==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：拿什么拯救你，我的男友！
👤 作者：合欢掌门
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：178246
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：NTR,出轨,虐主
🗿 肉量：48.20%(多肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　“你笑的真好看，就像春天的花儿一样……”
　　放在桌上的手机铃声响了起来，我听到这个铃声就知道这是我男友的电话，因为他的号码我是单独设置的这个铃声。
　　把正在温习的课本放下，我拿起手机接通了男友陈文昊的来电。
　　“晴雪！昊哥刚才出了车祸，正在送往我们学校不远的华曦医院，你赶紧过来……”

全文

第1章
　　“你笑的真好看，就像春天的花儿一样……”
　　放在桌上的手机铃声响了起来，我听到这个铃声就知道这是我男友的电话，因为他的号码我是单独设置的这个铃声。
　　把正在温习的课本放下，我拿起手机接通了男友陈文昊的来电。
　　“晴雪！昊哥刚才出了车祸，正在送往我们学校不远的华曦医院，你赶紧过来……”
　　电话里传来的并不是男友的声音，而是他的铁哥们张晓华的声音，内容更是让我吓得把手机掉在地上，赶紧问道：“华子，到底发生了什么事情，阿昊怎么会出车祸的？”
　　张晓华那边这时传来一阵救护车的鸣笛声，张晓华焦急的道：“来不及解释了，你到了我再详细给你说，你快点过来吧，嗯，顺便给昊哥的爸妈说一声，让他们赶紧转一些医疗费过来……”
　　话还没有说完，张晓华那边不知道发生了什么事情电话就突然挂断了，我也来不及想为什么电话会突然挂断，感觉换上衣服拎着包包就出了宿舍。
　　一路跑到了校门外，正好看到一辆出租车行驶过来停下，从车里出来了一对情侣，我感觉跑过去窜进出租车里，对着司机说道：“师傅，华曦医院，麻烦快一点！”
　　司机见我很是着急，马上发动了汽车，说道：“好勒，小姑娘你坐稳了！”
　　十多分钟之后，我在华曦医院下了车，付清车费之后立刻快步向急诊那边走去。
　　询问护士之后，我找到了正在给男友进行手术的手术室，看到了在手术室外的张晓华。
　　我快步走过去，喘着气问道：“华子，阿昊怎么会发生车祸的？”
　　张晓华低着头不敢看完，内疚的道：“晴雪，这都怪我……今天我和昊哥约好了去网吧开黑，我们两个在人行道上走着走着，哪知道一辆小车突然从公路上窜了过来，把昊哥撞到了。更可气的是，那辆车把昊哥撞了之后，马上就开车逃逸了……”
　　“华子，现在不是怪谁的时候，”我心里一直担心阿昊的伤势，岔开话题道：“阿昊伤得严重吗？”
　　张晓华迟疑着道：“应该不太严重吧……救护车来的时候昊哥还比较清醒，救护车的护士说如果没有什么意外的话，应该就只是大腿骨折和一些皮外伤，具体的还要等手术完了之后才知道。”
　　听到这么一说，我悬起的心总算是落了半截，没有生命危险就好，即便是阿昊因为这次车祸而永远站不起来，我也愿意一辈子跟着他。
　　时间一分一秒的慢慢流失，饱受煎熬的我和张晓华都没有说话的想法，静静的等待着手术完成的时候。
　　“滴”的一声，手术室上方手术中那几个红色的大字变成了绿色，我腾地一下站了起来紧紧的看着手术室的大门。
　　几分钟之后，手术室的大门打开了，一个医生疲惫的走了出来，我赶紧过去问道：“医生，手术顺利吗？”
　　医生抬头看了看我，眼中露出几分惊艳的神色，说道：“手术还算顺利，只要休养几个月就能和原来一样站起来，只是不能再继续特别剧烈的运动了。”
　　说到这里，医生有些犹豫的看了看我：“你是病人的家属吗？”
　　我赶紧说道：“我是病人的女朋友，他是东海大学的学生，他的家人还在南方，暂时过来不了。”
　　医生点了点头，对着我说道：“既然这样，你跟我来一趟，关于病人我有些话要对你说。”
　　说着医生就往前走去，我赶紧跟在医生的身后，转头对着张晓华做了一个让他在这里等着的手势。
　　没走几步就来到了一间不大的医生办公室，办公室分为内外两间，外间有几个护士在休息，医生打开内间的房门走进去坐到了椅子上，指了指桌子对面的椅子示意我坐。
　　我忐忑不安的坐下，这时候听医生说道：“病人的伤势并没有什么大碍，只是……”
　　我听医生说得有些犹豫，心里忍不住有些惊恐，询问：“医生，我男朋友他到底怎么了？”
　　医生摇了摇头，有些怜悯的看了看我，说道：“我就实话跟你说吧，病人的外伤没有大碍，只需要静养即可，但是这次车祸还让他的阴茎受到了些许外伤，这次手术我们顺便给他的阴．茎做了动脉搭桥，保证血脉流通……但是出现这种情况之后，由于多方面的原因，病人想要完全恢复以前的那种程度比较困难，唉，你要坐好心理准备……”
　　我和男友从小一起长大，可以说是青梅竹马两小无猜，感情十分的深厚，可是因为我们太熟悉了，所以在我进入大学校园之后才正式确立关系。
　　我就读的是国内著名的音乐学院，因为我在音乐方面天赋极佳，再加上出众的容貌气质，很快就成为了音乐学院里面的校花。
　　我老妈知道之后就千叮咛万嘱咐，让我一定要在大学的时候不要和男友发生关系，我本来也是一个比较保守的性子，男友好几次想要我的身子，我都忍住了没有把自己交给他，所以直到现在我还是一个处女。
　　虽然还没有成为一个真正的女人，但是我也是知道阴．茎对于男人来说何等的重要，更不要说关系着我自己下半辈子的性福了，听到医生这么一说，我立刻紧张起来，期期艾艾的询问：“医生，我男朋友他的……他的那个有多大的可能恢复……？”
　　医生说道：“从生理上来说，病人只要好好休养，是可以恢复绝大部分的状态，但是怕就怕病人会因此产生心里上的障碍，导致心理性不举。所以说你不仅需要照顾好病人，更要及时的沟通，以免病人在心里上落下病根，那时候就真的很难痊愈了。”
　　我听完之后连连点头的道：“我知道了，谢谢你了啊，医生。”
　　医生这时候拿起一张CT图看了起来，说道：“没事你就先走吧。”
　　告辞了医生之后，我回到了手术室外，张晓华站起来跑到我身旁问道：“晴雪，昊哥他没什么吧？”
　　我自然不会告诉张晓华医生给我说的那些，勉强露出些许笑容道：“没什么大碍，只是估计好几个月都下不了地了。”
　　张晓华舒了一口气道：“那就好……”说着好像想起了什么，拿出几张医院的收据递给我：“晴雪，我已经把昊哥今天的住院费缴了，手术费和以后的住院费我们还得慢慢想办法。”
　　我“嗯”了一声，把收据拿过来，想起还没有通知男友的父母，立刻拿起手机拨通了男友母亲的电话。
　　电话很快接通了，男友母亲温和的声音传来：“晴雪啊，怎么突然想起给阿姨打电话了啊，有什么事情吗？是阿昊那个臭小子欺负你了吗？别怕，你尽管说出来，我给你做主。”
　　男友的父母一直都把我当成他们家的儿媳妇，所以对我相当好，有时候甚至对我甚至比他们的儿子还要好，听到男友母亲的话，我突然不知道该说些什么了，犹豫了一会儿才说道：“阿姨，阿昊他出了车祸……”
　　话未说完，就听到阿姨的惊呼：“什么，阿昊出车祸了，他没事吧？！”
　　我赶紧说道：“阿姨，阿昊没什么大事，只是腿骨折了，只要休养几个月就没事了。”
　　听完我的话，阿姨松了一口气道：“那就好那就好，这样吧，我先在你的银行卡里存五万，这些钱你拿着去交医药费，我马上就订机票过来，最迟每天一早就到了。”
　　我点着头道：“好的阿姨。”
　　继续聊了一会儿之后，阿姨那边才挂断了电话，和张晓华一起来到了男友的病房里。
　　男友刚做完手术正在昏迷不醒，我握着他的手忍不住眼泪就掉了下来，张晓华劝了我好一会儿我才心里好过了一些。
　　不知不觉中天色已经开始暗了起来，我让张晓华自己回去，我要这里陪男友一起。
　　张晓华买了晚餐和一些糕点水果这才回去，我味同嚼蜡的吃了一些晚餐，就坐到病床旁的椅子上，静静的看着男友俊朗的面容发呆。
　　这一夜我基本上没有怎么睡，即便是躺在收折床上也根本没有睡意，有时候担心男友的母亲会不会怪我没有照顾好他，有时候更担心万一医生言中了，男友以后失去了男性功能那该如何是好？
　　我真的开始后悔了，要知道这样的，男友以前要我的时候，我就应该把自己的童贞献给男友，让他把我变成一个真正的女人……
　　我脑海中天人交战，不知道什么时候才迷迷糊糊的睡着了……
　　第二天一大早，阿姨就给我打电话，说她已经到了，让我告诉她医院在什么地方，她好打车过来。
　　我赶紧把医院所在和病床号告知了阿姨，趁这个机会去接了些热水给男友擦了擦脸，然后去外面随意买了些东西对付着吃了一点垫肚子。
　　一个小时之后，阿姨风尘仆仆的来到了病床，看着还在昏迷的男友泪眼婆娑，我心里也不好受，但是还是劝解了阿姨几句。
　　这个时候医生过来开始查房，医生仔细的查看了男友的伤势，再询问了我昨晚男友的情形，很肯定的告诉我们，男友的伤势很稳定，没有出乎他们的意料，至于现在还在昏迷是很正常的，最多下午就可以清醒过来了。
　　医生走后，阿姨拉着我的手道：“晴雪啊，幸好有你啊，谢谢你照顾阿昊……”
　　我脸微微一红，说道：“阿姨，我照顾阿昊是应该的啊。”
　　也许是知道了男友的伤势没有大碍，阿姨的心情也好了许多，露出几分笑容和我拉起家常来。
　　还没有到中午，只听到男友一声呻吟声，他清醒了过来。
　　阿姨和我马上围在病床前，阿姨关心的询问男友痛不痛什么的，我就在一旁看着。
　　过了一会儿，阿姨站起来说道：“晴雪，你陪着这个臭小子一会儿，我去买点东西回来。”
　　阿姨走之后，我和男友对视着，一时之间也不知道该说些什么，最后还是男友先开口，说道：“晴雪，谢谢你……”
　　我握着男友的手：“咱们之间就不用说谢谢了，以后啊你多对我好一些就可以了。”
　　男友笑着说：“那当然了，我家晴雪美貌如花、冰雪聪明，我可是修了好几辈子的福气才有你这么一个老婆，我以后啊百分百的对你好。”
　　我有些害羞的低下头：“谁是你老婆了，也不害臊！”
　　男友哈哈大笑，也许是笑得牵动了伤口，笑声一下子就变成了痛呼声：“哎哟……”
　　我紧张的扶着男友的手，埋怨的道：“你现在还是一个伤员，你笑那么大声干嘛，不知道这会牵扯到伤口的啊，到时候痛的还是你自己……”
　　男友虚心的点头，我可是知道他的性子，一向都是虚心接受，坚决不改的，我也拿他没有办法了。
　　……
　　我向学校请了半个月的假期，这段时间天天和阿姨一起在医院里轮流照顾男友，这两天他可以慢慢的开始在我的搀扶下地走路了，虽然走不了几步，但也是一个巨大的胜利了。
　　医生给男友做了检查之后，说是没有必要住院了，就给男友开了出院手续。
　　阿姨特地在男友的大学附近租了一间两室一厅的房子，虽然家具什么的有些旧了，但胜在干净整洁，附近也比较清静，我和男友都比较满意。
　　男友出院之后，我也开始恢复正常的上课，因为出租房距离我所在的音乐学院有大半个小时车程，所以我就不能每天来看望男友，只有每天视频聊天，隔三差五的过来看望他一下，周末老天都留在这里。
　　不知不觉中就已经过了三个月，此时已经进入了酷暑高温，我们学院也放了暑假。
　　男友的伤势基本上已经恢复得七七八八了，正常的慢步走没有什么问题，只是现在还不能跑步什么的。
　　阿姨这时候也回老家去了，本来她想把男友带回老家疗养，但是考虑到路途遥远，万一出了什么意外导致伤势加重的话，那可就得不偿失了，所以就让他在这里修养。
　　为了照顾男友，我也没有回家，就天天留在这个出租房里陪男友。
　　阿姨在上个月的时候担心儿子太过无聊，就托人在电脑城配了一台高配的电脑，让男友玩游戏打发时间，当阿姨回去之后，除了每天一早一晚我陪男友出去遛遛弯，男友每天一大半的时间就坐在电脑前玩游戏。
　　我担心男友长期沉迷在网络游戏里面，干脆自己也买了一台配置不错的笔记本，陪着男友一起玩。
　　张晓华不知道我们是也没有回家，他没过几天就会过来一趟，每次都会带些我和男友喜欢吃的零食和一些生活必需品，他每次过来都会带上自己的笔记本电脑，我们三个人一起玩游戏。
　　不知不觉中假期已经过去了半个月，此时已经是七月中旬，正是一年中最热的时候，即使空调开着，也能感受到天气的酷热。
　　我在张晓华没过来的时候都会换上了清凉的装扮，比如露肩吊带裙啊，很短的热裤啊什么的，把我美丽的一面尽情展示给男友。
　　让我感到有些奇怪的是，我即使换上这么清凉的衣裙，但是男友似乎并没有因此对我多看几眼。
　　这太不对劲了，以前的时候我换上这么清凉的衣裙的时候，男友的目光总是会火热的盯着我身体的某些部位，时不时的还在我身上揩油，有好几次都非常的想要我，被我拒绝之后我看得出来男友憋得很难受，要过好一阵子才好一些。
　　今年男友怎么回事了？
　　我对我自己的相貌和气质还是很有自信的，在音乐学院这个美女如云的地方，我都会被那些无聊的男生评为学院三大女神之一，明目张胆的追求我的人都有好几个了，暗恋我的人肯定更多。
　　男友到底怎么了？
　　我忽然想起了医生对我说过的话，我的心里顿时就如坠冰窖，心里冰凉一片，似乎男友现在的表现就是和医生所说的一样啊？
　　我该怎么办？
　　仔细回想医生的话，说是这种情况多半是因为心里上的原因，如果能战胜男友心灵上的障碍，那就可以恢复那些功能。
　　只是我该如何才能让男友走出心里上的障碍呢？
　　考虑了半天，我想了一个不是办法的办法，穿上一套特别性．感的衣服去诱惑男友，如果真的能让男友好转的话，我也顾不上老妈对我说的那些话了，反正我是打算跟男友一辈子的，提前一些日子把身子交给他那也值了。
　　想到这里我忍不住脸上发烫，幸好男友在专注的玩游戏，不然就会被他发现了。
　　回到我的房间里，我打开淘宝上搜索那些看得让我脸红心跳的性．感衣服，选了半天选了两套出来。
　　一套是粉红色吊带露背短裙，裙子很短，大约只能刚刚把我的屁．股遮住，它的胸口开得也很大，穿上之后我的乳房只能遮住一半，乳沟和周边的皮肤完全暴露在空气中。
　　还有一套是性．感护士装，我在网上看很多男生都喜欢这种制服诱惑，不知道男友买不买账。
　　选定衣服之后，我就下单购买了这两套衣服，然后就等待快递小哥送过来了。
　　我这时突然想到，听说有些快递小哥会偷拿快递的东西，万一我的这两件衣服被他们偷偷拿走了，不知道会用这两套衣服做些什么羞羞的事情呢？
　　我感觉自己的脸蛋烫得很，赶紧用空调被把自己蒙住，我不要继续想这些了，太羞人了。

第2章
　　第二天，我买的快递就到了，我趁着早上出去买菜的时候顺带着把快递取了回来。
　　在取快递的时候，我感觉所有人的目光都若有若无的扫过我的身体，我虽然知道他们是不可能知道我的快递里面是什么，但是脸蛋却忍不住的发烫，拿了快递就在路边叫了一辆出租车就回去了。
　　回来之后，男友关心的问了几句之后，又开始埋头玩游戏去了，我回到自己的卧室里面，将包裹打开，两件布料很少的衣裙和内衣就出现在了我的眼前。
　　“好暴露啊……”我的性格有些保守，还从未穿过如此暴露的衣服，只是看着就让人面红耳赤。
　　考虑到男友的病情，我还是咬了咬牙，挑了一件相比之下稍微好一点吊带露背短裙。
　　我把自己的衣服一件件的脱了下来，直到一丝不挂，然后挑了一套红色的性感内衣准备穿上。
　　这套性感内衣的内裤是蕾丝的丁字裤，我红着脸穿上之后发现比我想象中的还要暴露，这个丁字裤只能勉强把我的私密处包裹住，甚至还有几根毛发暴露在外面。
　　我小心的把那几根毛发塞进内裤里面，然后才穿上胸罩，当我把扣上背扣之后，我发现这件胸罩和以前的那些不一样，它只把我乳头以及下方遮住了，乳头上面的肌肤和乳沟完全暴露在外面，是那种半杯型的。
　　再加上这间胸罩的尺码似乎要比标明的小一些，使得胸罩紧紧包裹住乳肉，使得乳房似乎更加挺拔了。
　　我的乳房不算特别大，平时买胸罩一般只买35C的码子，在同龄人之中我的乳房尺寸只能算中等偏大，不过在我们宿舍我们宿舍中也算是排名第二了。
　　穿上这间胸罩之后，我感觉只凭肉眼看，我的乳房已经有35D了，凭空大了一个尺码，难怪那些贫乳的姐妹们喜欢用这种胸罩呢。
　　穿好内衣之后，我红着脸把吊带露背短裙穿上，换上之后我感觉很不自在，肌肤大多少都暴露在空气中，怎么好意思出门见男友啊！
　　我扭扭捏捏的来到了衣柜的落地镜前，看着镜子中的自己，穿得是如此的暴露，但是脸蛋上却是清纯如水，给人一种特别的魅惑，甚至连我自己都感到吃惊，原来我很有魅力的呢。
　　自我欣赏了一会儿之后，我还是打开门走到了男友的卧室里。
　　男友正在聚精会神的玩这游戏，对于我的进来根本没有注意，我不由得有些情绪了，我穿这么暴露就是让你多看两眼，哪知道你居然都没有注意到。
　　哼哼，我就不信你这个大男人就不会拜倒在本小姐的石榴裙下！
　　我拿起笔记本，坐到男友身旁，见到男友正在玩着《命运2》，我二话不说我跟着进入这款游戏，然后拉了拉男友的胳膊，撒娇的道：“阿昊，我带带人家嘛？”
　　我很少向男友撒娇，因此男友听到我的撒娇后马上就道：“好好好，你先等两分钟，我马上就退出这个房间带你……你……”
　　男友说着的时候转头看了看我，见到穿得如此暴露的我之后，话都说不出来了，眼睛瞪得老大，直勾勾的看着我暴露在外的乳房，霎时间呼吸就变得粗重起来了。
　　我被男友这么火辣辣的看着，虽然有些难为情，但是心里却还是很得意：“装什么柳下惠呢，还不是一样馋我的身子，等会儿阿昊真要我的身子的话，我可得先阻拦几次，让你先着急一会儿再说，免得你以为我是那种随便的女孩子呢，哼哼。”
　　正当我以为男友会有下一步的动作时，男友却把目光从我的身上移开了，再次把注意力集中到了游戏之中，说道：“晴雪，快点进游戏，我带你去刷装备……”
　　我感觉就好像有一盆冷水从头顶上浇下来，从身子到心里面都冷冰冰的，难道真的被那个医生言中了，男友现在已经没有了男性功能？
　　刚开始男友看到我的时候，就好像一头饿狼一样想把我一口吞了，很明显的是非常非常的渴望得到我的身子的。
　　从男友前几次的表现来看，他此时肯定会对我大献殷勤，然后趁机抱着我在我的身上揩油什么的，如果不是我的坚决反对，我的童贞早就被男友得到了。
　　可是从这一次的表现上来看，男友除了刚开始一会儿表现正常之外，后来的表现完全就不符合以前的行为嘛！
　　除非，除非真的就像是医生所说的那样，男友现在暂时失去了男性功能？
　　我的大脑里一片混乱，玩游戏的时候自然神不守舍，很快就挂了几次，男友虽然没有说什么，但是我看得出来他的心里肯定对我有些不满了。
　　就在这个时候，门外响了起来一阵敲门声：“昊哥，我是华子啊，快开门，看看我给你带了什么好东西来了。”
　　男友站起身来就径直去开门了，我脑子里混乱得很，居然没有想起我现在穿得如此的暴露，直到张晓华走进门，看到我之后不由得叫了出来：“晴雪，你……”
　　我这才反应过来，脸一下子就变红了，天啊，我居然穿着这么一身暴露的衣服出现在张晓华面前！
　　我腾的站起来，话也不说一句的就往着自己卧室里面跑，顺手重重的把们关了起来。
　　我靠着门喘着粗气，心脏扑通扑通的快速跳动着，想起刚才那一幕我就再一次面红耳赤，真是太羞耻了。
　　这时候我听到张晓华的声音：“昊哥……刚才我……”
　　男友的声音传来：“华子，你刚才不是说带来什么好东西来吗？嚯，好家伙，你小子可真是了解我啊，我都好久没有喝啤酒了，今天咱们兄弟好好的喝点，这个花生米和卤菜可是下酒的好菜啊。”
　　张晓华似乎是见男友并没有怪罪的意思，也就放下了心，说道：“我琢磨着昊哥你的伤也好的差不多了，所以就带了点啤酒过来让昊哥你解解酒瘾。”
　　男友笑着说道：“还是华子你懂我啊，这段日子真是淡出鸟了，华子你把啤酒都开了，咱们兄弟先吹一瓶再说。”
　　我顿时就急了，男友出院的时候，医生反复叮嘱过，男友在出院半年内是不许喝酒的，不然会影响到伤势的愈合的。
　　阿姨在走的时候，也是千叮咛万嘱咐的让你看着男友，千万别让他喝酒，我听男友即将就要喝酒了，我顾不上还没有换衣服，打开门大声喊道：“不许喝！”
　　男友平淡的看了我一眼：“不就是喝点酒嘛，有什么大不了的，大惊小怪！”
　　我冲过去把男友手里的酒瓶夺了过来，怒气冲冲的道：“你忘了你出院的时候医生怎么说的吗？半年之内是不允许喝酒的，在这期间喝酒是会影响到你的伤势痊愈的，我都忘了吗？”
　　男友似乎也有些生气了，对着我吼道：“医生说的都是吓唬人的，我伤已经好得差不多了，喝点小酒不碍事的，把酒给我拿来。”
　　我和男友从小一起玩大，到确立关系直到现在，男友还从来没有这么凶过我，我顿感受了无数的委屈，眼泪一下子就涌了出来：“我不给！”
　　男友一下子就愣了，见到我哭了之后也慌了手脚，把我抱在怀里安慰：“晴雪，都是我的错，我不该对你这么大吼大叫的，你放心吧，在你同意之前，我绝对滴酒不沾。”
　　我听到男友的道歉，心里也好过了许多：“你确定？”
　　男友连连点头：“我发誓行了吧，我王昊对天发誓，如果在林晴雪同意之前我喝了一滴酒，就叫我天打五雷轰，不得……”
　　我连忙捂住男友的嘴，急道：“你发这么毒的誓干嘛？”
　　男友嘻嘻一笑：“还不是表达我的诚意嘛……”
　　这个时候，我听到张晓华的声音在一旁响起：“昊哥，没什么事情那我就先走了啊……”
　　我这时才想起张晓华还在一旁呢，顿时就觉得不好意思了，从男友怀里挣脱出来跑进卧室里面了。
　　男友笑了几声道：“那行吧，你先回去吧，等我痊愈之后咱们哥俩再好好的喝点。”
　　“行，昊哥，那我就走了。”
　　男友的声音响起：“把酒带走吧，这些菜留下了就行了。”
　　张晓华走了之后，我本以为男友回过来陪我腻歪一会儿，谁知道只听到他一声叹气声之后，游戏的声音就再次响起。
　　如果是以前的我看到这种状况，说不得就会使使小性子什么的，但现在我心里已经非常确定男友的状态和医生所说的一致，只是不知道他是属于生理上的还是心里上的创伤，我的心里十分的苦恼，不知道该做些什么。
　　张晓华这些天都没有上门来了，估计也是怕看到我穿得太暴露尴尬，只是在微信里面问候几声。
　　让我垂头丧气的是，接下来的几天时间里，我又购置了几套性感的服装，每天都换上一套不同样式的性感服饰，有制服诱惑的空姐、女警服装，也有COS动漫角色的性感服装，但是男友依旧对我无动于衷。
　　我深深的知道，男友的自尊心非常强，如果真的直截了当的让他去看心理医生，他多半就会离开我去一个我找不到的地方躲藏。
　　我该怎么办呢？
　　如果有一个人商量就好了。
　　男友的父母是肯定不行的，他们要是知道了，不一定会发生什么不可预料的事情呢。
　　我突然想到了张晓华，他和男友是多年的铁哥们，我也认识他差不多六年了，他无疑就是我最好的倾诉对象，说不定他还能想到什么好的办法呢。
　　第二天，我对男友说我去买菜，出门之后就给张晓华打了电话，约他在附近不远的一个咖啡馆里面见面，并且请求他不要把这件事告诉男友。
　　张晓华答应马上过来见面，也保证不会将这件事透露给男友。
　　我到了咖啡馆，找了一个僻静的位置坐好，服务生把我点的咖啡端上来没一会儿，张晓华就到了。
　　“晴雪，你找我有什么事情吗？”张晓华来到我对面坐下问道。
　　“嗯，我有件事想请你帮忙。”我犹豫了一会儿开口说道。
　　张晓华拍着胸脯道：“晴雪你有事就说吧，只要我能够办到就一定做到。”
　　“是这样的，阿昊上次车祸之后……”我就把上次医生对我说过的那些话，以及男友最近的表现说了出来，并表达了自己的担忧，想请他想想办法。
　　张晓华沉吟良久：“晴雪，先不要灰心，我们首先应该做的，就是确定昊哥是不是真的出现了你所说的那种情况，然后才好进一步的做出对策。”
　　我沉默的点头，开口道：“那么怎么才能确定阿昊是不是……那个了呢，我这些天换了一些比较清凉的衣服，他都没有任何反应呢……”
　　张晓华估计是想到那天我穿的性感露背吊带裙了，脸上微微一红，说道：“晴雪你别着急，我有一个朋友是做高科技研发的，他那里有一种用高科技材料做出的内衣，可以有效监控人体的身体健康情况，我回去之后让我那朋友修改修改，让这套内衣可以监控嗯……那个东西的实时状况，就可以知道昊哥的情况了。”
　　我眼睛一亮，这是一个好办法啊，急着问道：“华子，真的可以吗？”
　　张晓华点头：“应该没问题的。”
　　我感激的说道：“那就太谢谢你了。”
　　张晓华道：“晴雪，我和昊哥多年的兄弟了，说这些你就见外了。嗯，那个内衣好了之后，我会在微信里面通知你的……”
　　……
　　一个礼拜之后，张晓华给我发了条微信：“搞定！”
　　我心里大喜，发微信过去约定了在什么地方把高科技内衣交给我，第二天我就来到了约定好的地方，还是上次的那家咖啡馆里。
　　张晓华来了之后，把一个印着“花花公子”商标的纸盒递给了我：“晴雪，这就是我朋友做的东西了，你收好，找个机会让昊哥穿上。”
　　然后又拿出一红一蓝两只智能手环道：“蓝色的给昊哥戴上，我朋友已经修改过了，看上去和普通的手环一样，其实是这套高科技内衣的数据接受和发送装置。红色的手环晴雪你自己戴好，它只要按一下这个键，就可以显示出昊哥拿东西的实时状况。”
　　我戴上红色的手环，依言按下那个按键，只看到手环屏幕上两个阿拉伯数字“0”在闪动着，我正疑惑间，张晓华解释说道：“这个功能是要在昊哥穿好内衣和手环才能启动的，当启动之后，你就可以看到昊哥的实时数据，它有五个档位，分别是20、40、60、80和100，只有数据在80和100两个档位才算是正常的。如果昊哥的暑假一直在80以下的话，那么你猜测的很正确了……”
　　“华子，真不知道该怎么感谢你才好了，你可真是帮了我的大忙了。”我第张晓华十分的感激。
　　张晓华摆了摆手：“晴雪你太见外了，这都是我应该做的，对了，你赶快回去想办法让昊哥穿上这些吧。”

第3章
　　我带着张晓华带来的男生内衣和两只手环就回到了出租屋里，男友还是在打游戏，我把买的菜放好之后，就带着内衣和手环来到男友身旁，拉着他的手道：“阿昊，你看看这是我给你买的内衣，今天洗澡之后别忘了换上。”
　　男友“嗯”了一声，聚精会神的在玩这游戏，我不由有些气馁，但是还是把两只手环拿了出来，把蓝色的那只戴在男友手腕上道：“阿昊，我今天看到这个手环半价销售，就买了两只回来，你一只我一只，这个是防水的，你任何时候都不要取下来哦。”
　　男友把游戏暂停下来，转头看着我，他似乎心情并不太好，脸上只是勉强挤出些笑容道：“晴雪，我一定不会取下来的。”
　　……
　　当天晚上的时候，男友果然把高科技内衣换上了，我在他洗完澡之后立刻就摁下了手环上的那个按键，屏幕上的两位阿拉伯数字一阵闪动之后，最终把数字定格在了20的位置上。
　　按照张晓华所说的话，这个数字是所有档位最低的，就是说明男友的暂时还没有任何反应。
　　我心里很是揪心，但是一想到这并不能代表就失去了男性功能，说不定这个时候只是男友没有那个心思而已呢？
　　还好的是，我戴的这个手环有数据记录功能，可以记录最多七天的数据，所以我不需要时时刻刻的盯着这个手环，只需要每天看几次就可以了。
　　随后的几天时间里，我依然在房间里会穿得比较清凉，但是有了上次张晓华突然登门的事情之后，我就没有穿得上次那么暴露了，只是穿着大多数女孩子那样清凉却又不会太暴露的衣服。
　　虽然衣服没有上次暴露了，但是我和男友相处的时候就要亲密多了，比如时不时的坐在男友的腿上一起玩游戏，不经意间就会肌肤亲密接触什么的，这也是我能想到既不能让男友发现，又能最大程度的让男友感受我的身体的方法了。
　　四天过去了，我沮丧的发现了男友的男性功能数据一直都稳定的保持在20，一点起伏都没有，即便是排除了洗澡的时候没有数据之外，那也太不正常了。
　　我在网上查询过了，正常的男性几乎每一天都会有不同程度的反应的，就算是白天没有，睡着了之后也会因为做春梦什么的有所反应，男友连续四天都毫无反应，这是非常不正常的。
　　带着沮丧的心情，我把这个结果用微信告诉了张晓华，让他帮忙想想办法。
　　张晓华过了十几分钟之后回复微信，让我继续用更刺激的办法来刺激男友的感官，如果想不出什么办法的话，可以考虑让男友看到我的裸体。
　　我看到这个消息脸就红了，说实话除了我妈在小时候看过我的裸体，十二三岁以后就没有任何人看过我的身体了，只是男友的病情如此严重，再说我也已经有了献身的觉悟了，让男友看到我的裸体也不算什么了。
　　我开始策划如何让男友在不经意之间看到我的裸体，我只是想想就感觉身体发烫，我从来都没有想到有这么一天，我会亲自策划如何让一个男人看到我的裸体。
　　我躺在床上，用空调被把全身都蒙住，似乎这样就不会被男友察觉了似的。
　　我想了好几个办法，最终还是想出了一个看似比较靠谱的办法，就是在洗澡的时候不关上洗手间的门，我刚把衣服脱完的时候，男友突然推门而入，自然而然的就会看到我的裸体了。
　　不过这个办法最大的问题，是如何确保我在一丝不挂的时候，男友会突然闯进洗手间？
　　我想了想，想起男友每天早上起床后的第一件事就是上一次洗手间，这几天他基本上都是早上八点半左右起床，我就可以在八点一十五左右就在洗手间里面等待，最好呢把衣服脱光光的等待男友的到来，这样就可以保证万无一失了。
　　我在脑海中幻想着那个时候的场景，我一丝不挂的刚把小内裤脱下，男友这时候推门而入，视线就会第一时间的集中在正前方的我身上。
　　由于我这个时候正对着门的方向，我美妙的躯体自然就会暴露在男友的眼中，让男友大饱眼福？
　　男友会不会因此突然一下子就痊愈了呢？
　　然后兽性大发的把我推倒在地，就在洗手间里面用那根坏东西把我的童贞拿走？
　　我越想越感觉浑身发烫，私密处开始隐隐发痒，呼吸也越来越急促了，沉溺于那种幻想之中不可自拔。
　　虽然我还是一个处女，甚至都还没有和任何男性有过亲密的接触，但是在如今这个知识大爆炸的年代，我很明白自己是来了那种感觉。
　　我并没有抗拒那种身体各个部位带给我的快感，我怎么说也是快要二十的女孩子，自慰这种事情还是做过的。
　　我在十四五岁的时候开始了第一次无意识的自慰，最开始的时候感觉很羞耻，根本不敢跟别人说，后来经历得多了，而且网络上什么内容都有，我渐渐的就知道了这是怎么回事了，对于自慰就看得比较平淡了。
　　最开始的时候我一年最多也就自慰三四次，后来随着身体发育成熟，自慰的次数也就多了起来，一般也就是一个月一两次的样子，上个月的时候我还背着男友偷偷的自慰过一次呢。
　　看了看卧室的门是锁好了的，我就将自己的衣裙脱下来扔在一旁，然后再把内裤和胸罩脱下，露出了洁白如玉的身躯。
　　我喘着粗气的用两只手覆盖在了自己的乳房上，然后开始了慢慢的揉捏起来，我在自慰的时候很喜欢把玩自己的乳房，我自己感觉乳房带给我的快感比起私密处并不差多少。
　　“嗯……啊……阿昊……”
　　我闭着眼睛轻轻揉捏着自己的乳房，在脑海中幻想的却是男友的双手在爱抚我高耸的乳房，我的乳房在男友双手的玩弄下变幻着各种形状，过了一会儿之后，我实在是忍耐不住那如潮水般涌来的快感，轻轻的呻吟起来：“啊……阿昊……别那么用力……嗯……啊……拜托……温柔一点……好棒……”
　　当揉捏乳房已经不能带给我更大的快感以后，我将右手慢慢的往下滑动，来到了我最私密的神圣花园外。
　　我的神圣花园此时已经在涌出汩汩的清泉，轻车熟路的用中指在阴蒂慢慢的揉动，作为全身最敏感的部位，刚刚揉动了片刻之后，就因为那强烈无比的快感让我差点大声叫了出来。
　　好不容易把叫声控制住，我大声喘了几口气之后才又继续慢慢的按揉自己的阴蒂，浪潮般的快感一波接着一波，一波比一波更高，让我迷失在这快感编织成的梦境中。
　　渐渐的，我感觉自己的阴道里在开始痒了起来，如果有什么东西在那里面捅一捅那该多好？
　　不过即便我已经被快感团体包围，但我心底的最深处的执念却让我不敢越雷池一步，只用手指在阴蒂和周围揉动，不敢用手指深入阴道里面一点。
　　我一直在告诉自己，我是属于男友阿昊的，阴道里面的那一层膜一定要保留给男友，绝对不能因为贪图快感就捅破了那一层膜。
　　我右手揉动阴蒂，左手继续在揉捏乳房，在这双管齐下中，我很快就来到了高潮，随着阴道里的嫩肉一阵痉挛，我感觉自己来到了快感的最高处，本来想要大声将这种感觉宣泄出来的，突然想到男友还在隔壁玩着游戏呢，我这么一喊不是让男友听到了？
　　想到这里，我在叫出来之前一口咬住被子，死死的不松口，本来高亢的声音就变成了唔唔唔的声音，应该传不出屋子里了。
　　高潮之后，我过来好几分钟这才缓过劲来，看到床上一片狼藉，而且还湿了一大摊，我不由得脸红了，有些后悔怎么控制不住自己的欲望呢？
　　我赶紧起来用卫生纸擦了擦身子，然后穿上衣裙，开始收拾起来，我先把床单和枕套换了一套新的，原来的就抱着扔到洗衣机里面，为了不引起男友的怀疑，我还去男友的卧室里将他的床单和枕套都换了新的。
　　男友没有发现什么异常，或者说他根本都没有注意到我把床单和枕套换了，依然沉浸在游戏之中，我看着这一切，坚定了自己原本的想法。
　　当天夜里，我在床上怎么都睡不着，一直在想着明天发生的事情，男友在看到我的裸体之后会有什么行为什么的，不知道什么时候这才睡着了。
　　第二天七点半，我定的闹钟就响了起来，我一个激灵就醒了，然后穿上衣服开了卧室门，我发现男友的那间卧室大门紧闭，应该是还没有醒过来。
　　我蹑手蹑脚的来到洗手间外，轻轻把门打开，男友果然没有在里面，我心里略略放下了一点心，就等着计划开始实施了。
　　现在应该还有些时间，我去了厨房熬了一锅粥，男友起床的时候这锅粥也就差不多熬好了，然后煮了三颗鸡蛋，配上一碟咸菜就是很美味的早餐了。
　　看看时间差不多了，我关掉火，让粥自然冷却，自己就急匆匆的来到洗手间准备实施计划，按照计划，洗手间的门只是关上，并没有从里面反锁，男友可以和平时一样从外面开门。
　　我先脱了身上的衣裙，只剩下内裤和胸罩穿上身上，然后就在门后静静听着男友的动静。
　　八点二十五的时候，我听到了男友卧室门打开的声音，我知道男友出来了，赶紧来到花洒下面，先把内裤脱了，紧张的听着男友的脚步声。
　　“吱呀”一声，我知道男友正在打开洗手间的门，我立刻将已经解开背扣的胸罩从身上取下，正准备放在挂架上面，这个时候我的身体正对着洗手间的大门。
　　门开了，男友走了两步后才发现一丝不挂的我，他不由得愣了愣，过了好几秒的时候这才转过头去，说道：“晴雪，你洗澡怎么不把门关了？”
　　我这才装作一副害怕的样子，用双手把胸部蒙住，道：“我忘了……阿昊你帮我把门关上。”
　　男友一下子把门关上，他的声音传来：“你好好的洗吧，我去外面解决。”没一会儿就听到了大门打开后又随即关闭的声音。
　　我长长的出了一口气，我抬头看着镜子里面的自己，不知道什么时候我的脸蛋已经红得像红苹果一样了，回想起刚才的状况，我自己都不知道自己是怎么应对的。
　　我抬起手腕，按动手环上的按键，发现男友的数据在几分钟之前
　　上升到了40，坚持了十秒钟左右又下滑到了20。
　　虽然这个结果并不能让我满意，但是男友毕竟还是在戴了手环以后数据第一次有了提高，即使只坚持了十秒钟，那也是好的兆头，相信我只要坚持不懈的努力，总有一天会让男友重振雄风的。
　　为了不让男友起疑心，我还是洗了一次澡，洗完的时候男友已经回来一会儿了，他盛了两碗粥出来，鸡蛋和咸菜都已经摆在了桌上，就等着我出来了。
　　我见到男友，脸蛋不由得再次红了，毕竟这还是第一次让一个男人看懂我的裸体呢，即便那个人是我非常爱的男友也让我很难为情。
　　男友似乎什么都没有发生过一样，看到我出来了跟我说：“晴雪，快来吃饭了，不然粥凉了就不好吃了。”
　　我坐在男友对面，一边吃着一边跟男友聊着天，男友明显没有以前那么健谈了，很多时候都是我在说他在听，只是时不时的应付几句。
　　吃完了之后，我收拾桌子之后就去洗碗，男友继续开始了玩游戏。
　　洗完碗之后，我开始琢磨着如何进一步的刺激男友，让男友重振雄风？
　　我本来想找张晓华商量的，后来一想还是算了，毕竟这个涉及到我最隐秘的事情，不让他知道还是最好的了。
　　想了一阵子，我觉得男友如果只是看了我的裸体没有起多大效果的话，那么就只有进一步的加强这个刺激了，比如说，让男友看到我自慰……
　　一想到这个疯狂的想法，我自己都被吓了一跳，这也太疯狂了，自慰这件事绝对算是我最隐秘的事情了，父母亲友都是不知道的，或者说他们即便猜到我有自慰，但是他们都绝对不敢保证。
　　毕竟在其他人面前，我是那么的甜美清纯，与自慰这种事情完全是八竿子打不着的关系，哪里能知道我也有自慰的时候？
　　虽然看上去很疯狂，但是这个办法也是我目前能想到的最好也是最可行的办法了。
　　不过这一切有个前提，要在什么情况下让男友看到我自慰的情景？
　　万一表现得太刻意了的话，男友那强烈的自尊心恐怕会受到严重的挫折，如果他想不开做出什么极端的事情的话，这是我完全不能接受的。
　　就在这个时候，我的闺蜜发来微信的视频通话，询问我为什么不回老家，现在老家这边新建了一个水世界项目，大热天的在在里面玩水可好玩了。
　　我只能很遗憾的表达了我不能回去的事情，闺蜜也知道我和男友的事情，她问我和男友在同一个屋檐下，有没有和男友滚床单？
　　甚至我露骨的问我男友的那东西大不大，持不持久的问题什么的，听得我面红耳赤的。
　　闺蜜对我依旧是处女的表示很震惊，强烈要求让我将男友拿下，说什么只有让男人食髓知味才会对我不离不弃……
　　我和闺蜜聊了很久才挂断，我突然也想到了如何才能让男友不经意之间看到我的自慰景象了，就是录下自己的自慰视频，然后找个办法不经意的让男友看到。
　　男友看到以后会不会有所好转，甚至对着视频做羞羞的事情呢？
　　我也没有任何把握，只能尽力而为了。

第4章
　　几天之后，我就等来了我需要的机会。
　　这个时候暑假已经过了一半，时间已经进入了八月，天气热得要命，我除了早上会出去买菜之外，其他的时候一整天都在窝里呆着，有时陪着男友玩游戏，有时候复习功课什么的。
　　这一天，男友在吃过早餐之后对我说：“晴雪，你有空的时候帮我找一点英语的复习资料，我的英语挂科了，开学以后要重考过。”
　　我眨了眨眼睛，意识到这是一个很好的机会，就点头回答：“那好吧，我过几天就把资料给你。”
　　回到我的卧室，我仔细想了想，男友要的复习资料我可以分作两部分，一部分是纸质的资料，另外一部分是听力，我的自慰视频就可以混杂在众多的听力视频里面，到时候就算男友不看我也会让他去看的。
　　我开始搜集男友所需要的资料，还特意去复印店里去复印了一大叠资料，听力的音频也准备好了，万事俱备只欠东风了。
　　这个时候我就开始再一次的自慰，只是这一次我需要用手机把我自慰的全过程录下来，想想就感到羞人，万一这个视频流出去的话，那些男生们会不会看着我的这个视频自慰呢？
　　太羞人了。
　　这一天的下午，男友依旧在聚精会神的打着游戏，而我就准备开始录制自己的自慰了。
　　我把手机放在床边缘的位置，从这个位置基本上可以录下我除了脑袋以外的身体其他部位，即使这个视频流出去也不会对我有所影响，而男友虽然在视频里看不到我的脸，但是从房间和床以及我的声音就可以很容易的辨别出这是他的小女友的身体。
　　更重要的是，这个视频突出一个不经意，要让男友知道这是我在不注意看了手机录像后录下的，为了不让男友怀疑，我打算在复制这个视频过去的时候，还随便复制几张我的自拍照，男友就会觉得这是我的粗心所致；
　　手机的电量我特意没有留多少，基本上可以录完我的自慰过程就自动关机，充电开机之后只要不特意去查，很难注意到在关机之前还录制过一段视频。
　　开启录像之后我并没有马上开始自慰，而是很正常的过了几分钟，然后才开始慢慢的把衣服和内衣一件件的脱下来，开始了再一次的自慰。
　　自慰的过程和上次几乎一样，但是带给我的快感却依然那么的强烈，在达到高潮之后我在床上歇了几分钟后这才对着手机镜头起来，开始擦拭身体然后穿上衣服，然后就像没事人一样的拿起手机，发现果然像我预料那样已经自动关机，就放在桌上开始充电。
　　十几分钟之后，手机就可以开机了，我开机以后里面找到自己录像的视频，这个视频一共录制了二十五六分钟，基本上是把我的自慰过程全程录下来了。
　　我犹豫了一会儿，还是打开了这个视频，看看在视频里面的我在自慰的时候到底是一副什么样子。
　　视频播放之后我点击了全屏，这个时候手机是正对着床的，床上的被子折得整整齐齐的，隐隐约约能听到一个女生在说些什么。
　　几分钟之后，我的身影出现在了视频的录制范围，我仔细的看着视频，并没有发现录下我的脸，我心里也放松了一些。
　　这个时候，视频里面的我开始一件件的脱衣服，连衣裙脱下之后就只有内裤和胸罩了，露出了洁白无瑕的身体。
　　我还是第一次在视频里面看到自己近乎全裸的样子，虽然视频拍摄的角度并不太好，我的手机在拍摄这一块也不算特别出色，但是依然能透过屏幕看到里面的那个女孩玲珑有致的身体和羊脂白玉般的肌肤，就连我都有些不敢相信屏幕里的那个女孩就是我自己本人。
　　看到屏幕里面的我在开始脱胸罩和内裤了，我不敢看下去了，直接将进度条调到最后，发现居然没有录下我高潮的样子就自动关机了，我红着脸看着屏幕里的自己的模样定格在用左手揉捏乳房，右手揉按阴蒂的时候，我那压抑着的轻轻呻吟声还回荡在耳边，我立刻就把屏幕熄灭，拿过被子蒙住自己的身子。
　　感觉太羞耻了，我怎么会做出那么放荡的动作？
　　这真的是我自己吗？
　　过了好一阵子，我还是感觉自己的脸蛋火辣辣的，我打开自己的笔记本，把搜集到的英语听力资料复制到了一个U盘里，然后将我自慰的视频和几张自拍照一起复制过去。
　　我看了看，在众多的资料里面，我的自慰视频并不显眼，不注意看几乎看不到有这么一个手机录下的视频。
　　我调整好自己的状态，确认男友不会看出什么来以后，这才走出房门，来到男友的卧室里面，把U盘给男友说道：“阿昊，这是我给你搜集的一些英语听力资料，你的英语听力不太好，趁着暑假的时候多看看这些资料，开学的时候重考才不会挂科。”
　　男友接过U盘，随手把U盘扔在电脑桌上，说：“麻烦你了晴雪。”
　　我坐到男友身旁，拉着男友的胳膊撒娇：“阿昊，咱们之间还需要这么客气吗？”
　　男友难得的露出几分笑容：“这次是我不对，下次我一定改进，我错了，晴雪公主殿下。”
　　我格格的笑着，笑着说：“既然看在你诚心改过的份上，本宫就饶你一次，平身吧，我的守护骑士。”
　　男友一下子半跪在我身前，抬头看着我，我就笑着把右手伸过去，男友吻了吻我的手背，然后就顺势起来了，说道：“遵命，我的殿下。”
　　这是我和男友从小玩的公主和骑士的游戏，虽然很幼稚，但是我却是百玩不厌，男友总是会配合我玩这个角色扮演游戏，我在玩这个小游戏的时候，就会感觉自己在那一霎那真的成为了一个万人关注的公主。
　　玩闹了一阵子之后，我就开始陪着男友在游戏里面大杀四方，吃过晚饭之后我就不让男友玩游戏了，坚持让他复习英语，男友虽然有些不高兴，但是还是答应晚上的时候不玩游戏了。
　　我的英语还算不错，所以我就先帮着男友复习其他资料，听力就让男友有空的时候自己多听听这些资料，我就不帮他复习了，这样做的主要目的当然就是怕我在的时候男友点出我的自慰视频，那时候多尴尬啊？
　　男友不疑有他，在我给他辅导一阵子之后，就让男友自己听力的资料，我自己回到卧室里面关上门并且反锁上，然后偷偷摸摸的看着手环上的数据。
　　手环上的数字还是一直保持在20没有任何的变动，我心里虽然清楚男友今天不一定会发现我的自慰视频，但是我多么希望看到数字往上跳动啊。
　　盯着手环一阵子了之后，我感到困意上涌，就换上睡裙睡下了，很快就进入了梦乡之中。
　　第二天，我照常早早的起床做早餐，等男友起床之后我和他一起吃早餐的时候，我装作不经意的问道：“阿昊，听力的视频你看了多少了？这些够了吗？”
　　男友露出尴尬的笑容：“额……晴雪啊，我……唉，我就实话给你说吧，我昨天晚上就听了一节课的内容，后面的没有听。”
　　我心里说不清楚到底是什么滋味，既有一种秘密没有被人知道的庆幸，也有一种淡淡的失落，我做出一副不高兴的样子说道：“阿昊，人家辛辛苦苦的给你找了这么多的资料，你怎么就不认真复习呢，过几天开学补考的时候再挂科了怎么办？”
　　男友信誓旦旦的道：“晴雪你放心吧，我从今天开始绝对按照你的计划来复习，补考绝对不会再挂科了。”
　　“我就暂且相信你吧。”我对男友露出一个甜甜的笑容，给男友夹了一筷子咸菜。
　　时间过了好几天，我每天都会督促男友复习功课，只有在听力的时候才会让他自己用耳机聆听。
　　可是奇怪的是，男友的数据却一直没有动静，就好像千年的古井一样毫无波澜。
　　我就有些坐不住了，这到底是男友还没有看到我的自慰视频呢，还是男友看了视频却没有任何的反应？
　　我于是就和男友在交谈中转弯抹角的询问英语听力的事情，男友的表情非常正常，和平时完全一样，一点都没有异样。
　　在当天男友洗澡的时候，我在男友的电脑里找到了U盘复制过去的学习资料，看了看访问记录，男友还没有看到我的视频，看进度来说今天晚上就应该可以看到了。
　　这个时候男友洗澡完了，我赶紧关掉文档窗口，把游戏恢复全屏，装作在帮他玩游戏的样子，见男友走出来了，我就把位置让出去了。
　　陪着男友玩了一阵子游戏之后，我就开始给男友补习英语，不知不觉中就到了晚上，我做好晚餐之后陪着男友玩了两个小说游戏，然后就让男友补习听力课程了。
　　男友坳不过我，只有乖乖的听话，我回到自己的卧室里，没有心思干其他的事情，紧张兮兮的看着手环上的数据。
　　一个小时过去了，男友的数据还是毫无变化，不对啊，根据我的估计男友这个时候的进度应该可以看到我的那个视频了啊？
　　再等了半个小时，就在我困意来临，打算睡觉的时候，手环上的数字开始闪动起来。
　　我一下子就来了精神，紧紧的盯着手环，手环上的20个两个数字在闪动了大约半分钟的样子之后，缓缓的提升到了40。
　　真的有效果啊！
　　虽然距离真正的勃起还有很长距离，但是总比一直以来的古井无波要好得多了，这就说明男友的这个病还是有希望治得好的。
　　手环上的数字提升到了40之后，继续闪动了十几秒钟，终于还是没有继续往上升，维持在了40的位置上。
　　我的心里心脏砰砰砰的加快跳动，一想到男友看到我的自慰视频才会有所变化，我就忍不住的面红耳赤，明天我该怎么面对他呢？
　　我胡思乱想着，过了一会儿才想起继续看手环上的数据，我却愕然发现数字已经回到20了！
　　我查看了一下手环上保存的数据，发现男友的数据升到40之后，仅仅保持了不到六分钟就已然恢复了原样。
　　我的自慰视频可是差不多有半小时的，男友这么一会儿就看完了，看完之后瞬间就毫无波澜了？
　　我心里有些泄气，我为男友付出了这么多，可是看样子男友的病情似乎没有什么好转，仅有的一点反应还只持续了五六分钟。
　　唉，我该怎么办呢？
　　我实在是想不出什么办法了，就用微信向张晓华求救：“华子，阿昊似乎真的像医生所说的那样病了，这几天下来他都没有什么反应，我应不应该继续多等几天？”
　　过了一分多钟，张晓华在微信里面回复：“晴雪，昊哥这几天的数据一点动静都没有吗？”
　　我想到男友仅有的两次动静，我忍不住脸上一红，过了一会儿才打字过去：“也不是了，阿昊有两次的数据到了40……”
　　张晓华很快就回复我：“晴雪，你说一下昊哥有动静的这两次的详细过程。”
　　我红着脸打字：“第一次是阿昊无意间看到我……我在洗澡……”
　　张晓华：“那么第二次呢？”
　　我真不知道怎么跟张晓华说，这种事本应该是我的隐秘，但是为了男友的病情，我还是豁出去了，把我刻意录制自慰视频混杂在英语听力的资料中让男友看到的事情说了出来。
　　点击发送之后，我立刻就把手机扔在一旁，用被子把自己蒙住，我不敢想想张晓华看到之后会是什么样的反应，会不会心里嘲笑我淫荡什么的？
　　我听到微信的声音响了好几次，这才红着脸掀开被子，拿起手机看起微信来，张晓华发来了三条信息。
　　“晴雪，我仔细想了想，昊哥的这两次动静都有同一个先决条件，那就是受到了刺激。”
　　“之所以数据没有上升多少，我觉得是昊哥受到的刺激还不够大。”
　　“晴雪，要不你继续自慰一次，这一次要让昊哥亲眼看到，也许他就会因为刺激不药而愈了？”
　　让男友亲自看到我自慰？
　　我想了很久，张晓华的这个办法似乎是目前唯一可行的办法，为了男友能快点好起来，这点委屈我还是能受的，于是我就在微信里回复张晓华：“好，我试试。”
　　关了手机，我躺在床上发呆，无数的念头在我脑子里来回浮现，搅得我根本就完全没有睡意。
　　男友啊，王昊啊，你什么时候才能恢复成为一个真正的男人呢？
　　我以前真的错了，我应该在你想要我的时候，我就不应该拒绝的，只是现在悔恨无用，我只有尽量想办法治好你的病，让你如愿以偿的得到我的第一次……
　　迷迷糊糊之间，我终于睡着了，我做了一个不是很清晰的梦，在梦中我正在自慰，而男友正如我计划中的在门外看着我一丝不挂的身子。
　　正当我自慰快到高潮的时候，男友从门外闯了进来，用手掰开我的腿就把胯下的那根粗长的棒子插进了我的身体里。
　　在男友那根棒子的不停的活塞运动下，我终于达到了高潮，当我从高潮中慢慢恢复过来的时候，我突然感觉男友的声音似乎有些不对，我仔细看去，我身旁那个一丝不挂的男人居然不是男友，我仔细看清他的面目，那个夺走我初夜的男人居然是张晓华？！
　　“啊”的尖叫一声，我从梦中清醒了过来，这才发现我依然睡在自己的床上，床上除了我自己什么人都没有，原来只是做了一个春梦啊。
　　我这时候发现下身冷冰冰的，我掀开被子才发现，不知道什么时候我已经是一丝不挂，内裤和胸罩不知道扔什么地方去了，在我下半身的冰丝席上湿了一大摊。
　　我脸红了。

第5章
　　我叫陈文昊，今年二十岁，是机械工程学院的大二学生。
　　我的家庭条件不算很好，长得也不算很帅，但是我的哥们都特别羡慕嫉妒我，因为我有一个特别漂亮又可人的女友林晴雪。
　　我的女友和我同岁，只比我小三个月，我们从小一起长大，算得上是青梅竹马两小无猜了，在高考结束之后，我向女友正式表白了，女友很激动的答应了。
　　原来女友一直以来都对我有着好感，就只等着我向她表白了，所以我一表白她就答应了。
　　本来我应该是这个世界上最幸福的人，除了女友一直以来还不肯突破最后一层底线，其他都很正常。
　　谁知道天有不测风云，在几个月前我和铁哥们张晓华一起去网吧开黑的路上，我被一辆小车撞倒在地随后就晕了过去。
　　我的伤势恢倒也不算太重，除了左腿骨折之外没有什么内伤，在医院养了大半个月伤就出院了。
　　从老家赶过来照顾我的老妈给我租了一套房子，还给我买了一套高配的电脑，让我不要到处乱跑。
　　我的伤一天天的好转，但是我的心里却蒙上了一层阴霾。
　　在有一天的时候，我在电脑里突然看到了一个广告，内容是一个衣着暴露的漂亮美女在做着挑逗的动作，如果是平时的我，胯下的那根鸡巴早就硬邦邦的了，可是今天的我却一点反应都没有。
　　我有点慌了，访问了一个保存下来的黄色网站，下载了好几个视频，有美少女一丝不挂自慰的，也有美少妇被两个壮汉夹三明治的……看完这些劲爆的视频，我的心里一片冰凉，因为我的鸡巴却一直软绵绵的没有半点硬起来的迹象。
　　这到底是怎么回事？
　　我仔细的回想起来，似乎自从我出了车祸之后，我的鸡巴就没有了任何动静，以前经常晨勃的鸡巴，看到美女就会不由自主的硬起来，这段时间以来我的鸡巴就没有了半点动静。
　　难道是因为车祸导致了我硬不起来？
　　我趁着女友出去买菜的时候，在网上查找这方面的资料，网上的说法很多，我着重看了几位知名生殖科医生的说法，他们说如果是因为车祸导致阴茎受伤，是有可能会不举的。
　　更有可能的是，因为阴茎受伤，身体潜意识就会让阴茎一直保持在缩小的状态，以防止阴茎勃起导致伤口撕裂。
　　当阴茎的伤好了之后，潜意识却一直以外阴茎的伤还没有痊愈，所以就会导致心理性的不举。
　　我掏出自己的软塌塌的鸡巴，没发现有什么伤口什么的，那么我一直不能勃起的原因就是心理性的不举了？
　　网上的医生还说了，要治疗这种心理性不举，需要一位性伴侣的经常刺激，时间久了就会自然痊愈。
　　我的自尊心很强，或者说我的脸皮很薄吧，这种事情怎么好意思跟我妈或者女友说呢，所以我就只有自己先想想办法。
　　网上的办法千奇百怪，我试了好几种都没有半点效果，心里极度苦闷的我就治好沉浸在游戏当中，在虚拟世界获得满足。
　　时间过得很快，暑假到来了，因为我的伤还没有好，家里的生意需要老妈去维持，所以就先回了老家，我和女友就呆在这个出租屋里面。
　　本来我和女友的二人世界是我一直以来的梦寐以求的，但是我现在的状况，却让我有心无力，只有沉浸在游戏之中，尽量表现出一个沉迷游戏的少年该有的样子。
　　女友似乎隐隐明白了什么，在有一天的时候，她竟然穿了一套从来没有穿过的性感短裙出现在我的面前。
　　女友本来就很漂亮，身材也是一级棒，穿这种性感的短裙简直是要人老命，如果是以前的我，说不得会去吃吃女友的豆腐，如果女友不坚决反对就把她给开苞了。
　　但是现在的我呢，虽然心里面蠢蠢欲动，奈何胯下的小兄弟却不争气啊，我是有心杀敌无力回天，只有装作没有看见的打游戏。
　　女友拿着她的笔记本陪着我打游戏，时不时的就能碰到女友光滑的肌肤，我也只能装作什么都没有发生。
　　就在这个时候，我的铁哥们张晓华过来了，女友被吓了一跳，赶紧就跑回卧室里面了。
　　我看到张晓华的眼睛直勾勾的看着性感的女友，心里就感觉有些不爽了，正准备提醒女友，女友就好像回过了神一下子跑回了卧室。
　　张晓华恋恋不舍的从女友裸背上把目光转移过来，我心里有些不爽，你是我的好哥们不假，无意间看到了我女朋友的这么性感的模样，你不但不避讳，反而还直勾勾的看着我女友裸露出来的洁白肌肤，这有些过份了啊。
　　心里虽然是如此的想着，但是不知道为什么我突然感觉久久没有动静的鸡巴意外的有一些反应，虽然距离完全勃起还差得远，但是毕竟总是比没有反应要强啊。
　　不过为什么我会在看到其他男人看到我性感的女友时候有反应？
　　我突然想起了一种叫绿帽情节的说法，据说是看到自己的女友或者老婆，亦或者关系亲密的女人被其他男人猥亵甚至奸污的时候，会有非常强烈的快感，甚至会比亲自操逼还要来得爽？
　　难道我居然是这种人？
　　我摇了摇头把这种想法驱赶出脑海，跟张晓华聊了起来。
　　张晓华带来了酒和下酒菜，我知道现在的我不能喝酒，但是不知道怎么想的，就大声的说要和他喝个痛快什么的。
　　女友也许是听了我要喝酒的话，气冲冲的从卧室里跑了出来，居然还穿着那一身性感的衣服，我在听着女友数落我的时候，用眼睛的余光看到张晓华低着头，但是目光却一直在我女友身上来回巡视，目光在半露出来乳房那里停留的时候最长。
　　看到这种情况，我心里虽然很不舒服，但是身体的反应却出卖了我的真实想法，我真真切切的感受到我的小兄弟正在缓慢的复苏。
　　我鬼使神差的打消了提醒张晓华的想法，一边拍着桌子跟女友吵架，一边用余光看着张晓华的反应。
　　张晓华看了一会儿女友的身子，似乎想起了什么就低下了头，一点都不敢向女友看去，随即提出了告辞。
　　张晓华走了之后，我也没有打算继续跟女友吵了，好好的哄了女友几句，就将女友哄得多云转晴。
　　我隐隐的感觉到了想要重振雄风的办法，但是仔细的想了想，如果真的要让牺牲女友清白来换取不一定能够恢复的办法，那么我估计下半辈子都不会原谅自己。
　　我把这种想法深深的埋在了心里面，依然的和以前一样每天打游戏混日子。
　　女友估计是被张晓华突然过来吓到了，连着几天都没有穿那种特别性感暴露的衣服，穿的只能算清凉的那种，让我少了大饱眼福的机会。
　　几天之后的一个早上，我按照以前的惯例起床之后就来到洗手间，谁知道我打开洗手间的门之后，看到的居然是一丝不挂的女友正准备洗澡。
　　说实话，我虽然和女友从小青梅竹马，确认关系也有一两年了，但是还真的从来没有见过女友的裸体。
　　女友本来是难得的绝色佳人，此时还是一丝不挂，光滑水润的肌肤、挺翘的乳房和完美的身材都让我深受刺激，几天没有动静的鸡巴再一次蠢蠢欲动起来。
　　我和女友对视了好几秒钟，女友才大叫着让我出去，我感觉把洗手间的门关上，对女友说我去外面上洗手间了。
　　刚走出房门，我就感觉刚才还有所反应的鸡巴再一次的萎了，无论我怎么回想女友那美丽动人的裸体都不能让我的小兄弟有半点的反应。
　　我有些沮丧起来，难道我注定一辈子就要这么当太监了吗？
　　不过我仔细回想了一下刚才的事情，女友和我一起住了这么久，我是知道女友从来不在早上洗澡的，那么为什么她今天会突然会洗澡，而且洗手间的门还没有关上。
　　答案只有一个，这一切就是女友故意的，她故意让我看到她的裸体。
　　我的心里涌起一阵感动，女友看上去似乎已经知道了我的病情，所以她才会有这种办法来让我恢复，这对一个冰清玉洁的女孩子是多么大的付出？
　　“晴雪啊晴雪，我以后一定会好好的待你，绝不负你！”我心里暗暗下决心。
　　回去之后，我就当作什么都没有发生过一样，女友似乎心里也很不平静，见到我没有提起就轻松了许多，和我说说笑笑起来。
　　就在当天，我大学的辅导员发微信告诉我，让我假期把英语补习一下，好在开学后补考能够及格。
　　我对英语不怎么喜欢，就让女友帮我搜寻这些资料，我继续的玩着游戏。
　　几天过后，女友把一个U盘和一大叠复印的英语学习资料给我，更是每天给我补习英语。
　　晚上的时候女友就让我一个人戴上耳机好好的学习U盘里面的听力资料，我感觉有些不对劲，但是我我大致看了看U盘里面，上百个视频都是英语听力资料，似乎并没有什么特别的。
　　我也就懒得继续想了，既然女友都坐到这地步了，我还是不想浪费了她的一片心意。
　　我是按照第一个视频开始学习，播放完视频之后就会继续自动播放第二个，关闭了播放器之后也会自动续播上次退出的进度，所以我也就就除了刚开始大致喵了几眼U盘里面的资料之后，后面就没有看过U盘里面的文件了。
　　第四天的时候，我依旧和前几天一样看着女友搜集来的英语听力视频，当一个视频播放完了之后，下一个视频自动播放，这个视频一开始的画面是一张床上，还隐隐约约能听到女孩子说话的声音，这个声音我似乎有点耳熟，在什么地方听过，但是一下子没能想起来。
　　这是一个什么视频？
　　我以为是女友找的别人录制的视频，也没有什么在意，就继续的播放着。
　　一连几分钟都没有动静，要不是视频的进度条一直在走的话，我还以为这只是一副图片呢。
　　正当我的耐心要没有的时候，一个身材超棒的女孩子来到了视频中，但是唯一的遗憾就是看不到她长啥样，我以为开始英语听力的学习了。
　　超出我的想象的是，这个时候视频里面的女孩子居然开始脱起衣服来了，一件件的把衣裙扔在一边，很快的这个女孩子就一丝不挂了，看得我眼珠子都瞪大了，就连小兄弟也在开始蠢蠢欲动起来。
　　我瞪大眼睛看着视频里女孩的动作，生怕错过了半点情节，突然感觉这个女孩非常眼熟，我仔细想了想，突然一拍脑袋：“这么好的身材，裙子都一模一样的，这不就是晴雪嘛！她……她怎么会这样……”
　　猜到视频里面的女孩是女友了之后，我的小兄弟开始了缓慢的有了反应，瞪大眼睛看着视频里女友的动作，万一看完这个视频我的小兄弟就恢复如初了呢？
　　可是让我有点遗憾的是，在女友自慰快到高潮的时候，这个视频就突然戛然而止，不过联想到此前有好几次提示电量过低，也许就是因为没电自动关机了吧。
　　更让我意外的是，看了二三十分钟女友自慰的视频，我的小兄弟在是有了反应，但也只是好了那么一点点，依然硬不起来，而且在视频结束之后立刻就恢复了原状。
　　“唉，难道我这辈子就这样了吗？”我有些悲观的想，看着女友自慰自己都居然硬不起来，我还算是一个男人吗？
　　想到这里，我感觉整个人都像是被抽空了似的，关了电脑径直躺在床上，想睡一觉却怎么都睡不着。
　　我到底该怎么办？
　　此后的几天里我的精神一直很沮丧，只能把所有愤怒都发泄在游戏之中，在游戏里面我大杀特杀，让无数玩家闻风丧胆，这才让我稍微好过了一些。
　　这一天深夜，我关上电脑之后就准备去撒尿，然后就准备睡觉了。
　　路过女友房间的时候，我看到女友的房间里似乎开着台灯，隐隐约约听到有女孩子的呻吟声，我好奇心起来了，在这么晚的时候，女友到底是在干什么呢？
　　我蹑手蹑脚的来到女友的房门外，这个时候呻吟声已经能明显听清楚了，我把耳朵贴在门上努力想听清楚女友到底是在干什么？
　　是在自慰还是在看小电影？
　　可惜的是，有这么一扇门阻挡，我只能听清楚这是一个女孩子的声音，具体到底是不是女友的声音我不敢肯定。
　　我的心里火热，但是奈何小兄弟依旧没有什么反应，试了试不能打开门，出乎我意料的是，门居然被我打开了，显然女友在里面并没有反锁。
　　轻轻的将门打开一个小缝隙，我凑近往里面看去，一看之下就忍不住心跳加速。
　　虽然已经猜到了女友是在自慰，但是亲眼看到还是让我心里感到震惊，只见此时的女友一丝不挂的躺在床上，双腿分开，露出让无数男人神往的幽谷，她的左手正在轻轻揉按着自己的阴蒂，右手则在揉着自己的一对乳房。
　　女友本来就极美，此时赤身裸体的自慰更添几分娇媚，能让无数男人为之疯狂的拜倒在她的石榴裙下，我亲眼看到这一幕，瞬间热血涌上心头，小兄弟立刻起了反应，小兄弟从软绵绵的小蛇变成了半睡半醒的巨龙，虽然距离能够插入还有一段距离，却是我得这个病以来最好的状态了。
　　我忍不住大为惊喜，这个真的有反应啊，只要再努一把力，增强刺激强度，我很快就可以重振雄风了！
　　“阿昊……啊……好棒……小雪好舒服……嗯……啊……阿昊……我要……”
　　女友的呻吟声传到我的耳边，更是让我心头火热，幻想着有一天我温柔的把女友的衣裙一件件的解下，然后一番爱抚之后用小兄弟插入女友的蜜洞之内，取得女友的一血，那该是多么的美好啊。
　　女友的自慰似乎快到了最后关头，揉动阴蒂的速度快了很多，就连揉着她自己乳房的力度都大了不少，乳房在女友的手里变换着各式形状，女友的呻吟也变得高亢了不少：“阿昊……不要停……啊……啊……雪儿要尿了……啊……雪儿……雪儿要升天了……啊啊啊啊……”
　　随着一连串的呻吟声，女友的自慰来到了高潮，然后一动不动的躺在床上喘着粗气。
　　我深深的看了看女友的身子，轻轻关上门回到自己的房间里，小兄弟这时候立刻再次萎靡不振，就好像从来没有有过反应一般。
　　我躺在床上睡不着，我经过这么多天已经大致能够猜测出，我的小兄弟并不是完全不能勃起，它似乎需要外界强烈的刺激才能够有所反应。
　　如果是正常的男人，看到女友自慰的场面，鸡巴早就硬邦邦的了，恨不得立刻插入女友的蜜穴里面，而我看到这些居然还不能正常的勃起。
　　这说明了什么呢？
　　这说明了这种程度的刺激来不能完全足够让我重振雄风！
　　那么哪种程度的刺激才能让我恢复？
　　我自己的心里也没底，即便是我亲自用舌头和手把女友送上高潮，我也不敢确定我就能够恢复，也许最多就是保持我今天最好的状态了。
　　我突然想起前段日子我的好兄弟张晓华偷看女友的时候，我那时居然会第一次让起了反应，对我的刺激程度居然不比看到女友的裸体小多少。
　　我就忍不住胡思乱想，要是让张晓华和女友做一些更加亲密的举动，比如拥抱、亲吻什么的，甚至脱光衣服做爱做的事情，那么对我的刺激又该是如何强烈，肯定会让我的小兄弟重振雄风！
　　我想到这里小兄弟就再次有了反应，虽然不强烈但只是想象就有反应，显然带给我极大的刺激。
　　我喘着粗气，努力让自己不再去想这些，但是我满脑子都是女友被张晓华骑在身下啪啪啪的画面，怎么都消除不了。
　　天啊，这不是我的真实想法！
　　我是爱晴雪的，这一点毋庸置疑，我怎么能把女友推倒别的男人怀里？
　　这一定只是幻觉！
　　一定是！

第6章
　　自慰的高潮过后，我赶紧把湿漉漉的私处擦干，然后把垫在身下的成人尿不湿扔在垃圾桶里，顾不上现在自己一丝不挂，立刻起床来到门边把把门锁反锁上，这才几步跑回床上，用被子把全身上下都蒙住，在被窝里偷偷摸摸的看起了今天的战果。
　　虽然我经过精心的策划，但是我依然不敢保证刚才男友亲眼看到了我的自慰场景，唯一能证明的就是男友的数据了，毕竟数据是不会说谎的。
　　手环上的数字闪动之后，最终停在了20上面，我心里一阵泄气，难道男友今天夜里没有出来上洗手间？
　　我打开手环上的数据保存功能，筛选今天晚上十一点到现在的数据，很快手环上出现了一组柱状图，前面的数据一直都是20，最后十五分钟分钟数据从20提升到了40，尤其是最后三分多钟的时间，数据居然来到了前所未有的60。
　　男友肯定是看到我的自慰了！
　　我感到脸上一阵发烧，自慰这种事情一直都是女孩子最秘密的秘密，但是今天男友却亲眼目睹了一次我的自慰秀。
　　好羞耻的感觉，虽然我已经决意这辈子非男友不嫁，但是让他亲眼看到我自慰还是感到很羞耻，他会不会因此觉得我是一个坏女孩？
　　还好的是，男友的数据让我感到这一切都是值得的，迷迷糊糊之间我睡着了。
　　在梦到了和男友结了婚，我有了男友的孩子，十月怀胎之后我生下了一个可爱的女儿，这时候男友却突然指着女儿对着我大吼大叫，说这根本就不是他的女儿，还说自从那次车祸之后他从来就开始不举，怎么能让我怀孕？
　　我突然惊醒了过来，抹了抹额头的汗水，原来这只是一场梦啊。
　　回想起梦境中的一切，我不由得感到了一种焦虑，希望一切都能够好起来吧。
　　吃早餐的时候，我特别害怕男友说出我昨晚自慰的事情，但是男友就和平时差不多，除了偶尔有异样的目光之外和平时没什么区别，我心里不由得松了一口气。
　　我也隐隐猜到男友知道了我知道他不举的事情，对我所做的一切应该明白是为了什么，目前我们两人都心照不宣，我知道我和男友之间已经有一条细微的裂缝了。
　　我很爱男友，这一点我很清楚，男友也是爱我的，从以前他的言行举止我能够看得出来，但是一次车祸导致的不举就让我们之间有了裂隙，我真的很害怕长此以往我和男友会因此越离越远，直到形同陌路。
　　我纠结了很久，还是把这几天发生的事情告诉了张晓华，让他帮我拿主意。
　　张晓华在微信里面说：“晴雪，看起来昊哥的病情比我想象中的还要严重，一时之间我也想不出什么更好的办法，这样吧，明天我来你们这里一趟，我亲自看看昊哥。”
　　我连连答应：“那行，华子明天早上你过来吧，一定要想办法帮帮阿昊。”
　　张晓华说：“晴雪你太见外了，昊哥是我的铁哥们，就算你不说，我知道了我也会竭尽全力的帮他的。”
　　第二天，我换了一套保守一点的连衣裙，和男友一起共进早餐之后，张晓华很快就到了这里。
　　男友见到了在张晓华很高兴，拉着他一起开黑，我给他们泡好一杯茶之后就回到了自己的房间里。
　　大约一个多小时之后，张晓华在微信里叫我在厨房的生活阳台见面，我赶紧走出房门来到了厨房。
　　张晓华已经在生活阳台那里等我，见到我来了之后，立刻说道：“晴雪，经过我的观察，昊哥的病情除了那方面的问题之外，其他的都还好，当然，最严重的就是，那方面的问题已经影响到了昊哥的精神状态，以前的昊哥可从来不会这么沉迷游戏里面。”
　　我着急的道：“那该怎么办？”
　　张晓华沉吟着道：“经过你的测试，我发现对昊哥的刺激强度还不够大，但是具体怎么加强刺激强度我一时半会儿还想不出合适的办法，你等我回去好好的想想，想到了办法第一时间我就会通知你的。”
　　我神不守舍的点点头，正准备走的时候崴了一下脚，一下子就往地上倒去。
　　“小心！”
　　张晓华一个健步冲上来把我拉住，拉我上来的时候估计是用力过猛，我一下子就扑在了张晓华的怀里，我的体重加上惯性，让张晓华连续后退了好几步，一直退到了生活阳台的墙壁上我扑过去的力道依然还没有完全消失。
　　张晓华已经退无可退，我扑过去的惯性还没有消失完，所以我就一下子重重的撞在了他的怀里，张晓华习惯性的把我一下子抱住我的腰。
　　这个时候我紧贴在张晓华的身子，更让我感到害羞的是，我和他此时居然是脸对脸，如果不是鼻子缓冲了一下，我估计我和他就会嘴对嘴的零距离接触了。
　　等我能够控制自己的时候，我红着脸从张晓华怀里挣出来，然后跑回自己的卧室，一下子跳到床上用被子蒙住自己。
　　虽然我知道这一切都是张晓华无意识的反应，而且我和他也算是认识多年的朋友了，这种事根本不算什么大事，可是我依然感到很羞人，毕竟我从来就没有想过我有一天会在除了男友之外的另外一个男人怀里，即便这个男人是认识多年的老朋友，而且也是因为救我才这样的。
　　张晓华走的时候是吃过晚餐之后，晚上的时候我突然想起看看男友的数据，虽然我知道没有我的刺激男友是几乎不可能有反应的，但是我还是忍不住想看看，希望有什么奇迹出现。
　　我万万没想到的是，奇迹今天出现了！
　　只见男友的数据在今天居然在没有任何刺激的情况下出现了提升，在上午的时候数据升到了40，并且持续了一两分钟之久！
　　我揉了揉眼睛，确认这个数据没有错，就赶紧把这个数据分享给了张晓华，让他看看这个好消息。
　　张晓华很快就回复微信：“昊哥的数据波动具体时间是什么时候？”
　　我看了看手环上的数据：“是今天早上的十点二十五分……”
　　我点了发送之后突然想了起来，这个时间段似乎正是我和张晓华在密聊，稍微有点出格的就是我差点摔倒被张晓华扶起来，扑在他怀里的事情了，这个和男友的数据波动有什么关系呢？
　　张晓华那么沉默了足有两三分钟后回复我：“晴雪，我心里有点眉目了，但是还不敢确定，这几天你要密切观察昊哥的数据，一旦有所波动就告诉我，知道了吗？”
　　我立刻回复：“好的，还有什么需要注意的？”
　　张晓华回复：“暂时没有了，只要你把昊哥的数据波动及时告诉我就可以了。”
　　此后的几天时间里，我一直都有随时查看男友数据，令人惊奇的是，在我没有任何刺激的情况下，男友的数据波动比平时任何时候都要强烈得多，每天至少都有出现好几次40的数据，甚至还有60的数据，让我感到欢欣鼓舞。
　　每次数据的波动我都会及时告诉张晓华，也时不时的追问什么时候能够想出办法，他总是说过两天，让我感到有些不安。
　　这样的日子过了五天，微信里发来了张晓华的信息：“晴雪，有些事情我想和你面谈一次，明天早上九点半点在上次的咖啡馆可以吗？”
　　我连忙回复：“好的，每天早上九点半我一定到。”
　　第二天一早，我和男友共进早餐之后，就借口要区买菜匆匆出门了。
　　来到咖啡馆，咖啡馆也刚刚开业，我进去找了一个靠墙幽静的地方，点了一杯咖啡等待张晓华。
　　九点二十多的时候，张晓华急匆匆的来到了咖啡馆，见到我后就来到我对面坐下。
　　“华子，你到底有什么办法？”我急不可待的问道。
　　张晓华低着头，迟迟不肯回答，似乎有什么难言之隐，我更是急了：“华子，你倒是说啊，有什么困难你说出来我们一起想办法啊。”
　　张晓华苦笑着说道：“晴雪，我想的这个办法……唉……我都不知道该怎么说了……”
　　我瞪着张晓华：“有什么不好说的？”
　　张晓华低着头不敢看我，犹豫着说道：“嗯……晴雪，不知道你有没有听说过英语里有一个单词叫Compersion？”
　　我想了想：“这个单词似乎是比较或者强制的意思？华子你问这个干什么？”
　　张晓华支支吾吾的道：“除了这个意思之外，还有一种不太常用的意思……”
　　我好奇的问：“还能有什么意思？”
　　“嗯……这个真的不好说出来，”张晓华犹豫了半天后说道：“还有一个意思是，当人们看到自己喜欢的人，在与别人发生暧昧或者更亲密关系的时候，心里会产生兴奋的快感。”
　　我瞪大了眼睛：“怎么会有这种人存在呢？”旋即我想起了什么，心里一下子变得冰凉：“华子你是说，阿昊他……他……”
　　张晓华点头：“虽然不敢相信，但是昊哥似乎真的有这种心理疾病。”
　　我一下子就愤怒了起来，我和男友可是从小一起长大的，他是什么样的人我甚至比他自己还要清楚，我瞪着张晓华道：“阿昊怎么可能是这种人？你不要胡说八道！”
　　张晓华露出比哭还难看的笑容道：“晴雪，我也希望是假的，可是……唉……你可知道为什么昊哥这几天数据波动会如此频繁？”
　　我茫然的道：“这是怎么回事？”
　　“就在那天我去看望昊哥的时候，你不是不小心差点摔倒了吗，我把你扶起来的，为什么这种很平常的事情居然就会让昊哥的数据产生波动呢？我回去想了很久，突然就想起了Compersion这种心理疾病，我其实也不敢相信。为了验证，我在昊哥在微信里面聊天的时候，就无意中说了说某一个男人有这种心理疾病，居然让自己的女朋友和其他男人啪啪啪的事情……随后你就发来了昊哥数据上升的消息……”
　　张晓华低着头继续说道：“后来呢，我把一个有许多淫妻情节小说的网站透露给昊哥……这几天我就听到了你发过来的十几次数据上升的消息……嗯，我所以就大胆的猜测，昊哥得了这种心理疾病……”
　　我的心里如坠冰窟，好一会儿才回过神来，我仔细的回想男友最近的反应，想起我因为摔倒扑在张晓华怀里的那时候，男友的数据居然出现了波动，我对张晓华的话不由得信了八分。
　　过了好一阵子，我抬起头看着张晓华，艰难的道：“华子……你……你有什么办法……”
　　张晓华咬着下唇道：“我……我觉得……晴雪你可以找一个人来演稍微亲密的举动，并且让昊哥看到这一幕，说不定会因此产生巨大的刺激，也许昊哥就会霍然痊愈了也说不定……”
　　我端着咖啡杯的手微微颤抖，显示着我内心的无比挣扎，似乎现在我已经进入了一个死循环。
　　想要拯救男友的男性功能必须要和其他男人做出一些亲密举动，而我一旦这么做了，即便男友的病情痊愈了，我和男友之间肯定也会产生一个巨大的裂痕。
　　一旦我和男友有了裂痕，说不定男友就会因此离开我，那么我牺牲自己的清白又有什么意义？
　　在心底反复的考虑、权衡之后，我还是做出了自己的决定：“华子，就按照你所说的做吧，嗯，也不用找其他人了，就你吧，你看看我们什么时候给阿昊演这出戏？”
　　做出这个决定之后，我的心里似乎放松了许多，为了男友，我做出些许牺牲又算的上什么呢？
　　哪怕即便以后男友真的和我分手了，那么我所做的也没有白费，至少让他重新成为了一个真正的男人。
　　张晓华似乎很吃惊，连忙摇头：“晴雪，这怎么可以？我和昊哥是铁哥们，怎么能做出这种事？”
　　我寒着脸问道：“你既然是阿昊的好兄弟，那么帮他治疗你却不愿意？”
　　张晓华都快要哭出来了：“晴雪啊，朋友妻不可欺，你不仅是昊哥的女朋友，也是我的朋友，我怎么能做出这种禽兽不如的事情？”
　　我现在就认定张晓华了，除了他我也不知道去哪里找那么一个靠谱的人来跟我演戏，瞪着他道：“咱们只是演戏给阿昊看，又不是来真的，我都没说什么，不怕什么？最重要的是，除了你之外，我现在在哪里找靠谱的人来演戏？万一我找的那个人是个人面兽心的家伙，到时候真的假戏真做怎么办？”
　　张晓华苦着脸考虑了很久，这才终于答应了下来：“那好吧，那我们就演一出戏给昊哥看吧，到时候昊哥责怪下来，希望你能够帮我说说。”
　　“那当然，”我看着张晓华道：“你说说咱们到底该怎么演这出戏才能让阿昊受到足够的刺激？”
　　张晓华沉吟着道：“晴雪，我一时半会儿也不知道该怎么办，你让我回去好好想想吧。”
　　“那好吧，但是你要尽快一点，还有半个月就要开学了，到时候就没那么方便了。”我转过头不去看张晓华的脸，虽然刚才我看上去很强势，是在逼张晓华表态，其实我的心里也是慌得一批，很忐忑很纠结的。

第7章
　　虽然在张晓华面前我装作若无其事，但我的心里还是非常的乱，既害羞又担忧，神不守舍的回到家里。
　　男友对我的状态没有太注意，我也装作什么都没有发生一样，和平时一样生活。
　　在微信里面我和张晓华谈了很久如何在男友能够亲眼看到的情况下，去出演这一出戏，而且还能让我觉得能接受，最后约好第二天张晓华来到家里，再次重复一次上次我摔倒张晓华扶我的戏码，看看男友会不会因此产生数据波动。
　　第二天，张晓华再次来到我和男友的出租屋里，带着他自己的笔记本电脑和男友开黑，我就出门买了些菜回来做饭。
　　中午的时候，我按照和张晓华的计划破例允许男友喝酒，他们两个男人每人喝了三瓶啤酒左右。
　　男友虽然挺喜欢喝酒的，但是无论酒喝得多或者少，都会去睡一阵子。
　　这次也不例外，男友喝了酒之后就困意上涌，跟我和张晓华打了声招呼后就回房休息去了。
　　我开始收拾碗筷去洗碗，张晓华帮着我收碗，后来还抢着我把碗都洗了。
　　洗完碗之后，张晓华和我坐在沙发上都不知道说什么，最后还是张晓华支支吾吾的说道：“晴雪，咱们的这个计划……嗯，真的能行吗？”
　　按照计划，我和张晓华在男友即将睡醒的时候，我会和张晓华在我的房间里拥抱在一起。
　　男友出来的时候看见张晓华的笔记本电脑，却又看不见我们两个人，我的房门又紧锁着，他肯定会起疑心的。
　　我知道我的卧室和男友的卧室阳台是紧紧挨在一起的，可以很轻松的翻到我房间的阳台上，这时候只要在窗帘上留一个微小的缝隙，男友就可以清楚的看到我和张晓华拥抱在一起。
　　这时候如果男友大发雷霆，我和张晓华就会找一个理由搪塞过去，如果男友看到他的女友和他的好哥们抱在一起还无动于衷的话，反而还出现数据波动的话，那么就可以断定男友是患有那种心理疾病了，也可以对症下药了。
　　我一想到即将和张晓华拥抱，心里就感到既羞又怕，虽然我好他都明白这只是在演戏，我也不是什么被灌输了三贞九烈的古代妇女，但是和一个除了男友的年轻男人抱在一起还是头一次，即便这个人是认识了多年的老朋友。
　　我强忍着心里的忐忑道：“应该能行吧，不管怎么样，我都要试一试的。华子，你不会临阵退缩了吧？”
　　张晓华苦笑着说：“既然你都不怕，我还有什么好担心的，大不了被昊哥打一顿罢了。”
　　接下来我和张晓华就陷入了沉默之中，都不知道该说些什么，干脆就什么都不说了。
　　过了大约一个小时，我隐隐能听见男友的房门打开了，知道男友醒了，该是按照计划开始了。
　　张晓华显然也听到了声音，紧张的站了起来，对着我说：“晴雪……”
　　我深吸一口气，最后关头还是闭上了眼睛不敢面对：“你……你……过来吧……”
　　我听见张晓华的脚步声停在了我身前，他的声音传来：“晴雪……那我……我开始了？”
　　我感到心跳加快了许多，脸蛋一阵发烫，低声的嗯了一声。
　　我已经做了心理准备，没想到张晓华却迟迟不见动静，我正准备睁开眼睛看看他在做什么的时候，我就感到我紧紧的抱在怀里。
　　勐然被男人抱在怀里，我虽然已经有心理准备，但是这次来得太过突然，我条件反射的想要惊呼出来。
　　就在我即将叫出声的时候，却突然感到我的嘴唇被另外一对嘴唇封印住了，惊呼声也只能化为几声呜呜声！
　　我居然被张晓华强吻了！
　　这可是计划里没有的！
　　我睁开眼睛，愤怒的盯着近在咫尺的张晓华那张脸。
　　我看见张晓华的眼神并没有任何得意的神色，他对我眨了眨眼睛，反而是非常的无奈，用手势指了指背后的阳台。
　　我一下子就明白了，张晓华是见我要叫出声，生怕我露出马脚，情急之下就吻住我让我别叫出声。
　　此时的我紧紧贴在张晓华的怀里，他的两只手环在我的腰部，像极了情侣之间的拥抱，唯一让我感到稍微好受的是，张晓华只是用嘴唇贴着我的嘴唇，并没有把舌头伸进我的口腔舌吻。
　　现在最重要的就是，当男友看到这一切以后，会选择什么样的行动呢？
　　男友的抉择也许会直接影响我和他之间的关系。
　　我的忐忑让我选择性的忽视了我现在正被一个男友以外的男人抱在怀里的事实。
　　不知道过了多久，也许是十几分钟之后，张晓华终于放开了我，连声道歉的道：“晴雪，真的对不起，刚才昊哥来得太突然，我情急之下就……我真是……你要是生气的话，就打我几下好了。”
　　我心里百味杂陈，也不知道是害羞还是生气，脸蛋感觉滚烫，肯定已经红得像一只红苹果了。
　　我知道这件事并不能怪张晓华，但是心里要说完全不生气那是不可能的，我更害怕的是，经过此事之后，男友会不会和我产生隔阂？
　　“算了，这……这也不能怪你……”我转过头不看张晓华：“嗯，阿昊真的离开了吗？”
　　张晓华说道：“昊哥刚才已经离开了，嗯……晴雪……我也该走了，等会儿你把昊哥的数据用微信传给我吧。”
　　我也没有挽留：“好吧，你……小心一点吧。”
　　张晓华整理了一下，然后贴在门上听听有什么动静没有，似乎没有什么动静之后他这才悄悄打开房门熘了出去。
　　就在我以为张晓华要离开的时候，我突然听到男友的声音传来：“华子，刚才你去哪里了，我找了你半天都没有看到人。”
　　我不知道张晓华这时候是什么表情，过了一会儿他有些慌乱的声音传来：“啊……昊哥……刚才我去外面去解手了……”
　　男友并没有多问的道：“华子，咱们继续开黑吧，今儿你就在这里吃了晚饭再回去，我让晴雪多烧两个菜。”
　　张晓华支支吾吾的道：“昊哥，我还有点事儿，我就先走了，今天晚上我们再网上一起开黑吧。”
　　男友没有太多挽留：“那好吧，你去忙你的，我就不留你了。”
　　张晓华走了之后，男友似乎回到了自己的卧室里，整个房子里冷清得让人感觉有些发冷。
　　男友现在到底是在干什么？
　　是在生气我的背叛吗？
　　我的心里依然忐忑不安。
　　好不容易平复了自己的心情，我这才想起这次不惜冒着男友生气的危险和张晓华一起合作的表演成果，赶紧看起男友的数据来。
　　数据显示，男友在看到我和张晓华抱在一起并且亲吻的时候，数据一下子就蹿升到了60，然后一直持续了八分多钟后，然后就一下子跌到了20。
　　数据不会说谎，男友真的喜欢看到我被其他男人侮辱！
　　我呆呆的坐了半天，这才把数据拍照发给了张晓华。
　　张晓华很快回复了信息：“晴雪，数据表明我们的行动还是有效果的。”
　　我咬了咬嘴唇，回复微信：“那为什么他还没有恢复？”
　　过了一两分钟，张晓华回了微信：“原因有很多，比如你并不是昊哥真正爱的人，或者这一次刺激的强度还不够，再或者刺激的方法不对等等。我仔细的分析了，首先可以排除第一个选项，昊哥最爱的人一直都是晴雪你这一点毋庸置疑。然后第三个选项也可以排除，毕竟如果方法不对的话，也不会让昊哥的数据产生从未有过持久且强烈的波动……”
　　我咬了咬嘴唇，在微信里面输入：“那么唯一的可能性就是强度还不够？”
　　过了十几秒钟之后，张晓华回复：“如果我没有料错的话，应该是这样的。”
　　我的手微微颤抖着打字：“那么什么样的强度才能让他恢复？”
　　张晓华：“我也不知道，也许我们再像今天这样试两次，或许昊哥就好了呢？”
　　我沉默了很久才打字：“那也只有这样了，你什么时候再过来？”
　　“就这几天吧，争取在开学之前试探出昊哥恢复的强度阀值。”
　　“那好吧，你过来之前给我说一声。”
　　“好的……”
　　……
　　把手机扔在桌上，我迟迟不敢出门面对男友，虽然男友似乎并没有表示任何的情绪，但是我不知道男友是不是会在只有我们两人单独相处的时候爆发出来。
　　一直呆呆的坐到了五点钟左右，平时这个时候我应该在开始准备晚餐了，我咬了咬牙，开门走了出去。
　　死就死吧！
　　走到男友房门前，我能听到屋里传来的游戏声音，我迟疑了片刻后还是敲了敲门：“阿昊，今天晚上你有什么想吃的吗？”
　　“随便，我不挑食，你做什么我吃什么。”男友的声音和平时一样，并没有什么特别的情绪波动，我的总算是放松了一点。
　　晚餐的时候，我和男友面对面坐着吃饭，我和男友都沉默着不知道该说些什么，默默的吃着饭。
　　我的心里很难受，默默的吃着饭，吃完以后就收拾碗筷洗碗去了。
　　此后的几天，我和男友陷入了一种很微妙的境地，男友知道了我和张晓华表演出来的事情，我也知道男友身体和心里都有疾病的事实，所有除了一般的招呼之外，这几天我和男友很少有交流了。
　　为了进一步了解男友的病情，我和张晓华再次表演拥抱了两次，第一次的时候男友的数据同样很快升到了60，但是这一次只维持了不到五分钟就立刻回落到了最低值20。
　　我和张晓华商量了之后，第二次的时候真的开始了湿吻，那种情侣之间最常见的舌吻。
　　我以前也和男友舌吻过几次，每次舌吻之后他都迫不及待的想要我的身子，被我拒绝几次之后，虽然我和男友还经常亲吻，但是这种最激烈的舌吻就很少了。
　　我和张晓华舌吻了大约十几分钟，男友离开了之后我们才分开，说实话，我和男友还从来都没有进行过这么长的舌吻，没想到第一次居然是和男友的好兄弟进行的。
　　这一次舌吻的效果还是很显着的，男友的数据虽然没有能突破80大关，但是却一直在60维持了十几分钟，基本上从看到我和张晓华舌吻开始到离开一直保持在60，持续时间是长了很多。
　　我的心里有些沮丧，为了让男友感受到刺激，我和别的男人都舌吻了，男友居然还觉得不够，我有时候真的想冲到男友面前问他，我到底要做到什么地步才能让他满意？
　　张晓华感觉到了我的沮丧，在微信里面安慰我：“晴雪，昊哥的病情已经有很大的好转了，我相信下次一定能让他痊愈的。”
　　我回复：“我要到底做到什么程度才能让他恢复？”
　　张晓华沉默了一两分钟之久：“从前几次效果来看，昊哥的病情似乎比我想象中的还要严重，不过我们的方法是对了的，只是没有达到我预期的效果而已。”
　　我心里的郁闷一下子就爆发了出来：“那么怎么才能达到你预期的效果？难道我还要脱光了跟你啪啪啪？！”
　　张晓华连忙回复：“不是的晴雪，我绝对没有这个意思，你是昊哥的女人，我对你绝无半点非分之想，我所做的一切都是为了昊哥，请你相信我。”
　　我看到这里心里的气就消了一大半：“我知道，刚才是我冲动了，你不要介意啊。可是我到底应该怎么做呢？”
　　张晓华那边沉默了几分钟之后，发过来几本TXT格式的文件说道：“晴雪，我也不知道该怎么说，你先把这个小说看完吧。”
　　我接收了这几本小说，一看小说名字就把我吓了一跳：《一步一脚印，男友对我的调教历程》、《走向绿帽深渊》、《引狼入室之收养日记》、《老婆的性感开发之旅》……只看名字就让我感到面红耳赤。
　　“你发的都是什么书啊……”我在微信里面抱怨。
　　张晓华回答：“你看完再说就知道了。”
　　我只有耐着性子一本本的看这些特别的小黄文，这些小说都是第一人称，“我”有的是男性有的女性，但是都有一个共同点，那就是小说的主角或者主角的女人在经历过种种事情之后，与男友或者老公之外的男人发生了最亲密的性关系，甚至同时与几个男友发生了关系。
　　主角或者主角的老公不但不生气，反而非常的兴奋，甚至比亲自做爱还要爽。
　　胆子小一点的主角就偷偷看自己的女人和其他男友啪啪啪，胆子大的甚至就在一旁看着。
　　天啊！
　　虽然我知道男友有绿帽的这种心理疾病，但是我真的没有想到，居然会有这种喜欢看到自己的老婆或者女友被别的男友啪啪啪的爱好，难道男友要看到我和其他男人啪啪啪才能硬得起来吗？
　　我想了想在微信里面私聊张晓华：“小说看完了，我该怎么做？”
　　过了十几分钟，张晓华回复：“晴雪，你愿意为昊哥做出牺牲吗？”
　　我打字：“大不了让你成为我第一个男人，你说，我该怎么做？”
　　过了一阵子，张晓华发过来一大串文字，我仔细的看完，手微微颤抖着，最终回复：“可以，什么时候进行？”
　　.

第8章
　　9月1号是新生开学的日子，我作为一个大二的学姐，被指派迎接新生，忙活了好几天之后，我就回到男友的出租屋里，准备收拾东西搬回宿舍……因为这里距离我们学校差不多有一两个小时的车程，上下学实在是太不方便了，我也只有搬回宿舍，然后周末的时候过来。
　　在搬回去的前一天，我请了张晓华过来吃饭，麻烦他第二天帮我搬东西……当然，这是我和张晓华商量好的说辞，是计划中的一部分。
　　中午的时候，张晓华和男友喝了几瓶啤酒，喝酒之后男友很快就困意上涌然后回房休息去了。
　　我洗好碗筷之后，回到自己的卧室里，问一同进来的张晓华道：“阿昊他睡着了吗？”
　　张晓华点点头，有些紧张的道：“昊哥真的睡着了，我估计起码还得要一个小时才能醒过来。”
　　我不放心的问道：“那万一他提前醒了怎么办？”
　　张晓华道：“晴雪你放心吧，我在昊哥阳台那边做了一个小机关，他来到阳台的时候我就知道了，那时候我们就可以准备了。”
　　我嗯了一声，一时之间也不知道该说些什么，我和张晓华之间本来也算是极好的朋友，可是因为男友的事情，我和他之间有了超越一般朋友的举动，甚至还有只有情侣之间才会发生的舌吻。
　　这一切来得太快，让我和在张晓华都来不及适应，只有各自沉默了。
　　过了大约四十几分钟，张晓华突然小声说：“昊哥过来了。”
　　我深吸一口气道：“那就开始吧。”
　　张晓华深深的看了我一眼，一把将我抱在怀里，然后他的嘴唇就对着我的嘴唇贴了过来。
　　我和张晓华的嘴唇紧紧贴合着，他的舌头在我嘴唇上来回扫动，示意我张开嘴。
　　虽然我已经和张晓华有过一次舌吻的经历，但是要我这么主动的张嘴舌吻我实在是做不到，尤其是在我意识清醒的情况下。
　　张晓华并没有强迫我，过了一会儿他在我耳边低身说道：“昊哥正在外面……”
　　我陡然一惊，不知不觉中就张开了嘴想说些什么，没想到张晓华趁着这个机会就把舌头伸到了我的口腔里。
　　我再一次和张晓华舌吻了！
　　“唔唔唔……”我的舌头和张晓华的舌头交缠在一起，只能发出一阵唔唔声，心里有些生气的我只能在他的背后拍了几下表达我的生气。
　　这一次的舌吻，张晓华并没有像上次一样只是把我抱在怀里，双手并没有在我身上揩油，这次张晓华一边与我舌吻，两只手还不安分的在我的后背上游走着。
　　虽然后背并没有敏感点，但是被张晓华这么轻柔的抚摸，依然让我呼吸加快，近在咫尺的张晓华那张脸恍惚间变成了男友的脸，我仿佛感觉与我舌吻的那个男人就是我的男友。
　　这一会儿的恍惚感，让我放下了心底的那种矜持，张晓华的双手和舌头带给我的那种感觉瞬间呈几何式倍增。
　　我动情了！
　　张晓华似乎感觉到了我的变化，舌头从我的口腔里抽离，然后亲吻起我的脸蛋来。
　　张晓华非常温柔的亲吻着我的脸蛋，从额头一点点的往下，舌尖在我脸上温柔的来回扫动，我能很清晰的感觉到他温热的舌尖在我脸上的酥麻感，还能感受到他鼻腔里喷出的热气，我知道我和他现在正在做着只有最亲密的情侣才会做的事情。
　　我正在被一个男友之外的男人如此温柔的亲吻我的脸蛋，他的唾液正在覆盖我整个脸，更重要的是，这种事情我和我的正牌男友都还没有做过。
　　我心里百味杂陈，说不清楚到底是什么滋味，闭着眼睛任由张晓华施为。
　　不知道过了多久时间，也许是几分钟，也许是半小时，张晓华的亲吻终于停了下来，他现在的呼吸比平时要急促一些，似乎是刚才的亲吻耗费了他很大的力气。
　　我不敢睁眼，但是能感觉到张晓华肯定正在看着我，也许是在看我的脸，也许是在看我的身子，我感觉自己就好像是剥了壳的鸡蛋，别人一眼就能看到我所有的伪装。
　　“晴雪，你好美。”耳边传来张晓华的赞叹声，这不禁让我脸蛋发烫，恨不得立刻像鸵鸟一样把头埋进土里面。
　　过了一会儿，我感到张晓华的手开始隔着衣服揉捏起我的乳房来了，我身子一颤，不由得低声“啊”的一声低声叫了出来。
　　极力强忍着一拳朝着张晓华脸上打去的冲到，我双手紧紧的抓着被子，牙齿咬着嘴唇，忍受着张晓华的咸猪手把玩着我的乳房。
　　在上次和我张晓华商量的时候就已经商定好，如果这一次我和他舌吻之后，男友依旧没有离开的话，那么就可以给男友看更刺激的画面了，那就是张晓华会玩弄我的一对乳房，至于怎么玩弄就看张晓华的发挥了，争取让男友能够一步到位的治好。
　　我虽然感到很害羞，但是还是答应了下来，毕竟目前这是唯一能治疗男友的办法了，我做出一点牺牲也算不上什么了，何况这只是身体的接触，我实际上依然还是一个处女，就当是可怜还是单身的张晓华了。
　　张晓华的两只手覆盖在我的两只乳房上，刚开始的时候他的手还有些僵硬，只知道用手握住我的乳房握紧然后放松，后来不知道是什么原因，他突然就换了很多花样来玩弄我的乳房。
　　即使是隔着外套和胸罩两层布料，可是我的乳房比较敏感，被张晓华这般玩弄，从两只乳房带来的快感如同电流一般传遍全身，呼吸开始加快，身子微微颤抖着，如果不是我强制忍耐着，我恐怕就要忍不住低声的呻吟出来了。
　　我的心里感到羞耻极了，我还是平生第一次被一个男生这样玩弄乳房，何况这个男生还不是我深爱的男友，更重要的是，此刻我的男友正在距离不到两米外的窗台上偷窥着我被其他男生玩弄乳房的情形。
　　天啊！
　　我发现自己陷入了一个恶性循环，如果要治疗男友的病情，就必须要和其他男生发生亲密的举动，但是这么一来的话，我的身子就要被其他男生揩油。
　　我的身子被其他男生占了便宜，而且还是在男友眼皮子底下发生的，我和他的关系势必会出现裂痕。
　　可是如果我要是不被其他男生揩油的话，男友的病情就很难治愈，我清清白白的那又怎么样，男友永远都不会治愈，那么我和他在一起和当一个寡妇又有什么区别？
　　更不要说无法为男友生下属于我们的孩子了。
　　就在我胡思乱想的时候，我突然感到张晓华在开始一颗一颗的解开我的女士衬衣上的纽扣，我条件反射的一把抓住他的手不让他继续下去了。
　　我睁开眼睛，发现张晓华已经解了三颗纽扣了，他被我阻止之后并没有下一步的动作，只是保持着那种动作一动不动。
　　我看着张晓华的脸，想起他跟我说的那些话，心里一痛，咬着牙放开了张晓华的手，然后歪过头闭上了眼睛任由他施为。
　　不知道怎么的，我的眼泪一下子就涌了出来。
　　张晓华发现我在哭之后，不知道从哪里拿了一张卫生纸给我擦了擦脸上的泪水，附在我耳边低声道：“晴雪，要不今天就这么算了吧？”
　　我睁开眼睛，看着近在咫尺的张晓华，此刻从其他角度来看，绝对会认为我和张晓华正在亲密的说着悄悄话，我一想到男友的病情，再加上此时已经是箭在弦上不得不发了，不然男友难免会起疑心。
　　我轻轻的摇了摇头，示意还是按照原定计划进行。
　　只是，我的心里为什么会那么痛？
　　张晓华深深的看来我一样，在我耳边道：“那好吧，晴雪，那么我就得罪了。”
　　我没有说话，只是歪过头闭上了眼睛，相信张晓华也能明白我的意思。
　　没过一会儿，我就感觉到张晓华再次开始解开我衬衣上的纽扣，一颗又一颗的纽扣被张晓华解开，直到我感觉我的肚子和胸口凉飕飕的，我知道这时候我的上半身除了胸罩之外，已经一览无余的暴露在张晓华的眼里。
　　我条件反射的用手捂住胸口，惊恐的看着张晓华。
　　张晓华对着我歉意的摇了摇头，用眼神的余光看着窗外，我这才反应过来，这一切都是为了男友的病情。
　　我的手颤抖起来，最终还是放下了捂住胸口的手，张晓华用只能我听到的声音低声道：“晴雪，得罪了。”说着就开始伸手过来，示意我起来好解开我胸罩的背扣。
　　我一动不动，脸红得和红苹果差不多了，低声的说道：“扣子……扣子在……前面……”
　　是的，我穿的是一件前扣式文胸，不需要在我背后解背扣。
　　张晓华似乎愣了愣，然后这才摸索着开始解开我文胸前面的扣子，他似乎从来没有这方面的经验，这么一个小小的扣子居然解了好几次才最终解开。
　　我的胸罩扣子被解开后向两边分开，我的乳房自然而然的暴露在空气中，暴露在张晓华和窗外男友的视线中。
　　以前我也曾经想象过，第一次和男友发生亲密关系会发生什么事情，可是那时候我想象力无论多么丰富，也没有想到有这么一天，我的乳房会被除了男友之外的男人看到甚至亵玩。
　　我不忍看到张晓华那火辣辣的眼睛直勾勾的盯着我的乳房，又不能做些什么，就干脆就闭上了眼睛任由他施为。
　　虽然闭上了眼睛，但是我还是能感觉到张晓华肯定还在目不转睛的看着我的乳房，那种羞耻感让我不由得微微颤抖起来。
　　过了几分钟，我感觉到张晓华的两只手覆盖在了我的乳房上，他的温热的双手将我的双乳如同揉面团一样捏出各种形状，因为这次是没有任何遮挡，同样是玩弄我的乳房，比刚才隔着衣服带来的快感要强烈得多！
　　我的乳房本来就相当的敏感，还第一次被男生这么毫无遮拦的玩弄，心里的羞耻感仿佛加大了生理上的快感，很快就忍不住低低的喘息起来。
　　张晓华用双手玩弄了几分钟我的乳房之后，似乎是感觉不过瘾，左手放开我的左乳，低下头开始允吸起我的乳房起来。
　　“啊……别……别这样……”我忍不住叫出声来，叫声中混杂着羞耻和愉悦。
　　张晓华右手依然在玩弄我的乳房，左手在我赤裸的上半身来回游走，嘴还在吸允我的左乳。
　　他先是用舌头一点一点的把我整个左乳都舔完，然后张嘴把我小半个乳房含在嘴里，就好像是婴儿吃奶那样吸允着，只是我还是一个未经人道到底女孩子，哪有奶给他吃，他就用用舌头来回拨弄着乳头，时不时的还用牙齿轻轻的咬着乳头。
　　虽然很不愿意承认，但是我不得不承认，我的身体在张晓华这般玩弄之下动情了，他的每一次含弄都给了我极大的快感，尤其是偶尔用牙齿咬我的乳头的时候，更是让我的身体都忍不住颤栗起来。
　　处于女孩子的羞耻感和矜持，再加上我不想在男友眼前表现得太放浪了，所以虽然快感如潮，但是我依然努力不让自己叫出声来，只有时不时的发出几声嗯
　　嗯声。
　　我不知道张晓华这般玩弄我了多久，也许是他这样玩腻了，于是就交换了一次，在我身子游走的左手再次掌握住我的左乳，右乳却又落入了他的嘴里。
　　虽然我努力没有叫出声来，但是来自乳房的快感却是一波高过一波，这种快感从乳房如同电流一般传递到我的全身上下，尤其是我的私密处更是前所未有的瘙痒，不由自主的开始双腿并在一起开始缓慢的摩擦，希望能借此让我私密处的瘙痒感减轻。
　　但是我的举动并没有让我的感觉有所减轻，反而如同烈火燎原一般越演越烈，让我所坚持的想法一触即溃，终于忍不住的叫了出声：“华子……啊……不要了……嗯……好痒啊……啊……啊……好难受……华子……我好难受……”
　　张晓华听了我的叫声之后，变得越发的起劲起来，嘴和手同时拨弄起我两只乳房的乳头起来，更是让我无从抵御这种快感：“啊……不要了……华子你……你不要了……啊……好难受……嗯……嗯……快用力……不要……不要停……啊……我……我……要尿尿了……啊……”
　　我万万没有想到，张晓华只是玩弄我的乳房，我居然就被这么玩弄上了高潮！
　　真是太羞耻了！
　　我感觉裤子的裆部湿漉漉的一大片，基本上都是被我刚才喷出来的液体浸湿了，被一阵风吹过，我感觉冷冰冰的很不舒服。
　　张晓华停下了玩弄我的乳房，低声问我：“高潮了？”
　　我红着脸点了点头。
　　张晓华站起来道：“那今天就到这里吧，你等会去洗个澡，别感冒了。”
　　我赶紧把胸罩重新戴好，然后穿上衣服，我目光不经意的掠过张晓华，突然看见他的裆部鼓鼓的突出来好大一坨，我并不是对男女之事一无所知的小女孩，我知道这是张晓华在玩弄我的时候，他自己的那个东西也有了反应，看样子一时半会儿也消不下去。
　　虽然我也挺想帮帮张晓华解决的，但是我也不知道应该怎么帮他，这种事我也不好开口问，只好沉默不语。
　　张晓华这时候道：“昊哥刚刚已经走了。”
　　我看了看张晓华裆部的那一大坨，道：“华子，要不你等会再出去吧。”
　　张晓华忍耐得似乎很辛苦，脸上却没有什么不舒服的表情，他点头道：“那好吧，我再等会儿出去。”
　　接下来就是沉默，面对刚才才玩弄了我的乳房，甚至把我玩弄到了高潮的张晓华，我不知道该说些什么，张晓华估计和我一样，所以我们两人现在只有沉默以对。
　　过了几分钟，张晓华听见外面没有什么动静，就悄悄打开房门溜了出去，然后跟房间里的男友急匆匆的打了声招呼，还没有等男友出房门就溜之大吉了。
　　我把耳朵贴在卧室门上，听着外面的动静，男友似乎只是回了一声张晓华的话后就没有任何动静了，也不知道是在干什么。
　　我的忐忑不安的心情略微放松了些许，抬起手看起手环上男友的数据来。
　　男友的数据从四十分钟之前从20升到了40，在过了十几分钟之后，数据再次升到了60，然后就一直维持到这个时间直到十几分钟之前就一下子萎缩到了20。
　　我大致估算了一下，男友似乎是从看到我和张晓华亲吻的时候开始了数据上升，然后看到我的乳房被张晓华玩弄后就升到了60，最后我被张晓华玩弄到了高潮，穿上胸罩和衣服后男友的数据就立刻下跌。
　　虽然我并不懂什么数据分析，但是从男友此前的几次数据来看，男友似乎只有看到我在和其他男友亲热的时候才会出现数据波动，亲热结束后他的数据就会立刻下跌。
　　我把男友的数据做了一个表格之后，我惊讶的发现，男友似乎变得越来越“挑剔”了。
　　以前我和张晓华无意间有接触，男友的数据就能立刻有反应，后来我和张晓华第一次舌吻的时候，男友的数据立马就飙到了60，一直维持到了舌吻结束。
　　然后今天，我和张晓华再次舌吻的时候，男友的数据居然只有40，然后张晓华脱了我的衣服玩弄我的乳房以后，男友的数据就一下升到了60，甚至有一瞬间的数据飙升到了80，然后一秒不到就再次下滑到60。
　　男友就好像是吃多了抗生素一样，对抗生素产生了抗体，同样的动作，他多看两次就感觉“索然无味”，这样下去如何是好？

第9章
　　“我到底是怎么了？”
　　我躺在床上，双眼茫然，对于最近发生的一切，我感到十分的茫然。
　　毫无疑问，我是爱女友的，可是为什么我会对女友和华子拥抱舌吻感到异常的兴奋，兴奋到平时没有半点反应的小兄弟一下子就有了反应，虽然还达不到正常男人的那种硬度，但是已经比以前好了许多了。
　　我苦恼的就是，我明明爱极了女友，也很希望能与她白头偕老，但是我却为什么会对她与我的铁哥们发生这种亲热的举动感到兴奋，甚至还有意无意的放纵他们的举动？
　　我只能去求助万能的百度。
　　百度的结果让我感觉全身都如坠冰窖，我询问的结果有好几千条答案，去除那些广告和没意义的内容，绝大多数都指向一个答案。
　　那就是我有绿帽癖！
　　按照百度里面的说法，我这种情况就是看到自己的女友或者老婆与其他男人发生亲密举动或者性爱的时候，生理和心里会产生强烈的兴奋感，也有的人心理上很厌恶这种事情，但是身体却会异乎寻常的兴奋。
　　我仔细的对照自己的行为，看到女友和华子拥抱的时候，我兴奋了。
　　看到女友和华子热烈舌吻的时候，我不仅兴奋了，甚至还隐隐希望他们能够更进一步。
　　我沉默了，脸上挤出比哭还难看的笑容，原来我陈文昊居然是一个绿帽癖，喜欢看女友和其他男人亲热！
　　我简直感觉喘不过气来！
　　我心情很不好，就从外面买了几瓶啤酒回来，一个人一边默默流泪一边给自己灌酒，然后醉醺醺的睡了过去。
　　随后的几天里，女友似乎察觉到了我的心情变化，对我更是关心，我也不知道该如何说起，只有沉默以对。
　　马上要开学了，女友也即将要搬回寝室里住，女友不知道什么时候叫了张晓华过来帮忙。
　　中午的时候，我和华子喝了好几瓶啤酒，然后困意上涌就想回去睡觉了。
　　在睡觉之前，我定了一个半小时的闹钟，打算趁这个机会去看看女友和华子会趁我睡觉的时候做些什么。
　　这些天下来我的酒量长进了许多，闹钟响起来的时候，我已经很清醒了。
　　蹑手蹑脚的走出房门，果然，女友和张晓华不知道在什么地方去了，如果我所料不错的话，他们俩此时应该在女友的房间里偷情。
　　我知道发生这种事情，我应该很愤怒才是，可是我偏偏不仅不愤怒，心底还有一个声音在引诱着我：“去看看女友和华子他们俩到底在做什么吧？你不是一直在期待这个吗，现在时机到了，快去吧！……”
　　经过反复的思想斗争，我最终还是没有经得起诱惑，从卧室的小阳台翻到女友卧室外的小阳台里，熟门熟路的朝着窗户的一个角落凑去，那里有一个能看到里面的缝隙，几乎可以对女友卧室一览无余。
　　我眯起眼睛往里面看去，只见华子正抱着女友，两人正在热烈的亲吻着，而且看他们的模样，应该还是舌吻。
　　此前我已经看过了两次他们两人舌吻的场面，此时看到他们在舌吻我除了小兄弟略有反应之外，内心居然已经开始觉得习以为常了，似乎已经习惯了。
　　女友的卧室里，我的女友正和我的铁哥们在舌吻，而我这个正牌男友却只能在外面偷偷摸摸的偷窥，作为一个男人来说，我可以说是失败透顶了。
　　不过这样的画面，对我来说却有一种强烈的刺激感，虽然已经看过了几次，已经觉得有些腻了，但是有了反应的小兄弟却让我忍不住目不转睛的看着卧室里面的激情画面。
　　就在我觉得今天女友和华子两人就这样结束的时候，我目瞪口呆的发现华子把双手伸向女友的乳房，隔着衣服揉捏起她的乳房来。
　　我就感觉一股血冲到了脑子里面，脑海里一片空白，就连我这个正牌男友都没有这样接触过的，我那冰清玉洁的女友的乳房，正在被我的铁哥们张晓华像揉面团一样的肆意揉捏着。
　　天啊！
　　女友闭起眼睛，脸上看起来带有些许享受的表情，对于张晓华的侵犯不仅没有阻止，反而还将胸口挺高，似乎可以让张晓华玩弄得更加尽兴。
　　我的心里涌起一股怒火，但是下体的小兄弟却不由自主的反应得更加强烈，一瞬间就达到了我车祸以来的最好记录。
　　感受着小兄弟的膨胀，我心里的怒火一下子就泄得干干净净，如今的我还有什么资格指责女友和华子？
　　我的心里百感交集，但是眼睛却忍不住的眨也不眨的看着里面发生的一切。
　　过了几分钟之后，张晓华似乎觉得隔着衣服玩弄女友的乳房不过瘾，就准备解开女友的衣服。
　　我在这一霎那屏住了呼吸，虽然身体不由自主的目不转睛的看着女友卧室里发生的一切，但是心里却有一个声音在呼唤：“晴雪，千万不要啊，千万要阻止他啊！”
　　也许是我心里的呼唤起了左右，张晓华刚解开了两颗纽扣，女友的手就挡住了他的咸猪手。
　　我的心里很是高兴，毕竟女友的乳房我也就现实中惊鸿一瞥，在视频里见过一次而已，还没有亲手抚摸玩弄过女友的乳房。
　　张晓华这小子不仅先我一步玩弄了女友的乳房，现在还想着把女友的衣服脱了，毫无隔阂的玩弄女友的乳房？
　　这这能可以？！
　　我这个正牌男友都还没有享受过的福利，张晓华你虽然是我铁哥们，但是也不能这么做啊！
　　还好的是，女友心里肯定是爱我的，对张晓华的咸猪手阻拦得十分的坚决。
　　晴雪，好样的！
　　千万可别被那小子占了便宜了！
　　就在我心里得意洋洋的这个时候，张晓华凑到女友耳边低声说了什么，女友突然之间就放开了挡在胸口的双手，任由他解开自己衬衫的纽扣。
　　这到底是怎么了？
　　张晓华那小子到底对女友说了什么？
　　为什么女友会甘心情愿的让张晓华玩弄自己的乳房？
　　在这一瞬间，我甚至都想冲进去暴揍张晓华一顿，但是理智和身体的反应让我忍耐了下去，握紧拳头看着卧室里发生的一切。
　　女友的衬衫纽扣一颗一颗的被张晓华解开，女友雪白的肌肤一点点的暴露在空气中，最后上半身的肌肤除了蕾丝乳罩之外没有了半点遮挡物。
　　我的心跳顿时加快，感觉都要跳出嗓子眼了，亲眼看到女友被别的男人解开衣服，对我的刺激那不是一般的大。
　　张晓华似乎对此并不满足，他伸手过去就打算解开女友胸罩的背扣，谁知道这时候女友突然说了一句：“扣子……扣子在……前面……”
　　我顿时就懵了！
　　这是啥情况？
　　女友你难道真的和张晓华有了奸情，不仅半推半就的让他脱了衣服，还主动告知扣子在前面这种事情？
　　生怕张晓华解不开胸罩的扣子？
　　我虽然生气，但是却又一种很特别的刺激感，让我欲罢不能，只能紧盯着卧室，不放过里面发生的一切。
　　得到了女友的指点，张晓华很轻松的就解开了女友的胸罩的扣子，露出了高耸的双峰，双峰上那一点嫣红更是夺目，我距离床也就一米多点，能很清晰的看清楚女友乳房。
　　虽然不是第一次见到，但是女友的乳房还是给予了我强烈的冲击。
　　女友的乳房不算特别大，比起那些奶牛类型的差一些，但是也绝对不算小，比起大多数同龄的女生要略大一些，大小和手感无疑是完美的。
　　女友的乳房挺立，没有半点的下垂，也许是刚才张晓华的一阵玩弄，此刻乳房顶端的一对乳头鲜艳夺目，就好似成熟的红葡萄一样想让人一口吃下。
　　张晓华扯了扯分成两半的乳罩，女友半推半就的稍微坐起来一点，让张晓华把胸罩从自己身体上离开，这样一来，女友的上半身就没有任何遮挡，完全暴露在张晓华的视线下。
　　张晓华凑到女友乳房不远处，认真的打量着女友的乳房，似乎在观赏着绝美的风景。
　　我的心里像是被狠狠刺了一刀，在不断的滴着血，女友的乳房被其他男人肆无忌惮的近距离观赏着，而我这个正牌男友却只能在窗外偷窥，我难过得快要窒息了。
　　与心里面的难过成对比的是，我身体却异乎寻常的兴奋，小兄弟虽然没有达到往日的雄风，但是却在半硬半软的状态持续了许久，似乎随时有可能再硬一些。
　　到了小兄弟能够一战的时候，我肯定第一时间把女友就地正法，不管女友同不同意，一定要把女友的一血拿下。
　　我怕继续这么下去，女友为我保留的童贞说不定真的会被张晓华摘下！
　　怀着痛苦和复杂的心情，我继续看着卧室里的一切，过了两三分钟以后，张晓华似乎欣赏够了女友的乳房，伸出双手微微颤抖着覆盖在女友的乳房上，然后看着他的双手像是在揉面团一样的将女友的乳房捏出各种形状。
　　看着女友的乳房被如此亵玩，我说不出是什么滋味，身体在亢奋的时候，眼泪却忍不住的往下滑落。
　　张晓华这时候突然俯下身去，张嘴就把女友左乳的乳头含在嘴里吸允，就好似一个婴儿在本能的吃奶一样，右手却依然还在把玩着女友的右乳。
　　我听到女友的呼吸声急促了起来，带着愉悦和羞耻的叫了出来：“啊……别……别这样……”
　　在这一瞬间，我似乎在一霎那的功夫，小兄弟好像恢复了往日的雄风，不过当我察觉的时候，它又变成了半硬半软的样子，我心里忍不住叹息：“原来这只是错觉啊……”
　　张晓华吃够了女友的奶之后，开始用舌头舔着女友的左乳，从上到下、从左到右的乳肉一点点的全部舔完，舔完之后，女友的左乳涂满了张晓华的唾液，我从窗外看去，还反射着灯光的光芒。
　　张晓华舔完左乳之后，开始转移阵地，把目标对准了右乳，一口把女友右乳的一小半含在嘴里吸允着，不时的发出“啧啧啧”的声音，似乎在用力的吃着奶，让女友忍不住愉悦的叫出声来。
　　张晓华如法炮制将女友的两只乳房都含弄过之后，再次开始用双手揉捏起女友的两只乳房来，只是这次一边揉捏一边还用嘴把女友的乳头含在嘴里，含一会儿后就换另一只乳房的乳头，玩得不亦乐乎。
　　也许是这样做的刺激太强烈了，女友一直压抑着的叫声突然高亢了一些：“华子……啊……不要了……嗯……好痒啊……啊……啊……好难受……华子……我好难受……啊……不要了……华子你……你不要了……啊……好难受……嗯……嗯……快用力……不要……不要停……啊……我……我……要尿尿了……啊……”
　　天啊，女友居然只是被张晓华玩弄乳房，就被玩弄上了高潮！！
　　说实话我从来都不知道女友居然是这种敏感的体质，只是玩弄乳房就能高潮，如果不是亲眼看到，我真的不敢相信女友会如此的敏感。
　　张晓华这时候停止了玩弄乳房，低声说道：“高潮了？”
　　女友红着脸点了点头。
　　张晓华站起来道：“那今天就到这里吧，你等会去洗个澡，别感冒了。”
　　女友赶紧把随意扔在床上的胸罩重新戴好，然后穿上衣服，在这期间女友和张晓华一言不发。
　　见到他们两人已经做完了，我还没有反应过来，我的小兄弟就再次变得软趴趴的，似乎刚才的略微勃起只是一场幻梦。
　　我忍不住叹了一口气，不知道该怎么办才好，就按照原路返回了自己的卧室里，一下躺在床上一动不动，就好像是一个死人一样。

第10章
　　开学之后的第一个周末我借口有事没有回男友的出租屋，因为我实在是不知道该怎么面对男友，而且这些天我也没有和张晓华有任何联系，仿佛他是一个陌生人一样。
　　经过这么些天的调整，我的心态总算是平稳了许多，唯一让我感到遗憾的是，我做出了这么巨大的牺牲，男友的病情却依然没有什么好转，除了偶尔有几次那么数据升到了40之外，绝大多数时候依然毫无波澜。
　　到了第二周的周五，我下午放学之后终于鼓起勇气回到了男友的出租屋那里。
　　男友和以前还是一样，除了玩游戏之外，对我还是不冷不热的，我都不禁有些后悔自己做出的牺牲，为了他牺牲这么多，值得吗？
　　我摇了摇头，随即想起男友从小到大对我的好，对自己说这一切都是因为那该死的病引起的，我做出一些牺牲能换回男友的痊愈，这一切都是值得的。
　　在吃过晚饭之后，我在卧室里面考虑再三，终于再次给张晓华发了微信：“在吗？”
　　过了一分多钟，张晓华给我回复：“我在。”
　　我犹豫了一会儿，在微信里面打字：“阿昊的数据这段时间你有看吗？”
　　“昊哥的数据我都有注意，只是似乎一直不太理想。”
　　岂止是不太理想，简直是糟透了。
　　我叹了一口气，在微信里面打字：“你还有什么办法吗？”
　　“晴雪，你现在只有两个选择，要么就只有等待昊哥自然恢复，这个时间就不能保证了，也许明天就可以痊愈，也许十年八年都不一定。要么就只有加大刺激强度，让昊哥在巨大的刺激下恢复，我觉得只要恢复了一次，以后就可以永久痊愈了，当然了，这个我也不敢百分百的保证昊哥能够恢复。”
　　我的手微微颤抖，现在已经付出了那么多，现在要我放弃实在是太可惜了，而且男友如果真的十年八年才恢复，那么这么久的时间，他的心里会不会因为长期的压抑而变态？
　　我考虑了很久，在微信里面回复：“那么怎么做才能够加大刺激强度？”
　　张晓华回复：“上次的事说明，那么程度的刺激让昊哥恢复还差一些，具体差多少我不清楚，所以只能一步一步来。”
　　“那么下次应该做什么？”
　　张晓华没有回复，而是发给了我一个小视频，我点开这个只有两三分钟的视频一看，是一个看不清楚脸的男人正埋头在一个一丝不挂的女人双腿之间，舔着女人的下体。
　　我感觉身体一阵发烫，想了想男友的病情，我终于在微信里面回复：“明天有空过来吗？”
　　张晓华很快回复：“有的，还是和上次一样上午过来吧。”
　　我只回复了一个字：“好。”，然后就双颊发烫的埋头在被子里面，莫名其妙的再次感觉到了自己似乎开始动情了。
　　我努力的不让自己去想那些事情，让自己早点睡着，谁知道越是这样却越是压制不住，我一会儿想象着男友把我扒光了之后，把头埋在我的双腿之间用舌头舔着我的阴道。
　　没一会儿的时间，我想象中的画面，那个在舔着我下体的男人突然一下子就变成了张晓华。
　　“啊……”
　　我忍不住低低的呻吟出来，欲火已经在我身体上熊熊燃烧，我实在是忍不住那种欲火焚身的感觉，一下子把我的胸罩扯了下来，用自己的双手使劲揉着自己的乳房。
　　闭上眼睛，我努力的想象着男友在用双手玩弄我的乳房，可是不知道为什么最后我想象中的那个玩弄我的人却变成了张晓华，而一旦变了之后，我就一下子感到自己似乎敏感了许多，乳房带给我的快感也一下子大了很多。
　　欲火这时候已经彻底把我燃烧了起来，我迫不及待的把自己的内裤扯下来，然后用手轻轻的来回刺激着阴蒂，如果不是心底最深处有个声音一直在警告我，我说不定什么时候就把手指深入我的阴道里，捅破了自己的处女膜。
　　这时候的我，心里面想象的一直是张晓华在玩弄我的身体，让我欲仙欲死，当他用那根大棒子抵住我的阴道口，然后用力往里面插进去的时候，我高潮了。
　　高潮后的我懒洋洋的躺在床上，床单上到处都是湿漉漉的，那是我自慰时的爱液以及高潮时喷出的液体。
　　我脸蛋红红的，一想到自己自慰的时候想象的不是男友，而是另外一个男人的时候，我不由得面红耳赤。
　　感觉恢复得差不多了以后，我赶紧换了床单，然后跑去洗手间冲了一个澡后回到卧室。
　　也许是高潮后的我已经累了，躺下后我东想西想的很快就睡着了。
　　一夜无话，第二天的时候，张晓华在九点多的时候就过来了，和男友打了一阵子游戏之后，中午再次和男友喝了几瓶啤酒以后，男友捺耐不住困意就回房睡觉了。
　　我收拾了碗筷之后，带着张晓华回到了我的卧室里面，我想到昨晚自慰时想象的画面，一时之间也不知道该怎么和张晓华说话。
　　张晓华见我不说话，坐在我前面也没有跟我聊天，两人之间一时之间很是尴尬。
　　沉默了二十几分钟之后，张晓华突然说道：“晴雪，昊哥马上就要过来了。”
　　我看着张晓华没有说话。
　　张晓华嗫嚅道：“晴雪，你看……”
　　我一想到男友的病情，咬了咬牙：“按照你的计划来吧。”
　　张晓华点了点头，侧耳听着窗台的动静，突然一下子抱住了我，然后吻上了我的嘴唇。
　　我条件反射的挣扎了两下，然后就任由他施为了。
　　我和张晓华舌吻的时候，也用眼睛的余光查看着窗户，果然看见封闭的窗帘被拉开了一条缝隙，虽然看不见男友的身影，但是我知道男友就站在距离我只有一米多点的窗户外，看着我和张晓华的舌吻。
　　我突然很想哭，但是却怎么也哭不出来。
　　张晓华的舌头在我的口腔里与我的舌头交缠在一起，他的双手也很不老实的在我的身上游走，很快就让我身体发热起来，近在咫尺的张晓华似乎也变帅了许多。
　　舌吻的时间并没有太长，张晓华就开始解开我的衣服和胸罩了，当我感到上半身一凉的时候，我的乳房再一次出现在了他和男友的面前。
　　张晓华立刻如获至宝的开始亲吻玩弄我的乳房起来，我的乳房本来就相当的敏感，在被张晓华这般玩弄之下，由乳房带来的快感如同电流一般传遍全身，刺激得我颤抖起来。
　　我强忍着触电般的快感，闭着嘴尽量不让自己发出羞耻的声音，万一让男友觉得我就是这种生性放浪的女人的话，即便是男友的病情得到痊愈，那么我也是得不偿失的。
　　我的两只乳房，一只被张晓华用手玩弄着，另一只则被他用嘴含着吸允着，发出“滋滋”的声音。
　　过了一会儿之后，张晓华易地再战，刚才用手玩弄的那只乳房被他含在了嘴里吸允，还时不时的用舌头拨弄着我的乳头。
　　如潮的快感由乳房涌向全身每一处肌肤，我的呼吸声加重了许多，虽然竭力忍耐，但还是忍不住时不时的发出“嗯啊”的声音。
　　张晓华这时候突然用牙咬了一口我的乳头，虽然没怎么用力，但依然让我感到一阵疼痛，忍不住“啊”的一声痛呼。
　　张晓华听到我的痛呼，感觉张嘴吐出我的乳房，关心的问道：“晴雪，弄痛你了吗？”
　　我埋怨的看着张晓华：“你那么用力干嘛？”
　　张晓华赶紧道歉：“晴雪，真是对不起啊，刚才我真的一下子没有忍住，你放心吧，绝对没有下次了。”说着他低头又火辣辣的看向我的胸脯。
　　我这时候才想起自己的上半身还是光溜溜的，我条件反射的捂住自己的乳房，脸一下子红得像红苹果一样，低声嗫嚅道：“还有下次就……就……不让你……这样了。”
　　张晓华连连点头：“如果还有下次的话，晴雪你打我也好，骂我也好都随你，我绝无半句怨言。”
　　听到张晓华把话都说到这份上了，我也不好说些什么了，情欲这时候也消散了一些，我紧紧的捂住自己的乳房，也不好意思继续放开手了。
　　张晓华见我不松手，也不强行让我松开手，来到我的身前，用手轻轻的搭在我肩头往后推。
　　我知道张晓华这是让我躺下，犹豫了一会儿我还是捂着胸口躺在了床上。
　　张晓华俯下身来，开始亲吻起我的小腹来，最后停留在我的肚脐那里舔个不停。
　　虽然小腹并没有什么敏感点，但是被张晓华这样亲吻，舌头扫过我的肌肤的时候酥酥麻麻的，依然给我一种很奇妙的感觉。
　　就这样亲吻我的小腹七八分钟以后，张晓华就开始解我的牛仔裤上的腰带，当我回过神来的时候，我的腰带已经被解开了，下半身的防御工事被撕开了一个大口子。
　　我虽然心里已经清楚今天我的命运，但是真当张晓华解开我的牛仔裤的时候，我还是忍不住的用双手拦住了他。
　　张晓华微微一愣，就这么任由我的握着他正在松开我腰带的手，然后微微一笑，附身下来亲吻含弄我的乳房。
　　我这才想起，我是把张晓华的正在作恶的手拦住了，可是我的上半身就已经再次彻底暴露在他的眼前。
　　张晓华含弄了一会儿我的乳房之后，一路亲吻到了我的脸颊，最后在亲吻我的耳垂的时候低声的问道：“晴雪，原定计划取消吗？”
　　我心里一震，按照原来的计划，今天张晓华会剥光我的衣服，让男友看到他的女友被其他男人脱光了衣服，一丝不挂的任由他亵玩，最后还会像小电影的男猪脚那样舔我的私密处，以求让男友获得最大程度的刺激。
　　“我……”我在一瞬间想到了很多，想到了男友没有治愈的心理疾病，还有我们以前在一起的快乐时光，我闭上了眼睛，用几乎只能自己听到的声音道：“不……按照原计划……继续……”
　　因为我闭上了眼睛，所以看不清楚张晓华到底是什么表情，也不知道他现在在做什么，过了一会儿之后，我再次感受到张晓华的双手在我裸露的上半身上爱抚起来。
　　张晓华似乎已经知道了乳房是我的敏感带之一，所以重点就是在玩弄我的乳房，以及乳房周边的肌肤，刚才消失的情欲再次升腾起来。
　　似乎是见到我再次来了感觉，张晓华的双手从我的乳房慢慢往下滑动，从我的小腹一直慢慢的来到了腰部。
　　我的腰带在刚才已经被张晓华解开了，再加上有没有我的手遮挡，所以张晓华应该可以很轻易的看见我的内裤。
　　由于已经知道了我今天的遭遇，所以我今天的内裤是白色的纯棉三角裤，没有什么蕾丝花纹，显得很普通。
　　张晓华的双手依旧在我的小腹游走着，只是位置越来越往下，这时候已经来到了腰带的位置，他的手这时候偶尔会不经意的触碰到我的阴部，即便是隔了内裤和牛仔裤，也依然能让我触电般颤抖一下。
　　我的呼吸声开始变得粗重起来，竭力忍耐着身体带来的快感，实在忍不住了就只有“嗯啊”的叫两声。
　　张晓华这时候一只手在我的小腹爱抚，另一只手则慢慢的拉开我牛仔裤的拉链，等我察觉到的时候，拉链已经拉到底了，他已经可以清楚的看到我大半的内裤了。
　　张晓华一只手伸入我的牛仔裤里，用手指隔着一层薄薄的布料轻轻抚摸着我的阴部，那种强烈的快感如同潮水一样涌向四肢百骸。
　　快感是如此的强烈，以至于我觉得比张晓华玩弄我的乳房还要强烈一些，让我忍不住“啊”的交出了声，随即就再次忍耐着不出声。
　　这个时候张晓华突然双手拿着我的牛仔裤的裤头往下扯，我正被身体的快感搞得迷迷糊糊，感到有人在脱我的裤子，就条件反射的抬了抬屁股。
　　因为我的这个无意识的举动，张晓华很容易的就把我的牛仔裤脱了下来，现在我的全身就只剩下内裤这么一条薄弱的防御了。
　　我感到双腿一凉，这才回过神来，睁开眼睛瞪了张晓华一眼后再次闭上眼睛忍受着他的玩弄。
　　张晓华把我推倒在床上平躺，然后用双手把我的双腿分开，在我还没有反应过来的时候，就一下子埋头在我的双腿中心，隔着薄薄的内裤舔起我的阴部起来。
　　薄薄的一层布料似乎并不能隔绝我能感受到张晓华的舌头在我的阴部舔来舔去，该有的快感依旧不会少半分，让我忍耐发出声音的难度陡然提升了好多倍。
　　张晓华的舌头在舔着我的阴部，双手还在我的身体来回游走，更是让我雪上加霜，眼看着就要忍不住发出羞耻的声音了。
　　就在这个时候，张晓华停止了舔弄，我刚喘着粗气庆幸自己逃过一劫，他却俯首来到我的耳边道：“晴雪，我要开始了。”
　　我有些茫然的看着近在咫尺的张晓华那张脸，一时还没有想起他说的是什么意思，也许是张晓华觉得我默认就是不反对，所以双手双手扯着我的内裤往下拉。
　　我在张晓华行动的时候才想起他刚才说的是什么意思，所以在他脱下我的内裤的时候，只是拦了两次后就任由他解除了我身体最后一道防御。
　　当内裤完全脱离我的脚掌的时候，我心里说不清楚到底是什么滋味，我正在被其他男人剥光了衣服，一丝不挂的任由其他男人亵玩，而我的男友正在距离我不到一米外的窗外看着这一切，不仅没有阻拦，而且还看得十分的兴奋……

第11章
　　现在的我没有一丝不挂的出现在张晓华和男友两个男人面前，我凝脂般的肌肤没有半点遮拦的暴露在两个男人的眼前，虽然他们相距不到一米，但都可以清晰的看到我的身体。
　　我闭上眼睛不敢看张晓华是什么表情，我用手遮住乳房，蜷着身子仿佛在瑟瑟发抖，不知道是因为害怕还是羞涩。
　　我的身子还是第一次被男人被如此近距离的观赏着，而且这个男人还不是我深爱的男友，我的男友这个时候虽然也能看到我的身子，却因为距离的原因和障碍物，怎么可能对我的身子一览无余？
　　除了乳房之外，作为女孩子最神圣的私处也要被暴露在别的男人眼前，然后被他亵玩吗？
　　而我的正牌男友，却只能在不到一米外的窗外，看着他的女友被其他的男人剥光了衣服，一丝不挂的玩弄他女友的身子，甚至是最私密的私处。
　　这个时候，我突然感觉到张晓华的两只大手开始在我的两条大腿上来回轻抚，似乎在抚摸这个世界上最精致的瓷器一般。
　　双腿虽然并非我的敏感带，但张晓华这么抚摸依然带给了我不小的快感，我只有苦苦忍耐不让自己失态。
　　张晓华加大的抚摸的范围，在抚摸双腿的时候，他的其中一只手开始揉起我的屁股来了。
　　我忍不住“啊”的叫了一声，随即一股羞耻感蔓延，天啊，我居然被人这么羞耻的玩弄着屁股，这可是我的正牌男友都没有享受过的待遇，我拼命夹紧双腿，不知道是因为羞耻感还是快感，我的身子忍不住的微微颤抖。
　　张晓华揉我屁股的力道越来越大，到了后面他的两只手分别揉着我的一只臀瓣，时不时的还用手拍几下我的屁股，让我既疼痛又羞耻感爆棚。
　　我闭着眼睛不敢看我现在的处境，为了男友的心理疾病，我只有任由张晓华玩弄我的屁股。
　　不知道过了多久，我突然感到张晓华一下子把我紧闭着的双腿用力的掰开，等我反应过来的时候，我的双腿已经被张晓华强有力的双手用力的掰开，作为女孩子最神圣，最私密的私处完完全全的暴露在了张晓华的眼前。
　　嗯，如果我现在的方向没错的话，我的男友在距离一米不到的窗外也可以看到我的私处，不过是以被其他男人掰开双腿的形式下看到的……
　　我陡然间发现自己以这么一种羞耻的姿势让张晓华看见了我的私密处，就用力的挣扎，尤其是想要合上双腿，至少不让他正大光明的看清楚我的私处。
　　谁知道张晓华的双手就好像是铁箍一样，任由我如何挣扎也无济于事，我的双腿依旧大大的开着，让两个男人欣赏着我的私处。
　　我绝望的停止了挣扎，任由张晓华看着我最私密的地方。
　　过了一阵子之后，当张晓华松开紧握着我双腿的手之后，我过了好一会儿才反应过来，正准备闭上双腿的时候，我就突然感到有什么东西凑到了我的双腿最深处，随即有一个软软的肉肉的东西在我的私密处舔来舔去。
　　突然受到了这种刺激，我不由得叫出了声，一下子睁开了眼睛。
　　睁眼一看，却是张晓华不知道什么时候跪在我的双腿中，埋头在我的私密处，用舌头在舔着我的私处。
　　天啊！
　　我的私处正在被一个男人用舌头舔着，这种事本来就够让一个女孩子羞耻的了，可是让我刺激更大的是，舔着我私处的这个男人还不是我青梅竹马的男友！
　　我虽然已经知道今天会发生这种事情，可是真当这种事情发生之后，我还是感到了一种难以言喻的羞耻感，更何况我的男友还在不远外看得一清二楚，我这时候真的想挖个洞把自己埋起来不见人。
　　伴随着羞耻感，还有一种从未有过的快感，张晓华的舌头每次扫过我的私处，就带给我一股强烈的快感，快感积累到了一定程度之后，我就感到了私处有一种空虚感，想要有什么东西插入我的私处好填补这种空虚感。
　　我竭力忍耐着强烈的快感带给我的刺激，可是当张晓华把舌头用来挑逗我的阴蒂的时候，强烈的快感就让我如同溃堤的海水一样奔涌，让我情不自禁的叫出声：“啊……”
　　叫出这第一声之后，我的理智就一下子被快感的冲击得七零八落，身体不再受到控制的扭动起来，口中更是叫得一声比一声销魂：“啊……啊……不要……不要舔啦……人家好……好难受……啊……好难受……嗯……不要……不要舔啦……不要……我要尿尿……啊……忍不住了……我要尿尿了……啊啊啊啊……”
　　也许是张晓华舔弄我的私处带给我的快感过于强烈，没有过多久时间，我就开始感到私处一阵痉挛，一股液体出私处喷出，我就这么被张晓华舔到了高潮。
　　高潮之后，我就如同一滩烂泥一样躺在床上大口大口的喘着粗气，这次的高潮实在是太强烈了，比起以前我自慰的高潮的强度要高多了。
　　我就不是很清楚了，同样是高潮，一个是自己用手指爱抚，另外一个是男伴用舌头舔弄，为啥会有这么大的区别？
　　也许是心里上的因素？
　　我高潮之后，张晓华就没有在玩弄我了，只是用眼睛在我的一丝不挂的身体上来回巡视，我吓得感觉扯过空调被把自己盖上。
　　我以为今天和前几次那样就要结束的时候，张晓华这时候俯下身，在我耳边悄悄说：“晴雪，昊哥他还没有走！”
　　我一惊，今天我都已经牺牲这么多了，难道男友还觉得不够吗？
　　“那怎么办啊？要不要我们再来一次？”我心里有些慌了，只好求助于张晓华。
　　张晓华摇着头说：“这个不是不行，只是从以前的经验来看，再来一次恐怕收效甚微啊，最多只能让昊哥觉得无聊走了。”
　　我心里有如十五个桶打水，七上八下，既想着让男友赶快离开，同时也想着要不要趁此机会让男友一次性得到更大的刺激？
　　我不由得抬手看了看手环，只见男友的数据现在还保持着60，在几分钟之前甚至还一度突破到了80，从时间上来看，刚刚我被张晓华用舌头舔到了高潮的那一霎那，男友的数据就达到了80，可惜的是我高潮过后男友的数据立马就跌到了60．
　　如果张晓华说的是真的，数据到了80男友就基本上恢复了男性功能，可以让我成为真正的男人了。
　　而且男友的数据可以突破80，就意味着，男友随时就可以恢复正常的男性功能，也许就是缺少一个契机。
　　我犹豫着低声说：“华子，我们要不在试一种新的方式？”
　　张晓华吃惊的看着我，然后点点头道：“我是没什么意见，只是晴雪你想清楚了吗？”
　　我说道：“我想清楚了，华子，你说我们要换什么方式吧？”
　　张晓华迟疑了，我一想也对，现在的我全身上下都已经被他玩弄遍了，还有什么办法能让男友更加刺激呢？
　　想了一会儿之后，张晓华欲言又止，在我再三催促之下还是说出了他的办法：“晴雪，如果你不介意的话，你可以试试给我……给我……手淫……当然了，如果你不愿意的话就算了，我也只是一个提议。”
　　我有些惊呆了，虽然我还是一个货真价实的处女，可是看过一些A片的我不是什么都不懂，我没有想到张晓华的建议是这个，不过想想也是，似乎目前也找不到更好的办法来刺激男友了。
　　我的脸上一下子发烫起来，想想男友还在窗外想看更加刺激的画面，我就咬了咬牙问：“那我该怎么做？”
　　“晴雪，你不答应就算了，我再想想办法……”张晓华说道这里突然停了下来，惊讶的问我：“你同意了？”
　　我红着脸微不可查的嗯了一声，然后问道：“我……该怎么做……才能给你……给你那个……”
　　张晓华呐呐的道：“就是……就是……你用手……来帮我……嗯……这样就可以了……”
　　我的脑海里立刻浮现出了以前看过的A片的画面，一个女孩子跪在男人的身前，用手握着男人的那个东西来来回回的撸动，甚至还用嘴亲吻，最后还会用嘴把男人的那个东西含在嘴里，像吸棒棒糖一样吸允……
　　天啊，这种事情只是想想就觉得害臊，怎么还会有女孩子做这种事情？
　　也许是见我迟迟不回应，张晓华就道：“晴雪，我知道这个有些难做，你不愿意的话就算了吧，估计要不了一会儿昊哥就走了。”
　　我听到男友的名字，银牙一咬，道：“谁说我不愿意了！你把你……你的……你的那个……那个东西……弄出来吧……”
　　说着说着我就不知道该怎么说出口了，我实在不知道应该怎么形容男孩子的那个粗粗长长的东西。
　　张晓华低声道：“晴雪，那我就得罪了。”
　　说着张晓华犹豫了一下，就把牛仔裤的拉链往下拉，露出了蓝色的布料，他看来我一眼后，就伸手进了裤裆摸索，片刻之后一根我只有在视频里看过的棒子出现在了我的眼前。
　　这就是男人的命根子了，学名叫做阴茎，俗称鸡巴……
　　我“啊”的忍不住惊叫出声，然后蒙住自己的眼睛不敢看向张晓华的那个东西，在现实中，我还是第一次看到男孩子的这个东西，真是太羞人了。
　　张晓华的呼吸声渐渐急促起来，他有些粗鲁的用力揉了揉我裸露的乳房，用窗外男友能听到的声音说道：“晴雪，来帮我撸撸，我刚才把你舔高潮了，你也得把我的弄射出来。”
　　虽然我知道这是张晓华故意说给男友听的，好让男友产生强烈的刺激感，但是我依然有一种说不出的屈辱感，闻言我强迫自己睁开了眼睛，看向张晓华的那根……阴茎。
　　我不知道男人的阴茎一般有多长，但是我只是略略的看了几眼，目测张晓华的阴茎的长度有十七八厘米，顶端部分膨大了好几圈，就好像是一个紫红色的蘑菇头一样，此时的蘑菇头正流着清亮的液体，不知道是什么东西。
　　天啊，这个东西这么粗这么长，到底是怎么能进入女孩子的身体里的？
　　我正在胡思乱想的时候，张晓华抓着我的右手，径直握住他的那个阴茎，说道：“晴雪，快撸啊，我憋得难受。”
　　我反应过来以后，我的右手就已经握住了张晓华的那个阴茎，感觉就好像握住了一个烧红了的铁棒，滚烫得吓人。
　　我咬了咬牙，就开始学着小电影的那些AV女星那样帮着张晓华缓慢的撸动他的阴茎。
　　随着我的撸动，张晓华的阴茎蘑菇头那里分泌的液体也越来越多，有的顺着流下来，我都感觉右手沾满了那种液体，让我感到十分的恶心。
　　更要命的是，随着那种液体越来越多，张晓华的阴茎散发出来的腥味也越来越浓，甚至让我感动有些干呕了。
　　张晓华一直在舒服的哼哼，似乎我撸动他的阴茎带给了他十分剧烈的快感。
　　撸动了几分钟后，因为刚才我一直是在弯着腰，现在也开始变得腰酸背痛了，见张晓华似乎毫无射出来的征兆，就忍不住蹲下来帮他撸动了。
　　因为张晓华是站着，我蹲下来以后，视线正好和张晓华的阴茎齐平，尤其是那个正在分泌着液体的蘑菇头距离我的脸只有十厘米，我能很清晰的看到蘑菇头中心有一条细缝，液体正是从那一条缝隙中分泌出来的。
　　我赶紧偏过头不敢继续看，闭着眼睛给张晓华撸动他的阴茎。
　　撸动了快十分钟了，张晓华却一直没有射出来的征兆，一直撸动的右手都已经酸了，迫不得已之下我就只有换了左手继续帮张晓华撸动。
　　张晓华似乎舒服得不得了，从刚开始的哼哼，到现在一直用语言挑逗我：“嗯……晴雪你撸得我好舒服……啊……晴雪……快加快一点速度……我赶紧就要出来了……再快一点……嗯嗯……啊……不行了……晴雪我忍不住了……我要射了……晴雪快躲开……啊……”
　　我条件反射的抬头看向张晓华，还没有等我反应过来，我手里正在撸动的阴茎突然跳动了几下，然后从蘑菇头里射出一股乳白的液体，我吓得感觉闭上了眼睛，随即就感觉一股滚烫的液体喷在了我的脸上，随即第二股液体再次喷在我的脸上，然后就是第三股第四股……
　　我感觉整张脸上都是张晓华射出的浓稠液体，眼睛也睁不开，我震惊得脑海里一片空白，过了好一会儿才反应过来：“我居然被张晓华颜射了！”
　　.

第12章
　　张晓华射出的液体又浓又腥，而且一连喷出了十几股，虽然我闭着眼睛，但是温热的液体射在我的身上的哪些地方还是能感受得到的。
　　这些液体大部分射在了我的脸上，还有一些似乎射在了我的秀发上，让我完全睁不开眼睛。
　　我完全惊呆了，任由那些射在我的脸上的液体往下滑落，从下颌滴在了地上，还有一些滴在了我的乳房上。
　　我并非对男女之事一无所知的天真少女，自然知道张晓华射在我脸上的那些液体就是男人的精液，而这种行为叫做颜射，意思就是直接把精液射在女孩子的脸上，让精液污染女孩子的脸蛋，以此让男人获得征服的快感。
　　清楚是一回事，但是亲身体验却又是另外一回事了。
　　以前看过的一些A片里也有女主角被颜射的画面，当时我就很奇怪，怎么男人会喜欢喜欢看到女孩子漂亮的脸蛋被自己的精液污染，而且看那些女孩子似乎不仅不排斥，反而非常的喜欢。
　　如今的我也体验过被男人颜射，还不是自己最爱的男友用精液覆盖了我的脸，带给我的却只有痛苦。
　　由于脸上被浓稠的精液覆盖，精液散发出来的那种腥味就无孔不入的钻入鼻孔，让一向爱洁的我一阵干呕，却怎么也吐不出东西来。
　　张晓华这时候也反应过来了，他赶紧找了一些卫生纸给我擦脸，道歉的说道：“晴雪，真对不起，这都是我的错，你要打要骂我都认了。”
　　我闷着头不做声，其实是不知道该说些什么，只有任由张晓华给我擦脸。
　　一会儿之后，我赶紧我脸上的大多数精液已经被擦干了，眨了眨眼睛之后就睁开了眼睛，第一眼就看到了张晓华那个完全萎缩了的那个东西，就感觉闭上了眼睛。
　　我这才反应过来，张晓华的那个玩意儿还露在外面晃荡呢！
　　我赶紧扯过空调被盖在自己身上，拦住还在给我擦脸的张晓华，让他赶紧把衣服裤子穿好。
　　张晓华不经意的看了看窗外，立刻就退后了好几步，背着我把衣服裤子穿好，低声说：“晴雪，昊哥已经走了。”
　　我再也忍不住的，眼泪如决堤一般往下流。
　　说实话，我自己其实也并不太清楚为什么会这么悲伤，今天这些事情都是我半推半就才发生的，除了被颜射了这个意外，其他的一切都在我的预料之中。
　　一切都是为了拯救男友的性福。
　　做出的这么大的牺牲，都是我自愿的，但是我依然感到止不住的悲伤袭上心头，眼泪就控制不住的往下流。
　　张晓华见我哭得这么伤心，在一旁手足无措，呐呐的安慰我道：“晴雪，今天千错万错都是我的错，你可千万不要责怪自己，要不你狠狠的揍我一顿，也许这样你就会好一些吧？”
　　我不理张晓华，依旧伤心的哭着，就在这个时候，一声响亮的巴掌声让我抬起了头，原来是张晓华刚才自己给自己狠狠的扇了一巴掌，脸上都出现了五道红印。
　　“张晓华你干嘛打自己，我又没说怪你……”我带着哭腔的说道。
　　张晓华道：“我这一巴掌能让你稍微好过一点，那就值了。”
　　我心里涌起一阵感动，对张晓华说道：“好了好了，我不哭了，你也别怪自己，这一切不怪你。你先回去吧，有事咱们微信里面说。”
　　……
　　当天晚上，我很担心男友会因为我被颜射的事情有什么异常的举动，谁知道男友却表现得非常的正常，如果不是我很清楚男友亲眼看到了我和张晓华的亲密举动，不然我还真以为男友以为都蒙在鼓里。
　　男友的演技完全可以去奥斯卡拿最佳男主角了。
　　晚上的时候，我看了手环上的数据，男友的数据再次呈现了大起大落，最高飙升到了80，持续了几分钟后就再次一下子跌落到了20。
　　我把手环上的数据时间列出来，发现男友今天数据飙升到80的时候，正好就是我给张晓华手淫直到被颜射的这段时间，而在其他时间段男友的数据只有偶尔飙到了80，其他时候都维持在60，有时候还跌到了40。
　　我怎么都想不到，前几天男友还会因为我一丝不挂的被张晓华舔弄私处而数据飙升到80，而这次男友再次看到这幅景象的时候，数据只只能维持在60，只能偶尔飙到80，又很快的跌落到60了。
　　男友“喜新厌旧”的毛病越来越严重了啊！
　　在男友的出租屋里呆了一天，陪着男友玩了一阵游戏，然后收拾了一下屋子，准备了一桌可口的饭菜，不知不觉中一天的时间很快就过去了。
　　因为我们学校每天早上都要吊嗓子，这是唱歌的基本功，所以我下午吃过晚餐之后就打了一辆出租车回到了学校。
　　回到宿舍之后，我暂时恢复了平静的生活，每天晚上在宿舍的时候会和男友视频一下，其他时间我都在认真的学习和练嗓子。
　　又是一周过去，时间已经快进入十一月了，我们这里的天气已经开始变冷了许多，现在所有人都开始穿上了外套。
　　我忍耐不住对男友的思念，更重要的是，男友的数据在没有我的这段时间一直很稳定，只有偶尔会跳到40，维持几分钟后跌落20。
　　我不知道男友是不是因为回想起我和张晓华的亲密举动而造成的数据波动，还是其他的原因，所以再次回到了男友的出租屋里。
　　男友还是老样子，对我的到来没有显示出特别的热情，但是也没有显露出厌恶，仿佛我们之间不是热恋的情侣而是结婚多年的夫妻。
　　晚上的时候，我还是忍耐不住对男友病情的焦虑，联络了张晓华，让他明天再过来一趟。
　　我不知道这到底是对是错，但是为了男友，我也只有一条道走到黑了。
　　张晓华的到来让男友还是和以前一样的热情，他们俩喝了几瓶啤酒之后，男友再次因为忍不住睡意去自己卧室睡觉去了。
　　我洗好碗筷之后，仿佛做贼一样带着张晓华回到了自己的卧室。
　　说实话，我和在张晓华现在除了没有正式捅破那层窗户纸之外，和真正的男女朋友基本上没有区别了，甚至我的正牌男友现在和我也只限于搂抱和亲吻，更别说是其他亲热的举动了。
　　所以说现在我们三个人的关系有些乱。
　　张晓华似乎很怕我生气，一直低着头看着地板不说话，我又急又气，你把我扒光了还颜射我一脸的时候怎么不这么安静呢？
　　这种事情难道还要我一个女孩子主动吗？
　　似乎是猜到了我心里所想，张晓华终于主动开口说话了：“晴雪，今天昊哥来了之后，我……我们……估计要增加一两个……嗯……新的……玩法吧……希望你不要介意……”
　　“你想怎么做？”
　　我早就已经有了心理准备，尤其是上次被张晓华颜射后看到男友的数据后，我其实已经有了最坏的打算，只不过一直期望男友能够在最后关头之前恢复过来，那么只是从生理学的角度来说，我依然是一个处女。
　　张晓华呐呐的道：“晴雪，你知道……嗯……乳交吗？要不……我们……等会先试试这个？”
　　乳交？
　　我好歹也是生活中二十一世纪，信息大爆炸年代的女生，我当然知道乳交是什么，就是女生用自己的乳沟夹住男生的那个棒子，然后上下摩擦让男生射精。
　　我心里苦笑了一下，好歹不是性交吧，只是想到A片里面女优用乳房夹住男生的棒子的画面，男生倒是可以通过乳沟的摩擦来获得快感，我实在是不知道这个对女生来说有什么快感。
　　不过似乎很多男生都爱好这一口？
　　我犹豫了一下就答应了下来：“那行吧……”
　　张晓华听到我称得上爽快的回答，不由得愣了愣，我敏锐的发现他的裤裆那里似乎抬高了一些。
　　张晓华这时候说道：“晴雪，现在估计昊哥也快来了……嗯……要不我们先准备着？”
　　我低着头：“你看着办吧……”
　　张晓华凑了过来：“晴雪，那我就开始了？……等会儿如果你有什么不适就告诉我……”
　　我没有回答，只是默认了。
　　张晓华明白了我的意思，伸出手把我保证他的怀里，然后例行开始每次来做的第一件事——和我舌吻。
　　张晓华的舌头熟门熟路的伸入我的口腔，与我的舌头交缠。
　　我惊讶的发现，无论是张晓华还是我自己，在舌吻上已经熟悉很多了，比起第一次那种生涩已经好太多了。
　　说起来我现在都已经记不清楚和张晓华多少次舌吻了，想必应该有不少次了，不然怎么会这么熟练？
　　没多久之后，张晓华又开始把我的衣服一件件的脱下，很快我就再一次一丝不挂了，而这一次的观众只有张晓华她一个人。
　　张晓华的双手和嘴唇在我雪白的身子游走爱抚着，经过这几次的爱抚，他似乎已经清楚的知道了我身上的敏感带，双手和嘴唇都流连忘返的在我的这些敏感带上爱抚，让我的情欲很快就上来了。
　　正当我沉浸在张晓华的爱抚带来的快感之中，已经完全忘却了这才的目的的时候，张晓华突然凑到我耳边说道：“晴雪，昊哥来了。”
　　我陡然一惊，从情欲的快感中回过神来，还没有来得及说什么，就突然感到张晓华半用力的在我的左乳乳头上咬了一口。
　　乳房本来就是我最敏感的地方之一，乳头更是敏感，此刻被张晓华这么一咬，不但没有感觉半点痛觉，反而感到一股异样的快感袭遍全身，忍不住“啊”的叫出声来。
　　我身上的几个敏感带被张晓华同时袭击，快感如潮水袭来，将我的神智很快淹没在快感的潮水里了，沉浸在张晓华的双手和嘴唇带给我的快感中。
　　过了一阵之后，我感觉我的阴道那里就如同是撒了痒痒粉一样瘙痒，我此时多希望张晓华这个时候能帮我一下，无论是用他的手还是嘴，甚至是其他的东西都可以，只要能将我阴道的瘙痒止住就可以了。
　　张晓华太可恨了，他在我的身子其他部位来回爱抚，却偏偏放过了我的会阴部位，让我在瘙痒中难熬。
　　我把双腿张开，身子不安分的扭动，“华子……”
　　张晓华却似乎好像没有听到一般，顺手就把裤子脱了，露出了上次颜射了我一脸的棒子：“晴雪，快给我撸撸，我憋得太难受了。”
　　我哀怨的看着张晓华，难道就你一个人憋得难受，我一个女孩子就不难受了吗？
　　我不知道张晓华这是在演戏还是他内心的真实想法，但是为了男友，我只有伸出手准备像上次那么帮他撸管。
　　张晓华却挡住我的手：“晴雪，能……能用你的奶子来给我弄弄吗？”
　　我这才想起在这场戏开始之前，张晓华说过要让我给她乳交，我也是答应了的，只是事到临头，我还是有些怕。
　　张晓华也不催促，就这么光着身子，那根棒子就这么硬挺着对着我。
　　我想了想，既然已经到了这个地步了，而且只是乳交的话还不算接触到我的底线，就颤抖着问：“我该怎么做？”
　　张晓华大喜过望，开始一步步的教我怎么进行第一次乳交：“晴雪你跪在这个垫子上面，把我的鸡巴放在你的乳沟里，然后你的两只手按着你的奶子两侧往里面挤压，对，就是这样，晴雪你可以把你的奶子轻轻的上下摇动……这样有点干，晴雪我来滴点润滑油就好了……”
　　我按照着张晓华的指示，开始了我的第一次乳交，感觉到张晓华的那个坏东西滚烫得惊人，在我的乳沟里面随着我的上下摇晃轻轻跟我的乳肉摩擦。
　　这些还不算什么，因为我跪在张晓华面前给他乳交，他的那个棒子的蘑菇头距离我的脸也就不到十厘米，比上次给他撸管还要更加近距离的看到他的那个棒子中心的裂口正在源源不断的分泌着液体。
　　我闭着眼睛不敢看下去了，张晓华这时候却似乎并不满足我慢慢挤着乳沟摇晃的动作，他一下子把我推在床上躺好，然后跨在我的胸口上凌空蹲好，把他的那根棍子放在了我的乳沟中间，急切的说道：“晴雪，像刚刚那样把你的奶子往里面挤。”
　　我睁开眼睛，就看见张晓华跨坐在我的胸口上方，那根坏东西就径直在我的乳沟里面不安分的扭动着，似乎我抬起头就能触碰到那根坏东西。
　　我闭上了眼睛，认命的继续挤压乳房，张晓华的那根坏东西在被我的乳沟夹住了之后就开始抽动了起来。
　　也许是他抽动的速度太快了，或许是我的乳房不算大，乳沟还不能完全的夹住他的那根坏东西，所以抽动几次后脱离了乳沟，在我的乳房上来回弹动，蘑菇头分泌的液体撒在我的乳房上。
　　张晓华的坏东西脱离了乳沟后，立刻就又塞回乳沟里面继续抽动，即使有润滑液和蘑菇头分泌的液体润滑，依然让我的乳沟两侧的乳肉都因为快速的摩擦发烫起来了。
　　七八分钟之后，我就感到我的乳沟紧紧包裹住的张晓华的那根东西在快速膨胀了几次后，张晓华大叫了一声：“晴雪，你夹得我好舒服……不行了……忍不住要射了……晴雪你让开……我要射了……射了……啊……”
　　我还没有反应过来，就眼睁睁的看着从张晓华那个坏东西的蘑菇头中的裂缝里突然喷出一股股的乳白液体，大部分喷在我的下巴和嘴唇的位置，还有一些竟然再次喷到了我的脸上。
　　我居然再一次被张晓华颜色了！
　　张晓华喷了七八股液体之后，见到我的脸上又是他的精液，连忙找到一些卫生纸给我擦脸，连声说着对不起。
　　我脸上的精液擦得差不多了之后，我惊讶的发现张晓华的那根坏东西居然还硬挺着，一点都没有软下去，不由得问道：“你……你那个东西……还……还想要啊……”
　　张晓华郝然的笑道：“主要是晴雪你太美了，让我都忍不住还想来一次了……”
　　我才不想再次给张晓华搞乳交了，道：“要不我用手再帮你撸撸？”
　　张晓华盯着我的脸看：“晴雪，要不……要不……你用嘴给我含含？”
　　我瞪大了眼睛，这不就是口交了吗？
　　事先也没有说好要用这种方式啊。
　　既然张晓华还没有说男友走了，我知道男友还在窗外，我转头看看手环上的数据，现在男友的数据是60，只有刚才我给张晓华乳交的时候突破了80，张晓华颜射后给我擦脸就下降到60了。
　　我心里一横，下定了决心：“我这个还没有试过啊……”
　　张晓华大喜：“没事，这个简单，就跟你吃棒棒糖差不多……”
　　我再次跪在张晓华的身前，看着青筋突起的大棒子，张开嘴把那根颜射了我两次的棒子含在了嘴里。

第13章
　　“晴雪，就是这样，用你的足弓夹住我的鸡巴，对，就是这样，然后小心的慢慢动起来，就按着我给你看的那个片子里一样……”
　　自从给张晓华口交了之后我过了好几天才恢复过来，那种腥臭味让我干呕了好几次，我实在没有想到会有这么一天，我会给男人口交，而且这个男人还不是我深爱的男友。
　　但是这有什么办法呢，谁叫我的男友他不仅男性功能消失了，而且还喜欢看我和其他男人发生这种亲密的关系呢。
　　时间又过了一个月，此时已经是十一月了，天气渐渐转凉，我和张晓华又试了三次，每次我都会乳交口交一条龙服务，让张晓华要么射在我的脸上或者乳房上，要么直接在我的嘴里射出来。
　　男友的数据的却大多数时候都维持在60左右，最后一次我给张晓华口交的时候，男友的数据甚至都没有突破80，让我感到绝望。
　　张晓华却从这些数据上分析出，在我和他发生亲密关系的时候，我只是默不作声的给张晓华口交乳交，或者张晓华给我舔阴部的时候就像情侣一样温柔，男友的数据几乎都只是维持在60不动，偶尔张晓华粗鲁的打我屁股或者用语言侮辱我的时候，男友的数据就会在那个时候突破80。
　　由此可以得出结论，男友不仅喜欢看我和其他男人亲热，更喜欢看到我在和其他男人亲热的时候被羞辱什么的。
　　张晓华把得出的结论给我看了之后，我默然无语，询问他的想法。
　　张晓华的想法很简单，下次演戏的时候不仅要有新的花样，而且还要在身体或者语言上羞辱我，以希望男友能在这个刺激下一举恢复，如果我没有意见的话就要坐好心理准备了。
　　所谓的新的花样，就是现在我穿着一双纯白色高筒丝袜，然后给张晓华足交，然后，然后就是在男友的注视下将我的后庭花破处。
　　足交什么的我倒是没有什么意见，可是要献出后庭着实让我犹豫了很久，最后下了很大的决心才同意了的。
　　“后庭这地方即便被张晓华破处了，可是只要我阴道里的那一层膜还在，我就算是一个处女”这是我的内心的自我安慰。
　　我在今天之前也看过张晓华发过来的几部足交的视频，视频里的那些年轻小女孩穿着白丝给男人足交，动作之娴熟实在让我叹为观止。
　　所以今天我就穿了一双白丝，按照着张晓华的指示，用双足撸动他的那根坏东西。
　　我第一次给人足交，甚至在这之前都还不知道有这么淫靡的行为，动作很是僵硬，虽然我很想表现出视频里那些小女孩的熟练度，但是我的双足就好像灌了铅一样不灵便，很多时候就只能用足弓把张晓华的那根坏东西夹住就不动了。
　　再加上张晓华时不时的盯着我分开的双腿看个不停，我心里害羞之下就更笨拙了。
　　这个时候张晓华突然狠狠给了我屁股一巴掌，恶狠狠的道：“我都告诉你多少次了，要慢慢的上下给我动，不能太快了，也不能太慢了，快点给我动起来，不然老子把你的屁股打烂。”
　　虽然知道张晓华这是在演戏，可是我依然感到了一种难以言喻的屈辱感，可是正在给张晓华足交的我，却莫名其妙的的感觉到了刚才张晓华打过的那里在疼痛片刻之后就不痛了，反而还有一种难以形容的舒爽感。
　　被张晓华这么一打，我也就慢慢的把夹住张晓华那根坏东西的双足来回上下运动，感觉到被我的双足紧紧包裹住的那根坏东西传来的温度，我不知道怎么的，慢慢的就感觉足交这种行为虽然不太好，但是也并没有想象中的那么难受。
　　我一边胡思乱想着，一边给张晓华足交，不小心把张晓华给弄痛了，以至于又让张晓华“表演的”用语言羞辱了几句。
　　我这才恢复了清醒，在足交的同时用眼神的余光看着手腕上的手环的数据，根据我的经验，在我给张晓华弄新花样的时候，男友总是会特别的兴奋，从以前的40，慢慢的到达了60甚至80。
　　今天也不会例外，我在第一次给张晓华足交的这个时候，男友的数据再次达到了80，按照张晓华的说法，达到这个程度基本上男友就算恢复了正常的男性功能。
　　可是男友的病情却很奇怪，只有亲眼看到我被张晓华不同花样的玩弄的时候数据才会上升，可是随后哪怕我再怎么挑逗男友，男友的数据却几乎在20没有任何动静。
　　所以说我才会接受张晓华的玩弄，以至于到现在除了那一层膜之外，张晓华几乎已经玩弄遍了我的全身上下，就连菊花的第一次会有在不久后被其他男人攻破。
　　十来分钟之后，就在我的双腿酸软无力不想再动了的时候，被我足弓包裹着的张晓华的那根滚烫的坏东西突然间剧烈的颤抖了几下，只听到张晓华一声大吼：“我受不了了，晴雪你的脚夹得我好爽，射了……”
　　张晓华话音未落，我就看见她的那根坏东西突然喷出了好多股乳白色的液体，这些液体最前面的几股喷射到了我的白丝小腿上，后面的大部分都射在了我的两只脚上了。
　　一瞬间，我的白丝美足上涂抹上了一层精液。
　　还好这一次张晓华射精距离我的脸还有一段距离，虽然也能嗅到那种腥味，但是还不足以上次给他口交的时候精液直接射在我的嘴里，差点没把我呛死，然后被那种腥味呛得吐了出来。
　　过了好一会儿我才想起来，今天的计划里不是还有张晓华拿走我菊花第一次的事情吗，现在张晓华径直被我足交射了出来，难道今天就这么算了？
　　然后没过一会儿，我就发现自己白担心了，张晓华的那根坏东西在射了之后不仅没有像前两次那样很快就缩小了，依然硬邦邦的对着我示威。
　　张晓华在我的白丝美腿上来回抚摸了几次，又摸了摸我已经湿润了的阴道，把爱液浸湿了的手指放在我眼前晃了晃道：“晴雪，你看看，这些都是你的淫水啊，只是给我足交了一下就这么湿了啊，是不是想我玩你了？”
　　我无力的辩解着：“我没有……”
　　张晓华拍了拍我的头道：“跪下！”
　　我以为张晓华要让我给他口交，只有屈辱的跪在他的身前，谁知道张晓华并没有让我给他口交，而是用力的拍了拍我的屁股说道：“保持跪着的姿势不动，弯下腰来用双手撑在床上。”
　　我一方面是想要让男友尽快好起来，另一方面不知道为什么我心里真有些怕现在这个状态的张晓华，闻言后只有乖乖照做了。
　　张晓华来到我的屁股后面先是用手用力的揉着我的屁股，似乎觉得不太满意的道：“屁股给我抬高一点。”
　　我闻言照做了，我大致知道我现在是一个什么状态，就好像是一只温顺的母狗一样趴在床上等着主人的爱抚。
　　这种姿势实在是太羞耻了，在几个月以前我甚至都不会想到，我会以一种这么淫靡的姿势出现在男人的面前，而且还是男友以外的男人——虽然男友同样能够看到。
　　张晓华就在我的后面，一只手在使劲的揉着我的屁股，另外一只手则在温柔的轻轻爱抚我的菊花。
　　“啊……”当张晓华的手指触碰到了我的菊花，一种很奇妙的感觉瞬间传遍全身，让我忍不住叫出声来。
　　张晓华温柔爱抚我的菊花那种感觉很奇妙，不同于阴道那里强烈而且纯粹的快感，菊花这里则是快感、瘙痒和酥麻等等诸多感觉混合在一起的让我感觉颤栗，这是我从未体验过的感觉。
　　张晓华的手指在我的菊花温柔爱抚了好几分钟，我终于慢慢适应了这种感觉，这时候张晓华一边用手指在我的菊花中心轻轻转动，一边用男友能听到的声音说道：“晴雪，我想要你的菊花，可以让我进去吗？”
　　我没有作声，张晓华一时之间也没有继续追问，我们这是在等待男友的选择，如果男友不顾一切的冲进来，甚至只是在窗外弄出一点动静来，张晓华就不会有下一步的动作。
　　但是，如果男友一直没有任何动静，说明他至少是想看到我的菊花第一次奉献给张晓华，我们就会按照原定计划进行，让我菊花的第一次在男友眼前绽放。
　　张晓华静静的等了两三分钟以后，窗外还是没有任何动静，我和他都知道这是男友在默许，默许张晓华夺走我菊花的第一次。
　　见男友没有动静了之后，张晓华再次用力的拍了一下我的屁股道：“晴雪，你没有回答，我就当你是默认了哦，你放心吧，你的第一次我会温柔的对你的。”
　　我不知道该说些什么，只有默默的任凭张晓华对我为所欲为。
　　没过一会儿的功夫，我突然感到几滴凉凉的液体滴到了我的菊花位置，我还没有反应过来的时候，又是一些液体滴在了我的菊花上。
　　“晴雪你不要怕，刚才我滴的只是一些润滑液，菊花这里可不比前面，是不会分泌淫水的，所以我们得自己加一点东西润滑。”
　　张晓华一边解释轻轻揉着我的菊花，将滴落下来的润滑液均匀的分布菊花的每一处位置，奇异的感觉让我感到浑身颤栗起来。
　　这个时候张晓华突然用两根手指将我的菊花微微分开，然后就再滴入了一些润滑液，这次我感觉润滑液有一部分浸入了我的身体里面。
　　张晓华这时候再用力拍了拍我的屁股，让你给我感到一阵羞耻，他用力的揉了揉我的屁股之后就再次滴着润滑液，反复多次了之后，我感觉我的身体深处都已经满是润滑液了。
　　似乎是觉得差不多了，张晓华再度拍了拍我的屁股，大声说道：“晴雪，把你的屁股撅高点，对，就是这样……晴雪，你现在看起来太淫荡了，我真恨不得马上就拥有你……”
　　我高高的撅着屁股，把脸埋在被子里不敢见人，即使我知道张晓华是演戏，可是现在也太淫荡了。
　　我听见张晓华在解皮带，很快我就看到了张晓华的裤子和内裤被他扔到了我能看到的地方，也就是说现在的我和张晓华两人正赤裸相对，而且我还是在摆着这么淫靡的姿势，男友还在窗外看着……
　　想想我就感到全身发热。
　　这时候我听见张晓华在拆什么东西的包装袋，随后我就看见了张晓华把一盒拆开的避孕套扔到了我面前，刚才的他就是在带套了？
　　我正在胡思乱想，这时候就感到张晓华用双手托住我的屁股，然后就感到有一根硬硬的东西抵住了我的菊花口。
　　我心里苦笑，难道我后面菊花的第一次就要这么失去了吗？
　　张晓华的那根东西在我的菊花口慢慢的研磨着，不知道是让我坐好准备还是在等待着男友会不会在最后关头反悔？
　　我的菊花口被张晓华的那根粗壮的东西这么研磨着，感觉那里变得似乎敏感了许多，被研磨的地方会带来强烈的瘙痒感，而且越研磨那种感觉越强烈。
　　就在我快要忍受不了那种瘙痒感，想要开口的时候，张晓华看到了到了这般境地男友依旧没有出来阻止，他的那根坏东西就慢慢的往我的菊花里面钻进去。
　　“痛……好痛啊……华子你住手啊……痛死我了……”
　　张晓华的那根坏东西刚进入我的身体一点点，我就感觉整个菊花似乎都被撕裂了开了，瘙痒感变成了仿佛把身体裂成两半的剧痛，忍不住痛叫出声。
　　张晓华用双手紧紧的抱着我的腰肢，不管我的痛叫依然慢慢的把他那根坏东西往我的菊花里面钻进去。
　　不知道过了多长时间，我在剧痛中感觉张晓华的身体抵住了我的屁股，他的那根坏东西终于完全进入了我的身体！
　　张晓华这时候终于停止了动作，只是用手温柔的爱抚我的皮肤还有其他地方的肌肤，插在我身体里的那个坏东西保持着不动。
　　即便是这样，我依然感到痛得难以忍受，只是痛得久了就有些习惯了。
　　张晓华一边爱抚我的身体，一边却又用润滑液滴在我和他结合的位置，冰凉的液体滴在我刚绽放的菊花上，竟然莫名感到痛楚减轻了不少。
　　我和张晓华保持着这个动作有十几分钟的时间，我就感觉到他插入我菊花似乎并没有那么疼痛了，给我的感觉菊花里涨涨的感觉多过了疼痛的感觉。
　　张晓华似乎感受到了我的好转，就双手托住我的屁股，那根坏东西微微向后退了一小段然后轻轻的再度插入我身体最里面。
　　“唔……”想象中的那种剧痛并没有到来，反而是随着张晓华不断慢慢的来回在我的菊花里抽插带来难以言喻的感觉，很快的，这种感觉里快感就占据了上风。
　　张晓华的那根坏东西每次在我的菊花来一进一出，与我的括约肌紧密的摩擦，每次摩擦都能带给我一定的快感，这么反复多次之后，快感在我的身体累积，最终让我感受不到任何疼痛，反而还产生了强烈的快感。
　　“不要……好难受……啊……啊……华子你慢些……啊……嗯……”快感让我忍不住的叫了出来。
　　“晴雪你爽不爽？……我插得你爽不爽？……你夹得我好紧……太紧了……受不了了，我要射了……射了……”张晓华一边在我的菊花抽插，一边我在拍打我的屁股，我都不知道现在我的屁股是不是被他打红了，每过几分钟我就听到他一声叫后就射了出来。
　　张晓华的那根坏东西很快就软了下来，可是我被他弄得不上不下的，感觉非常难受，可是又不好意思主动求欢，只得主动用手套弄他的那根半软半硬的坏东西，希望他能够硬起来……
　　也许是我的希望起了作用，张晓华的那根坏东西不一会儿就再度硬了起来……

第14章
　　张晓华走了以后，我一个人把自己关在房间里面不敢出门见男友，毕竟是在刚刚我才在男友的注视之下被其他男人夺走的菊花的第一次，再加上菊花那里现在痛得要死，我实在是不知道怎么面对男友。
　　不知道过了多久，我听到男友敲了敲我的门，用很温柔的声音说道：“晴雪，今天我给你整了你最爱吃的糖醋排骨和干锅鸡，你尝尝味道怎么样？”
　　“哦，我知道了，我马上就出来。”我咬了咬牙，该面对的始终要面对，无论男友会怎么对我我都认了，跟何况听男友的语气似乎并不生气，反而像没有出车祸之前那样温柔了。
　　我忍着痛穿好衣服，确认自己没有怎么遗漏了之后，就闭上眼睛推开了门。
　　男友就在门外，他看着我因为疼痛险些摔倒，立即把我扶住，温柔的拉着我的手往客厅走去，装作不知情的关心问道：“晴雪，你这是怎么了，是身体不舒服吗？”
　　“我……我就是肚子有些痛……没事的，等会儿就好了……”我心里忍不住苦笑，刚刚你还看完了全程，现在还故意这么问我，让我觉得非常难堪。
　　“是这样啊，那等会儿你给我煮点红糖水喝。”男友说话的时候脸上露出了些许兴奋的神色。
　　我眨了眨眼睛，我没有看错吧，刚才男友是在兴奋吗？
　　我不经意的扫过手环上的数据，男友的数据已经从20升到了40，似乎刚才问我的问题给了他极大的兴奋感。
　　在亲眼看到自己女友菊花的第一次被其他男人夺去了之后，男友不仅没有愤怒，反而很兴奋，这让我的心里蒙上了一层阴影。
　　……
　　晚上的时候，我犹豫了很久还是给张晓华发了微信，把今天男友的表现给他说了。
　　不一会儿，张晓华就回复我了：“昊哥的这个病情似乎非常严重了。”
　　我：“那还有希望吗？”
　　张晓华回复：“只有下猛药才有希望了。”
　　我的心里已经有了预感：“什么才算是猛药？”
　　等了十几分钟之后，张晓华才回复了两个字：“做爱。”
　　我的心里无比挣扎，自己的童贞和男友的病情孰重孰轻让我犹豫了很久，最终还是下定了决心：“有把握吗？”
　　张晓华回复：“没有绝对的把握，只能说根据昊哥以前的表现，希望很大。”
　　张晓华随后继续道：“晴雪，你可要想好了，这个决定下了之后就真的回不去了。”
　　我：“我最后相信你一次，如果这次没有效果的话，以后我绝不会在见你一次。”
　　张晓华道：“晴雪，你这么一说，我都不敢做了。”
　　我：“你说的把握很大。”
　　张晓华犹豫了一会儿：“那我们可以多做一些布置，让昊哥得到的刺激更强烈。”
　　我：“什么布置？”
　　张晓华：“你那天穿上婚纱。”
　　我当时就想拒绝，洁白的婚纱是所有女孩子心里最圣洁的衣服了，现在张晓华居然让我穿上婚纱和他做，这简直就是对我的最大的侮辱。
　　我随即转念一想，我穿上婚纱在男友面前失去童贞，这样也许真的如同张晓华所说可以产生更大的刺激感。
　　更何况，我现在还算得上一个好女孩吗？
　　我已经不配在婚礼上穿上那套婚纱了，穿上它失去我的第一次也不算什么了。
　　我回复：“可以，我现在就网购一套婚纱，到了之后通知你。”
　　张晓华发过来一个2000元的转账：“这是买婚纱的钱。”
　　我犹豫了很久之后，还是把张晓华转过来的钱收了，毕竟我现在基本上没有什么存款，学音乐的可是耗钱大户，买乐器就把我攒下来的钱花的差不多了，如果不是我不愿意的话，男友当时都会把他的学费给我了。
　　在淘宝上逛了很久，最后还是挑了一套大约一千出头的纯白色婚纱，按照我自己的身材下了单后，我就一直躺再床上发呆。
　　终于还是要走到这一步了吗？
　　我不知道自己做的是对是错，我也不知道自己就是付出了自己的童贞，男友的病情就会痊愈吗？
　　我的心里一片茫然，不知不觉中就睡着了。
　　……
　　又是一个周末，我来到男友的出租屋里，男友在专心的玩这游戏，我就趁着这个机会把装有婚纱的包裹拿到了自己的卧室里面。
　　手颤抖着打开包裹，我把装在塑料口袋里面的婚纱拿了出来打开，一袭洁白的婚纱就出现在了我的眼前，这是我第一次亲手拿到属于自己的婚纱，看着看着我就不由得失神了。
　　过了一会儿之后，我把婚纱重新装好，然后给张晓华发了一条微信：“明天你过来吧。”
　　张晓华只回复了我一个字：“好。”
　　看到张晓华的回复，我全身就好像没有了力气一样把手机随意扔在一边，心里面五味杂陈。
　　第二天，张晓华再次登门，受到了男友的热烈欢迎。
　　现在天气冷了下来，男友和张晓华没有喝啤酒了，改喝白酒，也是二两一杯的白酒下肚，男友就照例去睡觉了。
　　不等我收拾，张晓华就主动的收拾好桌子，并且自告奋勇的去洗了碗筷。
　　十几分钟之后，张晓华洗好了碗筷出来，我实在是不知道说什么好，就自己一个人进了屋子，犹豫了一下还是没有关上门。
　　张晓华跟着我进入了屋子，第一眼就见到了我刚刚拿出来的白色婚纱，他的眼睛一下子就瞪直了，眼神在我和婚纱之间来回巡视。
　　我瞪了一眼张晓华：“你出去。”
　　张晓华愣了一下：“晴雪，我……”
　　我白了张晓华一眼：“我要换衣服了，你呆在这里干嘛？”
　　张晓华露出欣喜之色，连忙道：“晴雪，你别生气啊，我这就出去。”
　　等张晓华出去之后，我关上房门，闭上眼睛靠在门上久久不语。
　　过了半分钟左右，我深吸一口气让自己冷静下来，然后开始脱下居家的衣服再慢慢的换上婚纱。
　　一个人穿婚纱很麻烦，我足足折腾了差不多解决二十分钟才算是把整套婚纱穿好，当我看到镜子里穿着婚纱的自己时，那个美丽的女孩儿就是我自己吗？
　　可惜的是，我第一次穿上婚纱，不是为了我深爱的男友，而是要对另外一个男人献出我的童贞。
　　我呆了差不多一分钟，这才慢慢的走去打开房门，也不出声的就回到床上坐下。
　　张晓华估计是早就等着了，看到我开门之后立刻就进来了，然后把房门反锁上，抬头看见了穿上婚纱的我，不由得看得呆了。
　　我不由得有些羞恼的道：“你看什么呢？”
　　张晓华傻傻的一笑：“晴雪，你穿上婚纱实在是太美了，我都看呆了。”
　　我听了张晓华的赞美，心里还是好受了许多。
　　张晓华走到我身旁，我发现他的呼吸都急促了一些：“晴雪，昊哥应该过不了多久就要醒了，你看……我们是不是可以开始了？”
　　我即使是已经有心理准备了，但脸上还是忍不住一红，低低的说道：“你问我干嘛呀？”
　　张晓华傻呵呵的一笑，然后把我拥在他的怀里就对着我的嘴唇吻过来。
　　我和张晓华舌吻过好些次了，完全可以称得上是轻车熟路了，我微微的张开嘴，他的舌头就灵活的钻入了我口腔，和我的舌头在嬉戏追逐。
　　舌吻之后，张晓华把我的婚纱前胸扣解开几颗，伸手进去把我的乳罩解下扔在一旁，再把婚纱往下拉了拉，我的两个乳房就再次暴露在他的眼前。
　　张晓华迫不及待的一口咬住我的左乳，舔弄着我的乳房的同时还用右手揉捏着我的右乳，我看着他那种饥渴的样子，我仿佛见到了这种吸允母亲乳房吃奶的婴儿。
　　乳房是我身体除了阴部最敏感的位置，被张晓华这样又含又揉的，很快的我心底潜藏的欲火就慢慢引发了出来，呼吸声渐渐的急促了起来，时不时快感冲击全身的时候还会忍不住低声叫出来。
　　这时候张晓华突然在我耳边说一句：“昊哥就在外面，晴雪你别紧张，一切和以前一样。”
　　我的欲火被张晓华这家伙消退了不少，可是随着他继续玩弄我的乳房，很快的这些欲火愈发的旺盛了起来。
　　不知道过了多久，张晓华突然停住了玩弄我的乳房，我茫然的睁开眼睛看着他，只见他把婚纱长长的裙摆往上推，露出了我修长的双腿。
　　因为裙摆的遮拦，我看不到张晓华现在在做些什么，只是能感受到他温柔的抚摸着我白色丝袜。
　　“嗯……嗯……”我觉得现在的自己比平时似乎要敏感得多，张晓华只是这么爱抚着我的丝袜长腿，我就感觉到比平时更多的快感传来。
　　这时候张晓华双手拿着我的内裤往下面拉了拉，我条件反射的抬起来屁股，他往下面轻轻一拉，内裤就顺着我修长的双腿离开了我的身体，然后就感到张晓华用手分开我的双腿，埋头在我的双腿中间舔着我的阴部。
　　“嗯……啊……华子……啊……你别舔了……好脏的……啊……好难受……嗯……好快活……”
　　张晓华舔弄我的阴部似乎并上次更加卖力，被这么一阵舔弄之后，我欲火狂升，早就沉浸在阴道被张晓华舌头舔弄带来的快感之中。
　　就在我快要到底高潮的时候，张晓华突然停止了舔弄，抬头看着我。
　　我即将达到高潮，张晓华这么一松口，我就太难受了，忍不住的哀求张晓华：“华子……求求你……别停……我……要……”
　　张晓华笑着问我：“晴雪，你要什么呀？”
　　强烈的羞耻让我支支吾吾的说不出来，可是强烈无比的快感就好像蚂蚁在啃噬我的灵魂，让我不得不低头，我正准备说出口的时候，张晓华突然解开了裤腰带，把那又长又粗的根坏东西掏了出来问我：“晴雪，我用我小兄弟来给你的小妹妹止痒，你看行吗？”
　　我的神智瞬间清醒了一些，连连摇头。
　　张晓华说道：“晴雪，既然你不愿意的话，那么你就帮我用你的小嘴给我的小兄弟解解馋吧。”
　　我看着不远处张晓华的那根坏东西，犹豫了一下，还是就这么穿着婚纱爬了过去，在他身前跪好，然后张嘴含住了那根坏东西。
　　强烈的腥味依然让我感到很不舒服，我就不怎么清楚为什么会有那么多的女生喜欢含这种坏东西，不过我现在已经决意献身来换取男友的痊愈，我也只有忍着腥味含弄嘴里的这根大棒子。
　　我试着用前几次给张晓华口交学来的技巧服务我口中的这根滚烫的大棒子，我用舌头轻轻的扫过两次棒子蘑菇头一样的最顶端，然后继续用舌头舔弄着口中的棒身，时不时的用舌头扫过蘑菇头。
　　我不知道具体效果怎么样，不过张晓华似乎觉得很舒服，他伸手进入婚纱里面揉捏着我的乳房，舒服得直哼哼的道：“晴雪，你口交的技巧越来越好了，舔得我好舒服……就是这样，尽力把我的鸡巴吞进去深一些……嘶……好爽……”
　　我已经为张晓华口交过好几次了，知道他在射精之前那根大棒子会痉挛膨胀，我刚刚觉得嘴里的大棒子在开始膨胀的时候，已经准备好了被他直接射在嘴里或者脸上的心理准备，可这个时候他却突然把棒子从我的嘴里抽走了。
　　我茫然的抬头看去，张晓华胯下的那根大棒子威武雄壮，头顶上的蘑菇头狰狞的面对着我，整个棒身水润光滑，那是在我嘴里的唾液。
　　张晓华一把把我推倒在床上，分开我的白丝大长腿，他那根大棒子就抵在我的阴道口慢慢研磨，用外面男友都能听到的声音说道：“晴雪，给我好吗？”
　　我透过张晓华身体的间隙看向窗台的位置，那里一片安静，似乎并没有任何人存在。
　　不知道为什么，我的心里痛得难受，我知道男友并没有反对我的第一次让张晓华夺走的事情。
　　“晴雪，我想要你，给我好吗？”张晓华用温柔但是能让男友听到的声音继续问道。
　　我露出一个比哭还难看的笑容，闭上眼睛用力的点了点头。
　　“晴雪，刚开始的时候会有些痛，一会儿就好了，你放心吧，我一定会让你舒服的。”
　　张晓华的话刚说完，我就感到一直在我阴道口研磨的棒子慢慢开始进入我的身体。
　　“好痛……痛……别进去了……好痛啊……”随着张晓华的那根棒子慢慢的进入我的身体，我赶紧自己的身体仿佛被一根滚烫的铁棒刺入，身体痛得似乎裂成了两半。
　　张晓华依然坚定而缓慢的把大棒子往我的身体里面刺进去，直到抵到了我纯洁的象征——那一层薄薄的薄膜。
　　张晓华把婚纱往下扯了扯，把我的乳房彻底暴露在空气中，喘着粗气的说道：“晴雪，你忍着点，我要进去了……”说完他的大棒子用力一顶，我的那一层薄膜瞬间被撕裂，他的大棒子顺势就大部分的进入了我的身体。
　　“啊……”
　　我一声惨叫出来，我本以为菊花开苞的时候已经够痛了，没想到真正的第一次居然比菊花开苞还要痛。
　　张晓华用力的揉捏着我的乳房和其他敏感地带，说道：“晴雪，没想到你的里面这么紧，所以才会痛得厉害了一些，你忍一会功夫，等一会儿就好了。”
　　不知道什么时候我的泪水已经涌出了泪眶，不知道是因为开苞的剧痛还是心里是失落，反正泪水是没有穷尽的往外流。
　　张晓华俯身亲吻了一下我已经泪水遍布的脸颊，那根在我身体里的棒子开始轻轻的来回抽插。
　　我现在只感觉到刚刚破身的地方传来的剧痛，张晓华的抽插让我剧痛更甚，我没有叫喊，只是一边默默流泪，一边承受着张晓华幅度越来越大的抽插。
　　张晓华的抽插并没有带给我任何的快感，反而因为伤口的原因更加疼痛，过了不到两分钟的时间，张晓华突然用力的抓着我的乳房，抽插的动作再次加快了：“不行了，晴雪你夹得我好紧……不行了……快射了……啊……”
　　在处于疼痛状态的我突然感觉好几股滚烫的液体射在我的身体里面，我的第一次被张晓华内射了。
　　.

第15章
　　终于，我在男友的注视下，被其他男人拿走了女人的第一次。
　　我的心里说不出来是什么滋味，茫然的看着天花板，任由张晓华在我的身上爱抚，就好像失去了所有的触感一样。
　　“晴雪，还疼吗？”张晓华一边玩弄着我的乳房，一边厚着脸皮问道。
　　我白了张晓华一眼，一点也不想搭理这个我生命中的第一个男人。
　　张晓华也不生气，更加卖力的在我身体上爱抚舔弄，我推开他作怪的手，就准备起来。
　　张晓华把我再次推倒在床上，亲吻起我的脸颊，低声的说道：“晴雪，昊哥都没有走呢。”
　　我一惊，平时的时候，我和张晓华亲热完之后男友就会离开了，这一次难道是对他的刺激太强，痊愈过来了？
　　我立刻歪头看着手腕上手环的数据，只见男友的实时数据居然还一直维持在80点，这岂不是意味着男友已经痊愈了，我的牺牲并没有白费？
　　张晓华说道：“晴雪，虽然不知道昊哥为什么还没走，但是我们一直这样也不是办法，不如咱们再做一次，增强一些刺激？”
　　男友的数据让我感到欣喜若狂，张晓华的提议我犹豫了一下还是同意了，毕竟已经在男友面前失去了第一次，第二次也算不上什么了。
　　就像张晓华说的那样，一鼓作气把刺激增加到最强，争取让男友的病情再无反复。
　　得到我的同意之后，张晓华继续亲吻了我片刻之后，就让我像一只小狗一样跪下，前前后后给张晓华口交过二十次的我，立刻就知道了他要我给他口交，我还是委委屈屈的跪了下来。
　　张晓华来到我的面前，我看到他的那个坏东西处于半硬半软的状态，就好像一条已经死掉了的蛇，他把那根坏东西凑到我面前，扯掉套着的安全套，拍了拍我的脸蛋道：“晴雪，再给我含含，等哥重振雄风之后，就让你知道真正的女人的快乐。”
　　我看见那个坏东西从上到下都沾满了浓稠的液体，某些地方还有白沫，看着就让人恶心。
　　见着我一直不动，张晓华再往前凑了凑，那根坏东西已经快抵住了我的脸上，我见状也只有认命的张开嘴，把那根坏东西含在嘴里。
　　一股前所未有的腥臭味熏得我差点吐了出来，我赶紧把嘴里的那根东西吐出来，干呕了好几声，脸色苍白。
　　张晓华等我好了一些之后，依然不管不顾的还是让我给他口交，我忍着恶心再次把那个坏东西含在嘴里。
　　也许是现在那个坏东西只是半硬半软状态，长度短了一半左右，我发现我居然可以把它全部都含在嘴里，不过因为张晓华那里的毛发太浓密了，全部含在嘴里毛发抵在脸上很不舒服，就只含住了一大半，用舌头来回舔着嘴里的异物。
　　张晓华舒服得直哼哼，一只手捏着我露在婚纱外的乳房，经过这么多次的口交经验，我已经知道了，张晓华觉得舒服的时候，捏我的乳房力道就会大一些，感觉一般力道就会要小一些，快要射出来的时候捏着我的乳房都很痛。
　　我还是第一次在这种状态给张晓华口交，没过多久时间，我就感觉到我嘴里的坏东西在慢慢的胀大，长度和粗度都在变大，渐渐的，我的小嘴已经包不下这根坏东西了。
　　我吐出嘴里的这个坏东西，这个让我失去最宝贵童贞，让我成为真正女人的东西，或者说叫做肉棒？
　　张晓华的肉棒已经恢复成了之前雄壮的状态，狰狞的蘑菇头仿佛正对着我裂开了血盆大口，流出了一地的口水。
　　张晓华这时候道：“晴雪，你口交的技术越来越好了，含了这么一会儿，我的鸡巴就又重振雄风了，真是厉害啊。”
　　我的脸变得通红，跪趴着低着头不敢回答。
　　张晓华这时候来到我的背后跪下，把那根肉棒抵在了我的阴道口慢慢的研磨，说道：“晴雪，既然刚刚你让我舒服了，这下我也得让你舒服，你放心，这次我一定要把你送到高潮，让你体验真正的女人的快乐。”
　　说完之后，张晓华就往前一挺，大肉棒再次进入我的身体内，刚刚破身的蜜道再一次把无情的占领。
　　“唔……疼……”我感到张晓华的肉棒就好像是滚烫的铁棒一样刺入我的身体，疼痛让我再次痛呼出声。
　　张晓华把肉棒完全插入我的身体，喘着粗气的道：“晴雪，你忍着点，等会我就让你舒服。”
　　我跪趴着任由张晓华玩弄我的身体，就好像一只没有知觉的木偶一样。
　　张晓华双手托着我的屁股，肉棒慢慢的在我的身体里缓慢的抽插，刚开始的时候我的确是感觉很疼，可是过了一阵子之后，我慢慢的感觉到似乎疼痛减轻了许多，与之而来的是一种说不出的快感。
　　虽然这种快感并不能掩盖疼痛，可是随着张晓华抽插的幅度越来越大，这种快感也越来越去强烈，以至于让我暂时忘记了疼痛，只有张晓华肉棒抽插的快感。
　　“嗯……啊……好奇怪……好热……啊……嗯……唔……不要……”女生的矜持让我虽然感觉身体的快感越发的强烈，可是依然尽量不表现出来，就是叫声也尽量控制着。
　　张晓华在我的阴道里抽插了几分钟后，把肉棒抽出我的身体停了一会儿，拍了拍我的屁股道：“晴雪，把屁股翘高一点。”
　　我本能的按照张晓华的话去做了，等我回过神来的时候，我已经由双手撑地，变成了小手臂撑着地，屁股撅高了很多，张晓华腰一挺，就再一次进入了我的身体。
　　张晓华这次抽插的速度就要快了不少，一进一出绝不停顿，就好像是一台打桩机一样。
　　“啊……慢一些……不要这么深……啊……嗯……好棒……好舒服……啊……用力……”
　　在张晓华不间断的抽插下，阴道带给我的快感越来越强烈，比之任何时候都要强烈得多，让我很快沉迷在这种快感下，但本能的矜持还是控制着我不做出那些太出格的事情，因此除了忍不住的时候会叫出声之外，我还是就那么撅着屁股让他操。
　　张晓华的抽插速度越来越快，我都能听到他撞击到我的屁股产生的不断“啪啪啪”的声音，我不由自主的紧紧把插在我阴道里的肉棒紧紧夹住，那种快感真的是让我欲罢不能。
　　阴道里的肉棒是如此的滚烫，我感觉似乎我的阴道都被这根滚烫的肉棒给熨熟了，这带给我的却是难以表述的快感。
　　“晴雪，我要射了，我要射进你的子宫里面……我要你怀上我的种……啊……射了……”
　　我感觉自己整个人都在天上飞，随着张晓华越来越快的撞击，我觉得自己在不断的飞升，随着最后一次勇猛的撞击，我感觉一股股滚烫的液体冲击着我的花心。
　　“啊……用力……好哥哥不要停……都射给我吧……啊……好烫……好热……”
　　我的花心被这些液体一阵冲击之后，我敏感的花心一阵紧缩，阴道开始痉挛的收缩，仿佛憋了很久的尿液在这一时间喷涌而出，然后整个人就好像没了任何力气一样躺在床上喘着粗气。
　　我和张晓华就这么一动不动的躺着，过了好一会儿才感觉好了一点点，我没有想到我的第一次居然被张晓华内射了两次，最后一次还失禁了，这下可真的没脸见人了。
　　过了一阵子之后，张晓华首先爬了起来，他先是倾听了一下窗外的声音，低声说道：“晴雪，昊哥走了。”他说完之后就开始用纸巾擦拭自己的身体，然后默默的穿衣服。
　　我扯过被子盖在自己的身上，用被子蒙着脸不想再见到张晓华——我生命中的第一个男人。
　　我听到张晓华往门的方向走了几步，似乎在听门外有什么动静没有，他这时候回到床前对我说道：“晴雪……我先走了，你以后有什么事情叫我就是了，我赴汤蹈火在所不辞。”
　　我听到张晓华走出房门，似乎并没有惊动男友的就离开了，我把头露出被子外，茫然的不知道做些什么。
　　毕竟从今天过后，无论从生理还是心理上，我都已经不再是一个女孩，而是一个真正的女人了。
　　更重要的是，我的第一个男人居然不是我心爱的男友，而且还是在男友的注视下失去的。
　　这都是什么事情啊！
　　我这时候想起我失去了这么多，男友的病情到底有没有好转，就赶紧看了看男友的数据。
　　男友现在的数据是40，也是我第一次见到男友在离开了之后还能有高于20的数据，难道真的有效果？
　　我又看了看历史数据，今天男友的数据自从车祸之后不仅历史性的来到了100，而且还稳定了接近十几分钟，然后在80的状态下维持了半小时。
　　我突然一下子就哭了出来，我失去了女人该有的一切，终于把男友的病情给治好了。
　　……
　　晚上吃饭的时候，男友一直对我殷勤得很，似乎没有亲眼看到他的女友被开苞的事情一样，让我都有些怀疑张晓华所做的一切都是假象了。
　　随后的一段时间，我一直在观察着男友的数据，发现男友现在能经常稳定在60左右，可是除了几次之外就没有达到过80。
　　男友到底有没有痊愈？
　　这个问题一直萦绕在我的心底得不到解答。
　　为了验证这个问题，我特意先去医院做了一个处女膜修复手术，术后在只有男友和我单独相处的时候，换了一套非常性感的制服挑逗他。
　　男友这次对我的性感挑逗有了反应，他一下就抱住我就开始了法式湿吻，吻完过后就把我的制服扯掉，玩弄起暴露在空气中的乳房。
　　我的乳房还是第一次被男友这般玩弄，所以快感似乎比张晓华玩弄的时候要强烈得多，我的两颗乳球被男友轮番亲吻玩弄，差点就让我来了高潮。
　　男友迫不及待的把我的仅存不多的衣服脱下，我就一丝不挂的出现在了男友的面前，男友伏下身子开始亲吻我的阴唇，我配合的张开双腿。
　　男友的口交非常生涩，但是却让我感到快感十足，不一会儿就把我舔到了高潮。
　　被男友的口舌舔到了高潮，我反而感觉越发的空虚了，特别希望男友能用胯下的大肉棒彻底的占满我的阴道。
　　我看到男友都准备脱裤子了，就安心的准备被男友占有。
　　谁知道男友还没有脱下皮带，就看到他脸色很不好看，他匆忙的给我说了声要去洗手间，就把我晾在了床上。
　　我的欲望已经被男友彻底的挑逗了起来，此时被男友这样晾着，心底就好像猫在挠一样的痒，可是不知道男友什么时候出来，所以也不敢自慰，就只有强忍着快感等着男友出现。
　　过了十几分钟，我的欲望之火更加旺盛，都快要忍不住先自慰来聊解瘙痒之苦。
　　这时候男友突然从洗手间里出现了，他的脸色有惭愧和铁青，对我说道：“晴雪，实在是对不住，我的指导员突然找我有事情，我就先走了。”
　　说完不等我回答就快步走出卧室，随后我就听到了大门打开后随即关闭的声音。
　　男友的异常表现让我的欲望都降低了几分，我赶紧看着手环上的数据，数据显示，男友今天截止到现在，最高的数据才只有60，而且还是就在刚才玩弄我身体的时候从升上去的。
　　也就是说，男友把我扒光了再玩弄了这么久，居然都没能让他硬得能插入我的地步？
　　也就是说，男友的病情只能算好了一些，距离痊愈还早得很呢！
　　我茫然了，我付出了所有的一切，居然都没有让男友痊愈，他这一辈子还有痊愈的机会吗？
　　还是说，男友这一辈子就只有看着其他男人和他女朋友亲热的份了？
　　我越想越是难过，此前被男友挑起来的欲火此时也已经彻底的熄灭，一丝不挂的躺在床上发呆。
　　过了一会儿之后，我拿起手机给张晓华发了微信，把今天的事情都告诉了他。
　　张晓华听了之后说道：“晴雪，这说明之前的事情还是起了效果的，只是不知道为什么没能彻底治好他。”
　　我茫然的问道：“那该怎么办？难道还要做爱吗？”
　　张晓华回答：“也只有这个办法了，不过这次我们要更进一步，就在昊哥的眼皮子底下做。”
　　我立刻一惊：“这不行，这怎么可以？”
　　张晓华回复：“我只是提出建议，接不接受完全在于你自己。”
　　我想了很久，反正我现在已经没有什么好失去的了，就问道：“那该怎么做？”
　　“想办法让昊哥躲在你房里的衣柜里面，我们……嗯，在外面当没有人那样做。”
　　张晓华的办法我很快就同意了：“那具体该怎么做呢？”
　　张晓华回答：“具体怎么做我还没有想好，等我想好了再告诉你吧，你有空的时候记得在衣柜里对着床的方向弄两个小孔。”
　　我答应了，张晓华这时候继续说道：“晴雪，下次的时候，你能不能放下所有的矜持，把我当成昊哥也行，当成其他人也行，放开身心享受可以吗？”
　　我支支吾吾的道：“这有什么关系吗？”
　　张晓华回答：“你放得越开，昊哥的刺激越多。”
　　我回复：“我尽量吧。”
　　张晓华：“晴雪，你等我消息，这段时间也别忘了经常像今天这样挑逗一下昊哥，说不定就会好起来呢。”
　　“好吧。”

第16章
　　自从上次张晓华把我的童贞夺走了之后，我在好几天里就有些神不守舍，让老师和同学都很关心我，可是他们谁都不会知道在我身上发生过什么事情，也许说出去都没有人会相信。
　　又过了半个月的时间，我按照张晓华所说的在我房间的柜子里用小刀弄了两个小洞出来，我在里面试过了，这两小洞口可以看到柜子对面床上的任何景象。
　　然后我又在自己的房间里安装上了一个针孔摄像头，安装在非常隐秘的插线板里面，基本上不会被注意到。
　　一想到男友就要在柜子里面看着我和张晓华做爱，不知道是什么原因，我就感觉自己的阴道有些湿润了，实在是忍不住的自慰了一次，这次我想象趴在我身上的男主角不再是男友，而变成了张晓华。
　　我也不知道我怎么会有这种变化，是因为我还从来没有和男友做过吗？
　　又过了几天之后，张晓华总算在微信里面跟我说了这次的行动步骤，我看了之后没有表示什么一键，就当是默认了。
　　在一个周末里，计划开始实行。
　　我告诉我男友我要出去和闺蜜一起逛街，男友没有反对只是让我早点回来，我出门的时候装作故意忘了锁上卧室门就出了门，并且故意让男友看到。
　　出门之后，我找到了张晓华，和他一起通过针孔摄像头观看我房间里的动静，果然不出张晓华所料，过了不到一小时就男友就偷偷摸摸的的进入了我的卧室，东看西看想要找些什么。
　　张晓华关掉了监控，对我说道：“晴雪，我们走吧。”
　　我嗯了一声，神不守舍的说道：“你可千万小心一点，别被阿昊看出什么破绽。”
　　“放心吧，我一定会好好表演这场戏的。”张晓华说着就和我一起回到了出租屋里。
　　我打开房门，大声喊道：“阿昊，阿昊，你在家里吗？”
　　我凝神倾听，仿佛隐隐约约听到了我房间传来收拾东西的声音，不过声音很小，不仔细听很难听出来。
　　等了一会儿，我没有见到男友出我的房门，我就知道这一切都在计划当中，因为男友就是这种死要面子活受罪的类型，肯定不愿意让我看到他在我的卧室里面，所以肯定是只有找到一个地方躲藏起来。
　　而我的房间除了衣柜就没有其他可供躲藏的地方，所以男友就不得不躲在衣柜里面。
　　“晴雪，我就说了嘛，昊哥今天有事要回学校一趟，家里肯定没人的。”张晓华从后面抱住我，开始动手动脚的演起来。
　　我脸一红，挣开张晓华的咸猪手，用娇嗔的语气道：“你别这么急色啊。”
　　张晓华更加把我抱紧，带着我一路往前走，来到了衣柜的正前方停了下来，让我正对着他，就开始和我舌吻了起来。
　　我的正牌男友就躲在距离不到半米外的衣柜里，正通过我挖出来的小洞看着我和其他男人在亲热的舌吻，只是想想我就感觉好对不起男友。
　　可是我的身体在和张晓华舌吻之后，就开始慢慢的不听使唤了，似乎在男友的注视下，我有一种特别的刺激感。
　　我和张晓华舌吻了好几分钟，我正沉浸在舌吻的愉悦之中，这时候张晓华突然把舌头从我的口腔里抽出来，对着我说道：“晴雪，张开嘴，把舌头伸出来。”
　　我不知道张晓华打算做些什么，顺从的按照着他的吩咐，张嘴伸出了自己的舌头。
　　张晓华靠近我，同样伸出舌头，在空气中与我的舌头追逐嬉戏，抵死缠绵起来。
　　我和张晓华舌吻过多次，这种我还是第一次遇到，以前舌吻的时候我大多都是被动的承受着张晓华的侵略，我们两人的舌头都在空气之中，没有了在口腔之中那么灵活，可是看着自己的舌头和张晓华的舌头在空气中交缠的时候，我莫名其妙的感到一股刺激感。
　　男友看到这样，会不会感到特别的刺激呢？
　　不过因为我们两人的舌头都在空气中，不一会儿就累了，这次别开生面的舌吻就这样结束了。
　　舌吻结束了，可是我和张晓华演给男友看的情戏才刚刚开始。
　　张晓华熟练的将我的衣服解下随手扔在一旁，三下五除二的解开我的胸罩，我已经变大了起码半个罩杯的乳房就暴露在了两个男人的眼前。
　　张晓华吞了吞口水，二话不说的就开始口手并用的吸允玩弄我的乳房。
　　我的乳房本来就是极敏感的地方，并张晓华这般玩弄，很快快感累积，让我差点站立不稳，只得一只手撑着床沿才勉强没有倒在地上。
　　随着张晓华的玩弄吸允，我的两只乳房是就已经涂满了他的吸允留下的唾液，让我情欲上涌，差点忍不住就求着张晓华跟自己啪啪啪了。
　　张晓华喘着粗气，三两下解下裤子，那根占据了我的处女身的肉棒从裤子里弹了出来，肉棒的顶端上正在流着液体，似乎在觊觎我的身体，又似乎在我对我展示它的粗大。
　　张晓华走了两步，来到距离衣柜只有不到三十厘米的地方，伸手将自己的肉棒晃了晃：“晴雪，来，给我含一含。”
　　我偷偷摸摸的看了张晓华那边一眼，实则是看衣柜那两个被我挖出来的小孔的位置，张晓华站立的位置刚刚好，肉棒的位置就正好在小孔正对面，我要是给他口交的话，男友绝对会一丝不漏的看清楚我口交的全过程。
　　想到这里，我有些抗拒了，迟疑着去给张晓华口交不？
　　张晓华见我迟迟不过来，拉着我的手过来，用严厉的语气说道：“跪下，给我把我兄弟舔舒服了！”
　　我吓了一跳，想起这是张晓华在演戏，就这样赤裸着上半身，顺从的跪在张晓华的面前，委屈的开始舔起张晓华的大肉棒来。
　　说起来我给张晓华口交也有起码十次的经历了，至少不再像初次口交那边生涩了，我先是把肉棒上的蘑菇头含在嘴里，用舌头轻轻的扫动着，根据我的经验来看，这应该会带给张晓华很强烈的快感。
　　我一边含着肉棒的蘑菇头，一边抬头看向张晓华，果然，张晓华舒服得直哼哼，眯起了眼睛。
　　如果是没有男友在的话，我巴不得就这么几下就让张晓华在我嘴里射出来，可是现在毕竟是演戏，一切都是为了能更加强烈的刺激男友，所以我含了一会儿之后就把肉棒吐了出来，用舌头在棒身上舔舐。
　　张晓华一边揉捏着我的乳房，一边舒服的直哼哼，一脸的享受，显然对我的舔舐也感到很舒爽。
　　不久之后，张晓华的整个肉棒我都用舌头舔了一遍，下面的卵袋我嫌有些恶心就没有舔。
　　张晓华见我舔完他的肉棒之后，就轻轻抱着我的头，把我的口腔当作阴道慢慢的抽插起来。
　　我的嘴里堵着粗大的肉棒，只能发出唔唔的声音，因为肉棒太过粗长，并没有完全插入我的口腔，有时候触碰等喉管，我就会感到一阵恶心反胃。
　　“晴雪，头稍微抬起一点，正对着我的鸡巴，对就是这样，保持这样的动作别动……”
　　张晓华一边在我的口腔里面抽插，一边还抽空指导我该怎么做，随着我听从张晓华的话做出这些微调之后，我赶紧张晓华的肉棒越来越深入我的口腔之中了。
　　在刚开始的时候十下抽插也未必能有一次触碰我的喉管，后来十次有六七次都能触碰到我的喉管了，肉棒每次顶到我的喉管的时候，我都感觉反胃得想吐出来，也许是口腔被完全占据的原因，却一直都吐不出来。
　　就在我忍不住真的想要呕吐的时候，张晓华的肉棒一下就顶入我的喉管之中，粗长的肉棒几乎全部都没入了我的口腔之中。
　　“晴雪，你给我含了这么多次，这次终于深喉了，太爽了！”张晓华得意的哈哈大笑，粗长的肉棒在我的口腔里一动不动，似乎在享受着我的喉管和口腔带来的双重快感。
　　我居然完成了传说中的深喉，据说十个女孩子有九个都没有试过这种体验，而我第二次性交还没有开始，就已经完成了90％以上女孩子所不能完成的高难度动作。
　　不过我真的没有想到的是，深喉也许让男孩子很爽，可是对女孩子真的是一种折磨，喉管被肉棒深入，让我恶心欲吐越来越强烈。
　　也许是感觉到了我的痛苦，张晓华总算是把肉棒抽出我的嘴，我立刻就想吐出来，可是干呕了几下却什么都吐不出来，只得趴在那里喘着气。
　　张晓华过来轻轻拍着我的后背，对我说道：“晴雪，真是对不起，我还是第一次体验到深喉，实在是太爽了，就想着多留一会儿……”
　　我白了张晓华一眼，你倒是爽了，我可是被你折腾得够呛。
　　过了好几分钟，张晓华又出去给我倒了杯水让我喝了几口，我这才是缓了过来。
　　我发誓，以后再也不给别人深喉了，即使是男友痊愈了，我最多也就是给他口交，深喉想也别想。
　　张晓华见我恢复了，就再次在我的身上上下其手，很快就把我潜藏的欲望勾引出来了，呼吸声开始急促起来，阴道再度开始分泌出来的液体将我的阴部濡湿，根据我仅有的一次经验来看，这时候张晓华完全可以插进来了了。
　　张晓华这时候似乎也是忍不住了，他拍了拍我的屁股说道：“晴雪，躺在床上去。”
　　我知道张晓华这是要在男友面前将他的肉棒插入我的身体了，默不作声的躺在了床上，静静的等待张晓华的侵犯。
　　张晓华并没有急着插入，反而在床边打量着我的裸体，过了一会儿他就拉着我的身体躺倒了床沿边，只有上半身还躺在床上，两条腿在半空中就被张晓华牢牢的控制住。
　　我睁眼看了一眼现在的情况，我现在是正对着男友所在的衣柜，因为只有上半身躺在床上，只要伸直了腿就可以触碰到男友所在的衣柜。
　　张晓华这是打算用什么姿势在男友面前插入我的身体？
　　男友这次会近距离的看到我被其他男人插入的情节吧？
　　就在我想入非非的时候，张晓华双手抵住我的膝盖背后的窝窝用力往下压去，直至我的膝盖抵到了我的双乳旁的被单。
　　现在的我下半身重叠到了上半身上，我的屁股和半个背部都悬在了空中，双腿大大的张开，全身的体重都集中到了上面半个背部。
　　这种姿势非常难受，因为半个身体悬空，所以很快我就感觉到了酸痛，张晓华很贴心的在我的背下面垫了一个枕头，我这才感觉舒服了很多。
　　这时候我才发现，这种姿势好羞耻啊，全身上下的私密部位全都大大方方的呈现在了张晓华，还有男友的眼前。
　　更重要的是，这种姿势张晓华在肏我的时候，男友就会清清楚楚的看到张晓华的肉棒是如何在我的阴道里不断抽插的。
　　我在这种强烈的羞耻之中，却感到了一种从无体验过的特别的快感，在男友的注视下被其他男人玩弄，这种感觉此前只带给我强烈的羞耻感，今天却在这种羞耻感中感受到了这种快感。
　　不！
　　我不是这种淫荡的女人！
　　这一定是身体的自然反应！
　　就在这个时候，张晓华跪在床沿，粗长的肉棒，完全没有任何防护措施的一下就完全插入了我的阴道深处。
　　“啊！”我忍不住发出一声不知道是愉悦还是羞耻的声音。
　　我的阴道还是第二次被肉棒插入，滚烫的肉棒一下子插入我的身体，我首先就感到一股胀痛，虽然没有第一次破瓜那么痛得那么厉害，可还是让我感觉有些痛。
　　张晓华似乎特别的兴奋，粗长的肉棒在缓慢的抽插了两分钟之后，阴道的胀痛感被肉棒抽插的快感所代替，他就仿佛打桩机一样在我的阴道里进进出出，丝毫不顾我还是第二次做爱。
　　我被这么粗暴的抽插，在刚开始的不适应之后，就被蜂拥而至的快感所淹没，想到张晓华所说的要放下所有的顾虑，好好的享受一次性爱的说法，我就放下了所有的心防，双腿缠到张晓华的腰上，开始享受起作为女人的性爱起来。
　　“啊……啊……华子你好棒……用力操我……啊……好棒……”
　　张晓华这时候停下了抽插，对着我说道：“叫我老公！”
　　我正被肏得正爽，张晓华这一停就让我不自禁的扭动着身体起来，不要脸的叫道：“老公肏死我吧！”
　　张晓华嘿嘿笑道：“用什么东西肏你啊？”
　　我刚刚那一声老公说出口，就已经彻底的沦为了欲望的奴隶，只想着男人的肉棒带给我的无上快感，想也不想的叫道：“请老公的鸡巴狠狠的肏我的小穴吧……”
　　张晓华依旧没动，用力捏了几下我的乳房道：“以后不能叫我，要叫骚货，知道了吗？再说一遍，我觉得合适了就赏你我的大鸡巴！”
　　我用着哭腔叫道：“请老公的鸡巴狠狠的肏骚货的小穴！”
　　张晓华哈哈大笑的道：“这就对了嘛，那么我就如愿以偿的好好的肏你，让你爽上天！”
　　张晓华说着就继续用这种姿势开始抽插起来，强烈的快感让我瞬间成了一个淫荡的女人，各种淫词浪语不绝于口。
　　“老公好棒……肏得骚货好爽……啊……啊……老公你太强了……骚货快受不了了……啊……好棒……好爽……”
　　张晓华一边奋力在我的身体里抽插，喘着粗气问道：“骚货以后还要不要让老公天天肏？”
　　我想也不想的回到：“要啊……啊啊……骚货天天都要……要被老公肏……”
　　张晓华继续问道：“要不要给老公生一堆孩子？”
　　“要啊……以后骚货只给老公生女孩……让孩子长大了再被老公肏……啊……老公你好猛啊……骚货好舒服……”
　　张晓华这个时候停了下来，双手离开了我的膝盖，我的双腿用力的缠着他的熊腰，哀求的道：“老公……骚货想要……别停下啊……骚货好像继续被老公肏……”
　　张晓华用力的拍了我的屁股一下，命令道：“给我像狗那样趴好！”
　　我二话不说的就立刻照办了，毕竟现在的我渴望被大肉棒肏上高潮，无论这根肉棒的主人是谁都可以。
　　张晓华又让我的屁股撅高，肉棒很快的再次插入我的阴道，就好像打桩机一样在我的阴道里进进出出，阴道里面的淫水被这么反复摩擦，早就变成了白沫从我的阴道里流出，遍布在我的阴部。
　　“老公好棒……骚货好爽啊……老公……用力肏骚货啊……骚货要尿尿了……啊……让我为你生个孩子吧……”
　　我感觉自己在张晓华的狂插猛干下，已经快到了高潮的边缘，似乎随时都有可能被插到高潮，淫词浪语什么都不顾的玩外蹦。
　　张晓华似乎也快到高潮了，他的抽插速度陡然加快了不少，“啪啪啪”的声音似乎练成了一个声音，他狂叫道：“骚货……我要射在你小穴最里面，让你怀上我的种……啊……射了……我要用精液灌满你的小穴！”
　　被张晓华的热精一灌，我也来到了无上的高潮，滚烫的精液不断在我的阴道深处喷发出来，精液被肉棒堵住无处流出，只有往着更深处涌去，我感觉的子宫都流进了不少他的精液。
　　天啊，我不会真的会怀上张晓华的孩子吧？
　　.

第17章
　　送走张晓华之后，我就去洗手间去冲了个澡，回来的时候男友已经离开了，我关上房门躺在凌乱的床上发呆。
　　我不得不承认，今天的这场性爱确实让我感到疯狂，我从来没有想到，性爱能让人这么快乐，这是一种食髓知味，甘之如饴的感觉。
　　我也没有想到，在性爱之中，我能放浪到这种地步。
　　以前我在慢慢开始学会自慰以后，也在网上找了一些性爱的图片、小说和视频，从我自慰得到的快感来看，性爱确实是一种能让人，尤其是女人沉迷的感觉。
　　那时候的我还天真的以为，性爱的快感比自慰强不到哪里去，可是我真的错了，性爱是如此美妙，比起自慰不知道强到哪里去了。
　　我不知道如果男友的病情一直不能痊愈，今天的我在享受过这种酣畅的性爱之后，以后一直没有男人的滋润会变成什么样子？
　　还有张晓华，我生命中的第一个男人，我也不知道该怎么面对他，是和他一直保持这种关系，还是以后对他敬而远之？
　　我一时间心乱如麻。
　　不知道过了多久，我沉沉睡去。
　　当我醒过来的时候已经是的第二天的清晨，我在床上懒懒的不想动，突然想起了看一看男友昨天的数据，这才是我答应和张晓华做爱的原因呀。
　　我抬起手腕，查找起昨天男友的数据。
　　数据显示，男友在昨天的数据最高达到了满点100，并且维持了接近半小时的时间，这是以前从未有过的。
　　看看时间，男友的数据到达满点的时间点，差不多就是我在男友躲着的衣柜前给张晓华口交的时候，一直维持了半小时后数据就突然下滑到了40。
　　40这个数据维持了十多分钟之后，男友的数据再次提升到60，继续维持了十几分钟后就下滑到了最低点20。
　　这个数据怎么这么奇怪呢？
　　从我给张晓华口交开始，一直到性爱结束，时间绝对不止半小时，不然张晓华也不会把我折腾到这么厉害。
　　为什么男友在维持了半小时的满点数据后，会突然下滑到40了呢？
　　根据我和张晓华的经验来看，只有男友射精了之后才会出现这种情况。
　　也就是说，在我和张晓华性爱最激烈的时候，男友在看着我们的性爱的时候射精了！
　　也只有这样才能解释男友的数据为什么会突然下滑了。
　　我掀开被子，光着脚丫跳下床，打开上次男友躲藏的衣柜里，经过我的仔细查找，果然在衣柜的柜门位置发现了几处有别于柜门颜色的斑点，我凑近嗅了嗅，有股子淡淡的精液味道。
　　这就是男友射精的铁证！
　　我激动得难以自己，男友能射精了，这是不是意味着他的病情好了大半了？
　　要不了多久，他就能恢复男人的功能，我也不用在和张晓华做爱了？
　　过了好一会儿我才让自己平静下来，我走出衣柜，穿好衣服以后就迫不及待的想去看看男友，如果男友恢复了之后，我也不介意和男友在大清早的做爱。
　　走出房门之后，房子里十分的安静，男友的房间门开着，里面空无一人，我找了一圈没有找到男友。
　　男友跑哪里去了？
　　这时候我突然看到茶几上，茶杯压着一张纸条，我拿起茶杯看起纸条上的内容。
　　纸条是男友留下来的，他在纸条里说，今天有事必须要去学校一趟，早餐也准备好了，让我安心，无论发生什么事情他都会一如既往的爱我。
　　我和张晓华的性爱，估计男友心里也清楚这都是为了他，男友一边很享受这种偷窥女友和其他男人做爱，另一边心里面估计对我也很愧疚，但具体男友是怎么想的我不清楚。
　　不过看到男友的纸条我安心多了。
　　吃过男友准备在早餐之后，我也回到了学校。
　　在回学校的路上，我在微信里跟张晓华发了信息：“阿昊昨天射精了，就在衣柜里面。”
　　张晓华很快回复：“这是好事啊，只要继续保持这种程度的刺激，昊哥很快就可以痊愈了。”
　　我为难的回复：“可是阿昊他下次未必就会这种效果了？”
　　张晓华：“那就加大刺激的强度？”
　　我：“还能有什么办法加大刺激强度？嗯，我们该做的都做了啊……”
　　好吧，自从真正的被张晓华破瓜，经历了从少女到女人的历程，我在聊这方面的事情也比较放得开了，毕竟都已经做爱了，只是说说也就不算什么了。
　　张晓华回复：“我在想想办法，这段时间你有空就去试试昊哥，看他的病情恢复得怎么样了，如果已经恢复了那自然是最好的了。”
　　……
　　回到学校以后，我在微信里面时不时的挑逗男友，还会发几张穿着性感内衣的图片给他想要试探一下男友。
　　然而，男友的数据却一直没有什么反应，最高也就到了40，似乎我根本就没有什么魅力，是一个丑八怪一样。
　　我感到有些沮丧，给张晓华说了男友的反应，张晓华回复：“昊哥的病情在好转，这是毋庸置疑的，所以现在能做的就是加大刺激强度。”
　　“你有什么办法吗？”
　　我想了想，我和张晓华该做的不该做的都做了，什么姿势都用得差不多了，而且还在男友眼皮子底下做爱了，这都没有能让男友的病情完全恢复，我实在不知道还能有什么办法刺激男友了。
　　更何况是，男友的这种“喜新厌旧”的习惯，下次即使再这么全力投入做爱，也未必能达到上次的效果了。
　　张晓华过了一阵子说道：“要不我们就在昊哥的旁边做？”
　　我有些茫然：“上次不是已经做过了吗？”
　　张晓华：“是在同一张床上，昊哥在床上装睡，我们在他旁边做。”
　　我连忙拒绝：“不要，这样阿昊会发现的。”
　　张晓华：“以前我们做的时候，昊哥不也是没有动静吗，现在即使是在同一张床上做，动静大了点他也不会有什么戳穿的。”
　　我在脑海中浮现出这样的景象，男友在床上装睡，而我和张晓华就在同一张床上做爱，男友一边装睡一边偷偷摸摸半睁开眼睛偷看我和张晓华做爱的景象，而我就像一个妓女一样被张晓华骑在身下……
　　这也太刺激了吧？
　　只是想想就让我有些受不了了，男友肯定会得到更大的刺激。
　　唯一的问题是，如果男友不小心“醒”了过来，我真的是没脸见人了，也只有跟他分手，找一个没人认识我的地方生活了。
　　我犹豫了一会儿回复：“我在考虑考虑。”
　　张晓华：“晴雪，你考虑好了给我说。”
　　很快的一周就过去了，我在周五下午的时候就收到了张晓华的微信：“考虑好了吗？”
　　我在这几天已经考虑得很清楚了，我已经把所有能付出的都奉献出来了，也不差这么一出，就回答：“好，我答应你。”
　　我有些忐忑的问：“那该怎么做？”
　　张晓华回复：“明天下午我会过来，吃完饭之后我就会借口回不去了，你这时候帮腔一声，相信昊哥就愿意我留下来了。晚上的时候，我会和昊哥睡一张床，等晚一点你进来找我，然后就顺势……”
　　我忐忑又紧张的问道：“这样行吗？”
　　张晓华：“昊哥肯定会同意的，而且他也不会戳穿的。”
　　我：“那就明天试试吧，如果不行就不要强求了。”
　　当天的晚上我没有回去，一个人睡在寝室里面辗转反侧，一想到张晓华和我又要做爱，而且还是在男友一张床上做，我浑身就感到发烫，有一种莫名的冲动。
　　我忍不住开始自慰了起来，在寝室里面我不敢叫得太大声，蒙着被子用手抚慰着自己的乳房和阴道，想象着明天晚上的画面，我感觉特别的兴奋，没多久就来到了高潮。
　　高潮之后，我收拾了一下床铺，躺在床上却感到了一种罪恶感。
　　我发现自己现在已经有些迷上了这种在男友面前和张晓华做爱的感觉了，除了身体的快感之外，还有心底的那种羞耻感，这种羞耻感在做爱的时候会化为强烈无比的快感，让我只沉迷于张晓华肉棒带给我的快乐之中，完全忘记了不远外还有男友在偷窥我们。
　　我现在真不算是一个好女人。
　　不知道什么时候我这才沉沉睡去。
　　第二天的时候我醒过来已经快早上九点多了，我匆匆吃点东西就乘车回到了男友所在的出租屋。
　　男友似乎并没有什么异常，反而对我嘘寒问暖关怀备至，让我都有些不清楚男友这到底是真的关心我，还是关心今晚的女主演了。
　　张晓华下午三点多到了出租屋，男友约他一起玩游戏，我则开始准备饭菜。
　　晚餐的时候，男友主动提出喝点酒，张晓华想也别想的就同意了。
　　两个人一共喝了半斤白酒的样子，一个人喝了二两多点，两人喝得很高兴，不等张晓华说出借口，男友就主动提出让张晓华留宿在这里。
　　张晓华推迟了一次之后就同意了。
　　两个人在一起玩了一会儿游戏之后，十点钟左右男友就困意大发准备睡觉了，两个人洗漱之后就开始睡觉。
　　过了一个多小时，张晓华敲响了我的房门，我给他开了门，他闪身进来，说道：“昊哥已经睡了。”
　　我忐忑的问道：“那我们……”
　　张晓华上前抱着我道：“我们先做一会儿再过去。”说着就低头想吻我。
　　我偏头躲过了他的吻，问道：“这个，不是说……”
　　张晓华道：“先做过了会儿过去才显得不刻意嘛，不然昊哥就会觉得这太生硬了。”
　　我没有再说什么了，任由张晓华脱光我的睡裙，公主抱着我来到床前，把我放在床上，然后就是一通热吻。
　　前戏做足之后，张晓华脱掉衣服裤子，粗长的肉棒让我含了一会儿之后就一下插进了我的阴道里面。
　　我感到张晓华的肉棒在我的阴道里面抽插，快感随着抽插慢慢累积，趁着还清醒的时候娇嗔着说道：“你怎么就这么进来了啊……万一…我怀孕了怎么办？”
　　张晓华跪在我双腿中不断的抽插，闻言揉了几下我的乳房说道：“晴雪，现在是特殊时期，一切都是为了昊哥的病情嘛，你忍一忍就好了，明天你去买点毓婷就好了……”
　　我还是第一次在男友没有在现场的时候和张晓华做爱，我却不知道该做些什么了，反而感觉有些束手束脚，任由张晓华在我的阴道里进出，实在忍不住了才叫几声。
　　虽然被插得很爽，可是却没有男友在现场的时候，那种刺激却又愧疚的感觉。
　　张晓华见我兴致不太高，也就只埋头操我。
　　过了一阵子之后，我感到欲望如潮水般上涌，就在我准备管不管男友在这里，先爽了再说的时候，张晓华突然从我的阴道里把他的肉棒拔了出来。
　　我的阴道顿时感觉一阵空虚，忍耐不住欲望的我主动的坐到张晓华的身上，想要来一个女上男下的姿势。
　　张晓华推开我，还没有等我再度想主动出击的时候，他一把用公主抱抱住我，在我耳边道：“我们去昊哥那里再做。”
　　我的欲望一下子就冷却了许多，挣扎了几下说道：“不要……不要过去……”
　　张晓华道：“晴雪，放轻松，不会有事的。”
　　张晓华说着就打开房门，径直来到了男友的房门之前。
　　我的心跳加快，我在张晓华的怀里甚至都能听到自己的心跳声，在这种环境下，刚刚冷却了的欲望似乎又一下子窜了上来。
　　张晓华在房门前倾听了一会儿，似乎没有听到什么动静，就开了房门走了进去。
　　在客厅的夜灯照射下，我隐隐约约能看到男友正睡在床上，发出均匀的呼吸声。
　　我突然感觉一种前所未有的愧疚感，这样做对男友是不是太不公平了？
　　张晓华把我放在男友的身旁，他迅速的用肉棒再次插入我的阴道，他似乎也生怕吵醒了男友，抽插的速度并不快，不过滚烫的肉棒依然给了我强烈的快感。
　　被张晓华插了没一会儿，我就感觉自己再度被欲望填满，而且这次因为是在男友的身边做爱，羞耻感和愧疚感让我有了一直从所未有的快感，想要让男友看到他的女友放浪的一面。
　　“晴雪，老公操得你爽不爽？”张晓华也似乎很兴奋，我感觉他的肉棒比刚才在我房间里还要硬了几分。
　　我也是被快感所包围，顾不上男友就在身旁，忍不住就开始浪叫起来：“好爽……啊……老公插得我好爽……好棒……用力……老公用力操我……”
　　张晓华插了我上白下之后，似乎感觉这个姿势不太爽，就让我像小狗一样趴在床上让他操。
　　以前我还不知道这是什么姿势，后来在被张晓华破瓜之后这才去恶补了一下姿势，这才知道这种姿势一般叫做狗交式，女孩子就像一只小狗一样趴在床上，似乎这种姿势能让肉棒更加深入阴道内，不过就我的体验来说，嗯，还真是蛮爽的。
　　张晓华这时候似乎也爽是上天了，他也忘记身旁男友的存在，旁若无人的开始用肉棒在我的阴道里面狂插猛干，发出“啪啪啪啪啪”的声音，即使是睡得再熟也应该被吵醒了。
　　不过被欲望填满的我根本就忘记了男友的存在，在享受张晓华的大力抽插带来的快感，疯狂的浪叫起来：“啊……啊……嗯……老公好厉害……晴雪好爽……快爽上天了……啊……啊……老公我爱你……”
　　张晓华喘着粗气的问道：“晴雪，以后还要不要老公操你？”
　　我浪叫着：“我每天都要被……啊……被老公操啊……”
　　张晓华继续问：“要不要给老公生孩子？”
　　我想也别想的回答：“要啊……啊……我要给老公……生一堆孩子……啊……好棒……老公别停……”
　　张晓华似乎已经快到了最后关头，他的肉棒似乎打桩机一样在我的阴道里疯狂抽插，喘着粗气：“晴雪，我要射了……我要射在你的子宫里面……让你怀上我的种……我要你给我们老张家……生孩子……啊……”
　　我感觉张晓华在最后把肉棒抵在我的阴道最深处，一股有一股的滚烫的精液喷射进了子宫里，被这股精液一浇灌，我也顿时来到了高潮，高声浪叫了几声之后就感觉浑身无论躺在床上一动不动。
　　这次是我仅有的三次做爱经验中，最为激烈的一次，而且还是在男友的身旁完成的。
　　过了好几分钟，我这才感觉恢复了一些体力，转头看向一旁的男友，只见他瞪大双眼看着我。
　　我惊呆了，和男友就这么对视了好几秒钟，这才发出一声尖叫：“阿昊……你……你……你怎么醒了？”

第18章
　　此刻我的心里是已经是一片茫然，还有什么能在偷情的时候被自己的爱人发现更让人震惊的？
　　张晓华此刻也发现了男友的醒过来，紧张得结结巴巴的：“昊哥……这都是我……的错，你千万别怪晴雪……”
　　我发现自己还一丝不挂的躺在床上，赶紧把被子扯过来盖在身上，连头一起蒙住，这实在是没脸见人了，我有一瞬间我甚至想到了自杀。
　　房间里一片沉默，沉默得让我害怕，我不知道此刻男友和张晓华的表情是什么样子的，我已经想好了，如果男友真的怪我的话，那么我也只好以死明志了。
　　不知道沉默了多久，男友终于开口了：“晴雪，华子……我知道你们这么做都是为了我，我也不会怪你们。”
　　只是从男友的声音来看，他似乎并没有什么生气的样子。
　　我听到张晓华的声音：：“昊哥……这都是我的错，你要打要骂我都认了。”
　　男友说道：“我为什么要打你骂你，我觉得我有必要感谢你。”
　　我和张晓华都惊呆了，男友这话是什么意思？
　　男友这时候说道：“我的这个变态的爱好你们应该都很清楚了，说实话我以前也从来没有想过我会有这种爱好，自从车祸以后，我因为某些原因没办法让小兄弟挺胸抬头，后来上次华子你扶起不小心摔倒的晴雪的时候，我就发现自己久久没有反应的小兄弟居然有了一些反应，后来我就知道了，我这种叫做绿帽控。”
　　男友说到这里停顿了一下，这才继续说道：“我发现看着华子你和晴雪亲热的时候，我就有强烈的刺激感，我的小兄弟的反应也越来越强烈，直到……直到上次你把晴雪……嗯……破处的时候，我发现自己居然完全恢复了以前的硬度，并且还看着你们做爱的时候射出了精。”
　　“我本来以为我已经完全恢复了，可是我错了，我刚刚射精之后就发现小兄弟就软了下去，怎么都无法再抬头……只有看到你和晴雪做爱……越是激烈投入的做爱越是能让我感到刺激，甚至比自己亲自做爱还要来得更爽，我就知道自己无法自拔了。”
　　“华子，你是我的哥们，我们就像是亲兄弟一样，咱们一起和晴雪长大，你和晴雪做我是能接受的，我是想……以后……以后我们三个人一起生活吧，你觉得怎么样？”
　　我不知道张晓华是怎么想的，我反正是惊呆了，震惊于男友的这番言论，他的意思就是以后我就算是他们两个男人的共同女友了？
　　过了一会儿，张晓华支支吾吾的道：“昊哥，这个还得看晴雪自己的意愿吧……”
　　男友这时候把蒙住我脑袋的被子拉开一部分，问道：“晴雪，你愿意吗？”
　　我心慌意乱的道：“我……我不知道……”
　　男友笑着道：“晴雪，你和华子该做的不该做的都已经做了，你还有什么顾虑呢，以后你和他做爱的时候越骚浪越好……”
　　我知道男友的建议似乎是目前看来最合适的，男友能得到强烈的刺激恢复男性功能，我和张晓华能在男友的注视下做爱，似乎没什么不妥的，只是我似乎还没有坐好这一切的准备……
　　男友道：“晴雪，你继续沉默就代表同意了哦……”
　　我也不知道该说些什么，只好继续保持沉默下去。
　　男友笑了笑说道：“华子，你还能继续做吗？”
　　张晓华脸一红：“昊哥，我……”
　　男友道：“看你的样子应该还能继续做，那么你就先和晴雪再做一次，放开胆子做，就当我不存在好了。”
　　男友转头看着我：“晴雪，等会和华子做的时候，放开身心去享受性爱带给你的快感吧，我看华子做爱能力也蛮强的，刚才也让你爽上天了，你这次要更加骚浪一点，多学学A片里面的那些女主角……”
　　我的心里是懵逼的，男友的变化也太大了吧？
　　张晓华说道：“昊哥，我……我想还是算了吧……你的那个已经好得差不多了，我想只要多静养就会很快恢复的。”
　　男友似笑非笑的道：“刚才你小子不是把晴雪肏得很爽的吗？怎么现在就别扭起来了，赶紧的趴在晴雪身上狠狠的肏她！”
　　我看着男友，现在的他似乎变成了另外一个我不认识的人。
　　张晓华期期艾艾的道：“昊哥，那……我……”
　　男友不耐烦的道：“啰嗦什么，赶紧的！”
　　张晓华似乎吓了一跳，转头看着一丝不挂的我，不好意思的道：“晴雪……”
　　我没有作声，我想不通现在的男友到底怎么样了，可是很快我就没有闲工夫去想了，因为张晓华已经对着我的嘴唇吻了下来，口舌交缠的同时，一只手在我的乳房上揉捏，另外一只手则在我的身体上游走。
　　“嗯……”
　　不知道是不是因为男友正在一旁注视着我们，我感觉特别的紧张，张晓华在我身上做着前戏的时候，我感觉似乎比上次的快感来得还要猛烈，很快的，我就在张晓华的口手双管齐下的抚慰下，身体的欲望在再次被引发出来。
　　张晓华玩弄了我一阵我的身子之后，把他的肉棒凑到我嘴边道：“晴雪，来给我含含……”
　　张晓华的肉棒前不久才从我的蜜穴里抽出来，棒身上不仅有他的精液和前列腺液的味道，还有我自己的蜜汁和阴精的味道，杂陈在一起组成了一种很特别的味道，明明我觉得这种味道很难闻，偏偏身体就好像饿狠了的人看到了美味佳肴，对我充满了吸引力。
　　我偏头看了看男友，发现他正瞪大眼睛看着我和张晓华，从表情上似乎十分期待我给张晓华口交。
　　我心里不由得一酸，张开嘴把张晓华的肉棒含在嘴里。
　　也许是我的潜意识想气气男友，所以我拿出了全部的本事，卖力的给张晓华口交。
　　我跪在张晓华的身前，面前的肉棒仿佛就是一个无价之宝，我视如珍宝的先把棒身上的液体舔舐干净，然后张嘴把蘑菇头含在嘴里，用自己的舌头在蘑菇头上来回温柔的扫动，再慢慢的把棒身往里吞。
　　张晓华粗长的肉棒渐渐的消失在我的嘴里，不久之后蘑菇头就已经顶到了我的喉咙位置，我回想起上次被深喉的场景，慢慢的调整着自己的脑袋的位置，让肉棒的蘑菇头正对着喉咙，然后脑袋慢慢往下，终于再一次被深喉了。
　　张晓华的肉棒这个时候已经完全的被我吃掉了，除了外面毛发和卵袋之外，棒身已经完全深入我的口腔之中。
　　“晴雪，你真是太棒了……好爽……你的喉咙夹得我好爽啊……”张晓华双手抱着我的脑袋，爽得直哼哼。
　　虽然我只是为了气气男友这才主动被张晓华深喉的，不过深喉的滋味可真的不好受，恶心得想吐出来。
　　好在张晓华还算体贴我，蘑菇头在我的喉咙里呆了不到一分钟就退了出来，把肉棒抽出我的口腔。
　　我趴在床边一阵干呕，下次说什么我也不再深喉了。
　　张晓华在我的后背轻拍，过了两三分钟我这才算是恢复了过来，喝了一口男友递过来的茶水之后，我发现男友的裤裆已经鼓了起来，似乎刚才的口交给了他不小的刺激。
　　我不经意的用目光扫过手环，发现男友在刚才我深喉的时候数据达到了80，我干呕的时候已经下滑到了60。
　　张晓华分开我的双腿，不顾我的阴道里还有他自己射出的精液，开始给我口交起来。
　　阴唇、阴蒂这些地方都是女孩子最敏感的地方，被这些的舌头舔舐没多久，刚刚消散了的欲望再次开始死灰复燃。
　　“嗯……啊……不要舔那里……好脏的……”
　　张晓华停止舔，抬头说道：“晴雪你的身子哪里都美，我愿意每天都舔你到高潮，不过今天我还要让你更爽，让你爽上天，不知道你愿不愿啊？”
　　我的身体被燃烧的欲望包围着，我不自禁的看了男友一眼，只见男友兴致盎然的看着我们，脸上露出期待的神色，我转过头看着用肉棒抵在我阴道口的张晓华，决心今天要拿出前所未有的的骚浪模样刺激男友，大声喊：“我愿意！”
　　张晓华贱兮兮的道：“晴雪，你愿意什么啊？”
　　我闭上了眼睛：“我愿意……被张晓华肏到高潮！”
　　没想到张晓华依旧不满意：“怎么肏到高潮啊？”
　　我现在放下了一切自尊，恬不知耻的道：“我愿意被张晓华的肉棒肏到高潮……让他把精液射到我的子宫里面……今天是我的排卵期……我要怀上他的孩子……”
　　张晓华的肉棒在我的阴道口研磨着：“既然晴雪你都这么恳求我了，那么我也只好勉为其难的满足你的要求了，准备好，我要插进来了。”
　　说着张晓华腰一沉，我就感觉自己空荡荡的蜜穴里面被一根滚烫的棍状物填满，我不由得发出一声满足的叹息：“啊……进来了……好大……好硬……好粗……好热……好舒服……”
　　张晓华淫笑道：“你个小骚货，我刚刚插进来你就这么爽了，等会我肏你的时候你岂不是要爽上天？”
　　我感觉阴道里面的嫩肉被滚烫的肉棒熨得都酥麻了，迫不及待的想要让张晓华动起来，不由得主动的把双腿缠上他的腰，扭动着身子道：“我要……求求你动起来……”
　　张晓华捏了一下我的乳房道：“是谁在求我啊？”
　　我立刻秒懂：“老公，求求你的棒子动一动嘛……人家好想要……”
　　“小骚货，我就满足你，把你肏到爽上天……”张晓华说着肉棒就开始在我的阴道里抽插起来。
　　“唔……好美…………啊……好舒服啊……老公好厉害啊……小雪好舒服……肏得小雪好爽……老公好棒……继续……用力……”被张晓华的肉棒抽插之后，我欲望沸腾，语无伦次的浪叫。
　　张晓华喘着粗气，肉棒不停在我的阴道里进进出出，问道：“以后还要不要让我肏你？”
　　“要啊……我要老公天天肏我……把我肏上高潮……怀上老公的孩子……”
　　张晓华就这么肏了我一会儿，突然就停了下来，在我旁边躺了下来道：“小骚货，你这块田我这个老牛已经耕不动了，你自己上来动。”
　　我有些茫然的看着张晓华，张晓华道：“小骚货快上来，前些天你看的那个A片里面，人家是怎么骑在男人上面动的？赶紧的。”
　　我立刻就回想起前几天看的一部日本A片，女主角被好些男人轮番用各种姿势肏，其中就有不少就是女主角坐在男人的上面的场景。
　　这种姿势我还从来没有尝试过。
　　不过强烈的欲火促使着我跨坐在张晓华的腰部上方，不知道是因为什么原因，我尝试了几次把张晓华的肉棒塞进我的阴道里面，不过每次都从阴道口滑过。
　　张晓华突然说道：“这都做不好，把身体前倾一点，握着我的鸡巴对着你的小穴口，先慢慢的我的龟头插进去，最后再往下一坐就好了。”
　　我按照着张晓华的指示，一步步的张晓华的肉棒插进我的阴道里面，当肉棒插入一半左右的时候，强烈的快感让我支撑身体的双腿一软，粗长的肉棒就一下子全部进入了我的身体里面。
　　“啊……好深……”
　　“好爽，小雪你夹得我太爽了……”
　　我和张晓华同时叫了出来。
　　张晓华的肉棒全部都插入了我的阴道里面，径直就抵住了子宫口，前几次做爱的时候，即便是最猛烈的时候，张晓华的肉棒也只能时不时的顶住子宫口，哪里会像今天这样直直的差点插进子宫里面了。
　　张晓华这时候拍了一下我的屁股：“小骚货，快动起来。”
　　我对于这种姿势是从来没有体验过的，只有前不久看过的A片里面看过，我也只有模仿着A片里面的女主角那样，稍微抬起身子然后再坐下去。
　　“唔……好深啊……疼……”
　　娇嫩的子宫口被张晓华的肉棒狠狠顶撞一次，在带给我强烈无比快感的同时也有不轻的疼痛感，让我不敢继续这么做了。
　　吸取了经验教训之后，下一次抬起身子再往下落的时候，我就控制着身体不让张晓华的肉棒再次顶撞到子宫口。
　　这个举动果然奏效，没有了撞击子宫口的疼痛之后，我很快就沦陷到了无与伦比的快感之中，并且这种能自主控制肉棒插入的深度，也给我了前所未有的新奇感。
　　正当我准备继续的时候，突然看到了男友不知道什么时候来到了我的正前方，正看着我和张晓华交合的地方。
　　男友脸上潮红，似乎十分的激动，看到我注意到了他之后，大大方方的来到我的面前，揉着我的乳房道：“晴雪，继续啊……”
　　我感觉浑身一软，身子就稳不住的坐了下去，肉棒再次狠狠的顶到了我的子宫口，让我一声痛呼。
　　感觉到乳房被男友玩弄，我就再也没有什么顾忌，再次抬起身体往下落去。
　　“啊……好棒……嗯……唔……好舒服……插得好深啊……可是好棒啊……嗯……嗯……啊……”
　　我一边控制着身体抬起落下，一边忍不住的放浪叫了起来，随着身体被欲望所燃烧，我的理智也被欲火所燃烧，动作越来越快，早就已经没有注意控制身体的力度，每次坐下都是狠狠的一坐到底，把张晓华的肉棒全部插入身体里面。
　　就在这个时候，我在极度的愉悦之中，突然看到了我的眼前出现了一根硬邦邦的肉棒，我没有任何的思考，条件反射的把这个肉棒含住吸允起来，爽得受不了了就把肉棒吐出来浪叫几声。
　　眼看着我就要来到了最高潮的时候，我突然感觉我的身体被人抱了起来，插在我身体里面的肉棒自然而然的脱离了我的阴道，“啵”的一声从我的阴道里面抽出。
　　带给我极度愉悦的肉棒被抽离，我条件反射的想要反抗，这时候无论什么要求我都会同意，什么人来肏我都无所谓，只要能让我被滚烫的肉棒肏到高潮。
　　刚挣扎了两下，然后我就感觉一个肉棒抵在了我的肛门，我身体一沉，肉棒居然毫无阻碍的插入了我的肛门。
　　肛交我自然不陌生，早在被张晓华开苞之前，我的肛门就已经被张晓华操过了，说起来这还是我的第三次肛交，前面两次说实话都没有太多的快感，哪里有插阴道来得爽。
　　不过有总比没有强，插肛门总比什么都没有插来得强，多多少少还是比较爽的。
　　我正准备按照刚才的姿势抽插，却突然被人推倒在张晓华的身上，现在张晓华在最下面，他的肉棒插在我的肛门里面，然后我平躺在张晓华的身上。
　　随即，我就感觉自己的双腿被人分开，一根滚烫却又陌生的肉棒插入了我的阴道里面。
　　“啊……”
　　这时候，我的肛门和阴道都插着一根滚烫的肉棒，我这才反应过来了，我这是在3P？
　　等等，现在正在我的阴道里面抽插的肉棒的主人，难道就是男友？
　　我看向正在我的身体上辛勤耕耘的那个男人，他果然就是我的男友。
　　.
　　.

第19章
　　“啊……啊……嗯……你们太欺负人了……啊……不要……不要这么用力……嗯……啊……好美……嗯……”
　　在男友卧室的床上，我被张晓华和男友仿佛三明治一般夹在中间，两根粗长的肉棒在我的阴道和菊花里进进出出，每当他们同时插入我的身体的时候，我就仿佛感觉被两根肉棒插穿了一般。
　　这是我的第一次3P，以前的时候我从来都没有想过，有一天我会被两个男人一起肏。
　　就算是我的舍友二姐，听她说初中的时候就已经不是处女了，这么多年下来不下换了十个男朋友，可是我估计她都没有尝试过这种被两个男人夹在中间，两根大肉棒一起肏的场景。
　　我的阴道和菊花不止一次的被张晓华光顾过，虽然都是很舒服的了，可是被插的时候各有各的滋味，现在两处地方被同时插入大肉棒，这种前所未有的快感就好像洪峰过境一般无边无际又无可阻挡，让我完全毫无抵抗之力。
　　这个时候的我躺在张晓华的身上，张晓华的肉棒就直挺挺的毫无保留的插在我的菊花里面，我的男友则分开我的双腿，用传统的男上女下姿势用他的肉棒在我的阴道里面来回抽插。
　　两根肉棒都深深的在我的身体之中，我能很清晰的感觉到男友和张晓华的肉棒有什么区别。
　　张晓华的肉棒比男友的要略长略细一些，能很轻易的顶到我的子宫口，男友的肉棒则要粗短一些，他拼命的操了我几分钟，却是一次子宫口都没有顶到过。
　　不过仅仅从我获得的快感来说，男友和张晓华相差无几，男友的肉棒虽然短一些，可是粗大的肉棒在我的阴道抽插的时候，与我的阴道壁的嫩肉能获得更多的摩擦，自然也能让我更多的得到快感。
　　张晓华的肉棒则会时不时的会顶到我的子宫口，每一次顶到我的子宫口都能让我收获极大的快感，两人各有各的味道，同时作用于我的身体，那就是让我彻底的沦为了欲望的奴隶。
　　这个时候的我躺在张晓华的身上，他的肉棒插在我的菊花里面，还用两只咸猪手来玩弄我的乳房，并且时不时的还在为的脸颊上亲吻一番。
　　而我的正牌男友，则用最正常的女下男上的姿势，用他的大肉棒第一次在我的阴道里面抽插。
　　这是我和男友第一次的做爱。
　　这一次做爱有太多的故事了，比如说我已经不是处女了，全身上下的所有地方的第一次都被他的兄弟张晓华给占有了，而我们的第一次做爱，在他卖力我的在我的阴道里面抽插的时候，我的菊花里面还插着另外一个男人的肉棒……
　　好吧，我和男友的第一次做爱居然是以3P的形式出现的，而男友却显得兴致勃发，以一种相当快的速度在肏了好一会儿了，却不见有任何疲态，反而有越肏越有劲的架势。
　　“晴雪，告诉我，我和华子哪个肏你更舒服？”男友一脸兴奋的问我。
　　我浪叫着刺激男友：“啊……啊……那还用说……当然是华子……肏得我更舒服……他的棒子比你的长……比你的硬……每次都能顶到我的……子宫里面去……每次射精的时候都会毫无保留……的射进我的……子宫里面……”
　　男友听着我的浪叫，显得更加的兴奋了，我甚至都能觉得正在我阴道狂插猛干的肉棒都膨胀了一圈，肏得我更加舒服了。
　　男友故意愤怒的叫道：“林晴雪你这个小骚货……看老子肏死你……居然说我的鸡巴比不过华子的……让你见识一下……你男朋友的厉害……”
　　男友说着加快了抽插的速度，我都能听到啪啪啪的声音陡然加快了不少，随之而来的就是快感在飙升，我在欲望的海洋里面颠簸着，突然听到男友在问：“小骚货，这下知道是谁肏你更舒服了吗？”
　　我感受着男友的肉棒简单粗暴的在我的阴道里不断进出着，带来的快感让我迷失，想也不想的回答：“老公最厉害了……小骚货最喜欢老公肏了……啊……老公的鸡巴又粗又长……肏得小骚货好爽……”
　　男友一边肏我一边继续问道：“小骚货，以后还要不要让你老公肏了？”
　　我不假思索的道：“要啊……我要让老公天天……啊……啊……天天肏……”
　　男友又问：“现在你有两个老公了，你要哪个老公肏你？”
　　“两个老公……我都要……啊……啊……恩……我要让两个老公都来肏小骚货……”
　　男友捏了我的乳房一把道：“小骚货你倒是想得美，不过我还是成全你了，以后两个老公哪个想要肏你都不能拒绝知道了吗？”
　　我已经被肏得快神志不醒了，回答着说道：“小骚货……小骚货知道了……啊……嗯……以后……以后两个老公随时都可以肏……肏小骚货啊……啊……”
　　“啊……啊……小骚货快不行了……好棒……老公快……用力啊……快肏到我最里面……老公你好厉害啊……肏得小骚货好舒服……用力肏……啊……啊……啊……小骚货要到了……”
　　被两个大肉棒肏了这么久，我已经逼近了高潮的边缘，已经完全不考虑我正在被几个人肏，被什么人肏，我现在唯一想的就是，让插在我的身体里的肉棒更深更快的肏我，一直把我肏到高潮。
　　这个时候一直没有动静的张晓华也开始了向上挺动，两个大肉棒在我的阴道里同进同出，把我肏得快翻白眼了，这感觉实在是太难以形容了，那种排山倒海般的快感是我从未体验过的。
　　两跟大肉棒上如此的粗大，在我的阴道和屁眼里不断进出着，当它们一起插进我的身体的时候，我甚至能感觉到两根大肉棒都撞击到了一起，让我这种从未体验过的女人很快来到了高潮。
　　“啊……啊……不行了……小骚货要尿了……啊……啊……尿了……尿了……”
　　随着男友狠狠顶到我的子宫口，久违的高潮终于如约而至，我就感觉自己好像失禁了一般，从阴道的深处喷射出一股又一股的阴精，我也在喷射的过程中来到了第一次的潮喷。
　　男友早在我即将高潮的时候，就一下就把肉棒从我的阴道里面拔出来，发出“啵”的一声，随即喷射出来的阴精就好象高压水龙头的液体一样喷出来几十厘米长，把床弄湿了一大片。
　　随着潮喷的结束，这次高潮也随之慢慢结束，躺在床上犹如一只濒死的鱼在陆地上大口大口的呼吸着空气，对男友和张晓华的爱抚不闻不问。
　　过了六七分钟之后，我这才慢慢的从这次高潮中缓过来，回想起刚才从未有过的高潮体验，尤其是还被男友和张晓华肏到潮喷，这对我来说也是第一次。
　　简直是太爽了，就好象毒品那样让人沉迷，如果以后的做爱不能得到这种高潮，这无疑是一种遗憾。
　　谁叫“曾经沧海难为水，除却巫山不是云”呢。
　　我正在胡思乱想，这时候男友的声音响起：“小骚货，好点了没有？好了就继续，你爽了我和华子还没有爽出来呢！”
　　我这才想起，刚才男友和张晓华都还没有射精呢！
　　张晓华这时候说道：“昊哥，我们不如换一个姿势吧，这次你肏晴雪的屁眼。”
　　男友喜上眉梢的道：“华子你想得真不错，我也想试试肏这个小骚货的屁眼的滋味了。”
　　我弱弱的抗议：“不要了啊，我不想再来了。”
　　男友一巴掌拍在我的屁股上：“少废话，赶紧趴到华子身上去，把华子的鸡巴插到你的小骚穴里面，屁股撅高点，老子要肏你的屁眼！”
　　男友的粗鲁让我本能的照做起来，我先跨坐到张晓华的腰上，把它的肉棒插进我的阴道里面，然后缓缓往下倒去，趴在了张晓华的身上，现在的我基本上就是和张晓华脸对脸了，乳房压在他的胸口变形成扁形了。
　　我甚至都能感觉到张晓华呼吸的喷出的热热的气体。
　　张晓华用手环住我的腰，开始亲吻起我的脸蛋来，我努力的侧过头，却被张晓华强行扭过脸，好让他继续亲吻我的脸蛋。
　　男友这时候扶着我的屁股，用那个他的肉棒在我的屁眼研磨了几下，然后慢慢用力往里面插去。
　　“不要……恩……”我呻吟着，感受着两根肉棒再次同时插入我的身体里面，忍不住呻吟出声：“啊……好深……慢些……”
　　男友的肉棒全部没入我的肛门里面之后，并没有立刻开始抽插，反而似乎是在感受我的直肠和肛门括约肌带给他的快感。
　　两根肉棒同时插在身体里却一动不动，片刻之后我就感觉受不了了，就好象皮肤瘙痒那样，忍不住的心要去桡几下。
　　我也被这种瘙痒感所折磨，过了不一会儿就实在是忍耐不住了，也顾不上什么廉耻了，主动的扭动着腰肢。
　　感觉到两根肉棒随着我的扭动而有所动作，我就感觉瘙痒感越来越严重了，自己的这般动作实在是远水解不了近渴，就娇媚的道：“老公……你……你快动啊……”
　　男友拍了一下我的屁股：“小骚货，刚才你自己不是在动嘛？”
　　我撒娇似的道：“不嘛，我要老公肏我……”
　　男友哈哈大笑：“既然小骚货你都这样求我了，那我就满足你的愿望。”
　　说着男友把肉棒往外拔出，在只有蘑菇头在我体内的时候，再猛力用力一插，整个肉棒再次被我吞没。
　　“唔……啊……”我忍不住叫出声，随着这次撞击，我甚至都感觉插在阴道里面的张晓华的肉棒也随之颤抖了两下，似乎变得更粗了一圈。
　　“真紧啊，夹得我都差点断了。”男友爽快的大笑着，然后再次重复刚才的动作，开始狠狠的做起了活塞运动。
　　男友似乎并不满足肏我的屁眼，他一边用肉棒狠狠肏我，除此之外还用手用力揉捏着我的屁股，时不时的还用力打几下我的屁股。
　　我紧急贴在张晓华的胸口，一堆乳房被压得完全变了形，随着男友的不断撞击而蠕动着。
　　张晓华一只手环着我的腰，另一只手则在我的身体里游走着，还不断亲吻着我的脸蛋、脖子等地方。
　　“啊……啊……老公你太厉害了……小骚货好舒服……老公用力肏……小骚货快被肏上天了……老公好棒……老公肏得小骚货好舒服……嗯……嗯……好棒……啊……”
　　即使不久之前，我才刚刚高潮了一次，可是面对两根大肉棒的猛力攻击，我依然毫无还手之力，被肏得溃不成军，意识都已经模糊了，除了条件反射的迎接着男友的大力抽插之外，和一只发情的小母狗没有什么区别了。
　　男友也非常的兴奋，次次都是狂插猛干，每次都把肉棒全部插入我的直肠深处，卵袋拍击在我的会阴，发出“啪啪啪”的声音。
　　“小骚货……老子肏你爽不爽？”
　　我无意识的回答：“爽……老公肏我好舒服……”
　　“我和华子哪个肏你更舒服？”
　　“老公肏我更舒服……”
　　男友的抽插停了下来：“哪个老公肏你更舒服？”
　　“阿昊老公……”
　　男友兴奋的继续问道：“你更喜欢阿昊老公和华子老公哪个肏你？”
　　“都喜欢……啊……哪个老公肏我都喜欢……老公你动啊……小骚货好难受……”男友才停了一会儿，我就感觉自己仿佛被万蛊噬心一般的难以忍受，扭动着腰肢求爱。
　　男友得意的哈哈大笑，用力把肉棒插进我的屁眼开始抽插起来，说道：“小骚货记住你刚才的话，以后哪个老公想要肏你都可以，不允许被拒绝……”
　　“我……小骚货……记住了……”
　　男友的抽插更加狂暴起来，床都在他的暴力抽插下嘎吱嘎吱的摇晃起来，我很快就被肏到了高潮，男友也在我的屁眼里面射出了精液。
　　张晓华这时候翻身把我压在身下，肉棒也疯狂在我的阴道里面抽插，抽插了几十下后把精液完完全全的射进了阴道深处。
　　高潮之后，我们三个人躺在床上喘着粗气。
　　张晓华在休息一阵子之后，很快默不作声的穿上衣服出去了，我和男友也都没有挽留他。
　　男友盖上被子，把我抱在怀里道：“晴雪，刚才对不起，今天我实在是太激动了，所以……”
　　我赤裸着身体，茫然的看着天花板，今天的事情对我而言无异于一场地震。
　　首先是和张晓华在男友的床上，当着男友偷情被发现。
　　然后就是男友不仅对我和张晓华的偷情没有说什么，反而非常鼓励，甚至还要张晓华当着他的面肏我。
　　再次就是，男友的病情似乎已经痊愈了。
　　最后是，我和张晓华、男友今天3P了，而且还来了两次。
　　天啊，今天的事情实在是太多了，对我冲击力也实在是太大，让我一时之间迷惘了。
　　男友见我没有反应，有些着急了：“晴雪，我发誓，如果你不喜欢的话，今天的事情以后绝对不会再次发生了……”
　　我的心神恢复了一些，问道：“我已经不是一个纯洁的女孩子了，甚至以后还会给你戴更多的绿帽子，你以后还会爱我吗？”
　　男友深情的道：“爱！只要晴雪你还爱我，无论你和多少人上过床，我都会一直爱你，直到永远。”
　　“那么我和除了张晓华之外的男人上床，你还会兴奋吗？”
　　男友露出憧憬的神情：“看着你被其他男人肏，我都会觉得特别的刺激，变得更加爱你。”
　　“那么我下次就和其他男人做爱。”
　　“晴雪我爱死你了～”

第20章
　　“呜呜……唔……”
　　又是一个周末，我一丝不挂的跪在男友和张晓华的面前，他们下半身的裤子和内裤已经脱了，两跟不同的肉棒在我的面前耀武扬威，此时的我正用嘴吞吐着张晓华肉棒，我的右手则在撸动着男友的肉棒。
　　含弄了一会儿张晓华的肉棒之后，我又吐出他的肉棒，转头把一旁的男友的肉棒含在嘴里，再用手撸动张晓华的肉棒。
　　在我给张晓华和男友口交的时候，他们两个一人抓着我的一只乳房在把玩揉动，男友像揉面包一样的揉着我的乳房，把我的乳房挤压成各种形状，张晓华则用手覆盖着我的乳房上，用手指拨弄着我的乳头。
　　乳房被两个男人玩弄着，我的欲望早已经升腾而起，如果不是我的嘴里含着肉棒的话，早就忍耐不住的叫了出来。
　　经过上次，也是第一次3P之后，我发现自己面对挑逗的抵抗力越来越低，原来张晓华那般爱抚亲吻我都能忍耐得住不叫出来，现在他们只是玩弄我的乳房，含含他们的肉棒，就已经快忍不住要叫出来了。
　　自己越来越像是一个传说中的淫娃荡妇了。
　　分别给男友和张晓华口交了几次之后，他们两人也忍耐不住了，他们似乎早已经分工明确，张晓华从后面抱着我，肉棒在我的菊花口研磨了几下后就一下插了进去。
　　“啊……华子你轻点……嗯……就不能温柔一点嘛……”
　　粗长的肉棒陡然插进我的直肠里面，让我感到一阵不适应，不由得娇嗔着叫了两句。
　　张晓华抽插了几次，因为在口交之前他们已经给我的菊花里注入了润滑液，所以抽插的时候并不生涩，他嘿嘿一笑：“晴雪你不是最喜欢我的勇猛吗？这可不是你的风格啊？”
　　我的脸不由得一红，以前被张晓华肏的时候，特别是要被肏到高潮的时候，我自然是希望他越来越勇猛才好，叫床的声音也是让他用力肏什么的，现在被他这么一调侃，我真的感觉脸有些发烫。
　　男友这时候脱光衣服走到我面前，左手伸到我的腿弯处往上提，我的左腿就这么离开了大地，变成一只脚金鸡独立，男友笑着道：“既然小骚货喜欢我们这么勇猛的肏她，今天我们俩可得好好的满足她，让她的三张嘴都得到满足。”
　　张晓华停止了在我菊花的抽插，配合着男友尝试了几个方便抽插的姿势，说道：“昊哥，今天就算我们精尽人亡，也得把晴雪这个小骚货给喂饱了，你说是吧。”
　　男友似乎找到了一个比较好的姿势，腰一挺，肉棒就插入了我的阴道深处，道：“华子你说得好，今天咱们哥俩好好的肏肏这个小骚货。”
　　说着男友和张晓华似乎早有默契，同时把肉棒抽出大部分，然后再同时狠狠插入我的前后两个洞口。
　　“啊……”
　　两根大肉棒同时插入我的身体，在我的身体里只隔了似乎薄薄一层肉膜撞击在了一起，这种感觉实在是太刺激了，我一下子就感觉站不稳了。
　　如果不是男友的手还在我的腿弯，男友和张晓华一前一后把我夹在中间，我被这么一插就能让我站立不稳。
　　男友和张晓华的两根肉棒在我的身体深处滞留了几秒钟后，又几乎同时的把肉棒往外抽，在即将抽离我的身体里的时候，再次同时用力往里面一插到底。
　　两个男人极有默契的同进同出，被身体的快感包围的我，很快就把我肏得淫声乱语叫个不停。
　　“啊……啊……老公你们好厉害……肏得小骚货好爽……嗯……啊……好深啊……狠狠的肏小骚货吧……把你们的精液……都射给我……我要给你们生猴子……”
　　男友一边肏我，一边用力拍了一下我的屁股，淫笑着问道：“现在两个老公在肏你，你要怀上哪个的种？”
　　我无意识的道：“……两个老公……啊……啊……我……都要给……你们生孩子……嗯……啊……”
　　男友对我的回答并不满足，继续问道：“小骚货你要先给哪个老公生孩子？”
　　我失声叫道：“小骚货……要先给……先给……啊……啊……华子老公生孩子……啊……”
　　“你这个小骚货，老子明明把你肏得这么爽，你还要想先给别人生孩子，是可忍孰不可忍，老子今天要让你知道我的厉害，操死你！”
　　男友似乎被“激怒”了，我甚至都感觉到男友正在我的阴道里面疯狂抽插的肉棒都涨了一圈，更加疯狂的抱着我开始了狂风暴雨般的抽插。
　　不仅仅是男友在兴奋，我身后正在肏着我的菊花的张晓华也似乎变得兴奋了，抽插的频率也跟上了男友。
　　“啊……啊……啊……好爽……用力的肏我……狠狠的肏我……老公操死我吧……啊……啊……啊……”
　　被男友和张晓华这般狂插猛干，我很快就顶不住了，在他们的夹攻之下很快溃不成军，被肏到了前所未有的高潮之中。
　　我的阴道和肛门在高潮的作用下开始痉挛，男友和张晓华还插在我身体里面的肉棒似乎也受不了这样的紧夹，继续抽插了几十下就忍不住大吼一声，把滚烫的精液射入了我的身体深处。
　　3P的高潮来得无比强烈，高潮恢复期也要缓慢许多，足足过了好几分钟后我才从高潮中慢慢恢复了过来。
　　张晓华在射精之后，不声不响的穿好衣服，告别一声就离开了，只留下我和男友一丝不挂的躺在床上。
　　现在的床上是一片狼藉，无论是被单还是被子都是皱巴巴的，而且到处都有刚才3P留下的液体，黏糊糊的很不舒服。
　　我在恢复得差不多了之后，立刻就赤裸着身体去冲了个澡，没有穿衣服只是裹着浴巾就出来了。
　　还好的是房间里面的暖气开得很足，不然我肯定会冷的够呛。
　　回到房间里面，男友已经把床上整理好了，换上了新的被单和被子，看见我进来后，他就去冲澡了。
　　男友洗好澡之后，我把我们俩的衣服丢进洗衣机里面自动清洗，就和男友坐在沙发上看电视。
　　我和男友靠在一起，用一张毛毯盖住保暖。
　　电视没有什么好看的，男友似乎也有点心不在焉，我回想起前不久才结束的性爱，心里面不知道怎么的就痒痒的，十分想又再一次的开始一次畅快淋漓的性爱。
　　只有我和男友的性爱，我要把我的爱和身体都献给他。
　　我的手在男友的身体手慢慢的抚摸着，脚也在勾着男友的小腿，只要男友恢复状态，马上就又是一场“肉搏”。
　　男友把我的手抓住，脸上露出复杂的神色,说道：“晴雪，放弃吧，我现在……嗯……小兄弟它硬不起来？”
　　“啊？”我吃了一惊，连声问道：“阿昊，你不是已经好了吗？刚才才……”
　　男友拉着我的手道：“那是刚才有华子在……现在……就不行了，你明白我的意思了吗？”
　　我愣了：“那岂不是说，以后我们单独想要爱爱的时候……”
　　男友苦笑着道：“晴雪，我估计是这样的，以后啊没有你和其他男人亲热的时候，我都硬不起来。”
　　我低下头不说话，心里面很是慌乱，和张晓华以及男友的3P让我的身体感到无比的愉悦，可是事后都会让我对自己感到无比的厌恶，我总是告诉自己，要不了多久之后，男友的病情彻底稳固，就和张晓华断了这种关系。
　　现在突然听到男友这么说，对我而言无异于一次灾难，未来一片黑暗见不到光亮。
　　男友抱着我，安慰的道：“晴雪，我知道这个让你很为难，不过我不会强求，如果你不愿意的话，那么我们就分手吧，我会给你一笔钱，以后你也不用为我这种人付出这么多了……”
　　“分手？”我就好像如遭雷击，拉着他连连摇头的说道：“我不要分手，我要永远跟你在一起！”
　　男友直视我的眼睛：“那你就要做好心理准备，以后也许你不仅要和华子做爱，还会跟其他男人做爱，很多的男人。”
　　“我……”我犹豫了一下，坚定了自己的想法：“为了你，我愿意去当一个人尽可夫的女人……”
　　男友激动的抱着我，亲了我一口道：“晴雪，无论你变成什么样子，我会爱你一辈子的。”
　　……
　　回到学校以后，我的精神有些不好，朋友们问我怎么样了，我怎敢说出真相，只是随口敷衍说身体不舒服。
　　朋友们以为我是月经来了，身体不舒服，也没有太过在意。
　　时间一晃就是快十二月了，这里的冬天也越发冷起来了，好在我们宿舍还有取暖设备，这个冬天还不至于太难挨。
　　这一两个月里，每周我都会去男友的出租屋里，和男友、张晓华进行一次3P，有时候他们每人射一次就会结束，有时候兴致高昂的时候每人每次会射两次到三次，第二天我都被折腾得都爬不起来。
　　快到元旦了，学校要组织元旦联欢晚会，每个班都会出一个节目，我们班也不用推选，辅导员直接找到我要我代表班里去表演节目。
　　我学的是音乐专业，老师们说我是老天爷赏饭吃，声线、歌喉都非常有天赋，是天生走歌唱道路的，我选择的节目自然是唱歌了。
　　经过仔细的思考，我决定选择一首老歌《茉莉花》来作为表演歌曲，上报给了辅导员。
　　过了一天，辅导员告诉我，负责这次晚会的教务处副处长黄江要见我。
　　我很是惊讶，因为教务处和我们学生是没什么关系的，即使是这次元旦晚会的负责人是这个黄江副处长，可也只是把控一下大方向，具体的事情还是学生会负责的。
　　一般来说教务处和我们普通学生是没有关系的，这个黄江要见我干嘛？
　　辅导员见我在发呆，拍了拍我的肩膀道：“晴雪，你去黄处长那里的时候，要注意保护自己，有什么不对就直接跑吧，在学校里面你还是很安全的。嗯，如果你不想去的话，那么我帮你拒绝了就是了。”
　　我这才回过味来，感情黄江是看上我的美色了？
　　我本来想起拒绝的，可是话到嘴边却鬼使神差的变成了：“我还是过去一趟吧，万一黄处长有什么急事找我呢，再说我也不是什么小孩子了，会保护自己的。”
　　辅导员没有说话，只是拍拍我的肩膀就走了。
　　看着辅导员远去的背景，我拿出手机给男友发了一条微信，把现在的事情告诉了他。
　　没一会儿，男友就回复了过来：“晴雪，这个你自己决定好了，不过我希望你还是去一趟，无论这个黄江是不是那种人，我都希望你能以一个女人的身份体验到快乐。”
　　我感到自己的心跳开始加快了，过了好一会儿才慢慢恢复了过来，既然男友都这么说了，我整理了一下，按照辅导员所说的地方来到了黄江的办公室里。
　　黄江的办公室位于学校行政楼的第六层最边缘的地方，因为今天是周末，再加上现在是下午三点多钟，整个行政楼都没有几个人，第六层更是一个人都没有，空空荡荡的有些阴森。
　　我壮着胆子来到了黄江的办公室外，敲了敲房门，一个温和的声音响起来：“进来。”
　　我推门进去，黄江的办公室不小，除了办公桌椅、书架之外，还有一张沙发和茶几，布置得十分的有书香气息，黄江就坐在办公桌后。
　　我本以为黄江是一个猥琐的老头，可是没想到他却是一个四十出头的中年人，穿着一身裁剪适合的休闲西装，很有几分儒雅的气息，如果不是那挺起的啤酒肚的话，我还真以为他是一个满腹才华的文学家了。
　　黄江看见是我，很热情的对我招了招手：“你就是林晴雪吧，过来坐，我有一些事情想和你谈一谈。”
　　我有些僵硬的走到黄江对面坐下。
　　黄江办公室的暖气开得很足，进屋这么一会儿我就感觉有些热了起来，鼻尖也沁出了一些汗水，黄江微笑着道：“如果觉得热的话，可以吧衣服挂在衣帽架上。”
　　我听了只有把外面的羽绒服脱了下来挂在衣帽架上，现在的我身上只穿着贴身的秋衣和薄毛衣，美好的身材一览无余，黄江的目光有意无意的的在我的胸上逗留。
　　我感觉有些难为情，低着头问道：“黄处长，你找我有什么事情吗？”
　　黄江收回逗留在我胸口的目光，说道：“小林，你入党了吗？”
　　我不敢抬头，回答道：“没有。”
　　黄江道:“我可以给你当介绍人，回去以后你递交一份申请书给我就好了。”
　　我的心里有些忐忑，看黄江这样子不像是辅导员所说的是那种好色之人啊，我的心里有些庆幸，不知道怎么的也有几分失望……
　　接下来黄江就和我天南地北的聊了起来，基本上都是他在说我在听，我还有偶尔“嗯嗯”的附和两声。
　　不得不说的黄江的肚子里面还是有一些东西的，聊了这么久的民风民俗、奇闻异录，让我都觉得涨了见识，对他不再有刚才那么防备了。
　　大半个小时之后，黄江开始提到这一次的元旦晚会：“这一次晚会的节目单我看过了，大多数都是庸俗、媚俗的节目，只有小林你的独唱《茉莉花》是一股清流，我觉得应该大力弘扬这种行为，嗯，这次晚会的第一名应该就是非你莫属了。”
　　“啊？现在都还没有开始，肯定有人的节目比我更好，我怎么能那第一名？”我瞪大眼睛，这算是内定了吗？
　　黄江突然拉着我的左手，柔声说道：“我希望你是第一名，所以我会努力去争取的。”
　　我心里一颤，黄江这是露出了本来的面目了吗？
　　我试着抽了抽手，却发现黄江把我的手握得很紧，而且还用另外一只手轻轻的在我的手背手抚摸，动作轻柔得我鸡皮疙瘩都起来了。
　　我这才知道辅导员说得太有道理了，这个时候我就应该抽黄江一耳光，然后立刻跑出去，这里是行政楼，即使是周末还是有一些人在办公的，他是绝对不敢真的对我怎么样的。
　　不过我想起了男友那古怪的病情，我的心里就是一痛，就放弃了刚才的想法，忍着恶心问道：“可是我们学校里面有才华的人那么多，这次晚会肯定有许多比我更好的节目，我怎么可能得到第一名呢？”
　　黄江继续轻抚着我的手背，用很有男性魅力的微笑说道：“我是这次晚会的负责人啊，我说你的节目能拿到第一名，那基本上就算十拿九稳了，学生会那边，你的学长学姐们也会多多少少给我一点面子的。”
　　不得不说，黄江真的是一个很有男性魅力的人，如果我不是心有所属的话，相信已经陷落在黄江的温柔陷阱里面不能自拔了，更何况还得到承诺拿到晚会的第一名呢。
　　今年的晚会第一名节目能拿到学校奖励的五万块，班上也会奖励五千块，这笔钱还是不用上税的，对于一个小女生来说是一个很大的诱惑了。
　　只不过，我却是为了……
　　我装做迟疑的道：“可是……可是……黄处长你为什么要帮我呢？”
　　黄江笑了，目光肆意的在我的身体来回巡视，用一只手托起我的下巴：“小林，我帮你自然是想要拿到回报的，比如说……你愿意吗？”
　　“我……我……我……愿意……”

第21章
　　这句话说出口之后，我立刻就有些后悔了，除了摸不准男友到底愿不愿意看到我和其他男人亲热，更重要的是，我自己本身的那种羞耻感让我感到惶恐不安。
　　我目前生命中的两个男人，一个是我心爱的男友，另外一个也是相识多年的朋友了。
　　这两个男人之中，我的第一个男人张晓华，是在男友的特殊病情之下稀里糊涂的就把我的第一次献出去了，至于男友就更别说了。
　　和他们两个一起做爱的时候，虽然我也很是放浪，可毕竟还是有感情基础的，我一直在心底告诉自己：“我不是一个人尽可夫的女人，不是任何人想睡就能睡的，我现在所做的一切都是为了男友阿昊。”
　　感受着黄江在我的脸庞手轻柔的抚摸，我的心里却一片冰凉，感觉自己在往着深渊下滑，不知道什么时候也许就永远在深渊里爬不出来了。
　　黄江看到我没有反抗的意思，动作也越来越露骨了，他的手托着我的下巴，温柔的在我的额头上亲吻了起来。
　　我本来就很想推开黄江往外面跑，在教学楼这种地方，这样黄江是绝对不可能做出什么出格的举动的，可是我犹豫了一会儿，最终还是任由黄江对我的亲吻。
　　我本以为黄江和男友他们一样，玩弄了一阵我的身体，让我的欲火渐生，阴道被分泌出来的爱液润湿后，就迫不及待的掏出肉棒插进我的阴道肏我，可是黄江的耐心远远的超出了我的想象。
　　距离黄江开始亲吻我已经过了半小时，现在的我已经在沙发上了，上半身已经完全赤裸，黄江却依然不紧不慢的玩弄着我的乳房，这么长的时间最多只是用手偶尔触碰了两下我的阴部，甚至连我的裤子都没有动。
　　黄江的爱抚不像男友和张晓华那么简单粗暴，他的爱抚就好像是仿佛在把玩稀世珍宝一样小心翼翼，却又充满了占有感。
　　我的一对乳房前前后后已经被黄江玩弄了差不多二十分钟，玩弄的手法也无非就是用口或者手，可是他仿佛知道我身体每一处的敏感带，只是轻轻的拨弄我的乳头，就能带给我一种异样的快感。
　　这种快感和张晓华与男友玩弄我的时候有着异曲同工之妙，首先这种快感是很纯粹由身体带来的，与男友，甚至和张晓华多多少少有那种心灵上的悸动有着不同。
　　其次这种快感来得并不汹涌澎湃，反而好像细水长流一样，等我发现不对的时候，这种快感就已经占据了我的身体，让我欲罢不能。
　　我感觉我的内裤已经被分泌出来的爱液湿透了，爱液就好像山间的泉水一样源源不断的涌出，虽然黄江几乎没有触碰我的阴部一下，我依然感觉自己就好像刚刚跑完一百米一样，呼吸加快了许多，由乳房和身体其他地方带来的快感冲击着阴道深处，让我的阴道里也忍不住痒痒了起来，好想有什么东西捅进去帮我止痒啊。
　　黄江似乎感觉到了我的异样，他停了手，居高临下的看着我赤裸的上半身，就好像欣赏着什么绝世美玉一样，嘴角露出坏坏的笑意说道：“小林，觉得怎么样啊?”
　　“我……我……”我忍耐不住身体的欲望，再加上本来我就有了心理准备，歪过头不敢看黄江，低声的说道：“我……感觉……好痒……”
　　黄江的笑意更甚：“小林，还有什么感觉吗？”
　　“我……感觉身体好热……”
　　黄江笑着说道：“小林啊，你的衣服都脱了还说热，我帮你把裤子脱了散散热好吗？”
　　这个黄江真是太过份了！
　　不过现在我已经是人为刀俎我为鱼肉了，只得点头道：“好……”
　　黄江伸手过来解我的腰带，三两下我系好的腰带就已经被解开，他拍了拍我的屁股道：“小林，屁股抬起来一下。”
　　我没有来得及多想，条件反射的就按照着他所说的把屁股抬了起来，屁股刚离开沙发，我就感觉下半身一凉，外面的裤子就已经被黄江顺利的脱了下来。
　　黄江顺手把我的裤子扔在一边，再次拍我的屁股，含笑不语。
　　我现在全身上下只有一条打底裤和内裤了，我咬了咬牙，还是顺从的抬起了屁股，任由黄江把我的打底裤和内裤脱下。
　　即使是暖气打得很足，不过全身上下一丝不挂，我依然感觉有一些冷意，刚刚被激起的欲火也退了不少，并着双腿蜷曲在沙发上。
　　黄江笑意盎然的打量着我一丝不挂的身体，啧啧连声的说道：“小林啊，真的看不出来，你的身材居然这么好，其他的女孩子身材好的颜值偏低，颜值高的身材差点意思，像你这样颜值又高，身材又好的女孩子真的太少见了啊。”
　　黄江还看过其他女孩子的裸体？
　　我随即就自嘲的想着，黄江这种在音乐学院里面地位高的人，肯定有不少的女孩子主动投怀送抱，岂止是看过女孩子的裸体，不知道在这里和多少女孩子达成了权色交易。
　　我自己不就是这样一个例子吗？
　　见我不说话，黄江一只手抓着我的左腿，把我的左腿提在空中悬挂着，他的另外一只手在我的左腿上轻轻拂过，赞叹的道：“真是上天的杰作啊，修长白皙，冰肌玉骨，此生能见到如此美腿已经没有什么遗憾了。”
　　我的左腿被黄江这么欣赏着，虽然有些羞耻，但心里却不知道怎么的涌出一种喜悦的感觉。
　　张晓华和男友和我亲热的时候，可是从来没有这么欣赏过我的身体，对我的身体这么迷恋，即使我知道黄江只是觊觎我的美色，我依然有一种虚荣的感觉，仿佛一下子就觉得黄江可爱了很多。
　　我问道：“我的腿真的有那么好吗？”
　　黄江道：“岂止是好看这么简单，简直就是一件完美无缺的艺术品，而且不仅仅是你的腿，你的小腹、手臂、乳房、脸庞，每一处地方都是鬼斧神工的杰作，老天对我可真是不薄啊，能在有生之年遇到小林你这种完美的女人。”
　　“啊，你说的是真的吗？”
　　我虽然能猜到黄江肯定是说谎了，不过女孩子本来就喜欢听这种甜言蜜语，再加上现在的我有欲火在勃发，自己的身体被其他男人这么迷恋，还是忍不住感到一种兴奋的感觉。
　　黄江的目光在我的身体上巡视，笑着道：“当然了，我这个人从来不说谎的，特别是在美丽的女人面前。”
　　“你这个人啊，太会哄女孩子的欢心了，你肯定祸害了很多女孩子对不对？”我感觉身体在发烫，我自己都没有发现，我现在和黄江的对话就好像是情人之间的甜言蜜语一样。
　　黄江摇着头道：“我这个人老实得很，除了我老婆之外，你还是我的第一个女人。”说到这里，黄江的目光看着我的双腿中的阴部，说道：“小林啊，我们是不是该做点什么了？”
　　我脸一红，这才想起自己的处境，低声说道：“你想做什么啊?”
　　黄江笑着道：“我想做我们爱做的事情，你愿意吗？”
　　我知道这是躲不过的，就点着头：“你想做就做吧，问我做什么啊？”
　　“那我就开始了啊……”黄江大喜过望，立刻就开始当着我的面脱衣解裤，他只是把外衣脱了，然后就解开他的裤子就已经落到了地上，随后内裤一脱，一根硬邦邦的肉棒就已经出现在了我的面前。
　　“呀……”我还是第一次见到除了男友和张晓华之外的男人的肉棒，黄江的肉棒粗度和长度看上去应该和男友近似，只是肉棒的颜色更深，近似褐色了。
　　黄江得意的摇了摇他的肉棒，对着我走了过来，道：“小林，那我就开始了哦。”
　　我闭着眼睛默不作声，黄江见我不回答，嘿嘿一笑就来到了我的面前，把我紧闭的双腿张开，瞬间我的整个阴部就完全暴露在我黄江的眼前。
　　黄江用手把我的阴唇张开，啧啧连声的道：“小林啊，你的阴道真是太美了，这可是传说中的一线天啊，看来我今天太有福气了。”
　　黄江说着就把肉棒抵在我的阴道口慢慢的研磨着，说道：“小林，我可以进来了吗？”
　　我还是不做声的沉默着，身体却在不知不觉中绷紧了，黄江等了一会儿后道：“小林，既然你不说话，那我就当你默认了，现在我进来了。”
　　黄江的话音刚落，一根滚烫的肉棒就插入了我的阴道，那种空虚瞬间被填满的快感让我忍不住“啊”的叫出声来，随即就想起黄江还没有戴安全套。
　　现在还是我的危险期，被黄江这么无套插入的话，万一怀孕了怎么办？
　　我可真的不想每次啪啪啪之后还要去吃避孕药，据说避孕药吃多了之后对身体不好，所以最近两次和张晓华和男友做的时候，他们也都自觉的戴好了安全套。
　　“不要……你停下……”我扭动着身体说道。
　　黄江停了下来，好奇的看着我：“怎么了？”
　　我咬了咬牙，开口道：“你……你把那个……戴上……嗯……”
　　黄江俯下身亲了亲我的脸蛋，道:“小林你放心吧，等会儿啊我射在外面，保证一丁点都不射在里面，我试过好多次，没有问题的。”
　　黄江说着腰一挺，再次在我的阴道里抽插起来。
　　“唔……嗯……啊……啊……”
　　黄江的抽插并不剧烈，反而插进和抽出都比较慢，让我很清晰的感觉到他的肉棒一点点的完全进入我的身体，再一点点从我的阴道抽出，在只有顶端部分还插在我的阴道里的时候，再一次往里插入。
　　我的性爱经验不多，还都是从男友和张晓华那里得到的，还是第一次遇到这种性爱，给了我全新的体验。
　　和男友和张晓华做爱的时候，都是身体的快感带动灵魂，然而这次的性爱却是灵魂和身体一起在享受性爱的快感。
　　给我的感觉黄江更像是我的男友一样。
　　我正闭着眼睛享受着黄江的肉棒不断进出带给我的快感，就在这个时候，我突然感觉到黄江的肉棒一下子就抽离了我的身体。
　　本来被填得满满当当的阴道一下子就空虚了起来，我睁开眼睛看向黄江，他却一下子就把我用公主抱的姿势抱了起来，把我放到了不知道什么时候腾空了的茶几上。
　　整个背部陡然间接触到冰凉的物体，我不由得“哎哟”了一声，欲火就退下去了不少。
　　再加上因为茶几不长，我的上半身躺在茶几上，整个腿部都悬空着落在地上，让我很不舒服。
　　黄江一只手把我的一条腿抬起来，另外一只手扶着肉棒对准我的阴道插入，一边缓慢的抽插着一边笑着问道：“小林，这个姿势喜欢吗？”
　　我偏过头不理他，黄江也不生气，肉棒依旧缓慢匀速的在我的阴道里抽插着。
　　过了一会儿之后，因为我一条腿被黄江抬着悬在空中，另外一条腿则落在地上，让我很不舒服，再加上被黄江肏得挺舒服的，自然而然的我的腿就不知道什么时候抬起来，想要放在黄江的腰上。
　　黄江察觉到了我的意图，也不说破的把手放开，我的两条腿就自由了，然后就牢牢的缠在黄江的腰上，防止再掉下去。
　　现在的我上半身躺在茶几上，双腿则缠在黄江的腰上，阴道被黄江的肉棒一下一下的进出着，场面肯定非常的淫靡。
　　“嗯……嗯……啊……你……你快点嘛……我好难受……快点……用力……啊……嗯……嗯……你再这么慢的话……啊……下次不让你肏了……”
　　即使是黄江的抽插再怎么温柔，被肏久了的我依然感觉快感勃发，开始觉得不满意黄江这么温吞如水的抽插了，我在浪叫的同时主动的迎合着黄江的抽插，好让他能插得更深。
　　黄江的抽插的速度终于加快了，不再是刚才那样慢吞吞的，每次撞击引起的啪啪声也要密集连贯了起来，他的呼吸的速度加快了许多，呼吸声中带着些许的破音：“小林，真没有想到……你看着这么清纯，骨子里面这么风骚……是一个小浪妇……”
　　我没羞没躁的叫道：“我是小浪妇……我是小骚货……老公快用力……啊……啊……把小骚货肏舒服了……下次还让你肏……你什么时候想肏都可以……”
　　“小浪妇……看你老公怎么把你肏上天……让你再也离不开我……让你求着被我肏……”
　　黄江现在终于像一个正常的男人那样疯狂、猛烈的在我的阴道里不断的抽插，我的阴道里面的嫩肉被肉棒进出时摩擦着，我的阴道也紧紧的箍着黄江的肉棒，爱液在不断的摩擦下已经变成了白沫。
　　“啊……啊……老公你加油……嗯嗯……把我肏舒服了你让我……做什么……啊……都可以……啊……你要是现在软了……以后就别想……啊再肏我……”
　　“小浪妇……看你怎么肏哭你……啊……我要射了……啊……射了……”黄江发了狠，肉棒就好像打桩机一样极速的在我的阴道里面快速进出，可惜的是刚提速了没几下就忍耐不住一泄如注。
　　“射给我……啊……啊……都射给我……啊啊啊啊……”
　　我本来就还差一线达到高潮，被黄江的热精一浇，当下我也来到了高潮。
　　.

第22章
　　短暂的高潮过去，我不得不面对被黄江内射的事实，拿着他递给来的纸巾擦着阴部，刚刚把外面的精液擦完，随着阴道一收缩，就又再一次的【吐出】一些精液，真不知道他在里面射了多少出来。
　　看来如果今天不去买避孕药的话，说不定还真会怀上他的孩子，想到这里我不由得埋怨的道：“你说好的射在外面呢，怎么说话不算话啊！”
　　黄江在我身旁穿着衣服，一脸尴尬的道：“小林，这个确实是我没有忍住，最主要的还是小林你太漂亮了，我实在是太舒服了，等我想起来的时候已经来不了了，嘿嘿……”
　　我白了黄江一眼，转过身子继续擦拭着阴部，不让他继续看我还赤裸着的身子。
　　黄江穿好衣服之后，勤快的把我们做爱的痕迹给清楚干净，还喷了喷空气清新剂，空气中那股子淫靡的味道这才闻不出来了。
　　大致把阴部擦干净之后，我就想去洗手间清洗一下，黄江的办公室里就有一个小小的洗手间，我心想着反正已经被黄江肏过了，也不怕他多看几眼，就这么赤裸着身体去了洗手间把身体清理了一下。
　　刚走出洗手间，我拿起沙发上的胸罩准备穿上的时候，敲门声响了起来，一个男人的声音响了起来：“黄处长在吗，我是保安处的郭明啊，我有些事情想跟你汇报一下。”
　　我听到这个声音就感觉浑身一震，仿佛被人施展了定身咒一样僵硬的站在那里，我现在可是一件衣服都没有穿啊，要是被人看到传了出去，我还不如死了算了。
　　就在我不知所措的时候，黄江开口道：“郭处长，请稍等一会儿，我整理一下就好。”
　　黄江说完之后对着我道：“小林，你先去洗手间多一会儿吧……”他说到这里旋即又摇了摇头：“这还是不保险，嗯，对了，你来我的办公桌下面藏好，保证不会有任何人发现你。”
　　我这才好像回过魂来，觉得黄江说的有道理，万一在谈话的郭处长，这个保安处的郭处长要去洗手间方便怎么办，我岂不是要曝光了，还是躲在他办公桌下面保险。
　　黄江的办公桌就是领导常用的那种大班台，下面有足够的空间容纳我，只要别人不站在黄江的身旁，几乎就不会发现我的存在，还真是一个绝佳的躲藏地点。
　　黄江和我感觉把我散落的衣服、内衣、包包都一股脑的仍到大班台下面，我也赶紧钻了进去。
　　黄江回到自己的座位上坐好，把腿张开侧在两边，让在中间的我有一定的活动空间，发现没有什么疏漏了这才开口道：“郭处长，你进来吧。”
　　我听到门开的声音，脚步声响起几下后，关门的声音又响了起来，想必是那个郭处长走进来后又把门关上了。
　　黄江说道：“郭处长请坐，你这个时候找我，不知道有什么事情呀？”
　　我听到大班台外不远处有人坐了下来，刚才的那个男人开口道：“黄处长，是这样的，就在刚才不久之前，我们学校有两个男生在操场上打架，造成一人轻微伤的后果，我就是想请示一下这个怎么处理？”
　　我听着是男生打架的事情，顿时就没有了什么兴趣，把自己的毛衣垫在地上坐了下来，轻轻的从包里拿出手机，解锁后我第一件事就是把所有声音调成静音，震动模式也关了。
　　打开微信，男友已经连续发了几条微信过来询问我，内容无非就是有没有和黄江做过什么的，我想了想回复男友：“刚才和黄主任做了一次，你满意了吗？”
　　男友马上就回复：“感觉怎么样？”
　　我：“他比你的大，比你的粗，持久比你长，我高潮了好几次呢。”
　　男友：“我不信，那个老头子还能有我持久？”
　　我转头看了看黄江的命根子部位，回复男友:“你那里方便吗？”
　　男友：“方便，我现在就在出租屋里面，就我一个人。”
　　我：“那我就让你亲眼看看吧。”
　　说着我对男友弹出视频请求，男友很快接通了，看对面确实是在他的卧室里面。
　　我手机先对着一丝不挂的我，再对着黄江的腿，把目前的处境让男友看到了，男友激动的说着什么，不过因为我把声音都关掉了，我听不到他说的什么。
　　我这时候突然响起我的包里还有一副耳机，就轻轻打开包包，找到耳机插入手机里面塞入耳朵，再把音量调高一点，顿时就听到了男友激动的声音：“卧槽！晴雪你和那个什么主任做了还没有穿衣服就来人了？真是太特么刺激了！”
　　我看着男友这么激动，心里涌出一股恶作剧的念头，就把耳机固定在包包上，摄像头能直接看到黄江的裆部位置。
　　我往黄江裆部那里爬了两步，用手拉开裤子的拉链，伸手把黄江软绵绵的小棒棒掏了出来，转头对手机屏幕里面的男友挥了挥手。
　　“晴雪，不是吧，你要干什么啊，小心一点别被发现了。”男友双目放光，但还是关心我的安全。
　　我对男友做了一个OK的手势，然后张嘴把黄江软绵绵的棒子一口含在了嘴里。
　　在这一瞬间，我就听到了男友兴奋的惊呼声，黄江的身体也跟着颤抖了一下，我心里不由得有些得意起来。
　　黄江这个时候还在和别人在说话，所以我含着黄江的棒子也不敢吞吐发出声音，只有把棒子含在嘴里面，用舌头来回拨动黄江的肉棒。
　　黄江的肉棒刚刚射了精后就一直缩小了很多，我把整个肉棒含在嘴里也是绰绰有余，就好像嘴里含了一根棒棒糖一样，只不过黄江的肉棒刚刚和我啪啪啪以后还没有做什么清洁，有一股难闻的骚味，刚开始的时候我也只是为了刺激男友才忍住的，后来多含了一会儿感觉就习惯了，反而有一种让我沉醉的感觉。
　　我一边含着黄江软绵绵的肉棒在嘴里，另外侧着头看着视频里面的男友，想看他现在是什么表情。
　　男友的肉棒似乎现在已经勃起了，我看了看手环上的数据，80的数据足以完成一次性爱了，看来男友受到的刺激还不清，要是让他看到我和黄江啪啪啪的实景，还不得美死他？
　　“晴雪你现在好骚啊，居然自己主动去含其他男人的鸡巴，还含得这么起劲，果然是一个小骚货啊……”男友这时候已经掏出了自己的肉棒在自慰，眼睛一眨不眨的看着我含黄江的画面，兴奋得话都说不太清楚了。
　　我吐出黄江的肉棒，对着男友做了一个要你管的表情，张嘴继续含弄着黄江的肉棒。
　　经过我几分钟的努力，黄江的肉棒也开始逐渐复苏过来，我能很清楚的感觉到黄江的肉棒在我的嘴里不断的膨大，从开始变化到膨胀成完全体也就花了不到一分钟的时间。
　　这时候我的口腔已经容纳不下黄江的肉棒，我张嘴吐出他的肉棒，喘了几口气之后，我把手机拿着靠近，对黄江膨大的肉棒来了几个特写，然后用手比划着肉棒的长度，对男友示意了一下：你看这个男人的肉棒比你还大一圈呢！
　　我伸出舌头在黄江的肉棒顶端舔了两下，似乎感觉他的身子哆嗦了一下，肉棒也随之颤抖了两下。
　　“晴雪你这个小骚货……我太喜欢你这种骚劲了……啊……”不知道什么时候开始，男友已经掏出他的肉棒在撸了起来，他似乎特意把肉棒放在屏幕最中间，好对我展现他的肉棒。
　　说实话吧，黄江的肉棒比起男友来并没有太多过人之处，而且持久上估计还不如男友，刚刚做爱的时候，如果他不是插几下就停下来歇一会儿的话，估计早就一泻千里了。
　　不过这时候我的心里涌起了一股不知道怎么样的心里：“让你喜欢看你的女友被其他男人肏，让你喜欢看女友含其他男人的棒子，既然你喜欢看，那么我就干脆全情投入让你看个够，到时候我真爱上这个老男人了看你怎么办？！”
　　在这种心里的促使下，我再次把黄江的肉棒含在嘴里，如获至宝的在嘴里舔弄，虽然我看不到自己的表情是什么样的，不过那一定是非常骚浪的那种。
　　毕竟我的口舌功夫也有一段时日了，技术未必有多娴熟，可是对付黄江这种老男人还是绰绰有余了，我一边听着黄江和另外的人在谈话，耳机里还有男友激动的话语，卖力的舔弄着黄江的肉棒。
　　黄江毕竟是年龄大了，我卖力的含了不到十分钟，他就已经受不了了，嘴里的肉棒一阵颤抖，我大致就知道他要射精了。
　　这时候黄江的肉棒依然被我含在嘴里，我本想让他直接在我的嘴里射了算了，突然想到男友还在看着，就干脆的吐出了肉棒，我的脸蛋距离他的肉棒不过十几厘米，然后闭上了眼睛等待精液射在我的脸上，在男友的注视下完成颜射。
　　几秒钟之后，我就听到黄江一声闷哼，然后一股滚烫的液体喷在了我的脸上，紧接着就是第二股、第三股，这些精液有的射在我的脸蛋上，把我的眼睛都睁不开了，有的射在头发上，虽然我不知道具体射了多少，不过从精液喷在我脸上的次数来看，黄江应该是射了不少。
　　难为这个老男人居然还能射出这么多精液了。
　　“黄处长，你怎么了，是不舒服吗？”耳中听到和黄江在谈话的那个保安处处长的声音。
　　黄江的精液已经尽数射到了我的脸上，也恢复了正常，连忙说道：“我没事，就是刚才有点不舒服，现在已经没事了，咱们继续说吧。”
　　感觉到脸蛋上的精液在重力的作用下往下滑，我用手沾了一点送到嘴边，张嘴舔了舔，很腥，却意外的一点也不恶心，于是我就伸出舌头舔了舔嘴角附近的精液……
　　“晴雪你真的是太骚了……我快忍不住了……看到你被射了一脸我好兴奋……呼呼……小骚货……我也要快射了……”
　　耳机里传来男友粗重的呼吸声和兴奋到极点的声音，我摸索着从包里拿出一些纸把脸上的精液大致擦了，睁开眼睛看向手机屏幕，刚看到屏幕，就看到屏幕里男友的肉棒喷出一股浓稠的乳白色液体。
　　然后屏幕就被什么遮挡了似的，只能隐隐约约的看到男友那边，回想起男友刚刚射精的那一幕，难道男友直接把精液射到了手机屏幕上？
　　真是太败家了，男友的这手机才买了几个月啊，这么一射精估计手机就好不了了，我直接挂了视频通话，真是太气人了，几千块就这么打了水漂了！
　　黄江射精之后，我也懒得再继续折腾他了，把他的肉棒清理一下就塞回裤裆，因为穿衣服把引起那个郭处长的注意，我就这么赤身裸体的在大班台下刷着手机。
　　黄江这一谈话就是大半个小时，直到快下午四点了这才告辞离去。
　　郭处长一走，我就迫不及待的钻出了大班台，深深的吸了一口气，然后往洗手间走去，准备清理我脸上和头发上的精斑。
　　黄江也不说话，就这么笑眯眯的看着我去洗手间。
　　对着镜子确定已经清理干净之后，我走出洗手间就开始穿衣服，在穿衣服的时候黄江突然问道：“小林，这周周末你有空吗？我们一起去邻市的水仙花展看看吧，我正好有两张票，我们可以周六去周日回来。”
　　我心里一笑，黄江这个老色鬼心里是什么打算不用猜也知道，不过我去不去还是问了男友再决定吧，说道：“黄处长，我现在还没有决定好，过两天再说吧。”
　　黄江点点头：“那行吧，我们先加一个微信好友，无论你去不去，都在周五之前给我一个回复。”
　　我拿出手机加了黄江的微信，穿好衣服就默不作声的准备走，黄江拦住了我，他示意我躲在洗手间里面，他先打开房门去附近看了看，回来后对我说：“这里没人，你快走吧。”
　　我也不回答，拎着包包就低头往外走，一路很顺利的没有碰到其他人，就回到了宿舍里面。
　　宿舍里面这时候没有一个人，我找了一身换洗衣服，就去淋浴房洗了一个澡，回到宿舍无力的躺在床上一动不动。
　　宿舍的其他几个姐妹见我不想动，也都没有来打扰我。
　　这时候男友发来微信：“晴雪，你现在在哪里？”
　　我：“我已经回宿舍了。”
　　男友：“你没事那就太好了。”
　　我犹豫着回复：“黄江这个周末约我去邻市看水仙花展，周六过去，周日回来，应该会在那边过夜，你想我过去吗？”
　　男友：“那个姓黄的还真是得寸进尺啊，看水仙花展是假，想继续一亲芳泽才是真吧。”
　　我:“那你想让我过去吗？”
　　男友：“那个姓黄的那方面的能力怎么样，晴雪你舒服吗？”
　　我：“你想听真话还是假话？”
　　男友：“真话怎样，假话怎样？”
　　我：“假话是黄处长器大活好，我舒服得上天了，真话是他那根东西和你差不多吧，持久比你还差一点，不过他玩过的女孩子应该很多，弥补了一部分的缺陷，和他做确实很舒服，和你们做是完全不同的感觉。”
　　男友：“那我就真想看看他哪里比我好了。”
　　我：“你想看啊？就算我真过去了，你也看不到啊，我总不可能开着视频和他做吧？”
　　男友道：“那就弄一个微型摄像头吧，能看直播的那种，我等会让华子去搞一个。”
　　我：“那你就想让我过去咯？”
　　男友：“你不愿意就算了吧，我不希望你做你不喜欢的事情。”
　　我：“既然你这么喜欢看我和其他男人做爱，那我就满足你一次吧，等会我就答复他要去吧，你想看的话就在周五之前把那个微型摄像头拿过来吧。”

第23章
　　自从和黄江做过之后已经有好几天了，眼看着就要来到了周末，我一直没有给黄江答复，黄江也有耐心得很，一直没有催促过我。
　　周五下午，上过两节专业课后，我接到了快递小哥的电话，有一个我的快递放在传达室，趁着没什么人我一个人来到了传达室，果然有一个我的包裹。
　　这个包裹很小，是一个很小的泡沫盒子，我拿着快递回到宿舍，这时候宿舍只有我一个人，舍友们要么是和她的男友约会，要么就是去钓金龟婿，再或者是去训练室练习。
　　我打开泡沫盒子，里面用汽泡纸裹着一个小盒子，我解开汽泡纸，里面是一个没有印刷任何文字的小纸盒，小纸盒里面是用慢慢的黑色泡沫，黑色泡沫里是一个纽扣大小的小玩意儿。
　　我好奇的拿起这个小玩意儿，从外形上来看和纽扣基本上没有什么区别，我也不知道该如何使用，好在一旁还有一张张晓华手写的使用说明书。
　　原来这个和纽扣差不多的小玩意儿，真是一个微型摄像头，它的功能很强大，只要接上电源和网络，就可以往指定的终端传输监控画面，据说画面很是清晰，而且还能同步传输声音。
　　我挺好奇的按照张晓华的说明用了一下，把终端设置在自己的电脑上，果然监控出来的画面很清晰，不比我用的这个旗舰手机拍摄的画面差，而且声音也很清晰。
　　这个时候男友发了微信过来，是文字信息：“晴雪，快递收到了吗？”
　　我：“收到了，刚刚测试了一下，感觉挺好用的啊。”
　　男友：“当然了，这可是华子花了大功夫才找到的好东西，你把它放到包包的扣子上面，它自带了磁性，可以吸附在扣子上，安装好后只需要用充电宝接上电源，然后接入WIFI就可以用了。”
　　我：“终端地址呢？”
　　男友：“我这就告诉你，你设置一下就好了。”
　　我：“这样你就可以看到现场直播了？”
　　男友回了我一个害羞的表情不说话，我也懒得再继续说，找到黄江的微信，给他发微信：“周末两天我有空。”
　　过了十几分钟，黄江回复我：“那就太好了，周六上午十点，你在学校外面的金鼎饭店外面等我。”
　　我想了想，也不知道该怎么回答，最后只回了一句：“好。”
　　因为今天是周五，我宿舍的舍友们要么去约会要么回家，整个宿舍竟然只剩我一个人了，夜里我一个人辗转反侧的睡不着，一想到明天就要和黄江这个年纪和我爸差不多的男人先约会再啪啪啪，我就既紧张却又莫名其妙的感觉一种莫名的兴奋感。
　　我的身体被这种兴奋感一刺激，慢慢的身体就有了感觉，反正宿舍里也就只有我一个人，我干脆就打开手机的手电筒，拿了一块姨妈巾竖着放在我的屁股下面，把秋裤和内裤脱了下来，然后把内衣往上撩，解开胸罩就开始了自慰。
　　因为宿舍里面确实比较冷，即使自慰我也是全身盖着被子，我一只手把手指深入我的阴道抠挖，另一只手揉捏我的乳房，脑海里想象着自己和黄江在酒店、汽车、游艇、野外等各种场景啪啪啪，我的正牌男友就在一旁躲着偷窥……
　　也许是身体和心里都太过刺激了，没有多久我就自慰到了高潮，舒缓了一阵后，我并没有打开手机，在黑暗中我把沾满了爱液的姨妈巾扔出被窝，抽了纸出来把湿了的地方擦干，感觉困意上涌，很快就一丝不挂的睡着了。
　　第二天一觉睡到九点，我是被饿醒的，把内衣和保暖内衣穿上，想了很久我换了一套可爱风的羽绒服搭配好，再带上已经装好微型摄像头的包包，在学校门口的小吃店随便吃了点东西，然后就朝着金鼎饭店走过去。
　　十点钟的时候，我刚好走到饭店门口，我也不知道黄江的车在什么地方，我正犹豫着是不是问问他的时候，一辆大奔停在了我的旁边，随着几声喇叭声，车窗摇了下来，黄江对着我说：“上车。”
　　“哦。”我答应一声就钻进了大奔的后座坐好。
　　黄江看着我笑着说道：“小林你今天很漂亮哦。”
　　我心里忍不住有些得意，选了这么久的衣服，不就是让你多看几眼的吗？
　　一路上黄江都没有怎么说话，我估计是他在开车的时候不喜欢分心说话，我也乐得如此，拿出手机玩了起来。
　　先跟男友聊了一阵子，看得出来男友挺兴奋的，不过他还是再三叮嘱我，无论怎么玩都可以，不过一定要注意安全，如果遇到什么危险，或者黄江有什么除了我身体之外的想法，首先就得保护好自己。
　　除了这样之外，男友和张晓华已经也往这个地方赶过来了，因为他们没有车，只有做大巴车过来，因此肯定要比我和黄江后到。
　　我的心里还是很感动的，男友虽然心里很变态，喜欢别的男人和自己的女友滚床单，不过他爱我的心还是没有变的。
　　黄江开了两个小时左右的车，我们终于到了目的地，现在已经是中午了，黄江带着行李先去开好房，把行李放在房间里，然后出来和我一起去吃了个饭。
　　下午的时候，黄江就真真的带着我去了水仙花展，不是我已经和他做过一次的话，别的小女生肯定会逃不过他的魔爪。
　　水仙花展里面的各种水仙花争奇斗艳，让我看得流连忘返，拿着手机拍了许多张照片，因为我们年纪相差太大，大多数人都以为我们是父女，到没有引起什么注意，不过也有一部分人猜出了真相，不知道心里面怎么鄙视我呢，这我就不清楚了。
　　水仙花展看完之后，黄江带着我回到了酒店，吃过晚饭之后，他又带着我去附近的商场逛了一圈。
　　虽然我一再说不需要黄江给我买东西，黄江还是给我买了一条项链，一个名牌包包，还有一套轻奢的衣服，一共价值好五、六万大洋，看着这些东西，说实话我的心里还是有一点点的感动的。
　　我并不是一个拜金女，不然我早就利用自己的美貌去勾一个高富帅了，再怎么的也得有两个舔狗备胎，逢年过节的时候不说话就主动给我买礼物的那种，也不至于守着男友这么多年，还为他付出了这么多。
　　可是看到黄江二话不说就刷卡给我买了这些东西，我的心底还是有小小的感动的，嗯，既然我已经不能把心给他了，那么今天晚上就让他好好的享受我的身体吧。
　　回到酒店已经快晚上九点了，我先去洗了个澡，在洗澡的时候我忍耐住心底的旖念，不到十分钟就已经冲洗完了，裹着浴巾走了出来。
　　黄江看着只裹着浴巾的我，双眼似乎都在泛光，口中却说道：“小林，我也去冲个澡。”
　　说着黄江就进了浴室。
　　我听到淋浴的声音响了起来，我就立刻起身把我的包包对着床的方向，三两下连上包里的充电宝，接入酒店的WIFI，看到微型摄像头闪过两下微弱的绿灯，我就知道已经设置好了。
　　不到一分钟，男友微信就发过来一个OK的手势表情。
　　只过了几分钟，黄江就穿着一身保暖内衣出来了，一屁股坐到我旁边，腹部的啤酒肚叠起就好像怀孕几个月的妇女一样。
　　我本以为黄江这时候就会开始对我动手动脚的了，没想到他这时候说道：“小林，你会跳舞吗？”
　　“跳舞？”我有些不知所措的道：“我……我不怎么会。”
　　黄江和蔼的道：“没关系，我教我。”
　　我连忙道：“可是我没有穿礼服啊，就这个浴巾也太失礼了。”
　　黄江道：“没关系的，你穿什么都是那么美的，再说我们也只是跳支舞娱乐一下，又不是什么正式场合，穿什么都一样的。”
　　说着黄江就用手机投屏的方式连接电视，播放出一段舞曲《月朦胧雾朦胧》，他非常绅士的来到我面前，伸出手说道：“美丽的林晴雪女士，我有这个荣幸请你跳一支舞吗？”
　　黄江这是来真的？
　　我只有按照礼仪伸出手搭在黄江的手上，说道：“我非常乐意。”
　　黄江和我跳的是探戈，这种舞蹈男女舞者的身体接触本来就比华尔兹更多，再加上黄江以指点我跳舞为名，有意无意的触碰到我裸露在外的肌肤，再加上我一低头就看见他的裤裆高高顶起，仿佛平地支起了帐篷，我感觉很快就感觉身体的欲望上来了。
　　女人的欲望一旦上来，怎么还能安安稳稳的跳舞，两条腿都感觉酥麻站立不稳了，完全是黄江在带动着我做出跳舞的动作。
　　跳了两支舞后，我感觉自己仿佛已经成了一个提线木偶，身体各个部门都好像被线绑着，黄江的手怎么动，我的身体也随之做出他想要的动作。
　　第三支舞的时候，我就感觉自己已经不是在跳舞了，而是在黄江的指示下做出各种撩人的动作，比如他会一只手搂着我的腰，另一只手把我的一条腿往上举，直至我的两条腿呈90度直线。
　　在这样的情况下，浴巾根本无力包裹我的私处，没有穿任何内衣的阴部就这样暴露在黄江的眼中……
　　我现在已经不能叫跳舞了，而是用各种动作把自己的曼妙身躯展现给黄江观赏，第四支舞刚开始，黄江干脆就把我胸口位置的浴袍系带一拉，浴袍就顺滑的顺着我的身子滑落在地，我的身体就这样一丝不挂的暴露在空气中。
　　欲火渐渐蹿升的我并没有感觉冷，反而是感觉熊熊燃烧的欲火把碍事的东西全部烧光的感觉，我发现自己还挺喜欢这种赤身裸体跳探戈的感觉，想必男友看到我和其他男人赤裸着跳舞也会很激动吧？
　　不知道男友和张晓华是不是已经在我和黄江房间的旁边开了房？
　　也许他们俩正在瞪大眼睛看着我的赤裸之舞，想想就感觉有些刺激呢？
　　黄江跳了一会儿，松开我三下五除二的把保暖内衣也脱了，赤条条的和我相拥而舞，他那根肉棒此时已经完全膨胀了起来，在我们跳舞的时候，他的肉棒随着他的动作乱晃，经常触碰到我的身体，有时候还会钻到我的双腿中心，与阴道来一两次亲密摩擦。
　　“喜欢这么跳舞吗？”黄江搂着我，我的乳房紧紧贴在他的胸口，在我耳边问道：“这么跳舞感觉怎么样？”
　　我仰起头，身体在黄江的带动下做着各种撩人的动作，在疲惫和欲火的双重加持下，我的呼吸加快了许多，开口道：“喜欢……感觉超棒的……”
　　黄江接着问道：“我还有更棒的，想试试吗？”
　　“要啊……”
　　不用猜我就知道黄江说的是什么意思，转头看了看微型摄像头所在的包包位置，对着摄像头笑了笑，马上就是男友最爱看的场面了，就是不知道黄江用什么体位呢？
　　“那我就来了啊……”黄江说着伸出一只手在我膝盖下的腿弯处，抬起我的一条腿在半空中，让我呈金鸡独立的姿势，因为两条腿分得很开，我的阴道口自然也被分开了，随时准备迎接来宾。
　　我感觉黄江的肉棒在我的阴道口顶了好几次，却都没有插入我的阴道里面，让我发出几声娇吟，阴道里面的爱液被这么一顶，溢出来了好多，还有好几滴都滴在了地板上。
　　黄江急不可耐的把搂着我的腰的一只手空出来扶着他的小兄弟，对准我的阴道口，然后一插而入。
　　“啊……”我感觉滚烫的肉棒就一下子插入了我的身体里面，空虚的阴道被滚烫的肉棒填满，忍不住发出一声满足的叫声。
　　黄江的肉棒在插入我的身体之后，并没有着急的开始抽动，在我的耳边说道：“怎么样，我说的没错吧，是不是比刚才更舒服了？”
　　“啊……是啊……比刚才……比刚才更舒服……”
　　滚烫的肉棒插在我的阴道里却不抽插，让已经欲火焚身的我忍不住自动慢慢的扭动着身躯，尝试着自动动起来。
　　黄江露出得意的笑容道：“那要不要比现在更舒服？”
　　“我要……啊……我要……更舒服……”我就好像砧板上的鱼一样哀求着说道。
　　黄江道：“既然小林你都这么说了，那么我这把老骨头也只好尽力的满足你了，准备好，我开始了……”
　　随着一声开始，黄江的肉棒终于动了起来，在我的阴道里面一进一出起来，不过因为这种体位，他的肉棒只能大约插入一半多点的样子，因此插入和抽出的频率也就要快一些，我的快感并没有因此没有深深插入而有所减弱。
　　“嗯……啊……啊……好棒……啊……唔唔”
　　随着黄江肉棒的开始抽插，我的叫声也忍不住的开始了，刚叫了两声，黄江的嘴就靠拢亲吻在我的嘴唇上，舌头灵巧的钻入我的口腔，和我舌头激烈交缠。
　　这个时候的我，下半身的阴道被黄江的肉棒抽插着，上面的口腔也被黄江的舌头侵袭，两处阵地皆被攻占，我只有时不时的发出“唔唔”的声音来抗议他的这种暴行了。
　　不知道是不是第一次体验这种体位，我感觉还没有过多久，反正绝对没有上次的时间长，我就被黄江肏到了高潮，他在我高潮之后抽插了几下也把精液都射在我的阴道深处。
　　高潮后的黄江，再也无力抱着我，用最后的力气扶着我来到床边，然后就躺下喘着粗气，我仰躺在床上，四肢大开，阴道里乳白色的液体汩汩流出，我再一次被黄江内射了。

第24章
　　享受完高潮带来的极度快感之后，我就睁开了闭着的眼睛，准备先去冲个澡，顺带着把阴道里面的精液都弄出来，想着又要吃避孕药了，我的心里就感觉有些烦。
　　刚起身，我就愕然发现躺在一旁的黄江在肆无忌惮的看着我的裸体，面对这种炙热的眼光，我歪过头不敢面对他的眼神，这个时候我却看到黄江的那根肉棒依然高高挺立，完全就不像才射了精一样，不由得交出了声：“呀……你怎么……还硬着呀……”
　　黄江一把拉住我，让我躺在他的身旁，双手就径直各自找到我的一只乳房把玩起来，笑着说道：“我说是我天赋异禀你信吗？”
　　说实话，我挺享受黄江玩弄我的乳房的，不像是男友和张晓华他们玩我的乳房只是那两三种方式，快感肯定是有的，只是不像是黄江那样能完全激发乳房的所有快感带。
　　如果说男友和张晓华他们的手法是白银段位的话，黄江的段位最起码也是星耀级别的，根本不在一个档次的。
　　乳房带给我的快感让我沉迷其中，说说也露骨了许多：“我肯定不信啊，上次你射了之后完全就是烂泥扶不上墙，我给你含了那么久才勉强硬了，这次你射了之后居然都没有软，我信你才怪。”
　　黄江亲了我脸一口：“宝贝你真是冰雪聪明啊，没错，为了今天能给你带来一次难忘的体验，我吃了两颗药……唉，毕竟年龄大了，比不得以前了，我像你这么大的时候，一次随随便便射个几次没有问题。”
　　我听得咯咯笑道：“我信你个鬼，你这个糟老头坏得很！”
　　“你这个小丫头片子，居然敢质疑我，”黄江一下子站起来，那条粗长的肉棒在空中晃悠，“来，舔舔我的小兄弟，等会儿让你领教一下我的厉害。”
　　我看着黄江那根带给我无数快乐的肉棒，顺从的跪到他面前，肉棒上混杂了多种气味的味道让我不由得欲火渐升，尤其是想着男友还在看着现场直播，更是仿佛火上浇油，笑着说道：“那好啊……”
　　说着就张嘴把黄江的肉棒含在嘴里。
　　我的口交在经过男友和张晓华的多次实践之后，早已经不是几个月前那个闻到肉棒味道就想吐的小女生了，含弄男人的肉棒已经没有什么心理负担和生理负担了。
　　不知道是不是我的口活太好，或者是黄江不能持久的缘故，不到十分钟的时间，黄江就似乎感觉要射了，赶紧把肉棒抽出我的小嘴，坚硬如铁的肉棒在空中晃动了几下，黄江松了一口气：“好险，刚才差点就射出来了，小林啊，你的口活也真是厉害了，这么一会儿我就差点被你弄射了，你是不是经常给你男朋友含啊？”
　　我舔了舔嘴唇，媚眼如丝的瞎编道：“当然啊，我男朋友每次跟我做的时候都会让我含半小时呢，每次都把我含得嘴巴都酸了……”
　　黄江不服气的道：“我也就是年纪大了，这才有点力不从心了，我像你这么大的时候，我每次至少都要一个小时以上，我当时的女朋友也受不了了，还把她的闺蜜叫来和我一起3P呢……”
　　我说道：“我才不信呢，我就不会好别人分享我的男朋友，再说我的闺蜜和我再亲密，也肯定不会同意做这种事情的啊，好羞耻的……”
　　“爱信不信吧，反正当时我女朋友就是这么做了，她闺蜜也愿意了，”黄江说着躺在床上，他的那个肉棒依然一柱擎天，说道：“小林，刚才我这把老骨头都差点把腰闪了，这次换你自己来了。”
　　我白了一眼生龙活虎的黄江，道：“你就知道欺负我……”
　　黄江道：“别磨蹭了，赶紧的，不然等会我硬不起来你想主动也没法了。”
　　我此时正欲火正盛，闻言不由得吓了一跳，虽然知道黄江是在吓我，我还是不由得乖乖的听话。
　　我跨坐到黄江腰部上方，用手握着黄江的肉棒对准我的阴道口，然后缓缓的坐了下去。
　　“啊……”
　　“啊……”
　　黄江的肉棒再一次进入了我的阴道里面，当肉棒把阴道填满的那一刹那，一种难以形容的愉悦以及满足感传遍全身，不由得发出一声呻吟。
　　滚烫的肉棒在我的阴道里，就好像把我的阴道里的嫩肉都熨酥麻了，让我迫不及待的开始抬起身体，在肉棒即将滑出阴道的时候，再次坐了下来，然后再重复上次的动作。
　　黄江伸出手揉捏着我的乳房，一脸享受的眯着眼睛，说道：“小林，看你动作这么熟练，你和你男友做的时候，也经常用这种体位吧？看来你男友的腰力不行啊，居然让你自己动……”
　　我上下运动着身体，强烈的快感让我一时情乱意迷，不假思索的叫道：“才不是……啊……啊……我第一次……用这种……嗯……不是……不是和我男友啦……嗯嗯……”
　　黄江闻言似乎八卦之心熊熊燃烧，继续问道：“那个人他是谁啊？”
　　这个时候我的身体刚刚自由落体，黄江的肉棒毫无保留的没入我的阴道最深处，顶到了子宫口的位置，让我爽得浪叫不停：“啊啊……是我男友……嗯……好舒服……啊……我男友的一个好朋友啦……”
　　“卧槽，看不出来小林平时还挺清纯的，居然背着你男友和他朋友偷情……”黄江用力的捏了几把我的乳房，啧啧连声的道：“小林，你和你男友的朋友做过多少次了？有什么体位是你男友都没有享用过就先让别人用过的？”
　　我这个时候虽然被快感迷失了神智，不过脑海中还有一丝清明所在，没有把真相告诉黄江：“啊啊啊……我跟他……嗯嗯……也就做过……二三十……二三十次……我足交和乳交的第一次……都是和他做的……”
　　“我勒个擦，居然还有这么劲爆的内幕？”黄江一下子就特别兴奋起来，一把把我推倒在床上，把我的两条腿扛在他肩上，然后肉棒顺滑无比的插入我的阴道里开始抽插起来，满脸兴奋的问道：“你做过哪些对不起你男友的事情？”
　　虽然我脑海中的清明让我没有说出真相，不过在被快感包围的我没有多加思考的浪叫着道：“啊……好棒……好舒服啊……在我男友睡着……啊啊……以后……我和他……在同一张床上……做了……两次……”
　　黄江性奋极了，肉棒就好像打桩机一样一记一记的打到我的身体最深处，啪啪啪的声音在我的浪叫声中依然清晰可闻，他兴奋的问道：“还有哪些你对不起男友的事情？”
　　“啊啊啊……老公你轻点……啊……我屁眼的第一次……就是让他拿着的……啊啊啊……这下……你满意了吗……啊……好深……”我在黄江的凶猛攻势下，不得不有抛出了一些猛料。
　　黄江面色潮红，胯下的肉棒更加迅猛的抽插起来：“你这个小骚货……居然背着男友和其他男人偷情……还把屁眼的第一次都给了奸夫……我要代表你男友狠狠教训你这个小骚货……以后还敢不敢背着男友偷人了？”
　　黄江的抽插的幅度实在太大，本来在他肩上的双腿也因此滑落下来，我感觉自己的双腿悬挂在空中，不由自主的用双腿缠在他的腰上，口子浪叫出声：“老公…………啊啊……老公你好厉害啊……小骚货好舒服……以后除了老公……小骚货再也不偷人了……”
　　黄江的呼吸急促，一只手用力的揉着我的乳房，脸上露出兴奋的神情：“不敢……不敢就对了……以后我多教你……教你几招……保证把你的男朋友伺候得……舒舒服服的……再也不想其他的女人……嗯……不行了……我忍不住了……要射了……射了……”
　　“别啊……老公别停啊……小骚货就快到了……啊啊啊……”
　　随后黄江把肉棒插在我阴道最深处，然后精液就噗噗噗的一股脑的射了出来，我本来就快到高潮了，被黄江的热精一浇，也来到了高潮。
　　随着我和黄江一声满足的叹息声，黄江就好像用尽了所有力气一样，仿佛一只死狗一样滚到了我身旁，大口大口的喘着粗气。
　　我在享受完高潮的余韵后，也过了十几分钟才恢复过来，这时候我才发现黄江不知道什么时候已经睡着了，胯下的肉棒就好像死蛇一样缩成一小团，再也没有刚才的狰狞模样。
　　我先去冲了个澡，换上睡衣后看着沉睡的黄江，毕竟刚才还被他肏上了两次高潮，也不好不管他，就去洗手间拧了拧洗脸巾，把黄江身上的东西擦干净，然后给他盖上被子。
　　我这个时候却一点睡意就没有，就打开包包把手机拿了出来，刚解锁就看见男友的消息发过来：“晴雪，我和华子在你旁边的房间，我和他现在鸡儿邦硬，可以过来帮我们解决一下吗？”
　　我看了看黄江，发现他睡得很死，鼾声都发出来了，心里不由得有些亏欠男友，毕竟刚才我才在这里被黄江肏高潮了两次，男友和张晓华看着也只是远水解不了近渴，是有必要去帮他们。
　　再说，今天不知道是怎么的，即使是已经高潮了两次，可是我的身体却依然没有彻底平复，尤其是看到男友发过来的信息，又开始有点蠢蠢欲动了，不过我还是顾虑的发信息给男友：“万一外面有人怎么办？”
　　是的，现在才晚上十点半，时不时的就有人路过走廊，虽然没有认识的人，可是万一被其他人看见总归是不好的。
　　男友回复：“我让华子去看看。”不到一分钟后，男友就再次回复：“外面没人，你过来吧，华子把门开好了。”
　　我走了两步，突然想起自己还穿着睡衣，总觉得有些不好，就在外面穿上了羽绒服，把包包里的摄像头对着床上，拿起房卡就轻手轻脚的打开了房门。
　　我隔壁客房的门已经打开了，张晓华对着我招了招手，我左右看了看没人就快步走了过去。
　　走进房间后，张晓华四周看了看确定没人发现后这才把门关上。
　　这间客房和黄江开的房布置是一样的，都是两张单人床的标准间，除了里面的人不同。
　　男友穿着一身睡衣一把把我抱住，一脸激动的道：“晴雪，我好想你……”
　　我感受着男友温暖的拥抱，尤其是感觉到男友下身硬邦邦的东西顶着我的私处位置，也不由得动情的说：“阿昊，我也好想你……”
　　我话还没有说完，男友的嘴唇就覆盖在我的唇上，舌头挑开我紧闭着的嘴唇和牙齿，仿佛一条灵活的泥鳅一样钻进我的口腔。
　　我挣扎了两下，毕竟我不久之前才和其他男人舌吻过，还给那个男人含过肉棒，潜意识的觉得自己不够干净了，可是面对男友强势的入侵，我根本没有任何反抗的能力，就只有任由男友索取。
　　我和男友吻了足足十几分钟，直到我呼吸都快喘不过气的时候才停下，男友二话不说的就把我推倒在靠窗的床上，然后三下五除二的把我的羽绒服和里面的睡衣脱下扔在一旁，最后掰开我的双腿，脑袋就埋在我的双腿中心，吸溜吸溜的开始吸允起我的蜜穴来了。
　　心爱的男友给我口交，我心里感到满满的幸福，不过我才毕竟才被其他人肏过，虽然洗过澡，不过蜜穴里面说不定还残留有那个人的精液什么的，也太脏了吧。
　　我扭动了几下：“阿昊……别……那里好脏的……”
　　男友把我的双腿紧紧固定住，吸允了几口后才停下说道：“没关系的，对我来说，晴雪你的身体每一处地方都是纯洁的……”
　　我心里一阵感到，随即就听到男友的声音：“华子你愣着干嘛呢，还不快过来帮帮忙？”
　　真是白感动了，呵，男人！
　　没一会儿我就看见张晓华过来，用他的两只手开始揉捏起我的乳房，然后俯下身和我舌吻。
　　三处最敏感的地方被同时袭击，即使今晚我已经高潮过两次，也仍然很快就欲望上涌，沉醉在这醉人的前戏当中。
　　终于，男友忍不住的开始了，他两下脱了自己的睡衣，拍了拍我的屁股示意我跪下撅起屁股。
　　我对男友的要求无法拒绝，更何况现在的我已经欲火勃发，就很快的按照男友的要求完成动作。
　　我双手撑地，转头看着男友，只见他扶着自己膨胀的肉棒，在我的阴道口研磨了几下，然后腰一挺，肉棒就没入了我的阴道当中。
　　“啊……”
　　“唔……晴雪你夹得我好紧……好舒服啊……”男友一脸的享受，肉棒在我的阴道里面一下又一下的做着活塞运动，看到一旁的张晓华，说道：“华子快过来，让晴雪给你含一含……”
　　张晓华笑着说道：“那感情好，好久都没试过了……”
　　我被男友肏得正爽，闻言道：“啊……这个月我不是……嗯……才给你口过两次……真……真健忘……”
　　张晓华掏出他的肉棒来到我身前：“对我来说已经过了好久了呀。”
　　我看着眼前张晓华狰狞的肉棒，说道：“你们男人……都不是……啊啊……都不是……什么好东西……”说着张嘴一口把张晓华的肉棒含住。
　　嘴里含着肉棒我的淫词浪语就不能说出口了，男友的每次撞击都会让我的身体不由自主的往前倾，把嘴里的肉棒吃进去大半，除了男友用力之外，我和张晓华都是坐享其成。
　　十分钟左右，男友抽插的速度加快了许多，几十下抽插后就今天继黄江后第二次被男人内射了，我在性奋的时候忍不住咬住了嘴里的肉棒，张晓华竟然被这么一刺激，也给我来了次口爆。
　　第一次射精之后，男友和张晓华并没有满足，抱着我开始了我们三人之间的保留节目——叠三明治。
　　这一次张晓华肏我的阴道，男友走我的菊花，两根肉棒一起使劲，让我来到了今晚第四次高潮。

第25章
　　友和张晓华的掩护下回到黄江的房间，用房卡开了房门，黄江依然在呼呼大睡，特别是那个鼾声真的是特别响，隔着房门都能听到。
　　我在男友的房间就已经冲洗了，今晚经历了四次高潮的我已经疲惫不堪，虽然黄江鼾声震天，我躺在黄江身旁却很快就睡着了。
　　第二天醒来的时候已经是早上九点多了，黄江已经醒来有意一段时间了，让我去洗漱后就让服务生送来了丰盛的早餐让我享用，让我不由得有些感动起来。
　　吃过早餐后，黄江就去退了房，然后带着我再去水仙花展逛了逛，在展会那吃了午饭后没多久就带着我回到了学校。
　　很快的，元旦晚会就到来了，我上台唱了一首《茉莉花》，我自己感觉我的这个节目还不错，但在晚会上并不算少一枝独秀，不知道是不是被黄江肏过两次的原因，我的节目被评为最佳节目，拿到了一笔奖金和一张奖状。
　　拿到奖金和奖状的当天，黄江就发了一条微信过来为他自己表功，说是如何如何才让我的节目成为最佳节目云云，我一方面是为了感谢黄江，另外也是为了男友能看到大戏，周末的时候和黄江再次来了一场盘肠大战。
　　我使出浑身解数，把黄江伺候得爽上天，吃了两颗药把我肏上三次高潮这才罢休。
　　在黄江睡着后，我依然偷偷来到隔壁的房间，用我的身体安抚男友和张晓华两人，让他们一人射了两次这才算是结束。
　　以后的日子，黄江基本上每周都要找我来一次，有时候是去酒店开房，有时候在他的办公室里，有一次甚至就在黄江的车里来了一场，体验了一回传说中的车震。
　　很快的就到了寒假，我的同学们陆陆续续的离开了学校回家，我告别了同学们和男友张晓华一起回到老家。
　　我们三人以前在同一个镇子里，我们三家人的家长都在同一家工厂工作，从小我们三人就一起玩，在我初中的时候，父母他们所在的工厂倒闭，工人们也都各奔东西。
　　张晓华的父母都去了沿海城市打工，男友父母自己经营了一家二三十号人的小工厂，我的父母则在省城里打工讨生活。
　　我和男友的家人都知道我们在交往，他们的态度都挺支持的，毕竟是从小一起玩大的，性格人品什么的都了解，再加上他们都是老交情了，现在亲上加亲更是让他们高兴。
　　我们三人回到省城就分开了，毕竟现在我家和男友家并不在一起，我家在省城里面，男友和张晓华家还在以前那个县城里，不过听说男友的父母也准备在省城购房，说是用来作为我和男友的婚房，目前正在物色。
　　我和男友的关系虽然大家都心知肚明，不过还没有正式公开，所以男友就没有就我家坐坐，在省城就和张晓华一起回家了。
　　我回家以后，老爸老妈对我嘘寒问暖，生怕我在外面受了什么委屈一样。
　　我自然不会把那些我和男友的事情告诉爸妈，挑了些好玩的事情告诉他们，让他们二老放宽心。
　　更让我惊奇的是，我的表弟王栋梁也在我家。
　　我和表弟的关系并不太亲密，虽然我们是亲戚，不过我对他的情况并不太清楚，只知道今年他快十八岁了，性格有些懦弱，有些同学都叫他娘娘腔，而表弟的父母关系也不好，经常闹着要离婚，其他的我就不太清楚了。
　　老妈解释着说道：“晴雪，你表弟今年会在我们家过年，唉，他爸妈前不久刚刚离婚，他爷爷早就过世了，奶奶身体不好也照顾不了他，所以就在我们家 住一段时间，你是表姐，可得好好照顾他。”
　　虽然我和表弟不太亲密，可是我也很同情他的遭遇，就说道：“妈，你就放心吧，表弟我会好好照顾他的，没人敢欺负他的。”
　　老妈点点头，对着在客房里偷看的表弟道：“栋梁，你表姐回来了，过来打声招呼吧。”
　　过了一会儿，门打开了，一个长相清秀的男孩子走了出来，他看了我一眼后又马上低下了头，清秀的脸上带着几分红晕，低低的对着我说道：“表姐……”
　　我过去拍拍表弟的肩膀：“栋梁，以后就安心的在这里住，表姐我会罩着你的。”
　　表弟的脸更红了，就好像一个害羞的小姑娘一样，低着头说道：“谢谢表姐。”
　　我看着表弟这样害羞，真是觉得有点心急，现在就这样了，以后还怎么谈恋爱结婚了?
　　只是我现在也不好说什么，好在我要在家里住到开学之前，趁着这段时间我要好好的操练一下这小子，让他有男子汉气概。
　　我的爸妈在城里的一家合资企业工作，工作非常繁忙，现在还有十天左右就到春节了，工作就更加忙了，他们两人在整个春节都要继续上班，这次也就是我回家他们这才请了半天假，第二天他们也就继续上班了。
　　现在家里只剩我和表弟了，男友那里他们一家人都在忙，我也不好约男友出来玩，就兴致勃勃的开始操练表弟的男子汉气概了。
　　只是该怎么让表弟主动配合我的操练呢？
　　我想了很久，决定从女孩子这个方面入手，表弟虽然娘里娘气的，可毕竟还是男孩子，肯定对某个女孩子存有好感，从这方面入手肯定可以。
　　第二天中午，我把昨晚的剩饭热了热，又炒了一个蔬菜，和表弟一起吃起了午饭。
　　在吃饭的是，我有意无意的问道：“栋梁啊，你有没有喜欢的女孩子啊？”
　　表弟脸红了，支支吾吾的道：“没……哪有……”
　　我顿时来了兴趣，好奇的问道：“这个女孩子是你的同学吗？她长得漂亮吗？叫什么名字？是我们本地人吗？”
　　表弟低着头不说话，我拍拍他的肩膀：“栋梁，跟姐说实话，我可以帮忙参谋参谋嘛，毕竟姐也是女孩子，可以帮你追她的嘛。”
　　“真的吗？”表弟惊喜的抬起头，随即发现自己的行为，立刻又低下头来，支支吾吾的道：“姐，我不是那个意思，我的意思是……”却怎么也说不出口来。
　　我笑着问道：“栋梁，别不好意思嘛，快给你姐说说你喜欢的那个女孩子，姐给你支支招，教你怎么追那个女孩子。”
　　表弟犹豫了一会儿才说道：“姐，我告诉你了你可千万别给其他人说啊……”
　　我连连摇头说道：“绝对不会，我连你姨妈和姨丈都不说。”
　　“她叫做殷琴，是我的同班同学……”表弟看起来真的挺喜欢这个女孩子的，说起她的时候，眼神中都有一种奇异的色。
　　我见表弟久久不继续说下去，就追问道：“还有呢？”
　　表弟的脸不知道怎么的有些红了，说道：“她是本地人的，就在距离我家隔壁的一条街上，走路十几分钟就到了……她很……漂亮的，同学们都叫她……都叫她校花呢……”
　　“可以呀老弟，眼光不错，相中了你们学校的校花，”我说着说着摇着头道：“只是这种女孩子，追求她的人一定很多吧？啧啧……咱们家有没有矿，栋梁你想把她追到手恐怕有些困难啊。”
　　表弟的眼神黯然了下了：“我也知道啊，所以我一直只是偷偷喜欢她的，没敢让她知道我喜欢她。”
　　我恨铁不成钢的道：“你是真心喜欢她的吗？”
　　表弟点头，语气萧索的说道：“是又怎么样，她是天上的白天鹅，我是地上的癞蛤蟆，我好她原本也只是没有任何可能的……”
　　我打断表弟的话：“所以你这只癞蛤蟆就放弃了？”
　　表弟沮丧的道：“不放弃又能怎样……”
　　我看着时机已经差不多了，就拍着表弟的肩膀道：“老弟，梦想还是要有的，万一实现了呢？这样吧，从今天开始，我对你做出一些特训，让你追那个殷琴的小女孩更有把握，你愿意吗？”
　　表弟眼神一下子就亮了，连连点头的道：“我愿意我愿意！”
　　我满意的道：“那好，既然你有这个决心，那么做姐姐的自然会助你一臂之力。”
　　说着我打量了一下表弟，他本来就长得清秀，还有一头文艺气息的长发，一看就是搞艺术的那种，道：“栋梁，姐让你做的第一件事情，就是把你的头发剪短，只留一个寸头就可以了。”
　　表弟一脸惊愕的问我：“姐，这个应该不用吧？”
　　我板着脸：“栋梁，你们班里像你这样的文艺的男生应该很多吧？”
　　表弟想了想，点点头道：“好像是不少……”
　　我暗自得意，果然猜得没有错，毕竟现在就流行这种娘化的小鲜肉，那种钢铁硬汉已经不流行了，说道：“栋梁，既然你们班里的男生和你现在差不多，那么你想追自己喜欢的女孩子，那么你就得先想想自己的优点，那什么跟你们班里那些同质化的男生竞争……”
　　表弟若有所思，我继续说道：“栋梁，别怪姐说实话，你长得虽然眉清目秀的，可毕竟距离那些真正的帅哥还差点， 比你帅的大有人在，你家里又没有矿，你想想你有什么核心竞争力？”
　　表弟显然有些着急了：“姐，那我该怎么办？”
　　我拍拍表弟的肩膀：“所以你就得搞差异化竞争啊，在所有人都是小鲜肉的时候，你就用钢铁直男的形象对女孩子，女孩子在看腻了小鲜肉的时候，突然看到你这种形象的时候，会不会感到新鲜感呢，一回生二回熟的，说不定就能把她给拿下了。”
　　表弟瞪大眼睛，惊喜的道：“姐，我这就去剪一个寸头回来！”说着兴冲冲的跑出门去。
　　才过了半小时，表弟就回来了，他现在的头发剪短了很多，看起来一下子就man了不少，颇有几分阳刚之气了，看得我连连点头。
　　“姐，你看完现在咋样？”表弟一脸希冀的看着我。
　　我笑着道：“相当不错，现在看起来是一个帅小伙了。”
　　表弟期期艾艾的说道：“姐，那……”
　　我拍着表弟的肩膀：“放心吧，我保证让你抱得美人归就是了，到时候你可得请我这个媒人吃一顿大餐啊！”
　　表弟拍着胸膛：“姐，别说是一顿大餐了，就是一个星期的大餐也不是问题！”
　　“那好吧，那我现在就开始对你特训了，”我想了想说：“追女孩子嘛，栋梁你首先得让自己有吸引力，什么是吸引力呢，首先肯定是相貌、穿着和气质，如果你给女孩子留下的印象比较好，那么就成功了三分之一。”
　　表弟好奇的问：“姐，这个吸引力怎么训练啊？”
　　我对他说道：“跟姐出趟门，先让你看一下有吸引力的男人到底是怎么样的，然后带你买两件衣服 。”
　　我带着表弟去城里的专门卖奢侈品的华龙商场，这里聚集着国内外的奢侈品品牌，想什么香奈儿、LV什么的应有尽有，是喜欢奢侈品的女人最喜欢逛的地方。
　　我带着表弟走进华龙商场，逛的人大多都是穿着时尚的女人，也有不少男性陪着前来，充当提款机和拎包小工。
　　我和表弟边走边逛，悄悄评价这些男性在穿着、打扮，还有举手抬足仪态上的气质什么的，听得表弟连连点头。
　　带着表弟买了两套轻奢的衣服回来已经天快黑了，妈打电话回来时，她和爸两人因为最近非常忙，要加班到夜里十一点钟左右才下班，让我不用等他们，自己和表弟吃饭。
　　家里现在并没有什么菜，我就干脆点了两份外卖，匆匆吃过外卖后，表弟兴致勃勃的继续问我：“姐，你下午说的我大致明白了，这个一时半会儿也不能速成，你干脆先给我讲讲具体怎么追女孩子吧，比如喜欢什么东西，喜欢什么样的男孩子什么的。”
　　我板着脸道：“每个女孩子都是不同的人，虽然大致上喜欢的东西都一样，可是具体到某一个人具体的人身上你就得自己琢磨了。”
　　表弟兴致不减的继续问：“可我不知道她具体喜欢什么呀？”
　　我恨铁不成钢的道：“女孩子喜欢什么东西，平时很容易就看得出来的，只要你认真观察，就一定可以大致得出结论的。”
　　表弟低下头，有些沮丧的道：“我也关注了她很久啊，可是除了知道她喜欢看书之外就不知道她喜欢什么了呀！”
　　我想了想：“栋梁，从现在开始姐就是你喜欢的那个女孩子，你现在想方设法的来追求她，我看看你是怎么追求女孩子的。”
　　表弟有些害羞：“姐，这样不好吧？”
　　我敲了一下表弟的头：“想什么呢，赶紧的。”
　　表弟终于点头：“姐，那我试试吧，我做错了你可别笑我。”
　　我道：“从现在开始，我就是你喜欢的那个女孩子了，你现在可以开始撩我了，如果你觉得我对你有感觉了的话，你随时可以表白。”
　　表弟想了想，回到自己的房里换了今天下午刚买的衣服，不得不说人靠衣裳马靠鞍，表弟换了这么一身衣服出来，还有几分帅小伙的气质。
　　表弟咳了一声，过了好一会儿还是支支吾吾的说不出话来，我如果是那个女孩子的话，除非她脑子进水了，不然真不会看上表弟这种呆头鹅，必须得要让他从内而外的做出改变，不过这就难倒我了，开口说道：“栋梁，看来我还是太高看你了，难怪那个女孩子会不喜欢你。”
　　表弟连连摇头的解释：“姐，我不是……我只是……”紧张之下，连话都说不出口来了。
　　我拍拍他的肩膀：“别给自己找借口，今天的特训到此结束吧，你想追那个女孩子，你还是自己想办法吧……”说到这里，我看到表弟脸上沮丧之极的表情，心里还是感到不忍，往后两步站到墙边说道：“这样吧，我给你一个机会，我站在这里不动，你过来壁咚我一次，说我喜欢你，然后亲我一口就算你过关了，明天我会继续对你特训的。”
　　表弟脸上泛起红晕，连连摆手的道：“这怎么可以……这不可以的……”
　　我哼了一声：“懦夫！这都不敢，还怎么追女孩子？你就只有看着你喜欢的女孩子被别人追到手，白天的时候他们会在你面前卿卿我我，晚上的时候他们会做一些爱做的事情，你这个懦夫永远只有看着！”
　　“我不是懦夫！”表弟似乎被我戳中了心事，面目狰狞的叫出声。
　　我继续激将：“你连壁咚你姐都不敢，怎么敢壁咚你喜欢的那个女孩子……”
　　表弟脸上一阵红一阵白，最后下定了决心：“我敢！”
　　“那你来试试。”
　　“试试就试试。”
　　表弟说着大跨步走到我面前，一下子用两只手撑在墙上，把我圈在他的双手之间，闭着眼睛以极快的速度叫道：“林晴雪我喜欢你！”
　　说完就以蜻蜓点水般在我脸上亲了一口，因为他一直闭着眼睛，这一口正好亲在我的嘴唇，不过他估计都没有发现，亲我之后他的勇气就仿佛一泻而尽，一句话不说的就转身跑回自己的房间，咚的一声把房门关上。
　　我手轻轻触碰刚才表弟亲过的嘴唇，这小子总算还是有点勇气的，好好操练一下说不定就是一个花中老手呢！

第26章
　　当天夜里，老爸和老妈都没有回来，他们本来是准备回来的，临时接到了一笔订单需要赶工，所以就干脆晚上就在工厂里了。
　　我也会做饭，不过老爸老妈不回来了，我就干脆带着表弟去外面餐馆吃了一顿饭。
　　带着表弟在家附近的小公园里逛了逛，回到家已经快八点半了，天已经完全黑了下来，表弟径直就跑回自己的客房里面去玩游戏了。
　　我一个人感觉挺无聊的，洗了个澡后懒得洗衣服，就把衣服放在洗手间的脏衣篓里放好，回房就拿起手机和男友聊了起来，先是聊了一会儿各自家里的情况，我就顺便把我打算调教表弟的事情告诉男友了。
　　男友很快回复：“这是好事啊，不过就你在家的这十几天，时间肯定不够，即使有了一点好转，你不见了他肯定会故态复萌的。”
　　我：“对呀，不过我也不能就这么不管吧？阿昊你有什么办法吗？”
　　男友：“我有一个快速且有效的办法，不知道你愿不愿意试试？”
　　我：“什么办法？”
　　男友：“你先跪在地上给你表弟口交，然后和他做一次，最多几次就能让他脱胎换骨！”
　　“不理你了，哼！”
　　这个阿昊，亏他还是我男朋友呢，整天就想着让别的男人来肏我！
　　把手机扔在一边，我感到脸上有些发烫，仔细想了想男友的话，似乎还真有几分道理。
　　以前我给张晓华和黄江口交的时候，虽然我不知道他们心里是怎么想的，不过从他们肉棒的硬度来说，心里上是肯定相当满足的。
　　因为从生理上的角度来说，口交带给男人的快感是不如性交的，之所以还能让男人趋之若鹜，我猜想多半就是心理上的左右了。
　　想想也是，一个千娇百媚的大美女跪在你面前给你口交，生理上的快感就不说了，心里上的那种成就感肯定非常强烈的。
　　至于性爱，只是看到一个大美女被自己肏得淫声浪语的求饶，最后被肏上高潮，再怎么内向的人，尝到这种滋味也是慢慢的改变的……我胡思乱想着，忽然给自己了一巴掌，我怎么能想这种事情呢，他可是自己的表弟啊！
　　不知不觉中我就进入了梦乡，在恍恍惚惚中，我感觉到有一个滚烫粗大的硬物在我的身体里不断的进出着，每次在即将离开我身体的时候，就再次狠狠的再次撞入我的身体最深处，一次又一次的重复这些动作，带给我前所未有的体验。
　　不过很奇特的是，无论我怎么睁大眼睛，在我身上不断进出的人却看不清楚到底是谁，只是隐隐看出这个人应该是我熟知的一个人。
　　终于，在不知道多久之后，我被这送到了高潮，在到达高潮的那一刻，我总算是看清楚了在肏我的人，我怎么也没有想到，他居然是我的表弟王栋梁！
　　我一下子就醒了过来，在小夜灯昏暗的灯光中我看着我的房间，原来这是一个梦啊！
　　想起梦中的场景，我感觉一阵面红耳赤，暗骂自己真是太不要脸了，做春梦就不说了，里面的那个男主角居然还是自己的表弟，这可是我从来没有想过的。
　　就在这个时候，我感觉下体的位置一阵冰凉，掀开被子一看，原来被单湿了一大摊，睡裤也湿了一片，显然不是一点半点的水能造成的。
　　我不由得一阵脸红，这该不会是在梦中我高潮的时候，我身体也同步高潮了吧，看样子似乎还潮喷了，不然也不会湿透这么大一摊地方。
　　我赶紧起床，打开台灯给自己换了一套睡衣睡裤，然后找了一套被单和被子换上，这时候已经快清晨五点了，我却没有一点睡意，反而觉得欲火上涌，实在忍不住的自慰了一次。
　　自慰到高潮后，我却没有太多的满足感，身体依然还想要，如果能选择的话，我宁愿被陌生男人肏到高潮，也不愿意自慰。
　　这时候天已经快亮了，我的欲火还没有彻底熄灭，我怕表弟早早的起床，所以就忍下了再来自慰一次的想法。
　　不想再胡思乱想，我就干脆起床了，准备从冰箱里拿出饺子蒸熟，把饺子放在蒸锅上，我设置了闹钟把自己忘了，就准备回房里睡会儿回笼觉，毕竟在梦里折腾了这么久，感觉都没有睡好。
　　在准备回房的时候，我看到表弟的房间门没有关好，本来我准备顺手帮表弟关上门的，不知道怎么的我就鬼使神差的透过缝隙往里面看了一眼。
　　这一看，真的把我吓了一跳。
　　我们家地处北方，家里是有暖气的，因为是新买没几年的房子，暖气的温度很足，晚上差不多能到20度左右，可以只盖一床薄薄的棉被就可以了。
　　现在的表弟睡得很死，他上半身盖着被子，下半身却露在被子外面，幸好穿着一条秋裤，不然可得会被冻坏了。
　　这些都没什么，让我惊讶的是，表弟的小兄弟居然露在外面，还处于完全勃起的状态，看上去丝毫不比男友的小多少，而且似乎还要长上一截。
　　这就是传说中男人的晨勃吗？
　　我感觉自己的目光一下子就挪不开了，死死的盯着表弟的小兄弟，仿佛看见了可口的美食，忍不住的吞了口唾沫。
　　过了一会儿，回过神来的我轻轻扇了自己脸一巴掌，就想着赶紧回自己房里。
　　就在这个时候，我忽然发现，表弟的小兄弟边上，似乎有一条黑色蕾丝的女士内裤，而且似乎就是我昨天晚上洗澡后换下的。
　　更让我震惊的是，这条内裤上有好几处斑驳的白色斑点，如果我所料不错的话，那应该是表弟拿着这条内裤打飞机后射出的精液。
　　我立刻快步来到洗手间，在脏衣篓里翻找了一下，昨天我换下的衣服中都在，唯独少了那条内裤。
　　这很显然了，昨天晚上不知道什么时候表弟发现了我的脏衣篓里面的衣服，欲望的作用下把我的内裤拿回房里自慰，最终精液喷洒在内裤上，表弟也因为兴奋过度睡了过去。
　　这该怎么办？
　　我心念急转，这种事情不宜直接说出来，看来只有旁敲侧击的敲打一下表弟，免得他养成了恋物癖的嗜好。
　　于是我就带过门，就仿佛从来没有过来一样，回到了自己的房间里，只是关门的时候用力了一点，发出砰的一声。
　　果然不出所料，不一会儿我就听见表弟的房间开门的声音，然后就是表弟蹑手蹑脚的走出房间走向洗手间，这应该是他怕我发现拿我的内裤自慰的事情吧。
　　大半小时以后，饺子已经彻底熟了，我就起床把饺子端上桌，准备好蘸料后敲了敲已经关好了的表弟房门：“栋梁，起床了，今天早上我给你蒸了饺子，一会儿就冷了。”
　　我听见表弟起床的声音，他的声音传来：“姐，我知道了，我马上出来。”
　　几分钟以后，表弟穿着整齐的出门了，他看了看客厅坐着的我，脸上泛起红霞，歪过头不敢直视我的目光，装做很正常的说道：“太香了，有段时间没有吃饺子了，姐你对我真好。”
　　我没有做出什么反应，点点头道：“你喜欢吃就好。”
　　我们两人把饺子吃了之后，表弟主动问我：“姐，今天咱们还训练吗？”
　　我看了看表弟，今天的他似乎比昨天多了一点自信，点头道：“当然了，这个训练要一鼓作气，三天打鱼两天晒网是要不得的，嗯，今天的训练就是我假扮你的女朋友，咱们去外面逛逛，遇到你的熟人，你就说我是你的女朋友，懂了吗？”
　　表弟面露喜色的道：“那我试试吧。”
　　我让表弟去换一身行头，我自己也去化妆，并选了一套小女孩最喜欢的粉色系羽绒服，这样一来我看上去就要年轻好几岁了，和表弟的年龄差不多了。
　　出门一段时间后，附近已经没啥我认识的人了，于是我就装做表弟的女友，挽着他的手臂小鸟依人的走在他身旁。
　　被我这么挽着手臂，表弟的身体的肌肉似乎有些紧绷，我能感觉到他非常的紧张。
　　好在周围的人并没有对我和表弟投来异样的目光，似乎他们已经默认了我和他是一对情侣。
　　过了一阵子后，表弟也许是并么有感觉有什么不妥，那股子紧张感慢慢的消失了。
　　也许是因为有我这么一个漂亮女生的女朋友，经常有人对表弟投来羡慕的目光，我能感觉到表弟慢慢的自信起来，前两天那种畏缩感已经慢慢的消失。
　　我也很努力的扮演着表弟小女友的角色，表演出一个天真烂漫的小女孩的那种感觉，我觉得我的演技很不错的，至少周围的人就没有一个人发觉不对的，指不定我还能拿到一个最佳女主角的奖呢。
　　在外面逛了大半天的时候，我和表弟就回家了，离家有段距离我就开始恢复了正常的举止，免得被熟人认出来就不太好就解释了。
　　因为今天出了一身汗，我和表弟都去冲了个澡，表弟先洗我后洗，当我洗完澡后，我本来想把内裤找个隐秘点的地方藏好，不过我都不知道是怎么想的，居然鬼使神差的把刚换下来的内裤又一次放在了脏衣篓里面了。
　　回到房间里，我躺在床上翻来覆去的也睡不着，我心里知道这是错的，诱导表弟在犯错，可是身体却迟迟不愿意行动，至少把我的内裤藏好。
　　我现在并不太想告诉男友，毕竟他的建议也就是啪啪啪，我却并不这么想。
　　不知不觉中已经来到了半夜，我在半睡半醒中听到了表弟房间开门的声音，我的睡意一下子就惊醒了，难道表弟又去偷拿我的内裤自慰了？
　　我悄悄走到房门边，把耳托贴在门边听着外面的动静，几分钟后，表弟的脚步声从卫生间走回来，回到自己的房间顺手关掉了房门。
　　我虽然很想知道表弟有没有偷拿我的换下的内裤，不过现在夜深人静，开门的声音很容易引起表弟的注意，我也不敢轻举妄动，家里的房间相对封闭，不像男友那里的出租屋那样可以跳到房间外的阳台偷窥。
　　实在没有办法，我就回到床上躺着，只不过翻来覆去的睡不着觉，不知道过了多久这才面前睡着了。
　　第二天醒过来的时候，是早上六点半左右，我想起昨天晚上表弟的行动，立刻穿好衣服，悄悄的打开房门来到卫生间里。
　　这次我的内裤还在，不过和昨天一样都有了精斑，显然是表弟拿了我的内裤去打了手枪。
　　我有些颓然，我也不知道该怎么跟表弟说，而且这小子胆子越来越大了，也不怕我知道了。
　　我想了一会儿实在想不出办法，只有先去蒸了饺子。
　　吃早餐的时候，表弟的目光有些躲闪，神色有些不自然。
　　我呢，也因为表弟连续两次拿我换下的内裤打飞机，不知道怎么跟他说，气氛变得很尴尬起来。
　　我和表弟默默吃完饭，表弟等我洗碗之后，突然说道：“姐，咱们今天还出去吗？”
　　我本来不想答应的，想好好的敲打他一番，可是看到他希冀的眼神，我就顿时心软了，说道：“今天我们去城南的奥园广场那边去逛逛，让你看看其他男孩子是怎么哄女孩子的。”
　　表弟欢呼一声：“那太好了！”
　　换好衣服后，我和表弟就出了门往奥园广场方向去了。
　　在半路上，表弟犹豫了好几次，就想拉着我的手扮演我的男友，我没有拒绝，就这么和他仿佛情侣一样手拉着手。
　　在奥园广场闲逛的时候，我和表弟都买了不少的小东西，刚开始的是我付的钱，营业员看着表弟的表情很怪，这似乎让他的自尊受了伤。
　　于是我就干脆给表弟的微信转了一笔钱，我买什么东西都让他付钱，这极大的满足了他的自尊心，也让他的自信心开始强了起来，在我没有拉着他的手的时候，他也会主动拉着我的手似乎对其他人宣示主权。
　　下午正准备回去的时候，我听到广场外有许多人在围观，我和表弟凑过去一看，原来是一个颇为英俊的小伙子当众捧着一束鲜花向一个女孩子求婚，获得了女孩子的同意，他们两人居然就这么大庭广众之下法式湿吻起来，获得了许多人的掌声。
　　然后好几对情侣见到这么浪漫的场景，也忍不住的跟着接吻起来，随后越来越多的情侣开始接吻起来，其他很多人拿起手机发朋友圈。
　　表弟看得眼睛发直，拉着我的手有些发紧，偷偷看了我几眼后，舌头忍不住舔了舔他的嘴唇。
　　我也看到这种场景也有些意动，不过现在这里是我的家乡，保不准在场的人就有熟人的熟人，只要他们一发朋友圈，那我的父母他们也差不多应该知道了，这个险可不能冒。
　　我拉了拉表弟，表弟站着不动，直勾勾的看着那些接吻的情侣，我因为离得很久，能很清楚的听到他咽了一口唾沫。
　　我叹了口气，悄悄在他耳朵边说道：“看什么看，回去姐让你体验一下。”
　　表弟激动的道：“真的？”
　　我不置可否的道：“先回去再说吧。”
　　在回去的路上，表弟变得有些神经质，有时候一个人傻笑，有时候看着我出神，而且我还注意到他的裤裆那里顶起一个小帐篷，我自然很清楚那是怎么回事。
　　男人，包括刚刚成年的男孩，都是下半身思考的动物！
　　回到家里，表弟有好几次都要想说什么，却没有敢说出来，我自然知道他想说什么，就让他闭上眼睛，然后我亲了他一口就算是满足答应他的要求了。
　　表弟却有些不满意：“姐，那些人可不是……可不是这样的……”
　　“那是怎么样的？”我似笑非笑的看着表弟：“要不你来演示一下？”
　　我本以为表弟会见难而退，没想到不知道是不是他精虫上脑了还是说发情了，居然反问我：“姐，我 一个人也不能演示啊，要不你给我当一下模特？”
　　我一下子愣了，也不好说拒绝，而且也有心知道看看他现在的胆量，就说道：“那姐就当你的模特，请开始你的表演吧。”
　　“姐，那我就不客气了。”表弟说着就一下子用双手把我抱住了，然后迫不及待的把嘴凑到我的嘴唇边，因为我的嘴是闭着的，他的舌头也就只能在我的嘴唇边扫来扫去的，弄得我痒痒的。
　　我不知道我是不是不忍心看到表弟性饥渴的模样，就张开了嘴，放任他的舌头进入我的口腔。
　　表弟是一个不折不扣的处男，舌吻是从来没有试过的，舌头在我的口腔里横冲直撞，我说不出话，只能用自己的舌头纠正他的动作。
　　慢慢的，表弟就很快掌握了舌吻的技巧，舌头从开始的被动变成了主动，体验着第一次舌吻带来的快乐。
　　舌吻是很容易激起情欲的，表弟环抱着我的手不安分的动了起来，我也因为情欲的激起没有发对，任由表弟在我的身上动作。
　　七八分钟后，我和表弟感觉呼吸都很困难了，这次停止了这次的舌吻。
　　我大大的喘了几口气，对表弟说道：“这下满意了？”
　　表弟红着脸道：“不……不是不是，满意了满意了……”
　　我白了表弟一眼道：“以后不准偷偷拿我的内裤了，知道了吗？”
　　表弟的脸一下子红透了，低着头不敢看我，呐呐的道：“姐……我……我……只是……很难受……下次不敢了……”
　　我也知道男人就这么一直憋着也不是办法，想了想道：“只要你不乱动我的东西，以后憋得难受的时候告诉姐一声，姐帮你想办法……”
　　表弟难受的指着自己顶起来帐篷的裤裆：“姐，我现在就很难受了……”

第27章
　　空气中的气氛一下子就凝固起来了。
　　我没有想到一向胆小的表弟居然会说出这么大胆的话，表弟估计说出来也挺后悔的，低着头不敢看我。
　　我看着表弟的裤裆已经撑起了帐篷，就知道现在表弟憋得多难受，如果是男友和张晓华他们的话，估计早就扒光我的衣服扑过来了。
　　“栋梁，你把裤子脱了。”我于心不忍之下，开口说道。
　　表弟的脸红得像猴子屁股一样，着急的说道：“姐，我……我……只是……”
　　我用手捂住表弟的嘴，装做恶狠狠的道：“是你自己脱还是我帮你脱……”
　　表弟吓了一跳，连忙说道：“我自己来，我自己来……”
　　说着解开皮带和裤子的纽扣，裤子顺着重力滑了下去，随后秋裤也拖了下去，只剩下一条顶得老高的四角内裤吃吃没脱下来。
　　我知道表弟这是害羞，就调侃着说道：“脱啊，不脱我怎么帮你解决？”
　　表弟终于下定了决心，闭着眼睛把内裤往下一脱，露出了硬邦邦的肉棒。
　　前两天的晚上我也看过一次表弟的肉棒，只是那时候又是晚上，隔得又比较远，只能隐隐看到表弟肉棒的尺寸长度，而近距离的看我还是第一次。
　　表弟的肉棒比起男友要细一些，不过长度更加的长一点，更让我惊奇的是，表弟的肉棒粉粉嫩嫩的，即使这么硬邦邦的，也没有和我做过爱的那些男人的肉棒那么狰狞，反而感觉更加可爱一些。
　　我蹲下来，左手握着表弟的肉棒，感受着肉棒带来的炙热，调笑着说道：“栋梁，你的本钱不错啊，这么雄厚的本钱估计会很讨女孩子的欢心啊。”
　　表弟没有睁开眼睛，只是带着一丝舒爽的声音叫了一声：“姐……”
　　我笑了笑，虽然才不到半年的时间，我自己就从一个懵懂无知的少女，变成了身经百战的女人，对表弟的这种情况我也能理解，差不多就是口嫌体正直来形容。
　　我在表弟身前蹲下来，仔细的打量了一会儿表弟的肉棒后，表弟的肉棒味道比较淡，比起黄江这个老色胚的味道简直清爽太多了，就用手轻轻的撸动起来。
　　表弟估计已经勃起挺长一段时间了，龟头附近已经有不少的前列腺液，经过我撸动几下，前列腺液从龟头流下，很快的整个肉棒都被液体浸湿，我的手上也粘上了不少，撸动的时候感觉有些滑。
　　我好歹多多少少经历了上百次的做爱，口交、乳交和足交什么的直接让肉棒射精也不在少数，对肉棒哪里敏感也算是有一定的了解了，所以在撸动肉棒的时候，还会时不时轻柔的触碰几下冠状沟和蛋蛋，让表弟这个初哥呼吸急剧加重。
　　短短几分钟以后，我就感觉到手里的肉棒开始再次变大并且痉挛，我就知道表弟要射精了，就一只手撸动表弟的肉棒，另一只手捂住肉棒的龟头。
　　果然，我再撸动几次后，表弟就舒爽的叫出声来，肉棒射出十几股热精来。
　　我张开捂着龟头的那只手，手心里有不少白色的浓稠精液，仿佛浆糊一样。
　　在和我做过爱的三个男人当中，男友和张晓华的精液量不少，可是远没有表弟的这么浓稠，黄江的精液更像是清汤寡水一样。
　　我不由得把手凑到鼻子边嗅了嗅，表弟的处男精液并没有黄江的那么腥臭，虽然有腥味却并不太难闻，如果不是表弟在眼前的话，我都忍不住想舔一舔尝尝是什么味道了。
　　我把手里的精液在表弟眼前晃了晃：“栋梁，射得不少啊，这下好了吧？”
　　表弟支支吾吾的道：“姐，我感觉还想要……”
　　我这才注意到，我本以为应该软下去的肉棒依然硬邦邦的对着我，马眼的位置还在滴着精液。
　　我问道：“你怎么还……还硬着呢？”
　　表弟哭丧着脸道：“姐，我也不想啊，可是它要这么硬啊，我也没有办法啊……”
　　我刚才撸表弟肉棒的时候，欲望就已经积累了不少，现在看到表弟依然挺立的肉棒，欲火就好像被一颗火星引发的燎原之火一样升腾起来，让我的呼吸粗重，在欲望和伦理之中挣扎。
　　最终，愈燃愈烈的欲火战胜了伦理，我的手再次握住表弟火热滚烫的肉棒：“栋梁，姐再帮你一次……”
　　顺手从床上拿了一个枕头放在地上，我就跪在枕头上，犹豫了一下，还是张嘴含住了表弟的肉棒。
　　“啊……姐……唔……”表弟爽得连一句完整的话都说不出口来。
　　肉棒和前列腺液的味道仿佛就是在我燃烧中的欲火加了一桶汽油，让我暂时忘记了我正在服务的男性是我的表弟了。
　　表弟相对于于其他几个和我发生过关系的人中，只能算得上是细长，我用力全力也不能把肉棒全部吞到口腔里面，还剩了三分之一露在外面。
　　我个人并不喜欢深喉这种玩法，和我发生关系的几个男人也没有强求让我深喉，所以表弟的肉棒抵到喉咙我就停止了往里吞，性爱是带给人快乐的，何必自己给自己难受呢。
　　我用舌头在口腔深处里的棒身扫了几圈后就把肉棒吐出来大半，只剩龟头还留在我口腔里面，用舌头在龟头舔了几下后再次把肉棒吞到最深处，如此反复……
　　我的口交技法不敢说有多么的高明，不过对表弟这个小处男来说已经是前所未有的刺激了，虽然我已经尽量的控制不太刺激表弟肉棒的敏感部位，不过五六分钟以后他就忍不住的射了出来。
　　在表弟射精的时候，我并没有把肉棒吐出来，只是半含着让他把精液一丝不剩的射到了我的口腔里面。
　　表弟射精又快又急，喷了七八股精液后肉棒就软了下来，连续两次射精表弟的肉棒终于软了下来。
　　把口腔里的精液咽下，表弟的欲火熄了，可是我的欲火却燃烧正盛，如果不是最后的理智，我都怕会忍不住的把表弟逆推了。
　　表弟感谢着说道：“姐，太谢谢你了，不然每次我都会难受很久……”
　　我看着表弟，现在的我就觉得表弟是一盘美味可口的餐点，想要把它一口吞下，我的呼吸逐渐粗重：“栋梁，姐姐帮了你，你是不是应该帮姐姐啊？”
　　表弟一脸茫然：“姐，那我怎么帮你？”
　　我妩媚的一笑道：“姐姐我是怎么帮你的，你也怎么帮我啊……”
　　表弟瞪大眼睛惊讶的道：“可是姐姐你没有……那个……那个东西啊……”
　　我不由得有些郁闷，小处男毕竟是小处男，如果是其他男人的话，早就三两下把我扒光然后啪啪啪了。
　　我不由得升起了一股好胜之心，再加上欲火的燃烧，我没有在顾及伦理，伸手拉住表弟的手道：“来，帮姐帮裤子脱了。”
　　表弟似乎被惊呆了，过了一会儿才反应过来道：“姐，这怎么可以……这怎么可以？”
　　我不由生气了，道：“那刚才我给我含鸡巴的时候，你怎么不说？赶紧的……”
　　我自己都没有发现，现在的我语气更像是一个女流氓，而表弟就是我的猎物。
　　表弟估计是被我吓到了，期期艾艾的这才过来，慢慢的动手解我的腰带，好不容易把我的要地啊解开了，他就不敢下一步动作了。
　　我的欲火在旺盛的燃烧，理智已经快要模糊了，我伸手抓着表弟的手，指引着他把我的裤子和秋裤都脱了下来，整个下半身只有一条蕾丝内裤。
　　“姐姐好看吗？”我的呼吸逐渐加重，我自己都没有想过我会用这种诱惑的语气跟表弟说话。
　　表弟的眼睛看着我的下阴处，目光灼灼的似乎想用目光把我的内裤撕碎，他听到我的问话咽了一口唾沫的回答：“好看……姐你最美了……”
　　“还想看到继续往里面看吗？”
　　我不知道我现在是什么样子，不过估计是很风骚很诱惑的那种，只是现在我根本没有想过，一心想要把内心的欲火发泄出来，而目前唯一的发泄途径，就只有眼前的表弟了。
　　“想……”表弟说完似乎感觉到了不对，连忙道：“姐，我不想看……”
　　“不，栋梁你的身体告诉我，你很想看，”我伸手握住表弟膨胀的肉棒轻轻撸着：“小孩子可不能说谎哦！”
　　我感觉表弟的肉棒跳到了两下，似乎更加的火热了起来，熨得我的身体也跟着发烧起来。
　　表弟薄弱的心理防线被欲望之火攻破，他道：“姐，我承认我很想看……”
　　我吃吃笑道：“想看你自己动手啊，莫非还要姐姐我帮你不成？”
　　表弟颤抖着伸出手，慢慢的把我的内裤往下脱，我的私密处慢慢的呈现在表弟的眼前。
　　“好美……”我的内裤在腿弯的时候，随着重力落在脚裸处，表弟看着我的私密处差点流出了口水。
　　我的私密处暴露在空气中，暴露在表弟的目光里，这种被视奸的感觉都差点让我高潮了出来。
　　我躺在沙发上，双腿张开，就好像一只在诱惑人的妖精一样，说道：“栋梁，刚才姐姐帮你解决了，现在是你帮姐姐的时候了，快来啊。”表弟呐呐的道：“姐，我怎么帮你呢？”
　　我道：“我是怎么帮你的，你就怎么帮姐姐啊，快过来跪在我面前。”
　　表弟听话的跪在了我的面前。
　　我把双腿放在茶几上，用双腿把表弟围在双腿中，左手轻轻分开大阴唇道：“栋梁，快来帮姐姐啊……”
　　表弟这时候总算是无师自通，开始埋着头用舌头舔起了我的阴部。
　　表弟的舌技非常的生涩，只会用舌头在我的大阴唇周围拼命的舔来舔去，没有一点技巧，不过饶是如此依然带给我了强烈的快感。
　　“嗯……嗯……栋梁……你别老是这么舔……啊……好痒……要时不时的把舌头卷起来……插到姐姐的洞洞里面……嗯……嗯……就是这样……栋梁你好厉害啊……啊……”
　　在我的指挥下，表弟的舌技慢慢的熟练起来，我也开始享受起表弟的服务了。
　　“嗯……啊……栋梁你好棒啊……舔得姐姐……好舒服……啊……嗯……唔……栋梁……把舌头插进去深一点……啊……不行了……啊……栋梁……啊啊啊……”
　　也许是刚才的欲火过于旺盛，表弟才舔了没多久，我就被舔得高潮了，阴精喷了表弟一脸。
　　表弟舔了舔他脸上的液体，傻呵呵的笑了出来，胯下的那根原本有些疲软的肉棒不知道什么时候再次完全勃起来了，对着我露出了狰狞的马眼。
　　被表弟舔到高潮后，我觉得我的阴道更加的空虚了，毕竟这种没有大肉棒填满阴道的高潮，很难满足我现在越来越强烈的欲望了。
　　看到表弟勃起的肉棒，我的欲望再次战胜了理智，伸手擒住表弟的肉棒道：“栋梁，还想要吗？”
　　我觉得表弟的肉棒在我的手心里跳了跳，表弟的胆子也大了起来，说道：“姐，我……我能不能摸摸你的……咪咪……”
　　我扑哧一声笑了出来，二话不说的就先把外衣脱下，然后保暖内衣也脱下也脱下，这样我的全身就只有乳罩了。
　　表弟瞪大眼睛看着我的乳房位置，仿佛能通过乳罩看到我的乳房一样，我笑了笑就伸手到背后解开了乳房的扣子，缓缓把乳罩拿开，我的一对浑圆坚挺的乳房就暴露在了表弟的视线当中。
　　现在的我已经算得上一丝不挂了，还好家里的暖气够给力，不然非得冻坏我不可。
　　“姐……”表弟贪婪的看着我的乳房，有些迫不及待了。
　　我笑了笑道：“想摸就来摸吧，我说好了今天要帮你解决憋得难受的问题，憋坏了那还得了？”
　　表弟颤颤巍巍的伸手，在我的乳房前犹豫了片刻后，也许是被欲火驱使，终于把我抓到了我的乳房上面。
　　“嗯……”双乳被表弟抓着，我不由得呻吟出声。
　　在变成女人以后的这短短几个月里，我的乳房不仅膨胀了一圈，而且敏感程度甚至比我还是处女的时候更强了，有几次男友和张晓华只是玩弄我的乳房，就把我弄到了高潮，后来我和他们做的时候，每次他们俩都会花费时间先伺候好我的乳房。
　　表弟显然是第一次把玩女人的乳房，他只知道像捏面团一样把我乳房按压，我更加敏感的乳头这些地方也不弄一下，虽然很有快感，不过比起老辣的男友他们差的太远了。
　　欲火上升，我也懒得慢慢教表弟怎么玩弄女人的乳房了，就命令他道：“栋梁，你马上躺在床上。”
　　表弟喘着粗气，最终还是听从了我的指挥。
　　我来到表弟身旁，背对着他俯下身去，张嘴把表弟膨大的肉棒舔了两下，对表弟说道：“栋梁，现在你就像刚才舔我。”
　　是的，我要和表弟做的就是69式，男女双方各自舔对方的性器的方法。
　　表弟的口舌功夫对比第一次有了不少的进步，至少我能专心的含他的肉棒，不用同时指挥他怎么取悦我。
　　十数分钟后，我和表弟先后来到了高潮，这一天的淫靡这才算是过去了。
　　……
　　随后的几天里，我爸妈依然很忙，只是白天抽空回来了两次，只呆了几个小时就回厂里面了，家里面依然只剩我好表弟两个人。
　　这几天里，我和表弟基本上每天都要来两次69式解决生理问题，没办法，刚刚尝到甜头的表弟太想要了，我半推半就之间就答应了。
　　而且这几次69式，我都是全程开了直播的，当然了，观众只有男友和张晓华这两个我的男人。
　　除夕夜里，我爸妈只是回家吃了个团圆饭，就又赶着回厂里了，家里只有我和表弟在看春节联欢晚会。
　　今年的春节联欢晚会一如既往的无聊，反正是对我们这些年轻人来说是这样，我和表弟都没兴趣看，只是让电视开着不那么冷清。
　　夜里九点多，一个夫妻闹矛盾然后和解的小品过后，表弟突然希冀的道：“姐，我想要了……”
　　“下次每次最少间隔三天，天天来你受得了我都受不了了。”
　　因为今天事情比较多，我和表弟都没有这几天例行的69式，才不到一天的功夫就又想要了？
　　不过现在也没什么事情，该抢的红包都抢了，有两个群里在进行着谁抢到的红包最小谁继续发红包的游戏，我也没什么兴趣参加，还不如和表弟玩玩最爱做的事情呢。
　　而且这几天经过我的特训，表弟无论是在舌吻、揉乳、口交的技法都有了长足的进步，每次都能把我弄好几次高潮，着实让我爽得很。
　　很快的，我和表弟的衣服就一件件的减少，直至最后的【坦诚】相对，自然而然的开始了最常用的69式。
　　在经历了了今天的第一次高潮后，表弟突然说道：“姐，再过几天你就要回学校了，在此之前能不能让我……让我……插一次？我保证会带套的！”

第28章
　　我没有想到表弟会胆子这么大的提出这种要求，一时之间愣住了。
　　表弟这时候祈求的道：“姐……我……我真的是……很想……”
　　我看着表弟希冀的眼神，又看了看他硬挺的肉棒，心里面就已经有了答案，表弟这是精虫上脑了，显然刚刚我给他含了一次远远不能满足他。
　　何止是表弟，我自己也是被欲火燃烧中保持了那么一点理智，如果表弟稍微那么强硬一点，我也就半推半就了。
　　我这时候想起我的男友好几次说过，要我和表弟来一次乱伦性爱，不过都被我拒绝了，这时候想起这个无异于给了我一个最好的借口，我道：“栋梁，我去拿套子。”
　　表弟激动起来，呼吸粗重起来。
　　我一丝不挂的站起身，从卧室里面拿出来装有隐形摄像头的包包，将摄像头调整为本地工作，拍摄的视频将不会传输到男友的手机里，毕竟今天是除夕，男友肯定是陪着家人看春节联欢晚会，像我们家这种情况的还是少数。
　　过几天等男友有空了，再给他一个惊喜。
　　我把包包放在适合拍摄的地方，从包里拿出了一个适合表弟尺寸的套子，把套子递给表弟道：“把这个套子戴上……”
　　“好的……”表弟激动的接过套子，撕开包装拿出里面的套子，左看右看的不知道怎么套上去，对着我呐呐的道：“姐……这个这么套上去啊……”
　　我叹了口气，更是被心里面的欲火驱使，接过套子熟练的给表弟戴好了套子。
　　一切准备情绪，我躺在沙发上，想到即将开始的乱伦性爱，我的呼吸也忍不住加快了频率，声音也忍不住有些颤抖，道：“栋梁，你来吧……”
　　这几天我和表弟也一起看过几部AV，所以他并不是对性爱一无所知的小白，至少知道要把自己的肉棒插进女孩子的阴道里面，他笨拙的跪在我的双腿之间，肉棒顶在了我的阴部 。
　　“唔……哦……”感觉到肉棒在我的阴道口附近来回研磨，感觉蜜穴里面分泌出一股爱液，我忍不住发出一声呻吟，
　　让我没有想到的是，表弟的肉棒迟迟却没有插进来，试过几次每次的都从阴道口附近滑过，迟迟不能插进来。
　　表弟有些着急了，连续试了几次都没能插进我的阴道里面，他闷哼一声咬着牙继续对着我的阴道口往里面插，可是再次无功而返。
　　我欲火蓬发，伸手握住表弟的肉棒对准我的阴道口，示意他在插一次。
　　表弟秒懂，再次腰一挺，这次肉棒终于顺利的插入我的阴道。
　　“啊……”
　　“啊……”
　　随着我和表弟的一声闷哼，这一次的乱伦性爱开始进入了正轨。
　　我空虚了许久的阴道再一次把肉棒填满，这种极度的愉悦让我不再满足于表弟的抽插，而是主动摇动腰肢，好让表弟的肉棒插得更深。
　　“姐……呼呼……我好舒服啊……难怪我有几个同学说……呼……嗯……说插女孩子的逼……简直就是神仙的享受……嗯……嗯……我觉得这一点……一点都没有夸张……好爽啊……”
　　表弟说话间，插得我正爽的肉棒一下子就从我的阴道里滑了出来，这次他找到了窍门，只试了两三次就顺利的再次把肉棒插进我的阴道里面，再次开始抽插起来。
　　表弟的肉棒没有男友他们的粗，不过长度已经足够了，再加上他不像别的男人在开始的时候抽插的速度较慢，只有最后冲刺的时候才会加快速度，生怕几下就射精了。
　　表弟是平生第一次性爱，那种极致的快感让他就好像一只发情的野兽，从一开始插入我的阴道就开始大开大合的狂插猛干，弥补了肉棒细小的弱点，也能把我肏得很爽。
　　不过缺点也很明显，不到两分钟的时间，我才刚刚进入享受被男人肏的状态，表弟却一下子一哆嗦，童子精就射了出来，然后肉棒迅速的变软变小。
　　我才刚刚开始享受女人的快乐，没想到给我快乐的那个人就没了，让我很不爽，没好气的道：“怎么这么快就射了？”
　　表弟脸上一红，呐呐的道：“姐，我也不想啊……不过我感觉我还能再硬起来，你等等啊，马上就好了。”
　　“下次动作慢点，别这么急吼吼的两下就射了，不然没有女孩子会喜欢你这样的秒射男的。”
　　我把表弟的手按在我的乳房上，表弟这次秒懂，立刻就用手粗鲁的玩弄起我的乳房来，有时候动作过大还有让我疼两下，不过我也没有提醒他，任由他的手像揉面团一样挤压成各种形状。
　　“姐，我又有点感觉了，马上就要好了……”表弟说着低下头就好像婴儿一样吸允着我另一只乳房的乳头。
　　“那你快点……姐姐我……我好痒……快点……”
　　两只敏感的乳房被表弟这么玩弄，让本就敏感的我欲火燎原，我感觉现在别说是我的表弟了，就是一只公狗想要肏我我都不会反对了。
　　煎熬的时间分外的难熬，不知道过了多久，应该只有几分钟吧，我忽然听到表弟一声欢呼：“姐，我好了……又硬了……”
　　我看向表弟的胯部，果然那根刚才还软软的烂蛇现在已经恢复了雄风，立刻张开了双腿，把阴部完全暴露在表弟的目光中，迫不及待的的道：“栋梁……快进来……嗯……啊……快点来肏姐姐……快点……”
　　“姐……嗯……我这就来……”表弟有了刚才的经验，现在不用我的指挥也知道该怎么做了，他跪在我的双腿中间，用手扶着自己的肉棒对准我的阴道口，一下就把肉棒插了进来。
　　“啊……啊……”
　　“唔……”
　　随着表弟的肉棒再次进入我的身体，我和表弟一起发出了舒爽的呻吟。
　　我不假思索的用双腿缠在表弟的腰臀位置，在享受着肉棒抽插的快乐的同时，也不忘指点表弟：“栋梁……啊……嗯……动作别这么快……慢一点……嗯……栋梁就是这样……肏姐姐……嗯嗯……栋梁……你舒服吗……”
　　“姐……栋梁好爽……这辈子……从来没有这么爽过……呼呼……我好幸福啊……以后如果天天能这么快乐……就真的太好了……”
　　表弟听了我的指点，虽然还不懂什么九浅一深，不过也知道放慢自己的速度了，这么一来从上次每抽插七八下肉棒就会从我的阴道里滑出，变成了抽插二三十下才是滑出阴道一次了。
　　我在欲火的焚烧下理智已经渐渐丧失，变成了一个只享受性爱的性爱娃娃，闻言立刻道：“啊啊……栋梁以后你……嗯……啊……你只要想……什么时候都可以……啊……都可以肏姐姐……”
　　表弟听后精神一震，加快了抽插的速度，喘着粗气问道：“太好了……以后我一定要……每天都要和姐像今天这么做……好舒服……啊……不行了……姐我又要射了……”
　　“等会再射……”我正爽的时候，听到表弟又要再射了，连忙想要组织表弟，没想到表弟的肉棒忽然一颤，就再次开始了射精。
　　感觉到表弟的肉棒再次软了下来，被欲火焚身的我怎么能忍受这种，根本没有思考的把我身上的表弟推倒在床上，然后一把扯掉肉棒上的安全套，俯下身就开始吸允表弟软下来的肉棒。
　　表弟羞愧的道：“姐……我真控制不了自己……”
　　我把表弟软软的肉棒吐出口，说道：“控制不了自己射出来，那就控制自己快点硬起来吧。”说着就又开始含着表弟的肉棒了，舌头来回的拨弄着软绵绵的小肉棒。
　　表弟也伸出双手，一只手玩弄我的一只乳房……
　　如果是男友他们这种身经百战的男人，最多射两次后如果不吃药的话是基本上无法硬起来了，表弟毕竟是一个刚刚告别处男身的少男，火力特别强，我给表弟口交了没多久，他的肉棒就竟然再一次的硬了起来。
　　被欲火焚烧的我立刻就把表弟推倒在床上，跨坐在他的腰上，一手扶着表弟的肉棒对着我的阴道口，就准备坐下去享受性爱带来的快感了。
　　表弟这时候突然说话了：“姐……那个套套……”
　　我这时候满脑子就是想把表弟的肉棒插到我的阴道里面，哪管什么套套什么的，把肉棒的龟头对准我的阴道以后，我往下一坐，表弟的肉棒就再一次进入我的身体。
　　刚才还在说套套的表弟在无套插入我的蜜穴后，立刻就改口了：“姐……好温暖……好舒服啊……前面就没有这种感觉……嗯嗯……要是天天……都能这么舒服就好了……啊……”
　　“嗯……啊……栋梁你要是喜欢……喜欢的话……啊……好深……好棒……姐天天都给你肏……啊……栋梁想什么……什么时候肏都可以……”我现在只要在欲火焚身的情况下，淫词浪语什么的张口就来，和几个月前的清纯的我完全就是两个人了，有时候想起我自己都觉得有些不敢相信我会变成这样。
　　男下女上这种体位，男人的肉棒可以很轻松的完全插入女性的阴道里面，享受很强烈的冲击，只不过就是挺耗费体力就是了。
　　对于这种体位我也不算陌生，和几个男人都试过，算是我挺喜欢的一种的姿势了，运动累了就趴下来和表弟接吻，腰肢扭动，让表弟的肉棒在阴道里转圈圈，既可以享受到肉棒完全占据阴道的快感，也能恢复体力，算是一举多得了。
　　在春节联欢晚会的背景声中，两个浑身赤裸的年轻男女正滚做一团，做着人类的繁衍行为，并且从中得到了无比的愉悦。
　　这一次表弟坚持的时间又增加了几分钟，我正在表弟腰上上下起伏把他的肉棒吞进吐出的时候，表弟突然叫道：“姐……我快忍不住了……要……要射了……我……”
　　话还没有说完，我就感觉到表弟的肉棒一阵收缩，随后一股滚烫的液体就径直喷涌而出，因为这时候表弟的肉棒正完全被阴道吞进去了，龟头都抵在了子宫口了，这时候射精精液基本上涓滴不剩的完全射入了我的子宫。
　　被表弟的热精一浇，我久违的高潮终于到来了，阴道痉挛着收缩，把表弟的肉棒紧紧箍住，把表弟肉棒里的精液完全榨干了。
　　几分钟过后，我和表弟终于从高潮余韵中回过神来，我这才突然想起，这几天正好是我的排卵期，再加上表弟又完全把精液射进了我的子宫……
　　这么说起来，如果我不作处理的话，表弟精液里的某一颗精子会和我的卵子结合产生受精卵，我就会怀上表弟的孩子……
　　不过事已至此，我就是说出来表弟也做不到什么，还不如干脆什么都不说，明天去买一瓶毓婷好了。
　　至于今天嘛，当然是享受了。
　　前提是表弟还能硬的起来。
　　“栋梁，还想做吗？”我躺在床上，毫不避讳表弟在我身上巡视的目光，突然开口问道。
　　表弟经过几次射精，似乎一下子就成熟了不少，闻言道：“姐，我其实是挺想的，可是我不知道我还能不能硬起来啊……”
　　我看了看表弟缩成一个小蛇的肉棒，说道：“栋梁，刚才你在我身体里面射精舒服吗？你知道这样会造成什么样的后果吗？”
　　表弟瞠目结舌的道：“不是吧姐，应该不会这么巧吧？”
　　一次高潮并没有让我得到满足，我诱惑着道：“栋梁，这几天可是我的排卵期，你射进我的身体里面，有百分之五十以上的可能性我会怀上你的宝宝哦。”
　　表弟的呼吸一下子就粗重了起来，目光盯着我那已经汁水淋漓，还泛着白沫的阴部，颤抖着说道：“姐，这……这……”
　　我诱惑着道：“想不想让姐姐百分百的怀上你的孩子……”
　　“想……”表弟刚说完就连忙摇着头：“姐，我不是这个意思……我只是……”
　　我这时候发现表弟的肉棒似乎自己动了动，仿佛一个魅魔一样舔了舔嘴唇，就吃吃笑着道：“你都把自己心里话都说出来了哦，还不赶紧硬起来，再把精液射到姐姐里面，让姐姐给你们老王家添丁……”
　　表弟呼吸加重，一把把我推倒在床上，粗鲁的揉玩着我的乳房，嘴巴在我的身体各个地方亲吻着……
　　我任由表弟蹂躏我的身体，我没有觉得疼痛，反而有一种说不出的愉悦感。
　　不知道过了多久，表弟的肉棒再次重振雄风，我主动撅着屁股让表弟插入了我的蜜穴……
　　……
　　第四次性爱后，我和表弟都累得不想动了，我们勉强去洗了个澡，最后在我的房间相拥而睡，连战场都懒得收拾了。
　　捅破了那一层窗户纸以后，在春节的这几天里，一有空我就会和他啪啪啪，虽然不至于像第一次那样一次射四回，最少也能射个一两次。
　　表弟的性爱技巧也提升得很快，从第一次几次射精后才能勉强把我肏到高潮，到后来已经可以可以一次射精之前就把我肏高潮了。
　　春节过了几条，爸妈的厂里也没那么忙了，他们两个人就回家休息几条。
　　我爸妈在家里，我和表弟是决计不会啪啪啪的，不过有时候忍不住，就会和表弟一起去酒店开房。
　　我把我和表弟啪啪啪的视频传给了男友，让男友性奋不已，我也抽空去见了一次男友和他啪啪啪了一次。
　　这一次只有我和男友两个人，不过男友和坏的把我和表弟做爱的视频投影到墙上，男友一边看我被其他男人肏到高潮的视频，一边啪啪啪的肏我，效果相当的不错。
　　春节很快就过去了，我们的春节假期也到了，我和男友张晓华三人相约一起回学校，相信在学校里也会发生许多有趣的事情吧？

第29章
　　回学校的路上，我和男友张晓华三人坐的是软卧，购买的是连号票，是在同一个软卧车厢里。
　　软卧车厢相对于硬卧稍微好一点，不过也很逼仄，不过七八个小时能躺着已经是很不错了。
　　软卧车厢里有两张高低床，可以容纳四位乘客，我们三上车的时候已经是夜里十点钟了，第二天上午就回回到学校，我们进入车厢里以后发现还有一个乘客没有到来。
　　按照绿帽男友的建议，这次回学校的路上，他和张晓华住一个高低床，我睡另外一张高低床的上铺，而且我还装做和他们不认识，如果下铺的是个女人就罢了，如果是男人就让我尝试一下暴露。
　　我是很反对这件事的，不过由于男友的强烈坚持，在考虑到软卧车厢相对封闭，最多只是让一个男人吃吃我的豆腐罢了，我也就同意了。
　　男友和张晓华选择了右边的高低床，我就只有脱了鞋子爬到左边高低床的上铺去了。
　　男友对我说：“晴雪你别紧张，就是玩玩而已嘛，没事的，有我们在不会有人伤害你的。”
　　张晓华也许是收到男友的影响，对于我被其他男人吃豆腐甚至吃干抹净是喜闻乐见的，笑着说道：“如果来的是一个大帅哥的话，晴雪你可就赚大了啊。”
　　我白了他们两个一样：“如果太丑或者太老，我是不会同意的。”
　　男友道：“愿不愿意都随你，你觉得顺眼就做，不顺眼就算了。”
　　张晓华这时候道：“我们就不聊了，万一另一个人进来岂不是露馅了？”
　　我就侧过身子自顾自的看着手机起来。
　　过了没多久，一个人打开了车厢的门走了进来，我偷偷的看了一眼，他带着一顶鸭舌帽，应该是挺年轻的小鲜肉，看不清楚长得怎么样。
　　小鲜肉把自己的背部扔在我的下铺，没一会儿就和张晓华和男友熟络了起来，从他们的对话中得知，这个小鲜肉叫汪凯，居然是男友和张晓华他们俩的校友。
　　趁着他们谈话，我转过头偷偷瞄了一眼汪凯，发现他眉清目秀的，虽然不是什么大帅哥，可也能入得我的眼了。
　　发现我在偷看，男友用手指了指汪凯，然后举起来大拇指，示意我准备一会儿的行动。
　　张晓华这时候提议说路上无聊，不如玩会儿扑克。
　　汪凯说正好三个人就玩斗地主，他们三个人就玩了起来，我就侧着身子玩手机，时不时的和男友在微信里说几句。
　　三个人玩了差不多十局牌以后，这时候已经是夜里快十二点了，张晓华假装的哈欠连天，男友就说：“兄弟，我和我朋友昨儿个没怎么睡好，今天回校又折腾了大半天，现在实在太困了，就不陪你玩了。”
　　汪凯把扑克收起来道：“没事，你们困了就睡觉，我看会儿手机也睡了。”
　　男友和张晓华就回到了床上，不一会儿就传来了他们的深深的呼吸声，当然了，这都是提前录制好的声音用手机播放出来的，他们两个人可都是没有睡觉，在等着看好戏来着。
　　汪凯先出门上了个洗手间，男友就发微信过来，要我准备行动了。
　　我把身体转过来对着男友他们，因为这里有被子我是把毛衣脱了的，就穿着一身保暖内衣，而且还是V字形的性感型的保暖内衣，我在特定把衣服弄开了一点，把乳肉露出了一些，更是能让汪凯一眼就看到我深深的乳沟，做好这一切之后，我就装做熟睡的样子。
　　这算是姜太公钓鱼了，如果汪凯是个正人君子就当作什么都没有发生，如果汪凯忍受不了 诱惑的话，就顺水推舟的来一次偷情也似乎不错。
　　我的心跳开始加速，有点紧张，还有点刺激。
　　没一会儿汪凯就回来了，他看到我的身子有些露在被子外面，就叫了我一声：“喂，你醒醒，你这样很容易感冒……”
　　话还没有说完，汪凯就停了下来，呼吸似乎一下子就粗重了不少。
　　我敢肯定，汪凯肯定看到了我的乳沟和露出来的乳肉，不然也不会突然就这样了。
　　空气中除了男友和张晓华用手机播放的呼吸声之外，整个车厢里就一下子安静了下来，在隆隆的列车声中我依然都能听到汪凯越来越粗重的呼吸声。
　　过了几分钟，汪凯依然站在高低床前一动不动，似乎在做着思想斗争，而我暴露在外的乳肉却感觉越来越冷了，如果再过一阵子汪凯不行动的的话，我内心升腾的欲火就要被寒风吹熄了。
　　就在这个时候，我突然感觉到了一只温暖的手覆在了我的乳上，几只手指在我的乳肉上轻轻爱抚。
　　突如其来的爱抚然我感到一激灵，差点都叫出来了。
　　汪凯的动作十分的轻柔，而且只在我露在空气中的少许乳房上抚摸，这种虽然能带给我快感，不过却犹如隔靴搔痒一般，我甚至都希望他撕开我的内衣，两只手把我的乳房当揉馒头一样使劲玩弄。
　　欲求不满之下，我实在忍不住的“嗯”的叫了一声出来。
　　汪凯被我的叫声吓了一跳，立刻收回手坐到下铺，当作什么事都没有发生过一般。
　　我看到汪凯的反应这么大，不由得感到有些好笑，就顺势翻了个身，把乳房缩回被子里面，不然真的冷得够呛。
　　听到我翻身的动作，我不知道汪凯是什么表情，不过应该是挺害怕的吧？
　　过了几分钟后，估计是被我勾起的欲火烧得毫无睡意，再加上对面此起彼伏的鼾声，汪凯终于再一次把魔爪伸到了我的身上。
　　汪凯粗重的呼吸声我听得很清楚，他的手伸到我的衣服里面揉着我的乳房，另一只手在我身上其他部位抚摸，虽然隔着衣服，不过也让我的欲火噌噌噌的往上涨。
　　我努力不让自己表现处自己还醒着，就任由他在我的身上上下游走，直到实在忍不住了才发出仿佛梦呓般的叫声。
　　汪凯听到了我的呻吟，更加的开始肆无忌惮起来，他解开我胸口衣服的纽扣，把乳罩往上推，让我的乳房露出了大半，不过他也怕我被冻醒，所以还是让我的锁在被子里面，最多也就是掀起被子看看我的乳房。
　　玩弄够我的身体之后，汪凯似乎已经不满足只是用手了，他脱了鞋爬到我的床上，掀开被子也缩到被子里面。
　　卧铺提供的被子是不够两个人盖的，想要让两个人都盖上被子，唯一的办法就是让两个人重叠在一起，汪凯也就是这么做的，他就趴在我的身上，只不过没有把身体压在我的身上，而是用两只手撑住身体，亲吻着我的脸颊。
　　被一个不认识的男人这么亲密的压在身下，呼吸里都是另外一个男人的气味，让我的也不由得更加兴奋起来，阴道开始分泌润滑的液体，我感觉在这么下去要不了多久我的内裤都要被浸湿了。
　　就在这个时候，我感觉到汪凯开始往下扯我的秋裤，他熟门熟路的用一只手抬起我的屁股，另一只手就很轻松的把我的秋裤脱了下来扔在一旁，接下来有如法炮制的把我的内裤脱了下来，只不过我的内裤没有离身，还被挂在一只脚的脚裸上。
　　被窝里面，汪凯的双手摸索着来到了我的蜜穴附近，在阴道口轻轻滑动了一会儿之后，他的一只手指就毫无征兆的插入了我的蜜穴里面。
　　“啊……”虽然我尽力忍耐，不过蜜穴被插，我还是忍不住的叫了出来。
　　汪凯的动作一下子就停了下来，呼吸也屏住了，我见到不好就装做在说梦话的道：“阿昊……别弄……啊……人家想多睡儿……”
　　听到我只是在说梦话，汪凯的胆子就大了起来，一只手肆无忌惮的在我的身上游走，嘴唇也不断的亲吻着我的脸颊，我实在难以忍耐，也只有装做梦呓时不时的呻吟出声。
　　过了几分钟之后，汪凯估计是忍不住了，他在被窝里悉悉索索的把裤子脱下扔在一边，然后分开我的双腿就把他的肉棒抵在了我的阴道口。
　　感觉到滚烫的肉棒，我一下子就想到汪凯这货可没有戴套子，现在我装做熟睡也没有办法提醒他，我心里想着要被一个陌生男人无套插入了，估计男友是喜闻乐见的。
　　只希望汪凯没有什么其他乱七八糟的疾病，可千万别传染给了我，我在心里默默想着。
　　只是让我没想到的是，汪凯的肉棒在我的阴道口研磨了一会儿之后，居然从上衣的兜里拿了一个套子熟练的戴上，这才再次将肉棒抵在我的阴道口，深吸一口气然后缓缓的插入。
　　我的心里松了一口气，看来汪凯这家伙不是什么好货色，居然随身带着套子，难怪看到我稍微露一点就想着蹂躏我。
　　汪凯的肉棒缓慢而坚定的朝着我的阴道深处而去，他非常有技巧的往里深入一点就停止一会儿，防止动作太过剧烈把我惊醒。
　　这下就苦了我了，肉棒在阴道里一点一点的深入，我既要忍耐肉棒在阴道摩擦的快感，还要防止自己不要太出戏让汪凯发现异常，让我忍得很辛苦。
　　还好的是，汪凯没有让我忍多久，一两分钟后他的肉棒就已经完全插入我的阴道，阴道被填得满满的。
　　我忍不住低声发出一声满足的呻吟，被一个完全陌生的男人插入，而且男友就在不远外看着，让我有些特别的刺激感。
　　汪凯的肉棒开始了缓慢的抽插，每次的幅度都不大，很快的就让我感觉有些欲求不满了，只是这种已经不能满足我越来越强烈的欲火了。
　　我开始扭动着身体，呻吟声也大了一些，嘴里叫着“阿昊轻点……用力操我”之类的骚话，在汪凯看来我似乎随时都有可能醒过来的样子。
　　汪凯不惊反喜，他开始加快了抽插的速度，用力的捏了几下我的乳房，喘着粗气低声自言自语：“这个小妞看着挺清纯的，没想到才插了几下就骚成这样，如果她醒了还不知道骚成什么样子，真是一个骚浪的小骚货，没想到老子居然能在在路上肏到这样一个极品……”
　　随着汪凯抽插的越来越快，我装睡也已经装不下去了，毕竟呻吟声都快传到过道上了，再不醒汪凯就该起疑了，所以在汪凯的奋力抽插下我睁开了眼睛。
　　我装做这才发现汪凯在肏我一样，一边挣扎一边惊恐的问道：“你是谁……你下去……你……你……求求你拔出……我等会要叫人了……”
　　汪凯两只手把我的双手按着，淫笑着道：“你叫啊，等会儿让对面的两个兄弟也一起来肏你，再叫让整个列车的人都看到你的骚浪样！”
　　我真的有些被吓住了，我顿时不敢再叫了，任由汪凯肏我，男友和张晓华是计划之内的事情，如果真的让列车里的其他人看到我现在的样子，我估计只有去自杀了。
　　估计男友看到汪凯似乎有些难以控制，就和张晓华一起起来了，对着汪凯道：“兄弟你不够意思啊，这么漂亮一个女人你都一个人享用，太不够意思了。”
　　汪凯笑了出来，很热情的招呼：“兄弟你们既然醒了那就一起来吧，这丫头看着清纯，其实骚得很，尽管过来享用。”
　　我有些蒙蔽，这已经大大出乎我的意料，原本的计划就是让汪凯肏两次就过了，可没有提出他们一起上这种戏码。
　　而且，三个男人一起来，这岂不是4P了？
　　“不要啊……求求你们了……不要……”我装做害怕的和男友对视了一眼，很快的就弄清楚了男友的用意，他也怕汪凯弄出什么幺蛾子，可也不愿意就这么放过这么一出好戏，就干脆和汪凯一起来欺负我了。
　　一方面好好的享受淫妻的乐趣，另一方面也是为了能在汪凯弄出什么幺蛾子的时候，能第一时间控制住局面，也算是对我的一种保护了。
　　汪凯掀开被子，让我的大半赤裸的身子暴露在空气中，瞬间冷得我一哆嗦，他一边操我一边继续笑着道：“哥几个快来，今天天气冷，咱几个凑在一起抱团取暖，用自己的体温温暖温暖这个小骚货。”
　　我还没有反应过来，男友和张晓华就已经过来了，列车里的上铺很明显不能让四个人一起，汪凯就干脆抱着我来到了他的下铺，把被子盖在我身上后继续卖力的操我。
　　男友和张晓华没有盖被子，自然不可能把衣服都脱了，他们只是把外面的衣服脱了，从裤子里掏出已经硬邦邦的肉棒对着我。
　　张晓华来到我的面前，把肉棒抵在我嘴边让我给他口交。
　　如果是平时我也就是张口把 张晓华的肉棒含进嘴里吸允了，不过现在是表演时间，我肯定是表现处誓死不从的样子。
　　汪凯似乎面子上很过不去，把肉棒用力顶在我的子宫口上，恶狠狠的道：“小骚货，我哥们让你给他含你就给我含好了，张嘴！”
　　我的子宫口被汪凯肉棒这么一顶，一瞬间的愉悦让我不由得交出了声，张晓华的肉棒就自然而然的滑进我的口腔里。
　　汪凯得意洋洋的道：“这就对了嘛，你把我兄弟伺候好了，等会儿我让你爽上天。”
　　说着歉意的对男友道：“哥们，现在这铺只有这么大点，等会儿我射了就让你来试试这小骚货的嫩逼，绝对把你夹得爽上天。”
　　男友心里忍着笑，他很多时候宁愿看着别人肏自己的女友，比自己亲自去肏感觉更加有快感，就说道：“没事，你先爽了再说，我不急。”
　　……
　　外面寒风刺骨，列车的这个车厢里面却春意盎然，三个男人你方唱罢我登场的轮流在我身上的三个洞里进出，刚开始的时候还最多就是3P，他们每人射了一次之后，我身体的三个洞里同时被男人的肉棒填满，我生平第一次体验了4P。
　　汪凯他们三个每人射了三次左右，这一次的淫戏这才终于落下帷幕，此时距离天亮已经不远了，离我的学校也不远了。

第30章 灵肉合一
　　列车终于行驶到了目的地，男友张晓华和汪凯告别以后就各奔东西，他们俩转了一圈之后就立刻在附近的旅馆开了一间房，用微信告诉了我房间号。
　　我拎着行李到的时候已经快要到中午了，我们三个人一起去外面吃了午餐，然后前后进入旅馆房间。
　　男友腆着脸笑嘻嘻的问我：“晴雪，昨天感觉怎么样啊？”
　　我白了一眼男友，心里也忍不住微微荡漾起来，虽然昨晚因为害怕被外面的人发现，无论是我还是汪凯他们三个，在一起4P的时候都是尽力没有弄出大动静。
　　这也导致了即使是平生第一次4P，同时和三个男人性爱，我高潮了好几次，却依然有种意犹未尽的感觉。
　　男友一提起来我就觉得心里有些荡漾起来，白了男友一眼道：“怎么地，昨天晚上你还没有尽兴啊？”
　　男友笑嘻嘻的道：“怎么会呢，我只是随口问问罢了。”
　　也许是昨晚上男友已经发泄过了，今天是心有余而力不足，纵然是我们三个人同睡一张床也没有发生什么特别的事情。
　　第二天，我们三人醒过来后，吃过早餐后我就告别男友和张晓华回到了自己的学校。
　　报名、缴纳学费等流程走过之后，我回到了久别了一个多月的宿舍，宿舍的其他几个姐妹也都已经到了。
　　我给宿舍的几个姐妹虽然相识不长时间，不过交情也不错，她们也没有 什么特别讨厌的人，所以我们之间相处得还算融洽。
　　面对我的到来，宿舍的其他几个姐妹都很高兴，拉着我去学校外的一家 挺出名的饭馆吃了晚饭。
　　晚餐之后，我们宿舍的六个姐妹开始天南地北的聊天起来。
　　相对于男生宿舍聊女生，我们当然是聊男生了，比如学校哪个男生帅，男友力MAX什么的，当然 学校里的花边新闻也有谈及。
　　这时候，宿舍的二姐王雪说道：“你们听说了吗，我们学校的黄色狼被双规了！”
　　我心里咯噔一下，装作没有听清楚的连忙问道：“谁被双规了？”
　　二姐道：“就是学校里那个教务处的黄江啊，那个经常欺负女孩子的黄色狼，听说在假期的时候被人举报行贿受贿，后来被查实了，不过说什么数目不大，双规没多久就放了出来，不过解除了学校里的职务，并且被罚款一百万。”
　　三姐黄琳琳道：“依我说这判罚太轻了，只是查了行贿受贿的罪过，这些年他以职务之便，欺负了好些女生，我一个表姐就被这个色狼给玷污了……”
　　宿舍里的几个女生都有些气愤，一起讨伐黄江的不道德行为。
　　我跟着随意附和了几句，我心里有些乱，黄江，我生命的第三个男人，居然在一个假期内就从云端打落到了凡尘。
　　我承认，以普通人来看，黄江确实不是什么好人，在工作和个人生活作风上都有问题。
　　不过，不知道为什么，我的心里居然有些难过。
　　虽然黄江不是好人，不过至少他对我还是很不错的，虽然这一切可能都是为了更好的得到我的身体。
　　看着天色已经快黑了，我坐不住了，就收拾了一下，穿好了外衣就想去看看黄江现在过得怎么样。
　　就当是为了那几次他把我送到高潮的回报吧。
　　“诶，晴雪，这么晚了你还出门干嘛啊？”二姐见我要出去问道。
　　我信口胡诌的回答：“我男朋友过来了，在校门外等我呢，也许今天就不回来了，要是今天有辅导员来查房的话，你们帮我应付一下。”
　　三姐吃吃笑道：“原来是妹夫过来了呀，一个多月没见了，难怪你这个小妮子这么积极，你放心的去和你帮朋友滚床单吧，查房的老师我们会帮你应付过去的。”
　　我出门之后就给黄江打电话，可是却提示关机，我也就只有亲自上门看看他怎么样了。
　　黄江的一直住在校内分配的房子里，不过他既然被解除了校内的职务，房子肯定也会被收回来的，再说他肯定也没脸呆在学校里面。
　　除了学校分配的房子之外，黄江在校外还有两套房子，恰好我都知道在哪里，至于我为什么会知道，当然是和黄江带我过去啪啪啪的时候知道的。
　　我先是到了黄江距离学校最近的房子，敲门之后久久没有人开门，我就到了稍远的一套房子。
　　这套房子离学校约摸大半小时的车程，我拦了一辆出租车就直奔黄江第二套房子，如果他也没有在的话，我就只有放弃了。
　　黄江的第二套房子是用来放置一些别人送他的珍贵物件，房主是放在一个外地亲戚身上的，一般人都说不知道他还在这里有一套房子。
　　也许是我服务得好，黄江特意带我过来，送了我一条价值好几万的项链。
　　我摁了房门的门铃，连恩几次都没有人开门，就在我准备离开，房门打开了，黄江胡须邋遢的出现在了我面前。
　　现在的黄江哪里还有以前的风光，只见他一脸的憔悴，眼睛浮肿，浑身散发出一股酒味，简直就是一个老乞丐。
　　“你怎么来了？”黄江似乎很惊讶我的到来。
　　我看着憔悴的黄江，这哪里是以前我认识的他，以前那个意气风发的黄江才过了不到两个月，就从云端跌落到了泥潭，如果是我的话估计已经崩溃了。
　　我犹豫着说道：“我听说了你的事情，想过来看看你，不过现在的你似乎不太好。”
　　黄江苦笑着道：“也难为你还记得我，你还是我被撸了之后第一个过来看我的人，进来坐坐吧。”
　　我走进屋子，只见屋子里面上次过来见过的很多值钱的东西都没有了，整个房子里除了一些必备的家具就没什么东西了。
　　用家徒四壁来形容也差不了多少了。
　　屋子里面到处都是方便面袋子以及快餐盒之类的东西，看来这些天他就是靠这些活着的。
　　看到这里，我忍不住心里一酸，虽说黄江是罪有应得，不过看到他现在的样子我还是有些心疼。
　　黄江领着我来到了卧室，这里相对来说要干净了很多，他指了指一根塑料凳道：“坐吧，现在我这里没什么好招待你的，别介意啊。”
　　我坐下来，犹豫着问道：“以后你打算怎么办？”
　　黄江坐到我旁边，脸上有些茫然的道：“我也不知道，不过我不会在这里了，我在云南那边有个亲戚，在那边开了一家小工厂，我打算去那里投奔他，混口饭吃。”
　　我脱口而出：“那你还回来吗？”
　　黄江道：“我现在孑然一身，老婆跟我离婚了，儿子跟着他的，还回来干嘛，以后我都估计不会回到这里了。”
　　我有些怅然若失，不知道该说什么好了。
　　黄江站起身：“好了，很感谢你过来看我，还没有落井下石，你还是早点回去吧，现在也不早了。对了，以后你就别过来了，明天一早我就会离开这里了。”
　　我左思右想，除了我的身体之外， 我也没有什么东西能给黄江了，在这最后一晚让他留下难以忘怀的一夜。
　　下定了决心之后，我开口道：“现在很晚了，你能留下我在这里住一晚吗？”
　　黄江有些吃惊的道：“你……”
　　我款款来到黄江面前，屈膝蹲到他的身前，左手拉下他裤子的拉链，右手伸进裤子里面把黄江的肉棒掏了出来。
　　黄江的肉棒此刻并没有勃起，也许是最近一段时间都没有清洗，他的肉棒并不像前几次做爱那样干干净净的，反而有一种有些刺鼻的味道。
　　我张嘴把黄江的肉棒含到嘴里，用舌头挑逗着嘴里的小肉虫，也许这就是我现在唯一能做的了，用我自己的身体来取悦面前这个落魄的男人，所以我很卖力的挑弄着嘴里的小肉棒。
　　“你……”黄江对我的举动感到很吃惊，不过刚说话他的肉棒就被我含到了嘴里，剩下的话就没有说出口了，双手放在我头顶上，开始享受起我的口舌服务了。
　　没一会儿，黄江的肉棒就从柔柔弱弱的小肉虫，一跃成为一条狰狞的恶龙，张牙舞爪似的仿佛在对我示威。
　　我的口腔已经不能完全容纳黄江的肉棒了，就干脆把肉棒吐出来，视若珍宝般的亲吻舔舐他的肉棒。
　　我此时的心里并没有思考，我仿佛就是一个最虔诚的修女，黄江的肉棒就好似圣物一般，让我不由得有一种说不清楚的崇拜之感。
　　我的舌头在黄江的肉棒的棒身上舔舐，让肉棒每一处地方都沾满我的唾液，包皮下有一些污垢也都被我舔舐干净了，最后我还调皮的用嘴含住了他的两颗卵蛋，吸了一会儿才恋恋不舍的松开口。
　　最后的时候，我感觉到黄江的肉棒在颤抖起来，我察觉到他似乎要射精了，就伸手捏住了他肉棒上的输精管，抬头看着他道：“你不许射精，至少在我没有允许前不能射精哦，知道了吗？”
　　黄江的输精管被我紧紧捏着，想射精又射不出来，那滋味让他脸都憋红了，过了好几分钟这才缓过来，肉棒虽然还很坚挺，却没有了射精 的欲望。
　　黄江长长的吐了一口气，说道：“刚才差点憋死我了，下次不许这样了啊，不然我非得让你知道我的厉害不可？”
　　我吃吃笑道：“我只是不想浪费嘛，你就这样直接射在外面太浪费啊，你难道就不想插在我的小逼里面，射进我的子宫里面吗？”
　　黄江惊喜的道：“这样真的可以吗？”
　　虽然说我和黄江做过好几次性爱，不过除了第一次之外，我都要求他必须戴上套子才能插入我的身体，所以他也很长时间没有试过无套插入的体验了，听到我主动让他内射，他自然很惊喜了。
　　我伸出舌头舔了舔黄江傲立的肉棒龟头，道：“当然可以了，今天晚上你就是我的主人，我完全的属于你，你想怎么都可以。我的主人，请你今天晚上不用怜惜我，尽情的蹂躏你的奴隶吧！”
　　听完我的话，黄江的肉棒都忍不住往上翘了翘，心里激动得不行，似乎一下子又回到了以前那个意气风发的时候，命令我道：“我的奴隶，我命令你脱掉奶罩，把你的奶子露出来。”
　　我既然已经决定要让黄江留下一个美好的记忆，我自然会按照他的要求来做的，更何况这个要求并不是什么为难人的。
　　我站起身来，把薄款羽绒服脱下来挂在衣帽架上，因为现在已经是二月份了，天气已经逐渐回暖，这几天学校附近天气都很好，所以羽绒服下面就只有一件薄的羊毛针织衫和保暖内衣。
　　我双手伸到背后，从保暖内衣里解开了胸罩的扣子，把胸罩把内衣里取出来人扔到沙发上，随后我撩起针织衫和内衣，把高挺的乳房暴露在了空气中。
　　乳房和冷空气一接触，我不由得冻得一哆嗦，连忙把针织衫和内衣穿好。
　　黄江这时候才意识到气温挺冷的，他连忙把空调开启，把温度调到最高，对我说道：“对不起啊，刚才我没有想到这里太冷了。”
　　我把羽绒服穿上，这才感觉好了许多，不得不说低温真的是欲火的天敌，在怎么强烈的欲火，在低温面前也只有瑟瑟发抖的命。
　　不久之后，我就感觉穿着羽绒服有些发热了，这才再次把羽绒服脱掉挂在衣帽架上，觉得温度不算低了，我干脆就三下五除二的把针织衫和内衣都脱了下来，免得乳头在我保暖内衣里弄得难受。
　　我双手托着傲然挺立的乳房，对着眼珠子都差点瞪出来的黄江道：“好看吗？”
　　黄江口水都差点流出来了，连连点头：“好看好看……”
　　我吃吃笑道：“既然好看，那你还等什么呢？”
　　黄江这才反应过来，三步并两步的跑到我的面前，把我拦腰抱起径直放到床上，低下头就张嘴吸允起我的乳房来了，另外一只手还不忘揉弄我另外一只乳房。
　　“啊……嗯……哦……”乳房算是我身体除了阴部之外最敏感的地方了，现在我的两只乳房被吸允玩弄，让我本来就勃发的欲火更加的旺盛了，口中时不时的发出舒爽的呻吟，阴道也开始慢慢的分泌起用以润滑的爱液来。
　　如果是以前的黄江，肯定会在前戏上做足功夫，让我苦苦哀求才肯进入我的身体，今天的他分外的猴急，没玩弄多久我的乳房，他就开始急吼吼的开始脱掉我的裤子和内裤，用舌头舔了一两分钟我的阴道口之后，就开始急急忙忙的脱衣服裤子了，黄江三两下把衣服裤子仍在一边，喘着粗气双手支撑着身体俯视我的身体，目光在我的的乳房和阴部来回巡视：“我可以进来了吗？”
　　我和黄江做爱的次数也不算多，不过也多多少少的了解他的脾气，只是来性爱来说，他很享受性爱，除了我之外也和几个女生有过亲密接触，过上三五天就要和女人做一次，不做浑身憋得难受。
　　看来黄江似乎有一段日子没有和女人做过了，不然也不会这么猴急了。
　　我有些心疼黄江，就说道：“今天晚上我属于你，你随时都可以……操我。”
　　黄江眼睛一亮，马上双手分开我的双腿，大肉棒抵住阴道口研磨了几下后就往下一沉，粗大的肉棒就一下没入了我的身体。
　　我仿佛觉得空虚已久的阴道被滚烫的肉棒填满，忍不住发出一声长长的呻吟：“啊……好大……好粗……好舒服……哦……”
　　随即我就反应过来了：“你……怎么没戴……套子？”
　　随着和不同男人做爱的次数日渐增多，我也很少让他们无套插入了，即使是男友和张晓华要操我也得带套，除非是在安全期之内我才允许他们无套插入。
　　黄江的肉棒被我的阴道嫩肉紧紧包裹，脸上露出舒爽的表情，他闻言尴尬的笑了笑：“我这里根本就没有准备这个东西，你放心吧，我会小心的，要射了我会拔出来射在外面的。”
　　黄江都这么说了，我也不好说什么了，如果真不让他操我的话，不仅仅他憋得难受，我自己都得欲火焚身而死。
　　见我不说话了，黄江就又开始了埋头耕耘。
　　感受到黄江的大肉棒在我的阴道进进出出，带给我无边的欢愉，我的呻吟声就没断过。
　　“啊……啊……嗯……好棒……唔……好烫……啊……老公你轻点……雪儿好舒服……啊……嗯……”
　　听到我的呻吟，黄江就仿佛受到了鼓励一般，大肉棒就好像打桩机一样一下又一下，带给我了无边的欢愉。
　　虽然昨天晚上我才来了一次4P，不过我们几个人都进行得很克制，被黄江这么狂插猛干，我的欲火也好像熊熊燃烧起来了。
　　“老公……啊……啊……老公好棒……用力……再深一点……啊……嗯……不要怜惜我……啊……用力……用力的操我……啊……嗯……”
　　可惜好景不长，黄江毕竟上了年纪，以前温柔的性爱还能坚持到挺久时间，现在这么狂野的操我，我刚刚触摸到高潮的边缘，只需要他继续操我一两百下，说不定我就高潮了呢。
　　我正在享受性爱带来的欢愉，欲望正在一点点的达到最巅峰，没想到黄江在一次重重的把肉棒插进我身体深处后，我就感到一股滚热的液体喷到子宫，随后黄江就喘着粗气躺倒在我身旁。
　　射精后的黄江，他的肉棒急剧缩小，从面目狰狞到虎头虎脑就用了半分钟不到。
　　黄江就躺在我身旁大口大口的喘着粗气，显然刚才的高强度性爱耗费了太多的力气，一时半会儿也起不来了。
　　可是我的欲火还燃烧正盛呢，黄江自己几下就缴械了，可苦了我了，就差临门一脚我就高潮了，现在这样子不上不下的我非常的难受。
　　在欲火面前，什么尊严都不重要了，我毫不犹豫的俯下身去张嘴含住缩小了的小肉棍，用自己的舌头来回的拨弄挑逗着口腔里的肉棒，好让他尽快的再次硬起来，好让我达到性爱的高潮。
　　“晴雪，对不起啊，刚才太着急了，一不注意就忍不住射了。”对于没能把我操到高潮，黄江有些歉意。
　　我突出嘴里的小肉棍，开口道：“你刚才还说要射在外面呢，结果还不是射在了我肚子里面，你要是觉得真对不起我，就给我赶紧硬起来！”
　　黄江道：“额，我都已经快一个月没有和女人做过了，刚才实在是太激动了，一下子没忍住就射了，根本就来不及反应好吧？”
　　说着黄江叹了口气：“我现在年纪大了，不比年轻的时候了，那时候连射三次我的兄弟依然是昂首挺胸的，哎，岁月不饶人啊！我也巴不得马上就硬起来，可是我兄弟他不听使唤啊，要不你来点更刺激的，说不定马上就能硬了。”
　　我白了黄江一眼道：“你想要什么刺激的？”
　　黄江道：“要不，你现在自慰试试，你不是正痒吗，说不定你自慰到高潮我就硬了呢？”
　　自慰？
　　在被张晓华拿走处女身之前，我还是经常自慰的，一个月总要自慰那么几次。
　　不过后来我和这么多男人发生过关系之后，说实话我最近一段时间已经很少自慰过了，毕竟自慰哪有男人真刀实枪干来得舒服？
　　说实话我从从来没有在别人眼前自慰过呢。
　　想到这里，我的心里既有些害羞，更多的是蠢蠢欲动，在一个男人面前自慰达到高潮，这似乎挺不错的选择？
　　“你真的想看吗？”我抬头看着黄江，看他脸上的表情似乎非常期待的样子。
　　黄江急忙道：“当然了。”
　　我下定了决心：“那我就如你所愿了，如果我高潮之后你还没有硬起来的话，我马上就穿上衣服走人！”
　　说着我就来到床头做好，把双腿分开，大阴唇和附近的阴部丝毫没有遮挡的暴露在了黄江的眼前。
　　黄江火辣辣的看着我的阴部，即使已经和他做过多次性爱了，被他这么直勾勾的看着我的私处我也感觉有些害羞。
　　这就是传说中的蹂躏吗？
　　黄江这时候凑到我的双腿之间，近距离的看着我的私密处，啧啧称奇的道：“晴雪啊，你的小逼好漂亮啊，就像你的人一样，不仅仅长得好看，而且还这么骚，我见过不少的女人的下体，就以你的最漂亮骚气。”
　　我白了黄江一眼道：“离我远点，不然你就用你的手指来帮我？”
　　黄江笑呵呵的离我远了十几厘米：“好了，请开始你的表演，我的奴隶。”
　　我也拿黄江没有办法，就不再理他，开始了平生第一次在男人面前自慰。
　　我自慰不太喜欢用道具，更喜欢用自己的手指来抚慰自己，更何况在这里也没有别的道具可供我使用。
　　我的右手摸索着来到自己的大阴唇，请求的按揉起位于大阴唇上面的阴蒂，与此同时，我的左手也开始揉弄起我的乳房来了。
　　两处最敏感的地方同时被抚弄，对于我这个刚才被操得不上不下的女人来说是致命的，虽然是我自己的双手在抚弄，可那种快感是做不了假的。
　　我忍不住发出低低的呻吟：“嗯……啊……啊……唔……”
　　感觉还没有过多久，我的阴道里就越来越痒起来了，我也就顺势把右手的中指插进我的阴道之内，开始慢慢的抠挖起来。
　　“哦……唔……嗯……啊……”
　　虽然只是插进去一根中指，不过我依然能感觉到我阴道里面的嫩肉紧紧的夹住了我的手指，我实在想象不出来，男人粗大的肉棒插在我的阴道里面，那种滋味该有多舒服？
　　难怪男人都喜欢操阴道紧致的女人。
　　过了一会儿，我就感觉到一根手指还不足以让我更舒服，于是我就想也没想的把食指插入了阴道。
　　两根手指在阴道里面抠挖，带来的快感要远大于一根手指抠挖，阴道里的空虚感也要满足了不少。
　　本来我就被黄江操到快到高潮了，即使刚才被打断了这么一会儿，积累的欲火也不会轻易消散，这个时候的自慰简直就是干柴遇到烈火。
　　我自己的两根手指在阴道里抠挖，我的另外一只手在轮番玩弄我的乳房，双管齐下，我的高潮也就到来了。
　　还插在阴道里的手指，感到了阴道嫩肉开始痉挛，随后就是一股温热的液体从阴道深处喷射到手指上，我抠挖的手指也停了下来。
　　我自慰到了高潮。
　　高潮之后，我躺在床上喘着粗气。
　　原本的情况下，高潮之后，欲火都会多多少少的消散一阵子，这次我自慰到了高潮，欲火不仅没有消散，反而更加旺盛了。
　　自慰的高潮已经不能满足我了！
　　我把目光看向一旁的黄江胯下，此时他那根原本软绵绵的肉棒现在已经完全勃起了。
　　真没有想到，我给黄江口交都没有让他勃起，让他看了下我自慰就硬了。
　　看着黄江硬邦邦的肉棒，我不由自主的张开双腿：“主人，奴家好空虚，好寂寞，好冷啊，主人，你快来安慰安慰奴家吧。”
　　黄江看着我的私处，喘着粗气却没有有所行动，反而干脆躺在了床上，说道：“我的奴隶，你主人刚刚操你的时候累着了，这次你自己来吧。”
　　我就好像看到了什么美味一样，主动的跨坐到黄江的腰上，一只手扶着他的肉棒，对准我的阴道口，阴道慢慢的把肉棒吞没。
　　直到我坐到黄江的身上，他的肉棒已经全然没入我的阴道，我们两人的交合处，已经看不到肉棒的影子。
　　“好深啊……”我一声叹息后，身体开始了起伏，阴道不断的把肉棒吐出再吞没。
　　女上位也是我比较喜欢的一种体位，毕竟做爱的时候可以自己随心控制肉棒插入的深浅和速度，唯一不好的就是比较费体力，一次女上位下来就能把我累够呛。
　　我控制着身体吞吐了几分钟的肉棒之后，就感觉身体有些力不从心了，就干脆坐到黄江的身上，肉棒深深的插在我的阴道深处，抵在我的子宫口，慢慢的扭动着腰肢，带动着肉棒在我的阴道里旋转，这也能带给我不低的快感。
　　“唔……我动不了……啊……我先休息一会儿……啊……好累……嗯……”
　　“才这么一会儿就累了？”黄江嘿嘿笑道：“那我就来帮帮你吧……”
　　说着黄江就一下子坐了起来，我就一下子顺势无力的躺倒在了床上。
　　黄江用双手托着我的屁股，把我抱了起来，他离开床来到一旁的椅子上坐下，我的身体也随着重力再次把肉棒吞到了身体最深处。
　　从床上到椅子上这段距离，黄江的肉棒一直都深深插在我的身体里面。
　　现在黄江端坐在椅子上，而我则张开腿正对着他坐在他的腰上，双腿悬空。
　　我们距离如此之近，以至于我的乳房已经贴在了黄江的胸膛，还能感受到对方呼吸的热气。
　　黄江一只手环抱着我，二话不说就径直吻了过来，舌头叩开我的唇，他的舌头顺势侵入我的口腔，在我的口腔里兴风作浪。
　　黄江的另外一只手则伸到我的屁股下面，托着我的屁股缓缓起伏，让他的肉棒能以一种低频率的速度慢慢在我的阴道里面摩擦。
　　相比于上次狂风暴雨般的操我，这次黄江则要温和得多，我上面的嘴和黄江舌吻，下面的嘴唇吞吐这他的肉棒。
　　这种性爱很温柔， 不仅肉体能给我强烈的快感，我的心里也无边的愉悦，就好像两个相爱的情侣在完成灵肉合一的过程。
　　我完全抛开了脑子里全部的想法，把所有都集中到了现在的性爱当中，忘记了男友，忘记了张晓华，忘记了一切……如果能够允许的话，我宁愿一辈子就这么继续下去。
　　不知道过了多久，即使是这么温柔的性爱，我的快感也累加到了最高点，随着黄江再次把肉棒插入我的身体最深处，我感觉我的阴道一阵痉挛，喷射出温热的液体，达到了最高潮。
　　黄江也在几乎同时，肉棒射出了滚烫的精液，我的阴精和精液混杂在一起，然后顺着肉棒的缝隙从阴道口渗透出，更多的液体则留在了我的阴道，甚至子宫里面。
　　当高潮过去，我回味着刚才那种滋味，真的是让我无比的向往那种灵肉合一的感觉。
　　更让我感到奇怪的是，灵肉合一一般都是出现在两个相爱的人身上，达到肉体和心灵都获得无比愉悦的感觉。
　　我和男友也做过好多次了，可是除了肉体的欢愉之外，就从来没有达到过这种灵肉合一的地步。
　　不过我想了想也不觉得奇怪，我和男友是有单独做过爱，不过在做爱的时候基本上都是播放着我被其他男人操的视频，不然男友压根就硬不起来。
　　这样的情况还能灵肉合一才有鬼了。
　　没过多久，黄江的肉棒再次硬了起来，他马上又让我做刚才的体位，估计也是想重温那种灵肉合一的快感。
　　可惜的是，直到黄江高潮射精，我和他都没有再次获得灵肉合一的感觉。
　　看来这种情况出现的几率也很低的啊！
　　三次性爱之后，我和黄江都很累了，我们简单的洗了洗身体之后，就这么一丝不挂的相拥着睡在了一起。

第31章
　　第二天醒来的时候已经是上午十点过了，我看着陌生的环境过了好一会人这才反应过来，我这是睡在了黄江那里。
　　我左盼右顾，房子里十分的安静，没有任何的动静，黄江去哪里了？
　　我感觉到空调的暖风还在开着，就掀开被子，就这么一丝不挂的走下床寻找黄江。
　　可是找遍了屋子里，就是没有找到黄江，这时候我才注意到卧室书桌上有一张被书压着的纸。
　　我拿起那张纸，原来这是黄江写给我的。
　　“晴雪丫头，我走了，你不要找我了。很感谢你在我落难的时候来看望我，并给我了一次毕生难忘的体验。”
　　“在这封信下面有一张银行卡，密码是六个八，里面有十万块钱，你拿去用吧。这笔钱都是我这么些年的工资加上稿费赚来的，你放心的用吧，不用担心我，我也给自己留了一笔能让我下半辈子活得很舒服的钱了。”
　　“这栋房子过几天我会委托一个人帮忙卖掉，你以后也不用过来了，就这样吧，快到上高铁的时间了，我先走了。”
　　看完黄江的留言之后，我感觉心里面有些怅然若失，我有种预感，估计这辈子我都不会再见到黄江了。
　　在信的下面，果然我看到了一张银行卡，我凝视着这张卡不知道该说些什么。
　　黄江，祝你一路顺风吧，以后找一个对你好的女人，安安心心的过完下半辈子。
　　把信放回原位之后，我又回床上躺着，盖上被子开始发呆。
　　我正准备平复一下自己的心情，感觉到被子有些奇怪，仔细看了才发现，原来是被子上到处都是一些液体干了之后留下的痕迹。
　　我回想起昨晚激烈的性爱场景，脸上不由得有些发烧。
　　虽然昨晚我已经简单的洗了下，不过我感觉还是不够，马上就找到自己的内衣，跑到浴室里面冲洗起来。
　　感觉自己洗干净了，我穿上内衣走出浴室，再把衣服裤子都穿上，感觉没什么问题之后，我就离开了这所房子。
　　回到宿舍之后，几个姐妹都在打趣的问我昨天晚上的事情，我也就全部推脱到了我男朋友的身上，反正昨晚除了男主角不一样，该发生的事情是一件没少。
　　说说笑笑之后，宿舍的大姐突然问我：“晴雪，那个叶天是不是还在追求你啊？”
　　叶天？
　　我想了一会儿终于想起了这个人，他是我们学校里的校草之一，不仅人长得挺帅，家里面也很富裕，听说是什么公司老板的独子。
　　在上学期的时候，那时候男友还很正常，叶天他就对我发起了追求，不过我那时候心里只有男友，就拒绝了他。
　　拒绝了几次叶天的追求之后，他也就偃旗息鼓了，听大姐的话他似乎还没有对我死心？
　　我好奇的问道：“没有了啊，我有几个月都没有怎么见他了，怎么了？”
　　大姐道：“昨天我遇到了叶天，他向我打听你的情况，看上去对你还有想法的样子。”
　　我想也不想的道：“他有想法是他的事情，我反正是不会答应他的。”
　　二姐笑嘻嘻的道：“晴雪你这个憨批哦，你那个男朋友有什么好的？叶天人长得帅，家里又有钱，典型的高富帅，最重要的是，他对你是念念不忘啊，要是我的话，我早就答应他了。”
　　我道：“既然你想的话，那你去当叶天女朋友啊。”
　　二姐道：“可惜啊，叶天看不上我这个村姑，对晴雪你这个小仙女倒是痴情得很。”
　　三姐赞同的道：“晴雪你要是看不上叶天的话，就把他让给我吧，嘻嘻。”
　　我这时候心里突然冒出一个疯狂的想法，我立马摇摇头，把这个想法掐灭。
　　……
　　第二天，我和宿舍的几个姐妹走下宿舍，正准备去买些日常用品回来，毕竟明天就要开学了，学校里的小卖部不一定能买到我们需要的东西，就干脆今天去外面采购了。
　　刚走到宿舍门口，就看见一个帅气的男生朝我走过来，他正是以前追求过我的叶天。
　　叶天走到我面前，深情款款的道：“晴雪同学，离学校不远有一家馆子味道很不错，不知道我有没有这个荣幸邀请你，还有你宿舍的几位美女一起去吃个饭呢？”
　　我有些吃惊的看着叶天，他 以前追求的我的时候，都是直接表白的那种，弄一堆玫瑰啥的直接表白，弄的我很尴尬的那种。
　　没想到这才过了几个月的时间，叶天就已经会这种迂回的战术了，也知道讨好我的几个姐妹了。
　　也难为叶天这个富家子弟能做出这种改变了。
　　我还没有开口，三姐就已经抢着道：“好啊好啊，如果她不同意的话，到时候我们绑也要把晴雪绑过去。”
　　其他的几个姐妹也纷纷表示同意，至于我这个当事人的意见，直接就被她们忽略掉了。
　　到了这个地步，我也只好同意了，幸好只是吃顿饭而已。
　　“那好，我会在十一点半的时候开车到这里接你们，等会儿见吧。”叶天说完就潇洒的走了。
　　因为发生了这个事情，我们几个本来是准备去大采购的，现在也只是把几种校内买不到的东西买了，其他的就在学校里面购买就行了。
　　把东西搬回宿舍之后，宿舍的几个姐妹就开始化妆起来，本来我是不打算化妆的，不过在宿舍的几个姐妹催促下我也只好画了个淡妆。
　　中午十一点半，叶天准时来接我们了，几个姐妹准时准点的连拉带扯的把我带下了楼。
　　中午的饭菜确实很可口，还有叶天殷勤的和几个姐妹谈笑风生，时不时的还给我夹菜，姐妹们看我的眼神怪怪的。
　　直到吃完饭，我们几个姐妹回去的时候，叶天依然没有说出表白之类的话，不过任何人都看得出来，他确实是对我很有好感。
　　回到宿舍之后，我躺在床上和男友聊天，把今天的事情告诉了他。
　　男友听完之后不仅没有生气，反而很兴奋的说：“你可以答应他呀。”
　　我回答：“人家叶天比你优秀得多，万一我真的假戏真做，真的爱上他了呢？”
　　男友沉默了一会儿回复：“晴雪，我对你有信心，而且如果你真的爱上了那个叶天，我会祝福你们的。”
　　我心里有些烦乱，这个男友，为了搞刺激，竟然都想着把这么漂亮的女友往别人怀里推。
　　不过我的心里却隐隐有种期待感，在昨天听到大姐说叶天的事情的时候，我就冒出过类似的想法，不过我自己给否决了。
　　没想到男友居然也想到了，哎，好烦啊！
　　我说道：“那你真忍心你女朋友变成其他人的女朋友？”
　　男友好很快回复：“玩玩嘛，那个叶天别看现在对你挺有意思的，说不定把你弄到手之后，要不了多久就会离你而去，到时候我们再恢复关系也不迟嘛。”
　　我：“那万一叶天真对我不离不弃，你就不怕玩脱了？”
　　男友回复：“我不怕，我对晴雪你有信心。”
　　我：“那我怎么让叶天来相信？”
　　男友：“很简单，演一出戏就行了……”
　　我看完男友的回复，真的有些佩服他了，难为他居然能想出这种故事了，他不去当编剧真的是可惜了。
　　我想了想回复男友：“那我就按你说的这么做了，希望你不要后悔。”
　　……
　　往后几天，我故意在宿舍几个姐妹面前和男友接通电话，然后生气的挂了电话什么的。
　　几天过后，几个姐妹感觉到有些不对劲，就问我发生了什么事情。
　　我开始支支吾吾，后来才说出男友编造的故事，什么男友和其他女生暧昧不清啊，对我不够关心啊什么的。
　　姐妹们就安慰我，说既然男友不看重我，就干脆好他分手好了。
　　我自然不可能立刻就答应，犹犹豫豫的想了好几天，这期间叶天各种献殷勤什么的，搞得我自己都有些感动了，如果不是这是在演戏的话，说不定我就会真的假戏真做了。
　　再过了几天，我宣布和男友正式分手，叶天也展开了对我的热烈追求。
　　为了这场戏的真实性，我打算吊一吊叶天的胃口，他热烈的追求了我半个多月之后，再加上几个姐妹敲边鼓，我终于明面上答应了叶天做他的女朋友。
　　叶天丝毫没有觉得有什么异样，还以为是他的真心打动了我，再加上刚刚分手，他这才能趁虚而入。
　　他哪里知道，这一切不过都是演戏而已，而且这场戏的总导演还是我的前男友，演员自然就是我和叶天两个人了。
　　刚开始做叶天的女友其实挺舒服的，不仅每天早上准时有爱心早餐送来，而且午餐和晚餐的伙食都很好，而且叶天还对我嘘寒问暖，给我买这买那的。
　　我其实有些心虚的，只接受了叶天一些小玩意的礼物，贵重礼物比如手机电脑什么的我就没要，也算是为以后叶天发现留一条退路。
　　答应叶天成为他女友之后已经有一个月的时间，我好叶天也开始逐渐升温，从最开始的手牵手，到现在拥抱亲吻。
　　叶天有好几次都憋的很难受，不知道是什么原因他也没有提出来和我做爱的事情。
　　我自然不会主动了，即使这一切都是演戏，我也要立好自己的人设。
　　这一天周六，叶天约我去逛商场，说是他的妈妈马上要过生，想让我帮他挑生日礼物。
　　我们在商场逛了很久，我建议叶天买了一套首饰给他妈妈，他也给我买了一套首饰。
　　虽然这套首饰不贵，不过我还是拒绝了他的好意，叶天就直接买下来，说是我不要就直接扔了。
　　我也只有收下了。
　　买好礼物之后，我和叶天又一起去看了电影，电影看我之后又去游乐场玩了一下午，吃了个晚饭之后又去逛了逛，强行给我买了一套衣服，不知不觉中就已经到了晚上挺晚的时间了。
　　这时候学校的大门已经关闭了，我和叶天算是回不到学校了，叶天就提议去酒店住一晚。
　　我们去了最近的一家酒店，发现只有一间空房间了，我不知道这是不是叶天在捣鬼，我心里大约知道叶天估计会在今晚把我拿下。
　　当了叶天一个多月的女友，我看得出来叶天至少在目前来说是真心爱我的，这让我对他产生了负罪感。
　　今天晚上如果叶天稍微主动一点，就让我用身体来偿还他吧。
　　逛了一天了，我和叶天都挺累的了，叶天就让我先去洗澡。
　　我在浴室里脱了衣服开始冲澡，洗白白之后本想就这么赤裸身体裹着浴巾就出去的，反正不出意外的话等会儿也会被叶天脱掉的。
　　犹豫了一会儿之后，我还是穿上了内衣，然后才裹上了浴巾出去。
　　叶天看着我忍不住吞了吞唾沫，也赶紧去洗澡了。
　　趁着叶天去洗澡，我把那个能录像的包包找到一个比较好录像直播的位置放好，这也是我答应了男友的，第一次和叶天做爱的时候一定要让他看到。
　　做好这一切之后，我拿出手机用暗号通知了一下男友，让他做好准备看我和叶天的贴身肉搏。
　　男友回复了一句OK的表情，我就顺手把男友的聊天记录给删了，然后打开电视看了起来。
　　没过一会儿，叶天洗完澡回来了，他穿着一身短裤，上半身赤裸着，我很容易的看到他的胯下鼓起一大坨，显然他的内心也并不平静。
　　他看到我在看电视，就穿好T恤坐到我旁边一起看电视，一边看一边和我尬聊，目光时不时的扫过我裸露在外的肌肤。
　　过了一会儿，电视里男女主角在久别重逢时开始了热吻，叶天似乎忍不住了，手悄悄伸过来慢慢的抚摸我裸露在外的肌肤。
　　“嗯……”我本来就已经是强压着欲火不发作，叶天此时的抚摸就好像压死骆驼的最后一根稻草，让我不由得发出一声呻吟。
　　叶天见我没有拒绝的意思，抚摸我的动作大胆了许多，双手环抱着我的身体，开始亲吻我的脸蛋。
　　我能感受到叶天鼻孔里喷出的热气吐在我的脸上，再加上充满男性荷尔蒙的气息萦绕，麻麻痒痒的让我有些不能自己。
　　叶天的动作越来越大胆了，亲吻着我脸蛋的他突然一下子就吻住了我的嘴唇，然后他的舌头撬开我的舌头，滑入我的口腔，与我的舌头交缠。
　　与此同时，叶天的双手也很不老实的在我的身体上下其手，虽然还隔着一层布料，不过却让我欲火狂烧。
　　为了演好这场戏，我已经有一段时间没有做爱了，压抑的欲火一旦被放开，喷发得比平时更加的热烈。
　　我抱着叶天的腰，享受着叶天口手并用带给我的愉悦，口里忍不住发出阵阵呻吟，只不过因为现在还在和叶天舌吻，只能支支吾吾的发出几句唔唔声。
　　欲火越燃越烈，不知道是不是我有段时间时间没有享受过男人的大肉棒了，仅仅是这么一段前戏，就让我感到烈火烹油的愉悦。
　　终于，在叶天把他的魔爪从我的衣服里伸进去之后，没过多久我就小小的高潮了一波，阴精喷了叶天在我阴道作恶的手一身。
　　叶天凑到我耳朵边道：“宝贝，我爱你……很爱很爱你……我想得到你，可以吗？”
　　小高潮之后，我感觉到阴道里更加痒了，这下只是用手指这些东西只怕是止不了痒了，迷离的看着叶天，原本就帅气的叶天更加的英俊了，完全符合我的审美，说是我的白马王子也不为过。
　　看到越发英俊的叶天，我似乎感到了一点自卑的情绪，道：“叶天，你知道我不会拒绝你的，可是……可是我已经不是处女了……”
　　没等我说完，叶天就用手捂着我的嘴道：“宝贝，我爱的是你的人，我不在乎你是不是处女，只要你爱我就够了……而且我也不是处男了，这下我们打平了，谁也不欠谁了……”
　　我的心里泛起一些感动，再加上现在欲火飙升，这点感动现在就开始无限放大，叫道：“天，你帮我脱衣服吧……”
　　叶天听完之后，就小心翼翼的开始脱我的衣服，外衣、内衣一件件的被叶天脱下，最终我一丝不挂的出现在他的视野中。
　　叶天随后三下五除二的脱掉了他的衣服裤子，露出一根硕大的肉棒。
　　叶天的肉棒在我见过的当中也算得上最粗大的一种了，比起男友王昊的还要粗一圈，我不由得有些期待这根肉棒接下来的表现了。
　　叶天分开我的双腿，把肉棒抵在我的阴道口研磨着，激动的道：“宝贝，我要进来了……”
　　说完之后，叶天不等我回答，就腰一沉，粗大的肉棒一下没入我的身体里面。
　　“啊……”感受到叶天的肉棒深深的插入我的阴道，我忍不住发出一声舒爽的呻吟声。
　　叶天并没有立刻开始抽插肉棒，他双手撑在吃床上，喘着粗气的在我耳边说道：“宝贝，我终于得到你了，我爱你……”

第32章 潮喷
　　“啊……啊……嗯……老公好厉害……哦……好深……啊……”
　　酒店的客房里面，一男一女两个一丝不挂的年轻人在床上做着爱做的事情，只见那个男孩跪在床上，把女孩的双腿扛在肩上，胯下的肉棒不断的在女孩的阴道里进进出出。
　　这个时候，男孩似乎来到了关键时刻，双手在女孩腿弯出往下一推，女孩双腿的膝盖被压在胸口两侧，整个人好像被压缩到了一半，并且屁股也悬在半空中。
　　男孩随手扯过一个枕头塞在女孩屁股下面，万事准备之后男孩就开始了最后的冲锋，肉棒狠狠顶撞到女孩的阴道深处在抽出大半肉棒再往里一顶……随着男孩冲刺的速度越来越快，动作幅度越来越大，女孩的呻吟声也越来越大，呻吟声的内容也越来越露骨。
　　“嗯……啊……用力……老公好棒……啊……老公狠狠肏我……雪儿好爽……啊……老公肏雪儿好爽……”
　　几分钟之后，随着男孩重重把肉棒全部送进女孩阴道最深处，滚烫的精液喷发而出，浇灌到女孩子宫…………
　　我感觉到自己的小腹暖洋洋的，与此同时小腹还有些胀，刚刚叶天内射的精液还在我的阴道里，再加上此前内射的一次，叶天两次射精都射在我的阴道深处，现在还没有来得及排出，加上这两次射精的量都有些大，居然让我感到了肚子有些胀。
　　高潮了两次之后，我和叶天都有些消耗过大，我直接躺在床上不想动，叶天休息了一两分钟之后去开了两盒牛奶，递给我一盒道：“晴雪，喝点奶吧。”
　　我伸手接过牛奶，注意到叶天还在用目光看着我的身体，我也不重要了，刚刚都和他做过两次性爱了，只是看看又怎么了？
　　叶天三两口喝掉牛奶，看着我的赤裸的身体道：“晴雪，你好美啊……”
　　我装做才注意到叶天盯着我看，害羞的扯过被子盖住身上叫道：“别看……”
　　叶天嬉皮笑脸的道：“晴雪， 咱们都做过了，看看又怎样嘛。”
　　我依然扯着被子不放，偷偷的瞄了一眼包的位置，包里的摄像头正忠实的把看到的一切传输道男友的手机里，想到刚才和叶天的性爱都被男友看完了，我就忍不住心里一荡，既感觉有些刺激，有感觉有些害羞，说道：“不给看……”
　　叶天哀求着道：“好晴雪，咱们该做的都做了，你就让我看看嘛……”
　　我可没有那么快的想答应叶天的要求，把整个身体都蒙在被子里，只露出脑袋道：“别看……”
　　叶天道：“好晴雪，咱们都老夫老妻的了，还害什么羞啊，让我看看你的身体好不好……”
　　我坚决的道：“不好。”
　　叶天装做一副恼羞成怒的模样说道：“你不答应我，那我就用强了啊……”
　　我把被子裹得更紧：“色狼……”
　　叶天嘿嘿一笑：“好晴雪，你说我是色狼，那我就做色狼该做的事情了……”
　　说着叶天扑了过来，双手抓住被子用力一扯，被子就成功被他扯到一边，露出了我一丝不挂的身体。
　　“啊！”我尖叫了一声，把身体缩成一团，左手横在胸前挡住叶天热烈的目光，右手握拳打了叶天两下，当然我也没有用什么力气。
　　“晴雪，你真的好美啊……”叶天贪婪的看着我的裸体，随即就扑在我的身上，两只手胡乱的在我的身体上抚摸着，还一边亲吻着我的脸蛋、锁骨等地方。
　　“唔……嗯……”身体被叶天这般多点猛攻，即使是我就算不是身经百战也称得上经验丰富了，虽然和那些【百人斩】的女人没法比，也经不住被叶天这样的前戏，很快我刚熄灭的欲火又燃烧起来了，而且似乎燃烧得比上一次还要热烈，还要狂暴。
　　欲火一旦上来，我挡住胸前的手就有了破绽，再加上我的半推半就，叶天瞅准机会把我的手推开，我的一对乳房就这么完全暴露在叶天的眼前。
　　我的乳房在破处之前大约在32C，后来被张晓华破处，经历了好几个男人，不知道是不是被男人的精液滋润，还是乳房被这些男人玩弄的时候促进了发育，这才不到一年的时间，我的乳房就来到了34B，感觉乳房正在发育了一圈，而且还在一直不停的发育。
　　第一次为张晓华乳交的时候，我乳房的乳沟还不怎么明显，需要用力往里推才能用乳沟夹住肉棒，最近几次乳交的时候，基本上乳沟就可以夹住肉棒不让其滑走了。
　　我的乳房显然很让叶天迷恋，他张嘴就含住了我左乳的乳头，像婴儿吃奶那样不停的吸允，另外一只手还不停的揉捏我的右乳。
　　我的乳房是我身体除了阴道之外最敏感的地方之一，这时候被叶天这么玩弄，我哪里还能忍得住，立刻开始低低呻吟了起来：“啊……不要……坏蛋……嗯……”
　　叶天听着我声音更加来劲了，松开嘴改弦易辙的吃起我的右乳，仿佛吃着什么美味一样津津有味的。
　　与此同时，叶天的双手开始在我身体的各个敏感点轻轻的抚摸，很快的就让我忍受不了，想要一根大肉棒插进我的阴道狠狠肏我。
　　可是叶天却并不着急，他似乎并没有发现我的迫不及待，依然不紧不慢的吃着我的乳头，抚摸着我的身体，一点都没有着急把他的小兄弟送进我的小妹妹里面。
　　我实在忍受不了这种煎熬，就撒娇的道：“老公，我要……”
　　叶天似笑非笑的问我：“你要什么呀？”
　　我知道男人就喜欢玩这个，尤其是对那些没有太多性爱经验的纯情少女来说，似乎这种问题非常能激发他们的征服欲，女人的低姿态非常能满足他们的自尊心。
　　我要是直接就回答想要他肏我，想要他的鸡巴肏进我的阴道什么的，叶天也许会性奋一阵子，说不定能在床上狠狠的把我肏到高潮。
　　不过这不是我想要的，我想要的是他更强烈的满足和征服欲，我装做难为情的道：“你知道我想要什么的……”
　　叶天果然更加性奋了，揉着我乳房的力道都加强了两分：“我就是不知道才问晴雪你啊，你说说看，你到需要什么啊，如果我能满足你的话，我肯定是不会吝啬给你的。”
　　我难为情的说不出口，支支吾吾的不说。
　　叶天一下子分开我的双腿，把他的肉棒抵在我的阴道口慢慢研磨，笑着说道：“说呀，你知道的，说了我肯定会满足你的。”
　　我虽然欲火焚身，不过依然没有立刻回复，一方面是为了自己在叶天那里的人设，第二也确实有好玩的意思。
　　我发现我自己现在是越来越放浪了，这种事情不仅没有觉得半点羞愧，反而觉得好玩。
　　过了一两分钟，我自己也确实有些忍不住欲火与阴道里的空虚了，感觉差不多了就叫道：“我要叶天……你的大肉棒插我的阴道……”
　　“哈哈哈……”叶天得意极了，他纵声大笑的道：“晴雪啊，既然你都这么求我了，那么我也就勉为其难的满足你的要求了，做好准备，我进来了……”
　　叶天话没有说完，他就腰一沉，抵在我的阴道口的肉棒一下子就没入我的身体一大截，他再用力一挺，整根大肉棒就消失在我的阴道里。
　　“啊……”随着叶天的肉棒再次插入我的阴道，空虚的阴道得了满足，我忍不住发出一声满足的呻吟声。
　　叶天的肉棒滚烫无比，被这么无套插入，我感觉阴道的嫩肉都被熨透了，再加上叶天的性爱经验丰富，他一会儿狂插猛干，一会儿又和风细雨，时不时的又来九浅一深，很快的就让我陷入了性爱带来的无边快感当中。
　　“啊……啊……哦……老公好棒……雪儿……啊……快被老公肏死了……啊啊……老公用力肏……肏死雪儿吧……啊……”
　　强烈无比的快感让我的毫无羞耻的大声说着淫声浪语，说不定住在隔壁的人都能听到我的浪叫，不过我也顾不上这些了，只想好好享受大肉棒带给我的无边快感。
　　叶天也很性奋，把我的双腿大大的分开，两只手按住我的腿弯，大肉棒快速的在我的阴道里进进出出，由于这样的剧烈运动，他的呼吸也变得急促起来。
　　叶天这时候兴奋到了极点，一边肏我一边得意洋洋的问我：“你前男友肏你的时候，有我肏你这么爽吗？”
　　我这时候已经被叶天肏得失去了思考能力，随即不假思索的答道：“老公……啊……啊……肏我最……最爽了……啊……”
　　叶天得意的哈哈大笑，继续问道：“你前男友肏你的时候能坚持几分钟？”
　　我答道：“啊……他就是个……啊……银样镴枪头……最多几分钟就射了……啊……有时候我我都没高潮……他就射了……啊啊……没用得很……啊……哦……还是老公最棒了……”
　　叶天继续得意的笑，不知道是不是因为太过兴奋，他的脸都变得有些狰狞了：“那你愿不愿意天天让我肏？”
　　“我……啊……愿意！”
　　“你愿不愿意怀我的种，给我生一堆娃？”
　　“愿……意……”
　　我此时仿佛一只被肏得失去了意识的母狗一样，被叶天强悍的肉棒肏得感觉升上了天，满脑子都已经被疯狂的性爱占据了，这时候估计是一只公狗我都不会放过了。
　　陡然间，我发现叶天的抽插速度变得更快了，就好像一个不知疲倦的打桩机一样疯狂的抽插，如果没有他的前列腺液我的爱液润滑，我怕我阴道里的嫩肉都会被快速的摩擦直接加热到熟了。
　　“啊……啊……坏了……晴雪……快被老公肏死了……啊……哦……”
　　我无意识的紧紧抓着床单，就好像即将溺水的人抓着一根芦苇一样，嘴里无意识的发出淫声浪语。
　　叶天的肉棒一次比一次插得更深，一次接着一次的撞击着我的子宫口，让我的快感几何倍增。
　　突然，叶天的肉棒狠狠一击，他的龟头就破开了子宫口的防御，挺进了子宫颈里。
　　虽然我的性爱经验不算少了，可是在做爱的时候被肉棒顶入子宫里的次数却是屈指可数，只有男人肉棒相对较长，而且只有在特别硬的时候才能偶尔顶入子宫颈里。
　　这种滋味对一个女人来说是无比强烈的，叶天的肉棒刚顶入我的子宫颈里，我立马就感觉到阴道开始痉挛，随之而来的就是一次让我前所未有的高潮，我甚至还感到了子宫里喷射出了液体。
　　叶天似乎感觉到了什么，他立刻把肉棒从我的阴道里抽了出来，撸了几次肉棒后就从马眼里喷射出七八股浓稠的乳白色精液，这些精液大多数都射在了我的脸上，乳房小腹这些地方也有。
　　这个时候，我从子宫里喷射出来的液体居然喷出了阴道，就好像小解的时候一样，连续不断的喷了好几秒这才停下，把我身下的被子浸湿了一大片。
　　叶天瞪大了眼睛：“潮喷！居然是真正的潮喷！真是太难得了！”
　　我在高潮之后，就仿佛失去了所有力气，一下子躺在床上就晕了过去。
　　……
　　当我醒过来的时候已经是第二天的早上了，叶天看到我醒过来，端着一碗粥过来关心的道：“晴雪，你饿了吧，快喝点粥垫垫肚子。”
　　我回想起昨晚的疯狂，不由得有些脸红起来，这应该是我放得最开的一次了，不过真的蛮爽的，真看不出来叶天这个人体格并不怎么太好的样子，没想到性爱能力这么棒。
　　而且我现在还穿着一身睡衣，身上也是干干爽爽的，应该是我晕过去后他给我洗了个澡后换上的，男友力MAX。
　　我都有点不想离开他了。
　　叶天估计是看到我有些脸红，就没有说昨晚的事情，一边让我喝粥，一边挑了些学校里面的事情说说。
　　我喝了两碗粥，再吃了点糕点后，我总算是感觉好多了，不过也觉得全身酸软无力，这应该就是昨晚疯狂的后遗症了。
　　我吃完东西后，叶天接了个电话后对我说：”晴雪，我有点事情先走了，你继续在这里休息吧，我已经把这间房今天的费用续上了，你放心休息就是。“叶天 走了之后，我想起昨晚一直在记录着的那个隐藏式的摄像机，就下床把自己的包包拿过来，轻轻的按动包里面的一个开关，隐藏在扣子里的摄像机没有发出红光，应该是电量低自动关机了。因为我的手机里并没有连接这个摄像机，所以我也不知道这个摄像机到底是几点关机的，想到这里我不由得想起了男友王昊，就拿出手机给他发了个信息：”昨晚看够了吗？“男友似乎一直在拿着手机，很快就回复：”老婆，你昨天晚上太骚了，我好喜欢看到你发骚的样子……“我：”我的这个新男友是不是比你强得多？“男友：”这一点确实是这样，我得承认，尤其是看他把你肏到了潮喷的时候，我那时候都撸出来了三次了，不是实在硬不起来，我估计还能在撸几次，我心里面既羡慕嫉妒，又感觉非常的刺激。“我有些吃惊，男友的心里确实变态，喜欢看着我被操的时候撸管，甚至我和他单独做爱的时候，都必须要在电视上播放我和其他男人做爱的视频才能像正常男人一样和我做爱。昨天晚上我得多放荡才能让男友撸管到硬不起来？
　　想到这里我发微信：”你能不能把昨天的视频给我看看？“男友：”好，我传到NAS上面，你自己下载看吧，看完记得删除。“为了不让我的视频外流，男友特意搭建了一个私有云盘，用内网穿透的办法可以下载里面的内容，除了我和男友之外，就连张晓华都不知道账号密码。我登录上NAS，里面除了几十个我和不同男人做爱的视频之外，还有一些我裸露的图片，我找到最新的视频点击开始下载。
　　视频有些大，足有二十几个GB，还好酒店的WIFI速度很快，也下载了二十几分钟才下完。
　　我还是第一次自己一个人看我的视频，心里面有些忐忑，不过我还是点击了视频播放的按钮。
　　视频从我开摄像机开始，一直到我被叶天肏到晕过去后，叶天抱着我去冲澡后换了身睡衣，再然后他就抱着我睡着了。
　　在之后的视频不知道是被男友剪掉了还是摄像机没电没有记录了。
　　我的脸上有些泛红，看到视频里的那个女主角比岛国片的最放浪的女主角不遑多让的表演之后，我有些怀疑这真的是我吗？
　　我真的有视频里的这么放浪吗？
　　如果是不知情的人看到，还不知道怎么心里说我是骚货母狗呢！
　　看来在被男友影响之后，我自己也变成了一个淫娃荡妇，活成了自己最讨厌的样子。
　　—— 未完待续 ——

第33章 淫乱的洞房花烛夜（上）
　　时间过得很快，不知不觉中我的大学生涯就已经结束了，我也已经年满23岁了。
　　在四年的大学生活中，前两年过得波澜不惊，后两年则是过得波涛汹涌。
　　自从为了满足男友的变态嗜好，我在两年的时间里陆陆续续的和五个男生有了男友朋友关系。
　　我和叶天的关系持续得最久，大约维持了半年，后来也许是因为他渐渐地对我没有了兴趣，又去找了另外一个女生，我也趁机和他结束了这段“感情”。
　　后来不久，我又在宿舍的姐妹介绍下认识了另外一个男生，很快的就陷入了“热恋”，当然就免不了啪啪啪，让我的正牌男友大呼过瘾。
　　多则半年，少则两三个月，在男友和张晓华的设计下，我的那些“男友们”都会出现各种事情，让我得以顺利的结束这段感情。
　　事情发生得多了，宿舍里的姐妹们都笑我，说我是男生的克星，什么男人在我那里都会原形毕露。
　　我在学校里认识的最后一个男友算是“寿终正寝”，他家非常远，远到坐飞机都要五六个个小时，下了飞机还要坐几个小时的车才到，算是祖国的边疆了。
　　在毕业以后，我和这个“男友”就算是劳燕分飞了，当然了，在最后一天免不了来一场告别赛。
　　最后一次“男友”肯定吃了药的，他那次超常发挥，一晚上射了三次，我起码高潮了五次，第二天他什么时候走的都不知道。
　　毕业以后，我其实是挺想当一个歌手的，我自身的长相歌喉什么的都是我们这一届最顶尖的几人之一，只要遇到一个好的词曲作者，我混个一线歌手没什么问题。
　　问题就在于，在学校的最后两年我着实有些疯狂了，虽然和那些“男友”分手都有合适的理由，不排除有的人会注意到，等我出名了再要挟我，一个不注意就身败名裂。
　　想了很久，我还是没有去当歌手，转而当了一个小游戏公司的音乐总监，我的工作性质不比那些程序员要拼命加班，我平时就没怎么加班。
　　我的工作稳定了，男友和张晓华也分别找好了工作，虽然工资还没有我高，不过胜在清闲，每天都能早早的下班回去做菜。
　　房子是我们三人一起租的，吃完晚饭之后，自然就是独属于我们三个人的娱乐时间——两龙一凤的3P。
　　3P的次数多了，我也就渐渐的没什么特别的感觉了，不过一个深爱我的男人和一个我深爱的男人一起操我，灵魂和肉体的双重愉悦，也足以抚慰我躁动的肉体了。
　　时间一晃就是半年多过去了，我和男友王昊也拿了结婚证，开始准备婚礼了。
　　婚礼我们打算就在老家的省城举办，距离我们双方的家都比较近。
　　婚礼举行得很隆重，我和男友双方的亲戚来了很多人，他们都为我们送上了祝福。
　　婚礼结束之后，亲戚们纷纷离开了，我和男友告别父母后一起回到了省城里面的家，这是我们双方父母一起出钱买的房子。
　　我知道，现在张晓华肯定已经在家里面等我了，在婚礼的当天夜里，怎么能缺席他来操新娘子呢？
　　如果他不来的话，我的男友——现在已经是我的丈夫了，他没有刺激可硬不起来，难道还要他一边看着别的男人操我的视频一边操我？
　　再说了，和张晓华他们两人3P也不是十次八次了，只不过这次的日子比较特殊而已。
　　打开新房的门，我果然看到了张晓华，他还穿着白天的伴郎服，显得颇为帅气。
　　丈夫神秘兮兮的对我说：“晴雪，今天我要给你一个惊喜，一会儿等着爽个够吧。”
　　我有些蒙圈，难道除了张晓华之外，丈夫还有什么安排？
　　不一会儿我就知道了，我在我们主卧，看到了一个身材魁梧的男人，我看着有些面熟，却一时之间想不起他是谁了。
　　张晓华道：“晴雪，还记得他是谁吗？”
　　我努力的想着，突然恍然大悟的道：“你是王大力？大力哥？！”
　　王大力也是和我们三个人一起长大的发小了，只不过高中毕业后他就去当兵了，后来就再也没有见过他了。
　　在部队磨练了几年后，王大力长高了一截，也魁梧了很多，如果不是我对他很熟悉的话，还真认不出他就是王大力。
　　“大力哥，你怎么在这里？”
　　如果是平时见到发小我自然是很高兴的，可是在这里见到他，饶是我的脸皮够厚了，依然感到脸红红的。
　　王大力憨憨一笑，脸上也红了起来。
　　我丈夫这时候说道：“大力是我请过来的，今天是你我的大日子，大力怎么说也要来参加今晚这个活动，让你体验一下从未体验过的感觉。”
　　我白了一眼丈夫，他嘿嘿笑着脸上很是期待的样子，对我的白眼视而不见。
　　张晓华这时候拿着我白天穿的婚纱走进来说道：“新娘子，快把你的礼服穿上吧。”
　　我接过婚纱，因为有发小在这里，我一时之间不知道如何是好。
　　我丈夫王昊催促我道：“晴雪快换上啊，大力很期待啊。”
　　王大力憨憨一笑，目光却盯着我看个不停。
　　我咬了咬牙，抱着婚纱就准备去次卧换上，没想到被丈夫拦下来了：“晴雪，就在这里换嘛，大力这么多年还没有见过女人换衣服呢，你就满足他的这个愿望吧。”
　　我看了看丈夫，还是先把婚纱递给张晓华，然后开始脱衣服起来了。
　　我现在穿着一身小礼裙，把背后的拉链拉下来，我不经意的看向王大力，发现他死死的看着我，嘴角都流出了口水。
　　脱下来小礼裙，我正准备赵张晓华要婚纱，没想到张晓华却道：“新娘子穿什么内衣啊，等会儿反正还要脱，穿了再脱好麻烦的。”
　　丈夫也附和道：“就是就是，晴雪你不嫌麻烦，我还嫌麻烦呢。”
　　我白了他们一眼，他们这一唱一和的不就是让我真空上阵嘛，反正等会儿都要被他们操，让他们看看又怎么了？
　　我已经彻底的放开了，于是二话不说就把胸罩和内裤都脱了下来，把内衣扔在一边，落落大方的没有做任何遮挡，对王大力道：“大力哥，我好看吗？”
　　“好……好看……”王大力似乎还没有经历过这种阵仗，目光在我的乳房和阴部来回巡视，鼻孔都开始流血了。
　　我丈夫说道：“晴雪，大力还没有和女孩子做过呢，等会儿你可得好好的服侍他，让他体验一回温柔乡的感觉。”
　　张晓华跟着道：“大力，你可就等着享福吧，哈哈。”
　　王大力傻笑着道：“我……我……”
　　他们说话的功夫，我已经把婚纱穿上了，还好的是婚纱里有内垫，不然乳头直接在粗糙的布料上摩擦会很不舒服的。
　　我提着裙摆转了一个圈，问王大力道：“大力哥，我漂亮吗？”
　　王大力连连点头：“漂亮……晴雪你是我见过最……最漂亮的女人……”
　　我来到王大力身旁：“那大力哥喜欢晴雪吗？”
　　王大力有些急促起来：“喜欢……小时候就喜欢了……”
　　“大力哥，”我缓缓蹲下，用蕾丝手套抚摸着王大力已经隆起的胯部：“今天晚上晴雪就是大力哥的新娘……”
　　王大力呼吸粗重，开口道：“晴雪，我……我……我……”他连续说了几个我字都没有说出后续的话来。
　　我这时候听到有拍照的快门声，左右看看发现丈夫和张晓华他们两个人，都拿着手机对着我和王大力，也不知道是在拍照还是在录像。
　　我转过头不再理他们，用戴着蕾丝手套的收拉下王大力跨间的牛仔裤拉链，伸手到他的内裤里面，握住王大力肉棒我轻轻撸动了几下，随后就把他的肉棒掏了出来。
　　王大力的肉棒粗长且黝黑，棒身上还有青筋暴起，仿佛一头面目狰狞的巨兽在对着我嘶吼。
　　我不由得有些惊喜起来，发小的肉棒在粗度长度都要比丈夫和张晓华更甚，而且硬邦邦的仿佛一坨滚烫的铁棒，看到这里我感觉阴道都在开始分泌液体了。
　　我忍不住吞了吞唾沫，然后张开双唇把王大力的大龟头含在嘴里。
　　“啊……好温暖……好舒服……唔……晴雪你好会舔……舒服……”我把王大力的龟头刚含在嘴里，王大力就忍不住开始叫起来，我还没有开始用舌头舔他的肉棒，就让他这么舒服了吗？
　　刚才丈夫和张晓华说王大力还没有和其他女人做过，不过看他现在的样子应该是真的，看起来五大三粗的王大力没想到居然还是个处男。
　　王大力的肉棒肯定是经过彻底清洗过的，不但包皮里没有污垢，就连味道也不是那种刺鼻的腥臭，相对而言好闻了不少。
　　我用舌头轻柔的在龟头上扫动，舔了一会儿之后，我把王大力的肉棒吐出来，开始用舌头舔舐整个棒身。
　　很快的，整个肉棒都被我的唾沫涂抹了一层，油光水滑的仿佛涂了一层润滑油。
　　我丈夫王昊这时候说道：“大力，你嫂子舔得你舒服吗？”
　　王大力连连点头，脸上露出极度愉悦的表情：“舒服……实在……太舒服了……嘶……好爽……原来鸡巴被女人含着……这么舒服吗？”
　　丈夫说道：“大力你这是没有尝过女人的好处，只是含鸡巴就让会这么爽了，等会让你把鸡巴插到洞里面，你还不得爽死？”
　　张晓华笑呵呵的道：“大力你等会儿让晴雪舔够了，就在晴她上当一回真男人，你这才不枉此生啊。”
　　王大力的肉棒被我舔得仿佛要炸开了，不过他还是有理智的，迟疑着道：“这……不太好吧……晴雪毕竟是昊哥你的新娘，给我舔一会儿我就心满意足了。”
　　我丈夫拍了拍王大力的肩膀：“你我兄弟，我老婆就是你老婆，今天晚上啊先让你嫂子把你变成真男人了咱们再一起玩。”
　　“太感谢昊哥了……嘶……”
　　我听着他们的对话，我就再次把王大力的肉棒含进嘴里，还用舌头在他的龟头上来回扫动，我还没有拿出我的口技功夫，我就感到嘴里的肉棒猛的膨胀了一圈，随后肉棒开始收缩。
　　我马上就意识道王大力要射了，我本来想马上吐出王大力的肉棒的，可是一想到他应该还是第一次被女人口交，想了想还是让他口爆一次吧。
　　王大力抓着我的头，不自觉的把肉棒往我的嘴深处抽送，随后抵着我的喉咙喷射出一股有一股的滚烫精液。
　　“唔……咳咳……”喉咙被精液连续浇灌，我也只能把王大力射进来的精液大口大口的吞吃下去，忍不住一阵干呕。
　　连忙吐出嘴里的肉棒，他的肉棒还崛强的吐出最后一股精液，射到了我的脸上，我顾不上擦拭，连续咳了好几声这才稍微好点。
　　王大力连忙递了一张餐巾纸给我，抱歉的道：“晴雪，我真不是故意的……你别见怪啊……”
　　张晓华这时候递给我一瓶矿泉水，我连忙喝了一口，水没有吞下，只是在口腔里面漱口，感觉差不多了这才跑到卫生间里面吐了出来。
　　这时候我丈夫的声音传来：“大力，你的鸡巴本钱很雄厚啊，怎么这么快就射了？”
　　王大力支支吾吾的道：“昊哥……我只是……只是一时没忍住……”
　　张晓华这时候说道：“昊哥你就别逗大力了，你第一次的时候比大力好不了多少。”
　　我牵着婚纱的裙摆走出卫生间，就注意到了王大力依然梆硬的肉棒，没想到他在射了一次之后根本就没软，青筋突起仿佛狰狞的对着我示威。
　　我一时之间也不知道该说什么好了，丈夫这时候拍了王大力一下：“大力，晴雪今晚是你的新娘子哦，还不赶紧做老公该做的事情？”
　　王大力“哦”了一声慢慢的走了过来，看着我有些手足无措，我看到这里不由得叹了口气，拉着他的手摸到我的胸口上。
　　王大力仿佛一下子就被激活了一项功能，条件反射的就隔着婚纱开始按揉我的乳房，我不由得发生一声呻吟声：“啊！”
　　王大力笨拙的摁揉我的乳房，虽然还挺舒服的，不过我更喜欢我的乳房被捏成各种形状，我就看向了我丈夫和张晓华两人。
　　他们两人笑嘻嘻的把录制的手机摆放好才过来，张晓华拉开婚纱背后的拉链，从背后解开我的乳罩，随后把乳罩从婚纱里面拿了出来，随后就拉着王大力的手从婚纱的胸口上方转钻进去，说道：“傻小子，隔着衣服摸有什么意思，要摸就直接一点。”
　　我感到我已经没有防护的乳房被王大力的手捏住了，他瞪大了眼睛，露出难以置信的表情，随即就开始仿佛揉面团一样的玩弄起我的乳房来，王大力布满老茧的收让我的快感陡然上升，我不由得发出了几声呻吟：“啊……嗯……大力哥……啊……”
　　张晓华问道：“大力，是不是比隔着衣服摸舒服多了？”
　　王大力连连点头，呼吸粗重的道：“是……好柔软……手感好好……比揉面团舒服多了……”
　　我不由得气急，我的白嫩的乳房让我你，你居然拿面团跟我的乳房比？
　　“大力啊，等会儿还有你爽的，哈哈……”
　　我丈夫拉着王大力的另外一只手从裙摆下发深入我的神秘山谷，他们的两只手在我的阴部来回抚摸，很快的让我的内裤都湿透了。
　　乳房和阴部同时被攻击，很快的就让我溃不成军，我丈夫拉着湿透了的内裤往下拉，到达脚裸的时候我主动的抬起脚，让我的内裤脱离我的身体。
　　我丈夫拿着我的内裤到王大力鼻子边道：“大力，好闻吗？”
　　王大力贪婪的嗅着我内裤的气味，连话都不会说了，甚至还伸舌头在我湿透了地方舔了舔。
　　我丈夫和张晓华不由得大笑起来，我则是白了一眼我丈夫。
　　丈夫这时候一把将我抱起来到嗅着鸳鸯的婚床上，把我的双腿大大的张开，他扒开我下半身的裙摆，将我的私密处一览无余的呈现在王大力的眼前，他道：“大力，我看你也忍了大半天了，还不快来干你的新娘子？”
　　我镭了丈夫一拳，他今天似乎特别的性奋，一直在跟王大力强调我是他的新娘，仿佛这样能让他更加的刺激。
　　“哎……”王大力答应一声来到床前，瞪大眼睛看着我的私密处，胯下的那根肉棒硬的不行，龟头的前列腺液不断的分泌，仿佛刚才剧烈运动了一样的喘着粗气。
　　张晓华一拍王大力的脑袋：“大力，傻愣着干啥啊，快脱衣服裤子！”
　　“哦……”王大力应了一声，随即三下五除二的就把衣服裤子脱了个精光，赤身裸体的站在了我面前。
　　王大力体格雄壮，隆起的肌肉给人一种力量感，加上胯下那根硬邦邦的肉棒，让我也不由得期待起这根肉棒插入我的身体会是一种什么样的感觉了？
　　“下面的就不用我们教了吧，赶紧的快去操你的新娘子！”
　　我丈夫不知道什么时候又拿起了手机对着我录像，脸上满是性奋的表情，仿佛比起亲自操我更加的让他感到刺激。
　　王大力手忙脚乱的跪在了我的面前，手颤抖着扶着他的大肉棒对着我的阴道口，试了好几次都从阴道口滑到一边。
　　我现在欲火升腾，伸手抓着王大力的肉棒，让它抵住我的阴道口，再用力往里插进去。
　　慢慢的，王大力肉棒的龟头插入了我的阴道，我放下了手对着王大力道：“你进来吧。”
　　王大力福至心灵的使劲往里面一捅，整根肉棒就消失在我的阴道，我和张晓华同时发出一声舒爽的呻吟：“啊……”

第34章 淫乱的洞房花烛夜（下）
　　王大力的肉棒无论是粗度和长度都不算特别出众，只比我的丈夫和张晓华略有提升，只是做爱的话，应该还不会让我得到的快感有多大的提升。…
　　不过王大力的肉棒特别的滚烫，就好像一块滚烫的铁棒一样，在他的肉棒刚插进来的时候，我甚至觉得我阴道里面的嫩肉都要被熨熟了。
　　过了好一会儿，王大力的肉棒依然那么硬邦邦的插在我的阴道里面一动不动，仿佛那根巨棒一下子就失去了动力来源。
　　我正盼望着王大力对我狂插猛干呢，哪知道他却一动不动，大肉棒插在我的敏感无比的阴道里面，不消片刻我就招架不住，开始主动扭动身体以求得些许的快感，口里还哀求着。
　　“啊……好烫……好热……大力哥……你……你倒是动啊……”
　　王大力这才如梦初醒，慢慢开始了抽到肉棒，说道：“晴雪，我刚才实在是太舒服了，对不起啊。”
　　我丈夫王昊嘿嘿说道：“大力啊，这就舒服了啊，等会儿有得你爽的。”
　　张晓华跟着说道：“你可可要坚持住啊，别等会儿没几下你就射了，晴雪还没有开始爽呢。”
　　我听到他们的胡说八道，也不管他们了，先让自己爽了再说，就用双腿缠住王大力的腰部，一边享受一边还要迎合他的抽插。
　　“大力哥，你的鸡巴好烫……啊……插的我好舒服……哦……用力……啊……今天晚上我是你的妻子……你狠狠的……啊……哦……啊……肏你的妻子……”
　　王大力被我的淫词浪语说得特别的性奋，大肉棒就好像打桩机一样一刻不停的来回在我的阴道里抽插，虽然没有半点性爱技巧，不过我也还是很享受这种被狂插猛干的极致肉欲。
　　“我快不行了……晴雪……我要射了……啊……射了……”可惜好景不长，还没有过两分钟，王大力的动作就停顿了下来，一股滚烫无比的液体直喷到我的阴道深处。
　　我才刚刚开始爽起来，没想到王大力就这么射了出来，虽然他射的精液滚烫量又多，不过距离我到高潮还差得远呢。
　　我哀怨的看着王大力，双腿紧紧缠着他的熊腰不放，你把老娘刚弄爽，不把我肏到高潮你就别想走。
　　我丈夫哈哈大笑道：“晴雪你这个小荡妇，大力都射了你舍不得啊。”
　　我白了他一眼：“他倒是爽了，我还没有爽呢，管杀不管埋。”…
　　王大力低着头不好意思的道：“晴雪，我真不是故意的，我也很想多插几下的，可是我实在太爽了，忍不住一下子就射了出来。”
　　张晓华安慰王大力道：“大力，你还是第一次嘛，男人的第一次都是这样的，以后多来几次，你熟悉之后就知道怎么控制射精时间了。”
　　我丈夫把我缠在王大力的腿掰开，把王大力放了出来，顺带还拍了下我的大腿道：“小骚货等会我们哥三个还喂不饱你？”
　　只是这么一会儿，王大力原本有些萎缩的肉棒再次硬了起来，他大喜的道：“晴雪，我又硬了，这次我一定坚持久点。”
　　张晓华拉住蠢蠢欲动的王大力道：“大力你别慌，今天晚上虽然你也吃了药，不过最低也就能射那么几次，你就不想在晴雪每个洞里都射上一泡？”
　　王大力顿时大为意动，口中却道：“这不太好吧？”
　　我丈夫王昊说道：“有什么不好意思的，刚才晴雪被你肏的时候都说了，今天晚上她是你的新娘，你想怎么肏就怎么肏，我和张晓华沾沾你的光。”
　　王大力双目放光：“那我该怎么做？”
　　张晓华道：“你按着我们说的做就行了，保你今天肏遍新娘子的各个部位。”
　　我虽然听着很向往，不过还是说道：“我才是当事人啊，你们都不跟我商量下吗？”
　　“你今晚只是我们兄弟的肉便器，你只管乖乖挨肏就行了，”我丈夫转头指挥起王大力：“大力，你躺下来不要动。”
　　王大力乖乖的躺下来，完全硬起来的肉棒就好像一柱擎天一般高高耸立，张晓华还用润滑油涂抹了肉棒。
　　我丈夫拍了下我的屁股道：“知道该怎么做了？”…
　　我自然看出来了，这是要3P的架势，把我夹在中间同时肏我的两个穴，最后一个人说不定还要让我含他的肉棒。
　　我心里居然很期待起来，乖乖的照着丈夫的话做了，躺在了王大力的身上，然后用手拿着他的肉棒对准我的菊花。
　　因为刚才那次做爱，我的菊花沾染了不少爱液，王大力的肉棒更是抹了润滑液，不过还是不够玩一次插菊的，这次插进来感觉很干涩，让我忍不住痛叫了一声。
　　完全是依靠身体的重量，将肉棒才插入了的菊花里面。
　　王大力听到我的痛叫，连忙问道：“晴雪，我弄痛你了吗？”
　　我说道：“有点痛，不过不要紧，很快就好了。”
　　“屁股抬起来点，”张晓华带着润滑液过来，等我忍着痛把身体抬起来，菊花吐出王大力的肉棒，张晓华再次用润滑液涂抹了他的肉棒，这才还滴了一些在我的菊花外，然后在用手指插入菊花里面搅了几下，好让外面的润滑液进入菊花里面。
　　张晓华做完这些道：“好了，这次应该没问题了。”
　　不等张晓华说完，我就再一次躺倒王大力身上，一只手扶着他的肉棒对准我的菊花，用身体的重量让肉棒进入我的菊花。
　　这次插入有了润滑的措施就顺利多了，直到王大力的肉棒完全插入我的菊花里面，我也没有感到特别的不适，反而因为菊花被插特别的性奋。
　　“大力，肏菊花爽不爽？”我丈夫在一旁问道。
　　王大力被我正面躺在身上，自然不能随意肏我的菊花了，闻言连忙道：“爽啊，比刚才肏逼都还要爽。”
　　我丈夫开始脱衣服裤子：“那我们兄弟几个今天好好的爽上一回。”
　　我丈夫很快就把衣服裤子脱了，也许是刚看王大力肏我，他的肉棒已经硬邦邦的了，对准我的肉穴就是一插。
　　两根肉棒在我的身体里汇合了，我在新婚之夜3P了。…
　　张晓华在一旁煽风点火的道：“晴雪似乎远远还没有满足啊，你们俩可得加油啊。”
　　我丈夫也在给王大力支招：“大力，我数三二一，我们俩一起往里使劲插。”
　　三声倒数之后，两根大肉棒同时深深插入我的肉穴和菊花深处，爽得我不由长长的浪叫了一声：“啊……好深……”
　　刚叫了两声，我就再也没能叫出声来，因为不知道什么时候张晓华已经脱了裤子，把他的肉棒塞到我嘴里了。
　　口腔被肉棒堵得死死的，只能发出意义不明的呜呜声，述说着我有多爽。
　　被三个男人同时插入，我只在几年前去学校的火车上尝试过一次，后来因为各种原因都没有能再次试过，没想到再次享受到被三个男人同时插入的时候却是我的新婚之夜。
　　我丈夫肏我的时候还喜欢把我穿着丝袜的双腿扛在肩上，一边肏一边时不时的舔几口我的脚。
　　王大力被压在身下无法主动，就把空着的两只手伸上来玩弄我的乳房。
　　张晓华一边让我给他口交一边用手摸着我的脸，时不时用手揉揉我的头发。
　　上次4P的时候因为在火车上，所以我们都不敢动作大了，这次他们三个男人可以尽兴发挥。
　　这就苦了我了，我虽然已经称得上是身经百战了，不过基本上都是一对一或者一对二，这种情况还是第二次，被他们肏得爽上了天，却因为嘴里塞着一根肉棒叫不上来。
　　这一次性爱依然是王大力第一个射出，他没什么经验不说，而且还被我的菊花紧紧夹住，所以只坚持了不到三分钟就一泄如注了。
　　另外两个男人可不管已经射了的王大力，已久一上一下的操着我的两张嘴。…
　　丈夫和张晓华继续坚持了六七分钟之后，终于忍不住的开始射精了，不过他们似乎都有默契了，一起射到了我的脸上。
　　我对颜射也不怎么反对，这只是把精液从射到阴道里改为射到脸上而已，所以当丈夫和张晓华开始对准我颜射的时候，我没有躲避。
　　两股滚烫的液体喷射到我的脸上，最后张晓华射完的时候，我的眼睛上都涂了一层精液，眼睛都睁不开了。
　　我伸手刮了脸上的精液，特别是把眼睛上的精液刮干净，总算是能睁开眼睛了。
　　我看了看手心里的精液，分量居然不少，可见他们射的挺多的。
　　我把手心的精液送到嘴边，先吸了吸味道，虽然味道浓烈了一点，不过并没有什么异常的味道，就伸出舌头把手心里的精液舔舐干净，咂了咂嘴说：“这味道挺不错的，要是每天能吃这么多的话，我就不用买什么化妆品了。”
　　三个男人被我骚浪的模样，刺激得已经萎靡的肉棒再次重振雄风起来，继续开始一起操我。
　　这次张晓华肏我的肉穴，丈夫在最下面肏我的菊花，王大力的肉棒自然是肏我的小嘴了。
　　特别是王大力，第一次做爱就把我的三个洞都插了，如果他还能硬的起来的话，我也不介意给他乳交和足交，让他尝到女人的乐趣。
　　我们四个人情到浓处，他们把我身上的婚纱粗暴的解开扔到一边，我的身上就只有头纱、手套和丝袜了。
　　“啊……啊……老公……你们好强……肏得晴雪……晴雪……好爽……唔唔……”王大力的肉棒从我的嘴里滑落出来，早就忍不住的我就浪叫起来，可惜没叫几声就再次被肉棒堵住了嘴，只能发出呜呜声。
　　“骚货新娘好浪，我爱死你了……”这是老公的声音。
　　“骚晴雪浪起来没几个男人制服不了她啊……”这是张晓华的声音。…
　　“晴雪的嘴里好温暖……好舒服……我好喜欢……”这是王大力的声音。
　　我的三个洞同时被三根大肉棒插，饶是我已经算是身经百战，依然感到很吃不销。
　　过了十几分钟，王大力第一个受不了了：“晴雪，我忍不住了，我要射了……射了……”王大力射精的时候，肉棒依然插在我的嘴里，一股股浓稠的精液喷涌而出，很快就将我我的口腔占满，即使我努力的吞咽也赶不上射出的精液，呛得我咳得不行。
　　一连射了七八股精液之后，王大力这才把精液射完，恋恋不舍的把肉棒从我的口腔里抽出，叫道：“好爽！”
　　丈夫和张晓华毕竟是身经百战了，自然比张晓华要持久得多，王大力射了之后他们依然保持一抽一插的在我的前后两个洞里进出。
　　他们有时候同进同出，有时候你插我抽、我插你抽，这都是他们一起操我这么久保持的默契了。
　　在过了五六分钟之后，他们两个人开始相继在我的肉洞里射精，把精液射在了我的身体最深处。
　　被两股热腾腾的精液射入身体，我也开始高潮了，而且这次高潮还开始了潮喷。
　　这种潮喷不是喝多了水，高潮的时候喷尿，而是真的被操到极度性奋的时候，女性从阴道喷出的爱液。
　　他们三个人在我身体里射精之后，横七竖八的躺在床上不能动弹了，连续射了两三次，他们即使是铁打的也受不了。
　　我即使是不用太大的动作，只是张开腿张开嘴任他们肏，即便如此我也累的够呛。
　　我恢复得最快，感到身上滑腻腻的，到处都是精液、爱液的混合物，就从床上站起来准备去冲个澡。
　　我丈夫一把拉住我：“晴雪你去哪呢？”
　　我道：“我去冲个澡，你们在我身上弄得到处都是，黏糊糊的好难受。”
　　我丈夫道：“去吧去吧，洗完了我们在玩游戏。”
　　“还玩？”我有些吃惊：“你们不要命了？”
　　张晓华这时候道：“当然要命啊，不过今天难得开心，尤其是大力第一次参加活动，必须要让他高兴才行啊。”
　　王大力憨憨一笑：“我听你们的。”…
　　洗完澡之后，我给他们三个人口交，我丈夫和张晓华的肉棒相继硬起来，王大力的肉棒却硬不起来了。
　　“你用奶子给大力打奶炮，大力肯定会硬了。”张晓华提议道。
　　我白了张晓华一眼，还是一眼用乳房给王大力做乳交。
　　不知道是不是乳交起了作用，王大力的肉棒很快的就硬了起来。
　　我丈夫说道：“这次我们来做游戏，我们三个人一人插晴雪一个洞，每次只能插十下，插完就换另外一个洞，直至谁第一个射出了就算他熟了，就罚他用舌头把我们的新娘子的嫩逼舔到高潮，你们说怎么样？”
　　张晓华连声赞同：“好主意啊，昊哥你想的这个办法太好玩了。”
　　王大力憨憨一笑：“我听你们的。”
　　我抗议道：“我都没同意呢！”
　　我丈夫道：“抗议无效！”
　　说着组织另外两个人分别插入我的洞里，这次是王大力插我的小穴，张晓华插我的菊花，我丈夫插我的小嘴。
　　“游戏开始！”我丈夫宣布了游戏开始的号令声，随后三个男人就开始了插穴游戏。
　　这次的游戏对三个男人非常的新奇，他们这次坚持了二十多分钟之后，我丈夫最终第一个射在了我的嘴里，输了这场比赛。
　　按照比赛规则，我丈夫会舔我的穴到高潮。…
　　我的小穴里面早就不堪入目，男人的精液和前列腺液，我自己的爱液混在一起，再加上高强度的抽插，早就变成了白沫状。
　　我本以为我丈夫会拒绝，没想到他真的舔我的小穴到了高潮，而且还一脸的享受。
　　到这里，今晚的淫乱洞房花烛夜才总算是告一段落。
　　********************
　　随后王大力就加入了操我的行列，他们三个男人有时候两个人插我，有时候三个人一起操我，把我搞得欲仙欲死。
　　不过好景不长，大半年以后，张晓华的父母就让他回老家相亲，说这是一个很好的姑娘，张晓华最终还是选择了回老家。
　　在过了不久，王大力也遇到了他命中注定的媳妇，回去结婚了，没多久就听说他媳妇怀孕了。
　　两个性伴侣离开之后，我和丈夫的性生活就消失得差不多了，最终我们决定先趁这个机会先生一个孩子。
　　没过多久，我就怀孕了，确定是丈夫的骨肉，因为王大力离开之后，我还来过一次月经，而且还没有跟其他男人搞过，所以这个孩子是我丈夫的无疑。
　　我丈夫很高兴，我妊娠这段时间，我和我丈夫基本上就没有了性爱，有时候我的性欲受不了，他就用仙女棒轻柔的插我的菊花，多多少少也能慰藉我的性欲。
　　十月怀胎之后，我生了一个大胖小子，眉眼之间和丈夫很相似。
　　随着我做完月子，我的性欲就忍不住了，丈夫一个人完全满足不了我，他提议我去假装做妓女揽客，被我拒绝了。
　　我虽然喜欢性爱，但是并不喜欢那种强制性的性爱，对于那种SM的性虐待我是拒绝的，当妓女我自己都过不了自己这一关，这已经不是性爱了，而是堕落了。
　　儿子满百天的时候，我丈夫神神秘秘的告送我，家附近有过天桥，这个天桥下有一股老乞丐，据说在这里已经差不多十年了，问我要不要去试试。
　　我挺好奇的，和一个老乞丐做爱是什么体验？就答应了老公的要求。

第35章 完结
　　临晨一点，整个城市已经安静了下来。
　　突然，一辆车停在了一座大桥的桥头，从车里下来一男一女两个人。
　　这两个人正是我和我的老公了。
　　我穿着一身连衣裙，里面却什么都没有穿，夜晚的冷风一吹，我就感觉凉飕飕的。
　　老公带着我，从桥头边的一条小路走下去，终于来到了桥下的桥洞。
　　在黑暗中，我隐约看见一个人睡在桥洞当中，四周只用几块木板遮风。
　　“这个就是我说的老乞丐了，他的名字已经不清楚了，大家伙都叫他老云，他一个几十年的老光棍了，鸡巴应该很脏的，你把他的鸡巴弄硬了，记得给他戴上套套再插进去，不然后面给你弄一身妇科病。”
　　老公对我叮嘱，还递给我一个套套。
　　我也挺感到挺刺激的，在半夜来到桥洞主动求操，想想就刺激。
　　我来到老乞丐附近，离得近了，我才隐约见到他胡须邋遢的，还有一股臭味，现在睡得正香，鼾声大作。
　　我捂住了鼻子，解开了老乞丐的裤子，一把将老乞丐的鸡巴抓起来。
　　“尺寸不小啊……”虽然老乞丐的鸡巴没硬，不过依然很大一坨，硬起来肯定尺寸不小。
　　我蹲下身体，慢慢的用手撸动老乞丐的肉棒。
　　也许是很久没有玩过女人，因此肉棒格外的敏感，我没撸多久，老乞丐的肉棒很快就硬了起来。
　　我凑近一看，老乞丐的肉棒长度足有20厘米，粗度也不小，在中国男人当中算是很大的了。
　　和我曾经交欢过的男人，除了王大力能和他相提并论，其他男人都要小一些。
　　舔了舔嘴唇，我已经有些迫不及待了。
　　给老乞丐戴好套子，即便不用手扶，他的肉棒也高高挺立，对我昂首示威。
　　我已经感觉到自己的蜜穴里，开始流出淫水了。
　　我一只手撩起裙子，一只手扶着老乞丐的肉棒，对准我的小穴，轻柔的坐了下去。
　　“啊……好大……”滚热的肉棒插入我饥渴的小穴，让我情不自禁的呻吟了出来。
　　我怕吵醒老乞丐，没敢一屁股坐到底，双脚撑地，屁股悬空的来回起伏。
　　我把裙子领口往下拉，一对丰满高耸的乳房暴露在了空气之中，我一只手握着一只乳房，使劲揉着我的乳房，下半身的全靠着双腿以及腰腹的力量起伏。
　　老乞丐依然还在沉睡，他可能做梦都想不到，现在他的肉棒被女人的阴道紧紧包裹着。
　　“好爽……好大……好硬……啊……”
　　不知道是不是我的心理作用，胯下的男人是不认识的，五六十岁的老乞丐，不远处还有老公在录像，这次的性爱感觉特别是刺激。
　　随着快感上升，我也没有顾得上会不会吵醒老乞丐了，一屁股坐到了老乞丐身上，他的肉棒自然而然的全部进入了的阴道深处。
　　老乞丐闷哼一声，把我吓了一跳，差点把性欲都吓没了，还好没有醒过来。
　　老乞丐的大肉棒依然全部在我的阴道里，过了一会儿我的欲火就再度上升，慢慢的扭动腰肢，让老乞丐的大肉棒在我的阴道里搅动。
　　欲火把我的理智烧没了，我也顾不上会不会吵醒老乞丐了，双腿用力将身体抬起，让肉棒慢慢退出我的身体，直至只有大龟头卡在阴道里了。
　　然后我力一收，身体被重力拉扯往下坐去，“噗嗤”一声，我坐到了老乞丐的腰上，他的大肉棒也一下沉没在我的阴道里。
　　“啊……好舒服……”
　　我忍不住发出一声舒爽的浪叫，随即不管不顾的开始了【自助性爱服务】，每次都是龟头卡在阴道里，然后依靠重力玩下落。
　　每次身体落下，阴道被大肉棒填满，就好发出“噗”的一声，好像活塞的声音一样。
　　“啊……啊……哦……好深……好爽……好棒……”
　　我肆无忌惮发出浪叫，揉着乳房的双手开始撑地，任由我一对硕大的奶子在空中乱摆着，完全没有顾及到老乞丐有没有醒过来，这种在野外骑乘一个陌生老乞丐的感觉实在是太爽了了。
　　在我完全沉浸在性爱快感的时候，不知道什么时候老乞丐的双手已经来到了我的乳房上，一只手捏着一只乳房用力捏着。
　　不过这一切我完全没有意识到，在性爱快感当中的女人，用力揉玩乳房的快感是远远比痛苦强烈的，即使乳房被玩得青一块紫一块，在强烈性爱当中的女人也是只有快感的。
　　我就是这么一种情况，完全就没有意识到乳房被老乞丐使劲揉着，变化成各种形状，性爱带来的快感已经让我失神了。
　　“啊……哦……好爽……我要高潮了……用力操我……啊……”
　　我正失声浪叫，这时候正在老乞丐身上骑乘的我，突然被推倒在了地上，旋即老乞丐发了疯一样的狂插猛干，口里叫道：“骚货……骚货……我操……老子操死你……”
　　我被老乞丐干得失神，本能的用双腿紧紧缠住老乞丐的咬，无意识的浪叫：“啊……操死雪儿……操死我这个骚货吧……用力操……”
　　老乞丐听到我的淫词浪语，更加拼命的耸动肉棒，过了片刻就感觉精关一紧，知道要射了：“老子要射了……老子要把积攒了二十几年的精液都射给你……让你怀上我的种……啊啊……”
　　“射给我……统统射给雪儿……雪儿……”话音未落，我就感到正在狂操我的肉棒开始痉挛，我本能的知道要射精了。
　　老乞丐疯狂的让大肉棒在我的阴道里做活塞运动，片刻之后就开始射精了。
　　只是老乞丐带了套子，我不能感受到被内射的滋味了。
　　老乞丐射精之后，大口大口的喘着粗气，刚才那一番狂插猛干，对体力的消耗也是很大的。
　　老乞丐滚到一边，还在我的阴道里的肉棒拔了出来，套套顶端还有一大团的精液。
　　居然射了这么多？
　　要是这下精液刚才全部射在我阴道深处，那该有多爽啊？
　　沉默了片刻之后，老乞丐问我道：“妹子，你是什么人啊？”
　　也是，任谁自己睡得好好的，突然就冒出一个大美女跟你啪啪啪，射精之后恢复理智后都会感到奇怪的。
　　我不正面回答老乞丐的问题，转移话题道：“你别管我是什么人，今天晚上我就是你的老婆，你想对我做些什么都可以的哦。”
　　老乞丐也不问了，眼睛一亮问道：“真的？”
　　他醒过来的时候，还没有爽多一会儿就射了出来，这让好多年没有玩过女人的他迫切还想来一次。
　　想着想着，本来有些疲软的大肉棒，竟然又再次硬了起来。
　　“当然是真的了，比珍珠都还要真。”
　　我也注意到了老乞丐肉棒的变化，不由得暗暗欢喜，本来还想着用些手段让肉棒重振雄风，这下方便了。
　　老乞丐一把扯下肉棒上的套子，问道：“我不用套子操你行不行啊？”
　　我笑了笑道：“当然可以了，我说了今晚我是你老婆哦，你想做什么都可以的哦。”
　　老乞丐的肉棒抖了抖，似乎被我的话刺激到了。
　　“骚货，快给你老公舔鸡巴……”老乞丐命令我说道。
　　“老公，你好坏哦……”我说着还是俯下身给老乞丐舔肉棒。
　　射了一次精之后，老乞丐的肉棒也没那么脏了，精液的味道也掩盖了原来的味道，我舔起来感觉舒服多了。
　　我的舌头在老乞丐肉棒的棒身上轻轻舔着，舔完了他的棒身，我张开嘴一口将老乞丐的肉棒吞下了一小半，然后舌头在他的龟头轻柔的扫动。
　　我的口交技巧绝对算得上身经百战了。
　　这几年只是射在我的嘴里，被我吞下精液的次数就不下百次，还不要说被我舔了肉棒后射在我的脸上、乳房上的次数。
　　老乞丐毕竟多年未经性爱，面对我的口舌挑逗，哪里经得起考验，没有几分钟就忍不住的要开始射精了。
　　“骚货……我要射了……我要都射给你……啊啊……射了……”
　　老乞丐的肉棒在我的口腔里痉挛的时候，我就知道他要射精了，我完全可以吐出肉棒射在体外，不过我还是没有这么做，深深将老乞丐的肉棒含在嘴里，做好了被口爆的准备。
　　片刻之后，老乞丐的肉棒喷出一股炙热的液体。
　　“唔……”
　　老乞丐喷射的精液我大口的吞咽着，只是我吞咽的速度比不上射精的速度，精液很快挤占我的喉咙。
　　我的喉咙痒痒的，很想要口腔里的精液吐出来，只是被老乞丐的肉棒牢牢占据了。
　　很快的，过多的精液就让我呛了起来，一连打了好几股喷嚏，甚至从鼻腔里都喷出了老乞丐的精液。
　　老乞丐的精液量也太多了，一连喷射了七八股这才停了下来，一脸舒爽的将肉棒抽出我的嘴里。
　　精液还有不少留在我的嘴里，我没有吞下去，反而吐出来用手接住，还诱惑的舔了舔嘴角的精液。
　　我把吐出来的精液放在手心，让老乞丐看到，魅惑的道：“死鬼，你这么射这么多啊，差点让我都呛死了……”
　　老乞丐听到我的话之后，连续射了两次的肉棒，再一次硬了起来，二话不说的张开我的双腿，身体一挺就把肉棒插入我的阴道。
　　……
　　老乞丐一晚上射了五次，一次戴套，两次被内射，一次被口爆，最后一次被颜射。
　　不得不说，单身几十年的老乞丐，战斗力远超了我的想象。
　　后来在老公的劝说下，老乞丐住进了我们家，基本上每天都要和我做一两次，每次还都不戴套。
　　两三个月后，我再一次孕吐了，再一次怀孕了。
　　只是这一次，孩子不是老公的，而是老乞丐的。
　　因为这一段时间里，老公就没有内射过完，我的阴道都被老乞丐给霸占了。
　　即使3P的时候，老公也从来没有内射过完，这段时间我又没有被其他男人操过。
　　我的第一反应，就是把这个孩子打下来。
　　老乞丐苦苦哀求，再加上老公期待的眼神，最后我还是偷偷把这个孩子生下来了。
　　孩子没有登记，被老乞丐抱着去政府领养这个孩子。
　　老乞丐有了孩子之后，一门心思投在了孩子身上，战斗力一下子降低了许多，不能满足我的欲望了。
　　老公于是就开始物色新的对象了。
　　对于我来说，老乞丐不是最后一个男人，我的生命肯定还会有许多男人深入。
　　我对此已经非常满足了，性爱对我来说就是生活的调节剂，不会因此耽误工作，也不会因此影响我和老公的感情。
　　感谢老公的绿帽癖，让我真正的感受到了女人的快乐，被不同的男人操，体验不同男人的温柔。
　　我喜欢性爱，不过并不滥交，因此高潮的阈值不会太高，正常的男人都能给我高潮的体验。
　　这样的生活就挺好，我希望能这样到对性爱失去感觉为止。
　　—— 完 ——

