==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：极品家丁之诚王逆袭
👤 作者：Bean
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：201889
🗂 分类：同人改编,穿越重生，直男文
🔖 标签：后宫,NTR,淫妻
🗿 肉量：69.87%(超多肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　林三穿越古代，把那个时代最出名的一些美人都收入后宫尽享齐人之福，帮助皇帝击溃诚王篡位的阴谋，自己可谓是大华无冕之王。
　　不料诚王并未善罢甘休，一直在不露声色的暗中布局，趁着老皇帝驾鹤西去之时，发起政变，拿下皇帝之子，可以说是不费吹灰之力，就把控朝政成为摄政王。
　　诚王上位后的第一件事，就是下令软禁肖青璇和秦仙儿，再以谋反为由头抄了林三满门，虽然林三结交的权贵人脉颇多，在摄政王面前却不值一提，御林军直接上门抓了林三和他的一群美娇娘，虽说宁雨昔和安碧如武功高强，但因为投鼠忌器，顾及林三的安危，最后也只能束手就擒。

全文

第1章
　　林三穿越古代，把那个时代最出名的一些美人都收入后宫尽享齐人之福，帮助皇帝击溃诚王篡位的阴谋，自己可谓是大华无冕之王。
　　不料诚王并未善罢甘休，一直在不露声色的暗中布局，趁着老皇帝驾鹤西去之时，发起政变，拿下皇帝之子，可以说是不费吹灰之力，就把控朝政成为摄政王。
　　诚王上位后的第一件事，就是下令软禁肖青璇和秦仙儿，再以谋反为由头抄了林三满门，虽然林三结交的权贵人脉颇多，在摄政王面前却不值一提，御林军直接上门抓了林三和他的一群美娇娘，虽说宁雨昔和安碧如武功高强，但因为投鼠忌器，顾及林三的安危，最后也只能束手就擒。
　　诚王和林三可算是非常不对路，抓了林三后，特意把地点选在他们第一次见面的地方，以此报当初林三折损他面子之仇。
　　相国寺前香烟袅袅，今日乃是一年一度的相国寺赏花会，但周围没有行人和游客，反倒是一群皮甲的军士把守者，在国寺后山便有一汪大的温泉，气候舒适，四季如春。
　　那寺里的花园受温泉灌溉，在初春时节便能百花盛开，蔚为奇观，这便是相国寺赏花会的来历，此刻诚王正舒适的泡在温泉内，而林三则被打断了腿跪在温泉边上，旁边还有他的妻妾们，同样跪在地上。
　　诚王望着林三的一群妻妾，心中燃起胸胸欲火浮现出一个刺激的玩法，能羞辱林三又能让自己从精神上和肉体上都享受美人的身体，毕竟林三的妻妾里，随便拉出一个都能美貌名动一方，尤其是那安碧如和宁雨昔，一个妩媚多姿，一个圣洁如仙，可谓是倾国倾城，只要是男人都会把持不住。
　　诚王炽热的眼神在安碧如和宁雨昔身上来回扫视后，挥手让林三的其他妻妾们退下，对林三大笑到：“林晚荣，想不到你也有今天吧？”
　　双腿被打断，跪在地上的林三却没有求饶，反而抬起后狠狠的盯着诚王怒吼：“成王败寇我没有话说，要杀要剐随你便，只希望你身为帝不要伤及无辜！”
　　“朕现在不会杀你，但也不会放过你和与你有关联的人，倒是有兴趣和你打个赌，你每赢一次，朕就释放一人自由，如何？”诚王肆无忌惮的自称为朕，看着林三的样子，心里别提多痛快了，向伺候在旁边的公公使了个眼色，那公公立刻拿着一份赌约走到林三面前。
　　“你先浏览一遍，看看有没有异议？不接受的话，朕可就要大开杀戒了。”
　　虽然不知诚王葫芦里卖什么药，但林三还是拿过那份赌约，仔细的浏览了起来，只见赌约上写着：
　　林晚荣满门罪大恶极，但因摄政王仁慈网开一面，特此给予免罪的机会。
　　1、赵明诚可以随意挑选林晚荣的任意妻妾一名，临时享受其夫君的权力，但非女方要求不可行房；
　　2、可以对女进行非损害性的开发和调教；
　　3、女方穿着打扮由赵明诚决定；
　　4、调教期间，未经允许女方不可与其他男人擅自行房；
　　5、女方应该无条件配合临时夫君的一切正常要求；
　　6、身为原夫君的林晚荣，每天可见女方一次；
　　7、本赌约持续时间为7天，7天后若女方不主动要求行房，林晚荣获胜，赦免林晚荣的谋逆之罪；
　　8、赌约期内，当女方主动要求行房时，视同自愿成为赵明诚的所有物，与此同时林晚荣赌约失败，赌约结束，女方不再是林晚荣的妻妾；
　　9、林晚荣输了后，可以选择再挑选一名妻妾参加赌局，或秋后满门问斩。
　　看完赌约，林三眼睛里充满了血丝，两腿在地上拖出血迹，咬牙切齿的说到：“休想，直接杀了我吧！”
　　看着林三的样子，旁边跪着的宁雨昔和安碧如心疼不已，宁雨昔咬着嘴唇，带着决然的神色对诚王说到：“我接受这份赌约，希望陛下能信守承诺，否则妾身只能玉石俱焚！”
　　林三惊愕的望着宁雨昔，而一旁的安碧如面色平淡，似乎心中也有了决断。
　　宁雨昔朝着林三展颜一笑：“小贼等我，我一定会救你的！”
　　“好好好，不愧是宁仙子，那么第一个就让你来吧！”诚王连说三个好字，直接从温泉里站了起来，盯着宁雨昔那美妙的身姿，说到：“赌约从此刻开始，宁仙子跟我走，林晚荣和安碧如先带下去。”
　　旁边的侍卫立刻押走林三和安碧如，现场只剩下赤裸的诚王和宁雨昔，诚王走到宁雨昔面前，不知道在她耳朵边说了些什么，只见宁雨昔那精致姣好的脸蛋上立刻羞红一片，连耳根都红了，然后低着头跟在诚王身后，悄然离开相国寺～
　　宁雨昔被诚王带走后，被压下去的林三并没有继续关在大牢里，因为赌约上写明了要让他每天见一次宁雨昔，所以诚王给他安排在了宫内一个无人靠近的别院。
　　夜深人静时，诚王的寝宫内，宁雨昔白衣如画，优雅的坐在诚王的床边，虽然已经恢复到面无表情的样子，但心中却是忐忑不安，刚才在温泉边，诚王让她以后不许穿内衣内裤，真是变态，不知道接下来诚王要如何对待自己。
　　随着门外传来的脚步声，诚王大步走了进来，望着眼前的清新脱俗不食人间烟火的宁雨昔，点燃了角落里香炉，耐人寻味的一笑。
　　看见诚王点燃香炉，宁雨昔全身绷紧以为那是迷药或春药，但闻了半天什么也没发生，心中松了一ロ气。
　　“宁仙子，可以脱衣服了，准备跟朕就寝。”诚王说罢开始脱自己衣服。
　　“你～～陛下你答应过除非我主动，否则不能～”看到诚王瞬间将自己脱了个精光，宁雨昔慌了。
　　“朕当然信守承诺，不和你行房，不代表不能搂着你睡觉啊，你说是吗？记得脱光哦～～”
　　听到诚王的话语，宁雨昔咬着贝齿闭上眼沉默几秒，心想也对，答应赌约那一刻，自己就没有选择的权力了，深呼一口气开始脱了自己的衣裙，就这样在诚王面前露出自己白嫩丰韵的身姿。
　　望着宁雨昔娇艳欲滴的脸蛋和诱人的娇躯，诚王胯下的肉棒早已一柱擎天，但他并没有强暴这位美艳动人的宁仙子，因为怕她应激打死自己，就算没打死自己，宁雨昔凭着天下第一的功夫，毁约劫走林晚荣再刺杀自己，宫里的侍卫也大概率也拦不住她，必须温水煮青蛙，让她心甘情愿的张开大腿让自己肏，甚至身心都沦为自己的美奴才稳妥。
　　诚王搂过一丝不挂的宁雨昔，端起一杯之前已倒好的酒，再把另一杯送到她面前，笑着说到：“对了，我们还漏了交杯酒这个礼节，娘子你说是吗？”
　　听到娘子这个称呼，宁雨昔身子一颤，纤纤玉手无言的接过酒杯和诚王喝完交杯酒。
　　看到宁雨昔喝下交杯酒，诚王嘴角浮现一丝诡异的笑容，搂着宁雨昔的腰躺在床上，一只手抓着那美乳闭上双眼，没过多久竟然是入眠打起了鼾。
　　在诚王怀里的宁雨昔，听着他轻微的鼾声，本来酒量极好的她不知怎么也有点晕，由着诚王摸着她的酥胸，沉沉睡去。
　　就在宁雨昔熟睡后，本该睡着的诚王突然睁开眼睛，嘴角浮现出诡异的笑容，对宁雨昔的娇躯上下游走，而宁雨昔只是黛眉微蹙并没有醒来。
　　诚王捏着宁雨昔那柔软的美乳，再向下划到小腹，最后分开她的美腿，抚上那有点湿润的小穴，手指深入轻轻抠弄着。
　　这一夜，宁雨昔做了难以启齿的春梦，在梦中武艺高强的她变成了弱女子，不停的被诚王强迫侵犯着，而且诚王似乎很了解自己的敏感点，每一次都能让自己享受高潮连连。
　　第二天清晨，当宁雨昔醒来时，发现自己正抱着诚王的脖子，饱满的酥胸压在男人的胸膛上，一条美腿横跨过他的腰，两腿之间湿腻无比，看着诚王还没醒来，悄悄的收回手腿，闭上眼睛假装无事发生。
　　另一边，林三昨夜失眠了，不知道是水土不服还是心理压力太大，因为赌约上写了每天可以见到宁雨昔，所以一大早就顶着黑眼圈在院子门口遥望，想要看到他的仙子姐姐，因为他的腿之前被打断了，诚王特意给他准备了轮椅，直到中午，心心念念的仙子姐姐的身影才出现在他面前。
　　“仙子姐姐，你还好吧？”看着眼前的宁雨昔有点心不在焉的样子，林三滑动轮椅赶紧上前嘘寒问暖。
　　“没事，诚王昨夜直接睡着了，我后来也睡着直到天亮，练了一会功就来找你了～～”宁雨昔看着林三，咬着嘴唇说到，以她的性子本来不屑于撒谎，但做春梦和自己在床上主动搂诚王脖子的事情，她真是难以说出口。
　　看见宁雨昔完好无损和平淡的面孔，林三心里松了一口气，拉着她准备进入院中细细倾诉，没想到宁雨昔后退了半步，叹了口气：“诚王说我见了你一面后，必须立刻返回他的寝宫，你也必须返回院子里，周围还有人监督我们，我～我们不能违反他的命令！”
　　闻言，林三四处看了几眼，确实发现好几道身影在周围的隐蔽处盯着他们，恶狠狠的盯了盯那些监督的人，心里把诚王骂了个狗血淋头，留恋的看了宁雨昔几眼，点着头说：“仙子姐姐，那明天见！”
　　看着林三进院子以后，诚王悄悄冒了出来，一只手摸在宁雨昔充满弹性的翘臀上，面对她充满寒意的目光毫不在乎。
　　“现在朕是你的夫君，摸你几下属于正常要求，你必须尽力配合，然后老老实实跟朕来！”
　　宁雨昔哑口无言，连打掉诚王那只作怪的手都做不到，只能跟着他走，诚王把宁雨昔带到御书房，让她呆在房内不出去即可，开始处理公务，御书房内也有一个小巧的香炉，在他们进来前已经被点燃，宁雨昔看着烟雾缭绕的房间，整个大脑昏昏沉沉的，坐在一旁发呆，没过多久便陷入半梦半醒之间。
　　过了两个时辰，待到诚王处理完公务时，抬头看向宁雨昔，露出淫荡的笑容。
　　此时的宁雨昔盘坐在地上，似睡非睡似醒非醒，脸上荡漾着一丝妩媚，整个身体轻轻晃动，诚王走到她身前她都没醒来，胸前衣襟大开，丰满的美乳被男人的大手抚上把玩着，粉色的乳头被大手捏住用力拽着，强烈刺激下宁雨昔睁开了双眼，一股带着幸福感的汹涌快感让她痴迷，那双原本明亮的美眸此刻雾气一片，目光迷离的看着诚王揉搓自己美乳，没有呵斥也没有惊怒，脸上露出甜美的笑容，挺起自己的豪乳迎合诚王的抚摸。
　　当胸前的大手伸入她两腿之前时，宁雨昔也没有丝毫的抗拒，乖巧的分开那双修长的美腿，让自己的小穴暴露在诚王炽热的目光下，这个状态下她的身体是那么的敏感，让摸了几下后竟然直接潮吹。
　　看着眼前瘫软在地痉挛着的宁雨昔，诚王继续挑逗她的小穴和阴蒂，如潮水般的巨大快感让宁雨昔放弃矜持，原本冷若冰霜的仙子，现在只剩下满脸销魂的表情，小嘴里更是发出甜美的浪吟，疯狂迎合着诚王的玩弄。
　　当宁雨昔再次醒来时，发现自己衣裙凌乱的躺在诚王的床上，自己的手指正轻轻爱抚着腿间，小穴里早就湿的一塌糊涂，湿腻的淫水顺着股沟留下打湿了床单。
　　“宁仙子，你在御书房时突然晕倒了，朕让你把你带了回来，最近你身体不舒服吗？”
　　诚王从门外走进来，笑眯眯的望着她，宁雨昔看了看窗外的天色，已经完全黑了下来，把自已衣裙整理好，恢复了那高冷的风范，没眸中带着寒意扫了诚王一眼，面不改色的说到：“谢陛下关心，我没事。”
　　看着宁雨昔继续保持那好似不食人间烟火的样子，诚王心里暗笑，之前在御书房潮吹的时候可没见你这冷艳模样，先在又装了起来，朕不急，今天才第一天呢，希望你过几天还能这样冷若冰霜。
　　这一夜诚王还是搂着宁雨昔入眠，宁雨昔也同样做了春梦，今晚的春梦和昨晚类似，只是来的更猛烈一些，梦中的主角还是诚王，一次次的高潮让她从抗拒到麻木，最后激烈的迎合着诚王的肏弄。
　　天亮时，宁雨昔率先醒来，浑身香汗淋漓，惊讶的发先自已除了依偎在男人怀中，她的手竟然还握着男人的肉棒，抬头看着身边男人的面容，和梦中那个让她无法抗拒的身影似乎重迭在一起，手中传来肉棒的热度，还有那散发的味道，让她身子发热甚至有些痴迷，情不自禁的伸出香舌舔上散发着热气的龟头，舔着舔着整个红唇都亲了上去，再把龟头含入嘴中上下套弄。
　　“朕的肉棒好吃吗？”就在宁雨昔认真的吸吮肉棒时，诚王陡然睁开眼睛，摸上那晃动的乳球，一脸深意的问到。
　　听到诚王的声音，宁雨昔含着肉棒的娇躯一抖，僵在了原地，“不要停，继续给朕口交，然后吞下朕的精液。”
　　诚王的话似乎有种魔力，让宁雨昔不由自主的继续舔吸着肉棒，她心里想着这属于夫君正常的要求，自已没理由拒绝。
　　过了一会儿肉棒连续跳动，她知道肉棒要射精了也没有躲开，诚王粗喘着气，按住宁雨昔的臻首把她的小嘴当嫩穴一样狠狠抽动了几十下，滚烫的浓精射满了宁雨昔的口腔。
　　宁雨昔含着精液，喉间滚动几下就吞咽了进去，惊奇的感到没有丝毫恶心和排斥，甚至还有点开收，以前林三央求她好多次，她都不肯口交，没想到今天不仅含住另一男人的肉棒，还吞下他的精液。
　　“哈哈哈哈哈很好，不愧是玉德仙坊武宗的宗主，这口技也远胜常人啊！”
　　看到宁雨昔乖巧的表先，诚王满意的大笑，随后安排她去见林三一面，再到御书房等他。
　　调教的第二日，林三再次迎来了他的仙子姐姐，这次好像还能多说几句话，林三大肆倾诉着自已的思念之情，而宁雨昔好像新不在焉，偶尔敷衍的回答两句，很快便有公公前来，告知二人时间已到必须分离。
　　林三依依不舍的看着宁雨昔离开的身影，数了数还剩几天，垂头丧气的返回屋内，当宁雨昔来到御书房时，闻着房间内缭绕的烟雾，又变得昏昏沉沉，一脸幸福的让诚王玩弄自已的丰乳和小穴，在连续高潮中再次晕了过去。
　　当她醒来时已经是深夜了，同样衣裙凌乱，和昨天不同的是这次自已正躺在诚王怀中，宁雨昔没有挣扎起身，抬起臻首和诚王相互对望，眸子里多了一丝说不清道不明的复杂情感，内心似乎发生了某种变化。
　　诚王看着怀中变的有些乖巧迷人的宁雨昔，一股征服感从心底而生，冷艳清高不可一世的宁仙子之所以变成这般模样，多亏了他谋士从西域带来的奇异檀香，听说这个檀香是西域一个欢喜禅的宗门独门秘方，男人闻了有固本培元强身健体的作用，而对女性则带有强烈的催情效果，但这种催情效果不会像春药那般快速发作，而是会沉积在体内缓缓生效，提高敏感度的同时，还能让中招的女子对她所遭遇的第一个男人产生依赖感，潜移默化的持续改造身体和心灵，再高傲或忠贞的女人，长期闻着檀香，最终都只能沦为肉欲的奴隶，唯一破解的办法是沦陷前远离檀香，忍耐数日后便可恢复如初，但此刻的宁雨昔，明显不具备“远离檀香”的条件和能力。
　　这一夜，诚王把宁雨昔剥个精光，两人以69的姿势互相取悦对方，最后宁雨昔还捧起自已的雪乳把他的肉棒夹在乳沟中，小舌头灵活的舔弄着他的龟头，等诚王射精后，再把精液吞了下去，起身后漱完口，又投入诚王的怀抱中拥吻，最后两个人相拥而眠。
　　第三天清晨林三一大早就在院子门口翘首以待，宁雨昔如期而来，还是那么冷艳绝色，一身白色长裙衬托的彷佛不是人间女子，林三激动的上前抱住她，激动的喊着：“仙子姐姐，我想死你了，那狗贼没有对你动手动脚吧？”
　　“嗯～～小贼我也很想你，陛下对我没有什么不礼貌的行为，你不要多想！”
　　宁雨昔在林三怀中，漫不经心的应付着，脑子里满是诚王的身影，对林三称呼诚王为狗贼，心里有点生气但没有当场发作，只是脱离了林三的怀抱，在林三不解的目光中解释到：“诚王只让我来看你一眼，先在时间已到，你保重自已！”
　　随后头也不回的离开。
　　看着宁雨昔离去的背影，惊讶的看到她那笔直没有一丝赘肉的没腿上，竟然穿着一条薄薄的白色丝袜，是诚王让仙子姐姐穿上的吗？
　　他们做了什么？
　　林三新中有一股不祥的预感，彷佛仙子姐姐要弃自已而去一般，但又毫无头绪，或者不愿接受这个现实只能安慰自已。
　　这一日，诚王还是在御书房内悠然的处理公务，看见宁雨昔迈着修长的白丝没腿走进来，露出淫荡的笑容，让她直接跪在桌子下为自已口交，过了一会有大臣来汇报工作，宁雨昔听见有人来了，先是惊慌失措，在诚王用脚碰了碰她的蜜穴后一阵刺激后，便冷静了下来，继续专心的为诚王口交。
　　直到大臣退下，宁雨昔仍然含着肉棒津津有味的舔吸着，诚王肉棒还没射精，拉起宁雨昔，命令道：“转过身撑在桌上，再把屁股噘起来！”
　　连续三天的调教，宁雨昔对诚王已经产生了强烈依赖感，春梦中自己被诚王肏了无数次，彷佛已经和现实混淆，也不问是不是想要肏她身子，顺从的转过身，翘起迷人的美臀。
　　诚王掀起宁雨昔的裙子，看着眼前穿着白色丝袜的大长腿和丝袜内诱人的丰臀，咽了咽口水，一巴掌打在那白丝包裹的大屁股上，手掌心和美臀的亲密接触，发出了啪的脆响，然后在宁雨昔丰满的美臀上掀起了阵阵肉浪。
　　“啊～”宁雨昔发出娇滴滴的声音，摇了摇美臀翘的更挺了，眼前香艳的一幕让诚王恨不得立刻把宁雨昔就地正法，但理智告诉他现在还不是时候，他强行按耐住这个念头，伸出舌头对宁雨昔翘起的性感白丝大屁股尽情舔弄，最后撕开她小穴处的丝袜，肉棒插进两条白丝美腿的中间，贴着那两片早已蜜汁泛滥的阴唇，一前一后的摩擦起来。
　　“宁仙子，把你的丝袜腿夹紧一点。”肉棒快速摩擦着小穴，诚王对着那宁雨昔那完美形状的美臀又是一巴掌。
　　“啊啊～～好～～好的～～”宁雨昔听话的夹紧了一双白丝美腿，红唇中发出一声声妩媚的呻吟，诚王大手揉捏着弹性惊人的美臀，胯下不断向前耸动，看着眼前宁雨昔的浪样，很难想象她前天还一副高冷仙子模样，现在竟然穿着白丝，让自己肉棒蹭她的小穴。
　　连续抽插了一百多下，诚王拔出肉棒，扭过宁雨昔的臻首，让她蹲在自己面前，肉棒不由分说的插进她唇内再捅了几下，紧接着大股浓稠精液射入她嘴中，宁雨昔感受着嘴里腥臭的精液，反而兴奋无比，跨间小穴一阵痉挛泄出大量水液，竟是潮吹了。
　　“呼！！真爽啊”
　　射完精后，诚王畅快的抖了抖肉棒，再让宁雨昔坐在桌上，举起她一条丝袜大长腿，自己伸出舌头在丝足底部来回舔扫，从优美的足弓舔到圆润晶莹的足趾，把那玉珠般娇嫩的足趾贪婪的含进嘴里细细品尝，再沿着小腿向大腿处细细舔弄，隔着丝袜舔起来虽然口感没那么好，但对视觉又是另一种刺激。
　　宁雨昔娇躯半躺在桌上，闭着眼不停的低声呻吟，一条美腿伸直任由诚王舔弄，当诚王舔到她大腿根部，吻住那略微抽搐的蜜穴时，她低吟的声音陡然变成高分贝，两腿死死的夹住诚王脑袋，美美的泄了身子，诚王抬起头抹了一把满脸的蜜汁，嘿嘿的淫笑着继续换着法子玩弄着眼前的美肉。
　　当天下午，诚王让宁雨昔用丝袜美足给他足交，然后在她小脚丫上射了两发，还让她一条腿跨在肉棒上，用腿弯给自己腿交，再让她捧着自己的丰乳夹自己肉棒，用小嘴亲吻龟头，看着宁雨昔眉目如画的俏脸，明眸皓齿一副我见犹怜的样子，肉棒再涨几分爆射在她脸上。
　　这场淫戏一直持续到天黑，诚王粗喘着气坐在椅子上休息，而宁雨昔浑身如烂泥一般瘫在他的桌前，身上的白裙早已被撕碎，玉腿上的白丝袜也成了片状，无论是脸还是奶子又或是腿上，全都布满了诚王的精液。
　　宁雨昔几乎被诚王射了一身，虽然她也高潮了几次，但体内的欲火并没有减弱，在诚王牵着她回寝宫的路上，两腿间的小穴一直在滴水，就连诚王脱光衣服搂着她进浴桶时，她也没反应过来，或者说反应过来了也不会反抗，毕竟是夫君的正常要求。
　　在浴桶中诚王抱着宁雨昔诱人的酮体，两手抓紧她丰满的臀肉，嘴上吸吮着美乳引起一连串的娇吟，笑着问：“宁仙子，今夜想要跟我行房吗？”
　　听到行房这两个字，迷离间的宁雨昔一阵激灵，想起了她是为什么要被诚王玩弄，还有小贼和其他姐妹等着她营救，强忍胸口和臀部传来的快感，正色对诚王说到：“陛下请自重，民女之所以配合陛下，是因为要遵守赌约，等过了七日，还望陛下信守承诺。”
　　“朕自然一言九鼎，你起来吧，去床上等朕！”
　　诚王叹了口气，心想，现在让你再装一下清纯，拍了拍宁雨昔丰挺的屁股让她离开浴桶，后者皱了一下眉，还是起身擦拭身体穿好衣裙后躺在床上，过了一会儿诚王也沐浴完毕来到床边，看了下地上的香炉，直接加量点燃，继而上床搂住宁雨昔的身体，望着她姣好的面孔满脸坏笑，真期待这位冷艳矜持的仙子明天是怎么模样呢。
　　在加量的烟雾缭绕之下，宁雨昔当然又做了春梦，这一次的春梦比之前更离谱，更逼真，自己被诚王反复奸淫，一波又一波极限的高潮让她无可救药的沉溺进去，被诚王一次又一次奸淫送上高潮的同时，还伴随着甜美的幸福感，她和林三之间的爱情，在这股极致高潮和巨大的幸福感面前好像不堪一击。
　　在梦中她被诚王爆肏无数次后，终于臣服在他的肉棒之下，望着诚王展现出甜美的笑容还掰开小穴宣誓成为他的性奴～～
　　当宁雨昔从春梦中醒来时，抿着红唇，发现自己两腿大开，一只玉手在下体不断抽动，原本白腻的肌肤透露出一股异常的粉红，梦中的情景是那么的清晰，梦境里体会过无数次的高潮，但她的身体好像并没有得到真正的满足。
　　诚王并不在她身边，而是端坐在一旁的老爷椅上，手上把玩着一枚鹌鹑蛋大小的珠子，这是宫中老人发明的，其壳较薄，内部中空，灌入水银遇热便会震动，跟后世的跳蛋一样，他饶有兴致的打量着宁雨昔自渎的样子。
　　“没想到仙子也是一个欲求不满的小骚货呢，和朕睡了三晚，每晚都自渎，是林三不能满足你吗？哈哈哈哈哈～～”
　　听到诚王的羞辱，宁雨昔没有还嘴，堆积的欲望让她实在无法忍受，用那双充斥着浓浓媚意的美眸白了他一眼，玉手继续在小穴内抽动，就这样一边呻吟一边自渎，在诚王的注视下达到高潮。
　　今天是赌约的第四日了，林三坐在轮椅上眼巴巴的等着宁雨昔的到来，这一日宫里有太监跟他说，诚王特许宁雨昔和他在后花园内逛逛，不用像前几日只能见一面就走，虽然不知诚王葫芦里卖的什么药，但能跟自己的仙子姐姐多些相处时间，林三还是非常开心。
　　结果宁雨昔迟迟没有出现，等的他心急如焚，林三一整天都坚持的呆在门口翘首以待，直到傍晚，宁雨昔的身影终于出现在他的视线中，他的仙子姐姐一如既往的高贵冷艳，但打扮和以往似乎有些不同，那一袭圣洁如仙的白裙薄的透肉，隐约可见那高耸豪乳的轮廓，裙子也短到了大腿根部，修长笔直的美腿居然穿着一双黑色丝袜。
　　“仙子姐姐，你这身～～？”林三看着他发明且盛行的丝袜和超短裙，内心一阵苦涩，他求了多次宁雨昔都不肯穿这些，理由是太过暴露，没想到现在便宜了诚王。
　　“陛下非要我穿这身，这是他身为我夫君的合理要求。”
　　宁雨昔平淡的回答到，随后她推着林三的轮椅，在花园中漫步而行，脸上始终有着不正常的红晕，两条黑丝美腿时不时的颤抖一下，一丝丝水液从腿间滴落，浸湿了腿上的黑丝袜，甚至滴落到地面，而坐在轮椅上的林三，丝毫察觉不到这一幕。
　　林三发现宁雨昔对他冷淡了许多，拼命的想着笑话逗她，可惜没多少效果，诚王放在她小穴内的跳蛋让她原本就得不到满足的身体更饥渴了，一整天都处于发情状态，在林三面前忍的很辛苦。
　　天色很快就黑了下去，宁雨昔把林三推回软禁他的院子里，没有再说什么话，趁着他没有回头，迈着颤抖的步子飞速离去。
　　等宁雨昔赶回诚王的寝宫时，全身赤裸的诚王正在床上等她，看见诚王粗壮的肉棒挺立着，她那已经湿透了小穴直接喷出一股淫水，连续几天的饥渴和得不到满足，春梦中诚王的身影和此刻诚王的身影彻底重合，宁雨昔羞耻的承认她现在渴望无与伦比的高潮、也渴望眼前的男人用那凶狠的肉棒彻底刺穿自己的小穴，让自己在极致快感中臣服。
　　这些事情宁雨昔仅是幻想了一下，差点又要高潮，她的理智已经完全被欲火烧个干净，只看她深吸一口气，快步走到诚王面前，没等他开口，很自觉的把超短裙掀起，露出里面穿着开档的黑丝袜但却没有穿内裤的湿热小穴。
　　诚王看着那早已湿透滴着水的粉嫩小穴，伸出手指摸了两下，抠出了那沾满淫水的跳蛋：“宁仙子，今天憋的很辛苦吧？”
　　“啊～给～～给我吧～～”宁雨昔擅口张开，呼吸有些急促的说到。
　　“给你什么？”
　　“给我你的那～～”
　　“说清楚，否则朕走了～～”手指感受着宁雨昔蜜穴内紧致的嫩肉，诚王笑着继续挑逗她。
　　“请，～～陛下用肉棒肏奴家～～嗯嗯～～啊～～”宁雨昔感觉小穴内如着火一样滚烫，终于放下一切矜持，从小嘴里吐出粗鲁的词汇。
　　看到宁雨昔自称奴家，诚王满意的笑了：“朕可以肏你，但这样一来你就输了哦，以后你不再是林三的妻子～～”
　　“是奴家输了，奴家以后只给陛下肏！”宁雨昔眼睛里带着浓浓的情欲，此刻林三在她心中已经完全淡化，取而代之的是诚王的肉棒。
　　“继续说，为什么认输了？”诚王望着宁雨昔从冷艳转变成妩媚的面孔，同时手往下走，一只手进攻她的乳房，另一只手在她的黑丝上来回抚摸。
　　“啊啊～～只是望着陛下的肉棒，奴家小穴就湿透了，当然要认输嘛！”享受着诚王的爱抚，那张凛然不可侵的俏脸此刻妖娆迷人，销魂的淫叫着。
　　“记住你现在说的话，以后你就是我的所有物了，起来吧！”
　　诚王收回游走在宁雨昔美乳和黑丝玉腿上的大手，在床上躺了下来，肉棒一柱擎天，命令道：“坐上来自己动！”
　　宁雨昔露出激动的神色，就这样穿着凌乱还露出奶子的超短裙，挎着黑丝美腿跨坐在诚王身上，两片阴唇对准那肉棒，没有丝毫的迟疑，缓缓坐下，当花芯被肉棒抵住时，她玲珑有致的身材扭动着，发出“哦～”的一声长吟，终于被肉棒填满，一股带着幸福感的高潮直冲脑门。
　　宁雨昔闭着美眸感受着肉棒带来的充实感，眼角流下喜悦的泪水，这滴泪水除了表示喜悦外，还代表着从此刻开始，名满天下的宁仙子抛弃过去臣服于诚王胯下的凭证。
　　被软禁在另一院子里的林三，无论如何都想不到，他心心念念的仙子姐姐，此刻正坐在诚王的肉棒上大幅的扭动着腰部和屁股，高高抬起自己的黑丝美臀，然后再猛地坐下去，胸前的浑圆美乳被诚王揉捏成各种形状。
　　“哦哦～～陛下的肉棒～～好深～～好舒服啊～～”
　　宁雨昔小穴贪婪的吞吸着诚王的肉棒，享受着肉棒撞击在花芯的快感，以前林三肉棒虽然也不错，但远没有诚王肉棒带给她的快感剧烈，仅仅套弄了几十下，便又来了一波大高潮。
　　高潮后的宁雨昔瘫倒在诚王怀里大口喘气，她的蜜穴和肉棒交接处布满了粘稠的液体和白浆，看见宁雨昔没劲了，诚王翻身把她压在身下，爱不释手的抚摸着她那双黑丝美腿。
　　“宁雨昔啊，你之前是那么的高高在上，若不是拿林三威胁你，凭你的武功早已脱身而去，而现在却穿着丝袜发骚让朕玩弄，有什么感想吗？”
　　“唔～～不要提他了，奴家以后只是陛下的小骚货～”
　　被诚王爱抚，还沉浸在高潮余味中的宁雨昔眉目含春，娇滴滴的说着令他满意的话语，确定宁雨昔已经完全没了羞耻之心，诚王挺动腰身，肉棒在她阴唇两边蹭了蹭，然后直插而入。
　　“啊～～陛下肏得奴家好舒服～～”宁雨昔不自觉娇吟着，那双黑丝美腿盘住诚王的腰部，修长的美腿颤抖个不停，丝袜内的小脚丫还在腰后打了个锁。
　　“叫的骚点，说你的骚逼被朕大鸡巴肏的很舒服～～”
　　“是～～陛下的大鸡巴肏把奴家骚逼肏的很舒服～～”
　　随着诚王的肏弄，宁雨昔三千青丝已经散乱不堪，红唇中传出她以往打死也不会说的淫荡话语，小穴紧紧的夹住肉棒。
　　“你是不是欠肏的骚货？”诚王一只手抓住宁雨昔晃动不同的奶子，喘着粗气问到。
　　“从现在开始，奴家只是陛下一个人的骚货。”宁雨昔感受着粗壮的肉棒带给自己的满足感，明亮的眸子和诚王深情对望，蜜穴里嫩肉一阵紧缩。
　　“林三的小鸡巴舒服，还是朕的大鸡巴舒服？”
　　“啊啊～当然是陛下的大鸡巴舒服”
　　“朕的大鸡巴怎么个舒服法呢？”
　　“陛下的大鸡巴～～很粗～～很长～～肏的很深～～啊～～奴家完全不是对手呢～～小穴都要被肏飞了啊啊～～”
　　诚王对宁雨昔的回答很是满意，她蜜穴内痉挛的嫩肉让自己也有些承受不住，一番猛烈的抽插后，抵住花芯射出滚滚浓精，而宁雨昔被精液一烫，颤口发出更加羞人的淫叫声，蜜穴抽搐痉挛后泄出了喜悦的阴精。
　　射精后的诚王因为最近也闻着檀香，被固本培元后的他肉棒并没有疲软，再翻过宁雨昔酥软的身子，让她以狗爬的姿势趴在床上，手掌不停的抚摸那百玩不腻的黑丝翘臀，肉棒对准那濡湿的蜜穴再次插入肏干，宁雨昔被肏的只能瘫在床上，努力的噘起屁股迎接肉棒的肏干，嘴里也再次发出了淫乱的叫床声。
　　“嗯啊～～好舒服～～还想要～～奴家要爽死了～～啊啊～～”
　　诚王不记得这个晚上自己肏了多久了，反正房间内一直有扑哧扑哧的水液和啪啪的撞击声，当房中的两人【战争】结束时，天都快亮了，原本高冷圣洁的绝色仙子，此时双眸迷离尽显媚态，舒服的躺在诚王的怀中，早已忘记自己究竟泄了多少次～～
　　今天是赌约的第五日，心急如焚林三一大清早就起来洗漱完毕，他感觉昨天的仙子姐姐很不对劲，今天一定要问个明白，可是一直等到晚上他也没有见到宁雨昔的身影，怎么回事？
　　今天仙子姐姐没见自己，说明诚王违约了？
　　自己赢了？
　　看明天是什么情况吧，回到床上躺着的林三，皱着眉头思考着这个问题，在困惑中睡去。
　　没想到天亮后，他被诚王的侍卫直接带到御书房内，等侍卫退下后，诚王看着林三笑眯眯的说：“林三啊，最近住的习惯吗？”
　　“诚王，昨天没让仙子姐姐来见我，你输了。”
　　林三抬起头看向诚王，“朕没输啊，你看看赌约第八条，当宁仙子自愿成为朕所有物时，赌约结束，所以朕昨日没必要再让她来见你这个前夫君。”
　　听到诚王的话，林三心中震惊不已，他那武功天下第一，容貌也冠绝天下，性子最为冷淡的仙子姐姐，怎么会不到五天就臣服于诚王？
　　“怎么？不相信？朕一言九鼎可不屑骗你，宁奴你出来吧，让他死了这条心！”
　　看到林三不可置信的眼神，诚王得意的大笑，话音刚落，一道身影从他身前的桌子下面钻出，正是林三等了一天都没见到的宁雨昔。
　　此时宁雨昔浑身赤裸，只有腿上穿着开档白丝，嘴角还残留着丝丝液体，种种迹象都表明，从林三进来到现在，她都跪在桌子下面为诚王口交。
　　“仙子姐姐，你～～！！”
　　虽然不知诚王用了什么阴谋诡计，但看到眼前宁雨昔只穿一条白丝的淫靡样子，林三心里知道她已经彻底沦陷，只是心里不愿意接受这个事实，眼睁睁看着诚王搂过宁雨昔的娇躯，自己却因为双腿已断还跪在地上难以动弹。
　　“小贼，对不起～～第一天我撒谎了，那晚我和陛下睡在一张床，虽然没有做爱，但人家做了一夜春梦最后主动搂住陛下呢！”
　　宁雨昔在诚王怀中娇媚的扭动着自己的身体，看着跪在前方的林三，心里诞生了一股背徳的刺激感，让她小穴更加湿润了。
　　“说的很好，告诉他这几日你是怎么渡过的。”诚王握住宁雨昔一个丰满的乳球，手指夹着乳头，让她继续说下去。
　　“再之后奴家的小穴一直都是湿的呢，心里想着陛下的大鸡巴，不停的自慰，第三天更是忍不住的含住陛下的大鸡巴吃下他的精液，啊啊要来了～～”
　　只是回想起那日的场景，宁雨昔冷清的面孔变的扭曲，娇躯连连抽搐蜜穴内喷出大股淫水，竟是直接高潮了。
　　“哈哈，继续说！”看见林三气的浑身发抖，诚王心里大爽，把宁雨昔秀发拽起，让她那欲仙欲死的高潮俏脸对着林三。
　　“呃～～后来奴家和陛下用69的姿势互相取悦，还穿着你发明的白色丝袜在～～在御书房内夹着腿让陛下的肉棒蹭奴家小穴，我们除了没做爱，其他的方式都跟陛下玩遍了。”
　　看着宁雨昔清纯的脸孔说着淫荡露骨的话语，反差感让诚王肉棒又坚硬了几分，林三缩在地上见不到他的表情，但从他身体微微颤抖和紧握的拳头来看，必然是气炸了。
　　诚王想要彻底羞辱林三，捞起怀中仙子两条白丝美腿，露出那淫水泛滥的小穴，让她以M型的姿势跨坐自己身上，肉棒对准向外微张的阴唇轻轻摩擦。
　　“哈啊～～小贼，还记得那天我穿黑丝很晚才来找你吗？因为白天人家自慰泄了太多次，实在没力气来找你，后来夹着跳蛋和你在花园中漫步，真的好刺激呐～啊～～陛下的鸡巴好大～～好舒服～～肏死奴家吧～～小穴要被陛下的大鸡巴肏穿了～～噢噢噢～～”
　　还没等宁雨昔全部说完，诚王那根在阴唇外摩擦的肉棒就直插而入，“林三啊，你肯定不知那日宁仙子穿的是开档黑丝，她把你送回去后，直接来朕寝宫求着朕肏她，夹着朕的肉棒，说要成为朕的专属小骚货呢，哈哈哈哈哈～～”
　　肉棒末根而入，唤起宁雨昔更激烈的淫叫声，诚王脸上带着诡异的笑容加大抽插，肉棒和小穴的撞击声和水花声连成一片，宁雨昔爽的媚眼泛白，吐出香舌晶莹的唾液从嘴角留下，跨坐在诚王身上，飞速耸动着自己裹在白丝内的美臀，蜜穴中淫水四处飞溅。
　　“好棒的小穴，在林三面前，你夹的比之前还紧！”诚王拖着两条白丝大腿，肉棒狠狠的向上肏弄，次次尽根没入。
　　“快～～快肏奴家的骚逼～啊啊～～好舒服要飞了～～”
　　当肏了几十下后，只见宁雨昔仰着螓首，清纯绝色的俏脸完全崩坏，她娇躯一边抽搐，檀口一边尖叫着还疯狂的扭着屁股，白嫩的小手探入腿间，拉开了自己那两片湿滑的阴唇拼命迎合肉棒的抽插，两条纤细的白丝玉腿乱蹬，如果不是事先挥退了周围的侍卫和宫女，怕是他们都能听见宁雨昔的淫荡叫床声。
　　在宁雨昔即将再次高潮的那一刻，诚王抵住她的花芯停止抽插，闭着眼品味着宁雨昔蜜穴内的美妙感觉，就这样托着她的身体走到林三面前，肉棒抵着花芯连连搅动。
　　可以发现此刻宁雨昔的脸上表情复杂，有难堪、有矛盾、有羞涩、还有着说不尽的销魂和享受，直到宁雨昔花芯死命的吸吮，阴精浇在龟头上时，诚王把肉棒突然向后抽出，只听砰的一声闷响，随后宁雨昔疯狂扭动的屁股发出尖叫声，一道激烈的水柱自小穴里射出，浇了林三一头，诚王捏住她那凸起的阴蒂稍稍用劲。
　　“不～～呜呜呜奴家又要泄了～～”
　　可以看到宁雨昔小穴内收缩的厉害，没过几秒第二道水柱激射而来，诚王继续捏她的阴蒂，小穴继续痉挛第三道水柱也喷涌而出，如此反复八九次才停止喷水，不知什么时候原本低头一言不发的林三悄然抬起脑袋，看着他的仙子姐姐被诚王玩的连续潮吹给他洗脸，胯下肉棒涨的发疼，怒急攻心下吐出一口鲜血，摇摇晃晃了几下后昏迷了过去。
　　在林三昏过去之前，最后一眼看到的是，诚王正把宁雨昔放回桌上，让她伸出两条白丝美腿，用精致小巧的丝袜玉足给肉棒足交的场面～～

第2章
　　林三就算绞尽脑汁，也想不通诚王到底施展了什么阴谋诡计，更不敢接受他心目中清冷圣洁的仙子姐姐，居然在短短几天内就沦陷在诚王的胯下，他被诚王和堕落后的宁仙子在他眼前上演一场盘肠大战刺激的怒火攻心，喷血昏迷倒地奄奄一息。
　　林三晕倒在地后，宁雨昔眼中浮现出一丝愧疚和不忍，但随着诚王捏住她胸前一只丰挺的美乳把玩时，这一丝愧疚不安就被完全的抛在脑后，宁雨昔感觉到她白丝玉足夹着的肉棒上传来一股热度，竟然沿着双腿向上传导，最后汇聚在她小腹喷涌而出，让她尖叫着蜜穴再次痉挛涌出大股透明液体，原本冷清高贵的宁仙子，现在对诚王的肉棒是没有任何抵抗力。
　　诚王享受着宁仙子两只白丝小脚丫在他肉棒上来回套弄的舒爽感，看了一眼晕倒在地上的林三，他自是不会让林三就此一命呜呼，呼喊一宫女进来把林三拖回他自己的房间，再安排太医去看看情况。
　　治不治的林三好无所谓，但最少要保住他性命并且让他保持清醒，若能留点后遗症更好，毕竟拿下宁雨昔只是个开始，林三还有更多的娇妻美妾等着自己征服，若是林三已经丢了小命，就不好以此胁迫那些娇滴滴的美人就范了，尤其是那苗疆妖女安碧如，精通下毒下蛊暗器媚术等旁门左道简直是防不胜防，林三死后她要是无所顾忌日夜蹲点刺杀自己，只靠宁仙子保护未必防得住。
　　诚王抱起宁雨昔，再让她转过身子伏在桌上，只让那包裹在白丝内的美臀高高撅起，弯腰舔吸她光滑的玉背，再抓住那对饱满圆润的双乳大肆揉搓起来，然后肉棒对准那迷人的仙子嫩穴，直插而入大力肏干发出啪啪啪的响声，
　　“呜呜陛下好棒啊奴家美死了嗯啊～～”宁雨昔满脸潮红，仰头发出甜美愉快的呻吟，丝袜内的玉足踮起，两条白丝美腿绷得笔直，撅着屁股拼命配合着诚王肉棒的抽插。
　　享受着宁仙子蜜穴内传来的美妙感觉，耳边传来宁雨昔无比美妙的销魂淫叫声，诚王心里盘算着该如何引导机智如妖的安碧如一步步沦陷在自己的胯下，要是能跟安碧如和宁雨昔一起双飞该多好，想到仙子和魔女让自己同时肏干的情景，诚王直接爽的飞起，肉棒越发坚硬肏的宁雨昔浪叫连连汁液四溅。
　　当清晨来临之际，第一缕阳光透过窗户洒在房内时，暖洋洋的阳光迫使在床上的林三苏醒过来，“不！仙子姐姐！！”林三醒来的第一件事就是坐起身子大呼一声，以为之前的都是梦境，却看到一个太监在不远处不怀好意的看着他。
　　“你来做什么？”林三认出这是伺候诚王的太监之一，也回想起自己之前在御书房里的情景，诚王当着他的面，把他的仙子姐姐肏的连续潮吹，最终把自己活活气晕的事情，万念俱灰脸色一阵苍白。
　　“林晚荣，陛下让咱家给你带句话，你可仔细听好了。”那太监清了清嗓子，一本正经的模仿诚王的语气。
　　“林三啊，接下来朕会传唤安碧如来继续履行我们之间的赌约，若她能获胜，朕不仅赦免你和你一众妻妾的谋逆之罪，更会把宁雨昔还给你，安碧如并不知道宁雨昔的事情，你肯定也不想让安碧如知晓，你的仙子姐姐沦为朕的侍妾吧？哈哈哈哈～～”
　　转述完诚王的口谕后，太监便离开了，只留林三一个人在原地沉思。
　　过了一会儿大门突然被推开，随着门被推开的同时。
　　传来一声柔媚的声音：“小弟弟，这几日你没事吧？”，林三抬头一看原来是安碧如走了进来。
　　看着眼前一身惹火红裙，身材曲线比例简直是无可挑剔，裙下一双修长的美腿若隐若现，胸前波涛汹涌笑容中还带着点点媚意的安碧如，林三脑海里回想起宁雨昔被诚王换着花样肏干大声浪叫的样子，那被诚王肏穴的身影似乎转变成了安碧如，一想到妩媚多情的安碧如，也被诚王端起来爆肏，最后和宁雨昔一样当着他面潮吹喷水。
　　想到这些刺激的场面，林三的肉棒陡然变硬抬起，“妈的我在想什么呢？”
　　想到此处林三使劲的摇了摇头，把这荒唐的念头甩出脑袋，有点做贼心虚的回应道：“没没事，我这几日过的还行，就是仙子姐姐被诚王软禁起来不让我们见面，诚王说什么换你来对吧？”
　　安碧如和林三的一众妻妾都被诚王软禁在另一处院子里，刚被诚王传唤放出来，自然是不知道林三在撒谎，脸上闪烁明媚的笑容，咯咯笑道：“是啊，诚王刚才突然让我出来了，小弟弟你放心，姐姐我一定会赢过那狗贼的！”
　　赢过诚王？
　　连仙子姐姐都撑不了几天，你估计只能在床上赢过诚王，或被诚王肏成胯下之奴，林三心底有个念头告诉他这个残酷的事实，但他不愿意接受，或者说刻意忽视这些，心不在焉的叮嘱了安碧如几句后，诚王的人就来此提醒安碧如该离开了。
　　走之前，安碧如青葱似的玉指在林三额头上轻轻一点，“放心吧，等我回来！”
　　和诚王打过多次交道的安碧如，自认为对诚王了如指掌，自信满满的她没有注意到林三不自然的表情，和旁边公公嘴角泛起的耐人寻味的笑容。
　　天色渐暗，诚王大步走向他的寝宫，他之前让人把安碧如安置在寝宫内，现在已经迫不及待的想去挑逗这名尤物，此时的安碧如端坐在诚王的床边，床脚下的香炉里燃起寥寥青烟，带她过来的太监只是让她在这待命，然后便悄然退下。
　　安碧如虽然困惑但还是照做了，闻着这股檀香的气味，脑袋里渐渐变的一片空白，诚王靠近她时她都没有回过神，甚至连诚王一只大手抚上自己的胸口时都没有反应，直到奶子被诚王抓住揉了好几下她才回过神，安碧如看到胸前作怪的咸猪手，眼中寒芒一闪，只看诚王嗷的一声大叫，如触电一般猛地收回自己咸猪手。
　　“陛下，请你自重，否则人家不知道会做出什么事情来呢！”安碧如扬起玉手，指间闪烁着一根细长的银针，脸上笑盈盈眸子里却充满了冷意。
　　“你现在是朕的娘子，这些举动都属于夫妻之间正常行为吧？要毁约后果自负！”捂着被刺的手掌，针尖上似乎有毒让整个手掌剧痛无比，诚王心理大恨又庆幸，恨的是先前征服宁雨昔时都没能让他吃这种苦头，庆幸的是留下林三是正确的选择，这个看似妩媚的妖女手段可狠毒的厉害，没有林三在估计自己十条命都不够她虐的。
　　“啊？抱歉哦陛下，但人家对各种轻薄的动作都害怕，一害怕身体就不听使唤做出攻击陛下的行为，没办法呢～～”安碧如冲诚王露出几分得意的笑，随后她将手指摊开，可以看到好几根银针在手里。
　　“朕可以不做刚才那种事，但必须搂着你睡觉，这是底线！”安碧如手上针尖的寒芒让诚王背后一阵发凉，但还是硬着头皮问到，他不信安碧如敢完全无视赌约，否则她不必来此。
　　“只要陛下不做出过分的事情，小女子当然无异议！”安碧如嬉笑的说到，自信可以拿捏诚王，让他稍微占点便宜搂下也无妨。
　　“那么，我们就上床就寝吧。”诚王盯着安碧如那狐媚脸蛋，把自己脱了个精光，然后翻身上床搂住安碧如的水蛇腰，仰面朝天的躺在床上睡去，他看上去是睡着了，胯下的那根肉棒却翘起来一柱擎天。
　　安碧如看到诚王赤身裸体和那根耸立的肉棒，脸蛋逐渐变的通红，感觉小腹升起一团火热感，暗中啐了一口，强迫自己躺下，缓缓闭上双眼，闻着檀香没过多久便沉沉睡去。
　　而在安碧如睡着后，原本已经“睡着”的诚王悄悄睁开眼睛，露出淫荡的笑容，伸出手抓住安碧如胸前那对高耸的双峰，把她充满弹性的美乳捏成各种形状，而被袭胸的安碧如没有醒来，只是轻微扭动自己火辣的身体发出嗯嗯的低吟。
　　“装什么贞洁烈妇，现在还不是乖乖的被朕摸奶玩穴！”诚王揉了一下安碧如的豪乳后还嫌不过瘾，一手向下探入她两腿之间，手指刮着两片潮湿的阴唇，有了宁雨昔沦陷的经验，诚王这次点燃的檀香量可是增加了不少，相信不久之后，这个安妖精会和她的师姐宁仙子一样，乖巧的张开自己双腿奉献自己的蜜穴让自己享用。
　　玩了一阵子过足手瘾之后，诚王牵引安碧如一只小手握住自己的肉棒，再分开她那双白嫩光滑的美腿，让她另一只手抚摸自己的小穴，指尖深入阴道内，这才满意的睡去。
　　第二天诚王醒来时，床上只有他一人，嗯？
　　抬起头看见安碧如神色如常的坐在桌子边，那婀娜多姿的身材让他心里一阵火热，知道安碧如此刻是强装无事发生，诚王也没有戳穿她只是笑了笑，根据赌约让她去和林三会面，自己则去御书房处理政务。
　　这一日，林三腿伤还没有恢复，扶着轮椅艰难的滑出门外，看到迎面而来的安碧如，拉着她倾诉了一大堆思念之情。
　　安碧如笑着安慰林三，思绪却回到大清早自己醒来时那淫荡的一幕，她居然握住诚王的肉棒，另一只手还在自渎？
　　似乎还做了什么春梦，自己小穴都湿透了，发现诚王还没醒，便悄悄的下床整理好衣裙坐在一旁装出一副无事发生的模样，看见诚王醒来后的样子应该不知道自己失态的样子，心里松了一口气。
　　而与此同时，在御书房内，诚王坐在椅子上处理公务文书，而浑身上下只穿一条白丝连裤袜的宁雨昔，正蹲在他腿间含着肉棒细细吸吮。
　　宁雨昔的蜜穴上已经是水漫金山了，淫水连续滴落在地上，只见她一只手握住自己的一只高耸的玉乳，另一只玉手伸进丝袜内分开自己两片阴唇，檀口里发出呜呜的娇吟声，过了一会儿只见宁雨昔蜜穴中一阵颤抖，喷涌出一道强力的水流把诚王脚下打湿了一大片。
　　高潮后的宁雨昔无力的瘫在地上，含着肉棒看向诚王，一双明亮的眸子里露出清纯又无辜的表情，诚王被宁雨昔这种纯欲的样子刺激的欲不能罢，也不让她继续给自己口交了，兴奋的把宁雨昔抱起来让她跨坐在自己身上，诚王伸出一只手，隔着丝袜抚摸着宁雨昔早已淫水泛滥的小穴，引起她一阵娇吟，宁雨昔一脸陶醉的表情，两条白丝美腿分的更开方便诚王抚弄。
　　“宁仙子，想要吗？想要就自己动。”诚王看到宁雨昔蜜穴内渗出的淫水很快就将自己的手掌沾满，笑着问道。
　　“呜～～奴家想要请陛下肏死奴家吧～～”宁雨昔向诚王展现出一个圣洁甜美的笑容，随后撕开自己裆部的丝袜，用蜜穴对准诚王肉棒，慢慢的纳入那根令她欲仙欲死的肉棒。
　　“哦～～陛下的大鸡巴好爽～～好舒服～～奴家要更多～～再快点～～”美臀一坐到底，诚王粗壮的肉棒被宁雨昔的蜜穴整根的吞入体内，感受到蜜穴内传来的充实感，宁雨昔发出一声满足的淫叫，快乐的坐在诚王肉棒上不停的扭动自己洁白如玉的完美躯体。
　　“宁仙子，你师妹可是个狠茬子呢，你说朕该把她调教成什么样呢？”诚王抚摸着宁雨昔玉腿上的白色丝袜，感受指尖传来丝滑触感，同时腰部用力猛烈撞击这她的蜜穴。
　　“咿呀呀呀呀～～能被陛下肏是师妹她的荣幸～～请陛下把师妹调教成和奴家一样～～噢噢噢～～成为陛下的专属小骚货噢～～好爽～～奴家要飞了～～啊啊啊啊～～”
　　宁雨昔胸前那对傲人的美乳上下甩动令人眼花缭乱，她丰臀的抬起速度也越来越快，蜜穴内越来越滚烫湿腻，美丽的臻首后仰更凸显她胸前饱满的玉乳，清冷绝色的面孔上满是亢奋妩媚之情，完全是一副被肏爽的模样。
　　“不愧是朕的小骚货，说的真棒！”诚王对宁雨昔的回答非常满意，狠狠的肏了几十下，低吼一声将准备已久的精液内射进宁雨昔的子宫里。
　　“嗯～～啊～～陛下的精液好棒～～射死奴家的骚逼～～奴家要上天了～～噢噢噢噢～～”
　　被浓稠的精液一烫宁雨昔也迎来高潮，仰起头全身僵住，蜜穴里的一嫩肉一阵收缩，两条白丝没腿也跟着发抖，丝袜内玉足上十颗晶莹剔透的足趾也卷缩成一团，绝美的脸上都是满足的春意，红唇中发出一声声高昂的浪叫。
　　射完后的诚王继续抱住宁雨昔柔美的身姿，挺着不曾软化的肉棒泡在她嫩穴之中取暖，慢条斯理的继续着处理公务文书，就这样一直持续到傍晚，再才让宁雨昔躺在桌上，把她两条美腿扛在肩上又是一顿肏干。
　　一阵宣泄之后诚王愉快的离开御书房，朝自已的寝宫走去，这个时间点，安碧如应该已经被他的人领回寝宫了，内心盘算今晚该如何调教那个妖媚的尤物呢？
　　待诚王回到寝宫时，看见安碧如乖巧的坐在床边，往日里聪慧皎洁的美眸里失去了神采，加大剂量的檀香真厉害，诚王心里嘀咕着，走上前隔着衣裙放肆的握住安碧如一只高耸的乳球，用力捏了几下看她仍然没有反应，于是大胆的搂住她火辣诱人的身材，在每时每刻都散发着诱人美丽的躯体上游走。
　　“这奶子又大又软，让朕都舍不得松手呢。”诚王三下五除二就把安碧如剥了个精光，两手抓住她丰满挺拔的豪乳，像揉面一样搓成各种形状，还用食指和拇指垂直夹住那粉嫩乳头，轻轻地向外拉，受到这种猥亵安碧如仍然没有醒来，脸上浮先出妖异的潮红，红润的小嘴微张吐出一声声妩媚的呻吟。
　　心满意足的盘玩了安碧如一对大奶子后，诚王把注意力转移到她那双丰韵充满弹性的双腿，和正渗出蜜汁的嫩穴上，按耐住直接把这尤物就地正法的念头，只是伸出舌头慢慢舔吸了这双美腿的每一寸肌肤，连滴着蜜汁的小穴都没放过，直到安碧如小幅颤抖双腿夹着诚王的脑袋，呻吟声变的高昂，小穴内痉挛的着喷出大股淫水后，这才放过她的小穴。
　　最后诚王用安碧如的乳房夹住自已肉棒来回套弄射满她一脸，随意的擦了下安碧如脸上的精液，再给她穿上衣裙，看着满脸通红一副发情样子却仍然没有醒来的安碧如，诚王带着淫荡的笑容搂着她沉沉睡去。
　　第二天清晨，安碧如随着窗外阳光的照射缓缓醒来，发先自已居然衣衫不整的压在诚王身上，俏脸上一阵尴尬。
　　昨日她回到诚王寝宫后，没过多久记忆就中断了，好像还做了什么羞于启齿的梦，梦中诚王不仅玩弄她的酥胸，还疯狂舔吸她小穴，再多的她记不清了，看到还在睡觉的诚王嘴角带着淫荡的意味，心里暗骂这昏君指不定在做什么下流的梦，轻手轻脚的从他身上离开。
　　走到桌前倒了杯茶润润口，总感觉脸上有什么气味，注意到这股气味时，不由自主的伸出小舌头舔了舔嘴角，果然嘴唇上残留的气味尤其浓郁，这股气味应该不算好闻，但安碧如发先自已很喜欢这个味道，整个人都有点陶醉了。
　　在床上假睡的诚王，转头偷瞟一眼，看见安碧如坐在板凳上夹紧双腿，脸上一抹迷醉的酡红，咬着红唇整个身子微微颤抖，突然翻身下床，赤裸着身体挺着一柱擎天的肉棒走向安碧如。
　　“你～～你干什么？”看到诚王挺着肉棒走向自已，尤其是看到那根散发着男人气味的肉棒之后，安碧如花容失色，好像不会武功的弱女子一般惊慌失措。
　　“干什么？朕什么也不干，只是起来活动一下身体！”诚王在安碧如面前晃来晃去，那根肉棒也跟着晃动，安碧如双眸睁得大大，随后竟然娇羞的低下头去。
　　“安姑娘，你怎么了？”看到眼前的一幕，诚王得寸进尺靠的更近，直接贴上去把肉棒怼在安碧如眼前，他清楚的感觉到此刻的安碧如浑身滚烫。
　　“陛下，你太过分了～～”看到近在咫尺的肉棒，安碧如有一股想要亲吻龟头的冲动，脑袋里闪过林三的影子和与诚王的赌约，努力保持住一丝清醒，抬起小手准备给诚王一个教训。
　　但在诚王伸出咸猪手捏住她胸前的丰韵时，传来一股触电般的快感让她玉手停顿，在安碧如还没缓过神时，诚王大力握住她双乳又拉又拽，连续触电一样的快感让安碧如无法思考，只能在原地扭着自已丰满的肉体发出呜呜的呻吟声，还挺起胸让诚王更好的玩弄。
　　“不～～不要啊～～快放开我啊！”安碧如娇滴滴的呻吟着，只感觉腿间小穴已经湿透滴着水，当诚王把肉棒试探性的插入她嘴中时，安碧如被肉棒上传来的浓烈气味刺激的感觉灵魂要飞天一般，眼前一片空白，含住肉棒如饥似渴地吸吮起来。
　　“哦哦安姑娘你小嘴真舒服～～”诚王爽的倒吸一口气，舒服的按住安碧如头部，肉棒用力在她嘴中抽送，昨晚用安碧如的大奶子打了奶炮，今早还能干她小嘴，一只手悄然下移，抚到她那滑嫩的蜜穴开始挖扣起来，看着安碧如毫无抵抗的样子，心想看来很快就能肏上她的小穴了。
　　安碧如丰满性感的身子不停的扭动，两条腿颤抖着夹紧诚王在她小穴上抠挖的大手，美眸上翻含住肉棒发出呜呜的声音。
　　没过多久，诚王的肉棒就在安碧如的小嘴里爆发，大股腥臭的精液射入安碧如口腔里又被她顺势吞了下去，受到精液的刺激安碧如扭动的身子一僵，吐出嘴里的肉棒发出一声惊呼，蜜穴里嫩肉一阵抽搐收缩泄出大股淫水。
　　诚王把手指从安碧如那泥泞不堪的小穴中缓缓抽出，看着五指间布满的沾黏淫液，笑着说到：“安姑娘你的水可多到让朕惊讶呢！”
　　“赵明诚，你对我做了什么？”高潮后的安碧如欲火下降了一些，让她恢复了部分清醒的意识，想到自己居然含住诚王的肉棒还让他抠自己小穴，安碧如脸色发冷，连陛下也不叫了直呼诚王大名，大有一言不合就翻脸的倾向。
　　“朕什么也没做，你要是想毁约，朕立刻把林三拖出去斩了！”诚王面对安碧如仿佛要杀人的眼光，毫不在意的后退两步，张开双手无辜的说到。
　　安碧如看着诚王气的牙痒痒，自己身体变的如此敏感必然是他耍了手段，但现在没有证据，林三还在他手里，自己无可奈何，只得狠狠的瞪了诚王一眼，“陛下，根据赌约上的条款，现在我去找林三了！”丢下一句话后头也不回的离去。
　　看着安碧如离去的身影，诚王没说什么，只是色眯眯的看着她随着走路而轻微摇动的性感翘臀，很想立刻按住这美臀爆肏一通。
　　第二日林三看到他的安姐姐如期而来，有了宁雨昔沦陷的前车之鉴，他赶紧上前仔细打量了一番，发现安碧如除了脸蛋有点红，可能是太阳晒的？
　　除此之外再无其他异常，心里松了口气，看来安碧如确实有对付诚王的手段，大笑着说到：“诚王那老东西没做什么坏事吧？安姐姐我想死你了！”
　　“那是自然，我拿捏一个赵明诚还不是手到擒来！”安碧如媚笑着望了林三一眼，自信满满以为可以拿捏诚王，结果早上被诚王口爆和抠穴的事情她肯定不会说出来，推着林三的轮椅在后花园里游玩了一阵，等到诚王的人上前提示时间到了，两人才依依不舍的分开。
　　这一次回到诚王寝宫时，安碧如打起十二分的注意力，不放过寝宫内遇到的每一个细节，她要找出诚王耍手段的证据，然后光明正大的撕毁赌约，诚王若不服自己就先下手为干掉他，再带着林三逃跑，只要林三无事，她师姐还有秦仙儿肖青璇都可以自救脱身，其他无法自救的姐妹们她也管不了那么多，只要救出林三就好，事后被怨恨也无妨。
　　闻着寝宫内缭绕的檀香，她原本敏锐的思维一下子变得迟缓，仿佛陷入了梦境一般，迷迷糊糊的走进房内，惊奇的发现诚王正躺在床上睡觉，虽然诚王睡着了，但他胯下那根肉棒还是一柱擎天的挺立着。
　　看到那根肉棒，安碧如只觉得身体内燃烧起一股强烈的火焰，从小腹遍布到全身，一股温热的淫水从她蜜穴里喷涌而出，打湿了她的内裤顺着两腿流下，竟然是潮吹了。
　　“怎么回事？”安碧如捂住自己腿间，可体内的欲望随着潮吹不降反升，捂在蜜穴上的手指被欲火催促着插进穴里飞速抠弄起来。
　　“啊啊～～不行好想好像要更多～～”一根手指完全不满足，安碧如马上增加一根手指，倚在大门上疯狂的自慰，可是手指无论怎么抠挖都无法满足，安碧如本就妩媚的脸蛋变的更娇艳欲滴，眼里浓浓欲火看向了床上那根肉棒，只见她步伐蹒跚的走近床前，爬到了诚王身上，双乳压在诚王的胸膛，用蜜穴紧贴着肉棒，丰韵的美臀开始在肉棒上快速摩擦。
　　蜜穴每蹭一下肉棒，安碧如娇艳的红唇里就传出一声妩媚的呻吟，只见她秀发披在肩头，满脸羞红星眸半张，整个人散发出一种惊心动魄的美艳，保持这个姿势摩擦了十来分钟后，安碧如的蜜穴已经吸住诚王肉棒的龟头，只要她一坐下去，就能享受到这跟粗壮的肉棒。
　　真的要坐下去吗？
　　坐下去对得起林三吗？
　　安碧如蜜穴缓缓纳入整个龟头后陡然停住，粗喘着气脑子里仿佛有两种声音在激烈斗争，小穴深处传来的空虚感让她难受的快要发疯。
　　在安碧如做着激烈思想斗争的时候，原本“睡着”的诚王突然睁开眼睛，看见眼前这名身材好到犯规性感十足的安妖精已经陷入欲望深处无法自拔，看来超大剂量的檀香确实效果猛烈，这时候只需自己给她最后一击，定能将其收入胯下。
　　诚王淫笑着悄悄伸手扶住安碧如的丰韵的美臀，往下用力一按，噗的一声他坚硬的肉棒尽根没入安碧如体内，“噢～～好粗～～”安碧如臻首后仰眼睛睁的大大的，红唇张成O型发出一声满足的淫叫声，美臀不由自主的轻轻扭动，穴内传来的摩擦感让她忍不住欢喜的呻吟起来。
　　“安姑娘你的嫩穴真紧啊，里面还会咬人，把朕吸的飘飘然，哈哈哈！”诚王感到安碧如蜜穴内那湿腻柔软的吸吮感，终于肏到了渴望已久的小穴，他双手牢牢抓紧安碧如两个白花花的臀瓣，十指都陷入柔软的臀肉内，再往上抬高，等肉棒退到穴口后再猛地往下一按，啪的一声汁液四溅，引得安碧如又发出一声高昂的呻吟，这样的动作反复十几下就让她哆嗦着泄了身子。
　　诚王没有停下动作，决定今夜一鼓作气肏服这个勾人的小妖精，双手牢牢的卡住安碧如的美臀，用自己粗长持久肉棒一次又一次贯穿她的身体，肉棒顶开两侧的嫩肉直达子宫口，等到肉棒再往外抽时，硕大的龟头刮着安碧如阴道内壁，又给她带来触电一样的快感。
　　“啊啊啊～～好胀好美～～再用力点～～”安碧如平日里媚术超群，一颦一笑之间能勾动男人的心神，但此刻那妩媚妖娆的脸蛋上只剩淫荡痴女的高潮脸，和类似嘶吼的叫床声。
　　“爽不爽？”诚王一边抽插一边问到，
　　“啊啊啊啊爽啊啊啊啊～～～”
　　“你这骚货，是不是早就想让朕肏了？”
　　“啊不不是这样啊啊你做了什么？”安碧如趴在诚王身上，平日里修炼的媚术随着快感的刺激无法自控，让她整个人散发出惊人的媚态，性感的红唇发出销魂的尖叫，一幅情迷意乱的样子，臀部被诚王扶着上下起伏继续夹紧肉棒吞吐，两片阴唇被肏的大开，随着肉棒进出，两人的大腿和床单上全是她被诚王肏的连续高潮后喷出的淫水。
　　“朕什么也没做，这一次也是你主动勾引呢，你说对吗？”诚王扶着她的屁股，自己的腰也耸动发力，一下下的撞击她小穴深处，
　　“不啊呜呜呜”
　　“喜欢朕肏你的骚穴吗？”
　　“呜人家才不是骚穴啊啊～～”
　　“那你喜欢朕肏你吗？”
　　“嗯哈～～”安碧如的犹豫了几息，随着肉棒连肏几下后翻着白眼点了点头，诚王肉棒每一次撞击，不仅撞在她的小穴里，更像是撞击在她的心上，情欲完全支配了她的理智。
　　“喜欢什么？说清楚点！”诚王大笑，肉棒飞速在安碧如蜜穴里进出，肏的她止不住的颤抖呻吟，整个寝宫内都是他们肉体交合的啪啪声。
　　“啊喜欢喜欢陛下肏我！”安碧如断断续续的说出了令她羞耻无比的话语。
　　“哈哈哈哈哈，以后还让朕肏吗？”诚王发出猖狂大笑，翻身把安碧如压在床上，让她两条美腿盘住自己腰，对着她胸口晃动不停的饱满巨乳又吸又舔，加快了肏穴的速度。
　　“嗯噢噢噢～～好美要死了～～”安碧如爽的美眸翻白兴奋到了极点，丰韵性感的酮体不停哆嗦，拼命的迎合肉棒抽插发出柔腻的娇吟声。
　　“快说！以后还让朕肏吗？”诚王感觉到安碧如小穴内一阵蠕动深吸，肉棒直跳动险些被这骚穴吸的一泻千里，若是以往遇见这种级别的名器他可能早就射了，好在近段时间闻着檀香带给他足够的固本培元功效，让他能够尽情的在安碧如这具性感肉体上肆意耕种。
　　“啊啊肏我以后让你肏咿呀呀呀呀！用力肏我啊～～～”安碧如两条修长有力的美腿死死的盘住诚王腰部，犹如饥渴欲求不满的怨妇一般放纵的浪叫，好像完全忘记了她是林三娇妻这个身份。
　　暂时是肏服了这个小妖精，诚王露出满意的笑容，开始加速冲刺，腹部如打桩机一般猛烈撞击在安碧如两瓣白嫩的蜜桃肉臀上，安碧如也拼命迎合放声尖叫，整个寝宫内都充满了她高昂尖锐的淫叫和啪啪啪的肉搏声。
　　安碧如一双饱满的大奶子上早就布满了诚王的唾液和牙印，最后诚王含住她浪叫不止的小嘴，如恋人一般甜蜜接吻，肉棒抽插的速度越来越快，最后多股滚烫的精液尽数射入安碧如蜜穴深处，而安碧如也被精液烫的高潮，但红唇被诚王吻住只能发出呜呜的声音，爽的翻着白眼双腿仍然紧紧盘住诚王腰部不放。
　　射完后诚王呼出一口气，看着眼前被他肏的两眼上翻，一脸欲仙欲死模样的安碧如，开始的新一轮肏干，期间安碧如被他摆成各种淫荡的姿势，而安碧如迷失在高潮中毫无反抗的力气，只能被迫享受这股肉棒的肏干。
　　诚王一直肏到了深夜才放过怀中的美肉，此刻的安碧如娇躯摊成大字型躺在床上，两眼无神香舌微微吐出，小穴被肏的合不拢流出大股浓精，一幅被玩坏的样子，床单早已被他们的淫水和汗水湿的似乎能拧出水一般。
　　肏了大半夜的诚王也有点疲惫，就在湿淋淋的床上躺下，伸出手握住安碧如一个乳球笑着睡去，他知道今晚以后，又一个林三的美艳娇妻会沦陷在自己胯下。
　　安碧如也在极度疲劳中睡死过去，不知多久过去才缓缓醒来，当她醒来时天已经日上三竿，身边的诚王已不见踪影。
　　昨晚，发生了什么事？
　　回忆起昨夜发生的事情，安碧如不敢相信这个事实，可是一片狼藉的床上和自己身上各种吻痕以及小穴里的精液，都能证明昨夜发生的一切不是梦境。
　　发现安碧如醒了，门外早已候着的宫女推门而入：“安姑娘，陛下让你醒后立刻穿这身衣服去见林三，然后返回寝宫待命，不得拖延！”
　　安碧如看了下宫女手中的衣裙，本想无视诚王的命令去洗个澡再换身干净的衣服，毕竟自己一身吻痕小穴内还夹着他的精液，怎么去见林三？
　　但脑子里思维仿佛停滞了一瞬间，过了半响清醒后，不知为何感觉自己不想违反诚王的要求，她看了下窗外的太阳，今天和林三见面的时间早已迟到，匆忙的换上诚王准备的“衣裙”，跟随者宫女去往林三的住处。
　　今天是第三日，一大早林三早已在自己院子里等待着安碧如的到来，结果安碧如的身影迟迟没有出现，林三心中一惊，难道安姐姐也？
　　这才第三天啊，带着震惊又有点刺激的心情，他就这样在院子里静静等待，
　　临近中午时，他心心念念的安姐姐终于来了，安碧如还是笑的那么妩媚，唯一不同的是今天这一身红裙有点短还是紧身的，红裙的领口甚至开到胸口露出大半个雪白的乳沟，虽然她这身衣裙没有如之前宁仙子那般薄的透肉，但裙摆也仅到大腿中段，要命的是那双漂亮的美腿竟然穿上了一层薄薄的黑色丝袜，这身打扮更凸显出安碧如玲珑有致的身材和完美的腿型，让林三吃惊的同时咽了口唾沫。
　　“额～～安姐姐你这身装扮是？”
　　“今天一早上就没看到诚王的影子，我要来看你，他让宫女送上这裙子，说不穿就不让我来看你！”
　　安碧如白了林三一眼，心中很虚但嘴上完美的应付着林三，她没发现自己对欺骗林三和昨夜失身于诚王这件事毫不介意了。
　　这一天，诚王似乎对他们放宽松了很多，安碧如带着林三在御花园里游玩了一下午，才有宫女姗姗来迟的提醒安碧如回寝宫，走之前安碧如向林三抛了个媚眼，笑着说到“小弟弟，明天见咯～”迈动黑丝大长腿跟随宫女离去。
　　当安碧如接近诚王寝宫时，她不禁皱了皱眉，因为寝宫内居然传来若有若无的呻吟声，安碧如看了下四周没有宫女和太监候着，悄悄的进入寝宫。
　　诚王的房间门只是掩着，似乎是故意露出一条缝隙，一阵阵娇媚的淫叫声正从里面传出，安碧如靠近房门，从门缝中眯眼看去，诚王正端坐在床上，一名浑身上下只穿着白色丝袜的美人瘫软在诚王怀中，清纯圣洁的面孔上满是淫靡的表情。
　　映入眼帘的场景让安碧如震惊，她自然是认识诚王怀里的女子，正是她那武艺超绝清冷高傲的师姐，被江湖上好事者尊称为宁仙子的宁雨昔！
　　此刻宁雨昔完全没有不食人间烟火的仙子模样，只剩吐出香舌满脸崩坏的痴媚表情还发出淫乱的呻吟声。
　　诚王淫笑着向门外瞟了一眼，一手扶住宁雨昔的腰身，另一手抓住她浑圆饱满的玉乳，用力抓揉感受着手中传来的绝妙触感，挺起肉棒一次次的撞击着她蜜穴深处。
　　“啊啊奴家奶子要被捏爆了呜呜呜主人大鸡巴好棒好舒服又要被主人肏飞了嗯啊啊啊～～”
　　宁雨昔被肏的淫水横飞，翘臀更加的紧绷，两条白丝包裹下的纤细玉腿无力大张，发出高昂的浪叫声让门外偷窥的安碧如都脸红。
　　没想到平日里冷艳清高的师姐能叫的这么浪，本应该进去制止或悄然退去的安碧如，此刻双腿仿佛生了根似的站在原地，眼睁睁的看着房中淫靡的一幕，心里感叹怪不得之前见不到宁雨昔的影子，原来她早已被诚王拿下，林三肯定知道这些，难道是欺骗了自己？
　　林三为什么要欺骗自己呢？
　　想到此处安碧如心底生出一股异样的兴奋感。
　　随着房内宁雨昔叫床的声音越来越淫荡，安碧如妩媚的面孔上也浮现出大片玫红，性感的红唇微微张开吐出低沉的呻吟声，两条黑丝美腿夹紧摆动，诚王的肉棒在宁雨昔的蜜穴里每进出一次，安碧如的身体就颤抖一次，仿佛那肉棒肏的不是宁雨昔而是她。
　　就这样一直持续了不知多久，诚王和宁雨昔已经换了多个姿势，最后他把宁雨昔按在床上，握住她的小巧的丝足把她两条白丝美腿压到香肩处，开始奋力冲刺，常年练武的宁雨昔身体柔软，很容易就达成这样的姿势，在这个姿势下她抱紧自己的双腿，美眸紧闭满脸羞红的大声淫叫。
　　看到诚王按住宁雨昔双腿疯狂的肏穴，安碧如身体颤抖的更厉害了，当看到诚王在宁雨昔小穴内射精时，仿佛也射在她的心头上，安碧如再也压抑不住声音，发出啊的一声高昂的淫叫，身体哆嗦着小穴也一阵痉挛喷出大股阴精，竟然是原地高潮泄了身子。
　　在宁雨昔小穴内射精后的诚王，听见门外安碧如发出高潮时的浪叫声，放下还沉溺于高潮余味中的宁雨昔，抽出仍然坚硬的肉棒走到门口，推开大门淫笑着看向安碧如，伸手在她一片狼藉的腿间掏了一把，看到满手的液体，不由分说的撕碎了她的红裙，让她浑身上下只剩一条黑色丝袜，再拉着她的小手向房内走去。
　　“哎，陛下你在做什么？快放开我！”安碧如红着脸任由诚王拉着，当诚王一手攀上她的美乳，另一手隔着黑丝揉捏她屁股时，安碧如嘴上才发出抗议声，但身体却在迎合诚王的爱抚。
　　“小骚货你又嘴硬了？”诚王粗暴的把安碧如推倒在桌上，两手托起她的黑丝美腿，再撕开她裆部的丝袜，挺动龟头对准那已经布满淫水的小穴一插到底。
　　“嗯啊？不不要又进来了好胀啊啊啊～～～”安碧如惊讶自己居然没有反抗，就这么容易就让诚王插入，随后眼神迷离的享受着肉棒的肏干，刚泄身过的小穴越发的敏感了，被肉棒肏几下就要迎来下一个高潮。
　　“还不要？”诚王抽插的速度陡然间慢了下来，肉棒向外缓慢抽出。
　　“呃快快动啊～～”临近高潮却又突然停止，这种不上不下的感觉折磨的安碧如要疯。
　　“不动了，朕突然没了兴致～～”诚王说罢直接把肉棒完全拔出，搂过在一旁看戏的宁雨昔，与之热吻，而宁雨昔也热情的回应着，玉手握住诚王的肉棒轻轻套弄。
　　安碧如恢复了几分清醒，紧咬嘴唇，感觉浑身好似火烧火燎，她努力平息自己急促的呼吸，看着诚王和宁雨昔，僵持了一会儿，闻着房间内的檀香，安碧如那高潮的冲动和难受感不降反增，蜜穴内滴落的淫水连成一条细线，刚才恢复的理智似乎要被燃尽。
　　诚王大嘴松开宁雨昔的香舌，搂住她的纤腰一手放在她胸前的美乳上把玩，饶有兴致的看着眼前被欲火折磨的安碧如，他知道在檀香的效果下，过不了多久安碧如就会崩溃，。
　　果然，不到一盏茶的功夫，安碧如就满脸绯红眼神迷离，只见她一只手大力揉搓自己的乳房，另一手刺入自己小穴里抠挖，发出带着哭腔的呻吟声，小穴内咕滋咕滋的水声越来越大，但这一次无论她怎么自慰，都无法达到高潮，只能扭动自己性感的身体。
　　“想要吗？想要就求朕～～”诚王伸出一只手，捏了捏安碧如胸口白嫩的乳肉。
　　被诚王捏了下，安碧如整个人直哆嗦险些高潮，她脸上浮现出一丝挣扎，可是没有坚持多久，安碧如脸上这一丝挣扎就被浓浓的欲望取代，终于对着诚王说到：“陛下，请给奴家吧～～”
　　“忍不住了？那就请安姑娘在这里跳个艳舞吧，越淫荡越好，否则朕可没兴趣肏你～～”看到安碧如已经完全沉溺在欲望之中，诚王淫笑了两声，他要彻底击碎安碧如的一切自尊和羞耻心。
　　听到诚王的命令，安碧如感到羞耻又觉得刺激，艳舞一般都是勾栏里那些风尘女子取悦客人跳的，林三都不敢和她这么玩，而此刻在诚王的目光下，安碧如双足轻轻点地，性感的身子渐渐扭动起来，双手轻拂过自己胸口的丰乳，再划过平坦的小腹，最后小手下移直达腿间抠弄着自己淫水横流的蜜穴，红唇中发出一声声羞耻的呻吟。
　　“继续，扭的浪一点～～”诚王很想立刻上去狂肏这尤物，但他按耐下来继续指挥着。
　　“呜”安碧如轻声呻吟着，原地转了一圈尽显自己火辣丰满的身材，随后背对着诚王撅起自己穿着黑丝美臀，两手掰开那流着淫液的两片阴唇，对着诚王一边摇晃屁股一边呜呜的叫着，过了一会又转身下蹲分开自己的修长的黑丝美腿露出自己的小穴，一手揉奶一手伸在小穴里抽插，手指在小穴里抽插的速度越来越快，带出的水液也越来越多打湿了地面，可她还是不能高潮。
　　“呀陛下请给我吧～～奴家忍不住了啊啊～～”安碧如娇艳欲滴的脸蛋上浮现出淫靡的神色，保持着下蹲的姿势两条黑丝美腿不停的开合颤抖，一声声勾人的淫叫声从她嘴唇中传出。
　　“既然安姑娘一再要求，朕只好应允了，去桌上躺好然后求朕肏你～～”看到安碧如已经完全没了羞耻心，诚王大笑着说到。
　　“好的～求陛下用大鸡巴把奴家肏飞吧～～”安碧如脸上露出淫媚荡漾的笑容，没有丝毫的犹豫立刻躺在桌子上，乖巧的分开自己两条黑丝大长腿，腿间湿淋淋的蜜穴不断蠕动着，上面小嘴和下面小嘴同时渴求着诚王的肉棒。
　　“呵呵，之前那么强硬的排斥朕，现在不一样穿着黑丝掰开自己骚穴求朕肏？”
　　诚王满意的起身，仔细打量着眼前这幅诱人的黑丝妖精，一巴掌拍在安碧如那对傲人的大奶子上再用力揉搓，引起安碧如又一连串淫荡的呻吟。
　　肆意玩弄了安碧如那对丰韵的大奶子后，诚王把她两条黑丝美腿呈M型分开，肉棒对准泥泞的蜜穴狠狠的插了进去。
　　“啊好舒服好喜欢～～”终于再次迎来肉棒，安碧如发出满足的淫叫，丰满的乳房像波浪般连续摇摆抖动。
　　“安碧如，之前朕说过要让你上面小嘴和下面小嘴都发自真心的说好，你服不服？还有朕的肉棒舒服吗？”
　　“嗯嗯陛下的肉棒很好奴家服了肏的奴家好舒服啊～～”这一次安碧如变的非常坦率，她不想再感受高潮边缘不上不下的折磨感。
　　“肏的你哪里舒服？”
　　“啊陛下肏的奴家小穴好舒服喔～～嗯～～”
　　“那你以后还让朕肏吗？”诚王低头看着自己肉棒在安碧如湿腻的蜜穴中进进出出，那蜜穴里的咬人一般的紧致感和吸力让他舒爽无比。
　　“啊～～让～～以后都让陛下肏嘛～～好舒服呜啊啊！！！”安碧如快乐的呻吟着，臻首不停的摇动，释放着先前压抑的欲望，平坦的小腹连续抽搐，蜜穴吸吮着肉棒泄出大股阴精，终于被诚王肏的达到了高潮。
　　安碧如高潮还没结束，诚王就把她翻了个身，让她趴在桌上翘起那穿着黑丝的大屁股，一巴掌拍在那丰臀上溅起阵阵臀浪，又使劲抓了几下，心里评价道，嗯手感不比宁仙子差，随后轻轻挺动腰部，肉棒再次插进了安碧如的湿滑小穴内。
　　“啊啊好美这个姿势好爽要死了要死了噢噢噢噢”只高潮一次自然无法满足被欲火折磨半天的安碧如，她放荡的浪叫着，翘着自己的黑丝美臀迎合肉棒的插入，妩媚的摆动着娇躯完全忘记了一切。
　　“说！你愿意和宁仙子一起，当朕的小骚货吗？”诚王感受到安碧如滚烫湿润的小穴紧紧包裹住他的肉棒，挺动腰部抽插的越来越迅速。
　　“啊啊啊愿意人家和师姐都是陛下的小骚货噢噢～～”
　　“那么，根据赌约你已经认输了吗？”
　　“嗯嗯啊认输了～～”
　　“安姑娘，之前你还拿针威胁朕，现在怎么又撅着屁股让朕肏还认输呢？哈哈哈哈哈～～”
　　“啊啊～～对不起是奴家不识好歹～～请陛下肏烂奴家的小穴以示惩罚～～噢噢噢～～～”
　　安碧如一边被诚王肉棒肏的淫水飞溅，一边淫言浪语叫个不停。
　　“真是个天生的骚货，记住你已经认输，以后你就是朕的所有物了～～”
　　“啊啊～～好的奴家认输了啦～～以后就是陛下的所有物～～主人快肏死我吧～～哦好深嗯～～”
　　安碧如性感的红唇大张，喘着气高声呻吟，扭动黑丝大屁股迎合肉棒的骚浪模样一点也不比宁雨昔差，浪叫着宣誓自己属于诚王，至此她脑海里林三的身影已经消失的无影无踪。
　　“说的很好，赏你一发朕的精液～～”诚王兴奋的大吼一声，两手抓紧安碧如的黑丝翘臀，将自己的肉棒一直插到最深处，大股浓精直击安碧如蜜穴深处。
　　“啊啊好烫哦肏死我了～～”被精液一烫，安碧如浑身剧烈颤抖发出更加高昂的浪叫，她的小穴被诚王粗壮的肉棒扩的更大，大股淫水喷涌而出～～
　　射完后的诚王没有拔出肉棒，低头吻住安碧如开合的红唇，再抱起她的身子，让那两条黑丝长腿盘在自己腰上，就这样拖住她的屁股边肏边在房间内走动，安碧如整个身子挂在诚王身上，那娇媚淫荡的面孔变的更销魂，欲仙欲死的放声浪叫，没过多久就又迎来了高潮，
　　感觉到安碧如高潮后，诚王没有停止抽插，继续抱着她边走边肏，而安碧如双腿紧紧的盘在诚王腰部，用自己小穴对肉棒又吸又夹拼命迎合。
　　房中时间不断地流逝，就在这个寝宫之中，诚王疯狂的肏着安碧如，而原本在一旁扣着自己小穴津津有味看着他们肉搏的宁雨昔，不知什么时候悄然消失了。
　　另一边，林三正躺在床上准备睡觉，今天下午安姐姐和他相处了很长时间，看到安碧如自信满满和毫无异常的样子，自己也仿佛被这股自信的气氛影响到，现在他甚至开始盘算着等安碧如赢了赌约后，他们该如何摆脱诚王。
　　正在yy的林三发现一阵冷风吹过，心里嘀咕不是关窗了吗？
　　抬头一看，只见有一黑影正站在他面前，在他惊吓要叫出声的那一瞬间，只见那黑影纤手一扬数根银针刺中他几处穴道上，令他全身动弹不得也不能发出任何声音。
　　林三在黑影把他提起来丢轮椅上时，才看清这道黑影正是他的仙子姐姐，宁雨昔身穿一层性感的透明薄纱超短裙，裙内真空只有芊芊玉腿上裹着白丝袜，看着林三面无表情的说到：“抱歉，小贼～～”
　　看到眼前熟悉的仙子姐姐变的那么陌生，林三心中一阵悲痛，想说话又动不了嘴，僵硬的坐在轮椅上，被宁雨昔推着出门。
　　诚王寝宫内，男女肉体交合还在继续。
　　安碧如每高潮一次，诚王就把她换成另一个姿势继续大力肏干，桌子上，椅子上，地面上，床沿前都沾满了安碧如流下的淫水。
　　最后诚王躺在床上，而安碧如则跨坐在他上方放肆扭动自己性感的黑丝肥臀，她胸前一对浑圆丰满的巨乳如面团一样在诚王手中变换着形状，两人交合处一片粘稠的白浆。
　　“噢噢噢噢好舒服主人主人的大鸡巴肏的好爽啊啊～～～”安碧如满头青丝飞舞，红唇大张发出歇斯底里的浪叫。
　　“安姑娘，看看那边是谁？”安碧如上下扭动吞吐着肉棒，那狭窄湿腻的蜜穴带给诚王极大的快感，察觉到门口出现的一幕，诚王不怀好意的说到。
　　“啊？”安碧如回头看向诚王示意的地方，在诚王身上扭动的身姿陡然僵住，之前在床上沉迷做爱的她，没有发现宁雨昔什么时候悄然离去，而此刻宁雨昔正推着林三出现在门口，林三好像被她点穴了导致浑身无法动弹也不能发出声音，正坐在轮椅上两眼充满血丝的望着她和诚王的淫戏。
　　林三难以置信，下午才和他分别临走前信心满满的安碧如，竟然晚上就穿着黑丝骑在诚王的肉棒上还发出这么浪的叫床声，看到她美臀下方的水渍白浆和身上的吻痕，可以想象到安碧如和诚王做爱是多么的激烈。
　　“不别看我～～噢噢～～小弟弟～～对不起～～姐姐赢不过陛下的大鸡巴～～以后只能做陛下的小骚货啊啊啊～～”
　　巨大的背徳感让安碧如蜜穴猛然紧缩，壁内嫩肉痉挛着，僵住的身体继续随着诚王的抽插继而扭动迎合。
　　“安姑娘，在你前夫面前表演一次高潮吧～～”感觉到安碧如蜜穴里嫩肉开始痉挛发烫，诚王知道她又要高潮了，肉棒更加用力抽插，每次都尽根肏入抽出时带出大量沾黏白浆。
　　“嗯啊好舒服又射进来了好烫啊！！”安碧如蜜穴紧紧裹住诚王的肉棒随后泄出大股阴精，只见她发出一声尖锐的浪叫声，火辣性感的身体向后倾斜更吐出自己饱满的胸部，整个身子连续颤抖俏脸上尽是满足感，就这样用小穴夹着肉棒高潮了一分钟后，她才无力的瘫倒在床上，肉棒从她小穴里退出时洒落大股混杂精液的淫水。
　　“真是个百肏不腻的尤物，给朕清理一下鸡巴～～”诚王看着门口愤怒又动弹不得的林三，发出得意的大笑。
　　听见诚王的命令，身心都已经被征服的安碧如无视了门口的林三，强撑连续高潮而无力的身体，温顺的跪坐在诚王的肉棒面前，底下臻首亲吻上令她欲不能罢的龟头，然后整根纳入嘴中卖力的吞吐起来。
　　“哦安姑娘你的口技也不错啊，宁仙子你也过来，一起给朕吸鸡巴！”在安碧如的服侍下，诚王发出了愉快的低吼。
　　站在门口的宁雨昔闻言甜美一笑，看都没看林三一眼，大步走到诚王面前跪坐好，安碧如含住整个肉棒的棍身，而宁雨昔含住诚王的卵蛋仔细舔弄，过了一会儿两女伸出小舌头在龟头上打转，再自觉的四肢着地趴好，美眸紧闭只有臻首扬起红唇温柔的亲吻着龟头顶端，摇着蜜臀表示臣服。
　　看到眼前香艳的一幕，诚王很快就有了射精的冲动，拔出安碧如嘴里的肉棒，畅快的把精液射在两女脸蛋和酥胸上。
　　终于把林三妻妾中最棘手的两名娇妻收服了，这两美人一个清纯圣洁，一个妩媚如妖，如今她们都臣服于自己肉棒之下，让诚王大感满足。
　　一手一个搂着宁雨昔和安碧如的纤腰，揉捏着她们的丰满的臀部，得意洋洋的走到林三面前大笑着说到：“林三啊，你的仙子姐姐和安姐姐挺不错的，她们奶子够大手感也好，小穴水多吸人让朕爽歪歪呢，朕可要好好感谢你，哈哈哈哈～～”
　　诚王笑完后，示意宁雨昔和安碧如一条腿足尖点在地面上，然后高举另一条丝袜美腿到脸颊边，在林三面前做出一字马的姿势暴露出各自的蜜穴，随后诚王两手的手指狠狠的刺入她们蜜穴之中抠挖起来。
　　“嗯～～啊～～陛下手指好舒服～～”宁雨昔高举着自己一条白丝美腿发出甜腻的呻吟。
　　“呃！主人手指让奴家好爽要来了哦哦～～”刚被诚王征服的安碧如在林三面前有点不太适应，稍微犹豫了一下才沉迷肉欲之中，高抬自己一条黑丝美腿大声浪叫起来。
　　诚王抠着两女湿滑精致的小穴，直到她们尖叫着连续潮吹，给林三彻底洗了把脸后才停止抠穴，看着眼前的林三已经被气的陷入无意识状态，诚王嘴角微微上扬没有在管他，转身搂着宁雨昔和安碧如回到他的大床上开始了又一轮双飞大战。
　　在诚王的这张大床上，沾满了宁仙子和安碧如的淫水，但这不仅仅是结束而是刚开始，日后还有秦仙儿、肖青璇、洛凝、徐芷晴、萧家姐妹花等林三的娇妻们一个接一个的在这张大床上留下自己高潮后的淫水。

第3章
　　在门口的林三被宁雨昔和安碧如的潮吹喷泉洗头后，他想发怒但身体无法动弹，只能眼睁睁的看着这一切，他死死的盯着安碧如，祈求她能回过神一掌毙掉诚王，再带他离去，但安碧如完全无视了林三求助的眼神，在床上和宁雨昔一起撅着屁股，她们粉嫩的蜜穴被诚王肏的阴唇外翻，大量的淫水顺着股沟缓缓流下。
　　面对眼前残酷的事实，他只能低着脑袋陷入无意识状态以此逃避现实，而床上诚王和两女征伐一直在继续，房间内女人的淫叫和肉搏撞击声一直持续到了第二天清晨。
　　当东方天际浮起一片鱼肚白，大地也渐渐地光亮了起来，诚王寝宫内弥漫着荷尔蒙的气息，大床上两具美艳诱人的雪白娇躯一丝不挂，她们腿上的丝袜也变的残破不堪。
　　宁雨昔趴在床上安碧如则叠在她上面，躺在床上只剩下微弱的喘息声，四瓣丰韵的美臀贴在一起，两女粉嫩的蜜穴都被肏的无法合拢，正向外缓缓的流着精液，近些日子连续闻着檀香固本培元的诚王实在是太猛了，饶是以她们习武的体质也有点承受不住诚王的肏干。
　　诚王看了一眼他的成果，露出满意的笑容，然后不怀好意的对着在门口看了一夜淫戏的林三说道：“你也看到了吧？你的安姐姐现在自愿当朕侍妾，下一个朕该选谁进行赌约呢？是洛凝？秦仙儿？徐芷晴？还是萧家姐妹？相信只要朕脱下裤子，她们都会掰开自己小穴宣誓成为朕的侍妾吧哈哈哈哈哈～～”
　　诚王猖狂大笑的取笑林三，但等了半天都没得到林三的回应，定眼一看原来林三不知什么时候又昏迷了过去，嘴角溢出丝丝血液气若游丝，看到林三的惨状，诚王沉思了一下，心里盘算着目前还不能让林三死掉，要在他面前把他那些美娇娘们挨个肏到身心沦陷才有成就感。
　　想到此处，诚王转头看向正瘫软在床上喘气的宁雨昔，伸出一只手拍了拍那弹性十足的大屁股，命令道：“起来吧，去看看你的前夫是什么情况，千万别让他一命呜呼～～”
　　“啊！好～～好的～～”在床上疲惫不堪的宁雨昔听闻诚王的命令，下意识的应了一声，拖着酥软的身体下床走到林三面前，看到曾经山盟海誓约定终身的林晚荣变成这般惨样，宁雨昔残留着春情的脸上露出复杂羞愧的表情，但此刻的她已经无法回头了。
　　身为玉德仙坊武宗宗主的宁雨昔，除了武功超绝天下外，自然也精通医术，如今虽然沦为诚王的俘虏但一身本事并未失去，宁雨昔很快便把愧疚的情绪抛在脑后，仔细诊断了一下林三的现状，发现是因为怒火攻心和极度悲愤的情绪导致，抬起玉手指尖寒芒闪烁，几息后林三满脑袋都扎满了银针，用自己的内力帮林三疏导脑袋稳定情绪。
　　“陛下，奴家已经稳定住他的病情，日后还需慢慢调理才能逐步恢复。”给林三扎完针后，宁雨昔扭着纤腰转过身子看向诚王，挺起自己胸口傲人浑圆的乳球，天仙一般的脸蛋上荡漾着红晕，美眸中满含春意娇滴滴的说到。
　　“朕知道了，来床上躺好吧！”看见赤身裸体的宁雨昔手中出现银针，诚王心里倒吸一口冷气，他都没发现这些银针是怎么来的，还好已经把宁雨昔彻底肏服，否则说不准什么时候就给他来一针，实在是太危险了。
　　同时呼唤外面的宫女进来把林三拖回他自己院子里，奋战一夜的诚王此刻也感到疲惫，搂着宁雨昔和安碧如沉沉睡去。
　　第二天，诚王没有带上安碧如和宁雨昔，一个人在御书房中处理政务，临近傍晚太阳落山时，门外传来踢踢踏踏的脚步声，只听“吱呀”一声，随着门被推开，映入眼帘的是一张温柔优雅中带点妩媚的俏脸，一身宽松的紫色长裙都无法遮盖她前凸后凹，惹火之极的身材。
　　这名女子自然是大华吏部尚书洛敏的女儿，有着金陵第一才女之称的洛凝，此刻洛凝正忐忑不安的看着诚王，她之前被软禁在一处别院，一日三餐都有人备好送上，这些日子她对外界的事情丝毫不知，不知道她的夫君林三和其他姐妹们都怎么样了。
　　“才女洛凝，洛敏的女儿，朕对你可是印象颇深呢！”诚王看着眼前气质恬淡的女子，不怀好意的笑了，最近他已经是无女不欢，看到洛凝那大奶子和丰臀还有那双纤细修长的美腿，胯下的肉棍蠢蠢欲动。
　　“民女洛凝，参见陛下！”洛凝微一屈身，跪倒在地，恭敬行礼道。
　　诚王淫笑着走到洛凝面前，伸手便要去扶她，洛凝身体微微向后一退，错过他手掌，再拜道：“民女洛凝，叩见陛下，万岁万岁万万岁！”
　　诚王手停在空中，呆立半晌，脸上神情变化，良久才收回手去，面无表情的说到：“洛才女，起来吧！”，心里想着这洛凝倒是外柔内刚，可以让他更有征服感，有着异域檀香的辅助，内心再高傲忠贞的女人都逃不过他的手掌心。
　　洛凝一叩首道：“谢陛下恩典。”她轻盈起身，虽然内心很紧张但脸上并未表现出任何惊慌失措的情绪。
　　诚王回到书桌前，舒适的坐在椅子上，瞟了一眼角落里的檀香，眼中闪过丝丝亮光，轻声言道：“之前朕和林三的赌约，现在由你来履行。”
　　“敢问陛下，宁姐姐现在如何了？”洛凝躬身答道，神情之间甚是平淡，看不出她心里在想些什么。
　　“目前你无需知道这些，尚若你赢过朕，朕倒是可以如数告知，你现在先去看看林三再过来吧。”诚王笑着说道，说罢呼唤门外候着的宫女进来。
　　闻言洛凝抬头看了诚王一眼，轻咬红唇欲言又止，跟着宫女离开御书房，走向林三所在的院子里。
　　林三的房间内，他本人躺在床上昏迷不醒，面色苍白眉头紧皱似乎非常痛苦的样子，而在床对面的茶桌上，宁雨昔正在桌前慢条斯理的煮着茶，看到刚步入屋内的洛凝充满疑惑的眼神后，她面不改色风轻云淡的说道：“小贼他可能水土不服感染风寒，这几天我一直在照顾他。”
　　“宁姐姐，夫君他情况如何？”看到林三的惨样，洛凝心疼又着急，眼前的宁雨昔还是如以往那般身着白色长裙，乌黑的长发轻飘飘的搭在身后，显得仙气飘飘。
　　“经过我的调理，小贼他病情稳定了下来，再休息几日应该无碍。”宁雨昔毫不在意的回答道，继续煮茶。
　　“那诚王陛下的赌约进行的如何了？”眼尖的洛凝发现宁雨昔白裙似乎有点单薄，而且裙摆竟然开叉到大腿处，露出一双裹着白色丝袜的修长美腿，林三发明的这些丝袜还有内裤胸罩等羞人的东西她自然是知晓的，平日里自己都穿过多次，但高冷的宁姐姐可不喜欢穿这些，林三软磨硬泡了好多次都没成功，此刻宁雨昔居然穿着白丝，非常怪异。
　　“之前跟诚王的赌约一言难尽，因为小贼的缘故暂缓了，看样子诚王是换你来对赌？”宁雨昔声音冷清，带着一股脱俗的意味，武功高绝心态强大的宁仙子，说谎都不眨眼的。
　　洛凝还想说什么，但这个时候有宫女入内提醒她该离去了，只能把一肚子疑惑憋回去，跟随宫女离开。
　　看着洛凝离去的背影，宁雨昔嘴角浮现出一丝与自身气质不符的妖媚笑容，在不久后，洛凝会和她一样被诚王肏成专属骚货，想到此处，宁雨昔冷艳的眸子里投射出痴迷与欲望，毫无仙子气质的将两条白丝美腿大大的分开，小手深入自己腿间开始自渎，小嘴中传出诱人的销魂声，房间内淫浪的喘息连绵不断，可惜在床上昏迷的林三听不见也看不见这一幕。
　　御书房内，诚王看到返回的洛凝，嘿嘿一笑：“看完林三了吧？从现在开始，朕就是你的临时夫君，可以给朕跳个舞看看吗？”
　　洛凝闻言脸色一白，琴棋书画样样精通的她当然会舞蹈，但给林三之外的人跳舞却让她有股羞耻感，洛凝不懂武功本质上只是一弱女子罢了，胆量和勇气远不如秦仙儿肖青璇等人，听见诚王的要求羞耻但不敢拒绝，犹豫了几息后，身形立起，长裙飘动如云的秀发微微飞舞，长袖一甩柔软的水蛇腰轻柔的扭动。
　　只见洛凝眯着眼看向诚王，在充满檀香烟雾缭绕的御书房内，脚步时而婉转低回，时而速如惊鸿，似云雾迷离，似凌波微，最后不停的旋转，细腰，妙指，长裙，飘带，都跟着她旋转起来。
　　诚王津津有味的看了一会儿，盘算着洛凝已经吸入足够的檀香，命令道：“这舞跳不过瘾，来点艳舞，扭的浪一点，再把奶子抖起来！”
　　面对如此露骨的话语，洛凝听得羞愤交加，本想立刻停下，但身体竟然鬼使神差的违背心里的想法，按照诚王的命令，腰肢卖力的剧烈扭动起来，还挺起胸口，凸出胸前丰满的乳球伴随着身体一同晃动上下起伏。
　　“再浪一点，把屁股翘起来，同时揉动自己的奶子！”诚王一边指导一边忍不住的套弄自己坚硬如铁的肉棍，他很想上前大肏一通，但知道如今时机未到只能忍一下。
　　洛凝嗅着烟雾缭绕的檀香，双眸迷离，在诚王充满欲望的目光下身体似乎产生了某种兴奋感，扭动的身姿越发夸张，很快就沉浸在这种兴奋感之中，一双玉手还抚上自己的丰满不停的揉搓。
　　洛凝这一波艳舞跳了近一炷香的时间，此时她早已香汗淋漓喘着气，腿间蜜穴泛起丝丝淫水，这个时候，诚王挺着肉棒再次走到洛凝面前，牵起她的小手放在自己的肉棒上轻轻套弄。
　　肉棒上传来的热度和气息让洛凝本就有些呆滞的脑袋瞬间失神，就这么任由诚王引导她的手给肉棒来回套弄，直到诚王让她蹲下，肉棒递送到她的唇边时，洛凝才恢复了部分清醒，紧咬嘴唇把头扭向一边开始挣扎着要起身。
　　“朕现在是你的临时夫君，伺候夫君是你的义务哦！”看到洛凝想要挣扎，诚王立刻扳回她的脑袋对准肉棒，半暗示半威胁道。
　　听见诚王的威胁，洛凝只感觉脑袋里一阵恍惚，觉得诚王的话语很有道理，为了林三和其他姐妹，自己必须赢得这场赌约才行，受点委屈心甘情愿，最终她红唇微张，顺从的让诚王的肉棒进入到她的口腔里，甚至主动吸吮着龟头鼻腔发出舒爽的声音。
　　诚王按着洛凝的脑袋，把她的嘴当成小穴一阵狂插，而洛凝随着诚王的抽插两眼翻白嘴里只能发出呜呜的声音，腿间淫水分泌的越来越多，整个内裤都湿透了。
　　“今日的第一发就赏给你了，记得给朕全部吞下去，不许浪费一滴！”快速抽插了几百下后，诚王肉棒剧烈抖动，也不用忍耐尽根没入洛凝的嘴里，惊人的深喉伴随着爆发，大股精液顺着喉咙流入她的胃袋。
　　被口爆的洛凝被腥臭的精液气息刺激的浑身颤抖，蹲下的双腿不停的抖动小穴内陡然涌出大量淫水，竟是迎来了一个小高潮。
　　“好了，等会有人带你去洗漱，今晚在寝宫内等朕！”发泄后的诚王舒爽的抽出肉棒，满意的看了下瘫坐在地上娇喘连连的洛凝，留下一句话后悄然离去。
　　当太阳完全落下后，天色已黑，换了一身新裙子的洛凝坐在烟雾缭绕的诚王寝宫内的床边，回想起之前在御书房的那一幕，自已竟然会给诚王吹箫，被他口爆时还高潮了，想到这里洛凝面红耳赤，埋怨自已何时变的这么不堪，在她脚下一个小巧精致的檀香正徐徐燃烧着。
　　没过多久，诚王就来到了寝宫，看见坐在床边的洛凝嘴角浮先出一丝玩味的笑容，大步上前把她拉进怀中，双手紧抓着她的两瓣丰臀揉捏同时用肉棒摩擦她的小穴。
　　“陛～～陛下，请你自重呀！”被肉棒摩擦着小穴，洛凝浑身一个激灵蜜穴瘙痒空虚起来，心里惊叹自已为什么这般敏感，同时又渴望着眼前这根不断摩擦自已小穴的肉棒。
　　“放心吧，朕会严格遵守赌约上的规定，不会用强的！”诚王一只手停留在洛凝的臀瓣上，另一手上移抚摸着她胸前饱满的乳球，估摸着以先在加量级檀香的效果，武功高强意志坚定的宁仙子和安碧如都坚持不了几天便沦陷，洛凝这个手无缚鸡之力的弱女子应该表先的比她们更加不堪。
　　就这样揉奶摸臀过足手瘾后，诚王搂着洛凝躺在床上闭上双眼“夜已深，我们可以入睡了。”
　　洛凝看诚王只是搂着她没有进一步的动作，心底松了一口气，闭上眼睛后只感觉一阵睡意袭来，很快就陷入沉睡。
　　待洛凝睡着后，闭眼的诚王陡然睁开双眼，摇了摇她的娇躯确定她陷入深度睡眠暂时无法醒来后，淫荡的笑了，三下五除二的褪掉洛凝的衣裙，让她浑身只剩亵衣，丰满高耸的酥胸露出小半，饱涨的玉乳将亵衣高高顶起，深深的乳沟惹人遐思。
　　诚王细细打量着洛凝那半露的浑圆乳沟，以及盈盈不足一握的腰肢，如滑脂般细腻，丰腴的没臀圆滑饱满，修长的玉腿紧紧闭合，光洁玉润，找不到一丝的瑕疵。
　　“啧啧，洛才女这身材和肉感，不比安碧如那妖精差呢。”洛凝一身凸凹有致，曲线窈窕的没妙躯体让诚王暗暗称奇，一只手很自然的摸上洛凝丰满的乳球上，入手传来柔软，高耸，又充满弹性的感觉，和手指稍用力便深深陷入进去的细腻触感，让诚王舒服极了。
　　“真是好奶子！”心里嘀咕着，诚王大手用力激烈的玩弄洛凝一对大奶子，使劲抓揉再用手指夹着乳头向上提。
　　胸部收到剧烈刺激，但洛凝仍然没有醒来，只是黛眉微皱，面色绯红荡漾着情欲的春意，在一波波持续不断的快感下，洛凝丰满的身体开始扭动，小嘴里发出阵阵呻吟，最后整个娇躯紧绷弓起发出一声尖叫，两条浑圆的大腿连连抽搐颤抖，内裤上肉眼可见的湿了一大片，竟是在睡梦中被玩奶子玩到泄了身子。
　　诚王看到洛凝被自已玩到高潮，笑意更浓，一手悄然下滑探入她两腿之间，伸入内裤中抠弄着那潮湿的蜜穴，“啊～～”睡梦中的洛凝发出一声娇呼，双腿夹紧诚王的大手，但无法阻止诚王手指抠弄她泥泞的小穴。
　　诚王淫笑着手指抠弄越来越快，噗嗤噗嗤的声音带着淫靡的水声从洛凝跨间传出，因为檀香效果无法醒来的洛凝，只能本能的夹紧诚王的手掌，无意识的发出呜呜的呻吟声。
　　就这样拽着洛凝的小穴抠得她丢了三次，诚王才抽回自已的手掌，看到手指间满是透明的淫液，淫笑着把这些液体摸在洛凝胸前的奶子上，再把她摆成八爪鱼般纠缠在自已身上的姿势后，这才满意的睡去。
　　第二天清早，洛凝皱着眉头从睡梦中醒来，做了一夜不可描述的春梦让她身体非常躁动，惊奇的发先自已竟然着紧紧缠绕在诚王身上后，嗅着充满男性荷尔蒙的气息她身下的小穴再次有些湿润，偷偷瞟了诚王一眼发先他并未醒来，洛凝小新翼翼的松开诚王，穿好自已的衣裙做贼似的轻手轻脚下床，假装无事发生。
　　过了一会儿，诚王醒来看见正坐在茶桌旁一副恬静淡雅模样的洛凝，心里感觉挺好笑的，女人做出背徳的行为时，都是这么自欺欺人的吗？
　　“咳根据赌约，朕允许你去见林三，虽然他先在躺在床上。”诚王正了正嗓子，他有意晾一晾洛凝让檀香的效果沉淀，没有再多说话，大步离开寝宫。
　　这一日，洛凝全天呆在林三的院子里，照顾着昏迷不醒的林三，她有很多相思的话语想对林三述说，但林三昏迷不醒无缘听到，而之前负责照顾的宁雨昔则不知所踪。
　　同一时间，御书房内。
　　宁雨昔站立在房内，被诚王搂在怀中亲吻，饱满的巨乳紧压在诚王胸膛上，此刻的宁仙子浑身上下只披着一条白色透明的薄纱，修长双腿穿着薄薄的白丝连裤袜，薄纱内那曲线玲珑的身材展露无遗，丰韵的肉臀，修长笔直的白丝没腿，冷艳圣洁的气质加上性感淫靡的服饰，充满了反差的妖娆感。
　　诚王享受着宁仙子的香舌，两只大手爱不释手的揉搓着她挺翘的白丝大屁股，早已坚挺的肉棒顶在宁雨昔的小腹上轻轻摩擦着，宁雨昔小嘴被诚王吻住，俏脸绯红只能眯着眼发出呜呜的娇喘声，纤腰随着诚王揉搓的动作而不停扭动，感受着小腹上肉棒传来的温度，宁雨昔一双白丝没腿不自觉的夹紧，磨蹭起自己两片湿润的阴唇。
　　玩弄了一会宁雨昔的两瓣白丝肉臀后，诚王放过仙子的香舌，看着她的娇艳的俏脸露出邪笑，一手直接插入她的白丝裤袜里，再下滑深入她的腿间，两根手指扣住那泥泞不堪的蜜穴。
　　“唔啊～～”小穴被侵犯，宁雨昔美眸睁圆，浑身剧烈颤抖的瘫在诚王怀中，红润的小嘴呼呼的喘着气，看到宁雨昔的样子，诚王虽然不是第一次肏她了，但心里仍然十分得意，大名鼎鼎的宁仙子那股反差气质让他欲不能罢百肏不腻。
　　只见诚王两根指头继续深入抠弄，近段时间的反复肏弄让诚王对宁雨昔身体的敏感点了如指掌，很快就找到她穴内的敏感点，手指陡然用里抠挖。
　　“啊～～陛下手指好厉害，奴家要泄了～～”宁雨昔跨间传出阵阵水声，发出动人心魄的酥麻呻吟声，两条夹紧的白丝美腿颤抖分开又再次夹紧，蜜穴中涌出的淫水越来越多，透过诚王的手指将白丝裤袜染出一大片湿透的痕迹。
　　“朕的小骚货，泄出来吧，快让朕看看你高潮脸～～”诚王淫笑着手指继续发力，抠弄的频率越来越快。
　　“嗯嗯啊奴家丢了噢噢噢～～～”宁雨昔香舌吐露在嘴角放声浪叫，平日里冷清的脸庞变的妩媚多情，美眸中的媚意好似能滴出水一般，诱人的程度丝毫不比擅长狐媚之术的安碧如差。
　　宁雨昔两条纤细迷人的白丝美腿不断颤栗酥软，被抠挖的小穴内喷出大股透明的汁液，如果不是诚王架着她的丰臀稳固身姿，下一秒她就会瘫倒在地上。
　　“宁仙子，你现在是越来越敏感了呢～～”抽出沾满透明水液的大手，诚王笑着把手上的淫水摸在宁雨昔胸前丰满的玉乳上，再抓住一边的乳球把玩。
　　“嗯～～都是陛下太厉害了，奴家承受不住嘛～～”宁雨昔闭着一双美眸，回味着高潮的余味，用甜美的声音回应着诚王的调侃。
　　只用手指泄身明显缓解不了身体的欲火，没过几息宁雨昔便抬起臻首望着诚王，眸子里满是渴望。
　　“怎么，想要了吗？”诚王饶有兴致的问到，同时两根手指在宁雨昔的乳头上不停的拨动，轻按，提捏，进一步挑拨着她的情欲。
　　“哈想要～～”宁雨昔娇躯轻轻颤抖，在诚王怀中扭动自己完美的肉体，眼里欲火更甚。
　　“想要什么？说出来朕才知道～～”
　　“嗯啊～～请陛下插进来用大鸡巴肏死奴家～～”宁雨昔小手深入自己跨间，撕开裆部的丝袜，玉指不断摩擦自己的阴唇，小嘴中毫不犹豫的吐出露骨的话语。
　　“哈哈哈哈哈，仙子说得很好，趴下吧～”诚王满意的大笑。
　　闻言，宁雨昔乖巧的四肢着地趴在地上，胸口的豪乳压在地上，只翘起自己的白丝美臀摇晃着渴求肉棒的插入，诚王弯腰伏在宁雨昔光洁的背上，嗅着她迷人的体香，两手环绕在仙子胸前，各捏住一个浑圆饱满的乳球肆意把玩，同时下身挺动肉棒，对准她湿透的小穴尽根没入。
　　“啊啊！！好舒服好涨～～唔唔～～”空虚已久的小穴终于引来肉棒的充实，宁雨昔仰头发出满足的呻吟，随后便被诚王吻住嘴巴，香舌被诚王的舌头紧紧缠绕，两人不断的交换着唾液，嘴上胸口还有小穴传来的刺激感，让宁雨昔一双白丝美腿忍不住颤抖起来，更努力的撅起屁股迎合着肉棒的抽插。
　　“咕噜噗嗯嗯”一边接吻一边被肏穴，宁雨昔感觉自己意识都爽的有点恍惚了，精致的面容上满是欲望的红潮，两人交合处淫水泛滥发出一阵阵急促的啪啪声。
　　热吻到宁雨昔有点缺氧了，诚王才放开她的红唇，粗壮的肉棒飞速抽插着温暖湿腻的小穴，小腹撞击在宁雨昔白丝肉臀上溅起阵阵臀浪，淫笑着问道：“骚货，舒服吗？”
　　“嗯～～啊～～舒服～～陛下的大鸡巴好烫好粗啊～～啊～～奴家小穴好好舒服啊哈～～”宁雨昔双眸迷离的呻吟着，她湿润的小穴被诚王肉棒肏的淫水喷涌，两条白丝大长腿连连抖动，丝袜内晶莹如玉的脚趾蜷缩，大量透明的液体顺着大腿缓缓流下，透过丝袜打湿了地面。
　　诚王就这么疯狂的肏干了几百下后，宁雨昔早已娇靥晕红，双眸欲醉，整个人仿佛在云端飘荡，脑子里一片空白只剩欲火的本能和高昂的淫言浪语声。
　　“起来！换个姿势！”诚王抽插频率减慢，将宁雨昔的双手拉到背后，让她的身体前倾，用肉棒顶在她蜜穴内，就这样将她的身体向上提了起来。
　　“唔”为了保持身体平衡，宁雨昔只能踮起自己的白丝玉足，两条腿绷的笔直，诚王在宁雨昔身后一边肏穴一边向前走去，每一次抽插都尽根没入直肏花芯，激烈的快感让宁雨昔一脸痴媚的向前走动着。
　　维持着边肏边走的姿势在御书房里走了两圈，宁雨昔再次迎来高潮，在她销魂的呻吟中，大股阴精从蜜穴深处喷涌而出浇在肉棒上，两条颤抖的白丝美腿再也支撑不住整个人瘫软在地上。
　　“呼～～想不到堂堂宁仙子，体力还不如朕好呢～～”诚王淫笑着让宁雨昔正面躺在地上，俯下身再次吻住她喘着气的小嘴，滋滋滋滋的交换着唾液，两手还在她双腿上来回抚摸。
　　宁仙子完美的大长腿再配上白色丝袜，简直是是所有男人心中的梦想，充分的演绎了什么叫腿玩年，现在这双丝袜美腿已成为自己的禁脔玩具，诚王心里再次大感满足。
　　一番温存后，诚王一手抓一条腿，握住宁雨昔的两只丝袜玉足，将她一双纤细的白丝美腿向两边分开，肉棒贴在阴唇上反复摩擦，磨的宁雨昔娇吟不断。
　　“朕的骚仙子，想要吗？”
　　“啊啊～～陛下别逗奴家了想要陛下的大鸡巴肏翻奴家的小穴～～”宁雨昔媚眼如丝呼吸越来越急促，被肉棒摩擦的小穴又喷出一小股淫液，双手努力掰开自己流着淫水的嫩穴，还将性感的白丝大长腿分的更开。
　　看到宁雨昔的浪样，诚王再也忍不住，肉棒对准她的蜜穴，分开两片阴唇腰部用力向前一挺，“噢”宁雨昔发出一声满足的呻吟，小穴再次迎来肉棒，阴道内的嫩肉紧紧的裹住肉棒，满满的充实感和幸福感涌上心头让宁雨昔娇躯再次颤抖。
　　“肏了这么多次，你的小穴还是这么紧，夹的朕好爽～～”虽然已经体验多次，但宁雨昔蜜穴内的紧致感还是让诚王倒吸一口气，挺动着肉棒开始大力肏干，如果不是异域檀香这段时间给他固本培元，他早就一泄如注了，这檀香真是个好东西。
　　“嗯啊～～奴家就是要夹死陛下的大鸡巴呢～～噢噢噢啊～～奴家小穴都成陛下大鸡巴的形状了唔用力再深一点啊～～”
　　宁雨昔小嘴中传出放浪的淫叫声，身躯扭动丰韵的肉臀拼命上抬迎合肉棒的肏干。
　　“呼～呼～，小骚货，你说朕该怎么对付洛凝呢？”诚王肉棒被宁雨昔蜜穴夹得舒爽无比，他也粗喘着气，一边肏着淫水横流的仙子小穴一边问道。
　　“啊陛下你真坏，肏了奴家和师妹还不够，连奴家的其他姐妹也不放过啊啊～～好深～～”宁雨昔一脸娇羞的嗔着，蜜穴内再次涌出一股淫水。
　　“啧啧啧，宁仙子你嘴上这么说，小穴却吸得更紧了，朕肏你前夫君的其他娇妻，你是不是很性奋？”诚王把宁雨昔两条白丝玉腿抗在肩上，双手用力揉着宁雨昔柔软的乳球，俯下身子看着她那荡漾着春情的精致面容调笑着。
　　宁雨昔迎合诚王肉棒的肏干，犹豫了一下很快就被肉棒肏的迷失，反正已经无法回头了，她闭上双眸深吸一口气，睁开眼后眸子里透出淫媚的光芒，只见宁雨昔媚眼如丝的看着诚王，伸出柔软的小舌头微微舔过红唇，放荡的词汇从她小嘴中传出：“是啊，一想到洛凝也会被陛下肏成骚货，奴家的浪穴都要飞噢噢噢～～丢要丢了～～”
　　话还没说完宁雨昔就浑身抽搐着，背德感和堕落的刺激让她丢了身子，一股乳白粘稠的阴精从蜜穴深处的子宫内流射而出，浇的诚王肉棒连跳险些射精。
　　诚王咬紧牙关按耐住射精的冲动，放下抗在肩膀上的白丝美腿，让这双迷死人不偿命的白丝美腿盘在自己腰部，以传教士的体位开始奋力冲刺的肏穴。
　　啪啪啪啪啪啪啪～～
　　“唔～～噢噢噢～～好快～～好激烈～～嗯嗯～～”宁雨昔娇媚的呻吟着，一脸欲仙欲死的陶醉模样，丰臀高抬迎合肉棒的冲击，两条纤细修长的白丝美腿紧紧缠绕在诚王腰上，好似要把他的腰夹断。
　　“朕的专属小骚货，今天的第一发精液就赏给你小穴了～～”诚王的肉棒深深插入宁雨昔体内，疯狂撞击着仙子的花芯，任由宁雨昔扭动呻吟，肉棒始终对准花芯次次尽根没入一插到底，把林三心目中高冷圣洁的仙子姐姐肏的花枝乱颤淫言浪语不断。
　　“啊啊射吧陛下大鸡巴主人奴家小穴永远只给主人干噢～～～射给奴家请主人射爆奴家的浪穴～～”
　　宁雨昔俏脸红艳欲滴，光洁的小腹起伏不定，叫床声越来越高昂尖锐，粉嫩的阴唇一缩一缩的裹住那根深插入她蜜穴的肉棒。
　　“哈哈，用你的小穴接好了～～”诚王大吼一声，疯狂肏穴的身体陡然停住，肉棒插在宁雨昔小穴内，两人下体紧密相连，肉棒射出大股浓稠的精液打在宁雨昔的花芯上。
　　“呜呜呜～～好烫～～唔好舒服～～”被内射的销魂快感传遍全身，宁雨昔白皙性感的胴体整个绷紧，双腿夹着诚王腰部，丰满的白丝大屁股不断痉挛耸动，白丝内的晶莹小脚丫紧紧的蜷缩着，冷清悦耳的动人浪叫声在御书房内徘徊。
　　诚王趴在宁雨昔身上痛快的射了个爽，肉棒浸泡在她蜜穴内享受着温润滑腻的感觉，过了半盏茶的功夫才缓缓抽出已经软掉的肉棒。
　　看着宁雨昔高潮后的娇媚脸蛋，诚王忍不住的低头再次吻住她的红唇，宁雨昔也热情回应起来，香舌送进诚王嘴中吞吃着他的唾液，没过多久，诚王的肉棒再次坚硬起来。
　　“主人，奴家的骚穴还想要你的大鸡巴～～”看到坚硬起来的肉棒，宁雨昔展颜一笑，主动坐在书桌上分开自己两条白丝玉腿，用两根手指分开阴唇，让诚王能清楚的看见自己蜜穴内流淌的精液和淫水混合物。
　　宁雨昔清丽绝美的面容满是媚意，小穴里渗出透明淫水顺着那丝滑的白丝从大腿根部缓缓流下，见到如此勾人的一幕，诚王嗷的一声再次扑上去。
　　“啊～～好美太爽了～～大鸡巴主人好棒～～奴家又要飞了呜呜呜～～”
　　没过一会，御书房里再次响起肉体的撞击声和女人的销魂淫叫声。
　　天色渐暗，在林三房间内呆了一整天甚至有些无聊的洛凝，也终于被宫女带回诚王寝宫。
　　她还没进门，就听见房内传来一阵女人的呻吟，房门没有关，似乎故意留出一道缝隙，洛凝觉得屋内女人的声音非常熟悉，但一时半会想不起来是谁，她悄悄的上前，对着门缝向里面看去。
　　“嗯啊啊啊啊啊～～”
　　洛凝被眼前的一幕惊呆了，诚王那张大床上有一身材极其丰韵的美人，正浑身赤裸的躺在床上，两条腿向上M型大开到两侧，诚王坐在床边，一手按住美人丰满的巨乳，另一手拿着一根角先生在她汁液四溅的肉穴里进进出出。
　　“安骚货，你的水真多啊，是林三平时无法满足你吗？”诚王手上角先生的力度陡然加剧，从她蜜穴内带出大股泡沫状粘稠的蜜汁。
　　“哦哦哦～～是陛下调教的好～～让奴家知晓做女人的真正快乐～～奴家永远是陛下的小骚货噢噢噢好舒服～～～请陛下用大鸡巴肏我～～”
　　美人抬起头放声浪叫宣誓着自己属于诚王，脸上和身上都布满羞红之色，丰满的大屁股随着角先生的进出而起伏不定。
　　看到那张熟悉的娇媚脸蛋，洛凝当然认出是安碧如，内心惊呼怎么会这样？
　　对于安碧如和宁雨昔，洛凝平日里一直抱有敬畏感，毕竟她们都是武功超绝天下且机智如妖，安碧如在嫁给林三之前，以一身超群的媚术把男人玩弄于股掌之间，再配合她一身苗疆蛊术，可以说是江湖上人见人畏，没想到如今被诚王上了身子，而且看情况他们显然不是初次苟且，安碧如已经被诚王调教成功，完全背叛了她的夫君林三。
　　“哦？你就这么喜欢朕的大鸡巴？”
　　“嗯嗯奴家最喜欢主人的大鸡巴～～”安碧如双腿开的更大，妩媚的眸子里透出淫靡的光芒。
　　“嘿嘿，既然你这么恳求了，朕自然是应允～～”诚王大笑一声，拔出角先生放在一旁，自己翻身上去压在安碧如丰满的肉体上，两手抓住她丰硕的大奶子，指尖捏住乳头向上提同时屁股向前一拱。
　　“呜呜呜呜～～太太舒服了主人再快一点用力啊啊噢噢噢～～”安碧如娇躯剧烈颤抖，黛眉紧皱，娇艳的红唇变成O型，原本大开的粉腿直接盘在诚王腰上，蜜穴轻微抽搐死死的吸着肉棒。
　　“呼呼～～你这骚穴水多又紧又滑，还又吸又夹，让朕真是百肏不腻～～”诚王两手抓着安碧如的大奶子，腰部发力一个劲的向前冲刺猛肏.
　　“啊啊啊啊～～是主人鸡巴肏的好大鸡巴主人请肏死我吧好爽哦哦哦～～”安碧如被诚王肏的浪叫不止，大屁股拼命的向上耸动迎合诚王肉棒的抽插。
　　“换个姿势，你自己动吧！”肏干了一会儿，诚王仰起身子向后躺在床上，整个过程肉棒仍然插在安碧如体内，就这样用肉棒挑着小穴让她立起变成女上位的姿势。
　　“嗯啊啊啊～～这个姿势也好舒服～～好深～～主人鸡巴好厉害噢噢噢～～”
　　安碧如就这样骑在诚王的肉棒上骑送自己的雪臀，婀娜多姿的水蛇腰扭个不停，甩着一对豪乳开始放声浪叫，诚王悠然自得的躺在床上，两手抓着安碧如两瓣肉臀享受着她的主动，只感觉自己肉棒被温润湿腻的软肉紧紧包裹，带给他极大的舒爽感。
　　“嗯啊啊啊好涨好爽奴家要美死啦呜呜要来了～～要丢了呀～～”
　　突然的，安碧如那热火的性感娇躯猛地一僵，浑圆挺翘的美臀紧绷，死死的咬住那根让她欲仙欲死的肉棒，本就妩媚诱人的声音变得尖锐骚浪，发出歇斯底里的高潮浪叫。
　　被檀香固本培元的诚王，就算肉棒被安碧如这等尤物用蜜穴使劲缠吸也不会一泄如注，在安碧如高潮后他开始向上大力肏干。
　　“哦哦？？等等下奴家还在高潮天呐脑袋要坏了呀咿咿咿咿咿～～”诚王的肉棒一下又一下剧烈撞击在安碧如花芯上，檀香的药力让安碧如对诚王的肉棒无任何抵抗的余地，触电般的极致快感让她爽的美眸翻白停止思考，随着肉棒的抽插只剩下出自身体本能的尖叫。
　　诚王一手按住安碧如的臻首，含住她柔嫩的红唇与之舌吻，胯下继续发力溅起大量汁液，尽情的交换唾液后才放开安碧如有点红肿的小嘴，欣赏她因连续高潮脸而扭曲的娇媚脸蛋。
　　“啊啊太舒服了用力干我就是这样主人狠狠的肏奴家又要高潮啦噢噢噢～～”
　　原来的高潮还没过去，就迎来更强烈的新高潮，安碧如那张魅惑的面容完全扭曲崩坏成痴女脸，晃动着自己的大奶子，香舌吐露在外一边尖锐的浪嚎一边泄身。
　　在门外偷窥房内的这一幕荒唐的淫戏的洛凝，此刻舔着湿润的红唇，身体内情欲涌动满脸潮红，嗅着屋内传来的寥寥青烟，脑袋昏昏呼呼的，她眼睛死盯着诚王和安碧如交合处，肉棒在蜜穴内进出沾满了粘稠的淫液，那根肉棒对她似乎有独特的吸引力。
　　洛凝心里开始幻想如果床上的女人是自己该多好，看到妩媚迷人的安碧如都爽的疯狂，自己若被那根肉棒插入，应该也会爽上天吧，想到此处，洛凝只感觉体内一股热流集中在小腹，在房内安碧如再次泄身时，她情不自禁的发出“啊”的一声娇吟，小穴连连抽搐喷出大股淫水，随后脑袋更加昏沉，两腿发软倒在地上。
　　诚王这一波疯狂肏干，把安碧如肏的泄了八次身子才罢休，此刻安碧如迎面躺在床上四肢摊开，翻着白眼小舌头吐露在外，腿间两片嫩肉被肏的合不拢，胸前高耸丰满的美乳随着她的呼吸轻轻起伏，又被诚王握住把玩了一番。
　　玩完手里的美肉，诚王下床看了下门外晕倒的洛凝陷入沉思，看来不会武功和会武功的人对檀香的抗性也不同呢，体质柔弱的洛凝吸了足够的檀香被刺激的晕过去，给了诚王更好调节檀香用量的经验。
　　昏迷中的洛凝自是陷入无穷无尽的春梦之中，而且梦中的男主无一例外全部是诚王，当洛凝醒来的时候，已经是第二天中午了，此时她躺在诚王的床上，房间内只有一宫女候着。
　　回想起连续的春梦，有点分不清诚王肏安碧如的场景究竟是梦还是现实，她看向候着的宫女，询问到：“我这是怎么了？”
　　“洛姑娘，你昨夜返回时不知为何晕倒，陛下已经传过太医来诊断，可能是偶感风寒所导致，休息几日即可。”
　　“陛下人在何处？”
　　“洛姑娘你一直没醒，陛下已经去上朝，现在这个时间段应该在御书房里。”
　　听到宫女的话后，洛凝脸色有点羞红，一提到诚王，她的身体便燥热起来。
　　这一天诚王继续放任洛凝在林三的院子里照看他，洛凝看着在床上昏迷不醒的林三，她脸颊潮红呼吸急促，空虚和渴望男人爱抚的感觉仿佛要将她的理智燃尽。
　　这一日太阳还没落山，诚王居然悄悄来到了林三的院子里，当他推门而进的时候，洛凝已经浑身燥热小穴空虚的快要发疯，看到洛凝的样子，诚王心里很是得意，但他脸上不露声色，走到她身前关心的问到：“洛才女，你的脸好红，是身体不舒服吗？”
　　“呃谢陛下关心，民女只是有点热。”感觉到扑鼻而来的男性气息，洛凝努力按耐自己身体内的欲火。
　　“那好，天色已暗，我们回寝宫吧！”诚王大手一挥将洛凝拉进怀中，不由分说的搂着她走出门外，只留仍然昏迷的林三在房间内，走出门时诚王回头看了林三一眼，露出胜利的笑容。
　　在诚王怀中的洛凝感觉自己一点也不排斥，男人的气息让她着迷，她甚至开始用自己的乳房摩擦诚王的胸膛，看到洛凝的表现，诚王知道她快到临界点了，大手自然的抚上洛凝挺翘的臀部轻揉，而洛凝只是娇躯一颤，红着脸依偎在诚王怀中没有反抗。
　　回到寝宫后，被诚王捏着屁股走了一路的洛凝已经浑身香汗淋漓，诚王也不吭声，只是继续揉捏她的翘臀。
　　“啊陛下”累积的欲火已经快要把洛凝的理智燃尽，她感觉自己的蜜穴深处已经开始涌出液体。
　　“凝儿，把衣服脱了”诚王挑起她的下巴，两个人的距离极近可以感受到彼此的呼吸，听见诚王喊自己凝儿，洛凝脑中轰的一声，心跳越来越快，身体顺从的按照诚王的命令褪下衣裙，很快就一丝不挂的把自己傲人的身材展露在诚王眼里。
　　诚王见此二话不说，把她推倒在床上，上下打量了这具美肉后，吻上她红润的嘴唇，洛凝心里想反抗，心里冒出了各种想法，但身体违背了她的指令，主动伸出舌头和诚王的舌头纠缠在一起。
　　舌吻过后，诚王分开洛凝并拢在一起的粉腿，露出她早已潮湿的嫩穴，手指刮着她的阴唇。
　　“啊！！别”小穴暴露在林三以外的人面前，尤其这人还是林三的仇人，强烈的背德感让洛凝羞耻的叫着，两腿羞涩的想要合拢。
　　“不许合拢，否则朕就停下来了！”诚王手指继续刮着她的阴唇，低头在她耳边轻声说道。
　　洛凝犹豫了几息，脸上浮现出挣扎的神色，但随着小穴里传来的销魂感，她脸上的挣扎很快就被情欲代替，灵动的双眸满是迷离欲望，双手勾上诚王的脖子，两条白花花的美腿向两边分开，丰臀抬高让自己的小穴更贴合诚王手掌。
　　看到洛凝的表现，诚王淫笑了两身，摇着她晶莹的耳垂轻语：“好凝儿，让你见识下朕的技术！”
　　说罢，诚王食指中指扣进洛凝小穴深处，大拇指按住她早已凸起的阴蒂轻弹揉刮，“啊啊”本就欲火高涨的洛凝被这一手刺激的下半身立刻弓起，两瓣雪白的大屁股也随之高抬，诚王另一手顺势拖住这丰臀，让洛凝整个下身都被抬起，粉嫩的蜜穴充分暴露在诚王眼前。
　　插在她小穴内的手指继续抠挖，还伸出舌头在阴蒂和两片阴唇上来回舔弄吸吮，“别不要啊噢噢噢噢～～～”洛凝就这样抓着床单弓起下半身连连颤抖，两条玉腿分的更开，雪臀猛烈抖动嫩穴里喷出大股蜜汁。
　　诚王手指发力全部抠挖进小穴内，就这么一会的功夫，他就找到了洛凝阴道内的敏感点，一边抠挖一边还对着那凸起的阴蒂轻咬舔吸。
　　“嗯不这是什么感觉要飞了哦哦～～～”洛凝平日里温婉文静的脸蛋已经转变成放浪的痴女脸，白皙的玉体激烈的痉挛着，毫不矜持的发出骚浪淫叫，什么赌约什么林三什么道德感，此刻的她都统统抛在了脑后。
　　“凝儿你这穴夹的真紧，是林三平日里无法满足你吗？”诚王邪笑着加大力度猛抠洛凝的嫩穴，伸出粗糙的大舌头上移到她的小腹温柔的舔弄，大拇指在她阴蒂上猛地用力一按。
　　“不啊要来了噢噢噢噢～～～要喷了呃啊啊啊～～～”洛凝两条玉腿抬到最高的幅度，下半身两瓣雪白的丰臀怼在诚王手掌上，两眼翻白香舌吐露，蜜穴再次喷涌而出大股淫水。
　　看到洛凝再次高潮，诚王才放下她的丰臀，握住她一条白嫩的美腿，含住她晶莹的小脚丫，在她的脚趾缝中留下一道道口水痕迹，与此同时肉棒对准她还冒着热气一开一合的小穴，淫笑的问到：“凝儿，想要吗？”
　　“嗯～～”
　　“说出来，到底想不想要？”
　　“啊～～想要～～”
　　“想要什么？”诚王的肉棒贴合在淫水泛滥的阴唇上，龟头顶端摩擦着阴蒂。
　　“凝儿想要陛下的龙根～～”洛凝闭着双眸，小嘴里吐出认输的话语。
　　“什么龙根，说你要朕的大鸡巴！”诚王肉棒啪的一声劈在洛凝最敏感的阴蒂上。
　　“唔啊啊～～凝儿要陛下的大鸡巴～～”洛凝羞涩万分，但随着肉棒一劈，酥麻的快感传遍全身让她无法思考，顺利的吐出原本打死也不会说的淫荡词汇。
　　“这么说来，你是认输了？”
　　“呀～～认输了，凝儿认输啦～～”
　　“为什么认输？”
　　“啊陛下的大鸡巴把凝儿征服了嘤～～”
　　“那么，从现在开始你就是朕的所有物了，你的小穴以后只能让朕肏，明白了吗？”诚王满脸淫笑，这个林三的娇妻即将臣服在他的胯下。
　　“好好的凝儿以后是陛下的所有物只让陛下肏啊啊！！”洛凝话还没说完，就被诚王的肉棒彻底贯穿，至此，林三又一个美娇娘把自己的嫩穴和心都奉献给了诚王。
　　“骚凝儿，喜欢朕的大鸡巴吗？”
　　“嗯嗯啊凝儿好喜欢，爱死陛下的大鸡巴啦～～”
　　“以后你要叫朕主人！”
　　“噢主人主人快肏死凝儿吧～～”
　　“很好，今晚让你爽上天”诚王放下洛凝一条美腿，整个身体压在她身上，下体加速耸动肏干着新收获的嫩穴。
　　“啊啊啊啊好厉害我要死了”洛凝双腿自然的夹住诚王的腰部，脸上无法自控的露出淫荡表情。
　　“骚货，你刚开始还装正经，现在不一样张开腿让朕肏？说！是不是早就想被朕肏了？”感受着洛凝蜜穴内传来的惊人吸力，林三的娇妻们可真是各有特色，宁雨昔的冷艳反差，安碧如的妩媚骚浪，就连洛凝都是典型的堂前贵妇，床上荡妇，让诚王嫉妒万分，好在现在这些美娇娘都便宜了自己。
　　“是咿呀呀～～凝儿一开始呀就想让主人大鸡巴肏了，啊啊太深了～～～”
　　洛凝忘情的浪叫着，脸上荡漾着悔恨又幸福的笑容，从这一刻开始，她完全的从林三娇妻蜕变成诚王的收藏品。
　　“咯咯，凝儿妹妹也变的坦率了，真是可喜可贺呢～～”在诚王和洛凝激烈的肉搏时，从门外传开一声柔媚的取笑声，来者同样赤身裸体，挺着丰硕的豪乳和挺翘的肉臀，迈着两条丰韵的长腿款款而来，不是安碧如又是何人？
　　看到安碧如的突然出现，洛凝一惊蜜穴内嫩肉收缩的更紧，爽的诚王倒吸一口气，随后洛凝就释然了，看来那天不是梦，是真实发生的情况，朝安碧如翻了个白眼，她继续投入诚王的肏干中，好主人大鸡巴叫个不停。
　　诚王和洛凝不断的变换着姿势，安碧如就在旁边津津有味的看着，洛凝不知高潮了多少次，整个人像是从水里捞出来一样，叫床的声音也减弱了不少，不懂武功的她有些承受不住诚王的肏干了。
　　诚王知道自己因为檀香的原因，肏穴能力非常强悍，也不再继续肏洛凝，抽出沾满洛凝淫液的肉棒，拉过在一旁看戏的安碧如，把她按桌上对准她早已湿润的蜜穴直接插入，开始新的肏干，安碧如也配合的扭动自己肥臀发出愉快的浪叫。
　　体力透支的洛凝在半途中就沉沉睡去，临近清晨时她被一阵阵淫乱的叫床声吵醒，睁开眼发现安碧如躺在她身边虚脱一般喘着气，丰韵的身体上遍布吻痕和精斑，而另一边诚王抱着肏干的美人正放肆的呻吟着，洛凝定眼一看，竟然是宁雨昔！
　　被抱着狂肏的宁雨昔满脸红晕，她双腿盘在诚王腰上，两条洁白无瑕的玉臂勾着诚王的脖子，两瓣雪白的肉臀随着诚王的肏干荡起阵阵淫靡的肉浪，用清冷的声音发出最淫荡的叫床声，毫无往日里那冷艳高贵的仙子风范，
　　洛凝短暂惊讶后便恢复平静，原来宁姐姐和安姐姐都已经被诚王拿下，自己出轨的背德感减轻了好多，在诚王朝她看来时，洛凝回以一个痴媚的笑容。
　　又过了好几天，林三才从昏迷中醒来，当他睁开眼睛的那一刻，映入眼帘的是洛凝幽柔淡雅的面容，再仔细一看，林三心跳陡然加剧，因为俏生生的站在他床前的洛凝，头戴猫耳脖子上还带着有铃铛的项圈，上身赤裸下身只穿了一条包臀开档黑丝，后庭里还插着一条毛茸茸的尾巴，洛凝那傲人的巨乳和挺翘圆润的丰臀让林三肉搏瞬间变硬，这是他前世的情趣猫娘装扮，以前只是跟洛凝她们描述过，没想到洛凝今日复现在他眼前。
　　诚王站在洛凝边上，看到林三醒来，得意的伸出大手抚摸上她诱人的女体，洛凝充满诱惑的娇躯泛起了阵阵绯红，红唇轻启发出娇滴滴的呻吟，她腿间早就滑腻不堪的小穴，渗出丝丝缕缕的晶莹水液，顺着修长圆润的黑丝玉腿流淌在地面上。
　　诚王看到林三眼珠子都要瞪出的样子，一脸坏笑的问到：“骚凝儿，当着你前夫的面，告诉他你是谁？”
　　“是，小女子名叫洛凝，曾经是林晚荣的妻子，但现在凝儿是陛下的专属淫乱猫娘，陛下是凝儿的大鸡巴主人！”
　　自那一夜后，诚王每晚都对洛凝尽情肏干调教，在檀香的配合下，如今的洛凝已经变成诚王最忠实的收藏品之一，哪怕是面对她的前夫君也没丝毫的惭愧。
　　“哈哈，骚凝儿说的很好！”诚王笑着引导洛凝抬起一条黑丝玉腿挎在林三身上，然后一手伸到她腿间，手指1练的扣弄那肏过多次的水润小穴。
　　“嘤好舒服主人手指也好厉害啊啊～～要去了凝儿要丢了呀～～噢噢噢噢～～”
　　洛凝没坚持多久，就被诚王手指抠的潮吹，大股温暖的淫水从她小穴内喷涌而出，正面洒在林三脑袋上。
　　每征服林三一名后宫美娇娘，就让这名被征服的女子在林三面表演潮吹，这一举动能证明该女子再无对自己原配夫君的忠贞和羞耻心，还能带给诚王极大的征服感，所以才有宁仙子，安妖精，洛才女挨个给林三淫水洗脸的场面。
　　“凝儿～～你！！”林三瞪着淫乱黑丝猫娘装扮的洛凝，看她脸上露出的神情跟仙子姐姐还有安姐姐同出一辙，知道在自己昏迷的这段日子里，洛凝已经完全被诚王征服，林三感觉自己气血上涌又头晕脑胀，但这次并没有直接晕过去，但他腿还没恢复身体也无力，只能在床上愤怒的看向诚王。
　　诚王看到林三这一次没有晕过去，暗中感叹，不枉自己刻意派宁奴治疗他，看来他目前是死不了，可以留着命看自己如何把他的后宫挨个征服，想到此处，诚王再次发出猖狂大笑，轻蔑的看了林三一眼，搂着洛凝得意洋洋的离去。
　　屋内，林三一个人躺在床上，愤怒又不能做什么让他很是烦躁，他的脑袋飞速运转起来，琢磨这诚王到底使了什么手段，才能让他的娇妻们一个又一个的沦陷？
　　他的仙子姐姐和安碧如，若没点特殊手段，根本不可能只凭肉棒就把她们肏服，林三渐渐的压下怒火，构思着自己能采取什么行动，目前只沦陷了三名娇妻，还有翻盘的可能性。
　　另一边，诚王回到御书房后慢条斯理的处理着政务，黑丝猫娘装扮的洛凝跪坐在诚王胯下，滋滋的吸吮着他的肉棒，诚王一边处理政务一边享受着洛凝的口舌侍奉，心里盘算着，下一个该选谁呢？

第4章
　　“哦～～凝儿舔的真棒！”洛凝跪在地上，完美臀线展现无疑，纯熟的口交技术让诚王眯着眼发出舒爽的称赞，伸出手掌就像抚摸宠物一样爱抚着她的臻首，这个洛才女看似清高幽柔，其本质实际上就是个典型的狐媚子，在床上可扭的可浪了，吹箫的技术比宁仙子和安碧如都好。
　　“呜唔～～陛下的龙根～～好吃～～”洛凝面色羞红，看向诚王的目光迷恋无比，盈盈流转，说不出的娇俏美丽，光是嗅着诚王肉棒的气息，她腿间的小屄就一直在渗出花蜜。
　　诚王刚打算抱起淫荡黑丝猫娘装的洛凝，来一场激烈的肉搏时，门外咚咚咚的脚步声传来，还有宫女和太监的慌乱的阻拦声音，啪的一声门被推开，诚王抬头一看，秦仙儿身着华美长裙，气势汹汹的闯了进来。
　　“原来是仙儿啊，你不是被关禁闭中吗？这般闯入朕的面前，胆够大！”诚王面色一板，眼神闪烁，虽然成功干掉了老皇帝，也把林三和他的一群美娇娘们强制关押，但肖青璇和秦仙儿这两位身为皇室血脉还武艺高强的公主，他是有所顾忌怕被人议论的，所以并没有强行把其关押起来，只是命她们在各自的寝宫中禁闭。
　　“你究竟要如何才能放了我夫君！”秦仙儿娇叱出声，冷冷的哼道。
　　“林晚荣涉嫌谋反罪不可赦，他还在跟朕进行赌约，若能赢过朕再说吧！”诚王一边板着脸，一边偷偷打量他这位国色天香的好侄女，只见其如墨的青丝高高盘起，一根玉钗随意的横插在发髻之上，一身华贵鲜艳的红色宫裙，将她美妙的身段勾勒的前凸后翘，诱人之极。
　　“你在乱看什么？”见诚王贼眉鼠眼的目光落在自己身上，没想到他居然敢这样打量自己，秦仙儿面色不善，杏眸圆睁沉声道，这个王叔难不成对自己还有非分之想？
　　“仙儿，你要跟朕来进行赌约吗？赢了就能放你夫君呢，哈哈哈哈哈～～”诚王用不加掩饰的色情眼神，上下打量了秦仙儿片刻，忽地仰天长笑起来。
　　“无耻色狼，我看你是活腻了！”秦仙儿对诚王的眼神很熟悉，顿时又羞又气，以前她在江湖上当花魁时，就有很多男人这样望着她，没想到如今自己的王叔都敢这样，要知道他们之间可是有血缘关系的。
　　面对杀气腾腾的秦仙儿，诚王一点也不怕，淫秽地笑道：“怎么啊，你还敢行凶不成？你的夫君林三肯定会死在朕前面，不在乎林晚荣你就尽管动手试试！”
　　“你！”秦仙儿咬牙切齿的和诚王对视，却不敢真的动手。
　　“嗯～～主人～～凝儿想要了～～快干我～～啊～～”一声娇媚的声音打断了两人的对视，即使是秦仙儿闯进来发难，跪坐在诚王胯下的洛凝依旧津津有味的舔吸着诚王的肉棒，对御书房中发生的事情漠不关心。
　　“洛凝，你在干什么？”看见昔日的姐妹居然背叛夫君林晚荣，投身诚王的胯下，秦仙儿无法理解，恨不得杀了这个出轨的淫妇。
　　“哼，我想做什么，你管得着吗？能侍奉陛下的龙根是凝儿的荣幸呢～～”洛凝对秦仙儿的质问并不放在心上，俏脸上带着虔诚的神色，闭眼亲吻诚王的龟头，再用自己粉嫩的小舌头在龟头上转着圈儿。
　　没想到洛凝居然理直气壮的不知廉耻，秦仙儿眼中神光闪动，哼道：“也罢，今天我就先替夫君给你这淫妇一点教训！”
　　秦仙儿平日里和巧巧以及萧家姐妹关系较好，跟洛凝则是一般般，以前还针锋相对过，她不敢收拾诚王，难道还不敢收拾洛凝吗？
　　秦仙儿说打就打，秀掌翻动，掌心泛起阵阵白光，状似一朵白色莲花，化掌成爪直接往洛凝面门扣去，竟是想毁她面颊。
　　“仙儿，住手吧！”就在秦仙儿飞身击向洛凝时，一个带着魅惑感的声音从门外传来，熟悉的声音让秦仙儿一惊，她急忙受力稳住身形，回转头去。
　　只见一个窈窕成熟的女子身影不知何时出现在御书房门口，点绛唇，芙蓉面，嫩滑的肌肤白里透红，杏眼柳眉，丰臀细腰，掩映在红色宫裙下的身躯成熟丰满，凹凸有致，便如一道玲珑的曲线。
　　她仔细打量着秦仙儿，似笑非笑，玉手轻拂过耳边秀发，动作轻柔曼妙，举手投足中，显露出娇慵散懒的丰姿，仿佛一个幽怨的、高贵的艳妇，妩媚之极，诱人至极。
　　“师傅！”秦仙儿委屈的叫了一声，却是一句话都说不出来。
　　安碧如红唇娇艳欲滴，妩媚轻笑：“好了，一切按照约定来进行，小弟弟他也是这么想的！”
　　“夫君他～～真的吗？”秦仙儿愣了一愣，呆滞在了原地。
　　“是啊，洛凝输了，现在陛下又指名于你，为师和其他姐妹们全靠你拯救呢！”安碧如声音依旧娇媚，眼神连眨，最后用一种很严肃认真的目光看向秦仙儿。
　　秦仙儿看了眼自家师傅，又看了看诚王得意的样子，还有洛凝那不知羞耻的骚浪样，忍不住脸色羞红，咬了咬牙，似是下了极大的决心。
　　“来就来，希望王叔你能履行诺言！”
　　“哈哈哈哈哈！很好，那你先去朕的寝宫候着吧！”诚王哈哈大笑，抱起洛凝柔媚的娇躯，准备开始白日宣淫，洛凝也配合的搂住诚王的脖子，把自己脸颊埋在他胸膛上，轻轻磨蹭。
　　秦仙儿咬了咬嘴唇，小脸面色苍白，一言不发的走了出去，安碧如看了诚王一眼，在后者点头之后，她美目中盈盈流转流出勾人的妩媚，轻笑着跟上秦仙儿与她一同离去。
　　看着秦仙儿如杨柳一般摇曳生姿的美丽身影，诚王眼中的欲望毫不掩饰，皇室之中关系可乱了，所以他一点也不介意尝尝这个美艳侄女的滋味，想到这里，诚王的肉棒似乎更硬了几分，他深吸一口气，看了看怀中性感迷人的洛凝，托着她的臀儿，淫笑着分开她两条美腿，肉棒直接插进她已经湿透的蜜穴。
　　“啊～～好大啊～～啊～～嗯啊～～哈～～”洛凝只感觉体内迎来一根灼热的大铁棒，让她舒服的飘飘欲仙，面对面趴在诚王胸口，脸颊跃过他肩头，臻首埋在男人的肩上，红唇中发出一声声诱人的喘息声。
　　“喜欢吗？”
　　“哈啊～～凝儿好喜欢～～”
　　“为什么喜欢朕的鸡巴？是林三那废物无法满足你？”
　　“嘤～～”
　　“是不是只有朕的鸡巴才能让你这骚货满足？”
　　“啊啊～～陛下说的对～～说的对啊～～”
　　“说清楚点，对在哪？否则朕不肏了～～”
　　“嗯啊啊～～只有陛下的龙根才能满足凝儿～～凝儿喜欢主人的大鸡巴～～非常感谢～～感谢主人能收下凝儿这个不知天高地厚的小骚货～～噢噢噢～～”
　　“说的真好，所以朕能肏服你这个贪得无厌的小骚货呢～～”诚王品味着洛凝小嫩屄里的美妙感觉，两手用力抓揉着她的两瓣臀儿，肉棒不停的在她小屄里大力抽插肏干溅起大量水液。
　　“嗯啊～～好舒服～～哦～～好爽呀～～凝儿要飞啦～～啊啊～～”承受着肉棒的抽插，洛凝发出忘情的呻吟，她柔媚的娇躯随着诚王肉棒的肏干上下摇摆着，还用自己柔软的胸部磨蹭诚王的胸膛。
　　“凝儿，喜欢朕这样肏你吗？”诚王捏着洛凝的下巴，把她臻首摆正与自己深情对视，同时胯下肉棒狠狠的顶撞着她的花芯。
　　“诶嘿嘿嘿～～凝儿好喜欢～～陛下的龙根～～又热又硬～～啊啊～～里面好舒服～～好棒～～哈啊啊～～”强烈的刺激让洛凝俏脸布满红晕，纤细的腰肢扭的越来越剧烈，樱唇张开发出语无伦次的声音，一脸快乐的跟诚王对视。
　　“来，亲一个～～”诚王松开捏住洛凝下巴，两手落在她玉腿的黑丝上轻轻抚摸着，然后伸出自己油腻的舌头。
　　“嗯啾～～”洛凝温顺的伸出自己粉嫩的小舌头与诚王的舌头在空中纠缠，然后她主动凑上臻首与诚王拥吻，下面的小穴已经被肉棒肏的一塌糊涂，两条修长的黑丝美腿情不自禁盘住诚王腰间。
　　“唔～～真不错～～”品尝着美人的柔软的香舌和紧致水润的嫩屄，诚王两手紧抓洛凝肥美的屁股瓣，不断挺动肉棒，笑着称赞道。
　　“嗯啊～～陛下的龙根～～太棒啦～～凝儿好开心～～噢哦哦哦～～”洛凝与诚王激吻着，她的纤腰上下起伏完全停不下来，蜜穴里嫩肉对进进出出的肉棒不停的剧烈收缩和吸吮。
　　“说，你的骚穴想要朕的精液吗？”察觉到洛凝快要高潮了，诚王放过她的红唇香舌，两手卡住美人的纤腰，肉棒在她蜜穴内开始冲刺抽插。
　　“啊～～请陛下～～把精液射进凝儿骚穴～～把凝儿的骚穴射爆吧～～～～呜呜呜～～”洛凝仰着脑袋满脸陶醉，两个饱满的大奶更加凸出，呻吟的声音越来越凌乱，臀儿颤抖小腹抽搐的越来越厉害。
　　“学猫叫，然后高潮吧！”眼前晃动的大奶太过眼花缭乱，诚王扶在洛凝臀儿上的两手悄然的抚摸上眼前晃个不停的乳球，捏住那粉嫩的乳头，猛地往两边拽着提捏，同时胯下猛肏几下后，顶着她的花芯开始喷射出滚烫的精液。
　　“呜喵？喵噢～～喵哦哦哦～～不～～好烫啊～～啊喵～～不要捏～～喵啊啊啊啊喵喵呜呜呜～～”小穴被内射和胸部传来的快感让洛凝爽的翻起白眼小嘴成O型，仰头发出快乐的娇吟，双腿紧紧的盘在诚王腰间臀儿也紧绷，可以看到大股浑浊的液体从他们交合处向下滴落。
　　“不要朕捏？你小穴可不是这么想的～～”诚王轻声笑着问道，同时用力揉搓提捏洛凝丰硕的美乳，顿时感觉到她的小穴里吸得更紧了。
　　“噢噢～～因为～～那里很敏感～～嗯喵～～”洛凝娇哼着，扭了扭自己的腰肢，小穴里满满的精液让她有一种被填满的幸福感。
　　“骚货，还想要吗？”诚王缓缓从洛凝身体里拔出自己沾满液体的肉棒，再美人不满的娇哼中，把洛凝的娇躯平放在桌上，让她一双裹着黑丝的美腿超两侧分开，暴露出还流淌着精液的小屄，一脸淫荡的用龟头蹭着两片粉嫩的花瓣。
　　“哼嗯～～主人～～凝儿还想要嘛～～快～～大鸡巴主人～～请肏死凝儿的小骚穴喵～～”洛凝揉搓自己丰满的玉乳，还摇了摇头上的猫耳，媚眼如丝的看着诚王，伸出舌头舔了舔自己红润的嘴唇，做出一幅极其诱人的勾人模样。
　　真是个榨精的妖精，看到洛凝的骚样，诚王再也忍不住，低下头含住洛凝胸前一颗挺立的粉嫩乳头，下身向前一顶肏进她的蜜穴。
　　“嗯嗯～～好胀～～比之前更大了～～呜嗯～～啊啊～～”再次迎来肉棒的抽插，洛凝也发出娇媚的呻吟，她甚至稍微抬首看着自己被肉棒插入的交合处，明亮的眸子变得水雾一片，呻吟声也越来越酥腻。
　　“今天下午朕也不处理奏折了，就肏死你这只淫荡的猫娘！”
　　“喵呜～～凝儿是陛下的专属小骚喵～～陛下想怎么玩都行～～喵呜啊啊～～”
　　“夹紧点”
　　“喵喵～～！”
　　～～～～～～～～～～～～
　　御书房里的大戏持续了很久，直到傍晚，诚王才扶着腰从里面缓缓走出，望着渐暗的天色陷入沉思，在门外候着的两个宫女赶忙进去清理场面。
　　被摧残了一下午的洛凝，腿上的黑丝已经被撕烂，她赤裸的娇躯侧躺在桌子上，双臂抱着胸脯睡了过去，好像丝毫不怕自己会感冒，香肩、侧腰至大腿的曲线，可谓大起大落，风景无限，让进来打扫的宫女们都着迷了愣了一瞬。
　　这种事在宫女们眼里已经轻车熟路了，毕竟诚王陛下近些日子经常在御书房白日宣淫，而且被诚王肏弄的女子还不止一个，都是风格不同却倾国倾城的人间绝色，什么妩媚撩人或冷清圣洁，又或优雅宁静各色风格眼花缭乱的美人儿，唯一共同点是她们都穿着淫荡暴露的服饰被诚王肏的淫叫连连水漫金山。
　　当诚王回到寝宫时，已经在空气中闻到了檀香味，他嘴角泛起一丝淫笑，安碧如把秦仙儿带到此处后，还特意的点燃了檀香，不愧是被自己肏服的贴心大妖精。
　　房间里烟雾缭绕，秦仙儿侧坐在床头，脸颊酡红闭着双眸，珠圆玉润的身段儿斜斜靠着，浑圆的蜜臀展露无遗，裙摆下探出光洁白腻的小腿，从上到下都呈现出一股风情万种的气息。
　　安碧如把秦仙儿带入房间后，叮嘱了几句就悄然离去，秦仙儿在烟雾缭绕中靠在床头，渐渐地，她感觉自己神志恍恍惚惚的。
　　“仙儿，感觉怎么样啊？”诚王盯着秦仙儿慵懒的姿势，吞了口唾沫悄然贴近，双眼冒光恨不得立刻上前大干一场。
　　“嗯？别碰我～～”听见诚王的声音，秦仙儿晃了晃脑袋，好像现在才恢复了一些意识，看见贴过来的诚王，她整个人都一惊。
　　“嘿嘿，现在你是朕的娘子呢～～”诚王对秦仙儿的反应很满意，他淫笑着准备搂住这具娇媚的身体，哪怕不能马上提枪上马，过过手瘾也行。
　　“不想要你的爪子，就尽管来！”看到诚王都要凑上自己身子了，秦仙儿忽地妩媚一笑，取出一把锋利的匕首，刷的一声插在床头，秦仙儿可不是什么柔弱女子，从小被安碧如调教，在江湖上混迹的她可是人见人惧心狠手辣的妖女呢，也就嫁给林三后收敛了点，但仍然是个醋坛子，一言不合就满口杀杀杀。
　　诚王被秦仙儿这一举动吓得满脑门子冷汗，才想起这侄女以前是混白莲教的，性子泼辣杀人不眨眼。
　　“咳～～朕要就寝了，小娘子你自便，但必须跟朕在同一张床，否则约定作废！”看来以秦仙儿泼辣的性子，今晚不好动，希望一夜的药效累积能让她改变。
　　想到这里诚王清了清嗓子，没有进一步尝试调戏秦仙儿，他直接躺在床榻上，闭上眼睛准备入眠，毕竟一下午的精力都交在洛凝那狐媚子身上，今晚就当给鸡儿放个假吧。
　　看见诚王没有再动手动脚，秦仙儿冷笑着，最终还是躺在了诚王的身边闭上双眼假装睡觉，等了一会儿看见诚王好像真的在睡觉，她才放松心神，嗅着好闻的檀香沉沉睡去～～
　　这一夜，诚王真的是给鸡儿放假，他沉沉的睡了一晚上，一觉睡到天亮才睁眼。
　　“呼～～”
　　看了一眼在床上皱着黛眉仍未苏醒的秦仙儿，诚王起身推开房门，炫目的阳光洒在侧脸上，皇帝的寝宫内景色自然是非常美好的，精心打造的假山亭湖，鸟语花香映入眼帘美不胜收，安碧如的身影，不知什么时候悄然的出现在院子里，正背对着诚王望着天空沉思，如墨长发洒在白皙肩头上，从背后依旧能看到身前的团儿轮廓；完美的腰线往下，自腰窝逐渐隆起，形成了饱满的大月亮～～
　　察觉到诚王的目光后，安碧如娇笑着看向他眨了眨媚眼。
　　“嘿！关心你的好徒儿吗？”诚王笑着走上前，搂住美人的香肩，还在她艳丽的红唇上舔了舔，感觉口感很好，他直接勾起安碧如光滑的下巴，低头啵啵啵～～
　　“唔～～主人，仙儿她？”安碧如被诚王亲的有点懵，虽然她已经臣服于诚王胯下，但心智未失，对秦仙儿的感情还是在的，希望自家徒儿能够顺从臣服，少受些折磨，别触怒了诚王。
　　“朕没有碰她，这丫头性子挺烈的，她自己睡了一晚上。”诚王亲了几口感觉不够过瘾，直接搂着安碧如的后腰，撩起她的裙摆，露出了安妖精那笔直修长的双腿，和半个浑圆饱满的屁股蛋儿，再把她压的向后半仰吻住她娇艳的红唇来了一个深吻，一边亲吻一边上下游走抚摸这具惹火的美肉。
　　听见自家徒儿无事，安碧如也放下心来，勾住诚王的脖子让他亲了个天昏地暗，最后诚王扶着险些瘫倒在地上的安碧如让其站稳，打量了下这尤物臀儿和双腿上刚被自己留下的爪痕，心满意足收回了双手。
　　“今晚就算了，明天晚些时候，记得来朕的房间。”看着安碧如脸红耳赤，娇喘吁吁的妩媚模样，诚王丢下一句话后，满意的迈着闲散步伐前往御书房。
　　等到日上三竿，秦仙儿终于从睡梦中醒来，昨夜诚王很老实没动手脚，但秦仙儿发现自己似乎做了什么难以描述的梦境，此刻她脸上还浮现着一层的酡红，两条玉腿动了动，发现腿间已经泥泞一片。
　　是很久没和夫君行房了吗？
　　自己居然思春了，秦仙儿轻啐了一口，下床整理了下衣裙，一番洗漱后摆出风轻云淡的姿态，不紧不慢走出了房门，根据约定她现在可以去探望自己夫君了。
　　这一日，诚王都在认真的处理政务，太阳完全下山后，他才返回自己寝宫，还没推门就听见房内传来若有若无的呻吟声。
　　诚王脸上自然的浮现出一丝淫笑，再泼辣的性子闻着加大剂量的檀香，也只能变成欲求不满的荡妇，他直接推开房门，大步走了进去。
　　“嗯～～呜呜～～”不出诚王所料，早已被宫女带回房间的秦仙儿，此时倒在了软榻上，捂嘴嘴唇媚眼如丝的发出娇喘，小腿提着裙摆反复扑腾，只觉腿间都水液泛滥了，体内传来的空虚感让她无比迫切馋。
　　看到诚王突然进来，秦仙儿双眸微瞪，明显有恼火自己竟被诚王看到了不堪的一面，她想翻身而起，但诚王欺身上前抓住她的双手压在床榻上，闻到男人的气味，秦仙儿一身超绝的武艺似乎都忘了个干净，娇躯发软被压在床上动弹不得。
　　“啊～～快停下～～放开我！”被诚王扑倒，秦仙儿又羞又气，扭动身体想要挣脱却使不上劲儿。
　　“你都发春勾引朕了，还装什么纯呢～～”诚王低头就在秦仙儿柔艳红唇上啃了口，然后整个身子压在了她身上，凑向了的脖子。
　　“呸呸呸！你！！”被夫君以外的人亲吻，秦仙儿羞愧的恨不得立刻杀了眼前的狗贼然后自杀，但她身子软绵绵的，只能用眼睛瞪着诚王，可惜诚王对秦仙儿的目光视而不见，继续进一步探索她无力的娇躯，秦仙儿眼底闪过了一抹慌乱，但她的傲气也不是那么容易被压垮。
　　秦仙儿深吸了几口气，转瞬就压下了惊慌的情绪，挣扎不开，就冷冷哼了一声，望向别处，一言不发，一副『宁受辱不低头』的模样，看见秦仙儿坚持的样子，诚王淫笑着贴近她的耳边，对着那晶莹的耳垂、脖颈轻轻吹气挑逗。
　　呼呼～～男人的温热气息，自脖颈吹入衣领，酥酥麻麻的触感，让秦仙儿半边身子都麻了，
　　“嗯～～哈啊～～别啊～～嗯～～”经历了两天的檀香熏陶，哪怕秦仙儿性格再硬气，身体反应是真的，哪里受得住这个，不过三两下就几乎沉浸在其中，白嫩的小脚丫下意识弓了弓，本来坚持的眼神也变的迷离起来是。
　　察觉到秦仙儿小脚丫的动作，诚王露出猥琐的笑容，美人的玉足也是很好把玩的部位之一呢，他掏出一根早已准备好的缎带把秦仙儿双手绑在床头，然后轻轻握住她那对漂亮的美足，手掌用力抓牢防止秦仙儿挣脱，随后尽情的摩擦爱抚感受其滑腻的触感。
　　“呜～～你～～嗯～～”随着诚王的爱抚，又痒又异样的快感从秦仙儿两腿传遍全身，让她整个身子不断的颤抖，只能发出一声声充满媚意的娇吟。
　　“仙儿，舒服吗？”诚王把玩了一番这对美丽的玉足还嫌不过瘾，张嘴含住晶莹的足趾，大舌头在足趾间来回舔吸滑过足背最后在脚底板专心舔舐着。
　　“呜呜～～”秦仙儿捂着嘴浑身急颤，眼泪都出来了，想挣脱却躲不开，哧溜～～哧溜～～
　　“嗯啊啊啊～～好痒～～你这变态～～别舔了～～啊哈～～放过我吧～～啊啊～～呜呜呜～～”更加强烈的瘙痒和快感如潮水般刺激的秦仙儿难以忍受，在娇叫中她终于开始出声求饶。
　　“可以放过你，那朕能搂着你睡觉吗？”
　　“不～～想都别～～啊～～呜呜呜呜呜～～！”诚王一手在秦仙儿的玉足底部挠着痒，脑袋钻进她的裙下，舌头顺延向上舔弄着她光洁的小腿，膝盖，最后抵达大腿甚至还要往上舔，顿时让秦仙儿拒绝的话语变成了一串呜呜的声音。
　　“让不让朕搂着你？”
　　“呜嗯～～”
　　“哧溜～～让不让？”
　　“啊啊～～让你搂～～别舔了～～呜呜～～快停下～～”
　　“一言为定哦，否则你就违背朕和林三的约定了。”看到秦仙儿终于嘴上认输，诚王才放过她的小脚丫，笑着解开了床头的绳带，翻过身搂住她有些发烫的娇躯，色眯眯的说道。
　　在檀香药力的叠加和潜移默化的影响下，秦仙儿倔强的性子被刚才那股地狱般的感觉磨掉了一大半，虽然她仍然反感诚王的搂抱，但再也不想体会刚才那样的折磨了，只能脸色羞红任由诚王搂住。
　　当感觉到诚王在她腰上的大手开始不安分时，秦仙儿感觉自己还没停息的欲火又升腾起来，可能是怕被情欲压倒理智，她立刻把脸颊转了回来，对着诚王怒声说道：“只是让你抱住，不许动手动脚！”
　　“好的，朕很信守承诺，希望你也是如此”诚王笑了笑，果真没有再动手动脚，安静的闭眼入眠。
　　看见诚王老实后，秦仙儿身体轻颤，努力压抑自己体内的异样感同样缓缓入眠，只是她修长洁白的脖子，染上几抹鲜艳的红色，代表着秦仙儿内心和身体都是何等的不平静。
　　夜深人静时，本来睡着的诚王突然睁开眼，看了看怀里处于睡梦中仍然娇羞满面的秦仙儿，摇晃了两下看她完全没有醒来的意思，看样子秦仙儿应该是完全沉浸在各种不可描述的春梦中无法自拔。
　　诚王嘿嘿一笑，趁此机会撩起秦仙儿的裙摆，欣赏了一下美人纤细笔直的双腿后，最后诚王的目光停留在她的双腿间，那小小的三角形布片已经完全湿透，这也是林三那家伙发明的内裤吧，真是诱惑十足，好在最终便宜了朕，诚王在心里吐槽了下林三后，大手凑上去，撕拉一声秦仙儿裙下，湿漉漉还在渗出水液的小嫩屄，顿时呈现在诚王眼前。
　　“小穴都湿透了，还装什么贞洁烈女，现在给朕再反抗看看？”诚王在秦仙儿两条美腿上来回抚摸了一番，又隔着衣物抓揉她饱满的酥胸，然而陷入永无止境的春梦中，无法自拔的秦仙儿只能下意识的哼唧着让诚王在她身体上肆意玩弄～～
　　又是一夜过去，当秦仙儿从梦中醒来时，身边的诚王已经不见踪影，她感觉自己神志非常迷糊，身体似乎有一种热流，和某种说不出口的渴望，秦仙儿深吸一口气，盘坐在床上开始运功静息试图让自己冷静下来，白皙的双腿叠在一起，腿间依旧残留了一些昨夜里流下的湿润痕迹。
　　然而，秦仙儿调息了半天还是毫无作用，身上的燥热感让她甚至都有些烦躁了，就在秦仙儿烦躁苦恼时，一道靓影悄然间闪进房内，无声的坐在桌前，手儿撑着脸颊笑看着床上坐立不安的秦仙儿，她的姿态优雅而从容，带着股说骚不骚、说纯不纯的笑容。
　　当秦仙儿睁开眼时，被眼前突然多出的人影吓得脸色惨白险些跳起来，看清来者是谁后她才松口气，娇叫了一声“师傅！你怎么突然来了？”
　　安碧如身材丰腴成熟，胸前沉甸甸的感觉能把人闷死，她抬起手掂了下近在咫尺的衣襟，咯咯笑道：“当然是关心我的好徒儿呀，近两个晚上过得如何？”
　　“～～我还好”秦仙儿咬了咬嘴唇，急忙低下头去，她总不能说自己两个晚上都发情做春梦吧。
　　“是吗，那你换上它吧！”安碧如轻笑了几声，眼中闪过一丝奇异的光芒，她抬起玉手把手中的物件朝秦仙儿晃了晃。
　　“嗯？”秦仙儿看到自家师傅手上的东西，抬了抬修长的柳叶眉，眼神一阵呆滞。
　　“这是陛下要求的，逼着我来说服你呢～～”安碧如手儿撑着侧脸，轻声哼道。
　　虽然看着安碧如的样子，想象不出诚王是怎么逼迫她的，但自家师傅都说到这份上了，自己也只能勉强配合下，秦仙儿轻轻吸了口气，接过安碧如手上的奇异服饰，在床上很潇洒的褪去身上原本的衣裙肚兜。
　　窸窸窣窣～～
　　安碧如看到秦仙儿这么爽快的就更换衣服，她有点懵，准备的一堆说辞都用不上了，看来诚王陛下的手段还是挺厉害呢，两个晚上没有真要了秦仙儿，却能让她妥协到这般地步。
　　约莫等了小半盏茶的功夫后，秦仙儿终于更换好了服饰，只见她迈出一条套着花边黑丝袜的长腿，从床上探了下来，美腿的线条优美，肌肤白如羊脂形成鲜明的对比，让整个屋子都亮了几分。
　　秦仙儿大方的走下床，如墨长发披在背上，身上原本华丽的红色宫裙和肚兜都消失不见，取而代之的是黑丝质地轻薄纱衣，纱衣是睡裙的造型，很短，裙摆齐胯，还带有花边，勉强遮住秦仙儿丰挺的翘臀，看似比肚兜遮盖的范围大很多，但整件纱衣却是半透明的，其他地方一览无余，可以看到秦仙儿胸前两个团儿的尺寸，配合她苗条纤长的身形，可以说是完美无瑕。
　　再往下看，透过透明黑纱，可以瞧见腰间的黑色“吊带丝袜”，两条丝带，勾住了过膝的黑色长筒袜，让本就修长的双腿，多出了几分别样的魅力。
　　而最关键的地方，则是林三发明的名叫内裤的三角小布片，两侧以系绳系在臀侧，打了个蝴蝶结，布料覆盖范围小的可怜，严丝合缝～～
　　“师傅，我这身好看吗？”看到安碧如坏笑着望着自己，秦仙儿还原地转了一圈儿，薄纱丝裙微微旋起，露出丰韵的臀儿和两条黑丝长腿。
　　“不错，很迷人！”安碧如上下打量，微笑着点头，秦仙儿这身打扮让她有点迷了眼，可见魅力之大。
　　师徒两人又聊了一会家常后，安碧如就起身离去，毕竟她的任务已经完成，今夜再来看成果就好。
　　秦仙儿望着安碧如离去的身影，又看了看自己这身淫荡的打扮，脑子里想象着今晚被诚王看见的情景，让她双腿又扭捏摩擦了几下，呼吸都有些急促起来。
　　这一日，诚王没有限制秦仙儿的自由，所以她仍然去看望躺在床上的林三，当然，她在自己这身黑纱吊带袜上又套了层长裙，被点了穴道无法动弹的林三，秦仙儿提起长裙，踮起小脚咚咚咚的跑进来，他只能眼睛咕咕转动想说话却说不出来。
　　秦仙儿俯身站在床边，侧面看是葫芦形的腰背，腰下的裙子被浑圆臀儿撑起，饱满曲线宛若满月，未曾触碰既能想象出其弹性和软腻，脚踝处细腻的黑丝若隐若现，看到林三的情况，秦仙儿知道自家相公是被点了穴道，小手在他身上拍打着，但点穴之人的内力深厚，以秦仙儿的点穴技术和内力试了好几次，都无法解开，最多缓解部分效果，让林三短时间能说几句话。
　　“咳咳咳～～仙儿你还好吧～～”暂时能说话的林三干咳好几下，躺在床上两眼望天花板的日子可不好过。
　　“相公～～”看到林三备受折磨的样子，秦仙儿心里一阵酸楚，扑在他胸膛上喃喃低语。
　　“那狗诚王没有对你怎么样吧？”已经有三个娇妻被诚王拿下了，林三恨的牙痒痒，但想到还剩下几个后宫美娇娘的性命在诚王手里，尤其是他穿越到这个世界后，初次遇上的挚爱肖青璇！
　　为了她们，必须忍耐下来认真谋划。
　　想到诚王搂住自己睡觉，还有目前穿的吊带袜，秦仙儿秀脸一红，哼了一声，忽地从林三胸膛上抬起脑袋，嘟着嘴偏过头去，轻轻言道：“他想对我动手动脚，但被我制止了！”
　　虽然秦仙儿嘴上说的风轻云淡，但林晚荣眼尖的发现她裙摆下偶尔露出来的小腿上套着一层薄薄的丝织品，见此情况林晚荣呆了呆，他当然一眼就能认出自己发明的丝袜，林三认真的回想了下前几个老婆沦陷的经过，他感觉自己没时间慢慢谋划了，沉默良久，才艰难的说道：“仙儿，今晚你再次遇见诚王时，能直接杀了他么？”
　　秦仙儿吃惊地看了林三一眼道：“杀掉他很容易，我和师傅师叔能护着你退走，但其他姐妹们就～～”
　　林晚荣神色严肃，无比正经的说道：“相信我，只有杀了他，我们才有赢的希望！”
　　虽然秦仙儿有些听不明白他的意思，但不明觉厉，她犹豫了一下，接着轻嗯了一声，表示自己今晚会干掉诚王。
　　“公主，陛下说您今日探望的时间到了！”林三还想说些什么，但被房外传来的宫女声音打断。
　　看到自家相公无奈的眼神，秦仙儿嘟着小嘴应了声，又抱了抱他，依依不舍的离开了房间。
　　另一边，御书房内。
　　安碧如一身晃眼的大红裙裳，胸脯鼓鼓，柔软的水蛇腰配上丰挺的蜜桃臀儿，十分诱人，精心点缀的红唇，如火焰般夺目，此刻安碧如正赤裸着双足，用一种非常妖娆的姿势端坐在桌上抛媚眼，白皙无痕的脚儿，从裙摆下探了出来来回晃悠，就如同羊脂白玉雕琢的艺术品，每一根脚趾都完美到无可挑剔，安碧如修长匀称的双腿不言自明，裙摆遮挡依旧能感觉到大腿潜藏力量感，但又十分柔软。
　　诚王勾了勾手指，这名身材完美无瑕的红裙美人，便娇滴滴的投入了他的怀中，诚王能感觉怀里硕大的蜜桃臀儿紧致又软弹，哪怕是隔着华丽的长裙，依旧能想象出那份酥如凝脂的柔腻，诚王捏住安碧如光洁如玉的下巴，低下头尽情享受她温润的红唇，一只手在她胸前的成熟饱满的丰胸上慢慢抓揉着。
　　安碧如主动伸出香舌热情回应着诚王，甚至还微微挺胸，更方便他揉。
　　“骚货，想要了吗？”诚王另一只手从安碧如的后背，滑到了她的腰侧，轻轻摩挲着，不动声色的拉开了她长裙的腰带。
　　“呜～～”安碧如热情回吻没有说话，雪白的小手在诚王身上摸索，一双眸子亮晶晶的望着他，眼里透出万众妩媚娇羞的神情，看到安碧如这般撩人的模样，诚王没有再挑逗她，猛地一弯腰托住她挺拔丰满的臀儿，在安碧如惊呼中，把她整个人抱起来放在桌上。
　　随后诚王双手一边一个按住她两条大长腿向上分开，顿时一个诱惑十足的蜜桃臀和粉嫩的蜜穴就呈现在诚王眼前，看到眼前的美妙景色，诚王咽了咽唾沫，在这迷死人的臀儿上使劲抓揉，还亲了又亲，哪怕诚王已经肏了安碧如很多次，但他仍然对这名身材火爆风情万种的狐媚子毫无抵抗力，这妖精每一个姿势都能挑起他心中的兴奋感。
　　“啊～～主人～～奴家想要了～～”在诚王的玩弄下，安碧如小穴早已湿的不成样子，她妖媚的眸子里荡漾着浓浓欲火，扭动自己丰满的臀肉渴求诚王的插入。
　　“想要什么？”诚王胯下的肉棒已经硬的一柱擎天，但他并没有马上肏入，反而亲了亲她雪白的臀瓣，还捏着她腿间已经凸起的小豆豆。
　　“哦～～嘤～～奴家要主人的大鸡巴～～快给我吧～～啊啊～～！”只是被捏了捏阴蒂，安碧如就爽的浑身颤抖差点直接高潮，这些日子连续闻着檀香的安碧如，她身体对诚王早已没有任何抵抗力，诚王的每一个挑逗在她身体上发挥的效果都是暴击，让她根本无法控制自己的情欲。
　　“满足你了，夹好朕的鸡巴！”看见安碧如骚浪无法自控的样子，诚王微微一笑，肉棒对准她泥泞不堪的蜜穴一肏到底，腹部狠狠的撞击在安碧如臀瓣上荡起一阵阵肉浪。
　　“呜～～还是这么大～～嗯啊啊～～陛下好棒～～奴家要飞啦～～”随着肉棒的插入，安碧如发出兴奋愉悦的浪叫，拼命向后仰起上半身，两条美腿死死盘住诚王的腰，光滑洁白的小腹不停颤抖小屄里嫩肉痉挛着紧紧包裹肏入的肉棒，整个蜜穴深处产生了一股惊人的吸力，同时分泌出大股淫水从交合处滴落。
　　“夹的不错，肏死你！”诚王面带猥琐淫笑，双手揉着安碧如胸前那两团因后仰而更加突出的大奶，飞快的挺动自己腰部肏干着这具迷人的肉体，
　　“啊啊啊啊～～好激烈～～太深了～～嗯嗯～～啊哈～～”安碧如的娇躯随着诚王的冲刺而摇摆，娇媚勾人呻吟声不断从她红唇中传出，撩拨的诚王越肏越兴奋。
　　“朕的好侄女可被你调教的泼辣无比呢，之前她竟然敢拿匕首唬人，都怪你这浪货！”看着安碧如臣服在自己胯下的骚浪模样，诚王突然想起了秦仙儿拿匕首吓唬自己的情景，他越想越气，一巴掌扇在安碧如高耸坚挺的豪乳上。
　　“噢噢～～非常抱歉～～是奴家～～没教好仙儿啊啊啊～～”胸部陡然被袭击，让安碧如发出颤抖的娇吟，可是还没等她说完话奶子上又被诚王扇了一巴掌，痛感夹杂着快感让她忍不住尖叫起来。
　　“教不严，师之惰，你这当师傅的骚货应该诚恳道歉！”诚王说罢直接压在安碧如身上开始大力肏干。
　　啪啪啪啪啪啪～～
　　“噢噢噢噢～～对～～对不起～～请允许奴家用小穴～～向陛下道歉啊啊啊～～”安碧如风情万种的脸蛋上布满春潮，发出快乐的呐喊，撅起臀儿承受着肉棒的肏干。
　　“你的那好徒儿，也会向朕道歉吗？”
　　“嗯啊～～仙儿会和奴家一起～～用自己的小穴给陛下道歉～～”安碧如肥美的蜜臀突然紧绷，蜜穴内的每一寸嫩肉都死死的缠着肉棒。
　　“唔～～用这种方式道歉，朕也不是不能接受～～”诚王的肉棒在安碧如水液泛滥的滑腻蜜穴内进进出出，感受着她蜜穴一片紧致的温润包裹住自己龟头挤压吸吮，如果是以往的诚王，面对这种感觉可能早就一泄如注了，但如今有了檀香固本培元后，他可以尽情的肏干这榨精骚穴。
　　“啊～～哈～～主人～～用力肏我～～”随着肉棒飞速肏干，安碧如呻吟声也越来越娇腻，嘴角流着香津小屄内水液也四散飞溅，美眸里迷离雾气一片，绝美面庞布满情欲的红晕，完全一副被肏爽了的高潮脸。
　　“肏死你，晚上再肏你那好徒弟！”
　　“嗯～～再用力点～～奴家想要陛下的精液～～啊～～啊～～”
　　“看在你骚穴这么会夹的份上，朕原谅你了，心怀感激的接下朕的精液吧！”诚王吻住安碧如上面浪叫个不停的小嘴，同时肉棒狠狠肏入她身下流水的小嘴，放开精关大股浓稠滚烫的精液喷涌而出，强有力的打击在她的花芯上。
　　“呜呜～～肚子里～～好满～～”被滚烫的浓精爆射，让安碧如爽的也迎来了高潮，四肢如八爪鱼一般缠绕在诚王身上，柔艳的脸庞露出了舒爽陶醉的神情，她本想发出高昂淫叫但因为嘴唇被诚王堵住，最终只能以呜呜呜的闷哼和激烈颤抖的娇躯来表达自己是多么爽。
　　“哎～～每次肏你的骚屄都很舒服呢，哈哈！”诚王掰开安碧如还紧紧缠绕在自己身上的玉臂美腿，从她狼藉的蜜穴内一寸寸的拔出自己沾着淫水和精液的肉棒，诚王欣赏了一下安碧如高潮后娇喘吁吁的媚态，几息后拍了拍她还沉浸在高潮中的小脸，让她跪坐在书桌底部含住自己肉棒，随后开始慢条斯理的处理每日公务。
　　诚王似乎是爱上了这种感觉，每天除了在御书房白日宣淫外，处理公务时还会让宁雨昔、安碧如、洛凝三女轮流跪坐在桌下，把自己的肉棒放在她们的红唇中享受几位美人的口舌侍奉，日子过得有滋有味，看着在自己胯下含着肉棒细细舔弄的乖巧美人，诚王露出满意的笑容，相信今夜过后，每日在御书房内含住自己肉棒的美人儿会多出一名。
　　～～～～～～～～
　　夜晚，秦仙儿很早就回到诚王的寝宫内，在檀香缭绕中，心事重重的她脸色沉重，眺望着窗外的夜色，略显出神，回想起昨夜发生的事情，秦仙儿下意识夹了夹双腿，心头还有些羞愤，但体内好似有一股火焰要爆发。
　　随着门外响起的脚步声，秦仙儿知道诚王要来了，她深吸一口气，准备按自己相公叮嘱的，直接刺杀诚王，但当诚王走进来的时候，本来下定决心要立刻动手的秦仙儿却花容失色。
　　“怎么了？”诚王缓步走向床榻，他竟然没有穿衣服，浑身赤裸挺着肉棒走向秦仙儿。
　　“你～～嗯～～”秦仙儿双眸震惊，直愣愣瞪着朝她走来的诚王，扑鼻而来的雄性气息让她心中的那团火燃烧起来，尤其是看到诚王胯下那根肉棒时，她的俏脸瞬间布满红云，两眼发痴盯着那根肉棒，双腿不自觉的摩擦起来。
　　秦仙儿不想露出花痴模样，但直愣愣看着走过来的男人躯体，她眼神上下游移却不知道该看哪里比较好，就这么一愣神的功夫，诚王已经走到秦仙儿的面前了，她惊呼一声站起来，狼狈的向旁边躲去，本来打算刺杀诚王的念头，这个时候也不知抛到哪儿去了。
　　还没等秦仙儿跑开几步，就感觉自己的臀儿忽然传来一阵麻酥酥的疼痛，惊的她一哆嗦，猛地站直身体，回首怒目，诚王摩挲了下手指，对秦仙儿愤怒的眼光毫不在意，他饶有兴致的看着眼前满脸通红娇躯轻颤，一副发情模样的小美人儿，大胆的抓住美人一只小手，把她拉回床榻按在床上。
　　“唔～～快滚～～啊～～”被诚王按在床上的秦仙儿，近距离嗅着他的气息，只感觉自己浑身酥软乏力，一身武功都施展不出来，只能像完全不会武艺的柔弱女子般推着诚王的胸膛，试图阻止他靠近，然而软绵绵的推搡毫无意义。
　　“大胆！你竟然敢擅换下朕御赐的服装！”察觉到秦仙儿并没有穿吊带黑丝袜，诚王面色一冷。
　　“本宫就是不穿那些玩意，你能如何？”就算提不起劲，秦仙儿还是狠狠的瞪着诚王，一点也不服输。
　　“呵呵，希望等会你还能有这态度！”诚王直接压上秦仙儿软绵绵的身段儿，手指轻薄捋着她耳畔的发丝，近距离盯着她红彤彤的柔媚脸颊，他今晚打算给秦仙儿一个终身难忘的回忆。
　　美人身体上幽兰的香味传入诚王的鼻尖，他淫笑着在秦仙儿红润朱唇上舔了一口，又捏了捏她的胸前柔软的团儿，嘴上和胸部遇袭让秦仙儿差点叫出声来，但她紧咬牙关身体僵硬紧绷，努力不让自己发出羞人的声音。
　　看到秦仙儿莫名的坚持，诚王脸上露出坏笑，双唇顺着她白皙脖颈慢慢往下，秦仙儿的衣襟在不经意间散开，露出胸口一大片雪白的肌肤。
　　“舒服吗？”诚王一脸坏笑的揉搓秦仙儿胸前两颗圆润丰挺的美乳，而秦仙儿仍旧咬着贝齿一言不吭。
　　“啊～～别吸～～啊啊啊啊啊～～”但秦仙儿紧咬牙关的坚持，在诚王含住她胸前一颗粉嫩的樱桃时就瞬间破功，玉颈扬起发出了一连串的娇吟，诚王继续专心致志的舔吸着秦仙儿饱满的团儿，还时不时的轻咬拽吸着上面的粉嫩樱桃，同时一手抓揉她另一颗柔软的团儿，像揉面一样把雪白柔软的美乳抓出各种形状。
　　“哦～～嗯啊～～这是什么感觉～～唔啊啊～～”一但叫出声来就忍不住了，诚王每吸一下，秦仙儿檀口里就传出一声娇哼，渐渐地她娇喘声越来越响亮，雪白的长腿互相纠缠到了一起，上半身也不由自主的微微向上抬起，好似要帮助诚王更好的舔吸自己家胸部。
　　就在秦仙儿娇躯颤抖的更为剧烈时，诚王突然停下自己的动作，直接掀起她的裙子，把裙下两条纠缠在一起扭捏的美腿大大的分开，对准正不断渗出蜜汁的花瓣直接亲了上去。
　　“呜呜～～死变态～～我要杀了你啊啊啊～～”连自家相公都没有亲吻过的地方，此刻竟然被诚王舔弄着，极度羞耻感和腿间传来的快感让秦仙儿拼命挣扎，但她酥软无力的身体再怎么“拼命”挣扎，在诚王眼里也只是扑腾几下罢了。
　　诚王继续亲吻着秦仙儿湿润的花瓣，笑望着双腿被分开，两个小脚丫在空中扑腾扭动的秦仙儿，秦仙儿上半身高高挺起，被诚王舔的媚眼如丝急促娇喘着，眸子中都水汪汪了。
　　“嗯啊啊～～不要吸了～～呜唔～～不～～啊啊啊啊啊～～”没过几息，秦仙儿双眸翻着白眼发出尖锐的淫叫，被诚王举起的双腿绷得笔直，圆润的脚趾紧紧卷缩。
　　“要去了吗？”诚王亲了亲秦仙儿卷缩的小脚丫，把她高举的双腿放回床榻，分开成淫荡的M形，惊奇的是秦仙儿空闲的双手竟然抱住自己大腿，让双腿分的更开，看到秦仙儿配合的样子，诚王笑着伸出舌头在她光洁的腹部缓缓舔过，伸出两根手指分开她两片粉红泥泞的花瓣，中指拨动着那颗小豆豆～～
　　“等～～等一下啊～～哪里不要～～哦哦哦哦哦～～”秦仙儿扬起玉颈，明媚的双眸欲火涌动，她抱着自己大腿，红唇大张小舌头都吐了出来，大口大口的喘息着仿佛缺氧的鱼儿，柔软的小腹一阵抽搐，全身肌肤都泛起一种妖异的玫红色彩。
　　“乖，给你来个双管齐下，让朕看看你潮吹时候的样子吧～～”诚王继续拨弄着秦仙儿的阴蒂，另一手伸出两根手指刺入她蜜穴内，稍微摸索了几下便找到花径内最敏感的位置，诚王脸上猥琐淫荡的笑容更甚，手上高频率抠弄起来。
　　“呜唔～～不要啊～～呜呜呜～～天呐～～好～～好舒服～～要去了～～我要去了～～啊啊啊啊啊～～”秦仙儿脑袋后仰发出一连串绝叫，她拼命吐出舌头，口水不断的流出，眸子转动翻着白眼就差蹦出两颗桃心了，在秦仙儿愉悦的尖叫声中，小屄在诚王的注视下连续痉挛收缩，从花径喷出一股透明的水柱打湿了诚王的手掌和床单。
　　“抱好自己的腿！”在诚王的命令下，秦仙儿提不起一丝反抗的情绪，自家相公的叮嘱早就没了影，她嘤了一声后，温顺的抱住两条纤细修长的美腿，向后折叠压到自己香肩处，让自己被玩的一塌糊涂的小嫩屄呈现在诚王的眼前。
　　“看清楚朕是怎么玩你的骚屄～～”诚王一手托着秦仙儿的脑袋，方便她看见自己的小穴和正插在里面抠弄的手指，随后诚王的手指在滚烫湿腻的花径内继续抠挖，每抠一次秦仙儿就发出“啊～～！”的一声尖叫，小屄内颤抖着又是一股水液喷涌而出。
　　“朕的技术如何？”
　　“嗯哈～～不～～我要疯了～～咿呀～～噢～～噢～～噢噢噢噢～～”
　　～～～～～～
　　已经到深夜了，诚王还在抠挖着眼前泥泞不堪的蜜穴，秦仙儿记不清自己潮吹了多少次，她的叫声都有些嘶哑了，整个人都有些神志模糊，脸上带着快乐的笑容，完全是一副被玩坏的痴态，感觉到美人花径内再次滚烫痉挛涌出大股粘稠淫液时，诚王才停止抠挖的动作，沾满白浆的手指缓缓从秦仙儿蜜穴内退出。
　　“仙儿，林三知道你这么淫荡吗？哈哈哈哈哈～～”甩了甩手上的沾黏的白浆，搂过秦仙儿柔软无力的娇躯，一手轻抚她的脑袋，一只手继续爱抚她腿间两片湿滑粉嫩的花瓣，发出猖狂的笑声。
　　而秦仙儿对此没有什么反应，她已经被连续的快感弄得完全失神昏了过去，俏脸上还保持着欲仙欲死的陶醉表情，任由诚王搂在怀中，身体随着男人大手的爱抚而轻轻颤抖。
　　看到秦仙儿暂时无力再战，诚王干笑了两声，轻柔的将她平放在床榻上，转头对门外已经候着多时的美人命令道：“进来吧，下面由你来伺候朕！”
　　随着一阵吹过，房门吱呀一声便被轻轻地的推开，房间内顿时出现一道娇媚惹火的靓影，这道身影自然是安碧如，她面对着诚王，眼中泛起一丝迷人的光彩，火红的小舌轻轻舔着鲜艳的红唇，站姿看起来毕恭毕敬，但又有一种像是羞耻般的忸怩，娇滴滴的喊了声“主人～～”
　　诚王好好看了一眼这名妩媚多汁的尤物，她的站姿倒是和平时差不多，自从被肏服后一直都是毕恭毕敬乖巧温顺的，但此刻又带着几分不适应的扭捏，想必是从林三娇妻的身份变换到自己性奴这仿若云泥之间的落差，和即将促使自己徒儿也背叛林三成为曾经仇家性奴的这件事情，让她还有些无法接受和不适应，这种模样看起来，却是依旧相当的勾人呢。
　　安碧如今晚的穿着依然一身红裙，但比起平日里的穿着，今夜的裙摆，就有了些许区别，最明显的一点，便是裙摆的面料十分明显的减少了，裙摆通体有几分像林三前世的旗袍设计，胸口还有一块镂空。
　　身材火爆迷人的娇媚美人，亭亭玉立在眼前，短袖的裙摆露出那雪白的玉臂皓腕，一双葇夷交叠在腹前，胸口的镂空展露出了甚于皓腕的雪白，可以看见一条深邃的沟壑缓缓出现，一对雪团峰峦被忸怩不安的手臂缓缓挤压着，和那丰腴的臀儿交相辉映，显得腰肢更是盈盈一握，
　　还有那裙摆下探出的一双白嫩大长腿，她竟然是赤脚站在微凉的地面之上，赤裸的脚踝膝盖带着几分浅粉，小腿精致纤长，大腿圆润，肤若凝脂。
　　一想到自己日后都可以对这般绝色尤物肆意妄为，诚王心中再次火热起来，大步凑到安碧如面前，手落在她滑腻柔嫩的臀峰上捏了捏，随后直接吻住了她紧闭的红润双唇，男子的重量压来，安碧如眼神忽闪，媚笑着稍作扭捏后，主动双手抱住了诚王的脖子与之激烈舌吻，随后便是意乱神迷～～
　　～～～～～～～～～～
　　“嗯哼～～主人好棒～～就是这样～～再用力点～～哦嗯嗯嗯好棒啊～～”
　　不知过了多久，因为连续高潮而昏了过去的秦仙儿，被越来越响亮喧闹的女性呻吟声给吵醒，当秦仙儿看向呻吟声来源时，震惊的发现，在她面前和诚王做爱的，居然是自幼把她养大，对她恩重如山的师傅安碧如！
　　秦仙儿本就残留着红晕的脸蛋顿时变的更红了，整个身子似乎提不起劲，只能躺在床榻上装睡悄悄的偷窥自家师傅和诚王的肉搏大战～～～～

第5章
　　在秦仙儿苏醒的那一刻，安碧如就已经察觉到，但她并没有揭穿继续装睡的秦仙儿，反而热情的投入与诚王的做爱之中，四肢缠绕在诚王身上，发出令人面红耳赤的呻吟声。
　　师傅叫的声音也太大了吧，真有那么舒服吗？
　　看到安碧如脸上恍惚快乐的神情和娇媚放浪的淫叫声，装睡的秦仙儿感觉自己体内的欲望越来越旺盛，她也好想变的像自家师傅那般舒服。
　　“嘿嘿，在自己的徒弟面前叫的这么浪吗，仙儿若知道她师傅是这般放荡的骚货，一定会很伤心呢～～”诚王大力抽插肏干着安碧如多汁的小嫩屄，抱着她娇躯走到床边命令道：“快向你的徒弟道歉！”
　　“呜呜～～仙儿～～对不起呀～～为师就是一个淫乱的女人～～主人的大鸡巴实在是太舒服了～～嗯啊啊啊～～好厉害～～”虽然嘴上说着道歉，但安碧如脸上却一点也看不到抱歉的神色，满脸妩媚娇喘不已，两条美腿紧紧的盘在诚王的腰部，两瓣丰韵性感的臀肉随着身体的起伏颤抖连连。
　　听见安碧如不知羞耻的淫言浪语，秦仙儿有些不敢相信这是她心目中那个媚惑之术超群，放荡不羁却始终洁身自好、情真意切的师尊，会变得如此放浪，脸上迅速燃烧大片红晕，下体有一种火燎的感觉在爆发。
　　“这么喜欢朕的肉棒吗？”诚王把安碧如压在床榻上飞速肏干，看到旁边秦仙儿红霞满面的脸蛋，诚王也知道她早就醒了过来。
　　“啊～～喜欢～～奴家最喜欢陛下的龙根了～～噢～～再用力点～～好棒啊～～”在秦仙儿身边被肏，安碧如的身体越来越亢奋，娇媚的脸上露出更加迷醉的神色，她双臂紧紧环绕诚王的脖子，两腿也盘的更用力，胸前的一对挺拔大奶压扁在诚王胸膛还来回摩擦，与诚王在秦仙儿身边忘情媾和，
　　诚王享受着安碧如嫩屄内的紧密压迫感，腰部快速挺动加快着抽插速度，笑着问道：“跟你徒弟讲讲，是朕的鸡巴粗，还是林三鸡巴粗？”
　　“嗯啊～～主人的鸡巴比林三粗～～还硬～～比林三强多了～～奴家好喜欢呐～～仙儿你也肯定会喜欢主人的大鸡巴呢～～”安碧如毫不犹豫的娇呼着，向一边装睡的秦仙儿眨了眨媚眼。
　　秦仙儿仍旧一言不发的躺在床上，虽然脸上的红晕已经出卖了她，诚王对此也不在意，专心享受着安碧如那火爆诱人的丰满肉体，早已完全放开身心的安碧如，勾着诚王的腰不停的向上迎合着臀儿，她唇中不断吐出火热的气息，还发出高亢的呻吟，整个人都显得魅惑无比。
　　诚王就这样肏干了一阵子，又换了个姿势，让安碧如跪趴在床上，只挺起臀儿对着自己，而诚王伏在她光滑的玉背上，嗅着迷人的体香，双手从她腋下伸过，握住美人胸前柔软的大奶用力揉搓着，同时胯下发力继续肏干，这个姿势可以让肉棒肏的更深，安碧如如母狗般撅着蜜臀承受肉棒的抽插，小嘴中娇媚诱人的呻吟声变的更加高昂尖锐。
　　诚王压在安碧如丰韵的肉体上狠狠肏干了几百下，安碧如已经连续丢了三次，肉棒退出时都能看见上面沾满了白浆，但安碧如仍然摇晃着屁股媚笑着“陛下～～快～～继续干我～～人家又想要了～～呜呜～～”
　　“好一个欲求不满的荡妇，看朕肏死你！”诚王调笑了一声，双手扶稳安碧如的肉臀，肉棒再次直插而入，他骑在安碧如身上死命抽插起来，顿时整个房间内都充斥着啪啪啪的肉体撞击声和女人骚媚的浪叫声。
　　“啊啊～～好猛～～～～太舒服了～～呜～～要泄了～～啊啊～～又要泄了～～”安碧如放声浪吟，在诚王狂风暴雨的抽插下，很快便再次迎来了一个高潮。
　　“骚货，这一发精液就赏给你了！”感受着安碧如高潮时小屄内的挤压感，诚王也不在忍耐，低吼一声把自己精液喷射进安碧如的蜜穴深处。
　　“好～～好烫啊～～噗喔噢哦哦～～”在高潮中的安碧如被精液一烫，好似在高潮中又迎来一个绝顶高潮，她翻着白眼死命往后推送着雪白的臀儿，娇媚的俏脸露出舒爽迷离之色。
　　“哎呀～～肏的真爽～～”诚王舒服的呼出一口气，把射完精后有点半软的肉棒缓缓从安碧如蜜穴中抽出来，带出大量精液和淫水的混合液体，又拍了拍她的臀儿，被内射的安碧如并没有软倒在床榻上歇息，她媚笑着转过身，跪坐在床上用一种崇拜的目光看向诚王。
　　当她的视线转移到眼前的肉棒时，两片丰润的红唇“啾～～”的一下给眼前的龟头献上了一个充满爱意的深吻，随后将其含入嘴中吸吮，还发出呜呜的娇哼。
　　很快诚王有些疲软的肉棒又再次坚硬起来，安碧如笑嘻嘻的把肉棒吐出来，仰头看向诚王。
　　“还想要？”诚王一只手轻抚安碧如的臻首，另一手扶住肉棒拍打她的脸蛋，这个举动对女性是非常羞辱的，但安碧如不仅没有丝毫的生气，美眸中媚意像滴出水来一般，柔软的香舌不自觉伸出舔着红唇，娇滴滴的哼着“是的～～奴家想要主人的大鸡巴～～”
　　安碧如的媚术还是那么勾人，让诚王瞬间再度被勾起欲火，他淫笑着把安碧如推倒在床榻上，分开她的双腿，龟头顶在她蜜穴外磨了几下，然后缓缓插入。
　　“啊～～好满足～～”安碧如脸上浮现出满足的神情，两条长腿勾着诚王的腰盼望他能肏的更深，诚王抽插的速度渐渐变快，安碧如的浪叫声也越来越明亮。
　　“唔～～”即使秦仙儿装作在昏迷，但耳边传来的淫言浪语声却让她身体里的快感越来越波涛汹涌，在安碧如又一个高昂的淫叫时，秦仙儿装睡的身子不受控制的颤抖起来，腿间被诚王先前玩弄得一塌糊涂的小嫩屄陡然间抽搐着喷出大股淫水，竟然是听着自家师傅的叫床声就高潮了。
　　“咦，仙儿你醒了吗？”秦仙儿高潮颤抖的动静太过显眼，诚王也不好假装不知道，他抬起上半身，把安碧如两条弹性十足的双腿向外分开成M字，两手在她的腿上来回爱抚，带着似笑非笑的表情转头看着有点做贼心虚的秦仙儿。
　　发现瞒不住了，秦仙儿索性也不再装睡，俏脸生晕小手紧紧拉住床单，红唇紧咬轻哼着：“你～～你对我师傅做了什么？”
　　“没听见你师傅说的话吗，她对朕的龙根入迷了，仙儿你也想加入吧？哈哈哈～～”
　　诚王上上下下打量着秦仙儿，目光炙热、有如实质让秦仙儿脸蛋发烧，刚潮吹后的身子变得越发滚烫。
　　看见秦仙儿没有接话，诚王也不在意，抓住安碧如胸口两团美肉，继续挺动着肉棒继续在她肥美多汁的小屄里乱撞，安碧如也当身边秦仙儿仿佛不在一般，拼命迎合肉棒的抽插咿咿呀呀叫个不停。
　　秦仙儿很想坐起身子离开这个荒唐的房间，可是她的眼睛却不可自控的盯着诚王和自家师傅交合处那根进进出出沾满淫液的粗长肉棒。
　　“噗嗤～～噗嗤～～”诚王坚硬的肉棒在安碧如紧致的蜜穴中来回进出，带出大股粘稠淫液和淫靡的声响，肏的她娇喘连连，浪叫声越来越妩媚勾人。
　　秦仙儿越看越楞，嗅着空气中的雄性气味让她有些着迷，脑海里冒出一个念头“连师傅都叫的那么浪，要是自己被这根肉棒插进来，估计也会变得和师傅一样，什么都想不了只会忘情呻吟吧？”
　　诚王疯狂肏干了几十下，猛地把肉棒拔出，只听安碧如发出“啊～～”的一声尖叫，从她还未合拢的蜜穴里喷出一股十分壮观的水柱，打湿了床单还有几滴溅到了秦仙儿身上。
　　诚王再次插进安碧如的小屄大力肏干，当感觉到她蜜穴收缩将要高潮时，又猛地拔出自己肉棒，安碧如也同样啊的一声再次喷出一股透明的水柱，如此反复几下，安碧如便翻着白眼瘫软在床上气喘吁吁。
　　“想要朕的龙根吗？”把安碧如连续肏的潮吹后，诚王没有再继续肏干，移动过身体按压住有点轻微挣扎秦仙儿，同时把肉棒顶到她柔软的腹部。
　　“不想，快放开我！”感受到顶在自己腹部传来温度的肉棒，秦仙儿娇躯一震，想挣扎却使不上劲。
　　“真的不想吗？看看你师傅，她刚才是多么享受呢～～”诚王捞住秦仙儿的双腿，把她的膝盖几乎压到香肩上，肉棒在她小腹缓慢摩擦，淫笑着进一步挑逗她身体的欲望。
　　秦仙儿被迫躺在枕头上，腿弯被诚王搂住，膝盖几乎压在肩头，这个姿势可谓极度羞人，她闭着眸子，轻咬红唇，始终没出声，但也没抵抗，依旧保持“梨花带雨、神色不屈”的受辱模样，任由诚王摆弄。
　　“还在装贞洁烈女呢？给朕含住！”诚王压着秦仙儿的脚踝转动自己身体，用自己的双腿压住秦仙儿两条美腿，以69的姿势肉棒对准秦仙儿的嘴唇，看着她因为双腿压过肩头而微微上抬的美臀，淫笑着低下头舔吸着秦仙儿正不断渗出液体的粉嫩花瓣。
　　看着眼前散发着莫名气味的肉棒，秦仙儿本想紧咬牙关，但下体被诚王舔吸传来的接连快感让她脑袋一片空白，强烈快感加上体内欲火和羞耻的姿势，秦仙儿只觉头晕目眩，完全不知自己在做什么，只是盲目的追随身体欲念，在无尽汪洋中起起伏伏，连凝神保持清醒都难，没过几息她就下意识松开了贝齿，让诚王的肉棒成功插入她的红唇。
　　“唔～～呜呜～～”小嘴被肉棒堵住，腥臭的气息却让秦仙儿有点陶醉，再加上小穴被舔弄，她只能抖着臀儿发出呜呜的呻吟，慢慢敞开心扉，陷入了意乱神迷。
　　心中的坚持一旦放开，再想收回去就难了，诚王慢慢的在秦仙儿小嘴里抽动肉棒，察觉到她开始用小舌头胡乱舔弄自己的肉棒，他得意一笑继续舔吸眼前湿淋淋的嫩屄。
　　渐渐地，秦仙儿越来越主动迎合吞吐嘴里的肉棒，发出的口交声让她有点无地自容，但身体好像不听使唤，小穴里涌出的淫水也越来越多，她柔软的香舌尽情舔舐着诚王的肉棒，好像要把上面的腥臭气息都给吞尽才罢休。
　　“还说不想，舔朕的龙根却舔的这么开心～～”看到秦仙儿已经主动开始口交，诚王停下抽插享受着这位霓裳公主的口舌侍奉，一手抓揉她的臀儿，另一手开始抠挖她的小穴，手指插入之后，立刻感觉到湿腻和层层嫩肉紧紧包裹的美妙感觉。
　　“呜！”被诚王手指抠屄，秦仙儿身体微微一震，闷哼一声，有了先前玩穴的经验，诚王的手指很快就再次找到秦仙儿的敏感点，笑着在那来回抠挖。
　　“啊啊～～啊啊啊啊～～”没过几下，秦仙儿脸上就露出了恍惚快乐的表情，哪怕口中有肉棒也堵不住她的娇吟，大股淫液从她蜜穴中喷涌而出，再次被诚王抠挖到潮吹。
　　看到秦仙儿再次潮吹，诚王拔出还被秦仙儿含住的肉棒，转动身体正面对着她，再用两手托起秦仙儿丰韵的臀儿，伸出大舌头舔吸着喷出的蜜汁，诚王看着那两片一开一合的花瓣，把肉棒对了上去，龟头在阴唇上反复摩擦，笑眯眯的问道。
　　“想要了吗？”
　　“我～～我要啊～～给我吧～～呜呜呜呜～～”当阴唇迎来龟头的一瞬间，秦仙儿的蜜唇就迫不及待的想要包吸住诚王的龟头，累积好久的欲火似乎要一瞬间爆发而出，把一切理智都燃烧殆尽，从她的小嘴中终于发出渴望的呻吟。
　　“想要什么？”虽然秦仙儿服软，但诚王并没有直插而入，只是把龟头稍稍探入她的蜜穴内，享受着美人两瓣蜜唇的夹吮。
　　“啊～～我要你的龙根～～快～～快啊～～”只在蜜穴口磨蹭不上不下的感觉让秦仙儿难以忍受，饥渴无比的小屄里连续收缩，想要吞入肉棒而又不得，让她开始剧烈扭动自己柔美的娇躯，嘴里浪叫声不断。
　　“认输了吧？那从现在开始，你也是朕的所有物了！”
　　“唔～～认输了～～我认输了～～陛下～～快肏我～～仙儿受不了啦～～”早已完全陷入情欲的无尽漩涡的秦仙儿，原本倔强的小脸满是扭曲崩坏的情欲，之前林三的叮嘱，和对林三的感情在这一刻已经被欲望燃烧的干干净净。
　　“记好了，以后朕就是你的主人！”
　　“呃唔～～主人～～嗯啊啊～～肏死我吧～～”
　　“骚货，就这个态度求朕肏你？”
　　“哼嗯～～非常抱歉～～仙儿喜欢被主人大鸡巴干～～仙儿是主人的小骚货～～请主人把仙儿的骚屄干爆吧～～啊啊啊～～”秦仙儿高昂的淫叫声响彻整个房间，宣誓着自己属于诚王的事实。
　　“好了，朕这就来满足你”看到秦仙儿终于认输，诚王嘿嘿笑了两声，向前用力一挺腰，粗壮的肉棒直接贯穿了林三又一个娇妻的嫩屄。
　　“哦嗯嗯嗯～～～～”终于迎来肉棒，原本饥渴的小穴里顿时传来一股幸福的满足感，让秦仙儿睁大了眼睛发出满足的呻吟，本能的用双腿夹住诚王的腰。
　　“夹紧你的骚屄慢慢享受吧！”秦仙儿蜜穴内软肉完全包裹住肉棒的美妙感觉，让诚王非常舒爽，开始大力抽插肏干，腹部猛烈的撞击着美人的臀儿，肉棒每一次抽插都尽根没入，这样才能尽情品味秦仙儿小穴的滋味。
　　啪啪啪啪啪啪～～
　　原来是这种感觉～～太幸福了～～随着肉棒的大力抽插肏干，被撑成O型的蜜穴宣泄出源源不绝的淫水，秦仙儿脸上露出和安碧如别无二致的幸福笑容，她非常理解自家师傅为什么会叫的那般骚浪了，只要是女人都无法抵抗这股快乐吧。
　　“哦噫嗯嗯嗯嗯～～”秦仙儿敏感的身体很快就迎来了高潮，她双眸激烈地向上翻着白眼，香津从嘴角溢出，完全被肉棒肏了个爽的秦仙儿，再无往日里泼辣和深情忠贞的模样，现在的她无论是身体还是心灵，都只会想着诚王那根把自己强行征服的肉棒。
　　“仙儿，看你这欲求不满的样子，是林三平日里满足不了你吗？”
　　“嗯啊啊～～是主人的大鸡巴～～太厉害了～～快～～狠狠的肏死我嘛～～”秦仙儿颤抖的双手抓住诚王的手腕，牵引他双掌爱抚上自己胸前挺立柔软的山峰，努力用自己小穴紧裹吸吮肉棒，配合的让自己小穴变成肉棒的形状取悦着诚王。
　　“呵呵，既然仙儿这么说了，朕自然会满足你的愿望！”诚王揉着秦仙儿丰满柔软的酥胸，开始飞速抽插，毫不怜香惜玉的肏干着眼前的美肉。
　　“呃啊啊啊～～好深～～人家好舒服～～肏死我吧～～”承受诚王的飞速肏干，秦仙儿满脸淫荡发出动人心魄的浪吟，全身美肉都随着肉棒的肏干而晃动，她两条白嫩优美的玉腿勾在诚王腰后，翘臀儿使劲耸动，小屄兴奋的对肉棒又夹又吸还不断喷着淫水。
　　看到秦仙儿小嘴浪叫个不停，小屄也夹着肉棒蜜汁飞溅，诚王知道她已经彻底臣服了，想到自己成功拿下林三又一娇妻，他兴奋的挺动肉棒狠狠冲撞着美人蜜穴内每一寸软肉，当秦仙儿小嘴和小穴都成O型时，诚王才把肉棒抵着她花芯喷射出大量浓稠的精液。
　　在秦仙儿小穴内舒爽的射精后，诚王拔出沾着淫水和精液的肉棒，而刚被内射的秦仙儿则是一脸失神的躺在床上喘着气儿，只剩一双美腿还是紧紧缠绕在诚王的腰部。
　　诚王将手伸到身后抓住秦仙儿纤细的脚踝，很轻松的把她双腿解开让其并排摆放，秦仙儿双腿修长唯美，玉足小巧粉嫩，让诚王忍不住的又凑上去亲了几口，又搂过在一边看戏多时的安碧如，又开始了新一轮大战～～～～
　　～～～～～～
　　深更半夜，林三睁着眼直愣愣的望着天花板，他整夜失眠，心中忐忑不安，不知道秦仙儿能否成功的刺杀掉诚王。
　　另一边，诚王的寝宫内仍然灯火通明，房间内的情景估计超出林三的想象范围。
　　床榻上秦仙儿和安碧如师徒二人，浑身赤裸一字排开趴在床上，两女都撅着自己挺翘的臀儿对着诚王，还掰开自己正流出精液的粉嫩花瓣，通过她们小穴的情景和一片狼藉的床单，可以看出这个房间里一男二女已经发生过多次大战。
　　两个倾国倾城的绝色美人，一个是江湖上大名鼎鼎的白莲教圣母，另一个则是她徒弟，还是当朝公主，两女同样超然于世，寻常人能同时看见一眼，就已经是莫大的福缘。
　　当初，完全不可能同时在一起的两个女子被林三收入后宫时，就已经非常羡煞旁人了，而此刻，这俩名美人竟然赤裸着身体，并排趴在在同一个床榻上，撅起臀儿掰开蜜穴任由另一个男人观摩亵玩。
　　看到一大一小两个晃动的蜜臀儿，诚王咽了口唾沫，缓缓伸出手，对着安碧如的丰臀就是一巴掌，啪——一声弹性十足的脆响，浑圆的臀肉顿时掀起阵阵涟漪。
　　“嗯～～主人～～奴家下面都湿透了～～快来嘛～～～～”安碧如晃动自己丰满的臀儿，转过脑袋朝诚王抛着媚眼，姿势诱惑至极。
　　“主人～～仙儿骚屄好痒～～快用主人的大鸡巴肏死仙儿吧～～”秦仙儿娇吟声比安碧如更响亮，不甘示弱的对诚王抛媚眼和飞吻，身体扭出各种姿势勾引着诚王的肉棒。
　　“真是极品的女人啊，身材好小屄也是名器，配林晚荣实在浪费，以后朕会好好享用你们的小嫩屄，哈哈哈哈哈哈～～”
　　看到摆出各种撩人姿势，尽情展现自己身姿的秦仙儿和安碧如，诚王发出一声感叹，肉棒直接肏入秦仙儿泥泞的小屄中，刚拿下这位霓裳公主，他还是很有新鲜感的。
　　“嗯唔～～嗯哈啊～～大鸡巴～～好舒服～～好棒啊啊啊～～”得到肉棒的秦仙儿美眸爽到瞳孔翻白，立刻发出满足的呻吟，没有得到肉棒的安碧如有些幽怨的摇着臀儿。
　　“不急，朕马上就来满足你”诚王笑着拍了拍安碧如弹性十足的蜜臀，用手指拨弄着她同样狼藉的小屄。
　　“嗯啊啊～～主人最棒了～～啊哈～～”
　　一整夜，诚王的房间内都回响着女人快乐的呻吟和男人得意的笑声。
　　第二天清晨，
　　这个秦仙儿看似泼辣，一搞就杀气腾腾，但当她臣服后那股火辣与大胆，却丝毫不输于她的师傅安碧如，那火一般的热情和水润小嫩屄让诚王舒爽到了极致。
　　成功将秦仙儿调教变成自己的所有物，征服感十足的诚王带着黑眼圈和得意的笑容迈出房门，回头看了眼房中的战果，他脸上笑意更浓，命令宫女进去收拾收拾残局后，便大步走离去。
　　天都亮了，等了一夜都没等到秦仙儿消息，林三心里大感不妙，当他正心烦意乱时，两个宫女推门而入，不由分说的架着他往御书房赶去。
　　“唔～～要尿了～～主人～～大鸡巴主人～～狠狠的肏雨昔呀～～”
　　当林三抵达御书房外时，就听见里面传来他仙子姐姐无比愉悦的叫床声和噗嗤噗嗤的水声，两个宫女把他如丢垃圾一样直接丢进御书房内，被点了穴位动弹不得的林三只有脖子能稍微转动下，被丢的直接摔了个大跟头。
　　他艰难的转动脖子向御书房内望去，宁雨昔躺在书桌上，浑身只披着一层白色透明轻纱，明晃晃的两条大长腿上，还套上了一层薄薄的过膝白丝，诚王抱起宁雨昔一条白丝美腿吸吮着她的足尖，还把玩着她另一只秀气的美足，同时用力挺动肉棒撞击着仙子的小屄，每一次都整根肏入重重撞击在她的花芯上，肏的这位宁仙子淫水不停的飞溅出来。
　　“好棒啊～～雨昔还要嘛～～主人再用力点～～”宁雨昔察觉到在地板上挣扎的林三，眼角泛起些许的泪水，但小穴里传来的快感让她很快就忘乎所以，她的双手放在自己胸前的美乳上用力揉搓，眉间带着风情万种的媚意，悦耳的呻吟声不断从她红唇中传出。
　　曾经那么优雅脱俗的宁仙子，被诚王的大鸡巴活活给肏成身心俱失的性奴，林三虽然早已麻木，但每次看到诚王肏宁雨昔时，他的内心还是很悲痛。
　　“哈哈，骚穴夹得真紧，在林晚荣面前被朕肏还是很刺激吧？喜欢朕的鸡巴吗？”诚王粗暴凶猛的抽插着宁雨昔紧致狭窄的嫩屄，肉棒进出时从仙子的嫩屄内带起大股透明的液体打湿了两人的交合处。
　　“呜唔～～咿噢啊啊～～大鸡巴好棒～～雨昔最喜欢主人大鸡巴肏了～～啊～～要去了～～小穴要去了～～呜噫噫喔喔喔喔————！！！”宁雨昔俏脸上露出了欲仙欲死的迷醉笑容，两条白丝玉腿紧绷着，被诚王含住的足尖都卷曲起来，从她嫩屄内喷涌而出大股粘稠的液体。
　　虽然宁雨昔高潮了，但在她嫩屄中进进出出的肉棒仍然没有停下，诚王坚硬狰狞的肉棒沾满了宁雨昔高潮泄身后的淫液，一次又一次的狠狠贯穿这位仙子蜜穴深处每一寸角落。
　　“每肏一下你都在潮吹呢，把你的骚穴再夹紧点，听见没有？”肉棒上传来仙子小屄泄身的液体和不断收缩吸吮的紧致感，让诚王抽插的力度越来越快。
　　“唔嗯～～哦啊～～噫～～大鸡巴～～嗯～～好深～～干死我了～～嗯咿～～”诚王如打桩一般的抽插肏干，肏的宁雨昔浑身乱颤，汁液横飞，她尖叫着再次收紧了自己本就紧致狭窄的小屄，花径内的嫩肉牢牢裹住诚王肉棒的龟头和棍身不断吸吮。
　　“卧槽～～还在潮吹～～夹的也不错～～看在仙子这么会榨精的份上，朕这一发精液就赐给你了！”诚王笑看了一眼地面上满脸憋屈的林三，吐出宁雨昔的玉足，又把这双白丝美腿向前压至她的香肩，然后向两边分开，
　　在林三眼前，诚王把他仙子姐姐两条修长的白丝玉腿压到肩膀处，还向两旁分开到极限，仙子秀美的足尖也绷得笔直，这个姿势让宁雨昔两瓣白嫩的蜜臀儿也更紧绷凸出，他们淫荡的做爱姿势让林三屈辱又性奋，一时间充满了矛盾感。
　　“嗯嗯～～太舒服了～～请主人尽情射爆雨昔的骚穴吧～～噗噢噢噢噢～～”宁雨昔用好听的声音发出无比销魂的浪叫，她此刻唯一能做的就是喷着淫水承受肉棒的抽插。
　　“用你的骚屄接好了！”诚王发出一声低沉的嘶吼，身体猛地往前挺胯一撞，肉棒整根插进宁雨昔的蜜穴深处，抵着她的花芯喷射出大股浓稠滚烫的精液。
　　“呜呜呜～～肏我～～肏死我～～好胀～～噢噢噢～～爽死我了～～精液好烫啊啊啊～～”受到精液的喷射，宁雨昔满脸春情发出尖锐的媚叫，用尽自己最后的力气让小屄夹紧诚王的肉棒，迎接他精液的喷射。
　　诚王压着宁雨昔的一双白丝美腿，整个人几乎骑在她的臀儿上，肉棒深深插入她的蜜穴中噗嗤噗嗤的射精，而宁雨昔已经爽的两眼翻白瘫在桌上喘着气儿。
　　这次喷射足足持续了半分钟的时间，诚王舒服的呼出一口气，享受了一会儿宁雨昔因为连续高潮而时不时抽搐痉挛的嫩屄挤压感后，他才满意的把自己肉棒从这水润多汁的仙子嫩屄中缓缓抽出，当肉棒完全退出穴口时，还带起了一条透明的黏丝。
　　“不愧是宁仙子，这小屄每次肏都别有一番滋味，哈哈！”诚王对着林三晃了晃自己沾着淫水和精液的肉棒，看到他憋屈的样子哈哈大笑。
　　林三不知道诚王突然派人把他架过来是想干嘛，他躺在冰凉的地面，闭上双眼努力不看眼前的淫戏，脑子里想着至今没有现身的秦仙儿，是否失了手遭到诚王的暗算，面对他这种情况，换做常人或许早已崩溃成疯子，还好林晚荣有着现代人的心智，抗压能力极强，才能在面临这种严峻的形式忍住不自暴自弃。
　　就在他心烦意乱的时候，耳边传来熟悉的娇笑声，睁眼一看，映入眼帘的便是安碧如那娇媚的面容。
　　安碧如不知什么时候悄然的出现在御书房内，火爆的身材似是波浪一般微微颤动，看着倒在地上的林三，她眨了眨眼，搬过一个椅子，温柔的把林三扶到上面，青葱似的玉指，轻轻点在他额上，咯咯笑道“小弟弟，姐姐我也要去伺候主人了，你要坐好哦～～”
　　下一刻安碧如丰挺凸翘的身子就落入诚王怀中，她一点也不抗拒，还舔了舔红唇，媚眼如丝，一只小手抚在诚王挺立的肉棒上轻轻撸动。
　　“呵呵，林晚荣的妻妾中，就属你最骚呢～～”诚王搂着安碧如猖狂大笑，伸手抓在她胸前两团软肉上轮流抓揉把玩，那股柔软又具有弹性的手感让诚王有些爱不释手。
　　“人家可不骚，是陛下的龙根太厉害了嘛～～”安碧如语声清脆，似玉珠落盘，明媚的双眸如一池秋水，荡漾着勾魂夺魄的春情，本就妩媚的俏脸变得更加娇媚妖娆。
　　“很好，朕刚肏完宁仙子的小屄，现在再来试试你小屄的滋味～～”诚王拉动还在高潮余韵中的宁雨昔，让她两条白丝玉腿以M型姿势向两边分开，用一种极其下流的姿势蹲在桌上。
　　在诚王的示意下，宁雨昔当着林三的面，羞涩的用手指在自己滴着淫水和精液的蜜穴中飞速抠挖，宁仙子好听的呻吟声和林三憋屈的样子形成了最鲜明的对比。
　　看到这一幕，诚王满意的点了点头，再挺着肉棒把安碧如摁在桌面上，分开那双匀称的美腿，使她的嫩屄毫无保留的暴露出来，扶稳肉棒抵住那已经非常湿润的蜜唇。
　　“肏死你！”诚王双手抚过安碧如滑腻的大白腿，直接挺枪刺入她的蜜穴深处，安碧如的小屄同样紧致狭窄，腔道内那温润湿腻的软肉仿佛无数个小嘴一样不断吸吮着整根肉棒，诚王挺动速度越来越快，安碧如丰满的酥胸随着诚王的挺动花枝乱颤，划出道道美妙的波浪。
　　“哦哦哦！！太～～太大了～～主人的大鸡巴～～好硬～～奴家好喜欢～～”诚王的肉棒配合檀香的效果，产生源源不断的特殊快感，即便是安碧如这等尤物也无法把持住自己，很快她娇媚的眸子中就填满了情欲，两条丰韵的美腿大大张开，小屄贪婪的夹着进进出出的肉棒。
　　“看你这骚穴，这么会夹水也多，还说不骚？哈哈～～”诚王整个人都压在安碧如丰韵性感的身子上，胯下坚硬的肉棒一次又一次在安碧如的蜜穴中进出肏干，安碧如连绵不断的浪叫声也越来越妩媚和响亮，让坐在不远处的林三几乎看呆了。
　　“呜呜呜～～啊～～肏的好深～～主人的大鸡巴～～太厉害了～～啊啊！！”安碧如的叫床声娇媚撩人，动人心魄，诚王挺动的速度越来越快，安碧如丰满的臀儿也主动太高迎合肉棒的肏干，温润滑腻的花径褶壁被肉棒不断扩开，一股股粘稠的淫液从她小屄里噗嗤的流淌而出显得极其淫靡。
　　无论安碧如扭动迎合的多么剧烈，诚王还是保持着压在她身上的姿势，打桩机一样大力肏干着眼前这具美妙的肉体，安碧如水多湿润且紧致的小嫩屄带给他别样的快感，连续闻着异域神秘檀香的诚王，他的肉棒越来越坚硬和持久，对着安碧如滑腻多汁的蜜穴每一次都全根而入直插到底，肏的安碧如浪叫连连淫水飞溅。
　　“林晚荣，看到了吧？这就是你跟朕作对的下场！”诚王抬头对林三露出一个挑衅的眼神，伸出一只手在安碧如的小屄处摸了几下，再把沾着淫液的手指伸进安碧如浪叫个不停的小嘴中搅拌，最后把混合着口水的手指伸到正蹲在桌上自慰的宁雨昔面前，抹在她胸口两颗因蹲着自慰而上下晃动的美乳上。
　　光天化日之下，诚王的御书房内充斥着宁雨昔悦耳的呻吟和安碧如风骚的浪叫声，即使林三不愿意，但他下体的肉棒还是早就竖起胀的难受。
　　“啊～～太大了～～好满足～～肏死我了～～好舒服啊～～不行了～～要来了～～奴家要爽死啦～～噢噢噢噢～～！！！”安碧如很快就被诚王肏上了高潮，她仰着脑袋发出满足的尖叫，蜜穴痉挛着涌出一股温热的淫水浇在诚王龟头上。
　　诚王也没强忍精关，又狠狠的插了几下安碧如粉嫩滑腻的小屄，低吼一声后压在她身上不动，大股滚烫浓精从他龟头喷射而出，直击安碧如小屄深处。
　　最近闻着这神奇的檀香，诚王除了性能力大幅度增加能把安碧如这等尤物肏的服服帖帖外，他的精液量似乎也大大的提升，大量精液喷射而出很快就让安碧如小腹微微隆起，甚至有部分都从交合处溢出。
　　诚王射完一发后感觉不太过瘾，他拉过蹲在桌上自慰的宁雨昔，把她正面往安碧如身上一摁。
　　顿时，浑身赤裸只有腿上穿着白丝的淡雅仙子，便骑在了一名同样浑身赤裸，但全身都散发着风骚媚意的丰腴美人身上，两女互相对望，俏脸上都荡漾着情欲，彼此陷入了少许沉默。
　　没给两女感叹的时间，诚王摸了摸宁雨昔挺翘雪白的臀儿，挺动肉棒对准她湿润的蜜穴就狠狠的一插到底，“嗯啊～～”自慰半天还没高潮的小穴终于被肉棒填满，宁雨昔眯着眼，红唇微张发出一声满足的呻吟。
　　诚王只感觉当他的肉棒全根没入时宁雨昔小屄内时，那层层叠叠的嫩肉包裹住整根肉棒吸吮的美妙感觉，让他兴奋无比。
　　“宁仙子，朕一直对你小屄的滋味非常满意呢～～”闭目享受了几息，诚王就抓着宁雨昔浑圆饱满的臀儿开始大力抽插，猛烈的挺动肉棒撞击着她的蜜穴。
　　“唔～～主人～～鸡巴好粗～～太猛了～～哦哦～～好爽啊啊～～”一波波难以用言语描述的销魂快感冲刷着全身，让宁雨昔高贵纯美的脸上尽是沉醉于快感的陶醉表情，红润的小嘴中发出快乐的淫叫。
　　“哈哈，你的小穴也好爽！！”诚王哈哈一笑，大手肆无忌惮的抓着宁雨昔白嫩的大屁股，随后对着一个雪白的屁股瓣就是一巴掌。
　　啪！“呜啊～～？”屁股受到袭击，宁雨昔身子抖了抖发出一声娇呼，腿间淫水泛滥的小穴也随之一缩。
　　“哇哦，继续来！”宁雨昔小穴突然收缩的夹感让诚王倒吸一口气，连续挥动大手对着她的臀儿用力抽了上去。
　　啪啪啪啪～～
　　“啊～～啊啊～～好痛～～呜呜～～”
　　啪啪啪啪～～
　　“哈～～不～～我不行了～～啊～～啊啊！！！”连续被打屁股，痛感和快感交织在一起让宁雨昔爽的浑身发颤，她情不自禁的把臀儿撅的更高，裹在白丝内的小脚丫都卷曲起来，小嘴里的浪叫声越来越淫荡，让身下的安碧如都有点楞。
　　“骚货仙子，记住你是朕的母狗！”诚王一边肏着宁雨昔的小屄一边拍打她的屁股，随着连续的拍打，享受着宁雨昔水润滑腻越来越夹紧的小嫩屄。
　　“嗯啊啊啊～～雨昔是主人的母狗～～母狗好想要～～肏死我吧～～”被林三拉下凡尘的仙子早已不是当初那么冰清玉洁，羞耻背徳感和快感混合在一起让她爽的飘飘欲仙，动着自己的臀儿越来越兴奋。
　　看着原本淡雅圣洁的仙子越扭越浪，强烈反差感让诚王大感满足，挺动肉棒大力抽插了几十下宁雨昔的小屄，让她尖叫着抵达高潮后，诚王快速拔出沾满粘稠淫液的肉棒对准安碧如滴着水的小嫩屄，安碧如看了半天自家师姐的淫戏，她也早已饥渴难耐，腿间的小穴一开一合淫液早已泛滥，当肉棒来临时，很轻易就滑入她的小穴内。
　　“啊啊～～主人～～好大呢～～怪不得师姐叫的这么舒服呢～～”随着肉棒的插入，安碧如立刻发出甜腻魅惑的身影，看着趴在自己身上羞耻闭眼的宁雨昔，都这个时候了她还不忘记调笑自家师姐。
　　安碧如的小屄内同样温润滑腻还紧致，再加上仙子和妖女叠在一起挨肏的视觉感，让诚王大感满足，他兴奋的挺动肉棒猛烈肏干着安碧如肥美多汁的小嫩屄。
　　“哈啊啊～～大鸡巴肏我～～爱死了～～好舒服啊～～呜唔呜唔～～”安碧如被肏的娇喘吁吁，摇晃着脑袋发出腻人的淫叫声，最后她居然抱住压在身上的宁雨昔，与之拥吻起来。
　　“嗯？真是一对相亲相爱的师姐妹！”看到两女拥吻，诚王淫笑着两手抚在宁雨昔两瓣臀肉上大力揉搓，下身挺动肉棒在安碧如粉嫩的小屄中进进出出，带起大股淫液飞溅而出。
　　安碧如火辣性感的娇躯随着诚王肉棒的肏干有节奏的起伏，被诚王揉捏臀瓣的宁雨昔也呜呜叫着，撅起臀儿扭动的更激烈，在诚王猛烈冲撞下，安碧如也浑身颤抖，小屄里痉挛着吸吮肉棒，随后泄出大量淫水抵达高潮。
　　看到安碧如高潮了，诚王停下揉捏宁雨昔臀儿的大手，一手摸到宁雨昔的小穴，另一手对着她一边臀瓣狠狠一拍。
　　啪的一声，只见跟安碧如拥吻的宁雨昔扬起臻首发出一声销魂的尖叫，诚王放在她小屄上的手指，清晰的感觉到这位仙子的小屄抽搐着喷射出一股水柱，随后整个人脱力般趴在安碧如身上喘着气儿。
　　诚王并没有放过眼前两位美人儿，他拔出插在安碧如体内的肉棒噗嗤一下插进宁雨昔的小屄里，拉起宁雨昔的双手别在背后，让宁雨昔软软的身子悬在空中，胸前的双乳更加凸出，身后的诚王像骑马一样挺着肉棒抽插宁雨昔的小屄，胯部用力撞击着她的臀儿啪啪作响。
　　安碧如看着自家师姐在空中摇晃的乳球，娇笑着仰起身子张嘴含住一颗粉嫩的乳头。
　　“啊～～别吸了～～唔啊啊啊啊～～”小穴和乳头同时被袭击，让宁雨昔完全沉浸在浪潮般的快感之中，秀发乱飞面容崩坏，完全一副高潮脸的痴样，使劲扭着浑圆饱满的蜜臀儿迎合肉棒的肏干。
　　很快诚王就感觉到宁雨昔蜜穴内再次猛烈收缩潮吹，挤压的肉棒差点射出来，他赶紧深吸一口气对停下抽插，肉棒抵着宁雨昔花芯处缓慢研磨。
　　“啊！！别这样～～好酸～～唔～～要死了～～我要疯了～～啊啊啊啊～～”宁雨昔丰满的臀儿向后撅到极限，胸前圆润的美乳更加凸出，呈现非常性感的弧度，小屄内被磨的再次喷涌出大股高潮的淫液。
　　“嘿嘿，朕的能耐不错吧？能让宁仙子都爽上天！”诚王忍住射精的冲动后，拉着宁雨的双手开始继续肏干，每一下都重重的插进她小屄深处直达花芯。
　　“呜～～不行了～～我要去了～～啊哈～～要去了～～呜嗯嗯～～”被前后夹击，宁雨昔很快就又达到了高潮，只见她拼命向后翘着又白又大的臀儿，一根粗大的肉棒在她臀儿中来回进出，花径内的软肉死死的裹住肉棒吸吮。
　　“啧啧，太爽了吧～～朕这一发就射给你了！”诚王不在忍耐射精的冲动，松开宁雨昔双手紧紧扳住她的香肩，嗅着仙子迷人的提香，肉棒深深的插在她蜜穴内开始喷射浓精。
　　“啊啊～～好烫～～”宁雨昔眯着眼发出一声长长的呻吟，感受着卷席全身的高潮快感，若不是诚王抱着，她整个人早就瘫软了。
　　就在这个时候，房顶上一个娇俏的身形鬼魅般轻飘飘落下，正好站在林晚荣身前。
　　“仙儿？”那熟悉的面庞，让林三呆了呆，秦仙儿红衣红裙，面色平静，丰满的身材俏然挺立在房内，酥胸丰臀高高挺起，显得骄傲无比，她盯着诚王，眼里流露出明显的杀意。
　　“怎么，要来刺杀朕吗？”面对充满杀气的目光诚王却毫不在乎，把怀中因高潮而无力的宁雨昔叠在安碧如身上后，他起身眼面泛淫光笑望着秦仙儿。
　　“是又如何？”秦仙儿瞟了一眼坐在椅子上动弹不得的林三，杀气腾腾的走向诚王。
　　“哈哈，用你的小屄来刺杀朕吗？”诚王面带微笑向前一扑，直接把秦仙儿压倒在冰凉的地面上。
　　秦仙儿“惊慌失措”的挣扎起来，本来以她的武功可以轻易击飞诚王，但此刻的秦仙儿却好似完全不会武学的弱女子，只能在诚王身下无力推搡，很快就被诚王剥了个精光。
　　“先给朕舔舔！”诚王挺动肉棒直接怼到秦仙儿美丽的俏脸上，再接触到肉棒的一瞬间，秦仙儿本来忠贞不屈和杀气腾腾的样子立刻崩坏，满脸潮红春情荡漾，娇滴滴的亲吻了一下眼前的龟头，随后粉嫩的小舌头从她红唇中伸出，一脸陶醉的舔舐着诚王的肉棒。
　　看到这里，林三哪还不知道秦仙儿也沦陷在诚王的手下了？他如遭雷击，脑子顿时停止了思索，只觉空白一片。
　　秦仙儿并没有在意自己前夫君是怎么想的，她津津有味的舔吃着眼前令她神魂颠倒的肉棒，小巧的舌头时不时刮过肉棒的龟头，还用自己艳丽动人的俏脸贴着肉棒的棍身，神情之中充满了幸福感，最后将这根大肉棒纳入自己唇中慢慢吞吐起来。
　　这种口舌侍奉带给诚王极大的享受和征服感，尤其是秦仙儿吞吃肉棒时那股魅惑的感觉，丝毫不比安碧如差，让人感觉这个时候的秦仙儿仿若妖精一般，面对这种诱人的景色，诚王再也忍不住，在秦仙儿的惊呼声中把她抱起，托着她的屁股让其坐在林三腿上再抓住秦仙儿双腿向上抬，让这双美腿搭在自己肩膀处，胯下的肉棒对准她早就湿透的蜜穴一插到底。
　　“啊～～不要～～嗯啊～～大鸡巴～～好舒服～～”被诚王坚硬滚烫的肉棒贯穿时，秦仙儿整个身体都兴奋的扭动起来，丰满酥胸激烈起伏，绝丽的面庞已经被情欲填满，小嘴中传出快乐的淫叫声。
　　秦仙儿赤身裸体背对着坐在林三身上，她被肏时那股娇媚多姿的气质让林三从震惊中回过神来，林三感觉自己真的好想抱着秦仙儿大干一场，可惜也只能想想罢了，这名曾经是他娇妻的秦仙儿，正被诚王大力肏干着小穴，红唇中不停的发出浪叫，这种感觉和想法让林三感觉非常憋屈。
　　“林晚荣，你又一个妻妾是朕的所有物了，你心里应该悲痛欲绝吧？哈哈～～”诚王一边用力撞击着秦仙儿的蜜穴，一边冷笑着出言羞辱着林三，曾经这小家丁是多么的嚣张，现在诚王自己就是多么得意。
　　被点了穴道的林三自然是无法出声回击，他只能默默的承受诚王的羞辱，秦仙儿被诚王肏的不停的在林三身上晃动，他能感受到秦仙儿玉体是那么的丰韵柔软，浑圆的臀部压着自己的肉棒来回摩擦，让他很快就有点忍受不住。
　　“啊啊啊～～相公对不起～～主人鸡巴太厉害了～～仙儿只能认输啊～～噢噢～～好爽～～大鸡巴肏死我了～～”秦仙儿转过脸对着林三，有些歉意的望着自己曾经的夫君，小穴贪婪的夹紧诚王的肉棒，嘴里发出淫荡的媚叫。
　　“别给他道歉了，来亲一个！”诚王别过秦仙儿的俏脸，在林三屈辱的注视下吻住了秦仙儿浪叫的小嘴。
　　在秦仙儿跟诚王舌吻呜呜的呻吟以及她的臀儿随着肉棒抽插反复摩擦下，林三终于坚持不住，虽然身体无法动弹，但也哆嗦着射到裤子里。
　　“哈哈哈哈哈，看自己的娘子被朕肏都能射，真是个废物！”察觉到林三的行为，诚王狂笑着鄙视他，嫌弃一般抱离秦仙儿的娇躯回到桌前，把她平放在安碧如身边，然后开始打桩机一样肏的秦仙儿花枝乱颤淫水狂喷，御书房内的桌子挺大，哪怕并排躺下三女也一点也不拥挤。
　　“嗯啊啊～～太舒服了～～好深～～爽死我了～～主人再快一点～～大鸡巴肏死仙儿～～噫哦齁哦哦哦！！！”秦仙儿全身都因快感而激烈颤抖，这个时候她除了淫叫，也只剩双腿紧紧勾住诚王的腰部，让他肉棒与自己喷着淫水的小穴契合在一起，方便肏的更深更重。
　　“哈哈，肏死你这骚货，在林晚荣面前用小穴吸住朕肉棒，有这么刺激吗？”秦仙儿不加掩饰的淫荡叫声让诚王越肏越性奋，挺着肉棒加快了抽送肏穴的力度，他的双手攀上秦仙儿胸口高耸的雪峰，把这两团弹性十足的柔软美乳捏成各种形状，同时下身肉棒抽插的速度越来越快，把秦仙儿的小嫩屄花瓣肏的几乎合不拢，小屄里温度越来越热，水花声也越来越响亮，随着肉棒的进出带起源源不绝的粘稠淫液在两人交合处下方几乎形成了一个小水摊。
　　“哦～～太深了～～是主人的大鸡巴～～让仙儿好舒服呢～～啊啊～～”
　　“喜欢朕这样肏你吗？”
　　“嗯啊～～仙儿好喜欢～～哈啊啊～～”
　　“那么，以后你只能给朕肏，不能给林三肏，有异议吗？”
　　“唔～～好～～好的～～以后只给主人肏～～仙儿以后都是主人的～～好爽～～太棒了～～呜呜～～要来了啊啊啊～～”
　　秦仙儿娇美的面容荡漾着羞涩和兴奋，用尽最后的力气挺起跨间迎合肉棒的肏干，没几下就达到了高潮，诚王感受到秦仙儿花径内滚烫无比，裹住肉棒产生一股惊人的吸力后又涌出大量湿热的淫水，知道秦仙儿已经高潮了，他也不在忍耐淫笑着对准秦仙儿的花芯喷射出滚烫浓精。
　　“呜啊～～好烫～～我要死了～～！！”随着诚王精液的喷射，秦仙儿被那滚烫的精液烫的身子一颤，张着小嘴发出尖锐的呻吟。
　　“哎呀，真爽呢”畅快的爆射秦仙儿后，诚王呼出一口气缓缓的从秦仙儿小屄内抽出自己的肉棒，在一旁观看多时的宁雨昔和安碧如立刻凑了上来，争先恐后的提他清理肉棒上的残留物。
　　诚王看了一眼僵坐在椅子上的林三，对他嗤笑道：“今天还在早，你可以慢慢欣赏！”
　　说罢拉起安碧如让她趴在桌上，胸前两团硕大压扁在桌上，摸了摸她丰满的肥臀和湿淋淋的小屄后，诚王扶着安碧如的纤腰一肏到底，把这名娇媚勾人的妖精肏的高声浪叫。
　　“呜呜～～好舒服～～太刺激了～～奴家又要去了啊啊～～”安碧如放肆的呻吟着，不断扭动自己的臀儿迎合肉棒的抽插，看着前方的林三，背徳的羞愧和快感交织在一起让她更加刺激，诚王没肏几下她就快迎来高潮。
　　“你们也上来！”诚王突然拔出自己的肉棒，对秦仙儿和宁雨昔命令道。
　　已经从高潮中回过神的秦仙儿，对林三露出羞愧的神色，随后这一缕羞愧变成了淫靡的笑容，她娇笑着趴在了自家师傅身上，两具同样美艳迷人的肉体交叠在一起，两女淫水泛滥的小屄同时呈现在诚王的眼前。
　　最后剩下的宁仙子，柔媚的白了诚王一眼，也走了过去，趴在了秦仙儿身上，三具完美绝伦的性感肉体，三对蜜桃般的硕大美臀和粉嫩的蜜穴堆叠在诚王眼前。
　　“不错的姿势！”诚王对此给出了肯定的评价，他在林三悲痛欲绝的注视下走到三女身后，挺起肉棒插进秦仙儿还流淌着精液的小屄里。
　　“噢齁齁～～好深～～太大了～～”秦仙儿一脸满足的发出甜美呻吟。
　　“大鸡巴主人～～奴家也想要嘛～～”
　　“唔～～主人～～雨昔也想要～～肏死我吧～～”
　　秦仙儿随着肉棒的肏干发出高昂的淫叫，宁雨昔和安碧如也不甘示弱的哼唧着渴求肉棒的插入，
　　诚王看着这对玉德仙坊的师姐妹，一个淡雅圣洁，一个妖娆多姿，如今都趴在自己眼前发浪，让他心中充满了征服感。
　　“不要急，朕会雨露均沾，哈哈哈哈哈～～”在林三愤怒又无可奈何的目光下，诚王得意的在三女小屄中沦落肏干。
　　“嗯啊啊啊～～大鸡巴～～要被主人肏穿了～～噢噢噢～～”这是安碧如放肆的呻吟，肉棒每一次抽插都是尽根插入，抽出时让她浑圆的臀儿都剧烈抽出，来不及合拢的蜜穴里喷出一大股液体。
　　“啊啊～～好大～～好棒～～”宁雨昔呻吟的声音十分好听，冷清的俏脸上露出痴媚的神态，她感觉蜜穴内那根肉棒每一次抽插都带来了无穷的快乐，让她想要一直就这样被肏着，肏到死都心甘情愿。
　　当诚王又插进秦仙儿的小穴时，这位霓裳公主脸颊红润，双眸彻底迷离朦胧，咬着鲜艳的红唇发出柔媚高亢的淫叫“啊哈～～要死了～～嗯啊啊～～要爽死了～～啊啊啊啊啊～～”
　　秦仙儿全身触电般颤抖，双腿和臀儿紧紧的绷着，即使小屄中塞着肉棒，还是如喷泉一样喷洒出大量淫液，痛快淋漓的再次泄了身子。
　　一整天的时间，诚王仿佛永远不知疲惫，当着林三的面，痛快的在三女水嫩多汁的小屄中干了个爽。
　　连续高潮而无力的宁雨昔和安碧如，以及秦仙儿慵懒的躺在桌上，三女的美腿都M字打开，诚王依次压在她们雪白丰满的娇躯上，坚硬持久的肉棒狠狠贯穿她们的蜜穴，确保每一位美人再次尖叫着达到高潮后，诚王才把精液射在她的小屄里。
　　而作为观看者的林三，看到他最爱的仙子姐姐和安姐姐，还有对他一往情深的秦仙儿，都一脸淫荡的彻底臣服在诚王肉棒下，从她们无法合拢的蜜穴中涌出的大股精液是那么的刺眼。
　　对此，林三只能痛苦的闭上双眼，不敢面对眼前这个事实。

第6章
　　夕阳悬在天边，余晖洒落进殿内，鎏金瑞兽香炉里，轻烟飘渺，宫殿弥漫着一股极为浅淡的馨香，一群穿着暴露的西域舞女在大殿上跳着奇异性感的舞蹈，诚王悠然自得的端坐在最上方，欣赏着大殿中的歌舞。
　　诚王的旁边，坐着一名体态修长，只穿着纱质透明白裙的女子，胸前巍峨雪峰把白裙撑起了完美的半圆弧度，如玉般洁白修长的美腿和饱满的臀儿都凸显无遗，丝毫看不到有穿内裤的迹象。
　　哪怕只披着一层如纱的半透明薄裙，内裤都没有穿，宁雨昔气质还是那么淡然幽雅，高贵圣洁，此刻这位宁仙子很是仙气十足的坐在椅子上，看着歌舞琴师思绪万千，眼神却是有些心不在焉，不知道再想些什么愣愣出神。
　　诚王欣赏着舞蹈满意的点了点头，这些舞女是西域的高人推荐，这些与大华朝截然不同充满了异域风情的艳舞，偶尔看看打发时间也不错。
　　前几天拿下了秦仙儿，把林晚荣气的再次吐血后，诚王可谓是意气风发，白天在御书房白日宣淫，晚上再次和不同的美人交合，小日子过得津津有味，朝野上下对自己当摄政王的问题上，反对的声音也逐渐销声匿迹。
　　诚王算了算目前臣服于自己胯下的美人们，只感觉自己已经是无所畏惧，林晚荣剩下的娇妻中除了出云公主肖青璇之外，剩下的几个柔弱美人对自己再无威胁可言。
　　拿下秦仙儿是被迫，诚王不想主动把肖青璇也拿下，他不怕名声臭，但并不想主动让自己名声臭还被议论，皇室的丑闻还是少点比较好，目前只凭肖青璇一个人，基本上难以对自己造成什么影响，有宁雨昔和安碧如的保护，肖青璇连玉石俱焚的刺杀自己都做不到呢。
　　想到这里，诚王兴奋的搂过身旁心不在焉的宁雨昔，一只手顺势落在她柔软的雪峰上轻轻抓揉。
　　宁雨昔的腰身曲线完美，白嫩的臀儿也很丰腴，明明长的一副清丽脱俗的面孔，身材却是火辣傲人，隔着轻薄的布料能感觉到她肌肤的滑腻，给人感觉就好似腿上坐着个软绵绵的玉团儿，手心反馈而来沉甸甸的手感，让诚王越发用力的抓揉起来。
　　“唔～～嗯嗯～～”胸部被诚王捏成各种形状，粉嫩的乳头很快就坚硬立起，宁雨昔眸子也瞪大些许，脸颊一震，渐渐化为二月桃花，眉间荡漾着浓浓的春情，两条白皙的玉腿互相磨蹭，腿间很快就有一丝丝水液渗出，她微张的红唇发出阵阵低沉的娇喘，一副意乱神迷的模样。
　　殿内的舞蹈还在继续，低沉的呻吟声被歌舞声所掩盖，宫殿四周驻守的侍卫们都低头装瞎，虽然他们很想看看那长的跟仙女一样的美人被诚王玩弄时的模样，但跟小命比起来，这点欲望就不是那么重要了。
　　随着时间的推移，诚王一手把玩着宁雨昔柔软细腻的乳房，另一手早已探入她两腿间拨弄着美人潮湿的花瓣。
　　“嗯啊～～别～～好多人呢～～”宁雨昔娇吟的声音越来越急促，双腿夹着诚王的手掌臀儿也不停的扭动做着小幅度的抵抗，哪怕已经臣服在诚王胯下，可是当着这么多人的面前被抓奶玩穴，本就脸皮薄的宁仙子脸颊火热无比。
　　然而这种欲拒还迎的举动也只是给诚王带来点情趣罢了，诚王不慌不忙的继续亵玩着怀中的仙子，还把两根手指并拢直接刺入她花穴内猛地用力抠挖，几下就抠挖出噗嗤噗嗤的水声，同时另一只在她胸口的大手也更加用力，把那浑圆饱满的乳房抓出道道红痕。
　　“噢～～”宁雨昔嘴巴张的大大的，双眸睁圆，眼眸里充满了迷离和快乐，精致俏脸上露出似哭似笑的表情，两条丰韵大腿紧紧夹住诚王抠挖的手，头也向后仰起，随后她整个身体迎来一阵剧烈的哆嗦后，缓缓软倒在诚王怀中。
　　察觉到手掌染上了大股液体，诚王知道宁雨昔已经被自己玩的高潮了一次，若换做以前的他，可能早就急色的抱着宁雨昔去其他房间大肏一通了。
　　照理来说，因为异域檀香对男性有着固本培元提高身体能力的效果，所以连续闻着异域檀香的诚王，会变得生龙活虎精力越发旺盛，对美色的抵抗力应该更低才是。
　　但如今的诚王，已经焕然一新，最近他肏的都是绝色美人，对美色的诱惑自然有了相当抵抗力，面对宁雨昔高潮后再怀中娇喘吁吁的勾人模样，诚王还是可以按耐住自己的欲望，两手继续在宁雨昔诱人的娇躯上下游走，同时欣赏着殿中异域风情的舞蹈。
　　直到弄的宁仙子娇喘连连，娇颜羞红如火，喘着气儿主动在自己身上乱摸的时候，诚王才笑着让宁雨昔丰韵饱满的臀儿压自己腿上，再把仙子两条纤细修长的双腿向两边分开，龟头对准湿淋淋的嫩屄噗嗤一下连根没入。
　　“啊啊～～～”宁雨昔发出一声如愿以偿的娇呼，娇嫩的花瓣被肉棒撑的圆张，她饱满的肉臀主动起起落落，用自己蜜穴套弄吞吐着诚王的肉棒，蜜穴内的水声清晰可闻。
　　“喜欢吗？”诚王胯部有节奏的肏干着眼前这名被人称之为仙子的美人儿，肉棒插在她温润滑腻的多汁嫩屄里，这种感觉实在是舒服极了。
　　“啊～～嗯啊～～喜欢～～陛下好会肏～～唔呜～～”在一群舞女还有侍卫面前挨肏，宁雨昔兴奋的同时也更加的敏感，花径内软嫩肉壁不断包裹着进进出出的肉棒吸吮蠕动，同时分泌出越来越多的淫液。
　　“肏了这么多次，还是夹的这么紧，啧啧～～”诚王胯部狠狠的撞击在宁雨昔的雪白的臀瓣上溅起阵阵臀浪和飞溅的淫水，这宁仙子的蜜穴肏了这么久也不见变得松垮，仍旧如处子一般狭窄紧致，果然是极品名器。
　　“嗯～～哦～～陛下～～雨昔好舒服～～再用力点～～啊啊～～”宁雨昔咬着红唇，发出一声声如痴如醉的浪叫声，这个姿势下她早已掌握了技巧，臀儿一起一落之间可以让肉棒顶在自己最舒服的地方。
　　伴随着宁雨昔一阵高昂的尖叫，整个身子散架似的直直坐在了诚王腿上，她的蜜穴夹着整根没入的肉棒剧烈收缩，大股液体从两人交合处流淌而出，竟然是被肏到了潮吹。
　　“这样就高潮了？朕还没开始爽呢！”感受到宁雨昔阴道内的狭窄挤压感，诚王知道她已经高潮了，双手从美人腋窝穿过，握住她胸前的两颗大奶，用力掐着嫩粉的乳头，同时挺动肉棒狠狠的开始肏干。
　　“啊啊～～”源源不断的快感冲击着神志，让宁雨昔再也顾不得其他，开始放声淫叫起来，一双大长腿岔得更开了，肉棒在她湿润的蜜穴里熟练的进出着，次次尽根没入深肏到底，带起她阵阵尖锐又满足的淫叫。
　　“噢噢～～好深～～嗯啊啊～～”诚王的肉棒越插越快，肏的越来越猛，宁雨昔满面潮红喘息急促，不断发出婉转好听的娇吟声，极度舒爽的她甚至用双手掰开了自己两片花瓣，扭动着臀儿拼命迎合肉棒的肏干。
　　这个时候，周围若是有侍卫不怕死敢望过来，就能清晰的看到这个无论是气质还是容貌都像仙子一样漂亮的美人儿，两条洁白修长的美腿不知羞的向外岔开，腿间粉嫩花唇周围淫液已经泛滥成灾，一根粗壮坚硬的肉棒，在她粉嫩的花穴中狂猛贯穿抽插搅动个不停，大量泛滥的淫液被肉棒肏的飞溅而出，肉体的撞击声和溅起的水液声响不绝于耳。
　　诚王两手攀在宁雨昔高耸的双峰上，十指用力揉搓着这对细腻软绵的美乳，憋着一口气挺动肉棒在美人花穴内高频率狂肏，直到宁雨昔再次尖叫着臀儿狂扭娇躯剧烈颤抖泄出大股淫液时，他才放缓抽插的速度。
　　看着怀中美眸似乎翻白，红唇大张喘着粗气，满脸被肏了个爽表情的宁雨昔，诚王的笑容越来越淫荡，胯部再次发力撞击着宁雨昔丰盈软弹的臀儿，每一次抽插都狠狠撞击在她蜜穴深处的花芯上。
　　“噫啊啊啊～～噢噢噢～～慢点呀～～不行了～～好舒服～～爽死我了～～呜呜～～”宁雨昔脸上尽是欢愉的神色，坐在诚王怀中乱扭动，浑圆挺翘的雪白大屁股紧绷着，淫液泛滥的蜜穴不断被肉棒粗暴的撞击，大量淫液不要钱的向外飞溅而出。
　　诚王抽插的速度越来越快，在他肉棒激烈的肏干下，宁雨昔再次爽的忘乎所以，翻着白眼，粉嫩的香舌也吐出红唇斜在唇边，丝丝晶莹的唾液从嘴角滴下。
　　“肏死你这淫荡的小骚货！”美人嫩屄疯狂的收缩着，再配上她悦耳的淫叫声，诚王肉棒连连跳动险些射精，他再次用力肏干了几十下，肉棒最后一下重重的撞击在宁雨昔雪白的臀儿上，低吼一声抵住她花芯开始喷射出大股滚烫浓稠的精液。
　　“呃～～好烫～～我又～～又要去了～～噢噢噢噢噢～～～”宁雨昔两瓣柔软的臀肉紧贴在诚王的胯部，玉首后仰发出歇斯底里的浪叫声，淫液四溅的蜜穴哪怕被肉棒填满，仍有少量液体喷了出来。
　　从宁雨昔后仰到极限的雪颈，和原本光滑如玉的肌肤泛起的诱人粉红，以及那颤抖绷直的纤细玉腿，就知道她此刻被内射是多么的快乐。
　　看着宁雨昔后仰的俏脸，那如仙般俏丽的面容布满了淫乱痴态，诚王舔了舔宁雨昔吐露出来的粉嫩香舌，脸上露出满意的淫笑，能把清冷高洁的仙子肏成这种骚浪的模样，这点必然远胜林晚荣那废物。
　　想当初，玉德仙坊帮助太祖大江山，更是获得了与天齐的牌匾，至此以后历代皇帝都不好意思对玉德仙坊指手画脚，只能以平等的姿态与之对话，玉德仙坊内那些圣洁的仙子们，尤其是武宗宗主的宁仙子，就连老皇帝都要轻声细语，表面上要一副地位相等的样子，诚王一个王爷更是不会被对方多看一眼，就连他跟白莲教圣母勾结谋划时，也只是合作关系，无法强制命令对方做违背其意愿的事情。
　　而如今，他居然能抱着名震江湖的宁仙子肆意狂肏，那狐媚子白莲圣母也被自己得手，可以日夜肏干她的销魂嫩屄。
　　人生啊，真是反复无常！
　　诚王摇了摇头，心中感叹不已，缓缓的从宁雨昔体内抽出自己的肉棒，顿时一大股粘稠淫液夹杂着白浆全部喷了出来，这个时候宁雨昔的身子仍然有些僵硬痉挛，在大庭广众之下被肏爆，那股别样的高潮快感让她更加欲仙欲死，快感的余韵也比以往持续的更久。
　　足足过了五分钟，宁雨昔才从高潮的余韵中缓过神来，她眨了眨迷离的双眸，意识仍有些模糊，毕竟是在这么多人面前，哪怕舞女们都装作看不见，四周的侍卫们也低着头不敢看，但她还是比平日里挨肏更加敏感和容易达到高潮。
　　“还没完呢，我们继续！”射了一次的诚王明显还不满足，托着宁雨昔雪白的大腿，龟头对准她狼藉不堪的花瓣用力一挺，再次贯穿她的蜜穴，小腹猛地撞击在宁雨昔早就通红的臀瓣上啪啪作响。
　　“啊哈～～好棒～～噢噢～～陛下～～大鸡巴好厉害～～嗯呀～～”
　　诚王就这样一边肏着宁雨昔玲珑剔透的丰满玉体，一边欣赏着殿内的舞蹈，殿下歌舞升平，觥筹交错，而高居于殿堂台座之上的宝座却春意盎然～
　　傍晚。
　　一辆奢华车辇在另一座偏僻的大殿外停下，这座长期荒废的大殿，以前是给嫔妃们准备的“冷宫”，现如今却用来囚禁林晚荣，感觉却是有点怪怪的。
　　护卫守住路口，马车尚未停稳，诚王便跃下马车，走向殿内直接来到了林晚荣所在的房间，之前的戏曲持续了一个时辰，他搂着宁雨昔狂肏了一个时辰。
　　一直肏到舞蹈结束，他才想起来看看林晚荣的情况，安碧如跟在他的右侧，面带娇媚的笑容，丰满的酥胸随着身姿摇曳，划出道道美妙的乳浪，那魅惑众生的气质，配上一袭开叉红裙，无愧于妖精的名号。
　　在这妖精走动的缝隙间，隐约可见她笔直修长的美腿，如同白玉柱，丰润白皙没有半点瑕疵，腿上也没有裤袜，就是干干净净的大白腿，踩着红色宫鞋。
　　被爆肏爽过头的宁仙子腿还有些发软，诚王只得让她先回寝宫歇息，换武功同样超绝的安碧如来充当护卫，这种实力强大又能干的护卫，放眼天下也没几个人用得起，倒是配得上自己尊贵的身份。
　　先前当着他面给秦仙儿诸女来了一场多人运动，把林晚荣刺激的不轻，事后诚王大手一挥，把他拖下去继续软禁，连软禁的院子都换成了一个更偏僻破旧的冷宫 .
　　后面的日子里，诚王没有再和他进行什么“赌约”，而是日夜享用之前几女的肉体，期间听照看林晚荣的宫女说林晚荣神志似乎有些失常，整天神神叨叨或缩在墙角一言不发。
　　正在沉迷美人肉体夜夜笙歌的诚王自然是左耳朵进右耳朵出，让管事的太监自己看着办，就没去关注这事儿了。
　　直到今日，才回想起这件事，诚王决定起码要来看一眼林晚荣现在的惨状，目前还没想好是直接杀掉这个林三，还是再着当他面肏干他之前的妻妾们。
　　当诚王进入房间时，林晚荣生无可恋的平躺在床板上，正在给林晚荣把脉的太医一惊，立刻低头跪迎行礼“见过摄政王陛下！”
　　诚王认识这名王姓的太医，乃是太医院医术前三的人物，妙手回春很是了得，他脚步放慢几分，不疾不徐的询问道：“他的情况怎么样？”
　　王太医摸了摸长长的胡须，皱着眉：“回陛下，林大人神志时好时坏，这是心病，需要心药来医！”
　　诚王听见这个回答，眉头一皱：“有了心药就能让他恢复正常？”
　　王太医又仔细的搭了搭脉，沉吟了半晌：“林大人身体无碍，心药到了就可恢复！”
　　诚王脸色一沉，突然大声斥道：“如果没有你说的心药，他这心病是不是就永远不能恢复了？”
　　王太医被诚王的突然呵斥吓了一跳，这个把持朝纲的摄政王可是喜怒无常杀人如麻，一言不合就砍你脑袋的事儿频繁发生，哪怕他只是一个小小的太医，也早有耳闻。
　　王太医急忙跪了下来，“陛下息怒，微臣医术不精，需要回太医院与同僚们再好好探讨一番林大人的病情。”
　　“真是废物，滚下去吧！”诚王摆了摆手，可怜的林三要是就这样失了智，自己无论是砍了他，还是继续羞辱他，都失去了乐趣。
　　“微臣告退！”看到不用掉脑袋，王太医松了一口气，行了一礼后有点慌张的退了出去。
　　王太医离开后，一直在诚王身后一言不发的安碧如，突然咯咯直笑，附在诚王耳边小声说了几句。
　　“此言当真？”听见安碧如说的内容，诚王愣了半晌，才缓缓说道。
　　安碧如目光盈盈，小舌伸出轻轻舔了一下红唇，妩媚笑道：“奴家怎敢欺骗陛下呢？”
　　“那就交给你了！”诚王拍了拍安碧如成熟丰腴的美臀，后者浑身花枝一般颤抖，嘤咛一声羞得偏过了脸颊，却撅起自己臀儿还晃了晃，狐媚之极，诱人之极。
　　看到安碧如故作羞涩却又娇媚勾人的反差样子，诚王只觉一股浑厚的热力从下腹腾起，周身阳气如万马奔腾，身下肉棒立刻一柱擎天，很想把这个妖精就地正法，但是回想起安碧如刚才说的悄悄话，她自称有一种苗疆的独门蛊虫，可以激发林晚荣身体的潜能，让人强行保持神志清醒的状态，副作用就是会减少一些寿命。
　　而且蛊虫若是离体或死亡，宿主的大脑也有可能萎缩一部分，有概率导致不可逆的痴呆，就算在蛊虫死亡的那一刻即时施救，宿主日后仍然会思维迟缓，间歇性神志不清，由此可见，种下蛊虫的代价不可谓不重。
　　苗疆恐怖如斯的手段让诚王心头有些发凉，直接浇灭了他的欲望，好歹是她曾经最爱的“前夫君”，居然能这般心狠手辣，阴毒无情，都说最毒妇人心，果然不假。
　　她会不会给自己也种下蛊虫？
　　或下其他毒？
　　想到这里，诚王咽了口唾沫，眼前娇艳迷人的安碧如突然不香了，只得让她先给林三种下蛊术，自己离开了林晚荣所在的房间，打算去吃点东西压压惊，这个时辰刚好合适。
　　在老皇帝经常用膳的宫殿内，摆了一张圆桌，上面足足百道美味菜肴，这张桌子木材听说很是贵重，是从林晚荣府上充公的贵重物品之一。
　　诚王坐在同款材质的老爷椅上，大口品味着皇宫内大厨们精心制作的菜肴，得到美食的补充，这个时候他的心情才舒缓过来。
　　过了小半个时辰，酒足饭饱的诚王才慢悠悠的返回寝宫，拉着洛凝和秦仙儿痛快的战了一场才开心的睡去。
　　然而诚王的好心情却也只维持了一夜，第二天在朝堂上突闻胡人撕毁停战协议又袭边关，他们还叫嚣着要释放林晚荣。
　　胡人突然撕毁停战条约，为了一人开战，这一举动惊的大华朝朝野动荡，虽然不是打不过，但纯粹没必要因为一人而开战，边关时不时的被他们骚扰，对朝堂上诸位来说也是挺烦的。
　　更何况诚王上位名不正言不顺，强行拿下林大将军并且霸占了他的娇妻们，这一举动在民间和朝野都议论纷纷，民间甚至有侠义之士组成了团伙要闯入宫中营救林晚荣，于是乎甚至有大臣进言让诚王放了林晚荣。
　　对此气的诚王牙痒痒，放人是不可能放人的，这辈子都不可能放，但肯定不能因为林晚荣一个人而开战，否则自己刚稳定下来的位置可能又要不稳了。
　　在朝堂上一番拉扯后，诚王提出要求让胡人的领袖入京，与他正面谈判再做决议，这才压下要放人的声音。
　　几日后，一支浩大的马队缓缓前行进入进城，打头的是百名精锐的突厥狼骑，兵强马壮，气势非凡，几十名明眸皓齿的突厥少女，身背弓箭、腰挎弯刀，英姿飒爽的紧随其后。
　　队伍的正中间，十六匹通体赤红的汗血宝马，拉动一架巨大的马车徐徐前进，马车四周绣着无数金色狼头，或怒或啸，威风凛凛，这是金刀可汗的銮驾，本来可汗的随行人数应该多上好几倍，但大华朝可不敢让她带着大军深入，这不到两百人的规模是诚王和朝臣们能容忍的极限。
　　诚王站在宫墙上眺望那远方的马队，他隐约记得这金刀可汗也是林晚荣的姘头，居然敢只带这么点人马来找自己谈判，草原女子还是性格忠烈的，不知道这朵草原上最美丽最尊贵的木棉花，小穴肏起来滋味如何。
　　队伍在内城外停了下来，胡人少女们飞快的在两旁架起金色的毡房，车门缓缓打开，外面的侍女轻轻拂起帘子，流苏微微晃动，自那金色的马车中，缓缓行出个艳丽无匹的女子。
　　金色的胡裙长长飘逸，轻拂着地，仿佛阳光一般耀眼，如云的青丝墨般亮泽，被一根斜插的金簪轻轻绾起，简单而又高贵，她的肌肤通透晶莹，纤尘不染，绝丽的脸颊泛着淡淡光泽。
　　鬓角的两抹雪白，似是木棉花纯净高洁。
　　狼骑肯定不能进入皇宫，金刀可汗带着少量随行的侍女们，霸气十足的步入皇宫，不接受任何欢迎礼节和虚情假意的客套话，她让来迎接的太监带路，单刀直入的来到了御书房门口。
　　“这里就是谈判地点吗？”站在御书房前，玉伽红润的唇角微微上翘，勾出个微笑着的俏丽弧线，便似是天边升起的月牙儿，看的太监都有点眼睛发直，突厥女人居然有这么美丽，震惊老太监一百年。
　　没有等太监回话，玉伽脸上有着有着不容置疑的冷冽，缓缓的步入御书房内。
　　诚王早已在御书房内等候多时，当然，在墙角不显眼的位置已经点燃了一柱檀香，这是他第一次近距离面对草原上的胡人领袖。
　　御书房内没有其他侍卫和太监，月牙儿静静立在诚王前方，双眸幽邃如水，她察觉不到房中有无其他人潜伏，但不会天真的以为诚王胆子大到敢于自己单独谈判，四周定然有武艺不输她或更胜的高手潜伏。
　　诚王眼神阴鸷，狠狠打量着眼前的匈奴美人，只见她如云的秀发似奔涌的黑色瀑布般洒下，肌肤晶莹如天池美玉，美丽的瞳眸微微流转，眼眸仿如秋波，漆黑水润中还隐隐带着一抹几乎看不见的淡淡的蓝色，幽邃而清澈，往下看，盈盈如柳的纤细腰身，双腿笔直修长，臀线却十分丰腴，一看就是极品美人。
　　“大华的摄政王，我们可以谈谈了！”面对诚王色眯眯的目光，月牙儿的眼神越来越轻蔑，这种人也能当摄政王把持朝纲，大华朝不完蛋才怪。
　　当诚王把林晚荣和他的约定说出来的时候，月牙儿眸子瞪大几分，胸口的衣料眼可见的膨胀，也不知在想些什么东西，反正眼神儿越来越凶，恨不得当场动手宰了眼前这个荒唐的无耻老流氓。
　　月牙儿深吸几口气，强行压下心中的怒火，柳眉倒竖冷冷，“此事绝无可能！”
　　“大汗别急着拒绝，朕与林晚荣的约定，还是他亲口承诺且画押呢！”
　　一个时辰后，月牙儿怒气冲冲的摔门而去，在门外候着的太监急忙跟上去，带着她前往使者队伍的住处，而御书房内的诚王不怒反喜，发出了意味深长的大笑声。
　　夜里，诚王的寝宫内，昏黄灯光，装满了华贵的房间，房内烟雾缭绕，一对男女并肩坐在床边，女子一身金黄色华贵修身长裙，裙摆直拂到她洁白的脚踝上，将凹凸有致的身段勾勒出一道诱人的曲线。
　　虽然女子脸上没什么表情，但从她双腿并拢，裙摆下的玉足微微弓起，无意识的磨蹭地面的情况来看，可以得知她内心不像脸上那般平静。
　　男人的两手放在她肩部轻柔，脸上挂着不怀好意的淫笑，后者低着头，身子轻轻颤抖，沉默的低着头盯着地面，眼神很复杂，时而嗫嚅嘴唇，却欲言又止。
　　这名女子自然是白天来到京城和诚王“谈判”的玉伽了，在大草原的玉伽听闻夫君在京城的遭遇，直接带着胡人大军入侵边关，要求释放林晚荣，否则撕毁停战条约。
　　边关两军对峙时，这位金刀大可汗同意入京谈判，看了荒唐的赌约和在床上痴傻的林三后，月牙儿当然是不同意，但在诚王也毫不让步，最终两人折中，履行一天的赌约。
　　被诚王这种老淫棍触碰身体，哪怕只是一夜，月牙儿整个人都憋屈的要死，但是为了夫君林晚荣的性命，这一点点的牺牲不算什么，若是诚王事后毁约，就别怪她玉石俱焚了。
　　随着诚王两手的按摩，玉伽感觉到肩部出现了一丝丝异样的快感，让自己脑袋有些飘忽，被林晚荣之外的人触碰身体，她的身体竟然没有排斥反而有些舒服？
　　在心绪飘忽上下起伏不知多久后，她瞧见自己胸口随着呼吸晃动的饱满美乳，鬼使神差的，忍不住用手指轻轻捏了捏。
　　见到美人的行为，诚王嘿嘿一笑，转过头来：“不舒服吗？玉伽小姐！”
　　月牙儿清醒了几分，眨了眨眸子，把手收起来，恢复拒人千里之色。“没什么，你若是按完了。我们可以就寝！”
　　看到月牙儿还在嘴硬，诚王也不在意，嘿嘿一笑不说话，两手继续有节奏的按揉着美人的香肩，眼神视奸着她肩下两团高耸的雪白半球，随着按揉指尖慢慢的靠近这两团美乳。
　　“？！”月牙儿双腿并拢，裙摆下的脚儿微微弓起，无意识的磨蹭，咬牙道：“你的手！”
　　诚王手指悄然缩回，正气凛然认真说道“大汗请放心，朕一言九鼎，绝不会言而无信或耍什么诡计！”
　　对于诚王的无耻言行，玉伽又不能当藏爆发，只得轻咬下唇，品味着一股股异常的快感从肩部蔓延全身，她感觉到自己内裤都有点潮湿了，这个大华朝的摄政王说的话大义凛然，可自己什么时候变得如此敏感？
　　“可恶的大华男人！”
　　听见美人小声嘀咕，诚王眨了眨眼睛，一脸严肃的看向月牙儿的脸蛋。
　　“玉伽小姐，你在说什么？你侮辱朕就是侮辱我大华朝，代表你们草原与我大华朝再次敌对，你的夫君林晚荣可能要因通敌叛国罪而被凌迟处死呢！”
　　“你～～”玉珈紧紧咬着银牙，身为突厥大汗，草原上的木棉花，月牙儿从来都是高贵而威严，从来都没人敢冒犯她，哪怕是之前大华朝的老皇帝也不能冒犯自己，也就那坏坏的林晚荣戏耍自己多次，这才造就了一段又爱又恨的情缘。
　　没想到如今的她，居然要受制于其他男人还不敢顶嘴，看着诚王调侃的目光，玉伽脸上神色依旧拒人千里，只是心里憋屈又不能直接发作，晶莹剔透的美眸逐渐涌现出一层水雾。
　　看到月牙儿屈辱的样子，诚王按耐住想笑的冲动，心中感叹着多亏了林晚荣，自己才能享受到一位又一位绝色美人，就连突厥的大可汗都不得不任由自己亵玩而不得反抗，手上继续温柔的按抚着美人的香肩。
　　顿时房间里静默无言，过了一会儿又响起美人轻微压抑的低吟声，一直嗅着房内大剂量的神秘檀香，哪怕是今天刚接触，月牙儿的身体也变得非常敏感。
　　诚王笑了下，抬起手来，摁着玉伽的肩膀上，把她往下推，玉伽睫毛一颤，眼底有些慌乱，强撑气势道：“你做什么？说好了不能动手动脚轻薄我！”
　　诚王点头，把玉伽摁倒在床铺上，低头看着这位金刀大可汗冷艳动人的脸颊。“咳咳，玉伽姑娘，朕没有轻薄你啊，只是想压着你入眠”
　　虽然今天身体变的十分敏感，但玉伽感觉自己是清醒的，所以并没有多想，因为她早就检查过送来的饮食和水源，都让随行的侍从们尝试过后她才享用，杜绝了诚王下药的手段，只是身体内的异样感觉，就是很难熬，突然被诚王压在床上，她黛眉微皱，浑身都在微微颤抖，眼神羞愤如受辱贞烈女子，手儿却自觉扶住了诚王的肋下，呼吸不稳：“只能抱着，不要乱动了～～”
　　“好勒，朕只抱着你入眠！”抱着月牙儿玲珑的曲线的动人娇躯，那丰满的酥胸颤颤巍巍，抖动不停，纤细的腰肢和丰挺的美臀，还有因为紧张而并拢的玉腿修长且笔直，让诚王心里燃烧的火一般，他的两手下移轻轻放在玉伽的腰部，而后者只是发出了一声闷哼，没有激烈的抗拒。
　　见此，诚王的双手继续向下移动，大胆的捧住美人饱满的臀瓣揉捏起来，玉伽眉毛挑了挑，脸上有点潮红，也有些抗拒，但并没有当场发作。
　　“嗯哼～唔～～”臀儿被林晚荣以外的男人大手捧着揉捏，阵阵快感刺激之下，玉伽鼻息火热，忍不住发出嘤咛声，察觉到诚王的手指想更进一步接近腿间时，玉伽一个激灵，翻身坐起，把诚王摁在枕头上，眼神冰冷：“你再这样，我们约定就作废，本汗的儿郎们可不怕战斗！”
　　“哎哎？大汗且慢，你冷静点！朕没有～～”
　　诚王倒在枕头上，被身轻如柳的月牙儿抓着衣领，他抬起手来，想扶美人的肩头，却被抓住手腕，用力摁在了枕头旁边。
　　咚～被金刀大可汗摁的死死的！
　　诚王嘴角抽了抽，仅仅这种程度他相信月牙儿不会攻击他，于是立刻双手高举，老老实实躺着，灯火昏黄房间内，两人保持着这个姿势一言不发，嗅着诚王身上的气味，不知为何月牙儿感觉十分好闻，有一股依赖感。
　　“大汗？”看着脸颊红扑扑的月牙儿，诚王小心翼翼的问道。
　　月牙儿低着头，不想让诚王发现自己变得有些水汪汪的眼帘，她肩头微微颤了下，忍耐着体内某种欲望，察觉到自己今晚变得异常敏感，月牙儿思忖良久，可能对方的手段不需要靠食物与水，先远离此处，从长计议比较好。
　　近距离嗅着诚王身上的气味，她只觉得非常好闻，很想伏在男人胸膛上用娇滴滴的语气撒娇，这个惊人的念头刚出现在脑海里，就被月牙儿竭尽全力的掐断。
　　“摄政王殿下，我们的约定提前结束，是你动手动脚违背约定，而非我主动毁约！”月牙儿咬了咬牙，发出沉重的呼吸声，控制身体松开诚王翻身下床，丢下一句话后转身便往房外走去。
　　诚王哪想到月牙儿如此刚烈，急忙从床上爬起来问道：“大胆！你只要敢离开，朕明日就砍了林晚荣脑袋！”
　　“你若强行对我夫君出手，我的突厥勇士们定然会血战到底，到时候看你摄政王的位置是否还能坐稳！”玉伽轻轻笑着，通过几次与诚王交锋，她知道想要救出林晚荣，必须态度强硬不妥协，通过朝堂上交涉施压，方才有一线机会。
　　继续跟诚王虚与委蛇，怕是会糟了他不知名的手段。
　　玉伽离去后，坐在床上的诚王有点慌，檀香的效果还没有完全沉淀和发挥，对方就远离此处，下一步该如何是好？
　　他急匆匆的整理好袍子，除了带着宁雨昔当保镖外再无其他人跟随，悄悄的离开寝宫，左拐右拐来到一处少有人烟的宫殿内。
　　一位僧人盘坐在大殿内敲着木鱼，须发皆白，似是一个得道高僧模样，那僧人看到诚王进来也不行礼，只是微微点头。
　　诚王双手合十，肃颜道：“大师，那可汗中途就离开，朕下一步该如何？”
　　高僧微笑道：“陛下莫慌，本门除了有檀香，也有与之配套的控制方法”
　　说到这里，高僧又迟疑道：“不过，这是本宗门的独门秘法！”
　　看到僧人的语气，诚王秒懂，宗门不传之秘，得加钱是吧，这僧人发号色空禅师，是西域一欢喜禅宗的长老，之前进贡而来的神秘檀香便是他们宗门的产物 ，色空禅师随着檀香一块入京，多次与诚王谈起想要修建几座寺庙宣扬他们的教义，都被诚王搪塞了过去，此刻对方再次暗示，却是不好拒绝。
　　诚王嘿嘿一笑道：“请大师传授于朕，我大华朝的土地上可让贵宗来此修建寺庙广招信众！”
　　“好说好说，贫僧这就把控制的法门告知陛下！”色空禅师抚须大笑，很是开心，他从怀中取出一物递给诚王后，又看了看诚王身后的宁雨昔。
　　“陛下，就让贫僧给你演示一下。”
　　歇息了一天的宁雨昔，早已恢复体力，此刻正穿着她最爱的洁白长裙，脚踩白色绣鞋，脸颊不施粉黛，水嘟嘟的犹如出水芙蓉，带着不食人间烟火的冷艳气质，让色空禅师心头一阵火热。
　　虽然对方是诚王的禁脔，他不方便一亲芳泽，但并不代表他无法欣赏一下仙子的淫乱姿态。
　　“嗯？”宁雨昔眉头轻皱，目露寒光，色空禅师充满恶意的视线让她非常反感，面对宁雨昔的敌意，色空禅师毫不在意，只见他嘴里念叨着什么，嘴中发出了几声怪异的声音。
　　“唔呃！！你～～你做了什么！！”宁雨昔浑身一抖，一种奇怪的快感从她小腹升起，还在不断的增强，让她不由自主的夹紧双腿扭动起来，诚王在一旁目瞪口呆，没想到那神秘的檀香还有这种功能，色空禅师继续以独门心法发出怪异的声调。
　　持续几息之后，“不～～我～～身体～～齁哦哦哦哦！！”宁雨昔再也无法压制这股极致快感，一层又一层无限放大的快感将她的理智冲击的七零八碎，绝美如仙的面容扭曲成一团，粉嫩的小舌头吐露在空气中，一丝丝唾液从唇边流淌而下。
　　“哦齁～～要来了～～啊哈～～忍不住了～～要死了呜哦哦哦！！！”宁雨昔甩着脑袋连续发出甜腻腻的媚叫声，一只玉手无法控制的搓弄着自己胸口两枚浑圆饱满的乳球，另一只玉手伸到裙下扣弄着淫液狂喷的蜜穴，之前不食人间烟火的冷艳感被破坏的干干净净。
　　无论怎样忠贞或高傲的女人，吸收足够多的檀香后，只要运转与檀香相配的秘法，就能让她们抛弃一切，化身成最淫荡的母狗，欢喜禅宗在西域就是以这种手段收获了无数美人儿，包括很多来自中原要“除魔卫道”的侠女，根据他们禅宗的记载，若干年前甚至有不止一位玉德仙坊的仙子都沦落在宗门里，成为他们肉欲的奴隶，当然，这对于玉德仙坊来说是奇耻大辱，早就销毁了这段黑历史。
　　“哈哈！宁仙子，腿别夹了，分开点然后高潮吧！”色空禅师哈哈笑道，伸手在宁雨昔摆动的挺翘蜜臀上抓揉了几把，仙子的美臀弹性十足触感极佳，让色空禅师心痒痒，可惜摸几把过过手瘾就是极限了，诚王必然不会让他一亲芳泽。
　　色空禅师话音刚落，宁雨昔脸上的媚态更甚，一边浪叫着一边分开两条抖动不停的玉腿，扎成马步再掀起自己的长裙，丰韵挺翘的雪臀摇摇晃晃，早已喷着汁液的粉嫩花瓣在诚王和色空禅师的注视下一开一合，紧接着无数透明的淫液喷射而出，嫩屄中每喷出一股高潮水柱，宁雨昔就毫无尊严发出一声高昂尖锐的淫叫，整个大殿内都回响着她悦耳又淫靡的浪叫声，任谁也不敢相信玉德仙坊的仙子能叫出这种极其骚浪痴态毕露的声音。
　　淫液一股接一股的潮吹而出，宁雨昔双腿已经颤抖到半蹲，眼白上翻已经爽到几乎失神，口中的淫叫声也变得低沉下来，显然连续的强制高潮对她的体力消耗巨大。
　　色空禅师用力捏着宁雨昔的肉臀，在仙子娇媚的淫叫声中，转过头对诚王笑着说道，“陛下，您觉得这门秘术效果如何？”
　　“呵呵，的确很厉害，连宁仙子都瞬间变成了这样！”诚王千笑了两声，看见色空禅师放在宁雨昔臀瓣上的那只手，目中却是闪过一丝凄厉之色，但并没有当场发作。
　　“但是，胡人可汗接触檀香时间太短，可能无法做到宁仙子这种程度，陛下可先让其陷入连续更替的淫梦中，再见机行事。”
　　“朕想知道，具体该怎么做？能做到什么地步？”
　　“在几百米内对准施术目标的方位，运转此秘术，即可让其强制做淫梦，梦到对象是她最新亲密接触的男性，若是近距离施展，可以让她发情并且顺从你不是太离谱的命令。”
　　“知道了，朕等下就去试试”诚王沉默半晌，点了点头，需要对准目标施展，怕是声音内的秘术吧，只能影响而不能直接拿下，这也在预料之中，若是闻一下檀香就能变成宁雨昔这样，那欢喜禅宗早就无敌了。
　　～～～～～～～～～～～～～～～～
　　另一边，返回到使者队伍住处的玉伽，躺在床上谋划着明日该如何在朝堂上施压，突然听见外面传来一些奇怪的叫声，只觉小腹暖洋洋的，还有一股困意上涌，想要一觉睡到天亮，没有坚持多久，她便沉沉睡去。
　　也不知过了多久，窗户亮了，夹杂着清晨的鸟叫声。
　　我怎么晕过去了，昨晚干什么了～～月牙儿悠悠醒来，脑子里依旧是一片空白，睁开眼眸望向窗户，却见晨曦洒在窗纸上，屋子里亮堂了很多。
　　我怎么晕过去了，昨晚干什么了～～月牙儿澄澈眼底显出几分茫然，而后猛然惊醒，一头翻起来，眼底满是惶恐，低头看去～～自己单薄的小衣严丝合缝的穿在身上，屋子里一切安好，好像什么都没发生过。
　　嗯？
　　昨晚自己从诚王寝宫返回后，后来直接睡着了，玉伽很是迷茫，想要起身，腿儿一动，才发现不对～～
　　“喔～～”腿好酸，大腿内侧粘黏黏的一片，好难受～～
　　她迅速把嘴捂住，无数画面，也随之涌入了脑海，昨夜和诚王履行那个荒唐的“赌约”，进行到一半诚王手脚不老实，随后两人僵持着比定力，最后从诚王寝宫离开，自己居然做了个春梦。
　　梦中满脑子回想着诚王在自己臀儿上作怪的大手，然后诚王闯了进来，自己没有抗拒，反而欢快的与他上了床，还试了好几个和林晚荣都没做过的新姿势，梦中被诚王肏了个淋漓尽致，身体也本能的开始自渎～～我这是干了什么呀！
　　这个诚王，果真好手段，几下子就占尽自己便宜，还让自己对其念念不忘，月牙儿用手捂着脸颊，红晕瞬间扩散道耳根和脖子。
　　在床铺上坐了不知多久，她才压下心头的无地自容，而后心底便涌现无边羞愤和对林晚荣的愧疚，很想拔刀冲出去，把那狗贼大卸八块，但这里是皇宫重地，自己武艺再高也难以杀掉他，反而会连累林晚荣。
　　玉伽深吸一口气，恢复了冷冰冰的模样，想翻身下地，但一动两腿却酥酥麻麻的，她娥眉微蹙，差点又哼出来，最终还是认命的躺在床上，继续装睡，调理起昨夜自渎过度有些透支的身体。
　　夏日晨曦洒在院落里，新的一天也就此开始。
　　在御书房处理奏折的诚王，从内侍口中得到玉伽大汗一整天都没有离开使者团队驻扎的宫殿，看来那秘法真如僧人所言，效果强劲到让她自渎了一夜，直到精疲力尽才停止。
　　夜幕降临时，诚王悄然来到胡人使者队伍所在的地方，大可汗的临时寝宫除了伺候的宫女和门前的皇宫侍卫以外，再无其他人居住，诚王用眼神制止了要去通传的侍卫，大步走向月牙儿的寝宫，一路上遇见的宫女，都被身后充当侍卫的宁仙子出手打晕。
　　当走到内部时，只见此处与其他的宫殿又有不同，亭台楼阁、小桥流水，粗犷中带着精致，温婉细致，这是他们礼部的手笔，把住所设计成类似草原上大汗寝宫的风格以表尊重。
　　房屋内的月牙儿，从早上醒了后一直调息到现在，就连一日三餐都在房间内渡过，她发觉身体内总有股莫名的欲火在躁动，每每想到昨夜诚王压住自己的时候，月牙儿的心跳就加快了几分，腿间磨蹭了几下竟然渗出了一些淫液。
　　诚王在房门外运转刚学到的欢喜宗秘术，听见里面传来若有若无的呻吟声之后，大胆的推开房门。
　　正好瞧见高贵美艳的金刀可汗，闭着美丽的双眸，脸上布满潮红，在床上滚来滚去，两条圆润丰满的美腿夹住床铺上的枕头，嘴里不断发出压抑的娇吟声。
　　“玉伽姑娘一整天都没有出去，朕十分担心呢！”诚王推门的一瞬间，月牙儿有所察觉，猛然直起身，回过头来，眼神微冷。
　　诚王神色如常，不知从哪提了捅热水进屋，自来熟的倒在屏风后的浴桶里。“现在天气也比较炎热，洗个澡再睡吧。”
　　大晚上的突然来访，而且没有人通传，这诚王的意图几乎都写在脸上了，月牙儿知道诚王想干什么，但是对方身为摄政王，还掌控着林三的性命，自己打又打不得。
　　体内的欲火灼烧着大脑，腿间黏糊糊难受得很，鬼使神差之下，月牙儿竟然起身，迈着修长白皙的美腿，款款走到浴桶前。
　　“摄政王殿下，你可千万别乱看，要是让我发现～～”
　　“好好好，朕知道了”诚王张了张嘴，自觉退到门口，暗中惊讶秘术的效果之强，之前还敌意满满，宁死不屈的贞洁美人，现在态度变的如此之快。
　　玉伽脸色冷冷，秀眉上扬，站在屏风里踮起脚尖打量，确定诚王很守规矩后，才放心了些，解开腰带，把一袭衣裙搭在屏风上，又褪去内裤和裹胸，坐在了浴桶里。
　　哗哗～～站在门口的诚王耳根动了动，心里面开始幻想着金刀可汗性感美艳肉体。
　　确定诚王没有其他举动后，玉伽松了口气，继续撩起水花洒在脖颈。
　　哗啦啦～
　　等洗白白后，玉伽从浴桶起身，本想把裙子也穿好，马上睡觉，想了想，就双手抱胸冷声道：“你别转头。”
　　说罢，她捂着胸口，快步走到床榻前，躺在了里侧，把薄被盖在身上，才松了口气。
　　“玉伽姑娘洗完了？那么朕也来洗洗”诚王很是正经的点头，直接走到屏风后，开始脱衣裳。
　　玉伽脸色一变，刚想说不要脸皮，怎么能用自己的洗澡水，但心里有一个声音在自我解释，安慰她洗澡水很干净，再将就一下也不是不行，便也没说什么。
　　哗哗～～
　　水花声在房间里时起时伏，玉伽轻咬着下唇，眼底情绪复杂，心里大概率猜到，待会诚王出来，肯定是赤条条的往床铺走，顿时整个人羞怒难言，只感觉这种行为极其荒谬，但又对接下来即将发生的事情感到刺激。
　　屏风后面再次传来几声奇怪的声响，玉伽澄澈美眸竟是显出雾蒙蒙，脸上流露出兴奋又羞耻的表情，她发现自己腿间再次潮湿，大量淫液不断向外流出，小穴内有一种难受的空虚感。
　　明知自己现在的举动是在玩火，但就是不想翻脸，她偏头望着里侧，犹如等待受辱却无可奈何的悲情少妇。
　　哗啦——
　　出水声响起，很快又响起脚步，月牙儿身子一紧，闭着眸子，没往外看，只要诚王敢扑上来，她就凶一顿，先把态度摆出来，再之后会发生什么，她想不到，也不想去思考。
　　但～～
　　咚咚咚～～
　　诚王的脚步声走到了床前，却没有进一步的动作，月牙儿有些疑惑，微微睁开眸子打量，只见诚王衣衫整洁、头发一丝不苟，在床前负手而立。
　　月牙儿躺在枕头上愣了些许，才询问道：“摄政王殿下，你没有洗澡吗？”
　　诚王回过头来，看了下白白净净的手。“朕已经洗漱完毕。”
　　“洗了怎么穿着～～穿这么整齐？和要上朝似得～～”
　　“子曰：非礼勿视，非礼勿听，非礼勿言，非礼勿动！”诚王负手而立，继续背对着月牙儿。
　　金刀可汗此刻眼神茫然，她也对大华朝的文化有一定研究，知道这句话大概的意思是不合礼的事不看，不合礼的话不听，不合礼的话不说，不合礼的事不做，暗道：“这厮怎么突然装斯文了？”
　　虽然知道诚王肯定是装的，但自己身上好难受～～“殿下，过来过来躺下吧”玉伽内心争斗了一番，最终脸色晕红，樱桃小口轻张发出嗲嗲的腻声，随后自己吓了一跳，她都不知道自己能发出这种声音。
　　房间内不知什么时候开始，居然青烟寥寥，香气四溢，而这些很离谱的事情，却没有引起玉伽的在意。
　　听见美人主动邀请，诚王微微颔首，走到床前，抬手掀起薄被，他本以为月牙儿起码穿了身睡衣，但这一掀开，一具雪白晶莹的美妙酮体呈现在他眼前。
　　月牙儿洗浴后竟然一丝不挂的侧躺在床上，湿漉漉的秀发似奔涌的黑色瀑布般洒下，那晶莹的肌肤，仿如天池的美玉洁净无暇，眼眸闪亮而又冰冷，裸露的丰胸颤颤巍巍，凹凸挺翘的身材仿佛熟透了的蜜桃。
　　诚王心头火热，一只手很自然的摸向月牙儿胸前一颗丰硕雪白的乳球捏了捏，“嗯？玉伽姑娘，你怎么不穿衣？”看见后者没有抗拒，诚王的手掌更加用力，完美无瑕的乳峰在他手中不断变幻着形状，时不时还用手指头提捏翘立的乳头。
　　“我睡觉穿什么衣裳～～啊～殿下的手好烫啊～～人家让你躺下～～但没让你掀被子嘛～～”月牙儿双眸眯了起来，娇躯轻微颤抖似乎在忍耐些什么，当诚王另一只手摸到她滚翘的丰臀上时，她不断的发出呢喃呻吟。
　　诚王点了点头，快速把自己脱了个精光，在美人身边端正躺了下来，闭上了眼睛，只是跨间的肉棒一柱擎天。
　　这一等就是小半个时辰！
　　房间内彻底安静下来，没有半点声响，玉伽悄悄睁开眼帘，瞄了下诚王那根坚硬挺立的肉棒，这是她第一次见到林晚荣之外的肉棒，只觉心中如同着火一般兴奋，腿间的小屄淫液已经泛滥成灾了。
　　诚王闭目凝神，突然感觉自己的肉棒好像进入了一个软热温润的地方，他睁开眼帘打量，却见玉伽含住了他的肉棒，牛奶般晶莹洁净的脸蛋上配红一片，微蓝的双眸闪烁着妖异的目光，她粉嫩柔软的小舌头在龟头上灵活的搅来搅去、吮吸着，柔软红唇裹住阳具根部，来回吞吐，还将整根肉棒吞入喉中做着吞咽的动作。
　　看到美人含住自己肉棒，含羞带媚的样子，再联想她之前来的时候那种高贵优雅，威风凛凛的模样，这股反差感让诚王欲不能罢，两手紧抓美人胸前丰腻的雪乳，肉棒在她嘴中连连跳动，随后一股热流从龟头喷射而出，当场给这美丽尊贵的玉伽姑娘来了个口爆。
　　这一发射精给诚王带来了极大的舒爽感和征服感，肉棒在玉伽唇中连续抖动，射出的精液被她照单全收的咽了下去。
　　待诚王第一发喷射完毕，她鼓动着香舌细心的将肉棒上残留的精液舔舐得干干净净，才抬头望向诚王。
　　“殿下～～”那张晶莹的脸颊仿佛牙白玉镀上了晕红，鲜艳的唇角光泽透明，眉间媚意似能滴出水来。
　　“你可以叫朕主人，然后坐上来取悦朕！”
　　“好的，主人～～”月牙儿非常顺从的应了一声，翻身以跨坐的姿势落在诚王的腰部，用自己湿淋淋的花瓣在他肉棒上来回摩擦，还摸着自己的双乳发出娇媚的呻吟。
　　诚王伸出两只大手，紧抓月牙儿白花花的两瓣臀肉，听着她羞似嗔的娇吟，脸上带着淫笑饶有兴致的笑道，“玉伽姑娘，你这是要榨干朕吗？”
　　“噢噢～～好爽～～主人～～太爽了～～啊啊啊！！！”月牙儿脸色涨红，曼妙的身姿仿佛条小蛇般不断的扭动，湿润的蜜穴磨蹭吸吮着肉棒，整个人像发情似的甩着大屁股浪叫连连，很快就直接高潮到潮吹，大量淫荡的汁液从她小屄中喷射了出来，浇的诚王又是一阵舒爽。
　　“主人～～”潮吹后的月牙儿欲望并没有减弱多少，她哼哼唧唧了几声，脸色涨红，主动扒开了自己粉嫩的花瓣，有些幽怨的看着诚王，这个时候的月牙儿再也没了往日那股高贵威严的味道，她妩媚的微笑着，鲜艳的红唇微微张翕，像是一颗成熟的樱桃勾人心魄，诚王咧了咧嘴，龟头对准她的蜜穴，借着淫水的润滑一下子就插了进去。
　　“咿呀呀～～主人～～终于进来了～～好粗～～天呐～～太舒服了～～”终于被肏了，玉伽如水的眸子妩媚动人，鲜红的樱唇更加娇艳欲滴。
　　诚王把肉棒插入玉伽的嫩屄中，感受着这位草原上最清纯美丽的美人儿那娇嫩滑腻的紧致嫩屄之后，胯部开始用力一下又一下撞击在她的雪臀上，激起阵阵臀浪。
　　再次成功肏上林晚荣又一个娘子，尤其是这美人儿身份尊贵地位超然，巨大的征服感让诚王肏的越来越用力，猛烈的力道让整张大床都开始晃动起来。
　　“嗷嗷～～主人～～鸡巴好厉害～～太大了～～人家受不了啦～～去了～～要去了～～啊啊啊啊～～”玉伽用力抓着自己胸前两个大奶子，卖力的摇动自己丰满的臀儿，淫液横流的嫩屄夹着诚王的肉棒上下起伏，一边高潮一遍潮吹喷水，她不断发出愉快的淫叫，娇媚的俏脸早已因高潮的快感而扭曲崩坏。
　　“这就高潮了？换个姿势吧，给朕趴在床上！”诚王用命令的口吻说道，猛地拔出肉棒，从月牙儿的嫩屄中带出一道飙射的淫液和美人高昂的媚叫声。
　　“噢噢～～遵命主人！”月牙儿顾不得体会高潮的余韵，扭动着身体跪趴在床榻上，撅起圆润丰满的白嫩大屁股，比之安碧如洛凝等丰乳肥臀的美人也毫不逊色。
　　诚王扬起手掌，对着眼前白花花的大屁股就是一巴掌，“啪！”的一声脆响，同时溅起阵阵晃眼的肉浪。
　　“嗯啊啊！！”只听玉伽柔软的娇躯一震，口中发出高亢柔媚的淫叫声，两瓣雪白的肉臀颤抖着，蜜穴中再度喷出一股淫液。
　　“你不是要救林晚荣吗？”诚王小腹重重的撞击在玉伽挺翘圆润的臀儿上，他的整根肉棒再次完全的插入了玉伽温润紧致的嫩屄中。
　　“嗯～～你～～你对我做了什么～～快拔出去～～我要～～呃啊啊啊～～”听见林晚荣的名字，猛地回想起自己来京城的目的，月牙儿恢复了几丝清醒，挣扎着想要反抗，却发现身体不听使唤的摇头摆臀，好像在勾引肉棒继续肏干一般，只能咬紧牙关努力不发出声音，默默地撅着臀儿承受肉棒的肏干。
　　她想起之前发生的一系列事情，竟然不知不觉中就被诚王肏了，自己还乐在其中，这是什么手段？
　　诚王一手拽住玉伽的头发，让她的螓首高高昂起，欣赏着这位清纯高贵的大美人被肏时的高潮表情，另一手不断拍打她晃动的雪臀啪啪作响，胯下抽插梦如狂风，“朕在肏你骚屄呢，明白吗？”
　　肉棒在月牙儿嫩屄中飞速进出，带起大量淫液向外涌出，她只象征性的抗拒了几息就被肉棒带来的快感完全支配，诚王每一次抽插，月牙儿就感觉到有股无法抵抗的快感把她送上云端，让她爽的欲不能罢无法思考。
　　“你的骚屄又湿又紧，是不是早就想要朕肏了？”诚王整个人压在月牙儿光滑洁白的玉背上，含着她晶莹的耳垂，肉棒在她泛滥的嫩屄里粗暴抽插，越肏越猛，这个姿势让诚王发现美人蜜穴内收缩蠕动的更加剧烈，他含着月牙儿一个耳垂轻舔吸吮，在她耳边低声诱惑道，“说吧，你想要主人肏你！”
　　“嗯哼～～不～～救救我～～窝老攻————”月牙儿浑身痉挛的更厉害了，口中发出细如蚊蚋的呻吟，几乎连她自己都听不到。
　　“还在死撑？给朕高潮吧！”诚王停下抽插，运起欢喜禅宗的秘术，发出怪异的声响。
　　“嗯啊～～不要～～这是什么～～咿呀～～不～～噢齁齁！！”玉伽高昂的淫叫声充满了整个房间，源源不断的粘稠汁液从她蜜穴中涌出。
　　“爽不爽？”诚王把浑身花枝乱颤小屄喷着水的月牙儿平放在大床上，两手抓着她胸前硕大的雪乳，腹部挺动肉棒一下又一下用力在美人泥泞不堪的蜜穴中飞速乱撞。
　　“嗯～～嗯～～不要～～哦啊啊～～”
　　“快说，朕肏的你爽不爽？”
　　“噢噢噢噢～～太深了～～爽啊～～这感觉～～爽死我了～～主人～～肏的我好舒服～～大鸡巴主人好厉害！！啊啊啊啊！！！”
　　在诚王秘术和肉棒的攻伐下，月牙儿再也坚持不住，彻底放任自己沉溺于情欲的深渊之中，脸上的表情也彻底崩坏，翻着白眼吐出舌头，红唇大张发出淫荡的叫床声，晶莹的口水拉成丝线从嘴角滴落。
　　随着肉棒在蜜穴内横冲直撞，玉伽很快就达到了高潮，绝美的面庞露出融化的骚浪表情，幽兰的眸子媚眼如丝，含情脉脉的看着诚王，两条匀称修长的美腿盘上诚王的腰部，嫩屄死死的咬住男人的肉棒继而潮吹出大股淫液，这名性格刚烈又痴情草原美人，在异域檀香和秘术的反复影响下，又被肉棒爆肏，终于和诚王之前收服的几个美人一样，彻底成为他肉棒的俘虏！
　　哪怕玉伽高潮了，诚王也不会就此停下，他今夜要好好品味下这名花了番功夫才捕获的绝色美人，在美人胸口揉奶的双手下滑到她丰韵的大腿，将她凌空抱了起来，全程肉棒都插在湿漉漉的嫩屄内没有拔出，看着玉伽满枕在自己肩头，面潮红欲仙欲死的娇媚模样，诚王挺动肉棒再次狠狠长驱直入顶在她花芯之上。
　　诚王的两手尽情抓揉着两瓣雪白圆润的臀肉大肏特肏，玉伽双臂抱住诚王脖颈，玲珑剔透的丰满玉体以一种极其淫荡的姿势挂在诚王身上，可以看见一根沾满淫水的粗壮肉棒在她臀下快速进出，水液飞溅的声音和肉体撞击声不绝于耳。
　　“嗷哦哦哦～～好胀～～好深啊～～主人大鸡巴太棒啦～～嗯啾～～”嫩屄中的肉棒每次顶到花芯，玉伽大张成O形的红唇就发出一声声骚浪的淫叫，最后主动献上自己的香唇与诚王激烈舌吻。
　　上面的嘴被亲吻，下面的小穴被爆肏，月牙儿很快就再次抵达了高潮，只是小嘴被吻住无法浪叫出来，身子连连抽动，嫩穴紧紧夹着肉棒泄出一大波阴精。
　　“呼～”被美人火热的阴精一浇，诚王肉棒跳动了几下差点也射精，他强吸一口气忍下射精的冲动，抱着肏穴的这个姿势也让他消耗了不少体力。
　　诚王把月牙儿高潮后无力的娇躯放回床榻上，把她两条修长细致的玉腿压在她脑袋两侧，压在美人柔弱无骨的娇躯上大力猛肏，同时命令道“抱住自己大腿，准备接受朕的精液吧！”
　　“哈啊～～射给我～～主人的精液～～全部给我～～啊啊啊～～”
　　“玉伽姑娘，以后你要自称为奴，用你的骚戾接好了！”
　　“噫哦哦哦哦！！奴的骚屄准备好了～～啊～～好烫～～主人射的好有力量～～奴又要高潮了～～啊～～啊啊～～好厉害～～呜呜呜奴要美死啦～～”月牙儿放浪的媚叫着，脸颊荡漾着兴奋的红潮，性感的香舌吐露在外，嘴唇翘起满脸都是骚浪淫媚的笑容。
　　射精后的诚王，看着美丽的金刀可汗被自己活活肏服，很是满意的点了点头，随后抱着她换了个姿势，肉棒再次品味着她湿滑的极品嫩屄～～
　　临近天亮时，守在外面的宁雨昔才推门而入，映入她眼帘的是诚王有些发福的赤裸身体，和他胯下一具曲线玲珑的性感躯体。
　　看到这幅情景，宁雨昔知道诚王已经成功拿下了那名性子狂野的突厥美人，一股崇拜的感觉从心底而起，让她大腿情不自禁的夹紧摩擦起来。
　　玉伽岔开一双丰韵修长的美腿蹲在诚王胯下，腿间被肏到外翻的花瓣正滴下一团团浓稠的精液，她脸生红晕，小舌头在龟头上打着圈，又把肉棒整根纳入口中，一边吸吮吞吐一边含情脉脉的望着诚王。
　　诚王坐在床边享受着美人的口舌侍奉，他的神态有些懒散，肏了一夜之后，在秘术的辅助下，终于从身体到心灵都完全征服这个小美人，就算不再使用秘术辅助，也能让她心甘情愿的奉上自己小屄。
　　“技术不错！”诚王摸了摸玉伽的脑袋，给出了一个肯定的眼神。

第7章
　　这一日清晨，诚王步伐有些嚣张地登入朝堂，坐在金銮椅上以一种蔑视的目光扫荡群臣，待群臣行礼后，诚王平静的说道：“诸卿平身！”
　　但他嘴角那一丝得意的表情，却被诸多大臣看在眼里，之前关于胡人的事情，朝堂上吵得天昏地暗，诚王还多次发怒咆哮，今天他样子却是很平静，群臣也不知道这位摄政王殿下葫芦里卖的什么药，大伙们都不敢擅自出声，免得被当了出头鸟，顿时朝堂上鸦雀无声，落针可闻。
　　看到朝臣都不敢说话，诚王满意的点了点头，看来自己近期整顿朝纲，铲除异己的一系列手段，还是挺有用的嘛，只要不是关乎国体的大事件，这些大臣们看着自己只能瑟瑟发抖。
　　想到这里，诚王也不绕圈子了，开门见山说道：“之前，胡人使者所提之事，朕已解决，边关不再会遭受他们的骚扰！”
　　诚王此言一出，下方众臣面色震动，议论纷纷，昨天对方态度还是那般强硬，今天就解决了？
　　把胡人使者宣上殿后，果然是无理由退兵，之前提的条件也不要了，还说什么为了增进草原和大华的文化交流，他们的大可汗会在京城暂住一段时间，面对四周大臣们迷糊和嘲笑的眼光，胡人使者也一脸无奈，他们的大可汗，今早不知为何突然态度改变，传给使者团的就是这些命令，身为下属的他们也只能硬着头皮照办了～～
　　下了早朝后，一处金碧辉煌的房间里，诚王在茶榻上侧坐，悠然自得的品茗，最近的这段日子里，诚王每晚都搂着玉伽在自己寝宫中翻云覆雨，可能摄入檀香的量和时间不多，玉伽偶尔还是会出现一些抗拒感。
　　对于这点，诚王倒是没有再次使用和异域檀香配套的秘术让月牙儿强制发情，毕竟她已经无法违背自己命令了，比起直接“强暴”的方式，诚王现在更加追求慢慢征服美人的过程。
　　在诚王品味着美丽的月牙儿期间，宁雨昔、安碧如、秦仙儿、洛凝等诸女每天轮流侍寝，白天的时候偶尔也会来一场盘肠大战，整天左拥右抱，好不自在。
　　连续过了一周后，诚王才想起有些日子没去嘲笑林晚荣了，之前被他拿下的几位美人，虽然都是倾城绝色，但每天高强度的与她们欢好，诚王还是有些审美疲劳，他琢磨着也是时候寻新的美人换换口味。
　　临近中午时，一个美丽的身影在宫女的带领下，朝着诚王的御书房缓步而来，砰——御书房的房门被推开，一个眉宇间带着几分忧愁的女子走了进来，女子生得极为貌美，眉毛弯弯，睫毛长长，嘴唇红润鲜艳，皮肤水嫩光滑，尤其是那身材，该凸的凸，该翘的翘，还带着股成熟的风韵。
　　诚王见此暗暗点头，萧家姐妹花的美貌之名，他在京城都有所耳闻，是萧阁老之后，当年那郭小姐貌美如花，芳名满京城，自己的大哥还对郭小姐念念不忘很多年呢。
　　除了大哥外，自己当年对郭小姐也有点不可描述的念想，诚王并未对远在金陵的萧府进行抄家，现在突然被回忆攻击，让他琢磨着是不是该去金陵把郭小姐也抄来？
　　今日传唤来的萧家大小姐，确实是个极为漂亮的美人，看来郭小姐诞下的女儿充分继承了母亲的容貌，被软禁多日，哪怕吃喝不愁，萧大小姐仍然显得比较憔悴，眉间几分忧色非常明显，是对未来前景和林晚荣人身安全的担忧。
　　“不知摄政王殿下，唤民女前来，有何贵干？”面对诚王如打量物品一样的目光，萧玉若冷冷说道，她久经商场，处事老练，是一名性质强硬刚烈的女强人，再担忧夫君的情况，也不会逆来顺受由着诚王调戏玩弄而不敢反抗。
　　诚王笑着说道：“你夫君林晚荣与朕定下的赌约，前几人都已失败，现在轮到你了！”
　　听到诚王的话，萧玉若内心有些震惊，自己被软禁后对外界情况一无所知，今日忽然被唤来御书房面见诚王，心里隐约已经猜到了，可是听见诚王说前几人都失败，她心里依然吃惊，竟然有好几位姐妹都？
　　看到萧玉若一言不发，诚王抿了口茶，心中暗笑哪怕你再排斥朕，或一副宁死不屈的样子，几天后一样会被朕肏成淫水狂喷的小浪货。
　　虽然心中感到很好笑，但诚王脸上还是保持平静，只是淡淡的说道：“萧玉若，你考虑的怎么样了？”
　　“殿下，能否让民女考虑几天？”萧玉若表情毫无波澜，很是平静的拒绝了诚王的提议，她内心明镜似的，虽然不知是哪几位姐妹，但不止一位输掉了赌约，很明显诚王动用了非常规的手段，她可不能傻傻的直接入圈套，虚与委蛇几天再考虑其他脱身方法较好。
　　“考虑几天？你不怕朕对林晚荣做些什么事情吗？”
　　“若夫君有什么闪失，民女自当跟随夫君一起～～”
　　诚王轻哦一声，虎目一抬，神目似电，一股无言的气势冲向萧玉若。
　　把持朝纲权倾大华朝的诚王，他的气势更是远胜以往，那目光逼了过来，有如实质，叫人不敢与他对望，萧玉若红唇轻咬，却是坚强的抬头挺胸，不肯怯了颜色，虽然没有在说什么，但脸上的表情却是很倔强。
　　哪怕异域檀香再神奇，面对完全不肯上套的萧玉若，却也起不到什么作用，难道要在找个机会给她闻闻檀香，再配合秘术给强上了？
　　诚王眉头直皱，这种方法还是过于冒险了，不稳定因素太多，对那胡人可汗使用，是情况所迫，在正常情况下他还是想享受美人慢慢沦陷的过程。
　　就在诚王沉默思考时，他耳根微动，耳边忽然传来了安碧如的传音，让他松了一口气。
　　看着房中一副宁死不从模样的萧玉若，诚王微微一笑：“既然你想要考虑几天，那么你就先去照顾下林晚荣吧。”
　　说完后，诚王也不管萧玉若什么表情，唤宫女前来把她带了下去，继而慢条斯理的开始处理每日公务～～
　　……………………
　　软禁林晚荣的院子，从那破旧的冷宫换到了诚王寝宫隔壁的一个小院子里，曾经意气风发桀骜不驯的林大将军，经受过多次剧烈打击吐血三升后，已经成为了一个病恹恹的伤残人士。
　　被安碧如种下蛊虫后强制清醒，但在她刻意操控下，林三除了神志清醒以外，不能言语不能动弹，早已卧床多日，这一天突然被下人们转移到新的院落，又看到推门而入的萧玉若。
　　林三心里明了，诚王的下一个目标是大小姐，嘴巴开合间，想说话却发不出声，只能僵硬在床上无法动弹。
　　一段时间不见，自己的夫君就变成这种惨样，萧玉若上前握住林晚荣的双手，也不知该说些什么，她和林晚荣都是诚王砧板上的鱼肉，哪怕能拖延几天时间，也不知最后会有怎么样的遭遇。
　　最后萧玉若只能发出幽幽的叹息声，无奈的神情慢慢变得坚定起来，无论结果如何，最坏的情况也就是和夫君一起共赴黄泉，没什么大不了的。
　　就在萧玉若照顾“瘫痪”在床瘦骨嶙峋的病秧子林三时，诚王的御书房内，安碧如火辣绝美的身影出现在桌前。
　　埋头认真工作的诚王，目光不由自主落在眼前这个身材风娇水媚的狐狸精身上，“这主意不错，朕配合你的行动。”
　　安碧如慢悠悠的欠身一礼，举手投足间流露出的风情每次都能挑拨起诚王的欲火，她神秘的眨眨眼，嘻嘻笑道：“陛下就等奴家的好消息吧。”
　　……………………
　　等诚王处理完今日的公务时，天色已是暮暮，他不紧不慢的走向寝宫隔壁的小院子，走到林三所在的门外，敲了敲门。
　　“谁？”房内传来萧大小姐警惕的声音，一下午时间她都在林晚荣房内，期间没人来打搅，现在突然有人敲门，她盲猜是诚王。
　　“是朕，开门！”
　　门“吱呀”一声开了一道缝，萧玉若只是站在门前严肃道：“诚王殿下，你大晚上不睡觉～～诶？你作甚？”
　　诚王见萧大小姐扭扭捏捏，便拉住了她的手腕，强行往屋外拽。
　　“嗯～～晚上也没其他事，要不去朕的寝宫内，陪着朕喝杯茶？隔壁就是朕的寝宫！”
　　喝茶？萧玉若又不傻，要真跟诚王去了他寝宫，还不知道要喝什么东西，眼神微冷：“殿下请自重！”
　　诚王面带笑意，丝毫不管房内林三投射来好似要吃人的目光，他低头突然啵了一口萧大小姐光洁的脸蛋，然后朝着她红润嘴唇亲了过去。！！！
　　“啊～～陛下，请你自重！”萧玉若还以为诚王准备用强，惊得踩住诚王左边的鞋尖一顿猛拧，而后把他推了出去，转身迅速把门关上。
　　啪嗒！
　　看着紧闭的房门和脚上传来的痛感，以及萧玉若惊慌失措逃跑的样子，诚王有些好笑，他没想到萧家小姐也能做出这种幼稚的事情，真要用强的话，整个皇宫都是朕的，关门就有用吗？
　　诚王心里暗暗嘀咕着，再让你矜持几天，到时候朕定要连本带息收回来，随后晃了晃被踩的有些疼痛的左脚，一脸意味深长的转身离去。
　　天色昏暗，一轮明月高悬夜空，皇宫之中也是逐渐暗淡了下来。
　　萧玉若坐在林三床边，房中只有一张单人床和床边一小板凳，连个桌子都没有，她正思考自己睡哪呢，挤在床上也太窄了吧。
　　就在这个夜深人静的时候，一丝若依若无的呻吟声穿透了墙壁，传进了萧玉若的耳朵里。
　　嗯？诚王说隔壁是他的寝宫吧？？他是在糟蹋女子吗？
　　萧玉若黛眉微皱，贝齿轻咬，一声声女人的呻吟让她美丽的面颊顿时羞红如火，这股呻吟声非常耳熟，好像是洛小姐的？
　　萧玉若朝着声音传来的方向走去，贴着墙壁细细倾听，确实是很熟悉的声音，还隐隐带着水液声，那女人在放肆呻吟，通过激烈的叫床声，都能想象的到她是有多么快乐。
　　“啊啊～～凝儿好舒服～～陛下～～大鸡巴真厉害～～就是这样～肏死凝儿吧～～”
　　传来女人自称凝儿的浪叫声，让萧玉若确定了对方的身份，听诚王说拿下了几女，和亲耳听到她们做爱的感觉截然不同，洛凝那不知羞耻的快乐淫叫声，萧玉若只是稍微脑补了一下，就仿佛感同身受一般，双腿有点发软，樱桃小嘴发出一声低沉的娇呤。
　　不行，不能在胡思乱想了，萧玉若摇了摇脑袋，排斥掉脑中的杂念，返回林晚荣的床边，坐在板凳上脑袋枕在床边，就算这姿势睡不好，闭目养神总行吧。
　　同一时间，诚王的寝宫内，萧大小姐猜的很对，今晚侍寝的是洛凝那狐媚子，浑身上下只穿着一条黑丝网袜的金陵第一才女，正面骑坐在诚王的大腿上，浑圆的臀儿下方，一根沾满了液体的粗壮肉棒时隐时现，肉棒每一次出现的时候，都同时伴有大量淫液洒落在床单上。
　　不用看都知道诚王那根肉棍已经彻底贯穿了洛凝的花穴，在她娇嫩多汁的嫩屄中肆意猛捣，尽情的肏弄征服这个曾经属于林晚荣的美人儿。
　　“叫的再大声点，务必让萧大小姐有种身临其境的感觉，哈哈哈哈～～”诚王捏着洛凝两团白嫩的大奶，眼神在洛小姐的黑丝网袜上瞄来瞄去，随后两只手都落在上面摸索起来。
　　这种更加大胆奔放的丝袜也是洛凝自荐穿上来侍寝的，真不知林三那家伙脑袋里哪来这么多新奇的玩意，什么高跟鞋旗袍各色各种不同款式的丝袜，每一件都能精准直击男人的爱好，真是广大男同胞的福星啊。
　　“嗯啊～～陛下～～啊啊啊～～大鸡巴～～好硬啊～～噢噢～～太深了～～顶到花芯了～～陛下好棒～～凝儿爽死啦～～呜呜呜呜～～”洛凝娇俏的脸蛋上已经被情欲沾满，看向诚王的美眸中闪过丝丝迷恋，鲜艳的红唇微微张开，随着肉棒的抽插节奏，配合的传出更为尖锐高昂的淫叫声。
　　隔壁的萧大小姐彻夜难眠，而诚王寝宫内的一男一女，却仿佛不知疲倦贴合在一起反复交欢，直到临近天明时，房间内的动静才逐渐减弱停息～～
　　第二天清早，林晚荣所在的院子里，他躺在床上望着天花板，眼睛睁的大大的，黑眼圈清晰可见。
　　林晚荣自己清楚的听到了隔壁传来的女人呻吟，这股熟悉的声线让林晚荣辨出她的凝儿正在被诚王换着花样肏弄，虽然诚王已经多次夫前犯的肏他多位娘子了，但这种隔墙彻夜偷听的情况还是第一次见到，更可气的是自己只能躺在床上听洛凝娇媚的呻吟却无法做些什么。
　　洛才女娇媚的呻吟和婀娜多姿娇躯本该属于自己，现如今却在自己的仇家胯下放声淫叫，这种无能为力的屈辱感让林晚荣一夜失眠，眼睛里都充满了血丝。
　　萧玉若坐在林三床边，脸上带着淡淡的红晕，两个眼圈也是黑的，这也是理所当然的事，听着越来越响亮的呻吟声，而且声音的主人还是自己夫君的娘子之一，在这种出轨背徳的气氛下，萧大小姐能睡着才怪。
　　当诚王再次来到囚禁林晚荣的房外时，他没有再敲门，而是悄然无息的推门而入，无视了床榻上动弹不得双目通红的林晚荣，诚王笑眯眯的走了进来，步伐没有发出一丝一毫的声响。
　　被洛凝浪叫吵闹了一夜的萧大小姐，这个时候正勉强打起精神，清理有些杂乱的床铺，虽然她和林晚荣一整晚都没睡着，但辗转反侧之间，也把床单弄得乱糟糟的。
　　萧玉若身上穿着较为宽松的宫裙，这一俯身，玲珑有致的身段便尽数呈现，让诚王看的啧啧称奇，没想到这个萧大小姐，身材竟然如此丰韵。
　　从诚王的角度来看，萧玉若的腰肢线条纤细而柔媚，再腰后则是浑圆满月型的臀儿，那丰腴饱满曲线浑圆，哪怕隔着衣裙布料，都能感受到她裙下那惊心动魄的肉感，特别是随着萧玉若肢体的动作，那微微摇曳的迷人风姿，若是有男人能抗住，那估计是近视没看清。
　　诚王视力很好，但还是走到了跟前，仔细打量，在林晚荣愤怒的注视下，诚王还抬起手来落在了萧玉若挺起的臀儿上～～捏捏～～
　　“啊？你～～你这个～～”臀儿被袭击，萧玉若一个激灵，连忙站起身来，抬头望向背后的诚王，有些羞耻和愤怒，良好的教养让萧大小姐对任何骂人的词汇都毫无触及，所以她嘴唇蠕动半天，却说不出一句表示自己非常愤怒的话来。
　　诚王盯着萧玉若有些黑和浮肿的眼袋，毫不在意的笑着打招呼道：“萧大小姐，昨夜睡的还好吗？咦，你眼圈怎么是黑的？是水土不服吗？要注意多休息啊！”
　　看诚王满脸笑容的样子，仿佛刚才啥也没发生过似的，还有昨夜造成萧玉若失眠的作俑者不是他而另有其人呢。
　　“陛下若没什么要紧的事，就请自便吧！”萧玉若丰满的胸膛急剧起伏，眸中疲态尽显，面对诚王不请自来的闯入，她努力平息了自己的愤怒情绪，冷淡地行了一礼后，也顾不得其他礼节了，直接坐在床边倚在床头，闭上双眸缓解自己一晚上都没睡着的疲倦感。
　　被软禁而担心受怕的萧大小姐，这段时间睡眠质量是很差劲的，所以她才会显得憔悴，昨夜更是彻夜未眠，对于不懂武艺的萧玉若来说，的确太难熬了，从身体和精神上，都是扛不住的。
　　对于萧玉若冷冻的失礼表现，诚王也没有动怒，嘿嘿一笑后转身离开，好日子还在后头呢。
　　诚王走远后，萧玉若立刻伏在林晚荣身上小憩，以图恢复一些精神，以免又被他闹出什么么蛾子影响睡眠，而且不出意外的话，今晚诚王也会夜夜箫歌，女人的呻吟声和诚王得意的笑声将彻夜折磨自己和夫君林晚荣。
　　看着在自己身上小憩的萧玉若，林晚荣漆黑的眼珠子滴溜溜乱转，被蛊虫入脑的林晚荣，精神意识比以往任何时候都要清晰，智商变得更高了。
　　他心中感叹，不得不说诚王的手段太过于高明，能让安姐姐都丝毫不念旧情，给自己种下那什么蛊虫，虽然不知那蛊虫是啥效果，但通过自己脑子突然变得很清晰，一身杂七杂八的不适感都消失，仿佛变成了一个健壮大汉的情况来看，应该是激发自己体内潜能之类的作用？
　　这类激发潜能的玩意肯定有惊人的副作用，那自己保底算是半条命完蛋了。
　　现如今怎么想也想不出脱身之法，林晚荣眼中射出坚定的光芒，心中发狠道“待我找个机会，跟玉若坦白这段时间发生的经过，大不了结束这段屈辱的残生，剩下的青璇等娘子们才能不因为自己而受诚王的胁迫。”
　　就在林晚荣想着等自己找到能开口说话的机会时，跟大小姐坦白一切，两个宫女突然进门，动作之大吵醒了正在努力补充精力的萧玉若，在萧大小姐的惊呼声中，宫女不由分说的架着她离去，顿时房内只留林晚荣一个人干瞪眼～～
　　“你们到底干什么”被莫名其妙的架着走，萧玉若奋力挣扎，但她手无缚鸡之力完全挣脱不了，只能被两个宫女架着走到了一处偏殿，这处偏殿叫做文心阁，离御书房不远。
　　两名宫女将她领入后就退了出去，萧玉若气喘吁吁，急忙打量四周，只见房内锦衣玉被，雕栏石壁，布置的富丽堂皇，一个似有万众风情的美人，在殿内笑盈盈的看着她。
　　“安～～安姐姐？！”萧玉若当然认识眼前的美人儿，是那白莲教的大妖女，以前她的徒弟秦仙儿还绑架过自己呢，那个一言不合就杀杀杀的小醋坛子，萧玉若至今仍然印象深刻。
　　可之后，她们一起嫁给了林晚荣，萧大小姐为了家宅和睦，也只能学着夫君一起喊对方为安姐姐。
　　“看到我是不是很惊奇？洛凝那小浪货背叛了小弟弟，我师姐也被迫委身诚王，轮到我时，我只能虚与委蛇拖延，才能找时间另想办法”安碧如幽幽望了萧玉若一眼，满脸无奈的表情。
　　萧玉若间她神色湛然，不似作假，迟疑了一会儿才问道：“那，现在是什么情况？”
　　安碧如咯咯笑着，漫步走到萧玉若身旁，整个人几乎贴在她身上，当萧玉若想要推开安碧如的时候，对方在她耳旁轻轻说道：“我帮你一起拖延时间，找机会救出小弟弟，我们才有反抗诚王的资本。”
　　“安姐姐，我要怎么做？”
　　“你先随我来！”
　　安碧如带着有些懵的萧大小姐走向诚王的御书房，一路上宫女和太监看到她俩，都纷纷行礼，御书房外，太监和宫女安静肃立，而另一边，安碧如带着萧玉若躲在窗沿外偷窥，竟然没有任何人来阻止她们。
　　金碧辉煌的宽大书房里，点着神奇的异域熏香，诚王坐在御书房的桌子上，可能大白天为了方便，并没有脱衣裳，他怀里抱着一名身姿凹凸有致，腰肢如水蛇一般妖艳又有妖娆的风情，极度性感撩人的美人儿，萧大小姐认出这是草原上那位名为玉伽的美丽可汗。
　　这个玉伽虽然是突厥人，却才思敏捷、伶牙俐齿，那与生俱来的高贵和冷艳，更是让人记忆深刻，最后也与自己相公林晚荣不清不楚，后来隔段时间还定期来林府居住，也算是府上的诸位姐妹之一吧～～
　　先前老皇帝驾崩诚王把控朝政，而后对林府展开了抄家行动，玉伽刚好返回草原上处理一些事情，所以并没有被诚王抄家时抓获，但没想到的是，玉伽此刻竟然出现在皇宫中，还在诚王怀里？
　　月牙儿面对面坐在诚王身上，用手勾着他脖子，脸色发红，半透肉的睡裙衣襟散开的很大，原本就傲人的双乳，更是挤压出一条深深的白腻沟壑，显得诱惑十足，不过玉伽俏丽的脸颊带着粉色的红晕，她表情依旧是咬着嘴唇，一副满不情愿的模样，看起来是被强迫，但她的臀儿明显在主动上下起伏，贴着诚王脸上娇吟着，吐气如兰的芬芳、带着火热的鼻息，点点打在诚王带着得意笑容的脸颊上。
　　御书房内传来的缕缕沁人心脾的檀香，让萧大小姐疲惫的精神状态都缓解了很多，让她不由的大吸了几口。
　　“唔～～”玉伽发出有些压抑的喘息声，心里自然是抗拒万分，但身体完全不听从大脑的指挥，每次诚王的肉棒，她好像就丢了魂一样，哪怕再抗拒，也会按照诚王的命令来行事。
　　她臀儿往下坐的力度越来越大，想要让肉棒肏的更深，嗅着房内檀香的月牙儿，越发的迷恋诚王那根肉棒了，恨不得全天都与他缠绵在一起，享受肉棒带来的仿佛灵魂出窍飘向云端的销魂快感，这是玉伽以前和林三在一起时，从未体现过的美好滋味。
　　虽然臀儿卖力吞吐着肉棒，带出的淫液也喷的满地都是，但玉伽的脸上依旧摆出了极其不情愿的神色，都不愿发出快乐的呻吟。
　　诚王对此只觉得有些莫名的搞笑，每次肏这个草原小美人，一开始她都是这般“宁死不屈”的样子，连叫床都不怎么放得开，但没肏几下后，她便瞬间破功大鸡巴好喜欢之类的淫言浪语喊个不停。
　　诚王也没过多废话，拔出自己肉棒，抱着月牙儿柔软的娇躯平放在书桌上，把她两条笔直圆润的美腿高高举起，再向前压在她的螓首两侧，这个姿势可以使美人湿润的花穴毫无保留的暴露在自己眼前。
　　“用手抱住自己大腿，让朕看看你的小嫩屄！”
　　玉伽脸色依旧冷漠，还把脑袋扭过一边不看诚王，但她的身体果然照做，将极具柔韧性的娇躯折叠，玉手抱着自己丰腴嫩白的大腿向两边分开，用自己泥泞不堪的蜜穴诱惑着肉棒的深入。
　　诚王低头看着玉伽满脸抗拒的脸颊，挺起肉棒抵在她的两瓣花唇上，龟头挤开花瓣徐徐插入～～
　　“啊～～”诚王整根粗长的肉棒完全没入，让玉伽蹙了蹙黛眉发出一声娇呼，眸中水汪汪的越来越迷离，但她贝齿紧紧咬着下唇，努力不让自己发出舒爽的尖叫。
　　“玉伽姑娘，你就是这样抵抗的？”诚王欣赏着玉伽红晕更甚的神色，伸手捏了捏她的脸蛋。
　　听见诚王的调笑，玉伽神色更是冰冷，眸中投射出点点寒光，准备瞪诚王一眼，但还没来得做出行动，她雪白的脖颈便高高扬起，娇躯直哆嗦，鲜嫩的红唇大大的张开，拼命的吸收着房中的空气和檀香，原来是诚王胯下猛然发力狠肏，还搅动了几下。
　　“爽不爽？服不服气？”诚王一只手掐着玉伽的雪颈，肉棒在她蜜穴中飞速抽插，每一次进出都能响起淫靡的水液飞溅声和肉体撞击声，比林三更坚硬粗壮的肉棍，每次肏干都充分扩充着腔道的大小，渐渐的将美人的蜜穴塑造成自己的形状。
　　“啊啊啊～～好大～～轻点～～太深了～～我错了～～陛下轻点呀～～”诚王一阵疾风骤雨般的抽插后，玉伽冷漠抗拒的脸色被破功的干干净净，淡蓝的眼眸上翻露出眼白，丝丝唾液从唇边流淌而下，粉嫩的香舌也搭在嘴角，从她口中传出无比畅快的呻吟。
　　听见玉伽认错，诚王这才满意的点了点头，放缓肉棒抽插的速度，轻挑下巴，示意月牙儿主动亲他。
　　但月牙儿可不是那么容易服软的性子，稍微缓过来了点，眼中透出不屈的目光，就又开始瞪着诚王，“你给我～～呜呜～～轻点～～太重了～～不～～呃啊啊～～我错了～～饶了我吧～～啊啊啊啊～～”
　　但伴随着一声清脆的肉体撞击声响起，她强硬的话语还没说完，就变成了一连串的讨饶声，婀娜的娇躯都一阵痉挛颤抖。
　　“嗯？你要说什么？”诚王腹部重重的撞击在玉伽两瓣臀儿上，整根肉棒再次深深没入她的嫩屄搅动起来，看着身下女人高贵冷艳的脸蛋渐渐扭曲崩坏成淫媚的高潮脸，诚王腰部耸动持续发力，尽自己最大的力气爆肏着这个心口不一的草原美人。
　　“啊～～噢齁～～啊啊啊～～我～～我说～～陛下的大鸡巴好棒～～好深啊～～肏到花芯了～～玉伽想要被陛下的大鸡巴～～狠狠的肏翻～～唔啊啊啊啊～～”
　　嫩屄不断挤压吸吮着肉棒，无可阻挡的快感完成淹没理智，让月牙儿上面的小嘴和下面的小嘴一起变得坦率，乖巧的浪叫出了自己此刻最真实的感受。
　　“既然是玉伽姑娘的请求，朕一定认真肏翻你，哈哈哈！”诚王不留痕迹的朝萧玉若所在的窗户方位瞟了一眼，托起月牙儿那如熟透蜜桃般的臀儿，让她整个娇躯挂在自己身上，就这样端着她在御书房内一边走一边肏干，还“无意间”走到窗前长时间的停留，演示着自己是如何爆肏草原上的金刀女可汗。
　　啪啪啪的肉体撞击声，月牙儿脸上愉悦放浪的表情，还有她充满媚意的淫叫声和爱液四溅的淫靡水声，都清晰的映入窗外二女眼帘内。
　　安碧如还好说，毕竟她早就习惯了这一切目睹或亲自实践多次了，但萧大小姐可是第一次见到这种场景，她性子羞涩，林晚荣虽然也坏坏的，但也尊重大小姐的意愿，行房的姿势大多也仅限于在床上。
　　诚王把月牙儿摁在桌上爆肏，又抱着她边走边肏，这一幕给萧玉若澄澈纯洁的心灵，带来了强烈的冲击力，萧大小姐目不转睛的盯着御书房内一男一女激烈的肉搏大战，白皙的脸蛋早已一片红晕，宛若熟透的樱桃，两条纤细的玉腿也无意识的并拢轻轻摩擦起来。
　　旁边的安碧如，察觉到萧玉若的样子后露出任务完成的笑容，不用看就知道萧大小姐的腿间肯定湿了。
　　早已接到通知的诚王，这次可是在窗户下方点燃了足量的檀香，保准萧玉若在窗外吸收的分量扎扎实实，安碧如望了眼御书房内持续的淫戏，算了算偷窥的时间，握住萧玉若的小手拉了拉，给了她一个眼神。
　　经过安碧如这一打断，萧大小姐却已有了些清醒，回过神来的大小姐，羞涩的扭过脑袋不再看房内，跟着安碧如的步伐急匆匆的远离这个白日宣淫的地方。
　　把萧玉若带回林晚荣所在的房间后，安碧如留下一句“要去继续与诚王虚与委蛇。”后，就转身离开了，密闭的房间中，萧玉若看着床榻上无法动弹好似在补觉的林三，一阵无言，继续趴在自家相公身上睡觉，房内彻底安静了下来。
　　滴答、滴答～～
　　过了不知多久，雨珠落在水洼中的空灵轻响，让房间显得格外幽静，萧玉若睁开眼帘，偏头向窗外看去，外面已经天黑了，房门下方不知什么时候出现了一个小碟子，上面有几个馒头和烤红薯，这应该是他们的晚餐了。
　　近期睡眠质量很差的萧玉若，对自己趴着一觉居然能睡这么久感到奇怪，任她再聪明也想不到这之前在御书房外闻到的檀香作用，神秘的异域檀香，女子闻了也能起到一定的固本培元补充精力之效果。
　　但是，这种对女性固本培元的效果远不及对男性那么神效，而且还会对闻过檀香的女子体内累积下惊人的情欲，这种嗅着檀香累积的欲望，平日里当事人是毫无察觉的，但只要被异性挑逗或接触到情欲相关的事件，欲望便会如决堤的洪水一般无可阻挡。
　　没过多久，隔壁又传来若有若无的呻吟声，萧大小姐啃着馒头的动作猛地一僵，这次女人的呻吟和啪啪作响的肉体撞击声也更为明显，明明隔着一条廊道，却好像就发生在一墙之外似的，这房间也太不隔音了吧。
　　今夜呻吟的女人，明显不是洛凝了，浪叫声无比娇媚，萧玉若只是听着就有点欲火焚身的感觉，但声线并不是自己所熟悉的任何一个人。
　　隔壁传来的女人浪叫一直环绕在耳边，萧玉若哪怕再不想听，捂着耳朵都能听见这股完全不知羞的淫叫，听得她玉颜绯红发烫，嘤咛一声低下头去装鸵鸟，裙摆之下两条玉腿却情不自禁夹紧，轻轻的上下摩擦。
　　萧大小姐不知道的是，在她房间一墙之隔的走道上，白天一本正经和她说要跟诚王虚与委蛇的安碧如，却一脸春意盎然，两只玉手撑着墙壁，雪白丰挺的大屁股高高撅起，诚王赤裸着下半身，耸动着腹部与安碧如的臀儿撞击在一起，肉棒在她泥泞的蜜穴中毫无顾忌疯狂抽动着，饱满丰硕的臀儿随着肉棒的肏干，晃起一阵阵令人心荡神摇的肉浪，看的诚王赏心悦目。
　　四周徘徊的宫女和太监早就被诚王遣散，他刻意带着安碧如来到此处，和萧大小姐只隔着一堵墙，让安碧如两手撑在墙上翘起屁股，自己挺动肉棒提枪上马的开干了。
　　怪不得萧玉若听着女人的浪叫声好像发生在墙外，不是好像而是真在墙外～～
　　“啊啊～～主人的大鸡巴～～奴家好喜欢～～”悠扬婉转媚意十足的淫叫声，不断从安碧如娇艳的红唇中传出，为了不被萧玉若认出身份，安碧如故意夹着嗓子发出嗲声嗲气的呻吟，这种甜腻腻的声调听得诚王都有些双腿发软把持不住，更别谈墙另一侧听着实况直播的萧玉若了。
　　萧大小姐听着一墙之隔的肉体撞击声和腻人的淫叫声，不知不觉中，一只青葱似的玉手悄然伸进了自己裙底，细嫩的手指似乎在抠弄着什么，伴随着墙外传来的淫靡声调，萧玉若头脑渐渐的昏沉，娇艳的香唇急促喘息，不断的发出呻吟，呢喃～～全然忘记了床榻上躺着的夫君林三。
　　外面传来的女人淫叫不知什么时候就停息了，但萧玉若放在腿间抠挖的手指却没有停下来，就这样坐在林三的床边，双腿微张一遍自渎一遍呻吟着。
　　待旭日东升，皇宫内响起幽远晨钟时，萧玉若顶着两团黑眼圈，裙摆已经向上掀开了不少，修长白皙的玉腿向两旁无力的岔开，地面上出现了一小滩水渍，她竟然就这样自渎了一整夜，萧玉若记不清自己有几次高潮，或许整晚都没高潮过，整理好凌乱的衣裙后，感觉体内的欲望依旧熊熊燃烧，很是难受。
　　吱呀——
　　房门被人推开，却是诚王推门而入，他身后安碧如袅袅婀娜，轻声笑着也走进房间，熟的身材丰挺凸翘，似是波浪一般微微颤动。
　　诚王看着萧大小姐暴涨许多的黑眼圈，神情蔫答答的样子，心中狂笑，忍不住的嘴角轻挑，但他脸上依然表现出非常关心的神色。
　　“萧小姐，你怎么起得这么早，也不多睡一会儿？女人睡眠不足，很容易生黑眼圈的。”
　　听见诚王的声音，萧玉若莫名其妙的心跳加速，她急忙起身盈盈一福，低着头不想让对方看见自己绯红的小脸，“民女萧玉若，参见摄政王殿下，今日民女精神状态不佳，若有失礼之处请殿下见谅！”
　　“嗯～～看你很是疲惫，是否需要朕安排宫女给你按摩缓解一下？”
　　萧玉若抬起头来，刚想拒绝诚王这种一看就不怀好意的提议，但看见安碧如朝着她眼神连眨，萧玉若犹豫了一下，还是点了点头，诚王大手一挥，就要传唤宫女进来，“那么，朕立刻安排～～”
　　“陛下稍安勿躁！”
　　安碧如捂住小嘴发出咯咯的娇笑，打断了诚王的话，她妩媚的白了诚王一眼，嘻嘻笑道：“让奴家亲自给萧家妹妹推拿吧，陌生人推拿，怕她紧张呢！”
　　诚王听得愣了一愣，在安碧如隐晦的眼神下，旋即明白了些什么，于是他笑着道：“接下来，萧家小姐就交给你了，无比让她好好放松哦！”
　　说完话后，又用眼神对萧玉若狠狠的扫荡视奸了几眼，诚王这才迈步转身，缓缓行出房外。
　　待诚王走远后，安碧如望着微红着脸颊的萧玉若，拉起她手亲热道：“走吧，好好放松一下，才能精力应付诚王。”
　　安碧如把萧玉若带到一处人烟稀少的偏僻的宫殿，皇宫阳光普照，熠熠生辉，可殿内却是一片黑暗，绣着蟠龙的黄金烛台在黑暗中擎起微弱昏黄的光亮。
　　待两女走进殿内，萧玉若发现这里竟然有一汪大的温泉，应该是方便皇帝和后宫嫔妃在这里玩水嬉戏所用。
　　安碧如带着她继续向前走，最后两女来到最里面的一处房间，萧玉若初略扫了一眼，一张大按摩床横在房内，再无其他家具，房中有一股淡淡的檀香味，好像和昨日在御书房外闻到的一样，只是吸入几口就感觉心旷神怡，疲惫感都褪去不少。
　　安碧如微微一叹，轻声道：“诚王突然给你安排按摩，肯定是不怀好意，只有我亲自上阵，才能避免他耍什么手段，看你也没睡好觉，上去好好休息吧。”
　　萧玉若确实没有睡好觉，听见安碧如一心为她着想的话，她表示非常赞同，迈着小步子走到按摩床边，动作有些生硬的趴了上去，之后安碧如不留痕迹的点燃好几盘檀香，两只小手落在萧玉若柔软的身子上，熟练的按摩起来。
　　在江湖上呼风唤雨的白莲圣母，不仅武艺高强，各种手段基本上是面面俱到，灵巧的推拿手法，很轻易就让萧玉若身子完全放松，嗅着空气中变浓的檀香，她很快就眯着眼进入半睡半醒之间。
　　过了一会儿，房门哗啦一声打开，满脸淫荡笑容的诚王走了进来，而按摩床上的萧大小姐，却依然处于半梦半醒的迷糊状态，对诚王的到来毫无反应。
　　安碧如朝诚王打了个眼色后，轻手轻脚的向后退了几步，诚王走到按摩床前，将萧玉若的宫裙掀起，先是欣赏了一遍萧大小姐饱满的臀儿和那双优美浑圆的修长玉腿，再接着双手直接按住她两瓣挺翘的臀肉轻轻揉动。
　　臀部遭到陌生男人的袭击，萧大小姐却依然没有苏醒，只是脸上抹上一抹红晕，两条玉腿无意识的轻轻扭动，晶莹的小脚丫蜷缩又松开，呼吸也变得急促起来。
　　揉动了一阵子后，诚王的手指滑入萧玉若大腿间，在她光洁的大腿处来回抚摸，继而向下一寸寸的爱抚，从大腿到膝盖，再到小腿，最后连美人粉嫩的玉足都没放过，全部亲力亲为的捏了一遍。
　　玩完萧大小姐的美腿，诚王粗暴的把她翻了个面，这种强烈的刺激下，萧玉若还是没有醒过来，只是皱着黛眉发出一声沾染着丝丝媚意的娇呼声。
　　看着萧大小姐因为宫裙被向上掀起了一截而露出的修长大腿，是那么浑圆饱满，白嫩纤细的小腿匀称结实，大腿根深处风光隐现，格外的诱人，尤其是那将宫裙都顶起的高耸酥胸，让诚王有些口干舌燥。
　　心动不如行动，下一刻诚王两只手就落在了萧玉若巍巍颤颤的高耸酥胸上，隔着宫裙大力抓揉起来，萧大小姐的酥胸，哪怕是隔着衣裙也能感受到其柔软的弹性，好像棉花糖一般，手感极其美妙。
　　“嗯～～”哪怕陷入半醒半睡的迷糊状态，萧玉若还是被近距离的男性气息挑拨的慢慢发情，她黛眉微皱，娇靥晕红，桃腮羞红似火，红润的嘴唇亲启发出低沉的呻吟，两条纤细的玉腿也并拢在一起成内八，娇躯颤抖的幅度大了起来，在萧玉若的腿根处，林晚荣特制小内内，中间早已湿透了一大块，小股透明的液体沿着大腿流淌而出。
　　最后诚王一手抓着萧玉若的奶子，另一只手在她腿间用力揉搓，被檀香引入梦境中无法自拔，且积累下惊人欲望的萧大小姐，也只能在按摩床上扭动自己的娇躯，张开红润的嘴唇发出近似哭泣的浪叫声。
　　“嘿嘿，只要是女人，在朕面前都只能变成欲求不满的骚货。”诚王脱下裤子，把自己肉棒捅进萧玉若发出浪叫的小嘴让其给自己口交，后者哪怕没有意识，但嗅到肉棒上浓烈的男性荷尔蒙后，小嘴欢快的含住入侵口腔的巨根，粉嫩的香舌时不时的在龟头和棍身上打着圈，津津有味的舔舐着诚王的肉棒。
　　诚王就这样一遍抽插着美人的小嘴，一遍在她胸部和腿间用力揉搓，萧大小姐口中不断发出销魂的呻吟，两条白嫩纤细的美腿夹住诚王揉她嫩屄的手臂，用她淫液横流的花唇磨蹭着诚王手臂的肌肤。
　　可能是新鲜感十足，半个时辰内，诚王在萧玉若鲜红甜美的香唇中喷射了三发，滚烫的精液都被萧大小姐照单全收的咽下。
　　“今天暂时就这样吧，记得收拾好场面，别让她起疑！”诚王拔出被萧大小姐用力吸吮不肯松口的肉棒，一旁看戏半天的安碧如立刻跪坐在他胯下，将肉棒纳入嘴中清理上面残留的精液～～
　　当萧玉若从按摩床上醒来的时候，已经过去两个时辰了，房内淫靡的气息和被淫液打湿的床单早已被安碧如收拾的干干净净，连点燃的几叠檀香都被安碧如藏了起来。
　　“睡的香吗，两个时辰了。”安碧如笑嘻嘻的望着萧大小姐。
　　闻言，萧玉若莫名的脸色一红，她看了下自身整齐的衣裙，又看了看房间四周，赶忙起身下床，咬着红唇羞涩的说道：“不好意思，我可能是太困了。”
　　“嗯，我懂～～”安碧如掩唇，妩媚瞅她一眼，顿了顿又说道：“诚王刚才派人来，说你该回小弟弟的院子了，宫女在门外候着呢～～”
　　提到诚王，萧玉若脸颊刹那火红，目中水汪汪一片，不知为何感觉身子发软，小腹有股暖流在涌动，她拍了拍自己脸颊，甩开脑海内胡思乱想的念头，跟安碧如告别后，和门外的宫女们一起离去～～
　　这一夜，还是昨天的那个时间段，墙外再次传来女人软腻的呻吟声，又折磨的萧大小姐一夜未眠，而林晚荣似乎自暴自弃的陷入了昏迷，以此来逃避这种羞辱，任萧玉若怎么呼唤，他也不愿醒来。
　　竖日清晨，诚王照常来此调戏了萧大小姐一番才扬长而去，安碧如望着萧玉若微微一笑，带着她前去按摩房“舒缓放松”一夜未眠的疲劳。
　　今日不上早朝，诚王在御花园里赏着花晒太阳，萧大小姐也在“专门”的按摩房接受安妖精的独门推拿法，
　　当然，诚王中途去了一趟按摩房，熟练的在萧玉若小嘴中口爆了一发，又揉了揉大小姐硕大饱满的乳房，这才转身离开按摩房，他准备去做一些有意义的事情，用以发泄在萧玉若这儿积攒下的欲火。
　　红日高悬，另一处金碧辉煌的房间里，从萧大小姐按摩房内离开的摄政王殿下，在茶榻上侧坐，悠然自得的品茗，而在他的身后站着的宁雨昔，上身只穿着一件半透薄纱制成的小衣，隔着布料都能看到她傲人的美乳，几乎把薄纱小衣撑成一个夸张的曲线。
　　这种半透明的情趣小肚兜也是林晚荣发明的，上半部分挂在脖子上，下面则到半个乳球边缘便戛然而止，往下是美人露出的纤细腰肢，雪白肩背和腰脐全部能看见。
　　再往下继续看，便是仙子那圆润饱满的臀儿，和两条修长笔直的美腿，都包裹在一条只看外观都会觉得很昂贵的白色开裆丝袜内，腿间是一件与丝袜同色调的三角小布片，透过薄薄的白丝，也能清晰看到仙子这双美腿的肌肤是多么白嫩，腿型又是多么完美无瑕。
　　白丝包裹的小巧玉足上，蹬着一双金陵萧家出品的白色高跟鞋，让宁仙子整个人显得高挑性感又清纯，尤其是宁雨昔浑身上下流露出的那股一尘不染，不食人间烟火的高贵气息，让人看了都自行惭愧。
　　然而，此刻仙子的丝袜和内裤都略微有些凌乱，丰满的臀儿上似乎还有着莫名抓揉痕迹，如玉面颊也残留着一丝丝红晕，可能不久前，此处发生过什么不可描述的事情吧。
　　在茶榻的另一边，玉伽同样穿着林晚荣的“发明”，一件几乎全透明的薄纱睡裙，这位金刀大可汗侧坐在对边，白皙的肌肤，丰腴的胸脯以及性感的水蛇腰，都在睡裙下若隐若现，美人的玉足未着寸缕，晶莹剔透的小腿在日光下犹如羊脂美玉。
　　没有了之前的华丽裙装遮盖，诚王也没急着提枪上马的肏干，这个时候他才能看出这位金刀可汗的曼妙身材，身段那是高挑无比，腰臀比例要比大华朝的女子夸张些，但又不失线条美感，而且她胸口的规模可不容小视。
　　月牙儿右手撑着侧脸，左手在自己嘴唇上轻抚，还吐出鲜红的小舌头抛着媚眼，这位草原上的金刀大可汗，气势冲冲的来京城谈判要救自己夫君林晚荣，此刻却在身为敌人的诚王面前，摆出了很撩人的姿势，玉伽的眼睛很大，澄澈双瞳倒映诚王的身影和日光，看起来亮晶晶的，眼神也称得上媚眼如丝。
　　自从被诚王肏了一夜活活肏翻，紧接着诚王又不分昼夜与她做爱，玉伽就感觉自己有些离不开诚王那根玩意了，随时都想再来一次，诚王只要脱裤子露出那根肉棍，她下体就会自动变得湿润，身体非常渴望让那根肉棒把自己填满。
　　虽然玉伽内心知道这很不对劲，但自己身体却对诚王没有任何抵抗力，甚至于每次只要看到诚王或脑海中想起诚王，她就被一股幸福感和异常的情欲冲昏了脑子，除了立刻投入对方怀中渴求爱抚之外，再也没其他念想～～
　　诚王睁开眼眸，看向有些食髓知味的月牙儿，起身笑着伸开了双臂，后者立刻欢呼跃雀的投入他怀抱中。
　　“嘿嘿，大汗这是又想要了吗？”诚王一只手下移，放在玉伽曲线浑圆的臀儿上，不轻不重的捏了下，手指陷入柔腻之间触感好极了。
　　“嗯～～想要陛下的龙根～～”玉伽靠在诚王怀中发出温柔的娇哼，玲珑丰韵的身子随着臀儿上传来的快感，在诚王怀中娇媚的扭动起来，她还挺起臀儿配合诚王手掌的玩弄，美丽尊贵的金刀大可汗经过诚王的爆肏后，已经变成了他肉棒的俘虏。
　　“那么，先给朕含一下吧！”诚王笑着推开月牙儿柔软的娇躯，熟练的解开了裤腰带露出自己一柱擎天的龙根。
　　看着眼前这根把自己肏的服服帖帖的肉棍，玉伽眸中透出痴迷的目光，修长有力的玉腿不自觉夹紧，在诚王的注视下，她姣好的身子缓缓跪坐，单薄的睡裙整体质地如烟，对美人雪白的肌肤只产生了几分朦胧感，根本起不到太多遮挡作用，腰身轮廓一览无余，此刻她跪坐下来，从诚王的角度，甚至能看到近在咫尺的两团大奶在轻摇。
　　诚王都没主动去瞄，余光就透过云遮雾绕般的布料一览无余，玉伽的身体犹如无暇白玉，不带半点杂色，腹下能隐隐看到小凹～～嗯？
　　诚王眉头一挑，昨夜肏的太过匆忙，没有细细欣赏和把玩玉伽的身子，今天看来倒是别有一番魅力，值得自己细品一番。
　　玉伽俏脸有些发烫，将自己红润的嘴唇印在眼前的龟头上表示臣服后，继而两片火辣辣的红唇张开，将眼前的肉棒一寸寸的纳入口中。
　　“哈哈哈哈哈！！林晚荣要是看见你含住朕的龙根，他会不会直接发疯？”感觉到肉棒进入美人温暖的口腔内，诚王满脸笑意，看着之前趾高气扬逼宫的绝美女子，现在却只能乖巧的跪在自己胯下含着肉棒。
　　诚王只觉得浑身念头豁达无比舒畅，玉伽的身份，某种程度上来说比宁仙子等诸女更尊贵一点，毕竟她是胡人的领袖，可以做到与大华朝一对一对话，征服这样一名地位尊崇的美人，让他成就感直接爆棚，整个人都有些飘飘然了。
　　月牙儿对诚王的话语毫无反应，依旧认真的舔吸着肉棒，可是内心对林三的愧疚感和羞耻感让她无比煎熬，淡淡的绯红色在玉伽白皙的肌肤上蔓延开来，最后这种背徳羞耻的感觉竟然转换成了欲火在她体内汹汹燃烧。
　　肉棒上传来的腥臭味，玉伽闻起来却毫无排斥，反而有些痴迷在这种气息，她越舔越神情越迷醉，白嫩的足趾微微卷曲，丰韵的大腿不停的摩擦，最后整个娇躯都颤抖起来，腿间早已潮湿一片。
　　“很好，就是这样，你的小嘴有资格含住朕的龙根呢！”诚王满意的看着月牙儿满脸陶醉的含住自己肉棒，享受着美人吞吐自己肉棒的快感，还伸出一只手像抚摸宠物一样摸了摸她的蜂首和稠密如缎的青丝长发。
　　随后诚王这只手顺着月牙儿雪颈下移入睡裙内，抓住她的一团柔软细腻的乳球开始大力揉搓，月牙儿的身子可丝毫不输身材火爆的洛凝安碧如等诸女，乳球的尺寸诚王一只手掌甚至无法完全握住，五根指头都深深陷入美人柔软细腻的乳肉之中。
　　月牙儿娇躯颤抖的更厉害了，双颊如血，美眸中媚意荡漾不止，一股股液体从她腿间流淌而出，即使这样了她还是努力用小舌头舔弄着嘴中的肉棒，仿佛吃着什么美味珍馐一般舍不得松口。
　　“想要吗？想要就求着朕把精液射你嘴里！”就这样大约过了十来分钟后，诚王感觉自己有了射精的冲动，他双手用力按着玉伽的脑袋，肉棒在她小嘴中粗暴的抽插起来。
　　玉伽吞吐着在她口中进出不停的肉棒，柔软的口腔使劲挤压，不断发出放荡娇吟声，诚王又连续抽插了几十下，胯部紧贴在月牙儿的螓首让肉棒整根深入她的红唇之中，紧接着沉闷厚重的声音响起，大股浓稠的精液灌入她的口中。
　　“咕噜～～咕噜～～唔唔～～”玉伽脑袋埋进诚王跨下，雪白的脖颈蠕动间发出咕嘟咕嘟的吞咽声，对肉棒喷射出来的精液，她是毫无抗拒照单全收，吞玩诚王喷射出的精液后，玉伽缓慢的吐出依然坚硬的肉棒，粉嫩的小舌舔了舔自己鲜红的嘴唇，抬首对着诚王意犹未尽的抛了一个媚眼。
　　“呵呵，真是个欲求不满的女人，只有朕这样的男人才能满足你！”看着胯下满脸媚意双眸迷离的月牙儿，诚王不由得佩服檀香和秘术的威力，能把这种野性十足地位尊崇的大美人治的服服帖帖，看来自己统御大华朝真是天命所归。
　　“玉伽姑娘，现在想要了吗？”诚王面带淫笑，直接把跪坐的美人拉了起来，欣赏着她两腿夹紧扭捏磨蹭的姿态，在诚王目光的注视下，月牙儿的脸颊越来越红，脸蛋滚烫无比，眸中的媚意好似能滴出水来一样，她现在特别渴望诚王那根坚硬的肉棒，能够狠狠的插进她不断传来空虚感的小穴内，填满这股令人难受的空虚欲望。
　　“想要就坐上来吧”
　　听见诚王的话，玉伽脸上绽放出喜悦的媚笑，娇滴滴的投进诚王怀中，分开两条修长匀称的美腿跨坐在他的腰腹，双手撑在诚王两肩，微微向前附身，用自己圆润饱满的酥胸，自下往上顺着诚王的肋下一直蹭到胸口，红唇还顺势在他的耳边呵气如兰的吹了下。
　　“呼～～”
　　嘶——！
　　诚王还真没想到这草原大可汗，竟然有这种撩人的本事，耳垂被呵气如兰吹拂，如同中了狐妖精怪的魅惑之术，整个人差点僵直了，看到诚王震惊的表情，玉伽娇笑着抬起自己饱满的臀儿，用湿的一塌糊涂的嫩屄对准龟头，就这样坐了下去。
　　“哦～～好胀～～就是这种感觉～～好美～～啊啊～～”丰满的臀儿一坐到底，一股被填满的感觉让玉伽仰起脑袋，眯着媚眼发出一声满足的呻吟。
　　美人花径内温润多汁的水液和缠绕肉棒蠕动挤压的软肉，以及她胸口随着身体晃动的白嫩双峰，让诚王心头一阵火热，伸手抓在她胸前两团丰硕雪白的大奶子上揉搓个不停。
　　没等诚王进一步挺动肉棒，月牙儿就主动抬着臀儿，在一柱擎天的肉棒上起伏套弄，雪白丰满的臀瓣撞击在诚王大腿处啪啪作响，
　　啪啪啪啪啪啪啪～～
　　“唔～～喜欢吗？不讨厌朕了吧？”
　　“啊啊啊～～好舒服呀～～不讨厌～～爱死你了～～好喜欢陛下的龙根～～哈啊啊～～玉伽的骚穴想被陛下天天肏～～干死我吧～～嗯嗯嗯～～”
　　玉伽满面潮红媚眼如丝，疯狂的扭动着性感的水蛇腰，让诚王火热粗大的肉棍在自己嫩屄中乱撞，这个姿势可以让肉棒肏的更深，爽的她媚眼向上翻白，夹着肉棒的嫩屄中淫水横飞，最后她尖叫连连，完全不顾形象的发出放浪呻吟。
　　“喜欢就好，就这样自己动，让朕欣赏下玉伽姑娘夹着朕肉棒的淫荡姿态～～”诚王两手从月牙儿柔腻的雪乳上移开，落在她纤细的腰肢和修长且富有弹性的美腿上徘徊把玩。
　　“好～～好的～～啊啊～～陛下的龙根～～又粗又硬～～肏的好深～～实在是太舒服了～～嗯哈～～”玉伽悦耳动听的娇吟声环绕在房内，她臀儿的动作幅度越来越大，整个人都前倾伏在诚王身上，原本晃动的美乳直接压在他的胸膛上，两团又白又大波涛汹涌的半球瞬间被挤压成扁圆。
　　“啧～～这奶子，也足够软，真是极品的肉体！”诚王用自己粗糙的大嘴唇堵住了玉伽浪叫连连的小嘴，还伸出舌头与她的香舌纠缠起来，玉伽热情回应着诚王的舌吻，两人唇舌互相交缠，一丝丝唾液从他们的嘴角缓缓溢出，互相交换唾液的啧啧淫靡声连绵不绝。
　　诚王大肆揉捏着怀中美人的柔软性感的腰身，与她唇舌交缠间，吻到动情处自己的欲火也蹭蹭上升，看着在自己肉棒上扭腰摆臀高声淫叫的月牙儿，诚王不怀好意的哼了一声，挺动肉棒向上一顶。
　　“啊啊～～陛下好厉害～～好深啊～～顶死我了～～啊哈～～”随着诚王的猛地向上一顶，强烈的快感瞬间卷席全身上下，瞬间让玉伽爽的花枝乱颤，仰起脑袋发出一声声急促娇媚的浪叫，美人淫液横流的嫩屄猛然收缩让诚王痛快不已。
　　“朕若是不厉害，怎么肏服你这小骚货？哈哈！！”诚王大笑着挺动腰部，不需要什么技巧，肉棒一次又一次重重的插进玉伽湿滑软嫩的蜜穴深处，他只需要这样粗暴的抽插，就能让眼前的美人高潮连绵不断，整个人从里到外都爽个通透。
　　“哦～～好舒服～～哈～～陛下的龙根～～好烫～～顶到最里面了～～啊啊啊啊～～玉伽好开心～～玉伽的魂儿都要～～都要被陛下顶飞啦～～太棒了～～噢噢噢噢噢～～”
　　随着肉棒的猛烈冲击，下体极致销魂的快感如瀑布般不断涌现，爽的月牙儿都有些失神了，她只能双臂环着诚王的脖子疯狂浪叫，两条圆润笔直的美腿激烈抖动着，饱满的臀儿坐在肉棒上不断起伏扭动，泥泞的嫩屄源源不断喷出淫液，花径内嫩肉贪婪挤压吞吐着进出的肉棒，四溅的淫液甚至飞射到茶榻和后方的宁仙子的腿上。
　　看着记忆中那个敢爱敢恨，行事无所畏惧，爱林三爱到了极致，为了他放弃与大华朝交战的痴情女子，现如今却坐在诚王的肉棒上扭腰摆臀，被肏的浪水飞溅却依旧食髓知味的扭动屁股套弄男人的肉棒，可想而知玉伽已经完全沦为诚王胯下的俘虏，哪怕林三此刻出现在这儿，恐怕也不能让玉伽从诚王的身上下来。
　　想到这里宁雨昔心中便有些感叹，但想起自己的遭遇和处境，宁雨昔绝美的脸蛋上不由得一红，两条白丝玉腿忽的夹紧，身体都有些燥热了。
　　宁雨昔心里怎么想，正在肉搏盘肠大战的两人可没工夫关注，诚王抱着玉伽柔若无骨的迷人娇躯，双手在她光滑的玉背上乱摸，下体挺动肉棒疯狂抽插，还用嘴巴在她修长洁白的脖子上乱啃一通。
　　“噢噢噢～～太深了～～顶死我了～～再快点～～我不行了～～要去了～～又要去了～～哈啊啊啊啊～～”
　　玉伽通红的脸蛋带着甜蜜而又满足的笑容，纤腰丰臀扭动的更加欢快，蜜穴一阵紧缩后大量淫液倾泻而出，哪怕被肉棒堵着也还是喷洒出晶莹的水液，她披散在背上的秀发，随着身体的起伏在空中乱舞，结合她红彤彤的俏脸和媚眼如丝的双眸，整个人更添几分妖艳妩媚的风情。
　　“哎呀呀～～玉伽姑娘你下面好紧～～真会吸～～林晚荣平日没怎么肏你妈？让你这等美人小屄紧的跟处子一样，哈哈哈哈哈！！”诚王之前已经射精过，哪怕玉伽高潮中的蜜穴挤压感惊人，他依然没有再次射精的冲动。
　　“来，换个姿势躺好！”诚王抱着玉伽的娇躯把她平放在茶榻上，整个人压了上去，肉棒在美人湿润的花穴中极速抽插，同时眼神示意宁雨昔也过来。
　　看到诚王的眼神，虽然体内欲火难耐但脸上还是面不改色的宁雨昔，长长的睫毛微微抖动，脸上浮现出一个略带娇羞妩媚笑容，煞是诱人，她踩着高跟鞋，迈动白丝大长腿走了过来，在细长高跟鞋的衬托下，宁雨昔性感高挑的身姿，更是美到让人窒息。
　　当走到诚王身后时，宁雨昔捧着自己两团软腻的雪乳压在诚王背上，用软嫩的乳肉和凸起的乳头给他做着香艳的背推，同时宁雨昔的螓首压在诚王肩头，学着玉伽之前勾人的行为，凑到他耳边，红唇微启，气如幽兰，发出软腻娇嗲的喘息声。
　　“嗯～～主人～～雨昔下面痒死了～～好想要主人的大鸡巴插进来～～呼～～”
　　仙子摇身变成勾人的妖女，这种反差刺激感让诚王肉棒再度坚硬三分，压着身下的月牙儿，肉棒在她蜜穴内挺动的速度也陡然加剧不少。
　　“嗯～～陛下～～好猛烈～～”月牙儿双眸紧闭，随着快感不断发出连续娇吟，四肢缠绕在诚王身上完全不肯松手，脸上尽是满足的神色。
　　“嘿，你下面也夹的好紧，还喷着水呢，看朕肏死你！”诚王兴奋的挺动着腰部用力撞击在玉伽挺翘的臀儿上，肉棒在她湿淋淋的嫩屄中强有力的猛冲，次次都是尽根插入直击花芯，肉棒抽离时美人的花穴嫩肉外翻还带出大股淫液飞溅开来。
　　“呜～～陛下～～啊啊啊～～好厉害～～爽死我了～～噢噢～～陛下的龙根好大～～好粗。～～插的好深呀～～哈啊啊～～太猛了～～不～～我不行了～～实在是太厉害了～～玉伽受不住了～～小穴都要被陛下肏翻啦～～不行～～又要去了～～咿呀呀～～”
　　在诚王狂野的抽插肏干之下，玉伽浑身美肉剧烈颤抖着，完全沉浸在诚王的肉棒冲击之下，娇艳的红唇一张一兮，除了高声淫叫宣泄自己快感之外，脑海里再无其他念想。
　　在诚王的猛肏下，只见月牙儿娇躯，一串串淫叫声越来越尖锐淫荡，向外喷着汁液的花径内壁剧烈痉挛，从蜜穴深处泄出了一股股阴精浇在诚王的龟头上，爽的诚王龟头直跳险些一泄如注。
　　“小浪货，朕要射了，用你的骚穴接好！！”被美人嫩屄蠕动挤压还被她泄出来的阴精一浇，诚王也爽快的无以复加，压下险些射出来的冲动，憋足了劲又狠狠的抽插了几十下，龟头才抵在玉伽的花芯上开始喷射。
　　强有力的精液打击在花芯上，玉伽被这股冲劲爽的差点晕过去，她两条匀称有力的美腿紧紧的盘在诚王腰部，粉嫩的脚趾蜷缩，一双玉臂却无力的摊开，雪白的肌肤上涌起一片片艳丽的绯红。
　　玉伽好看的淡蓝色的双眸完全翻白，香舌搭在嘴角，丝丝晶莹的唾液从嘴边流淌而下，一副彻底被肏爽的淫荡模样。
　　诚王在美人因高潮泄身而浑身颤抖不止的娇躯上来回摸索揉捏了几把后，才挣脱她纠缠自己身上的美腿，站起身子把身后用雪乳给自己推背的宁仙子拉到了前方，面对诚王如欣赏收藏品一般的目光，宁雨昔晶莹的脸颊染着火热的朝霞，仙子晶莹的肌肤吹弹可破，两团沉甸甸的美乳颤颤巍巍吸人眼球。
　　再往下看，是经过丝袜修饰更纤细完美的玉腿，配上宁雨昔天仙般绝丽的容颜，就仿佛云集了天下所有女子的绝妙之处，真是美不胜收，能把这等美人收入胯下日日亵玩，不得不说是件值得炫耀的事情，诚王脸上露出淫荡的笑容，命令道。
　　“宁仙子，请你趴在玉伽姑娘身上！”
　　听见诚王的命令，宁雨昔脸颊更加红的发烫，看着玉伽被完全肏爽的高潮痴态，搂着她性感的纤腰，吻住她还流淌着香涎的小嘴，两女粉嫩的香舌纠缠在一起互相交换着唾液，随后她们完美的肉体渐渐叠在了一起，两位风格各具特色的绝世美人，就这样在诚王面前互相亲吻起来。
　　宁雨昔背对着诚王，虽然做着淫靡的行为，但她气质仍然冷清纯美，仙子丰韵的臀儿在这个姿势下尽显曼妙弧度，像两块鲜嫩多汁的水豆腐，诱惑万分。
　　哪怕已经无数次肏玩这位宁仙子，但她身上那股清纯高贵的气质，依旧让诚王亢奋无比，他掰开宁雨昔浑圆的两瓣臀儿，十根手指都陷入她柔软的臀肉中，看到仙子花穴正源源不断的向外渗出晶莹水液，很显然这具美肉已经纯情难耐，渴望着肉棒的占有和征伐。
　　诚王深深吸了口气，将自己的肉棒贴在了宁雨昔两片湿漉漉花瓣上来回磨蹭，就是不插进去。
　　“唔唔～～”宁雨昔吸着玉伽的小舌头，嘴里发出呜呜的抗议声，有些难受的晃着臀儿想让肉棒插的深一点，两片花唇疯狂的开合，花穴内甚至产生了吸力，要把肉棒吞进去一般。
　　肉棒还是停留在穴口不紧不慢的磨蹭着，挑逗的宁雨昔浑身发颤，细嫩的肌肤都渗出颗颗细小的汗粒，饱满的臀部翘的更高，一只玉手伸到腿间，用手指头分开粉嫩的花瓣，臀儿向后摇动套弄着迟迟不肯插入的龟头。
　　看到这一幕，诚王心想是时候了，已经射了两次的肉棒也再次硬的发胀难耐，他整个人一下子扑到宁雨昔光洁如玉的背上，两手扶着仙子的纤腰，胯部挺动间肉棒噗嗤一下就没入了她早已湿润滑腻的饥渴嫩屄当中。
　　“嗯啊～～还是这么粗～～好棒～～主人的大鸡巴～～雨昔好满足～～哈啊啊～～”空虚难耐的嫩屄迎来坚硬火热的肉棍，宁雨昔雪润的娇躯颤了颤，绝美的俏脸上露出满足的笑容，她也顾不得跟玉伽接吻了，玉首高高扬起发出快乐的喘息声。
　　“屁股摇起来，表现的浪一点！”诚王对着宁雨昔那性感挺翘的丝臀就是一巴掌，仙子的臀儿非常丰韵且富有弹性，包裹在做工精良的白丝内，触感更是细腻美妙，诚王拍了眼前的肥美的白丝臀儿还不过瘾，又伸出手在上面用力抓揉了几次，最后他再度扬起巴掌拍击在这曲线匀称饱满的极品白丝肉臀上，溅起阵阵晃眼的肉浪，好看极了。
　　“唔！！啊啊～～主人～～轻点～～好痛～～嘶哈～～插的好深～～噢噢～～好舒服～～呜哦哦～～”诚王每一次拍击，便刺激的宁雨昔发出动听的娇吟声，两条纤长的白丝玉腿连续颤抖，嫩屄也阵阵紧缩喷洒出大量液体，臀儿按照诚王的命令用力扭了起来，主动迎合着身后肉棒的抽插。
　　身下从高潮中回过神来的月牙儿，看着宁雨昔趴在她身上美目睁圆，口中不停的浪叫的样子，她不由得回想起与这位仙子一样的美人初次见面时，冰天雪地中的她身着白裙，体态婀娜，静立在雪地中，淡淡微笑间，说不出的优雅脱俗，玉伽也是绝世妖娆，草原上最明媚绝丽的美人，但面对这名淡雅如仙的女子时，她破天荒的生出几分自惭形秽的感觉。
　　没想到有朝一日，这位恍如月宫里谪落的仙子，都能穿着情趣小肚兜和白丝小高跟，叠在自己身上被自己夫君以外的男人肏的淫水狂喷浪叫连连，真是～～
　　随着宁雨昔咿呀咿呀的呻吟不断，思绪万千的月牙儿也被她的浪叫声重新勾起欲火，月牙儿似乎想到什么，脸上露出不怀好意的笑容，伸出柔软粉嫩的小舌头轻轻舔舐仙子洁白的颈项，还用自己双乳与她柔软的美乳挤压在一起，乳尖上下磨蹭。
　　两对尺寸傲人的大奶相互挤压磨蹭间，泛起阵阵电流似的快感，这股快感快速地传遍了两女的全身，月牙儿强忍快感，努力舔舐着宁雨昔雪颈，察觉到仙子呻吟的声音明显发颤后，她才坏笑着在仙子耳边说到：“你也有今天啊～～”
　　“是啊，两位美人，你们也有今天，哈哈！！”看到两女的互动，诚王淫笑一声，对着宁雨昔两瓣白花花的臀儿连连拍击，同时胯下挺动抽插的速度越来越快。
　　“呃啊啊～～主人～～轻点呀～～主人的大鸡巴～～奴家美死啦～～啊啊～～又要去了～～唔啊啊啊～～”臀儿被连续拍击，疼痛和快感交织在一起让宁雨昔爽的花枝乱颤，淫液泛滥的嫩屄更是夹着肉棒连续收缩。
　　宁雨昔嫩屄一收一缩感觉无比销魂，诚王憋足了一口气，继续认认真真的冲刺肏干，当他把芳名冠绝天下的美艳仙子肏的连续潮吹三次之后，才低吼一声挺动肉棒直肏到底，把自己的精液尽数灌入仙子体内。
　　日夜接受神秘檀香熏陶的诚王，精液量足且喷射力大，强劲喷射力道的滚烫精液，烫的这位仙子又发出一声甜腻的娇叫，柔媚无暇的娇躯一阵狂抖再次登上了新的高潮。
　　“呼～～好紧的小屄，真痛快！”又发泄了一次的诚王，缓缓的从已经瘫软在月牙儿身上的宁雨昔体内抽出自己的肉棒，哪怕再次喷射，他的肉棒还是不见疲软，一柱擎天的雄姿是林三吃再多补品也比不过的。
　　早已缓过神的月牙儿，看着诚王那根空闲出来的肉棍，眼睛都直了，她一把推开趴在自己身上的宁雨昔，竟然拉着诚王把他压在书桌上，而后自己翻身骑了上前。
　　“等下，穿上抽屉里的那条袜子！”诚王制止了月牙儿下一步举动，看了看书桌抽屉的方向，
　　玉伽娇俏的面庞红如胭脂，她无法拒绝诚王的任何指令，咬着红唇起身下桌，打开抽屉后取出了那条早已准备好的光滑黑丝，玉伽将粉嫩蜷曲的脚趾塞进丝袜里面，旋即慢慢拉伸上膝盖处形成过膝黑丝，一双满含春意的眸子再才投射向诚王。
　　“不错，可以上来了”
　　得到允许后，玉伽才开心的再次骑在诚王身上，两条黑丝美腿M形岔开，掰开自己滴着水的蜜穴，对准龟头坐了下去，臀儿先是轻轻起伏了几下，随后她就开始忘我的摇臀甩奶还发出一声声淫荡的浪叫声。
　　玉伽的腿型本就非常完美，经过黑丝的加持更添魅力，让诚王肏的越来越兴奋，就这样疯狂抽插了几十下后，玉伽娇躯剧烈痉挛着，口中的浪叫声也变得尖锐，嫩屄中再次涌出一股淫液，在诚王狂野的撞击下她再次美美的泄了个痛快。
　　美人柔软花径包裹肉棒的感觉可谓是极致舒爽，哪怕玉伽很快就被肏了高潮，诚王也没有停下抽插的速度，肉棒在她喷着水的嫩屄中继续撞击着，带出晶莹的水液飞溅的到处都是。
　　在旁边歇息的宁仙子很快就被女可汗的淫叫声重新点燃欲火，美眸死死的看着两人的盘肠大战，直到玉伽被诚王狂肏连续送上多个高潮，整个人酥软精疲力尽时，宁仙子才露出明媚的笑容，翻身骑在诚王的肉棒上接替了月牙儿的位置。
　　“嗯啊～～这个姿势好深～～啊啊～～顶到花芯了～～好棒～～雨昔好舒服 ！ ！”宁雨昔骑在肉棒上动情的淫叫着，两团饱挺的乳球随着身体起伏在胸前荡漾着，在空中晃出一道道迷人的乳浪。
　　待宁雨昔连续登上几个高潮而乏力后，恢复了一点体力的玉伽连忙跟了上来，骑在诚王的肉棒上再次淫叫，轮流交替多次后三人才变换姿势继续肏干，诚王的体力仿佛无穷无尽，肏的两位武功高强的绝色美人频频高潮，他自己却依旧坚硬如铁。
　　光天化日之下，本该是办公用的御书房内，却充斥着两道各有风格但同样悦耳动听的女子呻吟。
　　最后月牙儿趴在书桌上臀儿向上撅起，宁雨昔趴在她光洁的玉背，臀部也高高翘起，顿时两个如熟透蜜桃的臀儿上下堆叠在一起，两张被肏成嫩肉外翻的粉嫩花穴，正流淌着浓稠的精液，而诚王正在两女后方饶有兴致的打量着自己的杰作。
　　御书房紧闭的大门突然吱呀一声被人推开，一个风情万种的身影自外面走了进来，是刚给萧玉若推拿和收拾完的安碧如，安碧如看到房内这一幕，发出一阵妩媚的娇呼，双颊生晕，迈着小碎步走到诚王胯下，温柔的跪坐下来，张开小嘴将沾着淫水和精液的肉棒纳入口中，为他仔细清理上面的残留物～～

第8章
　　在御书房内一男三女白日宣淫的时候，完成了今天推拿保健的萧大小姐正跟随宫女返回林晚荣所在的院子，不知是出于何种原因，萧玉若感觉自己腿有点发软，嘴巴里也有些异味，不过自己疲劳的精神，经过按摩倒是好了许多。
　　当萧玉若走进房内时，林晚荣还是闭着眼躺在床上，若不是有呼吸还以为他已经死了呢。
　　但房内多出一道偏瘦弱的秀美身影，正靠在壁上微微打盹，萧玉若眉头一皱，心中有了某个猜测，待绕过去看到对方正脸时，心想果然没认错，这靠墙壁上打瞌睡的人，竟然是她妹妹萧玉霜。
　　萧大小姐在二小姐的小鼻子上摸了一下，笑道：“玉霜，醒醒了。”
　　萧二小姐睁眼见到自家姐姐，眼眶微微一红，急忙抱住她胳膊轻轻抽泣起来，“姐姐！我想死你了！！三哥他～～”
　　萧玉若也是眼睛酸酸的，自从被诚王软禁后，她们姐妹之间就分开被囚禁在不同的别院，除了配送一日三餐的宫女和太监以外，再也没见过其他人，完全与外界消息脱轨，也无法得知对方的情况，萧大小姐紧紧抱住妹妹，“好妹妹，我也想你！”
　　萧玉若擦了擦泪珠，看了在床上的林晚荣，对萧玉霜轻声说道，“至于夫君，他是被软禁导致郁气攻心，加之久有沉疾，这才昏迷了过去。需要好生调理，你是怎么来这儿？”
　　萧玉霜嗯了一声，难过的看了一眼在床上的林三，拉着萧玉若的手唯唯诺诺的说道：“突然有宫女找我，说奉陛下旨意带我来此照顾林晚荣。”
　　“什么？”萧玉若大吃一惊，诚王突然安排自己妹妹前来，他准没安好心，这屋子里又能好好睡觉的地方，难道姐妹二人夜里要靠着冰冷的墙壁勉强入眠，还要遭受隔壁传来的呻吟声折磨？
　　两姐妹就这样在林晚荣房间内你一言我一语叽叽喳喳的诉说着自己被软禁后的遭遇，萧玉霜见到自家姐姐和夫君，显得很是开心，萧大小姐虽然也面带笑意，心底的忧愁却是不减。
　　待诚王再次过来的时候，已是傍晚时分，当他推门而入时，屋内两个女子立刻警惕起来，萧玉若把妹妹护在身后，冷声开口道：“你来做什么？”
　　虽然萧玉若神色冰冷，但她面对诚王的时候，只觉得对方看起来有种亲切感，脸颊也不自觉的有些发烫，这种亲切感随着与诚王对视而增加，最后萧玉若无法维持冰冷的表情，面色越来越羞红，她的眼神有些躲闪，不敢直面看诚王的脸。
　　诚王望着眼前这娇艳如花的姐妹二人，一个娇憨纯洁，一个成熟羞涩，虽是一母同胞，却有着截然不同的风韵，尤其是察觉到萧大小姐脸上的红晕和躲闪的眼神，他心里乐开了花，看来安碧如的方法真管用，这才过了多久，萧大小姐就完全变了个样。
　　“哈哈哈，朕来看下你们，以后萧玉霜在这里照顾林三，至于萧大小姐你，另有住处！”
　　萧玉若皱了皱秀气的眉毛，沉思不语，安碧如笑嘻嘻的从诚王身后冒了出来，她对萧大小姐眨了眨眼，意味深长的说道：“放心，跟我来吧～～”
　　对于安碧如的话，诚王并未否决，只是满脸笑意的看着萧玉若，仿佛是默许了安碧如的行为。
　　萧玉若望着安碧如，眼尖的发现她这身衣裙，好像和与自己按摩前有所变化，跟几个时辰之前相比，安碧如身上的布料明显少了很多，好像只是披了一件大红色的宫裙，腰带都没有，宫裙的领子滑落，规模不俗的薄纱肚兜，直接映入萧玉若眼帘，两团沉甸甸的饱满呼之欲出，余下则是一片雪白细腻的风景。
　　萧玉若没想到安碧如穿这么少，虽然穿了肚兜，但这也太奔放了吧？这不得让诚王占尽便宜？她的眼睛再往下一看～～
　　嗯？
　　安碧如曲线完美的腰线下，是浑圆如白玉柱的大长腿，精美无暇的玉足蹬着一双红色高跟鞋，在裙下若隐若现的神秘三角区域竟然没有穿内裤，这种程度的暴露衣裙，以往可是只在林府上勾引林晚荣时才穿过。
　　萧玉若知道这位安姐姐妩媚多情，身躯成熟火辣穿衣大胆，一举一动之间都能勾动男人的欲望，平日里可是跟洛凝那狐媚子一起讨论着房中术，换着花样勾引林晚荣，没想到她在诚王面前也穿的这么～～这么开放～～
　　萧玉若用眼神连连暗示，试图提醒一下安碧如，这种打扮过于暴露，这儿又不是林府，穿衣收敛点，否则岂不是便宜了诚王？
　　但看安碧如的样子的显然没在意自己的暗示，还是真空上阵在诚王面前扭着腰肢走来走去，身体几欲贴到他身上，在她走动间，两腿间那神秘之处，就这么随着身体的动作而时隐时现。
　　当着萧玉若的面，两个人挨的极近，诚王可以看到安碧如光洁如玉的面颊，她丰满挺拔的酥胸微微起伏，便如汹涌的波涛，身上飘来阵阵的幽香，具有一种独特的媚惑味道，最后安碧如几乎贴在了诚王身上，美人身体上传来的热辣辣如火烧一般的感觉，让诚王禁不住吞了口口水，在御书房发泄过的欲火，竟然又被这妖精给挑逗起来。
　　“走吧，带萧大小姐去她的住所，这里交给萧二小姐就行！”诚王干咳了两下压下情欲，转头对站在前方的萧玉若一本正经的说道，又看了安碧如一眼。
　　在安碧如的眼神示意下，萧玉若恋恋不舍的与妹妹告别，又瞪了诚王一眼，才缓步离去。
　　待她们走远后，诚王目光打量着房内仅剩的小美人，萧二小姐在林晚荣的娘子中算年纪轻的，却生的明眸皓齿，艳丽非凡，与大小姐风味迥然不同，萧玉霜有所察觉，美眸微冷，她再次后退几步，双拳紧握，一副你敢过来我就敢拼命的样子。
　　诚王眼光闪闪，爽朗笑道：“你大可放心，朕不会对你怎样，只是让你来照顾林晚荣而已。”
　　说完这句话后，也不管萧玉霜是什么表情，他转身直往萧大小姐所在的按摩房行去。
　　……………………
　　新安排的住所，并非萧玉若之前按摩的地方，而是在按摩房对门的另一间房，之前萧大小姐无意中瞟过一眼，记得那儿似乎有很多灰尘，很久没有人住过了，现如今，不知什么时候已经被宫女们收拾一新，必要的生活用具全部都备齐了，里面摆着方桌、茶案座椅，靠墙放着一张挂着青色蚊帐的架子床，体积很大，也很豪华。
　　安碧如瞄了眼床铺角落点燃的檀香，并未露出异样，笑吟吟的走到茶案前坐下后，她的样子变得严肃无比，认真对萧玉若说道：“诚王本想把你强制安排入他的寝宫，我说你身体还很虚弱，需要等几天再看情况！”
　　萧玉若见她神态严肃无比，与方才那个勾人的狐狸精又似是换了一个人，感激的一笑道：“多谢安姐姐了。”
　　萧玉若在茶案旁边落坐互，盯着安碧如暴露的衣裙，终于问出了憋了半天的问题，“嗯～～安姐姐，你这身衣服是～～”
　　“哦？我这身不好看吗？诚王每次看到眼睛都直了呢，只有让男人看到吃不到，才能吊着他胃口。”安碧如忽的脸颊通红，那样子说不出的妩媚，眼中水蒙蒙的，顿了顿，她又说道：“只有这样，才能向诚王提出一些要求，给我们争取更多的时间想办法。”
　　听见安碧如惨兮兮的诉苦，萧大小姐眼眶微红，鼻子发酸，一时半会儿也不知道说些什么好，
　　“好了，那你现在这儿呆着，我继续去观察诚王的行为～～”看到成功把萧玉若糊弄住，安碧如浑不在意的摆摆手，莲足下轻点，身形如闪电飞跃了出去，只留下萧玉若一个人在房间里。
　　萧大小姐在房中歇息着，本以为和以前一样，过不了多久诚王会冒出来骚扰自己，不曾想这一等，从傍晚等到天色完全暗了下来，诚王的身影依然没有出现。
　　用过晚餐后，萧玉若坐在床边有些发呆，诚王不来骚扰自己，这本身是一件好事，然而萧大小姐心中却有了一股淡淡的失落感。
　　接下来的一整夜，也没有从隔壁传来的女人呻吟声，萧大小姐好好的躺在大床上，嗅着好闻的檀香，内心分外的平静安宁，她双目轻闭，呼吸均匀，脑海中诚王的身影一闪而过，随后沉沉的睡了过去～～
　　可是没过多久，房门无声的被打开了，诚王轻手轻脚的走进房间，看着躺着床上的萧玉若，他脸上露出完全不加掩饰的贪婪淫笑，而对于诚王的深夜来访，在床上睡觉的萧大小姐对此毫无反应，从她轻轻起伏的胸口来看，应该睡的正香呢。
　　诚王走到床边，解开自己的裤腰带，露出已经坚硬起来的粗壮肉棒，掰过萧玉若的蝽首，直接把肉棒对准她的红唇，即使被诚王这样粗暴的对待，萧玉若还是没有清醒过来，嗅着近在咫尺的肉棒腥臭气味，她黛眉微皱，耳根发烫脸颊瞬间布满了潮红，口中急促地娇喘呻吟着，两条美腿也夹紧扭动起来。
　　“用你上面的嘴熟悉下朕肉棒的味道吧，过几天再用你下面的小嘴来伺候它。”诚王看着萧玉若精致美丽的脸蛋，肉棒越发的坚硬了，向前一挺直接插进她唇中，在美人柔软的口腔中开始缓缓抽动起来。
　　感受到口中的巨物，睡梦中无法新来的萧大小姐，只是眉头皱的更紧了，香甜的津液不断分泌，小嘴自发的吸吮着闯入的龟头发出滋滋的舔吸声，因为檀香的原因，萧玉若哪怕被肉棒插进嘴中也无法苏醒过来，但她身体还是对其作出了反应，红唇吸吮着肉棒时不时的发出呜呜的哼吟，饱满的胸部剧烈起伏，纤细的玉腿夹紧上下摩擦个不挺，不用看也知道她腿间已经湿腻一片。
　　同时萧玉若还做了一个可怕的春梦，梦境中，她正在照顾林三，却被诚王突然闯入房间，不由分说的撕碎了她的衣裙，把她按压在林三身上粗暴分开她双腿，那根肉棒直接插入体内胡乱搅动着，在林晚荣面前被强暴，萧玉若当然哭着喊着拼死抵抗，但不知为身体变得异常敏感，何诚王每肏一下，她就爽的浑身哆嗦恨不得立刻迎来一个小高潮。
　　随着时间的推移，萧玉若嘴上抗拒，身体却迎合起来，两条玉腿盘住诚王的腰部，两手也紧紧抱着他，最后连抗拒的小嘴都被诚王吻住，当着林三的面被肉棒抵住花芯狠狠的喷射～～
　　在梦中被诚王内射的那一刻，现实里的萧玉若下体抽搐了几下，含着肉棒的小嘴发出一串呜呜的呻吟，而后整个身体剧烈颤抖了起来，修长的玉腿向两边岔开成M型，一滩水液从她臀儿下方的床单上蔓延开来。
　　“这都能高潮，真是个骚货！”诚王两手抓着萧玉若大腿，用牙齿撤掉她的内裤，端详着美人高潮喷水的湿润花穴，再把自己的嘴巴贴了上去亲吻着她粉嫩的花唇，同时肉棒在萧大小姐的小嘴中用力抽插。
　　诚王舌尖在美人泥泞湿润的花唇上来回扫动，又深入嫩屄中刮弄起来，很快就带出大股淫液和萧玉若呜呜呜的淫叫声，就这样一边舔穴一遍抽动肉棒，连续抽插了一百多下后，诚王这才满足把精液在她口中喷射出来，而这个时候的萧大小姐，对口中腥臭的精液本能竟不排斥反而吞咽了下去，两条美腿不知羞的大开，腿间的水液更是打湿了大片大片的床单。
　　诚王从萧玉若唇口中抽出肉棒，看着都能拧出水的床单，陷入了沉思～～这水也太多了吧，不换床单明天她保准起疑，但四周没有宫女候着，自己堂堂摄政王难道亲自帮她换？
　　“能把玉若妹妹玩出这么多水，陛下真厉害呢～～”一道充满魅惑的声音突然间在房内响起，诚王转头看去，原来安碧如不知什么时候出现在了门口，正发出咯咯娇笑，一身火爆的丰乳肥臀随着她笑声似波浪一般微微颤动。
　　见到诚王看来，安碧如曼妙的身影一闪，身如一只翩飞的鸿雁般，长裙轻摆，秀发飘飘，瞬间出现在诚王身旁，打量着床上萧玉若两腿大开汁液泛滥的淫乱姿态啧啧称奇。
　　安碧如的到来，诚王大喜过望，一把将她搂入怀里，喷射过一次后依旧挺拔的肉棒顶在她圆润光滑的玉腿处，紧贴住她小腹而下，将她衣裙形成一个褶皱，龟头直触腿间那神秘之处。
　　“嗯～～”腿间的火热滚烫让安碧如脸色红如血，鲜红小口发出一声声勾魂摄魄的低吟，肉棒顶在美人腿间，虽是隔着一层衣裙，却依然能感受到她娇嫩的花瓣，看着安碧如娇躯紧扭，媚眼丝丝的模样，诚王嘿嘿笑道：“你来的正是时候，给萧大小姐收拾收拾，等下来朕寝宫侍寝。”
　　“遵命，奴家的大鸡巴主人。”安碧如脸上的媚意更娇艳了，她风情万种的瞥诚王一眼，玉手放在他肉棒上轻轻撸动了几下，才扭着熟美丰润的臀儿向萧玉若床上走去。
　　诚王两眼在安碧如裙后那撑出沉甸甸半弧的饱满臀瓣上停留了数秒，才恋恋不舍的移开目光，这个丰硕的臀儿实在是诱人至极，尤其是后入时那滋味无法用言语来形容，长夜漫漫，不至于急色到现在就大干一场，诚王系好裤带子，转身离去～～
　　第二天，窗外微微射入一丝霞光，天色即将放亮，四处打量一番，屋内各种痕迹都被安碧如收拾的干干净净、一尘不染，连床单都是同款崭新，看起来毫无破绽。
　　“啊～～放开我～诚王殿下～～请你快快放开我！”从春梦中醒来的萧玉若，有些慌乱的挣扎着起身，却发现只是一场梦而已，现实中诚王并未当着林三的面强暴自己。
　　萧玉若抚了抚微痛的额头，轻轻的舒了一口气，虽然只是梦，但梦境中诚王那根粗壮坚硬的肉棒，插在自己花穴中搅动的感觉却令自己记忆犹新，在梦中竟然能感受到那种销魂蚀骨的快感，真是不可思议。
　　萧玉若回想着那股令她当着林三面高潮喷水无数次的肉棒，现实中诚王那根～～也是这样的吗？
　　萧玉若脸上带着些淡淡的红晕，神情愣愣的，竟是发呆了起来。
　　“在想些什么呢？”一个淡淡的声音在门外响起，诚王带着一个小篮子推门而入，很是自来熟的对正在床上发呆的萧玉若问道。
　　“啊？！”萧玉若惊了一声，这才从梦境里感受到的销魂快感中回过神来，脸颊有些发烫，急急低下头去，小声道：“没什么，只是睡迷糊了点～～”
　　睡迷糊？
　　怕是做春梦了吧，昨晚安碧如侍寝时，可是跟朕抱怨替你收拾半天床单呢，诚王心里哼了一句，面不改色的把小篮子递给萧玉若，“这是御厨早晨起来亲手做的早点，还是热的！”
　　以诚王的身份，一大早给自己带早点，萧玉若脸上一热，流露出小女人的神态，内心生出一种奇怪的感觉，好似一股暖流萦绕在心头，让她不由自主想要亲近眼前的男人。
　　“要不要？这可是朕刻意给你带的。”诚王满脸儒雅随和的笑容，眼睛死死的盯着萧玉若嫣红的俏脸，经过檀香的熏陶，自己又是她唯一个近距离接触的男性，想必萧玉若的身体已经无法拒绝自己了，接下来潜移默化影响她的看法，只是时间问题。
　　萧玉若羞涩的点了点头，接过诚王手中的篮子，两人指尖一触即分，诚王指尖传来的温热感让她小手都在颤抖哦，身子也有点发软。
　　“嗯？萧姑娘你状态似乎不太好～～”诚王朝前走近一步，脸都快与萧玉若贴在一起，都能互相感受到彼此的呼吸，萧玉若身体明显僵硬起来，但破天荒的没有后退，只是咬着嘴唇，生生看着眼前的男人。
　　诚王眼神放肆的打量着萧玉若晶莹如玉的面颊，鲜红的樱唇，还有那白天鹅般美丽动人的颈脖，慢慢向她脸上凑了过去～～
　　萧玉若扭过脑袋避开诚王的亲吻，她脸颊越来越绯红发烫，神情也娇羞无比，但萧玉若迅速把这股情绪压了下去，叠在腰间的双手紧扣，故作轻松道：“唔～～诚王殿下，靠的太近了，请你离我远点～～”
　　“看你精神状态似乎不佳，安姑娘也教了朕几手，给你捏捏肩吧！”诚王脸上带着温润亲近的笑意，不由分说的将两只手掌落在萧玉若香肩，把她推倒在床榻上，近距离盯着她楚楚动人的眸子，以及那张美丽动人的脸蛋。
　　“呀！！不～～我们～～我们不能这样～～”被诚王大胆的压倒在床上，萧玉若双手捂胸霞飞双靥，水汪汪的望着身上的男性，想动又不敢动，修长纤秀的美腿搭在床沿，微微分开着。
　　“对了，朕想尝尝你嘴唇的滋味”诚王看着萧大小姐如玫瑰花瓣一样娇艳欲滴的红润嘴唇，他想试探一下萧玉若如今对自己还有多少抗拒。
　　“不行，殿下～～请你～～唔～～”萧玉若愣了愣，随即脸色微变，立刻严词拒绝，但话还没说完，诚王一手搂过萧玉若的纤腰，堵住了她抗拒的小嘴。
　　窗外风和日丽，阳光明媚，屋内一名气质既优雅又冷艳的美人儿，面颊嫣红，衣裙凌乱不堪，被一个身体有些发福的中年男子压在床上，美人乱仰着娇美的小脸，闭着眸子，睫毛颤动，软绵绵的娇躯提不起一丝力气，娇艳红润的嘴唇被他肆意拥吻，柔嫩的香舌也被迫与男人的舌头纠缠在一起，两条芊芊玉腿轻颤，腿间湿意越来越明显。
　　数分钟之后，诚王才放开萧玉若的小嘴，嗤笑一声：“萧小姐，嘴上说不要，身体却挺诚实，接下来，朕给你好好的按摩一下！”
　　萧玉若浑身酥软，小脸配红，双眸迷离，小嘴里却依旧倔强地说道：“不要这样～离我远点～～”
　　诚王自动无视美人微弱的抗议声，将头往她柔软的酥胸拱了拱，使劲嗅着她迷人的体香，萧玉若很是纠结，诚王身上的男性气息非常亲切，很想被他搂在怀中多闻一会儿，但对方可是敌人，夫君林晚荣还在另一边卧床不起呢。
　　在激烈的思想斗争中，萧玉若却是躺在床上与诚王近距离贴在一起，没了之前抵死不从的抗拒样子。
　　见到萧大小姐一副娇羞不堪的模样，诚王心如火烧淫欲大起，两手在她身上一阵摸索，美人的肌肤处处柔软滑嫩，就像抚摸一匹上好的丝绸。
　　“萧姑娘，你的肌肤真顺滑细腻啊，摸起来手感极好”诚王摸得心旷神怡，开口连连称赞，他两手本想揉一揉大小姐的两团美乳，但萧玉若哪怕是羞涩间也两手护胸不让自己侵犯，一头乌黑秀发散落在耸起的胸前，映照的她的肌肤更加雪白娇嫩，模样更加动人。
　　诚王对此也没有用强，上下打量了一下萧玉若雪白纤秀的玉腿，一只手突然握住她纤细的脚踝，在美人轻微的挣扎下缓缓地褪掉了她的脚上的雪白罗袜。
　　罗袜褪落，萧玉若一只雪白纤巧的娇美玉足呈现在诚王眼前，被握在手里，仿佛雪白精致的美玉，毫无瑕疵，轻轻揉捏几下，手感娇嫩滑腻，似柔弱无骨。
　　“嘤～～”萧玉若娇躯一颤，酥软在了床上，睁着大眼睛躺在了那里，她轻轻咬住了粉唇，面红如霞，一动不动，诚王看着萧大小姐那双水汪汪的眸子，以及那张羞涩娇美的俏脸，他不知觉地咽了下口水。
　　对此，玉足的主人略微挣扎发现挣不脱后，满脸通红的别着脸，看向别处，任由他为所欲为，见萧玉若似乎是放弃了挣扎，诚王笑着又拿起她的另一只纤秀小脚，帮她脱掉了罗袜，低头亲吻着手中娇嫩的玉足，嘿嘿笑道：“美人的小脚，真香呐！”
　　“嗯呀～～”脚上传来热乎乎的潮湿感觉，让萧玉若面容上的情欲更甚几份，她哪怕下意识的紧咬贝齿，也止不住的发出了几声娇吟。
　　哧溜～～哧溜～～诚王紧紧的握住萧玉若纤细的脚踝，大嘴巴在两只白里透红、晶莹无暇的玉足上吸吮舔吸，让粉嫩的脚趾都沾染上他的唾液。
　　最后诚王意犹未尽的松开嘴，手掌缓慢向上探入萧大小姐的裙摆内，来回在她两条细嫩光滑的美腿上抓捏着，萧玉若嘤咛一声娇躯发软，下体有些湿润的感觉，她眼神媚的似要滴出水来，双腿夹紧想要往腿间深入的手掌，死死的守住自己最后的防线。
　　一只手被萧玉若用腿夹住，诚王轻笑了一声，另一手继续盖在她光滑的大腿上抚摸，只是简单的触碰，萧玉若却感觉到一丝丝甜蜜幸福和舒适的感觉从心头滋生，这种感觉慢慢占据了她的大脑，让她大脑里一片空白无法，全身心沉浸在这股美妙的快感当中，原本夹紧的双腿也不自觉的松弛下来。
　　诚王自然不会放过这个机会，手掌迎面而上直入她腿间，整只手都抚上已经突出湿腻汁液的嫩屄上，掌心隔着内裤摩擦起她粉嫩的花唇。
　　“噫～～不要～～呜呜～～快放开我～～呃啊啊啊啊！！”最敏感的地方被诚王玩弄于股掌之间，萧玉若睁大了美眸，挣扎着想要推开身上的男人，但腿间传来强烈的快感，如电流般传遍她的身体，让她大脑发麻再也无暇反抗，只能发出娇媚的喘息声。
　　诚王手掌覆盖在萧玉若腿间，透过内裤有节奏的揉搓摩擦着她的阴户，而萧大小姐只能咿呀咿呀不断发出呻吟，两条玉腿在床上无力的乱蹬，林晚荣发明的三角小内裤很快就被她蜜穴中涌出的汁液完全打湿。
　　当诚王一根指尖绕过内裤，徐徐刺入她花穴内刮动柔嫩的蜜肉时，狭窄的花径立刻紧缩夹着指尖轻轻蠕动，看着萧玉若闪烁着些迷离的光彩的双眸，他坏笑着指尖轻挑。
　　“哦～～等下～～不～～不行～～太舒服了～～去了～～呜呜～～要去了～～呜啊啊啊啊～～”
　　瞬间产生比隔着内裤揉穴猛烈数倍的快感，让萧玉若本就因为檀香而累积的欲望如火山一样爆发，只见她蝽首后仰，脸上满是愉悦，红润的嘴唇中传出一声声甜美的呻吟，娇躯也剧烈颤抖起来。
　　诚王趁此机会掰住萧玉若就要因高潮而并拢的美腿，看着她粉嫩的花穴开合收缩，紧接着大股液体从中喷射而出。
　　“喷的不错～～”诚王砸了砸嘴巴，对准那粉嫩开合还带着水液的蜜穴吻了上去，嘴巴不断吸咬着美人娇嫩的花瓣，粗糙的舌头还伸进腔道内捣弄着，很快就从里面带出大股粘稠的蜜汁。
　　“啊～～啊～～唔唔～～不要～～”清醒状态被诚王舔着嫩屄，萧玉若丰满的臀儿和大腿一同抽搐起来，口中断断续续的发出欲拒还迎的快乐呻吟，一双被迫分开的玉腿落在了诚王肩上，伴随着水液舔吸声的响起紧紧夹住他的脑袋，好想让他舔的更深一点。
　　“萧小姐，舒服吗？”诚王在萧玉若腿间一阵舔吸轻咬后，捏了捏她弹性十足的臀肉，又继续把脑袋埋在她腿间猛吸，舌尖由轻到重拨弄着美人的花蒂，最后整张嘴贴上去又亲又舔。
　　“呃啊啊～～好舒服～～不要停～～你好会舔～～呜呜～～要去了～～又要去了啊啊啊啊～～”
　　萧玉若的呻吟声陡然变的高昂，连续嗅着檀香累积下来的欲火，她的身子变得越发敏感，每次接触诚王都会有些痴迷对方身上的气息。
　　现如今被诚王舔着嫩屄，强烈的快感冲刷着萧玉若支离破碎的理智，让她再也承受不住，扭着白花花的臀儿回应着诚王的舔吸，口中娇吟声也连绵不绝，一股股温热的淫液从她蜜穴中喷泄而出，竟是再次被诚王舔到潮吹泄身。
　　见到萧玉若完全沉浸在情欲之中，近日里连续闻着檀香，夜里又听自己肏别的女人，萧玉若的身体应该已经积攒下了惊人的情欲，所以此刻自己才能亲吻玩弄她上下两张嘴，诚王觉得时机已经成熟，他笑着解开裤腰带，露出早就坚硬如铁的肉棒，握住棍身对准萧玉若沾着水珠的嫩屄前，龟头挤开两片花瓣向前探去～～
　　“呜？！”腿间那根炽热坚硬的棍状巨物烫得萧大小姐浑身猛一哆嗦，整个人都瞬间清醒了几分，萧大小姐当然知道那是什么玩意，媚意盎然的小脸瞬间变成了惊恐，自己这是怎么了？
　　差一点就被诚王占了身子？？
　　她抬起一条玉腿，狠狠一脚踢在诚王胸口，以萧玉若手无缚鸡之力的劲道，这一脚竟然踢的诚王连连后退差点一屁股坐地上，可想而知她极度惊慌之下爆发了多大潜能。
　　踢退诚王后，萧玉若坐起身子，眼神羞愤，连当前凌乱的衣裙和暴露在外的光滑美腿都没顾忌，盯着诚王怒声道：“你对我做了什么！”
　　回想起先前发生的一幕，差一点就被对方得逞，萧玉若眼中似要喷出火来，那模样便似是暴走的母老虎，虽然她外表看起来柔弱，但性情极为坚毅，诚王若是对她用强的话，只能得到一具冰冷的尸体。
　　真疼啊，诚王站稳身形后，揉了揉自己发痛的胸口，没有计较萧玉若的冒犯，反而看着她暴露在空气中的纤细美腿，那腿和白嫩的小脚丫上面还有自己唾液呢。
　　诚王脸上露出淫荡的笑容，嘿嘿的发出不怀好意的笑声：“朕可没用强，是你在欲擒故纵、半推半就勾引朕吧？”
　　面对诚王不怀好意的目光，萧玉若这才发现自己还在被对方吃着豆腐，她拉了拉自己的裙摆，遮住了自己纤细白皙的美腿和柔嫩的玉足，萧玉若认真的想了想，自己先前的行为，好像真是半推半就，脑袋像烧坏了一样有点勾引对方的意思？
　　她脸色一变，深思片刻后，冷声道：“请殿下不要胡言乱语，也不要擅自进来骚扰有夫之妇！”
　　诚王对萧玉若的话毫不在意，他微微耸肩，“既然萧大小姐不欢迎，那朕先走了～～”
　　然后便头也不回的走出房门，萧玉若目送着诚王远去的身影，脑海中突然回忆起之前做的春梦，这些不可描述的春梦场景与刚被诚王玩腿舔穴差点插入的现实交叠在一起，让萧玉若感觉身体内好似有一把火焰在燃烧。
　　萧大小姐突然有股想要追上去挽留的冲动，想让诚王好好舔吸品味自己身体的每一寸肌肤，还渴望他那根抵在自己小穴前差点捅进来的肉棍，好想用嘴巴含住那根坚硬的肉棒，在让肉棒插进自己小穴，就和梦中一样，定然会爽的上天吧～～
　　望着诚王即将完全消失的背影，萧玉若双眸中的媚意越来越浓，两只玉手攀在自己胸前的白嫩大奶上无意识的抓揉，整个娇躯颤抖不已，裙摆下两条粉腿早就夹在一起，饥渴难耐的摩擦着。
　　渐渐地，这股纠结扭曲的快感越来越旺盛，萧玉若理智渐渐被本能的冲动盖过，腿间流淌出的淫液源源不绝，就当她准备不顾一切冲出去的时候，正卧床不起的林晚荣，和妹妹萧玉霜的身影一闪而过，让萧玉若瞬间清醒大半，她捂着嘴唇，对自己刚才产生的想法冲动羞愧又震惊，就算没人知晓方才心中的想法，萧大小姐还是羞愧的低着头双眸紧闭陷入沉默中，试图扼杀这些背徳的荒唐念头～
　　这股冲动来得快去得也快，过了片刻，萧玉若缓缓的恢复了平静，她深吸几口气，抬起头，看向了窗外，窗外阳光明媚鸟语花香，制止了诚王的行为，没有让他得逞占了自己身子，本该是件值得庆幸的事情，但萧玉若心底却有种淡淡的失落感，她的神情逐渐变得沮丧，便似是失去了魂魄般，不知不觉中，她的内心已经悄然的发生了奇怪的变化。
　　“咦，诚王刚才来做了什么吗？”不知什么时候，安碧如的身影悄然出现在门口，看着萧大小姐失魂落魄的坐在凌乱的床榻上，她饶有趣味地发出轻笑，向着床边走了过来。
　　安碧如身一身华丽的红色宫裙，身前的红裙下，一双雪白的纤秀美腿，时隐时现，身后纤腰间的乌黑长发，也随着她的走动，轻轻摇曳着，如黑色的绸缎般光泽柔顺，即便是穿着宽大的红裙，也难掩她那高挑火辣的身段，胸前的高耸还是那么吸引眼球，萧大小姐的身材也极为丰韵，但她每次看见安碧如，依旧有点小小的羡慕。
　　“啊？安姐姐～～”萧玉若惊叫一声，若回过神来，神色间有些茫然，她望了安碧如一眼，轻轻道：“他又过来调戏我～～被我赶跑了！”
　　你下半身都被舔了个遍，差点上垒了，就叫调戏后赶跑是吧？
　　安碧如当然不会告诉萧玉若，她全程都在一旁偷看，心底轻哼一声，脸上依旧是笑吟吟的问道：“方才我看了下小弟弟和玉霜，他们一切都安好，无需太担心。”
　　“多谢安姐姐费心了！”萧玉若脸上现出一丝淡淡的笑意，神色很是轻松，但不知她突然想到了什么，突然脸颊又变得滚烫通红。
　　望见萧玉若微微薰红的脸庞，安碧如摇了摇头：“这是我该做的，另外，这儿有一汪温泉呢，虽然小点但也气候舒适，不见得比相国寺后山的温泉差，有空可以去泡泡，我继续去监视诚王。”
　　说完这句话后，安碧如饱含深意的看了萧玉若一眼，便匆匆离去，想必再过几天，这萧家大小姐也难逃诚王的魔爪～～
　　萧大小姐整理好衣裙，走到窗前，望着窗外风景发呆，从她的方位放眼望去，和煦阳光洒在院内，不远处就是安碧如说的温泉，温泉边上偶尔有身着彩衣的宫女路过，虽然没有相国寺后山那么大的规模，但此处的温泉也很大了，周边有花卉绿植及休息的水榭，中心池水白雾寥寥，有数尊龙首吐着温热泉水，怕是花费了巨额的人力物力才修建出这么豪华的温泉水池。
　　虽然安碧如说可以泡泡温泉，但萧玉若最终还是没有去，大白天的她怕诚王突然冒出来，在窗前站了一小会儿，她来到书桌前，闻着不知何时被点燃的檀香，脑袋中又回忆着诚王对自己做的一系列行为，萧玉若脸颊艳如朝霞，羞涩的低着头，再次陷入痴迷状态～～
　　在萧玉若愣神的时候，在她隔壁房间内，诚王却是坐在一张椅子上，桌上还放着一杯清茶，呼呼冒着热气，他很是惬意的端着茶轻汲一口，两条大粗腿分开，宁雨昔则是跪坐在他面前，蜂首埋在他腿间用自己两边娇艳的红唇含住肉棒细细吸吮，还捧起自己两团饱满的美乳挤压着棍身。
　　刚跟萧玉若说去“监视”诚王的安碧如，此刻却蹲在诚王腿边，一身大红的宫裙早就被撕的支离破碎，大量雪白的肌肤和那高耸的双峰、修长匀称的美腿以及湿漉漉的嫩屄都暴露在空气中，两只玉手揉搓着自己两团丰盈圆润的美乳，以一种非常淫荡的姿势岔开双腿，在她的嫩屄中插着一根固定在地上的角先生和地面一小滩粘稠的水渍，可以想到这种事情已经发生有一会儿了。
　　“啊啊啊～～在陛下面前～～被角先生插～～也好爽啊～～嘶～～噢噢～～”安碧如满脸痴态的骑在角先生上，摆动着白花花的大屁股上下起伏，不断发出软腻的呻吟声，迷乱的双眸仰视着诚王，眸中那媚意浓得仿佛要滴落下来。
　　“嘘，小点声音，晚上有你叫的～～”诚王对正在疯狂自慰的安碧如善意提醒了一声后，两手抓着宁仙子的脑袋，在她小嘴内快速抽动肉棒，他要把在萧玉若那儿没有得逞的欲望发泄在这里，否则憋的也太难受了。
　　“噗噜～～滋滋～～唔～～嗯～～啊哈～～”含着肉棒的宁雨昔俏脸通红，她灵巧的舌尖不断刺激着男人的龟头，想要让他快点喷射出来，美丽的双眸流淌着盈盈水光和春情，卖力吞吐肉棒的同时也发出婉转的娇喘。
　　过了几盏茶的工夫，便畅快的在宁雨昔檀口中喷射了一发浓稠滚烫的精液，随后诚王牵着她的玉手，又拉起还在角先生上疯狂摇摆臀儿的安碧如，带着两女走向大床开始了新一轮交媾。
　　这样开始真枪实弹的肏干，哪怕再压抑呻吟，一墙之隔的萧大小姐还是听的很清楚，她很快就从愣神状态恢复过来，听着萦绕在耳边的呻吟声，而且这次的呻吟声明显是两种声线，诚王在她隔壁和两个女人白日宣淫？
　　……………………
　　萧玉若轻咬嘴唇，隔壁女人的呻吟声听起来比较熟悉，只是无法确定是谁，但通过她们高低起伏，软腻酥麻的夸张淫叫声中，萧玉若甚至能想象出那两个女人是多么的快乐。
　　萧大小姐怕是做梦也想不到，才见过面的安姐姐，和那冷清圣洁的宁仙子，就在她隔壁的大床上，并排跪在一起，两女香腻柔滑的丰满大奶压扁在床上，撅着各自肥美挺翘的臀儿，诚王在她们身后挺着肉棒轮流后入肏干。
　　在诚王的要求下，宁雨昔和安碧如刻意改变了声线，夹着嗓子的淫叫更嗲，尤其是宁仙子软软蠕蠕的娇叫声，让安碧如都惊讶，自己高冷的师姐叫床声能比她还嗲？
　　而这后果就是，诚王挺动肉棒的举动更加剧烈，两女的蜜穴早就水润湿滑的一塌糊涂，肉棒在其中进出很是轻松，无论是宁仙子还是安碧如，肉棒每次插入她们嫩屄时，都会被狭窄的花径嫩肉紧紧的包裹蠕动，带给诚王极大的愉悦感，肏了无数次都还是这么紧，不得不说她们人美身材好，连小屄也都是极品。
　　床上一男二女激烈的交合着，肏到高潮处，两女除了夹着嗓子改变声调以外，浪叫声可以说是一点也没有压制，完全不介意隔壁的萧玉若听见这些淫声浪语。
　　这可苦了隔壁的萧大小姐，半夜被呻吟着折磨也就算了，早上刚被诚王弄的不上不下，现在又听着一墙之隔的淫戏，最可怕的是她还不敢过去一睹究竟，只能通过传来的放荡淫叫声来幻想隔壁正在发生的事情。
　　诚王那根东西，真有这么厉害？
　　是否和梦中的一样厉害不得而知，毕竟自己没让他插进来，但看样子肯定比夫君林晚荣厉害很多，萧玉若心神荡漾，不知不觉中拿林三和诚王对比，无论她怎么对比，结论都是诚王远胜林晚荣。
　　这个时候的萧大小姐，却似乎是忘记了自己的身份，从拿诚王和林晚荣对比的那一刻开始，林晚荣就输得一塌糊涂，而身为林晚荣娘子的她，哪怕肉体还未红杏出墙，但她的精神上，不可否认对林三以外的男人产生了不该有的情感和印象。
　　隔壁的呻吟声足足持续了一下午，直到天色渐黑才消停下来，让萧玉若对诚王的持久力有了一个深刻的认知，哪怕是夫君林晚荣，经过安碧如配制的补药调理身子后，也顶多坚持半个时辰。
　　面对诚王倍数与林晚荣的持久力，萧玉若内心滋生出一种崇拜的情绪，无关道德伦理或爱恨情仇，雌性往往会倾心和臣服于更强大的雄性，神秘的异域檀香把萧玉若本能深度激发，让她不自觉会迷恋上更强大的男性。
　　夜幕降临之时，宫女送来热腾腾的晚膳，饭菜香味飘洒在房内，萧玉若小口吃着晚餐，似乎有些心不在焉，听了一下午淫言浪语，她闻着檀香积累的欲火，越来越旺盛，哪怕用手指自慰都觉得索然无味，无法得到最基本的缓解。
　　用过晚膳的萧大小姐，乖巧的坐在床边，她脸上含羞带笑，眉如远黛，目如春水，玉盘似的脸颊上染上两抹晕红，似乎在期待这什么，可惜直到深夜，诚王都没有来“骚扰”她，隔壁也没有再次响起女人的呻吟声。
　　这本是一件好事，可萧玉若微微一叹，神情有些黯然的返回床边静坐良久，最后才斜靠在床上准备入眠，乌黑的秀发从床边散落下来，斜躺着的身段修长窈窕，凹凸有致，裙下一双纤细光滑的小腿，和精致小巧的玉足，雪白无暇。
　　床脚的檀香被刚才送饭的宫女重新点燃，在缭缭烟香中，萧玉若沉沉睡去，理所当然的又陷入了春梦，男主还是诚王，而自己却是当着林晚荣的面，被诚王抱起来边走边肏，一旁还有洛凝那狐媚子笑嘻嘻的调笑她叫床声好浪，
　　除了洛凝外，还有安碧如。
　　宁雨昔、秦仙儿、玉伽、萧玉霜～～站在一排，个个都妩媚动人，几女笑容嫣然，轻解罗衫，玉腿凝脂，粉嫩洁白的酥胸比那月光还要耀，这些气质各有不同但都倾城绝色的大美人们，唯一共同的身份皆为林晚荣的娘子。
　　几位原本属于林晚荣的美娇娘们，她们水汪汪的大眼睛看向诚王的时候充满了痴狂爱意，对此萧玉若也不奇怪，毕竟被抱着边走边肏的她，看向诚王的眼神同样如此，有着深深的迷恋。
　　待到夜深人静，万物寂寥，一轮弯月挂在夜空，清冷的月光直洒大地，整个皇宫都静悄悄的，在睡梦中的萧玉若，却被隔壁传来的肆无忌惮的肉体撞击声以及女人的放肆淫叫给吵醒，在梦中她眼看就要被肏到高潮了，却被强行吵醒，那这种难受的感觉让萧玉若气喘吁吁，美丽的大眼中阵阵喷火，丰满的酥胸急剧起伏。
　　萧玉若认真听了一会儿，自言自语咬牙哼了一声“又是洛凝那妖精，便只会使些下流手段，勾去殿下的魂魄。”
　　这个时候萧玉若一点儿也没意识到，刚才说的话与自己身份不符，让不知内情的人听了，还以为她是诚王的女人，正在吃醋埋怨呢，墙另一面传来的呻吟声越来越高昂放浪，萧大小姐小手握紧又放松，娇躯一扭翻身下床，快步走出房间，怒瞪了隔壁房间一眼，转身向温泉走去。
　　因为春梦的缘故，萧玉若浑身香汗淋漓，腿间湿腻一片还有点腿软，极为难受，趁着四周宫女都歇息了，她想去泡温泉洗洗身子，刚刚走近，便有一阵热气扑面而来，那庭院正中的一池温泉，竟然是活眼，汩汩水泡不断翻涌，有股淡而清香的硫磺味道，四处水雾缭绕，如置身茫茫云海。
　　萧玉若警惕的四周打量了一番，确定没有人后，她才窸窸的褪下衣裙，浑身上下仅剩薄如蝉翼的小衣，缓缓踏入水池中，点点水渍，浸润着萧玉若动人的羊脂白玉般的肌肤，那薄薄的小衣轻如蝉翼，入水尽湿，紧紧贴伏在身上，更衬托出她前后凹凸，玲珑有致的曲线。
　　萧玉若闭上眼睛，静静的感受着温泉的水温，脑海中时不时的闪现过诚王的笑容和他那根巨物，脸颊莫名的红了红，连呼吸也急促了起来。
　　“萧大小姐，长夜漫漫，需要朕来陪你一起泡温泉吗？”就在萧玉若享受着温暖的泉水时，她身后传来一道男人的声音，惊怒交加的她急忙回首望去～～
　　本该在隔壁和洛凝颠鸾倒凤的诚王，居然站在温泉边上，正双眼发直的在她裸露的肌肤和丰满的酥胸上扫视，更可怕的是诚王竟然没有穿衣服，胯下的肉棒一柱擎天，棍身上还沾着一些透明粘稠的液体。
　　“你～～不准过来！！”萧玉若羞愤的惊呼一声，香肩急切没入水中，满脸的羞愤中还带着无边的恼怒，看起来别有一番滋味。
　　“哦？这里都是朕的地盘，为何不能过来？”诚王扑通一声跳进温泉，一把拉住想要逃跑的萧玉若，把她美妙的胴体抱入怀中，肉棒直直的顶在她腿间，棍身在萧玉若两瓣阴唇上来回磨蹭。
　　“不～～不要这样～～”萧玉若奋力挣扎先把诚王推开，但她没有丝毫武艺在身，又怎么推得动诚王？
　　那小手简直跟挠痒痒差不多，她挣扎了一阵子不仅没有推开诚王，反而自己累的精疲力尽，只能剧烈喘着气在他怀中小声抗拒着。
　　哪怕是在水中，肉棒传来的惊人热量，还有那坚硬度依旧让萧玉若心惊肉跳，小穴不受控制的蠕动起来，两片花唇一开一合仿佛渴望着肉棒的插入。
　　“朕一言九鼎，不会强占你身子，但你半夜脱光光勾引朕的欲火，要负责解决这个问题！”诚王满脸正气的说道，他的手在说话间握住萧玉若胸前两团饱满的玉乳，轻轻的抓揉着，指间更是夹捏早就挺立起来的乳头，又引得美人发出一声声娇羞的呻吟。
　　“呜～～我没有～～啊啊～～我才没勾引你～～唔嗯～～”萧玉若话还没说完，就被诚王堵住了小嘴，加上腿间那根摩擦阴唇的肉棒，一时间让她浑身酥软淫欲涌动，残存不多的理智很快就被这股无可抗拒的情欲给冲的七零八落。
　　最终萧大小姐娇躯酥软的躺在诚王怀中，眼中妩媚如水，她已经完全无力反抗，而诚王的双手在她胸口轻轻揉捏了一阵，继而一只手便由上而下，在萧玉若滑如凝脂的腰际一番徘徊摸索，又自顺流而下，魔爪一探，正抚上那丰挺的翘臀，粗糙的大手用力地在那弹腻圆润的臀瓣上抓揉玩弄。
　　“啊～～手～～不～～不要要乱摸～～”萧玉若软如团棉的娇躯一阵轻颤，紧紧按住正在自己臀瓣上作怪的大手，檀口火热，轻轻颤道。
　　“要的要的～～”诚王无耻一笑，手掌继续捏着萧玉若丰韵雪白的臀瓣，挺着肉棒在她腿间像肏穴一般反复抽插，即使在水中也能感觉到萧大小姐两瓣蜜唇内源源不断的涌现出黏糊糊的液体，这是美人情难自禁的证明。
　　“嗯哼～～我～～啊～～啊～～别弄了～～”萧玉若从来没有被这样玩弄过，无力的扭着娇躯，在诚王熟练的手法下发出诱人娇吟，哪怕是林晚荣之前也没和她这样在泉水中嬉戏，或者说哪怕曾经与林晚荣做过，也远远没有此刻诚王所带来的快感强烈！
　　诚王搂着萧玉若在温泉中足足玩弄了半个时辰，两人的姿势已经变动了多次，但从头到尾萧大小姐仍然没有迎来高潮，萧玉若身上的小衣早就被诚王剥下，她赤裸着如玉的香嫩的娇躯，一双玉臂交叉抱住诚王脖子，整个人跨坐在他的大腿上，诚王两手抱住萧玉若绷紧的臀瓣，龟头顶在她蜜穴的入口，前段已经有些插入了。
　　其实这个时候诚王只要向前一挺，就能彻底肏上这个娇滴滴的萧家大小姐，给林晚荣再次带上一顶绿帽子，但诚王图谋的是美人主动求欢，而非自己强迫。
　　“是插进去，还是用你小嘴来代替？”诚王托着萧玉若挺翘的香臀，手掌肆意抓揉她雪白而不失弹性的臀瓣，肉棒在她蜜穴入口小幅度进出，笑着开口问道。
　　“我～～”萧玉若被诚王摸了个遍都没高潮，脑子里早就一片空白无法思考，哪怕听见诚王的询问，也还是昏昏呼呼的无法回答，就连诚王“体贴”的抱起她走出温泉，萧玉若也只是下意识的紧紧抱住对方脖子，双腿夹住他的腰防止掉下来。
　　“下来站好！”诚王的声音变得严厉，萧玉若娇躯一怔，回过神来，发现自己的姿势后她俏脸一下变的惊恐，发出一声尖叫，慌乱的松开缠绕在诚王身上的四肢，连连后退～～
　　温泉阵阵的热气升腾，将萧玉若如玉的脸颊映衬的娇艳欲滴，便似抹了上好的胭脂一般，尤其是她脸上还带着楚楚可怜的惊恐神色，更激起诚王的摧残欲望。
　　“既然你不选，那朕帮你选择吧！”看着萧玉若惊慌的样子，诚王心里瘙痒，逮住想要逃跑的萧大小姐，一手抓着她的后脑勺，把她通面红耳赤的小脸朝自己胯下的肉棒压了过去。
　　近距离脸贴肉棒，滚烫的热度和浓烈的男性气息，熏得萧玉若一瞬间就失去了抵抗的力气，她脸上居然露出欢愉痴迷的神色，红唇轻启伸出柔软粉嫩的香舌，主动开始给诚王舔吸肉棒。
　　呲溜～～咕啾～～
　　就算以前给自家夫君林晚荣舔肉棒，萧玉若都有种恶心反胃的感觉，但现在舔着诚王的肉棒，不仅没有丝毫厌恶，反倒是张开鲜艳的红唇将肉棒纳入口腔内，香舌在龟头和棍身上津津有味的吸吮着。
　　“哦哦！你的小嘴真会舔！”感受到萧玉若口腔内那温暖又湿热的紧裹感觉后，诚王舒服的摸了摸她脑袋，挺动肉棒在她的小嘴中抽插起来。
　　“咕噜噜噜～～卟啾～～卟啾～～噗～～”口中粗暴抽插的肉棒，和喉咙都要被撑开的感觉，让萧玉若黛眉轻皱有点不适应，但她的美眸里却充斥着满满的喜悦，纤秀的玉腿自然下蹲岔开，两只玉手伸到腿间，一手掰开被肉棒摩擦了很久的花唇，露出腔内粉嫩的肉壁，另一手的手指深深的刺入花径内抠弄起来，一股股欲求不满的淫液随着手指的抠挖飞溅在地上。
　　不久之前还是宁可玉石俱焚也不让自己碰，现在却抠挖自己小屄还含着肉棒不松口，萧大小姐这股淫荡反差的姿态让诚王很快就有了射精的冲动。
　　“骚货！”伴随诚王大吼一声，一团团腥臭的精液从马眼中喷射而出，充斥着萧玉若的口腔每一处地方。
　　萧玉若的小嘴完全装不下如此之多的精液，但身体的本能促使她不要浪费一丝一毫的精液，于是清醒状态的萧玉若遵循着本能，把这些气味浓烈腥臭的精液大口吞咽了下去，当肉棒离开香唇时，她还抬头向诚王抛了个媚眼，意犹未尽的伸出小舌头舔了舔嘴角。
　　“看你吸肉棒的开心样子，朕的精液有这么好吃吗？”诚王望着双眸迷离，脸上红晕漫过了耳根的萧玉若，皮笑肉不笑的问道。
　　“啊？？咳咳咳～～你这混蛋～～我才没有～～”吐出肉棒又跟诚王保持了一段距离后，萧玉若才从那种无法自拔的快感之中清醒了过来，她双目睁圆，鲜艳的红唇微张吐出炽热的喘息声，怔怔地看着前面那根沾满她唾液的肉棍。
　　她到现在都不敢相信自己刚才做的事情，居然让诚王在温泉中玩弄自己身体，上岸后还一边吸着他的肉棒一边自慰，自己什么时候变得如此不知羞耻了？
　　“好了，现在你想不想要朕这根肉棒？”
　　听见诚王不加掩饰的话语和不怀好意的目光，萧玉若咬着嘴唇，本该毫不犹豫拒绝的话却是说不出口，身体内部对眼前的男人有一股渴望，想要臣服在对方胯下，让那根坚硬的肉棒如春梦中一般狠狠地贯穿自己，但残存理智告诉她这是不对的，夫君林晚荣正卧床不起等着她想办法，最终她只能在原地踌躇着，满脸犹豫复杂。
　　“不要对吧，那朕回寝宫睡觉了。”诚王突然变得面无表情，不屑地哼了一声，转身向自己寝宫所在的方向走去，只留下赤身裸体满面羞红的萧大小姐一个人站在那里。
　　“～～唉？”诚王背影逐渐远去，头也不回，看样子他是真的离开了，萧玉若愣住了，诚王今晚不是冲着自己身子来的吗？
　　怎么才射了一发就放过自己？
　　虽然萧玉若绞尽脑汁也想不通诚王的行为，但对方都走远了，她也只能从水池里捞出自己湿透的小衣，再拿起放在岸边的宫裙胡乱披在身上，飞一般的跑回自己房间。
　　率先离开的诚王，并没有返回自己的寝宫，而是在萧玉若隔壁的房间里坐在椅子上思考着什么。
　　“啊哈～～好舒服～～啊～～嗯～～”洛凝丰硕饱满的臀儿压在诚王大腿上，雪白的大屁股主动上下起伏，吞吐着诚王坚硬如铁的粗壮肉棍，诚王在去温泉夜袭萧玉若之前，就已经让洛凝这只狐媚子高潮了五六次，确定她完全没了力气只能躺在床上娇喘吁吁后，他才离开房间，没想到洛凝现在还能和自己缠绵在一起。
　　诚王捏着洛凝两枚高耸晃动的乳球，突然有同情林晚荣了，自己好歹有檀香固本培元，否则根本无法满足洛凝等几女，而没有檀香相助的林晚荣，面对那一群莺莺燕燕，据说年纪轻轻就吃上了补药，哪怕自己不把林府抄家，这个林大将军怕是也活不过中年就被彻底榨干了吧？
　　还有那萧大小姐，虽然今晚身子几乎被自己玩了个遍，还含着肉棒呜呜叫，但面对最后一步的时候，她还是有些迟疑，据说之前萧府生意陷入困境，都是萧玉若一个人硬挺过来，长久风吹雨打养成的刚毅意志，哪怕身体已经臣服了，但心智却是没那么容易直接屈服，看来还是要再加把火才行。
　　事到如今，距离真正肏服这个女强人也只差一个契机了，等檀香药力叠加到萧玉若完全无法忍受，主动开口求欢时，就能用自己的肉棒收获她的身心。
　　拿定注意后，诚王不再想其他事，抱着洛凝柔软丰挺的臀儿来到床边，让她跪趴在床榻上，又开始了新一轮肏干～～
　　翌日一早，萧玉若缓缓睁开眼睛，一缕暖暖的阳光自窗外射了进来，照在身上暖洋洋的，浑身舒透。
　　昨夜她回到床上后，就感觉非常疲惫，没过多久便沉沉睡去，理所当然的又做了一场香艳的春梦，经过一夜的休息，萧玉若身体的疲惫已经缓解，但那股本能的生理欲望，却是越来越旺盛，被诚王连续挑逗，除了没被真正占有身子，其他该做的不该做的全做了，对林晚荣的背徳愧疚感萦绕在萧玉若心头，让她屈辱又羞耻。
　　就在萧玉若欲望和理智处于激烈斗争的时候，门外有宫女推门而入，说奉陛下之命，带她返回林晚荣所在的院子～～
　　半响后，林晚荣的房间内，萧玉若和自己妹妹大眼瞪小眼，几日不见，萧玉霜神色憔悴了不少，哪怕一日三餐都有人送来，也不用自己清洗衣物，但萧玉霜一个柔弱的大户人家小姐，终日里独自照顾卧床不起的林晚荣，还不能出去透气玩耍，不憔悴才怪呢。
　　萧玉霜见到自己姐姐，很是兴奋的拉着萧玉若叽叽喳喳问个不停，而萧玉若却是有些心不在焉，有一句没一句的应付着，下体的空虚折磨着她的神志，如果不是妹妹还在眼前，萧玉若可能已经岔开大腿，将自己白嫩的小手摸到嫩屄上开始抠挖自渎起来。
　　萧玉霜察觉到自己姐姐有些注意力不集中，虽然有点困惑，但她并没有多想，只当是姐姐与诚王周旋有些精神疲惫。
　　这一整天的时间，萧大小姐都和妹妹一起在林晚荣房内渡过，而当事人林晚荣神志清醒却睁不开眼，身子也动不了，虽然不知原理，但应该跟安姐姐那独门蛊毒脱不了干系。
　　面对萧大小姐，萧玉霜没有发现异常，但身为男人的林晚荣能隐约感觉到，离开几天后复返的萧玉若，她说话的语调更柔了，确切点说是带着几分媚意和娇喘，就差把欲求不满四个大字直直白白的说出来了，难道～～
　　在床上身体不能动弹，意识清晰无比的林晚荣脑子快速运转，连续几位娘子都被诚王拿下，有了前车之鉴的他，对诚王和萧大小姐这几天发生的事情，只是稍微想了想就让他肉棒都硬了一点，可能是因为蛊虫的原因肉棒无法完全勃起，虽然林晚荣不愿意面对这个现实，但对接下来将要发生的事情，却有种按耐不住的期望和兴奋。
　　时间过得飞快，一转眼已是夜幕降临，房间中宫女已经送上两张精美的折叠床，以便两女睡觉，这折叠床也是林晚荣别出心裁地设计的上佳之作，本意是行军打仗的时候带出去用，晚上上床睡觉，不睡觉时把床一折叠可以随时带走，而卖给达官贵人使用的折叠床，除了保留便携的特点外，床架上还雕镂了繁复的花纹，兼具实用性和美观性，一时间让大华朝许多工匠都大为惊叹。
　　房间内林晚荣躺尸在床上，莫名的一阵困意袭来，他清醒的意识也逐渐消散，直接在床上呼呼大睡还发出轻微的鼾声，萧玉霜因为有姐姐的到来，安全感大增，躺在折叠床上迷迷糊糊的也步入梦乡。
　　顿时屋内只剩萧玉若一人瞪着大眼睛，躺在折叠床上望着天花板出神，萧玉霜醒着的时候，她不好意思做出令人怀疑的举动，现在妹妹已经睡着，萧玉若满面潮红的扭动着大腿，腿间湿腻一片难受的要命。
　　夜里也没有隔壁传来的女人呻吟，萧玉若幻想着诚王那根让自己陶醉的肉棒，手指在湿漉漉的嫩屄里胡乱抠挖着，带出大量淫液喷的到处都是，疯狂的自渎却无法缓解身体的空虚感，折磨的萧大小姐快要发疯。
　　待到天明时，萧玉霜看到姐姐顶着黑眼圈，面容比她还憔悴的模样，吓了一大跳，急忙拉姐姐细细询问，面对妹妹的关切，萧大小姐脸色羞红，却又不好直说，总不能跟萧玉霜说自己把诚王作为性幻想的对象，自慰了一整夜导致没睡好吧！
　　两姐妹你一句我一句的打发时间，一整天就这么过去了，令萧玉若惊奇的是诚王从那晚离开后，就再也没有出现在她面前，只是傍晚有宫女前来，提醒她们可以去温泉泡澡，晚上温泉四周不会有闲杂人等。
　　又是温泉，萧玉若有些迟疑，思索着去了肯定会被诚王夜袭吧？
　　但对这些一无所知的萧玉霜却是眉开眼笑，在这木桶洗澡，当然远远没有泡温泉舒服呢，而且诚王近些日子对她也是规规矩矩，唯一奇怪的就是他每次来都要点檀香，虽然奇怪，可那檀香也怪好闻的，久而久之萧玉霜也习惯了。
　　诚王的行为给萧玉霜带来了极大的安全感，真的误以为诚王仅是软禁林晚荣，待他服软就不计前嫌，而非真的要折磨他，于是等天色完全暗下来时，萧玉霜跟萧大小姐说了一声后，迈开腿欢快的跑向温泉，萧玉若很想阻止妹妹，但心底有隐隐期待着什么，最后她恨恨一跺脚，跟着萧玉霜的背影跑了过去～～
　　……………………
　　温泉内，两位小姐脱光了衣衫，浸泡在温暖的水池里，通透的水汽湿润了她们面颊，浑身一阵酥软舒爽。
　　大小姐雪肤玉胸，晶莹剔透，在水雾中便像一个赤裸的玉美人，萧玉霜在姐姐胸前流连了一阵，眼中闪过一丝羡慕，姐姐的胸部怎么又大了一圈？
　　沉甸甸的真好～～
　　她鼓起勇气，凑到大小姐耳边，娇羞不堪的说了几句，萧玉若听得脸色通红，掂了掂自己傲人的双乳，瞪了妹妹一眼：“瞎说什么，我怎么没发现长～～大了？”
　　萧二小姐脸色羞红，轻道：“反正我看的是大了一圈，都接近凝姐姐的规模～～”
　　洛凝？
　　那个背叛夫君每天和诚王搅合在一起的荡妇？
　　萧玉若听不下去了，脸色血红，纤纤玉手在桶里猛地一拍，水花四溅，她狠狠道：“别提她，和我们不是一路人！”
　　萧玉霜自是不知洛凝已经臣服诚王胯下，被姐姐的举动惊了一下，低着头嗯了一声，也不敢在说些什么，看到妹妹的沉默，萧玉若自知语气过于严重，赶忙拉着妹妹开始转移话题，两姐妹很快就再次嘻闹起来。
　　等两姐妹嘻嘻闹着泡完温泉，穿戴好衣裙上岸返回，萧玉若眼光扫处，却见檐廊尽头，她曾经按摩所在房间的隔壁，大门半开，里面灯火通明，哪怕隔的有段距离，也能嗅到房内传来的淡淡檀香味。
　　萧玉若脚步微顿，眼底闪过意外，但还是和妹妹一同回房，此刻已是月上中天，夜色如水，周围房间和院子中灯火全熄，听不见一丝动静，应该是都睡下了吧。
　　萧玉霜打了个哈欠，跟姐姐晚安后在折叠床上沉沉睡去，而萧玉若在床上辗转反侧都无法安然入眠，泡过温泉后，迟迟得不到发泄的欲望变得更严重了，哪怕什么也不做，小穴内都不断分泌出淫液。
　　萧玉若看了看在床上躺尸的林晚荣，她是多么想与自己夫君来一场畅快淋漓的交合，只可惜林晚荣被迫躺尸，打着轻鼾的他怕是还在做美梦呢，想让他满足自己空虚即可的欲望只能说是妄想。
　　神秘的檀香所堆积的快感，若没有男人的精液缓解，只会堆积在一起越来越严重，无论意志力多么坚定的女子，在越滚越大的欲望冲击下都会变得不堪一击，那圣坊凛然不可侵犯的宁仙子，和白莲圣母都连续折在诚王胯下，就是最好的证明。
　　今晚的欲望比前几晚更加强烈，诚王的身影无可阻挡的出现在萧玉若脑海中，尤其是他胯下那根坚硬持久的肉棒，若是能插进小穴，一定会爽的灵魂出窍，体会从未感受过的快乐～～而卧床不起病恹恹的林晚荣，与诚王那充满雄性气息的肉棒相比，就显得苍白脆弱完全不堪一击了。
　　哪怕诚王是敌人，在檀香的药力和欲望的冲击下，萧玉若从身体到内心都承认对方性能力远胜自己夫君林晚荣，只有诚王才能给女人带来极致的快乐。
　　“唔～～”萧玉若幻想着昨夜含住诚王肉棒的美妙感觉，小手抠挖着自己嫩屄却怎么也不过瘾，看了一眼还在熟睡中的妹妹，她悄然起身离开了房间，只披着一层单薄的睡裙，迈着小碎步，扭着凹凸起伏的翘臀，朝之前按摩的地方走去。
　　一路上都没有遇到宫女和太监，看来诚王真的下令晚上四周不允许有闲杂人等存在。
　　萧玉若很快就来到院门处，轻手轻脚进入院中，来到没有关门的那件房前，毫不迟疑的步入其中。
　　当她走到里屋的架子床前时，床下摆着两双绣鞋，款式差不多，而两件裙子款式却有点差别，其中一件金黄色的华贵裙装，似乎不是大华朝的款式，两件裙子搭在床铺跟前的衣架上，一金一白。
　　萧玉若本来只是打算看看大半夜灯火通明的房间内是在干些什么，瞧见此景，心头大感不妙，却也有种意料之中的感觉，她稍作迟疑，缓步来到幔帐外，手指勾起帐子往里扫了眼，只见两名各有千秋的美人躺在其中，幔帐之间放着两个枕头，玉伽睡在外侧，四平八稳睡相很是保守，绝美的俏脸上泛有娇羞的红晕，眼珠微动，一丝丝若有若无的呻吟声从她红润的小嘴中传出，看起来在做春梦～～
　　更让萧玉若惊讶的是，侧躺在里面的女子，竟然是宁雨昔！
　　那么圣洁脱俗的仙子，气质高贵典雅，让人情不自禁的生出只可远观而不可亵玩的想法，平日里自己看她一眼都有点自行惭愧，在林晚荣被抓的当日，宁仙子率先与诚王对赌，再之后的情况自己因为被软禁在院子里，所以对后续情况再无耳闻，没想到今日在这里看到了她。
　　宁雨昔的脸颊上，残留三分配红，也不知道之前发生了什么事情，被子还撩开了些，露出了裹着残破白丝的修长玉腿，夹着被子在睡觉，能看到曲线浑圆的臀峰。
　　嗯？
　　宁姐姐好像没穿内裤，玉伽也是如此？
　　萧玉若扫视四周，发现很多贴身衣物都凌乱的抛落在地上，那条在桌角下破破烂烂的黑丝不会是玉伽之前穿的吧？
　　难道她们已经失身给了诚王？
　　看这些衣物的程度，好像还不仅仅是失身这么简单～～
　　萧玉若眨了眨眼，对眼前这荒谬的一幕有点无法理解，就算以林晚荣的性命逼迫，可能洛凝那种柔弱女子会哭哭啼啼的就范，但冷艳清高的仙子姐姐，和玉伽大可汗又怎么会委身于诚王呢？
　　萧玉若怎么想，也想象不出宁仙子会因为输了什么赌约就乖乖投降成为诚王的收藏品，盯着床前直皱眉头。
　　床上的两个女子，性格有些类似，一个高贵冷艳，才思敏捷、伶牙俐齿，让人记忆深刻，另一个冷清脱俗，神仙一般的人儿，但她们外表气质上倒是相差不大，都是体态纤长、身材丰韵傲人的冷艳美人，区别仅是玉伽的双峰稍微小一点，宁仙子不仅仙气飘飘，身材之火辣还能力压大可汗一筹。
　　萧玉若呼吸渐渐变的沉重，房内环绕檀香味和残存的淫靡气息，对现在的萧玉若来说可是致命的，一丝丝透明的淫液顺着夹紧的双腿流淌而下，萧玉若努力维系着最后一丝清醒，仔细打量几眼，用了不知多大毅力，才压住转身逃跑的冲动，半蹲下来，隔着幔帐呼喊。
　　“玉伽？宁姐姐？”
　　“～～”
　　过了一会儿，萧玉若从房中失魂落魄的走出来，遥望远处月色如水、夜幕苍凉，她面无表情，只是顺着大腿向下流淌的液体更多了～～
　　……………………
　　在寝宫内和洛凝激烈战斗数场的诚王，借助僧人进贡的秘药进一步强化自身能力，于是今夜与洛凝的大战，诚王终于击败了这个欲求不满的妖娆尤物，经过反复的爆肏和内射，洛凝的体力被诚王耗的干干净净，被榨干体力的洛小姐，双眸翻白平瘫在床上娇喘吁吁，吐气声微弱不堪，柔嫩的香舌耷拉在唇边，两腿性感修长的美腿保持着一字型，嫩肉外翻的蜜穴还向外流着淫水和浓精。
　　诚王心满意足的走出寝宫，虽然洛凝爽了，但可能付下的秘药效果太强，连续射进几次肉棒还是硬的发胀，他打算去找之前已经被活活肏晕的宁仙子和玉伽再来一场，但他刚踏入温泉所在的庭院，只听温泉的方向传来一阵似娇似喘的呻吟声，这股呻吟声十分熟悉，诚王心中一荡，步伐变换循着声音传来的方向走去～～
　　在皎洁的月光下，萧大小姐坐在水池边，薄薄的睡裙已经散落一地，赤裸的娇躯在凄美的月下泛着清冷的光辉，看到了宁雨昔和玉伽的模样，萧玉若努力压抑的情欲再也无法阻挡，无法忍受的她只能跑到温泉水池边，一只手深入自己两腿之间咕叽咕叽的抠弄着淫液泛滥的嫩屄。
　　虽然自慰无法达到满意的高潮，但不自慰的话脑子里一团糟完全无法思考，萧玉若发疯似的抠挖自己喷着汁液的嫩屄，连诚王走到她身前也没有察觉。
　　大晚上的，诚王本就因为秘药的缘故精力充沛无处发泄，又见到萧大小姐坐在池边自慰，心里顿时着了火般难耐，悄悄的把自己脱了个精光，大步靠近，双手先前直接将这具美丽的玉体抱在怀中，再顺势握住美人胸前颤巍巍的饱满美乳，萧玉若的乳房比之前大了一圈却不失弹性，随着诚王手掌的抓揉，两团白腻的乳球在他掌心中不断变化成各种形状。
　　“啊！放开我”突然从背后被人抱住，自慰中的萧大小姐吓得惊叫出生，身子都抖了一抖，慌乱的扭动着身体想要挣脱男人的怀抱。
　　“大半夜在这里自慰勾引朕，确定要朕放开？”诚王低下头，轻轻咬住萧玉若晶莹的耳垂，边舔边低声调侃道，肉棒再次插进萧大小姐两腿之间，贴着她湿润的蜜穴花唇，同时诚王的两手也不停歇，抓着她乳房揉搓，轻柔按压～～
　　“哦～～不要这样～～好难受～～”几息后萧玉若娇躯便完全发软，她眼中蒙上一层水雾，发出嘤咛一声，软绵绵的跌坐诚王怀中不再挣扎，腿间抠弄的小手动作也慢了下来，但蜜穴中的淫液更多了，两片花唇向外敞开，散发着浓浓的情欲气息。
　　“没事的，多揉揉就不难受了～～”怀中的娇躯火热滚烫，诚王继续吸吮着萧玉若香软的耳垂，抓揉她胸前两颗软腻的乳球，细腻乳肉触感和幽幽奶香让他口水都要流下来。
　　萧玉若惊恐的发现，哪怕诚王没有抠弄自己小穴，仅仅是乳房被气玩弄，产生的快感比自己用手自渎不知强烈了多少倍，身体的渴望让她羞耻和屈辱，却又对眼前的一切无能为力。
　　更让萧大小姐绝望的是，零距离贴在诚王怀里，由着他揉搓自己乳房，除了快感和刺激，内心欢呼雀跃的情感也随之变得更强烈，她脸上表情变得有些纠结和妖艳，沉重的喘息已经变成了一声声娇媚的呻吟，两条修长的玉腿开始发颤，嫩屄微微有些抽搐，而后好像失禁一样潮吹出大量液体，竟是被揉奶子揉到了一个小高潮。
　　察觉到怀中美人的潮吹，诚王没有再出声说什么，只是满脸淫笑，在萧玉若胸口作怪的一只手悄然下移，分开她想要并拢的大腿，两根手指直刺她泥泞的蜜穴开始抠挖。
　　“呃啊～～啊啊～～呼～～慢点～～慢点呀～～噢噢噢噢～～”被诚王手指抠屄，比揉奶的快感要猛烈十多倍，萧玉若的呻吟声已经完全不加掩饰，下体水声越来越大，她的淫叫声也随之高昂尖锐，纤细的玉腿无意识大开，方便男人手指的抠弄。
　　诚王的手指在萧玉若湿润的蜜穴中进出抠挖着，很快他的手指就布满了沾黏的淫液和白色泡沫，但是当萧玉若呻吟声变成尖叫，扭着臀儿想要让蜜穴中的手指扣弄更深时，诚王却把手指往后一抽～～
　　“啊～～不要～～”临近高潮的边缘却再次空虚，萧玉若娇躯一颤，嘴里发出一声娇叫，她不满的看了诚王一眼，深吸了几口气，轻咬红唇，眉头紧锁，娇俏的小脸上有着浓浓的幽怨。
　　“不要手指离开吗？还是说要朕的肉棒插进来？”诚王另一只在萧玉若胸前揉奶的手掌，也下移到她大腿之间，两手把她水润潮湿的花唇向两侧扯开，露出内部满是淫液的粉嫩腔道，然后坚硬如铁的龟头抵在微微蠕动的嫩屄口，这个时候诚王只要轻轻向上一顶，就能彻底占有萧玉若的蜜穴。
　　连日闻着檀香导致情欲无法自控的萧大小姐，又被诚王反复挑逗玩弄却无法达到高潮，面对无可阻挡超越承受极限的情欲煎熬，萧玉若的内心仅存的一点坚守和对林晚荣的忠贞，皆在炽热的欲望中燃烧殆尽，最终她发出带着哭腔的呻吟：“给我～～快～～插进来吧～～”
　　“给你什么？说要朕的大鸡巴肏你，插进你骚穴～～”美人主动求欢，诚王还不满足，得寸进尺的引诱萧大小姐说出更加淫荡的话语。
　　“呜～～请陛下～～大鸡巴肏我～～插进我～～骚穴～～啊～～好深～～”晶莹的眼泪顺着她脸颊流下，遵循情欲本能的萧玉若再无顾忌，红唇轻启按照诚王意思吐出平日里绝不会说出口的句子。
　　当萧玉若最后一个字刚吐出口时，诚王露出满意的笑容，肉棒向上用力一挺，噗嗤一下深深插入萧玉若饥渴多时的蜜穴内，至此，他再次成功占有了林晚荣又一个娇滴滴的娘子。
　　诚王双手扶着萧玉若苗条的小腰，挺动肉棒在刚刚收获的喷汁小穴中飞速抽插起来，开拓腔道内每一寸空间，逐步将萧玉若的小穴塑造成自己肉棒的形状，坚硬如铁的肉棒次次尽根没入，一肏到底直击花芯，让萧大小姐爽的浑身颤抖直接登上高潮，蝽首后仰眯着媚眼发出快乐满足淫叫。
　　“啊啊啊啊～～终于进来了～～噢噢～～好猛～～顶进去了～～太爽了～齁啊啊啊啊～～”
　　听着萧玉若放肆的淫叫，诚王挺动肉棒的速度更快了，毫不怜香惜玉的在萧大小姐滴着水的娇嫩花穴中快速出没，他一边抽插一边出言称赞：“萧姑娘的小穴肏起来真舒服，肏你一百遍朕都嫌不够，哈哈！”
　　“呜呜～～要死了～～好爽～～啊～～陛下～～大鸡巴好长～～用力～～再快一点～～玉若的骚穴要被～～要被肏穿啦～～啊啊啊啊～～～～～～”
　　狭窄的花径被肉棒一点点的贯穿，现实中被诚王肉棒肏入，快感比在春梦中挨肏激烈多了，洪流一样的高潮一波接一波，肉棒每肏几下，萧玉若几乎就迎来一个高潮，她嘴上呻吟声不断，臀儿不住地主动套弄迎合肉棒的抽插，丰硕的臀肉撞击在诚王大腿上啪啪作响溅起一波波白花花的肉浪。
　　萧大小姐淫声浪语的样子充满了反差，诚王欲火大盛肏的更加有力，龟头一下又一下狠狠的撞击在她柔嫩的花芯上，萧玉若很快就被肏的溃不成军，双眸上翻露出眼白，嫩屄死死的咬住插入的肉棒，全身上下都打着哆嗦，下体哗哗的潮吹喷溅出巨量淫液。
　　诚王发现，萧玉若潮吹的量居然比洛凝高潮时喷的还要多，这让他惊讶的同时想要更加猛烈的玩弄怀中的美人儿，诚王手臂穿过萧玉若的腿弯，将她整个人抱了起来，诚王托着美人的双腿，就这样站在池边用力挺腰，把肉棒一次次肏进她蜜穴的最深处。
　　“噢噢噢噢～～不行～～啊啊啊～～要死了要死了～～哇啊啊啊～～唔唔～～”
　　在这个姿势下撞击花穴的力度更甚，萧玉若爽的根本停不下来，立刻达到了极乐的巅峰，娇俏的面庞变成以往从未有过的淫荡高潮脸，她摇动着自己的脑袋，香舌吐出唇外在空气中乱舞，在高潮的那一刻又扭过头向身后的男人献上自己红唇，与诚王热烈舌吻的同时娇躯巨颤，被诚王托着的双腿也颤抖不已，连白嫩的小脚丫都紧紧蜷缩。
　　诚王叼含着萧玉若的丁香小舌，双手抓揉摸索她嫩白的大腿，只觉得怀中美人的娇颤抖似要痉挛，她花穴中涌出一股又一股热汁浇在自己龟头上，舒服的诚王肉棒一抖险些射出来，好在有秘药加持，诚王今夜可谓是夜御十女都不带喘气，他张嘴呼出一口气，继续吸着萧玉若的小舌头，肉棒向上打桩猛肏，哪怕她呜呜尖叫着高潮喷水，肉棒在她嫩屄中抽插的速度都没有减缓。
　　萧玉若已经记不清自己高潮了多少次，她蜜穴中的阴精和淫液已经顺着穴口流了一地，被诚王这根肉棒肏过以后，她突然理解洛凝为什么叫得那般风骚，也明白自己再也回不去了。
　　在神奇的异域檀香影响下，萧玉若彻底爱上了此刻在她蜜穴中进出的巨物，什么对林晚荣的忠贞爱情，又或是妹妹萧玉霜姐妹之情，都随着蜜穴又一波痉挛高潮而分崩离析，未来只要有诚王的肉棒，她就心满意足了。
　　温泉表面形成层层白雾并向夜空四散升腾，水面在月光下泛着银色的光辉，就仿佛一块平整的镜子，除了萧玉若愉悦的淫叫和肉体撞击声以外，四周寂静无声，听不到任何的响动。
　　水池边两具赤裸的肉体在不断交合，安碧如火辣傲人的身影无声的出现在两人不远处，她轻抚耳边秀发，盯着诚王那根在萧大小姐蜜穴处进进出出的肉棒，眼角满是媚意。
　　“爽不爽？爽就叫骚点～～”诚王憋足劲肏了几百下后，开始抛动萧玉若的娇躯，利用美人娇躯下坠的力度，让自己肉棒更猛烈撞击着她柔嫩的花芯，享受美人嫩屄按摩肉棒的同时，对紧闭的子宫颈展开了剧烈攻势。
　　“噢噢噢噢～～太舒服了～～呜啊啊～～顶到最里面了～～爽死我了～～啊啊啊啊～～大鸡巴好厉害～～大鸡巴肏的玉若好爽～～”
　　此时萧玉若的一切理智和思维都被诚王那根猛肏她花芯的肉棒搅的粉碎，螓首乱摇连接吻都无法维持，红润的嘴唇中发出悠长销魂的淫叫，下体的淫液随着肉棒的抽插四散飞溅，子宫也逐渐降下。
　　“骚货！以后还给朕肏吗？”
　　“唔姆～～以后～～以后玉若都给陛下肏～～再快点～～继续～～肏我～～用力肏死我～～人家还想要嘛～～～～”
　　“之前你还踢朕，现在不一样夹着朕的鸡巴求肏？”
　　“抱歉～～对不起哦哦哦哦～～是陛下龙根实在是太舒服了～～玉若完全反抗不来。～只能乖乖让陛下宠幸～～喔～～子宫要被顶到了～～嗯啊啊～～要被捅穿啦～～”
　　“这一发精液就赐予你了，接好！”
　　确定美人的小穴和嘴巴都服软后，诚王发出一声怒吼，抱着萧玉若大腿，腰部用力猛地向上一顶，腹部撞击在她软腻的翘臀上，肉棒击穿花芯紧接着一团团腥臭滚烫的浓精灌入她的子宫内。
　　噗噗噗噗噗
　　“啊啊！！陛下的大鸡巴插进来了～～精液好烫啊～～射死我了～～太～～太舒服了噢噢噢噢～～大鸡巴肏死我了～～呜～～”
　　被破宫爆浆的萧玉若，香汗淋漓的娇躯一阵乱抖又美美的丢了一次，纤细的脖子向后扬起，美眸翻白嫩屄内阴精狂泄，最后竟爽晕了过去，只剩被撑大一圈的花径内壁还阵阵收缩蠕动，好像无底洞一般要榨干肉棒的精液。
　　“哎，累死朕了”从背后抱起女人打桩肏穴，和正面抱着肏一样消耗体力巨大，檀香和秘药带给诚王的是坚硬和持久，但对他的综合体力并未有太多的提升，回味了一下萧大小姐喷汁小穴高潮挤压的滋味后，诚王脸上露出满意的笑容，把肉棒一寸寸从她小穴里缓缓退出。
　　“带她回朕的寝宫，今晚肏她到天明！”诚王笑着晃了晃完全不见疲软的肉棒，把高潮爽到晕的萧玉若递给不知何时出现在他身边的安碧如。
　　看了大半场淫戏的安碧如，也是粉脸发热腿间湿腻一片，她慢条斯理拉起裙摆，很快在月光下展现出了修长洁白的长腿，以及腰胯处系的红色蝴蝶结，在诚王喷火的目光下，娇笑着接过萧玉若还在微微轻颤的酥软娇躯，跟随着诚王的步伐向他寝宫走去～～

番外：林三好心收留的小乞丐竟然连续征服了他的多名娇妻，最后连保护自己的仙子姐姐也变成了小乞丐的母猪便器？(上)
　　自从林三帮助皇帝打倒谋反的诚王一脉后，老皇帝达成了多年的心愿，但他被诚王暗算的身体，却是越来越虚弱了，鬓须苍白，双眸无神，走不上两步便要咳嗽一阵，让人胆战心惊，
　　即使肖青璇和秦仙儿想尽一切办法为自己的父皇延命，也撑不了多久，因老皇帝膝下无子，林家第一个孩子改姓“赵”成为皇孙，由他以后继承大华江山。
　　林三的老婆是出云公主和霓裳公主，他自己又手握军权、在大华享有崇高威望，虽然他自身喜欢清闲自由，拒绝接替这大华江山，但他仍然算大华朝的无冕之王，整个大华朝内没有比他背景更强的人或家族了。
　　林三带领大军抗击胡人孤军深入草原直取王庭的英勇事迹，茶馆里说书的天天都在讲，大华全国上至尚书大夫，下至贩夫走卒，人人都在说这林三的故事，那声名之盛，真可谓万人景仰，
　　而故事中的当事人，此刻正在杭州，在这灵隐寺外、西湖岸边带着秦仙儿欣赏西湖的美景，在街上看到有点姿色的女子时，便跑上去搭讪，具有现代思维和口才极佳林三，谈天说地很快就让那些羞涩的大家闺秀放下警惕咯咯直笑，
　　林三信口开河的举动让陪在他身边的秦仙儿白眼直翻娇嗔连连，但她也知道自己相公就是这么个德行，自己吃醋吃了也白吃，吃着吃着也就吃习惯了。
　　那西湖之中隔得不远的一艘画舫上，两个娇艳如仙的绝色少妇俏立船头，仿佛刚刚出水的并蒂莲花，“师姐，仙儿不管也就罢了，你怎也不去管管他？叫他在那里信口开河，又不知要拐骗几家小姐？”右手边一个少妇眉目如画，顾盼间摇曳生姿，说不出的狐媚，她咯咯笑着，打量着身旁的师姐。
　　出声的那狐媚女子自然是安碧如，站在船头的安碧如轻抚耳边的秀发，酥胸挺立，眼神流转，顾盼生姿，诱人至极，
　　被叫做师姐的女子一身白裙高雅圣洁，就像落在人间的仙女，仿佛连看上她一眼都是犯罪，当然是林三的仙子姐姐宁雨昔，她脸颊晕红的回应道“要管你去管，他是你的小弟弟，最听你的话了！前几日，不还带你一道回微山湖泛舟来着？”
　　“哎呀，师姐，你这是在吃醋吗？”妩媚的女子笑得花枝乱颤，凑在她耳边轻道：“他待你也不错啊！前几天回京的时候，还与你在那千绝峰上双宿双栖，更在那温泉中欢爱甜蜜，天当被，地当床，仙子姐姐好一番娇媚模样，也不怕冻着了身子，咯咯！”
　　宁雨昔呀的一声面红耳赤，羞得急急低下头去，眼角余光仿佛看到了什么，陡然间抬头发出“咦”的一声，
　　在旁边嫣然轻笑的狐狸精顺着宁雨昔的目光向前看去，惊讶到“哎！小弟弟他在干嘛？还有仙儿这是？”
　　原来不知什么时候，在大大街上闲逛的林三和秦仙儿，驻足在了一个比较阴暗的墙边，跟地上坐着的一名衣衫褴褛的乞丐在说些什么，
　　那名小乞丐不过十四五岁的样子，面黄肌瘦身上臭烘烘的，但是在林三看到他的第一眼，脑袋里似乎发出轰的一声巨响，怜悯之心大动，不由分说的就上前表示要收留他，
　　在一旁的秦仙儿看到这名小乞丐，似乎有一种奇异的感觉环绕在心头，嗅着小乞丐身上传来的气味，她没有丝毫的厌恶感，俏脸泛红呼吸略微急促，甚至不由自主的夹紧双腿，也和林三同样的态度要收留小乞丐，
　　“小家伙，我感觉和你一见如故啊，你与其在这里乞讨，不如随我回府做个小家丁，在府上学着做点杂物，每月还能拿点工钱呢！”林三对小乞丐热情的说到，
　　“好吧………谢谢大叔，可是我好几天没吃东西了，腿没劲站不起来，这位美丽的姐姐你能扶我一下吗？”小乞丐抬起他脏兮兮的脸，对着在一旁的秦仙儿天真的问到，
　　“嘻嘻，可以呀，姐姐这就来扶你”听见这种很离谱的要求，秦仙儿一点介意的感觉都没有，反而用小香舌舔了舔自己娇艳的红唇，伸出似莲藕般洁白的手臂抱住小乞丐，搀扶着他起身，这个姿势与其说是搀扶，其实更像是拥抱。
　　林三看着眼前这一幕也没什么异议，似乎一切都是理所当然，笑眯眯的继续向前走去，而秦仙儿扭着翘臀，还让小乞丐的脸埋入自己高耸的酥胸，两人就以这种姿势跟随在林三身后，引起周围的路人频频瞩目和议论。
　　小乞丐伏在秦仙儿酥胸上，感受她双峰的柔软，再嗅着她迷人的体香，嘴角露出一丝淫笑，眼前这具美妙的肉体让他很满意，
　　在画舫上的安碧如和宁仙子，悄悄的下船跟在他们身后，她们不理解林三怎么会允许那小乞丐和秦仙儿以这种暧昧的姿势抱在一起，而秦仙儿也不抗拒？
　　回到府上后，小乞丐才意犹未尽的放开秦仙儿，随着管家下去洗个澡换身衣服，再等待安排差事。
　　………………………
　　洗了个舒爽的热水澡，换了一身家丁服装的小乞丐舒爽的在林府上晃悠着，走到一颗大树下，解开自己的裤带子露出自己比林三更长更粗的大鸡巴开始小便，他不知道这棵树上有一白衣胜雪的女子正在暗中监视着他，
　　看到小乞丐露出的肉棍，宁雨昔身体轻颤，面颊浮上几丝红云，轻啐了一口，本想转过头不看那玩意，但她的身体却不听使唤，一双美眸死死的盯着那根正在撒尿的肉棍，
　　撒完尿的小乞丐抖了抖肉棒，慢悠悠的往回走去，只留下躲在树上面红耳赤的宁雨昔。
　　“嗯？那个方向是，秦仙儿的房间？”宁雨昔晃了晃臻首，把那根远胜于林三肉棒的大鸡巴甩出脑海外，看着小乞丐远去的身影，好像不是他们家丁所住的地方，而是秦仙儿的闺房？
　　想了想，她还是足尖轻点飞身上前跟上小乞丐的身影。
　　当小乞丐走进秦仙儿闺房时，房内的秦仙儿已经坐在床头，眉目如画，面带微笑，含情脉脉的看着他，
　　“美丽的姐姐，弟弟我的鸡巴好涨，姐姐你能帮我放松下吗？求求了”小乞丐走到秦仙儿面前，解开裤腰带露出自己的肉棒，一边撸动自己的肉棒一边对秦仙儿天真的问到，
　　秦仙儿看着小乞丐手中撸动的肉棒，呼吸越来越急促，饱满的胸口也不停的起伏，听到他露骨的话语后，秦仙儿嘤的一声轻垂下头，满面飞霞，随后羞涩的上前跪坐在小乞丐面前，红唇微张吻上那根让她入迷的肉棒…………
　　而这个时候，林三也快步走向秦仙儿的闺房，今天按照他和后宫们的约定，应该是秦仙儿侍寝，所以白天才只带着秦仙儿出去约会，
　　当他靠近秦仙儿闺房时，听见房间内传来女人低沉的呻吟和舔吸着什么东西的声音，他悄咪咪的上前把窗户打开一条缝，
　　当他看到房内秦仙儿在给另一个男人口交时，林三心中有一股怒火好似要爆发，平日里刁蛮任性经常吃醋，但对自己忠贞不二愿意为自己做任何事的秦仙儿，此刻居然跟他以外的男人苟合在一起，
　　目不转睛的盯着房内发生的一切，林三想不通，想要立刻破门而入杀掉那个小乞丐，但双腿似乎生根一般纹丝不动，他原本足智多谋的思绪也渐渐的变的迟缓，很多种方法都能处理眼前的事情，但林三都没有做，只在原地偷看。
　　享受了一会秦仙儿的口舌侍奉，小乞丐眯着眼舒服的呼出一口气，伸手拉起秦仙儿面对面坐到床边，在她光滑无丝毫赘肉的小腹上缓缓抚摸，随后爱抚上她光滑细腻的修长大腿，最后探入腿间轻轻抚摸已经有些湿润的花瓣，
　　在窗外偷窥的林三只能看到秦仙儿和小乞丐贴在一起，小乞丐一只手抓着秦仙儿柔软的酥胸，另一只在她大腿上的手突然探进她两腿之间，似乎抠弄着以往只有林三见过的嫩穴，而秦仙儿只是夹着双腿浑身轻微颤抖，媚眼如丝仰着脑袋发出舒服的娇吟，
　　秦仙儿面容陶醉咿咿呀呀的发出一连串呻吟，没过多久只听她发出一声高昂的尖叫，竟然是被小乞丐抠着泄了身子，泄身后的秦仙儿满面潮红依偎在小乞丐怀中大口喘气，
　　小乞丐举起之前在秦仙儿腿间作怪的手，放在她脑袋前晃了晃，淫笑着说到“姐姐你好敏感，水液多呢，是林三不能满足你吗？”
　　看到小乞丐手指间残留的粘稠液体，又听见他的调侃，秦仙儿听得脸如火烧，浑身酸软，没等她说话，小乞丐欺身上前把她柔美的娇躯压在床上，三下五除二脱光自己的衣服，紧接着捧住秦仙儿的小脸痛吻，最后用自己的嘴巴包裹她娇艳的红唇，
　　两人姿势暧昧得如同热恋中的情侣，任谁也想不到他们俩才认识一天，而且女子身份尊贵更是有夫之妇，
　　“嘿嘿，仙儿姐姐你嘴真甜，你下面的小嘴也能让我尝尝吗？”
　　在林三眼里，秦仙儿羞红着脸褪去自己的衣裙，让小乞丐躺在她的床上，再分开自己两条美腿跨在他的双腿上，小乞丐一根粗黑的肉棍顶在秦仙儿的小腹，她那曾经只有林三见过的嫩穴正滴着透明的液体，两片花瓣在肉棒棍身缓慢摩擦发出淫靡的声音，
　　林三目不转睛的看着房内这对奸夫淫妇，从秦仙儿脸上他再也看不到记忆中熟悉的神态，取而代之的是一副欲求不满的饥渴模样，就这样看着秦仙儿剥开自己粉嫩无比的两片阴唇，对准小乞丐的龟头顶端，小翘臀用力向下一坐，
　　“啊啊～～～”秦仙儿发出一声满足的呻吟，扬起雪白的玉颈，洁白的颈项泛起片片粉色，身为大华朝尊贵的霓裳公主，天下第一丁林三的娇妻，就在自己闺房内被白天刚收留的小乞丐肏了！
　　小乞丐没有说话，感受到美人蜜穴内传来的紧致和温润感，他脸上有着得意的笑容，两手大力拍着秦仙儿充满弹性的翘臀，下身发力肉棒疯狂撞击着秦仙儿的嫩穴溅起大量汁液，
　　“哇啊啊啊！！啊啊齁齁齁齁噢噢噢～～～不行了～～～为什么这么爽！！好深…………啊啊小穴要被肏飞了～～～呜呜呜…………”随着肉棒的撞击，秦仙儿柔软的娇躯疯狂颤抖连晶莹的小脚丫都开始不由得扣紧，小乞丐滚烫的肉棒带给她无与伦比的极致快感，尤其是顶在她花芯处龟头甚至会吸吮磨蹭，简直让她爽到疯狂忘乎所以，只想永远沉沦在这跟肉棒之下，
　　“你这骚穴感觉真不错，比窑子里那些妓女爽多了”小乞丐这个时候也不装天真了，转过秦仙儿的脑袋对着自己脸，看着她那迷离的美眸猖狂的说道，他的肉棒每一下都狠狠的插入到秦仙儿蜜穴深处，想要撞开她的花芯进入子宫，
　　听见小乞丐拿自己跟窑子里的妓女相比，秦仙儿也不恼怒，反而露出献媚的笑容“嗯啊～～～当然啦，姐姐我可是本朝的霓裳公主，公主的骚穴当然不是妓女能比噢噢噢噢噢好爽要被肏飞了！！”
　　话还没说完秦仙儿雪白的娇躯抖的似筛糠，香舌吐露在外两眼翻白，蜜穴深处夹着肉棒一阵痉挛后泄出大股阴精，而小乞丐趁此机会更加用力狠狠的向上撞击，终于趁虚而入插入秦仙儿的子宫内，
　　“嗷哦哦哦哦齁齁齁！！大鸡巴好爽啊～～～”小乞丐的肉棒在她子宫内横冲直闯，每一次冲撞都能让秦仙儿发出尖锐的嘶吼，
　　小乞丐肉棒插在秦仙儿子宫内，让她在自己腿上转个身，再翻身把她压在床上，秦仙儿一双修长白嫩的美腿被小乞丐压到头两侧，整个身子几乎对折更突出自己粉嫩的蜜穴，而小乞丐骑在她丰满的翘臀，肉棒湿淋淋的花穴里进进出出上大力肏干着，
　　啪啪啪啪———啪啪啪———啪啪———啪啪啪
　　房间内传来源源不断的啪啪声和秦仙儿高昂的叫床声，在窗外偷窥的林三他自己的肉棒已经坚硬无比，全神贯注的观看着房内他娇妻偷人的淫戏，
　　小乞丐连续抽插肏干了几百下，秦仙儿已经爽的双眼翻白和发出歇斯底里的浪叫，“公主姐姐，你的骚穴以后还让我肏吗？”
　　“喔——嗯啊啊——以后都给你肏………大鸡巴弟弟快肏死我…………噢噢噢噢～～～～”
　　“那你夫君林晚荣怎么办？”
　　“啊………不用管那阳痿早泄的废物………姐姐只爱你的大鸡巴………”
　　“那你愿意将你的心和身体交给我，成为我的鸡巴套子吗？”
　　“啊啊………姐姐愿意………姐姐的心和小穴都是你………我要当你的鸡巴套子…………以后只给你肏………嗯啊啊～～～”秦仙儿娇媚的呻吟着，这一刻她的身心好像都进行了某种奇异的变化，
　　“哈哈说的很好！骚货公主，接好我的精液！”
　　“噢噢噢～～～射给我………把精液都射我骚穴里………呀啊啊啊啊～～～～”
　　房间响起“噗嗤噗嗤”的声音，小乞丐那根肉棒深深顶入秦仙儿的子宫内，大量滚烫浓稠的精液灌入她的子宫，被子宫爆浆的秦仙儿俏脸上浮现出甜美幸福的神色，
　　亲眼目睹深爱自己的秦仙儿转变为小乞丐泄欲鸡巴套子的整个过程，林三不停撸动自己的肉棒，看到小乞丐射精，他也一同射出了精液，不同的是林三只能射在墙上，而小乞丐射在的秦仙儿子宫内…………
　　当小乞丐抽出他沾着精液和秦仙儿淫水的肉棒时，秦仙儿顺从的趴在他胯下，用自己的小嘴清理着他的肉棒，小乞丐抚摸着秦仙儿的臻首，朝林三的方向看了一眼，发出猖狂大笑，抬手间竟然打出一道气劲，
　　他发现我了？
　　竟然还会武功？
　　林三在窗外一惊，三脚猫功夫的他想躲却来不及，就在气劲即将击中他时，一道缥缈的白影闪过，林三的身影也随之消失不见，
　　嗯？
　　没想到林三身边居然有这等高手，小乞丐一愣，他本命叫王大根，本身不懂武学但似乎天赋异禀，身上散发的独特气息可以唤起女人的雌性本能，而且通过肢体接触这股影响力会变得更强，
　　无论是窑子里的妓女还是他之前遇到的良家妇女又或待字闺中的大小姐，都逃不脱他的魔掌，但对男性只能单个影响暗示，且效果远不如对女性，所以他被很多男人嫉妒追杀，若不是那些被他征服的女子暗中帮助，他早已死翘翘。
　　追杀他的人实在是太多了，即使有被他肏过的女人们帮助，王大根也只能露宿街头伪装成乞丐，这秦仙儿倒是他目前为止肏到的身份最高贵的女人，在林府上应该不用担心再被追杀，毕竟天下第一丁的名号他早已在茶楼酒馆里听过无数遍，
　　看着眼前温顺舔吸自己肉棒的秦仙儿，王大根很难想象她竟然拥有一身绝世武学，刚才肏她时自己吸收了她很多内力，使得自己力气大涨，甚至能打出那道气劲，
　　回想起刚才那道好似仙女一般的缥缈白影，应该就是传说中玉德仙坊武宗的宗主宁仙子了，王大根非常嫉妒林三能坐拥这么多美人儿，暗中发誓要用自己的特异能力，把林三的美娇娘们统统拿下，尤其是那个宁仙子！
　　另一边
　　“仙子姐姐！仙儿她………”被宁雨昔夹在空中飞驰的林三惊呼一声，刚才那种危急时刻，怕是也只有宁雨昔这等身手才能救下自己了，
　　“那个小乞丐内力不弱，为了仙儿和你的名声，这事明日和安师妹细谈”宁雨昔娇声说道，脑子一团浆糊的林三满是秦仙儿淫荡的模样，没有听出宁雨昔的声音不似平日里那么风轻云淡，身躯也有点发烫，
　　林三偷窥了秦仙儿与王大根的淫戏，为了监督王大根跟上来的宁仙子自然也看了全程，丰满的身子早已起了反应，她的花穴湿润程度不比秦仙儿差，把白裙都打湿一片，好在现在是晚上没让林三察觉到，
　　把林三放回自己的房间后，宁雨昔就匆匆离去想换身衣裙，林三本想和仙子姐姐温存下的愿望也落空，郁闷又烦躁的他只能躺在床上睡觉，等明日再说。
　　第二天早晨，林三打着哈欠起床，直到吃过早饭也没看到秦仙儿和那个小乞丐，他喊过一边的家丁问到“秦仙儿和那个小乞丐去哪了？怎么没看见他们？”
　　“禀告大人”霓裳公主和昨日带回来的小乞丐，一大早就出了门，好像是去了食为仙说吃什么早茶，
　　“好的我知道了，你先去忙吧”这狼子野心的小乞丐怕不是想白日宣淫，挥退家丁后，林三陡然起身离开华府，大步向他的食为仙走去，今日他要看看那个小乞丐还想做些什么，
　　当林三来到食为仙，根据楼下小二的指引来到了秦仙儿所在的包房内，推门而入发现除了秦仙儿和那小乞丐，还有另一熟悉的美人坐在一起吃饭，
　　“凝儿，你怎么也来了？”林三诧异的问道，多出的一名女子体态柔美气质淡雅，正是有着金陵第一才女之称的洛凝，包房内秦仙儿和洛凝一左一右坐在小乞丐身边，两女都玉颊绯红，显得无比娇艳，
　　“啊？三哥你也来了？早上偶遇仙儿和王弟弟，他们便约我一起来吃早茶呢”洛凝咬着鲜艳的红唇咯咯轻笑，
　　“夫君，坐下来一起吃早茶吧”秦仙儿也展颜一笑，邀请着林三一起吃早餐，她脸上看不出任何异常，很难令人联想到昨夜被小乞丐肏的嗷嗷叫的背徳骚浪模样，
　　“好！我也好久没吃这里的早茶了”这就叫上王弟弟了？
　　心里嘀咕着，林三坐在王大根对面，看着自己两位娇妻几乎贴在小乞丐身上，脑中思绪再次变得迟钝，本来想打探情报的念头也没了，好像他来这真的只是为了吃饭一般。
　　王大根双手放在桌下，全靠秦仙儿和洛凝喂他吃东西，两女面带羞涩时不时的发出闷哼，局促地低着头，扭捏着身体双腿下意识的夹紧，
　　秦仙儿胳膊轻微挪动故意把筷子碰掉，随后弯腰装成去捡筷子，一下子钻到了桌下，没过多久桌下就传来舔吸着什么的怪异声音，王大根在桌上露出舒服的笑容，
　　而林三仿佛没察觉到这一切，认真的吃着早茶，好像成了一名两耳不闻窗外事的干饭人，
　　快五分钟过去了，秦仙儿才从桌下爬上来，红彤彤的俏脸无比的艳丽娇媚，
　　王大根看了洛凝一眼，后者有些犹豫，但随着王大根放在桌下的手连续作怪，她眸子便如笼上一层水雾，酥胸剧烈起伏，
　　过了一会儿，洛凝偷偷瞟了一下林三，很随意的把筷子丢在地上，对林三支支吾吾的说到“三哥…………我………筷子掉了………我去捡下筷子！”
　　说完洛凝娇羞的白了王大根一眼，挪动小腿弯腰钻到了桌下，
　　王大根眯着眼一脸舒爽，甚至愉快的哼起了歌，这一次过了将近十分钟，只见王大根长呼一口气，桌下传来洛凝呜呜的鼻音，
　　认真干饭的林三抬头看了一眼，问到“凝儿，捡个筷子要这么久吗？”
　　听到林三的询问，桌子上传来一阵动静，再过了半响洛凝才红着脸从桌下钻出来，俏脸同样通红无比，嘴角还残留着丝丝白色液体，
　　“桌下太暗了，我找了好一会才找到呢”洛凝伸出小舌头舔了舔嘴角的莫名液体，神色娇媚，说话间眼光盈盈流转，说不出的动人。
　　“我吃饱了，给我准备个房间休息下”王大根突然举起双手高声说道，
　　看到王大根手掌上有着不少透明的液体，林三扫视了整个桌子都没发现这液体是哪来的，想不通的他又不好意思问，只能把疑问吞回肚子里，看着秦仙儿领着王大根去隔壁厢房，只留下洛凝和继续干饭的林三，
　　没过一会儿，隔壁传来微弱的啪啪声，洛凝面色绯红双腿情不自禁的摩擦，隔壁的啪啪响一直持续了小半个时辰才停息，
　　洛凝目光躲闪的看向林三“三哥，你先慢慢吃，我去隔壁看看他们在干嘛………”
　　没等林三回复，洛凝迈开颤抖的双腿就冲了出去，在王大根离开后，一心一意当干饭人的林三浑身一个激灵，好像从梦中醒来一般，
　　回忆起之前吃饭时发生的事情，林三心中大惊，难道凝儿也？？
　　他起身悄悄的走出房间，走到隔壁厢房门口，透过门缝向内望去，
　　房间内不出他所料，秦仙儿浑身赤裸的躺在床上，双眸紧闭低声喘息着，娇躯上香汗淋漓腿间嫩穴正流出大股精液，王大根坐在床头色眯眯的打量着在他面前，浑身上下脱的只剩薄薄亵衣的洛凝，
　　看到秦仙儿被爆肏后的模样，以及王大根仍然坚挺的粗壮肉棍，洛凝站在王大根面前十指局促不安地纠缠在身后，挺起她胸前本就丰硕的乳球，夹紧自己两条光滑丰满的玉腿，扭腰提臀让本来就丰韵的身姿更显诱惑，好像在让王大根更好的欣赏自己身材，
　　“咦？洛凝主母有何贵干？”王大根一脸天真的问到，顺带抖了抖自己的大鸡巴，
　　“王弟弟，你和仙儿这是？”看到那根散发着热气和腥味的大鸡巴，洛凝眼都直了，扭捏的身姿更加起伏，
　　“哦，仙儿主母她骚穴有些痒，我刚帮她止痒呢”
　　“你们………”洛凝支支吾吾有些说不出话来，本来淡雅柔媚的俏脸憋得通红，
　　“洛凝主母，你的骚穴也痒了对吧，需要弟弟来替你止痒吗？”
　　闻言洛凝本想再矜持下，但在王大根在她跨间捞了一把，带出大量汁液时，她情不自禁的发出沉重的喘息声，
　　只见洛凝轻哦了一声，莲足轻迈，缓缓上前，丰满的躯体直接压在王大根身上，玉腿轻拧如蛇般盘于他身上，隆臀微扭，媚眼如丝的说到“是的，我的骚穴痒的受不了呢，请弟弟帮姐姐止痒～～”
　　王大根抱着洛凝，双手顺着她臀尖抚摸下去，她的蜜穴早已潮湿一片，淫笑着说到“既然洛凝主母主动要求，那弟弟我恭敬不如从命”
　　说罢王大根扶住肉棒对准方位直插到底，狠狠的贯穿林三又一个娇妻的蜜穴，一边挺动肉棒一边调侃道“洛凝主母的骚穴也挺不错的，水多滑腻值得让我鸡巴肏”
　　“噢噢噢～～～～好爽…………太粗了…………怎么会这么舒服…………齁哦哦哦！！”被王大根肏入的洛凝红润的嘴唇圈成O型，感受到体内那满足和火热的感觉，她的小穴贪婪的吸夹着肉棒，粉嫩的阴唇被肏的微微外翻，肉棒每一次进出都能带出她蜜穴内大股粘稠都的淫液，
　　洛凝愉快的淫叫着，一点也不怕被隔壁的林三听见，当王大根的肉棒插入她小穴顶在花芯的那一刻开始，什么林三什么道德忠贞都抛在脑后，脑袋里只有每天让这根大鸡巴狠狠的肏自己骚穴的念头，
　　“凝主母，你的骚穴好会吸啊”
　　“噢呜哦哦齁哦！！！弟弟好棒………大鸡巴太粗啦～～～噗呦噫啊啊啊………要爽飞了喔喔齁齁齁～～～～”洛凝狐媚的脸上充满了崇拜和喜悦感，一双玉臂勾住王大根的脖子，在他带着笑意的目光下放肆呻吟，
　　“凝主母，以后你还让我肏吗？”王大根不断耸动被洛凝蜜穴包裹住的肉棒，最后抵住她的花芯一边抽插一边磨蹭，
　　“唔………今天把我肏飞………以后………就都给你肏………啊啊好舒服～～～”
　　王大根抓着洛凝的两瓣雪白的屁股瓣，缓缓抽出插在她蜜穴内的肉棍，一直到龟头停留在她的穴口后，再用力一插，
　　“啊！齁哦哦！！好深！要被肏穿了啊啊！！”洛凝丰韵的大屁股激烈颤抖着，酥胸挤压在王大根胸膛上，腿间淫水哗哗的流出打湿了身下的床单，
　　啪啪啪啪
　　“骚货洛凝！我要肏进你子宫”
　　“哦哦！！干进来吧！！用你的大鸡巴！！呜呜！！进来了哦哦哦哦！！这感觉………真的好爽啊啊啊～～～”
　　随着王大根一次又一次的奋力挺动，终于击穿洛凝的花芯，爽的洛凝翻起白眼，红唇大开香舌吐露在外，谁也想不到那个知书达理、外表柔弱的洛才女，能被肏成这般骚浪模样，
　　“洛凝主母，你愿意把你的小穴和心都交给我，并且成为我的鸡巴套子吗？同意的话，我就把精液射给你”
　　“哦哦哦愿意！！凝儿愿意！！凝儿是好弟弟的鸡巴套子！！人家心和小穴都给你，射给我吧呜呜呜～～～”说完这句话后，洛凝仿佛迎来了某种蜕变，扭动着屁股迎合肉棒抽插，她的脸上荡漾着幸福的红晕，
　　“肏死你，你这贪图我鸡巴的骚货！用你的子宫接好我的精液！！”
　　“哦～～大鸡巴弟弟快………快用力肏死凝儿！！凝儿就是贪图………贪图你大鸡巴的骚货噢噢噢噢噢～～～～”
　　“接好了！”在洛凝的蜜穴内大肏特肏几百下后，王大根低吼一声，滚烫的精液源源不绝的灌入她的子宫深处，当他拔出鸡巴时，又带出大股精液和淫水，
　　看着仍然纠缠在自己身上的洛凝和躺在一旁半眯着眼的秦仙儿，王大根露出得意的笑容，让洛凝和秦仙儿并排躺在床上，细细端详着她们娇艳的面容和诱人的娇躯，最后他让两女粉腿成M型向两边分开，暴露出各自正流着浓精的蜜穴，
　　摆出这种姿势后王大根还嫌不过瘾，居然伸出两根手指分开她们的两瓣阴唇，隔着门缝偷看的林三可以清晰的看到秦仙儿和洛凝被分开的花瓣内那粉红色的嫩肉和他之外的男人留下的精液痕迹，
　　王大根看了门外一眼，嘿嘿的笑着说“从今以后，你们就是我的了！”
　　躺在床上摆出淫靡姿势的秦仙儿和洛凝相视一笑，异口同声的说到
　　“嗯！我们的大鸡巴主人！！”
　　……………………
　　林三不知道是什么时候离开的食为仙，他甚至没有进去和那小乞丐拼死一战的勇气，只能混混僵僵的走在大街上，前方有一女子正在低头沉思，急急行来也不看前面的路，直接跟林三撞个满怀，
　　“芷晴？”林三定眼一看，来者身形窈窕，体态婀娜，雪肤樱唇，杏眼桃腮，有一股说不出的淡定从容，不是徐芷晴又是何人？
　　“你怎么独自一人在大街上乱逛，还一脸丢了魂的模样”徐芷晴哼了一声，薄嗔的看林三一眼，
　　被徐芷晴一撞，林三彻底从混混僵僵中摆脱，恢复平日里的本性，嘿嘿笑了几声，拉徐芷晴住柔荑，凑在她洁白的耳边，轻吹口气小声说到“徐小姐，可能是我太过想你，这才丢了魂呢”
　　“懒得与你瞎说，我去食为仙了！”徐小姐面红耳赤，抽身就要离去，
　　“食为仙！！你去食为仙做什么？”林三大惊，那小乞丐在食为仙做的一切几乎成了他的梦魇，眼下徐芷晴也要去，难道是？
　　“仙儿约我中午去食为仙呢，你这是什么反应”看到林三惊慌失措的表情，徐芷晴很是不解，食为仙可是他们林府的公用食堂，又不是第一次去了，至于这么奇怪吗，
　　林三欲言又止，他不知道该怎么说出口，
　　“又是一个美丽的姐姐，姐姐你好啊”就在林三和徐芷晴对视时，从他们身后传来一个熟悉的声音，
　　林三回头一看，那个小乞丐不知什么时候来到他们身后，色眯眯的盯着徐芷晴，在她成熟丰韵的身体上来回打量，他身下那根又粗又壮的鸡巴竟然直接勃起，在宽松的裤子上撑起一个大帐篷，
　　“你是何人？”徐芷晴看到王大根肉棒勃起的轮廓，睁大了眼睛，她脸上有些发烫，努力以冰冷的眼神望着王大根，
　　“我是林府上的家丁，仙儿主母让我过来迎接你”面对徐芷晴充满冷意的目光，王大根毫不在意，甚至走上前拉起她柔弱无骨的小手，
　　“你………放开我”徐芷晴伸出另一只玉手捂住自己的红唇，支支吾吾的说着，悦耳的声音夹杂着一股压抑的情欲，明明自己可以轻易甩开王大根手，但不知为何她没有这样做，
　　“林三，这位美丽的姐姐如何称呼？”王大根对一旁又陷入呆滞的林三问到，
　　“哦哦，她叫徐芷晴，我老婆之一”听见王大根的询问，林三抬起呆滞的脑袋，有问必答，
　　“美丽的徐芷晴小姐姐，跟我去食为仙吧”王大根没有再看林三一眼，拉着徐芷晴向食为仙走去，留在原地的林三想了想，最终不知所措的跟在他们后面，
　　进入食为仙后，王大根直接拉着徐芷晴进入包房内，林三咬了咬牙也一起跟进去，房内秦仙儿和洛凝好似无事发生一般，坐在桌前喝茶聊天，她们巧笑嫣然的样子让林三都看呆了，甚至让他怀疑之前在隔壁厢房看到的一幕是不是梦境，
　　王大根当着林三的面搂着徐芷晴，徐芷晴没有表现出抗拒的神色，只是小脸一红依在他怀中，王大根还跟洛凝和秦仙儿聊着香水和最近有哪些时尚，对女人的喜好了解度竟是比林三还高，逗得三女捂着嘴笑个不停，
　　最后王大根竟然说起了黄段子，除了徐芷晴红着脸羞涩的一声不吭外，王大根怀中似乎有一种让她身心都满足的怪异感觉，秦仙儿和洛凝竟然一点也不羞涩，反而朝王大根连连抛起媚眼，他们从中午一直聊到了午后，才依依不舍的分开，
　　徐芷晴还有事去了总督府，洛凝去学院参加什么书会，秦仙儿带着王大根返回林府，林三一脸呆滞的跟在他们身后，
　　当林三回到自己房间时，又是一个激灵似乎梦醒了，回忆起之前发生的事情他只觉非常荒唐，决定睡个午觉，等徐芷晴从回府后，跟她坦白一切，
　　不知多久过去了，这一觉竟然已到傍晚，林三打着哈欠走到徐芷晴的闺房，轻轻敲门“徐小姐，在不在？”
　　吱呀一声门被推开，房内的徐芷晴身穿藕绿色旗袍，旗袍的开叉到大腿根部，让她修长的美腿完全显露出来，她头插纯金飞凤钗，脸上薄薄的施了脂粉，眼睑上还画了一层淡蓝中带着些银色的眼影，再配上成熟的喷火的躯体，妩媚异常，
　　“你………这是要去哪儿？”看到徐芷晴打扮的如此娇艳可人，林三小心翼翼的问到，
　　“你收留的那小家丁白天太放肆了，我去教训教训他”徐芷晴白了林三一眼，毫不在意的说到，随后急匆匆的离去，
　　林三刚想追上去，却觉袖子紧了紧，似是身后有人拉扯，他急急转过头来，却见宁雨昔白衣如仙、轻纱覆面，正对着他微笑，
　　“仙子姐姐，你一整天到哪里去了？”看到宁雨昔的出现，林三欣喜若狂，忙拉住了她的手，
　　“我跟安师妹，全天跟在你身后………观察那小乞丐的行为，这个时间段安师妹已经去仙儿房内制住她，她要检查下仙儿是否被那小乞丐用邪门歪道迷了心神”宁仙子面纱下的俏脸微红，心中惴惴，目睹了一整天的淫戏，就算以她的心境也有点把持不住，尤其是王大根那根大鸡巴，在仙子的脑海里久久不能散去，
　　“仙子姐姐，徐芷晴她…………”
　　“一起去看看便知”宁雨昔似笑非笑的说到，架起林三飞翻身飞跃，没几息就来到了那小乞丐所在的小破屋子里，
　　林三和宁雨昔伏在屋顶，把屋顶的砖瓦揭开，向里面看去，
　　王大根没有穿衣服，躺在床上肉棒擎天，而徐芷晴则站在床前，她本来是要来“教训一下”这个毛手毛脚乞丐，但是，在她看到那根散发着让自己迷醉的气息的肉棒后，徐芷晴的表情变得妩媚而温柔，
　　“美丽的徐小姐，你来我房间有何贵干？”王大根闭着眼，胯下的肉棒似乎又涨大了一圈，
　　徐芷晴的双眼集中在王大根的肉棒上，胸前美乳上两个凸起的乳头更加明显了，看着肉棒咽了咽口水，发出颤抖的声音“我是来教训你的，你一个小家丁有些放肆了！”
　　“徐芷晴小姐姐，你所谓的教训，是用你骚穴教训我的鸡巴吗？”王大根看到徐芷晴的样子，伸出手把她旗袍下摆上提到臀部，露出那明显湿了一大块的内裤，
　　看到徐芷晴内裤已经湿透，王大根面带淫笑一把扯下她的内裤丢到一边，然后用两根手指轻轻分开她湿漉的阴唇，同时大拇指按在那早已凸起的阴蒂上，
　　“哦！！是的，你过于放肆，我要替我夫君狠狠的教育你！！”身为天下第一丁的妻子，居然站在一个下人面前还被他玩穴，对林三的背徳羞耻感涌上徐芷晴心头，羞愤交加下产生一种异样的兴奋让她有些着迷，被王大根玩弄的小穴竟然痉挛着喷出一股淫水，
　　“那就请徐姐姐坐上来，狠狠的教育我吧”
　　听见王大根的话，徐芷晴露出一抹诱人的甜美笑容，翻身上床骑在王大根身上，玉手掰开自己滴着水的嫩穴，用他的肉棒上下摩擦着自己两瓣阴唇和粉红的嫩肉，直到龟头顶端涂满自己的淫水后，徐芷晴屁股向下一沉，将王大根的肉棒吞入体内，
　　“噢噢噢！！好长…………太长了………爽死我了………实在是太爽了噢噢噢噢齁齁齁齁！！！”徐芷晴脸泛鲜红的桃花，大幅度扭动着杨柳般细嫩的腰肢，她上面的小嘴发出尖锐的淫叫，下面的小嘴夹着肉棒淫水横流，
　　王大根只感觉他的鸡巴被颇具褶皱感的嫩肉紧紧的包裹着，紧致的挤压感和惊人的吸力让他舒爽不已，看着林三又一个娇妻在他鸡巴上发浪的样子，王大根心中非常得意，
　　“啊～怎么样…………我的小穴厉害吗………你知不知错！！”徐芷晴一边浪叫，一边摆动自己美妙的肉体，
　　“徐姐姐你的骚穴不行啊，都不能榨出我的精液，我怎么会知错呢？”
　　“你一个下人………实在太嚣张了！！看我………看我今天榨干你的精液………让你有个深刻的教训噢噢噢噢噢～～～～～”
　　房间内，徐芷晴拼命的搔首弄姿试图榨取王大根的精液，在屋顶林三和宁雨昔躲在上面欣赏着这场春宫大戏，宁雨昔面纱下俏脸浮起鲜艳的晕红，修长圆润的长腿紧紧夹着，甚至发出低沉的喘息，而在一旁陷入呆滞的林三却没有发现这香艳的一幕，
　　“哦！！好厉害的鸡巴………我不行了………要泄了啊啊啊啊～～～”没过多久，徐芷晴臻首一抖，小嘴里发出悠长的淫叫声，身体剧烈摇摆着迎来了高潮，
　　“就这？徐姐姐弱爆了，现在形势逆转，让我来教训你这个不知天高地厚的骚货！”王大根邪笑着抱住徐芷晴的柳腰，让她整个人趴在自己身上，那丰满的大奶子压扁在自己胸膛，随后王大根腰部发力向上疯狂的抽插，
　　“啊啊嗷嗷嗷嗷！！！小穴要飞了！！啊！哦哦！！小穴要被飞了嗯呜呜呜～～～”徐芷晴诱人的娇躯不断痉挛，强烈的快感仿佛让她要失去意识一般，王大根每一次抽插都会带出她大量淫水，
　　“爽不爽？”王大根继续疯狂肏穴，每次肉棒都撞击在徐芷晴的花芯上，最后奋力一击，直接击穿她的花芯肏进子宫，
　　“咿呀呀呀呀！！子宫被肏穿啦！！大鸡巴爽死我了………又要………高潮了啊啊啊～～～～”在王大根高速撞击下，被破宫的徐芷晴浑身抖如筛糠，上一个高潮还没过去，又迎来新的剧烈高潮，她彻底爽到失神，
　　“徐姐姐，你知错了吗？”
　　“啊啊～～～我才不会屈服呢………你这个嚣张的下人…………嗯噢噢噢！！！”
　　“在我的鸡巴面前，只要是女人都会屈服，你注定是我的鸡巴套子！”看到徐芷晴嘴上还是这么倔强，王大根也不在意，保持高速肏穴的频率在她子宫内乱撞，
　　不知抽插了几百下，徐芷晴淫叫声渐渐变成求饶声，之前她的身体就已经败在王大根的肉棒之下，再遭到持久的猛烈撞击和连续的高潮，此刻她脑袋里一片浆糊，小嘴也不再嘴硬只剩下本能的嘶吼，
　　“现在知道错了吗”王大根抓着徐芷晴的屁股瓣，打桩机一般粗暴的肏进她小穴的每一个角落，
　　“嘤………错了………好弟弟………姐姐错了………姐姐还在高潮中啊………呜呜高潮太多了………太多了呀噢噢噢噢噢～～～～”源源不断的激烈快感如触电一般涌遍全身让徐芷晴翻着白眼吐出香舌嘶吼着，高声淫叫中甚至都带点哭腔，
　　“骚货，你错在哪？”
　　“啊啊………本骚货自不量力…………试图用小穴挑战弟弟的大鸡巴………最后被弟弟的大鸡巴深刻教育…………真的非常抱歉………呜呜………”
　　“徐芷晴姐姐，你愿意把你的心和身体交给我，成为我的鸡巴套子吗？”王大根捏住徐芷晴的下巴抬起她的臻首，看着那充满迷离的双眼，认真问道，
　　“唔………我愿意………以后我心和身体都是你的………只当你的专属鸡巴套子………啊啊～～～”徐芷晴迷离的美眸忽悠波动，林三的身影出现在她心中，但随后就被一根大鸡巴击得粉碎，她双眸重新充满浓浓的情欲，对着王大根一字一句的宣誓，
　　随着宣誓成为王大根的鸡巴套子后，徐芷晴香汗淋漓的娇躯泛起妖异的粉红色，清秀的脸庞满是幸福的光彩，徐芷晴的身体和心灵似乎都完成了从林三妻子到王大根鸡巴套子的转变。
　　最后王大根满意的在徐芷晴子宫内灌溉了自己的万千子孙，徐芷晴再次迎来极致高潮，疲惫不堪的她竟是两眼一翻爽晕了过去，
　　就在王大根把徐芷晴平放在床上分开她的双腿，欣赏着刚被自己肏爆的嫩穴时，啪的一声，他房门被推开，自外面走进一个女子，
　　安碧如一身红裙眼中荡漾着冰冷的寒意，莲步轻移缓缓走入房内，看到床上徐芷晴充满褶皱的凌乱旗袍和腿间遗留的狼藉，她冷哼了一声“你好大的胆子，竟敢用歪门邪道奸淫良家妇女！”
　　“这位姐姐如何称呼？”王大根鼻子动了动，看着眼前成熟妩媚的女子，并没有丝毫的害怕感，反而分开徐芷晴腿间的两瓣阴唇，露出阴道内的粉嫩和他之前留下的浓稠精液，
　　“咯咯，奴家名叫安碧如，你想好怎么死了吗？”看到王大根当着她面还敢玩弄徐芷晴的小穴，安碧如又气又羞，强装镇定的掩住小嘴，咯咯一笑道，
　　“唔………安姐姐你这骚样跟狐狸精似的，是用大奶子闷死我，还是用你骚穴夹死我呢？”王大根看着安碧如成熟的身材丰挺凸翘，似是波浪一般微微颤动的身材，贪婪的舔了舔嘴唇，
　　听见王大根放肆的话语，安碧如没有恼怒，美眸中反而露出一股迷茫，王大根突然站起来，走到安碧如身边在她晶莹的耳垂处低声说到“秦仙儿是你徒弟吧，她被我下了毒药，若你今天能榨干我，我就放过你徒弟，现在你先舔一舔我的鸡巴”
　　本来是一句漏洞百出的谎言，但安碧如好像信以为真，她脸色红如血，眼中水蒙蒙的，鲜红小口急促的喘息，最后缓缓跪坐在王大根面前，俏脸贴着他那根肉棒，
　　“狐狸姐姐，用你的小嘴含住它”王大根命令道，
　　肉棒上传来的腥臭味让安碧如浑身燥热甚至迷醉，她任何抗拒的意思，小舌伸出轻轻舔了一下红唇，然后将眼前这根肉棒含入嘴中，
　　“呼～骚狐狸的小嘴真棒”王大根呼出一口气，得意的抚摸着安碧如的臻首，他当然听说过白莲教圣母的艳名和威名，但在他的大鸡巴下，也只能变成一个纯粹的发情骚货！
　　“咕滋………咕咕………滋啾～～”安碧如舔的很认真，嘴里传出液体和舌头碰撞的声音，她脸泛桃花，满是陶醉之色，
　　“我的鸡巴好吃吗？”王大根调笑着，双手往下握住安碧如胸前一对豪乳，肆意揉动着，
　　“嗯………好吃………哧溜……”傲人的美乳被王大根握住，安碧如娇躯止不住的颤抖，夹紧了自己的丰韵的美腿，她的蜜穴已经开始涌出沾黏的淫液，
　　就这样过了一段时间，安碧如嘴都发酸了，但王大根还是没有射精的冲动，
　　“狐狸姐姐，想要我的精液吗？”
　　“我要！”安碧如抬起脑袋，狐媚的面孔浮现出大片红晕，变的更加千娇百媚，她以一种渴望的目光望着王大根，完全忘了自己的身份和来此处的目地，
　　“趴下，撅起你的大屁股！”
　　面对王大根非常离谱的要求，安碧如却没有觉得过分，乖巧的转过身子撅起自己丰满的美臀，王大根上前掀开安碧如的裙子，发现她竟然裙底真空没穿内裤，腿间花穴早已泥泞，
　　见此王大根露出一丝得逞的邪笑，两手在安碧如两瓣柔软细腻的肉臀上揉捏搓捻，又趴在她背上撕开胸前的衣襟，让安碧如那对傲人的豪乳暴露在空气当中，
　　随着王大根的抓奶揉臀，安碧如黛眉微皱，娇靥晕红，桃腮羞红似火，急促地娇喘呻吟着，她颤颤巍巍，凹凸挺翘的身子起伏摇摆，
　　屋顶上的林三看到安碧如被王大根压着亵玩，哪怕处于呆滞之中，他也自己不停的撸动自己肉棒，而在他身边的宁雨昔更是不堪，她美丽的眸子升起蒙蒙的水雾，高耸的酥胸微微起伏，玉手早已伸进自己的亵裤摸着淫水泛滥的花穴，
　　屋内安碧如呻吟声越来越酥，宁雨昔眼中的情欲越发的澎湃，秀美的小鼻子呼出的气也变得热热的，
　　“哦～～”随着安碧如仰头发出一声悠长的媚叫，脸上充满了舒爽的感觉，只见她肉感十足的美臀和王大根的腹部紧紧贴住，王大根的肉棒深深插入她的蜜穴内，龟头直接顶在她阴道深处最敏感的软肉上，
　　“骚狐狸，你的水也太多了吧，”王大根开始挺动腰部，用他的大鸡巴在安碧如肉穴里快速抽插，
　　“啊齁齁啊啊啊！！太深了！！怎么会这么舒服！！大鸡巴好棒噢噢噢～～～”随着王大根肉棒一次又一次的顶入，安碧如撅起屁股向后耸动迎合肉棒的抽插，早已忘了自己是谁，身处何地，
　　“骚货，自你一进门时，身上就传出老子的精液味，从哪弄来老子精液还发骚上门求肏？”王大根嘎嘎大笑，安碧如推门而入时他还有点慌，但嗅到她身上有自己精液味后，就淡定了下来，因为女人看到他的大鸡巴都会发骚，更别说面对他的精液了，
　　武艺高强还修炼媚术的安碧如闻到自己精液气味后都要发骚乖乖上门求肏，想来她那号称宁仙子的师姐，也定然挡不住自己精液，
　　想到此处王大根意味深长的向屋顶看了一眼，吸收了秦仙儿和徐芷晴内力的他感知力也随之增强，屋顶上偷窥的两人大概率是林三和她的仙子姐姐，毕竟秦仙儿安碧如都被自己肏了，那出云公主近段日子并不在华府，还能有这功夫的也只有宁雨昔一人了，
　　缥缈动人的冷艳仙子，目睹了自己肏女人时的英姿和精液后，她能坚持多久呢？
　　王大根肉棒随着他的想象更加涨大一圈，肏的安碧如淫水狂喷扭得越发骚浪断断续续的呻吟着“嗯啊～～～奴家看到仙儿身上有你精液………就忍不住舔了几口…………最后只能乖乖发情了嘛～～～噢噢噢小穴好舒服………奴家要美死了～～～”
　　原来安碧如制住秦仙儿后，想要检查一下她是否被歪门邪道的手段控制了心神，没想到秦仙儿身上都是王大根的精斑，扑鼻而来的腥臭气息让安碧如逐渐沉迷陶醉，当她尝试着用舌尖舔了一下那些精斑后，身体的雌性本能就盖过理智，才有了刚才上门送穴的那一幕，
　　“哼！区区一个骚货也想跟老子作对？看老子肏死你！”王大根大力抽插安碧如的小穴，一巴掌拍在她耸动的肉臀上溅起阵阵臀浪，
　　“啊！！对不起………奴家不知道弟弟的大鸡巴………哦哦………这么厉害啊～～～”安碧如娇躯乏力俏脸滚烫，鲜红的樱桃小口急剧喘息，王大根每拍抽一下她的肉臀，她穴内便一阵紧缩，
　　“安姐姐，喜欢弟弟肏你吗？”
　　“嗯啊………好喜欢………爽死奴家了………噢噢噢噢～～～”
　　“为什么喜欢我肏你？你就这么爱我的大鸡巴？”
　　“哦！！你的大鸡巴………好爽………又粗又大………肏的好深………奴家最喜欢弟弟的大鸡巴啊啊啊啊～～～”
　　“老子大鸡巴插进你骚穴了，你还叫我弟弟？”
　　“哦～～好弟弟……不对………是好夫君………奴家的大鸡巴好夫君…………快肏死我吧………噢噢夫君好厉害………奴家要丢了呀！！”安碧如高声浪叫，好夫君大鸡巴叫个不停，随后浑身颤抖小穴夹紧肉棒泄出大股淫水，直接迎来了高潮，
　　“好棒的骚穴，坐上来自己动”王大根突然抽出沾满淫水的肉棒，回到床边把头枕在徐芷晴丰挺的胸部，胯下肉棒一柱擎天，
　　安碧如妩媚的嗔了王大根一眼，足尖轻点飞一般的投进他怀里，献上自己鲜艳欲滴的红唇，肥美的大屁股纳入肉棒后上下耸动啪啪作响汁液四溅，口无遮拦的放声浪叫，
　　“嗷嗷嗷………好夫君………奴家的大鸡巴夫君…………舒服死啦………太深了………哦哦嗷嗷嗷嗷！！”
　　“狐狸姐姐，你的骚穴以后还让我肏吗？”
　　“咿呀呀………以后………都给夫君肏………奴家爱死夫君啦～～～”
　　“你愿意把你的心和身体都交给我，当夫君的专属鸡巴套子吗？”
　　“啊………我………我愿意………奴家心和身体都给你呀………以后奴家和仙儿一起当你的鸡巴套子………让夫君体验师徒双飞的感觉………噢………奴家要爽飞了啊啊啊～～～～”安碧如几乎没有半点犹豫，一边浪叫一边用媚声说出彻底背叛林三的淫语，说完后安碧如只感觉幸福的感觉溢满心间，从林三的妻子转变成王大根的鸡巴套子后，她便觉自己是天下最幸福的女子。
　　又收服了一个妖艳迷人的鸡巴套子，王大根对着屋顶发出猖狂大笑，他巨大的肉棒继续大力肏干，龟头撑开安碧如宫颈侵犯着她的子宫，
　　“齁哦哦哦哦………要死了………亲亲大鸡巴好厉害………嗯嗯嗯啊啊啊……，子宫要被夫君肏穿了呜呜呜～～～～”安碧如身体疯狂的痉挛，两瓣雪白的肉臀坐在肉棒上不停颤抖着，妩媚迷人的面颊布满发情的潮红显得更加淫媚，
　　王大根抓着安碧如的肉臀疯狂肏干，在安碧如不知高潮了多少次后，才把自己的精液灌溉进她的子宫，
　　安碧如呻吟的声音都有些嘶哑了，双眸茫然的翻白，红唇无力的张开，小舌头歪在嘴角，不断流出的口水，
　　最后安碧如和徐芷晴并排躺在床上，王大根把她们的双腿摆成M字的形状，一手一个分开她们的阴唇暴露出里面粉嫩的肉壁和缓缓溢出的精液，抬头对着屋顶的人说到“仙子姐姐，偷窥可是不好的行为哦”
　　屋顶上顿时传来一阵手忙脚乱的动静，几息后恢复平静，王大根仔细感知了一下，上面已经空无一人，他也不在意，一晚上连续肏服两个娇滴滴的美人，让他也有点乏力了，最后王大根仰头靠在两具美肉上安然进入梦乡。

番外：林三好心收留的小乞丐竟然连续征服了他的多名娇妻，最后连保护自己的仙子姐姐也变成了小乞丐的母猪便器？(中)
　　在另一边，宁雨昔提着林三在空中飞跃着，越过多个屋顶远离事发地点，被提在半空的林三都能感觉到宁雨昔身体上传出的滚烫气息，他用颤抖的声音问到“仙子姐姐，你………你没事吧？”
　　“我没事………只是没想到安师妹也………”宁雨昔红唇抿起，努力装做若无其事的样子，安师妹一身武功只比自己稍弱一点，连她都这般，自己岂不是？
　　想到这些情况，宁雨昔面纱下的红晕不仅没有散去，反而更加蔓延至全身，
　　宁雨昔竭尽全力把林三送回房间后，跌跌跄跄的返回自己闺房内，关上门五心朝天盘坐在床上，努力集中精神心中默念清心定神的口诀同时运转内力调息，试图压制体内升腾的欲火，
　　然而，无论宁雨昔如何克制自己，她脑海王大根肏徐芷晴和安碧如的画面越来越清晰，那抽插的肉棒似乎一下又一下撞击在她的心灵上，
　　“呃………唔唔………嗯………嗯啊啊………啊～～～”虽然咬紧牙关，但低沉的娇喘声还是从宁雨昔小巧的鼻子里传出，她的小手也情不自禁的下滑到腿间已经湿透的花瓣上轻轻抚摸开始自渎，
　　没过多久，宁雨昔颤抖的娇躯就瘫软在床上，浑身香汗淋漓，洁白的裙裳满是凌乱，裙摆掀起到大腿处，露出一双白嫩修长的美腿和浑圆丰满的臀瓣，宁雨昔的手指刺入自己蜜穴内，抠挖的频率从慢速渐渐加快，最后响起哗哗水声，
　　一整夜宁雨昔都在不停的自渎想要缓解那空虚饥渴的感觉，但就算连续自渎到高潮，身体内部那股渴望的感觉也只是稍稍减弱，过不了多久便再次升腾而起传遍全身，彼此反复让她被折磨的心力交瘁。
　　……………………………………
　　第二天清晨，一夜失眠的林三顶着黑眼圈，心事重重的走出房门，他不知道该如何处理那小乞丐，也不知道对方采取了什么邪门歪道的手段，每次当他靠近王大根时，都会陷入莫名的呆滞，已经有四名娇妻被他得手，再次靠近那小乞丐呆滞之前，自己必须想出解决的办法，否则仙子姐姐恐怕也…………
　　当他进入饭厅准备用餐时，看到里面的情景，他身体一震，屏住呼吸悄悄躲在门外，
　　王大根大摇大摆的坐在餐桌前的主座上，一个人享用着丰盛的菜肴，而在他的身后，秦仙儿、洛凝、徐芷晴、安碧如一字排开充当着侍女的角色，
　　秦仙儿今天穿了一身极为凸现身材的红色超短裙，胸前盈美的美乳和挺翘的小屁股让人浮想联翩，短裙下露出两条裹着超薄黑丝的美腿还穿着大红色高跟鞋，
　　洛凝穿着往日里她喜欢的淡蓝色裙装，只是裙摆被王大根裁减到大腿根部，露出她白嫩修长的双腿，可爱的小脚丫同样踩着性感的高跟鞋，
　　徐芷晴还是开叉到大腿根部的藕绿色旗袍，胸口剪裁成V型露出大半浑圆玉乳和一道深不可测的乳沟，脚蹬一双同款式的高跟鞋，
　　最后的安碧如换上了一套薄到几乎透明的黑色超短裙，裙摆堪堪遮住她丰韵的大腿，一双极其性感的渔网袜配合黑色性感高跟鞋，这些本来是林三发明用来房中玩制服诱惑的，没想到如今让她穿在奸夫面前，
　　在门外偷窥的林三发现四女似乎真空上阵，都没有穿胸罩和内裤，他胯下的肉棒一下子竖起来，
　　这个时候，饭厅上空一个娇俏的身形鬼魅般轻飘飘落下，林三定眼一看竟然是他的仙子姐姐，宁雨昔白衣如仙、轻纱覆面，扫视了一眼王大根身后的四女，冷冰冰的说到“无耻淫贼，你究竟耍了什么手段？要怎样才能放过她们？”
　　王大根上下打量了宁仙子一眼，眼前的宁雨昔仙气飘飘的白裙，气质淡雅如仙，丰满的身材俏然挺立，就像一株圣洁的白莲花，身材该凸的凸，该翘的翘，丝毫不输于昨晚送屄上门的安碧如，这等高贵气质脱俗的女子，定然最适合做自己鸡巴套子，
　　想到此处，王大根大淫笑着说道“哇！这位姐姐漂亮的和仙女一样，小弟还未请教仙女姐姐的尊姓芳名呢”
　　“我………我叫宁雨昔”面对王大根不加掩饰的目光，宁雨昔俏脸一红，还是把自己的名字告诉了他，
　　“仙女一样的宁姐姐，你这双美丽的大长腿，若穿上白丝再配高跟鞋，一定会迷死人”
　　听见王大根这般调戏的言论，林三以为以仙子姐姐冷清的性子会勃然大怒，然后一掌毙掉这个调戏她的淫贼，但是他的仙子姐姐居然害羞的低下头，仙子面纱下的俏脸红彤彤的，轻咬红唇娇声问道“真的有那么好看吗？”
　　“当然好看，好看的弟弟我大鸡巴都要胀死了，还有姐姐你的裙子可以再短点，记得丝袜要开裆和别穿内裤哦”看着宁雨昔扭捏的样子，王大根眼中欲火大盛，说话越来越露骨，
　　听到更加过分的调戏，宁雨昔仍然没有动怒，这一刻她似乎忘记了自己是林三的妻子，而自己正在被林三的敌人出言调戏，白裙下被王大根称赞的两条大长腿夹紧在一起颤抖扭捏着，宁雨昔站在原地甚至发出销魂的喘息声，双腿内侧不停的渗出花蜜，
　　王大根看到宁雨昔这般表现，他知道这个冷艳的仙子已经半沦陷了，想到这里，王大根大笑一声起身走到宁雨昔面前，伸出手扯掉她的面纱，仔细端详着仙子绝美的面庞，同时王大根一只手大胆的抚摸上她胸前高耸挺拔的酥胸，而遭到袭胸的宁雨昔虽然娇躯一震，但她并没有打掉胸前作怪的大手，只是脸颊嫣红双眸似雾，一双美腿夹紧交缠着摩擦自己下体，脸上勉强保持出一副凛然不可侵犯的冷清模样，王大根抚摸着宁雨昔丰满的乳球，抓揉捏提都挨个试了一遍，
　　宁雨昔娇喘吁吁，胸前浑圆饱满的巨乳被王大根抓在手中不断变换着形态，这让她俏脸更红了，但她仍旧紧咬牙关不让自己喘出声来，
　　看着宁雨昔扭捏忍耐的样子，王大根嘴角露出一丝淫笑，目光向后移动落到她宽松的长裙都藏盖不住的饱满翘臀上，对着那挺翘的打屁股就是一巴掌，
　　只听“啪”的一声，宁雨昔臻首上仰美眸陡然睁圆，小嘴急促的呼着气，绝美的面庞憋的满脸通红，双腿紧紧的夹着颤抖的更厉害了，
　　看到宁雨昔还在强行忍耐不叫出声，王大根扬起手对着她翘臀又是一巴掌，打完一巴掌后他没有停止这个行为，而是继续扬起手掌再次恶狠狠的拍下，
　　啪啪啪啪啪啪啪啪……………
　　“呃………不………哦啊……啊啊啊啊啊～～～～”不知打了多少次，宁雨昔终于发出一声悠长高昂的娇吟声，同一时间白裙下两条紧紧夹在一起的大长腿突然向外分开成O形，她勉力保持的冷清气质直接崩坏，俏脸上露出欲仙欲死的迷醉表情，水润的红唇大大的张开，双腿间可以明显看到一片水渍扩散开来，
　　看到宁雨昔被自己打屁股打的潮吹还叫出声后，王大根停下打屁股的动作，笑眯眯的带着身后秦仙儿等四女扬长而去，在出门时看到躲躲藏藏的林三，他轻蔑一笑没有理会，身后的秦仙儿安碧如诸女同样没有搭理她们的前夫君，众女脸上荡漾着林三从没见过的骚浪媚笑，扭着各自挺翘的屁股迈着猫步跟随在王大根身后。
　　“仙子姐姐，你没事吧！”等王大根等人走远后，林三赶紧步入饭厅，看到立在原地娇躯还有些发抖的宁雨昔，关心的问道，他的心里怦怦直跳，他心中那么冷艳清丽的仙子姐姐居然会让王大根在光天化日之下打自己屁股，还被打到潮吹？
　　“啊～～我没事，我先回房静息几日，没事不要来打搅我”宁雨昔香肩急颤，酥胸起伏，她脸上的红晕还没消散，双眸似雾，媚眼如丝的横了林三一眼，迈开还有些发软的双腿，飞速返回自己房间内换身衣服后开始打坐静息。
　　一连数日，宁雨昔都在房中闭门不出，只让丫鬟送入一日三餐而已，见不到仙子姐姐的林三，又不敢随意靠近王大根，只能眼睁睁看着王大根带着他的娇妻们在林府上大摇大摆的走动，好像他们才是林府主人一般，
　　王大根每天都要靠近一次宁仙子的闺房，林三只能在远处咬牙切齿的偷窥，始终不敢跟过来，他怕一靠近又变得呆滞无法自拔，
　　林府上的大部分丫鬟和所有家丁都被秦仙儿辞退，仅剩的几个丫鬟也早已被王大根肏服，目前王大根在整个林府上可以说是再无任何顾忌，林三对此无可奈何，甚至为了避开王大根，白天主动离开林府在外晃悠，
　　………………………………………
　　“啊啊啊啊………好舒服………好弟弟肏死姐姐”
　　在宁雨昔的窗外，王大根抱着秦仙儿坐在地面，一身红裙的秦仙儿分开两条穿着超薄黑丝的美腿，骑在王大根身上上下耸动，两人下体交合处发出激烈的啪啪啪和水液声，
　　“公主姐姐，在外面野战刺激吗？”王大根双手抓在秦仙儿黑丝包裹的美臀上，感受着臀肉传来的惊人弹性，肉棒直肏她湿滑泥泞的花芯深处，如果说安碧如是大妖精，那秦仙儿就是诱人的小妖精，同样妖艳妩媚却又有各自的风格，让他肏起来很是满意，
　　“噢噢噢噢噢噢………好………好刺激………顶到最里面了…………好弟弟………大鸡巴弟弟天下第一…………啊啊啊天呐！！！”秦仙儿满脸迷醉的神色，抱着王大根的脖子大声淫叫，一点也不顾及房内的宁雨昔，
　　“肏死你这黑丝骚公主，给我高潮吧！”在外面野战也让王大根感到刺激，他猛挺腰部大力肏干着秦仙儿的蜜穴，大股淫液从他们交合处哗哗流出打湿了地面，
　　“呜呜呜………爽死了………大鸡巴弟弟好棒………又要被弟弟的大鸡巴肏到高潮啦………噢噢噢噢去了呀～～～”秦仙儿眯着迷离的双眸，张着小嘴发出舒爽的淫叫，全身颤抖着抵达高潮，
　　看到秦仙儿高潮了，王大根抽出沾满她粘稠淫液的肉棒，抓着她的黑丝美足不停套弄自己还没射精的大鸡巴，最后在秦仙儿的黑丝玉足上射满自己精液，听见房内传来宁雨昔刻意压低声调的呻吟，王大根邪笑着抱起秦仙儿大步离去。
　　第二日
　　昨天和秦仙儿野战的地方，洛凝一身蓝色超短裙，一双白嫩丰韵的美腿被王大根拖着腿弯处抱在空中，丰满的臀肉砰砰砰的撞击在王大根的胯部，蜜穴紧紧的裹住那根令她痴迷不已的粗壮肉棒，一脸痴迷的发出畅快的呻吟，
　　“啊………插的好深………肏死我了………呜呜………要上天了………啊啊？？噢噢噢噢噢！！”洛凝狂乱的娇吟着，这种粗暴的肏穴方式让她爽的忘乎所以，
　　洛凝红唇极速喘息，在王大根脸上脖子上疯狂的亲吻，她蜜穴急剧收缩后从深处涌出一股股热流浇在王大根的鸡巴上，达到了绝顶高潮，
　　“凝主母，您对我的鸡巴还满意吗？”洛凝高潮后，王大根保持着肉棒插入的姿势，抱着她贴近窗沿，故意大声问到，别看洛凝平时一副矜持温柔的模样，肏起来骚浪程度一点也不比秦仙儿差，这就是所谓的堂前贵妇，床前荡妇吧，
　　“当然满意，好弟弟………是你让凝儿了解了什么叫做爱………啊啊………好厉害………肏的凝儿美死啦～～～”洛凝满脸春情荡漾的淫靡感，娇媚的横了王大根一眼，
　　“我哪里厉害？说清楚点”
　　“哦～～是你的大鸡巴厉害………又粗又长………肏的好深………凝儿爱死弟弟的大鸡巴啦………啊啊啊～～～”洛凝雪白丰韵的娇躯轻轻颤抖这，胸前浑圆的美乳紧贴在王大根胸口，发出娇媚的呻吟，
　　王大根抱着洛凝在宁雨昔闺房外疯狂做爱，直到听见宁雨昔刻意压抑的低吟后，他才罢休，抱着精疲力尽的洛凝满意离去。
　　第三日
　　昨日野战的地方，身穿开叉旗袍的徐芷晴，双手撑在窗沿上，两瓣丰满的美臀搞搞撅起迎合王大根肉棒的抽送，她胸口一对浑圆饱满的乳球随着王大根的肏干而晃动着，
　　“嗯嗯………好棒啊………大鸡巴夫君………干死姐姐………哦………好深………插的太深了噢噢噢噢～～～”徐芷晴发出愉快的淫叫声，大屁股随着肉棒的肏干左右摇摆，
　　“骚货，舒服吗？”王大根俯在徐芷晴背上，伸手抓住她胸口晃个不停的两个乳球，胯下肉棒一下又一下的直肏花芯，肏的徐芷晴像是要散架一般哆嗦个不停，
　　“啊啊啊啊～～舒服～～啊啊啊～～大鸡巴好涨～～要泄了～～呜呜呜～～～～”徐芷晴甩动着臻首发出亢奋的浪叫声，毫不顾忌房内的宁雨昔，
　　最后徐芷晴坐在宁雨昔闺房的窗沿边接受王大根的内射，只见她双手环住王大根的脖子两条玉腿交缠到他腰上，樱唇被王大根含住正在进行激烈的湿吻，
　　徐芷晴俏脸上一片酡红，娇躯滚烫不已，腿间湿腻的花瓣和王大根的肉棒紧吸，对男人射出的精液照单全收不漏出一滴，
　　畅快爆射之后，王大根才放过徐芷晴鲜红的嘴唇，听见窗户内传来若有若无的呻吟声，王大根露出猥琐的笑容，射完精的肉棒仍旧坚硬，抱着徐芷晴肉棒插在她体内，边走边肏的返回自己房间，所过之处留下一路的淫靡声。
　　第四日
　　“哦哦………就是这样………肏的好深啊………哈………哈………”安碧如站在宁雨昔的床前，两条手臂被身后的王大根抓着，撅起丰满的肉臀以后入式迎接王大根肉棒的肏干，
　　安碧如几乎透明的纱裙无法掩盖她火辣的身材，双腿上包裹着性感的黑色渔网袜还踩着高跟鞋，本就媚态横生的脸上更显娇艳迷人，还回首向王大根抛媚眼，
　　“给你的师姐说说，老子大鸡巴有多爽！”王大根加大力度一肏到底，粗壮坚硬的肉棒在安碧如蜜穴内上下搅动溅起大量淫水，
　　“哦哦哦………弟弟夫君的大鸡巴好粗………好硬………这根大鸡巴太厉害啦………师姐呀………你来试试………保证会我一样………啊啊啊………”安碧如踮起足尖，丰韵的美臀往后耸动迎合肉棒的肏干，大声呻吟还呼喊房内的宁雨昔一起来试试，
　　“说得很好，继续说”王大根得意的抓牢安碧如的腰肢，肉棒退出大部分只留龟头在蜜穴内，再用力狠狠的向前一肏，
　　“哦啊啊啊～～～肏的太深了………大鸡巴夫君美死奴家了………只有夫君才能肏进奴家的心里………噢噢噢奴家好满足啊～～～～”被王大根用力一肏，安碧如陡然仰起脑袋美目翻白红唇大开，发出尖锐的浪叫，
　　王大根有节奏的大力肏干，每一次都把肉棒退出到穴口，再狠狠的肏进去，下腹部与安碧如的大屁股不断撞击在一起啪啪作响，而安碧如只能疯狂扭着屁股，蜜穴内不停的收缩吸吮着进出的肉棒，仰头发出高昂娇媚的浪叫声，
　　可能安碧如媚术超群太过撩人，王大根整整肏了她一下午，期间换了无数姿势，
　　一整个下午，宁雨昔的房外啪啪声和安碧如不加掩饰的浪叫声彼此起伏，其中还夹杂着房内传来的微弱呻吟…………
　　第五日
　　王大根没有在仙子的闺房外上演春宫大戏，他还没靠近宁雨昔的房间，就听见房内传来女人不加掩饰的娇吟喘息声，王大根露出得逞的淫笑，给宁雨昔送一日三餐的丫鬟都是自己的人，每天送进去的饭菜里都掺有自己精液，这宁仙子能坚持好几天已经让他刮目相看了，但如今看来她也到了极限，
　　太阳落山天色渐暗，这一日王大根没有让其他美人侍寝，他全身赤裸胯下肉棒高挺，似乎在等待着什么，
　　夜深人静时，一个人影悄然间出现在王大根的房内，
　　“宁姐姐，深夜来我这”王大根转过头看向眼前的身影，放肆的扫视了来者的全身，细细打量她绝美的俏脸和胸前傲人的双峰，以及那丰韵的美臀和笔直修长的玉腿，
　　宁雨昔站在王大根床前，她脸上的面纱早已不见，俏脸满是晕红，樱红小口鲜艳欲滴，身上穿着自己最钟爱的白裙，惊奇的是裙摆短到大腿根部，暴露出裙底两瓣如新生磨盘般圆滑饱满的美臀，紧紧闭合的修长玉腿穿上了一条白色丝袜，小巧的丝足上还踏着洁白的高跟鞋，更显身材高挑性感，
　　林三要是知道他的仙子姐姐真按照王大根的要求，穿着白丝超短裙深夜去送上门，估计会吐血三升感觉天塌了，
　　看到宁雨昔不说话，王大根翻身而起扑向宁雨昔，直接将她的娇躯抱了个满怀，之前王大根就被宁雨昔身上那股超脱世俗的高贵气质所吸引，今天终于能得手自然是非常性奋，
　　宁雨昔发出一声惊呼，但身体没有任何的反抗，就这么被王大根抱在怀里，近距离感受到他的气息，宁雨昔穿着白丝的双腿微微颤抖着，身子逐渐发软，
　　王大根抱着仙子柔软的娇躯走到床边，让她坐在自己大腿上，两手落在仙子一双白丝美腿上，从大腿摸到小腿，再从小腿向上摸到大腿根部缓缓向腿间探去，引起了仙子压抑的低吟，
　　当王大根的手完全探入宁雨昔双腿之间时，感觉手指触碰到的花瓣已经泥泞不堪，王大根得意的笑了，他知道这名冷艳高傲的宁仙子真按他要求，裙下真空不穿内裤，仅穿着超短裙和开裆白丝高来找他求肏，
　　手指在仙子腿间轻轻摩擦，感觉到手指上越来越湿滑的触感，王大根看着宁雨昔迷离的眼神，他手指分开仙子的两片花瓣指尖直刺而入，指甲轻刮里面的嫩肉，待找到她的敏感点后开始用力抠挖，大拇指还弹着她早已凸起的花蒂，
　　“啊～～～”蜜穴被王大根玩弄，宁雨昔终于放声叫出来，冷清的俏脸如火般滚烫，阴道内紧致的嫩肉绞着入侵的手指不放，
　　王大根加了一根手指，两根指头没入仙子的蜜穴之中抠挖，在宁雨昔的好听的娇吟声环绕下，大股蜜液随着手指抠挖源源不断的流出，
　　笑着说到“仙子姐姐，舒服吗”
　　“嗯啊………”宁雨昔保持着最后的矜持，双腿夹着王大根作怪的手掌，低声娇滴滴的回应着，但当王大根想要吻上她嘴唇时，宁雨昔迅速侧首避开，对此王大根轻笑一声也不在意，继续专注于在宁雨昔的蜜穴内抠挖，另一只手在她身上不断游走，
　　“仙子姐姐，我要玩你的丝袜腿”没过一会儿宁雨昔就娇喘连连，冷清俏脸上满是销魂的表情，整个身子发颤纤腰不停的扭动，这个时候王大根突然停止抠挖，松开茫然的宁雨昔，他直接躺在床上，拍了拍床边示意宁雨昔上来，
　　回想起前几日她还试图和自己作对，王大根心想今夜非得好好玩弄一下宁雨昔，用自己的舌头仔细舔过她每一寸肌肤，要让这位宁仙子在快感中发狂，从身体到心灵都沦陷成自己的专属鸡巴套子，最后主动掰开小穴求大鸡巴宠幸…………
　　夜已深，林三一个人在房内孤独的辗转反侧，想着仙子姐姐连续好几天都闭门不出，还有那个可恶的王大根，心烦意乱之下都失眠了，
　　而在另一边，王大根的房间里却传出女人的呻吟声，林三心心念念的仙子姐姐，此时此刻却在王大根的床上，宁雨昔性感的白色高跟已经被王大根脱下丢在床脚，仙子浑圆的美臀落坐在王大根的小腿处，两条白丝美腿并拢伸到他嘴前，
　　哧溜哧溜………
　　王大根一手一个，抓住眼前诱人的白丝玉足轮流舔吸，透过宁雨昔偶尔分开的白丝双腿，可以清晰的看见她腿间粉嫩多汁的蜜穴处，两片花瓣一收一缩，
　　“啊………不要这样………嗯唔～～～”随着王大根的舔吸，白丝玉足上传来酥麻瘙痒的感觉让宁雨昔又羞又刺激，林三虽然发明了这些丝袜和超短裙，但性情淡雅的宁雨昔平日里比较抵触这些大胆的服装，更别说穿着丝袜行房了，没想到最终便宜了王大根，
　　王大根紧紧握住仙子想要抽回的丝足，隔着丝袜一根一根的吸吮着她的小脚丫，然后将大半个玉足含进嘴中，宁仙子的玉足不仅没有臭味，反而带着一股淡淡的奶香，
　　“不………不行啊………呜呜呜………”宁雨昔卷曲着晶莹的足趾，想要将玉足收回，但被王大根握住脚踝无法成功，只能任由他含着自己的小脚丫，丰韵的身子轻轻扭动，腿间蜜穴已经流出丝丝透明的淫液打湿了她的丝臀和床单，
　　待仙子的白丝玉足上全部沾满王大根口水后，他才满意的转移目标，抓过另一只继续舔吸着小脚丫，最后张口将这只迷人的丝足含入嘴中，
　　宁雨昔只感觉从足尖传来的快感越来越猛烈，最后如潮水般的快感传遍全身汇聚在小腹处，让欲火焚身的她再也矜持不住，开始放声呻吟，绝美的脸蛋上充满了欲仙欲死的陶醉表情，
　　“呜………要去了………要………丢了呀～～～噢噢噢！！”最后宁雨昔双手反撑在床上，两条白丝美腿抖的跟筛子似的，她的蜜穴连连收缩痉挛，从蜜穴深处喷射出一股透明的水柱浇了王大根一脸，潮吹后的宁雨昔娇喘吁吁的瘫软在床上，双目失神的望着房顶，
　　“怎么样，舒服吗？”王大根毫不在意的抹了一把脸，吐出宁雨昔的白丝玉足，伸出自己的舌头从她足尖开始，来回转着圈缓缓向上又亲又舔，从小腿一直亲舔到大腿处，直到让仙子一整条美腿沾满自己的唾液后，王大根又举起仙子另一条美腿开始亲吻舔吸，
　　“嘤………好………好舒服………真的………好舒服………啊啊！！”高潮后的宁雨昔浑身酥软，玉手抓着床单闭上双眼发出甜美的呻吟，曲线曼妙的白丝大长腿随着王大根肆意亲舔时而紧绷时而颤抖，
　　看到宁雨昔终于变的坦率起来，王大根非常得意，慢慢舔吸亲吻仙子的白丝玉腿，一只手还伸到她的臀下轻轻抓揉着包裹在丝袜内的丰臀，随着王大根的舔吸和抓揉，宁雨昔俏脸上的红晕更甚，表情更加迷离和销魂，红唇中吐出一声声勾人心魄的呻吟声，
　　最后，宁雨昔两条腿都被王大根的唾液打湿，两腿之间的蜜穴渗出的淫水越来越多，整个人已经完全沉迷在情欲之中，
　　“仙子姐姐，让我看看你的小骚穴”一番舔弄后，王大根拍了拍宁雨昔的大腿，已经完全沉迷在情欲之中的宁仙子，两条白丝美腿毫不知羞的大大分开，再把自己超短裙向上掀起到腰间，让早就淫水泛滥的私处尽情展现在王大根眼前，
　　王大根淫笑着把白色高跟鞋重新穿在宁雨昔的丝足上，看着她两瓣鲜红吐着花蜜的嫩穴花瓣，他脑袋直接压上去，伸出舌头又是一顿狂舔，连仙子喷出的蜜汁都被他吞的干干净净，
　　“呃啊啊啊～～～啊啊啊啊啊～～～～”蜜穴被林三之外的人舔弄，宁雨昔如受电击一般剧烈颤抖着，发出一连串浪叫，两条修长唯美的白丝玉腿在空中晃来晃去，丝足上的白色高跟鞋在空中划出诱人的曲线，
　　随着王大根的亲舔咬吸，宁雨昔爽的春水长流浪叫个不停，竟然还抓着自己大腿努力向两边分的更开，好让王大根玩的更方便，
　　“唔嗯………再深一点………嗯啊………又要来了………啊啊～～～”宁雨昔放纵的淫叫着，白丝包裹着的两条大长腿在空中乱晃，她一双玉手伸到腿间把两瓣滴着水的阴唇向两边掰开，露出蜜穴内淫水泛滥的花径渴望着王大根舌头舔的更深，最后在宁雨昔全身痉挛颤抖发出尖锐的淫叫，蜜穴内大量淫水喷涌而出再次给王大根洗了把脸，
　　“嘿嘿，仙子姐姐你的水真多呀，用你的丝袜小脚给弟弟我足交一下可以吗？”王大根满脸淫笑的甩了甩脑袋，盯着娇喘不已的宁雨昔问到，
　　听见王大根的要求，宁雨昔满脸羞红抿着嘴唇，犹豫了几息后默默的脱下玉足上的性感高跟鞋，两条白丝美腿伸向王大根的腹部，两只丝足脚心一左一右的踩在王大根散发着热气的龟头上，轻柔的上下来回套弄着，
　　“真不错，再用点力！”看着宁雨昔一脸娇羞的伸出自己白丝小脚丫给肉棒套弄的样子，王大根只感觉视觉感爆炸，肉棒越发坚硬甚至跳动了几下，
　　听到王大根的命令，宁雨昔套弄的速度越来越快，时而用丝足的脚趾和脚背摩擦龟头，时而用两只美足的足弓夹住棍身快速套弄，
　　“卧槽，好爽！”仙子足交的感觉实在是太刺激了，视觉上的刺激感比触感更剧烈，没过多久王大根肉棒就涨的更大，他也不忍耐，大吼一声把浓稠滚烫的精液喷射而出，尽情喷发在宁雨昔的白丝小脚上，而被射了满脚的宁仙子，此刻也是星眸半眯，红唇微张的喘着气，闻到精液的腥臭气息让她曲线玲珑的娇躯不停颤抖着，白嫩的肌肤上泛起大片绯红，
　　“仙子姐姐，想要我大鸡巴吗？想要的话摆出你最淫荡的姿势求我”
　　宁雨昔微不可察的点了点头，随后抱起自己一双白丝玉腿向后压到臻首两侧，顿时她浑圆丰腴的大腿紧迫的压在自己腹部，让下半身和上半身重叠在了一起，大腿根部那早就淫水泛滥的蜜穴再次呈现在王大根眼前，发出颤抖的娇媚呻吟“嗯啊………我受不了了……请你给我吧……”
　　“给你什么？”王大根见状上前骑在宁雨昔柔美的玉体上，两手握住她修长的白丝美腿，以垂直的角度欣赏那一开一合渴望着肉棒的仙子嫩穴，龟头对准她两片阴唇缓缓摩擦，
　　“给我………给我的你的大鸡巴………肏死我啊啊～～～”随着王大根龟头不断摩擦阴唇，宁雨昔快要被强烈的饥渴感刺激疯，她修长的双腿开始紧绷脚趾也卷曲起来，终于从小嘴中吐出之前从未有过的淫荡词汇，
　　“既然仙子姐姐主动要求了，那本弟弟自然从命，一定让姐姐的小屄满足呢”王大根满脸淫荡的笑容，腰部用力向前一挺，粗壮的肉棒连根深深没入宁雨昔的下体，一插到底直接把她紧致的蜜穴撑开到极限，至此林三又一个娇妻被王大根成功肏上。
　　“呃啊啊～～好涨………太深了………”终于被林三之外的人用肉棒插入，宁雨昔发出一声无限满足的呻吟，阴道内空虚的感觉被充实感盖过，她全身每一个细胞似乎都发出喜悦的欢呼，
　　“继续叫，说出你哪里舒服！”王大根感受着仙子嫩穴里传来的温润和吸力，一边欣赏着宁雨昔夹在修长美腿之间因快感而扭曲的精致面孔，随后低下头吸吮她胸口不停晃动跳跃的饱满玉乳，
　　“啊………啊………！”
　　“说不说？不所我不肏你骚穴了”
　　“唔………不要………别逼我………啊………”
　　“仙子姐姐，快说求我肏你骚穴，否则弟弟我没兴趣了！”看到宁雨昔还在莫名的矜持，王大根放缓速度把肉棒往外退去，
　　“呜呜………别………别拔出去……啊啊～～～”感觉到蜜穴内肉棒抽插的速度放缓，一股空虚感立刻涌上心头，宁雨昔浑身都哆嗦起来，咬着嘴唇发出几乎带着哭腔的呻吟，
　　“快说，求我肏你骚穴，你的骚穴好想被我肏穿”
　　“哦………好弟弟………肏死我吧………肏翻我的骚穴………好想被弟弟的大鸡巴肏穿啊啊啊～～～～”被王大根反复挑逗之下，宁雨昔没坚持多久就崩溃了，她不受控制的放下所有矜持和顾虑，在王大根面前毫无保留，红唇轻启发出一连串浪叫声，
　　“骚姐姐，你现在求肏的样子和之前可不同呢，不敌视我了？”王大根捏着仙子的白丝美腿的脚踝处，肉棒再次开始抽插肏干，誓要把仙子的蜜穴塑造成自己肉棒的形状，他每一次都插进宁雨昔身体的最深处撞击着花芯，粗长的肉棒在她蜜穴里飞速抽插搅动发出“咕哧………咕哧………”的水声，显得极其淫靡，
　　“喔………对不起………是我不识好歹………啊啊………好舒服………用力肏我………肏死我噢噢噢～～～”被王大根一边一个抓着脚踝，双腿大开屁股抬高接受他肉棒肏穴，这种淫荡的姿势带给宁雨昔异样的刺激，随着王大根每一次抽插，她整个娇躯都在不停颤抖，拼命的挺动自己纤腰迎合，蜜穴里嫩肉痉挛的缠绕着肉棒，美眸迷离俏脸发烫，不断发出娇媚的淫叫声，
　　看到宁雨昔已经完全沉迷在欲望之中，王大根突然的抄起她大腿，肉棒顶在她小穴内双手向上一提，在宁雨昔惊呼中把她整个人都提了起来，
　　“哦哦～～好厉害………被肏穿了呜呜呜………”被抱起的宁雨昔两眼翻白发出一声高昂的淫叫，一双玉臂下意识的抱住王大根脖子，胸口一对丰硕的乳球压扁在他胸膛上，她的白丝玉腿缠绕上王大根的腰部，整个人身体重量都压在王大根那令她爽上天的肉棒上，导致肉棒直接破宫而入，
　　“仙子姐姐，是否愿意抛弃你那废物夫君林三，然后认我为主，当我的母狗呢？只要当我母狗，我就用大鸡巴让你爽上天！”王大根抱着宁雨昔疯狂肏干，肉棒次次尽根没入，在宁雨昔子宫里横冲直撞，当感受到她昔蜜穴开始轻微痉挛时，王大根又一次放缓肉棒抽插的速度，王大根咬着宁雨昔晶莹的耳垂轻声说道，感觉到宁雨昔蜜穴内一阵紧缩，王大根再次亲吻上她的香唇，
　　“唔………不………别这样………”被王大根吻住的同时，又听到林三的名字，宁雨昔从肉欲中陡然恢复了几分清醒，她牙关紧闭抵抗王大根的舌头入侵，摇晃着脑袋甩开对方的嘴巴，但随着王大根肉棒的抽插速度再次减慢，宁雨昔感觉小穴里传来的空虚饥渴感更重了，阴道内的嫩肉不停的吸吮挤压着王大根的肉棒仍然得不到满足，这种感觉让她几乎无法思考只能摇动自己屁股表达身体的渴望，
　　“怎么样？你全身都被我玩了个遍，小穴也已经让我肏了，还装什么清纯呢？”看到宁雨昔沉默，王大根也不着急，就这样保持肉棒插在她蜜穴内的姿势，饶有兴致的看着宁雨昔脸上浮现出极为矛盾的复杂表情，
　　“别逼我………快………你快动啊………”
　　“只要认我为主当我母狗，仙子姐姐你以后都能享受到我这根大鸡巴，不认主我就不动了！”
　　两人就这样僵持着，宁雨昔皱着眉头呼吸越来越急促，身体也越来越滚烫，
　　随着时间的流逝，宁雨昔并没有坚持多久，体内越来越旺盛的欲火就把她恢复的那点理智燃烧殆尽，让她再也顾不得什么林三或什么坚贞道德羞耻之类玩意，
　　“………小贼………对不起………雨昔实在是忍不住了…………呜呜………主人………我是王大根主人的母狗………快肏死我吧………请主人用大鸡巴………把母狗的骚穴肏飞嘛～～～”心里林三的身影逐渐淡去，取而代之的是熊熊燃烧的欲望火焰，宁雨昔终于迷离着双眸看向王大根，红唇轻启发出腻人的呻吟，
　　“哈哈，这就认输了？之前你还拒绝和主人接吻，真是罪大恶极，现在把你舌头伸出来！！”王大根发出猖狂大笑，注视着宁雨昔的俏脸几息后，伸出油腻的大舌头停留在她红唇前方，
　　被欲火彻底支配的宁雨昔一双美眸含羞紧闭，双眼上的睫毛微微轻颤，此时的宁雨昔没有了之前的抵触和抗拒，红唇张开娇滴滴的伸出粉嫩柔软的小舌头，用自己香舌轻轻碰上王大根伸在空中的舌尖，
　　“啧啧………宁仙子你的小舌头真软呢，看来即使是所谓的仙子姐姐，最终也敌不过我的大鸡巴，哈哈！”看到多次和自己作对，还拒绝自己亲吻的仙子终于臣服并主动献上自己的香舌，王大根心里非常满足，两根舌头在空中交缠了一番后，他进而直接吻上宁雨昔的红唇又吸又舔，宁雨昔也热情回应与之舌吻，
　　最后他们嘴唇紧紧地贴在一起发出呜呜喘息声，两根湿润舌头缠绕在一起互相交换唾液并且吞咽下去，承认自己是王大根的母狗后，宁雨昔似乎也迎来了什么蜕变，只见她清纯的面孔上荡漾着浓浓的欲火和媚意，看向王大根的双眸里居然有着期待和爱恋，无论是林三的身影还是曾经海誓山盟生死相依的经历都彻底淡化被宁雨昔抛在脑后，
　　直到吻的宁雨昔有些喘不过气时，王大根才一点一点的放开宁雨昔的红唇，唇分后两人的舌头仍然放在外面，分开时拉出一条透明的唾液丝线显得无比淫靡，
　　“母狗仙子，你上面的小嘴滋味挺好的，现在我继续试试你下面的小嘴，记得夹紧点！”一阵激烈的舌吻过后，王大根再次挺动肉棒在宁雨昔子宫内抽插起来，本就在高潮边缘不上不下的宁雨昔随着王大根一顿猛肏，立刻迎来了高潮，
　　“啊啊………母狗会夹好主人的大鸡巴………噢噢好厉害………大鸡巴好棒………高潮了啊啊啊～～～”迎来高潮的宁雨昔露出了幸福甜美的表情，性感诱人的娇躯随着肉棒抽插而扭动，身心都臣服在王大根胯下的宁雨昔，红唇轻启放肆的吐出高昂淫叫声，一身深厚的内力随着泄出的阴精喷涌而出，
　　感受到宁雨昔蜜穴内传来的紧压吸吮感和泄出的阴精以及内力，王大根忍着射精的冲动吸收完这股内力后，才放下宁雨昔香汗淋漓的娇躯，
　　之前肏秦仙儿安碧如的时候，吸收到两女的部分内力，已经让王大根能碾压林三这种具有一定武功底子的小高手，现如今又肏到了这名武功号称天下第一的宁仙子，让王大根累积吸取到的内力强度足够排上当世前五，就算再被以前的仇家发现他也丝毫不惧甚至能反杀他们，当然就算内力很强，不懂武学的王大根也只能是一个挥舞王八拳的莽夫，飞檐走壁飞花沾叶之类通通做不到，
　　看到宁雨昔无力瘫倒在床上的酥软娇躯，王大根将那双白丝玉腿并排放并且再次来回抚摸把玩了一翻，又揉了揉宁雨昔胸口完全不输安碧如的浑圆乳球，命令道“宁母狗，趴好翘起你的屁股！”
　　“嗯嗯………主人………快来肏母狗嘛～～～”听到王大根的指令，宁雨昔顾不上体会高潮的余韵，立即乖巧的转过身子翘起自己丰满的大屁股，还用两根手指掰开了自己淫水泛滥的嫩穴，扭着翘臀发出呜呜的低吟，以前林三心中那个不食人间烟火，仙气飘飘的宁仙子已经成功转变为王大根最忠诚的母狗，
　　“记住，你以后就是我的母狗兼鸡巴套子！”看到宁雨昔的浪样，王大根双手紧抓她两瓣丰韵的雪臀，肉棒挤开两片阴唇再次一插到底开始奋力肏干，
　　“嗯嗯………以后雨昔就是主人的………母狗和鸡巴套子………好深啊啊啊～～～主人鸡巴厉害………母狗又要被肏飞啦哦哦哦～～～～”宁雨昔被肏的欲仙欲死，娇躯随着王大根肏干而摆动，两人交合处大股汁液和白浆打湿了床单，宁雨昔非常理解安碧如等人为什么毫不犹豫的背叛林三臣服在王大根胯下，
　　只要被这根对女人有致命诱惑力的大鸡巴插入后，无论什么样的贞洁烈女都会发浪，最终心甘情愿当王大根的鸡巴套子，宁雨昔非常后悔自己一开始无用的矜持忍耐，导致直到现在才能享受到这根令自己飘飘欲仙的大鸡巴，
　　被王大根的大鸡巴肏穴后，这位曾经冷艳高洁的宁仙子，现在满脑子除了那根大鸡巴外，再也容不下其他事物。
　　“说的好，我要射了！用你子宫装好老子的精液，生个女儿再当我鸡巴套子，好不好？”王大根连续抽插了几百下，也快到极限了，肉棒狠狠的一捅到底发出一声大吼，浓稠滚烫的精液从他龟头里喷射而出，深深灌入宁雨昔的子宫深处，
　　“啊齁齁齁齁～～～～好烫！！又要………高潮了！！！母狗子宫会认真装好主人精液………请主人射给我………让我怀孕啊啊～～～～”感受到王大根滚烫精液强劲的射在自己子宫壁上，宁雨昔爽的扬起臻首两眼翻白红唇大张，一条香舌吐出在外口水都滴下来了，
　　王大根一边射精一边霸道地扭过宁雨昔的脑袋，看着这位母狗仙子姣好的面容彻底转变成高潮失神的骚浪痴样后，才满意的放开她，换了个姿势又开始新一轮肏干…………
　　一夜过去，当天空刚刚泛起鱼肚白的时候，只听嘎吱一声，王大根的房门被人推开，安碧如妖娆的身影闪入房中，看到眼前的情景一愣，
　　房间内，王大根大摇大摆的坐在床上望着她淫笑着，而被王大根蹂躏了一整夜的宁雨昔，此刻正瘫软如泥的仰躺在床上气若游丝好似昏迷，宁雨昔身上的超短裙和腿上白丝已经变得破破烂烂，
　　从安碧如的角度可以清晰看见从宁雨昔雪白的玉颈开始，到柔软丰满的美乳，再到光洁平坦的小腹，甚至连丰韵的美臀以及大腿内侧，都布满了淡粉色的吻痕，可想而知他们这一夜战况有多么激烈。
　　看见安碧如进来，王大根把宁雨昔一双玉腿向上分开弯成M形，暴露出她腿间被摧残了一整夜的蜜穴，
　　然后伸手抚在宁雨昔的小穴上，用食指和中指分开她被肏的有些合不拢的两片花瓣，露出里面正流淌着浓稠精液的花径，随后王大根又晃了晃仍旧坚挺的肉棒，好像在炫耀自己的战果，
　　看到王大根的肉棒，安碧如情不自禁的呼吸急促，小腹里好似有一股热流最后变成淫液从自己蜜穴里流出，她扭捏摩擦着双腿，飞身上前跪坐在王大根面前，张开红唇把那根还沾着精液和宁雨昔淫水痕迹的肉棒纳入嘴中细细清理着，
　　待清理干净肉棒上残留的各种淫靡痕迹后，安碧如抬头对王大根妩媚一笑，自觉地爬上床躺在宁雨昔身边，灵活的脱掉自己裙装再扯掉内裤，两条肉感十足的美腿大开摆成和身旁宁雨昔一样的M形姿势，玉手伸进腿间掰开自己的蜜穴露出里面粉嫩屄肉，
　　发出充满诱惑的勾人娇吟“大鸡巴夫君，给奴家一个早安炮吧”
　　奋斗了一整夜的王大根确实有些疲惫，但看到安碧如这幅骚浪诱人的模样，他再次性奋起来，发出嗷的一声扑上去，肉棒对准安碧如已经湿润的阴唇用力一挺就插入她体内，感受到安碧如蜜穴内传来的湿润感和吸力让王大根倒吸一口气，腰部发力开始飞速肏干这个磨人的妖精，
　　“呜嗯………好深………一下子就肏到顶了………”被王大根飞速肏穴，安碧如猛地仰起头，眼睛睁得大大的浑身不停颤抖，张嘴发出一长串销魂蚀骨的高昂呻吟，
　　“等下你把你师姐带回她自己房内，别让林三知道今晚的事情，我要在林三面前肏他的仙子姐姐，明白吗？”王大根抓住安碧如两手，挺动肉棒大力抽插她淫水飞溅的蜜穴，
　　“噫噫噫………遵命………好弟弟………好夫君………奴家也想在林三面前…………和宁师姐一起让夫君肏嘛………奴家江湖上的名气可不比师姐小呢………一起肏我们会更爽啊…………哦哦哦大鸡巴爽死了～～～～”安碧如妩媚的面容变得更加妖媚淫荡，丰韵的身子不断颤抖，大屁股拼命迎合着肉棒的抽插不断荡起阵阵肉浪，
　　因为玉德仙坊的问题，安碧如和宁雨昔斗了一辈子，虽然后来玉德仙坊被毁，两人又同时看上了林三，最终和解泯恩仇，但安碧如心里仍然保留着凡事都要和宁雨昔争个输赢的心思，就连如今要在林三面前让王大根肏干这种事，宁雨昔能有她也要有，
　　“好主意，安姐姐还是你会玩啊，现在夹紧你骚穴，接好精液不要浪费”
　　“哈啊啊啊………大鸡巴弟弟射给奴家吧………再激烈点………用精液射爆奴家喔喔噢噢噢～～～”
　　就这样，一大早王大根肏完宁雨昔又跟安碧如来了一场盘肠大战，整个房间内都充满了他们肉体的交合声音和女人歇斯底里的浪叫声………………
　　这一日，林三一早上都没个影，直到中午他才回到府上，进门就看到安碧如赤身裸体的挂在王大根身上，两条玉臂勾住王大根的脖子，一双丰韵的大长腿夹在他腰间，而王大根胯下粗壮的肉棒完全挺起，正在一下又一下的肏着安碧如的蜜穴，他的腰部如打桩机一般次次尽根没入肏进安碧如蜜穴深处，让妩媚撩人的安碧如变得更加淫媚，浑身颤抖口中不停的发出骚浪的呻吟，
　　见此情况，林三急忙躲到一边避开他们，他对林府的一切似乎已经麻木，只能溜到远处后，再用恶狠狠的目光盯着王大根和安碧如白日宣淫的身影，
　　在发现王大根他们没有靠近宁雨昔闺房的意向后，林三蹑手蹑脚像做贼一样走到宁雨昔房外，低声问到“仙子姐姐，你还好吧？”
　　等了半响，房内仍然没有传出宁雨昔的回应，林三心中一惊，上前准备推门而入一探究竟，
　　“哟，林大叔在这干嘛呢？不要骚扰我的仙子姐姐”林三背后传来王大根张狂的声音，他回首一看，原来不知什么时候，王大根和安碧如不知什么时候已经完成了一轮盘肠大战，两人无声的出现在他身后，此刻王大根一手抚着安碧如丰韵的美臀轻轻抓揉，正笑眯眯的看着他，
　　“你们………不对，你喊谁的仙子姐姐呢”看到王大根靠近，林三想远离却没有地方可去，听见王大根喊宁雨昔仙子姐姐这种喧宾夺主的话语，林三虎目一瞪，连远离此处的念头都暂时忘却，紧紧的盯着王大根，
　　“当然是我的宁仙子姐姐，怎么，你不服气吗？”王大根轻蔑一笑，挤开堵在门口的林三，推门而入走进仙子的闺房，他这次没有让林三陷入呆滞之中，因为他要来一场刺激的夫前犯，
　　“…………”看到王大根闯入宁雨昔的闺房，林三咽了咽口水，来不及多想赶忙跟了进去，
　　房间内，宁雨昔身着如雪般的白衣白裙，体态婀娜，静静站立在床前，看到王大根进入房间，脸上露出个甜美的笑容，
　　“仙子姐姐，他这邪门歪道擅自闯进来，我现在就毙掉他！”王大根还没说话，林三就撸起袖子面寒冷笑，杀气腾腾的掏出短铳瞄准王大根就要开枪，他要趁着安碧如没进房内的这段时间直接毙掉王大根，只要没被王大根影响陷入呆滞状态，林三的思绪是非常灵敏活跃的，立刻判断出现在是最佳时机，
　　王大根看到林三的动作却丝毫不慌不忙，就在林三要扣动扳机的一瞬间，空中银光一闪，林三手中的短铳被一根寒芒闪烁的银针击飞，随后又有数根银针飞来扎在他身体四处的穴位上，让整个身躯动弹不得，
　　“雨昔………你？”林三以不敢置信的眼光望着站在床边的宁雨昔，安碧如没有跟上来制止自己把枪，所以他才趁此机会准备击杀王大根，万万没想到宁雨昔居然会出手制止他，难道她也…………一个不秒的念头出现在林三的心中，
　　“哈哈哈哈哈，林晚荣啊，都说了她是我的仙子姐姐，现在相信了吗？”宁雨昔红着脸没有回应林三的质问，反倒是王大根发出猖狂大笑，他走到宁雨昔背后，双手环绕过仙子的纤腰，两手向上划过她柔软的小腹最后握住仙子胸口那两颗饱满的乳球，
　　面对林三震惊又仇恨的目光，王大根越来越性奋，大手用力抓揉着宁雨昔的乳房，把她那对惊人的巨乳揉捏成各种淫靡的形状，宁雨昔也配合的发出一声声诱人的娇吟，肌肤上泛起粉红的色泽，纤腰在王大根的揉胸之下情不自禁的扭曲着，两条
　　看着宁雨昔在王大根怀中一脸娇羞的扭动身姿，林三差点被破大防吐血三升，但即便没有被气的吐血，心中也悲愤交加，被银针刺中穴道无法动弹的林三只能用悲愤的语气颤颤巍巍的喊道“雨昔，快醒醒！是他耍手段威胁你了吗？”
　　“小贼，我现在很清醒，现在的我是王大根主人的母狗兼鸡巴套子呢”宁雨昔摇了摇头，她冷清的面庞上，浮现出跟前几日在饭厅时秦仙儿等诸女脸上同款的妖艳媚笑，宁雨昔主动掀起自己的长裙，露出两条穿着开裆白丝的大长腿和已经有些湿润的粉嫩小屄，被王大根的大鸡巴肏过后，宁雨昔不再是那个冷清淡雅的仙子，现在她只是一个完全沉迷淫欲的王大根专属肉便器，什么背德感羞耻感都比不过在林三面前被肏的兴奋感重要。
　　“不………这不是真的吧？？”看到连宁雨昔也沦陷在王大根胯下，林三如遭雷击，恨不得上去把王大根碎尸万段，可惜他此刻只能静静的看着眼前的淫戏，
　　王大根不再搭理林三，一手捏过宁雨昔的脸蛋命令道“伸出你的舌头”，宁雨昔乖巧的从红唇中伸出自己柔软香舌，本就倾城绝色的她做出这种淫荡的行为，让在一边动弹不得的林三胯下肉棒都突然的立起，
　　王大根见状直接吻住宁雨昔伸出的小舌头，两人的舌头纠缠在一起，不断地吸取着宁雨昔舌尖的香甜唾液，继而完全吻住她的香唇，吻的宁雨昔不停的发出哼唧的娇喘声，从她双腿之间的嫩屄上滴落的淫水几乎连成一条线，
　　宁雨昔被王大根吻的浑身发软眼神越来越迷离，唇分时她已经情迷意乱的软倒在王大根怀中，若不是被抱着怕是早已瘫在地上，
　　“宁奴，在林三面前是不是很刺激啊，主人我才亲一下你就这么多水？”王大根扫了一眼林三，指了指宁雨昔脚下那淫水汇聚而成的小水潭调笑着说到，
　　“是的，雨昔昨夜就想在林三面前让主人肏了，被主人大鸡巴肏过后雨昔才知道什么是真正的快乐，让林三这个短小废物亲眼见识下主人用大鸡巴征服他女人的过程，他应该有自知之明把剩下的老婆都献给主人呢～～～”宁雨昔清纯绝美的脸颊上满是春情荡漾，摇晃自己饱满的胸脯，兴奋喘息着说出充满反差的大胆话语，让王大根都有点刮目相看，没想到所谓冷清高雅的宁仙子，堕落后会变得这么淫媚刺激，
　　“嘿嘿，原来仙子姐姐是这么想的，那去床上趴好吧，摆出仙子的样子求我大鸡巴肏你！”王大根捏了捏宁雨昔饱满的大奶，示意她可以挨肏了，
　　宁雨昔娇哼一声，脸上恢复成冷清淡雅的清纯模样，只见她拎着裙子在原地转了一圈显得仙气飘飘，隐约有一种超脱世俗的幽然之姿让王大根和林三看直了眼，随后宁雨昔飞身上床，双膝跪地上半身也俯在床单上只撅起臀部，裙摆自然是掀到腰间露出两条白丝美腿和丰韵的美臀，
　　“请主人肏我，用大鸡巴肏进我骚穴”宁雨昔两手放在自己的丰满的臀瓣上，用力把两瓣臀肉分开，让自己流淌着汁液的蜜穴和菊穴暴露在王大根和林三的视线下，脸上仍旧保持着仙子一般的清冷神色，用冰冷的声音说出最淫荡的话语，
　　“很好，继续保持这种表情”王大根也飞身上床，解开裤腰带放出自己早已一柱擎天的大鸡巴，再宁雨昔的白丝玉腿上使劲抓揉抚摸后，用鸡巴对准她的嫩屄直插而入，
　　“哦哦……好涨………”感受到滚烫粗壮的大鸡巴进入自己体内，宁雨昔眯着眼发出一声娇吟，虽然努力维持着冰冷的声线，但娇吟中还是带上了一股妩媚的感觉，
　　“哈哈，就是这样，肏死你这个母狗仙子”王大根腹部重重的撞击在宁雨昔丰韵挺翘的丝袜蜜臀上，肉棒次次尽根插入宁雨昔紧致的蜜穴之中，
　　“啊啊啊………好深………主人的大鸡巴………顶死我了………喔噢噢噢噢噢…………”宁雨昔浑身美肉抽搐，两条白丝玉腿也连连颤抖丝袜内的脚趾都因快感而卷曲，被王大根肏的欲不能罢浪叫连连，即便如此她还是压抑着如潮水般涌来的快感，以冷清的眼神望着王大根，整个人散发出一股超脱世俗圣洁不可侵犯的仙子气质，即使俏脸上遍布潮红，撅着屁股挨肏的姿势与所谓的仙子大不相符，
　　宁雨昔身上这股脱俗的冷艳气质让王大根越发的兴奋，他就喜欢亵渎仙子的刺激感，待狂肏了几百下后，王大根变动姿势坐在床边，而宁雨昔坐在他大腿上，两条修长的白丝玉腿大大张开，蜜穴死死的咬住王大根的肉棒，丰满的蜜臀搞搞抬起又用力坐下还扭动腰肢，反反复复如榨精的肉便器一般不榨出精液誓不罢休，
　　这个方位能让林三清楚的看见王大根是怎么肏宁雨昔，浑身不能动弹的林三咬牙切齿，望着他最爱的仙子姐姐在别人的肉棒上起伏呻吟，宁雨昔还是印象中的冷艳清纯连叫床声都是那么悦耳，冷清和妩媚的感觉并存，可惜这些都是装出来的，等下就会被王大根肏成发骚的痴女肉便器，想到这里林三的肉棒变的更硬，虽然他的肉棒算不上短小废，但远远无法与王大根这种开挂的比，也没有刺激女人发情让女人臣服的奇异魔力，
　　王大根抱着宁雨昔的纤腰，让她浑圆丰满的美臀在自己腿上肆意扭动，一手向上粗暴的捏住她一颗晃动不停的美乳使劲抓揉，
　　“呜………奶子要被捏爆了………主人轻一点呐………噢噢噢噢噢！！”宁雨昔的声音逐渐变大，扬起雪白如天鹅般的脖颈发出高昂的淫叫声，勉强维持的高冷表情有点崩坏的倾向，
　　王大根用力向上肏干，啪啪啪的声音响彻整个房间，噗嗤一声终于击穿宁雨昔花芯肏进她子宫内，
　　“啊啊啊………子宫………被主人肏开啦………喔噢噢噢噢噢！！！”随着王大根的破宫，宁雨昔高冷的表情瞬间崩坏，两眼翻白红唇大开，粉红的香舌吐露在外滴着口水，两条分开的白丝玉腿猛地合拢整个娇躯疯狂颤抖，她的蜜穴里嫩肉也痉挛吸吮着肉棒，最后泄出大量淫水，
　　高潮过后的宁雨昔无力的躺在王大根怀中喘息着，她双眸似雾媚眼如丝，清纯绝丽的俏脸上露出陶醉满足的销魂表情，
　　王大根享受着宁雨昔高潮时的蜜穴，阴道内滑腻的肉壁紧密包裹着肉棒吸吮让他舒爽不已，过了几息后，他拖着宁雨昔的大腿处，把这个身材高挑身姿火辣丰韵的美人凌空抱起，走到林三面前让他近距离看着自己肏穴的样子，腰部用力开始大力飞速的抽插肏穴，
　　“哦哦………好爽………太舒服了…………又顶到子宫了………要泄了嗯啊啊！！！”随着王大根像打桩机一样抽插，宁雨昔翻着白眼，精致的五官皱在一起面容有些扭曲崩坏，一头秀发漫天飞扬，粉嫩的香舌随着肉棒每一次抽插而吐露在外，近距离面对林三的她也毫不掩饰的发出愉快的淫叫声，胸口饱满的乳球随着肉棒抽插上下摇曳令人眼花缭乱，之前仙气飘飘的清冷气质荡然无存，可惜这个时候的林三没有多少心思欣赏眼前的香艳景色，
　　“泄出来吧，然后告诉林三，你现在的身份是什么？”王大根把宁雨昔两条修长的白丝美腿向两边拉伸成一字，粗壮坚硬的肉棒在她淫水泛滥的蜜穴快速抽插发出扑哧扑哧的水液飞溅声，每肏进去一次都能引起宁雨昔高昂的淫叫，
　　“我………我叫宁雨昔………是王大根主人的鸡巴套子………也是主人的母狗………我的骚穴只属于主人………感谢主人收下我这只淫荡的丝袜母狗………噢………爽死了………主人的大鸡巴好厉害啊………噢噢噢噢要高潮啦！！！”说出这种极度淫乱的话语让宁雨昔全身都遍布满异常快感，她咿呀咿呀的浪叫着饱满的蜜臀不住颤抖，蜜穴内收缩到了极致裹住王大根肉棒又吸又夹，大量阴精从蜜穴深处泄出浇在肉棒之上，在强烈快感下又抵达一波幸福的高潮，
　　“不愧是玉德仙坊的宁仙子啊，可惜最后便宜了林晚荣这废物，宁仙子嫩屄夹的真紧水还特别多哈哈哈哈”王大根得意的在林三面前摆弄了几下宁雨昔的玉体，抓着她臻首推到林三面前，让林三能清晰看到他的仙子姐姐原本冷清淡雅的脸蛋上全是被彻底肏坏的骚浪痴女脸后，才从宁雨昔体内缓缓抽出沾满淫水和精液的肉棒，
　　王大根抱着高潮后浑身无力的宁雨昔回到床边，对门外喊道“安骚货，进来吧”

番外：林三好心收留的小乞丐竟然连续征服了他的多名娇妻，最后连保护自己的仙子姐姐也变成了小乞丐的母猪便器？(下)
　　门外传来安碧如咯咯的笑声，随后就见妩媚多姿的安碧如赤裸着成熟的娇躯，迈动洁白的玉足飘进门内，当她路过林三身边时，看着在一旁被点穴动弹不得立在原地的林三，竟然还展颜一笑，那妩媚的风情让林三一阵恍惚，
　　安碧如媚笑着投入王大根怀中与之热吻，看着他们的林三心里却拔凉拔凉的，想着不会又要在他眼前来一场春宫吧…………
　　“啊啊………主人………我好想要～～～”一阵舌吻过后，安碧如依偎在王大根怀里扭动着自己丰满的娇躯，一双仿佛要滴出水的眸子里带着朦胧爱恋和魅惑之意看向王大根，
　　“想要？先来给我鸡巴吹一吹！”刚被爆肏一通的宁雨昔躺在床上喘着气，而一旁王大根已经搂着安碧如坐在床边，伸手在她胸前高耸的乳球上抓了几把，随后按住她的臻首让其跪坐在自己面前，
　　“呜唔………还是这么大………这么烫………奴家喜欢的要死呢………”安碧如一脸痴迷呢喃道。
　　看着眼前那根肏完她师姐后仍然坚挺的肉棒，樱唇微张伸出香舌舔了舔龟头的顶端，随后将其纳入口中，熟练的吞吐起来，
　　“嘶………安骚货你这技术越来越熟练了”感受到安碧如的口交，王大根倒吸一口气，安碧如日益精进的口交技术带给他极大的刺激感和成就感，王大根享受着美人的口舌侍奉，同时伸出双手托起她胸前的一对白嫩的豪乳肆意把玩，柔软的大奶子在手中不断变换着形状，让王大根越发的兴奋了，抓奶的力度也渐渐变得用力，指间还夹住粉嫩的乳头向外提捏，
　　“嗯…………好舒服～～主人的手好爽～～呜呜～～好想要主人大鸡巴肏～～～～”安碧如一边吞吐舔弄嘴中的肉棒，一边娇喘闷哼，胸前传来的快感让她小穴越发的湿润了，
　　“坐上来自己动吧，让林大哥看看你是怎么夹着我鸡巴发浪的！”享受了一阵子安碧如的口舌侍奉之后，王大根满意的拉起安碧如，让她坐在自己腿上面朝林三，
　　听见终于可以被肏了，安碧如娇媚的脸上浮现出惊喜愉快的笑容，她顺从的坐在王大根大腿上，分开自己两条笔直修长的美腿，晃动着大屁股用淫水泛滥的小屄对准龟头顶端后，屁股下沉缓缓坐了下去，一寸寸的纳入这根让她身心都沉沦的大肉棒，
　　“唔～～～好胀～～～嗯～～啊啊～～～”感受到自己的花瓣被肉棒顶开，一寸一寸的顶入自己蜜穴深处直达花芯，安碧如情不自禁的两手抚上自己高耸的豪乳开始揉搓，闭着眼发出快乐的呻吟声，臀部也开始用力起伏，
　　“林大哥，你的安姐姐也挺不错的，我肏了这么多次，她的小屄还是很润呢”王大根扶住安碧如的腰肢，挺动肉棒在她湿腻的蜜穴中搅动抽插起来，小腹撞击在安碧如肉臀上溅起夸张起伏的肉浪，嘴里还不停的嘲笑林三，
　　在一边看着这场春宫的林三，险些憋出一口鲜血，被点了穴道不能动弹的林三只有胯下的肉棒能立起，让他羞耻无比。
　　“啊啊啊啊………主人………好大………肏的奴家好爽…………奴家好舒服………要丢了啊啊啊！！”安碧如一点也不在乎林三的目光，她小穴里嫩肉紧紧裹住王大根的肉棒，满脸快乐飞速的耸动自己丰臀吞吐着肉棒带出大量白色浆液，肉棒每一次深入摩擦花芯时，都让她浑身好似触电一般颤抖发出尖锐的淫叫声，强烈的快感让安碧如全身紧双腿分的更开，让林三能够清晰的看到自己粉嫩的蜜穴被王大根肉棒进出肏干的淫荡模样，
　　“安骚货，跟林大哥说说，你为什么会被我肏呢”当感受到安碧阴道内越来越滚烫，呻吟声越来越高昂时，王大根一手探入她腿间捏着凸起的阴蒂，还含住她晶莹的耳垂不怀好意的问到，同时肉棒用力一顶，龟头挤开花芯抵住子宫喷射出大股浓稠滚烫的精液，
　　“小弟弟对不起啊啊～～～主人鸡巴太厉害了～～～被主人肏实在是太舒服了～～我实在是忍不住呀～～噢噢又要高潮了～～好爽～～精液好烫～～射死我噫噫噫噫噫！！”被王大根浓稠滚烫的精液一刺激，安碧如也迎来了一个高潮，她坐在鸡巴上疯狂扭动玉体陡然的一僵，不停浪叫的声音也有了短暂的停顿，但随后再次响起更为高昂尖锐的淫叫声，安碧如两条风韵十足的大腿猛地向两边伸直成一字型，白皙的玉足绷得紧紧的，足趾蜷缩又伸展，一脸恍惚又快乐的陶醉表情深深刺痛了林三，
　　王大根享受着安碧如蜜穴内的挤压吸吮感朝林三露出一个挑衅的笑容，没有再过多的言语，他的肉棒此刻已全根没入美人的小穴内，剩下两个在外面的卵蛋一抖一抖的，可以看出他在把一股股滚烫的精液当着林三的面注入安碧如蜜穴深处，
　　“好烫………射死我吧………太舒服了………呜呜………要泄了………泄了啊啊啊啊啊啊～～～～”随着小腹里隐约传来噗嗤噗嗤的喷射声，强烈仿佛爆炸一般的快感让安碧如翻着白眼，粉嫩的小舌头斜在嘴角还滴着唾液，肥美迷人的丰臀夹着肉棒使劲摇摆，淫叫声响彻整个房间，但无论安碧如怎么扭动，她还是被王大根牢牢的按在肉棒上灌进子宫，王大根似乎随着内力的增长，精液量也变的越来越得多，大股精液灌满安碧如子宫后他仍在喷射，多余的精液随着他肉棒的轻微抽插不断从他们的交合处流淌而下，
　　最后安碧如扬起玉颈发出超乎想象的高昂尖叫声后，双眸失去了焦距，香舌吐露在外滴着口水一脸欲仙欲死的高潮脸，软绵绵的倒在王大根怀里，
　　“骚货夹的真紧！在林大哥面前有这么刺激吗？”王大根从安碧如小穴里缓缓抽出自己喷射后还是坚硬无比的大鸡巴，把她柔弱无力的身子和宁雨昔并排摆在一起，用自己龟头继续顶在她们晶莹白嫩的小脚丫蹭了几下开始喷精，随后再沿着她们的美腿向上边蹭边喷，最后在两女的小脚丫、玉腿、阴户、蜜唇、小腹、美乳甚至是脸上都射满了精液才罢休，而受到精液洗礼的两女只是发出娇媚的轻吟声后任由王大根施为，最后她们每一寸肌肤上都布满了王大根的精液，顺着完美的身材曲线缓慢滴落在床单上，
　　“累死我了，掰开你们的小骚穴，让林大哥你们有多浪”喷射了海量精液后，王大根才有点了倦意，他满意的打量着两个浑身都是精液的美人，伸手拍了拍她们丰满性感雪白的大屁股，
　　闻言，宁雨昔和安碧如各自咬着嘴唇，发出一声腻人的娇哼，她们扭动着臀部上抬，各自的美腿同时M形大大的向外分开，玉手伸进腿间掰开那被王大根爆肏后还有些合不拢的花瓣，将自己流淌着浓精的小屄完全展示在林三眼前，
　　看到眼前当自己不存在的两女，林三实在想不通，那个表面上娇艳迷人内心却很痴情的安姐姐，和圣洁如仙性情冷淡不食人间烟火，被自己反复死缠烂打才追求到的仙子姐姐，为何会被王大根轻易拿下，还在他的调教下完全放弃了作为女人的矜持和对自己的忠贞，不仅安碧如和宁雨昔，还有秦仙儿洛凝和徐芷晴，也都是一等一的痴情女子，怎么就轻易沦陷在王大根的鸡巴上呢？
　　回想着自从遇见王大根后所发生的一切，和府上只剩少量对王大根唯命是从的丫鬟，其他男性总管家丁之类的他好像都没见到，林三的脑袋飞速转动起来，心底浮现出一个大胆的推测，
　　但林三还没仔细分析，就感觉思绪变得迟缓了，他暗中骂了一声来不及多想，就毫无抵抗力的陷入痴呆状态，王大根看着陷入痴呆的林三，又看了看床上的两女，开始盘算下一个目标……………
　　自从上一次夫前犯以后，林三便被点了穴位软禁在了他自己的房间内，吃喝拉撒和洗漱都由王大根的心腹丫鬟们伺候，这样的日子连续过了好多天外界竟然没人发现，
　　又是一天早上，王大根舒适的坐在餐桌前，宁雨昔俏生生站在王大根身后充当侍女的角色，一身仙气十足的半透明白裙掩盖不住她完美有型的娇躯，饱满的双峰高高耸立，绝美的脸庞上带着一丝若有若无的笑意，白皙的玉手垂在圆润的大腿两侧，一头及腰长发随意披在背部，整个人都散发出一种圣洁高贵的气质。
　　“宁姐姐，听说你的那徒儿要来这看望林大哥，他们会有一群人随行过来吗？”王大根有点担心的向宁雨昔问到，今天一大早就听宁雨昔说肖青璇要来这边看望林三，对于这名大华朝另一公主，同时也是当今太后、林府的大夫人，王大根自是早有耳闻的，
　　传说中这名出云公主气质高贵无比，美丽容颜也是冠绝天下，如果他们是一群人到来，王大根可没把握不露馅，现在抓紧时间收拾下开溜得了，
　　“请主人放心，青璇她低调从简，最多几个侍女随行，安师妹会让林晚荣生病卧床无法言语，剩下的交给雨昔就好！”宁雨昔雪白的俏脸上泛起了一层的红晕，两条修长笔直的美腿紧紧绞在一起摩擦了几下，低着臻首用空灵悦耳的声音轻声回应道，
　　听见宁雨昔的答复后，王大根歪着脑袋想了想，他对自己的能力很有信心，相信被他拿下的女人是不会背叛的，于是不再提心吊胆一脸享受的吃着眼前一桌子山珍海味，反正是用林三的银子，什么好就买什么，他一点心理负担都没有，
　　而被软禁在房间内的林三，一日三餐却只有馒头咸菜，偶尔还有点白水稀饭，若是他看到王大根花他银子吃的这么好，却只给自己馒头咸菜，估计又要气的吐血三升……………
　　几天后
　　清晨十分，一辆马车噶然一声停在林府门口，马车后转出一个年轻秀丽的宫女，随后一名身着金黄色华贵宫裙，身材婀娜多姿的绝美女子，在宫女的搀扶下，走下马车，
　　一阵微风拂过，美人的裙摆和秀发被吹到了身前，柔滑布料勾勒出了完美的腰臀曲线。
　　王大根早已在林府的门口等待多时，此刻他正在细细的打量着眼前的绝色美人，只见这位出云公主肌肤晶莹透明，妆容精致而华美，双眸似是清澈湖水，脸颊带着些淡淡的红晕，樱红小口鲜艳欲滴，丰韵成熟的娇躯掩盖在勾勒金丝的华丽长裙下更加高贵典雅，宛如九天的仙女下了凡尘，让王大根不由的看痴了眼，
　　察觉到王大根不加掩饰的视线，肖青璇黛眉微皱有些不适应，她身边的宫女察言观色，立刻一声呵斥“大胆！你是何人，竟然对太后娘娘无礼！”
　　“啊？抱歉抱歉！我是林大哥雇佣的总管，林大哥今日身体有碍，让我来这里迎接娘娘呢！”王大根拍了拍自己的胸膛，脸上毫无畏惧，笑嘻嘻的说道，
　　“好了，林郎在哪？带本宫过去吧”肖青璇笑着抬手，制止了身边宫女欲再次呵斥的行为，虽然她也对王大根的目光不喜，但看在林三的份上还是忍耐了下来，
　　“请随我来”王大根弯腰做了一个邀请的手势，肖青璇不再多言，在宫女的搀扶下迈进大门向内走去，那雍容华贵的姿态看的王大根心里一阵火热，
　　王大根和宫女候在门外，当肖青璇进入林三的房间时，安碧如正端坐在床边，而林三本人躺在床上面色萎靡不能言语，肖青璇心疼的一下子眼泪汪汪，大步上前握住林三的手仔细探查着他的身体情况，
　　在屋内两人交谈林三情况的时候，王大根看了看和他一同站在门外，那名牙尖嘴利的俏丽宫女，悄悄的从后面环住了她的细柳蛮腰，同时捂住她准备尖叫的小嘴，
　　陡然的被王大根偷袭，这名俏丽的小宫女浑身一阵颤抖，虽然她拼命挣扎反抗，但明显和王大根的力道不是一个级别，几息后便被拖入隔壁的偏房。
　　…………………………………………
　　当肖青璇和安碧如迈出门时，发现门外候着的人不见了，肖青璇有点迷惑，而安碧如眼神连眨，嘴角带着神秘的微笑，拉着肖青璇向外走去，被刻意引走的肖青璇，并没有听到偏房内传来的微弱淫浪呓语，
　　在那不起眼的偏房内，
　　“刚破处就扭的这么浪啊？”
　　“呜啊………好爽………主人大鸡巴好胀………好舒服啊～～～”
　　“小姐姐，你骚屄夹的好紧啊，之前吼我的那股气势呢？”
　　“啊啊啊………奴婢………奴婢知错了………唔………太舒服了………主人再用力点………好喜欢主人的大鸡巴………肏死我………要去了………啊啊啊啊啊～～～～”
　　王大根舒适的半仰在躺椅上，裤子早已脱下露出自己坚挺的肉棒，而刚才和肖青璇随行的那名宫女，竟然一丝不挂的跨在王大根身上，满脸痴迷的扭动着自己的娇躯发出咿呀咿呀的淫叫声，可以清晰的看见两人交合处溢出的丝丝血迹，
　　肖青璇这次只带了一名宫女随行，先拿下这名宫女对自己下一步的计划会更方便，王大根心中是这么盘算的，并不是因为之前在门口被呵斥而恼怒，
　　他把这小宫女拖进来后，用鸡巴在她臀儿上蹭了几下，这个原本拼命挣扎誓死不从的小娘们瞬间红着脸安静下来任由王大根玩弄，最后被扒光衣裙坐在王大根鸡巴上扭动自己的小翘臀发浪，
　　看来只要是女人就无法反抗自己的大鸡巴，王大根淫笑着扶住美人的纤腰，坚硬粗壮的肉棒在响起的水声中次次尽根一肏到底，没过一会儿这小美人便发出高昂的浪叫声，小穴里不停收缩挤压肉棒翻着白眼达到了高潮，随后无力的趴在王大根胸膛上，
　　“哈哈，虽然你上面的小嘴很拽，下面的小嘴却不太行呢！”王大根呼出一口气，提着美人的腰部让她向上抬起，缓缓抽出插在美人体内沾满淫水和丝丝血迹的肉棒，又引得她娇躯乱颤发出一连串呻吟，
　　王大根拍了拍还沉浸在高潮中美人的脸蛋，又捏扯了下她胸前可爱的小椒乳“现在开始我是你主人，明白了吗？”
　　“嗯………”
　　另一边
　　半路上安碧如娇笑着告退，肖青璇并没有多想，在府上逛了一圈后感觉有些怪异，这附上除了王大根和林三外，似乎没有其他男性了？
　　而且剩下的那群丫鬟们居然清一色开叉到大腿的旗袍，这大胆的穿着让肖青璇面红耳赤的同时又很不理解，
　　带着满脑子疑问的肖青璇径直的去了宁雨昔房间，当进入自家师傅的房间时，只见一身材丰韵曼妙绝色仙子，面色平静盘坐在床边，
　　这名仙子凤眉轻目。
　　完美无瑕的脸颊晶莹如玉，雪白的肌肤在白裙下更加光滑细腻，高高耸立的巨乳凸出了一个诱人的绝佳弧度，硕大浑圆的臀儿压在床沿，一双修长白皙的美腿盘坐在一起，显得冷清圣洁又带着一丝美艳的气息，
　　这位宛如出尘的绝丽仙子自然是宁雨昔，看到肖青璇进入房间的身影，宁雨昔绝丽的脸颊浮现出与往日里不太一致的妖艳笑容，
　　“师傅！林郎他…………”肖青璇满脑子林三的病情，并没有发现宁雨昔不正常的笑容，只是觉得自家师傅变的有些妩媚迷人，
　　宁雨昔摇了摇臻首，似笑非笑的说道“不知缘由，但不是什么大病，卧床休养几日便会好转”
　　肖青璇微声一叹，拂了拂鬓角散乱的秀发，还想要说些什么，却听房门却砰的一声被推开，
　　房内两女同时看向门口，原来是王大根立在门外，色眯眯的看着房中两位美人，
　　面对这种不加掩饰的目光，肖青璇脸色一变，心中很是疑惑自己夫君怎么会招这种人来府上当总管，待夫君醒后她一定要让其辞退这登徒浪子，师傅和安师叔一定也对这人厌恶不已，
　　而宁雨昔的表现却出乎她意料，只见宁仙子嫣然一笑，优雅的站了起来，顿时整个房内如寒冬里的牡丹绽放，无比的艳丽娇媚，
　　宁雨昔踩着洁白的高跟鞋，轻提裙摆往上拉过了膝盖，一直到大腿处才停下，露出了两条很长的腿，细密白丝包裹如玉肌肤，最上面是勾住丝袜的吊带，延伸入裙底，因为拉得太高，王大根只要稍微低下脑袋，就能窥得宁雨昔裙下风光，
　　肖青璇在一旁看的目瞪口呆，她记忆中那个冷清脱俗的仙子师傅，怎么会穿着这种玩意，还在外人面前把裙子撩到这个地步，
　　看到肖青璇惊讶和不解的样子，宁雨昔面不改色，扭着腰在房中走动两步，展现着自己完美无瑕的玲珑身段，然后缓缓的说道“青璇，你看我这款式如何？”
　　“师傅………还有外人在呢，你怎么？？”往日不食人间烟火的仙子师傅，这是在干嘛呢？
　　一点也不知羞！
　　肖青璇眉锋紧蹙，贵气柔艳的脸颊憋成了红苹果，若是私下讨论这些事，她当然不介意，可是如今王大根色眯眯的在门口望着她们呢，
　　看见徒弟似乎有点懵，宁雨昔面色平静没有直面回答这个问题，她瞄了下肖青璇的华贵长裙，目光移动到裙摆处，微笑道“为师觉得，青璇你裙子下穿的不够庄重”
　　“师傅，您是在研究我该穿什么裤子吗？”听见宁雨昔的话，肖青璇稍感意外，扫了一眼还在门外色眯眯看着她的王大根，本应该关门或赶走这不怀好意的色狼，可是随着王大根眼神的侵犯，肖青璇竟然感觉有一股刺激又羞耻的兴奋感从心底涌现而出，这股莫名的刺激感让她没有采取任何行动，任由王大根扫视自己丰满的身子，
　　肖青璇假装看不到王大根充满欲望的眼神，把自己的裙摆撩了起来，一直撩到大腿根处，露出金黄色的皇家专属贴身小裤，
　　肖青璇身材高挑，比例完美，若换做以前她打死也不敢相信自己能做出这种行为，当着陌生男人的面竟然不知羞的把裙子撩到这个地步，
　　王大根站在门口一言不发，默默打量着房中香艳的情景，宁雨昔和肖青璇身材都很高挑，两女的腿同样长度惊人，腿型完美无瑕，
　　“嗯……我就是觉得这样更好看，青璇你要不试试？”宁雨昔抓起身边的东西递给肖青璇，
　　肖青璇定眼一看，宁雨昔递过来之物，薄如蝉翼的丝状织物，林三发明的这类小玩意肖青璇当然认识，这是被他称之为黑丝的长袜吧，以往为了房中助兴她也穿过几次，但从未想过日常穿上这黑色丝袜行走在路上，
　　“不试试吗？穿起来气质更好呢”宁雨昔认真的说到，还踢掉高跟鞋伸出一条穿着白丝的美腿，放在自己徒弟的脚儿跟前对比了下，又指了指床边放置的高跟鞋，
　　气质更好？不会指的是骚气更好吧，肖青璇丝毫不觉得穿上这玩意会让她气质更好，但身为师傅的宁雨昔递过来的一片心意，她也不好拒绝，
　　被莫名羞耻兴奋感促使的肖青璇，羞涩的踢掉绣花鞋，当着王大根的面缓缓换上这条黑丝，每一个动作都那么的优雅和缓慢，仿佛是为了让王大根能更好的看清她穿丝袜的动作细节，最后她将高跟鞋套在白如羊脂的脚儿上，还在房间内走动了几步，
　　这条超薄黑丝隐约透出肉色，让肖青璇本就完美的腿型显得更加迷人，丝袜上还绣着龙凤花纹，看起来精致而华美，配上她本就华贵绚丽的宫裙，让原本雍容华贵的气质中又多了几分难以描述的冷媚，
　　房间里，一黑一白两条丝袜大长腿摆在一起，场景可谓赏心悦目，这两条美腿的主人身份同样高贵无比，想到这里王大根胯下的肉棒直接翘起来敬礼，
　　肖青璇余光扫了一眼王大根跨间那根凸起的东西，身子一颤，心里好像揣了只兔子似的怦怦直跳，心虚似的赶紧偏开目光，
　　又朝宁雨昔瞟了一眼，赶紧师傅并没有发现自己刚才的小动作，肖青璇也假装无事发生，轻轻转动脚踝仔细打量腿上的丝袜，轻轻颔首的点评道“这丝袜好看是好看，平时穿还是太艳了”
　　宁雨昔把自己的白丝玉足伸过来对比着，微笑道“青璇穿着比我都好看呢，谈什么艳不艳，小贼他断然也是这么想的”
　　听到宁雨昔提起林三，肖青璇浑身一个激灵仿佛回过神来，她瞪了一眼还在门口猥琐偷笑的王大根，又回想起自己刚才放浪的举动，肖青璇有点无地自容，高耸的胸脯起伏不定，俏脸上勉强维持住身为大华太后的高贵仪态，无声放下裙摆遮挡了一双长腿，正色对王大根问道“王总管，你有什么事吗？”
　　看到面前的女人又装出一副华贵高傲的样子，王大根心里呸了一口，心想你那芳名冠绝天下，乃是天下人心中最圣洁的仙女师傅都被老子肏成母狗，等老子肏你小屄时，希望你还能保持这般高傲劲儿，
　　无论是怎样倾城绝丽，清纯脱俗，又或身份尊贵高不可攀的女人，只要让自己的大鸡巴插进她们的骚屄里，这些美人也只有发出浪叫和淫水狂喷的份儿，最后沦为成为自己乖巧的肉便器，想到这里，王大根满脸嬉笑着说道“两位主母，该用午膳了！”
　　肖青璇还没说话，宁雨昔就已经嗯了一声，抬起一条美腿，用手贴在袜口，往下一捋，就把白色长袜慢慢褪了下来，露出了光洁无痕的大长腿，
　　“？！”看到宁雨昔在王大根面前做出这种举动，肖青璇知道这是一件非常离谱的事，不知道说什么才好，
　　很快，宁雨昔就把两条腿上的白色长袜完全褪下，露出了晶莹脚丫，随手把卷起的丝袜递给王大根“拿去吧”
　　“师傅，你给他作甚？他………”肖青璇脸色酡红，看到宁雨昔更加离离原上谱的举动，她欲言又止，止又欲言，最后忘了想说啥了，
　　宁雨昔风轻云淡的望着肖青璇，含笑说道“没事，你的丝袜也给他吧，那些小丫鬟毛手毛脚的，这类袜子做工金贵，还是由王总管亲自负责洗涤和保管比较好”
　　面对这种怎么看都荒唐的事情，肖青璇眸子出现了些许迷离，她抿了抿红唇，一脸羞涩的褪去自己双腿上的丝袜，手里拿着丝袜，闭眼朝着王大根的方向一甩，跟宁雨昔说了声先去饭厅了，也不等宁雨昔回应就急匆匆的跑出房间，
　　等肖青璇惊慌失措的身影完全消失后，王大根对着宁雨昔嘿嘿一笑，满脸都是淫荡猥琐的表情，拿起手上还沾着两女体香的丝袜嗅了一大口，随后大步上前靠近立在房间内仍然一副冷艳清高模样的宁雨昔，
　　“我好看吗？”见王大根凑上前，宁雨昔眼神居高临下，微微挺胸站的更笔直，随着宁雨昔的动作，她沉甸甸的胸襟展露无疑，
　　从宁雨昔绝美的容颜到她高耸的胸部，再到丰满的臀儿曲线，都透着一股祸国殃民的妖娆感，但偏偏又仙气十足，看起来……嗯，看起来就像是一个能把男人榨干的仙子，
　　“骚货仙子，趁还有点时间，来给主人我吸一发！”王大根捏了捏宁仙子胸前傲人的美乳，仔细掂量了下她沉甸甸的分量，直接躺倒了仙子的床榻上拍了拍床边，
　　已经被王大根肏过多次的宁雨昔，瞬间领会了他的意图，只见宁雨昔朝门外警惕看了看，见四周没有人靠近，就翻身而起，撩起裙摆骑在王大根腰部，
　　宁仙子看向王大根的眼神清澈又冷艳，只是眼底却带着三分淫靡的感觉，她在王大根身上腰肢前后轻摇了几下，再转动自己的翘臀背对着王大根，丰满的臀儿压在王大根脸上，自己则低头用嘴解开了他的裤腰带解放出那根粗壮的肉棍，
　　宁雨昔之前已经脱掉了腿上的白丝，王大根能感觉到她的裙下只剩光滑细腻的大腿肌肤，和腿间超薄还有些湿润的三角小布片，随着仙子腰肢轻扭，这触感可谓销魂蚀骨，王大根直接把小布片扯到一边，对着泛出蜜汁的花瓣开始吸吮，
　　即使摆出这种69的姿势在王大根脸上扭动自己的翘臀儿，宁雨昔清冷雅致的仙子气质依旧没什么变化，只是随着王大根的舔穴鼻腔里发出一声声勾人的娇喘，很快她的小穴里就泄出一股股淫水浇在王大根脸上，
　　宁雨昔低头含住王大根的肉棒，先是亲吻了一下这根让自己臣服的龟头，再用柔软的小舌头绕着龟头打圈儿，
　　“不错，越来越会舔了”享受着仙子的口舌侍奉，王大根满脸舒适，在宁雨昔的花瓣和阴蒂上来回舔吸，一边对着她小嘴开始抽插起来，
　　“唔唔………主人………舔的好舒服………”
　　“仙子姐姐，你的吹箫技术也不赖啊，比之前更熟练了”
　　“嗯……是主人教的好………哦哦～～再深点～～要去了啊啊～～～”宁仙子的叫床声都是那么空灵悦耳，她含着肉棒的小嘴哼唧着，两条大长腿死死的颤抖绷紧，白皙的小脚丫用力卷曲，玉手死死抓住身下的床单蜜穴连连痉挛再次泄出大股蜜汁，
　　宁雨昔换着花样吞吐着王大根的肉棒，等她吸出王大根的精液时，她自己已经被王大根舔穴潮吹了五次，乖巧的把肉棒上残留精液舔吸干净后，在王大根的示意下，宁雨昔一个翻身飞跃下床，俏生生的立在他身前，慢条斯理的理了理自己凌乱的白裙，双手叠在腰间显得端庄而柔雅，
　　王大根系好裤带子也下了床，看了看站在身边的乖巧美人，宁雨昔红唇素面、冰肌玉颜，臀儿够翘腿也够长，还带着一股与众不同的圣洁高雅，让王大根欲不能罢每次都越肏越兴奋，
　　“走吧，吃饭去！”王大根伸出咸猪手在仙子丰满的臀儿上猛地抽了下，带起一阵颤颤肉浪，觉得不过瘾又抓捏了一把才罢手，手中传来的美妙感觉让王大根满脑子都是黄色废料，摇头晃脑嚣张的走出房门，被袭臀的宁雨昔娇躯微微震动发出一声娇哼，眸子里荡漾着媚意，但她脸上还是摆出高贵冷艳的表情，迈开大长腿不紧不慢的跟在王大根身后，
　　饭厅内，安碧如和秦仙儿早已坐在餐桌前，秦仙儿一身火红的长裙，肌肤细腻如凝脂般光滑玉润，好似闪着一层淡淡的柔光，她的身体前倾饱满的臀儿半坐在长椅上，姿势稍显慵懒，
　　安碧如同样身着大红色宫裙，身段婀娜，丰满多姿，衣襟稍微解开了些，露出下方一大片丰盈浑圆的白腻，头发挽成了较为成熟的款式，柔滑圆满的丰臀压在椅子上，诱人的腰臀曲线曼妙惹火，这对师徒看到肖青璇有点惊慌的身影，她们相视一笑，
　　肖青璇朝安碧如喊了一声“师叔好！”，后姿态优雅的坐在秦仙儿身边，安师叔虽然比自己后进林家大门，但总不能让她喊自己姐姐吧，否则师傅宁雨昔也要跟着一起喊自己姐姐？
　　关于如何称呼的这个问题，肖青璇思考了很久，最终平日里还是对宁雨昔和安碧如以师傅师叔相称，
　　看到肖青璇坐下，秦仙儿轻哼了一声，很是傲娇的转过头，虽然早已冰释前嫌，但连安碧如都时常跟宁雨昔较劲比划几下，作为徒弟的秦仙儿自然对自己姐姐也会有点小小的别扭，
　　见此，肖青璇无奈摇头，她拉住秦仙儿的手，主动说道“妹妹，我们是嫡亲的姐妹也是林郎的妻子，便要好生相处，莫要叫别人看笑话”
　　秦仙儿默默低下头去，心中无奈叹了口气，我已经不是林三的妻子了，等会姐姐你也会毫不犹豫的抛弃林三，投入主人的怀抱吧，
　　看到秦仙儿兴致不高，肖青璇以为是林三生病卧床导致，她拉着秦仙儿的手温柔的安慰诉说着，安碧如斜靠在饭桌边缘，玉手撑着脸颊，目不转睛的看着这对姐妹，眼里满是莫名的意味，
　　过了一会儿，王大根才姗姗来迟，宁雨昔在他身后袅袅行来，平淡的神色依旧不食人间烟火，仿佛刚才在房内和王大根以69的姿势淫水狂喷的女人不是她自己。
　　王大根走到餐桌前，目光扫视一周，竟然笑着一屁股坐在肖青璇身边，两人的身体几乎碰在一起，
　　跟一个陌生男人坐的这么近，肖青璇想离远点却被坐在另一边的秦仙儿堵住，她面色不善的对王大根冷声呵斥到“王总管！你这是什么意思？”
　　王大根一脸无辜“太后娘娘，林大哥说我劳苦功高，特意允许我上桌吃饭呢，不信您问其他几位主母？”
　　对于王大根答非所问的回答，肖青璇转头看向还没入座的宁雨昔，又看了看秦仙儿和安碧如，前者面色平静的点了点头，秦仙儿和安碧如对此也并没有表现出很惊讶的样子，宁雨昔风轻云淡的坐在王大根身边，两条腿轻轻合拢，从她身侧浑圆臀线和粉白来看，她的裙下应该什么都没穿，
　　看到自家师傅师叔，还有妹妹都没有异议，肖青璇只能强行忍住不适感开始用餐，饭菜吃在嘴里有一股类似石楠花香的异味，让她黛眉紧皱非常不适应，可是连续吃了几口之后，她发觉这股本来不喜欢的异味变的非常好闻，一种莫名其妙的喜悦感充满她的全身，
　　旁边正悄悄观察的王大根，看到肖青璇现在的表现，嘴角露出得逞的奸笑，这桌饭菜事先已经掺入他的精液，就算是清高圣洁的宁仙子都挡不住他精液的威力，看来过不了多久，他就能享受这个雍容华贵的太后娘娘那勾人心魄的尊贵肉体了，
　　想到这里，王大根扒了两口白饭，一只手悄然间摸上肖青璇饱满的臀儿，毕竟自己来饭厅是为了调教肖青璇，而不是真为了吃饭，他可没有吃夹杂自己精液饭菜的嗜好，
　　“！！？”肖青璇吃饭的行为陡然的僵住，她双眸瞪睁圆，一抹红晕浮上脸颊，心虚的瞟了一眼自家师傅和安师叔还有秦仙儿，她们都在慢条斯理的吃饭，应该没有发觉王大根的举动，肖青璇脸上神色变换了好几次，最终还是没有当场发作，只是用冷漠的目光警示王大根，希望他能规矩点，
　　王大根对肖青璇的目光毫不畏惧，大手隔着宫裙有节奏的抓揉着她弹性十足的翘臀儿，没抓一会儿，后者的娇躯就颤抖的越来越剧烈，呼吸也变得粗重了起来，
　　肖青璇压抑住自己差点叫出声的喘息，她先前冷漠警示的眼神已经变成求饶的神色，其中还带着一丝娇媚的意味，然而王大根对她求饶的目光视而不见，手掌上继续揉捏着她妖娆丰韵的腰臀，还在她大腿上轻轻划过，
　　王大根又揉了一小会儿，看见肖青璇已经满脸通红小嘴急促的呼着气，他手掌再次划过肖青璇的大腿，突然的向腿间一探，手指隔着衣裙直接按在娇嫩的花瓣上，
　　“呀～～～”肖青璇双腿紧紧夹住王大根的手指，俏脸上更加的绯红了，她的整个身体疯狂的抖了起来，无法自控的仰起脑袋发出一声娇叫，她没有想到王大根这么大胆，竟然在大庭广众之下这般猥亵自己，
　　都叫出声来了，假装看不见王大根作为的三女也不能当做没听见，宁雨昔望着肖青璇红彤彤的面庞，很“迷惑”的问到“青璇，你怎么了？”
　　王大根收回自己作怪的手掌，用一种很无辜的眼神看向肖青璇“娘娘，您怎么了？”
　　“你………”看见王大根一副无辜的样子，肖青璇深呼几口气平息自己快过的心率，面红耳赤的对着宁雨昔，努力用平淡的声线说到“没什么………刚才有个小虫子险些飞进眼睛里………吓我一跳………”
　　宁雨昔“哦”了一声，没有再追问此事，继续慢条斯理的用餐，秦仙儿和安碧如一脸笑意，看的肖青璇越发的心虚了，总感觉安师叔和妹妹似乎发现了什么似的，
　　草草的吃完饭，肖青璇丢下一句我吃饱了，不等回应就快步离开了饭厅，今天遇到的一系列遭遇过于反常，她需要回房静静，饭桌上三女看着肖青璇离去时慌乱的步伐，心思各不相同，但她们的脸上都同时浮现出娇媚的神色，
　　在王大根咳了几声暗示后，安碧如和秦仙儿从座位上站起来，莲步轻移款款走到王大根边上，乖巧的跪在他身前撅起各自的臀儿，王大根一手一个抓住她们的裙摆，在两女惊呼中向上一掀，顿时两个丰满多汁的蜜桃臀和粉嫩的花瓣就暴露在他的眼前，
　　“两个骚货，内裤都不穿”王大根笑着摇了摇头，吻住身边还在看戏的宁雨昔，用自己的大舌头使劲缠绕着她柔软的小香舌，进行了一个淫靡的舌吻，随后两手抚摸着秦仙儿和安碧如光滑的臀肉，手指直接刺入她们的蜜穴中开始抠挖，
　　“啊啊………仙儿好舒服………主人………手指………好会玩………小穴爽死了啊啊啊～～～”秦仙儿美眸里满是迷离，扬着小脑袋不知羞耻的发出浪叫，大股淫水随着抠挖哗哗流出，
　　“噢噢噢噢～～～奴家好爽啊～～～要被主人玩穴到高潮啦～～～”安碧如的淫叫声比秦仙儿更响亮，她鲜红的嘴唇微微张开流出丝丝唾液，疯狂的扭动大屁股期望手指抠的更快，小屄里同样涌出一大股淫水打湿了王大根的手掌，
　　王大根在两个小嫩屄里飞速抠挖，哪怕两位美人高潮了他也没有停下抠挖的动作，
　　安碧如和秦仙儿记不清自己被手指玩的泄身了多少次，因为连续的高潮让她们的脑袋都昏昏呼呼的，柔软的娇躯瘫在地上，只有丰满的丰臀高高撅起无意识的摇晃着，和王大根热吻的宁雨昔也被露骨的淫叫声刺激的浑身酥软发烫，紧紧的贴在王大根身上蹭来蹭去，完全没有之前冷清仙子的样子，
　　“好了，转过来看着老子的鸡巴！”王大根抽回自己沾满淫液的双手，三下五除二解开自己的裤腰带，让已经坚硬的肉棒暴露在三女眼前，
　　闻言，安碧如和秦仙儿白了他一眼，褪下了自己的裙裳，挪动着无力的娇躯跪坐在王大根面前朝，圣般的仰望着他那根散发着热气的大肉棒，
　　“仙子姐姐，你也来吧”王大根又看了看身边浑身滚烫的仙子，她白裙上已经有了明显湿痕，捏了捏她胸前丰硕的乳房，
　　宁雨昔脸色酡红，呼吸都急促了一些，目光扫过安碧如和秦仙儿，她还没做过三个人一起吃鸡巴的事儿呢，假装矜持了几下，宁雨昔也把自己的白裙褪下，展现出自己完美无瑕的躯体，和安碧如以及秦仙儿并排而跪，
　　看到三名倾国倾城，身份尊贵无比的绝色美人温顺的跪在自己面前，王大根的肉棒更加坚硬了，他淫笑着晃动自己越发粗胀的肉棒，在在位美人绝美的脸蛋上轮流拍打“三条母狗，你们跪在这里想要什么？”
　　近距离感受到王大根肉棒上传来的滚烫腥臭气息，三女眼神迷离俏脸越来越发烫，跨间嫩屄也湿润的滴出透明的淫液，
　　听见王大根的问话，安碧如眼中荡着浓浓的春意，脸上闪烁妩媚的笑容，樱桃小口轻吐“奴家叫安碧如，曾经是白莲教的圣母，夫君是林晚荣，但现在奴家只是王大根主人的骚屄母狗，想要大鸡巴主人肏我骚屄！”，说罢跪坐的双腿向外打开暴露出自己的小穴，青葱似的玉指下划到腿间，分开自己湿润的阴唇，
　　看到自己的师傅这么淫荡，秦仙儿也兴奋不已，只见她嘤咛一声，俏脸带着滚烫的红晕，娇滴滴的说道“本宫名叫秦仙儿，是本朝的霓裳公主，曾经也是林晚荣的娘子，现如今本宫跟师傅一样，只是王大根主人的骚屄小母狗，请主人肏翻母狗的发情骚屄吧”，说完这段露骨的宣言后，秦仙儿身体亢奋的颤抖起来，粉嫩的小屄一阵痉挛竟是再次喷出一股淫水洒在地上，
　　秦仙儿说完后，宁仙子知道轮到自己了，她脸色嫣红，眸子里仍旧清澈冷艳，红唇轻启小声的娇哼着“嗯………我叫宁雨昔，是林晚荣的妻子，通过王大根主人的调教，让我认清了自己，我本质上是一个喜欢主人大鸡巴肏屄的骚货，求主人用精液射爆我的骚穴啊啊啊～～～～”宁雨昔越说越兴奋，双眸中透射出淫靡的色彩，说到最后她居然捏住自己的乳头用力拽了拽，再掰开自己的蜜穴发出一声尖锐的淫叫声，
　　看到三女淫荡的样子，王大根哈哈大笑，拉起秦仙儿吻住她的樱唇，又甩了甩胯下的肉棒，宁雨昔和安碧如非常配合的凑上来吸吮着他坚硬的鸡巴，
　　细细的品味了秦仙儿的香唇和柔软的小舌头后，王大根拉着她躺在长椅上，两手握住她的脚踝，将她纤细的美腿大大分开，挺动龟头在已经淫水泛滥的花瓣上蹭了蹭，然后腰部发力向前一挺，整根肉棒啪的一声尽根插入秦仙儿的蜜穴里，
　　“哦哦………进来了………好胀………顶死我了………哈啊啊啊～～～”强烈的刺激感让秦仙儿娇躯一震，两腿乱抖白嫩的小脚丫都紧紧卷曲着，腰肢也扭动着拼命迎合肉棒的抽插，不停发出娇腻的淫叫声，
　　安碧如看着秦仙儿发浪的样子，坏笑着伸出双手把握住秦仙儿晃动不停的乳球，指尖挑逗那粉嫩的乳头，宁雨昔也没闲着，她做出了一个大胆的举动，低头吻住秦仙儿浪叫个不停的小嘴，一只玉手深入她腿间，手指使劲拨弄着她凸起的阴蒂，
　　全身敏感点都被袭击的秦仙儿只能睁大双眸，强烈的酥麻快感让她身子抽搐起来，两手在空中胡乱抓挠着，小屄里的嫩肉使劲缠绕住肉棒的棍身，淫水不断分泌随着肉棒的抽插响起哗哗水声，
　　“卧槽，夹死老子了！”王大根被秦仙儿小穴夹的倒吸一口气，把她双腿分的更开，开始更加用力的疯狂肏干，每一次全根肏进去，再往回抽出大半只留龟头卡在美人的阴道口上，然后又是狠狠的一肏到底，
　　啪啪啪啪啪啪～
　　随着王大根的挺动肏干，秦仙儿想发出尖锐的淫叫来表达自己有多么舒服，但嘴唇被宁雨昔吻住叫不出来，只能发出呜呜呜的闷哼，纤腰迎合肉棒抽插而疯狂扭动，显得极尽诱惑和骚媚勾人，
　　在缺氧和如电流般的快感刺激下，秦仙儿很快就迎来剧烈的高潮，两眼翻白大脑一片空白，只剩下小穴不知羞的对着肉棒又吸又夹，
　　“啧啧，这骚屄好润，今天肏起来格外爽啊”王大根胯部狠狠撞击着秦仙儿挺翘的嫩臀，还亲了亲她可爱的小脚丫，对这位霓裳公主美味多汁的小嫩屄表示赞扬，他肉棒进出之间可以看到沾满了粘稠的白浆，
　　持续肏干了一会儿后，王大根又把秦仙儿两条细长的玉腿抬高并拢，张嘴在她十根娇嫩的脚趾上来回吸吮，肉棒像打桩机一下狂肏几百下，最后狠狠的肏进她的子宫内，浓稠的精液在她子宫里爆射而出，
　　“唔唔………呜………呜呜呜………”被王大根子宫爆浆的秦仙儿，只感觉全身都被强烈的快感所填满，可惜嘴唇被宁雨昔吻住，根本叫不出来，但她还是尽自己最大努力闷哼出来，精液弹射冲击在子宫内的极致快感，让秦仙儿的大脑意识都好似成了一团浆糊，这一刻秦仙儿只想永远被这根肉棒肏下去，被活活肏是她也心甘情愿，
　　“呼～”畅快的喷射了一波后，王大根松开秦仙儿两条微微抽搐的玉腿，肉棒拔出时一大股精水混合物如瀑布般哗哗的从秦仙儿嫩屄里喷涌而出，这个时候宁雨昔也放过了秦仙儿的香唇，露出秦仙儿因连续高潮后崩坏的俏脸，
　　三人定眼一看，只见秦仙儿双眸上翻流着眼泪，香唇大大张开，粉舌耷拉在嘴角滴出丝丝唾液，娇艳的脸颊上早已变成一副陶醉扭曲的阿黑颜模样，这位大华的霓裳公主，竟是在王大根的肏干下失去了意识，瘫在椅子上气若游丝，仅剩娇躯微微颤抖时不时的发出点哼唧声，
　　看到自己的成果，王大根满足的笑了笑，又看向在一旁已经有点迫不及待的安碧如，
　　看见王大根往来，安碧如媚滑腻如玉雪的小巧下巴微微翘起，火红的小舌轻轻舔着鲜艳的红唇，扭了扭自己成熟丰韵的身子，有种说不出的诱惑，
　　“安姐姐果然最会勾人啊，坐上来吧”王大根没有再管秦仙儿，他自己躺在另一个长椅上晃了晃射精后还是坚硬无比的肉棒，
　　安碧如媚笑着翻身跨上王大根腰间，分开自己两条肉感十足的美腿，小屄对准那根火热坚硬的肉棒缓缓坐下，一股极度充实的满足感让她眯着眼发出甜腻的呻吟，
　　“噫～～～顶死我了～～～好爽好爽好爽齁齁齁齁！！！”安碧如肥美的肉臀耸动的越来越快，花芯被大鸡巴顶撞传来的酥麻感让她叫的越来越响亮，大量淫水随着肉棒进出流淌而出，打湿了王大根的双腿，
　　“哈哈，安姐姐你的小屄也很棒啊，你们这对师徒真是天生的骚货！仙子姐姐你也坐上来，让我再尝尝你小屄的滋味”安碧如小屄的紧致感不输秦仙儿，那股温润滑腻的包裹感让王大根龟头直跳险些射精，还好他天赋异禀强行忍住射精的冲动，两手紧抓安碧如挺翘的臀瓣，挺动自己肉棒用力抽送，还示意宁雨昔也坐上来，
　　在一旁围观的宁雨昔早就被欲火折磨的迫不及待了，听见王大根的命令，她开心的娇呼了一声，飞身上前用自己丰韵白嫩的美臀坐在王大根的脸上，湿淋淋的仙子嫩屄贴着他的嘴巴来回磨蹭，
　　就这样，王大根嘴巴吸着宁雨昔喷着水的小嫩屄，舌头不停的在她阴蒂上刮过，最后深入她小屄内舔刮着，胯下还继续发力大力肏干安碧如温润湿腻的嫩屄，双手快速在她丰腴柔润的身子上游走，指间上传来细腻火热的触感让他爱不释手，
　　宁雨昔骑在王大根脸上快乐的扭动着自己的香臀，她仰起臻首，清纯绝美的俏脸上满是陶醉的红晕，原本清澈明亮的双眸半眯着，红唇大张咿呀咿呀的浪叫个不停，声音似乎要比安碧如还响亮一些，
　　“嘻嘻，师姐你叫的好浪啊”安碧如跨在王大根肉棒上飞快的扭动自己的臀儿，看到平日里一副仙子模样的师姐叫的这么骚浪，安碧如坏笑着伸出玉手，把握住宁雨昔胸前两个浑圆的乳球，一边用力揉搓一边调笑嘲讽她，
　　“哦………你………你扭成这样好意思说我？啊啊………别乱摸………”突然被安碧如袭胸，刺激的宁雨昔狂乱的扭起自己完美无暇的玉体，蜜穴里淫水更加泛滥，她也不甘示弱的握住安碧如那上下摇动出诱人弧度的豪乳，
　　“好了，你们两个都是浪货，一个浪水多到给我洗脸，另一个小屄恨不得把我鸡巴夹断呢”王大根伸直舌头在仙子的嫩屄里尽情搅动，肏着安碧如的肉棒也加大抽插频率，刺激的两女前后摇摆自己的纤腰，圆润的臀儿死命迎合王大根的玩弄，洁白的肌肤布满红晕，情欲越来越旺盛，她们互相把玩着对方胸前两颗高耸饱满的乳球，各自绝美的脸蛋上都露出淫媚下流的痴女表情，小屄内淫水不停的向外喷溅，
　　“啊～～好深～～肏死我了～～～要被大鸡巴主人肏穿啦～～～肏烂奴家的骚屄吧噢噢噢噢～～～～”
　　“嗯………主人好会舔………啊哈………哦………雨昔的骚……骚屄也要去了…………啊啊啊～～～”
　　仿佛心有灵犀一般，宁雨昔和安碧如同时迎来了高潮，她们身体紧绷嫩屄连续收缩，一起臻首后仰香舌吐出嘴外发出尖锐的淫叫，情欲荡漾的俏脸直接崩坏成阿黑颜，大股阴精和淫水喷涌而出，打湿了王大根的脸和大腿，
　　虽然两女高潮了，但王大根自己还没射精呢，歇息了几息后，他催促两个美人变动姿势，换成安碧如骑在他脸上淫水泛滥的骚屄来回磨蹭，
　　再让宁雨昔两腿分开坐在他胯部，王大根肉棒一挺就肏进她湿淋淋的仙子嫩屄里，让这位仙子姐姐爽的花枝乱颤，一边喷着淫水一边发出毫无矜持的尖锐浪叫声，最后回过神的秦仙儿也加入了他们的战局，周围的地面、长椅、饭桌上都充满了他们肉搏的痕迹…………………
　　正盘腿坐在自己的床上运功静息的肖青璇，可能想不到在光天化日之下，林府里竟然上演了一场白日宣淫大肉戏，但她自己此刻也是坐卧不安无法静下心来，绝美的面庞浮动着红晕，
　　回想起遇见王大根后的一系列事情，还有吃饭时他放肆的行为，肖青璇眼神迷离身子都有些酥软，硕大的臀儿压在床铺上微微颤抖，修长的玉腿交叠在一起，有些情不自禁的摩擦扭捏，
　　“不对，我这是怎么了？”肖青璇拍了拍自己发烫的俏脸，对自己的反应很是羞耻，对于那个王总管，她要好好跟夫君商量一下，
　　一下午的时间，肖青璇都在房内努力平息自己胡思乱想的念头，旁晚时分门外传来她随行宫女的声音“娘娘，宁夫人请您过去一趟！”
　　听见自家师傅的传唤，在床上盘坐的肖青璇缓缓睁开双眼，平淡的应了一声后，压制住心里仍未平静的杂念，慢条斯理的理了理宫裙，双手叠在腰间华贵优雅的走出房门，迈动高挑长腿跟随宫女前往宁雨昔的闺房，
　　走到目的地时，肖青璇黛眉挑了挑，有些狐疑的看着眼前陌生的小院落，对领路的宫女质问道“你确定是这里？”
　　这个时候她才察觉，原本穿着皇宫中古板丫鬟服侍的宫女，半天不见就换上了跟林府丫鬟们一样的打扮，青绿色开叉旗袍暴露出修长纤细的粉腿和挺翘的丰臀，这种大胆奔放又怪异的情况让肖青璇心头大呼不妙，
　　“回禀娘娘，宁夫人在里面等您呢，一进去便知晓”
　　身为大华太后，林家大妇的肖青璇可不是什么傻白甜，结合白天遇到的各种离离原上谱的事情，还有夫君林三的情况，
　　她瞬间知晓这个王大根有问题，他根本就不是什么王总管，自己夫君很可能是被王大根害的卧床不能言语，师傅和安师叔还有妹妹都可能已经糟了王大根的毒手！
　　肖青璇没有再犹豫，玉手轻轻上移，以肉眼看不见的速度一个手刀击晕这个可能已叛变的侍女，再没有惊动旁人，足尖轻点向院子里飞跃而去，她打算进去直接解决掉王大根，以免王大根施展什么歪门邪道的手段，
　　肖青璇还是一身华美的金色宫裙，长发墨黑、双眸如柳，配以樱红双唇显得气质雍容又贵气，当她无声息的落入院内时，还没靠近房门，就听见里面传来源源不断的淫声浪语和肉体撞击声，
　　房内淫叫的声音很是熟悉，让肖青璇准备破门而入的步伐一顿，空气中传来的石楠花味让她无比留恋，复杂矛盾的心情冲击之下，她的双腿竟是在原地扭捏纠缠起来，
　　在门前听了好一会的淫声浪语，肖青璇才回过神，感觉到腿间有些湿润和发软，她深吸一口气向前推开房门，
　　看门后淫叫声更加响亮，映入眼帘的的一幕让她震惊又好像在预料之中，只见王大根坐在床边，而自己的师傅，那个性质冷淡不食人间烟火，被江湖好事者称之为仙子的宁雨昔，浑身上下只披着一条白色半透明薄纱，可以清晰的看到她线条完美的香肩和锁骨，毫无瑕疵的圆润玉腿裹着薄薄的白色丝袜，正坐在王大根腿上放声呻吟，凝脂般的小腹下，一根粗壮黝黑的大鸡巴正插在她的仙子嫩屄里进进出出，
　　“啊啊啊啊～～～主人肏的好厉害～～～爽死了～～～舒服啊啊啊啊啊～～～～”宁雨昔清纯的俏脸荡漾着欲拒还迎的情欲，她扭动娇躯上下起伏舞动，红唇大大的张着发出娇嗲销魂的淫叫声，
　　“师傅！你们？？”看到自己师傅和王总管的大战，肖青璇脑海中出现一个念头“闻着气味我都湿了，要是被那根东西插进来，我会被爽死吧”，
　　莫名的背徳念头一闪而过，肖青璇咽了咽口水又拉了拉自己的衣襟和裙子，感觉自己身体变得火热起来，
　　“嗯～～～嗯啊啊～～～唔～～～青璇你来了～～～哦哦～～～大鸡巴干的好爽～～～又要来了～～～呜呜呜好爽啊～～～”面对进入房间的肖青璇，宁雨昔一点也不在意，她疯狂甩动自己的臻首，如仙般俏丽的面容有些扭曲，柳眉蹙到了一起，成熟丰满的娇躯哆嗦着，
　　“哟，太后娘娘来了呀，来看看您师傅的骚样”王大根目泛淫光笑着打了声招呼，手掌在宁雨昔一条白丝美腿上来回抚摸，另一手握住仙子胸前晃动的玉乳，肆无忌惮的掐了掐，手感细腻滑不溜秋的，弹性十足，
　　肖青璇一双凤目死死盯着眼前这对男女的交合处，原本无波无澜的高冷脸蛋上露出朵朵红云，呼吸也变得急促起来，她本该进入房间内拿下王大根，却不知为何没有动手，就这么站在一旁看着王大根把自己师傅肏的浪叫连连，
　　“啊哈～～～主人好猛～～～我不行了～～～小穴要去了～～～噢噢噢噢噢～～～”强烈的快感让宁雨昔浑身都颤抖起来，湿腻的小屄紧紧收缩挤压着肉棒，喷出一大股淫水泄出浇在王大根的龟头上，
　　看到宁雨昔高潮后，王大根并没有停止抽插，反而拖住她的大腿更加用力的肏干，高潮中的宁雨昔随着这波猛肏叫的更响了，小手在空气中乱抓，两条白丝玉腿和足尖都绷的笔直，红唇大大张开发出魅惑的绝叫，
　　王大根连续抽插了几十下，在宁雨昔身子再次痉挛时，他才猛地拔出肉棒，只见宁雨昔捂着脸发出尖叫，她被肏的一片狼藉的小嫩屄里喷射出一道透明的水柱击打在肖青璇华贵的宫裙上，
　　被自家师傅潮吹的淫水击中，肖青璇发出一声惊呼，脸色臊红心神大乱的向后退了好几步，
　　“太后娘娘，您师傅之前也对我敌视满满，现在她却爱死我这的鸡巴呢”王大根将遭受连续高潮，娇躯柔弱无力的宁雨昔放在床榻上，挺着自己的大鸡巴走向肖青璇，还发出几声猥琐的淫笑，
　　“你………你别过来！”肖青璇惊慌失措的向后退去，像一个柔弱无力的女子遭遇色狼时的表现，完全忘自己拥有一身超绝的武艺，
　　看到肖青璇的表现，王大根坏笑着大步上前，直接把自己脸凑上去，还拉住了她的手腕，
　　“放肆，快放开本宫………”没想到王大根居然这么大胆，肖青璇微微扭动手腕，发现无法把手抽出来，只能脸颊左右躲闪，用冰冷的声音呵斥王大根，
　　王大根没有理会肖青璇的呵斥，粗暴的把她搂起来些，直接用最嘴堵住了她后面的话语，唇上迅速反馈传来一股难以描述的触感让王大根兴奋不已，
　　“呜？！”肖青璇被亲了个结结实实，双肩猛地一抖，她难以置信望着王大根，瞪大了眸子，脸颊已经在不知不觉间化为血红，半晌后，眼中的错愕才慢慢变成羞愤，用力扭头躲开王大根的亲吻，
　　“别动！”还没等她再次出声呵斥，王大根直接捏住她的下巴，又一口包裹住她的红唇，
　　再次被强吻的肖青璇瞳孔猛然放大，直愣愣望着王大根，身为皇家贵女的肖青璇哪里经历过这么死皮赖脸的场面，连亲两次她直接就蒙了，就算是林三当年对她也只是嬉皮笑脸，行为举止并未粗暴过，
　　王大根亲吻着肖青璇的香唇，一手顺着她曲线完美的柳腰滑下，绕过纤腰摸向腰带下，划过挺翘的臀儿，最后隔着裙子轻轻触碰她的下体，还有一只手悄然的探入她衣襟里，握住一个巍巍颤颤的山峰，
　　“！！呸……你……呜呜………”肖青璇一个哆嗦，双腿夹紧王大根偷袭的大手，原本恼火羞急的眼神，瞬间变成了惶恐，也忘记了反抗，任由王大根袭胸和隔着裙装玩弄下体，
　　身为林三妻子的忠贞和坚持，在王大根的玩弄下是那么的不堪一击，没过几息，肖青璇身子就有点发软，变得头晕目眩，她软绵绵的身子被王大根搂在怀中摸胸抠穴还亲着小嘴，慢慢的一身华贵衣裙也被王大根剥了个精光，洁白无瑕的玉体就这样暴露在王大根眼前，
　　“这胸和大屁股，真不愧是太后娘娘啊”王大根目光扫视着他今天刚捕获的美人，肖青璇平日里藏在华贵宫裙下的玉体丰韵多姿，不盈一握的纤细柳腰，从腰线往下开始起伏，化为完美的浑圆曲线，然后便是修长的双腿，细腻如羊脂美玉，尽收王大根眼底，
　　眼前的男人身上传出的气息是那么的让人迷醉，肖青璇大脑已经一片空白，全心全意的与之深情的拥吻，小巧的香舌也被对方纠缠吸吮，饱满的双乳有些发胀乳头也坚硬如小石子，腿间小屄已经水漫金山，
　　最后王大根拉着肖青璇走到床边，让她坐在自己大腿上，大手划过柔滑细腻的面颊，落在她光洁柔软的酥胸上缓缓抚摸着，那细腻如绸缎的酥软感觉叫人爱不释手，随后抚上她高翘的臀瓣，缓缓一阵揉捏，
　　“嗯～～”肖青璇被揉的媚眼如丝，红唇轻启发出矜持的低吟声，小口中吐出如兰的芳香，脸上娇羞无限，
　　“太后娘娘，想要了吗？”王大根分开肖青璇的双腿，挺动肉棒变换方位，龟头对准滴着淫水的花瓣，色手在她胸前那挺翘的凸起上轻轻一按，淫笑着问到，
　　“进………进来吧”感受到腿间那根滚烫的巨物，肖青璇心跳加剧，酥胸急剧起伏，双眼一闭，美目轻合，长长的睫毛一阵颤抖，她知道这是错误的行为，但身体却无法反抗，可是就连仙子一样的师傅，还有师叔和妹妹都沦陷在这个男人手中，自己逃不过也是正常的吧，
　　或许是对林三的愧疚，两颗晶莹的泪珠不争气的涌了出来，
　　“哭什么哭，等下你就会笑了”王大根哈哈大笑，心里畅快无比，终于可以肏到这个气质高贵的绝色佳人，让他大增征服的快感，肉棒向上用力一顶，噗呲一声整根肏入肖青璇早已湿透的小屄内，
　　“哦～～”被夫君以外的人插入，还是这么大一根鸡巴，背徳和充实的快感带给肖青璇别样的刺激，让她仰起脑袋发出一声满足的呻吟，
　　“哇，太后娘娘的骚屄，别有一番滋味啊”肉棒在当当今太后的小屄里飞速进出，王大根一脸享受，眼前这名女子无论是容貌还是身份都让他高不可攀，也是目前为止他所肏过的女子中身份最高贵的一位，能肏到她小屄让王大根越来越性奋，托着太后娘娘丰挺的臀瓣肏穴的速度越来越快，
　　“嗷噢噢噢噢～～～呜呜～～～好舒服～～～为什么………这么舒服啊啊啊～～～”能让所有女人都发情的粗壮肉棍，每一次抽插都挤开两片花瓣，把狭窄的甬道也撑开了一圈，继而狠狠的撞击在花芯上，让肖青璇爽的在王大根鸡巴上扭腰摆臀发出愉快的尖叫，
　　“太后娘娘，我肏的爽不爽？”
　　“啊啊………爽………啊～～”
　　“哪里爽了？”
　　“呜………小穴好爽………”
　　“你夹着我的鸡巴发骚，林大哥看到会怎样想呢？”王大根突然不怀好意的问到，
　　“呃………”听到王大根提起林三，肖青璇身子陡然的僵住，意识突然回归，她不敢相信自己是如此的放浪，小屄里一阵收缩裹夹让王大根鸡巴连连跳动，
　　“林大哥肯定会哭死，你说是吧？”王大根带着坏笑捏住肖青璇光洁的下巴，望着她眼中如水的妩媚，肉棒在她蜜穴里缓缓摩动，
　　“唔………别管他了………肏我吧………”插在自己小穴里的那根肉棒粗壮又滚烫，带起的欲望也越来越强烈，对林三的感情被这股欲火冲击的支离破碎，肖青璇扬起玉颈断断续续的呻吟着，她的玉手搭在王大根肩上，修长的玉腿好似要把他的腰夹断，开始摇摆自己的纤腰主动吞吐肉棒，
　　“哦哦………动啊………”然而无论肖青璇怎么扭动，王大根却没有动起来，只是坏一脸笑的看着她，
　　“想要我动？以后还给不给我肏？”
　　“嗯………以后都让你肏………快动啊………肏我吧…………呜呜～～”
　　“太后娘娘，以后我就是你的主人，明白吗？快说求主人肏你小浪屄”
　　“大胆！！你这………哦哦………好酥………别磨了………呜呜呜………主………求主人肏我……啊啊啊啊～～～”肖青璇身为太后，谁还敢让她喊主人？
　　面对这么侮辱人的称呼，她黛眉竖立准备发火，但随着王大根鸡巴顶着她的花芯磨了几下后，立刻被玩的服服帖帖，乖巧的喊王大根主人，
　　“刚才还想顶嘴？肏死你这骚屄”王大根对着肖青璇丰挺的大屁股拍了一巴掌，再次挺动肉棒开始抽插肏干，
　　“呜………主人………太大了………啊啊………肏死我了………”肖青璇玉体紧绷，丰硕的臀儿剧烈抖动迎合王大根的冲击，第一次开口后，再喊主人就喊的很流畅，
　　“我的什么太大了？”
　　“啊………主人的大鸡巴………太深了………肏的妾身好舒服………”谁也无法想象，身为大华最为尊贵的女子，天下第一丁的大房夫人肖青璇，现在居然坐在一个陌生男人的鸡巴上婉转求欢，还称对方为主人，淫言浪语能让勾栏里的妓女都面红耳赤，
　　“你就和你的仙子师傅一样，当我的母狗吧”
　　“嗯啊啊………主人………妾身是你的母狗………请主人用大鸡巴肏死母狗吧………”肖青璇玉臂环住王大根的脖子，胸前的丰满积压在男人胸膛成淫靡的扁圆，高潮的快感一阵又一阵的涌来，她柔软的娇躯小屄里分泌出大股淫液，娇艳的红唇中传出极度淫乱的浪叫，各种亲主人大鸡巴喊个不停，
　　最后她发出一声代表极度愉悦的高潮呻吟，湿漉漉的嫩屄里再次泄出一股粘稠的阴精浇在王大根龟头上，整个人软软的趴在王大根身上轻轻抖动，俏脸布满高潮后的红霞，小嘴儿不停的喘气，
　　“主人我都还没射精呢，你就高潮了？”王大根揉了揉肖青璇饱满的臀儿，有些不满的说到，把肖青璇放在床榻上，大手在她身上来回游走，用自己天赋异禀的大鸡巴在她玉体上乱蹭，在一旁休息半天的宁雨昔，这个时候也彻底恢复过来，双眸里透出浓浓的情欲，
　　“穿上这个，跟你的仙子师傅一起伺候主人吧”待肖青璇再次发出呻吟时，王大根嘿嘿一笑，把之前的那条黑丝袜丢了过来，
　　体内再次燃起欲火，肖青璇顺从的换上这条绣有龙凤花纹的超薄黑丝，还贴心的撕开裆部的丝袜，把自己湿漉漉的小屄展现在王大根眼前，方便他的鸡巴插入
　　“真是贴心的小母狗啊”王大根称赞了一声，捞起肖青璇的黑丝美腿让她仰面躺在床上，对一旁的宁雨昔使了个眼神，
　　烛火幽幽，王大根脸上挂着淫笑，看着两位气质各有千秋却同样倾国倾城的绝色美人，丝袜一黑一白，身体一上一下在床上叠罗汉似的压在一起，
　　肖青璇躺在床上，丰韵的美臀对着王大根，宁雨昔趴在肖青璇身上，她同样丰满的臀儿压在肖青璇的臀儿上，两个如蜜桃般丰韵成熟的肉臀和淫水横流的粉嫩小屄让王大根心里越看越火热，
　　宁雨昔身材比较高挑纤长，冰肌玉骨，姿容冷艳，酥胸高耸饱满，肌肤如羊脂玉，在烛光下散发着晶莹光泽，仙子婀娜多姿的身材该凸的凸，该翘的翘，哪怕此刻浑身赤裸腿上只穿着开裆的白丝，她整个人仍然有一股圣洁清纯不沾染人间烟火的气质，
　　肖青璇肌肤雪腻，身段儿熟美丰腴，胸部软腻硕大，腰肢却细如杨柳，使得身材曲线看起来风情万种，举手投足都会带起颤颤涟漪，配上与生俱来的高贵气质，呈现出一种截然不同的风味。
　　特别是此刻，两女俏脸微红，各自的小屄还滴着淫水，粉嫩的花瓣轻微收缩，眸中带着媚意不停的挑逗王大根心底的火苗，
　　“好姿势，小爷来也！”王大根满意的点了点头，快步走到两女身后，肉棒对准宁雨昔泥泞的花瓣直接插了进去，
　　“啊啊～～大鸡巴又来了………好满足………雨昔的小屄都被填满了………”宁雨昔爽的直接翻白眼，小屄紧紧的裹住肏进来的肉棒，
　　“不愧是仙子姐姐，肏了这么多次还是不腻啊”宁雨昔嫩屄内紧致而温润的吸吮感让王大根性欲高涨，肏穴速度越来越快，
　　“不行………好激烈………太快了…………呜呜呜呜呜～～～～”宁雨昔撅起屁股迎合肉棒的抽插，紧紧的抱住身下的肖青璇，一头秀发随着身体的摇动四处飘舞，满脸陶醉发出羞人的淫叫，
　　“呜呜，主人………人家也要嘛～～～”躺在床上的肖青璇，看着自家师傅一脸销魂的高潮脸，她感觉自己身体再次饥渴，同样朝王大根发出淫媚的浪叫，
　　“不急，马上来满足你”王大根一边肏干着宁雨昔，还拍着她丰满白皙的臀儿，看到肖青璇求肏的骚浪样，他手指刺入她的嫩屄中开始抠挖，顿时房间内充斥着两女不同风格的叫床声，
　　“嗯啊啊啊啊………打屁股……也好爽啊啊………雨昔又要去了………啊噫噫噫噫噫噫噫”
　　“啊啊啊………哈啊………主人………手指好厉害………好会玩穴………妾身也要高潮啦………嗯呜嗯嗯嗯嗯嗯～～～～”
　　在王大根的肏干和手指抠弄下，两女很快就达到了高潮，两对充满诱惑的蜜桃臀儿如触电般颤动，宁雨昔尖叫着，她蜜穴内嫩肉不断亲吻王大根的龟头，随后泄出大股淫水冲击在王大根龟头上，
　　身下的肖青璇同样发出甜腻的淫叫，小腹连连起伏痉挛，粉嫩的小屄收缩开合间喷出一股透明水柱，
　　“久等了，太后娘娘，吃我一棍！”王大根抽出沾满淫液的肉棒，两手抓住肖青璇的黑丝美腿将其分的更开，随后肉棒狠狠贯穿她欲求不满的小嫩屄，
　　啪啪啪啪啪啪
　　“看招看招！娘娘，小人伺候的还舒服吗？”
　　“呜呜呜呜呜………好舒服………主人大鸡巴太舒服了………哦哦………好深……嗯啊啊啊啊………”
　　宁雨昔从高潮中回过神来，看到自家徒弟这么浪，她娇笑着握住肖青璇浑圆柔软的乳球各种揉捏，还低下脑袋在她耳边吹气，
　　“不………师傅你？？噢噢噢噢大鸡巴顶进来了………又要高潮了………去了………去了呜呜呜～～～”在王大根和宁雨昔的配合下，肖青璇高贵柔美的面容也双目翻白香舌外吐，崩坏成痴媚高潮脸，蜜臀狂抖幽谷甬道嫩肉猛地收缩潮吹，
　　“喔……跟你师傅在一起挨肏，这骚屄夹的更紧了”享受着肖青璇高潮时嫩屄里的美妙感觉，王大根坏笑着，肉棒继续狂肏，
　　“等………等等………我还在高潮啊………主人慢点………噢噢噢～～～”
　　“闭嘴，谁允许你擅自高潮了？给我继续泄出来吧！”王大根推开压在肖青璇身上的宁雨昔，引起仙子一阵娇嗔，他捏住肖青璇的脚踝，把这双迷死人的黑丝大长腿向两边分开到极限，整个体压在肖青璇丰腴的胴体上，腰部发力来回抽插，直接肏进她的子宫最深处，
　　“嗯诶诶诶诶诶诶！！”连翻剧烈的刺激让肖青璇说不出话来，只能再次高潮喷水，她嫩屄里痉挛着夹紧肉棒，头朝后仰满脸快乐的表情，完全一副被玩坏了的模样，
　　“表情不错，叫的再浪点，主人我这一发精液就射给你了”把当朝的太后娘娘肏成这般样子，王大根心里充满的成就感不言而喻，他抱起肖青璇一条黑丝美腿，张嘴含住她小巧的丝足，又捏了捏她饱满的屁股，随后肉棒在美人的子宫里疯狂肏干搅动，
　　王大根粗大的龟头一次又一次填满肖青璇的嫩屄，一路直肏撞击在子宫壁上的感觉让她爽的快要发疯，
　　已经放下所有眼里只有那根大鸡巴的肖青璇，突然间媚眼如丝的看着王大根，她脸上洋溢着妖艳的媚笑，红唇轻启用很嗲很酥的声音发出娇吟“嗯………主人………用力肏我嘛………啊啊………妾身的骚屄要………要被主人肏翻了………好爽………哦………快………嗯…………肏死我………嗯哼………好舒服………求大鸡巴主人赐给我精液…………用主人的大鸡巴………肏死青璇吧…………啊啊………！！”
　　看到肖青璇这般骚浪样，王大根肉棒再涨三分，他深吸一口气开始冲刺肏干眼前这具美艳的酮体，当肖青璇再次咿咿呀呀浪叫的语无伦次时，王大根两个卵蛋啪的一声重重的拍击在肖青璇柔软的蜜臀上，射出巨量的精液灌满她的子宫，
　　“噢噢噢………好多………好烫啊………烫死我了………呜呜好幸福………”肖青璇被精液烫的发出尖锐呐喊，娇躯猛地向后仰，嫩屄死死的裹住肉棒强力收缩并泄出大股蜜汁，畅快的泄了身子，
　　王大根猛地拔出自己肉棒，让肖青璇的娇躯又是一阵颤抖，他把肖青璇两条无力的黑丝玉腿分开成M形，托起她的蜜桃臀儿，仔细端详着她嫩粉的小屄里流出的滚滚浓精，
　　“呼………来吧，尊敬的母狗太后娘娘，当着你仙子师傅的面说一下你的感受”欣赏了一会儿自己的成果后，王大根笑着把自己的肉棒放在肖青璇的唇边，
　　“哈啊………大鸡巴主人………非常感谢您………收下妾身这条母狗………让………让母狗的骚屄舒服起来………嗯呼………嗯啾噜………”肖青璇看了一眼躲在一旁偷笑的宁雨昔，喘着气儿嗲嗲的说着淫荡的话语，带着崇拜的神情用柔软香舌舔弄着王大根的龟头，
　　“主人………雨昔也想要嘛～～～”看着自家徒儿淫荡的宣扬，宁雨昔脸色不由自主的泛红，她舔了舔红唇，手指情不自禁的插入自己小屄中抠挖，
　　王大根让宁雨昔躺在床上双腿并拢，两手不停的爱抚着仙子两条纤细的白丝玉腿，又把肖青璇的双腿也并拢，一边抚摸一边欣赏着她被黑丝修饰的完美腿型，
　　“唔……你们这对骚货师徒，身材丰满小屄也够润，还都是大长腿呢”最后，王大根把宁雨昔和肖青璇的丝袜大长腿都高高举起足尖朝上，使她们的蜜桃臀儿更加性感丰硕，大嘴张开在两女的足尖来回舔吸，肉棒对准宁雨昔饥渴难耐的花瓣“滋”的一下直插到底，
　　“啊………大鸡巴肏的好深………好厉害………要爽死了………啊嗯………主人再快点………雨昔好快活………啊啊～～～～”宁雨昔抱住自己高举的双腿，努力摆动臀儿迎接肉棒的肏干，红着脸发出满足的呻吟，
　　肏了几十下后，王大根拔出鸡巴对准肖青璇的蜜臀儿，用力一顶直接插入她还流着精液的嫩屄里，
　　“哦哦………亲亲主人………大鸡巴夫君………就是这样………啊………用力肏我啊………！！”肖青璇也抱着双腿发出高声浪吟，被王大根吸吮的小脚丫卷缩，柔软的身躯随着肉棒的抽插有节奏的晃动着，
　　“呜呜呜………主人………雨昔还要～～～”小屄里的肉棒突然间离去，欲火焚身的空虚感让宁雨昔摇着自己的臀儿，发出不满的抗议，
　　“仙子姐姐别急，马上来肏你”王大根在肖青璇嫩屄里肏弄了几十下后，又是拔出自己的肉棒，再次插入宁雨昔小屄里使劲肏干，
　　“嗯啊………就是这样………用力………哦………舒服………好………舒服………雨昔的骚屄要被要主人肏啦～～～～”
　　“啊啊～～～大鸡巴夫君好棒～～～青璇的骚屄也要被主人肏飞啦～～～肏死我吧～～～～”
　　就这样，一整夜王大根的肉棒都轮流在两位美人的嫩屄里抽插肏干，尽情品味两女各有风情但都是极品小嫩屄的美妙滋味，最后用自己浓稠滚烫的精液挨个灌满她们的子宫…………
　　临近天亮时，宁雨昔大字型躺在床榻上，腿上的白丝已经破破烂烂，王大根半躺在床上托着肖青璇的蜜臀儿，肉棒狠狠的插进她的子宫内喷射精液，
　　“喔………主人………我真的不行了………要死了啊………”被王大根爆肏一夜，肖青璇此刻也是疲惫不堪，腿上的丝袜早已支离破碎，先前尖锐的淫叫声也变的微弱，微张着嘴低吟着，
　　“两位美人，满足了吗？”王大根对自己今夜的战果非常满意，搂过两女柔软的娇躯，在她们的娇艳的红唇上亲了一口，
　　“嗯……雨昔好满足………好幸福………”宁雨昔满脸迷醉，深情的望着王大根喃喃说道，
　　“主人～～～”肖青璇双眼迷离的看着王大根，虽然直说但她幸福的神色已经说明了一切，
　　肉搏了一整夜，王大根也有些疲乏，搓捏把玩了一会儿两女胸前两颗丰满乳球后，搂着她们躺在床上沉沉睡去。
　　第二天
　　卧床无法动弹的林三发现自己可以动弹了，他悄悄的走出房间，躲过了路上的丫鬟麻溜的离开府上，
　　大半个时辰后，林府大门被人破门而入，林三带着几十名全副武装的将士冲进来，气势汹汹的直奔王大根所在的院落，一路上也没丫鬟敢跳出来阻拦他们，
　　林三仔细推敲王大根的言行举止，和自己面对他陷入呆滞的情况后，发觉王大根应该是对女子有着独特的控制力，而且这种力量不受数量限制，但对男性可能只能控制一两人，否则他也不会遣散府上的其他男性，
　　所以当自己能够动弹时，就悄无声息的留出府外联系城边的驻军，以林大将军的身份，调动一批将士刷脸就能做到，肖青璇昨日才来府上，希望现在还来得及，
　　当林三抱着这样的念头踹开王大根房门时，映入眼帘的一幕让他和身后的将士都愣住了，
　　安碧如仅穿着肚兜，正坐在睡房的床榻上，靠在架子床的角落，抱着膝盖，笑盈盈的看着王大根，
　　王大根在另一边的床头，赤着上半身靠着，下身没穿裤子，一根粗壮沾着莫名液体的肉棒高高竖起，
　　林三心里最圣洁冷清的仙子姐姐宁雨昔，则是坐在王大根身边，上半身披着一层轻薄白纱，可以看清楚她雪白的酥胸，腰下则是白色丝质的吊带袜，通过侧面露出的浑圆臀线和粉白来看，应该是开裆的，除了丝袜以外没穿其他东西，
　　秦仙儿坐在床铺中间，身上裹着被子，严严实实看不到什么，不过披散的墨黑长发之上，戴着两只红色狐狸耳朵，鸭子坐的姿势看起来和真小狐狸精似的，
　　“你们………”林三嘴唇动了动，刚想说些什么，发觉屋子上方的房梁上，垂下了两条红色丝带，看起来和上吊的红绫一般，
　　他心心念念的肖青璇，修长美腿缠着丝带，倒挂在丝带上翻腾，
　　这位大华朝的太后娘娘，身上只穿着黑色的开裆丝袜，晃着自己的丰乳和腰臀儿，摆出很撩人的姿势在悬空转着圈儿，转着转着四肢展开，随后又换成其他姿势跳着艳舞，
　　屋内这些妖娆多姿的美人让进来的将士们脸色憋得通红，看到太后娘娘和霓裳公主在此，他们甚至不敢上前捉拿王大根，
　　“将士们，林晚荣意图谋反，就地拿下压入牢中！”看到林三带一群人冲进自己房间，王大根却一点也不惊慌，摸了摸床边宁仙子的白丝美腿，直接对冲来的将士们发号施令，因为大华朝身份最尊贵的两个女人都已经沦为自己胯下之奴，林晚荣的能耐再大，也比不过两位皇室公主，
　　“王大根的话就代表着本宫的命令，还不拿下？”看到进来的将士们还在犹豫，空中跳着淫靡艳舞的肖青璇和床上狐狸精装扮的秦仙儿，同时开口用严厉的声音呵斥道，
　　“啊？遵命！林大人，末将得罪了”面对当朝太后和公主的命令，领头的将士不敢违抗，只能对林三致歉，然后将其拿下带走，林三奋力挣扎，但他连续被软禁导致身子虚弱，最终被两名士兵架着拖了下去，
　　“宁奴，交给你了”看到林三被拖下去后，王大根邪笑着，揉了揉仙子丰满的蜜臀儿，
　　“………是”宁雨昔犹豫了几息，但在臀儿传来的刺激感和眼前肉棒散发的腥臭味让她无法自拔，最后仙子紧咬嘴唇，眸子里寒芒闪烁，仿佛做出了什么艰难的决定。
　　第二天，被关在牢里的林三突然的暴毙，死因不明，据有关人士透露，林晚荣死不瞑目，面容惊惧，好像在死前遇到了什么不敢相信的事情。
　　林三剩下的几个美娇娘，听闻噩耗后都急匆匆的赶到林府，被王大根挨个肏的淫水狂喷，最后乖乖的沦为他胯下性奴，
　　王大根每日在林府上跟林晚荣的娇妻们夜夜箫歌，这种日子持续了几个月，林喧和赵铮也因不明原因暴毙，肖青璇还莫名有了身孕，
　　她自称是林晚荣留下的遗孤，让这名“遗孤”接替皇位，朝中谁敢有异议都死的不明不白，久而久之群臣也就默认了，好歹也是皇家血脉。
　　至此，王大根变成了大华朝的无冕之王，过上了奢侈无道，荒淫无度的美满生活！
　　—— 完 ——

