==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：我和办公室女同事的性事
👤 作者：佚名
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：5671
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：人妻,熟女,猎艳
🗿 肉量：85.57%(超多肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　成人小说《我和办公室女同事的性事》我单位的女同事叫吕志英，在一起工作一年多了，平时免不了有肢体的接触，我也知道她很想和我做爱，有一天我和她约好下班后在办公室谈谈，好容易挨到下班，吕志英来到了我的办公室，进屋后，我一把将吕志英搂在怀里，嘴贴在了吕志英的嘴上...

全文

第1章 （上）
　　我单位的女同事叫吕志英，在一起工作一年多了，平时免不了有肢体的接触，我也知道她很想和我做爱，有一天我和她约好下班后在办公室谈谈，好容易挨到下班，吕志英来到了我的办公室，进屋后，我一把将吕志英搂在怀里，嘴贴在了吕志英的嘴上。
　　吕志英挣扎开来，喘息着说：“你急什么啊？整晚都是你的，色样！你总得让我把衣服换了吧。”
　　“不要，我喜欢你穿丝袜和高跟鞋的样子，性感！”
　　“不嘛！我衣服穿着有点不舒服了，这全都怪你了，上班也那样对人家！”吕志英微嗔道。
　　“那你快点啊！”我急着说。
　　不一会儿，吕志英出来了，吕志英穿着一条白色很薄的半透明超短窄裙，胸前那一对诱人的尖挺乳房高耸着，在白色的薄纱衣的掩盖下，朦胧的看到两块粉红色的丝质蕾丝胸罩紧紧的包住吕志英那丰满的奶子，乳晕在衣上顶出两小个点。
　　粉色半罩式胸罩似乎还不能完全掩盖丰乳，淡红色的乳晕从蕾丝刺绣的高级乳罩杯边缘微露，露出一条很深的乳沟。
　　吕志英稍一扭动腰肢，白嫩的乳房即半露出来。
　　哦，太迷人了！
　　更让我心动的是吕志英下身的那双裹着水晶透明肉色长筒丝袜的修长玉腿，穿着水晶透明肉色长筒丝袜的脚上穿着双让我性欲骤起的白色系带露趾高跟凉鞋。
　　细细的带子在鞋跟上划出美丽的曲线，高跟凉鞋上踏着一双精致的美脚，白嫩的脚指头、纤细的脚掌、粉红色的脚后跟，高高隆起的脚弓和纤细的脚踝形成了一个优美的弧线，那双脚上的趾尖处也是透明的，细巧的脚趾上涂着透明色的趾甲油，透过丝袜看起来越发迷人，可见那水晶透明肉色长筒丝袜是多么的轻薄无比。
　　我抬起头慢慢地一路顺着吕志英那美丽的脚踝看了上去，那细滑如丝的小腿曲线柔美无比，那修长的大腿上被水晶透明肉色长筒丝袜紧紧包住，看不到一丝皱褶。
　　这时吕志英好像有意地掀起超短裙裙摆，露出了大腿根部，大腿根部未见长筒丝袜的分界线，哇，原来吕志英穿的是水晶透明肉色连裤丝袜，我见到了裤袜里紧贴在大腿根的粉红透明丝质亵裤，三角裤很透且有中空，黑色纠结的草丛清楚的印在透明的薄纱底裤中，裙下风光无限好啊！
　　“看够了没有，小色鬼！”吕志英放下了裙摆。
　　我忍不住快步上前，拥吻着吕志英。
　　“不要，不要！”吕志英娇羞道。
　　我不理会吕志英，起身抱起吕志英，放吕志英到沙发上，伸手解开吕志英的上衣，露出吕志英似雪的肌肤、玲珑的曲线、纤细的柳腰。
　　反手挑开吕志英背后的胸罩扣，那粉红色的丝质蕾丝胸罩已然滑落于吕志英脚下，那丰盈的双乳露出。
　　我不停地吻着吕志英的丰乳，刺激得吕志英不停地呻吟。
　　我跪在吕志英面前，双手轻轻地爱抚着吕志英的那双裹着水晶透明肉色长筒丝袜的修长美腿，太柔嫩了！
　　我不停的爱抚着吕志英的美腿，把脸在吕志英那绷着水晶透明肉色长筒丝袜的美脚上摩擦着，即使隔着丝袜我的脸依然能感觉到吕志英美脚的细嫩光滑，我忍不住伸出舌尖舔起吕志英的脚来，亲吻着那白色系带露趾高跟凉鞋中的玉脚，隔着水晶透明肉色丝袜亲吻，感觉很滑很柔。
　　吕志英的小脚在我的手里不禁动了一下，我又亲了上去，用舌尖在吕志英的白色系带露趾高跟凉鞋和裹着水晶透明肉色长筒丝袜的脚趾中间的缝隙里舔吸着，可爱的脚趾一下绷直了，把水晶透明肉色长筒丝袜的袜尖顶的开开的，我真担心丝袜会被吕志英的脚趾顶破。
　　我咬住吕志英玲珑的小脚，啃食着吕志英柔滑的水晶透明肉色长筒丝袜，不停地吻舔着、吸吮着……
　　而吕志英的脚趾也配合着我在我嘴里勾动我的舌头，把吕志英的脚香尽情的释放在我舌蕾上！
　　终于吕志英的那水晶透明肉色长筒丝袜经不起这样的折磨，脚趾最顶头的丝袜部分已经破了一个洞，使吕志英的大脚拇指直接刮在我的舌头上，这时吕志英高跟凉鞋的鞋带也松脱了，半挂在吕志英光滑柔美的脚面上，伴随着吕志英的脚趾在我嘴里的挑动而摇摆着。
　　我接着吻到吕志英的脚背，把吕志英的高跟凉鞋的鞋扣解开，把鞋给吕志英取了下来，轻轻地捏弄着吕志英的脚趾。
　　然后我继续品尝着吕志英的脚，从脚心一直舔到脚后跟，水晶透明肉色长筒丝袜上立刻现出一道水印，跟着我含住了吕志英的脚指头，用牙齿轻轻的撕咬着，吕志英的脚趾一下也挺立起来，在我嘴里不停的勾动着我的舌头。
　　然后我隔着薄丝水晶透明肉色长筒丝袜向上吻吕志英的小腿，再到大腿，柔滑极了。
　　我一直沿着吕志英的两腿之间向上亲吻着，来到吕志英两大腿间，哦，薄丝水晶透明肉色长筒连裤丝袜紧紧包住吕志英圆翘的臀部和修长细致的玉腿，那粉红透明丝质性感亵裤下隐隐透露出胯下深处禁忌游戏的深渊。
　　我不禁将手探入吕志英双腿之间，隔着粉红透明丝质性感亵裤，摩擦吕志英最隐秘之处。
　　吕志英的鼻里传出一阵阵的咿唔之声，吕志英上身前耸，臀部也回应着我手指的动作。
　　我把头慢慢伸进了吕志英的超短窄裙里，靠近吕志英双腿之间，亲吻着吕志英的两大腿内侧，隔着水晶透明肉色长筒连裤丝袜不停地磨蹭着、揉着，柔嫩滑腻，太爽了。
　　我一直吻舔到吕志英大腿根部，渐渐来到吕志英那被薄如蝉翼的水晶透明肉色长筒连裤丝袜包裹着的神秘三角地带，当我越逼近吕志英的隐私处，吕志英的唿吸也越急促。
　　我盯着吕志英的神秘三角地带，吕志英两大腿之间的神秘处被那粉红透明丝质性感亵裤裹着，阴部鼓鼓的，象完全熟透了的蜜桃，透过那粉红透明丝质性感亵裤，可以清楚地看见那可爱的粉红阴唇，黑色的阴毛舒坦的附满在吕志英的女性圣域，花瓣巧妙得微掩高隆的阴阜。
　　我不禁亲吻着吕志英那被薄如蝉翼的水晶透明肉色长筒连裤丝袜包裹着的神秘三角带，然后再向上吻舔着吕志英薄丝透明丝袜和透明丝质亵裤下的嫩肉，不停地挤压着，滑腻柔顺，明显感到吕志英流出了许多淫液。
　　苏樱渐不停地呻吟着，用手按住我的头，两腿夹紧。
　　我脱下吕志英的白色半透明超短窄裙，露出吕志英高张的玉腿，使我能近观到丘阜上一条深陷的鸿沟，这使我春心荡漾想入非非，我再把吕志英的左、右腿置于沙发边，伸手去脱吕志英那水晶透明肉色长筒连裤丝袜，慢慢地一卷一卷地褪下了吕志英那薄如蝉翼的水晶透明肉色长筒连裤丝袜，露出柔嫩白皙的两腿，连带显露出吕志英那丰圆的臀部，中间夹着一缕粉红透明丝质性感亵裤，包裹着神秘处已经湿透了。
　　我终于褪下吕志英那最后的一丝防线粉红透明丝质性感亵裤，只见吕志英浑身晶莹如玉，雪肤滑嫩，柔若无骨，黑眸清澄犹如秋水，樱唇红润，惹人垂涎，一双碗形的玉乳，柳腰纤细，软绵小腹平滑如缎，一双玉腿均匀修长，一头柔细秀发，衬着如花般的脸颊，秀丽妩媚，露着醉人的模样。
　　我看吕志英娇艳媚动人，媚眼如丝，半开半闭，一把抱起吕志英的娇躯放在沙发上，自己也爬上去，搂着吕志英猛吻，一只手更是在吕志英两腿之间的桃源洞口上拼命地东拨西挑；洞口不断地流出甘泉，把桃源洞口附近的丛草地带弄得湿润不已。
　　我双手贪婪地在吕志英光泽白嫩，凹凸有至的胴体上一寸一寸仔细地摩挲着。
　　在我尽情的抚弄之下，吕志英不由得发出一阵阵充满淫逸的喘息声，双颊一片酡红，半闭半张的媚目中喷出熊熊欲火。
　　吕志英忍不住双腿一夹，不让我再有下一步的行动。
　　而我的手被夹在双腿中间，进退不得，只好暂时停住。
　　于是我用力拉开吕志英的两条大腿，再把自己的膝盖顶在吕志英的双腿中间，以防吕志英再夹紧双腿，手指伸入阴道轻轻扣挖，不时轻揉捏一下吕志英的阴核。
　　吕志英双颊绯红，媚眼如丝，全身颤抖，我的手指并没有停下来，继续的在轻轻的揉挖着吕志英的桃源春洞，湿濡濡、滑腻腻，揉着、挖着！
　　那个小穴洞，可爱的桃源仙洞立刻又冒出大量的淫水来了。
　　我再把吕志英臀部抬高，把吕志英的两条粉腿拉到床边分开，自己则蹲在吕志英双腿中间，先饱览吕志英的阴户一阵。

第2章 （下）
　　只见吕志英的阴户高高凸起，长满了一片泛出光泽，柔软细长的阴毛，细长的阴沟，粉红色的两片大阴唇，紧紧的闭合着。
　　我用手拨开粉红色的大阴唇，一粒像红豆般大的阴核，凸起在阴沟上面，微开的小洞口，两片呈鲜红色的小阴唇，紧紧的贴在大阴唇上，鲜红色的阴壁肉，正闪闪发出淫水的光茫。
　　“哇！好洁亮！好可爱的小穴，太美了！”
　　“不要看了嘛！真羞死人了！”
　　我是欲火亢奋，立即伏下身来吻上吕志英的红唇，双手摸着吕志英那尖翘如梨子型的乳房上，我的大手掌刚好一握。
　　我低下头去吸吮吕志英的奶头，舔着吕志英的乳晕及乳房，一阵酥麻之感通过吕志英全身，吕志英呻吟了起来。
　　我将吕志英平放玉沙发上，然后用嘴唇亲吻吕志英丰润的大腿，每一阵的轻触，都使她的身子略微颤抖着，我伸出舌尖，滑进吕志英奇妙的三角地带，慢慢地轻吻吕志英的花瓣，然后伸出手指以及拇指，搬开隐密的阴唇，露出那个似曾相识的小穴。
　　我的舌尖用力地往紧闭而柔滑的小洞挤着，像是要把吕志英给分开一样，然后舌板整片附上去，利用粗糙的舌面去舔舐吕志英。
　　吕志英被性感的电流触到，全身不由自主地耸动一下。
　　接着我圆起嘴唇，移到两片花瓣裂缝的顶端，焦急地寻找可爱的小肉核，然后用鼻尖淘气地碰吕志英，用嘴唇不客气地吮咬着。
　　我将手指插进肉洞中，感觉吕志英体内的滚烫，我开始抽出手指，看见充满黏性的柔软地带黏附在上，不停地随我的进出而翻出翻入，用齿尖轻轻地咬着勃起的红润阴核，然后开始移动身体，嘴巴不离开吕志英的湿润地带，然后使我倒立地贴在她的身躯上。
　　“啊……流出来了……”我低唿一声，感叹吕志英诱人的肉壁比刚才更湿润。
　　我伸出舌头，卷起带点涩涩的爱液，感觉有点甜蜜。
　　“不……不……不要啊……”吕志英含混地喊着。
　　我一面捏住把玩吕志英的小核，一面用嘴贴住吕志英下面的嘴，然后更激烈地从深处吸出更多的津液。
　　“就让你先高潮一次吧。”我恶作剧地想着，我利用手指代替嘴，把玩着吕志英，然后回头偷偷地观察吕志英。
　　我迅速地摩娑吕志英的小穴以及小核，突然之间，我感到吕志英开始剧烈地抽动，似乎有一种无法形容的魔力，将我的手指吸进吕志英深遂的身体中。
　　“啊……你这坏蛋……”
　　我蹲下去，将脸颊贴在吕志英深邃的三角地带，缓缓地来回移动我的头，让吕志英黝黑而柔软的体毛摩娑我的皮肤。
　　吕志英的身体一阵抽动。
　　接着我离开吕志英的阴户，使我面向吕志英，正式吕志英红润温湿的阴唇，双手伸过去掀开吕志英的两片肉唇，然后舌头凑过去舔吕志英的细缝，嘴唇吸吮着吕志英的小核丘。
　　吕志英不停地颤栗着，不知不觉中，被我诱发性欲的吕志英开始疯狂，因为我们是如此的亲密，动作也逐渐淫乱。
　　吕志英的手抱住我的头，使劲地压着，微微张开口，贪婪地享受着我带给吕志英的快感：“别停……别停……别停啊……”
　　我忽地翻过身来，只见吕志英面泛春潮，气息娇喘。
　　我小声的在吕志英耳边说：“我想和你疯狂激烈地做爱。”
　　听完，吕志英胀红了脸，“不来了！”
　　我把吕志英双腿拨开，那个桃源仙洞已经张开一个小口，红红的小阴唇及阴壁嫩肉，好美、好撩人。
　　我转过头去和吕志英接吻，顺着势子躺了下去，我双手伸入吕志英双腿间，缓缓撑开两腿，改变姿势位于其中，两腿交叉处有黑绒的阴毛，随着角度变大，我甚至看见吕志英的阴道口泛潮的蠕动。
　　“你坏死了！”
　　再看吕志英那张宜娇宜嗔的脸庞，更令人心猿意马，再也顾不得……遂提枪上马。
　　吕志英颤抖地说：“轻一点！……”
　　我将宝贝在吕志英穴口徘徊游走，时而磨搓阴蒂、时而撩拨蚌唇、时而蜻蜓点水似得浅刺穴口。
　　吕志英被我挑逗得春心荡漾，从吕志英半开半闭如痴如醉的眼神及朱唇半开的浊重喘息声中，可看出吕志英的销魂难耐的模样。
　　我渐可感觉到吕志英幽洞已淫水泌泌、润滑异常。
　　在吕志英难耐之际，吕志英不自主地将双股挺凑了上来，我则故意将玉茎游滑开来，不让吕志英如愿。
　　“不……不来了……你有意逗人家……”
　　我被吕志英这种娇羞意态，逗得心痒痒的，不自主地胯下一沉，将玉茎埋入穴内。
　　“啊！……”吕志英在娇唿声中显露出止渴的表情，更把光滑迷人的玉腿，摆到我的臂弯来，摆动柳腰，主动顶、撞、迎、合。
　　“美吗？吕志英！”
　　“美极了！凡，我从没享受过这种美感！”
　　我对吕志英的抽送慢慢的由缓而急，由轻而重百般搓揉。
　　抽提至头，复捣至根，三浅一深。
　　随着那一深，吕志英玉手总节奏性得紧紧捏掐着我的双臂，并节奏性闷哼着。
　　同时，随着那一深，阴曩敲击着吕志英的会阴，而吕志英那收缩的会阴总夹得我一阵酥麻。
　　皱折的阴壁在敏锐的龟头凹处刷搓着，一阵阵电击似的酥麻由龟头传经嵴髓而至大脑，使我不禁仰起头深吸了一口气。
　　暴怒的玉茎上布满着充血的血管，益使吕志英阴道更形狭窄，而增加了磨擦面。
　　低头望去，只见吕志英那殷红的蚌唇随着抽送间而被拖进拖出。
　　我不停地向前推进，竟然使得吕志英的腰向上弯曲，细嫩的臀部已被我弄得悬在半空中，伸的直直的双腿，以及身躯，就像一个倒U字型一样，接着我再开始使用手指的力量，深进去吕志英的私部，拨开吕志英茂密的三角地带，深进去那两片被肉棒撑开的隐私处，捏住性感的小丘。
　　“啊……啊……”
　　吕志英被我的手指一触及，一个冷不防又爬上另一个洪锋，全身异样地收缩，尤其是交接的地方。
　　我双方向出击，下体强烈地抽送，手指激烈地捏揉。
　　“呜……”吕志英好像要哭了一般，樱桃小口夸张地张开，发出十分朦胧地声音，纤细的双手放在我的胸前，像是要把我推开，但却完全使不出力量。
　　“嘿嘿……”我十分得意。
　　“喔……喔……”吕志英口中不住咿唔，压抑低吟着，星眸微闭，逐渐发出急促的唿吸声。
　　纤纤柳腰，像水蛇般摇摆不停，颠播逢迎，吸吮吞吐。
　　花丛下推进、上抽出，左推进、右抽出，弄得吕志英娇喘吁吁，一双玉腿，忍不住摇摆着，秀发散乱得掩着粉颈，娇喘不胜。
　　“浦滋！浦滋！”的美妙声，抑扬顿挫，不绝于耳。
　　“喔……喔……慢……慢点……”在哼声不绝中，只见吕志英的紧闭双眼，头部左右晃动着。
　　吕志英阴道狭窄而深邃，幽洞灼烫异常，淫液汹涌如泉。
　　不禁使我把玉茎向前用力顶去，吕志英哼叫一声后，双手抓紧被单，张大了双口，发出了触电般的呻吟。
　　吕志英用牙齿紧咬朱唇，足有一分钟，忽又强有力的耸动一阵，口里闷声地叫着：“喔！凡……别动……我……没命了……完了……我完了……”
　　我顺着吕志英的心意，胯股紧紧相黏，玉茎顶紧幽洞，只觉深邃的阴阜，吮含着龟头，吸、吐、顶、挫，如涌的热流，烫得我浑身痉娈。
　　一道热泉不禁涌到宝贝的关口，我用尽力气将吕志英双腿压向胸部两股使劲向前揉挤……热流激荡，玉浆四溢，一热泉由根部直涌龟头而射。
　　“哼！”我不禁哼出声来。
　　“啊！啊！……喔！”吕志英玉手一阵挥舞，胴体一阵颤动之后，便完全瘫痪了。
　　太美了！
　　—— 完 ——

