==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：我和蕾
👤 作者：topgel
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：50943
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：反差,NTR
🗿 肉量：24.83%(中肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　刚工作时和蕾在一个部门，她属于小家碧玉型，娇小玲珑秀气可爱。那时追她的人不少，经过将近一年努力终于把她追到手，其中的辛苦就不必说了，她把第一次给了我。
　　工作关系我和另一部门的军变成好朋友，他身材高大相貌猥琐。有段时间蕾在我和另一个追求者武之间摇摆，军劝我放手，因为他觉得比蕾好的女孩一大堆，没必要为了她伤神。

全文

第1章
　　刚工作时和蕾在一个部门，她属于小家碧玉型，娇小玲珑秀气可爱。
　　那时追她的人不少，经过将近一年努力终于把她追到手，其中的辛苦就不必说了，她把第一次给了我。
　　工作关系我和另一部门的军变成好朋友，他身材高大相貌猥琐。
　　有段时间蕾在我和另一个追求者武之间摇摆，军劝我放手，因为他觉得比蕾好的女孩一大堆，没必要为了她伤神。
　　我经常去军家里玩，能碰到不同女孩进进出出，当时很费解，为什么军这么丑还有那么多女孩围在身边。
　　他经常得意地向我炫耀哪个女孩胸大、哪个女孩口活好、哪个女孩下面长的好看。
　　印象最深的是他说喜欢走后门，我见到的这些女孩的屁眼他都操过，不让走后门的坚决甩掉，那是我第一次知道肛交，非常震惊。
　　虽然从没跟蕾说过军的风流事，她却特别反感我和军来往，她认为军不是好人，怕我跟他学坏，两年后我离职去了别的公司，和军渐渐断了联系。
　　危机潜伏在平静下。
　　差不多三年后，和蕾领了结婚证，我买了房子打算装修好就办婚礼。
　　这期间我们住在各自父母家，做爱很不方便，所以房子刚装修好我就迫不及待住了进去，蕾时不时下班后过来和我做爱。
　　有一天我俩躺到床上说着婚礼的事，她突然抱住我哭了起来，越哭越伤心，我心里转了无数个念头猜测她出了什么事，小心翼翼地哄着她，等到终于不哭了才问她为什么哭，她说想妈妈了，她妈妈一年多前去世了，我没再追问。
　　但之后一段时间种种迹象表明她已经变了，没多久终于有一天她在电话里哭着提出分手，因为她怀孕了，是老板的已经三个多月，后来她做了流产，我们办了离婚，其中的痛苦煎熬无法形容。
　　之后我自己住在新房里，蕾时常会在早上匆匆忙忙过来，带来早饭，再和我做爱。
　　因为离婚了，我们之间说话也不再那么顾忌，本来以为她刚下夜班，但她坦白是从老板家来，他们已经同居了。
　　她高潮来的一直比较慢，不过这段时间有时没插几下就会喷一床，因为她喜欢早上做爱，来之前刚被老板操过，间隔最多半小时，这时我才理解她说过“有时感觉自己像个妓女”的含意。
　　不久她和老板结婚了，因为开发新市场，婚后老板就常驻外地，蕾打理公司日常工作，成为一个非常自由的女人。
　　我和她一直保持着情人关系，期间也察觉出她可能还有几个情人。
　　有一次晚上十点多没打招呼去她家，在楼下打电话让她开门，她说有客人让我在院子里转转，半个小时后一男的夹着包匆忙离去。
　　进家后问那个是不是情人，她说就是一个同学，来商量公司合作的事，我说这种事哪有大半夜在家里说的肯定没干好事，她脱下衣服解开胸罩让我看乳房下被胸罩勒出的印记，她说要是没干好事能不解胸罩吗？
　　看着她无辜的样子我差点当真，接吻时她嘴里有一股淡淡的腥臊味。
　　后来因为种种原因我也在外地安了家，娶了当地女孩，只能偶尔找机会回去见蕾，她也偶尔过来看我，平时会打电话相互关心一下顺便调调情。
　　2015年秋天一个下午，我回去办事顺便想看看蕾，办完事到她家小区，刚停好车，远远的看到军从小区大门大摇大摆走出来，他胖了不少还是那副猥琐的脸，一眼就能认出来，正想开车门喊他，突然看到蕾在后面不远处也走出来，她出小区拐弯沿着马路走出一段距离站在路边，看得出在小区里她特意和军保持一段距离，军去停车场取车开过去接上了她。
　　一下午心里觉得很堵很乱，想起了蕾曾经对军的蔑视，想起了军的嗜好，想象着军身下趴着娇小的蕾。
　　晚上给蕾打电话，知道我回来了她很惊喜，我说想去她家过夜，她说行。
　　在床上温存了一会我说下午看到她和军了，她把头靠在我胸上搂着我陷入沉默，就这样过了一两分钟，她突然翻身上来疯狂吻我，我搂着她，手指探下去揉她的屁眼，她颤声说今天不行肿着太疼，我贴着耳朵小声问她是不是军弄的？
　　她没回答。
　　第一次和蕾肛交还是几个月后她来看我，蕾说跟老板偷情后没多久屁眼就被开了苞，尤其流产后那段时间经常用，偶尔会有高潮。
　　瞒着我，是想在我面前保留最后一点尊严。
　　老板去外地不久蕾就跟军有了交往，开始是工作的原因，差不多是用身体换军对公司的忠诚吧，时间一长变成了情人。
　　他们第一次做爱就是肛交，我问蕾为什么第一次就操屁眼，她说被他看出来了。
　　军完全是个屁眼迷，一般只肛交，只有在她要求下才会操逼。
　　她说军动作非常暴躁时间也长，每次都被搞得好几天不舒服，而老板的鸡巴比较小，很少会有不舒服。
　　我遇到军那天他俩前一天晚上做了两次，第二天早上一次，一起睡了小半天，下午出门前又做了一次，只有最后那次因为屁眼太疼改操逼了。
　　蕾说一个月会给军一两次，基本每次都在她家过夜，很少在公司里做，我觉得她可能希望晚上有个男人搂着吧。
　　蕾很喜欢偷情，却不是性欲特别强的女人，偷情的原因、对象各不相同，但不完全是为满足性欲。
　　她是个好胜事业心很强的女人，战胜了几个对手才得到老板的青睐。
　　那时我还年轻太贪玩，没在事业上花过心思，老板的事业自然会吸引她，尤其公司交给她打理后，看得出她在各方面都非常努力，比如完全可以把军的问题推给老板处理，但她还是用自己的办法处理好了，再比如很难收回的几笔欠账，她也托人顺利收回来了，当然代价肯定是身体。
　　我的鸡巴16厘米，虽然不如军，但也不算小，看着它进进出出把蕾娇小的屁股中间撑出一个大洞，不禁感叹女人身体的潜能。
　　蕾从一个清纯可爱的小女孩，变成一个会用身体支配男人的少妇、老板娘，女人心理的错综复杂更令人感叹。

第2章
　　再次和军联系上是2016年夏天。
　　那天回去办事，在一个闹市路边刚把车停好，有个30多岁男人拍车门，降下玻璃问他干嘛，他说我撞到他了，显然是个碰瓷的，看外地牌照想敲诈，我让他赶紧滚，他更起劲的拍打车身，大声嚷嚷说我撞人了，引来好多围观的。
　　我一下火起，下车把他打倒，摁在马路上揪着头发把他脑袋往地上撞。
　　没撞几下突然有人拉住我问怎么回事，抬头一看竟然是军，我说傻逼想碰瓷，军用眼神暗示我赶紧走，看看地上躺着的好像昏过去了，我一下清醒过来，想走却来不及了，远处跑过来5-6个混混摸样的年轻人，他们边驱赶围观的人，边把我往旁边小胡同里拖，幸运的是一队巡警刚好路过，混混们立马散开，碰瓷的也摇摇晃晃站起来，警察把我们带到附近派出所，军一直跟着，花了两个多小时处理完，出来后军告诉我那些人是这一带有名的混混，我今天太走运了，要不是警察及时出现，后果不堪设想。
　　晚上和军一起吃饭叙旧，他说一直想找到我，问过蕾，她告诉军离婚后和我就不联系了，没想到能这样遇上，看得出他很高兴，而我因为蕾的缘故心情很复杂，不想被看出来只能表现的也很高兴。
　　军滔滔不绝兴致很高，军的孩子已经快上初中了，他说曾经和我一起追过蕾的武离婚好几年了一直没再婚，又讲了一些以前公司同事的情况，我也简单说了自己的家庭和工作。
　　饭后去了一家桑拿，要了一个双人包房，叫来两个小姐，这是我第一次看到军的鸡巴，确实很长，应该在18厘米以上，可是龟头很尖，蘑菇头和阴茎直径差不多，看到他的鸡巴就想到蕾小巧的嘴巴、娇小的逼和屁眼，心里一阵悸动。
　　因为严打，小姐只做了口活就撤了。
　　我俩躺在各自的床上继续聊天，他突然问我多久没见到蕾了，我说离婚后就没见过，他说蕾现在很厉害，公司经营管理的不错，她已经不是原来的小女孩了，我尽量装的无所谓，说当时你劝我放手时就该放手，那几年耽误我少泡好多妞，又说我有过很多女人，早就对蕾没感觉了。
　　军看着我认真地说蕾天生就不是属于一两个人的，如果忍受不了这一点娶了她会很受伤，我说你是说她适合做鸡？
　　军想了一会斟酌再三说很难下定义，我问为什么，他又认真地问我是不是真的对蕾无所谓了，我笑着说你怎么婆婆妈妈的，他说如果真的无所谓了他现在就把蕾叫过来当着我的面操她，我心里咯噔一下，但还是装的很感兴趣的样子说蕾会同意吗，要不你赶紧打电话叫她，军笑着说是开玩笑，看来你真的放下了，我说你真无聊。
　　然后我问他你操过蕾？
　　军笑嘻嘻的说嗯，我问啥时操的？
　　军躺在床上看着天花板说了和蕾的事，跟蕾说的基本一致。
　　军说第一次操蕾是老板去外地没多久，被她主动勾引到家里的，蕾给他吸完鸡巴翻身跪在床边，军双手掰开她小巧的屁股想操逼，却让他意外惊喜地看到蕾的屁眼被掰开一个洞，一看就是经常肛交，军把龟头在阴唇里蘸了些水，然后没费多少力气就送进了蕾的肛门。
　　蕾的身体是他操过的里面最柔软的，几乎可以做任何动作用任何姿势，从此军彻底被蕾迷住了，而军强烈的性欲粗暴的动作和各种下流玩法也让蕾着迷，他俩很快成为情人，蕾很擅长吊军的胃口，每个月最多让军到家里两次，每次都会彻夜疯狂。
　　军说了一个细节，最初上床之前，蕾都会把床头柜上她和老板的合影扣倒，军在操她的时候会悄悄把照片重新放好，然后边操边拽着蕾的头发让她看照片，还说让你老公看着我操你，每到这时蕾都会特别兴奋，高潮很快就到了，以至于后来，她家每个房间，甚至厨房卫生间都挂着摆着她和老板的各种合影，搞得她老板每次回来看到还以为蕾多么想念他。
　　这事我也察觉到了，有一次去她家发现到处都是照片，蕾说是老板弄的，我还骂他是个变态，蕾听了忍不住笑出来。
　　哪想到这是给她和军助性的道具。
　　军告诉我，曾经追过蕾的武，在我离职后不久也离职了，原因是他追蕾被女友发现，一哭二闹就怂了。
　　离职后和女友结婚生子，过了几年不知什么原因离婚了，孩子判给女方，武孤家寡人事业上也没有起色，一度很潦倒，他找军帮忙，军让他回去找蕾，武外表很好嘴也甜，蕾心软把他又招回公司，而且安排在身边工作。
　　我问军是不是武也操过蕾？
　　军说不是说过蕾不属于一两个男人吗？
　　我问他怎么知道的，军说是武告诉他的，武能回来工作非常感谢军，两人几乎无话不谈，军和蕾的事武也知道，军说武操蕾的次数很少，一年也就两三次，他觉得蕾还是有些瞧不起武，做爱可能是对武的某种奖励吧。
　　我笑着说蕾可能真的适合做鸡，军说她的身体确实适合做鸡，但她思想绝对是女强人，我说那就是高级鸡，军笑笑。
　　我问他和武一起玩过蕾吗，军迟疑了一下说就一次，军告诉我去年公司包了几个温泉别墅开年会，半夜老板以为蕾睡了偷偷溜进院里的小池子招来一个女员工，正在口交时蕾出现了，结果老板灰溜溜自己开车回市内了，蕾喝了不少酒打电话给军，不知为何又打电话给了武，两人到了后蕾有点醉了，事情就这样自然而然地发生了，第一次玩三明治时蕾不同意拼命挣扎，当两根鸡巴在蕾体内配合着动起来后，军在她耳边说你老公在旁边看着，蕾一下高潮了，之后三个人几乎彻夜未眠，军和武各射3 次。
　　年会后不久蕾就借故把武开除了。

第3章
　　我问为什么开除武，军说年会后武有些忘乎所以，好几次在公司对蕾动手动脚，虽然没被同事看到，但让蕾特别厌恶，所以找机会开掉了武。
　　军说蕾很注意公司里的形象，这么多年，只在放假没人时和蕾在公司做过几次，事后还小心翼翼清除痕迹，平时在公司里他对蕾一副上下级毕恭毕敬公事公办的样子，他们也极少开房，车震野合更是没有。
　　这让我想起蕾和老板刚结婚那会儿，参加一个朋友婚礼时意外看到好几个月没见的蕾，发现她更有韵味了（后来知道这段时间她的身体已经被彻底开发成熟），我俩隔着几张桌子眉目传情，没等婚礼结束就迫不及待开车带她来到郊区山里。
　　山路上转半天找到一条被树木遮挡的很隐蔽的小路，把车倒进去，我俩来到后座，都只脱了裤子，她坐上来套进去上下动着，我掏出她的乳房如饥似渴的吸着，正在心醉神迷时突然身后传来巨大的汽车喇叭声，回头看竟然来了一辆大卡车，后车厢站满工人，紧贴着我的车后停着，路太窄过不去急得按喇叭，蕾吓得缩在后座上，我手忙脚乱穿上裤子，下来上前门把车开走，非常狼狈，工人们哄堂大笑，还有人吹起口哨，我心里骂着，难以置信整个山里没碰到一个人，偏偏这条小路有大卡车通过，真是活见鬼。
　　高涨的欲火一下子无影无踪，蕾也没了玩下去的兴致，吻了一会就把她送回去了。
　　可能这事之后蕾就对车震和野战完全失去了兴趣。
　　通过这次聊天及后来和军的频繁联系，感觉他对蕾十分迷恋，经常聊几句就会说起蕾，而且军对蕾了解的深度广度远远超过了我，这让我心里很不是滋味。
　　曾问过军是不是爱上蕾了，他思索片刻说不清楚算不算爱，觉得蕾很特别，操多了感觉和别的女人区别不大没什么意思，但几天不操就特别想她，许多次为了蕾放弃和其他女人约会，别的女人从没给他这种感觉。
　　军说的感觉我也有，迄今为止只要想做爱，脑海里第一个出现的肯定是蕾，即使我操过好几个比蕾好玩的女人，这念头也挥之不去，多少次放着身边的女人不碰，偷偷躲起来想着蕾撸一发，当然这些是不会告诉军的。
　　军说最喜欢在蕾和老板通电话时操她，往往电话一接通，军就会加倍用力，他说蕾有个绝技，打电话时无论他在后面怎么折腾，她都声音平和听不出异常，电话一挂断立即瘫软颤抖着达到高潮，最后发展成军每次都会逼着她给老板打电话聊一会，这成了他俩的保留节目，军笑着说公司有事需要请示老板时他会请蕾给老板打电话，听到后蕾都会不自然，这只有军看得出来。

第4章
　　军问我知道蕾和老板为什么不要小孩吗？
　　我装糊涂说不知道，其实蕾和我说过，体检时大夫告诉她身体有问题，最好别生小孩，不然会有危险，我也没仔细问，还嘲笑她说别人的奶子和逼除了玩还要繁殖后代，你的纯粹是给男人玩的，被她嗔怒的打了几下。
　　我知道蕾怀孕过两次，第一次是我的，因为那时还没想这么早结婚就流掉了，从此和她做爱必须戴套子。
　　大约一年后有了第二次，是老板的，人流后她住在姐姐家一处空房里休养，我基本天天过去，不过每到下午四点多钟她就会催我回去，我知道她在盼着老板的到来，第二天总会发现多了一些营养品或水果或鲜花。
　　我小心翼翼地照顾她，从不敢有非分之想，最多亲亲嘴吸吸她胀起的乳房，在我眼里她就像一朵受伤的小花需要人怜爱，做梦也想不到的是老板其实天天晚上住在这里，蕾每晚要用嘴和屁眼伺候他，她白天楚楚可怜样子让我难以想象夜晚在老板胯下是如何婉转承欢的，半个多月后她搬进了老板家，我们也办好了离婚手续。
　　但是军告诉我的是另一个版本，蕾至少怀孕过三次都做了人流，所以不能生孩子了，这还不包括和我的那次，因为军不知道，这样算蕾至少流产过四次。
　　我问军三次都是谁的，军说第一次是老板的你知道，我觉得很奇怪，那次非常保密，军怎么会知道？
　　军说刚和蕾勾搭成奸时对蕾肛门的开发度很好奇，蕾坦白告诉他是人流休养期间被老板开发出来的。
　　军说第二次是2011年8 月份，因为他儿子正准备上小学所以印象很深，不知怀的是谁的，军问过很多次，蕾也不说，但可以肯定不是老板、军或武的。
　　老板春节出去后没回来过，武2013年才回公司，军走后门多，操逼必须戴套，即使安全期不戴套，军也会习惯性拔出来射身上或插屁眼里射。
　　他说发现蕾的乳头乳晕变大颜色变深，才知道她怀孕了，我问他发现时几个月了，军说最多三个月，这样算她应该是五六月份受孕，也不是我的，因为那年3 月11号日本福岛地震当天我和蕾正在泡温泉，在电视里看到地震的消息，第二天结账离开，一直到年底才再次见面。
　　军说第三次是2015年1 月份，2014年10月份蕾去外地陪老板住了一个多月，回来发现怀孕后军以为他俩会留下孩子，不料蕾坚决要做掉，而且说老板也要求做掉，这让军很费解，蕾说不想生孩子，军只好陪她去做了人流，事后大夫告诉蕾以后可能无法生育了，蕾失声痛哭。
　　军和武每天轮流来家里照顾她，直到春节老板回来之前，期间军发现蕾和老板通话次数很少，也很冷淡，这引起军的好奇。
　　蕾康复后他俩第一次做爱时蕾向他说出了实情。
　　随着年龄增长，两地分居，她和老板的感情已经渐渐变淡了，蕾发现老板在当地包养了一个情妇，老板也在每次相聚时蕾身体的变化上早有察觉，但事业上又相互离不开，所以这次索性摊牌，达成的共识是维持婚姻关系，共同经营发展公司，不干涉对方私生活，但要给彼此留脸面。
　　就在蕾即将回来时，老板在一次饭局上把她送给了一位对公司当地业务极其重要的人物，那人一直以为情妇是老板的老婆，这次老板只好介绍蕾是公司员工，那人一下就看上了蕾，在老板苦苦哀求下，蕾陪那人睡了一晚，被内射，虽然心存侥幸，但还是中招了，所以这次必须做流产。
　　蕾有个不好的习惯就是坚决不吃避孕药，听军说完，我感到非常心痛。

第5章
　　军将近一米九，蕾的高度只到他胸口，他有一张马脸，给人第一印象是嘴唇上有两撇隐隐约约的小胡子，电影里奸臣那种，其实他胡子刮得干干净净，可能是脸皮太厚有些胡子窝在皮下钻不出来产生的阴影，微微有点八字的眉毛下有双贼光四射的小眼睛，脸上有很多痘痕走路有点驼背，外表让人感觉他心里随时在憋着坏，其实军除了好色人并不坏，做朋友不错。
　　军问我和蕾干过多少次，我说在一起五年至少两三百次吧，我问军有多少次，他说可能没我多，他又问有没有发现蕾做爱时有啥特别，我说没感觉，和其他女人一样。
　　其实做爱时蕾喜欢听我说跟其他女人做爱的细节，听的时候会很兴奋。
　　和某个女人做完如果感觉不错我会告诉蕾，每次她都会讽刺挖苦一番，但做爱时又会问起。
　　记得一次有个女人挺好玩，我开玩笑跟蕾说找机会一起玩双飞，蕾还认真想了想说不行，只想在旁边看着。
　　军也说了蕾这个嗜好，而且他还说高潮前蕾喜欢被用力吸捏乳头，还喜欢被下流话骂，越脏越下流越兴奋，他又眉飞色舞的炫耀了几个玩弄蕾的技巧。
　　他的话让我醋海翻腾，知道了这几年蕾的奶头越来越大的原因，和蕾做爱我一直很温柔，有时吸奶头太用力她叫疼我会立即松口，更没用脏话骂过她，说明军已经比我更了解蕾的身体。
　　2016年十一后的相聚中，蕾彻底向我展示了她的另一面。
　　第一次做爱中，我用力捏奶头，还说了一些脏话，她没表示任何反感反而很兴奋，快高潮时我骂她是贱货臭婊子，她几乎哭喊着说：我是贱货是婊子！
　　之后颤抖着高潮了很久，我受到极大刺激，射精时扭动屁股死死抵住她下身恨不能全身钻进去，那次射精的快感非常强烈，趴在她身上好一会儿没起来。
　　第二次做爱她自己扒开屁股，刚插进去她就扭头索吻，之前和她有过几次肛交，她从没这么主动，快高潮时我说她前世是妓女，她说是名妓，问她我是谁，她说是书生，问她军是谁，她说是嫖客。
　　蕾高潮后我还没射精，她让我摘下套子蹲在她脸上，她把龟头含在嘴里一只手给我撸着，另一只手轻轻揉捏睾丸，蕾的小手灵巧柔软非常舒服，揉了一会儿她用一根手指慢慢插进我屁眼轻柔的按摩括约肌，坚持了几分钟我又一泄如注，她吞了精液还把那根插过屁眼的手指含进嘴里轻轻吸吮，整个过程大眼睛一直盯着我看，我激动得抱着她狂吻。
　　从动作熟练度上能看出她经常这样玩，但却是第一次让我享受到。
　　两次射精后虽然心里仍蠢蠢欲动，但实在力不从心，蕾有意无意用眼神言语挑逗我，显然还没尽兴，她在我面前从没表现过这么强的性欲。
　　又一阵缠绵后我把大拇指插进阴道，食指和中指插进屁眼快速抽动，蕾配合着扭动身体叫声高亢，当我在她屁眼里插进第三根手指时她几乎在哭叫了，高潮前她咬着我耳朵问：我脏吗？
　　我说臭婊子，逼都让人操烂了，她说喜欢吗？
　　我说喜欢越烂越喜欢，蕾尖叫着：操死我！
　　然后一口咬住我肩膀。
　　休息时蕾问我是不是见到军了，我说为什么这么问？
　　蕾说明知故问。
　　其实我刚开始捏乳头说脏话蕾就猜到是军告诉我的，只有军这么玩过她，所以蕾彻底抛开了以往在我面前的矜持。
　　蕾问我军都说过什么，我说刚才展示了，蕾说知道你俩不会说正经的，我说还说了你们公司一些事，蕾问公司什么事？
　　我说年会之夜，蕾想一下后啊的惊叫一声说你们真讨厌！
　　羞得满脸通红逃进卫生间。
　　她洗完澡出来，我软磨硬泡让她说出了3P的感觉，大意是确实很刺激，但感觉那样太堕落不想再玩了，我说不信，她说是真的，后来军又暗示过几次她都没同意，我问她军想和谁，蕾察觉到失言，回答有些含糊不说是谁，我没追问，但心里明白蕾肯定经常和那人做，军也知道，而且他们三人很熟，但蕾喜欢偷情的感觉更愿意单线联系，不会轻易3P。
　　在随后的缠绵中，我提出想和军一起操她，蕾没同意也没反对，只说让她想想，看不出是不是敷衍我。
　　晚饭是蕾做的，手艺很不错。
　　吃完饭搂着她坐在沙发上看电视，我问她会不会和老板分开，她说是迟早的事，问她有什么打算，她说已经和军计划好到时带出业务骨干另起炉灶，又说了一些经营方面的设想。
　　我用崇敬的眼神看着她，蕾让我少装模作样，我说你现在真的让我特敬仰，蕾把我的手从裙子里拽出来说有你这样敬仰的吗？
　　我闻闻手指说这是情不自禁，蕾咯咯的笑着问臭不臭？
　　我装着仔细闻闻说有军的味儿，蕾哈哈大笑说你是狗啊？
　　嬉闹了一会儿我又问她以后会不会和军结婚，蕾说不可能，军有老婆孩子，而且现在这种关系让她最轻松。
　　上床又折腾一次后我累得实在动不了，蕾趴在我怀里抚摸着我的脸问会不会再娶她，我说不敢，蕾说嫌脏？
　　我说其实做梦都想再娶她，不过夫妻和情人不一样，真的生活在一起肯定不会像现在感觉这么好，蕾叹口气没说话。
　　记得当年和蕾商量离婚时，她说我是个好男人适合做老公，但她需要的不只是好老公，甚至认真地建议我接受一妻二夫，我问她怎么一妻二夫，她说不离婚她住老板家每月回来一两次，我觉得匪夷所思断然拒绝了，如果过放到现在，我肯定会同意。

第6章
　　早晨被她抚弄着下面醒来，蕾特别喜欢打早炮，在一起时经常只在早上做爱。
　　蕾见我醒了翻身上来接吻，亲了一会她转身趴着给我口交，我把她下面两个洞都仔细舔了一遍，然后她帮我套上套子坐进去仰头闭着眼睛套弄着，我让她前后洞换着用，她瞪了我一眼说我不学好，我才知道军也这么玩她，她从前面拿出来坐进后面继续套弄，渐渐的她开始情欲高涨，我又提起和军3P的事，她娇喘着说不行没想好，然后换成前洞继续小幅度快速动着，我把她上身抱到怀里两根手指插进屁眼快速抽插，蕾的呻吟声变得高亢起来，我说这要是军的鸡巴多好，蕾狂乱的抓着我的头发在我耳边急促的叫着，我又说和军一起操她让老板在旁边看着，蕾含糊不清的说着好好就高潮了，我也忍不住射了。
　　她帮我摘下套子看看说没多少，我说被你的骚逼掏空了，她咯咯的笑，把她搂在怀里又睡了一会儿。
　　将近中午我俩醒过来，她弄了点吃的，吃完又躺在床上抱着她聊天，我突然想起一件事，问她还记得日本地震那天咱俩在那吗？
　　她说不记得了，我让她好好想，她想了想说确实想不起来，我说温泉，她终于记起来了问我怎么了，我问她那年夏天被谁操怀孕了，她呆了一下脸色变得很难看转身背对着我，我搂着她说那么紧张干嘛，咱俩还有不能说的吗，谁操的都没关系，以后小心点就行。
　　蕾转回来双手捧着我的脸仔细端详了一会儿悄声问爱我吗？
　　我觉得不妙看着她说爱，她轻轻叹口气紧紧抱着我不说话，我轻抚着她的秀发，过了好一会儿蕾小声说老贾的，我说哪个老贾？
　　她说还有哪个，我一激灵说老贾？
　　你姐夫？
　　她没回答，我震惊得说不出话。
　　蕾的姐夫在税务机关小有名气，帮蕾追回不少欠账，日常税务管理也很帮忙，但是蕾很讨厌他，跟他说话也不客气。
　　我问有过几次？
　　蕾小声说一个月一次，我的鸡巴腾地站了起来，她吃惊的看着我，把鸡巴抓进手里说你真变态！
　　我感觉无地自容，她使劲拽了几下问是不是就希望我被别人玩？
　　我没回答向下面使使眼色，蕾白了我一眼说流氓！
　　坐起来弯腰给我口交，片刻后我起身把她的腿压到肩上插进屁眼，没一会儿蕾又被我操的意识模糊，我狠狠捏着她奶头问她被多少人操过，她迷乱的说一百个，我问她是不是公厕，她大叫着：是！
　　是！
　　都来操我！
　　发泄完问她现在还和老贾每月一次？
　　蕾默认，我问啥时开始的？
　　蕾说和老板结婚后，我问她姐姐知道吗，蕾说不知道。
　　他们每次都去蕾流产休养的那处空房，蕾曾经和老板在那里夜夜欢娱，现在成了她和姐夫乱伦的淫窝，为此房子空了好几年老贾也不租不售。
　　我感慨的说姐妹俩六个逼都让老贾那根脏鸡巴操了，蕾一听急了使劲打我一下说你太下流了！
　　不许说我姐！
　　我说实事求是，蕾说我姐才不让他弄后面呢，我说你让他弄吗？
　　蕾踢了我一脚说臭流氓！
　　老贾和蕾的姐姐谈恋爱时蕾的父母曾竭力反对，因为老贾不仅外表埋汰说话粗俗，还随地吐痰吃饭吧唧嘴抠脚等等非常奇葩，蕾的姐姐丰满漂亮，不知怎么看上老贾的。
　　蕾刚接手公司时急于做出成绩，公司正好有几笔被赖了好几年的欠款，蕾就托老贾帮忙，老贾先要回一笔显示能力，然后和蕾提出要求，蕾咬牙接受，本以为欠款都收回来就没事了，不料老贾又提出帮忙摆平税务方面一切问题，交换条件就是每月一次，公司有很大的避税需求却没有好办法，蕾觉得反正已经被老贾玩过就答应了。
　　几年下来也确实为公司省下很多钱，加上蕾在经营管理上的努力，老板对她赞赏有加，更放心的把公司交给她。
　　老贾不喜欢戴套，他专门选择蕾的安全期内射，那次因为老贾出差回来晚了，在安全期边缘不幸中招。
　　我知道蕾对老贾的厌恶，因此更能体会她被老贾要挟的无奈，但却无能为力。

第7章
　　我调节情绪的能力非常强，和蕾离婚那段时间虽然非常痛苦煎熬，但没持续多久就走出阴影，一个原因是蕾还能时常陪我，另一个原因是我有很多乱七八糟的爱好和一堆狐朋狗友，所以没觉得离婚对我影响有多大，直到多年后的一天夜深人静，老婆睡了，我在书房独自听歌，偶然听了老狼的《给s》，听到一半不觉已泪流满面，听第二遍忍不住捂住脸怕哭出声，想着远方的蕾，明白了她带来的伤害已经深入骨髓，彻底改变了我的人生，而我还是深深的爱着她。
　　我曾自问到底爱她什么，想来想去最爱的还是她的身体，我也玩过几个身体比蕾好得多的女人，但玩过一次就不再想了，蕾却始终能吸引我，能激发我的征服欲，这点很奇怪。
　　如果没离婚，发现蕾被这么多男人操过，我会怎么样？
　　答案肯定是还会离婚，因为我还会是离婚前的状态，把爱情看得很简单，把蕾看得很单纯，从不怀疑她会出轨，而现在的我不仅不会离婚还会乐在其中，就是蕾说的变态。
　　蕾曾问我恨不恨她，我说不恨，这是心里话，即使在最痛苦的时候我也恨不起来，她非常自责的认为要不是她的原因我就不会去外地安家。
　　每次电话里都会问我当天工作生活情况，细致到要问早中晚吃了什么，白天喝了多少水吃什么水果了等等，让我不胜其烦。
　　我知道蕾也爱我，但这种爱只是一种惯性，没有依赖性，她对军却多少包含了依赖性，无论身体还是事业。
　　言归正传，再次见到蕾是2017年3月份，她和军来到我所在的城市参加一个项目投标，这也促成了我们第一次3P。
　　来之前蕾告诉我要跟军过来，问我要不要一起见个面，我说当然要见，她让我等通知。
　　蕾的性格就是这样，有些事必须深思熟虑后才会做，而且往往会给人惊喜，就像和她的第一次，我央求了很久她都没同意，可有一天突然告诉我到我家附近了让去接她，那天父母上班家里没人，我俩就这样完成了第一次。
　　投标结束后通过蕾的指挥，我把见面演成一次偶遇，我和蕾都装的很惊讶，军是真惊讶，我们在一个饭店里像久别重逢的老朋友兴奋的叙着旧，他们带来的业务识趣的先回酒店了。
　　军特别兴奋，趁蕾去卫生间时问我觉得蕾怎么样，我说更漂亮了，军一脸淫笑问我想不想上她，我说别开玩笑，这么多年没见，哪能一见面就上床，军说她还是挺喜欢你的，我问你怎么知道？
　　军说眼神啊，别管了我安排。
　　吃完饭军说这两天太累了想去泡温泉放松一下，说完充满期待的看着蕾，这个暗示很明显了，蕾非常清楚将发生什么，她犹豫一下同意了，军偷偷得意的向我使了个眼色。
　　我们去了一家日式温泉，要了有露天泡池的独立小院。
　　几个小时里我和军拼命的操，蕾拼命的叫着高潮迭起，第一次看到军长长的鸡巴在蕾的体内进出，第一次隔着薄薄的肉膜感觉到另一根鸡巴的冲击，让我血向上涌有点晕炫非常刺激，中间休息时我们泡在院子里的温泉中喝着红酒调情。
　　军的性能力异于常人，经常我累了在一边休息，他还在孜孜不倦地干着，泡在池子里，他也会把蕾抱在怀里耸动着，不知疲倦，这让我明白了为什么感觉蕾对他有那么深的依赖，蕾在他面前像一个娇小精致的玩具任由摆弄，而且非常放得开，比如军用两根手指插进屁眼提着她的屁股让她在屋里爬，军还在院子里倒退着走让蕾叼着鸡巴跟着爬，而此时她的逼和屁眼还插着高跟鞋。
　　感觉蕾正在向军的性奴方向发展，这是蕾在明确告诉我她的身体已经被军彻底征服。
　　我们折腾到凌晨三点多才睡觉，蕾躺在中间一手握着一根鸡巴。
　　将近九点被他俩的早炮声吵醒，蕾正背对着军用屁眼坐在鸡巴上套弄，军见我醒了让我插前面，我让蕾躺在军身上插进阴道，这个姿势很不好控制，插了一小会儿就放开让他俩单独玩。
　　军让蕾停下拔出鸡巴扒开屁股让我欣赏，蕾的肛门菊花纹路非常完美，虽然久经沙场仍然没有一点瑕疵，只是可能肛交太多整体有点内陷，军欣赏了一会又重新投入战斗。
　　军去卫生间时蕾问我满意了吗，我有点难为情说满意，最好经常这么玩，她踢了我一脚说你想得美，我说她像军的性奴，她说有时喜欢被征服的感觉，我问她是不是离不开军的鸡巴了，蕾笑着说也离不开我的。
　　中午退房前又玩了一次三明治，把蕾操的走路腿发软，她说下面特别酸，不能再玩了。
　　他们又待了一天才回去，因为有事没再见面。
　　回去后军告诉我第二天蕾去陪了招标负责人一下午，被弄得乳房上都是咬痕，大腿内侧好几处青紫，屁股也被打得又红又肿。
　　后来我问蕾你们业务做的怎么像卖淫，蕾说那单挺大，军跟了很久也没把握搞定，她只好亲自出马，就这样也不敢保证一定能成，因为对手都不是善茬。
　　我说挺心疼你的，蕾说没事，那个人性无能，嘴里勉强吸硬了拿出来又软了，根本没办法插入，所以喜欢动粗，我说那他怎么高潮？
　　蕾说吸出来，我说那还不如让他操，这样的人都能勾上床，可见你魅力有多大，蕾娇笑着说你不喜欢？
　　我说喜欢。
　　由于投标成功，五一过后蕾来商讨合同细节，这次她是一个人来的，军在外地跟其他项目没过来。按惯例我让她先忙工作，两天后才见面。
　　在酒店床上看着她娇嫩的身上累累伤痕，我心痛不已。
　　在这个房间里蕾被那人折磨了两个下午，这次他不仅用手，还用了笔牙刷小酒瓶衣架，并且拆下网线当鞭子抽打蕾的屁股和背部，蕾越哭叫他越兴奋，有几处已经抽出了血，他甚至想用烟头烫蕾的小腹，在蕾的苦苦哀求下才作罢。
　　蕾搂着我轻轻抽泣，我问她这钱不赚不行吗，她说不全是钱的原因，员工们努力了那么久，已经到这一步了不能因为她半途而废，咬咬牙就挺过去了。
　　我抚摸着她的头发不知该说什么难过得几乎落泪。
　　给她伤口涂药水时，她疼得直哭。
　　我看到桌上扔着一个扭成麻花的衣架，问蕾做什么用，蕾小声说捅下面，我赶紧问下面没弄坏吧？
　　蕾突然破涕为笑说你们只关心这个，两个流氓！
　　原来在我之前军在电话里详细问了情况，也关心蕾的下面有没有弄坏，蕾告诉我说没弄坏让我放心，她还有点愧疚的说这次不能做爱了，我说没关系说说话就挺好，但她还是执意帮我吸了出来。
　　蕾将近半个月才彻底好，万幸没留下疤痕。
　　那人也没再折磨过蕾，工作上也一直很配合。

第8章
　　蕾纤细的脚踝上小巧的脚丫在空中有节奏挥舞着，军正扛着蕾的腿在她屁眼里奋力耕耘，一会儿军停下来看着蕾，蕾也面色潮红看着军，眼神妩媚得要滴出水，军小声和她说了什么，蕾有些害羞的打了军一下，然后闭上眼双手搂住军的腰，军俯下身快速抽插起来，蕾婉转的呻吟变得越来越响亮，手指嵌进军的肉里，片刻后军一声低吼把蕾紧紧搂在身下全身僵直，两个人大口喘息着一动不动，等了好一会儿军打了几个寒战蕾使劲把他推开说你真讨厌！
　　随手抽了几张纸巾捂在下面跳下床看了我一眼跑进卫生间。
　　这是我们第二次3P，在蕾家里，第一次过后三个多月才找到机会再次相聚。
　　军闭眼仰面躺着好像还在回味，湿乎乎的鸡巴软软的耷拉在腿上，几分钟后军长长出了口气说真TM爽！
　　抬头看看坐在脚踏上的我笑了，抽了几张纸擦着鸡巴坐到我旁边说这泡真不少，看着一脸淫笑的军我吃惊地问尿进去了？
　　军说嗯，然后又四仰八叉的瘫在床上说趁她高兴你也试试，她很少同意，我问以前尿过？
　　军说偶尔，要看她心情。
　　我推开卫生间，蕾坐在马桶上见我进来非常害羞一个劲让我出去，我关上门说别着急洗我还没尿，蕾气笑了，拿起卷纸砸过来说当我是厕所啊？
　　我上前双手捏着她的乳头说骚逼你不就是厕所吗，然后把勃起的鸡巴贴在她脸上，她睁着大眼睛向上看着我张开了嘴，我把鸡巴慢慢插了进去。
　　在她嘴里操了一会，我说他尿屁眼里我要尿逼里，蕾吐出鸡巴狠狠拧了我屁股一下说不行多脏啊！
　　我说尿嘴里，蕾又狠狠拧了一下说滚蛋！
　　我疼的跳到一边，蕾看着我笑了说乖听话过来。
　　我重新开始操她的嘴，蕾搂着我的腰，我说为什么你的新花样都是别人告诉我的？
　　蕾没回答，让我转身弯腰扒开屁股舌头轻轻插进我屁眼。
　　2017年底，蕾过来参加全国行业协会年会，会议开三天，让我装老公陪着她。
　　这个协会其实他们早就加入了，不过从没参加活动，今年又是反复邀请，蕾为以后着想决定来看看。
　　会后协会秘书长金邀请我俩到他房间单独聊聊，金五十多岁微胖保养得很好，双眼炯炯有神头发梳得一丝不乱，穿着讲究谈吐文雅得体，非常有风度。
　　我们聊了很长时间，中间蕾很少说话，双手交叉放在腿上微笑着认真听我们聊天，金的声音不高语速平缓，虽然他一直和我聊，只是偶尔礼貌性看一下蕾，但不知为何我总觉得蕾将成为他的胯下玩物。
　　第二天单位有事只好让蕾自己去开会，刚下班蕾就来电话让我去，跟老婆请了假直接来到酒店。
　　进门就被蕾扑倒在床上，一摸下面早已泥泞不堪，我说骚狐狸瘾真大，蕾搂着我扭动身体迷离的说我想你，鸡巴插进去就感觉里面一团火热，我吃惊的问刚操过？
　　蕾呻吟着说别问了快操！
　　蕾高潮来得很快，床单喷湿了一片。
　　过后蕾趴在我怀里说了今天的事。
　　下午三点多开完会回房间时在走廊遇到了金，金问我去哪了，蕾说老公有事出去了，金凑到蕾耳边小声说我要操你，语气不容置疑，然后若无其事的看着蕾，这时身边还不断有人路过，蕾愣住了没想到金这么直接，蕾没理他低头回到房间，刚要关门金一下挤了进来。
　　金在操蕾时说最喜欢玩有夫之妇，最好他刚操过就让不知情的丈夫操，金还一直夸蕾有魅力，看第一眼就想象她床上的样子，还说蕾身材好皮肤好手感好洞紧活好，要她做长期情人，不过金毕竟年龄大了，冲击力不够，蕾被他弄得一直没高潮不上不下很难受，他射后蕾借口老公马上回来把他打发走就给我打了电话。
　　我抚摸着蕾的头发说真悲哀我就是接盘的，蕾咯咯笑着说你是那个不知情的丈夫，我说你真是个小淫妇，我问今天不是安全期射进去了？
　　蕾说射后面了，我说怎么又是第一次就让人操屁眼？
　　蕾生气的说后面让你们弄的能瞒住谁？
　　我说这可不是我的功劳，蕾说那你以后别碰，我嬉皮笑脸的凑上去哄她，调笑了一会儿我说昨天见到金就知道他会操你，就是没想到这么快，以为你们要浪漫一阵子，蕾说你怎么看出来的，我说你那么迷人他故意不看你，心里肯定有鬼，蕾笑着说那你怎么知道我会同意？
　　我说因为你的骚逼欠操，蕾狠狠踢我一脚说滚回家陪你老婆去！
　　会议最后一天我陪蕾去的，金见到我还是热情大方谈笑自如，和蕾说话也是彬彬有礼看不出任何异样，估计他心里不知有多得意。
　　金问我啥时回去，我说公司太忙今晚就走，其实我想赶紧结束回家，昨晚老婆有点起疑了，金很惋惜的说明天要参加一个研讨会，能见到几位领导，打算带你们去引荐引荐，我想了想说机会难得要不让蕾留一天吧，金故作沉吟说这样也好，蕾迟疑一下很有礼貌的说谢谢秘书长关照，金笑着对我说放心一定照顾好夫人。
　　金离开后蕾狠狠瞪着我说你什么意思？
　　我说多认识几个领导不好吗？
　　蕾小声说放屁！
　　我说怕他照顾不好你？
　　蕾暗暗掐了我一下说变态！
　　当晚金就住进了蕾的房间，将近半夜我溜进书房给蕾打电话，响了一会蕾接电话说老公到了吗？
　　我知道金正在玩她，我小声说还在干？
　　蕾说累了吧早点休息别惦记我，我说老家伙挺厉害啊，蕾说吃康泰克了放心吧，我说他吃药了？
　　蕾说嗯，我说在操前面还是后面？
　　蕾说在沙发后面自己找，我说这哪是开会分明在卖淫，蕾说我睡了拜拜，我说别挂我听听，手机里传来震耳的噪音，可能她把它扣在床头柜上，然后听到金说还挺关心你，蕾呻吟起来，接着啪啪啪几声可能在打她屁股，金喘息着说他昨天回来操你了吗？
　　蕾呻吟着回答嗯，金说他感觉出什么了？
　　蕾大声呻吟没回答，金喘息声很大不知做了什么，蕾突然尖叫几声带哭腔说感觉出被你操了！
　　手机又响起哗啦哗啦的噪音就断了。

第9章
　　第二天金带着蕾参加了研讨会，还把她引荐给几个领导。
　　半夜我正在书房发呆，蕾发来微信说感觉今天见的领导会用得上，我问为什么，蕾发来一些理由，我问现在你一个人？
　　她说金刚走，我问金又吃药了？
　　她说吃了，我问爽吗？
　　蕾说别没正经，我俩又聊了一会领导的事，然后我问昨天电话怎么断了，她说不知道，她告诉我明天一早就走，我说走吧肯定还要经常来，蕾说下流！
　　今年春节过后，一直感觉腰后面有点不舒服，三月初去医院做了CT，大夫说没啥大事，不过需要尽快做个小手术。
　　上周二住院，怕蕾担心，发微信只说要检查，她让我赶紧，问她在干嘛，她说在外地泡温泉下周回去，问她和谁，她说和金，问她还有谁，她说别问那么多安心检查。
　　周四傍晚做了手术，从麻醉中醒过来不久就让老婆回家了，自拍了一张带着氧气面罩的照片发给几个女朋友包括蕾，女朋友们纷纷表示慰问，蕾也以前所未有的速度回复说你怎么了？
　　我说刚手术出来，她说不是还没检查吗，我说怕你担心没说，过了一会儿她回复让我好好休息。
　　虽说是个小手术，也疼得一宿没怎么睡，凌晨四点多突然收到蕾的微信问我怎么样了，我说疼得睡不着，她说也没睡着，问她为什么，她说担心我，我说是不是刚折腾完？
　　她说你都这样了还胡思乱想，我说视频聊吧，她说不行，我问为什么，她说不方便，我问几个人去的，她说一共四个人，金带着她，领导带着情妇，我问玩4P？
　　蕾说不是，上半夜和金，下半夜和领导，我的鸡巴腾地硬了，忘了还插着尿管，疼得死去活来。
　　到了下午伤口疼痛减轻不少，尿管也拔掉了，几个女朋友时不时发微信了解情况，蕾却一直没有消息，直到半夜一点才收到她的微信，问我怎么样了，我说好多了，问她是不是在陪领导，她说领导有事和情妇下午就走了，我问金在旁边？
　　她说嗯刚睡着，我说这几天骚逼没闲着吧？
　　她说你病了还这么下流看来没什么事，我说就因为有病了才特别想你，她说安心康复下周回去看你，我说等不及了现在就要看，蕾说不怕看了病情加重？
　　我说会减轻病痛，等了一会儿蕾说就这一次照顾你看完要删掉，我说好，又等了一会蕾发来一个视频，手机竖屏拍的，拿手机的人正从背后操一个裸体女人，看背部和屁股就能认出是蕾，背景音很吵杂，有电视剧的声音，还能听到蕾在说话，好像在和谁商量公司业务，仔细看发现操她的人其实一动不动，蕾趴着边打电话边把屁股向后撞套弄那根鸡巴，一会儿镜头晃了晃那人拍了蕾的屁股一巴掌，蕾停了下来，那人把食指和中指并拢慢慢插进她的屁眼，在屁眼里转动抽插几下，然后鸡巴向前顶了一下，蕾又开始前后移动屁股，那只手和鸡巴还是不动，手机推近拍两个洞吞吐的特写，画面外蕾的声音从容自若，听不出任何异样，随后视频结束了。
　　看完视频鸡巴胀得难受，我问这是谁？
　　蕾说是金，我问跟谁通话？
　　蕾说和老板，我问故意的？
　　蕾说不是，正好赶上他打过来，我说不行了我必须打一炮，蕾发了个笑脸说找小护士吧，我说都没你好，蕾说远水不解近渴，还是找护士吧，没有苹果吃萝卜也行，我说你可真骚，又问她就一个视频？
　　她说金只给了这一个，说完视频就被她删除了。
　　我急忙说还没看够，蕾说别看了留个念想，我说骚货让别人怎么玩都行，我看看却不行？
　　蕾发来几个笑脸和几个红唇说赶快把身体养好再慰劳你。

第10章
　　出院四天了，大夫开了半个月病假在家休息。
　　中午接到蕾的电话，告诉我已经到家了，又对我身体康复千叮咛万嘱咐，挂了电话躺在床上回忆起几件蕾的小事。
　　1，记得刚离职时和蕾一起参加了一个学习班，每天下班去上课，有一天家里有事就告诉蕾晚上不去了，但事情办得很顺利下午都办好了，我又决定去，到教室时蕾还没到，马上打铃上课了她才匆匆赶来，蕾刚要进教室突然发现了我，感觉她非常意外，停在门口没进来，这时武出现在她背后也看到了我，两人小声商量几句后武离开了，蕾进来坐到我旁边脸色不太好，整个晚上我俩没怎么说话。
　　去年有一次和蕾聊起武，问她早先被武追的时候和他做过吗，蕾说没有，只亲过嘴，我说骚逼你真爱偷吃，蕾说那时咱俩还没结婚怎么能算偷？
　　我说是不是差点就把我踹了？
　　蕾说对差一点，我说为啥没踹？
　　蕾笑眯眯的看着我说因为发现你还挺男人的，我说武不男人？
　　蕾说了和武分手的实情，他俩打得火热时，有一天蕾下班刚走出公司不远，一个女孩就冲到她面前，骂她是狐狸精抢别人男朋友，还狠狠打了蕾一个耳光，蕾知道这是武的女朋友，没跟她纠缠迅速离开了，第二天蕾找到武说了情况，如果武抓住机会向蕾表态跟女友分手，以后就没我什么事了，但是他支支吾吾态度暧昧，让蕾非常瞧不起，对他彻底死了心。
　　我说看来武觉得女友比你好，蕾说可能吧，我说你不奇怪他为什么追你吗？
　　蕾说没想那么多。
　　其实我差不多知道武为什么追蕾，他是为了报复我，我俩虽然不在一个部门，但在业务上需要相互配合，武经常犯低级错误，那时我年轻气傲对武很不客气，为此他找我大吵一架，还让我走着瞧，没想到真的差一点被蕾踹了让他得手，但几年后蕾还是被他操了。
　　在武还没被开除时，有一次我在蕾公司停车场等她，武在不远处停车，虽然有点距离，但他肯定看见我了，我正在想要不要打招呼，他却一脸鄙夷又得意的样子从我面前走过，仿佛没看到我，这让我明白了我对他的心理伤害有多大，这么多年没放下，终于等到机会在我面前以胜利者的姿态尽情展示玩过蕾给他带来的心理优势。
　　这些事我从没跟蕾说过。
　　我问蕾觉得武哪里比我好？
　　蕾想了想说比你高比你帅，接人待物也比你成熟，我说鸡巴也比我的大吧？
　　蕾吃吃的笑着点点头，我问为啥后来让他操了？
　　蕾想了想说讲不清，可能有时心里还是有点喜欢他。
　　2，离职后有一次蕾的一个女同事搭我的车出去办事，路上她问我们什么时候结婚，我说正在考虑，她说那就赶快结，又说蕾年轻贪玩，结了婚就收心了，当时我笑了笑没在意，回去还跟蕾说了，让我很意外的是蕾听了特别气愤。
　　不久后有一天下班去蕾家，她不在，看时间她早该回来了，有点担心，打电话也不接，怕她路上出事就沿着她回家的路找她，来回找了好几遍天都黑了也没找到，期间她的电话从没人接变成无法接通，两个多小时后她终于出现了，我问她去哪了，她说下班逛街没听到电话，想给我打电话发现没电了，她看出我特别担心，有点愧疚的说以后不逛这么晚了。
　　这些蛛丝马迹已经很明显了，但那时我没往这方面想也没在意，后来才知道那个女同事和蕾几乎同一时间被老板操了，她俩相互知道，但她在竞争中输给了蕾，所以那天委婉的向我告状，怎奈我根本没听懂。
　　蕾和老板的性关系到此时已经大约有三个月了，正在热恋中，每天下班只要我不找，蕾都会去老板的住处陪他吃饭让他操，这段时间蕾的肛门已经被初步开发了，而我丝毫没有察觉。
　　3，再说一下蕾的那个同学斌。
　　其实在蕾家遇到他之前很长时间就知道他，他俩确实因为公司业务联系上的，相互帮了很多忙。
　　有一次去蕾家，发现多了好几种昂贵的电器，我知道蕾在这方面没什么要求，不会主动买，问她哪来的，蕾说同学送的，我说干嘛送你这么贵的东西？
　　蕾说给钱他不要，我说你俩有问题，蕾坚决否认。
　　后来蕾才松口说斌提出过性要求但她没同意，我说你以为那天我闻不出你嘴里的鸡巴味？
　　蕾眨眨大眼睛看着我没说话。
　　蕾和斌的性关系保持了好几年，直到2014年才彻底分手，那年春节前我回去，蕾让我帮忙给斌送点东西，我觉得奇怪问为啥让我送，蕾说你开车方便，我也没多想就答应了。
　　送给斌的是一些普通年货，跟他客气了几句告诉他是蕾送的，斌看我的眼神非常复杂，说话也有点语无伦次，他肯定看出我不是蕾公司的员工，而且应该能猜出我和蕾的关系，车开出很远还能看到他站在原地目送我，从斌的反应上我知道了蕾让我来的原因。
　　回去问蕾是不是和斌彻底断了，蕾没直接回答，仔细问了斌的反应后笑着说就是要让他知道差距有多大，我说骚货拿我当枪使，蕾妩媚的看着我说有你在做什么心里都有底，我说我就是个兜底的。
　　蕾告诉我现在斌很过分，以为操了蕾几年就可以为所欲为，提出的一些业务合作明显占了很多便宜，蕾让了几次，斌更加得寸进尺，蕾非常反感决定断绝关系，由于蕾做事小心，斌一直得意的以为蕾只有他一个情人，所以蕾决定直接打击他的自信心，这招非常管用，从此斌没再找过蕾，蕾也把那些电器的钱还给了斌。
　　4，蕾还有一个情人老姜，他是写字楼物业经理，比我们大不少，我离职时他应该有40多了，这个物业是国企老姜一手遮天，他对蕾的公司很照顾，减免了不少费用，自然也把蕾弄上了床。
　　他和军很熟，熟到会交流玩蕾的经验，军还曾向蕾暗示想和老姜玩3P。
　　但老姜算得上我的仇人，以前他还不是经理，我负责和他打交道，总是被他故意刁难，和他说话要陪着小心，还是时常遭到讽刺挖苦，终于有一天被他惹急了，把他踹倒后在脸上身上狠狠踢了几脚，他嘴角撕到脸上，缝得像个小丑，头肿的像个猪头，我被拘留十五天，赔了不少钱才没被起诉。
　　所以蕾一直不敢说和他的事，怕我生气。
　　他和蕾每月有一两次，基本都在老姜办公室的套间里。
　　我和蕾说你让老姜操岂不是帮他报仇？
　　蕾说多长时间的事了你还不忘，我说老姜肯定也没忘，他操你就是想报复我，蕾咯咯笑着说小心眼，我说你真是个骚逼淫妇！

第11章
　　男人对心爱的女人有天生的保护欲，无论身体还是心理上都极尽呵护，生怕她受到一点伤害和委屈，但这种保护欲实际是占有欲的延伸，目的是防止她和别人交配。
　　其实女人的自我保护比男人做的更好，男人只需默默站在背后，让她心里随时有个依靠就是最好的呵护。
　　如果她和别人的交配并没影响对你的感情，而且能够保持身心健康，那就根本不需要你的保护，反之如果对你们的感情产生了负面影响，那么你对她的保护也毫无意义，强行控制只会让自己无路可走。
　　这是我从蕾身上得到的经验体会，我对蕾的判断力自制力非常放心，所以从不干涉她对性伴的选择，最多发点牢骚，事实上也是这样，她的性伴无论长期短期几乎都没给她找过麻烦，只有一次让她心烦的是一个酒吧里认识的小伙子。
　　蕾几乎不去酒吧，那次是一个闺蜜刚离婚非让她陪着去酒吧散心，闺蜜不知哪里找来两个小伙子，半夜闺蜜跟其中一个走了，可能受到酒精和氛围的刺激，蕾和另一个也开了房，后来蕾告诉我第二天早上发现两个人赤裸的搂在一起，却完全不记得晚上做了什么，她给了小伙子一些钱就赶紧离开了，不料此后小伙子天天给她打电话说想她要见面，蕾让他开个价，他说不要钱是真爱她，纠缠了一个多星期在说好不再骚扰后蕾又让他操了一次，但事后他微信发了几张蕾给他吸鸡巴舔屁眼的照片，都是正面照，命令蕾随叫随到，把蕾恶心坏了，怕再被他讹诈只好告诉了我，我问她干嘛让他拍照，蕾说是第一次拍的，完全不记得了。
　　我托朋友找到一个在那边混的人很快就处理好了，事后蕾说每遇不顺心的事总是想起你，我说还是原配好吧？
　　蕾说你才是真正的老公，我说你永远是我老婆。
　　还有一次是我给自己找的麻烦。
　　蕾的公司行政部门跟另一家公司各占那层的一半，那家公司老板娘是个爱占便宜的悍妇，总是想方设法霸占蕾公司一些空间，悍妇欺负蕾这边都是书呆子，交涉很多次都被她骂回来，物业老姜也拿她没辙。
　　终于有一次蕾被气哭后告诉了我，我选来选去找到一个合适的小兄弟林，简单和他交代了要求，他连续三天带着二三十个混混在悍妇公司里闲逛，悍妇报了几次警也不管用，最后悍妇屈服了，乖乖腾出了占用的空间。
　　事后林问我和蕾什么关系，我说是好朋友的老婆，他常驻外地，有事只能找我帮忙，林说你和她没一腿吧？
　　我说怎么可能，林说她太有味道了能泡她吗？
　　我说你个小屁孩她比你大不少，林说就喜欢这样的少妇，我装的很慷慨说行我帮你牵线。
　　我对林还是心里有愧的，因为他以前的女朋友欣被我操了，那时他们还没分手。
　　欣是除蕾之外最让我心动的女人，第一次见到她时我还没去外地，那是个夏天，她还没毕业正在实习，林拉着她走进我办公室，我恍惚看到了少女时代的蕾，充满了青春的朝气，会说话的大眼睛，身材相貌气质赤裸的小腿甚至穿着凉拖的小脚丫都和蕾十分相似，只是比蕾青涩天真一些，看来我和林的口味一致，喜欢的女人也差不多，欣羞涩的叫哥时我才缓过神。
　　后来林经常带她来玩，林每次都埋头打牌，我不打牌所以经常和欣聊天，欣的心理远比外表成熟，我们很聊得来，这让我越来越喜欢，甚至还考虑过娶她的可能性。
　　元旦聚会时一个巧合终于让我有机会和她独处一室，默念了无数遍朋友妻不可欺之后心脏狂跳着把她搂进怀里，欣没表现出一点意外，好像一直在等着这一刻，她抬起头和我长时间接吻，然后蹲下给我口交，由于时间紧迫在黑暗中我匆匆忙忙射进她的身体。
　　第二次在酒店，欣说我是她第二个男人，让我非常感动。
　　欣的皮肤比蕾白，毛发很像蕾，都天生没有腋毛，阴毛也很少，集中在阴阜上，也是小巧的蝴蝶逼，光洁干净口感一流，颜色比蕾的稍微浅一点，欣的身体更圆润乳房也更大。
　　问她为什么会和林在一起，她说和林是发小，初一就给了林这么多年习惯了，没想到二十出头的欣已经有将近10年性经验，我又问她啥时结婚，欣说林工作不稳定没钱没房，只能等了，我问会分手吗？
　　欣说不会，已经住在林家，双方父母也很熟，只差领证了。
　　我说一旦分手了我娶你，欣笑着说不会嫁给你，我问为啥，欣说你比我大太多，父母不会同意，做情人吧。
　　世事无常，这年底林就把欣甩了，找了一个丑八怪富二代，我也去了外地，欣换新号码后几年都没联系上。
　　扯得太远了还是言归正传，为了显示心里没鬼和慷慨大方，我把蕾的电话号码给了林，我觉得林成功的机会渺茫，蕾不会看上林这样的小混混，但我又希望林能成功，因为我想看到蕾不为人知的另一面。
　　几天后蕾打电话问我是不是把号码给了林，我说处理悍妇那天给的，蕾说林天天送花还要请我吃饭，我说那是你太迷人了，蕾说你赶紧告诉他别送了影响不好，我说肯定是你勾引他了，蕾说你别胡说他太小了，我说老牛吃嫩草，蕾笑着骂我流氓。
　　林大约一米八，曾是青少年专业运动员，在他那批出国培训的孩子里，他是唯一敢跟外国小孩一起洗澡的，他的鸡巴比军的还粗还长，在队里外号屌哥，欣曾红着脸对比过我俩的鸡巴，结论是和我更深情，和他更激情。
　　接下来的两个多月林花样翻新不断追求着蕾，把蕾搅得心烦意乱，经常在电话里向我抱怨，我说你就答应一次吧，蕾生气地说我精神有问题，这事也把我搞的很被动，幸好不久林在微信里承认失败，告诉我不追蕾了，他说没想到这么难追，实在没有耐心了，我又庆幸又有点小失望。
　　后来我向蕾坦白操过欣，蕾说原来你把人家老婆玩了，想把我赔给他？
　　我说没有的事，蕾说别抵赖，我还不知道你？
　　我又说了她和欣的相似程度，蕾很诧异想见见欣，却始终没见到。
　　蕾说那么相似玩着还有意思吗？
　　我说证明我多喜欢你，蕾问我俩谁好？
　　我说你好，蕾说你少哄我，她多年轻啊，我说你会玩，蕾说滚蛋！
　　之后的做爱中，蕾又追问欣的细节，还让我对她俩做对比，我如实说欣的乳房更大弹性差不多，但她乳头很小，叼在嘴里不如蕾的大乳头方便，欣的逼更紧，后门没开，在床上有些青涩远不如蕾成熟好玩，蕾问我怎么知道欣的后门没开，我说反正我没操过而且看上去也不像用过，蕾充满深意的看了我一眼没说话，我笑着说以为都像你啊快操烂了还瞒着我，蕾使劲踢了我一脚说谁让你自己不要！

第12章
　　2017年春节期间在一个饭店里遇见了六年多没联系的欣，欣还是那么漂亮，不过成熟了很多眼神里已经没有往日的天真调皮。
　　她看到我很意外，一时间我不知该说什么，很想抱抱她，欣告诉我已经结婚六年了，女儿两岁多，婆婆家在附近今天全家聚会。
　　我怕给她惹麻烦只简单聊了几句后互留电话道别。
　　回去后我尝试加她微信，直到半夜她才加我，发来一个微笑，我问还没睡？
　　她说刚把孩子哄睡，问她别人呢？
　　她说都在看电视，我发给她一颗心说想你，等了一会儿她发给我一个吻，我心里一阵狂喜，我说过两天就回去了，她问回哪？
　　我告诉她在外地安家的事，她说这几天住婆婆家，不一定能见面，我说没关系以后有的是机会。
　　第二天上午不到九点还没起床就收到欣的微信，她发来一个洗浴中心的名字和房号。
　　洗浴中心就在昨天的饭店附近，一进房间我俩就紧紧拥抱忘情的接吻，很快做了一次，欣的身体有了一些变化，乳房更丰满乳头也大了，有了一点点小肚腩，还有不明显的妊娠纹。
　　相拥躺在床上，欣仔细看着我，眼神又出现了昔日的神采，感觉她一下变回了少女。
　　欣告诉我和林分手后就跟一直追她的同学结婚了，欣对他没什么感觉，不过他是个好丈夫，生活还是挺幸福的。
　　我问她想我吗？
　　欣说你呢？
　　我说经常想，欣抚摸着我的脸说我也是，我问为什么换号码不告诉我？
　　欣说那时想忘掉和林有关的一切，我问还恨他？
　　欣笑了笑说早就不恨了，很庆幸和林分手，不然不敢想现在过着什么样的生活。
　　她的话让我想到了和蕾分手的情景，不禁感慨万分。
　　第二次做爱时确认了欣没有过肛交，虽然在我的挑逗下她很想给我，但实在插不进去，涂了很多沐浴露才勉强把龟头挤进去，欣痛得直哆嗦，我只好放弃。
　　聊天时欣总是不自觉的说起女儿和家庭，我知道她已经不是那个小女孩了，午后欣就匆忙回去了。
　　回到家躺在床上想着蕾和欣，感觉现在的欣就是贞洁版的蕾，为了家庭压抑着自己的梦想和欲望，相夫教子几乎是生活的全部，欣的吸引力降低了很多，如果蕾变成这样我还会朝思暮想吗？
　　我和蕾是躺在床上探讨这个问题的，她说也希望过上这样安静的生活，不必那么辛苦的工作，我说没有那么多鸡巴滋润会变丑的，我可能不喜欢你了，蕾妩媚的看着我说就喜欢骚的？
　　我说越骚越好，蕾搂住我没说话。
　　我向蕾描述了欣的后门有多紧，蕾白了我一眼说怎么不操？
　　你们不是喜欢紧的吗？
　　我说她太疼下不去手，蕾说对我怎么下得去手？
　　我说你也不疼啊，蕾说你怎么知道不疼？
　　然后转过身背对着我。
　　蕾的屁眼很松软，深蹲时会张开一个圆圆的小黑洞，这对我是致命的诱惑，不过一次妇科体检后大夫委婉的告诉她要避免过度肛交。
　　蕾认为屁眼是被军操松的，因为和军的肛交次数最多，也是在军的调教下蕾才经常在肛交中获得高潮，体检后蕾不让军碰后面，但没坚持两个月就经不住军的诱惑再次沦陷。
　　我从背后搂着蕾问生气了？
　　蕾说嗯，我说别生气你等着我这就去把她屁眼操了，蕾被我逗笑了说不是为这个，我问为什么？
　　蕾说难过，我问难过什么？
　　蕾说以前我也这么紧，看看现在被你们弄的，我说开始也这么疼？
　　蕾说当然了，我说那你还让他操？
　　蕾说还不是因为那时候有点喜欢他，我把手伸下去玩弄着她的阴唇说不止有点喜欢吧？
　　蕾扭动着腰想摆脱我的手说讨厌，我靠近她耳边问前面舒服还是后面舒服？
　　蕾又侧侧身想躲开说不知道，我把她下面大量的淫水涂到鸡巴上，扒开她屁股时她的手紧张的抓着我的手，当我的鸡巴完全插进肛门，蕾好像终于松了口气，发出长长的呻吟。
　　2017年情人节后，因为刚过完春节没什么事，就找借口溜回来两天。
　　我是上午到的，给蕾打电话她很高兴让我去公司找她。
　　业务部门在另一个写字楼所以没见到军，由于有的员工还没回来蕾有些忙，我在小会议室等她。
　　没多久蕾突然脸色不太好进来说他来了，我一愣问谁来了？
　　蕾不高兴的说老贾，我问他来干嘛？
　　蕾说别问了在这等着别让他看见你，然后匆忙放下玻璃隔墙的百叶窗关了灯就出去了。
　　我轻轻扒开百叶窗，蕾正在整理一大摞资料，接着看见老贾扭着水蛇腰从前台旁绕过来走进蕾的办公室。
　　老贾更老了，头发斑白还戴了眼镜，他腰长腿短肥瘦适中，今天穿戴整齐，外表比原来文明了。
　　老贾进屋时蕾没抬头看他，他坐进沙发面带笑容看着蕾。
　　我突然想起这几天是蕾的安全期，一下明白了老贾的目的，鸡巴又不争气的瞬间勃起了。
　　蕾忙了许久一直没搭理老贾，他却一直笑眯眯的盯着蕾看，像狼盯着小绵羊丝毫不掩饰贪婪，终于蕾和老贾说了句什么，老贾站起来向外走，蕾穿上外套背包跟出去，正在我不知所措时收到蕾的微信：等我。
　　打开灯百无聊赖翻着杂志，一个字也没看进去，想象着蕾在老贾胯下的样子。
　　快过中午了收到蕾的微信问我吃饭了吗，我说没吃，蕾说下来吧已经到停车场了。
　　蕾看上去还是那么楚楚动人丝毫没有异样，她让我开车，我说不急，把她拉进后座搂在怀里边接吻边问打了几炮？
　　蕾羞涩的小声说两次，我疯狂地吻着她的脸耳朵脖子，想解开她的腰带，蕾拉住我的手颤声说别在这回家玩，我说等不及了，把手插进她的内裤使劲揉搓阴唇，同时在她耳边说臭婊子再接一个客，蕾的身体一下就软了任由我把她下身脱光，我从裤子拉链里掏出硬邦邦的鸡巴，蕾跪在座位上抱着我脖子坐进去，上下套弄了一会儿就死死抵住用屁股转圈，她拼命压抑着叫声，几分钟后咬住我耳朵高潮了，我也射了进去，喘息着搂了一会儿，蕾起身坐到一旁用纸巾擦下面，我瘫软在座位上鸡巴还半硬着，蕾趴过来用嘴帮我清理，我抚摸着她的头发问也这么伺候老贾吧？
　　蕾咬了一口，我疼得差点跳起来。
　　准备开车时才发现裤子被蕾喷湿了一大片，还粘上一些她身体里流出的精液，蕾看到咯咯的笑着说活该，我用纸巾擦了擦说不知是谁的，蕾使劲拧着我的耳朵说就是你的，我说他没射进去？
　　蕾说早洗干净了。

第13章
　　五月初的一天蕾打电话问我身体恢复情况，我告诉她完全好了，蕾笑着问和老婆做了？
　　我说没做都给你留着，她咯咯笑着说骗人，我说不信就过来检查，蕾说过几天一起去洗温泉吧，我说你怎么总洗温泉，蕾说工作需要没办法，我问又和金？
　　蕾说不愿意？
　　我说就咱俩还行，和金不熟一起玩多尴尬，蕾笑着说你想得美，各住各的你去不去？
　　我说行你安排吧。
　　温泉酒店在距离我住的城市将近一百公里的山里，非常幽静是约会的好地方。
　　蕾定了三个房间，他们和领导相邻，我在对面。
　　晚上八点多蕾悄悄来到我房间，她的神情像偷吃了糖果的小孩一样兴奋。
　　舔着她刚被操过的骚逼，我问洗了吗？
　　蕾呻吟着说没洗，我抬起头说怪不得一股腥味，蕾看着我吃吃的笑。
　　在湿热的阴道里抽插时她告诉我领导喜欢单玩，所以她上半夜陪领导下半夜回去陪金，再利用时间差陪我，这是她前几次来就想好的方案，今天终于实现了，我说你真适合当婊子，蕾压抑着呻吟声紧紧抱着我，我加紧动作不到五分钟她就高潮了，想继续时她推开我，我说还没射呢，蕾用高潮后的迷人笑容看着我说乖乖的等我回来，她的双眼因为兴奋闪闪发亮，我说嫖客等急了？
　　蕾说讨厌！
　　简单冲洗一下她亲了亲我的嘴就匆匆出了门，从猫眼里看到她消失在领导的房门里我不禁感叹她对偷情的痴迷。
　　蕾喜欢偷情而且有偷情的天赋，虽然这些年来在我面前努力维持着纯洁的形象，但她的肉体早已被各色男人打上了深深的烙印，大大的奶头、颜色渐深的阴唇、松软的屁眼以及各种淫技，有时我努力回想她以前的样子，会惊觉变化之大，蕾好几次低头看着乳头抱怨被弄的像生过三四个孩子，怕被姐姐及闺蜜看到不敢跟她们一起蒸桑拿泡温泉，拥有少女般面容和娇嫩身体的蕾却有一套荡妇的性器，它们为满足男人们的各种性嗜好而留下了无法掩饰的印记，也让蕾的性经历一览无余，这对玩她的男人是多么邪恶的诱惑。
　　蕾的身上最早暴露出其他男人的影子是离婚前跟老板热恋期间，和我做爱时有了一些从没有过的变化，正体位她会配合抽插用双手推拉我的身体，背后位会沉下腰高高撅起屁股让阴部完全露出来并主动向后撞击，高潮前会自己揉乳房，口交更主动也几乎没有了齿感，而且还会了深喉，这在以前是不可想象的，只有被调教成了习惯才会这样不经意暴露出来，可见短短几个月中她和老板做爱频率之高，他俩可能每天都在享受着偷情的快乐，我敢肯定，要不是意外怀孕，婚礼上蕾会夹着老板的精液和我拜天地，后来向蕾求证过我的猜想，她妩媚的笑着说会让老板射进后面，问她为什么，她说射前面怕晚上洞房被我发现，我知道这是她故意刺激我，但我相信现实中他俩肯定会这么做。
　　半夜一点多手机响了两声，我轻轻打开房门，蕾无声的闪身进来像个美丽的精灵，虽然有一丝倦意还是难掩偷吃后的兴奋，把她扔到床上钻到两腿间舔逼，蕾抓着我的头发轻声呻吟，离婚后很长时间蕾总是尽量避免我给她口交，而这是她以前很喜欢的，后来她的解释是嫌自己的逼脏不忍心让我舔，直到我发现了她和军的奸情才又接受我的口交，我猜她是怕我发现后门的异常。
　　我边舔边问做了几次，蕾说就一次，我说好几个小时就一次？
　　蕾说他年龄大了，我问操哪了？
　　蕾低声笑着说你正吃呢，我端着鸡巴就想插，蕾挡住说戴套，我说太麻烦了插后面吧，蕾轻笑着说不行，我问为啥？
　　蕾说今天是别人的，我被刺激得有些晕眩，强行把她双腿压到胸上露出屁眼，蕾象征性的挣扎着说坏蛋强奸犯，我说就是要强奸你臭婊子，随着鸡巴进入，蕾停止挣扎紧紧搂住我脖子伸出舌头让我吸，这是她和军的特有动作，是极度兴奋的表现，3P时蕾曾挂在军的脖子上，双腿缠着军的腰，军的鸡巴在她屁眼里快速进出，她如饥似渴的舔吸着军伸出的舌头，像一对纠缠着的淫兽让我非常妒忌。
　　由于刺激太强我很快就射了，蕾帮我清理干净后穿上浴袍说赶紧睡吧我回去了，我说住这吧，蕾摸了摸我的脸笑着说不行，出门前她转过身说早上再来看你。
　　第二天将近中午蕾才再次来到我房间，金和领导正在餐厅吃饭然后准备去泡温泉，蕾借口回房间拿东西才脱身。
　　我问她上午又挨操了？
　　她委屈地看了我一眼没说话，我搂住她想亲，她推开说赶紧去吃饭下午泡泡温泉吧，晚上再见面，我伸进浴袍想摸乳房，发现她里面穿着泳衣，扯下浴袍欣赏她穿比基尼的样子不禁欲火中烧，蕾被我看得有些不好意思，我说抓紧时间打一炮吧，蕾说不行他们还等着呢，我强行把手伸进泳裤摆弄她柔软的阴唇，蕾夹紧双腿说别动真的来不及了，我说一会他们在池子里操你？
　　蕾使劲摆脱我说别瞎想了小心别让金看见，然后穿上浴袍一溜烟跑出了门。
　　这个酒店的温泉区在山上，二三十个大小泡池分布在山林间，绿树掩映曲径通幽，那天还下着蒙蒙细雨，雾气缭绕意境非常美。
　　这里我来过几次，其中一次是跟某下属的老婆，老公刚被升到外地分公司经理，她用肉体答谢我，其实我根本不需要这样，但她确实很美让我难以拒绝，记得我还冒着被人看到的风险在山后偏僻处的一个小桑拿房里操过她。
　　由于不是节假日，来这里的人很少，偶尔能看到一对男女泡在水里窃窃私语，我一路小心翼翼地搜索他们，直到山后才看到金泡在一个池子里抽烟，没看到蕾和领导，我明白金在放哨他俩就在附近，我把大浴巾搭到头上挡住脸装作擦头发样子从金面前慢慢走过，感觉他一直盯着我，沿着小路没走几步就发现路边一个被竹林挡住的小桑拿房，我心跳加快但还是放慢脚步假装路过，经过时看到桑拿房里穿着比基尼的蕾正趴在玻璃门上向外看，有一只手从背后插在泳衣里揉着乳房，我刚要向她使眼色却发现她似笑非笑眼神空洞目光呆滞，蕾看到我后眼神有了一些变化，但表情和动作没有任何改变，只是目送我走过，我从没见过她这么怪异样子，桑拿房里很暗看不到后面的人，不知领导在用什么手段糟蹋她，我心里五味杂陈，鸡巴却突然勃起把泳裤撑了起来，好在外面穿着浴袍不至于被人看到。
　　没做停留继续慢慢向前走，突然想起我可能就在这间桑拿房里操的下属老婆，当时是冬天，景物有点对不上但大致位置差不多，路边正好有一块温泉区平面图，一查果然附近没有其它桑拿房，一种敬畏感油然而生，上天公平得可怕，蕾在这里被人奸淫也许正是我在这里奸淫别人老婆的结果。
　　在附近转了几圈，脑海里蕾失神的样子越来越清晰，我不由得怀疑金是不是在利用蕾达到自己的目的，他让蕾陪了领导好几次，按说蕾和领导早应该单独约会了，但每次还是他来安排、他做中间人，他还告诉蕾和领导在一起不许谈工作，我甚至怀疑领导是不是以为蕾只是个高级鸡。
　　我突然感觉金道貌岸然的样子十分恶心，更令我作呕的是昨天我还舔过蕾被他操后没洗的脏逼，阴唇和大腿根上沾满了干透的白色结痂。
　　越想金的行为越可疑，于是我仔细权衡了一下决定回去找他。

第14章
　　（发现最近变得多愁善感，昨天看《路边野餐》，当陈升给理发店老板娘唱《小茉莉》时，心都要碎了久久不能释怀，聚散悲喜间总能捕捉到蕾的影子。）
　　（以下及以上内容纯属虚构）
　　路过小桑拿房时心里有些忐忑，怕再看到蕾那个样子，好在她已经不在门后了，努力向里面看黑乎乎的什么也没看到，索性过去拉开门，一股热气夹带着强烈的腥臊味扑面而来，一侧座台上蕾正跨坐在一个六十岁左右秃顶男人大腿上，乳房含在男人嘴里，两人同时转头吃惊的看着我，我连忙招手表示抱歉关好门。
　　金用毛巾盖着脸仰面朝天坐在泡池里打盹没发现我回来，我说金秘书长好啊，金一惊拿掉毛巾仰着脸努力辨认，我低头看他，金显然认出了我，毕竟老奸巨猾一丝慌乱转瞬即逝，他戴上金丝镜笑容满面用特有的沉稳语气说这么巧啊也来泡温泉？
　　我没说话脱了浴袍下去坐到他身边盯着他，金保养得确实很好，五十多了脸上几乎没有皱纹，只是眼睛里充满惊疑，我问我老婆好玩吗？
　　金有些惊慌失措地说你什么意思？
　　我说玩了别人老婆就装糊涂？
　　这时听到后面一个低沉的声音说老金！
　　回头看到秃顶男人站在桑拿房前向这边看，蕾在他身后露出半个身子目光有些焦虑，金站起来挥挥手说遇到一个老朋友聊聊天您先回吧，秃顶男人阴郁的看了我一眼转身让蕾挽着胳膊沿小路走去，看到蕾浴袍下露出那截嫩藕般的小腿，再想到她刚才在那人身上的样子，我心里一阵发痒。
　　金点上一支烟坐下，盯着水面抽着烟嘿嘿的笑，从眼神里发现他已经恢复了镇定，等了一会他皮笑肉不笑地说兄弟，我们确实把你老婆搞了，不过她是自愿的，法制社会你还敢搞仙人跳？
　　他的语气不再温文尔雅更像流氓，我笑着说人可以玩，但是事别忘了办，金掐灭了烟冷笑着说兄弟，你老婆确实好玩，我们把她屎尿都玩出来了，她愿意，你能怎么样？
　　告诉你别想拿这个威胁我！
　　不等我说话金又接着说争着来的骚逼多了，玩你老婆是给你面子，就是个婊子不乐意就领回去！
　　金的有恃无恐让我刚要爆发又冷静下来，心里盘算着是什么让他这么张狂，想看看他到底有什么底牌。
　　我改变主意陪着笑说哪敢威胁您，公司要更上一层楼还想请您多帮忙，金白了我一眼厉声说少废话！
　　你们两口子是不是串通好想搞敲诈？！
　　我连忙拿起一颗烟给他点上说不敢不敢，您别生气是我不懂事。
　　金仰面闭着眼抽烟不理我，等了许久他语气有所缓和慢悠悠的说你们的小算盘我很清楚，有野心是好事，不过…
　　金睁开眼盯着我说你老婆才跟了我多久就这么着急？
　　给我生了孩子的还没帮呢凭什么先帮你？
　　我陪着笑说是是，金吐出一大口烟说老弟，我还是很欣赏你们两口子的，你们的事我都记着，不过现在的形势你也知道，他靠到我耳边小声说要等机会，我点点头。
　　金语气又变严厉说今天的事别传出去，不然你俩别想在这行混下去了，不信就试试！
　　我忙说不会不会，还盼着您多提携呢，他没说话继续抽烟。
　　沉默了一会他拍拍我肩膀说老弟，你也知道最近总找你老婆，实不相瞒老头子挺喜欢她，有意收了她，这不是在加紧考察嘛，我疑惑的问收了她？
　　金笑笑说就是当干闺女，老头子有处房专门养女人现在空着，他又靠近我耳边小声说这就是机会，我苦笑一下，金说老弟啊想开点，女人有的是，看样子你也不缺女人，你老婆住他那了还有啥事不好办？
　　再说过一年半载他玩腻了老婆还是你的，不会少一根寒毛，何乐而不为？
　　我说这恐怕有难度，金哈哈笑着说不舍得了吧？
　　我说能认这样的干爹怎么会不舍得，就是公司事多常住确实有困难，金把我拉出泡池，我俩穿上浴袍往回走，金说困难我也知道，不过老头子就这么点爱好，咱们一定要想办法克服，我问这事对您有什么好处？
　　金一愣停住脚步看着我笑着摇摇头说我就喜欢你这么直爽，说实话老头子的女人都是我给找的，你说我有什么好处？
　　我点点头，金说上一个出国了，老头子眼光高一直没找到合适的，房子空了大半年他不高兴了，这事能成我也算完成任务，咱们各取所需，也许以后我还会求你们呢，我说他不是带过来一个女人吗？
　　金笑笑说你倒是什么都知道，要不是遇到你老婆，那个骚货就是干闺女了，她现在还埋怨我呢，没辙，这就叫公平竞争！
　　我苦笑着摇头，金说老弟你也别觉得吃亏，我那还有几个不错的，都是有夫之妇还有刚结婚的，回头给你发过来挑挑，我说谢谢金哥了，金意味深长的看着我摆摆手说老弟别客气，刚才都看出你的杀心了，不过老弟识时务能屈能伸，后生可畏啊，我说还靠金哥多帮忙。
　　我心想幸好刚才没动手，不然蕾可能白白被他俩玩了，下一步看看她的意思再决定。
　　回到酒店金说老头子肯定累了，你老婆要伺候他睡觉，咱们也休息会儿，我说好。
　　回到房间躺在床上想着刚才的事发现自己太冒失，我的出现不但没改变任何事情，反而让蕾的周旋余地变小了，心里非常懊恼。
　　迷迷糊糊中被蕾的电话吵醒，蕾说金哥让你来一下，看时间才睡了一个多小时。
　　金开门时一丝不挂，我心里有种不祥的预感，走进去果然看到蕾钻在被子里只露出后脑勺，金大摇大摆的走回来，半硬的鸡巴甩来甩去像在示威，他竟然一根阴毛都没有。
　　金说老弟坐，请你过来就想一起商量一下今天说的事，他坐回床上发现我盯着他的鸡巴，于是笑呵呵的说老弟别误会，刚才我和三宝一直在睡觉什么也没干，我奇怪的问三宝？
　　金一愣然后哈哈大笑说这是你老婆的爱称，这时蕾扭过头使劲推了金一把说讨厌！
　　不许说！
　　金抓住她的手抚摸着说害臊了？
　　蕾满脸通红抽回手把脸埋进被子，金笑着说这是老头子给起的，他说别的女人有两宝，你老婆有三宝，我一下明白了他的意思，感觉血往上涌，金接着说其实你老婆何止三宝，简直全身都是宝。
　　他身体向上靠了靠半躺到床上拉过蕾身上的被子盖住下半身，蕾被迫紧挨在他身边，金的手一直在被子里没出来。
　　金说老弟，刚才和三宝商量过了，她的想法和你一样，我也考虑你们的实际困难，这样吧折中一下每月过来住半个月，我也好跟老头子交代，我说让金哥费心了，我们就照您的意思准备，毕竟很多工作安排要调整，就怕一时半会儿弄不好，说话间看到被子里一直在轻轻动着，金笑着说老弟不急，老头子那边我给顶着，尽快安排好就行，我说那就谢谢金哥了。
　　金又笑呵呵的低头看着蕾说还没问问三宝的意思呢，蕾动了一下没说话，金附在她耳边小声说了句什么，蕾没有反应，金抬头看看我尴尬的笑笑又俯身跟她耳语，蕾还是没反应，金直起身对我说老弟，知道老头子最喜欢三宝哪一宝吗？
　　没等我回答，蕾转过身说你真讨厌！
　　金哈哈大笑把手从被子里拿出来举给我看说都这样了还装纯，我看到他手指上亮晶晶的沾满了爱液，蕾羞涩的用被子蒙住脸，金拍拍她说快点吧，不然我可告诉你老公了，蕾钻在被子里跪到金身边，随后金腰部的被子开始有节奏的起伏，他一只手又伸进被子在蕾的屁股上动着。
　　金享受蕾的口交时表情很陶醉，但眼睛却盯着我，我心里虽然翻江倒海，不过表面上还是装得无所谓，微笑着欣赏他俩。
　　金舒服得嘴里不时发出咝咝声，过了一会他说你老婆真TM带劲，不行了快射了！
　　然后突然把被子掀开，蕾一声惊呼，我看到她高高撅起的屁股中间镶着一颗璀璨的大号红宝石，我知道这是肛塞，让我想起了那天晚上蕾在电话里的惊叫，心里顿时燃起了一团火，鸡巴硬得马上就要射了。
　　蕾几次想倒下藏到被子里，都被金扶住屁股不让动，金说再动就给你老公更好看的，蕾无可奈何趴在他肚子上脸埋在胳膊里，金把蕾的屁股扒开转向我说你知道吗，咱俩第一次谈话她在旁边用眼神勾我，蕾着急的说哪有！
　　金说为啥我说操你你就同意了？
　　蕾急得用小脚丫踢着床说根本没同意，金微胖的手在蕾的阴唇上反复摩搓说那怎么就乖乖的让我操了？
　　蕾说是强奸！
　　金哈哈大笑说告诉老公，我强奸时你都干什么了？
　　蕾用粉拳捶着金的胸说坏蛋不理你了。
　　随着金的手指动作加快蕾开始呻吟，金伸头看看蕾的逼笑着对我说三宝的骚逼都操黑了还这么害羞，蕾的呻吟大起来，金把手指停在阴蒂上快速揉搓问蕾第一次是给了老公吗？
　　蕾急忙说是，金看向我，我轻轻点头，金笑着说想不到小骚逼还能守住，他又抓住红宝石摇晃着问这里呢？
　　蕾惊叫一声没回答，金使劲摇了摇，蕾的屁股和肚皮一阵颤动说也是，金说不能撒谎啊上次怎么说的？
　　蕾颤声说忘了，金提起红宝石说那我帮你想想，蕾赶紧带着哭腔说是老板！
　　我很吃惊没想到她连这个都告诉了金。
　　金轻轻摇动着肛塞说老板第一次怎么操的？
　　蕾呜呜的说不知道睡着了，金呵呵笑着慢条斯理的说老公在不好意思说吧？
　　蕾没回答，金继续说要不要我告诉你老公你是怎么给我表演的？
　　我双耳嗡的一声开始耳鸣，蕾一只手抓住肛塞上的手说不要不要！
　　我一下站起来甩掉浴袍脱了内裤跳上床，金似笑非笑地看着我勃起的鸡巴丝毫不觉意外，他提着肛塞说宝贝表演给老公看看，蕾喊着不要拼命挣扎，金向我使个眼色，我按住蕾的屁股，蕾一声惊叫肛塞啵的一声被金拔了出来，我蘸了蘸阴唇上已经向下滴成一条线的淫水，趁着洞没完全合上把鸡巴送了进去。
　　蕾高声叫着不再挣扎，金扶起鸡巴敲着蕾的脸问老板怎么操的？
　　蕾张嘴要含住，金用手挡着说快回答，蕾呜咽的说就这样，金说怎么样？
　　蕾说老公这样，金又用鸡巴在她脸上抽打着问为什么第一次不给老公？
　　蕾含糊的说老公不要，金笑着说又撒谎？
　　蕾呜咽着说我骚，金放开鸡巴，蕾把它含进了嘴里。
　　其实这时我已经射了，但是鸡巴还是硬的，在蕾的屁眼里机械的进出着，金伸手抓住她的乳房玩弄着说老弟知道老头子喜欢怎么玩三宝吗？
　　我喉咙发紧说不出话只能摇摇头，金低头看看蕾说告诉你老公，蕾吐出鸡巴娇嗔的说烦人再这样我不玩了，金说小宝贝又害羞了我帮你说吧，蕾说不要！
　　我心里非常疑惑，按说蕾对我已经没什么秘密可守，为什么还这么避讳我？
　　金笑着说不说也行，怎么感谢哥？
　　蕾抬起头妩媚地看着金，又撒娇地摇摇肩膀，金看看我说老弟你别停啊，然后翻身趴下撅起屁股冲着蕾，蕾一只手撸着他的鸡巴，一只手扒开屁股，能看到金的屁眼很黑，蕾慢慢把脸埋了进去，看来他俩已经很有默契了。

第15章
　　（以下内容纯属虚构）
　　三明治时金在下面，他和蕾一直在舌吻，蕾被操的满身香汗，终于他俩的嘴分开了，蕾趴在金肩头喘息呻吟，我俯身亲她的耳朵，她扭头和我接吻，但并不吸我伸出的舌头，也不让我吸她的舌头，我正纳闷，金喘着说老弟，说实话三宝被多少人操过？
　　我苦笑一下说没数过，十多个吧，蕾不满意的嗯了一声娇喘着说哪有那么多，金加快动作断断续续的说一百个我都信，是不是当过鸡？
　　蕾搂住他脖子呻吟着说坏蛋！
　　我发现金的性能力不像蕾说的那么差，要么是吃过药，要么是蕾为安慰我撒谎了。
　　三个人正在兴头上床头电话响了，金示意噤声，接起电话金一个劲点头说是，小心翼翼挂上电话金说老头子被咱们吵醒了，让三宝过去，算了就到这吧。
　　随着蕾的娇呼，我和金同时从她身体里退出来，我的鸡巴离开屁眼时还像起瓶塞一样发出啵的一声，三个人都忍不住笑了。
　　蕾去冲洗时金对我说老弟，咱俩算不打不相识，我知道你们不愿意过去住，这样吧我再想想，看有没有其他办法，不过这确实是个好机会，不抓住太可惜了，我说全靠金哥了。
　　蕾冲洗完穿着浴袍准备出门，金叫住她说你过来有件事要嘱咐你，蕾走到床边问什么事？
　　金突然拉开她的浴袍，里面什么也没穿，两个乳头还红肿着，蕾又惊又气打了金一下说没正经，然后重新穿好浴袍，金呵呵笑着说有件东西别忘了带，蕾的脸一下红了，我不知他在说什么，这时金从背后拿出了那个不锈钢做的巨大肛塞，粗的地方直径差不多五厘米，我疑惑的看着金，金向我挤挤眼睛没说话，我明白原来这是老头子的，蕾一把从金手里抢走肛塞跑进卫生间吧嗒锁上门，金朝我笑笑站起来走到卫生间门口一下把门拧开，听到蕾在里面惊叫一声门就关上了，等了一会两人走出来，蕾红着脸低头不敢看我，金说要不是刚弄过还真不好进去，蕾狠狠瞪了他一眼开门出去了。
　　我和金轮番贴到墙上也没听到隔壁有任何声音，金说可能在裹鸡巴，我说老头子还行吗？
　　金说狠着呢能把女人搞得死去活来，MD有时感觉比年轻人还厉害，我说不会吧？
　　都这年龄了，金说老弟你还别不信回去问问三宝，都翻白眼了，屎尿弄一床还是叫我过去收拾的，我心里猛地一荡问怎么弄的？
　　金摇摇头说你还是问三宝吧，这时我的电话响了，一看是军，我和金打个招呼回到房间接起电话。
　　军有点着急问知不知道蕾去哪了？
　　我说不知道怎么了？
　　军说两天不接电话不会出事吧？
　　我说能打通就没事，等会儿我也打打看，军说老板回来了到处找不到蕾正发飙呢，我说有啥重要事吗？
　　军说他那边公司收摊倒闭，以后可能不走了，我说这可不是好消息，军说是啊这不着急找她商量对策吗，也不知去哪卖屁股了，我嘿嘿的笑，军说真的，最近发现她不对劲，动不动就失踪几天，我说你的电话都不接肯定有重要事，我也帮你找找。
　　放下电话我明白了蕾没把金这条线告诉军，她可能另有打算。
　　傍晚金敲门进来说老头子要一起吃晚饭，我吃惊的问告诉他我的事了？
　　金说三宝告诉的，我说她干嘛说这个？
　　金说我也不知道，不过挑明了也好，有事当面说。
　　吃饭时蕾坐在老头子旁边，我坐在对面，金把服务员轰出去亲自服务。
　　老头子鹰鼻狼眼官威十足，一看就不是善类，从进门足足盯了我五分钟没说话，我背后发凉又不敢表现出来，故作轻松和金讲了几句笑话，金觉察出气氛不对低眉顺眼的不太敢说话，而蕾小鸟依人的靠在老头子肩上暧昧的看着我，终于老头子轻轻笑了两声问贵姓？
　　我说免贵C请您老关照，老头子盯着我问你就是三宝的老公？
　　我恭敬的说是，心中却对这个名字充满了屈辱感，老头子又盯着我，沉默了一会他对金说吃饭，金如释重负赶忙帮他和蕾布菜倒酒，吃了几口老头子对蕾说三宝替我敬你老公一杯，蕾娇笑着问为什么呀干爹？
　　老头子说谢谢他把你照顾得这么好，蕾站起来端起酒杯说老公我替干爹谢谢你，我心中无比苦涩举起杯碰了一下说您老喜欢就好，老头子若无其事的吃菜喝酒不搭理我，过了一会儿他夹了口菜喂到蕾嘴边，看她把菜吃下去老头子问好吃吗？
　　蕾点头说好吃，他又问哪个菜好吃？
　　蕾把头靠到他肩上羞涩的说干爹给的都好吃，说完脸就红了，金在旁边笑呵呵的说看这闺女多懂事。
　　这顿饭吃得我异常别扭，老头子不但一直在试探观察我，还想摧毁我的人格，而蕾在他面前已经没有人格可言了，不知对她施了什么魔法。
　　吃完饭蕾挽着老头子回到房间，我和金去花园里聊天，金说老头子对你还是很满意的，我说为什么？
　　金说不然你俩现在就打道回府了，我说公司那边可能有点变故，金问怎么了？
　　我说现在具体情况还不清楚，等回去后再跟您联系，金说好，有困难一定告诉我，我说少不了麻烦您，金说都是自己人以后别这么客气，叫我老金就行，我说还是叫金哥吧，金说行。
　　我又问起老头子玩女人的手段，金说老弟，三宝第一次来老头子一开始根本没碰她，就是让她在旁边看着怎么玩那个女的，最后是三宝忍不住了，用什么手段三宝最清楚。
　　这时金的手机响了，是老头子的，金毕恭毕敬接起来还是一个劲说是，挂了电话金说走吧老头子要泡温泉。
　　天已经完全黑了，山上凉风习习，雨后的夜空星光灿烂，这在城里是看不到的。
　　蕾挽着老头子在前面慢慢走，我和金跟着，路上灯光黯淡没遇到一个人，潺潺的水声让四周显得更加寂静。
　　他俩在山侧一个偏僻的泡池边停了下，老头子脱掉浴袍一丝不挂先下到水池里，蕾也一丝不挂的坐到老头子身边给他捏肩捶背，在她弯腰坐下时我又看到了蜜桃一样的屁股中间镶嵌的东西，那颗红宝石反射着昏暗的灯光显得妖异而邪恶。
　　我和金在附近找了一个小池子泡着。
　　过了十多分钟突然听到蕾小声叫老公！
　　老公！
　　我以为喊我刚要起身金把我按住对我摇摇头，一会儿又听到蕾用甜美的声音撒着娇说三宝喜欢嘛！
　　三宝要嘛！
　　没多久又变成压抑的哭喊爸爸！
　　爸爸救我！
　　我的鸡巴腾的硬了，同时发现金在看我。
　　蕾断断续续喊了几次后听到老头子说你们过来吧！
　　迫不及待走过去看到蕾趴在池边喘粗气，老头子也微喘着穿上浴袍说回去了，又看看蕾说三宝累了你俩别过分，然后瞥了我一眼就转身离开了。
　　我蹲下焦急的问怎么了？
　　蕾避开我的目光勉强笑了笑，金说三宝没事，回去吧，蕾双腿软软的被我半扶半抱带回我的房间，洗完澡蕾的好多了，裹着被子坐在床上看电视，看到我关切的目光羞涩的低下头，金坐到她旁边手伸进去抚摸着乳房说看把你老公吓的，蕾躲闪着咯咯的笑，金像变魔术一样突然把那颗肛塞放到她面前说你看！
　　蕾马上捂住脸说不看不看！
　　一下钻进被子。
　　下山前我看到它被放在池边，被金带了回来。
　　金伸进被子摸了一会对我说老弟累了吧早点休息，说完把他的房卡扔给了我。

第16章
　　（以下内容纯属虚构）
　　把蕾搂在怀里睡觉的感觉特别踏实，这是其他女人包括老婆都不能给的。
　　金发泄完没到半夜就把我换了回来。
　　听着蕾在我怀里均匀的呼吸声百感交集，回想今天的经历，发现不到12个小时自己变了很多，那么蕾的变化应该更大，但是无论她经历过什么，只要能把她搂进怀里我就满足了。
　　早晨睁开眼发现蕾不在身边，夜里的感觉像梦一样不真实，突然听到蕾说老公醒了？
　　我才发现原来她坐窗边的沙发上梳头发，我下床搂着她说以为你走了，蕾笑着说我能去哪？
　　我轻轻吻了吻她额头说你真美，蕾说大色狼，我哭笑不得。
　　她梳妆时俏丽无邪的样子让我看痴了，实在不敢相信昨天她所经历过的淫乱，我问老头子怎么弄的？
　　蕾瞪了我一眼说就知道你会问，我没说话看着她，蕾调皮的做了个鬼脸说就不告诉你，我突然想起军的事赶紧和她说了，蕾说收到军的微信了，回去再说。
　　吃早饭时没看到老头子，金说他有重要活动一早就被司机接走了，我说那咱们也撤了吧，金色眯眯的盯着蕾说不着急，有些事老头子吩咐要和你俩商量。
　　吃完早饭金迫不及待的把我俩叫到他的房间，看到金又是一丝不挂的开门，我觉得很无奈。
　　金还是半躺在床上，蕾跪在他身边口交，金舒服的哼哼着，一只手在蕾赤裸的股间乱动，口交了几分钟金示意蕾停下说咱先谈正事，蕾枕着他的胸蜷缩在他怀里看着我，金说老头子让我给你们找个地方把公司开过来，我倒是有几处合适的，你们抓紧时间去看看，不要担心价格保证让你们满意，我看看蕾，蕾说太感谢金哥了，金摆弄着蕾的乳头说要有实际行动，蕾把他的手打开说老公看着呢，金哈哈大笑。
　　这次的三明治我在下面，蕾扭头和金舌吻，我只好把她乳头含进嘴里，这个姿势很难活动，只能感受着金的鸡巴有节奏的冲击。
　　我发现蕾已经很自然的接受了3P，而且善于调动两个男人的好胜心增加乐趣。
　　金汗流满面呼哧呼哧的对我说老弟，真不舍得把三宝送给老头子，我笑了笑感觉到金在蕾屁眼里的进攻速度明显慢了下来，金趴到蕾耳边说跟了老头子会不会想哥？
　　蕾娇喘着说会，金又问会想老公吗？
　　蕾说会，金说我俩还一起操你，蕾颤声说嗯，金加快速度问只能给一个操怎么办？
　　蕾呻吟着说给金哥，金的速度更快了问为啥？
　　蕾叫起来说金哥的好，金脖子上的青筋都出来了，用疯狂的速度操着大声说说完整的！
　　蕾用哭腔大叫三宝喜欢金哥的鸡巴！
　　金突然停止抽动死死顶住蕾的屁股射了，蕾咬住我的肩膀紧紧搂住我，嘴里发出呜呜的叫声，足足有一分钟金才抽出鸡巴站到我旁边，蕾侧身张开嘴把鸡巴含了进去。
　　让蕾清理完金去了卫生间，我完全没有射的感觉还在机械的操着，蕾突然抬起身笑眯眯的看我，她脸上都是汗水，我被看的莫名其妙，刚预感到不好就被蕾一下吻住了嘴，接着一条又软又滑的小舌头钻了进来，我顿时无比绝望，这可是刚舔过操屁眼的鸡巴啊！
　　温软的小舌头在我嘴里跑了个遍突然又离开了，蕾又抬起身看我，噗嗤一下被我悲愤的表情逗笑了，她的屁股快速套弄起来，贴着我耳朵说你也吃过金哥的鸡巴了，我绝望的说你这个淫妇！
　　蕾呻吟着加快速度，我感觉要射了，蕾又娇喘着说想不想吃老头子的？
　　我说想！
　　然后一泄如注。
　　我无法忍受女朋友在公共场合和别人秀恩爱。
　　中午吃饭蕾依偎在金身边，她吃的不多基本在看着我们吃，给金夹菜蕾会对他妩媚的笑笑。
　　聊天时，她面带微笑注视着口若悬河的金，目光中充满柔情像看着心爱的丈夫，而看我却像看一个老朋友，不知道她是不是故意刺激我，我醋海翻腾根本没心思吃下去，心中无数次咒骂她是个水性杨花的骚逼，奇怪的是别人在我面前无论怎么玩她，我都很少有这种感觉。
　　有一次公司一个现已离职的少妇对老公撒谎说开会，陪我去郊区度假村住了一天一宿。
　　她不算很漂亮身材却很好，这样的女人其实有的是，但她总是有意无意勾搭我又不让我碰，搞得我心里发痒很想操她，真的操了感觉也就那么回事。
　　送她回家的路上她说老公在家一起吃个饭吧，我问为啥？
　　她说让他认识认识你，我挺难为情，刚把人家老婆搞了还让人家请客太不地道，见我没回答，她说怎么了？
　　不敢？
　　我只好同意。
　　她老公是典型的理科男，非常爱老婆，对我的出现没有丝毫怀疑。
　　吃饭时她对老公的态度和今天蕾的表现一模一样，有种娇媚入骨的感觉，和蕾不同的是她看我的眼神里暗藏深意，虽然明白是演戏，我还是醋意大发强作欢笑，盘算着立即找机会再操她一次。
　　蕾肯定看出了我的心思，在桌下用小脚丫抚摸我的腿，我感到更加委屈，狠狠地把脚丫碰开，蕾凶狠的看了我一眼又使劲踢了我一脚，金发觉不对劲问怎么了？
　　蕾说别理他。
　　结了账去院子里开车，蕾已经在车旁等我，她穿着浅色连衣裙打着小花伞，涂着红色指甲油的白嫩脚丫在中午强烈的阳光下令人目眩，我的怒气瞬间烟消云散。
　　正要开车金跑过来拉开副驾车门探进头又反复道别叮嘱尽快去看房子，然后不出所料的低头和蕾吻到一起，蕾的一只胳膊还搭到了他的脖子上。

第17章
　　（以下内容纯属虚构）
　　回去跑了一大段景色优美的山路，蕾让我停车看风景，扶着观景台栏杆搂着蕾顿觉心旷神怡。
　　欣赏了一会风景蕾让我帮忙想想公司的事，我说我也挺纠结的理不出头绪，我问她为什么金的事没跟军说，蕾说想过段时间再说，我俩又商量了一会我说不管怎样还需要你自己决定，蕾看着远处没再说话，沉默片刻突然察觉她在哭，低头发现蕾的眼里充满泪水，我急忙问怎么了？
　　她轻声抽泣摇摇头不说话，我轻吻她的脸劝慰着，蕾把脸埋到我胸前放声大哭，我也被搞的很难过，抚摸着她的秀发沉默不语，几分钟后蕾停下哭声泪眼婆娑的看着我，我说痛快了？
　　她又摇摇头，发现我胸前衣襟被弄湿了一片又噗嗤笑了。
　　一个长吻后蕾歪过头靠在我肩上问爱我吗？
　　我说你怎么总问这个？
　　蕾马上抬起头怔怔的看我，我赶紧搂过她说爱你，只爱你，蕾笑笑重新靠在我肩上，沉默了一会她又小声问如果我是三宝你还爱吗？
　　我心脏一阵狂跳爱字脱口而出，鸡巴也跟着一下子硬了，很快就被蕾发现，她隔着裤子一把抓住用责怪的口吻说你怎么这样？
　　我十分难为情，蕾拽住它就往车的方向跑，我赶紧跟上说别弄坏了你不用别人还用呢，蕾边跑边回头咯咯的笑着说谁也别想用！
　　她灿烂的笑容在阳光下动人心魄。
　　回到车上重新出发，蕾说她已经想好了决定过来开分公司，我心里一动抓过她的手说那不是要跟老头子…
　　蕾看着窗外没说话，我试探的问喜欢上他了？
　　她叹口气说没想那么多就是想离老板远点，我问这么讨厌他？
　　蕾没回答，我又问军怎么办？
　　蕾说回去商量一下再说，我说他好几天没找到你快急疯了回去有你受的，蕾把手抽走说下流！
　　蕾做事雷厉风行，没几天就跟老板谈妥了开分公司的事，打电话告诉我月中过来让我陪她看房子，我问和军做了？
　　蕾说哎呀你怎么就关心这些？
　　我又问让老板操了吧？
　　蕾说滚蛋！
　　从温泉回来不到一星期金就打电话催我们看房子，蕾决定开分公司后，她把对房子的要求让我转告给金，金的办事效率很高，很快按要求选好了办公用房，还在附近给我俩找到一处非常精致的跃层小户型住房，蕾过来后只用一天就定了下来，金还特意从公司调来几个人听我们调遣，注册招聘以及装修买家具一类的事正好让他们帮忙了。
　　金在众人面前对我俩还是温文尔雅谈吐得体，私下却一直用三宝称呼蕾，目光中毫不掩饰对她的欲望。
　　由于家里有事不能夜不归宿，所以白天办完事我就无比纠结的跟金告辞说有急事要回去，晚上金迫不及待住进了蕾的房间。
　　蕾一共待了三天把前期工作布置好才回去，老头子在外地开会这次没见到，他让秘书专门询问了公司筹备进度。
　　我一直认为背后位做爱时女人会被简化成一个屁股大小的纯粹性器官，正体位才是真正的做爱，但我还是喜欢背后位，更深入更持久更省力，而且还可以同时玩弄两个洞。
　　蕾喜欢正体位，也许她的想法和我一样，认为背后位缺少“爱”。
　　站在二楼看着楼下大床上金把娇小蕾覆盖在身下，蕾只露出举在空中有节奏抖动的嫩腿和紧搂着金脖子的双臂。
　　这是五月底，蕾从原公司选了三个业务一个行政来到我所在的城市开始创业。
　　军出差没过来，他不能长期驻外只能不定期短住，带来可以驻外的三男一女都很年轻，给他们租了一套大房子当宿舍。
　　老头子从外地开会回来身体出现问题，需要在医院疗养一段时间，所以蕾住进了那套跃层小房子。
　　金和蕾一进门就扑到床上，像小别的夫妻一样如胶似漆，我把蕾的东西分类放好，四处看了看之后停在二楼欣赏他俩。
　　这套房子一层客厅没有沙发，放了一张超大的床，二层有一间卧室一间书房，我怀疑那张大床是金故意弄过来的。
　　这时金扭头看看我说老弟别看着呀，哥快被小妖精累死了，蕾咯咯的笑，双臂从他脖子上松开，变成双手扶着他的腰，我脱掉衣服加入了战斗。
　　金回去后我搂着蕾疲惫的躺在床上，轻轻抚弄着她的乳房问睡了吗？
　　蕾小声说没，我问你舍得军吗？
　　蕾没说话，我又问更喜欢金还是军？
　　蕾说问这干嘛？
　　我说感觉你喜欢金，蕾转身搂住我，一条腿搭到我腰上，我伸手把玩她的小脚丫，蕾说别乱想了睡一会吧，我感觉很困一下就睡了过去。
　　不知过了多久，迷迷糊糊中又被她弄醒了，她在我怀里眼睛直直的看着我的胸手指摆弄着胸毛，蕾知道我醒了轻声说军就是做爱，金让我知道自己是什么样的女人，我问你是什么样的女人？
　　蕾抬眼看着我同时用阴部摩擦渐渐变硬的鸡巴说你说呢？
　　我一把搂住她说骚逼贱货！
　　蕾翻身上来边和我舌吻边把鸡巴塞进去套弄，我被憋的喘不过气松开嘴说这么下去不用一星期我就精尽人亡了，蕾没说话加快了速度，我喘息着问和老头子什么感觉？
　　蕾咬着我的耳朵说别问了快给我。
　　激情过后搂着她说今晚我回家吧，已经纵欲过度了，蕾笑着说本来也不想留你，我问为啥，蕾说想好好休息。

第18章
　　（最近的床戏过多，实在是无奈之举，因为这几期时间跨度很短，本来可写的不多，能写的就更少，只好故事不够床戏凑了，各位见谅。）
　　蕾早知道老板要回来，他不仅赔掉公司还乞求蕾帮他还了一笔钱才脱身，蕾已经无法和他一起生活了，因为一些原因暂时不能离婚，蕾索性把公司还给他，利用这次机会出来创业。
　　我认为蕾不该帮这个有夺妻之恨的家伙，搞得她反被挤了出来，不过她对这些并不在意。
　　蕾每天忙得接我电话都是敷衍了事，为了避免和原公司发生冲突，她特意调整了业务方向，新老员工都很努力，这让她省了不少心，金和老头子也没少关照，一个多月公司就运转的有声有色。
　　女人的直觉非常可怕，蕾来了之后，老婆总是疑神疑鬼，搞得我基本不敢去蕾家里过夜，只能继续保持偷情，做爱勉强一周一次。
　　以前距离的遥远增加了相聚的渴望，恨不得天天守在一起，如今重在一个城市，紧迫感、饥渴感都消失了，反而增添很多顾虑，时间一长甚至有了例行公事的意味。
　　金还是热情依旧，一般周五下班会把蕾接到他在远郊的别墅住一两天，偶尔也会在蕾家里过夜。
　　我问过蕾，老头子为什么去酒店不去金的别墅？
　　蕾说没想过也没问过，至于金的家庭情况，只是偶然听他念叨快当爷爷了，但从没听他提起过老婆。
　　期间军过来业务培训住了一周，这段时间的分离让他对蕾更加迷恋，几个晚上下来眼圈都黑了，蕾为了避免他和金撞车绞尽了脑汁。
　　军回去前有一天晚上用微信发给我一张照片，是扒开蕾的屁股拍的，在左侧用黑色记号笔画了一个小小的鸡巴指向屁眼，虽然蹭的有点模糊了，但还是能看出很传神，我欣赏了一会儿说想不到你还有这手艺，军说不是你画的？
　　我知道说错话了，我说她说是我画的？
　　军说还没告诉她，觉得可疑才问你，我说你俩不是天天在一起吗？
　　军说今天她下班前早走了一会儿，军又问她会去哪？
　　，我说下次帮你问问吧，军说还是别问了。
　　军回去后有一天在蕾家我突然想起了照片，就找出来给她看告诉她被人赃俱获了，蕾吃了一惊说怎么一点都不知道，那天金非要见一面，她怕晚上去家里撞到军，只好先去了他办公室，肯定是趁她不注意画的，我说这都注意不到，被他干的太爽了吧？
　　蕾说你少烦我，我问让他走后门了？
　　蕾想了想说没有，我说那他画这个是警告你，蕾疑惑的问为什么？
　　我把照片调整了一下给她看说肿成这样了金又不是瞎子，蕾端详了一下把手机扔一边生气的说你们都是变态！
　　照片上虽然屁眼只露出一点，仔细看还是能看到军几天来的成果。
　　我问她金没问？
　　蕾摇摇头，我说以后怎么跟他俩解释？
　　蕾抱住我说有什么可解释的。
　　沉默了一会儿蕾说现在我是不是太过分了？
　　我装糊涂问什么过分？
　　蕾说明知故问，我怜爱的亲亲她的脸说太淫荡了？
　　蕾没说话头靠到我肩上抱的更紧了，我说只要不收钱就没关系，她一把推开我说去你的！
　　做爱时蕾不许我碰屁眼，努力扭回头看着屁股问还能看出来吗？
　　每隔三四天蕾就要去看望老头子，我陪她去过一次，老头子非常可怜，身体不但没有起色还查出新问题做了一大一小两次手术，身上插了好几根管子，瘦得脸上的皮都耷拉了，仅有的一点头发也全白了，苍老得像个七八十岁老人几乎认不出，难以想象这是两个月内的变化。
　　几年前老伴意外去世后儿子在国外就基本断绝了联系，可以说老头子已经举目无亲了，身边只有秘书和两个服务员陪着，看得出他非常盼望蕾来看他，现在他对蕾充满温情像个真正的慈父，对我也热情了很多，很关心公司运营情况。
　　我和蕾推他去花园散步，他还讲起了年轻时的故事，要不是一直把蕾叫三宝，我几乎忘了他曾经的淫行。
　　一个周四下班去蕾家，做饭时金突然来了，给蕾送来一些海鲜，看到我既意外又高兴，笑嘻嘻的说小别胜新婚吧？
　　我说过来处理点业务，金说你可真舍得把她一个人丢在这边，我说多亏有金哥照顾，金说是啊，为了三宝哥哥周末都不出差了，所有活动都尽量安排在平时，然后暧昧的看着蕾，蕾低着头笑，又聊了几句金略带歉意的说晚上有事要马上走，起身亲了亲蕾就依依不舍的告辞了，出门前特意叮嘱让我多住几天，明天要接我们去他的别墅住。
　　第二天跟老婆说要出差几天，一早就把行李送到蕾家里。
　　晚饭后金把我俩带到别墅，这里地处远郊植被茂密非常隐蔽，要不是大门口刻着别墅区名字的雕塑，根本猜不到里面是什么。
　　金的别墅两层大约400平，看装修风格他还挺有品位。
　　蕾已经熟门熟路了，拉着我参观了一圈，在金的主卧和卫生间放了一些蕾的日常用品，最意外的是看到了她以前从来不吃的避孕药，心里很不是滋味。
　　坐在小客厅里喝红酒聊天，金把玩着怀里的蕾对我说你家三宝满身淫肉特会伺候男人，蕾娇嗔的说才不是呢，金低头伸出了舌头，蕾把脸扭到一边使劲闭上眼说不要！
　　金强行把她转过来贴上去，蕾无可奈何的把舌头含进嘴里，瞬间两人变成了热吻。
　　缠绵了一会儿金扒下了她的牛仔裤，脱内裤时蕾扭扭捏捏的用手拦着，金说怕你老公看啊？
　　一把就拽了下来，在她双腿间又看到了熟悉的肛塞，只是这次变成了金色，我们三个一起吃的晚饭，一路上蕾谈笑自如，还带着我楼上楼下参观，丝毫看不出异样，没想到竟然一直插着这个。
　　金提起蕾的双脚低头像欣赏艺术品一样仔细看她的阴部，蕾用抱枕挡住脸，本来就很少的阴毛刮得干干净净像天生白虎，两片小巧的阴唇显得更突出，第一次和老头子泡温泉被刮掉后蕾就养成了剃阴毛的习惯。
　　金用手玩了一会儿就对她耳语了几句，蕾一脸娇羞用手挡着屁股跑上二楼，我看了看金，金淫笑着说让她去清清...嘿嘿，我明白蕾为肛交做准备去了，因为觉得灌肠很难为情，所以她基本都是自己提前处理好，拒绝别人帮忙，刚才在主卧卫生间看到了她常用的那种医用灌肠剂。
　　我问金啥时给蕾塞上的，金说从饭店出来不久，我回想了一下当时金开车蕾在副驾我在后座，没发现她有特别的动作，只好苦笑着说一点都没注意，金一脸坏笑说你老婆真麻利，和你说着话自己就塞好了，金的话让我突然想起从饭店出发不久，蕾没缘由的问了我一个公司股权方面颇复杂的问题，让我很费了一番心思考虑怎么讲的通俗易懂，她说听不懂的地方我还重复讲了一遍，没想到这是她的障眼法，我傻乎乎的讲解时他俩心里还不知怎么笑。
　　金看出我有点气急败坏，悠闲的点上一支烟笑呵呵的说老弟，女人哪有不骚的，尤其三宝，你也知道她离不开这个，说着用两手做了一个表示交配的动作，接着说不过也不能太放纵，你平时不在也管不住，以后就交给哥哥，这样你也省心不是？
　　我心想省心个屁，金突然话锋一转正色说起他正在谋划一件事，他说虽然老头子现在还管用，但以目前的身体状况很快就会被取代，金把宝押在一个最有可能的继任者身上，那人叫明，不到五十岁年富力强深得老头子赏识，是老头子一手提拔起来的，也是上级的重点培养对象。
　　金一直用女人笼络着明，他说如果明接班有了眉目就打算把蕾介绍给他，之后金又谈了一些业务合作，他的设想很周密，如果按计划实施，今后不仅蕾的肉体被他利用，公司业务也会紧密结合，我不禁有些担心。

第19章
　　我俩谈完这些蕾还没回来，金扯着嗓子催了几次她才走下楼，她刚洗过澡面色红润，穿了一件宽松的男式白衬衫，正好把屁股盖住，下面赤裸着一双白嫩匀称的腿，看上去充满诱惑。
　　金迫不及待的扑上去把她抱住说哥检查检查，然后让她跪在沙发上掀起背后的衬衣，肛塞不见了，被金扒开的屁股中间是个圆圆的小黑洞，金凑上去使劲嗅了嗅，蕾咯咯的笑着扭动腰肢想躲开，金伸出舌头舔了起来，同时用两根指头插进阴道玩弄，片刻蕾就发情了开始呻吟，金抽出沾满淫水手指送到蕾面前，用手做了一个奇怪的动作淫笑着说没生过孩子就是紧啊！
　　蕾立刻面色绯红把脸藏进抱枕，金挺着鸡巴问插哪？
　　蕾扭扭屁股没回答，金拿起她的手握住鸡巴，蕾把它送进了阴道。
　　金一边操一边说三宝啊，知不知道你的逼多值钱？
　　蕾呻吟着，金接着说以后离那些不三不四的远点，弄脏了就不值钱了懂吗？
　　我知道他还是对军的成果耿耿于怀，蕾呻吟声越来越大，金喘着粗气打了她屁股一巴掌说不管你以前多脏，今后要听哥安排，咱是干大事的，别他妈老想着偷人，听到没有？
　　蕾含糊的答应了一声。
　　操了几分钟金拔出鸡巴对我说老弟你来吧，我上前把蕾翻过来在阴道里蘸了些水插进屁眼，金站在一旁伸手玩她的阴唇，蕾抓着他的鸡巴套弄，叫声非常动人，金对我说不行了就赶紧换我，今天谁都不许射，蕾娇喘着说你们想操死我啊？
　　金的办法很好，交换过一次之后，感觉鸡巴的敏感度明显降低，还能一直保持硬度，抽插时间只受体力限制，蕾被我们操得呼天喊地高潮迭起，轮换了几次后，蕾实在受不了了上气不接下气的求饶，我和金也累得不行瘫在沙发里休息。
　　休息了几分钟金说老弟啊有件事要问问你，我说啥事？
　　金看了一眼像小猫一样趴在身边的蕾，蕾会意，伸手在茶几上拿起一支烟叼在嘴里点燃，再递到金嘴边，金接过吸了一大口又还给蕾，蕾也吸了一口轻轻吐出来，动作非常熟练，她从不吸烟也讨厌烟味，竟然跟金学会了抽烟，看到我吃惊的样子蕾调皮的做个鬼脸又把烟递给金，金笑着对我说你家三宝可会抽烟了，三张嘴都能抽，然后转头对蕾说给老公表演一下，蕾害羞的打了金一拳，金哈哈笑着搂过蕾按到胯间，蕾用小嘴含住鸡巴慢慢吞吐，金一只手在蕾的股间摆弄着对我说老弟，哥哥实在过意不去，我手里真有几个不错的，想你问问你喜欢啥样的，明天招呼过来陪你。
　　没等我回答蕾吐出鸡巴说不教他学好，金在她屁股上打了一巴掌说只许你偷汉子？
　　蕾撒娇的说我哪有，金又打了一巴掌说给我好好吃回头找你算账！
　　说完拿起手机翻来翻去然后递给我说看看这个，我接过来一看是个面容姣好的女人半身照，看上去最多三十岁，杏核眼皮肤很白，大致和蕾同一类型非常耐看，我不由心里一动，却发现蕾正含着金的鸡巴幽幽的盯着我，我急忙说三宝咱俩都对付不了，再来一个还不累死？
　　金低头看着蕾说是啊有你老婆了哪舍得操别人，蕾吐出鸡巴说你们赶紧找，我正好歇歇。
　　休息了二十分钟金又发起第二轮进攻，他奋力操着上半身躺在沙发上的蕾，为了插得更深，他把蕾几乎被折叠起来，蕾的一对小脚丫在金的肩头露出来有节奏的舞动，从对面可以清楚的看到两人结合处有一圈白色泡沫已经向下流，鸡巴每次进出都会发出踩烂泥的声音，蕾有些内陷的屁眼随着抽插轻微张合向我发出邀请。
　　看我过来，金说来的正好累死哥哥了，然后拔出鸡巴走到一边抽烟。
　　我坐到沙发上把蕾抱坐在怀里，她手臂环绕着我的脖子，头靠在我肩上抬起屁股，我扶着鸡巴蕾用屁眼慢慢坐进去，然后亲着我耳朵悄声问舒服吗？
　　我抬着她屁股做了几个重重的起落说舒服，蕾扭腰让屁股画着圈问哪舒服？
　　我说全身都舒服，操了几分钟金又走过来拍拍蕾，蕾抬起来把我的鸡巴换进阴道，撅起屁股让金插进了屁眼。
　　和金配合着操了一会儿感觉要射了，我停止了动作从他们身下撤出来，金从背后继续操着，坐在对面看着蕾空闲的骚逼被金的阴囊一下一下拍击，充血的阴唇向两边张开露出里面红色的嫩肉，想起有一次问她操逼和操屁眼哪个舒服，蕾没直接回答，反问我为什么男人都喜欢弄后面，我问她后面被多少人弄过，她说反正都不是好东西。
　　蕾又要高潮了，脸埋在抱枕里用含糊的声音急促的说操我，操我，金靠药撑到现在，体力已经到了极限，动作完全失去了节奏，喘着粗气对我说快来喂喂你老婆，哥哥不行了。
　　主卫生间差不多有三四十平，设施非常豪华，有冲浪池、大木桶，还有一个桑拿房，不过我总觉这是个宣淫的地方透着一股邪气，金在这里不知糟蹋过多少女人，现在蕾也在其中。
　　断断续续奋战了两个多小时，虽然我俩都没射，但金的体力已经严重透支，他闭着眼仰面泡在大木桶里，蕾在一旁帮他洗身体，我也累的够呛半躺在冲浪池里闭目养神，过了一会儿水声哗哗响起，蕾扶着金跨出来，金靠着木桶双手扶着桶边站着，蕾蹲下给他口交，我说金哥我真佩服你，金闭着眼艰难的说憋的难受得放出来，随着蕾的速度加快金怪叫几声射进了蕾嘴里，金看着她吞下去后对我说今晚哥哥是不成了，三宝陪你睡吧，我说行，您好好休息。
　　金一出去蕾就急急忙忙刷牙漱口，我没好气的问好吃吗？
　　蕾含着牙刷说臭德行！
　　半夜搂着蕾问累不累？
　　蕾嗯了一声，我抚摸着她的乳房说越来越爱你了，蕾噗嗤笑了说我知道，我问知道什么？
　　蕾回手抓住我鸡巴说你不就喜欢我淫荡吗？
　　我说你真应该当鸡，蕾说你舍得？
　　我说不舍得也没办法，蕾说那就娶了我，我说还不让绿帽子压死？
　　蕾使劲掐了鸡巴一下说让你胡说！
　　我说你能老实？
　　蕾说嗯，不让别人碰了，我说没必要吧？
　　蕾问为什么？
　　我说我也喂不饱你啊，蕾说就知道你本性难改经不起考验，我说你真狡猾我都动真心了，蕾轻蔑的切了一声放开鸡巴说你的真心都在你老婆身上，我哪敢要啊，我说别瞎说一直都在你身上，蕾说没感觉，我把硬了的鸡巴顶到她屁股上问有感觉了？
　　蕾笑着说这就是你的真心？
　　我说嗯，蕾转过来让我趴到她身上媚眼如丝的看着我说这种真心我还有不少呢，我轻吻她问有多少？
　　蕾说没数过，我把胀疼的鸡巴紧顶在她阴部，蕾分开腿用手引导着插进去，我边抽插边问把它们藏哪了？
　　蕾说洞洞里，我问哪个洞？
　　蕾喘息着说三个洞洞都有你找找。
　　过后蕾躺在我怀里说你不会是吃药了吧？
　　我说这么下去真要吃了，蕾笑着说坏蛋，我说金每次都吃药吗？
　　蕾说差不多，我说挺危险的别死床上，蕾打了我一下说别说了怪害怕的，我说你又不缺钱干嘛非要出来创业，搞的还要伺候他们，蕾把脸贴在我胸前沉默了一会说现在说已经晚了，骑虎难下，再说在家还不呆傻了？
　　我说你找个好老公好好过日子怎么会傻了？
　　蕾说你就是好老公，我说我可算不上，蕾说你怎么口是心非？
　　我说怎么口是心非了？
　　蕾说你不是要娶我吗？
　　我说你先离婚，蕾说怎么不是你先？
　　我想了想说给我几个月时间，蕾抱着我说别傻了逗你玩呢，又叹口气说从跟老板结婚就不奢望这些了，只要每天高高兴兴的就挺满足，停了一会蕾抚摸着我说这么多年只有你是真心的，无论以后怎么样你都要爱我，我说永远爱你。

第20章
　　早上蕾起床时把我惊醒，问她干嘛起这么早，她说上去看看金，怕他真出事。
　　迷迷糊糊又睡了一会儿醒来发现蕾还没回来，上楼来到金的房间，看到他俩躺在床上，金一条腿搭在蕾身上，蕾预感到我进来转头看我，金说老弟睡的怎么样？
　　我说睡的挺好，又问他休息的怎么样，金说刚缓过来，老了，然后转身把腿从蕾身上拿开，我才看到蕾的小手在下面握着他的鸡巴，金拍拍她说三宝去弄点吃的，待会儿咱们游泳。
　　上午去小区泳池里玩了两个小时，蕾不会游泳，金给她当教练两人一直在浅水区纠缠，金很会逗女孩子高兴，蕾不时笑得花枝乱颤。
　　不知是不是又吃了药，午饭后金的状态明显恢复了很多，在小客厅沙发里把蕾扒光了调笑，两人像热恋中的情人时而窃窃私语时而打情骂俏，这时门铃响了，金喜滋滋的看着我说去开门啊，蕾却白了我一眼，莫名其妙的打开门发现金手机里那个女人站在门口，真人比照片更显年轻，她看到我先是一愣有点紧张的问金总在吗？
　　我怕她看到金和蕾的不堪，犹豫着要不要让她进去，金喊道进来！
　　小客厅里蕾赤身搂着抱枕面向我们跨坐在金的腿上，金一只手在下面缓缓揉搓着她的阴部，蕾用挑衅的眼神看着我俩，我明白了她早知道这个女人要来。
　　金淫笑着说快进来坐，我介绍一下，这位是我的好兄弟，这位呢是妍，叫她花逼就行了，也是老头子给起的，我非常尴尬觉得花逼这个名字比三宝还侮辱人，金看到妍站着没动就厉声说装他妈什么纯？！
　　赶紧好好陪我兄弟！
　　妍一丝不挂的坐到我身边，她比较丰满，皮肤雪白乳房比蕾大很多，奶头却是两个小红点，阴毛也剃光了，感觉她的肉体比蕾更有吸引力。
　　妍用手挡着阴部靠着我肩膀拘谨的听我们聊天，我发现她和蕾不是第一次见面，不过两人一直没有交流。
　　这时金勃起的鸡巴已经从蕾的两腿间竖起来，蕾扭头和他接吻，我不知所措时金说你俩别闲着呀，咱们一起玩还是分开玩？
　　蕾又盯着我，我实在不知怎么回答，蕾说别装了巴不得给你们倒地儿吧？
　　回身搂着金温柔的说上去吧。
　　我不喜欢操陌生女人，从不主动找小姐，即使偶尔被动最多就是口活，所以并没急着操妍，而是一直躺在床上聊天。
　　通过聊天我俩的话渐渐多起来气氛没那么尴尬了，我很奇怪她怎么会落在金手里，一开始妍还支支吾吾不肯说，当知道我是蕾的老公时她吃惊的看着我说你们男人心真狠，我问为什么？
　　妍这才告诉我原来她也是被老公献出来的，妍和老公都是底层公务员，她老公因为工作关系和金有些接触，知道金和老头子的关系后他千方百计讨好金，直到献出了老婆，金才帮他在老头子那里说了几句话，老头子玩了她两次，现在她老公也是一个科室负责人了。
　　妍的经历让我十分感慨，我问妍老公知道你今天出来干嘛吗？
　　妍说套套就是他准备的，我问多久陪金一次？
　　妍说以前挺多，三宝哦不对你老婆来了就很少找我了，我问认识我老婆？
　　妍小声说一起玩过一次，她没告诉你？
　　我尴尬的说没告诉，妍笑了笑没说话，我在想和金在一起蕾真的堕落了，不知是好事还是坏事。
　　沉默了一会儿妍轻轻撸着我的鸡巴问为什么把老婆给别人玩？
　　我说这个挺难回答，妍问为什么？
　　我说也不是我主动给的，妍说明白了她偷人，我说算是吧不过事后告诉我了，妍笑笑说你老婆可厉害了，她一来就把我解放了，我问为什么？
　　妍说她会讨男人喜欢呗，我揉着她的大乳房说你也不差，妍说不行，后门就比不了，我说你的没开？
　　妍说他们弄过几次，太疼了每次都流血，我伸手下去摸她屁眼，妍哆嗦了一下没阻止，我说确实太紧了，妍说真不知你老婆遭了多少罪才练出来，不是你开的吧？
　　我苦笑一下说不是，妍说一猜就是，妍继续撸着鸡巴问操过她的人很多吧？
　　我说十多个吧，妍说肯定不止，我问你呢？
　　妍叹口气说加老公七个了，我问都有谁？
　　妍说老公、金还有老头子，其余都是金的朋友，我说为什么叫你花逼？
　　妍不好意思的说是老头子乱说的，我说不可能，坐起来查看她的阴部明白了名字的意思，妍两片阴唇弯曲曲挤在一起像玫瑰花瓣非常少见。
　　我躺下伸手继续摆弄着花瓣问老头子喜欢怎么玩你？
　　妍说男人都那样呗，我问金呢？
　　妍说也差不多，停了一会儿她说不过听说你老婆...我问怎么了？
　　妍笑了笑说你什么都不知道？
　　我奇怪的问知道什么？
　　妍说不知道就算了，不说了，我说别吞吞吐吐的，啥事还怕我知道？
　　妍迟疑的说我只是听说啊，我急切的问听说什么？
　　妍感觉出我鸡巴的变化似笑非笑的说你别这么急，就是听说手都进去了，我心里猛地一跳怕听错了又问手？
　　进哪？
　　妍说还能进哪？
　　我一下明白了蕾趴在玻璃门上背后的老头子干了什么，顿时热血沸腾在妍手里射出来，妍坏笑着凑到我耳边说真像我老公。
　　帮我清理完妍依偎在我身边，这时我对她没有一丝兴趣，脑子里全是蕾失神的样子和老头子鹰爪一样干瘦的大手慢慢塞进她体内的幻想，妍问想什么呢？
　　我没回答，妍说心疼老婆了？
　　我说有点，接着问她这事听谁说的？
　　妍说金呗还能有谁，我长叹一声想起了金那个奇怪的手部动作：五指并拢左右旋转，我说你不是听说的吧？
　　妍面露愧色说金非让我在旁边看，我害怕只看了一眼，听他说老头子也...我阻止了她继续说下去。

第21章
　　走出房间意外听到小客厅里电视机在响，过去看到蕾穿着男式衬衣盘腿坐在沙发上吃水果，她看到我俩很意外，向下压着衬衣把裸露的阴部挡住，同时盯着我软趴趴的鸡巴不怀好意的问忙完了？
　　我含糊的说嗯，又问她金去哪了，蕾说在楼上睡觉，你俩吃水果吧，妍有些不自然的说我上去看看金总，说完就上楼了。
　　蕾看着我说你过来，我走到她身边，她揪住我鸡巴问舒服了？
　　我说没干，蕾说骗人怎么是软的？
　　我说她帮我弄出来的，蕾很诧异的歪头看着我问真的？
　　我说嗯，蕾问为什么不干？
　　我说没心情，蕾说守着个大美人没心情，不是你的作风吧？
　　我突然上前紧紧抱住她，蕾笑着推我说你疯了吗？
　　我问操了几次？
　　蕾说一次就爬不起来了，我又问操哪了？
　　蕾说就关心这些没用的，我看着她没说话，蕾奇怪的问你脸色不好怎么了？
　　看我没回答又扭了扭身体想摆脱说你到底怎么了？
　　我五指并拢做了金的动作，蕾一下涨红了脸看了我一会儿然后生气的说妍告诉你的？
　　我搂着她说别生气妍也是无意的，蕾使劲想把我推开说她就是故意的，我抱紧她说故意的也没啥，怎么玩都行只要你高兴，就是心疼你怕把你弄坏了，蕾没吭声，沉默了一会儿我伸手抚摸她的阴唇小声说真的担心你，蕾靠到我怀里说知道，所以一直没告诉你，我用一根手指在阴道口里探了探说这么紧怎么能进去？
　　蕾身体哆嗦了一下说我也不知道，我问不疼吗？
　　蕾低声说进的时候疼，我说不怕弄坏了？
　　蕾说怕有什么用，我问什么感觉？
　　蕾摇摇头眼神有些迷离，此时我手上已经沾满淫水，我小声问进过后面吗？
　　蕾按住我的手说别问了，我说想知道，蕾低头轻声说放不下，我亲着她的脸说不喜欢就别让他们弄了，蕾看了我一眼说小傻瓜。
　　晚饭时金才下来，抱怨被蕾吸干了，蕾笑着让他赶紧吃饭，还端起碗喂他，我身旁的妍啪的放下筷子说吃饱了，蕾看了她一眼说没吃就饱了饭量真小，妍笑笑说哪有你胃口大什么都吃得下，蕾喂了金一口慢悠悠的说总比没得吃好啊，妍腾得站起来愤怒的看着蕾，金瞪了妍一眼说坐下！
　　我发现妍一直处心积虑的想让蕾在我面前出丑，不过她还远不是对手。
　　晚上洗过澡妍搂着我问不想操我吗？
　　我抚摸着她的大奶子说想，妍的乳房很大，一只手握不住只能捧着，蕾的小很多一只手就能握住四分之三，我更喜欢蕾那种盈盈一握的感觉。
　　妍起身给我口交了一会儿戴上套子坐进去，她比蕾重很多也没那么柔软，动作略显笨拙，我托着两只抖动的大奶子问有孩子吗？
　　妍喘着说女儿四岁了是不是没有三宝紧？
　　我说挺紧的，妍说今天和三宝吵着玩你别生气，我说生气就不操你了，妍又喘着喃喃的说我们女人就是你们的玩物，尤其你老婆那样的，外表越漂亮男人玩的越狠，她的逼肯定比我的脏多了......做了一会儿妍突然停下来一动不动，我问怎么了？
　　妍做了一个噤声的动作说你听，我听了听没发现异常问她听什么？
　　妍意味深长的看着我笑，趴下在我耳边说上去就知道了。
　　路过二楼卫生间门口，听到蕾在里面呜呜的叫，时而急促时而悠长，声音很压抑像有东西堵着嘴，和她平时做爱的叫声明显不同，不时还能隐约听到金在低声说什么，不过完全听不清，我看了妍一眼，妍点点头。
　　过了一会儿蕾的声音渐渐平息，听到金说别顶着放松点，好嘛弄我一腿，给哥裹裹，蕾小声说你就是故意的，金说你老公不是知道了吗？
　　蕾说那也不能让他听见，金说听见怕什么，舒不舒服？
　　蕾没回答，金又问哥的手艺怎么样？
　　蕾还是没吭声，金说等会儿吃，快告诉哥，蕾说讨厌怎么还不射？
　　金说下次让你老公看着，蕾噗嗤笑了说你就不能对我仁慈点，安静了一会儿金开始轻声哼哼起来。
　　这时我才察觉一直在妍手里撸着的鸡巴已经射了，确切的说是没什么射精感就泄在地板上。
　　周日午饭后金把我俩送回来就告辞了。
　　我足足睡了一下午，吃晚饭时才被蕾叫醒，蕾说身体不行了吧？
　　我说我老了确实不行了，你去找俩年轻的吧，蕾说你少来这套，昨晚干了几次把你累成这样？
　　我说冤枉啊一次都没干，是心累，蕾说你只有鸡巴哪有心，我问为啥这么说？
　　蕾说昨天妍那样说我你也不吭声，还不如金！
　　我说和她一般见识不是自降身价吗？
　　蕾说那你也不能看着她欺负我，我说是你先说人家的吧？
　　蕾说你还学会护着她了！
　　我说哦...明白了，蕾说你明白什么？
　　我说前天我都说不要了你俩非把她找来，现在又打击报复搞秋后算账，蕾哈的笑了说反正就是你不对，吃完饭赶紧去洗澡里外洗干净，今晚不准碰我！
　　夜里一直睡不着，感觉身边的蕾也没睡，这张床超级大，并排躺五个人也不会挤，我挪过去搂着她说这床真大，蕾说嗯，我说再来两个人也睡得下，蕾说你想说什么？
　　我把她转过来掏出乳房一口吸住，蕾搂着我的脑袋说也不嫌累，变态！
　　吸了一会儿蕾开始轻声呻吟，我伸手摸着已经湿润的阴部，蕾说你还能干啊？
　　我小声说试试松紧，蕾在我耳边颤声说早上金试了，没松，我顿时下身又升起一团火，蕾马上就感觉到了妩媚的看着我说进来看看有没有妍的紧，我说我早晚会死在你的骚逼里，蕾哈哈大笑。
　　事后蕾问松了吗？
　　我说没松，蕾说满意了？
　　我觉得她语气不对问啥意思？
　　蕾说妍把你昨晚的光荣事迹都告诉金了，我愣了愣神随即恨不得找地缝钻进去，蕾摸摸我的脸说他俩是串通的，说你不长心没冤枉你吧？
　　我说你怎么不告诉我，蕾说早晨妍上去汇报我才知道，我说金没避着你？
　　蕾说笨蛋！
　　我一下明白了说一边操你一边听妍汇报？
　　蕾瞪了我一眼说你说话真难听，我说他干嘛要这么做？
　　蕾说他怕你一下接受不了，我说这也没什么吧还用费这么大周折，蕾说是啊不是自己老婆就是不心疼，我赶紧抱住她说怎么不心疼，我多担心啊，蕾说呸！
　　担心的弄人家地板上了？
　　我恨恨的说这个婊子怎么什么都讲，蕾白了我一眼说还敢说没干？
　　我讪讪的说就几分钟还是她主动，蕾揶揄的说呦！
　　被人家强奸了呀？
　　我突然反应过来说不对吧，怎么变成批判我了？
　　咱俩谁更不老实？
　　蕾哈哈大笑说就是你！
　　就是你！
　　然后一溜烟跑进楼上卧室，还上了锁。

第22章
　　初中的时候，一个要好同学的邻居家有个男孩叫星，年龄和我们相仿，路上遇到偶尔还会参与我们的谈话，但我从没和他单独接触，因为他喜欢藏在公厕里偷看女人，所以身上总有一股厕所的味道，让我们非常厌恶。
　　那时的公厕很简陋，下面的大坑都是通的，不过相邻的位置还是有些距离，不知他是用什么办法做到的，星非常有毅力，把课余时间献都给了偷窥事业，两三公里远的公厕都留下了他辛劳的身影。
　　那会儿我对女人还没感觉，不太理解他的行为，后来明白了星的青春期比我们来得早，对女性生殖器的好奇让他陷入痴迷。
　　现在老头子的接班人明对蕾也陷入了痴迷。
　　明接班的速度比预计快得多，从别墅回来没几天就接到金的电话，他说任命马上要下了，让我尽快过去，他要安排我们和明见面。
　　明比金小几岁，仪表堂堂略微发福，梳着官场特有的飞机头，说话字正腔圆浑厚有力，是标准的男中音，怀疑他学过播音。
　　吃饭时明的目光基本没离开蕾，跟我和金说话时也在偷瞟，蕾一直落落大方优雅得体，看不出对明有什么态度。
　　之后明几乎天天给蕾发微信打电话，蕾对他却若即若离忽冷忽热，反复强调自己有老公，从不答应和他单独出去，明被折磨得像个害了相思病的纯情少年。
　　有次我俩正在做爱接到明的电话，蕾一边一本正经和他聊一边示意我轻点，挂了电话把她送进高潮后我说刚才让我想起了咱俩离婚前，蕾问什么意思？
　　我说也经常被老板操着接我电话吧？
　　蕾没等回答就憋不住笑了，我说编不下去了？
　　蕾止住笑紧紧抱着我小声说你真傻，我问为什么？
　　蕾说那会儿你对我稍微用点心就能把我拉回来，我说还会有第二个第三个老板，蕾说你的意思是咱俩注定要分开？
　　我说让你一辈子只守一个人太浪费了，而且你也不甘心，蕾说我不适合结婚？
　　我说差不多吧。
　　但万万没料到蕾很快开始了一场新的婚姻。
　　高是个奇怪的人物，他的公职是XX委副主任，但基本不上班，发的工资也从没领过，他创办了一个很赚钱的商业连锁机构却很少亲自打理，最大的爱好就是不断换新车，然后开着车在全国各地漫无目的的游荡。
　　他五十多岁了看上去最多四十出头，身高和军差不多高高瘦瘦，由于常年在户外活动，皮肤晒得黝黑非常强健。
　　高没有子女，早年离婚后一直没娶。
　　闲云野鹤的生活丝毫没影响他对权力的掌控，虽然没有老头子地位高，但无论官场商场他对金都非常重要，所以金也给他提供了不少女人。
　　自从金带着蕾参加过一次他们的聚会，高就开始追求蕾，经过一番接触蕾对高也渐生好感，再加上金的鼓动，蕾很快就丢盔卸甲臣服在高的胯下。
　　刚开始高只是把蕾当做金常规提供的女人，还跟金一起把她做了三明治，可约会过几次后两人的感情直线升温，蕾把家里钥匙给了高。
　　不久金打电话吞吞吐吐说了高的事，强调了高的重要性，惭愧的说没事先告诉我，我安慰他说没关系蕾告诉过我了，金又说高要跟蕾同居，我心里一跳说他要抢我老婆？
　　金含含糊糊的说没那么严重见面再谈。
　　几天后高带着蕾飞到澳洲一个地图上找不到的小岛住了一周，从照片上看那边虽然是冬天，树木依然郁郁葱葱景色十分优美，他俩穿着一样的冲锋衣坐着小飞机上岛，住在一个木制别墅里，蕾玩得很高兴，对岛上的一切都充满好奇拍了很多照片，其中有不少他俩和一堆白人聚会的场面，蕾说这些都是高的朋友。
　　他们回来后我和蕾都很忙，很难见一次，偶尔中午一起吃个饭，每次和她提起高，蕾的表情都不太自然，能感觉出她春心荡漾仿佛情窦初开的少女。
　　由于知道高经常住她家，所以有几次想下班过去就提前打电话预约，但每次都被她婉拒，让我非常诧异，直到高再次外出游荡我才去了她家。
　　看到蕾家里有很多高的生活用品，我问蕾你俩同居了？
　　蕾羞涩的说他非要来，我说他知道你有老公吗？
　　蕾说知道，我说那还敢这么明目张胆？
　　蕾拉着我的手小声说金和他说你不计较，我说你爱上他了吧？
　　蕾说你别生气，神态像做错了事的孩子，我一惊问真的爱他？
　　蕾说就是有点喜欢，我说他要娶你吗？
　　蕾扭捏的说我还是你老婆他怎么娶？
　　我说他让你离婚？
　　蕾幽幽的看着我说你舍得吗？
　　我说咱俩又不是真的，我舍不得有啥用，你真想和他结婚？
　　蕾难为情的点头说是，我说那还不赶快跟老板离婚？
　　蕾叹口气说哪有那么简单，再说他们一直以为你是我老公，我说这是你的终身大事赶紧先离了其他的事好办，蕾白了我一眼说嫌弃我了？
　　着急把我打发出去？
　　我哭笑不得说你还讲不讲理？
　　在床上温存时问她高喜欢怎么玩，蕾说你怎么就关心这些？
　　我说他是不是把你玩美了你才这么喜欢他？
　　蕾说别以为都像你一样下流，我问他厉害吗？
　　蕾笑着说反正比你厉害，我问怎么厉害？
　　蕾看着我笑，我说比我大比我时间长花样多？
　　蕾咬着嘴笑着点头，我问经常和金一起操你？
　　蕾说就一次，我又问用过手吗？
　　蕾狠狠打了我一下说你不能想我点好？
　　我说你不是喜欢吗？
　　蕾不高兴的说你当我是什么？
　　就是偶尔满足你们这些变态，经常那样还能活吗？
　　我用力抽插着说挺紧的看来没骗我。
　　过后蕾依偎在我怀里详细说了和高的交往史，她从没这么主动的跟我讲起另一个男人，看来她真的动了情。
　　高还是个小角色时因老婆出轨而离婚，这对他心理伤害很大，对女人失去了信心，非常恐惧婚姻，从此喜欢上了四处游荡。
　　他眼中的蕾是个被老公当成赚钱工具为了事业无奈委身于金的可怜又可爱的女人，而高的言谈举止眼界学识以及各种经历也让蕾倾心不已，两人很快互诉衷肠，高要求蕾不要再跟包括金在内的其他男人上床甚至老公也不行，而且要尽快离婚嫁给他，这让蕾非常感动。
　　我问离婚的事怎么办？
　　蕾说老板不知要拖到什么时候，我说那我就成背黑锅的了，蕾笑了说他知道你不想离要亲自和你谈谈，我说明抢啊？
　　蕾抚摸着我说过几天他回来我就搬过去了，我有点动情的搂住她说那以后……
　　蕾说以后不许你碰！
　　我说别人呢？
　　蕾说都别想。
　　高回来前金就帮蕾搬了过去，当晚金来电话笑嘻嘻的说以后三宝就是嫂子，咱们不能太随便....没说完就哼哼起来，像牙疼一样吸了几口气说好玩不如嫂子，真舍不得...又哼了几声说跟你老公说刚才舒不舒服，电话里蕾没回应，我说金哥又耍手艺了？
　　金哈哈大笑说你真应该看看，接着又喘着粗气说现在明那边火候也差不多了，没想到高是个情种，还挺麻烦，这时听到蕾说谁像你们没心没肺的，金说哥哥最疼你了，不过明也不能得罪，蕾呸了一声。

第23章
　　明做事很谨慎，只在金给他租的一处公寓里和女人幽会，从不去别的地方。
　　明正式走马上任后，这里终于迎来了蕾，金特意安排在高回来之前完成这件事。
　　蕾让明费尽心机后才半推半就跟他上了床，由于太激动，鸡巴还没碰到阴唇就射了，第二次怎么也没办法完全勃起，蕾装得不谙世事没帮他，最后勉强塞进去算是完成了对蕾的占有，事后明心中有愧，对蕾更殷勤了，但蕾一直不冷不热和他保持距离。
　　高回来一个多星期了，蕾和我的联系急剧减少，微信基本不回，有限的几个电话还是我打给她的，有一天上班我实在忍不住给她打电话说你再不理我，以后我就不找你了，蕾说发什么神经？
　　我说想操你，蕾说为什么总想这些，咱俩好好聊天不行吗？
　　我说让他喂饱就不管我了？
　　蕾沉默了一会说他想见你，我说你赶紧催催老板，老让我冒充也不是个事，蕾说你先说说打算怎么谈，我无奈的说黑锅背到底厚着脸皮拖呗，蕾咯咯笑起来在电话里亲了我两下说过段时间他要出去，到时再找你，我知道她的心已经完全在高身上了。
　　我和高在一个咖啡店见面，蕾没参加，见到真人后知道蕾没选错人，他给人第一感觉就是稳重可靠胸有成竹，语速不快，说话没有一个词重复，也没有多余的语气词。
　　聊了一会儿高就让我开条件，见我语焉不详的推脱，他凑到我眼前压低声音说以前你利用她干过什么我都不计较，从现在起她就是我的人，离不离婚随你便，别碰她！
　　说完目露凶光对我笑了笑起身离开，我不由打了个冷战。
　　其实我真心希望蕾尽快离婚嫁给高，早日过上正常家庭生活，这对他俩都是很好的归宿。
　　高再次出门后的一个周六，蕾本应去金的别墅，却意外的让我下午去高家里见她。
　　高住在父母留下的一栋俄式砖石混建的三层楼顶层，他家几乎占了半层。
　　这个大院是五十年代给苏联专家建的，房子又高又厚实，窗户细长，厚厚的落地窗帘让屋里显得有些昏暗，光线非常适合做爱。
　　高家里凌乱拥挤像间大仓库，堆满了各种运动户外装备健身器材台球桌音响设备自行车摩托车还有铺满墙的书柜以及给蕾买的几个新柜子还没拆封的浴缸等等，他俩的卧室里也有一张超大的床，一看就是新的。
　　蕾抱怨家里被高弄得太乱，不过我倒是很喜欢这种风格，她还拉着我到各个房间看，设想以后怎么装修改造，看得出她很喜欢这里，而且已经把自己当成了女主人。
　　我指着墙上的石膏棚线让她看，棚线上有两只鸟站在一朵花上的图案，蕾一下明白了，笑着说只有你这么下流的人才能联想到，我说应该画三只鸟，蕾说滚蛋！
　　我问今天怎么没去别墅？
　　蕾说这么多东西要收拾哪有时间去。
　　做爱时感觉到了从没有过的空旷，我停止动作问她金啥时走的？蕾和我对视了几秒把脸扭到一边轻声说用后面吧。
　　我认识的女人里蕾算不上最淫荡，却是最喜欢偷情的，这几乎是她的死穴，为了偷情蕾可以不顾地域时间身份地位年龄外貌甚至人伦的限制，因此今后无论高看得多紧，也不可能完全断绝她和其他男人的关系，我知道和她继续下去对她并不是好事，也许会害了她，但又实在无力抗拒她的诱惑，所以对她和高的未来产生了一丝疑虑。
　　高回来后有一天蕾出乎意料的主动约我吃午饭，吃饭时她压抑着兴奋小声说老板同意离婚了，这消息让我喜出望外，我让她赶快回去办手续，蕾说已经订好票了今晚就飞回去，看她高兴的样子，我知道她为了和高结婚肯定对老板做出了重大让步，不由心里一阵泛酸。
　　我问她高知道吗？
　　蕾说告诉他了，好不容易才同意我自己回去，我说你俩很快要办婚礼了吧？
　　蕾没注意到我的醋劲，低头害羞的说不会这么快吧，眼神却充满期待，我说以后还能操你吗？
　　蕾看了我一眼说去你的没正经，我说离婚证不能让他看见，蕾说嗯，接着又让我帮她想想有没有其它注意事项，能感觉到她难以抑制的兴奋，和她商量了一会儿后我说我的任务完成了今后不用再出现了，蕾在桌下踢了我一脚说总算把我甩了是不是特高兴？
　　我说是替你高兴，蕾说别假惺惺的，以后随叫随到不许和别的女人鬼混！
　　第二天一早就接到军的电话，急匆匆的说蕾要结婚了你知道吗？
　　我说她告诉我了，军问那人干什么的？
　　人怎么样？
　　我简单介绍了高的情况，军说那就放心了，我说你还挺关心她，军说现在骗子太多，我问见到蕾了？
　　军说半夜回来不回家住酒店，我问你陪着？
　　军嘿嘿笑着说那是肯定的，不过感觉和她不配套了，我问怎么了？
　　军说我也说不上就是不对劲，我说是错觉，军说肯定不是，操了她这么多年不可能感觉错，就是不默契了。
　　高和蕾的婚礼是在那个澳洲小岛上举行的，他俩没带国内的亲朋好友，只有高在当地的朋友参加，照片上蕾穿着婚纱纯洁无瑕，看着她洋溢着幸福的笑容，我不自觉地哼起了《青春无悔》，没几句就哽噎住了泪如雨下。

第24章 尾声
　　我和蕾的故事到此为止，以后也许还会讲一点和她的小故事，但本篇结束了，非常感谢各位能坚持看完，由于某些原因文章有一些时间地点错乱等不合理之处，请多包涵。
　　可能您会好奇蕾婚后的生活，最后简单介绍一下。
　　婚后高让蕾把公司转给了金，让她安心做全职太太，虽然蕾时常跟我抱怨高的各种毛病以及在家无所事事的烦恼，但总的来说她还是很满足，最重要的她学会了安心家庭生活，能从买菜做饭洗衣服收拾屋子陪高散步这些以前她不喜欢的琐碎小事里享受到乐趣，可以说她正在成为好妻子，打消了我以前的顾虑。
　　高不怎么外出游荡了，偶尔出去也会带着蕾一起。
　　蕾和我继续保持着情人关系，不过做爱机会不多，快成无性情人了。
　　我偶尔跟金联系时得知蕾也没完全中断和他的关系，为了避免被高发现，他俩的联系变得非常隐秘难以察觉，只是次数也很少。
　　军还在原来的公司，老板给了他不少股份，蕾和他保持着联系，不过至今没再发生过性关系，军说又找到一个不错的情人，让我找机会回去一起玩。
　　把公司转让给金之后，蕾就断绝了和明的关系，他一共操过蕾三四次，没有一次成功，他是蕾最讨厌最失败的情人。
　　老头子退了之后一直住在疗养院，身体恢复得很不理想，性格变得非常古怪暴躁，蕾最后一次去看他时遇到了明，老头子察觉出蕾和明认识后勃然大怒，把他俩赶了出去，并且禁止蕾再来看他。
　　文章里有两位和蕾发生过关系的人物原型在现实中已不在人世，一位是突发急病，另一位是自杀，原因比较敏感就不说了，在此向这两位故人表示敬意。
　　就到这吧，谢谢各位！
　　—— 完 ——

