==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：我只想做一只狗
👤 作者：佚名
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：62145
🗂 分类：历史架空，直男文
🔖 标签：调教
🗿 肉量：24.91%(中肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　做穷人家的娃，不如做富人家的犬，母亲这句话说的真是没错。
　　饿的感觉原来是这样的，满天的阳光都成了白米饭，树叶成了盘中绿油油的菜，而满街的东西都变成了美味佳肴,到处乱窜的鸡，热腾腾地满身金黄地涂着油躺在盘子里，鸭子身上的毛拔光了，正等着进锅，还有狗，狗肉真是香啊。

全文

楔子
　　冷冷的月光从雕花镂竹的窗户挤进，斜斜撒在空阔的房间，珐琅面的八仙桌上，一个紫砂茶壶隐隐透着深沉的气息，两个雕着竹叶的茶杯陪伴下，形成一幅静默的图画，在竹叶上的碧色珠子里，月光成了流动的一泓碧水，一层层漾开，那碧色染到鎏金嵌玉的箱子柜子上，整个房间成了一潭幽幽的冷泉，一丝丝一缕缕淹入人的眼中，吞没人的呼吸。
　　薄雾般的绮罗帐里，帐顶一颗夜明珠把所有人身上照得一片雪白，两个浑身赤裸的长发男子目不转睛地看着眼前那抖个不停的人儿，嘴巴张得可以塞下整个鸡蛋，一个年纪稍长，眉目间冷傲异常，有种萧杀之气的男子回过神来，脸色一沉，眼中顿显几分戾气，他指着那人胸前的白布条低喝道：“给我说，你这个是做什么的？”
　　旁边的男子清逸俊朗，同样有着刀斧刻出般的轮廓，不过神情较之稍显温和，他皱了皱眉，把这人胸前的布条解开，那人绝望地闭上眼睛，泪珠如泉水般涌出。
　　“你到底想做什么呢？”温和些的男子抚上那高挺的双峰，旁边的男人见状，狠狠瞪了他一眼，抓着那人一头乌发，“说！”
　　“我从小就以为自己是男娃，”那人呜呜哭开了，“我没想到我的胸脯会长出来，我很害怕，就绑起来了，我不是故意要骗你们……”
　　“男人是我们这样子的，你难道看得少吗？”
　　男子把她的头一压，抵到自己的腰间，那温和男子顺手把那人的裤腰带一扯，把她的整个身体显露出来。
　　他轻轻抚上那黑黑的一团，那毛发在手中十分柔顺，如她的人一般听话，他用手指打了个卷，那毛发竟缠绕到他的手指上，让他的心里柔柔地疼。
　　“大爷，二爷，我错了，你们饶了我吧，我以后一定好好伺候你们，给你们做牛做马……不，是做狗……”她抖得越来越厉害，瑟缩成小小的一团，好似要缩进自己的壳中。
　　“哥，我想要她，我府里缺个侍妾，难得找到这么听话的，正好用她来堵悠悠众口。”
　　温和男人把她揽进怀里，轻轻拍着她的背，“麦苗，做我的女人好不好？”
　　她悚然一惊，不敢置信地看着他，旁边的男人松了她的头发，把他搂到怀里，恶狠狠亲在他唇上，看着两张嘴唇在面前互相蹂躏吮吸，连纠缠着的舌上苔纹都清晰可见，她堵在两人中间，连大气也不敢出，眼睛瞪得圆圆的看着他们。
　　直到两人气喘吁吁停下，才想起中间还有另一个人存在，大爷盯着二爷的眼睛，“你真的要她？”
　　二爷见她哆嗦了一下，笑吟吟地把她按到床上，“这还有假，你把床先让给我，我把她先解决了再说。”
　　大爷恼了，一个翻身压到二爷身上，“不行，你刚才惹得我全身欲火还没消，你竟敢去侍弄这个假男人！”
　　说着，他沿着二爷的背脊烙下一个个热吻，二爷嘻嘻一笑，抱着她翻过身来，“那你来侍弄她。”
　　大爷看着那哭得兔子般的红眼睛，惊惧的目光直直地盯到他眼底，他鄙夷地捏着她的下巴，“服侍我的宫女都比你漂亮，想让我动你，晚上我怕会做噩梦……”他的嘴里突然被塞进什么东西，二爷从后面紧紧抱着她，把她的乳房塞进他的嘴里，然后绕到他胸前去舔弄那两点红莓，她嵌到两人的缝隙里，她只觉得身体中有股无名之火在到处乱窜，不由自主地抱住面前那人的脖子，大爷喉咙中滚动着奇怪的声音，捉住她的脸，噬咬般毫不留情地吻了下去，那痛楚传遍全身，带着隐隐的酥麻，她嘤咛一声，当那痛楚把心房占领，她再也忍不住了，积压了多年的泪水簌簌而落。
　　夜明珠的光亮中，她的脸如雨后的梨花，有着晶莹夺目的光芒，一瞬间，大爷心中烦闷起来，把她一把掀开，就势扑到二爷身上，“那女人实在倒胃口，我还是来侍弄你吧。”
　　说话间，他一口含住他胸前一点红莓，用力吮吸起来。
　　二爷吃吃笑着，把她抓了过来，一手擦去她脸上的泪水，把她被吻得鲜红欲滴的唇按到自己另外一边，她会意，轻轻含住那红莓舔弄起来，二爷的呻吟声顿起，让人有春风拂过脸庞的畅快，她好似被人狠狠抽了一鞭，听了这么久的天籁就响在自己耳边，自己会不会没有在人间。
　　二爷把玩着她的双乳，随着那阵阵雷击般的快感，她的身体一点点软了下去，竟瘫到二爷臂弯里。
　　二爷翻身上来，把她放到大爷怀里，和大爷交换一个眼色，大爷眼睛好似喷着火，把她的双腿打开，二爷捧着她的头，舌头长长地伸到她口中和她的舌纠缠嬉戏，当她的喉咙间的怪声又起，二爷一挺身，嘴上也加重了力气，把她的痛呼声堵到喉咙里。
　　当他开始徐徐抽送，她轻轻吟叫起来，二爷呆了呆，眼中亮光一闪，轻笑道：“原来世上真有比黄莺更动听的声音。”
　　大爷心头一沉，不由自主地隔着她抱住他的身体，“你后悔了么？”
　　二爷径直吻住他，她的发丝在两人鼻下微微颤动，这个吻越来越火热，大爷闷哼一声，从两人身下抽身而出，从床边的小抽屉里拿出一瓶绿色药膏，抹到二爷的后面，二爷察觉出他的动作，抽送得渐渐慢了，等他将药涂遍那里，当大爷捉住他的臀，他停了停，大爷飞快地进入，刚才郁积的欲望迸发出来，他低吼着拼命抽送，随着他身体的运动，二爷在她身体中的抽送也越来越快，她的思想渐渐脱离了自己的控制，叫声越来越疯狂，二爷满脸皱成一团，不知道是痛苦还是舒服，在大爷最后的冲刺中，他低吼一声，一口咬在她肩膀，把那里咬出几个血痕，她完全迷乱了，也回咬在他肩膀上，当那血腥冲到头顶，她只听得他们两人大吼一声，她眼前一黑，便不知今夕何夕了。

第1章
　　做穷人家的娃，不如做富人家的犬，母亲这句话说的真是没错。
　　饿的感觉原来是这样的，满天的阳光都成了白米饭，树叶成了盘中绿油油的菜，而满街的东西都变成了美味佳肴,到处乱窜的鸡热腾腾地满身金黄地涂着油躺在盘子里，鸭子身上的毛拔光了，正等着进锅，还有狗，狗肉真是香啊，父母在世的时候吃过一次，只有一点点肉，母亲用辣子蒜叶炒得红通通香喷喷的，连他的两个姐姐麦大米和麦小米都吃得满脸放光，他最后把碗还舔了一遍。
　　那时，真是他这一生最快活的时候。
　　“不要舔，还没洗干净！”
　　一个头上梳着高高的飞云髻，满身金光闪闪的贵妇牵着条白狗过来，小白狗朝旁边的苹果舔了一口，那摊主正要发作，贵妇赶紧拉住小狗那金色链子，冲摊主说道：“你把这些全部给我包起来，我回去瞧瞧我家白将军爱不爱吃。”
　　摊主脸色变了变，还是笑嘻嘻地把苹果全部称好，贵妇身边的青衣丫头连忙来付钱，把苹果装到篮子里，贵妇把狗一抱，用温柔得滴水的声音说：“白将军，你累了吧，咱们回去吃东西去。”
　　“让我做一只狗吧！”这个声音在他心里响着，不由自主大声说了出来。
　　“麦苗！”
　　他的耳朵被两只手拎了起来，大姐麦大米的粗嗓门在耳边好似炸雷，“我的蠢弟弟，你就打消你那傻念头吧，你二姐的娃不行了，你快过去看看！”
　　他终于醒悟，今天大姐二姐两家人都忙得人仰马翻，二姐的儿子小牛不知道得了什么病，两腿一伸就晕厥过去，到现在还没醒来，村里的神婆说他是中邪，在家里呜哩哇啦地跳神，跳得像被烧了尾巴的老鼠，这个时候，肯定是没人来关心他的肚子的，他只好趁着一团乱来外面碰碰运气，看能不能找到一口吃的。
　　他的运气向来不好，大姐麦大米说他头尖尖，屁股尖尖，这辈子都是倒霉的命。
　　为了这话他很是苦恼了一阵，甚至每天用木板把头压一压，把屁股打一打，希望能把尖的地方打回去一些。
　　当父亲知道他的企图时，气得拿起木板追了他几条垄，说早知道他这么蠢就干脆把他丢到河里溺死算了，省得他长大了丢人现眼。
　　是的，村里养不活的女娃娃都丢到河里溺死了，他偷偷去看过别人溺娃娃，那哭哭啼啼的女人还想把娃娃多抱一会，就被男人抢过来，把娃娃身上的包布剥了，光溜溜地丢到河里，因为布包还有用，不能浪费在这个没用的小家伙身上。
　　那扔到水里的娃娃开始还哭两声，很快就没声没息了，等那两夫妇走了，他扒开水一看，那娃娃睁着眼睛静静浮在水面上，旁边聚集了许多肥硕的鱼，正一点点吞食她的身体。
　　那娃娃有双漂亮的黑眼睛，可惜再没有光亮。
　　这条河里的鱼特别肥美，村里人从来是不吃的，一是因为这里的鱼都是吃娃娃长大的，一是这是村里人唯一的生财之道， 也是因为如此，村里的税又多了一项，打鱼税。
　　他记得小时候饿极了，捞了鱼缠着母亲做，母亲差点把他打得爬不起来，骂着，“你差点就去喂鱼了，你还敢吃！”
　　骂着骂着，母亲突然泪流满面。
　　他没有怪任何人，只是害怕，那些天不时在夜里惊醒，他的梦中，总有一双没有光亮的黑眼睛。
　　他再也不想吃鱼，甚至一看到鱼就恶心。
　　活着太艰难，大家都是没有办法。
　　按当时的价钱，牛能卖十吊钱，而男娃娃能卖九吊，女娃娃只能卖一吊钱。
　　养这个女娃娃，用的钱远远不止一吊。因为买一斤猪肉都要半吊钱。
　　即使再蠢的人都知道打这个算盘，两斤猪肉=一吊钱=一个女娃娃，而一个女娃娃养到能卖要吃多少东西。
　　即使女娃娃再勤快，比如像他大姐和二姐那样整天忙个不停，也没办法让家里每天都有饭吃。
　　因为，税好像永远都交不完，人头税屠宰税开荒税种田税砍树税什么的名目繁多，抽税的天天都到家里来翻箱倒柜，一有值钱的东西就马上抄走顶税， 那些税官戴着红红的大帽子，公鸡一般在村口叫嚷着，“各家各户注意了，今月的税要交清了，国家法制严谨，不交的要到牢里去关，那时可不是几吊钱能解决的事了！”
　　几吊钱，村里大多数家里连一吊钱都从来没见过。
　　大姐麦大米的脚步飞快，她头上的竹钗摇摇欲坠，那乱七八糟挽起的头发散了一肩，他连忙把那钗扶了扶，“大姐，你头发乱了，慢点走啊。”
　　大姐回头摸摸他剪得狗啃般的头，头顶剪得太短了，连青青的头皮都隐约可见，大姐叹了口气，看来自己的手艺还得多练练，麦苗这个样子还真没法见人。
　　她在心中长长叹了口气，把她的乱发随便捋了捋，从怀里掏出一个糠麸馒头，“弟弟，我们今天都忙，没顾得上弄东西给你吃，这是刚才路上别人给的，你快吃吧！”
　　麦苗摸摸脑袋，馒头在他眼中放大成了一个大白面馒头，他高高兴兴接过来，刚想往嘴里送，见大姐喉咙动了动，连忙把馒头掰成两半，塞了一半给大姐。
　　大姐接了过去，一口就塞了下去，噎得直拍胸脯，麦苗连忙帮忙顺顺，大姐噙了汪眼泪，朝自己刷了个耳刮子，“真没出息，三百年没吃过东西似的！”
　　两人哈哈笑起来，二姐家在一个小山冲里，虽然两个姐姐都嫁在大河村，北河把全村分成南北两个部分，二姐嫁在北河这边，经常会到南河的娘家和大姐家这边来帮忙，她的娘家只有麦苗一个人了，两个姐姐又不好把他带回去住，只好时常来娘家为他做事，好在村里虽然穷，民风还是很淳朴，她们的夫家见麦苗孤零零一个怪可怜的，倒也没说她们什么不是。
　　到了二姐家，小牛仍然睡着，大姐夫常年在外面卖鱼，也算见过世面的人，他抡起巴掌拍向神婆，“你不是说驱完邪就能醒吗，现在这是怎么回事？”
　　神婆面如土色，汗水涔涔而下，“这个……这次中的邪太厉害了，我法力太浅……”
　　大姐夫大喝道：“给我滚！”
　　二姐和她的婆婆扑到小牛身上哭个不停，二姐夫是个老实人，搓着手到大姐夫面前讨主意，“姐夫，你看这可怎么办啊？”
　　大姐忙去劝着二姐，回头道：“还能怎么办，只能去请个郎中来瞧瞧，这样下去可不行呀！”
　　二姐夫也快哭出来，“请郎中！我们哪来的钱啊！”
　　大姐夫叹了口气，“我家的钱刚才也全都交了税，那些税官可真狠，连一个铜子都没给我剩下，我也没有办法！”
　　看着一屋子人哭成一团，麦苗默默走出门外，腹中咕咕叫了起来，他狠狠捶了捶肚子，“你现在吵个什么劲，没看到大家都这么伤心么！”
　　他心里痛得好似有人拿锄头在镐，泪水一会就迷了眼睛，那个念头又涌到他脑子里，“我想做一条狗，一条富人家的狗，可以每天吃得饱饱的，可以不用交税，可以不为孩子的病痛发愁……”
　　他脑子里灵光乍现，拉着大姐大叫道：“你等等，我去想想办法！”
　　说完拔腿就往镇上跑，阳光渐渐强烈，烤得他头顶冒出白花花的油，在青色的发根上隐约可见，他的腿渐渐没了力气，满天的阳光好似春蚕吐出的丝，一层层把他包裹，他无法呼吸，脚步越来越慢，当他走到镇上南街牌坊下的市场时，他抱着牌坊脚的石柱，慢慢地跪了下去。
　　牛猪羊和人的各种粪便味道让这个地方臭气冲天，南街就是镇上活物的交易场所，活物，除了牛羊狗猪这些畜生，自然包括人。
　　在麦苗心里，畜生和人并没有两样，甚至比人还要过得舒坦，等脑子里清醒了些，他随便找了根草标插在头上，可惜头发太短，没办法插稳，大姐怪他的头发里长虱子，几剪子把他的头发剪成这个德性，还好人们对他这个丑样子见怪不怪，他今年十五了，竟然还跟人家十岁的娃娃一般高，又瘦得惊人，全身上下称不出半两肉，卖肉的老花笑他做排骨都没人要，说要找出肉得从骨头缝里剔。
　　想起老花的话，他突然有些忧心，把草标夹到耳后，找了个最显眼的位置跪下，正午的阳光太毒，镇上的人很少这时出来，街上的客人很少。
　　那些插着草标来卖的娃娃大多缩到屋檐下，三三两两坐在一起打屁。
　　他耳边响起亲人们的哭声，不顾那阳光刺得眼睛都睁不开了，把身体跪得笔直，不住得对过往的客人说：“买我吧，我什么都会做，买我吧，我给您做条狗……”
　　娃娃们在后面大笑，“别浪费口水了，现在这么热，这些人都缩在家里歇凉了，哪里会有人出来买！”
　　他没有搭理他们，又把头抬了抬，用可怜巴巴的目光锁住每一个行色匆匆的路人，不住地重复着那几句话。
　　太阳近乎疯狂了，他汗水淋淋，好像闻到了自己身上的焦味，周围的牛羊时不时发出拖长了声音烦躁叫声，那一刻，他觉得自己成了一条热锅上的鱼，挣扎着蹦跳着，不时地摇动自己的尾巴，可惜再不会有冰凉的水。
　　他的头再也无力抬起，喃喃地重复着，“买我吧，我给您做条狗……”一个突兀的笑声在他耳边响起，“大哥，这个孩子真有趣，好好的人不做要做狗！”
　　“三弟，你快点挑，这里实在太臭，我已经快憋死了！”有人闷闷地说。
　　他惊喜万分，猛地扑倒在两人脚下，“买我吧，我什么都会做……”这时，后面的娃娃见有人来买，飞快地朝这边扑来，边摇着手大喊着，“买我，买我……”
　　两人见势不妙，一人一边拖住他，脚下一点便腾空而去，麦苗吓得三魂不见了七魄，口张得大大的，连“啊”的一声都发不出来。
　　两人把他丢到地上，他紧紧闭着眼睛，浑身瑟瑟发抖，有人敲着他的头，吃吃笑起来，“大哥，你说这个孩子是不是吓傻了，怎么这么一会都没回过神来，咱们还是把他扔回去吧！”
　　他浑身一个激灵，眼睛睁得如铜铃，“不要，我没傻，小的给主人请安！”他摆正身子，朝两人恭恭敬敬磕了三个响头。
　　“你卖多少钱？”冷口冷面的大哥发话了。
　　“九吊，”他连忙抬起头来，被他眼中的凌厉吓了一跳，“男娃卖九吊，女娃卖一吊。”
　　“这样，跟我打听的差不多，算你还诚实。喏，这是九吊钱，你现在跟我们走，我们的小厮半路死了，你路上服侍我们的吃饭穿衣，做事勤快点，少不了你的好处！”
　　“谢谢主人！”他头压得低低的，轻声道：“可是，我能不能现在拿钱回去请个郎中给我外甥看病，我们家没钱……”
　　“麻烦！”大哥眼看要翻脸，弟弟连忙拦住他，悄声道：“他也是一片好心肠，咱们不是出来视察民情的吗，正好跟着他去看看！”
　　当麦苗带着郎中和两个气宇轩昂、衣着贵气的公子出现在大河村时，大姐和二姐一人提着他一边耳朵，差点没把他从地上提起来，他连连摆手，“姐姐，我没做坏事，我把自己卖了，卖了九吊钱，他们是我的主人！”
　　大姐和二姐面面相觑，这才把手松开，两人擦了把眼泪，大姐连忙赶回家给他打包袱，二姐则翻箱倒柜要找吃的招待客人，当两碗黑糊糊的糠粥出现在两位公子面前时，两人吓得差点拔腿就跑，二姐端得手上青筋直跳，烫得十指通红，见两人不接，急得不知如何是好，一个劲往两人面前递。
　　麦苗连忙把糠粥接过来，大姐夫赔笑道：“两位公子，不是我们怠慢客人，咱们村里吃的都是这个，请两位千万不要见怪！”
　　这时，麦苗羞赧地把碗送了送，“主人，你们真的不吃吗？”
　　两人连忙摆手，麦苗笑嘻嘻地把碗往面前一端，小心翼翼地放到桌上，凑上去喝了一大口，把剩下的递给二姐，“姐姐，咱们几个一起吃这碗，剩下的留给他们。”
　　见二姐直摇头，便把碗端到二姐夫面前，二姐夫接过去喝了一口，摸摸他的头道：“你今天跑了一天，还是你先吃吧，我们在家什么都没做，不饿！”
　　麦苗又小心翼翼地端回来，一头栽到碗里，三两口就喝了个底朝天，见他意犹未尽地舔着碗边，二姐摸摸他的头，满脸泪水，“弟弟，你在外面可别这样舔了，别人会说你像狗。他们都是好人家，一定有饱饭吃的，你要好好服侍，不能调皮……”
　　这时，大姐跑得气喘吁吁回来了，把一个蓝布包袱递到他手里，“弟弟，我收拾了些你的衣服，只有这几件勉强能穿，你在主人家里要勤快些，不要睡懒觉。”
　　两位公子默默看着他们，不由得眉头都皱紧了。
　　大哥满脸凝重道：“你们平时就吃这些东西，不是说大河村盛产大河鱼吗，大河鱼在京城都很有名，你们怎么会穷成这样？”
　　大姐夫叹道：“我们就是因为大河鱼才弄成这样，我们打鱼要交很重的税，不打又不行，不光打的鱼，连平时种的粮食都贴到税钱里去了，这不，我刚把这个月的税钱交完，家里已经揭不开锅了，还不知道明天要怎么办呢！”
　　二姐忿忿道：“我家不也一样，我丈夫这个月鱼打少了点，欠的税钱就是下个月都没法还，我们家剩的一点粮食都被他们抄去顶税了，小牛又病成这样，这日子真的没法过，还不如不住这鬼地方了。”
　　“天下乌鸦一般黑，哪里不都是一样，苛捐杂税重如山，再这样下去，老百姓迟早要反……”大姐夫的嘴被大姐堵住了，她埋怨道：“好好地你说这个做什么，难道想砍头吗！”
　　“皇上不是下令减免了吗，怎么还会搞成这样？”一脸温和的男子问。
　　“上有政策，下有对策，再加上官官相卫，皇上的话顶什么用，他还不是只会坐在金銮殿上被人说点好听的话哄哄。”
　　大姐夫不理大姐的白眼，一股脑儿说了出来。
　　眼看着那大哥的脸色越来越黑，他的弟弟悄悄扯了扯他的衣袖，两人起身正要出去走走，小牛的呻吟声传来，郎中一脸微笑，“这孩子其实没什么病，只是吃得不够，一下子昏睡过去，我给他扎两针就缓过来了，你们带孩子可不能这么带，得给他多吃些好的，再这样下去孩子养不大的。”
　　二姐看着二姐夫，他也正在看着她，然后长叹一声，端起剩下那碗糠粥走进房间，麦苗抹抹眼泪，把一吊钱放到郎中手里，剩下的八吊一个姐姐手里塞了四吊，两人不肯要，又把钱塞了回来，正在推来推去，面色铁青的大哥不耐烦了，他站起身来，哼了一声，对两个姐姐说：“钱你们先收着，这个月内我就会让你们有饱饭吃！”
　　屋里的人都愣住了，麦苗正摸着脑袋，见两人径直告辞走了出去，连忙跟住他们的脚步，大家在后面齐声道：“麦苗，你要保重，以后记得回来看我们！”
　　二姐悄悄走到大姐身边，“姐，你说这事情该怎么办，弟弟会不会有事？”
　　大姐握住她的手，“那两个人很不简单，应该不会这种小事找他的麻烦，你放宽心吧，弟弟他肯定没事的！”
　　“你说他们是什么人，我怎么觉得那人看人的时候脚底嗖嗖地冒寒气出来。”
　　“我想他们应该是好人，他们看弟弟的时候目光中有些怜悯，特别是那个满脸微笑的男子，他们一定不会亏待弟弟的！”

第2章
　　夜很漫长，漫长的，还有从千河镇客栈天字第一号房传出的那断断续续的呻吟。
　　“哥，你轻些，麦苗还在房间呢！”伴随着低低的呻吟，一个男子轻柔的声音响起。
　　“不用管他，早晚要让他知道的，咱们正好多个人伺候。”沉重的喘息声中，一个男子闷声道。
　　“再深些，对，用力……哥，亲我……”他的声音很快被堵住，呻吟声好似被削尖了的竹子，一下下刺着人的耳朵。
　　又快到十五了，月亮好圆好亮，像个糯米粑粑，麦苗把身体缩成一团，塞到靠门口的角落，耳朵里时不时被那奇怪的声音捅着，原本耷拉着的眼皮吃饱饭般又撑了上去。
　　他知道这是什么声音，家里的房子是用几块破木板搭的，一有什么动静所有人都听得一清二楚，他那用门板做的床就在父母的房间隔壁，半夜总听到床被摇得吱呀响，母亲压抑着的呻吟声中，好似非常痛苦，又好似非常快乐，还有父亲沉闷的喘息声，两人弄到兴起时，母亲的声音再也不会压抑着，而是突然拔升，好像被捉住脖子的鸭子，不，鸭子可没这么快活，等屋里的动静停止，母亲还不时会发出满意的哼哼声，两人吧嗒吧嗒的亲嘴声，经常让他忍不住全身燥热，口水直流。
　　后来便是大姐，大姐出嫁时他才十岁，他们洞房时他也跟着许多男人一起去听了墙角，大姐嗓门大，那哼哼声也颇有气势，连大姐夫也好似很享受地哼哼起来，两人的声音随着同一个节奏起伏，听墙角的人们都面红耳赤，有媳妇的男人都飞快地窜了回去，没媳妇的男人也很快躲到一旁在自己下身搓弄着什么东西，最后只有他一个人坚持到大姐夫打鼾才回去。
　　那天晚上的月亮也像今天这么圆，他孤伶伶地从大姐家回来，看到河上一片白花花的月亮，突然觉得心里什么东西被掏走了，他蹲下来呜呜大哭，河里的鱼最是可恶，哗啦啦跳着看他出丑，他气得捡了石头去打，打了几个石头心情才好了些。
　　二姐第二年也嫁了，那天晚上村里的男人要他去听墙角，他听到两人吧嗒吧嗒的亲嘴声就默默走开了，结果心里还是痛，便又去了河边，又捡来石头打鱼。
　　他七岁时就父母双亡，是两个姐姐把他拉扯大，从小他就知道自己在麦家的地位是不同的，村里人都说他是麦家的独苗苗，是要给麦家延续香火的。
　　女娃是赔钱货，村里人这样说，男娃才要紧。
　　如果能和两个姐姐永远在一起，他宁愿不当男娃。
　　北河的水养人，把女人养得水灵灵的，男人都养得壮硕异常，要不是村里实在太穷，大河村的姑娘小伙走出去没人不欢喜的。
　　姐姐的胸脯好软，他特别喜欢摸，晚上睡觉前总要吸两口才能好好睡，两个姐姐拿他没办法，他哭闹的时候也把咪咪塞给他玩，两个姐姐出嫁后他专属的权利被别的男人夺走了，后来等姐姐的孩子出世，看着她当众掏出乳房来喂娃娃，他恨不得冲上去也吸两口。
　　他真不想长大，长大了就得自己一个人睡那风吹得到处哗哗响的房子，半夜醒来的时候总觉得身上发冷，每一天每一夜都很漫长。
　　白天要弄饱肚子，晚上要独自面对河水中那幽幽的黑眼睛。
　　做人这样无奈，为什么不让他做一条狗呢。
　　“麦苗，打点热水过来！”
　　“麦苗！你睡死了！”见他没有反应，有人吼起来。
　　“大爷，我这就去！”
　　麦苗慌慌张张爬起来，从那雕花黑檀木架子上拿了木盆就跑，他踉跄着把水端进来，身上已经泼得湿淋淋的。
　　他把水端到床榻上，把棉布帕子绞干，跪到床榻上不知如何是好。
　　不知过了多久，帐幕里影影绰绰的两个重叠的人影终于分开，一双骨节突出的大手把帐幕掀开了，两人都是未着寸缕，下身竟还连在一起，麦苗直觉得一股火苗从脚底窜上来，烧得他全身难受，他不敢再看，低头把帕子双手递了进去。
　　“蠢东西，你怎么伺候人的，难道要我自己动手！”大爷恼怒地给他一巴掌。
　　他被打得眼冒金星，身体晃了晃，连忙拿起帕子去擦他那壮硕的胸膛，他的头又挨了一下，“谁要你给我擦，先服侍好二爷！”
　　他痛得倒吸一口凉气，把泪水憋了回去，颤抖着抹到二爷背上，二爷闭着眼睛，脸上竟有一抹奇异的红晕，他的背上全是瘀痕，一点点如他小时候出疹子。
　　大爷硕大的凶器终于从二爷的身体里退了出来，他俯到二爷耳边，“刚才好不好？”
　　二爷脸上的红晕更深，沉默着点了点头。
　　大爷突然把他身体一翻，捉住他仍然坚挺的那根，麦苗脑子里轰地一声，见大爷把那根面对着他，握在手中套弄起来。
　　麦苗拿着帕子呆住了，大爷瞪了他一眼，“继续做你的事情！”
　　麦苗连忙把帕子朝他胸膛探去，二爷口中发出无意识的呻吟，身体拉得笔直，大爷加快了速度，二爷低吼一声，从那根硕大的东西里喷出奶白的汁液，大部分喷到了麦苗脸上，麦苗不敢去擦，伸出舌头舔了舔嘴边的东西，吧嗒两声，不由自主说道：“好吃！”
　　床上的两人不约而同看着他，他圆溜溜的眼睛眯了起来，目光中全是满足，大爷哈哈大笑，把手伸到他面前，“这里还有。”
　　麦苗二话不说，就着他的手一点点把那白色乳汁舔干净，二爷暗暗捶了大爷一下，大爷嬉笑着含着他的耳垂，“咱们好像真的买了条小狗。”
　　等麦苗把两人的身体擦完，大爷抱着二爷对他说道：“你今晚别睡地上了，把铺盖放到床榻上来睡吧，咱们叫你也快。”
　　“谢谢大爷！”
　　麦苗高高兴兴地把铺盖卷好了放到床榻上，大爷和二爷亲了一会嘴，二爷突然问道：“麦苗，你今天吃饭的时候怎么吐成那个样子，是咱们的菜不好吃吗？”
　　“不，我从来没吃过这么好吃的东西！”
　　“对了，大河鱼不是你们村的特产，怎么都没见你动过筷子，是不是吃腻了？”二爷声音懒懒的，好像春风吹着人的脸。
　　“我们村从来没人吃鱼。”
　　“为什么，因为要卖了换钱吗？”
　　“不全是，因为……那些鱼是用死娃娃喂的。”
　　“死娃娃？”大爷和二爷同时问道。
　　“咱们养不起女娃娃，各家生的女娃娃很多都送到河里溺死，夭折的娃娃也丢到河里……”
　　大爷捂着嘴起来，冲到那木盆边吐得一塌糊涂，麦苗慌了手脚，从床榻滚下来跪倒，不住地朝他磕头，“大爷，我说错话了，你饶了我吧……”
　　二爷披着衣服下来，把麦苗抓起来，苦笑着摸摸他的脑袋，“别怕，这是他自作孽。”他慢慢把他拉到床榻坐下，“你们村很快就会变好的。”
　　“是大爷说的有饱饭吃了吗？”麦苗忐忑不安。
　　“不止如此，你们还会养得起女娃娃。”
　　二爷笑眯眯地看着他，满室的月光让他的身上如披了件亮闪闪的银色衣裳。
　　麦苗看呆了，心中的话脱口而出，“二爷，你好漂亮！”
　　“真是个傻孩子！”二爷哈哈大笑，指着大爷道：“他吐完了，送些水去。”
　　麦苗腾地站起来，颤巍巍地把茶端到大爷面前，大爷冷冷看了他一眼，麦苗吓得正要跪下，大爷把茶端过去漱漱口，又把杯子递给他，麦苗连忙又去倒了杯水来，大爷把茶杯接过去，突然哼了一声，把杯子捏得粉碎，麦苗吓得倒退一步，一屁股坐到地上。
　　“没出息的东西！”
　　大爷提着他的衣领把他从地上提起来，一头扔到床榻上，他的头在床边磕得直响，他捂着脑袋，看着二爷笑眯眯地搂住大爷，“别气了，咱们早就该好好收拾他们了！”
　　二爷把大爷安抚住，回头在麦苗脸上抹了一把，“这点事就哭了，真是个孩子！”
　　二爷的手上有淡淡的香气，从麦苗的鼻子里一直钻到心里去，他浑身暖了起来，把泪水一擦，嘟哝道：“我不是孩子，我都十五了！”
　　大爷和二爷都笑起来，两人拥着又把嘴巴贴到一起，那唇边的口水拖着长长的丝，在月光下熠熠发光，麦苗脸上一热，赶快乖乖地缩到床榻上，在一阵温馨的香气中睡着了。

第3章
　　满天白面馒头在飞，满天焦黄的鸭子在飞，满天……二爷的脸……在飞……
　　“二爷，您怎么起来了？”
　　麦苗流着口水看着面前那张惊人美丽的脸，说男人美丽真是罪过，大爷知道了会肯定会打死他，每天对着这样又美丽又温柔的人，麦苗他真是几世修来的福气啊。
　　二爷笑呵呵地捏捏他的脸，“没见过睡觉口水流成这样的，你自己瞧瞧，你前面的衣服都湿了。”
　　麦苗又一次被幸福击中，身体好像要飘到云朵中，天上的白云朵朵，每一朵都幻成二爷的笑脸……
　　“还不快给我起来，难道要我们来伺候你么！”
　　麦苗的春梦还没做完，就被人一脚踢到地上，他滚了几滚，正好滚到昨晚大爷那呕吐物旁边，“糟了，该做的事情全都没做！”
　　他连滚带爬地起来，端起木盆就冲了出去。
　　“他有十五吗？”大爷闷闷地问，顺便在二爷唇上吃了一口，“我们十五的时候要比他高一截。”
　　二爷含羞带怒地瞥了他一眼，“不要老是亲来亲去的，让别人看见不好。”
　　他挡住他伸到他胸膛的禄山之爪，“麦苗从小吃不饱，当然会这么瘦小，咱们小时候吃的是什么，他怎么能跟我们比。”
　　看着大爷刚未得逞，一脸恼恨的样子，二爷笑道：“我要在这两三年里把这小瘦狗喂成个胖子，你就要赏他点差事做。”
　　大爷嘿嘿一笑，靠在他的肩头，“一切遵从三弟旨意！”
　　二爷这才满意，没把他伸进衣襟口的手打回去。
　　麦苗端着水跌跌撞撞地冲进来，见二爷满脸通红，又被大爷压到身下，好似吞了只苍蝇般难受，转念一想，这个世上可能只有大爷这样威风凛凛的人才配得上他，这才把那只苍蝇消化了，换上满脸怯生生的笑容，“大爷，二爷，洗脸了！”
　　大爷扭头道：“过来！”
　　麦苗刚绞了帕子递过去，大爷霍地坐起来，“这是昨晚那个盆吗？”
　　麦苗连忙点头，伸出三个指头，“我洗了三遍！”
　　大爷把帕子扔到他脸上，“混帐东西，换一个！”
　　“我都不嫌，”二爷懒懒地勾住他的手，“你嫌个什么劲啊，我们出门在外肯定没有在京城方便，可咱们本来就是微服私访的，难道你想弄出个大阵仗出来不成！”
　　“没错！”大爷嘴一抿，眼中的墨色沉沉，“我准备就地把这些狗东西给办了！”
　　“不行！”
　　二爷收敛了那懒洋洋的神态，满脸肃然，“你难道不记得了，我们前几天刚遇伏，小毛还为此送了命，他们在暗我们在明，如果现在暴露目标势必会遭到追杀，只怕我们还没动手我们项上人头就飞了。大哥，你不要冲动，我们现在马上赶回京城，你在朝堂之上的力量总比在这荒野之地要强！”
　　大爷愤愤道：“我大昭王朝一半都成了老二的，我坐在那鬼朝廷有什么用！”
　　“不是还有一半是你的吗，”二爷微笑着依偎着他，“还有我暗中安排的棋子，只等你一声令下就可以为我们冲锋陷阵。”
　　“之麟，你让我说什么才好，一直以来都是你暗中扶持我，我竟然连一个朝堂之位都没办法为你安排……”
　　大爷的嘴被他捂住，“哥，父皇严令我不准入朝，既然有他的道理，我现在做个闲云野鹤不是也很好吗，而且我暗中培植的力量可不输你的半个朝廷。”
　　大爷抓起他的手，一根根舔弄着那指头，二爷脸色绯红，倒在他怀中，麦苗又端着水进来，跑得满头大汗，全身都被泼得湿淋淋的，当他跪到床榻上，大爷和二爷看他一身狼狈都笑起来，麦苗松了口气，两人这才下床收拾，麦苗刚端了馒头和粥上来，大爷又差他去找马车，说马上要离开，可怜的麦苗只好屁颠屁颠地奔忙，听说要去京城，车夫都摇头不干，麦苗把价钱加了又加，才有一个跑过京城的老刘心动了，愿意接这趟活。
　　舒舒服服地坐到车里，大爷和二爷找了个好位置并头坐下，麦苗饥肠辘辘，缩头缩脚地靠着车门处看风景，他又不敢出声，昨天晚上那顿真是太好吃了，可惜他看到中间那盘鱼，顿时没了胃口，只随便扒拉两口饭就走开了，晚上还害得大爷吐成那样，他肯放过自己就是天大的恩情，反正他有绝招，于是，他睁着眼睛做起了白日梦，那满地的青青麦子都成了白面馒头，路边的树叶摇晃着飘入油锅中，再放一把辣子就成了好吃的菜……
　　“ 馒头啊……”他冲口而出，真的眼前出现一个大大的白面馒头，他揉了揉眼睛，那馒头还冒着香气，“真的馒头！”
　　他大叫起来，扑上去狠狠咬了一口，那馒头竟然会动，一点点缩进车里，“馒头不要走！”
　　他大喝一声，扑了上去。
　　“哈哈……”大爷和二爷笑得眼泪都出来了，麦苗把馒头两三口就啃完了，又把那手上的馒头味道吮吸干净，才发现自己竟趴在大爷的腿上，而那馒头原来抓在二爷手上，自己正抱着他的手指在吮吸。
　　“好吃吗？”
　　二爷冲他挤挤眼睛，麦苗心跳得完全找不到节奏了，他恋恋不舍地放开他的手，二爷的手指真漂亮，每一根都如葱白般水嫩，而且又细又长，难怪大爷老是喜欢吃，麦苗喉咙里的苍蝇又开始冒出头来，他狠狠把它吞了回去，羞红了脸缩回门边，二爷从包袱里又拿出一个馒头，“给你，傻小狗，我知道你早上没吃。”
　　这回的馒头特别难以下咽，因为麦苗的喉咙被什么一直要涌出的东西堵住了，他小口小口嚼着，泪好像那流不完的河水，二爷递给他一块白绢帕子，麦苗不敢接，连忙把袖子往脸上抹，谁知袖子也是黑的，他的脸顿时抹成了一个大花猫，大爷和二爷又笑开了，麦苗看得有些呆了，原来男人的笑容可以这样阳光明媚。
　　他的心怦怦直跳，再去咬馒头时，才发现馒头里有不同的味道，看两人笑得抱成一团，二爷把白绢递到他鼻子下面。
　　一滴，两滴……白绢上的红色晕开了，成了一片片鲜艳的梅花，他捂住脸，恨不得把头塞进自己裤裆里去。
　　丢人丢到家了，原来自己流鼻血了。

第4章
　　几天几夜奔波后，他们一行到了素以盗匪闻名的野猪林，这里是上京城的必经之路，是一个低矮的山坡，遍植松树，山坡后就是一片茂密的森林，进可攻退可守，盗匪抢掠财物后哄散入森林，就是再多官兵也毫无办法，这里一直是各路盗匪猖獗的地方，官府拿他们束手无策，干脆跟他们暗中勾结，有什么要人通过提前通知，而一般的平民百姓就遭殃了，一时间方圆百里除了盗匪竟杳无人烟。
　　从京城出来往南走，耿之龙一行三人就是在这里遇伏，一般盗匪自侍无人能动，都是光明正大出来抢人掠物，那天的一帮黑衣人明显训练有素，而且都蒙着面，只有两只眼睛冒着凛冽寒光，进退都听从号令，号令一发便是一阵凌厉的攻势，两人自顾不暇，小毛在马车中被乱刀砍死，耿之麟见势不妙，砍倒一人，抢了他的马拉着耿之龙便走，追兵将至时，喂了他们一把五香松筋粉才狼狈逃脱。
　　他们迅速改变南下线路，避开官道，从一个个小乡村小镇往南走，没想到这次的收获更是惊人，如果说官道两边的小镇小村还算过的是人的日子话，那些偏僻村落里过的简直猪狗一般，重税酷吏逼迫下，能吃饱饭的地方已经寥寥。
　　两人幡然醒悟，巨大的暗流已经在民间涌动，再没有措施疏导，这暗流将以摧枯拉朽之势把大昭王朝覆灭。
　　改革势在必行。
　　当马车一步步走近，麦苗发现大爷和二爷的眉头皱得越来越紧，平时喜欢把二爷搂着亲嘴的大爷完全失去了兴致，他们一人一边盯着车门外的动静，手中紧紧握着剑柄，一副蓄势待发的架势，麦苗看着两人异乎寻常的凌厉表情，不由得发起抖来。
　　大爷瞥见他那窝囊样子，差点一脚把他踹下车来，二爷拦住他，把一柄短刀塞进他手里，“等下有危险记得自保，我们可没功夫管你，你最好现在开始求菩萨保佑。”
　　麦苗几乎哭出声来，把满肚子疑问吞了下去，拿着刀瞪着外面的草木，生怕从里面飞出个人来取他小命。
　　临时抱佛脚有没有用，问麦苗就行了，他把阿弥陀佛在心里念过许多遍后，一帮蒙面黑衣人仍是如期而至，领头的一声口哨，十几个人把马车团团围住，明晃晃的刀径直朝马车招呼过来，老刘吓得屁滚尿流，还来不及缩到马车下，就被人一刀把头砍飞，那血从颈项里喷溅而出，麦苗吓傻了，那刀光剑影里哪里还有活路，干脆缩在马车上念阿弥陀佛吧。
　　他把自己缩成小小的一团，在马车的角落里瑟瑟发抖。
　　大爷和二爷早窜下去和他们缠斗起来，众人见两个正主出现，竟放过马车，对两人分别围攻，战况惨烈之至，不时从两团乱影里冒出一股鲜血，或者是一支断臂，大爷久战不退，脑中焦躁起来，使出最凌厉的杀招，把剑舞得密不透风，剑光织成白色大网，想迅速解决这些人，谁知众人好似早有准备，胸有成竹地纷纷退开在剑网外游走，等剑光中的杀机一过，复又冲上来缠住，这招式最耗损内力，大爷渐渐不支，被人一刀砍到肩膀。
　　听到大爷大吼一声，麦苗又是一阵战栗，从马车的窗户里望去，大爷步伐渐渐乱了，剑招也没有刚才那样漂亮，麦苗揪住自己胸口，原来他看到大爷的肩膀正汩汩往外冒着鲜血。
　　二爷这边也正苦战正酣，吃了上次的亏，蒙面人根本不让他的手有休息的机会，几把刀同时往往同时落到他身上，让他招架不及。
　　二爷听到大爷的吼声，额头渗出汗来，一声断喝，把两把刀架住，从战团中飞出，到大爷身边相救。
　　麦苗第一次知道心痛的滋味，大爷伤了，二爷肯定会伤心，二爷伤心，自己也会伤心，他脑子一团乱，再也不敢想下去，念了几声阿弥陀佛后，一手握着刀小心翼翼地抓住缰绳，他一刺马臀，马笔直朝前方那战团狂奔而去。
　　趁着众人愣神间，二爷一拉大爷，双双飞到马车上，麦苗又朝马臀刺去，马没命地跑起来，二爷飞快地摸出几把五香松筋粉撒向追兵，众人惨叫着纷纷跌落，麦苗抓稳缰绳，把马飞快地赶出野猪林。
　　路上再没人敢耽搁，麦苗闷头赶车，听二爷在后面笑道：“麦苗，好样的，你求的是什么菩萨，这么管用。”
　　麦苗第一次被人夸奖，脸顿时红到脖子根，从胸膛生出一股豪迈之气来。
　　大爷包扎好伤口，捂着鼻子叫道：“马车里这是什么味道，这么臭！”
　　二爷也捂住了鼻子，“奇怪，好像是粪便……”
　　“哎呀！”
　　麦苗从马车上蹦了下来，“对不起，我刚才吓得……全弄到裤子上了……”他慌慌张张翻了条裤子躲到旁边换，回老时满脸红得要滴出血来，头几乎缩到脖子里，再也不敢回头看他们一眼。
　　大爷和二爷面面相觑，哈哈大笑起来，大爷牵动伤口，疼得龇牙咧嘴，二爷连忙为他察看，大爷一把抓住他的手放在自己胸口，“不要管，小伤而已，我大概知道埋伏我们的是什么人了！”
　　“什么人？”二爷愣了愣，“你怎么知道的？”
　　大爷眯起眼睛，眼中的红色如魔火，“你等着，到时候自然见分晓！”
　　二爷身体颤了颤，偎到他怀中，“大哥，你回去能不能给我一道免死金牌？”
　　“你要那东西做什么，难道怕我对你动手？”
　　“你救过我多次，我这条命本来就是你的，你什么时候拿去都行。”二爷顿了顿，在他怀中几乎撒起娇来，“你到底给不给？”
　　“好，我答应你就是，我什么时候拒绝过你，如果你愿意跟我一起，就是要这大昭的江山我也一定双手奉上。”
　　二爷有莫名的感动，在心中长长叹息。
　　“麦苗，你歇会，让我来赶吧！”赶了一天一夜的车，麦苗几乎从车上栽倒。二爷连忙从他手里抢过缰绳，把已经迷糊的他塞进马车里。
　　大爷看了他一眼，眼神有些软化，在身边挪了个位置，闷声道：“快睡，睡醒来去赶车！”
　　麦苗心里绷着的最后一根弦松了，一头栽倒，没数到二就呼呼睡去。
　　听到大爷恼恨的声音，二爷回头一看，呵呵笑起来，原来麦苗不知不觉抱着大爷的腿，还把脸贴了上去，二爷摸摸他的一头乱发，“这小家伙挺有趣，明明自己吓得半死还知道赶车来救我们，真有点胆识！”
　　大爷哼了一声，“说出去真丢人，咱们竟然被这么个小狗一样的家伙救了，要是他敢居功自傲到处乱说，我可饶不了他！”
　　“大哥，你错了，他根本就没想过要得我们什么好处，他说得没错，他确实跟小狗一样，你对他好他就会对你摇尾巴，绝对忠实可信。”
　　“朝廷里那帮东西连狗都不如，他们吃的是我的俸禄，拿的是人民的血汗，可每个人都贪欲难填，又都是蛇蝎心肠。我回去后要好好整治他们一番，让他们知道到底如何做官！”
　　“你早就该动手了，要不然也不会养虎为患，使二哥的半边朝廷成了气候，你的政令难行，这天下百姓就受苦了！”
　　“我知道，希望亡羊补牢，为时未晚！”
　　麦苗吧嗒两下嘴巴，口水把大爷的裤腿都弄湿了，大爷无奈地笑笑，“这个家伙，真拿他没办法！”
　　二爷看着他从未有过的舒缓表情，心中某处柔软的地方酸酸涨涨，他看了睡得不醒人事的麦苗一眼，回头高高扬起鞭子。
　　“我怎么觉得我们不像买了个奴才。”耿之龙把正在梦中满天找烤鸭的麦苗瞪了又瞪。
　　可惜某人丝毫没有知觉，犹自抱着鞭子边钓鱼边流口水，二爷笑嘻嘻地摸摸他的头，他的头发非常柔软，真像这个乖得不可思议的孩子，“他还只是个孩子，这几天没日没夜地赶路，实在辛苦他了，等咱们到了京城我得好好让他休息几天。”
　　“你想要他？”耿之龙眼睛瞪得更大了。
　　“难道你要他？”耿之麟瞥了他一眼，“你把他放到宫里没几天就被人整治坏了，他有没有命出来还不知道呢！”
　　耿之龙长叹一声，“我真的太姑息这些狗东西了，竟然敢在我睡榻前作乱，二哥在宫中的眼线众多，势力已经盘根错节，我实在想不出什么好办法来把他们连根拔起。”
　　“算了，只要把宫外的势力铲除，宫里自然好对付，你先休息一下，明天我们就要到京城了，那边的人自然没胆子在天子脚下动手，我看着路上的动静就成。”
　　耿之龙突然把他抱在怀中，蹂躏着着他有些干裂的唇，他的嘴角渗出丝丝鲜血，耿之龙慢慢舔着，声音突然有着诱惑的嘶哑，“我好想要你……”
　　耿之麟白得近乎透明的脸上升起红云，他狠狠回咬了他一口，低声道：“给我乖乖养伤，等你伤好了随便你怎么弄都成！”
　　“真的，”耿之龙惊喜交加，“你可不准再不理我，这些年我真的很痛苦，你老是对我不理不睬，我还以为你是恨极了我，我知道我母亲对你和你母亲做了许多错事，可她现在已经死了，以后由我来补偿你，好吗？”
　　“不要再说这些，过去的事就算了，我欢喜你，你欢喜我，这样我就很满足了。”
　　耿之麟轻轻靠在他胸膛，“哥哥，我很感激你这些年的照顾，如果不是你，我早就是个死人……”
　　“不要说这样的话，只要有我在，你一定不会再受苦了！”耿之龙坚定地说。
　　麦苗头上被狠狠敲了一记，他刚想惊叫，嘴却被人捂上了，他惊恐地看着面前的男子，耿之龙朝他摇摇头，指指马车里睡得正香的人，麦苗头一缩，连忙坐正赶车，耿之龙又回到他身边，看着他美丽得不似真人的睡颜，不觉痴了。

第5章
　　冷冷的月光透过碧窗，在地上撒下斑驳的影，又模糊了所有东西的轮廓，连二爷的脸都好似有一层光晕，淡淡地，如同梦中那云中的仙人。
　　麦苗翻了个身，偷偷瞟了一眼罗帷帐里那人影，二爷睡得很浅，一有动静就能惊醒，平时大爷抱着他睡觉，老是动都不敢动，早上起来要他揉半天肩膀，即使如此，大爷每次也一定要搂着他睡才安心。
　　麦苗叹了口气，回到京城已经七八天了，大爷还是没有露面，好像忘记二爷的存在了。
　　二爷吃的本来就少，到现在连他在旁边插科打诨都吃不下什么东西，他明显瘦了下来，眼中更不复原来的神采，麦苗看在眼里，疼在心里，恨不得在地上滚上两滚，逗他展颜。
　　到了二爷府麦苗才知道，自己交了多大的好运，被皇上和安王爷买下来。
　　二爷，也就是安王爷，他的府第在皇宫左边，据黄总管说是当年皇上宠爱二爷的母亲，她不喜欢住在皇宫高墙之内，皇上便在皇宫外建了府第，修了地道，每天从皇宫内走过来陪她，早晨又从这里回去上朝。
　　这是王府的秘密，泄露出去要杀头的。说这话的时候，黄总管的两撇黄色胡子一翘一翘，本来的满脸严肃变得十分滑稽。
　　麦苗真的笑了出来，结果被黄总管打了两巴掌。
　　黄总管本来是要给他个下马威，让他知道安王府里要听谁的，二爷一见他的脸肿得老高，把黄总管找来，只淡淡笑了声，“你把脸也弄成这样，自己动手！”
　　当黄总管终于成功地把自己的脸变成白面馒头，二爷把麦苗拉到身边，让他坐到自己腿上，对目瞪口呆的黄总管说：“他是我的人，你们如果要动他先问过我！”
　　二爷的举动宣誓了麦苗在王府中的地位，从此所有的人都对他毕恭毕敬，再也没人敢欺负他。
　　可是麦苗不快乐，因为二爷不快乐。
　　麦苗想了又想，不知要如何让二爷能像以前那样笑，辗转间，他听到床上传来压抑的呻吟，他连忙爬起来，扑到床上，正要掀开帐幕，二爷喘息着轻声道：“不要看，你在外面等着！”
　　麦苗急了，“二爷，您哪里不舒服？”他跪到榻上，双手抓紧了凉凉的帐幕，手心冒出汗来。
　　二爷的喘息声粗了些，麦苗实在忍不住了，探头进去，他胸口有股火苗轰然冒起，只见二爷捉着身下那根红红嫩嫩的玉棍正上下套弄，他紧紧闭着眼睛，额头涔涔冒出汗来。
　　麦苗捉住他的手，轻声道：“二爷，我来吧！”二爷愣住了，停止了手中的动作，直钩钩地盯着他。
　　麦苗被他眼中那氤氲的水汽迷惑了，心头如有几头牛在混战，乱哄哄一片，还不时被戳得阵阵地疼，他慢慢爬上床，跪到他的两腿只间，虔诚地把那仍拉着透明的丝的玉棍含进嘴里，双手则轻柔地捧住玉棍下的两个肿起的小包，把所有都珍宝般护卫住，二爷呻吟一声，把他的头按住，一点点深入他的口腔。
　　不知道抽插了多久，二爷一声闷吼，把乳汁般香甜的东西全部喷涌到他喉咙，麦苗吞了下去，又细心地舔干净那玉棍上的黏液，顺便把两个肿起的小包也清理了一遍，二爷口中发出无意识的呻吟，“对，那里再舔一下，轻轻含住……”
　　看着二爷的手慢慢摸到胸前，麦苗悄然爬到他身边，轻柔地去舔那手下那突出的两点，二爷捉住他的头，把他的脸捧住，深深吻住那仍带着他自己味道的唇，麦苗只觉得有什么柔软的东西探到自己嘴里，勾着他的舌头一起活动，他忘记了如何呼吸，口水立刻流了下来，整个人都快晕了。
　　在他晕倒前的一刻，二爷终于放过他，拍拍他的脸大笑，“你不要把自己憋死了！”
　　“二爷，您别怪我！”麦苗把头埋在他的臂弯，脸上好似被开水烫过。
　　“我怎么会怪你呢，我高兴还来不及，你别睡榻上，以后就跟我睡吧，我身边有个人睡得比较安心！”
　　“那大爷怎么办？”
　　“等他来了你再到一边伺候就是，你是我的人，谅他也不敢说什么！”二爷的笑容里有些惆怅，“如果没有估计错，他明天也该来了。”
　　第二天，二爷心情突然好转，练了剑回来才把麦苗叫醒，叫他陪着自己到京城里转转，麦苗一听这话高兴得差点蹦到屋顶，大叫着，“京城，美丽的京城，有烤鸭的京城，我总算可以瞧瞧你了……”
　　对他的胡言乱语二爷似乎已经习惯，麦苗手忙脚乱地给他擦了脸，刚想张罗些东西给他吃，二爷摸摸他的头，笑道：“你难道不想吃京城里的大肉包吗？”
　　“大肉包！”麦苗的眼中开满了鲜花，“就是里面夹着肉的馒头？”
　　“不错，比馒头好吃几百倍。”二爷把丝绢拿出来给他擦了擦口水，“奖励你昨天晚上的工作。”
　　麦苗的脸红到了脖子根，把丝绢推了推，“二爷，脏……”
　　二爷的兴致又来了，微笑道：“别动，让我好好吃吃你的嘴。”
　　说着，他把他的脸捉住，一寸寸舔着他的嘴唇，麦苗呆若木鸡，这把火烧到脑子快糊了的时候，他的舌头竟又探了进去，二爷眼看着他身体软了下来，把他搂到怀里，吃吃笑道：“跟着我做，呼气……对，吸气……对，再来……”
　　麦苗很快缓了过来，哭着扑进二爷的怀里，“二爷，我不想死，我知道我错了，我不该喜欢您，不该去吃您那里，您饶了我吧……”
　　二爷大笑起来，眼中亮光如灿烂星辰，“傻小子，我也是喜欢你才这样对你，你别怕，咱们再试一次。”
　　被二爷那喜欢两个字熏得晕陶陶的麦苗完全忘了刚才几乎窒息的那幕，连忙立正站好，把嘴巴张得大大的，等着他继续来吃，二爷温柔道：“从现在开始，你什么都不用想，只记得跟我一起呼吸就好。”
　　当二爷的舌头又探到他的嘴里，麦苗不由自主地学着他纠缠上去，二爷的口水真香，他不住地吮吸着那人间美味，双手早已搂上他的脖子，二爷气息渐渐急促，扳着他的下巴把他拉开，脸上红晕连片，“你小子怎么这么饥渴，我舌头都差点被你吃了！”
　　见怀中的人没反应，二爷低头一看，麦苗眼中氤氲着层层迷烟，墨色隐约中，仿佛有晶亮的寒星两点，二爷心头一暖，又送上一个蜻蜓点水般的吻，轻声道：“你不想吃大肉包了么？”
　　麦苗从温柔乡里惊起，“想，想吃大肉包！”
　　二爷戴上一顶遮脸纱帽，眼中笑意盎然，“那还磨蹭什么！”

第6章
　　今天真的是麦苗出生以来除了吃狗肉那天外最快乐的一天，他吃到了大肉包，吃到了烤鸭，吃到了黄金糕……
　　如果肚子能装下，他真想把所有看到的新鲜玩意统统装回来，当他躺在椅子上摸肚子的时候，二爷纱帽下边的皮肤红了又白，白了又红，眼中的笑意倒是未减。
　　吃太饱了，走不动了，在京城最大的招香楼里，麦苗斜挂在椅子上，小狗一般楚楚可怜地看着二爷，二爷的扇子敲到他头上，“猪！”
　　麦苗缩缩脑袋，不敢吭声，二爷无可奈何，把他一把抱起，放到用屏风隔成的厢房卧榻上，靠着窗户欣赏街上风景。
　　他听到身后的奇怪声音，才发现麦苗不知什么时候已泪水涟涟，美丽的女子这样可以称上梨花带雨，换到麦苗身上全糟蹋了，他脸上一塌糊涂，鼻涕眼泪满脸都是，二爷又好气又好笑，见他又要拿袖子去抹，连忙从怀里掏出块丝帕塞到他手里，麦苗哭声更大了，“二爷，我没想到我能吃饱饭，还能吃上这么多好吃的东西，还有新衣服，还有……”
　　二爷叹了口气，把他揽进怀中轻声安慰，小二听到动静，急匆匆地跑来，见一个青衣的俊秀小男孩正偎依在一个白衣公子身边，公子正与他絮絮低语，那公子用纱帽遮了面容，露出的眼睛却是柔情满溢，而且美丽惑人，小二吐吐舌头，连忙退出，暗忖：大昭男风颇盛，看样子这又一位贵公子和他养的脔童。
　　这些人也真好命，只要把裤子褪了在床上摇两下就有好吃好喝，哪里像他这么起早贪黑还有挨打受骂的劳碌。
　　他摸摸脸，再次愤恨爹娘没生个好皮囊出来。
　　两人在京城最热闹的御街上到处转了转，麦苗有了刚才的教训，再也不敢吃了，乖乖地跟在二爷身后，眼珠子好似看不够似地，骨碌着四处乱瞅，二爷知他好奇，有心让他过瘾，便缓下脚步，慢慢地朝御街头的朝山书房走去。
　　正看得起劲，一人一骑从御街那头狂奔而来，路人惊叫连连，纷纷闪避，有的老人孩子躲避不及，那马竟也不知人命关天，朝着他们直踏而过，一时间御街伤者无数，骂声四起。
　　麦苗正蹲在街边瞧人家捏泥人，瞧得嘴巴都笑的合不拢，哪里注意那马蹄催命般而来。
　　二爷眼看马就要踩到麦苗，抄起折扇便朝那马扔去，那骑手身形一变，躲过折扇，一手把它接住，正要责骂，见扇子上的方印，立刻色变，翻身下马，把折扇双手捧上送到他面前，“安王爷，小的有眼不识泰山，刚才冲撞了您，还请您大人不计小人过，饶过小的这一次！”
　　二爷冷哼一声，从他手里接过折扇，“你是哪个府上的？”
　　“回安王爷，小的是康王府的带刀侍卫，今天康王爷令我送急信，我不敢不快马加鞭。”
　　“送信？”二爷眉头一皱，“什么信？”
　　“小的实在不敢说！”
　　“算了，我也不为难你，你把这路上踩伤的人都料理好再去吧，以后如有再犯，我绝不轻饶！”
　　到了朝山书房，二爷和掌柜打了个招呼，径直走到里面，吩咐麦苗在外间休息，麦苗吃饱喝足，当然又是一顿好睡，而且生平第一次没梦见馒头和烤鸭，等他被人揪着耳朵提起来的时候，太阳已经快落山了。
　　麦苗早早在房间布置好酒菜，还按照二爷的吩咐从黄总管那拿了两壶大昭最好的酒天上人间来，看着麦苗灿烂的笑脸，连二爷都愣了愣，没想到这毛小子收拾出来还挺好看，难怪刚才那小二脸上的表情怪怪的，他自嘲地笑笑，自己还是太寂寞了，一点点温情就抓紧不放，哪里管那人是何人。
　　在麦苗的伺候下，他默默地沐浴更衣，袅袅的檀木香味把他的思绪引到遥远的地方，先是母亲丢下年仅七岁的他下了黄泉，而后便是皇后和二皇兄的母亲德妃一次次的刺杀，试毒的太监宫女死过无数，他母亲死后一直病着的父皇终于察觉，可事态已经无可挽回，朝政已经完全把握在那两个女人和外戚手中，父皇只好拟旨，三皇子永不得入朝。
　　即使这样，仍不能熄灭那两个女人的妒火，皇后和德妃源源不断地派杀手前来，太子和二皇子耿之禄见难以阻挡母亲的复仇之路，只得陪伴在他身边，一直陪伴了十年。
　　不论什么时候，两人一定要有一人在他身边，连睡觉都是三人共枕，而他，便成两人中间那个争抢的人样娃娃。
　　他们用自己稚嫩的肩膀，为他挡去了多少灾难。
　　派来的刺客没办法通过两人联合划下的保护疆界，皇后和德妃气得咬牙切齿，也拿自己的亲儿子没办法。
　　父皇三年前驾崩，下旨所有妃子连同皇后一起殉葬，当后宫一片鬼哭狼嚎时，安王府才真正从黑压压的云层中透出一小口气来。
　　他的小命，在两个兄长的保护下，才能延续到今天。
　　可是，父皇久病，德妃和皇后两边的外戚干政多年，太子继位后，对朝廷盘根错节的势力无可奈何，德妃的父亲联合一干臣子扶助二皇子，本来和睦的兄弟关系出现了裂痕。
　　是他，是这个裂痕发展到无以弥补的地步。
　　那天，当二皇子为他猎来一只鹰，兴冲冲地送到安王府，正好看见他与皇上赤裸裸在纠缠，皇上的整根分身全部没入他的身体，而他正呻吟着索取更多。
　　当他的目光与二皇子的对上，他从那里面发现了浓浓的仇恨，皇上也有些赧然，迅速从他身体里抽离，二皇子拔剑疯狂地朝皇上扑去，大吼着，“你说过不碰他的……”
　　情急之下，他挡在皇上面前，二皇子的剑收势不及，在他胸口留下一个划痕，他把剑一扔，嚎啕而去。
　　从此，他的二哥再没有出现在他面前，朝廷多了一个喜怒无常的康王爷，与皇上处处针锋相对，坐拥半边朝廷。
　　他慨然长叹，自己终究还是错了。

第7章
　　“哥，亲我……”
　　“哥，快啊……”
　　麦苗在屋檐下钓鱼钓到半夜，突然听到从屋子里传来什么声音，他戳破了窗户纸看进去，才发现大爷不知道什么时候进来，正和二爷疯狂地纠缠。
　　夜明珠清冷的光芒中，纱帐里朦胧一片，二爷已经全身赤裸，大爷连衣服都未来得及褪，只趴在他身上拼命冲刺，一会，他把二爷翻身过来，把他的腿架到自己肩膀，一边和他亲吻一边在他身体里冲撞。
　　麦苗这才知道二爷备下酒菜的意思，这才知道为何他早早把自己撵了出来，他心头酸痛难奈，一抹脸，才发现自己早已满脸泪水。
　　他狠狠打了自己一巴掌，暗骂，“二爷那仙人般的人物，哪里是你这种狗东西能碰的，他心肠好，给你好吃好住，你竟想那种下流心思，你还是不是人……”他边骂边哭，见两人气喘吁吁地停下来，连忙跑去端了热水来，等他们的召唤。
　　果然，大爷把纱帐一掀，大喝道：“麦苗死哪去了！”
　　他飞快地把水端了进去，见二爷脖子上胸前背上全是鲜红的印记，紧闭着眼睛，瘫软在大爷的怀抱里，大爷把他扶起身，让他仍坚挺的分身露到麦苗面前，冷冷道：“听说这几天你伺候得不错，你弄给我瞧瞧，要是他不满意我可饶不了你！”
　　二爷挣扎起来，“哥，你别为难他，他还小，不懂事……”他的嘴被大爷堵个正着，呜呜地说不出话来。
　　麦苗见到那粉红的坚硬的东西，脑子里轰地一声，好像全身的血都涌到胸口，他跪到床榻，小心翼翼地捧住它，轻轻放到口中，它的味道真香，除了二爷身上特有的檀香，还有一股芬芳的奶香，他一点点享受着这诱人的味道，从那扯着银色丝线的铃口开始，环绕过那凹陷的一条，再一圈圈地吃到有着黑色毛发的根部，把那两个圆球细细舔弄后，他循着刚才的路径而返，又回到分泌更多蜜汁的铃口，用舌尖钻进去，想吸取更多。
　　二爷不由自主呻吟起来，身体在大爷怀中不停扭摆，大爷看得目瞪口呆，发现自己刚软下的分身又坚硬起来，他把二爷摆正，扶着他的腰，一边含住他的舌头，在他的吟哦声中再次进入他的身体。
　　二爷受到双重刺激，嗯了一声捉住麦苗的头，麦苗知道他已经到了边缘，连忙一口吞到根部，让他把那乳汁射入他的喉咙，大爷一个冲刺，几乎把二爷的分身穿破麦苗的喉咙，他被呛得连连咳嗽，二爷又被后面的力量刺激得几乎疯狂，一口咬住大爷的嘴，大爷一声闷喝，抓着麦苗的头发把他塞进双腿间，麦苗连忙抱住两人的腰，让二爷的分身得到更多关怀。
　　当大爷紧紧抱住二爷的腰停下，三人都已经汗流浃背，二爷更是浑身发红，如醉倒一般瘫卧在他怀中，大爷怜惜不已，附在他耳边絮絮说话，麦苗绞了棉帕过来，正要为二爷擦拭，大爷一把接了过来，把他全身细心擦干，二爷雪白的皮肤下好似藏了一层云霞，妖艳媚惑，把麦苗看呆了。
　　大爷见他眼睛直勾勾盯着他，心头火起，把棉帕往他脸上一扔，喝道：“过来伺候我！”
　　麦苗绞好帕子，刚跪到榻上，大爷掐着他下巴，把他的嘴捉到自己分身，麦苗连忙张大嘴，把他的分身含了进去，二爷不知道什么时候睁开眼睛，摸着他的头温柔道：“好好伺候皇上，他可把你们那里的赋税全免了，你的亲人再也不会饿肚子了。”
　　麦苗不敢置信地抬头望了他一眼，咕哝了一声“皇上……”大爷敲了敲他的头，“看什么看，这里没皇上，只有大爷二爷！”
　　他缩了缩头，连忙捧住他那仍有三分硬的分身，泪水涟涟地吮吸起来。
　　大爷突然失去兴致，把他头一抓，闷声道：“算了，我再弄下去明天脚都软了，你去把酒温一温，我要同你二爷喝酒。”
　　麦苗答应一声，抹了抹脸，笑嘻嘻地把水端走，回来时见两人已经穿好衣服坐到八仙桌旁，大爷正拿了一个金色的东西给二爷。
　　“喏，这是你要的免死金牌，这只能保一个人的命，你可要小心着用。”
　　大爷微笑着揽着二爷，指着麦苗道：“像这些阿猫阿狗就不用浪费在他们身上。”
　　二爷摩挲着手中的免死两字，笑道：“我可记得某个人还欠那阿猫阿狗一条命！”
　　大爷突然有些恼怒，“我当然也记得，你好好栽培他，我以后给他个官做。”
　　“麦苗，你想做什么官？”二爷把麦苗扯到怀中，指着大爷笑道：“你救了大爷的命，他以后要赏你一个官做。”
　　麦苗脸红成了熟透的番茄，低头道：“我很没用，什么都不会……我不要做官，要一辈子伺候大爷和二爷。”
　　两人面面相觑，都笑起来，二爷谆谆诱导，“当了官就天天好吃好喝，还能到处逞威风，你难道不想吗？”
　　“不想！”麦苗坚决地说：“只有跟着二爷吃饭才香！”
　　大爷的脸色煞是好看，红了又绿，绿了又白，见二爷的眼中闪动着莫名的光芒，又不忍心呵斥，把酒全数倒在口中，酒壶往麦苗手里一塞，喝道：“还不快斟酒，狗奴才，给你点颜色就想开染坊，想讨打么！”
　　二爷吃吃笑起来，把麦苗松开，麦苗连忙把酒倒满，执壶默默站到一旁，大爷含了口酒，把二爷拉到怀中，嘴对着嘴灌了下去，两人亲了好一阵才恋恋不舍分开，大爷得意地瞥了麦苗一眼，见他嘴巴张得大大的，口水从嘴角流成一条银色的线，顿时心情大好，拍着桌子大笑起来。

第8章
　　当太阳晒屁股的时候，麦苗被一阵芬芳熏得忘乎所以，从卧榻滚了下来，他惨叫一声，却没有预料中的疼痛，才发现二爷笑吟吟接住他，他一头缩进他的怀里，羞得连头都不敢抬，“二爷，对不起，我又睡懒觉了……”
　　二爷摸摸他长了许多的头发，“别赖了，我浑身酸痛，现在抱不动你了。”
　　麦苗连忙跳了下来，把他拉着坐下，又是捶肩膀又是捶腿，二爷看着他忙前忙后，笑道：“昨天大哥告诉我，他下旨免了三年的赋税，结果康王爷不答应，大闹朝堂，说什么军队粮草紧缺，国库空虚，还要加重赋税徭役，他的手里握有重兵，大哥拿他没办法，只好把你们那个县的赋税先减了下来，罢了府台和县令，这才把事情平息下来。”
　　他沉吟着，把他稍长的头发在手指上缠绕着，“不过只怕康王爷不会善罢甘休，他习惯与大哥作对，大哥每次都让他几分，这次大哥十分坚持，只怕他已经跃跃欲试，想把这件事查个水落石出。”
　　麦苗还是没弄明白什么状况，呆滞半晌，被二爷敲了一下脑门，才傻笑道：“二爷，这是对百姓都好的事情，为什么康王爷要反对呢，大家都能吃饱饭多好，我们就不用把女娃娃淹死，就不会每天骂皇帝和那些当官的，他们没人骂，不也会很高兴吗？”
　　二爷长叹一声，没有回答，他思考良久，抬头看着麦苗晶亮的眼睛，把他搂进怀中，怅然道：“你说得对，我不能再害百姓了。事情因我而起，也应该由我来解决，逃避不是办法，可是，解决这个事情会有很多麻烦，甚至会有生命危险，你愿意跟我去么？”
　　麦苗郑重地点点头，“二爷，你对我这么好，我一定会一心一意伺候你，我爹说有恩不报非君子，除非你不要我，我绝对不会离开你的！”
　　二爷大笑起来，“我怎么舍得不要你呢，我还从来没这么喜欢过一个小家伙呢，对了，你要不要跟我认些字，以后帮我做事？”
　　“要！”
　　麦苗拼命点头，看着他的眼睛，二爷有种错觉，他看到的仿佛是天空中最亮的星星，那里的天空澄澈如洗，那光芒灼灼逼人，他心里某个柔软的地方疼了一下，好似有温热的血涌了出来，温暖了他全身。
　　他不由自主地朝那最亮的地方吻了下去，麦苗缩成一团，挡着他的嘴，羞红了脸，“二爷，我还没洗脸……”说着，他从他怀里钻了出来，逃也似地跑了出去。
　　麦苗开始了艰苦卓绝的与笔墨纸砚的斗争生涯，毛笔在他手里永远没有在二爷手中那么听话，你看，他磨好墨，满手都成了黑色，铺好纸，即使再小心，那纸上还是会沾染上点点墨迹，等他把毛笔抓到手中，他的脸已经成了花猫，等开始写的时候，毛笔仿佛有了生命，在纸上疯狂舞蹈。
　　他写得汗水淋漓，旁边的二爷笑得东倒西歪，不过，这也是他唯一的安慰，自己吃苦受累不要紧，二爷天天有好心情才最重要。
　　大家都看着眼里，自从那个一头杂毛的清秀小童进了安王府，一直沉默寡言平静无波的安王爷好像换了个人，每天都是笑容灿烂，对下面的人更加温和可亲，整个王府其乐融融。
　　连开始想给小家伙下马威的黄管家也发现，这个小家伙毫无心机，他的眼睛纯净得好似婴儿，连他面对时都会觉得自己在照镜子，隐隐照出自己的不堪，而且他对每个人都是笑嘻嘻的，让人如沐春风，他暗暗下令，把小家伙看作第二个主子，一定要细心招抚，不得怠慢。
　　当麦苗千辛万苦把《千家诗》《三字经》读完，总算能在二爷帮助下磕磕巴巴读简单的信笺和书籍，二爷又多了一个乐子，把麦苗捉在怀里为他读书读信，他很喜欢拨弄他的头发，也许是他经常玩的原因，麦苗的头发长得飞快，很快就能学着他的样子把头发束起，用根丝带绑着，颇有了些翩翩佳公子的味道。
　　安王府的生活并没有表面上那样悠闲，只有麦苗知道，大爷经常会从房间的秘道过来，两人谈话的神情越来越凝重，似乎有乌云压在他们头顶，暴风雨，正从天际滚滚而来。
　　安王爷也会经常带麦苗去朝山书房，仍然同第一次那样，把他扔到外面睡觉，自己进去谈事情，他每次一去就是一天，让麦苗在外面自己找乐子。
　　当麦苗睡饱了才发现，掌柜是个冷冰冰的青年男子，极斯文有礼，是那种拒人于千里之外的有礼，他的目光更是冷得如冰凌银针，好似能穿透人的身体。
　　等得无聊时，麦苗便会找他说话，不过他实在少言，用麦苗的话说就是三棍子打不出个闷屁来，要逗他说话真的比让哑巴开口还难，麦苗是个愈挫愈勇的性子，干脆缠上了掌柜，小身板在高大威猛的他身后闪来闪去，把他气得直磨牙，可伸手不打笑脸人，要对满脸可爱笑容的麦苗生气还真是会招天谴，当麦苗第一百次问他的名字时，他才闷闷回答：“千峰！”
　　有一便有二，麦苗本着闲着也是闲着的心态，终于打听出重要情报，掌柜叫千峰，现年二十三岁，尚未娶妻。
　　而且，千峰是武林高手呢！
　　这个消息是二爷告诉他的，某天二爷要离开，见麦苗在千峰身边蹭，千峰一脸隐忍的样子，连忙把麦苗拉开，回家后肃然道：“以后不要去惹掌柜，他武功极高，连我都惧他三分，我怕他不小心出手伤到你。”
　　二爷不说还好，这下把麦苗心里那好奇的火堆拨得更旺了，武林高手，武功高强，多么神奇的事情啊，麦苗下定决心，一定要跟着千峰，让他收自己为徒——以后保护二爷！
　　麦苗的拜师计划正式开始！

第9章
　　“千峰，千峰大哥，千峰大侠……”千峰脆弱的神经折磨得快崩溃了，自从那次安王爷带他回去后，这个小矮子就老是跟前跟后，只要答他一句，他那烦死人的笑脸就凑上来，缠着他要学武功。
　　于是，当那小牛皮糖荼毒了他的耳朵一千遍后，他终于忍不住了，横抓着他那瘦小的身子，大吼一声，把他扔了出去。
　　没有到安王手下做事前，千峰在江湖上人称“魔刀”，因为他脾气暴躁，动辄就要跟人决斗，见过他出刀的人非死即伤，后来他被人下毒被擒，亏得安王爷搭救，才保得性命，为了报恩，他藏身这安王爷的朝山书房，协同其他几人训练和管理安王爷手下的一批死士。
　　可怜的麦苗哪里知道自己遇到的是什么人，还眼巴巴地盼望他能教自己两招，二爷一进去就是一天，他闲着也是闲着，干脆缠住千峰，希望能把他逗笑了，在他的心目里，所有的人都是一样，只要对他一直笑就能被打动，回应他一个笑容。
　　就连凶巴巴的大爷也渐渐对他好了，除了爱敲他的头，平时都不会下重手打他。
　　等麦苗轻飘飘地飞出去，千峰被怒火冲昏的头才反应过来，见他如断线的风筝般落到地上，又急又悔，一个闪身就窜了出去，麦苗吐了口鲜血，仍然朝他露出个笑脸，头一歪就晕了过去。
　　看着他那灿烂的笑容，千峰眼睛一红，差点一掌拍到自己天灵盖，他连忙运功护住他的心脉，手一触到那胸前，又是吓得不轻，他定了定神，把他抱起来，二爷听到外面的动静，飞快地赶了出来，见麦苗脸色惨白，嘴角鲜血不停涌出，又惊又怒，抄起折扇就朝千峰打去，“你对他做了什么，他还只是个孩子，你怎么忍心下这么重的手！”
　　千峰没有躲避，生生受了他一下，他的真气灌到麦苗心脉，他只觉得浑身暖暖的，渐渐苏醒过来，见二爷又要打，连忙护在千峰胸前，断断续续道：“二爷……千峰是跟我闹着玩的……”
　　千峰把他抱得更紧了，二爷伸手过去，喝道：“给我，我带他去治伤！”
　　“我自己会治！”千峰冷冷说道，竟绕过他朝书房内走去。
　　二爷气得七窍生烟，又拿这个犟人没办法，正想拨开人群跟在他后面回去，突然感觉后面两道目光如芒刺在背，他猛地转身，不远处，一匹汗血宝马上的一个紫袍男子正注视着他，当两人目光交汇，二爷慌了心神，下意识地往他走去，谁知那男子冷冷瞥了他一眼，一夹马腹，马嘶鸣一声，箭一般朝前冲去。
　　“二哥……”二爷把没来得及喊出的声音咽进了喉咙。
　　失魂落魄地回到朝山书房，千峰竟然把门给关严了，说正在为她疗伤，任何人不得入内，二爷这口气差点呛晕过去，只好坐到房间外面等着，朝山书房的于夫子连忙泡了壶龙井来，边和二爷扯些野史故事，二爷听得三心二意，他讲得也满头恼火，恨不得把那火龙千峰抓来割上两刀，你动谁不好，偏偏要去跟那屁大的孩子过不去，这孩子还是二爷的开心果，被他惦记在心尖的人物，打狗还有看主人，要是别人哪里还有命。
　　两人絮絮说着话，不时看着那房门，头上都冒出热气来，这时，门吱呀一声开了，千峰冷着脸出来，跪倒在二爷面前，闷声道：“千峰甘愿领罪！”
　　二爷惊得魂飞魄散，颤声道：“你的意思……麦苗没救了？”
　　千峰奇怪地看了他一眼，摇头道：“不是！”
　　二爷长长舒了口气，“算了，人救活了就算你功过相抵，你下次出手别这么冲动，麦苗那几两骨头经不住你这样摔！”
　　“王爷……”千峰欲言又止，麦苗扶着房门，软软地叫了声，“千峰大哥……”他一回头，看着那清亮的眼睛，读出那眼中卑微的乞求，他眼中一黯，见二爷奔过去把他抱在怀中，轻言细语道：“你在王府好好休养，等伤好我带你到皇宫看牡丹去。”
　　麦苗苍白的脸上透出些浅浅的粉，抓着二爷的衣袖，激动万分。
　　千峰走到他身边，把他散了的束发丝带正了正，“你的伤还没全好，不要乱跑乱跳，这三天每天我都会帮你疗伤，等你伤好了我再教你些基本的武功，看你一捏就要碎的样子，我可赔不起！”
　　此话一出，二爷和于夫子目瞪口呆地看着他，二爷很快笑出声来，把怀里麦苗的头发揉了又揉，“快去拜师！”
　　麦苗笑得嘴巴都合不拢了，扑通跪到他面前，千峰把他提了起来，附在他耳边道：“跟着我的时候嘴巴闭紧点！”
　　“是，师父！”麦苗眉头一皱，捂着胸口弯下腰去。千峰把他捞进怀里，把房门一关，焦急道：“我再看看，你们等等！”
　　门外，二爷和于夫子面面相觑，于夫子见二爷脸上阴晴不定，连忙把茶奉到他面前，赔笑道：“王爷请用茶！”
　　二爷冷冷瞥了他一眼，还是接着茶坐了回去，于夫子也没了心情，默默坐到旁边等候。
　　屋子里，千峰把麦苗的衣服拉开，脸顿时红得好似喝了两斤天上人间，麦苗怯生生看着他，他不敢看那干净得如孩童般的眼睛，伸手把他的脸捂住，他没有躲闪，温热的呼吸喷在他手心里，从那里一直痒到心中，他摒却杂念，用另外一只手覆到他胸前，源源不断地把自己的真气灌到他身体，麦苗的身体越来越热，额头开始涔涔冒汗，他连忙把他圈到臂弯，轻声道：“如果以后没人要你，我会负责！”
　　麦苗从混沌中睁开眼睛，甜甜地笑了。

第10章
　　“师父，我好累……”一个软软的声音在朝山书房的小院里响起，麦苗蹲成个奇怪的姿势，用一只脚撑着全身重量，斜着脑袋看着坐在亭中翘着二郎腿喝茶的青衣男子。
　　“这是基本功，你连马步都扎不稳，我以后怎么教你武功！”
　　千峰瞥了他一眼，把茶杯里的茶叶拨了拨，一口灌了下去，暗忖，真不知道这些人怎么这么喜欢喝茶，每次都要慢慢泡，一点都没有白开水解渴。
　　见千峰没有松口的意思，麦苗换了只脚来撑身体，仍旧歪着脑袋道：“千峰大哥，那我可以喝点水吗，我渴得厉害。”
　　千峰见他满头大汗，没奈何地笑笑，这个小家伙果然撑不住，他拿着杯悠闲地踱到他面前，拿着杯在他眼前晃了晃，二爷和于夫子正好走出来，于夫子惊恐地瞟了一眼身边的二爷，见他也是一脸微笑，这才放下心来，暗暗又为千峰捏了把汗，“你怎么现在这么喜欢逗弄麦苗呢，难道不知道他是二爷的人吗！”
　　麦苗的身体跟着杯子摇晃着，早就头昏眼花的人哪里站得住脚，一头朝前栽去，二爷惊呼一声，千峰已经把他接到怀中，笑眯眯地把水灌到他口中，阳光有些刺眼，麦苗眯着眼睛笑笑，“谢谢师父！”
　　千峰有些呆滞，是不是今天太热的原因，怎么会觉得全身的血都沸腾起来。
　　“你还是不要练了吧，反正我也没指望你能做什么。”二爷心疼地给他擦擦汗，“你每天想法子让我高兴就成。”
　　“那还不容易，”麦苗从千峰怀里蹦出来，他双臂一空，连带着心里都空了下来，只见麦苗攀住二爷的手甩着，“我每天都学小狗叫，学乌龟爬，学小兔子蹦蹦……”
　　看他说得兴高采烈，二爷忍不住去摸摸他的头，“你呀，什么时候才能长大，吃这么多东西都没见你胖过，早知道我还不如拿去喂狗！”
　　“不要，还是喂我吧，反正我就是小狗呀！”麦苗把头往二爷怀里直蹭，边汪汪叫了两声，把大家逗得笑成一团。
　　千峰没有笑，冷着一张脸，拂袖而去。
　　从朝山书房出来到安王府这一路是麦苗最欢喜的时刻，他东张西望，每天都看不够似的，路边的生意人他都熟了，边走边响亮地和他们打招呼。
　　走到御街牌坊，一顶八抬大轿停在二爷面前，一个身边一柄青龙刀鞘的男子远远迎上来，朝二爷深深拜了下去，“安王爷，我们王爷请你入轿一叙！”
　　二爷看着脸色骤变的麦苗，叮嘱道：“你在这里等我，哪里都不准去，如果有人欺负你就叫我，懂吗！”
　　麦苗被他凝重的脸色吓得几乎哭出来，拉着他的衣袖不肯放，二爷摸摸他的头，转头问道：“我的小朋友不肯放手，请你去问你们王爷一声，能不能带他进去。”
　　那侍卫冷冷看了眼麦苗，到轿边低低问了一声，回头道：“王爷请两位一起进去。”
　　“别来无恙，三弟。”
　　康王爷耿之禄与大爷有着极为相似的轮廓，只是目光中多了几分阴鸷，脸色比大爷也要差许多，眼下是一片青色的浮肿。
　　他冷笑着，“你的眼光越来越差了，连这种货色都能上你的床，看来你还真是饥不择食啊！”
　　“二哥，你要骂就痛快地骂我一次，不要老躲着我好吗，我真的不想我们的关系变成这样。”二爷和他面对面坐着，无奈地叹道。
　　康王爷把麦苗一把拉到身上坐着，掐住他的下巴，“你是靠什么迷惑我那仙人一般的三弟，是因为你在床上很浪吗？”
　　麦苗瞪大了眼睛，康王爷眼中一片通红，如噬血的鬼魅，他连连摇头，不知道要怎么回答，二爷轻叹道：“二哥，我不是仙人，我是你的弟弟，你保护了十年的弟弟，你不要为难他，他只是个孩子，喜欢变着法子都我开心。”
　　“原来你还知道我是你哥哥，我还以为你眼里只有那个混蛋大哥呢！”康王爷手一松，麦苗掉到地上，他连忙爬到二爷脚边，瑟缩着看着两人。
　　“二哥，你别这么说，这几年你一直不肯见我，我知道你在生我的气，可你再不认我，我还是要叫你一声二哥的。”
　　二爷有些怅然，“二哥，我们三兄弟如果能像以前那样多好。”
　　康王爷怒吼道：“当年是你们背叛我的，难道随便说声对不起就行了么，我要你们付出代价！”
　　二爷眼神复杂地看着康王爷，“二哥，即使你不愿听，我还是要说一句对不起，我知道……你一直忍耐着不碰我，大哥也是，可那天大哥在宫里被人下了春药，所以我们才会那样做，你要怪就怪我，我是个应该遭天谴的人，竟然被两个哥哥喜欢，要不这样，我的命本来就是你们的，你如果想要就拿去吧！”
　　他从靴中拔出柄短剑塞到康王爷手里，拉开衣襟，露出雪白的胸膛。
　　“二爷！”麦苗挡在他面前，怒视着康王爷，“不准你杀二爷！”
　　康王爷一掌把他劈晕，拿着短剑站了起来，二爷闭上眼睛，康王爷颤抖着摸了摸那如缎的肌肤，把剑一扔，吼道：“你不要以为这样就可以骗到我，我一定要把那个混蛋赶下皇位，你等着，我要靠我的本事把你夺过来！”
　　“二哥，你不要这样，你原谅大哥吧！”
　　二爷苦苦哀求，康王爷低头狠狠亲在他唇上，二爷不敢动弹，感觉整个口腔都充满了血腥的味道，康王爷猛地抬起头来，长长地吸了口气，掐着他的脖子道：“我就是要让那混蛋瞧瞧，我虽然动手比他晚，可我决定不会输给他！”
　　“二哥……”二爷一开口，嘴唇又被温润的异物长驱直入，他几乎无法呼吸，任由他采撷口中的血腥和甜蜜，康王爷终于满足，慢慢走出轿外，大声道：“你们先送安王爷回府！”
　　二爷擦了擦嘴，只觉得太阳穴那里鼓涨不已。
　　他把麦苗拉了起来，麦苗迷迷糊糊睁开眼睛，扑到他怀中呜呜哭起来，“二爷，你还没死，太好了……”
　　“傻瓜，二哥怎么会舍得杀我呢，我只是使个苦肉计，让他原谅我们，结果没想到弄巧成拙，这下我到大哥那边真没法解释了。”
　　二爷擦擦他的脸，愁眉深锁。

第11章
　　“麦苗，你今天睡你自己的房间去，这边不用你伺候，还有，这里有任何动静都不要过来！”
　　麦苗坐在二爷身上，左看看他的脸，很严肃，右看看他的脸，一本正经，二爷看着他亮晶晶的眼睛，微微一笑，把长袍一掀，把酒壶塞进他手里，戏谑道：“好好侍弄我的东西，用酒！”
　　麦苗拿着酒壶不知如何是好，眼睛眨巴眨巴看着他，二爷叹了声，“真笨，这都要我教！”
　　把他的下巴一捏，麦苗的嘴打开了，二爷喝了一小口，全部灌到他口中，麦苗正要吞下，二爷笑道：“不准吞下去！”
　　说着，把他按到自己胯间，示意他把那软软的一团一起含住。
　　麦苗总算明白过来，跪到地上，一口含住那分身，分身一被刺激，立刻涨大，一会就充斥了他整个口腔，麦苗一见那粉红的颜色，心里煞是欢喜，酒沿着他的嘴角慢慢流下，因加入了他的唾液而变得粘稠，成了一条细长的银色丝线，二爷一手抓住酒壶，一手抓着麦苗的肩膀，眯缝着眼睛，喉咙里发出动人的声音，麦苗听来仿似天籁，又加快了速度，二爷把他捉了起来，又灌了一口酒，把他按了下去，边用丝帕为他擦擦嘴角，麦苗双手捧住他分身下面两个鼓鼓囊囊的袋，深吸了一口气，把他分身一点点没入喉咙，又一点点退回到前面那流着透明液体的铃口，二爷微笑着抚摸着他的脸，声音有些嘶哑，“对，就这样，再快一点！”
　　麦苗加快了速度，二爷轻轻呻吟着，朝口中又倒了一口酒，送到麦苗口中，即使没有让他喝酒，麦苗仍是咽了几口，他本就不胜酒力，几次后，小脸变得通红，二爷突然闭上眼睛，抓住他的肩膀，麦苗知道他已经快要射出，连忙加快了速度，当二爷那炽热的乳汁射入他的喉咙，他用力吮吸起来，二爷嘿嘿直笑，“你想榨干我么！”
　　边把他拉起来，又含了一口酒，灌到他嘴里。
　　麦苗眼前的二爷渐渐模糊，二爷看着他迷离的眼神，仍不肯放过他，把他横放在自己膝上，又去灌他酒，麦苗突然抱住他的脖子，舌头探进他口中，疯狂地与他纠缠，想从那里吸取更多，二爷被他吻得喘息不止，抱着他走到隔壁的房间，生生把他拽了下来，他如八爪章鱼般缠绕上来，二爷苦笑连连，“真是个热情的小东西！”
　　麦苗很快进入梦乡，二爷拿了床缎面薄被为他盖上，轻轻掩了门出来，又回到房间喝酒，圆圆的月亮从乌云中探出头来，把世间万物笼罩在一片清冷中，二爷背着手站到屋檐下，安王府是一个几重的回字，最里面就是他所在的主院，这里机关重重，连满院桃花都是当年父皇找人设的阵法，为的是保护他们母子。
　　可惜即便如此，该来的总会找到这里，如果不是两个哥哥护卫，他早就在数次刺杀中命丧九泉。
　　等两个要他命的人被父皇带走，他干脆深藏于此，许久都懒得踏出一步，他无疑是幸福的，两个哥哥轮番哄他开心，直到……那一次。
　　他得到了皇上的眷顾，失去了两个疼他的哥哥。
　　他甚至有些憎恶自己，如果不是他的一着错棋，事情就不会演变成今天这个不可收拾的局面。
　　他两个哥哥都喜欢，也知道两人都爱着自己，可三个人是没可能走到头的，他势必要有所选择。
　　于是，他选了皇上，肩膀最硬的这个，因为，他害怕再过那样提心吊胆的日子，每当夜幕降临的时候都会恐惧万分，不知道能不能看到明天的太阳。
　　却仍是错了。
　　院子里空空荡荡，无果的桃树叶子倒是长得挺好，每一棵都密密丛丛，连月光都透不过来，徒劳地把片片绿色上涂抹上自己的印记，桃树下的阴影如狰狞的兽，傲然向天长啸。
　　他喜静，加上皇上时常会来，为掩人耳目，把所有护院都留在外面，连管家没有通报都不能入院一步，他很放心，朝廷的两大势力都不会害自己，就这样冷清而平安地过了三年。
　　真的希望能永远冷清下去。
　　“你在想什么呢？”身后传来一个冷冷的声音，二爷浑身一颤，心中长叹，“该来的还是会来。”
　　“大哥，我在等你喝酒。”他换上慵懒的笑容，靠上他的胸膛，耿之龙哼了一声，“你是不是有事要跟我说？”
　　“大哥，你别生气，我今天见到二哥了……”他的话音未落，就被他捉住手腕，“说，你见他做什么，是不是早就想跟他！”
　　“怎么会，大哥，你难道还不相信我么？”
　　二爷搂住他的脖子，把头埋进他胸膛，耿之龙猛地捉住他的下巴，咬牙切齿道：“你要我怎么相信你，你的嘴是怎么回事？”
　　“这……是今天麦苗喝醉酒咬的……”二爷送上自己的唇，耿之龙揪住他的衣襟，“你还要骗我，麦苗一个小毛孩能做这种事！”
　　他眼中燃起熊熊怒火，“今天老二已经派人告诉我了，说你们在轿中相会，浓情不减……”他哈哈大笑起来，“竟然连你都想背叛我！”
　　二爷心中慌乱不已，正色道：“大哥，你别相信他，我们是在轿中相会，可我们什么都没做……”
　　耿之龙一巴掌打到他脸上，二爷怔怔看着他，月光下他的脸扭曲地有些狰狞，他猛地抓住他的头发，倒拖着回到房间，把他往床上一扔，立刻扑了上去，二爷连忙放松自己身体，但没有经过任何润滑的进入还是让他痛得倒吸一口凉气，他闷哼一声，头上冷汗直冒，死死抓住冰冷的被面，耿之龙疯狂地抽插着，见他双手如钩扣在床上，捞起他的腰带就把他缚住，把他身体一提，倒吊在床顶上，他一边奋力抽动，一边不停怒吼，泪水滴到他赤裸的背上，二爷轻轻闭上眼睛，那背上冰凉的液体加剧了他的痛，一直延伸到心里。
　　随着腰带的摆动，耿之龙的动作更激烈，他突然停了动作，从床下摸了一阵，二爷愣住了，惊叫道：“大哥……”只见他从床下摸出一个匣子，打开匣子，拿出一个红色小瓶，二爷惊恐万分，声音有些颤抖，“大哥，你知道……”
　　耿之龙冷笑着，“我有什么不知道的，你这个还是我派人采买的，你以为你那点小心计能骗倒我，你不就是想要我吗，我正好成全你，所以将计就计，每天吃你一点媚药，反正有你这个漂亮的身子为我解，我也不亏！”
　　二爷心中一片冰凉，慢慢垂下头，耿之龙三两下就爆发出来，射在他体内，他猛地抽出自己的分身，倒出一些红色粉末，塞进他的后庭，接着，用一把带鞘的短刀塞住洞口。
　　耿之龙拍了拍手，慢慢穿好衣服站到床边，二爷眼中渐渐狂乱，豆大的汗珠一颗颗滴下，他身体扭动着，哀求地看向身边的人，耿之龙把他拉到床边，这个动作让他的汗滴得更快，他全身的皮肤由粉变得通红，断断续续呻吟着，“大哥，不要，求求你……”
　　耿之龙近乎噬咬般吻住他的唇，他立刻贴了上来，用舌与他疯狂纠缠，耿之龙退了一步，端着他的脸细细品尝，可这样哪里能解决他的需要，他口中无意识地呜咽着，不停凑到他面前，想要索取更多，连那腰带被他扯得深深勒进肉里都没有察觉，耿之龙坐到八仙桌旁，拿起酒壶往口里倒去，边冷笑着看着他。
　　“大哥，给我……”二爷急得满脸泪水，身体里好似有股热量东奔西突，找不到释放的出口，他不停扭动着，乞求对面的人能到自己身体里来。
　　耿之龙把酒壶一扔，慢慢走到床边，把他的身体捞进怀里，拿着那柄短刀抽插起来，边冷笑道：“贱货，你叫大声点，让我的刀好好疼爱你！”
　　二爷泪水又涌了出来，随着那撕裂般的痛楚，体内的热量倒真是缓慢地释放出来，同时释放的，还有硬物带出的淋漓鲜血。
　　看着短刀上那颗宝石上的红色液体，耿之龙心里一阵抽疼，突然停止了动作，二爷扭动着身躯，把脸凑到他面前，迷糊着说：“大哥，快……不要停……”
　　耿之龙把刀一扔，飞快地把他解了下来，二爷在他怀里已快晕厥，喃喃地说：“大哥，不要停……大哥，对不起，我不想提心吊胆过日子……”
　　“我知道，别说了，”耿之龙低嚎起来，迅速把自己剥光，把又坚挺的分身插入那血淋淋的洞口，疯狂地抽动起来。

第12章
　　“麦苗，你可知道欺君是要杀头的！”一个冷冷的声音从头顶传来，大爷手上一把明晃晃的剑，耀得人睁不开眼睛。
　　“麦苗，我没想到，连你也要骗我！”二爷痛心疾首地指着他，转头拂袖而去。
　　“不，我不是有意要骗您的……”麦苗从床上蹦了起来，已是初冬天气，他竟连内衣都汗湿了，他摸摸身上，长长舒了口气，清晨的阳光仍有几分清冷，他飞快地把被子叠好，躲到屏风后换了衣服，又就着紫檀木盆架上的冷水漱口洗脸，他用力哈了口气，发现自己呼吸里仍有浓浓的酒味，发了会愣，到房间拿了几片干薄荷叶子嚼了嚼，这才满意出来。
　　二爷的房门还没开，他偷瞄了一眼，发现床上的纱帐还没拉起，他顿时有些成就感，难得有天起得比二爷还要早，等下可以好好邀功，他打来热水，轻手轻脚把门开了，坐到床榻上看床上那仙人般的男子。
　　他突然觉得有些不对，二爷的被褥上怎么到处血迹斑斑，他的心怦怦直跳，轻轻把帐幕掀开，看到眼前的情景，他几乎惊呼出声，二爷嘴边全是红色印迹，手腕淤痕道道，有的甚至仍渗着丝丝鲜血，他猛地把被子掀开，二爷赤裸的身体瑟缩了一下，仍沉睡不醒。
　　看到二爷臀上腿间的乌色血迹，麦苗泪水涌了出来，他狠狠打了自己两巴掌，“你这只猪，还说要保护二爷，自己睡得像个死人，二爷被人弄成这样都不醒！”
　　他绞了帕子，轻轻为他擦拭，二爷微微睁开眼睛，迷糊说了声，“麦苗，别管我……”又昏睡过去。
　　不知换了多少盆水，二爷的身上才擦干净，麦苗找了去淤生肌的伤药来，把能看到的青紫都涂了一遍，等涂完外面，他才想起二爷的后庭，把他翻了个身，挖了一坨抹上，二爷不由得呻吟起来，双手把他牢牢抱住，在他身上扭动，他力气哪及得上他，竟被他压到身下，二爷的吻近乎疯狂，麦苗的口里全是被他蹂躏出的血腥，晕晕乎乎间，他只觉得身下一凉，二爷竟把他的裤子扒了下来。
　　“二爷，你醒醒，你怎么啦……”麦苗哭叫起来，拼命去把裤子拉住，二爷眼中渐渐有了些清明，他怔怔看着身下的泪脸，突然放开了他，翻身过去，瓮声瓮气道：“你快要人送桶冷水来！”
　　麦苗连忙把裤子拉好，飞一般跑出去要黄管家送了冷水来，黄管家见他嘴角仍流血，脸上泪痕斑斑，只道他被二爷吃了，叹着气要他以后好好伺候，二爷一进浴桶，麦苗立刻把床单被褥换了，这些一送到外院，黄管家直心疼，命人马上弄些补身体的汤药送来给他喝。
　　二爷洗完冷水，脸色更显苍白，麦苗扶着他躺回去，伺候他勉强喝了点东西，他从床边的抽屉拿出一个白玉观音，塞到麦苗手中道：“你拿着这个去朝山书房，要千峰晚上来见我！”
　　说完又昏昏沉沉睡去，麦苗一摸他的头，才发现他额头烫得吓人，他急得团团转，连忙找到黄管家，张罗了碗发汗药给他喝下，这才揣好玉观音，向朝山书房飞奔而去。
　　“麦苗，你这是怎么啦？”千峰把跑得气喘吁吁的麦苗捞进怀里，眉头深锁，“你的嘴是怎么回事？”
　　麦苗回想起早晨那幕，鼻子一酸，把脸埋进他胸膛，呜呜哭了起来，千峰已然明白，心头酸楚难奈，声音温柔下来，“别哭，你本来就是二爷的人，他要你是迟早的事，他没有怪你就算你命大了，以后小心伺候，他的心肠是我见过最好的，一定也会对你好的。”
　　麦苗不知说什么才好，只觉得心里憋着一股闷气无从发泄，他狠狠捶了他两拳，千峰把他双手握住，看着他泪光闪闪的眼睛，整颗心就此沉沦，万劫不复。
　　气氛突然变得尴尬，麦苗这才想起二爷的交代，把白玉观音拿给他看，轻声道：“二爷要你晚上去见他！”
　　看着这个印信，千峰心头一沉，暗忖：“安王爷犹豫这么久，难道真的要动手了吗，这下朝廷又要掀起血雨腥风，不知道对百姓来说是福是祸，他宅心仁厚，只怕这一次也是被逼无奈。”
　　麦苗见他沉吟不语，有些急了，“你听没听到啊？”
　　千峰第一次见他皱眉的样子，觉得有些好笑，有心捉弄，“你陪我喝酒就去。”
　　麦苗只怕自己的话没带到，连忙点头，“好，我一定陪你喝！”
　　千峰哈哈大笑，把白玉观音塞进她怀里，碰触到那温热的皮肤，他心头又酸涨起来，麦苗有些失神，喃喃道：“师父，你笑起来真好看！”
　　千峰的脸唰地全红了。
　　“天上人间就是香！”麦苗使劲闻了闻，看看二爷正迷迷糊糊歪在卧榻，偷偷往嘴里倒了一点，二爷窥到，嘴角悄然弯起。
　　已经深夜了，风声渐渐凄厉，天空挂满了星星，好似也有些畏寒，不停摇晃着身体。
　　麦苗坐在门槛，等得差点睡着了，一回头，见二爷凝视着天空，看得几乎痴了，他小心翼翼缩到二爷身边，二爷把箍到怀里，在他口中搜索一阵，吃吃笑起来，“你嘴里的味道好香！”
　　麦苗赧然地把头缩进他臂弯里，见他没有责问，这才露出脸，认真道：“二爷，以后我再也不离开你，不让别人欺负你！”
　　二爷把他抱得更紧了，双手几乎勒进他小小的身体。
　　两人相拥一阵，二爷突然轻笑道：“快去热些酒菜，千峰要来了！”
　　麦苗连忙起身准备，他刚把酒菜布好，千峰无声无息地出现在门口，见二爷斜斜躺在卧榻，稀微的星光下，他的脸透明如玉，嘴角有淡淡笑意，眼中却是浓浓伤悲，他在心中长叹一声，拜道：“王爷，您尽管吩咐，我就是把命送了也要完成任务！”
　　麦苗斟酒的手一抖，撒了满桌，他慌手慌脚拿抹布擦干，听二爷沉声道：“千峰，养兵千日，用在一时，你知道我培养他们的目的，我把计划告诉你，你全权调派人手去做，我不要过程，只要结果，明白吗？”
　　千峰低头道：“王爷，我明白！”
　　二爷松了口气，缓缓闭上眼睛，一颗泪珠悄然滚落，“我今天身体不大好，我要麦苗陪你吃点东西吧，这小家伙知道你今天要来，晚上也没吃什么，你负责把他喂饱，”他轻笑道：“最好把他灌醉，不要老是老烦我！”
　　“二爷，我哪有烦你！”麦苗嘟起嘴巴。
　　“没有吗，那刚才是谁塞到我身边来的。”二爷戏谑道。
　　千峰笑眯眯地看着两人斗嘴，把麦苗拉到身边坐下，悄声道：“你今天答应了我什么。”
　　麦苗朝他耸耸鼻子，把酒杯送到他面前，千峰瞥了眼正闭目养神的二爷，张大了嘴，麦苗把杯子连酒塞了下去，吃吃笑起来，千峰若无其事地把杯子拿出，斟满了酒递给他，麦苗就着他的手一口干掉，吧嗒吧嗒嘴巴道：“真香……”
　　“小酒鬼！”
　　千峰见他的眼神很快迷离，趴在桌上摇摇晃晃，连忙护住他，麦苗攀住他的手臂吃吃直笑。
　　二爷悄然睁开眼睛，微笑道：“千峰，我看你很喜欢他，他也挺喜欢你，干脆你今天就要了他吧，我还没动过他，你别伤了他就是。”
　　千峰犹豫着把他抱在怀里，声音有些颤抖，“王爷，他不是你喜欢的人么？”
　　“就是喜欢才给你，你马上就要为我做事，能不能回来都不知道，我也不想你留什么遗憾。”
　　二爷淡然道，“我只想让你清楚，他对我也很重要，你对他温柔些。”
　　他慢慢闭上眼睛，想极力压抑心头那痛楚。
　　“他的房间在隔壁，你快带他去吧！”二爷用最后的力气说出这句。
　　千峰看了看怀中昏昏欲睡的人儿，飞快地起身，道了声“谢谢王爷！”便带着她闪身出去。
　　他的身后，二爷双手成拳，握得骨节都已发白。

第13章
　　星光清冷，寒风凛冽，这小小的房间却热浪滚滚，麦苗束发的丝带不知什么时候掉了，齐肩的长发散落下来，丝丝缕缕沾在凝脂般的肌肤上，微微的热汽从她额上冒出，她不安地扭动身体，想从千峰滚烫的怀中逃开。
　　“师父，好热……”她推了推那紧贴的胸膛，翻过身去。
　　千峰支起身子，慢慢拨弄着她的长发，刚才那一幕一直在心中翻腾，他抱着麦苗离开的那刻，他分明看到王爷那握得骨节突起的拳头。
　　他深深叹了口气，他这是夺人所爱啊。那人，还是自己的救命恩人。
　　可他要如何抗拒这张甜美的笑脸，和这散发着芬芳的身体，他内心天人交战，想到自己即将做的事情，狠下了心，把她的身体扳了过来。
　　麦苗嘴角的伤口刚结了痂，是暗红的一小块，他托住她的头，一点点舔湿那有些干燥的唇，她似乎很渴的样子，也不嫌热了，口唇马上纠缠上来，想从他口中得到更多滋润。
　　一股热流从腹中一直涌到他胸口，他猛地把她衣服扒开，双手颤抖着，摸向她胸前那白色布条，她身上的热气散了些，舒服地咕哝一声，双手打开让他继续。
　　当长长的布条落到床下，他屏住呼吸，生怕惊破这美丽的一幕，冷冷的星辉中，她的身上好似笼着淡淡的烟雾，因为这些天吃得很好，她的胸前已隆起如小小山丘，那两点红晕如招魂的旗，让他忘乎所以。
　　沿着玲珑的曲线而下，便是她的秘密花园，稀疏的卷毛被她不老实的雪白大腿遮了一半，他刚伸手过去，她一个翻身，把他的手夹在中间。
　　他再也忍不住了，一手捂在她那温暖的花园，一手兜住她的脖子，把她带到怀里，他有种想把她揉进胸膛的冲动，近乎疯狂地吻住她。
　　她嘤咛一声，轻轻环抱着他，他把腰带一解，脱下长裤，把久待着冲锋陷阵的分身暴露出来，他托起她的腰身，慢慢在她洞口摩擦，用铃口的液体先让她完全湿润，减少她的痛苦。
　　“二爷……”当他的吻结束，她闭着眼睛轻轻叫了声，把他抱得更紧了，他好似被人兜头浇了一瓢冷水，一直凉到心里，他已是箭在弦上，一咬牙，挺身便要进入她，这时，他突然捕捉到窗外一声声悠长的叹息，他飞快地扑到窗边，看到王爷孤独地立在中庭，仰望着北方那最亮的星，他仅穿着一件长袍，背影在凛冽风中萧索而凄怆。
　　他的分身软了下来，他沉默着回到床上，为麦苗穿好衣服，紧紧抱住她，听着那均匀的呼吸，直到……东方微明。
　　那悠长的叹息，陪伴了他整夜。
　　麦苗突然有个认知，经过那天之后，日子过得越来越漫长，二爷从此不再出门，总是愁眉深锁，千峰再也没出现，好似从这个世上凭空消失。
　　大爷许久才来一次，来的时候二爷也不再让她伺候，总早早把她灌倒，她总是要等到第二天从二爷身上的吻痕得知。
　　梅花落了，杏红残了，桃花谢了，这样的日子，竟过了半年，当安王府墨池里的荷花绽开娇羞的笑脸，府里的下人开始传递一个消息，康王爷气数已尽，眼看就要被皇上杀头了。
　　这是一个酷热的天气，傍晚时分，下人们三三两两在墨池边乘凉，麦苗提了冰块给二爷弄酸梅汤，听他们说得起劲，把自己手里的东西都忘了。
　　麦苗从他们口中得知，先是康王爷的外公无敌将军萧远得了急病归西，接着是他的大舅雄威将军萧南在自己府邸被刺，身首异处，支持康王爷的势力一下子就没了主心骨，皇上立刻全力招抚，拉拢了一批人，以康王爷扶植起来的左丞相等人还在观望，左丞相许勿又在出门上朝时堕马而死，康王爷府里豢养的小童又连连被杀，京城捕头天天在康王府查案，康王爷一时焦头烂额，还没等他回过神来，皇上趁他前去吊唁萧远和萧南，带着文武百官冲入康王府，从他的床下搜出龙袍玉玺，定了他一个谋逆之罪，即刻押进天牢，三日后问斩。
　　大家说得绘声绘色，麦苗听得心惊胆战，慌慌张张就跑去问二爷，二爷长叹一声，“这个你不要再管，也不要再问了！”
　　说着边把她揽进怀里，沉默着抚摸着她红红嫩嫩的脸颊，麦苗眼睛红了，“二爷，你好久没这样抱我了。”
　　“是么，原来你喜欢我这样对你？”
　　二爷见她一脸委屈，不由得微笑起来，摸着她柔顺的长发道：“这些天我心里有事，可能没顾上哄你，以后我天天这样抱你亲你好不好。”
　　麦苗羞红了脸，二爷心头一动，没想到这小家伙这么快就长大了，看来那晚千峰确实花了些心思调教，他捉住她的下巴，悄声道：“想不想吃我？”
　　“想！”麦苗兴高采烈地回答，猛地抱住他的脖子，“好想好想！”
　　“你们在做什么？”
　　大爷突然出现在他们身后，麦苗瑟缩一下，他哈哈大笑，“真没用，怎么一见我就吓成这样，过来，我也好久没见到你了，让我敲敲你的脑袋有没有变硬！”
　　麦苗怯生生地看了二爷一眼，被他的微笑鼓励，一步步朝大爷挪去，大爷笑眯眯地把她捉进怀里，仔细看了两眼，敲了敲她脑门，“这小家伙比以前瞧着顺眼多了，就是脑袋的声音还是没变，空空空！”
　　两人大笑起来，大爷抱着她走到二爷身后，从后面抱着他的身体，轻叹道：“三弟，这些天真的谢谢你，如果没有你运筹帷幄，要扳倒老二实在困难。三弟，老二一死，从此我们就可以高枕无忧了！”
　　“真的要赶尽杀绝吗？”二爷把麦苗拉到怀里，轻轻摩挲着她的长发，轻声问道。
　　“三弟，你难道想给他翻身的机会，你又不是不知道，军队受萧家统领多年，只要他稍加努力就能让我们功败垂成，你安排了这么多次刺杀，那些死士损失殆尽，这都是你多年的心血，难道要他们白死了么！”
　　麦苗心头一阵慌乱，把探询的目光投进二爷的眼睛，那深幽的清潭里平静无波，只有麦苗知道，他的身体在微微颤抖。
　　“别说这个了，我们好不容易才把朝廷清理干净，从此后我要好好治理国家，不让天下再有人饿死冻死，三弟，以后你一定要帮我！”
　　大爷浑然不知他们的波动，仍然兴奋不已。
　　见二爷久不接口，猛地把他拥到怀里，在他的耳垂和后颈留下一个个细碎的吻。
　　二爷吻住怀中的人儿，低声道：“想要吗，我们一起教你。”
　　大爷愣了愣，把两人一起抱到床上，嬉笑道：“也好，她现在长大了，我不在的时候有人伺候你。”
　　麦苗惊呆了，瞪圆了眼睛看着他们的一举一动，二爷轻轻吻住她，温柔道：“别怕，我小心点就是。”
　　大爷有些不耐烦，扳过他的身子，和他边吻边互相脱了衣服，等两人都全身赤裸，二爷指了指缩成一团在床角瑟缩发抖的麦苗，两人一边一个把她拖了过来，开始去解她的衣服。
　　麦苗紧紧闭上眼睛，等待谎言被戳破后幸福的终结。
　　“王爷，千峰幸不辱命！”在麦苗成为安王府侍妾的第二晚，一个一身青色长袍的男子出现在安王府。
　　“师父……”麦苗仍是浑身酸痛，二爷早早就让她睡下了，她听到那熟悉的声音，猛地掀起纱帐，几乎不敢相信自己的眼睛，她披散着头发，穿着条曳地长裙，飞快地跳下床，朝千峰飞奔过去。
　　第一天穿长裙的缘故，她一脚踩到裙边，一头朝前栽去，千峰连忙把手忙脚乱的小女人扶起，她狠狠捏了捏自己的脸，大叫道：“我不是在做梦，你真的回来了，师父，你好狠心啊……”
　　她扑在他怀中呜呜哭起来，千峰见她从二爷的床上下来，又换上了女子衣服，自是明白一切，他心如刀绞，把她扶正道：“你长大了，以后不要这样毛毛躁躁，不能跟别的男人搂搂抱抱，出去会丢王爷的脸，知道么？”
　　麦苗连忙点头，拉着他的衣服悄声道：“师父不是别的男人，不会丢王爷的脸！”
　　千峰哭笑不得，二爷微微一笑，“麦苗，你先去睡，我跟你师父说点事。”
　　麦苗答应一声，一步一回头往床边走，“小心！”
　　二爷和千峰同时喊道，闪身到她身边，一边一个接住她又踩住衣裙跌倒的身体，麦苗这一踩把腰带扯松了，那松松穿上的长裙散了开来，整个胸前春光毕露。
　　麦苗惊叫一声，还没来得及反应，一边一只手伸过来，把她衣襟捂上，当两只手在胸前交叠，二爷和千峰交换一个眼色，千峰迅速收手，黯然走开。
　　二爷把麦苗拦腰抱起，送到床上，麦苗怔怔看着他的眼睛，突然轻声道：“二爷，不要再让我师父做危险的事情了，好吗？”
　　门口的千峰浑身一震，差点落下泪来。
　　二爷亲了亲她脸颊，强笑道：“怎么会呢，别想那么多，等下我抱你睡觉。”
　　等他的脚步声远去，麦苗把身体蜷成一团，一口咬住被子，泪流满面。
　　“千峰，那天晚上你没有动麦苗吗？”二爷叹道，“你不后悔吗，她现在成了我的女人，只怕你以后没机会了。”
　　千峰沉默不语。
　　“我要你为我做最后一件事，不管成功与否，做完就不要回来了。”
　　“王爷，什么事？”
　　“明天晚上你跟我到天牢里去救一个人。”
　　“康王爷？”
　　“对，他也是我的哥哥，我不想让他死！”
　　“我明白，什么时候动手？”
　　“明天晚上子时，你带人找到关押的地方，把人救出来，我带人接应你。”
　　二爷肃然道，“记住，如果找不到人或者遇伏立刻撤出，千万不要耽搁，后天我再想办法。”
　　“后天？后天午时三刻不是要问斩么？”
　　“我自有办法，这你不用担心！”
　　“明白，那我告辞了！”千峰转头要走，听到身后一个清冷的声音，“她就在我床上，你现在要她还来得及。”
　　他脚步一顿，心几乎冲出胸膛，他没有回头，瓮声瓮气道：“她是个人，不是随便可以送人的小猫小狗。”
　　看着他挺拔的背影，二爷悄然松了口气，又有些怅然。
　　他想起床上的小人儿，微微一笑，不由得加快了脚步，他白衣翩翩的身后，月光在桃林里穿梭，织成一个密密的大网，把人间欢乐愁苦结在其中。
　　“二爷，你不要老灌我酒，你想做什么就去做吧，我保证不跟！”麦苗缩在二爷怀里，小心翼翼舔弄着他的红莓。
　　“这可怎么办，我的小家伙变聪明了，以后我怎么制得住你呢！”二爷嘿嘿笑着，仍是捉住她的下巴，含了口酒送到她口中。
　　“二爷，你哪次灌我酒后没事情发生，”麦苗脸又开始发烫，靠到他胸膛听那如雷的声响，笑眯眯道：“二爷，我知道你对我好，我真想一辈子跟你在一起，一辈子对你好！”
　　二爷眼中有簇火苗闪动，轻轻吻住她，把她的衣襟拉开了些，吃吃笑道：“还是穿不惯抹胸吗，以后要学着穿。还有，你整天这样披头散发的不太好，要下人帮你梳个髻，这才像个女人，知道了吗？”
　　“我学了，可挽好的髻跑两下就散了，好麻烦！”
　　“你还好意思说，以后走路不能蹦来跳去的，你看你全身摔得没一处地方能看，你不疼我都心疼！”
　　二爷的手伸到她衣服里，轻柔地揉捏着她的柔软，麦苗挺了挺胸，让他的手更深入些，二爷附到她耳边，“这么想我吗，那先喂我喝酒。”
　　麦苗脸颊的红晕越来越浓，含了口酒送到他口中，他没有咽下，俯身含住她那已经挺立的蓓蕾，麦苗呻吟起来，慢慢瘫软在他怀中，二爷拿起酒又灌了一大口，全部送入她口里，麦苗已经昏昏沉沉，毫不犹豫地一口吞下，二爷轻笑着，“麦苗，我们上床去吧。”
　　“上……床……”麦苗嘟哝一声，完全失去意识。
　　“真是个麻烦的小东西，”二爷好笑地看着她的睡颜，“也是我可爱的小东西。”
　　他轻轻把她抱起来放到床上，为她盖好薄被，放下纱帐，又钻进去吻住她的唇，顺着她的脖子吻到蓓蕾，麦苗抱住他的脖子，喃喃道：“二爷，快来……”
　　听到这天籁般的声音，他浑身燥热起来，想起等下要做的事情，他心头一凛，连忙把她的手放进被子，到隔壁房间换上一套黑色夜行衣，拿起剑飞快地离开。

第14章
　　子时的更鼓一敲响，五个黑衣人循着墙根摸到了皇宫西面的天牢，领头的黑衣人有双细长凌厉的眼睛，他把手一挥，四人分成两队，飞快地踩着墙壁走了上去。
　　等四人一进去，他撒了一把白色粉末，也跟着飞身而上，当他们的身影刚消失，另外三个黑衣人疾步奔至，领头的黑衣人眼中如有两点星辰，他一点点摸到刚才那撒了粉末的地方，和另外两人分别躲到墙垛后面。
　　先前进来的黑衣人刚潜行到第二重围墙，刚越过高墙，还没落地，就被乱箭织成的网笼罩，最先下来的两人即刻被射死，其他两人见势不妙，掩护着领头的黑衣人迅速朝后退去，领头的黑衣人闷哼一声，舞起手中的刀，不退反进，两人连忙跟上，边挡着箭雨边朝第三重围墙冲去。
　　好不容易冲到墙下，领头的黑衣人见箭雨更急，他们手忙脚乱，连忙要他们越过围墙，自己断后，两人的脚刚踏上墙面，只听轰然一声巨响，墙壁竟埋了炸药，两人顿时化成一堆四散的血肉。
　　外面的三人一听，连忙飞进，没想到早有高手埋伏在墙角，把三人团团包围，三人全是以一敌十，险象环生。
　　从里面撤出的一个黑衣人迅速加入战局，把中间一人的敌手挡住一半，低喝道：“快走！”
　　那人目光一闪，借着他凶悍的刀法帮助拔地而起，脱出重围跃上围墙，众人连忙去追，黑衣人大吼一声，竟不顾身后明晃晃的刀锋，扑上去截住大家的去路。
　　刀锋落到血肉之躯，鲜血淋漓而下，那人一个踉跄，迅速稳住身形，回头一刀，把身后几人砍倒在地，墙上那人似乎不太放心，回头瞥了一眼，惊得双眼发红，舞起长剑，飞身跃到他身边，那人狠狠瞪他一眼，和他背靠背继续战斗。
　　惨叫连连中，他们的同伴先后倒毙，战团越缩越紧，两人全身都已湿透，血水汗水淋漓而下，受伤的黑衣人眼前开始模糊，他暗道不好，摸到袖中的一袋东西，大吼一声，变幻刀法，腾空旋转一圈，把两人周围的敌手击退几步，趁着凌厉刀风，迅速把袋中的粉末散出，拉着同伴飞身离去。
　　麦苗睡得正香，被一个焦急的声音吵醒，“麦苗，快来帮忙，千峰受伤了！”
　　她惊得从床上一跃而起，一手拉住敞开的衣襟，跟着一身黑衣的二爷朝隔壁房间跑去。
　　千峰趴在床上，背上一条长长的刀口，从肩膀延伸到背部中间，深可见白色的肉，他额头冷汗涔涔，白色的床褥被子全染上深浅的红色，触目惊心。
　　他咬着牙不肯喊疼，一见麦苗，他扯出一个笑容，“我没事，别哭……”
　　“现在不是哭的时候，”麦苗定了定心神，擦了把泪，去端了热水来，在二爷帮忙下把他上衣褪去，等她擦完，二爷把几小瓶白色粉末尽数倒在他伤口，很快把血止住，麦苗找来白色布条，让二爷把他身体稍微抬起，一圈圈为他包扎好。
　　千峰咧嘴一笑，“这是不是你绑胸的？”
　　一直凝重的气氛被他冲淡，二爷拍拍他肩膀，连连叹息，“这次真是对不起你，我没想到皇上把大内的侍卫都调派到天牢。”
　　“我的天，你们去劫天牢！”麦苗瞪圆了眼睛，一边擦去二爷脸上的血迹。
　　二爷把她环到怀里，轻声道：“你的师父伤成这样，你不会怪我吧？”
　　麦苗连忙摇头，委屈地看着他，二爷苦笑道：“以后再也不会了，你放心！”
　　二爷回到房间拿了一个红漆嵌着宝石的小匣子出来，拿出两个黑色丸药递给千峰，“这是御用的外伤圣药，是当年千手神医所制，只剩两丸了，你今明两天各服用一丸，包你几天就能好。”
　　丸药一下肚，千峰只觉得浑身都暖了起来，真气在丹田悄然凝集滋长，暗忖，千手神医是百年前传说能起死回生，他的药果然厉害，可惜被我糟蹋了。
　　看着千峰吃下，他又拿出一个白色药瓶，“这个是补药，用人参炼出的，你把整瓶都吃了吧！”
　　千峰笑起来，“王爷，我这点小伤不用这么费心，我命硬，以前也经常受伤，都没死成。”
　　“以后不同，你受伤有人会心疼。”二爷淡淡道，把正在为他擦汗的麦苗拉住，轻笑道：“是不是，麦苗？”
　　麦苗长长的睫毛上沾了两颗露珠，随着扑闪的黑翼瞬间滑落，她低下头去，憋着嘴不敢开口，二爷轻轻抚摸着她的长发，只觉得心中阵阵抽疼。
　　等小匣里的药一一介绍完，二爷把麦苗拉回房间，从床下摸出一个小木匣，拿出一个红色瓶子，放了些到茶杯中，微笑道：“你今天晚上可要好好照看千峰，不能打瞌睡了，你把这个喝下，这个可以提神。”
　　麦苗就着他的手喝光，二爷一狠心，又倒了些到水中，灌到麦苗口里，把她急急往外一推，“快去千峰那边，以后你们要好好相处！”
　　他清楚地听到隔壁的房门吱呀一声开了，麦苗唤了一声，“师父，二爷要我来照看你。”
　　他迅速换好衣服，把那免死金牌放入怀中，绕到屏风后，把一幅唐伯虎的画移开，一个洞口出现了，他飞快地爬了进去。
　　“麦苗，你身上是什么味道？”麦苗刚一走近，千峰不禁皱起眉头，在江湖行走多年，他对异常的气息十分警醒。
　　“我怎么没闻到，对了，二爷怕我睡着，要我喝了点提神药。”麦苗嘟起嘴巴，“二爷说过不让你去做危险的事情，他食言了！”
　　“我这不是好好的吗，你就别苦着张脸了，你笑给我看我就不疼了。”千峰恢复了力气，笑眯眯地逗弄她。
　　“真的吗，原来你也喜欢看别人笑，我也是呢。”
　　麦苗坐到床榻上，把头枕在双手，脸上的阴郁一扫而光，“师父，二爷说带我去御花园瞧瞧，等你好了我们一起去吧，大爷……就是皇上现在心情很好，应该不会骂我们的。”
　　千峰挪了挪身子，和她面对面趴着，两人开始大眼瞪小眼，千峰捏捏她的鼻子，苦笑道：“我伤好了马上就要离开，你要好好伺候王爷，以后自己要保重，千万不要去惹皇上！”
　　“我哪敢，我躲都来不及了！”麦苗悻悻道，怎么这么热，她把衣襟扯开了些，抹抹额上的汗水。
　　“你的脸怎么这么红？”
　　千峰发现有些不对劲，把她拉了起来。
　　他的气息喷到她脸上，让她全身的血都沸腾起来，声音透着撩人的妩媚，“师父，我好热……”
　　千峰顿时明白过来，又好气又好笑，“笨蛋，你刚才乱吃了什么东西！”
　　他连忙把她放下，麦苗娇躯柔若无骨，纠缠着不愿离开他的怀抱，他只好把她抱起，冲到隔壁找二爷。
　　千峰愣住了，房间里空空如也，刚换下的黑衣在屏风上挂着，麦苗疯狂扭动起来，把自己衣裳迅速扒光，用滚烫的身体在他身上不停擦动，口中发出让人销魂的呻吟，千峰体内的欲火熊熊燃起，把她往床上一扔，扑了上去。
　　“我要……”，麦苗意识已经模糊，死死搂住他脖子，用胸前的丰满贴在他胸膛，千峰一摸她下体，那里的液体已经泛滥成灾，连裙底都湿了一大片，他轻轻托起她的腰，把坚硬的分身一戳到底，“啊……”麦苗尖叫一声，猛地睁开眼睛，两行清泪从眼角缓缓流下来，她体内的躁动终于有所舒缓，叹息般说道：“师父，好舒服……”
　　千峰贴到她耳边，“以后不要叫我师父，叫我的名字！”
　　“千峰……快动，好热……”麦苗又闭上眼睛，不安地扭动身体。
　　千峰哪里受得住这种活色生香的刺激，稍稍撑起了身体，托住她的腰狠狠冲刺，每一下都撞到她的花心，随着他的动作，她渐渐疯狂，不停叫喊着，指甲深深掐进他手臂的肉里，当那股热流涌到铃口，他紧紧抱住她，她四肢如蛇，缠绕在他汗涔涔的身体，也发出嘶哑的喊声，“千峰，我要死了！”
　　两人仿佛一起到了天上。
　　两人累极了，头颈交缠着昏沉睡去，鸡的第一声啼鸣后，一个白衣翩然的男子从屏风后走出，把一封信放到桌上，头也不回地离开。
　　他走到门口，对护院道：“小夫人要睡觉，今天不管出了什么事都不要去吵她！”

第15章
　　天色微明，街道上已零星有人走动，赶着粪车和采水车的人们甩响了鞭子，飞快地穿过一条条街巷。
　　已是上早朝的时候，红漆大门上的金色门环一动，大门缓慢打开，下人们从各个深宅大院里沉默地走出来，把马喂好，赶到门前，拴在各种兽形拴马柱上，着各色官服的男子打着哈欠走出来，上马缓行而去，随行的下人倒没有这么轻松，一左一右护住大人，警惕地四处张望。
　　当早朝的鼓声敲响，大人们已经陆续聚集在未央宫外，宫门一开，太监引领着众人进，通过汉白玉铺成的两条文武路径朝金銮殿走去，大家一进金銮殿，立刻分列两班，静静等着皇上驾临。
　　随着一个尖细的声音，耿之龙一身明黄龙袍，在七八个太监的簇拥下走上同样明黄的镶金嵌玉的龙椅，他神情轻松，眼中有抑不住的笑意，他迅速扫了眼众臣，心中长舒一口气，朝廷总算清理干净，不会再有人随时跳出来对他指手划脚，处处掣肘。
　　刚宣布早朝开始，一个太监慌慌张张跑进殿内，颤抖着道：“皇上，不好了，安王爷要入朝，谁都挡不住……”他的话音未落，一个白衣翩翩的男子一脚迈过高高的门槛，他的神情肃然，嘴角竟还有一抹若有若无的笑意。
　　群臣哗然，大家不约而同想到先皇的旨意，“安王爷不得入朝，若有违背，立斩！”
　　老臣们看着这面如冠玉的俊逸男子，不禁回想起当年惊鸿一瞥中的美丽面容，红颜总是薄命，他的母亲绝代芳华却遭天妒，圣眷正浓却无福享受，还连累这小小的孩子一路坎坷。
　　皇上从龙椅上霍地站起来，眼睁睁看着他走到阶前，他遥遥指住那身影，一时竟说不出话来。
　　耿之麟把下摆一掀，跪到中间，俯首道：“皇上，臣弟是为康王爷求情，请皇上饶他一命！”
　　“混蛋！”皇上双手成拳，气得浑身发抖，“你凭什么，你知不知道你走进这里的后果？”
　　“臣弟知道，”耿之麟淡然道，“臣弟恳请众位大臣做个见证，用我手中的免死金牌换他一命！”
　　他从怀中掏出免死金牌，左右各现一次，让大家看个清楚，便把金牌递到阶前伺候的太监手上。
　　皇上终于明白过来，把金牌往他身上一砸，喝道：“好……原来一切都在你算计之内！”他大笑起来，眼中却水光氤氲，“好，我成全你！”
　　“谢皇上！”耿之麟长身而起，对众臣拜道：“谢谢各位！”
　　群臣不敢受礼，纷纷拜倒，竟无语凝噫。
　　麦苗迷迷糊糊睁开眼睛，看到眼前那凝重的面容，“师父！”她猛然惊醒，刚想起身，才发现自己未着寸缕，浑身酸痛，连抬手的力气都没有。
　　千峰连忙把她揽进怀中，她羞怯不已，一直往他胸膛钻，他轻轻抚摸着她的背，那丝般的触感让他心旌神摇，她似乎余毒未清，竟舒服地呻吟起来。
　　“你忘了么，要叫我的名字。”
　　千峰的手顺着那光滑的背脊而下，一直滑到她的翘臀，她轻轻颤抖着，“千峰，我这是怎么啦，我觉得浑身都很热，下面很难受……”
　　千峰的手顺着她的臀沟滑了进去，她的双腿间又是一片湿润，他把她紧紧捂进胸膛，苦笑道：“昨天你太热情，我实在没有办法了，用手帮你好不好。”
　　说着，他用手掌捂住那仍冒着透明粘稠液体的洞口，试探着塞了一根手指进去，她身体一僵，把那手指牢牢包裹，眼神迷乱地扭动起来，千峰叹了口气，轻轻吻住她，她的口舌立刻纠缠上来，他不由得全身热血沸腾，把手抽出，提起分身就进入她饥渴的身体。
　　毕竟身体未复原，千峰很快就败下阵来，麦苗满足地靠在他胸膛，脑中渐渐清明，抬头四处看了一眼，颓然道：“千峰，二爷会不会生我气？”
　　“不会，二爷把你交给我了。”千峰苦笑着，“我晚上再带你走。”
　　“什么，二爷不要我了！”
　　麦苗几乎哭出声来，挣扎着爬起来，越过他的身体就要去找人，千峰把她抱起，坐到桌边，指着摊开的信沉声道：“你看看这个。”
　　“二爷真的不要我了！”
　　麦苗看着那熟悉的笔迹，泪水大颗大颗滴落，把黑色晕成一团团浅浅的印记，如云雾中的山峦如聚，明明近在咫尺，却仿佛远在天边。
　　“不要哭，以后我照顾你，你做我的妻子，我们生一堆胖娃娃，你看，二爷早就为我们准备了礼物，江南水乡的一栋大宅，只等我们去住了，多好！”
　　“一定是我做错事了，二爷才不要我，”麦苗哭倒在他怀中，“我要去跟他认错，求他原谅，我发誓要一辈子陪他的。二爷其实很不开心，经常在夜里叹气，只有我能逗他笑……”
　　听着她絮絮说着二爷的事，千峰的眉头越拧越紧，他有种绝望的感觉，自己终究比不上那个人，她的眉间心上全是他的影子，这只不过是他再次发善心后的施舍，她本就已筋疲力尽，一哭一闹后，很快缩着头睡着了，他轻轻把她抱到床上，最后看了她一眼，决然而去。
　　已近中午，阳光白花花地撒了一地，刺得人睁不开眼睛，千峰又出一身汗，觉得头昏眼花，才想起腹中空了多时，他随意找了个小店坐下，要了些酒菜，埋头苦吃起来。
　　“你知道吗，今天朝廷出了件大事，一直隐居的安王爷今天入朝去为康王爷求情，用一块免死金牌把马上就要问斩的康王爷救了下来，可惜他自己却被送进天牢，只等皇上一声令下就要处死！”
　　旁边一人的话惊得千峰目瞪口呆，他迅速闪到那人面前，厉声道：“你刚才说的是真的？”
　　那人被吓了一跳，抖索着道：“当然是真的，今天很早就下朝了，是那些官员们说的，现在满大街都在传……”
　　他的话未说完，只见眼前人影一闪，千峰已经不见了。
　　原来如此，原来如此……
　　千峰脑子一团混乱，王爷把麦苗托付给他，自己甘愿赴死，把自己的哥哥救出来，他想得真是周到，考虑了所有人，就是忘了自己。
　　他在心中大吼着，“千峰何德何能，得到王爷这般照顾！”
　　“二爷怎么可以这样做！”麦苗听那哭哭啼啼的使女说完，惊得连话都说不出来，在心里一直盘旋着这句话。
　　她好似忘了身在何方，木然地起来，木然地被使女套上长裙，系上坠玉腰带，又木然地坐到菱镜前，由两个使女挽了个双飞髻，吃完一碗不知什么味道的热粥，黄管家急匆匆跑来，“小夫人，这可怎么办，王爷进了天牢，我们得想办法救他出来啊！”
　　他喃喃道：“这下全完了，怎么会这样呢，明明跟他无关的事情，他为什么要出这个头，把自己也搭进去……”
　　“黄管家，可不可以让我去见见二爷，他这么聪明，一定会有办法。”
　　麦苗终于理清头绪，暗忖：“我还要去求大爷，二爷对他这么好，他怎么可能忍心杀他！”
　　不知是不是皇上特别交代过，黄管家一说她是小夫人，马上就有一个官员出面，派人带她探视。
　　经过了许多重门，麦苗被阴森森的氛围吓得有些瑟缩。
　　麦苗前面冷口冷面的男子终于出声，“小夫人，王爷在这里！”
　　如豆的灯光中，二爷的脸好似有一圈黑色轮廓，他听到外面的动静，视线从手里的书慢慢移开，和麦苗泪光闪闪的眼睛对上，他怔怔看着她，突然微笑起来，把书一放，朝她伸出双手。
　　麦苗扑到他怀里，大哭着拼命捶打他胸膛，二爷突然捂住胸口，“好痛……”麦苗连哭都忘了，连忙扒开他的衣服看，二爷捉住她的手放在唇边亲了一下，戏谑道：“昨晚还不够吗？”
　　“二爷，”麦苗嘴巴一瘪，怯生生地看着他含笑的眼睛，“你是不是生我气，不准备要我啦？”
　　二爷苦笑道：“你不喜欢千峰么？”
　　“喜欢，”麦苗点点头，“可也喜欢二爷，如果没有二爷我不知道要怎么活！”
　　“傻孩子，我都为你们安排好了，你难道要让我的苦心白费吗？”
　　二爷让她坐到膝上，见她眼睛亮闪闪地看着他，轻笑道：“算了，别管我，以后好好和千峰过小日子，千峰脾气不好，你不要惹火他，小心他又把你扔飞起来。”
　　“二爷，我不要离开你，”麦苗紧紧贴在他胸膛，哽咽道：“你那么聪明，一定有办法把自己救出来的，你告诉我，我马上去做！”
　　二爷长叹一声，轻轻吻住她的唇，她血液中的某种让人燥热的东西又开始蠢蠢欲动，让她浑身激动起来，不由自主地搂住他的脖子，想探求更多。
　　二爷拉开她的衣襟，看到那触目惊心的吻痕，心头一酸，轻轻包住她的柔软，麦苗眼中燃着诱惑的火，整个身躯水般化到他身上。
　　“昨晚千峰没侍弄好你吗？”二爷呼吸急促起来，压抑着自己的欲火，浅笑道。
　　麦苗轻颤一下，慢慢松开他，怯然道：“二爷，昨天你给我喝的什么，我……有些不对劲。”
　　她把裙子一掀，“你看，我下面又湿了，而且浑身酸软，一点力气都没有。”
　　二爷暗暗吞了口唾液，若无其事地把她裙子整好，微笑道：“没关系，这说明你长大了。你记住，你现在已经是千峰的人，一定要对他好，不能老把我挂在嘴上，你以后不要来了，天牢不是好玩的地方，你赶快跟千峰到江南去，如果我能出去，我一定会去找你们的。”
　　“不！”
　　麦苗擦擦头上的汗，坚决地看着他满是伤痛的眼睛，“二爷，我不要离开你，如果你死了，我一定会陪你去，我不能让你一个人，我爹说黄泉路上很不好走！”
　　二爷不再说话，狠狠地吻住她的唇，麦苗只觉得有什么冰凉的液体落到自己脸上，她闭上眼睛，任那咸咸苦苦的味道从口中深入心底。

第16章
　　月华如练，桃林仿佛披上了银色纱衣，在这温柔的呵护中，绿色的枝叶也沉沉睡去，在地上留下浓淡的影，如同偎依着树的孩子，怯弱却执着。
　　千峰一筹莫展地回到院中，麦苗已要众人退去，披了件二爷的长衫站在檐下等他回来，雪白的长衫拖到地上，她婷婷如月下的仙子，神情迷惘而哀伤。
　　千峰从后面环住她，他的下巴正好可以放在她头顶，她贴在他胸膛，轻声道：“你伤好了么？”
　　他没有回答，把她往怀里又按了按，她悠悠叹道：“千峰，如果……二爷死了，我不跟你走，你会怪我么？”
　　“不会，”千峰沉声道：“可我会跟你走！”
　　“千峰，你知道我要去哪里么？”麦苗的声音颤抖起来。
　　“不管你去哪里，就是下黄泉我都会陪着！”他斩钉截铁说道。
　　“千峰，我们要怎么办，二爷一个劲催我们走，就是不肯告诉我有什么办法可以救他自己，黄管家说我们根本没有资格求见皇上，而且皇上把求情的大臣都轰了出来，还宣布身体不适，要罢朝休息……”她握住他的双手，泪水扑簌而落，“千峰，我们到底要怎么办？”
　　他把她的身子转过来，轻轻吻干那泪水，“康王爷被皇上直接送到京城外的避暑离宫，我今天去找过他，他在朝中军中仍有一定势力，联合起来应该能保住二爷，他告诉我已经在想办法，要我稍安毋躁，等皇上那边的动静。”
　　他的声音近乎呓语，“麦苗，不要哭，事情会有转机的，只要一见到皇上，他们就能把二爷联合保下来。”
　　麦苗猛然醒悟，“对，我记得大爷老是从密道过来，我们应该也可以密道找到他！”
　　她高兴起来，拉着千峰往二爷房间跑去，“大爷每次都是从这间屋子过来的，我们找找看！”
　　于是，两人四处翻起来，床下，书柜，壁橱，衣箱……
　　在几乎绝望的时候，麦苗绕到屏风后，沿着墙壁敲击，在一张唐伯虎的画后，敲到不同的声音，千峰猛力一推，墙面陷了进去，出现一个仅容一人出入的洞口，千峰连**去，发现了一个小小的房间，有一桌一椅，桌上笔墨纸砚皆备，旁边还有许多撕得粉碎的纸。
　　两人交换一个会心的眼神，顺着地道往前走，大约走了一柱香功夫，到了另一边的洞口，千峰猛力推开，眼前豁然开朗，四处灯火辉煌，竟是皇上的寝宫。
　　皇上愁眉深锁，正坐在案前看一幅画像，口中喃喃说着什么，麦苗示意千峰躲在屏风后，自己悄悄走到他面前，跪倒道：“大爷，求您放过二爷吧！”
　　他悚然一惊，这才看到麦苗，他拍案而起，“麦苗，这里是你能来得的么？”
　　麦苗低头道：“皇上，我知道错了，可是二爷没错啊，他为您做了这么多事，难道您不能网开一面吗？”
　　“他没错？他竟然闯上朝廷，威胁我把老二放了，我好不容易才逮到这个机会，你可知道纵虎归山的后果！”
　　他拂袖道：“算了，你这个笨丫头哪里会懂。我问你，你今天去看他，他对你说了什么没有？”
　　“他没说什么，皇上，我虽然笨，可我也看得出来，二爷喜欢您，也喜欢康王爷，喜欢一个人就是希望他过得好，所以我想他喜欢您多一些，才会一直帮你，可他也喜欢康王爷，肯定不想他死，所以他宁愿自己死，也不想看到你们兄弟相残，就像我宁愿自己死，也不愿看到千峰和二爷有人死伤，”麦苗认真地看着他的眼睛，轻声道，“那样比自己受伤还要痛，还要难过！”
　　屏风后，千峰只觉得有无数根钢针刺入胸口，他有种痛呼的欲望，浑身一阵颤栗，悄然往角落里退了一步。
　　皇上几乎沉入那清澈的目光中去，他久久不语，又看了看面前的画像，抬手道：“麦苗，你过来！”
　　麦苗连忙走上前去，皇上把她拉到怀里，指着那画像道：“你说这个像不像你二爷？”
　　麦苗凝神看了看，摇头道：“不像，二爷不是这样的。”
　　“哦，那你说二爷是什么样子的？”皇上捉住她下巴，眼中戾气乍现，“你是什么东西，难道会比我更了解他？”
　　麦苗肃然看进他眼底，“二爷非常不开心，没人的时候老是叹气，晚上经常披着衣服在屋檐下看月亮看星星，我不知道为什么，所以我很认真地哄他开心。他对每个人都很温和，可只有我才能逗他大笑，我知道，那才是他真正的笑容，眼睛很漂亮地弯着，还有些调皮，像个小小的孩子。”
　　皇上心中一恸，脑海中出现一张笑得眼睛弯弯，有些调皮的脸，就是因为这张笑脸，他和二弟不顾母亲的阻挠，毅然住进了安王府，两人誓言保护那小小的孩子，这美丽纯真的笑容。
　　他幡然醒悟，自己已经有多久没有看到这种笑容，总是一味地索取，从没想过他真正要的是什么，最后让成了他身后一个淡淡的影子，微笑地存在着，心却慢慢凋零。
　　他看着怀中的小女子，紧紧把她揉进胸膛，绕到最后，她才是三弟最珍惜的那个，而且，她真的值得珍惜。
　　她的发髻散了，乌黑的长发散落在脸颊脖颈和肩膀，他第一次发觉她竟是如此美丽，捉住她的后颈，深深吻了下去。
　　她有些慌乱，不由自主地抓紧了他的衣襟，他把她一把抱起，平放在案上，一把拉开她的衣裳，当那两个似曾相识的丰满山丘跳出，他一手捉住一个，用力吮吸起来。
　　当他的吻延伸到她唇上，他定定看着她眼睛，“我如果保住他的命，你们两个能不能一直跟着我，永远不要离开。”
　　他的神情怅然，似乎在乞求着什么，眼底有从未曾出现的伤感，麦苗一阵心酸，伸手把他的头抱在怀里，声音软了下来，“大爷，二爷不快乐，您困着他有什么用呢？”
　　他挣脱了她的怀抱，把案几一推，怒吼道：“好，你们都不开心，就是我开心，你们都给我滚，滚得远远的……”
　　外面的太监听到动静，在门口跪了一地，喊道：“皇上，您有什么吩咐？”
　　他大喝一声，“都给我出去，没我的话不准进来！”
　　麦苗被他随着案几推倒，在地上滚了几滚，一个人影从屏风后窜出，把她抱在怀里，皇上愣住了，喝道：“你是什么人？”
　　麦苗连忙挡在他面前，“大爷，他是二爷身边的人。”
　　皇上挑了挑眉，“是么，三弟说他手下有个叫千峰的就是你吗？”
　　千峰一抱拳，“正是在下！”
　　皇上点点头，“你为我做了不少事，也是有功之臣，你想要点什么赏赐？”
　　千峰扑通跪倒：“只请皇上饶王爷一命！”
　　“三弟果然没找错人！”皇上颔首道，眼神突然凌厉起来，“如果……我让你为我效命呢？”
　　麦苗慌忙跪到千峰身边，“皇上，不行啊……”她的衣裳凌乱，胸前有掩不住的春光，看得皇上心头一热，几乎把她拖到身边来。
　　千峰把她往后一拉，顺手整理好她的衣裳，又把她的散发捋顺，皇上眉头一皱，“麦苗，你过来！”
　　麦苗怯生生地走到他面前，被他带进怀里，附耳问道：“千峰跟你是什么关系？”
　　麦苗脸红了，千峰不卑不亢道：“皇上，王爷昨天把她许给我了！”
　　皇上勃然大怒，“他还真舍得，竟然把最喜欢的女人许给你！”
　　千峰深深看了他们一眼，“皇上，因为王爷已决心赴死，想让他最喜欢的女人幸福！”
　　“混蛋！”
　　皇上大骂，把怀中的人勒紧，麦苗几乎喘不过气来，低唤一声，“皇上，好痛……”皇上抓住她衣襟，眼中通红，“他想死是吗，我偏不让他如愿，先皇遗旨算什么，现在是我说了算，明天我就上朝，接受那些大臣的求情，把他从天牢里放出来。千峰，我从叔伯亲族里给你找个姑娘，你就等着做我大昭的驸马吧！还有，我会即刻封你为朝天将军，以后为我效命。至于麦苗，我会以照顾幼弟的名义把你和你二爷一起接到我后宫，明天就把寝宫旁那昭然宫赐给你们！”
　　“皇上……”麦苗和千峰同时惊呼起来，看着她惊恐的眼睛，皇上哈哈大笑，“麦苗，你果然能让人开心，以后我会好好招抚你和你二爷的。你下来，照以前那样来伺候我吧！”
　　麦苗转头看了看千峰，又看了看皇上有些狰狞的笑脸，从他怀里慢慢钻出来，皇上躺到四脚鎏着金龙的卧榻上，支起上身，目光在两人身上不断逡巡，看着千峰皱得越来越紧的眉头，他邪邪一笑，懒懒道：“麦苗，我已经答应放二爷了，你是不是要尽心些。”
　　麦苗跪到他脚边，慢慢解开他的腰带，把他裤子褪下，小心翼翼地趴到他身上含住那软软的一团肉，他舒服得长吸了口气，伸手拨弄起她的乌发，他的分身很快就坚硬了，麦苗费力地吞吐着，嘴角牵出长长的银色丝线，千峰早已垂头不语，口水和肉棍相接触的声音如响在他耳边的炸雷，皇上被刺激得心痒难奈，揪住她的头发让她停下，把分身飞快从她口中抽出，绕到她身后，把她的裙子一掀就进入那紧窒的地方。
　　麦苗体内早已热浪翻滚，她趴在卧榻边，被他近乎发泄怒火般的冲刺弄得眩晕起来，她连连哀求，“大爷，慢些，求求你……”这哀求伴随着她无意识的呻吟让他更加疯狂，他把她的腰又托高了些，麦苗起初还能配合他的抽插，一会后身体便软了下来，皇上瞥见呆跪在一旁的千峰，喝道：“千峰，过来给我撑住她！”
　　“不要……”麦苗软软趴在卧榻上，身体扭动起来。
　　皇上又叫了一声，千峰慢腾腾地站起，默默走到卧榻旁，把麦苗的上半身搂进怀里。
　　她的腰撑高了些，皇上更好用力，双手握住那纤腰又是一阵猛冲。
　　在翻滚如滔滔巨浪的情欲中，麦苗看着面前那沉沉的两点墨色，心中一点点冷了下去，她伸手抱着他的脖子，在脑中最后一丝清明的时候呼喊道：“我喜欢你！”
　　皇上眉峰一拧，猛地扣住她腰，把火热的欲望射进她身体，他迅速抽出，千峰用衣裙裹住她，把已经晕厥过去的小人儿紧紧抱在怀里。
　　看着面前相拥的两人，皇上突然觉得自己做了件世上最可笑的事，于是，他真的笑起来，声音无比凄厉。

第17章
　　“大哥，你让他们俩走吧，以后我每天陪你还不成么？”
　　二爷细细地吻着他的胸膛，把最后的目标落到左边的红莓上，大爷把玩着他坚挺的分身，冷冷道：“我这不是为你着想么，麦苗是你心尖肉，你舍得我还不舍得呢！”
　　“大哥，那你让千峰走吧，他是江湖中人，受不了朝廷这么多规矩，你难道想把他逼疯么？”
　　二爷叹道：“再说他也不喜欢你挑的那姑娘，不要再害了他们吧！”
　　“这种高手不为朝廷所用不是太浪费了么？”大爷闲闲笑着，把帐幕一掀，“麦苗，你怎么这么慢？”
　　“来了来了。”
　　麦苗跑得气喘吁吁进来，手忙脚乱地把那刚梳的堕马髻护住，二爷连忙把她拉到身边，从她怀里掏出丝帕擦擦她的脸，柔声道：“怎么去了这么久？”
　　麦苗把红扑扑的脸贴到他胸膛，嬉笑道：“我刚见到千峰了，他说明天要带一些皇亲国戚去坤山打猎，问我要带些什么回来。”
　　大爷哼了一声，“你看他现在过得不是挺快活！打猎！亏他们想得出来，坤山到处是悬崖峭壁，一不小心就葬身山谷，要是他带的人有个闪失我看他拿什么赔罪！”
　　二爷悄然一笑，吻住麦苗芬芳的唇，麦苗也搂住他赤裸的身体，两人旁若无人地吻起来，大爷有些忿然，把麦苗的衣服脱下，把手伸到她胸前揉捏那两点突起，二爷结束了这长吻，手往她下身一探，她那里果然又湿答答的，他嘿嘿笑起来，把手上的黏液送到她面前，麦苗娇嗔地瞪他一眼，把头埋进他胸膛。
　　二爷让她双腿打开，用分身对着那洞口，把她跨坐到自己身上，她低低呻吟起来，大爷也扳过她的头，从她口中索取甜蜜的液体，两人吻了一阵，大爷欲火难奈，站起身来把分身塞到她口中，她连忙捉住，让舌尖探寻过那粉红肉棍的每一个角落，二爷也加入了她，舔弄着两个圆圆的肉袋，两人不时交换一个吻，把大爷铃口的银丝拉得好长，大爷的分身在她口中吞吐一阵，突然僵直了些，大爷连忙捉住她的头发，把那股热流喷进她喉咙，二爷竟捧住她的脸，慢慢探寻着她口中的一切，两人又吻得如胶似漆，随着二爷的动作，她不时发出一声声娇吟，大爷坐到一旁看着两人，突然觉得有些气馁，转到二爷身后，在他裸背上留下一个个红色印记，在二爷的引领下，麦苗的呻吟越来越急，两人相拥着达到顶点。
　　看着这一幕，大爷的分身很快又起来，把二爷压到身下，摸到后庭，麦苗怕他动粗，连忙拿出润滑药膏，二爷的分身仍在她身体里舍不得抽出，当大爷进入他的身体，二爷扑到她身上，含住那昂然耸立的乳尖，随着大爷的动作，他的分身滑了出来，麦苗捧着他的脸，在他额上写下自己的满足。
　　大爷闷哼一声，终于爆发在他体内，麦苗飞快地起身，把他后庭里的液体清理干净，大爷拍拍她的屁股，笑道：“你这么勤快做什么，留一会再洗也不迟啊！”
　　麦苗头也不回地回答：“二爷会生病！”
　　二爷鼻子一酸，把头埋进枕头里。
　　大爷看着两人，把二爷揽进怀中，二爷翻了翻身，把麦苗拉到怀里，麦苗亲了他一口，找了个舒服的姿势，很快就去和周公下棋了。
　　这一夜，除了麦苗，谁都没办法入睡。
　　“好无聊啊……”昭然宫的花园里，一个梳着双飞髻的美丽女子正在叹气。
　　她一身粉色绸布长裙，腰带上绣着朵朵荷花，尾部除了璎珞还坠了块白色玉佩，她的脚上是一双粉色绣花鞋，整个人看起来生气勃勃。
　　“小夫人，你怎么每天都喊无聊，安王爷对你多好啊，还有皇上，每天都要来看你们。”她身边一个太监尖着嗓子道。
　　“你不知道外面多好玩，街上有许多卖小玩意的，还有人吐火，还有人耍把式，你知道吗，我上次还看到有人砍了自己一刀，那血流了有一大碗，结果竟然一点事都没有，那人还端着碗到处要赏钱呢……”麦苗说得手舞足蹈，把头上束发的珍珠链子一拉，大小均匀的粉色珍珠掉了满地，那太监大惊，“我的小夫人，我的祖奶奶，这可是皇上刚赏给你的南越国贡品，你把它拿来当头饰就罢了，现在还弄断了，这可是要杀头的……”
　　“什么要杀头，一个小玩意，用得着这么紧张吗？”二爷笑眯眯地从屋里走出来，“麦苗，你又做了什么坏事？”
　　麦苗吐吐舌头，把剩下的两颗珍珠递到他面前，“二爷，我瞧这个好看，就拿来当头饰，刚才被我拽断了。”
　　二爷把珍珠接过去，对那小太监道：“你把地上的捡起来，和这昭然宫的一人一个，不够的再来找我，麦苗，这个颜色确实很配你的裙子，我再去找皇上要，看他还有没有，再给你找两串来。”
　　“王爷，哪里还有，统共只有这一串，还被小夫人弄断了……”小太监嘟哝着。
　　“算了，反正我也用不惯，还是别麻烦了。二爷，你身体好些了吗，要不要再歇会，我去做哨子吹给你听。”麦苗在他身边蹦跳着。
　　二爷微笑着摸摸她的头，“以前是你老睡得像只小猪，到了这宫里我们倒换过来了，别忙了，我去跟你画像。”
　　麦苗的笑容垮了下来。
　　因为有人老是动来动去，画像当然不成功，二爷也不生气，干脆把她捉到身上来一起看书，他的怀抱有种特别的力量，她看了一会，昏昏沉沉睡着了，看着她的睡颜，二爷满脸颓然，在心中久久叹息。
　　“王爷，不好了，千峰出事了！”一个太监匆匆忙忙跑进来，二爷怀中的麦苗顿时惊醒，攀着他的手臂探出头来，“出了什么事？”
　　对两人这样亲密的动作早已见怪不怪，太监抬头道：“千峰在坤山打猎的时候跌落山崖，生死未卜，只怕是已粉身碎骨！”
　　“不可能，千峰武功高强，怎么会跌下去呢，二爷，他们一定弄错了……”麦苗摇晃着他的手臂，乞求他给出一个不同的答案，二爷为她擦去泪水，轻柔道：“生死有命，你要想开些……”
　　麦苗扑进他怀里，嚎啕痛哭。
　　“大哥，你不要吵她，她今天哭了一天，刚刚才睡着。”二爷拉住大爷作乱的手，把麦苗往胸口紧了紧。
　　大爷叹了口气，呆呆看着她的睡颜，轻声道：“她曾经说过，如果你和千峰受伤，她会比你们还要痛苦，她宁愿自己死，也不愿看到你们有事。”
　　他凄然微笑，“你真的捡到宝了！”
　　“我也这样觉得，”二爷在她额上轻轻烙下一吻，“她一直尽心尽力哄我开心，出尽百宝，不把我逗乐了决不放弃。”
　　他脸上满足的笑容是大爷从未见过的，大爷心头一酸，差点落下泪来，他小心翼翼地把她脸上的发丝拨开，在她唇上轻吻着，二爷轻笑道：“别闹她，到我后面来吧。”
　　大爷爬到他身后，二爷褪下半边长衫，大爷阻止他的动作，从后面拥住他，轻声道：“今天心情不好，我抱着你睡觉就行了。”
　　二爷悄然一笑，很快进入梦乡。
　　“胡说，王爷的病怎么会没法治，我养着你们这些东西做什么的！”皇上握住二爷的手，怒视着跪了满地的太医。
　　“说，到底是怎么回事？”
　　皇上把趴在床前哭泣的麦苗拉起来，麦苗抽泣道：“这些天二爷老犯困，我还以为他是累成这样，今天早上我怎么叫都叫不起来，这才找了太医来瞧，没想到真是病了……”
　　白发苍苍的太医令低头道：“皇上，王爷面色恍白，是明显的虚证，其舌已全无血色，是灯尽油枯之兆，而且他的脉象颇为奇怪，时快时慢，散乱无序，脉在筋肉之间，乍疏乍密，如解乱绳，类似老臣师傅所说的解索脉，老臣斗胆直言，此为肾与命门之气皆亡之象，只怕活不过年关。”
　　“混蛋！你们这群庸医，我三弟身体一直很好，怎么可能会死，你们快去商量治疗之法，不把他救回来我统统要你们陪葬！”
　　皇上拂袖而起，眼中戾色浓集。
　　众人唯唯而去，二爷缓缓睁开眼睛，把麦苗的手握住，“麦苗，别哭，生死有命，每个人都有这样一天，我只不过是提早了些而已。”
　　“不准你说这样的话！”
　　麦苗回头一看，大爷眼中血红一片，狠狠盯着那苍白的笑容，“我不会让你死，我就是把全天下的大夫都请来为你看病，我就不相信没人能治好你！”
　　“大哥，我求你一件事，我以前答应过麦苗带她去江南看看，可我现在这个样子……你能不能让我们现在就离开，我怕晚了来不及。如果我死了……就把我葬到那天水山下，你巡游的时候记得去看看我……”
　　“你不会死……”麦苗哭倒在他怀中，“二爷，你把病治好我们再去！”
　　大爷踉跄着走出房间，迎面吹来一阵冷风，他才发现自己满脸冰凉。
　　他默默地站在廊柱旁，那哭声断断续续钻进他耳中，如销骨的毒，一直蚀到心里。
　　他一抬头，满园的花都开败了，叶也开始飘零，黄叶在空中飞舞着，把秋天的阳光织成金色的纱幕，笼罩着一地悲伤。
　　秋天快走了，冬天已经不远，这一年，飞快地就过了。
　　他伸出手去，想抓住些什么，一片树叶从他手边飞过，总是什么都留不住，即使自己身为天子。
　　阳光很温暖，他的心很凉。
　　太医令满头大汗赶来，跪到他身旁道：“皇上，臣等刚才商量过，如果能找个气候宜人的地方，用大补之剂精心调理，让王爷平安度过这冬天，说不定王爷的身体会有起色。”
　　他眼中火花乍现，“那好，你即刻把药方开出来，马上把药备好，我命人准备车马送他们去江南，你随侍左右，如果能把王爷治好，我封你为侯！”
　　太医令又开始冒汗，“微臣不敢居功，微臣一定尽力而为！”

第18章
　　从一阵颠簸中醒来，二爷慢慢睁开眼，车窗的帘布荡开了，阳光投泻到身边一个蜷曲着女子身上，让她全身似乎有夺目光彩。
　　他心里涌出一阵暖流，刚想起来，才发现她紧紧抱着他的胳臂，他轻微的动作把她惊得一跃而起，她仍睡眼惺忪，慌慌张张道：“二爷，怎么啦，哪里不舒服？”
　　二爷顿时有些后悔，她这些天吃不好睡不好，连他出恭都要呆在一旁守着，还不时问着，“二爷，你有没有不舒服？”
　　害得他想出恭老是要让人把她找去说东说西，要不然真会被她问得几乎崩溃。
　　他在她脸上摸了一把，她又瘦了，下巴尖了许多，竟有些像他初见她时那模样，眼睛下面一圈浓浓的黑影，眼中却仍是那纯净无瑕的光芒，在这阴影中更显得明亮逼人。
　　麦苗怕他累着，连忙把脸凑到他面前，让他好好摸个够，她永远这样体贴且善解人意，从没把自己考虑进去。
　　他轻轻抚摸着她有些干裂的唇，轻柔道：“麦苗，你告诉我，你有什么心愿？”
　　麦苗仔细想了想，“我想让二爷快些好，想让千峰活着回来，想让大爷不要老是生气，想让我大姐二姐他们都有饱饭吃！”
　　二爷笑起来，“那你自己呢？”
　　“我自己？”麦苗愣住了，嬉笑道：“我知道了，我想一辈子陪着二爷！”
　　“傻孩子！”
　　二爷的手沿着她的唇摸到雪白的脖子，麦苗咽了下口水，把身体趴到他手边，把衣襟扯开了些，露出胸前两个浑圆，二爷笑眯眯地捉住一个，用指尖轻轻拨弄那突起的一点，麦苗连连吸气，娇声道：“二爷，你身体不好……”
　　二爷把那浑圆一拉，把她带进怀里，翻身把她压到身下，戏谑道：“咱们试试我的身体还行不行。”
　　说着，先把自己的束缚解除，把她腰带解开，褪去亵裤，用分身在她洞口摩擦一阵，分身陡然长大，她连忙挺了挺臀，让他顺利进入，当他的分身终于整根没入，他口中发出近乎叹息的声音，“许久没要你，真的好想啊！”
　　麦苗吃吃笑着，双腿盘到他腰间，用力迎住他的进攻，在马车的颠簸中，他的冲撞似乎更加猛烈，麦苗怕别人听见，不敢发出声音，把下唇咬得紧紧的，二爷连忙以嘴堵住她的嘴，把她的呼喊淹没在唇舌交战中，在一次次的高潮中，麦苗身体越来越软，当他低吼着扣住她的腰，深深射进她体内，她终于露出个甜蜜的笑容，昏睡过去。
　　二爷微笑着抽出来，为她擦拭干净，用自己的披风披风裹住她的身体，然后从随身的布袋里拿出一粒黑色药丸，一口吞下，抱着她沉沉睡去。
　　麦苗这一觉睡得真久，醒来时，马车已经停在天水山下的寺院里，天水山历来是佛教圣地，多年的诵经声让这里氤氲着一种平静祥和的气氛，山上参天古树密密丛生，寺后的竹林根根都粗壮无比，有直插云霄之势。
　　太医令先去拜望了方丈，方丈早就接到官府密令，把后院腾了出来，随行侍卫搜寻一圈，和太监们一起把后院清理一遍，众人正要接王爷下车，王爷却说小夫人尚未睡醒，命人原地待命。
　　麦苗做了个甜蜜的梦，梦里二爷和千峰都活得好好的，两人拉着自己的手，对自己微笑。
　　她满足地睁开眼睛，正对上一张阳光灿烂的笑脸，二爷摸摸她头发，“快起来，我们到了！”
　　他声音突然轻柔，“你难道还觉得我身体不好？”
　　麦苗回想起那一幕，顿时满脸羞红，二爷扯开披风，拿了衣裳给她穿上，两人慢腾腾走下马车，二爷附耳道：“你装作扶我！”
　　麦苗连忙搂住他的腰，扶着他慢慢朝后面走去，边走边看着他吃吃直笑，二爷瞪了她一眼，“再笑我就真病了！”
　　麦苗吐吐舌头，满心欢喜。
　　一个月后，京城纷纷扬扬流传着一个让人扼腕的消息，安王爷因病而逝，小夫人殉夫而死。在王爷的要求下，两人合葬在天水山下。
　　昭然宫里，皇上泪流满面，对着两幅画像咬牙切齿痛骂，“两个混蛋，竟然敢撇下我……”，这时，一只鸽子飞到昭然宫里，他悚然一惊，这是二爷临走时和他约定的传信方式，他连忙把鸽子脚上的纸条取下，打开一看，拍案而起，“耿之麟，你竟敢骗我！”
　　他又看了一遍，直到每个字都刻在心里，他颓然坐下，喃喃道：“三弟，你还算有良心……”
　　鸽子扑腾着翅膀又飞了出去，他眯起眼睛看着那白色的影子，脑海中出现信中的字句，“大哥，这样的自由我已渴望已久，如果没有麦苗，我也许会强迫自己默默承受，憔悴而死，可现在我有了她，不愿她再和我一样变成笼中鸟，于是才出此下策。我也不愿让你伤心，还是告知我们的消息，如你再次强逼，我们只有宁为玉碎！”
　　“请放过我们，我们永远欢迎你到扬州谢桥边麦府做客。”
　　他慢慢踱出昭然宫，把纸条撕得粉碎，撒在风里，树上最后一片黄叶挣扎了一会，终于随风而去，他拧紧了眉头，把双手紧紧握住，狠狠砸到廊柱上。
　　风中依稀传来一个女子银铃般的笑声，和男子爽朗的笑声交汇在一起，他眼前出现一张调皮的笑脸，眼角漂亮地弯着，仿佛天上的月牙儿。
　　他的怒火一点点熄灭，这么多年，他真的再没看过这样的笑脸，那人总是淡淡的，温和如煦暖春阳，他想当然地以为这就是他，可原来是他错得离谱。
　　他凄然一笑，“三弟，麦苗，你们等着我，我马上就去看你们！”
　　千峰刚走到一个红漆大门门口，一个粉红的身影从柱子后面窜了出来，她飞快地朝他跑来，踩到自己的长裙，朝前扑倒，他连忙一把抱住，苦笑道：“麦苗，你就不能好好走路么！”
　　麦苗把散乱的头发往后拨了拨，拉着他的袖子不肯放，“千峰，不要走好不好？”
　　千峰摸摸她的头发，“你和二爷好好过日子，我过些日子再回来看你们！”
　　这时，一个仆人匆匆忙忙跑来，“舅爷，老爷说要为你饯行，他在梅园里等你！”
　　千峰呆楞半晌，拉着麦苗往后院走去。
　　小小的庭院里，一丛嫩绿的竹子在几块太湖石垒成的屏障后探头探脑，一株梅树已然开了几朵粉色的花，在如枯木般青黑的枝头傲然而笑，庭院中的石桌上，一壶天上人间正冒着热气，麦苗坐在二爷身上，正夹了菜往他口里送。
　　二爷接了过来，麦苗连忙拿起帕子给他擦擦嘴，二爷看了看对面那坐得僵直的男子，漫不经心道：“千峰，你真的要走么？”
　　“什么？”麦苗的筷子掉了下来，“千峰，你为什么要走，我们好不容易才团聚，你难道舍得离开我们！”
　　二爷微微一笑，“千峰，我们当初不是说好的吗，你诈死回到江南这里等我们，我们找机会来跟你团聚，以后一起生活，你难道想出尔反尔？”
　　千峰不敢看他们的眼睛，低头道：“王爷，不，二爷，千峰是个漂泊不定之人，难道二爷这样看得起，给了千峰一个落脚的地方，千峰真的感激不尽，哪里敢再有什么奢望！”
　　二爷没有看他，转头喝了口酒，送到麦苗的口中，麦苗连忙一口吞下，他斜眼一看，千峰脸色绯红，手足无措，眼睛正直直地看着他们。
　　他舔掉麦苗嘴边的酒渍，微笑道：“麦苗，你想不想让千峰走？”
　　麦苗拼命摇头，“不想！”
　　“为什么不想？”二爷谆谆诱导。
　　麦苗脸红了，低头不语。二爷附耳道：“听我的话去做，把他留下来！”说着把她放下来，“我累了，你到千峰身上坐去！”
　　千峰目瞪口呆地看着他，麦苗慢慢挪到他身边，二爷鼓励地朝她点点头，麦苗一屁股坐到千峰腿上，千峰连忙把她抱住，身下的某个异物悄然长大。
　　麦苗感觉到他的变化，在二爷笑吟吟的目光中不知该如何是好，二爷把酒壶摇了摇，“我去弄些酒来。”说着就走开去。
　　千峰双臂如铁箍，狠狠把她箍到自己怀中，麦苗听到他雷鸣般的心跳，轻声道：“千峰，不要走好不好，我和二爷都不想你走……”
　　她软软的语调如重锤，一下下捶打在他心上，他恨不得把这小小的身子揉碎，融入自己的血里肉里，他嘶哑着声音道：“那天……你说你喜欢我，是不是真的？”
　　麦苗把头埋进他胸膛，“是真的，你不要怪我好不好？”
　　“我怎么会怪你，我高兴还来不及呢！”
　　千峰眼中的墨色越来越浓，“我也喜欢你，可你是二爷的人，上次我已经对不起他，这次不能再错了。”
　　“你们在聊什么？”二爷笑吟吟地回来了，千峰顿时如坐针毡，二爷倒了杯酒塞到麦苗手里，“喂给千峰喝。”
　　麦苗含了一口，送到千峰唇边，他有些愣神，看了看二爷的笑脸，一口接了过去，麦苗面如红霞，又连喂了几口，头渐渐昏沉起来。
　　“二爷，你酒里……”千峰只觉得浑身燥热起来，不敢置信地看着他，二爷认真地看着他的眼睛，“千峰，你说心里话，你想留下来跟我们一起生活吗？”
　　“想！”千峰毫不犹豫地说：“可是我不能这样做，我受二爷的恩惠太多，不能再……”
　　“我要你这样做呢！”
　　二爷打断他的话，“麦苗对你的感情我一直看在眼里，她从来只会为我着想，从不曾考虑过自己想要的东西。她既然要你，我就一定要把你留下来，因为你也喜欢她，这也不算委屈你。我再问你一遍，你要不要留下来？”
　　“千峰……好热……”麦苗在他怀里扯起自己的衣裳，千峰体内的火苗迅速窜上来，几乎把他烧成灰烬，他凝视着二爷期待的眼睛，“二爷，我答应你！”
　　“真是，早说不就行了，浪费我那么多好东西！”二爷闲闲地笑着，“快动手吧，你难道想两人都血管爆裂而死！”
　　千峰脑中最后的清明已被赶跑，他把麦苗放到桌上，握住她的腰，把她裙子一掀，迅速进入那湿淋淋的地方，麦苗嘶喊起来，看着两人疯狂的动作，二爷不由兴起，起身吻住她的唇，边揉捏着她胸前的丰满，麦苗一手拉住一个，激动得泪水从两边流成了清亮的溪流，千峰闷吼一声，把种子深深播种到她身体，二爷把她扶起来，千峰连忙抱住两人，把仍然昂然的分身拔了出来，麦苗呻吟起来，“热……还要……”
　　“看来这药对她比较有效。”二爷瞥了千峰慢慢垂下的分身一眼，千峰赧然道：“我是被师父用各种毒药浇灌长大的，所以很快就能解。”
　　二爷摇头道：“你抱住她，我再来弄一下。”
　　千峰连忙把她横抱在怀里，把她的腰托给二爷，二爷撂起长袍，把早已坚挺的分身塞入她洞口，那里顿时冒出白色乳浊液体，千峰连忙用丝帕擦去，不小心碰到二爷的圆球，又是一怔，连忙撇过脸去。
　　二爷正在奋力冲刺，喘息道：“没关系，以后经常会碰到的，你把她上身抱高点，她喜欢这个姿势。”
　　千峰连忙搂住她的上身，麦苗娇吟着抱着他的脖子，和他疯狂地亲吻起来。
　　当二爷终于停下，他喘息着趴到她身上，千峰把两人同时抱起，飞快地朝房间走去，二爷为了骗过皇上，长期吃毒药耗费自己真气，现在虽然没有再服用，可武功和气力毕竟大不如前，动不动就能睡上一整天。
　　千峰把两人并排放好，二爷揽过昏睡着的麦苗，在她唇上轻啄一下，很快也昏昏入睡。
　　千峰为他们盖上被子，正要离开，麦苗斜里伸出一只手，拉住他的衣角，“千峰，不要走……”他微笑着把那手拉住，她仍不肯放开，他想了想，在她身边躺了下来，把两人牢牢护住。

第19章
　　梅花开过后，竹林里羞答答冒出一个个小笋尖，披着褐色外衣，头上还顶着白色小帽，麦苗多了件事情，每天早上一起来就要去查点又钻出来多少小东西。
　　她从街市上买了许多盆兰草回来，在石边排了一圈，挖好坑一株株种了下去，每天浇水施肥忙得不亦乐乎。
　　等把兰草种好，她不知从哪里找来一条卷毛小白狗，给他脖子上系了个铃铛，每天跟着她到处跑，于是扬州谢桥边的人们都认识了一个叫麦苗的小个子美丽女子和一只叫小白的狗，她经常会同夫君，一个面如冠玉，温和可亲的男子出来，有时会同她的兄弟，一个高高壮壮，神情严肃的男子出来，又或者三人一起出来逛街买东西。
　　从女子脸上灿烂的笑容就可以得知，这真是幸福的一家人。
　　春风一来，满街的桃树好似从大梦中惊醒，急匆匆地把娇媚的容颜现出，谢桥边的杨柳早已抽出嫩绿的枝条，随风漫舞着，给整个扬州增添了许多欢乐。
　　随着一阵铃铛声，麦府深深庭院里正忙活的两人停下了动作，两人交换一个眼色，不约而同叹了口气，千峰刚打完一套拳，赤着上身，浑身热气腾腾。
　　二爷把衣服往他身上一扔，“快去洗洗，等下把她也弄得一身臭汗。”
　　千峰赧然一笑，往水井走去。
　　“小白，快快快……”麦苗的声音很快出现在门口，她穿着一身紫色衣裙，腰身已经隆出来，她头上用紫色丝帕绑着，因为跑得太急，几缕头发从丝帕跳了出来。
　　她扑到二爷身边，把头伸到他的书上瞧了瞧，又赶快缩了回去，二爷一把捉住她的腰，嬉笑道：“你是不是又要告诉我买了什么好东西？”
　　“是啊！”麦苗坐到他身上，小心翼翼地从怀里掏出一条红色绳子，“刚才那人说这个是月老的红线，拴住了就一辈子不会跑了！”
　　“那好，反正我是跑不掉了，你去拴千峰吧！”二爷笑得灿烂。
　　看着她蹦跳着跑进去，二爷皱起眉头，“这可怎么办才好，她自己都还没长大，以后怎么做娘，我可真是命苦。”
　　他似乎看到了自己以后的悲惨生活，不由得微笑起来。
　　千峰横抱着她出来了，沉下脸狠狠打了她屁股两下，麦苗哇哇大叫起来，千峰看了眼二爷，骂道：“你昨天答应我们什么，你明明知道自己有身孕，每天还到处乱跑，你如果不想要我们的孩子就早说，我弄碗药给你一了百了！”
　　麦苗可怜巴巴地看着二爷，二爷扭头过去，闷笑起来，麦苗见没了救星，攀着他的手臂哭起来，“千峰，对不起，我不是故意的，我刚才一高兴就忘了……”
　　千峰瞪着她，“不准哭，给二爷去认错！”
　　麦苗乖乖地走到二爷面前，“二爷，我错了，我再也不乱跑了，每天都在家里陪你们。”
　　二爷回头看了看千峰，他悄悄朝她努努嘴，二爷拉着她的手，“麦苗，以后要出门一定要有人跟着，还有，不能老是用跑的，小心你肚子里的孩子。”
　　麦苗低头摸摸肚子，微笑道：“知道了！”
　　千峰坐到他们身边，麦苗一跃而起，扑到他怀里，他作势要骂，麦苗知道不妙，早就把头塞到他怀中，二爷哈哈大笑，千峰实在拿她没办法，把她的头捉出来敲了两记，也笑起来。
　　“你们还真是开心呀！”一个冷冷的声音在门口响起，二爷悚然一惊，飞快地站起来。
　　门口，一身青衣的皇上正把手上的桃花掐得粉碎。那汁液顺着他的手指流下来，染得他满手的红。
　　千峰把麦苗放下来，迅速挡到他们面前，二爷拉住他，低声道：“你带麦苗先出去一下，我跟我大哥说点事情。”
　　“你们倒是一家和睦，其乐融融，听说麦苗怀孕了，是你还是千峰的？”
　　皇上慢慢踱到他们面前，“你们也不用躲我，我要处置你们早就动手了，不会现在才来。”
　　二爷低头道：“大哥，我知道你对我们好，我们真的很感激……”
　　“我要你的感激做什么，你知道我在宫里过的是什么日子么，你知不知道，我好几次想下令把你们捉回来，就是现在，我都恨不得把你们全部关在昭然宫！”
　　皇上咬牙切齿道：“你们果然很逍遥快活！”
　　“大爷，二爷说过你要是想我们就马上来，我们随时都欢迎！”
　　麦苗从千峰身后探出个小脑袋，那紫色丝帕的一角垂到鬓旁，“又乱了！”
　　她懊恼地叫了声，手忙脚乱地把头发塞进去。
　　看着他的笑脸，大爷悄然松了口气，伸手道：“麦苗，过来让我瞧瞧。”
　　二爷从他眼底发现了笑意，神情轻松起来，把麦苗拉到他面前，“大爷好久没见到你了，让他看看你胖成什么样了！”
　　“我没胖，是孩子占地方！”麦苗愤愤不平，大爷微笑着把她拉到怀里，摸着她的肚子，“原来这么大了，什么时候生？”
　　“谁知道呀，他一点也不老实，力气还很大，老是踢我！”麦苗苦着脸道。
　　三人面面相觑，大笑起来，大爷揪揪她圆圆的脸，麦苗眼中闪过一道明亮的光，拉着他的衣袖道：“大爷，你给孩子取个名字吧，这两个坏家伙取的名字一个难听一个难念，而且还整天吵，我快被他们烦死了！”
　　“我的天，麦苗还长脾气了呢！”大爷把她拥到怀中，轻轻抚摩着她柔顺的发，对两人道：“这件事你们会不会跟我争？”
　　两人拉长了脸，同时摇头。
　　月明星稀，谢桥边的一个静寂院落，晚风悄然潜入，把竹叶的清香和兰草的幽香混合在一起，加上香醇的天上人间，让世间万物都沉沉醉去。
　　麦苗很早就困了，吃完饭就摇晃起来，千峰把她抱在怀中睡着，一边和两人喝酒，酒过三巡，二爷眼神有些迷离，“大哥，谢谢你这些天的照顾！”
　　“你知道就好！”大爷哼了一声，和他干了一杯。
　　“我当然知道，要不我们怎么这么容易在这里落脚，还没有任何官府的人来找麻烦。”
　　二爷叹道，“大哥，我还以为你不会来看我们，正准备跟他们商量一下，等孩子生下来送给你瞧瞧，说不定是你的。”
　　他看着千峰，赧然笑道：“是我太不留神了，小家伙的月信总是不准，我也没放在心上，还是千峰发现她食量大增，找了大夫一看，才知道她有了身孕，而且已经好几个月了。”
　　他叹了口气，“我竟一直以为她长胖了！”
　　“也难怪你们，”大爷哈哈大笑，“我宫里那些女人一有身孕都连动都不敢动，连吃饭都嫌费力气，你看她每天跑来跑去，一刻钟都不肯停，我真是佩服得五体投地，你们两个也不会说说，真有闪失可怎么办！”
　　“我们一个唱红脸一个唱白脸管教她，可她生来就是那个脾性，我们也没办法！”千峰帮她擦了擦汗，满脸无奈。
　　“千峰，你身上有这么热吗，她怎么流这么多汗？”大爷愣住了，看着那汗涔涔的小脸，觉得有些不对劲。
　　二爷一步就窜到她身边，脸色变得煞白，他摇了摇麦苗，“快醒醒，你哪里不舒服？”
　　麦苗的眉头揪紧了，在空中无意识地抓了一把，二爷连忙把自己的手送上，她一把抓住，手指根根如锁，千峰也握住另一只手，只见她脸色苍白，断断续续呻吟着，“二爷……千峰……好痛……”
　　大爷目瞪口呆，“我的天，不会是要生了吧……”二爷回头瞪了他一眼，“还不快去找大夫！”
　　大爷拔腿就往外跑，走到门口才醒悟过来，“这是要找接生婆吧？”
　　“管你找什么人，快找人来就行了，快去！”二爷几乎吼了起来。
　　大爷掉头就跑，随手抓到一个仆人道：“快带我去找大夫，不，接生婆……”
　　等大爷汗水淋漓地带着接生婆赶回来，二爷已经抱出一个血淋淋的孩子，接生婆把手一洗，连忙接过来，把他倒过来拍他屁股，孩子哇地一声大哭起来，众人顿时松了口气，千峰仍握着麦苗的手给她擦汗，突然看到下面又冒出一个小头，大叫道：“快，还有一个！”
　　众人又是一阵手忙脚乱，接生婆把胞衣清理出来，长舒了一口气，笑逐言开道：“恭喜老爷，夫人生了对龙凤胎。这下有儿有女，老爷和夫人真有福气。”
　　送走了接生婆，大爷抱着先出来的男娃娃，看着他小脸皱成一团的样子，又好气又好笑，“这个小家伙，生孩子都比别人快，还一下子生两个，真是厉害！”
　　二爷把怀里的女娃娃递到千峰手里，千峰手足无措地接过，身体僵硬起来，生怕弄坏了这一团嫩生生的肉，二爷嘿嘿直笑，轻吻着麦苗道：“你辛苦了，快休息，等下想吃点什么我叫厨房送来。”
　　麦苗有气无力道：“生孩子这么痛，我以后不生了，要生你们生去！”
　　众人大笑起来。
　　忙活了一阵，两个孩子一前一后哭叫起来，大爷哄不停，把孩子往二爷怀里一塞，捂着耳朵掉头就走，千峰焦急地看着二爷，他苦笑着，“别看我，我也不会带，咱们得赶快请几个女人回来。”
　　麦苗睁开眼睛，看着两人抱着孩子笨拙地摇来摇去，抿着嘴悄然微笑。
　　“再吃一口，最后一口！”
　　二爷趴在床上哀求着把领口捂得紧紧的小女人，千峰一手抱着一个孩子进来，窃笑道：“孩子他娘，两个小家伙刚才都喂过了，你看他们睡得多香！”
　　二爷朝他挤挤眼睛，麦苗大叫道：“千峰，你太过分了，我这里涨得要死，你去抱给奶妈喂！”
　　千峰嬉笑道：“我们请奶妈本来就是喂孩子的，难道你想让她们光吃饭不干活！”
　　“好涨！”麦苗心不甘情不愿地把衣服拉开，“快来帮忙！”
　　二爷二话不说，捉住涨鼓鼓的一个就吸起来，千峰把孩子放到摇篮，也趴到她身边，把她上身垫高了些，也开始吸着，麦苗一手揽住一个，恶狠狠地骂，“两个坏蛋，每次都给你们吃了，孩子连边都沾不着！”
　　“舍不得，这么好的东西，我们自己吃都不够！”
　　二爷嘟哝着，顺着她丰满的胸吻到她的唇，柔声道：“孩子他娘，咱们许久没弄了，我们都憋坏了！”
　　麦苗脸上飞起红霞，慢慢把腰带拉开，两人交换一个眼色，迅速把自己剥光，千峰把她翻过身来，用分身的粘液在久未相逢的洞口摩擦一阵，挺身进入，二爷躺到她身下，麦苗双手握住那坚挺的分身，一口含了进去，两人同时发出舒服的呻吟，在千峰猛烈的攻势中，麦苗溃不成军，含着那分身不停叫喊，却仍不敢停止吞吐的动作，千峰飞快地抽出来，二爷连忙和他换了个位置，当千峰的坚挺被她一吸，他闷哼一声，全数射到她口中，二爷把她翻过来，让她的腿盘到自己腰间，朝她的身体最深处冲去，麦苗眼神一片迷乱，捉住千峰的分身吮吸起来，千峰把最后的残余都清空了，满头是汗，抱着她舍不得放手，二爷大叫一声，也全部射入她体内，喘息着趴到她身上，捉住她胸前一个继续吮吸，千峰抚摸着他的裸背，二爷感到那粗糙的掌纹，浑身一震，千峰把两人拉到怀里，在他额头亲了一口，嗫嚅道：“如果你想要，我也可以！”
　　麦苗微笑着搂住千峰的脖子，二爷仍没回过神来，千峰一咬牙，狠狠吻上他的唇，二爷不由得把他紧紧抱住，麦苗恶狠狠地揪住两人耳朵，“从实招来，二爷你喜欢他多久了，千峰喜欢他多久了？”
　　两人迅速分开，千峰有些赧然，“从他要我留下来那天！”
　　“从他救我那天！”二爷一句话没说完，已经扑到麦苗身上，“小家伙越来越凶了，敢骑到我们头上作威作福，我得给你点教训！”
　　千峰把她搂在怀里，和二爷交换了一个真正的吻，麦苗吃吃笑着，凑过去舔弄他们的舌，千峰和二爷相视而笑，把她捉到两人中间，一边一个吮吸起来。
　　麦苗被吸得渐渐瘫软，如水般化到两人强健的肩膀。
　　他们的身旁，两个孩子瞪圆了眼睛，正摇晃着小手小脚要抱。
　　—— 完 ——

番外：（一）
　　“孩子到底是谁的？”
　　大爷看看两个优哉悠哉的爹，又看看正塞在二爷怀里和孩子互瞪的麦苗，见没人理会他的问题，有些恼火了，“你们到底想不想搞清楚？”
　　“不想！”这回倒是三人都回答了，连两个才两岁多的孩子都学着一齐摇头。
　　再看看两个孩子，两个长得不太像，男孩子眼睛有点像二爷，笑起来弯弯的，有几分调皮，女孩子眼睛有点像麦苗，有着世间最纯净的白与黑，可是一看也是个调皮种子，和麦苗两人在二爷怀里争宠，用小手牢牢抱着他的脖子，麦苗也有样学样，可怜的二爷脖子上挂着两只猴子，竟是乐在其中，脸上全是幸福笑容。
　　千峰怀里的小家伙倒安静些，正拨弄他的喉结玩，麦苗斗不过小家伙，有些生气，从他身上跳下来，朝她耸耸鼻子，飞快地往竹林跑去，小白汪汪叫了两声，也叮叮当当跟了上去，麦苗往石头上一蹦，又从上面蹦了下来，小白也跟着蹦了过去，麦苗觉得这个游戏挺好玩，掀起裙子，就要再一次蹦过石头。
　　“别动！”
　　千峰怒吼一声，大爷奇怪地看着两人，才发现两人都已满脸煞白，千峰把孩子往大爷身上一扔，三步并作两步走到她面前，把她扛了回来，二爷连忙捂住怀中小人儿的眼睛，大爷还在发愣，怀中的小人儿已经把他的眼睛蒙了起来，只听啪啪几声巨响，麦苗呜呜哭了起来，“你们又要我生孩子，不准我动，又很痛，还要打我，我不理你们了！”
　　“大伯伯，不准偷看！”
　　小家伙憋着嘴巴直笑，拿小指头戳戳他的鼻子，大爷哈哈大笑，“原来麦苗又有孩子了，这回什么时候生，不会又趁我在的时候生吧！”
　　三人和两个孩子齐齐瞪了他一眼，麦苗突然满头冷汗，捂着肚子蹲了下去……

番外：千峰的第一次
　　麦苗带着小白不知疯到哪去了，都已经做娘的人，仍是那快乐无忌的性子，二爷又太好说话，如果没有自己，这两个人真的不知道要怎么过。
　　千峰想着心事，打完一套拳，慢腾腾地把走到水井旁，提一桶冷水就兜头倒下。
　　“千峰，你快过来看，孩子长了两颗牙。”二爷趴在摇篮边大呼小叫，两个小家伙呜呜叫着，手伸得老长等着他抱。
　　“真的，我来瞧瞧！”
　　千峰边擦着水边走过来，二爷回头一看，突然觉得呼吸不顺，只见他赤裸的上身仍有几颗晶莹的水珠，还有一颗在左胸的红莓上，长裤湿淋淋地贴在身上，现出下身突起的一团，他把长发在脑后绑成一束，整个人看起来神采飞扬，又带着无穷的媚惑，难怪麦苗经常看他精壮的身体看得呆了。
　　千峰未发觉他眼中的波动，绕到他身后去看两个小娃娃。
　　他浑身热气腾腾，二爷心里立刻躁动不安起来，似乎有一股热流从腹间往上奔涌，他略一回头，千峰那健壮的胸膛就在眼前，脸上一红，连忙起身逃避。
　　千峰躲避不及，被他撞到胸口，二爷慌忙去揉，“对不起，有没有撞痛？”
　　他的手在千峰身上引出一阵战栗，千峰看着他脸上那层淡淡的粉，心中有如被猫抓了两道，他捉住他的手，哑着嗓子道：“你撞疼没有？”
　　二爷看进他的眼睛，从那里看到了和自己一模一样的浓浓情欲，千峰把他的手一拉，就势把拉到怀里，两人紧紧相拥着，二爷低头找到他觊觎很久的红莓，一口含到嘴里，用舌尖轻柔和它嬉戏。
　　千峰喉咙里滚动着奇怪的声音，把他打横抱起，往房间走去，二爷的嘴始终没有离开那红莓，千峰迅速把长裤褪下，把二爷的腰带解开，猛地扑到他身上。
　　二爷紧紧抱住他，任由他在自己身体烙下一个个炽热的印记。
　　千峰的分身越来越硬，二爷一摸，啧啧称叹，那分身真如铁杵一般，只见他眼底一片通红，急得在他身上又啃又咬，又好气又好笑，连忙把腿分开，要他从药箱里拿出润滑药膏，自己抠了一大坨塞进后庭，他心下有些惴惴，自己那里久未接纳，只怕今天一场疼痛难免，想着凡事总有第一次，便一咬牙，把双腿架上他的肩膀，拿着他的分身进入。
　　千峰早已急不可待，当分身终于进入那洞口，紧窒的感觉几乎让他崩溃，他脑子里轰隆一声，抓起他的腰就冲了进去，二爷闷哼一声，额上已疼出冷汗，千峰连忙趴到他身上，吻住他的唇，二爷一拍他屁股，“快动！”
　　千峰如蒙大赦，起身奋力抽插起来。
　　二爷呻吟起来，把腰高高挺起，他的声音越来越大，让千峰更是气势如虹，当一阵叮叮当当的声音由远及近而来，千峰终于低吼一声，全数射入他的体内。
　　“哇，原来你们在办事！”
　　麦苗兴高采烈地冲进房间，见两人紧紧相拥着，千峰的分身仍在二爷的体内，两人都是汗水淋淋，二爷身上还有许多吻痕，她连忙端了水来给二爷清理后庭，二爷把头埋在他胸膛，不时发出低低的呻吟，麦苗在他屁股上摸了一把，窃笑不已。
　　千峰赧然道：“你笑什么？”
　　麦苗戳戳他胸膛，“笑你终于开窍，把生米煮成熟饭了！”
　　千峰大手一捞，把她抓进怀里，夹到两个赤裸的身体中间，两人同时把手伸到她腋下，脸色狰狞道：“我们让你笑个够！”

