==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：春都记事
👤 作者：春都唐泽
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：553652
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：后宫,猎艳,官场,暗黑
🗿 肉量：13.95%(少肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　故事从一个小姐的死亡开始，到一个局长的死亡结束！不同的身份地位却有着相同的命运。 一个漂亮的“土匪”一群各领风骚的美女，一个尔虞我诈的社会，一个没有绝对正义没有绝对邪恶的故事！
　　和一般意义上的警匪小说不同，这是一个尽量真实的世界！也许不符合当前的价值观和世界观，但是，这是一个尽量真实的世界！ 本文没有穿越，没有异能，没有魔幻，有的，也许一些色情！ 希望当你看到这些文字的时候，你会感觉，那就是发生在你身边的真人真事！

全文

第1章 新来的女徒弟（1）
　　酒吧的灯光昏暗，在迷离和灿烂中显示着一些暧昧。
　　酒吧是一种文化，无论你用什么样的语言或者感情定义这样的一种文化，它都是这个城市的一部份。
　　其实艾彤彤不喜欢酒吧的这样的氛围，太压抑，艾彤彤不喝酒，不抽烟，他在酒吧的一个角落，慢吞吞地喝着调好的果汁，希望自己可以尽量的隐藏在黑暗中，然后在黑暗中仔细审查着每一个人。
　　酒吧似乎是一个可以让人放松的地方，在迷离中可以让人放弃了所有的现实中的虚伪和无奈，一个个男人和女人，或端庄、或绅士、或青春、或猥亵，一切都是真实的，三十多岁的女子，微涂浓妆，放在所有的“贞洁”，肆无忌惮地和陌生的看着顺眼的男子调情着，无论会发生一夜情还是会发生金钱交易，和现实都是无关的。
　　祁东说酒吧是一夜情的温床，艾彤彤对祁东的言论“不屑一顾”，对于刑警队唯一的处男，谈论一夜情，他也只能是“纸上谈兵”。
　　当然，艾彤彤对“一夜情”同样的不屑，无论是精神上的空虚寂寞，还是肉体上的本能需要，艾彤彤对“一夜情”都不能接受，对于男人渴望通过一夜情找到“干净”的女人的想法更是“嗤之以鼻”，对于艾彤彤来说，所有的女人都是干净的，如果女人不干净的，那么就是她们的心理了。
　　艾彤彤喝了一口果汁，在灯光下“审查”着每一个酒吧里的人，中年的男女很多，中年的女人旁边，或是年轻帅气的男孩，或是沉着老练的男人，而中年老练的男人旁边，往往是青春貌美的少女。
　　如何划分，主要是看谁是主导；或者，谁的消费主体。
　　这是春都不错的酒吧，也是不多的“静吧”，据艾彤彤的了解，这是春都为数不多的没有“卖淫嫖娼”行为的酒吧，白领和成功人士之间的“肉体接触”不能定性为“卖淫嫖娼”，无论最后是不是有“金钱参与”。
　　晚上十一点，艾彤彤已经在酒吧呆了快三个小时了，酒吧里的人，来了，走了，一个人来的，一个人走的，一个人来的，两个人走的。
　　十一点零三分，一个高高的帅气的白净的男孩坐在了艾彤彤的旁边，坐下的时候很小心，好像害怕发出声响。
　　坐下后，手轻轻地扶了扶眼睛，好像一个初次到这样“儿童不宜”的地方的学生。
　　艾彤彤知道，其实这个男孩在一些酒吧很红，用一个词定义：男妓！
　　男孩坐下，非常小声地说：“哥，你不是不让我来这个酒吧吗？”
　　艾彤彤幽幽地道：“你来晚了！”
　　男孩战战兢兢地道：“堵……堵车了！”
　　艾彤彤道：“让你查的事，查到了吗？”
　　男孩道：“还没有！”
　　艾彤彤抬头看着这那个男孩，眼光犀利，犀利到那个男孩白净的脸一下子变的惨白，慌忙地躲避着艾彤彤的眼光：“哥，我都问了，一点风都没有！”
　　艾彤彤没有说话，喝了一口果汁，依然看着那个男孩。
　　艾彤彤越是不说话，越是看着那个男孩，那个男孩越是紧张，额头居然有了汗珠，手脚都不知道放在哪里。
　　艾彤彤突然笑了，虽然声音不大，但是很不自然，似乎是从嗓子里硬挤出来的。对于这样的笑，不知道是用冷笑形容，还是用嘲讽形容。
　　男孩道：“哥，我真的尽力了！要不你问问小蝶她们，她们比我熟！”
　　艾彤彤道：“我做什么，不需要你告诉我！你就说说你的事！”
　　男孩道：“哥，你也知道我的难处，我真的不知道！”
　　艾彤彤道：“我知道你的难处！那么多女人，很辛苦的！要不要我和那些女人说说你的辛苦，让她们不要找你？要不，我就告诉那些女人的老公，让她们的老公好好管教管教他们的老婆，不要骚扰你！”
　　男孩慌忙中站了起来，道：“哥，你别玩我了！”
　　艾彤彤抬头，看着男孩，脸上有着笑，道：“你慌什么？坐下！”
　　男孩不知所措地坐下，头低着。
　　艾彤彤道：“我也不是不讲道理的人，你再想想。”
　　过了有两分钟，男孩很努力地说了四个字：“东华酒店！”
　　艾彤彤笑了站了起来，道：“这就对了嘛！”
　　男孩一动不动，就坐在那。
　　艾彤彤拍了拍男孩的肩膀，往酒吧外走。
　　男孩突然道：“哥，你下次别找我了！”
　　艾彤彤回头，脸上已经没有了笑意，看着那个男孩，道：“除了我找你，否则，你不许来这儿！”

第1章 新来的女徒弟（2）
　　出了酒吧，艾彤彤深深地吸了一口外面的空气，酒吧的气氛让他觉得压抑，上了他的三菱帕杰罗，看了看酒吧的招牌，紫色的LED写着“萌彤BAR”，字不算漂亮，艾彤彤一直想让姐姐把招牌换了，但是姐姐说，招牌是她这个弟弟写的，一定要留下去！
　　“萌彤BAR”的老板是艾彤彤的姐姐艾萌萌，而“萌彤BAR”就是他们姐弟的名字连成的，招牌，是艾彤彤亲自写的。
　　看着招牌，艾彤彤突然想到了姐姐，有两个多星期没有看到大姐了，不知道大姐最近怎么样，听妈妈说大姐把全部的精力都放在了酒店上，在酒店住，很少回家。
　　去看看姐姐？
　　艾彤彤有了如此的念头，大姐二十七岁，从19岁开始接手家里的生意，这么多年一直“忙忙碌碌”，虽然妈妈一直“埋怨”他不能帮姐姐和家里什么忙，但是大姐似乎没有任何责怪他的意思，默默地支持着他这个弟弟，甚至在他报考警校这个问题上，也毅然地站在了他这边，警校毕业后，妈妈希望艾彤彤可以到家里的酒店帮忙，而大姐知道他的心思，托人找关系，让他进入了公安局，在秘书科干了两年后，到了刑警队。
　　大姐一直忙着生意，连交男朋友的时间都没有，似乎，大姐的心里，只有妈妈、弟弟和生意，其他的都不重要。
　　大姐天生丽质，漂亮自不必说，175厘米的个子、近乎完美的身材让很多专业模特都“自惭形秽”，艾彤彤见过的女子不少，和大姐必起来，简直是“不堪入目”，当妈妈和大姐，或者其他人给他介绍对象的时候，他总是说一句：“比艾萌萌如何？没有大姐漂亮，面谈！”
　　艾萌萌给人一种“冰美人”的感觉，不是她不苟言笑，而是她给人种天生的高贵，让人不忍用任何龌龊的想法来亵渎这样的高贵，即使艾萌萌的乳房绝对超过34D！
　　想想大姐的身材，艾彤彤的心里都有些冒火，在家里的时候，艾彤彤不止一次地“窥探”着大姐艾萌萌的身体，穿睡衣的，甚至穿内衣的，艾萌萌似乎并不避讳，艾彤彤总是尽量让自己抛开心理“不伦”的想法，但是，大姐的美艳，几乎可以征服一切。
　　艾彤彤晃了晃脑袋，希望可以让大姐那些香艳的图像从脑子中摆脱出去，在酒吧里看到了太多的“卿卿我我”，艾彤彤的身体感到了一些燥热。
　　艾彤彤发动汽车，掏出手机，一边将车子开出停车位，一边拨通了熟悉的号码。
　　“美女，干什么呢？”
　　艾彤彤拨通的是他原来部门秘书科的美女姚静的电话，也是在警官学校毕业的，比他小两岁，四川的女孩，娇小可爱，而且有四川女孩子的特性，皮肤白皙光滑，真是一方水土养一方人。
　　艾彤彤不知道不到160厘米的姚静是如何考入警官学校的，这不是他关心的事情，他关心的，只是姚静一成不变的黑色的胸罩和内裤。
　　姚静到达秘书处的六个月十二天，在艾彤彤的住处，和他发生了肉体上的交流，姚静不是处女，艾彤彤不是处男，虽然警察学校的管理比较严格，但是，这不影响男生和女生的交流。
　　有些事情，有了第一次，就会有第二次、第三次、第四次。
　　激情过后，姚静喜欢趴在艾彤彤的身上，对于183厘米的艾彤彤，姚静显得更加的较小。
　　激情过后，姚静总是感到非常疲惫，对于肾上腺激素经常分泌过量的艾彤彤来说，姚静显得更加的力不从心。
　　“彤彤，我不能和你结婚！”激情过后，姚静总是用这样的一句话做“开场白”。
　　“嗯！”对于这样的话语，艾彤彤不要特别的回答。
　　艾彤彤认为，他和姚静的关系很简单，是朋友，但不是性伙伴，也不能算恋爱的朋友。
　　艾彤彤虽然认为他没有“处女”情节，但是，他还是希望找一个“处女”做老婆，找一个像大姐那样的美艳处女做老婆。
　　电话里姚静的声音很柔和，道：“没干什么啊！有事吗？”
　　艾彤彤道：“没有什么，最近买了一张大片的DVD，想找个人一起看。”
　　电话里姚静笑了，笑声无比妩媚，甚至有些暧昧，这笑声，近乎在开心的笑和满足的呻吟之间，让艾彤彤的身体马上有了渴望的变化。
　　艾彤彤道：“我去接你！”
　　姚静道：“今天我会是处女的！”
　　艾彤彤听出了话里的意思，道：“怎么？不方便？每月一次的亲属来了？”
　　姚静还是那样的笑，道：“第二天！”
　　艾彤彤道：“那么你注意身体啊，要不要我明天买只乌鸡给你？”
　　姚静道：“太体贴了，真受不了你了！你快点睡觉吧，记住，明天九点，局长开会！别迟到！”
　　艾彤彤挂了电话，心里有些怪怪的，明天局长开什么会呢？
　　老爷子要退二线了，听市里的消息，会从外地调一个新局长来，风雨欲来，各种传言都出来了，不过这和他关系不大，第一，他不希望升职，第二，他的工作能力不容置疑。
　　艾彤彤刚把车调到主道，一个身影从酒吧跑了出来，直接扑到了他的车前，如果不是艾彤彤的车速不高，否则，后果是严重的。
　　艾彤彤吃惊不小，停车，下车，他的车前的路上，躺着一个女子，头发五颜六色，很长很乱，上身穿的衣服盖不住她的肚子，微微在胸部以下两寸而已，下身是皮质短裤，双腿白皙、结实。
　　艾彤彤看了看，确认他并没有撞到那个女子。仔细看了看那个女子，那个女子不知道是吓坏了，还是喝多了，躺在艾彤彤的车前，一动不动！
　　艾彤彤过去摸了摸女孩的鼻子，呼吸匀称，胸部均匀的起伏，好像睡着了。
　　艾彤彤轻轻拍打女孩的脸，道：“嘿！嘿！醒醒！醒醒！”
　　女孩睁开了眼，道：“你轻点，打痛我了！”
　　看到女孩睁开了眼，艾彤彤起来，女孩子也从地上起来。
　　艾彤彤看到女孩没有什么事情，拉开门，要走，没有想到，那个女孩速度真快，拉开车门，也上了车。
　　艾彤彤扭头看着那个女孩，还没等他说话，那个女孩娇滴滴地说：“帅哥，要服务吗？”
　　艾彤彤感到好笑，一个女孩，上了他的车，说了这样一句话，不知道如果他告诉这个女子，他是警察，她会怎么样呢？
　　艾彤彤一本正经地道：“我不需要什么特殊服务，下车！”
　　女孩道：“在酒吧我注意你半天了，你就一个人。放心吧！我不贵。去你家还是去酒店啊？”
　　艾彤彤听了女孩说的话，道：“你一直在萌彤BAR？”
　　女孩道：“是啊，我可是一直盯着你呢！我就看上你了，帅哥。”
　　说着，就往艾彤彤身上靠，艾彤彤推开她，道：“好，正好今天我也没有事，就你吧！”
　　女孩又将身子靠了过来，道：“谢谢你了！帅哥。”
　　艾彤彤又推开了她，道：“我开车呢，等到地方的啊！坐好，安全带！”
　　女孩听话的坐好，系好了安全带。
　　艾彤彤掏出手机，拨通了艾萌萌的电话。
　　“大姐，睡了吗？”
　　艾萌萌正在酒店自己的房间，一天天的忙碌让她感到有些疲惫，洗了澡后，正在做面膜，有人说女人过了二十五就开始老了，她已经二十七了，需要保养，需要滋润！
　　听到艾彤彤的声音，艾萌萌的身体一震，有好几天没有听到这个弟弟的声音了，听到还真是很亲切。
　　对于这个弟弟，艾萌萌的心里总是有些异样感觉，也许是因为妈妈的美丽，让她和她的弟弟都有着美丽的基因。
　　艾彤彤不是一个“五大三粗”的男子，他的帅气是可以让女人嫉妒的美丽，如果艾彤彤是女子，那么，他会是所有男人追逐的对象，但是，艾彤彤虽然漂亮，但是，骨子里，又有着难以掩饰的那种男人的气息，无时无刻不让你知道他是一个男人。
　　“还没呢！你这几天忙什么呢？也不过来看看我！”
　　“我这不就是想你了吗？我告诉你啊，有月亮在你酒吧升起来了！”
　　“是吗？你看见了？”
　　“我这就去你的酒店，你给我一个房间！”
　　“好的，我给你安排，一会儿我去认认。晚上在我这住吗？”
　　艾萌萌的话，让艾彤彤心里满是感慨，他真想让大姐给他留半张床，但是，有些东西实在是说不出口，艾彤彤道：“再说吧，你先认认人，看看是不是你的人。”
　　那个女孩听着艾彤彤打电话，虽然不知道艾彤彤说的是什么，但是，她的心里有了一丝疑问，静静地看着艾彤彤开车，一直看到艾彤彤把车开到了月华大酒店。

第1章 新来的女徒弟（3）
　　月华大酒店是春都市数的上的四星级大酒店，有人说月华是挂着四星的超五星酒店。
　　艾彤彤带着那个女孩走进大厅，月华大酒店的大厅装修得很豪华，那个女孩似乎对这样的豪华并不惊讶，虽然，她的穿戴和这样的豪华，非常的不和谐。
　　大堂经理看到艾彤彤，很有礼貌地接待着：“艾经理已经安排了，您的房间是1512。”
　　对于自己家的酒店，艾彤彤虽然不常来，但是也不会陌生，他带着女孩到了1512号房间，楼层服务员已经等待在门口，将房间打开，将房卡交给了艾彤彤。
　　那个女孩一直跟着艾彤彤，很安静，甚至有些端庄，这一点让艾彤彤很不理解。
　　1512是一个套间，艾彤彤让女孩坐在椅子上，自己拉了一把椅子，坐在女孩的对面。
　　女孩很安静，扫了一眼房间，然后就看着艾彤彤那漂亮的脸。
　　艾彤彤一脸严肃，道：“姓名？”
　　女孩有些经验，对于这样的问话，有些惊讶，直盯盯的看着艾彤彤。
　　艾彤彤道：“问你呢！姓名？”
　　女孩道：“秦培培。你是警察吧？”女孩看着艾彤彤，希望从他的脸上得到答案。
　　艾彤彤没有回答女孩的问题，继续问着：“年龄？”
　　女孩听到艾彤彤的提问，越来越坚信自己的判断，小声地回答：“22。”
　　艾彤彤还要问，门铃响了，艾彤彤起来，开门，一个175厘米的美女站在门口，女子穿着白色带淡紫色花的旗袍，一种古典的端庄让那逼人的美丽更显高贵，白净的脸上未施粉黛依然显得娇嫩，乳房高挺更体现女性的魅力。
　　每一次看到大姐，都让艾彤彤心潮澎湃，似乎大姐是所有美貌一身的。
　　看到艾萌萌站在门口，艾彤彤情不自禁地抱住了艾萌萌，似乎抱住了所有的美丽。
　　艾萌萌回应着艾彤彤的拥抱，她喜欢这样的感觉，当抱着艾彤彤的时候，她的心很安静、很踏实，似乎，只有艾彤彤才能给她，她所需要的。
　　房间里的那个叫“秦培培”的女孩站了起来，看着门口的情形，似乎，她也被艾萌萌的美艳惊呆了。
　　她自认自己还算漂亮的，在当年的学校也有“校花”的名头，但是，和门口的那个女人相比，自己只能沦落为“庸脂俗粉”了。
　　拥抱是间断的，虽然艾彤彤和艾萌萌都有不舍，但是，分开是必然了，艾彤彤拉着艾萌萌的手，艾萌萌的手白皙，软若无骨。
　　艾彤彤道：“姐，就是她！”
　　艾萌萌打量着房间里的女孩，大约165厘米的个子，年纪不算大，二十出头而已，大大的眼睛，嘴小小的，脸上多少有些婴儿肥，衣服不多，露出来的部分可以看出女孩是一个爱好运动的人，胳膊和腿都非常的解释，小腹平坦，甚至有着类似男人的腹肌，但是女孩的胸部和屁股比较丰满，将不大的衣服几乎涨破了，屁股被皮质短裤紧紧地包裹着，屁股高高的翘着，不显一点下坠感。
　　艾萌萌仔仔细细地打量那个女孩后，仔细到女孩心里有些发毛，不知道艾萌萌在看什么，或者是她身上有什么不对。
　　直到艾萌萌看完，对着艾彤彤笑了笑，道：“不是，她应该是你们的人！”
　　听了艾萌萌的话，艾彤彤感到有些惊讶，他知道大姐的眼力，艾萌萌绝对不会看错。艾彤彤道：“不是我就放心了！”
　　艾萌萌又仔细扫了女孩几眼，向外走去，艾彤彤随着艾萌萌到了门口，艾萌萌回身抱住了艾彤彤，小声在艾彤彤的耳边道：“不错哦，不要浪费哦！”
　　艾彤彤抱住艾萌萌，道：“姐，你是不是吃醋了？”说完，艾彤彤尴尬的笑了。
　　艾萌萌走出了房间，看着关上的房间的门，心里有着不知道是什么的滋味，其实，她是想说“要不要到我那坐坐”的。
　　艾彤彤回到了房间，秦培培还是站在那里，不过，她的五颜六色的头发丢在了旁边的凳子上，原来她戴着假发。
　　她的头发刚到脖颈，很黑，很浓，配合她有着婴儿肥的脸，很像一个学生。
　　艾彤彤坐在凳子上，还不等他说话，秦培培便很大声地道：“你有那么漂亮的，还带我到这干什么？”显然，她很嫉妒艾萌萌的美艳。
　　艾彤彤道：“你是春都的吗？哪片儿的？”
　　秦培培道：“什么意思？”
　　艾彤彤没有说话，他相信艾萌萌的话，大姐说了“她应该是你们的人”，那么，这个秦培培应该是“警察”，不过，春都市不大，警察他不敢说都认识，但是最起码脸熟，他对这个“警察”没有意识。
　　但是，这不重要，大姐说是，那么肯定会是，大姐说过，警察身上会有一种光芒，无论怎么掩饰都不能逃过她的眼睛。
　　无论她是哪里的警察，也不管是负责什么的警察，更不用管为什么她会出现在“萌彤BAR”，为什么会上他的车，和他到了酒店，重要的是，她是一个女子，一个漂亮的女子，一个衣着暴露的女子，一个在他冲动的时候出现的女子。
　　艾彤彤抱住了秦培培，双唇压在了秦培培不大的嘴上。
　　秦培培没有想到艾彤彤会这么做，一时间不知所措，甚至忘记了推开紧紧抱住她的艾彤彤。
　　艾彤彤的嘴唇贴在了秦培培的唇上，他感到秦培培的唇有些嫩，嘴唇上涂了一些唇彩，让他觉得滑滑的但是不怎么真实，他伸出舌头，轻轻叩开秦培培的双齿，他没有感到秦培培太多的拒绝，他的舌头轻松的伸到了秦培培的嘴里，很快找到了秦培培的香舌，慢慢地纠缠着秦培培尚无经验的口中香物。
　　秦培培的意识有了一些反抗，就被艾彤彤那熟练地吻技感染，她感到艾彤彤的舌头似乎带了静电，在她的嘴里释放着，让她的舌头麻酥酥的，似乎她的舌头已经不听了使唤，随着艾彤彤的舌头扭动、纠缠，黏贴在他的舌头上，这样的情感让她觉得呼吸困难，大脑缺氧。
　　当艾彤彤伸直身体，放过了她的舌和唇的时候，她拼命地大口喘息着，氧气的回归让她丢失的意识渐渐回归，她这时候才意识到，艾彤彤的一支胳膊搂着她的背，而另一只手，已经按在了她的高耸的乳房上。
　　秦培培有些羞恼，她习惯地抬起了腿，想用膝盖用力向艾彤彤顶去，但是，不知道是不是因为刚才艾彤彤吻得太厉害了，她缺氧的时间太长了，她的腿顶得不是那么快了，也不是那么有力了，而她抬起的腿，被艾彤彤的腿架住了，艾彤彤的腿正好在她的两腿之间。
　　艾彤彤的大腿，不合时宜地顶住了秦培培的两腿之间，皮质短裤本来就很紧绷，紧紧地勒住了秦培培的两腿之间，艾彤彤的腿恰到好处的用力，让秦培培的两腿之间更加的紧绷，让秦培培很不舒服，她扭动身体，希望可以摆脱艾彤彤的腿，但是，艾彤彤的腿没有摆脱，反倒这样的摆脱让那种不舒服更加强烈。
　　秦培培脸涨得通红，抬头瞪大眼睛看着艾彤彤的脸，那张需要用漂亮形容的脸，那张现在充满坏坏的欲望的脸。
　　艾彤彤也看着秦培培，她的脸，青春漂亮，有些调皮的可爱，她的大眼睛正盯着他，眼中有些很多复杂的情感，有无辜、有愤怒，也有欲望。
　　艾彤彤希望从这样脸上，这双眼上，阅读出更多的东西，虽然，这样的阅读，不影响他的手抚摸着那几乎把衣服涨破的乳房，他的另一只手，已经开始努力想去抚摸那丰满结实的屁股了。
　　乳房虽然好，但是有乳罩，很不真实，艾彤彤希望从胸罩的上沿伸到里面，看看胸罩里面的神秘。
　　突然，艾彤彤在秦培培的眼中看不到了无辜，看到了更多的愤怒和欲望，秦培培的眼中几乎要冒火了，只是不知道是怒火多一些，还是欲火多一些。
　　艾彤彤似乎已经不想再压抑自己的欲望了，他抱起了秦培培，秦培培虽然不如大姐艾萌萌高大，但是，秦培培非常结实，艾彤彤抱着秦培培虽然不费力，但是可以体会到秦培培的结实，艾彤彤将秦培培轻轻地放在床上，然后他轻轻地上床，亲吻着秦培培的脖颈。
　　秦培培从床上坐了起来，看着艾彤彤，看了有五秒钟，道：“你等一下，我去洗洗。”不等艾彤彤回答，秦培培已经跑到了洗漱间。

第1章 新来的女徒弟（4）
　　秦培培将水开得很大，水流从上至下，冲击着她的青春的身体，水流将她身上的各种化妆品都洗涤干净，让她觉得自己很真实。
　　水经过她的脸，淋在她的乳房上，她对她的身体是自信的，甚至在训练的时候越野跑，她不得不束缚住她的乳房，她鼓励自己的用力挺了挺乳房，乳房骄傲地向上，秦培培心里默默地道：『那个女人一定没有我的乳房漂亮！』
　　对于外面的艾彤彤，要如何对付呢？
　　凭着自己的功夫，还是有自信可以打败这个高高的男子的，但是，也许他是警察，而且，他，他很漂亮！
　　这样的男人，能管得住吗？
　　当秦培培从洗漱间出来到了卧室的时候，已经过去了半个小时，如果不是严重的“肾上腺”分泌过量，艾彤彤也许会睡去了，但当秦培培出现在卧室里面的时候，艾彤彤的睡意全失。
　　一个不加修饰的女子，一个有些幼稚的脸，一对让人无法阻止的傲人乳房，健美的身体，平坦的小腹下，淡淡微微的阴毛显出的青春和不成熟，双腿结实害羞的紧闭着，那神秘着若隐若现。
　　这还是那个穿着如太妹的那个女子吗？艾彤彤不知道，他现在也不想知道。
　　秦培培慢慢地上了床，躺在艾彤彤的身边，水灵灵的大眼睛看着艾彤彤的漂亮的脸。
　　艾彤彤伸手，摸着秦培培的头发，头发还是潮湿的，紧紧地贴在秦培培的额头，艾彤彤看着秦培培的大眼睛，那眼睛中，没有愤怒，没有欲望，有的，只是人类的本能的单纯。
　　艾彤彤就如此贪婪地看着秦培培的幼稚的脸，他的手，在秦培培光滑的身上蔓延着，那身体，青春、娇嫩，似乎未加任何的风霜，他的手从她的脖颈，慢慢地向下抚摸，刚刚向下不久，就感到了如此柔软却倔强的凸起，似乎要拦挡他继续前行。
　　艾彤彤的手，非常吃力地随着凸起向高处攀登着，是那么光滑，在半圆的顶部，有着凸起的山顶，艾彤彤的手指轻轻触摸着那峰顶，只是轻轻一触，那峰顶就有了变化，虽然那峰顶是不规则的，但是，一触一下，峰顶有了反应，艾彤彤轻轻抚摸着，秦培培的乳头居然成了一个小小的圆柱体，艾彤彤不仅惊讶，一方面是秦培培的敏感的身体，一方面是秦培培那完美的乳房。
　　秦培培安静地躺着，身上没有什么动作，只是用她的大眼睛一直看着艾彤彤漂亮的脸，艾彤彤的脸真的是非常耐看，秦培培希望在如此漂亮的脸上找到些缺憾，她非常努力，只是在艾彤彤的右边的眼眉中发现了一个痣，这是一张就是女人都会嫉妒的脸。
　　但是在这样的脸上，却还透露出男人的那么一点气息。
　　秦培培感受着艾彤彤的抚摸，当艾彤彤的手抚摸着她的乳房的时候，她的心都揪紧着，她引以自豪的乳房就在这样的一个男人的手里，她感到了乳房的变化，似乎更加涨了，似乎更加的紧绷了。
　　似乎，不想那个男人的手离开了，虽然自己也会抚摸自己的乳房，但是，那个男人的手有了什么样的魔力呢？
　　那种，奇怪的感觉，就是让自己的乳房是如此的涨！
　　似乎身体里的水都要向双峰涌去，不然，自己怎么会口干舌燥呢？
　　秦培培的呼吸开始有些急促，她伸出舌头，慢慢舔着自己的快要炙热干燥的双唇。
　　而就是这个时候，那个男人的脸，不，是那个男人的双唇越来越近，慢慢地，慢慢地贴在了她的双唇上。
　　如果只是贴在她的双唇上也就罢了，他的唇是如此的火热，让她不能躲闪；如果只是火热也就罢了，他的舌头是如此的灵活，如同伊甸园那条聪明而邪恶的蛇，不由分说地深入了她的嘴里，一下子咬住了她的舌头，用力拉伸着。
　　那种缺氧的感觉再一次来袭，即使她睁大了眼睛，看他的脸也越来越迷离，迷离到她不由自主伸出双臂，紧紧搂住了他的脖子，回应着他的舌头、他的唇。
　　艾彤彤感受了秦培培的回应，他的手不光感受到了秦培培的乳房的变化，也感受到了秦培培身体的热度，她的身体已经有了回应，她的身体开始发烫，那是青春和情欲所致的。
　　艾彤彤的手慢慢地向下，越过了峰顶，一段坡度后，是平原。
　　秦培培的腹部紧绷，这和秦培培坚持锻炼分不开的，也许艾彤彤不知道，但是，如此紧绷的腹部还是让艾彤彤感到有些意外，女人有如此结实的腹部的不多，姚静的腹部软绵绵的，好像有棉花，而秦培培的腹部如她的身体一样，脂肪不多。
　　艾彤彤的手通过了平坦的小腹后，他又感到了微微的一个凸起，只是微微的凸起，艾彤彤轻轻轻轻地摸着那点凸起，凸起上微微有着一点绒毛，艾彤彤刚才看到了，秦培培的阴毛不长，而且很稀薄，如果只是看着那阴毛，也许会认为那是青春期刚刚发育的少女的阴部。
　　艾彤彤的手指撩拨着稀薄的阴毛，想把阴毛圈在在他的手指上，但是，秦培培的阴毛太短太稀薄，都不能圈在他的手指上。
　　秦培培却受不了，她的嘴里含含糊糊地说着：“痒……痒……”但是，她的唇在艾彤彤的唇上，她的舌在他的舌间，这样的“痒”艾彤彤是不是可以听懂呢？
　　艾彤彤的手又慢慢地向下，在丘陵下是一道细细窄窄的一道峡谷，不，说峡谷是不对的，因为峡谷是有缝隙的，而这道峡谷是没有缝隙的，好像两个悬崖紧紧地贴在了一起，只有之间几乎看不到的缝隙，在两个悬崖上，微微有着一些荒草，艾彤彤的手伏在那悬崖上的缝隙，希望可以在缝隙中找到一条出路，但是，两座悬崖挨着的是如此紧密，艾彤彤如此努力，依然伸不进去一个手指。
　　当艾彤彤的手触摸到秦培培的私处的时候，秦培培的身体一震，双腿紧绷，这样让她的私处更加不好伸入，不知道是不是因为对着一个陌生的男子紧张，这让试图一探桃花源的艾彤彤很是为难。
　　因为无法到达桃花源，艾彤彤的手向下了，慢慢抚摸着秦培培的结实浑圆的大腿，秦培培的大腿紧绷，艾彤彤摸着大腿，光滑但是有些坚硬，艾彤彤的手从外向内，虽然秦培培的双腿依然紧闭着，但是，秦培培的大腿内侧还是比其它地方柔软，艾彤彤的手在秦培培的大腿内侧慢慢地摩挲着，虽然依然困难，但是，依然光滑。
　　不知道是不是艾彤彤的摩挲让秦培培感到了不舒服，或者是艾彤彤的摩挲让秦培培感到了舒服，秦培培紧闭的腿微微的张开了，而就是如此微微的动作，或者是一刹那的变化，就让艾彤彤捕捉到了。
　　艾彤彤的手马上随着分开的空隙触碰到了秦培培的阴部，当秦培培感到自己的阴部失守，马上又把腿紧闭起来，但是，已经晚了，艾彤彤的手已经包裹住了她的阴部。
　　秦培培紧紧地收着腿，让艾彤彤的手不能动弹，不能伸进去，也不能抽出来。
　　也许秦培培害怕艾彤彤的手继续“威胁”她的秘密之处，但是她却忘记了，艾彤彤的手虽然不能动，但是，艾彤彤的手依然灵活，他的食指微微弯曲，虽然不多，但是，做够触碰到秦培培的神秘之处，艾彤彤的食指轻轻拨弄着秦培培的阴唇，艾彤彤感到了秦培培的阴唇已经微微张开，而且，秦培培的阴唇有些湿润了。
　　当然，阴唇不是艾彤彤的目的地，在阴唇的上部有一个微小的、豆粒大小的凸起，秦培培的阴唇薄薄的，微黑，本来是紧绷绷地合在一起的，如今已经微微张开，露出了阴唇上沿的阴蒂。
　　秦培培的阴蒂不大，粉粉嫩嫩的，显得是那么精致，而如此精致的阴蒂，已经开始接受艾彤彤的食指的触碰，艾彤彤的无名指在有限的活动范围内，在秦培培的阴蒂周围慢慢地画着圈，转了几圈，就在阴蒂顶上按一下。
　　不消几下，秦培培已经无法承受，她的腿绷得更紧了，她的身体开始微微的颤抖着，她用力搂着艾彤彤的脖子，甩开了艾彤彤的嘴，将头用力靠在艾彤彤的耳边，一边急促的喘息，一边道：“别……别……难受……”
　　但是，这样的要求是不是“言不由衷”？
　　艾彤彤不知道，对着女人如此敏感的部份，一边感受是很深的，但是，秦培培的反应似乎有些强烈，要么，秦培培天生尤物，要么，秦培培初为人事？
　　对于这一点，艾彤彤有些忌惮，如果秦培培初为人事，那么，在中国现阶段，还是有很多人认为男人是需要承担责任的。
　　但是，想起秦培培那“超级暴露”的穿着，“初为人事”的会如此大胆吗？
　　艾彤彤的手指忽快忽慢，让秦培培倍受那种麻麻酥酥的感觉的折磨，那种感觉似乎从那她一直不是很在意的那个一点点慢慢扩张，扩散到全身，甚至那种感觉不光是在肉体上蔓延，它是往骨头里，往心里钻，钻到全身的每一个细胞里，然后无限地膨胀，直到将身体爆炸。
　　随着艾彤彤的动作，秦培培的腿不随着自己的意志，腿开始慢慢分开，艾彤彤的手有了更大的活动空间，他的手完全的自由了，他用食指和中指夹住了秦培培的阴蒂，因为刺激，秦培培的阴蒂已经勃起，比开始时候几乎增加了一倍，艾彤彤的双指轻松地夹住了那块神奇的肉肉，艾彤彤的手指夹住后，快速地揉搓起来。
　　这动作几乎要了秦培培的命，她还不能承受如此大的刺激，她不知道如何承受如此大的刺激，她想大声的喊出来，但是又不知道喊些什么，她趴在艾彤彤的肩头，用力地咬了下去。
　　艾彤彤的揉搓越来越快、越来越用力，秦培培咬得也越来越用力，虽然隔着衣服，艾彤彤还是很感觉到秦培培的“牙尖嘴利”。
　　不消一分钟，秦培培的身体猛地绷紧，把她的身体拉得非常直，同时秦培培松开了口，长长的出了一口气。
　　艾彤彤停下了动作，没有再继续揉搓秦培培的阴蒂，只是将手全部按住了秦培培的阴部，秦培培的阴部完全是湿漉漉的，艾彤彤的手湿润了。
　　艾彤彤知道什么时候要做什么，他从床上起来，站在地上，他并没有着急，慢慢地脱着衣服，他不需要猴急，夜，还很长。
　　秦培培躺着床上，看着地上脱衣服的艾彤彤，艾彤彤的个子很高，体型也非常好，不算壮，但是绝不单薄。
　　艾彤彤背对着她，衣服慢慢地脱下，艾彤彤的身上和他的脸一样白，但是，艾彤彤和她打过的那些“鸭子”不同，那些“鸭子”总是给她“娘们”的感觉，而这个艾彤彤给她的感觉：这是一个男人。
　　虽然，这是一个很白净的男人。
　　艾彤彤慢慢地转过身，他，全部展露在秦培培的面前。
　　秦培培睁大了眼睛看着艾彤彤的中部，一系列的刺激让艾彤彤的身体充份冲动，他的阴茎已经充份勃起。
　　对于阴茎，秦培培并不陌生，她不止一次猛踢这样的器官，她总会用她自己的方式来惩罚那些她认为“不良”的男人。
　　但是，她这一次看到一个怪物，一个让她把嘴张到最大、不能闭上的怪物，紫红的龟头骄傲的挺立着，阴茎上青筋盘绕，如此的怪物长在艾彤彤的身上，怎么都那么合适，虽然艾彤彤高大，但是，给人的感觉，还是一个少年，扛着一支迫击炮。
　　秦培培不由自主地将分开的腿并上，为什么，也许秦培培不知道，或者是，人类天生的恐惧。
　　艾彤彤慢慢地爬上了床，而这个时候，秦培培完全不是迎合，而是慢慢地向后退着，似乎真的看到了妖怪，一个要吃掉她的妖怪。
　　她想逃，但是却又不知道如何逃跑，好像一个被饿狼吓到的小孩，有的，只有那么一点恐惧了。
　　艾彤彤过去搂住了秦培培，秦培培恐惧中不知道拒绝，艾彤彤小声道：“怎么了？”
　　秦培培有些害羞，把头埋在艾彤彤的宽宽的胸口，用非常微小的声音，道：“怕！”
　　艾彤彤道：“怕什么？”
　　秦培培用非常非常小，几乎只有自己能听到的声音道：“你……你的……太大了！”
　　艾彤彤轻轻拍了一下秦培培的丰满结实的屁股，笑了笑，道：“看来你见过不少啊！”
　　秦培培想点点头，但是女子内心的那么点矜持还是让她涨红了脸，反驳着：“才没有呢！人家……人家还是处女呢！”
　　对于这个答案，艾彤彤还是有些惊讶，但是，他从她的话语里，似乎并不认可这样的“事实”，往往女孩子，没有结婚总会有这样的矜持的。
　　艾彤彤让秦培培安静地躺在床上，秦培培搂着艾彤彤的身体，不想松开，艾彤彤轻轻分开秦培培抱着他的手，让她安静地躺在床上。
　　似乎秦培培依然恐惧的看着他，想说什么，艾彤彤用手指压在她的小嘴上，暗示她不需要说任何事情，艾彤彤道：“不要怕，用心体会。”
　　秦培培看着艾彤彤的脸，看着他的眼睛，那是一双漂亮的、没有说谎的眼睛，他的眼神是那么坚毅，可以让她完全相信。
　　艾彤彤低下了头，秦培培闭上了眼，等待着他的嘴唇来再一次“欺负”在她的嘴唇之上，但是，艾彤彤没有，他在她的嘴唇上微微轻点了一下，就在她的脸上亲吻着，慢慢向着她的脖颈。
　　秦培培闭上眼睛，体会着艾彤彤给她的她从来没有过的那些感受。
　　艾彤彤的嘴摩挲着秦培培的脖子，他一边亲吻，一边体会着秦培培的感受，艾彤彤伸出舌头舔着秦培培的耳垂，秦培培第一次被人舔耳垂，那种痒痒的感觉很奇怪，比让人抓脚心轻，但是却更加让人难以忍受，秦培培被艾彤彤舔得咯咯地笑，她一边笑，一边扭着头，道：“别闹……咯咯……别……痒！”
　　艾彤彤出奇地听话，他没有在舔秦培培的耳垂，他的双手放在秦培培的身体两侧，支撑他的身体，他的头埋在了秦培培的自豪的双乳上，舌尖点在那圆柱体的乳尖上，秦培培的身体抽动了一下，也许还是不适应。
　　但是，没有给她适应的时间，艾彤彤一下子含住了她的左边的小乳头，含住还不够，舌头在他的嘴里，一会儿用舌尖舔着乳尖，一会儿舌头在乳头周围画圈圈，秦培培都觉得自己是不是太过于敏感了，或者是艾彤彤的舌头到底是拿什么做的，难道是通了电了吗？
　　怎么就让她的乳尖酥酥地像过电一样呢？
　　艾彤彤含着秦培培的乳头，他的腿微微的用力，将秦培培紧闭的双腿慢慢地分开，让他可以趴在秦培培的两腿之间。
　　虽然他并没有用手，但是，他的阴茎慢慢触碰着秦培培的阴部，当他的龟头触碰到秦培培的阴部的时候，秦培培的眼睛睁得好大，那种恐惧再一次出现在她的眼神里，她的腿再一次绷紧。
　　但是艾彤彤并不是没有经验的小孩子，他知道，自己并没有将阴茎插入虽然他很渴望的阴道，他已经将秦培培的左边的乳房松开，而将她右边的乳房含在了嘴里，他的龟头只是在秦培培的阴部外摩挲着，随着他身体的微微摇动，他的龟头，或是在秦培培的大阴唇上摩擦，或是用力地顶着她还没有缩小的阴蒂。
　　秦培培感到，她已经被一种从未有过的感觉包围住，似乎有些东西是骨子里的，只是从来没有被发现，而现在，就是她身上的这个男人，一下子就抓住了她骨子里的那么点东西，让她欲罢不能，她感觉这样的感觉，不光来自乳房，不光来自下体，更多的，是来自这个男人。
　　艾彤彤已经感觉到秦培培的充份潮湿，他松开了嘴，轻轻吻了吻秦培培的嘴唇，虽然他松开了嘴，但是手慢慢抚摸着她的乳房，艾彤彤在秦培培的耳边道：“可以吗？”
　　秦培培没有睁开眼，小声地发出了一个声音：“嗯。”
　　艾彤彤知道，这个女人已经准备好了，他将她的腿再分开了一些，秦培培用力抱住了艾彤彤，道：“老公，你轻点！我……我……第一次！”
　　艾彤彤没有说话，他不需要说话，秦培培搂住他，搂得非常紧，他才感受到这个女人有如此大的力气，几乎让他动弹不得。
　　他不需要太多的活动空间，他甚至不需要用手，他的龟头抵住了秦培培的阴道口，慢慢地腰部用力，身体慢慢向前，他的龟头慢慢地进入了秦培培的身体。
　　一种几乎要将身体劈开的痛一下子从身体那一个点遍布秦培培的全身，她睁大的双眼，艾彤彤的双唇，“不合适因”地亲吻着她的双唇，还将他的舌头伸入她的嘴里。
　　她几乎想用力咬住这个给她这样剧痛的男人的舌头，但是，她不能，她用力地吸着这个男人的舌头，希望可以减轻她的痛苦，但是，眼泪还是不争气地从她的眼角流了出来。
　　艾彤彤看过女人的眼泪，但是一般都是在性爱以后装模作样地哭泣三十秒，然后说说是如何地爱他，他只将他的龟头进去一点，虽然他感到了无比的紧绷，但是，他没有想到，这个女人真的哭了！
　　而且，完全是那种委屈的哭泣，不带虚伪的成份。
　　艾彤彤第一次感到了“不知所措”，也许艾彤彤有过“不知所措”的感觉，但是，在床上，对着女人，这，还是第一次。
　　他没有再用力挺他的身体，他也没有将已经进入的阴茎抽出来，他直愣愣地身体，看着眼中还有泪的秦培培，温柔地问：“怎么了？”
　　如果艾彤彤不问，也许秦培培不会怎么样，但是艾彤彤的温柔的问候，秦培培一下子“哇”地哭了出来。
　　艾彤彤更加慌张，更加不敢动，不知道如何是好，艾彤彤吻了吻在秦培培眼角的泪，问：“怎么了？告诉我啊！”
　　秦培培一边抽泣，一边很努力，很努力地喊出一个字：“痛！”
　　这是艾彤彤始料未及的，虽然，他知道他的身体的“某些问题”，但是，他知道他的“床上技巧”，他知道，虽然阴茎的大小不是女人快感的来源，当然，男人阴茎的大小，也不是女人痛苦的来源，但是，这个秦培培怎么会如此呢？
　　难道……
　　难道……
　　艾彤彤慢慢地抽出了阴茎，他的龟头上满是鲜血，一种很吓人的鲜血，最起码，是可以让艾彤彤魂魄出窍的鲜血。
　　秦培培说的没有错，她是处女，这个曾经让他认为是小姐，这个曾经让她认为豪放的女子，居然是处女。
　　艾彤彤“失魂落魄”地从秦培培的身上下来，对着依然流着泪的秦培培，他真的不知道说什么好，他慌忙地从床头柜上的纸抽里抽了很多的纸，慢慢擦着秦培培阴部的血，匆忙地擦了沾在他龟头上的血，虽然艾彤彤很仔细，但是，血还是黏在了床单上，床单雪白，沾上了血，很刺眼。
　　艾彤彤很慌乱，对着一动不动的秦培培道：“对不起，对不起，我不知道你是第一次！”
　　秦培培听了艾彤彤的话，恶狠狠地看着他，道：“你说谎！我告诉你了，我是第一次！”对于此，艾彤彤无言以对，这次真的要倒楣了。
　　秦培培还真的不知道原来做爱是如此的痛苦，她真的不明白，为什么会有人喜欢这样的游戏，还美其名曰是“性爱”，这是鬼的“爱”啊！
　　她的下体依然有着撕裂的痛，虽然艾彤彤的阴茎已离开了，但是那种痛似乎并没有减少多少，她现在的心里，也许痛的感觉少一些，多的是委屈，她分明告诉艾彤彤要轻一些，但是，她怎么还是如此痛的。
　　她动了动腿，希望下体可以减少些疼痛，下体还是痛，不过，开始有些麻了。
　　艾彤彤给秦培培倒了一杯水，递给秦培培，秦培培没有给艾彤彤好脸色，大声地吼道：“滚！”
　　艾彤彤有些尴尬，他第一次被一个女人这么凶的对待，即使有女人对他凶过，这也是第一次他在床上被一个女人这样凶的对待。
　　他有些无可奈何，对着一个被他破坏的处女，他还是第一次遇到。
　　秦培培翻身，侧躺着，面对着坐在床边的艾彤彤，艾彤彤已经穿上了内裤，她终于可以不用看到那个给她巨大痛苦的怪物了。
　　侧着躺着，她的双腿并着，大团的纸巾还塞在她的阴部，她感到下体不是那么痛了，或者是已经麻木了！
　　她就这么看着她的第一个男人。

第1章 新来的女徒弟（5）
　　半小时，房间内出奇的安静，秦培培没有说话，她还在忍受着破处的痛苦；艾彤彤也没有说话，他知道，他这个时候，说什么是多余的，他现在只是在盘算着，如何处理这个问题，如何收拾这样一个尴尬的局面，或者说，如何摆脱这个女子。
　　艾彤彤看了看秦培培，她已经不哭了，只是直愣愣地看着他，眼中，有着委屈和仇恨，如果说这个女人在此时会杀了他，他一点都不怀疑。
　　他小声，尽力温柔地问道：“还痛吗？”
　　秦培培狠狠地瞪了他一眼，道：“舒服吗？”
　　艾彤彤回问道：“什么？”
　　秦培培道：“我问你，进去舒服吗？”
　　艾彤彤幽幽地说：“刚进去一点儿，没有感觉呢！”
　　秦培培恶狠狠地看着艾彤彤，艾彤彤的脸上有了一些坏坏的笑意。
　　秦培培受不了艾彤彤的的坏笑，她不会让这个男人有什么好日子过。
　　艾彤彤小声道：“天不早了，你好好休息吧！那……我就走了。”
　　秦培培想说些什么，抬起上半身，她的下体的疼痛再次来袭，看了艾彤彤的过份硕大的阴茎对她的处女的阴道的损伤，实在是太大了。
　　她只是恶狠狠地道：“滚！快滚！”
　　艾彤彤终于得到了这句话，他快速地穿上衣服，向门外走去，就在他打开门要离开的时候，他听到了秦培培在卧室的吼声：“你给我记住，我一定会让你后悔的！”
　　这样的话，对他并不重要了，他需要的，就是以最快的速度离开这个房间，离开这个女人，离开这个麻烦。
　　秦培培看着艾彤彤穿上衣服，看着艾彤彤离开房间，她有些失落，但是，心里的报复心理如烧起的野火，熊熊。
　　她抓起了电话，道：“总台吗？让你们老总过来！以最快的速度过来……对，就是那个女的……什么事？我要报警！”

第1章 新来的女徒弟（6）
　　回到家里，艾彤彤痛痛快快地洗了一个热水澡，把他的阴茎仔细地洗了洗，他不喜欢血，他觉得血很脏，即使是处女的血。
　　洗了澡，已经是凌晨三点多了，虽然“欲火焚身”后，但是，他知道，今天不会有什么好运气了。
　　艾彤彤是被电话声叫醒的，他抓起了电话，姚静在电话里着急的说着：“你干什么呢？不是告诉你9点开会吗？现在几点了啊！”
　　艾彤彤看了看时间，已经八点半了，如果不是姚静的电话，他还真不知道会睡到什么时候。
　　当艾彤彤身着警服，出现在市公安局的时候，已经是9点40分了。
　　不是因为艾彤彤不着急，而是艾彤彤住得比较远，艾萌萌在市郊买的二层的别墅，本来是给他们的妈妈艾月华住的，但是艾月华觉得太远了，就在市公安局最近的社区买了房子，艾萌萌知道妈妈的意思，妈妈喜欢随时看到她的儿子。
　　艾彤彤走进市公安局，和刑警队大队长走了一个碰头，刑警队大队长赵成柱一下子逮住了他：“艾彤彤，这都几点了，你不知道今天开会吗？”
　　艾彤彤慌忙解释：“不是赵队，昨天查案子太晚了……”
　　赵成柱打断了艾彤彤的话：“我没有工夫听你解释，你到我办公室一趟！”
　　刑警队的祁东从办公室伸出了脖子，看到赵队长逮住了艾彤彤，趁着赵队长不注意，做了一个鬼脸。
　　艾彤彤冲他做了一个狠狠的表情，跟着赵队长到了大队长办公室。
　　赵成柱坐在了椅子上，看着艾彤彤，艾彤彤再次道：“赵队，我今天是真有事……”
　　赵成柱再次打断了艾彤彤的话：“你有什么事啊，你知不知道今天是老局长卸任前的最后一次会，亏你还当过老局长的秘书。行了，世态炎凉啊，这人还没有走，茶就凉了！”
　　艾彤彤在赵成柱的话里，听出了一些东西，虽然是开玩笑，所有人都知道艾彤彤不是势力的人，但是，如此重要的会，艾彤彤不出席实在是不应该。
　　看着艾彤彤没有说话，赵成柱继续说道：“行了，你明天交一份检查，好好检讨一下你今天的行为！我告诉你，要深刻，知道吗？不能少于三千字！”
　　艾彤彤慌忙答应，道：“请队长放心，我明天一定交上检讨，一定深刻到骨头里！你看我的表现吧！”
　　赵成柱道：“好了，还有一件事，上面给我们分了个大学生，你也是警官学校毕业的，这个大学生由你带。”
　　艾彤彤慌忙道：“赵队，这个不好吧？我刚刚干上，还是让老刘他们吧，他们有经验……”
　　赵成柱并没有给艾彤彤说话的机会，抓起电话：“李敏，你让那个新来的大学生到我这来！”
　　赵成柱放下电话，艾彤彤又道：“赵队，你看带人这事儿，你再考虑……”
　　赵成柱道：“你不想带啊？那么你明天的检讨要一万字！”
　　“赵队……”
　　“两万字！”
　　艾彤彤还要说什么，赵成柱已经摆出了三的手势，艾彤彤无奈地闭上了嘴。
　　这时外面的玻璃门被轻轻地敲了两下，一个人从外面走了进来：“赵队，你找我？”
　　这个声音，对艾彤彤来说有些熟悉，他扭过头，一个穿着警服、脸上有着婴儿肥的女子，站在了赵队的桌子前面，对于这个女子，艾彤彤感到有些恐惧，因为，这个就是昨天晚上“凶”过他的女子——秦培培！
　　艾彤彤看了一眼秦培培，就希望有一个地方可以让他逃避，他尽量低下头，希望不要被秦培培发现自己。
　　赵成柱对这个秦培培不但客气而且热情，赵队还站了起来：“小秦啊，我不是说给你找个师傅吗？这个是我们刑警队的明星级干将啊！艾彤彤，你以后就跟他，你们熟悉一下吧！艾彤彤，这个就是刚来咱们这的大学生，你带她一段！”
　　秦培培扭过头，看着艾彤彤，艾彤彤低头，秦培培抬头，这张漂亮的脸，这个让她痛了半夜的那人，秦培培记忆犹新，虽然她已经狠狠地报复了他一下，但是，看了老天都不愿意她如此轻易地放过他。
　　秦培培故作认真的看着艾彤彤，道：“艾彤彤啊，你是艾彤彤啊！”
　　赵成柱看着秦培培奇怪的动作和奇怪的话语，问道：“怎么，小秦，你们认识？”
　　秦培培道：“认识？赵队，我们太熟了，熟悉到每一寸了啊！是不是？艾彤彤师傅。”
　　赵成柱不知道话里的意思，笑道：“你们认识就更好了！艾彤彤，你就好好带带秦培培吧！好了，你们出去吧！”
　　艾彤彤不知道怎么从赵成柱的房间出来的，他知道的是，他有了一个徒弟！
　　一个可以要他命的徒弟！

第2章 唯小人与女人难养也（1）
　　艾彤彤把自己重重的丢到办公室的椅子上，身子像散架了一样，眼睛闭着，脸对着天花板。
　　祁东端着茶杯走过来，轻轻地放在艾彤彤的办公桌上，他努力想掩饰心中的幸灾乐祸的笑，但是却怎么也掩饰不住，小声地道：“彤彤，你的明前绿。”
　　艾彤彤没有睁开眼睛，但是声音无比坚硬：“倒了！重新泡！”
　　祁东道：“这是刚泡的。”
　　艾彤彤突然从椅子上跳了起来，吼道：“喝茶前不知道要洗茶吗？”
　　别的警察听到艾彤彤的吼声，都伸着脖子向他们这边看，不知道发生了什么事情。
　　让人吃惊的是，祁东乖乖地把水倒掉，重新冲上了开水，放在桌子上，还是小声地说：“彤彤，你的明前绿。”
　　艾彤彤道：“放那吧！”
　　秦培培是跟着艾彤彤走进办公室的，她眼睁睁地看着艾彤彤如何的“欺负”
　　着祁东，她不理解，虎背熊腰的祁东为什么那么怕艾彤彤？怎么就让艾彤彤欺负成那样儿。
　　祁东回到了艾彤彤对面的自己的椅子，手托着下巴，看着又像散了架地坐在椅子上的艾彤彤，他想笑，真的想笑。
　　艾彤彤是老局长的红人，是业务的尖子，所以，他到了刑警队就“螃蟹上岸——横行”！
　　艾彤彤什么时候有耷拉个脑袋的时候啊，今天他看到了，艾彤彤也有“难”的时候。
　　艾彤彤虽然闭着眼，但是他感到有两种目光在注视着他，他知道是谁，对于“幸灾乐祸”的祁东，他伸手就能掐死这小子。
　　但是另一种眼神呢？
　　是什么样的眼神呢？
　　他不想猜，也不能去猜，而这原因，仅仅是因为中国的传统的思想。
　　其实，是女人总是要被捅破了那层薄薄的膜的嘛！
　　何况，他并没有强迫她什么，是她主动提出的，连衣服都是她自己主动脱的，所以，这件事情和自己其实没有多大责任，最起码不用为了这件事情自责。
　　艾彤彤知道这是一个非常“阿Q”的想法，但是这是让他可以摆脱恐惧的方式。
　　为什么会恐惧？
　　也许艾彤彤自己都说不清楚，作为刑警队为数不多的、开过枪杀过人而不需要心理辅导的警察，作为和不少于十个女人做过爱的男人，无论是从哪一方面，他都不应该害怕，也不应该胆怯。
　　艾彤彤的电话响了，他没有睁开眼，抓起电话没有好气儿地问：“哪位？”
　　一个很温柔甜美的声音从电话里传了出来：“怎么了？亲爱的弟弟，心情不大好啊！”
　　这样的声音对于艾彤彤来说，好像是从天堂的天使发出的，艾彤彤的身子一震，只要那声音出现，艾萌萌那美艳的身影就会自然地出现在他的脑海。
　　艾彤彤站了起来，一边往外面走，一边道：“没有没有，我心情好着呢！怎么了，想起给我打电话？”
　　电话里艾萌萌笑了，道：“你的心情好啊，我的心情就不怎么好了！”
　　艾彤彤走到了楼梯的拐角，道：“怎么了，谁欺负我亲爱的姐姐了？你告诉我，我一定让他死得很难看！”
　　从艾萌萌的话里，艾彤彤知道她是在开玩笑，在春都市的痞子中，不知道艾萌萌是他姐姐的人不多，敢欺负艾萌萌的更是少之又少，艾萌萌的话里没有紧张，有的只有酸溜溜的暧昧。
　　艾萌萌的声音有些哀怨，不知道这样的哀怨是出于什么原因：“昨天晚上，有个姑娘在我们的酒店被强奸了，姑娘要报警，我好不容易压下了！”
　　这个事情倒是出乎艾彤彤的意料，没有想到酒店出了这么大的事情！“昨天晚上？你怎么没有给我打电话啊？”
　　艾萌萌道：“就在昨天的1512号房间！我给你打电话有用吗？”
　　艾萌萌说出这样的话，不知道是如何的心情，连她自己都听出了她说出的话里的酸溜溜的味道，她怎么会酸溜溜的呢？她的思绪回到了昨晚……

第2章 唯小人与女人难养也（2）
　　从1512号房间走到自己的1314房间，艾萌萌似乎走了很久，她偶尔会回头看看，她回头看什么，她自己也不知道。
　　到了房间，她脱下了旗袍，她是特意穿上这件旗袍的，因为艾彤彤不止一次说过，她穿旗袍，不但美丽而且有古典的高贵，1512号房间的女孩虽然穿着暴露，但是，她还算漂亮，尤其是她的身材非常惹火。
　　她的宝贝的弟弟啊，现在在做什么呢？
　　不是已经和那个女孩“颠鸾倒凤”了呢？
　　艾萌萌感到身体有些燥热，她也是一个正常的女人，虽然她对男人没有多少好的印象，从小到大，她的身边从来没有缺少过追求她的“狂蜂浪蝶”，如果不是她的“不能说的身份”，她也许早已被一些有“险恶用心”的人“强行占有”了，因为这样的事情，她看得太多了。
　　当她的弟弟，她最爱的弟弟艾彤彤成为春都黑道口中“最心狠手辣的警察”
　　后，对她有妄想的男人也只剩下妄想了。现在还敢“明目张胆”地向她表露爱意的，只剩下春都市委书记的儿子了。
　　不过艾萌萌不喜欢那个“官宦子弟”，能让她芳心乱跳的，只有艾彤彤，当艾彤彤拥抱她的时候，她可以感受到艾彤彤从骨子里散发出来的让人无法抗拒的男人气息。
　　甚至有几次，当艾彤彤抱着她的时候，她都可以感觉到自己下体的潮湿，如果不是因为艾彤彤是她的亲弟弟，她也许会像一只发情的母狼，把这个漂亮的男人完整的吃掉。
　　但是，老天就是这样的捉弄人，唯一让她心动的，是她的亲弟弟。
　　艾萌萌知道她这个心爱的弟弟有几个女人，对于这样的本性需要，艾萌萌是不在意的，她知道，艾彤彤还没有想结婚，最起码他还没有想到结婚这个事情，艾彤彤会找一个处女做他的老婆。
　　艾萌萌的心里窃窃的笑着，因为，她知道她现在还是处女，但是，这和她的弟弟有什么关系呢？
　　艾萌萌也不知道，艾萌萌只是告诉自己，好好地赚钱，给弟弟娶老婆，等弟弟结婚了，她再找人嫁！
　　虽然艾萌萌告诉自己，她并不在意艾彤彤和其他女人的“伊甸园工作”，但是，让她清楚地知道她心爱的弟弟就在那个房间和一个那么惹火的女孩子做那个事情，她的心还是酸溜溜的。
　　艾萌萌发现她的房间没有开空调，不知道是因为房间的原因还是因为心里的原因，艾萌萌感到身上很热，艾萌萌慢慢地把身上仅有的内衣脱掉，让自己完全赤裸。
　　脱离了内衣的束缚，艾萌萌似乎要彻底的放松，她给自己倒了点葡萄酒，加了一点冰块，摇晃着酒杯，艾萌萌让自己放松地坐在沙发上，尽量地放松。
　　艾萌萌喝了一口酒，加了冰的葡萄酒让她的心有些陶醉，陶醉着酒，陶醉着自己。
　　沙发的对面是SONY液晶电视，在那液晶电视里面，艾萌萌看到了她的身影，她这个时候才发现，她现在的姿势是如此的“淫荡”：她斜靠在沙发上，左手端着酒杯，一条腿搭在沙发上，一条腿吊在地上，两腿修长的大腿夸张的岔开。
　　虽然在液晶电视中看不清楚，但是，艾萌萌知道，她的阴毛很浓密。
　　艾萌萌从来没有修饰过自己的阴毛，她的阴毛好像她的头发，很黑，也很浓密，很长，很凌乱，她曾经想过修饰一下，但是，她觉得很可笑，即使修饰了，给谁看呢？
　　艾萌萌喝了一口酒，看着液晶电视中自己的影子，她真的陶醉了，陶醉在自己的美丽里。
　　她拿着酒杯的手抖了一下，或者是她故意的，酒杯中的酒和冰，从上至下倾泻在她的胸口，冰冰的，冲击着她的火热的心，艾萌萌的手拂去身上的酒和冰，也是抚摸着自己，抚摸着她自己的乳房、小腹、大腿和那神秘的地方。
　　艾彤彤在和那个女孩做爱吗？
　　那个女孩在接受着弟弟的爱吗？
　　艾萌萌内心问着自己，她的手伸到了自己的下体，修长的手指抚摸着自己的阴唇和阴蒂。
　　她不止一次这样安慰自己，她是一个成熟的女子，她知道如何让自己快乐，即使，她知道这样做事如此的“可笑”，但是，她觉得这样就够了。
　　手指揉搓着阴蒂，那种刺激和快感迅速的来临，艾萌萌从嘴里发出了很满足的“呻吟”，她尽量去想着这双手不是她的，而是那个她深爱的但是也许永远不会是的那个男人的手，而这个男人，正在这个酒店的那个房间，给一个女人这样的呻吟。
　　在一阵不由自主的揉搓后，艾萌萌感到了内心压抑的释放，她的手终于停了下来，而她的手，已经水淋淋！
　　“彤彤啊！”
　　艾萌萌发出一声发自内心的呐喊，如果不是在自己的房间，如果不是因为自己是赤裸的，如果不是因为自己在自我满足以后，也许，艾萌萌永远无法喊出这样的呐喊。
　　为什么要喊出这样的呐喊？
　　艾萌萌不知道，她的大脑一片空白。
　　自我满足后，艾萌萌感到有些疲惫，她赖在沙发上，不愿意动，也不想动，她需要安静，她需要这样的安静。
　　房间的电话响了，似乎有些胆怯的响了，但是，它还是响了！艾萌萌勉强起来，抓起了电话。
　　“总经理，对不起，这么晚打扰您……”
　　艾萌萌打断了无所谓的客套，道：“我还没有休息。什么事情？”
　　“1512号房间的客人非要见您，我们无论如何解释，她都不听，她非要见您！”
　　“1512号？”
　　艾萌萌知道那是艾彤彤的房间，『这个时候彤彤要见我，什么事情呢？如果他要见我，直接来找我就可以了。』
　　艾彤彤知道1314是艾萌萌的房间，是他选的房间，含义是“一生一世”！
　　艾萌萌对着电话道：“让他上来吧，我在房间等他。”
　　“对不起，总经理，她说让您去见她。不是您弟弟，是那个女的！”
　　是那个女孩要见她，为什么呢？
　　如果不是艾彤彤，艾萌萌失去了所有兴趣，何况是那个女孩，那个也许刚刚和自己心爱的弟弟“高潮迭起”的女子呢！
　　艾萌萌对着电话说：“你告诉她，我明天早晨会去见她的。”
　　说着，要挂断电话。
　　电话里声音很紧张：“对不起，总经理，那个女的要您现在就过去！”
　　艾萌萌的心里很酸，如此大胆的女子，本来她都已经放弃嫉恨这个“占有”了她弟弟的女子了，她居然如此“嚣张”，要她去见她，而是是“现在”！
　　电话里继续道：“她说，她要报警！”
　　听到这样的话，艾萌萌感到好笑，那个可笑的女人居然要报警！艾彤彤道：“好的，你们不用管了，这个事情我处理。你们忙你们的吧！”
　　挂了电话，艾萌萌到洗漱间简单的将身上的酒和下体的分泌液体冲洗干净，穿上了脱下的旗袍，她希望可以在弟弟面前一直保持着美丽和优雅。
　　艾萌萌一个人到了1512的房间门口，仔细打量了一下自己，很得体、很端庄。
　　艾萌萌按了门铃，但是，并没有人开门，房间里传出一个女孩子的声音：“谁？”
　　艾萌萌道：“艾彤彤，是我，开门！”
　　“你一个人吗？”
　　“对，我一个人。”
　　“你自己开门进来吧，就你一个人进来！”
　　艾萌萌心里纳闷，彤彤是搞什么鬼啊？
　　艾萌萌找来客房部的人打开了房间，然后自己走进了房间，并关上了门。
　　“彤彤？”
　　走进房间，艾萌萌找寻着她心爱的弟弟。
　　“在这呢！”艾萌萌听到是女子的声音，从卧室传出来。彤彤果然是和那个女孩做爱了，现在的彤彤，会不会还是和那个女孩赤裸地在床上呢？
　　艾萌萌走进卧室，卧室的场景让她有些出乎意料，艾彤彤并不在，床上只有那个女孩，那个女孩赤裸的躺在床上，阴部还有些纸巾，床单上有点点的血迹。
　　艾萌萌顿时明白了发生了什么，心中暗暗骂着艾彤彤，他不是从来不招惹处女的吗，今天这是怎么了？
　　虽然出乎艾萌萌的意料，但是，艾萌萌还是很平静地站在卧室门口，看着床上赤裸的女孩，道：“小姐，有什么事情可以为您效劳的？”
　　秦培培看着让她嫉妒的美艳的艾萌萌，她从床上坐了起来，以她引以为傲的乳房对着艾萌萌，似乎这样，她才觉得可以和艾萌萌平等。
　　秦培培道：“刚才那个男的是你弟弟吗？”
　　秦培培的语气很强硬，这样的语气让艾萌萌很不喜欢，艾萌萌道：“似乎他是和你一起来的，小姐！”
　　艾萌萌的话语里有些讽刺的意味。
　　秦培培听出了艾萌萌的讽刺，秦培培很想发作，但是考虑到有些事情，她压了压自己的火气，看着艾萌萌，她在考虑着，要如何做呢？
　　这个女子就是那个男人的姐姐，那么，她必须好好利用这个女子。
　　突然秦培培从床上跳下来，一下子跪在了艾萌萌的身边，夸张的抱着艾萌萌的腿，可怜兮兮地道：“大姐，你一定要给我作主啊！”
　　艾萌萌没有想到那个女孩会有这一手，她一边道：“小姐，你这是干什么！”
　　一边拉起了秦培培，拉起秦培培的时候，秦培培已经泪流满面。
　　艾萌萌让秦培培坐在床上，拉过被子给秦培培盖上，她知道，这个女孩一定受了莫大的委屈。
　　她也许不知道，其实秦培培的哭泣不光是为了委屈，还有破处后下体的疼痛，虽然已经不是那么痛的，但是，那种丝丝的痛，让她真的是没有办法笑得出来。
　　秦培培紧紧握着艾萌萌的手，好像是抓住了亲人。
　　艾萌萌也许不知道，这个看着无辜的女子，脑子在计划着很邪恶的东西。
　　秦培培“装模作样”地慢慢抽泣着，一边慢吞吞地道：“大姐，你弟弟他走了，他把我丢下就走了！”
　　艾萌萌觉得很好笑，她看人很准，她知道这个女孩一定是一个警察。
　　弟弟艾彤彤和女人发生超友谊的肉体行为不是第一次，她也不是第一个女警，但是这次，弟弟是遇到“贞洁烈女”了。
　　艾萌萌道：“我弟弟太没有礼貌了，我在这里代他向你道歉！”
　　看到艾萌萌的态度，秦培培心中暗喜，看来她的“计策”奏效了。
　　秦培培低着头，喃喃地说道：“大姐，你要给我作主！他把我弄……这样……我以后怎么见人啊？”
　　艾萌萌其实心里十分明白，在社会这么多年，秦培培的小伎俩怎么能骗过她呢？
　　但是，如此的揭穿对谁都不好，这个姑娘已经“血染床单”了，现在也许是真的爱上了自己的那个“傻弟弟”了呢！
　　艾萌萌抱住了秦培培，笑道：“傻妹妹，你放心，大姐一定给你作主，让那个傻小子给你赔礼道歉！”
　　秦培培忙道：“谢谢姐姐！但是……如果他不听你的呢？”
　　艾萌萌道：“那我们就报警！”
　　秦培培听到艾萌萌的话，也不好意思的笑了。
　　艾萌萌让秦培培洗了洗身子，又到自己的房间找来一套真丝的睡衣给秦培培穿，艾萌萌没有秦培培丰满，睡衣穿在秦培培的身上有些紧绷，但是，这已经顾不得了。
　　秦培培穿好衣服就拉着艾萌萌上了床，艾萌萌看了看床上，上面还有些凌乱，当然，还有秦培培留下的斑斑血迹和沾着血的纸巾。
　　秦培培看到艾萌萌看着床上，也有些不好意思，把床单扒下来，丢在地上，拉着艾萌萌上了床。
　　艾萌萌陪着秦培培在床上山南海北的聊了一通，秦培培想尽量打听艾彤彤的东西，但是，总被艾萌萌巧妙地避开了，艾萌萌知道，虽然这个女孩是处女，但是如果艾彤彤真的喜欢这个女孩子，那么艾彤彤就不会走。
　　艾萌萌也不喜欢这个女孩子做她的“弟妹”，这个女孩子太惹火，尤其是胸部，让她都有忍不住想抚摸的冲动。
　　艾萌萌不知道是什么时候睡着的，当艾萌萌醒来的时候，是早晨7点钟，多年的工作习惯，无论多晚睡觉，艾萌萌都会在早晨七点准时醒来。
　　床上只有她一个人，秦培培已经不见了，床头有秦培培的留言：
　　“我先走了，谢谢姐姐陪我『同床共枕』。你的睡姿也是那么优美，真是让我嫉妒。大姐，你要记得啊，给我作主啊！大姐，请你不要把这个房间再租了，我拿走了房卡。还有，我走的时候，亲了你一下！你太漂亮了，真的忍不住。”
　　看着留言，艾萌萌哭笑不得，看了这个小姑娘真的是“耗”上了。
　　她从床上起来，看了看地上的床单，床单被剪了几个大洞，那些“斑斑血迹”被剪走了。
　　相信一定是秦培培干的，女孩子，还是要把自己的“第一次”带走的。

第2章 唯小人与女人难养也（3）
　　又是昨天晚上的事情，艾彤彤本来都已经不再担心了，但是，似乎这个事还没有结束，而且，这已经不是他一个人的麻烦了。
　　艾彤彤轻声道：“大姐，事情弄得那么麻烦，我也没有想到。你不知道，那个小丫头今天来我们局报到了，我都郁闷死了！”
　　电话里传来了艾萌萌的笑声，而且笑得很大声，艾彤彤很久没有听到过姐姐如此“放肆地”笑了。
　　艾萌萌笑过后，突然非常严肃非常正经非常严厉地说道：“艾彤彤，我告诉你，现在那个小丫头霸占着1512号房，限你两天把她给我弄走，你是把她领回家还是先奸后杀，我不管，但是，两天后，我不想再在我的酒店看到她！还有，这两天的房钱从的零花钱你扣，一天538！”
　　没有想到秦培培还有这样的事，艾彤彤的气真的不打一处来了，她居然欺负到大姐头上了。
　　他回到办公室，秦培培坐在他的椅子上，和祁东聊着什么，艾彤彤过去，一脚踢在椅子上，把秦培培踢得一愣，抬头看着艾彤彤，艾彤彤脸上有着让人害怕的严肃，凶巴巴的让人觉得好似凶神附体！
　　艾彤彤道：“起来！这是你坐的地方吗？”秦培培被艾彤彤的气势吓倒了，灰溜溜地站了起来，躲在了旁边。
　　连祁东都感觉到艾彤彤这样对秦培培很过份，但是看到艾彤彤的脸色非常难看，只是小心地问：“彤彤？艾警官，怎么了？”
　　艾彤彤瞪大眼睛，对着祁东：“我，郁闷！”
　　祁东知道艾彤彤的“狂犬病”又犯了，不敢说什么。
　　这个时候，最好的策略就是“惹不起，躲得起”，祁东出了办公室，躲到别的房间了。
　　秦培培看祁东躲了出去，慢慢地走到祁东的椅子，想坐下，艾彤彤犀利的眼神望过来，让秦培培的身上都发毛，坐也不是，站也不是，看着艾彤彤。
　　看着秦培培半弯着的身子，屁股距离椅子还有十厘米，那样子很可笑、很尴尬。
　　艾彤彤道：“坐吧！坐端正点！”
　　秦培培听话地坐在椅子上，坐正，当坐好后才发现，自己怎么就那么听艾彤彤的话？
　　这完全不是她的性格。
　　但是，她看了看艾彤彤的脸，还是那么漂亮，还是那张让她迷恋、甘心昨天把自己给他的脸，但是今天，这张脸怎么透露出那样的让人从心里就感觉恐惧的恐怖呢？
　　艾彤彤看了秦培培一会儿，问道：“秦培培，对吧？”那话语，好像他根本就不认识秦培培一样。秦培培点了点头。
　　“你哪的啊？”
　　“青州市的。”
　　“哦，那你现在住哪？”
　　“月华酒店1512房间。”
　　艾彤彤没有想到秦培培如此坦白，他道：“你一会儿去总务室找陈燕陈姐，她会给你安排宿舍。”
　　秦培培道：“公安局的宿舍我住不惯！”
　　艾彤彤恶狠狠地道：“住不惯你就住大街，今天你必须从月华酒店给我搬出去！”
　　这完全是“野蛮不讲理”，秦培培的脾气本来就不好，被艾彤彤这样对待，小姐脾气上来了，她“呼”地站了起来，瞪大眼睛，对着艾彤彤道：“我不！”
　　艾彤彤站了起来，慢慢地走到秦培培身边，他比秦培培高差不多20厘米，她需要仰头才能看到艾彤彤那表情复杂的脸，那是一副对她现在来说，“下流得不能再下流”的表情了。
　　艾彤彤在秦培培的耳边，小声地说：“那你可别后悔，1512是我的房间，这几天，我正好要住那个房间！嘿嘿！”
　　秦培培听着艾彤彤的话，知道艾彤彤的意识，一种从下体升起来的疼痛让她马上“恶从心头起”，她推开了艾彤彤，盯着艾彤彤道：“好，我在房间等你！你不要后悔！让开！”
　　秦培培把艾彤彤推到了一边，拉开门就走了。
　　艾彤彤坐在椅子上长长地出了口气，他也许不知道，他的噩梦才刚刚开始。
　　秦培培从艾彤彤的办公室出来直接上四楼，局长办公室，她完全不懂规矩，拉门就进去了。
　　局长办公室里，坐着老局长周伟东和两个穿便装的四十多岁的男子，三个人谈笑风生，都知道周伟东这个星期就要卸任了，很多老部下来和他聊聊。
　　一个年轻的女警不敲门直接闯进来，一下子打破了局长办公室的气氛，两个男子看看局长，看看女警。
　　秦培培完全不在乎其他人，直接走到了周伟东的面前，气呼呼地说：“周叔叔，我要报案！”
　　周伟东看到是秦培培，笑了，对那两个中年男子道：“那我们今天就聊到这儿吧，我这来了报案的了！哈哈……”两个男子客套着，离开局长办公室。
　　周伟东关上了门，到了他的办公桌后坐下，笑道：“怎么了，培培，谁惹你了？告诉叔叔，叔叔给报仇！”
　　秦培培既严肃又生气地说：“周叔叔，我是来报案的！”
　　周伟东笑得更大声了，道：“好，我现在还是公安局长，我接受你的报案，你要报什么案啊？”
　　秦培培道：“我被人强奸了！”
　　秦培培以为她说出了这句话，周伟东会非常紧张地问她是怎么回事，没有想到，周伟东完全没有当回事，倒是笑得很自然：“一个姑娘，怎么什么都说啊！你可要注意影响啊！”
　　秦培培看到周伟东并没有当真，着急道：“真的！就是刑警队的艾彤彤，就在昨天晚上，在月华酒店的1512房间！”
　　周伟东看到秦培培的脸上的表情，不像是开玩笑，又听到她说得如此具体，不像是随口胡说的，意识到了事情的“严重性”！
　　艾彤彤做了他的一年的秘书，对这个年轻人他还是了解的，他虽然冲动，也非常讨女孩子喜欢，甚至也有他和局里女警暧昧的耳闻，但是，他还不至于“强奸”吧？
　　如果这个傻小子真的犯下了如此愚蠢的错误，那么，他的后果就很严重了。
　　周伟东抓起电话，拨打艾彤彤办公室的电话，艾彤彤看到分机号码，知道是局长，忙接了起来，道：“局长！”
　　周伟东在电话里笑盈盈地说道：“艾彤彤啊，干什么呢？”
　　艾彤彤马上回答道：“没干什么，局长。”
　　周伟东的声音依然充满关心和热情：“哦，最近没有出什么事情吧？”
　　艾彤彤道：“没有。”
　　“没有？”周伟东的声音一下子变得非常严厉：“艾彤彤你的小兔崽子，你给我上来！现在，马上，跑步！”
　　艾彤彤莫名其妙，但是从周伟东的语气里，他知道事情的严重性，他以最快的速度到了局长的办公室门口，轻轻敲了敲门，喊道：“报告！”
　　局长办公室周伟东没有好脾气的吼着：“滚进来！”
　　艾彤彤整理一下警服，推门走进局长办公室。
　　他走进办公室，第一眼看到的不是局长周伟东，而是一个穿警服的女警察，从那警服都包不住的丰满的屁股上，艾彤彤就清楚地知道那个人是谁。
　　“关门！”周伟东发布着命令，艾彤彤关上了门，站在周伟东的办公桌前，和秦培培站在一起。艾彤彤问道：“局长，你找我？”
　　周伟东道：“你干的好事！”
　　艾彤彤莫名其妙，不知道周伟东怎么就冒出这样一句，他看了看周伟东，又扭头看了看秦培培，秦培培一脸报复得手后的满足在脸上，下巴仰着，好像在说：“哼！让你得罪我！”
　　艾彤彤慌忙解释：“局长，我刚才对秦培培的态度不是很好，是不是她投诉我？”
　　周伟东道：“投诉？人家是来报案的！秦培培，你一会儿到赵成柱那，强奸是刑事案件，让他立案。”
　　“强奸？”
　　艾彤彤的头一下子两个大，他万没有想到秦培培是这样的“不知羞耻”，居然到局长这来告他强奸，这是哪儿跟哪儿啊？
　　艾萌萌慌忙说道：“局长，她胡说八道！”
　　周伟东道：“好，我给你说话的权利，你昨天晚上是不是在月华酒店的1512房间？”
　　艾彤彤点了点头，周伟东继续道：“你和她有没有发生关系？”
　　艾彤彤又点了点头，道：“但是……”
　　周伟东突然抓起桌子上的水杯，把水杯里的水泼在了艾彤彤的脸上，秦培培被周伟东的动作吓了一跳，她没有想到她印象中一向“温文尔雅”的“周叔叔”
　　居然也有如此暴力的动作。艾彤彤还是直直地站着，动都没有动，也没有擦擦脸上的水，有些茶叶还沾在他的脸上、身上、头发上。
　　周伟东吼道：“但是什么，你小子是不是要做妖儿了？我告诉你，我还没走呢！我告诉你，我走之前，你看我能不能收拾你！你给我滚下去，到赵成柱那投案自首去！”
　　艾彤彤想说什么，看到周伟东的表情，敬了一个礼，说了“是！”
　　就离开了。
　　看到艾彤彤离开了，周伟东铁青的脸又恢复了一贯的笑意，对着秦培培道：“培培，你放心，叔叔一定会好好收拾这小子的！”
　　秦培培的脸上有些惊讶，还有些心疼，秦培培道：“周叔叔，你也太暴力了，把我都吓坏了！”
　　周伟东道：“对这小子，你就不能客气，他现在是犯罪嫌疑人，难道我要给他倒茶、给他笑脸？”
　　秦培培在这个时候真的不知道说什么好，想着沾着茶叶的艾彤彤的头脸，秦培培的心还真的有些疼。
　　就是那么简单的心思，被周伟东捕捉到了，他的心里好笑，他知道这些小女孩的心思，他太了解了。
　　周伟东道：“还有别的事情吗？”
　　秦培培摇了摇头，她的心思都在艾彤彤身上，她开始有些后悔她的“恶作剧”了。
　　她不过想用周伟东的关系教训一下艾彤彤，希望他可以对她好一些，但是，现在，这个“恶作剧”不是有些过份了呢？
　　周伟东道：“没有别的事，你先下去吧！你看，我这要走了，还有很多事情要处理好。”
　　秦培培离开了周伟东的办公室，慢慢地向楼下走，刑警队办公室在二楼，她一直在想着艾彤彤。
　　艾彤彤是不是真的到赵成柱大队长那“投案自首”呢？
　　如果是真的，那么她要怎么办呢？
　　艾彤彤一定会恨她的，她要做点什么呢？
　　刚到二楼，祁东拦住了她，拿着一个夹子道：“秦培培，我正找你呢！来，过来。”
　　秦培培跟着祁东最贴近大厅的刑警队的办公室，热情地让秦培培坐下，给她倒上了水，秦培培不知道祁东是什么意思，也许是“伺候”艾彤彤“伺候”
　　习惯了，对每个人都一样。
　　祁东坐在办公桌后，打开了夹子，拿着笔写了什么，一边写一边道：“我还真没有想到，培培你是女中豪杰，你说艾彤彤这小子，他一直是横行乡里啊，你也看到了，他都把我欺负成什么样了，我也是哑巴吃黄连，有苦说不出啊！今天有你了，终于可以给我们出气了！”
　　秦培培听着祁东说了，也不知道他说的什么意思。
　　写完了，祁东对秦培培说：“刚才啊，艾彤彤已经到赵队那投案自首了，说你到局长那报案了，说『违背你的意志。使用暴力、胁迫或者其它手段，强行与你发生性交行为』。”
　　祁东伸长个脖子，对大厅喊着：“蝈蝈，强奸是这么定义的吧？”
　　大厅一个男子回应着：“没有错！”
　　祁东收回了脖子，继续对秦培培说，这时候，秦培培的脸臊得通红，想起来关上门，祁东忙阻止：“别关门，怎么的空调不好，太热了！”
　　祁东继续说着：“你放心，我们一定给你报仇，不会轻饶了这小子。你呢，是被害人，赵队让我给你做笔录，我可算有了报仇的机会了。哈哈！”
　　秦培培看着祁东，虽然祁东肥乎乎的脸上有着坏笑，但是，那哪是为了给她报仇啊，分明是让自己下不来台啊！她问道：“艾彤彤呢？”
　　祁东道：“在赵队那，赵队给他做笔录呢！你放心，他的民怨很深，没有人护着他，我们先做笔录，然后带你去取证和验伤。你放心吧，这是铁案，他跑不了！你说说吧，昨天的事，你也知道，越详细，对他的处罚越有力度，你就从他脱你衣服开始说起吧！”
　　秦培培睁大眼睛看着祁东，祁东的眼睛泛着光芒，似乎正在等着听什么“好听的故事”。
　　那种男人对于那事的好奇，让秦培培的脸更红了，纵然她有些“泼辣”，但是她还是女孩子，对着一个男人，怎么说得出口呢？
　　秦培培支支吾吾，不知道说什么，扭头向外看看，大厅里好多人，似乎都不再办公了，伸着耳朵，等待着秦培培说。
　　秦培培感到了羞辱，呼的站了起来，指着祁东，脸气得不只是红了：“你！你们……”祁东倒是好脾气，肉呼呼的脸还是那么渴望的等待，看到秦培培已经气得脸色发紫，他说道：“细节，我们要细节！”
　　秦培培把椅子用力地甩到了一边，一路小跑到了周伟东的办公室。
　　周伟东的办公室还是周伟东一个人，他笑呵呵地品着茶，看到气呼呼的秦培培，道：“培培，还有什么事吗？”
　　秦培培道：“周叔叔，他们联合起来欺负我！”
　　周伟东还是笑呵呵的，问道：“他们怎么联合欺负你了？”
　　秦培培道：“他们……他们……”她实在说不下去了。
　　周伟东道：“我知道，也许他们的办案方式有些问题，但是你也学过的，办案程序是这样的，你也不能怪他们，办案程序是死规定的，我们都没有办法！”
　　秦培培一下子明白了，周伟东哪里是给她出气啊，哪里是想“收拾”艾彤彤啊，他分明是在包庇艾彤彤。
　　她一直以为是她在整治艾彤彤，其实，一直是这些人联合起来哄着她玩。
　　秦培培道：“好啊，周叔叔，你也和他们一起欺负我！”
　　周伟东摊开手，表示无可奈何。
　　秦培培道：“好，周叔叔，我认输了，我不告艾彤彤了，行了吧？”
　　周伟东的脸突然严肃了，道：“那也不行，强奸是刑事案件，不是『民不举，官不究』的案件，何况你受了那么大的委屈，我们不能放过一个坏人！”
　　秦培培看着周伟东，真的不知道说什么好了，咬了咬牙道：“我是自愿的，行了吧？周叔叔啊，我今天是认识你了，你一点都不疼我！”
　　周伟东终于得到了他需要的话，又恢复了笑脸，道：“叔叔怎么不疼你了，我不是一直按照你的要求干的吗？”
　　秦培培道：“是！是我笨！好了，我知道我错了。我爸爸明天请你到我家吃饭，你可千万别来，小心我向我爸爸告状。还老战友呢，联合外人欺负我！”
　　周伟东“哈哈”地笑了，道：“你的小心思啊！我要真把艾彤彤抓起来，到时候不知道你会不会哭着让我放人呢！不过……”周伟东看着秦培培，意味深长地说：“培培，无论你和艾彤彤有没有发生关系，叔叔都劝你抓住他，这小伙儿真的不错！”
　　秦培培用一种不屑的语气道：“我才看不上他呢！他就是一个怪物！”

第2章 唯小人与女人难养也（4）
　　秦培培回到二楼的时候，脸红红的，非常尴尬，经过她这么一闹，不知道刑警队的这些人会怎么看她。
　　但是她发现，所有人都忙着自己的事情，好像什么都没有发生过一样，秦培培都产生了错觉，她是不是真的“报案”过。
　　到了艾彤彤的办公室，祁东抱着饭缸，大口的吃这饭，左手翻看着一边的搏击杂志，秦培培看了看手机，十一点四十多了，已经是午饭时间了。
　　刚才的经历让秦培培对这个“虎背熊腰、满脸憨厚”的祁东有了进一步的认识，她过去，看着祁东往嘴里送饭的时候，用力捅了一下他的胳膊，勺子和祁东的牙齿发出了清脆的撞击声音。
　　祁东看了看，是秦培培，笑道：“培培啊，要不要吃点？楼上楼下跑，体力消耗一定很大！”
　　秦培培的脸臭臭的，白了祁东一眼，道：“你就猖狂吧，看我有机会的话，我一定整死你！”
　　祁东笑了，把饭送到嘴里，含含糊糊地说道：“只要你不是艾彤彤的老婆、我的弟妹，好像你没有这个机会！”
　　秦培培道：“他呢？”祁东故作不明白，问：“谁啊？”秦培培道：“艾彤彤呗！谁！”祁东道：“我们刑警队不负责帮人看老公！”
　　秦培培真的受不了祁东了，过去掐住祁东的脖子，祁东的饭还没有咽下去，秦培培的手劲还真大，他被卡住了，难受得眼泪都要出来了。
　　秦培培看他难受的样才松开了手，道：“告诉你，别蹬鼻子上脸，我不是好欺负的！”
　　祁东把饭吐到桌子上，咳嗽了好久才恢复正常，抓起杯子喝了口水，抱怨道：“姑奶奶，你下手怎么这么狠啊？”
　　秦培培道：“说，他去哪了？”
　　祁东不敢再闹了，道：“不知道，接了一个电话就出去了。”
　　秦培培道：“谁的电话？”
　　祁东喝了口水，道：“不知道！”
　　从局长办公室出来，艾彤彤擦了擦脸上的水和茶叶，老头子出手真快啊！
　　不过对于秦培培这样的“疯丫头”，艾彤彤还真没办法。
　　先到刑警队，告诉祁东怎么怎么，祁东老大不愿意了，在讨价还价，艾彤彤给他打一个月饭，饭钱由艾彤彤出，祁东才勉强答应，然后，就有了祁东给秦培培“录口供”的那一幕。
　　其实艾彤彤就在旁边的办公室，心里不由佩服，觉得祁东有“装疯卖傻”的天赋。
　　事情办完了，祁东马上要艾彤彤兑现承诺，艾彤彤到食堂给祁东打饭，在回来的时候，他的电话响了，艾彤彤看了看，一个不认识的号码。
　　“是艾警官吗？”
　　电话里是一个女孩子的声音。
　　艾彤彤觉得有些熟悉，但是叫不准了，艾彤彤道：“我是艾彤彤。”
　　电话里的女孩忙道：“艾警官，我是小蝶，出事儿了！”
　　小蝶是一个卖淫的小姐，只有17岁，艾彤彤处理过她，艾彤彤听出小蝶的声音紧张，恐惧，还有些魂不守舍！
　　艾彤彤道：“什么事？说！”
　　小蝶道：“我这死人了！艾警官，我怎么办啊？”
　　艾彤彤的心一惊，春都已经十个月没有命案了，这个时候，一个小姐给他打电话，说死人了，这怎么能不让他的心惊讶。
　　艾彤彤道：“打110吧！这还用我教你啊？”
　　小蝶慌乱地道：“不行啊，报警我就完了！”
　　艾彤彤知道这个时候小蝶的心理非常复杂，一定要先稳住她，否则很多东西不好预测。
　　艾彤彤尽量用平静地语气，道：“那么，你给我打电话的目的是？”
　　小蝶道：“艾警官，我这时候就信任你了，你能帮我吗？”
　　艾彤彤道：“没有问题，你现在在哪？”
　　小蝶道：“解放路65号我租的房子，你真的能帮我吗？”
　　艾彤彤加快了自己的脚步，道：“放心，我很快就到，你什么也不要做。还有，如果我到了看不到你，那么，后果你知道！”小蝶答应着。
　　艾彤彤到了办公室，把饭缸放在祁东的桌子上，打开办公室的柜子，从里面拿出衣服、裤子，连办公室的门都不关，完全不顾人来人往，大大方方地换了衣服，祁东问他干什么，他也没有回答，跑出公安局，开着他的三菱直奔解放路。
　　解放路贴近老的客运站，因为新的客运站的启用，解放路也失去了过去的繁华。
　　艾彤彤找到了65号，给小蝶打电话，找到了小蝶住的出租房。
　　当小蝶打开房门，看到艾彤彤的时候，积压的恐惧让小蝶禁不住抱住了艾彤彤，艾彤彤没有马上推开她，他还不知道发生了什么，一个面对死亡的女孩，总是很脆弱的。
　　这是一个老式的楼房，两室一厅，厅不大，且照不到阳光，虽然打着灯，但是依然显得有些暗。
　　艾彤彤在小蝶的带领下到了一个卧室，卧室的床上躺着一个女孩，很平静地躺在那，虽然女孩打扮得非常“不伦不类”，但却是很多“不入流”的典型装束。
　　女孩不超过20岁，脸上还有些稚气，即使在社会“摸爬”，即使她体会了社会的残酷，但是，她依然还是一个不大的孩子。
　　她的大眼睁着，眼睛很空洞，艾彤彤粗略的看了看，没有明显的外伤，他没有碰触任何东西，他知道，做得越少，对破案越有利。
　　艾彤彤道：“她就是蓉蓉？”
　　小蝶看着蓉蓉的尸体，更加害怕，紧紧地搂着艾彤彤的胳膊，艾彤彤拉着她去到令一个卧室，这是小蝶的卧室，房间凌乱，各种性感的内衣四次乱丢。
　　艾彤彤让小蝶坐在床上，问道：“你什么时候发现她死的？”
　　小蝶回答：“就是给你打电话前！”
　　艾彤彤道：“你为什么不能报警？”
　　小蝶哆哆嗦嗦地从枕头下拿出一个黑色的塑胶袋，打开给艾彤彤看，里面是一个个小的白色塑胶包，大约有三十多个，艾彤彤知道，是K粉，小蝶道：“这是大雄放在我这的，艾警官，不是我的，这些真的不是我的！”
　　艾彤彤道：“到卫生间冲了，然后报警！”
　　小蝶慌忙道：“不行啊！大雄向我要，我没有，他会杀了我的！而且，昨天晚上，我也吸了，现在要检查，我肯定过不了尿检！”
　　但是艾彤彤并没有听小蝶的，他已经拨通了刑警队赵成柱的电话。
　　小蝶看到艾彤彤说着电话，慌忙地跑到卫生间，把所有的K粉倒到马桶里，冲掉了。
　　公安局的人来得很快，勘察现场等等，把小蝶带回了公安局，把尸体交给法医，一系列程序的事！
　　春都市已经十个月没有命案了，现在发生命案，刑警队的人好像压抑了很久，迅速的忙碌起来。
　　当海洛因慢慢地在身体的血液中快速流淌着，大雄感到很久没有的快感，好久没有享受到这么好的东西了，现在市面上的货越来越不纯了。
　　大雄感到了那种快感，似云似雾，在口干和心跳加速中，还有那么一点晕乎乎。
　　他太享受这样的感觉了，他太陶醉在这样的感觉了，甚至，家门被踢开，他都没有感觉到。
　　艾彤彤和祁东站在大雄面前，看着已经“成仙”了的大雄，这个不知死的鬼啊！
　　祁东掏出手铐将大雄铐上，艾彤彤和祁东找了椅子，在大雄的面前坐下，等着这个“神仙下凡”。

第2章 唯小人与女人难养也（5）
　　秦培培在艾彤彤的办公室，祁东找了一些卷宗让她看看，很快，她看到刑警队突然开始忙碌起来，祁东回来拿了一些东西，赵队找这个找那个，然后一大群人出去。
　　秦培培想找祁东问问，但是祁东晃了一下就不见了，转眼，刑警大队就剩下几个文职的女子了。
　　秦培培去到一个警官边小声道：“怎么了？这是……”
　　那个女子头都没有抬，道：“有案子了！”
　　整个下午，在没有人理睬秦培培，或者是她也找不到什么事情，看着出去的人又都回来了，大家忙忙碌碌的，秦培培也只有在艾彤彤的办公室，看着卷宗。
　　实在无聊，或者是真的忍不住的，要到了艾彤彤的手机号码，手机通了，但是没有人接听。
　　好不容易到了下班时间，艾彤彤没有回来，其他人也没有下班的意思，她在走廊张望，正好看到赵成柱，秦培培礼貌地问：“赵队，有什么我能帮忙呢？”
　　赵成柱看了眼秦培培，道：“没有什么事，你下班吧！”
　　秦培培知道自己是新人，什么忙也帮不了，便去到更衣室，换了衣服，出了公安局，打车到月华酒店。
　　再一次走进月华酒店，秦培培已经不是昨天晚上的装束，淡绿色的合体的连衣裙让娃娃脸的她显得更加的青春，如果不是“不合适”的过于丰满的胸部和臀部，也许会有人忽视她的年龄。
　　这是不是就是“天使的脸庞，魔鬼的身材”呢？
　　月华酒店四层是餐厅，秦培培中午只是在食堂吃了点东西，说实话，公安局食堂的东西真不敢恭维。
　　到了四楼，秦培培找了一个桌，随便点了两个青菜、要了一碗米饭。
　　等菜的时候，秦培培扫了一眼餐厅，显然，月华酒店的餐厅也是找专业人士设计的，简单但是不失典雅。
　　菜来了，厨师的手艺不错，秦培培把一小碗米饭吃得精光，她想叫服务员结帐的时候，一个服务员端来一碗水果燕窝放下，秦培培叫住了服务员，道：“我没有要这个！”
　　服务员道：“是总经理安排的。还有，您的帐已经结了。”
　　看来艾彤彤的姐姐知道她来了，秦培培也“心安理得”的做起了艾萌萌的“弟媳”，把水果燕窝吃光。
　　到了1512房间，她的房卡顺利地打开了房间的门，房间整理过，被她剪破的床单已经换走了。
　　秦培培躺着床上，她有些窃喜，多亏她“心狠手辣”的剪了“她的初夜”，否则，今天就不知道被丢到哪里去了。
　　昨天的“初夜难熬”，今天的“无理取闹”，让秦培培有些困倦，这个酒店的床太舒服了！舒服到，秦培培一躺下就睡着了。
　　晚上十点，房间的电话响了，秦培培从睡梦中醒来，她抓起了电话，一个很温柔、很甜蜜的声音传来：“培培，干什么呢？”
　　秦培培对这个声音太熟悉了，艾萌萌，一个让她嫉妒的美艳的女人。
　　“没有什么，大姐，我睡着了！”
　　从秦培培走进月华酒店，艾萌萌就从她办公室的监控器中看到了，这还是昨天晚上那个“太妹”吗？
　　淡绿色的连衣裙托着的，不是一朵艳而不妖的莲花吗？
　　女人啊，真是看不透啊！
　　她的裙子应该是定做的，买的衣服，应该是不合适她的乳房的，秦培培的乳房真的是很大很漂亮啊！
　　女人的乳房，不是大了就漂亮的，但是秦培培的乳房简直就是完美的，让一直高傲的艾萌萌都觉得“自愧不如”。
　　秦培培吃饭，艾萌萌特意安排人送上了燕窝，女人是需要滋润的。
　　晚上的时候酒店的事情特别多，虽然不需要艾萌萌亲自处理，但是多年的习惯让艾萌萌习惯了“亲力亲为”。
　　忙了一段，艾萌萌抽了一个空，到了自己常去的店，回忆着秦培培的身材，买了一套睡衣，回来就想给秦培培送去，但是看到秦培培的房间很安静，也没有开灯，就作罢了。
　　直到晚上十点，她才给秦培培打了电话。
　　艾萌萌道：“还是你好啊，我这是刚忙完，晚饭都没有吃。怎么样，有没有兴趣陪我吃点东西？”
　　秦培培道：“好啊！能陪着美女吃东西是我的荣幸。我们去哪儿吃饭？”
　　艾萌萌考虑了一下，道：“就到我的房间吧，我让人把东西送到我房间，我在1314房间。”
　　秦培培起来，到洗漱间简单的收拾了一下，到了1314房间门口，还不等她按门铃，艾萌萌已经打开了房门。
　　艾萌萌穿着粉红色的睡衣，睡衣的下摆在大腿根上，雪白修长的大腿让秦培培看了都眼中冒火。
　　艾萌萌拉着秦培培进了房间，虽然她们只是昨天才认识的，也没有过份的接触，但是艾萌萌表现得好像和秦培培是非常要好的朋友，或者套用那四个字：闺中密友。
　　而秦培培从心里尽量让自己觉得就是艾萌萌的“弟媳”，因为这样，她会觉得心里踏实。
　　微微地客套了几句，艾萌萌拿出了她精挑细选的睡衣，秦培培说了些感谢的话，拿着衣服到了卧室，脱了裙子，再脱了胸罩。
　　艾萌萌给她买的睡衣也是淡绿色的，也许是艾萌萌看到她穿淡绿色的裙子，以为她喜欢淡绿色吧，艾萌萌的眼光非常不错，当然，这套睡衣的价格也是不菲的。
　　秦培培穿上睡衣，连自己都觉得，即使自己亲自试着买，也不一定会有如此合身，抱住了胸部让她很舒服，而恰当地露出了可以让人想犯罪的乳沟。
　　下摆要比艾萌萌的长，在膝盖以上，因为秦培培的大腿过于结实，缺少艾萌萌的圆润的美丽，但是会让人有原始的那种冲动。
　　秦培培换好衣服，自我陶醉了一番才从卧室出来，茶几上已经放好了红酒，还有两科牛排，以及烟熏三文鱼等几个小菜。
　　艾萌萌看着换好衣服的秦培培，笑了笑，道：“培培真的是漂亮啊！穿什么都那么惹人犯罪。”
　　秦培培接受这样的表扬，女人都是喜欢有人赞美她美丽的，但是秦培培知道艾萌萌是什么样的美丽，她知道，她没有艾萌萌漂亮，艾萌萌的美丽逼人心魄！
　　秦培培慢慢地坐下，道：“在姐姐面前，我哪有资格说漂亮啊！”
　　两个女人，两个香艳的女人，先是优雅地吃着牛排喝着红酒，都保持着淑女的一切优雅，但是，在两个女人的世界，需要的不是优雅。
　　不记得是谁提议的，两个女人不再喝红酒，换了白酒，不过，两个女人的酒量都不怎么样，不知不觉中，两个女人脸上通红，倒在床上！
　　（没有见过女人喝多了的样子，实在不知道如何描写！（*^__^*）嘻嘻……）
　　秦培培翻身，对着艾萌萌，艾萌萌的脸红扑扑的，更加显得妩媚，她伸出手轻轻地抚摸着艾萌萌的脸，喃喃地道：“这么漂亮的脸蛋，哪个男人不动心啊！连我都想好好地亲亲！”
　　说着，秦培培真的向前，将嘴凑了过来。
　　艾萌萌笑着推开了秦培培，然后也报复的伸手抓住秦培培的乳房，道：“这么漂亮的乳房，哪个男人不动心啊！连我都想好好地摸摸！”
　　两个女人，相互调戏着、相互躲闪着，笑声在卧室里弥漫着。
　　秦培培是在特警的训练下出来的，她的身体要比艾萌萌强壮得多，她抓住了艾萌萌的胳膊，翻身骑在艾萌萌的身上，将她的双手压在身体两侧，秦培培故作邪恶地笑了笑，道：“小妞，来吧，让大爷亲亲吧！你只要把大爷伺候好了，以后你跟大爷，吃香的喝辣的！”
　　说着，低下了头，对着艾萌萌的脸“啵啵”地亲了两下。
　　艾萌萌的脸更红了，一边挣扎，一边笑着道：“培培，你疯啦！别闹了！”
　　秦培培玩心大起，又道：“呦！小妞挺有个性啊！大爷喜欢！”说着，又低下了头，结结实实地亲在了艾萌萌的嘴上。
　　艾萌萌的嘴唇肉嫩，那感觉和艾彤彤的感觉一样，也许是因为亲姐弟，连嘴唇的肉都是一样的。
　　秦培培想到了艾彤彤给她的奇妙的感觉，那让她感到缺氧的感觉，秦培培看着艾萌萌，在艾萌萌的脸上，找到如此多的像艾彤彤的地方。
　　秦培培猛地低下头，将双唇狠狠地压在艾萌萌的唇上，回忆着昨天艾彤彤给她的刺激，重复着昨天艾彤彤对她的动作，双唇在艾萌萌的唇上摩挲着，舌头已经慢慢伸入了艾萌萌的嘴里。
　　艾萌萌没有想到秦培培会这么做，她一下子睁大了眼睛，她想挣扎起来，但是秦培培的力气比她大多了，她动弹不得。
　　而就一刹那间，秦培培的舌头已经伸了出来，开始在她的嘴里搅动，找寻着她的舌头。
　　这么多年，艾萌萌从来没有亲吻过，她的身份，怎么可能有男孩敢和她接吻啊？
　　这个秦培培，怎么回事啊？
　　亲起来没完了，要命的是，这个小丫头和谁学的接吻啊？
　　让自己的嘴里酥酥的。
　　秦培培抬起头，和艾萌萌近距离的相对，秦培培问道：“舒服吗？”
　　艾萌萌喘息着：“你个小丫头，你就是个小妖精，快放开我吧！”
　　秦培培似乎并没有放开的意思，在艾萌萌的脸上又亲了一下，问道：“舒服吗？”
　　艾萌萌微微点了点头，道：“你从哪学来的这些乱七八糟的东西？”
　　秦培培道：“从你弟弟那啊！还想知道我还学了什么吗？”不等艾萌萌回答，秦培培的唇再一次压在了艾萌萌的唇上。
　　秦培培的舌头很灵活，她在找寻着昨天晚上的感觉，她在找寻着艾彤彤的痕迹，她尽力模仿着昨夜的艾彤彤，她感受到了艾萌萌的回应，感到了自己的舌头和艾萌萌舌头的纠缠，她听到了艾萌萌嗓子里发出的微微的轻哼呻吟。
　　她开始惊讶，这样的大美女对性爱是如此的陌生，其实昨夜的自己，何尝又不是陌生的呢？
　　都是一个叫“艾彤彤”的男人，让她知道了什么是接吻，什么是激情的接吻，什么是接吻的快感；就是这个叫“艾彤彤”的男人，教会了她什么是接吻，什么是激情的接吻，什么是接吻的快感。
　　她现在，就在用她学的东西让另一个女人体会这样的接吻，这样的激情接吻，这样的接吻的快感。
　　秦培培慢慢地松开了艾萌萌，她的唇慢慢在从艾萌萌的唇上离开，她的唇在艾萌萌的脸上划过，舌尖在艾萌萌的粉颈上舔着，艾萌萌闭着双眼，享受着秦培培的动作，享受着秦培培给她的奇怪的感觉。
　　她轻轻扭动身体，发现秦培培已经松开了她的手，她的手突然伸过来，一下子握住了秦培培的乳房，秦培培受到了突然的袭击，下意识的从艾萌萌的身上下来，倒在床上。
　　但是，艾萌萌却“得理不饶人”，抬起一条腿压住了秦培培，双手齐下，握住秦培培的乳房。
　　对于这个部份，艾萌萌还是很有经验的，她上百次抚摸过自己的乳房，她知道怎么让一个女人快乐。
　　艾萌萌轻松地从睡衣的下摆伸了进去，握住秦培培的大乳房，秦培培的乳房大且挺，毫无下坠的，艾萌萌握着乳房，中指轻轻按摩着秦培培的乳尖，秦培培的乳房非常敏感，艾萌萌手指慢慢地按摩让她的乳头迅速勃起，成为一个小小的圆柱体，艾萌萌体会到了秦培培的敏感，她的手指在乳晕处慢慢地做圆周运动，秦培培的乳房越来越充血、越来越膨胀。
　　秦培培在享受着艾萌萌的刺激的同时，觉得自己是如此的被动，她的身体在艾萌萌的一条腿下，艾萌萌的睡衣下摆很短，艾萌萌在刺激她的同时，却忘记了自己已经“春光大泄”！
　　秦培培轻轻地伸出手，用手盖住艾萌萌的阴部，隔着薄薄的内裤，秦培培感到了内裤下的那道缝隙！
　　艾萌萌越来越喜欢秦培培的乳房了，她的胳膊向上，将秦培培的睡衣掀了上去，让秦培培的一对乳房都完全暴露在空气之中，艾萌萌凑过去，一只手握着秦培培的乳房，而秦培培的另一个乳房，被她含在了嘴里。
　　昨夜的奇怪感觉再一次来临，不知道这样的技巧是不是早已藏在了基因里，艾萌萌的舌头如艾彤彤一样灵活，一样让人无法忍受，舌尖碰到乳尖，她的身子就像被电流击中一样，她想躲闪，但是，这样的感觉总是让她欲罢不能，虽然不想再次被这样的电流击中，但是，内心却希望这样的电流的功率再大一些。
　　其实艾萌萌也不好过，秦培培的手已经完全覆盖了她的阴部，虽然还隔着内裤，但是，她的内裤实在是太薄了，秦培培的手指透过内裤，慢慢抚摸着她的阴唇，她的阴唇不争气地有些充血了。
　　秦培培的手指轻轻一拨就把她本来就不大的内裤拨到了一边，秦培培的手真实地触碰到了她的阴部，秦培培不光是触碰到她的阴部，秦培培的手还在她的阴部摸索，抚摸她的阴唇、她的阴户、她的大腿内侧。
　　秦培培道：“大姐，你的毛真多！”艾萌萌没有回答，她握着秦培培的乳房的手加大了力度，她的舌头也在秦培培的乳房上来回舔着。
　　“嗯……”艾萌萌发出了很大的一声呻吟，秦培培已经把中指放在了艾萌萌的阴蒂上，秦培培知道这样奇怪的地方所产生的巨大作用，艾彤彤就是对这个地方的一番工夫，让她“心甘情愿”地让他的那么大的“怪物”进入她不经事的地方，结果害得她痛了一夜。
　　当她也学着艾彤彤的样子触碰到艾萌萌的那个地方，艾萌萌就发出了那么满足的呻吟。
　　秦培培越来越知道自己是正确的，她的中指在艾萌萌的阴蒂周围画着圈圈，但是艾萌萌似乎等不及了，她握着秦培培乳房的手已经向下移去，伸到了秦培培的内裤里，两个手指夹住了秦培培的阴蒂，快速地揉搓着，一边揉搓，一边道：“快……快……像这样……”
　　艾萌萌的快速揉搓让秦培培全身战栗，她也学着艾萌萌的样子，两个手指夹住艾萌萌的阴蒂，快速地揉搓着。
　　两个女人，两只手，快速的揉动着，不消一会儿，两个女人都发出了满足且不能自已的呻吟。
　　秦培培的身体比艾萌萌的身体敏感，不到几分钟，她的阴部已经满是分泌的液体。
　　她从一个高峰到了另一个高峰后，再也无法承受再次的刺激，她收回了揉搓艾萌萌的手，把住揉搓着她阴蒂的艾萌萌的手，自己躺在床上。
　　艾萌萌的手离开了秦培培的身体后，她躺着床上，大腿分开，她的手伸到了自己的阴部，快速地揉搓着阴蒂，快速地揉搓着……
　　揉搓了快两分钟，她感到有种东西从她的下体发泄了出来，然后无力地躺在床上。
　　就在这一刹那，两个女人发出了同样满足的声音……
　　秦培培：“老公啊！”
　　艾萌萌：“彤彤啊！”

第3章 野猫酒吧的红色猫咪（1）
　　时间真是一个奇怪的东西，当你需要它的时候，它像四十岁的男人射精一样快；当你不需要它的时候，它像四十岁的女人的高潮一样慢。
　　艾彤彤和祁东看着“成仙”的大雄，艾彤彤不想“打扰”大雄的快感，他觉得这样很不人道，关键是，在“成仙”的时候，他得不到他希望得到的东西。
　　人啊，当在麻木的时候，是最难对付的。
　　手机响了，艾彤彤看了看，是秦培培，对于这个小丫头，艾彤彤无可奈何，他到现在也不知道他是怎么犯了如此的“错误”，一个“性感”的小姑娘主动的上了他的车，主动的和他去酒店，主动的洗澡脱光了衣服，然后，是一个处女！
　　艾彤彤虽然经常和女人做爱，但是，他是从来不碰处女的，他有着中国男人的“传统文化”，虽然那只是一层“薄薄的结膜组织”，但是，在中国男人心里代表着很多东西，艾彤彤不想“破坏传统”，虽然很多人已经不在乎了，花个一千八百的也可以像补旧衣服一样补上，但是，第一次，总是很奇怪的。
　　过了四十分钟，祁东已经有些不耐烦了，站起来在房间里踱着，艾彤彤则安静的坐在凳子上养精蓄锐，思考着些什么。
　　祁东显然受不了这样的寂静等待，拉着凳子到了艾彤彤身边，道：“彤彤，你和那个新来的秦培培怎么回事啊？说说。”
　　艾彤彤睁开眼看着祁东，祁东的眼中充满着对“桃色事件”的好奇和渴望，艾彤彤看着祁东的脸，故作神秘地道：“我就告诉你一个人，你可不能告诉别人！”
　　祁东见艾彤彤有意要告诉他，忙答道：“你放心，我对谁也不说，你还信不过我吗？你们到底怎么回事！”
　　艾彤彤道：“其实啊，我和秦培培一直都认识，小的时候还是邻居，那时候她整天屁颠屁颠在我后头跟着。”
　　祁东睁大了眼睛，认真的听着艾彤彤讲着。
　　艾彤彤道：“本来挺好的，谁知道后来她向我表露爱意，我当时就拒绝了，表示我们不可能，没有想到，她下狠心了，去做手术了，成了现在这样。你也知道，我这个人是注重内在的，不在乎外表，她弄成这样，我也不能接受啊！我就拒绝她了，这，她就恼羞成怒了，告我的黑状了！”
　　祁东猴急地问：“这么说，秦培培的这儿是假的了？”他边说边指指他的胸部，秦培培的胸实在是太漂亮了，又大又挺。
　　艾彤彤忙道：“可不是，这还是次要的，一个大老爷们，做手术变成那样，你说，谁能接受得了？”
　　祁东愣了，道：“彤彤，你说秦培培是男的？”
　　艾彤彤道：“我可没有说啊！我只说，她以前是男的！”
　　祁东一脸不相信，道：“你又胡说！”
　　艾彤彤道：“你不相信我也没有办法。”
　　就在这时，大雄的住所外有敲门的声音，一个女子喊着：“大雄，大雄！开门，我是倩倩！”
　　艾彤彤迅速从凳子上起来，悄悄地到了门口，大雄家的门锁被祁东“破门”的时候踹坏了，祁东怕大雄跑来，找了个铁链把门锁上了，艾彤彤从门的缝隙往外看，一个三十多岁的丰满女人在门口，一边敲着门，一边叫着。
　　艾彤彤朝祁东招了招手，祁东心领神会，轻轻地打开铁链，慢慢地把门开了一半，那个女子看门开了，往门里走，道：“你死了啊？叫门不开……”没等她弄明白，在旁边艾彤彤就伸手抓住女子的胸口衣服，把她拽到房间里，祁东又快速的把门用铁链锁上。
　　那个叫“倩倩”的女人没有想到会有这么一手，想叫还没叫出来就被艾彤彤拽进房间，丢在地上。
　　女子实在是没有准备，被艾彤彤一甩，坐在了地上了。
　　倩倩坐在地上，顾不上摔得痛，其实她的屁股肥大，也不会摔怎么样。看着艾彤彤和祁东，慌忙道：“你们……你们是什么人？”
　　艾彤彤并没有表露身份，道：“你是谁？干什么来了？”
　　倩倩没有回答，看了看不知是死是活、一动不动的大雄，想起来，艾彤彤过去朝着她的肥大的屁股就是一脚，道：“问你呢！说话！”
　　艾彤彤这一脚不算重当然也不算轻，结结实实地踢在了倩倩的屁股上，把倩倩踢得“妈呀”一声坐在地上，手一个劲地揉背艾彤彤踢得地方，抬头看着艾彤彤，艾彤彤脸上露出凶光，“光棍不吃眼前亏”，看来大雄是指望不上了，现在玩横的，吃苦的是自己。
　　倩倩道：“大哥，你们是哪个道上的？”
　　艾彤彤又是一脚，这一脚比上一次踢得还要狠，道：“让你说什么说什么，废什么话！”
　　倩倩知道今天碰到硬茬了，不敢再说别的，忙道：“别……大哥，我说，我叫倩倩，是野猫酒吧的公关经理……”
　　艾彤彤道：“操！你说你是鸡头不就完了？还公关经理！你干什么来了？”
　　倩倩道：“这不是要忙了嘛！大雄是我们那的看场，老板看他没去，打电话也关机了，让我来找他。”
　　艾彤彤的头脑里搜索着，野猫酒吧，是在桂林路的一家酒吧，还算过得去，小蝶偶尔会在那接客出台。
　　艾彤彤看了看地上的倩倩，坐在地上，脸上的化妆品有些厚，几乎看不出本来的颜色，但是，乳房很大，屁股也很大，是个典型的中年熟女的形象，上身的黑色丝质小衫已经因为艾彤彤刚才的用力过猛撕开了，下面的黑色裤子紧紧裹着她粗粗的腿。
　　艾彤彤看了看祁东，说道：“你看着大雄，时间差不多了，我再问问这个娘们。”
　　祁东点了点头，艾彤彤用脚微微踢了踢倩倩的屁股，道：“你，跟我进这房间！”
　　说着，艾彤彤走进了卧室。
　　倩倩一边起来，一边揉着被艾彤彤踢得很痛的屁股，一边怯生生的问：“干啥？”
　　祁东面无表情，非常大声地喝道：“让你干什么你就干什么，哪那么多废话！”
　　倩倩知道这两个不好惹，她看了一眼大雄，大雄还是一动不动，突然她注意到了大雄被手铐铐着，『难道这两个是警察？』
　　倩倩没有多想，走进了卧室。
　　艾彤彤对外看了一眼，把卧室的门关上了。
　　大雄的卧室很乱，床上都是乱七八糟的东西，艾彤彤也不管什么东西，把床上的东西都扒到了地上，然后对倩倩说：“脱衣服！”
　　倩倩楞了一下，好像没有听懂艾彤彤说什么，艾彤彤又一次大声地道：“脱衣服！干什么，没听到啊？耳朵塞鸡毛了啊？”
　　倩倩被艾彤彤的气势吓倒了，她可以肯定的是，这个看着漂亮的男子，实际是个多么可怕的人物。
　　刚才看到手铐，以为这两个人是警察，如果是警察那么她就不害怕了，因为警察不敢把她怎么样；但是现在看来，这两个人绝对不会是警察，警察绝不会带她到卧室，也绝不会让她脱衣服。
　　这个漂亮的男子为什么让她脱衣服呢？
　　难道是要和她发生肉体性接触？
　　倩倩慢慢吞吞地脱着衣服，夏天的衣服本来就不多，她怎么慢，上身只剩下一个胸罩了，她看了看艾彤彤，艾彤彤抬了抬下巴，意思是继续，倩倩脱下了胸罩。
　　当着男人脱衣服，倩倩并不害怕，当着陌生的男人脱衣服，倩倩也不害羞，和她睡过觉的男人也不少于百人了，但是，在这样的情况，这样的环境，对着一个男人，一个陌生的男人，一个如此漂亮的陌生的男人，倩倩真的不自然。
　　倩倩不怕和这个男人做爱，也不怕和这两个男人做爱，关键是不知道这两个男人的底细，不知道将会发生什么事情。
　　人类的恐惧，就是对未知事物的不确定性的无法预知，如果知道结果，那么人类就不存在害怕和恐惧了。
　　佛说：无常！
　　无常就是存在变数，变数的不确定性决定了结果的不确定性，因为结果无法预测，所以，人类有了幻想和恐惧。
　　脱了胸罩，倩倩毕竟还是女人，双手抱着胸，背对着艾彤彤，扭头看着艾彤彤，希望得到下一步的指示，其实，倩倩希望这个时候艾彤彤像其他男人一样，过来搂住她、抚摸她，哪怕是最粗鲁的那种，如果是这样，那么一切都简单了。
　　艾彤彤没有过来搂住她，抚摸她，而是用简单的有力的、不容拒绝的声音说着：“脱！”
　　倩倩的心一惊，对于她多年的经验，她发现她想错了，这个漂亮男人的声音里没有一点点色情的男人的冲动，没有一点点情欲的原始积累。
　　这是一个什么样的男人呢？
　　倩倩不敢去想，她只有听话的脱着衣服，黑色的裤子、黑色的内裤，她脱裤子的速度居然并脱上衣的速度要快很多。
　　“躺在床上！”艾彤彤发号着命令，倩倩听话地躺在了床上。
　　女人就是女人，无论是多大的女人，对着男子，总有那么一点害羞，倩倩躺在床上，双手交叉在自己的阴部，胳膊正好盖住了双乳，手正好盖住了阴部。
　　艾彤彤走到了床边，看着床上的赤裸女子，女子三十多岁，从腹部淡淡的妊娠纹可以看出是生过孩子的，艾彤彤伸出手抓住倩倩的胳膊，似乎要拉开倩倩的阻挡，让他可以方便看到倩倩遮住的胸部，倩倩哺乳过孩子，乳头明显比较长。
　　艾彤彤拉开了一只胳膊，又拉开了另一个胳膊，他并没有把胳膊放下，似乎害怕他一放下，倩倩会把手再次放到胸部挡住重要的器官。
　　倩倩闭着眼，让那个漂亮的男子的眼光在她的丰满的身体上扫视着，一遍，两遍。
　　艾彤彤还是放开了她的胳膊，倩倩睁开了眼，看到艾彤彤的眼光已经开始向下移动了，艾彤彤轻轻拍了拍她的大腿，倩倩“懂事”地微微分开了她的双腿，一双熟女的腿，有些粗，但是却雪白，在雪白的大腿根部，是多毛的神秘地方，也许是因为多年的“肉皮”生意。
　　倩倩的大腿微微分开，她的阴唇就已经分开了，阴唇因为多年长时间的充血已经伸长了很多。
　　显然，艾彤彤希望看得更清楚点，他的手伸到了倩倩的大腿内侧，轻轻的往开掰着，当艾彤彤的手触碰到倩倩的大腿的时候，倩倩的心里都在笑了，也许是自己把问题想多了，男人，就是男人，所以，当艾彤彤触碰她的大腿内侧的时候，她知道以后会发生什么，她甚至有些夸张的呻吟了一声。
　　倩倩的腿分开得很快，艾彤彤可以清楚地看到了一切，他似乎很满足。
　　就在倩倩希望有下一步动作，艾彤彤也要有下一步动作的时候，卧室外传来了一声清脆的巴掌响，艾彤彤一个箭步开门冲了出去，倩倩一愣，不知道出了什么事，身体支撑起来，听着外面的动静。
　　原来是大雄缓过了劲，伸了个懒腰，发现伸懒腰伸不了，手被铐着，怎么能自由自在呢！
　　看着面前的凳子坐着一个彪形大汉，刚要发作，祁东上去就一个大耳光。
　　艾彤彤出来，看到大雄的脸上通红，嘴角慢慢地流出血来，以祁东那体格，给一个耳光不流血才怪。
　　艾彤彤走到祁东旁边，大声训斥：“你怎么搞的？公安部三令五申不许刑讯逼供，你打人？忘了纪律了吗？”
　　祁东看到艾彤彤一本正经地样子，想笑，但是场合不对，低下了头。
　　艾彤彤捅了捅祁东，指了指卧室，祁东心领神会，走进卧室。
　　进了卧室，就看到床上的赤裸的倩倩，倩倩真的是熟女，大大的乳房，大大的屁股。
　　祁东道：“你干嘛呢你？穿衣服，脱那么光溜等着褪毛啊？”
　　倩倩听了艾彤彤在外面的话，感觉这两个人是警察，但是怎么会有如此流氓的警察呢？
　　祁东进来这么损的说了一句，慌忙下床，穿衣服。
　　艾彤彤慢慢坐在大雄对面，看着大雄的脸，大雄的脸已经肿了，从嘴角往下流着不知道是牙出的血或者是嘴里的肉破了。
　　艾彤彤从兜里掏出了面巾纸，递给大雄，大雄没有接，用手擦了擦嘴角的血迹。
　　艾彤彤小声地道：“大雄，就问你俩事，不多：第一，你的毒品从哪来的？第二，你认识不认识蓉蓉？”
　　大雄完全没有理会艾彤彤，斜着眼睛，没有看艾彤彤。
　　艾彤彤笑了笑，道：“大雄，你看你，就这么点事，你看你知道呢，你就说说，算帮我的忙，行不？你说了，我请你喝酒。”
　　刚才的大汉，大雄还有些顾忌，现在是这么个年轻的警察，虽然高但是不魁梧，面带笑容，一看就是一个“雏”，大雄狠狠地道：“喝你妈个……”
　　不等大雄最后那个字说出口，他的脸上被结结实实地打了四个大耳光，比祁东打得更加用力，他的两边嘴角立刻淌下血来。
　　四个耳光打了，大雄眼前都是星星，他没有想到这个小白脸下手比那个大汉还要狠。
　　艾彤彤打完大雄，自己也后悔了，用力过猛了，手都有些麻了。
　　但是，他似乎并不解气，上去一脚把大雄踹倒在地，皮鞋踩在大雄脸上，虽然不是很用力，但是大雄的脸贴地，一点动弹不得。
　　“给你脸了是不是？你他妈和谁说话呢？问你是看得起你，你他妈还给脸不要脸了！”
　　大雄的脸贴在地上，艾彤彤的皮鞋踩着他肿着的脸，生痛！他忙求饶：“大哥……大哥……我错了，你放了我，我错了！”
　　祁东和倩倩从卧室出来，倩倩看到大雄在地上的狼狈相，吓到脸煞白，身上都有些哆嗦，靠着墙边站着，胆怯地看着房间里的人。
　　祁东过来，拉开了艾彤彤，大雄才从地上爬起来，蹲在地上，看着艾彤彤和祁东。
　　祁东拉着艾彤彤，对着大雄道：“你惹谁不好，你惹艾警官，你第一天出来混啊？”
　　大雄的心一沉，在春都，你可以不知道公安局长是谁，但是你不能不知道艾彤彤。
　　这小子，下手狠，翻脸不认人，关键是他软硬不吃，只要盯上谁，那和疯狗一样，不咬死不松口。
　　今天，自己怎么犯到他手里呢？
　　大雄蹲在地上，双手戴着手铐，手放在脑后，老老实实地蹲着，不动，也不说话。
　　艾彤彤道：“操！你以为蹲小号呢？说！”
　　大雄道：“艾警官，我啥都不知道，你让说啥！”
　　艾彤彤过去，上去一脚踹在大雄的肩头，大雄本是蹲着，被艾彤彤一脚踢来马上坐在地上，连后脑的手和脑袋磕在旁边的凳子上！
　　旁边的倩倩身子一软堆坐在地上。
　　在酒吧，看打架是经常的，但她还是第一次看到警察打人。
　　第一次看警察打人也不用害怕，但是，她现在也在警察手上，看这两个警察的意思，下手很重，他们会怎么对她呢？
　　大雄没有起来，就在地上坐着，他还是保持手抱头的姿势，不动也不说话！
　　艾彤彤蹲下身子，看着低着头的大雄，大雄的嘴角还在流血，看来刚才下手时真的重了点，虽然不至于把他的牙打掉，但是，口腔内的肉一定已破了很多口子，练习搏击的时候，艾彤彤也有过如此的待遇，害得他不能任何有盐的东西好几天。
　　艾彤彤道：“你不用想，你打针儿我们是抓到现形的，你抵赖不了，你就好好地想想我问的事儿！可以告诉你，你的事，说大不大，说小不小，大小，就看你的表现了！”
　　大雄还是没有说话，也没有动。
　　艾彤彤向前凑了凑，在大雄的耳边用非常小的声音说道：“说点什么，让我下台，小蝶和东西都在我那儿呢！”
　　大雄抬起头，看到了艾彤彤的脸，艾彤彤的脸不是刚才“凶神恶煞”的脸，而是充满奥秘的脸，大雄不知道艾彤彤如此小声地说是什么意思，是在避免让倩倩听到，还是避免让那个警察听到呢？
　　“小蝶和东西”在他那里，显然他知道了小蝶，“东西”应该指的是他给小蝶的“K粉”，那么他这么说是什么意思？难道其中有什么隐情？
　　他再看看艾彤彤的眼睛，那眼神就是在暗示什么嘛！
　　大雄在艾彤彤的眼中找到了答案，他慢慢地起了，蹲着，道：“艾警官，我就是一个小人物，我知道的真不多，你问我也没有用！”
　　艾彤彤道：“我也没有问你别的，我只问你抓起了的那个银行行长贪污多少钱，你知道吗？我就问你，毒品是哪里来的。还有，你认识不认识一个叫蓉蓉的小姐？”
　　大雄道：“白粉是从谭鱼头那买的，我也是第一次从他那买，他那贵，以前的那个小刚不是让你们抓起了了嘛，所以就到他那买了。小姐的事你问她，”说着一指在墙边瘫坐的倩倩：“小姐归她管！”
　　大雄这一指，差点没有让倩倩尿了裤子，心里暗骂大雄，自己和大雄没有少睡，虽然也是为了能从他那混点“白粉”，怎么也是“一夜夫妻百日恩”啊！
　　没有想到，在她身上，哼哼唧唧用力、叫着她“宝贝”的那个男子居然这么没有情意。
　　艾彤彤拍了拍大雄的头，笑道：“你看，这不就完了嘛！早配合我们的工作我们也不用苦口婆心地劝你！”
　　艾彤彤的动作，就好像拍着一条宠物狗，祁东看着都想笑。
　　艾彤彤走到倩倩面前，色迷迷地掐了掐倩倩的胖脸，道：“说说吧，大姐，给我说说蓉蓉的事儿。你也知道我们的政策，坦白从严，抗拒更严！”
　　艾彤彤的话是“黑道”对警察审讯的口头语。
　　倩倩知道，说得越少就对自己越有利，她不过是来找大雄上班的，警察能把她怎么样呢！
　　倩倩道：“我不……”一个“不”字刚出口，一个手，非常有力地打在了她的胖乎乎的脸上，倩倩马上眼睛发直，恐惧地瞪着艾彤彤。
　　艾彤彤轻轻拍了拍手，道：“夏天就是不好，这么多蚊子，祁东，你看我打的这大蚊子！”
　　祁东笑了笑，没有说话。
　　艾彤彤对着倩倩道：“对不起啊，大姐，我刚才打了一个蚊子，打断了你的话，你重新说！”
　　倩倩有些傻，不知道怎么说了，“我……我……我不知……”一个手，比上一次更有力地打在了倩倩的胖乎乎的脸上，倩倩的眼前马上出现了星星，她的耳朵“嗡嗡”作响，她的下体流出了骚呼呼的液体。
　　艾彤彤道：“我告诉你，在我眼里，只有好人坏人，没有男人女人！你说不说……”作势，艾彤彤的手再一次抬起，倩倩慌忙抬手护住自己的脸，带着哭音叫嚷着：“我说！我说！蓉蓉是我手下的小姐！”
　　看着艾彤彤的动作，大雄的心里满是复杂的心情。
　　他并不怕警察，他因为偷窃、吸毒等等罪名进去几次了，和警察久打交道，但是，他还是真的是第一次看到如此的警察。
　　警察的“刑讯逼供”是公开的秘密，但是，对一个女人也如此下手不留一点情面，他还是第一次看到！
　　他开始庆幸他刚才没有硬抗，如果他刚才硬抗了，还不知道会怎么样的。
　　艾彤彤起身，离开倩倩一段距离，他怕倩倩的尿液会流到他脚下，然后道：“哭什么？我也没有强奸你。说！”
　　倩倩的眼泪流着，不敢有一点犹豫，道：“蓉蓉是我过去的一个公主，不，小姐，她吸K粉，她家是牵牛庄的，17岁，她都离开我一个多月了。”
　　倩倩如“竹筒倒豆子”，把知道的都说了出来，看来她真的是吓坏了！
　　艾彤彤道：“离开你一个月了，她去哪了？”
　　倩倩道：“不知道，我真的不知道，她就是个卖的，在我这儿也没多久。”
　　艾彤彤道：“她男朋友叫什么？”
　　倩倩道：“她铁子叫什么来的……哦……叫刚子，在酒吧看场子。”
　　对于这个倩倩的话，艾彤彤并不怀疑，一个吓得尿了裤子的女子，还有心思说谎吗？艾彤彤对祁东道：“你把这个女子带回局里，我带大雄！”
　　倩倩听到要带她回公安局，慌忙道：“警官，警官，我都说了，我知道的都说了！别抓我了，我什么也没做啊！”
　　艾彤彤板着脸，道：“他妈的，你又不老实！你身上的针眼怎么回事？吸毒不是犯罪啊？”
　　倩倩楞了一下，道：“不是，我没吸毒，我针眼是我打吊瓶留下的，我最近感冒……”
　　艾彤彤道：“操！你妈给你打吊瓶往你大腿里头扎啊？找抽是不是？”
　　倩倩这才明白，为什么艾彤彤会让她脱衣服，会那么仔细地看她的大腿，她因为不想让家人知道她吸毒，所以注射是在大腿，没有想到，被艾彤彤发现了。
　　祁东道：“彤彤，我没有车，我坐你的车来的。”
　　艾彤彤道：“你叫车、打车，我管不着，那娘们尿了，没闻到啊？我车刚洗两天！”
　　说着，过去拉起了蹲着的大雄，往门外走去，全然不顾地上的倩倩和祁东。

第3章 野猫酒吧的红色猫咪（2）
　　大雄非常老实，也非常配合，随着艾彤彤下了楼，在艾彤彤的指挥下，上了艾彤彤的三菱车副驾驶位置，艾彤彤也上了车。
　　车速很快，似乎，艾彤彤非常着急到什么地方，但是，这不是去市局的路。
　　艾彤彤不抽烟，但是从车内杂物箱拿出了一盒“中南海”，递给大雄，大雄犹豫了一下，还是接了过去，掏出一根，点着。
　　艾彤彤的车虽然很快，但是他开得很认真，道：“要不要带你验验伤啊？我这刑讯逼供了！你要投诉我，也是个证据。”
　　大雄忙道：“不用不用，你这也是为我好！”
　　艾彤彤道：“这么说，我还是打你了？”
　　艾彤彤看了大雄一眼，大雄吓到手里的烟都掉到车内了。
　　艾彤彤忙道：“我的车！”
　　大雄忙把烟拾起来，道：“没有，我这是下楼不注意，自己滚下楼，摔的！”
　　艾彤彤道：“真是摔的？”
　　大雄道：“是，我脚一滑，摔的！”
　　艾彤彤道：“我可以告诉你点事，小蝶我带走了，但是你的那些东西我丢马桶了！我不希望有人知道你给过小蝶那些东西，你明白吗？”
　　大雄看着艾彤彤，艾彤彤很认真的开车，并没有看他。
　　他在寻思着，东西没了不算什么，反正给那几个小妞都发，但是，这个艾警官为什么要这么护着小蝶呢？
　　他虽然想着，充满疑问，但是，他不能问，嘴里答应着：“是！是！”
　　艾彤彤再没有说话，只是认真的开车。
　　大约四十分钟，艾彤彤把车开出了城市，到了郊外一个偏低的树林。
　　艾彤彤停下车，从车上下来，到副驾驶的位置，拉开车门，道：“下车！”
　　大雄楞了一下，他一直不明白为什么艾彤彤不带他回市局，车开出市区，到了这么偏僻的地方，艾彤彤要干什么？一种恐惧充满全身。
　　“下车！你他妈死了，听不到我说话？”
　　艾彤彤上去一把抓住了大雄的脖领子，把他从车上拉了下来，大雄的腿一软，直接给艾彤彤跪下了，嘴里道：“艾警官，艾哥，我不知道小蝶是你的女人，你放过我吧，我再不敢了！”
　　艾彤彤心里觉得可笑，大雄不会以为自己要杀人灭口吧？
　　小蝶是他的女人，是，那个小妞是不错，可惜，不适合他。
　　艾彤彤的脸上没有表情，道：“你现在知道了？晚了点吧！你说，你想我怎么办吧？”
　　艾彤彤如此一说，大雄更加恐怖了，艾彤彤开枪击毙犯罪分子可不是一次两次，要知道，有的人当了一辈子警察也许都没有开过枪。
　　大雄道：“艾哥，艾哥，你大人有大量，你就放过我吧！你放心，我以后再也不敢了，你让我干什么我干什么！你饶了我，饶了我吧，我还有老妈呢！”
　　艾彤彤听到大雄说到了妈妈，上去就一个大耳光，道：“你他妈还提你妈，就你这样的，我不抓你，你能活几天？现在就想起你妈来了？你妈养你不如养条狗，最起码狗还能看家，还能摇尾巴！”
　　艾彤彤边骂，边过去，把大雄的手铐打开了。
　　大雄愣愣地听着艾彤彤的训骂，愣愣地看着艾彤彤把他的手铐打开。
　　“你一个月回去看你妈几次？给你妈多少钱？”艾彤彤问道。
　　“不一定，我妈有退休金，不要我的钱。”
　　大雄迟疑着回答。
　　似乎，艾彤彤的话在他的心里激起了那么一点亲情，他因为吸毒把房子卖了、和老婆离婚了，现在就是在酒吧混事，想想他都不记得上次回去看他妈妈是什么时候了，只是她妈妈会给他打打电话。
　　艾彤彤道：“记住，我今天放了你，但你要答应我，一个星期回去看你妈一次。还有，一个月给老人家两千块，听到没有？”
　　大雄有些不敢相信自己的耳朵，问道：“你放了我？”
　　艾彤彤道：“怎么，不想走啊？好啊，和我回局里！”说着又要给大雄戴手铐，大雄慌忙道：“别，我是没有想到……”
　　艾彤彤道：“没有想到的事多了，我还没有想到中国能进世界杯呢！我刚才说的话你记住没有？”
　　大雄道：“记住了，记住了！我一定照艾警官的话做！”
　　说完转身要走，他可不想在艾彤彤的身边呆上一分钟，谁知道这个疯狗警官还会做出什么事情来。
　　艾彤彤叫住了他，道：“这么就走了啊？”
　　大雄站住，转回身，笑道：“您还有什么事？艾警官。”
　　他心里清楚，他知道事情不会这么简单，他和警察打交道这么多年，警察怎么能这么好心呢！
　　艾彤彤道：“小蝶的事……”
　　大雄抢着答道：“艾警官你放心，我绝对不会告诉任何人我给小蝶K粉这事的！这事就烂在我肚子里，就是说梦话，我说到这事，你随时抓我！”
　　艾彤彤道：“贫什么贫，我不问你这个，我想知道你为什么要给小蝶K粉？她一个小丫头，你们不会白给她。而且，就你那熊样，也没有钱买那么多吧！”
　　大雄的心里像十五的月亮一样明白，这个艾彤彤不是那么好对付的，他也不会那么好心轻易地放了他。
　　现在的情况就是，说，如果让道上的人知道，他一定没有好果子吃；不说，现在这个艾警官就能让他没有好果子吃。
　　大雄道：“艾警官，我不能说！”
　　艾彤彤把手铐拿出了，道：“那好办，吸毒，贩毒并迫使未成年少女贩毒，局里刚截获一批K粉，正找不到人呢，你就顶了吧！”
　　说着过去就要拷大雄。
　　大雄陪着笑脸，道：“别闹！艾警官！”
　　艾彤彤板着脸，道：“谁跟你闹呢！”
　　说着，真的把大雄又拷上了。
　　大雄充份体会到了关于对艾彤彤的“疯狗警察，翻脸不认人”的评价，他忙道：“好了，艾哥，我说，我都说！”
　　艾彤彤没有马上给大雄打开手铐，道：“说吧！”
　　大雄道：“我也是听老板的，给小蝶这样抽K的发的，她们再给来的客户，你也知道，小蝶她们就是陪抽的。”
　　艾彤彤道：“那么你们老板为什么不在酒吧给她们，不怕她们跑了？”
　　大雄道：“不会，她们小丫头能跑哪去。如果在酒吧给，被你们抓住就是铁证，这样就是被你们抓住也是她们自己带的，老板无非就是一个管理不到位！”
　　艾彤彤道：“没有想到，陆老六还挺他妈滑头啊！”
　　大雄道：“艾哥，现在酒吧已不是陆老六的了，现在是叫赵程的，是个杭州人。”
　　酒吧换了老板，艾彤彤还真不知道，这一年来春都相对安静，开始对刑警的激情也有些消退，随着艾彤彤的名字被“道上”的人定义为“疯狗”，越来越多的人对他是“低眉顺眼”，“避只恐不及”，哪里还敢招惹。
　　艾彤彤道：“是每个小姐都发吗？”
　　大雄道：“不是，就那几个陪抽的；也不是每个包房都抽，就那几个省会的包房。”
　　艾彤彤道：“那么K粉是从哪弄的哦？”
　　大雄道：“不知道，我真不知道！艾哥，你也知道，我就是个跑腿的，我们哪知道这么大的事儿啊！不过，给小姐发的说是K粉，其实都兑香精了，实际K粉没多少。”
　　艾彤彤把大雄的手铐打开了，道：“行，你还听话，你以后有什么消息就给我打电话，知道不？还有，别忘记给你妈钱！”
　　说完，艾彤彤上了车，调头，对大雄道：“我这还有事，就不送你了，你一直往前走，三公里就有车了，你自己坐车回去吧！”
　　说完，开车扬长而去。
　　大雄摸摸脑袋，擦擦头上的汗，看着艾彤彤的车消失在视野后，小声地骂了句：“他妈的疯狗！”

第3章 野猫酒吧的红色猫咪（3）
　　艾彤彤直接开车回了家，洗了一个澡，发现打大雄的手微微有些肿，艾彤彤心里暗暗埋怨自己，太久不打人了，手都娇嫩了。
　　坐在电脑前，熟悉的ARCH Linux介面，艾彤彤喜欢自由的东西，要知道，他电脑里的资料可都是宝贝，用微软的系统，他还真有些不放心。
　　滑鼠点击，一个播放器跳了出来，一个漂亮的清纯的女子出现在播放器里，播放器中的女子说着艾彤彤听不懂的日本国语言，然后慢慢地脱衣服，自己抚摸着自己。
　　艾彤彤的眼睛盯着二十二寸的显示器，把面包往嘴里塞着，面包无味，情色兴然，吃什么不重要，重要的是显示器中的漂亮的清纯的日本女子，已经和一个相当猥琐的男子进行着原始的肉体交流。
　　日本AV的一般规律，女子往往很漂亮，但是男子一般很猥琐，形成了“美女与小鬼”，其实这也是电影艺术，男性是AV的最大消费团体，哪个男人在看AV会注意男主人公呢？
　　即使注意了，看到男主人公远不及自己，心里也有骄傲的感觉，最起码不至于自卑。
　　可惜，显示器中的女子，脸很清纯，但是不如秦培培清纯，身材火辣，不如秦培培火辣，如果说显示器中的女子唯一比秦培培优秀的，那么就是“酥到骨头的叫床声”和各种的“性爱动作”。
　　秦培培在干什么呢？这个让他头痛的女子，这个让他欲火焚身却不能消除的女子，一个会找局长告他强奸的女子，一个被他破了处的女子……
　　********************
　　激情过后，艾萌萌觉得有些疲惫，一天天的忙碌，只有在这样非常私人的放纵后，她才感觉到自己原来也是女人，一个需要爱的女人，她希望可以在激情后安静地偎依在那个给她爱的男人的臂弯里，安静地睡去。
　　一个人慢慢地抱住了她，她没有挣扎，只是将她的头偎依在那个人的胸口，很软，那个人有一双巨大的乳房，但是，她躺着很舒服。
　　秦培培搂着艾萌萌，搂着这个美艳逼人的大美女，她也许还没有意思到，刚才的她和她有了多么亲密的接触，但是，她清楚地听到了艾萌萌的呻吟：“彤彤啊！”
　　秦培培知道，这个美女是如此的爱着她的弟弟，甚至在高潮的时候都在喊着弟弟的名字，难道，这个大美女爱着自己的弟弟吗？
　　秦培培轻轻抚摸着艾萌萌的头发，在她额头轻轻吻了一下，道：“萌萌姐，你没有男人？”
　　好似问候，但是语气是那么的肯定，几乎不需要艾萌萌回答。
　　艾萌萌扭了扭头，让自己的头在秦培培的胸口更加的舒服，轻声地“嗯”了声，算是回答。
　　“为什么？像你这样的美女，应该不缺少男人的追求。难道是为了彤彤？”
　　艾萌萌的身体微微地抽动了一下，不知道秦培培的话的含义，或者是自己过于敏感，那个漂亮的艾彤彤的形象就在她的心里。
　　她是为了艾彤彤吗？
　　不会，他是她的亲弟弟，无论怎样，他也不会成为娶她的那个人，但是，为什么一个男人出现，她会有意或无意地和艾彤彤比较呢？
　　无论怎么比较，还是没有哪个男人可以比艾彤彤更好。
　　艾萌萌道：“等彤彤结婚了，我这个做姐姐的工作也完成了，到时候我再考虑我的个人问题吧！”
　　艾萌萌的回答很有深意，无论秦培培是什么意思，都可以准确的给出了答案。
　　秦培培道：“你不觉得苦吗？你整体住在酒店，给人家打工就为了彤彤？”
　　艾萌萌不禁笑了，原来秦培培认为自己是在给酒店打工，而不知道爱华酒店是她家的，看来，这个小丫头对艾彤彤“非常不了解”！
　　艾萌萌忍住心里的笑，道：“不苦啊！我要把我弟弟的老婆本存够。你不知道，现在的姑娘多贵！”
　　秦培培道：“我不贵！”说完，发现自己也太主动了，脸上有些发烧，但她还是听到了艾萌萌的笑声。
　　艾萌萌笑了一会，从秦培培的胸口上移开了头，和秦培培平行的躺着，道：“培培，你是怎么上的彤彤的车，被他带到这儿的呢？”
　　对于这个问题，艾萌萌感到很奇怪，虽然艾彤彤是按照“扫黄”把太妹打扮的秦培培带来的，但是，秦培培怎么会是太妹的打扮呢？
　　要知道，秦培培不是一个“不自爱”的女孩子，最起码昨天和弟弟艾彤彤上床以前，她还是处女。
　　秦培培道：“我把彤彤当成鸭子了，想教训教训他，没有想到……”
　　把艾彤彤当成“鸭子”了？艾萌萌不禁笑出声来，真不知道秦培培是怎么想的。
　　秦培培一脸认真，道：“萌萌姐，你别笑，你看看彤彤，高高瘦瘦，白白净净，一个人在酒吧一坐，哪一点不像鸭子啊！”
　　艾萌萌笑得更大声了，想着艾彤彤穿的白白净净地坐在酒吧里的样子，说实话，别说那些“性饥渴”的大妈级别的富婆，就是她，也会忍不住过去搭讪，让人怀疑是鸭子还真的“非常正常”。
　　秦培培道：“我本来以为他就是一个鸭子，在酒吧的角那一坐，后来看到一个大学生过去，那个大学生非常怕他，我确定他就是鸭头，所以，就想教训教训他！”
　　原来艾彤彤不只是“鸭子”，还是“鸭头”呢！艾萌萌心里为她的宝贝弟弟鸣不平，这样的鸭子啊，过夜得需要多少钱啊！
　　艾萌萌道：“你很恨鸭子吗？为什么要教训他们呢？”
　　秦培培咬了咬嘴唇，似乎有些犹豫，但是还是小声说道：“我交过一个男朋友，我们非常好，但是，他被一个四十多的老女人包养起来了！所以……我觉得做鸭子的男人特别可恶！”
　　艾萌萌：“哦！”原来秦培培有如此的“感情经历”。一个女孩子的感情经历往往是很深刻的，当受到了伤害，这样的伤害，也是如此的深刻。
　　艾萌萌道：“下次不要这样做了，多危险啊！你一个小女孩！”
　　秦培培似乎来了精神，道：“没有事，我和特警学的搏击，我没少收拾那些不要脸的男人！在青州……”秦培培开始给艾萌萌讲着她的“辉煌”经历。

第3章 野猫酒吧的红色猫咪（4）
　　晚上十点半，艾彤彤在日本AV的刺激下，怎么也睡不着觉，他是一个性欲很旺盛的男子，有人说，一个男人的能力和他的性能力是成正比的，艾彤彤是不是一个非常有能力的男人，也许无法考证，但是他的性能力，绝对是很强的。
　　昨天晚上的半途而废，今夜的“孤枕难眠”，这不是艾彤彤的生活，艾彤彤突然想到了“野猫酒吧”，现在应该是酒吧最热闹的时候，是应该去酒吧里看看了。
　　艾彤彤穿了一条黑色的休闲裤、一件黑色白道的休闲汗衫，把枪放到床头柜里，从床头柜拿了些百元钞票塞到钱包里，开车到市区，把车找个停车场停好，打车到野猫酒吧。
　　桂林路是春都的酒吧一条街，很多小酒吧都在这条路上，也就是老百姓戏称的“红灯一条街”。
　　其实桂林路的酒吧都不够档次，往往都是小打小闹，就是小姐档次也不高，但是，真正富起来的只是一部份人，所以，这样的地方更适合百姓的口味，还有，那些不知道世界是什么的“懵懂”的小青年们。
　　艾彤彤走进野猫酒吧，第一感觉就是这里比过去更加的热闹，更加的乌烟瘴气，吧台前稀稀落落坐着几个人，中间的舞池已经人满为患，灯光疯狂地摇摆闪烁，照着那些忘记自己是在天堂还是地狱的人们。
　　艾彤彤扫视着酒吧，酒吧重新装修了，一楼中间是舞池，周围是吧台和散座，二楼是包房，看来新老板赵程很有决心啊，装修花费不少，最起码看起来很好。
　　艾彤彤到吧台要了一杯马天尼，艾彤彤喝了一口就知道是假的，而且，假得很厉害，艾彤彤没有说什么，他不是来喝酒的，他只是来看看。
　　艾彤彤看了看楼上，漫步走上了楼，他记得，只有“省会”级别的人才有K粉的。
　　他在二楼慢慢地走，装作是找不到房间，仔细地看着环境和人。
　　一个包房的门口写着“北京”，艾彤彤笑了，这一定是间最大的包房，因为“北京”是伟大的首都，首都哪能不是最大。
　　他推门进去，不出所料，“北京”的空间非常大，几乎是普通包房的两倍，但是房间却很空旷，房间里被韩宝仪的甜蜜的《痴情小妹》的歌声充满着，长长的沙发上就坐着两个人，一个四十多岁打扮非常入时的女子，一个白净瘦瘦的十八、九岁的男孩，那个女子正拉着那个男孩的手，那个男孩亲着那个女子的脖颈和胸部。
　　艾彤彤的突然进入惊动了房间里的两个人，那个女子看了看门口的艾彤彤，艾彤彤忙道：“对不起，我走错房间了！”
　　说着要退出来，被那个女子叫住了：“那个，你过来！”
　　艾彤彤看了看那个女子，很熟，但是一时想不起来，听到女子的话，大大方方地关上门，走到女子旁边坐下。
　　女子拉着男孩的手已经松开，从门口就盯着艾彤彤，直到他坐下，艾彤彤的漂亮和那种男人的气息，不是她那个男孩可以比拟呢！
　　女子看了艾彤彤一会儿，道：“你是酒吧的吗？”
　　艾彤彤没有说话，他也不知道如何回答这个问题，没有做任何的表示。
　　女子道：“你是新来的？”
　　艾彤彤的心里一下子明白了，这个女子把他当作“酒吧里的男性性服务者”了，艾彤彤道：“不是，我是和朋友一起来的，刚才出来上个洗手间，就找不到房间了。”
　　“哦！”
　　听了艾彤彤的话，那个女子有些失望，艾彤彤忙道：“刚才实在是对不起，那我走了。”
　　女子看了看艾彤彤漂亮的脸，还是轻轻地挥了挥手，示意艾彤彤可以离开。
　　艾彤彤忙离开了房间，他还真怕这样的女子看上他，他都不知道如何解释。
　　出了“北京”，艾彤彤突然想起来了，这个女子是春都纪委的，曾经来过公安局“检查工作”，当时她是“慷慨激昂”地表扬公安局的工作，希望大家提防“腐败”和“渎职”，现在，“一身正气”的国家领导干部，和一个可以做她儿子的孩子就在酒吧的包房里。
　　唉，人啊，真的不能看表面啊！
　　纪委的人都这样，怎么监督别人呢？
　　艾彤彤转了一圈，发现野猫酒吧非常奇怪，最起码今天很奇怪，几乎所有的“省级”的包房都没有人，就是其它的小包房也是人丁稀少，三三两两，别说吸食K粉的，连小姐今天都穿得非常得体，身体包裹得很完整。
　　艾彤彤有些失望，是大雄骗了他？
　　不会的！
　　祁东带走了倩倩，大雄也被审问过，也许是赵程“惊”了？
　　一定是如此，“惊”了也好，赵程应该是一个精明的人，和他打交道，遮遮掩掩也是徒劳。
　　没有收获，艾彤彤从楼上下来，他一眼看到吧台边坐着一个红衣的女子，在酒吧内显得非常显着。
　　女子长发披肩，穿上火红的紧身衣，下面是火红的短裙，因为是紧身的衣服，艾彤彤可以体会到她纤瘦的身体，完全是一个骨感的诱惑人的女子。
　　那个女孩一个人，孤孤单单地坐着，慢吞吞地喝着伏特加加冰。
　　艾彤彤去到了红衣女子的身边，对于这样的行为，艾彤彤归于本能，他坐在女子的旁边，从侧面看看那个女孩的脸。
　　那是一张未加任何粉黛的脸，干净到让人觉得有些“洁癖”，女子的皮肤不白净，甚至有些黑，但是皮肤很好，因为喝了伏特加的原因吧，脸上微微泛红，真的是“黑里透红”，女孩的年纪应该不算大，二十岁上下。
　　艾彤彤道：“小姐，一个人？”
　　女孩喝了一口酒，扭头看着艾彤彤，只一眼，显然她也被艾彤彤的漂亮惊住了，迟疑了有半分钟。
　　但是，那种惊讶也只是停留了半分钟，又喝了一小口酒，不再看艾彤彤了。
　　艾彤彤道：“小姐，一个人喝酒是很伤感的！”
　　女孩没有再看艾彤彤，道：“想干说话，别绕弯子！”
　　艾彤彤心里暗自吃惊，这个女孩怎么了？说话如此直白，话虽然直白，但是声音却很好听。
　　艾彤彤没有掩饰自己的欲望和想法，甚至有些欣赏这个女孩的直白，他道：“是，想干！”
　　女孩放下酒杯，从吧台的凳子上下来，道：“那走吧！”
　　这次，艾彤彤被女孩子的行为吓到了。这个女子怎么如此？不是失恋的“自暴自弃”吧？如果是这样，那么依然是麻烦的。
　　艾彤彤拉住了那个女子，小声道：“你是做小姐的吗？”艾彤彤希望得到确认，如果不是，那么他一定会像兔子一样跑开。
　　女孩搂住了艾彤彤，道：“是，我就是出来卖的。今天是我第一次出来，你赚到了！还不快点？”
　　艾彤彤道：“第一次？那么你是处女吗？”
　　女孩歪着脑袋，看着艾彤彤，道：“是不是处女重要吗？”
　　艾彤彤道：“当然重要，处女贵，我没有那么多钱！”
　　艾彤彤和那个女孩交谈着，似乎在谈论其它东西，就是和肉体交易无关，完全不在乎是不是有人在，连旁边的调酒师都觉得这两个人太不像话了，怎么就如此谈论“性交易”呢？
　　女孩看着艾彤彤漂亮的脸，好像在想什么。
　　大约有五分钟，她摇了摇嘴唇，道：“我不是处女。我要两千，你有吗？”
　　她那咬嘴唇的动作充满诱惑，女孩的嘴唇厚厚的，好像安吉丽娜朱莉的性感双唇，让艾彤彤无法拒绝。
　　艾彤彤点了点头，女孩向四周张望了一下，拉着艾彤彤往酒吧一侧跑。

第3章 野猫酒吧的红色猫咪（5）
　　酒吧的那一侧是洗手间，女孩不由分说，拉着艾彤彤进了女洗手间，看到一个位置空着，她拉着艾彤彤进去，把门关上。
　　艾彤彤愣住了，刚要问，女孩已经把他按在了马桶盖子上，坐下，女孩子岔开腿坐在他的大腿上，抱着他的脖子，将双唇亲在了艾彤彤的唇上。
　　那是一双性急的、生疏的，但是肉感十足的双唇，激发的就是内心深底那单纯的肉欲，不加任何修饰，完全是人类的本能所致。
　　艾彤彤身体内的那种需要迸发的能量空前高涨，不只是因为如此的唇，也是因为在这样的地方，酒吧的卫生间里，一个相对私人的公共场所，艾彤彤从来没有想过在公共场所做爱，但是，如今身临其境，他有种想试试的冲动。
　　当艾彤彤希望有进一步动作的时候，女子松开了嘴，搂着艾彤彤的脖子，额头顶着艾彤彤的额头，两人是如此的近距离，双眼凝望。
　　艾彤彤的手扶着女孩的身体两侧，她真的很瘦，感觉都已经摸到了她的肋骨。
　　艾彤彤希望去亲吻那个女孩，但是看到女孩是如此深情地凝望他，他不好打破如此这种深情，他看着这个女孩，长长的头发垂在她的肩头，脸的两旁，头发黑黑的，因为没有化妆，女孩的皮肤是本色的，微黑，大大的眼睛，因为太近的原因，可以看到她的眼球有些变形，应该是近视而戴隐形眼镜了，鼻子不算特别高挺，嘴要比秦培培大，上面长着性感的厚双唇。
　　艾彤彤没有想到，这个“出来做小姐”的女孩居然也算是一个美女，虽然不如姐姐艾萌萌美艳，没有秦培培清纯，但是，也是可以打85分的。
　　什么是美女呢？
　　美女是无法去定义的，林志玲、林青霞、朱茵都有人说不漂亮，何况是我们普通的人呢！
　　每个人喜欢的品味不同，所以，美女的定义当然也不同，克利斯蒂亚诺罗纳尔多就是喜欢熟到肥胖的老女人，你能说清为什么吗？
　　美女，就是在特定的时间，特定的地点，在有特殊需要的时候出现的那个女人。这个女孩，就是美女。
　　艾彤彤的左手微微向前，触碰到女孩的胸部，非常柔软，紧身衣下的乳房不大，非常柔软，艾彤彤感觉到女孩没有穿胸罩。
　　女孩的胸和秦培培的胸比起来，真的是太小了，好似少女的乳房，含苞待放。
　　柔软，非常柔软，这就是艾彤彤对这个女孩的乳房的评价。
　　女孩看着艾彤彤，这是一张漂亮到让她都有些嫉妒的脸，白白净净的，大大的黑黑的眼睛有着单纯，有着性欲，还有一些坏坏的笑，『他是一个什么样的男人呢？』
　　她在这个酒吧已经四个星期了，开始总有男人到他身边搭讪，但总是被她的直白吓得退却。
　　男人啊，真是虚伪的动物，希望得到，但是当真的直接给予的时候，又害怕这害怕那。
　　为什么这个男人不害怕呢？
　　而且也是如此的直接？
　　把自己交给这样的一个男人，她应该不后悔，无论他是做什么的，因为她非常渴望可以尽快把自己给出去。
　　“你叫什么？”
　　女孩小声地问。
　　艾彤彤在她的唇上轻轻吻了一下，道：“不专业了，你不应该问这个问题。”
　　女孩没有说话，她又将唇贴在艾萌萌的唇上。
　　艾彤彤开始真的相信这个女孩是第一次出来，她虽然非常努力地吻着他，甚至将舌头伸到他的嘴里，但是，有刻意的成份，让人觉得很做作。
　　而且，一般的小姐是不会轻易吻一个男人的，对于小姐来说，吻是神圣的，是留给自己心爱的人的，而这个女孩，在主动地吻他。
　　但是，这已经不重要了，他的手伸到女孩的衣服里头，将女孩的上衣卷了起来，一对小巧的乳房展现在艾彤彤的眼前，真的如花蕾一样，在胸口微微凸起，乳头小巧到艾彤彤怀疑是否可以抓得住。
　　昨夜秦培培的乳房好似大馒头，今天这个女孩子的就是旺旺小馒头了，这突然地一大一小，艾彤彤还真的有些不适应，他的手轻轻地抚摸着，似在抚摸一件珍宝，好似一不小心就会消失掉。
　　女孩体会着艾彤彤的动作，艾彤彤的动作很轻柔，没有伤害她的意思，她的心有些踏实。
　　虽然为了这么一天，她准备了很久，但是她不知道，如果男人动作非常粗鲁，她是不是会“落荒而逃”。
　　这个男人是观世音菩萨赐给她的吧？
　　一定是，观世音菩萨一定是听到了她的许愿，赐给了她这样一个男人，感谢菩萨！
　　艾彤彤不知道女孩心里想什么，他接受着女孩的亲吻，他的手慢慢向下，伸到女孩的裙子下面，一条质感很好的丁字裤出现在艾彤彤的势力范围，女孩突然松开了嘴，紧紧地搂住了艾彤彤。
　　女孩的臀部不大，最起码要比秦培培的小很多，像秦培培那样惹火的尤物能有几个呢？
　　女孩的臀部很圆，甚至在两胯一般女人的扁平都是圆的，如此圆润的臀部，艾彤彤也只是在一些日本AV中才看到。
　　不知道哪个“私人公共场所”发出了女孩子有些肆无忌惮的呻吟声，原来，在这里要做那些事情，不止是艾彤彤和这个女孩一对。
　　艾彤彤轻轻拍了拍女孩圆润的屁股，虽然女孩有些恋恋不舍，但还是松开了搂着艾彤彤的胳膊，女孩从艾彤彤的身上下来，艾彤彤起来，将裤子脱到膝盖以下，然后过去，想脱下女孩的丁字裤，但是女孩拦住了，小声地说：“不用！”
　　艾彤彤知道丁字裤的神奇，没有坚持。
　　女孩看着艾萌萌内裤的高高隆起，艾彤彤脱了裤子，但是还没有脱内裤，他不喜欢直接面对，有些女子看到他的生命之根，往往喜欢“品头论足”一番，让他觉得很不自然。
　　艾彤彤拍拍女孩的臀部，示意让女孩趴在马桶盖上，但是女孩拒绝了：“我想在上面！”
　　女子在上面不是不可以，但是在如此狭小的空间，如此的环境，艾彤彤还是觉得不适应，但是，那个女孩非常坚持。
　　不知道外面那个女孩是不是要参加“选秀比赛”，那叫床声越来越响，真是“想叫就叫，叫得响亮”！
　　声音严重刺激着艾彤彤，感觉自己已经非常需要了，他脱下了内裤，不知道从哪里掏出一个杜蕾斯安全套，给自己已经勃起的阴茎穿上了雨衣。
　　虽然艾彤彤非常不喜欢戴着安全套做爱的过程，但是，环境所迫，必须要保护好自己，也不要给自己以后留下麻烦。
　　女孩很平静，并没有惊讶艾彤彤过于硕大的阴茎，她再次骑上了艾彤彤，艾彤彤托着她的身体，女孩的手扶着艾彤彤硕大的阴茎，对着自己的神奇的洞穴，慢慢地下降着自己的身体。
　　不知道是因为动情，还是因为艾彤彤的爱抚，女孩的阴道火热、湿润；不知道是艾萌萌的阴茎过于硕大，还是女孩的纤瘦身体，艾彤彤感到了阴茎的禁锢，这种禁锢好似昨天秦培培给他的感觉，但是没有秦培培的强烈。
　　女孩慢慢地将自己的身体下降，她是如此小心，也是如此吃力。
　　艾彤彤不希望给女孩太大的压力，所以，他的手一只帮助女孩托着身体，一只手爱抚着女孩花蕾一样的乳房，嘴在女孩的脖颈亲吻着。
　　突然，艾彤彤感到了阻力，虽然不大，一下子突破了，但是也让他感到了紧张。
　　不知道是不是秦培培给他留下的阴影，他抚摸女孩胸部的手伸到下体摸了一下，阴茎刚刚进去不多，没有血，艾彤彤才放下心，继续亲吻着那个女孩。
　　他也许不知道，刚才的阻力，恰恰就是他害怕的女人的那层“结膜组织”，当艾彤彤的阴茎突破那层“结膜组织”的时候，女孩感到了突破的过程，不是很痛，没有书上写的那么“撕心裂肺”，但是，失去的那种失落却从心里升起。
　　为了这一刻，她看了很多欧美的成人电影，她查了很多的资料，在破处的时候，女性在上位，是疼痛最小的，所以，她坚持选择上位。
　　看来她的选择是正确的，这个男人的硕大阴茎在她身体里慢慢地探索者，她感觉已经进去非常多了，但是，似乎外面还有很多，她的身体是不是可以承受如此大的阴茎呢？
　　她咬了咬嘴唇，猛地把身体向下，坐在了艾彤彤的腰间！
　　那要命的感觉从身体内部一下子蔓延到全身，她甚至感觉艾彤彤的阴茎直接顶到了她的心，似乎要把她的身体刺穿。
　　她再一次紧紧地抱住了艾彤彤的身体，一动不动，希望身体可以尽快适应这样的充实感觉。
　　对于这样的情况，艾彤彤不是第一次遇到，虽然那些女人已有过性经验，甚至非常丰富的性经验，但是，当他第一次将他的阴茎完整地插入她们的体内的时候，女子总是有如此的表情、如此的感受，无论是不是感觉真的那么强烈，女子总是要表演一下。
　　外面的那个女孩不再叫了，换了一个方向，一种完全不同的小鸟叫的呻吟又起。
　　艾彤彤搂住女孩的腰，让女孩可以起伏身体，女孩似乎也希望这样的情况尽快完成，开始起伏自己的身体了。
　　当女孩身体抬起来，艾彤彤的阴茎有一半离开她的身体；她坐下，再将艾彤彤的阴茎完全纳入身体，如此反复着。
　　其实这个动作非常消耗体力，不到十分钟，女孩已经大汗淋漓，女孩的呻吟和娇喘混成一体，虽然不大，但是也充满着整个卫生间。
　　大约二十分钟，艾彤彤在女孩体内的安全套里射精了，这是艾彤彤射精非常快的一次，一方面是在这样的地方，心里的紧张是必然的，虽然是卫生间，但是毕竟是公共场所，那种惶惶不安的紧张情绪直接影响了他对性爱的控制；另一方面是女孩的体力有限，后来完全是他的手支持着女孩起伏。
　　女孩虽然瘦，但是，抱住做爱体力消耗还是比较大的；再者，这个女孩的阴道很奇怪，从阴茎进入阴道，阴茎就好似被阴道紧紧包裹着，那种紧紧裹住的感觉从开始到最后一直存在，不像姚静的阴道，虽然入口很小，但是进去以后，感觉别有洞天。
　　就在艾彤彤射精的时候，女孩的身体不动了，接受着艾彤彤的阴茎在她身体内的自我抽动，她低下头，把头伸到了艾彤彤的汗衫里，在艾彤彤的肩头狠狠地咬了下去，不等艾彤彤尖叫，她已经松开，在艾萌萌的肩头留着清晰的齿痕，齿痕上已经涌出微微的血丝。
　　艾彤彤不知道这个女孩为什么这么做，用他有些吓人的眼神盯着女孩，没有想到，女孩的眼神更加可怕，直吓得艾彤彤不知道说什么好。
　　女孩从艾彤彤的身上下来，让艾彤彤的阴茎离开她的身体，艾彤彤起来，慢慢褪下满是精液的安全套，撕了些卫生纸，包起来，丢到垃圾桶里，然后撕了些卫生纸清理了一下阴茎，穿上裤子。
　　女孩也撕了些卫生纸，轻轻清理了一下自己的下体，艾彤彤看到，女孩的丁字裤居然也是红色的。
　　艾彤彤道：“怎么，本命年啊？”
　　女孩道：“我希望我今天像个新娘！”
　　女孩说的时候很哀怨，让艾彤彤听着很不舒服。
　　艾彤彤没有继续说，他知道，如果他作出回应，任何的回应对他来说都不会是好事情。
　　艾彤彤整理好衣服，掏出钱包，只给自己留了一百块钱打车回家，剩下的钱都拿了出来，给了那个女孩。
　　女孩没有接，道：“多了，我只要两千！”
　　艾彤彤没有说话，只是把钱塞给了女孩，道：“多的是奖励你咬我的！”
　　艾彤彤打开门，想离开，女孩从后面拉了一下他的衣服，艾彤彤回头，女孩道：“我叫钱小猫。”艾彤彤笑了，道：“钱小猫，我记住了！”
　　做爱以后，艾彤彤总是很轻松，和他做爱以后，姚静总是非常疲惫，而他总是神采奕奕，姚静不止一次地问他是不是学了“采阴补阳”，艾彤彤总是笑而不答。
　　出了酒吧，艾彤彤长长出了一口气，不知道激情后，他今天是不是还能睡得着，这是一个问题。
　　钱小猫？
　　一个多么可笑的名字，叫招财猫不是更好一些？
　　酒吧外很多计程车，艾彤彤向计程车走去，他的车停得很远。
　　刚刚拉开计程车的车门，一个从后而来的巨大力量结结实实地打在了艾彤彤的后脑上，力道之大，艾彤彤一下子晕倒了，身体重重地撞到了计程车上。

第3章 野猫酒吧的红色猫咪（6）
　　春都市金帝社区。
　　钱武坐在沙发上，电视中播放着DISCOVERY的动物节目，他看得很认真，他喜欢看这种单纯的自然界的弱肉强食。
　　********************
　　一个女子打开门，走了进来，她的身体纤瘦，穿上红色的紧身上衣，红色短裙，她，自称叫“钱小猫”。
　　其实，她真的叫钱小猫。这是艾彤彤后来才知道的。
　　钱小猫看了看认真看电视的钱武，想直接回房间，但是，她还是站住了，对着钱武道：“我和人睡了！”
　　钱武连头都没有回，还是看着电视，道：“洗洗早点睡吧，明天还要上课呢！”
　　水，从头顶流下，淋遍钱小猫的全身，她感到了下体的火辣辣的感觉，她知道，她的下面一定是受伤了。
　　是那个男人把她弄伤了，那个漂亮得自己都嫉妒的男人把她弄伤了，而那个男人，是她的第一个男人。
　　钱小猫擦干身体，给房间里的“观世音菩萨”像上了一炷香，然后慢慢地坐在梳妆台前。
　　她抓过随身的小包，从里面掏出一包卫生纸，她很认真、很仔细地打开，似乎里面包着什么宝贝。
　　卫生纸的里面，是一个用过的安全套，安全套里面，是满满的精液！

第4章 自杀？他杀？！（1）
　　艾彤彤醒来的时候，他的衣服已经被露水湿透了，他趴在酒吧后巷的垃圾堆放处，旁边还有一些人类喝醉酒后的呕吐物，气味非常刺鼻。
　　他想挣扎着起来，但是头部，不只是头部，全身的巨大疼痛让他暂时放弃了这样的努力。
　　艾彤彤在这样的环境又趴了有十分钟，使尽全身力气，才狼狈的爬起来，踉踉跄跄往巷子外走。
　　到了路边，艾彤彤靠到路灯的杆子上，摸了一下后脑，后脑有很大的水肿，全身说不出的疼痛让艾彤彤漂亮的脸都扭曲了，“妈的！”
　　艾彤彤心里骂着，从他出生以来，还真没有遇到过如此的事情，打架是正常的，但是被偷袭，而且被打的这么重，还真的而是第一次。
　　是打劫？
　　还是报复？
　　艾彤彤摸摸身上，钱包还在，看来不是打劫，那么就是报复了，被他收拾的人不少，虽然很多人放出“狠话”，要让他“不得好死”，但是，真敢付诸行动的，还真没有。
　　这次终于是有了。
　　手机响了，艾彤彤从口袋里掏出手机，手机的屏已经碎了，看不到来电显示，按了接听，电话里是很着急的声音：“你干什么呢？为什么不接我电话？”
　　艾彤彤的头疼的厉害，耳朵嗡嗡作响，没有听出是谁，道“谁啊！”说话也是有气无力，浑身上下都疼的厉害。
　　电话里道：“我是秦培培！你在哪？”秦培培从艾彤彤的声音里听出了些什么，着急地问。
　　艾彤彤道：“我在桂林路，你来找我吧！”
　　艾彤彤实在没有力气再说，他开始怀疑身上有骨折的地方，或者是都骨折了，他的腿一软，坐在了路灯下。
　　不知道多了多久，也许时间很短，也许时间很长，艾彤彤没有什么感觉，一辆白色三菱帕杰罗停在他的前面，艾萌萌和秦培培从车上下来，跑到了艾彤彤的身边，看着艾彤彤靠在路灯杆子上，眼睛闭着，脸色惨白，艾萌萌跪在地上抱住了他，眼泪一下子流出来了：“彤彤！彤彤……”
　　艾彤彤感到有人抱住了他，一个熟悉的呼唤传来，他的心头一热，是姐姐，他深爱的姐姐，当他有困难的时候，第一个出现的，还是艾萌萌，当艾萌萌温软的身体紧紧贴在他的身上的时候，他感觉他身上的疼都减轻了，他真想就这样让艾萌萌抱着，就这样体会着艾萌萌的体温，但是艾萌萌真的伤心了，她的泪滴在了他的脖颈上，艾彤彤那么深，那么深的爱着艾萌萌，他不忍心自己深爱的人如此的伤心，他努力伸手，忍着身上的疼，抱住了艾萌萌，道：“放心，我还活着！我怎么忍心丢下你呢！”
　　听到艾彤彤的暧昧的声音，艾彤彤的心欢喜的不得了，艾彤彤不会丢下她，她又怎么会丢下艾彤彤的，艾萌萌抱着艾彤彤，并没有松手，反倒抱的更紧了，在艾彤彤的肩头嘤嘤哭泣。
　　秦培培就站在艾彤彤身边，看着艾萌萌跪下身子，抱着艾彤彤，艾彤彤也抱着艾萌萌，她的心里酸溜溜的，艾萌萌是艾彤彤的姐姐，血缘亲情在，艾萌萌对艾彤彤关心是正常的，但是，这也太暧昧了吧，如果抛出她们的血缘关系，那么，她们会是多么让人羡慕的情侣呢？
　　为什么被艾彤彤抱着的人不是她呢？
　　秦培培心里告诉自己，艾萌萌和艾彤彤是不可能的，因为她们是姐弟，但是，她还是嫉妒，为什么嫉妒，也许她自己也不清楚，她就是心里不舒服。
　　秦培培道：“萌萌姐，你们先起来！”
　　艾萌萌听到秦培培的话，松开抱着的艾彤彤的手，从艾彤彤的怀抱中起来，想拉着艾彤彤起来，但是，艾彤彤真的不想动，秦培培酸溜溜的嫉妒不知道如何发泄，伸手把艾彤彤拉起了，她的力气真大，艾彤彤是被硬生生地拉起来的，身上的疼痛一下子加重，艾彤彤忍不住“哎呦呦”的叫着。
　　等艾彤彤站起来，秦培培才发现，艾彤彤的衣服上，满是鞋印，错综复杂，看来艾彤彤被很多人暴打！
　　看到这样，秦培培心中的嫉妒一下子消失了，满是对爱人的心疼！
　　她掺着艾彤彤的右边，艾萌萌掺着艾彤彤的左边，慢慢地上了车，让艾彤彤躺着后排，艾萌萌和秦培培也上了车，秦培培开车，直奔医院。
　　艾萌萌坐在副驾驶，歪着身子看着艾彤彤，道：“你现在怎么样？彤彤！”
　　艾彤彤道：“没有什么事，就是有些疼！”
　　艾萌萌道：“你看到是谁吗？”很明显，艾彤彤是被人打了，艾萌萌真的想不到是谁打了艾彤彤，在春都，居然有人敢打艾彤彤！
　　艾彤彤道：“不知道，我刚从酒吧出来，就让人打晕了！”
　　艾萌萌没有再问艾彤彤，她不想让艾彤彤太累，她坐正身子，掏出手机，拨了一个号码，“钱叔叔吗？彤彤让人打了！在桂林路酒吧一条街！……嗯……好的！”
　　说完挂上电话。
　　秦培培开车很快，也是凌晨，城市还在沉睡者，街上除了辛勤的环卫工人，行人和车几乎没有（伟大的环卫工人辛苦了），不多时，车停到了中心医院门口，下车，掺着艾彤彤进了医院。
　　中国的医院从来都是用排除法检查疾病的，一系列的检查，什么是X光，哪个叫核磁共振，最后的结果是轻微脑震荡，大面积软组织挫伤，要留院观察，艾彤彤感觉身体没有什么事了，坚持不住院，艾萌萌知道弟弟的脾气，也是检查没有太严重的问题，就同意了。
　　医院开了很多药，虽然艾彤彤认为完全没有必要，但是现在的医院也是“以药养医”，开的药自然不会少，当然也不会便宜，艾萌萌刷卡全收。
　　秦培培去取药，艾彤彤已经在艾萌萌的搀扶下上了车，一番折腾后，他已经可以稳稳当当地走路，但是，他很喜欢艾萌萌搀着他的感觉，他很喜欢艾萌萌关心他的感觉，他很喜欢靠在艾萌萌身上的感觉……
　　上了车等待秦培培，艾萌萌道：“彤彤，你怎么搞的，怎么会被打？”
　　艾彤彤道：“我也不知道！可能是有人报复吧！你等一会儿给钱叔叔打电话，告诉他我没有事，别让他管了，我能处理！”
　　艾萌萌看着艾彤彤，眼中满是心疼，道“这事你不用管了！你也是，什么时候能不让我担心呢！要不你就别干什么员警了，整天为你提心吊胆的！”
　　艾彤彤道：“停！姐姐，你可以一直支持我做员警的，可不能像妈妈那样打击我为祖国奉献的积极性！”
　　艾萌萌伸过身子，艾彤彤也尽量把身子向前，艾萌萌捧着艾彤彤的脸，在他漂亮的脸上轻轻地亲了一下，道：“姐姐就是心疼你！”
　　这一吻，代表了太多太多的情感，不只是亲情那么简单，艾彤彤几乎被艾萌萌这深情的一吻迷惑到眩晕，他甚至感觉到他的下体迅速地有了反应，看着艾萌萌的眼睛，他真的希望自己就在这一刹那迷失在艾萌萌那深情的大眼睛里，他忍不住将身体向前凑了凑，希望用他的嘴找寻艾萌萌的嘴唇。
　　车门开了，秦培培拎着一大包药上了车，艾萌萌这才松开捧着艾彤彤的脸，坐好，艾彤彤也把身子向后，半躺在了后排，秦培培把药放在后排，发动了车子。
　　秦培培声音有些冰冷，问道：“是回你家还是去酒店？”
　　她的问话很含糊，不知道是问艾彤彤还是艾萌萌，艾萌萌道：“回酒店吧，方便照顾他！”
　　秦培培没有说话，默默地开车，向月华酒店开去。
　　车上很安静，艾彤彤闭目养神，艾萌萌也安静地坐在副驾驶，秦培培盯着前面，开车。
　　艾萌萌看着秦培培，秦培培的脸色有些不好看，艾萌萌问了句：“培培，怎么了！”
　　秦培培没有看艾萌萌，没有任何感情的回了句：“没什么！”
　　就不再说话，艾萌萌看秦培培不说话，也不知道说什么，只有安静的坐着。
　　其实秦培培心里非常生气，不是因为艾彤彤下班不来找她而去了酒吧，也不是艾彤彤莫名其妙的被打，从她出现在艾彤彤面前，似乎她只是一个司机，艾彤彤和艾萌萌才是真正的一家人，尤其是她拿了药出来，从开着的车窗，她看到艾萌萌捧着艾彤彤的脸，亲吻！
　　这哪里是姐弟啊，分明就是情侣嘛！
　　她那么紧张艾彤彤，那么关心艾彤彤，但是艾彤彤没有和她说什么话，没有拥抱她，也没有亲吻她，这算什么呢？
　　自己可是刚刚把第一次给了他啊。
　　艾彤彤和艾萌萌是姐弟，为什么艾彤彤看着艾萌萌的眼神比他看自己的眼神还有热情，还要含情脉脉？
　　难道一切，仅仅是因为两个人是亲人，或者是自己太敏感，太多心了？
　　为什么自己会如此的想呢？
　　秦培培也问自己，在几个月才可以见一次面的父亲面前，她有何尝不是没有个女孩的样子，在爸爸的怀里撒娇，为什么自己就没有感觉有什么不妥呢？
　　是因为艾萌萌的美丽吗？
　　秦培培偷偷瞟了一眼坐在副驾驶的艾萌萌，因为匆忙，艾萌萌穿着牛仔裤，白色的T恤，头发草草的盘了起来，即使是如此简单的穿着，也无法掩饰艾萌萌的天生丽质，那种高贵的气息从她的身体散发出来，完全不做作，秦培培在心里微微的叹了口气，如此的美女，就是艾彤彤喜欢又有什么错呢？
　　自己和艾萌萌比，何止是小家碧玉和大家闺秀的差距呢！
　　和艾萌萌相比，人家是贵妃，自己充其量是一个宫女。
　　而且，一个姐姐关心弟弟，有错吗？
　　是自己太嫉妒艾萌萌了！
　　秦培培又瞟了瞟艾萌萌，对自己的心里的嫉妒很是不好意思，这个美女以后就是自己的“大姑姐”了，都是一家人，自己怎么吃她的醋呢。
　　想着想着，秦培培自己都觉得刚才的想法很无聊，刚才的嫉妒很小气，自己很不好意思，不自觉地，傻傻的笑了。
　　艾萌萌听到了笑声，看着秦培培，秦培培发现艾萌萌在看她，有种小孩子说谎被大人揭穿的感觉，脸一下子红了。
　　艾萌萌也笑了笑，没有说什么。

第4章 自杀？他杀？！（2）
　　车到了酒店，艾彤彤自己下的车，这时候太阳都出来了，他实在不愿意让人看到他被人搀扶好像“残障人士”一样，大步走进酒店，秦培培和艾萌萌跟在后面，艾彤彤直接到了1314房间，他好久没有到艾萌萌的房间了，这一次真的要住进去了。
　　房间有些乱，茶几上还有昨天两个女人吃剩下的食物，还有喝剩的美酒，床上也凌乱，被子被丢在了地上，床单皱皱巴巴的，显示两个女人的睡觉的痕迹。
　　昨天两个喝醉的女子相互安慰了一下后，秦培培想起了艾彤彤，掏出手机给艾彤彤打电话，电话通了但是没有人接听，秦培培很生气，自己都是他艾彤彤的人了，居然还不接她电话，和艾萌萌聊着天，过一会儿就给艾彤彤打打电话，但是电话一直无人接听，不知道是不是喝酒后兴奋，两个女人聊着聊着，到了凌晨3点多，再给艾彤彤打电话，艾彤彤终于接听了，听声音感觉艾彤彤出事了，两个女人简单的穿上衣服就出去了，哪里有时间整理房间呢。
　　艾彤彤直奔床而去，那是姐姐的床，上面也许还有姐姐的体香，他一下趴在了床上，道：“不行了！”
　　床上的凌乱让艾萌萌和秦培培两个女人的脸臊的通红，并不是因为凌乱，而是因为床上有两个女人的性感睡衣，艾彤彤躺下把两件睡衣压在了身下，两个女人过去，把睡衣从艾彤彤的身下拽出来，当把睡衣从艾彤彤的身下拽出来，两个女人的脸更红了，睡衣下有着斑斑的印痕，那是两个女人昨天晚上相互安慰时下体流出液体留下的痕迹，艾萌萌看看秦培培，秦培培看看艾萌萌，艾彤彤趴在床上，似乎没有发现，艾萌萌忙用被子把艾彤彤的身子盖上，也把那些痕迹盖上。
　　艾彤彤趴在床上，床要比大马路舒服的多，艾彤彤的眼睛闭上就睁不开了。
　　秦培培想在艾彤彤身边陪着他一会儿，艾萌萌示意让艾彤彤休息一会儿，拉着秦培培从房间出来，到了四楼的餐厅，天已经大亮了，是要吃早餐的时候了，服务员过来，第一次看到总经理穿着如此随意地到了餐厅，艾萌萌示意按照她的标准上两份，不多时，一份鱼翅海参粥，一个煮蛋，拌的明太鱼丝。
　　不得不承认，月华酒店的东西非常好吃，不知道是不是因为是给总经理做的所以特别注意，秦培培还是第一次吃到如此好吃的早餐。
　　东西吃的差不多，服务员上了两杯黑咖啡，艾萌萌喜欢黑咖啡，她喜欢这样苦苦的味道，而且，黑咖啡可以让她一天头脑清醒。
　　秦培培喝不惯黑咖啡，服务员给她换了一杯普通咖啡，秦培培喝了一口，奶味浓重，她还算喜欢。
　　秦培培突然想到了一个问题，对艾萌萌道：“萌萌姐，你认为是谁打的彤彤？”
　　艾萌萌微微笑了笑，摇了摇头，她虽然告诉“钱叔”艾彤彤被打的事情，相信不久就会有消息，但是，此时她不想，也不能让秦培培知道她的身后的事情，她已经快十年不接触那些事情了，如果不是艾彤彤被打，她也许都不会给钱叔打电话。
　　秦培培道：“你有没有注意，彤彤虽然被打的很厉害，但是，没有打他的脸！”
　　一句话提醒了艾萌萌，检查的时候艾萌萌在旁边，艾彤彤的身上被打的青一块紫一块，后脑被重物袭击了，但是，他的脸没有一点伤，好像打他的人刻意回避了艾彤彤的脸。
　　艾萌萌道：“也许是彤彤漂亮，连打他的人都不忍心呢！”
　　虽然艾萌萌这么说，但是，这的确是一件很让人费解的事情，从艾彤彤的身上的伤来看，除了后脑的一下，其他的地方，下手虽然重，但是也算“手下留情”，并不想要艾彤彤怎么样，难道只是为了“教训教训”艾彤彤，艾彤彤做了什么事情，会惹得人家要“教训”他呢。
　　秦培培知道艾萌萌是开玩笑，也许，这个事情只有抓到打艾彤彤的人，问了他们才知道。
　　掏出手机看了看，时间也差不多了，秦培培表示要洗漱一下，还要上班，艾萌萌叫住了秦培培，小声地说：“彤彤的事，你不要声张！”
　　秦培培不知道艾萌萌是什么意思，看着艾萌萌，艾萌萌一脸认真，就点了点头。
　　回到1314房间，看到艾彤彤还趴在床上，睡着了，秦培培简单的洗漱一下，整理一下衣服，轻轻地走到艾彤彤身边，看着艾彤彤漂亮的脸，还有后脑的大包，真的是心疼啊，过去在艾彤彤脸上轻轻亲了一下，转身离开去市局上班了。
　　艾萌萌在餐厅又坐了一会儿，一边喝着黑咖啡，一边想着艾彤彤的事情，她的这个弟弟啊，虽然一向“嚣张”，有时候做事也冲动，但是总体来说，他做事还是比较有分寸的，而且他有员警的身份，没有人敢冒着“袭警”的罪名而找他的麻烦。
　　这一次蹊跷的是，为什么这些人就不打艾彤彤的脸呢？
　　越想越没有头绪，等着钱叔叔的消息吧。

第4章 自杀？他杀？！（3）
　　回到1314房间，秦培培已经走了，艾彤彤还躺着，艾萌萌把房间收拾了一下，到了床边，艾彤彤睡的正甜，脸贴在床上，彤彤真漂亮啊，眉毛不算浓但是很黑，眼睫毛长长的，鼻梁高挺，嘴不算大，嘴唇薄薄的红扑扑的，这张脸，是个女孩也是美女啊，看这样脸看了25年了，怎么就看不够呢！
　　艾萌萌伸出手，轻轻的把散在艾彤彤额头的头发向上拢了拢，艾彤彤的手突然伸了起来，一下子抓住了艾萌萌的手，艾彤彤闭着眼，道：“淘气啊！打扰我睡觉！”
　　艾萌萌的手被艾彤彤抓住，脸一下子红了，，一个女孩直愣愣看一个男人这么多，还被发现了，怎么能不害羞呢！
　　艾萌萌想抽回被艾彤彤抓住的手，但是，挣扎了几次，都没有能把手抽回来，倒是艾彤彤一用力，把艾萌萌拉到了床上，倒在了艾彤彤的身边，艾彤彤伸手，一下子搂住的艾萌萌，艾萌萌脸通红，躺着艾彤彤的身边，不再挣扎，看着艾彤彤的眼睛。
　　艾萌萌用她纤纤的手指在艾彤彤的鼻子上刮了一下，笑道：“坏蛋，装睡骗人！”
　　艾彤彤搂住了艾萌萌，道：“我是睡着了，但是感觉脸很热，这一定是有人看我啊，睁眼一看，一个大美女盯着我看，我怎么还能睡得着啊！”
　　艾彤彤的话里充满挑逗的意味，艾萌萌的脸更加红了，不敢盯着艾彤彤的眼睛，将头偎依在艾彤彤的胸口，手搂住了艾彤彤的腰，喃喃地道：“你就知道欺负我！”
　　艾彤彤紧紧地搂着艾萌萌，让她的身体紧紧贴在他的身体，那温柔的身体贴在他的身上，艾彤彤感觉他的心都快要跳了出来，身体火热，不知不觉，他的手在艾萌萌的背后摩挲着。
　　艾萌萌感觉到艾彤彤的体温，是那种男人的火辣的热情，一种雄性的暧昧的气息在艾萌萌的身边弥漫着，让她也觉得心如小鹿一样砰砰狂跳，她的后背。
　　一只大手在摩挲着，虽然隔着T恤，但是那只大手是如此的有力，摩挲着她的后背痒痒的，开始是痒，她还可以忍受，但是那只手越来越不老实，从腰部慢慢往上，慢慢到了后背她的肩胛处，那只大手触碰到了她的胸罩带子，那只大手顺着带子摸，慢慢到了胸罩带子背后的连接处，艾萌萌的心都要跳出来了，在艾彤彤的腰部轻轻掐了一下，艾彤彤夸张地“哎呦”叫了一声，也就在“哎呦”一声的同时，艾萌萌后背的胸罩扣子，被艾彤彤轻轻一挑，开了。
　　艾萌萌感觉胸罩一下子松了，她知道出了什么情况，她紧紧地抱住艾彤彤，希望可以阻止艾彤彤可能的下一步动作，但是她，紧紧地抱住艾彤彤，她的一对超过34D的乳房紧紧地贴在了艾彤彤的身上。
　　为什么会解开艾萌萌的胸罩，艾彤彤也不知道，也许是出于习惯，他有这样的“独门绝技”，他只用两个手指，无论什么样的胸罩，他都能解开，这手“绝技”在很多女子身上试过，屡试不爽，今天抚摸着艾萌萌的后背，他的手自然地向上，轻轻地解开了那乳罩。
　　胸罩也解开了，艾萌萌也紧紧抱住了艾彤彤，一对柔软的肉团贴在了艾彤彤的身上，那无法用言语形容的刺激让艾彤彤的身体发烫，下体不由自主的充血挺立，如果不是裤子的原因，那个充血后坚硬的东西会毫不留情地顶住艾萌萌的身体，让艾彤彤所有的意图都展露在艾萌萌的面前。
　　但是，夏天的裤子太薄了，艾彤彤的阴茎也太大了，硬呼呼的东西还是让艾萌萌非常不适应，这上面的软软的，下面的硬硬的，是否可以充分说明“矛盾”呢！
　　艾彤彤的手从艾萌萌的后背，慢慢的，慢慢的向前摸索着移动，从艾萌萌的腋下向前，希望可以到达那个柔软的让他渴望太久的器官。
　　手还没有到艾萌萌的胸部，下体一阵疼痛，原来是艾萌萌在他的勃起的阴茎上掐了一下，艾萌萌挣脱了艾彤彤的怀抱，从床上起来，站在床边，对着床上满脸欲望和诧异的艾彤彤，笑道：“坏蛋，想吃老姐的豆腐啊！”
　　艾彤彤尴尬的笑了笑，如果不是艾萌萌挣脱，他还真不到会做出什么。
　　电话响，艾萌萌过去接电话，是助理，通知她还有半小时要开早会了，艾萌萌答应了一下，挂断电话，回到了卧室，艾彤彤还是躺在，看着艾萌萌。
　　艾萌萌的手抓住T恤的下摆，向上，脱下了T恤，一副雪白的胴体出现在艾彤彤的眼前，白色胸罩因为后面的扣子开着，几乎是挂在艾萌萌的丰满坚挺的乳房上，好像随时都会掉下来似地，小腹平坦，连腹部的肚脐都显得那么迷人。
　　艾彤彤的眼睛一眨不眨，仿佛眨一下眼都会错误眼前的美丽。
　　艾萌萌并没有甘休，解开了牛仔裤的扣子，微微弯下腰，脱下了牛仔裤，在她弯腰的时候，白色胸罩晃动着，艾彤彤可以看到几乎全部的乳房，甚至那粉粉的小小的乳头，那么只是很短的时间，在艾彤彤看来，都是要命的诱惑，他感觉身体好像都在燃烧，不自觉的舔了舔嘴唇。
　　当艾萌萌脱下了牛仔裤，保持淑女的姿势站在艾彤彤的面前，笔直修长的大腿好似美玉雕琢的一样，小腿结实大腿圆润，一个小小的白色内裤恰到好处地将大腿交接的所有秘密盖住，而阴户又微微隆起，若隐若现的现实在白色笼罩下的黑色密林。
　　一切的语言，一切的文章，在艾萌萌的面前，都是无力的，一切，怎么能用“美”字形容呢？
　　纵使是阅女无数的花中色鬼，看到如此，也只能感叹，人家怎会有如此的尤物！
　　艾彤彤几乎是身不由己的从床上起来，眼睛直愣愣地顶着艾萌萌，像是中了邪，像是饥饿已久的狼看到了羔羊，慢慢地向艾萌萌爬了过去。
　　艾萌萌把脱下的牛仔裤重重的丢在了艾彤彤的身上，快速的跑到了洗漱间，哢的一声把门锁上了，留在房间里的，是一阵银铃一样的笑声。
　　艾彤彤的身体好像一下子失去了灵魂，瘫软在床上，让自己快要跳出来的心平静一下，所有的香艳在脑子里回绕，如果艾萌萌不是他的亲姐姐，他一定会不顾一切地打开那扇门，将她拥在怀里，压在身下，即使是强奸也在所不惜，但是，那道神秘的血缘关系把一切都拦在了门外。
　　不多时，洗漱间的门开了，艾彤彤充满渴望的抬起身子，从卧室的门向外张望着，一个穿着米色职业装的高挑女子出现在门口，头发盘在头上显出简洁干练，脸上微微着粉，白皙的脖颈带着一个钻石的颈坠，艾彤彤想到了一个词：变身！
　　艾萌萌道：“你好好休息吧，中午我回来！”
　　当艾萌萌离开时关门的声音传过来，艾彤彤的心好像一下子被掏空了，灵魂好像也随着艾萌萌离开了这个房间。
　　他静静地在床上躺着，睁着眼睛盯着房顶，许久，大脑一片空白，就是这么直愣愣地盯着，不知道想什么，或者是艾彤彤什么也不愿意去想。
　　随手从口袋里掏出手机，手机的屏碎了，看不到任何资讯，艾彤彤挣扎着起来，身上还有些疼痛，但是这时候的挣扎，也许更多是和自己的灵魂做斗争，把丢失的灵魂再次找回来装到这个皮囊里。
　　艾彤彤脱光了衣服，丢在床上，到了洗漱间。
　　艾彤彤用的是冷水，他希望这样可以让他从那种邪恶的欲望中解脱出来，也可以让他尽快的清醒过来，洗漱间墙上的镜子，清楚地展露着艾彤彤身上的伤痕，艾彤彤看着镜子，他还是第一次看到身上有如此多的紫青，密密麻麻的在他的胸部，腹部，背部，腿部，虽然检查了都是皮外伤，但是，还真是第一次吃如此的亏！
　　在洗漱间的外间是衣柜，艾彤彤知道，艾萌萌一定会在这里给他留衣服，无论是不是艾彤彤会在这里，艾萌萌都会给艾彤彤准备好衣服，从里到外，都会准备，左边是艾彤彤的，右边的是艾萌萌的，如果这个衣柜是在家里，那么，所有人都会认着这家的女主人是如此的贤慧，丈夫的衣服叠得平平整整，洗的干干净净，放的整整齐齐。
　　每一次看到艾萌萌的衣柜，艾彤彤都会感到一阵甜蜜，无论是家里，还是酒店，艾萌萌都是如此的布置，让他知道，无论她在哪里，都有他的位置。
　　艾彤彤从衣服里挑了一条牛仔裤，一件淡蓝的休闲汗衫，草草地把汗衫往牛仔裤里塞了塞，走出洗漱间，到了床边，把破手机和钱包也塞到裤子口袋里，把脏衣服卷了卷，放在外面，等着服务员来整理，会带着洗干净了。
　　在拿起在床上的衣服的时候，床单上的斑斑痕迹吸引了艾彤彤，他低下头，自己看着，好像是女人高潮流出的东西留下的，他贴近床，仔细的闻了闻，虽然已经干了，但是，还是有些淡淡的味道，艾彤彤本来已经平静地心再一次狂乱的跳着，那味道他再熟悉不过了，在艾萌萌的床上，有如此的东西？
　　是艾萌萌做爱留下的？
　　不会，艾萌萌是处女，对于这一点，艾彤彤深信不疑，而且艾萌萌没有男人，那么，床单上的痕迹，只能是艾萌萌“自我安慰”流出来的，大姐已经二十七岁了，艾彤彤知道二十七岁的女子在他身下肆无忌惮的希望他更加用力地样子，艾彤彤知道二十七岁的女子在尽情猛烈一夜后，再次索取快乐的样子，艾彤彤知道二十七岁的女子在深夜难眠迫不及待地给他打电话祈求他快过来的样子，而，大姐，也已经二十七岁了。
　　艾彤彤突然感觉是那么对不起艾萌萌，艾萌萌从父亲去世后就开始接管家里的生意，辛辛苦苦这么多年，连交男朋友的时间都没有，而自己“一意孤行”地当了员警，什么忙也帮不上，现在大姐二十七岁了，居然需要自慰来满足自己的需要，是不是他这个弟弟太不懂事了呢？
　　艾彤彤把脸贴在那些痕迹上，细细体会着这些痕迹留下的香味，他在想什么他不知道，他为什么要这么多，他也不知道，他的脑子里，只有一个人：艾萌萌。
　　不知道艾彤彤知道，那些痕迹不光有艾萌萌的，还有秦培培，他会怎么样。
　　艾彤彤又躺了一会儿，从月华酒店出了，他的车还停在天桥下，他只有打车，先到银行取了些钱，再到手机店买了一个手机，直奔市局。

第4章 自杀？他杀？！（4）
　　在计程车上，艾彤彤拨通了电话：“谭姐，今天是你班吗？”
　　艾彤彤口里的谭姐叫谭晓燕，今年39岁，市局鉴定科的一名优秀的法医，谭晓燕本来有一个很幸福的家庭，丈夫是大学的老师，有个漂亮的女儿，本来丈夫是知道谭晓燕在公安局的鉴定科工作，也不是很在意，但是一次蓄意交通杀人案件，谭晓燕出警，当时现场也比较惨烈，死者被两辆车挤压，头部严重变形，舌头都在口腔以外，而就是这一刻，谭晓燕的丈夫正好经过，虽然谭晓燕穿着白大褂带着口罩，但是夫妻之间的默契还是让丈夫一下子认出了处理尸体的谭晓燕。
　　从此丈夫对谭晓燕敬而远之，甚至带着女儿直接回到了自己的父母家，半年后，丈夫提出了离婚。
　　谭晓燕知道问题出现在那里，虽然半年来她做出了种种的努力，但是还是“于事无补”，最后约丈夫进行一次“推心置腹”地交谈，当丈夫说到“只要和你在一起，我就感觉我能闻到尸体的臭味！”
　　谭晓燕的眼泪流出来了，默默地同意了离婚的要求。
　　那时候，艾彤彤刚刚到市局不久，在秘书科工作，一次在“萌彤BAR”
　　看到了烂醉如泥的谭晓燕，出于对同事的关心，就把谭晓燕带回了家，在那样的一个夜，谭晓燕痛哭着，对着还算陌生的艾彤彤述说着所有女人的苦楚！
　　（向所有女警致敬，特别是渖阳站一号候车室的检查身份证的那个女警，在这里对你说一句：你太漂亮了！无论是模样还是身材，当我鼓起勇气想和你搭讪的时候，你进屋喝水了），艾彤彤安慰着这个受了伤害的女人，直到她睡去。
　　当第二天天亮，谭晓燕醒来的时候，艾彤彤为她准备好了早餐和一些酒后的补品，谭晓燕对这个“公安局都知道是根子很硬”的漂亮男孩有了一些了解，以后，两个人经常到“萌彤BAR”喝酒，只是，谭晓燕再没有喝醉过。
　　艾彤彤不止一次建议谭晓燕辞职，或者是调动工作，因为法医这个工作对一个女人来说，过于残忍，而且，她应该再次面对一次爱情和婚姻，但是谭晓燕拒绝了，她已经干了这么多年了，她不知道真的离开了，做什么，而且，真的离开了，新的男人知道她做过法医，曾经整体和尸体打交道，就不嫌弃她了吗？
　　两个人在不断地交往中，成了无话不说的好朋友。
　　直到艾彤彤到了刑警队，两个人接触的时候更多了，谭晓燕对艾彤彤总是“倍加照顾”，只要是艾彤彤的证物，总是优先，如果不是艾彤彤一贯的“横行无忌”，其他人早就把意见提到局长那里了。
　　如果不是那一次艾彤彤猴急，下班后在女更衣室和姚静性爱，那么艾彤彤和谭晓燕的关系也许永远都会停留在“大姐和小弟”的层面。
　　那一次艾彤彤外地出警回来，已经是晚上8点多了，秘书科的姚静在赶着一篇报告，艾彤彤一时精虫上脑，拉着姚静到了女更衣室，姚静跪在更衣室的凳子上，翘着屁股，艾彤彤扶着他勃起的阴茎刚要插入，谭晓燕从外面进来，看到了如此尴尬的一幕，谭晓燕脸通红的退了出去，艾彤彤才知道，女更衣室的锁坏了，里面锁上了，从外面一推就开，第二天艾彤彤找茬，把总务处的人好一顿臭骂，连总务处的人都觉得莫名其妙，艾彤彤怎么会为了芝麻大的小事发这么大的脾气。
　　那一段时间，谭晓燕总是尽力避开艾彤彤，艾彤彤也觉得被谭晓燕看到如此一幕很是尴尬，为了打破局面，一个星期后，艾彤彤邀请谭晓燕到他家吃饭，谭晓燕同意了，艾彤彤特意准备了几个不错的菜，当然是让月华酒店送来的，还准备了红酒。
　　当谭晓燕出现在艾彤彤的家门口的时候，艾彤彤几乎不相信自己看到的是自己熟悉的“谭姐”，头发是新做的大波浪，显出女人的成熟的美，黑色的套裙在黑夜里显得更加的神秘，更加的性感，领口是个大大的V字，一对饱满的乳房烘托着深深的乳沟，下身的裙子是不大的碎花，标志着青春，而裙子又包裹着女人宽大的胯部和肥大高翘的臀部，艾彤彤望着出神，不由自主地咽了一下口水。
　　谭晓燕在失神的艾彤彤肩头打了一下，道：“没有见过女人啊，口水都流出来了！”
　　艾彤彤才发现自己的失态，自嘲地说：“见过女人，但是没有见过这么漂亮的！”
　　谭晓燕笑道：“就知道和你谭姐耍贫嘴！”
　　当灯关闭，红烛点起，几盏彩灯闪烁，在朦胧的灯光下，喝着红酒，看着美女，艾彤彤越来越陶醉自己的安排，在如此暧昧的环境下，艾彤彤第一次如此认真地看着谭晓燕，鹅蛋圆的脸，宽宽的额头，眉毛应该是修饰过，淡淡的有着不是天然的美丽的线条，涂了淡紫魅惑眼影的凤眼在酒精的刺激下有些迷离，鼻子不大但是很挺，嘴微微张着，涂了暗红唇彩的性感双唇衬着整齐雪白的牙齿。
　　艾彤彤的脑海里突然出现了一个名字：章小蕙！
　　一个让男人又爱又恨的女人，你可以抨击她的拜金和豪放，你可以在人前人后说她是扫把星或者是“人尽可夫”，但是，你不能否认她的性感和美丽，你也不能违心地说，你不想成为“可夫”中的一员。
　　不知不觉，红酒已经是第二瓶了，艾彤彤和谭晓燕有一搭没一搭的聊着天，气氛太暧昧，好像说的每一句都是废话，但是每一句废话，都显得那么暧昧。
　　其实，所有的恋人在一起，说的都是废话。
　　不知道是不是有些喝多了，谭晓燕喝了一口酒，也许是拿着高脚杯的手不听使唤，或者是她的嘴小，不能容下那么多的酒，红红的液体从她的嘴角向下流，液体不多，流的也很缓慢，但是，谭晓燕的手，就是没有阻止住那液体留下，液体流过了她的脖颈，直接流到了那两座山峰中间的深深的峡谷，谭晓燕将手伸入那深深的峡谷，胸口的V字更加向下，半个雪白的乳房展露在艾彤彤的眼前，那完美的半球，就这样展露在艾彤彤的眼前。
　　那是一对熟女的肉球，那是一对超过34C的肉球，那是一对微微有些下坠的肉球，那是一对艾彤彤从未见过的肉球。
　　艾彤彤不缺少女人，他的第一次冲动是在高中的时候，在青春期懵懂的时候，他爱上了班上的一个女孩，说实话，那个女孩子长什么样子，他真的记不清了，依稀记得小小的，总是对着他笑，笑的时候有两个酒窝。
　　高中的时候，爱情还是那么纯真的，无非就是在没有人的时候拉拉手，或者在脸上匆忙地亲亲，直到放暑假的时候，在一起看了一场电影，电影院的黑色掩盖了很多东西，艾彤彤匆忙中有了他的第一次，那是匆忙地，不成功的第一次，女孩下体的鲜红的血液让少不经事的艾彤彤不知所措，吓得差一点拨打120。
　　当年的海誓山盟啊，随着艾彤彤考入警校，那个女孩考到了四川大学而灰飞烟灭，艾彤彤给那个女孩写了很多信，但是那个女孩再没有给他回过信，少年的爱情是如此的脆弱，经不得一点的风吹雨打啊。
　　警校的管理是严格的，但是，艾彤彤却有每个星期日回家一次的特例，每一次艾彤彤回家的时候，艾萌萌总会给艾彤彤介绍一些女孩子，一方面是艾萌萌知道艾彤彤失恋了，希望艾彤彤可以开始一段新的恋情忘记过去，令一方面，艾彤彤的妈妈艾月华非常希望艾彤彤毕业以后就可以和一个不错的女孩结婚，早一点生孩子，毕竟，最后所有的家业都是艾彤彤的。
　　艾彤彤很喜欢和那些女孩子交往，倒不是他忘记了那个女孩，而是他喜欢和女孩在一起的感觉，开始艾萌萌是为了选未来“弟媳”的目的带女孩子来和艾彤彤认识，无论是身世还是相貌，都是一流的，但是艾彤彤似乎不在乎这些，只要不是处女，艾彤彤都很愿意和她们发生“深入”的接触，那些女孩对漂亮的艾彤彤也是很是痴迷，可惜，感情总是那么奇怪，来的快，去的也快，每一次艾萌萌问艾彤彤为什么和女孩分手，艾彤彤总是说，“人家看不上你弟弟！”
　　而艾萌萌问那些女孩的时候，女孩都会有恋恋不舍地说：“他说，还是做朋友吧！”
　　参加工作了，在工作中第一个和艾彤彤发生超友谊肉体关系的就是姚静，那个四川的小妮子，娇小的身子有着幼女一样的诱惑力，她总是渴望地看着艾彤彤，但是往往到了一半就力不从心，当艾彤彤真的释放了自己的激情的时候，姚静往往瘫软如泥，默默接受着艾彤彤的激情。
　　这么多年来，在艾彤彤身边或者身下的，都是些青春的女孩子，而此时，就在艾彤彤的对面，坐着一个性感的漂亮女人。
　　如果不是被谭晓燕撞到了他和姚静的尴尬事，如果不是在如此充满暧昧的氛围下，如果不是在如此诱惑的动作下，艾彤彤也许不会有非分的想法，但是在这样的时候，他的阴茎怎么就不争气的勃起了呢？
　　艾萌萌抽了些纸巾，走到了谭晓燕的身边，试着帮谭晓燕擦脖颈上的液体，谭晓燕抬起了头，眼睛眯成一条缝地充满笑意的看着艾彤彤的美丽的脸，她的双手抓住了上衣V字领的两边，向外拉着，把整个胸部都呈现在艾彤彤的眼前，示意着，这里也有，帮我擦擦。
　　这不是诱惑，那么诱惑是如何解释呢？
　　艾萌萌拿着纸巾的手，从谭晓燕的脖颈慢慢向下，向下，直到胸前那道峡谷的深处，谭晓燕的手一下子按住了艾彤彤的手，将艾彤彤的手按在了她的两胸之间，两胸在力的作用下，夹住了艾彤彤的手。
　　艾彤彤上身微微向下弯着，脸贴着谭晓燕的脸，谭晓燕满脸绯红，那眯着的眼中闪着成熟女人对性欲的渴望，那种渴望是那么的迫切，那么的焦急，那么的直白，双唇微微张开着，微微的颤动着，似乎要说什么，但是，有些话有是那么的难以启齿，不说，又害怕自己会后悔终身，巨大的矛盾在心理纠结，不知道如何是好。
　　就在她无法做出结论的时候，艾彤彤的唇已经贴在了她的唇上。
　　双唇一碰，谭晓燕感觉她的唇和艾彤彤的唇好似正负离子的触碰，纠结在一起就形成一体，不再想分开，多久没有这样的感觉了，谭晓燕都不知道了，虽然当年和丈夫关系还算不错，但是女儿出生后，照顾孩子更多一些，都是平常百姓，哪有那么多“激情燃烧的岁月”，丈夫带着女儿搬到公公婆婆家，她甚至连接吻的机会都没有了，艾彤彤从上至下，把她的唇封的结结实实，他的调皮的舌头已经伸到了她的嘴里，在她的嘴里挑逗着她的快一年“无滋无味”本能神经。
　　在自己最无助的那段日子里，艾彤彤一直在她生活里，本来那种感觉好似亲人，她感觉她就是多了一个理解她，体贴她的弟弟，即使两个人在酒吧开一些成人的小玩笑，她也不会放在心上，自从在更衣室，看到姚静撅着屁股，等待艾彤彤硕大的阴茎进入的场面，她才第一次感觉到，艾彤彤是一个男人，当她匆忙地从更衣室跑出来，脸已经通红，是场面太过香艳吗？
　　不是！
　　是因为三个人太熟悉吗？
　　不是！
　　那么是因为什么呢？
　　回到家里，谭晓燕辗转反侧，那香艳的场面在脑中怎么也挥之不去，他们怎么能在公安局的更衣室干那种事呢，真不要脸！
　　谭晓燕在心里喃喃地骂着，但是，艾彤彤手扶着阴茎要插入姚静身体的样子一次次的出现在谭晓燕的脑海。
　　不知道到了几点，谭晓燕才昏昏睡去，一个春梦在她的脑海里，还是那个更衣室，还是那个艾彤彤，还是那个扶着阴茎要插入的姿势，但是趴在凳子上的，却是她自己，她撅着屁股，等待着，等待着艾彤彤的阴茎插入她的身体。
　　早晨醒来的时候，谭晓燕大汗淋漓，内裤中间已经湿了一大片。
　　此后的一个星期，无论艾彤彤怎么接近她，她都尽量的回避着，不是因为她撞见了艾彤彤和姚静的好事，而是她感觉，艾彤彤的眼神是那么怪异，好像知道她的想法，她的那么梦。
　　但是不知道为什么，那个梦总是一次又一次的出现在她的脑海里，而她的内裤在早晨醒来的时候，总是湿漉漉的。
　　当今天接到艾彤彤的邀请后，谭晓燕还是下了很大的决心，也许是自己多心了，艾彤彤还是那个艾彤彤，也许是自己的一个机会，艾彤彤和姚静不是男女朋友，他们可以，为什么自己不可以呢？
　　自己虽然没有姚静年轻，但是，总是比她丰满一些吧。
　　所以，谭晓燕特意的将自己打扮了一番，做了一个漂亮的头发，穿上黑色的套裙，出门前，对着镜子中的自己，还是满意又不好意思的笑了。
　　为什么会不好意思，也许只有她自己心里知道了。

第4章 自杀？他杀？！（5）
　　艾彤彤和谭晓燕的舌头还在纠结，艾彤彤的手已经在谭晓燕的胸口抚摸着，谭晓燕的大而柔软，好像一个大大的棉花糖，揉起来非常的舒服，女孩的乳房往往是结实的，即使再大，也好似里面有些硬硬的东西，有人说那是奶核，就是给孩子存奶水的，不知道这样说是不是有科学依据。
　　谭晓燕慢慢地从椅子上起来，就是起来，她和艾彤彤的唇也没有分开，她搂住了艾彤彤的腰，两个人亲吻着，旋转着向卧室走去，一路，两个人的唇一直在纠结，没有分开哪怕一秒，似乎这样的夜，这一刻，就是给两个人准备的。
　　两个人同时倒在艾彤彤的大床上，就是倒在床上，两人的身体也没有分开，艾彤彤双手搂着谭晓燕的屁股，谭晓燕的屁股也是软软的，艾彤彤的手轻轻揉着她肥大的屁股，那是一个熟女的屁股，圆润中有了一些不可避免的脂肪组织，让臀部不是那么紧绷，但是更加的有手感，虽然有的女孩的屁股也很丰满，但是却没有谭晓燕这样的熟女的手感。
　　当艾彤彤希望有进一步动作的时候，谭晓燕从他的怀里挣脱，或者是谭晓燕将艾彤彤按在了床上，艾彤彤想起来，谭晓燕的双手温柔地按在了他的胸口，让他躺在了床上，艾彤彤非常听话，只是微微地抬着头，看着谭晓燕，谭晓燕的手慢慢向下，她的身体也慢慢向下，是那么的温柔，那么的充满诱惑。
　　谭晓燕的手滑到了艾彤彤的腰部，慢慢的解开了艾彤彤的腰带，慢慢的解开了艾彤彤的裤子，艾彤彤的下体已经高高的凸起，谭晓燕抬起，笑着看了艾彤彤一眼，艾彤彤的脸有些红，虽然他阅女不算少，但是，毕竟这是一个他一直当做大姐姐的女子，一个比自己大一轮还要多的女子，一个比他妈妈小不太多的女子，艾彤彤还是有些尴尬的不好意思。
　　谭晓燕看到了艾彤彤的脸红，她又何尝不是绯红满脸，她将艾彤彤的内裤轻轻地向下扒了下去，一个硕大的男人的阳具跳了出来，虽然谭晓燕在那一天看到了艾彤彤的阴茎，但是那只是匆匆的一眼，当今天艾彤彤的阴茎如此近距离，如此清晰的出现在她的眼前，她还是不由得“啊”了一声，艾彤彤的阴茎充分的勃起，那紫红的大龟头像个巨蟒的头部昂首挺立着，怒目看着她，让她心里产生巨大的恐惧，不知道是不是出于职业的习惯，她目测了一下艾彤彤的阴茎，大约在24—25厘米之间，直径在5—6。
　　5厘米之间，要知道亚洲男子的阴茎平均值是11—14厘米，艾彤彤的阴茎几乎是这个平均值的二倍，而是艾彤彤的阴茎是那么的粗壮，谭晓燕的手是不是可以握住呢？
　　真没有想到，艾彤彤高挑并不魁梧的身体上居然有如此的“神兵利器”。
　　对着艾彤彤的硕大异常的阴茎，谭晓燕真的是进退两难，她今天来就是为了能和艾彤彤激情性交的，但是看到艾彤彤的阴茎，她的心里还真的害怕了，她是不是承受这样的性爱呢？
　　看着有些发愣的谭晓燕，艾彤彤道：“怎么了？燕姐？”
　　谭晓燕喃喃地道：“人小鬼大！”
　　说着，谭晓燕的手扶住了艾彤彤的阴茎，她的手完全握住艾彤彤的阴茎，还真的有些困难，谭晓燕低下了头，用她涂着暗红色唇彩的嘴唇亲在了艾彤彤的暗紫色的龟头上。
　　艾彤彤没有想到谭晓燕会如此主动的做出如此的动作，他的上半身抬起，道：“燕姐……脏！”
　　艾彤彤不是没有进行过口交，但是每次做爱他都习惯洗个澡，将自己的阴茎清洗干净，而今天，他本来没有想过会和谭晓燕发生关系，所以，没有洗澡呢。
　　谭晓燕的手向上，拍了拍艾彤彤的宽宽的肩膀，示意让他放轻松，她的双层离开艾彤彤的龟头，道：“怎么这么不专业啊，人类的口腔是细菌最多的地方之一，这里比口腔干净多了！”
　　艾彤彤躺下身子，接受着谭晓燕的所有动作。
　　谭晓燕的左手握着艾彤彤的阴茎的根部，轻轻地旋转，她的嘴尽量张开，对着艾彤彤的龟头，慢慢地向下，她不知道她可以将艾彤彤的阴茎吸纳多少，她只是想试试。
　　谭晓燕的嘴慢慢地向下，她感觉她已经很努力了，但是，她的唇还未和她握着艾彤彤阴茎的手接触，她就已经感觉到艾彤彤的阴茎已经抵到了她的喉咙，她毕竟没有受过“专业训练”，艾彤彤阴茎刺激着她的喉咙让她感到一阵想呕，她吐出了阴茎，咽了几下唾液才将那种想呕的感觉压了下去，她将丈夫的阴茎全部吞下，也不曾有过如此强烈的感觉啊，今天这是怎么了，难道仅仅是艾彤彤的阴茎太大了吗？
　　艾彤彤看着谭晓燕的动作，从她想吞下自己的阴茎开始，他就知道会有什么样的结果，和他做爱的那么多的女子，只有钱叔叔手里一个叫“丽丽”的女孩将他的阴茎全部的吸入，那个女孩是天生的“口交高手”，第一次给艾彤彤口交，全部吸入他的阴茎，也没有任何恶心的感觉，反倒对艾彤彤的阴茎大加赞赏，好像口交给她巨大的快感，那个叫“丽丽”的女孩从来不让男人在她的阴道里射精，而要求男人一定要射在她的嘴里，然后全部咽下，咽下以后还要咂么咂么滋味，似乎是品尝着人间美味。
　　艾彤彤很享受“丽丽”的口交，可惜那个女孩后来考上了大学，到了厦门。
　　谭晓燕吐出了阴茎，艾彤彤关心地道：“燕姐！怎么了？”
　　谭晓燕道：“你的太大了，插的有点深了！”
　　艾彤彤道：“算了！燕姐，我来吧！”
　　谭晓燕没有再说话，她也不能说话，她的手在艾彤彤的阴茎根部套动着，她的双唇阴茎包裹住了艾彤彤的龟头。
　　艾彤彤的阴茎太大了，虽然谭晓燕已经把嘴张的很大了，谭晓燕还是觉得吃力，她的双唇咬住了艾彤彤阴茎的冠状沟，她知道，不需要太多，因为男人的阴茎，最敏感的两个地方她都掌握了，一个是阴茎的根部，她的手在快速的套动着，令一个就是龟头，她的嘴已经含着呢。
　　艾彤彤感觉他的龟头在一个热乎乎潮湿的洞穴里，和阴道不同，这个洞穴更加的有吸力，更加的怪异，虽然他并没有抽动他的阴茎，但是空穴里有一条灵活的肉，不断地在他的龟头上划过，刺激着他龟头敏感的皮肤。
　　突然，那条灵活的肉伸直了，有一个小小的肉尖，对着他的马眼用力，似乎要钻进去，马眼的内壁娇嫩，比那肉尖刺激着，艾彤彤感觉他的阴茎麻麻的，阵阵尿意袭来，艾彤彤不由得呼吸急促，身体放松，整个躺着床上。
　　谭晓燕微微抬起头，看了看艾彤彤的样子，她知道，这个男人已经动情，她再次试图把艾彤彤的阴茎完整的吸入，但是，到了一半还是不行，她的左手依然套动着艾彤彤阴茎的根部，她的嘴开始在艾彤彤阴茎的前半部分套动了起来，而她的右手，慢慢地伸到自己的裙子里，抚摸着自己的阴部。
　　谭晓燕用嘴大约套动阴茎大约二十分钟，才把艾彤彤的宝贝吐了出来，不是她不想再吸吮艾彤彤的阴茎，而是她的嘴已经酸了，套动这样的大的阴茎要一直保持张大嘴，这样本来就很累，而在她舌头和手的刺激下，她感觉艾彤彤的阴茎在她的嘴里怎么越来越大，也许是心理的因素，但是，她实在是吞不下这样的“怪物宝贝”了。
　　谭晓燕从艾彤彤的身上慢慢地退了下来，退到了地上，艾彤彤扭转身子，看着谭晓燕，谭晓燕对着艾彤彤，有些“色情”地脱下了上衣，胸罩，裙子，内裤。
　　艾彤彤第一次看到一个快四十岁女人的身体，和少女不同，熟女的身体是丰韵的，虽然那乳房有些下坠，虽然在腰间的肉有些松弛，虽然胯部有些宽大，虽然大腿粗大而且肉不是很紧绷，但是，恰恰是因为有了这些“多余”的脂肪组织，让女人的身体更加的饱和。
　　无论当下是如此的流行骨感美，无论当下的女孩无论什么体重都觉得自己是超重的，在男人的世界里，丰满甚至微胖的女人永远是男人心目中最理想的床边伴侣。
　　也许这就是章小蕙让男人“恨之入骨”又“欲罢不能”的原因。
　　谭晓燕绝对比现实中的章小蕙更加的吸引人，因为章小蕙是可望而不可及的，而谭晓燕就真实的赤裸裸地站在你面前。
　　艾彤彤的眼中只有欲望，他想从床上爬起来，谭晓燕的动作似乎更快，她已经爬上了床，爬上了艾彤彤的身上，拉着艾彤彤的裤子，将它脱了下来，艾彤彤似乎也很满足谭晓燕的主动和主导，配合着脱了裤子，同时脱了上衣。
　　当两个人赤裸面对，谭晓燕骑上了艾彤彤的身上，艾彤彤的阴茎直挺挺地对着天空，谭晓燕的阴部就贴在那直挺挺地阴茎上，艾彤彤伸着胳膊，两只手贪婪地揉着谭晓燕的硕大的乳房，谭晓燕的乳房有些下坠，也许是因为她的乳房也比较大，艾彤彤注意到，谭晓燕的乳头要比他见过的女人长一些，当谭晓燕动了情，乳头勃起，显得就更长了一些，艾彤彤接触的熟女不多，所以他也许不知道，生了孩子的女人因为哺乳的原因，乳头都会比少女的乳头长，否则，孩子就含不住乳头喝不到奶水了。
　　谭晓燕直着身子，享受着艾彤彤双手的抚摸，她的身体微微的前后摇动，艾彤彤的阴茎在她的阴部微微的摩擦，摩擦她的阴蒂，摩擦她的阴唇，艾彤彤的阴茎坚硬，摩擦她的阴部的感觉，和她用手摩擦的感觉完全不一样，因为这是一个男人的“命根子”，不是自己的手指。
　　在艾彤彤的爱抚下，谭晓燕的乳房充血，乳房不在那么柔软，而是有些硬地向上挺着。
　　艾彤彤的手向下，搂住了谭晓燕的丰满的屁股，艾彤彤一手一半屁股，托起了谭晓燕的身体，不是艾彤彤有力，而是谭晓燕配合着，随着艾彤彤的手，双脚用力，让自己的身体起了，微微向前移动了一下，艾彤彤的阴茎已经抵到了谭晓燕的阴道口。
　　谭晓燕的阴道口满是性欲来时分泌的液体，艾彤彤的阴茎抵到阴道口的时候，艾彤彤感觉到异常的顺滑，艾彤彤的手松开了谭晓燕丰满屁股，而是卡住了谭晓燕的腰，谭晓燕的上身前倾，双手拄在艾彤彤的胸口，身体慢慢的向下，让她的阴道慢慢的下降，套住艾彤彤的阴茎。
　　纵然这是生产过的阴道，但是也是半年多不经人事的阴道，龟头进入以后，谭晓燕的脸上已经有了陶醉而又困难的表情，艾彤彤的双脚瞪着床，膝盖微微弯曲，这样他可以用力，他扶着谭晓燕的腰作为固定，他的腰开始上下起动，不是很快，也不是很剧烈，但是，他的抽动是如此的有技巧，每次插入都比抽出多那么点点，在艾彤彤缓慢的抽动中，谭晓燕发出了满足的呻吟。
　　如此缓慢的抽动有十分钟，艾彤彤不动了，谭晓燕趴在了艾彤彤的身上，因为艾彤彤的阴茎已经完全插入了谭晓燕的阴道，艾彤彤的龟头深深地抵住了谭晓燕阴道的深处。
　　艾彤彤在谭晓燕的脸上亲吻了一下，道：“燕姐，舒服吗？”
　　谭晓燕点了点头，将身子直了起来，她的身体直了起来，她和艾彤彤的身体成了直角，艾彤彤的阴茎直直地抵住了她的子宫颈，让她不由得“哦……”的叫了声，她的双脚做支撑，让艾彤彤的阴茎离开自己的身体一点，但是，很快，她开始快速的抬起落下自己的身体，用她的阴道套动着艾彤彤的阴茎了。
　　半年多没有这样的感觉了，不，即使是丈夫在的时候，又何尝又如此的感觉呢！
　　那阴茎将自己的阴道充满，不只是是充满，而是把她阴道的褶皱都长开了，不只是涨开了，让那些褶皱都拉伸到最大的程度，那阴茎在阴道的摩擦，是那种要命的感觉啊，那是从未有过的让自己无法忍受的感觉啊，只是抽动了几下，自己再也忍不住这样的快感，肆无忌惮地开始发泄着自己对这样的快感的感受：“啊……啊……好舒服……受……受不了了！！”
　　艾彤彤很享受地看着谭晓燕“性福”的表情，对于艾彤彤来说，发泄自己的欲望并不是他感到最刺激的，看到女子的快感才是他感到最满足的，当女人在自己的身下高潮迭起的时候，那种天生的自豪和满足感，让他更加的受用。
　　当谭晓燕开始使用这样的抽动的时候，艾彤彤的腰开始用力，配合着谭晓燕的身体，他的身体也起伏着，上下的用力，让艾彤彤的阴茎插的更深，抽动更加有力，而谭晓燕的叫声也更加的高亢，即使是别墅区，艾彤彤相信，其他的住户一定可以听到谭晓燕的肆无忌惮的叫床声。
　　猛烈地抽动没有持续很久，大约只有5、6分钟的样子，艾彤彤感觉他的阴囊一阵潮湿，从谭晓燕的阴道里流出了大量的液体，艾彤彤知道，谭晓燕已经高潮。
　　艾彤彤搂住了谭晓燕的腰，让他们的动作可以停止，当然，艾彤彤的阴茎完全的插在了谭晓燕的阴道里。
　　艾彤彤道：“燕姐，要不要休息一下？”
　　谭晓燕摇了摇头，长发散乱，盖住了她的脸，让艾彤彤不能看到她的表情，谭晓燕从艾彤彤的身上倒了下来，躺着床上，道：“彤彤，你在上面吧！”
　　艾彤彤翻过身，谭晓燕的双腿岔开，微微的抬起，艾彤彤跪在她的两腿之间，显然谭晓燕为了今夜做了精心的准备，精心到什么程度呢？
　　谭晓燕连阴毛都修整过，但是，经过刚才的抽动，和她大量的液体流出，她的阴部已经泥泞不堪，阴道口打开了，合不上的洞穴显示着艾彤彤阴茎的粗大和抽动的猛烈，艾彤彤将谭晓燕的双腿扛着肩头，阴茎再一次插入谭晓燕的阴道。
　　艾彤彤的性爱能力是让人惊讶的，也许是在太多女人身上做过联系，或者是天生的能力，他的阴茎在谭晓燕的阴道里一次次地做着打桩的工作，谭晓燕的粉嫩的阴道内壁一次次的接受着粗鲁的摩擦，半年多的压抑在这样的夜充分的释放着，液体一次又一次的流出，流到了床单上，流到了艾彤彤的阴茎上，阴囊上，谭晓燕大声的叫着，屁股也配合着艾彤彤的抽动向上抬着，为的，就是艾彤彤一次又一次把她带到一个又一个高潮的顶峰。
　　不知道是不是太久没有如此的刺激，或者是艾彤彤的抽动过于用力，或者是从一个高峰到另一个高峰太过于频繁，谭晓燕突然一声尖叫，艾彤彤吓了一跳，之间谭晓燕抱住了她的右腿在床上翻滚着，原来，谭晓燕腿抽筋了。
　　艾彤彤帮忙扳住谭晓燕的脚，尽量拉直，过了有五分钟，谭晓燕才缓过来。
　　谭晓燕无力地躺在床上，艾彤彤躺着她的身边，轻轻的撩起谭晓燕散落在脸上的头发，谭晓燕眼光迷离，显然是累坏了，太久太久没有这样的刺激了，脸上的红晕还不曾退却。
　　谭晓燕喃喃地道：“彤彤，燕姐真没用！”
　　艾彤彤在谭晓燕的脸上亲了一下，道：“说什么呢！燕姐！你这样，我会不忍心的！你好好休息，我们不做了”谭晓燕无力地睁开眼，道：“你还没有射呢！”
　　艾彤彤笑了：“不射就不射呗，你开心我就满足了！”
　　谭晓燕道：“这样对身体不好的！”
　　不等艾彤彤说话，谭晓燕已经起身，再一次把艾彤彤的阴茎含在了嘴里，艾彤彤的阴茎上，还满是她的阴道的液体，但是她似乎不在乎，不知道是不是因为刚才的高潮让她身体有些麻木，她居然艾彤彤的阴茎吸入了四分之三，配合她手的套动，艾彤彤的快感很强烈。
　　谭晓燕用嘴给艾彤彤套动几分钟后，她的左手继续在艾彤彤的阴茎根部套动，而右手伸到了艾彤彤的阴囊一下，手掌托着阴囊揉动着，她的手指居然伸到艾彤彤的肛门，在艾彤彤的屁眼轻轻的按摩扣动。
　　艾彤彤从来没有过如此的经历，谭晓燕在他肛门的手指仿佛在刺激着他的精门，那种刺激让他的腰部麻酥酥的，不到十分钟，艾彤彤居然射精了。
　　浓重的精液在谭晓燕的嘴里喷射而出，不知道谭晓燕是躲闪不及，还是谭晓燕已经彻底无力，直到艾彤彤射精完毕，谭晓燕也没有能将艾彤彤的阴茎从她的嘴里吐出来，直到艾彤彤把阴茎从她的嘴里拔出来，精液才从她的嘴角流了出来，而她有没有喝下艾彤彤的精液，只有她自己知道。
　　从此艾彤彤和谭晓燕成了“超友谊”的姐弟，谭晓燕因为失败的婚姻而失去了再婚的勇气，而且艾彤彤对她也是体贴备至，但是她和艾彤彤的关系非常秘密，没有让任何人知道，毕竟她比艾彤彤大14岁，无论怎么说，在中国的道德体系也是很难得到人们认可的，只是在情到浓时，两个人会在艾彤彤的家里，吃上一点浪漫的外餐后，尽兴的进行身体上的交流。
　　艾彤彤越来越喜欢谭晓燕，或者是喜欢熟女，熟女知道如何让自己更加的舒服，也懂得享受性爱，看到她们高潮后满足的表情，艾彤彤觉得很骄傲。
　　但是，艾彤彤的性能力太好了，绝大部分，都是谭晓燕她独特的口交方式让艾彤彤射精，而艾彤彤不用刻意也会把精液射到谭晓燕的嘴里，有时候谭晓燕会吐出去，有时候谭晓燕会咽下。

第4章 自杀？他杀？！（6）
　　到了市局，艾彤彤直奔鉴定科，到了鉴定科，艾彤彤没有找到谭晓燕，其他人告诉他谭晓燕在检验室检查蓉蓉的尸体，艾彤彤直接到了检验室。
　　尸体检验室里，谭晓燕正在写检验记录，铁床上放着蓉蓉的尸体，盖着白色的单子，应该是解剖过了。
　　艾彤彤悄悄地走到谭晓燕身边，想吓唬一下她，没有想到，谭晓燕写报告的手没有停，道：“坏东西，你来了啊！”
　　艾彤彤看自己的“诡计”没有得逞，笑着小声道：“是啊，想你的大屁股了！”
　　谭晓燕啐了一口，道：“胡说八道，喜欢大屁股，铁床上有一个，光着呢！”
　　艾彤彤装模作样地双手合十，道：“阿弥陀佛，阿弥陀佛，死者最大，燕姐，你怎么能说出这样对死者不敬的话啊！”
　　谭晓燕知道艾彤彤来的目的，道：“尸体解剖完了，死因是注射过量的海洛因！”
　　这个结果在艾彤彤的预料之中，因为他第一眼看到尸体的时候，就看到了胳膊上的针眼，但是，只有一个。
　　艾彤彤道：“能证明是自己吸毒过量还是别人注射过量吗？”
　　谭晓燕抬头看了艾彤彤一眼，道：“你是不是就想让我告诉你，有他杀案子了？”
　　艾彤彤道：“我也不是这个意思……”
　　谭晓燕打断了他的话，道：“我还不知道你！身上没有任何强迫的痕迹，应该是自己注射的，即使是他人注射，也是在本人同意的情况下！”
　　艾彤彤没有说话，一个不到二十岁的女孩，就这样死在了毒品之下，看来自己关系的毒品的案子要抓紧了，不然，真不知道还有多少涉世未深的青少年要死到这个上面。
　　艾彤彤的电话响了，艾彤彤做了一个告别的手势，看看旁边除了尸体没有别人，在谭晓燕的嘴上亲了一下，往外走。
　　就在他走到门口，要接电话的时候，谭晓燕说了句：“在她的血液里有非常微量的镇静剂！不足以嗜睡，很奇怪！”
　　艾彤彤没有接电话，看着谭晓燕，谭晓燕看了看他，点了点头，继续写自己的报告。
　　电话是秦培培打来了，问问艾彤彤现在在哪，身体怎么样了。
　　艾彤彤没有回答，直接问道：“祁东干什么呢？”
　　秦培培道：“第二次给孙蝶做笔录呢！”
　　艾彤彤知道，孙蝶就是小蝶，艾彤彤道：“你现在让祁东问问小蝶，蓉蓉是什么时候开始注射海洛因的，我电话不挂！我现在就要答案。”
　　秦培培虽然不知道艾彤彤为什么这么着急，但是还是听话地跑到了审讯室，告诉了祁东，艾彤彤要知道的东西。
　　不到一分钟，艾彤彤得到了答案：“祁东问了，孙蝶说蓉蓉只吸K粉，从来不碰海洛因，她晕针！”
　　艾彤彤挂上电话，快步往刑警队走去，蓉蓉的死，绝对不是一个意外，而是他杀！

第5章 小子，算你狠！（1）
　　刚上二楼，迎面碰到赵成柱，拿着资料要上楼。
　　赵成柱看到艾彤彤，叫住了他，道：“你小子不是请假了吗？怎么来了？”
　　艾彤彤道：“我没事了，我是一心扑在工作上！”
　　赵成柱打断了他的话，道：“你就会耍贫嘴！对了，一会儿把检查放我桌上！”
　　说完就上楼了。
　　艾彤彤不由的拍了下脑袋，这个赵队，还没有忘这事啊。
　　到了办公室，只有秦培培坐在办公室，秦培培看到艾彤彤，关心的到了艾彤彤身边，道：“彤彤，你怎么来啊，你应该休息！”
　　那种神情，那种关心的样子真像一个小媳妇。
　　艾彤彤没有理睬秦培培的关心，他可不想让公安局所有人都知道他和这个大胸大屁股的女子有情侣关系，一方面他还没有想过结婚，一方面他也不想失去警察局的其他女人。
　　艾彤彤道：“祁东呢？”
　　秦培培道：“在审孙蝶呢！”
　　艾彤彤倒了一杯水，向审讯笔录室走去，一号审讯笔录室没有人，到了二号审讯笔录室，祁东和杨雨在里面，问着孙蝶什么！
　　艾彤彤推门进去，孙蝶看到艾彤彤进来，好像看到了亲人，站了起来，叫道：“艾警官……”艾彤彤喝道：“坐下，谁让你起来了！”
　　孙蝶看着艾彤彤板着脸，声音很严厉，愣了一下，呆呆地坐下。
　　艾彤彤走到祁东和杨雨的桌子旁边，把水杯递给祁东，祁东“受宠若惊”地看看了看艾彤彤，艾彤彤朝他轻轻扬了下巴，祁东心领神会，接过水杯，一口气把水喝光了，然后对旁边的杨雨道：“水喝多了，停一下吧！”
　　杨雨看看祁东，有看看艾彤彤，道：“你们俩啊！”
　　杨雨起来，把摄像机关了，现在公安局也“高科技”了，审讯笔录犯人是要录影的，一方面是防止员警刑讯逼供，另一方面是防止犯罪举报员警刑讯逼供。
　　祁东站了起来，走出了审讯笔录室。
　　艾彤彤伸出手，托着杨雨的下巴，好似一个古代的少爷，调戏着一个妙龄少女，杨雨装的面红含羞，艾彤彤学着郭德纲的强调，道：“小妞，给大爷笑一个！”
　　杨雨笑了笑，道：“妞笑了，大爷给妞笑一个吧！”
　　孙蝶坐在椅子上，看着一对男女肆无忌惮的“调情”，好像她根本是不存在的，员警在审讯笔录室干这个，也许只有艾彤彤才做的出来。
　　艾彤彤的手顺着杨雨的脖子，往下，刚到杨雨的锁骨，杨雨站了起来，也往外走去，嘴里小声地但是很凶狠地道：“色狼！给你五分钟！”
　　杨雨走出了审讯笔录室，把门关上，艾彤彤走到孙蝶的身边，看了看孙蝶，孙蝶来这里是第二次了，第一次是艾彤彤扫黄，在酒店把她扫到了，艾彤彤审讯笔录的孙蝶，流氓相十足，所有让女孩子脸红的话都说出来了，连旁边的杨雨都不好意思了，孙蝶低低的哭泣。
　　说是审讯笔录，艾彤彤根本不给孙蝶说话的机会，艾彤彤就是连损带骂地教训她四十多分钟，最后告诉孙蝶，罚款3000块，不等孙蝶说她没有钱，艾彤彤从钱包里数了3000块钱，杨雨很自然，拿着钱出去，一会儿回来把收据给了艾彤彤。
　　艾彤彤让人把孙蝶带出公安局，孙蝶走出公安局，都不知道是什么回事。
　　就是因为有这样的经历，孙蝶在看到蓉蓉死后，不知道找谁，她想到了艾彤彤，虽然那时候她让艾彤彤骂的死的心都有，但是，她对艾彤彤的感觉非常奇怪，只是一次接触，她就感觉艾彤彤是值得信赖的人。
　　艾彤彤的声音不大，道：“你都说什么？”
　　孙蝶看着艾彤彤，他的声音一点儿也不像刚才那么冰冷，但是有些关心，孙蝶好久没有这样的感觉了，或者艾彤彤刚进来的时候说话太过冰冷，孙蝶的眼里流下了泪水。
　　艾彤彤看她哭了，心里有些着急，这里毕竟是公安局刑警队，他道：“你别哭！快点，你都和他们说什么了？”
　　孙蝶抽泣着，道：“我什么也没有说！他们就给我验尿了。”
　　艾彤彤道：“说大雄给你k粉没有？”
　　孙蝶摇了摇头。
　　艾彤彤道：“记住，这是无论如何不能说！一会儿他们再问你，你就说，你是夜猫酒吧的小姐，吸的K粉是客人的！老板知道客人吸K粉，知道不？”
　　孙蝶不知道艾彤彤是什么意思，抬头看着艾彤彤，艾彤彤的脸上满是真诚，就点了点头。
　　艾彤彤道：“你记住！否则我也帮不了你！你就按我告诉你的说，一个字都不要多，一个字也不许少！懂吗？剩下的你就不用管了！”
　　孙蝶又点了点头。
　　艾彤彤拉开门从审讯笔录室走了出来，祁东和杨雨一左一右站在门外，等艾彤彤出来，他们俩才又进去，关上了门。
　　祁东坐好，杨雨走到摄像机旁，看了眼坐在那的孙蝶，孙蝶的脸上还有泪水，杨雨走过去，掏出纸巾，递给孙蝶，道：“把眼泪儿擦擦！”
　　孙蝶看了看杨雨，这个女警的表情也很关心，完全不是艾彤彤来之前那么冰冷，她接过纸巾，把泪水擦了擦。
　　杨雨道：“艾彤彤说了，你是他的女人！不过你也不要高兴，他女人多了，一会儿我再问，你知道什么就说什么，有你的艾警官，我们也不会为难你，但是你也得为艾彤彤着想啊！”
　　孙蝶听到杨雨对她说的话，很高兴，尤其是听到“她是艾彤彤的女人”，心里生出欢喜，虽然这是假的，但是，她的心里还是很满足。
　　艾彤彤回到办公室，秦培培还在，艾彤彤直接奔电脑，秦培培看到艾彤彤回来，马上泡了明前绿，放在艾彤彤前面的桌上，道：“明前绿，我洗过茶了！”
　　艾彤彤连看都没有看秦培培一眼，道：“好！”
　　就在电脑里找寻着，找了半天，在一个叫“祁东”的档夹里，找到了“检讨书”的文档，在抽屉里找到一个U盘，把档拷到里面，往秘书科走。
　　警察局的印表机在秘书科，艾彤彤到了秘书科，里面几个同事忙忙碌碌着，艾彤彤在这里快两年，对每个人都非常熟悉，和几个人打着招呼，看了看姚静，姚静坐在靠窗户的位置，纤细的指头在键盘上敲打着，桌子旁边放着几页文件。
　　艾彤彤走到姚静的身边，把U盘插到电脑上，道：“姚静，帮我打个文件！”
　　姚静一反常态地冰冷地道：“你让高姐帮你打吧，我正忙着呢！”
　　这还是姚静第一次用如此的态度对待艾彤彤，让艾彤彤一愣，往常姚静看到艾彤彤来，都是像小鸟一样扑过来，无论艾彤彤要她干什么，她都非常热情的答应，今天这是怎么了？
　　艾彤彤弯下身子，装作看显示器状，道：“就列印一个档，在这个档夹里！”
　　艾彤彤边说着，他的手按在了姚静的大腿上，在姚静的大腿上抚摸着，因为他的身体挡着，别人看不见艾彤彤的手正在做着如此“流氓”的动作。
　　姚静的右手控制着滑鼠，操作着电脑，打开检讨书的档，按“列印”，左手在艾彤彤的抚摸着她的大腿的手背上，狠狠地掐了一下，姚静很用力，艾彤彤忙撤回了手，被姚静掐的地方都呈紫红色了。
　　艾彤彤看着姚静，姚静还是面无表情，道：“打完了！”
　　说完，继续打着她的档。
　　艾彤彤大惑不解地到了印表机前，把打好的“检讨书”收好，说了句：“兄弟姐妹，我走了啊！”
　　走出了秘书科。
　　艾彤彤不明白姚静对他的态度怎么有了如此大的变化，边往刑警队办公室走边掏出手机，给姚静发了短信：“怎么了？经期情绪波动吗？”
　　不多时，姚静给他回了短息：“是！你不是有了大美女了吗？还和我臭贱什么！”
　　艾彤彤这才知道，昨天的秦培培的“强奸报案事件”对他影响多大，都怪秦培培这个鬼丫头，闹了这么一场，弄得他在局里的女人面前“形象大损”。
　　艾彤彤给姚静回短息：“怎么？你吃醋了？你放心，我还是最喜欢你的！”
　　姚静回短息道：“别臭美了！我告诉你，那个丫头我惹不起，你也惹不起！根子忒硬！我可不敢和她争，否则我连饭碗都没有了！你以后别找我了！”
　　艾彤彤知道姚静是局里的“土地奶奶”，没有她不知道的消息，而且往往准确，她对秦培培的评价是“根子忒硬”，难道秦培培是穿着“黄马褂”下来的？
　　艾彤彤回短息道：“什么意思？”
　　姚静回短息道：“一个星期以后你就明白了！我忙了！”
　　一个星期，知道什么呢？
　　秦培培的“根子”到底是什么？
　　能让姚静都对他说“拒绝”，艾彤彤想在问清楚，但是他知道，姚静的小丫头“鬼精灵”，嘴严的很，对他说着这些已经算“泄露天机”了，算了，到时候再说吧。

第5章 小子，算你狠！（2）
　　艾彤彤先到赵成柱办公室，赵成柱不在，他就把打好的检讨书整齐地放在赵成柱的办公桌上，然后回到办公室，祁东已经回来了，看到艾彤彤，道：“彤彤，这是审问笔录，你看看！”
　　艾彤彤接过“审讯笔录”，一边看着，一边问道：“怎么样？”
　　祁东道：“怎么样得问你啊，昨天尿检了，氯胺酮阳性！其他没有什么。”
　　艾彤彤翻看着询问笔录，笔录上记得和他告诉孙蝶说的，基本一致，个别问题也不是重点。
　　祁东看着艾彤彤看笔录认真的样子，道：“彤彤，你可是欠我和杨雨一个人情啊，为了你的‘女人’，我们可是犯了纪律的啊。
　　你说，你怎么谢我和杨雨啊！”
　　说着，不怀好意地笑了，可是那眼睛，往秦培培那瞟着，似乎，这话并不只是说给艾彤彤听的，也是说给秦培培听的。
　　听了祁东的话，秦培培的脸色果然有了变化，从椅子上站了起来，看着艾彤彤，想问，但是又不好问，就那么瞪着艾彤彤，艾彤彤背对着她，似乎根本不知道她已经生气地站了起来，脸色铁青。
　　他还是认真地看着笔录，好像没有听到祁东说什么，直到他把笔录上最后的一个字看完，确定没有任何纰漏，才出了一口气，把笔录夹子合上，看着祁东，道：“祁东，你刚才说什么？什么我的女人？”
　　祁东马上赶到艾彤彤的“阴险狠毒”，慌忙道：“彤彤，不，艾哥，我错了！我……“艾彤彤手里的笔记夹子已经劈头盖脸地打向祁东，祁东狼狈的用手抱头，身子慌忙地躲闪。
　　看到祁东狼狈的样子，秦培培不由得笑了，她知道，刚才祁东一定是开玩笑的。
　　艾彤彤打了几下，把夹子递给祁东，道：“拿着，去赵队那吧！”
　　祁东还是抱着脑袋，偷偷看着艾彤彤，道：“还是你去吧，人是发现的！”
　　艾彤彤又打了一下，道：“废什么话啊，笔录是你做的，我去算怎么回事啊！”
　　这时候电话响了，秦培培接电话：“哦……赵队……嗯……嗯！”
　　放下电话，道：“艾彤彤，赵队有请！”
　　艾彤彤看了秦培培一样，拿着审讯笔录的夹子往赵成柱办公室走，看到艾彤彤出了办公室，祁东才放下抱着头的手，道：“这算什么啊？卸磨杀驴啊！忘恩负义的东西！”
　　话音刚落，艾彤彤从外面又跑回来了，对着祁东的头又是一阵猛打，祁东抱着脑袋哀求“救命”，身子一矮，钻到桌子地上了，艾彤彤才心满意足，再次走出办公室。
　　看到祁东的样子，秦培培不由得大声笑了起来。
　　赵成柱一个人在办公室，看着什么，艾彤彤像模像样地在开着的门上敲了两下，走道赵成柱办公桌前，把审讯笔录夹子恭恭敬敬地放在赵成柱面前桌子上，道：“赵队，这是孙蝶的询问笔录！您过目！”
　　赵成柱把手里的列印档放在旁边，打开夹子，看了看，道：“这件事，你怎么看？”
　　艾彤彤道：“那个叫蓉蓉的女孩的死应该和孙蝶没有关系，我问过鉴定科了，蓉蓉是死于注射海洛因过量致死的，这个孙蝶就是在酒吧陪人吸K粉的小姐！”
　　赵成柱看着笔录，道：“那么，你说怎么处理呢？”
　　艾彤彤道：“我的意见是罚款，然后让她家人接回去，一个17岁的孩子，您说呢？”
　　赵成柱把审讯笔录看完，合上夹子，放在桌子上，道：“行，就按你说的办吧！”
　　艾彤彤站起来，从赵成柱的桌子上拿起审讯笔录夹子，道：“那我出去了！”
　　赵成柱一巴掌拍在审讯笔录夹子上，艾彤彤的手连着审讯笔录夹子，都被赵成柱拍在了桌子上，艾彤彤道：“赵队，您还有事？”
　　赵成柱满脸严肃，声音不大，但是很严厉，道：“有人说孙蝶是你的女人？”
　　艾彤彤慌忙道：“赵队，那是他们开玩笑呢？你可别看这种玩笑！我和她一点关系都没有！”
　　赵成柱道：“没有关系？没有关系你上次你为什么替他交罚款？”
　　艾彤彤道：“这是怎么了！怎么什么都传啊，我就是看她一个孩子可怜，临时替她垫上的，赵队，我的品味不至于那么低吧，你看她还没发育呢！”
　　赵成柱收回了手，艾彤彤才把审讯笔录夹子拿起来，赵成柱道：“我可告诉你，公务人员嫖娼是红线，你就是没有什么也要注意影响，瓜田李下动不动！”
　　艾彤彤看着赵成柱，赵成柱目光炯炯看着他，那眼神中满是对他的关心和担心，艾彤彤道：“你放心，赵队，我知道该做什么不该做什么！”
　　说完，他拿着笔录要往外走，赵成柱又叫住了他：“谁让你走了，还有事！”
　　艾彤彤转身，看着赵成柱又把那几页文件拿到手里，艾彤彤道：“赵队，还有什么事？”
　　赵成柱道：“你的检讨写的不错，不多不少，正好三千字，而且文笔也不错！”
　　艾彤彤笑道：“你看，你交代的，我一定要深刻嘛，怎么能不认真的，不认真不是糊弄您嘛！”
　　赵成柱哼了一声，道：“是没有糊弄我，不过我想问一下，最后的检讨人怎么是祁东呢？你什么时候改名叫祁东了？”
　　艾彤彤不由得心里暗骂自己马虎，光看是检讨书了，没有看最后落款是谁就直接打出来了，也是刚才姚静冰冷的态度，自己把这事儿给忘了，看都没有看就放赵成柱桌子上了。
　　这个错误，也太低级了。
　　艾彤彤忙笑道：“是我的错了，我是好同志，从来也不犯个错误，我写检讨的时候，就想祁东的毛病，没有想到最后就进入角色了，把他名字写上了。
　　你放心，赵队，我也不犯这样的错误了！”
　　对于这个艾彤彤，嬉皮笑脸的样儿，赵成柱恼也不是，笑也不是，挥了挥手，道：“明天交一个五千字的检讨，我要手写的！不交看我怎么收拾你！”
　　回到办公室，秦培培，杨雨和祁东围在一起，聊着什么，艾彤彤把审讯笔录夹子递给杨雨，道：“雨姐，帮我办下手续！”
　　杨雨把夹子接过来，把手一伸，道：“钱！”
　　艾彤彤道：“什么钱？”
　　杨雨道：“装什么装！罚款的钱！三千！”
　　艾彤彤没有再问，掏出钱包，刚买了个手机花了3000多，钱包里只有一千多，艾彤彤看了看杨雨，杨雨的手伸的很坚决，下巴扬了扬，一副“留下买路财”的架势，艾彤彤看了看祁东，祁东笑了笑，道：“彤彤，我这就三十二块钱……”那话和《卖拐》中的范伟是一样一样的，艾彤彤瞪了他一眼，道：“滚！”
　　他的身后伸过来一段白净的胳膊，一遝百元钞票丢到杨雨的手里，艾彤彤回头，是秦培培，秦培培丢完钱，走回到桌子旁，往自己的手包里塞着钱包。
　　杨雨也不客气，把秦培培丢来的钱整理了整理，又一把把艾彤彤手里的钱一把抢了过来，边往外走边道：“不够我回来要，多的算跑腿费啊！”
　　艾彤彤拍了拍空空的钱包，塞到口袋里，看到祁东手托着胖胖的脸，用崇拜的眼光看着他，道：“怎么了你？犯花痴了啊！”
　　祁东道：“彤彤，我对你崇拜真如‘滔滔江水，连绵不绝’啊，你看你，给一个女人交罚款，居然还让自己老婆掏钱！你真是男人中的男人啊！”
　　秦培培还不喜欢祁东的玩笑，脸还是红了，骂道：“谁是他老婆！狗嘴里吐不出象牙来！”
　　艾彤彤更加直接，上去给祁东一个锁喉，祁东马上求饶。
　　不多时，杨雨回来了，把一张收据和剩下的钱递给艾彤彤，道：“收据和剩下的钱，告诉你啊，我可是一分没拿啊！你记住，欠我个人情啊！”
　　艾彤彤很认真地道：“放心，雨姐，我忘不了，哪天姐夫不在家，你就给我打电话！”
　　杨雨笑了，道：“好，到时候我打电话你要不来，看我怎么收拾你！”
　　看了艾彤彤和单位的女同志开玩笑真是习以为常了，那么随便。
　　艾彤彤对祁东道：“现在有孙蝶的口供了，你去把那个野猫酒吧的老板请来，了解了解情况！”
　　祁东道：“彤彤，最多是监管不力，我们没有抓住现行！”
　　艾彤彤道：“那我们也不能让他消停了啊！”
　　祁东站了起来，道：“行，听你的，惊了别怪我啊！”
　　祁东刚出门，艾彤彤也跟着出来，对祁东道：“就是问问，温柔点儿！”
　　祁东看了看艾彤彤，不屑地说：“这个，我懂！”
　　说完，下楼走了。
　　艾彤彤到审讯室旁边的单间，把孙蝶带了出来，告诉孙蝶没有事了，带着孙蝶下楼，刚到公安局门口，秦培培背着包，在门口等着呢。
　　艾彤彤和孙蝶刚过来，秦培培就跟上，拉住了艾彤彤的手。
　　艾彤彤道：“你干嘛！”
　　秦培培道：“跟着你啊，你是我师傅，我不跟着你，怎么能学到东西！”
　　艾彤彤道：“不是让你看案例了吗？我这有正经事儿，你回去吧！”
　　说着，想甩开秦培培拉着他的手，秦培培则双手拉住了艾彤彤的手，胳膊缠在了一起，调皮但是很坚决地道：“我不！”
　　她的头靠在艾彤彤的身上，小声地道：“想偷嘴吃，没门，我地看着你！”
　　艾彤彤慌忙推开她靠过来的身子，左右看看，几个员警同志走过，看到秦培培靠在艾彤彤身上，冲艾彤彤笑了笑，艾彤彤也尴尬地回敬的笑了笑，真不知道说什么，艾彤彤道：“这是公安局，你干什么！注意影响！”
　　秦培培倒是不在乎，道：“昨天我告你，全域都知道我们那个了，你怕什么啊！反正你去哪我去哪，我就跟着你！”
　　艾彤彤对秦培培，还真是没有什么办法，道：“好，你跟着，你松开，让人看到，我还得做人呢！”
　　秦培培抬头，看着艾彤彤道：“怎么了，我拉着你，你都不能做人了啊！你要不能做人了，我就弄个链子，天天出去遛你，你放心，你就不能做人我也不会不要你的！”
　　看着秦培培天真的漂亮的脸，笑的那么灿烂，艾彤彤也无可奈何了，就由着她吧。
　　艾彤彤对旁边的孙蝶道：“小蝶，饿了吧，我带你吃点东西，然后带你去一个地方！”
　　孙蝶很听话，以她现在的身份处境，除了听艾彤彤的，还有什么出路吗？
　　听到艾彤彤要带孙蝶吃饭，秦培培不由分说拉着艾彤彤就走，道：“我知道一个地方，东西很好吃！”
　　艾彤彤也不挣扎，她说去哪就去哪吧，孙蝶看了看这对男女，默默地在后面跟着。

第5章 小子，算你狠！（3）
　　出了市局的大门往左，走过两个路口，往左走，艾彤彤任凭秦培培的带领，孙蝶默默地在后面跟着，直到一家饭店门口停下，秦培培道：“好，就是这里！”
　　艾彤彤抬头，文东饭店！
　　看到这四个大字的招牌，艾彤彤不由得头大了几圈，拉着秦培培往别处住，秦培培一下子拉住了艾彤彤，道：“怎么了？”
　　艾彤彤道：“这家不好，前面有家更好的！”
　　秦培培死死地拉住了艾彤彤，道：“不嘛，就这家！”
　　艾彤彤不听她说话，拉着秦培培就走，秦培培蹲下了，任艾彤彤怎么拉，就是不动！
　　旁边的人走过，看着这对俊男美女，好像一对情侣闹了小别扭，这也不像闹别扭啊，分明是打情骂俏嘛。
　　不由得让人羡慕让人嫉妒，这对情侣啊，人长得漂亮，还那么甜蜜。
　　艾彤彤拿秦培培真的是没有办法，道：“你看你的样子，丢人不丢人啊！起来，我们就在这吃，不过，你不许说话！”
　　听到艾彤彤答应了，秦培培马上站了起来，搂住了艾彤彤的胳膊，撒娇地说：“我什么都听你的！”
　　艾彤彤真不知道秦培培今天怎么了，一反常态，好像一个没有长大的孩子，她还真当她是自己的女朋友了？
　　笑话，他还没有想过让一个女人拴住呢。
　　孙蝶安静地站在旁边，看着这对男女的“调情”，从看到蓉蓉死带在脸上的恐惧终于有些消散，那个女孩和艾警官是什么关系呢？
　　是男女朋友？
　　真让人羡慕啊，那个女孩那么性感，她的胸怎么那么大呢？
　　艾彤彤拉着孙蝶的手，把孙蝶从思绪中拉了回来，艾彤彤道：“小蝶，今天就在这吃吧，味道还是不错的！”
　　被艾彤彤拉住了手，孙蝶感觉她的手似被电了一下，虽然艾彤彤只是拉住了她的手指，但是，那种奇怪的感觉还是从指尖开始，慢慢传导到她的全身，这就是被帅哥拉住手的感觉吗？
　　但是，艾彤彤怎么是“帅哥”可以形容的呢。
　　艾彤彤被秦培培缠在胳膊，拉着孙蝶走进饭店，刚进门，门口的礼仪小姐就迎了上来，笑着对艾彤彤道：“少爷！你来了！”
　　艾彤彤装作生气地样子，道：“告诉你多少次了，先说‘欢迎光临’，再说‘亲爱的，你来了’，一点记性都没有！”
　　那个礼仪小姐笑了，道：“好，欢迎光临，亲爱的少爷，你来了！”
　　艾彤彤充满调戏地笑道：“这样才乖嘛！你忙你的，我自己上去！”
　　说完，带着秦培培和孙蝶往楼上走。
　　秦培培小声道：“这是你家的？”
　　艾彤彤瞪了她一眼，道：“你跟我说，你不知道！”
　　秦培培吐了吐舌头，做了一个鬼脸，用力搂住艾彤彤的胳膊。
　　才上午十点多一点，饭店没有什么客人，艾彤彤领着两个女孩到了靠窗的位子，桌子是四人位的，艾彤彤坐在靠窗的里面，秦培培当仁不让地坐在艾彤彤的旁边，孙蝶坐在艾彤彤的对面。
　　一个年轻的男服务拿着菜谱过来，看到艾彤彤，道：“少爷好！”
　　似乎艾彤彤也习惯了这样的称呼，但是秦培培听起来，总有这称呼是封建社会地主恶少的专有称呼，她的艾彤彤怎么也和那样的人物挨不上边啊。
　　艾彤彤把菜谱推给了孙蝶，示意让孙蝶点菜，孙蝶有些受宠若惊，谦让着把菜谱推了回去，秦培培则大大方方地拿起了菜谱，完全一副主人的样子，点了两个凉菜，两个素菜，服务员看了看艾彤彤，艾彤彤点了点头，服务员记下，拿着菜谱下去了。
　　不多时，菜上来了，两个凉菜，两个素菜，还有一个东坡肉，孙蝶看着东坡肉，看了看艾彤彤，艾彤彤笑眯眯地看着她，夹了一块肉给她，道：“我最喜欢吃东坡肉了，每一次都吃，小蝶，你尝尝，味道怎么样！”
　　不知道艾彤彤说的是不是真的，他的笑说明了一切，孙蝶看着艾彤彤，感觉这个男人是如此的亲切，是那么的体贴，孙蝶是最喜欢吃东坡肉的，尤其是外婆做的东坡肉，但是自从外公去世后，外婆就再没有做过红烧肉。
　　孙蝶把艾彤彤夹给她的东坡肉放在嘴里，眼泪，不争气地流了出来。
　　而她的一切，艾彤彤都看在眼里。
　　秦培培不知道出了什么事情，看看孙蝶，孙蝶在流眼泪，看看艾彤彤，艾彤彤在笑，真不知道这两个人是怎么了，搞什么鬼啊。
　　本来就不是很饿，秦培培吃了半碗饭就吃不下了，孙蝶吃了两块肉，吃了几口米饭，就再吃不下了，这两天太多的事情，让她心情很沉重，也没有什么食欲。
　　艾彤彤是一直看着孙蝶吃东西，连筷子都没有动一下。
　　看到孙蝶放下碗筷，不吃了，艾彤彤对孙蝶说：“小蝶，我要送你去戒毒所！”
　　孙蝶看着艾彤彤，没有惊讶，表情很平静，似乎艾彤彤说如此的话，是她意料之中的事情，平静地道：“谢谢你，艾警官！”
　　艾彤彤道：“你的那个时间不长，十五天就差不多了，而且也省得酒吧的人找你！你就在里边休息一下。
　　你外婆你不用担心，我已经把医疗费交了，你就踏踏实实地，配合医生，知道吗？”
　　孙蝶瞪大了眼睛，看着艾彤彤，艾彤彤的脸上还是充满亲人的笑意，似乎艾彤彤知道一切，也体谅她的一切，需要她说什么，这个男人就明白一切，他是谁？
　　是一个员警吗？
　　还是……
　　孙蝶的眼泪再也止不住，想说什么，但是，喉咙似乎被什么塞住了，什么也说不出来，艾彤彤递过一张餐巾纸，道：“全公安局都知道你是我的女人了，我怎么也得尽点义务吧！别哭了！再哭我可要你把东坡肉都吃了，胖死你！”
　　艾彤彤的话一点都不好笑，无论是孙蝶还是秦培培听起来，都不好笑，但是，孙蝶还是笑了，秦培培也微微笑了笑。
　　孙蝶接过餐巾纸，擦着脸上的泪。
　　一阵轻轻的楼梯响，一个女人出现在楼梯口，看到了艾彤彤他们，直接就走了过来。
　　秦培培看了看那个女子，看样子有三十多一点，丰满高挺，穿着白色纱制无袖上衣，露出白玉般的双臂，左臂手腕带着一个漂亮的玉镯子，下身是白色的裤子，长长的头发盘在头顶，大大的眼睛充满笑意，嘴角上翘，露出白白的牙齿。
　　看样子和艾萌萌有些像，不过年纪大了一些，丰满了一些。
　　那个女子还未走到桌前，艾彤彤就已经站了起来，秦培培和孙蝶也不自觉的站了起来，那个女子对着艾彤彤，笑了，道：“臭小子，你忙什么呢？这么久都不来？”
　　不等艾彤彤说话，秦培培满脸笑容，迎了过去，温柔地叫了声：“妈！”
　　艾彤彤一愣，甚至都忘记了回答那个女子的话，看着秦培培，不知道她要干什么。
　　那个女子倒是很自然，拉住了秦培培的手，道：“你是培培吧，听萌萌说你了，长的真俊啊！你能看上我们彤彤真是他的福气啊！”
　　这个女人就是艾彤彤的妈妈，艾月华。
　　秦培培被艾月华夸奖，心里美滋滋的，但是嘴里说道：“哪里有啊，比大姐和妈妈差远了，彤彤看上我，是我的福气！”
　　说完看着一脸惊讶的艾彤彤，心里更是美。
　　艾彤彤感觉自己被秦培培这个丫头陷害了，似乎她今天来饭店不是偶然的，而是计划好了的，而自己傻乎乎地跟着她，被她算计。
　　到了座位，艾月华看了看孙蝶，道：“这位是？”
　　艾彤彤怕孙蝶尴尬，抢着道：“她叫孙蝶，我的一个朋友！”
　　孙蝶微微弯了下身，道：“伯母好！”
　　听艾彤彤这么说，艾月华也不在意，艾彤彤的朋友多了，她坐在孙蝶的旁边位置，拉着秦培培的手，让秦培培坐在艾彤彤的身边，没有理会站着的艾彤彤，艾彤彤无趣地坐下。
　　艾月华道：“你来怎么也不打个招呼啊，你看，妈都没有准备……”艾彤彤实在听不下去了，道：“妈，你知道她是谁啊，你是我妈，不是她妈！”
　　艾月华道：“臭小子，你胡说什么，这是我儿媳妇，她不叫我妈叫什么！”
　　秦培培笑道：“叫婆婆！”
　　听到秦培培的话，艾彤彤彻底无语了，他实在是太小看这个丫头了，她说的怎么这么是时候呢！
　　艾月华也笑了，很大声，拍了拍秦培培的手，道：“也行，叫婆婆叫妈都行！”
　　接下来的将近三十分钟，完全艾月华和秦培培的时间，除了相互的夸赞，听不出一句有意义的话，而且完全忽视了艾彤彤和孙蝶的存在，有时候两个人相互的夸奖的话肉麻到连艾彤彤听不下去了，这两个女人啊。
　　艾彤彤实在受不了了，道：“老妈，你们这也太恶心了，这样肉麻的话你们都说的出来，我实在受不了了，你们就在这相互吹捧吧，老妈，你的车借我用一下，小蝶，我们走！”
　　说着站了起来，孙蝶也站了起来，她们两个都坐在里面，出路被两个聊的正欢的女人拦着。
　　艾彤彤用他的腿碰了碰秦培培，虽然秦培培意犹未尽，但是，还是站了起来，道：“妈，彤彤还有事，我们俩改天再来！”
　　说着，站了起来，让艾彤彤从位置里出来，艾彤彤刚出来，她的胳膊就把艾彤彤的胳膊缠住了。
　　看到秦培培和艾彤彤是如此的亲热，虽然艾彤彤有些不自然，但是，从艾萌萌给她打电话的介绍，以及第一次接触的感觉，艾月华对这个“儿媳妇”还是很满意的。
　　艾月华道：“好的，你们有事就先忙吧，都是一家人，下班就过来！”
　　看来艾彤彤和秦培培的事情，这两个女人就给确定了。
　　艾彤彤可不想再在这里呆上一分钟，和秦培培，孙蝶快速的下楼。
　　出了饭店的门，艾彤彤刚要挣脱秦培培搂着他的胳膊，艾月华从里面跟了出来，把车钥匙递给了艾彤彤，艾彤彤接过钥匙，艾月华又来住了秦培培的手，把原本戴在她胳膊上的玉镯子呆在了秦培培的胳膊上，笑着道：“培培，你看我们第一次见面，妈也没有什么准备，这算见面礼吧，以后你常来啊！彤彤要是欺负你，你就告诉妈，妈收拾他！”
　　秦培培也没有客气，翠绿的镯子戴在她白净的胳膊上，很漂亮，给艾月华鞠了一个躬，笑着道：“谢谢妈！”
　　艾彤彤也没理她，到旁边，上了一辆白色的三菱帕杰罗，开到门口，孙蝶自觉拉开车门坐了后排，秦培培看艾彤彤要开车，忙道：“妈，我不和你说了，我走了啊！”
　　车子都移动了，秦培培拉开副驾驶的车门，上了车。
　　秦培培在车里冲着艾月华笑着挥了挥手，艾月华也对车里的秦培培挥了挥手，艾彤彤快速地把车开到了主道。

第5章 小子，算你狠！（4）
　　艾彤彤的脸色铁青，对秦培培今天的所作所为非常不满，她居然“擅作主张”地来见他妈妈，张嘴叫“妈”，她以为她是谁啊，就因为他的阴茎捅破了她的小薄膜吗？
　　她也不是第一个被他捅破的女子，怎么她就在他妈妈面前以“儿媳妇”自居了呢！
　　艾彤彤扭头看了看秦培培，小丫头满脸欢喜，正在抚摸着妈妈给她的玉镯子，那是妈妈心爱的东西，显然，秦培培也非常喜欢。
　　秦培培一边摆弄着玉镯子，一边得意洋洋地看着艾彤彤，好像对自己今天的安排非常满意，但是看到艾彤彤的脸色非常难看，难看到有些吓人，秦培培才收起了她的笑，低下头，摆弄着玉镯子，很委屈地道：“对不起！你别生气！今天是我不对，事先没请示，事后没汇报！我今天真的不是有意的……”艾彤彤道：“是我姐告诉你的，我妈的饭店？”
　　秦培培想替艾萌萌打掩护，但是也找不到什么借口，不好意思的看着艾彤彤，笑了。
　　艾彤彤掏出手机，拨通了艾萌萌的电话：“大姐，你联合外人陷害你弟弟！”
　　艾萌萌笑了，声音依然好听，道：“我怎么联合外人了，培培不是自己人嘛！彤彤，你身体怎么样了？”
　　艾彤彤道：“好了，就是肺要气炸了！”
　　听到艾萌萌关心的话语，艾彤彤的心里无比甜蜜，那责怪一下子没有了。
　　艾萌萌道：“别生气了，注意身体，秦培培我调查了，身世清白，是个不错的女孩，给你做老婆是便宜你了！”
　　艾萌萌顿了一下，很郑重地道：“秦培培的背景很深，你惹不起，你就乖乖地娶了她吧！我挂了，来电话了！”
　　艾彤彤无奈的挂了电话，艾萌萌是彻底不站在他这边了，连艾萌萌都说秦培培的“背景很深”，这个小丫头到底是什么来历呢？
　　艾萌萌知道艾彤彤是天不怕地不怕的，那么还有什么是他“惹不起”的呢？
　　秦培培非常喜欢玉镯子，戴在手腕子上，摆弄着，爱不释手，抬起胳膊，对着阳光看着，艾彤彤道：“摘下来，那也是你戴的！”
　　秦培培看了看艾彤彤，很严肃，她把镯子摘了下来，丢到汽车仪表盘上面，艾彤彤忙道：“你小心点儿！”
　　右手伸过过去，把镯子拿到手里，看着有没有损坏。
　　秦培培没有想到艾彤彤会如此紧张，赌气道：“不就是个破镯子吗？谁稀罕！”
　　艾彤彤道看看，没有损伤，道：“破镯子！这个镯子买的时候，花了45万！”
　　秦培培的眼睛一下子瞪大了，她没有想到，艾彤彤的妈妈艾月华给她的“见面礼”居然价值45万。
　　艾彤彤看了看她惊讶的样子，继续道：“买的时候是1991年！”
　　秦培培的眼睛简直都要从眼眶里掉了出来，1991年的45万，她太小，没有什么概念，她知道1996年的时候，她的一个月的生活费是300块，她在学校就过着“大款”一样的生活了。
　　秦培培伸出手，想抢回那个镯子，但是又怕损坏了，用两个手指轻轻地掐住了镯子，艾彤彤看她小心地样子，感到好笑，松开了拿镯子的手，秦培培小心地掐着镯子，看镯子的眼光已经和刚才完全不一样了，这是在1991年就价值45万的宝贝啊。
　　艾彤彤道：“行了，看完了吧，给我！”
　　秦培培把镯子搂着胸口，道：“这个是妈给我的见面礼！”
　　看到秦培培保护镯子的样子，艾彤彤感到非常好笑，怎么跟一个孩子护着心爱的玩具，怕人抢走似地。
　　秦培培从随身的包里掏出了面巾纸，一圈一圈的把镯子缠着，包好，然后放在包的内层里，紧紧地抓着包，似乎还是不放心，向周围看了看，她看到了艾彤彤不怀好意的笑，秦培培道：“你笑什么？”
　　艾彤彤道：“你最好把镯子吃了，省得你担心！跟做贼似的，你放心，没有人抢镯子！”
　　秦培培还是紧紧地抓着包，低头喃喃地说：“一点都不好笑！”
　　心里却是很复杂，艾彤彤的妈妈第一次见面就给她这么贵重的礼物，是对她的认可吗？从谈话来看，艾彤彤的妈妈对自己即热情有关心，看来自己表现还是不错的，但是，见面就送如此贵重的东西，是不是太大方了呢？秦培培抬起头，盯着艾彤彤，道：“艾彤彤，你家是做什么的？1991年就能买45万镯子？
　　你们家怎么可能这么有钱？”
　　艾彤彤心里一怔，他没有想到秦培培会问这个问题，是啊，1991年，45万是一个多大的数字，他也不知道，但是，就是现在，45万，对很多家庭来说，也绝对不是一个随随便便就能拿得出的数字。
　　艾彤彤道：“什么买的啊，这是我家的传家宝，有人出45万要买，我们没有卖！”
　　秦培培看着艾彤彤，似乎并不怎么相信艾彤彤的话，但是也没有争辩，脸上慢慢的笑了，道：是不是给儿媳妇的那种传家宝啊！”
　　艾彤彤摇了摇头，实在是懒得和这个女人争论什么，她的自我感觉太良好了。
　　秦培培很满足自己给艾彤彤嘴里的“传家宝”的定义，把包搂在怀里，笑的很开心。
　　坐在后排的孙蝶看着艾彤彤和秦培培这对男女，一对让人羡慕的情侣，虽然艾警官不是很自然，但是这个女警和他真的很相配，那个女警是那么的性感，而且艾警官对她也“没有办法”，那是情人之间的“妥协”，真的很羡慕他们啊。
　　车已经开到了郊区，在一个有山有湖的疗养院门口停了下来，艾彤彤下了车，秦培培和孙蝶也跟着下了车，秦培培看了看周围的环境，夏天，山青水绿，风景怡人啊，疗养院门口挂着牌子：青龙湖疗养院！
　　艾彤彤招呼了一下孙蝶，三个人走进了疗养院，门卫看到三人，询问了一下，艾彤彤告诉门卫，找许院长，门卫没有阻拦，放三个人进去了。
　　似乎艾彤彤对这里非常熟悉，直接带着三个人上了二楼，到二楼的最里头，是院长办公室，艾彤彤也不客气，推门就进，办公室不大，一个办公桌，几把椅子，一个铁柜，办公桌后坐着一个五十多岁的男人，正在看着报纸，看到艾彤彤从外面走了进来，几乎是有些紧张地站了起来，道：“艾警官，你怎么来了！请坐请坐！”
　　边说边从办公桌后面迎了出来。
　　艾彤彤笑道：“许院长，我这是无事不登三宝殿啊！给你添麻烦来了！”
　　许院长忙道：“你看你这是说哪里话啊，我想让你给我添麻烦，你都得嫌我能力不够！”
　　边说，让着艾彤彤三人坐下，给三个人倒上水。
　　拉了吧椅子，坐在艾彤彤对面。
　　艾彤彤喝了一口水，道：“怎么样，许院长，最近疗养院生意怎么样？”
　　许院长道：“还行！还行！”
　　艾彤彤道：“看着也不错，我今天真的是给你添麻烦来了，这个，”艾彤彤一指孙蝶，“我的一个亲戚，小孩，不懂事，吸了点K粉，你看，我也不想让别人知道，就想在你这呆个十天八天的，等劲儿过去，我就接走，你看……”许院长忙答应道：“艾警官，你的亲戚还有什么说的，你也送来几回人了，我们也有点经验了，你放心，我肯定安排好！”
　　艾彤彤道：“这个可和那几个不一样，你的绳子啊，电疗啥的都给我收起来！”
　　许院长道：“您放心，你接她的时候，有一根汗毛倒了，我都给扶起来！你就放心吧！”
　　艾彤彤满意的笑了笑，道：“你还能不放心，要不我也不能把亲戚送你这来啊！你看，我是先把钱给你啊，还是我接人的时候算清啊！”
　　许院长道：“艾警官，你骂我？自家亲戚，什么钱不钱的啊！你就放心，我一定最高标准接待！”
　　艾彤彤笑了，道：“那我就不客气了！许院长，我人可是交给你了！有什么事给我打电话！你也挺忙，我就不打扰了！”
　　许院长似乎也没有留的意思，道：“主要是你艾警官忙，我也就不留了，还是那句话，人到我这，你就放一百个心！”
　　艾彤彤站了起来，往外走，孙蝶跟了出来，看着艾彤彤，眼中有些不舍，也有些泪水，艾彤彤看着孙蝶这个样子，过去把孙蝶搂在怀里，在她的后背上轻轻的拍了拍，小声地说：“你乖乖地在这里呆十天，等你好了，我来接你！我和你一起看外婆！”
　　孙蝶紧紧地搂着艾彤彤，流着眼泪，在艾彤彤的身上点了点头，想说什么，还是没有说出来。
　　车刚离开疗养院的大门，艾彤彤打了一个电话：“晓风啊，给青龙湖疗养院打两万块钱！”
　　秦培培看艾彤彤打完电话，道：“许院长不是不收钱吗？你怎么还给他钱？”
　　艾彤彤道：“不能欠人家人情啊，还人情可能花的钱要更多！”
　　秦培培没有理由反驳艾彤彤，这个社会，也许人情是最薄的东西，但是需要还的时候，人情又是最昂贵的东西。
　　她只是小声地自言自语道：“那也太贵了，十天两万，一天两千呢，快赶上我一个月工资了！”
　　艾彤彤道：“知道钱多了，知道你就从月华酒店搬出去吧，你住一天，我姐就扣我600块零花钱！我都快穷的当裤子了！”
　　秦培培的身子凑了过来，笑道：“那么我搬到你家住，好不好！”
　　艾彤彤推了一把秦培培靠过来的身体，道：“你一个大姑娘，搬到我那，算怎么回事啊，到时候说不清道不明的，你还做不做人了啊！”
　　秦培培道：“不是大姑娘，是小媳妇，让你祸害了！有什么说不清道不明的啊，你妈不都认可我了吗？我搬过去名正言顺！好不好？老公？”
　　艾彤彤笑了，道：“你以为你把我妈糊弄好了？我太了解我妈了，明天来个女孩带个孩子，说是我的，我妈立刻不认识你是谁，叫那个女的儿媳妇，你信不信？”
　　秦培培倒是满不在乎地道：“那有什么啊，孩子留下，孩子他妈打走！”
　　对于秦培培这样的回答，艾彤彤都忍不住大笑起来，女孩的想法也太可笑了，这样的话也能说出了！
　　可爱的女孩，无论是真的可爱还是装的可爱，艾彤彤都见过不少，但是，像秦培培这样的，还真没有见过。
　　过了一会儿，秦培培道：“你和那个许院长很熟吧？我怎么感觉他有些怕你！”
　　艾彤彤淡淡地说：“他嫖娼我抓过他！”
　　秦培培道：“哦！一个老色狼啊，你把他收拾挺狠吧，看他怕的那样？”
　　艾彤彤道：“我在你眼里就那么邪恶吗？我也是受党教育这么多年，有组织性和纪律性的，我也是按处罚条例，罚款三千，放人呗！”
　　秦培培歪着脑袋，看着艾彤彤，道：“就这么简单？”
　　艾彤彤摸了摸眉毛，没有再说话，处理许院长的时候，他还是“很不留情面的”，连蒙再吓唬，许院长是痛哭流涕，表示痛改前非，艾彤彤才“很大度”罚款三千，许院长还对艾彤彤“感恩戴德”。
　　如果仅仅是如此，也许艾彤彤和许院长的交情就会到此结束了。
　　不过许院长遇到了一个“不守规矩”的小姐，用手机拍摄了许院长和她的激情照片，被公安局处理后，拿着照片向许院长要50万，否则就要把照片列印出来，贴满他家社区，街道。
　　许院长慌慌张张地给艾彤彤打了电话，艾彤彤对这样“不守规矩”的小姐是“深恶痛绝”，不到两个小时，那个小姐肿着脸出现在许院长的面前，把手机交给了许院长，发誓再也不在出现春都市出现，才算了事。
　　艾彤彤帮他处理了这个事以后，许院长对艾彤彤是惟命是从，感恩戴德啊。
　　艾彤彤也没有放过这个可以利用的资源，有需要帮忙的需要戒毒的就往他那送，弄得青龙湖疗养院成了一个业余的戒毒所了。
　　进了市区，艾彤彤没有回市局，秦培培道：“你这是去哪啊！”
　　艾彤彤道：“取车，我的车昨天放虹田立交桥了！”

第5章 小子，算你狠！（5）
　　车开到虹田立交桥，艾彤彤的三菱帕杰罗安静地停在在，远远地，艾彤彤看到他的车里有人，好像还不是一个，坐在后排。
　　秦培培认识艾彤彤的车，在三菱出现刹车油管事件后，三菱车并不多，尤其是这种进口的帕杰罗，秦培培道：“你车里有人！”
　　艾彤彤没有说话，把车停到了自己的车的旁边，下了车，秦培培也跟着下来了。
　　车里是三个不到三十岁的男人，很魁梧，都坐在车的后排有些挤，车窗都关着，三个人满头是汗，但是三个人都直溜溜地坐着，一动不动。
　　艾彤彤拉开后排的车门，看着里面的三个人，三个人还是没有动，只是齐刷刷地扭头看着艾彤彤。
　　艾彤彤道：“你们仨，干什么呢？”
　　坐在外面的男人到：“偷车的！”
　　这是一个让艾彤彤感到可笑，让秦培培感到可气的回答，秦培培刚要发作，艾彤彤拦下了她，笑道：“那你们都上车了，怎么不开走啊！”
　　男子回答：“没钥匙！”
　　艾彤彤又问：“车开不走，你们怎么不走啊？”
　　男子回答：“累了，歇一会儿！”
　　男子的回答，不光艾彤彤笑了，连秦培培都笑了，这算什么回答，偷车的这三个男子不是傻子就是神经病，开什么玩笑。
　　艾彤彤笑了一会儿，突然脸色严肃了起来，道：“是钱文让你们来的？”
　　三个男人都没有回答，没有回答，算是默认吧。
　　艾彤彤道：“你们歇了多久了？”
　　外面的男人道：“早晨6点半我们就到了！”
　　艾彤彤看了看手机，已经是下午两点多了，三个男人在他的车里闷了快8个小时了，看来钱叔叔还是非常有力度的。
　　艾彤彤道：“行啊，投我的车，胆儿真大啊！我也没办法，走吧，去公安局！”
　　说着，艾彤彤把车门一关，上了车，发动车，打开车窗，对秦培培道：“你开那个，跟着我！”
　　秦培培上了艾彤彤妈妈的车，跟着艾彤彤。
　　艾彤彤开着车，从车内的后视镜看了看后排的三个男人，三个男人似乎知道艾彤彤要带他们去公安局，他们今天就是为这个来的，自作孽不可活啊，谁让他们三个赶上这个“少爷”呢。
　　艾彤彤把车直接开到了文东酒店，停好车，对车内的三个男人道：“下车吧，到地方了！”
　　艾彤彤下了车，三个男人也下了车，看了看，不是公安局，有些发愣，不知道艾彤彤是什么意思，艾彤彤道：“别慎着了！走吧！”
　　秦培培走了过来，站在艾彤彤旁边，也不知道艾彤彤要做什么，艾彤彤往饭店里走，她就跟着，后面的三个男人相互看了看，一副“慷慨就义”的架势，跟着艾彤彤走进了饭店。
　　艾彤彤把三个男人领到了三楼的一个包间，道：“坐吧，在我车里呆一天了，饿坏了吧，我们先吃点东西！”
　　服务员进来了，拿着菜谱，艾彤彤点了鱼翅，龙虾，乌鸡等9个菜，还要了两瓶茅台酒。
　　服务员出去了，那个回答艾彤彤话的男子，道：“艾警官，您，这是什么意思？我们兄弟是真心认错来的，您就不要再戏耍我们了，有什么您就直说吧！”
　　艾彤彤笑了，道：“我也真没有别的意思，钱文让你们来的，我总得给他老人家点面子，是不是？冲着钱文，我也不能把你们送进去！”
　　不但三个男人愣了，连秦培培都露出惊讶的表情，艾彤彤这是唱的哪一出啊。
　　不多时，菜陆陆续续上了，艾彤彤招呼着三个男人吃饭，好像遇到了多年不见的老朋友，那叫一个热情，频频给三个人倒酒，三个男子不知道艾彤彤是什么意思，也不敢违背艾彤彤的“盛情”，几杯酒下肚，不知道是放心了，还是“破罐破摔”了，大口喝酒，大口吃菜。
　　三个人从早晨6点半就在艾彤彤的车里，动都不敢动一下，更不要说吃饭了，现在有这么多美食，横下心，吃的很香。
　　酒喝了一瓶半了，菜也吃了一半了，艾彤彤举起酒杯，对三个人道：“怎么样，哥几个，菜还可以吧！”
　　三人忙举起酒杯，回敬道：“艾警官，您这太客气了！”
　　艾彤彤道：“没有什么，你们告诉我，谁让你们打的我，就可以了！”
　　说着，把酒喝了！三个人相互看了看，眼神中的意识如此的一致：“终于说到了！就不会那么轻易地过去的！”
　　回答艾彤彤话的男人放下了酒杯，道：“艾警官，不是我们不说，我们实在是不能说啊。
　　你还是把我们送公安局吧！”
　　艾彤彤挨个看着这三个男子，三个男人的表情一致，根据艾彤彤的办案经验，这三个男人是绝对不会说出主使人的，他们今天就是来让艾彤彤收拾的，而不是来告诉谁主使他们动手的。
　　艾彤彤谈了口气，道：“也行，我不问这个了，我问一个你们可以回答的问题：打我脑袋的是谁？”
　　艾彤彤不由自主地伸手摸了摸后脑，后脑的隆起还是很大，轻轻一碰就疼的厉害。
　　三个男人相互看了一眼，一个男人看着艾彤彤，道：“是我打的！”
　　艾彤彤看了看那个男子，道：“哥们，你下手挺重啊，叫什么啊？”
　　那个男子道：“阿龙……不，王金龙！”
　　艾彤彤倒了一杯酒，又给王金龙的酒杯满上，端着酒杯走到了王金龙的身边，王金龙也端起酒杯，站了起来，艾彤彤和王金龙碰了一下杯，道：“行，我知道是谁就行，来，咱们走一个！”
　　说着，一饮而尽，把杯底亮给王金龙看。
　　王金龙见艾彤彤喝了，也仰脖，将酒一饮而尽。
　　不等酒杯从王金龙的嘴唇上离开，艾彤彤的拳头已经重重地打在了他的脸上，艾彤彤的力道不小，王金龙被艾彤彤打了一个趔斜，艾彤彤的身子也起来了，泰拳标准的膝击，艾彤彤的膝盖结结实实地撞在了王金龙的胃部，王金龙像个虾米一样弯下身子，刚刚吃下的东西从嘴里喷了出来，鼻涕眼泪都流了出来。
　　其他两个男人吓得站了起来，艾彤彤的动作太快了，一刹那间，他已经打完了，剩下那个叫王金龙的，瘫在地上，从鼻子、嘴里往出喷食物渣子。
　　艾彤彤甩了甩手，刚才的拳头下手有些重，手有些疼，艾彤彤道：“谢谢昨天兄弟手下留情，没有打我的脸，我知道你们也是受人指使，我也不难为你们，今天咱们的事就是清了！”
　　说着，拉着秦培培往出走，走到门口的时候，回头，那两个男人过去扶王金龙，艾彤彤道：“忘了说了，最近啊，我手头不宽裕，麻烦哥几个把饭钱结一下，有机会，我一定会请！再见！”
　　艾彤彤拉着秦培培的手，下了楼，从秦培培手里把车钥匙要过来，递给经理，道：“楼上的那张记得要饭钱啊，没带让他们取，必须把饭钱结了！”
　　经理是一个三十多岁的漂亮的女子，头发短短的，透着精明，听了艾彤彤的话，笑道：“放心吧，少爷！我一定给你办好！”
　　艾彤彤对经理勾了勾手指，经理的头凑了过来，艾彤彤在她耳边说，虽然是秘密的样子，但是他的声音一点都不小，旁边的人都听见了：“记得，饭钱多加两万，把两万存到我帐号里，算服务费！”
　　艾彤彤和经理相互笑了笑，那笑怎么看怎么都是“小人得志”的表现。
　　艾彤彤上了自己的车，秦培培是“寸步不离”，艾彤彤上车她就跟上。
　　艾彤彤拿她也没有办法，艾彤彤开车回市局。
　　秦培培道：“你刚才的样子太像奸商了，张嘴就是两万！”
　　艾彤彤道：“打我白打了，我怎么的也得把给小蝶的钱收回了啊，对了，你什么时候从月华酒店搬出去啊，你住一天，我姐就扣我600块生活费！”
　　秦培培道：“萌萌姐给你多少生活费啊？”
　　艾彤彤道：“一天一千！你在酒店住一天，我的生活费就少60％！”
　　秦培培吐了吐舌头，艾萌萌一天就给艾彤彤一千块钱生活费，一个月就是三万块，她刚当员警，一年的工资还没有艾彤彤一个月的零花钱多，一个月三万块，艾彤彤为什么还当员警啊，而且干的还那么努力？
　　艾彤彤看到秦培培有些发呆，道：“发什么呆啊，你今天就搬回家啊！”
　　秦培培道：“行啊，我今天就从酒店搬出去，搬你家住，好不好！”
　　艾彤彤的车已经到了市局院内，艾彤彤停好车，熄火，狠狠地拉上手制动，对秦培培道：“不好！”
　　祁东和杨雨在办公室里，祁东剪着手指甲，杨雨拿着水杯，和祁东聊着什么。
　　艾彤彤走进办公室，道：“聊什么呢？你们，聊的那么热闹！”
　　杨雨道：“聊你和你的徒弟啊，这么快你就下手了！”
　　艾彤彤道：“下什么手啊，跟屁虫一样！”
　　杨雨笑了，道“那就娶了吧，省得再去告你强……”杨雨突然看到秦培培从外面走了进来，那个字没有说出来，哈哈地笑了。
　　秦培培听到杨雨笑，道：“杨姐，你们说什么呢？笑的这么开心！”
　　杨雨道：“没什么，我们就是猜猜什么时候吃艾彤彤的喜糖！”
　　说着，杨雨走了。
　　艾彤彤对着祁东道：“怎么样？找赵程了吗？”
　　祁东还在剪指甲，道：“找了，放了！”
　　艾彤彤道：“问出什么了吗？”
　　祁东道：“什么都问出来了，连往酒里兑水都说了！”
　　艾彤彤知道祁东话的含义，除了没用的，赵程是什么也没说。
　　这是意料之中的，从他先给小姐分K粉这件事就可以看出，赵程是非常狡猾的，本来，仅仅靠小蝶的笔录，根本不能把他怎么样，艾彤彤让祁东把赵程找来，不过是想给他一些压力。
　　艾彤彤坐在凳子上，刚才打王金龙下手重了，用力过猛，身上的伤有些疼痛了。
　　钱文让这三个小子主动到他车里等他，无非就是希望他可以放过那三个人，难道这三个人和钱文有关系？
　　这三个人在打他的时候，也是手下留情，难道也和钱文有关？
　　艾彤彤拿起手机，想给钱文打电话，想了想又放下了。
　　电话可以打，但是不是现在。
　　秦培培捅了捅祁东，小声地说：“你能打过艾彤彤吗？”
　　她在刘卫东叔叔家借住的时候，整体和部队的特警在一起，擒拿格斗练了不少，当他看到艾彤彤出手打人后，她被艾彤彤的动作迷住了，动作迅速简洁，攻击性强，真不知道并不魁梧的艾彤彤怎么有如此大的攻击性。
　　祁东抬头看了看秦培培，撇了撇嘴，道：“开玩笑！就他那个小体格，瘦了吧唧的，我是不爱和他一般见识，你别看他总欺负我，那是我比他大，我让着他，我要是打的过他，我受这份气！”
　　秦培培认真地听着，开始以为祁东说的是真的，当祁东最后一句说出来，她才知道祁东的真正意思。
　　秦培培笑着打了祁东一下，道：“打不过就打不过，找什么借口啊！”
　　祁东这样五大三粗的汉子都打不过艾彤彤，艾彤彤到底有多能打？
　　时间一分一秒的过去，艾彤彤看着一本叫《中国文化深度结构》的书，祁东修整完手指甲，无聊的东张西望，如果可以脱鞋脱袜子，他能剪脚指甲，秦培培看看艾彤彤，看看祁东，偶尔翻翻卷宗，有些无聊。
　　秦培培问道：“艾彤彤，我们是刑警队，就这么坐着？”
　　艾彤彤道：“是啊，如果我们整体忙，那么世界不就乱了吗？我们闲着，证明社会的稳定和谐。”
　　秦培培实在受不了这样的环境和气氛，到别的办公室了。
　　直到五点半，秦培培才回来，走到艾彤彤身边，道：“老公，我今天不和你回去了，我叔叔给我打电话了，让我今天回家，我都两天没有回去了！”
　　艾彤彤看书看得正在兴起，随口答应了一声：“嗯！”
　　秦培培听到艾彤彤的回答，高兴地道：“谢谢老公！”
　　说着往外就走，艾彤彤才反应过来，道：“你等等！”
　　秦培培站住，歪着身子扭着头，样子非常童真地问：“还有什么事？老公？”
　　艾彤彤道：“谁是你老公啊，你可别乱叫啊！把镯子留下再走！”
　　那个镯子是当年父亲买个母亲的生日礼物，母亲一直戴在身边，也许是母亲误会了，才把这么贵重且有意义的镯子送给了秦培培，他需要要回来。
　　秦培培夸张地搂住了包，道：“镯子是妈妈给我的见面礼，是认我这个儿媳妇的信物，怎么还往回要啊！老公，乖乖地啊！”
　　说完，跑了出去。
　　祁东看着这对男女的对话，舌头都伸出唇外，等秦培培跑走了，他走到艾彤彤桌子旁边，道：“哎！彤彤，就这么让培培收服了？”
　　艾彤彤摇了摇头，道：“我是拿她一点折没有了，不知道什么时候能脱身啊！”
　　祁东道：“我下午溜达的时候可听说了，全域都知道你和秦培培恋爱了，连家长都见了，更有甚者说你们十一就结婚了！”
　　艾彤彤把书盖在脸上，痛苦地喊着：“我的名誉啊！”
　　祁东看着艾彤彤的样子，呵呵地笑着。
　　祁东收拾完东西，看看艾彤彤，艾彤彤一动不动，书还盖在脸上，道：“彤彤，下班了，走不走？”
　　艾彤彤一动不动，没有回答。
　　祁东学着秦培培的语气，道：“老公，我今天不和你回去了，我叔叔给我打电话了，让我今天回家，我都两天没有回去了！”
　　艾彤彤抓起盖在脸上的书，朝祁东狠狠地丢了过去，祁东大笑着跑走了。

第5章 小子，算你狠！（6）
　　艾彤彤在公安局呆到了七点多，电话响了，艾彤彤看了一眼，是艾萌萌的号码，他接听：“大姐，什么事啊？”
　　艾萌萌道：“你在哪啊？”
　　艾彤彤道：“我在局里！”
　　艾萌萌道：“还没下班？加班吗？”
　　艾彤彤道：“不是，自己呆一会儿！”
　　艾萌萌道：“是和培培吗？呵呵，老妈对培培是非常满意哦！”
　　艾彤彤忙争辩道：“我一个人，你还说，老妈对哪个女孩不满意啊！大姐，你怎么能出卖我呢，是你告诉秦培培饭店地址的吧，关键时刻，堡垒从内部被攻克了！看来，必须要看《潜伏》了！敌人就在内部！”
　　艾萌萌道：“彤彤，我可不是出卖你，姐也是为你好，如果你不喜欢人家，干什么和人家做那个！人家可是第一次啊！对了，不提这个差点忘记了，秦培培把1512号房间的床单剪破了，你需要赔偿160 块！”
　　艾彤彤叹了口气，道：“老姐，你已经彻底成为了唯利是图的商人了，撕掉了所有温情脉脉的面纱！秦培培剪的，你找她去，我和她一点关系都没有！”
　　艾萌萌道：“商场无父子，彤彤，你就学着点吧，以后这些都是你的……”
　　艾彤彤知道艾萌萌又要长篇大论，忙打断她的话，道：“行了行了，我知道了。大姐，你还有事吗？我这要忙了！”
　　艾萌萌道：“有，刚才秦培培给我打电话了，说今天不过去了，我想问问你，你什么时候过来，你要擦药了！”
　　艾彤彤道：“好的，我还有点事情，回去给你电话！”
　　挂了电话，艾彤彤的心里甜滋滋的，艾萌萌还是关心他的，如果艾萌萌不是他的亲姐姐，那么他会不惜一切地追求艾萌萌，但是，就是那么个“血缘关系”让一切都变得不可实现，艾彤彤不断地找寻的女子，希望可以从艾萌萌的阴影中走出了，但是各种各样的女子，他都尝试过，还是无法在激情的一刹那，忘记那种美丽的熟悉的脸。
　　局里除了值班的，都走的差不多了，刚刚的艾萌萌的电话，让艾彤彤有了奇妙的感觉，那是一种从心里产生，慢慢在全身蔓延，最后聚集在后腰部分的一种奇怪的痒痒，想抓，却不知道抓那里，不是很严重，但是就是无法除去。
　　艾彤彤抓起电话，拨通了谭晓燕的号码，电话响了好久，谭晓燕才接：“什么事？”
　　艾彤彤听到电话那头，声音很乱很杂，道：“没有什么事，问问你晚上有没有时间！”
　　谭晓燕道：“今天不行，我正陪我女儿在欢乐宫呢！你有事吗？”
　　艾彤彤知道，从离婚以后，谭晓燕的丈夫就再让谭晓燕看女儿了，半年后，谭晓燕的丈夫再婚了，是学校的老师，曾经他的学生，谭晓燕通过交涉，她丈夫才同意一个星期看一次女儿，但是，时间由他决定。
　　有几次因为有任务谭晓燕不能看女儿，她只有在没有人的时候，抱着艾彤彤哭！
　　（是不是太惨点儿了？世界史如此的残忍吗？艾彤彤曾经想过要给她出头，找个律师打一场抚养权的官司，但是谭晓燕拒绝了。）
　　艾彤彤可以想象现在的谭晓燕的表情，她的看着女儿的表情，她的珍惜每一分钟和女儿在一起的表情，道：“没有什么，问问你那个死的小姐的资料！你好好陪着小美吧！”
　　小美是谭晓燕女儿的小名！
　　谭晓燕道：“明天早晨，我把报告给你！不和你说了啊！”
　　匆匆挂断的电话，艾彤彤感到有些说不出来的感觉，不是因为谭晓燕不能陪他，而是谭晓燕的辛苦让他觉得，那种责任的重点，从他从警校毕业，或者是从艾彤彤给他介绍第一个女朋友开始，他的妈妈艾月华就唠唠叨叨的希望可以抱孙子，不知道是不是每个老人都是如此的着急。
　　艾彤彤对孩子没有什么概念，他也不知道要孩子做什么，他曾经一度认为，孩子，是性爱的副产品。
　　所幸地是，这么多年，他很少放松对安全措施的严格要求，还没有出现过“副产品”如果他也有了一个孩子，会怎么样呢？
　　会不会也像谭晓燕那种，有那种表情呢？
　　艾彤彤摇了摇头，这个想法太可怕了，如果是围着那么一个小东西转，真不知道生活还有什么意义。
　　艾彤彤从公安局出来，上了车，直奔夜猫酒吧。
　　天还没有黑，还不是酒吧热闹的时候，一楼稀稀落落地几个人，艾彤彤直接上了二楼，到了服务台，问道：“我要‘北京’那个包房！”
　　服务员的小姐道：“对不起先生，‘北京’有人了，我们给你安排一个别的可以吗？”
　　艾彤彤道：“那么‘天津’吧，有人吗？”
　　服务员看了一下，道：“‘天津’没有人，您这边请！”
　　一个男服务员领着艾彤彤到了一个包房，艾彤彤看了一下，旁边就是“北京”这两个还真如城市一样，这么近。
　　包间比“北京”小很多，艾彤彤随便要了点东西，对男服务员道：“告诉你们的妈妈过来，顺便带几个小姐过来！”
　　男服务员出去了，不多时，吃的还没有上来，一个三十多岁的女子推门进了包房，满脸笑容，刚要打招呼，就看到艾彤彤张美丽的脸，还有那双闪亮的眼睛，顿时，脸上的笑容僵硬，张着嘴，再说不出话。
　　进来的女子，就是倩倩，被艾彤彤打了两个耳光，吓得尿了裤子的倩倩。
　　倩倩愣住了，后来又进了三个穿着裙子的年轻女子，在倩倩旁边，看着倩倩像被点穴一样，愣在那里，不知道怎么了，也不说话，站在那。
　　艾彤彤看到是倩倩，倒是很热情，道：“哦，这不是倩倩姐吗？这么快出来了啊！”
　　听到艾彤彤的话，倩倩感觉冷汗都出来了，下体又有些潮湿，道：“艾……艾……”
　　她是想说“艾警官”但是艾彤彤笑了，站了起来，一把搂住了倩倩的肩膀，道：“我知道你爱我，也不用当着这么多人说吧！行了，你们都出去吧！”
　　说着搂着倩倩，坐在沙发上。
　　那三个小姐拉门出去了，一个小姐道：“多漂亮的小伙儿，喜欢老娘们！”
　　倩倩被艾彤彤搂着，一动不敢动，她今天中午才交了罚款出来，以为没有事了，没有想到，晚上就遇到了艾彤彤，一想到艾彤彤，倩倩就觉得脸上火辣辣的，下体有些憋不住尿。
　　有人敲了敲门，艾彤彤道：“进来吧！”
　　是那个男服务员，端着艾彤彤要的东西，拎着一件啤酒进来了，艾彤彤道：“行了，不叫你别进来！”
　　那个男服务员答应了一声，看了看艾彤彤，又看了看倩倩，出去了。
　　艾彤彤打开了一瓶啤酒，递给倩倩，自己也打开了一瓶啤酒，对着倩倩道：“怎么了，大姐，还记我仇呢啊！我也没有办法，我这酒算给你赔礼了！”
　　说着用自己的酒瓶碰了一下倩倩的酒瓶，倩倩慌忙拿起酒瓶，道：“没有没有，艾警官，我知道我错了，你做的对！”
　　艾彤彤扬了一下下巴，示意喝酒，倩倩拿着酒瓶，喝了一口，惊恐地看着艾彤彤，没有想到艾彤彤也喝了一口，没有说别的。
　　倩倩坐在艾彤彤身边，如坐针毡，陪艾彤彤喝了一瓶酒，好像是喝砒霜一样，艾彤彤倒是客气，一会儿让她吃着，一会儿让她吃那，好像老朋友叙旧。
　　一瓶啤酒喝光了，艾彤彤又拿了一瓶，边打开边道：“大姐，‘北京’那个包房是谁啊？这么早？”
　　倩倩随口答道：“那个包房没人！”
　　艾彤彤把酒瓶递给倩倩，道：“没人？那我刚才问，说有人！”
　　倩倩道：“那个包房是给人留的，不对外！”
　　艾彤彤道：“哦，谁啊，这么大谱？”
　　倩倩道：“那是老板自己的！接待客人的。”
　　艾彤彤道：“你们老板在吗？”
　　倩倩想说不在，抬头看了看艾彤彤的脸，刚才的热情还在，但是，那眼睛，怎么那么狠毒呢？
　　似乎可以看到她的心里，她的嘴不由自主地说：“在！”
　　艾彤彤从沙发上站了起来，拉开门，自己奔着“北京”包房，推门进去，包房里空无一人，艾彤彤对着走廊喊道：“服务员！服务员！”
　　那个男服务跑了过来，道：“先生，你有什么需要？”
　　艾彤彤道：“我需要换房！就这间！”
　　服务员道：“对不起先生，这个包房有人！”
　　艾彤彤的手卡住了服务员的脖子，推到了包房，道：“你给我找找，人在哪呢？”
　　服务员被艾彤彤的霸道吓坏了，道：“先生，这个是我们老板的包房，我做不了主啊！”
　　艾彤彤道：“那么就叫你老板来，这个包房我要定了！”
　　说着，往包房沙发正中一坐，双脚放在了茶几上。服务员不知道艾彤彤的底细，但是看出来了，艾彤彤今天是来找茬的，快速地溜走了！
　　艾彤彤刚离开“天津”包房，倩倩就从包房跑开了，直接奔着赵程的办公室，赵程的办公室是副总经理，为什么他要在自己的门上写上“副总经理”没有人知道，倩倩进了办公室，那个服务员也进去了。
　　赵程四十多岁，平头长脸，穿着汗衫西裤，很正式。
　　服务员道：“老板，有人找茬，要‘北京’那个包房！”
　　不等赵程说话，倩倩道：“就是那个姓艾的警察！”
　　赵程本来已经站起来的身子又坐下了，他下午被刑警队找去问话了，是K 粉的事情，小蝶没有说出是他们分给她K 粉的，这是意料当中的，大雄回来说了，分给小蝶的K 粉被一个叫“艾彤彤”的倒掉了，并没有让其他人知道，大雄还说了，小蝶是这个“艾警官”的女人，艾彤彤要保护小蝶。
　　他料到了刑警队不够证据，无非是他“监管不力”处理还没有下来，最多罚款，敷衍了那些警察几句。
　　没有想到，天还没有黑，这个“艾警官”找上门了！
　　他是什么意思？
　　是躲一下，还是见见这个倩倩和大雄嘴里的“土匪”警察？
　　应该见见，也许可以多一个朋友。
　　赵程站了起来，对男服务员交代了几句，和倩倩一起到了“北京”赵程推门进入“北京”第一眼是看到了美男，身子斜靠在沙发上，两条腿放在沙发前的茶几上，包房里放着很大声的重金属舞曲，他的脚随着音乐轻轻敲打着玻璃茶几，那做派和痞子没有什么不同，白色的汗衫，淡蓝的牛仔裤，休闲皮鞋，穿着干净合体，且价格不菲，又像一个富翁家的阔少（现在也有叫富二代的）只是这小子太漂亮了，头发不长，白白净净的，那五官那相貌，好似一个大姑娘，难道这就是大雄和倩倩嘴里的“土匪”警察？
　　赵程绕过茶几，走到艾彤彤身边，伸出手，对艾彤彤道：“不知道艾警官大驾光临，多有怠慢，请艾警官多多谅解！”
　　艾彤彤抬头看了看赵程，穿的倒还体面，虽然有南方口音，但是里面还有些海边的味道，艾彤彤看了一会儿，也伸出了手，道：“我今天是来找茬的，你不用对我那么客气！”
　　赵程没有想到艾彤彤会说的如此直白，果然有“土匪”的风范，他笑了一阵，听起来有些客套，也有些虚伪，坐在艾彤彤旁边，道：“不知道我是怎么得罪爱老弟了，让老弟如此生气啊！”
　　外面有人敲门，男服务员从外面走了进来，拿着两瓶路易十三，那精致的水晶玻璃瓶展示着它的贵族出身和不菲的价格。
　　男服务员看了眼赵程，赵程微微点了点头，服务员打开了一瓶，赵程挥了挥手，男服务员退了出去，把门关上了。
　　包房里就剩下艾彤彤和赵程两个人，赵程抓过酒瓶，给艾彤彤倒了半杯，给自己也倒了半杯，道：“开始可能我们之间有点误会，无论怎样，都是我这个做哥哥的错，希望艾老弟可以原谅我！”
　　说着，把酒杯递给了艾彤彤，艾彤彤接过了酒杯，淡淡地道：“不是假酒吧！”
　　赵程用杯轻轻碰了一下艾彤彤的酒杯，故作神秘地道：“不过是假酒，还掺了水呢！”
　　说完，两人都笑了。
　　果然是好酒，艾彤彤轻轻抿了一小块就爱上了这种感觉，酒倒了嘴里，在舌头上来来回回地转几次，让舌头的味蕾充分的感受酒的气息，然后慢慢咽下，那感觉慢慢向下，感觉真的无法形容！
　　（我不喜欢喝酒，偶尔喝一点白酒，52度以上的，芝华士喝过几次，不喜欢，所以，对酒的描写如果不到位，请谅解）赵程也喝了一口，斜着眼睛看着艾彤彤，艾彤彤喝了一口酒以后，脑袋靠在了沙发上，眼睛闭着，享受着酒的甜美，他微微地笑了，看着艾彤彤陶醉的样子，他知道，他这瓶1 万2 的酒，开的值。
　　艾彤彤又喝了一口，享受着酒的美味。赵程没有说话，笑着陪着艾彤彤。
　　艾彤彤喝到第三口，手掐着酒杯，对着包房里的灯，看着杯内的酒，幽幽地道：“行，赵老板这么义气，我也没有什么好说的！”
　　赵程的笑更加大声了，道：“我就知道艾老弟是哥们，来，喝！”
　　艾彤彤主动碰了一下杯，和赵程喝了一口。
　　赵程的身子凑过来，搂住了艾彤彤的肩膀，刚要张嘴说什么，艾彤彤道：“俩事：一，昨天我来你酒吧了，刚出门就让人打了，我想知道你为什么打我！”
　　赵程马上要辩解，艾彤彤拦住了他，道：“二，你从哪弄的K 粉！”
　　赵程的身子一下子僵硬了，搂着艾彤彤的胳膊，搂也不是，松也不是，艾彤彤还是为了K 粉的事情来的，看来，这事还远没有完。
　　艾彤彤道：“你不用害怕，我今天是以个人的身份来的，如果要是以警察的身份，就不会让你在这回答了。说吧！”
　　赵程看着艾彤彤，艾彤彤面无表情，不知道艾彤彤的真实想法，还是那句话，“警察靠得住，母猪会上树”赵程道：“艾警官，你这可是冤枉我，我都不知道你来过，怎么能打你呢！不过这事你放心，我一定调查，给你一个答复！”
　　艾彤彤道：“事我知道，三个人，其中一个叫王金龙，一般叫他阿龙，我不管是不是你找的他们，我都希望有机会能在医院看到他们！”
　　赵程忙道：“这个你放心，明天，您一定可以在医院看到这三个不懂事的东西！”
　　艾彤彤道：“那K 粉呢？”
　　赵程道：“这个我真不知道！”
　　艾彤彤突然从沙发上起来，膝盖顶在了赵程的胸部，伸出手，给了赵程四个耳光，赵程的鼻子一下子流出血来，赵程感到脑袋嗡嗡作响，他终于体会到倩倩和大雄嘴里的“土匪”警察了，刚才还美滋滋的品着酒，翻脸就不认人，问都不问，上了就打耳光。
　　艾彤彤没有想到赵程这么不抗打，四个耳光鼻子就出血了，差一点喷到他身上，艾彤彤指着赵程，道：“你他妈知道不知道？我告诉你，你他妈把那东西给小蝶，你是不是他妈想害死我的女人！”
　　赵程才知道他无形中犯下了一个多么大的错误，大雄回来的时候，告诉他小蝶是艾彤彤的女人，他还不相信，小蝶他见过，长的虽然秀秀气气的，但是不算特别的漂亮，而且是一个吸K 粉的，一个警察怎么能喜欢她呢？
　　何况，一个警察的女人，怎么会出来做小姐呢？
　　现在他亲耳听到艾彤彤如此说，他开始信了，他恨不得自己抽自己两个耳光，他怎么犯了如此的错误呢！
　　赵程忙求饶：“艾哥，艾哥，我错了，我不知道小蝶你的女人，我要知道，打死我也不敢！”
　　赵程鼻子的血嘀嘀嗒嗒流到了他的汗衫上，艾彤彤怕血流到他衣服上，松开了膝盖，赵程刚要起来，找什么东西擦一下鼻子，艾彤彤的脚上去了，一脚踹在赵程的胸口，把他又重重地按在了沙发上，艾彤彤道：“知道不知道，你也做了，我今天来就是告诉你，有些事情，做了就要受到惩罚！”
　　说着，上身前倾，又是十个大耳光。耳光的脆响和赵程的喊叫随着巨大的舞曲声音，一起在包房里回荡。
　　打完以后，艾彤彤收了脚，走到旁的的沙发，坐下，下手才慌了，赵程的血迸到衣服上了，手上也有，艾彤彤从茶几上的纸抽里抽了些纸巾，把手和衣服上的血擦了擦，看着赵程，赵程瘫软在沙发上，鼻子还淌着血，脸上都是血，也不知道还有哪里受伤了，也许是被艾彤彤打晕了，也不知道起来擦擦血。
　　艾彤彤把自己手上身上的血擦干净，把纸抽丢给赵程，道：“装什么死啊，把血擦擦，让别人看到，还以为我把你怎么着了呢！”
　　纸抽打在赵程头上，赵程仿佛从梦中惊醒，抓过纸抽，从里面抓出纸巾，把鼻子堵上，双颊火辣辣的，都麻木了，想说话，但是感觉张嘴都很吃力。
　　艾彤彤道：“说说吧，K 粉从哪来的？我可告诉你，如果你不说，那么我一帮不了你！”
　　赵程忙着擦脸上的血，或者是耳朵还在嗡嗡作响，根本听不到艾彤彤说什么。
　　艾彤彤起身，一脚把赵程再次踹倒在沙发上，艾彤彤的脚踩着赵程腿上，道：“说不说？”
　　赵程如惊弓之鸟，叫着：“谭鱼头，谭鱼头那！是大雄介绍的！”
　　就在这时，包房的门开了，一个四十多岁的女子站在包房门口，看到艾彤彤踩着赵程，赵程倒在沙发上，脸上还有血迹，那个女子吼道：“你干什么！”
　　说着快步走到艾彤彤和赵程身边。
　　艾彤彤收回了脚，看了看进来的女子，是那个纪委的女子，就是昨天艾彤彤故意走错房间，看到和一个年轻的男孩在一起的那个女子，艾彤彤心里不由得暗暗道不好，今天这事怎么让纪委的人看到了。
　　那个女人看到刚才踩着赵程的人是那天他看到的漂亮男孩，那漂亮的脸再一次出现在她的面前的时候，那种被震撼的感觉再次来临。
　　刚才的愤怒被一种惊讶替代，一种只有少女才有的羞涩居然出现在这个四十多岁的女子的脸上，刚刚的“河东狮吼”变成了“小鸟嘤嘤”“怎么是你啊！”
　　艾彤彤脸上满是笑意，道：“我和赵哥喝酒，他这酒量啊，刚喝一点就磕到茶几上，鼻子磕出血了！”
　　说着，过去把趴在沙发上的赵程扶着坐好，抽了些纸巾递给赵程。
　　艾彤彤的谎话连鬼都不相信，但是那个女子居然相信了，对着沙发上的赵程，道：“这么大的人啊，怎么这么不小心，不能喝酒不要喝！”
　　赵程傻乎乎地看着那个女子，又看了看艾彤彤，木然地拿着纸巾擦着脸上的血，难道这个警察和妹妹认识？
　　看样子，妹妹没有给自己做主的意思？
　　难道自己这顿打白打了？
　　门开着，外面几个小姐和服务员在门口往里看着，那个女子对着门口道：“看什么啊，还不快进来，没看到你们老板摔了！”
　　说完，居然伸手拉着艾彤彤的手往外走。
　　艾彤彤没有甩开那个女子的手，随着那个女子往出走，那个女子是纪委的，看到刚才那么对赵程，按照目前的情况，最好不要得罪她。
　　快出门的时候，艾彤彤站住了，回头看看赵程，几个小姐围着他，正给他忙活着，艾彤彤道：“赵哥，今天对不住了，别忘记你答应我的事儿！”
　　女子不知道艾彤彤和赵程直接的事情，她现在也不想管这个事情，她的心都在艾彤彤身上，她拉着艾彤彤到了一个没有人的包房，对外面的服务员说：“不叫你，不许任何人进来！”
　　进了门，把门反锁了。

第5章 小子，算你狠！（7）
　　女子拉着艾彤彤坐在沙发上，脸上有着少女的绯红，声音很温柔，道：“你叫艾彤彤，对吧！”
　　艾彤彤不由得一惊，这个女子居然认识他，他不过是一个小警察，她怎么认识他呢？艾彤彤点了点头，道：“你认识我？”
　　女子道：“你不认识我了？我叫王雅丽，我还去过你们公安局检查工作呢！”
　　其实王雅丽说谎了，她到公安局检查工作不过是匆匆走个过场，她并没有注意到艾彤彤，还是昨天晚上那“惊鸿一瞥”让她的心再无法平静，艾彤彤从包房出去，那个男孩再次凑过来，不知道为什么，本来挺顺眼的男孩，一下子变得如此的不顺眼，一点阳刚之气都没有，刚才的那个男孩，虽然漂亮到极点，就是一个女孩也要嫉妒他的美丽，但是他的眉宇之中，举手投足之间，怎么就透出了一股子狂野的男人的味道呢？
　　当男孩的嘴再次凑到她的胸口，在她的胸口亲吻的时候，她突然感到了一阵子的厌恶和恶心，她推开了男孩，赶走了他。
　　男孩走了以后，她感到了世界的清净和干净，丈夫是“自卫反击战”中的英雄，虽然这不是一场正义的战争，但是，在当年还是受到了“血染的风采”的特殊照顾，那时候，她还年轻，在“爱国主义”的影响和对“英雄的崇拜”中，她嫁给了大他十五岁的丈夫。
　　那时候根本需要爱，需要的，只是“组织需要”在丈夫的光环下，她的仕途也算平稳，虽然后来政府一再回避再次提起“自卫反击战”的历史，但是对丈夫和她影响不大，尤其是在“自卫反击战”后的十年的那次动乱中，丈夫“旗帜鲜明地站对了方向”为丈夫和她后来的仕途更是顺风顺水。
　　（历史，永远是统治阶级的历史！）
　　虽然和丈夫没有什么爱情，但是总还是个伴，三年前，丈夫去世了，儿子去了美国，偌大的房子只有她一个人。
　　因为身份的原因，她不能再找一个男人嫁了，如果她找个男人嫁了，那么，她失去的，就不只是仕途了，她只有42岁，如狼似虎的年纪啊。
　　一年前，姑姑的儿子赵程从杭州过来谈生意，在她的帮助下，一切都非常顺利，赵程看好了春都的沿海发展潜力，就买下了这个野猫酒吧，花钱装修后，生意非常不错。
　　她在酒吧里也入了股，偶尔会来酒吧里喝喝酒，一个人在家的夜，是漫长且寂寞难耐的。
　　酒吧里有小姐，也有男妓，在无聊的时候，赵程会安排漂亮的男孩陪王雅丽喝喝酒，她也很喜欢这样的安排，虽然开始只是喝喝酒，慢慢的自然就放开了，在“北京”的包房里，和男孩进行那些她久违了的快乐的事情。
　　和那些男孩做爱，本能的需要多一些，在尽情的释放以后，王雅丽得到了本能的满足，但是，心里的空虚却随着这种放纵不断地增加。
　　她希望找到一个途径，却不知道如何填补这样的空虚。
　　直到遇到艾彤彤，即使就是那么短暂的相逢，也让她本就已经有些死了的心生起了涟漪，这是一个什么样的男人啊！
　　那双大眼睛仿佛是带着电，一下子电到了她的心里，天地间怎么会有这样的男人呢？
　　她突然有一种少女怀春时的冲动，非常想结识那个男人。
　　大雄敲了敲门，从外面进来，对着王雅丽满脸堆笑，道：“王姐，怎么，刚才的不满意？”
　　王雅丽的思绪被大雄打断了，她对大雄道：“你帮我办件事！”
　　大雄忙道：“王姐，你说，什么事？”
　　王雅丽道：“刚才有个人，走错房间了！”
　　大雄道：“王姐，你放心，我这就把那个不懂事的东西找出来，给王姐你出气！”
　　王雅丽道：“谁让你这么粗鲁！你帮我看看他在哪个包房就可以了！”
　　大雄道：“行，王姐，你说那人什么样！”
　　王雅丽道：“挺高的，白白净净的，头发不长，穿着黑白道的休闲汗衫，特别漂亮！”
　　大雄听了，马上出去，包房检查了一下，没有看到王雅丽描述的人，他趴在二楼的栏杆，往下看的时候，正看到艾彤彤往酒吧外走，虽然酒吧里灯光有限，但是，他对艾彤彤太熟悉了，下午的时候刚“收拾”过他，大耳光打的，现在嘴里还肿着，不知道是不是心里的恐惧，大雄没有细看就回到了“北京”包房。
　　王雅丽很急切的问：“找到了？在哪个包房？”
　　大雄道：“他走了！”
　　王雅丽很失望，躺着了沙发上。
　　大雄道：“王姐，你说的那个人好像叫艾彤彤！”
　　王雅丽好像受到了巨大的刺激，马上来了精神，坐直了身子，道：“你认识他？”
　　大雄不自觉地摸了摸脸，道：“认识，难能不认识啊，他是刑警队的！”
　　王雅丽道：“他是警察？”
　　大雄道：“恩，有名的‘疯狗警察’，王姐，这主儿，我们少招惹！”
　　本来以为只是一次偶然的相遇，没有想到，仅仅一天，就有了如此的邂逅，王雅丽似乎忘记了大雄对艾彤彤的“疯狗警察”的评价，对着艾彤彤美丽的脸庞，王雅丽好像回到十八岁，那种冲动在她的神经中传递，她感到她的全身都在发烫，那团情欲的火焰几乎要把她烧毁，她非常想扑过去，紧紧抱住艾彤彤，让她可以融化在他的身上，永远也不分开。
　　但是，在这样的一个男人面前，你又不敢那么主动，害怕主动了，就会被这个男人看不起，这样矛盾的心情啊！
　　真是让人难受。
　　王雅丽拉着艾彤彤的手，不忍松开，但是又不知道说什么，就那么紧紧地拉着艾彤彤的手。
　　艾彤彤道：“王姐，你好有力气啊，我的手有些疼了！”
　　一句“王姐”让王雅丽甜到了心里，听了艾彤彤的话，她有些不好意思，这才松开了艾彤彤的手，艾彤彤双手合在一起，不知道这个女人是什么意思，从现在看来，王雅丽没有责怪他殴打赵程的意思。
　　艾彤彤道：“王姐，你经常来这个酒吧？昨天就看到你了！”
　　艾彤彤的话一语双关，不但告诉了王雅丽他也记得她，而且还记得昨天她在包房里的那么点事儿。
　　王雅丽更加的不好意思，好像妻子偷情被丈夫看见，道：“昨天我什么都没有做，是那个男的缠着我，我都烦死了！”
　　艾彤彤心里好笑，这就是女人的“虚荣”吗？还是女人的“虚伪”呢？他客套地说：“王姐这么漂亮性感，没有男人缠才奇怪呢！”
　　艾彤彤是哄女孩子的老手，虽然有些话，无论谁听都知道是假的，但是，他却屡试不爽，王雅丽听到艾彤彤的话，脸笑的像花一样。
　　王雅丽盯着艾彤彤，好像看着一件珍宝，良久的注视，让艾彤彤有些不适应，他已经从王雅丽的眼神里读出一些东西，一些不可以明说的东西。
　　他也看着王雅丽，想看看这个女人要做什么。
　　但是，王雅丽会错了意，她以为艾彤彤的注视和她的注视是一样的，女人，总是认为自己在喜欢的人的眼里是最美的，她的眼中尽显妩媚。
　　艾彤彤感觉王雅丽的眼睛闪着绿光，如果是在森林里看到这双眼神，他一定会以最快的速度跑掉，好像《倩女幽魂》中的张国荣，哪怕前面是兰若寺，他也会毫不犹豫的跑进去，因为，后面有狼，而且，现在是母狼。
　　艾彤彤小声地道：“王姐，天有些晚了，没有事，我先走了！”
　　不知道是什么样的力量，王雅丽听到艾彤彤要走，一下子扑到了艾彤彤的身上，双手搂住艾彤彤的脖子，双唇在艾彤彤的脖子上摩挲着，嘴里喃喃地道：“不要走！我要你！现在就要！”
　　艾彤彤没有想到王雅丽会如此的主动，他见过主动的女子，但是，如此主动的，还是第一次遇到，王雅丽的嘴里喷出的热气和她丰满的肉体让他感到了这个女人的“欲火焚身”是压抑太久了，还是天生淫荡呢？
　　艾彤彤突然想和这个女人好好地玩玩，他还没有和超过四十岁的女人做过床上运动。
　　当王雅丽的唇往艾彤彤的脸上摩挲的时候，艾彤彤的手指压在了自己的双唇上，王雅丽看着艾彤彤，艾彤彤道：“王姐，会有人来的！”
　　王雅丽的心一震，艾彤彤是要接受她了吗？她忙道：“不会！他们不敢进来！”
　　艾彤彤道：“王姐这么有力度啊，我刚打了这的酒吧老板，一会儿他们不会来找我算账吗？
　　王雅丽道：“他们敢！赵程是姑姑的儿子，有我在，他们不敢把你怎么样！”
　　艾彤彤才明白，原来王雅丽和赵程还有这层关系，他装作委屈地道：“王姐，我不知道你们是这样的关系，其实也不能怪我，我昨天来酒吧玩，结果出去就让他们给打了，不信你看！”
　　说着，解开了汗衫的扣子，赤裸的上身露在了王雅丽的眼前，那是没有一点肥肉的健美的身体，不过，艾彤彤的身上有着一块块的被殴打的痕迹。
　　王雅丽的手，想抚摸艾彤彤的伤痕，但是又怕会碰疼了艾彤彤的伤，她的眼中，居然流出了泪水，道：“这是他们打的？怎么下手这么重！现在还疼吗？”
　　艾彤彤万没有想到王雅丽居然会哭，女人面带泪痕是最能打动男人的，就来艾彤彤，心里都有想疼爱这个为她哭的女人。
　　艾彤彤在王雅丽的脸上轻轻的吻了一下，道：“王姐，你哭了？”
　　王雅丽把头偎依在艾彤彤的赤裸的胸口，她轻轻吻着艾彤彤胸口的伤，没有说话。
　　艾彤彤亲了一下王雅丽的头顶，道：“王姐，躺在沙发上！”
　　话语虽然温柔，但是却像是命令，王雅丽听话的起来，躺在了沙发上。
　　艾彤彤伸手，将王雅丽外面衣服脱了，露出里面的调带黑色小衫，下身的黑色的花边的裙子恰到好处的盖住了王雅丽的大腿粗壮的部分。
　　艾彤彤的手，从小衫的下摆伸到了王雅丽的胸口，他碰到了胸罩的钢托，这个年纪的女人，如果没有钢托，那么乳房会不会变形呢？
　　艾彤彤的手将乳罩向上推，一对乳房一下跳了出来，王雅丽的乳房很大，也许是因为生了孩子哺乳的关系，她的乳房很松软，也许是因为胸罩过于压制乳房了，所以，当乳罩离开，乳房获得了自由，因为是躺在，乳房开始向两边扩。
　　艾彤彤的手指轻轻触碰了王雅丽的乳头，王雅丽的乳头非常长，在乳头的根部又突然细了，好像是只有表皮连接，里面断了一样，那是因为王雅丽哺乳，他儿子吃奶的时候太用力了。
　　虽然乳头那么长，但是，却还是那么敏感，爱他的手指轻轻的触碰，就让王雅丽的乳头开始勃起，不知道是艾彤彤的手法太好了，还是王雅丽太过于敏感，艾彤彤只是轻轻碰了碰她的乳房和乳头，王雅丽居然闭着眼睛，微微地呻吟着。
　　艾彤彤的令一只手伸到了王雅丽的裙子里面，王雅丽的大腿粗壮，而且已经开始有脂肪堆积了，但是，相比少女的结实的大腿，王雅丽的腿更有手感，艾彤彤的手在王雅丽的大腿内侧轻轻地抚摸，就在王雅丽的大腿根往下一点，轻轻地抚摸。
　　艾彤彤的抚摸让王雅丽从腿到心里都麻酥酥的，大腿痒痒的，但是又不希望艾彤彤的手离开，好像一个人得了香港脚，不抓会痒，抓了血肉模糊，但是，就是想抓到血肉模糊才觉得舒服。
　　艾彤彤的手就在那个地方抚摸，真的希望他在往上一点，往上一点，就会更加的舒服。
　　也许是艾彤彤知道她的想法，他的手开始向上了，透过王雅丽的四角内裤的边缘往里，好像一条灵巧的蛇，顺着那狭小的缝隙，往里钻着。
　　艾彤彤的手指首先碰到的是多毛的阴唇，阴唇骨溜溜的，不须伸入，艾彤彤已经感觉到潮湿，艾彤彤没有触碰王雅丽的阴蒂，而是直接将中指伸入了王雅丽的阴道。
　　没有遇到多少阻力，阴道口的肉芽只是象征性的做了一下抵抗，当碰到艾彤彤的手指后，就退却了，也许，那些肉芽不过是欢迎艾彤彤的仪仗队。
　　艾彤彤的手指大约伸进去四到五厘米，在王雅丽的阴道的上部，他触碰到一块粗糙的凸起，艾彤彤知道那是什么地方，他的中指按在了那块粗糙的凸起，微微用力，揉搓了一下，王雅丽的身体好像被电击了一下，双手抓住沙发，双腿绷紧，嘴里叫着：“不要……难受！”
　　艾彤彤笑了笑，他知道，他最对了，那就是他要找的地方，他并没有听王雅丽的话，而是更加猛烈更加用力的揉搓着那块粗糙的凸起，他是那么用力，似乎要用中指把那块凸起搓破。
　　随着艾彤彤的用力，王雅丽抓着沙发的手更加的用力，她的双脚踩在沙发上，大腿的肌肉都绷紧了，屁股渐渐地离开了沙发，越抬越高，迎合着艾彤彤的手指，她的叫声也越来越大。
　　只是不到一分钟，王雅丽随着双脚用力抬起的屁股重重地落在沙发上，她的嘴里大口大口地喘息着，从她的阴道里，如失禁般流出一大股液体，把她的内裤淋湿了，有些液体顺着屁股向下，把屁股下的沙发都弄湿了。
　　艾彤彤抽出手指，他的手指上，满是那种液体，他将手指塞入王雅丽的嘴里，王雅丽有些失神，完全不在乎艾彤彤把什么塞到她嘴里，她只知道那是艾彤彤的手指，她吸吮着。
　　艾彤彤在王雅丽的耳边轻声道：“王姐，把衣服脱了吧！”
　　王雅丽轻轻的“嗯”了一声，艾彤彤开始脱她的衣服，有王雅丽的配合，艾彤彤脱衣服脱的非常容易，不多时，一个赤裸的王雅丽躺在沙发上，展示在艾彤彤面前。
　　艾彤彤从口袋里摸出手机，对着赤裸的王雅丽，连拍了好几张，王雅丽依然迷离着，虽然看到艾彤彤在给她拍裸照，但是，又有什么关系呢？
　　他是自己心里爱的那个人，人都是他的，难道还怕他拍吗？
　　（多少自拍的女孩都是如此的想法啊，我们看了多少少女的自拍裸照呢？）
　　艾彤彤拍了几张后，把手机收了起来，王雅丽用她温柔的声音，道：“来吧！好人，给我吧！”
　　那声音充满着欲望，渴望，希望。
　　艾彤彤站直了身子，看了看王雅丽的赤裸的肉体，道：“王姐，我刚才手伸进去的时候，感觉你的阴道好宽好大啊，你是不是太老了！”
　　艾彤彤的话虽然温柔，但是却是如此的无情，好像三九天一盆凉水泼在王雅丽的身上，王雅丽瞪大了眼睛，看着站在她身边的艾彤彤，她突然发现，艾彤彤的表情是如此的冰冷。
　　艾彤彤笑了笑，道：“王姐，是在没有兴趣和一个老太太做那事！你还是找别人吧！”
　　说着，艾彤彤走向门，打开门，王雅丽感觉脸上像被鞭子狠狠地抽了一下，她的脸扭曲着，狠狠地道：“小子，算你狠！”
　　艾彤彤站住门口，摇了摇手中的手机，道：“我还不算狠，记得哦，王姐，不要想报复我啊！”
　　说完，艾彤彤扬长而去，走的时候，居然都没有关门，留下了，在沙发上赤裸的王雅丽！

第6章 结案，我说了算！（1）
　　从洗手间洗了手出来，艾彤彤长长地出了一口气，掏出手机，看看刚刚拍摄的王雅丽的裸照，新买的手机，拍摄效果还是不错的，把王雅丽的熟女的美丽都完美的记录了下来。
　　艾彤彤按了删除键，当手机显示“是否删除”的时候，他还真有些犹豫，其实王雅丽的身体还是很不错的，但是艾彤彤还是按了“确定”。
　　他给王雅丽拍裸照，不过是吓唬吓唬王雅丽，而不是真的要要胁她什么，一个男人用这种手法对付一个女人，那么除了“下三滥”，还能用什么去形容那个男子呢？
　　但是现在很不幸运，越来越多的男子做着这样的事情，甚至把那些因为“爱”而拍裸照的女孩子的照片放到网上，难道，爱就是这样的吗？
　　从楼梯往下走，艾彤彤看到吧台有一个熟悉的身影，长长的头发披在肩上，白体恤上面印着迪士尼的米老鼠，下身穿着淡蓝的牛仔裤，依然是纤瘦的身体，依然是一个人，孤孤单单地坐在那，面前放着的却是一杯橙汁，而在她的旁边，居然放着一个书包。
　　艾彤彤想就此走开，因为他不想给自己找麻烦，但是那个女孩背着书包来酒吧，还是让他很好奇。
　　他轻轻地走到那个女孩身边，从侧面看了一眼那个女孩，还是那张为施粉黛的脸，有点黑，但是皮肤很好，不同的是，她今天戴着一个黑框的眼镜，让她增添了很浓的书卷气息。
　　艾彤彤道：“小姐，一个人？”
　　艾彤彤的声音好像如电流击中了那个女孩，本来低着的头猛地抬了起来，看着旁边的男子，还是让她惊讶的漂亮的脸、带着迷人的笑，缺少的，是那天脸上的微微的坏，多出来的是那么一点点的关心，或者，这种改变，只是自己心里的感受。
　　艾彤彤学着昨天的口气，道：“小姐，一个人喝橙汁是很伤感的！”
　　女孩看着艾彤彤，也学着昨天的口气道：“想干说话，别绕弯子！”说完，她和艾彤彤都笑了。
　　艾彤彤也要了一杯橙汁，道：“书包是你的？”
　　女孩没有回答，歪着脑袋看着艾彤彤，道：“你还记得我叫什么吗？”
　　艾彤彤道：“钱小猫嘛！这么有趣的名字，我怎么会忘记呢？你是学生？”
　　钱小猫笑了，笑得是那么开心，『他记得我的名字』，这已经让她非常满足了，下课后她来这个酒吧，不就是为了还能见到他吗？
　　观世音菩萨一定是听到她在上课的时候的祈求了，不然，他怎么又出现在她面前了呢？
　　而且是主动过来。
　　钱小猫道：“是啊！我是外国语学院的学生，大二了。”
　　艾彤彤道：“那你是出来……”他想说“援交”，但是，觉得当着面说这个词有些不好，学生出来“卖淫”都比普通人高级，居然发明了一个新的辞汇“援助交际”，真的不知道两者之间有什么区别，也许更加体现了“文明”。
　　钱小猫根本没有想到艾彤彤是那个意思，她的脸微微红了，小声地道：“等你！”
　　这个回答让艾彤彤“丈二和尚摸不到头脑”，等他，等他干什么？
　　这个时候，三个男子出现在钱小猫的身后，艾彤彤看了眼，为首的正是下午他打的那个王金龙，脸上还有被艾彤彤打的一拳留下的红肿。
　　艾彤彤看着王金龙，笑道：“龙哥，我们这么快又见面了！”
　　王金龙的脸抽动了一下，也许是因为脸上的红肿疼痛。
　　这一天，他已经够倒楣的了，大早晨接到老板钱武的电话，让他们三个到艾彤彤的车里等着艾彤彤收拾。
　　在车里等了八个小时，终于等到了艾彤彤，本来以为会被艾彤彤送进公安局去，艾彤彤却请他们吃饭，虽然最后艾彤彤打了他一拳一膝，但是总算把这事了解了。
　　算饭钱的时候，居然要三万一千，他以为他吃了大熊猫了呢，怎么这么贵？
　　想发作的时候，经理幽幽地说了一句：“这个饭店是艾警官家的！”
　　他们也只能暗气暗憋，到银行取了三万一千块钱，把饭钱结了。
　　向老板钱武回报了一下，说事情已经了解了，钱武让他们三个接钱小猫回家，到了学校，钱小猫是接到了，钱小猫还要去酒吧，三个人只好陪着。
　　王金龙三个人发誓再也不招惹艾彤彤了，可是，艾彤彤招惹他们，艾彤彤已经坐在钱小猫身边，和她聊起来了，如果昨天的事情再发生，钱武非要了他们的命不可。
　　再难也要面对，三个人主动走过去和艾彤彤见面。
　　王金龙道：“艾警官，你别为难兄弟们，你走吧！”
　　钱小猫看了看王金龙，又看了看艾彤彤，道：“你是警察？”
　　艾彤彤点了点头，对王金龙道：“昨天就是因为她，你们动的手？”
　　王金龙道：“艾警官，你也知道我们的难处，你还是走吧！”
　　艾彤彤叹了口气，伸手托起钱小猫的下巴，盯着看了，道：“行，我知道你们也难。这么办吧，你们去把上面的那个灯砸了，我立刻就走！你看怎么样？”
　　王金龙二话没说，抄起一个酒瓶子，朝着舞池上面的闪光灯扔了过去，酒瓶子碎了，玻璃四处迸溅着，灯还在闪亮，他又到吧台抄起几个酒瓶子，朝灯扔了过去。
　　艾彤彤笑了，看来赵程想不打王金龙他们都不行了。
　　他从凳子上下来，往外就走，钱小猫想拉住艾彤彤，但是被一个男子拦下了，那个男子拉着钱小猫也出了酒吧，不过是另外的一个门。
　　出了酒吧，艾彤彤上了车，酒吧里开始往外跑出很多人，看来酒吧里是打起来了。艾彤彤在车里看了有五分钟，才掏出手机，拨打了110！
　　艾彤彤坐在车里等着警察来，脑子在想着这些事情，王金龙他们是保护钱小猫的吗？
　　昨天王金龙殴打他是因为他上了钱小猫吗？
　　如果是这样，那么钱小猫就不是小姐了。
　　钱小猫是学生，被这些人保护着，难道钱小猫是被哪个人包养的？
　　是不是自己昨天太过于放纵自己的欲望了呢？
　　他只是把钱小猫当成了一个冷艳的小姐？
　　而忘记了很多东西。
　　如果钱小猫真的是被人包养的，那么自己是不是会有麻烦呢？
　　毕竟，上了人家的老婆是不对的，虽然，这个“老婆”并不合法。
　　警笛已经可以听得见了，艾彤彤发动了汽车，朝着月华酒店开去。
　　折腾一天了，身上还真的有些痛了，回去让姐姐上药，姐姐那软若无骨的手啊！
　　一想到艾萌萌，艾彤彤的心里就有种异样的感觉，不知道为什么，上午艾萌萌那充满诱惑的样子，让他的鼻子里面都湿漉漉的，差一点流出鼻血来。
　　快到月华酒店的时候，艾彤彤的手机响了，他按了接听，道：“你好！”
　　电话里是谭晓燕的声音：“彤彤，晚上方便吗？”
　　艾彤彤道：“方便，有什么事？”
　　谭晓燕道：“我在我家旁边的华联门口，你能来接我吗？”谭晓燕的声音有些伤感，那种女人的哀怨，让人无法拒绝。
　　艾彤彤道：“好的，你等我，我这就过去。”
　　十五分钟，艾彤彤看到了谭晓燕，穿着褐色的连衣裙站在华联超市的门口，超市人来人往，只有她默默地站在那，似乎，已经脱离了这个世界。
　　艾彤彤按了按喇叭，谭晓燕看到了艾彤彤的车，跑了过来，艾彤彤打开了副驾驶的车门，谭晓燕上了车。
　　艾彤彤道：“不是陪小美吗？”
　　谭晓燕的表情很伤感，道：“她爸爸把她接走了！”
　　艾彤彤没有再说什么，每一次谭晓燕看到小美都会很开心，但是每一次小美走的时候，谭晓燕都会异常的伤感。
　　谭晓燕的丈夫不同意小美在谭晓燕的身边过夜，他说谭晓燕碰过那么多不干净的东西，怕那些不干净的东西会在晚上缠着小美，艾彤彤把谭晓燕的这种想法归结为中国的传统文化，毕竟鬼神之说有几千年的历史的，但是，谭晓燕的丈夫是一个大学的老师！
　　不知道他有病了，是不是会找一个巫师神棍做法跳大神呢？
　　艾彤彤开车，小声地道：“去我那？”
　　谭晓燕有些失神，没有感情的“嗯”了一声。
　　艾彤彤一边开车，一边掏出手机，给艾萌萌打电话：“姐，我今天不去九点了，我和同事有案子要讨论。”
　　艾萌萌道：“你的身体能行吗？要不我给你们局长打电话，给你请假吧！”
　　艾彤彤道：“不用，我都好了，你不用担心我。”
　　艾萌萌道：“那我把药给你送过去，你在公安局还是在家？”
　　艾彤彤道：“我去酒店取吧，我快到了给你打电话，你让人送到门口。”
　　艾彤彤边开车，边看了看谭晓燕，谭晓燕依然在伤感中，头低着，头发把脸都盖住了。
　　艾彤彤道：“你晚上吃饭了吗？”
　　谭晓燕没有说话，好像没有听见一样。
　　艾彤彤伸出手，拍了拍谭晓燕的大腿，把谭晓燕从伤感中拉了出来，道：“晚上吃饭了吗？”
　　谭晓燕道：“和小美吃了一个汉堡。”
　　艾彤彤道：“你幸福了，我晚上还没有吃饭呢！怎么样，到家给我做点什么什么好吃的？我不要你的大屁股！”
　　说完，不怀好意地摸着谭晓燕的大腿笑着。
　　谭晓燕的脸上有了一些笑意，虽然很勉强，但是她还是很感谢艾彤彤。
　　每一次当她伤感的时候，艾彤彤都会陪伴在她的身边，如果不是年龄巨大的差距，她也许不会掩饰自己的那些渴望。
　　快开到月华酒店的时候，艾彤彤给艾萌萌打了电话，告诉她快到了。
　　当艾彤彤的车开到月华酒店门口的时候，艾萌萌已经拿着药等在哪了。
　　看到艾彤彤的车过来了，艾萌萌快步地走过过来，从打开的车窗，艾萌萌看到了谭晓燕，她愣了一下，脸上的关心马上变成了冷漠。
　　艾萌萌把药递给艾彤彤，艾彤彤把药丢到了后排，艾萌萌道：“你记得要吃药，还有那么擦的，记得找个人多揉一会儿。”
　　艾彤彤道：“放心吧，我知道，我这身体也没有事了。”
　　艾萌萌看了一眼谭晓燕，一个三十岁左右的女子，丰满漂亮，正冲着她微微点了点头，艾萌萌没有理会，继续对艾彤彤道：“你工作别太晚，还有，你身上那么多伤，大夫说了，不能做剧烈运动。我晚上查岗，你给我小心点儿！”
　　艾萌萌的话说得极度暧昧，其实，她的话不只是说给艾彤彤听的，也是说给这个熟女听的。
　　她太了解弟弟了，晚上开车带着一个熟女，不做那些事，她怎么也不相信。
　　自己的弟弟不懂事，希望那个熟女能够有一点成熟的样儿。
　　谭晓燕显然听出了艾萌萌话里的东西，脸微微的一红，没有说什么。
　　艾彤彤道：“好了，我知道了！你现在越来越像老妈了。我走了啊！”
　　艾萌萌道：“记得吃药！”艾彤彤已经把车开出了很远。
　　谭晓燕对艾彤彤道：“刚才的美女是你女朋友？”
　　艾彤彤道：“她要是我女朋友，我整天什么也不干，就守着她！”
　　谭晓燕道：“的确，这么漂亮的女人放在家里，哪个男人能放心啊？”
　　说完，两个人都笑了，艾彤彤道：“她是我大姐，叫艾萌萌。”
　　谭晓燕道：“难怪那么漂亮！你的姐姐，怎么也不会被你丑啊！”

第6章 结案，我说了算！（2）
　　不知道是不是现在的人都那么忙碌，已经快到9点了，市区还是微有堵车，艾彤彤的三菱在汹涌的车流里走走停停。
　　看看旁边的公车里，如沙丁鱼般的塞满了人，艾彤彤突然感到了自己的幸福，从小到大，他从来没有坐过公车，也许是家庭的原因吧，从小就有人保护他；等他十六岁，就有了自己的第一辆车，十八岁，没有考试，他就有了自己的驾照。
　　那公车里塞了多少人呢？
　　如果查公车超载，一个人罚二百，这辆公车会罚款多少呢？
　　（为什么公车可以超载呢，为什么火车可以超载呢？有没有说理的地方啊？）
　　谭晓燕看了艾彤彤望着公车出神，问道：“你看什么呢？”
　　艾彤彤淡淡地道：“我看到一个色狼，正在用他罪恶的手骚扰一个美女的身体。”
　　其实艾彤彤还在数着车里隐隐约约的人头，车里没有开灯，他哪里看得到人手啊！
　　谭晓燕当真了，道：“夏天，太正常了！现在的男人越来越不要脸了。”
　　艾彤彤道：“你也被人家摸过屁股？”
　　谭晓燕道：“我都是随身带一个锥子，敢碰我，我扎死他！但是一般女的都不敢出声，要面子，结果自己受罪。”
　　艾彤彤道：“看来我也要办张公交卡了，以后坐公车！”那表情，好像已经看到了满公车的美女。
　　谭晓燕白了艾彤彤一眼，道：“色狼！不要脸！”
　　刚刚进了家门，艾彤彤就有些急不可待地搂住谭晓燕，但是谭晓燕轻轻推开艾彤彤，道：“你先去洗个澡吧！”
　　艾彤彤还要继续，但是看到谭晓燕很坚决，就在她脸上亲了一下，走进了洗漱间。
　　过了一天，过去身上的瘀青开始变成深紫色，面积也开始扩散，看来比昨天还严重。
　　艾彤彤看着身上的伤，等这些深紫色变成暗红色，暗红色再变淡，最后消失，不知道这个过程需要多久。
　　一身伤痕，怎么见人啊？
　　简单地冲了冲，艾彤彤用浴巾包在腰间，从洗漱间出来，谭晓燕刚好从厨房出来，端着一个托盘，看到艾彤彤出来，道：“过来吃饭啊！你的冰箱怎么又空了啊？”
　　艾彤彤坐在餐桌边，看着谭晓燕把托盘上的碗碟一个一个摆在他的面前，过水面、肉酱、黄瓜、大蒜。
　　谭晓燕摆好，坐在艾彤彤对面，笑着，看着艾彤彤。
　　艾彤彤把肉酱、黄瓜倒到面条里，搅拌均匀，放在嘴里一口，道：“正宗老北京炸酱面！超赞！”
　　谭晓燕道：“正宗什么啊，材料都不全。你吃慢一点，酱都迸到脸上了！”
　　说着，从桌子上的纸抽里抽出两张纸巾，递给艾彤彤，艾彤彤接过纸巾，擦了擦脸上的酱，道：“冲着这手厨艺，娶了你，就是一辈子的福气！要不你就嫁给我吧，怎么样？”
　　谭晓燕道：“胡说什么啊，你快吃吧！”
　　艾彤彤吃着，说实话，谭晓燕的炸酱面做得真的不错，每一次谭晓燕来的时候，艾彤彤都会享受一下谭晓燕的手艺，和外面的东西不同，谭晓燕的东西充满着家和爱的味道。
　　谭晓燕看着艾彤彤不雅的吃相，心里很满足，还有什么比看着心里喜欢的人如此开心的吃着自己做的饭更让人满足的呢？
　　她的眼神望向他，不觉看到了艾彤彤的胸口，那是一大块暗紫色的伤痕，谭晓燕开始没有注意，看到艾彤彤身上的伤痕，不由得吓了一跳，她忙走到艾彤彤身边仔细地看着他的身体，偶尔用手轻轻触碰艾彤彤的伤痕。
　　艾彤彤看到谭晓燕如此担心的样子，道：“怎么了，我的身体你又不是没有看过，有必要这么陶醉吗？”
　　谭晓燕看了一会儿，发现都是皮里肉外的伤，才松了一口气，回到座位上，道：“你怎么搞的啊！得罪谁了，把你收拾成这样啊！”
　　艾彤彤又吃了一口面，道：“昨天啊，我看到一个小媳妇，长得那个漂亮，她对我一笑，我就没有把持住，跟她回家了。我这还没鼓动点什么事儿，她爷们回来了，对我一顿胖揍啊！我冤枉啊，我可是啥也没干啊！”
　　谭晓燕红着脸，骂道：“你就耍贫嘴！快吃吧！”
　　艾彤彤把面条都吃光了，谭晓燕收拾下去，把碗筷洗干净，放进消毒柜。
　　出来的时候，艾彤彤坐在沙发上，看着电视，谭晓燕给艾彤彤倒了一杯清水，从艾彤彤的衣柜里拿了一件白色体恤，到洗漱间洗了个澡，真空穿着艾彤彤的体恤出来。
　　艾彤彤的体恤对她来说，很大很长，把屁股都盖上了，她用毛巾擦着头发，从洗漱间出来，坐在艾彤彤的身边。
　　那种风情直逼艾彤彤，艾彤彤的心思马上从电视上转移到谭晓燕身上，不等他有动作，谭晓燕道：“你先把药吃了，否则，想都不要想！”
　　艾彤彤非常听话，把药拿来，吃了。谭晓燕从一堆药中找出了外用的，等艾彤彤吃完药，谭晓燕充满暧昧地道：“上床吧！”
　　艾彤彤依然是非常听话，直接到了卧室，躺在床上，谭晓燕拿着外用药，也到了卧室。
　　艾彤彤刚要起来伸手抱住谭晓燕，谭晓燕瞪了艾彤彤一样，非常严厉地道：“躺好！”
　　艾彤彤乖乖地躺好，谭晓燕将外敷药倒到手上，按在艾彤彤的身上，慢慢地揉搓着，不一会儿，艾彤彤感觉谭晓燕揉搓的地方像火炭一样的热。
　　艾彤彤道：“太热了！别擦了！”
　　谭晓燕道：“你不想好了啊？别动，把瘀血揉开就好了。”
　　艾彤彤道：“大姐，你是法医，我是人，不是尸体！”
　　谭晓燕道：“对我来说，没有什么区别！翻身，趴着！”
　　艾彤彤翻身趴在床上，道：“我翻身，算不算诈尸啊？”谭晓燕没有理睬艾彤彤，她只是很认真的给艾彤彤擦药、揉搓。
　　艾彤彤突然感觉，其实，身边有一个女人，也是不错的，最起码有一个关心自己，照顾自己的人。
　　这是艾彤彤第一次有了如此的想法，他居然希望自己的身边有一个女人。
　　艾彤彤道：“燕姐，你想不想搬过来住？”
　　艾彤彤明显感觉到谭晓燕给他揉搓的手停了一下，这个问题是让他和她都很尴尬也不想面对的，即使他们有着肉体的关系，但是，巨大的年龄差距，还是让他和她的心里有不可逾越的鸿沟。
　　谭晓燕装作没有听见，继续给艾彤彤揉搓着，艾彤彤后背的瘀青明显比胸口要多很多。
　　艾彤彤也感觉自己不应该说这句话，其实，他知道，谭晓燕一直在回避这样的问题，除了他和谭晓燕，没有第三个人知道他们的关系。
　　谭晓燕非常小心地处理着他们的关系，他也非常小心，他怎么会突然冒出这样一句话呢？
　　也许该找一个话题，艾彤彤道：“燕姐，那个叫蓉蓉的小姐的尸检报告怎么写的？”
　　谭晓燕似乎也正在找寻一个话题，当艾彤彤提出，她马上配合：“无外伤，无性行为，就是注射海洛因过量致死！”
　　艾彤彤道：“这么说，是意外了？”
　　谭晓燕道：“可以作出这样的判断。”
　　艾彤彤道：“你不是说，她的体内有镇定剂吗？你报告里写了吗？”
　　谭晓燕道：“没写。”
　　艾彤彤想翻身起来，谭晓燕拍了一下他的肩头，道：“别动，还没擦完呢！”
　　艾彤彤又趴好，道：“为什么？就不能是麻醉了被人注射的吗？”
　　谭晓燕道：“她体内残留的镇静剂的浓度非常低，正常不会让人进入嗜睡状态，有可能是服用了有镇静剂的感冒药或者其它含镇静剂的东西。即使开始被麻醉了，按照她体内残留的镇静剂的浓度，最起码超过十二个小时，她应该是清醒的状态。”
　　艾彤彤听谭晓燕说了一大段道理，最后的总结就是：蓉蓉体内的镇静剂不能说明任何问题。
　　艾彤彤道：“但是我听她的朋友说，蓉蓉从来不注射海洛因，她晕针。现在的孩子，认为吸食K粉不是吸毒，注射海洛因才是吸毒，是什么原因让她有如此大的转变呢？”
　　（特别提示：珍爱生命，远离毒品！不要拿无知当时尚！）
　　谭晓燕道：“有一种情况可以帮助你的怀疑。”
　　艾彤彤再也趴不住了，从床上起来，对着谭晓燕。
　　那种急切的眼神，让谭晓燕熟悉，往往有了案子，艾彤彤就会有这样的眼神，那么专注。
　　谭晓燕笑了，不说话。
　　艾彤彤道：“说啊，什么情况？”
　　谭晓燕道：“你答应我，我说了，你乖乖地睡觉，不可以碰我！”
　　艾彤彤没有想到谭晓燕会提出这样的要求，道：“为什么？”
　　谭晓燕道：“你的美女姐姐不是说了吗，不能做剧烈运动！”
　　艾彤彤道：“我没有事！”
　　谭晓燕道：“答应不答应？”
　　艾彤彤叹了一口气，道：“好，你快说！”
　　谭晓燕道：“如果蓉蓉是敏感体质，她体内的镇定剂就可能会让她嗜睡，这样就可以解释你说的，别人给她注射的！”
　　艾彤彤道：“那么就不是意外，是他杀了？”谭晓燕点了点头，艾彤彤兴奋地搂住谭晓燕，在她脸上亲了一下，道：“燕姐，你太伟大了！”
　　谭晓燕道：“你高兴什么啊？”虽然有过几次肉体交流了，但是，被艾彤彤亲了一下，她还是有些不好意思。
　　艾彤彤非常满足地躺在床上，他终于找到了蓉蓉他杀的证据了。就是嘛，八个月才出一个命案，如果是意外，那还有什么意思呢？
　　艾彤彤突然又从床上起来，道：“燕姐，怎么证明蓉蓉是敏感体质呢？”
　　谭晓燕躺在床上，慢吞吞地说：“没有办法。”
　　艾彤彤道：“怎么会没有办法？”
　　谭晓燕道：“人都死了，还有什么办法？”
　　艾彤彤道：“说了半天，还是没有用！”
　　谭晓燕道：“本来就没有用，如果有用，我们也不会不写到报告上。”
　　艾彤彤失望地倒在床上，倒在谭晓燕身边，虽然满脸失望，他的手却如蛇般灵活地伸手去摸了谭晓燕，谭晓燕打落他的手，道：“赖皮了！”
　　艾彤彤没有说话，他的手继续着。
　　谭晓燕道：“就知道你是无赖！如果你能遵守诺言，明天早晨，我告诉你转机。”
　　艾彤彤侧着身子，看着谭晓燕，道：“什么转机？”
　　谭晓燕翻过身，背对着艾彤彤道：“看你今天晚上的表现了。乖乖地睡吧！
　　明天早晨就知道了。”

第6章 结案，我说了算！（3）
　　夏日的朝阳总是那么美丽，尤其是睁开眼睛后的第一缕阳光，照在脸上暖暖的！
　　艾彤彤享受着这份美丽，这份温暖，能睡到自然醒真好。
　　和谭晓燕聊过案情后，不到十点就睡觉了，虽然他也想和谭晓燕亲密一下，但是谭晓燕非常坚持，他也就作罢了。
　　在床上摸索着，没有谭晓燕，在床头柜上抓过电子钟，才六点半。
　　艾彤彤从床上爬起来，身上无半缕遮羞，似乎他也不在乎，有他这样的身材，的确没有什么害羞的。
　　他到了洗漱间洗漱，出来的时候，内裤已经放在洗漱间门口了。
　　艾彤彤穿上内裤，看到谭晓燕已经坐在餐桌旁，给他盛好了白粥，还有一小碟榨菜。艾彤彤从心里感到甜蜜，这就是有女人的生活吗？
　　艾彤彤坐在餐桌旁，端起碗喝了一口粥，味道很好，放了一些盐和玉米，还有一些肉丝，显然，谭晓燕非常用心。
　　艾彤彤道：“真好吃啊！燕姐，你的手艺没得说，超赞！”
　　谭晓燕满足于心爱的人的赞扬，道：“好吃就多吃一些，锅里还有。”
　　艾彤彤道：“你也吃啊！”
　　谭晓燕道：“我吃过了。你的手机没有电了，我给你充电呢！你的脏衣服我都洗了。”
　　艾彤彤甜甜地道：“燕姐，有你真好！你别走了。”
　　谭晓燕道：“彤彤，你真的需要一个女人了。听说，你和新来的那个叫秦培培的谈恋爱了。”
　　艾彤彤刚吃到嘴里的粥差一点喷出来，他忙解释道：“你别听他们瞎说，她才来两天，我就是下手也不能这么快啊！”
　　谭晓燕道：“你强奸她的事可是全局都知道了，你还对我隐瞒？”
　　艾彤彤道：“我就犯了这么一个错误，是她打扮得像个太妹，主动要和我开房，谁知道她是处女啊！”
　　谭晓燕有些惊讶，道：“她是处女啊？”
　　艾彤彤道：“是啊！”
　　谭晓燕道：“那你还犹豫什么啊？人家把第一次都给你了，你总要对人家负责吧！我认识的艾彤彤可不是一个不负责任的男人哦！”
　　艾彤彤道：“我怀疑是有人陷害我！”
　　谭晓燕笑了，艾彤彤的表情太可爱了，好像真的有人故意陷害他一样，他一副无比冤枉，苦大仇深的样子。
　　谭晓燕道：“你快吃吧，吃完我给你上药，还得上班呢！你住这么远！”
　　提到上药，艾彤彤忽然想到昨天谭晓燕说的事情，道：“我守规矩一夜了，你现在可以告诉我了，转机是什么？”
　　谭晓燕道：“吃完饭，吃完告诉你。”
　　艾彤彤以最快的速度把碗里的粥喝光，道：“好了，你告诉我吧！”
　　谭晓燕看出艾彤彤真的很着急，没有再逗艾彤彤，道：“蓉蓉近一个月应该做过人工流产！”
　　艾彤彤道：“这算什么转机啊？她的孩子也不是我的！”
　　谭晓燕继续道：“她做人工流产总要打麻药吧，如果她真的是敏感体质，那么麻药量会非常少。手术时间不长，医院应该有记录！”
　　艾彤彤夸张地大叫了起来：“苍天啊！大地啊！这有一位天使大姐给我奇迹啊！”
　　看着艾彤彤开心得像个孩子，谭晓燕的母爱一下子膨胀，她真的想好好地疼爱这个男子，但是，她知道，她不应该是站在艾彤彤身边的那个女人。
　　似乎艾彤彤已经等不及了，换了衣服就要出门，不过谭晓燕总要打扮一下，三十多岁的女人了，不打扮一下，怎么见人呢？
　　在谭晓燕在洗漱间打扮的时候，艾彤彤找到了他的电话，电话的电充满了，但是关机。
　　艾彤彤打开手机，不多时，手机就想个不停，是短信，艾彤彤打开收信箱，是来电提醒，九个是秦培培的，一个是艾萌萌的，剩下的就是秦培培的短息了，诸如：“你在干什么？”
　　、“你的电话为什么关机？”
　　、“开机给我打电话！”
　　、“不许偷嘴！”
　　等等。
　　艾彤彤也不用管她，看看时间，已经七点多了，艾萌萌早就起来了，他拨通了艾萌萌的电话。
　　艾萌萌似乎有些生气，接电话的第一句是：“你知道开机了？怎么，怕我打扰你开心啊？连电话都关了！”
　　艾彤彤道：“我的电话不是刚买的嘛，没有电了，人家告诉我，前三次充电要关机充电十二个小时！”
　　艾萌萌道：“你还管那些？哪个电话你用过三个月？昨天夜里过得怎么样？
　　秦培培电话都打到我这儿来了，我可没有替你隐瞒！”
　　艾彤彤知道艾萌萌是开玩笑，如果她告诉秦培培他带一个女子回家，按秦培培那个丫头“虎操操”（东北话，缺心眼，鲁莽不计后果）的性格，她一定会想办法找到他家，来找他麻烦的。
　　艾彤彤道：“就是我想，那个大姐也不干啊！人家是医生，也是我同事，我们真的是研究案情！”
　　艾彤彤非常“绅士”的把谭晓燕放在了“高尚”的位置，其实也符合事实。
　　艾萌萌听到艾彤彤这么说，笑了，道：“你就知道骗我！我就不相信你能忍得住！好了，给秦培培打个电话吧，我弟妹非常担心你。”
　　艾彤彤对“弟妹”这两个字非常不爽，道：“怎么，大姐，我的终身大事，你就给作主了？”
　　艾萌萌道：“是，我和妈妈都同意了，十一就给你们举行婚礼！”说完，笑了。
　　艾彤彤彻底无语了！
　　他妈妈还真能做出这样的事来，有几次他妈妈很满意他的女朋友，就连请帖都印了！
　　如果不是他“挥剑斩情丝”，还不知道会出什么笑话呢！
　　艾彤彤可以想像到艾彤彤无奈的表情，笑道：“好了，不逗你了。你记得吃药，记得给秦培培打电话，我和妈妈都觉得她真的挺不错的！”
　　艾彤彤道：“行了，我知道了！”
　　谭晓燕已经从洗手间出来，那么端庄地站在艾彤彤身边，看着艾彤彤打完电话，道：“走吧！你把我带到公车站。”
　　谭晓燕一直如此，她不希望让其他人知道她和艾彤彤的关系。
　　艾彤彤没有回答，拨了文东饭店的电话：“谁啊？小孙啊！我，艾彤彤，给我做一个东坡肉，我一个小时去取。好的，做得好一点啊！”
　　谭晓燕道：“你现在不能吃油腻的东西！”
　　艾彤彤搂着她的腰，手在她屁股上拍了拍，道：“不是给我的。走吧！”
　　艾彤彤开车，没有在公车站放下谭晓燕，而是直接把车开到文东饭店旁边，谭晓燕看了一下，没有什么人，想下车，艾彤彤在她的脸上亲了一下，谭晓燕惊慌的向周围看了又看，确定没有人，嗔怪地瞪了艾彤彤一眼，迅速的从艾彤彤的车上下来，向公安局走去。
　　看着谭晓燕走远了，艾彤彤按了按车的喇叭，一个男服务员出来看了一眼，又回去了，不多时，从里面拎着一个塑胶口袋，里面是一个很大的保温饭盒，递给艾彤彤，道：“少爷，你要的红烧肉。”
　　艾彤彤接过饭盒，放在副驾驶上，对服务员道：“谢谢你！小孙啊，你帮我谢谢后厨师傅啊！大清早就麻烦他。”
　　男服务员道：“你是老板，老这么客气！”
　　艾彤彤开车直奔青龙湖疗养院，孙蝶和蓉蓉住在一起，应该知道些什么，昨天把小丫头送进去，也应该看看她怎么样了。
　　车开到半路，艾彤彤的电话响了，艾彤彤看了一眼，是秦培培，这个姑奶奶啊！
　　艾彤彤接听，秦培培的吼声从电话的听筒传了出来，声音之大，让艾彤彤不得不把电话举的远远的：“你干什么关电话啊？开机怎么不给我打电话啊？说话啊！你怎么不回答？”
　　直到秦培培不说了，艾彤彤才把电话放在耳边，无奈地道：“你小点声！我耳朵受不了。你在哪呢？”
　　秦培培道：“你先回答我的问题，你管我在哪？我在局里！”
　　艾彤彤道：“在局里还这么大声，你是不是怕全局人听不到啊？”
　　艾彤彤从电话里听到祁东的话：“放心，彤彤，她开的是免提，我们听不见！哈哈……”
　　艾彤彤想死的心都有了，这个丫头是怎么了？
　　唯恐天下不知道他和她的那么点事吗？
　　从她告他的闹剧到一句一个“老公”，现在姚静已经不敢理他了，连不是一个楼的谭晓燕都知道了，她还要做什么啊？
　　电话里传来秦培培对祁东的打骂和祁东的笑声，过了一会儿，秦培培才道：“好了，老公，祁东钻到桌子底下去了！”
　　艾彤彤道：“秦培培，我告诉你，你别叫我老公，我和你一点关系都没有，你是你，我是我！我干什么不需要向你汇报！你给我消停点儿！”
　　艾彤彤的话非常严厉，没想到秦培培完全没有当回事，好像根本没有听到一样，道：“老公，早晨咱妈给我打电话了，让我们晚上回家吃饭，你记得啊！”
　　艾彤彤道：“那是我妈！”
　　艾彤彤还要说什么，秦培培已经道：“好的，好的，我知道你想我。晚上东西我买，你不用担心了！好了，你开车小心点，我挂了啊！”
　　说完，电话挂断了。
　　艾彤彤无奈地把电话丢到仪表盘上，秦培培的“自说自话”让他在局里彻底没有形象了。
　　他太了解局里的那些人了，不用多久，连食堂的周师傅都会知道他是秦培培“老公”这件事情了，而且两个人非常“恩爱”！
　　刑警队办公室的秦培培合上了电话，幸好及时把免提关了，不然就让他们听到艾彤彤教训她的那段了。
　　她走到祁东身边，把手一伸，道：“给钱！”
　　祁东听话的从钱包里抽出一张一百元的人民币，放在秦培培的手里，道：“培培，我是彻底服了！卤水点豆腐，一物降一物啊！我终于知道艾彤彤怕什么了。”
　　秦培培拿着钱，在手心轻轻打了两下，道：“我们家彤彤怕啥？”
　　祁东道：“怕啥？怕老婆！”
　　虽然祁东的话是开玩笑，但是秦培培却非常受听，她把一百块钱丢给祁东，道：“这回就算了，以后不要随便和我打赌了啊！”
　　早晨的时候，秦培培看艾彤彤没有来上班，问祁东：“艾彤彤呢？”
　　祁东开玩笑说：“艾彤彤和一个美女过夜了。算了，想开点，你也管不了！”
　　秦培培道：“我管不了？我教训他，他也得听着！你信不信？”
　　祁东马上道：“我不信，你就问他干什么去了，不上班，他要是不骂你多管闲事，我输你一百块钱！”
　　于是秦培培就打了电话，刚接通，祁东就按了免提键，没有想到艾彤彤真的给面子，没有直接就骂秦培培，让秦培培钻了一个空子。
　　如果祁东知道“事情的真相”，不知道会不会“喊冤”？
　　青龙湖疗养院，艾彤彤的车刚开进院子，就看到许院长和一群人在院子里做着什么体操，看到艾彤彤的车进来，许院长丢开众人迎了过去，道：“艾警官，你来得真早啊！”
　　艾彤彤下了车，拎着塑胶袋，道：“没有事，来看看我的那个亲戚。”
　　许院长道：“你就放心吧！在我这，你还有什么不放心的？不过艾警官，我可要怪你了，我不是说了嘛，不要钱，你怎么还给两万啊？你这是不拿我当自己人啊！”
　　艾彤彤知道他这是客套话，绝对不是想把钱退给他，他道：“你也不容易，我这个亲戚啊，不好招待，你看，我这一大早就给送肉来了，以后，你老兄就费心了！”
　　许院长道：“你就放一百个心，不用你操心，我都办好！”
　　艾彤彤问了孙蝶的房间，许院长说是A01号，艾彤彤要去看看孙蝶，本来许院长是要陪着的，但是看了看艾彤彤的样子，似乎不希望他跟过去，他就非常自觉的说，还要和那些人做运动，让艾彤彤自便。
　　人啊，都让这样的人做得非常狡猾了，一个眼神就知道对方是什么意思，艾彤彤不觉有些佩服许院长这样的恶人，他还远没有“修炼”到人家的地步啊！
　　A01在三楼，一上三楼就已经铺了红色的地毯，显出和别的楼层的不同，A01在左边的中间的位置，看了看，没有敲门，轻轻地开门进去了。
　　房间是按照宾馆套房而装修的，外面的客套没有人，一声声尖叫从卧室传出来，艾彤彤慢慢地走到卧室门口，孙蝶坐在床上，搂着被子，聚精会神地看着电视，艾彤彤尽量走得很轻，她都没有察觉。
　　艾彤彤慢慢走进卧室，直到他走到床边，孙蝶才发觉进来了一个人，吓得一声尖叫，看清是艾彤彤，才拍着胸口道：“吓死了！吓死了！”
　　艾彤彤看了一眼电视，电视里播放着非常血腥的镜头，艾彤彤也吓了一跳，道：“你一个小姑娘家的，怎么看这样的片啊！你不害怕啊？”
　　孙蝶道：“许院长说的，恐怖转移法，看恐怖片就不想那个了！”
　　艾彤彤把电视关了，道：“这个老许，不干好事！别看了，来，看我给你带什么了！”
　　说着，从塑胶袋里掏出保温饭盒，打开饭盒，里面的东坡肉还冒着热气。
　　孙蝶看到是东坡肉，欢喜地过来，用手掐了一块肉，放到嘴里。
　　艾彤彤道：“真佩服你，看那样的片，居然还能吃得下去！”
　　孙蝶把肉咽了下去，吮了一下手指，道：“当年在学校，我们几个人还看着《人肉叉烧包》吃包子呢！”说着，又掐了一块肉，吃了起来。
　　艾彤彤看着孙蝶吃得很香的样子，心里有些欢喜，也有些失落。
　　一个十七岁的少女，应该是在学校备考的时候，因为种种原因，她现在在这里，能吃东坡肉就满脸满足，这世界啊！
　　孙蝶吃了两块，又要伸手，艾彤彤把饭盒合上了，道：“一会儿就着米饭吃吧！光吃肉再吃就腻了。”
　　孙蝶吮干净手指，有些心有不甘，道：“好吧！”
　　她完全就像一个孩子，一脸天真，一脸顽皮。
　　孙蝶道：“艾警官……”艾彤彤道：“叫我哥哥吧，他们都知道你是我的亲戚。以后，你就是我妹妹。”
　　孙蝶迟疑了一下，看着艾彤彤的脸，艾彤彤的表情非常真诚，她小声地道：“艾……哥哥。”艾彤彤回应道：“好妹妹！”
　　孙蝶的眼睛再一次湿润了，她从小就和外婆在一起，直到她十四岁，外婆老了，她才回到了爸爸妈妈身边。
　　可是，爸爸身边的女人不是妈妈，妈妈身边多了很多男人，她接受不了爸爸身边的女人，那个女人也接受不了她，她接受不了妈妈身边怎么会有那么多的男人，妈妈也没有时间管她，她又回到了外婆的身边。
　　外公去世了，外婆的脸上就再没有过笑容，外婆老了，也不怎么管她了，她感觉，再没有人关心她了。
　　直到今天，这个“处理”过她的警察，一个“连损带骂”四十多分钟让她死的心都有的警察，一个帮她交了罚款连个理由都没有的警察，一个把她送到疗养院戒毒的警察，一个大清早给她送东坡肉的警察，一个让她叫他哥哥的警察……
　　艾彤彤伸出手，轻轻地抹去她眼角的泪，道：“小蝶，你好好地在这，等你好了，我接你去看外婆，你外婆也想你了！”
　　孙蝶擦了擦泪，用力地点了点头。
　　艾彤彤把饭盒放到电视旁边，又回到床边，对孙蝶道：“好了，小蝶，我问你几个问题，你能告诉我吗？”
　　孙蝶点了点头，她虽然不知道艾彤彤要问什么，但是，艾彤彤的脸很严肃，他问的一定是很重要的事。
　　艾彤彤道：“你确定死去的蓉蓉不注射海洛因吗？”
　　孙蝶点了点头，道：“她抽K粉时间都不长，也就比我早几天，也是他男朋友勾她吸的，在酒吧陪吸小费多。”
　　艾彤彤道：“那你知道蓉蓉做过流产吗？”
　　孙蝶道：“知道，上个月底的时候，还是我陪她去的呢！”
　　艾彤彤没想到是孙蝶陪着蓉蓉去做的流产，忙道：“是吗？在哪个医院？”
　　孙蝶道：“就是楼下的诊所。”
　　艾彤彤道：“那么那天做流产，有什么意外发生吗？”
　　孙蝶看着艾彤彤道：“艾哥，你怎么知道？”
　　艾彤彤的心一阵狂跳，道：“说，出什么意外了？”
　　看着艾彤彤着急的样子，孙蝶道：“蓉蓉晕针，那个大夫不知道，刚打麻药蓉蓉就晕过去了，好几个小时才醒，把那个大夫也吓坏了，她还说麻药她就打一半。”
　　做流产应该是在阴部注射麻药，如果大夫说的是真的，一半的麻药，阴部注射，蓉蓉就晕了几个小时，那么蓉蓉的身体对麻醉剂是相当敏感了。
　　这事孙蝶她不知道，以为是晕针。
　　艾彤彤的神经一下子绷紧了，他抱着孙蝶的头，在她的额头亲了一下，道：“我的好妹妹啊，你可是帮了我的大忙了！”
　　说完，开门跑了出去，剩下房间里有些失神的、红着脸的孙蝶。

第6章 结案，我说了算！（4）
　　从青龙湖疗养院出来，艾彤彤直奔解放路，就在孙蝶租住的楼下，他发现了孙蝶口中的那个小诊所，不过，找到的，也仅仅是一个牌子，门市的门开着，几个装修工人在忙碌了。
　　艾彤彤找个方便的地方，把车停好，走到门市门口，往里看看，门市里已经“面目全非”，看不出原来的样子。
　　一个装修工人出来，艾彤彤道：“师傅，这是要干什么买卖啊？”
　　装修工人答了一句：“开诊所吧！”
　　艾彤彤看了看，除了装修没有别的，就在门市门口转悠，几个晨练回来的老太太走过身边，艾彤彤忙过去打招呼，道：“阿姨，阿姨，麻烦问一下，这个诊所怎么了？不是干得好好的吗？怎么搞这么大工程啊！”
　　一个阿姨看了看艾彤彤，道：“小伙子，门诊不开了，让人举报了！”
　　艾彤彤有些失望，道：“什么事让人举报了？这不是还开诊所吗？”
　　阿姨道：“再开是牙医了，那个诊所给人家做B超验男女，让联合执法的给查了！”
　　艾彤彤道：“那原来门诊的大夫呢？”
　　阿姨道：“不知道，被查后就兑出去了，再没有看到人！”
　　艾彤彤不由得心里大呼“不好”！
　　是巧合还是“有人比他更高明”？
　　联合执法的？
　　是卫生局吧！
　　这群东西一般不就是罚罚款、没收机器拿钱再买回来吗？
　　严打了？
　　或者是像港台电影似的，这个人非常高明，每一次都走在他前面？
　　如果是这样，那么蓉蓉的死就更加值得怀疑了。
　　艾彤彤上了车，感觉自己有些可笑，自己想得太多了，哪有那么多的“阴谋诡计”？
　　到市局也三年了，在刑警队也呆了一年多了，遇到拿枪的“战役”也只有三次，其中一次还是气枪，哪里有《新警察故事》中那么幼稚的歹徒啊！
　　艾彤彤开车往公安局走，不到公交两站地，在公交站点旁边赫然有一家“妇科门诊”，艾彤彤把车停在路边，看看门诊，也在社区的门市房里，就在公车站旁边，很显眼。
　　艾彤彤下了车，走进门诊，门诊不大，有诊室、处置室，简单四张床，诊室里面有一个四十多岁的女子，穿着白大褂，戴个眼睛。
　　艾彤彤左右看看，除了一个小护士没有什么人，对着那个四十多岁的女子问道：“大夫，咱们这能做B超吗？”
　　那个女大夫看了看艾彤彤，道：“能啊！你有什么事？”
　　艾彤彤故作神秘地凑了过去，道：“是怎么回事，我媳妇啊怀孕了，我妈啊希望要个孙子，我们想看看男女。”
　　女大夫道：“现在不让看男女。你媳妇怀孕几个月了？”
　　艾彤彤心里好笑，不让看了，还问几个月？艾彤彤道：“三个月了，大夫，你看，您就帮帮忙，帮看看呗！”
　　女大夫道：“三个月可以看了，哪天把你媳妇带来吧，B超二百。”
　　艾彤彤道：“谢谢大夫！我明天就带我媳妇过来。”
　　出了门诊，艾彤彤靠在车上，看看门诊，又回头看看，两个门诊相距不到一千五百米，一家被查，黄了，一家依然屹立不倒，这不合常理。
　　即使旁边这家是有“关系”，如果真是“严打”，这家也会“避风头”，而不会对他一个陌生人如此直白地开出“二百块”的价格。
　　难道，真的是有人比他“快一步”？
　　蓉蓉到底是为什么死的呢？
　　如果真的是他杀，那么，用心良苦啊！
　　不像是一般的小混混的手法。
　　是职业杀手？
　　如果真的来了什么人，钱文不会不知道，也不会不提前通知他。
　　艾彤彤靠着车，想了有十分钟，事情没有什么头绪，所有美国大片的情节一个一个窜到脑袋里，《勇闯夺命岛》了《偷天换日》了，虽然不切合实际，但是还是很有意思。
　　但是，那不现实，现在的主要问题是如何证明蓉蓉不是意外呢？
　　艾彤彤上了车，给谭晓燕打了个电话：“谭姐，报告交了吗？”
　　谭晓燕道：“嗯！”
　　艾彤彤道：“我查了，蓉蓉真的做过人流，打了半针就晕了，算不算敏感体质？”
　　谭晓燕道：“应该是。如果有意外，医院应该有记录，你查记录了吗？”
　　艾彤彤道：“她是在一个小诊所做的，现在小诊所黄了！”
　　谭晓燕道：“那没有办法了。”
　　艾彤彤道：“燕姐，你还有没有别的『转机』？”
　　谭晓燕道：“有可能是你真的想多了呢！算了吧，我要忙了。”
　　艾彤彤挂了电话，有些失望，要证明蓉蓉是敏感体质需要找到那个门诊的大夫，能不能找到，现在是个问题；即使找到了那个大夫，大夫能不能承认给蓉蓉做过人流，打麻药蓉蓉昏迷，也是一个问题；即使大夫承认给蓉蓉做过人流，打麻药蓉蓉昏迷，那么个小诊所，能有什么记录啊！
　　没有书面证据，那么一切证言都是辅助证据，辅助证据是没有说服力的。
　　艾彤彤开车去公安局，车开得很快，脑子转得也很快，如果蓉蓉是他杀，那么杀她的人是一个知道她有敏感体质的人，又有机会给她下镇定剂，而镇静剂又恰到好处，这个人一定是蓉蓉身边的人，而且还“心思缜密”啊！
　　艾彤彤想到了蓉蓉的男朋友，那个叫刚子的小子，是时候找找这个小子了。
　　到了刑警队，刑警队非常平静，秦培培坐在艾彤彤的位置，看着卷宗，祁东“百无聊赖”地翻着报纸。
　　艾彤彤刚一进办公室，秦培培马上起来，像个迎接丈夫回家的小媳妇，道：“老公，你……”
　　艾彤彤没有好气道：“别乱叫！”
　　秦培培好像没有听见，拿着茶杯给艾彤彤泡的明前绿，当然，没有忘记洗茶，轻轻的放在艾彤彤的桌上，道：“彤彤，明前绿！我知道了，在单位，我不叫老公了！”
　　艾彤彤看了秦培培一眼，秦培培满脸笑容，他还真拿她没办法。
　　从她到局长那告他“强奸”，艾彤彤给秦培培的评价是：要么她是真傻，要么她就是个哲学家，无论是哪个，都是他惹不起的。
　　艾彤彤对祁东道：“祁东，有那个小姐的男朋友的消息吗？”
　　祁东还看着报纸，道：“没有！”
　　艾彤彤随手抄起一本书，丢到祁东桌子上，道：“那你还坐那干什么呢？去查啊！”
　　祁东把艾彤彤丢过来的书放在旁边，继续看报纸，没有理艾彤彤。
　　艾彤彤对祁东这种“藐视”他的行为非常不能容忍，他从凳子上起来，直奔祁东，刚走到祁东桌子旁边，祁东道：“已经结案了！意外死亡！”
　　艾彤彤伸向祁东的手，在空中停了下来，道：“结案了？什么时候？谁批准的？”祁东道：“局长亲自批的！”
　　艾彤彤听了祁东的话，直奔四楼局长办公室，秦培培也跟了出去。
　　到了局长门口，艾彤彤轻轻敲了敲门，听到周伟东说：“进来！”他拉门进去。
　　局长办公室真是热闹，政委、队长都在。
　　周伟东看是艾彤彤，道：“艾彤彤，有什么事啊？是不是谁又报案了？”
　　说完，和其他人一起笑了起来。
　　艾彤彤知道周伟东说的是“秦培培强奸事件”，不由得也有些尴尬，不自然的笑了笑。
　　周伟东道：“怎么，你也是来送我的？”
　　周伟东要退二线了，到市里的纪委挂一个虚职，就等着退休了。
　　调令早就下了，他本来想今天收拾一下，悄悄地一走了事，但是，政委、队长们好像知道他的心思，一大早就到了他的办公室。
　　艾彤彤这几天事情太多，还真不知道王志东就要走，被周伟东一问，还真有些愣，他看了看座上的赵成柱，马上明白了，道：“好歹我也是您的秘书啊！”
　　说完，又不自然地笑笑。
　　周伟东看出了艾彤彤不自然的表情后面的东西，对座上的其他人道：“这样吧，你们先下去，到艾彤彤家的文东饭店吧。你们先点菜，我马上就到。”
　　政委他们站起身出去了，艾彤彤过去把门关上，走到周伟东桌前，道：“局长，你今天就走了？”
　　周伟东拿起桌子上的杯子，喝了一口水，道：“是啊，过了中午十二点，我就不是局长了，现在是十点四十，我还有一小时二十分钟的局长时间。说吧，什么事儿？”
　　艾彤彤道：“那个小姐的案子，是你批的结案？”
　　周伟东道：“是！怎么了？”
　　艾彤彤道：“这个案子有疑点，不能结案！”
　　周伟东向后靠在沙发椅上，道：“哦？有什么疑点？你说说。”
　　艾彤彤道：“第一，蓉蓉从不注射海洛因，又怎么会注射海洛因过量呢？第二，蓉蓉的体内有微量的镇定剂，她又是敏感体质，所以，虽然微量也能让她昏迷，她完全有可能是被麻醉后被人注射过量的海洛因。所以，蓉蓉是他杀，不是意外！”
　　周伟东听了艾彤彤的话，面无表情的说道：“蓉蓉是敏感体质，你有什么证据？”
　　艾彤彤道：“蓉蓉做了人流，一点麻药就昏迷了几个小时！”
　　周伟东道：“医院记录呢？”
　　艾彤彤道：“她是在一个小诊所做的人流，没有记录。”
　　周伟东道：“那么给她动手术的大夫呢？给他做笔录了吗？”
　　艾彤彤道：“门诊被查封了，大夫我还没有找到！”
　　周伟东道：“这么说，你就是没有证据了？”
　　艾彤彤道：“暂时是。”
　　周伟东道：“我也可以给出我的意见，第一，尸检报告上没有写你所提到的所谓的微量的镇定剂，我相信如果真的有，你的燕姐不会不写上，因为如果是她疏忽了，那么就是渎职。第二，你说蓉蓉不注射海洛因，那只是她以前，她就不可以在那一次注射了海洛因吗？正是因为她第一次注射，所以没有掌握好量，出现了意外，这个解释完全可以说得通！”
　　艾彤彤没有说话，周伟东给出的解释完全可以说得通。
　　周伟东拿起杯，杯里没有水了，艾彤彤识相地拿过杯子，走到饮水机前，周伟东幽幽地说着：“也许你说的是事实，但是，一个吸毒的小姐，查来查去有什么意义？我要调走了，我总不能在走之前还留着一个未结的案子吧？”
　　一杯凉水一下子泼到周伟东的脸上，周伟东猛地从沙发椅上站了起来，看到艾彤彤拿着杯子站在他面前，那眼神凶恶得有些吓人。
　　周伟东喝道：“艾彤彤，你干什么！”
　　艾彤彤吼道：“小姐不是人吗？小姐就可以白死吗？就因为你调离就可以草草结案吗？”
　　周伟东也吼道：“你说她是他杀，你拿出证据来！你拿出来啊！没有证据，别在这给我吼！吼什么？我是局长，结案，我说了算！”
　　艾彤彤道：“好，你是局长，你说了算！去文东饭店吃饭，别忘了结帐，饭店，我说了算！”
　　说完，艾彤彤把杯子重重地拍在桌子上，推开门，把在外面偷听的秦培培吓了一跳，艾彤彤看了秦培培一眼，下楼了。
　　秦培培走进局长办公室，看到周伟东正在拿纸巾擦脸上的水，秦培培站在周伟东面前，道：“周叔叔，我对你真的很失望！”
　　说完，追着艾彤彤下楼了。

第6章 结案，我说了算！（5）
　　艾彤彤回到办公室，坐在凳子上，秦培培追了进来，站在艾彤彤面前，道：“你怎么能那么对周叔叔？”
　　艾彤彤叹了口气，掏出电话拨通了饭店的电话，道：“经理，我，艾彤彤。
　　一会儿我们局里几个领导过去吃饭，你给安排一个包间，每人一个鲍鱼，上个龙虾，两瓶茅台，他们点的菜给打一折……行，你看着办吧！”
　　听艾彤彤打完电话，秦培培的气似乎已小了很多，虽然艾彤彤和她的“周叔叔”吵了一架，还把水泼在周伟东的脸上，但是艾彤彤对周伟东他们还是很大方的，而且，她在门外听得清清楚楚，周伟东的做法她真的不能认同，这件事怎么能怪艾彤彤呢？
　　秦培培默默地站在艾彤彤身后，不再说话了。
　　艾彤彤对祁东道：“祁东，你去找大雄，让他把蓉蓉的男朋友找出来！”
　　祁东看着艾彤彤，道：“彤彤，结案了！”
　　艾彤彤道：“他要说找不到，你告诉他，赵程把他卖了！”
　　看到祁东要说什么，艾彤彤道：“快去，别废话！”
　　祁东不再说什么，虽然不愿意，但是还是起来，出去了。
　　艾彤彤也起来把门关上，坐在椅子上，伸手拉住了身后的秦培培的手，道：“培培，我刚才是不是有些过份？”
　　这是艾彤彤第一次主动地拉秦培培的手，秦培培感觉艾彤彤的手温暖且有力，仅仅是被艾彤彤握住了手，她都有些失神。
　　艾彤彤没有得到秦培培的回应，扭头看着秦培培，秦培培站在他身后，头微微低着，脸上居然带着羞涩，艾彤彤摇了摇秦培培的手，道：“嘿，傻妞，想什么呢？”
　　秦培培才回过神来，道：“嗯？你说什么？”
　　艾彤彤道：“我刚才是不是有点过份？”
　　秦培培满不在乎道：“我们家彤彤才不过份呢！本来就是周叔叔不对！”
　　艾彤彤从秦培培的话里听出“护短”的意思，艾彤彤用力拉了一下秦培培的手，秦培培几乎是直接从他背后转了过来，倒在艾彤彤身上。
　　艾彤彤都很奇怪，他只是微微用力，秦培培怎么会有如此大的动作？
　　秦培培的青春气息弥漫在艾彤彤全身，秦培培的身体倒在他身上，臀部靠在他的腿上，让他的身体有了变化，艾彤彤搂住了秦培培，道：“小东西，是不是我做什么，你都说是对的？”
　　秦培培伸手点了点艾彤彤的鼻子，道：“我就是穆桂英，帮亲不帮理！”
　　艾彤彤的手在秦培培的腰部轻轻的抚摸着，道：“帮亲不帮理？你不是告我强奸吗？”
　　秦培培有些害羞，嗔怪道：“谁让你把我弄得那么痛！你还不负责！”
　　艾彤彤道：“如果我不负责呢？”
　　秦培培从艾彤彤的身上起来，坐在艾彤彤的腿上，搂住他的脖子，小声道：“如果你敢不要我，我就咬死你！”
　　艾彤彤有些满足，有这样的一个女子如此的对自己，即使是虚假的，也会满足一个男人的虚荣。
　　艾彤彤让秦培培起来，纵然他一贯的“不要脸”，但是，这毕竟是在单位，而且还是刑警队的办公室，艾彤彤道：“培培，你先坐下！”
　　秦培培似乎有些恋恋不舍，但是还是找了把椅子，坐在艾彤彤对面，胳膊支在桌子上，手托着下巴，笑眯眯地看着艾彤彤。
　　艾彤彤道：“你色迷迷地看着我干什么？”
　　秦培培没有动，道：“这叫含情脉脉，什么色迷迷的！我就不明白了，我们家的艾彤彤，怎么就这么漂亮啊！”
　　艾彤彤道：“去！色女，我可告诉你，我有很多女朋友的……”
　　秦培培依然笑着，道：“我知道，你这么漂亮，现在的小姑娘，啥样的没有啊？你这样的，半夜走着回家肯定被劫色！”
　　艾彤彤也笑了，很享受秦培培的称赞。
　　他的漂亮不需要其他人的认可，从初中开始，给他写情书的女孩就没有断过；到了市局，他也轰动了一段日子，给他介绍对象的大姐大妈们络绎不绝。
　　这样的情况持续了一年，直到像姚静这样“不以结婚为目的”的女孩陆续出现，直到大家发现他和哪个女子都开“夫妻”之间才开的那种玩笑，直到大家知道他并不想结婚。
　　艾彤彤就是一个浪子，可以温存，但是不可以拥有。
　　艾彤彤道：“这么说，你可以接受我有别的女朋友了？”
　　秦培培的眼睛瞪得大大的，道：“想得美！”
　　艾彤彤道：“既然你不能接受，那么就放了我吧！这两天你说你，从单位到家里，你已经折腾得可以了，现在全局的女同志都对我敬而远之了……”
　　秦培培听了，大声的笑了，笑得艾彤彤有些傻，道：“你笑什么？”
　　秦培培强忍着笑，道：“是我告诉她们的，我们已经领结婚证了，明年五一就办婚礼。”
　　艾彤彤道：“你就编吧，你这边刚告我强奸，我们那边就领结婚证？你这话鬼都不信！”
　　秦培培道：“我和她们说的，如果我们不领证，你就会被处理。而且，你们家人对我非常满意！”
　　艾彤彤盯着秦培培，秦培培一副得意洋洋的表情，他道：“我发现你太阴险了，从开始你要和我开房的时候你就算计好了，你挖了一个陷阱就让我跳！”
　　秦培培的脸凑到艾彤彤脸前，道：“关键跳还是不跳，选择权在你，而你，选择的是跳进陷阱了！”
　　艾彤彤的脸也往前凑了凑，鼻子贴着秦培培的鼻子，道：“关键是陷阱，我只进去一点点就有人喊痛啊！”
　　秦培培一下子脸臊得通红，骂道：“狗嘴里吐不出象牙！”
　　艾彤彤的嘴往前凑，找寻着秦培培的双唇，秦培培似乎也没有拒绝的意思，眼睛微微地闭上了。
　　就在艾彤彤的双唇刚刚触碰到秦培培的双唇的时候，电话，非常不合时宜地响了。
　　秦培培似乎是惊醒了，双唇一下子从艾彤彤的双唇上闪躲开，跑过去接电话。
　　艾彤彤的表情很无奈，刚刚接触到那么嫩的双唇，这是谁那么不懂事啊？
　　秦培培接听电话：“喂！找艾彤彤啊？稍等。”
　　秦培培摇着电话，看看艾彤彤。
　　艾彤彤站了起来，接过电话，电话是门卫打来的，说是一个女的点名要找艾彤彤艾警官，艾彤彤问那个女子叫什么，门卫说那个女子不说，让他出来就知道了。
　　艾彤彤拿了手机，对秦培培道：“我出去一下。”
　　秦培培道：“我和你一起去！”
　　艾彤彤道：“不用。我妈让我们晚上过去吃饭嘛，你总得想想怎么忽悠她老人家吧？”
　　秦培培道：“我差点把这事忘了，一会儿我们一起去买点礼物。”
　　艾彤彤没有理她，下楼到了市局大门口，一个纤瘦的女孩就站在大门口，白色的T恤、白色的牛仔裤、白色的运动鞋，长长的头发在脑后扎着马尾，蓝色的眼睛后是一双大大的眼睛，姑娘虽然不白，但是也是个美女，背着一个书包，文文静静地站在门卫旁边。
　　艾彤彤看了女孩，脑袋有些大了，怕麻烦，麻烦却偏偏找上了。钱小猫，昨天刚刚在酒吧见过，今天怎么就找上门了？
　　艾彤彤走过去，钱小猫跑着迎了过来，满脸笑容，道：“你真的在这啊！”
　　艾彤彤忙把她拉到旁边，这是市局门口，这出来进去的，过去也就罢了，现在有个“魔女秦培培”，这个必须要注意。
　　艾彤彤道：“你什么事儿啊！怎么到这儿找我？”
　　钱小猫道：“真没想到，你还是个警察！”
　　看到钱小猫的兴奋的样子，艾彤彤是真的无奈。艾彤彤道：“你有事没有？
　　没事我忙呢！”
　　钱小猫看到艾彤彤有些急，忙说道：“有事！有事！学习还有半个月就放假了，我和几个同学想去新马泰玩，我身份证丢了……”
　　艾彤彤看了看市局的牌子，又看看钱小猫，指着市局的牌子，道：“你来市公安局补办身份证？”
　　钱小猫道：“怎么了？有问题吗？”
　　艾彤彤看着微微歪着脑袋看他的钱小猫，好像一个幼稚的小女孩，这就是现在的大学生啊，是言情片看多了还是缺少基本社会常识？
　　他道：“补办身份证，到你户籍所在地的派出所。”
　　钱小猫道：“我家在金帝社区，归哪个派出所啊？”
　　艾彤彤道：“你等一下。”
　　艾彤彤跑过去，开车出来，到了钱小猫的身边，打开副驾驶的门，道：“上车吧！”
　　钱小猫把书包从身上解下来，欢欢喜喜地上了车。
　　金帝社区归昆明路派出所管，艾彤彤开车，钱小猫坐车，默不作声，钱小猫抱着书包也默不作声。
　　艾彤彤不说话是因为对着钱小猫，他实在不知道说什么，而钱小猫是一贯的乖巧。
　　到了昆明路派出所，艾彤彤带着钱小猫进去，有人好办事，虽然交了五十块的加急费，最多七天就领新身份证了，正常最快也得十五天。
　　出了派出所的门，艾彤彤走向自己的三菱，钱小猫折着收据，跟在艾彤彤后面，艾彤彤回身，钱小猫低着头，站下，就在艾彤彤的身前。
　　艾彤彤道：“我和小李说了，办好了他会给你打电话。”
　　钱小猫的声音不大，道：“谢谢你！”
　　艾彤彤道：“你也不用客气。没有别的事了吧？没有别的事，我希望你以后不要来找我！能做到吗？”
　　钱小猫抬起头，她突然发现艾彤彤的语气是那么的冰冷，她的所有幻想和希望都一下子停顿了。
　　从第一次在酒吧的卫生间和这个男人发生那种关系以后，她似乎就无法忘记这个男人了。
　　也许是一时的冲动，让她有种想摆脱家庭的冲动，她就在酒吧做了那么荒唐的事情，她要感谢观世音菩萨，给她的那个男人还是相当不错的。
　　昨天的那次邂逅，才让她知道那个男人姓艾，而且是个警察，这是她没有料到的，因为从第一次见面，那个所谓的“艾警官”怎么也不能和“警察”这个身份重叠在一起，就是昨天知道了他是警察，也无法和“警察”这个身份重叠在一起。
　　爸爸派过来的保镖，曾经是那么的“不可一世”，看到谁都“凶巴巴”的，但是看到艾彤彤，那种恐惧是显而易见的，而且，现在不仅仅是因为艾彤彤是警察，那么是什么让王金龙他们“闻风丧胆”呢？
　　王金龙拿着酒瓶子砸野猫酒吧的灯，野猫酒吧的看场出来了，和王金龙他们打了起来，是保镖提前把她拉出了酒吧，开车回家了。
　　在车上，她向保镖打听了一下“艾警官”的情况，保镖也仅仅知道“艾警官”名叫艾彤彤，是市局刑警队的，是个不好惹的家伙。
　　回到家里，满脑子都是艾彤彤的影子，是情窦初开也吧，是少女怀春也吧，那个漂亮的男人怎么就一直出现在她眼前呢？
　　似乎一切的一切都变成了艾彤彤。
　　仅仅是两次暂短的见面，仅仅是一次肉体的接触，就让那个男人占据了她所有的心房。
　　如果仅仅是因为那个艾彤彤是她的第一个男人，那个男人给她的第一次的感受并不好，现在她的下体还在隐隐作痛，那么是因为什么让她就是放不下他呢？
　　到了学校，快期末考试了，同学都在为考试忙活着，钱小猫本来是约了好朋友一起复习的，但就是安不下心。
　　几个同学讨论着放假去新马泰旅游的事情，她才发现自己的身份证不在钱包里，她心里暗暗高兴，默默地念叨着“感谢观世音菩萨”，一定是菩萨给她的这个机会。
　　钱小猫从学校出来，直接打车到了市局。
　　在门卫等艾彤彤的时候，钱小猫想了很多，他会像第一次酒吧里那样来见她吗？
　　或者是穿着警服出现在她的面前？
　　无论哪一种，都没有说着冷冰冰话语的样子。
　　艾彤彤看着钱小猫抬起的脸，那是一张没有世俗的脸，那是一张纯净到他都有些不忍伤害的脸。
　　和秦培培不同，秦培培的脸是幼稚的，满是孩子的调皮，当她和你胡闹的时候，你也很无奈；而钱小猫的脸是一张二十岁的脸，青春、涉世未深，充满对未来的憧憬，彷佛一切都是美好的，让你不忍破坏这种美好。
　　『这个小丫头，看着我的眼神这么迷惘，我话重了？』艾彤彤心里想着，如果说这个丫头是被某些人包养的，自己还真的难以相信。
　　艾彤彤抬起胳膊，在钱小猫的肩头轻轻地拍了拍，道：“你是学生，好好学习，学习是学生的本职工作！”
　　钱小猫依然抬着头，眼睛都没有眨一下，看着艾彤彤的眼睛。
　　那种眼神，让艾彤彤觉得自己有些“自惭形秽”，她的眼神是那么纯洁，而自己，是那么的不纯洁。
　　在那样的眼神下，艾彤彤突然有一种想躲避的想法。
　　艾彤彤再次拍了拍钱小猫的肩膀，笑了笑，不知道说什么，转身，上了车。
　　钱小猫还站在那儿，看着艾彤彤转身，上车。
　　艾彤彤不知道钱小猫是什么意思，这样的时候，多一事不如少一事。
　　他发动了汽车，挂上倒档，要退到公路，这时候，最好的计策就是逃之夭夭。
　　艾彤彤向后看了看路，车门被人敲了敲，声音不大，艾彤彤扭过头，是钱小猫，那眼神还是那么纯洁，纯洁到让艾彤彤不寒而栗。
　　艾彤彤拉上手制动，道：“你还有什么事？”
　　钱小猫毫不犹豫道：“我要嫁给你！”
　　艾彤彤感觉他后背出了一层冷汗，他道：“钱小猫，不能开这样的玩笑！”
　　钱小猫似乎并没有任何的退缩，道：“我要嫁给你！”
　　艾彤彤表情严肃，道：“我有老婆，我也很爱我老婆。纵然我们有什么，我也给钱了！请你不要再找我了，谢谢！”
　　说完，松了手制动，以最快的速度逃离了钱小猫。
　　有人说，猫是通往地狱的使者，在艾彤彤看来，那么漂亮单纯的女孩，就是那只猫。

第7章 睿智的艾萌萌（1）
　　钱小猫的身影在倒车镜里越来越小，艾彤彤的感情突然变得非常复杂，不是第一个女人对着他说：“我要嫁给你”，有哭着说的、有笑着说的，也有面无表情说的，艾彤彤转过身，都不会回头看一眼。
　　今天他是怎么了？
　　总是看着倒车镜里的那个女孩，那个女孩一动不动的站在那，看着他的车快速的驶远。
　　艾彤彤害怕那种眼神，为什么？
　　艾彤彤也不知道，但是，被那种眼神注视后，他就会心虚，他自认他没有做错什么，但是，他怎么就会害怕呢？
　　直到钱小猫从倒车镜中完全消失，艾彤彤才把车停到了路边，把头从车子里伸出来向后张望，的确是看不到钱小猫了，他才长长地出了一口气。
　　这几天的事情，真的是糟糕透了，一个“太妹”变成了“魔女”，一个“小姐”变成了“圣女”。
　　秦培培是一个不顾一切的家伙，连“报案强奸”这样荒唐的事情她都能做得出来，还有什么事情做不出来？
　　现在的问题是妈妈和姐姐似乎都站在她那边，从妈妈把玉镯送给秦培培就可以说明一些问题，要知道，那个玉镯是当年爸爸送给妈妈的，妈妈绝不会是因为没有准备而简单地把玉镯送给秦培培的，如果艾萌萌对秦培培非常满意，她也不会告诉秦培培妈妈的饭店。
　　钱小猫呢？
　　本来以为是一个“小姐”的，现在呢，她是什么呢？
　　现在的她，要比一般的人都纯洁。
　　这种巨大的反差，艾彤彤还真的有些难以接受。
　　艾彤彤在车内的杂物箱里翻着，找到了一盒“中南海”香烟，抽出一根，点着了，深深地吸了一口，吐出长长的烟雾。
　　他抽烟的时候很少，偶尔在想不通问题的时候，他才会抽一根，他觉得，这样像是烧香，可以让佛祖给他些智慧。
　　艾彤彤是一个佛教徒，他的佛教思想是受钱文的影响的，有些离经叛道，连他自己都觉得不够虔诚，对于世俗的佛教观点“嗤之以鼻”，但是，他不否认佛教的伟大。
　　刚才钱小猫说要嫁给他的时候，他毫不犹豫地说，他有老婆，而且很爱他的老婆。
　　为什么他会说这样的话呢？
　　谁是他的老婆呢？
　　在平静以后，艾彤彤才开始考虑这个问题，他是不假思索地说出的，从心理学的角度来说，他的潜意识里有这样一个女人，他称为老婆的女人。
　　这个女人是谁？
　　谭晓燕？
　　不会。
　　对于谭晓燕，艾彤彤有很清楚地认识，无论是谭晓燕还是他自己，都知道，他们的关系仅仅是相互关心和床上的那么点事，虽然他也会叫谭晓燕“老婆”，但是更多的时候，他还是习惯叫“燕姐”。
　　会是秦培培吗？
　　当她叫自己“老公”的时候，他并不讨厌，他甚至有些享受这样的甜蜜称呼，但是，他和秦培培刚刚认识，她怎么会是在他心里的那个女人呢？
　　他的老婆，一定会是非常漂亮的、非常温柔的、非常善解人意的、非常爱他的，那么，这个女人是谁呢？
　　艾彤彤闭上眼，在脑海里勾画着这个女人，高高的个子，长长的头发，皮肤要很好，白净但不苍白，额头宽宽的，有个美人尖，眼睛也应该不小……
　　随着艾彤彤的勾画，一个美女从远方款款走来，越来越清晰、越来越清晰，当走到艾彤彤面前的时候，艾彤彤猛地睁开了眼睛，那个女人，居然是艾萌萌！
　　怎么会是艾萌萌？怎么会是艾萌萌呢？怎么能是艾萌萌呢？艾彤彤傻傻地摇了摇头，发动汽车，回了市局。
　　秦培培不在，祁东捧着饭缸吃饭，看到艾彤彤回来，道：“今天是我自己打的，你欠我的顺延啊！”
　　祁东依然不依不饶，无法忘记艾彤彤对他的“承诺”。
　　艾彤彤道：“你怎么不给我打啊？就知道自己吃！”
　　祁东道：“你一个有老婆的人，还能和我们这样的光棍一样吗？你老婆说她出去买礼物了，让你回来给她打电话。”
　　对于这个“老婆”，艾彤彤非常不爽，祁东不收拾是不会老实的，他直奔祁东而去，祁东忙把嘴里的饭咽下去，道：“别，别，我错了。我告诉你啊，秦培培是穿警服出去的！”
　　艾彤彤听了这话，心里暗骂：『这个笨蛋！』掏出手机，拨通了秦培培的电话，电话响了好久，秦培培才接通。
　　秦培培很欢喜地道：“老公，什么事？”
　　艾彤彤没有心思和她争口舌之快，道：“你在哪？”
　　秦培培道：“给妈妈买礼物，我在看茶，你说好不好？”
　　艾彤彤道：“你怎么出去的？”
　　秦培培道：“开车，你也不在！”
　　艾彤彤道：“谁的车？”
　　秦培培道：“队里的啊！怎么了？”
　　艾彤彤咬着牙摇了摇头，道：“你开着警车，穿着警服去逛茶叶店？”
　　秦培培对艾彤彤的提问感到很诧异，道：“有问题吗？”
　　艾彤彤道：“你马上给我回来，立刻，马上！”
　　秦培培不知道艾彤彤为什么这么严肃，她还想说什么，但是艾彤彤已经挂断了电话，她和售货员说了对不起，就开车回到了市局。
　　艾彤彤挂断了电话，无奈地摇了摇头，这个小丫头，基本常识都不知道吗？
　　他把电话放在桌子上，看着祁东，祁东一边带着微笑，一边大口地吃着饭缸里的食物。
　　对于祁东那种笑，艾彤彤非常不爽，问道：“让你干的事，怎么样了？”
　　祁东道：“昨晚野猫酒吧打架，有几个人受伤住院了，酒吧停业了！没找到大雄！”
　　艾彤彤心里笑，不知道住院的有没有王金龙？
　　自己是不是太小气了呢？
　　讹了人家两三万块钱了，自己也打了人家一拳一膝，还要设计让人家被打到住院，人是钱文送过来的，明天要找他老人家解释一下，顺便问问蓉蓉的事情。
　　周伟东老人家调走了，晚上应该去看看老人家了。
　　今天真的有些过份，虽然泼他老人家是为了报复那天他泼了自己，嘿嘿，睚眦必报，太不男人了；不过，如果有仇不报，那就不是艾彤彤了。
　　秦培培风风火火地进了办公室，道：“老公，出什么事？”
　　秦培培的“老公”让祁东实在是憋不住笑，拿着饭缸出去，出门的时候，不忘记把门关上，道：“你们夫妻聊！”
　　艾彤彤道：“你上班的时候开着警车出去逛商店？你不想干了？让稽查看到了，你要被记过处分的！”
　　秦培培长出一口气，道：“你就因为这个让我回来啊？没有事了，我没有那么倒楣的！你这是关心我吗？老公。”
　　艾彤彤道：“不许嬉皮笑脸的！出门不许穿警服上街，知道吗？”
　　秦培培道：“为什么？”她感到很奇怪，为什么警察不可以穿警服出去？她觉得她穿着警服还是很漂亮的。
　　艾彤彤冲秦培培勾了勾手指，秦培培听话的凑了过来，艾彤彤小声说：“你是新人，你不懂，你听我的话就对了！”
　　秦培培道：“老公，你告诉我，为什么？为什么不能穿警服出去？”
　　看到秦培培认真的眼神，艾彤彤道：“现在社会太复杂了，突发事件太多，你穿个警服出去转悠，看到小偷了、打架了，你管不管？不管，老百姓对你有意见；管了，给自己找麻烦！”
　　秦培培盯着艾彤彤，道：“你怎么有这种想法啊？一点儿都不像警察！要我们警察干什么的？不就是铲奸除恶的吗？不就是打击罪犯的吗？不就是保护老百姓的生命财产安全的吗？亏你还是一个警察！”
　　艾彤彤看了看秦培培，好像看到了十几岁的自己，社会真的会改造人啊！
　　真不知道是自己是怎么变化的，当自己决定考警校的时候，他就看清了这个世界，是他的身份还是叔叔辈的教导呢？
　　电话响了，艾彤彤起来，接电话，是门卫：“艾警官，那个女的又来了，让她进去吗？”
　　艾彤彤拿着电话看了一眼秦培培，秦培培也正看着他，似乎想知道什么事。
　　艾彤彤道：“你让她等一下，我这就过去！”
　　说完，放下电话，看了一眼秦培培，走了出去。
　　还是钱小猫，站在门卫室外，背着书包，安静的站在那，唯一不同的，是脸上有着笑，似乎不是因为开心，而是因为欢喜。
　　艾彤彤走过去，向门卫示意了一下，把钱小猫带到了旁边，道：“你怎么又来找我了？又有什么事？”
　　钱小猫抬头看着艾彤彤，道：“你骗人！”
　　艾彤彤没有心思和她纠缠，道：“有事说事！”
　　钱小猫道：“你没有结婚，没有老婆！我问过你的同事了，你不用骗我！”
　　艾彤彤还真是佩服这个小丫头，真执着啊，这有必要去核实吗？
　　艾彤彤道：“我是还没有结婚，但是我有女朋友，马上就要结婚了！我不知道你想干什么，我们今天就到此为止！好吧？”
　　钱小猫低下头，摆弄着T恤的边角，喃喃地说：“可是……可是……我们已经睡过了！”
　　艾彤彤道：“我给钱了！我问过你，你是不是出来做的，你说是！”
　　钱小猫抬起头，看着艾彤彤的脸，道：“可是，我说谎了，你是我第一个男人！所以，我要嫁给你！”
　　艾彤彤有些吃惊，他没有想到钱小猫会这么说。
　　那一次他的确感到触碰到阻碍了，但是他摸了，没有血，传说中处女有30％不会出血，难道这个女子就是那30％？
　　艾彤彤道：“你是不是处女我不知道，我只知道那天你情我愿，你这样纠缠是没有道理的！如果你要钱，我可以给你，你有什么要求，你也可以说出来，但是，我们俩的事今天就结束。你说吧，你有什么要求？”
　　钱小猫道：“我要你娶我！”
　　艾彤彤道：“不可能！”
　　艾彤彤真不知道这个女孩是怎么了，为什么要缠着他呢？
　　或者是最近他怎么了？
　　他搞过的女人很多，还没有遇到如此麻烦的，虽然一哭二闹三上吊的也有几个，但是，他都可以毫不在意，就算怎么闹，女孩子还是女孩子，总有些脸皮要顾及。
　　而最近的呢？
　　秦培培是“不计后果”的、“虎懆懆”的，这个钱小猫就是执着，单纯地执着。
　　钱小猫没有想到艾彤彤的回答是这么的坚决，虽然她刚刚被艾彤彤拒绝了一次，但是，女人的自尊还是让她难以接受。
　　这么多年在爸爸的看护下，一切都给她安排好了，她连表达自己意见的机会都没有，上大学以前，她甚至没有朋友，高中的时候有两个男孩约她看电影，结果电影还没有看呢，男孩都被暴打了。
　　从那以后，她再没有接受过任何的邀请，因为她知道，不会有好的结果。
　　上大学以后，她和同班的齐悦成了朋友，前提是她不在让保护她的人出现在她的学校范围内，齐悦也不知道她的身份！
　　不知道是否钱小猫的叛逆期到了，也许对她来说，这个叛逆期来得有些晚，她很想摆脱父亲的束缚，很希望可以像齐悦那样，交男朋友，过正常的日子，不希望到哪里总会有三个五个看着就不像好人的男人跟着。
　　她想过很多的方式，但似乎都不是有效的方式，那一天，她突然想把自己给出去，看看她爸爸的反应，泡在酒吧里，终于遇到了艾彤彤，一个看上去很漂亮，她看着不讨厌的男人。
　　有人做过实验，如果一个男人有80％喜欢一个女孩，和这个女孩做过爱之后，这种喜欢只有40％；如果一个女孩有60％喜欢一个男人，和这个男人做过爱后，这种喜欢会有95％。
　　艾彤彤很漂亮，艾彤彤的性爱手法也很老道，当和艾彤彤发生了第一次后，钱小猫甚至相信了一见钟情，她甚至相信艾彤彤就是观世音菩萨赐给她的，她需要做的，仅仅是遵从观世音菩萨的意思，好好地爱这个男人。
　　所以，她拿走了艾彤彤丢下的安全套，将安全套里艾彤彤的精液涂在她的阴道里，她觉得，这样她才是和那个男人真正做爱了，否则，和她做爱的，仅仅是一个橡胶制品。
　　当第二次见面，她知道艾彤彤是一个警察的时候，钱小猫愈发相信艾彤彤就是观世音菩萨派来的，警察是一个神圣的职业，最起码，做警察的人不是一个坏人，那种想爱他的冲动，膨胀到了极点。
　　她找了一个借口来找艾彤彤，但是，被他那么坚决地拒绝，理由居然是，他有老婆了，这是一个对充满爱情幻想的她的多么残酷的事实啊！
　　看着艾彤彤的车远去，钱小猫真的不知道如何形容她的心情，是幻想被打破的失落，还是对爱情的失望呢？
　　『如果他真的爱他的老婆，为什么又会到酒吧找小姐呢？』
　　也许是一种侥幸的心理，让钱小猫这样的问自己：『如果他不爱他老婆了，那么他是不是可以爱我呢？』
　　钱小猫走进派出所，她看到艾彤彤和给她办手续的民警很熟，就问道：“那个艾警官的老婆是做什么的？”
　　民警给出的回答让钱小猫不知道是欢喜还是惊喜：“他还没结婚的吧！他要是结婚了，不知道多少姑娘会失望得流泪呢！”
　　再次回到市局的门口，钱小猫再次得到了艾彤彤的拒绝，依然是那么坚决，但是，这样的拒绝，对钱小猫还有意义吗？
　　钱小猫道：“我咬你的牙印还在吗？能让我看看吗？”
　　艾彤彤道：“你别闹了行不行？”
　　钱小猫道：“看完我就走！我说话算话！”
　　艾彤彤看着钱小猫，钱小猫一脸认真和真诚，他把汗衫的扣子解开几个，露出肩膀，给钱小猫看看她留下的印记。
　　钱小猫看到了她咬在艾彤彤肩头的印记，也看到了艾彤彤身上的大片伤痕！
　　钱小猫不由得张大了嘴巴盯着那些伤痕，那些伤痕看上去非常严重，几乎有些“触目惊心”。
　　艾彤彤看到钱小猫盯着他身上的伤，一般系扣子，一边道：“拜你所赐啊，和你那个后就留下一身伤。小姐，我已经遭到惩罚了，你就放过我吧，好吗？”
　　钱小猫的眼睛突然有些湿润，道：“你是因为我才被打的？”
　　艾彤彤道：“王金龙打的第一下！”
　　钱小猫微微抽了一下鼻子，说道：“我懂了！对不起，给你添麻烦了，我走了。”说完，真的走了，留下感到莫名其妙的艾彤彤。

第7章 睿智的艾萌萌（2）
　　艾彤彤看着钱小猫消失在他的视野里，他本来提着的心没有放下，反而一下子抽紧了。
　　是因为钱小猫那种无辜的眼神吗？
　　或者是自己真的做错了？
　　钱小猫和他真的是第一次吗？
　　自己是不是要对这个女孩子负责呢？
　　电话响了，打破了艾彤彤的思绪，是秦培培：“老公，你又跑哪儿去了？”
　　艾彤彤长长的出了一口气，现在需要面对的最大的问题是这个“魔女”。
　　艾彤彤道：“我在门口，你换了衣服出来，我们去买东西，去我妈那！”
　　走到车旁，等着秦培培，艾彤彤突然觉得自己很可笑，虽然他还想结婚，但是，对于“可爱”的秦培培，他却非常“受用”，有些像偶像剧中的女主角。
　　和秦培培在一起，你不会缺少开心的时候，秦培培做事很“可笑”，完全不像一个成年人的作为，也许，她做的事情只有在电视剧中才会出现，但是，就是让你那么轻松，而不让你讨厌。
　　自己真的会和秦培培结婚吗？
　　她的身材真的惹火啊！
　　和他做爱的女子不能算少，但是，秦培培真的是极品中的极品啊！
　　不只是她的胸部和臀部是那么的大，她还长着一张幼稚的脸，每一次看到秦培培，艾彤彤都会想到那句：“天使的脸庞魔鬼的身材”！
　　和这样的女子在床上做运动，一定是件美妙的事情。
　　远远地，秦培培穿着淡黄色的连衣裙跑了过来，裙摆飞舞。
　　艾彤彤还真是有些陶醉了，其实，这个女孩子不错的，最起码现在大姐和妈妈都喜欢，第一次和妈妈见面，就把妈妈的镯子“哄骗”了。
　　上了车，秦培培一边系安全带，一边道：“你刚才想什么？看我的眼神怪怪的！”
　　艾彤彤发动汽车，道：“想和你做爱的样子！”
　　秦培培的身子往艾彤彤身上蹭了蹭，笑眯眯地道：“那我们是去酒店啊还是去你家？”
　　艾彤彤把秦培培推开，道：“色女，你一个姑娘，就不知道害臊啊？”
　　秦培培笑了，道：“什么姑娘，是小媳妇喽！和自己老公有什么害臊的！”
　　艾彤彤摇了摇头，对待这样的秦培培，还能说什么呢？
　　艾彤彤把车开到特色小吃街，秦培培不知道艾彤彤要干什么，背着包跟着，道：“你要带我吃东西吗？”
　　艾彤彤道：“美死你！给我妈买礼物！”
　　秦培培道：“在这里？”
　　艾彤彤没有理睬她，到了一家蒙古店，店里的服务员和艾彤彤很熟，艾彤彤要了三斤蒙古牛肉干，用礼盒包了起来，艾彤彤递给秦培培，道：“你拿着！”
　　秦培培乖乖地接过礼盒。
　　艾彤彤的妈妈喜欢什么，艾彤彤应该最清楚，这个时候听他的就对了。
　　艾彤彤又买了四合老婆饼，就和秦培培回到车里。
　　秦培培把礼盒放到后排座，道：“我们还买什么？”
　　艾彤彤道：“够了！”
　　秦培培惊讶道：“够了？是不是太寒酸了？我第一次去你家耶！”
　　艾彤彤一边开车，一边道：“那你就带个孩子去吧，我妈最喜欢孩子！”
　　秦培培抱着包，低着头，喃喃地道：“你都不帮我，我怎么生孩子啊？”
　　艾彤彤笑了笑，道：“我见过很多女人，第一次见到像你脸皮这么厚的！”
　　说着，掏出手机拨通了艾月华的电话，接通了，艾彤彤道：“老妈？你在家啊！
　　哦，我和你儿媳妇要过去了！我要吃乱炖……她啊，她是猪，什么都吃！呵呵，好……二十分钟吧！好了，挂了啊！”
　　秦培培听着艾彤彤打电话，虽然艾彤彤称她为“猪”，但是，“儿媳妇”这个称呼还是让她非常甜蜜，是否，这也是艾彤彤对她的认可的？
　　艾彤彤看着偷偷地笑个不停的秦培培，道：“你别笑了，我先告诉你啊，我妈的厨艺不怎么样，如果不出意外，还是她的老四样：蒸螃蟹，海蛎煎，乱炖和麻婆豆腐，你得有个心理准备！”
　　秦培培默念了一遍四个菜，道：“这什么跟什么啊？有海鲜，有东北菜，还有川菜，你妈是哪里人啊？”
　　艾彤彤突然有些感触，淡淡地说：“这是我爸爱吃的菜！”
　　秦培培看着艾彤彤，艾彤彤脸上有些淡淡的忧伤，她没有再说话，她知道，这个时候，说什么都会很尴尬，听同事说了，艾彤彤的父亲去世好久了，有些东西，能不提起就不要提起。
　　艾月华就住在文东饭店后面的流花社区，是一个比较老的社区，房龄超过二十五年，对于中国来说，尤其是城市化汹涌的现在，二十五年的房子无论房子多好，都难免会被“公共利益”而拆迁。
　　如果不是因为这里是老城区，而且在这里居住的一般都是些老干部，这里也早就被“规划”了！
　　（什么是公共利益？就是领导说是就是，说不是就不是的利益！我们伟大的法律对于什么是公共利益居然没有定义，而在公共利益上，物权法不过是一纸空文！）
　　P?S?有些人说我很偏激，最起码对现在的社会现实不满，我只是就事论事，我不逃避现实发生的事情，我不是新闻，报喜不报忧；我也不是反动言论，夸大负面，寻衅滋事！
　　社会就是如此！
　　艾彤彤把车停到三单元二号楼前，拿着东西下了车，秦培培跟着下了车，下车后，整理着裙子，艾彤彤看出秦培培有些紧张，道：“你不是见过我妈吗？怎么？害怕了？”
　　秦培培一边看着自己的妆饰，一边道：“丑媳妇是害怕见婆婆嘛！”
　　艾彤彤把老婆饼的礼盒递给秦培培，道：“放心吧，我妈妈对你很满意，而且，你也不丑！”
　　秦培培接过礼盒，靠在艾彤彤身上，笑着道：“真的吗？你的意思是我漂亮了？”
　　艾彤彤一手拿着牛肉干的礼盒，一手在秦培培那胖乎乎的脸上轻轻地掐了一下，道：“是很漂亮！不过是个残疾人！”
　　秦培培瞪着眼睛，看着艾彤彤，道：“谁是残疾人啊？”
　　艾彤彤道：“你啊！你看哪个正常人有这么大的乳房和屁股啊？哈哈！”
　　说完，笑着跑进楼道，秦培培才明白艾彤彤说的是什么意思，撒娇地跺了一下脚，跟着艾彤彤跑过去。
　　二楼三号，艾彤彤等秦培培到了，轻轻地敲了敲门，秦培培再一次仔细看着自己的装束，害怕还有什么遗漏。
　　门开了，开门的是艾月华，依然是白色上衣白色的裤子，依然是那么笑容满面，依然是那么热情，看到秦培培就一把拉住了秦培培的胳膊，拉到了房间，似乎完全没有看到艾彤彤一样，忽视了艾彤彤的存在。
　　每一次看到有女孩子出现在艾彤彤身边，艾月华的表现都是一样的，似乎出现在艾彤彤身边的就是她的儿媳妇，而她，总是有做婆婆的热情。
　　秦培培进了门，放下礼盒换鞋的同时，扫了一下房间，房子应该是三室的，客厅不大，虽然装修有些过时，但是可以看得出来装修价格不菲，中式的风格，整套的红木家俱显得房间古色古香。
　　艾月华拉着秦培培坐下，又是拿饮料又是拿水果，热情得不得了，她的热情让秦培培有些不适应，坐在那有些不好意思，除了谢谢就不知道说什么了。
　　艾彤彤自己换了鞋，把礼盒丢在茶几上，坐在艾月华旁的椅子上，道：“老妈，你干嘛啊？你这热情得有点假了啊！”
　　艾月华用力在艾彤彤的腿上拍了一下，道：“怎么和你妈说话呢！”
　　艾彤彤夸张的叫了一声，道：“这是秦培培买给你的，看看喜欢不喜欢？”
　　秦培培忙道：“是彤彤买的，我也不知道买什么。”
　　看着东西，艾月华就知道是她宝贝儿子的主意，都是她爱吃的东西，不过她也没有想到秦培培是如此的“诚实”，一点没有其他女孩子的做作，笑道：“你们谁买都是一样，你们买什么妈都高兴！彤彤，你去厨房看看饭好了没有，我和培培聊一会儿。”
　　秦培培忙道：“还是我去看吧……”艾月华拉住了她，道：“让他去！”
　　秦培培无辜地看了看不情愿起来的艾彤彤，似乎在说：“可不是我不爱劳动啊！”
　　艾彤彤走向厨房，厨房的门关着，他推开了门，厨房里的香气一下子迎面扑来，不光是饭菜的香味，还有美女的香味。
　　艾萌萌穿着一条粉红的围裙，正在忙碌着，看到艾彤彤站住门口，道：“关门，油烟味大！”
　　艾彤彤走进厨房，反手把门关上，道：“姐，你怎么在啊？”
　　艾萌萌打开砂锅，砂锅里面是东坡肉，她拿着根筷子试了试肉的熟烂程度，又盖上砂锅盖子，道：“我弟妹第一次来，总不能让她吃咱妈的老四样吧！”
　　艾彤彤的头发用一条白色紫花的头巾包着，有几绺头发散开了，艾萌萌把头发掖在耳后，上身是某品牌的小体恤，下身是该品牌的短裤，两条修长白皙的大腿在粉色的围裙下显得非常的好看。
　　艾彤彤靠在门上，看着艾萌萌熟练地将笋切成菱形片，码在盘边，一个管理着四星酒店的老板，在厨房居然也是这么熟练，这是不是就是传说中的“入得厅堂，下的厨房”呢？
　　艾彤彤不由自主地向前，站在艾萌萌的身后小声道：“谁会有这样的福气娶了你啊！”
　　他伸出手，将散开的那缕头发掖在了艾萌萌的耳后，他突然发现，艾萌萌的耳朵也是那么的好看，耳垂薄薄的，有些晶莹。
　　艾萌萌的手停了一下，等艾彤彤把头发帮她整理好，道：“我有什么好啊？
　　我能嫁出去我就烧高香了！”
　　艾彤彤慢慢地伸出手从后面搂住了艾萌萌的腰，艾萌萌的腰很细，艾彤彤搂得毫不费力，双手在她的腹部交叉着，让他的身体和她的身体紧紧地贴在一起。
　　艾彤彤的下巴放在艾萌萌的肩头，一边贪婪地吸着艾萌萌身上的香气，一边道：“你嫁不出去，我娶你好不好？”
　　艾萌萌的眼睛不由得微微地闭上，身子微微地向后靠着，让自己的头都靠在了艾彤彤那宽宽地肩膀上。
　　她喜欢这样有依靠的感觉，清晰地听着这个心里最爱的男人的身体开始有些发热，呼吸开始有些急促，从他嘴里喷出的呼吸有些灼热地吹在脖颈上，有些痒，但是更多的是一种刺激，让她的心不由得快速的跳动。
　　她想拒绝，但是，这个她从心里最爱的男人在她的脖颈上轻轻地吻了一下，这个要命的吻啊，让她的身体几乎要瘫软，如果不是那双有力的胳膊紧紧地搂着她，她都不知道自己会否像一滩泥般直接倒在地上。
　　蒸锅的热气越来越弥漫，笼罩着沉迷于爱与欲的两个人。
　　如果，这一刻可以像电影一样定格，那么多好！
　　那会是比《罗马假日》更加唯美的爱情，任凭世界如此改变，也不要破坏这样的美丽！
　　（写这一段的时候，我抽了三根烟，太多龌龊的想法出现，我都不忍打破这样的美丽，我无法幻想艾彤彤的样子，但是艾萌萌的微闭着双眼，靠在那肩膀的样子，怎么也无法从我的脑海挥去，我甚至对我给这样的一个女人设计的结局有了动摇，是不是太残忍了呢？）
　　气氛的暧昧总是可以成全很多事情，艾萌萌感觉到紧紧贴着自己的艾彤彤的身体有了变化，那种坚硬是如此的强烈，让她有渴望又有些不舒服。
　　艾彤彤的手慢慢地向下，希望从围裙的下摆伸到里面，但是围裙的下摆一直延伸到艾萌萌的膝盖，他放弃了这样的想法，手又慢慢向上，从艾萌萌那平坦的小腹慢慢向上，他知道他的目的地，只是，本来不是很遥远的距离，怎么就那么漫长？
　　就在艾彤彤要触碰到那渴望的地方的时候，艾萌萌的头微微歪了一下，在艾彤彤的下颌亲了一下，站直了身子，道：“现在可不是古埃及！你出去把桌子收拾一下吧！”
　　艾彤彤没有松开搂着艾萌萌的胳膊，在艾萌萌的后脑亲着，道：“那么我做宙斯，你做赫拉吧！”
　　艾萌萌的手握着艾彤彤的双臂，轻轻地将那么有力的双臂分开，道：“我可受不了宙斯有那么多情妇！听话，吃了饭，你到我房间吧！”
　　艾萌萌的话无限暧昧，艾彤彤的心不由得一阵冲动，似乎吃完饭，艾萌萌的房间就堆满着金苹果！
　　艾彤彤从厨房出来就听到母亲艾月华非常大的笑声，看来秦培培再一次把艾月华哄得非常开心。
　　艾彤彤对秦培培道：“妈妈，吃饭了！”
　　秦培培站了起来，道：“我来帮忙！”
　　说着，跑到了厨房。
　　艾彤彤走到餐桌旁把餐桌收拾了一下，艾月华走了过来，对艾彤彤道：“儿子，你和培培怎么样？”
　　艾彤彤道：“什么怎么样？”
　　艾月华道：“还什么怎么样，我是说，你这回是真的？你也老大不小了，我觉得这个姑娘不错！”
　　艾彤彤道：“您都认可了，我还能说什么？”
　　艾月华道：“我认可有什么用？我要是能作你的主，我现在孙子都抱上了！
　　你姐姐也挺喜欢培培的，你就和人家好好处处！”
　　秦培培从厨房端着两个盘子出来，打断了两母子的话。

第7章 睿智的艾萌萌（3）
　　一顿平常而且和谐的家庭聚餐，除了艾月华的“四大经典”艾萌萌做了五个菜，其中就有艾彤彤的最爱“东坡肉”秦培培客套了一番，试了一下艾月华的“麻婆豆腐”虽然秦培培满脸笑容，但是“麻婆豆腐”实在“不敢恭维”秦培培“虚伪地赞扬了一番”筷子的重点还是艾萌萌的那几个菜，艾彤彤倒是把菜吃了不少，而且主要是“四大经典”边吃边聊，一顿饭居然吃了将近两个小时，艾彤彤打扫着饭菜，艾萌萌笑眯眯地作陪，艾月华和秦培培兴致勃勃地聊着，艾月华把秦培培的家庭详细地打探了一番，艾彤彤第一次知道秦培培的父亲也是警察，她的妈妈在她六岁的时候就去世了，艾彤彤听到这些，看了看艾萌萌，艾萌萌冲他微微地笑了笑，显然，这些艾萌萌都知道，也许知道的还不止这些，艾萌萌对他说过，“秦培培身世亲白”如果艾萌萌不是仔细调查过，她断不会把秦培培介绍给妈妈艾月华。
　　艾彤彤实在吃不下了，看着艾萌萌，艾萌萌的话一直让他心里怪怪的，吃完饭要到她的房间的，要做什么呢？
　　艾萌萌吃的不多，一直听着妈妈和秦培培聊天，看到艾彤彤看着她，她笑了笑，那笑很有深意，让艾彤彤的心里痒痒的。
　　艾彤彤道：“培培，我吃完了，你就陪我妈慢慢吃慢慢聊，记得吃饭了收拾一下，我们家的规矩，最后吃完的收拾！”
　　说完，拉着艾萌萌，进来艾萌萌的房间。
　　艾萌萌长期住在酒店里，很少回来住，房间的摆设很简单，一张桌子一张床，但是非常干净。
　　艾彤彤拉着艾萌萌进了房间，反手把门带上，艾萌萌走到桌子旁，打开桌子上的包，艾彤彤凑了过来，想从后面抱住艾萌萌，艾萌萌道：“到床上坐好！”
　　艾彤彤伸出的手又收了回来，乖乖地坐在床边，看着艾萌萌，那身影，都是那么美丽迷人。
　　艾萌萌从包里掏出一张银行卡，拉着凳子坐在艾彤彤的对面，将卡递给艾彤彤，道：“一会儿你送秦培培回家，把这张卡给周伟东，密码是六个2 ！”
　　艾彤彤接过卡，道：“周伟东今天调职了！家里会有很多人！”
　　艾萌萌道：“周伟东现在住在金帝小区14栋，秦培培和他住一起？”
　　艾彤彤有些惊讶，道：“秦培培和周伟东住一起？我怎么不知道？”
　　艾萌萌微微笑了笑，道：“你不知道的事情还有很多，你现在要做的有两件事，一、如果你喜欢秦培培，就和她确立恋爱关系，如果你不喜欢，找个足够体面的理由和她分开！你别用那种眼神看我，我和你说认真的！”
　　艾彤彤看着艾萌萌，本来以为艾萌萌是说笑，但是，他看到了艾萌萌严肃的表情，对待他，艾萌萌很少如此严肃认真，他知道，虽然艾萌萌一直宠爱着他这个弟弟，但是，他知道，艾萌萌严肃起来是多么的可怕。
　　艾彤彤没有笑，轻轻地点了点头。
　　艾萌萌道：“第二、下个星期，你们会有两个去警察学校进修的名额，你要争取一下，去进修一个月！”
　　艾彤彤看着艾萌萌的脸，心中的那点欲火彻底的消失了，他已经好久没有看到艾萌萌如此认真如此严肃了，他甚至都不知道出了什么事。
　　艾彤彤道：“能告诉我出了什么事儿吗？”
　　艾萌萌道：“这两件事你一定要做到，要不，你就回酒店，做酒店的经理！”
　　艾彤彤道：“告诉我，出了什么事儿？”
　　艾萌萌从凳子上起来，道：“我可以告诉你两件事：一、你们新来的局长叫顾援朝，是秦培培的父亲，二、你因为私人恩怨挑起赵程和钱武的争斗非常不明智！”
　　短短的一句话，让艾彤彤吃惊不小，他第一次感到了艾萌萌的“可怕”她的话语，她的表情，是如此的“深不可测”是不是太长时间不和艾萌萌接触了，忘记了艾萌萌十九岁就开始接受家里的生意了，艾萌萌还是那个艾萌萌，这是自己忘记了。
　　艾彤彤道：“钱武是……”
　　艾萌萌点了点头，没有说话。
　　艾彤彤得到了艾萌萌的肯定，钱武是“钱叔叔”的弟弟，钱文的弟弟。
　　不需要更多的解释，艾彤彤知道钱文是一个多么可怕的“叔叔”是不是自己真的做错了什么？
　　如果不是，艾萌萌不会如此严肃地和他谈论这个问题，似乎自己并没有做特别的事情，自己一直是“如此嚣张”的。
　　艾萌萌看着艾彤彤低着头，陷入了沉思，过去将艾彤彤的头搂在怀里，轻轻地道：“回来吧，家里也需要你！别让我担心了！”
　　那声音，一如既往的温柔，一如既往的温暖，一如既往的神情。
　　艾彤彤的脸贴着艾萌萌的腹部，他感到一种亲切，一种温暖，他道：“我回酒店，你是赫拉吗？”
　　艾萌萌抱着艾彤彤的头，从上神情地看着艾彤彤，道：“你回来再说吧！”
　　艾彤彤突然笑了，道：“我不会管理，我也受不了那种日子！”
　　艾萌萌道：“家里的一切迟早是你的！你忘了爸爸的遗嘱吗！”
　　艾彤彤叹了口气，他的父亲艾文东非常地大男子主义，他认为女儿是迟早是别人家的人，所以，早早地立了遗嘱，所有的财产都是艾彤彤的，也是这个原因，妈妈再生下大姐两年后又生下他，完全不顾当时的计划生育的红色浪潮！
　　艾彤彤靠在艾萌萌的身上，他感到很舒服，很温暖，不知不觉，他居然有了睡意，真的好想就这样睡去，不再醒来。
　　艾萌萌轻轻拍了拍艾萌萌的头，道：“好了，不要撒娇了！你该送秦培培回家了！”
　　艾彤彤没有动，道：“再呆一会儿，还早！”
　　艾萌萌道：“不早了！”
　　她慢慢地离开，把凳子拉回到桌子旁边，坐下，艾彤彤恋恋不舍地抬起头，睁开眼，看了看手里的卡，道：“里面多少钱？”
　　艾萌萌道：“五十万，金帝小区的房子是周伟东儿子贷款买的，这个钱够他帮儿子还贷款了！”
　　一个绝好的借口，艾彤彤道：“你是不是把每一件事情都计划好了？那么你怎么看我和秦培培呢？支持我娶她？”
　　艾彤彤希望得到艾萌萌的答案，其实他知道答案，艾萌萌对秦培培应该是满意的，否则她怎么会这么主动地把秦培培介绍给妈妈艾月华，而且怎么会让秦培培去饭店，去饭店的方式应该是艾萌萌教的。
　　但是出乎意料，艾萌萌非常平静地道：“我不看好你和秦培培的关系！而且，我也不希望她做我的弟妹！”
　　艾彤彤盯着艾萌萌，道：“能说一下原因吗？如果你不希望，那么你还做那么多事？”
　　艾萌萌道：“对警察的偏见吧。我喜不喜欢只是我的意见，你喜欢就好了！”
　　说完，艾萌萌站了起来，开门走了出去。
　　艾彤彤身子向后，成大字躺在床上，太久没有看到今天这样的艾萌萌了，冷静，睿智，因为父亲的去世，艾萌萌十九岁就开始打理家里的生意，且不说亿万资产，就是让那些叔叔伯伯辈分的人信服，就是一件非常棘手的事情，艾萌萌不但守住了家业，而且酒店搞的有声有色。
　　如果仅仅是这样，艾彤彤也许不会过分的崇拜艾萌萌，在艾萌萌管理生意的同时，同时修完了大学课程，同时掌握英语和日语两种语言，现在的艾萌萌，正在某大学MBA 的在读。
　　而自己呢？
　　在艾萌萌和叔叔伯伯辈们谈判的时候，他还在高中吊儿郎当地打着电脑游戏，如果不是因为自己的小聪明和家里的支持，他是否能考上警官学校，都是一个问题。
　　艾萌萌从房间里出来，艾月华和秦培培居然还在餐桌前，虽然两个人都不在吃了，两个女人似乎有聊不完的话题。
　　艾萌萌倒了两杯水，放在艾月华和秦培培面前，自己在艾月华旁边，坐下，静静地听着两个人的谈话。
　　艾萌萌从房间里出来，道：“妈，我要送培培回家了！秦培培，你怎么还没有收拾！你怎么这么懒啊！”
　　秦培培不好意思的吐了吐舌头，刚要起来收拾，艾月华忙道：“不用不用，怎么能让你干活！”
　　艾萌萌也站了起来，道：“培培，你和彤彤先走吧，过一会儿要堵车了！”
　　秦培培看着艾彤彤，艾彤彤道：“看什么啊，有台阶就下吧，你也不会干！”
　　秦培培没有争辩，艾彤彤已经走到门口换鞋了，她到茶几拿起她的包，也到了门口，艾月华和秦培培都送到门口，秦培培换好了鞋，从包里掏出一个红色的盒子，双手递给了艾月华，道：“妈，你看我第一次来，也不知道您喜欢什么，这是我的一点心意，希望您能喜欢！”
　　艾月华接过盒子，客气了一下，收下了，叮嘱着秦培培要常来，将两个人送出了门。
　　关上了门，艾月华打开了盒子，里面是一条珍珠的项链和她送给秦培培的那个玉镯，艾月华拿出玉镯，对艾萌萌道“这孩子，这是……”
　　艾萌萌道：“秦培培是聪明人，爸爸给你买的，她怎么会收呢？送完了，妈你也心疼了吧。”
　　艾萌萌进了自己的房间，按了一个号码：“艾虎，到楼下接我，带着钱！”

第7章 睿智的艾萌萌（4）
　　钱小猫直接打车回到了家，家里空无一人，父亲钱武居然不在家，钱武很少出门，钱小猫每一次回家，都能看到他，坐在沙发上，看着英文版的Discovery ，钱小猫知道，钱武不懂英语。
　　回到自己的房间，给观世音菩萨上了一炷香，她努力让自己虔诚，但是脑子里满是艾彤彤胸口那“触目惊心”的伤痕，都怪自己，如果没有和父亲说那事情，父亲是不是就不会找人对付艾彤彤了呢？
　　他的伤那么重，他一定恨死自己了？
　　有父亲在，他怎么敢接受自己的爱呢？
　　大约半小时，房门响了，钱小猫从房间走出了，看到钱武慢慢走到沙发旁，坐下，随手打开了电视，电视里又出现了Discovery 的电视节目。
　　钱小猫走到钱武面前，挡住了电视，对钱武道：“你为什么要打艾彤彤？”
　　钱武抬头看了钱小猫一眼，从茶几下掏出一根雪茄，点着，道：“你应该知道我为什么打他！”
　　钱小猫咬着厚厚的下唇，盯着钱武，她的问题，钱武的确不需要回答，上高中的时候，给她写纸条的男生都会被打的鼻青脸肿，何况是和她发生性关系的艾彤彤呢。
　　钱小猫停了一会儿，道：“我要和他在一起！”
　　钱武面无表情，道：“我不同意！”
　　钱小猫大声的吼道：“你管不着！我已经二十岁了，是成年人了，就算你是我爸爸，你也管不着！你要是再对付他，我就到大伯那出家！”
　　钱武看着钱小猫，因为气愤，或者是吼的过于用力，钱小猫的脸涨的通红，他还是第一次看到女儿是如此的表情，一直以来，女儿对他的安排都是“逆来顺受”的，无论她是如此的不满意，也绝不会说个“不”字，女儿真的大了，留不住了。
　　钱武道：“你认为你的艾彤彤是什么好人吗？阿龙他们俩现在都在医院，最少要躺上两个月，这小子太阴险了，借刀杀人！”
　　钱小猫知道艾彤彤让王金龙砸酒吧大灯的事情，也知道王金龙他们和酒吧的人打架，但是没有想到会这么严重，王金龙他们三个老是跟着自己，还打了艾彤彤，打得还那么重，现在让艾彤彤“算计”要躺在医院两个月，也是报应！
　　钱小猫道：“是你先让王金龙打他在先，我不管你要怎样，我和他睡了，我就是他的人。”
　　钱武有些惊讶，抬头看着钱小猫，他还是第一次听到女儿用如此坚定的语气和他说话，他还是第一次看到女儿有如此固执的表情，虽然他知道，女儿的骨子里，和他一样倔强，但是从妻子去世以后，他就开始给女儿安排好一切，女儿也越来越乖巧，顺从着他的安排，这样的日子过了有十年了吧，女儿从来没有对他的安排有过任何的反抗，但是，他可以感受到，女儿和他有了心理的距离，而且，这个距离越来越大。
　　是女儿大了吗？
　　还是自己的管的太严格了？
　　从钱小猫开始泡酒吧，钱武感觉到了女儿的变化，这种变化是明显的，他害怕女儿会出事情，就特意安排了王金龙他们三个人保护女儿，没有想到艾彤彤会出现，而且和他的宝贝女儿发生了关系，当钱小猫和艾彤彤去了洗手间后，王金龙就给钱武打了电话，需不需要进入洗手间，王金龙认出了艾彤彤，所以需要请示一下钱武，知道是艾彤彤和自己的女儿在一起，钱武真不知道是应该高兴还是担心，他在春都混了三十年了，如果他说他不知道艾家的事情，那么恐怕连他自己都不能相信，更何况他的孪生哥哥钱文是艾家的“办公室主任”即使艾彤彤的父亲死了，但是，不要忘记：瘦死的骆驼比马大，谁敢不给艾家面子呢？
　　听到王金龙说女儿钱小猫和艾彤彤进了洗手间，钱武犹豫了一下，还是告诉王金龙他们教训教训艾彤彤，但是，下手必须要慎重，而且，不要打脸，“打人不打脸”嘛，就算哥哥钱文追究起来也有个说辞，如果不教训教训这小子，就这么得到了自己的宝贝女儿，从心理上说，还真不甘心。
　　本来以为就是女儿的一次任性，从钱小猫回来对他说出这件事的口气就能听的出了，钱武并没有想责怪女儿，他也没有想找艾彤彤理论这件事情，他知道，艾彤彤被打了，这件事情完不了，果然，钱文打来了电话，他就安排王金龙三个人到艾彤彤的车里等着，艾彤彤不会把三人抓起来，这一点他还是可以确定的。
　　王金龙他们给他打来电话，说了一下艾彤彤要了他们三万多的饭钱和打了王金龙两下，表示事情已经了解了，钱武就没有再担心，以为事情真的结束了，但是，事情就是这么出人意料，他刚刚从医院回来，王金龙两个人最少要在医院躺两个月，出于对手下的关系，每一次他的手下受伤住院，他都会亲自去看看。
　　刚回到家，女儿钱小猫就和自己提出这么严肃的问题，女儿怎么会如此的坚决呢？
　　难道女儿爱上了艾彤彤？
　　如果不是，那么女儿怎么就“三从四德”地要做艾彤彤的人了呢？
　　钱武看了钱小猫大约有五分钟，他居然没有看到钱小猫一点犹豫或者退却的意思，他道：“去看书吧，要考试了！”
　　钱小猫道：“无论你怎么想，我都是他的人，所以，希望你不要再伤害他！”
　　钱武吐了一口烟，道：“艾彤彤有很多女人，你知道吗？”
　　钱小猫微微地楞了一下，道：“就算他有很多女人，我也希望我是做他妻子的那个！”
　　钱武道：“你先去看书吧，我答应你，我不找艾彤彤的麻烦！”
　　钱小猫终于可以放心了，父亲是说话算话的，他答应不找艾彤彤麻烦，就一定不会找，她道：“谢谢！”
　　说完，转身要回自己的房间。钱武对着钱小猫道：“你真的想做艾彤彤的妻子吗？”
　　钱小猫停下了身子，扭过身子看着钱武。
　　钱武没有看钱小猫，而是抬头看着房顶，狠狠地抽了一口烟，吐出烟雾，道：“给他生个孩子吧，如果你有了他的孩子，你才会是他的妻子！回房看书吧！”
　　钱小猫看着钱武，钱武面无表情，一个父亲居然鼓励女儿给一个男人生个孩子，是什么样的心理呢？
　　钱小猫想问，但是又忍住了，她知道，即使她问了，她的父亲也不会说。
　　看到秦培培上了车，艾彤彤问道：“你买的什么？”
　　秦培培道：“是你妈送我的镯子，那么贵，我收了你不恨死我！”
　　艾彤彤没有想到秦培培会把镯子还给妈妈，他还是比较满意的，不是因为镯子贵，而是因为那是爸爸买了送给妈妈的，他知道妈妈是那么那么地爱着爸爸，把镯子送给秦培培，心里也一定舍不得，艾彤彤发动汽车，道：“明天我给你买一个更好的！”
　　秦培培的身子贴了过来，笑眯眯地道：“你给我买个钻戒好不好？”
　　艾彤彤道：“可以，不过我不喜欢戴戒指！”
　　秦培培道：“为什么？”
　　艾彤彤道：“我这个人喜欢爱抚，我害怕我的手指伸到那里的时候，戒指掉里面！”
　　他说着，指了一下秦培培的两腿结合部位。
　　秦培培看着他手指指的地方，明白他话里的意思，脸臊的通红，骂道：“流氓！”
　　艾彤彤没有回应秦培培的“打情骂俏”默默地开着车，脑子里都是艾萌萌对他说的话，回想着这几天的事情，秦培培的父亲是新局长，难怪姚静会说“秦培培根子太硬”姚静是何等聪明的人，她绝不会给自己找任何的麻烦的，那么，这个新局长是不是在春都呢？
　　还是先让自己的女儿来打个前站？
　　秦培培怎么就会出现在他的面前，然后和他做爱了呢？
　　是因为自己漂亮？
　　这个理由有些牵强，毕竟，秦培培还是一个中国的女人，而且是一个处女，从宋朝开始的“妇女道德”不会让她如此的开放，那么是为什么呢？
　　艾彤彤本来没有想过这个问题，仔细想起来，居然有太多的不合理。
　　姐姐艾萌萌既然知道秦培培的父亲是新局长，为什么不看好他和秦培培呢？
　　艾萌萌对对警察有成见，但是，艾彤彤知道，这仅仅是一个借口，是什么让艾萌萌一边撮合着他和秦培培而又不看好他们的感情呢？
　　是他的问题，还是她的问题？
　　因为个人的恩怨挑起了钱武和赵程的争斗？
　　如果是这样，那么王金龙是钱武的人？
　　那么钱小猫是钱武的人了？
　　会是钱武的女儿吗？
　　如果是，那么他就需要向钱叔叔解释一下，毕竟钱小猫是钱叔叔的侄女，他可以不在乎钱武，但是他，从心里还是非常尊敬钱文叔叔的，如果他知道王金龙是钱武的人，知道钱文和钱武的关系，他绝不会这么做，这事的确有些过分了。
　　但是，前提是，他并不知道王金龙是钱武的人，他并不知道钱武是钱文的弟弟。
　　他本来希望借赵程的手给自己出气，也通过王金龙给赵程一些压力，没有想到，“一箭双雕”的事情变成了两只雕一起冲他抓来。
　　是不是自己太过自信，或者太过于自大了？
　　还是自己太过于贪恋女色了？
　　这么多的问题，怎么做的时候，一点没有察觉到？
　　蓉蓉为什么会死？
　　怎么就会不留一点的线索呢？
　　春都8 个月没有出过命案了，怎么就在周伟东离任新局长未来的时候出现呢？
　　艾彤彤突然感到了一种莫名的恐惧，一种从未有过的恐惧。
　　秦培培看着艾彤彤，艾彤彤脸色非常阴沉，眉头拧到了一起，虽然看着车，但是，他的目光有些呆滞，似乎陷入了自己的世界。
　　她轻轻碰了碰艾彤彤，打断了艾彤彤的思绪，小声道：“哎！想什么呢？”
　　艾彤彤从沉思中惊醒，用了两秒钟，才回忆起秦培培刚刚的问话，道：“没有什么，想怎么向局长道歉！”
　　秦培培道：“为什么要道歉？你也没有错！本来就是他不对！”
　　艾彤彤道：“他没有错，是我借题发挥，报复他用水泼我！”
　　秦培培有些惊讶，道：“你是报复他？不是因为他草草结案？”
　　艾彤彤已经把车开到了金帝小区门口，对保安道：“十四栋的，周伟东家！”
　　保安没有再问，打开了自动门，艾彤彤开车进去，道：“结案没有错，没有任何证据证明那个小姐是他杀，就是是他杀，一个小姐的死能代表什么！哪个庙没有屈死的鬼，她的家人都能接受，我们有什么不能接受的！”
　　艾彤彤在十四栋前把车停到，熄火，对着秦培培道：“你到了！”
　　秦培培用异样的眼光看着艾彤彤，好像艾彤彤一下子陌生了，艾彤彤道：“怎么了？觉得我没有正义感了？不配做个警察？”
　　秦培培想说“是”但是没有能说出口，从艾彤彤告诉她不可以穿警服出去，到艾彤彤对结案的论述，她开始怀疑艾彤彤是不是一个受过思想教育的警察，或者，是因为自己是一个刚刚穿上警服的新人，本来就错误的理解了警察呢？
　　艾彤彤笑了，轻轻拍了拍秦培培的头顶，道：“好孩子啊，热爱国家热爱党啊，不枉党教育你这么多年，下车吧！”
　　说完，艾彤彤下了车，秦培培也跟着下了车，道：“现在冤假错案那么多，是不是都是你们这样的警察搞出来的啊？”
　　艾彤彤道：“如果所有的警察都像我一样，那么就不会有冤假错案了！几号楼啊？”
　　秦培培过来挽住了艾彤彤的胳膊，向四号楼走去，边走边道：“为什么像你就不会有冤假错案了？”
　　艾彤彤道：“我不会冤枉一个好人，就没有人受委屈，受害人所以受害，不能说自己没有责任，无非是大小的问题，什么是警察？警察就是将犯罪控制在一定的范围内！”
　　秦培培道：“这就是做警察的标准？一定范围内，范围多大？”
　　艾彤彤道：“人民可以接受的范围！”
　　秦培培和艾彤彤进了电梯，秦培培道：“人民可以接受的范围？人民不能接受任何犯罪！”
　　艾彤彤道：“你错了，人民从心里就是可以接受犯罪的，举个例子，到医院给红包，办事情找关系，报销弄发票，哪个是对的？不过是大家接受了。你丢了自行车，你会报案，但是，你平心而论，你认为能找到吗？”
　　秦培培张着嘴，想反驳，但是，现实就是如此，真的找不到什么理由反驳艾彤彤。
　　艾彤彤继续道：“拿我们警察来说，‘命案必破，枪案必破’，什么意思？命案和枪案是硬指标，必须有结案报告，换句话说，其他的案子，挂起来也是正常的！”
　　秦培培虽然不完全赞同艾彤彤的观点，但是，现实就是现实，她喃喃地说：“就是你们这些人，社会才不会好！”
　　艾彤彤道：“水至清则无鱼！犯罪永远无法被永远消灭，无所不能的上帝还有一个撒旦和他作对，何况是人呢？如果没有撒旦了，那么上帝就不存在了！”
　　电梯停在了十七层，秦培培道：“你脑子里都是谬论！”
　　说完，拉着艾彤彤到了三号，按了门铃。
　　开门的是一个50多岁的女子，艾彤彤认识，她是周伟东的老婆，退休的小学老师。
　　因为非常熟悉，周伟东的老婆招呼着艾彤彤进了房间，房子还可以，装修中等，周伟东坐在客厅的沙发上，摆弄着茶几上的茶具，那套茶具还是艾彤彤送的，从艾彤彤送他茶具后，周伟东也开始喜欢起茶道了。
　　周伟东看到艾彤彤，道：“小子，你怎么找到这了？过来，尝尝我这茶，真正的安溪铁观音！”
　　艾彤彤也不客气，坐到了周伟东的旁边，拿起周伟东给他倒的茶，微微了闻了闻，喝了一口，道：“不错啊，老头子，懂得享受啊！”
　　秦培培没有想到艾彤彤在周伟东家如此自然，好像到了自己家一样，心里不由得怪自己不了解情况，看来周伟东和艾彤彤“交情非浅”难怪自己“报案”周伟东都护着艾彤彤，不给自己“做主”秦培培坐在周伟东的另一边，看着周伟东和艾彤彤有说有笑，论着茶，那感觉好像一家人。
　　艾彤彤看出了秦培培的惊讶，笑着道：“惊讶了吧，知道为什么你告我你的周叔叔不给做主吗？这是我爹！爹能不偏向儿子吗？”
　　说完，周伟东和艾彤彤都大声地笑了。
　　秦培培自然不相信周伟东和艾彤彤是父子，但是，两个人能以父子论处，可想两个人的感情，秦培培感觉自己被周伟东和艾彤彤耍了一通，羞恼地站了起来，道：“周叔叔，你也不是好人！”
　　说完，红着脸跑回自己的房间，留下大声笑的周伟东和艾彤彤。
　　周伟东的老婆拿了一些点心，放在茶几上，也进了房间，艾彤彤喝了一泡茶，从钱包里拿出了那张银行卡，往周伟东面前一放，道：“周叔，让大哥把银行的贷款还了！”
　　周伟东喝了一口茶，道：“够吗？”
　　艾彤彤道：“应该够！密码六个2 ！”
　　周伟东把卡拿了起来，塞到茶几下的茶叶盒里，道：“好，算你小子泼我的补偿！”
　　两个人，不需要太多的客气！艾彤彤不会多说，周伟东不会拒绝。
　　周伟东道：“培培的父亲后天来春都，大后天上任！你小子准备准备，给你未来的岳父留个好印象！”
　　艾彤彤道：“周叔，秦培培的事是不是你安排的？”
　　周伟东笑了，给艾彤彤倒了茶，道：“看出来了？培培的父亲希望她能找个春都的对象，我就想到了你，怎么样，我给你找的这个媳妇不错吧！”
　　艾彤彤无语了，他终于知道是怎么回事了，虽然他不知道周伟东对秦培培是怎么说的，但是可以肯定的是，周伟东安排秦培培去的“萌彤BAR ”然后有了他们的相遇。
　　艾彤彤笑道：“老东西，老奸巨猾啊！”
　　周伟东也笑了，向秦培培的房间和老伴的房间看了一眼，凑到艾彤彤身边，小声地说：“我也没有想到你小子一下子就给睡了！说完，两个男人，下流地笑着。
　　艾彤彤给周伟东倒了茶，道：“顾援朝，人怎么样？”
　　周伟东听到艾彤彤说出了秦培培父亲的名字，道：“你小子知道的不少啊。”
　　艾彤彤道：“刚刚知道！”
　　周伟东道：“怎么说呢？援朝，人还行，有点太正了！你不是一直在查东华酒店幼女卖淫的事吗？等援朝上任，你就拿这个给他，算是见面礼！”
　　艾彤彤道：“什么都瞒不了你老头子！”
　　周伟东道：“你以为我这个公安局长是吃干饭的！”

第7章 睿智的艾萌萌（5）
　　艾萌萌从楼下下楼的时候，一辆黑色的雅阁已经停在了楼下，她拉开司机后侧的车门，上了车，车里只有司机一个人，三十多岁，剪着平头，高大魁梧。
　　后排座放着一个银行取钱的纸袋，还有两瓶竹叶青酒。
　　司机叫艾虎，曾经是艾萌萌父亲的保镖，退役特警，父亲去世了，就留在艾萌萌的身边。
　　艾虎道：“直接去？”
　　艾萌萌掏出电话，拨了号码：“钱叔叔，您现在方便吗？我想过去拜访您……好的，我到了小区门口再给您电话，好的，再见！”
　　艾萌萌挂断了电话。艾虎已经发动了汽车，直接开向金帝小区。
　　车里很安静，艾萌萌很安静，艾虎也很安静。
　　艾萌萌突然道：“艾虎，说点什么？”
　　艾虎道：“说什么？”
　　艾萌萌道：“说什么都行，随便说点什么！”
　　艾虎从后视镜看了一眼艾萌萌，道：“你有些紧张！”
　　艾萌萌道：“是！我们是不是有三四年没有出来了，我不知道会怎么样！你认为钱武怎么样？”
　　艾虎的话，不带一点感情，道：“他，不行！”
　　艾萌萌没有想到艾虎给钱武这样一个定义，钱武，一个在春都混了三十年，没有死，没有逃，没有被抓，有自己一块地盘的老大，艾虎给的定义是：不行！
　　但是，艾虎说“不行”那么，这个人就是真的不行。
　　父亲去世的那一刻，艾虎就站在父亲的身边，从那以后，艾虎的话就非常少，但是，他说的每一个字，都是正确的。
　　即使艾虎不说，艾萌萌也知道钱武的斤两，但是，她还是担心，她知道她担心什么，她几乎可以预见到未来会发生什么，但是，人生就是如此，有些事情，还是要做的。
　　到了金帝小区门口，艾萌萌再次拨通了钱武的电话，确认了一下，进了小区，钱武家在七栋七号楼，艾虎了解的非常清楚，停好车，艾萌萌拿着装钱的纸袋，拎着两瓶酒下了车，艾虎就坐在车里，没有问，没有动。
　　上了七楼，艾萌萌按了一号的门铃，开门的正是钱武。
　　虽然心里有准备，但是，看到钱武，艾萌萌还是微微的愣了一下，钱文和钱武是孪生兄弟，但是，这两个人也太像了，现在钱文出家了，钱武居然也是光头，如果不是钱文住在观音寺不出寺院半步，艾萌萌真担心她会叫错。
　　钱武打开了门，也没有招呼，回到沙发，继续看Discovery.艾萌萌走到沙发旁边，把酒和装钱的纸袋放在茶几上，道：“第一次来，有些冒昧，知道叔叔喜欢喝竹叶青，就随便买了两瓶，希望叔叔喜欢！”
　　钱武看了看酒，知道是竹叶青中的极品，道：“艾大小姐今天亲自来访，不知道我钱武有什么可以效劳的？”
　　艾萌萌道：“钱叔叔说笑了，早就应该拜见您的……”
　　钱武打断了艾萌萌的客套，道：“你为艾彤彤的事情来的？”
　　艾萌萌虽然被打断，但是依然自然，道：“是我不争气的弟弟惹了您老人家，我今天特地来替他给您赔罪，希望您老人家高抬贵手，放过他！”
　　钱武冷笑了一声，道：“放过他？我的手下现在还躺在医院里，这个怎么算？”
　　艾萌萌将装钱的纸袋向前推了推，道：“这里有五万块钱，算是两位朋友的医药费！”
　　钱武道：“打我的人的是赵程，就算要医药费，也是他赵程出！”
　　艾萌萌微微笑了笑，大大方方地在钱武的侧面沙发坐下，道：“那么，钱叔叔，您的意思……”
　　钱武道：“我和赵程远日无冤近日无仇，因为他艾彤彤一个臭小子，让我们两帮人有了这么大的梁子，你认为我会不会放过他？”
　　艾萌萌道：“钱叔叔，您和赵程一战无法避免，和我弟弟关系不大！”
　　钱武面无表情，看着艾萌萌，道：“哦？”
　　艾萌萌笑了笑，没有说话，看着钱武！
　　但是，这笑，代表了太多太多的东西，钱武半躺在沙发的身子不由的坐直，赵程兑下了野猫酒吧，钱武就知道了，赵程没有来“拜山头”可以理解为“初来咋到”不懂规矩，钱武已经不再年少冲动，打打杀杀的日子也有些厌倦了，他派人打听过赵程的酒吧，有十几个看场，还有一个纪委的亲戚，这个时候，多一事不如少一事，他想开酒吧就开吧。
　　如果赵程就这样安静的开酒吧，也许一切都不会发生，赵程开了四个月酒吧后，开始销售K 粉，在春都，毒品的销售一直被钱武和黑龙两个人垄断着，其他人只是分销，名义是，赵程是从“谭鱼头”那拿货，但是，“谭鱼头”只是黑龙的“脚”按照赵程的销量，“谭鱼头”不可能有那么多的货，赵程并没有从别人手里拿货，那么他的货是从哪里拿的？
　　从外面直接带到春都的，那么他就是想在春都这块地方插旗了！
　　赵程私自销售K 粉已经是踩线了，何况是想自己插旗呢？
　　用艾萌萌的话，他和赵程一战，是无法避免的。
　　钱武看着艾萌萌，艾萌萌依然笑着，是他小看了这个漂亮的丫头了，他道：“听说你有三四年不问道上的事了，怎么这么关心我钱武的事？”
　　艾萌萌道：“我弟弟和我弟妹的事情，我不能不管！我这次来另一个目的，是希望和您谈一下我弟弟和您女儿的事情！”
　　钱武道：“那是他们的事，我不管！”
　　艾萌萌道：“如果您真的不管，就不会让朋友教训彤彤了。我的弟弟虽然不争气，但是，既然他们已经发生了，就算是缘分吧。您说呢？”
　　钱武拿出一根雪茄，想着艾萌萌的话，嘴里叼着雪茄，艾萌萌已经将火递了过来，钱武看了艾萌萌一眼，艾萌萌微微地笑着，一脸尊敬，钱武用艾萌萌的火点着了雪茄。
　　艾萌萌合上了打火机，她知道，钱武能接受她的火点了烟，就是接受了她的提议。
　　钱武吸了一口雪茄，道：“那么你今天来，算是提亲了？提亲，那小子怎么没有来？”
　　艾萌萌道：“您不是说，他们的事情，您不管吗？您都不管，我怎么敢管呢！”
　　钱武再次仔细地看着艾萌萌，这个女子他听说过，十几岁开始接管生意，不过他知道有他哥哥钱文和几个人帮着她，他一直认为艾萌萌不过是一个象征性的老板而已，今天看来，这个女人，非常不简单。
　　艾萌萌继续道：“我的酒店缺少一个见习经理，我喜欢您能同意小猫到我酒店打工！”
　　钱武道：“我女儿可是外国语学院的高材生，你可别想一个月给个千八百的打发她！”
　　说完，脸上终于有了笑容。
　　艾萌萌道：“您放心！艾家的所有都是艾彤彤的！”
　　钱武拿起一瓶酒，道：“好久没有喝竹叶青了，萌萌，留下了陪叔叔喝点儿！”
　　艾萌萌道：“您是长辈，我听您的！”
　　艾彤彤在周伟东家聊了半个多小时，秦培培才从房间里出来，拖着两个皮箱到了客厅，对着他道：“彤彤，我们走吧！”
　　周伟东看到秦培培的样子，笑道：“培培，你这是要去哪？”
　　秦培培道：“和艾彤彤回家！你也不帮我，哼！”
　　周伟东道：“你和他回家可不行！等你爸爸来了，向我要女儿，我怎么和你爸爸交代啊！”
　　秦培培道：“那我管不着！”
　　周伟东道：“你一个女孩子，主动到男孩子家住，也不知道害臊，看你爸爸来了，怎么收拾你！”
　　秦培培道：“我爸来了，我就说是你鼓励我过去的！”
　　艾彤彤忙站起来，走到秦培培身边，道：“你可别闹了，你现在搬过去，你爸还能对我有好印象吗？你就在这呆着吧，等你爸爸来了，他同意了，你再过去！”
　　艾彤彤可害怕这个“魔女”搬到他家去，如果她过去了，他就不能再带女孩子回家了，等她爸爸来了再说吧，他就不相信，秦培培的父亲能同意她搬过去。
　　秦培培听了艾彤彤的话，撅起了嘴，没有再坚持。
　　艾彤彤看秦培培没有坚持，怕她反悔，忙道：“周叔，我还有点事，我先走了啊！”
　　周伟东道：“好，有时间来玩啊！”
　　艾彤彤出门，秦培培也跟了出去，只是没有拿着皮箱。进了电梯，电梯没有人，秦培培一下子搂住了艾彤彤，艾彤彤忙道：“别！有摄像头！”
　　说着指了指电梯的一角。秦培培并没有松手，身子都贴在艾彤彤身上，道：“爱谁看谁看！”
　　秦培培胸口那两团惹火的肉挤在艾彤彤的身上，让艾彤彤的身体非常不适应，如果没有摄像头，他的双手一定会毫不犹豫地握住那对硕大傲人的双峰。
　　而他现在，只能搂住秦培培的腰，让秦培培的身体贴着他的身体，让秦培培的身体，感受着他逐渐升高的体温。
　　电梯一直没有人，直到一楼，艾彤彤和秦培培的身体也没有分开，当电梯门打开的时候，秦培培闭着眼睛，好像已经陶醉地睡去。
　　艾彤彤用力推开了恋恋不舍地秦培培，秦培培用力挽着艾彤彤的胳膊，身体贴在艾彤彤的胳膊上，和艾彤彤一起走到车旁。
　　艾彤彤道：“好了，松开吧，我要走了！”
　　秦培培抬头看着艾彤彤，道：“亲一下！”
　　艾彤彤道：“高档小区，注意素质！”
　　秦培培撒娇道：“我不管，不亲不许走，要不，我跟你回家啊！”
　　说着就要往车里钻，艾彤彤忙拉住她，道：“你啊，拿你真没有办法！”
　　秦培培的脸侧着，用手指点了点脸颊，意思是：“快，亲这儿！”
　　艾彤彤低下头，想在秦培培的脸上亲一下，没有想到秦培培的脸突然正了回来，搂住了艾彤彤的脸，双唇紧紧地贴在艾彤彤的双唇上，然后转身跑回楼里，一边跑一边道：“老公要乖哦！我会查岗的哦！”
　　艾彤彤揉了揉双唇，秦培培亲的好用力，双唇受到如此大的外力有些麻木，这个魔女啊，一点都不成熟。
　　艾彤彤上了车，左转，就是小区的北出口，他刚左转，一个女孩就站在他的车前，艾彤彤本想示意让女孩躲一下，但是，他看清了那个女孩，带着眼镜，纤瘦的身体，艾彤彤的头一下大了，钱小猫，除了她，还有谁？
　　自己怎么忘了钱小猫住金帝小区呢？
　　怎么这么巧，就在小区里碰上了呢！
　　整个下午，钱小猫都呆在房间里，拿着书，却怎么也看不下一个单词，艾彤彤、父亲的话一直萦绕在脑海里，艾彤彤拒绝的坚决，父亲话语的怪异，都让她无法平静。
　　什么是爱情呢？爱情就是在朦朦胧胧中产生的那点感情冲动。
　　给齐悦打了个电话，请她吃肯德基的蛋挞，齐悦非常痛快的答应了。
　　钱小猫到肯德基的时候，齐悦已经在门口等她了，钱小猫让齐悦找了一个边角的位置，她点了一些齐悦爱吃的，齐悦对肯德基的食品没有免疫力，看到蛋挞好像饥饿很久的猫看到了鱼。
　　钱小猫低着头，用塑料的小勺子，搅拌着圣代，脑子里，居然还是艾彤彤。
　　齐悦吃了三个蛋挞后，才放慢了嘴里的动作，喝了一口可乐，对着沉默的钱小猫道：“小猫！”
　　钱小猫没有反应，依然搅动着圣代，齐悦大声的叫道：“钱小猫！”
　　钱小猫被吓了一跳，左右看着，齐悦的声音很大，很多人不知道出了什么事，都在往她这看。
　　钱小猫有些尴尬，道：“你干什么？这么大声！”
　　齐悦道：“钱小猫同学，你恋爱了！”
　　钱小猫不自然地抬头看了眼齐悦，道：“你胡说什么！谁恋爱了！”
　　齐悦手掐薯条指着钱小猫，用无比坚定的口气道：“你再装？你再装！”
　　钱小猫本来就不会说话，被齐悦这么一说，马上有些慌张，连反驳的意思都没有，只是小声地道：“谁装了！人家不喜欢我！”
　　齐悦对于她的策略非常满意，咪咪笑地道：“谁啊？我们小猫这么可爱，他居然不喜欢！你快告诉我！”
　　钱小猫像左右看了看，似乎害怕被别人听见，小声道：“他叫艾彤彤，是个警察！”
　　齐悦笑的更加大声，又引来旁边人的眼神，钱小猫的脸都红了，示意让齐悦不要笑了，齐悦也发现非常不雅，强忍着笑，道：“我们小猫爱上警察叔叔了啊！”
　　齐悦笑了有半分钟，钱小猫都有些后悔叫她出来，告诉她这件事情了。
　　齐悦道：“说说，你们认识多久了？他多大？长的这么样？”
　　钱小猫道：“三天了！”
　　齐悦瞪大眼睛，道：“才三天啊！才三天你就失魂落魄了啊！小猫，你中邪了吧！”
　　钱小猫没有说话，她和艾彤彤的确认识三天，如果按照24小时一天计算，她们还不到三天，如果不是因为她和他有了肉体的接触，那么他们的交往，真的是太平常了。
　　看着钱小猫满面桃花的样子，齐悦心里美滋滋的，从来没有看到小猫和男孩子交往过，这是怎么了？
　　是什么男人让她动了心呢？
　　虽然齐悦不知道钱小猫父亲的背景，但是，她知道，钱小猫家很有钱。
　　齐悦道：“你们怎么认识的？说说，我帮你分析分析！”
　　钱小猫有些不好意思的看了看齐悦，有些事情让她真的说不出口，但是，她现在真的希望有一个人可以帮帮她，告诉她怎么做。
　　让钱小猫说自己假扮“小姐”打死她也说不出口的，钱小猫微微想了一下，不自信地道：“就是在酒吧，聊的还可以，就……就……那个了！”
　　齐悦刚刚喝了一口可乐，差一点喷到钱小猫脸上，钱小猫看着齐悦那奇怪的表情，可乐顺着她的嘴角往下流，齐悦抓着餐巾纸擦着，满脸惊讶。
　　钱小猫道：“你怎么了？”
　　齐悦把可乐擦干净，脸才凑过来，小声道：“你说你和他上床了？”
　　虽然齐悦是她的“闺中密友”但是钱小猫还是脸红了，微微地点了点头。
　　齐悦道：“你傻啊！你不是说那你是……”
　　她是那么大声，钱小猫忙拦住了她，齐悦也发现自己实在有够过激了，看了看左右，小声道：“你不是处女吗？就这么稀里糊涂地把自己给出去了？”
　　钱小猫低着头，道：“他，真的很好！”
　　齐悦看得出钱小猫是彻底的“坠入爱情的网”了，她一副“大姐大”的做派，道：“既然咱们姐们看上他了，是他的福气，打个电话叫他出来，让我也见见，看看什么样的小子，能让我们小猫看上！”
　　钱小猫道：“他有老婆！”
　　钱小猫的话让齐悦彻底惊呆了，她的印象中，钱小猫永远是那个品学兼优的好学生，好孩子，不随地吐痰，不乱扔纸屑，她和一个男人上床，已经是越过雷池了，没有想到，那个男人还是有老婆的，钱小猫是怎么了？
　　而且，钱小猫知道那个男人有老婆，似乎依然非常喜欢那个男人，那是一个什么样的男人，会让钱小猫有了如此大的变化？
　　齐悦道：“他结婚了？”
　　钱小猫道：“应该没有结婚，但是他说他有老婆！”
　　齐悦才长长出了口气，道：“没有结婚算什么有老婆啊！咱们姐们把第一次都给他了，他怎么了，想不负责啊？”
　　齐悦的话虽然直白，但是，这不就是钱小猫希望得到的支持吗？钱小猫道：“但是，如果他真有老婆呢？”
　　齐悦道：“他能到酒吧泡妞，和你上床，他和他的老婆感情也好不到哪去！你要真喜欢他，你就抓住，没什么大不了的！”
　　钱小猫从齐悦的话来，得到了莫大的鼓励，她是应该抓住那个男人的，既然，他是观世音菩萨赐给他的，自己为什么要逃避呢。
　　钱小猫道：“我爸说，如果我想成为他的妻子，让我给他生个孩子！”
　　齐悦张开的嘴久久不能闭上，瞪大了眼睛盯着钱小猫，乖乖，这小丫头是不是疯了，连这事都告诉家长，小猫的爸爸也真开放，没有责怪女儿，居然还鼓励女儿给那个男人生个孩子，那个男人到底是谁？
　　齐悦道：“你和你爸说了？”
　　钱小猫道：“嗯！”
　　齐悦道：“你家老爷子真行，要是我爸，非打死我不可！你家老爷子说的也对，母凭子贵嘛，就算他有老婆也没用，有个孩子，他想甩你也甩不掉！不过……”
　　齐悦故作神秘地道：“那个男的是谁啊，让你爸给你出这么损的招？大款？你家也不差钱啊！”
　　钱小猫道：“去！我才不贪财呢！”
　　齐悦道：是啊，你不贪财，你也用不着贪财啊，现在谁给我一百万，我立马就把我自己卖给他！“

第8章 上上签，下下签（1）
　　和齐悦分手，钱小猫的心情好了很多，还是好朋友理解她的心里，给她那么多鼓励。
　　打车到了社区门口，下了车，她远远的看到白色的三菱帕杰罗，她今天刚刚坐过的这样的帕杰罗，会是他吗？
　　他知道她住在这个社区。
　　进了社区的门，艾彤彤和秦培培从楼里出来，钱小猫看到艾彤彤和秦培培亲密地走到车前吻别。
　　钱小猫不知道如何形容自己的心情，那个女人是谁？
　　是他口中的“老婆”吗？
　　虽然没有仔细看清那个女孩子的脸，但是，应该是很漂亮的，而且那身材也太让人嫉妒了，相信她可以吸引所有男人的眼光。
　　有这样的女子，艾彤彤怎么会看上自己呢？
　　艾彤彤看着站在车前的钱小猫，她就呆呆地站在那看着他。
　　因为从艾萌萌那知道了钱小猫的身份，有钱文的那层关系，艾彤彤有些不自然，他在车内轻轻摆了摆手，示意要钱小猫让一下，但是，钱小猫没有让开的意思。
　　艾彤彤呆在车里，看着钱小猫一点点靠近，到了他的车门前，道：“她就是你老婆吗？”
　　艾彤彤坐在车里看着车外的钱小猫，那话语里充满了委屈，那眼神里充满了委屈，她的整个身体都充满了委屈，那是让人心疼的委屈，那是让人不忍再伤害的委屈。
　　艾彤彤努力避开钱小猫的眼神，道：“算是吧！”
　　钱小猫咬了咬嘴唇，道：“她真漂亮！”
　　艾彤彤知道，女人从来不会轻易地称赞另一个女人，当一个女人称赞另一个女人，要么客套，要么羡慕，要么就是嫉妒了。
　　艾彤彤道：“我代她谢谢你的夸奖！我来这里看一个朋友，没有想到会遇见你。”
　　钱小猫就直直地看着艾彤彤的脸，那是一张多么漂亮的脸啊！
　　连女人都要嫉妒的脸啊，怎么能忘记？
　　在酒吧卫生间的狭小空间里，他给她这一辈子都无法忘记的感受啊，虽然是在洗手间那么不雅的地方，她在那一刻，真的感觉自己是个新娘，而这个男人，就是她的新郎。
　　但是，这个男人会是别人的新郎了。
　　在钱小猫的眼光里，艾彤彤非常不适应，他毫不怀疑这样一个纯净的女孩说的，和他在一起的时候是处女，即便她不是处女，因为有钱文叔叔的那层关系，艾彤彤也觉得非常不自然，他现在想的，就是尽快离开这个社区，再不来这里。
　　钱小猫突然问道：“你今天晚上有空吗？”
　　艾彤彤随口答道：“你有什么事吗？”
　　钱小猫道：“你上次钱给多了，我想补偿你。”
　　听了钱小猫的话，艾彤彤不由得笑了，他知道钱小猫话里的意思。他从车里伸出手，在钱小猫已经羞红的脸上轻轻的掐了一下，道：“乖乖的回家看书吧！
　　要考试了，我可不想再被你爸爸打了。”
　　钱小猫道：“爸爸答应我，不会找你麻烦了！”
　　艾彤彤道：“可是还有钱文叔叔呢！你也不想我被钱文打屁股吧？好了，我要走了，有时间我请你吃饭。”说完，收回了手，开车离开了社区。
　　钱小猫站在那，看着三菱帕杰罗消失在视野里，脸颊被艾彤彤掐得有一点点红。
　　他的动作怎么会那么自然，好像掐一个小孩子一样？
　　他居然还知道大伯，而且叫大伯“钱文叔叔”，她都不记得大伯是哪一年出家做和尚的了，他，怎么知道的呢？
　　打开房门，钱小猫看到父亲钱武和一个女人边喝酒边聊着什么，茶几上放着酒瓶和几个小菜。
　　父亲带女人回家对她来说是再平常不过的事情了，她本来想回到自己的房间，但是她扫了一眼父亲和那个女子，她马上惊呆了，那个女子正看着她，对着她笑。
　　她不是父亲带回来的女人，肯定不是！
　　她的身体散发着那种让人必须仰视的高贵，她……
　　那么漂亮，漂亮到勾魂摄魄，漂亮到她的心一阵地狂跳，漂亮到她忘记了自己的存在。
　　艾萌萌看着钱小猫，虽然在艾彤彤被打后，她了解了一下钱小猫，但是，这还是她第一次亲眼见到钱小猫，谈不上有多么漂亮，但是很纯洁，很讨人喜欢，有些瘦，也许是因为现在流行骨感美吧！
　　钱武看到钱小猫回来，道：“小猫，你过来！”
　　钱小猫走了过来，艾萌萌已经站了起来，笑着向钱小猫伸出了手，道：“你好！我叫艾萌萌，是艾彤彤的姐姐。”
　　钱小猫听到这个女人说她是艾彤彤的姐姐，顿时有些紧张，有些不知所措，她都不知道是怎么伸出的手，怎么和艾萌萌握的手。
　　直觉告诉艾萌萌，她喜欢这个女孩子，真诚、不做作，是因为她涉世未深或者是本质如此，都不重要，她和这个女孩子在一起，她感觉舒服。
　　钱小猫木然地看了一眼钱武，钱武拿着酒杯，微笑着，她的目光又转回到艾萌萌脸上，那是一张近乎完美的脸。
　　她怎么能长得那么漂亮！
　　想想也是正常的，艾彤彤那么漂亮，他的姐姐怎么可能不漂亮呢？
　　艾萌萌道：“我希望你能有时间，我想和你谈一下。”
　　对着艾萌萌，钱小猫感到了一种从未有过的从上而下的压力，是畏惧，还是仰慕？钱小猫道：“哦……当然！我是说……我有时间。”
　　艾萌萌放下酒杯，对着钱武道：“可以吗？”钱武摆了一下手，示意自便，艾萌萌拉着钱小猫的手，出了房间，下了楼。
　　看到艾萌萌出来，艾虎发动了汽车，艾萌萌和钱小猫一起坐在了后排。艾萌萌道：“酒店！”
　　整个路上，艾萌萌安静地坐着，没有说一句话。
　　钱小猫偷偷看了眼艾萌萌，艾萌萌面无表情，完全没有在父亲面前的笑容，她不知道该说什么，也安静地坐着。
　　车一直开到月华酒店前，门童过来要开门，艾虎对着门童微微地摇了摇头，门童退了回去。
　　艾萌萌用没有感情的语气道：“月华酒店，三十层，有客房398间，有室内游泳馆，室内网球场，1200平米的宴会厅，签约员工463人！”
　　钱小猫知道月华酒店，这是春都最好的酒店，虽然是四星级酒店，但是比五星级酒店还要高级，市里举办宴会、招待来宾都选择月华酒店，艾萌萌和她说这个，是什么意思？
　　艾萌萌道：“我是月华酒店的总经理，艾彤彤是月华酒店的所有人。”
　　钱小猫似乎不相信自己的耳朵，这么大的酒店，是艾彤彤的？那个小警察？
　　这似乎只有小说里才有的情节，居然就发生在她的身上。
　　艾萌萌继续道：“我知道你和艾彤彤做过什么，这不重要，和他发生关系的女子很多，处女也不只你一个，而且，你并不算突出。”
　　钱小猫低下了头，她不想反驳，她刚刚看到秦培培，那是一个性感尤物啊！
　　相信艾彤彤身边绝不会只有一个性感尤物，和秦培培她们比起来，她只能算是丑小鸭。
　　艾萌萌看了眼钱小猫，钱小猫的头几乎快贴到胸口了，她非常不自信。
　　艾萌萌道：“我说这些不是想刺激你！我找你，也和艾彤彤没有任何关系，艾彤彤也不知道我找你，这是我必须提前提醒你的，你对此不要抱任何的幻想！我找你，仅仅是因为你是钱文的侄女！”
　　艾萌萌的话，冷冰冰的，好像针一样扎在钱小猫的心上，看到艾萌萌和父亲一起喝酒，她以为艾萌萌和父亲应该是非常熟悉的，知道艾彤彤认识叔叔，相信她家和艾彤彤家业一定有关系。
　　艾萌萌要找她谈谈，她以为艾萌萌会热情地招呼她，好像是艾彤彤的女朋友一样，但是，她万万没有想到，艾萌萌的话，是如此的冰冷，如此的伤人。
　　艾萌萌继续道：“我知道你在大学品学兼优，但是，品学兼优是不够的，我给你一个到月华酒店实习的机会。接受还是拒绝，你回去考虑一下，明天给我答复！艾虎，送她回家！”
　　说完，艾萌萌毫不理会钱小猫，开了车门走进酒店。
　　直到艾虎把车停在金帝社区门口，钱小猫的头也没有抬起来，她想不明白，艾萌萌为什么要这么对她，算是羞辱吗？
　　她长得是不漂亮，也不性感，家里也没有他家富有，有必要这样对她吗？
　　她并没有得罪艾萌萌啊！
　　为什么那么漂亮的女子，在父亲面前可以笑得那么亲切，离开后，居然那么冰冷？
　　为什么？
　　委屈的泪已经不由自主地流了出来，淋湿了她的胸口。
　　艾虎从后视镜看到钱小猫微微摇动的肩膀，听到钱小猫微微的抽泣，道：“你到了！”
　　钱小猫似乎没有听到，头依然低着，泪水不停地流着。
　　艾虎按了按喇叭，钱小猫依然低着头，含糊不清地说了句：“谢谢！”
　　拉开了车门，想下车，艾虎递过了一张名片，钱小猫没有想接，艾虎道：“拿着！”
　　那口气好像是命令，坚定且不容拒绝。
　　钱小猫接过了名片，上面只有艾萌萌的名字，下面是手写的一个手机号码。
　　艾虎道：“明天9点打这个电话，如果你想做艾彤彤的妻子，除非你有艾彤彤的孩子，否则就把艾萌萌交代的事情做好！”
　　钱小猫有些楞，不知道艾虎话里的深意，她拿着名片，下了车。
　　艾虎对着木然的钱小猫道：“艾萌萌第一次给人这样的机会，能不能把握住就要看你自己了。艾家的儿媳妇，不是随便就能当上的！”
　　艾虎的车，离开得那么无情，钱小猫站在社区门口，手里捏着那张简单的名片。
　　钱小猫看着消失的车，脸上的泪还在，但是心情，还有委屈和伤心吗？
　　钱小猫不是傻子，艾虎的话也说得非常明白，艾萌萌哪里是冷漠，哪里是羞辱她，那是一个做艾彤彤老婆的机会，而是，这是“艾萌萌第一次给人这样的机会”，是因为自己的叔叔钱文？
　　还是给自己的肯定呢？
　　当看到艾彤彤和秦培培在一起的时候，钱小猫感觉一把刀子狠狠地插入她的心，她本来有的所有的希望一下子都破灭了，而艾萌萌对她说那些话的时候，好像又在她的伤口上撒了一把盐，她感觉她已经身在地狱了，抬头也看不到阳光。
　　而手里的名片、艾虎的话，好像从佛祖伸入地狱的蛛丝，她只要抓住，虔诚地守住善念，蛛丝就不会断，蛛丝会拉她到佛祖的身旁。
　　要感谢观世音菩萨吧！
　　一切都是对自己的考验吧？
　　钱小猫擦了擦脸上的泪，抬头看着天空，原来，天空是那么美。

第8章 上上签，下下签（2）
　　离开金帝社区，艾彤彤又去了一次解放北路，牙医诊所的牌子已经挂上了，找那个大夫，艾彤彤不是没有想过，但是只是一闪而过，这么做没有多大作用，浪费人力精力不说，那个大夫也未必知道什么，既然周伟东已经批了“结案”，那么就结案吧！
　　还是那句话：哪个庙没有屈死的鬼呢！
　　蓉蓉和孙蝶不一样，这样的人，不值得同情，也不值得重视，她好像这个世界的芸芸众生，如微尘一般，佛说了，微尘，并非微尘，是名微尘。
　　微尘，只有在半明半暗的时候才看得见。
　　三千大千世界，微尘无数，多一个不见多，少一个不见少。
　　蓉蓉不重要，但是，她的死很重要，艾彤彤坚信蓉蓉是死于他杀，是谁，用这么巧妙的方式呢？
　　为了一个小姐，这样“杀鸡用牛刀”，符合逻辑吗？
　　在家里这样的环境下，在钱文这样的人的调教下，艾彤彤从不敢轻视任何一个对手，他也不怀疑在道上混的、能活着的老大的智商，《古惑仔》的电影欺骗了太多太多的人，如果老大是那么无知，他连一天都活不下去。
　　问题是：动机！无利不起早的，或者，蓉蓉伤害了谁的利益！一个小姐，会伤害了谁的利益呢？
　　电话响了，艾彤彤看了一眼，是刘川，一个小混混。接通，道：“艾哥，我看到大雄了！”
　　艾彤彤道：“在哪？”
　　刘川道：“在万花街夜市，他吃烧烤呢！”
　　艾彤彤道：“你给我盯住，我马上就到！”
　　艾彤彤让祁东找了大雄，但是酒吧停业了，大雄住的地方，门被祁东踹坏了还没有修，大雄也没有回来过的迹像，相信他应该知道赵程把他“出卖”了。
　　他不躲起来还等着艾彤彤找他吗？
　　艾彤彤打耳光真狠啊！
　　艾彤彤给几个认识大雄、在街上混着“掏夹子”（小偷）打了电话，让他们注意一下大雄，有消息给他打电话，没有想到这么快就有消息了。
　　艾彤彤走到大雄身边的时候，大雄正在一手肉串、一手扎啤吃得欢，艾彤彤也不客气，在大雄旁边坐下，拿过桌上的肉串就吃。
　　大雄看到时艾彤彤，心里暗道：『坏了！』
　　陪着笑脸道：“艾警官，这么巧啊？”
　　艾彤彤也不答话，对着服务员道：“一杯扎啤，烤俩腰子，一个鱿鱼，一盘毛豆，少放辣的啊！”
　　服务员应了一声，开始忙活着。
　　大雄看着艾彤彤，艾彤彤却根本不看他。肉串烤得不错，艾彤彤连着吃了三串，掏出面巾纸，擦了擦嘴角的油，又拿了一串，继续吃。
　　大雄不由得摸了摸自己的脸，似乎脸又开始痛了。
　　这个土匪是怎么了？
　　怎么就是吃，也不问他话啊？
　　问他，最起码还要有个应答，这，不闻不问，不知道他要干什么，更让人害怕。
　　大雄壮着胆子，对艾彤彤道：“艾警官，你找我有事？”
　　艾彤彤一边吃肉串，一边“嗯”了一声，算是回答。
　　大雄道：“艾警官，赵程从谭鱼头那拿K真的和我没有关系！”
　　艾彤彤依然吃着肉串，又“嗯”了一声。
　　大雄有些冒汗了，艾彤彤是疯狗，什么事情“不管不顾”，他这一哼一哈的是什么意思啊？
　　服务员把毛豆和扎啤先上了，艾彤彤开始不紧不慢地吃起了毛豆，看了眼大雄，微微扬了扬下巴，意思是：“你继续说啊！”
　　大雄的额头真的冒汗了，艾彤彤看到大雄额头的汗，扬起了手，大雄下意识的躲了一下，艾彤彤道：“怕什么？我给你擦擦汗！”
　　大雄胆怯地慢慢坐正了身子，艾彤彤拿着桌上的餐巾纸，给大雄擦了擦额头的汗，然后道：“继续说啊！还有什么要说的，说完，我再带你走！”
　　大雄道：“去哪？”
　　艾彤彤道：“去哪你不知道啊？你上次不是都说了吗，牵线搭桥是怎么回事啊？”
　　大雄就知道是介绍赵程到谭鱼头那拿货的事，忙道：“艾警官，真的不管我的事啊，我就是随口提了一句，都是赵程自己找的谭鱼头，我是一点都没有参与啊！”
　　艾彤彤又不说话了，这时羊腰子烤好了，服务员放在桌上，艾彤彤开始吃羊腰子，中医说“吃什么补什么”，也不知道有没有根据。
　　这家烧烤的东西真的不错，艾彤彤对吃的东西要求不高，他不怎么喜欢在大酒店吃饭，他反倒觉得小吃更适合他的胃，或者是简单的东北菜。
　　吃了一个羊腰子后，艾彤彤才停下嘴，喝了一口扎啤，这啤酒可不怎么样。
　　掏出纸巾擦了擦嘴，看着大雄道：“你怎么不吃了？挺好吃的，多吃点，你可能会有很长时间吃不到这么好吃的肉串。”
　　大雄额头再一次出现汗珠，磕磕巴巴地道：“艾……艾哥，你别玩我了！”
　　艾彤彤一眼严肃道：“说说蓉蓉那个男朋友！”
　　大雄没有想到艾彤彤突然问到这个问题，脑子没有反应过来，愣在那，没有说话。
　　艾彤彤看他没有回答，要站起来拉他走，他忙道：“我说！”
　　艾彤彤又坐好，拿起羊腰子，咬了一口，下巴抬了抬，意思是让大雄说。
　　大雄继续道：“那小子狗鸡巴不是（东北话：一无是处），靠那鸡出来卖养活！”
　　艾彤彤道：“他现在在哪？”
　　大雄道：“听说那个小姐死了，他就跑回河南老家了。”（故事需要，非地域攻击！）
　　艾彤彤道：“蓉蓉怎么吸上那个的？”听孙蝶说，蓉蓉吸K粉时间也不长。
　　大雄道：“还不是刚子那小子，说那个鸡有妇科病了，不能接客了，让我安排她陪吸。她也就吸十几天，没想到吸死了！”
　　艾彤彤问道：“你怎么知道是吸死的？”
　　大雄道：“都知道了！死人了，还不打听打听！”
　　艾彤彤知道，公安局没有秘密，这群混混的消息来源非常丰厚，有时候外面比里面知道得还快。
　　艾彤彤道：“赵程现在干什么呢？酒吧关到什么时候？”
　　大雄道：“不知道。”
　　艾彤彤瞪了大雄一眼，大雄觉得后背发凉，忙答道：“真不知道！那天你走了，钱爷的两个手下来找茬，把大灯都砸了，赵程这个二百五不知深浅，把钱爷的手下打了，钱爷是谁啊，能不收拾他？我看不好，就溜了！”
　　艾彤彤觉得好笑，哪里是钱武的手下找茬啊，还不是他闹的。
　　钱武在春都有一号，只是艾彤彤从来不知道他是钱文的弟弟，钱文从未提起过，他也从来没有看到两个人交往过。
　　大雄继续道：“我后来打听了一下，赵程来春都开酒吧卖K粉，居然没有拜山头，那他不是找不自在吗？我也不找那份麻烦，这不，找个地一猫（东北话：藏起来），挺好！”
　　赵程没有拜山头，这还真是艾彤彤没有想到的，这不符合规矩，就算赵程有点实力，但是“强龙不压地头蛇”，是赵程已经有藐视钱武他们的实力，还是赵程本来就是一个“雏儿”，什么都不懂？
　　如果赵程是“猛龙过江”，那么春都一定会“血雨腥风”一阵子；如果赵程不过是个“雏儿”，那么用不了多久，他就该狼狈地离开了。
　　赵程会是“雏儿”吗？
　　据他所知，赵程兑下酒吧超过八个月，卖K粉等毒品也超过四个月，为什么春都K粉二巨头钱武和黑龙都睁一只眼闭一只眼？
　　如果黑龙不动，是因为赵程是间接的从他手里拿货，有利益关系，那么钱武是为了什么呢？
　　艾彤彤突然觉得自己很傻，很可笑，钱武和赵程一战是迟早的事情，自己何必趟这淌浑水呢？
　　无论是钱武还是赵程，都会把这一战的罪魁祸首归结到他的头上，即使，他们心里都清楚真正的原因是什么。
　　艾彤彤掏出一张名片，上面连名字都没有，只有一串手机号码，递给大雄，道：“你，回赵程那，有什么事情，打电话给我！”
　　大雄听了，面露难色，艾彤彤道：“你放心，有我在，我保证你没有事儿！”
　　服务员把烤好的鱿鱼上了，艾彤彤拿起鱿鱼，对服务员说：“我的，你找他结帐啊！”说完，拿着鱿鱼离开了夜市。
　　回到家，艾彤彤先洗了一个澡，看看时间，还不到十点，他拨通了艾萌萌的电话，响了两声，就听到了艾萌萌那熟悉、温柔的声音：“在家？”
　　艾彤彤躺在床上，道：“嗯！你呢？”
　　艾萌萌道：“在酒店。培培在？”
　　艾彤彤道：“没有，我一个人！”
　　艾萌萌笑了，笑得有些暧昧，道：“不是你的风格啊！怎么，学乖了？”
　　艾彤彤道：“是啊，不是你说的吗？不能做剧烈运动，你还跟个小媳妇似的查岗！”
　　艾萌萌道：“贫嘴！周伟东的事办好了？”
　　艾彤彤道：“是，我也明白你说的意思了，我想问你一下，你说，我是不是应该给王雅丽道个歉？就是赵程的表姐，她在纪委。”
　　艾萌萌没有笑，意味深长地说：“彤彤，你真的长大了！”
　　虽然艾萌萌非常宠爱艾彤彤这个弟弟，但是很多时候，她似乎也担当了妈妈的角色，艾彤彤很冲动，很多时候由着性子来，不能否认，他的行为很有男子汉气魄，但是，社会不是有男子汉气魄可以解决一切的，艾萌萌需要为他考虑一切问题，甚至要为他的无知和冲动“擦屁股”。
　　艾萌萌会教他如何处理为难题，但是，他总觉得有艾萌萌就可以了，所以，他也就无所谓了。
　　这，还是第一次，他把问题想的那么世俗，那么明了；这，也是第一次，艾萌萌如此肯定地评价他：你真的长大了！
　　听了艾萌萌的“表扬”，艾彤彤有些飘飘然了，他道：“是长大了，可是，我一个人，大了有什么用？”
　　艾萌萌一下子就听出艾彤彤说的“长大了”是指什么东西，感到她的下体突然一紧，有些东西一下子流了出来。
　　她没有想到她的身体仅仅是听了艾彤彤这么一句话就有如此大的反应，自己都害羞得脸通红，对着电话骂道：“臭彤彤，你胡说八道什么！”
　　艾彤彤听到艾萌萌骂他，显然艾萌萌是听出了他话的意思，大声的笑了起来，那笑声，怎么听怎么那么淫荡。
　　艾萌萌微微平静一下狂跳的心，对着电话道：“我一会儿安排小柳去你那，给你把药上了，再给好好按摩一下。”
　　艾彤彤忙道：“老姐，小柳是男的，派个美女来嘛！”
　　艾萌萌道：“不许做剧烈运动！”

第8章 上上签，下下签（3）
　　早晨四点，钱小猫给观世音菩萨上了第一炷香，然后从家里出来，刚出了社区门口，一辆VOLVOXC90停在社区门口，司机已经把后排的车门打开，等着钱小猫。
　　钱小猫愣了一下，是爸爸的司机高军，她以为她如此早起，轻手轻脚地出来，没有人知道，显然，是自己想错了，她的一举一动，父亲都知道。
　　钱小猫上了车，高军连问都没有问，直接开车，钱小猫也没有说她是去莲花寺，高军知道，每一次去莲花寺都是高军送她去的，钱小猫之所以要四点出门，是为了能到莲花寺上第一炷香。
　　和艾萌萌分手回到家，钱武还在品着竹叶青，钱小猫想对钱武说一下艾萌萌的事情，不过也不知道如何说起。
　　钱武看着犹犹豫豫的女儿，笑了笑没有说话，钱小猫有种被人看透心思的感觉，害羞的回了房间。
　　一夜，整整一夜，钱小猫都没有办法入睡，从她想叛逆一下开始，从她第一次踏入酒吧开始，从艾彤彤第一次进入她身体开始，从看到艾萌萌第一眼开始，一切的一切，每一个细节，好像一切都是安排好了的，她不由得看了一眼房间里的观世音菩萨像，在柔柔的床头灯光下，白色的菩萨像显得更加圣洁。
　　母亲离开以后，她就觉得心里非常不踏实，大伯就送了她这一尊观世音菩萨像和《观世音菩萨普门品》，她开始每天给菩萨烧香，每天诵《观世音菩萨普门品》二十一遍，她的心一直非常踏实，她相信一切都是菩萨安排的，她的要求，也基本得到了满足！
　　（我也信奉观世音菩萨，也许是个人原因吧，我不抨击别的信仰！）高分考上了大学，然后，菩萨还给她安排了艾彤彤。
　　自己真的爱艾彤彤吗？
　　自己只是短短地见过几次面，包括第一次见面的第一次性爱，都是非常偶然的，为了摆脱父亲的约束，她是特意到了一个小一点的酒吧。
　　她每天穿着红色衣服呆了一个星期，整整一个星期，居然等来了艾彤彤，一个人见人爱的大美男子，本来以为只是简单的一次相遇，她不过是想找个男人把自己给出去然后再不和那个男人联系，但是，艾彤彤，就是那么让人难以忘记，然后，他们又有了第二次见面，如果不是观世音菩萨安排的，怎么会这么巧呢？
　　虽然钱小猫不知道大伯钱文和艾彤彤家是什么关系，但可以肯定的是，如果不是大伯的关系，艾萌萌绝不会给她“第一次这样的机会”。
　　艾萌萌没有必要说谎，她完全没有必要，她不怀疑艾彤彤身边会有很多女人，当知道春都赫赫有名的月华酒店的所有人居然是艾彤彤，她就更加不怀疑这一点，用艾萌萌的话，她不突出，她会是艾彤彤身边的那个女人吗？
　　说实话，她真的没有自信。
　　“如果你想做艾彤彤的妻子，除非你有艾彤彤的孩子，否则就把艾萌萌交代的事情做好！”艾虎的话是那么的直白，她能有艾彤彤的孩子吗？
　　艾彤彤已经“投鼠忌器”，不会再和她在一起了，自己是把艾彤彤的精液涂到了自己的体内，但是怀孕会那么容易吗？
　　现在的首要问题，就是把艾萌萌要她做的事情做好吧！
　　虽然她对艾萌萌不了解，但是，她可以感受到艾萌萌巨大的强势，那种强势是她从未体会到的，如果得到了这个女人的认可，那么，也许，很多事情就好办了。
　　不知不觉，窗外开始有了亮光，夏天的太阳真勤劳啊，四点就想出来普照人间了。
　　钱小猫想到好久没有看大伯了，既然睡不着，就去看看大伯吧！
　　莲花寺不大，年代也不久远，艾彤彤的父亲去世以后，艾月华捐给寺院五百万，将寺院修缮了一下，扩建了一些，把艾彤彤的父亲的骨灰和排位都放在寺院里。
　　钱文也在艾彤彤父亲排位进入寺院后，在这里剃度出家，做了佛教徒，有七年没有离开莲花寺一步。
　　到了莲花寺的时候是四点四十分，寺院还没有开门，在外面隐隐听到寺院内的钟鼓声音。
　　钱小猫到了寺院小门，轻轻叩打，不多时，一个小和尚开了小门，钱小猫双手莲花合十，道：“师傅，我想上炷香。”
　　小和尚也双手合十，道：“阿弥陀佛。施主，本寺八点开门，请师傅八点再来。”
　　钱小猫道：“师傅，我是来拜见守住师傅的，我是他侄女！”
　　小和尚忙道：“施主是钱小姐？请进！请进！”
　　艾萌萌每年最少捐给寺院一百万，所有的人都知道，艾萌萌是因为钱文的原因，这样的“施主”，出家人也不敢得罪！
　　出家人不贪财，越多越好！
　　（本来释迦摩尼教主设了金钱戒，说过，手持金钱自称是佛陀弟子的，绝非佛陀弟子，但是，现在的寺院，哪个不收钱呢？）
　　寺院不大，也有三层大殿，钱小猫给每一层大殿上了香，然后到了配殿，那里有一尊大理石雕刻成的两米多高的观世音菩萨像，钱小猫虔诚地跪在观世音菩萨像像前，默默地诵着《观世音菩萨普门品》。
　　当钱小猫诵完，才发现一个魁梧的和尚跪在她的旁边，和尚光头上受着戒，脖子上戴着用菩提树果实制成的佛珠。
　　和尚和钱武长得极其相似，不同的，一个是和尚，一个是俗家。
　　这个人就是钱文，钱武的孪生哥哥，一个曾经在黑道赫赫有名的狠角色，艾彤彤对这个钱叔叔的评价：可怕。
　　钱小猫道：“大伯！”
　　钱文道：“守住！我现在的法号是『守住』！小猫，今天怎么这么有空来看大伯？”
　　钱小猫道：“我有点事儿想问问大伯的意思，不打扰吧？”
　　钱文道：“不会，到我的房间吧！”
　　因为是钱的原因吧，钱文在莲花寺是大师级别的，有一间自己的房间，房间布置也很简单：一张床，一个桌子，四把椅子，靠墙两个架子，一个架子放在经文，一个架子放着日用品。
　　钱文让钱小猫坐下，把桌子上的《楞伽经》收拾起来，给她倒了杯茶，道：“说说吧，什么事要问大伯？”
　　对大伯，钱小猫没有任何的隐瞒，将发生的事情都告诉了钱文。
　　因为艾萌萌给他打过电话，他了解了艾彤彤和侄女钱小猫的事情，他了解艾彤彤，他也了解钱小猫，对于他来说，两个人都是他的亲人，他们之间的事情，不能说是谁对谁错。
　　而且，两个孩子都是成年人了，不过他没有想到艾萌萌会找到钱小猫，而且让钱小猫到酒店实习。
　　这看似简单的一个实习机会，钱文却知道其中的价值，艾彤彤的父亲还在世的时候，有两个人在酒店实习过，一个是现任月华酒店总经理的艾萌萌，另一个是艾彤彤。
　　艾萌萌让钱小猫到酒店实习，意义不言而喻了。
　　艾萌萌能给钱小猫这样的机会，不能否认是因为他钱文的原因，他跟了艾彤彤的父亲十五年，直到艾彤彤的父亲去世。
　　本来艾萌萌和艾月华是有意让钱文接手所有的生意的，但是他拒绝了，而且为了表示自己的决心，在莲花寺出家了，守着艾彤彤父亲的灵位。
　　钱文知道，艾萌萌一直在找一个报答他的机会，也许这一次，就是她的一种报答的方式吧！
　　听完钱小猫说完，钱文道：“你想问我什么？”
　　钱小猫道：“我也不知道，我就是想听听您的意思。”
　　钱文站了起来，左边架子的最下面拿出了一个牛皮纸袋，放在桌子上，推给钱小猫。
　　钱小猫不知道是什么意思，打开了牛皮纸袋，里面居然是一些证件，一个是财经学院的成人教育的企业管理本科毕业证，一本是财经学院的成人教育的会计本科毕业证，还有一本居然是注册会计师证，不过是失效的。
　　钱小猫惊讶地翻看着证件，大伯居然有两个本科毕业证，而且还有一个注册会计师证。
　　大伯不需要为了生存而买证件，更不需要为了提高自己的文化背景而买证件，她甚至都不知道大伯有这些证件，难道这些都是大伯自学来的？
　　这是为什么呢？
　　钱小猫从来没有想过大伯是如此努力的人，如此看来，父亲除了好勇斗狠，每天看着根本看不懂的英文Discovery，简直就是“不学无术”。
　　钱小猫用崇敬的眼神看着钱文，钱文脸上没有炫耀的意思，他坐在钱小猫身边道：“我过去是艾萌萌家的办公室主任，说白了，我就是他们家的大管家！”
　　钱小猫有些惊讶，她从来没有听大伯说过这个事情。
　　从她记事起，大伯和父亲就水火不容，根本不来往，虽然父亲不阻止她和钱文联系，但是她和钱文的联系不多。
　　她记得大伯是在龙腾进出口贸易公司上班，怎么会是艾萌萌家的办公室主任呢？
　　难道龙腾进出口贸易公司也是艾萌萌家的？
　　钱文长长出了一口气，似乎在回忆过去的时光，意味深长地道：“做艾萌萌家的管家可是不容易啊！拼死拼活的，也只是勉强应付。现在好了，无官一身轻啊！”
　　钱小猫的心不由得收紧了，大伯这样的人，做艾萌萌家的管家，也是“勉强应付”，那么给艾萌萌家工作的人，都是什么样的人？
　　像她这样的还没有毕业的大学生，艾萌萌给她一个实习的机会，看来已经是非常“开恩”了。
　　即使艾萌萌给她这样的机会，她是否可以胜任呢？
　　在艾虎话里刚刚建立的那么一点点自信，瞬间土崩瓦解，人家是看了大伯的面子才给她这样一个机会，她是不是会给大伯丢人呢？
　　钱文看着低头沉思的钱小猫，这个孩子，虽然性格上很倔，但是，一直在弟弟的严格管理下，一直涉世不深，很多时候不怎么自信。
　　让小猫到艾萌萌那吧，即使不能成为艾彤彤的媳妇，锻炼锻炼也好。
　　当然，能嫁给艾彤彤那个臭小子就更好了。
　　艾彤彤这小子虽然女人不少，但是，还算个不错的汉子。
　　钱小猫默默地拿起茶杯喝了口茶，不自信地道：“大伯，你说我能行吗？”
　　钱文道：“什么能行吗？”
　　钱小猫道：“到酒店实习。我怕我不行，给您丢人！”
　　钱文道笑了，道：“我侄女这么好，怎么会不行呢？小猫，你放心的去吧，我相信你能行！”
　　钱小猫不知道钱文是真的对她的肯定还是对她的鼓励，虽然她在学校成绩一直很好，但是，想想大伯的证书，想想父亲对大伯的评价，她真的自信不起来。
　　钱文拍了拍钱小猫的头，道：“不用担心，冲着我的一点点面子，艾萌萌不会为难你的，她会对你很好的。不过，你也要努力，到时候达不到工作要求，就是艾萌萌不开除你，大伯也会没有脸让你继续干下去的！不过，我还是相信我们的小猫有这个能力的！”
　　钱小猫看着钱文，似乎下了巨大的决心，道：“你放心吧，大伯，我一定会把事情做好的！”
　　钱文道：“好的，有什么事情不明白，直接给我打电话，大伯24小时为你服务！”
　　钱小猫笑了，道：“谢谢大伯！”
　　钱文站了起来，道：“你跟我来一下！”钱小猫不知道钱文干什么，跟着钱文。
　　出了钱文的房间，过了三层大殿，在大殿后有一个单独的小殿，门关着，门前的路居然是用大理石铺成的，打扫得一尘不染。
　　钱文过去，领着钱小猫进去，反手把门又关上了。
　　钱小猫看了一下殿内，很简单的设计，只在正中有个观世音菩萨像，也不是很大，是杨柳观音，观世音菩萨像前有牌位，上面只有五个字：“马文东之位”。
　　菩萨像和牌位前是供桌，上面放着香炉，供奉着鲜花。
　　钱文取了三支香，点燃后对着菩萨像的方向拜了拜，插到香炉里，对钱小猫道：“来，上炷香吧！”
　　钱小猫虽然不知道钱文是什么意思，还是听话地取了三支香，点燃后拜了拜，也插到香炉里。
　　钱文没有说其它的，就带着钱小猫出了殿，把门关上。
　　钱小猫真的有些不明白钱文是什么意思，问道：“大伯，马文东是谁啊？”
　　钱文道：“艾萌萌、艾彤彤的父亲。”
　　钱小猫道：“那，您这是……”
　　钱文道：“你以后要为他家做事了，如果你要是嫁给艾彤彤，那么他就是你公公，怎么的也要让他见见你啊！”
　　钱小猫听了钱文这么说，有些不好意思，道：“艾彤彤那么多漂亮女朋友，怎么能看上我啊？”
　　钱文看到有些害羞的钱小猫，笑了。钱小猫听到钱文笑声，更加不好意思。
　　等钱文不笑了，钱小猫才小声地道：“我爸，齐悦，还有艾萌萌的司机都说，我要是有了艾彤彤的孩子，他就会娶我，你说，你说，他会吗？”
　　钱文道：“会！”
　　钱小猫看着钱文，钱文的回答如此的肯定！
　　送钱小猫离开的时候，一个小和尚正在擦一个巨大的签筒，小和尚擦得很仔细。
　　钱小猫停下了脚步，看着签筒，钱文笑道：“怎么，要不要试一下？”
　　钱小猫点了点头，钱文走过去，对小和尚说了什么，小和尚抱着签筒，进了大殿，钱文向钱小猫招了招手，钱小猫随着钱文走进了大殿。
　　大签筒放在了大殿的三尊佛像前，里面有很多签子，佛像很庄严，中间的是释迦摩尼佛，现在佛；昨天是燃灯古佛，是过去佛；右边是弥勒佛，是未来佛。
　　一个小和尚取了三支香，点燃，递给了钱小猫，钱小猫虔诚地拜了拜，小和尚接过香，插到了香炉里。
　　钱文指了指签筒，对钱小猫道：“心里想着你要求的事情，抽一根吧！”
　　钱小猫走近签筒，闭着眼睛，心里默念着什么，有些犹豫，从签筒里抽出了一根，没有看，递给了钱文，钱文看了看，上面烫着二十一。
　　小和尚过来，接过签子，拿着签子到了旁边，拿过一张叠着的签文，递给了钱小猫，钱小猫想打开看，钱文拦住了她，道：“出去再看吧！”
　　钱小猫听话的把钱文握着手里道：“大伯，我先走了，有时间我来看你！”
　　钱文道：“好的，记得，要努力，不要给大伯丢脸啊！”
　　钱小猫道：“我会努力的！我不会丢大伯的脸的。”
　　钱文道：“你见到艾萌萌，对她说，我谢谢她！”
　　出了寺院，高军还在门口等着，钱小猫上了车，打开了那张叠着的签文，上面写着：
　　二一签、上签辰宫：【李旦龙凤配合】
　　阴阳道合总由天，女嫁男婚喜偎然；但见龙蛇相会合，熊熊入梦喜团圆。
　　诗意：此卦阴阳道合之像，凡事和大吉也。（熊罴入梦本作熊熊人萝。）
　　解曰：谋望从心。婚姻孕男。资财进益。更利田蚕。
　　是上签，是龙凤配合！看到如此的签文，钱小猫兴奋的几乎跳了起来，菩萨对她不薄！感谢观世音菩萨！

第8章 上上签，下下签（4）
　　早晨，艾彤彤被连续不断的门铃声吵醒，他看了看床头的电子钟，还不到七点，艾彤彤起来，套上一个运动裤，下了楼到了门口，打开门，一个大塑胶袋出现在他的眼前。
　　塑胶袋移开，秦培培的笑脸出现在塑胶袋后面，秦培培道：“老公，早晨好！”
　　说完，从门外挤进了房间，艾彤彤无可奈何地关上了门。
　　秦培培拎着塑胶袋站在房间的中间环视着房间，当周伟东告诉她地址，她刚到社区门口的时候还有些怀疑是不是错了这里是别墅区，这几天她也打听了，艾彤彤家里非常有钱，她心里也有准备，但是没想到艾彤彤居然住着二层的别墅，社区的保安真的很负责，如果不是她出示了警察的证件，她还真进不了社区。
　　艾彤彤的家设计得很简约，秦培培看得出来，是找人专门设计的，而且是一位大师级的人物，高雅又不失家的温暖，秦培培一下子喜欢上了这个“家”。
　　艾彤彤没有好气地道：“你干嘛来了？这么早打扰我睡觉！”
　　秦培培还在欣赏着房子，道：“你家真漂亮啊！我都有些迫不及待地搬过来了。”
　　艾彤彤倒在沙发上，道：“喜欢啊？那给我生个儿子，我妈立马把这房子送你！”
　　艾彤彤本来是开玩笑的一句话，没有想到秦培培把塑胶袋丢在地板上，一下子扑到了艾彤彤的身上，艾彤彤惊讶道：“你……这是干什么？”
　　秦培培道：“为了房子，我认了，我要给你生儿子了！”说完，双唇已经压在了艾彤彤的双唇上。
　　有人说，男人的早晨肾上腺会分泌过量，所以，早晨是男人性欲最强烈的时候，何况是艾彤彤这样的“性兽”呢！
　　秦培培的身体接触到他身体的一刹那，他的下体如条件反射般的勃起。
　　已经两天没有尝过“肉”的滋味了，艾彤彤的舌头迅速对秦培培作出回应，他的舌头迅速地伸入到秦培培的嘴里，找寻到她的小舌头，用自己的舌头把她的舌头勾住，希望两条舌头可以打一个蝴蝶结。
　　艾彤彤的手在秦培培的身上摸索着，秦培培穿着紫色的运动体恤，下身是运动短裤，艾彤彤的手在秦培培的臀部上，秦培培的屁股异常丰满，艾彤彤虽然见过很多女人，穿衣服的、不穿衣服的，但是，像秦培培这样屁股又大又有形的，还真的是第一次。
　　大屁股的女人很多，但是，又大又有形的就非常难得了。
　　艾彤彤喜欢丰满的女人，或者是胸部和臀部都要丰满一些，他决定这样的女人才有女人的味道，干干巴巴的排骨女人，怎么能吸引男人呢？
　　男人又不是狗，对骨头感兴趣。
　　艾彤彤隔着短裤用力揉着秦培培的屁股，虽然是隔着内裤，但艾彤彤还是觉得秦培培的屁股让他觉得血脉暴涨。
　　秦培培那赤裸的样子迅速出现在他的脑海：刚刚洗完澡，站在房间的门口，那对硕大的乳房骄傲的挺着，白皙的身体，下体微微一撮微黑的稀少的绒毛……
　　如果不是那可恶的“痛”，那将是一次多么美丽的性爱之夜啊！
　　秦培培感到艾彤彤下体的变化，艾彤彤的运动裤太肥大了，对于他的下体几乎没有一点的约束能力，硬梆梆地顶着她的身体。
　　她想到了那一夜，这个怪物进入她身体的感觉，她的身体有些发抖，她有些想退缩了，她只是想戏弄一下艾彤彤，或者，她心里是想和艾彤彤亲热一下，但是，那种巨大的疼痛让她真的害怕了。
　　她想到了逃，于是抬起了上身，希望从艾彤彤的身上起来，不过艾彤彤在她臀部的手非常有力，她只能抬起上半身。
　　艾彤彤用力按住了她的臀部，让她不能离开，也许是太过用力了，她感到她的身体用力向下压，他那个硬梆梆的东西顶得她有些痛了。
　　艾彤彤道：“怎么了，不想给我生儿子了？不想要房子了？”
　　秦培培道：“总不能在这儿吧！”
　　艾彤彤道：“怕什么？这里就不能做爱了？”
　　秦培培道：“当然不能了！否则做爱怎么叫上床呢？”
　　艾彤彤点了点头，松开了手，秦培培迅速地从艾彤彤的身上爬了起来，从地板上拾起塑胶袋，走到餐桌旁。
　　艾彤彤刚从沙发上抬起半个身体，看到秦培培的动作，问道：“你干什么？”
　　秦培培一边从塑胶袋里掏出食物，一边道：“吃早餐啊！”
　　艾彤彤不解地问：“不是上床吗？”
　　秦培培道：“先吃早餐，我可不想你体力不支！”
　　艾彤彤道：“我能行！”
　　秦培培笑道：“我不相信你！”
　　艾彤彤从沙发上起来走到秦培培身后，从后面抱住了秦培培的热火的身体，他的手本来应该放在秦培培的腰部，但是艾彤彤却向上握住了秦培培的乳房。
　　艾彤彤的手不能算小，但是，却不能把握住秦培培的乳房。
　　艾彤彤刚刚有些退温的身体瞬间燃烧，他在吻秦培培的脸颊、耳垂、脖颈，道：“我不会允许有如此藐视我的行为，我必须证明我的能力！”
　　不得不承认，秦培培很喜欢这样的感觉，艾彤彤的吻，几乎让她不能拒绝，她道：“先吃早餐吧，我怕我没有体力，行吧？”
　　艾彤彤没有想到秦培培会求饶，他恋恋不舍地放开了手，道：“那我先洗漱一下！”说完进了洗漱间。
　　秦培培找到了厨房，拿了几个盘子、两个碗，打开冰箱，有牛奶、有面包、有果酱，还有青菜，看来艾彤彤是在家里开伙的，不然不会有这些东西，没有想到他居然还会做饭。
　　艾彤彤从洗手间出来，秦培培已经把早餐摆好了，艾彤彤坐在餐桌旁看着异常丰富的早晨：牛奶、面包、煎蛋、白粥、油条、豆浆、豆腐脑、馄饨……
　　等等等等，而且居然还有煎饼果子。
　　艾彤彤道：“你这是干什么？买这么多！”
　　秦培培道：“不知道你爱吃什么，就看到什么买什么了。我这个老婆是不是太不够格了，连老公爱吃什么都不知道。”
　　艾彤彤掐了一根油条，道：“我要求的不高，人吃的，我都能吃！”
　　说着，咬了一口，马上皱起了眉头，把油条丢在袋子里，道：“下次不要买肯德基的油条啊！”
　　秦培培道：“怎么了，不好吃啊？你不是说人能吃的，你就能吃吗？”
　　艾彤彤要了一口煎饼果子，道：“那是人吃的东西吗？”
　　在艾彤彤看来，肯德基的油条和哇哈哈的非常可乐一样不靠谱，无论是一个老外浓妆艳抹唱京剧，还是黑头发、黑眼睛的中国人唱百老汇的歌剧，一样的可笑。
　　秦培培想坐在艾彤彤对面，艾彤彤轻轻敲了敲他身边的椅子，秦培培听话地坐在他身边。
　　艾彤彤拿着煎饼果子咬了一口，然后放下，拿起勺子喝一口白粥，一只手忙活着两样，另一只手从桌下伸到了秦培培的腿上，在秦培培的大腿上抚摸着，秦培培伸手在艾彤彤那不老实的手上轻轻打了一下，道：“不许流氓！”
　　但是艾彤彤并没有罢手的意思，反倒把手向秦培培的大腿内侧移动着，秦培培感觉大腿内侧一阵的麻麻痒痒的感觉，她停下了手，看着艾彤彤，艾彤彤好像什么也没有发生一样，仍吃得那么香。
　　秦培培无可奈何地任艾彤彤“胡作非为”
　　着，端起了碗，喝了一口豆浆。
　　豆浆还含在嘴里，没有咽下，秦培培感觉艾彤彤的手愈发的“放肆”，他的手已经不止在她的大腿内侧抚摸了，有两个手指头正在试图通过短裤和大腿之间狭小的缝隙，向她的两腿之间的结合处探索！
　　秦培培努力把豆浆咽下，瞪着艾彤彤，艾彤彤好像才发现秦培培看他，停下了嘴，道：“怎么了？快吃啊！不然就凉了。”
　　秦培培道：“你这样，我怎么吃啊？”
　　艾彤彤一脸无辜地道：“我怎么了？”
　　秦培培刚想争辩，艾彤彤的手指已经突破了她的内裤，触碰到她的阴唇……
　　秦培培手里的碗微微地倾斜，碗里的豆浆洒了出来，她慌张地从椅子上站起来，从纸抽里抽了些纸巾，把洒出来的豆浆擦干净，恶狠狠地瞪了艾彤彤一眼，道：“都怪你，看，都洒了！”
　　艾彤彤依然是很无辜的表情，好像和他无关一样，把最后一点煎饼果子咽下去，道：“我可以了！”
　　秦培培道：“我不可以！”
　　艾彤彤哪里给她机会呢，满是油的手已经搂住秦培培，秦培培想挣扎，艾彤彤已经把她扛到肩头，秦培培象征地挣扎着。
　　艾彤彤就这么扛着秦培培，上了二楼，到了他的房间，然后将她重重的丢到了床上。
　　艾彤彤的床不软，他不喜欢软床，秦培培被艾彤彤丢到床上，她感觉有点痛了，她从床上爬起来，对艾彤彤道：“你不能温柔点吗？”
　　艾彤彤没有回答，他站在床边，以最快的速度脱下了运动裤。
　　脱下了运动裤后，他已经赤裸，硕大的阳具再一次展露在秦培培的面前，秦培培的恐惧再一次来袭，还是那么大，还是那么坚决地挺立着，为什么他就不能像大卫一样呢？
　　偏偏要那么坚毅地站着。
　　艾彤彤上了床，秦培培忘记了被丢到床上的疼痛，下意识地向床里移动，艾彤彤的动作很快，已经趴在了她的身边，把她的一半身子压住了，而手已经伸到了体恤里面。
　　秦培培惊慌地抓住了艾彤彤的胳膊，大声地道：“你要干什么？”
　　艾彤彤没有想到秦培培怎么有这么大的反应，隔住胸罩握着秦培培乳房的手停止了抚摸，他看着秦培培满是恐惧的脸，道：“让你给我生儿子啊！”
　　秦培培推着艾彤彤，道：“不行！现在不行！”
　　艾彤彤的手轻轻伸到了秦培培的乳罩里面，虽然有些紧，但是他的两个手指头还是钳住了秦培培右边乳头，只是轻轻一钳，微微地前后搓动了几下，秦培培就感觉到她的乳头不争气的硬了。
　　艾彤彤一边挑逗秦培培的乳房，一边在秦培培的肩头寻找着露出来的所有，艾彤彤的呼吸有些急促，他嘴里喷出的热气让秦培培痒痒的很不舒服，秦培培努力扭动脖子和身体，希望艾彤彤可以离她远一些，但是艾彤彤的身子压着她让她动弹不得，她自己也奇怪，在部队学了那么多擒拿啊、格斗啊，关键时刻怎么就一招也想不起来呢？
　　艾彤彤道：“为什么现在不行？”
　　说完，他的身子往上移了一些，双唇在秦培培胖乎乎的脸上亲吻着，他的双唇在秦培培的脸上每滑过一分，秦培培就感觉自己的力气少了一份。
　　他的手已经把她的乳罩推到了脖子下面，一对乳房已经脱离了乳罩的束缚，完全露在外面，不，没有露在外面，乳房还在体恤里面，不，不止是在体恤里面，还在他的双手里面。
　　那种乳房充血的肿胀感觉再一次袭来，短短几天，那种那种感觉再次袭来，秦培培想拒绝，但是，身体已经绵软无力，细小的轻哼声从她的鼻子里传出来，她用满是诱惑的声音柔柔地道：“别……别……会很痛的！”
　　艾彤彤当然不会停下，他的手已经把秦培培的体恤掀了起来，秦培培的一对大乳房整个露了出来。
　　对于这对乳房，虽然只是见过一次，艾彤彤已经开始有些着迷了，当乳房露了出来后，他几乎是急不可耐地把头低下，舌头在勃起的乳头上舔了一下，道：“放松，相信我。”
　　艾彤彤的声音，温柔、体贴，还充满着巨大的诱惑，让秦培培彻底放弃了抵抗。
　　也许，更重要的是心里爱着的那个男人说的，只要是这个男人说的，无论他说什么，都可以勾魂。
　　秦培培的头已经转向了艾彤彤，艾彤彤也识时务地将头抬了起来，艾彤彤真的是太漂亮了，无论怎么看，无论什么时候看，都让人着迷。
　　在这个时候，秦培培可不想迷失自己，如果这个时候迷失了自己，那么后果就不堪想像了。
　　所以，秦培培把大眼睛闭了起来，头部前倾，嘴唇微微噘了起来，迎着艾彤彤的嘴唇，慢慢地往前，往前……

第8章 上上签，下下签（5）
　　奇怪的事情发生了，秦培培感觉往前凑了好远的距离，但是还没有够到艾彤彤的嘴唇，她睁开了眼睛，看到艾彤彤的嘴距离她的嘴还有二十多厘米，她的头往前，艾彤彤的头就往后。
　　看到她张开了眼睛，艾彤彤问道：“你怎么了，怎么把眼睛闭上？嘴还噘得像鲶鱼一样！”
　　秦培培羞得脸通红，伸手捶在艾彤彤胸口，骂道：“你坏……”
　　她也许还要说什么，艾彤彤已经翻身把秦培培压在了身下，双唇已经把她的双唇盖得严严实实。
　　秦培培瞪大眼睛近距离地看着艾彤彤的脸，她又被这个坏东西耍了，但是，这样的小伎俩，她怎么说不喜欢呢？
　　他的舌头已经伸到她的嘴里了，他的带电的舌头又伸到她的嘴里了，电得她的舌头、她的脸、她的身体都麻麻的。
　　艾彤彤的身子压在秦培培的身上，她的身体非常健美，除了胸部和臀部过于丰满，她的身体脂肪太少了，腹部都快有男人的腹肌了。
　　因为身体重叠的原因，秦培培的硕大乳房被艾彤彤压在了身体下，他的手无法抚摸到，于是他的手从秦培培的身体侧面滑过，从胸部的硕大到了瘦瘦的腰部，如此大的落差，还真让人很不容易接受。
　　艾彤彤的手抚摸着秦培培的小腹，小腹真平啊！
　　不过摸起来有些硬，真不知道这个女人是怎么训练的，腰部一点赘肉都没有，有的，居然是让很多很多男人都羡慕的肌肉。
　　艾彤彤习惯了抚摸柔软的女人的肚皮，如今是如此坚硬的肚皮，艾彤彤对自己的身材都有些不自信了。
　　他的手继续向下，只要微微地向下一点，就碰到了短裤的松紧腰带了。
　　既然是松紧腰带了，自然伸缩很容易了，所以，艾彤彤的手很容易地伸到了秦培培的运动短裤里面。
　　秦培培感觉到那只手进入她的神秘地带，她睁大眼睛，眉毛皱到了一起，那种恐惧再一次袭来。
　　艾彤彤眼神放着柔柔的光，秦培培皱着的眉毛，慢慢地舒展开，她的双手用力抱着赤裸的艾彤彤，艾彤彤的那眼神让她紧张的心瞬间变得踏实，在这样的男人身下，她觉得她不应该紧张，她应该放心，他不会伤害她，他会很疼她的。
　　艾彤彤的屁股微微抬起，让他的身体部份离开了秦培培的身体，他的手把秦培培的运动短裤、内裤向下褪着，褪到大腿部份，他的腿弯曲，用脚踩住内裤，一直踩到秦培培的脚踝。
　　艾彤彤的手搂住了秦培培的左腿，让秦培培的腿抬起一些，秦培培的腿刚刚抬起，艾彤彤就把秦培培的内裤脱离了她左边的脚踝，运动短裤和内裤只挂在了她右脚踝上。
　　艾彤彤抱着秦培培的左边大腿向上用力，秦培培“顺从”地大腿弯曲着，虽然艾彤彤只是扳着她的左腿，但是她的右腿也协调地弯曲，艾彤彤的身体陷入了秦培培的大腿弯里。
　　艾彤彤用肘撑住了身体，上身半身抬起来，深情地看着秦培培，秦培培的脸胖嘟嘟的，一张娃娃脸，真不知道这样的一张脸怎么会长在那么大、那么丰满的身体上，这样的女人，看着幼稚，摸着惹火，真是尤物中的尤物啊！
　　秦培培也看着艾彤彤，那张着迷的脸啊，那眼睛大大的，但是那双大眼睛里是什么呢？
　　是爱，还是欲火呢？
　　怎么就充满着勾引呢？
　　而这样的勾引，又怎么，怎么都不能拒绝。
　　但是，他的手，他的手在干什么？
　　不是支撑他的身体吗？
　　怎么他居然可以用一只胳膊支持他的身体，难道他可以用一只手做俯卧撑吗？
　　那他的另一只手呢？
　　在她的乳房上轻轻地揉了一下，就跑到哪里去了？
　　跑到哪里去了？
　　嗯？他的手怎么都跑到下面了？
　　艾彤彤的手抚摸着秦培培的阴户，秦培培的阴毛软软的、短短的、少少的，摸起来很舒服，但是艾彤彤已经有些等不及了，他的手顺着阴毛往下，因为秦培培的腿是岔开的，秦培培阴毛的深处就是那黄豆大的阴蒂，虽然艾彤彤没有直接刺激到阴蒂，但是秦培培已经动情，阴蒂变得胀鼓鼓的了。
　　艾彤彤以中指轻轻按了按那个小肉肉，秦培培的身体就不由得哆嗦，阴蒂也更加充血，滑溜溜的。
　　秦培培的胳膊搂住了艾彤彤的脖子，她只是第二次接受艾彤彤如此的挑逗，但是，这是什么感觉呢？
　　艾彤彤只是轻轻地按了按那个地方，她的心好像都从她的胸膛跳了出来，一点一点的上升，上升，一直上升到天堂，然后有很多很多的天使轻轻地亲吻着她的心，让她感觉舒服、让她迷恋。
　　她，越来越喜欢这样的感觉了。
　　艾彤彤看到秦培培的表情，他的心里有一种满足，艾彤彤的性快感不只是在性爱中的射精的那一刹那，他认为他更多的快感来自看到女人的快感，当他看到和他做爱的女人有了高潮，享受快感的表情，当他看到女人高潮的表情，他的心里就会非常满足。
　　艾彤彤曾经因为这个问题看过心理医生，在交了五百多元的测试费，又做了两个谈话疗程，大夫给出的结论是：有女性倾向，对男性身份有些自卑！
　　看到结果，艾彤彤差点把椅子丢到大夫脸上。
　　艾彤彤的手指揉着秦培培的阴蒂，他的食指有意无意地向下扫着，秦培培的阴唇已经充血，小阴唇凸出到大阴唇外，食指只是扫了扫，手指已经湿漉漉的，她已经充份动情了，是要进入的时候了。
　　艾彤彤的手从秦培培的阴部收起来，双手抱住了秦培培的头，用心地亲吻秦培培的脸；秦培培也搂住了艾彤彤的头，用心地回应着艾彤彤的吻。
　　就在秦培培沉迷在艾彤彤的深情热吻中，艾彤彤的腰在微微用力，硕大的龟头在他腰部的用力下，顺着秦培培微微张开一小道缝隙的阴唇上上下下地蹭着，蹭着阴唇上沿的阴蒂、蹭着阴唇的内侧，只是在阴道口蹭来蹭去，不多时艾彤彤的龟头就沾上了不少秦培培阴道分泌出的液体。
　　秦培培被艾彤彤害惨了，她被艾彤彤的唇、艾彤彤的舌电着，下体还被艾彤彤的那个东西蹭着，龟头蹭到阴蒂就好像被电一下；蹭在阴唇上，就好像被羽毛搔一样，关键他这么的动作不知道怎么的，弄得阴道里面不断地有东西流出来。
　　不光有东西流出来，好像还有数十只蚂蚁在里面撕咬着，好像那些流出来的东西是蜂蜜，才引来那么多的蚂蚁，又痒又痛，想要抓，又不知道如何下手。
　　秦培培张开嘴吐出热情，一边喘息着，一边道：“坏蛋……坏蛋……不要折磨我了！”
　　艾彤彤道：“那你要我怎么做？”
　　秦培培的喘息越来越重，道：“我不知道……老公，给我吧！给我……”不等艾彤彤回答，秦培培便用力地搂住艾彤彤的头，贪婪地亲吻着艾彤彤的唇。
　　艾彤彤的阴茎依然在蹭着，不过，他的阴茎越来越不安份，偶尔会在秦培培的阴道口处进入一点，但只是一点就迅速地移开。
　　秦培培感觉她的身体都快爆炸了，这个坏蛋艾彤彤，他在干什么啊？
　　是里面痒啊！
　　他在门口蹭什么啊？
　　蹭来蹭去就进去那么一点点，好像身体好痒，用个痒痒挠挠几下就好了，但是他居然用羽毛搔痒，然后就是越搔越痒。
　　当那痒实在是受不了的时候，这个时候艾彤彤的阴茎刚好插进去一些，秦培培用力地抬起了她的屁股，艾彤彤的阴茎插入了她的阴道三分之一。
　　涨，很涨，非常涨！
　　好像一个很大的东西塞进了她的身体，秦培培的害怕再一次袭来，害怕涨了，那种巨大的疼痛再次来临。
　　艾彤彤知道秦培培会害怕，他的身体没有动，让他的阴茎就这么呆在她的阴道里。
　　虽然只有三分之一，他还是有些担心，毕竟，秦培培没有经历过一次完整的性爱，而且第一次的巨大的疼痛显然让她的心理有了阴影。
　　这个时候，不能操之过急的，艾彤彤是一个性爱老手，他甚至觉得，他对性爱是有天赋的，他知道什么时候要做什么。
　　他的阴茎虽然不动，他的手却在不停地轻揉着秦培培那对让他爱不释手的乳房。
　　秦培培担心了有一分钟，她依然感觉到涨，但是，担心的那巨大的疼痛却没有到来。
　　她长长的出了一口气，担心是多余了，根本就不痛啊！
　　可是太涨了，真的太涨了。
　　看到秦培培的表情不像开始那么紧张，艾彤彤心里头也不那么担心，他的身体，慢慢地、轻轻柔柔的向下，他的阴茎，一毫米、一毫米的深入，深入到秦培培的阴道里。
　　也许是艾彤彤的动作太过于轻柔了，或者是秦培培还沉浸在那种涨涨的感觉里，她居然没有感觉到艾彤彤的阴茎在一点点地深入，她只是感觉她的那种涨的感觉久久不散，而且有越来越烈的趋势。
　　不知道多久，艾彤彤的身体贴到了秦培培的身上，秦培培还没有明白怎么回事，艾彤彤的嘴贴在了她的耳垂上，亲吻了一下，小声地道：“都进去了！好紧啊！”
　　秦培培的灵魂已经在天堂，纵然艾彤彤的声音如天使一般诱人，她也听不出是什么意思，她只是感受着那种涨涨的感觉。
　　她第一次感到如此的充实，好像她的整个身体都被填满。
　　艾彤彤没有想到秦培培已经沉迷于自己的世界了，是他太用心了，还是她太用心了？
　　她只是第一次真正的性爱，她这么快就体会到那种天地交会的快乐了？
　　他的身体慢慢地抬起，阴茎也慢慢从秦培培的阴道里退出来。
　　秦培培感觉那种充实感在一点点消退，她感觉到艾彤彤离开了她，而且越来越远，似乎随着艾彤彤的离开也带着了她的灵活，她用力搂住艾彤彤，手在艾彤彤的后背抓着，似乎一个要淹死的人在拼命抓住一根救命的稻草，她的嘴里叫嚷着：“别……别抽出去！给我！给我！”
　　艾彤彤不想在这个时候再逗秦培培了，或者说，是他的阴茎已经涨得让他很难受了，秦培培的阴道“少不经事”，而且她的腿那么结实，虽然已经有很多的液体分泌出来，但是，那种紧绷还是让艾彤彤非常陶醉。
　　女人有很多种，老的少的、胖的瘦的、高的矮的，同族的、异族的；女人的阴道也有很多种，深的浅的、高的低的、松的紧的。
　　艾彤彤经历了很多女人，谭晓燕阴道好像充满的肉，当阴茎插入就被包裹着；姚静的阴道很容易流出水来；而且姚静的阴道口很小，但是里面好像很大；秦培培的阴道好像一个枪套，艾彤彤的阴茎就是一杆宝枪，给宝枪做的套子，一定要恰到好处，如果太大，枪套就保护不了宝枪；如果太小，就会伤害到宝枪，所以，给宝枪做套子的人必是鬼斧神工的能工巧匠。
　　人家的能工巧匠很多，但是，让秦培培和艾彤彤如此“恰到好处”，也许只有上天了。
　　艾彤彤的阴茎很大，秦培培的阴道很小，但是，上天的设计就是那么巧妙，艾彤彤大大的阴茎进入了秦培培小小的阴道，居然也一点不困难。
　　对于艾彤彤来说，秦培培的阴道不紧，因为他的阴茎在她的阴道里很轻松，不觉得紧绷；秦培培的阴道不松，因为他的阴茎在她的阴道里，无论怎么动都是紧紧贴在一起，没有一点空隙。
　　对于秦培培来说，艾彤彤的阴茎不大，因为他的阴茎在她的阴道里很舒服，不觉得胀痛，艾彤彤的阴茎不小，从浅到深，甚至到底，都充满着，而且心里总有一丝担心：害怕自己会装不下。
　　艾彤彤的右肘支撑着身体，左手抚摸着秦培培的乳房，他的腰开始慢慢地用力，阴茎慢慢地从秦培培的阴道抽出到只剩龟头，然后再慢慢地插入直到阴茎完全进入，然后慢慢地，循序渐进的加快着速度，只是，这个“循序渐进”的过程太短了，因为他只要抽出阴茎，秦培培就会不自觉地用她急切喘息的声音叫着：“老公！”
　　而他将阴茎插入到底后，秦培培就只会满足地喘息。
　　艾彤彤的动作越来越快，秦培培的“老公”叫得越来越频繁、越来越大声，直到艾彤彤双手支撑住身体，用里抽动着阴茎，他的身体撞在秦培培的身上，发出“啪啪”的声音，和秦培培的“老公”的叫声相互呼应。
　　艾彤彤卖力地抽动了十多分钟，看到秦培培的额头渗出了丝丝的汗珠，艾彤彤停下了动作，小声地道：“累吗？要不要休息一下？”
　　秦培培的脸因为过于兴奋而涨得通红，她连眼都没有睁开，有些疲惫但是很坚决地道：“不，继续！”
　　艾彤彤笑了笑，继续开始做简单的高高低低的工作，“啪啪”的声音和“老公”的叫声再次回响在房间里。
　　艾彤彤似乎找到了找寻很多但是都没有找到的那个宝贝的枪套子，无论快慢深浅，给他的感觉是唯一的，那就是：满足！
　　什么是满足呢？
　　满足就是你想咸的时候有盐，你想甜的时候有糖，份量又不多不少，刚刚好，这就是满足。
　　艾彤彤感觉虽然他和那么多女人做爱过，但是，和秦培培的性爱，是最让他满足，好像秦培培就是上天特别给他准备的，他感觉自己都有些不能把握得住自己了，他只是拼命地在秦培培的身体上起伏，那撞击声越来越响，而秦培培在他巨大的冲击和刺激下，叫喊声有些声嘶力竭。
　　这种剧烈的运动持续了四十分钟，虽然艾彤彤的动作没有丝毫减慢，秦培培的叫声已经越来越慢，喘息倒是越来越重，秦培培真的感觉累坏了，在部队负重跑五公里也不觉得有如此累啊！
　　自己只是躺在床上，体能消耗怎么会这么大？
　　这个男人到底是什么做的？
　　她躺着已经累得不行了，他一直在动啊动的，动了这么久，怎么一点休息的意思没有呢？
　　他的那个怪物还是那么坚硬，自己的下面已经被他磨得有些麻木了，他就没有麻木吗？
　　如果他再继续磨下去，下面不被他磨破了才怪。
　　实在受不了了，秦培培伸出双臂紧紧地搂住艾彤彤的脖子，让他的头不能动弹，两条腿也抬起来，勾住了艾彤彤的腰，两条腿在艾彤彤的腰部盘在了一起，用腿努力地搂住了艾彤彤，她是希望这样可以把艾彤彤的身体固定，不要再起起伏伏，动来动去的。
　　其实艾彤彤也早就看出来秦培培累了，他才加快了速度，希望尽快结束，而就在这个时候，秦培培上手下腿像个章鱼般把他固定在她的身体上。
　　艾彤彤把他的阴茎完完整整地插入秦培培的体内，艾彤彤感到他的龟头顶到了秦培培阴道的最深处，好像插到了底一样，软软的一个底，他没有再控制自己，他的后腰麻麻的一下，阴茎不由自动地自我抖动着，精液像箭一样射到那个底上。
　　秦培培搂住了艾彤彤，把他整个固定在她的身上，她以为这样可以控制住艾彤彤了，但是，艾彤彤的阴茎完全插入她的身体，而且插得那么深，她都感觉那个东西顶到了她阴道深处的某个地方了，顶得她有些痛有些麻又有些痒。
　　而且，艾彤彤的阴茎到底怎么了，不是都插进去了吗？
　　它怎么还自己在长大啊？
　　顶得越来越用力、越来越用力，然后，那个东西自己在抽动了，然后呢，是什么？
　　那么用力冲击着她的身体，一下、两下、三下、四下……
　　越来越用力的冲击，他是怎么了？
　　难道……
　　难道，这就是射精？
　　秦培培睁开眼睛，看着额头有着汗珠、脸也有些红的艾彤彤，他的眼神总依然那么柔情，不过少了一些欲望而已，『他已经在我的身体里射精了？我们有了真正的第一次了？这感觉……真是太美妙了！』
　　秦培培心想。
　　两个人就这样紧紧地抱着，艾彤彤也许有些累，身体伏在秦培培的身上，秦培培搂着艾彤彤，好像搂住了整个世界。
　　艾彤彤的阴茎在秦培培的身体里慢慢地萎缩着，艾彤彤在秦培培的脸颊上亲一下，想从秦培培的身上起了，但是秦培培依然紧紧地搂住艾彤彤，无论是手还是腿，都是那么紧。
　　秦培培道：“再呆一会儿！”
　　艾彤彤没有坚持起身了，他也搂住了秦培培。两个人就这样抱着，艾彤彤好像抱住了一块他找寻了很多的宝贝，秦培培好像抱住了整个世界。

第8章 上上签，下下签（6）
　　如果不是太阳已经晒到艾彤彤的屁股，如果不是抱着艾彤彤的腿有些麻木，秦培培和艾彤彤也许要一直这样相互抱着下去，秦培培慢慢放下了腿，艾彤彤在秦培培的唇上深情地吻了一下后，才从秦培培的身上起了，直到他离开秦培培的身体，他的阴茎才完全从秦培培的阴道出来。
　　就在龟头离开阴道的时候，两个人的器官似乎也恋恋不舍，发出了非常小的“啵”一声，虽然声音很小，但是，两个人都听见了，艾彤彤笑了笑，秦培培有些不好意思，随手抓起床上的凉被，盖住了红红的脸。
　　艾彤彤看了看床头的钟，已经快八点了，上班又要迟到了，他在床头柜上拿起电话拨通了祁东的电话，“祁东，我今天要出外勤，你帮我向赵队说一下。”
　　祁东道：“又没起来啊？赵队可还要你的检讨呢！”
　　艾彤彤道：“我不是没起来，我今天不到七点就起来了，检讨你就帮我写一个吧！”
　　祁东道：“不到七点就起来了？那就是昨天晚上劳累过度，头重脚轻了？”
　　艾彤彤道：“你小子是不是肉皮又痒痒了？”
　　这个时候，秦培培的电话响了，秦培培从床上起来，她的电话装在短裤的口袋里，而短裤和内裤还挂在她的右脚脚踝上，秦培培也摸到了电话，电话也挂断了，秦培培看了看来电显示，是市局的号码。
　　电话里发出祁东笑声：“告诉培培别看了，是我打的，这么早，她就在你那了，是早晨去的还是昨天晚上没走啊？哈哈……”
　　艾彤彤咬牙切齿地道：“行！祁东，你小子等着！”电话里没有声音，看看显示幕，祁东已经挂断了。
　　秦培培看艾彤彤打完电话，道：“局里谁给我打电话了！”
　　艾彤彤道：“没事，是祁东那小子！”他低下头又在秦培培的脸上亲了亲，道：“你是睡一会儿还是和我出外勤？睡一会吧，我很快就回来。”
　　秦培培没有回答他的话，眼睛盯在了艾彤彤的肩头，艾彤彤的肩头有那一次钱小猫咬的伤痕，才三天，刚刚结痂。
　　秦培培搂住艾彤彤的脖子，艾彤彤以为秦培培是要和他亲热，更加低下身子，秦培培嗲嗲的道：“老公啊，你的肩头是谁咬的啊？”
　　如果不是秦培培提起，艾彤彤都已经忘记这处伤痕了，他听出秦培培话里的“糖衣炮弹”，想站直了身子，但是秦培培搂着他的脖子，而且搂得那么紧，他想伸手分开搂着他脖子的胳膊，秦培培的“伶牙俐齿”已经在他左肩上狠狠地咬了下去，艾彤彤顿时发出了“撕心裂肺”的惨叫。
　　秦培培明显是发泄式的报复，比钱小猫咬的用力多了，艾彤彤几乎是用了全身力气才把秦培培从他身上甩下来，逃离了她的”虎口”。艾彤彤扭头努力看看肩头，齿痕里已经渗出血，艾彤彤大声道：“你疯了！”
　　秦培培跪在床上，理直气壮地指着艾彤彤道：“偷吃不擦嘴，你吼什么？再让我发现偷吃，后果自负！”
　　艾彤彤哭笑不得，看来秦培培还真以他老婆自居了，他指了一下秦培培的大腿，道：“快流到床上了！”说完，走下来，去洗澡了。
　　秦培培低头，因为跪在床上，上身笔直，从阴道里流出一些白白的东西，顺着她的大腿内侧往下淌着，秦培培一下子明白了流出来的是什么，脸一下通红，忙起来，床头柜上抓了些面巾纸，把那些东西擦干净。
　　秦培培擦干净，穿上短裤，整理好胸罩、体恤从楼上下来，艾彤彤已经洗干净，穿好衣服坐在沙发上等她。
　　秦培培走到沙发前，从楼上到楼下沙发，距离不算远，但是对秦培培来说，简直是折磨，也许，性爱是快乐的，但是，这毕竟是她第一次彻彻底底地性爱，而且艾彤彤的阴茎本来就大，他居然还磨了那么久，等激情退去，她才感到下体的有着丝丝的疼痛。
　　她刚才清理下体的时候，发现小阴唇居然微微有些肿，和第一次相比，这点疼痛不算什么，她还可以忍受，但是，穿上短裤才走了几步，她感觉又有东西从她的身体里流了出来，到了沙发边，她感觉她的内裤已经湿漉漉的，非常难受。
　　秦培培用腿撞了撞艾彤彤的腿，道：“有护垫吗？”
　　这个问题让艾彤彤哭笑不得，他道：“大姐，我是男的！”
　　秦培培道：“我没怀疑过你的性别！”
　　艾彤彤道：“我不用女性用品，我没那需要也没那嗜好！”
　　秦培培道：“你的那些妹妹不用吗？她们等你的臭东西都流出来了才穿衣服啊？”
　　一想到艾彤彤留在她身体里的黏液还偶尔往出流，她的脸就发烧，但是，一想到艾彤彤留在别的女人体内那些东西，她的牙根就痒痒。
　　艾彤彤看着秦培培复杂的表情，真不知道这个女人在想什么，他道：“我只有杜蕾斯，你用不用？”
　　秦培培一愣，杜蕾斯？
　　艾彤彤和别的女人用安全套？
　　而对她，他甚至都没有拿出来，是因为……
　　秦培培不由得想到了一些让她脸红心跳的事情，低着头傻傻的自己在那笑了。
　　艾彤彤站了起来，弯着腰，从下向上看着秦培培的脸，道：“笑什么，发花痴啊？我出外勤，你走不走？你不走我走了啊！”
　　说完往外走去，秦培培慌忙抽了些纸巾，叠好，草草地垫在内裤里面，跟着出了门。
　　艾彤彤和秦培培上了三菱帕杰罗，秦培培问：“我们去哪？”
　　艾彤彤发动汽车，道：“去看一个朋友。”
　　八点多的春都已经开始了一天的忙碌，很多单位已经调整了上班时间，为的就是避开上班的高峰期，虽然是希望错开，但是，一切都没有改变，不过是把高峰期延长，过去七点是高峰期，八点以后就好一些了，现在呢，七点是高峰期，八点是高峰期，过了九点，情况还没有改变。
　　车开得不快，因为没有什么特别着急的事情，艾彤彤甚至有心情看看车外的建筑。
　　秦培培本来是坐在副驾驶的位置，不知道是艾彤彤的车开得过于平稳，还是刚才的性爱让她体力透支，上车不到十五分钟，她靠在车门的玻璃上睡着了。
　　艾彤彤看了看秦培培，她的睡姿并不雅观，好像一个贪睡的孩子，找个地方就能睡去。
　　想想这几天和她的相处，艾彤彤感到有些好笑，和秦培培在一起，好像是偶像电视剧的情节，可以很幼稚，但是很轻松，其实，和她一起也挺好的，最起码自己不会缺少快乐，无论是生活上还是在床上，和她做爱真的很舒服。
　　艾彤彤伸展了一下身体，浑身轻松，神清气爽，进行了四、五十分钟性爱，他居然一点都不疲惫，姚静的“采阴补阳”再次蹦到他的脑海里，难道自己真的是仙家？
　　秦培培长得可爱，可以把妈妈哄得很高兴，父亲是马上要上任的公安局长，艾萌萌为什么还不看好他和秦培培的事呢？
　　如果是真的不看好，为什么艾萌萌还要撮合他们而不是阻止他们呢？
　　而且不看好的原因也不告诉他，找了一个非常可笑的借口，这是为什么呢？
　　不需怀疑艾萌萌的智慧和能力，她说这样的话绝对不是出于女人的直觉和嫉妒。
　　自己会和秦培培分开吗？
　　说实话，他还真有些舍不得，最起码现在舍不得。
　　上午九点整，钱小猫站在月华酒店门口，准时拨打了艾虎给她的名片的电话号码，接电话的正是艾萌萌。
　　钱小猫道：“你好，我是钱小猫！”
　　艾萌萌的声音依然没有任何感情：“可以给我你的决定了？”
　　钱小猫答道：“是的，我希望得到酒店实习的机会，也谢谢你给我这样的机会！”
　　艾萌萌道：“那么你来我办公室吧！”
　　钱小猫走进酒店，到了前台，一个服务员似乎知道她是谁，也知道她要干什么，领着她坐电梯到了七楼，月华酒店的七楼是酒店的办公区域。
　　服务员一直领她到了总经理办公室外，总经理秘书迎接钱小猫，非常职业地问道：“是钱小姐吗？”
　　钱小猫点了点头，秘书轻轻敲了敲总经理办公室的门，通报了一声，对钱小猫道：“钱小猫，总经理请您进去！”
　　钱小猫走进总经理办公室，第一眼就看到了艾萌萌，一身黑色的职业装，显得那么专业。
　　看到钱小猫进来，艾萌萌示意让她坐下，钱小猫有些紧张，昨天晚上艾萌萌的话直白，丝毫不留情面，她知道艾萌萌今天会说什么。
　　艾萌萌从抽屉里拿出一个文件夹递给钱小猫，脸上依然冰冷，道：“我给你安排了一个培训，每天晚上6点到9点，在财经学院，今天晚上开始，当然，你可以选择拒绝。你们是7月15日开始放暑假，你就7月15日到人事经理那报到，他会给你安排实习岗位。你实习的工资是日结，每天七百元，有问题吗？”
　　钱小猫认真地听着，生怕漏掉一个字，当艾萌萌说到她的工资，她几乎相信自己是听错了，一天七百元？
　　一个实习生，日薪居然有七百元？
　　那么一个月岂不是……
　　虽然一直是父亲安排她的生活，她也不需要为钱发愁，但是，她还是从师兄师姐、老师朋友那里知道，在春都，月薪四千就已经是绝对白领了。
　　无论是不是听错了，钱小猫还是点了点头。
　　艾萌萌对钱小猫的回应似乎不是很满意，道：“回答我，有问题吗？”
　　钱小猫忙道：“没有！”
　　艾萌萌道：“那么好，文件夹里有你的实习协议，你拿回去看一下，如果没有异议，签好，7月15日交给人士经理，如果有什么异议，你可以直接找人事经理。门口有车会送你去学校，我在这里祝你期末考试取得好成绩。好了，你可以走了。”
　　钱小猫拿着文件夹站了起来，说了句：“谢谢！”想离开，又似乎想到了什么，身子没有动。
　　艾萌萌道：“还有什么问题？”
　　钱小猫道：“我大伯让我对你说，谢谢你！”
　　艾萌萌没有说话，只是微微的摆了摆手，是表示没有什么，或者是让钱小猫可以离开了。
　　钱小猫走到门口，拉开了门，听到艾萌萌似乎是自言自语地道：“见过我父亲，就要努力，不要丢我们家人的脸！”
　　钱小猫愣了一下，扭过头，看着艾萌萌，艾萌萌给她一个让她觉得非常奇怪的笑。

第8章 上上签，下下签（7）
　　莲花寺门口，艾彤彤把车停好，看看副驾驶座上依然熟睡的秦培培，她一定是累坏了，每个和他做爱的女子，几乎都是同样的情况。
　　艾彤彤非常小心地打开车门，下车，然后非常小心地关上车门，生怕发出的声音会惊醒秦培培。就让她睡吧，本来也没有计划让她见这个人。
　　走进寺院门口，一个小和尚迎了过来，双手合十施礼道：“阿弥陀佛，艾施主！”
　　艾彤彤双手合十回礼，道：“师傅好，我来见守住师傅。”
　　小和尚道：“守住大师正在禅房打坐。”
　　艾彤彤道：“好，谢谢师傅！我想上炷香。”
　　小和尚到旁边的香房取了三根直径有十厘米、长约两米的香，在旁边的长明灯里沾了些油，在火上将香点燃。
　　这是每年供养寺院的企业的少爷，得罪不得，看来守住大师今天的打坐功课又要被打扰了。
　　香点燃了，小和尚把香递给了艾彤彤，艾萌萌非常虔诚地拜了拜，将香插到巨大的香炉里，径直走到后殿的禅房。
　　因为钱文的“特殊身份”，寺院里有一间他自己的禅房，无论是早课、晚课、参禅、打坐，钱文都在这里，七年了，他一直按照寺院的作息时间，过着真正的僧人的生活。
　　艾彤彤轻轻地推开禅房的门，走了进去，反手再轻轻地门关上，靠北墙有一张禅床，钱文坐在禅床的蒲团上，成莲花坐，闭目打坐。
　　艾彤彤蹑手蹑脚地走过去，揪下一根头发，捏着，慢慢地向钱文的鼻孔凑过去，还没有凑到，钱文道：“不许胡闹！”
　　艾彤彤一看被发现了，丢了头发，也上了禅床，盘腿坐好，对钱文道：“守住大师，你就把眼睛睁开吧，不要装大尾巴狼了！”
　　钱文慢慢地睁开眼睛，如释重负的出了一口气，道：“有这么和叔叔说话的吗？”
　　艾彤彤忙道：“看来你修行了这么多年也不咋地啊！佛说，众生平等，因果业障六道轮回，你到现在还有高低贵贱、长幼尊卑之分，如何解脱啊？”
　　被艾彤彤教育一句，钱文不但没有生气，反倒对着艾彤彤双手合十道：“阿弥陀佛，阿弥陀佛！”
　　艾彤彤指着钱文，道：“你看你，还是不明白，人无我像，人像，众生相，寿者像，酒精涅盘，即使阿弥陀佛，你听我一说，或认同，或反驳，或生气，或悔过，有对有错，着了我像，人像，众生像，寿者像，念了阿弥陀佛，有什么用啊？”
　　没有想到念“阿弥陀佛”也被艾彤彤教育一番，钱文伸出手在艾彤彤的头顶拍了一下，骂道：“你个小兔崽子！”
　　艾彤彤笑道：“这就对了嘛！刻意有所求，求即贪，有贪嗔痴，不得究竟涅盘，这样多好！”
　　虽然艾彤彤的话有戏谑成份，但是不无佛家道理，钱文虽然被教训，但是他也知道，有所悟，艾彤彤是因为父亲的关系接触的佛教，用马卫东的话说，艾彤彤的修行“离经叛道”，但是又不无道理。
　　每一次艾彤彤来看他，名义是他教了艾彤彤很多东西，而事实上，每一次他都从艾彤彤身上悟到了很多。
　　钱文从禅床上下来走到禅房左侧，左侧的墙靠着书架，整面墙都靠着书架，上面整整齐齐地放着各种佛经，经律论三藏。
　　钱文从众多佛经中拿出一本，上面写着《金刚经》，回到艾彤彤面前，递给艾彤彤，道：“这个是6月份的帐，你看一下。”
　　艾彤彤接过佛经，翻过前二十五页，在第二十六页上，居然是会计上最常见的收支表，每一项都列得详细清楚，连购买卫生纸都有标记，这是钱文的风格，每一分钱都要记录。
　　艾彤彤把前面的都翻过，直接看了一下余额：2175万，艾彤彤把佛经还给钱文，钱文接过佛经，从房间的一个角落拿过一个铁质的垃圾桶，摸出打火机，将佛经点燃，一直看到完全烧成灰烬，没有一点遗留，钱文又在纸灰里倒了一些水，用根棍子搅了搅后，才放回原处，上了禅床，盘膝坐好。
　　艾彤彤对钱文道：“钱叔叔，有个事，我要和你说一下。”
　　钱文道：“小猫的事有她爸爸管，轮不到我管！”
　　艾彤彤有些尴尬的笑笑，对着人家的大伯说自己搞了人家的侄女，而且还不想娶人家，最起码在现在的中国，的确是比较难以出口，而且，这个人还是自己可以当做父亲的人。
　　钱文有意打破艾彤彤的尴尬，伸手拍了拍艾彤彤的肩膀，道：“彤彤，你当警察三年了吧？”艾彤彤点了点头，看着钱文。
　　钱文道：“玩得也差不多了，该回来管管自己的买卖了，你也知道，萌萌一个女人很辛苦！”
　　艾彤彤道：“萌萌找你了？”
　　钱文道：“你认为呢？”
　　艾萌萌没有说话，萌萌那么宠爱他，怎么会让他做他不喜欢的事情呢？更不会想办法使手段强迫他做他不喜欢的事情。
　　艾彤彤沉思了一会儿，道：“钱叔叔，你怎么看？”
　　艾彤彤不用介绍现在发生的事情，钱文是何许人也，他不可能不知道外面的事情，何况艾萌萌给他打电话说他被打了，就这件事情，钱文会把每一个细节都调查得清清楚楚。
　　钱文道：“死了，何尝不是一种解脱呢？抓住不放反倒有了牵挂！”
　　艾彤彤点了点头，钱文是让他不要再调查蓉蓉死的这件事情，其实，也是从某些方面证实了他的判断：蓉蓉的死，不是意外！
　　艾彤彤道：“那么我该怎么做呢？”
　　钱文道：“辞职！”
　　艾彤彤道：“还有其它的吗？”
　　钱文道：“春都已经乌云蔽日了，从去年开始，春都突然出现了几股外来的势力，进来后一直很安静，看不出什么来路，我还在调查。”
　　去年就开始了？艾彤彤不由得在心里暗暗骂着自己大意，出了这么大的事情他都不知道。艾彤彤道：“赵程算不算一股？”
　　钱文道：“也算，也不算，不过有他表姐王雅丽会比较麻烦。”
　　艾彤彤道：“我得罪了王雅丽，我想给她道个歉，您觉得呢？”
　　钱文道：“如果你能这么做，可以省却了很多麻烦。其实，徐娘未老，不错的！”说完，钱文微微笑了。
　　艾彤彤有些不好意思，显然，他戏弄王雅丽的事情，钱文也知道了，会想那事，自己做得实在是有些过分，走的时候，连门都没给人家关。
　　艾彤彤道：“行！我就做把鸭子！”
　　有人敲门，钱文和艾彤彤从禅床上下来，艾彤彤开了门，秦培培站在门口：“你真在这啊！”
　　钱文看着秦培培，表情从刚才的微笑变得铁青：“你是秦培培？”
　　艾彤彤没有想到钱文认识秦培培，秦培培更是惊讶，她看了看钱文，看了看艾彤彤，眼光又回到钱文的脸上，道：“大师，你认识我？”
　　钱文继续问道：“你是顾援朝的女儿？”
　　秦培培道：“是啊！”
　　钱文的脸开始扭曲，那样子几近狰狞，握着佛珠的手青筋暴起，他的身体都有些发抖了。
　　艾彤彤也不知道是怎么回事，轻轻捅了捅钱文，小声道：“守住大师！守住大师？”
　　钱文闭上眼睛，长长的出了一口气，似乎在努力让自己平静。
　　过了有将近一分钟，他才再次睁开眼睛，虽然脸上依然不好，但是语气已经舒缓了很多，道：“我和你父亲有三面之缘！艾施主，小僧还要打坐，就此，不送！”
　　说完，不由分说让艾彤彤出了禅房，关上了房门。
　　秦培培莫名其妙，对着艾彤彤道：“怎么了？这个和尚怎么神经兮兮的？”
　　艾彤彤也不知道钱文怎么会有如此大的反应，他只是对秦培培道：“你怎么来了？”
　　秦培培道：“先别说这些，你跟我来！”
　　说完，拉着艾彤彤跑到大殿，大殿的供桌前放着那个巨大的签筒。
　　艾彤彤对算命抽签一向不信，看到秦培培居然拉他到来看签筒，道：“干什么？走了，骗人的！”
　　秦培培又要蹲下撒娇，艾彤彤道：“好，好，抽到下下签不要哭啊！师傅，抽个签！”
　　一个小和尚跑了过，对着艾彤彤施礼道：“艾施主！”
　　艾彤彤从钱包里抽出一百块钱，抽签的规矩，就算艾彤彤每年捐钱给寺院，依然是要给钱的，否则签就不灵了！
　　（这是哪门子的道理啊？迷信，祸国殃民啊！）
　　小和尚接过钱，抽了三根香，点燃，要递给艾彤彤，艾彤彤指了指秦培培，小和尚走到秦培培身边，秦培培接过香，跪在佛像前默默地许着什么愿望，然后把香交给小和尚，小和尚把香插到香炉，对秦培培道：“女施主，请抽一签。”
　　秦培培走到签筒旁，依然闭着眼睛，默默地祷告着，从签筒里抽了一根，递给小和尚，小和尚看了看签上烫的数字，取了一张签文交给秦培培。
　　秦培培想打开看，艾彤彤拦住了她，道：“出了寺院才看，否则就不灵了！”
　　艾彤彤不信这个东西，他只是想离开，如果秦培培看了签文，又要找人解签等等，很麻烦的。
　　秦培培不知道艾彤彤的心思，听话的拿着签文和艾彤彤出了寺院，上了车。
　　上了车，秦培培才打开签文，上面写着：
　　【马前覆水】
　　游鱼却在碧波池，撞遭罗网四边围；
　　思量无计番身出，事到头来惹是非。
　　诗意：此卦鱼遭罗网之像。凡事亦宜提防也。
　　解曰：屋下安身。祸从天降。早觉先防。免遭灾殃。
　　秦培培捏着签文，有些失望。
　　艾彤彤瞟了一眼签文，笑道：“马前覆水？下下签啊！”
　　秦培培自言自语道：“怎么回事？怎么会是下下签呢？怎么会是下下签呢？”
　　艾彤彤道：“你求的什么？”
　　秦培培随口答道：“我和你的因缘啊！怎么会是下下签呢？”
　　艾彤彤笑了，这个小姑娘，脑子里现在也许没有别的。
　　看到秦培培失落的样子，艾彤彤小声地道：“想知道为什么是下下签吗？”
　　秦培培看着艾彤彤，眼中显示出渴望，希望得到答案。
　　艾彤彤把车开上道，慢悠悠地看着车，却没有说话。秦培培打了一下他的肩头，追问道：“快说啊！为什么？”
　　艾彤彤看到秦培培着急的样子，心里很好笑，他忍着笑一本正经地道：“祖师爷说的，求签者，需三日斋戒，沐浴更衣，方能灵验。斋戒，动不动，不光是要吃素，还要禁欲，你今天早晨还高潮迭起，签怎么会灵啊？”
　　艾彤彤说得那么自然，好像他不是早晨性爱的当事人一样，秦培培倒是被他臊得满脸通红，在艾彤彤的身上胡乱打了一通，道：“那你不早说？不早说！”
　　艾彤彤推开她，道：“别闹，别闹，开车呢！”
　　听了艾彤彤的话，秦培培才坐正，把签文打开，折成了一个纸鹤，打开车的杂物箱，放到里面，喃喃地道：“白瞎了一百块钱！”
　　艾彤彤瞟着秦培培的动作，觉得秦培培的每个动作都那么可爱，找个体面的理由和她分开，自己怎么舍得啊？
　　突然，秦培培又打开杂物箱，拿出纸鹤，打开，看着签文，念着：“屋下安身。祸从天降。早觉先防。免遭灾殃！”
　　念了一遍，又念了一遍，一边念，一边揣测着什么。
　　艾彤彤道：“怎么了？”
　　秦培培突然欢喜起来，道：“我明白了，『屋下安身』就是让我搬到你那里住，『祸从天降』指的是就算我搬过去，也会有小姑娘找上你，『早觉先防』，就是我要把你看住，早早做了提防，那么就不会灾殃了！”
　　艾彤彤拿秦培培真的是无可奈何了，她是怎么想出来的呢？他一把抢过了签文，扔出窗外，道：“不是告诉你不灵了吗？你还乱想什么？”
　　秦培培没有想到艾彤彤会抢签文，等她反应过来，签文已经被艾彤彤丢出窗外去了，她赌气地瞪着艾彤彤，道：“我不管，反正我要搬到你那住，死死地看着你！”

第9章 你是我的孟星魂吗？（1）
　　从艾萌萌办公室出来，钱小猫一直在想艾萌萌的的笑，非常奇怪的笑，好像包含了很多的东西，是自己的错觉吗？
　　应该不是，她的笑里明显有着真诚和关心。
　　刚出酒店，钱小猫就看到那辆黑色的本田雅阁，车窗开着，艾虎坐在车里，安静的听着CD，钱小猫走过去，对艾虎道：“您是送我去学校的吗？”
　　艾虎发动了汽车，道：“上车！”
　　钱小猫道：“不用了，我自己打车走，不麻烦您了！”
　　艾虎重复着：“上车！”
　　钱小猫微微犹豫了一下，拉开了车门，上了车！
　　艾虎的车开的很好，快且稳。歌曲非常好听，是陈淑桦的《问》，但是不是陈淑桦的原唱，似乎更加哀怨一些。
　　钱小猫还在想着刚刚和艾萌萌见面的情况，艾虎从后视镜里看着钱小猫，这就是钱文的侄女，那个老东西还有这么单纯的侄女，艾萌萌也是“用心良苦”啊。
　　钱小猫道：“师傅……”
　　艾虎道：“我叫艾虎！艾家的司机！”
　　钱小猫道：“我能冒昧地问您一个问题吗？”
　　艾虎道：“不用客气，我和钱文非常熟，他是我师傅！”
　　钱小猫心里暗暗欢喜，难怪艾虎会坚持让她给艾萌萌打电话，让她把艾萌萌交代的做好，原来，他是大伯的徒弟啊，看来大伯在艾萌萌家人脉很广啊。
　　钱小猫道：“哦！那我叫你艾大哥了！可以吗？”
　　艾虎微微笑了笑，点了点头。
　　钱小猫道：“艾大哥，你工资多少？也是日结吗？”
　　日结？艾虎微微地皱了皱眉，虽然钱小猫是钱文的侄女，钱文唯一的后辈亲人，但是艾萌萌这么做是“史无前例”的。艾萌萌要干什么？
　　艾虎道：“我没有工资！”
　　这个回答让钱小猫很惊讶，艾萌萌给她的日薪700元，让她很困惑，她一直不相信自己的耳朵，所以问一下艾虎的工资，艾虎是艾家的司机，工资应该不低，她的心里数字是1万元，因为她家的司机高军月薪是6000，当然，高军也是父亲的保镖，即使艾萌萌家比她家要富有的多，毕竟，不过是一个司机。
　　艾虎却给了她这样一个回答，没有工资，难道艾虎白干？
　　钱小猫道：“那么您是……”
　　艾虎道：“公司给我一个户头，当我户头里少于五百万，就会自动补足！”
　　钱小猫瞪大了眼睛，这是那门子的工资方式啊，如此算来，艾虎可支配的金额有多少？
　　单笔最多是……
　　五百万？
　　一个司机，可以支配五百万资金，而且，少于五百万资金自动补足！
　　钱小猫道：“那……那……如果你每天取500万……”
　　艾虎道：“原则上可以！”
　　钱小猫默默地坐在座位上，再没有说话，她感到了艾萌萌家的“深不可测”
　　，艾虎不过是一个司机，或者，不是司机那么简单，居然可以随便支配一些人，一辈子都赚不到的金钱数字，她开始有些绝望，本来她以为自己家还算有钱的，现在看来，和艾萌萌家，差距不是一点点啊，她怎么配得上艾彤彤呢？
　　还是那句话，如果不是因为大伯，也许，她永远也得不到和艾家接触的机会。
　　艾虎把车开到外语学院的门口，从后视镜里看着发呆的钱小猫，道：“你到了！”
　　钱小猫说了句：“谢谢！”然后打开车门，下了车。
　　要往校门里走的时候，艾虎叫住了她，钱小猫转过身，看到艾虎向她招了招手，示意她过去，钱小猫走到艾虎一侧。
　　艾虎道：“艾萌萌给你的工资是多少？”
　　钱小猫道：“日薪700，不过，也许是我听错了！”
　　艾虎道：“只有艾家的人才有日结工资的，艾彤彤是每天一千，艾萌萌是每天一千，你日薪七百，你应该想想你在艾家的地位了！好好地做，懂吗？”
　　只有艾家的人才有日结工资？
　　艾萌萌给她的是日结的工资，那么她也是艾家的人吗？
　　艾彤彤每天一千，艾萌萌每天一千，而她，每天七百，她在艾家是什么地位呢？
　　艾萌萌希望她在艾家是什么地位呢？
　　艾虎看着已经呆住的钱小猫，笑了笑，他的笑居然有些调皮，道：“有什么问题第一时间给你大伯打电话，他会告诉你解决的办法。工资是日结，做的不好，第二天就没有工资了！”
　　说完，又对钱小猫笑了笑，开车离开了。
　　钱小猫看着远去的雅阁，将艾萌萌给的文件夹搂在胸口，她的脸上，有了从未有过的自信。
　　回到局里，公安局忙碌中透着不正常的平静，艾彤彤和秦培培一直走到办公室，也没有人开艾彤彤的玩笑，对艾彤彤来说，这很不正常，办公室里祁东在认真的看着过去的案例，这小子居然在看过去的案例，这也很不正常。
　　看到艾彤彤和秦培培进了，祁东一本正经地道：“艾彤彤，秦培培，你们迟到了！”
　　艾彤彤走过去，用力掐着祁东的腮帮子，咬着后牙道：“给你脸了是不是？
　　早晨打电话的事儿还没和你算账的，你还装政委了！”
　　祁东慌忙求饶，道：“松手！松手！艾哥……疼……疼！”
　　艾彤彤看他求饶了，松开手，满足地走回自己的座位，祁东从抽屉里掏出一个小镜子，看了看脸，揉着，对秦培培道：“艾嫂子，你管不管啊，看看，我的脸都让他掐青了！”
　　他的话还没有说完，艾彤彤桌子上的东西一股脑的丢了过来，祁东很熟练地躲到了桌子底下。
　　被祁东叫“艾嫂子”，无论是真的还是开玩笑，她的心里都是美滋滋的。
　　看到艾彤彤把桌子上的茶杯都拿起来了，忙拦住了他，把杯子抢了过去，温柔地道：“还要明前绿？”
　　艾彤彤没有说话，微微点了点头，秦培培美滋滋的给艾彤彤泡茶了。
　　祁东在桌子下夸张地向外张望了一下，确定没有危险了，才坐回位置，道：“人善被人欺，马善被人骑啊！”
　　艾彤彤也不理睬他，道：“今天怎么了，大家都怪怪的？纪检的又来了？”
　　祁东故作神秘地道：“你不知道？”
　　艾彤彤道：“我知道什么？”
　　祁东神神秘秘地走过了，左右看了看，好像防着什么人似乎，艾彤彤很不适应，道：“你干什么啊！快说！”
　　祁东道：“听说又有去警校进修的机会了，你记得不？上次兔子去了，回来不久就提了组长，还长了半级工资，现在大家都忙着表现呗！”
　　艾彤彤道：“那你装什么装啊！怎么也轮不到你！”
　　祁东整理整理头发，道：“我也是玉树临风，青年才俊，怎么轮不到我！”
　　艾彤彤对着祁东勾了勾手指，祁东凑过来，想听艾彤彤说什么，艾彤彤道：“因为你人品有问题，所以轮不到你！”
　　祁东撇了撇嘴，小声地道：“我人品有问题？你身为员警，知法犯法，和人非法同居，你还说我人品有问题！”
　　一句话，让艾彤彤想起来早晨祁东的恶作剧，艾彤彤站起来要再收拾祁东，艾彤彤的手机响了，祁东一边逃跑一边道：“电话，电话，正经事！”
　　艾彤彤掏出手机看了一下，是艾萌萌，他才放过祁东，接听电话：“老姐，什么事？”
　　艾萌萌道：“你明天有事吗？”
　　艾彤彤道：“还行吧，什么事儿？”
　　艾萌萌道：“你明天去一次万家吧！”
　　艾彤彤道：“还是你去吧，抛头露面的，不一直是你去吗？”
　　艾萌萌道：“明天市政府有个会，我去不了，孙蝶的外婆我已经安排到万家老人院了，你是不是也该让孙蝶祖孙见面了！”
　　艾彤彤在心里暗暗的叹息，这就是艾萌萌，当你刚刚想到的时候，她已经把一切都做好了，如果她不是女人，那么他是一个多么可怕的人呢？
　　也许，比钱文还要可怕。
　　艾彤彤道：“你都安排好了，我还能说什么！不过孙蝶的学费，你帮忙赞助一下？”
　　艾萌萌道：“我已经为你花了快十万了，你知道吗？你还要钱！”
　　其实艾萌萌说的是她安排钱小猫的事，艾彤彤以为她说的是安排孙蝶和她外婆的事，艾彤彤道：“你花钱也是积德行善的事，和我没有关系啊！老姐，你也知道我最近花销很大的……”
　　艾萌萌受不了艾彤彤的“撒娇”，每一次他用独特的语调“撒娇”的时候，她就感觉汗毛都竖起来，全身起鸡皮疙瘩，她忙道：“好了好了，我给你！明天记得穿的正式一点，他们会有一个仪式，别给我丢人啊！”
　　艾彤彤刚挂了电话，秦培培把茶杯放在艾彤彤面前，甜甜地道：“明前绿，洗过茶了！”
　　回到座位的祁东摇了摇头，女人都是怎么了，艾彤彤不就是长的漂亮点，举止潇洒点，家里富裕点，还有什么好啊，为什么女人看到艾彤彤，都会想狗看到骨头一样冲过去呢？
　　难道没有看到他是牛排吗！
　　艾彤彤拨通了青龙湖疗养院第二主治医生张迪的电话，张迪，东阳市戒毒所主治医师，因涉嫌与戒毒所收治女子关系暧昧而被开除，在一些戒毒者介绍下，艾彤彤高薪聘请，安排到青龙湖疗养院，就疗养院本来的几头蒜，戒什么毒啊。
　　把张迪聘请过来后，艾彤彤才知道，张迪是同性恋，他怎么和女病人关系暧昧的，也许只有戒毒所没有收到张迪礼金的所长才知道。
　　艾彤彤道：“张大夫，你好啊！”
　　听到艾彤彤的声音，张迪顿时“心潮澎湃”，当他第一次看到艾彤彤，他的心就狂跳不已，当艾彤彤邀请他做医生的时候，他连薪金都没有问就毫不犹豫的答应了，当合艾彤彤熟识了后，他开始“甘心情愿”的做艾彤彤的“女人”，虽然，他非常渴望可以做艾彤彤的“女人”，但是，他从未和艾彤彤说过。
　　他在青龙湖疗养院，用心地帮助艾彤彤送来的吸毒者戒毒，竭尽全力地工作。
　　张迪用他尽量平静地声音道：“还好，彤彤，你到疗养院居然没有找我，我会生气地哦！”
　　艾彤彤道：“我下次一定看你，而且给你带你最喜欢的白色裙子，怎么样？”
　　张迪笑道：“那我等着，你可不要骗我啊！”
　　艾彤彤也笑了笑，道：“我怎么会骗你呢！我送过去的孙蝶怎么样了？”
　　张迪道：“很好！是我见到表现最好的！”
　　艾彤彤道：“那很好啊，她吸的时间不长！”
　　张迪道：“有这方面的原因，她有很强的信念，我真不知道是什么能支撑她，让她那么大的决心，她发作的时候全身发抖也不吭一声！”
　　艾彤彤道：“我明天想带她走，你觉得可以吗？”
　　张迪道：“不可以，我建议再观察十天，怎么？有什么事儿吗？”
　　艾彤彤道：“是，我明天去万家市，孙蝶的外婆在万家老人院，我想送孙蝶去那读书！”
　　张迪笑了，道：“我们的彤彤又要做大善人了？我也很长时间没有给自己放假了，我明天和你一起去吧，在那看她十天，等没有问题了，我再交给桃子！”
　　艾彤彤真的感觉张迪像个“善解人意”的女子，他道：“那好吧，我明天八点去接你们！”
　　张迪道：“别忘了我的裙子啊！”
　　艾彤彤道：“放心吧！”

第9章 你是我的孟星魂吗？（2）
　　艾彤彤放下电话，第一眼看到的就是秦培培恶狠狠地瞪着他的眼睛，艾彤彤道：“你干什么？”
　　秦培培没有说话，狠狠地瞪了艾彤彤一眼，走了出去。
　　祁东看着艾彤彤，用手里的笔指了指走出去的秦培培，艾彤彤笑了笑，没有说话。
　　祁东向他竖起了大拇指，佩服的点了点头。
　　局里果然是要派人到警校学校，艾萌萌的消息真是准确，不出意外，自己是一个名额，令一个会是谁呢？
　　明天秦培培的父亲就要到春都了，后天就要上任，要怎么面对他呢？
　　新官上任三把火，周伟东说秦培培的父亲很正，很正就是要“装模作样”的严打一段时间，这个月是2700万，八月份会有贫困学生上大学，太多的事情要考虑了，本来钱文会把这些事情都处理好的，今年这个老东西也不知道怎么了，什么事都要他做决定，不管不知道，这个家，真不好当啊。
　　沉思了一会儿，艾彤彤对祁东道：“你帮我盯着点赵程那个酒吧，再开业就查他几天！大雄就那么地！”
　　祁东道：“谭鱼头什么时候收拾？”
　　艾彤彤道：“先养着吧！那么点儿，怎么做剁椒鱼头！”
　　艾彤彤知道，谭鱼头是小角色，他不过是黑龙往出放货的一个“脚”，本来是可以“忽略不计”的，现在的问题有两个，第一，黑龙不做海洛因，那么谭鱼头的海洛因是从哪里来的？
　　第二，赵程从谭鱼头手里拿货，以赵程现在的量，不是谭鱼头可以提供的了的，黑龙很谨慎，不可能给谭鱼头那么多的货，谭鱼头从别的管道拿货？
　　事情还没有眉毛，就先这么养着吧。
　　艾彤彤走进赵成柱办公室的时候，赵成柱正忙着整理档，新局长说来就来了，第一印象很重要，不做好准备，倒楣的只能是自己。
　　看到艾彤彤进来，赵成柱一边整理，一边道：“你来的正好，我正要找你呢！你的检讨交哪儿去了？你当我和你玩儿呢！”
　　看到赵成柱上来就揪检讨的事，艾彤彤忙把门关上，嬉皮笑脸地凑到赵成柱办公桌前，对赵成柱道：“赵队，您看您这么严肃，昨天的鲍鱼，还行吧！”
　　赵成柱没有好气地道：“行什么行啊，我的那个最小，你小子是不是故意这么安排的，看不起我！嫌我官儿最小！”
　　艾彤彤装作很生气的样子道：“这群小兔崽子，怎么办事的，我特意打电话，让他们把最大的那个给您，就这点事都办不好，我这就回去让我妈把他们都开了，给你做俩大的送来！”
　　说完，装作要走，赵成柱道：“行了，我还不知道，你小子就嘴好！我这个刑警队大队长就值你俩鲍鱼！这次就算了，下次再迟到，我可按条例严办！”
　　艾彤彤忙道：“没有下次，绝对没有下次！”
　　赵成柱道：“局里有两个到警校培训的名额，为期一个月，老局长走之前点名了，你是一个，你准备一下，等新局长来了，你就走！”
　　艾彤彤道：“那还准备什么，警校就一脚油门的事！”
　　赵成柱道：“一脚油门？是大连警校，省里安排的，你就当是旅游了！”
　　艾彤彤没有想到是去大连，那就是变相旅游呗，和祁东所说的“提干”啊，“涨工资”啊一点关系都没有。
　　艾彤彤道：“我是一个，令一个是谁啊？”
　　赵成柱道：“我哪知道，名单也不是我报的，我是提前透露给你，让你把工作向祁东交代一下，省得到时候乱套！”
　　艾彤彤道：“行，我交代清楚再走，赵队，我明天家里有点事，想和您请个假！”
　　赵成柱向外看了看，小声道：“明天新局长到，后天上任，你小子不会不知道吧！”
　　艾彤彤点了点头。
　　赵成柱道：“你小子心里有数就行！”
　　出了赵成柱的办公室，艾彤彤叹了一口气，艾萌萌再一次为他安排好了一切，显然她是和周伟东打了招呼的，为什么艾萌萌要安排他这次没有任何意义的培训呢？
　　钱文说了，春都来了几股势力，钱武和赵程的争斗会是一个导火索吗？
　　这个时候让他离开，是希望他不要卷入春都的纷纷扰扰，是对他的爱护吗？
　　这一年，钱文在让他慢慢接触家里的生意，但是艾萌萌一直在刻意让他回避着这些，艾萌萌对他说过，家里有个酒店就很好了，不要在涉足那些东西，但是，有些东西，怎么是想隔离就能隔离的呢！
　　在等待局长到来的日子里，整个公安局都非常“正经”，秦培培也不知道哪里去了，一整天都没有看到她，中午吃饭也没有看到她。
　　不知不觉到了下班的时间，秦培培还没有回来，没有秦培培的“纠缠”，艾彤彤突然觉得有些不适应了，掏出手机给秦培培打了一个电话，电话接通了，从电话里传出来秦培培和他母亲艾月华“热火朝天”的聊天声音，原来这个小丫头又去做母亲的工作了。
　　秦培培对艾彤彤说的第一句话是：“老公啊，今天我在妈妈这住，不回家了！”秦培培说的是那么自然，好像她一直和艾彤彤住在一起。
　　艾彤彤知道，他的黑锅肯定是背上下不去了。
　　下班后，艾彤彤开车到一家兰州拉面吃了一份炒面，然后径直回家。
　　到了家，正是新闻联播的时候，艾彤彤泡了一杯茶，安静地看完了新闻联播，在冠冕堂皇下粉饰太平，人们需要在这样“和谐”的语句中找寻着自己需要的东西，人民币升值是必然的，然后呢？
　　一个人的时候，艾彤彤突然感觉到自己的房子太大了，即使把所有的灯都打开，依然觉得冷清，也许是过去经常会带某些女子回来，并没有感觉到，但是，真的是一个人的时候，还真有些孤单。
　　随手拨动着遥控器，家里的电视已经是数位了，频道一下子多了很多，但是节目并没有多多少，众多的频道播放着相同的电视剧，中国的电视剧产业一定是最赚钱的，一部电视剧可以卖那么多家电视台。
　　好久没有锻炼了，艾彤彤到了家里的健身房，听着央视的经济半小时，对着沙包发泄着因为无从发泄而多余的体力。
　　洗去身上的汗水，艾彤彤躺在床上，早晨走的匆忙，床上依然凌乱，艾彤彤似乎从床上闻到了早晨激情的气息，与秦培培的完美性爱让他久久不能忘怀，那是从未有过的默契，哪怕这仅仅是他和她的第一次。
　　是不是应该让秦培培搬过来住呢？艾彤彤在睡着以前，唯一但是不断的问自己的问题。
　　下午四点，钱小猫走出外语学校大门，看到高军和艾虎凑在一起聊着什么，似乎两个人很熟悉，看到钱小猫出了了，艾虎向高军说了什么，上了他的黑色雅阁，离开了。
　　高军打开VOLVO后车门，钱小猫上了车，高军也上了车，钱小猫对高军道：“你认识艾虎？”
　　高军发动车，道：“算认识吧，见过几次！”
　　钱小猫道：“你们怎么在这碰到了？”
　　高军一边开车，一边道：“他是来接你晚上上课的，看到我了，就把事情交代给我了！”
　　看来艾萌萌把一切都安排了，每个细节都安排了，她管理那么大的酒店，还为她安排，自己在她的心里还是有那么一点地位的。
　　但是，艾虎怎么知道她四点离开学校呢？
　　难道也像高军一样，一直在学校等着她？
　　因为王金龙两个人住院，钱武特别安排他的司机兼保镖照顾钱小猫，有高军，最起码女儿不会出现什么事情。
　　高军一直把车开到了文东饭店门口，将车停好，钱小猫看高军停在一个陌生的饭店门口，道：“你带我到这干什么？”
　　高军对钱小猫道：“艾虎让我怎么做，我就怎么做了。你进去报上你的名字就可以了！”
　　钱小猫道：“你很听艾虎的话嘛！”
　　高军耸了耸肩膀，撇了撇嘴，没有说话。
　　钱小猫进了饭店的门，迎宾小姐向钱小猫微微鞠躬，道：“小姐您好，请问几位？”
　　钱小猫道：“我叫钱小猫！”是高军告诉她这么说的，她也不知道报上她的名字，会有什么事情发生。
　　迎宾小姐笑道：“钱小姐，请跟我来！”
　　钱小猫跟着迎宾小姐到了一楼的七号桌，刚坐好，服务生已经将菜送了上来，一份蒜蓉菜心，一份滑溜鱼片，一份椰奶乳鸽，一碗米饭，好像是安排好了，但是时间恰到好处。
　　钱小猫已经不再惊讶，她甚至不想知道为什么她现在会在这个饭店，为什么会有刚刚做好的饭菜放在面前，她唯一的心思，按照艾萌萌的安排，把自己的事情做好，只要做好，就足够了。
　　文东饭店的食物非常可口，钱小猫把饭吃的干干净净，招呼服务员过来结账，服务员笑了笑，道：“已经结过了，钱小姐慢走！”
　　钱小猫没有坚持，出了饭店，上了车，对高军道：“下一步，安排我干什么？”
　　高军道：“接齐悦，然后送你们去上课！”
　　钱小猫道：“接齐悦？她也和我一起上课？”
　　高军道：“给你找个伴，以免你一个人孤独！”
　　钱小猫突然想再见见艾萌萌，仔细看看艾萌萌是一个什么样的女人，她甚至想问问艾萌萌，还有什么事情是艾萌萌没有想到的！
　　钱小猫问道：“高哥，你知道艾萌萌吗？”
　　高军开着车，道：“知道，是个大美女啊！”
　　钱小猫道：“那你怎么看艾萌萌这个大美女呢？”
　　高军道：“她不是人！”
　　钱小猫道：“为什么这么说？”
　　高军似乎不是回答钱小猫，而是发自内心地问着自己，道：“让钱文，艾虎这样的人死心塌地给她卖命，她能是人吗！”
　　钱小猫听到高军的话，虽然她不是十分明白其中的意思，但是她可以看得出来，对高军看来，艾萌萌是非常有能力的。
　　钱小猫道：“那么你认为，艾虎怎么样？”
　　高军道：“什么怎么样？”
　　钱小猫道：“和你比，艾虎如何？”
　　其实钱小猫对高军并不了解，只知道高军曾经是一个不错的士兵，父亲钱武非常信任他，被父亲钱武信任的人，一定是非常有能力的。
　　高军道：“我们没有可比性！”
　　钱小猫道：“怎么没有可比性？他不也是司机吗？”
　　高军有些自嘲地笑了笑，是啊，他是司机，艾虎也是司机，他这个司机怎么和艾虎那个司机相比。
　　看到钱小猫不问出个结果不会甘休的样子，高军想了想，道：“我四个能打的过他一个！”
　　钱小猫没有当高军的回答是真的，艾虎没有高军魁梧，高军这么回答，无非是谦虚而已。
　　在肯德基门口接到了齐悦，齐悦带着肯德基外卖，上了车就从纸袋里面掏出一个鸡翅递给钱小猫，钱小猫拒绝了，齐悦夸张地咬了一口鸡翅，道：“真要感谢你啊，花钱雇我陪你上课！”
　　钱小猫听了，笑了笑，没有否认，有齐悦陪她，最起码上课不会孤单了。
　　高军将车开到了财经学院的第三教学楼，高军道：“201教室，我在这里等你！”
　　201是很大的阶梯教室，钱小猫特意找了第一排，虽然她还不知道培训内容，她希望她不会错过培训中哪怕一个字。
　　晚上六点，培训开始，教室里只有不到二十个人，老师是一个头发都白了的男子，没有自我介绍，没有开场白，什么都没有仔细看一下教室里的学生，完全自我的开始讲了起来，内容是经济学原理。

第9章 你是我的孟星魂吗？（3）
　　早晨6点半，当门铃响的时候，艾彤彤已经穿戴整齐。
　　打开门，秦培培的眼睛一亮，头发梳得一丝不乱，雪白的衬衫，银灰色的休闲西裤，黑色的皮鞋，是模特？
　　还是白领？
　　就不是那个浑身痞气的艾彤彤。
　　秦培培从上到下看着艾彤彤，眼中满是惊喜和欣赏，上上下下看个不停。
　　艾彤彤道：“看什么看！着迷了？”
　　秦培培道：“是啊！着迷了。”
　　艾彤彤笑了笑，进了房间，秦培培也跟着进了房间，到厨房拿了碗和盘子。
　　这一次秦培培买的早点不多，只有煎饼果子、豆浆，秦培培一边把早餐放好，一边道：“妈妈说你最爱吃煎饼果子和豆浆，我特意到老街朱师傅那买的，包你满意！”
　　艾彤彤坐好，咬了一口煎饼果子，没错，是老街那家的，从老城区买了早餐再到他这，秦培培应该起来得很早。
　　其实，有个女人不错嘛，肯起来那么早给自己买早餐，别的女人也做过，但是怎么就秦培培做了，他会有那么点感动呢？
　　秦培培托着下巴，看着艾彤彤吃得很开心，看到爱着的男人吃得那么开心，心里有说不出的满足。
　　昨天和艾彤彤的妈妈艾月华在一起，哄得艾月华很开心，艾月华是中国典型的家庭妇女，对外面的世界不好奇，也不多问，心里只有老公和孩子，对秦培培说得最多的，就是希望秦培培可以和艾彤彤尽早结婚，生几个孩子。
　　艾月华毫不掩饰对秦培培的喜爱，原因很简单：屁股大的女人能生养，而且一生就是男孩！
　　被秦培培这么看着，艾彤彤很不自然，艾彤彤道：“昨天把我妈哄得很开心吧？”
　　秦培培有些自豪地道：“还行吧！”她心里暗暗笑着，对昨天自己的表现很满意。
　　艾彤彤道：“都说了些什么？”
　　秦培培答道：“没说什么，就是希望我们快点结婚，快点生孩子。你妈真老土，说什么屁股大，生男孩！”
　　艾彤彤喝了口豆浆，道：“我妈十三岁就跟我爸爸了，没有读过书，满脑子都是生孩子、传宗接代的事！”
　　秦培培有些吃惊，道：“什么？十三岁？你爸爸犯法了！十四岁……”不等秦培培把法律条文说完，艾彤彤打断了她，道：“老人的事，该知道的知道，不该知道的别瞎打听！”
　　秦培培吐了吐舌头，做晚辈说长辈的不是的确不好，可是，好奇，是怎么容易满足呢？
　　秦培培看着艾彤彤，虽然不说话，但是眼中还是充满好奇。
　　艾彤彤把最后一口煎饼果子咽下，把最后一点豆浆喝完，抽了两张纸巾擦干净手，看着秦培培，秦培培托着下巴，还是非常好奇地看着他。
　　艾彤彤道：“我外公外婆在我妈妈很小的时候就死了，我妈被村里的人欺负就跑了出来，流浪的时候遇到了我爸，我爸就和我妈在一起了。”
　　艾彤彤说得非常平静，好像在说别人的事情，和自己没有任何关系。
　　秦培培听了，还是忍不住道：“看来你爸爸是个大好人啊！为什么不好人做到底呢？不送她读书，反倒收了做老婆！”
　　艾彤彤道：“因为我妈妈漂亮吧！”
　　人总会如此，希望好人是毫无瑕疵的，按照正常人的思维，一个好心人看到一个流浪的孩子，可怜她，收养了她，供她读书，最后她成为一个有用的人，这才符合当前的价值观，这个好人才会被人称道。
　　其实，这样的好人，会很累的。艾彤彤的父亲不是这样的好人，他不关心别人对他的评价，他认为是对的，就会做。
　　而且，事实并不像艾彤彤说的那么轻松。
　　艾月华的老家是万家市，那时候还是万家县，因为有海，万家县人就靠着种地、打捞海物生活着。
　　艾月华的父亲在一艘渔船上帮人家出海，在艾月华八岁的时候，父亲出海发生了意外，母亲在海边哭了一天一夜，才把父亲的尸体哭上了岸。
　　安葬了父亲后的第七天，母亲也投海自杀了。
　　无父无母的艾月华被本家的一个叔叔收养了，到了十二岁的时候，本家的叔叔在一次酒醉后强奸了她。
　　艾月华害怕极了，就从村子里跑了出来，跑到了万家县城里。
　　艾月华是不幸的，小小年纪就要承受那么多的苦难；艾月华又是幸运的，因为她到万家县的第二天就遇到了马文东。
　　马文东刚刚出了酒店的门就看到了街角的艾月华，不知道是出于什么心理，马文东安排了公司的一个中年妇女过去，带着艾月华吃饭、洗澡，了解了她的身世后，经过马文东的同意，安排她到马文东的别墅住，和别墅的佣人住在一起。
　　艾月华第一次看到如此大的房子，第一次看到电视，第一次可以每天都有肉吃，也是第一次有那么多人对她那么好。
　　别墅里有四个阿姨，对她好像亲生女儿一样，最起码她是这样认为的，妈妈在的时候，她还要帮忙做家务，别墅的阿姨只是让她帮忙浇花。
　　在别墅住了十五天，艾月华第一次看到她的恩人，一个二十多岁的高高壮壮的男人，脸上一直带着笑，看起来很亲切。
　　她和马文东第一次在一个桌上吃饭，她发现只有她一个人陪着马文东吃饭。
　　当马文东问她是否想留下来的时候，她毫不犹豫地点了点头。
　　接下来的一个月里，在马文东的安排下，艾月华有了自己的房间，有了自己的衣服，也有了自己的阿姨，是专门照顾她的。
　　她还被安排到学校上学，只是每一天早晨离开那栋房子要上学的时候，她都会害怕，怕自己再也不能回来。
　　在一个月圆的深夜，艾月华走进了马文东的房间，脱光了衣服，十三岁女孩的身体，好像花骨朵一样娇嫩，马文东不忍心伤害一个孩子，但是艾月华真的希望马文东可以要她，这样，她就可以踏实了，她就不会被赶出这个家。
　　马文东没有过多的解释，艾月华在努力地完成叔叔对她完成的那件事情。
　　当那种疼痛再次袭来的时候，她的心里居然没有恐惧，而是一种踏实。
　　（本人删除了约三千字，原因：涉及幼女！）
　　那一夜后，艾月华成了房子的女主人，成了很多人口中的嫂子，她不再上学了，而是踏踏实实地在家，等着马文华回家，她会做她拿手的菜给马文东吃，因为她做的菜，马文东会吃得一点不剩，这就是后来艾月华的“老四样”。
　　在艾月华成为马文东“妻子”半年后，她得到了一个消息：叔叔出海掉到海里死了，婶子改嫁到外地了。
　　十四岁，艾月华生了艾萌萌，十六岁，艾月华生了艾彤彤。
　　本来医生说她的身体不适合再怀孕，但她还是坚持生了艾彤彤，因为马文东喜欢男孩。
　　艾萌萌和艾彤彤的名字是马文东起的，为什么要随母姓，马文东没有说过，艾月华也没有问过。
　　艾彤彤七岁生日的当天，月华酒店剪彩，正式营业。马文东一周年祭日，文东饭店正式营业。
　　这是一段很少人知道、几乎没有人提起的历史，艾彤彤只是听钱文说过。钱文对这段历史的评价是：只有书上才有的爱情啊！
　　艾彤彤道：“我今天有事……”秦培培跳着从椅子上起来，道：“我要和你一起去万家！”
　　说完，摆出一个很可爱的样子，道：“我和赵队请假了，还帮你买了白色裙子！”
　　艾彤彤用食指顶住秦培培的鼻子，成猪鼻子状，道：“鬼东西！”
　　秦培培拉着自己的两个耳朵，吐出舌头，配合着艾彤彤，做着鬼脸。艾彤彤看着秦培培可爱的样子，真是越来越喜欢了。
　　艾彤彤道：“好了，我们走吧！”秦培培道：“等我一下！”说完，开始收拾餐桌。
　　到青龙湖疗养院的时候，孙蝶和张迪已经等在一楼的大厅，显然孙蝶知道她要出院，是张迪昨天晚上告诉她的。
　　孙蝶很高兴，她可以出去看外婆了，早早地就起来，张迪大夫也早早地起来，收拾了一个小皮箱，带着她在大厅等着。
　　看到艾彤彤和秦培培，孙蝶微微地楞了一下，她没有想到会是他们来接她出院。
　　再一次看到艾彤彤，想着那句“好妹妹”，和那在额头的吻，她的心里暖暖的，当艾彤彤走到她身边，她有些不自然但是很渴望地叫了句：“哥！”
　　几天下来，孙蝶的脸色不怎么好看，艾彤彤知道，孙蝶为了戒除毒瘾吃了不少苦，听到孙蝶的“哥”，他抱着孙蝶的头，在她的额头上轻轻亲了一下，道：“好妹妹，这几天吃苦了！”
　　孙蝶直感到一阵阵的眩晕，再次被艾彤彤亲吻额头，虽然只是轻轻的，虽然只是亲吻额头，那感觉还是如“醍醐灌顶”一般，从额头到脚趾，身体刹那间如此纯洁透彻。
　　艾彤彤的手还未松开，张迪已经凑了过来，对艾彤彤道：“我也要！”
　　那感觉就好像一个小女人对着自己的男人撒娇，秦培培身上顿时起了一层鸡皮疙瘩，艾彤彤倒是大大方方地抱住张迪的头，道：“好！”
　　还不等艾彤彤亲到张迪，秦培培就过来拉住艾彤彤，道：“你先让他看看这条裙子喜欢不喜欢啊！”
　　说着，把一个纸袋递给艾彤彤，她可接受不了艾彤彤亲一个男人。
　　艾彤彤顺着接过纸袋，从里面掏出一条白色带淡绿色花纹的裙子，道：“对了，看看你喜欢不喜欢。我没有骗你吧？”
　　张迪也知道秦培培的意思，于是没有坚持，接过裙子，道：“很漂亮，只要你买的，我都喜欢！”
　　秦培培真的受不了张迪，道：“上车吧！”
　　艾彤彤开车，秦培培坐在副驾驶的位置，张迪和孙蝶坐在后排。
　　车子没有发动，艾彤彤侧过身对孙蝶道：“小蝶，我在万家市给你找了一个学校，我希望你回高中读书，你愿意吗？”
　　孙蝶的眼睛又有些湿润，她和艾彤彤非亲非故，艾彤彤对她这么关心，她能说拒绝吗？她道：“我们现在就去吗？我想先看看外婆！”
　　艾彤彤道：“你外婆已经在万家的老人院等你了。”
　　孙蝶已经泪流满面。

第9章 你是我的孟星魂吗？（4）
　　万家市距离春都市七十多公里，是个靠海的县城，大约二十多年前，那时候还叫万家县，本来平静的小县城突然间繁华了起来，各地的人、各种牌照的车都出现在县城里，各种贸易公司也如雨后春笋般冒了出来，当地人不知道为什么，只知道那时候什么生意都好做，干什么都赚钱。
　　但是，八年前，一切都改变了，各地的人、各种车牌的车都走了，公司都关门了，小县城突然间平静了，到了现在当地人不知道为什么，只知道这个时候什么生意都不好做，干什么都不赚钱。
　　没有关门的只剩下新街口的金海洋贸易公司，但是这个贸易公司的主营是海产品养殖，春都绝大部份的海参、螃蟹等海产品都是金海洋贸易公司的产品。
　　如果想吃最好的海鲜，就要到文东饭店，因为金海洋最好的海鲜都送给文东饭店，不需要问为什么，金海洋贸易公司就是艾家开的。
　　艾彤彤刚把车开到金海洋贸易公司的门口，一个三十岁左右的丰韵女人从公司走了出来，手里提着一个纸袋，艾彤彤没有下车，只是把车窗摇了下来，对着女子叫了一句：“嫂子！”
　　这个女子叫王芳，是金海洋贸易公司总经理李金良的老婆，李金良曾经是马文东公司的部门经理，非常受重视的部门经理。
　　王芳把纸袋子从车窗递给艾彤彤，道：“你要的东西。”
　　艾彤彤接过来交给秦培培，问道：“李哥呢？”
　　王芳道：“他整天在养殖场那边！”
　　她向车里看了看秦培培，秦培培礼貌地对她微微笑了笑，点了点头，她也点了点头，心里道：『这个少爷，又换女朋友了！』
　　艾彤彤向后指了指孙蝶，道：“嫂子，她就是小蝶。”
　　王芳看了看孙蝶，不大的小姑娘，看着很老实，坐在后排很安静。看了一会儿，道：“你放心，我都安排好了。”
　　艾彤彤道：“那好，我先去学校，下午我再过来。”王芳点了点头，让开地方，艾彤彤开车离开了金海洋公司。
　　万家市不大，只有两所高中：第一高级中学和第二高级中学。
　　第一高级中学是重点中学，每一年中考的前五百名被录取到重点中学；第二高级中学是普通中学，第一名的学生也要比重点高中的最后一名中考成绩要差，因为所谓“学苗”的问题，第二高级中学的高考成绩，无论是重点率还是升学率，都比第一高级中学要低。
　　不过，这只是过去。
　　三年前，第二高级中学的重点率第一次超过第一高级中学，普通高中的重点率超过了重点高中，让教育局很惊讶，他们也仅仅是惊讶了一年，因为，此后，第二高级中学的重点率一直超过第一高级中学。
　　一切都因为艾家，艾萌萌接手了家族生意后，和两个高中的校长分别谈了一次，不知道是什么原因，艾萌萌选择了第二高级中学，从此，考上第二高级中学的学生，只要简单的村镇或者街道的贫困证明，就可以得到学校吃、住、学费、书本费全免，甚至一个月还有一百五十块的生活费，考上重点大学，还可以得到两年的学费、生活费的资助。
　　在实行两年以后，中考中越来越多的考生考试“失常”而“沦落”到第二高级中学，第二高级中学的重点率也开始越来越高。
　　过去，第二高级中学的老师都会找关系想办法到第一高级中学，因为第一高级中学的老师收入比第二高级中学的老师高，从艾家开始资助第二高级中学之后，太多的省级优秀教师希望到这里任教，原因很简单，班级里一个考上重点的学生，老师可以得到二千块钱，考上普通本科可以得到一千块钱，曾经有一个老师，夸张地得到了六万三千块钱的奖金，相当于一个老师两年的全部收入。
　　到了第二高级中学门口，艾彤彤把车停好，让秦培培和张迪在车里等着，从王芳给的纸袋里掏出两张银行卡，带着孙蝶进了学校。
　　知道艾家有人来，校长似乎是特别打扮了一下，虽然是夏天，西装领带。艾彤彤和校长接触过几次，和校长客气着进了校长室。
　　简单客套后，艾彤彤掏出一张银行卡放在校长的办公桌上，道：“李校长，这是下学期的月华奖学金。”
　　李校长感激地道：“我代表学校所有的老师和学生感谢你！没有你的资助，也没有学校的今天！”
　　艾彤彤笑了笑，道：“校长您客气了，学校最应该感谢的是您，如果不是你一心为学生，当初我姐也不会选择学校。”
　　李校长打开门，对外喊了一句：“吴老师！”
　　一位中年妇女从一个办公室出来，走到校长室门口，李校长把银行卡交给那妇女，道：“你把卡交给财务，让高二学生到大会议室吧！”
　　李校长安排好，回到办公室，坐在艾彤彤旁边，艾彤彤却站了起来，关上了门，坐好。
　　艾彤彤道：“李校长，我知道你一向正直，不开后门，但是，这话让我怎么说呢，我今天，还真有点事儿要麻烦您！”
　　李校长道：“你太客气了，有什么事，你说。”
　　艾彤彤指指一直在旁边安静坐着的孙蝶，道：“她叫孙蝶，我朋友的女儿，不好好学习，我随口说了一句您的学校教学品质高，我朋友就死活让我把她送您这来。您看，我也没有办法，您能帮忙安排一下吗？”
　　艾彤彤的话很客气，李校长知道，就算学校从来不收“走后门”来的学生，这个女孩是怎么也不能不收的。
　　李校长道：“就这点事儿？你放心，我让她到李萍那个班，保证让她考上重点！”
　　艾彤彤笑道：“那我就把这个不省心的丫头交给您了。”
　　李校长道：“你就放心吧！”
　　有人敲了敲门，是那个中年妇女吴老师，她对李校长道：“校长，学生都好了！”李校长道：“好的。艾先生，老规矩，一个小仪式。”
　　艾彤彤站了起来，道：“我知道！”
　　说着拉住李校长的手，道：“我上去，您就不要上去了，您在场，我会紧张，就让我单独和学生聊聊。好吧？”
　　李校长笑了笑，道：“好，我不上去，今天你作主。我再次代表学校和学生谢谢你！”
　　艾彤彤道：“我的事儿您也多费心了。照旧！”
　　说完，带着孙蝶和吴老师上了六楼。
　　等人都上楼了，李校长张开和艾彤彤握手的手，把手里的银行卡塞到了口袋里。
　　六楼是大的会议室，简单的布置了一下，近五百名学生在等待着艾彤彤。
　　当艾彤彤登上会议室的讲台，学生中发出了一阵“啊”的声音，发出声音的，百分之九十五是女孩子，原因也很简单，艾彤彤太漂亮了。
　　没有介绍，没有什么客套，只有孙蝶跟着艾彤彤进了会议室。艾彤彤示意孙蝶关上门，孙蝶把会议室的门关上，靠着门站着。
　　艾彤彤对着下面微微笑了笑，道：“大家好，我叫艾彤彤。今天本来不应该是我来的，我像你们这么大的时候，除了会泡妞，什么都不会！”
　　艾彤彤的“胡说八道”让会议室里一阵大笑，艾彤彤也跟着笑了。
　　笑了一会儿，艾彤彤向下面摆了摆手，让笑声停下来，艾彤彤继续道：“快期末考试了，大家复习都挺紧张的，我也不想耽误大家时间，但是没有办法，总要走个形式，大家就忍耐一下。”
　　不知道是哪个女孩喊了一句：“我们都爱听你说！”
　　随着声音，很多学生看着喊话的那个女孩，那个女孩颇为害羞的躲避着大家的眼光。
　　有学生开始起哄的“噢”的叫了，然后很多人大笑起来。
　　艾彤彤也笑了，道：“谢谢那位漂亮的妹妹支持啊！”
　　笑了一会儿，艾彤彤再次摆了摆手，会议室再次安静。
　　艾彤彤的脸突然严肃起来，没有一点笑意，用非常严肃的语气道：“再开学，大家就是高三了，我不说，大家都知道意味着什么，对，高考。说实话，考上大学不代表任何东西，尤其是中国现阶段的应试教育下，大学和素质、能力没有多大关系！但是……”
　　艾彤彤环视了一下会议室，顿了一下，续道：“大家注意，我说的是但是，在现阶段的中国，文凭这张纸，还是很重要的，它是你想找个好工作、过上好日子的第一块砖！”
　　艾彤彤环视着安静的会议室，看着学生根本不懂、但是又不想承认不懂的表情，继续道：“我敢说，你们中，没有几个心里还想着：为了共产主义而读书，但是我相信，你们中，肯定有认为考上大学就可以光宗耀祖，可以赚大钱的，而且还不在少数。我现在告诉你们，现实的社会不是你们想像的那么公平，你们中也有，家里有关系，不考大学也可以有一份不错的工作，过着体面的生活。其实我也是，不是我爸爸打下了江山，我也不知道我能干什么！真的，你们不要笑，我说的是事实。”
　　艾彤彤道：“世界就是这样不公平，没有老子留下的江山，大家也不应该抱怨，大家可以打一个江山给你们的孩子，对吧？”
　　学生中又有了一些笑声。
　　艾彤彤夸张地搔了搔头发，续道：“我都胡说什么呢！距离高考还有十一个月，我希望大家可以珍惜这十一个月，如果你们希望以后轻松地过上自己希望中的日子，那么，就努力一些，考重点，这是让你接近成功的捷径，尤其是在我们这个社会。等你们毕业后，你们会发现，重点大学的本科比普通大学的研究生还要有优势，你们可以不信，等你们毕业以后想想我今天说的话！”
　　艾彤彤道：“好了，祝大家期末都考个好成绩吧！也祝大家明年高考有个好成绩。谢谢大家听我胡说八道！”
　　说完，艾彤彤向台下学生深深鞠了一躬，学生报以热烈的掌声。
　　和孙蝶出了学校，上了车，艾彤彤掏出手机想打电话，发现有一条新短信，是艾萌萌发的，短信的内容是：“你胡说八道些什么！”
　　艾彤彤莫名其妙，看了看孙蝶，孙蝶有些不好意思，道：“艾萌萌想听你说什么，所以你开始讲话，我就给她打电话了。”
　　艾彤彤努力把身子伸到后排，掐着孙蝶两边的脸道：“小丫头，出卖我！”
　　孙蝶忙道：“哥，我错了，我错了！”

第9章 你是我的孟星魂吗？（5）
　　秦培培拉着艾彤彤坐好，艾彤彤在手机里找了一个号码，拨通。
　　艾彤彤道：“李老师，你好！能猜出我是谁吗？”
　　电话那头的人似乎压低了声音，道：“你穿上衣服，我也认得你！”
　　艾彤彤听了，笑了，道：“忙什么呢？”
　　电话里道：“备课。你今天怎么想起我来了？”
　　艾彤彤道：“给你们学校送钱啊！顺便看看你有没有时间，一起吃个饭。”
　　电话里的声音有些急切：“你来学校了？在哪？”
　　艾彤彤道：“在学校门口。你什么时候有时间？”
　　电话里道：“我这就出去，你等我！”说完，挂断了电话。
　　看到艾彤彤挂断了电话，秦培培忙问道：“谁啊？”
　　从艾彤彤打电话的语气里，她已经猜到了电话那头是一个女人，而且一定和艾彤彤关系不一般。
　　艾彤彤看了眼秦培培，秦培培是一脸酸溜溜，艾彤彤故意道：“一个妞！”
　　秦培培道：“我知道是个妞，我想问，和你什么关系？”
　　艾彤彤看到秦培培的吃醋的表情，心里美滋滋的，有个女人为自己吃醋，满足男人那么点虚荣。
　　不过，秦培培的醋意越来越大，艾彤彤忙道：“是孙蝶的老师，你别乱想！培陪，你和张大夫先回金海洋。”
　　秦培培扭了一下身子，噘着嘴：道：“我不！”张迪已经开了车门，对艾彤彤道：“我自己先回去，你好自为之吧！哈哈……”
　　张迪下了车，打了一辆出租走了。他刚走，一个女子从学校里走了出来，四处找了一下，看到艾彤彤的车，直接朝着艾彤彤的车过来。
　　秦培培看着渐渐走近的女子，女子大约一米六五左右，黑色的裤子、白色的衬衫，头发刚刚过肩披散着。
　　女子越来越近，秦培培看得清楚，女子不到三十，白净的脸庞，小鼻子小嘴的，长得还算漂亮，只是身体有些微微发福，她的腰部已经有些“游泳圈”了。
　　女人，对着另外的一个女人，总是首先找那个女人不如自己的地方。
　　看到艾彤彤，那个女人本来冷冰冰的脸有了一丝甜甜的微笑，走到车边，刚要伸手拍艾彤彤，看到车里还有两个女人，伸出的手又收了回来，道：“帅哥，好久不见，越来越帅了啊！”
　　艾彤彤倒是很大方，伸出手，在女人的脸上轻轻掐了一下，女人微笑着接受了。艾彤彤道：“你是越来越发福了啊！”
　　秦培培不知道两个人是什么关系，不过从两个人的亲密动作来看，肯定不单纯。她虽然不高兴，但是也不好发作，绷着脸看着。
　　艾彤彤道：“上车吧，带你吃个好的！”
　　女人道：“就近吃点吧，快期末的。”
　　艾彤彤知道女人对工作非常认真，道：“好，你说去哪就去哪！”
　　说完看了看秦培培和孙蝶，下了车，秦培培和孙蝶也下了车。
　　秦培培下了车，大大方方地走到艾彤彤身边，挽住艾彤彤的胳膊，是故意向那个女人表示她和艾彤彤的“特殊关系”。
　　女人也看出秦培培的意思，对艾彤彤道：“帅哥，介绍一下啊！”
　　艾彤彤对秦培培也颇感无奈，道：“秦培培，我徒弟……”秦培培抢着道：“也是未婚妻！”
　　那个女人笑了笑，道：“我叫李萍，是艾彤彤的普通朋友。”
　　普通朋友？
　　普通朋友会那么亲密？
　　这个李萍越是刻意这么说，越说明两个人有问题，秦培培的手不自觉地在艾彤彤的胳膊上掐了一下。
　　艾彤彤不知道秦培培为什么掐他，看着秦培培，秦培培仰着下巴，一副“我就掐了，怎么的”！
　　艾彤彤无奈地摇摇头，拉过一直在后面的孙蝶，对李萍道：“这是我妹妹，孙蝶。”
　　李萍看了看孙蝶，点了点头，道：“走吧，前面的杨家包子不错！”
　　杨家包子铺是开在住宅楼一楼的门市，主要面对高中的学生和居民，包子铺不大，但很干净，艾彤彤想要个包间，但是包子铺没有，李萍领着三人找了一个相对安静的角落，李萍和老板比较熟，要了二斤包子、土豆丝、海带丝的小菜。
　　李萍点完了东西，艾彤彤对她道：“你还真为我省钱。”
　　李萍给艾彤彤倒着茶水，道：“说吧，找我什么事？没事你也想不起我！”
　　艾彤彤道：“让你说得好像我『用人朝前，不用人朝后』似的，不过，我今天还真是有事麻烦你。”
　　他指了一下坐在李萍旁边的孙蝶，压低了声音道：“我和李校长说了，让她到你班。你随便打，随便骂，两年后让她上重点大学！”
　　李萍笑道：“你说话了，我还有什么说的？”
　　她不相信孙蝶是艾彤彤的“妹妹”。
　　对这个孙蝶，她第一印象很好，一直很安静，甚至有些怯生，这个女孩好管理，基础差点没有关系，自己用点心就可以了。
　　艾彤彤继续道：“她当过几天小姐，吸过K。”艾彤彤说得很自然，没有一点顾忌孙蝶面子的意思，艾彤彤知道，这个事情不能隐瞒李萍。
　　被艾彤彤如此直白的说出自己的过去，孙蝶的脸通红，非常尴尬。
　　无论这个李萍和艾彤彤是什么关系，但是李萍会是她的老师，让李萍知道她当过小姐，以后李萍会怎么看她？
　　孙蝶低着头不敢看人，李萍倒是满不在乎，在孙蝶的耳边道：“我也干过，没什么大不了的。”
　　孙蝶惊讶地抬起了头看着李萍，李萍的表情非常真诚，不像说谎。
　　李萍虽然是在孙蝶耳边说的，桌子对面的秦培培也听到了，她看了看李萍，又看了看艾彤彤，艾彤彤一直保持着笑容，她又看着李萍，从李萍的表情看来，李萍不是开玩笑。
　　这个世界怎么了？
　　如此端正的高中老师，居然也做过小姐？
　　真是人不可貌相啊！
　　包子的味道不错，最起码货真价实，艾彤彤没有和李萍过多的谈什么，因为吃饭的时候，李萍不时地看表，艾彤彤知道，师范学院毕业以后，李萍就被优先安排到第二高级中学，李萍对工作的负责、对学生的严厉全校有名，换来的是班级成绩一直稳居全年级前列。
　　艾彤彤之所以把孙蝶安排到李萍的班级，一方面是知根知底，没有什么避讳的，另一方面也是李萍的工作能力。
　　吃完了，包子还剩下几个，李萍要了塑胶袋，把剩的包子打包，艾彤彤搂住了李萍的肩膀，道：“大不同了，学会打包了！”
　　李萍在艾彤彤搂她的手上打了一下，道：“我可是为人妻为人母了，注意影响啊！”艾彤彤不好意思地撤回了手，道：“不好意思，习惯了。”
　　出了包子铺，李萍表示，没有什么事就回学校了，艾彤彤叫住了她，一直到车旁，艾彤彤打开车门，从车里把那个纸袋拿出来，递给李萍，道：“我儿子出生我也没来，这个你就随便给儿子买点什么吧！”
　　李萍打开纸袋看了看，里面是整捆的一百元面值人民币，有五捆。李萍一脸严肃，有些生气，对艾彤彤道：“艾彤彤，你什么意思？”
　　艾彤彤没有生气，笑道：“没什么意思啊，等你老公孩子不在家的时候，给我打电话。”艾彤彤说着，一脸调戏的意味。
　　李萍把纸袋丢进车里，道：“我打电话，你敢来吗？以后，少来这套！”说完，拎着装包子的塑胶袋回学校了。
　　艾彤彤笑了笑，摇摇头，李萍还是没有改变，把孙蝶交给她，可以放心了。
　　看到李萍走了，秦培培对艾彤彤道：“没有想到啊，你还有儿子呐！”
　　艾彤彤道：“什么？我儿子？”
　　秦培培道：“不是你说的吗？李萍的儿子是你儿子！”
　　艾彤彤“哈哈”的笑了，上了车。秦培培当然知道艾彤彤刚才是开玩笑，笑了，和孙蝶也上了车。
　　车子再次回到金海洋贸易公司门口，公司门口还停着两辆捷达车。
　　艾彤彤三人从车上下来，一辆捷达车上下来了一个女子，二十多岁，穿着花格汗衫，牛仔裤，头发染着黄色，看到艾彤彤跑了过来，猛跳到艾彤彤身上，搂着艾彤彤的脖子，两条腿盘住了艾彤彤的腰，道：“艾哥哥，你可来了！”
　　艾彤彤忙分开女孩的手，道：“下来，下来，大街上，你也不害臊！”
　　女孩本来不想下来，看到艾彤彤旁边的女子满脸怒气地瞪着她，她才下来，打量打量那个女子。
　　这个女子也太惹火了吧，她的胸怎么那么大那么有型啊？
　　艾彤彤也看出来秦培培生气了，他轻轻咳了一下，说道：“桃子，她叫秦培培，是我的……”桃子非常明白事理，满脸笑容给秦培培深深鞠了一躬，叫道：“嫂子！”
　　本来秦培培一团怒火，但是被桃子一句“嫂子”叫得一点怒火都没有了，她道：“桃子是吧？你好！”
　　桃子道：“艾哥哥，你真有福气，嫂子真漂亮！”
　　被桃子一称赞，秦培培倒有些不好意思了，道：“你艾哥哥能看上我，是我有福气才对！”
　　艾彤彤把孙蝶拉了过来，对着桃子道：“她就是孙蝶，这一段张迪和她都和你住。小蝶，她叫陶志玲，你就叫她桃子姐，以后你就听她的，要听她的话，知道吗？”
　　孙蝶看着艾彤彤，没有回答，有些哀伤地道：“你要走了吗？”
　　艾彤彤道：“我下午还有点事，你放心，我都安排好了，一会儿桃子会带你去看你外婆。记住，眼泪别把鼻子冲掉了！”
　　说完，笑着用手指点了点孙蝶的鼻子。
　　不如艾彤彤不说，孙蝶也许不会哭，艾彤彤一提，孙蝶的眼泪又流了出来。
　　不知道什么力量，或者是什么感情，孙蝶扑到艾彤彤身上，搂住了艾彤彤。
　　这样的场景，桃子经历得太多了，艾彤彤也经历得太多了，秦培培看着抱在一起的艾彤彤和孙蝶，她知道，孙蝶是出于感激，这时候她不好说什么，但是，一个女人抱着自己喜欢的男子，心里还是不舒服。
　　桃子凑过来，在秦培培耳边小声地道：“嫂子，别介意，我也抱过，就是感激！”
　　秦培培扭头看着桃子，桃子微笑着，微微点了点头。
　　这微微的点头代表了太多的东西，这个叫“桃子”的女子也像孙蝶一样吗？
　　是艾彤彤“帮助”过的？
　　短短的一上午，秦培培见了几个人，张迪、李萍、桃子，当艾彤彤走进学校后，她和张迪聊了一会儿，张迪对艾彤彤简直就是崇拜，给她讲了很多艾彤彤帮助“失足少男少女”的事情，让她对艾彤彤的认识加深了不少，最起码可以看得出，艾彤彤“心地善良”！
　　单单从孙蝶的事情上来看，帮助孙蝶戒毒就已经是“发善心”了，帮助她能做到这一点已经不错了，艾彤彤是真的“送佛送上西天”了，帮孙蝶安排学校、找老师、安排生活，还把孙蝶的外婆也安排好了。
　　为了孙蝶，艾彤彤还需要做更多吗？
　　还能做更多吗？
　　秦培培曾经想过，是不是因为孙蝶这个人，艾彤彤才如此用心地帮助她？
　　看到桃子，看到桃子的表情，秦培培知道，孙蝶，不过是众多“桃子”中的一个。
　　艾彤彤在孙蝶的后背轻轻地拍了拍，道：“好了，妹妹，你踏踏实实地在这好好学习，我有时间会来看你的，等你考上大学，哥哥给你好好庆祝！能考上重点吗？”
　　孙蝶流着泪，点着头，道：“你放心，我一定考上重点！”
　　艾彤彤道：“好，哥哥等着。好了，我要走了，你要听话，知道吗？”
　　孙蝶点着头，她真的不忍松开搂着艾彤彤的手，但是她知道，她没有权利一直这样搂着，她慢慢地松开了手，桃子已经把面巾纸递了过来。
　　艾彤彤从车里把纸袋子拿了出来，递给桃子，道：“这个是给李萍的，我给她，她不要，你找个机会给她。她现在有孩子，花费大！”
　　桃子接过纸袋子，道：“放心吧！”
　　艾彤彤伸手擦了一下孙蝶脸上的泪，然后拉了一下秦培培，两个人上了车。
　　车子发动了，艾彤彤又看了看孙蝶，对桃子点了点头，倒车，上了道。
　　孙蝶突然抬起头，对着艾彤彤喊了一句：“你会是孟星魂吗？”
　　艾彤彤停下了车，从车里伸出头，对着孙蝶道：“你考上重点，我再当刺客吧！”

第10章 最近比较烦（1）
　　春都市高速路口，一辆挂着青州车牌的奥迪A6缓缓地驶过出口，驶到出口的休息区，休息区停着两辆黑色丰田凯美瑞，当奥迪停下，两辆车里分别下来个中年男子，拉开奥迪车的后排门，上了车。
　　十五分钟以后，两个男人从奥迪车上下来，上了自己的车，离开了。
　　……
　　上了高速，艾彤彤打开了CD，有些伤感的情歌传了出来，是陈淑桦的《问》，但是不是陈淑桦的原唱，声音更加哀怨。
　　CD和艾虎车上的是一样的。
　　秦培培没有经历过陈淑桦辉煌的岁月，对陈淑桦没有太多的认识，但是，这首歌非常好听，她静静地听了一会儿，问道：“这是谁的歌？”
　　艾彤彤道：“李宗盛的！”
　　秦培培道：“李宗盛？他不是男的吗？”
　　艾彤彤道：“李宗盛写的，这个是我姐唱的！”
　　秦培培道：“你姐？艾萌萌？”
　　艾彤彤没有回答，这是他强烈要求下，作为生日礼物，艾萌萌到录音棚录制了，艾彤彤一直认为，艾萌萌唱歌要比很多歌星唱的还要好。
　　秦培培平静地听着歌，心里却如沸水一样翻腾，艾萌萌，美到了极致，管理那么大的酒店，连歌，都唱的这么好，她难道是完美的？
　　秦培培道：“咱们这么着急回去干什么，他们说万家市的海滨很漂亮。”
　　艾彤彤道：“今天你爸到春都，我总得给他老人家留个好印象吧！”
　　秦培培听艾彤彤这么说，笑道：“你放心吧，你岳父要晚上才能到呢！怎么了，第一次见岳父，有点紧张了？”
　　艾彤彤叹了口气，道：“能不紧张吗？我怎么和你爸爸说，你主动要和我开房呢！”
　　秦培培道：“少臭美！是你主动勾引的我！你看你色迷迷的样子，什么李萍，桃子，对了，孟星魂是谁？”
　　艾彤彤道：“你小学毕业了吗？”
　　秦培培有些糊涂，道：“什么意思？”
　　艾彤彤道：“孟星魂是古老小说中的经典人物，你不会连这个也不知道吧！”
　　秦培培更加糊涂，道：“既然孟星魂是小说中的人物，和你有什么关系，她为什么问你，会是孟星魂吗？”
　　看过《流星蝴蝶剑》的人都知道，小说的结尾，孟星魂和小蝶过着幸福的生活，艾彤彤当然知道孙蝶的话是什么意思，不过，这个答案，可以告诉秦培培吗？
　　电话刚好在这个时候响了，艾彤彤看了一下，是艾萌萌，艾彤彤示意要接电话，接通道：“老姐，有什么指示啊！”
　　艾萌萌道：“孙蝶的事情处理好了？”
　　艾彤彤道：“是！我再有四十分钟吧，就到春都了！”
　　艾萌萌道：“那正好，我给你准备好了礼物，你先去给王亚丽赔礼道歉，然后到文东饭店，晚上给培陪的父亲接风。”
　　艾彤彤道：“好的，听你的安排！”
　　艾彤彤刚要挂电话，艾萌萌道：“你给李萍的五万块钱从你生活费里，分5个月扣除！”
　　艾彤彤对着电话，很无奈地道：“艾萌萌同志，我能知道，还有什么事情是您老人家不知道的吗？”
　　艾萌萌道：“怎么？不满意了？给李萍的钱，无论是因为孙蝶还是因为李萍，都是你个人行为，当然要从你生活费里扣！”
　　艾彤彤道：“我不是不满意，我是真想知道，有什么事情是你不知道的！”
　　电话里沉默了一会儿，艾萌萌突然用有些害羞的口气，道：“你，你真想知道？”
　　艾萌萌的话里的意思，也许，只有艾彤彤知道，不是艾萌萌的语气太过温柔，而是艾萌萌的话语太过蛊惑，艾彤彤感觉他的心跳一下子提高到每秒一百次以上，他道：“你不知道的，我现在告诉你，你想要多长时间就能多长时间，你想要几次就能有几次！”
　　电话里传来艾萌萌开心但是有些羞臊的笑声，骂了句：“胡说八道，不要脸！”就挂了电话。
　　艾彤彤笑着把电话放到仪表台上，无意看了一眼秦培培，秦培培正死死地盯着他，他收了笑容，道：“你怎么了，这么盯着我看！”
　　秦培培道：“你有问题！”
　　艾彤彤道：“什么问题？”
　　秦培培抄起仪表盘上的电话，查看了一下通信记录，道：“萌萌姐的电话，你看你笑的那样，要多坏有多坏！”
　　艾彤彤笑了笑，他当然不能把他和艾萌萌对话的意思告诉秦培培，他道：“我不是给李萍五万块钱嘛，大姐说是我个人行为，要从我生活费里扣，我刚才报复了她一下，当然高兴了！”
　　秦培培道：“大姐也真是的，对你管这么严！”
　　艾彤彤道：“也不是，家里的规矩，我妈，大姐，我都是每天的生活费就是1000块，当初我爸立下这个规定就是怕我们花钱大手大脚！”
　　秦培培还真没有想到艾家有这样的规定，她搂着艾彤彤的胳膊，撒娇道：“那我嫁给你，我能有生活费吗？”
　　艾彤彤道：“如果你真的嫁了，当然有！”
　　秦培培道：“也是一天一千吗？”
　　艾彤彤道：“一天700！”
　　秦培培伸直身体看着艾彤彤，颇为不满地道：“为什么？凭什么你们是一千，我是七百？”
　　艾彤彤道：“这有什么奇怪的，你是儿媳妇，外姓人！想拿一天一千块，给我生了儿子后再说吧！”
　　（还记得艾萌萌给钱小猫的日薪是多少吗？）
　　秦培培撅着嘴，道：“你家真封建！”
　　艾彤彤没有说话，父亲在的时候，一直是“重男轻女”，大男子主义的，把所有的财产都留给他就可见一斑了，这算不算封建呢！
　　父亲曾经告诉过他：男人要做男人的事，女人要做女人的事，男人和女人永远都不相同！
　　艾彤彤问父亲，男人和女人有什么不同，父亲的回答是：男人可以成为女人，女人永远成不了男人。
　　快到市局的时候，艾彤彤看到一辆黑色的雅阁，停在市局门口，车牌后四位是0415，艾彤彤以为是自己看错了，到了门口，两车交错一下，艾彤彤才相信，他没有看错。
　　艾彤彤把车停到停车场，对秦培培道：“你先上去吧，我出去一下！”
　　秦培培撒娇道：“你干什么去？我和你一起去！”
　　艾彤彤道：“我有正经事，你听话！”
　　看到艾彤彤一脸严肃，秦培培没有坚持，笑眯眯地道：“亲一下，我就听话！”
　　艾彤彤道：“这是市公安局的停车场啊！你不怕被人看见！”
　　秦培培快速的凑过来，在艾彤彤的脸上亲了一下，道：“自己老公，有招想去，没招死去！嘿嘿……”说完，下了车，跑到办公楼里，说实话，她还真怕碰到同事，尤其祁东那样口无遮拦的。
　　直到秦培培进了大楼，艾彤彤才从车上下来，走出市局大院，上了黑色的雅阁。
　　车内的司机位置坐着一个三十多岁的男人，平头，高大魁梧，他正在听音乐，是陈淑桦的《问》，但是，不是陈淑桦的原唱，而是艾萌萌的版本。
　　男人是艾虎。
　　艾彤彤道：“这首歌你听了有五年了吧，你不腻吗？”
　　艾虎道：“你车里有别的歌吗！借我听听！”
　　艾彤彤没有办法回答，他的车里，也只有艾萌萌的那张CD，他也不想再在这个问题上纠缠，他向后排座扫了一眼，一个紫檀的盒子，应该就是艾萌萌为他准备的礼物，艾彤彤道：“这么点儿事，怎么劳您老人家的大驾啊！”
　　艾虎道：“很长时间没有见你了，想你了！”
　　艾彤彤夸张地向旁边躲了一下，道：“大哥，我是男的，你还是找个女人吧！”说完，两个人呢都笑了。
　　艾彤彤道：“我没想到你能到警察局找我。”
　　除了艾彤彤，艾虎不会看一眼员警，不会和员警说一个字，更不会到警察局。
　　有一次一个交警临检，拦下艾虎的车，要艾虎出示驾照，艾虎看都没看那个交警，开车就走，那个交警也是刚当上员警不久，开车就把艾虎的车拦住，随口就说了一句“你妨碍公务了，知道不？装B啊！”
　　艾虎没有和那个交警说哪怕一个字，下车，把那个交警打断了两根肋骨，躺在地上叫嚷不能动，大大方方地开车离开。
　　为了这件事，钱文花了二十万才处理干净。
　　艾虎对员警的厌恶和鄙视是深到骨子里的，就是艾彤彤，在他面前，也不敢穿着警服。
　　艾虎道：“你没想到的事情还有很多！我送你到王亚丽那。”说完发动汽车，离开的警察局。
　　艾虎开着车，道：“艾萌萌让钱小猫期暑假到酒店上班！”
　　这个艾彤彤还真不知道，他以为钱小猫的事情已经过去了，只要钱文不怪他，其他的他都不在乎，艾萌萌怎么会让钱小猫到酒店上班呢？
　　艾萌萌是出于什么考虑呢？
　　艾萌萌连个招呼都没有打。
　　见到艾彤彤没有说话，艾虎继续道：“艾萌萌给钱小猫每天700块的工资！”
　　艾家的内部人都知道“日薪”是什么意思，艾家的内部人都知道“日薪七百元”是什么意思。
　　艾虎说出这个消息，对艾彤彤来说，好像电流瞬间穿过身体，艾萌萌这是要干什么！
　　这么多年来，艾萌萌一直是宠爱着艾彤彤，几乎到了“言听计从”的地步，如果没有艾萌萌的支持和帮助，艾彤彤是绝对不能上警校，即使上了警校，也绝不可能当员警的，单单钱文和艾虎就不会同意。
　　艾彤彤处理事情有时候很简单，甚至有些荒唐，好像男女之间的事情，艾彤彤颇有些“游戏人间”的性格，艾萌萌也并不过多的干涉，但是，这一次是怎么了？
　　艾彤彤像是问艾虎，更像是问自己：“她，什么意思？”
　　艾虎道：“给你安排个老婆呗！”
　　会吗？
　　会给他安排一个老婆吗？
　　难道艾萌萌不在爱他了吗？
　　或者是艾萌萌希望他可以不再爱她了？
　　记得小的时候，他和萌萌玩结婚“过家家”，那时候是“青梅竹马”，那时候是“两小无猜”，那时候她说过，除了彤彤，她不会嫁别的新郎，难道现在，她要看着他娶别的新娘吗？
　　而且这个“新娘”还是她安排的。
　　如果这一切都是真的，那么，她，还是艾萌萌吗？
　　艾虎一边开车，一边不时的看看艾彤彤，艾彤彤脸上的表情，从惊讶到伤心，从伤心到绝望，从绝望到深思，突然，艾彤彤居然“扑哧”笑出声来。
　　艾虎不知道艾彤彤是怎么了，道：“彤彤，你没事儿吧！”
　　艾彤彤道：“我知道艾萌萌是什么意思了！”
　　艾虎道：“什么意思？”
　　艾彤彤看着艾虎，认真地道：“萌萌从接手生意以来，一直想报答钱叔，钱叔他老人家的个性你也知道，他是不可能接受的，我和钱小猫发生关系，萌萌就借这个事情，把钱小猫安排到酒店，顺理成章，这样可以让钱小猫脱离钱武的黑道环境，给她一个不错的将来。钱小猫是钱叔唯一的后辈亲人，萌萌这么做，也算是报答钱叔的一种方式！”
　　艾虎盯着前方，用力的咬了咬牙，十多年了，他还是不了解艾萌萌，还是不能完全地了解艾萌萌，最起码这一次，他感觉到了，他是不了解艾萌萌的，他本以为钱小猫是艾萌萌为艾彤彤找的老婆，没有想到艾彤彤一下子就知道了艾萌萌的用意，回想起艾萌萌带钱小猫看酒店的时候，艾萌萌就已经说了，告诉钱小猫不要有幻想，找她仅仅是因为她是钱文的侄女，为什么自己不相信艾萌萌的话呢！
　　艾彤彤看着艾虎凝重的表情，叹了口气，道：“虎哥，你也老大不小了，找个女人吧，要不，你就把萌萌娶了吧，也这么多年了！”
　　艾虎没有说话，车已经接近桃园社区了，艾虎把车停在距离社区门口比较远的地方，因为这个社区门口有摄像头。
　　艾虎道：“王亚丽家在2号楼11—2号，她在家！”
　　艾彤彤从后排把紫檀的盒子拿在手里，打开车门，刚伸下一条腿，他听到艾虎道：“我娶了艾萌萌，你怎么办！”
　　不是问话，而是表达，艾彤彤微微愣了一下，没有回应，下了车，关上了车门，向社区里走去。

第10章 最近比较烦（2）
　　没有想到，一直走到2号楼11—2号的门口，艾彤彤没有受到任何的询问和阻拦，这也是春都的高档社区了，保安居然形同虚设，真不知道那些物业公司收了物业费都干了些什么。
　　站着11—2号房子的门口，艾彤彤调整了一下自己，深深地吸了一口气，按下了门铃。
　　看着艾彤彤下了车，进了社区，艾虎闭上眼睛，让心情平静一下，当年马文东要把艾萌萌嫁给他，是他拒绝的，而且一直以来，除了艾彤彤，没有人知道，他一直深爱着艾萌萌，十五年，他从来没有过女人，当那种本能来临的时候，他除了和各种以搏击为生的人对决，别无他法。
　　中国的地下搏击并不被很多人了解和接受，其实，从古至今，被称为“黑市拳”的地下搏击从未停止过，那是一个现实到不能再现实的地方，那是一个真正的“弱肉强食”的地方，很多人认为那是一个靠拳头打天下的地方，其实，不是。
　　所有的行为，都可以用经济来解释。
　　艾虎不缺钱，他不需要为了那区区的万八千的拼命，他需要的只是发泄，在空旷的水泥房子里，用钱文教导他的技法，一次次击败那些地下搏击圈里的高手，会中国散打的，会韩国跆拳道的，会日本空手道的，还有会现在很火的泰国泰拳的，艾虎的技法不属于任何派别，用钱文的话，能保护自己，杀了对手，就是一切。
　　和艾虎交过手的人对艾虎的评价是：一、艾虎是亡命之徒，二、艾虎的打法完全不合逻辑，三、艾虎一对一不可战胜。
　　比赛过后，全身被跌打药酒的气味包裹着，艾虎才能暂时忘记自己，但是，是否可以忘记艾萌萌呢？
　　艾虎在车上静静地平静了两分钟，下了车，也走进了社区。
　　王亚丽坐在沙发上，看着有些无聊的韩国电视剧，每一天准时地到单位看看，每一天准时地中午回家，做一点自己爱吃的东西，然后就是看这些无聊的电视剧，晚上，在过去还可以到赵程的酒吧呆一会儿，那天受到了艾彤彤的“侮辱”
　　以后，她对酒吧失去了兴趣，每天坐在沙发上发呆。
　　她曾经以为她是狠艾彤彤的，她也给赵程打了电话，让他安排些人好好教训一下艾彤彤，但是心里，总有那么点担心，不知道是担心赵程会因为袭警而出问题，还是艾彤彤被“教训”会出问题。
　　门铃响，王亚丽本不想起来开门的，来找她的，除了送礼的就是求她办事的，对着那些趋炎附势的人的脸，她真的感到厌倦，就让门外的人认为自己不在家吧。
　　但是门外的人很执着，门铃响个不停，王亚丽有些不耐烦的从沙发上起来，打开了门。
　　一张王亚丽不算熟悉但是让她朝思暮想的脸，就在门前，那是一张漂亮到女人都嫉妒的脸，那是一张让她恨但又恨不起来的脸，那是一张现在面无表情的脸。
　　王亚丽先是愣了一下，确定门口的人是艾彤彤，不由自主地道：“是你？”
　　艾彤彤的脸上有了一些真诚的笑，道：“没有打扰您吧！擅自来访，有些冒昧，希望您多多见谅！”
　　丝毫看不到一点尴尬的样子，这倒让王亚丽非常不自然，她愣了有十多秒，才冷冰冰地问道：“你来干什么？你怎么知道我家地址？”
　　艾彤彤依然保持着笑容，道：“能先请我进去吗？”
　　王亚丽本意是想拒绝的，不过身体却离开了门，闪开了一个空当，艾彤彤从她闪出的空当走进了房间。王亚丽关上了门，跟在艾彤彤身后。
　　艾彤彤扫视了一下房子，王亚丽的房子装修的极尽奢华，从家见到电器，没有一件事国产的，有些东西，运费远比东西贵。
　　艾彤彤大大方方地坐到沙发上，把紫檀的盒子房子茶几上，好像很熟，非常自然。
　　王亚丽依然是冷冰冰地坐到艾彤彤的对面，道：“说吧，你来干什么！”
　　艾彤彤看眼电视，道：“请我喝点什么吧，可以吗？”
　　王亚丽冷笑了声，对艾彤彤道：“你还真拿自己不当外人儿啊！”虽然是这么说，王亚丽还是起来，给艾彤彤拿了一瓶依云的矿泉水，放在艾彤彤的面前，道：“现在可以说了吧！“
　　艾彤彤打开矿泉水，喝了一口，道：“听说依云微生物超标，不知道是不是真的！”
　　王亚丽看着艾彤彤，她靠到沙发上，抱着肩膀，想看看艾彤彤还会做什么。
　　艾彤彤又喝了一口水，把紫檀的盒子向王亚丽面前推了他，道：“今天我是来赔礼道歉的！”
　　王亚丽没有动，道：“什么？”
　　艾彤彤道：“我也不知道，您可以打开看看！”
　　王亚丽探过身体，打开盒子，里面是红绒的底，上面整整齐齐地放着十二根金条，每个金条上铸着十二生肖的形象，王亚丽对黄金有特殊的喜爱，她认为无论是美元，人民币，钻石，古玩，都不如黄金实在，她在金店看到了十二生肖金条的介绍，每根金条50克，整套六百克，整套十二万，她想买一套，但是金店说了，这套金条是银行铸造的，他们还没有拿到，没有想到，今天艾彤彤就送了一套。
　　是碰巧，还是艾彤彤知道她喜欢黄金呢？
　　王亚丽叹了口气，把盒子合上，道：“用金子考验女人！是犹太人的名言，你今天是想用这些金子来考验我吗？”
　　艾彤彤道：“说实话，在你打开盒子之前，我也不知道里面装的是什么！礼物不是我买的，我今天来，只是带着一颗真诚的心，给您道歉！”
　　王亚丽又靠到了沙发上，道：“你没有必要道歉，你说的没错，我是老太太了，我的阴道的确很宽！”
　　那一天艾彤彤的每一个字都深深地刺到她的心里，今天，她把艾彤彤给她的每一个字都还给了艾彤彤。
　　艾彤彤道：“我那天做的很过分，我为我那天的所作所为向您道歉，我那天拍的照片，我当时就删除了，我并没有想过用那些照片要胁您！”
　　王亚丽道：“是怕看了恶心吧！”
　　本以为艾彤彤会辩解，最起码会否认，王亚丽没有想到，她清楚地听到了艾彤彤说：“是！”
　　王亚丽的身体好像从沙发上弹了起来，站在艾彤彤的面前，瞪着艾彤彤，气的说不出话了，艾彤彤哪里是来道歉的，分明是来挑衅的。
　　艾彤彤似乎没有受到王亚丽态度变化的影响，继续道：“我不能接受一个女人，尤其是一个那么大年纪的女人找一个可以做她儿子的男妓。”
　　王亚丽的脸色由红变白，慢慢地，她又坐了下来，对艾彤彤道：“你可以走了！”
　　艾彤彤道：“我的话还没有说完……”
　　王亚丽打断了艾彤彤，道：“我已经明白你的意思了，你可以走了！”
　　艾彤彤道：“你非常渴望爱情，为什么不堂堂正正地寻找属于你的爱情呢？
　　何必要自己为难自己呢！”
　　王亚丽突然暴怒了起来，对着艾彤彤吼道：“我的事，还轮不到你来管！”
　　对着暴怒的王亚丽，艾彤彤依然很平静，道：“我当然管不着你的事情，我只是给你一些建议！”
　　王亚丽继续吼道：“什么建议！你懂什么！你不过是有个给你留下巨额财产的老爸，你不过是有一个漂亮的脸蛋，没有这些，你什么都不是！”
　　艾彤彤看着王亚丽，静静地听着她说，没有反驳，甚至没有说话。
　　王亚丽有些歇斯底里地吼着：“我现在要风得风要雨得雨，我有的是钱，我不稀罕你的东西！”说着，把艾彤彤送来的盒子重重地摔在地上。
　　艾彤彤依然看着王亚丽，静静地听着她说，没有反驳，甚至没有说话。
　　王亚丽瞪着艾彤彤，道：“说话啊，你怎么不说话了！你不是有建议吗？提啊！继续提！”
　　艾彤彤平静地道：“你幸福过吗？”
　　王亚丽道：“你怎么知道我没幸福过！”
　　艾彤彤没有说话，只是微微地翘翘嘴角，笑了笑。
　　那笑，是不置可否，但是在王亚丽眼中，那笑充满着蔑视，好像她的话，不值得艾彤彤反驳。
　　王亚丽努力建立的强势在艾彤彤那微微的一笑中崩塌，王亚丽感觉艾彤彤看透了她所有的内心，本来她是可以自欺欺人的，几乎她自己都相信了，她是幸福的，但是，那不过是件皇帝的新装，无论有没有那个说了真话的孩子，等风吹过的时候，自己都会刚到凉。
　　王亚丽一下子瘫倒在沙发上，曾经，她以为她不该也不会有这样的反应，但是，在这个男人面前，她好像一个少女，不想在他面前哪怕有一丝的虚伪，她倒在沙发上，开始轻声的哭泣。
　　艾彤彤掏出纸巾，递给了王亚丽，王亚丽没有接，从茶几上的纸抽里抽了大团的纸巾，胡乱地擦着眼泪，一边擦一边胡乱地说着什么，从她十七岁嫁给她的丈夫开始，一直说到她被艾彤彤伤害，因为她哭得很大声，很多的部分根本就听不清，艾彤彤静静地坐着，听的非常认真。
　　当听到王亚丽说到他伤害了她的时候，他自己的内心也很愧疚，是自己很任性，太自以为是了，没有考虑到王亚丽的感受，他只是看不起王亚丽那么大的年纪找那么小的男妓，却没有想到王亚丽心里的苦楚。
　　王亚丽手里的纸巾用光了，艾彤彤再次把纸巾递了过去，王亚丽这次没有拒绝，接过了艾彤彤的纸巾。
　　艾彤彤道：“你可以找寻你自己的幸福的！”
　　王亚丽道：“怎么找？我要找寻什么？放弃我现在的所有一切？我这个年纪还会做小青年的事情吗？”
　　艾彤彤没有说话，的确，在王亚丽这个位置，她不可能为了一些可有可无的东西放弃现在所拥有的一切，相信也没有几个人会。
　　痛哭过后，述说过后，王亚丽好像把积压多年的郁闷都发泄了出来，她把眼泪擦了擦，对艾彤彤道：“我很喜欢你，你放心，这是我第一次也是最后一次对你说这句话！”
　　艾彤彤道：“谢谢！”
　　王亚丽把盒子从地上拾起，放在茶几上，道：“你的礼物，我收下，但是不代表我原谅了你，你说我阴道宽大这个事，我是永远不会原谅你的！”
　　说完，努力的笑了笑，那挂着泪的笑，让艾彤彤的心情突然变成沉重，他用那么“狠毒”的话伤害了这个女人，这个女人用这么“狠毒”的话原谅了他。
　　艾彤彤感到有些不自然，他没有想到王亚丽就这么原谅了他，在王亚丽的大度下更加体现了那天自己的所作所为的下流，他道：“王姐，我今天来，是真诚地向你道歉的！”
　　一句“王姐”如一缕阳光照到了王亚丽的心里，暖暖的很舒服，王亚丽道：“我知道，但是我不原谅你！以后有这样的礼物，再给我送些，我喜欢黄金！”
　　说完，大声地笑了，艾彤彤也不自然地附和着笑了笑。
　　王亚丽道：“走吧！别对着我这个老太婆了！”
　　艾彤彤知道王亚丽是开玩笑的，他也不知道如何继续这样的对话，一切都在他的意料之外，当事情不在他的计划中，他就会紧张，当王亚丽下了“逐客令”后，他忙起身告辞。
　　走到门口，打开了门，王亚丽送到门口。
　　突然，王亚丽道：“走之前，能来个吻别吗？”
　　艾彤彤楞了一下，看着王亚丽，王亚丽非常认真，看着艾彤彤，艾彤彤微微犹豫了一下，还是转过身，刚要向王亚丽走过来，王亚丽突然笑了，道：“别当真，我是开玩笑的！”
　　说完，将艾彤彤推出到走廊里，然后重重地关上了门！

第10章 最近比较烦（3）
　　桃园社区8号楼8楼一号，一个男子用力的拍着铁门，从房间里传出来骂声：“妈的，谁啊！”门开了，男子跑到房子里。
　　房子装修简单，房间里烟雾缭绕，客厅里有二十多个男子，抽烟的，打牌的，忙的不亦乐乎。
　　那个男子跑到里面的房间，赵程坐在老板台后，对着电脑看着什么。
　　男子道：“老板，我看到艾彤彤了！”
　　赵程看着男子，忙问道：“在哪？”
　　男子道：“就在这个社区，我眼看着他进来二号楼！”
　　赵程有些兴奋地对外面喊道：“金彪，金彪！”
　　一个光着膀子，后背纹着两个飞虎的男子走了进来，道：“老板，什么事？”
　　赵程道：“小三儿刚才在咱社区看到艾彤彤了，你带几个人下去，给我教训教训这个小子！记住，给我狠狠地教训，听到没有！”
　　金彪道：“放心吧，老板！”说完和小三一起，带着人出去了。
　　赵程坐在老板椅上，点了根烟，悠悠的抽了一口，道：“妈的，天堂有路他不走！今天自己送上门了！是他遭报应的时候了！”
　　说完，摸了摸自己的脸，似乎这个时候，连被艾彤彤打伤的脸，也不怎么疼了。
　　艾虎站在距离2号楼50米的地方，远远地盯着2号楼的出口，王亚丽不过是个小女人，艾彤彤应该能处理好这件事情，只要艾彤彤平平安安地从桃园社区离开，他就可以放心了。
　　不多时，从2号楼的右边风风火火地跑过来十几个人，手里拿着木棍、钢管，到了2号楼的门口，说着什么，然后在楼口的两边站好，等着什么。
　　担心的事情还是发生了，艾虎看了看表，想了一下艾彤彤进去的时间，从另一侧离开了。
　　8号楼8楼一号的房门再一次被敲响，房间内一个男子从嘴里拿下香烟，对旁边的人道：“这么快啊！”
　　说着，走到门口，打开里层的木门，一个三十多岁，高大魁梧的男子站在铁门外，他并不认识，刚要问找谁，一个黑洞洞的枪口对着他的脑袋。
　　男子用一种冰冷的声音，小声地道：“开门！”
　　男子连事情都没有搞清楚，就把铁门打开了。
　　门口的，当然是艾虎。
　　艾虎用枪对着男子的头，慢慢地走进房间，房间里本来热闹的人被突如其来的场面惊呆了，打打杀杀的场面他们见得多了，真正看到枪的时候，并不多，中国是枪支管制的国家，当初轰动中国的“三八”大案，中国第一枪手“白宝山”
　　，都是在找枪的时候被捕的，在当前的中国，枪案是特大案件，被冠以“犯罪升级”的名头，所以公安局有这么一句话：枪案必破！
　　随着中国改革开放和经济的不断发展，枪支在中国也有了“长足”的发展，枪支的来源主要有：一，多年的战争，包括文化大革命散落到民间的枪支，虽然经过了多次的追缴，但是仍有相当数量的枪支在百姓手中，二、改装，私制枪支，主要是模拟枪或者其他技工制造的枪支，虽然不算正统兵工厂出来的产品，但是有些枪支的杀伤力甚至超过了正统枪支，这一类枪支的的数量从2000年以后呈迅速扩大的趋势，这与国内强制爱好者的数量迅速增加有关，三、走私枪支，随着与国际接轨的步伐越来越大，中国和国际的交流时全方位的，当然也包括武器走私，走私到中国的枪支主要是手枪为主，数量相对较少，一般都是专业人士购买，当然价格不菲，第四、失枪，即使隐瞒的在好，但是事实就是事实，每一年，从中国众多的兵工厂，军队，员警和其他有枪机关“丢失”的枪械数量众多，第五、其他枪支，主要是猎枪，各种各样的猎枪，和电视剧中动不动就使用五连发猎枪一样，现实中，绝大部分的枪案的作案工具是猎枪，也许是因为更加容易获得且不算过分招摇。
　　艾虎手里是警枪，是艾虎花5万块的高价买来的员警的失枪。
　　客厅突然地安静让在里面房间的赵程很不适应，他从里面房间走了出来，看到的，是他的人都像被施了定身咒，一动不动的呆在那，门口，站在一个男人，手里握着一支手枪。
　　赵程下意识的向后退了一步，没有说话。
　　一个男子把手里的扑克甩到桌子上，努力让自己凶恶地对艾虎道：“兄弟，哪个道上的？”
　　艾虎根本没有理睬他，直接往里走，奔着里面的房间走去，虽然赵程只是露了一下头，艾虎还是发现了他，他今天就是来找赵程的。
　　赵程看艾虎向他走来，立刻慌了神，朝客厅的人挥了挥手，客厅里的人马上明白赵程的意思，向艾虎逼了过来，艾虎的枪口微微向下，对着最起码的穿着埠的男子的粗大腿，扣动了扳机，子弹穿过了那个男人的大腿，打到了墙上。
　　向艾虎逼近的人再一次被施以定身法，不动，也不做声，只有那个男人，跌坐在地上，脸上肌肉扭曲，双手抱着被子弹击穿的大腿，血从手下流出，滴到地板上。
　　他想叫，当艾虎的枪口对着他的头的时候，他张大了嘴，却发不出声音。
　　艾虎环视了一下房间里的人，朝赵程过去，赵程也被艾虎的“惊人之举”震惊了，呆在那不动，艾虎过去，揪着他的衣服，将他拉到了里面的房间，把门关上。
　　直到艾虎和赵程进了里面的房间，把门关上，客厅里所有的人都没有动，这是一个什么男人？
　　敢光天化日地开枪，连一句起码的警告都没有，他开枪的时候是如此的自然，没有一丝的紧张，他是道上的职业杀手吗！
　　艾虎把赵程按在老板椅上，赵程依然惊魂未定，用惊慌的眼神看着艾虎，和他的枪。
　　艾虎把枪放在赵程的老板台上，对赵程道：“我知道你是从哪来的，我也知道你的老板是谁，给你的人打电话，告诉他们别碰艾彤彤，否则，你会后悔你为什么活着！”
　　说完，艾虎开门，走过客厅，客厅里的人依然未动，艾虎好像根本没有意识到这些人的存在，打开门，离开了桃园社区8号楼8层一号房子。
　　直到艾虎离开，赵程的心依然快速的跳动着，前后不到五分钟，他还是第一次经历这样的事情。
　　他无法忘记艾虎对他说话时的表情，那句话一直在他的脑袋里回响，而且回响的声音越来越大，随着声音的增大，他的恐惧也在增加，他知道他首要做的事情是什么，他荒乱的从桌子上抓起电话，拨通了金彪的电话：“你们马上给我回来！……别问了，都给我回来！”
　　打完了电话，赵程好像完成了一件很重要的事情，长长地出了口气，把电话丢在桌子上，电话在桌子上跳了几下，碰到了一个东西，赵程才发现，艾虎走的时候，没有带走枪。
　　赵程过去抓起了枪，对着门猛的扣着扳机，枪只是发出清脆的“啪啪”声，没有射出任何的东西。
　　艾虎带来的枪里只有一颗子弹，这颗子弹穿过他手下的大腿，射到了墙上。
　　赵程气急败坏地把枪狠狠地丢出房间，对着客厅喊着：“都他妈是废物！”
　　金彪带着人风风火火地跑了进来，金彪道：“老板，出了什么事？”
　　看到金彪回来了，赵程有了依靠，道：“什么事？人家拿着枪找上门了！”
　　拿着枪，金彪也不由得一愣，他在春都也混了这么多年了，还真没遇到有人拿着枪明目张胆的找人的，金彪道：“老板，是那路的人？
　　赵程刚要教训手下，发泄一下自己的情绪，电话响了，他抓起电话，吼道：“他妈的，谁！”
　　电话里传出一个女人的声音：“你骂谁！”声音严厉且熟悉。赵程忙改了口气，道：“对不起，表姐，我不知道是你！”
　　王亚丽道：“别找人教训艾彤彤了！”
　　赵程道：“不是，表姐，就这么放过那小子了？”
　　王亚丽道：“艾彤彤要是少了一根头发，我就和你翻脸！”
　　赵程的表情变得很凝重，慢慢地把电话放在桌子上，不再说话。
　　金彪试探着问道：“老板，我们现在怎么办？”
　　赵程道：“把那把枪锁到保险柜里，以后看到艾彤彤，别惹他！”
　　金彪道：“老板，你的意思是……”
　　赵程道：“我表姐发话了，艾彤彤是我表姐夫！”
　　艾彤彤回到艾虎的雅阁车旁，看到艾虎并不在车里，他站在车旁等了一会儿，看到艾虎从桃园社区走了出来，艾彤彤道：“你去哪了？”
　　艾虎一边打开车门，一边道：“借了个厕所，附近找不到公共厕所！”
　　艾虎说的很简单，艾彤彤也没有多问，他也许不知道，他刚刚躲过了一场劫难，他刚刚错过一场好戏。

第10章 最近比较烦（4）
　　车行驶在回市公安局的路上，从上了车开始，艾彤彤就保持着沉默，情绪也有些低落，听了王亚丽的述说，艾彤彤并没有什么特别的感觉，这样的事情，在那个特殊的年代，是在正常不过了，有得到必然是有付出的，就是现在，有多少的婚姻是建立在物质基础之上而不是爱情呢！
　　多年他对付女人的经验，他在见到王亚丽之前就知道王亚丽一定会接受他的道歉，如果不是最后的一幕，离开王亚丽家门的那一秒后，他艾彤彤是可以把这件事忘记了。
　　如果王亚丽提出“吻别”
　　，真的让他亲了她，他也许会平静，但是王亚丽没有让他亲，而是将他推出了门，是那十二根金条十多万人民币的作用吗？
　　应该不是，那么，是因为感情吗？
　　这么多年，扪心自问，除了艾萌萌，艾彤彤还真不敢说对哪个女人动过心，动过感情。
　　他和多少女人上过床，艾彤彤不知道，他也没有数过，即使在最激情的时候，即使那些女子一而再，再而三的要求，他也没有对她们说过：“我爱你！”
　　，他知道，除了艾萌萌，他没有勇气，也没有能力对任何女人说出：“我爱你！”
　　感情是什么？
　　为什么那么多女人可以对他说“爱”，说的那么轻松，而他，却不能说出那三个字。
　　艾彤彤随手打开杂物箱，从里面掏出一盒中南海香烟，艾虎不抽烟，车里的烟是给艾彤彤准备的，艾彤彤点燃了香烟，深深地抽了一口，头靠在车窗上，看着艾虎，艾虎比他大几岁，具体大几岁，他也不清楚，从他有记忆开始，艾虎就在他家，长大以后艾彤彤曾经怀疑过艾虎是父亲的私生子，钱文明确地告诉他，不是，钱文从来没有骗过他，他也就信了。
　　艾虎是钱文的徒弟，钱文几乎把一切都教给了艾虎，从钱文自创的绝对实用的搏击到处理问题的点点滴滴，有些钱文连艾彤彤都没有教授，对艾虎却毫无保留，钱文说，这是马文东的意思。
　　记得在他还上小学的时候，艾虎就被钱文称作“春都第一能打”，对于钱文给艾虎的这个称号，艾彤彤曾经怀疑过，因为他从来没有看过艾虎和任何人进行过打斗，马文东也不允许艾虎参加任何的家里的生意，以及因为生意而引发的矛盾冲突，直到艾彤彤警校毕业，在他的强烈要求以及钱文的允许下，艾虎和他进行了一次打斗，艾彤彤发现，在艾虎面前，他居然坚持不了两分钟。
　　艾虎就好像是马文东养着的一个外人，教育他，训练他，让艾虎叫他大伯，但是不需要他做任何事情，直到艾萌萌十四岁，马文东当着全家人的面，宣布要把艾萌萌许配给艾虎，艾虎在艾家的身份才有了变化，因为这个事情，艾彤彤曾经非常憎恨艾虎，因为他知道，这个男人会抢走他的姐姐。
　　因为是马文东说的，本来是没有人会拒绝的，艾萌萌虽然不愿意，但是艾萌萌不敢。
　　没有想到的是，在马文东宣布这个事情以后的第三天，艾虎明确表示拒绝，马文东没有问艾虎为什么要拒绝，他不喜欢强迫人，这件事情就此作罢了。
　　其实艾彤彤知道，艾虎是非常，非常喜欢艾萌萌的，说实话，谁会不喜欢艾萌萌的，为什么他会拒绝，艾彤彤一直想不通。
　　父亲去世以后，钱文安排艾虎做了艾萌萌的司机，不过仅仅是司机，艾虎连酒店都没有进去过，如果不是必要，艾萌萌也很少用艾虎，艾虎倒是很满意钱文给他安排的工作，他二十四小时等待着艾萌萌的电话，等待艾萌萌的招呼。
　　艾虎看了一眼艾彤彤，道：“看着我干什么？”
　　艾彤彤道：“我很好奇，你十多年，真的没有过女人？”
　　艾虎道：“嗯！”
　　艾彤彤道：“没有女人，你是怎么活下来的？“
　　艾虎道：“知道你为什么打不过我吗？”
　　艾彤彤道：“你能打呗！”
　　艾虎道：“我练的是童子功，而你，纵欲过度！”
　　距离公安局大门还有100多米，艾虎停下了车，道：“你到了，下车！”
　　艾彤彤解开安全带，道：“能告诉我，你今天为什么亲自送我去吗？”
　　艾虎道：“不能！”
　　艾彤彤下了车，在关车门前，对艾虎道：“把你车里的CD机换了吧，萌萌的歌，听起来像哭似地！”
　　艾月华抬头看了看收银台上面的钟，已经是一点二十了，上午艾萌萌打电话，说中午有个老朋友要来饭店，要她准备一下，怎么到了这个时候，艾萌萌说的“老朋友”还没有出现，这个死丫头，问她是谁，她也不说。
　　一点三十分，一辆挂着青州市牌照的奥迪A6停在了文东饭店的门口停车位，从车上下来一个身高一米七五左右，大约五十多岁，魁梧的男子，男子挺胸昂头，一板一眼地走进了饭店，虽然迎宾小姐也热情的打着招呼，男人并不理睬，而是直接朝着艾月华走了过去，艾月华看着那个男人走到她的面前，惊讶地道：“是你？！”
　　男子在艾月华的面前站定，身体像旗杆一样笔直，他盯着艾月华看了有一分钟，突然，男人居然跪在了艾月华的面前，两行泪出现在他的脸上，男子道：“嫂子！”
　　男人的举动震惊了饭店里所有的人，叫艾月华“嫂子”的不在少数，很多春都有头有脸的人也是如此称呼艾月华，饭店里的人也见怪不怪了，但是今天这个男人，坐着外地牌照的奥迪A6来，五十多岁，见面就给艾月华跪下，还是第一次出现，有人说“男儿膝下有黄金”，何况是五十多的男人，还是当着那么多人的面，他怎么就能发下所有的面子，做的出来呢！
　　艾月华显然也没有想到他会这么做，她伸手拉起了男子，道：“你这是干什么！这么多人呢！”说着，拉着男人进了预留的一号包房。
　　艾月华让男子坐下，出去让服务员送来茶水，并安排了酒菜，回到了包房，坐在男子的旁边，一边给男子倒着茶水，一边道：“援朝，我是真没有想到你会来，上午萌萌光说会有个老朋友来，我问事谁，那死丫头就不告诉我！”
　　来的男子，就是秦培培的父亲，即将上任的春都市公安局长，顾援朝。
　　顾援朝脸上依然淌着泪，对着艾月华道：“嫂子，我也是刚到，到了就来看你了！”
　　艾月华道：“有六、七年没见了，没想到你能找到这个饭店！”
　　顾援朝道：“八年三个月，从文东去世，我就没有脸找你们了！”
　　艾月华道：“你怎么这么说，当初要不是你，我们孤儿寡妇还不知道怎么活呢！”
　　顾援朝道：“文东的死，我有责任！”
　　艾月华道：“文东是自杀，怨不了别人！”
　　这个时候门被轻轻地敲响，服务员进来，龙虾海参等等海鲜排在桌子上，都是俗气的不能再俗气但是价格不菲的美食。
　　艾月华对服务员道：“再上一个陈醋菠菜花生米，一瓶红星的二锅头！”
　　服务员有些没大没小地问：“老板娘，这些菜……”他的意思是，上了这些菜了，再上陈醋花生米，喝二锅头，不配套，
　　艾月华道：“就你事儿多，快去吧！”
　　服务员答应了一声，出去了，顾援朝道：“嫂子，你还记得我爱吃陈醋菠菜花生米！”
　　艾月华道：“我怎么会忘，不过我饭店的师傅从来没有做过，不知道是不是你喜欢的味儿！”
　　（陈醋菠菜花生米是本人最爱的下酒菜（＊^__^＊）嘻嘻……）
　　陈醋菠菜花生米是小菜，不多时，服务员把菜送了上来，还上了一瓶一斤装的红星二锅头。
　　艾月华站起来拿过高脚杯，给顾援朝满满的倒了一杯，顾援朝忙站了起来，道：“嫂子！”
　　艾月华按住顾援朝的肩膀，把他又按在座位上，道：“你和文东是兄弟，你客气什么！”
　　顾援朝端起酒杯，将艾月华倒的满满一杯二锅头一口饮尽，五十六度的红星二锅头，火辣辣地穿过喉咙，直奔胃脏深处，好像一团火，从外一直燃烧到内，将整个身体都燃烧起来。
　　艾月华又把酒倒满，道：“你还是老样子，酒喝的那么急！慢点喝，尝尝这菠菜花生米！”
　　顾援朝听话地拿起筷子，夹了一颗花生米，放在嘴里。
　　艾月华给自己也倒了一杯，道：“你这次来，是来接艾虎的吧！”
　　顾援朝道：“我是回家养老了！嫂子，我也五十多岁了，再有几年就退休了，年纪大了，想老家了！”
　　艾月华道：“在青州过的不好？”
　　顾援朝把酒杯再次一口饮尽，道：“好，怎么不好！把老婆都过丢了，快退休了，才提我当上正局长，这不，我明天我就要走忙上任了！”
　　艾月华道：“你就是接周伟东的新局长？”
　　顾援朝点了点头。
　　艾月华道：“那么秦培培是女儿？”
　　顾援朝道：“嫂子，你见过培陪了？”
　　艾月华拉住顾援朝的手，兴奋地道：“何止见过，我们马上就要成亲家了！”
　　顾援朝道：“哦？”
　　艾月华道：“现在的孩子，和我们那时候不一样了，喜欢就在一起，还是我儿子，就是彤彤不老实，直接把培陪带家来了，我还真没有想到，培陪是你女儿，援朝，你不就一个女儿叫红霞吗？怎么叫培陪了，还姓秦了？”
　　顾援朝道：“她妈死后，我就让她随她妈姓了，上警校，她说红霞不好听，就自己改了叫培陪，女儿大了，我也不管她，爱叫什么叫什么吧，反正以后也是人家的人。彤彤这混小子，培陪才来春都几天，他就把我女儿糊弄到手了！”
　　艾月华道：“糊弄就糊弄了吧，也不是外人。培陪这丫头我挺喜欢的，就给我做儿媳妇吧！”
　　艾月华以为顾援朝会满口答应，没有想到，顾援朝给自己倒了一杯酒，一饮而尽，又给自己到了一杯，又是一饮而尽，顾援朝已经连喝了四杯，大约有三两多五十六度的酒，他还要倒，被艾月华用手盖住了酒杯拦住了，道：“援朝，你怎么了？”
　　顾援朝抓起酒瓶，对着嘴又猛灌了几口，艾月华站起来抢过酒瓶，道：“援朝，你这是干什么！”
　　顾援朝突然搂住了艾月华，道：“嫂子，我是来照顾你的，不是做你亲家的！”
　　顾援朝的动作让艾月华惊呆了，她没有想到顾援朝会抱住她，她更没有想到顾援朝会说出这样的话，她还来不及反应，包房的门被推开了，她向门口看了眼，进了的是艾彤彤，下意识的，她用力推开了顾援朝，有些惊慌地叫了声：“彤彤！”
　　被艾月华推开，顾援朝的身体有些倾斜，他伸手拄着桌子，才保持好平衡，也许是他的酒喝的有些急，也许是艾月华使的力气太大，他没有想到艾月华有这么大的力气，他更没有想到，一个拳头结结实实地打在了他的鼻子上。

第10章 最近比较烦（5）
　　虽然处理了王亚丽的事情，但是艾彤彤并不感到轻松，他可以清楚地感觉到在这件事情了，王亚丽对自己的感情起的作用远比十二根金条起的作用要大的多。
　　虽然一个女人对他有感情不是一件坏事，但是利用女人的感情，总不是一件光彩的事情。
　　最起码艾彤彤是这样认为的。
　　从骨子里，艾彤彤也是很大男人的，太不上对女人的轻视，但是男人和女人有本质的区别，用《流星蝴蝶剑》中老伯的话说：男人就应该像个男人，说男人的话，做男人的事。
　　走进市局大门，艾彤彤的电话响了，艾彤彤掏出电话，居然是谭晓燕，艾彤彤道：“燕姐，什么事？”
　　谭晓燕道：“你来我办公室一趟吧，有事！”
　　艾彤彤道：“什么事？”
　　谭晓燕半开玩笑半撒娇地道：“办公室就我一个人，你来不来？”
　　艾彤彤也开玩笑道：“性饥渴了？”
　　谭晓燕道：“是，你来不来？”
　　艾彤彤道：“我去买伟哥，马上到！”
　　说完挂了电话，他知道谭晓燕是开玩笑，为了避免别人知道谭晓燕和他的关系，谭晓燕一直非常小心，就算整个公安局的人都走光了，她也绝不会和自己有亲密动作的。
　　走到后楼的鉴定科，鉴定科真的非常安静，在办公室找到了谭晓燕，谭晓燕穿着白大褂坐在办公桌旁，写着什么，艾彤彤进了办公室，道：“今天真安静啊，人都哪去了啊！”
　　谭晓燕白了他一眼，道：“我不是人啊！”
　　艾彤彤道：“我是说那一群呢！”
　　艾彤彤看了看里面办公室也没有人，又伸出身子向走廊里看看，依然没有看到人，把门关上，走到谭晓燕身旁，右手自然地伸向了谭晓燕，透过白大褂扣子和扣子之间的巨大缝隙，伸到了谭晓燕的胸部，谭晓燕里面居然只穿一个胸章，也许是因为天热，把外衣脱了，隔着胸罩，艾彤彤轻轻揉着谭晓燕硕大的乳房。
　　谭晓燕停下了写字的手，瞪着艾彤彤，道：“过分了啊！”
　　虽然是瞪着艾彤彤，话语也是责备，但是语气并不坚决，艾彤彤完全当做是女人的“半推半就”
　　，手并没有离开谭晓燕的乳房，反倒从胸罩的下沿伸到了里面，轻轻的揉着谭晓燕的乳头。
　　胸罩的钢托勒着身体很不舒服，这种不舒服还可以忍受，艾彤彤的手指揉着乳头，麻麻酥酥的更加让她难以忍受，谭晓燕自己都在问自己，怎么认识艾彤彤以后，身体变得越来越敏感了呢？
　　艾彤彤不过是用三个手指轻轻的揉着乳头，身体就感觉无法忍受了。
　　艾彤彤微微地笑了笑，伸出左手，在谭晓燕的后背轻轻划了一下，谭晓燕的胸罩扣子立刻解开，这是艾彤彤的绝技，百试百灵的绝技，谭晓燕微微“嗯”了一声，她想拦住艾彤彤的手，但是艾彤彤的动作太快了，胸罩的扣子已经解开了，胸部的紧绷顿时缓解，艾彤彤的手“以迅雷不及掩耳盗铃而响叮当之势”完整的握住了谭晓燕的整个乳房！
　　（向伟大的解说员韩乔生韩大炮先生致以崇高的敬意。）
　　外面不知道是什么东西，响了一下，谭晓燕惊慌地向门口看了看，没有看到人，她拉着艾彤彤的手腕，希望艾彤彤可以松手，道：“快拿出来，有人来了！”
　　艾彤彤并没有罢手的意思，道：“怕什么！我未娶，你单身，我们光明正大！”
　　看到艾彤彤无赖的表情，谭晓燕颇有些无可奈何，急中生智，把桌子上的本子拿起来，递到艾彤彤的眼前，道：“你先看看这个！”
　　艾彤彤本来想接过本子，直接丢到别处，显然，谭晓燕的身体比其他的吸引力都要大，但是，本子上的一些字牢牢地抓住了他的神经，他拿着本，每个字都看的那么仔细，在谭晓燕胸部的手也慢慢地撤了出来，双手拿着本子，看着。
　　本子上对蓉蓉注射器残留物的分析，不是正式的报告，是谭晓燕自己做的，对艾彤彤来说，有六个字特别刺眼：高纯度海洛因！
　　艾彤彤看完，对谭晓燕道：“什么意思？”
　　谭晓燕刚把胸罩扣上，整理者衣服，道：“纯度超过95％！”
　　艾彤彤有些惊讶地道：“不是四号？”
　　谭晓燕道：“不是！”
　　艾彤彤拿着本的手不由自主地用力，本子的纸因为他过分的用力开始褶皱，发出丝丝地低响。
　　纯度极低的海洛因被戏称为是“香灰”，一般对掺入过多的东西，因为价格低，被很多落魄的瘾君子消费者，纯度40％的左右的海洛因被称为“蓝精灵”
　　，因为刚开始的时候是蓝色包装而被广泛认可，是在四号海洛因的基础上添加咖啡因等其他东西稀释后销售，主要是的消费者是上流人士，高新业者，如演艺人员，纯度为60％──65％的被称为四号，也有人称为美金，是由高纯度海洛因稀释而成，是流通的主流，被专业吸毒人士消费。
　　直接稀释高纯度的海洛因是有生命危险的。
　　蓉蓉被注射的是纯度超过95％的海洛因说明什么？
　　能说明什么？
　　一、蓉蓉纵然是第一次接触海洛因，也绝不会注射如此高纯度的海洛因，再次印证了他杀的结论；二，春都有高纯度海洛因流入，是过路还是有了自己的工厂？
　　无论是过路还是加工，都不是好事，都是不能容忍的事。
　　谭晓燕看着艾彤彤，她开始有些陶醉于艾彤彤的样子，别看平时艾彤彤大大咧咧的，到了关键的时候，专注起来一点不马虎，她特别喜欢看艾彤注的样子。
　　其实，每个女人都会喜欢看男人专注做事情的样子，尤其是成熟的女人，更加喜欢专注事业的男人。
　　艾彤彤想了一会儿，对谭晓燕道：“能给我一份正式的报告吗？”
　　谭晓燕道：“不签字不盖章！”
　　艾彤彤道：“行！”
　　谭晓燕打开抽屉，从里面掏出几页打印纸，递给艾彤彤，打印纸上面是些表格，图谱，显然是早就准备好了。
　　艾彤彤接过打印纸，翻看了一下，道：“蓉蓉的案子都结了，你怎么还查？”
　　谭晓燕道：“你会不查吗？”
　　艾彤彤低下身子，笑道：“真是生我者父母，知我者燕姐！”说完在谭晓燕的脸上亲了一口，谭晓燕忙躲闪道：“你就是嘴好！”
　　艾彤彤装作生气道：“我就是嘴好吗？你的嘴不是更好，每次都让我欲死欲仙哦！”
　　谭晓燕看着艾彤彤生气的表情，以为艾彤彤会说些责怪她的话，没有想到，艾彤彤的话是如此的“下流”，因为艾彤彤的体力异常的好，很多时候，她和艾彤彤做爱，最后都是她用嘴帮助艾彤彤射出来，艾彤彤的话，很明显是在挑逗她。
　　谭晓燕有些不好意思，道：“呸！不要脸！”
　　艾彤彤很喜欢看女人害羞的样子，艾彤彤把报告丢到桌子上，伸手再次向谭晓燕的胸部抓去，谭晓燕夸张的双手护住了胸，想叫又怕被人听到，压低了声音道：“别胡闹，有人！”
　　艾彤彤的手又伸向了谭晓燕的后面，道：“你不是说没人嘛！”
　　谭晓燕知道艾彤彤又去解她的胸罩扣子，忙伸手阻拦，没有想到顾前不顾后，左边的乳房已经被艾彤彤抓个正着。
　　谭晓燕一拉艾彤彤的手，胸罩扣子又被打开了，谭晓燕道：“在单位呢，别闹！听话啊，别闹！”
　　艾彤彤贴近谭晓燕的脸，道：“在单位才刺激嘛！难道你就不想吗？”
　　艾彤彤的手越来越不老实，谭晓燕的挣扎也越来越狼狈，谭晓燕道：“你岳父都要来了，你还不老实！”
　　艾彤彤的手停下了，有些疑惑的问：“我岳父？谁啊？”
　　谭晓燕趁机从座上起来，闪到旁边，把胸罩扣子扣上，道：“秦培培的父亲，新来的局长，不是你岳父吗？”
　　艾彤彤搔了搔头发，道：“你怎么知道新来的局长是秦培培的父亲？”
　　谭晓燕道：“全域都知道了！”
　　她伸出手指，点了点艾彤彤的额头，道：“你没发现你的相好都对你敬而远之吗？你还是老实点吧，别让你的未来老泰山给你小鞋穿！”
　　艾彤彤无奈地摇了摇头，道：“咱们局这群人，不干刑侦真是委屈他们了！
　　消息传的这么快啊！”
　　谭晓燕笑了笑，道：“你就贫嘴吧，这回局长是你岳父，你可以更加嚣张了！”
　　艾彤彤道：“别一口一个岳父的，好像我是吃软饭的，我是不会为了一个小树放弃一片森林的。”
　　说着，嬉皮笑脸地搂住了谭晓燕，双手隔着白大褂揉着谭晓燕丰满的臀部。
　　谭晓燕挣扎了一下，无奈艾彤彤的胳膊是那么有力，她怎么挣扎也挣脱不开，她道：“别闹了，你再闹我可生气了啊！”
　　艾彤彤在谭晓燕不安的脸上亲了一下，道：“你看看它，它现在很有生气！
　　”他抓过谭晓燕的手，按在了下体处，虽然裤子裁剪非常合体，现在却出现了一个巨大的凸起。
　　谭晓燕从艾彤彤的手里抽出了自己的手，走到门口，听了听外面的声音，走廊里一如既往的安静，因为是星期五，加上新局长要来，政委安排鉴定科的人“政治学习”，谭晓燕属于“无欲无求”的人，所以特意申请值班，谭晓燕正好借这个机会，把她查到的东西给艾彤彤，毕竟，蓉蓉的案子已经结了，被人知道她还在查会让人说东道西的。
　　政委的讲话是“懒老婆的裹脚布”，他们暂时应该不会回来。
　　谭晓燕将门锁上，拉着艾彤彤到了靠近门一侧的墙边，蹲下了身子，拉开了艾彤彤裤子的拉炼，其实艾彤彤只是开玩笑，以他的经验，谭晓燕是绝不会做出出格的事情，没有想到，谭晓燕已经拉开了他裤子的拉炼，将他的四角内裤向下拉了拉，他的硕大的阴茎一下子从内裤里挑了出来，搭在内裤的松紧带上，一跳一跳的，谭晓燕右手握着艾彤彤的阴茎，张开嘴向他的阴茎靠近。
　　当出现意料之外的事情，艾彤彤会紧张，当谭晓燕的嘴真的要靠近他的阴茎，他倒有些不自然了，他的身子向后退了半步，道：“别！”
　　谭晓燕依然握着艾彤彤的阴茎，抬头看着他，道：“怎么？不想了？”
　　艾彤彤道：“天热，出汗，捂一天了！”
　　原来艾彤彤还是怕不干净，谭晓燕笑了笑，头一伸，已经将艾彤彤的龟头含在了嘴里。
　　口腔带来的热度让艾彤彤的身体不由自主地绷紧，虽然很熟悉谭晓燕的口腔的感觉，熟悉谭晓燕舌头在他龟头上划过的感觉，熟悉谭晓燕舌尖在他马眼轻轻深入的感觉，但是，这是在市局鉴定科的办公室，对于谭晓燕来说，是无法想像的，对于一个中年妇女来说，名声甚至比生命更加重要，即使在艾彤彤那过夜，谭晓燕也会自己坐公交上班，生怕会被人看到引出闲话，尤其她比艾彤彤大那么多，而现在，就在市局鉴定科的办公室，她居然主动地拉开艾彤彤的裤子的拉炼，掏出阴茎给他口交，一种特别的心理刺激让艾彤彤的心跳迅速达到每分钟一百一十下，他的身体迅速升温，上手握着拳头，闭着眼睛，感受着谭晓燕在办公室给他的丝丝刺激。
　　这不是艾彤彤第一次在市局的办公室做爱，在女更衣室和姚静就做过爱，还被谭晓燕撞到，但是谭晓燕和姚静怎么相同呢？
　　姚静玩到兴起可以不顾一切，而谭晓燕是永远有顾虑的，也许真正放下所有顾忌仅仅是在艾彤彤家的床上，发自内心地呻吟，全身心投入的起伏身体，品尝美味般咽下艾彤彤的精液。
　　谭晓燕不是精液痴迷者，不会搜集精液，把精液涂在脸上，胸口乃至全身，或者将精液倒到高脚杯里，慢慢地饮食，她只是对这种水分，蛋白质，矿物质和精虫的混合体不排斥，当艾彤彤把精液射到她嘴里，她咽下的时候，她可以清楚地感觉到将精液射到她嘴里的这个男人的那种满足，不知道是男人的骨子里就有虐待的倾向还是女人骨子里被虐的倾向，她很陶醉这样的感觉。
　　********************
　　本人对颜射做过不系统不彻底的研究，picasa中还保留着从HAPPYSKY.COM（缅怀欢欢时空）下载的cum图片，作为一个男人，当将精液射到女子的脸上，看着女子咽下精液的时候，心里的那种满足真的非常奇怪，当然，我不强迫女子做这件事情，因为并不是所有的女人都喜欢这么做。
　　********************
　　艾彤彤的阴茎受到谭晓燕舌头巨大的刺激，阴茎在谭晓燕的口腔中不断的充血，它更加的坚硬，更加的硕大，谭晓燕吐出了阴茎，握着阴茎的右手在艾彤彤阴茎的根部做着旋转地套动，她抬头看了一眼艾彤彤，看了一眼艾彤彤那有些陶醉的表情，她很高兴男人有这样的表情，她感到一种成就感，她想再一次将艾彤彤的阴茎放到嘴里，艾彤彤已经伸出手，抓着她的双肩，把她拉了起来，让她的身体转过来，背对着他，但是后背只有几秒钟是对着艾彤彤的，艾彤彤微微用力，推了她的后背，她的身体就成了九十度弯曲，臀部向后对着艾彤彤，她开始有些不明白，自己的身体怎么就想橡皮泥一样，在艾彤彤的手里那么柔软，那么听话地听从着艾彤彤的安排。
　　艾彤彤掀起谭晓燕的白大褂，她下面穿着黑色裤袜，裤袜很薄，盖不住里面的粉色的内裤，艾彤彤没有费多大的力气，就把裤袜连同内裤都从谭晓燕略显丰满过头的臀部扒了下来，粉色的内裤中间已经湿漉漉的，显然谭晓燕也以动情，艾彤彤扶着谭晓燕的腰部，谭晓燕知道要发生什么，双腿自然的分开，艾彤彤握着他的阴茎，在谭晓燕湿润的地带，找寻着出路。
　　一阵纷乱的脚步声从走廊里传了过来，谭晓燕像一只受了惊吓的兔子，站直了身子，把内裤和裤袜提上，动作迅速但显得很慌乱，裤袜提上了，内裤却卷曲着，她似乎已经没有时间整理，拉了拉白大褂，整理了整理衣服和头发，转过身，看到艾彤彤依然站在呢，阴茎依然如一门炮，搭在内裤上，坚挺挺地对着她。
　　谭晓燕弯下腰，在艾彤彤黑紫的龟头上亲了一下，把阴茎塞到内裤里面，然后把内裤微微上提了一些，拉上了拉炼，小声地道：“乖啊！听话！”
　　不知道她的话是说给艾彤彤听的，还是说给艾彤彤的阴茎听的。

第10章 最近比较烦（6）
　　谭晓燕先把门锁打开，然后回到桌旁，把检测报告塞到一个牛皮纸档案信封里，走到艾彤彤身边，塞到艾彤彤怀里，艾彤彤依然站在那里，一脸的无奈和不甘，谭晓燕在他的下体处轻轻拍了拍，道：“快走吧，乖啊！”
　　艾彤彤没有动，谭晓燕推着撒娇地艾彤彤，把他推出了办公室。
　　艾彤彤拿着信封，在走廊里四处张望，走廊里非常寂静，一个人都没有，艾彤彤不由得一阵心凉，刚才明明听到很多人的脚步声，怎么没有人呢？
　　见鬼了？
　　鉴定科总是和死人的东西打交道，祁东从不到鉴定科，用他的话说，阴气太重，艾彤彤虽然不迷信，但是不由得心里还是有些发毛，他向外走去，走过一个办公室向里望望，没有人，又过了一个办公室，再望望，还是没有人。
　　就着十几秒的时间，人都哪里去了？
　　不知道从哪里传出来有些怪异的声音：“你也说聊斋，我也说聊斋……”
　　艾彤彤不由得停下了脚步，身上的汗毛都竖了起来，歌曲是很熟悉，但是不是彭丽媛的原唱，而是一个非常苍凉非常低压的老人，半唱半念。
　　艾彤彤顺着声音找去，在鉴定科机房，鉴定科六七个人围在电脑前，聚精会神的看着显示器，显示器里正播放着一部香港的鬼片，几个人看了一半就被政委叫去“政治学习”，好不容易结束了，大家一溜小跑回来，继续看着。
　　电影正在高潮，一具死尸从太平间慢慢走了出来。
　　艾彤彤看着他们，就是这些东西打扰了他的好事，而这群东西着急回来，居然是为了看一部不出名的鬼片，艾彤彤在门口突然大喊一声：“诈尸啊！”
　　就跑出去了，电脑前的某个人被吓得“妈呀”！
　　一声，艾彤彤听到，心里方觉得痛快。
　　往刑警队办公室走，艾彤彤拿着牛皮纸信封，拍着大腿，纯度超过95％的海洛因，春都有纯度超过95％的海洛因，会是过路吗？
　　从春都的海上到国外？
　　不合道理，从云南到春都？不如从广东出去方便，从国外进入春都到国内分销？
　　不大可能，春都到国内的分销通道没有打开，这么做风险太大。
　　无论是出去还是进来，都应该是四号，这样更加容易分销，怎么会是如此高纯度的呢？
　　高纯度的海洛因是无法分销的，都需要再加工，春都会有工厂吗？
　　应该没有，如果有，那么钱文不会不知道，钱文也不会不告诉他。
　　摇头丸，K粉，麻古等软性毒品，虽然危险不小，但是艾彤彤，包括社会可以接受，或者是可以忍受的，但是海洛因不行，艾彤彤，包括社会都不可以接受的。
　　应该是找谭鱼头聊聊的时候了，大雄从他那买过海洛因，知道谭鱼头不过是一个小喽啰，没有找他是不想“打草惊蛇”，现在看来，不惊是不行了。
　　到了办公室，祁东看着艾彤彤的《中华文化的深层结构》，（推荐大家看一下这本书，美籍孙隆基着）祁东看的津津有味，秦培培又不知道哪里去了，艾彤彤刚把牛皮纸信封放到抽屉里，祁东眼睛没有离开书，道：“赵队找你，给你打电话打不通！”
　　艾彤彤掏出电话，电话关机了，艾彤彤把电话开机，走到赵成柱办公室门口，赵成柱在里面，昨天他是向赵成柱请假，赵成柱找他什么事？
　　艾彤彤轻轻敲了敲门，走进办公室，道：“赵队，你找我？”
　　赵成柱抬头看了眼，是艾彤彤，道：“你来了！明天中午的车票，你就去大连警校报导！”
　　艾彤彤道：“明天？”
　　赵成柱道：“有什么问题吗？”
　　艾彤彤道：“没有，急了点吧！”
　　赵成柱道：“我也是今天才接到的通知，新局长上任时间改成星期一了，今天晚上你和秦培培好好道个别啊！”
　　说完，赵成柱脸上有着一些调侃艾彤彤的意思。
　　艾彤彤装作不好意思地道：“赵队，为老不尊了啊！”说完，两个人都笑了。
　　回到办公室，艾彤彤坐在位置上，从抽屉里掏出信封，从里面抽出检测报告，翻看着，眼睛一页一页的扫过，却没有看进去一点东西，手里的检测报告好像卡在喉咙的骨头，吐不出咽不下，海洛因让他无法漠视，去警校的通知又来的这么突然，一个月，会发生什么事情？
　　秦培培的父亲星期一就要上任了，中国人的传统，“新官上任三把火”，希望这个新官不会做愚蠢的事情。
　　艾彤彤道：“祁东！”
　　祁东“嗯”了一声，算是应答，双手捧着那本《中国文化的深层结构》，眼睛没有离开一下。
　　艾彤彤对祁东的表现非常不满，他随手从桌上抓个本子，扔向祁东，道：“装什么大尾巴狼，你能看懂啊！”
　　祁东没有理会艾彤彤，也没有理会本子砸在了他的头上，他依然认真的看着，随口答了一句，道：“别闹！”
　　艾彤彤走到祁东旁边，祁东居然没有向往常那样闪躲，依然认真的阅读，祁东难得有“好好学习”的时候，艾彤彤都有些不忍心对他下黑手，他低下身子，拉着祁东的耳朵，对着祁东小声道：“我明天要去大连警校培训，我回来前，看好谭鱼头，直到我回来！”
　　祁东的眼睛居然还停留在书上，道：“怎么看？”
　　艾彤彤向外看了看，道：“第一，活着，第二，不因为毒品被抓！”
　　祁东把书合上，看着艾彤彤道：“第一，这本书归我！”
　　艾彤彤道：“你跟我谈条件？”
　　祁东道：“第二，你答应帮我打一个月的午饭，你就打一天！”
　　真是“山中无老虎，猴子闹天宫”了，艾彤彤伸出手，要好好教训教训祁东，他的手机响了，他在祁东脑袋上狠狠拍了一下，掏出手机，是饭店的号码，艾彤彤接通电话，是饭店的号码，艾彤彤接听电话，打电话是小孙。
　　小孙道：“少爷！”
　　艾彤彤道：“什么事？”
　　小孙道：“饭店来个五十多岁的男的，进饭店就给老板娘跪下了，现在老板娘和他在包间！就她们俩！”
　　一个五十多的男人给妈妈跪下？妈妈和他在包间？母亲朋友不多，那个男人是谁？
　　艾彤彤一边打电话，一边往外走，道：“那个男的你认识吗？”
　　小孙道：“不认识，好像老板娘和他很熟，我觉得奇怪，就给你打电话了！”
　　艾彤彤道：“我马上就到！”
　　挂了电话，艾彤彤向外跑去，下楼的时候，碰到了秦培培，秦培培问了句：“你去哪？”
　　艾彤彤没有回答，直接跑向饭店，饭店距离市局不远，跑着比到停车场取车要快的多，艾彤彤的脑子里没有其他，只有母亲艾月华，母亲就是一个家庭妇女，一个没有文化的家庭妇女，除了几个打麻将的牌搭子，母亲没有其他朋友，更不要说是男性朋友，那个五十多岁的男人是谁？
　　为什么进门给母亲跪下？
　　母亲还和他在一起到了包间？
　　不到五分钟，艾彤彤已经跑到了饭店，小孙站在门口等着他，艾彤彤往饭店里走，道：“还在吗？”
　　小孙跟着艾彤彤，道：“在，一号包房！”
　　艾彤彤三步并成两步上了楼，一下子推开了包房的门，进入他眼帘是如此的一幕：母亲和一个五十多岁的男子靠的很近坐着，而这个男人，正搂着他的母亲。
　　一种巨大的愤怒充斥着艾彤彤的大脑，他的第一感觉是那个男人，无论那个男人是谁，在侵犯他的母亲，艾月华推开那个男子，喊出他的名字，另一个感觉迅速升起，母亲做出对不起父亲的事情，他感到了巨大的羞辱，眼前的那个男人身体倾斜，扶着桌子才保持好平衡，他的所有怒火一下子爆发，都对着这个男人。
　　那个男人刚刚坐稳，他已经使出全身的力气，拳头重重地打在了那个男人的鼻子上。
　　也许是用力过猛了，男子魁梧的身体从凳子上起来，扑到了桌子上，然后从桌子上滑到地上，男人已经昏厥，血象喷泉一样从他的鼻子里喷射出来。
　　尾随艾彤彤跑来的秦培培进了包房，看到包房的场景，微微愣了一下，对艾彤彤吼道：“你干什么打我爸！”
　　她已扑到男人身边，叫着“爸爸”，但是男人已经昏厥，听不到她的呼叫。
　　那个男人是秦培培的父亲？是顾援朝？是新来的局长？艾彤彤顿时感到他的一拳惹了多大的祸，他对旁边的小孙道：“快叫救护车！”
　　（本章完）

第11章 秘密，不过是一段往事！（1）
　　春都市五官科诊疗室外，艾彤彤安静地坐在塑胶长凳上，秦培培焦急地在艾彤彤面前走来走去，顾援朝进诊疗室的时候依然是昏迷，虽然鼻子已经不在流血，但是鼻子处已经肿的很厉害。
　　秦培培每从艾彤彤面前走过一次，就狠狠地瞪一眼他，艾彤彤的脸一直没有什么表情，看不出是什么意思。
　　秦培培终于忍不住，站在艾彤彤的面前，指着艾彤彤的鼻子，道：“你什么意思？”
　　艾彤彤一副无辜的表情看着秦培培，道：“我什么意思？我没有什么意思啊！”
　　秦培培道：“那你打我爸？下手还那么重！”
　　艾彤彤无法可说，他总不能告诉秦培培，是她父亲给他妈妈下跪，他看到她的父亲抱着他妈妈吧。
　　这个时候，艾萌萌从电梯走了过来，对着秦培培道：“培陪，叔叔怎么样？”
　　秦培培好像看到了亲人，鼻子抽动了两下，眼泪流了出来，道：“大姐！”
　　好像受了莫大的委屈。
　　艾萌萌拉着秦培培的手，想说什么，这时候诊疗室的门开了，大夫从里面出来，艾萌萌忙问道：“大夫，怎么样？”
　　接诊的时候，大夫就被告知病人是新来的公安局长，自然不敢怠慢，看到艾萌萌焦急地询问，道：“鼻骨骨折，伤挺重的，虽然现在处理了一下，但是充血严重，需要住院观察几天，如果充血得不到缓解，需要开刀。”
　　听到要开刀，秦培培趴在艾萌萌的肩头，嘤嘤的哭了起来，艾萌萌搂着秦培培，轻轻拍着她的后背，安慰她说没有事的，眼睛却狠狠地瞪了艾彤彤一眼，从那眼神里，艾彤彤看出了埋怨：看你干的好事。
　　不多时，顾援朝被推了出来，依然是昏迷着，因为充血肿胀，他的脸已经变形，鼻子上被包扎固定着，秦培培跟着护士，推着顾援朝去了高级病房。
　　看着秦培培和顾援朝上了电梯，艾萌萌才走到艾彤彤的面前，艾彤彤以为艾萌萌会“臭骂”他一顿，最起码会“责怪”他，没有想到，艾萌萌居然一脸笑意，道：“坏东西，下手太重了！”
　　艾萌萌奇怪的行为让艾彤彤有些茫然，他抬头看着艾萌萌，艾萌萌的笑是真的，不像有什么阴谋的样子，艾彤彤试探地道：“老姐，我又给你惹祸了！”
　　艾萌萌低下身子，在艾彤彤耳边小声道：“敢抱咱妈，是我也揍他！”
　　艾彤彤看着艾萌萌，艾萌萌的笑，算是鼓励吗？
　　艾萌萌伸手，把艾彤彤拉了起来，道：“跟我回去吧，你明天不是还要去大连吗？回去收拾收拾！”
　　对于艾萌萌为什么会知道他明天去大连，艾彤彤连问都不想问，估计他走在街上掉一块钱，艾萌萌都会知道，艾彤彤道：“没什么好收拾的，我在医院照顾上面那位吧！”
　　艾彤彤指了指上面，意思是住在高级病房的顾援朝。
　　艾萌萌道：“不用了，一会儿妈妈会过来，她会陪着培陪的！”
　　艾彤彤道：“还让妈妈来啊，你就不怕送羊入狼口？”
　　艾萌萌笑了笑，刮了刮艾彤彤的鼻子，道：“他再敢干什么，怕断的就不是鼻子了！”
　　随着艾萌萌下了楼，黑色的雅阁已经停在了门口，艾彤彤是随着救护车来医院的，就和艾萌萌一起上了车，艾虎依然听着艾萌萌的《问》，看两个人都上了车，刚要松开手制动，开车离开，艾萌萌在后排座，轻轻拍了拍他的椅背，道：“不上去看看？”
　　艾虎松开手制动，道：“回酒店吗？”
　　艾萌萌道：“回饭店吧，你把我妈送过来！”
　　艾彤彤不知道艾萌萌为什么会说这么一句，艾虎没有回答，他也听不出什么，也没有多问，他知道，如果艾艾萌萌、虎不想说，他也问不出什么。
　　艾虎的车开的很快，车内的三个人非常安静，只有CD机中传出的艾萌萌那美妙但是有些伤感哀怨的《问》。
　　到了文东饭店，艾萌萌和艾彤彤下了车，刚进饭店，艾月华就迎了过来，焦急的问：“你顾叔叔怎么样了？”
　　艾萌萌道：“没事了，大夫说，在再医院观察两天就可以了！”
　　听到顾援朝没有事，艾月华悬着的心才放下，看到顾援朝鼻子喷血的样子，还真把她吓坏了。
　　艾萌萌继续道：“妈，你到医院陪秦培培两天，帮她照顾顾叔叔，艾虎在外面，他送你去！”
　　艾月华没有一点犹豫，从收银台后拿着一个小包，就出去了。
　　艾萌萌对艾彤彤道：“忙一天了，还没吃饭呢，陪老姐吃个饭！”
　　艾彤彤也只是中午吃了点包子，点了点头，艾萌萌对经理道：“俩菜，一个东坡肉，一个汤！”
　　经理答应了一声。
　　艾萌萌拉着艾彤彤，到了艾月华的办公室。
　　刚刚走进办公室，艾彤彤很自然的顺手关上了门，将门锁按上，搂住了艾萌萌，不需要说什么，说什么都是多余的，搂着艾萌萌，艾彤彤就感觉非常非常的满足，好像一切，所有的一切都不重要，只要搂着艾萌萌就好。
　　对艾萌萌来说，又何尝不是呢？
　　无论她在人前是多么的强势，但在只要在艾彤彤的怀里，她感觉她是一个十足的女人，一个需要依靠，需要保护的女人，她真的想自己是一只小羔羊，就在主人的胸口撒娇，用头拱着主人的胸口，让主人开心的拍拍自己的头。
　　两个人，神情地拥抱着，时间似乎在这一刻都缓慢，二十四帧的电影开始一帧一帧的播放。
　　（在艾彤彤和艾萌萌要不要突破禁忌这个问题上，我一直犹豫，非常犹豫，即使故事已经发展到了这一步，我依然在犹豫！）
　　艾彤彤的双手，捧着艾萌萌的美到极致的脸，艾萌萌任由着艾彤彤捧着她的脸，她的眼睛半睁半闭，似乎在等待着什么，或者是渴望着什么，艾彤彤感到他的嘴唇有些干涸，很渴望得到润泽，他慢慢地地低下了头，将双唇贴在了艾萌萌的双唇上。
　　就在两个人的双唇贴在一起的时候，艾萌萌感到她的身体顿时失去了所有的力气，每一次，每一次艾彤彤的唇贴到她的身体的时候，她都感觉艾彤彤是一个怪物，是一个可以用嘴唇吸走她所有力气的怪物，哪怕只是轻轻地一触，她也会感到像中邪了一样全身柔软无力，不由自主地，轻声的“嗯”着，是陶醉，是求饶，或者是其他？
　　谁能说的清呢？
　　也许是太无力了，艾萌萌的手垂了下了，不小心碰到了门锁，微微地疼痛将沉醉于爱的美丽的她惊醒，她伸手旋了一下门把手，门锁“哢”的一声打开了，艾彤彤吻着艾萌萌，看着艾萌萌，艾萌萌已经完全睁开了眼睛，那眼神里似乎再说：“松开吧，门锁都开了，不然他们要进来了！”
　　艾彤彤读懂了艾萌萌的意思，他慢慢地恋恋不舍的松开了手，双唇却久久不愿离开艾萌萌的唇。
　　艾萌萌笑了笑，手在艾彤彤的后背摩挲了几下，离开了他的身体，坐到侧位的沙发上，艾彤彤虽然心有不甘，但是也没有办法，重重地坐到了沙发的正位上。
　　门被轻轻的敲了两下，是服务员，浇汁娃娃菜，肉丝炒蕨菜，东坡肉，海带蛤蜊汤，两碗米饭，服务员把饭菜摆好，出去了，出去的时候，居然很自然的按了一下门锁，然后关上了门。
　　艾萌萌首先给艾彤彤夹了一块东坡肉，道：“多吃点吧，去大连一个月呢，很辛苦！”
　　艾彤彤咬了一口肉，道：“就是变相旅游，不辛苦！”
　　艾萌萌道：“大连的女孩很漂亮，你还能不辛苦？”
　　原来艾萌萌说的是这个意思，艾彤彤忙道：“老姐，你别开玩笑了，钱叔那有不少大连的女孩，长的是一个赛一个丑，还整天牛哄哄的！”
　　艾萌萌笑眯眯地吃着，没有和艾彤彤争论的意思。
　　艾萌萌道：“顾援朝和老妈过去认识吗？今天他来饭店，给老妈跪下了！老东西还真拉的下脸！”
　　艾萌萌夹着娃娃菜的筷子停了一下，似乎在考虑什么，虽然短暂还是被艾彤彤察觉到了，他道：“怎么了？”
　　艾萌萌没有马上回答，把娃娃菜夹到碗里，将菜慢慢地送到嘴里，咽下，她的眼睛一直盯着自己的饭碗，艾彤彤放下饭碗，等着艾萌萌吃完。
　　艾萌萌把那片娃娃菜吃完，将碗放下，抽了张纸巾，轻轻擦了擦嘴，那动作都温柔优美，艾彤彤沉醉在艾萌萌的一举一动里，甚至都忘记要等着艾萌萌说些什么。
　　艾萌萌看着艾彤彤，道：“顾援朝曾经是父亲的战友，也是父亲最好的朋友！”
　　艾萌萌的话在意料之中，又意料之外，顾援朝是父亲的好朋友，是艾彤彤各种猜想中的一个，顾援朝是父亲的战友，是艾彤彤万万没有想到的，他从未听任何人说过父亲当过兵，以父亲的所作所为，也不应该有当过兵的历史。
　　艾彤彤道：“父亲当过兵？没人说过？”
　　艾萌萌道：“父亲被部队除名了，他不想听到有人提起这件事，自然没有人提了！”
　　被部队除名？艾彤彤微微地皱了皱眉，虽然他没有当过兵，但是他也知道，受到“除名”处分，是要犯了多么大的错误。
　　艾萌萌道：“当年顾援朝和地方的女孩偷偷地谈恋爱，后来女孩怀孕了，女孩的家长找到了部队，父亲找了女孩，做通了女孩的工作，替顾援朝扛下了处分！”
　　艾彤彤没有说话，他知道在部队，“作风问题”是多么大的问题，更何况是“怀孕”呢！
　　在父亲的年代，没有“开除军籍”算好的了，即使在开放的今天，也肯定是“除名”！
　　父亲真是“为朋友两肋插刀”啊，这样的事情也能扛！
　　艾萌萌继续道：“父亲在军区大院关了一年半，离开部队后，他找到了那个女孩，女孩生了一个小子……”
　　艾彤彤道：“是艾虎？”
　　艾萌萌微微点了点头！
　　艾虎是顾援朝的儿子？艾彤彤猜到了，猜到了一个他无法想像的结果，一个让他有些慌乱的结果，一个让他难以接受的结果。
　　艾萌萌轻拍椅背的动作，原来代表着那么多的事情，打了秦培培的父亲，艾彤彤也许不在乎，打了艾虎的父亲，那就是另一回事了，艾虎应该知道顾援朝是他父亲，为什么他没有上去看看呢？
　　艾彤彤道：“怎么早没告诉我？”
　　艾萌萌道：“我也是接手生意以后才知道的！现在，除了，你、我，钱文，顾援朝，艾虎，唐干，恐怕也没人知道了！”
　　（萌萌说谎了，我也知道，我是唐泽，唐干的弟弟）
　　艾彤彤沉默了，他知道，这不算什么“不可告人”的秘密，艾萌萌的话应该没有说完，他在等。
　　果然，艾萌萌也沉默了一会儿，声音有些悲伤，道：“还记得父亲是怎么死的吗？”

第11章 秘密，不过是一段往事！（2）
　　呼吸的困难和脸上的胀痛让顾援朝非常难受，胸口好像压着一块大石，压得他喘不过气，大脑好像缺氧一样要裂开般疼痛。
　　他想深吸一口气，但是鼻子好像被人掐住了，吸气是如此的困难，他猛地睁开眼睛，没有想到睁眼睛的动作，对他来说都是剧烈的，鼻子一阵针刺般剧烈的疼痛。
　　顾援朝张开嘴，快速的呼吸着空气，希望减轻胸口的压抑，张嘴呼吸，牵动了脸上太多的肌肉和神经，疼痛随着呼吸进入他的身体、深入他的脑髓，他自认为也算一条汉子，仍然忍不住轻哼了几声，他甚至想伸出手，摸摸鼻子是不是还长在他的脸上。
　　秦培培看到顾援朝醒来，忙呼叫道：“爸爸！爸爸！”
　　顾援朝微微侧了下头，看到两个人，两个女人：秦培培和艾月华，顾援朝想叫一句“嫂子”，艾月华忙道：“援朝，别说话，大夫说你现在最好别说话！”
　　顾援朝张了张嘴，没有说什么，不是不知道说什么，而是脸上的疼痛几乎让他无法忍受。
　　打他的是艾彤彤吧？
　　这臭小子下手怎么这么重？
　　还是自己老了，太长时间没有被打了。
　　上次被打是在什么时候？
　　有七年了吧，是文东身边那个叫钱文的，打的也是鼻子，和艾彤彤这小子手法很像。
　　当年钱文的一拳，他是闭着眼生生接下的，如果不是儿子，钱文也许会活活打死他，当马文东在他眼前倒下，文东的血流到他的手上的时候，他又何尝不想和文东一起走呢！
　　如果不是自己过于顽固，如果不是自己太自以为是，如果不是因为自己太过于自私，文东是不是不用死？
　　就算文东死后有一个好名声，就算自己做了一切能够做的，杀了文东的死对头，放过了他的所有兄弟，都不能弥补他亏欠文东的。
　　从一开始在部队，他就亏欠文东的，到文东死，他还是亏欠文东的，而且这种亏欠不是越来越少，而是越来越多，多到即使他下辈子做牛做马，也还不清。
　　有八年了，文东走了有八年了！
　　文东走之前，希望自己照顾月华，而自己仓皇地逃走了，一逃就逃了八年。
　　今天终于鼓起勇气回来，希望可以照顾月华，却被艾彤彤这小子揍了。
　　而且，这小子还是女儿的男朋友，这是他未来的女婿送他的见面礼吗？
　　这样的女婿，他认不认呢？
　　********************
　　艾彤彤从沙发上跳了起来，眼睛里冒着火，看着艾萌萌道：“顾援朝就是那个警察？”艾萌萌微微地点了点头，这是一个不需要回答的问题。
　　艾彤彤的双手握拳，他是那么用力，以至于双臂都因为用力过猛颤抖着，他终于知道，钱文听到秦培培说她的父亲是顾援朝，钱文的表情为什么那么狰狞，原来，父亲死的时候，旁边的警察就是顾援朝。
　　艾萌萌看着艾彤彤，本以为艾彤彤会暴跳如雷地冲出去，没有想到，几分钟后，艾彤彤却慢慢地重新坐到沙发上，虽然眼中的怒火依然浓烈，身体却不像刚才那么紧绷。
　　艾彤彤道：“你早就知道，为什么还撮合我和秦培培？”
　　艾彤彤的语气冰冷到没有任何感情，显然对艾萌萌的做法非常不满，无论是对他隐瞒了事情，还是撮合他和秦培培。
　　艾彤彤的态度是艾萌萌意料中的，她起身坐到了艾彤彤的身边，拉住他的手道：“就父亲的死，顾援朝没有什么责任……”
　　艾彤彤冷笑了声，道：“没有责任？父亲不是他逼死的吗？”
　　艾萌萌道：“父亲是自杀！没人逼他！如果说父亲是被逼死的，那么也是父亲他自己，他放不下他的兄弟！”
　　艾彤彤扭过头，看着艾萌萌，依然是那张美到极致的脸，依然那张他痴迷的脸，依然是他熟悉的脸，今天看来，怎么这么陌生？
　　这是对他千依百顺的艾萌萌吗？
　　这是对他体贴入微的艾萌萌吗？
　　这是在他怀里撒娇得艾萌萌吗？
　　她怎么可能如此的冷静，如此的理智？
　　艾萌萌被艾彤彤看着她的眼神深深地触动，她还是第一次看到艾彤彤用这样的眼神看着她。
　　她上一次看到艾彤彤眼中有这样的眼神，是艾彤彤杀人的时候，如凶神附体一般，被他的眼神扫到就觉得心惊胆战，她感到握着的艾彤彤的手愈发冰冷，冰冷到寒彻骨髓。
　　是爱吗？
　　掩盖了两个人的本质，只有甜蜜，反倒不了解对方了？
　　人说，恋爱中的男女都是被蒙住眼睛的天使，只能体会到美丽而看不到丑陋。
　　艾萌萌和艾彤彤一直在一起，他和她不是不知道美丽下的东西，只是两人都在刻意地回避着，以至于两个人都忘记黑暗下的东西存在。
　　两个人对望了好久，这一刻，一切都停止了。
　　还是艾彤彤先打破了宁静，他道：“你希望我现在怎么做？娶了秦培培？”
　　艾萌萌慢慢地松开了握着艾萌萌的手，她还不适应艾彤彤如此冰冷地对她。
　　艾彤彤已经长大了，虽然一直是自己对他“百依百顺”，实际上，艾彤彤的每个决定，又何尝不是在自己的安排下完成的呢？
　　是自己太强势了吗？
　　或者是对艾彤彤过份地依赖了？
　　艾萌萌低下了头，眼泪扑落落地掉了下来。
　　看到艾萌萌的哭泣，艾彤彤的心彷佛被掏空了，他几乎有些手忙脚乱地搂住了艾萌萌，生怕晚一秒就要失去她，他是那么用力，艾萌萌的乳房紧紧地贴在他的胸口，变得扁平。
　　艾彤彤的脸贴在艾彤彤的肩头上哭泣着，喃喃地说着：“你怎么能这么对我？你怎么能这么对我？”
　　艾彤彤紧紧地搂着艾萌萌，他最心爱的女人，艾萌萌哭泣的责怪好像刀子一下子一下子地反复在他的心上穿过，他只能紧紧地搂着怀里的这个女人，不知所以地说着：“我错了！我错了！”
　　有人说，女人最大的武器就是眼泪，她可以让心爱她的男人屈服，可以让心爱她的男人心碎，可以让心爱她的男人为了她，奋不顾身。
　　艾萌萌哭了一会儿，渐渐地收住了眼泪，她开始体会在艾彤彤怀里的感觉，艾彤彤的怀里是温暖的，不再冰冷。
　　她枕着艾彤彤的肩膀，真想就这样，放下一切，什么都不想，就这么抱着。
　　终于听不到艾萌萌的哭泣的声音，艾彤彤的心才好受一些，他真的错了，无论是因为什么原因，他怎么可以让萌萌伤心呢？
　　他怎么能让萌萌哭泣呢！
　　为了萌萌，他可以付出一切，哪怕是自己的生命。
　　艾彤彤轻轻吻着艾萌萌的头发，道：“是我错了，别哭了啊！是我错了！”
　　艾萌萌轻轻抽了一下鼻子，道：“好了，松开吧！”
　　艾彤彤道：“再抱一会儿吧？”
　　艾萌萌略带害羞地道：“再抱一会儿，我的胸就变形了！”
　　要不是艾萌萌提醒，艾彤彤都忘记了两团软肉一直贴在他的胸口，肯定是自己刚才太紧张了，否则如此的亲密接触，他的身体早就有反应了。
　　艾彤彤轻轻地松开了手，非常舍不得地松开了手。
　　艾萌萌低着头，拿了些纸巾擦了擦脸上的泪，看到艾彤彤贪婪地看着自己，道：“坏东西，看什么看？都是你害的，脸都花了！”
　　艾彤彤恢复了他一贯的嬉皮笑脸，道：“花了也好看！”
　　艾萌萌把脸擦干净，对着艾彤彤道：“好了，说正经的！彤彤，你能听姐姐的吗？”
　　艾彤彤看到艾萌萌再次认真地问他，他道：“能。你先告诉我，为什么不告诉我是顾援朝？”
　　艾萌萌道：“你也知道，父亲死得算是轰轰烈烈，我调查过，当时的顾援朝是有意帮父亲的，是父亲自己选择的路，顾援朝真的没有什么责任。父亲一直把顾援朝当成最好的朋友，相信顾援朝也是这样认为的！”
　　艾彤彤道：“这些和我没有关系，我只是想知道，为什么不告诉我？”
　　艾萌萌的声音极尽温柔，一副说到艾彤彤心里的语气，道：“我告诉你，顾援朝还能活着吗？就算你知道和他没关系。”
　　不知道是被艾萌萌的温柔击倒还是被艾萌萌说中了心思，艾彤彤没有争辩，靠在了沙发上。
　　关于父亲的死，官方的报导是：着名企业家为了保护我们的警察同志，用身体挡住了歹徒的子弹，不幸身亡！
　　道上的传闻是：马文东和警察达成了协定，他自杀，警察放过马文东的手下，当然，仅限他死以前的所有案件。
　　艾彤彤曾经想找到那个警察，无论是官方的报导还是道上传闻，他都想找到那个警察，可是他居然什么也查不到，无论是从官方还是从道上。
　　直到今天，他才知道，那个人是父亲的好朋友，是秦培培的父亲，是新到的局长。
　　艾萌萌的头靠在了艾彤彤的胸口，道：“彤彤，回来吧！你回来，我就可以守在我们的酒吧，每天给你做饭，每天陪你说话了。”
　　艾彤彤的心猛地一动，他刚考上警校，艾萌萌问过他，要玩多久才回来接手家里的生意，艾彤彤开玩笑地说，很快，等赚到钱够开一个酒吧，就叫“萌彤酒吧”，到时候把艾萌萌养起来，让艾萌萌每天给他做好吃的，每天陪着他说话。
　　他说得无心，艾萌萌却听得有意，当他从警校探亲回来，春都已经多了一个“萌彤酒吧”，只是没有招牌，在艾萌萌要求下，他随便写了“萌彤BAR”，艾萌萌就找人做成了招牌。
　　这个时候，艾萌萌再次提起，是多么温馨的事情啊！
　　是多么有诱惑力的事情啊！可是，一切都是有前提的，前提是：艾彤彤接手家里的生意。
　　艾彤彤抚摸着艾萌萌的长发，道：“你知道我不是做生意的材料，你做得不是挺好的嘛！让我再玩几年，三十岁，我一定每天回来，吃你做的饭！”
　　艾萌萌没有说话，闭着眼，把上半身紧紧贴在了艾彤彤的身上；艾彤彤也闭上了眼睛，右臂搂着艾萌萌，不时地轻轻抚摸着艾萌萌的头发。
　　既然顾援朝是回来养老的，就让他安静地养老吧！
　　自己怎么能再给怀里这个心爱的女人增添任何烦恼呢？

第11章 秘密，不过是一段往事！（3）
　　艾彤彤亲吻了一下艾萌萌的长发，道：“还需要做什么？”
　　艾萌萌没有动，道：“除了让你回来？”
　　艾彤彤的左手抬了起来，放在艾萌萌的胸口，从艾萌萌的衣襟伸了进去，艾萌萌没有阻止艾彤彤，而是任由他的手穿过了她的外衣，伸到了她的乳罩上。
　　艾彤彤的手指在她的胸罩上来来回回地滑动，她的胸罩很薄，她的乳房很大，艾彤彤的手指轻易地找到了她乳房上的凸起，食指和中指轻轻的夹住了那点凸起，微微地前后揉搓几下，艾萌萌就将头贴得更紧，似乎是害羞要把头都埋在艾彤彤的怀里，随着两个手指的揉搓，她发出了微微的“嗯嗯”声。
　　艾彤彤的手居然是如此灵活，食指和中指还在轻轻的揉搓着艾萌萌的乳头，拇指已经顺着乳罩的上沿伸了进去。
　　艾萌萌的皮肤极好，一个人的皮肤优劣和遗传有关，但是后天的爱护保养更加重要，春都的水很好，养的春都的女人皮肤都很白。
　　艾萌萌有专门的皮肤护理师，皮肤如婴儿般娇嫩细滑，艾彤彤每次轻抚艾萌萌的皮肤的时候，他都会赞叹，一个快要到三十岁的女人了，皮肤怎么会那么好，谁说女人过了二十五岁皮肤就会差的？
　　而今天，艾彤彤发现，原来艾萌萌的皮肤并不都是那么嫩滑，在柔软的嫩滑中，在胸罩隐藏的地方，有一些不多的不规则的细小的凸起，围绕着已经被他挑逗得勃起的细小的圆柱体。
　　艾彤彤几乎可以听到自己狂乱的心跳声，他的拇指居然在抚摸着艾萌萌的乳晕，他居然抚摸到了艾萌萌的乳晕，那些不多的不规则的细小的凸起已经随着乳头的勃起而充血，越来越大，但是却越来越光滑。
　　艾萌萌享受着艾彤彤的抚摸，艾彤彤的手指隔着乳罩揉搓着她的乳头，她的心里满是满足，艾彤彤的手指抚摸着她的乳房的时候，她的心里已经不仅仅是满足了，她甚至渴望着艾彤彤再大胆一些，再深入一些。
　　不知道艾彤彤和艾萌萌是否心有灵犀，艾彤彤真的更加大胆了，艾彤彤真的更加深入了，他的整个手已经深入到艾萌萌的胸罩里面，正在努力地握着她整个的乳房，不知是艾彤彤的手太小了还是艾萌萌的乳房太大了，艾彤彤试了几次还是没有完全把握。
　　艾萌萌依然没有动，任由着艾彤彤的“胡作非为”，她用很轻很柔的声音，道：“坏东西！违规了啊！”
　　艾彤彤道：“我们有规定吗？”
　　艾萌萌仰着头，伸出手刮了刮艾彤彤的鼻子，笑道：“有些东西，可以看，不可以碰！”
　　艾彤彤的手没有松，依然握着艾萌萌的乳房，道：“既然都已经碰了，就不怕继续碰下去了！”
　　艾萌萌道：“犯规是要受到惩罚的！”
　　艾萌萌的声音极尽诱惑，艾彤彤感觉他怀里的身体在发烫，他的身体也随着发烫，他的呼吸变得急促。
　　艾彤彤猛地将艾萌萌压在了沙发上，双唇在艾萌萌的脖颈上亲吻着，有些迫不及待地道：“那你就惩罚我吧，现在，就算死，我也接受！”
　　他的手完全伸到艾萌萌的衣服里，艾萌萌的衣服是如此的“弱不禁风”，艾彤彤微微的用力，衣服就从她的身体上剥离开，露出她的香肩，露出她仅有胸罩的上身，只是这样的身体，被压在了艾彤彤的身下。
　　艾萌萌居然还没有动，她在感受艾彤彤的亲吻的同时，轻声地道：“你想让我死吗？坏东西！”
　　艾彤彤道：“我会让你成为最幸福的女人！”
　　艾萌萌道：“幸福以后，我就没脸见人了！”
　　艾萌萌的话依然温柔，艾萌萌的话依然很轻，确如一把铁锥插到了艾彤彤的心口，他慢慢从艾萌萌的身上爬下来，重新坐到沙发上。
　　他和艾萌萌是亲姐弟，纵然他们多么相爱，那种禁忌，是怎么能轻易打破的呢？
　　神可以肆无忌惮，他，和她，毕竟是在人间。
　　艾萌萌也从沙发上起来，将散下的衣服重新穿好，将胸罩整理好，她的胸罩已经快被艾彤彤拉到小腹了。
　　听到她的话，艾彤彤能从她的身上起了，她感到很高兴，无论怎样，他是那么深爱着她，因为爱，他不会做任何伤害她的事情。
　　但是艾彤彤从她的身上起来了，她的心里怎么还有一些失落了？
　　除了说那些话，她为什么没有一下手就阻拦他？
　　如果他继续，她还是不阻拦吗？
　　自己不是已经放弃任何的反抗了吗？
　　为什么还要说那么话呢？
　　其实只是本能地说了句，其实她说了，也不知道自己说的是什么意思。
　　过了相当长的时间，也许真实的时间并不长，但是对两个人来说，似乎过了几个世纪，等到艾萌萌再一次端庄地坐在沙发上，一切都恢复如初，好像什么都没有发生。
　　只有艾彤彤知道，他的阴茎分泌出的液体弄湿了他的内裤；只有艾萌萌知道，她的护垫上面有些透明的液体，黏黏糊糊让她感觉非常不舒服。
　　艾萌萌低头看了一下自己，确定一切都整理好了，对着艾彤彤道：“好了，坏事你也做了，该是听话的时候了！”
　　艾彤彤仍一副不以为然的样子，道：“你现在是当家，你怎么说，我就怎么做。”
　　艾萌萌道：“你觉得秦培培怎么样？”
　　艾彤彤道：“你不觉得在这个时候谈论另一个女人，是很可笑的事情吗？”
　　艾萌萌笑了笑，拍了拍艾彤彤的大腿，道：“你回来当家，我听你的！”
　　艾彤彤道：“算了吧，我可没有你的本事。秦培培啊，还算不错，除了有时候有点二儿。”
　　说到秦培培，艾彤彤就没有办法不想起秦培培到周伟东那里告他“强奸”，若不是二儿，哪个姑娘会这么做？
　　艾萌萌道：“是人不错，还是人不错啊？”
　　艾彤彤看了看艾萌萌，艾萌萌笑得非常的“阴险”，他顿时明白了艾萌萌两个“人”的不同，一个人是“精神”，一个人是“肉体”，他淡淡地道：“都不错！”
　　艾萌萌道：“既然你认可了，就做你女朋友吧！反正妈妈也挺喜欢她的。”
　　艾彤彤道：“是吗？其实我个人觉得，钱小猫也不错，你不是都给她艾家儿媳妇的工资了吗？”艾彤彤指的是钱小猫每天七百元工资的事。
　　艾萌萌道：“钱小猫不行，太瘦了，还是秦培培吧，大屁股，能生养！”
　　她学着艾月华的口气。
　　对于这样的“谬论”，艾萌萌自己都忍不住笑了。
　　艾彤彤道：“行！不过，当家人，我忘记告诉你了，我和钱小猫做的那天，我没采取措施，你要是看到她恶心啊、呕吐啊什么的，记得通知我啊！”
　　说完，艾彤彤站前身，他想以最快的速度离开这个地方，刚才的刺激犹在，他可不想让他的小弟弟再次受苦，即使不做什么，看着艾萌萌就让他很难控制自己的身体。
　　艾萌萌道：“坐下！”
　　艾彤彤一边整理着衣服，一边道：“当家人还有什么吩咐？”
　　艾萌萌道：“我要说的，你都知道，顾援朝还有三年零七个月退休，这三年零七个月，你见到他要保持微笑。”
　　艾彤彤苦笑一下，道：“我保证不哭，行不？”
　　艾萌萌板着脸，道：“不行！”
　　艾彤彤咬着牙，道：“你是当家的，我听你的！”
　　他弯下腰，托着艾萌萌的下巴，凶巴巴地道：“知道我做了当家要做的第一件事情是什么吗？我会脱光你的衣服，狠狠地打你的屁股！”
　　艾萌萌笑道：“你现在做当家，我自己脱！”
　　艾彤彤道：“有你的！”
　　他突然向前，狠狠地吻在艾萌萌的唇上，艾萌萌的双唇还是那么柔软，他几乎舍不得离开，他的身体再一次不争气的发生了变化，他忙退身，走向房门。
　　艾萌萌道：“我让后厨做了点吃的，你给咱妈和培培带过去，顺便给顾援朝道个歉。”
　　********************
　　顾援朝看着挂着的吊瓶，从他醒来，这已经是第三个了，脸上的疼痛已经消失了，准确地说，他已经感觉不到他鼻子的存在，呼吸一直用口，培培和艾月华都守在他的床边，女儿好久没有在自己身边了，这样可以和女儿多呆一会儿。
　　醒来后不久，他在房间的门口看到了一个熟悉的身影，高高的个子、魁梧的身体，他以为他看错了，而那个身影，直到他彻底看清，才悄然离开。
　　不需要任何人告诉，他也知道那个人是谁，和年轻时的他是如此的相像，只是更加魁梧！
　　当年的青涩少年，怎么就看上了给部队送菜的王师傅的女儿王妮儿呢？
　　是那两条大辫子吸引了他吗？
　　当王师傅到部队大闹，叫骂着哪个王八蛋让他女儿怀孕的时候，他真的吓坏了，不是他不想承担责任，父亲是老革命，位及军长，被人知道他这个“将门虎子”有严重的“作风问题”，父亲不但会亲手枪毙他，父亲本人也会永远抬不起头，幸好王妮儿嘴硬，一直没有说出是他。
　　在那个年代，这算是头号事件，可以“上纲上线”的重大问题，事情一直闹到师部。
　　在王师傅大闹部队后的第二天，全师集合，王师傅带着女儿到部队来认人，他还记得当时他的腿一直在抖，生怕王妮儿会在全师人的面前说出他是王妮儿肚子里孩子的爹。
　　没有想到的是，还没有等王妮儿认，马文东就已经主动走了出来，承认了一切，王妮儿居然也点头认可了。
　　在全师的谩骂声中，师长做出了“除名”的决定。
　　当过兵的人，都知道除名意味着什么，他真的想站出来，告诉所有人，他才是应该被“被除名”的人，但是，他真的没有这个勇气。
　　马文东被关进了军区大院，被关进去的第一天，他就托关系去看马文东，马文东居然一脸满不在乎，不让他提任何王妮儿的事情，反倒叮嘱他不要来了，对他影响不好。
　　出大院的时候，他看到了墙上的那行字，他现在依然记忆犹新，那行字是如此的刺眼，觉得那行字是在讽刺嘲弄他：你是谁！这里是什么地方！
　　（如果细节上与史实不符，请谅解，我没有办法穿越到那个时候当兵，我只能根据现在的情况推测，谁知道那时候军区大院写的除了“毛主席万岁”有没有那行字。现在肯定有，不过，能看到这行字的人应该不多！）
　　在文东被关到大院的那一年，他被提到了团长，他几乎动用了各种关系，有时候不惜打着家里老头子的旗号。
　　马文东最终在大院被关进十八个月后释放，处分依然保留，马文东不可能留在部队，在文东离开的那天，他哭着给文东跪下，文东依然是一脸满不在乎。
　　从此马文东没有了消息，他一直在部队，不温不火，随着政局的稳定，世界的和平，部队的职能也在“和平年代”发生了变化，老爷子每次见到他都在发着牢骚，现在的并不像兵。
　　他也在老爷子的牢骚中娶了妻子，生了女儿，他一直试图找到马文东，可是一直没有什么结果。
　　他以为也许一切就这样过去了，没有想到，马文东居然找到了他，还给他送来了一个“兵”，那个兵就是艾虎。
　　文东倒是直言不讳，艾虎就是当年他和王妮儿的孩子，刚被分到他的团，完完整整地还给了他。
　　他现在已经不知道当时自己是什么样子了，记得和文东在酒店的房间里喝了很多酒，聊了很多当年的事情，当他醒来的时候，文东再一次离开了。
　　那时候团里的人都知道艾虎是他老战友的儿子，是他的干儿子。
　　艾虎也非常争气，各项评比都是游戏，尤其是搏击，不知道在当兵前和谁学的搏击，非常实用。
　　很快，在艾虎的要求和他的重点关注下，艾虎进入了特种大队，当上了特种兵。
　　他本应满足，让他不满意的只有两件事，一是虽然艾虎知道他是艾虎的亲生父亲，但是和他并不亲近，二是艾虎拒绝透露马文东的住处。
　　本来他想一直留艾虎在部队，留在他的身边，只是很多事情是不以个人意志为转移的。
　　艾虎在一次外出中，与野蛮执法的警察发生了冲突，艾虎打断人家三条肋骨，差点伤及脾脏，即使有他的关系，艾虎依然背上了处罚，艾虎也主动提出了退伍，并明确表示要回到马文东身边。
　　艾虎亲自给文东打了电话，文东征求他的意见，他知道他无法公开承认这个儿子，就同意了艾虎的要求。
　　文东是亲自接走了艾虎，接艾虎的时候，还带着艾萌萌，希望可以将艾萌萌许配给艾虎，他毫不犹豫地答应了，谁知道，文东带着艾虎走了以后，又很少和他联系，艾虎和艾萌萌的婚事也再没有提起。
　　随着家里老爷子的去世，以及部队的种种腐败让他越来越看不惯，在裁军的当口，他主动申请到地方，在公安局干起了警察。
　　骨头里的那些“红色”一直支撑着他的“高尚的人格”，他自认自己对得起头顶的国徽，却对不起身边的人。
　　在北京那次定性为“反革命暴乱”之后，全国开始严打，他被跨省调到了春都市，这个他有二十年没有回来的老家打击海上涉黑走私案件，让他没有想到的是，他要打击的犯罪团伙的头目，居然是马文东。
　　原来马文东从部队离开后，就回到了春都，开始成品油的走私，称为春都走私的两大集团之一。
　　还是文东主动找到了他，他以为文东会要求他放过自己，他甚至想到文东会提起过去他所亏欠的，但是文东没有，文东不但把帐本、人员名单都交给了他，还告诉了他，文东要和另一个走私集团谈判的时间、地点。
　　让他惊讶的是，文东自始至终都没有让艾虎参与任何犯法的事情。
　　自己当时是出于什么心态呢？
　　是为了自己的利益？
　　他带着警察包围了马文东和另一个走私集团谈判的地方，文东居然是一个人到的谈判地点，当看到他包围了所有的地方后，文东对着自己的心脏开枪自杀了。
　　和文东谈品牌的走私集团，算得上的头头几乎都被他亲手枪毙了，他把文东给他的帐本和名单都烧了，只要是马文东的人，他连一个都没有抓。
　　他的报告是如此写的：接到知情人举报，春都最大的走私团伙海龙帮在碧云天洗浴休闲酒店集合，我办案人员包围了酒店，在开枪示警后仍受到暴力拘捕，在交火中，市民马文东为了掩护我办案人员，被歹徒的子弹击中，不幸身亡。
　　在春都市轰轰烈烈地给着名企业家、被追认为烈士的文东开追悼会的时候，他没有敢参加，他无法面对他的好兄弟，无法面对他亏欠的文东，他躲在酒店，抱着文东的相片痛哭。
　　那一天，他只想和文东在一起，不希望见任何人。
　　可是，文东的兄弟，钱文还是找到了他，一拳打在了他的鼻子上，如果不是艾虎拦着，他一定会被钱文活活打死。
　　当他醒来的时候，他已经在离开春都的汽车上了，是艾虎安排的，艾虎还给他留了一封信，上面只有一行字：永远不要回春都！
　　后来他才知道，道上流传的版本是：文东和他谈好了，只要文东死，他就放过文东的所有兄弟。

第11章 秘密，不过是一段往事！（4）
　　出了电梯，艾彤彤果然在顾援朝病房的门口看到了艾虎，他在楼下停车的时候看到了艾虎的本田雅阁，他相信艾虎应该在医院，艾虎坐在走廊的长凳上，坐得很端正，若有所思。
　　艾彤彤走到艾虎面前，把装有方便饭盒的塑胶袋放在旁边的凳子上，对艾虎道：“他怎么样？”
　　艾虎道：“没事！”
　　艾彤彤道：“我不知道他是……”艾彤彤想解释一下，在打顾援朝之前，他的确不知道顾援朝是艾虎的亲生父亲，如果他知道，在不知道他和父亲死的关系的情况下，最起码他不会下手那么重。
　　艾虎道：“他是他，我是我！”艾虎的话说得冷漠且坚决。
　　艾彤彤知道艾虎的意思，也不好说什么，微微地笑了笑，道：“虎哥，能问你一个问题吗？”艾虎没有说话，看着艾彤彤。
　　艾彤彤道：“我怎么会攀辈份，我要是娶了培培，那我是不是应该叫你小舅子啊？”
　　艾虎听了，道：“和你大舅子这么闹，你小子是不是皮子痒了？”
　　艾彤彤忙跑进房间。
　　看来，无论艾虎对顾援朝多么有成见，血缘就是血缘，永远也割舍不下的东西。
　　艾彤彤到了病房里面，病房条件很好，顾援朝躺在病床上，打着吊瓶，母亲艾月华和秦培培都坐在床边，他轻轻地走到两人的身后，轻轻拍了拍秦培培的肩膀，秦培培回头看了眼是艾彤彤，虽然心里还在埋怨他把父亲打成这个样子，毕竟这是自己的男人，她只是瞪了艾彤彤一眼，没有说什么。
　　艾彤彤道：“我带了一点吃的，放在外面了。旁边的病房，我也租下来了，妈，和你培培过去休息一会儿吧！吃点东西。”
　　艾月华说不累，让培培去休息，秦培培没有动，也没有说话，艾彤彤低下身子在秦培培耳边小声道：“别生气了，我这不是给岳父道歉来了吗？你在，我不好意思。乖，和妈去吃饭，你不吃，老太太怎么吃？”
　　秦培培白了艾彤彤一眼，但是眼神里已经不再有埋怨，显然“岳父”这个词非常受用。
　　秦培培站起来，拉着艾月华道：“妈，你和我一起吃吧！”
　　说着，不由分说的拉着艾月华出了病房。
　　艾彤彤坐在床边，看着顾援朝，顾援朝的脸几乎是平的，鼻子周围已经肿得和鼻子持平了。
　　顾援朝是清醒的，微微歪着头看着艾彤彤，艾彤彤的脸上没有一点儿表情。
　　这小子对培培说的话，他也听到了，他是想向自己道歉的，可是这小子的脸色怎么这么冰冷？
　　两个人相视了很久，艾彤彤才咬着牙对顾援朝道：“我不知道你和我父亲的关系，如果我知道，我发誓，你现在是躺在太平间，而不是这样的高级病房！”
　　顾援朝没有想到艾彤彤对他说的第一句话，是这么冰冷，他从艾彤彤的眼神中看到了无比的仇恨。
　　艾彤彤的眼神是如此恐怖，恐怖到他的身体都冰凉，恐怖到他几乎忘记了脸上的疼痛，恐怖到他几乎忘记了呼吸。
　　一张如此漂亮的脸和一双漂亮的眼，怎么会有如此恐怖的眼神！
　　艾彤彤继续道：“我今天打你是因为你碰了你不该碰的人，离我妈、我的家人远点，你最好记住！”
　　艾彤彤的脸依然没有表情，艾彤彤的话依然冰冷，艾彤彤的眼神依然恐怖。
　　顾援朝挣扎着抬起了上半身，忍着脸上的剧痛，因为鼻子不能呼吸，声音有些低沉，但是也是非常严厉地道：“这，就是你对你岳父说话的态度？”
　　这个时候，房间的门开了，秦培培从外面走了进来，看到顾援朝抬起了上半身，忙道：“爸，你怎么起来了？”
　　没有想到的一幕出现了，艾彤彤从凳子上起来，跪在顾援朝的床边，很诚恳地道：“爸，我错了，你就原谅我吧！”
　　秦培培已经走到了床边，看着艾彤彤跪在床边说出这样的话，也是愣住了，她还真不知道艾彤彤这是怎么了，也不知道如何是好。
　　看到艾彤彤跪在床边，顾援朝倒是笑了──因为他的脸肿着，他的笑非常滑稽，他伸出手在艾彤彤的头上拍了一下，道：“起来吧，臭小子，我告诉你，你打我，我可以原谅你，你敢欺负我女儿，看我怎么收拾你！”
　　艾彤彤的脸上居然也是满是笑容，谁能想到，秦培培进来之前，艾彤彤的眼神是那么恐怖。
　　听着顾援朝的话，秦培培的脸上有着少女的害羞，她对着顾援朝道：“他才不敢欺负我呢！”
　　伸手却拉起了艾彤彤。
　　顾援朝看着秦培培，心里想：『女儿大了，外向了！』
　　秦培培把艾彤彤拉起来，道：“爸，局里的一些人来看你了！”
　　艾彤彤回过头去，病房门口站着几个人，有政委，有队长等人。
　　其实，这些人早就站在门口了，只是等秦培培通知一下好进来，但是看到人家“翁婿”在那演着好戏，也不好打扰，就站在门口，没有进来。
　　艾彤彤忙站起来，政委看秦培培也通知了，翁婿的戏也演完了，便领着人进了病房，道：“局长，没有想到，说你要晚了，你还是准时来了！”
　　顾援朝道：“还不如晚点了，这不，刚来，就见到公事公办的女婿了，还真应了那句话，警察打他爹，我这也算半个爹吧？”
　　说完，房间里的几个人都大声的笑了。
　　秦培培的脸更加的红，对着顾援朝道：“爸，你说什么呢！”
　　也许是害羞，过去拉着有些不好意思的艾彤彤出了房间。
　　艾彤彤也正好借此离开，便和顾援朝及其他人匆匆告个别。
　　出了房间，艾彤彤看到艾虎已经离开了，艾虎应该是看到政委他们来了，就故意躲开了。
　　秦培培一直拉着他到了走廊的尽头，还是没有松开拉着他的手。
　　走廊尽头没有人，窗户开着，外面的窗台上横七竖八地丢着几个烟头，秦培培看着艾彤彤，终于有了笑容，道：“没想到啊，你还会下跪啊！”
　　艾彤彤苦笑道：“要不怎么办？你爸一生气，不同意把你嫁给我，我老婆不就没了？”
　　秦培培伸手搂住了艾彤彤的腰，甜甜地道：“你真是这么想的？是为了我，才给我爸下跪的？”
　　艾彤彤也搂住了秦培培的腰，道：“当然了，虽然你是个残疾人，我还是愿意接受你的！”
　　说着，手向下，在秦培培那过份丰满的臀部上掐了一下，不重，不算用力，但是极尽挑逗。
　　秦培培的手在艾彤彤的腰部轻轻掐了一下，嗔怪道：“公共场所，不许耍流氓！”
　　话虽然非常正经，但是在此时的秦培培嘴里说出，怎么就那么不正经呢？
　　对于艾彤彤来说，那几乎是在鼓励他犯罪，他在秦培培脸上亲了一下，小声道：“晚上陪我好不好？”
　　秦培培道：“不行啊！我得陪我爸。”
　　艾彤彤道：“我明天要去大连警校培训，去一个月呢！”
　　秦培培已经知道这件事，无奈地道：“那我也没办法啊！谁让你那么淘气，打了我爸！你就自作自受，忍一个月吧！我可告诉你，我要查岗的啊，你要敢偷吃，我饶不了你！我爸也饶不了你！”
　　艾彤彤道：“有个局长的岳父，我哪感偷吃啊？”
　　秦培培道：“你知道就好！”
　　艾彤彤不敢再有过份的动作，不是因为他和秦培培是在医院的走廊，会有人看见，而是怕再有过份的动作，他的欲火真的起来，受苦的还是他自己。
　　他在秦培培的臀部上拍了拍，道：“你快回去吃饭吧，凉了就不好吃了。”
　　秦培培似乎有些舍不得艾彤彤的怀抱，道：“没事，我喜欢吃凉的！”
　　艾彤彤道：“那怎么行？胃会不舒服的。我也要回去收拾东西，赵队临时通知，我还没有收拾呢！”
　　秦培培有些不甘地松开了手，道：“那好吧，你回去收拾，然后早点睡。到了大连给我打电话。”
　　出了医院，上了车，艾彤彤长长地出了一口气。没有看到艾虎的车，相信艾虎已经走了。他拨通了艾萌萌的电话。
　　艾萌萌道：“事情办好了？”
　　艾彤彤道：“是，当家的，事情都办好了！”
　　艾萌萌道：“东西我都给你收拾好了，你回家早点休息，明天到酒店来取。
　　去大连旅游一个月，你们的福利真好！”
　　艾彤彤道：“有什么好的？能有一个美女陪我一起去，那才好呢！”
　　艾萌萌道：“要不要让钱叔给你安排一下？”
　　艾彤彤道：“你不吃醋吗？”
　　艾萌萌道：“我吃什么醋啊？你也不是饺子！”
　　政委他们只是简单的来看望一下，顾援朝不能多说话，他们也只呆了一会儿就离开了。秦培培扶着顾援朝躺下。
　　看着天花板，顾援朝久久不能平静，虽然艾彤彤离开这个房间一段时间了，他的心里居然还在惦记着艾彤彤的眼神，一个二十五岁的小子，怎么会有如此恐怖的眼神？
　　就算是面对杀人不眨眼的职业杀手，他也不曾恐惧过，而今天只是看了这小子的眼神，他怎么就害怕了？
　　他到底在怕什么呢？
　　更让他没有想到的是，培培进来了，政委他们站在门口，这个小子居然跪在他的床边给他道歉。
　　是诚心的道歉吗？
　　肯定不是，如果艾彤彤有意道歉，就不会说出那样的话，显然，艾彤彤做的一切都是给秦培培、给政委那些人看的，人家都给自己跪下了，自己再不摆个姿态，反倒让人觉得心胸狭窄。
　　“这小子，果然不简单啊！”顾援朝喃喃地自言自语着，全然不顾说话时脸上的疼痛。

第11章 秘密，不过是一段往事！（5）
　　和艾萌萌通过电话后，艾彤彤把电话丢到了副驾驶的座位上，和顾援朝在那么多人面前演着一场戏，这个老东西配合得还不错，不知道顾援朝听到他的威胁的时候是什么样的心情，对他的印象一定很差。
　　他并没有希望顾援朝对他能有什么好印象，一个“逼死”他父亲的人，他没有将这个人“碎尸万段”算是他幸运了。
　　艾彤彤突然摇了摇头，自己是怎么了？
　　怎么会有如此“血腥”的想法，是心理上有问题了吗？
　　对于人类的很多道德上的东西、规矩的东西，他都是不屑的，但是，从心理上说，他是尊重生命的，他甚至反对堕胎。
　　虽然他开枪杀过人，对于每个杀的人，他都会妥善地安排那个被他杀的人的家人，一个“穷凶极恶”的人，必然有他“极善”的一面，没有“极善”哪里来的“极恶”啊？
　　顾援朝这个人怎么样？
　　只是简单地和他照了个面，与期初的印象如此地不符合，父亲提过他扛下了“王妮儿”的事情，就算艾虎到了部队，到了眼前也不敢相认，父亲去世，他连追悼会都不敢参加。
　　这符合常理，其实在这个人类的社会里，能勇敢担当的人并不多，无论是男人还是女人。
　　就父亲扛下“王妮儿”这件事情，他艾彤彤自问还算个男人，在那个年代，在当时的情况，他绝对做不出来。
　　当出现问题，尤其是涉及自己重大利益的问题出现，逃避是本能，这是人性，不以人的意志为转移。
　　顾援朝，不行！
　　不要说父亲，就算是和钱文比，他顾援朝也不够资格。
　　但是，今天和他短暂接触，先生的顾援朝和印象中的顾援朝完全是错位的。
　　第一，当他威胁顾援朝的时候，顾援朝的眼神中虽然有恐惧，但是在恐惧中还有一丝反抗。
　　在受到一个人重大伤害后，心里会有下意识的胆怯，他眼神中那丝反抗，会是本能吗？
　　第二、当他跪下后，顾援朝迅速的“入戏”，极其自然。
　　对于他前后的巨大反差，正常的人应该会难以接受，最起码应该有思想上的停顿，是顾援朝一下子就看透了他的想法，还是顾援朝天生就是一个好演员？
　　他会是一个城府极深的人吗？
　　顾援朝为什么要回春都？
　　既然他已经离开这么久了，难道真的是回老家养老么？
　　虽然顾援朝出生在春都，但他十二岁就离开春都了，他老爸老妈都没埋到春都，春都算什么老家？
　　先把女儿派过来，是来踩盘子吗？
　　来了就和自己发生了关系，周伟东说是他安排的，会那么简单吗？
　　如果顾援朝回春都是有目的的，那么所有的事情都要推倒重新考虑。
　　希望是自己想多了，可是这一段时间出了这么多的事情，说是自己想多了，不过是自我安慰。
　　自己现在才意识到，应该是“后知后觉”了，这一段时间，艾萌萌一直在试图说服自己可以辞职，对他的事情也特别关心，她应该是知道更多东西，安排了自己去大连一个月，是不是有这方面的原因呢？
　　事情太多，想到头都有些大了，明天中午就要坐车去大连了，有些事情还是要处理的。
　　艾彤彤拨通了大雄的电话，彩铃要结束的时候大雄才接电话，接电话的第一句话就是：“艾哥！”
　　艾彤彤也不想和他过份罗嗦，道：“赵程现在怎么样？”
　　大雄道：“没什么动静，酒吧的活儿停了，好像不着急重新开业。他也不来酒吧，看不到他人。”
　　酒吧的活儿停了？
　　那天王金龙他们就两三个人，赵程损失应该不大，收拾收拾就可以重新开业。
　　为什么赵程不忙着维修，重新开业呢？
　　不想赚钱了？
　　是害怕重新开业了钱武报复，还是别的什么原因？
　　艾彤彤道：“赵程有什么事，你就给我打电话。”
　　大雄慌忙地应答着：“你放心，有什么事，我第一时间告诉你。”
　　艾彤彤道：“还有件事要麻烦你……”
　　大雄道：“您吩咐！”
　　艾彤彤道：“下星期二，你找谭鱼头，给他找个妞，等他办上事儿，你就给祁东打电话。”
　　大雄道：“艾哥，这样不大好……”
　　艾彤彤道：“你他妈废什么话！让你干什么你就干什么。你不干，我给祁东打电话，现在找你回市局坐坐！”
　　大雄忙道：“别，我知道怎么做，艾哥你放心！”
　　艾彤彤道：“到时候让谭鱼头身上干净点，别带那些东西，嫖娼只拘留十五天，卖粉可是一辈子！”
　　大雄本来以为艾彤彤是想让他设套收拾谭鱼头，没有想到艾彤彤说了这么一句话，道：“你这是……什么意思？”
　　艾彤彤道：“不该问的别问。好了，我挂了！”
　　挂了电话，谭鱼头的事情算是有了了结，祁东应该可以把事情办好，祁东在新局长刚刚上任就能办个案子，虽然不大也算是功绩了。
　　还有一件事情要处理，艾彤彤拨通了艾虎的电话：“虎哥，出来喝点酒？”
　　电话里的艾虎语气平静：“我不喝酒，我在你家等你。”
　　********************
　　东华酒店0911房间。
　　房间不大，放了两张床，一个圆形小茶几后基本没有多少空间，液晶电视挂在墙上，正在播放着闯关类的节目，茶几旁的圆形藤椅上坐着的女子随着参加选手的一次次落水，发出阵阵的笑声。
　　女子大约二十四、五岁，头发短短的，刚到脖颈，身上穿着粉色吊带紧身小衫，淡黄的双肩露在外面，下身是黑色超短裙，两条浑圆结实的大腿穿着渔网丝袜交叉着。
　　其中的一张床上，躺着一个个子不算高但是非常结实的男子，一个十岁左右的小女孩骑在他的身上，不断地起伏着，女孩如此娇嫩，胸部没有一点发育，下体是如此的干净。
　　大汉和小女孩在一起，是如此的不和谐，大汉的大阴茎在小女孩的小阴道里抽动，是如此的不和谐。
　　大汉和小女孩的争斗，实力是如此悬殊，当小女孩身体落下，大汉的阴茎完完整整地插入她的身体的时候，看来真的有些残忍。
　　女孩的身体起伏很大，丝毫不担心男子的阴茎会将她的身体戳穿。
　　无论男人多么强壮，女子多么纤弱，俗话说的还是正确的：在床上，胜利者永远是女人。
　　在男子一阵激烈的喘息后，小女孩停下了身子，停了一会儿，慢慢地从男人的身上下来，男人的精液已经顺着阴茎流了下来。
　　小女孩从床边的包里掏出两块湿巾，一块塞住下体，防止流出来的东西弄脏了床单，另一块将男人的阴茎清理得干干净净，动作是如此熟练，像是受过专门训练过似的。
　　小女孩把一切做好后，对着男人微微地笑了一下，点了一下头，从地上拾起套头的连衣裙，穿上后离开了房间。
　　女孩走了以后，坐在藤椅上的女人才扭过头，看着床上赤裸的男人道：“这么小的女孩，你真不是人！”
　　男人躺在床上，似乎非常满足地道：“刚才的小丫头高潮迭起，你是处女，怎么知道性爱的乐趣？”
　　对于这个问题，女人似乎不想作过多纠缠，道：“河南的事情处理好了？”
　　男人道：“嗯！”男人似乎还在回味着刚才的快感，回答得有些心不在焉。
　　女人的注意力又回到了电视上，她只想得到她需要的回答，其它的，她不关心。
　　男人从床上爬起来，慢慢地下了床，走到了女子的身后，双手扶着女人的肩头，刚要说些什么，一个凉丝丝的东西搭在了他的阴茎根部，他不需要低头看也知道，搭在他阴茎上的是一把普通但是锋利异常的裁纸刀。
　　扶着女人的手慢慢地松开，裁纸刀也慢慢地离开了他的阴茎。男人有些发狠地道：“小薇，你再这样，连我也不要你了啊！”
　　女人不屑地撇了撇嘴，道：“整天喊着我的名字、说爱我的人多的是！我明天要去大连一个月，你呆在酒店，别惹事！”
　　男人道：“我陪你一起去？”
　　女人笑了笑，摆弄着那把裁纸刀，男人忙摆手道：“算我没说！”
　　********************
　　刚走进社区，艾彤彤就看到自己的房子亮着灯，艾虎应该已经到了。家里的Yale安全门，能不能挡住艾虎半分钟呢？
　　停好车，艾彤彤走进房子，客厅的灯全部开着，艾虎端正地坐在沙发上，他是如此的安静，好像他也是一件家俱，融入了这个房子里。
　　艾彤彤随手把客厅中心以外的灯关了，走到艾虎对面坐下，道：“开那么多灯干什么？不知道电价又涨了吗？浪费我的钱等于伤天害理！”
　　艾虎不想和他耍贫嘴，道：“想和我聊聊顾援朝的事儿？”
　　艾彤彤一脸正经地道：“虎哥，我觉得你应该回你父亲那。”
　　艾虎道：“现在你们养不起我了吗？”
　　艾彤彤道：“不管怎样，他总归是你的父亲！”
　　艾虎没有说话，当年他也是满心欢喜地到部队，希望可以和顾援朝相认，只是顾援朝已经娶妻生女，娶的是一个姓秦的女人，他的妈妈也早已嫁给一个庄稼汉子，生了几个孩子。
　　那时候他就知道，他不可能姓顾了，马文东告诉他，顾援朝有苦衷，不能怪顾援朝，他听了马文东的话，他并不怨恨顾援朝。
　　回到马文东身边后，对顾援朝这个人，他以为自己已经没有感情了，当钱文重手击倒顾援朝后，他还是抱住了钱文。
　　他的搏击是钱文教的，他当然知道钱文的厉害，只要三招，钱文就能把顾援朝打死。
　　他留了信息给顾援朝，不要让他回春都，八年后，他还是回来了。
　　艾彤彤道：“虎哥，我不相信你父亲回春都是为了养老！”
　　艾虎居然淡淡地道：“我也不相信。”
　　艾彤彤道：“既然你也不相信，更应该回去看着他！”
　　艾虎没有回应艾彤彤的话，反倒问道：“你认为他回来是为了什么？”
　　艾彤彤道：“人类的所有行为都可以归结为对名和利的追逐！”
　　艾虎道：“我倒认为他是回来还债的。”
　　艾彤彤冷笑了一声，不置可否。
　　艾虎道：“我们打个赌吧，一年之内，艾家所有的对头，无论大小都会全部消失！”
　　艾彤彤道：“你的意思是，让我最少放过顾援朝一年了？”
　　艾虎道：“萌萌给我打过电话了！”
　　艾彤彤道：“她都告诉你了，你还赌什么？”
　　艾虎道：“赌十块钱！”
　　艾彤彤道：“五块！现金！”
　　艾虎道：“一言为定！还有件事，快点娶了我妹妹，我可不想让钱文的侄女截了我妹妹的胡！”
　　艾彤彤站起身，恶狠狠地瞪着艾虎道：“你要是再和萌萌偷偷摸摸打电话，眉来眼去，我就阉了你！”

第12章 姚静，妖精！池薇，小薇！（1）
　　池薇扭着浑圆的屁股刚走出东华酒店的大门，一辆红色道奇酷博刚好驶到酒店的门口，停在她的旁边。
　　车窗慢慢地降了下来，两张不算熟悉、但是也绝不陌生的脸出现在她眼前。
　　司机位置上是一个三十多岁的男人，典型的白领人士的短发，穿着黑色的汗衫，黑色的西裤，系着黑色领带；副驾驶上也是一个男人，大约二十二、三岁，身体有些消瘦，白白净净的像个女孩，留着当年郭富城天王的蘑菇分头，戴着无框的眼镜，上身穿着黑色的衬衫，下身是淡蓝色的牛仔裤。
　　（各位观众，本人要隆重登场了哦！请大家给点掌声吧！O（∩_∩）O哈哈哈～～谢谢！谢谢！）
　　司机位置的男人冲着池薇招了招手，道：“上车吧！送你。”
　　池薇对着那人笑了笑，甜甜地道：“不麻烦了，我自己打车行了。”
　　那个男人没有放弃的意思，道：“上来吧，你喜欢裸睡，又爱踢被子！”
　　池薇嗔怪地瞪了那个男人一眼，道：“你就知道用这招威胁我！”说着，上了车。车子发动，迅速地驶离了东华酒店。
　　池薇从随身的皮包里掏出一根白万宝路，刚要点，副驾驶位置的男子从杂物箱的小冰箱里掏出一罐可口可乐，递了过来，池薇看了一眼，男子正笑着看她，她接过可乐，放到旁边，道：“谢谢啊！”
　　继续要点烟，开车的男子道：“我弟弟不喜欢有人在他车里抽烟！”
　　池薇刚想点烟，从车里的后视镜看到男人的脸，悻悻地把烟收了起来，道：“说吧，唐干大哥，有什么吩咐？”
　　副驾驶的男子依然充满笑容地回身看着她，只不过眼神的重点是池薇露出来的大腿。
　　池薇的大腿有些粗，这和她进行腿部训练有关，穿着的渔网丝袜让她的大腿若隐若现，更有朦胧感，感到激起人的好奇欲望。
　　池薇注意到男子那“不怀好意”的眼神，伸手打向男子的头，吼道：“死唐泽，你敢骚扰老娘！”
　　唐泽灵巧地躲开了池薇的手，笑着道：“骚扰你？腿太粗了！”
　　池薇显然被唐泽的话激怒了，伸出手追打着唐泽，唐干道：“别闹了！”
　　唐泽很听话，乖乖地坐好，池薇则在唐泽的身上狠狠地掐了两次，才心有不甘地坐好，眼睛依然恶狠狠地瞪了唐泽一眼。
　　唐干道：“你明天去大连？”
　　池薇想说不，但是她知道，哪怕是开玩笑，欺骗唐干都不好玩，于是她乖乖地回答：“是！”
　　唐干道：“去了别做蠢事，尤其是不要碰那个人。”
　　池薇对唐干发号命令的说法方式非常不满意，虽然这是他一贯的说话方式，但是每一次心里都不舒服。
　　她道：“做什么蠢事？不要碰哪个人啊？”
　　唐干的语气如旧：“如果你想不起了，我可以让你脱光衣服在中山广场想一个晚上！”
　　池薇吐了吐舌头，唐干说到做到，把他惹火了，他真能把自己脱光了，放到中山广场呆一晚上。
　　她只是自嘲地道：“多大点事儿啊，有必要你唐干亲自出马吗？”
　　唐干没有说话，安静地开车，没有理会池薇；唐泽则一直保持着微笑，时不时地回头瞄一眼池薇的胸部和大腿，对于池薇恶狠狠的眼神，他只是报以微笑。
　　唐干开车兜了一个圈，又回到了东华酒店的门口，道：“到了，下车吧！”
　　池薇看了一眼，道：“老大，我不住这！”
　　唐干道：“回去告诉小鸟，那个小姐的事他干得非常糟糕，自以为是！不是我赶走了那个医生，他已经死到艾彤彤手上了！”
　　池薇脸上的表情不再是满不在乎。
　　唐干从来不开玩笑，在这个圈里，如果唐干是博士生，她和小鸟只能算是初中生，唐干给小鸟如此低的评价，证明小鸟是真的做得不好。
　　池薇不想再在唐干身边多停留哪怕一秒钟，和一个高手在一起，而且是比自己高不知道多少等级的高手在一起，太压抑了。
　　她刚拉开车门，唐干道：“告诉小鸟，别再碰那些十岁以下的小女孩了！”
　　唐泽听了唐干的话，似乎很兴奋，道：“哥，哪有幼女？我也想试试！”
　　唐干道：“你跟她一起下车！”
　　唐泽道：“拉倒吧，和十四岁以下的女人搞，按强奸论罪的！”
　　直到那辆红色道奇酷博消失在视野里，池薇对着车消失的方向，狠狠地道：“你说不碰就不碰啊？你以为您是谁啊？老娘就碰给你看！你能把我怎么样？”
　　（红色的道奇酷博是我最爱的车，可惜没有能力购买。其实，我的生活很简单，我的目标仅仅是：一个房子一张床，一个厕所一个厨房，一个孩子一个孩子他娘！要求不高吧？可是，我尚处于“社会主义初级阶段”，解决温饱是首要问题，尚未达到吃糠的阶段。共产主义一定能实现，可是我是赶不上了！）
　　********************
　　房间被打扫过，显得非常整洁，明天中午的车，自己也没什么好收拾的，艾萌萌会准备好一切，到她那拿就可以了。
　　大连算是一个不错的地方，起码看起来很漂亮，和他一起去大连的人是谁呢？
　　那天忘记问赵成柱了，大连的酒吧不错，总能遇到一些漂亮又贪钱的女孩子，女人还是贪点钱好些，这样麻烦会少很多。
　　手机闪了一下，是被骚扰了一下，艾彤彤掏出手机，看了一下，电话号码是姚静的，这个小丫头骚扰他，有什么事吗？
　　艾彤彤回拨了一下，姚静那带有独特四川口音的普通话传了过来：“艾彤彤，现在方便吗？”
　　艾彤彤道：“我有什么不方便的？我也没有月经！”
　　电话里传出姚静的笑声：“看来秦培培没在你身边。听说你今天很威风啊，把新局长打得住进医院了！”
　　艾彤彤道：“土地奶奶，春都这小地界还有什么事情是你不知道的？”
　　对于这个外号，姚静也只是笑笑，道：“你现在在哪？在医院吗？”
　　艾彤彤道：“在家。”
　　姚静道：“你岳父进了医院，你也不在医院陪床，看将来不给你小鞋穿！”
　　艾彤彤道：“他要给我小鞋穿，我就不要他女儿！”
　　姚静道：“秦培培在医院吧？”
　　艾彤彤道：“嗯！你给我打电话，不是因为我打了新局长，鼓励一下我的勇敢吧？”
　　姚静用非常暧昧的语气道：“既然你老婆不在，想不想偷个情啊？我今天方便。”
　　姚静的声音一丝一丝地从电话的耳机里传了过来，好像小猫的爪子，一下一下挠着艾彤彤的心。
　　下午和谭晓燕“半途而废”，傍晚和艾萌萌在饭店“倍受摧残”，如今一个较小的美人主动送上门来，他又怎能错过？
　　艾彤彤忙道：“你在家吗？我去接你。”
　　姚静道：“我就在你家门口，快出来接你的新娘吧！”
　　艾彤彤走到窗边，姚静站在他家不远的树旁，看到他，冲他招着手。艾彤彤自言自语道：“这个小东西！”丢下电话，冲出了房子。
　　社区的灯已经开启，灯光照着姚静身旁的树，姚静似乎特别打扮了一下，头发盘在头顶，白色包胸的长裙颇有婚纱的味道，在灯光下，姚静好像一个精灵，眨着大眼睛，等着她的王子。
　　艾彤彤跑到姚静身前，也被姚静打动了。以往姚静来，总是很随便，不会像今天刻意打扮，今天她是怎么了？
　　姚静身高不足一米六，艾彤彤需要微微弯着点腰才能搂住姚静的肩膀，艾彤彤道：“怎么不先给我打电话？我好接你。”
　　姚静道：“你惹了那么大的祸，还有时间接我吗？”
　　艾彤彤道：“别提那倒楣事了！”
　　艾彤彤想搂着姚静回房子，没有想到姚静没有动，艾彤彤不知道姚静又要干什么，看着姚静，眼神中在咨询着：走啊，怎么不走？
　　姚静道：“抱我进房！”
　　艾彤彤没有犹豫，一只胳膊搂着姚静的肩头，一只胳膊搂住了姚静的腿，姚静还不到一百斤，艾彤彤抱着她非常轻松。
　　姚静的双臂搂住了艾彤彤的脖子，整个上半身都贴到艾彤彤的身上，艾彤彤就这么抱着姚静，回到了房子里面。
　　到了客厅的沙发前，姚静想要从艾彤彤的身上下来，艾彤彤却没有松手，他坐在沙发上，将姚静放在了腿上，搂着姚静的肩头，让姚静的上身依然紧紧地贴在自己的身上。
　　姚静今天化了妆，而且是有些浓的那种，涂了淡紫的诱惑眼影，还黏了假的睫毛；双唇的唇彩是深红色，在客厅的灯光下闪着光，让艾彤彤忍不住，轻轻地吻了下，道：“今天怎么了？化这么重的妆。”
　　姚静道：“漂亮吗？”
　　艾彤彤道：“漂亮！”对着女人，永远要用赞美的语言。
　　姚静道：“我是我特意选的新娘妆！”
　　新娘妆？艾彤彤道：“怎么？你要嫁人了？”
　　艾彤彤本来是开玩笑的一句话，没有想到姚静居然一本正经地道：“是啊！
　　我要嫁人了！”
　　看到姚静认真的样子，艾彤彤抱着她的手有些僵硬，艾彤彤道：“那我要恭喜你了！新郎是谁啊？我认识他吗？”
　　姚静搂着艾彤彤的脖子，让她的嘴可以够到艾彤彤的脸，她亲吻着艾彤彤的脸，道：“笨蛋，新郎当然是你了！”

第12章 姚静，妖精！池薇，小薇！（2）
　　床单是新换的，干净平整；被子是刚晒过，温暖舒服。
　　姚静被艾彤彤轻轻地放着床上，艾彤彤非常小心，她的白色长裙都被刻意照顾，没有一点褶皱，这就是那个男人，不但男人的狂野冲动，有时候也会有女人般的细腻温柔。
　　艾彤彤骑在姚静的身体上方，双膝支撑着他的身体，低下头，想亲吻姚静的双唇，姚静也将脸向前，迎合着艾彤彤的双唇。
　　当她的头仰起的时候，一阵不适从头部袭来，她忙双手推在艾彤彤的胸口，道：“你先下来，先下来！”
　　艾彤彤不知道是怎么回事，倒在姚静的身边，一向欲女般见了面就扑到他怀里的姚静，今天居然有些“慢条斯理”。
　　姚静从床上起来，站到地上，从后脑取下了盘头的夹子，刚才这个东西咯到了头皮，还真有些痛。
　　夹子取下了，不算长的头发披散在肩头，姚静轻轻摇了摇头，让头发更加自然。
　　艾彤彤看着整理散开头发的姚静，他越来越感觉今天，这个娇小的女人巨大的不同，以为她会不顾一切地扑到他身上，以最快的速度索取他可以给的刺激，好像压抑很久，迫切需要得到满足；而今天，她居然表现出少女的羞涩，好像是第一次和艾彤彤暧昧地在一起。
　　手机响了，是艾彤彤的，艾彤彤刚才把手机丢到了楼下的沙发上，艾彤彤从床上起来，在姚静的臀部轻轻掐了一下，下了楼。
　　电话是秦培培打来了，艾彤彤在接电话前向楼上看了一眼，没有看到姚静，楼上也很安静，他接通了电话。
　　秦培培道：“你干什么呢？”
　　艾彤彤道：“呆着呢！”
　　秦培培道：“在家？”
　　艾彤彤道：“我可以理解为这是你对我的探监吗？”
　　秦培培道：“你说什么呢！我是关心你才给你打电话！好心当做驴肝肺！”
　　秦培培又开始了小女人的撒娇方式，每一次她采用这样的方式，艾彤彤都非常受用。
　　艾彤彤道：“你不好好关心关心你爸，还有时间关心我？”
　　秦培培道：“我爸爸和你妈正在讨论我们的婚事呢！我实在听不下去了才出来的，按他们的意思，我们十一就结婚，明年就生孩子！”
　　她的话虽然是埋怨，可是语气里却充满着甜蜜，显然，如果事情真的如两家老人说的那样，她会非常高兴地接受的。
　　艾彤彤道：“你爸能和我妈聊这件事儿，看来鼻子没事了，老家伙还真扛揍啊！”
　　秦培培有些气急败坏地道：“你怎么说我爸呢！”
　　艾彤彤道：“我可是给老家伙跪下了，我不跪下，你认为他能和我妈谈什么十一结婚的事儿！”
　　艾彤彤的话里话外，好像是为了能和秦培培在一起，他作出了多大的努力，付出了多大的牺牲一样。
　　对着女孩子，艾彤彤一向说谎不需要打草稿，而女人又偏偏抵挡不了他的“甜言蜜语”！
　　秦培培道：“给我爸下跪你很没面子吗？对了，今天我爸怎么得罪你了，你把他鼻骨都打断了？”
　　又回到了这个问题，艾彤彤搔了搔头，道：“还是不说了吧，我怕会影响你们父女感情。”
　　秦培培道：“快说！到底为什么？”
　　艾彤彤十分为难地道：“我向你爸提出要娶你，你爸是一千个、一万个不同意，还跑到我妈那，让我妈管住我不要纠缠你，我一时生气，就打了你爸。”
　　听了艾彤彤的话，秦培培愣住了，艾彤彤因为爸爸不同意他和自己的婚事才打的爸爸，爸爸会不同意吗？
　　她怀疑的问道：“因为我爸不同意？你编的吧？”
　　听着秦培培傻乎乎的话，艾彤彤实在忍不住笑了，道：“呦！你居然听出来了，看来智商渐长啊！”
　　秦培培有些恼羞成怒，吼道：“艾彤彤！你又耍我！”
　　艾彤彤笑了几声，才道：“好了，不要生气，是我错了，你在医院小心点。
　　我收拾东西，明天中午还有去大连呢！”
　　秦培培道：“我就生你气了！你出去也注意点，记得给我买礼物，我不要海螺贝壳！”
　　艾彤彤道：“放心吧，就算是海螺，里面也是塞了贝壳的！”
　　挂了电话，艾彤彤把手机关机了。
　　姚静在，他可不想这样的夜被一些无聊的电话打扰，如果真的有事，他们会打家里的座机的，只是知道家里座机号码的人不多而已。
　　艾彤彤再次上了二楼的时候，姚静已经重新躺在床上，她半侧着身子，被子盖着身子中间的部份，两条胳膊和腿露在外面，说不出的诱惑，裙子被叠得整整齐齐放在床头柜上，上面的内裤和胸罩也被叠得整整齐齐。
　　艾彤彤几乎可以想像到被子盖住的地方的样子，这才是他熟悉的姚静，永远主动、永远热情。
　　姚静道：“老婆查岗了？”
　　艾彤彤一边脱着衣服一边道：“不是，是秦培培。”
　　艾彤彤给的答案对于姚静来说，不合逻辑，但是她可以接受，最起码艾彤彤还没有承认秦培培是他的老婆，这个完美的男人还不属于那个性感的女人。
　　脱光了衣服的艾彤彤扑到了床上，靠近姚静，在她的小脸上亲了一下，道：“你今天很不一样！”
　　姚静道：“有什么不一样的？”
　　艾彤彤道：“说不出来，就是感觉不一样。”
　　姚静笑道：“你今天不是新郎嘛！感觉当然不一样了。”
　　艾彤彤道：“怎么，你就这么嫁给我了？你不是一直说不会嫁给我吗？”
　　姚静道：“和你在一起这么长时间，总要嫁一次吧！否则，我都觉得对不起自己。”
　　艾彤彤搂住姚静的头，道：“看，这就不想你了，过去的你，可不会说这样的话！”
　　姚静道：“过去以为你不会结婚，所以不会说，现在你有了秦培培了，随时都可能结婚，到时候你就属于秦培培了。”
　　艾彤彤笑着在姚静的头上亲了一下，道：“我结婚了，你没结婚就行了，你还可以找我啊！”
　　姚静的语气突然有些伤感，道：“你说了，我结婚了，你就不会找我，你不会破坏我的家庭；你结婚了，我也不会找你的，我也不会破坏你的家庭！”
　　艾彤彤没有说话，在男女问题上，他虽然随便，但是也有自己的原则，他从来不会和有家庭的女子有哪怕一丝的瓜葛，这是他对女人后面的男人的尊重。
　　艾彤彤道：“今天怎么了？这么伤感。”
　　姚静猛地仰起了脸，脸上没有伤感，只有笑意，道：“来吧，我们过我们的新婚之夜吧！”
　　看到姚静的笑脸，艾彤彤才算放心，他道：“我先去洗一下。”
　　姚静的胳膊缠住了他的脖子，噘着嘴道：“人家现在就要嘛！”
　　也许是她的动作太大了，被子从她的身上滚了下去，那小巧的乳房露出了一个，被子搭在了一条腿上，长长的绒毛已经完整地露了出来。
　　艾彤彤的身体迅速做出了反应，他的手伸向了那丛长长的绒毛，道：“你真是要人命的妖精！”
　　新婚之夜是什么概念呢？
　　对现代的人来说，早已没有了那个“掀起你的盖头来，让我来看看你的脸”的神秘，很多的时候，当两个人脱去嫁衣，发现对方的每一寸肌肤都是那么熟悉，连激情都被婚礼的疲惫压制，新婚之夜还有什么意义呢？
　　（如果时间可以重来，我非常渴望我的新婚之夜，是和那个成为我老婆的女人彼此的第一次，可惜，我不是处男，我和我女朋友也有很多次！）
　　无论姚静如何重复的说，无论姚静是如此幻想，这都不是她和艾彤彤的“新婚之夜”，她和他都知道，他们是不可能成为夫妻的，正如姚静所说，两个人在一起这么久了，如果不“嫁一次”，会觉得对不起自己的，即使这样的“嫁”只有她和他知道。
　　姚静的乳房不大，很小巧，艾彤彤可以轻松的将她的乳房握在手里，艾彤彤从下握着姚静的乳房，微微地上托，让姚静的乳尖高高的耸立着，他低下头，伸出舌头，用舌尖轻轻舔着姚静可以成为“精致”的乳头，姚静的乳头是那么小，好像米粒一样，如果不是那点粉红和微微的乳晕，几乎都可以忽视它的存在，艾彤彤卷起舌头都无法将那么小的乳头含住。
　　姚静不喜欢如此斯文的动作，她将艾彤彤推在床上，艾彤彤知道姚静要做什么，顺从地躺在床上，姚静快速的骑在他的身上，手扶着艾彤彤硕大的阴茎对准自己的阴道口，慢慢地下降着身子，不是她不想快，而是艾彤彤的阴茎太大了，虽然她的阴道见到艾彤彤就有液体流出来，太快地插入，她的阴唇很容易肿。
　　当艾彤彤的阴茎完整地插入，姚静的双膝夹紧了艾彤彤的双腿，开始摇动着自己纤细的只有一尺八的小腰，她只需要双膝夹紧，她就可以保持好平衡，她只需要摇动小腰，她就可以让艾彤彤的阴茎在她的阴道里微微地抽动，幅度不需要太大，只要微微地抽动就可以了。
　　阴茎整根插入的时候，艾彤彤的大龟头顶着她的宫颈口，酸酸麻麻的难以忍受，身体微微向前，让艾彤彤的大龟头可以离开自己的宫颈口，可是刚刚离开，一种莫名的失落便从阴道的最深处产生，迅速漫布全身，让她手足无措、不知所以，只有将身子恢复到原位，让艾彤彤的大龟头重新顶住她的宫颈口。
　　可是艾彤彤的大龟头顶住她的宫颈口，那种难以忍受的酸麻又会出现，真是让艾彤彤的大龟头顶也不是，不让艾彤彤的大龟头顶也不是，两者都那么难以取舍，只能反复地摇着小腰，让艾彤彤的大龟头在她的阴道深处，顶到、离开，再顶到、再离开……
　　没有想到仅仅摇动腰部也会如此消耗体力，姚静只是摇动了十几分钟，她就感觉到自己气息不够，她不得不张开嘴巴喘息。
　　真佩服那些跳钢管舞和跳肚皮舞的人，摇动着腰肢那么久也不喘息，自己只是动了十几分钟，就感觉到氧气不够了，自己已经努力呼吸，呼吸的时候都发出“啊……啊……”很大的声音了，怎么还是感到缺氧呢？
　　（最近工作压力比较大，写一段幽默的，自我幽默一下！）
　　艾彤彤躺在床上，双手交叉垫在脑后，看着，不，不止是看着，他在用他的身体体会着姚静的摇动。
　　姚静的阴道口很小，但是阴道里面却很宽敞，阴茎完全插入她的阴道后，阴道根部被姚静小小的阴道口箍住，而随着姚静身体的摇动，他的阴茎在姚静的阴道里也微微地摇动，虽然范围不大，还是会感觉到前壁、后壁、左壁、右壁，或者是在前后左右避上划着圈撞着。
　　但是无论怎么动，龟头都顶啊顶的顶着一块有些粗糙但是微硬的不大的凸起，顶得龟头麻酥酥的，感觉非常奇妙，虽然经历了那么多次，依然要为这样的感觉叫好。
　　姚静的身子前倾，双手按在艾彤彤不算雄厚的胸口，支撑着她有些疲惫的身体，她停下了摇动，胸口一起一伏，大口地喘息，额头和鼻子尖都渗出了汗珠，小脸也微微的泛红。
　　艾彤彤伸出手，一只手扶住了姚静的腰部，一只手伸到姚静的胸部，轻轻地抚摩着她的小巧的乳房。
　　对于乳房，有喜欢大乳房的，有喜欢小乳房的，秦培培的乳房固然硕大诱人，姚静的乳房小巧玲珑未尝不是另一种风景，大馒头上面放个葡萄很诱人，旺仔小馒头上点个红点也别有一番风味。
　　看到姚静脸上的红润，艾彤彤关心地道：“我来吧！”
　　姚静没有说话，用力地摇了摇头，头发随着她的摇头而晃动着，头发里面也有了汗水，根部的头发已经有些打绺，一些头发贴在额头上。
　　喘息了一会儿，姚静用手背擦了下鼻尖的汗水，将额头的头发向后拢了拢，把额头的汗水擦了擦，双手重新按在艾彤彤的胸口，腰部又开始了摇动。

第12章 姚静，妖精！池薇，小薇！（3）
　　站在东华酒店门口，池薇轻轻地点着脚，慢吞吞地抽着烟，酒店门口等生意的计程车司机看了看她，她并不理睬，司机看她没有要走的意思，也就作罢了。
　　烟要抽完的时候，一辆红色的道奇酷博从远处开了过来，直接停在了池薇的身旁。
　　还是那辆道奇，只是车里只有一个人，留着蘑菇中分头，戴着无框眼睛的脸充满着笑容。
　　池薇骂道：“死唐泽，你回来了！”说着，拉开车门上了车。
　　唐泽道：“我舍不得你的大粗腿啊！”
　　池薇伸出手，手里已经多了那把裁纸刀，刀尖对着唐泽的鼻子，道：“你是不是不想活了？”
　　唐泽慌张地躲到一边，身体努力靠着车门，道：“别！拿远点！你知道不知道多锋利！”
　　池薇摇了摇手里的裁纸刀，好像是警告似的恶狠狠指了指唐泽，双手一转，好像变魔术似的，裁纸刀就不见了。
　　唐泽看了看，不屑地撇了撇嘴，道：“雕虫小技！”
　　池薇也不理他，从包里掏出烟，刚要点，唐泽道：“别在我车里抽烟，我这是新车！”
　　池薇示威般的点燃了烟，对着唐泽吐了一口烟，扬了扬下巴，似乎再说：我就抽了，你能把我怎么样？
　　唐泽无可奈何地拉开烟灰缸，继续开车。
　　得到胜利的池薇抒发了一下郁闷的气息，刚才和唐干在一起，大气都不敢出，现在欺负欺负他弟弟，总要可以出了这口恶气。
　　她又吐了一口烟，道：“去你那还是去我那？”
　　唐泽道：“是去你那你能和我做爱啊？还是去我那你能和我做爱啊？”
　　池薇道：“我哪里都行，看你！”
　　池薇是笑着对唐泽说的，但是唐泽怎么看都觉得池薇笑得非常阴险，他道：“我哪都不行，我送你回家吧！”
　　池薇白了唐泽一眼，说道：“有色心没色胆的家伙！告诉我，怎么对付艾彤彤？”
　　唐泽道：“唐干不是告诉你了吗？别碰艾彤彤！”
　　池薇不服气地道：“为什么我不能碰？他让我不碰我就不碰了？他以为自己是谁啊？”
　　唐泽笑了笑，没有说话，他知道池薇也无非是发泄一下自己的不满，发泄，也只是痛快痛快嘴巴。
　　池薇道：“快说，怎么对付艾彤彤？”
　　唐泽道：“算了，艾彤彤，你惹不起，你没杀过人，何必揽这麻烦事！就算你处理了艾彤彤，会有一百个唐干来办了你！何必和自己过不去呢？”
　　池薇不以为然地道：“别废话，你就说，怎么能对付艾彤彤？”
　　唐泽笑了笑，不怀好意地看了看池薇，道：“我不知道！”
　　池薇从唐泽的眼神里就知道唐泽是卖关子，她道：“我能答应你一个愿望，除了那个。”
　　唐泽笑眯眯地道：“除了破你的处，你什么都答应？”
　　池薇道：“对，说吧，怎么对付艾彤彤？”
　　唐泽道：“艾彤彤好色。”
　　池薇道：“这个我知道！”
　　唐泽道：“艾彤彤好面子。”
　　池薇道：“还有吗？说点管用的！”
　　唐泽道：“艾彤彤喜欢帮助人，尤其是信佛的人。”
　　池薇听了唐泽的话，似乎得到了有用的信息，没有说话，想着什么。
　　唐泽看着池薇，心里有些好笑，淘气的小丫头，也和唐干混了这么久了，现在还那么天真，在艾彤彤那碰碰钉子也好。
　　池薇正想着，无意中抬头看到唐泽正笑着看着她，车已经停在了道边，池薇道：“你看我干什么？”
　　唐泽道：“我到家了，我在想你答应我的那件事。”
　　池薇道：“就知道你没好心。说吧，要我做什么事？”
　　唐泽淫荡地笑了笑，道：“我希望你和我回家，然后把我身体的某个不见天日的器官放到你的嘴里十五厘米，放三十分钟！”
　　池薇的眼睛无比温柔地看着唐泽，道：“三十分钟太少了吧？放一天吧！你要是忙，你该干什么就干什么，我会一直含着的。”
　　说话间，那把裁纸刀又出现在她的手里，朝着唐泽的阴部比划着。
　　唐泽慌忙打开车门，下了车，池薇这丫头“心狠手辣”，她的裁纸刀一向是翻脸不认人，还是离她远点好。
　　池薇也下了车，快步跟上唐泽，上去挽住了唐泽的胳膊，唐泽忙道：“你干什么？”
　　池薇道：“到你家，陪你睡觉啊！”
　　********************
　　姚静长长的低吼了一声，上半身趴在艾彤彤的身上，胸口已经满是汗水，贴在了艾彤彤的身上，屁股微微翘着，艾彤彤的阴茎依然坚硬且坚持地插在她的阴道里。
　　艾彤彤搂住姚静，姚静身子小，好像一个娃娃般趴在他的身上，姚静的脸贴在他的胸口，脸上的汗把他的胸口弄得湿漉漉的。
　　她累坏了，无力地趴着，他可以清楚地听到她的喘息。
　　今天的姚静真的不正常，虽然依然主动，但是有些主动过头了，一般她在上边，摇动十几分钟就会主动躺下，把剩下的工作交给他来做，这次她居然摇动了四十多分钟，即使明显体力不支，她依然在努力着，好像要把最后的一点力气都用上，直到最后终于趴下。
　　艾彤彤没有动，应该让姚静休息一下，她今天体力透支了，他还不想把姚静翻到身下，继续他的热情。
　　艾彤彤很爱惜女人，尤其是在床上的时候。
　　姚静在艾彤彤身上足足趴了十分钟，如果不是艾彤彤在她的后背轻轻地爱抚着，她几乎都要睡着了。
　　姚静闭着双眼，有气无力地道：“老公，你上来吧！”
　　说着，她想翻身躺到床上，这样方便艾彤彤趴到她身上。
　　艾彤彤却搂住了她，没有让她的身子翻下去，手在她的后背、她的臀部轻轻的抚摸着，道：“别动，这样不是很好吗？”
　　姚静的脸在艾彤彤胸口蹭了蹭，趴下的时候没有注意，头发贴到脸上了，痒痒的，不是很舒服。
　　艾彤彤的阴茎依然插在她的阴道里，艾彤彤的阴茎那么大，把她的阴道都填满了，让她感到那么的充实；艾彤彤的胸口宽宽的，很温暖，趴在这样的男人胸口，她感到是那么的踏实。
　　艾彤彤的左手在姚静的后背慢慢地上下滑动着，真是一方水土养一方人，四川的山水秀丽，四川的女孩皮肤受了四川山水的滋润，皮肤滑溜溜的，手在上面滑动非常舒服。
　　艾彤彤的另一只手轻轻揉着姚静的臀部，姚静的屁股不大，和秦培培比起来真的是差好多，但是姚静的屁股好像后背一样滑溜，如此圆润，摸着都觉得刺激。
　　因为姚静还骑在艾彤彤的身上，艾彤彤的阴茎还插在她阴道里，她的两片屁股是分开了，好像一个月亮，被一道狭缝分成了两半。
　　也许是姚静的皮肤太滑溜了，艾彤彤的手从一半屁股去到另一半的屁股的时候，不小心滑到了那道狭缝，狭缝虽然不宽但是很深，狭缝的两侧不如屁股皮肤那么滑溜，但是也让艾彤彤的手不由自主地向下溜。
　　向下溜了不久，艾彤彤碰到一个奇怪的地理现象，一圈圈不大的高高低低的褶皱，好像是高速路口的缓冲区，让艾彤彤的手也减慢了下滑的速度。
　　下滑了一段，艾彤彤的手突然到了一个沼泽，说是沼泽，因为有些潮湿，而且好像沼泽冒泡一样一张一合的，艾彤彤的手指刚刚到了沼泽口，沼泽的口就马上闭了起来，好像要把艾彤彤的手指吞下去。
　　艾彤彤有些害怕被沼泽吞没，忙把手收了一下，手指左右滑动着，碰到了沼泽口的一些植物，虽然不多，好像枯草一样只有十几根，但足以引起艾彤彤的好奇，从来没有想到，姚静的屁眼门口居然长着毛毛。
　　艾彤彤一时性起，用手指勾着那十几根毛毛，姚静显然受了刺激，身体微微的颤动着，屁股微微地扭着，希望不再受艾彤彤的骚扰，但是屁股微微的扭动，艾彤彤的阴茎也随着她微微的扭动而在她的阴道里微微的颤动，姚静小声地道：“老公，不要闹啊！”
　　这是姚静再一次叫艾彤彤“老公”，因为姚静不止一次地告诉艾彤彤，她不会嫁给他，所以，她从来不会叫艾彤彤“老公”，哪怕在最巅峰的时候，她也不会。
　　而这一次，她一次又一次地叫着艾彤彤“老公”，叫得是那么的自然，那么的真诚。
　　也许，在她的心里，这真的是她和艾彤彤的“新婚之夜”？
　　艾彤彤没有想这些，他的手依然轻轻抚摸着姚静那滑溜溜的后背，他的手依然轻轻揉着姚静那滑溜溜的臀部，手指依然轻轻的勾着姚静肛门口那些毛毛。
　　姚静再也不想承受艾彤彤这样的折磨，她从艾彤彤的身上爬了起来，双手撑着身体，再一次摇动着腰肢。
　　艾彤彤知道姚静已经很累了，他不想让他的女人太累，于是翻身起来，把姚静“掀翻”到床上，即使两个人交换了位置，艾彤彤的阴茎也没有完整地离开姚静的阴道。
　　艾彤彤让姚静躺在床上，姚静有些无力，懒懒地躺着，眼睛几乎都闭上了，艾彤彤的阴茎虽然还插在姚静的阴道里，但是看到姚静的样子，他有些不忍，想起身离开姚静的身体，姚静却伸出双臂搂住了艾彤彤的脖子，道：“老公，我想要！”
　　她虽然没有睁眼，那声音带着川味，极尽妩媚。
　　艾彤彤在姚静胸口的乳尖上亲了一下，道：“算了吧，你累了。”
　　姚静道：“老公，我现在想要！”
　　说着，将双腿叉开得更大些，双脚蹬着床，将臀部离开床。
　　随着她的臀部离开了床，艾彤彤在外面的阴茎被她一点点地“吃到”了阴道里。
　　既然是这样，艾彤彤自然不会拒绝，他用舌尖卷着姚静的乳头，将姚静的乳头含在了嘴里，而他的腰开始用力，阴茎开始在姚静的阴道里抽动起来。
　　今天的姚静真的不一样，过去的姚静，随着艾彤彤的抽动，她会发出“啊”
　　和“嗯”的呻吟，非常有节奏，配合着艾彤彤的抽动；而今天的姚静，随着艾彤彤的抽动，她居然叫着“老公”，非常有节奏，配合着艾彤彤的抽动。
　　艾彤彤抽动了十几分钟，不知道是不是他太用力了，姚静阴道里的液体已经开始往外流了，弄得他的阴囊都湿答答的，随着艾彤彤的抽动，阴囊里的两块小石头带着阴囊拍打着姚静的会阴发出轻轻的“啪啪”声音。
　　姚静的呻吟、姚静叫的“老公”已经变轻，搂着艾彤彤的胳膊却是越来越用力，虽然她是躺在床上，虽然她只是开始的时候抬起屁股迎合着艾彤彤的抽插，她的头发已经被汗水湿透了，她的脸通红通红的，被一层水汽笼罩着。
　　艾彤彤停下了抽动，抚了一下姚静的额头，把贴在她额头的头发以及汗水擦了擦，轻声的道：“休息一下吧！”姚静努力地摇了摇头，道：“老公，我要！
　　我要你爱我！”
　　艾彤彤有些心疼地道：“你会累坏的！”
　　姚静努力地抬了抬屁股，想迎合艾彤彤，但是腰真的有些酸，只抬起一半，屁股就落回到床上，道：“新婚之夜，不能流血多失败啊！你就努力把它弄出血吧！”
　　艾彤彤看着反常的姚静，喃喃道：“你个妖精啊，今天怎么了？”
　　姚静道：“今天我做新娘嘛！是妖精也是白素贞！许仙老公，你快点，我要！”
　　艾彤彤将姚静的双腿抬起来，放在自己的两个肩头上，这样姚静的阴部可以抬高，然后他双手支撑在床上，伴着姚静喊“老公”的呻吟，快速地做着打桩般的抽插工作，他在全心全意地想尽快完成这次性爱，他不想让这个娇小的女人再次汗流满面。
　　十几分钟后，姚静的“老公”听起来有些嘶哑，艾彤彤挺直了双腿，一股股精液有力地射进了姚静的阴道深处。

第12章 姚静，妖精！池薇，小薇！（4）
　　又是一个太阳升起，阳光重新普照着大地，艾彤彤闭着眼睛伸了一个懒腰，痛快地做过爱后睡到自然醒，这真是神仙一样的日子。
　　如此的安静，姚静还在睡吧？
　　昨天他射精后，姚静像一滩泥般躺在床上，双腿依然叉开着，连并上的力气都没有，艾彤彤从她的身上离开，她依然保持着那个姿势，阴部完全打开了，如果姚静清醒的时候知道自己是如此不雅的情形，一定会找个地缝藏起来。
　　艾彤彤起来后，身上满是姚静的汗水，黏乎乎的，他到洗漱间洗了澡出来，姚静已经沉沉睡去，腿虽然合上了一些，但是阴部依然大敞开，不止阴部敞开，连阴唇也敞开着，露出里面粉红的肉芽，阴道里有些白色的精液流了出来，但是姚静阴唇的下部有些水肿，形成了一个小堤坝，把流出来的精液挡住，没有流到床上。
　　艾彤彤抽了两张湿巾，将姚静的阴部清理干净，湿巾凉凉的，姚静只是微微翻了翻身体，没有什么反抗，艾彤彤帮助姚静躺好，盖上了被子，姚静明显体力有些透支，就让她睡吧！
　　艾彤彤的手在身体的左右都摸了，但是没有摸到姚静，他睁开眼，床上只有他一个人，姚静并不在床上，放在床头柜的衣服也不在。
　　看了看钟，已经六点半了，艾彤彤从床上起来，走下楼，餐桌上放在倒好的牛奶、涂好果酱的面包，艾彤彤走到餐桌旁，一张纸条压在牛奶杯子下，上面写着：
　　『老公：
　　怕吵醒你，没有给你做好吃的，我下次一定补上！我有事先走了，你睡觉的时候也要想我哦！
　　你昨夜的老婆。』
　　姚静是怎么了？好奇怪啊！艾彤彤咬了一口面包，微微皱了皱眉，面包上的果酱涂得太多了。
　　********************
　　池薇洗了澡，穿着内衣回到卧室的时候，唐泽已经醒了，用手撑着头半侧着躺在床上，眼睛一刻不落地盯着池薇。
　　池薇穿着粉色的胸罩、粉色的四角内裤，四角内裤是卡通的，前面一个猪头，后面还有个小尾巴，池薇的骨架有些大，腿也有些粗，屁股圆溜，胸部应该有32B吧，如果不是因为她还是处女，如果不是因为她总能拿出锋利的裁纸刀，和她上床感觉应该不错。
　　池薇丝毫不在乎唐泽色迷迷的眼神，好像床上的这个男人不存在。
　　和床上的这个男人睡了一夜了，男人连手都没碰她，不是自己没有魅力，也不是这个男人不想，而是他不敢。
　　打开右边的衣柜门，里面全都是女人的衣服，池薇在里面翻找着，自言自语道：“穿什么好呢？”
　　唐泽答了一句：“穿最底下的那条牛仔裤。”
　　池薇扭过身，看着唐泽，道：“哦？为什么？艾彤彤喜欢？”
　　唐泽道：“我喜欢！”
　　池薇道：“你喜欢有屁用？”
　　唐泽道：“屁股还是有用的，不信你试试？”
　　池薇眼睛一瞪，道：“你给我滚！”
　　唐泽放松般躺在床上，道：“信不信由你！走的时候记得给我留两万块钱，我再睡一会儿。”
　　池薇从衣柜的最下面抽出一条牛仔裤，一边展开一边道：“小子，你过夜费还挺贵啊！这牛仔裤，怎么穿啊？”
　　那是一条普通的牛仔裤，淡蓝发白，是直筒的那种。
　　唐泽闭着眼，没有回答池薇，好像真的睡着了。
　　********************
　　艾彤彤简单的收拾了一下，开车先到医院看了下顾援朝，其实他主要是看看母亲在医院怎么样。
　　饭店早晨送来早餐，母亲、秦培培和顾援朝都吃过了，母亲艾月华休息得还可以，秦培培没有让她陪在顾援朝身边而是到旁边的病房休息，顾援朝的脸已经开始消肿了，艾彤彤当着秦培培再次道歉，顾援朝好像把这件事忘记了一样，知道他要到警校培训，倒是叮嘱他要注意身体。
　　艾彤彤从医院离开的时候，秦培培依然恋恋不舍，一直把他送到了医院的门口。
　　医院的门口人来人往，艾彤彤往停车场走，秦培培就在后面跟着，艾彤彤回头道：“我走了，你回去吧！”
　　秦培培也不说话，依然跟着艾彤彤，一直跟到停车场，艾彤彤的三菱车旁。
　　艾彤彤转身看着秦培培，秦培培低着头看着自己的手，也不说话，好像传统中送情哥哥的小妹妹。
　　艾彤彤向左右看了看，两边都是车，可以挡住两个人部份的身体，他伸出手搂住了秦培培的腰，双手扣住了她硕大的屁股，将她的身体紧紧地贴在一起，秦培培的身子往后靠，但是中间的部份贴得那么紧。
　　艾彤彤的手不老实地揉了揉秦培培那丰满但是结实的臀部，道：“怎么不高兴？还怪我打了你爸？”
　　秦培培依然低着头，艾彤彤穿着的休闲衬衫敞开着，她抓着两边的衣襟，手指挠着艾彤彤的衬衫。
　　艾彤彤在秦培培的屁股上掐了一下，秦培培居然也没有反应，艾彤彤问道：“到底怎么了？”
　　秦培培低沉的声音，很伤感地道：“你到了大连就要给我打电话。”
　　艾彤彤道：“好的！”
　　秦培培继续道：“你每天都要给我打电话。”
　　艾彤彤笑了笑，道：“你越来越像个小媳妇了，丈夫出门，千叮咛万嘱咐，怕我跟人跑了？”
　　虽然艾彤彤是开玩笑，但是秦培培却没有笑，她喃喃地道：“我就是怕你和哪个人跑了嘛！”
　　那声调半撒娇半哀怨，弄得艾彤彤心里痒痒的，甚至有了一些想好好疼爱怀里着女人的冲动。
　　不是没有女人对他表现出眷恋，表现出关心，但是，秦培培是真诚的，是发自内心的，是毫不做作的，这种感觉让他有些感动，最起码从心里就感觉到舒服。
　　艾彤彤的手离开他不舍的秦培培的屁股，轻轻掐了掐秦培培胖乎乎的脸颊，道：“放心吧，你一个人我就饱了，吃不下别人了。”
　　秦培培抬起头，用力抓住艾彤彤的衣襟，把艾彤彤的脸拉近，道：“出去这一个月，你要给我小心点儿！”
　　艾彤彤笑道：“小心什么？”
　　秦培培道：“第一，不许染上性病；第二，不许搞出人命！”
　　艾彤彤有些吃惊地道：“你让我小心这个？那你不是鼓励我出去鬼混吗？”
　　秦培培道：“我不让你出去鬼混，你就可以不出去鬼混了吗？大连的女孩那么漂亮，你还能忍得住？我还不是你老婆，我没有权利管你，等十一我们结婚以后，我会行使我的权利的！”
　　艾彤彤在秦培培的屁股上狠狠地掐了一下，道：“想得美！谁说十一和你结婚了？”
　　秦培培道：“你妈妈和我爸说好了，十一就给我们办婚礼！忘记告诉你了，这几天是我的危险期！也许等你回来，我就有你儿子了！”
　　秦培培真的被艾彤彤掐痛了，她下意识地向前，结果身体撞到了艾彤彤的下体，艾彤彤的下体坚硬地凸出一块，不需要太多的思考，她就知道那是什么，她伸手在艾彤彤掐的地方揉了揉，手从后面转到了前面，在艾彤彤的凸起部份揉了揉，满是歉意地道：“对不起啊，老公，你要出门都不能好好安慰你！”
　　秦培培的话太勾火了，揉着秦培培的臀部，艾彤彤的身体已经反应巨大，被她这么一说，他低下头，亲了亲秦培培的脸，道：“那你就现在好好安慰我一下嘛！没准还能怀一个。”
　　秦培培用力推开艾彤彤，道：“等你回来再说吧！你快走吧，不然，我真不知道能不能让你走了啊！”
　　纵然是心不甘情不愿，纵然是欲火满身，秦培培也只能在艾彤彤的脸上狠狠地亲了一下，跑进了医院。
　　艾彤彤上了车，安静了五分钟，身体的热度也没有完全退去，秦培培的身体真是致命啊，只是靠在一起，那种致命的刺激就会源源不断地传到他的身体，他自认接触的女人不少，但是，仅仅一接触就让他有些不能自我，这样的女人，秦培培是第二个！
　　为什么是第二个？
　　因为有一个艾萌萌！
　　为了艾萌萌，他甚至想过不去管什么禁忌，连那种禁忌都想过突破，还有什么事情可以阻止艾彤彤对艾萌萌的爱呢？
　　而艾彤彤不敢突破那种禁忌，也并不是胆量的问题，而是担心他做了以后，会对艾萌萌造成伤害，哪怕是一点点伤害，都是他不愿意看到的。
　　开车到了月华酒店，刚到大厅，大厅经理迎了上来，拖着一个旅行箱，艾萌萌有事不在，交代经理把旅行箱交给艾彤彤。
　　艾彤彤知道，每一次他要出远门的时候，只要超过一个星期，艾萌萌都不会送他，艾萌萌说她哭的时候非常丑。
　　（很多人鼓励我，希望看到艾彤彤和艾萌萌的突破，我又何尝不想！两个相爱的人不能在一起，是多么痛苦的事情！请艾彤彤和艾萌萌原谅我吧！你们爱，还不能升华！）
　　艾彤彤把车钥匙交给大厅经理，告诉他，车需要保养了，拖着旅行箱出了酒店，一辆计程车开到了门口，门童帮着艾彤彤把旅行箱放到后备箱里，艾彤彤上了车。
　　艾彤彤刚上车，车子就开动了，司机按下计价器，道：“现在就去汽车站，早了点吧？”
　　艾彤彤一愣，向司机看去，司机道：“看什么，是我！”
　　艾彤彤笑道：“老大，怎么是你啊？”
　　司机居然是唐干。
　　唐干道：“你要出这么远的门，我怎么能不送送你！”
　　艾彤彤道：“说吧，什么事？送我？你有那么好心吗？”
　　唐干道：“到大连小心点儿！”
　　艾彤彤道：“怎么？有人要买我的命了？什么价钱？”
　　唐干道：“有人敢要你的命吗？”
　　艾彤彤道：“你就想要过我的命嘛！”
　　唐干道：“你敢再提，信不信我现在就杀了你？”
　　艾彤彤道：“你不会，你必须要有不在现场的证据。”
　　唐干道：“我从来不说谎！”
　　艾彤彤做了一个投降的姿势，道：“我投降，我怕你，行了吧？说吧，找我干什么？”
　　唐干没有说话，他不想说谎，艾彤彤看唐干没有说话，也没有再问。
　　到了长途汽车站，唐干把车停好，习惯的把计价器按停，道：“十二块五！
　　要发票吗？”艾彤彤道：“要！”说着掏出一张一百的人民币，递给了唐干。
　　唐干按了计价器的按钮，计价器“吱吱”的打着发票，他接过艾彤彤递过来的钱，熟练地数了八十七块五，连同发票递给艾彤彤。
　　艾彤彤接过钱，塞到口袋里，道：“开五年出租了吧？过来跟我吧！”
　　唐干道：“我做梦都不想见到你！”
　　艾彤彤道：“那你还来找我？”
　　唐干道：“有个小丫头叫池薇，我希望你能手下留情。”
　　艾彤彤道：“留情到什么程度？”
　　唐干道：“你看着办吧！”
　　艾彤彤道：“池薇是谁啊？能让你亲自出马找我！”
　　唐干道：“下车！再不下车收延迟费了！”
　　艾彤彤听话的下了车，从后备箱里取出旅行箱，对着车里的唐干道：“我欠你个人情！”
　　唐干道：“我欠你一条命！”
　　在候车室等了半个小时，汽车才开始检票，艾彤彤把旅行箱放到行李箱，上车找到自己的位子。
　　车里没有开空调，很闷热，他上车较早，陆陆续续的有人上车，他坐到靠窗的位子，向外看着。
　　“先生，你坐了我的位子。”
　　艾彤彤扭过头，他位子的过道处站在一个女人，二十多岁，穿着KAPPA的粉色半袖T恤，牛仔短裤，戴着白色的凉帽，一副大大的墨镜几乎占了她半张脸，即使如此，艾彤彤还是再熟悉不过了，因为，昨天晚上，她还在他的身上。
　　艾彤彤道：“姚静？你这是……”
　　姚静道：“昨天是我们的新婚之夜，今天我们去渡蜜月啊！”
　　艾彤彤道：“和我去大连的是你啊？”
　　姚静道：“怎么，不满意？”
　　艾彤彤道：“有点意外！”
　　姚静噘起小嘴，道：“如果是秦培培，就不意外了！你出来，我坐里面。”
　　艾彤彤从里面出来，让姚静坐到靠窗的位子，他坐在外面。去警校培训，有秘书科什么事儿啊？这次怎么派秘书科的姚静呢？
　　姚静将帽子摘下来，把背包打开，掏出两瓶水，放到艾彤彤的手里，把帽子塞到包里，把包放在身体里侧。
　　艾彤彤看着姚静，姚静的小嘴还噘着，他忙打开水，递给姚静，姚静接过水，喝了一口，小嘴还是噘着。
　　艾彤彤的头凑过去，在姚静耳边小声道：“老婆，我们去大连渡蜜月，是不是太委屈你了？”
　　“老婆”这个称号，艾彤彤还是第一次用到姚静身上，姚静鼻子哼了一声，头却依偎到艾彤彤的肩头上，道：“能和你在一起，去哪都好！”

第12章 姚静，妖精！池薇，小薇！（5）
　　艾彤彤搂着姚静，姚静小鸟依人地靠在他的肩头，不知道是因为昨夜的体力消耗太大，还是早晨醒得太早，姚静的头一靠到艾彤彤的肩头上，她的眼皮就好沉，怎么也睁不开。
　　艾彤彤调了调空调的出风口，防止冷风直接吹到姚静。
　　汽车在市内转了三十分钟才到高速路口，司机把车停到高速的缓冲区，司乘的小姑娘下了车，不多时，车下又上来一个乘客，随后司乘的小姑娘也上了车，司机关上车门，汽车通过了高速路口。
　　客场的前面都坐满了，上来的人顺着过道往车厢后面走，艾彤彤微微歪了下头看了一眼，上来的是个女人，大约二十多岁，身高一米六多，上身穿着粉色的吊带小衫，露着淡黄色的双肩，下身穿着淡蓝发白的直筒牛仔裤。
　　牛仔裤虽然简单，其实各有各的不同，穿牛仔裤的腿虽然简单，其实各有各的不同，各种不同的腿，穿着各种不同的牛仔裤，效果自然也有各种不同。
　　当有穿牛仔裤的女人从面前走过，艾彤彤总会自觉不自觉地看上几眼，这个“怪癖”
　　是从初中的时候养成的，因为那时候，艾萌萌总是穿着蓝色的牛仔裤上学。
　　（我超级喜欢穿牛仔裤的女子，当你在街上看到一个留着郭天王当年的蘑菇头的男子盯着穿牛仔裤的女人腿，那个男人没准就是我！）
　　艾萌萌依然喜欢穿牛仔裤，牛仔裤是专业人士量身设计的，把她圆润的大腿和微翘的屁股展露得恰到好处，但是在艾彤彤看来，也许是专业人士的量身设计把一切做得太理想化了，缺少真实。
　　钱小猫也穿着牛仔裤出现在他面前，但是钱小猫身体过于纤瘦，屁股虽然也很挺翘，但是腿太细了，穿着牛仔裤显得腿部更加单薄，缺少了女人应该有的肉感！
　　而秦培培呢？
　　秦培培在他面前，除了短裤就是警服，或者是什么都不穿，不过，即使她想穿牛仔裤也未必穿得上，她的屁股太大了。
　　从身旁走过的这个女人呢？
　　因为是直筒的牛仔裤，小腿部份显得有些肥大，随着她的走动而摆动着，大腿部份又显得有些瘦小，将女人粗壮的大腿紧紧地包裹着，就这么一直包裹着向上，不留一点缝隙；而就在两条腿中间的连接处，随着女人的走动，自然地形成了一个V字的角，好像在表示着那里和其它地方的不同。
　　那个V字下是什么呢？
　　时而出现、时而消失，总是显得那么神秘。
　　女人走过了艾彤彤的位置，艾彤彤扭过头去，女人依然在往后走着找寻空位子，即使从后面看，女人的大腿也是被牛仔裤紧紧地包裹着，女人走动的时候，两条大腿之间没有一点缝隙，贴近胯部的屁股有着人类固有的扁平，在牛仔裤的包裹下鼓溜溜的，裆部的印痕虽然不是刻意，但是也清楚地说明了臀部中间的那道缝隙位置。
　　也许这样的女人随便在街上就可以看到，也许不是所有的男人都喜欢这样的女人，但是这样的女人，总能激起男人心里的那么点好奇，希望看到女人脱下这本是帆布做的、用途是工作服的包裹后的样子。
　　一阵尖锐的疼痛，艾彤彤转回了头，是姚静，在他的大腿内侧掐了一下，姚静小声地道：“当着我的面偷看别的女人！”
　　艾彤彤笑了笑，也小声道：“对不起，我错了，以后我只看你一个！”
　　艾彤彤“色迷迷”的“偷窥”没有逃过女人的眼睛，女人的嘴角露出一丝微笑，找到一个空位，坐下，心里道：『唐泽这小子，还算有点用！』
　　********************
　　从监视器里看着艾彤彤拖着旅行箱走出酒店大门，艾萌萌没有哭，她长长地出了一口气，脸上居然有了一丝笑容，彤彤离开春都，她悬着的心终于可以暂时放下了。
　　早晨给母亲艾月华送早饭的时候，提到了艾彤彤的婚事，母亲居然想今年的十一期间就给艾彤彤和秦培培举行婚礼，看来母亲对秦培培非常满意。
　　在母亲看来，无论是两家的渊源还是秦培培的个人，都是做艾彤彤媳妇的合适人选，按照现在的情况来看，艾彤彤和秦培培结婚，也会产生一个多赢的结果。
　　从秦培培方面，同意自然是不必说，彤彤呢？
　　彤彤本来就不想结婚，何况现在知道了顾援朝的事情！
　　电脑发出清脆的铃声，艾萌萌回到办公桌前，显示器弹出一个Pidgin对话方块，艾萌萌的电脑虽然是Apple的电脑，作业系统和艾彤彤的一样，Arch Linux，对话方块里就一个词：Money！
　　看到这个单词，艾萌萌微微皱了下眉头，真的是他？艾萌萌在对话方块里打入：Blind！然后关闭了对话方块。
　　Money！金钱！艾萌萌心里反反复复地想着这个单词，陷入了沉思。
　　电话响了，打断了艾萌萌的沉思，她看了下，是艾虎，艾萌萌接通了电话，艾虎道：“去接钱小猫？”艾萌萌道：“嗯！”
　　得到艾萌萌的回答，艾虎挂断了电话。
　　艾虎的提醒，艾萌萌想起了钱小猫，和秦培培相比，她更喜欢钱小猫，钱小猫的眼神特别纯真，和她在一起不需要考虑太多。
　　听艾虎说，钱小猫非常努力，如果她能坚持下去，钱叔叔再加以调教，她会成为艾彤彤不错的帮手的。
　　因为艾彤彤和钱小猫的事情，钱武从心里认可了艾彤彤这个女婿，即使钱武也知道这还是他的“一厢情愿”，艾彤彤和钱小猫发生关系是事实。
　　以钱武现在的势力，只要认真对待，不足以对艾家构成大的威胁，就现在的情况，没有必要闹得不愉快，何况他还是钱叔叔的亲弟弟呢！
　　可以看得出来，钱小猫非常喜欢艾彤彤。
　　也不知道这些小姑娘都怎么了，为了彤彤这小子神魂颠倒的。
　　怎么说起别人来了，自己何尝不是为了那个臭小子迷迷糊糊的？
　　如果艾彤彤真的结婚了，自己是应该高兴，还是应该伤心呢？
　　电话响了一下，是艾虎，艾萌萌拿着包下了楼，出了酒店，艾虎的黑色雅阁停在了门口，艾萌萌拉开车门上了车。
　　车里依然播着那首艾萌萌版的《问》，艾虎自我陶醉般地欣赏着歌曲；坐在后排的钱小猫没有那份闲情，捧着厚厚的酒店管理，一边看一边往本子上记着，她很认真，艾萌萌上车，她连头都没有抬一下。
　　艾萌萌伸手把钱小猫的书轻轻地合上，钱小猫这才发现艾萌萌坐在她旁边，她道：“萌萌姐！”
　　艾萌萌笑道：“女人，不需要对自己狠一点的！”
　　钱小猫道：“我不懂的东西太多了，很多东西我都不懂。”
　　艾萌萌道：“罗马不是一天建成的。今天你陪陪我吧！”
　　艾萌萌上了车，艾虎已经发动汽车，根本没有等钱小猫表达自己的意见。
　　距离月华酒店两个街口，有一家芊芊女子会馆，不是春都市最大，也不是春都市最好的，艾虎把车停到门口，艾萌萌拉着钱小猫下了车，走进了女子会馆的门。
　　会馆的厅不大，对着门是前台，前台站在一个小姑娘，看到艾萌萌和钱小猫进来，没有马上迎过来，而是轻轻敲了敲身后的玻璃墙，然后才迎了过来，对着艾萌萌鞠了躬，非常客气地道：“艾小姐！”
　　艾萌萌还没有说话，里面的玻璃门便打开了，从里面走出来一个三十多岁的女子，打扮得既时尚又大方得体，笑着迎了过来，道：“萌萌，你可是好久没有来了！”
　　艾萌萌也笑着道：“最近有点忙。芊姐你是越来越漂亮了。”
　　那个女人谦道：“在你面前，哪个女人敢说自己漂亮啊！你可别开我的玩笑了！”
　　艾萌萌感谢地笑了笑，将钱小猫让到前面，道：“小猫，这位是张芊，你叫芊姐。”
　　钱小猫很听话，微微点了点头，道：“芊姐！”
　　张芊笑着点了点头，算是回礼。
　　艾萌萌道：“她叫钱小猫，芊姐，我就把她交给你了！”
　　她身体微微前倾，像是只说给张芊一个人听，但是音量足以让钱小猫和前台的小姑娘听见：“她可是艾彤彤的女人。”
　　钱小猫没有想到艾萌萌会如此“直截了当”地向别人介绍自己，她不过是与艾彤彤有过那么一次，她是艾彤彤的女人吗？
　　听到艾萌萌如此说，张芊拉住了钱小猫的手，对着艾萌萌笑道：“那么我是叫大嫂，还是叫老板娘啊？”
　　钱小猫有些不知所措，什么“嫂子”，什么“老板娘”，就算她是艾彤彤的女人，张芊比艾彤彤要大，怎么能叫她“嫂子”，叫她“老板娘”，难道这个会馆也是艾家的？
　　张芊看着艾萌萌，艾萌萌保持着笑容，对她微微的摇了摇头，她心领神会，不再多说什么，拉着钱小猫往里面走，道：“跟我来吧，保证让你的艾彤彤大吃一惊！”
　　********************
　　过了鞍山出口，汽车在休息区作了短暂的停留，汽车上了高速公路，姚静就枕着艾彤彤的肩膀睡着了，直到这个时候才清醒。
　　车停了，她下车去洗手间，艾彤彤也跟着下了车，呼吸一下新鲜空气。
　　艾彤彤伸了伸胳膊，姚静一直枕着他的肩头，睡得很香，他也就一直保持着姿势，怕惊醒了姚静，几个小时，胳膊有些麻木，现在终于有机会舒展一下了。
　　晃了晃头，眼睛瞟到了那个穿牛仔裤的女子，女子站在草坪旁，手指夹着一根摩尔香烟。
　　女子大约是半侧身对着艾彤彤，艾彤彤看着女子，对抽烟的女人，他一直没有什么好印象，所以，他基本不看女人的头，他只关心女人的腿，这个女人的腿的确是很有味道，把女人的腿、女人的屁股包裹得那么性感。
　　女人的左腿在前，微微地抖着，那神秘的V字再次出现，以他对女人的经验，和这样的女人做爱，会有一次不错的幽洞探寻之旅。
　　女人抽了一口眼，好像意识到艾彤彤火辣辣的目光，她扭头看着艾彤彤，艾彤彤知道“偷窥”被发现了，居然没有一丝的不好意思，反倒大大方方地朝女人笑了笑。
　　女人扔了烟，朝艾彤彤走了过去，艾彤彤看着女人，笑着等待女人走过来，他对自己非常有信心，只要他笑，总会有女人主动过来和他搭讪。
　　没有想到女人没有在他面前作片刻停留，而是从他面前走过，上了车。在走过他身边的时候，女人小声道：“你老婆过来了！”
　　艾彤彤微微一愣，向卫生间的方向看了一眼，姚静已经从卫生间出来，距离他不到五米。艾彤彤暗自笑了笑，心里道：『这女人有点意思啊！』
　　姚静走到艾彤彤身旁，看住笑着的艾彤彤，道：“你笑什么呢？”
　　艾彤彤把嘴贴到姚静的耳边，小声道：“你刚才走路的姿势很奇怪，是不是昨天太用力，下面肿了？”
　　本来是一句玩笑，没有想到姚静害羞地瞪了艾彤彤一样，道：“都怪你！”
　　说着上了车。
　　艾彤彤搔了搔头，心里道：真的肿了？

第12章 姚静，妖精！池薇，小薇！（6）
　　十七点整，高军将车停在文东饭店的门口，刚和齐悦吃过麻辣烫，嘴里还留有麻油的味道，钱小猫的培训课程很满，星期六依然要上课。
　　当钱小猫出现在饭店的门口，高军着实吓了一跳，齐悦更是直愣愣地盯着钱小猫从饭店走过来，一直上了车。
　　白色的半袖衬衫，黑色的裤子，黑色的皮鞋，长发已经被剪断短，刘海儿遮住了她一半的额头，眼镜已经不在脸上，想必是换成了隐形眼镜，脸上微微施了一些粉，连嘴唇也涂上了深粉的唇彩。
　　钱小猫上了车，发现齐悦和高军都瞪大了眼睛看着她，她看着两个人，道：“你们怎么了？看我干什么？”
　　高军笑了笑，没有说话，扭回了头，不再看钱小猫，齐悦则上上下下、左左右右、仔仔细细地把钱小猫看个遍，好像怕错过任何的细节。
　　钱小猫被齐悦看得很不自然，道：“你怎么了？看什么！”
　　齐悦也不理睬钱小猫，直到她都看完了，才道：“女大十八变啊！”
　　钱小猫道：“你什么意思啊？”
　　齐悦一脸郑重地对钱小猫道：“小猫，我现在非常严正的警告你，不可以这样！”
　　钱小猫更加莫名其妙，道：“我怎么样了？”
　　齐悦道：“你越来越像‘白骨精’了！”
　　钱小猫笑了笑，道：“是吗？”
　　齐悦道：“你连笑都像‘白骨精’了！”
　　…………
　　天色渐暗的时候，汽车缓缓开入长途汽车站。
　　艾彤彤坐在座位上伸了一个懒腰，从休息区上车开始，他和姚静就依偎着，看着汽车上播放的老掉牙且无聊的电影。
　　这样的依偎心里是甜蜜的，身体却是疲惫的。
　　和姚静一起拖着旅行箱往汽车站出口走，那个女人已经站在马路旁拦计程车了，她就一个人，没有行李，一辆计程车停下，她上了车，离开了。
　　一个身高超过一米八，体重超过一百公斤的男子站在出口，看到艾彤彤就招着手，喊着：“小艾！这呢！”
　　艾彤彤也朝男人招了招手，男人叫王亮，是大连市沙河口分局的，艾彤彤曾经帮助他抓过入室抢劫杀人的罪犯，王亮性格耿直，在员警队伍里算是不多见的，艾彤彤很喜欢他，王亮则非常佩服艾彤彤的办案能力和不怕死的精神，两个人算是不错的朋友。
　　王亮把艾萌萌和姚静的旅行箱放到汽车的后备箱，艾彤彤道：“没想到你老哥能亲自接我！”
　　王亮道：“你小子来，我能不来吗！怎么样，一会儿喝点？弟妹，能批准吧！”
　　看到姚静挽着艾彤彤胳膊走出来的样子，王亮以为姚静是艾彤彤的女朋友。
　　姚静居然大大方方地道：“我可做不了他的主！”
　　王亮听了，大声的笑道：“弟妹贤慧！你小子有福气啊！”
　　王亮开车拉着两人人，到了警校招待所，王亮告诉艾彤彤，今天人员会陆陆续续地到，明天晚上是接待聚餐，培训就是那么回事，讲讲“三个代表”，说说“八荣八耻”。
　　办理了入住手续，王亮提出要带两人吃饭，姚静不想让更多人看到她和艾彤彤出双入对，提出坐车有了累，想休息一下，王亮没有过分的邀请，有个女人在，说话都要注意，他也觉得别扭。
　　王亮和艾彤彤到了一条小街，里面有个胖老太太烧烤，这是上一次艾彤彤到大连，他和王亮喝酒的地方，艾彤彤喜欢有代表性的小吃，大连，尤其是夏天的大连，大棒和大串是晚间的特色！
　　四瓶啤酒下肚，艾彤彤到旁边的垃圾堆，开始呕吐，艾彤彤的酒量不大，如果不是碰到王亮，他也许只喝一瓶啤酒。
　　王亮递给艾彤彤一瓶矿泉水，笑道：“哥们，你也不行啊！是不是有了弟妹，身子空了啊！”
　　艾彤彤漱了漱口，道：“你可别闹了！我的酒量你还不知道！”
　　王亮爽朗的笑了笑，道：“行了，我送你回去，再晚弟妹该有意见了！”
　　艾彤彤抬起头，指了指前面，道：“你回去吧，我住那！”
　　王亮看了看，是如家快捷酒店，他道：“你不回去，弟妹不能生气啊？”
　　艾彤彤笑了笑，道：“她生什么气！也许我到那能碰到更好的呢！”
　　两个男人笑了笑，没有再说什么，王亮也知道，艾彤彤家的背景，警校的招待所条件一般，艾彤彤也许是住不惯。
　　王亮把艾彤彤送到如家快捷酒店的门口，艾彤彤一再要求，他才离去，艾彤彤要了一个房间，要了两瓶纯净水上了楼。
　　进来房间，艾彤彤一头倒到床上，做了一下午的车，身体还真有些疲惫，掏出电话，先给姚静打了一个电话，告诉她有事情不回去了，姚静乖巧地叮嘱他要注意安全，表现的还真像一个小媳妇，艾彤彤有给艾萌萌打了电话，艾萌萌的电话居然没有人接听，艾彤彤给艾萌萌编写短信，刚写了一句：我到大连了，一切都好，你在干什么？
　　他的短信还没有编写完，手机显示一条新消息，艾彤彤打开短信，是艾萌萌的，上面写着：你的电话我看到了，我只是不敢接你的电话，你乖乖地听话，我也乖乖地在酒店等你。
　　记得给陪陪打电话。
　　艾彤彤把电话扔到身边，艾萌萌在酒店，她不敢接自己的电话，话虽然不多，艾彤彤的心里暖暖的，脑子里全是艾萌萌的样子，他平静了几分钟，才抓起电话，拨通了秦培培的电话。
　　秦培培还在医院，她已经让艾月华回去了，顾援朝的身体已经没有问题了，大夫希望顾援朝多观察一段，但是顾援朝坚持星期一上任，艾彤彤和秦培培简单的聊了几句，秦培培知道艾彤彤坐了半天的车，并没有多说什么，告诉艾彤彤好好休息。
　　艾彤彤刚刚把电话挂断，有人敲门，艾彤彤从床上爬起来，打开了门，一个女子站在门口，大约二十多岁，大约一米六多，上身穿着粉色的吊带小衫，露着淡黄色的双肩，下身穿着淡蓝发白的直筒牛仔裤。
　　艾彤彤一眼认出了这个女子，和自己坐客车到的大连，看着她打车离开了，怎么现在站在他的门口，敲他的门呢？
　　艾彤彤道：“是你啊！”
　　女子居然非常大方的对着他笑了，好像不认识一样，道：“先生，需要服务吗？”
　　艾彤彤走出房间，向走廊两边看了看，走廊里没有别人，还没有等他说话，那个女子已经走进了艾彤彤的房间，大大方方的走到床边，坐到了床上，把随身的小包丢到了床上。
　　艾彤彤走进房间，反手把门关上，道：“随随便便进入一个男人的房间，是很危险的！”
　　女子从随身的小包里掏出一根摩尔香烟，点燃，吸了一口，道：“只要你能给我五千块钱，那就没有什么危险了。”
　　艾彤彤道：“五千块钱？是一个月还是一年啊？”
　　女子的脸上有些不悦，道：“过夜价！”
　　艾彤彤道：“那么做一次多少钱？”
　　女子道：“两千！”
　　艾彤彤道：“你叫什么？方便告诉我吗？”
　　女子道：“你可以叫我小薇！”
　　艾彤彤有些自言自语地道：“小薇？小薇！”
　　他一边嘟囔着，一边把手机从右手倒到了左手，右手从钱包里掏出两千块钱，递给了女子，道：“两千，一次有时间限制吗？”
　　女子接过钱，数也没有数，塞到小包里，道：“没有！”
　　艾彤彤道：“你先洗个澡吧！”他指了一下卫生间，女人从床上起来，走进卫生间，进卫生间，也没有忘记带着随身的小包。
　　女人进了卫生间，艾彤彤听到了锁门的声音，他拨通了王亮的电话，小声道：“王哥，你过来一下……我在嫖娼呢！”
　　女子在卫生间里，将牛仔裤和T恤脱下，露出里面粉色的内衣内裤，她对着镜子，看着镜子中的自己，微微的笑了，事情居然是这么的顺利，顺利的有些让自己都不相信了，艾彤彤就是一个色狼，一个典型的用下体思考的动物。
　　女人随身的小包里掏出一个不大的塑胶方盒，打开盒子，先从里面取出一块肉色薄薄的胶布，将四角内裤向下，露出右侧的屁股，对着镜子，将胶布贴在右侧屁股的最外侧，从盒子里掏出一个三厘米的刀片，刀片狭窄，好像是手术大片，但是尾部略宽，对着镜子，女子将刀片对着胶布比量了一下，从塑胶方盒里又掏出一块肉色的胶布，将刀片固定在原来的胶布上，手指轻轻在胶布上一划，刀片已经夹在了她的中指和无名指之间，女人似乎很满意，将刀片小心翼翼地塞回到两片胶布中间，将内裤提上，对着镜子看了看自己的臀部，是不是自己的臀部太大了，刀片太小了，三厘米的刀片贴在臀部上，居然一点都看不出来。
　　将塑胶方盒放回到小包里，将脱下的衣服整理好，确定没有留下什么痕迹，女子打开了卫生间的门，自信满满地走出卫生间，站在艾彤彤的面前。
　　但是，她不只站在了艾彤彤的面前，因为艾彤彤的旁边，还有一个男人和一个女人。
　　女人下意识地跑回了卫生间，关上了卫生间的门，艾彤彤笑着走到卫生间门口，轻轻敲了敲门，道：“别害怕，他们只是扫黄的！”
　　女人穿好了衣服，和艾彤彤一起被“客气”的请进了派出所，不大的审讯室，女子坐在凳子上，虽然不害怕，但是有些不安。
　　王亮和一个女警从外面进来，坐在审讯桌后，看到有人进来，女人忙起身，道：“同志，你们搞错了！”
　　王亮一脸严肃，对着女人道：“坐下，谁让你起来了！”
　　女人看了王亮一眼，王亮的表情表示毫无商量的余地，她只有先坐下。
　　王亮看了一眼旁边的女警，女警在笔录表上写了什么，王亮问道：“姓名？”
　　女人道：“员警同志，你们真的搞错了！”
　　王亮提高了声调，道：“姓名？”
　　女子道：“池薇！”
　　王亮道：“性别？”
　　池薇道：“女！”
　　王亮道：“年龄？”
　　池薇道：“23岁！”
　　做了简单的询问后，王亮道：“说说吧，出来卖淫几次了？”
　　对于这个有些“刺耳”的词，池薇马上作出了反驳：“我没有卖淫！我也不是小姐！”
　　王亮从口袋里掏出一个电话，池薇注意道，王亮掏出的电话是和艾彤彤同一款，从电话里找寻了一下，放在桌子上，电话里传出了清楚的她和艾彤彤的对话……
　　艾彤彤道：“五千块钱？是一个月还是一年啊？”
　　女子的脸上有些不悦，道：“过夜价！”
　　艾彤彤道：“那么做一次多少钱？”
　　女子道：“两千！”
　　艾彤彤道：“你叫什么？方便告诉我吗？”
　　女子道：“你可以叫我小薇！”
　　王亮关掉了手机录音，道：“这是要和你交易的男人提供的，他已经承认了，我们现在人证物证都有，现在就看你的态度了！按照治安管理处罚法，罚款五千元！接受吗？”
　　池薇顿时有了被出卖的感觉，而且是被她一直当作“傻子”的艾彤彤出卖了，这个时候，说什么都没有用，她打开随身的小包，先把艾彤彤给她的二千块，然后继续从里面数钱，王亮走了过来，将艾彤彤的两千块钱拿走了，道：“这是你的不法收入，没收！”
　　池薇将小包里所有的现金都掏了出来，只有三千多块钱，池薇道：“我只有这么多，可以让我出去取吗？”
　　王亮看了一眼旁边的女警，女警走过去，将池薇的钱拿了过来，和王亮手里的两千块放在一起，拿着钱出去了。
　　王亮拿着电话，走到池薇身边，小声道：“如果你不要收据，你现在就可以走了！没有案底！”
　　池薇抬头看了眼王亮，确定王亮不是开玩笑，她道：“我真的可以走？”
　　王亮没有说话，挥了一下手，示意“当然”！
　　池薇从椅子上站了起来，将小包甩了一下，向外走去，她刚走了两步，王亮跟了过来，把手机递给了池薇，道：“把这个还给你的客人，代我谢谢他！”
　　池薇接过手机，恶狠狠地道：“你放心，我会好好谢谢他的！”

第13章 整个七月（1）
　　当池薇从派出所的大门走出来，艾彤彤就靠在派出所右边的牌子上，当池薇走出来，艾彤彤轻轻哼起了那首经典的歌曲：《小薇》，艾彤彤唱歌居然跑调，经典的情歌让他彻底糟蹋了。
　　听到了歌声，池薇才注意到艾彤彤，她停了一下，满脸笑容地走到了艾彤彤的身边，扬了扬手里的手机，是王亮托她交给艾彤彤的艾彤彤的手机，就是录了他和她谈价格的手机，道：“警察托我把手机还给你。”
　　艾彤彤伸出手，想拿回手机，池薇拿着手机的手却收了回去。
　　池薇道：“没有想到你还有录音的习惯。”
　　艾彤彤笑了笑，道：“一不小心按到了录音键……”
　　池薇突然将电话狠狠地摔到了地上，电话与水泥地面发生了严重的撞击，手机的电池飞了出来，手机的大萤幕一角有了裂痕。
　　池薇保持着微笑，道：“对不起，我一不小心，没拿住。”
　　艾彤彤把电话拾起来，看了看有了裂痕的萤幕，将手机里面的SIM卡取了出来，随手把电话丢到了旁边，道：“败家的老娘们儿！我电话刚买几天！”
　　把电话卡收了起来。
　　艾彤彤也不理睬池薇，看到远远的开来一辆计程车，顶灯亮着，他就走到路边拦车。
　　计程车停下，艾彤彤拉开副驾驶的车门，上了车，池薇跟着也上了车，艾彤彤笑了笑，对司机道：“如家快捷酒店！”
　　再次走进房间，池薇的态度完全不一样，坐在床上，脸上没有一丝的笑容，一把裁纸刀在她的手指上打着转转。
　　艾彤彤从卫生间出来的时候，身体几乎是赤裸了，只有一块浴巾裹着身体的中部。
　　他看了一眼坐在床上的池薇，也看了一眼打着转转的裁纸刀，他道：“唐泽没告诉你，别在我的面前摆弄刀吗？”
　　池薇从床上站了起来，裁纸刀的刀片一点点的伸了出来，她恶狠狠地盯着艾彤彤，道：“唐泽果然给你通风报信了！”
　　艾彤彤道：“唐泽没告诉你，他不和我说话吗？”
　　池薇道：“那你怎么知道我认识唐泽？”
　　艾彤彤道：“你的牛仔裤出卖了你！牛仔裤是唐泽的，上面还有他自慰留下的精斑呢！”
　　艾彤彤的话吓了池薇一跳，忙低头检查牛仔裤的裆部，发现没有任何痕迹，似乎松了一口气，道：“骗人！牛仔裤是新的，我穿的时候，商标还在呢！”
　　艾彤彤打开了电视，躺在床上道：“在里面，屁股的位置，你可以看看，我要是骗……”艾彤彤打了小小的一个咯，继续道：“你是小狗！”
　　女人总是相信誓言的，她马上脱下了裤子，在裤子里面仔细地检查着，裤子里里外外看了个遍，没有发现艾彤彤所说的“精斑”。
　　她抬头看着艾彤彤，艾彤彤虽然眼睛盯着电视中CCTV2的女主持人，他的脸上都是那种得意且坏坏的笑，显然，CCTV2的女主播不可笑，可笑的是她。
　　池薇有些恼羞成怒，把牛仔裤丢到旁边，扑到床上，将艾彤彤压在了身下，道：“你耍老娘！”
　　艾彤彤没有反抗，任由池薇压在他的身上，隔着T恤，池薇的乳房完整地压在了他的身上，软软的非常舒服，让他有些不由自主，手抬了起来，从她的后背向下，一点一点的向下，顺着T恤向下，T恤的下沿正好是池薇的四角内裤的上沿，艾彤彤的手慢慢地伸入了池薇的四角内裤里。
　　池薇的手抓住了艾彤彤的耳朵，道：“你的手再不拿出来，我就把你的耳朵拧上七百二十度！”
　　艾彤彤居然很听话地将手从池薇的内裤里抽了出来，他的中指和无名指夹住了一块三厘米的刀片，非常锋利的刀片。
　　艾彤彤道：“刀片弄得这么长，你不怕扎到屁股吗？”说完，将刀片丢得远远的，他可不想让这么危险的东西如此贴近他。
　　池薇的表情突然充满着笑意，她轻轻地拧了一下艾彤彤的鼻子，道：“小狗狗的鼻子很灵敏啊！”
　　艾彤彤道：“我不是小狗狗，你是！”
　　池薇笑道：“你说的，你骗我，你是小狗狗！你刚刚骗了我。”
　　艾彤彤道：“我是刚刚骗了你，但是我说的是：我要是骗，你是小狗！”
　　池薇气急败坏地抓住艾彤彤的耳朵，用力拧着：“你又耍老娘！”
　　艾彤彤不喜欢被一个女人抓着耳朵，他微微用力，将池薇掀翻在床上，迅速的从床上起来，从池薇的随身小包里掏出手机，一边输入着号码，一边道：“老娘，我想吃奶奶！”
　　彩铃响起，艾彤彤拿着电话，躲进了卫生间，锁上了卫生间的门。
　　电话里传出来唐泽微微喘息的声音，伴着电视的广告声音，艾彤彤对着电话道：“唐泽！我是艾彤彤！”
　　本来要说话的唐泽听到是艾彤彤的声音，将电话交给了身下的女人，对着女人道：“你对着电话说，我忙呢！让他滚！”
　　女人有些发愣，但是她还是接过了电话，对着电话道：“他说他忙！”
　　唐泽用力抽动了一下身体，随着他的抽动，女人发出了职业般专业的叫床声。
　　唐泽道：“叫他滚！”女人听话地对着电话道：“他叫你滚！”
　　听到女人的叫床声，艾彤彤笑了笑，道：“唐泽，你那个叫池薇的妞现在在我的床上！”
　　唐泽听到了艾彤彤的话，他的动作并没有停止，女人的呻吟也没有停止，唐泽道：“你告诉他，他会知道什么叫吃不了兜着走的！”
　　女人一边哼哼唧唧，一边说出唐泽的话，其实不需要她重复，艾彤彤也听到了唐泽的话。
　　艾彤彤道：“那我可吃完打包回家继续吃了啊！”
　　唐泽没有回答，在女人的呻吟中挂断了电话。
　　艾彤彤拨通了艾萌萌的电话，电话接通后，他听到艾萌萌正式的问候：“您好！”
　　艾彤彤道：“是我！”
　　听出是艾彤彤，艾萌萌的声音马上充满了温柔，道：“这是谁的号码啊？不会是你今晚的伴侣的电话吧？”
　　艾彤彤道：“是今晚的伴侣，不过是个疯子。我的电话摔坏了，我告诉你一下。”
　　艾萌萌道：“被池薇摔的吧？”
　　艾彤彤道：“我能问你一个问题吗？”
　　艾萌萌甜甜地笑着，道：“除了性！”
　　艾彤彤道：“你把窃听器放到哪儿了？为什么你什么都知道？”
　　艾萌萌笑了，道：“快去和池薇进行鱼水之欢吧，不过别冷落了姚静哦！”
　　挂断了艾彤彤的电话，艾萌萌盯着电脑的显示器，Pidgin的对话框在萤幕的中央，对话框里只有一个英文单词：Enabled。
　　对话框上准确地显示着消息传送的时间：21：49分，也就是说，艾萌萌看这短短七个英文字母的单词超过了一个小时。
　　********************
　　Enabled！这是什么意思？（Google什么时候帮助金山公司出Linux版本的金山词霸啊？）
　　********************
　　艾萌萌拉开办公桌的最下面的抽屉，从里面掏出一个电话，电话很新，却是诺基亚古老的1110型号，艾彤彤将电话开机，拨通了一个号码。
　　电话那头响了几声后被接通了，虽然接通了，但是电话那头没有一点声响。
　　艾萌萌道：“跟着李金良！”
　　电话里依然没有应答。
　　艾萌萌也不需要应答，说完简单的五个字，艾萌萌挂断了电话，将通信记录删除，再次把手机关机，放回到抽屉里。
　　树欲静而风不止啊！千方百计想脱离这个圈子，老天怎么会遂了人愿呢？也许明天应该到莲花寺烧烧香了。
　　到寺院烧香，是否可以宽恕她对她亲弟弟的迷恋的，每个月，尤其是在月经来临前，她都无法抑制那种本能地对艾彤彤的渴望，每一次，她都不得不将房间锁死，然后用手压抑着那种本能的对艾彤彤的渴望。
　　只是那个本能的对艾彤彤的渴望好像皮球，你越用力越大，它反弹得越厉害。
　　艾萌萌操作者滑鼠点开了桌面上的FireFox流览器，在地址栏输入了四段的数字地址，一个漂亮的深蓝网页迅速的打开，页面的中间是用户ID、密码的提交栏。
　　艾萌萌在用户ID里输入了“imm”，密码栏里输入了“654321”，然后按了“Submit”。
　　网页快速的转换着……
　　依然是漂亮的深蓝网页，只是分成了两栏，在左上角有个搜索栏，艾萌萌在里面输入了“池薇”，点了搜索栏旁边的白色的GO，网页的右边出现了一张照片，照片是池薇，下面是池薇的简单介绍：财经学院秘书专业毕业。
　　艾萌萌仔细看着照片，喃喃地道：“腿太粗了！”
　　********************
　　艾彤彤刚刚从卫生间出来，手机响了，艾彤彤看了看来电显示，是唐泽，这小子怎么了？
　　知道手机在他手里还打电话来，想和自己说话了？
　　艾彤彤接通了电话，电话里传出来女子的声音：“麻烦找池薇听电话。”
　　原来不是找他的。
　　艾彤彤把电话丢给躺在床上的池薇，道：“你老公的电话！”
　　池薇白了艾彤彤一样，把电话放在耳边，道：“死唐泽，什么事儿？”
　　确定是池薇，唐泽从女人手里拿过电话，道：“得手了吗？”
　　池薇道：“没有！”
　　唐泽道：“我是问，艾彤彤得手了没有？”
　　池薇顿时明白了唐泽的意思，吼道：“你竟敢跟老娘这么说话！想死了是不是？”
　　唐泽对着电话笑了，道：“这么说艾萌萌没看上你了！哈哈……”
　　池薇咬牙切齿地道：“死唐泽，你等着！等我回去啊！”
　　唐泽对于池薇“赤裸裸”的威胁无动于衷，道：“你放心，我会等你的。别怪我不提醒你啊，艾彤彤已经有一个老婆两个情人了，你就是献身了也没戏！”
　　池薇道：“滚！”说完要挂电话，唐泽忙道：“别，还有正事！”
　　池薇道：“有屁快放！”
　　唐泽道：“你一个处女，说话就不能斯文点吗？”
　　池薇道：“你有完没完？”
　　唐泽道：“你斗不过艾彤彤的，明天就回来吧！”
　　池薇道：“再说吧，我明天从你卡里取点钱啊！”
　　唐泽有些舍不得道：“走的时候不是给你四千吗？都花光了？”
　　想起钱的事，池薇就恨得牙根痒痒，道：“别提了，让狗咬了！”
　　唐泽在电话里又笑了，道：“钱到艾彤彤钱包里找！哎！轻点！”
　　池薇在电话里听到一个女人道：“对不起啊！”
　　仔细听了听，里面还有女子微微呻吟和“唏唏嗦嗦”的声音，池薇道：“死唐泽，你干什么呢？”
　　唐泽不假思索道：“口交呢！”
　　池薇骂道：“臭不要脸！”说完，挂断了电话。
　　看到池薇打完电话，艾彤彤走了过来，对池薇道：“两张床，你睡里面还是外面？”
　　池薇没有说话，从床上起来，直奔艾彤彤的衣服，从里面找到钱包，艾彤彤的钱包里居然有七千多块的现金，钱包都快装不下了，艾彤彤给她两千块钱的时候，钱包没有这么鼓。
　　池薇一下子明白了，警察怎么会来得那么巧，警察怎么就敢在派出所“明目张胆”地收钱。
　　她把钱包狠狠地朝艾彤彤脸上丢了过去，艾彤彤正在整理被子，没有注意到，钱包正好打在了他的脸颊上，池薇的力气不小，艾彤彤的脸顿时红了。
　　艾彤彤瞪着眼，扭回头看着池薇，没有想到，池薇也恶狠狠地瞪着他，池薇道：“你和警察串通起来耍老娘！”
　　艾彤彤瞪了池薇有五秒钟才收回了眼神，把被子铺好，躺在靠门的床上，盖上毯子，不理睬池薇。
　　池薇看艾彤彤不理睬她，走到艾彤彤身边，用脚踢了踢艾彤彤的腿，艾彤彤依然不理睬她，闭着眼睛，好像睡着了。
　　池薇弯下身子，将艾彤彤身体的毯子扯了下来，没有想到用力太猛了，连同艾彤彤身上浴巾也扯了起来。
　　如果不是浴巾压在艾彤彤身下，池薇会把浴巾也扯走的，虽然是这样，艾彤彤也免不了“春光乍泄”，池薇似乎并不在乎，将毯子丢到床上，道：“起来，别装死！”
　　艾彤彤依然不理他，翻个身，背对着池薇，因为翻身，浴巾完全散开，艾彤彤狭窄的臀部完全露给了池薇。
　　看到艾彤彤的狭窄到有些性感的臀部，池薇也不由得有些脸红，她又踢了踢艾彤彤的后背，艾彤彤依然没有理睬她，她只有走到里面，躺在床上。
　　电视里CCTV2重复播放着节目，池薇眼睛盯着电视，却不知道电视里播放的是什么。
　　过了一会儿，她伸出手，敲了敲床侧，道：“艾彤彤，睁眼，和你说点事儿！”
　　艾彤彤没有动，闭着眼睛回答道：“我和你没正事儿！”
　　池薇抓起枕头，伸着身子，对着艾彤彤一阵猛打，艾彤彤好像死了一样，一动不动。
　　池薇看艾彤彤没有反应，自己也觉得很无趣，将枕头丢到艾彤彤头上，道：“我和你有正事儿，你给我睁眼！”
　　艾彤彤依然不动，这次甚至没有回应。
　　池薇躺在床上，没有枕头，她觉得很不舒服，伸手将枕头抓到床上，枕到头下，想了一会儿，道：“艾彤彤，听说你有一个老婆两个情人，是不是真的？”
　　艾彤彤没有回答。
　　池薇道：“她们漂亮吗？”
　　艾彤彤依然没有回答。
　　池薇对艾彤彤的反应非常不满，又把枕头抄起来，打了艾彤彤的几下，道：“你给我吱一声！”
　　艾彤彤道：“吱！”
　　没有想到艾彤彤会这样回复她，池薇不由得觉得好笑，但是又有些无奈。
　　池薇道：“你老婆叫什么？”
　　艾彤彤道：“我没结婚！”
　　池薇呼的从床上起来，用肘支撑着身体，半侧着身体，看着艾彤彤道：“你没结婚啊？那唐泽说你有一个老婆两个情人！”
　　艾彤彤道：“他胡说的！”
　　池薇看着艾彤彤，道：“你娶我，我做你老婆！”
　　艾彤彤道：“滚！”
　　（关于池薇的身份，我犹豫了两天，她本来作为艾彤彤身边的女人出现的，因为她是我喜欢的女人的类型，但是我又不希望艾彤彤的身边有太多女人，艾彤彤只会娶一个女人，何必让那么多女人浪费在他的身上呢！犹豫了两天以后，我觉得还是尊重事实，故事是如何发生的，我就如何记录下来。）
　　池薇没想到艾彤彤的回答如此坚决，她将枕头再次抓起，但是看着艾彤彤，又将枕头狠狠地甩到床上，用力地打了几下，躺好。
　　电视里的主持人用自己都不相信的语气说着国家的“大好形式”，池薇睁着眼睛看着雪白的天棚，艾彤彤右侧着身子，呼吸均匀。
　　不知道过了多久，也许只是几分钟，池薇感觉是如此的漫长且难以忍受，她盯着天棚，道：“我是来杀你的！”
　　池薇希望得到艾彤彤的回应，但是艾彤彤没有说话，她伸出腿踢了踢对面床上的艾彤彤，道：“别给老娘装死！”
　　艾彤彤道：“你是来教训我的，没让你杀我！”
　　池薇扭过身子，道：“一定又是唐泽告诉你的！”
　　艾彤彤道：“告诉过你，唐泽不和我说话。”
　　池薇道：“那你怎么知道的？唐泽为什么不和你说话？”
　　艾彤彤道：“真的要杀我，怎么会派你这个半吊子？而且，我是好人，罪不至死！”
　　池薇道：“你是好人？你那么好色，不知道祸害了多少良家妇女，她们丈夫恨不得把你挫骨扬灰呢！”
　　艾彤彤没有说话，他从来不和有丈夫的女人有任何瓜葛，但是他不想争辩什么。
　　池薇道：“你和唐泽为什么不说话？”
　　艾彤彤道：“是他不和我说话。”
　　池薇道：“为什么啊？”
　　艾彤彤道：“因为我长得比他帅！”
　　池薇想说一句：“臭美！不要脸！”
　　当想到艾彤彤的脸的时候，这句话怎么也说不出来，那是一张让女人都嫉妒的脸，艾彤彤的确有骄傲的本钱。
　　池薇想了一会儿，道：“想知道是谁雇我教训你吗？”
　　艾彤彤道：“不想！”
　　池薇道：“你真不想知道？”
　　艾彤彤道：“不想！”
　　池薇笑了笑，一副小女人的样子，道：“只要你同意娶我，我马上告诉你一切！”
　　艾彤彤翻了一个身，用毯子把身体盖住，冷冷地道：“滚！”

第13章 整个七月（2）
　　凌晨一点，艾彤彤已经进入了梦乡，池薇却难以入眠，本来是信心满满地来到了大连，没有想到会是这样的结局。
　　艾彤彤从她的臀部取出刀片的手法要比自己还要麻利，他怎么会是资料上写的“纨绔子弟”呢？
　　是资料错了？
　　有这样的可能吗？
　　池薇开始相信唐干的话，不应该惹这个“艾彤彤”，她“教育”了三十七个人，艾彤彤是“三八”。
　　想到了“三八”这个词，池薇不由得自己都偷笑，终于可以在心理给自己找个平衡了。
　　池薇从床上坐了起来，灯没有关，艾彤彤侧着身子，背对着她毯子盖在他身上中间的部份，池薇蹑手蹑脚地下了床，拿着手机走到艾彤彤床边，跪在地上，贴近艾彤彤的脸，近距离地观察着熟睡中的艾彤彤，“他真漂亮啊！”
　　当自己看到艾彤彤后，池薇不由得由衷发出赞叹。
　　虽然看过很多次艾彤彤的照片，也和他打了快一天的交道，看到艾彤彤的脸的时候，她还是有些惊讶：怎么会有怎么漂亮的男人！
　　池薇盯着艾彤彤的脸看了有一分多钟，才感到自己一个人傻乎乎地跪在地上看一个睡着的男人是多么的好笑，她小心的站起身子，用手机对着熟睡的艾彤彤连拍了几张照片，还有脸部的特写，这样漂亮的脸，怎么能放弃呢！
　　也许是一个搞怪，池薇捏住了毯子的一个角，轻轻地把盖在艾彤彤身体的毯子掀起一些，她不过是想拍一张艾彤彤的裸照，可是，她只掀起了一半，她捏着毯子的手就停住了，为什么呢？
　　因为艾彤彤在睡梦中阴茎居然勃起了，虽然艾彤彤是侧着身体，它却昂首挺立着，似乎在和池薇打招呼。
　　池薇虽然是处女，但是对男人的东西并不算陌生，和她在一起的男人不会当她是女人，她也不会当那些男人是男人，小鸟甚至会当着她的面和幼女做爱，但是……
　　艾萌萌两腿之间的是什么？
　　会是男人的那个东西吗？
　　应该不会，男人的那东西她见得多了，男人的那东西怎么能这么大？
　　池薇瞪大了眼睛盯着艾彤彤的阴茎，仔仔细细地看个遍，确认那就是“男人的那东西”，池薇几乎有些“大惊失色”：“他简直就是一个怪物！”
　　就在这个时候，艾彤彤的嘴角微微地向上翘了翘，非常短暂，不易察觉，但是这个时候，即使他张开嘴笑笑，池薇也不会发现，因为，她已经被他的那个东西吓呆了。
　　足足过了有三、四十秒钟，池薇才意识到她在盯着一个男人的阳具，她所剩不多的少女的羞耻心还是让她脸红，她拿住手机对着艾彤彤的裸体拍了张照片，就放下毯子，快速的回到了自己的床上。
　　不知道是因为刚才做了“坏事太紧张”
　　还是因为“艾彤彤的裸体严重刺激了她”，她感觉自己的心一阵狂跳，有着这些照片，可以“教训”艾彤彤了，池薇好像完成一件很重要的事情，将手机塞到了枕头下，关上了灯。
　　早晨七点三十分，手机的闹钟准时地响起，池薇闭着眼睛满足地伸了一个懒腰，扭头看了看艾彤彤的床，床被整理整齐，艾彤彤不在床上。
　　池薇连忙坐了起来，看到艾彤彤的衣服都不在，池薇不由得自己埋怨自己，怎么会睡得这么沉，艾彤彤走了都不知道？
　　走就走了吧，反正自己也有了艾彤彤的“把柄”。
　　池薇从床上起来，懒懒地走到卫生间，解决了早晨的生理问题，对着镜子，镜子上贴着一张纸条，上面写着：“看你睡得那么沉，就不和你说再见了！”
　　没有想到艾彤彤还留言道别。
　　简单的洗漱后，池薇回到床上，把枕头拿开，枕头下不光有她的手机，还有三百块钱和一张纸条，池薇拿起纸条，依然是艾彤彤留给她的，上面写着：“偷拍是很可耻的行为！三百块钱，一百是给你回去的路费，二百算是过夜费吧！”
　　池薇急忙打开手机，拍摄的艾彤彤的照片果然被删除了，池薇无奈地叹了口气，艾彤彤是怎么做到的？
　　纵然自己睡觉沉，也不至于艾彤彤把枕头下的手机拿出来，删除了照片，再将手机、钱和字条放到枕头下，她一点都没有觉察。
　　还好艾彤彤没有起什么坏心眼，否则，后果真是不堪设想啊！
　　池薇打开手机139信箱的用户端，里面有一封未读的邮件，她得意地笑了笑，道：“过夜费就给二百，老娘就值二百？你小子等着吧！”
　　********************
　　在路边摊吃了一碗馄饨、两份鸡蛋灌饼，又打包两份鸡蛋灌饼，艾彤彤才满足地打车回到警校招待所，敲开了姚静的房门，姚静早已起来，打扮得很漂亮，等待着艾彤彤。
　　艾彤彤把鸡蛋灌饼放在桌子上，道：“你的早餐，正宗的鸡蛋灌饼！”
　　姚静很满意艾彤彤的表现，打开塑胶口袋咬了一口，饼很酥脆，饼里面的鸡蛋很嫩滑，鸡蛋被完整地包裹在饼里，姚静也不顾忌吃相，张大了嘴，大声的咀嚼着。
　　艾彤彤看着姚静，今天的姚静是刻意打扮了一下的，较小的身子，白皙的皮肤，陪着整套KAPPA的衣服，艾彤彤的小腹又开始有些热。
　　姚静咬着饼，看到艾彤彤热辣辣的眼神，道：“昨天晚上没有风流够？看你色迷迷的样！”
　　风流？
　　艾彤彤不由得苦笑，哪里有风流啊？
　　池薇是一个疯子，唐干希望他手下留情必然有他的道理，何况她还是唐泽的“相好”。
　　唐干还好说，唐泽，是万万不能得罪的，得罪了唐泽，就意味着唐泽再不会给他AV看了。
　　艾彤彤道：“我电话坏了，你吃完了，陪我买个电话。”
　　姚静道：“那你得带我去极地馆和发现王国！”
　　艾彤彤道：“没意思，就是广告做得好。”
　　姚静道：“我不管！你可别忘了，我们是来渡蜜月的！”
　　到大商集团的商场买了一个被池薇摔坏的同一型号的手机，居然比春都贵了二百多，这还是艾彤彤讨价还价后的价格，艾彤彤终于知道什么是地区价格差异了。
　　将SIM卡放到新的手机里，电池里还有一些残留的电，手机开机，未接电话的短信不断，基本都是秦培培的，还有一些短信，都是些撒娇和埋怨的话，例如“为什么关手机？”
　　、“出去偷嘴”等等，艾彤彤有些无奈地一条一条的删除着短信。
　　艾彤彤删除短信的手在一条短信上停了下来，短信的内容是：“7月8日零时，春都开始严打！”
　　艾彤彤盯着短信，看着上面的电话号码，很陌生，非常陌生，从这个号码看来，应该不是春都的号码，今天是7月5日，如果短信是真实的，那么就是说，后天的半夜要进行严打了？
　　艾彤彤先拨通了祁东的号码，电话响了好久祁东才接电话，明显是还没有起床。
　　听到艾彤彤的声音，祁东不耐烦地道：“老大，难得休息一天，你打什么电话？”
　　艾彤彤道：“都几点了，你小子还不起床，局里有什么事情吗？”
　　祁东道：“你去西天取经后，天庭平静多了！”
　　艾彤彤道：“你信不信我一金箍棒打你到如来那去？”
　　祁东道：“我信！赵队说了，因为你的功劳，新局长需要留医院观察一个星期，所以新局长要下个星期一才登基。”
　　下个星期一？那么7月8号就不可能严打了？如此说来，短信就是假的了！
　　艾彤彤道：“好，我知道了，别忘了我让你干的事儿，看着谭鱼头儿！”
　　祁东道：“放心吧，别忘了给我带大连的特产，我不要海鲜！”
　　挂了电话，艾彤彤对姚静道：“你到超市买点水和吃的，我在门口等你。”
　　姚静知道艾彤彤有事情，就自己进了超市。
　　看到姚静走进超市了，艾彤彤拨打了短信的电话号码，听到的是：“您拨打的电话已关机。”艾彤彤又拨通了艾萌萌的电话。
　　艾萌萌看到是艾彤彤的号码，接通了电话，道：“手机买了？”
　　艾彤彤道：“刚买。”
　　艾萌萌道：“培培给我打电话了，我告诉她，你电话坏了，你记得给她打电话。池薇的事情处理完了吗？”
　　艾彤彤道：“算是吧！萌萌，我收到了一条短信……”
　　艾萌萌道：“我也收到了！是顾援朝发的。”
　　这虽然是意料中的事情，艾彤彤依然有些不愿意相信，他道：“是顾援朝？
　　他什么意思？”
　　艾萌萌道：“都留下电话号码了，不就是想买一个好嘛！他一向给人刚正不阿的印象，能给我们通风报信，就是想告诉我们，他当我们是自己人！”
　　艾彤彤道：“这个人真虚伪。那我们怎么办？”
　　艾萌萌道：“我告诉钱叔叔了，放些鱼给他们，我们是做正当生意了，他怎么严打，和我们没有关系！家里你放心，好好地在大连玩一个月。”
　　挂断了艾彤彤的电话，艾萌萌把电话轻轻的放在办公桌上，脸上保持着微笑看着坐在她对面的人。
　　坐在她对面的是一个男人，大约二十二、三岁，身体有些消瘦，白白净净的像个女孩，留着当年郭富城天王的蘑菇分头，戴着副无框的眼镜，上身穿着黑色的衬衫，下身是淡蓝色的牛仔裤。
　　坐在艾萌萌对面的是唐泽。而唐泽，正用欣赏艺术品的眼光注视着艾萌萌。
　　在唐泽看来，艾萌萌是一个完美的女人，是一个完美的艺术品，她的一举一动都是那么完美。
　　艾萌萌看着唐泽有些发愣的眼神，笑道：“小孩子有坏心思了？”
　　唐泽好像做坏事被发现的孩子，伸了一个懒腰，希望可以改变一下自己的不自然，道：“你放心，我们俩，就是衣服蹭破了，也蹭不出爱的火花！”
　　艾萌萌道：“为什么？”
　　唐泽道：“你这样的女人，只能远观，不能近看。”
　　艾萌萌有些好奇：“哦？”
　　她还是第一次听到一个男人有这样的想法。
　　一直以来，她见到的都是想占有她的男人，还是第一次看到只想远远看着她的男人。
　　唐泽道：“你给人的感觉是完美的，如果贴得太近，你的缺点就暴露出来，那么就是缺憾，好像油画，远远看去是那么美丽，近看只有大团的油彩！”
　　艾萌萌看着唐泽，没有说话，但是脸上的笑容有些僵硬，显得不自然。
　　唐泽继续道：“把你娶到家里，就是再怎么喜欢你，过了半年也会腻。与其厌倦，不如远远地看着你，保持着对你的欲望，偶尔幻想一下你穿什么颜色的内裤。”
　　听了唐泽的“高谈大论”，艾萌萌非但没有生气，倒是有些失落，眼睛不再看着唐泽，而是看着办公桌上的手机。
　　手机的萤幕虽然有些灰暗，但是依然可以清楚地看到壁纸是艾彤彤吐舌头的大头贴。
　　艾萌萌道：“和我在一起，半年就会腻吗？”
　　唐泽似乎没有注意到艾萌萌情绪的变化，笑道：“雄性动物天生喜新厌旧，男人是雄性动物！”
　　艾萌萌把目光从手机上的艾彤彤转移到唐泽的脸上，她的脸上恢复了美丽的微笑，道：“谢谢你的高论！你让池薇去对付彤彤，是不是对她『厌倦』了？”
　　唐泽道：“是艾彤彤太嚣张了，我这回给他一个臭子儿，我倒要看看棋他怎么下。”
　　艾萌萌笑道：“没想到你怎么坏，你就不怕赔了夫人？”
　　唐泽道：“你比我了解那臭小子，你认为他会吗？”
　　两个人相视一笑，没有再纠缠这个问题。
　　艾萌萌道：“我看了你给我的资料，池薇是学文秘的，合适的时候，我会安排她做钱小猫的助理。你满意吗？”
　　唐泽道：“我代她先谢谢你！李金良的事情，我和唐干说了，他答应会处理的。”
　　得到唐干的“承诺”，艾萌萌似乎非常满意，只要唐干出马，那么李金良的问题就不是问题了。
　　艾萌萌道：“前几天一个朋友去日本，带回来一个富士通的笔记本，12寸的，我用不习惯，放前台了，你拿走吧！”
　　唐泽兴奋的从椅子上跳了起来道：“12寸的？你真是个大好人！谢谢！”
　　说完就往外跑，手刚接触到门把手，艾萌萌道：“白色！”
　　唐泽一愣，回头问了句：“什么白色？”
　　艾萌萌道：“我穿的内裤是白色的！”

第13章 整个七月（3）
　　医院的高级病房里，靠在床上，左手打着点滴，鼻子虽然固定着，但是脸已经消肿了。
　　秦培培坐在旁边，若有所思的摆弄着手机，顾援朝看着有些“失魂落魄”的女儿，心中暗暗感慨，女大外向啊！
　　现在培培虽然在自己身边，心里想的肯定是艾彤彤那个臭小子。
　　顾援朝冷不丁叫了句：“培培！”秦培培好像突然被惊醒，楞了一下，看着顾援朝，道：“嗯？什么事？爸。”
　　顾援朝道：“你回去吧，我不用你陪着。”
　　秦培培道：“我没事！”
　　顾援朝道：“我有事！我看我女儿的魂儿都跟着艾彤彤那个臭小子去大连了吧？”
　　被父亲说中了心事，秦培培的脸有些发烧，她站起来道：“我才没有呢！”
　　顾援朝道：“有没有你自己知道。给他打个电话吧！省得自己担心。”
　　秦培培有些失望地道：“他手机坏了，打不通。”
　　顾援朝道：“他告诉你的？”
　　秦培培道：“萌萌告诉我的。”
　　顾援朝的嘴角微微地向上翘了翘，艾萌萌应该收到短信了，这事做得有些直白，艾萌萌看了短信就应该猜出来是他发的，人情总是卖给了她艾家。
　　虽然艾萌萌接受家里的生意后，艾家似乎已经脱离了其它生意，但是，这是不是仅仅是表面现场呢？
　　不管是不是表面的现象，一步一步走下去吧！
　　本来艾月华是最好的突破口，按照现在的情形，似乎不大可能了，幸好艾月华很喜欢培培，把培培嫁到艾家也是不错的，最起码女儿会幸福。
　　当然，艾彤彤和艾萌萌对自己也会有所忌惮。
　　如果不是那些混蛋做事不利，自己也不会这么费尽心思，希望以后不会再出现什么纰漏了。
　　顾援朝道：“艾萌萌真不容易，要管理那么大的酒店，还要为弟弟操心。培培，我这也不用你，你去萌萌那，看看能不能帮什么忙。”
　　秦培培撇撇嘴，道：“我能帮什么忙啊？我什么也不懂，何况我过去指手画脚，萌萌姐以为我抢班夺权，多不好？”
　　顾援朝道：“什么抢班夺权？”
　　秦培培道：“酒店的所有人虽然是归彤彤管，但是彤彤根本就不管，他都不管，我更不能管了！”
　　秦培培话里话外，已经把自己当成了艾彤彤的妻子了。
　　顾援朝要说什么，他抬头看到公安局政委站在门口，在往病房里看着，不知道政委站了多久，也许刚到，也许已经站了很久。
　　顾援朝道：“你去陪陪你婆婆吧，我和政委谈点事情。”
　　秦培培站了起来，看到了门口的政委，忙过去，让政委进来，自己找了一个借口出去。
　　政委刘大川一脸热情，询问着顾援朝的伤势，顾援朝客气了一下，道：“大川，我想把培培调到秘书科。”
　　从病房里出来，秦培培看了一眼手机，已经是10点多了，艾彤彤还没有消息，她在通话记录里找到了艾彤彤的号码，想拨打，还是放弃了，把滑盖的手机合上。
　　恰在这个时候手机响了，秦培培忙看手机，萤幕上清晰的显示着“老公”，秦培培的心里一阵欢喜，忙接通了电话，道：“你知道打电话给我了？”
　　艾彤彤道：“对不起，我打错了！”说完，挂断了电话。
　　听到电话里的“嘟嘟”声，秦培培楞住了，“打错了？”
　　声音明明是艾彤彤的啊！
　　她又看了一下电话号码，没错，也是艾彤彤的。
　　她对着来电回拨了回去。
　　电话接通了，秦培培问了一句：“艾彤彤？”
　　艾彤彤道：“老婆，刚才我给你打电话，打错了，是个疯子接到电话……”
　　秦培培恶狠狠地道：“你说谁是疯子呢？”
　　艾彤彤故作喃喃自语道：“又打错了？”
　　秦培培怕艾彤彤又挂断电话，忙道：“老公，我错了！”
　　对于秦培培这句话，艾彤彤似乎非常满意，用非常欢喜的语气道：“老婆，想我了没？”
　　终于又听到艾彤彤“嬉皮笑脸”的话了，秦培培咬着牙道：“想你，我都想死你了！不跟我玩打错了的游戏了？”
　　艾彤彤笑了几声，道：“开个小玩笑嘛！怎么，生气了？”
　　秦培培道：“我哪敢生你的气啊，你连我爸都揍了！买新手机了？怎么那么不小心，刚到大连就把手机弄坏了。”
　　艾彤彤心里怪怪的，过去的女孩子，总会讨他欢喜，除了撒娇，连一句不遂他意的话都不会说；而秦培培呢，从语气里，就已经把自己定义为是他艾彤彤的老婆了，她的关心是发自内心的，毫不做作，这种感觉，就好像，好像是——妻子！
　　虽然这个词代表着什么，他也不知道，但是他只会用这个词来形容自己的感受。
　　艾彤彤道：“昨天碰到一个疯子，把我的电话摔了。你爸怎么样了？”
　　秦培培道：“大夫说，以后可能会流鼻涕。”
　　艾彤彤道：“现在的医学真发达啊！”
　　秦培培有些急地道：“你的意思，我爸就该治不好呗？”
　　艾彤彤道：“不是，我打过很多人，你爸是第一个治好的！”
　　秦培培道：“这么说，我爸还真幸运啊！”秦培培口气明显有埋怨的意思。
　　本来嘛，打了未来的岳父，艾彤彤好像没事一样，似乎还有些幸灾乐祸的架势。
　　艾彤彤道：“看来老婆是真生气了，看来我想让老婆大人帮忙也没戏了！”
　　秦培培道：“别废话，说吧，让我帮你干什么？”
　　艾彤彤道：“就是点力气活。”
　　秦培培道：“说！”
　　艾彤彤道：“我有点行李在周伟东那，你帮我去取回来，萌萌那有钥匙。还有，冰箱里有一些海参和鲍鱼，你帮我吃了。”
　　秦培培道：“你有行李在周伟东那……你的意思是，让我搬到你家住？”
　　艾彤彤道：“我没说，是你自己认为的！”
　　秦培培明显感觉到她的心跳有些快，艾彤彤让她搬过去住，代表了什么呢？
　　应该是不言而喻的了。秦培培道：“行，我就过去给你看房子，不过我要工钱，一天七百！”
　　艾彤彤心里笑了，秦培培这是“明目张胆”的要名份了，他道：“我没钱，你爱去不去？你不去我找别人。”
　　秦培培吼道：“你敢！”
　　艾彤彤满不在乎，道：“我这就查查，看看谁能帮我干活……”
　　秦培培道：“你查吧，我看哪个敢给你看房子！”
　　艾彤彤道：“看你的架势，是『遇神杀神，遇佛杀佛』了？”
　　秦培培哼了一声，道：“你自己小心点吧，你要敢背着我干什么，看我不向你妈告状！”
　　艾彤彤道：“告状也没用，我妈不会偏心你的！”
　　秦培培微微冷笑道：“是吗？不知道这几天怎么了，爱吃酸的，一会儿我去问问你妈是怎么回事。”
　　艾彤彤和秦培培都觉得这个威胁有点假，他们刚刚有的关系，这么快就有反应，鬼也不相信，两个人都笑了起来。
　　秦培培道：“好了，你自己小心点啊！记得每天给我打电话！”
　　艾彤彤挂断了电话，姚静歪着头，看着艾彤彤，艾彤彤感到姚静的眼神有些奇怪，道：“怎么了？干什么那样看着我？”
　　姚静道：“给秦培培打电话，有必要这么肉麻吗？还『老婆、老婆』的！”
　　艾彤彤道：“你吃醋吗？”
　　姚静没有回答，反问道：“你真的会娶秦培培吗？你不是说你三十岁以前不结婚吗？”
　　艾彤彤道：“看来你是真的吃醋了！”
　　姚静笑着挽住艾彤彤的胳膊，撒娇道：“我才不吃醋呢！现在你是我老公，我们现在在渡蜜月！”
　　********************
　　和艾彤彤打过电话以后，秦培培的心里美滋滋的，担心了一晚上了，艾彤彤终于给她打电话了，而且，还要她搬到别墅里，那将是她的家了。
　　回到病房，政委刘大川没有走，还多了几个人，新领导要来，还出了意外，这个时候是最好的表现的时候。
　　看到那么多领导，秦培培向领导们问好。
　　顾援朝看到秦培培进来，满脸笑容，手里还拿着手机，就知道一定是艾彤彤打过电话，没有等秦培培开口，他道：“培培，你该忙什么就去忙什么吧！”
　　看着这么多的领导，秦培培呆在这里真的有些不自然，正好离开。
　　出了医院，秦培培拨通了艾萌萌的电话，艾萌萌很快就接通了电话。
　　秦培培道：“萌萌姐！”
　　艾萌萌的声音一如既往的亲切甜蜜，道：“什么时候来取钥匙？”
　　被艾萌萌直接地问到，秦培培有些不好意思道：“是彤彤让我帮他看房子，不是我……”
　　艾萌萌笑道：“行李我已经让人放到彤彤家了，房子钥匙和车钥匙在物业。
　　我有点忙，今天不能去医院看叔叔，你帮我说声对不起。”
　　秦培培道：“你那么忙就不用特意过来，我爸爸已经没事了！”
　　艾萌萌道：“好，那就这样吧！”
　　艾萌萌挂了电话，把电话放在办公桌上，艾虎坐在远处的沙发上，道：“你一会儿有事？”
　　艾萌萌道：“是，约了小猫吃饭，做美容。”
　　艾虎道：“你只有一个弟弟！”
　　艾萌萌笑着走到艾虎对面坐下，道：“怎么？开始关心你妹妹了？”
　　艾虎道：“小猫可是当真了，如果她知道你只是想报答钱文，不知道她会怎么想。”
　　艾萌萌的笑容微微凝固了一下，道：“是彤彤告诉你的？”
　　艾虎没有回答，在心里叹了口气。
　　艾萌萌和艾彤彤真的是心有灵犀，他告诉艾彤彤钱小猫的事情，艾彤彤轻而易举地就说出了艾萌萌的用意；今天他刚提出来，艾萌萌就知道是艾彤彤告诉他的。
　　在这个世界里，艾萌萌和艾彤彤永远是一起的，其他的所有人，都是外人。
　　艾萌萌和艾彤彤的感觉，超越了亲情，因为亲情缺少了浪漫；艾彤彤和艾萌萌的感觉，超过了爱情，因为爱情缺少了深爱。
　　艾萌萌和艾彤彤的感觉，是亲情与爱情的纠结，永远也解不开。
　　看到艾虎有些失落的表情，艾萌萌道：“你了解池薇吗？”
　　艾虎道：“在红星拳馆见过几次，有点嚣张！”
　　艾萌萌道：“她有嚣张的本钱吗？”
　　艾虎想了一会儿，道：“还行。”
　　艾萌萌道：“把她交给你，怎么样？”
　　艾虎看着艾彤彤，道：“为什么？”
　　艾萌萌道：“你从来不问为什么，今天怎么了？”
　　艾虎道：“我不喜欢她！”
　　艾萌萌笑道：“腿太粗了，是不是？”
　　艾虎似乎也想到了池薇侧踢时的大腿，微微地笑了下。
　　艾萌萌道：“小猫太单纯了，我本来想让你帮她，感觉太大材小用了，你就调教调教池薇，让池薇做小猫的助理。”
　　艾虎道：“桃子比池薇强！”
　　艾萌萌道：“池薇的事是我答应别人的！”
　　艾虎道：“那我明白了。”
　　艾萌萌道：“我安排好了后给你打电话。”

第13章 整个七月（4）
　　谭鱼头并不姓谭，长得也不像谭鱼头，人家叫他谭鱼头是因为他开了一家谭鱼头火锅店。
　　谭鱼头的火锅店在春都市也算有名气，当然更有名气的是他的麻古（加工后的冰毒片剂，主要成份为甲基苯丙胺和咖啡因），无论什么时候，只要你想买麻古，谭鱼头都能提供给你，只是他的价格比市价高四成，每次也最多四十颗，所以，不是“形势所迫”，道上的人不会到谭鱼头那拿货。
　　（再次警告：珍爱生命，远离毒品！不要拿无知当时尚！）
　　星期二，下午两点，大雄晃晃悠悠地到了谭鱼头的火锅店，因为不是吃饭的时间，店里只有三桌客人。
　　因为大雄是熟客，向服务员示意了一下，直接上了三楼的办公室，轻轻敲了敲门，推门进去了。
　　房间里只有谭鱼头一个人，谭鱼头四十多岁，剃了一个光头，对着电脑看着什么。看到大雄进来，完全没有理会，继续聚精会神的盯着电脑。
　　大雄凑过去，道：“谭鱼头，看什么呢？”
　　谭鱼头推了一把大雄凑过来的头，道：“去去去！你个文盲，你看什么？”
　　越是被阻拦，大雄的好奇心越重，原来谭鱼头正在看小说，是大学生卖淫的黄色小说，没有想到一片简单的黄色小说，谭鱼头却看得津津有味。
　　大雄回到沙发上坐好，点了根烟，道：“你老哥还喜欢这口啊？直接看片多好！”
　　谭鱼头不屑地白了大雄一眼，道：“你懂什么？看片太白了，翻来覆去就那么点事，没意思。小说就不同了，你想妞啥样就啥样，有想像空间。你啊，就是没文化，不知道其中滋味！”
　　大雄喷了一口烟雾，没有说话。
　　谭鱼头走过来坐到沙发上，道：“你过来干什么啊？你们那个赵老板的酒吧还没装修完啊，啥时候拿货啊？”
　　大雄道：“我也不是老板，我哪知道啊？钱爷都出面了，他不把钱爷摆平，他敢重新开门？借他俩胆儿！”
　　谭鱼头笑道：“我也没想到你们赵老板那么大胆，连山头都不拜就开业。听说赵大老板让疯狗给揍了？”
　　大雄心里暗暗叫苦，谭鱼头嘴里的“疯狗”就是艾彤彤。
　　这个谭鱼头啊，还叫“疯狗”呢，艾彤彤是“疯狗”，今天就是让他来吃“谭鱼头”的。
　　大雄道：“疯狗放过谁啊？要不是黑龙搞定了上面，艾彤彤能放过你们？”
　　谭鱼头很假的笑了声，起身回到了电脑前，打开显示器，继续看小说，道：“你今天找我什么事儿啊？要粉我可没有，上次的粉钱你还没给够呢！对了，你欠的两万啥时候给我啊？”
　　大雄看谭鱼头开始要帐了，忙道：“老哥，我有钱能不给吗？酒吧都关了，我也没有来钱道。过几天，过几天准还你！”
　　谭鱼头道：“你不还钱找我干什么？”
　　大雄嬉皮笑脸地道：“鱼哥……”
　　谭鱼头忙道：“打住！我告诉你了，要粉，行，钱！”
　　大雄沮丧地道：“鱼哥，我手头不是紧吗？”
　　谭鱼头道：“手头紧就不要抽了！”谭鱼头的口气完全是一副高高在上的样子。说完，盯着显示器，继续津津有味地看着小说，不理睬大雄了。
　　大雄看谭鱼头没有理他的意思，自己也觉得很无趣，趴在办公桌上，尴尬的呆在那。
　　呆了有两分钟，看谭鱼头也没有理睬他的意思，只是认真的看着小说，大雄道：“鱼哥，喜欢大学生了？”
　　谭鱼头一边看小说，一边颇有感慨的道：“用我媳妇的话说，现在是越有文化越流氓啊！这东西写的！”
　　大雄正好找不到话题，听谭鱼头如此说，忙道：“鱼哥，想不想找个大学生玩玩？”
　　谭鱼头抬头看大雄，大雄的脸上都是笑，道：“你有啊？”
　　大雄道：“你看，鱼哥你要，我还能没有吗？”
　　谭鱼头来了兴致，道：“是真大学生吗？”
　　大雄道：“有学生证的，要是假的，你骂我祖宗！”
　　也许是看小说来了兴致，谭鱼头道：“那你给我找个好的！”
　　大雄道：“放心，给你找的肯定是最好的。鱼哥，给你找这儿来？”
　　谭鱼头起来打了一下大雄的头，道：“你疯了？让我家母老虎知道，我还有好吗？”
　　大雄揉揉了头，谭鱼头下手还挺重，心里暗暗骂了句。
　　谭鱼头开始做生意的时候，用的是他老婆家的钱，所以谭鱼头一直有些惧内，大雄心里道：『等着，不让你老婆知道，一会儿你老婆就能和你离婚！』
　　谭鱼头走到窗口，指了一下公路对面的小酒店，道：“一会儿，你把妞带到酒店，你可快点啊！”
　　大雄忙道：“鱼哥，你放心，我打个电话就过来。”
　　大雄出了谭鱼头的火锅店，拨通了小倩的电话，让小倩安排一个漂亮点的大学生过来，小倩满口答应。
　　不多时，一辆计程车载着一个女孩，大雄领着女孩开了一个房间。
　　进了房间，大雄给谭鱼头打电话：“鱼哥，人给你找好了啊！”
　　谭鱼头道：“行，我这就过去！”
　　大雄道：“好，一千啊！”
　　谭鱼头道：“操！这么贵啊？”
　　大雄道：“好货不便宜嘛！”
　　谭鱼头道：“行，你把钱给了！”
　　大雄一听要自己掏钱，忙道：“鱼哥……”
　　谭鱼头道：“就算你欠的利息！”
　　看到谭鱼头进了房间，大雄又等了一会儿，出了酒店，拨通了祁东的电话。
　　********************
　　大连的极地馆，艾彤彤和姚静看着表演，艾彤彤的电话响了，艾彤彤掏出电话，是市局的号码，今天是星期二了，应该是祁东。
　　艾彤彤接通了电话，电话里果然是祁东：“彤彤，谭鱼头嫖娼让我抓了！”
　　艾彤彤道：“好事啊！你又要立功了！”
　　祁东道：“我倒要谢谢你啊，没你交代，谁能打电话举报卖淫嫖娼啊？”
　　艾彤彤笑道：“行了，女的放了，谭鱼头拘留吧！”
　　祁东道：“只能拘留十五天！你让我保他一个月。”
　　艾彤彤道：“放心吧，他出去还会嫖娼的，你再拘留他十五天！”
　　祁东道：“刚出去再让我抓，他傻啊？”
　　艾彤彤道：“也许他憋了十五天，难受呢！”
　　祁东笑道：“就你小子损招多！我听你的。”
　　艾彤彤道：“记得备点吃的！”
　　祁东道：“干什么？”
　　艾彤彤道：“让你备你就备，废什么话？我是为你好！”
　　********************
　　19点30分，春都市市局，分局的警察收到这样一条短信：“紧急通知：20点准时到市局，开紧急电话会议。”
　　就在分局的警察收到短信不久，春都市数的上的几个黑道老大的手机上也收到了不同人发的不同信息，内容虽然不同，但是意义基本一致：风紧！
　　春都市市局的会议室已经挤满了人，头头脑脑坐着，一些年轻人没有椅子，只好站着。
　　20点整，顾援朝、政委刘大川以及市局的领导一身正装警服从外面走了进来，顾援朝的鼻子上依然用胶布打着固定，有些滑稽，但是顾援朝的脸阴沉着，让人觉得不寒而栗。
　　顾援朝走了进来，会议室里所有的人都站了起来，顾援朝向人群扫了一样，依然是面无表情，没有任何表示，直接走到自己的位置，坐下。
　　因为没有得到顾援朝的示意，站起来的人不知道是坐下好，还是继续站着好。
　　刘大川看出大家的尴尬，向大家摆了摆手，大家才无趣地坐下。
　　顾援朝板着脸，从左向右扫视着人们，会议室的空气很紧张，本来得到的消息是新局长要晚一个星期，没想到今天脸上贴着胶布就来了，而且是晚上，新局长是要搞什么啊？
　　整个会议室非常安静，每个人的表情都非常平静，每个人都努力地掩饰着自己内心的想法。
　　整个过程大约有两分钟，顾援朝终于开口了，道：“第一次和大家见面，我叫顾援朝，我相信你们中绝大部份人是第一次看到我，今天就算我作为春都市公安局长和大家正式见面了！”
　　在刘大川的带领下，会议室的人一起鼓掌。虽然掌声很热情，但是顾援朝的脸上连起码的礼节上的笑容都没有，掌声很快就停了下来。
　　顾援朝等会议室恢复安静后，道：“根据公安部的要求，从今天晚上21时开始，全市开始为期一个星期的『扫黄打非』专项整治行动，现在是20点06分，大家去准备吧！”
　　说完，丢下了会议室的人，走了出去。
　　会议室的人面面相觑，楞了有一分钟才陆陆续续的离开了会议室，那么多人离开，居然没有一个人说话。
　　********************
　　姚静从洗漱间出来的时候，她正在用毛巾包裹着湿漉漉的头发，把头发包裹得严严实实，害怕露出一点发髻春光，而她的身上却一丝不挂，也许是因为刚刚洗过澡的原因，阴毛上还挂着几颗小水珠。
　　艾彤彤躺在床上，拿着电话，回着短信，祁东刚刚给他发了一条短信：“你老丈人真牛逼，把全市警察都弄过来了，说了两句话就打发了！”
　　艾彤彤回信息道：“新官上任三把火！”
　　祁东发信息道：“你就幸福了，不用受罪。不说了，出警！”
　　姚静走到床边，道：“和老婆发信息？”
　　艾彤彤把手机放到床头柜上，笑道：“你就在这，我需要发信息吗？”
　　他一伸手，将姚静拉到床上，姚静娇呼了一声，娇小的身体就倒在了艾彤彤的身上，姚静刚要挣扎，艾彤彤已经将她楼在了怀里。
　　姚静还在挣扎着，艾彤彤搂住了姚静的脖子，在姚静白皙的脖颈上亲吻着，道：“你不觉得，你的挣扎有些假吗？”
　　姚静伸出手，隔着衣服用力握着艾彤彤的阴茎，装作凶狠的道：“这样还假吗？”
　　艾彤彤忙拉住姚静的手，道：“痛了，痛了！松开，松开！”
　　姚静非常没有松手，反倒握得更紧，笑着道：“它有感觉吗？我还以为它是铁做的呢！怎么它也会痛了？”
　　艾彤彤道：“是不是铁做的，你马上就知道了！”
　　艾彤彤猛地拉开了姚静的手，跳下床，以最快速度脱光了衣服，对着床上的姚静色迷迷地道：“老婆！我来了！”
　　说着扑向床上的姚静，姚静惊叫着：“大灰狼啊！”
　　翻身从床上躲开，跳到另一个床上，艾彤彤没有扑到，也跟着跳过去。
　　姚静叫着，艾彤彤装作大灰狼的样子，两个人在两张床上跳来跳去，房间太小了，空间也太小了，姚静还是被“大灰狼”艾彤彤抓住。
　　艾彤彤轻而易举地将娇小的姚静抱了起来，姚静的眼神中充满了深情，小声地道：“老公，你想怎么样？”
　　艾彤彤站在床上“嘿嘿”地笑了笑，猛地将姚静抛了起来，姚静没有想到艾彤彤会这么做，惊叫了一声，手脚在空中挣扎着。
　　就在身子要摔在床上的时候，艾彤彤将她的身子接住，轻轻的将姚静放到床上。
　　姚静“安全着陆”后，一双粉拳不断地打着艾彤彤的肩头，道：“坏蛋！你又欺负我！你就知道欺负我！”
　　艾彤彤的身体压在了姚静的身上，在姚静的脸上亲了一口，道：“你不喜欢我欺负你吗？”
　　艾彤彤的嘴已经含住了姚静的耳唇，他的手也在姚静的身体一侧摸索着。
　　耳唇被艾彤彤含在，姚静感到一阵奇痒，这样的痒痒的感觉和乳头被含住很像，但还是有些不同，具体有什么不一样，自己也说不清楚，只能摇动着头，希望耳唇可以从艾彤彤的嘴里出来，但是艾彤彤已经用舌头轻轻舔着她耳唇的边缘了，让这样的痒更加强烈，她忍不住笑出声来：“哈……哈哈……你快下来，你好重！压得我……哈哈……好难受！”
　　对于姚静娇小的身体来说，艾彤彤的身体的确是太重了，艾彤彤松开了嘴，用双手支撑住自己的身体，姚静以为自己可以减轻一下“痛苦”，岂不知艾彤彤的腿伸到了她的两腿之间，没有等姚静明白，艾彤彤的膝盖微微向外张，姚静的两腿就被迫分开了，膝盖向外弯曲，因为大腿的分开，姚静的屄也就完整地露了出来。
　　艾彤彤的身体微微向前、向下，他的阴茎好像巡航导弹一样自动找到了姚静的阴部，对着姚静还未分开的阴唇，因为艾彤彤的身体向前向下，他的龟头拨弄着姚静的阴唇，希望找寻到那个他熟悉但是喜欢的洞穴。
　　姚静的身体没有动，闭着眼睛，感受着那根坚硬如铁但是火热的棍子在她下体蹭来蹭去，每一次那根坚硬如铁但火热的棍子在她的下体蹭来蹭去的时候，她都知道会发生什么，是一个硕大的东西强行进入她的房门，将她的房间填满，开始有些吃力，但是很快就会给她带来巨大的快乐。
　　艾彤彤的阴茎轻松地“蹭开”了姚静的大阴唇，龟头在姚静的小阴唇上蹭了几下，艾彤彤感觉到涩涩的感觉，艾彤彤道：“你把下面洗了？”
　　姚静道：“怎么了？你不喜欢我洗下面吗？”
　　艾彤彤道：“洗得太干净了，都没有水了！”
　　姚静撒娇道：“你不喜欢吗？”
　　艾彤彤的头埋到了姚静的胸口，道：“没有水，你会痛的！”
　　姚静心里美滋滋的，好像心田被浇灌了一股蜂蜜。
　　艾彤彤就是如此，他可以很男人的征服你，也能很女人的体贴你，好像他现在亲吻她的胸部，双唇在她的乳房上轻咬着，不重，但是可以清楚地感觉到那挑逗，他的唇慢慢地向着乳房的中上位置移去，一口含住了她左侧的乳头，艾彤彤的嘴张得太大了，或者是她的乳房小了些，一下被他含住了一半。
　　艾彤彤的嘴那么用力，让她觉得乳房一下子收紧了许多，如果不是因为嘴里有舌头，艾彤彤也许会把她整个乳房含到嘴里。
　　虽然乳房没有被艾彤彤整个含到嘴里，他的舌头也一刻没有消停，舌尖开始在她的乳头上画圈了，那种强烈的痒痒再一次袭来，只是她不喜欢逃避这样的痒痒。
　　艾彤彤用左手支持身体，右手伸向了姚静的下体，穿过郁郁葱葱的草地，艾彤彤的手到了那个鼓鼓的地方，好像一个小馒头一样。
　　艾彤彤很喜欢姚静饱满的阴户，尤其是在他抽动的时候，因为阴户的饱满，可以缓冲很多撞击力，好像一团棉花，软软的很舒服。
　　艾彤彤的手指刚刚触碰到大阴唇上部接合处的那点凸起，姚静的腿就不由自主地绷紧，那个凸起对女人来说太关键了，有科学家认为，当男人和女人进化的时候，男人和女人是都有阴茎的，因为进化的原因，男人的阴茎一直凸起凸起，最后就成了现在的龟头和阴茎；而女人的阴茎一直萎缩萎缩，最后萎缩到只剩下那么一点点。
　　其实，女人的阴蒂就像男人的龟头一样敏感。
　　艾彤彤的手指轻轻揉搓了姚静的阴蒂几下，姚静就忍不住轻轻的呻吟起来，嘴里想说不要碰她的阴蒂，但是这话怎么也说不出口。
　　艾彤彤这个臭东西太会挑逗人了，手指在她的阴蒂根部画着圈圈，画上了三五圈就有意无意地在她的阴蒂上拌拌按按的，画圈圈的时候，阴蒂根部痒痒的，在阴蒂上拌拌按按就麻麻的，力道少一份不解馋，多一份会感觉痛，如果不是长期训练养成的技能，那就是天赋了。
　　艾彤彤的手指在姚静的阴蒂上划动的时候，他的手指会向下，轻轻按摩着姚静的阴唇，这样让姚静阴部的刺激更加明显，而他也可以知道姚静动情到什么程度。
　　果然不到五分钟，艾彤彤已经感觉到他按摩姚静阴唇的手指有些湿漉漉的，姚静已经动情了。
　　艾彤彤的手向下，离开了姚静的阴蒂，姚静似乎意犹未尽，抬起头想看看艾彤彤怎么了，她刚抬起头，艾彤彤的中指已经伸入了她的阴道，姚静知道艾彤彤要干什么，慌忙道：“别……”艾彤彤的手指已经在她的阴道里找到那个粗糙的凸起，用他的手指肚用力地揉搓着那块粗糙的凸起。
　　姚静“啊！”
　　的大叫了一声，抬起的头用力地倒到床上，双手抓住了依然含在她乳房的头。
　　艾彤彤的手指揉搓得越来越用力，也越来越快，姚静的腿越来越绷紧，她的臀部也随着艾彤彤的揉搓一点点地抬起，慢慢地竟然离开了床，身体成了一个微微的拱形，因为身体的拱起，姚静的阴户显得更加鼓胀，她的身体慢慢地居然贴到了艾彤彤的身上。
　　姚静抓住艾彤彤的手突然松开，她的臀部也落在了床上，腿也不再紧绷，好像一滩泥般瘫软在床上。
　　艾彤彤松开了含住姚静乳房的口，也抽出了伸到姚静阴道的手，不知道为什么，艾彤彤只是将中指伸到了姚静的阴道里，但是艾彤彤的整只手都好像从水池里拿出来，手抬起了，居然还有水在往下滴。
　　艾彤彤把手拿到姚静的眼前，笑道：“好多水哦！”姚静害羞地伸手拉过枕头，盖住了脸。
　　可惜，枕头并没有盖在她的脸上太久，因为她感到一个硕大的、坚硬的、火热的东西直直地有些强行地从她狭小的阴道口闯了进去，一直向里，好像要一直插到她的身体最深处。
　　她感到很有压力，压得她快喘不过气来，她将枕头抓起来用力地丢到一边，好像刚才窒息一样，大口的喘息着。
　　艾彤彤将阴茎完全插入到姚静的身体，低头亲了一下张得很大、快速呼吸的姚静的嘴巴，道：“我要来了！”
　　不等姚静回答，艾彤彤已经腰部用力，阴茎开始在姚静的身体里抽动，姚静有些惊慌地道：“轻点！老公，你没戴套！啊……啊……啊……”

第13章 整个七月（5）
　　这注定是一个很多人要失眠的夜晚，警车呼叫着从春都的一个街区开到另一个街区，老百姓心里嘟囔着，不知道又是哪位高官要来了。
　　虽然得到了公安局的“内部消息”，虽然已经告诉手下做好防范，警察好像是对他的整个网路“了若指掌”，他的“脚”一个接一个被警察扫荡，从晚上十一点开始，他的手机就没有停过，还不到十二点半，他的损失就超过了两百万，气得钱武用力地将电话摔到了墙上，恶狠狠地骂道：“妈了个逼的！”
　　钱小猫从房间里出来，黑色的眼镜让她显得很有学士。
　　看了一下地板上的手机零件，再看看父亲，脸涨得通红，恶狠狠的站在那，关心地问道：“爸，怎么了？”
　　看到女儿出来，钱武努力地压抑着自己随时要爆发的怒火，长长的吐了一口气，道：“你还没睡啊？”
　　钱小猫道：“没有，我在看萌萌姐给我的资料。”
　　听到女儿说到“萌萌姐”，钱武的怒火再也压不住，吼道：“让你的萌萌姐滚犊子！”
　　钱小猫被钱武的吼声吓到了，父亲很少对自己这么大声说话，她问道：“爸爸，你怎么了？萌萌姐得罪你了？”
　　钱武恶狠狠地道：“你爸让狗咬了几百万，他艾彤彤当狗都没叫一声，摆明了没当我是他老丈人！他不当我是自己人，我干嘛让他做人？”
　　钱小猫听了钱武的话，心里暗暗松了口气，给钱武倒了一杯水，递给钱武，有些撒娇道：“行了，爸爸，喝点水，别生气了。”
　　钱武用力地哼了一声，没有接钱小猫的水，钱小猫把水放到茶几上，将钱武按倒沙发上，轻轻的给钱武按摩着肩膀，道：“爸爸，别生气了，别生气了。”
　　钱武没有说话，拿起了水杯，喝了一口。
　　看到钱武喝了水，钱小猫搂住钱武的脖子，将头贴在贴在钱武的肩头道：“不知道艾彤彤在大连过得怎么样了？”
　　钱武歪过头看着女儿钱小猫的脸，道：“那个臭小子不在春都吗？”
　　钱小猫道：“去了四天了，被安排到警校学习一个月。”
　　钱武道：“不在春都啊？难怪叫也不叫一声。”
　　钱小猫看到钱武明显有松口的语气，笑道：“那我代他叫，好不好？汪！汪汪！”
　　钱武笑道：“你啊，为了那个臭小子，连狗都愿意做！行了，我不生气了，你早点睡吧！”
　　钱小猫在钱武的脸上亲了一下，道：“你也早点睡。等我老公回来，你向他多要点彩礼，把损失都补回来！”
　　钱武道：“这么着急想嫁人了？也不知道害羞！”
　　钱小猫做了一个鬼脸，跑回了自己的房间，关上门前留着了一个缝隙，将头伸了出来，道：“爸爸，你说我是小狗，您是什么？”
　　钱武骂道：“臭丫头，你骂老爸！”
　　钱小猫笑着，关上了门。
　　女儿这么一闹，钱武的心情好了一些，从茶几下面掏出一个手机，拨通了一个号码：“大海，黑龙那边怎么样？”
　　电话里叫大海的人道：“损失挺大，和咱们差不多。”
　　钱武道：“凤凰那怎么样？”
　　大海道：“被抓了一百多个妞！”
　　钱武道：“告诉大家，风不正，当大姑娘（形式不好，少活动）！”
　　大海道：“知道了，老大！”
　　钱武挂断了电话，将电话关机，扔在茶几上，即使再有人打电话来，也不会有好消息，让耳朵清净清净吧！
　　艾彤彤安排去了大连，会是被故意调走了吗？
　　凤凰也被抓了一百多个妞，难道艾家真的不知道要严打了吗？
　　他都知道“风紧”了，艾家会不知道吗？
　　捞这一百多个妞要花几十万，几十万对艾家也许不算什么，但是，跟这一百多妞一起的客人呢？
　　艾家可以不在乎钱，但是被扫了一百多妞，谁还敢光顾她的生意啊？
　　听说艾彤彤把新来的局长打了，这算是新局长的报复吗？
　　********************
　　床上的姚静，呻吟声音越来越小，她虽然还跪在床上，但是已经有些瘫软，屁股翘得不是那么高，身子向前倾着，双臂已经不能支持身体，胳膊弯曲着，用前臂和头支撑着身体，艾彤彤有些心疼地从姚静的身体里抽出了他依然坚硬的阴茎。
　　姚静似乎都没有感觉到艾彤彤已经将阴茎抽出，她依然保持着那个姿势，跪在床上的腿微微叉开，也许是因为阴茎插入的原因，她的阴唇没有因为阴茎的离开而分开，阴道口依然张得很开，可以清楚地看到阴道内壁粉白的肉芽。
　　这已经是第四次了，从开始和姚静做爱，姚静说受不了了，艾彤彤就将阴茎抽出来，和姚静调情、说话，休息一下再继续做爱。
　　姚静坚持的时间越来越短，而要休息的时间越来越长，这一次姚静连喊“休息”的力气都没有了。
　　艾彤彤躺在姚静的旁边，伸手帮着姚静翻身，将姚静搂住，躺在他的身边，姚静好像失魂一样，任由着艾彤彤“翻来覆去”地折腾她。
　　艾彤彤把她的头放在他的臂弯里，她的整个身体几乎都贴着艾彤彤，艾彤彤依然挺立的阴茎，硬梆梆地顶着她的小腹。
　　艾彤彤一只手体贴地抚摸着姚静的头发，另一手抚摸着她雪白光滑的后背，四川的女孩皮肤光滑，只是现在上面有一层汗水。
　　艾彤彤道：“累坏了吧？”
　　姚静好像没有听到艾彤彤说什么，除了微微的呼吸，没有一点动静。
　　艾彤彤有些心疼，是自己太过与考虑自己了，姚静的体力坚持不了这么久，即使她在中间休息了短暂的时间。
　　艾彤彤搂着姚静，姚静好像睡着了，艾彤彤想关了灯睡觉，但是姚静枕着他的胳膊，他不想打破姚静的平静，再躺一会儿吧，等她睡熟一些吧！
　　“嗯，很累。”姚静没有动，喃喃地回答。
　　艾彤彤微微笑了下，三十秒后才回答，姚静的反应真迟钝。艾彤彤道：“你的反射弧太长了吧？”
　　姚静翻了翻身体，让自己躺在艾彤彤身边更舒服，道：“本来都睡着了，但是你那个东西顶着我，我怎么睡得着啊？”
　　艾彤彤道：“我可是没让它顶你啊！”
　　姚静深深吸了一口气，她的手摸索着，握住了艾彤彤的阴茎，艾彤彤的阴茎虽然已经开始有些软化了，但是依然坚挺、坚硬。
　　艾彤彤道：“你想睡觉了，就不要招惹它了，否则，我也管不住它啊！”
　　姚静没有理会艾彤彤的警告，白皙的小嫩手握住艾彤彤阴茎的前半部，轻轻地套动着，道：“你还没射，对身体不好的！”
　　艾彤彤拉开了姚静的手，将姚静紧紧搂住，道：“谁让你不争气呢！哈哈！
　　你不用担心我，早点睡吧！我关灯。”
　　姚静偎依在艾彤彤的怀里，道：“你就是种马！哪有做爱做四个小时的？”
　　艾彤彤忙纠正道：“这也不能怪我，如果再做一会儿就可以射了，你却叫喊着说受不了了，一停下来再做就要从头开始。其实，我只是重复一个过程，没有结果而已。”
　　姚静道：“那你有没有射得快的时候啊？”
　　艾彤彤道：“有啊！”
　　姚静道：“和谁做，你射得快啊？”
　　艾彤彤道：“屁股！”
　　姚静好奇地问道：“屁股？”
　　艾彤彤道：“是啊！一般肛交，我会射得比较快。”
　　艾彤彤的话刚说完，脖子一阵疼痛，姚静在他的脖子上狠狠地咬了一口，艾彤彤夸张的尖叫了一声：“痛！痛！”
　　姚静才松开嘴，恶狠狠地道：“无耻！”
　　说完从床上起来。艾彤彤伸手拉住了姚静，姚静道：“松手！但是艾彤彤没有松开的意思，姚静道：“我上厕所！”
　　姚静去了很长时间才回到艾彤彤的身边躺下，艾彤彤想搂住姚静，姚静却背对着艾彤彤躺下，艾彤彤就从后面搂住了姚静，两个人侧着躺着，艾彤彤的手搭在了姚静的胸口，手正好握住了姚静的乳房。
　　其实艾彤彤并不想继续挑逗姚静，他知道姚静已经很累了，他不希望他身旁的这个女人太辛苦。
　　但是不知道是不是因为艾彤彤握着她的乳房，姚静的身体微微的扭动着，好像是不舒服，但是由于她的扭动，她那圆溜溜的小屁股不断地在艾彤彤的身体上蹭着，艾彤彤本来已经萎缩的阴茎再一次充血。
　　艾彤彤道：“我到那个床睡吧！”
　　姚静道：“到那个床睡？干嘛？”
　　艾彤彤轻轻掐了一下姚静的乳房，道：“你蹭来蹭去的，我实在睡不着。”
　　姚静停止了扭动，把手伸到背后再次握住了艾彤彤的阴茎，慢慢地爱抚着。
　　艾彤彤道：“你是不是还想你的小穴肿啊？你还挑逗它！”
　　姚静有些抱怨的道：“已经肿了！”
　　艾彤彤装作惊讶地道：“是吗？”其实他抽出阴茎的时候，已经注意到姚静的阴唇有些水肿。
　　姚静没有理睬艾彤彤，依然轻轻的抚摸着他的阴茎，因为她的抚摸，艾彤彤的阴茎再一次充份勃起。
　　艾彤彤没有过份地挑逗姚静，任由姚静抚摸着。
　　姚静感觉到艾彤彤的阴茎充份地勃起，小声的道：“你会射得很快吗？”
　　艾彤彤不知道姚静怎么会冒出这么一句，道：“什么？”
　　姚静道：“用后面，你会射得很快吗？”
　　艾彤彤笑了，搂住了姚静，道：“你想试试吗？很痛哦！”
　　姚静的身体微微战抖了一下，小声的道：“比破处还痛吗？”
　　艾彤彤道：“我不知道，我也不是女人。”
　　姚静似乎思考了一下，道：“来吧！”
　　艾彤彤道：“别闹了，早点睡吧！”
　　姚静道：“我是你的老婆，总要让你破处吧！不然怎么对得起你呢？”
　　艾彤彤道：“我可没有处女情节！”
　　姚静道：“可是我想！算你满足我一个心愿，好吗？老公！”
　　艾彤彤紧急搂住姚静，道：“你没有必要这样的。”
　　姚静道：“不想承认我是你老婆吗？”
　　艾彤彤知道姚静的心思，但是他在犹豫，需要不需要这么做。
　　姚静似乎下了很多的决心，握着艾彤彤阴茎的手，已经指引阴茎伸向了她的屁眼。
　　艾彤彤忙道：“不是这样的！”
　　姚静道：“需要像AV里那样用狗狗式吗？”
　　艾彤彤道：“那样你会痛哭的，你真的想做吗？”
　　姚静点了点头，头发在艾彤彤的胸口滑动，艾彤彤感觉痒痒的。
　　艾彤彤道：“你闭上眼睛，放松身体，一切让我来。”
　　姚静听话的闭上眼睛，但是身体却依然紧绷，不能彻底地放松。
　　艾彤彤似乎并不着急，一只手抚摸着姚静的乳房，一只手轻轻的抚摸着姚静的下体。
　　在艾彤彤温柔的爱抚下，姚静的身体体温再一次升高，她已经没有力气做多余的动作，只是享受着艾彤彤的抚摸。
　　抚摸着姚静的手再一次感到湿润，但是和第一次抚摸她下体相比，水少了许多。
　　艾彤彤以手指沾着姚静分泌的淫水，轻轻的抚摸着姚静的肛门，但是他的手指刚刚触碰到姚静的肛门位置，姚静的屁股不自然地收紧，让艾彤彤的手动作得非常困难。
　　这是本能的反应，艾彤彤知道这是身体对自己保护的正常反应，艾彤彤的手指继续轻轻的抚摸着姚静的会阴部，以及姚静的肛门周围。
　　艾彤彤的手法永远是那么优秀，不多时，姚静的嘴里开始发出微微的呻吟声。
　　经过几分钟的试探，姚静的身体终于有些放松，艾彤彤的手指再次按摩她的肛门，肛门没有立刻收紧，屁股上的肌肉也没有马上紧绷。
　　艾彤彤将他的腿伸到姚静的两腿之间，微微抬起了腿，把姚静的腿抬了起来，因为腿的抬起，屁股中间的缝隙也增大了。
　　因为没有婴儿油，艾彤彤往手上吐了一些唾液，抹在自己的阴茎和姚静的肛门口。
　　姚静似乎已经失魂，任由艾彤彤动作着。
　　艾彤彤手扶着阴茎对住姚静的肛门，身体微微向前顶了一下，姚静明显感觉到有一个硬梆梆、热乎乎的东西顶着自己的后门，不是手指，因为要比手指粗很多，姚静猜到了那是什么，身体下意识的再次绷紧。
　　艾彤彤并没有着急，他知道女人第一次总是有些紧张和疼痛的，所以，他只是将阴茎顶着姚静肛门。
　　他轻轻抚摸着姚静的乳房，道：“害怕了？”
　　姚静道：“你快点！别折磨我了，老公！”
　　艾彤彤的身体继续向前蹭着，他搂着姚静的胳膊有些用力，让姚静的身体动弹不得，他的阴茎，慢慢地、慢慢地撑开了姚静不经事的肛门。
　　虽然艾彤彤已经做了充份的前戏，甚至用唾液做了润滑剂，但是，这毕竟是姚静的第一次，而且艾彤彤的阴茎是如此粗大，艾彤彤只是将龟头的一半伸到姚静身体，姚静已经感到了撕裂和胀痛，她紧紧地咬着牙，希望忍住那种犹如破处般的痛楚，但还是没有忍住，她的眉头紧皱，从鼻子里发出了“嗯”的声音。
　　艾彤彤道：“痛吗？”
　　姚静没有动，轻声道：“不痛。”
　　艾彤彤虽然关心的问着，但是他的身体并没有停止，直到他将龟头全部伸到姚静的身体里，姚静的肛门因为艾彤彤阴茎的深入出现了一个夸张的下陷。
　　姚静感觉到她的肛门被撑得很大很开，那种涨涨的感觉不知道如何形容，肛门已经不再撕裂般的疼痛，变成了涨麻，虽然不痛，但是涨乎乎的，还是有些难受。
　　艾彤彤知道肛交是什么滋味，他也知道，95％的女人是不喜欢肛交的，姚静之所以今天会希望他搞她的后门，相信让她作出这个决定的，应该是“爱”。
　　艾彤彤不能拒绝这样的“爱”，但是，爱，不等于伤害。
　　艾彤彤将龟头插入姚静的身体后，身体没有再向前，他的一只手继续爱抚着姚静的乳房，刺激着姚静乳头，另一只手伸到自己下面，用手快速的套动着自己阴茎的根部。
　　也许是刻意的，不到五分钟，艾彤彤已经射出了精液。
　　感觉到液体有力地冲击着自己的身体，姚静的心里充满着感激，艾彤彤没有像AV男子那样在她的身体里冲撞，他甚至是可以让自己射得那么快，他什么时候会射得这么快啊？
　　姚静轻声道：“谢谢你！”说完，满脸笑容地睡去。
　　艾彤彤有些莫名其妙，心里道：『为什么要谢谢我呢？』
　　待了一会儿，他将龟头从姚静的身体抽了出来，少不经事的后门，即使阴茎已经萎缩，抽出来还是那么费力。
　　艾彤彤刚刚把龟头抽出来，白色的液体就流了出来，艾彤彤忙抽了些纸巾，将流出的液体擦干净，并将姚静的肛门清理了一下。
　　擦干净后，纸巾上有些丝丝的血迹，艾彤彤有些心疼，他已经非常小心了，还是出血了。
　　他丢下纸巾，拉上被子盖住了他和她的身体，将姚静搂在怀里，但是此时，姚静已经睡着了。

第13章 整个七月（6）
　　大连的海边，艾彤彤并不喜欢，大连的海滩石头很多，即使有沙滩也是从外面运过来的，缺少自然的感觉，但是姚静似乎很喜欢，穿着泳装在刚没膝盖的海水里玩耍着。
　　说来很可惜，春都虽然也有海，艾彤彤也算是在海边长大的，他居然不会游泳，他也找过老师，但是到了水里他就不知道东南西北，只会手抛脚蹬，即使姚静在水里非常妩媚，他也只能挥挥手，远远的坐在满是石头的沙滩上，看着开心的姚静。
　　艾彤彤的手机响了，是一个有些陌生的号码，艾彤彤接听，电话里传来浓重的河南口音。“艾老弟！”
　　艾彤彤知道是河南的刑警队大队长，在离开春都的时候，他通过私人的关系，希望河南的警察留意一下蓉蓉男朋友小刚，现在是刑警队大队长给他打电话了，艾彤彤道：“老大，有事啊！”
　　大队长道：“你交代的事情有消息了！”
　　艾彤彤道：“这么快啊！真是辛苦您了！”
　　大队长道：“辛苦啥！死了，昨天一个出租房房东报警，人过去看看，人都臭了。看身份证，是你要找的人！”
　　死了？
　　不算意外，但是也有些奇怪，杀人最好的灭口方法，可是杀人是重罪，杀人不留罗嗦也很难，看来蓉蓉和小刚是“非死不可”，一个小姐，一个小混混，有什么“非死不可”的罪过呢？
　　艾彤彤道：“死因是吸毒过量？”
　　大队长有些惊讶，道：“咦！你咋知道哩？今天尸检报告才出来！”
　　艾彤彤感觉有些失口，忙道：“猜的，他女朋友就是死于吸毒！”
　　大队长道：“怪不得呢，满胳膊的针眼！”
　　艾彤彤道：“谢谢，老大啊，有机会来春都，老弟一定摆酒感谢！”
　　大队长道：“客气啥！我先挂了啊！”
　　姚静跑了过来，等着艾彤彤挂了电话，道：“有什么事吗？”
　　艾彤彤把电话收起来，道：“没有，家里的电话！”
　　姚静笑道：“我还以为又是你老婆查岗呢！你知道吗？秦培培调到秘书科了”
　　艾彤彤笑了笑，他怎么会不知道，接到调令，秦培培第一时间就就给他打电话了，艾彤彤可以理解顾援朝的行为，刑警队每天和各种罪犯打交道，即使自古是“兵匪一家”，一年还是有四百多警务人员“光明正大”的“因公殉职”，让自己的女儿远离危险，是做父亲的正常做法。
　　顾援朝在严打开始第一天就将秦培培调到秘书科，显然是非常紧张女儿，严打期间，倒霉的不只是那些“犯法”的人，还有警察，往往严打期间，上面会下一些硬指标，没日没夜不说，要顾虑的东西也非常多，警察牛逼吗？
　　现在的社会，牛逼的人太多了，很多牛逼的人是看不出来的。
　　你不知道你今天抓到人，背后是不是有个爷，你也不知道你今天抓到人，会不会以后给你一刀。
　　严打其实就是和很多人结仇的时候！
　　人生何处不相逢啊！
　　真正像艾彤彤这样有钱有背景，可以“不仅后果”的人能有几个。
　　看来顾援朝是不想女儿遇到哪怕一点点的危险。
　　听祁东说，这次严打“收成”不错，尤其是搜缴了不少软性毒品，也抓了不少贩卖软性毒品的人，好像黑道内部出现了问题，提供了不少线索，在春都干这一行的就那么几个人，，艾彤彤在脑子里翻来覆去的过了十几遍，也想不出是谁出了问题。
　　如果事情太顺利了，往往都不少好事。
　　姚静有些酸溜溜地道：“以后我就要和你老婆在一个办公室了，你可不好当着我的面和你老婆打情骂俏啊！”
　　艾彤彤亲了姚静一口，道：“那我当着老婆和你打情骂俏，好不好！”
　　姚静道：“那我就别在公安局混了！”
　　********************
　　七月十五日，中国学校正式放假的日子。
　　早晨五点，钱小猫准时的起床，从接受了艾萌萌的安排后，她已经习惯了早晨五点起床，无论她是几点钟睡觉。
　　接触的东西越多，她感觉的压力越大，商业上的东西博大精深，涉及到社会的方方面面，她的单纯的脑袋里根本没有那么多东西。
　　这两个星期，对于钱小猫来说，只能用忙碌形容，所有的时间都安排的满满的，过去从来没有接触过经济的东西，要把培训老头子将的弄明白，她不得不私下费很多的功夫，周末的时候，艾萌萌找她做美容，告诉她，打扮也是一种训练，她从来没有接触过那些多的品牌的化妆品，还真不知道，化妆居然也有那么多讲究。
　　读书遇到困惑，钱小猫感到了力不从心，她不明白为什么她学的越多，不懂的东西也越多，一个名词后面居然有那么复杂的公式，而公式后面得出的结果居然是似是而非的。
　　一次在文东饭店，她遇到了艾虎，不知道为什么，也许是因为艾虎鼓励过她，她对艾虎颇有好感，艾虎看出来钱小猫明显休息的不够，劝钱小猫不要太拼命了。
　　她有些泄气地问：“我需要学那么多东西吗？”
　　艾虎笑了笑，道：“艾家的生意就靠你了，你指望艾彤彤管理吗？”
　　钱小猫有些不服气的问道：“萌萌姐都学过？”
　　艾虎看到钱小猫不服气，道：“你觉得你大伯钱文怎么样？”
　　钱小猫听到叔叔的名字，心里有些自豪，道：“我大伯当然厉害了！”
　　艾虎道：“钱文对艾萌萌很服气！”
　　钱小猫有些惊讶，不由自主地“啊！”
　　了一声。
　　声音里有惊讶，也有怀疑。
　　看到大伯的那些证书，就知道大伯，大伯会对一个不到三十岁的女子服气吗？
　　艾虎淡淡地道：“你可以亲自去问问钱文！”
　　艾虎说的那么肯定，由不得她不信，她开始怀疑自己是不是能达到艾萌萌的要求。她失望地道：“如果我做不到，我还能做艾彤彤的妻子吗？”
　　艾虎笑道：“给艾彤彤生个儿子喽！”
　　钱小猫听到艾虎又提到这个问题，一时间不知道怎么回答。
　　艾虎意味是自己开玩笑弄得钱小猫尴尬，道：“你只要努力，一定能做好，我对你有信心！有不明白的，问钱文，他是我师傅，他很厉害！比你认为的还厉害！”
　　钱小猫精心打扮以后，早晨八点半，准时到月华酒店的人事部报道，人事部经理是个四十多岁的中年男人，显然他早就知道钱小猫要来，钱小猫把签好的合同交给他，他直接按了电话，道：“黄经理，你来一下！”
　　人事部经理道：“艾萌萌已经交代了，我会安排你先跟着黄经理实习，你有意见吗？”
　　钱小猫道：“没有！”
　　人事部经理道：“那就好！”
　　门被轻轻敲了三下，一个三十左右岁的女子走了进来，穿着标准的制服，胸牌上写着大堂经理。
　　人事部经理对女子道：“黄经理，这位是钱小猫，她跟你实习，具体的你安排！”
　　黄经理道：“好的！”
　　人事部经理道：“她是穿黄马褂的，你要用心！”
　　黄经理笑道：“我会的，钱小姐，你跟我来！”
　　跟着黄经理出了人事部，钱小猫有些沾沾自喜，艾萌萌还是交代了，穿“黄马褂”，不说也知道是什么意思了。
　　有了这件“黄马褂”，不知道黄经理会怎么关照她。
　　黄经理领着钱小猫换了制服，简单地收拾了一下，然后领着她到了大堂的前台接待，对着钱小猫道：“你刚来，先干前台接待，她们会教你的！”
　　钱小猫没有想到，黄经理会安排她做如此低级别的工作，微微楞了一下，回答道：“好的，谢谢你！”
　　黄经理的下一句话，更是让她始料未及的：“不要以为穿着黄马褂下来就会有优待，就因为你穿着黄马褂，我纠正你一个错误，我会得500块奖金，骂哭你一次，我能得一千块！”
　　********************
　　谭鱼头从看守所出来，就看到大雄站在一辆捷达车旁，似乎是在等他。
　　看到他出来，大雄居然还笑着朝他招手，谭鱼头跑了过去，对着大雄就是一拳：“肏你妈的！你阴我！”
　　大雄显然早有防备，躲开了谭鱼头的一拳，嘴里求饶着：“大哥！大哥！你别生气！”
　　一拳没有打到，谭鱼头更交恼怒，他抬起了脚向大雄踢去，车内一声吼：“住手！”
　　谭鱼头并没有收腿，但是他并没有踢到大雄，谭鱼头恶狠狠向车里道：“谁他妈放……”透过车窗，他看出来，车里坐的，正是抓他审讯他，把他送到拘留所的祁东，祁东一身警服，坐在驾驶室里，表情严肃的瞪着他。
　　看到是祁东，谭鱼头的脏话没有骂出来。
　　谭鱼头对着祁东“哼”了一声，指着大雄，咬着牙道：“你他妈等着！”
　　大雄有些顾忌，车里的祁东道：“等什么？等你耍猴啊！”
　　谭鱼头看了祁东一眼，心里虽然不甘也无可奈何，自己被抓，摆明了是大雄通风报信，否认怎么会他刚插进去就被祁东堵到床上。
　　但是现在有祁东在，他也不能把大雄怎么样。
　　谭鱼头再次狠狠瞪了大雄一眼，转身想离开，祁东道：“谭鱼头！”
　　谭鱼头转回身，对着车里的祁东，道：“有什么吩咐啊，祁警官？”
　　祁东道：“上车！”
　　谭鱼头道：“我没犯法！”
　　祁东加重了语气，道：“上车！”
　　谭鱼头想不听祁东的话，但是他知道，得罪了警察的后果，他拉开车门，坐到祁东的后面，大雄慌忙的拉开了副驾驶的门，也上了车。
　　祁东不紧不慢的开着车，也不说话，大雄身体努力接近祁东，也许这样他才有安全感，谭鱼头坐在后排，除了恶狠狠地盯着大雄，心里也一直在打鼓，不知道祁东找他干什么。
　　祁东从后视镜看了一眼谭鱼头，道：“再瞪，眼珠子就鼓出来了！”
　　因为不知道祁东这一句算不算警告，谭鱼头不情愿的收回了眼神。
　　祁东把车开到了谭鱼头火锅店对面的酒店门口，也就是他抓谭鱼头的那个酒店，祁东转过身，对着谭鱼头道：“让你做件事，到酒店314房间，和里面的小姐打个炮！！”
　　谭鱼头一脸惊慌，道：“祁警官，你别耍我了！我刚放出来！”
　　祁东道：“你的那些兄弟都因为涉毒被抓了，你是不是想给他们做个伴儿啊？”
　　谭鱼头做了一个夸张的惊讶的表情，他在拘留所已经听到了消息，春都的新公安局长严打，很多人都被抓了，他是先被关了进来，如果不是因为嫖娼被抓进来，不知道他是不是也会因为买毒品被抓。
　　谭鱼头忙道：“不敢，不敢！”
　　祁东道：“大雄是为你好，才给我打电话。我还有事，给你五分钟，五分钟我上去看不到你和小姐，我就给给看守所打电话，在龙虾旁边给你留个铺！”
　　谭鱼头的额头不由得渗出汗来，看来龙虾是进去了，看这架势，他要是不听祁东的话，祁东肯定不能放过他，龙虾半年多不卖药了，他都进去了，他还能跑的了吗！
　　他狠了狠心，开了车门下了车。
　　祁东看着表，等了五分钟，从车上下来，直接就上去了，找到谭鱼头的房间，没有想到谭鱼头连门都没有锁，祁东推门进去，床上小姐还赤裸着，谭鱼头已经穿上了衣服，看到祁东进来，手里举着一个用过的安全套。
　　祁东不由得笑了，道：“这么快啊！”
　　/* 插上一句，因为工作的忙碌和生活的压力（主要是工资低，钱不够用），最近一段时间都没有时间和精力继续这个故事，很多人问我故事是不是“太监”了，我只能对那么多关注这个故事的朋友说声“谢谢”和“对不起”，我会抽时间尽快完成这个故事的。
　　也希望大家继续关注我的故事，关注春都发生的一切。*/

第14章 艳照门与怀孕事件（1）
　　时间就好象小河，不知不觉就流走了，每一次我们感叹，日子过的真快的时候，其实我们也是在浪费时间。
　　艾彤彤在大连的生活只能用“惬意”来形容，简单的“思想教育”后，就可以和姚静四处游玩，大连的山山海海，大街小巷都留下了两个人足迹，还有两个人的笑声。
　　如果不是秦培培不规律的电话，连艾彤彤都有些相信，他是和姚静来度蜜月的。
　　秦培培被调到秘书科后，只能用“无所事事”来形容，文职工作本来就不适合她，加上她的特殊身份，就是“新人”，敲敲打打的事情也没有人敢让她做，她除了看看电脑中的资料，就是去找祁东，看着祁东审讯那些严打抓回来的人。
　　钱小猫的生活只能用“疲于奔命”来形容，早晨8点30分开始酒店前台的工作，中午吃过工作餐后短暂的休息，下午1点30分，开始到客房部工作，下午4点30分，高军或者艾虎会接她到文东饭店吃饭，然后送她去培训，培训结束后送她回家。
　　周日不用上班，她还有陪着艾萌萌做美容，购物，参加一些商务聚会。
　　开始的两个星期，她不知道被黄经理骂哭过多少次，很多次都想放弃，因为，她感到了力不从心。
　　********************
　　高军一边开车，一边从后视镜看着钱小猫，也许是刚吃过东西，也许是因为过于忙碌，钱小猫显得有些疲惫，但是她还是强打精神，从包里掏出厚厚的教材。
　　高军颇有些心疼地道：“不要那么拼命了，你看看你现在的样子！”
　　钱小猫看着高军，道：“怎么了？变丑了？”
　　高军道：“你的人呢，是越来越漂亮了，但是精神是越来越差了。你这样下去，熬不了多久的！”
　　钱小猫无奈地道：“没有办法，不懂的事情那么多，不努力怎么行啊！”
　　高军笑了笑道：“你看你的好朋友齐悦，每天地吃喝玩乐，最近还交了一个外国的男朋友，你又何必和自己过不去呢！”
　　车停在肯德基的门口，齐悦看到了车，和一个高高的四十岁的金发男子亲了一下，跑过了过来，拉开车门上了车。
　　看到那个金发男子，钱小猫对高军道：“那是我们学校助教！不是她男朋友！”
　　高军笑了笑，没有说话，等齐悦上了车，高军开车往财经学院。
　　齐悦似乎很开心，打开肯德基的纸袋，从里面掏出鸡翅，道：“我特意给你买的，你最爱吃的辣翅。”
　　钱小猫欢喜地道：“还是你了解我！”伸手拿过一个辣翅，刚凑到嘴边，一股油的气味直钻鼻孔，让她觉得很不舒服，张开的嘴又闭上了。
　　齐悦看到钱小猫没有吃，而且面有难色，道：”怎么了？”
　　钱小猫道：“没什么！”她又张嘴想咬辣翅，那种感觉再次袭来，她忙掩住嘴，一阵阵的恶心，干呕。
　　钱小猫的举动把齐悦和高军都吓了一跳，高军把车停到了路边，齐悦关心地问道：“你怎么了？”
　　钱小猫把辣翅丢到袋子里，深呼吸了几下，道：“没什么，就是有点恶心，可能是刚吃过饭。”
　　齐悦笑道：“燕窝吃多了，吃不了这些垃圾食品了！”
　　高军停了一会儿，确定钱小猫没有事，才又发动汽车，往财经学院走。
　　到了教室，时间还早，钱小猫坐在第一排，掏出教材，刚打开，齐悦凑了过来，手里还拿着肯德基的外卖纸袋，从里面掏出一个炸鸡腿，道：“小猫，你尝尝这个！”
　　没有想到炸鸡腿刚凑过来，钱小猫就感到一阵阵的恶心，道：“我不吃了，你快拿走！”
　　齐悦似乎正在等待钱小猫这句话，把炸鸡腿收起来，纸袋放在旁边，小声道：“小猫，你最近有没有感觉，自己有什么变化？”
　　钱小猫道：“有什么变化？”
　　齐悦道：“比如，总是感觉很困！”
　　钱小猫无奈道：“我每天都感觉很困！我现在最大的愿望就是躺在床上不起来！”
　　齐悦辩解道：“我说的不是这个，我是说，你有没有感觉总是很累，偶尔会感到恶心！”
　　钱小猫道：“有什么问题吗？”
　　齐悦向左右看了看，好像是防备什么，钱小猫觉得齐悦的举动有些奇怪，不知道她要干什么。
　　齐悦凑到钱小猫耳边，小声道：“你那个来了吗？”
　　齐悦的举动让钱小猫有些不适应，她微微推开齐悦，道：“你干什么啊！什么那个啊！”
　　齐悦很不甘心，又凑了过来，小声道：“就是那个，你不是十几号来吗？”
　　钱小猫在教室被问到这个问题，顿时有些不好意思，再次推开齐悦，道：“你变态啊，问这个！”
　　齐悦拉住钱小猫，道：“来没来？你快说！”
　　钱小猫不理睬齐悦，翻开了教材。
　　齐悦拽了拽钱小猫的衣服，道：“快说快说！”
　　钱小猫无奈的回答，道：“没有！”
　　听到钱小猫这么回答，齐悦显得很慌张，或者是很欢喜，张大嘴巴笑了起来，也许是自己也感觉到失态了，忙用手捂住嘴巴，但是她的笑声还是引来其他人的眼光，齐悦忙把头贴在桌子上，继续笑着。
　　对于齐悦的举动，钱小猫虽然也觉得不妥但是也见怪不怪了，道：“你又怎么了，有什么可笑的！”
　　齐悦强忍着笑，搂住了钱小猫的脖子，将嘴巴贴在钱小猫的耳边，道：“小猫，你有了！”
　　钱小猫想挣脱齐悦的搂抱，道：“你干什么啊，我有什么了！”
　　齐悦道：“有小BABY了！”
　　钱小猫的脸微微有些红，挣脱了齐悦，道：“你胡说什么！”
　　齐悦看到钱小猫不信，道：“我才没有胡说呢，你想想，你的那个不来，困倦，恶心！就是有了！你要是不信，买个试纸试验一下，肯定没错！”
　　钱小猫的心微微一动，嘴里依然坚强地道：“说的跟很有经验似的！”
　　齐悦看到钱小猫依然不相信，有些炫耀的道：“你看，我帮你分析啊，女性的排卵期是在两次月经中间的前后七天，你对我说的，你和你的真命天子应该是上个月月底的时候，就是你的危险期了。你现在这个反应，不是有了就怪了！”
　　/* 注意：上面的理论只是基本情况，个体不同情况不同，从理论上说，没有绝对的安全期和危险期，所以，为了自身少受折磨，女性请爱护自己，不要以为安全期就可以内射！
　　也请所有男性同胞自律！*/
　　齐悦一段“高深理论”，说的钱小猫心狂跳脸通红，虽然那一次艾彤彤并没有在她的身体里射精，但是她后来是把艾彤彤的精液涂到了她的身体里，难道是她涂的那些种子生根发芽了？
　　真的会是这样吗？
　　最近自己是经常会感到疲惫，早晨会感到恶心，而且，一项准时的“例假”怎么这次迟到了呢？
　　看到钱小猫愣住了，齐悦笑着凑过来，道：“你现在好了，有了你的真命天子的BABY，就可以堂堂正正地拴住他了！”
　　钱小猫害羞地推了齐悦一下，道“别胡说了！上课了上课了！”
　　老师已经上了讲台，齐悦笑着拍了拍钱小猫头，凑道钱小猫耳边，道：“小猫要做小少妇喽！”说完跑到后排了。
　　老师还在说着这样或者那样的英文缩写的名称，钱小猫连一个词都听不进去，最近她的确感到身体有些变化，本来以为是太累了，根本没有想过是因为那个，自己是怀孕了吗？
　　自己是真的怀孕了吗？
　　这是不是太神奇了呢？
　　爸爸和她说过，艾萌萌和她说过，艾虎和她说过，只要她有了艾彤彤的孩子，艾彤彤就一定会娶她的，现在，算不算呢？
　　是不是应该找艾彤彤说一下呢？
　　不知道是不是过于兴奋或者是紧张，钱小猫伸手轻轻摸了摸了肚子，什么东西弹了一下她的手，她几乎要惊叫了，忙把头低下，她轻轻的将手伸到了衣服里面，将手贴在她的日渐光滑的皮肤上，她的手贴在肚子上，不多时，她居然感觉道，手心处有微微的脉搏跳动。
　　“那会是他的心跳吗？”
　　钱小猫闭上双眼，尽量舒缓着呼吸，那种微微的脉搏在她的手心越发的明显。
　　********************
　　欢送会后，艾彤彤和姚静回到了招待所，下午的时候姚静已经把东西都整理好了，因为买了很多的礼物，他们不得新买一个箱子。
　　艾彤彤本来定了酒店，但是姚静坚持要回招待所，艾彤彤只好也回来了。
　　姚静检查着东西，看看还有什么遗漏的，艾彤彤坐在床上，看着姚静东看看西看看，道：“明天就回去了，你不再看看大连的夜景了？”
　　姚静一本正经地道：“大连也没有什么好看的，还没有春都好呢！”
　　艾彤彤道：“你这么说，大连人民会有意见的！”
　　姚静道：“他爱有意见有意见！”
　　姚静确定没有什么遗漏，走到艾彤彤的旁边，艾彤彤习惯地伸手想搂住姚静，但是姚静拦住了艾彤彤的胳膊，依然一本正经地道：“彤彤，我想和你说点事！”
　　艾彤彤还是搂住了姚静，道：“说吧，别告诉我你有了啊！”
　　姚静道：“我是有了！”
　　艾彤彤“嗯”了一声，松开了姚静，看着姚静的脸，姚静的脸一本正经，不像是开玩笑。
　　姚静继续道：“其实我有男朋友，已经交往一年了，我们决定过了十一结婚！”
　　艾彤彤没有想到姚静会和他说这些，姚静从来没有和他提过有男朋友的事情，他也不明白，姚静为什么会和他说这些。
　　艾彤彤的表情有些不自然，但是他努力地想表现的自然，道：“那我要祝福你了！”
　　姚静伸出胳膊，搂住了艾彤彤，她的娇小的身躯紧紧地贴在了艾彤彤的身上，两个人顺势倒在床上，艾彤彤也伸出了胳膊，抱住了姚静。
　　姚静的头贴在艾彤彤的脸上，嘤嘤哭了起来。
　　艾彤彤轻轻吻了一下姚静，道：“傻丫头，哭什么？”
　　姚静一边哭泣一边道：“以后……我们就不能在一起！”
　　艾彤彤想安慰姚静一下，但是，他知道，如果姚静结婚了，他和她就不能在一起了，她有她的生活，他不可以破坏她的幸福。
　　艾彤彤道：“你的老公是干什么的？”
　　姚静道：“是党校校长的儿子！”
　　艾彤彤在脑海里搜索着这个人，党校校长的儿子，在市里工作，三十岁了吧，人很老实，好像缺心眼似的，从他看来，他配不上姚静。
　　艾彤彤微微皱了皱眉，道：“他能配的上你吗？”
　　姚静道：“他对我很好，而且……而且……他知道我是处女！”
　　艾彤彤微微楞了一下，“他知道你是处女？”
　　姚静的头埋在艾彤彤的怀里，道：“现在科技那么发达！”
　　艾彤彤不由得笑了，是啊，现在的科技那么发达，电视里整天做的广告，不是还有处女膜缝合术嘛。
　　让一个男人相信他的女人是第一次，也许只需要2000块钱！
　　/* 为了力保真实，我居然和医院的大夫咨询这个“处女膜手术”达24分钟，真是种类繁多啊！
　　价格从1100到6000不等啊。
　　但是，我强烈鄙视那些修复这个的女性，当然，女性修复的原因，是因为有太多的无耻的男人看重那层膜，而不是爱！*/
　　姚静喃喃地道：“能和你出来度个蜜月，我也就了了心愿了，回去，我们就没有什么关系了，我要安心做我的角色了！你也要好好对秦培培了！”
　　姚静的话说的无比伤感，艾彤彤几乎有些不舍，情不自禁地说道：“要不，你跟我吧！”
　　姚静沉默了一会儿，慢慢地道：“你永远也不会是哪个女人的，但是，有你这句话，我就满足了！”

第14章 艳照门与怀孕事件（2）
　　晚上八点半，秦培培开着艾彤彤的三菱回到了艾彤彤所在的小区，艾彤彤走后的第二天秦培培就按照艾彤彤的意思搬了过来，每天下班后先到艾月华那吃饭，说是去吃饭，其实是每天去做饭，不是艾月华不做，而是她实在受不了艾月华的“四宝”，每天给艾月华做饭，陪着艾月华聊天，把艾月华哄的很开心。
　　艾月华已经完完全全认可了她这个“儿媳妇”。
　　顾援朝出院以后，艾萌萌安排两家在一起吃了一顿饭，艾萌萌本来给顾援朝安排了一个住所，是艾彤彤旁边的别墅，但是顾援朝拒绝了，自己住到了警察宿舍。
　　吃饭的时候，艾月华一直夸奖秦培培，希望秦培培能尽快嫁进艾家。
　　顾援朝也有此意，秦培培装做害羞，心里欢喜的不得了。
　　车停到小区门口，保安没有像往常打开自动门，秦培培按了下喇叭，一个保安跑了出来，将手里的一个大信封递了过来，道：“艾太太，有您的信！”
　　秦培培接过信封，看了看，信封虽然封着，但是没有邮票，没有邮戳，也没有写收信人，她道：“是谁让你交给我的？”
　　保安道：“是一个女的！”
　　秦培培道：“谢谢你啊！”
　　进了房子，秦培培倒了杯水，喝了一口，拿着信封，正面反面看了看，也没有看出什么，撕开信封，里面倒出来的，是三张相片，秦培培一下子跳了起来，照片是一个男人躺在床上的照片，那是一个漂亮到极致的男人，虽然男人侧着身体闭着眼，但是无法掩饰他的漂亮。
　　不用仔细看，秦培培也能认出照片上的男人是谁，除了艾彤彤，还有谁这么漂亮。
　　是艾彤彤的照片，秦培培也许不会跳起来，照片上的艾彤彤除了一张盖着东西，剩下两张，身上的东西被掀开了，那男人的雄伟清楚的展览了出来，如果仅仅是艾彤彤的裸照，秦培培也许也不会立刻跳起来，在每张照片上，用软件打上了这样的一句话：这个男人是我的！
　　艾彤彤干了什么？
　　和别的女人做了什么！
　　如果不是，怎么会被人拍了这样的照片！
　　拍照片的人是谁？
　　是和艾彤彤在一起的女人吗？
　　照片上的话是表明了她的立场吗？
　　秦培培抓起电话，按着艾彤彤的号码，按到一半，又按了取消，把电话放下了，艾彤彤应该还在大连，明天就回来了，回来在问他。
　　对着艾彤彤的“裸照”，秦培培除了气愤，还有一些莫名的担心，其实从心里，她从来没有奢望过艾彤彤“身世清白”，自己也是看了就喜欢上艾彤彤的，别的女孩怎么会不喜欢他呢？
　　她用五百块钱“收买”了小区的一个保安，那个保安向她透露，有过几个女人在艾彤彤家过夜，但是从来没有女人搬过来住，她是第一个。
　　艾彤彤能让她搬过来住，也算是对她的一种肯定吧。
　　有这样的肯定，就算是成功的第一步。
　　是谁送来的这些照片呢？
　　知道艾彤彤的家，而且知道她住在这里，她是艾彤彤走了以后搬进来的，这些照片应该是她搬进来以前拍的，如果真的是这样，那么，自己是不是应该“既往不咎”呢？
　　毕竟，那是艾彤彤叫她“老婆”以前的事情。
　　照片放在桌子上，秦培培看了看，艾彤彤是真漂亮啊，睡着了，那个东西还那么雄伟，秦培培不由得想起了那个早晨，那有力的抽动，那通彻的满涨，那欲死欲仙的感觉，想着想着，秦培培不由得脸红耳热，她伸出手指，指了指照片上的艾彤彤，夸张的恶狠狠地道：“这个男人是我的！”
　　********************
　　艾彤彤和姚静刚把东西搬出招待所，王亮就开车赶来了，一直把艾彤彤和姚静送上汽车，还给艾彤彤和姚静买了大连的海参作为礼物，艾彤彤也不和他客套。
　　秦培培刚到市局，就碰到了祁东，祁东看到秦培培，想笑，但是还要忍着，忍又忍的很辛苦，那表情非常奇怪，秦培培想问祁东是怎么了，祁东拍了拍秦培培的肩头，道：“结案顺便啊！结案顺便！”
　　说完，他还是没有忍住，大笑着抛开了，弄得秦培培莫名其妙的。
　　走了一路，所有看到秦培培的人，都是一样的表情，都是强忍着笑，躲开了，弄得秦培培直发毛，不知道是怎么了。
　　到了秘书科，其他的人也是如此，装作若无其事，但是装的太明显了，连秦培培都看出来了。秦培培在办公室转了转，感觉大家都那么奇怪。
　　这样过了十几分钟，秦培培实在受不了了，跑到刑警队，直接找祁东，道：“你们今天是怎么了！都神经兮兮了！”
　　祁东看到秦培培，拉住秦培培的手，哭丧个脸，道：“秦培培，你一定要挺住啊！”
　　秦培培甩开祁东，道：“你疯了！”
　　祁东“哈哈”大笑，道：“我没疯，我想，一会儿你要疯了！”
　　说着，从抽屉里掏出一个信封，递给秦培培，秦培培从信封里面倒出了一张照片，就是她昨天收到的其中的一张，不同的是，没有那句话，而且中间打了很重的马赛克。
　　秦培培一愣，把照片塞到信封里，对祁东道：“哪来的？”
　　祁东道：“全警局的人，都收到了！”
　　秦培培狠狠地把信封摔到桌子上，没有想到那个女人做的这么绝，把照片送给她也就罢了，现在居然照片寄给了全警局的人，虽然是打了马赛克，但是，这么做也太过分了。
　　祁东以为秦培培是生艾彤彤的气，马上“煽风点火”道：“培培，这真是是可忍孰不可忍，叔可忍，婶也不忍了！等他艾彤彤回来，让他跪搓衣板，不，跪暖气片，不，不过瘾，让他跪蚂蚁，蚂蚁不能跑还不能死！”
　　秦培培道：“我们家彤彤得罪你了？还跪蚂蚁，一会儿我让你跪玻璃碴子！”
　　祁东惊讶道：“培培，我可是帮你说话，你怎么反倒咬我一口啊！”
　　秦培培下命令式地对着祁东，道：“给我把寄照片的那个女的找出来！”
　　祁东道：“邮戳显示，信是本市寄出来的，能给全局每个人都寄，这个人对市局的人员很熟悉！最起码是能接触到市局人员名单的人！”
　　祁东滔滔不绝，分析的头头是道，秦培培不由得都有些佩服祁东的推理能力。
　　秦培培道：“你认为发照片的人是谁？”
　　祁东很肯定地道：“我怀疑，寄相片的人是政委！”
　　秦培培一巴掌打过去，骂道“滚！”
　　祁东夸张地护住了头，大笑起来。
　　********************
　　因为昨天的齐悦的话，钱小猫那种怀孕的感觉越来越强烈，昨天晚上居然不到十一点就睡着了，早晨的时候虽然依然有些恶心，但是她还是强迫自己吃了很多东西，吃的小肚子都起来了。
　　到了酒店，站在前台也有些心不在焉，有客人来也没有提前打招呼，黄经理看出来她有些走神，居然没有把她叫到一边责骂她，反倒关心地问她，是不是太累了。
　　黄经理走后，钱小猫窃喜，又不由自主地摸了摸肚子，心里道：“有了这个小东西，一切都变好了！”
　　快到中午休息的时候，艾萌萌出现在钱小猫面前，邀请钱小猫一起吃午饭，这是钱小猫上班以来从来没有过的，钱小猫没有马上跟艾萌萌走，而是一直到下班时间，才离开前台，到了四楼的餐厅，找到艾萌萌。
　　艾萌萌已经点好了三菜一汤，等着钱小猫。
　　点的东西，即是钱小猫爱吃的，又是很滋补的。
　　站了一上午，钱小猫真的饿了，东西很好吃，她吃的也很香。
　　艾萌萌道：“我听黄经理说，你学的很快，也很努力！”
　　钱小猫得到了艾萌萌的称赞，心里有些欢喜，道：“萌萌姐，这是你第一次和我说关于工作的事情！”
　　艾萌萌微微笑了下，道：“从明天开始，人事部经理会安排你别的工作，你也要用心！”
　　钱小猫答应了一声，好像突然想到了什么，问道：“萌萌姐，彤彤是不是该回来了？”
　　艾萌萌道：“应该是今天下午！”
　　钱小猫的心一阵狂喜，那种心里的喜悦，不由得在脸上都表现了出来。
　　艾萌萌道：“怎么？想他了？”
　　钱小猫想保持一下女孩子的矜持，但是，不知道是情不自禁，还是对着艾萌萌没有必要说谎，“嗯”的答应了一声。
　　艾萌萌笑道：“好好学，以后，这个酒店就是你打理了！你懂我的意思吗？”
　　钱小猫看着艾萌萌的脸，微微地点了点头，道：“萌萌姐，我想下午请假！”
　　艾萌萌道：“明天吧，明天人事部经理安排完新的岗位，你休息一天，你也好久没有休息了！”
　　钱小猫欢喜且感激地道：“谢谢萌萌姐！”
　　********************
　　汽车提前了二十分钟到达了春都长途汽车站，秦培培开着三菱车已经等在了那里，姚静已经想到了秦培培一定会接艾彤彤，她不想给自己找任何的麻烦，所以提前下车了。
　　看到艾彤彤，秦培培一下子扑到艾彤彤的怀里，搂着艾彤彤的脖子，撒娇道：“老公，你有没有想我？”
　　艾彤彤忙把手里的箱子放下，把秦培培的手分开，道：“放开，放开，你怎么又穿警服出来，这么多人，注意身份！”
　　秦培培反倒更加用力搂着艾彤彤，道：“我不！和自己老公亲热，我还怕看啊！老公，你有没有想我啊！”
　　艾彤彤无奈道：“想了，想了，都快想死了！你快松开吧！你看人家都笑话我们了！”
　　秦培培道：“老公，我也想你！”
　　看到周围来往的客人注视他们，秦培培在艾彤彤的脸上亲了以下，才松开了手，一手挽住艾彤彤的胳膊，一手拉着皮箱，笑眯眯地道：“老公，我帮你拿！”
　　艾彤彤很受用秦培培的撒娇，把箱子搬上了车，上了熟悉的车，艾彤彤调整了一下座椅，轻轻拍了拍方向盘，发动了汽车。
　　秦培培注意到，车的方向是市局，她道：“赵队和我说了，让你明天再报道！你也坐了一上午车，先回家吧！”
　　艾彤彤伸出手，放在秦培培的大腿上，道：“那你跟不跟我回家啊？”
　　艾彤彤一阵坏笑，秦培培感觉到艾彤彤的手隔着她的警服，摩挲着大腿痒痒的，就是她熟悉的感觉。
　　她道：“那要看你在大连，有没有偷嘴吃！”
　　艾彤彤坏笑道：“你试试不就知道了！”
　　秦培培不由自主地并紧了腿，不知道是害怕艾彤彤的雄伟，还是害怕体内有东西溜出来。
　　艾彤彤没有回市局，他直接把车开到了艾月华的住所。
　　这个时候不是表现“积极”的时候，虽然，在很多时候，尤其是在办公室哲学理，适当的“积极”，即使是“假积极”也是必须的。
　　这个地方，秦培培轻车熟路，艾彤彤拿着一个箱子下了车，秦培培装模作样帮着艾彤彤抬着箱子上了楼，敲敲门，开门的竟然是艾萌萌，艾萌萌依然穿的很正式。
　　秦培培道：“萌萌姐，你也在啊！”
　　艾萌萌道：“我也刚到！”
　　艾彤彤把箱子放好，看着艾萌萌，一个月没有看到艾萌萌了，艾萌萌穿着正装还是那么高贵，那么漂亮，艾萌萌在秦培培转过头的时候，看了看艾彤彤，坐了一上午的车，艾彤彤的脸上微微有些疲惫，她有些心疼地皱了皱眉，眼神里多少有些埋怨，怎么这么不注意身体。
　　这种感情，也许只有当事人才知道，我们虽然可以了解，但是永远无法体会到。
　　感情就是这么奇怪的东西，总是让人无法琢磨，即使是一刹那间，也会包含太多太多的东西，一个举动，一个眼神，也可以将两个人紧紧地联系在一起。
　　秦培培转过头前，艾萌萌已经从艾彤彤身上收回了眼神，秦培培转过头后，艾彤彤依然贪婪地盯着艾萌萌，秦培培看着艾彤彤，艾彤彤也没有注意到，艾萌萌道：“我去看看妈，饭做的怎么样了！”
　　说着，瞪了艾彤彤一眼，用眼神指了指秦培培，艾彤彤马上反应过来，道：“妈做的饭啊！不会是‘四宝’吧！”
　　艾萌萌笑道：“你放心吧，我从酒店带了菜了！”说着，走进了厨房。
　　艾彤彤打开皮箱，从里面掏出从大连买的礼物，特产，秦培培凑了过来，盯着艾彤彤，艾彤彤道：“怎么了，干嘛那么看着我？”
　　秦培培道：“你刚才干嘛那么看萌萌姐！”
　　艾彤彤道：“我怎么看萌萌了？”
　　秦培培道：“怪怪的！”
　　艾彤彤有些心虚，装做不以为然地道：“有什么怪的！我不是一直这样看人嘛？”
　　秦培培道：“你那么看我，就正常，但是你那么看萌萌姐，就不正常！”
　　艾彤彤的心一动，难道真的能从眼神里看出一个人的心思？
　　是不是和萌萌分开太久了，他的眼神这么明显地暴露了他的想法？
　　连秦培培都看出来了！
　　艾彤彤深受托着秦培培的下巴，道：“那么，我是怎么看你呢？”
　　秦培培迷着眼睛，笑眯眯地道：“色迷迷的！”

第14章 艳照门与怀孕事件（3）
　　四个人一起吃了“团圆饭”后，秦培培“习惯”地到厨房收拾，艾月华拉着艾彤彤的手，道：“彤彤，培培真的很好！”
　　艾彤彤有些不耐烦地道：“妈，见到你，你就夸培培，你还有完没完了啊！”
　　艾月华还要说什么，艾萌萌赶快给艾彤彤解围，道：“妈，你去帮帮培培，我和彤彤有点事说！”
　　艾月华是从来不参与生意有关的任何事情，听了艾萌萌这么说，很自然的起身走进了厨房，边走边说着培培的种种好处。
　　看到艾月华走进了厨房，艾彤彤叹了口气，道：“妈妈是不是更年期了，这么絮叨！”
　　艾萌萌看了一眼厨房的方向，道：“明天钱小猫会找你！”
　　艾彤彤想到了那双单纯的眼睛，不由得有些紧张，道：“找我？找我干什么？”
　　艾萌萌看到艾彤彤紧张的表情，心里觉得好笑，脸上却很正经，道：“让你娶她了！”
　　艾彤彤道：“开玩笑！萌萌，闹玩没有这么闹的！”
　　艾萌萌看出艾彤彤是真的紧张了，天不怕地不怕的艾彤彤也有让他紧张的人了。
　　她道：“彤彤，如果可以让你放开一切选择，培培和小猫，你选哪个？”
　　艾彤彤道：“不选可以吗？”
　　艾萌萌道：“二选一！”
　　艾彤彤毫不犹豫地道：“当然是培培了！”
　　这是艾萌萌可以预料到的答案，但是，她还是问了一句：“原因？不只是培培胸大吧。”
　　艾彤彤道：“你和那个小猫在一起这么长时间，你就没有感觉到她的眼神很吓人吗？”
　　艾萌萌“哦”了一声，不明白艾彤彤为什么这么说。
　　艾彤彤道：“那丫头的眼神无比纯洁，她一看我，我就觉得不好意思。和这样的人，怎么生活在一起啊！”
　　艾萌萌不由得哑然一笑，她没有想到艾彤彤居然是因为这个害怕钱小猫，她道：“那不是更好吗？她在你身边，看你怎么出去乱搞！”
　　艾萌萌一副很无辜的表情，道：“我无所谓，萌萌，你怎么办呢？”
　　艾萌萌当然知道艾彤彤的话是什么意思，但是，她现不想在这个问题上和艾彤彤纠缠，因为现在不是合适的时间，她又看了一眼厨房的方向，道：“小猫进入酒店后，很努力，她最近压力很大，明天你好好安慰安慰她。”
　　艾彤彤道：“有必要吗？”
　　艾萌萌道：“单纯就酒店这方面，她会比我更出色。以后，她就是你的贤内助！”
　　艾彤彤听到艾萌萌这么说，忙道：“萌萌，我早就说了，酒店是你的，你在，酒店你管，你要嫁人，酒店就是你的嫁妆！”
　　艾萌萌笑了笑，道：“酒店是爸爸留下的，就是我嫁人了，酒店也要留在艾家！”
　　艾彤彤的头凑到艾萌萌的肩头蹭了蹭，道：“那你就嫁给我喽！”
　　艾萌萌怕秦培培突然出来，忙推开艾彤彤，道：“明天，你要把小猫陪好，否则，我扣你生活费！”
　　艾彤彤道：“你干嘛要我陪她？你们不是让我娶培培吗？”
　　艾萌萌道：“我告诉过你，我不看好你和培培！”
　　艾彤彤刚要问“为什么艾萌萌总是不看好他和秦培培”，秦培培和艾月华有说有笑地从厨房走了出来，那架势，真像一对和睦的婆媳，艾萌萌对着艾彤彤笑了笑，用眼神指示了一下，“这个秦培培也够你处理的！”
　　艾彤彤回给艾萌萌一个无可奈何的笑。
　　艾萌萌站了起来，对着艾月华道：“妈，我晚上还有事，我先走了！”
　　艾彤彤也站了起来，道：“妈，我也走了。坐了一天的车，有点累！”
　　秦培培听到艾彤彤要走，她忙道：“妈，我也不呆了，明天我再来！”
　　艾月华自然知道年轻人的事情，笑着道：“好，明天你和彤彤一起来，妈给你做好吃的！”
　　艾萌萌三个人一起下楼，艾彤彤道：“萌萌，你回酒店？我送你吧！”
　　艾萌萌道：“不用了，我约了人！别忘了明天……”艾萌萌看了眼秦培培，顿了一下，道：“回来吃饭，妈妈说了，给你们做好吃的！”
　　秦培培笑了下，艾彤彤当然知道艾萌萌说的不是这个意思，明天，钱小猫回找他。
　　出了楼，在艾彤彤的三菱帕杰罗的旁边，停着一辆出租车，一辆普通的出租车，但是计价器开着。
　　艾彤彤走过去，司机位置上，坐着的，是唐干。
　　艾彤彤回头看了眼艾萌萌，艾萌萌面无表情，艾彤彤转过头，看着唐干，艾萌萌找唐干干什么？能有什么事，需要动用唐干呢？
　　艾彤彤装作不认识唐干，对着唐乾道：“师傅，你这表忘了起了！”
　　唐干很有演戏的天赋，道：“我们等人计费！出租公司规定的！”
　　艾萌萌走了过来，道：“是我叫的车，彤彤，我先走了啊！”说着拉开车门，上了车。
　　艾彤彤目不转睛地盯着出租车倒出狭小的小区通道，开走了，艾彤彤的脑袋快速地找寻到得所有关于艾萌萌和唐干的信息，艾萌萌自不必说，他就是她的骨髓，她就是他的灵魂。
　　唐干自不必说，他的命都是自己的。
　　这两个人在一起，会做什么呢？
　　萌萌已经很久不管道上的事情了，连“收款”都是他这个做弟弟的找钱文了，她还有用到唐干的地方吗？
　　唐干从上次对自己失手后，就“金盆洗手”了，他还有可以利用的地方吗？
　　秦培培轻轻碰了碰艾彤彤，道：“哎！你怎么了？”
　　艾彤彤道：“没什么！”
　　艾彤彤默默地转过身，秦培培抢着跑到驾驶位置，道：“你坐了一天的车，我来开吧。”
　　艾彤彤没有说话，默默地上了副驾驶，他的脑袋依然在想着艾萌萌，依然想着唐干。
　　********************
　　出租车的计价器不紧不慢的蹦着数字，唐干安静的开车，艾萌萌安静地坐车。
　　出租车穿过整个繁华的北京街，转向杭州路，中国的城市，总是希望自己就是整个中国，连街道都用中国的城市命名，大城市，小城市，都是如此。
　　快到月华酒店的时候，艾萌萌打破着沉默，她用没有任何感情的语气道：“教师节我会捐100万给红星学校。”
　　唐干也用没有任何感情的语气道：“我代表所有孤儿谢谢你！”
　　艾萌萌的语气没有变，道：“我本来不想麻烦你！”
　　唐干的语气也没有变，道：“我的命是艾彤彤的！”
　　艾萌萌道：“我希望一切都没有发生！”
　　车停在月华酒店的门口，唐干抬起了计价器，道：“65块，谢谢！”
　　艾萌萌道：“对不起，我忘记带钱了！”
　　唐干转过头，对着艾萌萌道：“对不起，小姐，我也要养家糊口！”
　　艾萌萌笑了笑，对着拉开车门的门童道：“能借我一百块钱吗？”
　　门童有些慌乱，他怎么也不会想到车内的总经理会向他借一百块钱，他忙从制服内的白衬衫口袋里掏出了一百块钱，手都有些抖，递给了艾萌萌。
　　艾彤彤将钱递给了唐干，唐干看了一下真伪，开始找钱。
　　艾萌萌对着门童道：“如果你不认识我，你会借我钱吗？”
　　门童愣住了，不知道怎么回答，也许，他从来没有想过这个问题，也许是他太紧张了。
　　唐干数了三十五块钱，连同发票递给艾萌萌，艾萌萌借过钱，走进了酒店，门童过了一分钟才缓过神，站回到自己的位置。
　　艾萌萌走到办公室门口，对秘书道：“帮我还门童一百块钱，告诉他，不要随便借钱给人。”
　　********************
　　CD放着某位天皇巨星的歌曲，秦培培听的津津有味，还随着音乐哼唱着。
　　艾彤彤实在受不了“不知所云”的唱法，道：“听说唱歌这小子很有钱！”
　　秦培培道：“当然了，大家都叫他周董！”
　　艾彤彤道：“你说他那么多钱，怎么不把舌头治治！话都说不利索，还唱歌！”
　　秦培培瞪了艾彤彤一眼，道：“你懂什么啊！老土！”
　　艾彤彤打开杂物箱，翻找过其他的CD，在杂物箱里，有个信封，艾彤彤好奇地掏了出来，道：“谁的信？”
　　秦培培瞟了一眼，道：“你看看不就知道了！”
　　艾彤彤看到信封是撕开的，就倒了一下，从里面倒出了很多照片，照片其实只有一张，就是艾彤彤躺在床上，中间打着马赛克的那张，就是全局都收到的那张，秦培培动用了自己的“手段”，把能收上来的照片都收了上来，用秘书科的碎纸机销毁了绝大部分，剩下小部分，现在在艾彤彤的手里。
　　艾彤彤看到照片，一下子就想到了池薇，他用了***（无刺激性气味气体，有麻醉作用，防止被别有用心的人利用，所以回避），已经把池薇手机里的照片删除了。
　　为什么还有他的照片？
　　艾彤彤道：“哪弄来的？”
　　秦培培轻描淡写地道：“全局的人都收到了！”她说的那么轻松，好像和自己无关，或者是什么无关紧要的东西。
　　艾彤彤不好意思地笑了笑，道：“没办法啊！”
　　说着，他掏出手机，拨通了唐泽的电话。
　　电话在响了7声后被接听了，但是，接电话的，不是唐泽。
　　“老公，你想我了？”
　　是池薇，用有些幸灾乐祸的声音，问候着艾彤彤。
　　艾彤彤的脸微微抽动了一下，道：“让唐泽接电话！”
　　池薇道：“老公，我和唐泽真的没有关系，你要相信我！”她的口气好像一个小女人，听的艾彤彤后面的汗毛都竖了起来。
　　艾彤彤的语气突然变的无比怪异，道：“我回春都了，我后悔在大连没有答应你，我现在想干你，你方便吗？”
　　电话里传来池薇有些夸张的笑声，笑的艾彤彤不得不把电话从耳边拿开，池薇道：“我在红星拳馆，你现在过来，我现在就让你干！”
　　艾彤彤道：“你等着，我马上到！”说完，挂断了电话，对秦培培道：“金色阳光！”
　　秦培培道：“谁啊？你跟她那么说话！”
　　艾彤彤道：“金色阳光！”
　　秦培培还想问，但是她看到艾彤彤的脸色非常难看，难看到有些吓人，她没有再问，开车往金色阳光小区看去。
　　金色阳光小区在春都并不出名，几乎每个城市，都会有这样名字的小区，金色阳光小区出名的是红星拳馆，红星拳馆不是春都最大的拳馆，但是设施绝大是最好的，每个星期的比赛也是春都基本最高的，在春都搏击的圈里，首屈一指。
　　秦培培的车刚停好，艾彤彤已经下了车，秦培培怕艾彤彤冲动，忙下车跟了过去，上了二楼，艾彤彤径直向里面走，门口的前台小姐喊道：“先生，请出示会员卡！”
　　艾彤彤根本没有理会，依然往里走，小姐跑了出来，拦住了艾彤彤，道：“先生，对不起，我们只对会员开放，请出示您的会员卡！”
　　艾彤彤伸手将小姐推到旁边，道：“我叫艾彤彤，你给你们老板打电话！”说完，走进了拳馆。
　　小姐愣了愣，没有再敢过去，能在红星拳馆如此嚣张的人，肯定是她惹不起的人。
　　秦培培跟着上来，小姐刚要问，秦培培道：“我和艾彤彤是一起的！”
　　小姐张开的嘴没有说出一个字，秦培培也走进了拳馆。
　　艾彤彤第一次来红星拳馆，拳馆很大，有一千平米，中间有拳台，里面有不少人，艾彤彤扫了一眼，很快找到了池薇，池薇穿着红色的短裤，红色的背心站着拳台一个角柱，满脸笑容的看着入口，似乎是在等着艾彤彤。
　　看到艾彤彤进来，她笑的更加开心，看着艾彤彤。
　　艾彤彤看到了池薇，对着池薇也笑了下，保持着笑容向池薇走了过去，池薇靠着的身子站在，等着艾彤彤。
　　“啪！”
　　的一声脆响，本来吵闹的拳馆一下安静下来，所有人的眼光都朝着声音发出的地方，池薇的脸上，清晰地显出了红肿，而艾彤彤的脸上，居然依然保持着笑容。
　　不是池薇的反应慢，是艾彤彤出手太突然，出手也太快。
　　池薇一声吼：“你敢打我!”随着吼声，她的腿已经抬起，向艾彤彤的裆部踢去，艾彤彤的腿也踢了出去，侧身，在池薇没有提到艾彤彤的时候，艾彤彤的腿已经将她踢倒。
　　一切都太快，快到让人惊呆，池薇在拳馆也有一号，不只是因为她是女子，而是她的搏击的确不错，而在这个高高的，并不魁梧的男子面前，就这么倒下了。
　　池薇挣扎着想起来，她的右手已经多了一把裁纸刀，她的身体还没有起来，一只脚已经踩住了她握着裁纸刀的手腕，这只脚是艾彤彤的，这只脚很用力，池薇不由得一声惨叫，握着刀的手不由自主地松开。
　　艾彤彤左脚将裁纸刀踢开，右脚又一用力，池薇的叫声更大，艾彤彤道：“我告诉过你，在我面前别玩刀！”
　　说完，艾彤彤轻轻地松开了踩在池薇手腕的脚，池薇的额头已经满是汗水，她用无比仇恨的眼神瞪着艾彤彤，她的右手像断了一样，她用左手支持着身体，想起来，但是，她的身体刚起来一点，艾彤彤的脚已经踢起来，正踢在池薇的腹部，池薇的身体腾空将近半米，被跑出去三米多。
　　整个拳馆的空气好像凝固了一样，除了池薇的呻吟，除了人们的惊叫，除了保持微笑的艾彤彤，除了已经张大嘴巴惊呆了了秦培培。
　　艾彤彤似乎意犹未尽，向躺在地板上的池薇走去，一个男人喊道：“小子，够了吧！”
　　艾彤彤朝那个男人看去，男人身高超过一米九，膀大腰圆，鼻子高高的。
　　艾彤彤道：“怎么？你想替她‘拔闯’（江湖黑话，替某人出头）？”
　　男人朝艾彤彤走了过来，道：“拔闯怎么了？你一个老爷们……”
　　艾彤彤没有等男人话说完，右脚踢在男人的膝盖弯上，男人没有想到艾彤彤这么就下手了，艾彤彤的脚实实在在地踢在了他的腿上，他的腿一弯，身体向前倾了一下，艾彤彤踢出一脚的同时，他的拳头已经狠狠地击出，方向正好是男人前倾后鼻子的位置，男人感到自己的脸上一凉，然后感觉好像五分钟没有呼吸到空气一样，脑袋好像膨胀成两个那么大，整个人已经不听自己的使唤，身体继续前倾，膝盖重重地跪在的地板上，身体还要继续前倾，艾彤彤左手卡住了他的脖子，拖住了他的身体，艾彤彤的右拳狠狠地打在男人的脸上，一下，两下，三下……
　　拳馆里出了拳头击在脸上的声音，再没有任何声响，艾彤彤每一拳击出，都会有血溅出，是那个男人的鼻血飞溅，男人已经彻底失去了反抗能力，任由艾彤彤的攻击。
　　艾彤彤的攻击，不只是暴力，甚至有些血腥了。
　　这些人虽然经常面对搏击，但是都是点到即止，鲜血蹦流的场面，还是很少见。
　　一只手抓住了艾彤彤的右臂，艾彤彤犀利的眼神扫了过去，抓住他的是艾虎。
　　艾虎慢慢地松开了抓住艾彤彤胳膊的手，道：“够了！”
　　艾彤彤松开了手，男人魁梧的身体重重地倒在地板上。
　　艾彤彤迈过男人的身体，朝池薇走去，艾虎道：“彤彤，够了！”
　　艾彤彤回头看着艾虎，道：“你说的？”
　　艾虎道：“萌萌说的！”
　　“萌萌”这两个字就好像有无限的魔法，艾彤彤严重的怒火慢慢的，慢慢的变小，变小，艾虎掏出纸巾，递给艾彤彤，艾彤彤接过纸巾，将拳头上的血擦了擦，一边擦，一边往外走，道：“这里交给你了！”
　　艾彤彤从秦培培身边走过，秦培培的身体依然僵硬，似乎都么有什么反应，艾彤彤对她笑了下，道：“老婆，我们回家！”
　　艾彤彤走出了拳馆，秦培培才反应过来，跟着跑了出去。

第14章 艳照门与怀孕事件（4）
　　秦培培出了红星拳馆，艾彤彤靠着车，用纸巾擦着手上的血，刚才那小子真是身大力不亏，血喷的挺远的，居然还有溅到身上的，艾彤彤非常讨厌血，他觉得血不干净，用纸巾使劲擦了擦，还是有深深地印记。
　　秦培培默默地上了车，艾彤彤跟着也上了车，艾彤彤看了一眼秦培培，秦培培的脸色有些苍白，艾彤彤颇为关心的凑过头，笑道：“老婆，你怎么了，脸色那么难看？”
　　秦培培没有说话，发动了汽车，却忘记了松开手制动，艾彤彤看出秦培培是彻底失神了，从车上下来，拉开车门，道：“我来开吧！”
　　秦培培默默地从司机的位置下来，坐上了副驾驶！
　　********************
　　艾彤彤和秦培培走了以后，红星拳馆的人也没有缓过神来，艾虎先走到池薇身边，池薇半趴在地板上，左手支撑着身体，右手半弯着，手腕通红。
　　艾虎伸手将池薇扶起来，池薇想活动一下右手手腕，一阵钻心的疼痛袭来，她的嘴角不由得抽动了几下。
　　一个中年男子和三个年轻人从外面风风火火地跑了进来，叫着：“谁啊！谁啊！谁闹事？”
　　艾虎看了一眼，来的人正是红星拳馆的老板柳钢，据说得过全国散打的亚军，艾虎道：“别喊了！”
　　柳钢看到艾虎，跑了过来，道：“虎哥！这是……”
　　艾虎道：“别问了，先把人送医院！”
　　柳钢“哦”了一声，招呼着人，把被艾彤彤打晕的男人抬着出去。
　　艾虎对池薇道：“能走吗？”
　　池薇倔强地点了点头。
　　艾虎道：“那你跟我走吧！”
　　池薇扬了扬头，道：“我凭什么给你走！”
　　艾虎道：“你不跟我走，今年教师节，红星学校就收不到捐款！”
　　池薇瞪着艾虎，道：“你威胁我？”
　　艾虎道：“是！你可以不受威胁！”说完，艾虎转身走了。
　　艾虎刚打开雅阁的车门，池薇已经出现在他的车前，眼神依然充满着怨恨。
　　艾虎微微地笑了笑，上了车，池薇也跟着上了车，重重地关上了车门。
　　艾虎没有马上发动车，道：“怕艾彤彤吗？”
　　池薇很坚决地回答：“不！”
　　说完，池薇的左手托住她的右手前臂，手腕已经开始肿了，完全不能动弹，本来她对自己的身手很有自信的，最起码可以轻而易举地打败艾彤彤，但是艾彤彤的出手太快，且毫不留情，她看到了艾彤彤打到那个男人的动作，虽然是不宣而战，但是又何尝不是“先下手为强”呢？
　　那么大的男人毫无反抗的机会，艾彤彤的出手完全是实战的手法，没有一点“花拳绣腿”，他究竟是怎么做到的呢？
　　艾虎道：“你怕他了！你知道你打不过他！”
　　池薇想争一下“口舌之快”，但是估计她说的，自己都不会相信，嘴巴张了张，没有说出话来。
　　艾虎道：“你不用恨艾彤彤，刚才他已经留情了，踢你的那脚，他是用脚弓推得，否则，你也不会坐到车上。”
　　池薇歪过头，看着艾虎。
　　艾虎发动了汽车，道：“他是你以后的老板，你怕他是正常的！”
　　********************
　　艾彤彤一直把车开到家，停好，秦培培也没有说一句话，好像一直处于断电状态。
　　艾彤彤轻轻拍了拍秦培培的大腿，道：“嗨，你怎么了？”
　　秦培培依然失魂落魄，说了句：“没什么！”打开车门，下了车。
　　艾彤彤看着秦培培，默默地进了房子，默默地坐在沙发上，继续发呆。
　　艾彤彤倒了一杯牛奶，递给秦培培，道：“喝点牛奶吧！”
　　秦培培接过牛奶，没有喝，而是将被子放在了茶几上。
　　艾彤彤道：“我刚才把你吓坏了？”
　　秦培培半侧过身体，看着艾彤彤，道：“我发现，我实在是太不了解你了！”
　　艾彤彤笑着，将秦培培搂在怀里，道：“我们都已经赤诚相见了，怎么说不了解我呢？”
　　秦培培从艾彤彤的怀里挣脱出来，认真地道：“你知道我说的不是那个！”
　　艾彤彤故作放松的倒在沙发上，道：“不就是打架吗？你又不是没看过我打人！”
　　的确，在秦培培的面前，艾彤彤曾经打过王金龙，秦培培曾经被艾彤彤潇洒的动作吸引，但是，今天的情况，和那天的一样吗？
　　当艾彤彤一次次将拳头挥起，重重地打在那个已经完全失去反抗能力的男人的头上的时候，秦培培感到艾彤彤是如此的陌生，而且，艾彤彤对池薇下手一样“毫不留情”，对待一个女孩子，他是怎么下的去手呢？
　　这还是那个对女孩子体贴的艾彤彤吗？
　　其实算起来，自己和艾彤彤也仅仅交往了一个多月，如果扣除艾彤彤去大连的一个月，她和艾彤彤只是在一起几天而已，如果他不是自己的第一个男人，如果不是自己对他一见钟情，如果不是两家人的所谓的“交情”，她，和他，之间还有什么？
　　对艾彤彤的了解，不过是自己的感觉，以及自己打听出来的各种片段。
　　自己接受了艾彤彤“显赫”的家世，接受了艾彤彤的“好色”，接受了艾彤彤的“嚣张”，甚至接受了艾彤彤的“五音不全”，没有想到，自己还要接受艾彤彤的“凶神附体”！
　　秦培培道：“你对女人，也不会手下留情吗？”秦培培仿佛又看到了艾彤彤踩在池薇手腕上的样子，仿佛又听到池薇因为疼痛而发出的叫声。
　　艾彤彤道：“我手下留情了！我今天只是教育教育她，如果真是教训她，她会更惨！”
　　秦培培道：“可是，她毕竟是女孩子！”
　　艾彤彤道：“你也许觉得我做的过分了一些，可是我觉得，我这么做，对她来说是好事，她太任性了，不吃点苦头，她也许会没命的！”
　　秦培培体会着艾彤彤的话，艾彤彤说的很认真，完全不是开玩笑，他这么说，自然有他的道理，但是，他怎么会说出这样的话呢？
　　艾彤彤的电话响了，他掏出电话，上面居然是唐泽的电话号码，艾彤彤接听了电话，电话里的唐泽，声音冰冷：“艾彤彤，是你打的池薇？”
　　艾彤彤笑了声，道：“你终于肯跟我说话了？”
　　唐泽道：“你是不是特别想听我说，谢谢你手下留情？”
　　艾彤彤道：“不必了，你以后，管好你的妞就行了！”
　　唐泽道：“我会记得这件事的，你小心点！”
　　艾彤彤道：“你这算威胁吗？好，我等着！”
　　唐泽道：“我会要你车毁人亡的！”说完，唐泽挂断了电话。
　　艾彤彤愣愣的放下了电话，唐泽什么意思？
　　为了池薇，真的要和他翻脸？
　　他应该知道自己只是教育了一下池薇，并没有过分对待池薇，为什么还要说出这样的话？
　　会让他“车毁人亡”，唐家的人的话，从来都不是随随便便说出来的，他会对自己下手吗？
　　秦培培道：“谁的电话？”
　　艾彤彤道：“池薇老公的。”
　　秦培培道：“没事吧！”
　　艾彤彤道：“没事！”说着，身子倒到秦培培的怀里，用他的头蹭着秦培培异常丰满的乳房，道：“老婆，我有点困了，我们睡觉，好不好！”
　　秦培培猛的推开了艾彤彤，道：“不好！”快速的起身，跑到了洗漱间，不多时，洗漱间传来了水声。
　　艾彤彤满心欢喜，快速的将衣服脱下，只剩一个内裤，大叫着：“老婆，我来了！”跑到洗漱间的门口，发现，洗漱间的门，居然没有锁……
　　********************
　　艾虎打开房门，让池薇进去，反手关上了门。
　　池薇扫视着房子，两室一厅的房子，如果用一个词形容这个房子，那么就是“家徒四壁”，整个客厅，没有一件家具，没有一件电器，客厅唯一的装修，也许就是铺了非常高档的实木地板。
　　池薇走过去，看看另外的两个房间，两个房间与客厅相连，连门都没有，房间铺着日式榻榻米，每个房间有个简单的壁柜，再也找不到其他的东西了。
　　艾虎到卫生间洗了手，擦干净，走到依然好奇张望的池薇旁边，将池薇的右臂抬了起来，将前臂放平，池薇惊讶的看着艾虎，看着他的举动。
　　艾虎让池薇保持这个姿势，双手手掌贴在一起，快速的摩擦十几下，一个上，一个下，按在了池薇的右手手腕上，池薇感到一阵灼热和巨大的疼痛，她想挣扎，艾虎严厉地道：“别动！”
　　池薇完全被艾虎的气势吓住了，一动也不敢动。
　　艾虎的手按了有十秒钟，再次将双掌贴在一起，快速摩擦后贴在池薇受伤的手腕上，如此反复七八次，艾虎才停手。
　　池薇惊奇的发现，她手腕的肿胀居然完全消退了，只是微微有些红，这也太神奇了。
　　她刚要活动活动手腕，艾虎再次制止了她，她依然听话，没有动，不知道艾虎从哪里取来了一卷纱布，将池薇的手腕绑好，他绑的很快，也很熟练，主要是起固定的作用，绑好后，艾虎道：“一个星期不要再受伤，三天不要转动，不要用力！”
　　声音虽然没有感情，甚至有些冰冷，池薇还是由衷地说了声：“谢谢你！”
　　艾虎好像根本没有听到一样，道：“知道你今天为什么会挨打吗？”
　　池薇道：“因为我把艾彤彤的裸照发给他的每一个同事！他觉得没有面子。”
　　艾虎道：“就算你把裸照发给春都每个人，他也不会觉得丢人！他打你，是因为你是唐泽的女人！”
　　对于这个问题，池薇马上反驳，道：“我和唐泽没关系！”
　　艾虎没有喝她争论，道：“唐泽找了艾彤彤，给你找了一个助理的工作，下星期开始我教你怎么做助理！记住，你干一年助理，红星学校就多一百万的捐款！”
　　一年就多了一百万，池薇没有拒绝的理由，她道：“还没问你，贵姓？”
　　艾虎道：“我叫艾虎！”
　　池薇道：“你也姓艾？”
　　艾虎道：“我只是司机！”
　　池薇道：“你刚才说的一百万，算是利诱吗？”
　　艾虎没有说话，走向了门，他打开了门，唐泽站在门口，手抬了起来，似乎是要敲门，还没有碰到门，门已经打开了。
　　艾虎对池薇道：“你可以走了！”
　　********************
　　艾彤彤到市局的第一件事，就是到赵成柱队长处报道，虽然艾彤彤已经是“众所周知”的“公安局长的未来女婿”，艾彤彤也深知办公室法则，有些东西是需要做足的，不但第一个向赵队汇报工作，而且奉上了大连的特产。
　　赵成柱“冠冕堂皇”的说了一番，最后笑道：“小子，照片拍的不错！下次不许了啊！”
　　艾彤彤自然知道赵成柱说的是池薇寄来照片的事情，道：“一定一定，觉得不会有下次！”
　　艾彤彤的“裸照”事件并没有在警局造成什么影响，一方面艾彤彤一贯“放肆”，在办公室换衣服也不怎么关门，身材那么好，的确有展露的资本，另一方面，人家“老婆”秦培培都不在乎，旁人自然没有必要大惊小怪，所以，除了赵成柱半开玩笑半提醒地提了一句，再没有对艾彤彤谈论这件事情。
　　艾彤彤从大连带回来的礼物分发完毕后，才回到办公室，祁东一直眼巴巴在趴在门框上，等着艾彤彤给他发礼物，艾彤彤一回到办公室，祁东就腻了过来，道：“彤彤，彤彤，我的礼物！”
　　艾彤彤摊开双手，道：“对不起，把你忘了，我的礼物都发完了！”
　　祁东道：“艾彤彤，你可想好了，谭鱼头还在看守所呢，你就这么对我！”
　　艾彤彤哈哈地笑道：“你看你，我就是忘记了谁，也不能忘了你啊！你闭上眼睛！把手伸出来！”
　　祁东听话地闭上眼睛，伸出了手，艾彤彤把一个海螺饰品放到了祁东的手里，祁东睁开眼睛，看到只是一个海螺，不高兴道：“就这个啊？”
　　艾彤彤一副不屑的表情，道：“就知道你不识货，这个可是好东西，你把它放到耳边，对，放到耳边，仔细听……”
　　祁东把海螺拿起来，放到耳边，仔细地听着，听了一会儿，根本听不到任何东西，问道：“听什么？”
　　艾彤彤依然认真，道：“你不觉得奇怪吗？”
　　祁东道：“奇怪什么？”
　　艾彤彤道：“咋没有声儿呢！”
　　祁东无奈地道：“你又耍我！艾彤彤！”
　　看到祁东的样子，艾彤彤非常开心，好像把所有的不开心都忘记了，笑了一会儿，艾彤彤才道：“给你家老爷子买了什么雄蚕蛾养生酒，还有点别的，在我车里，下班你带走！”
　　祁东满意地一抱拳，道：“还是你够意思，小弟这项，谢了！”
　　这时候电话响了，艾彤彤要起来接电话，祁东忙道：“你坐，你坐，我来，不劳你大驾！”
　　边说边走过去，抓起电话，道：“喂……找艾彤彤……”他拿着电话，看了看艾彤彤，艾彤彤要站起来接电话，祁东已经把电话拿了过来，递给了艾彤彤。
　　艾彤彤接过电话，是门卫，说门口有为小姐要找艾彤彤警官。
　　艾彤彤头立刻就大了，不用问了，钱小猫来了，上次钱小猫找过他一次了，何况昨天艾萌萌已经提醒过他了。
　　艾萌萌长长地叹了口气，自有自己埋怨自己，不应该搞处女，搞了果然有报应的。
　　出了市局的大门，艾萌萌和门卫打了个招呼，门卫对他笑了笑，指了指旁边，艾彤彤顺着他指的方向看去，依然是那个纤瘦的女孩，依然是白色的T恤，白色的牛仔裤，白色的运动鞋，头发短了，也没有戴眼镜，皮肤也白皙很多。
　　虽然有很多相同的地方，但是艾彤彤还是感觉，钱小猫有很多的不同，从气质上就有很多的改变，这应该是艾萌萌的功劳。
　　看到艾彤彤出来，钱小猫对他露出了微笑，那么自然，那么欢喜，艾彤彤再次看到了让他不自然，让他害怕的纯洁的眼神。
　　艾彤彤走到钱小猫身边，走的越近，他越能感觉到钱小猫的改变，钱小猫很自信，看着他的眼神虽然依然纯洁，但是多了些自我的东西。
　　钱小猫道：“你回来了？大连好吗？”
　　艾彤彤道：“还行吧！你好像瘦了？是不是在月华太辛苦了？”
　　钱小猫的心里一阵阵地甜蜜，他知道自己在月华工作不奇怪，月华酒店就是他的，他可以看出来自己瘦了，看来，自己在他的心里，还是有一个位置的。
　　钱小猫道：“不辛苦，我学了很多东西！”
　　艾彤彤道：“别给自己太大压力，他们要是敢欺负你，你就告诉我，我开除他！”
　　钱小猫不知道艾彤彤是开玩笑，因为她不知道艾彤彤从来不参与酒店的任何管理，她忙道：“他们对我都很好，真的！”
　　艾彤彤道：“那就好，有问题多问问钱文，你大伯，他非常厉害，可以帮助你！”
　　这样的话，钱小猫听的太多了，她抬起头，对着艾彤彤道：“彤彤！”她微微顿了一下，道：“我可以这样叫你吗？”
　　艾彤彤笑了，钱小猫依然很小心，道：“当然，你怎么叫我都行！”
　　钱小猫道：“彤彤，我想对你说件事情！”
　　艾彤彤笑道：“想和我说什么？”他说的亲切，关心，温柔。
　　钱小猫道：“我怀孕了！”

第14章 艳照门与怀孕事件（5）
　　钱小猫的语气非常平和，声音也不大，对艾彤彤来说，好像平地打了一个霹雳，他非常非常不自然地笑了笑，道：“哦！恭喜你！”
　　钱小猫没有想到艾彤彤会这么说，她道：“你恭喜我？孩子是你的，你应该恭喜我们两个！”
　　艾彤彤笑了笑，依然是非常不自然，道：“钱小猫，不要开玩笑了！”
　　钱小猫看着艾彤彤，道：“我没有开玩笑，你是我唯一的男人！”
　　钱小猫的眼神纯洁且认真，艾彤彤知道，钱小猫不会说谎，他道：“我们只有一次，而且，我们有安全措施！”
　　说到这些，钱小猫还是有些脸红，声音明显放低了，道：“对不起，我……私自把你的……你的那个……放……放到我……”
　　虽然钱小猫说的结结巴巴，但是艾彤彤已经清楚地知道钱小猫的意思，他马上一个头两个大，真没想到还有这样的女孩，居然会做这么荒唐的事情。
　　自己的精子这的这么厉害，钱小猫真的怀孕了？
　　一个女孩，尤其是钱小猫这样的女孩，会拿这件事情开玩笑吗？
　　钱小猫怀孕了，钱小猫怀孕了！
　　怎么做？
　　这还是艾彤彤第一次遇到这样的事情，常在河边走，终于湿了鞋！
　　“丧心病狂”地将孩子打掉,且不说钱小猫会不会同意，自己也过不了心理这一关。
　　既然有了自己的孩子，是不是就要想想和钱小猫结婚呢？
　　其实和谁结婚，对他来说并不重要，因为他知道，婚姻一定不会是爱情的结果，但是，他不喜欢以这样的方式，和一个女人捆绑在一起。
　　“彤彤，你在这干什么？”
　　艾彤彤转过身，秦培培已经从市局大院走出了，走到了他的身旁。
　　她虽然不认识钱小猫，钱小猫却认得她，她就是被艾彤彤成为“老婆”，在金帝小区里亲艾彤彤的那个大胸的女人。
　　看到秦培培，钱小猫对着她笑了一下，经过了一个月的训练，她的笑大方，得体，钱小猫道：“你好！”
　　秦培培也笑了笑，道：“你好！”说完对着艾彤彤道：“彤彤，这位是？”
　　艾彤彤还没有说话，钱小猫道：“我叫钱小猫，是彤彤的女朋友！”
　　女朋友？这个词虽然普通，但是对秦培培来说，是如此的刺耳，秦培培颇有些不甘示弱地道：“我叫秦培培，是艾彤彤的未婚妻！”
　　钱小猫听到“未婚妻”这个词，脸上的笑依然真诚，似乎没有一点生气的意思，这样秦培培非常不开心，也非常不舒服。
　　听到自己说是艾彤彤的未婚妻了，她居然还能如此泰然，心理素质真好啊，真不要脸！
　　艾彤彤对秦培培道：“培培，我有点事要出去一下！”
　　秦培培道：“你要去干什么！”
　　艾彤彤道：“没什么，一点儿小事！”
　　秦培培道：“我和你一起去！”
　　艾彤彤道：“你先回去！”
　　秦培培仰着头，道：“我不！”
　　艾彤彤提高了声调，道：“听话！”
　　秦培培也提高声调，道：“我就不！”
　　钱小猫依然保持着笑容，道：“彤彤，我就是告诉你一声，你忙吧，我先走了！”
　　说完，转身要离开，艾彤彤叫住了她，跑到了市局大院，开车出来，停在钱小猫和秦培培旁边，他打开副驾驶的门，道：“上车！”
　　他看了一眼秦培培，道：“你也上车！”
　　钱小猫刚想坐到副驾驶，秦培培抢先一步，跨上了一条腿，秦培培看着钱小猫，扬了扬下巴，钱小猫依然保持着微笑，打开后排的车门，上了车，秦培培看钱小猫根本没有和她争得意思，自己觉得很无趣，上了车，关上了车门。
　　艾彤彤开着车，秦培培有些夸张地撒娇，道：“老公，我们去哪儿啊？”
　　艾彤彤没有说话，他掏出手机，在电话簿里找了一下，拨通了一个电话：“大伟，你在医院吗？……我一会儿有点事要麻烦你一下……就是做个检查，我大约二十分钟吧，好的！”
　　艾彤彤挂断了电话，秦培培道：“老公，你怎么了？生病了？要做什么检查？”
　　钱小猫在后排，道：“是我要做检查，我怀孕了！”
　　这句话让秦培培吃惊不小，慌忙中转身看着钱小猫，钱小猫的脸上依然保持着微笑，虽然微笑没变，在秦培培看来，这笑已经有了变化，钱小猫怀孕了，来找艾彤彤了，孩子是艾彤彤的吗？
　　如果不是，找艾彤彤干什么？
　　刚才还说，自己是艾彤彤的未婚妻，可是人家已经有了艾彤彤的孩子，自己算什么呢？
　　刚才和人家争座位，现在看来，多可笑啊。
　　艾彤彤一直保持着沉默，他不是不知道他要做什么，他也不是一个拿得起放不下的男人，他只是不想说话而已。
　　艾彤彤的车停在一家社区医院的门口，他自己下了车，径直走到诊室，看看一号诊室没有人，他又走到二号诊室，一个四十岁的女性大夫在里面。
　　艾彤彤道：“张姨！”
　　被艾彤彤成为张姨的大夫道：“彤彤，你来了！”
　　艾彤彤道：“这次麻烦您了啊！”
　　张姨道：“没事，人呢？”
　　正在这个时候，秦培培和钱小猫一前一后走了进来，张姨对艾彤彤道：“两个？都怀孕了？”
　　秦培培脸一下子红了，道：“我才没有呢！我出去等你们！”说着，走出了门诊室。
　　钱小猫坐到了张姨前，艾彤彤不知道是不是应该在场，靠近门处，站着。
　　张姨简单地问了一下钱小猫月经多久没有来，是否规律，有什么其他反应没有等等，对艾彤彤道：“你等一下，我带她做个B超！”
　　说完，领着钱小猫出去了。
　　艾彤彤坐在张姨的凳子上，等着，过了十几分钟，张姨和钱小猫回来了，钱小猫有些疑惑，张姨没有说什么，又出去了，不多时拿了一个塑料的小尿杯，让钱小猫接尿！
　　钱小猫拿着尿杯出去了，艾彤彤问道：“张姨，怎么样？”
　　张姨道：“你女朋友？”
　　艾彤彤道：“算是吧！”
　　张姨道：“可能是尿憋的不好，看不出来，等一下啊！”
　　不多时，钱小猫拿着装着尿的小尿杯回来，张姨从抽屉里拿出一个细长的东西，撕开塑料外皮，从里面掏出一个细长的纸条，在尿液里沾了一下，告诉钱小猫，好了，让她把尿杯扔了。
　　钱小猫又出去了。
　　张姨看着纸条，钱小猫回来，她又打听了一下钱小猫的工作，生活情况，过了有两分钟，她有看了看纸条，然后将纸条丢到水池下的垃圾桶里，一边洗手一边对钱小猫道：“没事，挺好的，你要多注意休息，压力不要太大，多吃点有营养的东西！”
　　/* 这段妇科检查，写的是否详细呢？请不要怀疑我是妇科大夫，嘻嘻！*/
　　钱小猫疑惑的脸终于又有了笑容，她满脸幸福的看着艾彤彤，艾彤彤对她笑了笑，对张姨道：“张姨，麻烦你了，我们走了啊！”
　　张姨道：“你等等，我还有点私事麻烦你！”
　　说完，看着钱小猫，钱小猫明白了张姨眼神的意思，对艾彤彤道：“我先出去等你！”
　　说完，走出了门诊室。
　　张姨走了过去，看钱小猫出了走廊，向外面走去，她反手关上了门，对艾彤彤道：“这个小姑娘很爱你啊！”
　　艾彤彤知道张姨是故意支开钱小猫，道：“有什么问题吗？张姨？”
　　张姨道：“她根本就没有怀孕！”
　　这句话倒是让艾彤彤吃惊不小，张姨刚才还告诉钱小猫一切都很好，怎么现在告诉他，钱小猫没有怀孕呢？
　　艾彤彤道：“那，这是……”
　　张姨道：“她是压力太大了，造成的假孕现象。她很想要孩子吗？年纪也不大！着什么急啊！”
　　艾彤彤虽然不知道“假孕”是怎么会是，他却可以确定，钱小猫没有怀孕。
　　艾彤彤道：“不知道！可能是听谁胡说什么了吧！”
　　张姨道：“那肯定是你妈，整天想抱孙子！没事，回去好好安慰安慰她，找个合适的机会告诉她！最好是等她没有那么大压力的时候，否则她很难接受的。对了，刚才那个女警是谁？好像不太高兴！”
　　艾彤彤还真不知道怎么解释，敷衍道：“是我同事，好了，张姨，我先走了啊！有时间找我妈妈打麻将啊！”
　　艾彤彤出了社区医院，想找钱小猫和秦培培，发现两个人都在车旁边，艾彤彤对秦培培道：“培培，你自己打车回去吧，我今天不回局里了，晚上我给你电话！”
　　看到钱小猫出来时的表情，秦培培就明白了，她虽然不想认输，可是，事实就是事实，艾彤彤对她这么说，她感到非常不甘心，她看着艾彤彤，突然发现艾彤彤的眼神很怪，似乎有很多意思，好像有很多话，但是又说不出来，她没有说别的，在路边拦出租车。
　　钱小猫对艾彤彤道：“我没有事，我自己打车回去！”
　　秦培培已经拦了一辆出租车，对着钱小猫充满怪味地道：“不用了，我自己能走！”说着，上车，离开了。
　　艾彤彤看着钱小猫，钱小猫的脸上满是幸福的笑容，多单纯的女孩，她现在一定满心关心她肚子里德“孩子”，他要怎么告诉她，那只是她的幻想呢？
　　艾彤彤道：“想去哪？”
　　钱小猫道：“回家！你有事，你先走吧！”
　　艾彤彤觉得钱小猫的语气是如此的熟悉，好像秦培培现在就用这样的语气，一副当做自己是他的人的语气。
　　艾彤彤道：“我没有什么事儿，快到十一点了，我们去吃个饭吧！”
　　钱小猫心里甜丝丝的，道：“好！”
　　两个人上了车，艾彤彤问道：“想吃什么？”
　　钱小猫道：“我听你的！”
　　艾彤彤道：“那我做主了啊！到时候你可不要挑剔！”
　　钱小猫笑了一下，那一笑，那么甜！

第14章 艳照门与怀孕事件（6）
　　老北京炸酱面的伙计非常热情，用着东北味的北京话招呼了艾彤彤和钱小猫。
　　还没有到中午，面馆的人不是很多，艾彤彤和钱小猫找了一个靠窗的位置。
　　艾彤彤要了两份炸酱面，要了个老虎菜，一个拌肚丝。
　　等面的时候，艾彤彤问钱小猫道：“来这吃过吗？”
　　钱小猫微微摇了摇头，道：“没有，看着挺有特色的！”
　　艾彤彤伸了伸胳膊， 笑道：“你跟着萌萌也吃不到这种平民食品，今天让你尝尝新鲜。”
　　说完，有些自言自语道：“平民食品，现在也不便宜了！”
　　面很快就上了，在艾彤彤的“指导”下，把各种菜码放到面碗了，用酱拌着，她一边拌一边笑，不知道是因为吃炸酱面有意思，还是和艾彤彤一起吃面有意思。
　　艾彤彤把蒜丢到钱小猫的碗里，钱小猫道：“我不吃蒜，嘴里会有味儿！”
　　艾彤彤道：“不放蒜不够味，你今天不是休息嘛，怕什么！”
　　钱小猫笑了笑，继续拌着面，拌的均匀后，夹了些面，放到嘴里，艾彤彤看到钱小猫吃面的样子，笑道：“面，不是这样吃的，看我啊！”
　　艾彤彤夹了一筷子面，塞到嘴里，有些放肆地嚼着，炸酱沾到嘴唇上不少。
　　艾彤彤一边嚼着，一边示意，让钱小猫吃。
　　看到艾彤彤鼓起的腮边还有满嘴的炸酱，钱小猫忍不住笑，因为艾彤彤的动作太“放肆”了，有炸酱都蹦到了脸上，钱小猫拿起纸巾，想递给艾彤彤，没有想到，艾彤彤的脸神了过来，钱小猫微微顿了一下，轻轻地将艾彤彤脸上的酱揩干净。
　　只是这个简单的动作，她的脸，居然有些红了。
　　艾彤彤又夹了一口面，一边嚼，一边含含糊糊地道：“你脸怎么红了？蒜辣了？”
　　钱小猫“嗯”了一声，低着头，无有声息的吃着面。
　　艾彤彤看钱小猫只吃面，夹了些肚丝放到钱小猫的晚里，道：“吃这个，味儿老正了！”
　　钱小猫说了句“谢谢！”，继续吃面。
　　这样吃饭有些沉闷，艾萌萌给艾彤彤的任务是“好好安慰钱小猫”，他道：“在月华酒店，怎么样？”
　　钱小猫抬起头，道：“很好啊！”
　　艾彤彤道：“好什么吗？那个黄经理骂你了吧！”
　　钱小猫抬起头看着艾彤彤，他怎么知道黄经理骂她的事情呢？
　　艾彤彤道：”我也被骂过，她就那样，一天不找你点事，她就不舒服！”
　　钱小猫问道：“你也到酒店实习过？”
　　艾彤彤道：“谁能跑的了啊！我告诉你啊，黄经理的老公是个矮胖子，肚子滴流圆，我们都叫他大QQ!”说着，把眼睛瞪得圆圆的，嘴巴撅了起来，胳膊放到身体的两次岔起来，学着企鹅的样子在凳子上左扭右扭。
　　看到艾彤彤“滑稽”的样子，钱小猫忍不住笑出声来，艾彤彤也不由得笑了，他终于又看到钱小猫发自内心的笑了。
　　钱小猫吃了大半碗，放下了筷子，用纸巾擦干净嘴，艾彤彤道：“不吃了？”
　　钱小猫道：“嗯！吃不下了！”
　　艾彤彤道：“你吃这么少，身体能受的了吗？你现在有九十斤吗？”
　　钱小猫道：“应该有吧，我没有量过！你喜欢我胖一些吗？”
　　话说出来，钱小猫的脑海里就出现了秦培培的样子，秦培培的丰满的胸部，丰满的臀部，处处都展露了女人的魅力，自己也应该让自己的胸部和臀部增加点脂肪组织了。
　　艾彤彤道：“我们家的生意很多，酒店只是一部分，这样下去，你的身体会吃不消的！”
　　钱小猫认真的听着，虽然，她的脑海里还是秦培培的影子，艾彤彤突然说道生意，她抬起头看着艾彤彤，感到艾彤彤，话里有话。
　　艾彤彤道：“你应该知道，你大伯，实际是我们家的大管家，不过他遁入空门了！”
　　钱小猫道：“你希望我接我大伯的班？”
　　艾彤彤摇了摇头，道：“不是！”
　　他的头凑了过来，朝钱小猫招了招手，钱小猫不知道他要说什么，也把头凑了过来，两个人的头凑近，艾彤彤才小声道：“我不止想让你做管家，还想你做我的通房丫头！”
　　钱小猫有些疑惑，道：“什么是通房丫头？”
　　艾彤彤道：“就是白天忙里忙外干活，晚上陪主人睡觉啊！”
　　艾彤彤的话说的那么“浅显易懂”，钱小猫的脸一下子涨的通红，身子收了回去，捂着脸，感觉整个脸都在发烧。
　　看到钱小猫羞答答的样子，艾彤彤的心情非常复杂，坐在他对面的这个有些漂亮的单纯的女孩，仅仅是因为“爱他”，而甘心情愿地给自己那么大的压力，甚至会有“怀孕”的错觉。
　　他，对于她来说，应该是陌生的，他们只是接触过几次，她竟然就这么甘心情愿地将自己给了他，他知道，不只是身体，还有这个心，给自己身体很容易，给自己心呢？
　　相信即使是秦培培，也做不到把整个心都给了自己吧，自己是动了要娶秦培培的念头的。
　　艾彤彤不由自主地问了一句：“小猫，你爱我吗？”
　　钱小猫顿时愣住了，她完全没有心理准备，艾彤彤会突然问这么一句，她直愣愣地看着艾彤彤。
　　艾彤彤话一出口，也感觉自己做了一件非常愚蠢的事情，即使是问这句话，也不应该在这个时候，这个地方，对着桌子上的炸酱面，还有蒜味，说“爱”，这也太不浪漫了。
　　但是，钱小猫却给了一个无比坚定地回答：“我爱你！”
　　艾彤彤感觉既然已经说了，就继续道：“如果我心里永远有另一个女人呢？”
　　钱小猫道：“我从来没有奢望你会全心全意地爱我，我只是希望你能让我留在你身边！当你需要我的时候，我就可以立刻出现在你面前。”
　　她的话，说着如此真诚，如此纯洁，艾彤彤的心几乎被彻底感动，如果不是“几度风雨几度春秋”，艾彤彤也许会立刻跪在钱小猫面前，向钱小猫求婚。
　　艾彤彤笑了笑，道：“傻丫头，你说的是真的？”
　　钱小猫无比坚决地点了点头。
　　艾彤彤道：“我答应你，你会留在我身边的。”
　　钱小猫有些激动，道：“真的？”
　　艾彤彤道：“真的！”
　　钱小猫的眼中已经泛起了泪花，艾彤彤不想她太过激动，忙道：“你对我还不太了解，所以你才觉得留在我身边好，等你了解我了，也许你一分钟都不愿意和我在一起！”
　　钱小猫的眼泪还是流了出来，她忙用纸巾擦了下泪水，道：“那我多了解了解你！”
　　艾彤彤一脸坏笑地道：“那么就现在吧，我们找个闲人免进的地方，加深一下了解？”
　　艾彤彤的提议何尝不是钱小猫想的呢？
　　她是如此渴望这个男人，她明感觉身体的燥热，她下意识的双手捂住脸颊，她的脸在发烧，下体好像不由自主地流出东西，她忙起身，道：“我去下洗手间！”
　　等钱小猫出来的时候，艾彤彤已经结完帐，在吧台等着她，钱小猫的脸依然是红的。
　　艾彤彤道：“我们去哪？”
　　钱小猫道：“送我回家吧！”
　　汽车停在了金帝小区钱小猫家的楼下，艾彤彤伸出头，向楼上看了看，道：“你爸爸在家吗？”
　　钱小猫解开安全带，对艾彤彤道：“你是不是早就知道我没有怀孕？”
　　艾彤彤收回脖子，看着钱小猫，道：“你说什么？”
　　钱小猫道：“你在医院就知道我没有怀孕，是不是？”
　　艾彤彤道：“你知道了？”
　　钱小猫的声音不大但是很清晰：“我那个来了！”
　　艾彤彤当然知道钱小猫说的那个是什么，他道：“我本来不想告诉你，大夫说，你压力太大了，所以出现的假孕现象！”
　　钱小猫道：“对不起，给你惹了这么个麻烦。”钱小猫的声音很低落。
　　艾彤彤道：“干什么伤心嘛，如果你真的想要孩子，我随时待命哦！不要忘记，你是我身边的女人哦！”
　　钱小猫抬起头，看着艾彤彤，道：“我？还是吗？”
　　艾彤彤道：“当然，我要是说话不算数，你大伯也不会放过我的！”
　　钱小猫道：“我记下了！”说完，拉开车门，下了车。
　　钱小猫刚关上车门，要走，艾彤彤叫着了她，向她招了招手，钱小猫站在车旁，艾彤彤的整个身子都凑过了，搂住了钱小猫的脖子，双层完整的贴在了钱小猫的双唇上。
　　钱小猫瞪大了眼睛，她完全没有想到艾彤彤会如此“简单粗暴”地过来，搂住她，亲吻她 ，她还没有准备好，艾彤彤的双唇已经分开，他的胳膊还没有松开，他的脸，如此近的贴着她的脸，套用一句经典的话语：（请注意，这句话是出自王家卫的《重庆森林》）这个时候，两个人的距离只有零点零一公分。
　　艾彤彤充满深情地道：“放轻松，你是我身边的女人，没有理由不开心，知道吗？”
　　钱小猫的大脑一片空白，她几乎不能分辨艾彤彤说的是什么意思，她只是轻轻地“嗯”了一声。
　　艾彤彤道：“如果艾萌萌再对我说，你虐待自己，给自己很大的压力，我就把你带到一个闲人免进的地方，比如，酒吧的卫生间……”
　　钱小猫的脸再次发烫，她再一次感觉到她的下体有东西流出来，她刚才只是在内裤垫了些纸巾，如果再这样下去，她的裤子也许就要脏了。
　　她忙挣脱了艾彤彤，向楼里跑去。
　　跑到楼门口的时候，她突然转过身，对着艾彤彤的车，喊道：“我会做最好的通房丫头的！”
　　看到钱小猫跑进来楼里，艾彤彤笑着摇摇头，有这样的“通房丫头”也不错啊，可惜，现在不是旧社会，
　　艾彤彤发动汽车，眼睛盯着前方，在他的车不远的前方，站在一个穿警服的女人，胸部如此的丰满……

第15章 甲方！乙方！(1)
　　艾彤彤将车停到了秦培培的旁边，一副小流氓搭讪的口气，道：“美女，要去哪里？”
　　秦培培拉开车门，上了车，重重地关上了车门，道：“你刚才是不是亲她了？”
　　艾彤彤看到秦培培的脸色非常不好，老老实实地道：“是！”
　　秦培培道：“怎么亲的？”
　　艾彤彤毫不犹豫，伸出胳膊，搂住了秦培培的脖子，双唇贴在了秦培培的双唇上，不同的是，秦培培没有睁大眼睛，而是微闭着眼睛，十分享受艾彤彤的亲吻。
　　两个人的唇粘合在一起有两分钟，秦培培伸出手，想回抱住艾彤彤，艾彤彤却松开了嘴巴，道：“她没有伸舌头哦！”
　　秦培培没有丝毫的不好意思，伸出舌头朝艾彤彤做了一个鬼脸，道：“还算老实。带我去吃饭，我饿了！”
　　艾彤彤道：“说吧，想吃什么？”
　　秦培培歪着脑袋，想了一会儿，道：“老北京炸酱面！”
　　艾彤彤道：“你跟踪我！这么做，你可是有点过分啊！”
　　秦培培道：“就这么跟着，你还把人家肚子搞大了！怎不见我肚子有反应！”
　　艾彤彤忍不住笑道：“要不，我现在就努力努力？”
　　秦培培撒娇地道：“饿死啦！饿死啦！”
　　艾彤彤忙道：“好，好！我们吃东西！”
　　再次看到艾彤彤，服务员都有些愣，依然招呼着，只是心里不明白，这么快，又来吃了，而且，领着一个漂亮的女警。
　　点餐，秦培培道：“你刚才和她吃什么，照着再来一份儿！”
　　艾彤彤看出来秦培培是“找茬”啊，又点了两份炸酱面，一份老虎菜，一份肚丝。
　　不多时，菜和面都上来，艾彤彤又教秦培培如何放菜码，如何拌面。
　　秦培培尝了一口，味道真的不错，大口大口的吃了起来，艾彤彤看着秦培培吃面，完全没有钱小猫的“淑女”。
　　因为刚吃过面，艾彤彤只是象征地吃了几口，就放下了筷子，秦培培道：
　　“你怎么不吃啊？你不爱吃？”
　　艾彤彤道：“培培，你怎么不生气呢？”
　　秦培培道：“我生什么气啊？”
　　艾彤彤道：“有人大着肚子找我来了啊！你不是我未婚妻吗？你应该生气啊！”
　　秦培培道：“我生气啊，我怎么不生气！可是我生气有什么用啊，谁让我肚子不争气呢！”
　　艾彤彤笑道：“你还真是有胸……”艾彤彤拉起了长音，秦培培瞪着艾彤彤，身子坐直，可是她越是这样，胸就更加的挺，更加的大。
　　艾彤彤继续道：“有胸怀啊！”
　　秦培培道：“你放心，我不会拿你的错误惩罚我自己的。我不是早就说过吗？
　　如果有人带着孩子找你，孩子留下，妈打走！“艾彤彤向秦培培竖起了大拇指，道：“女子豪杰！彪悍！”
　　看着艾彤彤的手势，应该是称赞她，但是，这话，怎么也听不出是称赞的意思，秦培培道：“我今天就彪悍了，告诉你，把面吃光，否则，我就到妈妈那告状去！”
　　艾彤彤笑道：“那你可选对了，我妈要知道有人有了我的孩子，肯定就认她是儿媳妇了，还有你什么事啊！”
　　秦培培道：“我不会告诉妈妈，那个钱小猫有了你的孩子的。”
　　艾彤彤道：“那你告什么状？”
　　秦培培道：“我会说我有了你的孩子，可是你不让我要！我在装个可怜，流几滴眼泪，你说，妈妈会听谁的？呵呵！”
　　艾彤彤差点晕倒，没有想到秦培培会说出这样的话，他道：“这招损了点吧。
　　你现在就给我转个可怜，流几滴眼泪！来，演习一下，来啊！“这明显就是叫号，秦培培，道：“我现在要能哭出来，你就把面吃光！”
　　艾彤彤道：“行！你哭吧！”
　　艾彤彤盯着秦培培，只见秦培培绷住了脸，把眼睛紧紧地闭上，好像很用力的酝酿着什么，大约只有十秒，秦培培睁开了眼睛，她的眼睛里面居然真的泛起了泪花，她睁大眼睛瞪着艾彤彤，轻轻地眨了一下眼，两滴泪从她的眼睛里流了下来。
　　艾彤彤不由得张大了眼睛，赞叹道：“呦呦呦！真的流眼泪了！”
　　秦培培“破涕为笑”，一边用纸巾擦了擦泪，一边道：“相信了吧！记得，把面吃光！”
　　艾萌萌不甘心道：“你怎么做到的？怎么能说哭就哭？你是电影学院毕业的？”
　　秦培培笑道：“没听说‘一哭二闹三上吊’是女人天生的绝技吗？吃面吧！”
　　出了“老北京炸酱面馆”，艾彤彤的第一感觉就是想扶墙。两大碗面，秦培培还把肚丝都倒到他的碗里，看着他把碗里的食物吃的干干净净。
　　秦培培笑着挽住艾彤彤的胳膊，道：“老公，你怎么了？”
　　艾彤彤摇了摇手，他实在是不敢说话，他真怕一张嘴就会吐出来。他发誓，以后再也不吃炸酱面了。尤其是不和秦培培一起吃炸酱面。
　　看到艾彤彤的样子，秦培培虽然开心，但是又有些心疼，她从口袋里掏出了“健胃消食片”，取了几片递给艾彤彤，艾彤彤真不知道秦培培居然还备着这个东西，把药片塞到嘴里，一边咀嚼一边道：“你还有这东西！”
　　秦培培道：“下次记住，不要偷嘴吃，吃多了会很难受的。”
　　艾彤彤又要了几片药片，丢到嘴里，道：“你放心，我下次偷吃一定不让你知道！”
　　※※※※※※※※回到警局，秦培培回秘书科，艾彤彤回到办公室，祁东对着电脑，打着什么。
　　艾彤彤想坐下，可是肚子还是鼓鼓的，他靠着墙，站了一会儿，这是健身教练教他的方式，说是香港某位女明星发明的方法，可以助消化，不会出现肚子。
　　艾彤彤道：“祁东，谭鱼头还被关着吗？”
　　祁东道：“嗯！”
　　艾彤彤道：“夜猫酒吧开业了吗？”
　　祁东道：“开业了，严打结束后就开业了，好像就是躲着严打！”
　　艾彤彤靠着墙，笑了笑，赵程这小子不简单啊，借着钱武砸了他的酒吧，拖着不营业，而严打结束后马上就开业了，难道他早就知道会严打？
　　自己也是接到了顾援朝的短信才知道会严打的，也仅仅的提前了一天，赵程是怎么能提前六天知道的呢？
　　按照他的熊样，他有这个能力吗？
　　难道他能未卜先知？
　　或者，这只是一个巧合？因为害怕钱武再次砸他的酒吧，所以一直拖着不敢开业？会这么巧吗？最近，巧合的事情太多了。
　　艾彤彤从办公室走出来，到楼梯的拐角，拨通了艾萌萌的电话，电话接通后，电话里传出来悠扬的日本乐曲。
　　艾彤彤道：“这么清闲，在吃日本菜？”
　　艾萌萌道：“是。有事吗？”
　　艾萌萌说话很正式，应该是在谈正经事，艾彤彤道：“你有事就先忙吧。我没有什么事，就是钱小猫怀孕了！”
　　艾萌萌自认可以做到“处变不惊”，可是艾彤彤这个消息是在是“重磅”，几乎一下子把她“砸”的头晕，钱小猫怀孕这件事情完全出乎她的意料，如果真的是这样的话，变数就太多了。
　　艾萌萌道：“真的？”
　　艾萌萌的问话自己都听出来酸溜溜的，有个女人有了艾彤彤的孩子了，这是家里人，尤其是妈妈最希望的，可是自己为什么会酸溜溜的呢？
　　是因为弟弟将属于一个女人了吗？
　　钱小猫有了弟弟的孩子，而自己，还是处女呢。
　　听到艾萌萌的询问，艾彤彤放肆的大笑着：“哈哈……萌萌，终于也有你不知道的事情了，哈哈……”终于可以骗到艾萌萌一次了，这么久，自己的事情，很少有她不知道的，现在终于有了。
　　艾萌萌追问道：“是不是真的？”
　　艾彤彤道：“是，但是是假孕，大夫说是压力太大了，姐姐，你也不要给她太大压力了！”
　　听到了“假孕”这个词，艾萌萌的心里一阵轻松，“还没有！还没有！”
　　她的心里重复地告诉自己，她道：“我知道了！我忙呢！”
　　说完，挂断了电话。
　　艾彤彤拿着电话，开心的笑了，能骗到艾萌萌，真是一件快乐的事情。
　　********************
　　艾萌萌轻轻地将电话放在桌子上，对着对面的男人道：
　　“不好意思啊，钱叔叔！”
　　对面的男人笑了笑，道：“萌萌，你总这么客气！”
　　和艾萌萌吃饭的男人，是钱武。
　　钱武自己倒了一杯酒，一饮而尽，道：“萌萌，我知道你很忙，有什么事情你就直说吧！”
　　艾萌萌礼节性的笑道：“没有，就是想请钱叔叔吃个饭！”
　　钱武道：“小猫忙的，一天都睡不了几个小时，你会有时间陪我个老头子吃饭？不过我可真要感谢你，我的宝贝女人变化很大，这一切都是你的功劳啊！”
　　艾萌萌道：“哪里，是小猫自己努力！”
　　听到艾萌萌的夸奖，钱武也高兴地大笑起来。
　　艾萌萌道：“最近，钱叔叔损失不小吧！”艾萌萌小心地试探着。
　　钱武看着艾萌萌，道：“好像你好久不管道上的事情了！怎么关心起我的事了？”钱武没有正面回答艾萌萌，把问题又推给了艾萌萌。
　　艾萌萌：“我也没有办法！这个，请钱叔叔收下！”
　　她从钱包里掏出一张折起来的纸，双手递给了钱武。
　　钱武伸手接过了，打开，是一张支票，金海洋公司开给他的风行贸易公司，金额写的清清楚楚，一千万。
　　看到“金海洋”这三个字，钱武的脸色微微地变了一下，很快就恢复了正常，他笑了笑，将支票放在桌子上，手指在支票上敲了敲，道：“这是什么意思？”
　　艾萌萌道：“一点小意思，如果你同意，每个月还有一百万！”
　　钱武大笑了几声，道：“我的老骨头不值这么多钱吧！”
　　艾萌萌陪笑道：“哪里！这只是赔偿给您的！”
　　钱武将支票推回给艾萌萌，道：“这个钱，我恐怕是不能收。既然收了我的钱，就要把交易做完，否则，我也不好向我的客户交代。”
　　艾萌萌道：“所有的损失，我们都愿意承担！只要你点一下头。”
　　钱武道：“恐怕你要失望了！”
　　艾萌萌的脸上居然还能保持着微笑，道：“我希望钱叔叔再仔细考虑一下！”
　　说着，将支票又推给了钱武。
　　钱武笑了笑，将支票折起来，装到上衣的口袋里，道：“那我收下，算是给我女儿的聘金。等我女儿进来你们艾家的门，再说吧！”

第15章 甲方！乙方！(2)
　　艾彤彤刚刚挂断了电话，手机的铃声响起，艾彤彤打开手机，一条新信息，是秦培培发的：“胃还难受吗？”
　　艾彤彤笑了下，这个丫头还真有点“老婆”的样，折磨了自己，心里还是关心他。他回了一条短信：“没事！”
　　他还没回到办公室，短信又来了：“下班和爸爸一起吃饭，你回来还没有见他呢！”
　　要见那个老东西，艾彤彤虽然觉得头大，不过，这是应该做的，他回信息道：“好，能不吃炸酱面吗？”
　　/* 休息一下，我去吃一碗炸酱面，这已经是我连续六天吃的第十二碗炸酱面了！
　　我好命苦，希望我今天买的彩票可以中奖吧！
　　观世音菩萨保佑！
　　观世音菩萨保佑！！*/
　　艾彤彤回到办公室，走到祁东旁边，道：“走，出去溜达溜达！”
　　祁东道：“你可别闹了！”他回头看看没有别人，小声道：“你老丈人老猛了，警风抓的这个严，撤了两个派出所所长了，还有十五个下岗！”
　　艾彤彤虽然知道顾援朝“刚正不阿”，也没有想到下手这么狠，毫不留情，能熬上派出所所长需要多少时间和金钱，一个月，他就撤了两个！
　　难怪回来，感觉整个局里的气氛都不一样。
　　既然这样，他也不好顶风作案，艾彤彤道：“谭鱼头还要扣几天？”
　　祁东道：“明天就放了！”
　　既然明天就放了，也就不急于这一时了。艾彤彤把这一个月的卷宗都找了出来，回到自己的位置，认真的翻看了起来。
　　********************
　　和艾萌萌的午餐谈不上“不欢而散”，最起码艾萌萌一直对他都非常客气，就是把他送上车，也是一副对待老前辈的样子，只是，实质的东西，他没有让步，艾萌萌也没有罢休。
　　上了Volvo，高军发动了汽车，道：“回去吗？”
　　钱武没有回答，掏出了手机，拨了一个电话号码，电话响了一会儿才被接听。
　　电话里：“老头子，你怎么这么闲着，给我打电话啊！”
　　钱武道：“你干什么呢？”
　　电话里：“钓鱼呢？晚上过来，让我老婆给你做鱼吃！”
　　钱武道：“艾萌萌找我了！”
　　电话里的人顿了一下，像是把电话拿开了，对着别人喊：“你们去把那个，那个弄一下！”
　　然后又把电话放到了嘴边，声音明显压低了，道：“她招你干什么？”
　　钱武道：“给我一张‘金海洋’开出的支票，看来，她知道你帮我运货了！”
　　电话里道：“知道了又怎么样！”话虽然说的好像满不在乎，但是钱武还是听出来了，电话里的人底气不足。
　　钱武道：“那是你自己的事。我不希望我的货有任何问题！”
　　电话里道：“你就放心吧。我收了你的钱，就会把货安安全全的运到！”
　　钱武道：“我要的不是保证，我只要货！”
　　挂断了电话，钱武若有所思，停了一会儿，对高军道：“小猫最近怎么样？”
　　高军道：“挺好的！”
　　钱武道：“从艾虎那听到什么了吗？”
　　高军道：“艾虎的嘴很紧，他说的都是他想告诉我的。”
　　钱武道：“那他都告诉你什么了？”
　　高军道：“艾萌萌想把月华酒店交给钱小猫管理！”
　　钱武的眼睛一亮，道：“哦？你认为他说的是真的吗？”
　　高军道：“应该是真的，他没有必要骗我！”
　　钱武陷入了沉思，如果艾萌萌真的把酒店交给女儿钱小猫管理，纵然女儿做不了艾彤彤的老婆，也是被艾家认可的。
　　听说新来的局长顾援朝的女儿秦培培和艾彤彤开始交往了，自己也看了那个女孩的照片，不得不承认，比小猫要讨男人喜欢，无论是从家世还是从人样子，艾彤彤选择秦培培都是非常合理的，艾萌萌将钱小猫安排到酒店，显然就是留着这么一个后手，就是艾彤彤娶不了自己的女人，也将女人安排的“妥妥当当”，让自己没有任何的意见。
　　艾萌萌这个小丫头，是不是把一切都计划好了呢？是不是知道了一切呢？自己，是不是也在她的计划里面呢？
　　自己也这么大岁数了，在道上混了这么多年，没有进过监狱，到现在还活着，是不是也算不容易呢！
　　女儿算是有个不错的归宿，一个月一百万，自己真的需要那么多钱吗？
　　何必还要拼老命呢！
　　钱武道：“高军，我金盆洗手，你觉得怎么样？”
　　高军愣了一下，他从来没有想过钱武会说出这四个字，因为钱武从来没有表示过他有退隐江湖的意思，他怎么突然说到“金盆洗手”了呢？
　　钱武长长地叹了一口气，道：“现在，也不是想‘金盆洗手’就能‘金盆洗手’啊！”
　　********************
　　十七点三十分，秦培培准时出现在艾彤彤的办公室，艾彤彤还在查看着卷宗，她悄悄地走到艾彤彤身后，想伸出手捂住艾彤彤的眼睛，手刚伸出来，艾彤彤道：“去换衣服，下班不许穿警服出去！”
　　秦培培悻悻地收回手，道：“配合一下，不行吗？”
　　艾彤彤把卷宗塞到档案袋里，道：“这是办公室，不是浪漫的地方，我先下去，你换了衣服，到下面找我。祁东，跟我下去！”
　　祁东知道艾彤彤是要他取礼物，忙答应着，收拾收拾桌上的东西，跟着艾彤彤下了楼。
　　艾彤彤打开车门，装着酒和礼物的袋子拿下来，递给祁东，不用看，祁东也知道是好东西，笑道：“我带我们家老头子谢谢你啊！”
　　艾彤彤根本不和他客气，道：“我看了卷宗，严打挺有效果啊！”
　　祁东还在欢喜，不大注意艾彤彤说什么。
　　艾彤彤道：“这次严打抓了不少小毒贩子啊！”
　　祁东道：“卖摇头丸的抓了700多，还有40多弄粉的！”
　　艾彤彤道：“知道不知道哪来的消息？”
　　祁东道：“不知道！”
　　秦培培换好了衣服，朝着这边走了过来，祁东拍了拍艾彤彤的肩膀，道“你老婆来了，不说了啊，改天请你喝酒啊！”
　　说着，拿着东西跑开了。
　　秦培培走过来，道：“祁东怎么了？怎么看我过来就跑了？”
　　艾彤彤道：“怕你呗！你爸呢？不是请他老人家吃饭吗？”
　　秦培培道：“我们先去，他一会儿就到！”
　　艾彤彤道：“去哪吃啊？”
　　秦培培道：“沸腾鱼乡，我爸爱吃川菜！”
　　沸腾鱼乡的包房里，艾彤彤眼巴巴地看着秦培培，从水煮鱼开始点起，毛血旺，辣子鸡，水煮肉片……
　　艾彤彤还没有吃，额头就开始冒汗了，他不是不能吃辣的，但是，麻辣对他来说，实在是有些“恐怖”！
　　秦培培看着艾彤彤，道：“老公，你还要吃什么？”
　　艾彤彤忙道：“不麻不辣的！”
　　秦培培笑了笑，道：“酱油炒饭！好了，就这些了！”
　　服务员走后，秦培培笑道：“不能吃辣的就说嘛，看你的表情！”
　　艾彤彤道：“还好，你爸喜欢吃就好！我无所谓！”
　　秦培培笑着拍了拍艾彤彤的脸，道：“乖啊！”
　　上了两个菜，顾援朝从外面走了进来，艾彤彤忙站了起来，道：“叔叔！”
　　顾援朝没有穿警服，摆摆手示意让艾彤彤坐下，自己拉了凳子，坐下，艾彤彤只到顾援朝坐下他才坐下。
　　服务员敲了敲门，走了进来，将水煮鱼放下，秦培培笑着道：“爸爸，今天的菜都是彤彤点的，你看看，合不合你口味！”
　　顾援朝一边撕筷子的包装，一边看着艾彤彤道：“是吗？”
　　艾彤彤倒是老实，道：“都是培培点的，希望合您口味！”
　　顾援朝转头看着秦培培，道：“女儿，你的好心，人家不领情啊！”
　　秦培培道：“我和他点的，不是一样嘛！”说着，白了艾彤彤一眼，心里话，平时那么机灵，这个时候怎么这么呆啊。
　　顾援朝对着艾彤彤道：“喝什么酒？”
　　艾彤彤道：“叔叔，我酒量很差！”
　　顾援朝道：”酒量差啊，那就喝点白的吧。服务员，52度的剑南春，一瓶！”
　　艾彤彤心里道：“这老小子今天是存心报复啊！”
　　他笑着看着顾援朝，想看看顾援朝还要干什么。
　　顾援朝好像没看到一样，夹了一筷子水煮鱼，道：“吃吧！”
　　艾彤彤夹了一片肉，放到嘴里，沸腾鱼乡的川菜真是正宗啊，肉刚进嘴里，艾彤彤就感觉麻椒的厉害，艾彤彤努力把肉咽下，赶快喝了一口水，压一下那股子味道。
　　顾援朝瞟了一眼艾彤彤，伸筷子夹了块毛血旺的鸭血，递给艾彤彤，道：“尝尝这个！”
　　艾彤彤用吃碟接过鸭血，嘴里虽然客气着，心里这个恨，如果不是秦培培在，他也许会把盘子连着鸭血摔到顾援朝脸上，现在也是没有办法，人在矮檐下啊。
　　艾彤彤伸出筷子，刚要夹鸭血，秦培培伸筷子把鸭血夹走，塞到嘴里，道：“爸，你偏心，光给他夹，不给我夹！”
　　顾援朝看出来秦培培是为艾彤彤解围，脸上终于有了一丝笑意，嘴上却说道：“你这么大了，怎么还抢嘴！”
　　鸭血在秦培培的嘴里打了一个旋，上面的麻辣汁水都被她吸吮掉了，她把鸭血又夹给了艾彤彤，道：“给你！看我爸，现在就知道偏向你！”
　　艾彤彤将鸭血放到嘴里，鸭血只有微微地腥味，没有了麻椒的味道，艾彤彤几乎是有些感激的看着秦培培，秦培培好像没有看到一样，在旁边的小碗里倒了一些茶水，夹了些水煮鱼，放到碗里涮了一下，放到艾彤彤的吃碟里。
　　服务员把剑南春送了进来，顾援朝示意自己倒酒，服务员自觉地出去了。
　　艾彤彤站起来要伸手拿酒，顾援朝已经把酒拿了起来，打开酒后，拿过酒杯，倒了两杯，一杯递给了艾彤彤，艾彤彤“恭恭敬敬”的接过来，刚要说什么，顾援朝道：“把酒干了，你打我的事就算完了！”
　　秦培培向父亲撒娇，嗔怪道：“爸！你不是不生气了嘛，怎么还提！”
　　艾彤彤端起酒杯，没有等秦培培说完，他已经一饮而尽了。五十二度的酒，挺有劲啊。
　　没有想到，顾援朝把另一杯酒也推给了艾彤彤，道：“把酒干了，你照片的事也算完了！”
　　顾援朝的话，让艾彤彤和秦培培都无话可说，艾彤彤端起酒杯，又是一饮而尽。
　　看到艾彤彤把酒干了，顾援朝绷着的脸终于有了笑容，对秦培培道：“培培，照片的事，咱就算了啊，我都原谅这臭小子了，你也别记着了！”
　　秦培培装作生气地道：“谁记着了！你就偏心，就帮他说话！”说完，有些心疼地看着艾彤彤，艾彤彤放下酒杯，喝着水，压着酒。
　　秦培培站起身，走了出去。
　　顾援朝看秦培培走了，小声对艾彤彤道：“我算是帮你小子了，下次注意，拍什么照片啊！”
　　艾彤彤还真没想到顾援朝的脸变的这么快，还真是“当面一套，背后一套”！他笑道：“谢谢叔叔啊，我也是被人陷害……”
　　顾援朝道：“行了，我可告诉你，我就这一个宝贝女儿，她要是不开心，可别怪我，这辣椒麻椒剑南春！”
　　秦培培从外面回来，坐到艾彤彤旁边，道：“爸，你们说什么呢？”
　　顾援朝道：“这小子想明年五一和你结婚，我没同意！这不跟我哀求呢吗！”
　　秦培培马上有些着急，道：“爸，你干嘛不同意！”
　　秦培培的话也说出来了，也意识到了，她一个女孩子，表现的也太明显了，自己就这么着急嫁给艾彤彤啊。
　　她的脸一下子通红，不知道说什么好。
　　看到女儿的表现，顾援朝忍不住大笑了起来。秦培培更加的不好意思，甩了下头发，不看顾援朝了。
　　艾彤彤忙道：“是这么回事，我说明年五一我们结婚，叔叔说太晚了，今年十一就结，我说，现在都八月了，十一结婚也太匆忙了。这不，和爸爸商量呢嘛！”
　　谁都能听出来，艾萌萌说的是假的，秦培培也索性，一拔胸脯，对着艾彤彤道：“匆忙什么啊？不是还有两个月吗？就十一！你同意不？不同意我找你妈去！”
　　艾彤彤看看顾援朝，顾援朝正在冲着他笑，如此的秦培培，你还能说什么呢！

第15章 甲方！乙方！(3)
　　出了饭店，顾援朝的奥迪A6开了过来，顾援朝对艾彤彤道：“让培培开车啊，现在抓酒驾，你别知法犯法！培培，你去取车吧，我和他有点事儿说！”
　　艾彤彤听话地把车钥匙递给了秦培培，秦培培接过车钥匙取车，顾援朝看着秦培培的背影，道：“我女儿一直在她爷爷奶奶身边长大，我给她的太少了。”
　　顾援朝说的如此“语重心长”，完全是一个父亲表现出来的，对女儿的亏欠。
　　艾彤彤道：“你给老百姓的更多。青州谁不记得扫黑英雄！”
　　顾援朝道：“有什么用！要退休了，给个小官养老！”
　　艾彤彤微微笑了笑，没有说什么。
　　说道顾援朝也算“政绩显赫”，在公安系统也算是英雄了，刚到青州就主抓“扫黑”，当年的青州，被称为“没有共产党”，黄赌毒泛滥，因为地理的优势，一条主干道经过青州，交通运输是各个组织的必争之地。
　　顾援朝负责“扫黑”后，雷厉风行，严厉打击所有黑恶势力。
　　青州的黑道中人“气急败坏”，做了一件现在看来非常“愚蠢”的事情：青州公安局收到了一个箱子，是交给顾援朝的，顾援朝在全队的人的面前打开了箱子，里面是他妻子的人头。
　　据公安系统的当事人描述，顾援朝连个眼泪瓣都没有掉，将装着他老婆脑袋的箱子盖好，交给鉴定科，派专人将女儿送到父母那，继续开始工作。
　　青州的“黑社会”很快就受到了“报复”，警察好像“疯了”一样，二十四小时不休息，连火车站“掏夹子”的都被扫荡，半年后，青州的三大组织的老大，居然主动到公安局投案自首，希望得到宽大处理。
　　按在顾援朝的身世，工作能力，以及他的业绩，他应该很容易得到提升，所有人都看好他。
　　不过，就在他“扶摇直上”的时候，他却做了一件到现在也无法理解的事情：在顾援朝领导了春都走私案获得巨大成功，他回到青州，在一次临检的时候，遇到了副市长酒驾，本来是不大的事情，这样的事情，警察一般都会“睁一只眼闭一只眼”，没想到顾援朝居然摆起了“警察架子”，要按照规定，给副市长确定酒精含量，然后进行处罚。
　　副市长在大街上自然“丢不起这个人”，指着顾援朝说了些“官员一贯对老百姓”说的话，顾援朝做了一个让所有人都震惊的动作，他狠狠地揍了青州市副市长，足足有两分钟，顾援朝才被其他的警察拉开。
　　因为这件事情，顾援朝在大队长的位置上，坐了五年。
　　顾援朝道：“有没有想过不干警察了？”
　　艾彤彤道：“没想过！”
　　顾援朝道：“那我调你回秘书科！刑警队整体在外跑，太悬！我可不想我女儿整天看不到丈夫，提心吊胆地过日子！”
　　/*虽然我对警察没有什么好的印象，（本来就是一份工作，靠着国家和人民给钱养活着，给他们拿着枪，可以藐视人民生命的权利，还要摆出一副“劳苦功高”，“无限崇高”的样子，我去，你们又不是不拿薪水，只有社会分工不同，没有高低贵贱之分，看看那些拿着微薄工资，早起晚归，还要背负被车撞的危险地环卫工人吧），但是，有时候，我说的是有时候，他们的工作也是需要加班的，尤其是有大案，尤其是在上面挂号的案子，一个月两个月不回家也是常有的事。
　　当然，也有穷凶极恶的歹徒，比如脱了裤子的老太，被裤子打晕也是常有的事。*/
　　艾彤彤道：“我是从秘书科出来的！”
　　顾援朝道：“那不更好，干起来轻车熟路！”
　　艾彤彤道：“我觉得现在挺好的，等我过了三十，我就不干，到时候你再调我过去吧！”
　　顾援朝拉开车门，道：“到时候我都退休了！你再仔细想想！”说完，上了车，走了。
　　秦培培把车开了过来，艾彤彤上了车，秦培培道：“我爸和你说什么？”
　　艾彤彤伸了一个懒腰，道：“他告诉我，一定要戴安全套！”
　　秦培培打了一下艾彤彤，道：“净胡说！”
　　********************
　　艾萌萌坐在椅子上，盯着电脑的显示器，显示器上开着一个XCHAT的窗口，一行行的英文和数字刷着屏幕。
　　屏幕右上方，一个小信封的图标闪烁着，艾萌萌点了一下小信封的图标，Pidgin的对话框弹了出来，上面只有一个单词：continue。
　　艾萌萌微微皱了一下眉，再次掏出了那个诺基亚1110的手机，开机，输入号码，电话很快接通了，依然没有声音，艾彤彤道：“还有十天！”
　　说完，挂断了电话，删除电话号码，关闭了手机。
　　艾萌萌的话是如此的简单，好像是对谁下达着命令，电话那头，是谁呢？
　　艾萌萌想了一会儿，在Pidgin里，输入了一个单词：Continue！
　　继续，继续什么？什么需要继续？
　　********************
　　秦培培擦着头发，走进卧室，艾彤彤仅仅穿着内裤，躺在床上，看着天花板。
　　秦培培爬到床上，看着艾彤彤道：“你去洗澡吧，我放好水了！”
　　艾彤彤道：“不想洗！”
　　秦培培关心地道：“怎么，喝多了？”
　　艾彤彤突然翻身，将秦培培压在身下，道：“现在洗了，一会儿还要洗，太麻烦了！”
　　艾彤彤轻轻抽了抽鼻子，秦培培的身体散发着淡淡的沐浴露的清香，很好闻。
　　他的手已经伸到了秦培培的睡衣里面，抚摸着那丰满的乳房。
　　被艾彤彤的手抚摸住乳房，手指还轻轻地挑逗着乳头，秦培培的身体不由得酥软，她知道，并不是因为艾彤彤可以给他快感让她“欲罢不能”，而是因为“恐惧”，人人都说“小别胜新婚”，昨天晚上她就实实在在地体会了一次，艾彤彤好像真的积蓄了一个月的能量，即使自己是草原，也忍受不了如此的英雄纵马驰骋。
　　一场“旷日持久”的战役后，她还来不及休整，艾彤彤的大军再次来袭，她只是象征地抵抗了一下，就放弃了“耶路撒冷”，四十分钟以后，她的健美的身体终于承受不了巨大的“战争的折磨”，开始向邪恶的侵略者递交着“战败协议书”。
　　秦培培几乎放弃了反抗，她只是轻轻地道：“你昨天做了两次，今天还做，不累吗？”
　　艾彤彤道：“昨天是一次！”
　　秦培培道：“两次！”
　　艾彤彤道：“一次！”
　　秦培培终于妥协，道：“一次半！行了吧，太频繁了，不好！”
　　艾彤彤道：“哦，那么我们克制一下，一个星期十次！”
　　秦培培刚要反驳，艾彤彤的头已经埋在了她的胸口，将她的乳头含在了嘴里。
　　粗糙的舌头在她的乳头上摩擦着，她清楚地感到了她的乳头在他的口腔里慢慢的充血，即使自己希望艾彤彤注意身体，但是自己的身体，再一次的妥协。
　　艾彤彤一边吸吮着秦培培的乳房，一边解开了秦培培睡衣的带子，睡衣下的秦培培是赤裸的，青春的身体有着“不和谐”的丰满，小腹毫无赘肉显得异常的平坦，微微隆起的阴户上稀少短短的嫩草，总让艾彤彤忍不住把玩，希望可以将嫩草缠绕在手指上，但是，每次，都不成功。
　　艾彤彤很懂得前戏的重要性，中国的男人往往在熟悉以后，忘记了前戏的重要性，“猴急”地直奔主题，草草的了事，往往不怎么顾及对方的感受，不知道这是中国男人自私的一面，最起码，艾彤彤不是。
　　艾彤彤的手指慢慢的向下，他并没有触碰秦培培的阴蒂，过多地触碰阴蒂并不是一个很好的前戏方式，因为阴蒂的刺激过于强烈，过多地刺激阴蒂会让女人觉得阴道性交很不过瘾，严重地甚至会让女人对阴道性交失去兴趣。
　　艾彤彤的手指只是在秦培培的大腿内侧，阴唇的外围轻轻地抚摸着，在那里，秦培培的阴毛更加的少，更加的短，也更加的柔软。
　　秦培培感觉到下体痒痒的，虽然极其不舒服但是还可以忍受，她对于艾彤彤这样的“高手”来说，简直是不堪一击，不多时，艾彤彤已经感觉到秦培培下体的潮湿。
　　秦培培感到她的下体再一次不由自主的流出些东西，具体流出来是什么，她也不清楚，只知道那些东西好像在伤口上撒了些蜂蜜，然后再放出很多的蚂蚁，蚂蚁吃着蜂蜜，咬着伤口，如果再不抓抓，她几乎要抓狂，她非常渴望艾彤彤可以进入她的身体，帮她处理掉里面的那些“蚂蚁”，清理掉那些“蜂蜜”，但是，她，又怎么主动，说的出口呢？
　　秦培培的喉咙轻声的发出“嗯”“嗯”的声音，双手紧紧地抓着床单，咬着牙，忍受着蜂蜜和蚂蚁带给伤口的刺激，她只希望，蚂蚁吃光了蜂蜜，就可以乖乖的离开。
　　因为过分的刺激，秦培培的身体居然微微地泛红，艾彤彤的手指顺着秦培培下体窄窄的缝隙插了进去，瞬间就淹没在沼泽里。
　　艾彤彤松开秦培培的乳头，道：“要我进去吗？”
　　秦培培依然咬着牙，她怕她松开牙齿，她就会不由自主地大叫出来，对于艾彤彤的问话，她只能用喉咙“嗯”了一声。
　　艾彤彤好像没有听到，继续道：“要我进去吗?你想要的话你就说话嘛,你不说我怎么知道你想要呢！”
　　艾彤彤一边学着《大话西游》中的唐僧，一边用手指插入秦培培的阴道，对着阴道内的那块粗糙的凸起，用力的摩擦着。
　　不知道秦培培是收不了艾彤彤的“啰嗦”还是受不了艾彤彤手指的刺激，她松开了牙齿，张大了嘴巴，发出了“啊”与“喔”之间的声音，有些语无伦次地道：“我要……快，快……”
　　艾彤彤装傻起来，疑惑地问道：“要什么？”
　　秦培培已经顾不得那些，她伸手搂住艾彤彤的头，用力亲吻着艾彤彤的嘴唇。
　　艾彤彤也不再作弄秦培培，将内裤褪下，将他的宝贝，插入了秦培培的身体。

第15章 甲方！乙方！(4)
　　从看守所出来，谭鱼头一点精神都没有，莫名其妙地被“狗子”（东北对警察的爱称，类似于“条子”）关了两次，真是倒霉透顶了。
　　看守所的门口不远，挺着一辆捷达车，车旁站在大雄，满脸笑容正在对着他招手，这个场景是如此的熟悉，他的第一想法就是想要跑，可是大雄在朝他招手，他相信，那辆车里一定还有警察，他越来越感觉大雄对他招手，很像香港鬼片里的鬼，向着人招手。
　　是祸躲不过，谭鱼头就算千般不愿以，他的腿还是朝着车走去，走近车，车里果然是那个警察，祁东，谭鱼头对着祁东道：“警察叔叔，你不是又要我嫖娼吧！”
　　祁东一脸严肃，道：“上车！”
　　谭鱼头带着哭腔，道：“大哥，那你别玩我了！”
　　祁东道：“废什么话，上车！”
　　谭鱼头无可奈何，拉开车门，上了车，大雄也跟着上了车，祁东发动了汽车，拉着两个人往海边开去。
　　谭鱼头发现车不是开往市区了，也不知道祁东要干什么，他突然有种听天由命的感觉。
　　车子开到了开发区的维纳斯洗浴，停了下来，国家在发展，遍地都是开发区，总喊着耕地不够用，开发区的大片地都空着，开了工厂，今天开了，明天倒闭。
　　不过，各地开发区的洗浴，KTV 倒是红红火火。
　　门口停着那辆大雄熟悉的白色三菱帕杰罗，大雄知道，那个要命的“疯狗”在，不知道这个“疯狗”会不会咬他。
　　祁东停好车，按了按喇叭，艾彤彤从里面走了出来，祁东对谭鱼头道：“下车吧，他找你！”
　　谭鱼头乖乖地下了车，大雄小心地道：“我也下车了啊！”说着要开车门，祁东道：“你坐着！”
　　大雄抓着车门的手又锁了回来，道：“祁警官，那我，还有什么效劳的！”
　　祁东道：“跟我回春都市市刑警大队！”车子一挑头，往市区开去。
　　艾彤彤看到谭鱼头非常的热情，几乎是跑过来，满脸笑容，过来就拉住了谭鱼头的手，道：“谭大哥，谭大哥！”
　　谭鱼头被“热情”的艾彤彤闹楞了，被人称为“大哥”低落的心理有些了满足，不过这个漂亮的小子是谁呢？
　　这么漂亮，难道是哪个酒吧的小白脸？
　　自己好像不认识这个人啊。
　　艾彤彤依然热情，道：“知道大哥你今天‘苦尽甘来’，先洗澡，把霉运洗掉。大哥，请！”
　　谭鱼头还真是“丈二和尚”，不过有人如此“恭维”，跟着艾彤彤进了洗浴中心。
　　显然艾彤彤是做了特意的安排，直接领着谭鱼头到了三楼的VIP 房，那是一个单独的房间，房子中间有个小的池子，还有桑拿房。
　　艾彤彤“伺候”着谭鱼头脱了衣服，下到池子里，一直非常“猥琐”，好像天生就是伺候人的。
　　谭鱼头整个身子浸在水里，水的温度刚刚好，受了一个月的罪了，终于可以放松放松，妈的，等过了这一阵子，一定好好收拾收拾大雄，就是他让老子受那些“狗子”的气。
　　他的上半截身子靠着池子边，艾彤彤凑了过来，递上一根万宝路，谭鱼头甩甩手，接过烟，道：“你叫什么？跟过我吗？”
　　谭鱼头把烟放到嘴里，艾彤彤手里拿着打火机，点着了，给他点着了烟，道：“我叫艾彤彤！”
　　谭鱼头的嘴吧长大，刚点的烟掉到了池子里，他有些惊慌地看着看着池子旁边的这个漂亮到极点的男子，是艾彤彤？
　　那个“疯狗警察”？
　　自己刚从“局子”里出来，不会这么倒霉，遇到的不是狗，而是“疯狗”！。
　　谭鱼头慌忙地想从池子里起来，他刚站起来，艾彤彤依然笑道：“大哥，大哥，别着急，我在池子里放了柚子叶了，电影里说的，可以去晦气的，你多泡一会儿！”
　　谭鱼头不知道艾彤彤要干什么，站在池子里，艾彤彤拍了拍他的湿漉漉的肩头，把他又按到了池子里，谭鱼头木然的躺在池子里，不知道艾彤彤“葫芦里到底卖的是什么药！”
　　艾彤彤站在池子边上，对着谭鱼头道：“这个月让你受委屈了，不过我也是为了你好，你也知道，春都严打，赵程特意找我，让我保你，我只能出此下策了！”
　　赵程？
　　赵程找警察保他？
　　赵程会不会这么做？
　　在拘留所里他听到了很多消息，这次严打好像是“预谋已久”的，很多人都栽了，如果他不是在拘留所，难免不会被抓，他也知道，卖毒品被抓肯定是没有好果子吃的，看来，自己还真的要谢谢这些警察了。
　　这个警察可以帮赵程的忙，那么他应该是赵程的朋友，就算不是朋友，也一定收了赵程的好处，还说“疯狗艾彤彤”软硬不吃呢，原谅，也是一个德行。
　　艾彤彤已经向自己交了“底”了，谭鱼头略略放下了心，但是再无“充大哥”的派头了，他小心地道：“谢谢，谢谢艾警官！”
　　艾彤彤道：“你不用谢我，你应该写谢谢赵程，没有你，他卖什么k 啊！你啊，真不会享受，泡一会儿，需要蒸一下，然后再泡，才舒服嘛，来，出来，蒸一下！”
　　艾彤彤说的很真诚，也很热情，谭鱼头没有丝毫的怀疑，从池子了出来，艾彤彤居然还“伺候”他，递给他一块浴巾，谭鱼头一副“受宠若惊”的架势接过了浴巾，抱住了身体，跟着艾彤彤到了桑拿房。
　　桑拿房里已经很热了，艾彤彤可客气的安排着谭鱼头坐下，不多时，艾彤彤的汗水就出来了。
　　谭鱼头不知道艾彤彤是什么意思，穿着衣服在桑拿房里陪着他干什么，他也不好意思问，看着艾彤彤。
　　艾彤彤道：“我把底交你了，你现在想我交个底，你从哪弄那么多k 粉和摇头丸给赵程，还有，你从哪弄的白粉？”
　　谭鱼头心理明白，疯狗终于来了，他怎么会平白无故地来找他，还对他那么好，对他那么客气，原来是问摇头丸和白粉的事情！
　　他道：“艾警官，当着你的面我也没有必要说假话，我就是从黑龙那拿那么一点儿货！”
　　艾彤彤道：“你这不叫说假话！要不要我把黑龙找过来，他给你多少货！我主要想知道，你的白粉是从哪弄的！”
　　谭鱼头忙道：“您这可是诬陷我了，我可从来不碰那东西！”
　　艾彤彤擦了一下额头的汗，道：“这里太热了，你先蒸一会儿，我在外头等你！”说完，走出了桑拿房。
　　谭鱼头看到艾彤彤出去了，长长地出了口气，如果不是在桑拿房里，艾彤彤太热，他肯定不会这么轻易就罢手，一会儿出去，他肯定还会问，看来，他也不知道什么，一会儿出去，怎么应付这个疯狗呢？
　　桑拿房太热了，自己中午也没吃饭，蒸了一会儿，感觉到有点闷，谭鱼头站了起来，推了推桑拿的门，门居然推不开，他又用力推了一下，门依然没有开。
　　桑拿房里温度很高，谭鱼头的心却是“拔凉拔凉”的，他用力踹了一下门，门依然纹丝不动，对着门上的玻璃用力砸去，除了发出有些闷得“砰砰”响，没有任何的变化。
　　桑拿房里的温度还在升高，他的心却越来越向下。
　　艾彤彤的脸，不合时宜的出现在玻璃上，脸上满是笑容。而在谭鱼头看来，好像看到了一个魔鬼。

第15章 甲方！乙方！(5)
　　红星学校是春都唯一的一所综合性的民办学校，它的前身是春都福利院院下属的儿童福利院，五年前，月华酒店出资，在政府的“帮助”下，建立了红星学校，从幼儿园到高中，从残障到正常，每个方面都考虑地很周到，学校不但不收学费，教材费等教学费用，还包括免费的三餐。
　　在学校不止有孤儿，也有农民工的孩子，低收入家庭的孩子，社会其他的残障孩子，只要有相应的证明，都可以进入这个学校学习，对家庭实在有困难的孩子，学校甚至还有家庭补贴。
　　学校对学生非常优待，对老师也是如此，老师采用聘用制，采用公司化管理，老师的业绩就是学生的成绩和操行，每年的优秀教师的奖金有100万，奖励那些“业绩突出”的老师。
　　红星学校主导思想是中国传统的“仁义与孝悌”，这些被新社会抛弃，被“四旧”除去的国学在红星学校倍受尊崇，《论语》是每个年级必考的科目。
　　红星学校不参与全市中小学成绩考核，但是每一年的各校联考竞赛，在总分这一项，红星学校的排名从来没有出过前三。
　　池薇端着餐盘，食堂的角落找到了一个空位置，先喝一口紫菜蛋汤，味道不错，再吃一口菠萝鸡块，味道正宗，学校食堂的东西比外面饭店的东西好好吃。
　　一个餐盘放在她的对面，一个梳着蘑菇头的男子坐在了她的对面。
　　不用猜，池薇也知道坐下来的人是谁了，池薇放下筷子，对着男人道：“唐泽，你还要不要脸！居然到这里蹭饭！”
　　唐泽喝了一口汤，道：“你不也是蹭饭嘛，彼此彼此！”
　　池薇道：“我是红星的女儿，我这是回娘家，你不一样，你父母双全！”
　　唐泽道：“你是红星的女儿，我是红星的女婿，我是牛栏山！”
　　池薇道：“呸！你才二锅头呢！对了，你在这儿干什么？”
　　唐泽忙着吃饭，不理睬池薇。
　　池薇用筷子打了一下唐泽飞舞的筷子，道：“说话！”
　　唐泽看着池薇绑着绷带的手腕，道：“手腕好了？筷子玩的挺灵活！”
　　提到手腕，池薇气的啪的摔了一下筷子，道：“此仇不报我就不叫池薇。说说，你有什么办法能整死艾彤彤？”
　　唐泽把筷子拿起来，整齐地放在池薇的餐盘上，道：“食堂规矩，不能浪费！”
　　池薇道：“你一定知道，快说，怎么能弄死他！”
　　唐泽道：“你真的想知道？”
　　池薇道：“废话！”
　　唐泽故作神秘地看了看周围，脸凑了过去，小声道：“你跟我做一次，我就告诉你！”
　　池薇道：“可以啊，然后你娶我！”
　　唐泽的身子后靠，道：“去！”筷子运动，把餐盘里的食物快速的运输到自己的嘴里。
　　对于唐泽的“鄙视”，池薇想好好报复一下唐泽，但是旁边都是小学生，她不想在她的学弟学妹前留下她“暴虐”的形象，悻悻地作罢了，道：“慢点吃，别噎死你！”
　　唐泽将餐盘的食物吃的干干净净，将汤也喝感觉，将筷子放的整整齐齐，（本人的坏习惯，吃东西一点都不剩，说是怕浪费粮食，其实是妈妈说，吃饭剩饭粒，老婆脸上有麻子），对着池薇道：“你觉得唐干怎么样？就是你师傅？”
　　池薇道：“好好的，说他干什么？”
　　唐泽小声地道：“唐干唯一的一次失手，就是艾彤彤，唐干把命输给了艾彤彤！”
　　池薇含着饭的嘴巴张大，唐泽的话绝对是“猛料”，她看着唐泽，几乎是吼道：“不可能！”
　　唐泽道：“信不信由你！”说完站起来，走出去，池薇也跟了出去。
　　旁边的几个学生看着池薇就这么离开，有些诧异，确定池薇真的离开了，一个高个子的小学生过来，把池薇吃剩的餐盘拿了过来，旁边一个中学模样的男孩走了过来，抢过了餐盘，将池薇吃剩的饭倒到了自己的餐盘里，倒得干干净净。
　　********************
　　额头放着什么东西，冰凉的，什么人揉着自己的大腿，谭鱼头以为自己还在桑拿房里，猛的坐了起来，额头上用毛巾包着的冰块摔在了地上，坐起来，他才发现，刚才是躺在洗浴的按摩床上，一个女孩仅着三点式，正在给他的腿部推油，艾彤彤躺在旁边的床上，一个更加漂亮的女孩正在给他做腿部按摩。
　　看到谭鱼头起来了，艾彤彤道：“你说你啊，蒸桑拿也不吃东西，要不是我看到了，你就得蒸成人干！”
　　艾彤彤说的轻松，谭鱼头挺着胆颤，他从按摩床上爬起来，给艾彤彤跪下了，道：“艾警官，你饶了我吧，我知道错了！”
　　他的举动非常可笑，旁边的两个女孩有些楞，但是更想笑，又不敢笑，强忍着，表情非常可爱。
　　艾彤彤也忙起来，扶着谭鱼头，道：“大哥，大哥，你这是干什么啊！快起来，快起来！”
　　不知道是听话，还是害怕，谭鱼头的腿伸了伸向起来，但是按摩床边是皮革的，他的腿上都是按摩油，他的腿一打滑，重重的摔在了地上。
　　两个女孩再也忍不住了，掩着嘴，笑出声来。
　　艾彤彤没有马上去扶跌在地板上的谭鱼头，而是装作生气的对着两个小姑娘，道：“你们这是什么服务态度啊，上帝都掉地下了，你们还笑！一会儿我一定投诉你们！快出去，快出去！”
　　他的话说的虽然“吓人”，但是小姑娘看着艾彤彤的表情，就知道这个大帅哥是在开玩笑，她们俩答应了一声，跑了出去。
　　谭鱼头跌在地板上，揉着疼痛的膝盖，想叫疼，还是忍住了。
　　艾彤彤道：“没事吧！”
　　谭鱼头道：“没事，没事！”
　　艾彤彤道：“没事就好，一会儿好好做个按摩，然后洗个澡，蒸个桑拿！”
　　谭鱼头忙站起来，道：“是赵程给我的白粉！我的白粉都是赵程的！”
　　赵程？
　　赵程给谭鱼头的白粉？
　　艾彤彤一边笑一边摇着头，那个“废物”会是一个“贩卖海洛因”的大毒枭？
　　不可能，如果那个赵程可以做这么大的买卖，舒淇都是处女。
　　艾彤彤道：“我想听实话！”
　　谭鱼头慌忙道：“我要撒一句谎，我出门让车撞死！他给我的白粉，我给他摇头丸，真的，我给他的是55，他给我的330！”
　　艾彤彤看着谭鱼头的表情，他脸上的笑消失了，换成了严肃，谭鱼头没有说谎，他已经足够惊慌，他说的也毫无停顿，完全是“没有经过大脑，脱口而出”。
　　赵程？会吗？难道舒淇真是处女？
　　艾彤彤道：“你们换过几次？”
　　谭鱼头犹豫了，没有马上回答。
　　艾彤彤知道他害怕什么，道：“我能在这问你，就没想拿你，懂不？你他妈可别给脸不要脸！”
　　谭鱼头战战兢兢地道：“两次!”
　　艾彤彤提高了声调，道：“几次？”
　　谭鱼头忙改口，道：‘三次！三次！”
　　艾彤彤道：“我最后问你一次，到底几次！”
　　谭鱼头咬着牙，道：“四次，第一回少！”
　　艾彤彤道：“一共能有多少粉儿？”
　　谭鱼头又不说话了。
　　艾彤彤伸腿踢了谭鱼头一脚，不算用力，道：“说话，别跟老娘们儿似地，不是告诉你了吗？不抓你，别想50克枪毙这事儿！”
　　谭鱼头还是有些犹豫，还是结结巴巴地道：“一共……一共，有，有，200多克吧！”
　　艾彤彤道：“别扯淡，黑龙能给你几颗，你以为我不知道啊，你哪来那么多的货给赵程换份儿？”
　　艾彤彤知道，黑龙一直非常谨慎，他给每个脚（分货的手下）的货都不会多，谭鱼头不可能有200克海洛因相等的摇头丸。
　　谭鱼头道：“我从豆子那买的，不过，艾警官，这事黑龙不知道！”
　　豆子！钱武的得力手下。没想到这里还有钱武的事。
　　艾彤彤道：“行啊，没有想到你还跨行干活啊。黑龙不知道，钱武知道不知道你从他那拿货？”
　　谭鱼头道：“豆子说钱武不知道，我想他肯定知道，我拿那么些他能不知道！”
　　也是，一下子多了这么多的需求，钱武不可能不问，说不知道，只是黑龙知道问起来，可以装糊涂，省的麻烦。
　　艾彤彤道：“你和豆子在那交易？”
　　谭鱼头不想说，道：“我以后不干了！”
　　艾彤彤笑道：“不干了？不干了，你以后那什么安根啊（江湖黑话：吃饭）！”
　　谭鱼头一愣，警察懂黑话正常，这么老的黑话，他都很少听到，他一个小年轻的，怎么懂呢？
　　艾彤彤道：“你手还有粉儿吗？从赵程那换的？”
　　谭鱼头道：“有，不好卖！”
　　艾彤彤道：“那卖我吧，我原价买了！”
　　谭鱼头道：“别！我都上缴，我上缴！”
　　洗了澡，将身上的按摩油洗掉，穿上衣服，下来楼，谭鱼头刚要往外走，被艾彤彤叫住了，道：“干嘛去？”
　　谭鱼头站住一愣，艾彤彤指了一下柜台，道：“结账！洗澡不结账啊！”
　　谭鱼头一咧嘴，被艾彤彤差点折腾死，还得结账，他掏出钱包，598，他恨得是牙根痒痒又无可奈何。
　　掏出六百块钱，对着老板娘道：“开发票！”
　　老板娘道：“名头写什么？”
　　谭鱼头看看往出走艾彤彤的背影，道：“春都市公安局！”
　　老板娘开了发票，递给谭鱼头，谭鱼头道：“差两块钱，找钱！”
　　老板娘白了谭鱼头一眼，还真没见过这样的，两块钱还特意张回嘴要，找了两个硬币，拍到发票上，“哼”了一声。
　　谭鱼头把发票和两块钱抓起来，用发票包住两块钱，揉成一团，走出洗浴，用力地朝远处撇出去。
　　艾彤彤已经上了车，把车停在洗浴门口，打开车门，对着谭鱼头，道：“上车吧，送你回家！”
　　谭鱼头刚上车，艾彤彤道：“是你找的赵程，还是赵程找的你啊？”
　　谭鱼头道：“他找的我！”
　　艾彤彤笑了，道：“行啊，大哥，你还是甲方呢！”
　　谭鱼头不明白，问道：“什么甲方？”
　　艾彤彤道：“在家等着的是甲方，上门交易的是乙方，你们没签合同啊！”
　　谭鱼头苦笑，心理道：“有他妈我这样的甲方吗！”

第16章 警告！只是警告吗？（1）
　　从谭鱼头饭店的后厨取出来海洛因，有差不多一百克，艾彤彤对谭鱼头说没有带现金，改天给他，谭鱼头忙表示不用，他只希望，这件事情就这么过去就好，这个“疯狗”千万别再来找他。
　　艾彤彤开车回到市局，直接到后楼的鉴定科，找到谭晓燕，“新局长新气象”，鉴定科堆着一堆的证物，每个人都“尽心尽力”，忙的“不亦乐乎”！
　　有一个月没有看到谭晓燕了，谭晓燕瘦了，也许是睡眠不足，有一点黑眼圈。
　　艾彤彤道：“燕姐，最近流行熊猫妆啊，眼圈这么黑！”
　　谭晓燕没有停笔，道：“有事说事！我忙着呢！”
　　艾彤彤道：“有点私活，能不能帮我一下！”
　　谭晓燕道：“看情况吧，什么活？”
　　艾彤彤看旁边没有人，小声道：“这几天我的弟弟老肿大，你帮我看看，怎么回事？”
　　谭晓燕道：“就这点事啊，一会儿我帮你解决！”
　　艾彤彤笑道：“一会儿？在哪里啊，用上面还是下面啊？”
　　谭晓燕道：“在停尸房，拿手术刀，喀，切下来了事！”
　　说着，手做刀状，朝着艾彤彤的下体切了下去，艾彤彤忙护住自己的下体，道：“呦！救命啊！”
　　谭晓燕也没有心和他闹，继续写着，道：“说啊，到底什么事！”
　　艾彤彤把黑色塑料袋递给谭晓燕，道：“帮我看看这个！”
　　谭晓燕打开塑料袋，朝里面看了一眼，里面还是塑料袋，谭晓燕隔着塑料袋，捻了捻，道：“毒品？你哪弄的？”
　　艾彤彤道：“你别问了，你就帮我看看怎么样，还有，别让别人知道。”
　　谭晓燕把塑料袋整理好，塞到最下面的抽屉，锁上，道：“后天给你结果！去大连怎么样？”
　　艾彤彤道：“无聊呗！你也不在我身边！”
　　谭晓燕道：“无聊，姚静去了，你还能无聊啊！口是心非，还有别的事吗？没有你就走吧，我忙呢！”
　　艾彤彤看到谭晓燕真的很忙，就从鉴定科出去，回刑警队，这个时候，电话响了，艾彤彤掏出电话，居然是周伟东的电话，艾彤彤接通电话，道：“老头子，在朝里呆的挺好吧！”
　　周伟东道：“养老，还行。晚上有时间吗？”
　　艾彤彤道：“您老有什么事啊！”
　　周伟东道：“也没什么事，我家那老婆子最近想吃鲍鱼，我想问问你，谁家的鲍鱼好啊！”
　　艾彤彤道：“你就别谦虚了，明要就直说，跟我还转弯抹角，我下班就过去！”
　　周伟东笑道：“那我在家等你哦。对了，别带秦培培过来啊，省的说我敲诈你！”
　　********************
　　在红星学校的校门口，池薇追上了唐泽，拉住唐泽的胳膊，道：“你跑什么，我也不能吃了你！”
　　唐泽道：“你跟着我赶什么！”
　　池薇道：“我不是你的女人吗？不跟着你跟谁啊！”
　　唐泽道：“我的女人，你跟我睡过？”
　　池薇道：“我跟你睡，你敢吗？”
　　唐泽道：“我不敢！”
　　按了一下钥匙，唐泽拉开车门，上了自己的道奇酷搏，池薇也跟着上了车。
　　唐泽看了眼池薇，无可奈何地摇了摇头，发动了汽车。
　　池薇道：“说说唐干和艾彤彤的事！”
　　唐泽道：“你跟我……”
　　池薇道：“我跟你睡，现在就睡，你说吧！”
　　唐泽道：“艾彤彤上高中的时候，唐干去杀过他！”
　　池薇道：“然后呢？”
　　唐泽道：“枪没响！是个臭子！”
　　池薇道：“艾彤彤这小子命真大！”
　　唐泽道：“命大？是啊，枪顶着脑袋都死不了！”
　　池薇道：“后来呢？”
　　唐泽道：“具体的情况我不知道，艾彤彤把枪抢过去，把臭子退了，朝天开了一枪，枪响了，他把枪还给了唐干，让唐干再开一枪！”
　　池薇吃惊道：“艾彤彤真的这么做了？”
　　唐泽道：“枪又没响，还是个臭子！”
　　池薇张大了嘴巴，她已经不知道如何形容自己的惊讶了，艾彤彤何止是命大啊！唐泽说的虽然轻松，但是，那，怎么会是轻松地事情呢。
　　唐泽道：“艾彤彤把臭子退了，朝天开了一枪，枪又响了，他把枪递给唐干，让他再开一枪，唐干没敢接枪！”
　　池薇好像失魂了，坐在车里一动不动，连眼睛都没有眨一下，唐泽瞟了她一眼，安静的开着车。
　　直到到了唐泽家楼下，唐泽停好车，池薇都没有说话。
　　唐泽拍了拍池薇的大腿，池薇居然没有发作，唐泽道：“我到了啊，你是上去跟我睡啊，还是……”
　　池薇才反应过神来，道：“唐泽，你刚才是跟我开玩笑呢，对吧！”
　　唐泽笑道：“呦！听出来了！”
　　池薇欢喜地道：“我就说嘛，谁能那么命大？除非老天爷保佑他！”
　　唐泽又拍了拍池薇的大腿，大腿是真有手感啊，道：“我是说，我想和你睡时开玩笑，艾彤彤的事，是真的！”
　　池薇道：“真的？那小子真有老天爷保佑他？”
　　唐泽笑了笑，没有说话，他的手依然在池薇的大腿上，轻轻地摸索着，手感，真的不错啊，很讨人喜欢。
　　池薇好像才发觉唐泽摸她的大腿，她等着唐泽，唐泽忙把手收了回来。池薇道：“想摸啊？”
　　唐泽笑道：“想！”
　　池薇道：“行，今天我让你摸，来，摸吧！”
　　唐泽有些害怕，忙道：“不了，我是开玩笑！”
　　池薇的脸上满是笑容，道：“没事，我让你摸的！”
　　唐泽没有动。
　　池薇的眼睛瞪大，道：“摸！听见没有，我让你摸！”说着抓住唐泽的手，按在了自己穿着牛仔裤的大腿上。
　　唐泽惊讶的问：“咋的，让我摸上瘾了？”
　　池薇没有理会，道：“唐干就因为这事儿，金盆洗手了？”
　　唐泽道：“艾彤彤给他在我家上了个户口，说是我的表哥，他以前叫什么不知道，因为我叫唐泽，他就起名叫唐干了，开出租养着你们！”
　　池薇道：“怎么样？”
　　唐泽道：“什么？”
　　池薇道：“腿，摸够了吗？”
　　唐泽道：“够了，够了！”他慢慢收回了手。
　　池薇侧过身子，正视着唐泽，道：“唐泽，我现在正式通知你，从今天，从现在开始，我正式成为你的女朋友，你正式成为我的男人，如果你敢碰其他的女人，我就阉了你！”
　　唐泽忙道：“你这就赖上我了！我就摸下你的大腿！”
　　池薇道：“沾衣裸袖就算失节，你懂不懂！”
　　唐泽道：“既然你是铁了心做我的女人了，那我们是不是可以……”他不怀好意的“嘿嘿”笑着，同时对着池薇的胸部，做抓的动作。
　　池薇居然笑了，道：“你可以试试！”她的右手抬了起来，两个手指，转着一把裁纸刀！
　　********************
　　17点40分，艾彤彤准时将车停在了市政府的门口，车刚停稳，周伟东拉车门上了车，艾彤彤开车就走，两个人配合的刚刚好。
　　艾彤彤一边开车，一边倒：“说吧，老头子，具体什么事？”
　　周伟东道：“就你小子鬼聪明。”他打开随身的手包，从里面掏出十几封信，递给艾彤彤，道：“你的举报信！”
　　艾彤彤笑了，道：“我一个小警察，有什么可举报的！说我打人，刑讯逼供？”
　　周伟东道：“你还知道你的毛病！你就不能收敛点！”
　　艾彤彤道：“我收敛多了！把举报信扣了，你老人家没事吧！”
　　周伟东道：“你就别惦记我了，想想你自己的事吧，举报信说你，违反“公安法”，从事经营活动，特别说到了月华酒店的事！”
　　艾彤彤道：“都是一个内容？”
　　周伟东道：“是，还是复印件！一天一封，匿名！”
　　车子开到了金地小区周伟东家楼下，艾彤彤道：“周叔，以后你别帮我扣信了，让人知道对你也不好，月华酒店是我家的，大家也都知道。”
　　周伟东道：“一天几百封举报信，有几个拆开看的，不是民怨太深的，谁搭理这事！”
　　艾彤彤也忍不住笑笑，如果写举报信有用，就没有人上访了，如果上访有用，那么就不需要人大代表了，如果人大代表真能代表人民，北京就不会为了这群“代表人民”的代表限制老百姓的出行了。
　　/* 发点牢骚，实话牢骚。
　　真实情况反映！
　　每一年都有人大代表出来提出“可笑提议”，为什么用“可笑”来形容呢，因为那些提议，你会觉得，骂他们弱智都是侮辱自己的智商。*/
　　艾彤彤道：“没事，我能应付。谢谢你啊，老头子！”
　　周伟东笑着骂了句：“臭小子！对了，我的鲍鱼呢？”
　　艾彤彤道：“沙西米早就送到了，你老人家就等着闹肚子吧！”
　　周伟东笑着指了指艾彤彤，道：“臭小子！”拉开车门，下车走了。
　　等周伟东进了楼，艾彤彤掏出一封举报信，从上到下扫了一眼，是打印好后复印的，如周伟东所说，说他身为警察，担任月华酒店、文东饭店法人，从事经营活动等等。
　　艾彤彤又掏出一封，内容完全一致，应该是同一份的复印件。
　　谁写的举报信？写这样的举报信的目的，无非就是不想让他干警察了，不想让他干警察的人多了，第一个就是艾萌萌，总不是艾萌萌写的吧。
　　艾彤彤想开车，突然想到，这是金帝小区，钱小猫就住在这，和钱小猫发生关系了，应该拜访一下她的父亲了。
　　艾彤彤把车停好，走进了钱小猫家所在的楼……

第16章 警告！只是警告吗？（2）
　　快到钱小猫家的时候，手机响了，艾彤彤掏出手机，是秦培培，艾彤彤接通电话，电话里马上传过来秦培培焦急的询问：“你在哪呢？”
　　艾彤彤道：“办点事。怎么了？”
　　秦培培道：“什么事啊，下班就不见你！”
　　艾彤彤道：“你周伟东叔叔想吃鲍鱼了，我给他送点！”
　　秦培培道：“周伟东？你现在在金帝小区？去找钱小猫了吧！”
　　这次艾彤彤算知道什么叫“老婆吃醋”了，说到周伟东，秦培培什么都不想，就想着住在一个小区的钱小猫，她昨天刚刚来过。
　　这个女人心里没有别的，只有他，还有她的情敌。
　　艾彤彤道：“你还有点正事没有？”
　　秦培培道：“怎么没有正事啊！老婆看着老公不是正事啊！”
　　艾彤彤道：“大姐，我们还没结婚呢！你找我什么事啊，我正忙着呢！”
　　秦培培道：“你什么时候回来啊，萌萌姐刚才打电话了，说一会儿过来，让我做饭给她带份儿。”
　　萌萌要过去，怎么没有给他打电话，直接给秦培培打电话了？
　　看了萌萌来的目的，不是他，而是秦培培，萌萌找秦培培，只能是女人的事了。
　　艾彤彤道：“那你就露一手把，我一时半会儿回不去，好了啊！”
　　秦培培道：“那你小心点，还有，不许在外面过夜！”
　　艾彤彤忙把电话挂了，再不挂断电话，不知道还会说出什么“命令式的肉麻话出来”（不要怀疑爱你的那个女人，听一个朋友说，他老婆对他的要求就是：无论多晚都得回家！每一次喝多了，他都会说，记得送我回家啊，要不我老婆和你们没完。）
　　不是艾彤彤知道钱小猫的家在哪，而是艾彤彤知道钱武的家在，像钱武这样在春都市响当当的人物，即使警察不抓他，在局里也是挂了号的，就算局里没有挂号，艾彤彤也会有详细的资料，无论是从黑道还是从白道，艾彤彤都不可能不知道。
　　按了门铃，艾彤彤抬头看看门上面的摄像头，朝着摄像头笑了笑，房子里的人一定通过摄像头发现他了，房子里的人也一定认出是他，果然，门很快就被打开了，开门的是钱武，对艾彤彤道：“进来吧！”
　　说完，也不顾及艾彤彤，转身回到客厅，坐在沙发上，继续看Discovery的电视节目。
　　艾彤彤也不理会，走进房子，顺手把门关上。
　　这还是艾彤彤第一次走进钱武的家，钱武做事低调，最起码艾彤彤成人以后他做事很低调，这个低调有多层的含义，一方面，他这个地位，已经不需要像小混子那样“好勇斗狠”（《古惑仔》永远是漫画的故事，小孩子的把戏）另一方面，过多的阅历以后，让他很小心，即使从事的是毒品，但是从来不给自己找麻烦，也就是不给警察任何的把柄，所以，曾经江湖显赫，现在过的安乐。
　　艾彤彤拜访过很多“老大”还从来没有来过钱武家，其实艾彤彤不找钱武，也是因为钱武是钱文的孪生弟弟，即使这兄弟“水火不容”毕竟，他是钱叔叔唯一的弟弟。
　　艾彤彤仔细打量了一下房子，道：“就你一个人啊！”
　　钱武没看艾彤彤，哼了一声，倒了一杯茶，一饮而尽。艾彤彤坐在侧坐，道：“好茶啊，给倒一杯，尝尝！”
　　钱武还真的倒了一杯，可是没有递给艾彤彤，而是自己喝了。
　　艾彤彤倒不觉得尴尬，自己给自己倒了一杯茶，抿了一口，正宗的安溪铁观音，而且是新茶，艾彤彤对茶了解不多，他只能喝出好茶。
　　钱武看着艾彤彤，冷冷地道：“身上的伤，好了？”
　　艾彤彤笑道：“谢谢你手下留情，托您的福，我身体还算健康！”
　　钱武道：“我是怕我的宝贝女儿找我拼命！你今天是找我还是找我女儿的？”
　　艾彤彤道：“小猫得九点以后才能回来吧。我今天是特意来拜访您老人家的！”
　　钱武道：“我跟你没什么好说的。我就问你，那个秦培培什么时候从你家搬出去，你什么时候娶我女儿过门！”
　　艾彤彤道：“我没想过让秦培培搬出去，我也没有想过娶你女儿过门！”
　　钱武有些急，一拍茶几，道：“那你小子什么意思？让我女儿当二房？”
　　艾彤彤好像没看见，将茶一饮而尽，又倒了一杯，道：“生什么气啊，当什么二房啊，根据《婚姻法》收二房就是犯了重婚罪了！”
　　钱武从茶几底下掏出一张支票，啪地拍在艾彤彤的面前，道：“既然这样，你把这个收回去！我们以后没有任何关系！滚！”
　　艾彤彤没有动，他的眼睛扫了一眼支票，就被上面的内容吸引住了，支票是“金海洋”开出来的，金额居然是一千万，“金海洋”怎么会开出这么大金额的支票，李金良是万万做不出这样的事情的，支票是真的，毫无疑问。
　　艾彤彤拿起支票，很平静地道：“这是怎么回事？”
　　钱武道：“这是艾萌萌交给我的，说是钱小猫的彩礼，你不愿意娶我女儿，还送什么彩礼，耍我和我女儿吗？”
　　艾萌萌找过钱武，还给了钱武一千万的支票！
　　艾萌萌这么做，一定有她的道理，但是绝对不是彩礼这么简单，艾萌萌也绝对不会送彩礼给钱武，艾萌萌到底是为什么呢？
　　为什么要以“金海洋”的名义给钱武钱呢？
　　所有的艾家的产业，法人都是他艾彤彤，这是父亲的遗嘱上明确的写明的，为什么非要以“金海洋”的名字给钱武钱呢。
　　艾彤彤将支票还给了钱武，道：“艾萌萌给你钱这个事儿，我是真不知道……”
　　钱武的身体坐直刚要说话，艾彤彤接着道：“但是，艾萌萌是艾家的当家，她说什么是什么！所以，这个钱，您还是收下吧！”
　　钱武的脸上终于有了笑容，道：“你小子啊！那我就收下这钱了，不过，我话可说在头前，你要敢对不起我女儿，我绝饶不了你小子。”
　　艾彤彤也笑道：“以您老的身份地位，有必要威胁我这么个小字辈嘛！”
　　钱武笑道：“吃饭了吗？陪我喝点儿！艾彤彤道：“恭敬不如从命！”
　　酒还是竹叶青，不过不是艾萌萌送来的，从外面定了几个东北菜，钱武拿出两个酒杯，艾彤彤扫了一眼，酒杯不小，是七钱的大杯，用这样的杯子喝竹叶青，钱武是生怕艾彤彤“喝不好”钱武先给艾彤彤倒了满满一杯，道：“先把这杯干了！”
　　艾彤彤二话没说，端起酒杯，将杯中酒一饮而尽。钱武一拍大腿，道：“好！痛快！”
　　说完，给自己倒了一杯，给艾彤彤又倒了一杯，钱武端起酒杯，和艾彤彤碰了一下，一饮而尽，艾彤彤也不含糊，也一饮而尽。
　　两杯酒下肚，艾彤彤的脸变得很红，钱武看着“红脸”的艾彤彤，道：“你平时喝白酒吗？”
　　艾彤彤道：“我平时不喝酒！”
　　艾彤彤拿过酒瓶，给钱武倒满了酒，给自己也倒满。
　　钱武微微楞了一下，看艾彤彤刚才喝酒的架势，根本不像不喝酒的人，连一句起码的推辞都没有，他道：“那你能喝多少？”
　　艾彤彤端起了酒吧，敬了钱武一下，又是一饮而尽，道：“我喝一瓶啤酒就脸红！”
　　钱武笑道：“脸红好啊，喝酒脸红的人好交！”
　　********************
　　到了艾彤彤的家门口，艾萌萌对艾虎道：“你回去吧，我今天不回去了！”
　　艾虎道：“明天早晨来接你吗？”
　　艾萌萌道：“不用，最近你就带池薇！”
　　秦培培忙着吧菜摆在餐桌上，听到门铃响，她忙擦了擦手，过去开门，艾萌萌站在门口，穿的虽然休闲，依然艳丽逼人，秦培培骄傲的自尊在艾萌萌面前从高高在上跌到地下，秦培培一直在心里庆幸，幸好这个人将来是自己的大姑姐，否则，艾彤彤一定会毫不犹豫地喜欢上这个女人，别说是男子，就是自己，看到艾萌萌，心都一阵狂跳，想一亲芳泽。
　　秦培培满脸笑容打着招呼：“萌萌姐！”
　　艾萌萌脸上保持了一贯的笑容，道：“我过来蹭饭，欢迎吗？”
　　秦培培道：“当然欢迎了，我希望萌萌姐天天来蹭饭。做的不好吃，萌萌姐不要嫌弃啊！”
　　说着，秦培培拉着艾萌萌的手，进了房间，完全是一副女主人的架势。
　　艾萌萌的心里笑了笑，到洗手间洗了洗手，坐到了餐桌旁，秦培培把碗筷都放好，艾萌萌客气了一下，拿起了碗筷，夹了一块西红柿炒蛋，还算不错，起码是经常做饭。
　　秦培培道：“萌萌姐，要不要喝一点酒？”
　　艾萌萌道：“好啊，我们俩也好久没有一起喝酒了！”
　　秦培培回身取酒，脑子在搜索着自己什么时候和艾萌萌喝过酒，手触到了酒瓶的时候，她想到了那一次在月华酒店的艾萌萌的房间，她和艾萌萌一起喝酒的那一次，那一次二人“同床”的经历，秦培培不由得脸有些发烧，在艾萌萌的面前展露高潮，怎么会不害羞呢？
　　不过艾萌萌又何尝不是了！
　　秦培培红着脸拿着酒和两个小酒杯回到餐桌，道：“萌萌姐，只有竹叶青，可以吗？”
　　艾萌萌道：“彤彤就爱好这酒，来吧！”
　　秦培培一边给艾萌萌倒酒，一边道：“我没看到过彤彤喝酒！”
　　艾萌萌道：“他不喜欢喝酒，他老说喝酒误事！”
　　秦培培心里感到有些意外，她接触过的男人都以为，喝酒是男人的本性，不喝酒没有男子汉气概，艾彤彤还真是“与众不同”艾彤彤喝了一杯酒，秦培培也学着艾萌萌的样子，将酒喝干，她是第一次喝竹叶青，酒刚如喉，她的眼泪就被呛了出来，不是竹叶青的酒不好，是她实在是接受不了竹叶青的那种犹如毒蛇般的刺激。
　　秦培培忙抓起水杯，喝了口水，干咳了几下才忍住。
　　艾萌萌道：“竹叶青最好是加冰喝！先吃饭吧，酒，我们待会再喝！”
　　秦培培放下水杯，有些不甘心地道：“彤彤不喝酒，家里干什么准备这么大度数的酒！”
　　艾萌萌笑了笑，没有说话，艾彤彤在家里常备竹叶青，是因为父亲生前最喜欢喝竹叶青，艾彤彤和艾萌萌会在父亲忌日的时候在一起，好好地喝一次竹叶青酒，而每一次，都是她先喝醉。
　　如果论起酒量，艾彤彤的酒量不大，为什么她会醉，她也不知道。
　　每一次她醉后醒来，她都会躺在床上，每一次她醉后醒来，都希望可以发生些什么，可是，什么都没有发生。
　　********************
　　喝到第五杯，艾彤彤脸红如关公，眼神有些发直，拿着酒瓶给钱武倒酒，找钱武的酒杯都有些不稳，钱武笑着看着艾彤彤，并没有阻止，看着艾彤彤给自己倒酒，然后给他自己倒酒。
　　等艾彤彤倒完酒，放下酒瓶，钱武道：“说说吧，你小子今天来找我，什么事？”
　　艾彤彤笑着睁着有些迷离的眼睛，看着钱武，对钱武竖了大拇指，道：“你，猜出来啊！我找你有事儿！”
　　钱武笑着喝了一口酒，道：“你个小家雀……”
　　艾彤彤道：“斗不过你这老家贼！”
　　说完，一老一少两人都大笑起来。艾彤彤道：“谭鱼头从你手里拿货，你知道不？”
　　钱武道：“我知道！”
　　艾彤彤道：“那你老不守规矩啊。”
　　钱武笑道：“哪那么多规矩！难道有生意我不做！”
　　艾彤彤也笑了，道：“破坏了规矩，总是不好的！”
　　钱武道：“我忘记了，我这个未来女婿是个警察，我干什么的，你知道，你们艾家做什么的，我也知道，你自己看着办！”
　　艾彤彤笑道：“谭鱼头用你的摇头丸换白粉！”
　　艾彤彤不想从钱武处得到他惊讶的答案，钱武也没有给他惊讶的答案，钱武道：“那是他的事，我只管收钱！”
　　这正是艾彤彤要得到的答案，只要钱武没有接触到“海洛因”一切都很容易处理，钱武不是他需要顾及的，他顾及的是钱文，还有钱小猫。
　　艾彤彤端起了酒杯，道：“为了钱，干！”

第16章 警告！只是警告吗？（3）
　　竹叶青加冰后，味道淡了些，冰凉中透着丝丝的甜意，秦培培坐在沙发上，将抿了一小口的竹叶青咽下，看着旁边的艾萌萌，从第一次看到艾萌萌，她就想找一个词形容一下艾萌萌，她首先想到的词是“美丽”，但是很快，她就将这个词否决了，“美丽”太过浮现，不足以形容艾萌萌，她也想过“倾国倾城”，又有些偏重“红颜”，她想了很多词，但是总是觉得，不足以形容艾萌萌，也许，只有艾萌萌配得上“完美女人”这个称号，但是，什么是完美呢？
　　艾萌萌忙于生意，和艾萌萌的交往并不多，每件事，艾萌萌都处理的“无可挑剔”，好像每件事情，她都可以想到你的前面，在你想的时候她已经把你想的做好了。
　　她好像具有洞察人内心的能力，无论你想什么，她都可以看到。
　　从内心来说，秦培培不喜欢艾萌萌，，无论是相貌还是能力，秦培培都自叹不如，秦培培不嫉妒也不羡慕，最起码她的胸要比艾萌萌的大，她就是这样的人，她不会可以和某个人比，她过她自己的生活。
　　为什么会不喜欢艾萌萌，也许她自己都不清楚，反正从艾萌萌抱着艾彤彤的时候开始，她就不喜欢艾萌萌，在车里艾萌萌亲艾彤彤的时候，她就更加的不喜欢，她接受不了艾萌萌和艾彤彤两个人亲密的眼睛交流，如果艾萌萌不是艾彤彤的亲姐姐的话，她也许都不能允许艾彤彤见艾萌萌哪怕一面。
　　对她来说，没有哪个男人可以抵抗住艾萌萌，其实，她自己也不能，那一次在酒店，喝醉以后，为什么会亲艾萌萌，她自己都不知道，她为什么会抚摸艾萌萌的乳房和下体，她也不知道，也许男人的一半是女人，女人的一半也是男人，如果她是男人的话，她一定会想尽一切办法得到这个女人，好像她现在一样，想尽一切办法得到艾彤彤一样。
　　想到那一次在酒店的1314房间，秦培培感到脸一阵阵的发烧，她知道，不是因为喝了酒，太热了，秦培培又喝了口酒，酒甜丝丝凉丝丝的，可是她的脸更红，她居然非常，非常渴望再一次回到月华酒店的1314房间，能和艾萌萌再一次喝醉。
　　艾萌萌就坐在旁边，轻轻地摇晃着酒杯，冰块在酒杯里打着转转，那表情有些懒散，在客厅的闪灯下，那种韵味，真的让人难以抗拒。
　　秦培培将酒杯里的酒全部倒到了嘴里，艾萌萌看着秦培培，轻轻抿了一小口酒，道：“你想喝醉？”
　　秦培培又给自己倒了些酒，道：“有点！萌萌姐，你知道钱小猫吗？”
　　艾萌萌笑着点了点，道：“钱小猫的大伯是我们家的恩人，小猫是他唯一的后人！”
　　秦培培微微撇了撇嘴，道：“报恩也不用以身相许吧！那个钱小猫都找上门了，还说怀孕了！”秦培培的语气有不满有埋怨。
　　艾萌萌凑了过来，贴着秦培培的脸，道：“是啊是啊，害的我们的培培虚惊一场！”
　　说着，伸出手指，在秦培培的胖乎乎的小脸上刮了两下，道：“我们培培吃醋了！羞不羞啊！”
　　秦培培不甘心地道：“彤彤说，钱小猫钥匙怀孕了，他就不要我了！我能不担心吗！”
　　艾萌萌道：“他这么说了？”
　　秦培培用力地点了点头。
　　艾萌萌笑道：“你放心吧，他不会不要你的，他才舍不得你呢！”
　　秦培培歪着小脑袋，问道：“他会舍不得我吗？”
　　艾萌萌没有说话，笑着，用手指戳了戳秦培培的胸口，不是胸口，是秦培培那对硕大的高挺的乳房，秦培培被艾萌萌“偷袭”，下意识的胸往后缩了一下，一下子搂住艾萌萌道：“偷袭我！小妞，看你往哪跑！”
　　********************
　　回到家里，钱小猫感到有些疲惫，不知道是不是因为这次不规律的月经，第二天，月经量特别大，晚上在文东饭店吃饭的时候，饭店提供了黑木耳红枣饮，服务员交代她一定要喝完，交代是艾彤彤说的，不知道是不是真的。
　　钱武还在客厅，不过没有看Discovery的节目，而是某卫视台的访谈节目，茶几上放着菜喝酒瓶，酒杯，应该是刚刚和他的朋友小聚过。
　　钱小猫有气无力地道：“爸，我回来了！”
　　钱武道：“饿了吧！厨房有吃的，吃了以后早点睡吧！”
　　钱小猫答应了一声，去了厨房，砂锅里炖着莲子燕窝，钱小猫盛了一碗，从厨房走出来的时候，钱武已经关了电视，回到自己的房间。
　　钱小猫端着碗走进自己的房间，进了门，先将碗放下，对着门口的佛龛里的观世音菩萨像双手合十，拜了三拜，取了三支香，点燃，拿着香又拜了三拜，将香插到香炉里，重新端起碗，刚转身，她一眼看到了床上侧卧的艾彤彤。
　　********************
　　这一幕，如此的似曾相识，秦培培搂住艾萌萌的身体，萌萌那张漂亮的脸在她的怀里，两张脸是如此的近，秦培培感到自己的头晕晕的，她再一次迷失在艾萌萌的美到极致的脸里，她低下了头，双唇盖在了艾萌萌的双唇上，艾萌萌居然没有动，而是微微张着嘴，等待着秦培培的双唇，直到双唇紧紧地贴在一起……
　　********************
　　钱小猫将碗满满放在桌子上，转过身看着床上的艾彤彤，艾彤彤的半张脸都埋到枕头里，身体半趴在床上，右腿弯曲着，睡姿不雅，不过，一个男人，要什么睡姿呢！
　　他的脸红红的，呼吸间还有些酒气，他不会是和爸爸喝酒吧。
　　钱小猫蹲在床边，看着艾彤彤那张脸，那是一张美到极致的脸，她再一次迷失在这样的脸里，她托着下巴，就这么痴迷地看着艾彤彤的脸。
　　没有想到，艾彤彤居然说话了：“偷看我是要收费的！”
　　钱小猫没有想到艾彤彤是“装睡”，偷看被人发现总有些不好意思。钱小猫道：“你好坏，装睡！”
　　艾彤彤道：“你家老爷子诚心要灌倒我，我不装点儿就死翘翘了！来，让我亲一个！”
　　艾彤彤的头抬了起来，朝着钱小猫的脸而去，钱小猫没有躲闪，等着艾彤彤的亲吻，艾彤彤在钱小猫的脸上轻轻吻了一下，道：“你应该躲啊，不躲不是你的性格啊！”
　　钱小猫道：“我不是你的通房丫头嘛！躲什么啊！”
　　艾彤彤道：“我们湿吻，好不好！”
　　钱小猫站了起来，拍了拍艾彤彤的脸，道：“不行！”
　　艾彤彤抓住了钱小猫的手，亲了一下，道：“为什么？”
　　钱小猫道：“我那个来了，你不怕倒霉啊！”
　　艾彤彤有些吃惊地道：“你居然还相信这个？”
　　钱小猫笑了笑，没有说话，坐到桌子前，一边看着艾彤彤，一边喝粥。
　　艾彤彤在床上伸了个懒腰，起来，钱小猫举了一下碗，道：“要不要喝一点粥？”
　　艾彤彤道：“你喂我，好不好？”说完，张开了嘴巴，好像等食的小燕子，钱小猫也笑着，盛了满满一匙，小心地送到艾彤彤的嘴里……
　　********************
　　双唇似乎是黏在了一起，久久不能分开，秦培培很享受艾萌萌的吻，艾萌萌也很享受秦培培的唇，秦培培的小舌头轻轻地叩开了艾萌萌的玉齿，对于秦培培的“入侵”，艾萌萌几乎是“毫不抵抗”，秦培培的舌尖轻松地勾到艾萌萌的舌尖，两个人的舌头好像交配中的蛇，缠绕，缠绕，缠绕……
　　********************
　　一碗粥，艾彤彤一半，钱小猫一半，两个人，你一口，我一口，钱小猫希望艾彤彤多吃一些，每次喂了艾彤彤再盛一匙喂的时候，艾萌萌就会掐一下她的脸颊，道：“错了，到你了！”
　　钱小猫将碗洗干净回到房间，艾彤彤坐在桌子前，翻开着钱小猫桌子上的资料，一边看一边摇头，钱小猫站在桌旁，道：“都是萌萌姐给我的！”
　　艾彤彤道：“我知道！是我们家的营业报表，萌萌搞什么啊！”
　　钱小猫道：“萌萌姐不应该把这些交给我？你好像很不高兴！”
　　艾彤彤将资料合上，道：“这些东西，就是财经大学的毕业生也未必看的懂！她给你，是折磨你！改天我替你教育她！太过分了！”
　　听着艾彤彤的话，不知道为什么，钱小猫的心里甜丝丝的，艾萌萌没有强迫她看这些资料，她只是有了“冷冰冰”的将资料“丢”给她就不过问了，是她强迫自己要讲所有资料看完，没有人知道她的“辛苦”，艾彤彤一句话都说到她心里，难道艾彤彤真的和她“心有灵犀”？
　　钱小猫道：“我都学会，就可以帮家了，你不希望我这样吗？”
　　钱小猫的语气细柔，毫不做作，艾彤彤仿佛又见到那个站在市局门口找他的“钱小猫”，眼神都能让他“不寒而栗”，艾彤彤伸手搂住钱小猫那纤细的腰身，将钱小猫“单薄”的身体放在腿上，钱小猫温顺地像个小猫，乖乖地坐在艾彤彤的腿上，学着电影中的样子，胳膊自然不自然地放在身前，身子靠在艾彤彤的身上，这是她第一次靠在男人的身上，她也只能，学着电影的样子。
　　钱小猫的身上散发着非常淡的香味，艾彤彤不由得吸了吸鼻子，道：“香水是萌萌给你选的？”
　　钱小猫陶醉在和自己心爱的男人“相偎相依”中，没有回答。
　　艾彤彤闻了闻钱小猫的头发，道：“洗发水也是萌萌帮你选的？”
　　钱小猫陶醉在和自己心爱的男人“温柔甜蜜”中，没有回答。
　　艾彤彤的手顺着钱小猫衣服的中缝伸了进去，抚摸着钱小猫乳房，当然是隔着胸罩的抚摸，但是如此简单的动作，已经让钱小猫的心跳加速，呼吸有些急促。
　　艾彤彤道：“胸罩也是萌萌给你选的？”
　　钱小猫的身子在艾彤彤的怀里微微扭了下，道：“不是萌萌姐给我选的，是我自己选的，喜欢吗？”
　　艾彤彤道：“还行，我想看看你的唇彩是不是也是一样的！”
　　说着，扶着钱小猫的肩膀，头就低了下去，钱小猫的身体微微做着挣扎，头却向上仰着，眼睛微微闭着，好不诱人……
　　********************
　　这一吻，到底有多久，艾萌萌不知道，秦培培也不知道，只到两个人都觉得大脑有些缺氧，双唇才“恋恋不舍”地分开，分开后，艾萌萌才发觉自己的上半身都躺在秦培培的腿上，不知道自己是什么时候，身体就软软的躺在秦培培的腿上，秦培培搂着她的肩膀，两个人的脸还是那么近。
　　艾萌萌想起来，可是她的身体是如此的不听使唤，不知道是不是刚才的吻太过用力，身体没有一点力气。
　　秦培培低着头，用着一种奇怪的眼神看着自己，那眼神，她见过很多次，只是，都是在艾彤彤的眼睛里，为什么秦培培会有这样的眼神呢？
　　秦培培道：“喜欢吗？”
　　艾萌萌道：“你觉得，你这样吻你未来的大姑子，我能说什么呢？”
　　秦培培道：“彤彤就是这么吻得，喜欢吗？”
　　艾萌萌的身子微微的一颤，虽然很轻微，艾萌萌感觉到了，秦培培也感觉到了，不等艾萌萌说话，秦培培继续道：“你是不是特别爱彤彤？”
　　艾萌萌好像一个偷东西被当场抓住的孩子，从秦培培的身上迅速的起了，坐在沙发上。
　　看到艾萌萌的动作，秦培培一点都不觉得惊讶，她的表情居然很严肃，道：“你真的特别爱他！”
　　艾萌萌微微整理一下自己的头发，道：“是，我特别爱我这个弟弟！”
　　秦培培道：“你真的当他是弟弟吗？”
　　********************
　　钱小猫感到自己的身体已经发烫，艾彤彤一定是喝酒喝多了，口渴的厉害，否则怎么会吃了自己那么多的口水，艾彤彤的舌头好像一个水桶，她的嘴就好像个小井，他的桶一点一点地把她小井里的水淘干，喉咙都干干的，她也不得不伸出舌头，希望从艾彤彤的嘴里抢些水来咽下。
　　艾彤彤终有松开了嘴，煞有其事地擦了擦嘴巴，道：“不错，口水很好喝，唇彩也很好吃！”
　　钱小猫咽了咽口水，道：“你快把我的口水吃光了！”
　　艾彤彤道：“你在学萌萌吗？买东西都买一样的？”
　　钱小猫道：“我像萌萌姐不好吗？我如果能像萌萌姐那样有本事，一定会帮你管好家！”
　　艾彤彤道：“萌萌很辛苦的？你也要那么辛苦吗？”
　　钱小猫道：“只要能在你身边，我就不辛苦！”
　　依然是那么深情，依然是那么煽情，依然是那个钱小猫，依然是那个艾彤彤。
　　也许一切都没有改变，唯一改变的是，艾彤彤感动了。
　　艾彤彤抱起了钱小猫，将她轻轻地放在床上，然后迅速的躺在钱小猫的身边，将钱小猫搂在怀里。
　　艾彤彤道：“我在你身边，你今天晚上就不用辛苦了！”
　　钱小猫道：“你还是到客房睡吧，我那个……”
　　艾彤彤做了一个“嘘”的手势，双唇再次盖住钱小猫的双唇。
　　********************
　　面对秦培培严肃的询问，艾萌萌整理头发的手停了下来，她看着秦培培，在她的眼里，秦培培一直是一个“敢爱敢恨”，头脑相对简单的女孩子，她可以察觉到自己对彤彤的爱吗？
　　艾萌萌道：“彤彤不只是我弟弟，也是我的男人，我们艾家的唯一的男人，他承载着我们艾家所有的希望！”
　　秦培培道：“为了彤彤，你自己的幸福都不顾了，值得吗？”
　　艾萌萌微微笑了笑，道：“我的幸福就是彤彤可以幸福，所以，这一切都要靠你啊！”
　　秦培培道：“靠我什么？”
　　艾萌萌道：“我妈妈想早点抱孙子，不靠你行吗？”

第16章 警告！只是警告吗？（4）
　　一声清脆的公鸡啼鸣，艾彤彤慢慢睁开了眼睛，钱小猫背对着他，像一只小猫一样躺在他的怀里。
　　艾彤彤接触过的女人不少，喜欢的不多，艾萌萌曾经说过，他对女人的“藐视”是从骨子里透出来的，他不会为了某个女人而忘记自己，艾彤彤问过艾萌萌，为了她，他也不会忘记自己吗？
　　艾萌萌的回答很肯定：不会。
　　当年为了那个女孩“失魂落魄”的时候，父亲问他，知道男人的经典饰品是什么，他毫不犹豫地说道：汽车，手表，钢笔，！
　　父亲告诉他，男人经典的饰品是：汽车，手表，钢笔，还有女人。
　　艾彤彤没有想到那么爱母亲的父亲会这样评价女人，但是，他从来没有不知道父亲有除了母亲以外的女人。
　　细细数来自己身边也有这么多女人，“天地悠悠，过客匆匆，潮起又潮落”，因为心里的那个“她”，占据了太多的空间，占据了多大空间呢？
　　多大空间不重要，重要的是，再也容不下另外的一个女人。
　　钱小猫算是一个以外吗？
　　如果那一天，他知道钱小猫是钱文的侄女，他绝不会和钱小猫发生关系，如果那一天，他知道钱小猫是一个如此单纯的女孩，他绝不会和钱小猫发生关系。
　　现在的钱小猫，像一只小猫一样躺在他的怀里，无欲无求，但是钱小猫好还可以“单纯”多久呢？
　　当艾萌萌找到钱小猫，艾彤彤就知道，钱小猫将不再是单纯的那个小猫，艾萌萌会把小猫“改造”成什么样子呢？
　　其实钱小猫可以选择自己的生活方式的，只是艾萌萌利用了钱小猫对他的“爱”，这从某种意义上是一种“要挟”吧，相信钱小猫并不喜欢这样的生活，否则她不会给自己这么大的压力，她出现“假孕”的情况，其实就是自己想逃避的一种表现，她知道，她有了自己的孩子，就可以不用那么辛苦，可以踏踏实实地等待着自己的爱。
　　钱小猫的想法一直是如此的单纯，可惜，自己能给她的，永远不会多。
　　想着想着，艾彤彤情不自禁，微微地低了低头，轻轻地亲了一下钱小猫的头顶。
　　钱小猫没有动，轻声地道：“你醒了？”
　　艾彤彤道：“你早醒了？”
　　钱小猫“嗯！”了一声，依然没有动，依然像一只猫一样，躺在艾彤彤的怀里。
　　艾彤彤道：“几点了？”
　　钱小猫道：“六点半！”
　　艾彤彤道：“你每天都是六点半起床？”
　　钱小猫道：“五点！”
　　艾彤彤道：“你改了闹钟？五点起床太早了，以后你就六点半起床吧！”
　　艾彤彤说着，从床上起来，穿上衣服，回头看了一眼床上的钱小猫，钱小猫依然保持着刚才的姿势，只是睁大了眼睛，看着艾彤彤。
　　艾彤彤看着钱小猫，道：“不想起来？”
　　钱小猫：“嗯！”
　　艾彤彤道：“我帮你请假吧，你好好休息一天！”
　　钱小猫道：“你会陪我吗？”
　　艾彤彤道：“你希望我陪你吗？”
　　钱小猫非常想点点头，大声地说出来“想！”
　　但是这样的话，她还是忍住了，她很想对着艾彤彤，像女朋友那样的撒娇，她看着艾彤彤，艾彤彤的眼神中充满着温柔，她虽然不知道现在她说“想”艾彤彤会不会留下来，她知道，现在她说“想”，艾彤彤起码不会直接拒绝。
　　钱小猫道：“不想，我不上班就没有700块钱的工资了！”
　　艾彤彤当然知道钱小猫“不差钱”，她只是不想因为她而影响他，哪怕是一点点。
　　这样的女孩，也许只有《鹿鼎记》中的双儿才会做到，那是小说中的双儿，这是现实中的小猫。
　　艾彤彤笑着，在钱小猫的脸上轻轻亲了一下，道：“别太辛苦啊！”
　　钱小猫享受着最爱的人轻轻地一吻，享受着最爱的人暖暖的话语，有些话，钱小猫本来不想说，但是，还是没有忍住，她道：“你昨天晚上说梦话了！”
　　艾彤彤“哦”了一声，他说梦话了？
　　昨天晚上他睡的很好，很沉，可能与喝了酒有关，或者是抱着一个如此单纯的女孩，连自己都放松了，他道：“我说什么了？”
　　钱小猫楞了楞，她不想对自己心爱的人说谎，但是她又不知道说什么，想了有两秒钟，钱小猫道：“你说：我真的好爱你！”
　　艾彤彤笑了笑，拉开门，出去了。
　　床上的钱小猫看着艾彤彤离开了房间，眼神中突然泛起了泪花，道：“你说，我真的好爱你！萌萌！”
　　********************
　　秦培培醒来的时候，艾萌萌已经做好了早饭，坐在餐桌旁喝粥。看到秦培培从楼上下来，艾萌萌道：“过来喝粥吧。”
　　秦培培看了一眼钟，坐了下来，道：“萌萌姐，你起的真早，还不到5点！”
　　艾萌萌道：“酒店有很多事要处理，等你过门以后，你就知道我的辛苦了！”
　　秦培培道：“算了吧，我才不要呢！”喝了一口粥，点着头，道：“味道真好！萌萌姐，你手艺真的不错！”
　　艾萌萌微微笑着，看着秦培培吃了半碗粥后，道：“培培，你想过来酒店帮吗？”
　　秦培培没有想到艾萌萌会问了这么一句，放到嘴里的匙子停了一下，把粥咽放到嘴里，含含糊糊地道：“没有！”
　　把粥咽下后，秦培培道：“从一开始彤彤就告诉我了，酒店是你的，将来你嫁人了，酒店就是你的嫁妆！”
　　艾萌萌道：“艾家的一切都是彤彤的！”艾萌萌的话非常强硬，也非常肯定，好像他说的一切是“不容置疑”的。
　　秦培培似乎没有注意到艾萌萌的语气，道：“反正和我没有关系，我就要彤彤这个人！”
　　艾萌萌微微叹了口气，秦培培听到了叹息，停下，看着艾萌萌。
　　艾萌萌道：“我今年27岁，我19岁开始管理艾家的生意，8年了，我除了生意，没有一点自己的时间，培培，你懂我的意思吗？”
　　秦培培有些惊讶，她还是第一次听到艾萌萌用这样的语气说话，艾萌萌虽然一直保持着笑容，但是给人的感觉一直是非常强势的，也许这就是所谓的女强人气势，今天是怎么了，突然小女人起来了。
　　艾萌萌轻松地从秦培培的脸上搜索到她需要的表情，她继续道：“我把女人最宝贵的时间都花在了酒店上，生意上，我也累了，我也总得在30岁前把自己嫁出去吧！”
　　秦培培道：“你放心吧，你就是100岁也能迷死一群男人！”说完，两个女人都笑了起来。
　　秦培培道：“萌萌姐，你想我做什么？我可不是做生意的材料！”
　　艾萌萌道：“我想你说服彤彤辞职！”
　　秦培培道：“辞职？”
　　艾萌萌道：“现在你父亲是公安局长，你和彤彤的关系，难免授人以柄，对你父亲也不好，彤彤当警察这件事，其实我们所有人都是反对的，太危险了，彤彤答应我，三十岁辞职，现在有这样的一个机会，你就帮我劝劝他！”
　　秦培培道：“他才不能听我的呢！他连你的都不听，还能听我的！”
　　艾萌萌道：“你们将成为夫妻了，你说话比我有力度。枕头风，很厉害呦！”
　　秦培培害羞道：“萌萌姐，你学坏了，说什么呢！”
　　********************
　　下了楼，天空飘着毛毛细雨，三菱帕杰罗的旁边，一个女孩，一身警服，靠着车，雨虽然不大，女孩在车旁站的时间不短，衣服有些湿漉地贴着身子，显出了硕大完美的胸部，女孩一直盯着楼门口，艾彤彤刚出楼门口，她就看到，艾彤彤也看到了她，秦培培，看胸就能看的出来。
　　艾彤彤按了一下钥匙，秦培培没有和艾彤彤打招呼，上了车的驾驶室，艾彤彤自嘲地笑了笑，跑到了副驾驶的位置，上了车。
　　艾彤彤看着秦培培，头发上湿漉漉的样子，忙抽了些纸巾递给秦培培，秦培培没有好脾气的接过纸巾，擦了擦脸，艾彤彤又递过纸巾，秦培培继续擦着脸和头发，道：“你昨天晚上在这儿睡的？”
　　艾彤彤笑道：“我算是被你捉奸在床喽！”
　　秦培培把纸巾丢到艾彤彤脸上，道：“你还好意思说！学会不回家了！是不是！我告诉你，我今天没有上去，就是给你留面子，你可别不知好歹！”
　　艾彤彤装作怯生生地道：“培培，我们……我们好像还没结婚呢！”
　　秦培培道：“没结婚？没结婚你就不负责了！我们这就去妈妈那，看她认不认我这个儿媳妇！”
　　说着，把手伸到艾彤彤面前，艾彤彤道：“什么？”
　　秦培培瞪着眼，道：“钥匙！找你妈评理去！”
　　艾彤彤把车钥匙递给秦培培，秦培培把车发动了，艾彤彤居然没有阻拦她的意思，她看着艾彤彤，道：“我要找你妈告状了，你怎么不拦我啊？”
　　艾彤彤笑道：“你不会的！你那么贤良淑德，温柔贤惠！丰满漂亮，体贴大方……”
　　各种赞美的词如爆豆般从艾彤彤的嘴里，秦培培终于忍不住，笑道：“得了！
　　你就是嘴好！我可告诉你，就这一次，如果有下一次，看我怎么收拾你！”
　　艾彤彤笑了笑，道：“不会，下一次我一定不让你知道！”
　　秦培培“哼”了一声，一边开车，一边道：“萌萌找我了！”
　　艾彤彤想起昨天晚上秦培培给他打电话，说艾萌萌会过去吃饭，他道：“找你？说什么了？”
　　秦培培道：“说什么？让我劝你别当警察了，她把酒店交给你！”
　　艾彤彤道：“让你给我吹枕头风了？”
　　秦培培道：“你们还真是『心有灵犀』啊，话都一样！”
　　艾彤彤道：“还跟你说了？”
　　秦培培道：“让我接受钱小猫！说是你们家大恩人的唯一亲人！”
　　艾彤彤笑着将脸贴过来，道：“你同意了？”
　　秦培培一推艾彤彤的脸，道：“我告诉你，有我在，想娶二房，没门！”

第16章 警告！只是警告吗？（5）
　　秦培培把车一直开回了家，艾彤彤道：“你不上班了？”
　　秦培培狠狠地道：“上班？上什么班啊！为等你，我都湿透了，怎么上班啊！”
　　说完，下了车，狠狠地关上了车门。跑着上了台阶，看到艾彤彤在车里没有动，又跑了回来，打开车门，指着艾彤彤道：“你，给我进来！”
　　艾彤彤对她笑了笑，没有动！
　　秦培培道：“不进去，后果自负啊！”
　　秦培培的话语突然极其温柔和诱惑，娃娃脸上充满着笑意，手指对着艾彤彤勾了勾，舌头还舔了一下嘴唇，艾彤彤好像着了魔似地，乖乖地下了车，跟在秦培培的后面。
　　刚刚走进房间，秦培培完全不在乎门是否关上，窗帘是否拉上，好像某个品牌的香水广告一样，随意的甩掉鞋子，一边径直向洗漱间走，一边充满诱惑地脱着那与场景是如此不相协调的警服，看到秦培培的动作，艾彤彤几乎呆住了，几乎忘记了关上半开的门，当“神圣”的警服如此轻松地褪下，展现在他面前的，是熟悉却又陌生的胴体，虽然他也不知道“胴体”具体指的是什么，但是他只能想到这个被无数人用来形容“尤物身体”的词，秦培培穿着黑色的内衣，虽然普通但是充满着黑色固有的神秘。
　　有人说黑色是不洁，因为它和白色相对，白色是圣洁的，黑色既然是白色的对立面，当然就是不洁。
　　其实，在茫茫的黑夜里，哪怕是那么一点点的亮光，也是如此的刺眼。
　　这，也许就是为什么，越是爱干净的人越喜欢黑色衣服和汽车的原因吧。
　　秦培培的内衣算不上特别高档，她是在部队大院长大的，和部队的小伙子混在一起，对内衣没有特别的概念，她身上的内衣显得很不合身，这倒不是因为她挑选错了，而是她的臀部真的是过于丰满了，内裤怎么也包裹不顾她的女性“特性”，不需要特意的扭腰，她的臀部就有了诱人的摆动。
　　艾彤彤的眼睛几乎被如此的“诱惑”牢牢吸引，随着秦培培一直到了洗漱间。
　　走到洗漱间门口，秦培培已经解开了后背的胸罩的卡扣，将胸罩脱了下来，随手丢到了一边，打开洗漱间的门，秦培培转过了半身，回头看着依然在门口的艾彤彤，面无表情的道：“洗漱间的门锁不上了，你记得修一下！”
　　说完，嘴角微微上翘，对着面无表情的艾彤彤妩媚的笑了下，走进了洗漱间。
　　说句心里话，秦培培说什么，艾彤彤根本就没有听到，就在秦培培转身的时候，秦培培的高挺的硕大的乳房直接击沉了艾彤彤的理智之舟，艾彤彤几乎是迫不及待地反手关上了门，跑进了洗漱间。
　　洗漱间的门果然锁不上了，艾彤彤如此轻易地推开了门，没有想到，秦培培就在门口，靠着洗漱间的墙壁，笑盈盈地看着门口，似乎是等着艾彤彤的到来。
　　艾彤彤好像饥饿好久的“饿狼”，一下子抱住了秦培培，双唇直接奔着他“爱不释口”的秦培培的双峰而去，不需要过分的调戏，艾彤彤的双唇贴在秦培培的胸口，秦培培就忍不住嘻嘻地笑出声来，这笑里，肯定不只是艾彤彤的双唇搔到了痒，还有种女人内心的那种骄傲，尤其是秦培培，有着这么漂亮的胸脯，心里头的男人，和别的女人呆了一夜，回来了，依然埋头在自己的胸口，自己还是比那个女人魅力大。
　　秦培培满足地笑着，任由着艾彤彤的“胡作非为”，艾彤彤已经将她左侧的乳头含着了嘴里，一双手在秦培培的丰满的屁股上揉搓着，性爱是需要礼节，但是，有时候，直接一些更是体现了自然的本质。
　　现在，“天体”越来越流行，大家都赤裸裸地在天地之间，好像不再是那么“伤风败俗”的事情，当人把自己拔高到“与动物不同”后，烦恼也随之而来，看着山坡上悠然自得吃着青草的牛马，人类是否也会感叹，是人类太过自以为是，而错过了最想得到的东西呢？
　　可是，“回归”，怎么是脱光了衣服，站在荒野那么简单呢！
　　艾彤彤的洗漱间很“宽敞”，艾彤彤对“鸳鸯浴”没有特别的喜好，可是“鸳鸯浴”又是一种很奇怪的情调，艾彤彤松开了嘴，道：“想不想我给你洗澡？”
　　秦培培张大了眼睛，看着艾彤彤，有些嘲弄地笑道：“你还有力气吗？”
　　艾彤彤男人的“自尊”被“狠狠”地伤害了，艾彤彤没有说话，而是用最快的速度脱光了自己的衣服，站在了秦培培的面前，他刚脱下内裤，那雄壮的男性器官“宁折不弯”地“骄傲”地对着秦培培，不知道多少次对着那个大家伙，但是每一次看到这个长在艾彤彤身上的器官，她的心里总是升起那种本不该有的恐惧，当心里有这样的恐惧的时候，秦培培都会暗暗地奇怪，自己为什么会怕，毛爷爷都说了，“一切反动派都是纸老虎”，又不是没有和它打过交道，两个人的胜负本来没有定论，往往是自己“筋疲力尽”地让它“口吐白沫”，让它“缴枪投降”，可是自己还没有将它造成的冲撞孔洞修不好，它很快又卷土重来，让她不得不不战而逃。
　　本来以为艾彤彤是在钱小猫那过的一晚，艾彤彤会“身心俱疲”，她太了解艾彤彤了，她绝不相信艾彤彤会是“柳下惠”，他啊，就是一个爱吃鱼的猫，何况艾彤彤和钱小猫也不是没有过那种关系，钱小猫那么喜欢艾彤彤，艾彤彤到了她的身边，恐怕就不只是“投怀送抱”了，看到艾彤彤如此的“神勇”，难道他“转性”了？
　　艾彤彤，他才不会呢！
　　钱小猫那么瘦，连自己这样和大头兵练散打的身体都承受不了艾彤彤的“狂风暴雨”，钱小猫一定是吃不消，而艾彤彤一定是没吃饱。
　　本来只想“挑逗”一下艾彤彤，现在呢，自己算不算一只小羔羊，自己把自己送到大灰狼的嘴里。
　　面对着“大灰狼”地慢慢靠近，秦培培的身体不由自主地向后退，看着艾彤彤笑的那么不怀好意，秦培培只有求饶的份儿了：“彤彤，我是和你开玩笑呢！
　　你……别……别……”
　　艾彤彤哪里容她解释，那句“你还有力气吗？”
　　让他决定要好好惩罚一下这个藐视他的女人，洗漱间虽然够大，秦培培还是被艾彤彤“持枪”逼到了浴缸边，再没有一点退路。
　　秦培培感到了“事态”的严重，看到艾彤彤的“咄咄逼人”，她只能在心理暗暗骂着钱小猫怎么这么不中用，她居然是那么希望艾彤彤和钱小猫“睡过”，她居然是那么希望艾彤彤和其他女人“睡过”，秦培培哀求着：“好彤彤，我错了，你放过我吧！我真的错了！”
　　艾彤彤并不答话，将没有退路的秦培培用力搂在怀里，将秦培培胸口的那两团肉紧紧贴在自己的胸口，双手伸到秦培培的内裤里，抚摸着她的丰满的臀部，左手稍稍用力，在秦培培的臀部掐了一下，，秦培培想推开艾彤彤，没有成功，秦培培道：“你轻点，弄疼我了！”
　　艾彤彤笑道：“疼吗？我都没有力气了！”
　　秦培培终于知道她的一句话，后果有多严重，她忙撒娇道：“好彤彤，我真的是开玩笑呢，你就饶了我吧……我还要上班……”
　　不是名牌的内衣质量真的不怎么样，艾彤彤抓着秦培培的内裤的左侧，双手轻轻用力，秦培培的内裤就断了，秦培培还没有来得及叫，艾彤彤的手又到了右侧，将右侧的内裤带子也撕断了。
　　失去了左右的联系，内裤的前后摆随着地球的引力自然地下落，可是也只是有了一个下落的姿势，秦培培的双腿并的紧紧地，将那块破了的布牢牢地固定在她的神秘的地方，裸露的，只是一点点短短的，柔软的阴毛。
　　看到自己内裤被艾彤彤“简单粗暴”的撕毁，秦培培有种“在劫难逃”的绝望，她努力绷着脸，很严肃地的“喝”道：“艾彤彤！你别胡闹了，要迟到了！”
　　艾彤彤根本没有停下了的意思，他的嘴张到了最大，咬住了秦培培的乳房，即使他张到了最大，也只是将秦培培的乳房含住了小半，艾彤彤不由得心里感叹，秦培培的乳房真大啊，即使谭晓燕那种哺过乳的熟女，也不及秦培培，艾彤彤咬住了秦培培的乳房的中心，用舌尖用力的舔着她的乳尖，因为张嘴太大，秦培培的乳房也太大，舌头舔秦培培的乳尖有些吃力，秦培培的身体敏感，乳房更加敏感，加上艾彤彤“身经百战”的舌头一挑逗，秦培培的乳头顿时充血，成小小的圆柱体，乳房也开始充血，变得硬了起来，本来含着着的乳房，因为充血鼓胀，有种想要从艾彤彤嘴里挣脱的意识，艾彤彤不得不更加用力，不让秦培培的乳房从自己的嘴里逃脱。
　　秦培培虽然嘴硬，虽然脸上严肃，但是，艾彤彤的舌头好像魔术师的魔法棒，轻轻一点她的乳尖，她的身体就变成了温顺的小羔羊，全身发软，任由着艾彤彤的手在她的身上摸索着，艾彤彤不光手不老实，腿也不老实，右腿已经不知不觉地伸入到她的两腿之间，本来紧紧闭着的双腿被他这么一加入顿时分开，夹在两腿中间的黑色“破布”极其不情愿的落了下来，为什么会“极其不情愿”呢？
　　因为艾彤彤的挑逗，秦培培的下体早已潮湿，分泌出来的东西把内裤都弄湿了，内裤贴在了那潮湿的地方，若不是地球引力太大，恐怕连它也不愿意离开秦培培那诱人的地方。
　　艾彤彤的身子向前，将秦培培拥到了墙上，也许是用力有些猛，秦培培还没有明白是怎么回事，身体就贴在了墙上，秦培培微微的“嗯”了一声，也许是她“嗯”早了，艾彤彤抬起了秦培培的右腿，秦培培的身子微微上挺，秦培培看着艾彤彤，不知道他要做什么，她发现她根本不需要看，因为，一个粗粗的硬邦邦的东西，已经插入了她的身体。
　　秦培培没有想到艾彤彤会这样下手，她虽然“泼辣”，但是她那点儿情爱的东西，也是和艾彤彤在一起后学的，她深深地体会到“上床”这个词，每一次她都是躺在床上，她只需要躺在床上，或者说她只能躺在床上，艾彤彤绝对是个怪物，她就是躺在床上也是“疲于招架”，艾彤彤抬起她的腿，她本以为艾彤彤会就势抱起她到床上，没有想到，艾彤彤就这么进去了，硕大的阴茎从下往上插了进去，她感觉她的唯一的支撑腿都要离开地了，身体被那“棒子”把身体挑了起来，她几乎要喊“救命”，但是又喊不出，只有喉咙里发出的“哦！哦！”
　　的声音。
　　阴茎插入秦培培的身体，艾彤彤再次感到秦培培的火热，他发现自己越发的喜欢秦培培了，身体惹火自不必说了，身体还特别敏感，他的阴茎插入到她的体内，他就感到了秦培培的湿润，虽然也有很多女子阴道多水，但是秦培培的不同，潮湿以后，不但感到她的湿热，还有她的融洽，将他的阴茎紧紧地包裹着，又不让他感到抽动的困难，那种感觉是如此美妙。
　　随着艾彤彤向上挺着的阴茎，秦培培的身体也不由自主的向上挺着，不知道是不是艾彤彤太过用力了，还不到五分钟，秦培培就感觉到支撑身体的左腿发软，如果不是艾彤彤抱着她的腿，仅凭她的左腿恐怕是支撑不了她的身体，即使有艾彤彤的帮助，她的身体还是在慢慢地往下降，她的身体越放下降，艾彤彤的阴茎插的就越深，顶地她的身体深处有些麻酥酥的，说不上不舒服，但是感觉怪怪的，她的左脚跳了跳，让身体向上挺了挺，她跳了跳，艾彤彤的阴茎也在她的身体里跳了跳，撞击着她的阴道内壁，不需要顶到身体深处，阴道壁也麻酥酥的，秦培培微微皱了皱眉头，她的身体刚站稳，艾彤彤的抽动又开始了。
　　简单的动作，随着秦培培的呻吟坚持坚持了十几分钟，站在做爱果然非常消耗体力，秦培培搂住了艾彤彤的脖子，求饶道：“老公！老公！”
　　艾彤彤的下体依然在用力，没有在乎秦培培的求饶，虽然秦培培用力搂住了他的脖子，他的下体依然有空间，可以进行他渴望的抽动动作，只是幅度没有那么大，可是秦培培依然受不了，秦培培摇动着身体，撒娇的拉着长音叫着：“老公！”
　　艾彤彤终于停下了动作，亲了一下秦培培的脖子，秦培培的脖子上居然有了汗水，道：“什么事，老婆！”
　　看到艾彤彤停下，而且用温柔的声音问候她，秦培培好像要淹死的人抓住了救命的稻草，道：“老公，真的要迟到了，等晚上的，好不好！”
　　艾彤彤笑眯眯的回答：“不好！知道吗？这样不射出来，很伤身体的哦！”
　　虽然秦培培说了“等晚上的”，其实，她自己也不想等那么久，是这个姿势让她觉得累，而不是艾彤彤的抽动让她疲惫，被那个东西插到里面，不上不下的，谁愿意就这么结束呢！
　　秦培培道：“那我们到床上好不好，这个姿势太累了！我腿都软了！”
　　艾彤彤将阴茎从秦培培的身体里褪了出来，放下了秦培培的腿，秦培培终于又恢复了两腿着地，她微微抖了抖腿，刚才只用一只左脚支撑身体，如果时间再久一些，她的腿就要抽筋了，不是因为她缺钙，也不是她的腿没有力气，而是艾彤彤的抽动太有力了。
　　艾彤彤道：“你扶着浴缸！”
　　秦培培道：“干什么？”
　　秦培培虽然发问，还是转过了身，微微弯腰，扶着浴缸的边缘，扭着头，看着艾彤彤，艾彤彤快速的走到了她的身后，因为秦培培是半弯着腰，屁股向后撅着，她的屁股本来就大，采用者这个姿势，好像姚明踩着高跷，越发的明显，让“久经沙场”的艾彤彤也不由得心跳加速，他用脚轻轻磕了下秦培培的脚内侧，示意秦培培将两腿微微的分开一些，秦培培的腿刚刚分开，紧闭着的臀沟刚露出个缝隙，艾彤彤一手扶住了秦培培的腰，一手扶着他的大阴茎，从后面插入了秦培培的狭小的缝隙。
　　秦培培受到了突然的“攻击”，不由得叫道：“你干什么呢？”
　　艾彤彤随口答道：“老汉推车！”
　　秦培培虽然听过“老汉推车”这个词，但是并不能体会词的意思，而现在，她就清晰的感觉到了，艾彤彤从后面将阴茎插入到她的阴道里后，双手扶着她的腰，开始了快速的撞击。
　　艾彤彤的动作非常快，比平时艾彤彤在她上边的时候要快的多，他的身体撞击着她的臀部，发出啪啪的响，当艾彤彤在她身上的时候也会发出肉体撞击的声响，但是没有这样的强烈，也许是艾彤彤的动作太快了，那撞击好像鼓掌一样，都快连在一起了。
　　也许是因为自己的屁股太大了吧，阻止艾彤彤的阴茎完全的进入，所以感觉没有正面做爱插的深，不过这样也好，按照这个速度和力度抽动的话，艾彤彤的阴茎一定会把自己顶伤的。
　　艾彤彤的阴茎是微微向上弯曲的，抽动的时候，因为这种弯曲，而用力的摩擦的自己后侧的阴道壁，如果不是采用这个姿势，还真没有感觉到这种弯曲，这致命的弯曲啊，摩擦着自己的阴道壁，让自己无法自己，秦培培很想忍住，但是怎么也忍不住，她继续是有些放肆地叫喊着：“老公……不要……老公……不要！”
　　可是这样的叫喊，对艾彤彤来说，好像是鼓励的“号角”，他的抽动不但没有停止，反倒更加的卖力，那肉与肉的撞击声音越来越大，秦培培的叫声也越来越大，因为撞击，秦培培的身体不断的承受着来自艾彤彤的巨大的冲击力，她不得不用力抓紧浴缸的边缘，依然无法阻止身体的前后晃动，因为她身体的前后晃动，她的一对豪乳也随着身体前后摆动着。
　　秦培培虽然身体健美，但是终抵不过艾彤彤有力气，她的身体越来越靠近浴缸，最后两条腿都贴着的浴缸的边上，身体的上半节都快插到浴缸里了。
　　艾彤彤适宜的停下了动作，双手从下握住了秦培培的双乳，一边轻轻的揉搓，一边关心地道：“累了？”
　　秦培培喘了几口气，有些恶狠狠地道：“真是个废物！”
　　艾彤彤被骂的“莫名其妙”，揉着秦培培乳房的手停了下来，道：“你骂我？”
　　秦培培道：“我骂钱小猫！”
　　艾彤彤更加的奇怪，道：“你骂她干什么？”
　　秦培培道：“一晚上都干什么了？怎么一点没榨你啊！”
　　艾彤彤不由得笑了，原来秦培培是因为这个骂人，他弯下腰，在秦培培的腰部亲了一下，道：“我和她做爱，你就不生气？”
　　秦培培发狠道：“我巴不得你现在就去找她！”
　　艾彤彤笑的更大声了，双手握着秦培培的乳房，再次快速的抽动着自己的阴茎。
　　肉体撞击的声音再次回荡在洗漱间里，只是秦培培的叫声小了许多……

第16章 警告！只是警告吗？（6）
　　躺在床上，秦培培感觉身体好像被被“龙王爷抽取骨头的章鱼”，软塌塌的没有一点支撑，在情与欲的巨浪将她的意识冲击地荡然无存，她是怎么被艾彤彤报到楼上的床上，她是怎么继续承接着艾彤彤的热情，她都记得不大清楚了，艾彤彤什么时候洗澡回来，躺在她身边，她都不知道，她微微歪了下脑袋，看着侧着躺在她身边的艾彤彤，艾彤彤用手撑着脑袋，笑着看着她，刚刚洗过澡的艾彤彤，身上散发着淡淡的沐浴露的味道，很好闻。
　　秦培培道：“你的笑好坏！”
　　艾彤彤道：“我的笑哪坏？”
　　秦培培努力的挤出了一点笑意，道：“你没想好事！”
　　艾彤彤的手伸到了秦培培的胸口，用拇指和食指做成了半圆，轻轻地抚摸着秦培培的硕大，坚挺的乳房，秦培培的乳房真的是太漂亮了，他经历过那么多的女子，见过那么多的乳房，每次看到秦培培的乳房，他还是忍不住要伸出手把玩一番，他还是忍不住要由衷的发出赞叹。
　　艾彤彤道：“什么事儿不是好事？”
　　秦培培用手戳了戳艾彤彤的鼻子，道：“你想的都不是好事！”
　　说完，她用手拨开艾彤彤抚摸她乳房的手，从床上起来，在艾彤彤的身上用力的拍了一下，道：“起来吧，迟到了！”
　　艾彤彤一把搂住了她的腰，道：“我打电话请过假了！我们有的是时间再来一次！”
　　秦培培顺从的又躺在了艾彤彤的身边，看着艾彤彤，只是表情非常严肃地问道：“我能问你一个问题吗？”
　　艾彤彤不知道秦培培怎么一下子这么严肃，两个赤裸的人，躺在床上，实在是不应该有如此严肃的表情，艾彤彤道：“你问，我不一定回答！”
　　秦培培依然严肃，道：“你昨天晚上和钱小猫做了几次？”
　　艾彤彤微微了楞了一下，他没有想到秦培培对这个问题依然纠缠，他本想戏弄一下秦培培，但是看到秦培培的严肃的表情，放弃着那个念头，老老实实地回答道：“我说，我和她没有做，你相信吗？”
　　秦培培道：“我相信！”
　　艾彤彤有些诧异，道：“你这么信任我？”
　　秦培培道：“如果你昨天和那个女人做了，现在你还要，我就要对你人的属性产生怀疑了！”
　　说完，挣脱了艾彤彤的手，从床上起来，走向洗漱间。
　　艾彤彤从床上半起身体，看着秦培培的背影，道：“人的属性？你是不是骂我呢？”
　　半个小时以后，艾彤彤“神采奕奕”，秦培培“满脸疲惫”地坐上车，艾彤彤一边发动汽车，一边道：“明天送你辆车吧，你自己去哪也方便！”
　　秦培培道：“不用了，你到哪我到哪！不需要车。”
　　艾彤彤道：“我要经常出外勤，你喜欢什么车？”
　　秦培培随口道：“保时捷911！”
　　艾彤彤笑了笑，道：“你还真好意思开口，一百多万呢！”
　　秦培培调整了一下身体，让自己坐的更加的舒服，她也不明白自己一向健壮的身体是怎么了，和艾彤彤做爱后，身体好像被掏空了一样，没有一点力气，没有一点精神，身子靠到位子，眼睛就睁不开。
　　她没有气力地道：“那你把一百万给我，我天天打车，跟着你！”
　　艾彤彤看着要睡着的秦培培，笑着摇了摇头，这样的“老婆”，你还能说什么呢！
　　艾彤彤开着车，没有去市局，而是开出了市区，上了高速，秦培培侧靠着位子又睡着了，直到车子快下高速，秦培培才醒了，看了看车外，有些惊讶地道：“这是哪啊？”
　　艾彤彤道：“万家！”
　　秦培培道：“你拉我到这儿干什么？”
　　艾彤彤道：“我来办点事，放心，我给你请假了，不会被你老爸树立典型的。”
　　秦培培没有说话，虽然在车里睡了一会儿，可是睡的并不舒服，身体有些紧绷。
　　她陪着艾彤彤来过万家市，就是送孙蝶来读书那次，不过是个小县城，艾彤彤来干什么？
　　艾彤彤是如此的轻车熟路，把车开到了新街口的金海洋贸易公司门口，艾彤彤一边解安全带一边对秦培培说：“你是在车里等我，还是跟我上去？”
　　秦培培道：“我去上厕所！”
　　艾彤彤和秦培培两个人走进了金海洋贸易公司，一楼前台的小姑娘不知道哪里去了，剩下个空空的桌子，两个人顺着楼梯直接上了三楼，艾彤彤指了指卫生间的方向，秦培培自己去了，艾彤彤则走到了反方向，到了财务室，因为是夏天，财务室的铁门敞开着，在这样的公司，只有几个高层的房间才有空调，艾彤彤走进财务室，隔着高高的台子向里看了看，一个会计三个出纳在，出纳对着电脑忙着什么，手指在键盘上飞快的跳动，显然是在打游戏。
　　艾彤彤进来扫了好几遍，会计才发现他，这是少爷，会计忙站起来，三个出纳也才意识到艾彤彤来了，也慌忙的站了起来，手还找鼠标，要关闭游戏，艾彤彤面无表情，或者是脸上透着不悦，扫了三个出纳一下，对着会计道：“王芳呢？”
　　会计忙道：“王芳出去了！”
　　艾彤彤又扫了一眼四个人，从财务室走了出来，艾彤彤走出了财务室，财务室里死一样的寂静。
　　艾彤彤继续往走廊深处走，走到了总经理办公室，秦培培刚好从卫生间出来，艾彤彤朝着总经理办公室里指了指，走了进去。
　　办公室里冷气开着很大，桃子坐在办公桌后，对着电脑，认真的干着什么。
　　桃子变化很大，头发虽然依然是黄色的，上身已经穿着职业的白衬衫，艾彤彤推门进来，她连头都没有抬，依然认真的对着电脑，但是有人不敲门就闯进来，似乎有些不悦，声音冰冷地道：“出去！”
　　如果不是了解桃子的底细，艾彤彤还真要被吓了一跳，桃子可是个“杀人不眨眼”的主儿，只说一句“出去”算是“温柔”了。
　　艾彤彤笑道：“行啊，底气挺足啊！”
　　如此熟悉，如此印象深刻的声音，桃子猛的抬起了头，看到艾彤彤正往她这走，桃子有些手舞足蹈地从桌子后面跑了过来，一下子搂着了艾彤彤，那架势，如果不是办公桌太大，她几乎要跳过来，桃子欢喜地道：“艾哥哥，你怎么来了？”
　　艾彤彤一扶她的胳膊，道：“我怎么，不能来啊！”
　　桃子似乎真的有些得意忘形了，在艾彤彤的脸上轻轻亲了一下，道：“艾哥哥，我可想你了！”
　　艾彤彤忙擦了擦脸，道：“干什么？还这么调皮！”
　　桃子似乎也意识到了什么，故作神秘地道：“怎么？嫂子跟来了？”
　　不等艾彤彤回答，门锁已经被转动，桃子虽然恋恋不舍，但还是迅速的松开了手，和艾彤彤保持一定的距离。
　　秦培培从外面走了进来，桃子满脸笑容地迎了过去，甜甜地叫道：“嫂子！”
　　因为见过，秦培培也表示了一下“热情”，只是穿上职业装的桃子让她上上下下的打量，那天的桃子像个太妹，今天的桃子像个白领，女人，真是善变。
　　艾彤彤道：“桃子，怎么改邪归正了？你开始办公了？”
　　桃子颇为无奈的摊开双手，道：“没办法！他们都不在！”
　　艾彤彤道：“我刚才去财务了，嫂子不在，去哪了，你知道吗？”
　　桃子道：“在海边，看着李哥呢！”
　　艾彤彤有些意外，道：“看着李哥？李哥怎么了？”
　　桃子道：“不知道！有一段了，李哥到哪，她就跟到哪，现在豆豆上学都是我送，公司也都甩给我了，我都做了两天表了！”
　　艾彤彤过去对着电脑显示屏扫了一眼，道：“把表交给那三个出纳干，错一个罚款一百。”
　　桃子道：“没事，我一个人能行，财务还有他们的事儿！”
　　艾彤彤道：“就这么定了！对了，小蝶怎么样？”
　　桃子道：“小蝶还行，不过她外婆不大好，大夫说，最多能活一年！”
　　艾彤彤道：“现在李哥和嫂子能在海边吗？”
　　桃子道：“肯定在，李哥哪也不去，就在养殖场守着！也不知道嫂子担心什么！”
　　艾彤彤道：“我去找他们，中午我回来吃饭！”
　　说着，拉着秦培培走出了办公室，刚出办公室，突然回头，对着送出来的桃子道：“我知道嫂子担心什么了！”
　　桃子一愣，道：“担心什么？”
　　艾彤彤道：“养殖场做饭的是个女的，哈哈……”
　　说完，拉着秦培培跑着下了楼。剩下愣住的桃子，养殖场做饭的，那个女的快六十了，嫂子会担心……
　　出了万家县城往南，大约20分钟的车程，秦培培看到了白茫茫的一条线，谁说海是蔚蓝的，远远看去，海是白茫茫的，这里已经没有板油的马路了，艾彤彤并没有继续将车往里开，而是停在了路边的一个农家院里，掏出电话，拨通了王芳的电话号码。
　　电话接通了，不等王芳说话，艾彤彤一副着急的语气，道：“嫂子，嫂子，快来救命啊！”
　　知道艾彤彤一贯的开玩笑，王芳只是被吓到，但是一点也不紧张，道：“怎么了，少爷？需要我怎么救你的命啊！”
　　艾彤彤道：“我现在在老耿头农家海鲜吃饭，我没带钱，你能过来一趟，帮我把帐结了吗？”
　　王芳道：“老耿头，你到海边了？过来怎么也不提前打招呼啊，我这就过去。”
　　说完，挂断了电话。
　　当王芳开车到了老耿头农家菜的时候，艾彤彤和秦培培就在小院里支上一个小饭桌，桌上放着一些蘸酱菜，居然一点海鲜没有点。
　　艾彤彤看着王芳下车，车里只有她一个人，李金良并没有来。
　　这让他有些奇怪，是王芳没有告诉李金良他来了，还是李金良架子大了？
　　艾彤彤道：“嫂子，李哥呢？”
　　王芳笑着对秦培培点了点头，然后才对艾彤彤道：“来见你这大帅哥，怎么能让他知道！老耿，再来盘菜！来碗过水高粱米饭！”
　　里面的人答应了一声，艾彤彤对着里面喊道：“记得找她结账啊！”
　　饭菜上来，王芳扒拉了一口饭，卷了一个小白菜卷，沾点农家酱，塞到嘴里，就好像一个农村妇女在自己家院子里吃午饭，秦培培看了王芳的吃相，转过脸看着艾彤彤，王芳怎么是这个吃相啊，虽然她三十多岁了，这里也是农家，但是也不能这么难看吧。
　　艾彤彤从她的眼神里读出了她的意思，笑道：“农家菜就是这么吃的，你以为再吃西餐啊！”
　　说着，也卷个小白菜卷，蘸酱塞到嘴里。
　　王芳一边吃，一边道：“你找我什么事儿？”
　　艾彤彤道：“李哥怎么了？你这么看着他！养小的了？”
　　王芳白了艾彤彤一眼，道：“养小？谁有你芳姐这么有魅力！”
　　艾彤彤道：“那倒是！我芳姐魅力无限！不过，我是来找李哥的，不是找你的！我以为他能和你一起过来！”
　　王芳道：“你给我打电话就是找我，我干嘛带他！快说吧，你能亲自过来，找我一定没好事！”
　　艾彤彤转过头，看着秦培培，秦培培歪着脑袋，也看着他，笑眯眯地道：“看我，干什么？”
　　艾彤彤不说话，依然看着她，秦培培很天真地看着他，道：“不懂哦！干嘛这么看我！”
　　艾彤彤依然保持着原来的姿势，看着秦培培，秦培培终于忍不住，笑出声来，在艾彤彤的脸上轻轻的拍了拍，道：“老板，我想看看你的菜园子！”
　　等到秦培培走到后院，艾彤彤脸上的笑容慢慢地消失，眼神也变得非常的犀利，看着王芳，王芳突然感觉到艾彤彤的眼神好像刀子一样，从她的脸上一直插到她的骨头里，让她觉得后背发凉，她非常不自然的将饭碗和筷子放到了桌子上，等着艾彤彤说话。
　　艾彤彤道：“那一千万的支票，怎么回事？”
　　听到艾彤彤问这个问题，王芳悬着的心终于微微放下一些，王芳微微调整了一下心情，道：“那一千万是给去下面的彩礼钱！”
　　原本以为她这么说，艾彤彤会笑笑，没有想到艾彤彤的眼神更加的冰冷，王芳脸上的笑容一下子僵住了。
　　好像面前的不是艾彤彤，而是阎罗王。
　　为什么她会有这样的感觉，也许只有她自己知道。
　　王芳发现，她完全承受不了艾彤彤那样的眼神，那种压力几乎让她无法呼吸，王芳似乎鼓足勇气，才用非常小的声音，道：“是萌萌让我开的！”
　　这已经是全部的答案了，艾萌萌是当家人，她要做什么，当然没有人可以阻止，艾彤彤确信，王芳没有说谎，萌萌为什么要开一千万的支票给钱武呢？
　　艾彤彤道：“我们从钱武那拿货了？”
　　王芳道：“没有！”
　　艾彤彤道：“确定？”
　　王芳道：“确定！”
　　艾彤彤伸手，卷了一个小白菜卷，蘸酱，塞到嘴里，王芳看着艾彤彤，他的脸上终于有了笑容，王芳闭上眼，长长地出了口气。
　　秦培培说笑着，从后院走了过来，看了王芳，有些不解的问：“嫂子，你怎么了？脸上那么差？”
　　王芳道：“饭太凉了！”
　　得到了问题的答案，又有一个更大的疑问，最近萌萌是怎么了？这么多事？
　　有了艾彤彤的问话，王芳没有什么食欲，艾彤彤和秦培培向她道别，艾彤彤对王芳道：“嫂子，你放心，我不会去问萌萌的！就当我没有来过！”
　　王芳笑了笑，虽然这笑依然不自然，无论艾彤彤问不问艾萌萌，艾萌萌怎么会不知道艾彤彤来过呢。
　　和王芳分手，艾彤彤开着车并没有回金海洋，而是直接上了高速公路，秦培培道：“不回桃子那吗？你不是说回去吃饭吗？”
　　艾彤彤道：“你刚才没吃饱啊！”
　　秦培培道：“吃饱了！但是，你对桃子说……”
　　艾彤彤道：“你不知道，回去和桃子吃饭，你今天都别想回去，你不知道桃子多能喝……”
　　高速前，一辆客车和一辆货车并排开着，艾彤彤踩了下刹车，踩了下，汽车居然没有明显的减下来，艾彤彤将脚抬起来，用力踩了下去，车子减速依然不明显，汽车距离货车越来越近，艾彤彤突然想到了唐泽的话：我会要你车毁人亡的！

第17章 我做你姐姐吧！（1）
　　艾彤彤松开油门，打开危险指示灯，前面的大客车超过了货车，艾彤彤的看了看后视镜，后面没有车紧紧跟随，将车慢慢向右转，将车开到最右的，慢慢将车停下，拉上了手制动，关闭了发动机。
　　秦培培看了看周围，道：“怎么了？干什么停车！”
　　艾彤彤看着前方，想着唐泽的话：我会要你车毁人亡的！
　　这个小子，又要欠他一个人情了。
　　自己倒是是做了什么，会有这样的事情出现？
　　到底是谁要这么做呢？
　　这一段发生的事情太多了，扪心自问，自己没有做什么和过去不同的事情，如果说不同，那么就是让秦培培住到了家里，甚至有可能成为他真的女朋友，相信，出了这么多事情，应该不是因为秦培培的原因。
　　那么是因为什么呢？
　　萌萌如此强烈的希望自己辞职，甚至找到了秦培培，这又是为了什么呢？
　　萌萌到底是为什么要开给钱武一千万呢？
　　看艾彤彤看着前方出神，秦培培捅了捅艾彤彤，道：“想什么呢？”
　　艾彤彤转过神来，他转过头，看着秦培培，道：“知道什么叫车震吗？”
　　秦培培道：“车震？是什么？”
　　艾彤彤道：“就是男男女女在车里，动啊动啊动啊，弄得车摇来摇去！”
　　艾彤彤边说，边在位置上扭来扭曲，他的动作很大，车子微微的摇动！
　　（三菱帕杰罗的减震真的太好了）。
　　秦培培看到艾彤彤夸张的动作，笑道：“你在干什么啊！”
　　艾彤彤停下动作，道：“对啊，这样不叫车震！这样才是车震！”
　　说完，身体扑向了秦培培，秦培培尖叫着躲闪着，但是车内的空间有限，艾彤彤还是得手了，他的手还是触碰到秦培培的乳房，两个人在车里打打闹闹，车摇动的果然厉害了许多……
　　********************
　　月华酒店四楼餐厅，艾萌萌和钱小猫正在吃饭，这已经是一个惯例，如果不是特别的原因，艾萌萌都会和钱小猫一起吃饭，在吃饭的时候，听钱小猫说说工作的心得，给钱小猫讲讲酒店以外的生意。
　　钱小猫道：“萌萌姐，我看了一些公司的资料，公司经常修桥修路，为什么不投资房地产呢？现在房地产很火爆，利润很可观！”
　　艾萌萌道：“修桥补路是父亲的意思，父亲认为修桥补路是积德行善的事情，2000年地时候，我们就有房地产开发部，但是彤彤不同意，取消了！”
　　钱小猫道：“为什么？”
　　艾萌萌想要回答，电话响了，艾萌萌看了一下来电显示，是王芳，艾萌萌接通了电话，电话里王芳说话言简意赅：“彤彤刚来找过我！”
　　艾萌萌道：“你看着办吧！”
　　王芳沉默了一会儿，道：“我懂了！”
　　挂了电话，艾萌萌好像没有结果电话一样，继续道：“彤彤说，房地产太过于损阴丧德！”
　　听了艾萌萌的话，钱小猫没有说话，低着头，若有所思。
　　********************
　　艾彤彤的电话，不合时宜的响了，他不得不从秦培培的胸罩内抽出手，掏出电话，电话是艾虎打来的，艾彤彤接通电话，不满地道：“哥，你电话来的真是时候！”
　　艾虎道：“我是担心你车地减震弹簧断了，晃的那么厉害！”
　　艾彤彤向前看着，在他前方不远的地方，停着一辆出租车，艾彤彤笑了笑，那笑里居然有丝不好意思，如果车里的那个女人不是秦培培，如果前面车里的人不是艾虎，他根本不需要不好意思，艾虎是秦培培同父异母的哥哥，当着人家哥哥，和人家妹妹玩“车震”！
　　艾彤彤解开安全带，道：“下车吧！有人接我们了！”
　　说完，真的下了车，朝着出租车走去。
　　秦培培有些莫名其妙，不知道艾彤彤怎么了，自己有车，干嘛要下车啊。
　　走进出租车，艾彤彤发现车里有三个人，从车牌看出是出租车是唐干的，开车的真的是唐干，艾虎坐在唐干后面的位置，副驾驶的位置，坐着的池薇。
　　艾彤彤看了一眼池薇，池薇恶狠狠地看了艾彤彤一眼，在憎恨中还有强烈的恐惧，看到艾彤彤看她，她忙转过脸，不看艾彤彤。
　　艾虎道：“车怎么了？”
　　艾彤彤道：“你给吴老二打个电话，让他把我车看看，刹车不好用了！”
　　艾彤彤说的时候，眼睛瞟着驾驶位置的唐干，唐干虽然没有回头，但是他似乎知道艾彤彤在瞟他，微微了笑了笑，没有说话。
　　秦培培已经过来了，站在艾彤彤的身边，艾彤彤道：“你从那边上！”说完，拉开了车门，对着艾虎道：“往里点，你坐中间！”
　　艾虎有些不愿意，艾彤彤推了推他，他才将身子挪了过去，但是不是中间，而是从另一侧车门下了车，拉开了副驾驶的车门，对池薇道：“你到后面去！”
　　池薇虽然不愿意和艾彤彤坐在一起，可是，她不敢不听艾虎的话，从副驾驶的位置下了，秦培培已经站在车门那，池薇道：“你坐中间吧！”
　　其实，不需要她说，秦培培已经上了车，坐在了中间。
　　车，再次跑在去往春都市的路上。
　　车里，非常安静，开了有十分钟，居然没有一个人说话。每个人都在想着自己的事情，想的什么，也只有自己知道。
　　艾彤彤对着前面道：“虎哥，你到万家干什么？”
　　艾虎没有回头，道：“带池薇看看万家这边的公司！”
　　艾彤彤看了眼池薇，池薇的头扭了过去看着窗外，不看艾彤彤，艾彤彤道：“萌萌真让她当钱小猫的帮手？就她那两下子？”
　　艾彤彤的语气充满着蔑视，池薇用恶狠狠的眼神瞪了艾彤彤一眼，但是没有说话，又将头转向了车外。
　　听到艾彤彤说“钱小猫”这个名字，秦培培瞪着艾彤彤，虽然她不明白艾彤彤说的是什么事情，不过从话语中可以听得出，他们和钱小猫都很熟，如此说来，艾彤彤和钱小猫的关系，就不是那么简单了。
　　艾彤彤好像根本没有看到秦培培瞪他，继续道：“你的车呢？怎么还打车过来？”
　　唐干不想和人有太多的瓜葛，也许是出于职业本能，而现在，他老老实实的做个出租车司机，艾彤彤知道唐干的心理，所以，不需要表示出，他和一个出租车司机有关系。
　　池薇知道唐干的身份，但是她不知道艾彤彤知道不知道，艾彤彤知道唐干的身份，但是他不想池薇知道他知道，艾虎知道唐干的身份，他知道艾彤彤和池薇都知道唐干的身份，只有秦培培一个人，什么也不知道。
　　秦培培的心思也不想其他的事情，她的脑子里都是钱小猫，那个越来越漂亮的女孩，那个昨天晚上睡在艾彤彤身边的女孩，秦培培有种强烈的危机感，她甚至怀疑艾彤彤说他昨天晚上没有和钱小猫做爱是不是真的，秦培培越想越觉得艾彤彤欺骗了她，越想越觉得气氛，居然不由自主的伸手，在艾彤彤的腰部狠狠地掐了一下。
　　掐了以后，秦培培才意识到她掐了艾彤彤，而且用力很大，忙松开手，满是歉意的看这艾彤彤，艾彤彤好像什么也没有发生，面无表情。
　　但是那小小的举动，没有逃过唐干和艾虎的眼睛，两个人从后视镜看到“打情骂俏”的一幕，相互对了一下眼神，微微了笑了下。
　　艾虎道：“开车太累了，万家的道也不好，到下面的厂子，都是土路！”
　　艾彤彤笑道：“你那辆雅阁真是你的心肝宝贝，一点罪都不让它遭啊！”
　　艾虎没有说什么，打开了车里的录音机，录音机里，传出来的，是走性感路线的梁咏琪的《凹凸》！
　　当一个人打开车里的音乐，往往就意味着，他不想说话，也不想听到别人说话。
　　下了高速，艾彤彤问道：“虎哥，你们去哪？要不一起吃个饭？”
　　艾虎道：“不用了，我们吃过了，师傅，靠边停吧！”
　　唐干把车停到了高速出口，他的那辆黑色雅阁就停在路边，艾虎刚要打开车门，艾彤彤忙道：“你看我这脑子，还没有给你们介绍，他是我大哥，叫艾虎，虎哥，这个是我老婆，叫秦培培！”
　　艾虎回头看了眼秦培培，用没有感情的声音说道：“你好！”
　　秦培培对着艾虎笑了笑，只是笑的也不自然，道：“你好！”
　　艾虎完全就是过场，等秦培培说完，打开车门，池薇也下了车，两个人上了雅阁，离开了。
　　唐干问道：“先生，你们去哪？”
　　艾彤彤道：“市公安局！”

第17章 我做你姐姐吧！（2）
　　唐干习惯得按下了计价器，艾彤彤忙道：“你打计价器干什么？你不是包活吗？”
　　唐乾道：“包活是从万家来回！和那位先生说好的！”
　　如果不是秦培培在，艾彤彤真想抽唐干一个耳光，小子真干上出租车司机了，别的没有学会，学会市侩了。
　　艾彤彤心有不甘地道：“那你把空调打开，太热了！”
　　没有想到唐乾道：“空调坏了，你们也是，大热天靠那么近，能不热嘛！”
　　池薇和艾虎下车了，秦培培依然坐在那没动，紧紧地靠着艾彤彤，艾彤彤看着秦培培，道：“你过去点，没听司机大哥说吗？空调坏了！”
　　秦培培听话地将身子往右挪了挪，胳膊却紧紧缠住艾彤彤，一刻不愿意离开。艾彤彤也颇为无奈，将车窗开到最大。
　　秦培培似乎不愿意离开艾彤彤太远的距离，身子刚挪了过去，头又靠了过来，靠在艾彤彤的胳膊上，声音极尽柔美地道：“彤彤，我能问一个问题吗？”
　　听到秦培培用这样的语气说话，艾彤彤感觉汗毛都要竖起来了，他忙推了推秦培培，道：“不行！你别整这动静，我感到冷！”
　　秦培培开始撒娇，把艾彤彤的胳膊搂的更紧了，道：“不嘛！你就回答我一个问题，好不好？”
　　艾彤彤道：“行，行！你别用那动静，说，你想问什么？问钱小猫是不是？”
　　秦培培惊讶地道：“你怎么知道？”
　　艾彤彤道：“你的小心眼儿还能想别的吗？”
　　秦培培一脸委屈地问道：“那么你能老老实实的告诉我吗？你和钱小猫到底是什么关系？怎么萌萌还给她安排助理啊！”
　　艾彤彤笑了笑，平时把“萌萌姐”挂在嘴边，这一次直接叫了“萌萌”，显然对艾萌萌明显不满，女人的“鼠肚鸡肠”啊。
　　艾彤彤道：“钱小猫的大伯是我家的恩人，钱小猫是他老人家唯一的后人！”
　　秦培培没有说话，艾萌萌也是这样告诉她的，艾彤彤没有说谎，钱小猫的身份真的非常“特殊”！
　　艾彤彤继续道：“她现在上大学要社会实践，萌萌就安排她到酒店了，怕她受委屈，就让池薇做她助理！就这么简单，明白了吧！”
　　秦培培道：“刚才的女孩叫池薇？你不是说她是唐泽的女朋友吗？你就让你铁哥们的女朋友打杂啊！”
　　艾彤彤笑道：“她能打杂就不错了，要是我，打杂都不要她！”
　　从艾彤彤的话里找不出任何的毛病，秦培培才慢慢松开了搂着艾彤彤胳膊的手，身子挪开，道：“刚才那个男的是你什么大哥啊，对人冷冰冰的，一点礼貌都没有！”
　　艾彤彤非常勉强的笑了下，道：“他就那脾气！”
　　本来，他是希望可以借着这个机会让艾虎和秦培培相互认识一下，一起吃个饭，让艾虎和秦培培加深了解，以便有可能让这对兄妹相认，但是，现在看来，艾虎并不想让秦培培接受他这个哥哥。
　　秦培培酸酸地道：“钱小猫是你家大恩人的唯一后人，你还那么对她，你真不是人！”
　　艾彤彤有些吃惊地转过头看着秦培培，秦培培发现自己说走嘴了，瞪了艾彤彤一眼，道：“看我干什么吗？我说错了吗？”
　　艾彤彤道：“没错！我的确不是人了，我要弥补我的过错，一会儿我就去她家，向她求婚！”
　　秦培培马上急了，吼道：“你敢！”
　　看到秦培培过激的反应，连唐干都忍不住笑了起来。秦培培也感觉自己失态了，脸一下通红，用力打了一下艾彤彤，端正的坐好。
　　出租车穿大街过小巷，在市局大门不远的地方停下来，艾彤彤道：“你下车吧！我还有点事儿！”
　　秦培培没有懂，道：“你有什么事啊？你去哪，我也去。”
　　艾彤彤道：“我去弄辆车啊，要不下班怎么回家！”
　　秦培培一边打开车门，一边嘟囔着：“也不知道你怎么想的，好端端把车放高速上。”
　　艾彤彤没有说话，只是笑了笑，车坏了的事情没有必要让秦培培知道，让她知道，只是让她后怕而已。
　　秦培培下了车，拉着车门，突然不依不饶起来，道：“你刚才干什么把车放高速上啊？”
　　艾彤彤道：“没什么，开累了，就为蹭车回来！”
　　秦培培道：“你撒谎！”
　　看着秦培培不关车门的样子，唐干忍不住了，道：“你们那车坏了！开不回来了！”
　　秦培培有些迷惑地看着唐干，道：“车坏了？”她就坐在车里，怎么不知道车坏了呢！
　　唐乾道：“对！你男朋友对他大哥说的，没有刹车了！他不告诉你是不想让你担心！”
　　唐干的话如一道闪电击中了没有开窍的李修缘，秦培培楞在了那里，抓住车门的手已经不自不觉中松开，唐干探过身子，关上了车门，对着秦培培道：“你能有这样的男朋友，你就偷着乐吧！”
　　说完，开车离开了。
　　即使不是市局大门口，他也绝不敢停留太久。
　　车开走了，秦培培还傻站在路边，她在努力回忆着高速的情形，前面两个车并排开着，艾彤彤开了警示灯，然后把车停在路边，自己当时没有注意到那么多的细节，只是注意到“车震”了。
　　想到“车震”，秦培培的脸上一阵阵的发烧，不是因为那些暧昧的动作，而是自己居然完全沉迷于艾彤彤那充满激情的动作，而没有注意到，艾彤彤为什么要这么做，艾彤彤是不想让自己紧张，而自己仅仅以为艾彤彤是冲动。
　　如果不是那司机大哥说了，也许她永远不知道发生了什么事情，艾彤彤永远也不会告诉她，即使到了安全的地方，艾彤彤甚至不会让她“后怕”，在高速路上，没有了刹车，所有人都知道，意味着什么。
　　秦培培抬起头，脸上充满着幸福的笑容，那个司机大哥说的对，有这样的男朋友，就偷着乐吧！
　　********************
　　出租车离开了市局所在的中山路，艾彤彤把车窗关上，道：“老大，把空调打开吧！”
　　唐乾道：“费油，别打了！”
　　艾彤彤从后面打了一下唐干的头，道：“你还能行不！出租司机那些坏事，你是不是都学会了！要不要停车找个道边犄角撒尿！”
　　唐干不好意思的笑了笑，把车窗关上，空调打开！唐乾道：“没办法，油是天天涨，价还上不来！”
　　如果不是知道底细，艾彤彤几乎不相信这个开出租的人，是那个要价最高服务最好的杀手。
　　艾彤彤道：“跟我一道儿？”
　　唐干笑了笑，掏出一根中南海，丢给了后排的艾彤彤，道：“你跑高速，也不检查检查车！我可告诉你，艾虎可没给车钱的，万家来回三百五。”
　　艾彤彤道：“谢谢你啊！”
　　听到艾彤彤如此正经地说话，唐干忍不住笑了，道：“别整没用的，三百五，一分不能少！”
　　艾彤彤把烟点着，道：“你告诉艾虎了？”
　　唐乾道：“池薇到你家上班，艾虎过来和我打个招呼。我是碰巧看到你上高速，就和他们一起陪你跑一圈。”
　　艾彤彤道：“方便告诉我，是谁干的吗？”
　　唐乾道：“一个不入流的小子！你不用放在心上！”
　　艾彤彤道：“这算什么？警告？第二次警告？”
　　这也只能算是一次警告，估计在他车上做手脚的人没有想到他会这么快就跑“长途”，在市区里，就算没有刹车，以帕杰罗的配置，他也受不到什么伤害。
　　所以，这次的事情，只能算个警告，只是警告出现了意外。
　　唐干笑了笑，道：“除了我，没人敢杀你！你死了，会有很多人陪葬的！”
　　艾彤彤笑了下，道：“你把我家说的像黑社会了啊！法制国度，和谐社会，你懂不懂！”
　　不过说回来，如果自己真的在这次意外中死了，那么会怎么样呢？
　　艾彤彤第一个想到的是艾萌萌，面无表情的艾萌萌，然后，是包括唐干在内的所有知情人的尸体，放在他的尸体前。
　　这就是艾彤彤对艾萌萌的了解，只是，很少人有这样的了解。
　　唐干跟着自己，不仅仅是因为艾彤彤把他当朋友，他也是在自保。
　　艾彤彤道：“我惹了哪个老大了？”
　　唐乾道：“你精的跟猴似地，你问我！”
　　唐干很好的把球踢回给了艾彤彤，艾彤彤知道，唐干只是不想说，他已经不再是那个收钱收命的人了，如果不是自己的原因，他也许永远不会和那些曾经的同行联系。
　　唐乾道：“你想让艾虎和秦培培相认？”
　　艾彤彤道：“艾虎不愿意！”
　　唐乾道：“你也是多此一举，如果认了，关系就变了，很多事情都改变了！艾虎是聪明人，不会给自己找麻烦的！”
　　艾彤彤道：“那么你也是聪明人了！你什么时候认下池薇这个女儿呢？”
　　唐干笑着骂道：“滚！你再提这事，我立刻杀了你！”
　　艾彤彤也大笑着。在春都，知道这件事的，也许只有车上的这两个人，而这件事，也许只是艾彤彤的一句玩笑吧。
　　车停在了月华酒店的门口，门童跑过来打开了车门，看到是艾彤彤当然格外优待，到月华酒店上班，哪怕是第一天，你不能一眼认出艾彤彤和艾萌萌，都是“巨大的过错”，这个门童非常清楚。
　　唐干关上了计价器，道：“到了，一共四百！”
　　艾彤彤从钱包里掏了四百块钱，递给了唐干，非常认真地道：“你去万家干什么？”
　　唐干不能对艾彤彤说谎，因为他不想，他道：“去办点事！”
　　艾彤彤道：“回家洗洗睡吧，瞎折腾什么！”说完，艾彤彤下了车。
　　唐干的脸非常严肃，他知道艾彤彤最后的话是什么意思，艾彤彤给他安排了那么多，给了他新的身份，就是希望他不要再“办点事”！
　　漂白，不是洗衣服那么容易。
　　所以，人在江湖，身不由己。
　　艾彤彤掏出电话，熟练的输入着艾萌萌的电话号码，萌萌做了那么多的事情，是为了什么？
　　萌萌从来没有像这一段这样强烈的要求他辞职，又是为了什么呢？
　　是时候找萌萌好好谈谈了。
　　如果萌萌真的那么希望他辞职，那么脱了这身官衣又何妨呢！
　　电话接通了，艾彤彤道：“萌萌，我在酒店，你在吗？”
　　艾萌萌道：“我在机场，北京有个招商引资的会，市里希望我们能参加一下！”
　　艾彤彤笑道：“是市长老婆又想买什么东西吧！去几天？”
　　艾萌萌道：“不好说！有什么事？”
　　艾彤彤道：“没什么事！把酒店的保时捷借我一天！秦培培喜欢保时捷！”
　　艾萌萌道：“她喜欢就买一辆吧！保税区应该有！”
　　艾彤彤道：“没用，我就是哄她开心一下！你回来给我电话吧，我想你了！”
　　艾萌萌笑道：“少来，你给我老老实实的，我就阿弥陀佛了！我挂电话了，我也想你！”

第17章 我做你姐姐吧！（3）
　　和酒店的值班经理联系，确定酒店当天没有用车计划，艾彤彤才拿过那辆保时捷911的钥匙，这辆保时捷是为了接演艺明星特别准备的，演艺明星喜欢招摇，因为他们想显示自己的价值，所以，演艺明星脱光了衣服都不叫下流，而叫艺术。
　　现在脱光了衣服越来越成为时尚，而不是“伤风败俗”了，套用一个名人的话：火了以后才脱的，和脱了才火有本质上的区别！
　　（注意，我说的不是范冰冰，也不是汤唯！不要对号入座。）
　　车已经停在酒店门口，艾彤彤刚上了车，手机响了，是一个本市的座机号码，很陌生，艾彤彤接听电话，道：“艾彤彤！”
　　电话是一个女子，道：“呦！底气挺足啊！能听出我是谁不？”
　　王亚丽？上次给她送完礼就再没有联系了，今天怎么会给他打电话，艾彤彤赔笑道：“王姐的声音，我怎么会听不出来呢！”
　　王亚丽也笑道：“还行，还记得你这个王姐。忙什么呢？最近？”
　　艾彤彤道：“出差去了趟大连，这不刚回来嘛！王姐，有什么事吩咐？”
　　从艾彤彤的话来可以听的出来，他的意识里，王亚丽给他打电话就是有事想他做，而他的骨子里，就没有让王亚丽帮他办事的意思。
　　这是一种高高在上的感觉，一种不愿意“同流合污”的感觉，一种把“自我”和“他人”分的很快的感觉。
　　最起码，他对王亚丽是这样的感觉。
　　王亚丽显然听出了艾彤彤的心思，王亚丽没有笑，微微地叹了口气，道：“我还真有点事要麻烦你，你现在有时间吗？”
　　艾彤彤道：“您的事再小也是大事，其他的事，再大也是小事。你说吧，什么事？”
　　王亚丽道：“小嘴真会说，那你到我家来一趟吧，过来说吧！”
　　艾彤彤道：“行，我到小区门口给你打电话！”
　　********************
　　艾虎默默的开车，池薇坐在副驾驶，看到艾虎的脸色非常不好看，她也不敢说话。
　　艾虎是给人一种威严的人，和他在一起，就是害怕。
　　具体她怕什么，她也不知道。
　　艾虎突然道：“想说什么就说吧！”
　　池薇道：“没什么！你的脸色有些吓人。”
　　艾虎道：“你怕我？”
　　池薇没有一点掩饰，道：“怕！”
　　艾虎道：“那么你怕艾彤彤吗？”
　　池薇想说“不怕”，但是嘴却不听使唤地道：“怕！”
　　艾虎道：“你更怕他，还是怕我？”
　　池薇毫不犹豫地道：“怕他！”
　　艾虎道：“哦？为什么？”
　　池薇道：“他不是人！”她说的很平静没有一点的怨恨。
　　艾虎道：“为什么这么说？因为他打了你？”
　　池薇道：“说不清楚！他这个人，看不明白！”
　　池薇摸了摸额头，好像在整理脑中对艾彤彤的记忆，想着自己在大连被艾彤彤“算计”，想着自己在拳馆被艾彤彤“殴打”，到现在她依然想不明白，他是怎么删除了手机里的照片，他又如何能对自己下那么重的手，艾彤彤不是色狼，最起码自己接近赤裸地躺在床上，他看都不看一眼，艾彤彤也绝对不是什么正人君子，他对性的开放就可见一斑。
　　艾彤彤的可怕之处在于你不知道他要做什么，当他伸出舌头在你的嘴里想和你亲热的时候，，他下面可能已经用一把刀插入你的心脏了。
　　艾虎扫了一眼陷入沉思的池薇，道：“如果你想成为他的女人，我可以帮你的忙！”
　　池薇斩钉截铁地道：“绝不！”
　　艾虎笑道：“你能拒绝艾彤彤？拒绝他的女孩还不多啊！”
　　池薇道：“艾彤彤对女人来说没有意义，在他眼里根本就没有女人。我还是老老实实看住了唐泽，这个才有指望！”
　　艾虎心里微微地赞叹，池薇是个现实的女孩，她能看出艾彤彤这一点，就不容易，最起码她要比钱小猫聪明。
　　对女人来说，艾彤彤没有意义，如果你只是想艾彤彤一夜风流，艾彤彤给你的也许只有奚落，如果你想和艾彤彤天长地久，艾彤彤又是那么飘渺遥远。
　　除了艾萌萌，艾彤彤那小子，还能容下哪个女人呢？
　　除了艾萌萌，他艾虎又能容下哪个女人呢！
　　********************
　　艾彤彤先到金店，挑了一本金箔的《金刚经》，三万六千六百元（当年的金价不足2百元每克，故事是发生在200* 年），开车到了桃园小区门口，拨通了那个王亚丽的座机号码，电话响了几声王亚丽才接。
　　艾彤彤道：“王姐，我到小区门口了，我现在上去吗？”
　　王亚丽道：“你上了吧，对了，你先到门口的超市买一瓶山西老陈醋！”
　　艾彤彤道：“行，王姐！”
　　艾彤彤把车停在小区门口，拿个《金刚经》跑到小区门口的超市，买了最贵的山西老陈醋，上了2号楼的电梯，依然没有受到任何的阻拦，门卫的保安只是抬头看了他一眼，又捧着厚厚的盗版的玄幻，看着“修真”！
　　坐电梯上了11层，艾彤彤一直在盘算着，王亚丽会让他做什么，上次给王亚丽“道歉”后，艾彤彤知道，王亚丽不过是个有些嚣张的简单的女人，这样的女人，没有什么大用但是也不能得罪，政府里这样的人很多，或者说，占了绝大多数。
　　11-2号房子的门居然没有关，很明显看到是虚掩的，艾彤彤有些惊讶，处于多年的敏感，艾彤彤用手里的礼盒挂着门把手，把门打开，没有直接进去，对里面道：“王姐！”
　　房子里面王亚丽回答着：“我忙着呢，你自己换鞋！”
　　听到是王亚丽的声音，艾彤彤才放心，门口已经放着一双崭新的拖鞋，艾彤彤换了鞋，走进房子，王亚丽不在客厅，艾彤彤把礼盒和醋放在桌子上，在房子里扫了一眼，听到王亚丽道：“我在厨房，中午吃饭了吗？洗洗手陪我吃点！”
　　吃饭不吃饭也不重要了，艾彤彤找到卫生间，洗了洗手，到了餐厅，在餐桌上已经放着餐具，一个汤，一个黄瓜一个土豆丝两个凉菜，东西很普通，但是餐桌都是红木的。
　　王亚丽穿着围裙从厨房走过来，手里端着一个大盘子，盘子里是热气腾腾的饺子。
　　王亚丽把盘子放着餐桌上，道：“坐吧，尝尝我的手艺！好久不做了，也不知道好吃不好吃！还能吃不能吃！”
　　艾彤彤大大方方地坐下，道：“王姐，真没看出啦，你还会做饭啊！”
　　说着拿起筷子，加了一个饺子，咬了一口，青椒黄瓜馅的，透着一股清香，饺子还在嘴里，艾彤彤就竖起了大指，道：“香！”
　　听到艾彤彤的夸奖，王亚丽笑的很开心，道：“要蒜酱不要？”
　　艾彤彤又夹了一个饺子，放到嘴里，饺子刚出锅，有些热，艾彤彤含在嘴里，含糊地道：“不用，来点醋！对了，醋在……”说着要站起来道客厅的桌子取醋，王亚丽道：“你吃，我去拿！”
　　艾彤彤倒不客气，重新坐好，夹了点土豆丝，介于王亚丽常年“养尊处优”，有这样的手艺算是不错了。

第17章 我做你姐姐吧！（4）
　　看到王亚丽如此认真，如此动容，艾彤彤颇为感慨，其实这样的女人，要的不算多，她要的只是女人想要的一切，只是地位不同，表现的不同而已。
　　艾彤彤道：“怎么了，王姐，怎么还哭了，对了，王姐，你让我帮你办什么事啊？”
　　王亚丽擦了擦眼泪，笑道：“你不是办完了嘛！”
　　艾彤彤道：“办完了？我怎么不知道？”
　　王亚丽道：“买醋啊！我包饺子，发现没有醋了，就让你买了！”
　　艾彤彤知道肯定没有这么简单，也就没有揭穿，笑了笑，没有说什么。
　　王亚丽道：“还有点事要麻烦弟弟你，想你也知道我和赵程的关系，我那个不争气的表弟啊，还要你多帮忙看着点儿！”
　　艾彤彤道：“王姐，你知道赵程都做什么买卖吗？”
　　王亚丽道：“不就是酒吧那儿点事嘛！”
　　听王亚丽说话的口气，她不知道赵程的事情，这些事情，当然还是不要让她知道。
　　艾彤彤笑道：“王姐，本来事儿不大，可是，有点小要求……”
　　王亚丽笑道：“有什么条件，你直说！”
　　艾彤彤道：“有什么我还是直接和赵程说吧，省的姐姐你做这个恶人！”
　　王亚丽道：“行，我这就让他过来，你和他谈！”说着，拿起手机，找着电话号码。
　　艾彤彤道：“让他跑一趟……”
　　王亚丽道：“他就在这小区！”
　　电话接通了，王亚丽语气生硬：“你到我这来。现在！”说完就挂断了电话。
　　艾彤彤看王亚丽挂断了电话，正色道：“王姐，赵程的酒吧，你有股吗？”
　　王亚丽道：“没有，都是亲戚，他给我也不好意思要！我也不差那点钱儿！”
　　不多时，门铃想了，王亚丽开开门，赵程满脸虚伪的笑走了进来，看到客厅的艾彤彤，颇有意味地道：“姐夫在啊！”
　　艾彤彤笑了笑，没有说话，王亚丽道：“瞎说什么！这是我干弟弟！你的事我可是说了，剩下的你自己看着办吧。彤彤，你们聊，我去收拾下！”
　　说着走进了厨房。
　　艾彤彤看着陪笑的赵程，心里说不上的鄙视，艾彤彤小声地道：“王姐知道你卖粉吗？”
　　看到艾彤彤冰冷的表情，赵程的笑也装不下去了，他也小声地道：“不知道！”
　　艾彤彤道：“你也在这个小区？”
　　赵程道：“是！”对着艾彤彤，赵程特别的老实，他是被艾彤彤的打耳光打怕了，这“疯狗”是翻脸不认人啊。
　　艾彤彤笑了下，走进了厨房，王亚丽在收拾着碗筷，看到艾彤彤进来，道：“这么快就谈完了？”
　　艾彤彤道：“是啊，我要了10% 的干股！”
　　王亚丽道：“10% 不算多！”
　　王亚丽背对着艾彤彤，用将餐碟放到水槽里，倒了一点洗涤剂，艾彤彤有些不解道：“你不用洗碗机？”
　　王亚丽道：“就两个碗！”
　　艾彤彤突然发现，他不了解王亚丽，也许是他没有想过了解这个女人，她买了那么多东西，其实只是为了一种姿态，她要的，还是那么平常的生活。
　　在水槽边站着，将擦着几千块护手霜的手浸在油腻腻的水里，艾彤彤的身体不由自主的靠了过去，从后面贴住了王亚丽，夏天的衣服很薄，艾彤彤清楚地感受到了王亚丽那略有些脂肪堆积的臀部，王亚丽也清楚地感受到了艾彤彤的“生命之树”！
　　她抹着餐碟的手停了下来，她的身体像被点了穴般一动不动，她不知道艾彤彤要做什么，她也不知道自己是不是想艾彤彤做些什么。
　　说自己不喜欢艾彤彤了？
　　相信就是说梦话，她也不会说“不喜欢”，如果不是她大了那么几岁，就算艾彤彤家世显赫，她也会“不顾一切”的去追求她的“爱情”，现在，艾彤彤叫她一声“姐”，她是不是还有对那爱情的渴望呢？
　　还是应该顾及着“姐”的身份，压抑着这份爱，是不是不压制，连“姐”都做不成了呢！
　　王亚丽的心跳开始加快，她的呼吸也开始有些粗，有些急促，为什么会这样，她不想承认，但是身体却不争气的表面了一切，她居然感觉到她的下体潮湿了，艾彤彤只是贴近了她的身体，她的下体居然潮湿了，她不明白，她怎么会这么敏感，敏感到只要呼吸道艾彤彤的气息，她都有高潮后的满足。
　　身体的变化，让王亚丽的脸有些发烧，好像少女怀春一样，虽然别人不知道，自己还是感觉所有人都知道一样，她只是将腿紧紧地并着，她甚至害怕只要将腿打开，那些水就会从身体的深处顺着大腿流下来。
　　艾彤彤慢慢地低下了头，脸慢慢地贴在了王亚丽的脸上，艾彤彤的脸贴到她脸上的一刹那，王亚丽好像被高压电通过身体一样，整个身体都战栗着，上一次被艾彤彤触动到她的G点，她也不曾有如此大的反应，不是肉体的感觉，而是精神的感动，那一次在酒吧，艾彤彤的手法不能说不高超，但是给她的不过是肉体的高潮，这样的高潮，很多的酒吧的小男孩也可以给她，但是这一次，她感觉她和艾彤彤贴的是如此的近，不只是身体，还有灵魂。
　　艾彤彤在王亚丽的脸上轻轻的亲了一下，只是轻轻的亲了一下，王亚丽感觉到她的身体发软，不由自主，轻轻的“嗯”了一声，虽然不大却如此清晰，王亚丽没有想到自己居然会“呻吟”，她的脸更红了，她能感觉到，她的内裤已经湿透了。
　　艾彤彤的左手在王亚丽的屁股上轻轻的拍了拍，谈不上挑逗，但是已经足够煽情，艾彤彤小声道：“我去赵程那谈点事！过几天，我再过来吃饺子！”
　　王亚丽没有说话，她已经完全在自己的世界里了，而这个世界，只有艾彤彤，没有她。
　　艾彤彤就是世界的一切，而她，能看到这个世界，就心满意足了。
　　艾彤彤走出厨房，赵程站着客厅的边，偷偷地看着厨房发生的一切，还干弟弟呢？
　　屁！
　　干弟弟能那么亲密，有着这样的关系，看你艾彤彤还能怎么样！
　　看到艾彤彤出来，他忙回到客厅的沙发上，好像没事人一样，对着艾彤彤笑了笑。
　　艾彤彤道：“赵哥，到你家坐坐，方便吗？”
　　赵程忙道：“方便，方便！我们这就去吗？”
　　艾彤彤道：“好啊！”
　　赵程忙起身，道：“那，表姐，我们走了啊！”
　　王亚丽没有回答，艾彤彤和赵程也没有理会，出了王亚丽家。
　　出了王亚丽的房子，赵程带着艾彤彤到了8号楼，不过不是艾虎上次去的8层，而是10层，到了10层的1号，赵程按了按门铃，一个三十多岁的女子打开了门，女人是典型的南方女人，个子不算高，身体有些纤瘦，不像东北女孩那么“五大三粗”，头发不太长刚刚披在肩上，也许是在自己家里，穿着短裤大T恤，拖鞋。
　　女人显然也没有想到会有人来，瞪了赵程一眼，独自走进了里面的房间，关上了门。
　　赵程客套着领着艾彤彤进了房子，房子装修一般，除了茶几上的茶具，基本都是些平常百姓的水平，艾彤彤扫视了一圈，道：“租的房子？”
　　赵程先请艾彤彤坐下，道：“是啊，你嫂子从杭州过来，就临时租了这么个地方！”
　　赵程接了些水，烧水，道：“喝点什么茶？”
　　艾彤彤道：“你这虽贵的！”
　　赵程笑道：“好，我这最贵的就是大红袍了！我们来大红袍！”
　　水开了，赵程泡着好了大红袍，双手递给艾彤彤，整个过程都是毕恭毕敬，一副把艾彤彤当贵宾的样子，艾彤彤喝了一口，他对茶的了解不多，其实喝什么无所谓，他只是希望喝到赵程最贵的东西，感觉很好。
　　艾彤彤道：“刚才王姐和我说了，我们也就不绕弯子了，你一个月能赚多少钱？我说的事全部！”
　　赵程有些犹豫，笑道：“我那儿你还不知道，刚开业，赚不了多少……”
　　艾彤彤绷着脸，道：“给你脸了是不？别整没用的，说，一个月多少钱？”
　　艾彤彤一绷脸，赵程还真有点怵头，道：“真没多少，也就几万！”
　　赵程的话刚说完，艾彤彤的手抬了起来，作势要抽赵程耳光，赵程忙躲闪，道：“最多有十五万！最多……”
　　酒吧一个月能赚上十五万，在春都也算是“不可思议”了，如果不是靠毒品支撑着，酒吧一年能净赚20多万就算非常不错了。
　　就算有K粉，赵程也不会有月十五万的进账，说出这个数字，是不是说走嘴了呢？
　　艾彤彤道：“行，就十五万，我要10% ！”
　　赵程道：“10% ？”
　　艾彤彤道：“不同意？不同意拉倒！这可不是我不给你表姐面子，是你不懂事啊！”说着，伸手在赵程脸上，不能重但是绝不算轻地拍了几下。
　　赵程忙道：“哪里哪里！我怎么会不同意呢！你是我姐夫，你也是为我好！”
　　艾彤彤道：“别姐夫姐夫的，别以为我和王亚丽怎么地了，你就是我亲人了，我就是好的色，想尝尝老娘们是什么滋味。生意，一码是一码！”
　　赵程没有想到艾彤彤能如此直白地说话，忙道：“你放心，你的那份，只多不会少！你就放心吧！”
　　艾彤彤道：“你同意就行，就按照一个月15万，10% 就是一个月1万5，过几天我给你个账号，你先把一年的钱打过去。有意见吗？”
　　赵程忙道：“没意见，没意见！”
　　艾彤彤道：“没意见就好，你会做人，我会做人！”
　　就在这个时候，里面房间的门开了，那个女人从里面走了出来，艾彤彤不由得眼前一亮，不是说这个女子有多么漂亮，而是与刚进来的时候相比，变化太大，短裤和T恤换了，换成了淡蓝色的低胸连衣裙，头发也梳理过，脸上还画了淡妆，谁说女大十八变，女人打扮起来，变化也很大。
　　女子落落大方的走了过来，坐在了赵程的旁边，艾彤彤一副色迷迷的样子盯着女子，对赵程道：“这……这是嫂子吧！”
　　女子依然很大方，道：“你好！我叫万芳！”说完，向艾彤彤伸出了手，艾彤彤忙伸出了手，握住了女人的手，女人的手颇为细滑。
　　赵程笑道：“这位是艾彤彤艾警官，我表姐的干弟弟，对我是一百个照顾啊！”
　　艾彤彤忙道：“哪里，哪里，还是赵哥你有本事，能娶到这么漂亮的嫂子！”
　　赵程听艾彤彤的话，怎么听怎么不对劲，艾彤彤的手还握着万芳的手，没有松开的意思，万芳的手在艾彤彤的手里，也没有想抽回来的意思。
　　万芳白了赵程一眼，道：“他有什么本事啊，他要有本事，就把他老婆摆平，把我娶回家！”
　　艾彤彤故做疑惑地看着赵程，赵程笑笑，道：“这是你二嫂子！兄弟，喝茶啊！”
　　艾彤彤这才松开了手，端起茶杯，道：“哦，二嫂子啊！”
　　万芳对这个词有些不满，道：“你直接说二奶不就完了嘛！还二嫂子！”
　　万芳的话虽然表示了不满，可是眼睛就没有离开艾彤彤的脸，这个男人怎么那么漂亮啊，在门口看一眼就让心里一颤，不知道刚才是不是失态了，连头发都没有梳整齐，还穿个短裤。
　　不经意的低了下头，发现自己穿的一双非常没有品位的拖鞋，刚刚换衣服忘记换鞋了，万芳忙起身，又回到了里面的房间，从客厅到里面的房间，本来不远，她却走的“风吹杨柳左右摆”……

第17章 我做你姐姐吧！（5）
　　不知过的多久，王亚丽才从厨房走到客厅，她清楚的听到艾彤彤的话，她清楚的听到艾彤彤离开时关门的声音，但是她还是在客厅里搜索了一番，好像不这样她的心里不踏实，直到确定客厅里真的没有艾彤彤，她那颗不安到有些紧张的心才松弛下来，而这种松弛中又有些失落，而这样的失落，也许只有当事人才可以体会地到。
　　身体的热情还没有消退，心里的失落已经生成，如果不是刚才那刹那的淡淡的接触，也许她的失落也不会如此明显，可是现在呢？
　　内心拼命的呐喊，她喜欢这个男人，自己真的可以拥有这个男人吗？
　　如果真的有这样的机会，自己是不是需要为了这样的男人而努力呢？
　　“他是我弟弟！”王亚丽“斩钉截铁”地说了，说的那么有力，好像害怕自己会改变注意。
　　王亚丽走到书房，桌上拿起一个大的牛皮纸信封，从里面掏出了那张周伟东截过、艾彤彤看过的“举报信”，仔仔细细地看了一遍，相信她不是第一次看这封信，但是她看到依然仔细。
　　********************
　　艾彤彤看着万芳的背影，心中颇有些感慨，世风日下啊，一个三十多岁漂亮的女人，本来应该好好的在家为人妻伟人母，现在被人家“金屋藏娇”，说自己是“二奶”的时候居然毫无羞耻之心，而且颇有些“沾沾自喜”的意思，真不知道这样的女人，追求的是什么，但是无论追求是什么，肯定不是爱情。
　　赵程看着艾彤彤，很是不爽，一个男人色迷迷地看着自己的女人，哪个男人心里能舒服呢！（换妻人士不在此列）道：“艾警官，喝茶！”
　　艾彤彤喝了一口茶，笑道：“老哥的眼光不错啊，小嫂子很有味道啊！”
　　赵程听到艾彤彤的语气里依然充满的“调戏”，心里更加的不满，冷冰冰地道：“兄弟喜欢就拿去，不过是个女人！”
　　本以为艾彤彤能听出他的不满，没有想到艾彤彤居然站了起来，笑道：“没想到老哥这么大方，那小弟就不客气了！”
　　说完，径直走向里面的房间！
　　赵程猛地站了起来，瞪着艾彤彤的背影，刚要发作，艾彤彤走到门口，转过了身，笑着对赵程道：“老哥？你真舍得？”
　　赵程气呼呼地坐到沙发上，吼道：“你看着办吧！”
　　艾彤彤笑了，笑的非常大声，走进了里面的房间，顺手关上了门。
　　听到艾彤彤的笑声和关门声，赵程不由得将牙咬得吱吱响，艾彤彤这小子也太过分了，这不是当着他的面，让他当“王八”吗？
　　就算你艾彤彤有势力，也不需要这样羞辱人吧。
　　赵程恨恨地喝了一杯茶，用力握着茶杯的手慢慢的松弛，这不合道理，纵然艾彤彤嚣张，纵然艾彤彤好色，但是他也断不会做出这样的事情，何况，以艾家的背景，他也断不会做这样破坏规矩的事情。
　　想到了这些，赵程反倒觉得自己有些好笑，艾彤彤不过是开个玩笑罢了，或者，艾彤彤是想激怒自己，难道30% 的利润他还不满足？
　　以艾家的财力，他应该看不上那么点钱，那么，他为什么还要提30% 的利润呢？
　　他到底想要什么呢？
　　可惜，他想错了，真的想错了。
　　不到五分钟，从里面的房间，轻轻地传出了女人的呻吟声，开始赵程以为自己听错了，那女人的呻吟声越来越大，对于这样的呻吟，赵程不能说不熟悉，当他在万芳身上努力的时候，也有如此的呻吟声。
　　赵程骂道：“肏他妈！”
　　他骂的是艾彤彤吗？
　　当然是！
　　一个给他如此大羞辱的人，他怎么会不骂他；他骂的是万芳吗？
　　当然是！
　　一直催自己离婚娶她，和艾彤彤见面不到十几分钟就叫的这么欢！
　　赵程掏出手机，在电话本里找到了“段八”的电话号码，按了拨通键，手机刚显示拨号，他有按下了挂断键，微微想了一下，握着手机走了出去，出去的时候，关门的时候异常的用力，防盗门发出了巨大的声音。
　　房间里，万芳坐在床上，艾彤彤坐在梳妆台旁，听到巨大的关门的声音，艾彤彤颇为得意地看着床上的万芳，巨大的关门的声音彻底打断了万芳的呻吟声，看到艾彤彤那颇为嘲弄的笑，她只有恨恨地骂了句：“没有种的男人！”
　　艾彤彤笑道：“别这么说，也许他去找人了呢！一会儿带上几十人来砍我！”
　　万芳道：“找人？他找人回来，我不也是被你干了吗？”
　　艾彤彤道：“你可别诬陷我，我和你，可是清白的！”
　　万芳道：“等他回来，我说我们是清白的，你认为他会信？没用的男人，看着自己老婆被人搞，还躲出去了！”
　　艾彤彤道：“赵程在外面可是' 叱咤风云' 啊！”
　　万芳道：“那就是你比他更有种了？”
　　艾彤彤笑了笑，进了房间，他就故意和万芳打赌，就是他现在和她做爱，赵程也不会进来，出于对赵程的“自信”，或者是出于赵程对她感情的“自信”，或者是想在这样的男人面前表现一下自己的魅力，万芳接受了艾彤彤的赌局，高一声低一声的装着做爱的呻吟，没有想到，赵程真的没有进来，还摔门走了。
　　从刚才赵程的态度可以看的出来，赵程应该是很在乎这个万芳的，可是他为什么摔门走了呢？
　　会是去找人吗？
　　不会！
　　绝不会，难道找人参观自己的女人被别的男人搞吗？
　　他不会那么笨。
　　万芳似乎穷追不舍，追问道：“你是不是比他更有种？”
　　艾彤彤道：“你什么意思？”
　　万芳道：“既然他都认为我们搞了，你就心甘情愿背着这个虚名？”
　　艾彤彤故作神秘地道：“赵哥是黑社会，我可没种搞你！”
　　万芳坐直了身子，道：“黑社会？屁！被自己酒吧的小姐讹十万块钱，有他这样的黑社会吗？”
　　被酒吧的小姐讹十万块钱？
　　一句话勾起了艾彤彤极大的兴趣。
　　像赵程这样的人，纵然不是什么江湖大哥，总不会沦落到被小姐讹诈的地步，艾彤彤道：“不会吧！赵哥还有这丢人的事？”
　　万芳发现自己说走了嘴，没有继续再往下说，道：“不提他了，没用！”
　　看到万芳不再继续说了，艾彤彤像是随口般道：“你说的是那个叫蓉蓉的小姐吧！”
　　万芳撇了撇嘴，道：“你这不是知道吗！”
　　果然是“蓉蓉”，原来蓉蓉讹诈了赵程十万块钱，赵程会不会因为这个找人杀了蓉蓉呢？
　　那么蓉蓉是靠什么讹诈赵程十万块钱呢？
　　因为赵程搞了蓉蓉？
　　蓉蓉本来就是小姐，因为赵程搞了她就要十万块，这可能吗？
　　艾彤彤道：“我知道的不细啊！”
　　万芳道：“知道就得了，你想知道多细啊！”
　　艾彤彤道：“最起码得知道内裤是什么颜色的吧！”
　　艾彤彤的话，可以理解为调戏，对着30多岁的熟女，提到想知道内裤的颜色，除了调戏还能是什么？
　　艾彤彤的话，可以理解为调情，对着30多岁的熟女，尤其是已经表示想发生什么的熟女，提到了内裤的颜色，除了调情还能是什么？
　　虽然在艾彤彤面前又是化妆换衣服，又是展露风情，也不过是女人的爱美的本能，或者是炫耀的习惯，万芳做的种种，无非是希望在赵程的朋友面前，给自己的男人赚一些面子，如果说进到艾彤彤她就想和艾彤彤如何如何，她还真没有那种想法。
　　当艾彤彤进了房间，关上了门，和她说，即使现在她和艾彤彤做爱，赵程也不会推门进来的时候，万芳非常痛快的答应了，她跟着赵程也有几年了，她深信她在赵程心里的地位，坐在床上，一边自信地看着艾彤彤，一边呻吟着，可是，她没有等到赵程的“破门而入”，等到得却是赵程的“摔门而出”。
　　当关门声清脆地传来，万芳对赵程的自信瞬间地崩塌了，她不知道赵程为什么会做出这样的选择，是因为她在赵程的心里不重要，还是眼前的这个男人已经“凶恶”到她的男人只能躲出去？
　　艾彤彤会有这个实力吗？
　　这么漂亮，像个女孩一样，会让赵程害怕的躲出去？
　　如果赵程真的那么“害怕”这个男人，而这个男人似乎对自己也有那么点意思，那么，自己是不是要为自己的男人做点什么呢？
　　如果自己在赵程的心里真的不重要了，而这个男人似乎对自己也有那么点意思，那么，自己是不是应该和这么漂亮的男人做点什么呢？
　　不论是什么原因，都是一个不错的借口，都支撑着万芳从床上慢慢的起了，将右侧腋下的拉锁拉开，将两肩的裙带一拨，淡蓝色的连衣裙从万芳的身上向下垂落，也许是裙子到胯部有些紧，裙子垂落的不是很顺利，万芳在裙摆上向下拉了拉，裙子终于都落在脚踝处。
　　万芳的乳房不大，被包裹在有着海绵的白色的胸罩里，夏天依然选择着有着海绵的胸罩，显然是因为艾彤彤的突然到来，下体穿着深绿色的内裤，内裤充满着网洞，只有前面的三角地带才略显厚一些，遮盖着那块的神秘。
　　不像东北女人那么“健壮”，万芳的身体略显较小，万芳也许是生产过，在她的下腹部有着一道手术留下的疤痕。
　　万芳右手叉着腰，略带“挑衅”地看着艾彤彤，她从艾彤彤的眼神中轻易的找到了男人看到女人而产生的欲望，她的心里突然有了些凄凉，和自己的男朋友分手，死心塌地地跟着赵程几年了，如今却要在赵程知道的情况下和这样的男人发生些什么。
　　和这样的男人发生些什么，不能说不是自己的“幸运”，可是，这是为了什么呢？
　　好像是不由自主，艾彤彤走了过来，伸手握住了万芳的乳房，确切的说是握住了万芳的胸罩，因为厚厚的海绵，万芳的乳房显得非常高挺，但是在艾彤彤看来，手感真的非常差。
　　所以艾彤彤的手伸到了万芳的背后，两个手指轻轻一挑，万芳的胸罩扣子“啪”的弹开了，艾彤彤顺手就将万芳的胸罩抓住，往下一褪，万芳“配合”地伸着双臂，让胸罩脱离自己的身体。
　　万芳的乳房“小巧玲珑”，乳尖坚挺着，乳头也像米粒一样小巧，艾彤彤伸出手，两个手指掐住她的乳头，掐的如此吃力，艾彤彤居然感觉到自己的手指对万芳的乳头来说，太粗了。
　　见识了艾彤彤解胸罩的熟练，万芳道：“你一定解过很多女人的胸罩！”
　　艾彤彤的手指小心翼翼地掐住万芳的乳头，轻轻的捻着，道：“我还是第一次看到如此精致的乳房！比蓉蓉的好多了，赵哥就是不识货，还喜欢蓉蓉那种货色！”
　　万芳微微挺了挺胸，道：“那么你识货吗？”
　　艾彤彤道：“你说呢？就是不知道你会不会讹我的钱呢？”
　　万芳道：“那就看你赵哥能不能像蓉蓉的小情人那样来捉奸了！”
　　艾彤彤道：“赵哥还被捉奸了啊？”
　　万芳有些嗔怪道：“我们不提她们，行吗？多煞风景，影响心情！”
　　艾彤彤托起了万芳的尖尖的下巴，充满热情地道：“我先去下洗手间，我回来的时候，我希望看到你脱光了，躺在床上！”
　　说完，做了一个亲吻的样子，发出了“叭”的一声响，万芳好像真的被亲到了，笑了。

第18章 流氓外教（1）
　　艾彤彤轻轻地关上了赵程家的铁门，不是他不想和现在大概已经脱到赤裸的万芳发生些什么，三十多岁的万芳还是非常有味道的，他所以会悄悄的离开，是因为，他没有安全套。
　　艾彤彤虽然把性看的比较随便，但是，他对性的责任感非常强烈，他不想给自己找麻烦，也不想给她找麻烦。
　　/*这句话非常深刻，大家体会吧！*/
　　刚进了电梯，他的电话响了，艾彤彤看了一下来电显示，是谭晓燕，艾彤彤接通了电话，道：“燕姐！”
　　谭晓燕道：“你现在方便吗？”
　　艾彤彤一边关电梯门，一边道：“方便，什么事？”
　　谭晓燕压低着声音，道：“你的东西有结果了！”
　　艾彤彤笑道：“这么快啊？你不是说明天才能出结果吗？说吧，怎么样？”
　　谭晓燕的语气非常严肃，道：“你先告诉我，你从哪弄的？”
　　艾彤彤听出了谭晓燕语气中的严重性，收起了笑，道：“出什么问题了？”
　　谭晓燕道：“粉儿的纯度很高，达到了45% ！”
　　艾彤彤不由得“哦！”
　　了一声，无论是什么生意，追求利润最大化是共同的目标，粉儿的含量达到40% 就已经是“蓝精灵”中的极品了，而谭鱼头的“海洛因”为什么达到45% 的含量呢？
　　5%虽然不多，但是，对于海洛因来说，5%可能就意味着一条命。
　　谭晓燕继续道：“是在春都稀释的！”
　　艾彤彤的心不由得一颤，慌忙地问道：“根据！”
　　谭晓燕道：“唯一的稀释物是春都天华药厂的葡萄糖！”
　　艾彤彤不需要在追问什么，谭晓燕给出的是“结论”，不是“根据”，谭晓燕只会给出他需要的东西，不会有一丝垃圾。
　　春都有一个毒品工厂？
　　春都有一个毒品工厂！
　　这个艾彤彤最不愿意看到，最不愿意接受的事实，终于还是发生了，从谭晓燕在蓉蓉注射针管里检查出高纯度海洛因，他就有这样的感觉，没有想到，这种感觉这么快就被证实是真实的。
　　太多太多的东西充斥了艾彤彤的大脑，白道，黑道，官道，人道，各色各样的人，各色各样的事，好像一个电脑，要将资料库里所有的数据都要搜索一遍，像他这样的人，他的资料库，表单是否会大于4G呢？
　　艾彤彤的大脑高速运转着，他的输出装置居然第一时间冒出了这样的话：“把那些粉儿全部处理掉！所有的资料也全部毁掉！”
　　谭晓燕微微楞了一下，道：“全部？”谭晓燕虽然不是很懂海洛因的交易，凭直觉，那些海洛因肯定值不少钱。
　　艾彤彤道：“全部！不要留一点痕迹！你搞鉴定的，应该懂吧！”
　　谭晓燕道：“我知道了！彤彤……”她想说什么，但是，欲言又止。
　　艾彤彤道：“那东西不是我的！你放心吧！”
　　谭晓燕道：“那就好，我这里你不用担心！”
　　********************
　　月华酒店门口，钱小猫穿着酒店的经理制服，向道上张望着。
　　一辆黑色的本田雅阁开了过来，停在酒店门口，钱小猫似乎发现了目标，小跑过去，雅阁的车窗落了下来，开车的是艾虎，副驾驶的位置池薇。
　　艾虎的声音永远缺少感情：“上车！”
　　钱小猫看了一眼艾虎，又看了一眼池薇，拉开后排的车门，上了车。艾虎发动了汽车，离开了月华酒店。
　　钱小猫一直对艾虎很有好感，也许是因为她感觉艾虎的人虽然是冷冰冰地，但是他一直在帮助她，给她信心和鼓励，钱小猫安静地坐在车上，看着车慢慢驶离了市区，开向了机场。
　　艾虎从后视镜看了一眼钱小猫，钱小猫的变化非常大，虽然再不是那个青涩的学生，但是骨子里还有种种的不成熟，不周详。
　　艾萌萌真的要让钱小猫做钱文的位置？
　　如果她到达到钱文的水平，恐怕还得两百年。
　　艾虎道：“艾萌萌给我打电话，让我送你到机场，18：30有一班到北京的飞机，到了北京会有人接你，具体的事情到了北京艾萌萌会交代你的！”
　　去北京？
　　钱小猫感觉多少有些突然，她只是没有再表现出过多的慌张，那种不安只是在眼神中闪了一下，可是就是那么闪了一下，就被艾虎在后视镜中察觉到了，艾虎的嘴角露出一丝不易察觉的笑。
　　汽车开到了一号大厅，艾虎道：“她叫池薇，以后是你的私人助理，如果你觉得不满意，你可以直接和艾萌萌说！”
　　池薇扭过头，朝钱小猫微微笑了一下，对艾虎道：“师傅，我走了！”
　　艾虎道：“不许打架！”
　　池薇道：“知道了！”说完打开车门下了车。
　　钱小猫听着两个人地对话，等池薇下了车，她对艾虎道：“有什么需要叮嘱我的吗？”
　　艾虎抬头看着后视镜，钱小猫一如既往的真诚地看着他，艾虎的心不禁的动了一下，钱小猫好像一个要远行的孩子在征求自己家人的意见，她完全不是客套，而是真诚地想从他这里得到意见和建议，她完全把他当成了亲人，当成了真正的朋友。
　　艾虎淡淡地道：“把艾萌萌交代的事情做好！”
　　钱小猫好像得到了金玉良言，说了声：“谢谢！”，拉开了车门，下了车。池薇已经从后备箱里取出了一个拉杆箱，走到钱小猫身边。
　　艾虎落下了车窗，道：“小猫！”
　　钱小猫看着车里的艾虎，艾虎道：“回来的时候，别忘了给我买支烤鸭，我要便宜坊的！”
　　艾虎的话很平常，但是对钱小猫来说，能听到艾虎说如此的话，实属难得，钱小猫感激地点了点头。
　　钱小猫看着艾虎的开走，才注意这个叫池薇的女子，比自己略大几岁，透着一种掩饰不住的精明强干，她刚才叫艾虎师傅，那么她应该就是艾虎的徒弟喽，艾虎是何许人也，他的徒弟，又会是什么样的人物呢。
　　池薇递过了手机，道：“你的东西我都已经准备齐了，你现在需要给你的主管和你的父亲说明一下。”
　　********************
　　当街边停着一辆保时捷911 的时候，爱车的人不爱车的人一般都会驻足观看一番，即使改革开发了这么多年，尤其是新千年后，经济高速发展，在春都这样的城市，保时捷还是不多见的。
　　如果保时捷911 停在了春都市公安局门口呢？这是何等的招摇。
　　艾彤彤是算着时间到得市局门口，到了市局门口正好是17点30分，看了一下时间，掏出手机给秦培培发了一条短信：“我在大门口，下班了！”
　　不多时，艾彤彤远远地看着秦培培穿着警服，小跑的出来，下台阶的时候，也许是太快了，一对豪乳上下颤动着，艾彤彤随着在市局外的车上，也能感觉到那种震颤。
　　艾彤彤的心随着豪乳的颤动而颤动着，每次看到秦培培，艾彤彤都不由得心里燥热，一种奇痒从尾椎升起，快速的升到腰部，然后慢慢得向前移动，向全身扩散，扩散到每个骨节，弄得连骨节都痒痒，好像蚂蚁咬着骨头与骨头连接的软骨，身体左扭右扭扭动所有的关节还是不过瘾，身体的痒痒还没有止住，那种痒痒又慢慢的向中心汇聚，汇聚到肚脐以下三寸，全身的痒都一点点汇集到这里，好像一个雪球越滚越大，越来越大，好像被充满真气的令狐冲，内力在丹田膨胀，膨胀到身体无法承受，瞬间地爆炸开。
　　艾彤彤不愿意承认自己控制不住自己的欲望，可是，每次见到秦培培，他的身体总是不听使唤，尤其是两腿之间的男性特征，总是像天安门的那根杆子，挂旗不挂旗都那么直挺。
　　秦培培出了市局的大门，直接奔着保时捷911 而来，不是秦培培看到了车里的艾彤彤，而是那辆保时捷911 太显眼了，她到了车旁，朝车里看了一眼，确定了是艾彤彤后，拉开车门上了车，对艾彤彤道：“老公，你下午去哪了？晚上我们吃什么？”
　　秦培培的表现让艾彤彤非常意外，他用惊讶的眼神看着秦培培，把秦培培看的有些发毛，她低头看了看自己的身体，有抹了抹自己的脸，道：“你怎么了？怎么那么看我？”
　　艾彤彤道：“你没注意到，你现在坐的车是保时捷911 吗？就是你早晨提到的保时捷911 ？”
　　秦培培满不在乎地道：“注意到了啊，老远就看到了，要不我怎么直接就过来了！”
　　艾彤彤道：“你就一点都不兴奋？”
　　秦培培道：“我应该兴奋吗？”
　　艾彤彤道：“保时捷啊！你一提我就开着保时捷来接你下班，你就一点不兴奋，一点都不感到？”
　　秦培培夸张的双手握拳放在胸口，满脸开心地道：“老公，我好感动啊！我好兴奋啊！我好幸福啊！”
　　艾彤彤道：“什么意思啊！”
　　秦培培放下双手，一边系安全带，一边道：“不就是辆车嘛！再贵也不过是个代步的工具！”
　　秦培培的话说的轻松，艾彤彤吃惊到长大嘴巴，张大了眼睛瞪着秦培培，秦培培还是第一次看到艾彤彤有如此的表情，她也惊愕道：“你怎么了你？”
　　艾彤彤非常震惊的叹了口气，道：“没什么！”
　　秦培培的身子靠了过来，用手指戳了戳艾彤彤的脸，道：“老公，只要和你在一起，我就非常兴奋，非常感动，非常幸福！”

第18章 流氓外教（2）
　　飞机也像火车一样，很少按时到达，钱小猫和池薇比预定时间晚了整整三十分钟。钱小猫没有想到，在出口接她和池薇的，居然是艾萌萌本人。
　　看到艾萌萌，钱小猫忙迎了过来，刚要客套，艾萌萌道：“迟到了三十分钟，车在外面，快点！”说完转身往外就走。
　　钱小猫不知道发生了什么，经过了这一段的交往，她已经习惯了艾萌萌的办事风格，快步跟上了艾萌萌。
　　别克的商务车，缓慢的行驶在北京宽阔但是拥挤的马路上。
　　艾萌萌从公文包里掏出了一个文件夹，递给了钱小猫，钱小猫打开了文件夹，看着里面的文件，艾萌萌道：“晚上七点半有个酒会，你要跟着我一起参加，从明天开始，有三天的招商引资的活动，你要代表月华酒店参加，具体的安排文件里写的很清楚。”
　　钱小猫看着文件，里面有十几页的文件，表格里写着每一天的行程安排，当听到她要代表月华酒店参加那么多的活动，钱小猫的心一下子紧张起来，她才刚刚进入这个“社会”，即使受到了艾萌萌“用心良苦”的培训，毕竟她还没有想过这么快就要面对如此大的场面，她本来就不是一个自信的人，如果不是因为天生的倔强，以及对艾彤彤甚至可以说是“盲目”的爱，她也许都坚持不到现在。
　　如今一个完全没有接触过的大场面直接“砸”到她面前，她真的“不知所措”。
　　钱小猫道：“萌萌姐，我和你一起参加？”
　　艾萌萌道：“我还有别的事情，招商引资活动你自己处理！”
　　钱小猫道：“萌萌姐，我……”
　　艾萌萌道：“需要做什么，文件里写的非常清楚。放轻松，你能行的！”
　　********************
　　艾彤彤先把车开回了月华酒店，要了艾萌萌的三菱帕杰罗的钥匙，重新开起了帕杰罗。
　　上了帕杰罗，秦培培有些不高兴，艾彤彤看到秦培培撅着的嘴，笑道：“怎么？不高兴了？你不是说，不过是个代步工具吗？现在怎么了？”
　　秦培培道：“我是不喜欢这车，新闻都报道了，刹车油管有问题，你的车不也是刹车失灵了吗？你还敢开这车啊！”
　　艾彤彤道：“三菱的车还是不错的！”
　　秦培培道：“不错？你的车怎么没有刹车了？”
　　艾彤彤笑了笑，没有回答，不知道吴老二把车看的怎么样了。
　　艾彤彤一边开车，一边道：“想吃什么？”
　　秦培培道：“买点菜，回家我做饭给你吃！”
　　艾彤彤笑道：“你？你会做什么？”
　　秦培培道：“你看不起我！你居然看不起我！”她生气的侧过身子，小嘴又撅了起来。
　　艾彤彤道：“没有没有，我哪里看不起你！我们就去买菜！”
　　和穿着警服的秦培培一起逛超市，艾彤彤说不出的别扭，秦培培似乎也完全忘记了自己的身份，忘记了自己是身穿的警服，搂着艾彤彤的胳膊，表现着所有正常热恋中情侣的甜蜜。
　　艾彤彤的漂亮，秦培培的性感，加上秦培培的警服，照实吸引了很多超市人的目光，对于人们的有些羡慕的目光，秦培培没有感到丝毫的不妥，反倒有些炫耀般得“沾沾自喜”，而艾彤彤却非常的不适应，艾彤彤正挣脱秦培培，可是秦培培非常享受这样的感觉，搂着艾彤彤的胳膊，头靠在艾彤彤的胳膊上，享受着甜蜜。
　　艾彤彤知道他是彻底逃脱不了秦培培的“魔掌”，无奈地道：“不是告诉过你吗，下班了，你怎么还穿着这身官衣啊！”
　　秦培培道：“收到你的短信我就跑出来了，没来的及换！”
　　艾彤彤道：“那你松开吧，万一让稽查看到，不光是你，我都得到大队接受教育！”
　　秦培培满不在乎地道：“看见就看见，一个是公安局长的女儿，一个是公安局长的女婿！我看哪个白盔有这个胆儿！”
　　艾彤彤道：“你爸爸一世英名啊，就毁到你的手里了！”
　　秦培培道：“才不是呢，我爸爸的一世英名，是毁在你的手里的！你一拳下去，所有人都知道你‘铁面无私’！人家是‘警察打他爹’，你是‘警察打老丈人’！”
　　艾彤彤道：“你还怪我打了你爸爸？”
　　秦培培道：“废话！我爸现在还动不动淌鼻涕！对了，那天你到底为什么打我爸爸？”
　　艾彤彤道：“那天是个误会！”
　　秦培培道：“什么误会啊？”
　　艾彤彤道：“你不会想知道的！快点买菜吧，我快饿死了！”
　　秦培培有些不满的道：“你就是不喜欢和我逛街！是不是？”
　　艾彤彤道：“我倒不是不喜欢和你逛街，关键是你这身衣服，代表太多的东西，不招人待见！”
　　秦培培道：“你那么不喜欢这身衣服，你干嘛还赖在警队，那么多人劝你辞职你怎么不辞职啊？”
　　艾彤彤道：“我贱呗！”
　　秦培培笑着打了一下艾彤彤道：“又胡说！现在猪肉这么贵，你还贱！”
　　艾彤彤用手推着鼻子，学猪哼哼了两声，道：“嫦娥妹妹，哼哼，你看，我们什么时候生小猪啊！”
　　秦培培被艾彤彤的表情和话语逗得“哈哈”大笑，追打着推着购物车的艾彤彤，丝毫不在乎超市里其他人的眼光，好像其他的人都是不存在的，她的眼里，只有艾彤彤一个人。
　　********************
　　当钱小猫走进酒会的大厅，她发现酒会和她想的完全不一样。
　　在走进大厅前，她一直在搜索着在电视剧中看到的所谓的“上层社会”的酒会剧情，风度翩翩的男男女女端着高脚酒杯，相互微笑着，说着体面的话语。
　　酒会大厅里已经有很多的人，高高低低胖胖瘦瘦，三五一群的聚到了一起，高谈阔论着，时而还会传来“爽朗”但是不合时宜的大笑。
　　面对这样的大场面，钱小猫真的有些不知所措，直愣愣地站在大厅的角落，突然她感到有个人在她后背上轻轻推了一下，她转过头，是艾萌萌，艾萌萌笑着对她轻轻地点了点头，看到艾萌萌的鼓励，钱小猫努力让紧张的心平静一下，跟着艾萌萌笑着配合着酒会里的高官和要员。
　　在化妆的时候艾萌萌已经交代过她，只要保持微笑，在这样的酒会里，做好“花瓶”就够了。
　　钱小猫刚刚进入“花瓶”这个角色，一个人的出现让她本来平静的心一阵狂跳，“张瑜”，她几乎叫出声来，她没有想到能在酒会上看到张瑜这样的“国际女影星”，张瑜正在和一个五短身材的四十多岁的瘦男人在一起，男人在张瑜的耳边说了些什么，张瑜张开的嘴大声的笑着，笑的那么肆无忌惮，甚至没有起码的掩饰。
　　那个男人的手搂在张瑜的腰部略下，张瑜依然在笑着，根本没有理会那手就在她的臀部上。
　　如果不是那只手，钱小猫还真没有注意到，张瑜的胯骨真的很宽，而她的屁股真的很扁！
　　艾萌萌在钱小猫耳边小声地道：“你比她漂亮多了！”
　　钱小猫微微楞了一下，现实是如此的真实，从银幕走下来的“玉娇龙”脸上居然有那么多斑，真不知道是化妆品厉害还是摄影师厉害。
　　在艾萌萌的“指点”和“帮助”下，钱小猫这个“花瓶”做的还算成功，对着太多的高官和要员，钱小猫尽量做的大方得体，艾萌萌总是在她的旁边，异常的低调，如果不是她过于漂亮偶尔会有男人投来对异性倾心的目光，艾萌萌完全脱离了酒会。
　　这令钱小猫非常不解，如同自己是艾萌萌，那么自己一定是酒会中最耀眼的女人，即使酒会来了“国际巨星”。
　　艾萌萌看出了钱小猫眼中的疑惑，只是淡淡地在她耳边说了句：“这是个男权的社会！”
　　钱小猫用更加疑惑的眼神看着艾萌萌，一个如此强势的女人，几乎所有人心目中的女强人，轻描淡写的说了这么一句：这是个男权的社会！
　　太出乎她的意料了。
　　对于钱小猫的更加迷惑的眼神，艾萌萌回以淡淡的一笑，美国人民愿意接受了黑人当领导，却不愿意给希拉里一个上桌面较量的机会，美国尚且如此，何况是具有五千年悠久历史的中国呢。
　　有人说过，女人和男人说话的方式有两种：一种是躺着，一种是站着，躺着轻松，站着痛苦。
　　好像女人的高跟鞋，身材挺拔后面，痛苦只有穿鞋的人知道。
　　找了这样一个借口离开了春都，唐干在做什么，是不是已经开始做准备了呢？
　　自己“胆大包天”隐瞒艾彤彤做了这样的决定，后果，她说可以预料到的。
　　被彤彤知道她作出了这样的决定，也许会伤害到她和他的感情。
　　如果真的伤害了彤彤对她的爱呢？值得吗？彤彤是她最在乎的人，她不能让彤彤有一点点的危险，那怕的潜在的危险。
　　如果彤彤真的因为这件事“埋怨”她的话，她也愿意承担，因为，艾彤彤是她唯一的男人。
　　钱小猫轻轻碰了碰失神的艾萌萌，道：“萌萌姐，你怎么了？”
　　艾萌萌道：“没什么！有些累！”
　　市长夫人春风满面地走了过来，道：“萌萌，你在这啊！这位是……”
　　钱小猫并不认识市长夫人，礼貌地伸出了手，道：“我叫钱小猫！”
　　艾萌萌笑道：“她是我的大管家！”
　　市长夫人握住了钱小猫的手，道：“这么年轻的管家啊！还这么漂亮！”
　　钱小猫道：“萌萌姐真会开玩笑！”
　　对于市长夫人来说，钱小猫是一个“小人物”，她不想和钱小猫这种“下人”多说什么，她对这艾萌萌道：“刚才老峡（市长）说了，不光这次的招商引资活动由你们月华酒店承办，以后的人代会啊，来外宾啊，总之，市里所有的活动，都由月华酒店承办！”
　　听了市长夫人的话，钱小猫的心里不由得欢喜，最大的款是公款，市里所有的活动都由月华酒店承办，那月华酒店地赚多少钱啊。
　　艾萌萌感激地对市长夫人道：“真是太感谢市长和您对我们酒店的照顾了！特别要谢谢陈姐你啊！”
　　市长夫人笑道：“萌萌，你这么说就太见外了。”说完笑了起来，笑声里充满这满意。
　　下了飞机，她就“马不停蹄”地采购，LV的东西买到“眼花缭乱”，各种过时的LV都到了大陆，然后以更高的价格卖给“没见过世面”的国人，当买到了所谓的“品牌”的国人，心中沾沾自喜，仿佛这样就与国际接轨了，却不知道那些上几季的产品，更加表现自己的落伍和土气。
　　艾萌萌继续道：“陈姐，你明天有没有时间，我要到燕莎给朋友买点东西，您能帮我看看！”
　　提到了逛街，市长夫人满口答应，她知道，明天又是一个“收获颇丰”的日子。

第18章 流氓外教（3）
　　艾彤彤懒懒的斜躺在沙发上，眼睛虽然盯着电视，电视却被他调成了静音，厨房里，秦培培一边洗菜，一边哼唱着陈淑桦那首《那一夜你喝了酒》，艾彤彤竖着耳朵听着，也许是性格释然，秦培培唱歌缺少女人的阴柔，也许是年龄的原因，秦培培唱歌缺少成熟女人的那种沧桑，好像梁静茹尝试唱那首《问》，总是缺少那么点女人的东西。
　　虽然缺少了女人的阴柔，但是不妨碍秦培培是一个完美的女人，最起码在床上是一个完美的女人，在军区大院里锻炼出来的结实的身体配合着异常突出的女性第二特征，总让艾彤彤感觉那是一块尚未征服的无名高地，即使将红旗插到了山头，即使所有的敌人都举手投降，他还是乐此不疲，还想再一次享受冲锋陷阵的过程。
　　和那么多女人发生过关系，给他这样感觉的女人不多，没有太多的变化，就是感觉满足，他艾彤彤几乎都有些迷信，认为这个女人就是上天赐给他，做他妻子的。
　　只要一想到秦培培的身体，艾彤彤就感觉丹田升起了一团火，他竟忍不住从沙发上起来，刚向着厨房的方向迈出一条腿，手机响了，艾彤彤看了一眼电话，是吴老二，艾彤彤接通了电话，道：“吴老二，骑上自行车了没有啊？”
　　吴老二笑道：“还行，还骑着呢！”
　　艾彤彤道：“行啊，腿脚利索了，我的车怎么样了？”
　　吴老二道：“弄好了，是放万家还是给你开市里去啊？”
　　艾彤彤道：“给我开到酒店吧，我的车什么问题？”
　　吴老二道：“刹车油管破了！”
　　艾彤彤道：“人为造成的吧！”
　　吴老二笑了笑，道：“油管是绝对是设计问题磨损的！”
　　对于吴老二给出的结论，艾彤彤感到有些意外，他一直相信是有人针对他，从唐泽对他的提醒可见一斑，油管真的有问题，居然是因为三菱设计的问题磨损的。
　　感觉到了艾彤彤的停顿，吴老二有种胜利的喜悦，他笑的很开心，他的笑让艾彤彤感到莫名其妙，吴老二继续道：“油管的确是因为设计问题磨损的，不过，这个油管刚换到你的车上不久。你小子没有想到吧，哈哈……”
　　艾彤彤自嘲的笑了下，他的确是没有想到，或者是自己想到了，而是排除了这种可能，这是一个略显复杂的方式，因为三菱汽车的刹车油管事件而制造又一起因为设计问题而车毁人亡的事件，如果不是吴老二，春都还有谁会发现这样的方式呢！
　　吴老二止住了笑，语气有些沉重地道：“你得罪什么人了？”
　　艾彤彤道：“怎么了？”
　　吴老二道：“手法相当不错，要不是有个螺丝不对，我也看不出来！”
　　艾彤彤笑道：“还有你看不出来的，没事，就是朋友和我开个玩笑！”
　　吴老二道：“你小心点儿！明天把车你给开到酒店！”
　　挂上了电话，吴老二靠在艾彤彤的三菱帕杰罗上，朝着修车行了喊道：“小黑！小黑！”
　　一个二十刚出头的小伙子从里面跑了出来，道：“师傅，什么事儿？”
　　吴老二道：“明天你把这车开到市里的月华酒店！”
　　小黑一脸不愿意，道：“师傅，我明天有事儿！”
　　吴老二道：“废什么话！让你去你就去！”
　　小黑没有敢再说什么，回身进里面的房间了。
　　吴老二靠着车，沉思了一会儿，对里面喊道：“小黑，关门吧！”
　　吴老二朝着修车行的门口走去，一步一蹦，左腿裤管，随着他的跳动空空地摇摆着。
　　********************
　　挂上了电话，艾彤彤熟练的按了一组电话号码，彩铃响好好久，好像对方也在考虑是否要接艾彤彤的电话，在彩铃要结束的时候，电话那头的人还是接通了电话。
　　艾彤彤道：“跑活呢？”
　　电话里道：“没有，交车了！”说话是唐干。
　　艾彤彤道：“雇夜班司机了？”
　　唐乾道：“什么事？”
　　艾彤彤道：“没什么事儿！我想招个司机，所以给你打电话，问问你干不干，一个月一千二！”
　　唐干往嘴里送了一筷子面条，对着电话里说了一个字：“滚！”
　　艾彤彤笑了笑，道：“我说真的，你觉得工资少，我们可以再商量。
　　唐干将嘴里的面条咽下，对着电话里说了一个字：“滚！”
　　艾彤彤又笑了笑，道：“给你开夜班的是你徒弟？”
　　艾彤彤的话看是随意，里面的意思却非常隐晦，唐干回答的非常干脆：“开夜班的是个下岗工人！”
　　艾彤彤道：“哦！”
　　唐干更加干脆地道：“我不收徒弟！”
　　艾彤彤道：“你收一个吧，我也做做师爷！”
　　唐干没有争辩，直接挂断了电话。
　　秦培培把菜放到餐桌上，看着艾彤彤打完了电话，问道：“谁的电话？”
　　艾彤彤道：“修车行的，车修好了！”
　　秦培培道：“你让修车行的人做你的司机？”
　　艾彤彤道：“不是我的司机，我想给萌萌姐找个司机！”
　　秦培培道：“给萌萌姐？她不是有个司机，叫……艾虎吗？”
　　艾彤彤伸出手，秦培培配合的伸出手，想把他拉了起来，艾彤彤顺势把秦培培拉到了怀里，虽然秦培培习惯了艾彤彤的“恶作剧”，她还是或是拒绝或是欢喜的欢笑尖叫了一声，将身体靠到了艾彤彤的怀里，艾彤彤自然也不会让秦培培就这样老老实实地靠在他的怀里，他的手是如此自然的伸到了秦培培的胸口，秦培培的乳房啊，总是让他如此“爱不释手”！
　　当艾彤彤的手指触碰到秦培培的乳头，秦培培就再忍不住笑，那是种看着心爱的男人对自己痴迷的自豪和满足，她用手在艾彤彤的脸上刮了刮，道：“你就是个流氓！”
　　艾彤彤的手一下子用力握了下秦培培的硕大的乳房，道：“那我就耍流氓了！”
　　说完顺势将秦培培按在了沙发上，那双“罪恶”的手伸到了秦培培的围裙里面。
　　回到了家里，秦培培就脱下了警服，换上了宽松的短裤，本来想轻松一下，没有想到被艾彤彤充分的利用，从短裤的边缘轻松地伸了进去，如果不是里面的内裤将身体紧紧地包住，艾彤彤的手指恐怕要“直捣黄龙”了，即使是这样，艾彤彤的手指还是隔着内裤，给她的神秘地带充分的压力，如果不是秦培培的身体太过敏感，就是艾彤彤实在是个中高手，手指触碰的地方是如此的恰到好处，弄得秦培培只想躲闪，隔着薄薄的内裤，秦培培有种“隔靴搔痒”的感觉，她实在没有“勇气”主动地脱掉内裤，所以，她只能逃。
　　但是，艾彤彤的“魔掌”，怎是那么容易逃脱的呢！
　　秦培培略微地挣扎了几下，就放弃了逃的念头，她只能暧昧又似乎是祈求地道：“先吃饭好吗？”
　　突然间的温柔，让艾彤彤伸到秦培培下体的手停了下来，他看着秦培培的脸，秦培培的脸上写满了委屈，好像一只羔羊，面对着大灰狼的牙齿，恐惧中有些无奈。
　　艾彤彤的心里不由得生出一丝的怜爱，艾彤彤不由得低下头，在秦培培的微微有些紧绷的双唇上亲了下，道：“怎么了？饿了？”
　　秦培培道：“恩！”
　　艾彤彤从秦培培的内裤里抽出了手，在她的丰满的臀部上轻轻掐了下，道：“老婆，起来吃饭吧！”
　　他有些恋恋不舍地从秦培培的身上起来，起来的时候，一并把秦培培从沙发上拉了起来，拉起来手，就再也舍不得松开握着着秦培培的手，另一只手挽住了秦培培的腰，慢慢的、亲亲我我地走到了餐桌旁。
　　西红柿炒鸡蛋，蒜蓉娃娃菜，黄瓜条和鸡蛋酱，两小碗米饭，艾彤彤微微皱了皱眉，他是典型的东北男人，口重，喜欢肉食，秦培培的晚饭如此清淡，很不合他的口味。
　　艾彤彤道：“你想生儿子吗？”
　　秦培培坐在艾彤彤的旁边，不解的问道：“生儿子？什么意思？”
　　艾彤彤道：“有人说想生儿子要多吃清淡的，想生女儿多吃肉，你看看你的菜，连点荤腥都没有！”
　　艾彤彤以为他这么说，秦培培会明白他想吃肉的意思，或者会嗔怪他的“不正经”，没有想到秦培培认真地看着艾彤彤，道：“你喜欢男孩还是喜欢女孩？”
　　艾彤彤感到可笑，没有想到秦培培只关心生孩子的问题，他道：“我喜欢吃肉！”
　　没有想到秦培培依然没有理会艾彤彤的“需求”，道：“我喜欢男孩！”
　　艾彤彤无可奈何地道：“我想吃肉！”
　　秦培培笑着打了艾彤彤一下，道：“好了，我知道了，你喜欢女孩！”
　　艾彤彤一脸无辜，道：“你故意曲解我的意思！”
　　秦培培装作无辜地看着艾彤彤，道：“我没有！”
　　爱挑剔艾彤彤突然很神秘地左右看了看，然后低下了身子，朝秦培培轻轻的勾了勾手，秦培培不知道艾彤彤是怎么了，也随着艾彤彤左右看了看，确定什么都没有后，拍了一下艾彤彤的腿，道：“你干嘛？”
　　艾彤彤又朝她勾了勾手，秦培培也低下了身子，她的头和艾彤彤的头顶到了一起，艾彤彤道：“吃完饭，我给你准备了最好的礼物！”
　　秦培培迅速地了解了艾彤彤的意思，她快速的闪开了身体，道：“你想干什么？”
　　艾彤彤认真地道：“你想什么呢！我说的是真的，我能给你的最好的礼物！”
　　秦培培笑道：“我才不信呢！你一定又在想那事！”
　　艾彤彤道：“我发誓，绝对不是你想的——那事！来……”他伸出胳膊，强行搂住秦培培的脖子，让两个人的头再一次靠在了一起，道：“我的礼物是一种富含营养的饮料！”
　　秦培培道：“什么饮料？红牛？”
　　艾彤彤撇撇嘴，道：“红牛算什么礼物，我说的饮料比它珍贵多了！它富含矿物质，蛋白质，而且，对美白有神奇的功效。”
　　秦培培道：“什么饮料？”
　　艾彤彤颇为得以秦培培会中了他的圈套，他努力保持着原来的表情，道：“一会儿你就知道了！”
　　说完松开了手，夹了一块黄瓜放在嘴里，戏弄了秦培培，心里有了巨大的满足感，黄瓜也变得香甜。
　　快快乐乐地吃完了饭，秦培培一边收拾着餐具一边对艾彤彤道：“去洗澡。”
　　艾彤彤道：“刚吃完饭就洗澡不好！”
　　秦培培用筷子轻轻敲了一下艾彤彤的头，道：“洗澡！”
　　水，有些凉，皮肤自然的紧绷起来，艾彤彤不由得想起了唐干，无论冬夏，唐干都是用冷水洗澡，艾彤彤一度认为唐干这么做是为了锻炼意志，或者有益身体，或者是习惯，唐干给他的回答却是：不敢太舒服！
　　是“老天”的安排，让艾彤彤收服了唐干，或者是收服了唐干内心的“不可一世的魔王”，说心里话，如果当时知道唐干是什么人，艾彤彤绝对不会用枪对着自己的脑袋，而会直接对着唐干的脑袋，一枪毙命。
　　当唐干杀人的时候，他完全不把要杀的人当人，而是当成弱小的动物，而他自己，根本就是野兽。
　　唐干的生活极其简单，不需要猜，他的晚饭一定是白水煮面条，浇上一点点的酱油——如果他吃晚饭的话；他住的地方几乎可以配得上“家徒四壁”这个词，唯一的电器是电磁炉，唯一的书籍是《新旧约全书》，40多平米的房子，地板上有个床垫，床垫上的被褥总是干净整齐。
　　从心理学的角度上说，思想越复杂的人，对简约的要求越强烈，唐干是不是思想复杂的人呢？
　　答案是肯定的。
　　唐干对艾彤彤彻底“臣服”的一个表现是，交代了他所有的“罪恶”，他杀过二十九个人，其中十四个人别判定为死于以外，十五个人被害时，他有无可争议的不在场的证明。
　　这，就是唐干。
　　这一次的“刹车油管”的事情，很有唐干的风范，如果是唐干做的，唐干绝不会留下如此大的“漏洞”给吴老二。
　　刚才给唐干打了电话，唐干否认了他有徒弟，那么是谁，在模仿唐干呢？
　　如果“刹车油管”是有人在刻意模仿唐干，那么蓉蓉的死是不是也是如此呢？
　　他伪造了一个蓉蓉吸毒过量的现场，依然留下了蓉蓉麻醉剂的漏洞。
　　这个人会是谁呢？
　　即使他不是唐干的徒弟，也一定和唐干有某种关系，毕竟，知道唐干的人，并不多。
　　职业杀手？一个职业杀手？有人找职业杀手对付自己？
　　最近诸事不顺，在酒吧“搞”一个钱小猫被一顿毒打，一时冲动还打断了新局长的鼻梁骨，真真假假还有人写举报信，顾援朝严打一个月，收入也大受影响，后天去庙上，一定多烧几柱香。
　　从洗漱间出来，艾彤彤一丝不挂，在自己的家里，不需要任何的掩饰，而且，洗漱间以外的灯都是关的，月光透过了窗帘，房间显得非常神秘！
　　艾彤彤扫视了下房间，没有什么变化，只是关了灯。
　　艾彤彤没有发现秦培培，这个小丫头去哪里了呢？关了灯，是要开什么玩笑呢？
　　艾彤彤蹑手蹑脚地上了楼，他的身体刚刚迈进卧室的门，坚硬的、冷冰冰的枪口，对着他的后脑……

第18章 流氓外教（4）
　　即使已经是23点44分，北京依然像是青春躁动的青年，没有因为黑色的到来而有丝毫的安宁，在绚烂的霓虹背后，谁能想到，天生优越的皇城的血液流在年收入在3 万元以下的人们的身体里。
　　收音机里播放着信乐团翻唱的《One Night In Beijing》，没有了陈升的沧桑和刘佳慧的淡定，不可否认，是信乐团唱红了《One Night In Beijing》，也让人知道，在1992年，原来有《北京一夜》的经典。
　　池薇坐在副驾驶的位置，手指随着音乐在腿上打着拍子，钱小猫的头靠在车窗上，已经入睡了，车开到了西直门的地铁口附近，艾萌萌迅速但是很小心的打开车门下了车，然后将车门轻轻地关上。
　　车门关上后，汽车没有做停留，迅速地开走了。
　　池薇一脸惊愕地看了一眼司机，司机面无表情，好像什么都没有发生，她有回头看了言下车的艾萌萌，艾萌萌就站在路边，一动不动。
　　一个穿着白衬衫，黑西裤的男人站在艾萌萌的面前，艾萌萌对着男人笑了一下，伸出了手，男人犹豫了一下，还是伸出了手。
　　他的右手，没有食指和中指。
　　********************
　　艾彤彤没有回头，枪虽然对着他的头，顶到他头的只有枪口的下沿，拿着枪的人要比他矮很多，无法平端着枪对着他的头，艾彤彤道：“你是想谋杀亲夫啊！”
　　秦培培没有将枪放下，道：“怕了吧！”
　　艾彤彤转过身，秦培培的枪口依然没有离开他，艾彤彤想接过枪，秦培培手里的枪摆了一下，示意让艾彤彤老实一点，艾彤彤感觉他像被小兵张嘎抓住的翻译官，陪着一个孩子玩耍还要受一个孩子威胁。
　　艾彤彤装作生气，板着脸，道：“你要干什么？枪能玩吗？”
　　秦培培用力推了艾彤彤一把，艾彤彤夸张地跌倒在床上，躺在床上不起来了。秦培培吼了一声：“坐好！接受审讯”
　　“审讯？”
　　艾彤彤感到了可笑，他从床上爬起来，一个标准的瑜伽莲花坐，道：“是，政府！我一定‘坦白从严，抗拒更从严’交代我所有的问题。”
　　秦培培根本不理艾彤彤的“贫嘴”，道：“好！你就交代一下，这‘含矿物质，蛋白质，对美白有神奇的功效’的饮料是怎么回事！”
　　艾彤彤万没想到秦培培会问这么个问题，本来以为是作弄了秦培培，看来秦培培早就知道其中的“玄机”，艾彤彤笑了笑，道：“饮料就是饮料呗，还能有什么！”
　　秦培培看着艾彤彤“无耻”的样子，道：“好啊！既然有这么好的饮料，我就谢谢你了。拿来吧！”
　　艾彤彤道：“拿什么？”
　　秦培培道：“饮料啊！”
　　艾彤彤道：“饮料？你现在要啊！”
　　秦培培道：“对，我现在就要！”
　　艾彤彤非常为难地搔了搔头发，道：“刚吃完饭，你现在就喝饮料，不好！”
　　秦培培道：“我就是喜欢饭后喝饮料！”
　　艾彤彤道：“你确定？”
　　秦培培道：“我确定！”
　　艾彤彤道：“你真的确定？”
　　秦培培道：“我，真的确定！”
　　艾彤彤非常无奈得道：“好吧，你张嘴！”
　　秦培培得意地笑着，张开了嘴，看着艾彤彤“痛苦”的表情，她的心理颇为得意。
　　看到秦培培张开了嘴，艾彤彤迅速地从床上起来，身体迅速地靠近了秦培培，他的手握着他硕大的阴茎，不是握着，而是套动着，将阴茎靠近秦培培的嘴巴。
　　秦培培被艾彤彤的举动吓了一大跳，她慌忙地推着靠过来的艾彤彤的身体，以及非常接近她的嘴巴的阴茎：“你干嘛？”
　　艾彤彤道：“给你饮料啊，你不是非常确定地，现在就要吗？”
　　说着，他的身体再一次靠近 .秦培培忙双手推在艾彤彤的胸口，道：“你这不要脸！”
　　艾彤彤左手顺势将秦培培手里的枪夺了下了，丢掉了一边，将秦培培抱起来，道：“女人本来没有枪，怎么能玩好枪呢，还是看我的吧。”
　　秦培培被艾彤彤高高的举起，秦培培双臂紧紧的搂住艾彤彤的脖子，她知道将会发生什么，虽然有很多次了，但是每一次艾彤彤总会给她新的惊喜，每一次都让她“欲罢不能”。
　　也许是因为她搂住了艾彤彤的脖子，艾彤彤觉得已经足够了，所以他只用一支右臂搂住秦培培的腰部，不过，一支胳膊显然是不够的，秦培培的身体再往下，秦培培怕摔到地上，就用双腿盘住了艾彤彤的身体，艾彤彤刚刚洗过澡，身体散发着沐浴露的清香，也让他的身体非常光滑，秦培培的身体还是在往下滑落。
　　也许，艾彤彤也害怕她会跌到地上，他的右臂搂住了她的大腿，右手托住了她异常硕大的屁股。
　　但是即使是这样，依然无法阻止地球对她的身体的巨大的引力。
　　秦培培的身体依然在缓慢地下落着。
　　秦培培不得不更加用力的搂住艾彤彤，她需要更多的帮助，防止她的身体落地。
　　艾彤彤当然也不希望秦培培会身体落地，他除了双手，又给了她一个支点，就在秦培培的身体下落到艾彤彤身体一半的时候，一根粗大的棒子伸到了秦培培的两腿之间，用力地支撑着秦培培下落的身体。
　　秦培培清楚的感受到粗大的棍子的存在，本来是可以帮助她的身体不往下落的，不知道是自己的身体太重了，还是地球的引力太大了，她的身体依然在下落，那棍子顶着她的身体，越发的不舒服，她的身体扭了一下，希望可以让身体向上一些，或者是让身体舒服一些。
　　不扭动还好些，秦培培扭动身体以后，她突然意识到，支撑身体的棍子不是普通的棍子，而是摩西出使埃及的手杖，脱离了摩西的手就变成了邪恶的蛇，这条手杖变成的蛇是如此的有灵性，直接从她内裤的边缘钻了进去，直接钻入了她微微有些潮湿的洞穴……
　　“嗯……”
　　不知道是因为那条蛇往上钻还是她的身体继续往下降，或者是两种作用的综合，秦培培感觉那个坚硬的东西已经深深地进入到她的身体，那条蛇也太过于粗壮了吧，进入身体后，好像要直直深入，直接从她的两腿中间将身体劈开。
　　秦培培努力的将身体向上蹿了蹿，可以无论她怎么努力，她的身体也只能上升很小的距离，身体很快又会继续下降。
　　“啊……”
　　不知道是不是因为她的动作惹的那条蛇生气了，那条在她体内的蛇终于张开了嘴，咬到了她身体内的某个地方，那个地方谈不上是最柔软，但是却是最要命的，蛇刚咬到那块地方，秦培培的身体好像被电流击中一样，双腿不由得加紧，那种强烈的刺激贯穿了她的每一根神经，征服了她的每一个毛孔，让她不由得大叫了一声。
　　“哦……”
　　不知道是不是她的大叫吓坏了艾彤彤，他忙两只手托住了秦培培的屁股，用力的托起了秦培培，可是秦培培太重了，艾彤彤只能将她的身体托起一点就再没有力气了，秦培培的身体再次回到原来的位置，艾彤彤再一次将她的身体托起，她的身体再一次落下，艾彤彤好像被众神惩罚的西西弗斯，努力想将秦培培托起，可是每一次努力都是如此的徒劳。
　　可是，被众神惩罚的，岂止是艾彤彤一个人呢？
　　随着艾彤彤的动作，那根粗大的棍子在秦培培的身体里进进出出，无论艾彤彤如何努力，那根棍子也从未彻底地离开她的身体，秦培培只能伴随着这样的重复的动作，发出这样的喘息。
　　“嗯……啊……哦……嗯……啊……哦……”
　　行动可以理解为速度与力量的结合，追求速度的时候就会损失掉力量的绝对值，好像我们伟大的宗师李小龙，一秒可以打出七拳，而力道只有可怜的225 磅，业余的拳击选手全力的重拳也可以达到800 磅，显然奥特曼也知道这个道理，所以打怪兽的时候，总是红色和蓝色衣服换来换去。
　　艾彤彤显然是想帮助秦培培脱离那根粗大棍子的折磨，他不懈的努力地托起秦培培，然后力竭再放下，他的动作越来越快，可是速度有了，力道却越来越有限，秦培培的身体只是越来越快速地升起落下，却从未能让那棍子真的离开。
　　速度的加快让秦培培的喘息更加的快速，更加的含糊不清。
　　艾彤彤终于还是放弃了所有的努力，紧紧的搂住秦培培的屁股，不再将秦培培托起，秦培培似乎也放弃了所有的努力，她的头枕到了艾彤彤的肩头，急促的喘息着，团团的热气喷在艾彤彤的肩头，艾彤彤感到了灼热。
　　那条手杖变成的蛇依然在自己的体内，也许是她的洞穴太小，限制了它的活动，但是她依然可以感觉到它的活力，那条蛇一定有毒，否则她的下体不会麻痹。
　　蛇毒已经顺着她的血液遍布全身，她的大脑开始缺氧，她的身体开始无力。
　　秦培培有气无力地道：“你真是个流氓！”
　　流氓，代表着什么呢？
　　艾彤彤的手轻轻握着秦培培丰满的臀部，小声地道：“你摸摸！”
　　秦培培的大脑已经不灵光，秦培培随口道：“恩？摸什么？”
　　艾彤彤松开了左手，抓住了秦培培的手，向下摸，只有一只胳膊托着秦培培的身体，秦培培的身体向左倾斜着，她的手，在艾彤彤的指引下，有些费力的摸到了艾彤彤的阴部。
　　因为姿势的原因，艾彤彤的阴茎有大约五分之二没有插入秦培培的身体留在了外面，秦培培摸了一下阴茎，道：“哦！好粗！”
　　说完想抬起身子，艾彤彤没有松手，继续指引着她的手向下，秦培培的身体几乎是弯着，才触碰到艾彤彤希望她触碰到得地方，那是艾彤彤的阴囊，秦培培抚摸了一下艾彤彤的阴囊，道：“嗯！也很大！行了吧！”
　　艾彤彤笑道：“上面都是你的水！”
　　秦培培的脸一下臊的通红，把头埋到艾彤彤的胸口，娇羞地骂着：“你坏！你坏！”
　　艾彤彤当然坏，而且，他还会更坏，他将秦培培放到了床上，如此轻松地，脱掉了秦培培早已湿漉漉的内裤……
　　夜，一切，才刚刚开始……

第18章 流氓外教（5）
　　谭鱼头的火锅店门口贴着“内部装修，暂停营业”的大红告示，艾彤彤推了一下正门，正门用链锁从里面锁着，艾彤彤趴着门向里望了望，店里非常安静，没有一点装修的意思，艾彤彤用力摇晃了几下门，里面也没有反应，走到小门，推了一下，门居然是开着的。
　　艾彤彤刚刚走进酒店，从酒店楼上下来一个二十多岁的男子，剃着光头，头个子不高但是腰围绝对超过三尺五，看到有人进来，张嘴骂道：“你瞎啊！没看到停业了，你还往里走！”
　　艾彤彤好像没有听见一样，继续往里直奔收银台走去。
　　男子看艾彤彤没搭理他，奔着艾彤彤过去，道：“妈的，说你的！你耳朵插鸡毛了！”
　　艾彤彤依然像没听见一样，直接走到收银台旁。
　　男子是真有些急了，走到艾彤彤身后，用力一扒了艾彤彤的肩膀，刚要骂，艾彤彤顺着他的力转过了身，转身是转身，艾彤彤随手从收银台旁边的啤酒箱里操了一瓶啤酒，狠狠地打在男子的光头上，啤酒瓶子与男子的光头接触，发出非常闷的“砰”的一声响，啤酒瓶子并没有破。
　　艾彤彤仔细看着手里的瓶子，完全没有理会被打的趔斜的男子。
　　男子扶着收银台，另只手抱住头，完全没有刚才的嚣张，艾彤彤出手，永远是如此的快，如此的出其不意，如此的蛮不讲理。
　　艾彤彤把啤酒放到收银台，对着男子道：“你瞎啊！你不认识我啊！”
　　男子晃了晃脑袋，抬头看着艾彤彤，那是一张无比漂亮的脸，而且还笑着看着他，能这么漂亮、这么嚣张，在春都，会是……
　　艾彤彤？
　　“疯狗”艾彤彤？
　　男人不由自主交出声来：“艾彤……”
　　艾彤彤笑着伸出手，狠狠地抽了男子一个耳光，道：“不瞎了？”
　　男人居然没有做任何的反抗，不但没有反抗，脸上还有了笑容，道：“艾哥！艾哥！是我错了，我瞎，我瞎！”
　　伸手难打笑脸人，艾彤彤笑道：“行！你小子有前途！谭鱼头呢？”
　　男人道：“在楼上经理室！我领您上去！”
　　艾彤彤道：“不用了，你就站门口，给我看着我的车！就是门口的帕杰罗！”
　　男子道：“艾哥，你放心！”说完，男子真的走出了火锅店，就站在艾彤彤的帕杰罗旁，眼睛盯着车。
　　艾彤彤笑了笑，走上了楼，推开了经理室的门……
　　招商引资的新闻发布会，钱小猫坐在倒数第三的位置，市长慷慨激昂地宣读着他的“宏伟蓝图”的时候，她的局促和不适已经消退。
　　“这不过是场秀！”
　　在艾萌萌给她的资料里，有一张白纸，白纸上写着：“这不过是场秀！”
　　钱小猫开始明白这六个字的意义了，市长的“蓝图”里，有可以给来投资者的土地，有市里可以给来投资者的政策，有城市的发展变化，有太多太多，只是没有老百姓的利益。
　　等到换届的时候，父母官带着他们的“政绩”换个地方继续画他的“蓝图”，留下的，永远是下一任父母官不愿接受也无法接手的未完成的“蓝图”！
　　星巴克的咖啡并不好喝，可是到星巴克喝咖啡成了中国很多百姓心中非常时尚、非常有品位的事情，最起码市长夫人是这样想的。
　　像模像样地喝了一口卡布奇诺，翻看着刚刚买的手包，爱不释手，金色的手包，装不下一万元人民币，却花费了两万七千块钱。
　　市长夫人一边抚摸着手包，一边笑着客套：“我都不好意思了，说是陪你买东西，结果净是我买了！”
　　艾萌萌道：“逛街就是一种心情，买什么不重要！”
　　市长夫人笑了笑，道：“这个包，我是真喜欢啊！对了，萌萌，你今天二十七了吧！”
　　艾萌萌微微点了点头。
　　市长夫人道：“你觉得书记的儿子怎么样？他妈可是没少找我，让我当这个媒婆！”
　　艾萌萌道：“家里的事情太多，我也没有时间考虑个人问题！”
　　市长夫人道：“你是真不容易，打理那么大的产业！不过，该考虑考虑了，女人过了三十，就不值钱了！李峰（市委书记的儿子）可是对我说了，非你不娶！”
　　艾萌萌没有犹豫，道：“李峰，人还不错！”
　　听艾萌萌这么说，市长夫人忙道：“你也觉得不错吧！而且，有消息，老李会升到省里！你也要把握住机会！”
　　艾萌萌知道，市长夫人会把中国传统女人的“优良传统”发挥到极致，忙道：“对了，刘姨，我想和你说个事，不知道合适不合适！”
　　市长夫人道：“有事需要我帮忙？”
　　一听艾萌萌如此说话，她脸上的笑马上变得很假，这是毫不掩饰的表示，因为她的丈夫有权利，如果艾萌萌有事要求助她，她需要考虑两件事：一、会不会影响到丈夫的仕途，二、需要得到什么样的好处。
　　艾萌萌道：“我看了市里的活动安排，最大的是人代会和日本考察团，您看这样行不行，这两个活动，月华酒店就不参与！”
　　市长夫人有些惊讶，道：“不参与？对你刘姨有什么不满意？”
　　艾萌萌道：“刘姨你说到哪里去了，没有您和您家姨夫的照顾，也没有月华的今天！我是这么考虑的，把所有的活动都指定给月华酒店，人嘴两张皮，难免会有其他酒店说市里的闲话，就是说上一句姨夫的闲话，也是我的罪过不是！”
　　市长夫人没有说话，老李如果到了省里，丈夫应该也可以升一格，这个时候是万万不能出现纰漏的，哪怕是一点点也可能造成不可估量的后果。
　　拿了艾萌萌那么多的好处，光考虑给艾萌萌一些回报，却忽略了这一点，还需要艾萌萌为自己考虑，这个丫头，真是不错，自己怎么就没有儿子呢，如果有儿子，还轮到李峰，自己就是磨破嘴皮子也得给儿子保这个媒啊。
　　艾萌萌继续道：“这么大的活动，其他的酒店少不了活动活动，市里上上下下也忙碌这么久了，也该有点其他的福利了吧！”
　　艾萌萌说完，两个女人都会意的笑了。
　　市长夫人道：“人是让你这丫头做精了！好，我回去找我们家老峡说说，就按你说的办！”
　　办公室里烟味很呛，谭鱼头坐在椅子上，好像死去了一样，有人进来，他的眼神也没有转动一下。
　　艾彤彤走到谭鱼头，在他的眼前晃了晃手，道：“嘿！嘿！死了啊？”
　　谭鱼头似乎非常努力，可是依然有气无力地道：“别闹！”
　　艾彤彤笑着拉了椅子，坐在谭鱼头的对面，道：“怎么了，谭哥！夜夜笙歌，你这把年纪，得悠着点儿！”
　　听了艾彤彤的调侃，谭鱼头好像受到了莫大的刺激，昂着头，恶狠狠地瞪了艾彤彤一眼，想发作，却又有所顾忌，头又低下，长长地叹了一口气，道：“艾警官，今天又有何贵干！”
　　艾彤彤舒展了一下身体，道：“没事，来看看老兄过的怎么样！”
　　谭鱼头猛的站了起来，吼道：“老婆要和我离婚了！我他妈什么都没了！”
　　艾彤彤依然微笑，他朝谭鱼头做了个坐下的手势，道：“干嘛啊，谭哥，这么激动干什么！”
　　谭鱼头重重地“哼”了一声，愤愤地坐下。
　　艾彤彤等了十几秒钟，等谭鱼头的心情平静了一些，道：“嫂子为什么离婚啊？”
　　谭鱼头道：“拜你所赐！”
　　艾彤彤故作吃惊地道：“我？你可别闹了！我和你媳妇可是清清白白！”
　　谭鱼头又瞪了艾彤彤一眼，道：“连着两次嫖娼被拘留，我老婆到法院起诉了！”
　　艾彤彤一副无辜的表情，道：“谭哥，如果你因为这事怪我，我可是‘苍蝇怀孕，满肚子是蛆（屈）’啊，你也知道，我那也是没有办法，我总不能看着你因为粉儿进去吧。嫖娼是拘留，卖粉儿可是要打罪（判刑）的，老弟也是为了你好！”
　　艾彤彤的话说的好听，但是，也是，说的好听。谭鱼头好像没听见一样，看都不看艾彤彤。
　　艾彤彤道：“好了，你也不用闹心了，既然事情是我引起的，我就负责到底了，我能让你老婆不和你离婚，你觉得怎么样？”
　　这话倒是说到谭鱼头的心里，他马上坐直了身子，看着艾彤彤，艾彤彤一副“嬉皮笑脸”的表情，他又有些失望，艾彤彤完全是在调侃他，这样一条疯狗，怎么会帮自己呢！
　　艾彤彤道：“我会以市局的身份给你出一个证明，证明你的所作所为只是配合警方的工作，我还可以把你嫖娼的底销了，到时候你老婆还能说啥！”
　　谭鱼头再次抬起了头，看着艾彤彤，道：“你真能让我老婆不和我离婚？”
　　艾彤彤道：“多大点事啊！我一天就能让你老婆把起诉书撤了，你信不信？”
　　谭鱼头没有特别的兴奋，反问道：“你说吧，让我做什么？”
　　艾彤彤笑着拍拍手，道：“还是你老兄聪明，一点就透，我的也是一点小事儿，你到赵程那买点粉儿！”
　　谭鱼头像无骨的章鱼般瘫软在椅子上，道：“你是想让我死啊！”
　　艾彤彤道：“我可是真心为你好，你可别把我的好心当成驴肝肺，你一直靠你老婆家里，倒腾来倒腾去也就那么点量，道上谁真拿你当个物件！就你这屄样的，你还能混出啥奇迹啊！”
　　艾彤彤的话虽然充满了“冷嘲热讽”，倒也没有委屈到谭鱼头，谭鱼头自己明白自己在道上的地位，如果不是想混出点样来，他也不会从赵程那拿那么多的货，家里所有的财产写的都是老丈人的名字，就是防着自己，自己也只能是上门女婿的命运，老婆和自己离婚，自己就得“净身出户”，到那个时候，自己不但连蹬三轮的都不如，还要被道上所有的人嘲笑。
　　艾彤彤道：“你把我交代的事情办了，你跟你老婆好好过日子，这是正道！”
　　谭鱼头慢慢地抬起头，看着艾彤彤，艾彤彤依然保持的笑容，但是艾彤彤的话，说的“语重心长”，他的心不由得动了一下。
　　艾彤彤盯着谭鱼头的脸，在搜索着谭鱼头脸上所有细微的表情变化，谭鱼头脸上的表情凝固了，艾彤彤知道，谭鱼头动心了，他继续道：“你放心，只要你帮我做了这件事，我保证你不会伤到一根毫毛，保证你所有的底都销了，以后临检都找不到你家，怎么样！”
　　谭鱼头道：“我他妈不相信你！”
　　艾彤彤笑了笑，这是他预料到的谭鱼头的反应，如果谭鱼头满口答应，那么他知道，让谭鱼头钓赵程基本没戏，答应的太快，往往都不是真实的表示。
　　谭鱼头嘟囔着：“条子要靠得住，母狗都上树！”
　　艾彤彤从桌上找了找，找到一支圆珠笔，在一张纸上写下了自己的电话号码，然后站了起来，走出了房间，在关门的时候，他道：“你可以不相信我，你还可以选择个死法！”
　　出了店门，艾彤彤看到那个胖小子还站在他的车前，一直盯着他的车。
　　艾彤彤从后面拍了拍胖小子的肩膀，胖小子转过身，看到是艾彤彤，忙打招呼：“艾哥！”
　　艾彤彤摸了摸男子的头，道：“疼不疼？”
　　男人笑了笑，道：“不疼！”
　　艾彤彤道：“知道我为什么打你吗？”
　　男子道：“我瞎！”
　　艾彤彤道：“记住今天这事，别拿自己太当回事！要不你要吃大亏！”
　　男子忙答应着：“是！艾哥教训的是！我一定记住！”
　　艾彤彤上了车，放下车窗，对着男子道：“你有前途！”
　　男子鞠躬，道：“谢谢艾哥！艾哥再见！”
　　艾彤彤朝男子挥了挥手，开车往市局走，他的手机响了，艾彤彤看了下电话，是秦培培，艾彤彤接听电话，秦培培道：“你在哪呢？”
　　艾彤彤道：“你就不能像床上那么温柔地和我说话吗？”
　　秦培培停了一下，嗲嗲地道：“老公，你在哪里啊？”
　　艾彤彤道：“你可别整这动静，我马上到局里了。”
　　秦培培道：“你马上到河北路派出所来！”
　　艾彤彤道：“河北路？什么事？”
　　秦培培道：“你赶快过来吧！好事，有个姑娘点名要见你”
　　艾彤彤刚要细问一下，秦培培已经挂断了电话。艾彤彤挑了车头，想给秦培培打电话细问一下，一个本地手机打了过来。
　　艾彤彤接听电话，是谭鱼头：“我帮你钓赵程，你不要骗我！”

第18章 流氓外教（6）
　　艾彤彤熟悉河北路派出所，他警校同学陆峰现在下基层在这个派出所，陆峰家里有关系，下基层几年，提个派出所副所长什么的，然后再回市里，如果一直在市局，你混上十年也未必能混上一个队长。
　　艾彤彤熟悉河北路派出所还有一个原因，那就是东华酒店在河北路派出所的管辖区，他最近一直在调查东华酒店的幼女卖淫的事情。
　　秦培培站在派出所门口，踱来踱去，看到艾彤彤的车过来，就迎了过来，艾彤彤停好车，刚从车上下来，秦培培酸酸地道：“你是真够露脸的！电话都打到我那呢！”
　　艾彤彤道：“谁啊！怎么给打电话没给我打啊！”
　　秦培培道：“齐悦！”
　　艾彤彤道：“七月？现在八月了吧！”
　　秦培培道：“你还有脸开玩笑啊！你看看你交往的人！”
　　艾彤彤道：“我交往的人怎么了，你不也和我交往呢吗？”
　　艾彤彤一边说一边往派出所里走，秦培培忙跟了上去，拉住了艾彤彤，道：“你怎么回事啊！”
　　艾彤彤道：“我没什么，你怎么这么紧张啊！”
　　秦培培把艾彤彤拉到了旁边，道：“我算服了你了！我可告诉你，齐悦在里面呢！”
　　艾彤彤道：“什么齐悦，我不认识！”
　　秦培培道：“你就别装了！”
　　艾彤彤道：“我装什么啊！齐悦，干嘛的？”
　　秦培培看到艾彤彤满不在乎的样子，道：“我不管你认识不认识，有个老外拍了些乱七八糟的东西放到网上了，派出所的按网警要求给扣了，你的那个齐悦和老外在一起，就都带回来了，你的齐悦是真不给长脸啊，第一句就把你给供出来了，你自己看着吧，我走了，我可跟你丢不起人！”
　　说完，丢下艾彤彤，打车离开了。
　　齐悦？
　　艾彤彤一边往派出所里走，一边在大脑里搜索了几遍，也没有找到这样个女孩，因为对派出所熟悉，他直接到了陆峰所在的办公室，办公室里四五个警察围在一起看着什么，艾彤彤走过去，原来是在用笔记本看小电影，一个年轻的中国女孩穿着旗袍摆着各种的性感的姿势，然后很快，低下身子含住了一根阴茎……
　　艾彤彤道：“你们胆子也太大了吧，聚众在派出所看毛片！”
　　警察看到艾彤彤，大家不好意思地笑了笑，散开了，电脑最前头的是陆峰，陆峰看到艾彤彤，笑道：“你老兄来啦！我弟妹呢？没收拾你啊！”
　　艾彤彤知道陆峰说的是秦培培，秦培培一定又以他女朋友自居了，他笑道：“她回去了，怎么回事啊，说有个小姑娘把我供出来了？”
　　陆峰把小电影关了，向办公室看了看，那几个警察非常识相的躲了出去，陆峰看人都出去了，才道：“是这么个事，网警啊发现有人把自拍的性爱小电影传到网上，根据网警提供的信息，我们把人扣了，是外国语大学的一个德国外教，叫拉什么的，在他的电脑里，就这电脑里，查到了很多他拍的性爱小电影，和他同居的女孩呢，是外国语大学的学生，叫齐悦，我们也就带回来协助调查，这个齐悦，刚进审讯室，就说她认识你，我这就没法审了，给你打电话你电话还打不通，我就给氡打电话找你，没想到，你没来，弟妹来了！我是真不知道你小子有对象了，把弟妹招来纯属意外！”
　　听陆峰把事情说了个大概，艾彤彤笑道：“那走吧，看看我的妞怎么样了！”
　　陆峰道：“你自己去吧，二号屋，你们男男女女的事，我就不掺和了！哈哈……”
　　艾彤彤对陆峰伸出了中指，走到二号屋门口，透过门上的玻璃往里看了看，一个二十左右岁的女孩坐在里面的长凳上，双手用力搓着，显得很害怕很紧张，不时会惶恐的向周围望望。
　　艾彤彤确信，他不认识这个女孩，那么这个女孩怎么会认识自己呢？外国语大学的学生，钱小猫也是外国语大学的学生，她是钱小猫的同学？
　　艾彤彤推门进了二号屋，齐悦慌张的站了起来，艾彤彤绷着脸，道：“坐下！”齐悦有些惶恐的慢慢地坐下。
　　艾彤彤道：“听说你认识艾彤彤？”
　　齐悦道：“嗯！”
　　艾彤彤继续道：“你和他睡过觉？”
　　齐悦没有想到眼前的人长的那么漂亮说话居然那么粗俗，她道：“他是我朋友的老公！”
　　艾彤彤道：“你的朋友叫钱小猫吧？”
　　齐悦没有想到眼前的人一下子就说出了“钱小猫”的名字，她忙道：“对！对！我是她同学，也是她最好的朋友！你也认识小猫？”
　　艾彤彤道：“废话，我就是艾彤彤！”
　　齐悦一听眼前的男人说他就是艾彤彤，忙道：“艾警官，你一定要帮帮我啊，我真的是小猫最好的朋友，不信你可以给她打电话……”
　　艾彤彤道：“你见都没见过我，就打着我的旗号出来蒙派出所的人！你的脸还真大！”
　　齐悦没有想到艾彤彤说话如此冰冷伤人，根本没有照顾她的意思，她的眼泪一下子流了出来，艾彤彤是她唯一的一点幻想，如果艾彤彤都不能帮她，那么她就彻底绝望了，以艾彤彤现在的口气，完全没有帮她的意思，齐悦道：“艾警官，我也是没有办法，要是让学校知道，我一定会被开除的，那我……呜……”
　　艾彤彤最看不得女孩子哭了，他也不想再吓唬齐悦，他实在没有这个时间，艾彤彤道：“行啦，也没你什么事，哭什么！”
　　齐悦看着艾彤彤，道：“没……没我的事……那……那抓我……”
　　艾彤彤道：“谁说抓你了，让你过来时协助调查，你也是，没事和个老外瞎搞什么，中国那么多男人，非要陪个老外！”
　　齐悦让艾彤彤训的不好意思，小声道：“Ralf说会带我去德国……”
　　齐悦说的声音虽然小，艾彤彤还是听个清楚，艾彤彤道：“他要能把和他睡过觉的女的都弄德国，你们学校就没女生了！”
　　听了艾彤彤的话，齐悦不由得楞了一下，睁大眼睛，看着艾彤彤。
　　艾彤彤道：“你和那个Ralf在一块的时候，他有没有给你摄录啊？”
　　齐悦有些不好意思，有些犹豫，低着头，没有回答。
　　她的举动已经说明了，肯定也是拍了，艾彤彤用力拍了一下桌子，把齐悦吓了一跳，艾彤彤道：“你们这群……”艾彤彤想骂“傻屄”，但是那两个字还是被他生生的咽了下去，齐悦恐惧地看着生气的艾彤彤，不知道说什么。
　　艾彤彤道：“那个老外把他拍的传到了网上，以后你上学穿不穿衣服都不重要了，反正随便都能下载到，以后，就看你有没有舒淇那两下子，把衣服再穿上！白痴！”
　　说完，艾彤彤摔门出去了，而齐悦听到艾彤彤的话，“哇”的一声大哭起来。
　　出了二号屋，艾彤彤怒气难消，真不知道现在的中国姑娘怎么了，都他妈什么年代了，以为还是80年代出国潮啊！
　　为了出国，啥事都干，能让鬼肏不让人压！
　　艾彤彤走到一号屋，一脚踹开了门，原以为齐悦在二号屋，老外应该在一号屋，一号屋里面是俩警察正在审一个头发染的黄色的小伙子，小伙子被拷在暖气管子竖着的接头处，站不起蹲不下，一个警察做笔录，另一个警察站在小伙子旁边，手举得高高的，门突然被踢开，把一号屋的三个人都吓了一跳，在小伙子身边的警察甚至都忘记了把高高举起的手放下！
　　艾彤彤并没有感觉到任何的不妥，道：“那个老外关哪屋？”
　　做笔录的警察道：“所长办公室！”
　　艾彤彤道：“我肏！”说完转身离开，刚走了一步，又退了回来，对着里面的警察道：“把门锁上！这么不小心，等白盔来抓啊！”
　　所长办公室里只有Ralf一个人，坐在沙发上，一副无所谓的样子，所长站在办公室门口，抽着烟。
　　艾彤彤道：“关所！怎么这么闲啊！”
　　关所长递过烟，道：“什么妖风把你吹来了！”
　　艾彤彤接过烟，看了看，道：“中华啊！生活水平不错！”
　　关所长给艾彤彤点上，道：“别人送的！我能买这烟吗？赚几个钱啊！”
　　艾彤彤笑了，指了指里面，道：“里面的老外都说什么了？”
　　关所长道：“滴里嘟噜的说一大堆，谁知道他妈说的什么！等着吧，一会儿说来个翻译！”
　　艾彤彤道：“我问几句！”
　　关所长忙拉住艾彤彤，道：“你可别！你要把他打了，你没事我就得把这身官衣儿脱了！你就把你的那个妞一领走就完了，你可以别给我惹事了！”
　　关所长可是知道艾彤彤的脾气，别说是是个犯了这么严重错误的老外，1999年12月31日晚上，全世界都迎接新千年的夜里，艾彤彤穿着警服在奥林匹克广场暴打三个喝了酒对广场上的中国人做下流动作的日本人，如果不是某些高层做出了批示，艾彤彤就不是写检查那么简单了。
　　艾彤彤道：“老哥，你放心，我肯定不动他一根毫毛！”
　　关所长还是拉着艾彤彤道：“别了，彤彤，你就饶了老哥吧，算老哥求你了！”
　　艾彤彤笑了，道：“说什么呢！关所，我还有点事要你帮忙呢！”
　　关所长道：“有事只要你说话，只要你不为难老哥！”
　　艾彤彤道：“小事儿，明天向你借几个人！”
　　关所长道：“借人？什么事？”
　　艾彤彤笑道：“一点小事。”
　　关所长道：“你小子就没小事！”
　　艾彤彤拍了拍关所长的手，道：“你就放心吧，齐悦我可带走了，没问题吧！”
　　艾彤彤说话的表情，说他和齐悦没关系，关所长是万万不相信的。
　　关所长道：“走吧！告诉你的小女朋友，别在跟老外瞎混！”
　　艾彤彤道：“谢谢关所，明天请你吃饭！”
　　关所长答应着，松开了手，他刚松开手，艾彤彤迅速地闯进了所在办公室，把门锁上，关所长始料未及，刚一“哎！”
　　艾彤彤已经从办公室里透过镜子对他做着鬼脸。
　　关所长无可奈何，恶狠狠地指了指艾彤彤，快速的走开了。
　　这已经是个是非之地了，艾彤彤绝对不会说话算数，他不在现场，即使出了事，他也只是一个“管理不力”，不算原则错误。
　　艾彤彤坐到所长办公桌上，看着Ralf，外国人还真不好看年龄，有五十岁？穿个牛仔裤黄T 恤，正朝他笑呢。
　　艾彤彤道：“你叫Ralf？来中国多久了？”
　　Ralf回答了，回答的什么艾彤彤听不懂，艾彤彤英语都不会几句，何况是德语。
　　艾彤彤恶狠狠地吼道：“说人话！”
　　Ralf有说了一大串艾彤彤听不懂的话，艾彤彤把手里的半截烟狠狠地丢到Ralf的脸上，Ralf慌忙的站了起来，拍打躲闪，确定没有被烫伤，他对着艾彤彤吼道：“我抗议！我要投诉！”
　　艾彤彤起身，站到他的面前，艾彤彤比他要高一些，艾彤彤瞪着眼睛看着Ralf，Ralf感到了一丝恐惧，感觉一种巨大的压力，从眼前的这个男人身上传来，从上之下，不但压迫他的精神，也压迫他的身体，他又慢慢地做到沙发上。
　　艾彤彤瞪着Ralf有一分钟，Ralf感到更加的恐惧。
　　艾彤彤到了关所长办公桌里面，在抽屉了翻着，一边翻一边道：“德国人，是吧！”
　　Ralf老实的回答：“是！”中文发音虽然不标准但是绝对听得懂。
　　艾彤彤找到了一盒红塔山，抽出了一根，点着，抽了一口，道：“听说你们国家不承认我国是完全市场经济国家，说我们是社会主义初级阶段！”
　　Ralf不知道眼前这个男人为什么对他说这些，这些和他没有任何关系。
　　艾彤彤继续道：“我国的确是处于社会主义的初级阶段，很多东西都不健全，尤其是法制，刑讯逼供的情况还时有发生，有时候手段还非常恶劣！”
　　艾彤彤做了一个往他脸上丢烟的姿势，Ralf忙用胳膊护住了脸。
　　艾彤彤把烟慢慢地放到嘴里抽了一口，道：“但是，也只是偶尔发生，你也不要害怕！”
　　Ralf慢慢地把胳膊放下，看着艾彤彤。
　　他在中国一直受着“礼遇”，作为一个外国人，他也习惯了受到这样的“礼遇”，警察把他带到派出所也是“彬彬有礼”的，把他“请”到所长的办公室，还给他倒水递烟，怎么会突然出来这样的一个男子，简直就是一个恶棍。
　　艾彤彤道：“你一共和几个姑娘上过床啊？”
　　Ralf道：“她们是自愿的！”
　　艾彤彤道：“自愿的也不行！你还把你的所作所为都拍下来，还上传到网上，我告诉你，这些都是铁证。你把那些东西上传到网上，性质是很恶劣的！”
　　Ralf被艾彤彤一吓唬，忙说着什么，又是德语，艾彤彤道：“说人话！”
　　Ralf顿了一下，道：“我只上传一个？”
　　艾彤彤提高了嗓门，道：“几个？”
　　Ralf又顿了一下，道：“三……三个？”
　　艾彤彤道：“有现在跟你同居的女孩的吗？”
　　Ralf道：“没有！”
　　艾彤彤再一次提高了声调，吼道：“到底有没有？”
　　Ralf道：“没有……真的没有！”
　　艾彤彤走到Ralf面前，声音有些低沉地道：“滚回你的德国去！让我再看到你，我见一次打一次！”
　　艾彤彤手里拿个笔记本电脑，领着齐悦从派出所出来，齐悦的两只眼睛已经哭的浮肿，虽然从派出所出来，依然在抽泣着。
　　艾彤彤也不搭理她，径直走到自己车旁，把笔记本电脑丢到了车里，看着齐悦，齐悦跟着艾彤彤到了车旁，她的大脑已经不知道在想什么了，出了这样的事情，她甚至都不知道要担心什么了。
　　艾彤彤道：“哭啊，怎么不哭了？你哭的挺好听的，再哭一会儿！”
　　齐悦表情木然，没有说话，抬头看着艾彤彤。
　　艾彤彤道：“人都说傻子命好，看来是有道理的，你命好，那个老外没把你的小电影传到网上！”
　　齐悦楞了有五秒钟才弄明白艾彤彤话地意思，她叫道：“真的？”叫的同时，脸上已难掩内心的高兴与激动。
　　艾彤彤看了齐悦一眼，道：“就你，长得丑身材又差，传上去谁看啊！”
　　齐悦已经不在乎艾彤彤的冷嘲热讽了，她的心里只剩下庆幸。
　　艾彤彤打开车门上了车，对齐悦道：“上车！”
　　齐悦听话的上了车，坐到副驾驶的位置，副驾驶的座位上放着那笔记本电脑，齐悦把笔记本电脑拿了起来，放到腿上，她上了车，才意识到，自己为什么这么听话，自己上了艾彤彤的车干什么！
　　艾彤彤道：“电脑里有你拍的那些东西，自己决定，删，还是不删！”
　　齐悦忙打开电脑，在电脑里找寻着那些曾让她感到幸福，现在让她感到耻辱的影片。
　　艾彤彤拨了一个电话号码，电话还未接通，他看齐悦在电脑里找着，道：“D 盘！”
　　齐悦在D 盘果然找到了存着影片的文件夹，将整个文件夹删除，然后将垃圾箱清空，还不放心，干脆把整个D 盘格式化了。
　　电话接通了，艾彤彤道：“凤凰，你那有德国妞吗？……给我弄一个……不，弄两个，一会儿我让人过去……干啥？我郁闷！”
　　艾彤彤挂上电话，向副驾驶的位置扫了眼，齐悦捧着电脑，直愣愣地看着他，把艾彤彤看的有些不自然，道：“你那么看我干吗？删完了吗？删完下车，我还有事呢！”
　　齐悦一改刚才的木讷，道：“我的那些东西，你看了？”
　　艾彤彤道：“你脸怎么这么大呢！我看你，你好看啊！”
　　齐悦道：“那你怎么知道在D 盘！”
　　这还真让艾彤彤没办法回答，他总不能说是陆峰告诉他的，艾彤彤道：“我看了，怎么得！”
　　齐悦把电脑往艾彤彤怀里一推，道：“没事！”说完，打开车门下了车！
　　艾彤彤感到莫名其妙，看着齐悦下了车，喃喃道了句：“有病！”

第19章 红色的革命传统（1）
　　艾彤彤走进办公室，祁东老老实实地坐在办公桌前写着什么，艾彤彤道：“给姑娘写情书呢？写那么认真。”
　　祁东道：“嗯！”
　　艾彤彤道：“给谁啊？不会是食堂的刘姨的女儿吧？”食堂刘姨的女儿今年十八岁，身高160公分，体重80公斤，在食堂帮忙。
　　祁东道：“齐悦！不是八月，听清楚没，齐悦！我看上齐悦了！”
　　艾彤彤道：“行啊，啥时候结婚啊，我随个份子，过了三月俩月的，给你生个金发碧眼的儿子！”
　　祁东抬头看着艾彤彤，笑道：“你这嘴是真够损的！”
　　艾彤彤道：“我嘴损也没有你做事儿损啊！陆峰打电话找我，你把秦培培弄那儿去干什么！你闲的，是不是？”
　　祁东道：“不是，彤彤，这事儿你可冤枉我了，陆峰打电话的时候，我没在屋，培培接的电话，你看，这是我写的情况说明！”
　　说着，祁东把写的东西双手递给了艾彤彤，艾彤彤接过来，标题是：关于我未能阻止秦培培接艾彤彤的其他女人的电话的情况说明。
　　艾彤彤把纸揉成一团，祁东知道后果，早就跑回了办公室，从外面扒着门，看着艾彤彤。
　　艾彤彤把纸团，瞄了一下垃圾桶，扔了出去，可是扔的不准，纸团在垃圾筐沿上弹了一下，蹦到了地上，祁东确定艾彤彤没有起来的意思，他小心翼翼的过去，把纸团拾起来，展开铺平，道：“干吗啊！我写的很辛苦的！不知道珍惜人家的劳动成果！”
　　艾彤彤道：“你第一行就写错了两个字！你还好意思给我看！”
　　祁东看着写的东西，道：“错别字？不可能！哪有错别字？”他说着远远地对着艾彤彤。
　　艾彤彤道：“你还不信，过来，我指给你看！”
　　祁东拿着纸，朝艾彤彤迈了一步后，迅速地退到了门口，颇为得意地笑道：“彤彤，太老套了！想骗我！哈哈……”
　　艾彤彤突然从凳子上起来，扑向祁东，道：“我让你笑！”
　　祁东慌忙躲闪，刚到走廊，就看到了赵成柱，因为顾援朝对“警风警纪”要求特别严格，赵成柱也不得不对他们“铁面无私”，祁东忙躲回了办公室，和扑出来的艾彤彤撞了一个满怀。
　　艾彤彤一把钳住了祁东的脖子，祁东小声求饶：“别！别！队长！队长！”
　　艾彤彤没有松手，赵成柱已经走到了门口，看了眼两个人，绷着脸，道：“你们干什么！上班时间，像什么样子！”
　　艾彤彤并没有松开手，道：“赵队，祁东睡觉落枕了，我给他按摩按摩！”
　　赵成柱瞪了艾彤彤一眼，走开了。
　　等赵成柱走开，艾彤彤的手再次用力，祁东忙道：“彤彤，大雄在四号审讯室，他找你有事！”
　　大雄找他？
　　这小子有什么事？
　　艾彤彤松开了手，到了四号审讯室，推门进入，里面只有大雄一个人，老老实实地坐着，听着CD。
　　看到艾彤彤进来，忙站了起来，把耳机摘下来，道：“艾警官！”
　　艾彤彤走到大雄身边，把耳机塞到耳朵里，道：“这么悠闲啊，听什么呢？”
　　大雄道：“是祁警官让我听的！”
　　艾彤彤听了一下，是刀郎的歌曲，艾彤彤把耳机丢到CD机上，道：“听说你找我？”
　　大雄道：“我找你？没有没有！”
　　艾彤彤道：“没有？那你干嘛来了？”
　　大雄一脸苦笑，道：“是祁警官给我打电话，让我帮忙买张CD，我送过来，祁警官就把我留下，请我听音乐！”
　　艾彤彤心里好笑，这个祁东是越来越有办法了，把大雄弄来审一下，不用走什么手续，也不怕大雄投诉。
　　艾彤彤道：“祁东也是看你那么辛苦，所以请你听听音乐，放松放松。对了，最近赵程怎么样？”
　　大雄道：“大雄的酒吧重新开业了！”
　　艾彤彤道：“说点我不知道的！”
　　大雄颇为为难地道：“艾哥，你看，我就一个给赵程看场子的，我能……”
　　艾彤彤打断了大雄的话，道：“说说赵程和蓉蓉的事儿！”
　　大雄道：“他和蓉蓉？他和蓉蓉……没什么事啊！”
　　艾彤彤搓了搓手，道：“那行！我让祁东把电源给你拿来！”
　　大雄忙站起来，拉住要走的艾彤彤，道：“艾警官，艾哥！你啥意思？”
　　艾彤彤道：“他的破CD电池不抗用，把电源插上，你想听多久就听多久！”
　　大雄忙道：“别！别！艾哥，我说，你问啥我说啥！”
　　艾彤彤笑了，道：“你说你，是不是贱！我能害你啊，对了，你给你妈钱没有？”
　　大雄道：“给了给了！”
　　艾彤彤拍拍大雄的脑袋，让他坐下，道：“还行！说吧！”
　　大雄一脸无辜地道：“艾哥，你让我说什么？”
　　艾彤彤指着大雄的鼻子，道：“你是真要我把难听的话说出来，还是逼我跟你动手！”
　　大雄下意识地捂住了脸，道：“艾哥，别！你打我，你手不疼吗？我是真想不起来了，您看，您提个醒！”
　　艾彤彤道：“蓉蓉是不是向赵程要过十万块钱？”
　　大雄一愣，直勾勾地看着艾彤彤，似乎没有想到艾彤彤会知道这件事件。
　　艾彤彤从他的表情里读出了太多太多的东西，他笑了笑，道：“说说吧！”
　　大雄微微想了一下，道：“其实也没有什么事，蓉蓉怀孕了，就想要十万了事！”
　　艾彤彤在大雄的脸上连拍了三下，力道逐渐加大，最后一巴掌几乎就是耳光了，艾彤彤道：“你是当我白痴还是你抽粉抽的白痴了！把那丫头炖了，值十万不？”
　　大雄道：“谁说不是呢！就她那屄样，我都没看上，还十万！”
　　艾彤彤道：“你啥屄样啊！肏！”骂完，笑了笑。
　　大雄也跟着傻乎乎地笑了笑。
　　他的笑容还在脸上，艾彤彤的手也在他的脸上，笑容还未消失，红红的巴掌印已经出现。
　　艾彤彤吼道：“我告诉你，大雄，让你说是给你机会，你别给脸不要脸！”
　　大雄忙道：“艾哥，我真不知道！”
　　艾彤彤道：“你不知道？赵程给蓉蓉钱了！你不知道？”
　　艾彤彤的语气很怪，你即听不出赵程是给蓉蓉钱的质问，也听不出赵程没给蓉蓉钱的疑问，各种含义，只有当事人知道，只有听的人猜想。
　　大雄忙道：“我们就是吓唬一下蓉蓉和她的棒尖（男朋友），就吓唬吓唬，我可没干别的！”
　　艾彤彤道：“别给我整没用的，我就想知道，蓉蓉为什么向赵程要十万？”
　　大雄道：“蓉蓉有了赵程的孩子……”他的话还没有说完，艾彤彤的手再次扬起，他一边躲闪一边道：“还有，还有！”
　　艾彤彤把手落下来，道说：“说！”
　　大雄道：“我也是听说的，不一定准！”
　　艾彤彤道：“废什么话！说！”
　　大雄道：“有人听蓉蓉的棒尖，就是那个小刚和人说过，赵程要是不给钱，就把赵程的事抖了出来，还说，他要是把事抖了出来，赵程就得枪毙！”
　　艾彤彤追问道：“赵程的什么事儿？”
　　大雄道：“这个不知道！”
　　艾彤彤道：“你认为是什么事儿啊？”
　　大雄欲言又止，低下头，想着什么。
　　艾彤彤道：“怎么想的就怎么说，我也没想你出来作证！”
　　大雄抬起头，道：“艾哥，我也只是瞎猜，就是瞎猜，可能是蓉蓉看到不该看到的东西！”
　　艾彤彤道：“什么东西？”
　　大雄道：“粉儿！”
　　艾彤彤道：“瞎鸡巴说，赵程的麻古都是从谭鱼头那弄的，他哪来的粉儿！”
　　大雄争辩道：“真的，我在赵程的办公室看过装粉的小袋，和我从谭鱼头那买的粉儿的袋一样，我想，赵程能从谭鱼头那拿麻古，也能拿粉儿！”
　　艾彤彤道：“你的意思是，蓉蓉看到赵程有粉儿，就和小刚要挟赵程十万块钱？”
　　大雄道：“嗯！不过，艾哥，我也就是瞎猜！”
　　艾彤彤道：“不，你猜的很有道理！”
　　从谭鱼头那得知，赵程卖粉儿是事实，蓉蓉或许是不经意间发现了这件事情，天真想从赵程身上捞上一笔，没有想到会引来杀身之祸。
　　从蓉蓉踏上迷乱的社会，走进“小姐”的行列，也许是无知，幻想从赵程这样的人身上捞上一笔，也许是幼稚，到最后的死亡呢，无声无息的死亡，连个伸冤的机会都没有的死亡，只能是悲哀了。
　　蓉蓉的死，海洛因的源头，现在所有的节点都集中在赵程一个人身上，艾彤彤把所有的事情联系在一起，叠加到赵程的身上，怎么都无法重叠，被自己打，被自己算计砸店，甚至在他的家里和他的老婆发生“暧昧关系”，赵程一直默默忍受着，这样的一个男人，会杀人，会贩毒？
　　是自己太小看他了，他是“大智若愚”，“荣辱不惊”？
　　赵程会是这样的人吗？
　　对自己的一次又一次警告，尤其是刹车油管的事，和蓉蓉的事再联系起来，是应该有这样一个人，刻意的模仿着唐干的杀手，或者是几个这样的杀手。
　　什么样的价钱享受什么样的服务，赵程是否会花这样的价格养着一个这样的杀手呢？
　　看到艾彤彤思考着什么，大雄试探地问句：“艾哥，我可以走了吗？”
　　艾彤彤对着大雄，非常认真地道：“不可以！”
　　大雄一咧嘴，道：“咋还不可以啊！艾哥，我不都说了吗？”
　　艾彤彤道：“是祁东请你听音乐呢，不是我，你等他回来，看看他让不让你走！”
　　大雄问道：“那祁警官啥时候回来啊？”
　　艾彤彤一边伸懒腰，一边道：“快了，他去兰州办点事，很快就回来了！”
　　兰州？那还能很快吗？艾彤彤说完要往外走，大雄忙拉住了他，道：“哥！艾哥！你就饶了我吧！”
　　艾彤彤很奇怪的语气道：“祁东好心好意请你听音乐，怎么，你好像很不愿意！等他回来，我好好批评他，这不是强人所难吗！”
　　大雄道：“艾哥，艾哥，我还知道个情况，你看……”
　　艾彤彤道：“说说看！”
　　大雄道：“我说了，您能放了我吗？”
　　艾彤彤道：“你现在就可以走，门在那！”左手一指门。
　　大雄当然不敢走，他道：“听赵程的司机说，赵程和钱武最近见过好几次面，他们好像是在谈买卖，谈得很不愉快！艾哥，我这也是听司机说的，我没见着！”
　　艾彤彤伸手不轻不重的给赵程三个耳光道：“没看着你就瞎说！没看到你就瞎说是不是！”
　　大雄不知道自己说的情况怎么惹到了艾彤彤，忙道：“是我胡说，是我胡说！”艾彤彤道：“他们一般都在哪见面？”
　　大雄看着艾彤彤，道：“艾哥，我是应该胡说呢，还是不应该胡说呢？”
　　艾彤彤笑着拍了拍大雄的脸，道：“乖了啊！以后有事的时候主动点，勤给祁东买个CD什么的，懂吗？”
　　大雄道：“懂了，懂了！那，艾哥，我……”
　　艾彤彤道：“等着吧，祁东马上就回来了，你和跟他！”说完就朝外走，大雄有些着急，道：“艾哥，祁东不是去兰州了吗？他能快回来吗？”
　　艾彤彤道：“很快！他去的是兰州拉面！”

第19章 红色的革命传统（2）
　　夏日的清晨，总是让人神清气爽，早晨五点，艾彤彤就被秦培培拉了起来跑步，艾彤彤开始后悔为什么昨天晚上没有与秦培培行“周公之礼”，让她有如此的精力可以上窜下跳，有跑步机不用非要绕着小区跑，无论他怎么对秦培培解释，晨练对身体健康不好，秦培培还是换上了运动装，还把他的运动装套到了他的身上。
　　绕小区跑了两圈半，秦培培才停下来，艾彤彤道：“累了吧？”
　　秦培培道：“我当年和当兵的一起五公里越野，这点算什么！”
　　说完，挽住了艾彤彤的胳膊，将身子靠在艾彤彤的身上，她喜欢这样挽着艾彤彤的胳膊，靠着艾彤彤的身体，这个男人靠的住，但是需要抓住，不然，不知道什么时候冒出个猫啊狗啊，七月，八月的，把他就抢走了，即使抢不走，在他眼前晃来晃去，自己的心里也不踏实。
　　艾彤彤显然不喜欢被一个女人如此的“搂抱”着，他道：“我身上都是汗，你不嫌脏啊！”
　　秦培培道：“不嫌！我就喜欢你身上的男人的味道！”
　　秦培培的脸上充满着甜蜜，好像非常享受着这样的感觉，就好象所有处于热恋中的少女一样，她可以不顾及周围的一切，她的眼里只有这个男人，而眼中有这个男人，就已经足够了。
　　艾彤彤道：“那咱们回家呗，在床上我能让你感受我更多男人的味道！”
　　秦培培在艾彤彤的胳膊上掐了一下，道：“你的脑袋里是不是只有那些东西！”
　　艾彤彤道：“你就庆幸吧，哪天我脑子里没有那些东西，你就哭吧！”
　　秦培培笑道：“如果你脑子里真的没有那些东西了，我也会在你身边，我会照顾你！”
　　说着，她的身体更加紧密地靠在艾彤彤的身上，那对硕大的乳房也紧紧的贴住了艾彤彤的胳膊，艾彤彤的身体对女人特别敏感，尤其是秦培培那对他爱不释手的乳房贴住了他的胳膊，他的身体一阵的燥热，比跑步的时候更热，艾彤彤小声地道：“你能把你的乳房从我的胳膊上拿开吗？”
　　秦培培搂着艾彤彤，撒娇的摇动着身体，道：“不嘛！人家喜欢贴着你！”
　　她的摇动身体，那对乳房在艾彤彤的胳膊上蹭啊蹭，艾彤彤的身体更加的燥热。
　　艾彤彤突然停住，蹲在地上，双手捂着肚子下面。秦培培忙蹲下身子，道：“怎么了？”
　　艾彤彤的脸上的表情有些痛苦，道：“没事！”
　　秦培培道：“怎么没事啊？你看你……”说着，伸手摸摸艾彤彤的头，艾彤彤把她的手拉开，道：“你离我远点就行了！”
　　秦培培道：“什么意思？你让我看看，你怎么了！”
　　艾彤彤向周围看了看，抓住秦培培的手，放到了他的下体，秦培培摸到了一个硬邦邦的东西，她的脸顿时通红，慌忙把手抽了回来，打了一下艾彤彤的肩头，道：“你干嘛？”
　　艾彤彤道：“不干嘛！”
　　秦培培站起来，咬着玉齿，道：“你的脸皮是真厚啊！城墙拐角都没你脸皮厚！”
　　艾彤彤眨了眨眼，道：“啥意思？”
　　秦培培道：“就是你不要脸！你快起来！”
　　艾彤彤道：“起不来！”
　　秦培培伸手拉着艾彤彤，艾彤彤道：“我真不能起来！有人看见！”
　　秦培培道：“你脸皮那么厚，还在乎这个！你快给我起来。”
　　艾彤彤乖乖地起来，秦培培扫了一眼，他的下体在宽大的运动短裤下微微隆起，不明显，还好，不算丢人，她又挽住了艾彤彤的胳膊，道：“今天我们能一起去上班吗？”
　　艾彤彤道：“我哪天不是和你一起上班啊！”
　　秦培培道：“可是，你到单位点个卯就不见了，我昨天到你办公室找你好几回都找不到你，还接了那么一个电话！”
　　艾彤彤知道“那么一个电话”指的是齐悦的事，秦培培对这件事情依然“耿耿于怀”，艾彤彤托起了秦培培的下巴，笑着道：“怎么，吃醋了？”
　　秦培培道：“呸！她也配让我吃醋！”
　　艾彤彤道：“那你干嘛酸溜溜的？”
　　秦培培抬头，看着艾彤彤那张漂亮到极致的脸，非常认真地道：“有女孩找你，我心理就生气，真的，我也知道你和那个齐悦什么事都没有，我就是生气，我就是心里不舒服，不知道为什么！”
　　艾彤彤在秦培培脸上轻轻吻了一下，道：“我尽量，不让女孩来找我！”
　　秦培培的眼睛闪着亮光，脸上有着惊喜，道：“真的？”
　　艾彤彤道：“是，我尽量不让女孩来找到。我去找她们！”
　　秦培培的眼睛瞪大，道：“你敢！”
　　东华酒店的停车场。
　　艾彤彤和陆风坐在一辆普桑里，谭鱼头坐在后排，有些忐忑不安，如坐针毡。
　　艾彤彤看了他一眼，道：“你慌什么！还不到时间呢！”
　　谭鱼头道：“不是，艾警官，你们能不能到大厅等着，这离酒店太远了，万一赵程知道我帮你们，他会要了我的命的！”
　　艾彤彤道：“你放心，酒店里我们都安排好了，肯定伤不了你！”
　　谭鱼头听了艾彤彤的话，还想说什么，但是又生生咽了下去，自己就像案板上的鱼，只有任人宰割的份儿。
　　艾彤彤对陆风道：“对了，昨天那个老外怎么处理的？”
　　陆风道：“能怎么处理，批评教育，交学校了！学校想怎么办就怎么办吧。”
　　艾彤彤道：“他妈的老外到咱们这白玩一堆姑娘，我昨天找俩洋妞花了800，不公平啊！”
　　一提洋妞，陆风来了精神，道：“有这好事你怎么不带我啊！”
　　艾彤彤道：“我也没去，给俩朋友找的！”
　　陆风颇为鄙视地看了艾彤彤一眼，道：“秦培培看的严？”
　　艾彤彤道：“我肏，你还知道秦培培呢？”
　　陆风道：“你的铁拳打了新局长老丈人，谁不知道啊！小子，毛驴套上夹板，不干也得干了吧！”
　　艾彤彤笑了笑，看了一下表，对后排的谭鱼头道：“差不多了，你去吧！”
　　谭鱼头没有动，道：“艾警官，那……监听器，我放哪？”
　　艾彤彤道：“哪鸡巴有监听器，你以为拍电影呢！你上去，把电话打开，我能听见！”
　　谭鱼头一脸痛苦：“不是，艾警官……我……这……”
　　艾彤彤绷着脸，道：“快去！他动不了你！”
　　谭鱼头无奈的下了车，下车就掏出手机，拨打了艾彤彤的手机，将手机调成免提，放到裤子口袋，摸了摸，不放心，掏出了，放到衬衫的胸口口袋，歪着脑袋，道：“艾警官，艾警官，能听见吗？”
　　艾彤彤从车里对着他喊道：“你他妈离这么近，我能听不见吗！”
　　谭鱼头才意识到他就站在车旁，往前走了二十多米，又道：“艾警官，这回能听见吗？”
　　艾彤彤道：“能！”
　　谭鱼头走进了酒店，又道：“艾警官，能听见吗？”
　　艾彤彤对着电话吼道：“滚！”
　　各种声音从电话里传了出来，艾彤彤掏出耳机，插到电话上，并按了电话录音，陆风和艾彤彤一人一个耳机，静静地听着，不说话。
　　大约过了五六分钟，电话里传出来敲门的声音，接着，是开门的声音，谭鱼头道：“赵哥在吗？”然后是关门的声音。
　　艾彤彤看了陆风一眼，陆风心领神会，把耳机摘下来，下了车，没有关车门，朝旁边的普桑里招了招手，车里下来了四个男子，看着陆风的手势。
　　电话里——
　　赵程的声音：“老谭啊，钱带来了吗？”
　　谭鱼头道：“现金不太方便，我存卡里了！”
　　赵程笑道：“就那么点钱，你还存卡里！其实你连卡都不用，你直接打我账上就行了。老谭啊，为了你这点粉儿我可以费老了劲！要是别人，我肯定不帮这个忙！谁让你老谭张嘴了呢！”
　　谭鱼头客套着：“赵哥，你费心了！”
　　赵程道：“那抓紧吧，你看看货，有没有问题，没问题，我们俩钱货两清！我酒吧还有事呢！得抓紧回去。”
　　已经不需要听太多了，艾彤彤从车上下来，朝着酒店跑去，陆风和其他的几个男子也跟着跑了过去。
　　503房间，约定好的房间，艾彤彤掏出枪，陆风慢慢地将房卡插入锁槽，“滴”的一声响，艾彤彤以最快的速度打开房门，冲了进去，枪口对着房间里的人。
　　房间里只有四个人，谭鱼头与赵程分别坐在房间里的两张床上，还有两个保镖站在赵程的旁边。
　　看到艾彤彤冲了进来，赵程的脸上没有一点恐惧的意思，反倒摊开了双手，对着艾彤彤笑道：“艾警官，你这是干什么啊？”
　　陆风和其他四个男子也冲了进来，枪口对着赵程几个人，但是，又慢慢的将枪收了起来，房间里的四个人根本就没有反抗的意思，那两个保镖动都没动。
　　艾彤彤看了一眼谭鱼头，在谭鱼头的旁边，放着三罐奶粉，赵程道：“老谭的小姨子生孩子了，怕国内的奶粉有三聚氰胺，托我找朋友从香港买了三罐奶粉，艾警官，从香港买奶粉犯法吗？有必要这么大阵势吗？动刀动枪的！”
　　赵程的话里充满着挑衅和讽刺，艾彤彤看着谭鱼头，谭鱼头一动不动，也看着他，眼神里透支一股得意。
　　艾彤彤吼道：“肏你妈的，你阴我！”
　　边骂边扑向了谭鱼头，陆风忙一把抱住了艾彤彤，朝后面的四个人使了一个眼色，四个人连拉带拽，将艾彤彤拖出了房间，陆风指着赵程，道：“我看你怎么死！”
　　出了房间，艾彤彤依然怒气难消，是自己太过于托大了，没有想到谭鱼头对自己唯唯诺诺，居然来了这么一手，电话的耳机还挂在脖子上，他把耳机扯下来，连着电话，一起狠狠摔在地上，如果不是四个警察拦在门口，他早就到房间里揍谭鱼头了。
　　陆风从房间里出来，把手搭在艾彤彤的肩膀，道：“干啥啊，彤彤！别生气了！以后哥们帮你收拾他！”
　　艾彤彤一下子把陆风的手拨了下来，道：“查房！”
　　陆风惊讶道：“干啥？”
　　艾彤彤看着陆风，恶狠狠地道：“查房！扫黄！”

第19章 红色的革命传统（3）
　　东华酒店0911号房间，窗帘拉着，阳光透过窗帘以及窗帘与墙的缝隙射到房间里，房间不大，放了两张床，一个圆形小茶几后基本没有多少空间，液晶电视挂在墙上，正在播放着NBA季后赛集锦。
　　一张床上，躺着一个个子不算高但是非常结实的男子，在他的怀里，有个十岁左右的女孩子，女孩子还在熟睡，男子睁大了眼睛盯着天花板。
　　怀里的孩子叫小敏，九岁，来自一个不算小的城市，父亲母亲都有了自己的家庭，她就从家里跑了出来，和“叔叔”收养了她——一切都是孩子告诉他的，他已经不考虑孩子说的是真是假了，反正每个孩子说的都差不多。
　　记得看过一本书，写的是色情业的发展历程：色情开始于正常的行交往，但是很快，正常的行交往就不能满足色情业发展的需求，群交开始被人津津乐道，色情业的发展很快发展到公开表演，当异性的性爱与同性的性爱都不能满足色情业的发展的时候，动物也成了色情业的一部份。
　　当人与动物的性爱也引不起色情业的兴趣后，色情的魔手伸向了最后的纯洁之地——儿童。
　　即使在色情也相对泛滥的日本和美国，幼女也是违法的，而在中国如此封闭的国度，找一个像小敏这样的女孩过夜，只需要4000块钱。
　　这是小敏在他这里的第三个晚上，心里的罪恶感早已消失，无论是真是假，小敏似乎很享受和他的性爱，他征服过很多的熟女，对幼女，他却经常“力不从心”。
　　不知道为什么，最近感觉很不踏实，池薇到大连教训教训艾彤彤，没有能教训到艾彤彤还被艾彤彤教训了一番，现在到艾彤彤家里的公司上班，自己也接到了警告艾彤彤的任务，所以就换了他的刹车油管。
　　换了刹车油管后，唐干找过自己，希望自己离开春都，可是自己是吃刀口饭的，拿了人家的钱，怎么能说离开就离开呢。
　　刀口饭，不好吃！
　　可是，不吃刀口饭吃什么呢？难道像池薇一样进公司，就自己这样的，也许能干个保安。
　　他轻轻地把胳膊从小敏的身下抽出来，拉开了窗帘，夏日的阳光强烈地照到他的结实的身体上，给唐干打了五年的下手，一心想过当唐干的徒弟，却一直没有得到唐干的认可。
　　唐干是输给了天，不是输给了艾彤彤。
　　小敏从床上爬了起来，揉着眼睛，颇为职业地对他道：“叔叔，不好意思，我睡过头了！”
　　他笑道：“没事，我和老三说，你再呆一天！”
　　小敏道：“叔叔，我还可以为你服务吗？”
　　他道：“晚上吧，想吃什么，麦当劳还是肯德基？”
　　听到了这些熟悉的洋快餐的名字，小敏的脸上第一次出现了孩子应该有的天真和喜悦，她道：“我要一个汉堡！一个就好！”
　　他一边拨打电话，一边随口问到：“你吃过汉堡吗？”
　　小敏有些憧憬地道：“过年的时候吃过！”
　　电话接通了，他道：“要一份全家桶，四个汉堡，一份草莓圣代，东华酒店0911房间！”
　　打完电话，他把手机丢到了床上，看着小敏，听到他要了那么多的东西，小敏不由得咽了一下口水，他才注意到小敏原来是如此的稚嫩，这怎么会是和自己翻云覆雨的那个女人，怎么回事性爱技术熟练几乎让自己吃不消的那个女人，坐在床上，抱着膝盖，笑眯眯的看着他。
　　他的心里第一次有了奇怪的想法，他道：“小敏，以后就跟着我，好不好？”
　　小敏摇了摇头，道：“不行！”
　　他道：“为什么？”
　　小敏道：“我是叔叔养大的，我要报答叔叔，我不能不听叔叔的话！”
　　他道：“我去和老三说！”
　　小敏突然从床上跳到地上，到了他的身前，一口含住了他的阴茎，舌头灵巧地跳动着他龟头敏感的神经，小嘴不大却有很大的吸力，他的阴茎很快就在小敏的嘴里得到了生机。
　　小敏感受到他身体的变化，她更加卖力的给他口交着，让他享受充分的愉悦。
　　小敏将他的阴茎吐了出来，用手套动着，仰着头，对他道：“你舒服吗？”
　　他没有说话，看着小敏。
　　小敏道：“能不和叔叔说吗？求求你了！”
　　他有些吃惊，道：“为什么？你不想离开你叔叔？”
　　小敏的身体一阵的战抖，脚趾扣到了房间的地毯里。
　　他注意到了小敏身体的变化，他弯下腰，将小敏抱起来，放到床上，小敏的双脚依然扣在床上，即使她已经打开了她的双腿。
　　他握住了小敏的脚踝，将她的脚抬起，在小敏的脚心，有几个不大，微微凹陷的黑灰色的伤疤，他的手轻轻抚摸了一下脚心的伤疤，小敏的身体已经瑟瑟发抖。
　　他知道那些是什么造成的，但是他不愿意相信他的猜测，他问道：“是老三拿硫酸烧的？”
　　小敏的身体在发抖，表情却非常非常平静，道：“没事，叔叔，不疼了！”
　　房间的门被打开了，陆风闯了进来，枪口对着他，道：“不许动，查房！”
　　他慢慢地放下了小敏的脚，双手抱着头，赤裸裸地对着陆风，道：“我在嫖宿幼女，抓我吧！”
　　会场休息，池薇对钱小猫说，艾萌萌在咖啡厅等她，钱小猫匆匆地到了咖啡厅，因为艾萌萌太过艳丽，即使她今天穿的非常普通，她还是很快就找到了艾萌萌，艾萌萌已经给她点好了红茶。
　　艾萌萌道：“怎么样？”
　　钱小猫喝了一口红茶，道：“还可以！”
　　艾萌萌道：“注意身体啊，这几天北京天儿热！”
　　钱小猫笑道：“谢谢萌萌姐！”
　　艾萌萌将桌上的一个文件夹推到钱小猫前面，道：“这些是政府下半年的活动安排，你看一下，回春都前把计划书交给我！”
　　面对桌子上过百页的文件夹，钱小猫看着艾萌萌，非常平静地道：“萌萌姐，我完成不了！”
　　听到了钱小猫的话，艾萌萌的眼睛一亮，她用近乎严厉的眼神，瞪着钱小猫。
　　没有想到面对艾萌萌如此的眼神，钱小猫不但没有躲闪，而是迎着艾萌萌的眼神，道：“我不是你，我没有你那么多的阅历，也没有你把握大局的能力，我更没有专业的知识，是，我是在努力学习，但是，我也只是学习了不到两个月……”
　　艾萌萌打断了钱小猫，用责问的口气道：“你的意思是你要放弃了？”
　　钱小猫非常坚定地回答：“我绝不会放弃，无论是艾彤彤还是我自己，我都不会放弃，我只是实话实说，你交给我的这个任务，我完成不了。如果你一定要交给我，我不能保证企业不会因为我的缺少经验和专业知识而蒙受损失！”
　　艾萌萌依然用如此严厉的眼神盯着钱小猫，钱小猫一直迎着她的眼神，没有一点退缩，两个人都没有说话，就如此对峙着。
　　大约有一分钟，艾萌萌的嘴角终于有了一丝笑意，她道：“我要讲四件事……”艾萌萌停了一下，喝了一口咖啡，继续道：“第一，你带钱了吗？我忘记带钱包了！你要没带钱我们就得吃霸王餐了。”
　　一句出乎意料的话，让两个女人都笑出声来，本来非常紧张的气氛顿时松弛下来。
　　笑容终于再一次回到艾萌萌那张美丽都不足以形容的脸上，她继续道：“我对你刚才的表现非常的满意！我以为你会像平时一样，老老实实地接受这个任务！”
　　钱小猫搞怪地吹了一下额头的头发，笑了笑，没有说话。
　　艾萌萌道：“现在我说第二点，你不盲从，一直都是我让你干什么，你就干什么，这点很让我担心，现在看来，我的担心是多余了，你不但有主见，而且坚持，不妥协！”
　　钱小猫道：“刚才真的让你的眼神吓到了。”
　　艾萌萌继续道：“第三点，你说不放弃的时候，你把彤彤放在了你的前面，从你内心里，彤彤比你自己还要重要，我为彤彤感到高兴！”
　　提到了艾彤彤，钱小猫就不由自主的甜蜜，听到心爱的人的姐姐给自己如此的“肯定”，心里那份满足怎么也掩饰不住，眉毛自然的弯曲，嘴角自然的上翘。
　　看到钱小猫甜蜜的样子，艾萌萌笑道：“你看你，一提彤彤，你的少女怀春的样子！”
　　钱小猫顿时不好意思，也是和艾萌萌熟悉，钱小猫道：“萌萌姐，有你这么说人的嘛！”
　　艾萌萌道：“害羞了？刚才理直气壮的劲儿哪去了！好了，我说第四点，回春都前，把计划书给我！”
　　一听艾萌萌依然要计划书，钱小猫有些着急：“萌萌姐……”
　　艾彤彤朝她摆了摆手，道：“你不要忘记，你现在在代理我行使总经理的权利，你有十五个高级经理，两个高级顾问，每天有五百万的无条件的资金支配权！你还有一个不错的助理！”
　　看到钱小猫还要解释什么，艾萌萌淡淡地道：“我以前也是这么做的！”
　　钱小猫打开桌子上的文件夹，看着里面的文件，第一页是目录，她从头到尾看了一下目录，又从后往前看了一遍，对艾萌萌道：“怎么没有人代会和外商的资料？”
　　艾萌萌道：“我推了！”
　　钱小猫道：“为什么？这两个活动是最大的，也是最赚钱的！”
　　艾萌萌道：“外商考察的活动，对安保有很高的要求，市里会非常重视，这样会影响酒店的正常运作！”
　　钱小猫道：“那么人代会呢？”
　　艾萌萌道：“人代会的人很杂，素质比较差，随地吐痰，乱丢垃圾，而且，开人代会的时候，跑官要官的人很多，容易招惹麻烦。”
　　艾萌萌喝了一口咖啡，道：“而且，彤彤不喜欢！”

第19章 红色的革命传统（4）
　　陆风笑呵呵的回到车里，艾彤彤的沮丧依然没有消退，看到陆风回来，道：“怎么样？”
　　陆风满脸欢喜地道：“哥们就不说谢谢了啊！”
　　艾彤彤道：“别扯犊子！说正事儿！”
　　陆风道：“异常的顺利啊！有个小子没等我问，自己就撂了！”
　　艾彤彤道：“还有这好事啊！”
　　陆风道：“你说他妈的这帮人也变态，一群小孩子，要胸没胸，要屁股没屁股的，有什么好的！”
　　艾彤彤道：“你叔叔提醒你，顾援朝比较正，你别钓鱼了！容易出事！”
　　/*我不反对钓鱼执法，但是我反对滥用职权！ */
　　陆风道：“我叔没跟我说过！”
　　艾彤彤道：“你叔刚刚说的！”
　　陆风道：“肏！”
　　戏弄了陆风，艾彤彤的心情略微的好些，笑着开车回河北路派出所。
　　到了派出所，刚下车，就看到几个警察围在一起，谈论着什么，陆风过去，对一个警察道：“郭子，你们聊啥呢？”
　　看到陆风和艾彤彤他们回来，警察要散开，陆风道：“小刘，你们几个帮着黑子把抓的人弄进来，还有那几个孩子！”
　　警察答应了一声，出去了，剩下郭子，郭子看了眼艾彤彤，道：“陆哥，出了点事儿！”
　　陆风道：“什么事？”
　　郭子道：“上午来几个小子报案，昨天晚上吃烧烤的时候，被人打了。”
　　陆风道：“那就立案抓人呗！这算他妈什么事！”
　　郭子道：“人是抓了，你知道是打人的是谁？贺金山的孙子！”
　　陆风道：“贺金山？谁啊？”
　　郭子道：“你不知道吧，我过去也不知道！八十岁的老红军，十五岁就闹革命！老头子挂着一胸脯的奖章来要孙子！”
　　陆风道：“那就给他吧，打架也不是什么大事！”
　　郭子道：“不是大事？挨打那主手里有烧烤店的监控录像，人家说了，不抓人就到分局，到市局告状！”
　　陆风道：“那就让他告！他妈的打架打不过人家还好意思报警！”
　　郭子道：“这你可错了，人家是一下手没还，老老实实地挨揍！”
　　艾彤彤道：“还有这事儿！挨打的叫什么？”
　　郭子道：“刘猛！挺大的个子，让人揍的鼻青脸肿！”
　　陆风看了看艾彤彤，道：“来吧，艾叔叔，这事你给断断！”
　　艾彤彤摸摸陆风的头，道：“小鬼，嘴挺甜！”说完，径直往里走。
　　郭子一头雾水，对陆风道：“陆哥，你怎么叫他叔叔啊？”
　　陆风道：“我叫错了，他是我大爷！”
　　接待室里，四个年轻人围着一个四十多岁的男子，男子坐在椅子上，脸上有瘀青，额头被厚厚的纱布包裹着，看到有人进来，男子有些夸张地“哎呦，哎呦”叫着。
　　艾彤彤猛的一拍桌子，吼道：“闭嘴！叫什么丧！”
　　一个年轻人站到艾萌萌面前，一挺胸脯，道：“你他妈说啥……”话没说完，艾彤彤一脚踹到年轻人的肚子上，年轻人身体单薄了些，艾彤彤用力也大了一些，年轻人被踹到了墙角，靠墙坐到了地上，双手捂着肚子，发自内心地：“哎呦！”
　　其他的三个年轻人看到同伴被打，都站了起来，要给同伴报仇，艾彤彤看到年轻人的样子，反倒笑了，对着四十多岁的男子道：“刘猛，从哪弄这么几个‘虎屄朝天’的玩意儿？”
　　刘猛站了起来，对几个年轻人，道：“你们干什么？”
　　一个年轻人已经压不住火气，挥拳向艾彤彤打了过去，艾彤彤的身体向后一躲，年轻人的拳头带着风从他面前划过，艾彤彤的左拳从下，重重地击到了年轻人的软肋，年轻人“妈呀！”
　　一声，身体一趔趄，艾彤彤的脚一勾他的脚踝，年轻人仰面摔倒。
　　外面的郭子听到里面的声音，刚要冲进去，被陆风拦下，道：“干吗？”
　　郭子道：“里面……”
　　陆风道：“没事！艾彤彤今天比较郁闷！你就别管了！”
　　年轻人捂着左肋，软肋受到了重击，疼痛彻骨，他已经忘记自己是躺在地上，或者，他根本就没有想起来。
　　艾彤彤看着另外两个年轻人，两个年轻人虽然握着拳头但是脚步没有向前，而且在踱着朝后，向门口靠近，艾彤彤出手太快了，还没有看明白，同伴就倒下了，和其他的小混混也打了几次架了，那种打法和艾彤彤的打法完全不是一个档次。
　　艾彤彤走到倒地的年轻人旁边，蹲下身子，道：“在派出所打警察，你他妈是疯了啊！”
　　说着给年轻人一个耳光，问道：“打警察！打警察！疼不疼？疼不疼？疼不疼？”
　　艾彤彤一遍一遍的问，他的巴掌一次一次地抽到年轻人的脸上，年轻人的脸迅速的由白变红，由红变青，血水口水顺着他的嘴角淌到地上，开始年轻人还喊着“啊！”
　　，喊了几声后，只剩下“哼哼”了。
　　艾彤彤的行为把其他的三个年轻人吓住了，他们光听说进了派出所，警察会拿人不当人，没想到会“不当人”到这个地步，躺下的年轻人没打到那个人，就被修理成这样，如果真的犯了事，犯到这个小子手里，还不得脱层皮啊。
　　今天就不该跟着老大到这儿来！不，以后都不应该到这来！
　　打了十几个耳光后，艾彤彤才站了起来，长长地出了一口气，似乎把今天所有的郁闷都发泄了出来，看着刘猛。
　　刘猛的身体不由得打了一个激灵，结结巴巴地问了句：“你不会是艾彤彤？”
　　艾彤彤对他笑了，道：“听说过我？”
　　听到这个名字，刘猛的脑袋都大了，他四十多了，怎么会不知道艾彤彤，当年轰轰烈烈的走私老大，春都的“疯狗警察”，他不是在市局吗？
　　怎么到派出所了啊。
　　四个年轻人入世不深，还不知道艾彤彤是何许人也，看到老大的表情，他们心里已经明白了，眼前的这个漂亮的小子，绝对不是他们能惹得起到人物。
　　刘猛忙答应着：“当然，当然，艾警官的名头如雷贯耳！”
　　艾彤彤笑道：“有文化啊，还会说成语呢！”
　　刘猛忙道：“不敢不敢，艾警官，我错了，我不该在你地头撒野！我下次不敢了，不敢了！告辞，告辞！”
　　说完要走，艾彤彤道：“别啊，你看，被打的这么重，我们人都抓了，你这报案人走了，我们对打你的那小子怎么交代啊！”
　　刘猛看着艾彤彤，艾彤彤脸上带着笑，皮笑肉不笑的笑，他的嘴角抽动了几下，道：“艾警官，我是碰瓷儿，我就是想讹那小子点钱！”
　　没有想到，他的话刚说完，艾彤彤脸上的笑消失了，上前给了刘猛一个耳光，吼道：“你胡说八道什么！不要以为打你的小子是革命家庭，我们警察就不会给你做主！”
　　刘猛被打的一愣，听到艾彤彤的话，他更加迷糊，他捂着脸，看着艾彤彤，有些发傻。
　　艾彤彤继续道：“我们是人民的警察，不给人民做主，给谁做主！你不要有什么顾虑，我们不会放过一个坏人！”
　　刘猛被艾彤彤如此“慷慨激昂”的话语吓坏了，他只有“哼哈”答应着。
　　艾彤彤继续道：“你跟谁混的？”
　　刘猛一时没反映过来，“嗯？”了一声，看着艾彤彤。
　　艾彤彤道：“把你老大的电话号码给我！”
　　刘猛好像才反映过来，掏出手机，查到了一个号码，将手机递给了艾彤彤，艾彤彤直接把手机接了过来，道：“疤瘌刘？”
　　刘猛道：“是，是！艾警官认识我老大？”
　　艾彤彤道：“肏，他也算老大！”
　　陆风和郭子适时的走了进来，看到地上和墙角的年轻人，装作很吃惊地问道：“这是怎么回事啊，怎么躺地上了？”
　　刘猛忙抢着回答：“跌倒的！”
　　陆风一脸正气地道：“跌倒的，跌倒的能把脸都跌肿了？艾彤彤，你是不是又打人了？你的臭毛病是不是又犯了？”
　　刘猛忙道：“不是，不是，真的是他自己跌倒的！你们看什么，还不把他扶起来！”两个年轻人听话的把地上的小子扶了起来。
　　陆风似乎不死心，继续问道：“真的不是艾彤彤打的？如果是他打的，你们可以投诉！”
　　刘猛道：“不是，不是！”
　　艾彤彤指了指刘猛，笑道：“懂事！”他又对郭子道：“那个老红军在哪呢？”
　　郭子道：“在所长办公室呢！”
　　艾彤彤道：“还折磨关所呢？”
　　郭子道：“哪啊，关所早躲了！”
　　艾彤彤道：“这所长让他当的！”
　　秦培培将文件递给顾援朝，顾援朝看了一下，签了字，没有马上将文件还给她，犹豫了一下，道：“你和彤彤，怎么样？”
　　秦培培甜甜的一笑，道：“很好啊！”
　　顾援朝道：“他没有再沾花惹草吧！”
　　秦培培为艾彤彤辩解道：“本来他也没有，都是女孩招惹他！”
　　顾援朝道：“不管谁招惹谁，你能抗的住吗？”
　　秦培培笑道：“老爸，你就对你女儿这么没有信心吗？”
　　顾援朝语重心长地说道：“艾彤彤太漂亮了，家庭也太好了！老爸是真提你担心啊！”
　　秦培培道：“彤彤不是你们想象的那样的。他就是调皮！”
　　顾援朝知道女儿陷入了“热恋”，她的眼中已经只有艾彤彤了，女儿的性格，有时候是有些“执着”，现在看来，艾彤彤这小子对女儿还算不错，早知道女儿和艾彤彤有这样的感情，自己何必费那么多心思，绕那么大弯子呢！
　　只是艾彤彤这小子女人太多，即使和培培结婚了，也不能保证他没有别的女人，也能保证他不会和女儿离婚。
　　靠谁都不如靠自己，还是把手里的工作做完，给女儿一个保证吧。
　　而且，那些都是他应该拿的，是国家欠他的。
　　顾援朝道：“我就是怕他太调皮了，欺负到我的女儿！”
　　从顾援朝手里抢过文件，道：“你就放心吧，你是公安局长，他还敢欺负我！”
　　秦培培虽然如此说，心里却非常复杂，艾彤彤一直在欺负她，外来的，无论是什么姑娘，她都可以应付，无论是钱小猫，齐悦或者是其他什么女人，内在的呢？
　　用“种马”来形容艾彤彤也不为过，使不完的力气，不重复的花招，她承认，那是一种美妙的感觉，只是，不要那么久，不要那么强烈。
　　抛开自私的爱情，她真想有个女人，可以分享她的这种无力承受的美妙的感觉，就好象艾萌萌那种，漂亮，聪明，善解人意！
　　顾援朝道：“你觉得，艾彤彤不干警察，怎么样？”
　　秦培培道：“不干警察他干什么！”
　　顾援朝道：“他家那么大的产业，他脱了警服，能干很多事情！”
　　秦培培道：“彤彤不会的，彤彤说过，他家所有的产业都是他姐的，我相信，他说的是真心话！”
　　顾援朝从抽屉里掏出一张纸，递给了秦培培，道：“你看看这个！”
　　秦培培接过那张纸，上面，盖着一个大红的印章……

第19章 红色的革命传统（5）
　　艾彤彤朝所长办公室走了几步，停了下来，问郭子：“那个打人的小子在哪呢？”
　　郭子道：“一号屋！”
　　艾彤彤走到一号屋门口，透过门上的玻璃，一号屋里只有一个二十多岁的年轻人，带着手铐坐在长凳子上，一副满不在乎的样子，嘴里还在喷云吐雾。
　　郭子恰到好处地“煽风点火”：“你看他得瑟的样儿！我都想揍他！”
　　艾彤彤笑着对郭子道：“那你进去揍他，我在外面给你看着！”
　　郭子吐了吐舌头，道：“这根红苗正的主，我可以惹不起！他爷那老屄头子，把关所办公桌的玻璃都砸了，拐棍头儿那大铜疙瘩……”
　　艾彤彤脸上的笑容瞬间消失了，说了句：“你给我看着！”推门走进了一号房，郭子非常自然的关上了门，站在了门口。
　　贺金山的孙子抬头看了一眼艾彤彤，轻蔑的一笑，继续抽烟。
　　没有想到艾彤彤一脸笑容，凑到贺金山的孙子面前，道：“您叫什么？”
　　贺金山的孙子把烟丢到地上，道：“贺喜儿！”
　　艾彤彤依然笑道：“不好意思啊，贺喜儿少爷，让你受惊了！”
　　艾彤彤一边说，一边掏出钥匙，将贺喜右手的手铐打开，贺喜几次进出公安局，仰仗着他老子的老子的身份，哪里受过委屈，看进来的这个小子一脸客气的样子，今天的事是又了解了。
　　贺喜站了起来，要活动活动，艾彤彤忙道：“别动，还没完事呢！”
　　贺喜以为艾彤彤说他左手的手铐还没有解开，就没再动，艾彤彤一脚把长凳子踢开，拉着他左手的手铐，从他的左腿后绕了一下，穿过裆，和他的右脚脚脖子铐在了一起，贺喜的身子像个虾米一样弯曲了，他还没弄明白怎么回事，艾彤彤掏出另一副手铐，将他的右手重新铐住，而手铐的另一头拷到了竖着的暖气管子上，贺喜的身体只能弯曲着，站起不，坐不下。
　　贺喜吼道：“你干什么？”
　　艾彤彤道：“听没听过一句话：装屄不成反遭一顿暴肏！你不是得瑟吗？我让你得瑟！你在这，随便得瑟！”
　　贺喜叫嚷着：“你叫什么？你编号多少？我投诉你！”
　　艾彤彤道：“你还知道投诉呢！法律意识挺强啊！法律意识这么强，不知道打人犯法吗！现在是法制社会，哪个人能白打？”
　　贺喜被铐的实在是难受，道：“你帮我解开！我难受！”
　　艾彤彤道：“难受？这才刚开始，你等着吧，下午四点，送你到分局！”
　　贺喜吼道：“你他妈给我解开！”
　　艾彤彤笑道：“你他妈算老几，命令我！忘记告诉你了，你打的人是春都市赫赫有名的金鼎夜总会老板的人，你要是不知道金鼎夜总会的老板是谁，我可以告诉你，你这样的，出了派出所就得被打死！”
　　金鼎夜总会的老板？
　　三炮台？
　　春都不知道他的太少了，靠着帮人平事（用基本不合法的方式解决问题）活着，你可以理解为黑社会，更可以理解为地痞，黑社会与地痞的区别在于黑社会是以最求最大利益为目的，地痞是以欺负百姓为乐趣。
　　艾彤彤道：“你认为，你的老红军爷爷能不能把三炮台摆平呢？”
　　贺喜没有说话。
　　艾彤彤道：“你就老实地呆着吧！听警察叔叔的话，好好想想我刚才说的至理名言！”
　　贺喜道：“装屄不成反遭一顿暴肏？”
　　艾彤彤道：“下回装的时候，想想你有没有装屄的实力！”
　　艾彤彤走出了一号屋，郭子不甘心地道：“这就完了？”
　　艾彤彤道：“可不就完了嘛，要不你想怎么样？”
　　郭子道：“就像你刚才那样，啪啪啪啪一阵大嘴巴子，顺着嘴角淌血！多过瘾！”郭子一边说，一边做着扇耳光的动作。
　　艾彤彤瞪了郭子一眼，道：“瞎咧咧什么，党教育你这么多年了，不许暴力执法，不许刑讯逼供，你都当耳旁风了！”
　　郭子夸张地立正，敬礼，道：“是！艾警官，我一定牢记你的教诲！一定以你为榜样，当面一套，背后一套！嘴上一套，手上一套！”
　　艾彤彤没理他，径直走向所长办公室。
　　所长办公室的门开着，里面很安静，艾彤彤撩起塑料条的门帘走进去，脚刚落地就发出了踩到玻璃碎片的声音，满地的玻璃碎片，墙上的奖状都被掀到了地上，一个穿着绿军装，带着老式绿军帽的老头子“大马金刀”地坐在所长的凳子上，但是凳子是拉出来的，手里一根黑色的拐棍敲打着所长的办公桌，办公桌上的玻璃已经被打碎，粉碎的玻璃碎片铺满了桌子，正如郭子说的，黑色的拐棍头，很大很亮的铜疙瘩。
　　看到如此狼藉的场面，艾彤彤打心里头不高兴，无论是谁，到了警察的窝里欺负警察，这真是欺负人欺负到家了。
　　艾彤彤虽然看不过警察，尤其是现在警察中的种种弊端，骨子里的“护犊子”的本性无法更改，不就是个老红军嘛，徐达常遇春都宰了，彭德怀贺龙又如何，就是虚构的李云龙，最后不也自杀了吗？
　　轮到你在这耀武扬威，作威作福。
　　艾彤彤脸色铁青，瞪着贺金山，一步步朝贺金山走过去。
　　贺金山被凉了有一段时间了，上午的时候孙子来信，被派出所抓了，他这个孙子是他的命根子，从小就淘气，现在大了些了，依然很淘气，三天两头给他惹事，不过男孩子嘛，不淘气还是小子嘛。
　　过去的时候，不等自己到了派出所，孙子就被放出来了，孙子只是淘气，犯不了什么原则性的问题，这一次他到了派出所，所长居然拒绝了他，不过是小孩子打架，他就是不同意。
　　那个所长是不敢动他一手指头，他用拐杖敲掉了墙上的奖状，所长就多了，把他老爷子一个人晾到这里，即使把这个房间砸的一塌糊涂，也没有人从这个房间门口出现。
　　进来的这个小子是谁？
　　不是所长，是这里的警察？
　　这小子脸色铁青，正在一步步走向他，眼神有些犀利，好像要杀人一样，那眼神好像1944年的日本鬼子，看着就让人觉得恐怖。
　　艾彤彤已经走到了贺金山面前，从他进门到他走到贺金山面前，他的眼睛没有离开贺金山的脸，眼神一直如此冰冷，艾彤彤道：“房间是你砸的？”
　　贺金山的心不由得一凉，这个小子的语气如此的阴冷，他的后背都发毛，他道：“小兔崽子，你跟谁说话呢！”
　　艾彤彤道：“这屋除了你，还有别的老兔子吗？”
　　贺金山胡子抖了抖，骂道：“你骂谁呢！”
　　说着，手里的拐杖扬了起来，朝着艾彤彤的身上就抽了过去，艾彤彤顺手就把拐杖接住，把拐杖夺了过来，贺金山不想就这么被艾彤彤“缴了械”，但是他哪里有艾彤彤那么大的力气，拐杖被夺走了，身体也被拉的向前抢了两步，他忙扶住桌子，身体太没倒下。
　　贺金山的脸色红紫，喘着粗气，吼道：“反了，反了！我他妈流血流汗打下江山，现在你这小兔崽子打我！反了！”
　　艾彤彤无动于衷，手里拿着拐棍，冷冷地看着贺金山。
　　贺金山指着艾彤彤，道：“小兔崽子，你打我！你弄死我？来，你弄死我！”
　　艾彤彤依然无动于衷，冷冷地看着贺金山。
　　贺金山看艾彤彤不搭理他，一头朝艾彤彤撞去，道：“你弄死我啊！”
　　艾彤彤微微一闪，贺金山没撞到，他不甘心，又一头撞了过来，艾彤彤又躲开了，几个来回，贺金山就气喘吁吁了，手扶着凳子，一边喘息，一边道：“你个小兔崽子，我今天跟你拼了！我十五岁参加革命，打过小日本，打过老蒋，打过老美，今天你小子打我……”
　　艾彤彤冷笑道：“打了这么多仗，你怎么没死？”
　　贺金山用战抖的手指着艾彤彤：“你……你……”
　　艾彤彤道：“你现在活着就应该庆幸，你还腆着老脸在这撒野，你有什么资格撒野？你要是第一个冲锋，你能活到现在？晚上不敢做梦吧，梦到你那些死去的战友啊，首长啊，是不是也脸红啊？”
　　贺金山一愣，依然用颤抖的手指着艾彤彤，但是手，已经慢慢地落下了。
　　艾彤彤把拐棍递给了贺金山，扶着他坐到凳子上，贺金山接过拐棍，想再动手，拐杖举了起来，艾彤彤也没有躲闪，但是贺金山的拐棍没有落下，而是重重点到了地上。
　　那段红色的岁月，是荣誉，难道不是耻辱吗？
　　参军，真的是那么心甘情愿吗？
　　把适龄的小伙子都招呼到一起，坐在火炕上，听指导员讲解当前的形式，将“论持久战”，火炕一直添加着木头棒子，坐在炕上受不了了，就站起来缓缓，指导员就热情洋溢的宣布：主动参军！
　　第一次打伏击，小鬼子就100多人，他刚把头冒出土堆，子弹就扫了过来，他抱着砍刀躲在土堆后，吓的尿了裤子，后来打扫战场知道，消灭了40多鬼子，缴获不少物资。
　　其实那一战，他们死了600多人，几乎清一水新兵，很多人拿着刀片，死在冲锋的路上。
　　自己没有怎么和老蒋打仗，四平惨败后，围着长春，长春是投降的，不是打下来的，进入长春城前，清扫战线与长春城之间的十五里的隔离带，饿死的人不计其数。
　　还没有怎么品尝所谓的胜利的“喜悦”，他又再次被“装上”了火车，没有接到什么命令，只是开着火车走，他已经是老兵了，心里已经知道，不一定又是哪里打仗了，两天一宿后，他就这么“轰轰烈烈”得抗美援朝了。
　　自己打仗一直胆小，总是躲在树后头，石头后头，放一枪就躲起来，不像老连长，端着枪跟敌人对射，所以，他一直没有得到什么提拔，而老连长把骨头留在了朝鲜。
　　也是这样，在那段红色浩劫中，他没有被过多的“照顾”，他也可以“苟延残喘”。
　　刚从朝鲜回来，他特意到了一趟老连长的老家安徽，找到了老连长的房子，房子已经是残垣断壁，和村里人打听了一下，老连长的老婆领着两个孩子出去要饭了。
　　80年代后，才有人陆陆续续想起他们这些活着的人，让他们做报告，有领导人接见他们，胸口的奖章也越来越多，他熟悉的历史已经被《亮剑》这样的胡说八道的电视剧无限的扭曲了，他甚至自己都相信，那些是真的。
　　一句句的老红军，老革命让他飘飘然，到哪里都给足了面子也让他有了“尊严”，他已经开始接受他是英雄的身份，但是，今天，眼前的这个小子，居然敢这么和他说话，难道，他也经历过那段岁月！
　　一段段的几乎已经忘记的往事再次重新回到了脑子最脆弱的放电区，贺金山整个身子都在抽动，两行老泪从他失神的眼中淌了下来！
　　艾彤彤扶住了贺金山，这个年纪的老人，万一头一晕摔个跟头，那可不是闹着玩的。
　　艾彤彤道：“能活下来，你就是英雄，但是不要忘记，你的军功章是无数兄弟的尸体堆起来的，你这么大年纪了，不能不懂事啊！”
　　贺金山用近乎恶毒的眼神看着艾彤彤，道：“你说我不懂事？”
　　艾彤彤笑道：“不是您不懂事，是我不懂事！你看，现在的社会是以经济建设为中心了，没有谁能躺在功劳簿上作威作福，林彪又怎么样，还不是让导弹打下来！”
　　贺金山喘了口气，道：“我就这么一个孙子，我就问你，你们今天放不放人？”
　　艾彤彤道：“人，真的不能放！”
　　贺金山马上从椅子上站了起来，怒怒目对着艾彤彤！
　　艾彤彤道：“就是放，也不是现在放。老人家，你现在活着，大家都给您老人家面子，你百年以后呢？再说了，共产党这么多年怕过谁，就是您老人家活着，想收拾你孙子，也只是看心情！”
　　贺金山没有说话，他静静地听艾彤彤说着。
　　艾彤彤道：“你孙子贺喜进进出出派出所这么多次，你老护着，其实，您这么做是害了他，就这次来说，不是关所在不给您老人家面子，换了新局长了，新局长是个茬口，他也不敢徇私！”
　　贺金山道：“他做不了主，我去找你们局长！”
　　艾彤彤道：“您可以去，你可以到局长那摆老资格，但是我可提醒您老，现在的局长打黑的时候遭人报复，老婆脑袋都被砍下来，他一个含泪瓣没掉，您要是真去了被撅回来，您的脸可是真没地方放了！”
　　贺金山道：“他敢！”话是说了，基本没有底气，他也就是在派出所闹闹，到市公安局，他还真犹豫。
　　艾彤彤忙道：“就是，就是！老人家您先坐，先坐！”
　　说着，扶着贺金山再次坐下。
　　艾彤彤继续道：“老人家，整个事情呢，就是你孙子把人打了，人家告到我们派出所，我们也没有办法，而且，据我们了解，你孙子打的人也不是一般人！”
　　贺金山道：“那……就真没法子了？”他看着艾彤彤，眼中已经没有了怒气，有的是一个老人对孙辈的处境的担心。
　　艾彤彤道：“我有个馊主意，你看看行不行：破财免灾！”
　　贺金山道：“他要多少钱？”
　　艾彤彤道：“这个我也不知道，我只能先问您，如果您同意呢，我再找人家谈，人家答应了，一撤案，我们就放人，如果人家不答应，那么，您也别为难我们，你再找找上面，您看怎么样？”
　　贺金山颇为无助地点了点头。
　　艾彤彤掏出了刘猛的电话，找到刘猛指给他的电话号码，按下拨通键，电话很快接通了，电话里疤瘌刘道：“什么事，猛子？”
　　艾彤彤道：“一点小事儿！”艾彤彤的声音与刘猛差别太大，疤瘌刘一下子就听了出来，疤瘌刘道：“你是谁？”
　　艾彤彤道：“听不出来了？刑警队的，到你那吃过烤串！”
　　疤瘌刘的语气马上改变，道：“艾警官！您可是有日子没光顾我的小店了！”
　　艾彤彤道：“忙啊！你兄弟老给我找事！”
　　疤瘌刘脑子非常快，立刻明白了艾彤彤的意思，道：“艾警官，猛子干的事我可是一点儿都不知道，我这就亲自把他弄到你那，任由你发落！”
　　艾彤彤道：“你太客气了，是这么回事，昨天晚上，我的一个小外甥把你兄弟打了，现在他爷爷来找我，鼻涕一把泪一把的，我也是实在不能不帮忙，你就看在老人家不容易的份儿上，就这么算了吧，行不行？你兄弟的医药费什么的，都有我们出！
　　疤瘌刘忙道：“您看您，这么说不就见外了嘛！这也是大水冲了龙王庙了，猛子就是欠打，什么医疗费不医疗费的！”
　　艾彤彤好像没有听到疤瘌刘说什么，自说自话地道：“别，别！干嘛这么不给面啊，我替我小外甥给你道歉了，你就说个数，说个数，我们看看，能不能商量商量！”
　　疤瘌刘不知道艾彤彤葫芦里卖的什么药，艾彤彤一个劲的给他“道歉”，让他说赔偿的数额，看来是有什么目的，他也只有顺着说道：“那……那就500，你看行不？”
　　艾彤彤提高了嗓门，道：“啥？二十万，你这不是要我命吗？”
　　一听艾彤彤说二十万，贺金山也坐不住了，他是老红军不假，荣誉不少，金钱不多，让他拿二十万出来，他还真拿不出。
　　疤瘌刘道：“艾哥，我没说二十万，我说的是五百！”
　　艾彤彤继续自说自话，道：“你说的这个价格实在是为难我，真的，你说我们也是小家小业的，你少点，少点！”
　　疤瘌刘道：“艾警官，你这是唱哪出啊？”
　　艾彤彤突然语气变了，道：“疤瘌刘，我告诉你，你别得理不饶人，我是跟你好说好商量，你也别给脸不要脸！你要非要二十万，你爱上哪告上哪告去，我们人不要了，打你兄弟几下还有死罪啊！”
　　听了艾彤彤的话，贺金山老头子更加是坐立不安，这小伙子怎么说翻脸就翻脸啊，人家要是真不同意，孙子真的要被关起来，孙子哪能受这份苦啊。
　　疤瘌刘彻底崩溃了，他道：“艾哥，我错了，你说多少就多少，你饶了我，行吧！”
　　艾彤彤道：“我就一句，两万，你要同意，我这就给钱，如果你要不同意，那么我们就法庭见，法院判二十万，我拿，但是，你可想好了，你别犯到我手里！”
　　疤瘌刘道：“行！艾哥，我不说了吗？你说多少就多少！”
　　艾彤彤笑道：“这就不就得，多个朋友多条路，我们以后多交往，比什么不强。那行，一会儿你给你兄弟打个电话，我这就让人把钱给你兄弟，这事就算了了，行不！”
　　疤瘌刘道：“哥！你是天，你不用问我！”
　　艾彤彤笑道：“那行，改天我请你吃饭！那先挂了啊！”
　　艾彤彤挂断了电话，对贺金山道：“老爷子，两万块钱，您看，我也没征求您同意，就私自做主了，你要是同意，我就给您办调解程序，您看……”
　　贺金山听到艾彤彤和对方讨价还价，从二十万直接变成了二万，这就是万幸，哪里有不同意的道理，老头子道：“这也是多亏了你了，我这就让人送钱过来！我钱到了，你们就可以放人了？”
　　艾彤彤道：“那是当然，不过，老人家，你要知道，钱不是给我们，是给人家受害者，人家被你孙子打了，总得有个补偿吧！”
　　贺金山道：“我知道，我知道！”
　　艾彤彤道：“老爷子，我看您也就被在这守着了，你先回家，钱到了，办手续很快，你看您这，乱七八糟的，玻璃再把您老划伤了，那就是我们的过错了！”
　　看到办公室的凌厉，贺金山也觉得刚才实在是有些过分，既然孙子的事情有了着落，自己也就别再在这里丢人了，现在，尽快回家，把钱送来，是最重要的。
　　艾彤彤“热情”地搀扶着贺金山出了派出所，一直送上了车，看着车离开，才又回到了接待室，刘猛和四个年轻人排成一排坐着，陆峰坐在办公桌后，玩着手机。
　　陆峰道：“老红军让你送走了？”
　　艾彤彤把电话还给了刘猛，回身对着陆峰道：“为老不尊！一会儿老头子送两万块钱，你办个调解手续，把那小子放了！”
　　陆峰道：“就这么放了？”
　　艾彤彤道：“你笨啊，你不会手续办的慢一点啊，就他那小身板，再有一个小时，他就得迷糊！”
　　陆峰笑道：“就你小子损招多！那钱怎么处理啊？”
　　艾彤彤一指刘猛，道：“当然给被害人了！”
　　刘猛忙摆手道：“不用不用，我这是自找的，还请政府对我宽大处理！”
　　艾彤彤走到刘猛面前，道：“你真不要啊，我可告诉你，过了这个村就没有这个店了！”
　　刘猛道：“不要，不要！”
　　艾彤彤弯下腰，对着刘猛的耳朵，用陆峰都能听见的音量道：“你拿五百，剩下的，我们留下，行不？”
　　刘猛忙道：“不用不用！”
　　艾彤彤道：“你别急啊，我还有事让你办的，这五百是让你帮忙的劳务费！”
　　刘猛道：“你要我干什么，你就说，我们不敢收您的钱！”
　　艾彤彤板着脸，道：“让你拿着你就拿着，废什么话！你们出去后，今天别动手，明天也别动手，后天或者大后天，你们找机会，好好揍贺喜一顿！”
　　刘猛道：“艾警官，你放心，我们犯法的事情肯定是不做了，我们不会报复贺喜的！”
　　艾彤彤道：“我跟你们闹呢？让你们打你们就打，怎么，现在说真话都没人相信了咋的！”
　　刘猛迟疑着，看着艾彤彤。
　　艾彤彤道：“我就是看不惯那小子得瑟，不收拾收拾他，我心内难受，不过我可告诉你们，别打太重了，如果重伤，可别怪我抓你们！”
　　刘猛道：“您放心，这事，我一定给您办好！”
　　陆峰道：“彤彤，你这是啥意思？”
　　艾彤彤道：“没什么啊，你拿那两万块钱把关所的办公室收拾收拾，让那老家伙祸害的。”
　　陆峰道：“不是，我是说，收拾贺喜！”
　　艾彤彤道：“没什么意思，红色的革命传统，他老头子扫荡了我们的村庄，我们就打他狗日的！”

第20章 人，是我杀的！（1）
　　陆峰感叹道：“难怪都叫你小子‘疯狗’，你还真是逮谁咬谁，得罪了你可是倒大霉了！”
　　艾彤彤道：“你看你，我帮你，你反倒还骂我！小人，纯粹的小人！”
　　陆峰道：“小人就小人吧，一会儿把抓的人往局里一送，都是你一个人的功劳！你的便宜我可不敢占了！”
　　艾彤彤道：“不说都忘了，走，看看抓的人！”
　　说着，艾彤彤和陆峰往外走，刘猛忙起身，小心翼翼又有些迫不及待地道：“艾警官，艾警官！”
　　艾彤彤看了他一眼，道：“什么事儿？”
　　刘猛道：“我们……我们什么时候能走啊？”
　　艾彤彤道：“等着，等人家把钱送来，不拿钱，你们怎么走啊！”
　　********************
　　因为嫖客的主动坦白交代，陆峰直接抓到了小敏的叔叔，单晓伟，在单晓伟处还找到了五个和小敏差不多的女孩，与小敏一样，从事着简单的肉体交易,以赚取足够的金钱。
　　艾彤彤调查这起“幼女卖淫案”有一段时间，他可以把握全局，唯一在他意料之外的，就是主动“撂了所有”的那个男人。
　　男人在嫖娼被抓的时候，表现一般有如下几种：
　　1、羞愧！
　　主要表现是用双手捂住脸。
　　这往往出现在不经常出来偷腥的男人的身上，出去嫖娼也许仅仅是好奇或者是社会的“大势所趋”，他从内心知道“嫖娼”是种邪恶的事情，当被撞见的时候，他内心的羞耻心极度的膨胀，淹没了他本身。
　　2、逃脱！
　　主要表现是手忙脚乱的穿衣服。
　　这往往出现在爱第一次被其他人撞到的男人身上，但是不是所有的男人都会有如此的反应。
　　这样的男人几乎没有什么责任感，当出现问题，不只是“嫖娼”被抓，即使是其他的问题，他也会第一时间逃避，在他的潜意识里，可以“提上裤子不认账”，这与是否嫖娼无关，是人性的问题。
　　3、面对！
　　主要表现是快速的了解情况，会适当的掩盖身体，与办案的警察套词，甚至会说出一大串他能想到的他认为举足轻重的人的名字，希望可以得到“网开一面”的机会，当然，即使得到了“网开一面”的机会，也是在他到了派出所，而且不是在“严打期间”！
　　4、无所谓！
　　这类人“久经大敌”，多次面对这样的场面，而且从心里已经认可了“罚款5000”的处理方式，不惧怕“通知家人”，“单位领人”等等的吓唬，嫖娼是他生活的一部分，染病和处罚是他生活的附属品。
　　5、装傻！这样的人往往是“有头有脸”的人物，例如颇为着名的“木子”相声演员，被抓到时说的那句经典的“不记得了！”
　　6、气急败坏！这样的人往往是“位高权重”的人物。被不知好歹的警察打扰了好事，官气会自然而然的升起，大声呵斥，例如某省某位高官。
　　在艾彤彤走进房间前，他一直保持平静，自己会以这样的方式进派出所，但是他看到艾彤彤的时候，他居然有些慌乱，艾彤彤怎么会出现在这里？
　　他不是应该在市局吗？
　　他开始觉得自己“举手投降”的决定是多么的愚蠢，自己只需要扣住那个警官的咽喉，再在那个警官的后脑不轻不重地敲一下，自己就不会陷入如此的境地。
　　但是，如果自己真的那么做了，那么就不是“嫖宿幼女”那么简单了。
　　艾彤彤仔细打量着戴着手铐，安静地坐着的男子，大约二十多岁，穿着黑色的西裤，白色的半袖衬衫，从露在外面的粗壮的前臂可以看出这个男人非常结实，这个男人似曾相识，他应该不是一个很重要的角色，所以，印象不深，但是，艾彤彤可以确定，他在过去的某个时间某个地方，见过这个男人。
　　尤其是这个男人看了他一眼后，迅速地把头低下了，极力的避开他的眼神，更说明了，他认识自己。
　　艾彤彤拉了把椅子，坐到男子对面，道：“姓名！”
　　男子低着头，没有回答。
　　艾彤彤道：“听说你是主动承认嫖宿幼女，而且还主动提供线索，一直表现的很好，怎么现在不配合了？”
　　男子依然低着头，道：“刘飞！”
　　艾彤彤道：“年龄！”
　　刘飞道：“二十一！”
　　艾彤彤道：“户口所在地！”
　　刘飞道：“大庆！”
　　艾彤彤道：“职业！”
　　刘飞道：“无业！”
　　艾彤彤道：“到春都干什么？”
　　刘飞道：“嫖宿幼女？”
　　艾彤彤看了一眼站在旁边的陆峰，陆峰笑道：“你还真坦白，你怎么知道春都有幼女啊？”
　　刘飞道：“在网上搜的！”
　　刘飞的回答非常简单，也符合逻辑，你想证明他说谎也不容易，不过，他怎么能回答的如此平静呢？
　　他的声调好像顶级的波士顿音响，声音非常平稳，即使经常经历审讯的人，也很难做到心跳不加速，语气不发生变化。
　　他知道他要面对什么？或者，一切都在他的意料之中，而且是他想要接受的？
　　艾彤彤道：“你知道你犯的是什么事儿吗？”
　　刘飞点了点头。
　　艾彤彤道：“嫖宿幼女和嫖娼不一样，与十四岁以下的女子发生性行为，无论女子是否愿意，都按照强奸论处！你应该知道，强奸是重罪！”
　　刘飞道：“我知道，我愿意为我所做的一切承担我应该承担的责任！”
　　艾彤彤非常真诚地道：“我代表那些女孩子谢谢你，我们会把你提供线索的重大立功表现写到报告里，当然，如果你愿意做证人，我们会更加感谢你！”
　　刘飞道：“我愿意！”
　　艾彤彤道：“我就再次谢谢你了，中午都没吃饭，陆峰，你去买点菜，我跟这个兄弟一起吃点，吃火锅怎么样？”
　　刘飞点了点头，陆峰忙道：“彤彤……”和一个犯罪嫌疑人一起吃饭没有什么，但是吃火锅，存在巨大的危险隐患，万一他拿热汤泼人呢？
　　艾彤彤笑道：“没事，没事！你出去准备一下，我陪兄弟聊聊幼女！”
　　********************
　　秦培培双手将那份一张纸的文件放到顾援朝的桌子上，道：“给您放这儿了！”
　　顾援朝道：“你希望我怎么做？”
　　秦培培道：“那是您的问题，不是我的问题，你喜欢怎么做就怎么做！”
　　顾援朝颇为意外地道：“这还是我闺女吗？”
　　秦培培道：“怎么？漂亮了？”说着对着顾援朝夸张张大嘴巴笑了一下。
　　顾援朝道：“我以为你会强迫我保住艾彤彤！”
　　秦培培道：“不需要，彤彤不需要我为他做任何事情！”
　　顾援朝道：“为什么？”
　　秦培培道：“反正我知道！”
　　秦培培微微绷了一下脸，非常正式地道：“其实，你没有必要给我看这份文件，你也不需要争取我的意见，即使彤彤脱了警服，一无所有，我也跟定他了！”
　　听了女儿如此“正式”地表白，顾援朝倒笑了，道：“这就是你的态度？”
　　秦培培道：“是，老爸，没事，我先出去了！”
　　顾援朝道：“你出去吧！”
　　等秦培培出了办公室，顾援朝操起电话，拨通了内部的号码，道：“小赵啊，你到我这来一下！”
　　从顾援朝的办公室出来，秦培培并没有回办公室，而是快速下了楼，到了围墙的边上，拨通了艾彤彤的电话……
　　房间里只有艾彤彤和刘飞，刘飞依然低着头，艾彤彤的眼神从未从刘飞的身上离开，他还在努力回忆着在哪里见过这个男人，这个男人有种气质，一种他非常熟悉的气质，只是自己怎么也想不起来。
　　艾彤彤突然把头凑到刘飞的身前，小声地道：“幼女的感觉怎么样？”
　　刘飞道：“还行！”
　　艾彤彤道：“还行是什么意思？”
　　刘飞道：“你试试不就知道了吗？”
　　艾彤彤道：“我试试？我试完了，在你旁边给我弄个铺，咱俩一起做伴！”
　　电话响了，艾彤彤掏出电话，是姚静，从大连回来，姚静就“安心”做她的“准新娘”，再没有与他联系，今天是怎么了，给自己打电话了，艾彤彤站了起来，走到门口，脸对着外面，接听了电话，道：“有什么事吗？想我了？”
　　姚静道：“你心挺大啊！还闹!我是真不想管你！你被举报了，市里下来人要调查你！你知道吗？”
　　“被举报、被调查”在意料之中，但是由姚静告诉他却颇感意外，姚静是非常现实的女人，当她决定嫁给他人，和自己去了大连后不合自己联系已经表示了她的态度，艾彤彤也不想破坏姚静的“幸福”，而在这个时候，“土地奶奶”知道了消息，还是打电话告诉了自己，这，难道就是内心的“爱”？
　　艾彤彤笑了笑，道：“看来我在你心里还是有那么点位置！”
　　姚静在艾彤彤的话语里听出了“轻松”，显然艾彤彤早有准备，她恶狠狠地道：“有你个鬼！你自己注意点儿！”说完，挂断了电话！
　　艾彤彤还没有仔细体会这份来自或朋友或过去的情人的关心，电话再次响起，是秦培培，艾彤彤接通了电话，秦培培非常着急地道：“你干什么呢？刚才给谁打电话呢！”
　　艾彤彤颇为无奈地轻轻叹了口气，自从“不明不白”地和秦培培发生关系后，秦培培就以他的妻子自居，动不动就“责问”，完全是一种妻子对“夜不归宿”的丈夫的“责问口气”，自己也算“阅女无数”，怎么沦落到如此地步。
　　艾彤彤道：“我在派出所呢？你有什么吩咐啊？”
　　秦培培道：“派出所？又是谁啊？哪个女的需要你‘捞’啊？”
　　只要有一点点的苗头，秦培培马上会打破醋瓶子，好像所有的女人都让秦培培不放心，或者是艾彤彤实在让她不放心，艾彤彤虽然非常得意这样的“酸味”，听着秦培培的质问，扭过半个身子，看了眼刘飞，刘飞的手被手铐铐着，两个眼睛盯着门口的艾彤彤，也许是因为身体痒痒，他的两只手伸到了衬衫里面。
　　手机从艾彤彤的手里滑落，或者是艾彤彤已经来不及将手机安稳的放下，他一个箭步扑到了刘飞的身边，刘飞看到艾彤彤扑了过来，从凳子上跳了起来，向后退了半步，手已经从衬衫里出来，右手手握着一个闪亮的东西，朝着扑过来的艾彤彤胸口迎了过去……
　　电话传来秦培培焦急的话语：“喂……喂……你干什么呢？怎么不说话！喂……喂……”

第20章 人，是我杀的！（2）
　　道奇酷博的波士顿音响非常好，将李春波的《小芳》演绎的伤感委婉，唐泽叼着一根四块钱的中南海，听着与他年纪不相符的歌曲，犹豫着，是不是要将烟点燃。
　　车停在东华酒店的停车场，门口还有两个警察站着，不需要过去问，唐泽也知道发生了什么，池薇不在春都，她是否能得到消息呢？
　　唐干不在春都，他是否能得到消息呢？
　　犹豫，不只是是否应该给池薇和唐干通个信，还有，艾彤彤是否希望池薇和唐干知道呢？
　　《小芳》循环播放着，依然伤感委婉，唐泽的心，也伤感起来。
　　他掏出打火机，将叼了很久的香烟点燃，掏出手机，给唐干发了一条短息：”小鸟被抓了！“
　　********************
　　刘飞手里的不是刀，最起码不是钢铁的刀，刘飞的右手中是一根大约15厘米如筷子的玻璃圆柱体，因为艾彤彤扑的很快很猛，当他从衣服里掏出玻璃圆柱体后，艾彤彤和他之间的空间已经非常有限了，他只能直刺，但是直刺的威胁有限，他的目标是艾彤彤的心脏，因为有胸骨包裹着，他的武器很有可能插到艾彤彤的胸骨而折断，他不得不后退了半步，让自己可以从容的从下至上捅，从胸部下沿向心脏的方向，快速的捅出。
　　快！刘飞的动作非常快！专业！在刹那间做出合适的判断，刘飞的动作非常专业！残忍！在柔软的地方下手直刺心脏，刘飞的动作非常残忍。
　　看到那点闪亮，艾彤彤仿佛看到了天堂的门，扑的过猛，已经没有逃避的可能，艾彤彤只能努力扭曲着身体，希望那点闪亮不要完完全全地进入自己的身体，在那一刹那，艾彤彤盯着刘飞，刘飞的嘴角有一丝淡淡的笑。
　　中国有句古话：谋事在人，成事在天！
　　当玻璃圆柱体的锋利的尖几乎已经贴到艾彤彤的身体，刘飞几乎已经感觉到自己”一击得逞“，玻璃的圆柱体在他握着的上一厘米断开，刘飞的大脑好像瞬间被高压电击穿，一片空白，握着玻璃圆柱体的手依然向前，仅有的一厘米插到了艾彤彤的身上，艾彤彤的身体努力得想右侧扭曲，锋利的裂口不但划开了艾彤彤的衣服，在艾彤彤的身上划出了两道不算深但是微微渗血的划痕。
　　错过了这致命的一击，艾彤彤颇为狼狈的向后猛退了几步，身子重重得撞到了来不及查看自己的伤口，额头的汗水已经流了下来，后背几乎湿透。
　　原来，生与死，是如此的近。艾彤彤如此想
　　原来，生与死，真的不是自己可以把我的。刘飞如此想。
　　审讯室非常安静，艾彤彤靠着桌子站着，突然经历的危险让他有些虚脱，心脏狂跳着，汗水依然往外流淌，刘飞握着那断了的玻璃圆柱体，站在那里，他感到了解脱，他突然明白了，为什么唐干会屈服于艾彤彤：艾彤彤，是一个只有老天才能杀死的人。
　　过了许久，艾彤彤长长地吐了口气，道：”我知道你是谁了！“
　　刘飞将手里的玻璃圆柱体轻轻地，小心翼翼地放到地上，小心翼翼地坐到长凳子上，低下了头，道：”我，什么都不会说的！“
　　艾彤彤掏出面巾纸，擦了擦汗，道：”没能杀了我，你是不是很遗憾？“
　　刘飞道：”我不遗憾，不是我杀不了你，是老天让你活着！“
　　艾彤彤道：”是不是没有想到你的匕首会断？“艾彤彤故意的停了一会儿，道：”就好像你没有想到给梁齐准备的枪会不响？“
　　刘飞猛的抬起了头，盯着艾彤彤，嘴角剧烈的抽动着！抽动着。突然，刘飞笑了，道：“你的电话掉了！”
　　艾彤彤看到门口地上的手机，身子刚离开桌子，腹部传来一阵灼痛，艾彤彤低下头，腹部的衣服上有一个三四厘米的口子，口子不是很整齐，但是在口子上沾着些血迹。
　　匆忙的躲闪和神经极度紧张出了一身汗，汗水侵到了伤口，发出了灼痛。
　　艾彤彤掀起了衣服，看了看伤口，走过去把地下的电话拾起来，电话有新的电话，是秦培培，艾彤彤接通了电话，秦培培焦急地问道：”出什么事了？“
　　艾彤彤道：”没什么！“
　　秦培培道：”什么叫什么！怎么突然就不说话了？“
　　艾彤彤道：”没拿住！打电话，什么事？“
　　秦培培道：”你现在说话方便吗？“
　　艾彤彤看了一眼刘飞，刘飞非常安静地坐着，低着头，道：”没事，说吧！“
　　秦培培道：”纪检委下文了，要查你！“
　　艾彤彤道：”就这事儿啊！“
　　秦培培道：”这事还小啊！你都要脱了你的官衣儿了！“
　　艾彤彤笑道：“没事，我有你爸罩着！”
　　秦培培道：“你别闹！刚才我爸给我看了市里的文件，我看我爸的意思，不大想保你！”
　　秦培培说的吞吞吐吐，似乎非常不愿意如此直接的说出这件事。
　　艾彤彤夸张地吼道：“哪有这样的岳父啊，连女婿都不帮，还有没有人性啊！”
　　秦培培也有些着急，想吼，又不得不压低声音，道：“你喊什么！”
　　艾彤彤笑道：“我没喊啊！开玩笑呢，你爸在那个位置，他也不好说什么，我理解！”
　　秦培培道：“我爸就那人，铁面无私，他能先把文件给我已经算是照顾你了！你说怎么办？要不我去找我爸，他要是不保你，我就跟他翻脸！”
　　艾彤彤道：“没必要，我是光明磊落，不怕有人查，别因为我的事弄得你们父女不合，本来没事，非要弄出点事来，没事，举报的事我早就知道了，你就被瞎担心了！”
　　秦培培嗔怪地道：“你早就知道，那你怎么不告诉我啊，让我担心！”
　　艾彤彤道：“行了，你到我办公室拿件上衣给我送过来，我在华北路派出所！”
　　听到“华北路派出所“，秦培培道：”又是谁啊，你能不能给我消停一天！“
　　艾彤彤道：”哥们抓个嫖客，让我帮看看！“
　　秦培培道：”不是你被扫黄扫到了吧！“
　　艾彤彤道：”是啊，现在的警察太不给面子，非把我带到所里调查，不过那个妞真的不错，那对大咪咪……“
　　秦培培好不掩饰地吼道：”滚！你真不要脸！我一会儿过去‘捞’你啊！“
　　艾彤彤道：”你快点！”
　　挂了电话，艾彤彤看着刘飞，刘飞依然保持一个姿势，安静地坐在长凳上，低着头，除了呼吸和心跳，没有任何的动作。
　　艾彤彤自嘲般的晃了晃手里的电话，道：“我女朋友，有时候女人真挺麻烦的！“
　　刘飞好像没有听到一样，没有做任何的回应。
　　艾彤彤走到刘飞的面前，道：”想什么呢？想为什么你的刀会断？“
　　刘飞依然好像没有听到一样，没有做任何的回应。
　　艾彤彤还要说什么，陆峰从外面端着一个电池炉进来，电池炉上是平底锅，里面已经倒好了水，陆峰道：”大热天吃什么火锅！你小子就是不正常，这个电池炉时间长了，动静太大！“
　　陆峰放下电池炉，走到艾彤彤身边，道：”郭子去买菜和调料了！”脚下好像踩到了什么，发出点脆响，陆峰抬起脚，地下是一片玻璃的碎末，他看了看艾彤彤，眼神停到艾彤彤沾着血迹的衣服上，突然陆峰吼了句；”我操！“右脚猛踹刘飞的胸口，艾彤彤忙抱住了陆峰的身子，将陆峰强行推倒了一边，刘飞好像根本没有意识到发生了什么，依然没有动，身子都没有抬起头，看看是怎么回事，即使刚才陆峰的脚距离他的胸口只有不到十厘米。
　　陆峰张大了眼睛，瞪着艾彤彤，对于艾彤彤如此的动作非常不满，他虽然不知道这个房间里发生了什么，但是艾彤彤受伤了，这是他绝对不能忍受的，给哥们报仇完全是下意识的反应，但是，他的哥们拦住了他。
　　艾彤彤笑着松开了抱着陆峰的胳膊，道：”干嘛干嘛！“
　　陆峰对着刘飞狠狠地骂道：”我操你妈的！“又要对刘飞动手，艾彤彤再次拦住了他，绷着脸，道：“干什么？不听话了？”
　　陆峰道：“不是……你……”
　　艾彤彤道：“我能做的，你不能做！懂不懂？你消停地！”
　　陆峰恶狠狠地看着刘飞，身体已经不再紧绷，艾彤彤是为他着想，他有他的仕途理想，殴打嫌疑人，说大不大，说小不小，也许会有不可估量的影响。
　　陆峰对着刘飞道：“操你妈的，你给我等着！”
　　郭子端着洗好的菜走进来，艾彤彤道：“郭子，把你们陆所拉出去！”
　　郭子不知道发生了什么，看了看艾彤彤，又看了看满脸怒气的陆峰，想过来拉陆峰出去，可是又不敢。陆峰道：“我没事！”
　　房子里气氛不对，郭子道：“我去拿肉！”

第20章 人，是我杀的！（3）
　　在律师的陪同下，谭鱼头的老婆晃着肥大的屁股挺着浑圆的肚子，上了自家的奥迪，扬长而去，从出了法院的门口开始，这个老娘们就再没看谭鱼头一眼，谭鱼头有种被欺骗的感觉，过去那个老娘们对他诸多“限制”，发现自己找个小姐也会大哭大闹一通，现在呢，起诉离婚了，财产都归她了，她跟着那个所谓的律师，“成双成对”地走了，看两个人的眼神，说他俩没有事，打死他也不信。
　　因为自己的连续两次“嫖娼”记录，属于有过错的“一方”，加上家里的财产多在岳父的名下，他得到的财产微乎其微，也可以说，他现在已经“一无所有”。
　　而这一切，都是艾彤彤造成的。
　　本来自己过的很“幸福”，倒腾倒腾小药片，开个小的火锅店，应付应付老婆再找个小妞玩玩，现在，卡里还有不到十万块钱，老婆以后不知道谁应付了。
　　而这一切，都是艾彤彤造成的。
　　无法忘记和赵程“定计”，艾彤彤冲入东华酒店房间的表情，心里有了些满足，可是也只是一些满足，到头来怎么样呢？
　　老婆还是和自己离婚了，自己还是什么都没有了。
　　看着曾经是自己家的奥迪载着曾经是自己的老婆消失，谭鱼头只能默默的叹了口气，两滴泪从他的眼中挤了出来……
　　********************
　　如果你了解这个世界的真相，那么你在天上，如果你在这个世界里挣扎徘徊，那么你在人间，如果你已经放弃了一切，那么你在地狱。
　　不知道刘飞是了解了这个世界的真相，还是放弃了一切，他就好像罗兰的雕塑，只是思考，一动不动。
　　郭子很快把羊肉片拿了进来，艾彤彤很客气地对刘飞道：“吃点涮锅，可以吗？”
　　刘飞依然没有动，也没有回答。
　　艾彤彤道：“前几天我看了一段凤凰卫视的节目，讲很多中国人被骗到越南的赌场，赌输了钱，不让回来，必须家里拿钱赎！”
　　陆峰看着艾彤彤，不知道艾彤彤为什么要说这些，说着吃涮锅怎么又说到赌钱了。
　　艾彤彤道：“国人就是这样，做事冲动，不计后果，而受到不公平待遇的时候，只会默默忍受，不知道反抗！”
　　刘飞好像没有听见一样，依然一动不动。
　　艾彤彤将桌子搬到刘飞面前，将洗好的菜和肉放在电磁炉的两侧，找了一个电源插座，把电池炉通上电，打开电池炉，调到加热2000w的选项，电池炉马上发出很大的电源声。
　　陆峰和郭子看着艾彤彤做这些，很是不解，难道艾彤彤真要请这个嫌疑人吃饭？艾彤彤会那么好心？
　　艾彤彤道：“知道越南人怎么对待不听话的中国人地吗？将手放到锅里煮，他们说十分钟后，只需要轻轻一搓，整个手的皮都掉了。既然你对我下刀子，我就拿你试试，十分钟，能不能将你手上的皮搓掉！郭子，过来帮我按住他的手！”
　　说着，抓住刘飞的胳膊，将刘飞的双手塞到电池炉上的锅里。
　　郭子迟疑着往前迈了一步，这招也太残忍了，在电池炉里煮十分钟，那手非煮熟了不可。
　　郭子看了眼陆峰，陆峰倒是毫不犹豫，走到刘飞身后，从后面按住了刘飞的手，身体压在刘飞的身上，防止刘飞反抗。
　　刘飞默默地承受着，但是在锅里的双手，慢慢的用力，绷紧，他抬起头，看着艾彤彤，眼神很空洞，没有恐惧，没有愤怒，什么都没有，就那么直直地艾彤彤。
　　不知道是不是心里的原因，电池炉的声音越来越大，好像一头牛在不停地哼，锅与电池炉的接触面发出微微的嘶嘶的响。
　　水已经开始升温，锅的边缘已经有了些细小的气泡。
　　艾彤彤道：“能说些我想听的吗？”
　　刘飞好像只剩下失去灵魂的行尸走肉，用空洞的眼神看着艾彤彤。
　　艾彤彤刚要说什么，他的手机响了，他看了一眼，是唐干，唐干在这个时候打电话来，不是巧合，绝不是巧合。
　　艾彤彤按下了挂断键，拒绝了唐干的电话。
　　电话又响了，还是唐干，艾彤彤再次拒绝了唐干的电话。
　　艾彤彤对刘飞晃了晃电话，道：“知道是谁给我打电话吗？”
　　就在这个时候，电话再次响起，依然是唐干，艾彤彤对陆峰道：“你们出去一下，帮我买点雪糕！”
　　陆峰朝着艾彤彤笑了笑，松开了按着刘飞的手，郭子不解艾彤彤的意思，被艾彤彤强行拉了出去，并将门关上。
　　没有了陆峰限制，刘飞也没有将手从锅里拿出来，看着艾彤彤。
　　艾彤彤一边过去，用脚将电池炉的插销踢开，一边接通了电话，同时，他开了免提。
　　电话接通了，艾彤彤和刘飞都等着电话里能传出些什么，电话非常安静，似乎电话那头也在等待着艾彤彤这边可以传出些什么。
　　艾彤彤数着电话上的通话时间，足足有两分钟，电话那头也没有发出声响，艾彤彤拿起电话，吼道：“说话！”
　　电话那头依然没有反应。
　　艾彤彤骂道：“我操!”要挂断电话的时候，唐干突然道：“放了小鸟！”
　　艾彤彤看了眼刘飞，嘴角微微上扬，停了一下，故作神秘地道：“小鸟？你知道我不养宠物！”
　　唐乾道：“刘飞！”
　　艾彤彤一阵冷笑，道：“你认为我会放了一个要杀我的人吗？”
　　唐干那头停了几秒钟，道：“给我一个面子！”
　　艾彤彤道：“切！你的命都是我的，给你面子！”艾彤彤的语气冰冷，甚至有些不近人情地咄咄逼人，完全不顾及对方的感受。
　　刘飞抬头看着艾彤彤，以他对梁齐的了解，敢如此和他说话的人，结局都不会太高，艾彤彤说的如此嚣张，而且如此自然。
　　电话那头再次沉默。
　　等了一会儿，艾彤彤颇为感慨地道：“你今天不应该给我打电话，也不该说这些话，不像你！”
　　电话那头依然保持沉默，但是没有挂断电话。
　　艾彤彤想了一下，道：“给我一个理由！”
　　唐乾道：“什么？”
　　艾彤彤道：“放过你的小兄弟的理由！”
　　唐干没有说话。
　　艾彤彤道：“说不出来？还是没有理由？”
　　唐干依然没有说话。
　　艾彤彤道：“你还有事吗？没事我挂电话了，我在吃火锅呢！”
　　唐乾道：“我现在以梁齐的身份对你说：如果你不放了小鸟，我一定会让你后悔！”
　　艾彤彤笑道：“杀了我？”
　　唐乾道：“我会强奸艾萌萌！”
　　艾彤彤笑的更加的大声，道：“你不会！你没有那玩意儿！”
　　唐乾道：“你可以试试，看看艾萌萌知道不知道我有没有那玩意儿！”
　　艾彤彤道：“如果萌萌知道你有那玩意儿，我保证池薇每天都会知道，你有那玩意儿！”
　　唐干狠狠地骂道：“你他妈畜生！”
　　艾彤彤笑道：“谢谢夸奖！”
　　唐乾道：“你到底要怎样才能放了小鸟？”
　　艾彤彤道：“给我一个理由！放了一再想要杀我的人的理由！”
　　唐乾道：“他没想杀你！”
　　艾彤彤道：“是我命大！”
　　唐乾道：“你放过他，我告诉你！”
　　艾彤彤道：“你知道我想知道的？”
　　唐乾道：“我知道！”
　　艾彤彤道：“你已经不是梁齐了！你是唐干，你认为我会相信唐干知道那些事情吗？”
　　梁齐，业内公认的高手，唐干，默默无闻的春都市公民，艾彤彤费尽心思给他弄了“唐干”这个身份，就代表着他已经和“梁齐”完全没有关系，与过去的一切都没有关系，这个时候，他是否要重新拾起过去，是否要重新开始那段他希望忘记的过去呢。
　　自己，是否真的可以忘记过去，以“唐干”的身份开始生活呢？
　　唐乾道：“他……刘飞，是我徒弟！”
　　艾彤彤道：“早这么说不就结了！你我的关系，我会难为你的徒弟吗！”
　　没有想到艾彤彤会回答的如此的轻松，唐干甚至有些不相信，道：“你，真的会放过小鸟？”
　　艾彤彤道：“我保证不会使用满清十大酷刑！嫖宿幼女最多判五年，何况他还有立功表现，我会找人把报告写好的。”
　　艾彤彤顿了一下，道：“不过，你要答应我一个条件……”
　　唐乾道：“说！”
　　艾彤彤道：“我想看你和女人做爱！”
　　唐乾道：“没问题，等艾萌萌从北京回来的！”
　　艾彤彤笑着骂道：“操你妈的！滚！”说着，挂断了电话。
　　艾彤彤回头看刘飞，刘飞居然泪流满面……

第20章 人，是我杀的！（4）
　　北京火车站，人潮涌动，南来北往，从明清开始，多少人到这个“帝都”来淘金，淘到金的很多，留下白骨的更多。
　　套用那句经典的话，如果你恨他，让他去北京，那里是地狱，如果你爱他，让他离开北京，离开北京就是天堂。
　　艾萌萌站在站前的广场，看着地铁的售票处那些排队买票的人们，生活，是多么不容易，那个背着大的兜子，拉着还不懂事的孩子的年轻妇人，是来看望在京打工的丈夫，还是也加入了进京打工的队伍呢？
　　现实是如此的残酷，30多度的高温，多少人还在如此的烈日下为了温饱奔波，自己呢？
　　还在渴求什么呢！
　　一个男人，穿着黑色西裤，白色衬衫，慢慢地走到艾萌萌的身边，说是身边，还有大约两米的距离，看到艾萌萌聚精会神地盯着排队买票的人们，没有打扰，静静地站在那。
　　艾萌萌干到了那个男人的靠近，道：“买到票了？”
　　男人道：“是的，下午四点的！”
　　艾萌萌道：“你真的决定了？”
　　男人笑了笑，笑的非常勉强，道：“出了问题，总要面对！”
　　艾萌萌伸出手，道：“彤彤，我就拜托你了！”
　　男人又有些犹豫，慢慢的伸出了右手，握住了艾萌萌的手，似乎非常害怕，又非常渴望，苦笑道：“我希望我能活着离开春都！”
　　他的右手，没有食指和中指！
　　********************
　　艾彤彤掏出纸巾，丢给刘飞，道：“哭什么哭，跟个老娘们儿似地！”
　　刘飞没有理睬艾彤彤，也没有接纸巾，将手将脸上的泪擦了擦，似乎觉得自己有些失态，做了几次深呼吸，想让心境平静一下，但是，电话里的那个男人，平平淡淡的几句话，又怎么能让他平静呢！
　　自己是他的徒弟了，就是自己跪在他的面前三天三夜，也未必能换来他这句认可的话，但是今天，他说了，他，是他的徒弟了。
　　看着刘飞略带滑稽的表情变化，艾彤彤也不由得感慨，唐干，已经不是那个唐干了，如果是过去，就算是池薇被他用锅炖了，唐干也绝不会打这样的一个电话，他只会在你以为安全的时候，给你十倍的报复，现在，就这样一个小喽啰，就让他放下了心里那层骄傲，是生活改变了唐干，还是唐干真的没有了戾气？
　　等刘飞忍住了眼泪，艾彤彤笑道：“别臭美了，你照梁齐差远了，就你这逼样的也配做他徒弟！”
　　刘飞丝毫不为所动，道：“你要问什么，问吧！”语气中颇有慷慨就义的意思。
　　艾彤彤道：“呦呦呦！怎么，反性了？主动交代了？”
　　刘飞道：“人，是我杀的！”
　　艾彤彤好像没有听见一样，道：“既然唐干认了你这个不争气的徒弟，我总得照顾照顾，来吧，先吃点火锅！”
　　刘飞很惊讶，开始艾彤彤如此迫切的想从他嘴里得到，现在居然充耳不闻，他看着艾彤彤把肉和菜都端过来，摆好，将电磁炉重新插好，电磁炉又发出了很大的响声。
　　艾彤彤一边往锅里放火锅底料，一边道：“夏天吃点火锅好，去去体内的热气，祛湿除燥！”
　　刘飞道：“我不吃！”
　　艾彤彤看着刘飞，笑道：“成了高手的徒弟立刻就牛逼了啊！连我的面子都不给了！”
　　刘飞道：“爱吃你吃！反正我不吃！”
　　艾彤彤道：“操！你鸡巴爱吃不吃！我是饿了！”
　　电磁炉虽然很响，但是还算好用，水已经烧开了，艾彤彤夹了一筷子肉，在锅里涮了一下，肉刚刚变了颜色就夹了出来，看着刘飞，道：“你真不吃？”
　　刘飞也看着他，摇了摇头，艾彤彤也没有再理睬他，将肉放到嘴里，陆峰买的是真正的内蒙羔羊肉，肉很嫩，入口即化，艾彤彤嘴里的肉还没有咽下，他的筷子已经又夹了肉，伸到了锅里。
　　当艾彤彤把肉咽下，刘飞淡淡地道：“我刚才用锅里水洗手了，而且，我早晨上厕所没洗手！”
　　艾彤彤看了看锅里筷子上的肉，又看了看刘飞那张颇为得意的脸，好像才想起来刚才想用“酷刑”折磨刘飞，艾彤彤连筷子带肉都扔到刘飞脸上，刘飞虽然躲闪的快，肉上还带着汤汁，实实在在的淋到了他的身上。
　　艾彤彤不由得骂道：“操你妈的，不早说！”
　　虽然热汤淋到了身上，刘飞还是非常得意的大笑起来，看着艾彤彤有些恶心的狼狈相。
　　看到刘飞如此得意，艾彤彤非常不爽，他踢倒了凳子，绕过桌子走到刘飞身边，抬起腿，将刘飞的身体也当做了凳子，他的脚还没有碰到刘飞，刘飞脸上的笑容快速的消失，指着艾彤彤，快速地吼道：“蓉蓉是我杀的，小刚也是我杀的！”
　　艾彤彤硬生生地收住了脚，慢慢地将脚放下，刘飞看到艾彤彤停下了，得意再一次升到了脸上，擦了擦脸上的汤水，道：“现在想听了？”
　　没有想到艾彤彤的手重重的抽到了他的脸上，刘飞完全没有想到艾彤彤会抽他耳光，他也没有想到艾彤彤出手会那么快，他有些惊恐地看着艾彤彤有些恐怖的脸，艾彤彤严厉但是故意压低了声调，道：“你喊什么！”
　　艾彤彤朝门口和窗口看了看，并没有人，才放下心，如果有人听到刘飞刚才那句话，会给人很多的联想的，这个世界上，最不可靠的就是人的嘴，只要被一个人听到，那么全世界都有可能知道，而且，知道的，就不只是那么简简单单的一句话了。
　　又等了一会儿，确定的确没有人，艾彤彤才重新看着刘飞，刘飞的眼神里居然还有着恐惧，即使艾彤彤的表情已经恢复了正常。
　　艾彤彤道：“就你那点道行，能骗得了谁？”
　　对于艾彤彤的“贬低”，刘飞颇为不服气，他跟唐干那么多年，对自己的“技术”还是有一定自信的，怎么在艾彤彤眼里就那么不入流呢？
　　艾彤彤继续道：“利用蓉蓉的过敏体质下一点麻醉剂让她昏迷，再使用过量毒品造成意外的假象！你跟梁齐没学到正经东西，就学会故弄玄虚？”
　　刘飞瞪大了眼睛看着艾彤彤，他的“精心策划”被艾彤彤说的如此“轻描淡写”，自己颇为得意的“作品”不过是自己的“自以为是”？
　　艾彤彤继续道：“赵程除了让你对付我，挂了蓉蓉和小刚，还让你干什么了？”
　　刘飞道：“赵程只让我对付你，挂了蓉蓉和小刚的，是不是赵程，我不清楚！”
　　艾彤彤道：“怎么说？”
　　刘飞道：“我接到我的哨子（杀手的中间人）的单子，杀了那两个人，然后在春都等下一个活，没有事，自己接了点赵程的私活，对付你！”
　　艾彤彤道：“你的哨子是谁？太平村的京巴？”
　　刘飞道：“不是，是八指！”
　　八指？艾彤彤的大脑快速的搜索着这样一个人物，八指？春都似乎没有这个人，最起码没有在他这里挂号。
　　艾彤彤道：“八指是谁？”
　　刘飞道：“是春都人，他现在在北京！开了一家叫梁天齐的贸易公司！”刘飞微微顿了一下，道：“他右手没有中指和食指！”
　　艾彤彤陷入了沉思，在北京的春都人？
　　右手没有中指和食指？
　　北京是大城市，卧虎藏龙，为什么要到北京找人来春都杀人，杀了人没有走，似乎还有后续的动作。
　　会是什么样的动作呢？
　　如果杀人只是前夕，那么，后面的事情，就可想而知了。
　　刘飞道：“本来八指安排教训你的是池薇，没有想到你把池薇收服了！你小子挺有本事的，连那个母老虎都能收服！”
　　艾彤彤依然在思考着，杀人，海洛因，种种的迹象表明，春都会有大事发生，会有多大的事情发生呢？
　　会不会在自己的意料之外呢？
　　会不会在自己的能力之外呢？
　　艾彤彤道：“你认为，是不是赵程找你杀得蓉蓉？”
　　因为现在的线索证明，蓉蓉知道了赵程有毒品的事情，妄图敲诈赵程一笔，赵程绝对有买凶杀蓉蓉的动机。
　　刘飞道：“我不知道，我只从八指那里接活，不问其他的事情……”
　　这也是一般杀手的规矩，艾彤彤也知道，除非找到八指，从刘飞嘴里，应该得不到其他有价值的东西。
　　没有想到，刘飞道：“不过，我不认为是赵程出钱灭的蓉蓉，我无意听到八指的一个电话，那个人好像姓钱！”
　　姓钱？钱武？钱文？艾彤彤的脑海你快速的蹦出了两个名字，钱武涉毒，钱文可怕，无论是他们两谁，都不是一件好事。
　　难道，钱家兄弟要干点惊天动地的事情？

第20章 人，是我杀的！（5）
　　门开了，陆峰笑着从外面走了进来，秦培培跟着陆峰走了进来，陆峰看着艾彤彤，道：“彤彤，弟妹来接你了！”
　　这个弟妹当然指的是秦培培，秦培培没有一点害羞，她已经完全进入了艾彤彤老婆的身份。
　　秦培培来了，审讯当然进行不下去了，艾彤彤迎了过来，对秦培培道：”你怎么来了！”
　　这问话是多余的，秦培培感觉自己已经一刻也离不开艾彤彤的，刚才和艾彤彤打电话，感觉到艾彤彤有事情，和局里的人说了一声就赶到河北路派出所。
　　还算顺利的找到了陆峰，她认识的人不多，陆峰也是昨天刚刚认识的，因为知道陆峰是艾彤彤的哥们，她才觉得亲近，陆峰对秦培培是“早有耳闻”，这位“彪悍”的公安局长的千金，是万万得罪不起的。
　　简单地客套了两句，陆峰知道秦培培来的目的，说艾彤彤正在审问嫌疑人，直接将秦培培领到了审讯室。
　　看到了艾彤彤，秦培培那颗牵挂的心才平静下来，但是，她发现了艾彤彤衣服上的血印，不管不顾地扑到艾彤彤的身边，衣服被划了一个口子，掀开衣服，腹部也有一道不深的血槽，秦培培的脸涨得通红，眼中也有些湿润，焦急的问：“怎么弄得，这么深？”
　　看到秦培培如此紧张，如此心疼艾彤彤的样子，陆峰也不得不感慨陆峰遇到了好姑娘，他指着刘飞道：“就是这小子，这小子拿匕首划的！”
　　艾彤彤拉住秦培培，放下衣服，道：“没事，没事！”
　　秦培培颇为霸道地道：“让我看看！”
　　艾彤彤有些自嘲地朝陆峰笑了笑，笑容里的意思，这妞，我一额没有办法。陆峰也笑道：“你就让弟妹看看嘛！也省的她担心！”
　　秦培培重新将艾彤彤的衣服掀起来，仔细地看了看，只是划了一下，没有大碍，但是心里那种心疼没有因此而减少哪怕一点点，自己心爱的男人啊，怎么会受到伤害呢！
　　秦培培轻轻地将艾彤彤的衣服放下，生怕衣服会弄痛艾彤彤的伤口，抬起头，看着桌子后面的刘飞，刘飞安静地坐在那里，低着头，一动不动。
　　秦培培朝刘飞走了一步，艾彤彤搂住了艾彤彤的腰，道：“干嘛？我没事，走吧！”
　　说着，不容分说，将秦培培拉出了审讯室。
　　秦培培没有过多的反抗，随着艾彤彤出了审讯室。
　　出了审讯室不远，秦培培道：“你电话呢？”
　　艾彤彤摸了一下口袋，道：“落屋里了！”
　　秦培培道：“我去给你取！”
　　说完跑回了审讯室，艾彤彤感觉到不对，也跑回了审讯室，他刚迈进房子一条腿，就听到一声惨叫，进去，看到刘飞弯曲着身体，双手捂住下体，身体急速的抽动了几下，就不动了。
　　秦培培似乎依然意犹未尽，抬起脚朝刘飞身上猛踢了一脚，艾彤彤忙抱起秦培培往外走，对着有些发傻的陆峰道：“站着干什么，还不赶快送医院！”
　　陆峰仿佛才反应过来，“嗯，好的”答应着，跑出去叫人了。
　　艾彤彤根本不敢松手，一直抱着秦培培，直到出了派出所，到了自己的车旁，艾彤彤有些着急，道：“你傻啊，下手不知道个轻重，你这下子都能要他命！”
　　秦培培撅着嘴，道：“死了才好呢！”
　　艾彤彤道：“死了才好？他要死了，你爸也不用等退休了，直接就给撸了！”
　　秦培培道：“我才不管呢！伤了你就不行！怎么，我护着你，我还有错了！”
　　看着秦培培“死性不改”的样子，艾彤彤除了无奈，也只有叹息了，他道：“你对，你不护着我怎么行，你不是我妈么！”
　　秦培培笑着摸摸艾彤彤的脸，道：“乖啊，以后不能让我担心了，知道不？”
　　艾彤彤一脸苦笑，道：“妈妈，我想吃奶！”
　　秦培培道：“晚上的啊！”
　　艾彤彤装作“奶声奶气”地道：“我现在就要嘛！”
　　说着，脸就朝着秦培培那硕大的乳房蹭去，纵然秦培培“泼辣”，毕竟是在派出所门口，还有人进出，她忙躲开，骂道：“你真不要脸啊！滚，滚，滚！”
　　艾彤彤道：“好，我滚，你不要跟着我啊！”说完打开车门上了车，秦培培也打开了副驾驶的车门，上了车。
　　秦培培道：“上医院吧，看看你的伤！”
　　艾彤彤道：“我的伤没事！我送你回市局！”
　　秦培培的手伸到了艾彤彤的大腿内侧，轻轻地抚摸着，无比妩媚地道：“乖宝宝又不听话了啊！”
　　艾彤彤瞟了秦培培一眼，秦培培的脸上透着让他难以拒绝的渴望，眼光自然的向下，警服包裹下呼之欲出的豪乳，再次让他有了“吃奶”的冲动，秦培培的手不算温柔，但是却很有诱惑力，他的第三条腿不争气，非常不争气的盯住了他的内裤，以及内裤外面的牛仔裤。
　　秦培培清楚的感觉到了艾彤彤身体的变化，她脸上依然有着那种“渴望”的笑容，她的手却在艾彤彤的大腿内侧狠狠地掐了下去，艾彤彤一声惨叫，忙拉开秦培培的手，揉着秦培培刚才掐的部分，吼道：“你疯了！不知道大腿里子不能掐吗？”
　　秦培培嘻嘻地笑着，道：“谁让你不听话呢！掐你是为了让你长点记性，不听我的话事要遭到惩罚的！”
　　艾彤彤看着秦培培得意的样子，真想就地扒光了她的衣服，用下面的第三条腿好好的“惩罚”一下她的小嘴，省的她笑得那么得意。
　　对了，和秦培培做爱那么多次，还没有让她口交过，这次，一定要好好教育教育她。
　　艾彤彤发动汽车，快速的开到马路上。
　　秦培培道：“听话了？去医院吗？”
　　艾彤彤道：“去医院?去个可以让我吃饱奶的地方！”
　　车一直开到了月华酒店的停车场，艾彤彤拉好手自动，对秦培培道：“你是跟我上去，还是在车里等我？”
　　秦培培道：“你不去医院来酒店干什么？”
　　艾彤彤扯了一下衣服，道：“衣服都破了，总得换一件衣服吧。不知道钱小猫那个走了没有，如果走了，可以好好的……嘿嘿！”
　　艾彤彤的脸上充满着淫笑，笑声也非常淫荡。
　　秦培培马上变脸：“你敢！”
　　艾彤彤道：“害怕了，害怕就下车喽！”
　　秦培培扭了一下身子，赌气不看艾彤彤，艾彤彤笑了笑，打开车门下了车。
　　月华酒店从高层到服务员，没有人不认识艾彤彤这个“少爷”，没有人不知道“少爷”有多重要，艾彤彤享受着最高级别的接待，连艾彤彤都觉得有点过了，如果不说，他都觉得自己是国家主席呢。
　　虽然艾萌萌不在，艾彤彤还是轻松的找到了人，打开了1314房间。
　　多久没有来这个房间了？
　　上一次来的时候，还是被王金龙打了以后，自己伤痕累累得躺在这床上，看着慢慢脱下衣服的艾萌萌，那种紧张以及关键时刻艾萌萌跑开的失落，以及看到床单上留下那些点点痕迹后的愧疚，不是自己没有能力给姐姐幸福，只是他不能给姐姐那样的幸福。
　　房间被整理过，干净，整洁，所有的东西都在它应该的位置。
　　艾彤彤说，这里是酒店，不是家，如果和心爱的女人做爱，一定要在家里，而不会在酒店，在酒店做爱像是在偷情。
　　艾萌萌说，这里是酒店，不是家，如果真的要把第一个给心爱的男人，一定是在家里，而不会在酒店，在酒店做爱像是在卖淫。
　　所以，即使是幻想，艾萌萌和艾彤彤都没有想过在酒店共赴云雨，所以，在“萌彤BAR”里有这样一个房间，里面有床，有卫生间，有厨房。
　　装修完毕以后，除了艾萌萌，没有人进去过。
　　连艾彤彤也没有。
　　艾萌萌说，我会永远在我们的家里等你。
　　艾彤彤说，我知道你会在我们的家里等我。
　　只是，艾萌萌经常在想念艾萌萌的时候一个人到他们的“家”，而艾彤彤从来没有打开那扇门。
　　艾萌萌知道，如果艾彤彤打开了那扇门，意味着什么。
　　艾彤彤也知道，如果他打开了那扇门，意味着什么。
　　躺在本该躺着艾萌萌的床上，艾彤彤感到了无力，这么多年，他嚣张，他跋扈，也只是生活在艾萌萌的庇护之下，他如此嚣张，如此跋扈，也无非是想偶尔添点小麻烦，让他的姐姐呵护他一下，他想离开，但是真的舍不得离开，他想深入，但是，真的不能深入。
　　现在呢？是否是需要深入的时候了呢？
　　如果刘飞说的不是故意歪曲的话，找刘飞杀害蓉蓉的，应该是钱武，但是为什么钱武要找人杀了蓉蓉呢？
　　如果是赵程找人做掉蓉蓉和她男朋友似乎更加合情合理，钱武，为什么要趟这淌浑水呢？
　　联系大雄提供的信息，赵程和钱武应该早就认识，如果真的是这样，钱武应该和赵程有交易。
　　钱武老奸巨猾的，会碰海洛因这个火炉吗？
　　如果他真的和赵程有交易，为什么要隔着谭鱼头这个不入流的小角色呢！
　　如果是自己贩毒，会不会“脱裤子放屁”多此一举呢？
　　钱武才是幕后的大老板，赵程不过是前台的跳梁小丑？
　　那一次他去“拜访”钱武，钱武表示过，他与这件事仅仅是销售了K粉，就他的眼神和表情来说，他不像在说谎，或者说，他没有看出来钱武再说谎，毕竟，他是钱文的弟弟，而且在道上混了那么久？
　　而恰恰是这两点，他是钱文的弟弟，他又在道上混了那么久，他不知道贩毒是什么罪过吗？
　　钱武会越出这雷池的一步？
　　这件事情，萌萌会不会知道？
　　萌萌怎么会不知道！
　　萌萌给钱武开出了一千万的支票，不会没有理由的。
　　就算钱武，再加上那个钱小猫，也不值一千万！
　　当然，这只是道上的价值。
　　或许，钱小猫值一千万，因为，她那双纯洁的不带任何杂质的眼睛。
　　艾彤彤揉了揉太阳穴，把脑袋里那些乱事放一放，房间里都是艾萌萌的气息，哪怕她不在，依然有她的身影存在，萌萌去北京三四天了吧，按道理她也应该回来了！
　　去三天，有市长夫人，没有二三十万，下不来啊。
　　艾彤彤感觉自己迷失在房间中艾萌萌残留的气息里，好像中了慢性毒药一样，意识在慢慢地消失，他趁自己还有那么直觉，摸出了手机，不需要看，直接拨通电话薄中的第一个电话，电话响了两声后，那熟悉的声音从电话里出来：“怎么了？彤彤？又惹祸了？”
　　在艾萌萌的潜意识里，没有艾彤彤能为她做什么的这种选择，只有她为艾彤彤付出这一个选项，她需要的是为艾彤彤全心全意地付出，而没有想过从艾彤彤哪里得到哪怕一点回报。
　　虽然，她是如此，如此渴望地得到艾彤彤这个人。
　　艾彤彤的声音有些懒散，道：“没惹祸，就是想你了！”
　　艾萌萌沉默了几秒钟，道：“没惹祸就好！”艾萌萌的声音，微微有些颤抖。
　　艾彤彤道：“你什么时候回来？”
　　艾萌萌道：“还得几天，这边还有点事！”
　　艾彤彤道：“还得几天？”
　　艾萌萌略略思考了一下，道：“五天吧！”
　　艾彤彤道：“那么久啊！我真的想你了！你能有什么事啊！不就是陪个贪官家的老娘们逛街吗？逛了好几天了，她还没完了！”
　　艾萌萌拦住了他，道：“不许胡说！这边开会呢！不和你说了啊！”说完，艾萌萌就匆匆地挂断了电话。
　　艾彤彤拿着电话，愣愣地躺着。
　　门铃，清脆的响了，艾彤彤不想动，门铃，却响个不停，不知道是哪个服务员这么不懂事，看来真的好好收拾收拾这群不懂事的东西了。
　　艾彤彤从床上爬起了，打开了门，一个圆圆脸的女警站在了他的门口，对于女警来说，警服显得有些些瘦，硕大的乳房将警服撑得几乎要涨开。
　　不等艾彤彤招呼，秦培培好像参观一样，溜溜达达地走了进来，夸张的朝卧室看了一样，又朝卫生间看了看，笑眯眯地对艾彤彤道：“你的钱小猫呢？怕我捉奸躲到床底下了？”
　　艾彤彤道：“有什么可躲的，小猫，你出来吧！”
　　秦培培笑道：“你就别装了，我都知道，钱小猫去北京了！”
　　艾彤彤一摊手，道：“完喽！某些人想捉奸没捉成哦！”
　　秦培培颇有感慨地道：“你这样的男人，靠防是防不住的，捉奸已经是亡羊补牢了，必须主动出击，有苗头就要掐死！”
　　艾彤彤的身体故意朝秦培培靠近，秦培培警觉地道：“你要干嘛？”
　　艾彤彤道：“你不是要主动出击吗？我现在就有苗头了，需要你掐死！”说着，略显下流的挺了挺他的下体。
　　秦培培似乎已经习惯了艾彤彤的下流，道：“你，躺下吧！”
　　艾彤彤道：“嗯？你今天这么主动？”
　　秦培培道：“是啊，我难得主动一回，快躺下吧！”
　　艾彤彤相信这是一个圈套，而且百分之一百的确定，这是一个圈套，但是他还是乖乖的躺在了床上，等着圈套的到来。
　　让她没有想到的是，秦培培没有马上过来，而是脱掉了上衣和裤子，只保留胸罩的内裤，走到到艾彤彤的床边。
　　艾彤彤的头不由自主的抬了起来，虽然见过很多次，在那白色的胸罩包裹下的白色的高挺的乳房，总是让他把持不住，在那白色的内裤包裹下的黑色的芳草地带，总是让他想一探究竟。
　　秦培培背着手，看着床上有了变化的艾彤彤，道：“你怎么不脱衣服啊？”
　　艾彤彤“哦”的答应了一声，快速了脱下了上衣和裤子，脱裤子的时候，连内裤一并脱掉，男人的“凶器”坚定的挺立着。
　　艾彤彤想要搂住床边的秦培培，秦培培笑眯眯地道：“你躺好，今天，我在上边？”
　　“你在上边？”艾彤彤有些欣喜若狂，秦培培今天是怎么了，怎么这么主动呢？
　　艾彤彤刚刚躺好，腹部一阵强烈的灼痛袭来，艾彤彤坐起身体，秦培培一把将他重新推倒在床上，艾彤彤抬起头，秦培培正用酒精棉球擦拭着他腹部的伤口。
　　艾彤彤吼道：“你干什么呢？”
　　秦培培认定地道：“消消毒！”
　　艾彤彤道：“没必要吧，就划了一下！”
　　艾彤彤再次想起来，秦培培再次用力地按住了他，厉声道：“别动！”
　　艾彤彤乖乖地躺好，忍受着秦培培的“细心”好像，秦培培的细心有些过头了，她不只是给艾彤彤的伤口消毒，连其他的不干净的地方也消毒。
　　一阵冰凉从下体袭来，艾彤彤再次从床上抬起头，艾彤彤的左手握住了他的勃起的阴茎，右手拿个个酒精棉签，仔细地擦着他黑紫的龟头。
　　艾彤彤再次大叫：“你干什么？”
　　秦培培一脸正经地道：“消消毒！”
　　艾彤彤道：“大白天消什么毒啊！难道……你想给我口交？”
　　秦培培狠狠瞪了艾彤彤一眼，道：“想的美！”
　　艾彤彤看着秦培培专注地“清理”自己阴茎的样子，觉得有些好笑，他暧昧地道：“你试试？感觉不错的哦！”
　　秦培培的回答依然非常坚决：“滚！别恶心啊！”
　　艾彤彤依然做着努力：“你试试看嘛！感觉真的不错，我不骗你！”
　　秦培培夸张地将手里的酒精棉签丢到天上，满脸笑意，身体向上，半个身体压倒了艾彤彤的身体，她的身体压了上来，一对硕大的乳房紧紧的贴在了他的肚皮上。
　　艾彤彤对秦培培的乳房，没有丝毫的抵抗能力，只要看到秦培培的乳房，他的下体就不由自主的勃起，何况是如此紧密的贴在一起呢？
　　中间虽然隔着薄薄胸罩，却不能阻挡秦培培傲人的气势，艾彤彤甚至感觉到秦培培乳头的存在，似乎也已经勃起了。
　　秦培培的身体虽然压上来了，她的手并没有松开，她感受着艾彤彤的阴茎在她的手里变得更加的坚硬粗壮，似乎要挣脱她的手心逃离她的魔掌。
　　她不是孙猴子，它也不是金箍棒，有时候需要安抚安抚，秦培培握着艾彤彤阴茎的手，慢慢地上下套动了几下，只是几下，好像触碰到了什么消息埋伏，艾彤彤的阴茎更加的挺立，更加的“桀骜不驯”

第20章 人，是我杀的！（6）
　　秦培培虽然“泼辣”也是在兵营里和男兵“混”出来的，其实她对男女之事知道的并不多，和艾彤彤在一起后，是艾彤彤点燃了她身体内的原始的本能的激情，让她渐渐迷失在这种原始的本能的激情里。
　　但是，她，也只是被点燃了她身体内德原始的本能的激情，一切还远远不够。
　　性爱，是博大精深的。
　　每一次，她都好像大地一样，不需要做太多，只需要默默的承受着，湿婆大神就会将他的爱与欲倾泻到她的身上，对于如此强大的力量，她本无力抗拒，湿婆大神又会恰到好处的将他的爱与欲分成9条恒河，流淌在她的身体里，让她每一寸肌肤都肥沃，每一寸肌肤都高潮入骨。
　　有艾彤彤这样的性爱高手，她真的不需要做太多的事情，她只需要默默的接受艾彤彤的爱就足够了。‘艾彤彤感觉这是一个圈套，他和秦培培做爱那么多次，她从没有如此主动过，当秦培培用酒精棉球给他清理龟头，他更加确定这是一个圈套，当秦培培压了上来，用手套动他的阴茎，他机会可以确定，这就是一个圈套。
　　艾彤彤第一时间想到了逃离，不光是因为这是一个圈套，更是因为秦培培不熟练的技术，她太用力了，虽然她已经非常轻的套动了，可是她太紧张，或者是她的手太小，握的太紧了，握得艾彤彤感觉到疼。
　　艾彤彤推开了秦培培，身子滚到了一边。
　　他的动作快，秦培培的动作更快，好像老鹰捉小鸡，艾彤彤的身体刚翻转一般身体，她的身体已经重新压了过来，一对让艾彤彤陶醉到没有抵抗能力的乳房再次贴在他的身上，艾彤彤像是被传说中的武林高手点了穴道，一动不能动，就这么半侧着身体，任秦培培的乳房贴在自己的身上，任凭秦培培的手再一次，慢慢地伸到他的两腿之间，慢慢地握住了他两腿之间的那根粗壮的小棒子。
　　秦培培能感觉到艾彤彤的身体变得发烫，她也能感觉到艾彤彤的身体变得僵硬，她的手再次握着比艾彤彤身体温度略高的阴茎，它似乎有些软了，不再像刚才那样坚硬如铁，她用小手轻轻的套动了几下，包皮略微前后动了动，马上又变得紧绷，她知道，那个不小的小东西再次完全充血了。
　　秦培培食指的手指肚轻轻的揉搓着艾彤彤的龟头，身体都贴在了艾彤彤的身上，道：“你紧张了？”
　　艾彤彤道：“是！”
　　秦培培在艾彤彤的肩头亲了一下，道：“我太主动了？把你吓着了？”
　　艾彤彤道：“是！”
　　秦培培有些失望地道：“你不喜欢？”
　　艾彤彤伸出手，轻轻抚摸着秦培培的胳膊，道：“我喜欢，但是，这不像你！”
　　秦培培道：“怎么不像我？”
　　艾彤彤道：“你这么主动，一定有原因的！我怕我掉到你的陷阱爬不上来！”
　　秦培培的手再次套动艾彤彤的阴茎，道：“那么，这个陷阱，你跳不跳啊？”
　　秦培培的话语尽量的温柔，艾彤彤的身体尽量的反应，他不得不大叫：“轻点儿，轻点儿，疼！疼！”
　　秦培培才注意艾彤彤痛苦的表情，忙松开了手，道：“怎么了，怎么会疼！让我看看。”
　　艾彤彤道：“看什么看啊，我的弟弟是脆弱的，你那么大手劲，想折断它啊！”
　　秦培培夸张地道：“断了啊？让我看看，真的那么脆弱啊？”
　　艾彤彤转过身，看着秦培培，道：“你想干什么啊？”
　　秦培培一脸天真地道：“想和你做爱啊！”
　　艾彤彤道：“别装出一副小女孩的样子，你的这里，怎么装也暴露了你的年龄！”
　　艾彤彤边说着，边用手指戳了戳秦培培硕大的乳房，秦培培装作害羞地向后躲了下，用双手护住了胸，痴痴地笑着。
　　艾彤彤道：“说吧，你到底想干什么？”
　　秦培培一脸天真，握着自己的一对豪乳，道：“想和你做爱啊！”
　　艾彤彤道：“只想和我做爱？”
　　秦培培低下头，颇有些害羞地道：“也不全是！”
　　艾彤彤长长的出了一口气，这个世界啊，明码实价才真实，送上门的未必便宜，他深知这一点，艾彤彤道：“说吧，你想要什么？”
　　秦培培抬起头，依然有些害羞道：“今天是人家的危险期！”
　　危险期，危险期如此强烈的要求做爱？傻子也会知道秦培培为的什么！
　　艾彤彤突然从床上跳了下来，夸张地翻着床头的抽屉，一边嘟囔一边找着：“怎么没有呢？怎么会没有呢？”
　　秦培培惊讶地道：“你找什么呢？”
　　艾彤彤随口答道：“安全套！”
　　艾彤彤说的如此随意，秦培培听得如此刺耳，秦培培抓起枕头，对着艾彤彤的头上身上猛打，道：“你混蛋！你混蛋！”
　　直打得艾彤彤抱头鼠窜！
　　秦培培似乎并不解气，拿着枕头追着艾彤彤满房间的打。
　　艾彤彤为了躲避追打，不得不四处逃窜，整个房间，都是或尖叫或嬉笑或求饶或咒骂的声音。
　　艾彤彤终于无处可逃，他突然吼道：“停！”
　　秦培培手里的枕头高高举着，用更大的声音吼道：“停什么停？不许停！”
　　虽然更大声的叫喊，秦培培还是停下了，只要她停下，哪怕只有一秒，对艾彤彤来说，已经足够了，艾彤彤以他最快的速度扑倒了秦培培，秦培培猝不及防，被艾彤彤压在了沙发上，她想继续用力打艾彤彤，艾彤彤已经抓住了她的腕子，让她不能动弹，秦培培又做了几次努力，但是，努力只是徒劳的。
　　因为，这个时候，艾彤彤的双唇，轻轻地划过了她的脖颈……
　　秦培培已经放弃了抵抗，手里的枕头已经掉落到地上，艾彤彤已经点燃了她身边的氧气，让她的呼吸变得有些困难，她不得不快速的喘息：“嗯……呼呼…你个坏蛋……就知道欺负我……”
　　艾彤彤的手轻轻地爱抚着秦培培的乳房，那让他爱不释手的乳房，纵然无法一手掌握，可是还是做一次又一次的尝试，掌握了70％，再想多掌握一些，就会失去原本统治的地区，反反复复，只能感叹自己的手不够大。
　　无奈中只好“委曲求全”依然用手掌握着秦培培大部分的乳房，腾出食指在秦培培的乳头上摩擦了，秦培培的乳头早已勃起，再次成了小小的圆柱体，只是圆柱体的顶部并不光滑，有些细小的凸起，艾彤彤的食指指肚轻轻的摩挲着那些凸起，好像要把那些凸起磨平，但是，事与愿违，他越是摩挲，那些凸起越是明显，而且不光那些凸起明显，连秦培培的乳头，秦培培的乳房，也变得更加的明显。
　　自己最引以为傲的部分被自己最深爱的男人“把玩”着，秦培培的心情突然变得很复杂，有甜蜜，有冲动，也有些矛盾，这是她最深爱的男人啊，自己是否要对他毫不保留呢！
　　从乳尖来的刺激源源不断的进入到秦培培的体内，让她全身都充满着难以抑制的快感，她不想呻吟，起码，她现在还不想呻吟，她有些得意的看着艾彤彤如此痴迷的脸，道：“喜欢吗？”
　　艾彤彤意味深长地道：“我儿子多么有福气啊，可以白天黑夜含着这对宝贝好多月！”
　　秦培培的脸也有些发红，不知道是因为害羞，还是因为性欲高起，她下意识的挺了挺身体，让她的胸部更加挺，更加的高耸。
　　虽然她知道，即使不挺胸，她的乳房也比一般人大很多，可是，在自己的心爱的男人面前，尤其这个男人如此爱恋的抚摸她的乳房的时候，她希望她的乳房更加高挺一些。
　　秦培培道：“那么，你现在想不想做我的儿子呢？”
　　秦培培的话还没有说完，艾彤彤的头已经埋到了她的双峰里……
　　那灵巧的舌头勾住了她的勃起的乳房，秦培培忍不住的满足，她居然轻轻拍了拍艾彤彤的头，充满母爱地道：“乖啊！吃的饱饱的！”
　　艾彤彤抬起头，松开口，道：“我很能吃的，我吃饱了，你的乳房下坠了，怎么办？”
　　秦培培有些吃惊，道：“会下坠吗？”
　　艾彤彤道：“你看看贝嫂就知道了！”
　　秦培培道：“贝嫂？”
　　她的脑海里马上有了大帅哥贝克汉姆的图片，也马上有了维多利亚的图片。
　　艾彤彤的头又要埋到她的胸口，她忙将艾彤彤推下了身子，将艾彤彤压倒了沙发上。
　　艾彤彤并没有过多的反抗，顺从地躺在沙发上，让秦培培骑在他的腰间，一副任人宰割的样子，道：“怎么，害怕了？害怕乳房会贴到肚皮上啊？”
　　秦培培道：“我想试试，你有没有感觉。”
　　没有等艾彤彤有反应，秦培培的头也已经埋到了他的胸口，舌尖伸出她不大的嘴巴，轻轻佻了挑艾彤彤的乳头。
　　艾彤彤没有想到秦培培会这么做，他的乳头也变硬了，秦培培的舌尖很有力，挑的他的乳头麻麻的。
　　艾彤彤道：“小东西，你今天怎么了？这么主动？”
　　秦培培道：“你受伤了嘛！”
　　艾彤彤道：“受伤了？你就对我这么好啊？”
　　秦培培再次挑了挑艾彤彤的乳头，艾彤彤的乳头也不争气的勃起了，秦培培笑道：“原来，你这个东西也能硬啊！”
　　艾彤彤道：“下面的更硬，你要不要试试？”
　　出乎艾彤彤意料，秦培培搂住了艾彤彤的脖子，轻轻地亲了艾彤彤一下，很认真地道：“你是不是真的想让我给你那个？”
　　艾彤彤故意装糊涂道：“那个啊？”
　　秦培培眼睛瞪大，道：“口交！行了吧？装什么大尾巴狼！”
　　秦培培突然“野蛮”起来，艾彤彤一副不得不“认命”的样子，睁着眼睛，可怜巴巴地点了点头，回答道：“嗯！”
　　秦培培摆出一个很野蛮的样子，用手指戳了戳艾彤彤的额头，身体慢慢的往下滑，滑下了一点，就遇到了阻碍，艾彤彤的阳具一直勃起着，当不当正不正地竖在那里，她往下滑，它就顶着她的屁股。
　　她不得不从艾彤彤的身上跳下来，蹲下身子，手握住了那根她几乎握不住的阳具。
　　艾彤彤的身体用力地靠在了沙发上，他现在什么都不愿意想，他只想看看，秦培培怎么进行下去。
　　秦培培没有什么性经验，有的，也是从他那学来的，她居然提出给自己口交？
　　她会怎么口交呢？看到他的阴茎，多少女人想过尝试，但是都会退缩，只有谭晓燕可以用口给他最大的满足。
　　秦培培蹲在沙发边，上半身趴在沙发上，双肘支撑在其艾彤彤的大腿上，左手握着艾彤彤的阴茎，如此近的对着这根东西，才真实的感觉到它的粗大，还记得第一次看到它的时候，自己的身体不由自主的向后退，为什么会害怕，她也不知道，她没有过性经验，不知道那么粗大的东西插到身体里会是什么感觉，可是，就是会不由自主的害怕。
　　事实证明，她的害怕是正确的，一段爱抚以后，那种巨大的撕裂的疼痛，让她大哭，让她对这个男人憎恨不已。
　　然后呢？
　　那个早晨，他完全打消了她所有的恐惧，就是这个东西，把她带到了那个她从来没有到过的巅峰，那个巅峰会让她缺氧，会让她失去判断，也会让她爱上那种感觉。
　　艾彤彤从大连回来以后，她就不得不每天爬如此的巅峰，不知道是不是因为离开军营太久了，体力都差好多了，爬过一次后，就会很疲惫，想再爬一次，往往只能爬到一半就力不从心了。
　　艾彤彤是怪物，很恐怖的怪物。
　　但是，她喜欢这个怪物。
　　他的龟头那么大啊，阴茎前面的部分为什么叫龟头呢？并不怎么像啊，有点像蘑菇，只是这个蘑菇的伞冠与根茎差距没有那么大。
　　不知道这个蘑菇味道怎么样，都说蘑菇很有营养，今天就尝尝吧。
　　秦培培把嘴张地大大的，慢慢地，慢慢地含住了那根蘑菇……

第21章 艾彤彤的黄色理论（1）
　　赵成柱远远地看到纪检的车开了过来，有些夸张地迎了过去，司机刚把车停好，他就站在车旁，打开了后排的车门，王雅丽拿着包从车上下来，赵成柱满脸笑容地道：“王姐，一早就听说您要过来检查工作，我就在这等您，可算把您盼到了！”
　　打过几次交道，王亚丽对这个刑警队大队长也有些了解，来了几次都是他和政委接待的，为人处事还算圆滑，在一起吃过几次饭后就开始叫自己“姐姐”因为自己分管他们这一块，逢年过节也有一份小小的表示。
　　王亚丽笑道：“赵大队长，你这样我可不敢当啊，这大日头的，把你晒坏了，我不成了你们公安系统的公敌了？”
　　赵成柱道：“哪里哪里！王姐你可有日子没有来我们这检查工作了，里面请，里面请！”
　　三楼的接待室显然是为了王亚丽特别准备的，矿泉水都是依云。
　　赵成柱不是一般的热情，和王亚丽客套着，好像拜年一样，完全是恭维的词汇，和王亚丽一起来的年轻陪从有些忍不住笑，这溜须拍马也有些过了吧。
　　王亚丽倒不觉得有什么不妥，而且还颇为受用，就这样寒暄了有十五分钟，王亚丽才提到了正题：“赵队，我这次可是‘无事不登三宝殿’啊！”
　　赵成柱一边将切好的芒果盘放到桌上，一边道：“知道！知道！通知我们已经收到了，您放心，我们一定配合您圆满的完成工作！”
　　王亚丽笑道：“听说，艾彤彤和你们局长的女儿正在谈恋爱？”
　　赵成柱也笑了笑，道：“本来啊，我们局长要亲自接您，有艾彤彤和秦培培的事，他也是要避嫌，就特意叮嘱我，好好的接待您！我们这个局长啊，什么都好，就是太正直！”
　　赵成柱这话说的有水平，简单的回答个问题，也不忘夸赞一下局长。
　　王亚丽笑了笑，道：“赵队真是越来越会说话了！看来，你得高升啊！”
　　王亚丽的话里话外多少有些讽刺的意味，赵成柱也觉得刚才的话“拍马屁”太明显了，有些尴尬的笑了笑。
　　王亚丽看了看旁边的陪从，陪从马上明白王亚丽的意思，从公文包里掏出了记录本，开始准备记录。
　　王亚丽看陪从准备好，对赵成柱道：“你也看了通知了，那我们现在就开始，你先说说艾彤彤的情况吧！”
　　一看王亚丽要开始“正式”工作，赵成柱也收起了脸色的笑容，端端正正地坐在王亚丽的对面，将事先准备好的材料递给了王亚丽，道：“这些是艾彤彤的基本情况！”
　　王亚丽接过资料，翻看着资料，艾彤彤的记录优秀，好像每个破获的案件都会有“艾彤彤”的名字。
　　赵成柱道：“怎么说呢，艾彤彤在业务上，是绝对的尖子，到刑警队后，市里的大案要案基本都有他的参与！”
　　王亚丽道：“他只立过一次个人二等功？”
　　她微抬双眸，看着赵成柱。
　　赵成柱听出来王亚丽是对他的描述有了疑问，那么多的“成绩”怎么只立一次功呢？
　　赵成柱忙解释道：“是我们工作的失职啊，您也知道，一个案子破了，给办案的同志报个集体功，报了集体功个人功批下来就比较难，艾彤彤就耽误了！”
　　王亚丽继续道：“这么说，艾彤彤是为了集团的利益，牺牲了个人的荣誉喽？”
　　赵成柱道：“主要还是我们工作做的不够细，不够具体！”
　　王亚丽道：“艾彤彤家里条件不错。”
　　赵成柱道：“是，他父亲曾是我市着名的企业家，为了掩护我们的同志中枪牺牲了！”
　　王亚丽道：“这个我知道，市里还给了他父亲烈士称号！”
　　赵成柱听到王亚丽知道这件事情，忙接道：“正是！算起来艾彤彤也算是烈士的后代，我们也应该特别照顾照顾，不能因为有些人随便写点什么黑材料就让烈士的后代受到了不公平的待遇，这样，也让地下的烈士寒心。您说是不是？”
　　王亚丽继续看着材料，微微点了点头，算是同意了赵成柱的话。
　　赵成柱看到王亚丽点头，继续道：“王姐，你也知道我们的干警，打击着犯罪，犯罪分子恨我们，有时候老百姓还不理解我们……”
　　王亚丽打断了赵成柱的话，道：“我知道你们的工作有你们的特殊性，我来也是工作，有人举报，我们就要调查，如果没有问题，也省的你们被人误解！有人举报艾彤彤参与营利性经营活动，你认为是不是事实？”
　　赵成柱微微顿了一下，道：“据我所知，艾彤彤家里虽然有公司有产业，艾彤彤从来没有参与过家里的经营，他把所有的精力都放在了工作上，根本没有精力管理家庭的经营！”
　　王亚丽道：“家里这么有实力，还能投身到警察事业，挺不容易的！”
　　王亚丽好像是无意说出来的，是对艾彤彤的一种赞许，赵成柱听出来，王亚丽对艾彤彤从心里上有些好感，他忙道：“就是就是！像艾彤彤这样有理想的好青年，现在已经不多了！”
　　王亚丽好像突然发现了什么，道：“艾彤彤不是党员？”
　　赵成柱道：“这个艾彤彤就是思想上不怎么用心，局里几次让他写入党申请书，他都因为工作太忙，疏忽了。”
　　王亚丽道：“再忙也不至于连写申请书的时间都没有吧？”
　　赵成柱道：“怎么说呢，艾彤彤在业务上一把好手，但是如果让他当个领导，他就差挺多的，局里有几次想提他当副队长，就害怕他领导能力不行，所以就搁下了。”
　　王亚丽看了看赵成柱，笑了笑，没有说什么，她明白赵成柱的话是什么意思，如果艾彤彤提上去了，他这个大队长恐怕就要下去了。
　　王亚丽道：“这样吧，你你们队里的人叫几个过来，我们简单问几句，简单了解了解情况！”
　　赵成柱答应了一下，出去找了几个刑警队的人，当然，找的都是和艾彤彤关系不错的，一个一个的进到接待室，他陪在旁边，听着王亚丽询问这这些人。
　　王亚丽似乎就想从陆续进来的人嘴里听到些对于艾彤彤不利的话语，询问的时候，会特意暗示进来的人说出她希望听到的话，可惜的是，她没有得到任何她想要的东西。
　　问到杨雨的时候，王亚丽特意问道：“听说艾彤彤和很多女性的关系不清不楚，你怎么看？”
　　杨雨的回答是：“中国人打击一个人，最好的方式就是说这个人作风有问题，一点新意都没有。说他和很多女性不清不楚，说出名字来，是章子怡是张柏芝？人家艾彤彤一个未婚青年，即使和女性交往，有什么问题！勾引他媳妇啦，顶个绿帽子出来瞎汪汪！”
　　问到祁东的时候，王亚丽问道：“艾彤彤家里那么富裕还当警察，是不是有什么特别的目的，警察那么危险。”
　　祁东的回答是：“听你的意思，危险的事就得我们这些家里没钱的人干呗！有钱的人就该享受安全呗！家里有钱的人命就金贵，我们这些穷人的命就不值钱呗！”
　　祁东的话太刺耳，赵成柱忙制止，道：“祁东，怎么说话呢！”
　　祁东道：“她就就这意思嘛！”
　　王亚丽没有一点尴尬，道：“是，我就这意思！”
　　祁东道：“你爱怎么想怎么想！”
　　说完起身开门离开，把门关的非常响。
　　赵成柱忙解释道：“对不起，王姐，这些小子太放肆了！”
　　王亚丽笑道：“赵队，你手底下的人挺有个性！”
　　赵成柱不知道王亚丽的话是什么意思，含糊着道：“什么个性啊，王姐，让你见笑了！”
　　王亚丽道：“看来，这个艾彤彤人缘不错！女人都为他暴粗口了！”
　　王亚丽的语气有些怪，赵成柱不知道王亚丽是什么意思，附和着笑了笑。

第21章 艾彤彤的黄色理论（2）
　　口交，是一件专业性非常强的工作。
　　艾彤彤曾经怀疑过“口交馆”存在的必要性，有了秦培培的经历后，他坚定的认为，口交绝对是一件技术工作，“口交馆”的存在是非常必要的。
　　阴茎是在那个丰满性感的女人的口中，他不但感受到那个丰满性感的女人口中的炙热，也感觉到了那个丰满性感的女人的“伶牙俐齿”，秦培培应该是看过AV，而且应该是欧美的AV，她的动作完全是模仿那些电影中的样子，手握着阴茎的根部，努力将阴茎深深地探到自己的口中，但是艾彤彤的阴茎太大，秦培培的嘴太小，无论她怎么努力，也只是将艾彤彤的龟头含下去，再深一点，她就含不住了，再深一点秦培培就会感到有些恶心。
　　其实，口交也不必将阴茎含的多么深，可是秦培培努力中也没有掌握好自己的牙齿，她浅浅的含着艾彤彤的龟头，她的牙齿在艾彤彤的龟头上来来回回的划过，男人的龟头是如此的娇嫩，人类的牙齿是最坚硬的器官，艾彤彤享受着口交的“快感”享受到“呲牙咧嘴”。
　　艾彤彤痛苦，秦培培又何尝不是！
　　看那些成人影片，里面的男人阴茎和艾彤彤的差不多，看那些女人也没有费多大劲就把阴茎含在了嘴里，不就是根大的棒棒糖吗？
　　窸窣窸窣的吞吐，有什么难的！
　　可是真到了自己做的时候，才知道这还真不是一般的难，光张大嘴巴就已经很吃力了，还要将那个大东西放到嘴里，艾彤彤的那个东西可比棒棒糖大太多了，这个巨大的棒棒糖刚进到嘴里，嘴巴就好像塞满了一样，再深一点就非常难受，反复试验，都无法成功。
　　秦培培抬头看着艾彤彤，看到艾彤彤的表情非常痛苦，心中有些不满，自己已经非常努力了，他居然还是那副表情，秦培培吐出艾彤彤的阴茎，用手用力套动艾彤彤的阴茎，不满地道：“干嘛啊！那副大便的表情，我第一次，不熟练嘛！”
　　艾彤彤辩解道：“你不是不熟练，你是不会！”
　　秦培培不以为然道：“我不会就对了！我要是熟练，你不就吃阴茎了！不一定拿谁的棒棒糖练的熟练呢！”
　　秦培培又低头，还想试验试验，艾彤彤忙拦住了她，道：“培培，培培！其实我也不是非常喜欢这个，真的，你松手，松手！”
　　秦培培居然听话地没有在含住艾彤彤的阴茎，用力张大嘴巴她的嘴巴已经酸疼了，她慢慢地松开了握着艾彤彤阴茎的手，慢慢地躺在艾彤彤的身上，脸贴着艾彤彤的脸。
　　艾彤彤在秦培培的眼中感受到了她的深情，那是种复杂的感情，完完全全的包容，完完全全的体贴，他在艾萌萌的眼中读到过这样的深情，他在钱小猫的眼中也读到过这样的深情，现在，在秦培培的眼中也读到了这样的深情，这是艾彤彤第一次从秦培培的眼睛中看到这种深情，秦培培不是不爱他，也不是对他没有感情，但是那种爱略显世俗，不只是想把自己的爱给了自己心爱的人，也想将心爱的人占为己有，秦培培对艾彤彤的“私有化”是彻彻底底的，艾萌萌她都会有戒心，会吃醋，何况是其他的女人呢。
　　爱，是自私的，这是常识，是自然法则。
　　钱小猫不同，钱小猫的心思单纯，她没有想从艾彤彤那里获得什么，或者是还没有复杂到想从艾彤彤那里获得点什么，说钱小猫有个婴儿般的心有些“矫情”，至少，她对艾彤彤，是无私的。
　　艾萌萌不同，她足够复杂，她需要把所有的人都放在她的规划里，除了艾彤彤，她为艾彤彤生，为艾彤彤活，艾彤彤就是她的灵魂，为了自己的灵魂，所有的爱都是本能，是人性的本能。
　　秦培培是一个简单的女人，她不复杂，她的简单在于普通，有普通女人的情感，有普通女人的思维，有普通女人的优点，有普通女人的缺点，艾彤彤和秦培培在一起，只要按照普通的思维就可以，今天，这个普通的女人，怎么也有这么不普通的深情呢！
　　秦培培道：“怎么了？干什么那么看着我？”
　　艾彤彤道：“没什么！”
　　秦培培不依不饶，抱住艾彤彤的脸，道：“你快说！你的眼神不对！想什么呢？干什么那么看着我？”
　　艾彤彤的头被秦培培摇的乱晃，道：“别晃，别晃，晃散黄了！”
　　秦培培道：“你快说！”
　　艾彤彤道：“你今天有些反常，怎么会愿意给我口交呢？”
　　艾彤彤刚刚提到“口交”这个词，秦培培猛的一长身，嘴巴贴在了艾彤彤的嘴上，不只是嘴巴贴到嘴巴，她还把舌头伸到了艾彤彤的嘴里，艾彤彤享受这秦培培的热情，舌头配合着秦培培的舌头，纠缠着。
　　有些咸，味道有些怪，艾彤彤轻轻推开秦培培，道：“什么味儿？有点咸！”
　　秦培培一脸坏笑地道：“你下面的味儿！”
　　说完好像占了莫大的便宜，从艾彤彤的身上跳开，艾彤彤也配合着她的这点“恶作剧”，叫到：“好啊，你耍我！”
　　只是简单的男男女女的嬉闹，艾彤彤扑向了秦培培，秦培培并没有想真的躲开，艾彤彤是真的想扑到，秦培培在艾彤彤的身下，就成了“顺理成章”的事情了；只是简单的男男女女的嬉闹，艾彤彤的手伸向了秦培培的内衣，秦培培并没有想真的反抗，艾彤彤是真的想脱掉，秦培培在艾彤彤的身下赤裸，就成了“顺理成章”的事情了；只是简单的男男女女的嬉闹，艾彤彤的身体塞到了秦培培的两腿之间，秦培培并没有想真的拒绝，艾彤彤是真的想进入，秦培培在艾彤彤的身下充实，就成了“顺理成章”的事情……
　　“哦……”
　　秦培培的喉咙中发出了那销魂的呻吟声。
　　“啪……”
　　艾彤彤的身体撞在秦培培的身体发出了那刺激的交欢声。
　　这样的姿势，这样的动作，秦培培也不知道有过多少次了，那种充实依旧，那种刺激依旧，不知道为什么，她越来越迷恋这个感觉了，不只是肉体上无法言语的愉悦，更有精神上的满足。
　　每每到了这一刻，她就感觉自己是露易丝，搂住了已经是超人的克拉克的身体，在夜色中飞翔，有紧张，有刺激，心理又那么踏实，俯看着纽约的夜色魅力，享受着那种高空中的飘行的自由……
　　就是这个男人，把自己带到一个又一个高峰，克拉克带着她，或快或慢或停滞，或高或低或悬空，她除了陶醉中发出高一声低一声的尖叫，就剩下死死抓住这个男人，无论或快或慢或停滞，或高或低或悬空，有这个男人在，她就不会有哪怕一点点的危险。
　　但是，她毕竟不是超人，只是一个平凡的女人，在一段“超音速”飞行后，稀薄的空气终于无法满足她的氧气供应，用力的搂住这个男人后，用尽全身的力气，发出最后的一声呐喊，整个身体失去了所有的直觉，松开搂住男人的手，任由自己从最高空自由落下，什么都不担心，什么都不想，无论是自己的身体最终会落在地上，或是云彩上。
　　她当然不会落在地上，跌得粉身碎骨，她有她的男人，男人会接住她，时间在这一刻完全停止，也许，这一切只是一部电影，就在这一刻，机器出了问题，影像停在着如此暧昧的那一帧。
　　不知道过了多久，也许很长，也许很短，秦培培才重新恢复了直觉，她可以清楚地感觉到艾彤彤的硕大依然保留在她的身体里，艾彤彤用右臂支撑这他的身体，希望不要因为他的身体给她任何的压迫感，他的脸如此近的贴着自己，太近了，自己都快看不清这个男人了。
　　秦培培颇为失望地道：“我越来越没有用了，体力越来越差了！”
　　艾彤彤道：“不是你的体力越来越差了，是你越来越知道其中的滋味了。好像喝酒，牛饮永远喝的多，品酒才更容易醉！”
　　秦培培的拳头在艾彤彤的后背打了几下，道：“都是你这个坏东西，把我都带坏了！”
　　艾彤彤道：“这是造物主给的，怎么能怪我呢！”
　　秦培培继续敲打着，道：“就是你带坏的！就是你！就是你！”
　　秦培培的动作有些大，或者是艾彤彤想要躲闪，他下体的那根东西不算激烈的在秦培培的身体里抽动着，艾彤彤并不在意，秦培培却无力承受，她的拳头越来越慢，越来越无力，最后软绵绵地落在艾彤彤的后背上，抬不起来，艾彤彤的阴茎却没有停止，反倒更加用力抽动起来。
　　艾彤彤太用力了，或者是秦培培太无力了，艾彤彤抽动，秦培培的身体一直向床头移动，艾彤彤不得不反复调整身体适应这种位置的变化，这样破坏了抽动的连续性，艾彤彤跪在秦培培两腿之间，让上半生直立，他的双手从秦培培的腰间向下，一直伸到秦培培的丰满的双臀之下，用两只手，将秦培培的双臀托起，秦培培任由着艾彤彤将她的双臀太离床，她已经忘记了那是自己的身体，唯一感觉到的，是艾彤彤的阴茎，插的更深，更深，更深！
　　有了双臂做支架，秦培培的身体不再能移动，艾彤彤的抽动更加的自由，因为臀部的太高，秦培培感觉身体是悬空的，自己完全是在失重的条件下承受着外星怪兽的连番打击，她能做的，只是不断的呼救：总部，总部，我们受到攻击，请求支援，请求支援！
　　什么是总部？
　　总部就是总也靠不住！
　　无论她多么努力的嘶喊，换来的只是外星怪兽更加猛烈的打击，外星怪兽甚至采用了“自杀”式攻击，用自己的飞船撞击自己的飞船，自己非常有防护罩，发出“啪啪”的响声，自己的内部也要承受这样巨大撞击的冲击力，自己早已七零八落，怪兽的攻击什么时候结束啊！
　　艾彤彤可以感受到秦培培的变化，从秦培培身体的反映就可以感受的到，虽然秦培培的动作不多，那是她身体里微妙的变化，怎么会逃脱他这个“久经考验”的战士呢！
　　秦培培的身体越来越敏感，只要他的阴茎在秦培培的阴道抽动，秦培培阴道里的液体就会想雨季的趵突泉一样涌出来，只要他的阴茎在秦培培的阴道抽动几分钟，秦培培的身体就会变的分红，那完全是投入的结果，秦培培的乳房是“利器”，秦培培的屁股是“利器”，现在秦培培的阴道也是“利器”，女人的下体和男人的下体一样，都是磨练出来的，“少不经事”后经过练习，才体会出来其中的滋味，才知道如何让那种美妙更加的神奇。
　　一个不恰当的比喻，艾彤彤的阴茎是脚，秦培培的阴道是鞋，开始试的时候就已经很合适，穿过一段后，更加的舒服。
　　抽动！抽动！抽动！
　　如此简单的动作，居然给他和她如此大的乐趣。
　　艾彤彤将双手松开，秦培培的屁股踏踏实实地落在了床上，她的两条腿也无力地丢到了床上，艾彤彤的阴茎也大半从她的阴道里脱离。
　　艾彤彤有些心疼，只是顾及自己的感受，没有感觉到秦培培已经很累了，艾彤彤道：“太累了吧！”
　　秦培培道：“你不拍黄片真是白瞎你的能力了！”
　　艾彤彤笑道：“我拍黄片，谁当女主角啊？你啊？”
　　秦培培恶狠狠地瞪了艾彤彤一眼，道：“滚！你希望我脱光衣服给人家看啊？”
　　艾彤彤笑了笑，从秦培培的身体里抽出了他的宝贝，朝着秦培培的上半身过去。
　　秦培培不知道艾彤彤要干什么，想逃，但是身体没有力气，艾彤彤的身体半骑在秦培培的胸口，秦培培道：“你要干嘛？”
　　艾彤彤坏坏地笑道：“我只是想射出来！”
　　秦培培道：“你上来干嘛？”
　　艾彤彤道：“口交……”
　　秦培培瞪着艾彤彤，刚才给艾彤彤口交一会儿，她现在嘴巴还酸疼，再让她张大嘴巴含着那个怪东西，打死她都不干。
　　艾彤彤继续道：“口交是难为你啊，我们来点新鲜的吧！”
　　他的阴茎坚挺着在秦培培的胸口，艾彤彤伸出双手，左右推着秦培培的豪乳，不需要过份用力，秦培培的乳房太大了，纵然艾彤彤的阴茎硕大，秦培培的乳房依然将阴茎包含在它的“汹涌”之下。
　　阴茎上还有秦培培的体液，滑溜溜的，艾彤彤的身体轻轻地前后摇动，阴茎在秦培培的双乳的包裹下，如阴道般抽动。
　　秦培培有些惊讶，居然也可以这样，她看着艾彤彤，艾彤彤因为要手扶着乳房，身体要前后摇动，身体也不能太重落在秦培培的身体上，表情虽然陶醉但是有些滑稽，秦培培下意识地扶住自己的乳房，用双乳夹住艾彤彤的阴茎。
　　因为有了替代者，艾彤彤的双手得到了解脱，他双手扶着床，支撑着身体，四点支撑要比两点支撑要稳当的多，艾彤彤的身体抽动的越来越快，他非常爱秦培培的乳房，那么大，那么有型，如今被如此的乳房包裹着自己的阴茎，那种紧迫感不亚于阴茎在阴道里的感觉，虽然有一些体液，但是依然涩涩的，感觉刺激很强烈。
　　秦培培没有想到性爱可以以这样的方式进行，她没有想到她的乳房居然还有这样的作用，她心爱的男人在她的身上，而她心爱的男人的命根子在自己引以为傲的双乳间，她心爱的男人满脸幸福的陶醉，好像他在她的身体里抽动都不曾有如此的感觉，怎么在她的身体外似乎更加满足呢！
　　秦培培想问问艾彤彤是不是很舒服，是不是比在她的阴道里抽动更加的舒服，甚至想问问艾彤彤，阴茎在双乳间抽动是什么样的感觉，但是她忍住了，她不想破坏她心爱的男人这种陶醉，能让自己的男人如此陶醉，自己是何等的满足呢！
　　也许在秦培培的阴道里，艾彤彤已经是强弩之末，或者是秦培培的乳房有巨大的吸力，艾彤彤在秦培培的两乳之间抽动着，射了精。
　　如此有力！
　　秦培培想到了眼镜蛇喷毒的样子，浓浓的精液从她两乳之间的阴茎喷出，有些精液甚至喷射到她的头发上，如果只是喷射到她的头发上也就罢了，精液要想喷射到她的头发上，需要经过她的脸。
　　这个时候，地球的引力怎么会这么大呢，精液在她的头发与胸部之间留下一条清晰的过痕。
　　如果只是一条也就罢了，“眼镜蛇”居然会连续喷毒，一次，两次，三次，这条“眼镜蛇”居然喷了6次毒，只是力度越来越小，最后一次只喷到了她的脸颊处。
　　如果只是喷到脸上也就罢了，这条“毒蛇”喷第一次毒的时候，她刚好张大了嘴巴呼吸，一点“毒液”刚好落在她的嘴巴里，她想将嘴里的毒液吐出去，又怕其他的毒液再次落入嘴巴里，她只能任由毒液在自己的嘴里，毒液既然快速的在她的嘴里融化，消失了。
　　直到确定不再有“毒液”被喷出来，秦培培的才敢睁开眼睛，看着艾彤彤，艾彤彤依然保持着刚才的姿势，她清楚地看到艾彤彤满脸陶醉的样子，不是坏笑，而是陶醉，这个坏东西，把那些脏东西弄得满脸都是，他居然还在陶醉。
　　想张嘴骂上几句，发现嘴唇上也有那些东西，不敢张大嘴，努力地张着没有精液的嘴闭着有精液的那部分，道：“你还啥呆着，纸巾！”
　　有些含糊不清，艾彤彤还是听明白了她说的是什么，还想好好欣赏一下“颜射”的样子，不得不从秦培培的身上下来，抽了些纸巾，帮秦培培清理一下脸色的精液，真的有些不舍啊，秦培培“颜射”的样子如此迷人啊，秦培培是一张有着婴儿肥的脸，精液在这样的脸上，让男人有种难以表明的心理的满足。
　　艾彤彤的动作太过“细致”，动作太过“缓慢”，秦培培终于忍受不住，夺过纸巾，先将嘴上的精液擦掉，朝着纸巾吐了几口，想把落在嘴里的精液吐出来，可是什么也没有吐出来，她也只好做吧，又从艾彤彤的手里抢过些纸巾，一边擦脸上的精液，一边道：“大坏蛋！你是故意的！”
　　艾彤彤又取了些纸巾，递给秦培培道：“我什么故意的？”
　　秦培培瞪了艾彤彤一眼，把纸巾接过来，把擦了精液的纸丢向艾彤彤，道：“你就是故意的！”

第21章 艾彤彤的黄色理论（3）
　　艾彤彤没有想和秦培培争辩什么，他还在陶醉在精液留在秦培培的脸色的样子，看着他的“辉煌”一点点被纸巾擦去，他有些恋恋不舍，道：“别擦那么干净，美容的！”
　　秦培培道：“美容？你听谁说，美容！”
　　她不是提问，而是质问。
　　艾彤彤答道：“她们说的！”
　　秦培培把纸巾丢到一旁，把艾彤彤压到了身下，掐着艾彤彤的脖子，吼道：“谁？谁？她们是谁？”
　　艾彤彤夸张的叫着：“松手，松手，谋杀亲夫了！”
　　秦培培没有停手，但是没有再掐艾彤彤的脖子，而是摇动着，突然，她停了下来，将脸贴到艾彤彤的脸色，左右地蹭着。
　　艾彤彤笑着，道：“你干嘛？”
　　秦培培道：“给你美美容！”
　　艾彤彤笑着，在秦培培的屁股上打了一下，这个丫头，凡事不吃亏，如果不然她蹭几下她是不会罢休的。
　　手掌打在秦培培的丰满的屁股上，感受着秦培培臀部所带来的巨大弹力，艾彤彤的手就再舍不得离开，这些就是吸引他的女性第二性征，艾彤彤真的有些痴迷，他的手轻轻地抚摸着，抚摸着让他痴迷的臀部。
　　秦培培趴在艾彤彤的身上，享受着艾彤彤的抚摸，艾彤彤的另一只手也不老实，想抚摸秦培培的乳房，但是秦培培的双乳紧紧地贴在艾彤彤的身上，他的手只好轻轻抚摸着秦培培的后背。
　　秦培培突然从艾彤彤的身上弹了起来，躺在了旁边，艾彤彤道：“怎么了？”
　　秦培培戳了戳艾彤彤的胸口，像孩子般撒娇道：“你是一个大坏蛋！”
　　艾彤彤道：“我怎么了？”
　　秦培培笑着，伸出食指，玩闹着，拨动着艾彤彤再次勃起的阴茎，阴茎随着她的拨动，倾斜，正直，再倾斜，再正直。
　　秦培培拨弄着艾彤彤的阴茎，喃喃地道：“彤彤，你说答应我一个要求！”
　　艾彤彤道：“想要保时捷了？”
　　秦培培有些犹豫，躺在艾彤彤的大腿上，继续拨弄这艾彤彤的阴茎。
　　艾彤彤好像想到了什么，道：“我好像说的你给我口交，我答应你一个要求！”
　　秦培培抬起头，将艾彤彤的阴茎含在了嘴里，艾彤彤再次感受到秦培培牙齿的尖利，艾彤彤忙道：“好了，好了，我答应你，我答应你！”
　　秦培培吐出阴茎，重新躺在艾彤彤的腿上，拨弄着艾彤彤的阴茎。
　　艾彤彤道：“说吧，你想要什么？”
　　秦培培沉默着，没有说话，只是拨弄这艾彤彤的阴茎。
　　艾彤彤好像意识到了什么，他道：“你不说，我一会儿可就不承认了啊！”
　　说着，要起来，秦培培把他按在床上，头贴在艾彤彤的腹部，道：“男人不可以说话不算数！”
　　艾彤彤道：“突然这么正经，我有点不适应！”
　　艾彤彤躺着，秦培培躺在他的身上，就这样躺着。
　　很久，艾彤彤没有说话，秦培培也没有说话。
　　秦培培道：“彤彤，我想当这家酒店的老板娘了！”
　　艾彤彤道：“为什么啊？你不是一项『视金钱如粪土』吗？”
　　秦培培道：“我想每天在这样的地方和你做爱！”
　　艾彤彤道：“那可不行！”
　　秦培培道：“为什么不行？”
　　艾彤彤道：“你会有几天月经！不能做爱！”
　　这是艾彤彤说的一句玩笑，可是秦培培没有笑，听笑话的人没有笑，那么这就不是一个笑话。
　　房间里的两个人再次陷入了沉默。
　　艾彤彤抚摸这秦培培的后背，秦培培的皮肤虽然白净却不够细嫩，是因为秦培培在军区大院风吹日晒的原因吧，也许应该让过过女人的生活，等萌萌回来，让萌萌带她去张芊的美容院，也不知道张芊是怎么弄的，从她那里出来的女人，个个白白嫩嫩的。
　　艾彤彤道：“一封举报信，就让你动摇了？希望我辞职？”
　　秦培培道：“我就是不希望我的男人受委屈！”
　　艾彤彤道：“大不了停职，接受调查了！”
　　秦培培道：“我爸爸刚到春都，不方便说太多，他也不喜欢你留在公安系统，说太危险了，萌萌姐早就表示，希望你辞职，你又何必固执呢？”
　　艾彤彤道：“我有自知者明，家里的生意落在我的手里，用不着多久就败光了。而且，我不是说过吗，酒店是萌萌的，你，我，都不要打酒店的主意！”
　　秦培培马上辩解道：“我从来没有打过酒店的主意！我就是看上你这个人了！”
　　艾彤彤笑道：“是，是！我也是看上你这个人了！”
　　秦培培道：“那你辞职吧，我们马上结婚，去新马泰旅游，度蜜月，好不好？”
　　艾彤彤道：“我不会辞职的！”
　　秦培培抬起头，看着艾彤彤道：“你干嘛这么固执呢？”
　　艾彤彤道：“警察，是国家专政的暴力机关，你有了警察的身份，就代表着你已经是统治阶级了，这样的心里优越感，不是可以言语的！”
　　秦培培看着艾彤彤，没有说话，等着艾彤彤说下去。
　　艾彤彤继续道：“我不缺钱，不存在贪赃受贿的可能，最起码有些老百姓省下了走后门的钱。”
　　艾彤彤顿了顿，继续道：“我自信，我这个，还不算一个特别坏的人，我还有起码的原则，起码我还在努力将春都的犯罪，控制在我所说的，人民可接受的范围之内！”
　　秦培培道：“又是你的歪理邪说！”
　　艾彤彤曾经对他说过他的“人民可接受犯罪”的理论，秦培培虽然不认同也不能反驳。
　　今天艾彤彤又抛出了他当警察的“理由”，她依然不认同也不能反驳。
　　艾彤彤道：“这是生活的感悟。什么歪理邪说啊，你当我是李红志啊！”
　　秦培培的脸色突然有了调皮的笑意，道：“无论你辞职不辞职，都不影响我们结婚，我们去新马泰度蜜月！”
　　艾彤彤道：“你是不是也不知道其他地方，新马泰有什么好玩的！”
　　秦培培笑的更加的开心，道：“无论去哪，都要先结婚。你答应了啊，不许反悔！”
　　********************
　　虽然在月华酒店吃了些东西，秦培培依然没有恢复体力，回到市局依然脚步发飘，这是和艾彤彤做爱的后遗症，她已经习惯了，每次做爱以后，她总会忍不住睡觉，如果不是今天的特殊，她早就闭上了已经非常沉重的眼皮。
　　艾彤彤刚下车，祁东已经跑了过来，对艾彤彤道：“你电话怎么打不通啊！”
　　艾彤彤一边掏电话，一边道：“踩到猫尾巴了？急成这样！”
　　电话自动关机了，也许是刚才摔的一下摔出毛病了。
　　祁东道：“没时间跟你开玩笑，纪委来人了，调查你的问题，有人给纪委写举报信举报你！”
　　艾彤彤一边朝办公楼走一边问：“纪委谁来了？”
　　祁东道：“来过几次的那个，姓王的那个老娘们！”
　　艾彤彤道：“姓王的，王亚丽？”
　　祁东道：“对，就是她，不是，彤彤，你过去是不是得罪过她？她问我们几个话，不像是打官腔，我看，就是想收拾你的意思！”
　　艾彤彤停下脚步，举报信的事情周伟东已经告诉他了，王亚丽过来调查也是正常的，因为她负责公安系统这一块，去她家吃饺子，她可是一点风声都没有透露啊，上次在她家那么“一往情深”地认了姐弟，就算是临时安排她过来调查，也应该提前打个电话，提个醒吧。
　　艾彤彤道：“你说，那个老娘们想收拾我？”
　　祁东道：“逮着蛤蟆捏出尿，那种！”
　　艾彤彤冷笑了一声，不是笑王亚丽的“冷漠”，而是笑王亚丽想事情有些幼稚，就算要表现地和自己没有关系，也没有必要做的这么明显，她越是冷漠，越是给人以联想的空间。
　　祁东都感觉到王亚丽对他的不同，何况是那些满肚子心眼的人呢？
　　但是，不是所有的人都有那么多的心眼儿，秦培培就不，听到祁东那么说，她的紧张“显而易见”地表现在脸上，道：“彤彤，你什么时候得罪的那个王……”
　　艾彤彤道：“王亚丽，她追过我，让我拒绝了！”
　　艾彤彤说的是实话，但是祁东和秦培培都不会相信他说的是实话，秦培培有些生气地道：“你就别闹了，都什么时候了！一点正经的都没有！”
　　艾彤彤拍了拍秦培培的脸，道：“放心吧，没事的！你先回秘书科，我去会会那个老娘们儿！”
　　说着，夸张地弹了弹衣服，一副“慷慨就义”的样子，走进了办公大楼。
　　秦培培看了看祁东，祁东无奈地笑了笑，耸了耸肩膀，秦培培生气地道：“谁爱管他！”
　　说着，也进了办公楼。
　　艾彤彤刚进办公楼，就被请到了“接待室”，接待室里赵成柱陪着王亚丽在聊什么，聊的很开心。
　　看到艾彤彤进来，笑容马上从王亚丽的脸上消失了，变得非常的冰冷。
　　艾彤彤大大咧咧地坐到王亚丽的对面，看了眼王亚丽，想笑，但是忍住了，看着赵成柱，道：“赵队，你找我！”
　　赵成柱也绷着脸，道：“你到哪去了？手机也不开机！”
　　艾彤彤道：“抓人的时候手机掉地下坏了。”
　　赵成柱忙接道：“别以为你成天办案就有理由了。我知道你是局里的台柱子，不过也不要以为，没有你，局里就不办案了！”
　　赵成柱这话说的，明贬暗褒，傻子都能听的出来。
　　艾彤彤指了一下赵成柱面前的依云，道：“能给点水喝吗？忙了半天了，连口水都没喝！”
　　赵成柱道：“不行！”
　　艾彤彤一副可怜巴巴的样子，道：“出于人道主义精神，给一口吧！”
　　赵成柱还真怕艾彤彤再搞出什么，他这个“爹”天不怕地不怕，他忙把面前的矿泉水递给艾彤彤，王亚丽也把面前的矿泉水递了过去，看到赵成柱递了过去，想撤回来，艾彤彤嬉皮笑脸地一手接过赵成柱的水，一手”抢”过王亚丽的水，道：“谢谢！谢谢！”
　　艾彤彤打开一瓶矿泉水，一口气喝干，又打开另一瓶，赵成柱道：“你喝那么多水干什么？”
　　艾彤彤喝了一口，道：“我渴！”
　　连续喝两瓶水的确有难度，艾彤彤喝了三口才将水喝完，把最后一滴喝下，艾彤彤居然打了一个咯！
　　艾彤彤把矿泉水瓶轻轻地放到桌子上，道：“我想上厕所！”
　　赵成柱声音严厉地道：“不许！”
　　艾彤彤道：“有尿憋着对身体不好，会引起前列腺炎，尿频、尿急、尿分叉……”
　　王亚丽对赵成柱道：“赵队，你陪他去吧！”

第21章 艾彤彤的黄色理论（4）
　　站在小便池前，将后脚跟抬起，艾彤彤尿地如此畅快淋漓，忘记是什么时候是谁告诉他的道家的提升性能力的方式，这么做，有没有科学依据，他想都没有想过，这么多年，他一直使用这样的方式小便，这么多年，他的性能力一直很强。
　　赵成柱快速地走进卫生间，进卫生间前仍不忘回头看看是否有人跟过来，确定王亚丽及她的配从没有跟过来，走到艾彤彤身边，压低了声音道：“你小子瞎忙什么！找你也找不到？”
　　艾彤彤装着糊涂，道：“纪检找我什么事儿啊？又有人举报我了？”
　　赵成柱道：“你还知道你的毛病啊！”
　　艾彤彤继续装糊涂，道：“怎么？又有人说我刑讯逼供了？”
　　艾彤彤的问话倒是让赵成柱有些意外，他怎么也不相信顾援朝收到纪检通知后不告诉艾彤彤，什么年代了，还会有如此“刚正不阿”的人！
　　但是现在看来，艾彤彤是真不知道王亚丽是为什么而来，顾援朝真会那么“正”？
　　赵成柱道：“说你违反公安法，从事营利性经营！”
　　艾彤彤道：“就这破事啊！还有别的吗？”
　　赵成柱道：“还有就是你小子作风有问题！没事勾三搭四的！”
　　艾彤彤系上腰带，道：“我还有这事儿呢啊！我守身如玉这么多年，怎么还有人诬陷我作风有问题啊！”
　　赵成柱道：“就你还守身如玉呢啊！你回去对王亚丽态度好点，别得瑟！听到没有？”
　　艾彤彤道：“我的赵大队长，你还没看明白啊，让你陪我撒尿，就是让你给我透透风，放心吧，耗子腰疼，多大点事（肾）儿啊！”
　　赵成柱道：“那你也得注意！”
　　在赵成柱得“监督”下，艾彤彤回到了会议室，王亚丽及陪同已经把东西收拾好，好像只能赵成柱和艾彤彤回来就要离开。
　　看到两个人回来，王亚丽对赵成柱笑道：“怎么样，赵队，该说的都说完了吧！”
　　王亚丽几乎是明说，赵成柱也没有什么尴尬，笑了笑，没有说什么。
　　王亚丽道：“那么，今天就这样吧，有什么需要，我再给你打电话！”
　　赵成柱颇有些意外地道：“你不再问问他了？”
　　王亚丽道：“问不问都那么回事，如果他真违反了规定，谁也保不住他！”
　　王亚丽的话虽然严厉，表情已经温和很多。
　　说着，朝着门外走，陪同也跟着走了出去，赵成柱忙跟了出去，王亚丽走到门口，对赵成柱伸出了手，赵成柱忙伸出手，握住了王亚丽的手，王亚丽道：“那，今天就这样！”
　　赵成柱道：“好，好！领导，有什么您就给随时给我打电话！”
　　王亚丽道：“你放心，我不会客气的！”
　　一边说着，一边朝会议室里瞟了瞟，艾彤彤半转过身，看着她，她的眼睛闪着亮，亮光中还有些温柔，那点温柔，艾彤彤怎么会感觉不到，艾彤彤朝王亚丽吐了吐舌头，扒了一下眼睛，做了一个鬼脸。
　　看着赵成柱陪着王亚丽下楼，艾彤彤回到了自己的办公室，祁东和杨雨都在，谈论着什么，但是无论谈论着什么，好像都非常不满。
　　艾彤彤笑着走到杨雨面前，一脸猥琐地道：“怎么了，妞，对象不在家？”
　　杨雨和祁东都没有想到艾彤彤会这么快就回来，看到他一脸轻松，想是问题不大，杨雨也笑道：“是啊，今天晚上，你要不来，我就去你那！”
　　艾彤彤道：“那你孩子怎么办啊？她还太小，这个时候不适合吧！”
　　杨雨作势要打艾彤彤，骂道：“禽兽！你还能行不？”
　　艾彤彤陪合着躲闪，“哈哈”大笑。
　　祁东没有附和着，问道：“彤彤，没事了？”
　　这个时候，艾彤彤的心理突然有些感动，如果是普通人，也会会问：“怎么样？”
　　而祁东问的是“没事了？”
　　这是一种潜意识的表示，从他的内心，是希望艾彤彤是没事的，这，不是朋友，是什么呢？
　　艾彤彤道：“能有什么事儿？”
　　杨雨道：“那个王亚丽好像针对你……”
　　艾彤彤看着祁东，道：“你没告诉杨雨我和王亚丽的事儿啊？”
　　杨雨道：“什么事儿？”
　　祁东道：“王亚丽有个女儿让彤彤给祸害了！”
　　杨雨惊讶道：“真的假的？”
　　艾彤彤和祁东相视一笑，杨雨马上意识到两个人在联合起来耍他，顺手抄起桌子上的文件夹，打不到艾彤彤，或者是舍不得打艾彤彤，对着祁东厚实的后背一顿猛拍，祁东也不躲闪，反倒呵呵的笑着。
　　赵成柱在这个时候出现在门口，杨雨识相地停下了手，放下文件夹，快速的溜了出去，赵成柱等杨雨出去，才走进办公室，也没有理会祁东，直接走到艾彤彤面前，道：“艾彤彤，你也好长时间没有休假了，局里决定照顾你，让你休年假。”
　　艾彤彤道：“不至于吧，赵队，多大点事儿啊，让我停职？”
　　赵成柱道：“你听清楚，不是停职，是让你休年假！”
　　赵成柱一脸严肃，公事公办的样子，艾彤彤的脸上勉强挤出点非常假的笑容，道：“也是啊，太长时间没有休息了，可以好好出去玩玩！”
　　赵成柱道：“你知道规定，和队里要保持联系，随时做归队的准备！”
　　艾彤彤道：“我知道，还要配合纪检的调查！我休假休多久啊？”
　　赵成柱道：“初步定一个月！”
　　艾彤彤道：“行！谢谢局里对我的照顾！”
　　赵成柱没有多说什么，看了一眼祁东，离开了办公室。
　　祁东走过来，要对艾彤彤说点什么，不过他也知道，艾彤彤并不需要任何安慰的话语，张开的嘴又闭上了。
　　艾彤彤道：“你给我盯住赵程和谭鱼头，有什么事给我打电话！”
　　艾彤彤说的斩钉截铁，祁东想都没想就点了点头。
　　缴枪及枪证，警察也没有什么了不起的，在枪械管制的中国，即使是警察，对持枪也有严格的规定的，放假了，艾彤彤自然没有继续持枪的权利了。
　　办完事了手续，艾彤彤去了秘书科，秦培培不在办公室，艾彤彤问了下，还是姚静告诉她，秦培培刚才回来了，但是回来换了衣服就又出去了，只是说出去一下，没有说去哪里。
　　最后，居然也开玩笑道：“找不到就打电话嘛，怎么，分开这么一会儿就想了！”
　　艾彤彤离开秘书科，掏出电话，看到电话上显示的时间，萌萌去北京好几天了，是不是也应该回来了？
　　这个时候，艾萌萌的手机震动了，艾萌萌掏出电话看了下，是艾彤彤，艾萌萌微微紧了紧双唇，犹豫了一下，还是没有按下接听键，如果接听了电话，自己真怕会忍不住告诉艾彤彤，离开了彤彤，自己的心一直不踏实，更何况是瞒着艾彤彤那些事情呢！
　　钱小猫问了一句，道：“萌萌姐，电话，怎么不接啊？”
　　艾萌萌叹了口气，道：“你老公的，肯定是问我，你什么时候回去！不爱听他罗嗦！”
　　虽然知道艾萌萌说的未必是真的，钱小猫还是觉得非常甜蜜，爱情，总是让人如此痴迷。
　　什么是爱情呢？爱情，就是那些谁也说不清楚，但是可以让男男女女五迷三道的东西。
　　北京，钱小猫的房间。
　　无聊的会议终于结束了，当领导宣布招商会“圆满成功”的时候，钱小猫有种“如释重负”的感觉，自己在逐步的接受这样的现实，以后，这就是自己要面对的生活，自己必须适应，为了艾彤彤，也为了自己能和艾彤彤在一起。
　　艾萌萌似乎轻松很多，每天就是SHOPPING，钱小猫的房间已经堆了很多女人喜欢的东西，钱小猫只能佩服艾萌萌的眼光毒辣，仅买的衣服不但漂亮，而且她穿起来都非常合身。
　　钱小猫一边整理着东西，一边对坐在旁边的艾萌萌道：“看来还要买个箱子，东西太多了！”
　　艾萌萌道：“你也不用着急，会议结束了，明天我们去长城玩玩，你也放松放松！”
　　钱小猫道：“不了，学校已经开学了，招商会结束了，市里还要举行一个庆功会，我想早点回去准备一下！”
　　艾萌萌笑道：“生活，不是这样的！我已经定了大后天的机票，我们大后天回去。”
　　看到钱小猫脸上面后难色，艾萌萌过去拉住钱小猫，道：“好了，就这么定了。走，陪我去做SPA！你看你的小脸喽，都熬成什么样子了，回去我的宝贝弟弟看到你这个样子，不怪我才怪呢！”

第21章 艾彤彤的黄色理论（5）
　　一直到电话播放：“对不起，你拨打的电位无人接听，请稍候再拨！”
　　艾彤彤才不甘心的将电话从耳朵边拿下来，似乎是很久没有听到萌萌的声音了，她还在忙？
　　她一直是如此的忙。
　　自己一直在外面“晃荡”，对家里的生意一直不闻不问，快到“教师节”，要给那些资助的学校拨款了，单单靠“正行”，哪里还有富余。
　　目前我们还处于初级阶段，“共同富裕”依然是根本，无论哪行哪业，必须“利益均沾”，本来就已经非常微薄的利润，不过是水面上的油星，看似鲜亮，实则无味。
　　大学的财务专业都有专门的“合理避税”科目，何况是现实的经商呢！
　　什么是“合理避税”，无非就是美化了的“逃税”。逃税都已经合理了，那么，还有什么是不合理的呢！
　　去大连一个月，顾援朝一直在春都严打，不知道收支如何，应该去莲花寺看看守住大师了。
　　这个老家伙，非要每个月到他那一次，非要把每笔帐都要交代明白，老东西，真不到他是怎么想的。
　　信任，这个东西，是很难说清楚的。信任与怀疑，其实，只是一念之间。
　　要知道，没有什么是绝对的，佛家成为之：无常！
　　艾彤彤上了车，再次拨通了艾萌萌的电话，依然是无人接听，他想给艾萌萌发条短信息，刚显示全键盘，手机的屏幕闪了一下，自动关机了。
　　电话真经不起折腾，摔一下就有问题了，看来又要换个电话了。
　　艾彤彤把电话丢到控制台上，开车，到莲花寺。
　　莲花寺的寺门打开，门口还有一僧一道摆着算命的摊子，艾彤彤将车停好，走过僧人的算命摊，僧人习惯地对他道：“看看像吧！看看你的财运如何！”
　　艾彤彤的脚没有停，对着那个僧人道：“不用了，我犯桃花！”
　　太过熟悉，艾彤彤直接到了守住大师的禅房，推开禅房的门，钱文居然真的在床上打坐！
　　艾彤彤走进禅房，对着钱文双手合十，深深鞠了一躬，道：“守住大师，还在装大尾巴狼呢！”
　　钱文不慌不忙地睁开眼睛，随手从床上抄起了手机，熟练的拨了一个号码，道：“你现在过来吧！”
　　只是简单的一句话，然后挂断了电话，不紧不慢地将手机放在床上，不紧不慢地下了床，不紧不慢地到书架上取来金刚经，放在桌子上。
　　艾彤彤并不着急打开那本经书，他坐在桌子旁，伸手摸了摸桌上的茶壶，茶壶是凉的，晃了晃，里面还有水，艾彤彤给自己倒了杯凉茶，一口饮下，又倒了一杯，喝了一小口，道：“你就整体在这守着，有意思吗？”
　　钱文坐到艾彤彤的旁边，艾彤彤给钱文也倒了一杯茶，钱文从脖颈取下念珠，在手里摆弄着，稳稳当当地道：“守得住清净，得到了安宁！”
　　艾彤彤道：“怎么？真得道了？”
　　钱文道：“不是，怕死！”
　　艾彤彤道：“怕死？”
　　钱文道：“师傅说了，只要我不离开莲花寺，我能活到九十岁！”
　　艾彤彤道：“如此活着，有什么意义呢？生老病死，谁能逃得过呢？你就是躲到了九十岁，不也得见佛祖吗？”
　　钱文叹了口气，道“好死不如赖活着！”
　　艾彤彤道：“我啊，是『不能流芳百世，就定要遗臭万年』，平平淡淡地过一辈子，啥也留不下，多没意思！”
　　说着操起了《金刚经》道：“严打，收入少了不少吧！”
　　钱文道：“没有，增加了两百一十四万！”
　　艾彤彤道：“哦？为什么啊？顾援朝手下留情了？”
　　钱文道：“陆丹在外地组织了几场商演，弥补了严打造成的损失。”
　　艾彤彤翻到帐目的页，道：“什么商演这么赚钱？”
　　他首先扫了一下凤凰的帐目，主营收入减少了将近六百万，其他收入增加了八百多万，这个数目，有些“触目惊心”，艾彤彤感觉有些不对劲，道：“这个，数目不大对吧！”
　　钱文道：“是出了点岔头！”
　　艾彤彤道：“怎么回事？”
　　钱文道：“陆丹也是好意，安排公司的几个歌手和演员去山西和四川半个月，在山西的私人会馆参与陪吸！”
　　艾彤彤道：“把陪吸的弄走！不是警告过她，把手底下人看住吗？”
　　钱文道：“现在在她们娱乐圈吸毒很普遍……”
　　艾彤彤道：“她们是她们，我们是我们，这个事情会很麻烦，出事就是大事！必须看住！”
　　艾彤彤的话非常坚决，钱文道：“陆丹知道自己错了，她正赶过来！”
　　艾彤彤道：“过来干什么？怎么，你还下不去手啊！”
　　钱文道：“你是老板，轮不到我说话！”
　　艾彤彤笑道：“又装大尾巴狼！”
　　钱文道：“再装，也没有你的尾巴大！”
　　帐目一定没有问题，钱文不会犯如此的错误，艾彤彤只是看了一下数目，想一下这些钱的下一步的动向，就合上了本应该是账本的《金刚经》钱文依然非常小心，将经书烧毁，添加水搅匀，直到确定不会被人恢复，查看出什么才罢手。
　　把一切都做好，钱文重新坐好，对艾彤彤道：“全国各地都在建立私人会馆，半红的小明星非常紧俏，利润也非常可观，你看，我们是不是也入股几个高档会馆？”
　　艾彤彤道：“做生意的事儿，我也不懂，你问我，不是难为我吗？”
　　钱文道：“收入两条线，你和萌萌分开，是萌萌交代的，这些事就是应该你张罗，当初可是你主动挑的这块，你难道还指望把一切都推给你姐？你姐也老大不小了，你也该懂点事了！”
　　艾彤彤道：“行！行！钱老太太，我知道了，我会用心的，你说怎么办吧！”
　　钱文道：“通过过去的关系进入几个北京，上海等大城市的私人会馆，适当的投资，然后把我们手里的丫蛋（女孩子）送过去……”
　　艾彤彤道：“不行！”
　　钱文的心里一阵欢喜，但是脸上没有表现出来，道：“怎么不行？”
　　艾彤彤道：“第一，北京和上海很排外，进入他们的一亩三分地比较困难，过去的关系，能不动还是不动的好，即使进去了，投入必然是巨大的，大笔的资金流动太明显！”
　　艾彤彤端起茶杯喝了口水，钱文马上给艾彤彤倒满，道：“继续，有第一，应该有第二，第三吧！”
　　艾彤彤道：“我们手里的丫蛋（女孩子）长得自然是没得说，但是光是长得好没用，如果我们的丫蛋（女孩子）各个都像萌萌那样，我敢说，太多暴发户愿意为她们一掷千金了！”
　　钱文道：“这可难点儿！哎，如果你给萌萌标价，你觉得标多少？”
　　艾彤彤的眼睛一瞪，道：“无价！多少钱都不卖！”
　　钱文笑道：“你看你的小心眼儿的样，这不是开个玩笑嘛！”
　　艾彤彤道：“开什么玩笑！你侄女钱小猫，你给标什么价啊？”
　　钱文没有生气，依然笑道：“一天700。”
　　艾彤彤道：“一天700？这么便宜啊！你钱文的侄女也不怎么值钱啊，好歹人家也是大学生啊！”
　　钱文道：“这一天700不是你们家给订的嘛！我可告诉你，你可别想不认账啊！你要是不认账，我饶不了你小子！”
　　艾彤彤道：“这么就赖上我了啊！老东西，你侄女长得，真不如秦培培有手感！”
　　话一出，艾彤彤马上知道自己说错话了，在钱文的面前，是绝对不能提顾援朝以及和顾援朝有关的人，听了艾彤彤的话，钱文的脸马上变得冰冷。
　　艾彤彤忙打岔，给钱文倒了茶，道：“行了，守住大师，还是谈点正事吧！会馆的事，你看怎么弄合适？”
　　钱文双手合十，念了句：“阿弥陀佛”，道：“你看怎么办？”
　　艾彤彤忙道：“具体的我也没有什么主意，我的意思是首先我们不能太招摇，如果需要投入也可以用用国外的资金，把欧洲股市的钱挪一些，找个可靠的欧洲的没落贵族，这样怎么折腾也想不到我们。”
　　钱文脸上的冰冷没有缓解，道：“还有吗？”
　　艾彤彤道：“多花点钱，弄一批素质不错的送到电影学院，艺术院校镀金，对了，还有重点大学，学校的牌子一定要响，有个重点大学的学生证，有的是暴发户肯花钱！”
　　钱文脸上的冰冷依然没有缓解，道：“还有吗？”
　　艾彤彤道：“把过去的水路打开，适当地弄点红酒什么的，前几天我听说开发区的一个小子请区长吃饭，一瓶红酒16万，这个是个不错的来钱的道啊！不是，钱叔，这些你不会不知道啊，你是不是考我呢！”
　　钱文似乎是没有忍住，笑出声来，道：“你小子才看出来啊！”
　　艾彤彤有些无奈地看着钱文，道：“你个老狐狸，耍我这样的小猴子，有意思吗？”
　　钱文道：“有意思啊！你小子鬼主意多，就是不往正道上用！不逼你一下，你能想事儿吗？”
　　艾彤彤道：“世道是变了啊，拉皮条和走私都是正道了！”
　　门被轻轻敲了三下，钱文站了起来，打开门，门口站着一个女人，大约四十左右岁，身高在一米六五左右，丰满，谈不上有多么漂亮，属于中上等，虽然是夏天，穿着黑色长裤和长袖黑衬衫，在女人的身后，大约五米远，站着另一个女人，手里提着一个箱子。
　　女人叫陆丹，在道上有人叫她凤凰，也有人称她为春都的“十三妹”，有人喝多了酒，发誓今天晚上找的小姐不是凤凰的，等第二天早晨醒来，那个妞告诉他，她要向凤凰交“份钱”！
　　陆丹的丈夫，曾经是马文东的保镖，去了一趟泰国客死他乡后，马文东就把她叫到别墅，问她有什么要求，可以尽量提出了，她什么都没要，第二天，她就成了春都市金尊夜总会的总经理。
　　是马文东特意安排的，把她一个什么都不懂的家庭妇女“打造”成“独当一面”的女强人，即使马文东去世后，她的地位也没有动摇过。
　　她自己行事，很少和艾萌萌联系，和艾彤彤联系就更少了。
　　如果不是她这次工作有了失误，她也许还不会和艾彤彤见面。
　　钱文让陆丹进了禅房，示意让另外的女人在外面等候，关上了门。
　　看到陆丹进来，艾彤彤的脸马上变得严肃，严肃到有些冰冷，让人有些不寒而栗。
　　陆丹走到艾彤彤面前，面无表情，等待艾彤彤对她说什么。
　　艾彤彤道：“事情我已经知道了。那几个丫蛋你怎么处理的？”
　　陆丹道：“已经安排她们到广州演出，半年后让她们跳槽到别的公司！”
　　对于这个安排，艾彤彤还算满意，道：“公司的基本规则是什么？”
　　陆丹道：“遵守纪律，讲究效率！”
　　艾彤彤道：“听你的意思，你已经准备好了？”
　　陆丹道：“是！”
　　说着，开始解开衬衫的扣子，将衬衫脱了下来，里面是的胸罩，她没有一点羞涩，将胸罩也脱了下来，然后将裤子已经里面黑色的内裤也脱了下来，整齐的放在旁边。
　　陆丹的皮肤也算白皙，只是，在她的后背，双上臂，甚至胸口，都纹着这样或者那样的图案，很朋克也很凌乱，在中国，很难想象一个女人会在自己的身上保留如此多的纹身。
　　让人看着有些触目惊心。
　　陆丹径直走到禅床，趴在了床上。
　　因为身体的丰满，乳房被压得扁扁，从身体的两次明显可以看的出来，因为身体的丰满，臀部高高鼓鼓地翘着，多出的脂肪将胯部本应有的扁平都鼓起。
　　本来平静的心情，突然泛起了波澜，当初父亲订下的规矩，做错一件事情，以示惩戒，就会在犯错者的身上留下不可以洗去纹身，陆丹的进步是伴随着这些纹身增多。
　　团体里的人不会以有纹身为荣，因为那些是耻辱。
　　如果这个规矩被那些自认为有纹身是多么牛逼的小混混知道，是多大的讽刺呢。
　　看着床上丰满的肉体，艾彤彤突然想到了王亚丽，在野猫酒吧北京包间里的王亚丽，赤裸的躺在沙发上的王亚丽，被自己用手指挑逗到高潮的王亚丽，也是如此的感觉，好像一个熟透了的苹果，如果再不采摘就会烂在枝头，那么就是暴殄天物了。
　　艾彤彤走到床边，仔细的打量着床上的陆丹，四十的女人的身体是如此的，自己好像没有和如此的年纪女人发生过关系，如果那一次，自己和王亚丽真的做过，不知道感觉会怎么样？
　　有这样的感觉，自己心里突然觉得很好笑，是不是吃了太多了瘦肉，想吃一次五花肉了呢？
　　艾彤彤不由得伸出手，搭在了陆丹的屁股上，陆丹的臀部的肌肉不由得收紧，艾彤彤也觉得自己做了一件非常愚蠢的事情，忙道：“一会儿，在这儿纹个太阳吧！”
　　陆丹道：“好！”
　　艾彤彤道：“这样你就可以天天坐着小日本！”
　　伸出手摸到陆丹的臀部，艾彤彤会觉得自己做了件愚蠢的事情，没有及时收回手，让艾彤彤觉得自己做了件更加愚蠢的事情。
　　钱文打开门，想让外面拎着箱子的女人进来，而站着门口的，居然是秦培培，一眼看到艾彤彤把手搭在一个丰满臀部的秦培培……

第21章 艾彤彤的黄色理论（6）
　　说了句狠话，回到了办公室，坐在电脑前，拿起文件夹，抽出里面的文件，但是又怎么能放下心干这些看上去颇为无聊的事情呢？
　　直接去艾彤彤那里看看情况怎么样？
　　不好意思？
　　在她的字典里，为了心爱的人，没有什么不好意思的，如果这个时候过去，看着艾彤彤被人询问，是否会让他觉得没有面子呢？
　　男人，总是不希望在自己的女人面前显得无助或者被动的。
　　和旁边的刘姐说了一声，拿着手机到了办公楼外面的草坪，拨通了现在在青州政府工作的同学，咨询一下遇到这样的事情应该如何做，还在和同学聊着的时候，看到艾彤彤的车开了出去，她也没有想到艾彤彤这么快被询问完毕，她一边往外走，一边匆匆地挂断了电话，拨打艾彤彤的电话，电话是关机的。
　　走到外面，碰巧有辆行驶的出租车，她打上了出租车，努力的跟着艾彤彤的车。
　　不幸的是，出租车的性能远远跟不上艾彤彤的三菱帕杰罗，看着车越走越偏僻，司机开始有些抱怨，地方太偏回来拉不到活，秦培培也不理会，微微辨别了环境，有点熟悉，好像和艾彤彤从那个什么寺院回来走过这条路，问道：“前面是不是有个寺院？”
　　司机不耐烦地道：“莲花寺！”
　　秦培培道：“那就到莲花寺！”
　　司机停下车，道：“那挺偏的，今天也不是初一十五……”
　　秦培培道：“加多少钱？”
　　司机道：“你加十五块钱吧！”
　　秦培培伸手从口袋里掏出警官证，道：“市局的！加多少钱？”
　　司机表情无奈地发动汽车，道：“表打多少钱，你给多少钱！”
　　秦培培道：“我要发票，别绕远啊！”
　　司机更加无奈地道：“放心吧！我哪敢给警察绕远啊！”
　　到莲花寺前面，果真看到了艾彤彤的车，秦培培下了车，付了车费，另外给了十五块钱，让司机颇感意外，司机脸上的表情马上有阴转晴，道：“警官，你多长时间回去？用不用我等你一会儿？”
　　秦培培道：“不用了!”司机道：“那你等等！”
　　秦培培道：“还有什么事儿？”
　　司机打开杂物箱，翻了翻，找了几张出租车发票，道：“这有几个大额的，你留着回去报销吧！”
　　秦培培笑了笑，接过了发票，道：“谢谢师傅啊！”
　　上次来的有些匆忙，除了那个让自己有些失望的“签文”对这个寺院没有多少印象，这主要是秦培培没有佛教信仰，即使到了灵山她也不会虔诚。
　　说实话，她也不大相信艾彤彤信佛，信佛的人不会那么好色。
　　刚刚接受了纪检的调查，彤彤来这个寺院干什么？
　　难道是烧香拜佛保佑自己平安无事？
　　如果真的是这样，自己也应该烧点香，保佑彤彤平安无事。
　　走到寺院，花100块钱买了最大的香，虔诚地向大殿里的佛像祷告着，且相信佛会显灵吧，保佑艾彤彤没有事。
　　把香插到巨大的香炉里，刚要向和尚打听一下艾彤彤去了哪里，从寺院外面走进来两个女人，一个四十左右的女子，另一个年轻不少，但是打扮的比较潮，耳朵打了好多钉子，两个人没有烧香，而是径直向里面走。
　　她们去的方向，好像上次艾彤彤去的那个老和尚的房间的方向。
　　那个四十多的女人，似乎在哪里见过，但是就是想不起来了，秦培培下意识地跟着两个女人走过去，看着四十多的女人到了禅房，敲了下走了进去，那个年轻的女人在门口五米左右等着。
　　秦培培走到女孩的身边，女孩瞟了秦培培一眼，没有说话。
　　她的举动让秦培培非常不舒服，女孩显得有些嚣张。
　　秦培培掏出警官证，捅了捅女孩，女孩侧头看了一眼，轻轻哼了一声，继续看着门口，没理秦培培。
　　秦培培道：“警察！刚才进去那个女的是谁？”
　　女孩没有回答秦培培的问题，反道：“警察？警察有什么了不起！我老公还是市局刑警队队长呢！”
　　这个回答让秦培培忍不住想笑，她道：“你老公是市局刑警队的赵成柱？”
　　女孩道：“什么赵成柱！我老公是艾彤彤！怎么？新来的？没听过我老公的大号啊！”
　　听到“艾彤彤”这个名字，秦培培终于忍不住笑出声来。
　　艾彤彤绝对不会喜欢这样的女孩子，哪怕仅仅是肉体接触，一边朝门口走，一边像是喃喃地道：“现在是什么世道啊，小姑娘随随便便认老公！”
　　门开了，开门的是和尚，里面的禅床上，一个人赤裸地趴在床上，站在床边的，正是艾彤彤，而艾彤彤的一只手，正好放在赤裸的人的臀部……
　　艾彤彤看到了秦培培，微微有些不好意思，毕竟，他的手放在如此丰韵的臀部上，艾彤彤有些自嘲地拍了拍陆丹的屁股，收回了手。
　　看到这样的情况，不发作那就不是秦培培了，秦培培几步就走到了床边，走到床边，秦培培被床上的人的纹身吓了一跳，她还是第一次看到一个女人身上有如此多的纹身，看着真有些“触目惊心”艾彤彤笑道：“你怎么来了？”
　　秦培培瞪了艾彤彤一眼，对着陆丹道：“你脱光衣服趴那干什么呢？你以为拍《红樱桃》身上刺的什么乱七八糟的？”
　　陆丹大大方方地从床上起来，站在秦培培面前，即使赤身裸体也没有任何害羞或者难为情，秦培培倒是被陆丹这样坦荡和自然震撼了，好像人家穿着盛装而自己是赤裸的。
　　陆丹道：“你好，我是凤凰！”
　　秦培培道：“凤凰？凤凰就把毛都抖了光了！”
　　陆丹笑了笑，道：“嫂子教训的是！”
　　外面的那个年轻女孩走了进来，将箱子放在桌子上，艾彤彤又拍了拍陆丹的臀部，道：“你做你的吧！”
　　陆丹重新趴在床上，好像从来没有起来过。
　　艾彤彤走到门口，钱文一直站在门口，从看到秦培培，他就没有动过，只是脸色越来越差。
　　艾彤彤道：“你听过八指吗？一个掮头！”
　　钱文道：“我一会儿把联系方式发给你！”
　　艾彤彤笑道：“你个老东西，狡猾狡猾地！”
　　钱文声音洪亮，道：“不送！”
　　看来真要走了，不然，不知道钱文会做出什么事情来，艾彤彤一步跨出了门，转身朝房间里的秦培培道：“走啊！得罪了佛祖是要遭报应的！”
　　秦培培“哦”的答应了一声，走到女孩子旁边，停了下来，指着女孩子，对艾彤彤道：“老公，你要不要和你老婆道个别？”
　　这完全是一个恶作剧，秦培培笑着，跑了出去，挽住了艾彤彤的胳膊，直到离开莲花寺。
　　上了车，秦培培道：“解释！”
　　艾彤彤道：“解释什么？”
　　秦培培道：“你为什么来这个庙？为什么会有一个光着的女人？”
　　艾彤彤的手指轻拍了方向盘几下，好像听音乐打拍子，没有理会秦培培的问话。
　　秦培培撒娇的摇动着艾彤彤的身体，道：“说话啊！我问你话呢！”
　　艾彤彤的身体摇动着，道：“别摇别摇，再摇就散黄儿了！”
　　秦培培松开了手，艾彤彤继续拍打着方向盘，又不说话了。
　　秦培培道：“你倒是说啊！”
　　艾彤彤道：“我不正在想吗？怎么编这个瞎话！”
　　秦培培道：“我要听实话！”
　　艾彤彤看着秦培培，道：“实话？实话往往都非常伤人的！”
　　秦培培不由得顿了一下，艾彤彤怎么会冒出这样一句话，难道艾彤彤会说他和那个女人有关系？
　　不可能，那个女人起码有四十岁！
　　身上还有那么多纹身，多恶心啊。
　　秦培培有些不自信地道：“那我也想听实话！”
　　艾彤彤看着秦培培，一脸严肃，道：“好！其实……”
　　秦培培忙伸手，封住了艾彤彤的嘴巴，道：“实话，说的委婉一些！你也不一定那么老实就会实话实说的，对吧！”
　　艾彤彤把秦培培的手拉了下来，道：“你知道，我和你在一起，从来没有骗过你！”
　　秦培培把身体坐正，大义凛然地道：“好了，说吧说吧！”
　　艾彤彤清了清嗓子，道：“其实，这话，还真有些难开口！”
　　他偷偷看了眼秦培培，秦培培明显有些紧张，双唇并的紧紧地。
　　艾彤彤继续道：“我真的不想直接告诉你，但是，既然你问了，我就不得不告诉你了，有时间多看看书，不知道别瞎说。老道住的叫庙，和尚住的叫寺。你也大学毕业怎么这么没文化呢！”
　　秦培培恍然大悟，玉拳频繁地落在艾彤彤的身上：“坏东西，你又耍我！”
　　艾彤彤当然不会反抗了，只是用胳膊挡着自己的身体，开心的笑着。
　　艾彤彤发动了汽车，手机有问题了，要买个手机，钱文会把八指的地址发给他，应该去一趟北京，看看这个八指，也看看萌萌什么时候回来。
　　秦培培道：“你还没说那个叫凤凰的女人呢？凤凰？什么鬼名字！”
　　艾彤彤道：“凤凰只是她的外号，她是金尊夜总会的老板娘。”
　　秦培培道：“金尊夜总会老板娘？难怪我看着有点眼熟，她家可是市里扫黄打非的重点对象，你和她还有什么关系啊？”
　　艾彤彤道：“我呢，按现在比较流行的说法，是充当了这些黑恶势力的保护伞的人！”
　　秦培培有些吃惊，瞪着艾彤彤，道：“你开什么玩笑？”
　　艾彤彤道：“你看我像开玩笑吗？”
　　看着艾彤彤一脸严肃，秦培培还是违心地小声道；“像！”
　　艾彤彤道：“凤凰答应我，每年将收入的20%捐给春都的福利院！她也的确是这么做的！”
　　秦培培有些生气，道：“你怎么能这样呢？你还是不是警察？你就眼睁睁地看她逼良为娼，你居然还和她做交易？”
　　艾彤彤没有说话，车开的很快。
　　秦培培真的生气了，头扭向外面，不看艾彤彤。
　　车开过中央大街，转向了共青团路，这是条老城街道，街道不宽，街道两旁也多是不超过6层的老式楼房，楼房的一层是门市，显得也很破旧。
　　车，开的缓慢，在共青团路慢慢的爬行。
　　秦培培注意到，一楼的门市，很多半开着门的门市，一个或者两个，或少女，或少妇，靠着门，看着外面，如果有男人经过，会轻吹口哨，或说着什么。
　　艾彤彤道：“这条街好多年了，就算前一段严打，她们也只是躲了一段儿。屡禁不止！”
　　秦培培道：“你带我到这干什么？一群不要脸的！”
　　艾彤彤道：“圣经上都记载着娼妓，有什么不要脸的？娼妓从古至今都存在，存在皆有道理。伟大导师恩格斯也说过，娼妓是一夫一妻制的有力补充！”
　　秦培培道：“你胡说什么？恩格斯才不会说这样的话呢！”
　　艾彤彤道：“原始社会就已经有娼妓了，那时候金钱还没有出现！”
　　秦培培道：“你想说什么？难道你觉得逼迫那些年轻的女孩子出卖肉体是正确的？”
　　艾彤彤道：“逼良为娼当然是不对的，但是，如果是自愿的呢？”
　　秦培培道：“那是那些女人不自重！”
　　她当然知道，逼迫女人卖淫广泛的存在，但是，也有很多女人甘心情愿的过这样的生活。
　　艾彤彤道：“有什么不自重？不过是个职业。小姐出卖的是自己，比那些出卖国家的贪官要好的多吧。
　　秦培培对艾彤彤的话不屑一顾，她自认还没有达到忧国忧民的境界，所以，她大可不必为自己的狭隘自责。
　　艾彤彤道：“我们这个城市，有一夜几万的电视节目主持人，有一夜一千五的大学生，还有你现在看的，一夜一百两百的街头大姐。从本质上有什么不同吗？没有！都是男人的阴茎插到女人的阴道里抽动直到射精。说的直白叫性交，说的文明些叫做爱。“秦培培瞪了艾彤彤一眼，他居然把“做爱”说的那么自然，也不顾及自己是女人。
　　艾彤彤继续道：“其实我们和她们一样，都是出来卖的，多少人每天辛辛苦苦十多个小时，换取微薄的收入，还得让老板训的跟个孙子似的。”
　　秦培培忍不住反驳道：“那不一样！”
　　艾彤彤道：“有什么不一样？无非就是中国文字的丰富造成的。和自己心爱的男人性交叫做爱，和自己不喜欢的男人性交是被糟蹋。和丈夫做爱是天经地义，那么和前夫做爱就是道德沦丧了？人啊，就是不如动物实在。”
　　秦培培嘟囔着：“胡说八道！”
　　艾彤彤继续道：“我国每年发生的凶杀案里，破案的，没有破案的，四个里面就有一个是小姐。背井离乡，抛开家庭，结果把命都丢了！”
　　秦培培看着艾彤彤，似乎难以相信艾彤彤的话，或者对艾彤彤的话感到震惊，张着嘴，却没有说话。
　　艾彤彤看着车外的女人，继续道：“前一段新闻报道了，小学老师为了资助辍学的孩子卖淫的事，虽然是假新闻也赚了多少人的同情和眼泪，出卖自己帮助人，多高尚啊，估计这样的人，就算是小姐，也会上天堂吧！”
　　秦培培道：“那么像凤凰这样的更该死，人家出来卖已经很惨了，她们还剥削人家的血肉钱！”
　　艾彤彤道：“会比出租车的份儿钱更该死吗？凤凰她们只收20%，出租车买牌照不算，差不多对半了！有凤凰这样的人管理着小姐，总比小姐散兵游勇的好，起码出了事也有个照应！也算是一种见不得光的公司化管理！”
　　秦培培道：“可，这是违法的！”
　　艾彤彤道：“《色，戒》不也公映了嘛！不过是五十步笑百步而已。我认为，如果全世界都禁止的，像儿童色情，那么一定是对的。如果国际上都有的，只有我们禁止的，那么我们一定是在偷偷摸摸干的。中国的卖淫事业，一定会像其他行业一样，与国际接轨的！”
　　秦培培打开车门，下了车，对艾彤彤道：“就你能说，小嘴叭叭的，哪么多歪理邪说，哪那么多黄色理论！我告诉你，今天算是给你面子，以后让我看到你摸女人屁股，看我不阉了你！”
　　艾彤彤认真地对秦培培道：“那，阉的时候别用刀，用嘴，行不行？”
　　秦培培吼道：“滚！”
　　说完，重重的关上了车门。

第22章 深深爱着你的女人（1）
　　艾彤彤道：“你干什么？在这地方下车？”
　　秦培培吼道：“不用你管！”
　　艾彤彤道：“发什么神经？快上车，一会儿那些小姐跑出来打你了！”
　　秦培培道：“打我干什么？”
　　艾彤彤道：“你这大胸大屁股把她们的生意都抢走了！”
　　秦培培等着艾彤彤道：“艾彤彤，你混蛋！”
　　艾彤彤笑了笑，开车扬长而去。只剩下秦培培对着他的车尾大骂：“艾彤彤，你是大坏蛋！”
　　买电话，这次选了一个三防电话，放了SIM卡，开机，短信声不断，除了钱文发来的“八指”北京公司的地址和电话，还有来电提醒，有市局的，秦培培的，赵成柱的，最多的是本市的固话，拨打了6次。
　　艾彤彤上了车，拨打了那个固话。
　　电话那头是王亚丽。
　　王亚丽道：“你小子忙什么呢？电话都关机了!”艾彤彤笑道：“电话没电了！怎么，王姐，有事？”
　　王亚丽道：“是不是只能有事找你啊。你姐我有那么势力吗？”
　　艾彤彤道：“哪里哪里。谁敢说我姐势力啊！”
　　王亚丽笑道：“好了，不和你闹了。刚才有人送了点海鲜，你过来吧！”
　　艾彤彤道：“现在？”
　　王亚丽道：“怎么，你有事？”
　　艾彤彤道：“我倒是没事，只是，我现在被你们纪检调查，我现在过去，是不是不大好啊！”
　　王亚丽道：“你是我弟弟，谁能说什么！你快过来吧，记得，不许带东西，敢带东西我可不认你这个弟弟了啊！”
　　话是这么说，但是怎么能不带东西呢！
　　艾彤彤挂断了电话，到熟悉的名烟名酒商店买了两瓶五粮液，到熟悉的店买酒不是因为可以便宜，而是可以买到真货。
　　这几年也不知道是怎么了，名酒的身价暴涨，价是涨了，真货反倒越来越少了。
　　也算是轻车熟路了，这次艾彤彤 直接把车 开到了小区了，小区的保安依然是简单的问了一句就放行了，是中国的治安太好了，连保安都没有什么防范意识。
　　艾彤彤进了房间就发现王亚丽已经把一切都准备好了，海鲜还真的很丰富，基围虾，扇贝，生蚝，海参等等，以及金针磨等新鲜的蔬菜，摆放的整齐，很像酒店的方式。
　　王亚丽走到卧室，对艾彤彤道：“那些东西是广州酒家的厨子弄的，锅底应该差不多了，你看看！”
　　艾彤彤把酒放下，道：“挺丰盛的，好久没有吃海鲜了！”
　　王亚丽从卧室出来的时候，已经换下了她的职业装，换上了淡紫色的真丝睡衣，王亚丽的身体在真丝睡衣的包裹下凹凸有致，艾彤彤的眼神好像科幻电影中的扫描仪器，从王亚丽的脚向上，一直扫到脖颈，他印象中，王亚丽的大腿有些粗，睡衣恰到好处的只露出她的小腿。
　　王亚丽的腹部有些赘肉，睡衣又恰到好处地宽松……
　　常言说得好，一白遮百丑，王亚丽露在外面的地方，都是那么白嫩嫩，艾彤彤突然有了与他将手放在陆丹臀部相同的感觉，最近爱做的少，怎么身体这么不安分呢？
　　王亚丽从艾彤彤的眼中读到了一些她曾经非常渴望读到的东西，当艾彤彤的目光停留在她的胸口的时候，她不由得自嘲道：“看什么看，钢托托着呢！”
　　艾彤彤一贯的“厚颜无耻”道：“需要个钢托，不托住恐怕就波涛汹涌了！”
　　王亚丽道：“臭小子，连姐姐都调戏，快吃吧，这个东西，放时间长就没有鲜味了！”
　　王亚丽坐下，看到桌上的五粮液，嗔怪道：“不是告诉你别买东西嘛！”
　　艾彤彤也坐好，拿过一瓶，一边打开，一边道：“吃海鲜就要配点白酒，不然没有意境！”
　　王亚丽道：“我这还能差酒啊，啥酒没有啊！”
　　艾彤彤从桌上拿起水杯，给王亚丽倒了一杯酒，笑道：“看来我姐酒量可以啊！”
　　王亚丽道：“哪啊，都是人家送的！”
　　海鲜果然新鲜，半杯酒下肚，艾彤彤的脸通红，说实话，酒对艾彤彤并不适合，当然，除了竹叶青，五粮液是刀，竹叶青是毒，刀刻骨疼，毒入髓醉。
　　王亚丽给艾彤彤加了根海参，道：“女吃鲍男吃?！你应该补补，你看你脸红的！”
　　艾彤彤道：“姐，有醋吗？”
　　王亚丽起身给给艾彤彤端来小半碗陈醋，道：“不至于吧，喝这么点酒就要醋了？”
　　艾彤彤加了个生蚝，放在醋碗里打个滚，放到嘴里，道：“这个东西这么吃才是大补呢！”
　　王亚丽笑道：“你啊，哪学得稀奇古怪的东西！”
　　其实，是五粮液不适合艾彤彤，生吃生蚝不过是个噱头，靠醋把酒压一下，不过，这么吃，真的很补。
　　艾彤彤连着吃了三四个生蚝，道：“姐，你是故意接我的事的吧？”
　　王亚丽道：“你家财大气粗的，这么好的捞外快的机会，我能让给别人嘛！不了解不知道，你小子身价过亿啊！”
　　艾彤彤笑道：“都是浮云，都是浮云！”
　　王亚丽道：“你家那么有钱，你就潇潇洒洒地做你的富二代得了，干嘛非得当警察啊，干警察也没必要在一线啊，刑警，多悬（危险的意思）啊！”
　　艾彤彤道：“我过去在秘书科，老在办公室卷着，腻了！”
　　王亚丽道：“我可听说你是疯狗警察，逮着谁咬谁！”
　　艾彤彤道：“姐，你看你说的，我还是比较有分寸的！”
　　王亚丽道：“你还是消停点儿吧，我都想过整你，你还有分寸！”
　　被男人用手指带到了高潮，然后扔到了冰窖里，伤害绝对是刻骨铭心的。
　　也不知道这个艾彤彤有什么魔法，怎么就让自己想恨他，就是恨不起来呢。
　　艾彤彤当然知道王亚丽说的是什么事情，道：“人都有酒后无德，酒后乱性的时候，对吧！”
　　说着，端起酒杯，对着王亚丽道：“小弟在这里给你赔罪了！我干了，你随意！”
　　酒杯还没有碰到嘴唇就已经被王亚丽抢了下来，放在自己面前。
　　艾彤彤道：“姐，你这是不接受我的道歉了？”
　　王亚丽道：“不是不接受你道歉，我是怕你酒后乱性！”
　　话一出口，王亚丽就知道失言了，刚才这句太过暧昧，甚至有些挑逗的以为，孤男寡女酒后乱性，会怎么样呢？
　　难道自己内心还在渴望着？
　　她不敢看艾彤彤的反应，端起酒杯喝了一口酒，有些慌乱，端起的居然是艾彤彤的酒杯。
　　艾彤彤看到王亚丽的脸色的变化，如果对面是谭晓燕，他也许会毫不犹豫的扑过去，将有了 变化的下体深深地插入她的身体，五粮液让他的血流速度增快，身体很多部分都充血膨胀……
　　艾彤彤擦了下潮湿的 额头，道：“把空调调大点吧，吃火锅，太热！”
　　王亚丽道：“别，开太大，身体受不了！”
　　艾彤彤“哦”了声，加了些金针磨，道：“你今天的戏演得太假了，杨雨都看出你是故意针对我了！”
　　王亚丽道：“对了，你不提我都忘了，你把那个小媳妇怎么着了，不顾一切为你说好话！”
　　艾彤彤道：“证明我人缘好呗！”
　　王亚丽道：“少臭美了，举报信上可是说你这个人，作风有问题！”
　　艾彤彤道：“举报信上只写了我违反公安法！”
　　王亚丽的脸绷紧，道：“看来明天要找老周头儿聊聊了，收了你什么 好处，给你通风报信，怎么把举报信的内容透露给当事人呢！”
　　艾彤彤笑道：“装！你让赵队陪我上厕所，不也是希望赵队给我透露点消息嘛！”
　　王亚丽绷紧的脸憋着笑，道：“我透露可以，他透露就不行！对了，你们赵队人不咋地啊！”
　　艾彤彤道：“还行啊，平时挺照顾我的！”
　　王亚丽道：“还照顾你呢，我问他你的情况的时候，那话让他说的，想帮你说好话，又怕你会顶了他的位置，我又不是组织部的，有必要嘛！”
　　艾彤彤道：“人之常情嘛。正常的事儿！他没有什么关系，熬到队长也不容易，我这阴差阳错的和秦培培处对象，秦培培她爸又是局长，他有危机感也正常。”
　　王亚丽道：“你还是防着点吧！这样的人，说不定什么时候就从背后给你一刀！还有，你的未来的老丈人也不咋地啊，避嫌避到连面都和我见！”
　　艾彤彤道：“久经考验的老革命了。不懂人情世故。这不，让我休假，配合调查！”
　　王亚丽有些急，道：“他停你职了？”
　　艾彤彤道：“是休假！不算停职！”
　　王亚丽道：“那个秦培培就没帮你找她爸？”
　　艾彤彤道：“找她爸什么，多大点事儿啊！”
　　王亚丽放下筷子，道：“彤彤，等这事过去，你和那个秦培培黄了，姐给你介绍个更好地，还有这样的，你这边被调查，她跟没事人似的。这样的女人，不要也罢。姐给你介绍比她漂亮的，职位更高的！”
　　艾彤彤道：“好，姐，我等着，一定要比张柏芝还要漂亮的啊！”
　　王亚丽道：“你就放心吧！”

第22章 深深爱着你的女人（2）
　　野猫酒吧，北京包间。
　　沙发很好，赵程却如坐针毡，原本以为今天会是一个非常美妙的日子，谭鱼头找到他后，他就想到这“算计”艾彤彤的办法，事情如他所愿，狂妄且自以为是的艾彤彤完整的配合了他的小伎俩，看到了艾彤彤气急败坏又无奈的表情，他的心里有种难以形容的欢喜。
　　只是，欢喜的不久，他就受到了一条短息，一条青州手机号码发来的短息：下午在酒吧等我。
　　这不是一条垃圾短息，虽然号码是陌生的，他没有回拨，他不敢这么做，他只有有些狼狈的从东华酒店一路回答酒吧，乖乖地呆在酒吧里，等着要见他的人 。
　　等人的时候，时间总是很慢，纵然他的心中还有戏弄艾彤彤的沾沾自喜，短息还是让他心惊胆颤，为什么要见他呢？
　　事情都在可控的范围，老板会做什么呢？
　　外面已经热闹起来了，快到17点了，那些无所事事的小男孩小女孩已经开始挤进他的酒吧了，要见他的人，还没有来。
　　桌上摆着啤酒，他拿起一瓶，到了嘴边又放下了，等待，只有等待。
　　整个下午，他已经把从他踏入春都到今天的所有事情都想了一遍，小错误总是有些的，总体来说，他做的还是不错的。
　　再有两天，等货完完整整的运到，他拥有的，就不只是这间酒吧了。
　　门被敲响，大雄推开了门，对他道：“老板，有人找你！”
　　终于找来了，赵程有些紧张的从沙发上起来，跳过了茶几，到了门口，从大雄身后走过来一个男人，白色衬衫，黑色裤子，身体前倾，满脸笑容，非常谦逊地伸出了右手。
　　看到不是自己等的人，赵程有些大失所望，他道：“滚！”
　　他刚要转身，那个男人的手又往前递了递，道：“你好！赵老板！”
　　赵程的眼睛一瞪，道：“叫你滚，你听到没有！”
　　那个男人依然保持的笑容，道：“赵老板，我只是个办事的，办完我就滚！”
　　被这样的男人纠缠，赵程压抑了一下午的火气爆发了，他指着大雄，道：“你他妈看什么，把他给我……”
　　他的话还没有说完，指着大雄的食指已经从他的手上消失了，赵程还没有感觉到疼，只是感觉手指凉凉的一下。
　　那个男人用一块雪白的手帕包裹着一根手指，手指非常新鲜，还在隐约微微抽动着。
　　男人包好手指，将手帕装到口袋里，依然笑着对赵程道：“我只是个办事的，你可千万别为难我。我走了！”
　　说完，转身离去了。
　　直到那个男人离开，大雄才反映过来，吼道：“来人啊！拦住……”
　　赵程吼道：“闭嘴！”
　　再看赵程已经满脸汗水，左手死死掐着自己的右手，十指连心，想必非常疼。
　　大雄慌忙取了些纸巾，将赵程的断指手抱住，血还是不断的流出来。跑过来几个服务员，看到地上的血，也不知道怎么回事，都站在那里，大雄吼道：“看你妈了个屄啊，取药去啊!一些服务员这才跑出去取药。
　　赵程咬着牙，对大雄道：“给钱武打电话，我请他吃饭！”
　　大雄 道：“哪天？”
　　赵程道：“现在！”
　　门铃响了，王亚丽只是出去看了一下，并没有开门，道：“真是白天不能说人，晚上不能谈鬼！”
　　艾彤彤道：“什么意思？”
　　王亚丽道：“是秦培培！”
　　艾彤彤夸张地左右张望，又做钻到桌子下状，王亚丽笑道：“你干什么？”
　　艾彤彤道：“她来捉奸了，我藏哪？我藏哪？”
　　王亚丽道：“你藏在这里就可以了。我很快就打发她走。”
　　艾彤彤道：“温柔的！”
　　来的人真的是秦培培，带来了五粮液，中华烟，普洱茶的秦培培。
　　王亚丽很大方将秦培培让到了客厅，王亚丽很自然，秦培培倒是很拘谨，想将东西放到茶几上，又觉得不妥，把东西放到旁边的地板上。
　　王亚丽看了看秦培培带来的东西，道：“东西挺贵的！”
　　秦培培道：“一点小意思，希望您不要嫌弃！”
　　王亚丽坐在了沙发上，道：“直说吧，是不是有事需要我帮忙？”
　　秦培培努力让脸色有一丝笑容，道：“是有一点小事儿!”秦培培刚要提一下艾彤彤，王亚丽却开了口，道：“你是公安局长的千金吧！”
　　秦培培道：“我叫秦培培，顾援朝是我的父亲！”
　　王亚丽一脸严肃道：“那你应该知道，你现在的 行为是贿赂国家公职人员，你应该知道，我就是纪检的。”
　　被王亚丽“义正言辞”的质问，秦培培张着嘴巴，无言以对，走后门本来就不是她的初衷，是她的“好友”告诉她的，送点重礼，当官不打送礼的，没有想到，好没有说事儿，就被人教育一番。
　　王亚丽继续道：“你今天来，是 你父亲的主意？”
　　秦培培忙道：“不是，我父亲根本不知道我会到你这来，一切……完全是我个人的行为，和我父亲一点关系都没有！我这次来……嗯……希望你可以……”
　　王亚丽道：“你是为艾彤彤来的？”
　　秦培培停了一下，然后坦然的承认了：“是的！我这次来，希望您可以照顾照顾艾彤彤。”
　　王亚丽道：“你是艾彤彤什么人？”
　　秦培培道：“我是他女朋友！”
　　王亚丽笑了，笑中有些嘲弄，道：“女朋友？这个艾彤彤好像有很多女朋友？你是他哪种女朋友？”
　　王亚丽的话，王亚丽的笑深深地刺中秦培培内心最不愿意承认的地方，艾彤彤几斤几两，不说大家也知道，长得已经“惊天地”了，家世偏偏又“泣鬼神”如果不是父亲是公安局长，即使自己的身体够丰满，艾彤彤是否会承认她这个女朋友呢？
　　这一段时间，通过女人天生的“八卦”能力，艾彤彤的事情也了解了不少，有个很奇怪的事情，那就是和艾彤彤有过关系的女人不止“八女投江”但是愿意承认的女人少于“草原小姐妹”承认了和艾彤彤有关系，就是承认了自己被甩，即使说是自己看不上艾彤彤甩的他，说给100个人，100个人不会相信。
　　如果不是自己“一时糊涂”失身给这个艾彤彤，自己是绝不会冒着如此大的风险惹这样的男人，和这样的男人在一起，连起码的安全感都没有，你永远提心吊胆，生怕哪个女人就会把他抢走了。
　　在不退出的的前提下，除了严防死后，还有什么好的办法呢？
　　就是这样，也没有挡住女孩子认艾彤彤做“老公”今天不就有一个吗？
　　即使自己知道，艾彤彤肯定和她没有任何关系，可是，遇到这样的事情，哪个女人心里能舒服呢！
　　秦培培站了起来，对王亚丽道：“我是哪种女朋友你管不着，我来，就是希望你可以高抬贵手，不要针对艾彤彤！”
　　王亚丽道：“我为什么要针对他？你又凭什么说我针对他？我希望你注意您的言辞，我对艾彤彤的所有调查，只是在完成我的工作！”
　　秦培培道：“这些是你的工作，但是艾彤彤做错了什么？你们要调查他？这么多年，艾彤彤尽职尽责，破了多少案子，你们 不是不清楚，你们 这么 对他，公平吗？”
　　王亚丽笑着，这时候的秦培培才有点意思，像一只好斗的公鸡，哦，不 ，更像一个护着自己孩子的母鸡，不过，她似乎忘记了，她是来这走后门的，是有求于人的。
　　王亚丽道：“公平不公平，不是你个小丫头可以判定的！你要公平，那么你今天干什么来了？找我帮忙，对举报他的人，公平吗？”
　　秦培培道：“是，我是来找你走后门的，你也许不知道，艾彤彤多么看重警察这份工作，他不能脱掉警服，警队也不能少了这么能干的警察！”
　　王亚丽道：“你今天是来求我的，还是来兴师问罪的？”
　　秦培培毫无收敛地道：“我只是说了几句实话，如果对你有任何冒犯，也是实话冒犯了你！”
　　王亚丽笑了下，道：“小丫头，伶牙俐齿啊。不要忘记，我也是女人，女人一般都心眼小，我会记住你今天为艾彤彤所做的一切！”
　　听了这话，秦培培有些急，道：“冒犯你的是我，和艾彤彤没有任何关系，你有什么 冲着我，和艾彤彤没有关系！”
　　王亚丽道：“但是你今天是为艾彤彤来了！”
　　秦培培提起地板上的东西，恶狠狠地道：“看来，我今天是来错地方了！”
　　说着，转身要离开。
　　王亚丽道：“艾彤彤的事儿也不是 不能商量，他的问题不大，也就我一句话的事！”
　　这句话好像船的缆绳，把秦培培这条要开走的船牢牢地绑在码头。
　　王亚丽继续道：“我的心眼儿一直都不大，介于你对我的冒犯，只要你跪下向我道歉，我可以放艾彤彤一马！”

第22章 深深爱着你的女人（3）
　　忘记是哪位伟人说过，生活就像强奸，如果你无力反抗，那就闭上眼睛静静享受。
　　话可以说的潇洒，心却无法如此坦然。
　　听到王亚丽提出这样的要求，艾彤彤再也坐不住了，虽然明知道王亚丽是故意刁难秦培培，但是这个要求似乎太过分了。
　　他站在门口，如果秦培培答应，他会第一时间冲出去，他可不想看到自己的女人受这样的委屈，不过，按照他对秦培培的了解，秦培培会狠狠地抽王亚丽一个耳光，当然，他也不希望这样的事情发生。
　　秦培培慢慢地转过身，看着沙发上的王亚丽，她希望在王亚丽的脸色看到“小人得意”的表情，但是我王亚丽没有，王亚丽的表情是期待，似乎在期待她的回应。
　　她为什么会有这样的表情呢？
　　王亚丽道：“怎么样？”
　　秦培培道：“如果我不是艾彤彤的女朋友，为了这样一个优秀的警察，我可以跪。可惜，我是艾彤彤的女朋友，如果我跪了，不只让我蒙羞，我也让我的男人蒙羞。我相信，我的男人不会让我这么做的。再见”秦培培走出王亚丽的家，反手用力的关上了门，甚至没有回头看一眼，如果她回头看一眼，她就会看到，艾彤彤，就在客厅，看着她离开。
　　王亚丽等到秦培培关上了门，笑着看着艾彤彤，道：“我难为你的小情人，对我不满？”
　　艾彤彤道：“是，很不满!有点过份了。”
　　王亚丽笑道：“心疼了？”
　　艾彤彤坐在王亚丽旁边，道：“她没跪，你是不是很失望？是不是更希望我和她黄啊？”
　　王亚丽道：“你错了，如果她跪了，她根本配不上你，你没听见小丫头最后说的那几句话，一般女孩能说的出来吗？看来，你是逃不出她的手心了！”
　　艾彤彤躺在沙发上，道，“不让我跟她黄了？”
　　王亚丽道：“黄？怎么不跟她黄！等顾援朝退了，咱就跟她黄！”
　　艾彤彤道：“你太势力了吧！”
　　王亚丽笑道：“现在的社会，哪个不势力！你不势力？你不势力能跟秦培培？你不势力，你能认我这个姐姐？”
　　艾彤彤的手，慢慢地爬，爬到了王亚丽的腹部，王亚丽紫色的真丝睡衣下摆有些长，盖到了王亚丽的大腿上，艾彤彤的手又爬到她的腿上，她的大腿粗粗的，过于粗壮，坐下来的时候，大腿内侧多余的肉会堆积在一起，将两条腿连成一体。
　　也是因为多肉的原因，她的腿要比秦培培的腿柔软的多，艾彤彤的手到了王亚丽的腿部，忍不住轻轻的抚摸。
　　真丝的睡衣，真的很滑……
　　睡衣下面的大腿，也真的很滑……
　　艾彤彤的手越来越用力，手指已经顺着睡衣的下摆伸到了里面……
　　王亚丽感受到了艾彤彤的动作，她低着头，看着艾彤彤，艾彤彤看着她，露出了一丝坏坏地笑。
　　王亚丽没有阻拦，艾彤彤就更加肆无忌惮……
　　也许是刚刚吃过太多海鲜的缘故，王亚丽的小腹鼓鼓的，中年的女人，尤其是生产后的女人，小腹多少都会有脂肪的堆积，软软的鼓鼓的，摸起来很舒服，很好玩，艾彤彤的手就放在王亚丽的小腹上，轻轻地划来划去。
　　王亚丽道：“你老抱着游泳圈干什么？”
　　艾彤彤道：“很舒服！”
　　王亚丽道：“舒服个鬼！你把手拿出吧！再摸，我怕我控制不了啊！”
　　艾彤彤听话的将手抽了出来，很快，快到王亚丽没有时间阻拦，快到王亚丽感到有些失望。
　　不想和艾彤彤这样的男人共赴云雨，王亚丽可不想那么虚伪，自己已经下决心做他的姐姐了，怎么还能动那样的念头呢？
　　人，有欲望不是错，不 控制欲望就是错了。
　　这样的欲望是可以压制，但是不一定能承受持续的挑逗。
　　她可以不想和艾彤彤有那层关系，但是，他的手为什么要伸到她的身体上，伸进去手收回有那么的坚决。
　　艾彤彤从沙发 上起来，站在 王亚丽的面前，艾彤彤打了一个立正，王亚丽看着艾彤彤的样子，感觉很好笑。
　　这个小子古灵精怪，不知道他要搞什么。
　　艾彤彤把手放到嘴巴前当喇叭，道：“兄弟们，给我冲，占领了仙人洞，每个人发大洋十块，大烟土二两！”
　　王亚丽大笑，道：“你胡闹什么！”
　　猴急，绝对的猴急！艾彤彤将裤子和内裤一起从身上剥了下来，上衣还没有脱，就已经扑到了王亚丽的身上。
　　一切都发生的太快了，如此大的转变让王亚丽有些难以接受，她惊叫了一声：“干什么？”
　　艾彤彤道：“占领无名高地！”
　　是抗日战争？
　　是解放战争？
　　是抗美援朝战争？
　　有些凌乱的镜头，一个士兵举起了冲锋号——这好像是《亮剑》；一个桥型的工事下，一个顶天立地的的男子，大声吼着：“为了新中国，前进！”
　　——那男子好像叫董存瑞；飞机呼啸而过，炮弹像雨点般倾斜到高地上，阵地已经成为一片焦土，只有衣冠不整的战士还在誓死抵抗——这好像是《上甘岭》沙发上的王亚丽只剩下上衣还留在身上，但是上衣也已经推到了胸部以上，睡裤和黑色的内裤已经不知道被艾彤彤丢到哪里去了。
　　而艾彤彤居然还有空隙脱下了自己的上衣。
　　粗鲁！
　　艾彤彤表现出罕见的粗略，没有一丝“怜花惜玉”的意思，如德国的闪电战般打的对手反比不及，脱自己的衣服快，没有想到他脱别人的衣服更快，胸罩的扣子不难打开，只是睡衣是套头的，只能推到胸部以上，但是，露出那对乳房，对于男人 来说，已经足够了。
　　王亚丽的乳房很大，但是因为哺乳的原因，她的乳房软软的下垂，虽然不严重但也相当明显，乳头尤为明显，乳头已经是个长条条，与胸部连接处有很细小，艾彤彤上次抚摸的时候，很害怕用力过猛会将乳头拽下来。
　　似乎艾彤彤今天“欲火难耐”是陆丹的丰满的屁股刺激的？
　　还是王亚丽撩人的粗腿折磨的，或者是昨天晚上秦培培逃避了必修的功课，看电视的时候就躺在沙发上睡着了，反正不管因为什么，艾彤彤没有申毛毛前戏，而是直奔了主题，手扶着阴茎，分开王亚丽浓密的灌木林，插入了需要被征服的神仙洞。
　　粗鲁!艾彤彤表现出罕见的粗鲁。
　　没有一点“细水长流”的意思，如高尔基看到了书籍，饥饿的人扑到了面包，粗大的阴茎直截了当地插入了王亚丽的阴道最深处，王亚丽第一次感受到艾彤彤的“坦诚”阴茎的插入“毫不保留”有点疼！
　　王亚丽想到了已经去世的丈夫，他是当兵的出身，性格有些粗略，不懂那么多情趣，每一次都是想要的时候就会单刀直入，每次都好像骑马打仗一样，一边叫喊着一边冲锋，好像她就是一块阵地，他要第一个插上旗帜。
　　那时候崇拜丈夫的英雄气概，好像甘心情愿地被他征服。
　　丈夫去世后，在赵程的酒吧接触到那些男妓，不知道是因为怕得罪赵程，还是因为自己是顾客，那些男妓总是小心翼翼的伺候着她，会亲吻她的全身，连下体也不会错过。
　　毫无疑问，那些花样让她感到过新奇和刺激，也有那些身体里的刺激。
　　人啊，没有吃不了的苦，只有享不了的福，新鲜劲一过，吃够了饺子，倒想回去吃两口棒子面的窝头。
　　丈夫过去那种不顾一切的冲锋陷阵，怎么就那么让人怀念呢。
　　那些男孩子的身体也不错，怎么连抽动都小心翼翼的呢！
　　艾彤彤剥她衣服的样子，还真像当初的新婚之夜，丈夫喝的醉醺醺地到了房间，不由分说扒掉了她的红棉袄，也是这样硬梆梆个东西直接插到自己的身体里，只是，丈夫插入的时候疼痛多些，而艾彤彤的插入舒服多一些。
　　他看起来像个大姑娘似得，怎么就这么生猛，这是多久没遇到过女人了，怎么这么着急。
　　这一竿子干到底，捅得里面麻酥酥的。
　　艾彤彤是毛头小子吗？
　　艾彤彤是初经云雨吗？
　　艾彤彤怎么会面对一个四十多岁的女人情急到如此地步呢？
　　酒吧里的鸭子，靠着讨好女人吃饭，王亚丽在酒吧里面，肯定像武则天那样被供着，与其繁文缛节，不如单刀直入。
　　因为有酒吧的事情，虽然两个人“化去干戈”但也“成不了玉帛”不过，今天的确是冲动了，看了举报信，知道纪检总要查一下的，虽然也认下了王亚丽做姐姐，心里想，她不捣乱就烧高香了，没有想到王亚丽主动了接下了他的案子，目前看来，王亚丽还没有恶意，看来，这个女人还不坏。
　　这些日子在秦培培的“严防死守”下，根本没有机会和其他女人接触，有些想念谭晓燕的身体，今天又触碰了陆丹丰满的臀部，加上王亚丽今天的紫色真丝睡衣真是“价格不菲”然后，身体里本能的东西就跳了出来。
　　王亚丽坐在沙发上，臀部部分陷到了沙发里面，自己越用力下压，她的身体陷的越多，她的两条腿也是粗壮，分开尺度有限，他调整了下姿势，身体也会卡到她的两腿之间，艾彤彤抱住王亚丽的腿，将两条腿搭在自己的肩头，双手扶住沙发靠背，用力的打着桩。
　　人，真是好奇怪。
　　双腿被艾彤彤抗在肩头，上身与双腿的夹角只有不到30度，身体非但没有感到不舒服，下体居然还有水流出来，做瑜伽的时候，怎么就完不成这样的动作呢？
　　抽动！用力的抽动！肉体合用力的抽动。
　　声响！巨大的声响！肉体撞击巨大的声响！
　　熟女的多汁艾彤彤是了解的，王亚丽的多汁艾彤彤也是了解的，触碰她的G点，王亚丽的汁液都流到他的手上，今日真正插入，才充分 感到其中的顺滑，而且，越来越顺滑，顺滑到好像深夜2点开车跑到高速公路上。
　　王亚丽终于受不了身体的扭曲，对艾彤彤道：“让我起来！”
　　艾彤彤从王亚丽的身上站起，王亚丽在沙发上翻了一个身，跪在沙发上，双手扒住沙发靠背，丰满的屁股对着艾彤彤，双腿并在一起。
　　艾彤彤扶着阴茎试了几次，王亚丽的双腿并的太紧了，根本没有办法插进去。
　　艾彤彤把王亚丽的双腿分开，但是双腿分的太开，她又跪不了多久，艾彤彤只能将阴茎插入王亚丽的阴道，然后再让她将双腿并拢，将她并拢的双脚放在自己的两腿之间。
　　抽动！快速的抽动！肉体交合快速的抽动。
　　声响！巨大的声响！肉体撞击巨大的声响！
　　艾彤彤扶着王亚丽丰满的臀部，重复着类似拉风箱的工作，风箱的作用是将炉火吹旺，艾彤彤的动作将王亚丽体内的快感带到一个有一个顶峰。
　　是肉体上的快感多些，还是心理上的快感多些，王亚丽已经不去分辨了，总之，那份满足，那种满足的感觉，无以伦比。
　　但是，满足应该是双方面的，王亚丽知道这一点，她更加疼爱她心里的这个男人。
　　艾彤彤抽动几百次后，停下来做短暂的休息，王亚丽的头已经深深埋在双手之间，呼吸 间，她道：“插后面吧！”
　　艾彤彤没有听清，道：“什么？”
　　王亚丽道：“插屁眼吧！”
　　艾彤彤没有想到王亚丽会这么说，他倒是肛交过，而且不止一次，肛交不过是性爱的一种形式，难道王亚丽喜欢肛交？
　　对于肛交，王亚丽谈不上喜欢。
　　是生了儿子后，丈夫觉得她的阴道有了变化，说什么不紧了，就提出插她的屁眼，不知道从哪里学来的俏皮话：人老屁股松，干啥啥不中。
　　丈夫是主导，她也习惯了顺从，好像丈夫插她屁眼的时候很兴奋。
　　今天，自己很满足，也应该让那个男人满足吧。
　　依然是后入式，只是水路换成了旱路，阳具虽然粗壮，旱洞能容万千。
　　入洞轻松，艾彤彤更加确信王亚丽是喜欢肛交的，且精于此道，肉棒禁锢，王亚丽更加确信艾彤彤可以在肛交中得到满足。这真是“周瑜打黄盖“，两个人相互讨好着，相互感受，原本另类的性爱，居然有种难以理解的和谐……

第22章 深深爱着你的女人（4）
　　野猫酒吧，北京包间。
　　沙发很好，赵程却如坐针毡，酒吧旁边的诊所的大夫给他的手打了麻药，也做了简单的处理，大夫还好心地问他是不是被锯片切掉的，如果尽快去医院还能把断指接上。
　　听到如此关心的话语，赵程真想狠狠抽那大夫几十个耳光，来掩饰他想哭的表情。
　　那个小子把他的手指弄下来后直接把他的手指带走了，用白色的手绢包着带走的，根本就没他妈给自己机会，以后他永远是“九指琴魔”了。
　　直到大夫把赵程的手处理好出去，大雄才拿着电话，走到赵程身边，小声地道：“给高军打电话了，钱爷说他没有时间！”
　　赵程从衣服口袋里掏出电话，道：“都出去！”
　　大雄很积极，对着包间里的人吼道：“听到没有，都他妈出去，出去，听到没有，滚！”
　　房间里的看场和几个领班小姐都出去，大雄才“颇为满意”地回到赵程身边，赵程看了大雄，道：“你有两个屌？”
　　大雄知道这话的意思：都出去了，你多个鸡巴！是啊，自己算个啥。大雄忙道：“我是看看您还有什么吩咐！”
　　赵程道：“到门口看着，别让人进来！”
　　大雄答应了一声，出去，把门关上，就在门口站着。
　　触摸屏的电话，习惯的伸出右手，手麻木着，白色纱布里的暗红依然刺眼，用无名指，在电话薄里，查到Money的一项，按下拨通键。
　　电话响了好久才被接听，电话那头传来一些英语对白，好像是电视。
　　赵程道：“钱爷，忙什么呢？”
　　钱武的声音有些懒散，道：“没忙什么，在家看电视呢！”
　　赵程道：“出来聊聊？”
　　钱武笑了两声，道：“怎么，沉不住气了？”
　　赵程道：“米海（数目太大了）我这样的小角色，还真怕！”
　　钱武道：“是你怕了，还是你的老板怕了？”
　　赵程道：“我的事儿我说了算。”
　　钱武道：“你能做主，你就用不着给我打电话！”
　　赵程有些不耐烦道：“我只是想提醒你，还有两天！”
　　钱武道：“两天又怎么了？”
　　赵程狠狠地道：“你懂我的意思！”
　　钱武道：“告诉你，小兔崽子，我钱武这么多年，没被谁吓到！”
　　赵程的语气没变：“你吓到我了！看在钱的份上，看在可以找100个杀手杀你的钱的份上，把货看好！”
　　钱武道：“好！看在钱的份上。不过，你小子记住你说的话，等钱到手了，我会找100人，干-死-你！”
　　电话挂断了。
　　赵程发泄般地把电话狠狠地丢到对面的墙上。
　　他开始后悔了，他第一次后悔了，他不过是个落魄的酒吧老板，他不该也没有能力趟这滩浑水——水太深了。
　　他慢慢从沙发上站起来，慢慢地走到墙边，慢慢地弯腰拾起电话，输入了一个手机号码。
　　电话接通了，赵程道：“在哪呢？”
　　电话那头是个女人：“在哪？在你的笼子里！还能在哪！怎么？查岗？怕我偷人啊！”
　　赵程道：“还在生我的气啊？”
　　女人道：“我哪敢生你的气啊，我算什么啊？一个过气的二奶，还是个涉嫌跟其他男人睡了的二奶！”
　　赵程道：“好了，芳芳，我知道了！我明天接你回来！”
　　女人道：“不用了，谢谢！”
　　说完，就挂了电话。
　　赵程从包间里探出半个脑袋，大雄忙凑了过来，道：“老板！”
　　赵程道：“你去找小白，你俩去杭州，把万芳接回来！”
　　大雄讨好地答应着：“是，老板，我明天一早就去！”
　　赵程道：“你现在就去！我明天就要看到万芳！”
　　大雄微微迟疑了一下，看到赵程阴沉的脸，道：”
　　我这就走！明天一定把嫂子接回来！“赵程道：”
　　你告诉倩倩，把昨天来的那俩四川妞带来，多拿点酒！“肛交，算是变态性交吗？相信，在很多女人的眼中是这样，相信，在很多男人眼中不是这样。肛交似乎与生俱来地和”同性“联系在一起，在缺少必要的”器官“的情况下，肛门是同性性交一个不错的选择。
　　科学家怎么会想到，人类的近亲猩猩也会肛交。
　　人总是认为自己高级，却忘记了，自己只是动物。
　　王亚丽的肛门虽然不是处女地，但是也有许久的时间没有被开采，若不是艾彤彤的阳具已经沾满了她的爱液，若不是艾彤彤有足够的经验，王亚丽享受的恐怕只是“痛并快乐着”了，即使这样，王亚丽还是感觉自己的肛门快要裂开了，那种充实的涨感让她有种想喊的冲动，声音到了喉咙，被无形的手死死掐住，她只有努力地喘息，喘息。
　　直到那根火热的根子在她的身体里突然然暴涨，然后像抽筋一样急速的抽动了几下，掐着她喉咙的手突然消失了，憋了好久的呐喊，有些低沉，好像牛一样的嘶喊，充满了整个房间……
　　这是艾彤彤好久没有的畅快淋漓的肛交，上次在大连和姚静，充其量只能算走走形式，像这样如阴道般抽动，真的好久没有过了。
　　没有用润滑剂，依然不感到干涩，在抽动的后期，他甚至感觉不出直肠与阴道有什么不同，他已经完全融到了这样畅快的性交之中，哪怕他插入的是汉路。
　　射精以后，艾彤彤有种身体被掏空的感觉，每次肛交射精后，他都有这样的感觉，阴道性交反倒没有。
　　也许是直肠没有女人的阴精排除，他不能采阴补阳。
　　射精射的太多，身体里的精气也被掏的太多，艾彤彤的身体半趴在王亚丽的身体上，身体紧紧贴住王亚丽丰满的臀部，没有秦培培的大但是更加柔软，靠在上面非常舒服。
　　射精射的太多，身体里被注入太多的液体，王亚丽感到身体非常奇怪，有些像在美容院里的排毒，如果不是那根粗棒子还插在那里，她都不知道会有什么事情发生。
　　可是，那种排毒的感觉越来越强烈，让人忍受不住，那个男人的身体紧紧靠在身上，是不想拒绝这样的紧贴，但是，身不由己。
　　王亚丽道：“你起来吧！”
　　艾彤彤道：“有点累，再呆一会儿！”
　　王亚丽道：“你先起来，我要……我要去下卫生间！”
　　艾彤彤不太情愿地从王亚丽的身上起来，将他微软的阴茎从王亚丽的身体里抽出了，王亚丽真的忍不住了，从沙发上爬起来，不顾衣服，直接跑到了卫生间里。
　　艾彤彤随手抽了写面巾纸想清理一下阳具，低头才发现，在龟头上，居然沾着一小块大便，过去和女子肛交都戴着安全套，而且那些女子都很“专业”今天是一时兴起才干了起来，王亚丽自然不会那么“专业”沾到了“污秽之物”太正常不过了。
　　（肛交，要注意卫生哦！友情提示！）
　　艾彤彤到卫生间门口，王亚丽在里面，她把门关上了，艾彤彤挺着阴茎找到另个卫生间，把阴茎冲洗干净，阴茎洗干净了，龟头发出亮光，伸手摸了摸，龟头上好像被涂了凡士林一样，滑滑的。
　　将下体清理干净，整理好衣服，走到客厅，王亚丽还在卫生间没有出来。
　　艾彤彤走到卫生间门口，敲了敲门，王亚丽在里面道：“你先走吧，有事儿，我给你打电话！”
　　艾彤彤知道，这个时候，最好还是离开，不只是他和王亚丽发生了关系，这时候的气氛很微妙，还有王亚丽现在的情况，女人，总是想把最美好的一面留给心爱的人，哪怕这个女人已经四十五十岁，男人可以肆无忌惮在大街上小便，女人在心爱的男人面前放屁也会羞红脸，何况，王亚丽还在排泄呢。
　　艾彤彤道：“那好，我等你电话！”
　　下了楼，上了车，脚踩到了什么，拾起来，是新买的手机，上楼的时候把手机落在了仪表盘上，难怪这么长的时间这么安静。
　　电话清晰的显示着：未接电话17个，未读短信6条，来源只有一个：秦培培。
　　看到熟悉的号码，艾彤彤的心里升起了一丝温暖，他是真没有想到秦培培会来找王亚丽走后门，她应该傻乎乎地等在家里，等着他把一切都处理好回到家里，唯一在他的怀里，对着他撒娇。
　　她的心里到底是怎么想的呢？
　　她没有“炫耀”地告诉自己，而是偷偷的到了王亚丽的家，祁东透露出王亚丽对他的“刁难”她也应该可以想象得到她会受到的“待遇”那么“任性”的秦培培，也会“委曲求全”是自己太不了解“秦培培”还是自己太不了解女人了呢？
　　坐上保时捷的淡然，为自己“走后门”的委屈，以及王亚丽让她下跪她那段“慷慨激昂”的表达，太出乎自己的意料了。
　　这个秦培培，会是到局长那告他强奸的秦培培吗？
　　也许，自己应该好好想想，秦培培的出现，是老天的安排，还是她刻意为之呢……

第22章 深深爱着你的女人（5）
　　爱情是什么？
　　爱情是人类从远古以来就具有的，对陌生异性的感情冲动。
　　──唐泽艾彤彤是在唐泽的心理学论文上看到这样的理论的，他当时拿着论文问唐泽，我看到一个姑娘，怎么知道我对她是不是有爱情的？
　　唐泽回答：看你鸡巴硬不硬。
　　艾彤彤用论文狠狠地打在唐泽的头上，说了一个字：肏！
　　唐泽一边揉着头，一边回答：回答正确。
　　艾彤彤看着电话，心里想着一个问题：他，是不是爱秦培培呢？
　　如果按照唐泽的理论，他是爱的，只要想到秦培培的身体，他的下体就会情不自禁地勃起。
　　他都不知道上一次出现这样的情况是什么时候，第一次是12岁偷看美国的成人电影。
　　秦培培绝对是尤物，随着他的努力和调教，秦培培在床上，散发的不只是魅力，还有些难以名状的东西，她就像一个宝藏，每次探穴总能在幽幽深处发现些让你惊喜不已的东西。
　　可是，这真的是爱吗？
　　扪心自问，心里最爱的女人，从开始到现在，也许到永远，只会是萌萌，即使，从开始到现在，也许到永远，都不能和萌萌有爱可以做。
　　想到艾萌萌，艾彤彤感到裤子里面的那根东西被裤子勒的生疼，即使，它刚刚得到满足……
　　没有看短信，艾彤彤直接拨通了秦培培的电话，秦培培接的很快，但是没有过去的毛躁，没有劈头盖脸地问：“你在哪？怎么不接我的电话？”
　　这让艾彤彤颇有些不适应。
　　艾彤彤道：“你在哪？”
　　秦培培的声音无比温柔和低沉，道：“我在周叔叔家。”
　　艾彤彤道：“你到老爷子家混饭吃了？”
　　秦培培道：“嗯！”
　　艾彤彤道：“吃完了吗？我去接你！”
　　秦培培道：“不用了，我还得多呆一会儿！你先回家吧！”
　　在王亚丽这里被拒绝，秦培培又到了周伟东家，很明显也是为了他的事情，毕竟周伟东也在纪委，艾彤彤也不好说破，道：“好吧，太晚给我打电话，要不就住他家吧，明天早晨我接你之间上班！”
　　秦培培道：“再说吧！”
　　挂断了电话，秦培培有些恋恋不舍地把手机放到茶几上，周伟东的老婆端着一盘提子过来，道：“彤彤的电话打通了？”
　　秦培培道：“恩！”
　　周伟东的老婆把提子放在茶几上，道：“打通了你也就不用担心了，他一个土匪，还能出事儿，来，吃提子！”
　　秦培培心里着急，哪里有心思吃东西，道：“婶子，我周叔叔快回来了吧！”
　　周伟东的老婆道：“谁知道啊，我给他打电话，说和几个老同事喝酒呢，吃提子啊！”
　　周伟东的老同事真的不年轻，最小也有50岁，清一色干部，春都市纪委书记坐在饭店包房的正座，左边是纪委的领导，右边是市里的头头儿，为了这个饭局，周伟东从看到艾彤彤的举报信就开始张罗，算是把能说上话的聚到了一起。
　　纪委书记还是很有“革命本色”的，一再表示只是老同志在一起交流交流感情，一切从简，周伟东也真听话，酒是北京二锅头，四菜一汤，耗油扇贝，炖老鸭，清炒虾仁，酸菜炒粉，汤是三鲜疙瘩汤，只是饭店好像弄错了，蚝油扇贝是蚝油鲍鱼，炖老鸭里面居然有冬从夏草，清炒虾仁中间是只二公斤的龙虾，酸菜炒粉外面一圈酸菜，中间是鱼翅，三鲜疙瘩汤里海参比面鱼多，最离谱的就是二锅头了，从盒子拿出来的居然是茅台。
　　没有人提出异议，以为是周伟东故意的安排，两瓶假“二锅头”见了底，纪委书记道：“没想到你们公安局旁边还有这样的饭店！”
　　周伟东道：“我没说错吧，菜的味道还行吧！”
　　纪委书记道：“这菜还有什么说的，让你老小子破费了！”
　　周伟东道：“都是家常菜，破费什么，这才几个钱！”
　　纪委书记哈哈大笑，道：“几个钱，你就吹吧！看你回家怎么跟你老婆交代！”
　　几个老头子大笑了起来，房间的服务员适时的出去，不多时，艾月华从外面走了进来，直接走到周伟东的旁边，笑道：“周大哥，今天的菜，满意不满意？”
　　周伟东道：“老板娘，今天的菜味道是不错，可是，和菜单上写的不一样啊！”
　　艾月华道：“哪错了，您指出来，我给您换！”
　　周伟东挑了根鱼翅，道：“这是粉条吗？你家饭店这么卖粉条，我先来二百斤！”
　　艾月华赔笑道：“真是不好意思，今天晚上好的地瓜粉的粉条正好没有了，就拿这个凑合了一下，下次一定不会。怎么了，周大哥，这么多年地交情，做错了菜，你还真让我给你换一盘啊！”
　　周伟东摇了摇茅台的空瓶子，道：“这也不是二锅头啊！行了，我也不是公安局长了，你儿子艾彤彤也不在我手下了，我当局长的时候都没在你这白吃过饭，现在不是局长了，更不能白吃这么好的菜喝这么好的酒了。”
　　艾月华忙道：“你看，大哥还挑理了。我是看您邀请您的各位领导小聚一下，我就斗胆，擅做主张，给您调了几个菜，要不这样，这顿饭算我的，您看行不行？”
　　周伟东从钱包里掏出银行卡，拍到艾月华的手里，道：“老板娘，你的好意我是领了，你知道不知道，这位，可是春都市的纪委书记，我的大领导，你总不能让我在纪委书记面前犯错误吧！”
　　艾月华看着纪委书记，装作惊讶地道：“您看我，有眼不识泰山了，不好意思了，这可是我把事情做错了，我这寻思，过去周大哥是局长，不接受我们请客吃饭，这回调职，想接这个机会请他吃个饭，还弄巧成拙了！”
　　周伟东笑道：“你这是越描越黑啊，我们领导心里得想，这老小子过去是不是老在这白吃啊！”
　　艾月华道：“你能来白吃就好了，关键你不来啊。”
　　周伟东道：“我来了就是白痴了？快把帐帮我算了，一分不能少啊！”
　　艾月华道：“您放心吧，不会让你犯错误的！”
　　说着，拿着卡出去了。
　　等艾月华出去，周伟东注意道，纪委书记的脸没有刚才的笑意，开始严肃起来。
　　纪委书记道：“老周，你今天把我们这几个人领导这个饭店来，是有你的目的啊！弄个鲍鱼鱼翅，两瓶茅台把我们这些人都拉下水？”
　　周伟东笑道：“就这点酒水，连脚脖子都没不了吧！”
　　房间里沉默了大约有五秒钟，所有的人都在看着纪委书记的脸上，纪委书记慢慢地端起了酒杯，朝几位举了举，陪同的几个人忙也端起酒杯，纪委书记道：“那就杯中酒了，干！”
　　说着，一饮而尽，道：“真是好酒啊！哈哈哈哈！”
　　看到他笑了，所有人都跟着笑了，周伟东根本就不担心，他这个年纪，这个位置，不会犯什么错误，看到纪委书记笑了，他知道，艾彤彤的事儿，问题不大了，也不枉费自己卖着老脸辛苦一番。
　　结了帐，艾月华把账单连同银行卡递给周伟东，一顿饭账单上是四千多，周伟东当然知道，账单是账单，他的银行卡，不会少一分钱。
　　一直把纪委书记送到车旁，纪委书记掏了掏口袋，没有掏出烟，对司机道：“小刘，你去给我买盒烟！”
　　司机小刘应了一声，周伟东道：“小刘，你去饭店取一盒，和老板娘说，记我账上！外面卖的烟假的太多。”
　　小刘快步走进饭店。
　　纪委书记看了一下周围，小声地道：“艾彤彤的事儿，你就不要操心了！”
　　周伟东道：“艾彤彤那小子给我当过秘书，小子不错！”
　　纪委书记道：“烈士的后代，我们肯定是要保护的，他犯的是什么狗屁错误？家里有钱还有错了！”
　　周伟东道：“可是，我听说今天王亚丽到局里调查，特别针对艾彤彤，我听说她有个亲戚开个酒吧，艾彤彤处理过，她是不是借这个事……我也是听说！”
　　纪委书记道：“那个老娘们什么时候不那样，拿个鸡毛就当令箭，不知道自己是干啥的了。”
　　纪委书记看着小刘从饭店里出来，更低的声音，快速地说着：“她老爷子死了，市里就想收拾她，她再得瑟，也就这一年半年的事儿，你看着吧！”
　　周伟东还没有来得及深问，小刘已经走到了两个人的身边，手里拿着两条软盒的中华，道：“周局，饭店给拿的这烟！”
　　周伟东道：“拿就拿了吧，也不是啥好烟，书记，你就凑合抽吧！”
　　纪委书记笑了笑，朝小刘轻轻摆了摆手，小刘顿时明白其中意思，拿着烟上了车。
　　纪委书记道：“要不要我送你，你这从局长宝座下来，连个车都没有！”
　　周伟东道：“不用了，我和老板娘还有话说！”
　　纪委书记笑道：“你这老小子，等我看到你老婆，好好告你一状！”

第22章 深深爱着你的女人（6）
　　看着纪委书记的车开远了，周伟东颇为满意地打了一个嗝，吃也吃了，喝也喝了，事情也算有了点着落，人老尖马老滑，不等他说的太明白，纪委书记就已经把一切都明白了，自己是养老，他也是养老，这个时候，谁还愿意得罪太多人呢。
　　今天约的几个人也算是有头有脸的，不用多少时间，王亚丽就会知道自己帮艾彤彤找人说情，这个世界没有秘密，因为这个世界充满了人，无论王亚丽怎么嚣张跋扈，都会有人想巴结这样的人，从中得到他希望得到的好处。
　　这是人性使然，大家都会这样，其实，自己做的，何尝不是为了自己的小利益呢。
　　现在住的房子，今天吃的饭，哪个不是艾彤彤给的呢！
　　艾彤彤没这么多心眼儿，但是他身边爱他的人会处理好这一切，这么多年，自己不知道从艾萌萌那里拿了多少好处，就说今天这顿饭吧，一项认为被自己认为是家庭妇女的艾月华也会花些心思，连纪委书记点的酸菜炒粉也做那么那么有创意。
　　一辆白色的三菱越野车停在周伟东前面，停的很急，差点撞到周伟东，周伟东看着车里，艾彤彤朝着他坏笑。
　　周伟东骂了句：“臭小子！”
　　上了车，艾彤彤递过一盒打开的“中南海”，周伟东抽了一根，道：“你小子也看人下菜碟，给纪委书记中华，给我就是这烟，还是十个的，四块一盒！”
　　艾彤彤也拿了一根，先给周伟东点着，自己也点着，道：“中华算什么好烟！中南海是国烟！”
　　艾彤彤看了一下后视镜，确定没有车，将车开上了马路，周伟东道：“去哪？”
　　艾彤彤笑道：“去哪？送你回家，我想带你逍遥快活，你有那心也不一定有拿力啊！”
　　这是对男人莫大的侮辱，周伟东脸上有些挂不住，打了艾彤彤头一下，艾彤彤没有躲闪，只是大声的坏笑，周伟东道：“送我？别拣好听的说了，去接你媳妇才是真的！”
　　艾彤彤笑着，道：“一举两得！送你，顺路接培培！”
　　周伟东满意地吐了口烟，道：“你的事儿把那小丫头吓坏了吧，都找上我了！”
　　艾彤彤道：“还行！你在这个时候请纪委书记他们吃饭，对你不大好吧，大伙都知道，我给当过秘书！”
　　周伟东道：“不请这顿饭大伙就不知道了？你就别替我瞎操心了，你小子人员不错，王亚丽一针对你，电话就到我这儿了！”
　　艾彤彤道：“祁东就是狗肚子存不了二两香油，屁大点事就慌了！”
　　周伟东道：“你老丈人也给我打电话了，他是刚到春都，人面上不熟，也不方面出面，让我多想想办法！”
　　艾彤彤有些不屑的笑了一下，撇了撇嘴，周伟东察觉到了艾彤彤的表情，道：“你也别怪他，你也知道，人事即政治，他这个时候，不得不瞻前顾后！”
　　艾彤彤没有说话，顾援朝把一切做的太好了，滴水不漏，借周伟东的口说出自己的“难处”，只是，做法太过刻意，矫揉造作。
　　周伟东继续道：“听祁东说，你放大假了，你小子最近就收敛点儿！”
　　艾彤彤道：“我没事，明天去北京散散心！”
　　周伟东道：“也好，用不了几天，你的事儿就会了结！”
　　这个结果，艾彤彤当然知道，连王亚丽这个经办人都帮他，而且他们还有“肌肤之亲”呢！
　　艾彤彤道：“谢谢你，周叔！”
　　周伟东笑道：“跟我还客气，臭小子！”
　　艾彤彤道：“下午的时候，秦培培去找王亚丽了！”
　　周伟东有些紧张地道：“送礼？”
　　艾彤彤道：“没送成，碰了一鼻子的灰！”
　　周伟东道：“哦！你的事，书记已经表态了，肯定没事儿，你记住，千万不要找王亚丽，那老娘们贪，她怎么变着法地向你要钱要东西，你都不用搭理她！”
　　艾彤彤道：“是狗就喂一口吧，这样你的工作也好做！我也不差这一口。”
　　周伟东道：“市里要收拾她，你还往枪口上撞！”
　　艾彤彤长长地叹了口气，下午才见的王亚丽，这个女人啊，一点都没有感觉到自己就是只在锅里的青蛙，也许到死地时候，都不知道锅是怎么烧起来的。
　　（青蛙理论是周所周知的谬论：当水温有变化，青蛙会慢慢地爬走，反倒是掉到热水中，青蛙根本没有跳出的可能！人类啊，宁可生活在谎言里，也不愿承认自己无知。）
　　周伟东道：“叹什么气！你还可怜王亚丽？”
　　艾彤彤道：“官场险恶啊！”
　　周伟东笑道：“难得啊，还有你小子心地善良的时候！”
　　到了周伟东家楼下，艾彤彤停好车，周伟东道：“你等着，我把你媳妇喊下来！”
　　艾彤彤道：“周叔，问你个事儿！”
　　周伟东道：“什么事儿？”
　　艾彤彤犹豫了一下，笑道：“没事儿！”
　　周伟东把打开的车门又关上了，道：“有屁就放，憋着对身体不好！”
　　艾彤彤从后排座拿过两条熊猫香烟，递给周伟东，道：“这个是我妈让我给你的！”
　　周伟东没接，反问道：“就这事儿？”
　　艾彤彤道：“还有点事儿。秦培培去酒吧找我，是你安排的吧。”
　　周伟东笑了，笑的有些不正经，道：“我给你介绍的这个媳妇，还行吧！”
　　艾彤彤的心突然跳得很厉害，道：“那……见我之前你对秦培培提过我？”
　　周伟东道：“我只是随便说了一句，我也是受援朝的委托，你老丈人把女儿送来前就给我打电话，和我说，听别人将你小子还不错，让我介绍你和培培认识，没想到你小子见一面就给拿下了。”
　　艾彤彤的心突然特别平静，秦培培果然不是“平白无故”出现的，人可以做白日梦，天上怎么会突然掉下一个大波妹呢！
　　周伟东看出艾彤彤脸色有些不对，他脸色的笑容也少了，道：“怎么？玩腻了？艾彤彤我可告诉你，秦培培不是姚静，你要是敢不要她，别说我饶不了你，秦培培自己就能弄死你。”
　　艾彤彤双手抱头，道：“我头疼啊！”
　　周伟东笑着拍了拍艾彤彤的头，道：“你小子就受着吧。”
　　周伟东下车上楼，艾彤彤又点了一根烟，熟悉的“中南海”，今天有些呛。
　　纵然下午的激情后，和王亚丽也谈不上有什么感情，艾彤彤甚至都没有给王亚丽“通风报信”的念头，因为他深知“人不可以逆天而行”，什么是天，天就是大势所趋，就是权力。
　　从赵程那里“勒索”的钱先不要给王亚丽，等她“失势”也算有点保障。
　　顾援朝？
　　这个名字好像卡在喉咙的骨头，咽不下吐不出！
　　父亲是自杀，但是和他有莫大的关系，如果不是答应了萌萌，谁会在乎他是不是公安局长，是不是秦培培的父亲！
　　虽然和顾援朝接触的时间不长，但是顾援朝给他的印象很深刻：虚伪！
　　这个人做什么事情总是给人一种刻意的印象，做的每一件事都在情理之中，就像TVB的烂编剧写的剧本，他只是按照剧本表演一下，很假。
　　甚至，会“不择手段”地将女儿“送”给自己，只是，他这么做的目的是什么呢？
　　给秦培培找个好的归宿？
　　这是一个不错的理由，只是有两个漏洞，第一，顾援朝知道艾家的背景，他是否会将女儿送到随时都可能被政府打击的家庭，第二，自己的名声一直都不怎么好，他是否会将女儿送给一个和很多女人有染的男人身边，无论哪一条，秦培培都不会幸福。
　　如果顾援朝做的每一件事情都是刻意为之的，他为什么会选择春都为他仕途的最后一站？
　　告老还乡？
　　谈不上，他本就不是春都人，春都，只有他的仇人，如果得到许可，钱文就会把他碎尸万段，当年他是被钱文打倒昏迷离开春都的。
　　有问题！
　　顾援朝来春都的时间提前了！
　　顾援朝来春都那天，他和秦培培去了万家县，也就是说，他的提前连他女儿都不知道。
　　是什么让他改变了行程呢，而且连女儿都没有通知？
　　只是一个偶然，一个突发奇想，还是，发生了什么，让他不得不这么做？
　　顾援朝，不是一个随性的人。他这么做，一定有他的原因！
　　那么，这个原因是什么呢？
　　车门被打开，秦培培失魂落魄的上了车，上车的时候，居然还撞了头，她完全没有理会，坐好，关上了车门。
　　艾彤彤伸手揉了揉秦培培撞到的地方，道：“不疼啊！”
　　秦培培“嗯”了一声算是回答，然后安静地坐着。
　　艾彤彤把手做成喇叭状，对着秦培培大吼道：“回来吧！回来吧！回来吧！”
　　声音太大了，把秦培培吓了一跳，她看着艾彤彤，道：“你干嘛？”
　　艾彤彤道：“我看港台电视剧里，招魂都是这么喊的！你的魂儿回来了吗？真好使啊，眼睛比刚才有神多了！”
　　秦培培突然从位置上起来，不管不顾地抱住了艾彤彤，有些拼命地吻着艾彤彤的嘴唇。
　　这倒是把艾彤彤吓了一跳，秦培培太主动了，这完全是搏命的亲吻啊，扑的太猛，嘴唇顶在牙齿上，有些疼。
　　他用力推开秦培培，秦培培反倒抱的更紧，头靠着艾彤彤的肩膀，眼泪扑簌簌地流了下来。
　　艾彤彤能感觉到秦培培的哭泣，她的泪水把他的肩头迅速的打湿，想扶正秦培培，但是被秦培培硬生生的拒绝，将他抱的更紧，他也放弃了让秦培培做好的念头，道：“怎么了？好端端地哭什么？”
　　秦培培道：“抱着我！”
　　这不是请求，而是命令。艾彤彤只有服从，他轻轻地抱着秦培培。
　　秦培培道：“用力点儿！”
　　艾彤彤道：“好！”
　　双臂用力，秦培培的身体在车里严重扭曲着，太过用力，左边的豪乳已经严重变形。
　　艾彤彤道：“好了，现在说吧，怎么了？谁欺负你了？我饶不了他！”
　　秦培培的泪水并没有减弱，道：“老公，我惹祸了！”
　　艾彤彤有些紧张地道：“惹祸了？惹什么祸了？”
　　听到艾彤彤紧张的问，秦培培哭的更加大声，艾彤彤没有想到秦培培会哭的如此认真，他忙轻轻拍着秦培培的后背，笑着道：“好了，好了，别哭了！有什么大不了的，天塌了还有我顶着呢！你怕什么。”
　　秦培培道：“我……我……我……”
　　艾彤彤道：“你什么啊，你在我怀里呢！在我怀里，你还怕什么！别哭了啊，别哭了啊！乖啊！”
　　秦培培将艾彤彤抱的更紧，道：“我……你……不能当警察！”
　　因为哭的太厉害，秦培培的话断断续续，不过艾彤彤还是听明白了，他心里暗暗骂着周伟东，一定是老东西吓唬秦培培。
　　艾彤彤道：“我怎么不当警察了！别听周伟东老头子胡说八道，他是吓唬你呢！”
　　秦培培道：“周叔叔没吓唬我！”
　　秦培培猛的松开了抱着艾彤彤的手，盯着艾彤彤的脸，她的脸上满是泪水，道：“你怎么知道周叔叔吓唬我？”
　　艾彤彤轻轻地擦去秦培培脸上的泪水，双手捧着秦培培圆圆的有些丰韵的脸，道：“我和他在一起多少年了，我还不知道他是什么人吗？乖啊，别哭了！有我呢！”
　　被心爱的男人用如此温柔的眼神注视着，被心爱的男人用如此温暖的手捧着，被心爱的男人用如此温情的话语安慰着，秦培培本已停住的眼泪再次涌了出来。
　　秦培培道：“我……我……”
　　艾彤彤笑了，道：“我应该感谢你，为了我去找王亚丽，还为我受了那么多的委屈。”
　　秦培培道：“你……我……把王……得罪了！”
　　艾彤彤又擦了擦秦培培的眼泪，道：“哪里得罪了，是她太过分了，怎么能让你下跪呢！”
　　听到艾彤彤的话，秦培培心里更加的委屈，道：“你都知道了？”
　　艾彤彤把秦培培搂在怀里，道：“我怎么不知道，我刚和王亚丽见面。”
　　秦培培道：“你也找王亚丽了？她有没有难为你？”
　　艾彤彤道：“她干嘛难为我啊。我和周老爷子一起请她吃饭，吃我的她嘴就短！”
　　秦培培道：“这么说，她同意了？”
　　艾彤彤道：“同意什么？”
　　秦培培道：“不再为难你！”
　　艾彤彤道：“她就是做做样子，我是谁啊，她敢难为我！”
　　秦培培道：“那……就好！”
　　其实，刚才艾彤彤是说走了嘴，把和王亚丽见面的事情说了出来，只好顺着“编”，把周伟东拉下水。
　　三菱的车虽然宽敞，但是两个抱着依然不舒服，艾彤彤轻轻拍了拍秦培培的后背，让秦培培坐好，看到秦培培脸颊上还有泪珠，用手指轻轻拨掉，笑道：“现在放心了吧！傻丫头！”
　　秦培培笑了笑，脸上有泪痕，如含着露水的梨花，如此的美丽，一种纯洁的美丽。秦培培道：“老公没事就好！”
　　艾彤彤一边发动汽车，一边道：“我怎么能有事儿呢！”
　　他突然故作神秘地道：“告诉你一个秘密啊，那个王亚丽可是老周头的老相好，就冲我和老周头的关系，她还能不照顾照顾！”
　　听到这话，秦培培拉开车门就下了车，艾彤彤还没有反应过来问她什么事，她已经一路小跑进了楼。艾彤彤喊了一声，她早就没了影儿。
　　大约有五分钟，秦培培拎着她送给王亚丽的东西从楼里出来，上了车，把东西丢到后排座，道：“好了！老公，去你妈家！”
　　艾彤彤看了一眼东西，又看着秦培培，秦培培跑的很急，胸脯一起一伏的，秦培培道：“你干吗去了？”
　　秦培培道：“刚才东西落下了！”
　　艾彤彤道：“那就送给人家呗，也不是外人，你还真好意思特意去一趟！”
　　秦培培一脸正经，道：“我有什么不好意思的，本来我是送给他的，他干嘛吓唬我！老脸一蹦，说是因为我，你的警服是脱定了！哼！”
　　艾彤彤夸张地长长地“唉”了声，这个女人是不能得罪啊，虎操操的不知道会干什么，当初不也报案说他强奸吗？
　　艾彤彤道：“去我妈那干什么？”
　　秦培培道：“把东西送给你妈啊，这些东西可是花光了我的私房钱，当然不能便宜了外人！”
　　艾彤彤道：“你还真环保，一份礼物送三家！”
　　秦培培笑着亲了艾彤彤一下，道：“肥水不流外人田嘛！”
　　艾彤彤轻“哼”了一声，笑了笑，把车开出了金地小区。
　　秦培培似乎非常解气，道：“老东西吓唬我，看你今天晚上怎么被收拾？”
　　艾彤彤随口问了句：“你啥意思啊？”
　　秦培培道：“我把王亚丽是他老情人的事告诉他老婆了！当着他面说的！”
　　艾彤彤一个急刹车，惊叫道：“啥？”

第23章 北京一夜（1）
　　秦培培醒来的时候，太阳公公已经升的很高，看看床头的时钟，上面清晰地显示着11点09分，她伸了一个懒腰，阳光照在脸上，说不出的慵懒！
　　昨天晚上艾彤彤居然没有提出和她爱爱，任由着他和她赤裸着身子相拥在一起，他的手依然温柔，他的身体依然火热，而她的身体，也习惯性的渴望，但是，一切都没有发生，她，枕着他的胳膊，就那么睡了，他，搂着她的身体，就那么睡了。
　　早晨的时候，闹钟好像是响了，她隐约还能感受到艾彤彤起来，她的脸上亲了一下，还轻轻地掐了一下她的鼻尖，自己怎么就睡的那么沉呢。
　　枕边放着一张字条，秦培培拿起，上面写着：我有点事儿去北京两天，你要乖乖的在家等我回来，我一定给你买好吃的。
　　秦培培一下子从床上坐了起来，找到电话，拨了艾彤彤的电话，艾彤彤的电话已经关机了。
　　这个家伙，去北京怎么不告诉自己呢？
　　还把不把自己当成老婆了啊，这么大了，一点不让人省心。
　　春都机场候机楼外的停车场，艾彤彤和唐干靠着唐泽的道奇，抽烟，车内的唐泽悠闲摆弄着那个富士通的笔记本。
　　艾彤彤声音不大，道：“我去找八指，你要不要提前通知他一下？”
　　唐乾道：“八指已经不在北京了！”
　　艾彤彤道：“是萌萌安排的？”
　　唐乾道：“那你应该问你姐，不应该问我！”
　　艾彤彤和唐干同时笑了起来，笑的很开心，不知道他们笑的是什么，他们的对话一点都不好笑。
　　艾彤彤道：“你是不是答应萌萌什么事儿了？”
　　唐乾道：“恩！她答应我给池薇个机会，我替她杀一个人。”他说的如此的平淡，好像“替她杀一个人”是多么简单轻松的事情。
　　虽然艾彤彤隐约知道些事情，不过，真的从唐干的嘴里得到了证实，心里还是怪怪的，萌萌动用了唐干，说明了两件事，第一，这个人非死不可，第二，这个人必须死的干净清白。
　　艾彤彤扫了一眼车里的唐泽，道：“什么了不起的人物，非要你重出江湖趟趟浑水，你难得金盆洗手，池薇的事情，我来处理，你答应萌萌的事情，就算了吧！”
　　艾彤彤知道，知道唐干重新踏出这一步，就意味着他又回到了过去的日子，学好不难学坏倒很快，他当然不希望唐干重新成为梁齐，永远不希望。
　　唐乾道：“让我领你的人情？”
　　艾彤彤轻轻打了唐干一拳，道：“操！你别忘了，你的命都是我的，我还用你领我的人情！”
　　唐干笑了笑，道：“我的命是你的，不过，我不是输给你了，是我输给了天哪！我也纳闷，小鸟贴身的刺，怎么挨着你就折了呢！”
　　艾彤彤笑道：“我是金刚不坏之身！”
　　唐乾道：“不过，你的那个妞下脚也太重了，小鸟才二十五岁，这辈子就废了！”
　　艾彤彤道：“算是他找幼女的报应吧！”
　　唐乾道：“我不喜欢秦培培！”
　　艾彤彤看着唐干，唐干不像是开玩笑，他也收起了脸上的笑容，道：“为什么？”
　　唐乾道：“你不也厌倦了吗？昨天晚上你都搞她！”
　　唐干此话一出，艾彤彤的脸色一变，道：“你在我家按了监视器？”
　　唐乾道：“你从大连回来前按的！”
　　听了家里的确是被按了监视器，艾彤彤不但没有生气，反倒有些感激，道：“谢谢你！这一段，你辛苦了！”
　　唐干颇为满足地笑了笑，道：“别整没用的！”
　　艾彤彤也笑了笑，笑的很勉强，他万万没有想到，事情已经严重到如此的地步，需要有唐干这样的人保护他。
　　唐乾道：“时间差不多了，你该进去了！”
　　艾彤彤把抽了半截的烟递给唐干，道：“我不在的时候，不许偷看秦培培洗澡！”
　　唐乾道：“我更喜欢小猫那样瘦溜溜的，你应该多试试！”
　　唐泽从车里探出头来，对艾彤彤道：“我也想试试！池薇腿太粗了！”
　　艾彤彤笑道：“你放心，这话我一定给池薇带到！”
　　唐泽做了一个鬼脸，从怀里掏出一个小盒子，递给艾彤彤，道：“那么你把这个也带到吧，你可以一定要告诉池薇，是我送她的哦！”
　　艾彤彤接过盒子，道：“什么东西，不是杜蕾斯吧！”
　　唐泽双手合十，低眉顺眼道：“阿弥陀佛，阿弥陀佛，罪过罪过！”
　　唐乾道：“是我在庙上求的护身符，你带给小薇！”
　　艾彤彤道：“我看，你……”
　　唐干打断了他的话，道：“进去吧，等你回来，我找你喝酒！”
　　艾彤彤盯着唐干的脸，唐干似有什么什么要说的，只是他不想说罢了，因为职业的原因，唐干滴酒不沾，无论是做杀手的时候，还是做司机的时候。
　　艾彤彤把盒子收好，道：“好，我回来找你！”
　　艾彤彤走出了十几步，唐干喊着了他，唐干淡淡地道：“也许，根本用不着我动手，你放心吧！”
　　艾彤彤笑了笑，进了候机厅。
　　唐干上了车，唐泽发动汽车，道：“去哪？”
　　唐乾道：“去万家！”
　　唐泽道：“今天就过去？”
　　话一出口，唐泽就知道，自己说了一句多么愚蠢的话，当然是今天过去，一切都已经决定好了，不是由他决定的，也不是由唐干决定的。
　　艾彤彤看着红色的道奇快速的离开，掏出手机，拨通了吴老二的电话，道：“忙啥呢？吴老二？”
　　吴老二用肩膀和头夹着电话，擦着满是油污的手，道：“没忙啥，老大有啥吩咐啊？”
　　艾彤彤道：“红色道奇酷博，春都车牌，车牌号是0514，你帮我盯两天，就两天，我给你5万块钱！”
　　吴老二抓起电话，不再顾忌手上没擦干净的油污，道：“盯什么？”
　　艾彤彤道：“看它都到过哪，就行了。到个新地方，发短信给我！”
　　吴老二道：“没问题，交给我吧！”
　　艾彤彤道：“车应该刚出机场路，如果，你被车上的人发现了，你就告诉他，你是我的人就行了！”
　　吴老二笑着道：“你就放心吧，保证没问题！”
　　等吴老二挂断了电话，小黑看着吴老二，道：“啥事儿啊，师傅，看把你美的，嘴都快咧到耳丫子了！”
　　吴老二道：“你小子不是老想看看我开车啥样吗？今天就让你看看，去，把我的坐骑牵出来！”
　　小黑简直不敢相信自己的耳朵，道：“啥？”
　　吴老二笑容满面，道：“啥？你耳朵插鸡毛了？我让你去后院，把我的车开出来！”
　　小黑兴奋的跳了起来，一路小跑跑到了后院，看到小黑的样子，吴老二也颇为得意，拄着拐棍，用仅有的右腿，一跳一跳地到了门口……
　　谁能想到，这个仅有一条腿的吴老二，在1997年前是春都赫赫有名的车神，靠着一辆普通的捷达，叱咤风云。
　　1997年，信心爆棚的吴老二远去佳木斯，与当地的三彪子比飙车，赌十万块，去了一个星期，家里收到了来自佳木斯的电报，要吴老二家里给一个账户打十五万，否则，后果自负。
　　吴老二的大哥大嫂表示已经分家单过了，家里没有钱，吴老二的事也是咎由自取，任是吴老二的母亲怎么哀求，大哥大嫂依然无动于衷。
　　不知道是谁，给吴老二的老母亲指了一条“明路”，老太太穿着重孝，手里捧着“马文东”的牌位跪倒文东饭店的门口，艾月华正好在饭店，把吴老二的老母亲带到了饭店里面，吴老二的母亲跪着哭着求艾月华救救她的老儿子，艾月华哪里受得了这个，没有直接给艾萌萌打电话，怕女儿说她“多管闲事”，而是把艾彤彤找来，让艾彤彤找艾萌萌，帮一下吴老二。
　　那时候艾彤彤还在警校读书，他也不想管这个事情，而且他知道，到了萌萌那，萌萌必定不会为了吴老二出头，只是母亲已经答应了吴老二的母亲，自己只带着当时还在文东饭店当收银的陶志玲桃子去了佳木斯。
　　艾彤彤在佳木斯医院找到吴老二的时候，他老老实实地躺在病床上，左腿已经截肢，截肢处虽然包裹着，还是渗出着血水。
　　在他旁边，还坐着两个男子。
　　那两个男人看到艾彤彤和陶志玲两个十几岁的孩子，根本就没有当回事，看到漂亮的桃子，甚至有些轻薄之意。
　　那时候的艾彤彤脾气非常不好，想要武力解决问题的时候，更加年轻的桃子竟然拦住了愤怒他，将两个男人请到了外面，过了一会儿，一个男人回来，全无嚣张的样子，桃子进来，得到艾彤彤在她回来以前不动手的保证后，与另外一个男人离开。
　　艾彤彤恶狠狠地瞪着留下的那个男人，那个男人倒是特别的老实，根本不看艾彤彤，只是盯着吴老二。
　　大约只有十几分钟，桃子与一个陌生的男人回来了，男人一句话没说，带走了看着吴老二的男人。
　　男人刚走，桃子就找了人，拉着吴老二，和艾彤彤一起到了火车站，坐最早的火车回了春都。
　　艾彤彤所以带桃子是因为不想自己寂寞，桃子的屁股很翘很诱人，没有想到，他是彻彻底底的龙套，主角成了桃子。
　　回到春都，艾萌萌和艾虎已经等在火车站的出站口，桃子自认为把事情处理的很漂亮，会得到表扬，没想到她刚出了出站口，艾萌萌就结结实实地给了她一个耳光。
　　桃子惊愕地看着艾虎，艾虎一脸阴沉，道：“你自己想！错哪了！”
　　两天后，激情过后，桃子对身上的艾彤彤说：“我知道我错在哪了！”再两天后，桃子被安排到金海洋公司担任王芳的助手，一直至今。
　　那一次，桃子支付给三彪子十五万元，在一些人看来，桃子这件事情办的挺窝囊的，起码不符合道上的“快意恩仇”的办事风格，但是，艾萌萌并不这么看，在此后艾萌萌给艾彤彤讲这事情的时候，对桃子的评价是：桃子选择了一条最直接，最简单，也是成本最低的解决问题的方式，不枉艾虎教了她两年。
　　2001年，吴老二拖着一条腿和一辆改装的宝来车，再下佳木斯，带回了十八万元钱和一张照片，照片上，三彪子躺在床上，没有两条腿。
　　吴老二用十八万开了家汽车修理厂，赚钱养活他的老母亲，只是，再没有人看到这位叱咤风云的车神开过车。

第23章 北京一夜（2）
　　春都到底怎么了？
　　太阳还是从东方升起，环卫的阿姨还是擦着那垃圾桶，孩子还是背着书包钻进无证的面包校车，那个刚毕业的大学生还是挤着公交上班，那个下岗的大姐还是在公交站旁的人行道上卖着袜子鞋垫……
　　年复一年日复一日，好像大家都是如此，忙碌，平凡，春都有变化吗？
　　早晨和唐干唐泽兄弟在道边吃了碗馄饨，那碗小了很多，卖馄饨的大爷说了，CPI又涨了，当时他问大爷，CPI是啥，大爷说，CPI涨了，就是钱毛了，钱不是钱了。
　　艾彤彤完全不理会那些专有名词，他也看不懂CCTV中的“宏观数据”，是他的命好，他不缺钱，他从不缺钱。
　　艾彤彤虽然不信命，但是他也感谢老天让他如此好运，唐干朝他开的那枪怎么就没有响？
　　艾彤彤问过唐干，如果那一枪响了，你会怎么样？
　　唐干回答地很简单说：我恐怕连点渣儿都不剩了吧。
　　艾彤彤问过艾萌萌，如果那一枪响了，你会怎么样？
　　艾萌萌更简单道：那一枪没响。
　　如果有人拿枪对着艾萌萌，他回答的是否也可以这样简单呢？
　　想到艾萌萌，艾彤彤的心，就不由得收紧，这，不仅仅是因为“爱”！
　　到底发生了什么事情，让萌萌如此紧张，甚至使用唐干，即使唐干改头换面隐姓埋名，即使唐干退隐江湖很久，萌萌也不会忘记唐干的可怕。
　　艾萌萌不止一次想除掉唐干，他问艾萌萌，是因为唐干太可怕了，还是因为唐干有想杀他的前科？艾萌萌回答道：我不会养一只狼做宠物。
　　他的回答是：唐干是人，不是狼。
　　艾萌萌当然不会让自己心爱的男人不高兴，所以，唐干平安又平静的活着。
　　唐干知道这一切，艾萌萌亲自邀请他到了她的办公室，他看的出来，站在艾萌萌旁边的艾虎有多么紧张，紧张到他可以看到艾虎藏在桌子下的手里握着枪。
　　艾萌萌的警告直接且严厉，唐干需要做的，安静地坐在那里，一动不动，直到艾萌萌说出：“你可以走了！”
　　，他才非常非常缓慢的从椅子上起来，非常非常缓慢的转向门口，非常非常缓慢地走出艾萌萌的办公室。
　　唐干说：他的命是艾彤彤的，无论艾彤彤是否相信，他内心是这样认定的。
　　唐干说：他的命是艾彤彤的，无论唐干是否认真，艾彤彤内心都认定那不过是男人之间的戏言。
　　和唐干第一次见面后，唐泽问过艾彤彤，唐干是什么人，艾彤彤回答道：唐干这个人，远了是敌人，近了了仇人。
　　唐泽对这个回答的反应是：操！
　　其实艾彤彤说的是心里话，像唐干这样的人，放任他出去，有两种可能：一种是犯了事儿被依法处理，一种被其他人利用，犯了事儿还好些，如果被其他人利用，那么就有对自己不利的可能，那就是彻彻底底的敌人；留在身边，也有两种可能，一种是被自己的敌人消灭，一种是犯了事儿被依法处理，被自己的敌人消灭还好些，如果犯了事儿被依法处理，那么谁能保证他肯定不会出卖了自己呢？
　　那就是彻彻底底的仇人了，像唐干这样的人，想不犯事儿，真是太难了，在河边走的人，哪能有不湿鞋的呢！
　　更何况，他的身边本来就背着不知道几条人命呢！
　　连自己都知道唐干是一把可以烧身的火，萌萌怎么会不知道！
　　艾萌萌，是何等聪明的女人啊！
　　会用唐干，那么只有一个理由：这件事，必须使用唐干。
　　为什么必须使用唐干呢？
　　可以想到的有两个原因：第一、这件事要秘密进行，第二，这个人，必须死。
　　而那个要死的人，会是谁呢？
　　父亲去世后，按照他留下的遗书，家里基本上停止了走私活动，尤其是汽车和成品油。
　　家里的酒店由艾萌萌管理，也算市里数得上的企业，而其他收入是钱文主管的黄色事业和赌博，黄色事业由凤凰打理，包括洗浴，夜总会等等，凤凰由父亲调教多年，而且自己不久前才见过她，没有什么问题，赌博由李金良负责，包括春都周边几个小县市的小赌场，以及不定期由万家县出海的船上赌博，这两方面都没有听到什么特别风声，如果有事情发生，钱文也不会不通知他，尤其是艾萌萌刻意地希望钱文培养他，继承家里的所有生意。
　　退一步讲，即使与其他的势利产生了矛盾，家里也会沿用父亲的处事方法，先谈判，不到万不得已不使用武力，必须使用武力时也会提前声明，光明磊落。
　　不是外人，那么就是家人！
　　如果是家里人，直接执行家法就可以了，何必用唐干这样大费周章呢？
　　不能执行家法？
　　萌萌可不是一个有着“妇人之仁”的女人，除非那个人是母亲艾月华，或者是自己。
　　而艾虎，不算艾家人。
　　钱文？不会，就算他做了什么事情，他大可以光明正大的自立门户。
　　即使自己也觉得有些过分，但是艾彤彤还是第一个想到了钱文，他不是怀疑钱文对艾家的忠诚，实在是钱文太可怕了，如果父亲是独孤求败，那么钱文起码也是风清扬级别的人物，这样的人物必须时刻注意，不能有哪怕一点的失误。
　　只要不是钱文，那么会是谁呢？爱谁谁吧，只要不是钱文就好。
　　艾彤彤深深地伸了一个懒腰，昨天晚上没有和秦培培做爱，都说做爱是一件消耗体力的事情，可是昨天没有做，反倒觉得胳膊腿儿不自在。
　　是动作的幅度大了些，或者是飞机的空间太狭窄了，他的胳膊肘打在了旁边的一位女士的头上，艾彤彤忙道歉，想伸手给揉揉又有些不好意思，道：“真的不好意思，你怎么样？没事吧！”
　　被打的女人伸手轻轻揉了揉，道：“没事没事，幸好不是被绣球砸到！”
　　艾彤彤笑了笑，这样的话，他不知道如何往下继续，只是连说三句“对不起！”
　　女人道：“不用道歉了，昨天晚上没睡好吧，上了飞机就睡。”
　　艾彤彤道：“还好，还好！家里条件不好，第一次坐飞机，有些晕！”
　　女人道：“帅哥真会开玩笑，你身上的衬衫差不两张抵两张机票了！”
　　艾彤彤颇有些意外，意外的不是女人的眼光，而是女人的话，家里所有的东西都是姐姐艾萌萌买的，他也从来不过问，高军说过他穿的袜子都是牌子，现在才知道，他随便穿出来的衬衫居然要一千块。
　　他自嘲地摸了摸衬衫，道：“我也是第一次知道，这块布这么贵！”
　　女人看着艾彤彤的脸几秒钟，道：“你还真是第一次知道！”
　　艾彤彤看着旁边的女人，大约30左右岁的年纪，白衣白衬衫，人也很白皙，显得很干净，或是出于本能，他的眼神从女人白皙的脖颈向下，女人的衬衫扣子少扣了两颗，在扣子松开的地方，有条深深的沟渠。
　　女人的嘴凑到艾彤彤的耳边，小声地道：“你的眼睛好不规矩！”
　　艾彤彤道：“我只是想看看小河沟里有没有鱼！”
　　女人笑了，笑的时候“花枝乱颤”，乳房在颤动，头也在动，直到靠在艾彤彤的肩头。
　　艾彤彤小声地道：“太主动了吧，起码先告诉我你叫什么吧！”
　　女人道：“周颖！”
　　艾彤彤道：“算命的？”
　　周颖道：“我像神婆吗？”
　　艾彤彤道：“就是感觉你神神叨叨的！”
　　艾彤彤边说着，边掏出钱包，钱包里有一张艾萌萌的照片，展示在周颖的面前，道：“这个是我老婆！”
　　看到如此美艳的女人的照片，周颖摆正了脖颈，对着艾彤彤不自然的笑了笑，道：“真漂亮！”
　　艾彤彤道：“谢谢夸奖，我也觉得长的还行。”
　　周颖很不服气道：“长得漂亮也不是你老婆，你跟着吹什么！”
　　艾彤彤收起了钱包，笑道：“神婆就是神婆，这个也能算出来？”
　　周颖道：“不是算的，是分析。如果她真是你老婆，你向我秀的应该是恩爱，而不是漂亮！这才正常。这么漂亮的女人，老早就被男人围着了，还轮到你往出秀！”
　　艾彤彤双手抱拳，道：“厉害！在下佩服，佩服！”
　　周颖倒着万福，道：“哪里哪里！”
　　两人装模作样的摆着姿势，都笑了起来。
　　艾彤彤道：“你是干什么的？研究心理学的？”
　　周颖道：“心理学博士，在大学教书！”
　　艾彤彤道：“那你是屈才了，你这样的，随便干点什么都能有翻成就！”
　　周颖道：“男权社会，我们女人想要凑到男人的牌桌上，付出的太多了，我现在这样挺好，在大学里不思进取，与世无争。你不也一样吗？看不起我们女人！”
　　艾彤彤有些惊讶道：“谁说的，我对女人是无比尊敬的，怎么会看不起你们半边天呢？”
　　周颖道：“你不用说，你的行为已经说明了一切，你刚才碰到我的时候，你本意是想帮我揉的，但是你没有，你的骨子里是把男人和女人分的很明确的，你平时应该对女人非常照顾，非常有礼貌，而这恰恰显示出你的内心，你认为女人是弱者，是需要你照顾的。”
　　艾彤彤道：“还有呢？”
　　周颖道：“我只是没有想到你会在钱包里装女人的照片，按理说，这绝不是你这样的男人做的出来的事情，就算那个人是你老婆，或者是你最爱的女人，也也做不出来！”
　　艾彤彤笑了笑，道：“那照片是我老姐，我今天早晨出门的时候才塞到钱包里的。心理学真可怕啊，看来有时间我还真要学点这玩意儿！”
　　周颖道：“你如果想学，我随时恭候！”
　　艾彤彤又扫了一眼周颖的乳沟，小声地道：“你不拍你丈夫有意见？”
　　周颖也小声地回答，道：“你别告诉你老婆就行了！”
　　艾彤彤道：“我不告诉，我老婆也会知道！我就是有色心没色胆的那种人！”

第23章 北京一夜（3）
　　酷博车内的波士顿音响有些放肆的播放着AC/ DC的BackInBlack，如果不是这套音响，唐泽也许不会选择这款车，这款车太“肉”（东北方言，指的是汽车动力不足）了，也没有艾彤彤的帕杰罗的越野性，就是这套音响效果，真的是无法比拟。
　　扫了一眼副驾驶的唐干，唐干闭着双眼，抱着肩膀非常安静的坐着，唐泽忍不住道：“睡着了？”
　　唐乾道：“嗯！”
　　这样的回答，唐泽觉得很可笑，“哼”了一声，道：“老大，我这几天在思考一个问题，老是想不明白，我想听听你的意见。”
　　唐乾道：“说！”
　　唐泽道：“如果我把池薇上了，你会不会杀了我！”
　　唐乾道：“不会！”
　　唐泽道：“你也就说说吧，我就不相信，你这么大方！”
　　唐干睁开眼睛，瞄了一眼后视镜，又把眼睛闭上了。
　　唐泽看唐干又沉默了，道：“老大，我考你一个题啊？”
　　唐乾道：“不知道！”
　　唐泽道：“我还没说呢，你怎么就说不知道。有一个人呢，娶了一个寡妇，那个寡妇有个女儿。这小子他爸又娶了寡妇的女儿，问：这小子应该向寡妇的女儿叫什么？”
　　唐乾道：“不知道！”
　　唐泽笑道：“那我娶了池薇，池薇叫你什么？大哥还是爸爸？”
　　唐干睁开眼，恶狠狠地瞪着唐泽，唐泽道：“你不用那么看我，我觉得彤彤是对的，之久应该把池薇认下，省的你这么累！我相信，小薇知道你是她爸爸也会很高兴的。”
　　唐干面无表情，语气也很很平静，道：“滚！”
　　唐泽道：“我就知道你会这么说，不过我一直很佩服你，12岁就当爸爸了！哈哈！”
　　唐泽只笑了两声就停住了，先向左变道，又恢复车道，频繁的看着两侧的后视镜。
　　唐乾道：“不用看了，看车牌还不知道是是谁的车吗？他爱跟着就跟着吧。”
　　唐泽道：“这个瘸子有年头不开车，今天怎么出来了？”
　　唐乾道：“你说呢？”
　　唐泽道：“用脚后跟想也能想到，是艾彤彤那小子安排的，臭小子是吴老二的救命恩人！我们要不要停车和他聊聊？你和吴老二也算老熟人了，毕竟你陪他去过一趟佳木斯！”
　　唐乾道：“我现在后悔了！”
　　唐泽道：“后悔陪吴老二去佳木斯？”
　　唐乾道：“后悔收你这个徒弟！”
　　唐泽道：“你还要不要你的大芝麻脸？你要不是为了把女儿塞给我，你能教我？你以为我愿意跟你学？你女儿女儿腿那么粗……”
　　唐干朝着唐泽挥了下拳头，唐泽没躲，他知道唐干不会打到他，他哈哈大笑。
　　下了高速，唐泽问道：“现在去哪？”
　　唐乾道：“你想去哪？”
　　唐泽道：“到海边儿了，先请我吃点海鲜吧，我是好久没有吃螃蟹了！”
　　唐乾道：“行，那就去金海洋，找你的王芳姐姐！”
　　唐泽道：“直接去？后面……”
　　唐乾道：“让后面的给钱！”
　　按照钱文给的地址，艾彤彤在中关村的一家写字楼里找到了八指的公司，挂着贸易公司的牌子，大约20多平米，简单地放着三张桌子，两部电脑一个传真机，房间里只有一个长相平常，说话还有点山东口音的女子，八指当然不在，艾彤彤想从女子口中得到些有用的信息，不过，那个女子对美男没有多大兴趣，只会说“不清楚！”
　　出了写字楼，艾彤彤掏出手机，刚要拨艾萌萌的电话，他左边的肩膀被拍了一下，向左看，没有人，向右边看，在他的右边站着一个女子，淡蓝色的牛仔裤紧紧包裹着两条修长的大腿，白色的T恤上印着哈维鲍尔的黄色笑脸，只是那两个眼睛被什么东西顶的高高的。
　　这是艾彤彤的习惯，看人，尤其是看女人，总是从下往上看，首先是腿，其次是胸，最后才是脸，不过，他已经不需要看脸了，从那腿，从那胸，就已经知道这个是谁呢？
　　还有谁，有这么漂亮的腿啊。
　　女人的脸上带着雷朋的太阳镜，依然无法掩盖她的天生的艳丽，艾彤彤甚至不想找什么形容词来形容这种美丽，对于这样的美丽，只要张开双臂，将美丽紧紧地搂在怀里，就足够了。
　　然后，那样的美丽回应这样有力的拥抱。
　　在一个相对陌生的城市，两个内心渴望许久的人，就这样，紧紧的拥抱着。
　　天在转，地在转，只有那两个人，是静止的，静止在一切渴望和美好中……
　　天忘记了，地忘记了，那两个人也忘记了，只记住这一刹那的渴望和美好……
　　艾彤彤道：“想我了吗？”
　　艾萌萌道：“你想我了吗？”
　　艾彤彤道：“你今天真漂亮！”
　　艾萌萌道：“那我哪天不漂亮？”
　　艾彤彤亲了一下艾萌萌的脸，道：“是我说错了，你每天每时每刻都漂亮！”
　　艾萌萌推开了艾彤彤，道：“就你会说话！我不在你身边的时候，有没有偷嘴吃啊？”
　　艾萌萌的口气，艾萌萌的神情，艾萌萌的一切，都想一个和丈夫小别的小媳妇，所有的关心，所有的关切，所有的爱意，所有的暧昧，都在这短短的一句话里。
　　艾彤彤指着路灯道：“我对灯发誓，我没偷吃！”
　　艾萌萌道：“没偷吃？跟你一起下飞机的女子倒是很丰满哦！”
　　艾彤彤轻轻拍了一下艾萌萌的屁股，道：“你跟踪我？”
　　艾萌萌没有躲闪，搂住了艾彤彤的胳膊，道：“那你别管，你就说你偷吃没有？”
　　艾彤彤道：“小说都是骗人呢，飞机的洗手间根本不够地方偷情！”
　　艾萌萌道：“地方够了，你就偷了是不是？你个小坏蛋！”
　　艾彤彤搂住了艾萌萌的腰，道：“你今天不一样！”
　　艾萌萌道：“有什么不一样？是不是像你女朋友？”
　　艾彤彤道：“嗯！”
　　艾萌萌道：“这样好不好？”
　　艾彤彤道：“如果能……”
　　艾萌萌用手指封住了艾彤彤的嘴，道：“难得今天方便，就不要想那些不开心的事情了，ok？”
　　艾彤彤握住了艾萌萌的手，道：“萌萌，我想问你一些事情……”
　　艾萌萌再次打断了他，道：“不是说了嘛，今天不提那些事情，明天，明白我把一切都告诉你！今天我们就踏踏实实地做一天情侣，好吗？”
　　艾彤彤看着艾萌萌的脸，太阳镜下那双美丽的眼睛里，一定充满着渴望和复杂的情感，他真怕，怕会辜负了这样的渴望，辜负了这份情感，辜负了这样的一个爱他的女人，要怎样的狠心，怎样的决心，怎样的残忍才能拒绝呢？
　　艾彤彤有这样的狠心，艾彤彤有这样的决心，艾彤彤也有这样的残忍，可是，他永远不会拒绝，艾萌萌。
　　艾彤彤想摘下艾萌萌的眼镜，可是他不忍松开艾萌萌的手，也不敢看此时艾萌萌的眼镜，道：“好吧！我以后都不问了，如果你不想说！”
　　北京的天很热，艾彤彤却感到艾萌萌的手冰凉，凉到了骨头里，凉到了心里，凉的艾彤彤有些心疼，艾彤彤道：“我们好好玩一天，你说吧，我们先去哪？”
　　艾萌萌道：“你说呢，我听你的！”
　　艾彤彤道：“那我们先去看看毛主席，求他老人家保佑我们家发大财！”
　　艾萌萌道：“觉悟提高了？干起共产党员的事儿？”
　　艾彤彤道：“让他老人家做咱家的保护伞，下雨刮风都不怕。”
　　艾萌萌的身体紧紧地靠着艾彤彤的身体，喃喃地道：“你放心，即使下雨刮风，也我有呢！”
　　艾彤彤笑了搂紧艾萌萌，道：“说什么傻话，有我在，不会让你受一点委屈的！”
　　艾萌萌道：“那你辞……”
　　这次轮到艾彤彤封住了艾萌萌的嘴，道：“说好了，今天不提那些不开心的事儿！”
　　可惜，毛主席也不是想见就能见的，就算他老人家的地方不收门票钱，但是开放时间有明确的规定。
　　站在天安门广场，艾彤彤有些无奈地道：“没有办法啊，他老人不给面子”艾萌萌笑道：“是你自己心不诚，管人家什么事儿！”
　　艾彤彤道：“我心还不诚？身边有你这样的美人，是个男人都会直接拉到酒店，云云雨雨，大战三百回合了！”
　　艾萌萌笑着掐了艾彤彤一下，道：“你这人啊，在这么庄严肃穆的地方，你还能想那事儿！”
　　艾彤彤道：“不在乎地方，而是人啊，人忒好了！小妞，你就从了大爷吧。”
　　艾萌萌道：“我才不要呢，就是嫁，我也得嫁个好汉！”
　　艾彤彤拉着艾萌萌就走，艾萌萌道：“去哪啊？”
　　艾彤彤道：“去长城！大爷要当会好汉！”
　　艾萌萌说不许打车，那就先坐地铁，艾彤彤掏了十块钱买票，售票员把钱丢了回来，道：“这钱不能用！”
　　艾彤彤道：“这张不是假币！”
　　售票员道：“你换一张！”
　　艾彤彤换了一张，一手拿着票，一手摆弄着钱回到艾萌萌身边。
　　艾萌萌道：“怎么了？”
　　艾彤彤把钱递给艾萌萌，道：“这钱在北京不能用！”
　　艾萌萌接过钱看了看，钱是普通的十块钱，只是上面被印着标语，天灭艾彤彤道：“这些人真无聊！“艾萌萌道：“怎么说？”
　　艾彤彤道：“都什么年代了，还拿这些吓唬小孩的东西出来，没有利益关系，谁能退党啊，除非宪法明确规定，共产党员不能担任公务员，否则，鬼才退党呢！毛主席说了，枪杆子出政权，靠着平头老百姓想推翻一个政党，幼稚！”

第23章 北京一夜（4）
　　唐泽的车没有开往“金海洋公司”（我没有那么笨）到了家海鲜自助火锅店，吴老二的宝来并没有跟上，唐泽和唐干都知道，不是吴老二跟不上，而是不想跟的那么明显。
　　艾彤彤的手机响了一下，艾彤彤掏出手机，是一条短信：“在万家的万家灯火火锅店。”
　　艾萌萌的手机震动了一下，艾萌萌掏出手机，是一条短信：“。”
　　艾彤彤道：“你有事儿？”
　　艾萌萌道：“没有！”
　　艾彤彤道：“那我们回酒店吧！”
　　艾萌萌道：“回酒店？你不是说长城了？”
　　艾彤彤道：“我这样的，还需要跳个墙头证明自己是男人吗？别指望我像张生那么无耻！”
　　艾萌萌道：“张生怎么无耻了？《大西厢》不是才子佳人的名段子吗？”
　　艾彤彤道：“偷了人家的未婚妻，又希望人家为他从一而终，人家做到了，他还不是始乱终弃！”
　　艾萌萌道：“你还好意思说人家，你就说你，这么多年，始乱终弃的女孩子有多少？”
　　艾彤彤道：“我那可不是始乱终弃，我那只是蜻蜓点水，她有情我有意，各取所需而已！”
　　艾萌萌道：“见过无耻的，没有见过你这么无耻的！”
　　艾彤彤看着艾萌萌的脸，没有反驳，只是笑了笑，笑的那么不可思议。
　　酒店的房间，艾萌萌坐在沙发上，有些紧张，有些不知所措，艾彤彤在洗澡，洗漱间的门都没有关，水声哗哗的响，响那么放肆，响的那么放纵，响的那么让人心烦意乱。
　　艾萌萌忍受不了这样的煎熬，即使怎么不情愿，她都承认，她害怕了，她具体害怕什么，她也不知道。因为接下来会发生什么，她不知道。
　　早晨醒的很早，起来的很晚，辗转反侧中，不是在犹豫什么，既然彤彤来了，她就下了决心这么做，那么她是怕什么呢？她也不知道。
　　需要怀疑彤彤对她的爱吗？不需要，需要怀疑自己对彤彤的爱吗？当然也不需要。
　　只是这爱啊，被海隔着，被山堵着。故事里有鹊桥，故事里有愚公，那么，故事，怎么成真呢？
　　需要怀疑彤彤对她的爱吗？不需要，需要怀疑自己对彤彤的爱吗？当然也不需要。
　　既然不需要，那么，还有必要这样证明吗？
　　真正的情侣是什么样的？
　　自己并不知道，说是和彤彤做一天的情侣，都做了什么？
　　好像做了很多，逛了公园，看了电影，回酒店前还吃了顿不错的晚餐，彤彤还给她买了维尼熊，似乎电视剧中，生活中老套地不能再老套的情结她和彤彤都演了一遍，在电影院里播放《冰河时代》的时候，彤彤也忘情地亲吻她的唇，放肆的抚摸着她的胸，真正的情侣就是这么吗？
　　彤彤站在她面前的时候，自己是应该大胆的迎着这样的爱，还是欲迎还羞呢？
　　彤彤，是她心里的男人啊。
　　水，不停的淋到艾彤彤的头上，他希望这水可以把他内心的火浇灭，但是那火却越烧越旺，和萌萌这一天，快乐吗？
　　他努力重复着那些电视剧中，生活中老套的不能再老套的情结，萌萌没有他经历过的那些女孩的虚伪的迎合，他明显看出了萌萌的茫然不知所措，这么多年，萌萌身边只有两个男人，自己和艾虎，艾虎把萌萌奉为女神，自己的几次冲动都内心那柏林墙阻碍着。
　　这次北京的相聚，是萌萌安排的，是自己争取的，如果是在别的时候，他也许会很欢喜，可是今天怎么就欢喜不起来，他渴望着萌萌的爱，他无限的渴望着，他也渴望着萌萌的身体，他无限的渴望着，而这个时候，这份突破禁忌的爱，还是那么纯洁的爱吗？
　　需要怀疑萌萌对他的爱吗？不需要，需要怀疑自己对萌萌的爱吗？当然也不需要。
　　可是，他很怕有些东西会玷污了这样的爱啊。
　　唐泽到万家了，他的车里有唐干，他们到万家干什么？
　　万家有什么可以吸引唐泽，当然主要是唐干的？
　　金海洋？
　　给钱武的支票是从金海洋开出去的，自己也知道，一千万，绝不会如王芳说的，“给钱小猫的彩礼钱”那么简单，自己不止一次的怀疑是家里开始从钱武手里，或者是通过钱武进毒品，即使从获得的消息排除了这种怀疑，他还是不放心。
　　计划到了北京就向萌萌文明一切，一千万的问题，唐干的问题，萌萌说了，明天会告诉他一切，那么就等到明天吧。
　　需要怀疑萌萌对他的爱吗？不需要，需要怀疑自己对萌萌的爱吗？当然也不需要。
　　他站在萌萌面前的时候，他会得到萌萌大胆的迎合呢，还是一如既往的“点到”后的“即止”拒绝呢？
　　如果萌萌拒绝，自己是否会一如既往的克制呢？
　　电话响了，是彤彤的，艾萌萌掏出了电话，是一条新信息，她拿着电话到了洗漱间的门口，张口只说出了一个字：“彤……”
　　就呆住了，本来是酒店的洗漱间，不知咋的，已经成了希腊神话的仙境，上天的恩惠从奥林匹斯山上泻了下来，直直的淋在拿斯索斯身上，拿斯索斯有了上天的恩赐，第一的美男更加的闪光，闪的人眼睛都失去了活力，身体都失去了灵魂。
　　没看过男人裸体吗？
　　不是，没看过艾彤彤的裸体吗？
　　不是。
　　自己的心怎么就跳地这么快呢？
　　彤彤的身体不魁伟，可该有的棱角都有，腹部没有八块腹肌也没有什么肥肉，小腹部的那些东西，也如身体般刚强，没有勃起那么嚣张也绝不会软趴趴的堆成一团，自己是怎么了，怎么会盯着那个羞人的地方看啊……
　　艾彤彤面对着艾萌萌，艾萌萌的脸才显出粉红，道：“你有信息！”
　　艾彤彤没有接电话，道：“看什么呢？没看过？”
　　艾萌萌道：“说什么呢！你洗完了没？我要用卫生间！”
　　艾彤彤笑了，接过电话，道：“你来，你来！我保证，我一定偷看！像你偷看我一样！”
　　艾萌萌的脸更红了，跑到洗漱间，关上了门。
　　艾彤彤赤裸着身体，也不顾身上湿漉漉的坐到了沙发上，打开短信，还是吴老二：他们回春都了。
　　回春都了？
　　难道唐泽和唐干去万家只是吃一顿海鲜火锅？
　　想吃海鲜的时候，唐泽会大摇大摆的到文东饭店，何必来回跑上一百多公里呢？
　　文东的海鲜是最好的，唐泽那个小气鬼也不可能给钱。
　　艾彤彤回道：“两个人都回去了？”
　　吴老二回道：“嗯！”
　　艾萌萌还没来得及回，吴老二的短信又到了：“他们应该发现我了！”
　　艾彤彤拨通了凤凰的电话：“凤凰，一会儿唐泽会带三个人过去，你帮我安排一下……对了，给唐泽安排一个黑妞，他特意要的！……行，你看着办！”
　　挂了电话，艾彤彤拨打了唐泽的电话，唐泽一如既往的没有接听他的电话，接电话的是唐干：“什么事儿？”
　　艾彤彤道：“没事，问问你到哪了。”
　　唐乾道：“吴老二没告诉你吗？跟我们跟一天了，你也不找个腿脚好的。”
　　艾彤彤道：“我也觉得这个事儿我办的欠妥，我在金尊夜总会给你们安排好了，你带着吴老二过去吧，告诉唐泽，我是特意给他安排的。”
　　唐乾道：“算了，我们海鲜吃多了，回去洗洗睡了！”
　　艾彤彤道：“别的，你不去我的钱也要不回来了，何况，你不为自己想，也为你身边和身后的人想想啊！”
　　唐乾道：“行了，我去，我不去，你也不放心！要不要让凤凰陪我一晚看着我？”
　　艾彤彤道：“那你自己说，你不怕凤凰阉了你，你就上！”
　　挂断了电话，艾彤彤感到了一种特别的轻松，一种好像许久没有的轻松，他把唐干放到了自己的地盘，起码今天晚上，他不会出什么问题了。
　　自己想多了？是自己误会萌萌了？如果自己误会了萌萌，那可是不可饶恕的错误啊。
　　洗漱间响起了水声，关着门，声音不大却清晰，好像三月的小雨，滋润着万物，带来了春的气息……
　　里面的萌萌是什么样子呢？
　　是他梦寐以求的赤裸吗？
　　牛仔裤下的腿，T恤下的胸，在看电影的时候，他再一次触碰到了那对柔软的器官，那是多么诱人的器官，她无需和秦培培比较，她只需要握在手中，轻轻的爱抚，让她中间的凸起在自己的掌握中慢慢的肿胀，让她的柔软慢慢的坚硬，那就足够了。
　　《冰河时代》好看吗？
　　艾彤彤不知道，他的眼中都是艾萌萌，他的耳中都是艾萌萌越来越重的喘息。
　　电影院里没有多少人，他已经拉着艾萌萌到后排的中间，这个地方是最安全的，他曾经很没有“公德”地带着女孩到这样的位置，任由女孩紧咬着嘴唇不敢发出叫声，任由自己的性器自由的出入女孩的身体，可惜萌萌穿的是牛仔裤，不是裙子……
　　艾彤彤是喜欢穿牛仔裤的女子的，尤其是像艾萌萌今天这样的，牛仔裤包裹着大腿，不过今天，尤其是今天，他开始觉得，穿裙子的女孩子更像个女孩子，《城市猎人》中穿着牛仔裤的王祖贤是个美女，《喷火女郎》中的邱淑贞更让人有欲望。
　　艾彤彤有了种龌龊的想法，他想偷偷地打开洗漱间的门，偷偷地看看里面的萌萌。
　　是这样的想法太龌龊了，艾彤彤没有马上起来，他足足犹豫了五秒钟才从沙发上起来，用两秒钟走到了洗漱间的门口，他很小心，非常非常小心地将握到门把手。
　　很多的事情，总是出乎意料的，艾彤彤的手刚刚握住门把手，洗漱间的门就彻底的打开了。
　　门里，一个人，门外，一个人……
　　门里，一个女人，门外，一个男人……
　　门里的女人非常漂亮，门外的男人非常漂亮……
　　门里的女人半裸着，门外的男人赤裸着……
　　门里的女人：“你干什么？”
　　门外的男人：“我……我……”
　　门里的女人，慢慢地从门里走了出来，门外的男人，呆呆地站在那里，身体僵硬，只有眼睛，跟随着那女人。
　　刚洗过澡，都没有擦拭身体，胡乱套上了T恤，棉质的T恤站着水贴到了身体上，那胸口的凸起如此的明显，是不是T恤也希望可以和那已经无法言语的女性第二性征紧贴的更加紧密……
　　T恤太长了，实在是太长了，盖住了小腹下的部分，并没有完全盖住，是那女人走的太快了，只留给男人一个背影，T恤盖住女人多半个臀部，那臀部高傲的敲着，似乎在嘲笑下面修长的大腿，大腿浑圆，却不及它富于脂肪……
　　外面的月亮圆了吗？没有见到月光也会变人狼吗？
　　艾萌萌的身体还没有到沙发上，艾彤彤的身体已经扑了过来，将她种种地按在了沙发上面。
　　是出于少女的害羞？艾萌萌的叫了一声，声音不大，不是尖叫甚是尖叫，不是呻吟甚是呻吟，或者，什么都不是，艾萌萌只是叫了一声。
　　这样的场景，艾彤彤幻想了千百万次，天上，在地上，还水上，在床上，在地上，在心上……
　　他是多么温柔的脱下艾萌萌的衣服，他是多么深情的亲吻着艾萌萌的身体，他是多么熟练地挑动着艾萌萌的爱欲，直到达到灵与肉结合的时候，可是，现实与幻想，有多大的差距呢？
　　所有的经验，所有的技巧，在这一刻都彻底忘记了，空白的大脑除了冲动再进不来其他的东西，身体是如此僵硬，呼吸是如此的浓重，好像只有十几岁的孩子，冲动间又无知，双手在那个想要的女人的身上摩挲着，双唇胡乱地亲吻着那个他想要的女人的脖颈。
　　这样的场景，艾萌萌幻想了千百万次，是在家里，是在酒店，是在“萌彤BAR”的房间，是在无人的小岛，是在寂寞的沙漠，是在心里……
　　只要是在没有其他人的地方，只要彤彤在，她都渴望彤彤可以抱着她，亲吻她，爱抚她，将自己带到高潮中的顶峰，她也渴望如电视中的女子般紧咬着床单，承受着那雄性之魂带给她的一次又一次冲击，渴望着如小说中那种大汗淋漓后她放肆的抓住彤彤的肩膀，将指甲嵌入他的身体，甚至渴望会有些邪恶的虫子就安住在她的身体，慢慢长大……
　　可是，现实与幻想，有多大的差距呢？
　　没有，彤彤是真实的存在，就在自己的身上，就那么有力的爱抚着自己，就那么深情的亲吻着自己，就这样，要给自己那雄性之魂的一次次的冲击……

第23章 北京一夜（5）
　　凤凰果然听话，真的给唐泽安排了一个黑妞，一个丰乳肥臀的黑妞，唐泽明显不喜欢这样的国际友人，唐干倒表现地跃跃欲试，海鲜真的刺激性欲，唐干也会如此没有定力？
　　唐干带着黑妞去了包房，凤凰看着唐泽，道：“我可以再给你安排一个！”
　　唐泽道：“不用了，我想问问，你今天晚上有没有时间？”
　　凤凰笑了，道：“你不怕我？”
　　唐泽道：“怕！因为怕才想试试。”
　　凤凰笑地更大声了，道：“我有一瓶好酒，你喝光了，没倒，再说吧！”
　　艾萌萌抱住了艾彤彤的头，艾彤彤的唇很听话地找到了她的唇，他的唇是如此的火热，把她的唇都烫到了，烫的火热，这是第几次被彤彤吻到了，忘记了，每次艾彤彤的唇都是如此的热情，都要讲她身边的氧气都燃烧掉，直到感到自己的身体到了月球，空气如此稀薄后，只有在那火热的地方才能呼吸，即使会被烫伤，也要保全性命，迎过去，迎着那火热的地方，拼命地，拼命的呼吸着，每次艾彤彤的唇都是如此的热情，都要讲她身体里的水分吸干，直到感到自己的身体到了沙哈拉沙漠，水分已经枯竭，只有在那火热的地方才有一点的湿润，即使会被烫伤，也要保全性命，迎过去，迎着火热的地方，拼命地，拼命地吸吮着。
　　艾彤彤的手搂住了艾萌萌的身体，他的大脑依然缺氧，那就像是一个饥寒交迫的人得到了张中了一等奖的彩票，渴望身下的身体吗？
　　渴望，但是渴望的不仅仅是身体，艾彤彤爱着艾萌萌，有多爱？
　　他也不清楚。
　　他只想完完全全地拥有她，彻彻底底地拥有她，只有他一个人，只是他一个人的。
　　爱情是自私的，永远都是自私的，如果爱她就放手，那些都是些屁话，都是懦弱的人找的借口。
　　艾彤彤要的，只是艾萌萌的全部。
　　他的手伸向了艾萌萌的下体，伸向了被T恤盖住的下体……
　　艾萌萌的双腿自然的夹紧，本能地夹紧，她没有夹住艾彤彤的手，艾彤彤的手指触碰了一下，就从T恤的下面伸了进去，放在了她的小腹上。
　　艾萌萌居然有些失望，她是那么渴望艾彤彤的手，可以落在她的身体的那个部分，爱抚她，揉搓着，每一次当那种冲动来的时候，她只能在内心呐喊着彤彤的名字，用自己的手去打击那些冲动，如果那双手不是自己的手，是艾彤彤的手，那将是什么感觉呢？
　　她并想幻想，她现在只是渴望。
　　艾彤彤的手并没有留在艾萌萌的小腹，即使艾萌萌的小腹平坦，爱抚起来也很舒服，那不是他想要的地方，他的手在向下，他不知道为什么艾萌萌会脱下了裤子却穿上了内裤，是要保护自己，还是害羞呢？
　　那一刹那，艾彤彤感到了艾萌萌身体的紧绷，那一刹那，艾萌萌感到了艾彤彤身体的紧张，艾萌萌的双腿并的更紧，艾彤彤的手有些颤抖……
　　艾萌萌想到了逃，若不是艾彤彤的身体压在自己的身体上，她会撒腿就跑，艾彤彤想到了追，若不是自己的身体压在艾萌萌的身体上，他也许会单枪直入。
　　身体贴在了一起，空间那么狭小，艾彤彤的手，就在艾萌萌的内裤内，完整的覆盖了艾萌萌的阴户。
　　艾萌萌的阴户，杂草丛生，很长，很浓，将她的阴户完完整整地盖住，把艾彤彤的手与她的肉生生地隔开，艾彤彤突然想低下身子看看，萌萌的阴毛是不是比张柏芝的还要浓密。
　　有人说阴毛浓密的女人性欲非常强烈，如果这样的理论是正确的，那么，这么多年，真的是苦了萌萌了。
　　就算这样的理论不是正确的，艾彤彤也知道，一个女人，从十几岁到现在的二十七岁，想要什么。
　　而他可以给予的，不只是一个女人想要的。
　　他有这个信心，他也有这个能力。
　　湿漉漉的T恤贴着身上很不舒服，艾萌萌小声地道：“我把衣服脱了，太难受了！”
　　艾彤彤非常听话，身体从艾萌萌的身上滑到了旁边，不过他理解错了，他的伸到艾萌萌内裤里的手顺势将艾萌萌的内裤扒了下来，艾萌萌叫道：“你干什么？”
　　叫是叫了，她的屁股却顺势抬了起来，任由着内裤在艾彤彤的手里，从她的阴部到了她的腿部，到了她的膝盖，她又顺势抬起了腿，从她的脚踝脱落，彻底到了艾彤彤的手里。
　　艾彤彤的胳膊也越来越高，身体慢慢地直立，跪在了沙发上。
　　艾彤彤想“变态”一下，想闻闻内裤的味道，就好像日本的电影一样，艾萌萌抬起的腿还在空中，在慢慢地往下落，艾萌萌的双腿依然紧紧并着，可是她的腿抬起来了，浑圆的屁股中间，有着一块神秘的地带，被大腿挡住了灯光，阴影下那块地方显出了诱惑，是貂蝉拜月的草丛还是长灵芝的长白山，是在白白嫩嫩的那块地方，郁郁葱葱地多些诱人的茸毛……
　　内裤从艾彤彤的手里跌落道沙发的旁边，他已经彻底失神了，看着艾萌萌慢慢地将腿放下，慢慢地放到沙发上，艾彤彤这时候才感觉到，不能和艾萌萌太近，要保持一段距离，这样，才能完整的看到艾萌萌的美丽。
　　艾萌萌的双脚交叉着，这样让她的双腿并的更紧，是重叠的太多了，大腿也太浑圆了，大腿根部都也重叠了，左右有道淡淡的浅浅的皱褶，成了一个三角，而在三角地带，就是郁郁葱葱的毛毛，毛毛很长，很浓，很黑，可能是太过于浓密所以阴毛显得非常凌乱，乱到让人眩晕，让人迷惑，好像传说中的森林，只要踏进去，就再也出不来了。
　　艾彤彤显然已经走进了森林，他已经迷路了，他还想努力，希望在森林中间开出一条路，他握住了艾萌萌的双腿，他要努力。
　　艾萌萌道：“坏东西，是让你帮我把上面的脱了，谁让你脱下面的？”
　　艾彤彤道：“哦！”
　　艾萌萌非常听话，脱衣服对他来说也太容易，只要抓住衣角，向上掀起来，然后就是王晶的经典电影《赤裸羔羊》不，不是《赤裸羔羊》应该是《伊甸园》夏亚是赤裸的，亚当也是赤裸的，这个时候，还没有蛇。
　　沙发的角度，是那么的“恰到好处”，艾萌萌的身体半弓着，那一对乳房啊，一点都没有外扩，不需要乳罩的唾弃固定，那乳沟就那么明显，好像两个熟透了的蟠桃挂在了树上，挺着，跳着，骄傲着，诱惑着。
　　艾彤彤不由得地赞叹：“你真漂亮！”
　　艾萌萌陶醉了，陶醉在心爱男人的赞美中，她笑了，笑的很甜，道：“彤彤，爱我吧！”
　　这是一种召唤，这是一种责任，艾彤彤愿意答应这样的召唤，艾彤彤愿意承担这样的责任，他慢慢地俯下身，好像害怕动静太大吓走了沙发上的仙女，他的双手扶着沙发，他的唇在艾萌萌的唇上亲吻了一下，艾萌萌还没有来得及迎合，他的唇已经向下，含住了艾萌萌左边的乳头……
　　“嗯……”艾萌萌竟然呻吟了一下。
　　这样的刺激对不经人事的艾萌萌来说，太过于刺激了，尤其是碰到了专业选手，艾彤彤是何许人家，他对女人的了解，超过一般女人对自己的了解。
　　艾彤彤的双唇夹住了乳头，那乳头早就处于充血状态，他含起来毫不费力，他的双唇只是起到固定作用，害怕他下面的动作会受影响，他的舌头，如此的灵活，熟练地在她的乳尖上舔舐着，他的舌头就是一只蝴蝶，掐住了花蕊，贪婪的吸吮花蕊上所有的甜蜜。
　　被秦培培这样吸吮过，是在那次酒醉后，那次是自己酒后失态，不过那个小丫头的确是给自己的身体带来了难以描述的刺激，那个小丫头说，她的一切都是和她的宝贝弟弟学的，现在看来，那个小丫头不过是学了些皮毛，或者是自己心理上更容易接受这样的吸吮呢？
　　彤彤的舌头完全就是一个小点击，每次乳尖被他的舌头触碰到，就酥酥麻麻的，像是被电到了。
　　这是一个陌生的城市，这是一个陌生的房间，没有人认识她，也没有人认识他，她不需要压抑自己，她可以随便的放肆，随便的放纵。
　　“嗯……啊……彤彤……我爱你……我……要你……爱我……爱我……爱我……”
　　她在索取，她只想在这样的夜里索取，索取她这么多年应该得到而一直都没有得到的，她只要今夜，只要今夜得到就好。
　　如果这样的夜，她还需要虚伪的逃避，也许她会永远失去这样的机会，也许她会后悔一辈子。
　　萌萌需要说吗？
　　艾彤彤就不想好好爱她吗？
　　他渴望了这么久，他是多么渴望好好疼爱这个女人啊，他不需要刻意，他只需要按照他渴望的方式做就好了。
　　艾彤彤的双手扶着沙发，他是如此的认真，亲吻着萌萌胸口的每一寸肌肤，吸吮着萌萌每一寸乳房，乳房越来越充血，充血到坚硬，那星星的火也烧到了全身，萌萌的身体已经变得滚烫……
　　是时候了吗？
　　艾彤彤抬起左手，像是爱抚萌萌的身体，从小腹向下，向下，想绕过那片森林，但是那是不可能的，既然绕不过，那么就直接穿越吧，他本以为他会遇到大兴安岭的原始森林，怎么知道，他走错了，直接走到了亚马逊的雨林，那里行走更加艰难，泥泞不堪。
　　他碰到了一个凸起，就在雨林的深处，一个有些娇嫩但不屈的凸起，他的手指触碰到的时候，艾萌萌的身躯抽动了一下，不用看，艾彤彤也知道是那里，他没有想到艾萌萌的阴蒂会充血到如此的明显，他更没有想到，艾萌萌的身体，如此的敏感。
　　艾彤彤道：“萌萌，你好敏感！”
　　艾萌萌道：“还不是你害的。”
　　艾萌萌说的那么坦白，那么直接，没有一点羞涩，在她心里，她的一切都是这个男人的，一切的一切，就算为这个男人死，她都不会犹豫，还有什么害羞的呢？
　　艾彤彤笑了，笑地很坏，他的手指用力地按了一下那块凸起，艾萌萌扭动了一下身体，嘴里再次发出了有些低的委婉的“嗯……”
　　艾彤彤用了两个手指，掐住了那块凸起，因为有那么多水的润滑，艾彤彤怎么也掐不住，手指一直打滑，绕着那个凸起，转啊转啊，转啊转。
　　艾萌萌知道艾彤彤的手指是故意的，他的手指要比自己的手指温柔，但是好像比自己还知道如何让自己快乐，多少次，自己都是这么来安慰自己，幻想着彤彤，安慰着自己，而现在，彤彤活生生的在自己的身边，用他的手，爱抚着自己，带领着自己，一步一步地像这那个高峰前进。
　　看着艾萌萌的表情，艾彤彤的心里一阵阵的辛酸，从萌萌的表现，他知道，萌萌一定是这样安慰自己的，一个女人，只能这样安慰自己，为什么要这样为难自己？
　　是因为自己的无能，居然要自己的女人这样的安慰自己，他，没有给他的女人起码的幸福。
　　艾彤彤松开了手，双手扶着沙发，在艾萌萌的脸上亲了一下，道：“对不起！”
　　艾萌萌还没有从那快感中出来，睁开微闭的双眼，道：“嗯？”
　　艾彤彤道：“这么多年，让你受委屈了！”
　　艾萌萌搂住艾彤彤，道：“别傻了，我委屈什么？”
　　艾彤彤道：“你放心，我会好好补偿你，让你知道，我有多爱你！”
　　艾萌萌搂的更紧：道：“来爱我吧。彤彤，爱我吧！”
　　艾彤彤的身体被抱着，他的下体居然还可以那么灵活，他是那么熟练，他根本不需要用手，他那根已经勃起了好久的阳具好像巡航导弹一样，准确地找到了命中的目标，他的身体没有犹豫，却很轻柔，顶住了亚马逊雨林的深处……
　　太紧张了，是太紧张了，艾彤彤忘记了说“芝麻开门”了，艾萌萌的双腿，并的依然紧。
　　艾彤彤以为艾萌萌紧张，因为她就要失去她保留了二十七年的处子之身，女人在这个时候，多少都会紧张的，艾彤彤亲吻着艾萌萌的胸口，希望她可以放松下来，他的腰还在微微地摇动，用他的硕大的阳具磨着那块凸起，随着他的动作，那雨林到了雨季……
　　艾萌萌无法忍受这样的折磨，她叫道：“不要！停！”
　　艾彤彤抬起头，笑道：“你是想说『不要停』吧？你可别告诉我，你这个时候想拒绝我啊？”
　　艾萌萌道：“我就是想让你你停，你还能停的下来吗？”
　　这样的问题，需要回答吗？不需要！艾彤彤今天特别听话，他居然老老实实的回答：“不能！”
　　艾萌萌笑了，笑的很女人，非常女人，她想撒娇，对着自己的男人撒娇，她一直女强人，她还没有撒过娇，她像撒娇！
　　艾萌萌道：“老公！”
　　那两个字，她说的怯生生，说的害羞，说的那么坚决。
　　艾彤彤干脆地答应：“嗯！老婆。什么事儿？”
　　艾萌萌道：“我想看看你的那个东西，我都没有好好看过！”
　　艾彤彤道：“没问题！”
　　艾彤彤的动作那么敏捷，双手扶着沙发，他的脚踩住了沙发，他的臀部在艾彤彤的腰部但是没有坐下，他可害怕压坏了他的女人，他的宝贝如此清晰，如此近距离的展现在艾萌萌的眼前。
　　那个东西，那么丑啊，紫红的脑袋还裂开个小口子，上面是什么啊，歪七扭八的青筋，像个盘龙棍，这么大的东西，插入自己的身体？
　　艾萌萌的双腿下意识的并的更紧，不是恐惧，只是本能。
　　艾彤彤对自己的“兵器”一直很有信心，看到艾萌萌看着他的器官的样子，不由自主的骄傲着：“怎么样？是不是想了？”
　　艾萌萌撇了撇嘴，道：“真丑！”
　　艾彤彤道：“要不要握握，看看手感？”
　　艾萌萌道：“我才不要呢！”
　　虽然是这么说，艾萌萌还是伸出了手，握住了艾彤彤的阳具，她的手指修长，算是能把他的它握住了。
　　他的那个它如此烫手，好像一根烧过的铁棒，他的那个它如此坚硬，好像一根锻造过的铁棒。
　　被艾萌萌握住了阳具，艾彤彤的心跳一下子增加了几十下，不是没有被握住，是没有被渴望的人握住，那是禁忌的释放，是实现了多年的渴望，萌萌的手如此温柔，如此柔软，被她握住，如此的舒服。
　　上面还有她的液体，摸起来滑滑的，看着艾彤彤的陶醉的表情，她的脸上也写满了满足，她用她的手，轻轻地但快速地套动着那根棒子。
　　艾彤彤感到他的身体都要炸开，他还是第一次发现，他无法控制自己的身体，他是那么爱这个女人，而这个女人在套动着他的生命，他想逃，他不想就如此的投降，可是，他有如此的无能为力。
　　只有二十几下，只有不到一分钟，我们的艾彤彤啊，我们伟大的艾彤彤啊，我们的性兽艾彤彤啊，居然，射精了！

第24章 春都一夜
　　春都市沸腾鱼乡酒店最小的包间，四个有特色的川菜，一瓶五十六度的红星二锅头，艾虎给顾援朝倒了满满一杯酒，顾援朝很深情地看着艾虎， 艾虎看了顾援朝一眼，脸上没有任何表情，将酒杯推到他的面前，自己也倒了一杯。
　　顾援朝端起酒杯，道：“好久没喝二锅头了！”
　　艾虎完全是下意识地端起了酒杯，端起酒杯才发觉自己根本不想喝酒，或者是不想和顾援朝喝酒，酒杯就那么举着，呆呆地想着自己这个动作。
　　顾援朝看透了艾虎的一举一动，他将艾虎给他倒的酒一饮而尽，道：“你心里，还是有我这个父亲！”
　　艾虎没有辩解，将酒杯慢慢的放下，给顾援朝重新倒满了酒。
　　顾援朝依然一饮而尽，艾虎再次将酒杯斟满，顾援朝又一次一饮而尽，艾虎看着顾援朝，没有再斟酒，而是给顾援朝夹了些菜，顾援朝根本不在乎艾虎夹的是什么，他只是将艾虎夹给他的菜吃的干干净净，然后将吃碟递给艾虎。
　　艾虎夹了一块水煮鱼的鱼肉，细心地挑着鱼肉里面的刺，他挑的是如此仔细，如此认真。
　　顾援朝的心里升起了很深的愧疚，他毫不怀疑马文东会像对待亲生儿子一样对待艾虎，但是，他才是艾虎的父亲，他这个父亲没有能给艾虎一点点儿的父爱。
　　马文东把艾虎送到部队的时候，自己本该认下了这个儿子，只是顾虑太多，担心自己的名声，若是那时候认下了，艾虎怎么会十多年不认自己呢。
　　艾虎将挑好的鱼肉放在顾援朝面前，顾援朝吃光后，艾虎又夹了块鱼肉，仔细的挑着鱼刺。
　　包间里很静，艾虎挑着鱼刺，顾援朝看着艾虎挑鱼刺，直到顾援朝再次将艾虎挑好的鱼肉吃光，顾援朝道：“这些年，过的还好吧？”
　　艾虎道：“很好！”
　　顾援朝道：“当初……”
　　艾虎打断了他的话，道：“天下无不是的父母，天下无不是的君父，马文东是我的君父。”说完，将杯中酒一口喝干。
　　听了艾虎的话，顾援朝居然有些感动，他已经不在乎是“父母”和“君父”孰轻孰重，他只在乎艾虎对他的态度。
　　血，真的浓于水。
　　顾援朝道：“我真没想到你会打电话给我！”
　　艾虎道：“是萌萌让我约你的！”
　　顾援朝笑道：“你倒是很惧内！”
　　艾虎抬头看着顾援朝，眼神中有些不满，顾援朝道：“你和萌萌都老大不小了，准备什么时候结婚啊？”
　　艾虎慢慢地给自己倒满了酒，又慢慢地将酒喝干，再慢慢地将酒杯放下，幽幽地道：“我，配不上萌萌！”
　　********************
　　那根东西如受惊的巨蟒，纵然是被大地女神紧紧握着依然想展露狰狞，妄图挣脱女神束缚，直到最后仍不放弃，吐出腥呼呼的毒液试图将女神毒倒。
　　或是挣扎的时候用光了力气，毒液并没有喷射到女神的脸上，而是一股股地扑到女神那高耸的乳房间。
　　大地女神又握了握那只巨蟒，巨蟒不甘的抖了了几下，终于不动了。
　　艾萌萌没有动，任由着艾彤彤的那些东西喷射到她的身体上，自己仿佛成了绛珠仙草，接受神瑛侍者的浇灌，从身体，从心里感受这样的恩宠，那些液体是如此火热，自己娇嫩的皮肤都要被它灼伤了，那个东西还在她手里，她不忍放手，好害怕一松手它就会消失，不知道什么时候能再次握到。
　　艾彤彤有些尴尬，他没有想到他会这么快，若是在别人面前也就罢了，偏偏是在自己最深爱的女人面前，而且是第一次在自己最深爱的女人面子，这难道就是他们说的“爱之深，射之快”吗？
　　纵然那个东西还是硬的，纵然那个东西还在艾萌萌的手里，他还是像战败了的小公鸡，想找个地方先躲起来。
　　可是，那个东西还被艾萌萌握着，是那么爱不释手的握着，他怎么逃开呢？
　　原来，那个东西射了后，并没有像书中写的那样软下来，太依然生机勃勃，依然让她难以把握，依然让她脸红心热，依然让她难以自控，她的手依然在套动了，希望她的动作，可以让艾彤彤更加的快乐，让她更加的满足……
　　没有不应期，完全没有不应期！艾彤彤的下体居然持续的充血，充血，充血！
　　艾萌萌太不没有经验，太过投入，她握的越来越紧，艾彤彤感到了下体的疼痛。
　　艾彤彤弯下身子，想要亲吻艾萌萌的双唇，艾萌萌才“被迫”松开了手，放过艾彤彤那“备受摧残”的命根子。
　　身体弯下了，艾彤彤感到胸口一凉，双唇在艾萌萌的双唇上蜻蜓点水了下就起身，自己的胸口居然也蹭到了自己的黏黏糊糊的东西。
　　艾彤彤想取些纸巾，够了两次没有够到，他恋恋不舍地从艾萌萌的身上起了，刚抽了几张纸巾，一阵电话的铃声传来，是艾萌萌的电话。
　　艾萌萌懒懒地不愿意动，她用脚指了指桌子上的电话，不过她忘记了，她是赤裸的，用脚指电话的时候，双腿自然的叉开，那份浓密毫无保留地展现在艾彤彤的眼前，艾彤彤一面盯着那份神秘的森林，一面取来了电话，将电话交给了艾萌萌，而他的头径直伸到了艾萌萌的两腿之间……
　　那里早已泛滥，泛滥到双腿间的黑茸毛湿漉漉的晶莹，那里是个古老的地穴，被打开后还在散发着千年的神秘气息，吸引人进去一探究竟。
　　艾彤彤突然有些感慨，他突然想到了狗，他感觉他现在的动作就好像一条狗，过去闻闻雌性的下体，觉得味儿不错，就扑过去交媾，而人呢？
　　要顾忌的东西太多太多，如果不是那么多顾忌，他和她，怎么会等这么久。
　　多久，好久！久到他差一点就等不到了。
　　他很想成为一条狗，一条没有那么多拘束的狗，可以闻闻这个雌性的味儿的狗，一个可以扑过去就交媾的狗……
　　他刚刚闻到一丝女人的气息，艾萌萌的双腿就合拢了，将他的头夹的紧紧的，不得动弹。
　　电话是钱小猫打来的，艾萌萌调整了下情绪，接通了电话。
　　艾萌萌道：“小猫，有什么事儿？”
　　钱小猫的语气有些害羞，道：“萌萌姐，我听说彤彤来北京了？”
　　艾萌萌笑道：“小丫头，消息还挺灵通的，本来想明天告诉你，给你一个惊喜！怎么，就这么想他？”
　　钱小猫的语气依然害羞，但是很肯定地道：“嗯，想了！”
　　艾萌萌道：“市里的答谢酒会快要结束了吧，结束了你就回来吧，你的那个臭小子在我房间呢！”
　　钱小猫道：“我已经回来了，马上到你房间门口！”
　　钱小猫的话让艾萌萌艾萌萌惊慌失措，小猫就要到门口了，让她看到这样的场面，那成什么样子，艾萌萌慌乱地从沙发上起来，完全不再理会莫名其妙看着她的艾彤彤，艾萌萌一边找衣服，一边道：“好，你去把我让你做的会议安排拿过来给我，让彤彤看看你多能干！我先挂了啊！”
　　说完，不等小猫回答就匆匆地挂断了电话。
　　艾彤彤道：“钱小猫要过来？”
　　艾萌萌抓起T恤，道：“嗯，还愣着干什么，快穿衣服！”
　　艾彤彤不以为然地道：“怕什么？”
　　艾萌萌瞪了艾彤彤一眼，道：“我可没你那么厚的脸皮，让她看到我们这样，我只能杀人灭口了！”
　　T恤刚套到身上，门铃就响了，这个丫头是怎么了，动作这么快，T恤怎么还贴在身上，摸了一下胸口，黏糊糊的，才想起刚才艾彤彤在胸口留下的东西，她跑进了卫生间，道：“说我在洗澡，剩下的你处理。”
　　********************
　　凤凰的办公室有些寒酸，只有一个小小办公桌两把椅子，办公桌上一台电脑，凤凰和唐泽面对面坐着，两个人的酒杯都满满着，酒杯碰了很多次，但是两个人连一滴酒都没有喝。
　　凤凰道：“你还是不是男人啊，酒杯端了多少次了，一口都没喝！”
　　唐泽道：“我不是男人，你呢，你喝了？”
　　凤凰道：“你和我一个小女人斤斤计较？”
　　唐泽道：“去！小女人！你哪里小啊？”
　　凤凰再次端起了酒杯，和唐泽碰了一下杯，道：“你把这杯喝了，姐姐让你看看大个儿的！怎么样？”
　　唐泽道：“想把我灌醉了，然后强奸我？”
　　凤凰道：“强奸你？既然你这么主动，姐就满足你所有要求！”
　　唐泽色眯眯地盯着凤凰的硕大的乳房，道：“真的满足我所有的要求？”
　　凤凰故意挺了挺胸，道：“所有的要求！”
　　唐泽伸了一个大大的懒腰，将手交叉放到脑后，道：“艾彤彤让你看着我，你不用费那么多心思灌我，我不喝酒，也不会离开这个房间！你还是去看看我的大哥吧，他才是主角！”
　　凤凰将本来对着自己的显示器扭向唐泽，道：“你大哥可比你强多了！你连一个残废都比不上，不是个男人。”
　　显示器被分成四块，显示着四个房间的内容：小黑在亲着一个少女，吴老二在接受一个少妇舔，唐干和黑妞正在表演“老汉推车”……
　　唐泽道：“你知不知道，我大哥会大变活人？”
　　凤凰笑道：“那我真要看看，什么时候是见证奇迹的时刻！”
　　凤凰万万没有想到，唐泽居然在这个时候动手了，他的身体如虾米一样弹了起来，高高跳起，身体居然跳过了桌子，跳到她的身边，凤凰下意思地朝唐泽打出了一拳，唐泽勾住她的腕子，将她的胳膊朝后背过，顺势将凤凰的身体推到了桌子上。
　　凤凰没做挣扎，道：“你要干什么？”
　　唐泽松开凤凰的手，将凤凰的裤子及内裤彻彻底底地扒了下来，露出那刺青，那一轮太阳。
　　唐泽淫笑了几声，脱下自己的裤子及内裤，将他的阳具插入了那轮太阳的深处……
　　太直接，凤凰不由得呻吟了一声，咬着牙吼道：“要是不把老娘干爽，你就死定了！”
　　（二）
　　万家县的海滩，一艘倒扣着的小船，王芳靠着小船，抽烟。
　　天气很不好，黑漆漆的连一颗星星都没有，海也是黑漆漆的，连一艘船都没有。
　　不远处开着大灯的墨绿色的丰田霸道车好像张大双眼的怪兽，瞪着王芳，随时准备将她吃掉。
　　王芳很想在这个时候，将自己的身体融入到天与海的黑色中，或者被身后的怪物完整地吃掉，这样，她就可以放下一切，什么也不用想，什么也不用担心，也不必做什么选择。
　　今年，她要做一个选择，选项只有两个，没有对，没有错，只是一个选择。
　　要么融到天与海中，要么被怪兽吃掉。
　　若融到了天与海中，她的灵魂可能会被神眷顾，如果被怪兽吃掉，那么她就彻底成了无主孤魂。
　　若融到了天与海中，她意味着背叛，如果被怪兽吃掉，难道就算对得起良心吗？
　　********************
　　野猫酒吧的门口，陆峰看着祁东和杨雨，颇为不解地问：“祁东，你说给你女朋友过生日，怎么把她领出来了？你不怕杨雨她老公找你拼命啊？”
　　杨雨道：“你不说是小峰生日吗？你嘴里还有没有一句实话！”
　　祁东道：“不就是找个借口，小聚一下嘛，那么较真儿干什么！走吧，我都订好包间了，我们今天去沈阳！”
　　上楼的时候，陆峰小声地问祁东道：“干嘛叫她来？”
　　祁东道：“这个地方比较敏感，叫个女的好一些！”
　　陆峰道：“那就你们俩来好不好，我妈给我安排个相亲！是个大学老师。”
　　祁东道：“你相个屁亲，你不来，我和杨雨来，算怎么回事儿，我可是小伙儿呢！我的名声不要了！”
　　陆峰戏谑地道：“对，对，你是小伙儿，标准的小伙儿！”说完，大笑起来。
　　杨雨回头看着陆峰，问祁东：“他笑什么呢？”
　　祁东道：“别理他，他有病！”
　　进包间钱，祁东叫住了服务员，道：“你去把大雄和倩倩叫来，我叫艾彤彤！你就说我找他俩。”
　　服务员出去后，陆峰道：“今天的事情，是彤彤让你做的？”
　　祁东神秘的笑了笑，道：“你猜！”
　　“艾彤彤”的名头果然响亮，不多时，大雄和倩倩齐聚“沈阳”包间，倩倩没看到艾彤彤，表情轻松了很多，大雄看到祁东，表情依然沉重，很勉强的笑着迎了过来，道：“什么风把祁警官吹来了，欢迎欢迎啊！”
　　祁东道：“改革春风！今天我们的警花杨小姐过生日，我们想找个地方庆祝一下，就来这儿了！”
　　大雄道：“有警花来，真使我这儿小店蓬荜生辉……”
　　祁东把手里的瓜子扔了大雄一脸，道：“肏！这店儿是你的吗？装什么！去，把赵程给我找来，今天让他来陪我们开心开心。”
　　大雄想说些什么，看了看祁东的脸，又把要说的话生生咽下，转身出去了。
　　祁东对倩倩道：“倩倩姐，麻烦你给介绍几个漂亮一点的，文静一点的，最好是像大学老师的女孩，我这个哥们现在还是单身，整天嚷着要相亲！他没读过什么书，就喜欢大学老师。”
　　大雄敲了敲副经理室的门后，推门进去，办公室里赵程和万芳正在喝咖啡，吃剩的牛排盘子堆在旁边。
　　大雄小心翼翼地道：“老板，有点儿事儿！”
　　赵程不耐烦地道：“不管什么事儿，明天再说！”
　　大雄应了一声，但是并没有出去，反倒把门关上了。
　　赵程道：“没听见吗？不管什么事儿，明天再说！”
　　大雄道：“和艾彤彤一起的警察祁东来咱们酒吧给同事过生日，现在在沈阳！”
　　赵程一听“艾彤彤”三个字脸色就变了，不自觉的摸了摸脸，道：“艾彤彤来了吗？”
　　大雄道：“没有，就来了三个人！还有一个女的。”
　　赵程道：“你去好好招待一下，把单免了！”
　　大雄道：“他要你去陪他们！”
　　赵程恶狠狠地骂了一句：“操他妈的！”
　　真是人善被人欺啊，艾彤彤欺负他，现在连他身边的人都踩着他，真当自己是泥人了，随便捏随便揉！
　　泥人还有土性呢，今天就让这群“狗子”知道知道自己的厉害。
　　赵程道：“大雄，去，把他们三个给我废了！”
　　大雄答应了一声，但是没有动。
　　万芳忙道：“老公，你要干吗？”
　　赵程道：“太他妈欺负人！他以为他是谁啊！真拿自己当个人了，在我眼里，他们狗鸡巴不是！”
　　万芳过去搂住赵程，道：“你生什么气啊，你不是说今天晚上有重要的事情吗？别因为点儿小事乱了方寸！”
　　万芳的话如一盆冷水浇灭了赵程的怒火，他呆了有几秒钟，对大雄道：“你先把他们让到‘北京’，开几瓶好酒招待一下，我一会儿过去。”
　　大雄答应了一声，出去了。
　　赵程搂住了万芳，道：“你感觉，那几个警察真是来庆祝生日的吗？”
　　万芳道：“干吗问我？”
　　赵程道：“我信地着你，都说女人和孩子的直觉是最准的！”
　　万芳道：“我看啊，过生日只是个借口，来敲竹杠倒是真的！”
　　赵程道：“要真是敲竹杠我倒不担心，艾彤彤那条狼都我都喂了，还差他们几条狗！”
　　赵程犹豫了一下，道：“今天晚上会到一批货，他们是不是闻到味儿了？”
　　万芳自然知道赵程所说的“货”是什么，她问道：“是咱们的人去吗？”
　　赵程道：“不是！是钱武的人！”
　　万芳道：“那正好，你就去陪那几个警察，要是敲竹杠，就当我们虚惊一场，要是真出了什么事儿，你也可以让他们做个证人，你没参与交易，把所有的事儿都推个干净！”
　　赵程道：“可……万一他们是来抓我的呢？”
　　万芳道：“如果真是抓你，会带个女的来吗？没事，我陪你去！”
　　祁东三人被请进了“北京”包房，首都就是首都，宽大了许多，也奢华了许多，随着大雄进来的服务员，青春靓丽，打开的净是些没有一个中国字的葡萄酒。
　　陆峰看着祁东，道：“这，也是彤彤交代的？”
　　祁东又神秘的笑了笑，道：“你猜？”
　　陆峰道：“我猜不是！”
　　祁东趴在陆峰的耳边，小声道：“是一个迷死人不偿命的人！”
　　陆峰有些惊讶地道：“艾萌萌？”
　　祁东笑着端起酒杯，道：“喝酒，喝酒！”
　　陆峰也端起酒杯，狠狠地撞了下祁东的酒杯，道：“肏，不早说，我没带枪！”
　　********************
　　门铃响了，艾彤彤才穿上一条裤腿，本以为今天可以美梦成真却别门外的人搅了好事儿，艾彤彤很气愤，他很想报复一下门外的人，他将已经穿上一半的裤子脱了，穿着内裤打开了门后，迅速闪到了一侧躲了起来。
　　钱小猫走进了房间，显然她来的很急，连晚礼服都没有换，那是一套紫色的包肩雪纺深V领礼服，胸口的地方点缀着闪亮地抽象画派的蝴蝶和天使的混合物，在紫色的高贵下显出了无法掩饰的纯洁，那闪亮的点缀还恰到好处的托起钱小猫不是很大但很有型的胸部。
　　艾萌萌都干了些什么！
　　怎么就把一个天使改造成了个妖精！
　　这哪里还是那个穿着牛仔裤体恤，眼神纯洁到他想逃跑的钱小猫啊？
　　这完全是艾萌萌的精简版啊！
　　穿着得起，气质高贵，美艳逼人。
　　不过，仔细看看，钱小猫又好像缺了点什么。
　　艾萌萌的高贵和美艳是天成的，钱小猫只是神似艾萌萌，好像一个穿上妈妈连衣裙和高跟鞋的小姑娘，就算带着妈妈的乳罩，也托不起那罩杯。
　　艾萌萌是何其美艳啊！纵然只是神似，那也是什么样的诱惑呢！
　　钱小猫一边往房间里走，一边用声音找寻着她的爱人：“彤彤？彤彤！”
　　当她看到沙发上的裤子的时候，一个高高的男人从后面“突袭”了她消瘦的身体，那个男人如此有力，轻松就将她拦腰抱起，钱小猫当然知道那个男人是谁，她只是下意识地挣扎了一下，那挣扎，不是想逃脱而是想投入，挣扎后，她搂住了男人的脖子。
　　她的脸，靠近男人的脸，那是一张漂亮到让女人都嫉妒的脸，那双美丽的大眼睛含着坏坏的笑看着她，那坏笑似曾相识，好像与他第一次见面，眼中就有这样的坏笑。
　　艾彤彤将钱小猫的身体向上举了举，让她的脸靠的更近，那张脸比以前更显消瘦，但是脸色红润，因为是参加晚会，双唇涂着紫红色的口红，表现着赤裸裸的诱惑。
　　钱小猫小声地叫了声：“彤彤！”说完，脸色就因害羞而更加红润。
　　艾彤彤在钱小猫的诱惑的双唇上亲了一口，道：“小丫头，越来越漂亮了！小嘴儿这么诱人！”
　　钱小猫道：“你喜欢就好！”
　　艾彤彤笑道：“我喜欢你的，可不止你的小嘴儿哦！”
　　钱小猫道：“我一切的一切，我所有的所有，都是你的，就算你要我的命，我随时都愿意给你！”
　　艾彤彤的心瞬间被什么感动了，钱小猫还是那个钱小猫，她所说的话，真诚不做作，无论外表上如何的变换，她的心如天池的水，不但自身纯净无比，还能洗去所有的恶念。
　　艾彤彤将钱小猫轻轻地放到沙发上，他是如此的小心，好像钱小猫是他的稀世珍宝，生怕有一丝损坏；他是如此的细心，他甚至照顾到钱小猫身上的礼服。
　　艾彤彤坐到钱小猫的身边，拉住钱小猫的手，道：“来，说说，你是怎么想我的！”
　　钱小猫却挣脱了艾彤彤，而抓起沙发上的裤子，递给了艾彤彤，道：“你还是先把裤子穿上吧，这个酒店的空调开的很大，别冻着了！”
　　艾彤彤接过裤子，随手将裤子丢到了一边，道：“我就是太热，刚脱下来凉快凉快！”
　　裤子飞了起来，还有一个东西也飞了起来，艾彤彤看到了，钱小猫也看到了。
　　那一条性感的，女人的，小内裤……
　　（三）
　　春都市莲花寺，钱文的房间。
　　钱武醒来的时候，头疼的厉害，像要从里面裂开一般，他挣扎着爬起来，房间里有些暗，只是桌子的一盏台灯开着，一个钱文在台灯下看着经文。
　　听到床响，钱文将经书合上，看着已经坐起来的钱武，道：“醒了？”
　　钱武摇了摇头，让自己清醒清醒，道：“几点了？”
　　钱文道：“晚上了！我弄了两瓶上等的竹叶青，我们兄弟俩好好喝点。”
　　钱武道：“费这么劲把我弄过来，就想和我喝酒？”
　　钱文一边从旁边的柜子里取酒，一边道：“我们兄弟俩有些年没在一起喝酒了……”
　　钱武打断道：“是你心高气傲，不稀得和我这样的小混混称兄论弟！那个马文东才是你的亲人，你的亲大哥！”
　　钱文道：“文东哥不让你碰毒品是为了你好！”
　　钱武道：“没有你和你的文东哥，我现在混的也挺好！”
　　钱文将两瓶酒两个杯子一袋子花生米放到桌上，将两瓶酒都打开，用两瓶酒分别倒了两杯，道：“你一瓶酒，我一瓶酒，花生米管够！”
　　钱武边揉着头边走到桌子旁坐下，端起酒杯自顾自地喝了一大口，道：“打开天窗说亮话吧，你要怎么收拾我？”
　　钱文端起酒杯，喝了一小口，往嘴里扔了几颗花生米，道：“我干嘛要收拾你！”
　　钱武道：“你把我弄过来，不就是要收拾我吗？你们的家法那么严，既然我的事儿你们都知道了，想怎么干，随便你！”
　　钱文道：“你的事儿，我还真不知道，我是接到艾萌萌的电话，要我今天请你喝一顿酒，留你在寺里呆到明天十二点。”
　　钱文又喝了一小口酒，道：“艾萌萌没有告诉我什么事儿，你也不用告诉我你到底出了什么事儿。我们兄弟俩，就喝酒！”
　　钱武道：“你就那么听那个黄毛丫头的？”
　　钱文道：“你也说了，我们的家法很严，她是当家人，我不敢不听她的！”
　　钱武道：“就是说，我明天十二点以前，是肯定出不了这个破庙了？”
　　钱文笑了笑，道：“我想和你打个赌！”
　　钱武道：“跟我打赌？赌什么？”
　　钱文道：“就赌你说的，你的那个事儿。如果你那事儿没成，你就跟我一样，在这里出家，不踏出寺院一步！”
　　钱武冷笑一声，道：“如果成了呢？”
　　钱文道：“我让艾彤彤娶了小猫，明媒正娶！”
　　钱武道：“艾彤彤听你的吗？你不过是人家养的一条狗！”
　　钱文道：“做条活狗总比做死人强吧！”
　　钱武喝了一口酒，道：“我要是输了，恐怕是我的牌位陪你出家了！”说完，从身上摸出手机，看了一下时间，将手机放到桌子上。
　　钱文道：“时间还早，我们喝酒！”说完端起了酒杯，钱武居然也端起了酒杯，和钱文碰了一下杯，道：“要是有俩酱猪蹄就好了。”
　　********************
　　钱小猫直勾勾地看着那内裤，有些不敢相信，为了配合晚礼服，她和艾萌萌昨天逛的内衣店，艾萌萌买的好像就是这套内裤。
　　萌萌姐不是一个把内裤随便乱丢的人，何况艾彤彤还在……
　　钱小猫不敢想下去，她也不能想下去，她的大脑已经缺氧，因为，艾彤彤用他的双唇将她的嘴堵住……
　　钱小猫像一只受了惊吓的小鸟，瞪大了眼睛看着已经贴近自己的“豺狼”，要挣扎，要反抗，自己那么小，根本不能满足“豺狼”的胃口，也许反抗了，豺狼就会放过了自己。
　　钱小猫反抗了，反抗的如此的激烈，双臂将艾彤彤的脖子紧紧地搂住，她的舌头将艾彤彤的舌头紧紧地勾住……
　　艾彤彤没有想到钱小猫会有如此强烈的回应，他的亲吻，只想转移一下她的注意力，可那亲吻好像一只溃了大堤的蚂蚁，钱小猫的热情如洪水般涌了过来，瞬间就将艾彤彤吞没了。
　　艾彤彤的心再次被什么感动了。
　　这是钱小猫的爱啊，纯洁的没有一点杂念，自己和她，本是一个美丽的错误，他不知道钱小猫是出于什么心理在酒吧的卫生间把第一次给了陌生的自己，然后就死心塌地地爱上了自己，而自己和她发生关系的时候，还把她当成了“小姐”。
　　如果钱小猫不是钱文的侄女，他和她的关系会不会容易处理一些呢？对于这样纯情的女孩，自己是否可以狠下心来“斩情丝”呢？
　　如此纯情的女孩子，怎么能放过！
　　这是颗鲜嫩欲滴的樱桃，上次太贪嘴了，一口就吞下了，还没来得及品尝滋味，这次，一定要细细品味。
　　艾彤彤的双手搂住钱小猫的腰，将她慢慢的扶起，钱小猫的双唇恋恋不舍地离开艾彤彤的双唇，钱小猫的双臂恋恋不舍的离开的艾彤彤的脖子，她仰着头，看着艾彤彤，她的双眼中充满着疑问，她想知道艾彤彤要干什么，她的双眼中充满着渴望，她希望艾彤彤能干些什么。
　　艾彤彤将她抱起，钱小猫的双腿轻摆几下，高跟鞋被甩到了一边，艾彤彤将她放到了沙发上，她微微低着头，看着艾彤彤，她的双眼中充满的渴望，她知道艾彤彤要干什么，她的双眼中充满着渴望，她希望艾彤彤能快点干些什么。
　　艾彤彤的手伸向了钱小猫的双肩，将包裹着她双肩的衣服剥离，礼服的深V更加的明显。
　　艾彤彤的手继续剥离着她的衣服，只是他的手已伸到了衣服里面，不止剥离这她的衣服，还在爱抚着钱小猫的肌肤。
　　爱抚过钱小猫几次？
　　两次。
　　一次是在酒吧的卫生间，匆匆的掠过，一次是在钱小猫的家里同床，他只是搂住她睡了一夜，那么踏实。
　　没有想到钱小猫的皮肤居然也是如此的嫩滑，就像剥了壳的煮鸡蛋，怕是稍稍用点力都要弄破。
　　既然已经剥了，怎么会只剥了一半呢？艾彤彤不是一个半途而废的人，何况，脱女人衣服是他最擅长的事情之一。
　　晚礼服跌落到脚下，钱小猫那清秀的身体就这么暴露在艾彤彤的面前，没有秦培培丰满，也没有艾萌萌圆润，与姚静的娇小又有些不同，钱小猫表现的是如模特般的骨干，因为过于清瘦，颈下的锁骨有些突出，显出如“刘嘉玲”般的感觉。
　　这是真人模特还是塑料的模特呢？
　　乳房是高高地挺起，但是怎么没有乳头呢？
　　艾彤彤很好奇，将头贴了过去，在钱小猫的乳房中心偏上，居然长着两朵和皮肤颜色贴近的花朵。
　　艾彤彤张嘴轻咬了下乳房，那花朵就凋落到了地上，花朵刚刚凋落，一颗新的花蕾又冒了出来，骄傲的对着艾彤彤的嘴巴。
　　艾彤彤亲吻着那花蕾，道：“好像长大了不少！”
　　钱小猫羞答答的但又有些满足地道：“萌萌姐每天都要我喝木瓜牛奶！”
　　萌萌？
　　萌萌！
　　这是萌萌的房间，萌萌还在房间！
　　自己这是怎么了？
　　怎么会忘记了萌萌的存在。
　　自己最爱的人是萌萌啊，而现在，自己居然在这个时候，和另外一个女人调情，而就在刚刚不久，萌萌还在他的身下，他还企图完整地占有她。
　　艾彤彤有些失神的退后了两步，小声地道：“还是去我房间吧，萌萌在里面洗澡，别让她看见！”
　　钱小猫好像才想起还有艾萌萌的存在，是她太爱艾彤彤了，只要看到艾彤彤，她就再不会在意其他的人，看艾彤彤开始穿裤子，她虽不愿意但很迅速地将衣服重新穿起来，艾彤彤就要爱她了，怎么就生生地停了下来呢！
　　艾彤彤趁着钱小猫不注意，把那性感的小内裤揉成一团，丢到了沙发下面。
　　钱小猫看着艾彤彤，心中有些不甘，她坐在沙发上，看着艾彤彤慢慢吞吞地穿着衣服，道：“彤彤，我对你就一点儿吸引力都没有吗！”
　　艾彤彤道：“为什么这么说？”
　　钱小猫道：“萌萌姐是漂亮，不过你不要忘记了，艾萌萌只有一个，艾萌萌是你的亲姐姐。”
　　艾彤彤提裤子的手生生停下了，他有些惊讶地看着钱小猫，他没有想到一向柔弱的钱小猫居然会说出如此硬朗的话。
　　艾彤彤道：“什么意思啊？”
　　钱小猫道：“没什么意思，萌萌姐要会议安排，我取一下！”
　　钱小猫还没有起身，艾彤彤已经扑了过来，将她扑倒到沙发上，将她死死地压在身下。
　　艾彤彤亲吻着钱小猫的双唇，但是这次，钱小猫并没有回应，睁大着眼睛，看着艾彤彤。
　　艾彤彤道：“小丫头，几天不见脾气还大起来了！”
　　钱小猫轻轻哼了一声，道：“萌萌姐教的！”
　　艾彤彤道：“你让她教坏了！”
　　钱小猫道：“那你还那么爱她？”
　　艾彤彤愣了一下，道：“你说什么呢？”
　　钱小猫笑道：“你就别装了！”
　　艾彤彤辩解道：“我装什么？”
　　钱小猫道：“你最爱的人，是萌萌姐。”
　　内心的隐私被毫无保留的曝光，艾彤彤的脸上终于表现出一丝不好意思，道：“你瞎说什么？”
　　钱小猫道：“你不用否认，我什么都知道！”
　　艾彤彤道：“你知道什么？”
　　钱小猫做了个鬼脸，道：“反正我什么都知道！”
　　艾彤彤道：“快说？”
　　钱小猫道：“就不告诉你！”
　　艾彤彤道：“你是我的通房丫头，做丫头的，对主人是不可以有隐瞒的！”
　　钱小猫道：“我们没通过房！”
　　艾彤彤笑了，突然起身，双手用力，将钱小猫的礼服撕破了，丢到了一边，身子再次压了过去。
　　钱小猫惊叫一声，道：“你干嘛呀！礼服很贵的！”
　　艾彤彤道：“礼服这个东西，穿过一次就完成它的使命了！”
　　钱小猫道：“你撕了它干嘛？你又不喜欢我！”
　　艾彤彤道：“我现在想和你通房！”
　　（四）
　　意想不到的事情突然发生了，钱小猫居然一脸妩媚，嗲嗲地道：“主人，还是让奴婢服侍您吧！”
　　艾彤彤楞了一下，道：“嗯？”
　　钱小猫继续嗲嗲地道：“主人，不要嫌弃奴婢，奴婢会将主人服侍的舒舒服服的！”
　　艾彤彤迅速地从钱小猫的身上爬了起来，伸出双指，指着钱小猫，道：“你是何方妖孽，胆敢在此作祟！”
　　钱小猫慢慢地从沙发起来，朝艾彤彤抛了一个媚眼，道：“主人，妖也罢，孽也罢，我的人是主人的，能让主人高兴，主人何必管哪些呢！”
　　不等艾彤彤说话，钱小猫跪在在艾彤彤的面前，伸手将艾彤彤的内裤扯到了膝盖处，艾彤彤低着头，恰在这个时候，钱小猫抬起头，深情地看着艾彤彤。
　　艾彤彤道：“你要……”
　　钱小猫纤柔的小手捧起了艾彤彤的半软的阴茎，张开小口，将那深紫色的龟头含在了嘴里……
　　艾彤彤不由得惊叫了一声，他万没有想到钱小猫会这么做，这与印象中钱小猫那单纯的印象有太大的反差，纵然自己也算“阅女有数”，还真没有遇到过这样的情况，即使是和他很熟悉的女孩，包括秦培培和姚静，做爱的时候，也都是较为被动的，或者说是“欲做还羞”，就是谭晓燕这样的熟女，床上也有良家妇女的范儿。
　　而钱小猫现在的表现，完全是AV的场景啊。
　　钱小猫将艾彤彤的龟头含在嘴里，舌头灵巧地在龟头上轻轻地划过，划了几圈，那舌尖开始进攻龟头上的裂缝，那裂缝里的细胞组织是如此的娇嫩，钱小猫的舌尖一顶那裂缝，艾彤彤的身体就轻抖一下，艾彤彤的身体抖一下，他的阴茎就肿胀一些。
　　钱小猫的舌头好像个通电的打桩机，对那裂缝的撞击越来越快，艾彤彤的身体抖的也越来越厉害，不到一分钟，艾彤彤就受不了这样的刺激，伸手抱住钱小猫的头，将她的头向自己的下体按，钱小猫很是听话，将艾彤彤已经彻底肿胀的阴茎完全的放到了嘴里。
　　艾彤彤发出长长的呻吟声。
　　万没有想到熟女谭晓燕都未做到的事情，钱小猫这样的小丫头做到了，真是“人不可貌相”，她是怎么做到的呢？
　　她又怎么会做的呢？
　　自己的阴茎有多大自己清楚，全部含进去会不会顶到她胃里面呢？
　　卫生间的门开了很小的缝儿，艾萌萌扒着门缝看着艾彤彤和钱小猫……
　　艾萌萌躲进卫生间后，脱下了体恤，打开了淋浴的水龙头，伸手抹了一下胸口的液体，粘在手上粘糊糊不是很舒服，闻了闻，有点腥臊的味道。
　　不知道是怎么了，味道那么不好，艾萌萌突然有种想要尝尝地冲动，是迷失了心智，还是彻底地失神，艾萌萌将食指放到了嘴里，轻轻的吮吸了一下，有点腥，有点涩，还有淡淡的苦味。
　　吮吸出了味道，艾萌萌才醒过神儿了，自己刚刚做了一件多么不可思议的事，她感到有点恶心，干呕着喝水漱了漱口，将手洗干净，坐在马桶上，她想听听外面的动静，但是卫生间有淋浴的水声，并不出外面的声音，艾萌萌等了有十分钟，悄悄地到了门口，将门打开一条缝，向外面看着……
　　本以为艾彤彤安抚一下钱小猫就让钱小猫离开，或者将钱小猫带出去然后找个借口再回来，和她继续没有完成的那个事儿，没想到，在她的眼前，艾彤彤赤裸着，内裤在膝盖的地方，钱小猫跪在地上，头贴在了艾彤彤的下体，纵然是角度的问题看不清钱小猫在干什么，但是，那个姿势，还能干什么呢！
　　钱小猫居然给弟弟口交！那个小丫头的清纯原来都是装的，她就是个荡妇，一个看到彤彤就显出原形的荡妇，一个正在含着彤彤阴茎的荡妇！
　　想到将那个东西含着嘴里，或者无法接受钱小猫居然会做出这样的事情，艾萌萌又是一阵恶心，趴到水池边，干呕！
　　只有几秒钟，艾彤彤松开了手，将自己的阴茎从钱小猫的嘴里退了出来，一条细细的口水，一头连着艾彤彤的阴茎，一头连着钱小猫的舌头，钱小猫喘息几下，轻轻地擦掉了口水，可怜巴巴地看着艾彤彤，道：“主人的鸡鸡太大了，奴婢的嘴太小了！奴婢太没用，都不能让主人舒服。”
　　艾彤彤越发的相信钱小猫被狐狸精附了体，不然钱小猫怎么可能这么妖媚，难道妲己投了胎，潘金莲转了世，那一句淫话，一个媚笑，自己的骨头都酥软了。
　　艾彤彤掐了下钱小猫的脸，道：“你做的这么差，主人要惩罚你！”
　　钱小猫的表情更加可怜，道：“奴婢知错了，请主人惩罚，为了主人，奴婢就是死，也心甘情愿！奴婢只求主人，到床上惩罚奴婢，在这里甚是不变，怕伤了主人，让主人不能尽兴！”
　　艾彤彤已经彻底了迷失了，他弯下身子将钱小猫抱了起来，大步走进了卧室……
　　艾萌萌坐在马桶上，做了几次深呼吸才稳住了身心，她想看看外面怎么样了，又害怕再次看到让她恶心的场面，她伸手关上了水龙头，努力向外听着。
　　一声女人的尖叫清晰地传进了她的耳朵，后面竟然是如此的语句：“主人的鸡鸡好大啊，把奴婢的小穴穴都撑坏了！主人，奴婢知错了，饶了奴婢吧！”
　　“真不要脸！”
　　艾萌萌恶狠狠地居然骂出了声。
　　她不想再听下去，走过去想把卫生间的门关上，可是，那些声音还是若隐若现的传过来，那是肉体撞击的声音，那是男人喘息的声音，那是女人呻吟的声音，那是床垫挤压的声音——那，是男人和女人做爱的声音。
　　艾萌萌感觉心跳的很厉害，好像要从胸腔跳出来，她伸手捂住胸口，胸口居然还有那些黏糊糊的东西，弄的手上黏糊糊。
　　那些东西是艾彤彤的，是艾彤彤给她的，艾萌萌左手扶着墙，将沾着那些黏糊糊东西的右手伸到了自己的下体。
　　熟悉的动作，熟悉的方式，今天带来的却是完完全全不同的感觉，那些艾彤彤的东西和自己下体的分泌物混在了一体，她用力揉搓着那块凸起，回想着刚刚艾彤彤那坚硬的东西顶着自己的感觉，她的动作越来越快，越来越疯狂，她已经失控，好像要把自己的下体揉搓烂了才罢休。
　　钱小猫一声高亢的惊叫后，艾萌萌感到她的下体流出了汩汩的液体，她的身体如失去了三魂七魄，慢慢瘫软，坐到了地上，委屈的泪水，流满了艾萌萌的脸。
　　艾萌萌很想大哭一场，但有怕惊动了卧室里的那两个人，她紧紧咬着嘴唇不让自己哭出声，卧室的那两个人激战正酣，她快速的穿上衣服，悄悄地走出卫生间，拿起自己的手包，看到钱小猫手包和艾彤彤的手机放在沙发上，微微犹豫了一下，将钱小猫手包和艾彤彤的手机抄到了手里，连鞋都没穿，轻轻地打开房门跑了出去。
　　卧室的艾彤彤和钱小猫根本没有注意到艾萌萌的离去，进入卧室，将钱小猫扔到床上后，艾彤彤就彻底失态了，钱小猫没有躺在床上，她的身体滚了一半，半趴在床上，翘翘的屁股对着他，那内裤在臀部只有一条细细的绳子，深陷在臀沟里，那就是传说中的丁字裤啊！
　　就那么一条细细的绳子，说盖住了什么仿佛还露着，说是没盖住有有些看不清，就是在若隐若现之间，弄的心里痒痒的，总想一探究竟。
　　艾彤彤属猫的，好奇心极重，他伸手拨开那细绳，钱小猫配合地半跪着，将屁股翘了起来，还对着艾彤彤摇了两下，艾彤彤的眼睛冒了火，说了句经典的电影台词：“好个小母狗啊！”
　　钱小猫的脸上充满自信的笑意，扭回头对这艾彤彤道：“我是主人的小母狗，我要天天伺候主人！”
　　艾彤彤就像一个冲锋的将军，手持着长矛，凶猛地冲向敌军，钱小猫发出一声高亢又有些讨好的尖叫后，高声地求饶着：“主人，你的鸡鸡好大啊，把奴婢的小穴穴撑坏了！主人，奴婢知错了，饶了奴婢吧！”
　　艾彤彤哪里还能听的进钱小猫的“求饶”，那一声声的呻吟和求饶好像一声声的战鼓催促着他继续的前进，他双手扶着钱小猫的腰，阴茎在钱小猫的身体里，快速的抽动着。
　　出了自己的房间，艾萌萌一直努力控制着自己，她可以不出声，但是泪水却怎么也忍不住，她走到钱小猫的房间门口，从钱小猫的手包里掏出房卡打开了门，走进房间关上房门的一刹那，内心的委屈从喉咙中迸射出了，是那么的放肆，那么地无所顾忌，她跑进卧室，扑倒在床上，她痛哭着，她拼命捶打着身下的床，就像在用力捶打着背叛了她的那个他一样。
　　这么多年，她是那么的爱他，为什么她却无法得到他真正的爱的回报呢！
　　为什么别的女人不用付出也可以得到他的爱呢！
　　上天为什么这样不公平呢！
　　爱，都已经那么紧了，为什么偏要作弄她，将一切都摧毁呢。
　　哭到声音嘶哑，打到胳膊无力，她内心的委屈依然无法平息，她不知道要做什么，但是她想要做点什么，她挣扎着爬到床头，拿起酒店的电话，按下了自己房间的号码，过了许久，钱小猫才接了电话，声音极为不情愿和不耐烦：“哪位？”
　　艾萌萌清了一下嗓子，但是声音依然沙哑，道：“小猫，我是萌萌。”
　　钱小猫的声音立刻变得亲切，道：“萌萌姐啊，你不是在洗澡吗？”
　　艾萌萌道：“我现在在你房间！今天晚上我就住你房间，你住我房间吧，记住，春宵一刻可值千金啊！”
　　钱小猫道：“萌萌姐，你又笑话我！”
　　艾萌萌还想说点玩笑话，可是她的泪水再一次涌了出来，她说了句：“好了，不耽误你们了！”就匆匆的挂断了电话。
　　这样的夜，艾彤彤是属于钱小猫了，自己呢？自己属于谁呢？
　　拿起电话，艾萌萌的手按着电话号码，一阵电话铃声从卧室外面传了过来，艾萌萌看了一下自己拨打的号码，居然是艾彤彤的。
　　彤彤啊，在这个时候，内心里想到的人，依然是彤彤啊。
　　彤彤是内心最爱的人，可是这个最爱的人，真的可以爱下去吗？
　　就算自己不在于，彤彤也不在乎，就能一直这么爱下去吗？
　　现在，老天都在设置障碍，不让那份爱发生，难道，她要诅咒老天爷吗？
　　她不怕受到惩罚，就算是老天爷要惩罚她，可是，彤彤会受到伤害的，让彤彤受到哪怕一点点的伤害，她都不能原谅自己啊。
　　艾萌萌擦了一下泪水，挂断了电话，重新拨打了一个号码。
　　电话很快接通了，一个男人的声音传了过来：“你好！”
　　艾萌萌哽咽地道：“艾虎，我们结婚吧！”
　　电话那头的艾虎没有任何回应！
　　艾萌萌大声的吼着：“是不是你也不要我了！你们是不是都不要我了！”
　　艾虎道：“你怎么了？出了什么事儿？”
　　艾萌萌道：“你不要我算了！拜拜！”
　　艾虎忙道：“萌萌，我愿意娶你，我一生一世只爱你一个人！我这一辈只会娶你！”
　　艾萌萌道：“我明天中午的飞机，你去接我，我们去登记结婚！”
　　（五）
　　电话已经没有了声音，艾虎依然将电话贴在耳朵上，他还不敢相信这一切都是真的，他非常害怕这个时候电话里会传出来艾萌萌的大笑，然后说“我是骗你的！”
　　电话最终也没传出任何的声音。艾虎慢慢地将电话放在桌子上。
　　这个时候，他才发现，顾援朝正满脸笑容的看着他，而秦培培坐在顾援朝的旁边，满脸惊愕的看着他。
　　秦培培是什么进来的，他完全没有感觉到。刚才打电话的时候，他只感觉到了艾萌萌，他的世界里只有艾萌萌。
　　秦培培万没有想到，她居然听到艾虎说那么一句话：“萌萌，我愿意娶你，我一生一世只爱你一个人！我这一辈只会娶你！”
　　艾虎口中的“萌萌”难道是“艾萌萌”？
　　他是在向艾萌萌表白吗？
　　癞蛤蟆想吃天鹅肉！
　　他不过是艾萌萌的司机，他哪里配得上萌萌姐啊。
　　不要以为整天不笑就是酷了！
　　这个艾虎怎么和父亲在一起？父亲也是的，深更半夜给自己发短信息让她来，难道就是见艾虎？
　　出于礼貌，秦培培打着招呼：“艾虎哥！”
　　顾援朝笑道：“你们认识？”
　　秦培培道：“彤彤让艾虎哥接过我！”
　　顾援朝道：“哦！培培，那你知道他是谁吗？”
　　艾虎居然笑了，抢着道：“我是艾萌萌的司机！”
　　顾援朝也笑了，道：“你小子，终于可以开上艾萌萌的车了？”
　　两个男人，一起大笑了起来，笑的秦培培莫名其妙，艾虎本来就是艾萌萌的司机，开艾萌萌的车有什么好笑的。
　　顾援朝拿起酒瓶，艾虎起身抢过酒瓶，给顾援朝满满倒了一杯，又给自己倒了一杯，秦培培居然也把酒杯递了过来，艾虎看了眼顾援朝，又看了眼秦培培，给秦培培也倒了一杯。
　　顾援朝端起酒杯，艾虎和秦培培也端起酒杯，顾援朝对秦培培道：“培培，叫他哥！”
　　秦培培和艾虎碰了一下杯，道：“虎哥！”
　　顾援朝笑着，也和艾虎碰了一下酒杯，顾援朝和艾虎一饮而尽，秦培培喝了一小口就皱起了眉头，吐吐舌头，喝了口水，道：“这酒怎么这么辣！”
　　艾虎笑着对顾援朝道：“还是和小时候偷你酒喝的样子一样！”
　　顾援朝笑道：“就是长不大！”
　　秦培培伸向水煮鱼的筷子停在了半空，充满疑问的看着顾援朝，不知道两个人说的什么意思。
　　顾援朝道：“培培，他叫艾虎！”
　　秦培培道：“我知道！”
　　顾援朝道：“他是叫艾虎，他也是你哥哥，你的同父异母的亲哥哥！”
　　秦培培的筷子从手里滑落道桌子上，盯着艾虎有十秒钟，又盯着顾援朝有十秒钟，把筷子拾起来，夹着块鱼肉放到盘子里，用筷子摆弄着鱼肉，喃喃地道：“这个笑话，一点都不好笑！”
　　顾援朝道：“培培，在你妈之前，爸爸和艾虎的妈妈有过一段感情……”
　　秦培培猛的起身，道：“我去洗手间！”说完踢开了椅子跑了出去，顾援朝叫了两声也没有叫住。
　　顾援朝叹口气道：“这丫头！”
　　艾虎道：“她是我妹妹，不要逼她了！”
　　说着将顾援朝的酒杯斟满，将自己的酒杯也斟满，慢慢地端起了酒杯，深深地吸了一口气，叫了声：“爸！”
　　顾援朝端着酒杯的手剧烈地抖动着，酒水四处飞溅，顾援朝的声音也在颤抖，道：“你……你叫我……”
　　艾虎又叫了一声：“爸！”
　　顾援朝已经动容，眼圈有些湿润，道：“你……终于叫我了！”
　　艾虎继续道：“爸，收手吧！”
　　顾援朝的表情一下变了，脸上的肌肉抽动着，抽动中脸开始扭曲变形，眼中显出了可怕的狰狞。
　　艾虎道：“萌萌说，她都知道了，她让我劝你，放手吧！”
　　顾援朝将酒杯重重摔到桌子上，道：“今天是她叫你来的！”
　　艾虎道：“萌萌不会害你……”
　　顾援朝打断道：“我这个爸爸，也是艾萌萌让你认的！”
　　艾虎将酒慢慢地喝光，然后慢慢地将酒杯放到桌子上，他没有想到顾援朝会如此问他，一句话，剥去了他所有渴望的温情脉脉的面纱，将所有的亲情都打上了虚假的烙印，艾虎看着顾援朝，眼中充满了失望和不解，而顾援朝的脸始终是冷冰冰的，他的眼中只有冷漠。
　　艾虎和顾援朝就这么对视着，对视中，顾援朝的眼神越来越冷漠，艾虎的眼神越来越失望。
　　顾援朝道：“既然你都知道，我也不就不奢望什么天伦之乐了，我呀，两个孩子，没一个姓我的姓！”
　　艾虎道：“萌萌没告诉我你的任何事情，她是让我告诉你，她知道了。我还是劝你，收手，不然，你知道后果！”
　　顾援朝冷笑道：“哼哼，威胁我？你以为我会怕她个黄毛丫头？她没她爸爸那两下子，如果她行，我就不会坐在着，她也不会让你打亲情牌！”
　　艾虎绝望的摇了摇头，道：“你，好之为之吧！我先走了。”
　　艾虎刚打开包间的门，顾援朝吼道：“我拿的，都是他们欠我的，欠我的！”
　　艾虎没有回头，意味深长地道：“别人欠你的，你要拿回来，你欠马卫东的，你想过还吗？”
　　顾援朝张大嘴巴，说不出话来。
　　在楼梯的拐角处，艾虎看到了秦培培，秦培培也看到了他，故意转身看着墙，用鞋尖踢着墙。
　　艾虎犹豫了一下，还是走了过去，站在秦培培的背后，道：“你不愿意接受我这个哥哥，我也不愿意接受我这样的身份，如果可以选择，我宁愿选择我是被艾彤彤父亲收养的孤儿。可是，现实就是现实，我们没办法选择。”
　　秦培培没有回应，踢墙的脚越来越用力。
　　艾虎道：“如果艾彤彤欺负你，你告诉我，我揍他！”说完，朝楼下走去。
　　刚走下一个台阶，秦培培道：“你向萌萌姐表白，被拒绝了吧！”
　　艾虎停下，道：“我们明天登记结婚！”
　　秦培培道：“真的？”
　　艾虎道：“你认为我是癞蛤蟆想吃天鹅肉？的确，我也是这么想的！”
　　秦培培道：“恭喜你！”
　　艾虎道：“谢谢！”
　　********************
　　钱小猫放下了电话，扭过头道：“是萌萌姐，她去我的房间了，让我好好的服侍主人！”
　　艾彤彤抚摸着钱小猫滑溜溜的后背，道：“你今天吓了我一跳！”
　　钱小猫满足地问道：“喜欢吗？”
　　艾彤彤的身体向前，将阴茎完完整整地插入到钱小猫的身体，道：“喜欢倒是喜欢，只是，你这反差也太大了，我都快认不出你了！”
　　钱小猫有意装出可怜的表情，道：“你顶的太深了，主人，奴婢的小穴要被顶穿了，还是主人躺下，让奴婢服侍您吧！”
　　艾彤彤笑了离开钱小猫的身体，平躺在床上，钱小猫快速的站在床上，叉着腰，用脚拨了拨艾彤彤坚挺的阴茎，对着阴茎怒斥：“就是你啊，一直蹭本小姐下面的小穴啊，要不是本小姐小穴有水，都让你蹭破了，以后不许了，你要是不听话，本小姐一口把你咬折了。”
　　艾彤彤觉得钱小猫的样子很好笑，这变来变去的，演的是哪一出啊！
　　钱小猫用脚轻轻踢了踢艾彤彤，一本正经地道：“还有你，双手抱头！动不动就出去勾三搭四，看上大波妹，还惦记萌萌姐，一点都不老实，今天不让你吃点苦头，你也不知道本小姐有三只眼！”
　　艾彤彤笑着将双手放到脑后，看钱小猫往下怎么演。
　　钱小猫跨到了艾彤彤的身上，右手扶着艾彤彤的阴茎，对着自己的小穴，慢慢地往下坐。
　　艾彤彤使坏，下体猛的向上一顶，他的硕大的阴茎一下子完完整整地插入了钱小猫的下体，钱小猫一声尖叫，双腿失去了平衡，身子完整的坐到艾彤彤的身上，那根东西连根尽末酸酸麻麻地，说不出是舒服，还是难受。
　　钱小猫的身体后仰，艾彤彤的双腿弯曲，钱小猫好像坐到了靠背椅子上，只是这个椅子面上多了个机关钱小猫道：“坏东西，你就会折磨我！”
　　艾彤彤伸出上手，爱抚着钱小猫的双峰，道：“妖孽，快快招供，是谁教你的，如若不说，大爷的法宝可是不留情了！”
　　说着微微抬起下体，下体的阳具在钱小猫的体内微微地抽动，引得钱小猫一阵呻吟。
　　那呻吟好似燎原的火星，点燃了艾彤彤的激情，艾彤彤扶着钱小猫的胸口，下体开始快速的抬起落下，钱小猫的呻吟声高高低低，连绵不绝。
　　原以为自己在上面可以掌握主动，哪里知道，在艾彤彤的面前，她永远都不可能占据战争的主动权，自己是在上面的，由于地球引力的愿意，她的身体是朝下落下的，而艾彤彤的那根东西如要发射的火箭，直挺挺地朝上，完整地进入后，死死地顶着阴道的最深处，那个地方如此“少不经事、弱不禁风”，被那根东西顶一下都要叫一声，何况是一直顶着磨啊磨啊，这简直是要人性命啊。
　　不多时，钱小猫就全身酥软，上半截身子趴到了艾彤彤的身上。
　　看到钱小猫无力抵抗投了白旗，艾彤彤才满足地停止了动作，他感觉，他的阴囊都已经被水淋湿了。
　　钱小猫无力趴在了艾彤彤的胸口，深情地亲了艾彤彤一下，道：“你就是要我命的大灰狼，把我吞到肚子里，连骨头都不剩！”
　　艾彤彤摸着钱小猫翘翘的屁股，道：“你还没告诉我，是谁教你的呢？不会是萌萌吧！”
　　钱小猫道：“萌萌姐那么正经，怎么会这些呢？怎么，你还想着萌萌姐啊！”
　　钱小猫的一句话，弄的艾彤彤无法回答，只好追问道：“那是谁教你的？”
　　钱小猫道：“是齐悦和电影！”
　　艾彤彤道：“齐悦还会这些？还真小看她了。”
　　艾彤彤想到齐悦，就想到他处理齐悦和外教的事情，想必齐悦和那个老外学到了很多，西方真的是先进的资本主义国家，连性爱知识都如此超前。
　　钱小猫道：“齐悦只是想我推荐了个电影。”
　　艾彤彤道：“什么电影？”
　　钱小猫道：“《慈禧秘密生活》！”
　　艾彤彤道：“哦！就是邱淑贞的那个？”
　　钱小猫道：“我知道你看过，你叫我小母狗的时候，和电影里好色皇帝一模一样！”
　　艾彤彤道：“皇帝是谁我忘了，邱淑贞的裸体，我倒是记得！”
　　钱小猫在艾彤彤的乳头上轻咬了几下，道：“大色狼，就看女的不穿衣服！”
　　艾彤彤道：“那是部烂片啊，能教你什么？”
　　钱小猫道：“怎么是烂片啊，你想想，里面的蕙兰本来是不得宠的，后来怎么得宠的？”
　　艾彤彤道：“忘了！”
　　钱小猫道：“蕙兰向妓女学习如何讨好男人，妓女教蕙兰如何从心理上把握男人。蕙兰学会了，就得到皇上的宠爱了。我还不是一样，我没有秦培培丰满，没有萌萌姐漂亮，估计没有大伯的关系，你早就把我甩了，跟别说让你爱上我了。所以，我只能学蕙兰喽！”
　　艾彤彤道：“那么口交，你也是看电影学的？”
　　钱小猫道：“嗯，国外有个禁片，叫《深喉》，我跟着学的，齐悦还给我好多欧美的黄片，每个差不多都有口交。”
　　艾彤彤不知道该笑还是该哭，多么单纯的女孩啊，被商业和黄色的电影彻底改变成这个样子，上帝啊，这样下去可怎么得了啊。
　　钱小猫道：“对了，齐悦说，谢谢你！”
　　艾彤彤笑道：“谢谢我？她没说，为什么要谢谢我啊？”
　　钱小猫道：“说了，说钱包丢了，你帮找回来的！”
　　艾彤彤心里想，这丫头还真会编瞎话，哪里是丢钱了，那是丢人了。
　　（六）
　　钱小猫安静的趴在艾彤彤的身上，她觉得自己是支章鱼，抓到了猎物就收紧了触角，生怕猎物会跑到。
　　她还能感受到猎物的反抗，那根东西依然坚硬地刺在自己的身体里，但她不愿放弃，她也不能放弃。
　　这是她的男人，她唯一的男人，她深爱的男人，她要彻底的征服这个男人，她要这个男人的爱。
　　艾彤彤嗅了嗅钱小猫的头发，道：“用的什么牌子的洗发水？挺好闻的！”
　　钱小猫道：“和萌萌姐一样的，喜欢吗？”
　　艾彤彤敏感的想回避这个问题，以及“萌萌”这个名字，他没有说话。
　　钱小猫却感受到了艾彤彤的刻意，不只是他没有回答，而是在她身体里的他的那一部分，跳动了一下。
　　钱小猫道：“不光洗发水，我现在使的用的，都和萌萌姐一样，包括内衣，我知道，你最爱的是萌萌姐！”
　　艾彤彤道：“你没必要这样！你和萌萌……”
　　钱小猫道：“我知道我永远也比不上萌萌姐，我只是做比成样。只要你爱的，我都会努力做。”
　　艾彤彤道：“你怎么知道我喜欢萌萌？”
　　钱小猫道：“你不是喜欢，你是爱。你最爱的女人是艾萌萌！”
　　艾彤彤轻拍了一下钱小猫翘翘的臀，笑道：“不许调皮，老老实实地回答你的主人，我的问话！”
　　钱小猫撒娇地扭了扭屁股，道：“萌萌那么漂亮，是男人都会动心了，何况是你这个色狼呢！”
　　艾彤彤非常不愿意“色狼”这个称号，他觉得“色狼”是绝对的贬义，和他的身份很不相称，他的屁股快速的抬起落下，“报复”钱小猫的“胡言乱语”！
　　钱小猫的体力还没有恢复，再次接受“报复性”打击，她想逃跑，艾彤彤却不给她这个机会，搂住了她的身体，下体抽动的更加厉害。
　　既要保持下体快速的运动，又要搂住身上的钱小猫不让她逃跑，在“动”与“静”之间找寻一个平衡点真的非常困难，艾彤彤很懒，不会在这样的问题上浪费精力，他的精力只会浪费在应该浪费的地方，他一个漂亮的翻身就将钱小猫放在了床上压在了身下，他的动作是如此地快，也是如此地熟练，翻身的时候不止照顾到了钱小猫，没让钱小猫感到任何的不适，他的那根东西居然都没有从钱小猫的身体里抽出来，不只是没抽出来，他的身体向这钱小猫的身体内部挺入，他的那根东西，就这么完完整整地消失在钱小猫的身体里。
　　钱小猫想咬艾彤彤，用力地咬艾彤彤，好像第一次和艾彤彤发生关系时狠狠地咬他。
　　那时候咬他，一方面是因为破处的疼痛，另一方面是希望艾彤彤可以记住自己，而现在，艾彤彤是真实的存在，就在她的身上，他的插入是如此的直接，如此的用力，他下面的东西好像无坚不摧的长矛，冲刺过来，把耻骨都刺透了还要刺，难道他要刺穿自己的身体！
　　好涨好饱。
　　本来只能吃一碗饭，现在被塞进去三碗，已经被塞的满满的，居然还在往里填，这让人怎么消化的了啊。
　　都已经插到底了，真的插到底了，顶的身体麻麻的有些疼了，他还在顶，难道他想顶到子宫里吗？
　　钱小猫双手推向艾彤彤的胸口想把艾彤彤推开，她没使多大的力气，艾彤彤居然真的被她推开了，当艾彤彤的阴茎慢慢退出她的身体的时候，她感到了空虚，好像一个恶鬼一下子被掏空了肚子，强烈的饥饿感袭来，希望随便可以抓点什么放到嘴里来压制这样的饥饿感。
　　她真的抓到了，那个棒子并没有完全地退出自己的身体，就重新占据了刚刚失去的地方，这样的撞击更加的猛烈，让身体猛烈地向上挺去。
　　原来，退去不过是蓄力而已，退后是为了更猛烈的进攻，当钱小猫知道这一点，一切都已经完了。
　　艾彤彤一次又一次重复着这样的动作，她的身体一次次被撞击，一次次承受着潮水一样的袭击。
　　她有太多太多的守城士兵阵亡，那些士兵已经“血流成河”，那根棒子“踏着”士兵的鲜血，进攻越发的顺畅。
　　钱小猫的双手不再推着艾彤彤，她的双手不由自主的爱抚着艾彤彤的身体，他的胸口，他的胳膊，他的后背，她的双腿也不由自主的抬了起来，勾住了艾彤彤的身体，随着艾彤彤的身体摇动了。
　　艾彤彤没有停下身体的动作，问道：“舒服吗？”
　　钱小猫喘息着，道：“主人，让奴婢喘口气吧，奴婢受不了了！”
　　艾彤彤快速的抽动了几下后，将阴茎完全插入钱小猫的身体，俯下身子，亲吻着钱小猫的胸，没有了连续的抽动，钱小猫抓紧时间大口的喘息，虽然，那个东西顶着阴道深处，有些酸疼。
　　艾彤彤道：“你为什么说我最爱我姐？”
　　钱小猫道：“你做梦都在喊着萌萌姐的名字？”
　　艾彤彤笑道：“你都没跟我睡过觉，怎么知道我做梦都喊她的名字？”
　　钱小猫道：“你忘了，我们睡过一次，在我家！”
　　艾彤彤“哦”了声，算是回应，自己的确和钱小猫睡了一夜，而且那一段和萌萌接触比较频繁，难道自己真的说梦话了？
　　钱小猫道：“我不过是你的通房丫头，你喜欢哪个女人我自然没有权利管，我只要能陪着你就行！”
　　艾彤彤道：“你不吃醋？”
　　钱小猫道：“我又不是你的妻子，我吃什么醋啊，应该是你妻子吃我的醋，分了老公给我！”
　　钱小猫嘴里的“妻子”自然指的是秦培培，因为，艾彤彤曾经说过秦培培是他的妻子。
　　艾彤彤道：“如果我……我和萌萌……”下面的东西，艾彤彤真的说不出口，当然，他也后悔，他不该说出这样的话。
　　钱小猫道：“你不用不好意思，你想问我，如果你和萌萌姐发生了什么，我会怎么样，是吧？”
　　“乱伦”这个词出现在艾彤彤的脑海，乱伦是禁忌，是道德问题，是会被人唾弃和鄙视的，而他，就在今天晚上，差点就突破了这个禁忌。
　　艾彤彤看着钱小猫，有些不好意思了。
　　钱小猫道：“我知道萌萌姐最爱的人也是你，我祝福所有情人在一起。你和萌萌姐发生的事情，我会替你们保守秘密的！”
　　艾彤彤惊讶地道：“你不会以为我和萌萌乱伦了吧！”那个词一出口，艾彤彤的脸居然涨的通红。
　　钱小猫道：“难道没有吗？”钱小猫想到了那条内裤，难道是自己想多了？
　　艾彤彤道：“当然没有了！你的小脑袋都装了什么啊！我要惩罚你，居然怀疑我们！”说完，艾彤彤再次冲击着钱小猫的身体。
　　钱小猫搂住了艾彤彤的脖子，在他的耳边轻声的呻吟着，一边呻吟，一边小声地道：“哦……弟弟，你好有力啊，好厉害啊，插的姐姐好舒服啊！姐姐好想弟弟每天都插我啊……”
　　艾彤彤被这样的话语刺激到大脑充血，他的心跳越来越厉害，他无意识地说了句：“萌萌，让我好好爱你吧！”
　　钱小猫道：“彤彤，好好爱我吧。我是你的！”
　　********************
　　万家县的鬼坑。
　　那是一个很小的海岔子。
　　据老人说，本来岸边有个龙王庙，文革时期“破旧破封建”拆除了，从那以后，每年出海都会死人。
　　若是死了的人没打捞到尸体，死了人的妻子或者儿女就到这里烧纸，一边哭一边喊着死者的名字，说也奇怪，在这里烧了纸，不出三天，尸体就会找到。
　　改革开放后，有人想重新建龙王庙，砖头还没运到地方车就莫名其妙的翻了，老人说，鬼坑里有出海死去的冤魂，建了龙王庙，龙王爷回来他们就没地方住了。
　　或是大家相信了这些话，再没人提出重建龙王庙。
　　天气很不好，黑漆漆的连一颗星星都没有，海也是黑漆漆的，海面驶来一条公园里常见的观光小船，上面坐着两个人，也只能坐两个人，小船慢慢地驶进了鬼坑，靠近沙滩的时候，船上的两个先后跳了下来，朝四下张望了几分钟，才每人从船上提下两个皮质的旅行包，走上岸。
　　两个人在沙滩上站了一会儿，又四下看了看，天很黑，看不清什么。
　　一个较年轻的道：“姐夫，你在这等着，我去取车！”
　　另一个男子道：“算了，我们俩一起去吧！”
　　年轻人道：“四个包一百五十斤，提着走到地儿太累了。你在这儿等着吧。放心，没事儿！”
　　说着，找块凸起的石头，把两个旅行包放到上面，朝西一路小跑，很快就消失在夜色里。
　　剩下的男人也将包放到了石头上，长长地出了一口气。从口袋里摸出香烟，塞到嘴里一根，掏出打火机刚要点，又将烟和打火机都收了起来。
　　“轻车熟路”，今天的一切都很顺利，和前几次没有什么分别，并没有因为今天的“海米”而有什么变化。
　　出发的时候还有些担心，现在终于到了自己的一亩三分地，悬着的心算放下了。
　　一会儿进了城，把“货”交给钱武，这趟活算是圆满结束。
　　生活就应该这样，整天捞鱼捞虾算什么日子。
　　自从和钱武合作以后，自己好像回到了过去，和老大在一起的日子，那时候风里来雨里去，虽然惊险但是刺激，那才是男人该过的日子。
　　什么人走了过来，踩着沙滩丝丝的响。
　　他朝着来人的方向看着，也太黑，直到那个人走到近前，他才看出来来了一个三十多岁的女人，女人的脸上挂着两行泪。
　　他道：“是你？你怎么来了？”
　　女人道：“你……为什么要干这儿事？”
　　来的人，是王芳，他的妻子；他，自然是李金良。
　　（七）
　　看到王芳满脸泪水，李金良习惯的将她搂在了怀里，道：“怎么哭了？以为我会别的女人？你可看好了，这儿可只有你一个女人哦！”
　　被自己的丈夫抱着，王芳有种万分无助的感觉，她抱住了李金良，一边哭一边道：“你做它干啥啊！干啥啊！你怎么不想想我们娘俩啊！”
　　李金良的心一阵紧张，他机械地将王芳搂紧，道：“我做什么了？你这么大反应！”
　　王芳道：“你还想骗我骗到什么时候！”
　　李金良慢慢松开搂住王芳的胳膊，喃喃地问：“骗你？我什么事儿骗你？”
　　王芳望着李金良的脸，道：“艾萌萌已经知道了！”
　　李金良有些不安地向后退了两步，腿重重地撞到了身后放着旅行包的石头，他看着王芳，问道：“艾萌萌知道了？她知道什么了？”
　　问过后，他又低下头，像是在问自己，喃喃地道：“她知道又能怎样！”
　　王芳道：“李哥，我……我不想……想今天能看到你！”
　　王芳再也控制不住自己的悲伤，她想放声痛哭，但是环境又不允许她这么做，她蹲下身子，将头埋在双腿之上，抱着头，发出“呜呜”的声响。
　　李金良一边蹲下身子，一边笑道：“你哭什么，我还没死呢！”
　　一句话说出来，王芳停止了哭声，抬起头，两只满是泪水的眼睛，呆呆地看着李金良；一句话说出来，李金良好像才意识到什么，他的双腿一软，跌坐在沙滩上，两只满是恐惧的眼睛，呆呆地看着王芳。
　　“我还没死”，那，什么时候死？会不会就是今晚？
　　沉默，两个人的沉默，对望，两个人深情的对望。
　　夫妻是什么？
　　夫妻是男女双方以永久共同为目的的依法结合的伴侣。
　　这是法律上的解释。
　　情感上呢？
　　夫妻是男女双方爱的相互传递。
　　夫妻意味的付出，夫妻也意味着占有。
　　当他成为她的左手，她成了他的右手，那么，两个人，就已经分不开了。
　　还是李金良打破了沉默，道：“我们，在一起几年了？”
　　王芳道：“八年了，豆豆都五岁了！”
　　李金良道：“是啊，豆豆都五岁了！你是大学生，我是个大老粗，跟着我，委屈你了。”
　　王芳道：“李哥，嫁给你，我是自愿的，我也不后悔！”
　　李金良苦笑道：“我知道，是艾萌萌安排你和我结的婚！你父亲要钱治病！”
　　王芳擦了一下眼泪，道：“咱爸常跟我念叨，说你会疼人，嫁给你是我上辈子修的福分！”
　　李金良道：“你替我多照顾老人家吧，让老人少喝点酒！”
　　王芳道：“我会的，李哥，你为什么要这么做？为什么要走粉呢？”
　　李金良笑着，笑的很大声，他扶着王芳慢慢地站起来，道：“小芳，我们是做什么？”
　　王芳不知道李金良为什么这么问，也不知道如何回答。
　　李金良道：“我们是混的，我们是黑社会！我不是卖海鲜的小贩，我不想每天鱼腥味！”
　　王芳道：“我觉得挺好的，我们又不缺钱！”
　　李金良道：“当年东哥在的时候，我们多威风，多霸气！别说那些小混子，就是那些大哥，看到我们的车都躲的远远的，站在呢，妈的，小屄崽子都敢说，不知道艾家是干啥的！”
　　王芳道：“让大家平平安安过日子，是东哥的愿望，东哥走后，艾萌萌也希望大家好好过日子！”
　　李金良道：“我相信，如果东哥活着，他会赞成我这么做的！”
　　王芳道：“东哥不会允许你卖毒品的！”
　　李金良道：“时代不同了，走私汽油柴油和走私白粉有什么区别？都是走私！”
　　王芳道：“走私成品油偷了国家福利了百姓，毒品是要害死人的！”
　　李金良道：“算了，不该做也做了！艾萌萌都让你干什么？”
　　王芳道：“开始她让我跟着你……”
　　李金良道：“只是跟着我，没让你干别的？”
　　王芳道：“今天早晨她给我打电话，告诉我你走粉的事儿！中午会有人找我。我没想到，找我的是唐泽！”
　　李金良道：“唐泽？艾彤彤的那个朋友！他也是艾萌萌的人？”
　　王芳道：“还有唐泽的哥哥唐干！刚才带我来这儿找你的就是唐干！”
　　李金良道：“唐干？”他在脑子里找了几遍也没有找到这个人，但是，艾萌萌会派这个人来，肯定不是一般人。
　　王芳继续道：“他说，艾萌萌让我给你带个话！”
　　李金良道：“什么话？”
　　王芳道：“艾萌萌说，她会好好照顾豆豆的。”
　　李金良苦笑，王芳也许不知道这句话是什么意思，他却不能不知道。
　　是安逸的日子过久了，忘记了“家规”，是太久没和艾萌萌打交道了，忘记了艾萌萌的可怕。
　　艾萌萌可怕吗？十九岁坐稳当家，让钱文那个老家伙八年不出莲花寺一步，艾萌萌难道不可怕吗？
　　钱文是什么样的角色呢，他亲手杀的人，没一百也有八十。
　　王芳道：“李哥，你给艾萌萌打个电话，先认个错……”
　　李金良道：“没这个必要了，她让你跟着我，就是给我机会，是我太自以为是，没拿艾萌萌当回事！”
　　王芳惊愕了一下，她完全不知道艾萌萌让她跟着李金良是这个意思，如果她知道，她应该提醒丈夫，也许丈夫会“悬崖勒马”。
　　王芳回头看了一眼，小声地道：“刚才那个唐干没跟过来，要不，你跑吧！”
　　李金良看着小涛跑的方向，也就是王芳来的方向，叹了口气，仰起脸也能阻止两行泪流下来：“是我的罪过啊，连累小涛了！”
　　王芳道：“小涛？小涛他怎么了？”
　　李金良抱住了王芳，他抱得很紧，很用力：“小芳，答应我一件事！好好活着！无论发生什么事儿，都要好好活着！”
　　王芳也将李金良死死地抱住，哭着道：“我知道，你也答应我，不能抛下我！”
　　李金良笑了，笑的很开心，道：“不知道现在游泳，水是不是有点凉呢！”
　　一辆摩托车径直开到两个人的旁边，李金良认出那是小涛的摩托车，王芳认出摩托车上的是唐干。
　　唐干对王芳道：“话带到了？”
　　王芳点了点头。
　　唐干又对李金良道：“你把东西给我，放心走吧！”
　　李金良居然对唐干笑了笑，将四个旅行包提过来，放到摩托车上，道：“帮我给艾萌萌带个话，我信任她！”
　　********************
　　莲花寺钱文的房间。
　　钱武放在桌子上的电话震动了一下，屏幕显示，一条新来电。
　　钱武好像就是在等这通电话，拿起接听，电话里一个男人道：“老大，过了十分钟了，还没看到人啊。”
　　钱武道：“哦，你们都散了吧！”
　　电话中的男人：“老大，那货……”
　　钱武道：“买卖黄了，你们几个都回家等信儿吧！”
　　钱武挂断了电话，叹了口气，将手机的电池卸了下来，抬头看着钱文，钱文正笑盈盈地看着他，他给钱文倒了满满一杯酒，道：“打赌我输了，我可以好好陪你喝酒了！”
　　钱文道：“不想了？”
　　钱武给自己也倒了一杯，道：“不想了，不想了！”
　　********************
　　野猫酒吧北京包间。
　　祁东放在桌子上的电话震动了一下，屏幕显示，一条新短信。
　　祁东好像就是在等这条短信息，拿起打开，短信息居然是艾彤彤发给他的，内容是：高高兴兴上班，平平安安回家！
　　祁东站起来，握住赵程的手，道：“很感谢赵老板的盛情款待，我们来日方长，改天小弟做东，希望到时候赵老板能赏脸！”
　　说完，也不能赵程客气，拉着杨雨往外就走。
　　陆峰倒是客气，和赵程握了握手，对赵程表示了感谢，顺手抄走了桌上两瓶红酒。
　　赵程坐在沙发上，他在想和祁东在一起说的话，他是一直在恭维祁东祁东似乎也是在恭维他，他也试图套祁东的来意，但是祁东没有任何回应。
　　奇怪的是，祁东至始至终没有套他的话，只是喝了他几瓶好酒。
　　难道这几个警察真是来他这过生日的？
　　祁东接到短信就走了，他扫了眼，看到发短信的是艾彤彤，也看到了内容，祁东并没有回避他，想必短信内容没有什么特别的：高高兴兴上班，平平安安回家！
　　这句话代表着什么呢？
　　就在这个时候，大雄慌慌张张地跑了进来，到了赵程面前小声地道：“老板，出事儿！”
　　赵程的脸上一变，忙问道：“出什么事儿了？”
　　大雄道：“钱武被人绑走了。”
　　赵程道：“绑走了？被谁绑走了？”
　　大雄道：“不知道啊，他的保镖高军被打断了三条肋骨，现在正在医院抢救呢！”
　　赵程猛的抽了大雄一个耳光，道：“为什么不早说？”
　　大雄捂着脸，道：“我也是才收到风！一秒钟都没耽误……”
　　赵程掏出手机，拨打钱武的电话，手机里传来的却是：“对不起，您拨打的电话暂时无法接通，请稍后再拨！”
　　赵程再次拨打，手机传来是相同的声音。
　　赵程道：“快去，把所有人都派出，把钱武找出来，你他妈快去啊！”

第25章 风中有朵雨的云
　　（一）
　　走出酒吧，就看到在街角一个很单薄的身影，祁东捅了一下杨雨，道：“你老公来接你了！”
　　杨雨也看到了那个人，颇为骄傲的道：“咋了，羡慕了？羡慕让你给！”
　　祁东忙道：“那可别，让给我，你用啥啊！”
　　杨雨脸一红，猛打了祁东一下，祁东夸张地躲闪，朝那个人喊了声：“嗨，老张，老张，在这儿呢！”
　　那男人听到喊声跑了过来，客客气气地向祁东和陆峰问着好。
　　杨雨嗔怪道：“不是不让你来吗？你看都几点了！”
　　杨雨的老公道：“孩子睡了，有他奶奶看着，我也没啥事！”
　　杨雨道：“那就在家好好歇着，站一天讲台，你不累啊！”
　　杨雨的老公憨憨地笑了笑，祁东道：“姐夫不是关心你嘛！老张，今天的事儿怪我，临时有任务，就把杨姐拉出来了，没想到折腾到这个点儿。兄弟对不住了，改天我请你吃饭啊！”
　　说着招手叫了辆出租车，将两人让上了出租车，不忘丢给司机20块钱。
　　陆峰晃了晃手里的两瓶酒，道：“咱俩咋办？找个地方，把酒整了了？”
　　祁东道：“去二道街吧，不给你整俩大腰子，你也不能饶了我啊！”
　　陆峰笑了笑，道：“是该整俩，最近有点虚！”
　　没有电话，没有短信！顾援朝慢慢地合上大显D2110手机，是太紧张了，时间还没到。
　　“也不是第一次了，不会有事儿的。”顾援朝内心一次又一次安慰着自己，只是这样的安慰，越来越不能安抚他烦乱的心。
　　艾萌萌让艾虎找他，是警告还是宣战呢？
　　若只是警告，今晚的事还能顺利的进行，若是宣战呢？
　　这个时候艾萌萌是不是已经下手了呢？
　　艾萌萌应该先警告他一下，这里有他和马文东的关系，有艾虎和秦培培的关系，艾萌萌总不能直接将他置于死地吧。
　　在实施计划前，他仔细地调查过艾萌萌，从马文东死后，艾萌萌虽然安抚住了几个叔叔辈的老大，但是在她的主导下，艾家逐渐退出了走私的生意，其他的生意也大不如前，不过是养些小姐，搞搞小赌场。
　　若是艾家依然强势，就算睡了钱武的宝贝女儿，钱武绝不敢打艾彤彤，而且，打了艾彤彤后，艾萌萌也没把钱武怎么样。
　　如果这次没出什么事儿，就再干一次，再干一次就收手。
　　顾援朝端起酒杯，慢慢地喝了一小口，脸上居然露出了轻松的微笑。
　　自己怎么忘了，刚才艾萌萌给艾虎打电话要和艾虎结婚，既然是她让艾虎请自己吃饭，她不会不知道自己和艾虎在一起，这个时候打电话提出结婚，不正是告诉自己，艾萌萌和自己是一家人，既然是一家人，就不会说两家话。
　　既然艾萌萌知道自己干了什么，让艾虎劝自己收手，应该是因为艾萌萌害怕了，母的就是母的，没啥魄力胆儿小。
　　秦培培推门进来，气呼呼地坐到顾援朝对面，顾援朝道：“怎么了？还生爸爸的气啊！”
　　秦培培撇了撇嘴，拿起筷子夹了块鱼肉，道：“要了这么多好吃的，都不等我！我生你气了！”
　　顾援朝笑道：“是爸爸不对，想吃什么，爸爸给你叫！”
　　秦培培用筷子在桌上划了一圈，道：“这些我都想吃！”
　　顾援朝毫不犹豫，叫来了服务员，道：“服务员，照桌上的，再来一份！”
　　秦培培忙拦住了服务员，道：“别听他的，他喝多了，结账吧！”
　　秦培培只是象征性的问了句，因为她相信艾虎一定已经结好帐，可没想到服务员真拿来了账单，秦培培很不情愿地掏出钱结了帐，对顾援朝道：“你交的是什么人啊！太不地道了。请人吃饭不知道结账。”
　　顾援朝笑着搂住秦培培，道：“等下次我让你大哥把钱还给你！”
　　秦培培挣脱了顾援朝，道：“那是你们大人的事儿，我可不承认！”
　　小李本来是在车里打着瞌睡，当顾援朝和秦培培走近，他就好像被触碰了开关的机器人，下了车，打开了后排的车门。
　　顾援朝问道：“几点了？”
　　秦培培道：“十一点多了！”
　　顾援朝对小李道：“小李啊，今天太晚了，你先回去吧，明天我自己开车去局里！”
　　小李答应了一声，独自打车离开了。
　　秦培培主动地坐到司机的位置，一边系安全带，一边对后排的顾援朝道：“你今天去我那吧，彤彤去北京了，没在家！你喝了不少酒，回宿舍也没人伺候你。”
　　显然，她已经把艾彤彤的房子当做了自己的家。
　　顾援朝道：“今天是喝的有点多，好，就去看看你的家！”
　　秦培培熟练地摆正了车，刚离开沸腾鱼乡的门口，顾援朝突然道：“有没有兴趣陪我到南湖公园走走？”
　　秦培培道：“这个点儿……”
　　顾援朝好像是自言自语，道：“突然想去溜达溜达！”
　　秦培培没有再说什么，朝南湖公园驶去。
　　在烧烤摊喝红酒很不适宜，所以祁东和陆峰每人抱着个大扎啤杯，祁东已经吃了两个大腰子，意犹未尽，有要了两个。
　　陆峰道：“你不是处男吗？吃那么多腰子，你不怕上火啊！”
　　祁东道：“这个贵，6块一个！你多吃点肉串吧。”
　　陆峰道：“贵贱也是你请，吃的也是你的钱。对了，今天晚上，这是啥意思？”
　　祁东道：“什么‘啥意思’啊？”
　　陆峰道：“跟我装呢？”
　　祁东道：“我装啥了？”
　　陆峰道：“跟我说说，你闹的这一出，是啥意思？”
　　祁东擦擦嘴角的辣酱，喝了口酒，道：“不知道！”
　　陆峰道：“跟我你装啥啊！”
　　祁东一脸严肃地道：“我没装，我真不知道！”
　　陆峰见祁东不像开玩笑，脸上也没了笑容，道：“那你说，彤彤知道不？”
　　祁东道：“我想他应该不知道。如果他知道，他不会让我去！更不会让我找你！”
　　陆峰的心里先是一寒，后有一暖，寒的是，想必今天的事儿没那么简单，暖的是，有彤彤这样的朋友，人生足矣。
　　陆峰道：“你跟了艾萌萌，彤彤也不知道吧。你这么做，不够朋友啊！”
　　祁东猛喝了口酒，苦笑道：“你认为，我这样的能当彤彤的朋友吗？”
　　陆峰没说话，端起酒杯碰了一下祁东的酒杯，也喝了一大口酒。
　　祁东剥了两颗毛豆，丢到嘴里，道：“警校毕业后，我在家呆了一年，呆了整整一年，一年以后，我分配到石桥子镇派出所做个负责张呆（nie二声）子村的小片警，干啥活呢？抓超生的，找老婆养汉的。”
　　陆峰道：“大家都差不多！毕业头半年，我也下过乡！”
　　祁东道：“我比不了你，家里头有关系，你下去是走过场，我爸我妈都是平头百姓，怎么熬也没出头之日！你知道吗？那时候乡长把他侄女介绍给我，我都同意了！”
　　陆峰笑道：“你那时候要同意，现在也不用守着处男之身了！”
　　祁东没搭理陆峰的玩笑，继续道：“我没想到，艾萌萌会找到我，问我想不想进市局刑警队。你知道吗？看到艾萌萌，我大脑一片空白，我从没见过那么漂亮的女人，说实话，我根本没想她说的到底是啥意思，就是点头！”
　　陆峰道：“她绝对配得上”倾国倾城“这个词！”
　　祁东道：“后来的事儿想必你也知道，我在玉米地里找了个杀人犯，立了个二等功，直接进了刑警队！”
　　陆峰道：“这个我听过，赤手空拳对着持刀的罪犯，听说你挨了两刀，差点把命丢了！”
　　祁东苦笑了一下，道：“是啊，杀人犯扎了我两刀就把刀扔了，束手就擒了！”
　　陆峰有些惊讶道：“那个人是艾萌萌安排的？他可是背着人命，他就那么老实，让你抓？”
　　祁东道：“那个人后来被判了死刑，枪决了！”
　　陆峰不解的问：“艾萌萌能让那个人送死，为什么还要捅你两刀呢？”
　　祁东道：“我不受伤，就不能体现我抓人的惨烈，就不能引起各级领导的重视，也就不会有我的二等功！更进不了市局。”
　　陆峰叹了口气，道：“没想到你能看这么透！”
　　祁东道：“不是我看的透，是彤彤点化了我，一次彤彤看见义勇为牺牲的新闻时，彤彤说，你做一万件好事，只要你没死没伤，根本没人理你没人管你。只要你死了，那么各种荣誉才铺天盖地地来了。就算你已经是死尸了，你也会是为了国家为了战友为了胜利而一动不动的邱少云。”
　　陆峰道：“臭小子的脑袋有问题，和人想的不一样！”
　　祁东道：“我跟彤彤学了很多东西！”
　　陆峰道：“是啊，跟彤彤在一起，我也受益匪浅。艾萌萌帮了你这么大忙，都让你干点什么？”
　　祁东道：“让我每月到文东饭店取一万块钱给我爹妈。”
　　陆峰惊讶地道：“没有别的？”
　　祁东道：“那就今天了，让我叫上你，再找一个女的，到赵程的酒吧，看着赵程！”
　　端起酒杯喝了一口酒，幽幽地道：“也许，还没到用我的时候！”
　　电话“滴滴”响了两声，顾援朝掏出电话，大显D2110的外屏清晰地显示着0：00，顾援朝叹了口气，一边盯着不远处的车，一边拨打了一个号码，电话很快接通了，顾援朝道：“我到南湖了，按计划办，车后排有个人名，明天18点前我要她死！”
　　秦培培停好了车，小跑着回到顾援朝的身边，发现顾援朝的脸色非常难看，秦培培忙问道：“老爸你没事儿吧，觉得难受？”
　　顾援朝“哼”了一声，道：“成什么样子！”
　　秦培培不解地“啊？”
　　了声，顾援朝指了指不远处的树林，虽然是半夜但是灯光很亮，一个四十多岁的女人搂着一个满头白发的老头，而那个老头在那个女人身上乱摸着。
　　秦培培挽住顾援朝的胳膊，道：“这就是着名的‘江边老头乐’，走吧，不要打扰老人家了！”
　　顾援朝又“哼”了一声，道：“你跟艾彤彤学坏了，他那套‘可容忍犯罪’的理论，简直是荒谬之极！”
　　秦培培道：“对，对，老爸你说的最正确了！可以走了吧！”说着，硬拉着顾援朝进来公园。
　　据说南湖是小日本留下的，据说设想的非常好，后来不知怎地，成了死水后水质开始有了变化，微风轻轻吹过，多少有丝臭味。
　　不过这并没有影响青年男女和那些老头及“老头乐”的出没，走了不到一百米又看到了五个还在等活的妇女，那些女人虽然也化了妆但是明显不擅长，有些带着帽子，有些还带着口罩，像是怕被人认出来。
　　顾援朝道：“春都刚严打完，看来，力度还是不够！”
　　秦培培道：“就是，不老老实实在家看《刘老根》，出来勾搭老头！”
　　下巴朝左边扬了扬，树后一个老头儿，掏出十块钱交到妇女手里，仍不忘用力抓了抓那妇女的乳房。
　　顾援朝叹了口气，道：“她要是能在家看电视，也不会出来！”
　　秦培培忙道：“我前几天听到个事，扫黄的时候在足疗扫了个四十多岁的大姐，民警随口说了句，让她儿子来领她，大姐直接从二楼跳下去了。”
　　顾援朝眉头一皱，道：“有这事儿？哪个派出所？”
　　秦培培没有回答，继续道：“后来才知道，那个大姐和丈夫原来都是市机床厂，下岗分流，她丈夫弄了个倒骑驴拉脚，她给饭店打工，一个月500，她儿子读高三，学习很好，孩子是他们夫妻所有的希望！”
　　顾援朝道：“难怪说让她儿子领她，她会跳楼了。”
　　秦培培道：“彤彤说了，改革改革，稀里糊涂就把这群四五十岁的赶到了社会，小的时候让四人帮耽误了上学没学到啥东西，现在又让干了半辈子的企业赶出来了，这群人，上有老下有小，想死都死不起！”
　　顾援朝道：“改革的阵痛是必须要经历的，也是必须要承担的！”
　　秦培培道：“那都是官场上的话，老百姓吃不上喝不上，得不到党的温暖，就别怪老百姓拿邪教当信仰了！”
　　顾援朝有些不解地盯着秦培培，道：“臭小子把你拉下水了？我女儿不是一向嫉恶如仇吗？”
　　秦培培道：“是听得多了看到多了，才知道社会是怎么回事儿！”
　　顾援朝道：“社会是残酷的，艾彤彤知道后，没做点啥事儿？”
　　秦培培道：“他啊，替人家交了罚款，让办案民警去医院看望大姐，道个歉！”
　　顾援朝皱着眉头道：“这事儿艾彤彤做的就不对了，警察是正常执法，道什么歉！”
　　秦培培笑了笑，想起那个小民警的表情，艾彤彤让他去道歉，他的脸上也是这个表情，坚决不去，艾彤彤倒是直接，道：“你不去也行，现在那个女的是脚脖子崴了，你不去，人家就是股骨头坏死，赖在医院不出来，你就脱了警服伺候去吧！”
　　在秦培培的陪同下，小民警穿着便装乖乖地到了医院，按照艾彤彤的交代，先是道歉，表示在执行公务的时候言语有些冒失，但是也要指出自己是正常执法，是大姐有错在先，考虑到大姐家里实在困难，他已经把罚款垫付了，他还找了个亲戚，让她丈夫帮着他亲戚的饭店买菜，就早晨4点到6点俩小时，一个月一千块。
　　那大姐自然是感激，当时就出院了。
　　秦培培道：“法律不外乎人情！都半夜了，家里要还有隔夜米，我想她们也不会还站在这儿。”
　　顾援朝没再说什么，有些失望地看着那些女人。
　　秦培培道：“有时候想想，彤彤说的话是谬论，却是最实实在在的，上帝尚不能消灭撒旦，我们凭什么彻底消灭犯罪，而且，法律是永远不可能健全，违法也不可能必究。把犯罪控制在一定范围内，能让老百姓舒舒服服过日子才实际！”
　　原以为说出如此的理论，会被“一身正气”的父亲教训，顾援朝非但没有反驳，反倒用一种她不曾听过也不能理解的语气说道：“培培，如果……爸爸我做了什么违法乱纪的事情，你能不能体谅爸爸？”
　　秦培培先是一怔，马上撒娇地搂住顾援朝的胳膊，笑道：“哥哥是现有的，我没有办法，您可别再给我整个弟弟出来啊！”
　　祁东的电话响了一下，祁东打开电话，是一条新信息。
　　陆峰问道：“啥事儿？我可告诉你，我没领枪！”
　　祁东诡异的一笑，道：“春都市公安局长顾援朝的车丢了！”

