==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：我在末世横行无忌（末日降临，我的女子军团）
👤 作者：山河无恙
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：165236
🗂 分类：科学幻想，直男文
🔖 标签：末世,性奴,爽文
🗿 肉量：25.70%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　浩劫临世，末日来临。
　　宁泽为保护美女人妻房东，被丧尸袭击，却并没有变异，反而从此混迹于丧尸群中，免疫丧尸的攻击。
　　他囤积物资，以一己之力建立幸存营地，收容往日高不可攀，眼下却活不下去的女神们为他服务。
　　女人们不仅要干活，还要被他干！
　　“我有面包也有酒，要想安然无忧，就跟我走，但从此以后，我就是你的主人~”宁泽看着眼前落魄的女神级美女冷静道。
　　要活命，要食物？
　　可以，做我的性奴就好！
　　无异能不修仙现实末日文。
　　猪脚核心营地无男人，剧情流，杀伐果断。

全文

第1章 我被丧尸咬了
　　“小泽！”
　　一栋公寓楼的走廊里，一道尖锐惊忧的女性嗓音，骤然而起！
　　一只丧尸正抱着宁泽，疯狂噬咬着他的手臂。
　　在他身后，被护住的乔琼音焦急不已，泪水划过脸庞，痛苦的看着这一幕。
　　“音姐，你快跑，跑回去！”
　　宁泽双手死死箍住正在噬咬自己手臂的丧尸，艰难回头，看着乔琼音，近乎嘶吼道！
　　“不……小泽……”乔琼音痛不欲生，哭得稀里哗啦，却不知哪儿来的勇气，上前胡乱撕打着被宁泽控制住的丧尸。
　　“音姐，你……你快走，我被咬了！”
　　看着疯狂的乔琼音，宁泽目中闪过一抹留恋，旋即露出凄惨的微笑。
　　痛！！！
　　钻心的痛！！！
　　好像被大卸八块，而自己却还意识清醒的那种剧痛！
　　又仿佛是骨头炸裂，灵魂漂移，被千斤重物将身体碾成碎末一般！
　　“音姐听话，我已经被咬了，你要好好活下去，我没保护好莺莺，要是你再没了，我死不瞑目……”
　　宁泽音色凄厉，目中血红一片。
　　太TM疼了！
　　仅仅只是咬了一口，便传来比被车撞飞还要猛烈的痛楚。
　　剧烈的疼痛，让他的意识开始逐渐模糊。
　　宁泽是个孤儿。
　　初中的时候，父母出了车祸。
　　靠着赔偿款，他自己一个人活到了上大学。
　　无牵无挂，孑然一身。
　　在学校里，没什么人愿意和他交朋友。
　　父母早逝，他孤身一人，导致个性孤僻，长大之后就更宅了，除了必要的出门，天天都是窝在家里玩游戏，在网络上混迹。
　　而乔琼音，是他的房东。
　　因为不合群，从大一入学开始，他便一个人在外面租住。
　　在这里住了两年，与熟女房东乔琼音也逐渐熟络成了无话不说的好朋友，乔琼音的知性随和，火辣身材，还有那种大姐姐般的关爱，让他逐渐痴迷。
　　只可惜，少年慕艾，却相遇不逢时，伊人已有家室。
　　而且，还有个刚出生不久的女儿，乔莺莺。
　　‘喜欢一个女人很久了，但一直不敢表白，因为怕她家里人不同意，主要是她老公……’
　　这个段子，可谓是这两年里，宁泽内心的真实写照。
　　他亲眼目睹了心上人怀胎待产，亲眼见证了莺莺从一脸橘子皮长到白白嫩嫩，咿咿呀呀的学着说话。
　　产房外，乔琼音的那个混蛋老公都不见人，却轮到他这个租客，跑前忙后的悉心照料。
　　母女俩出院，是他一手操持。
　　就连莺莺的纸尿裤，大多数时间都是他来换。
　　在生下莺莺之后，乔琼音便与那个只知赌博的混蛋老公签了离婚协议，自此不相往来。
　　在乔琼音的心里，这个弟弟认得值。
　　可她并不知道，弟弟对她的爱慕，有多么深邃！
　　只可惜。
　　一个礼拜前的下午，宁泽正陪着母女俩在公寓楼外的小公园里散步，末日突然爆发，绝大多数人类变异成了丧尸，在逃回公寓的时候，乔琼音失手，将莺莺掉在地上，来不及去抱起来，就被一个变成丧尸的中年男人一口咬了下去！
　　莺莺的离世，对乔琼音而言，是一个巨大的打击。
　　但生活还得继续。
　　这一个礼拜，姐弟俩相依为命，躲在公寓里不敢出来。
　　但食物有限，再加上乔琼音的精神状态实在欠佳，宁泽不想让她饿着肚子，所以便决定出门寻找食物。
　　可是没想到。
　　刚一出门，便正好遇上了隔壁的邻居，一个六十岁左右的大妈，只不过眼下，这大妈已经成了力大无穷，动作敏捷，没有丝毫情感的丧尸！
　　为了保护乔琼音，宁泽被咬了！
　　“完了！”
　　“被丧尸咬了！”
　　“老子还是处男，还没跟琼音姐表白，还没享受过女人的滋味……”
　　“狗曰的老天爷……”
　　此刻，除了剧烈的疼痛之外，宁泽整个大脑一片空白，意识逐渐消沉，嘴里毫无意识的喃喃着。
　　“老子不想变丧尸啊……”
　　毒素顺着伤口已经进入他的身体，让他疼痛难当。
　　这是一种撕裂般的疼！
　　仿佛全身上下正在被一把充满锯齿的刀，一刀一刀的切割着。
　　他脸色苍白，毫无血色，终于支撑不住，踉跄着倒退数步，最后在墙边彻底失去了力气，哀嚎着一屁股坐在地上，脑袋一歪，晕厥过去。
　　一个小时，也或许是一天，两天，三天……
　　“嘶……”
　　宁泽吸了口气，毫无征兆的睁开眼睛。
　　当他看清楚周边环境，眼睛不由猛地瞪大，闪过浓浓的震惊与疑惑。
　　这是音姐的公寓！
　　自己不是在走廊里，被丧尸咬了么？
　　咻然低头，看向胳膊上的伤口。
　　伤口依旧在。
　　只是原本发黑的血肉，已经不再那么恐怖，血肉恢复了正常颜色，正在渐渐结疤愈合。
　　“怎么回事？”
　　宁泽拧眉，百思不解！
　　正好这时，他眼角余光看到了躺在自己身边，穿着一袭红色睡裙的乔琼音。
　　此时的乔琼音毫无形象的躺在地上，一头青丝倾泻铺满了地面，脑袋枕在左手臂上，眼眸紧紧闭着，俏丽的脸蛋上毫无血色，苍白狼狈，看样子已然陷入昏迷之中。
　　她身上穿着一袭火红色的睡裙，却衣衫不整，露出姣好雪白的肌肤，滑腻丰润，肥硕巨大的胸脯，因为侧身的缘故而叠在一起，特别是左边那只奶子几乎整个露在睡衣的外面，乳头通红肿大。
　　睡裙本就很短，正常也就能到膝盖位置，此刻凌乱之下，露出丰腴圆润的一双大长腿，和白皙的小脚丫。
　　看到在这一幕，宁泽忍不住咽了口唾沫，有些蠢蠢欲动。
　　不过他知道，此刻不是欣赏好风光的时候。
　　也没空去理会，自己为何被丧尸咬了之后，还能正常自如的醒来。
　　此刻的当务之急，是将乔琼音唤醒。
　　他爬了起来，就要将乔琼音抱起放在沙发上，然后叫醒。
　　可脚下却踢到一个玻璃杯，玻璃杯滚动，发出叮叮当当的响声。
　　宁泽本没在意，只是随意看了一眼。
　　可就是这一眼，让他发现了不对劲。
　　将玻璃杯捡起来仔细观察了下，只见里面的杯壁上，还残留着一层乳白的凝聚成固体的残渣。
　　这是？
　　经常给莺莺喂奶粉，他自然意识到这是什么。
　　可是……家里的奶粉不是在这一个礼拜里，就已经被自己和音姐消耗光了么？
　　要不是连莺莺的口粮都给吃掉，实在是找不出吃的，宁泽也不会铤而走险，带着乔琼音走出大门。
　　那这杯子里的是……？
　　宁泽微微一怔，不过当他的目光看到乔琼音雪白滑腻的胸脯，以及那红肿肿的乳头，顿时便明白过来。
　　原来……
　　自己不知昏迷了多久，乔琼音便一直靠着挤母乳，来维持住自己的身体机能与营养！

第2章 我来守护你
　　“唔……”
　　乔琼音被宁泽公主抱，轻轻安放在沙发上。
　　不知是过于饥饿，还是被宁泽给吵醒了，她迷迷糊糊地睁开眼，一双桃花眸黯淡无光。
　　不过马上，当她看清自己正对着一张俊俏的脸庞时，她愣了愣，旋即用力擦了擦眼。
　　“小泽！”
　　“你……你醒了……你没事了！”
　　“没事就好，没事就好，我就知道……呜呜呜……我就知道你不会变成丧尸的！”
　　看清楚宁泽之后，乔琼音顿时喜极而泣，一把抱住了宁泽的脖子，靠在他的肩膀上便忍不住哭噎起来。
　　乔琼音的声音很轻柔，哪怕此刻她哭泣着，依旧如春风般撩人心弦。
　　宁泽搂着乔琼音，在她的俏背上轻轻拍着，缓和她的情绪。
　　雪白香肩就搁在下巴下面，舒适的触感，以及传入鼻间沁人心脾的奶香，让宁泽有些意动。
　　“好了好了，我没事了音姐……”宁泽安抚着。
　　好半晌，乔琼音才总算缓和过来。
　　有些脸红的松开宁泽，她擦了擦眼泪，看着大男孩那局促的表情，不由噗嗤一笑，旋即又羞涩的低下头去。
　　“咳……音姐，怎么回事，我记得我不是被王奶奶给咬了吗？”宁泽也转移话题，将自己最关系的事问了出来。
　　乔琼音闻言，也收起神色，目中还带着一丝后怕，细细讲述起来。
　　原来，当时宁泽死死抱住了隔壁变成丧尸的王奶奶，不让她伤害到乔琼音，甚至就连最后昏迷过去，都没撒手。
　　乔琼音一开始吓傻了，她毕竟只是个每个月收收房租的小女人，何曾经历过这种血腥的事情。
　　不过当宁泽昏迷之后，乔琼音也不知哪儿来的勇气，一边哭一边抄起旁边的消防灭火器，便死命的朝丧尸头上砸，一直砸到她完全没了力气才罢手，而王奶奶的脑袋，也彻底被她砸成了浆糊。
　　宁泽不省人事，乔琼音悲痛欲绝。
　　她靠着家里拆迁的几套房子过着收租的日子，却遇人不淑，找了个混蛋男人。
　　自从离婚之后，她生命中最重要的，就只剩下自己刚刚出生没多久的女儿莺莺。
　　以及……这个租住她家的房子，从不拖欠房租，大小事情都热心帮忙，长得帅气还对自己心存爱慕的大男孩。
　　女儿因为自己的缘故命丧黄泉。
　　支撑她活下去的念想，就只剩下宁泽了。
　　眼看着宁泽也要离她而去，她悲痛难当，费尽最后的力气将宁泽弄回家里之后，看着宁泽不省人事，她做出了一个在现代社会听起来十分离谱，却又十分感动人心的决定。
　　——殉情！
　　她其实很早就知道宁泽对自己的爱慕之意。
　　但已经晚了。
　　宁泽租住进来的时候，她已经怀胎五月。
　　而且，两人的年龄悬殊差距太大。
　　宁泽才刚满二十，可自己已经二十五岁，不是完璧之身，还带着一个女儿。
　　宁泽的热心以及陪伴，不仅仅只是让她感动，甚至于她也情愫深中。
　　奈何世事弄人，造化无常。
　　为了不耽误拖累宁泽，这份情愫，她只能深埋心底。
　　若非是因为心中对宁泽的爱，在女儿命丧黄泉之际，她也活不下去了！
　　本来是准备殉情。
　　但是第二天的中午，她发现宁泽有了呼吸，尽管十分微弱，但这么长时间却并没有产生尸变，这就足以说明，还有救！
　　她看过丧尸小说，这一个礼拜也通过窗户观察过外界的丧尸，从网络上了解过讯息，知道人类一旦被丧尸咬上一口，肯定会在极短的时间里发生尸变。
　　但宁泽没有。
　　乔琼音重新燃起希望。
　　可是，家里什么吃的都没有了。
　　纯净水都没了。
　　自来水管里的水不敢喝，怕被感染。
　　但是为了宁泽，她还是鼓起勇气，将自来水烧开，然后添加一些剩下的酱油、食盐之类的佐料，自己喝下去产奶。
　　最后，再自己握着奶子，将乳头对准玻璃杯一点一滴的挤出来。
　　好在，她还在哺乳期。
　　就跟挤牛奶一般，一点一滴都不敢浪费。
　　没了女儿，但宁泽彻底填补了她内心的孤寂与空虚。
　　每日只要她醒着，不是在喝水，就是在一点一滴往外挤奶，然后一滴不漏的喂给宁泽，没有一刻闲着，一直到自己支撑不住的躺下去。
　　就靠着这一点一滴。
　　整整过去三天，宁泽总算是睁开了眼。
　　听完前因后果，虽然还没搞明白自己为何被丧尸咬了之后并没有尸变，但对于乔琼音的举动，宁泽心中无比感动！
　　他紧紧搂住了一脸羞涩的乔琼音，深情道：“音姐，谢谢你！”
　　虽然有些地方乔琼音一语带过，但宁泽也能想明白她艰苦的坚持！
　　别的不说。
　　以音姐的传统与保守，仅仅是自己主动将奶水挤进杯子里，然后又喂给自己这样一个血气方刚的年轻小伙，这就需要莫大的勇气！
　　“唔……”乔琼音被他搂得有点喘不过气来，再加上这三天的辛劳，她不由舒适的眯了眯眼，在宁泽的怀里沉沉睡去。
　　她太累了。
　　三天里只出不进，全靠着喝开水维持，还得拼了命的往外挤。
　　根本就难以坚持下来。
　　她现在只感觉乳头火辣辣的疼。
　　可疲倦让她根本无暇顾及疼痛，便再度陷入睡眠。
　　“呼……”
　　将乔琼音安放在床上，盖好被子之后，看着安安静静的睡美人，宁泽深呼一口气，低头俯身轻轻吻了一下红肿的乳头，不带任何杂念。
　　你守护了我三天。
　　余生，我来守护你！
　　宁泽心中许下誓言，而后便离开卧室去客厅里。
　　“还是要想办法出去！”
　　“而且如果条件允许，还得找个安全一点的地方做据点。”
　　坐在客厅的陈旧沙发上，隔着卧室门，可以很清楚的看到床榻之上安静躺着的乔琼音，宁泽想了想，做出决定。
　　拿起手机看了一眼时间。
　　4月10日。
　　也就是说，距离末日爆发已经过去十天！
　　他记得莺莺去世的那天，是4月1号，愚人节。
　　他也是下午放学回家，才有空陪音姐和莺莺外出散步的，早知道就不该出去遛弯儿散步，或者自己待在学校，那该多好？
　　至少，莺莺不会死。
　　摇摇头不再去想这些，宁泽打开手机，开始在网上搜寻消息。
　　一是看看外面的世界，现在到底是什么样。
　　江安是沿海大城市，可到现在都没有等到任何救援的迹象，几乎可以证明，上层建筑现在也是自顾不暇。
　　其二，也是更加重要的一点。
　　他要在网上找找有没有其他人被丧尸咬了，但没有变成丧尸的案例。
　　他不知道自己是不是个例。
　　更不知道，被咬之后，现在虽然跟正常人一样，但会不会有什么潜在的疾病威胁。

第3章 视频作者
　　只可惜，看了快一个小时。
　　没找到什么有用的讯息。
　　不过可以确定一点，变异丧尸占据了地表绝大部分地盘。
　　人类成了幸存者，只能躲在夹缝中偷生。
　　很多关注的up主，十天前就停止了更新，小说也都在那天前断更，漂亮的网红小姐姐们也都没了。
　　不过倒是看到一个新奇的玩意儿。
　　某短视频软件上，一个名叫‘疯狂末日’的小号视频主，这十天疯狂更新，更了五十多条新视频。
　　【疯狂末日：感谢老铁们的关注，下面请欣赏美女丧尸性感热舞，这是你以往绝对没刷到过的视频！感兴趣的老铁麻烦点点关注~】
　　宁泽点开视频看了起来。
　　这个叫疯狂末日的视频主，是个健身大汉，肌肉很发达，拍摄的技术明显不怎么好，镜头老是晃悠。
　　不过视频内容，他挺感兴趣的，也算是吸取一下经验。
　　看环境，应该是某个健身房。
　　一只穿着三点式的女丧尸，被关在综合格斗的铁笼子里，视频主拿着一根逗猫棒，站在笼子外面不断挑衅着。
　　那女丧尸疯狂嘶吼，追着逗猫棒跳来跳去……
　　别说，忽略女丧尸那狰狞可怖的脸，光是看身材，还真是……挺性感的。
　　宁泽摸着下巴笑了一下，然后接着点开评论看了起来。
　　你是真的皮：‘作者666！这都末日了，还不忘更新，良心作者！’
　　姐是女王：‘我的天……大哥你好疯狂啊，丧尸咬一下人就没了，你竟然敢逗丧尸……佩服！’
　　芊芊小可爱：‘呜呜呜……我被困在家里了，哥哥能来救我吗，什么条件我都答应，我可以给你肏，我很漂亮的[图片]’
　　再活一次：‘作者，请教一下，怎么抓丧尸啊，我也想尝试一下！’
　　疯狂末日：‘回复@再活一次，看我以前视频，她是我女朋友，变异后想咬我，被我用战绳给套住了。’
　　战绳，是一种健身工具，也叫甩大绳。
　　陈麒麟：‘嗐！我能理解作者的心态，人类都玩完儿了，世界成了丧尸的海洋，能高兴一天是一天呗！’
　　下面还有很多评论，宁泽懒得翻了，手指一滑，继续看下一条视频。
　　还是逗弄这只女丧尸的。
　　再翻！
　　还是！
　　再翻！
　　终于，不一样了。
　　【疯狂末日：今天给大家来个新鲜的，表演一个跟美女丧尸贴贴，不保证成功。】
　　视频中，疯狂末日将嘴对着笼子的空隙，然后吸引女丧尸。
　　女丧尸顿时冲了过来，就要朝他的嘴咬去。
　　疯狂末日明显还是胆量不足，最后一刻撤了回来。
　　“不行不行，太TM吓人了……”
　　宁泽摇头一笑。
　　懒得继续翻了。
　　点开疯狂末日的头像，看了一眼详细信息。
　　我去！
　　宁泽一愣。
　　这丫愣是靠着五十几个视频，疯狂吸粉，粉丝量竟然已经破一百万了！
　　这个全民自媒体的时代。
　　十天时间一百万粉丝，不是一般的难，除非本身就是大咖。
　　而且还是这种没有任何剧本和拍摄技巧的视频。
　　他看了这个作者，第一条视频的发送时间，就是4月1号的晚上。
　　看来，哪怕是世界末日，幸存者的数量，还是很多的。
　　巧合的是，这个作者跟他在同一个城市，甚至同一个地区。
　　【个人介绍：星光运动健身馆教练】
　　【位置.江安市.东昌新区.星光广场】
　　接下来又翻到了几条关注列表更新的视频。
　　有末日刚爆发那天，各种专家教授的科普，和安抚人心的视频。
　　只不过如今已经没了踪迹。
　　有被困住的美女求救的视频。
　　有科普在末日里如何生存，如何囤积物资的视频。
　　有在超市里搜刮食物的视频。
　　有拎着菜刀，在大街上勇敢猎杀丧尸的视频，不过刚刷出来就没了，弹出一条提示：‘内容过于血腥暴力，已被下架！’
　　可以的。
　　末日了还不忘审核！
　　还有各种等待救援的视频。
　　在下面的评论里扫了一圈。
　　可以确定，全部沦陷了，没有救援，只能依靠自己求生存！
　　宁泽拧着眉头。
　　他想找找看，有没有人被咬了，然后没变成丧尸的新闻。
　　但是翻遍了各种论坛，贴吧，短视频软件，甚至是小说APP评论区……
　　但凡是能够在网络上留下痕迹的地方，他都扫了一遍。
　　没看到。
　　看来……自己很有可能只是一个极端的个例？
　　看了一眼时间，已经是下午三点。
　　再看看卧室里面的乔琼音，他最终一咬牙，准备出去闯一闯，至少要搞到吃的，让音姐恢复元气。
　　迟早要面对，与其在这里犹豫不决，不如冲出去！
　　大不了，再被咬一次。
　　找来秋天里的卫衣，又找来一些杂志书本，穿上衣服之后，用胶布将书本全都缠在衣服上，做成一个简陋的护甲。
　　想了想，裤子也照着这个模式再来一遍。
　　想找个头盔。
　　可是翻遍了几间屋子，没找到。
　　没办法，只能做到这个地步了！
　　然后又从储物柜里翻出一根铁管，将铁管用胶带缠在手上，站在门口深吸一口气，而后拉开了门！
　　“嗬嗬~嗬嗬~”
　　走廊里响起丧尸的嘶鸣声，一股恶臭袭来，让宁泽下意识捂住鼻子……
　　扭头看去，不远处的地上，便是隔壁王奶奶的尸体，只是头部已经面目全非，脑浆子都迸射的到处都是，血迹干涸，大量的蚊虫苍蝇萦绕其上。
　　除了安安静静躺在地上的王奶奶之外，走廊里又出现了新的丧尸。
　　应该是这三天冒出来的。
　　咔！
　　宁泽抬起手就是一钢管砸下去。
　　用力过猛。
　　愣是将眼前这丧尸的脑袋砸了个坑，自己都被力道带着差点摔了个趔趄。
　　宁泽顿时一怔！
　　我什么时候力气这么大了？
　　他瞪大眼睛，有些不可置信，他太清楚自己的力量了，常年宅在家，也就偶尔陪乔琼音做做孕后恢复的锻炼，隔三差五夜跑一次，怎么可能有这么大的力气！
　　更何况，自己还饿着肚子呢！
　　难道……是被丧尸咬的缘故？
　　宁泽沉吟少许，不再思索，眼下搜寻食物最为要紧，至于其他的，顺其自然吧！
　　凝眉看了一眼被自己砸出坑的丧尸，好像是楼上的住户，不知怎么跑下来了。
　　走廊里，丧尸不多。
　　应该大多都被困在家里。
　　左右看了一眼，宁泽决定，还是走楼梯。
　　反正就三楼，不高。
　　走电梯万一被困住，麻烦很大。
　　从楼梯上下来，二楼拐角处，正好跟一只丧尸面对面。
　　宁泽吓了一跳。
　　一人一丧尸面面相觑，空气仿佛都彻底凝固，似乎都被对方的突然出现，给吓懵逼了。

第4章 丧尸不咬我！
　　宁泽咽了口唾沫，有些紧张。
　　悄悄抬起刀，准备偷袭。
　　可就在这时。
　　那丧尸看了他一眼，然后……
　　竟是饶过他，走了！
　　“怎么回事？”
　　这下宁泽彻底愣住了！
　　丧尸竟然不咬自己？
　　刚才那一瞬间，丧尸跟他的距离，不过半尺左右，只需一个发力，就能在他肩膀上留下一个发黑的牙印！
　　可丧尸竟然主动饶过他，直接将他忽视了……
　　难道……
　　宁泽震惊的瞪大了眼睛，有些兴奋激动。
　　“试一试！”
　　做出决定，宁泽噔噔噔跑下楼。
　　这次不管闹出来的动静了，多吸引几只丧尸来，看看是不是跟自己想象中的一模一样。
　　“嗬嗬~嗬嗬~”
　　听见有人下楼的动静，丧尸们顿时兴奋起来，隐约从各处传来嘶吼声。
　　宁泽站在一楼的厅里，一动不动，不发出丝毫声音，静静等着。
　　他身后就是大门。
　　如果试验失败，他可以第一时间跑掉。
　　身上有书本做铠甲，就算是被咬，也勉强有个缓冲抵挡。
　　不多时。
　　丧尸们从楼道里，走廊里，还有管道井房间冲出来。
　　至少有十几只。
　　宁泽面色凝重起来，一颗心都提到了嗓子眼儿。
　　这要是被围住，怕是只能重新体会一次那种深入骨髓的疼痛了！
　　只是，想象中的画面并没有出现。
　　让他惊奇的一幕发生了！
　　丧尸们冲出来，而后茫然四顾，看到外面强烈的光线，明显犹豫了一下，而后全都冲了出去。
　　完全忽略了站在大厅里的宁泽，全都直直的饶过他！
　　“神了！”
　　宁泽忍不住一拍大腿。
　　大概明白了一点，可能是因为王奶奶咬了自己，但不知道什么原因，自己并没有变异成丧尸。
　　但身体里，却充斥着丧尸的毒素。
　　所以，丧尸将自己当成了同类？
　　应该是这样子！
　　有个很不幸的消息，我被丧尸咬了。
　　但还有个幸运的消息，我没变成丧尸，丧尸也不咬我了！
　　这就很……Nice！
　　宁泽大摇大摆的走出大厅。
　　小区里，丧尸们游荡着，看到宁泽之后，都仿佛疑惑的愣了愣，而后又继续之前的动作。
　　仿佛那一瞬间，丧尸们看到一个正常行走的‘同类’，有些诧异。
　　不过宁泽也没闲着。
　　但凡是所过之处，必定是手起棍落。
　　这些丧尸们虽然不咬他，但他不能将自己当成丧尸的同类。
　　更主要的是。
　　不能被隐藏在暗处的其他幸存者，发现这个秘密。
　　他现在还不确定，是不是只有自己不被丧尸攻击。
　　但至少目前为止，不管是网络上，还是在小区里所看到的几起丧尸攻击人类的事件，都证明一点，丧尸对人类的气息很敏感。
　　一旦发现，必定是紧追不舍。
　　直至将其咬上一口，然后啃食血肉，方可打住。
　　而且。
　　现在末世了，他也得锻炼一下打丧尸的能力，只有自己变得更强，才能带着乔琼音在这个末日里更好的活下去！
　　走出大厅，宁泽直奔小区便利店。
　　隔着两栋楼，距离倒是不远。
　　便利店门口，徘徊着许多丧尸，店老板一家三口都成了其中一员。
　　宁泽叹息一声，在丧尸群中自由穿行着，走进店里。
　　因为这些丧尸的缘故，便利店里的物资基本上没人敢动。
　　但也并不是真的没人敢来。
　　至少那些凌乱的货物架便证明，肯定是有饿急眼了的幸存者冲进来过。
　　一般的家庭储备的食物，大概能够坚持一个礼拜左右，若是无法维持口粮，肯定要想办法搞吃的。
　　只不过，可能其中大多数幸存者，都很不幸的成了守店丧尸。
　　宁泽不是圣人，没办法顾及到所有人。
　　他在店里拿了一个大号行李箱，然后便往里面塞着各种食物！
　　十斤装的大米、各种熟食、火腿、饼干……凡是有营养又能填饱肚子的，全都装进去。
　　装到彻底装不下，他这才遗憾摇头作罢。
　　拖着行李箱，上面搁着一箱八宝粥，宁泽穿过丧尸群，便往乔琼音的家里赶。
　　他租住的房子在乔琼音家对门。
　　一边跑，他一边象征性的打几只丧尸解闷儿，主要是担心暗中有人看到他能在丧尸群中穿梭自如的秘密。
　　果不其然。
　　刚刚走到楼下。
　　他便听到了呼救声。
　　“哥们儿，哥们儿……”
　　是一个男人的声音，听起来很是虚弱。
　　宁泽一钢管将眼前的丧尸解决掉，然后回头，只见对面四楼的一间窗户，有个穿着白衬衣，头发微卷的青年男人，正对自己招手。
　　见宁泽看过去，那男人有些紧张的看了一眼地面上的丧尸，而后马上举起一块纸板。
　　【可以给我一点食物吗？我给你钱！】
　　宁泽看了一眼，面无表情的回头，不予理会，直接拖着行李箱，走进了大楼。
　　只有在乔琼音面前，他才会稍微显得热情、腼腆一点。
　　但本质上，因为常年的独身生活，他骨子里其实是一个特别无趣，且没多少温情可言的人。
　　自顾不暇，哪还有心思去理会其他人的死活？
　　看到宁泽毫不留情的离开，那中年男人眼里露出一抹绝望，旋即又浮现出狠厉之色，阴测测的瞪着宁泽背影，直至他彻底消失在大楼。
　　回到家里，看了一眼还在睡眠中的乔琼音，宁泽露出一个暖心微笑，便进厨房开始烹饪饭菜。
　　不过他先将两瓶八宝粥倒进锅里热了一下。
　　然后便盛出一碗，端进卧室里。
　　乔琼音饿的太久，不宜吃过于油腻的硬菜硬饭，先用八宝粥暖和一下肠胃。
　　“音姐，醒醒……”
　　乔琼音迷迷糊糊的醒来，看到是宁泽之后，惊醒的慌乱平息下去，闻到一股香味，不由让她耸了耸鼻尖。
　　“快，吃点东西吧。”宁泽将她扶起来靠在床头，然后便端着八宝粥，一勺一勺的喂进去。
　　“小泽，你出去了吗？”乔琼音一边吞咽，一边担心的看着宁泽。
　　味蕾传来的感觉让她无比留恋，她却根本没心思去细细体会，而是囫囵咽下去，看着宁泽的一双美眸中充斥着浓浓担忧与关怀之色，生怕他再出点什么意外。
　　“傻姐姐，我再不出去，咱俩就得做一对苦命鸳鸯了，你放心，我很小心的。”宁泽调笑了一句，抚慰着乔琼音内心的紧张。
　　他没有将自己的秘密告诉给乔琼音。
　　哪怕早已是生死相托，但他性格如此，做人做事永远都会给自己留下退路。
　　这并不关乎于信任与否。

第5章 帮我擦擦背！
　　乔琼音公寓楼对面，3栋404室。
　　齐大虎站在窗口，看着宁泽消失，眼里闪过一抹阴戾。
　　他曾经当过兵，退伍之后跟朋友合伙，开了一家酒吧，靠着敢打敢拼的性格，很快便在城里站住脚，这些年也算是赚了点钱。
　　俗话说得好，人一旦有了钱，胆子也就变小了。
　　末日爆发时刚好准备出门上班，侥幸逃过一劫，带回家过夜的酒吧妹变成了丧尸，被他从窗户丢了出去。
　　可酒吧妹丧尸那凶狠的样子，却是给他留下了深刻印象。
　　家里没有多少吃的，但他不敢出门，外面成片成片的丧尸，让他十分忌惮。
　　从昨天开始，他就开始靠着喝水，吃盆栽来果腹。
　　三盆盆栽，两盆仙人掌和一盆芦荟，芦荟还好一点，仙人掌实在是太难下咽了，又苦又涩还带着草腥气。
　　这几天，他一直都待在窗户边，希望能够等到救援，或者是加入其他幸存者的团队。
　　可救援没等到，却已经看到不下四五例幸存者外出搜寻食物，却被丧尸攻击，最后变成同类的事件。
　　他越加恐惧了！
　　此时看到拖着行李箱，上面还有一箱八宝粥的宁泽，在丧尸中如入无人之境，看起来身形单薄，还没有自己壮实，可那一手钢管，却在他手里玩出了花儿，每每丧尸当头，都被他一棍子直接爆掉脑壳。
　　这也太生猛了！
　　虽然意识到有点不对劲，感觉丧尸似乎不怎么朝着他靠近，但肚子饥肠辘辘的齐大虎，根本顾不得这许多。
　　既然对方有这么强大的生存能力，带上自己想必也没什么大碍。
　　就算不带自己，花钱买点吃的，总行吧，就算是花十倍，百倍都心甘情愿！
　　可没想到，对方压根就不鸟他！
　　“TMD，等老子出去吃饱肚子，非弄死你不可！”
　　齐大虎阴测测的瞪着对面那栋楼的入口。
　　他混迹社会多年，早已没了部队里的锐气，反而多了一些市井酒徒之气，平日里打打杀杀的习惯了，凡事不过脑子，总是会以打杀来解决问题。
　　外面那些丧尸他不敢面对。
　　可一个孤身一人的幸存者，他还是有这个底气的！
　　公寓，卧室。
　　两碗八宝粥喝完，乔琼音的气色，总算是恢复了些。
　　她靠着床头休息，恢复元气，宁泽则是去厨房忙活起来。
　　炖了一只鸡，各种熟食包装拆开加热，然后烧了一大桶水。
　　“音姐，去洗洗吧，这么久没洗怪难受的。”
　　跟乔琼音说了一句，宁泽便主动将水拎到浴室里，然后回厨房忙活起来。
　　不知道自来水里面有没有毒素存在，为了安全起见，还是自己手动烧开为好。
　　将换洗衣服找出来，乔琼音走进浴室，回头看了一眼厨房里忙碌的宁泽，她微微咬着嘴唇，眼眸低垂，那圆润的脸颊上也渐渐浮上一抹绯红。
　　大男孩的情谊她心知肚明。
　　本以为两人只能做一对苦命鸳鸯，可没想到否极泰来，如今平安无事。
　　那么……以后的事情就该考虑了！
　　一辈子的时间还很长。
　　不管今后是走出去，还是就窝在这小公寓里，两人都得相依为命。
　　睡裙解开，飘然而落，一具姣好诱人，动人心魄的胴体出现。
　　青丝倾泻盖住了白皙俏背，挺拔丰润的奶子规模宏大，随着她的动作而颤颤巍巍，因为刚生完小孩的缘故，目测至少在F至G杯之间，虽然大，却并没有丝毫松垂感，反而呈现出一种饱满紧致的水滴状。
　　几缕发丝盖在上面，乳头红肿，与衣服摩擦时，还有一丝丝抽疼。
　　腰肢纤细如扶柳，盈盈可握，难以想象，这样纤细的腰肢，是如何支撑起上半身的伟大。
　　宽阔紧致，丰润肥硕的翘臋下，是两条丰腴白皙的大长腿。
　　长腿中间，粉嫩无毛的蜜穴十分可爱。
　　身材无敌，典型的丰R肥臋，绝大多数少年郎们心中幻想的对象。
　　她拿着搓澡巾蹲在水桶面前，细细擦拭着身体。
　　忽然，她似是鼓起勇气做出了一项难以下定决心的决定。
　　“阿泽……”
　　“阿泽……”
　　她对着门外叫了两声，轻声呼唤，音色温柔似水，似一种江南水乡般的吴侬软语。
　　不一会儿。
　　宁泽便出现在门口，系着围裙，手里还举着锅铲，一脸紧张的隔着门问道：“怎么了音姐？”
　　听着磨砂玻璃门外宁泽紧张的声音，乔琼音脸蛋不由蒙上一层红霞。
　　她能够感受到来自大男孩的关心，内心不由涌上浓浓温暖。
　　旋即，她便鼓起勇气，眸光涌现着无限娇媚，轻轻咬着嘴唇，轻柔道：“那个……我洗不到背，你……能不能进来帮我擦擦背……门没关……”
　　门没关。
　　虚掩着的。
　　一开始她便打着这个主意，只是由于羞涩，没有下定决心。
　　作为一个生过孩子的‘老女人’，她觉得自己主动去引诱阿泽，有一种犯罪感。
　　说完这句话，她感觉自己好不容易恢复的力气，仿佛又在一瞬间被抽光了，蹲在桶边，两只美腿紧紧交缠在一起。
　　而门外的宁泽，先是一怔，旋即眼中浮现出兴奋之色。
　　他虽然性情孤僻，但并不是个傻子。
　　这话的言外之意岂能听不出来。
　　当即，他便神色兴奋的将锅铲猛地丢到旁边，匆忙将围裙解下，同时还不忘激动的回应道：“好好好，音姐，我这就来……”
　　推开门。
　　看到蹲在水桶边，微微蜷缩着身体，浑身仿佛都蒙上了一层晚霞的娇媚女人，宁泽呼吸都急促起来。
　　一对丰满肥腻的大奶子被女人紧紧抱住，挤压变形。
　　雪白的双腿弯曲，那肥满紧致的臋诱人无比。
　　典型的葫芦形身材。
　　尽管隔着衣服看过无数遍，甚至在脑海里幻想过无数种姿势。
　　但此刻亲眼看到庐山真面目，还是抑制不住的，充满激动与兴奋。
　　宁泽咽了口唾沫，轻轻走过去，有些忐忑不安的蹲下来，尴尬道：“咳……音姐，毛巾给我吧。”
　　“嗯……”乔琼音轻嗯一声，将毛巾底过去，低着头脸色娇红，不敢直视宁泽，不过，她紧张的手臂渐渐松懈下来，那对饱满奶子也渐渐在宁泽面前露出真容……

第6章 狠狠地爱我！
　　宁泽拿起毛巾，看着乔琼音诱人的身子，顿了片刻，便沾水开始轻轻擦拭起来。
　　雪白滑腻的肌肤如同羊脂玉一般。
　　他动作轻柔，就好像是抚摸一件稀世珍宝，生怕因为重力弄疼了她。
　　可就算他动作再慢，该擦不该擦的地方也就那么大。
　　宁泽迟疑着是不是要丢下毛巾，像个正人君子一样退出去，还是化身禽兽，来一番双方都期待的动作戏。
　　而就在他犹疑之际。
　　一直安安静静没说话的乔琼音，突然轻声开口道：“阿泽，你也洗洗吧，水还热，姐给你擦背……”
　　“啊……好好好……谢谢音姐……”
　　宁泽顿时喜出望外，他还是个初哥儿，何曾经历过这样的画面，连连点头答应之际，手忙脚乱的脱起衣服来。
　　因为动作太急，一个不小心摔了个趔趄。
　　“噗……”看到他这狼狈模样，乔琼音忍不住掩嘴轻笑，一双桃花眸弯成了月牙儿，胸前丰润肥硕的双乳更是随之而抖动。
　　无疑，这局促紧张的气氛，也因为宁泽这一摔而有所缓解。
　　宁泽憨憨的陪着笑，摸了摸后脑勺，从地上爬起来。
　　还剩下最后一条短裤，他尴尬的看了乔琼音一眼，不知该不该脱。
　　虽然音姐都被自己看光了。
　　可如果脱掉，多少有点冒犯对方的意思。
　　正当他犹豫之际，乔琼音缓缓吐了口气，转过身蹲在他面前，胸前的一对肥硕奶子，全都暴露在宁泽视野之下。
　　而后，在宁泽滚圆的眼睛下，只见乔琼音红着脸，主动伸出白皙柔夷，捏住内裤两端，替他脱了起来。
　　“音姐……”宁泽忍不住握住了乔琼音的素手。
　　“别紧张。”乔琼音充满柔情的眼眸抬起，有些飘忽的看了他一眼，露出一个让人沉醉的微笑，而后轻轻将宁泽最后一丝遮挡解下。
　　接下来，乔琼音拿着刚才给她自己擦过身子的毛巾，没有丝毫嫌弃，打湿之后，便站起来殷切的替宁泽擦拭起来。
　　宁泽双臂微微伸展开，就像是个享受侍女服侍的大老爷般。
　　乔琼音不着寸缕，低眉顺目，尽心尽力的擦拭着宁泽身体的每一个角落。
　　那对圆润奶子随着她弯腰擦拭的动作，时而轻颤，时而不小心贴在宁泽的肌肤上，一触即松，但传来的软嫩滑腻触感，却是让宁泽久久回味。
　　末日已经过去十天。
　　这十天里，就没好好洗过澡，这一清洗，顿时感觉都亮堂了不少。
　　终于。
　　在乔琼音蹲在地上，一对饱满乳房被大腿挤压着，擦洗到了最关键的部位。
　　“好大……还没硬起来就这么粗，这要是全部都硬起来……会把自己撕裂吧？”
　　看着那微微垂下，已经有点抬头迹象的肉虫，乔琼音心头忍不住惊呼一声。
　　抬起头娇媚的看了宁泽一眼，然后便抿着唇，细细擦拭着大腿根被卵蛋遮盖住的地方，随着她擦洗的动作，纤纤素手不时会触碰到垂下的两颗卵蛋。
　　在这种异样的刺激之下，肉眼可见的，只见鸡巴在一寸一寸的扩大，直至如同一根撬棍般，直直的矗立在乔琼音眼前，那尖端红的发亮的硕大龟头，随着她擦洗的动作轻轻颤抖，打在了她的鼻间。
　　“唔……”乔琼音渐渐夹住双腿，脸上也逐渐浮现起潮红之色，呼吸都变得急促起来。
　　不过，她内心羞涩，眼眸闪躲着，还是在尽心尽力的替宁泽擦拭着身体。
　　擦拭完卵蛋，她迟疑了一下，开始擦洗大腿，小腿。
　　擦完之后她微微侧过身子，将毛巾丢进水桶里准备重新拧一下。
　　看到她肥美雪白的翘臀，以及肥美的身子，终于，宁泽忍不住了。
　　他眼眸里冒出浓郁的狂热，似有血光闪过，粗重的喘息着，弯下腰一把将乔琼音搂抱起来，大手握住那肥硕的奶子狠狠搓了起来。
　　“呼……音姐，我要你！”宁泽发狂的盯着乔琼音。
　　“唔……来吧，姐愿意，狠狠地爱我……”乔琼音仰着白皙脖颈，娇媚的脸蛋上浮现着羞光，眼眸含春，轻声呢喃。
　　我要你！
　　我愿意！
　　这一刻，两颗灵魂彻底连在一起。
　　宁泽一把将乔琼音的身子翻过来，手里握住了巨乳，使劲搓揉着。
　　“嘶……有点痛……”乔琼音黛眉微微蹙在一起，一头青丝泻下，背靠在宁泽怀里，双手盖在正在自己乳房上揉捏的大手上，忍不住轻呼出声。
　　倒不是宁泽使得力气过大。
　　主要是由于这几天为了不让宁泽缺失营养饿死，每天都要挤七八次奶，奶头都彻底肿大了，火辣辣的，一碰就疼。
　　“音姐，谢谢你……”宁泽急忙收手，从下方握住了奶子，不敢再触碰到乳头，心里涌起无限感激。
　　两只奶子被他往上握住，不断搓揉着变幻着形状。
　　乔琼音侧过头，眼眸中蕴含着浓浓深情的看着宁泽，柔声道：“说什么傻话呢宝贝，这几年你照顾姐还少吗？”
　　“要不是你，我可能都会死在手术里……那还有现在，至少还能抱着你……”
　　“姐知道你的心意，是姐姐配不上你，如今这世道……姐没什么好报答你的，也就只有这身子……以后，她都是你的！”
　　说完，乔琼音眼眸散发着柔情轻轻合上。
　　意思很明显，吻我！
　　宁泽发出急促的呼吸声，看着那妖冶诱人的红唇，心中无比激动，彷徨少顷，便猛地吻了下去。
　　舌肉交缠，香津互渡。
　　宁泽的手，也在这具如同棉花般的娇躯上来回摸索着。
　　挺翘肥润的美臀，肉感十足，胯间软嫩的小穴，竟然一根毛都没摸到，真想好好看看，这白虎蜜穴是个什么样子的！
　　吻到喘不过气来，两人这才松开。
　　松开之前，宁泽心头忍不住涌起一丝邪恶，恶作剧般的将一口口水递进了乔琼音的嘴里。
　　“咕……”乔琼音明显感觉到了，她忍不住娇媚的翻了个白眼儿，脸色明媚，轻轻一抿便将宁泽吐在她嘴里的口水给咽了下去。

第7章 用小嘴给我洗…
　　“坏蛋~”乔琼音声音轻软如吴侬软语，酥酥麻麻的。
　　“嘿嘿，音姐，好爽啊，我想……操你！”宁泽趴在乔琼音耳畔，轻声嘀咕。
　　最后那两个字，就像是魔音灌耳一般，引得乔琼音娇躯一颤。
　　“唔……来吧，姐随时都是你的！”乔琼音软软的说了一句，旋即便不好意思的低下头。
　　宁泽握住了乔琼音的双手，让她双手撑着趴在墙壁上。
　　而后，便挺着早已硬挺的肉棒，在她的胯间嫩肉上顶着，他还是个初哥儿，一时间找不着门路。
　　伸手在乔琼音胯间一抹，大量粘稠的水液顿时沾满了他的手掌。
　　“唔……”感觉到宁泽的手，在自己蜜穴上一擦而过，乔琼音娇躯忍不住一颤，喉咙里发出柔软的颤音。
　　宁泽握着肉棒，胡乱顶着。
　　“呀……错了错了……”感觉到火热的肉棒在自己胯间戳来戳去，乔琼音顿时羞涩的叫出声来，她怕再耽搁下去，这愣头小子能直接插进自己后面排泄的那个脏洞洞……
　　“姐……我找不到……你帮我啊……”宁泽哭丧着脸，一只手握着鸡巴，委屈巴巴的说道。
　　乔琼音脸蛋红润着，媚眼如丝的低着头不敢回头看，不过纤纤素手却是从后面伸入胯间，轻轻握着肉棒引领到自己的蜜穴门口。
　　“嘤……进来吧……”乔琼音犹如杜鹃啼鸣一般，发出软侬轻语。
　　一头秀发遮盖住她充血的俏脸，感受着抵在蜜穴口已经滑进来的火热龟头，她娇躯不由轻微颤抖着。
　　“嘶……”当龟头进入到流淌着粘稠蜜液的密壶中，顿时一股被紧紧包裹住的包容感瞬间传遍全身，就感觉似乎有无数嫩肉在咬着肉棒，肉体紧密相接，这种温润的感觉，简直是爽翻了天！
　　这就是女人，这就是肏屄的滋味吗？
　　宁泽大呼过瘾，开始了最为原始的横冲直撞。
　　“噢……”当肉棒在体内层层冲击，乔琼音终于抑制不住，身体整个都被冲的贴着墙壁，一双巨乳被压成肉饼紧紧抵在墙上，微微分开的双腿颤抖着，后仰着爬上红晕的秀丽脖颈，一头青丝沾着汗水贴合着肌肤，双眸迷离着，发出了低沉压抑的嘶声淫叫，软侬呻吟，更是为这淫糜的气氛增添了不少色彩。
　　肥满硕大的肉臀，随着肉棒在她体内进出抽插，而绽放着绚丽的肉浪。
　　宁泽一手扶着她的腰肢，一只手摁在她的翘臀上，使劲儿揉捏着。
　　太爽了！
　　尽管生过孩子，可这小穴却依旧很紧，紧紧贴合着肉棒，而且水很多，每一次冲撞的啪啪声中，几乎都伴随着水液四溅的声响。
　　终于，不过十几分钟，宁泽便在这无毛白虎小穴里，爆射出了自己人生中的第一管精液！
　　“噢……要射了，射给你……”宁泽下意识的吼出声，肉棒使劲往前顶着，似乎想要大力将乔琼音的蜜穴给贯穿，硕大的龟头抵至花心深处，浓稠的精液如同子弹一般，射在了乔琼音体内。
　　“啊……飞了……我也来了……好弟弟……我爱你……”感受到炙热的精液射入体内，乔琼音也瞬间到达了高潮，大股大股的阴精泄出，浇灌在火热的龟头之上。
　　此刻两人姿势颇为古怪。
　　乔琼音就像是被夹成肉饼一般，前面抵着墙壁，侧着一张明媚红润的俏脸，双眸迷离，双腿也仅仅贴合着墙壁。
　　在她身后，宁泽的身体也仅仅贴合着她的后背，长达十六七厘米的鸡巴整根都没入她的体内。
　　好半晌，两人仿佛都失去了力气。
　　宁泽喘息一声，抱着乔琼音往后退了一步，鸡巴啪嗒一声，从她淫水涟涟的白虎蜜穴里抽了出来，留下一个圆润润的黑洞，大量粘稠的白浊精液混合物一滴一滴从洞口流淌下来。
　　“呼……”宁泽喘着粗气。
　　身体软成一滩烂泥的乔琼音，脸色绯红，眼眸含着浓浓春情，娇喘着强撑身体拿起毛巾，想要替情郎擦洗身体，做好事后清洁工作。
　　她很贤惠，哪怕比宁泽更累，依旧下意识的展露出了她贤惠的一面。
　　只是，她刚刚弯下腰，宁泽却是制止了她。
　　“我给你洗洗……”乔琼音抬头，柔情似水的看着宁泽，轻声道。
　　“姐……我想你用小嘴给我洗……”宁泽看着乔琼音，眼神火热，意图明显。
　　乔琼音愣了一下，旋即明白过来宁泽的意思，瞬间，她脸庞便如同爬上了火烧云，娇躯轻颤，下意识的抿紧双唇。
　　口交……
　　听说过，但从没经历过。
　　含着男人尿尿的地方，想想就膈应，要是……自己正含着，他突然尿出来该怎么办？
　　乔琼音心里想着，思维发散，想到尿液灌入自己喉咙时，她便忍不住娇躯乱颤，蜜穴更是猛地一缩，大量蜜水流淌而下，滴落在地上。
　　不过虽然心里膈应，但看着宁泽软踏踏的肉棒，她却是并没有多少恶心的感觉，反而觉得Q弹可爱。
　　蹲下去，她害羞不已的抬头看了宁泽一眼，眼神妩媚，而后便握住了软Q的肉棒，犹疑着张开小嘴，将龟头含了进去。
　　还带着从自己体内抽出来的淫糜味道，上面挂满了粘稠的精液淫水残留物。
　　若是平时，她肯定恶心的想吐。
　　但是此刻，却并没有这种感觉，虽然有点腥臭，却极为适应。
　　她并不是很懂如何口交。
　　虽然有过男人，但以前的她，极为传统。
　　看到宁泽舒爽的表情，似乎是受到鼓励般，乔琼音当即便将整根肉棒全都含了进去，诱人红唇直接抵在了肉棒根处，大量的毛发戳进她的鼻腔，脸庞上，痒痒的。
　　可除了含着，她却不知道该如何做，就那样傻傻的愣在那里。

第8章 阿泽，舒服吗？
　　她的口腔似乎很深，刚从她体内抽出的半软肉棒，差不多十一二厘米，却整根含入，龟头都抵住了嗓子眼的嫩肉。
　　很快，她便感觉到肉棒在口腔里缓缓变大，随着肉棒变大，她的眼睛也渐渐变大，有些震惊，还有点恐惧。
　　这么大的肉棒，自己要是不后退的话，会插进喉咙里面吧？
　　而就在她迟疑着是不是要退一下，给变大的肉棒让出空间的时候。
　　宁泽的大手，已经摁住了她的脑袋。
　　“嘶……好爽……”宁泽摁着乔琼音的头，腰部挺动，开始在乔琼音的小嘴里抽插起来。
　　肉棒进进出出，偶尔会被牙齿蹭到，这种酸爽，简直让人迷醉。
　　而更加让人舒爽的是，看着乔琼音这样的成熟美女跪在自己身下，含着自己的肉棒，那诱人的小嘴被自己当成屄来肏，那红润美丽的脸蛋上充斥着柔情，眼眸里更是散发着近乎崇拜的爱意。
　　仅仅是这种征服感，就足以让宁泽爽翻天，更不要提肉棒在她湿润的小嘴里抽插所产生的快感。
　　宁泽缓缓挺动着肉棒，一边用自己也掌握不多的知识，谆谆善诱的教导着乔琼音。
　　“牙齿要收起来……对，舌头要舔，要卷……”
　　“鸡巴插进去的时候，要屏息凝神，尽量将嗓子眼控制变大一点，好方便插入……”
　　“噢……音姐你太棒了，深喉了！”
　　“真想一直这样插在你小嘴里！”
　　伴随着宁泽的骚话不断，乔琼音娇躯乱颤，蜜穴里一股股淫水如同小溪般往外流淌着，跟地面连成了一条亮晶晶的透明丝线。
　　脸颊红润似血，双眸充血而又迷离，大量的胃液涌上来，混合着口水淫液，随着鸡巴抽出来而甩在脸颊上，往下滑落成一条线，滴落在饱满红润的巨乳上，最后缓缓流淌到地上。
　　不得不承认，乔琼音的天赋不错。
　　连续数次深喉，终于，在一声虎吼中，宁泽再度爆发出第二次射精。
　　大量的精液射在乔琼音的口腔里，将她的小嘴几乎填满。
　　“别吐……吞下去。”宁泽发狂，语气近乎命令道。
　　浓烈的腥臭充斥着口腔，乔琼音被宁泽的霸道弄的眼神痴迷，她双膝一软，再一次踏上高潮，大量淫水从她的蜜穴里流淌出来。
　　在宁泽期待霸道的眼神下，她呻吟一声，将口腔里满满一大口几乎装不下的浓稠精液，咕噜一声咽下肚里。
　　浅酒人前共，软玉灯边拥，回眸入抱总合情，痛痛痛，轻把郎推，渐闻声颤，微惊红涌。
　　试与更番纵，全没些儿缝，这回风味成颠狂，动动动，臂儿相兜，唇儿相凑，舌儿相弄。（出自宋·佚名或宋徽宗·《醉春风·浅酒人前共》）
　　“呼……”
　　半个小时后。
　　战场已经从浴室转战到客厅的沙发里。
　　两人紧紧相拥在一起。
　　宁泽二十年的积蓄，今天全都交给了乔琼音，此刻神清气爽，搂着靠在他胸膛上的乔琼音，软绵绵的身子跟棉花一样，他不由伸手握住了一只软软的大奶子，舒服的吐了口气。
　　“嘶……痛！”
　　不小心碰到了奶头，脸色娇媚，桃花眸中水意汪汪的乔琼音，不由蹙眉娇吟一声。
　　宁泽急忙松手，看着那红彤彤的，有些肿胀的樱桃，不由心疼不已。
　　“好姐姐，对不起，谢谢你救了我。”宁泽愧疚。
　　自己为了享受，却不顾音姐的疼痛。
　　若非是音姐牺牲自己，用莺莺的口粮一点一滴的喂给自己，只怕自己就算没变成丧尸，也该饿死了。
　　这可是一对救命的宝贝，要好好珍爱。
　　“说什么对不起，姐自个儿愿意的。”乔琼音红着脸，抬起头吻了一下宁泽的脸庞。
　　而后，她重新趴在大男孩……不对，现在是自己的大男人了。
　　趴在自己男人的胸口，纤纤素手在他胸膛上画着圈圈，乔琼音声音软糯道：“阿泽，刚才舒服吗？”
　　她还记得，小家伙被丧尸咬了之后，嘴里还无意识的喃喃着：‘老子还是个处男’，‘老子还没享受过女人’之类的话。
　　当然，善解人意的她，是不会拿这些话来取笑自己男人的。
　　“舒服，音姐，你太棒了。”宁泽厚着老脸，嘿嘿直乐。
　　也算是苦中作乐吧。
　　末日与否，其实对宁泽而言，真的没有那么重要。
　　反而现在促成了乔琼音与自己的关系，他甚至有点喜欢这个末日了！
　　“舒服就好，以后阿泽想要，音姐都是你的……”乔琼音羞答答的说着，声音软糯，撩人心魄，说了一半，她迟疑了下，柔声道：“你要是喜欢……可以摸摸它，已经不是很痛了……”
　　说完，乔琼音像是鹌鹑般，害羞的趴在宁泽胸口，将脑袋藏起来。
　　不过，却是拉着宁泽的手渐渐往下，放在了自己有些红肿的奶子上。
　　发丝散落在自己的肌肤上，让宁泽阵阵发痒，酥爽难耐。
　　不过，他只是轻轻捏了捏软嫩的触感袭来，便收回了手。
　　捧起乔琼音的小脸，宁泽吧唧吻了一下，然后才笑着说道：“时间还早呢，不着急，我们先吃饭填饱肚子。”
　　“好……以后都听阿泽的，阿泽怎么说，我便怎么做。”乔琼音心中暖洋洋的，脸庞娇红，眼神妩媚的看着宁泽，如同许下誓言一般。
　　“那……我现在提个要求好不好？”宁泽看着乔琼音，欲言又止，脸上却浮现出一抹坏笑。
　　乔琼音被他的坏笑弄的有些羞耻，低下头去，声若蚊蝇的喃喃道：“你说……”
　　“咱以后在家里，就不要穿衣服了，好不好。”宁泽坏笑，看着不着寸缕，身材凹凸诱人，浑身散发着粉红光芒的乔琼音，眼里带着希冀。

第9章 没有耕坏的田
　　乔琼音闻言一愣，脸蛋更是通红，眼眸里闪过浓浓的羞涩。
　　她是个很传统的女人。
　　之前跟那个混蛋老公也就在新婚之夜有过一次经历，便怀上了莺莺，就因为她为人古板，内心羞涩，新婚夜除了传统的老汉推车，便不肯听那个男人的换其他姿势，所以两人渐渐产生了分歧，之后便再也没碰过她。
　　直至后来，那个混蛋迷恋上了赌博，关系更是愈发的恶劣。
　　换句话说，她是生过孩子，但本质上还是个很纯洁的女人，心灵无比干净。
　　此刻面对宁泽的要求，她不免忐忑娇羞！
　　虽然是在家里，可毕竟青天白日，什么都不穿，这让她有点难以允诺。
　　但抬眸看到宁泽满眼期待，想到这个大男孩为了救自己，不惜独自挡住丧尸，将自己安全的护在身后，她的心便融化了。
　　下意识的，她便红着脸轻轻点头。
　　“耶！”
　　“太爱你了音姐，你就是我的宝贝！”
　　“我一定要好好爱你，好好享用你！”
　　宁泽兴奋的大叫一声，从沙发上跳起来，手舞足蹈的大叫着。
　　“哎呀你快下来，小心引来丧尸……”看到他这么兴奋，本来还对这件事有些心理不适的乔琼音，也彻底放下了心思，脸蛋娇红，眉开眼笑的伸手将他拉了下来，一对饱满红润的奶子，活跃的跳动着。
　　“嘿嘿，这不是高兴嘛！”宁泽也意识到自己太兴奋了，挠挠后脑勺，在乔琼音唇上亲了一口，然后便冲进了厨房。
　　“姐，你先休息，我再弄个菜，咱们好好庆祝一下。”
　　听着宁泽传来的声音，乔琼音带着满足幸福的笑容，重新坐回沙发。
　　看着厨房那赤条条、忙碌的身影，乔琼音眼眸中涌现出无限柔情，脑海里，也情不自禁地回想起，刚刚在浴室，自己趴在墙壁上，在他的粗暴输出下婉转啼鸣，承受恩泽的场景来……
　　……
　　眨眼间，又是三天光景，在每日恩爱中悄然流逝。
　　这三天里，宁泽和乔琼音几乎时刻都黏在一起，除了上大号外。
　　甚至于就连吃饭，都得坐在腿上，鸡巴插在她的肉穴里，然后互相喂食。
　　要不然，就是让乔琼音趴在桌子底下，给他含着肉棒，直至射精，然后用精液拌饭吃下肚里。
　　刚开始她还有些抗拒，极为不适应腥臭的精液味道跟米饭拌在一起。
　　但是在宁泽的期待眼神下，她还是犹豫着吃了一小口。
　　有一便有二，有二便是无穷尽。
　　宁泽食髓知味，终于体验到女人的美好，自然不愿意轻易放下，他整日里索求无度，乔琼音温柔似水，哪怕有些承受不住，都依旧全力满足他。
　　也不知是怎的。
　　在这件事情上，就跟莫名其妙变大的力气一样，宁泽的劲儿也仿佛永远都使不完。
　　而乔琼音虽然骨子里传统古板，但面对宁泽的时候，她就是提不起抗拒的心思，羞羞答答的，便听之任之。
　　女人嘛，体质本就不同于男人，在这种事情上，从来没有耕坏的田。
　　再加上她生过孩子，经历过宁泽无休止的鞭挞之后，其欲望也是如同火山爆发般，什么姿势都尝试了。
　　宁泽虽然是个宅男，但硬盘里的老师不计其数，一身技艺自是不在话下。
　　在他的悉心教导下，乔琼音的学问突飞猛进！
　　4月14日。
　　距离末日爆发，已经过去14天。
　　一大早。
　　宁泽将自己从乔琼音的蜜穴里抽了出来，伸了个懒腰，便去准备早餐。
　　这简直就是个蜜罐子，每天晚上都在里面泡着，依旧龙精虎猛。
　　不过不可能一直这样无度的过下去。
　　他准备今天出门，去寻找一个更加合适的生存点。
　　现在住的地方毕竟是居民小区，进出多有不便，虽然自己不怕丧尸咬，但乔琼音却没办法出门，只能在这一百平方待着，多少有些拘束。
　　他要找一个更好的地方作为基地，然后再想办法将乔琼音也接过去。
　　记忆中，城南南江区那边一座名叫南阳山的地方，有一片别墅区，风景秀丽，还有一个私人高尔夫球场。
　　而末日前，自己曾暑假实习的公司美女老板，就住在这座寸土寸金的别墅区。
　　更主要的是，那里不仅有美女老板，而且也特别适合末日生存。
　　只是，不知道老板具体是几号别墅。
　　他想过去看看，美女老板是不是还活着。
　　容浣溪。
　　容氏电子集团大老板的女儿，末日前任职集团总经理。
　　长得很漂亮，年轻有气质，胸大屁股翘，身材超棒，与乔琼音有的一拼，典型的葫芦形身材，有种二次元丰满纸片人的感觉，电视里那些做作扭捏的大明星，不及她万一。
　　这是真正有钱又有颜值的女神级人物！
　　公司上下，不知有多少男人，都是她的倾慕者。
　　当然，宁泽也不例外！
　　他曾经也是万千崇拜者中的一员。
　　男人嘛，爱美之心，不足为奇，这并不能证明他就不爱房东人妻乔琼音了。
　　只不过，末日前，他只是一个小小的业务员，还是暑假临时工，跟这位身价数不清的美女老板，就是两条平行线，永远都不会相交。
　　两人除了在公司员工大会上，可能远远地对视过一眼，就从未有过近距离接触。
　　甚至，对方可能都不知道，她手下还有宁泽这样一名员工。
　　但那只是末日前。
　　现在，一场突如其来的灾难，让这本来永远都不会相交的平行线，出现了一个拐点。
　　自从乔琼音让他体会过女人的美妙之处后，宁泽便食髓知味，眼下已是末日，道德律法崩塌，没有了外界约束，再加上他在这末日里特殊的生存能力，完全有资格开个小后宫。
　　哪个少年不渴望这种美女成群，女神臣服的美好日子？
　　音姐这么温顺的女人，自然也不会因此而生气。
　　甚至于，前天在一次盘肠大战中，音姐主动提起过，若是有可能，让他多找几个姐妹，大家抱团一起，才能增加生存的概率。
　　对于乔琼音的善解人意，宁泽心中无比感动。
　　带着一群女神和美少女闯荡末世，这种日子想想就挺爽的！
　　所以商量之后，宁泽便决定今天出门，在出发之前，他准备去便利店里搬更多的物资回来，方便乔琼音在家生活。

第10章 坑杀邻居
　　将早餐弄好，乔琼音还没醒来。
　　宁泽轻轻吻了一下她的额头，便穿上衣服下楼，去便利店搬运物资。
　　只是。
　　当他穿行在丧尸群中，即将要到达便利店的时候，看到了一幕别开生面的画面。
　　只见在对面那栋楼下面的出口，那个在三天前的下午，要用钱跟他换食物的中年男人突然出现，穿着卫衣，手里握着一根棒球棍，小心翼翼的往外走着。
　　周围游荡的丧尸不少，但距离那个出口都比较远，并没有发现他。
　　宁泽藏在丧尸群中，眉头微微皱起。
　　看来这家伙坚持了三天，终于坚持不住了，应该是彻底没了食物，所以不得不铤而走险，外出搜寻。
　　齐大虎拎着棒球棍，背上背着双肩包，小心翼翼的沿着墙边走着，一双阴鸷的眼睛四处来回扫视，生怕有遗失掉的角落里，突然冒出一只丧尸来。
　　从大楼入口出来，他毫不犹豫便沿着墙边拐了个弯儿。
　　目的地并不是便利店。
　　而是离开这座小区。
　　这几天里，他将所有的芦荟和仙人掌都给吃完了，养足了体力便是为了今日。
　　逃生路线以及对未来的规划，他早已经做好计划。
　　小区里肯定不能待，这座小区住户很多，至少也有一两万人。
　　便利店自然也不能去。
　　虽然里面有很多吃的，可这些天里他见到过太多人冲进便利店，出来的时候就成了丧尸。
　　所以，唯一的出路，便是离开小区。
　　而他选择的也并不是小区里的大路，而是直接越过这栋楼旁边的花坛草地，再穿过前面那栋楼，直接从院墙翻出去。
　　大家都养成了不踩踏草坪的良好习惯，所以这条路上平时没人走，他特意观察过，丧尸也极少。
　　只要自己稳一点，有百分之九十九的成功可能！
　　只要离开小区，外面街边有很多店铺，可以在跑路的时候搜寻一些食物。
　　齐大虎都计划好了。
　　他甚至已经想象到，自己逃离小区，然后在外面大杀四方，组建势力，美女成群，然后带着人杀回来，让前几天那个敢忽视自己的小子，付出代价！
　　在他的酒吧里，藏着有武器！
　　一把高价偷运进来的手枪，还有很多开锋的砍刀。
　　这些，就是他在这个末日里收拢幸存者的资本！
　　近了！
　　近了！
　　越过花坛，他已经看到远处那栋楼后面的围墙。
　　还有一百多米的距离。
　　只要穿过这一百米，便是龙归大海，虎入羊群！
　　齐大虎眼中逐渐发亮。
　　不过他并没有被喜悦冲昏头脑，而是始终保持着节奏，踩着树根脚下过，尽量利用树干挡住自己的后背。
　　这一百米距离，中间还有一条车行道，零零散散有几只丧尸。
　　他心中计算着，只要自己速度够快，应该能够在丧尸反应过来之前，冲过那条道，然后以最快的速度穿行到前面那栋楼下，翻越围墙。
　　可就在他匀速越过花坛，脚步刚好踏上公路的时候。
　　兀的。
　　一道响亮而又急促的噼里啪啦声，在他脚下骤然而起。
　　齐大虎面色骤变，吓得止住脚步，低头看去，只见地面上，不知是谁丢下的手机，正播放着鞭炮的模拟声响。
　　卧槽！
　　齐大虎低吼一声，当即全力迈动脚步，朝着前方狂奔。
　　这是哪个狗曰的，缺了大德！
　　这一看就是故意的。
　　那手机上的鞭炮模型动画都能看清。
　　但此刻，齐大虎根本没空去追究究竟是谁干的，因为大量游荡徘徊的丧尸，已经被这动静吸引过来，为了活命，他只能铆足吃奶的劲儿，拔足狂奔。
　　可他跑得再快也没用。
　　手机的动静再加上他一声嘶吼，就连前面那栋楼下便利店的大量丧尸，都被吸引了过来。
　　围追堵截。
　　叫天不应，叫地不灵！
　　刚刚越过公路，进入公路另一侧的草坪树荫，数十只丧尸便围拢过来。
　　虽然距离还很远，可他离院墙的距离更远！
　　“艹，谁TM害老子，给老子站出来！”
　　看前方的路也被丧尸堵住，齐大虎彻底放弃了奔跑，怒吼一声，将双肩包从背上解下扔在地上，双手握住了棒球棍，一边应对即将到来的丧尸，一边怒不可竭的冲四周大声嚷嚷着。
　　看这情况，已经没了活路。
　　但是在临死之前，他一定要看到究竟是谁害自己，做鬼也不能放过这孙子！
　　这一刻的齐大虎，多年不见的血性总算恢复了些。
　　可已经于事无补！
　　便利店。
　　宁泽站在里面，透过落地玻璃，淡淡的看着这一幕，神色稀松平常，没有丝毫罪恶感。
　　没错。
　　手机是他扔的。
　　注意到齐大虎要出小区，他便麻利的将手机准备好，然后跟在丧尸后面，将手机扔在了他的必经之路。
　　没有仇怨。
　　但他不确定三天前，这家伙有没有察觉到自己不被丧尸攻击的秘密。
　　所以为了安全起见，还是决定送对方去见上帝！
　　“艹，来啊，来啊，老子这些年还没怕过谁！”
　　“狗曰的丧尸，老子干死你！”
　　“天杀的，谁TM坑老子，有种你就站出来……”
　　“啊……艹，干死你……啊……”
　　齐大虎与丧尸搏斗，嘶吼声不断在这寂静的小区里响起，躲在暗处的幸存者们，稍微胆大点的，会从窗口探出头打量着这一幕。
　　只是随着丧尸越来越多，齐大虎的声音则是渐渐变小。
　　最终，彻底被丧尸嘶吼声所掩盖。
　　留下的，除了一地的残肢断臂以及一大滩鲜红的血迹外，便只剩下一地的碎肉。
　　再也找不出一个完整的人！
　　直至确定齐大虎逃无可逃之后，宁泽便在便利店里面，开始收集物资。
　　这是第一次杀人！
　　虽然没有亲自动手，但却是因他而死。
　　心里多少有些波动，但还能抗住。
　　再次拉上一大行李箱物资之后，宁泽回到家里。
　　乔琼音还在熟睡。
　　昨夜要的太猛了，因为商量着今天出门，也不知是出于对未知的恐惧，还是因为担忧宁泽一个人孤身在外，未来缓解这短暂分别的痛苦，乔琼音十分卖力，差点就要把宁泽给榨干了！
　　一直到凌晨三四点钟，她都肿了，这才作罢。
　　见她睡得香，宁泽没有把她叫醒。

第11章 跑车撞丧尸
　　将物资全都安置好，留下一张字条，然后关好门窗，将门彻底锁死之后，便再次离开了家。
　　出小区大门，宁泽左右看了一下。
　　路边停着一辆跑车。
　　认不出什么牌子，宁泽对车不感冒，不过看造型挺帅的。
　　走过去将车门打开。
　　车里面，一男一女两只丧尸顿时冲了出来，嘴里发出无意识的嗬嗬声。
　　嗯……这两只丧尸很不文雅。
　　大白天的，竟然不穿衣服！
　　男性丧失的黑屌跟蚯蚓似的，女性丧尸的奶子挺大，但下面的骚屄却黑布隆冬的，一看便是万人骑。
　　应该是富二代勾搭的女人，在这路边做一些刺激的事，正好遇上了末日爆发。
　　钥匙还留在车上，直接上车。
　　摸索了一下刹车油门，大概掌握之后，启动，上路！
　　他不会开车，没学过驾照。
　　不过没吃过猪肉，也见过猪跑，路口那只丧尸交警，也不可能逼停他抄牌罚款。
　　轰！
　　强大的推背力，让宁泽有点心惊肉跳。
　　没控制好油门，速度太快，一下子就飙了出去。
　　差点就撞在路沿上，幸好及时打方向盘。
　　跑车在路上七歪八斜的扭动着，在双向车道上胡乱跑着。
　　一直跑到拐弯的地方，车速才降下来，渐渐恢复正常。
　　跑车引起的动静，让后面追了好大一群丧尸。
　　不过宁泽毫不担心。
　　驾驶着跑车，他朝着南面的南江区驶去。
　　……
　　南江区，盛世广场旁边，一家超市门口。
　　“朋友们，我们在南江盛世广场旁边的月亮湾小区，如果有江安本地的朋友，可以过来这边，我们一起抱团求生……”
　　女主播方小晚站在车上，穿着运动服，扎着马尾辫，正举着自拍杆，对着自己以及超市门口，语速极快的直播。
　　现在还有点信号，电力系统也没有中断。
　　不过幸存者们能够清楚感觉到，信号越来越弱，似乎是被天上那层红雾给阻挡了一般。
　　在镜头方向，可以看到，超市门口正有五六人，匆忙的搬运着物资。
　　这群人有男有女，分工明确。
　　有负责搬运货物的，有负责放哨的，有负责开车的……
　　显然，他们是经过一番周密的计划。
　　而且，附近这一条街的丧尸，也不知用了什么办法，全部都被吸引走了。
　　“大家动作快一点，超子那边顶不住，丧尸要回来了！”
　　忽的，方小晚别在腰上的对讲机响了起来，她急忙对着超市门口喊着。
　　然后她也放下自拍杆，加入到搬运物资的行列当中。
　　直播间的人气挺高的，在线观众有三千多人。
　　末日前，方小晚刚刚涉足直播领域，人气一直不高，每天就三五个白嫖党待在直播间，陪她聊天吹水。
　　但突然降临的末日，让她迅速火了起来。
　　她很聪明，当搞清楚状况之后，便彻底明白，末日来了，然后便迅速想到，依靠还未中断的信号，在短视频平台上进行直播。
　　当然，并不是为了赚钱，而是利用这个平台，聚拢附近更多的幸存者，一起求生。
　　“小晚，我在南江御园小区，太远了，怎么过去啊！”
　　“主播你们太牛逼了，加油，赶紧搬！”
　　“好羡慕你们可以抱团求生，我家外面全是丧尸，我老公也不敢出门，呜呜……”
　　“楼上的知足吧，至少你老公和你都还正常活着！”
　　“……”
　　“主播666，现在还在直播的，都是良心主播了，必须支持一波！”
　　“一号走起，反正也没用了！”
　　“感谢榜一大哥的一号，大哥牛笔！”
　　“哈哈哈，不知道什么时候断网，真希望早点过去……”
　　直播间里，水友们刷着屏，消息太多，根本看不过来。
　　绝大部分都是咨询主播如何生存。
　　还有一些在外地的幸存者，羡慕方小晚他们抱团求生。
　　更多的却是在趁着还有网络，在努力水弹幕，指不定什么时候就断网，到时候连这唯一的乐趣也会失去。
　　直播间里，各种礼物刷屏，’一号‘、’马车‘、’嘉年华‘……等等！
　　若是在末日爆发前，方小晚怕是做梦都会笑醒。
　　但是现在……这些对她已经毫无吸引力，更多的是惆怅！
　　轰！轰！
　　突然。
　　一股由跑车所发出的巨大音浪，从远处传来。
　　声音轰鸣喧嚣，十分突兀！
　　“有人！”
　　“我听见跑车的声音了！”
　　“根据我的经验，这应该是一辆三百万左右的迈凯伦！”
　　“这人不怕吗，怎么敢开车出来的！”
　　“……”
　　直播间里，议论不断。
　　而此刻。
　　方小晚等人，也是瞪大了眼睛，不可置信的看着街口。
　　几秒钟之后，一辆流线型超酷的跑车，进入众人视野，如同一阵风般，呼啸而来，冲向了对面丧尸群汇集的广场。
　　“卧槽！”
　　队伍里，有个肩膀上看着一袋大米的男人，看到迈凯伦跑车，冲进对面盛世广场的丧尸潮中，如入无人之境，顿时一句国骂。
　　而更加让他们震撼的是。
　　在这辆迈凯伦的后面，跟着一大群丧尸，已经出现在路口，正朝着这边汇集而来。
　　“靠！快，上车！”
　　“太TM吓人了！”
　　众人纷纷丢掉手里的物资，手忙脚乱的爬上车。
　　方小晚更是一马当先，坐进了驾驶室，启动汽车。
　　他们开的是一辆皮卡车。
　　至于直播设备……则是留在了车斗里。
　　“卧槽，楼上那哥儿们神了，还真是迈凯伦！”
　　“这家伙不会是被这末日折磨傻了吧，开着这种花架子跑车撞丧尸？”
　　“只能说两个字，牛逼！”
　　“好歹换一辆越野悍马，大G之类的，实在不行，家用SUV，都比这跑车创丧尸要强吧？”
　　直播间里，沸沸扬扬，这突然出现的跑车撞丧尸，无疑引爆了直播间里的幸存者。
　　……
　　而对面。
　　盛世商场前的广场上。
　　宁泽激动的面庞通红，一边驾驶，一边’哦豁‘的大叫着。
　　这是他第一次开车，而且还是价值几百万的跑车，从小区里出来，他便一直加速，加速……
　　反正又没有罚单。

第12章 收集物资
　　果然。
　　男人对跑车是没有抵抗力的！
　　不管是座下这辆性能跑车。
　　还是家里那辆开起来蚀骨销魂，让人迷醉，恨不得一直都在里面不出来的女人车。
　　看到盛世广场前大量的丧尸，兴奋过度的宁泽，竟是不管不顾，直接冲撞了上来，仿佛完全失去理智。
　　当然，他也看到了在对面的小店里，正忙碌搬运物资的那群幸存者。
　　不过并没有理会他们。
　　而此刻，宁泽有些尴尬了。
　　前视玻璃上已经满是血渍和碎肉，模糊不清，根本看不清外面的情况。
　　更主要的是，连续冲撞了不知多少只丧尸，跑车底盘被塞满，油门踩到底，却无法再寸进分毫。
　　还好，车辆已经冲进了广场中心。
　　距离前面的盛世商场大门，已经近在咫尺。
　　’咔擦~'
　　终于，玻璃不堪重负，被凶猛的丧尸们锤的裂开。
　　只是，当两只丧尸将脑袋探进来之后，本以为能够饱餐一顿，却发现眼前这个竟然是同类……
　　“嗬嗬……嗬嗬……”
　　‘气愤’的喷了宁泽一脸，丧尸一脸晦气的转身走了。
　　……
　　“哎，这人没了……”
　　方小晚驾驶着皮卡车离开盛世路，从后视镜里，看了一眼广场上，那辆被淹没在丧尸潮中的豪华跑车，摇摇头叹息道。
　　突如其来的末日，让这个世界陷入浩劫。
　　根据自己身边的情况来看，至少有超过七成以上的人类，变成了丧尸。
　　而侥幸活下来的幸存者中，不乏有像这辆跑车主人般，被折磨的彻底失去理智，陷入自我疯狂，而后也沦为丧尸的人。
　　他们或许是习惯了末日前的锦衣玉食，也或许是受不了这种末日的残酷，便索性破罐子破摔，彻底癫狂。
　　这突如其来的一幕，让众人都有些压抑。
　　看着那前赴后继的丧尸群，朝着跑车围拢，皮卡车里的幸存者们，纷纷凝眉不语。
　　何至于此？
　　可他们并不知道。
　　此刻，宁泽已经如同一条泥鳅般，在密集的丧尸群中穿梭，踏进了商场。
　　不得不承认，丧尸群中的味道很难闻。
　　走进商场，找到一个空旷的角落，宁泽蹲在地上，大口大口喘着粗气。
　　好在他平时虽然宅，但每天都会坚持跑跑步，体能还过得去。
　　趁着休息的功夫，他联系了一下乔琼音，报过平安之后，便开始了疯狂大扫购。
　　反正也不用付钱。
　　进商场之前，他特意找了一辆有钥匙的皮卡车，用来装运物资。
　　已经做好了短期打算。
　　收集一批至少能让两个人，坚持生存半个月左右的物资，再去南阳山的别墅区，挑选地理位置比较好的房子作为据点。
　　然后再想办法，将乔琼音接过来。
　　当然，若是容浣溪还活着的话，也不介意她加入这个小团队，每天快乐三人行。
　　至于往后如何发展。
　　是做一个独善其身的独行侠。
　　亦或是达济天下、广聚英雌的首领。
　　暂时还没什么打算。
　　当下首要的，就是填饱肚子，以及找一个安全的据点，安顿好乔琼音。
　　几袋子大米、面粉、几桶植物油、各种易于长时间保存的蔬菜水果、大桶装纯净水、快乐水饮料、各种类似于泡椒凤爪、饼干、糖果、肉脯之类的小零食。
　　还有各种压缩食品……
　　反正能吃的，而且有营养的，又方便携带以及保存的，多多益善。
　　除此之外，还去电子商品店铺，拿了几台高端笔记本、iPad、以及大容量硬盘等等。
　　这个可以利用现在还有网络，下载各种有利于生存的资料。
　　这些天在家里，虽然每天都跟乔琼音粘在一起，但这种准备工作还是有在做，他已经下载了两个硬盘的各种生存资料，以及用来娱乐的电视电影。
　　利用搬运物资的空隙时间，宁泽找了一下，商场里几乎没有幸存者存在的痕迹。
　　盛世商场是一家大型商场，又位居繁华地带，人流量十分密集。
　　可想而知。
　　末日爆发的那一刻，这里面的场景有多混乱。
　　就算是侥幸躲过第一波的丧尸异变，在接下来的时间里，若是不能成功逃离商场，那几乎百分百就会沦为丧尸口中的食物。
　　不过，这倒也方便了他。
　　全是丧尸。
　　他可以光明正大的来回搬运。
　　丧尸们就看着这个迥异的‘同类’，一趟一趟用小推车运送着物资出去。
　　将所有物资全都装进车里。
　　想了想，又去搜集了一些衣服、牙刷牙膏、刮胡刀等等之类的日用品。
　　全部搞定。
　　而那辆皮卡车，也被他堆积的满满的。
　　车斗以及后座都堆积了各种物资，甚至就连车顶，都用绑带固定了许多物资。
　　副驾驶上，放满了各种电子产品，用绑带固定着。
　　整辆车里，就留下了驾驶室的空间。
　　坐在驾驶室，看着外面游荡的丧尸，宁泽打开一包零食，就着肥宅快乐水，惬意的吃了起来。
　　一边吃，一边跟乔琼音发着微信调戏她。
　　在他的要求下，乔琼音给他发了好几张图片。
　　有坐在餐桌上，掰开大腿，露出粉嫩小穴的。
　　有靠着墙壁，挺着丰满巨臋的。
　　还有穿着情趣装，按照宁泽的要求摆出淫荡姿势的。
　　乔琼音很配合，忙活了整整一个下午，挺累的，正好看会儿美女图，解解乏。
　　有专家说过的，多看美女能长寿。
　　吃饱喝足，照片欣赏完，宁泽看了一眼时间，已经是晚上七点半，夜幕笼罩着这座城市，月光挥洒，光芒穿过蒙在天上的那一层红雾，致使照下来的月光都变成了诡异的绯红色，外面的丧尸似乎都变得活跃许多。
　　这里距离南阳山别墅，还有不到半个小时的路程。
　　开的快一点，也就十几分钟。
　　虽然没资格住进去，但以前也在那边爬过山，知道路径。
　　草草果腹之后，宁泽便启动汽车，撞开丧尸，朝着南阳山挺进。

第13章 引狼入室
　　……
　　一路上，障碍物太多了。
　　各种拥堵在路上的汽车残骸，满街的丧尸。
　　想要顺利通过，实在麻烦。
　　不过，宁泽别的没有，耐心足够，每当有汽车挡道，他都会从车上下来，然后想办法将车挪开。
　　实在不行，就在附近找一辆比较完好的汽车，开着直接撞上去，将路障轰开，然后再回皮卡车往前开。
　　停停走走。
　　一直忙活了大半个小时，才总算进入上山的独路。
　　南阳山就坐落在市区，距离中心圈都不是很远，也正是因为独特的地理位置，所以这上面的豪宅别墅价格极其高昂，达到了一平米近二十万，甚至核心区域二十万过半的价格。
　　住在这上面的人，非富即贵。
　　宁泽努力一辈子，在这里都买不下一个厕所。
　　不过现在，这些都不重要了。
　　上山的路，明显要舒适不少，几乎没什么障碍物。
　　夜幕下，偶尔才能看到一辆跌落山涧的汽车残骸，甚至连半只丧尸都没看到。
　　山势不是很高，一条总长3.5公里左右的‘Z’型双向公路，是唯一通往山上的道路。
　　全程路灯照明。
　　山顶上较为平坦。
　　进入山顶之后，便隐约能看到左边远处一座凸起的小山包。
　　山头下面，是一汪湖泊。
　　在夜色下，十分静谧。
　　此湖名为望月湖，原本只是一个小水坑，后来开发商在原先的基础上进行扩建，将其建成了一座占地三十多万平方米的人工湖。
　　在人工湖的右侧，便有两排别墅庭院建筑。
　　这里是A区。
　　除此之外，在道路的右侧，还有一群别墅建筑，这是B区，距离公路更近，由于地势往下走，视线也看的更加清楚一些。
　　宁泽曾在网上见过，整个南阳山顶部，划分成A到F，共六个区域。
　　其中，AB两区最为尊贵，也是靠近人工湖和山口最佳位置的两个区域。
　　再往西去，便是中间的CD两区，以及西边的EF两区。
　　ABCD这四个区，都是高端别墅，每个区域只有六栋，每栋都带有大面积庭院。
　　而EF则是中档的别墅区，每个区域有十几二十栋不整。
　　宁泽驱车碾过绿地，将车停在路边，然后便趁着夜色，拎着从商场里顺的一把消防斧，走向更近一点的B区别墅庭院。
　　这家伙打丧尸不得了，急趁手又实用，以他现在的力气，一斧子下去，保管叫丧尸脑袋瓜开瓢。
　　很快，他便摸黑来到了一栋别墅庭院外。
　　隔着护栏，能够清楚看到，院子里有三个丧尸，一个看起来是老人，穿着唐装。
　　另外两个是一对男女，男的一身西装，估摸着是这栋别墅的男主人，三四十岁的样子，具体看不太清，变成丧尸后，容貌变化太大了，没办法准确判断年龄。
　　另外一个女人，身材很好，前凸后翘的，穿着睡衣，脖子上有一排发黑的牙印，应该是被咬了之后才变成丧尸的。
　　这三只丧尸正漫无目的的游荡着。
　　可怜。
　　显然是齐齐整整的一家人，都没能幸免于难。
　　而且女人还是被家人咬了之后变异的，最可怜。
　　宁泽同情的摇摇头。
　　围着别墅绕了一圈。
　　仔细找了一下，在别墅的侧面墙体上，看到了一个‘B-3’的字样。
　　“B区三号别墅。”
　　“会是这里吗？”
　　宁泽嘀咕一声，窗户里有几个房间亮着灯，但并没有看到活人存在。
　　他没做迟疑，握紧了手里的斧子，便走到庭院大门前，大摇大摆的推开电子门。
　　门没关死，倒是方便了他。
　　“嗬嗬……嗬嗬……”
　　三只丧尸察觉到声音，同时调转方向，望向大门，喉咙里发出无意识的嗬嗬声。
　　本来还龇牙咧嘴。
　　可在看到宁泽之后，它们脸部抖动了几下，那泛白的瞳孔里似乎闪过疑惑，嗬嗬叫了两声，便又自顾的走开了。
　　畅通无阻的越过三只丧尸，宁泽上了台阶，去推别墅的大门。
　　可推了两下，却纹丝不动。
　　嗯？
　　宁泽一愣，旋即瞳孔一缩。
　　紧接着，他双手握刀，做出随时准备进攻的姿势，而后摁了一下门铃。
　　“里面有人吗？”
　　他轻轻喊了一声。
　　丧尸在外面，门却被反锁。
　　几乎可以断定，里面有幸存者。
　　否则，丧尸是怎么出来的？
　　只是，随着他话音落地，里面却是迟迟没有回应。
　　倒是院子里的三只丧尸，听到他的声音之后，缓慢的靠拢过来，脑袋一僵一僵的，似乎是在质疑，同类为何能发出正常人类的声音。
　　宁泽扭头看了一眼已经上台阶的丧尸，微微凝眉，深吸一口气，再度喊道：“我有吃的。”
　　住在这种豪宅里的人，大概率家里没有准备多少食物。
　　就算有，这也已经半个月过去，估计也消耗光了。
　　“丧尸已经被我干掉了，你可以放心开门。”
　　宁泽再度喊道。
　　至于那三只丧尸，则是从三个方向，将宁泽围住，几乎是面对面的盯着他，歪着脑袋，一脸的好奇，嘴里还发出嗬嗬声，大量的臭气从它们嘴里随着低鸣而散发出来，熏的宁泽直皱眉。
　　他并不是要救里面的人。
　　而是不确定里面的人，有没有看到他不受丧尸攻击的画面。
　　如果是男人，肯定要想办法干掉。
　　如果是女人……那也要想办法‘干’掉！
　　万一，是容浣溪呢？
　　宁泽耐心的等待着。
　　而与此同时。
　　在公路对面。
　　A区，临湖第六栋别墅。
　　客厅里。
　　“小超，你不要乱来，我可是你姐！”
　　一栋装修豪华的别墅客厅，穿着半袖衬衣，天蓝色牛仔裤，身材丰满婀娜，白色衬衣被鼓囊囊的奶子高高撑起的容浣溪，正不断往窗户后退着，死死盯着眼前这个男人，眸子里闪过愤怒，不甘，还有害怕……
　　在她前面，隔着沙发，一名穿着白衬衣西装裤的年轻男子，正一脸的兴奋，甚至是有些扭曲。
　　这名正逼迫容浣溪的男人，名叫李超。
　　容氏集团分销公司的经理。
　　容浣溪父亲合作伙伴的儿子，由于都是同一家企业元老的晚辈，两人关系很好，常以姐弟相称。
　　而且为了工作方便，李超也在这买了一栋别墅，就是隔壁的五号。

第14章 引狼入室
　　“容姐，你别抗拒了，现在世界末日，所有人都变成了丧尸，就连伯父伯母，我爸妈都没能幸免，世界上只剩下我们俩了，你何必抗拒我的爱呢？”
　　李超步步紧逼，苦苦哀求，可是眼里却闪过浓浓的邪念和淫欲之光。
　　容氏企业能发展壮大，离不开李家的支持。
　　容李两家是世交。
　　他对容浣溪的爱慕，也非一两天。
　　故意搬迁到这边陪容浣溪独居，就是存了近水楼台先得月的心思。
　　公司上下，喜欢容浣溪的男人有很多。
　　但没人敢表露出来。
　　因为只要有人露出这个意思，还没来得及接近容浣溪，就会被他以各种理由打压，甚至是开除出公司！
　　一来二去的，众人也都不敢再心存幻想。
　　末日前，迫于容家的地位和外界影响，他不敢太过分。
　　但是现在，整个世界活人都没几个了。
　　他再也不用掩藏心底里对容浣溪的感情！
　　“小超，他们没能躲过，我很悲痛，且不提世上是不是真的只有我俩幸存下来，但你不觉得，这种时候逼着我谈这件事，很不合适吗？”
　　容浣溪微微凝眉，紧张的捂住胸口，脸颊略有苍白，苦口婆心的看着李超。
　　她不敢激怒李超，她知道，这个男人性格偏执。
　　甚至，心理阴暗。
　　公司那些莫名其妙被开除的男员工，因为什么，她都清楚。
　　这些年拒绝过他很多次，明确表示只是把他当成弟弟，可他就是不死心。
　　眼下只能尽量用委婉的方式，来拖延时间。
　　只是，她也不知道，拖下去有什么用。
　　半个月了！
　　过去的这段时间里，没有看到任何救援的征召，不管是网络上，还是现实里，都能看得出来，这个世界已经全面崩溃。
　　在这场突然降临的灾难中，侥幸活下来的人类，只能自我求生。
　　家里没有准备多余的食物。
　　她已经好几天没吃过东西了，今天实在是饿的受不了，这才打电话让李超送点吃的。
　　可没想到，却是引狼入室。
　　没有吃的，缺乏求生的手段与意志力，眼下又面临着李超的逼迫。
　　如此困局之下，容浣溪不知道，自己的坚持，究竟有何意义。
　　宁泽手握消防斧，在B区三号别墅门口踌躇着。
　　始终不见有人来开门。
　　屏息凝神的倾听了许久，也没听见里面有动静。
　　犹豫片刻，他没有解决围在身边的三只丧尸，而是沿着墙边，消失在夜色里。
　　B区六栋别墅。
　　每一栋别墅都查看了一番。
　　除了3号别墅之外，其余几栋基本上可以确定，没有幸存者存在的痕迹。
　　全都成了丧尸，数量不一，但与城里相比，情况要好的许多。
　　也没有找到容浣溪。
　　不过大概可以断定，容浣溪并不在3号别墅里。
　　因为院子里停着的车，并不是容浣溪经常开的，还有那三只丧尸中的两个男人，也不像是容浣溪的父亲。
　　再度看了一眼三号别墅，宁泽离开B区。
　　驱车停在了望月湖的人工湖堤边，然后背上一个双肩包，摸着黑去了A区。
　　他觉得自己刚才有点失算了。
　　如果是带着食物，说不定B-3别墅里的幸存者，会主动现身。
　　所以返回车里之后，他便用双肩包装了一些食物，若是遇到幸存者，可以起到麻痹作用。
　　站在两栋带着庭院的豪华别墅中间，宁泽犹豫了一下。
　　左边是A-3。
　　靠近望月湖的右边，是A-6。
　　先去哪栋呢？
　　看着眼前两栋别墅，宁泽微微蹙眉，他有点选择困难症。
　　而恰在这时。
　　寂静的夜幕下，突然隐约传来一声女子的呼救。
　　“放开……救……求求你……别这样……”
　　嗯？
　　宁泽一怔。
　　旋即眼中发亮。
　　这声音虽然模糊不清，但他还是听了出来，是那个在公司员工大会上，意气风发的女人。
　　容浣溪的声音。
　　大概率是她！
　　她被丧尸攻击了？
　　心中带着疑虑，宁泽手持消防斧，动作迅捷的朝着声音发源地六号别墅小跑而去。
　　此刻。
　　在六号别墅的大客厅里，靠近东边窗户角落。
　　两道人影正扭打在一起。
　　“畜生，放开我啊！”
　　“我一直把你当弟弟，你……你这样做，对……对得起我，对得起我们这么多年以来的友谊么！”
　　容浣溪眼中愤怒难当，一边抵抗着李超的入侵，一边喘息着质问道。
　　她毕竟已经两天没吃过什么东西，光靠喝水维持，身体早已乏力。
　　再加上李超人高马大，她一个柔弱女子，哪能抵挡得住。
　　在李超撕破伪装之后，她便彻底沦为一只待宰的羔羊。
　　徒劳的挣扎，只会让压着她的这个男人，变得越发的兴奋与残暴。
　　“呼……我等不了了！”
　　“容姐，今天我一定要得到你！”
　　“不管你怎么说，我们的父母都已经成了怪物，现在就是最合适的时候，吼……只有我们的结合，才能在这个灾难里活命……”
　　李超双目赤红。
　　将容浣溪压在地上，摁住了她的两只手，另一只手则是开始去撕扯容浣溪的衣服，胸口大片的雪白滑腻，都几乎要因挣扎的动作而挤出来。
　　“李超……”
　　容浣溪挣扎无用。
　　悲痛的闭上眼睛，就要接受这即将到来的命运。
　　可就在她闭上眼的那一瞬间，忽的，一道黑色人影，从窗户里闪身而入，站定在李超背后。
　　是个神色冷静，异常淡定的强壮男人。
　　而后，那男人双手高高举起一柄吓人的斧子，对准了李超的后心。
　　“李超！”
　　“李超！”
　　“快……”
　　容浣溪大惊失色。
　　就要开口提醒李超，让他快跑。
　　可她这急促的语气，落在李超耳中，却让李超以为是她等不及了，要让自己动作再快一点。
　　在与容浣溪剧烈的角逐中，他并没有注意到有外人闯入，而且近在咫尺，就在他身后，已经举起屠刀。
　　李超顿时脸色一喜。
　　若是可以，谁愿意霸王硬上弓呢？
　　你侬我侬，大家心甘情愿的多好。
　　只是。
　　他脸上的欣喜之色正浓郁之时，后心传来一股麻木般的剧痛，却是让他的欣喜僵硬在脸上。

第15章 他要干什么！
　　他能感觉到，自己的生命，在这一瞬间，在迅速的流逝。
　　剧烈的麻木过后，竟是感觉不到丝毫疼痛。
　　他脸上的表情，变得震惊、扭曲；以及……对正在流失的生命，而引发的恐惧。
　　噗通一声。
　　随着宁泽拔出斧子。
　　李超身体一歪，从容浣溪的身上翻了下来，滚在地上，急剧涣散的瞳孔，想要看清究竟是谁，杀了自己。
　　可他根本来不及看清，便有大量的血液从他喉头溢出，呛得他根本睁不开眼。
　　他一手捂住嘴，一手捂住喉咙，想要呼救。
　　可随着每次张嘴，都会有大量的血液，灌入呼吸道。
　　他剧烈的喘息着，想要呼入新鲜空气。
　　可每一次的呼吸，都会伴随着大量血液灌入气管。
　　穿心之伤，再加上气管被血液堵塞。
　　李超便如同秋后的蚂蚱般，在地上扑腾着挣扎。
　　没过多久，便气绝身亡。
　　看着李超的身体，宁泽将染红的斧子在他衣服上擦了擦，自我感叹道：“力气真的变大了！”
　　他刚刚并没有用尽全力。
　　虽然在第一时间彻底杀死一个人，是一件很难的事。
　　但仅仅是六七分力道，斧子整个都劈进了李超的后心处。
　　好在并没有太大的失误。
　　或许是习惯了丧尸，对于亲手杀人，经历了短暂的心理建设之后，也没有太多的罪恶感。
　　也或许，孤僻久了，天性便是如此薄凉。
　　看着地上的尸体，宁泽毫无感觉。
　　而此时的容浣溪，已经吓得面色煞白，恐惧的蜷缩在角落里，瑟瑟发抖的看着宁泽。
　　胸口上，还有刚刚从李超身上所滴下来的血，将雪白的衬衣染红了一小片。
　　甚至肌肤都能感受到血液从炙热到冰凉的触感。
　　平整的地面上，一滩血渍正在蔓延开来……
　　看着刚刚还活蹦乱跳，气力十足的李超，转眼间便成为了一具尸体，容浣溪彻底被吓傻了。
　　“别……别杀我……”
　　容浣溪蜷缩成虾米，不断后退着。
　　真正的生死面前，饶是她是掌握着一家市值百亿集团的女老板，也做不到淡定从容。
　　而在她无限恐惧的时候。
　　忽的。
　　宁泽的一个动作，让她彻底懵逼了。
　　只见宁泽反手握着刀，而后走到她面前蹲下，伸出双手，直接一个公主抱将她拦腰抱起。
　　然后，头也不回的抱着她，走向了远处那张豪华的沙发。
　　嘭！
　　身体突然失重，被男人强行扔在沙发上，容浣溪感觉自己大脑一片空白。
　　她表情呆滞，眼神恐惧。
　　在她的目光之下，只见那个强壮男人，将斧子搁在茶几上，发出当啷一声，然后将背上的双肩包解下扔在地上，紧接着便当着她的面，开始脱衣服。
　　不消片刻，男人那陌生的身体便出现在眼前，特别是胯下那黑簇簇的一撮毛发中，露出男性丑陋的生殖器官，让她一阵恐惧。
　　“……”容浣溪瞳孔急剧扩张。
　　他……他要干什么！
　　想要反抗，可浑身上下却提不起丝毫力量，就好像被抽掉了一样，只能颤颤巍巍的躺在沙发上，等待着即将到来的入侵。
　　容浣溪慌了。
　　可是心中越慌，身体的反应就变得越迟钝。
　　在这个一言不发，便将李超杀掉的男人面前，自己简直就是一只面对大灰狼的小白兔！
　　容浣溪恐惧的闭上眼睛，两行清泪无声滑落，那妖娆的身躯，也微微颤抖着。
　　下一刻。
　　当男人欺身而上，压住了她，这种颤抖感变得越发的剧烈。
　　她感觉到，自己身上的衣服，在飞速消失。
　　从来无人涉足的傲人乳房，也被男人粗暴的握在手里，她根本来不及反应，便被强行变幻着形状。
　　甚至，他还有闲心趴下来，一口便含住了乳头猛嘬。
　　“唔……”容浣溪娇躯乱颤，不自觉便爬上了一层绯红。
　　特别是当男人的嘴，含住自己敏感位置的那一瞬间，她更是有一种全身上下都被鸡皮疙瘩笼罩的颤栗感。
　　作为最后一道防线的内裤，也在暴力的摧毁之下，彻底失去。
　　容浣溪如同一只瑟瑟发抖的白兔。
　　胸口嫩白的巨乳颤颤巍巍，乳浪翻飞，丰腴修长的双腿并拢弯曲死死靠在沙发靠背上，将蜜穴紧紧包裹在大腿里面，只留下一撮毛发，清白的身子，就这样毫无保留的，跃于男人眼中。
　　宁泽眼中大亮。
　　旋即。
　　欺身而上，强行将容浣溪的大腿掰开，露出了毛发下粉嫩的小穴。
　　他也不说话，细细欣赏了一下，便直接吻住了容浣溪的小嘴，强行捏着她的下巴，掰开了贝齿，含住软嫩小舌吸吮着。
　　霸道的亲吻良久，终于，容浣溪似乎是情动了，又仿佛终于从李超被杀的震惊中醒过来，她发出一声闷哼，闭着眸子下意识的咬了一下宁泽的舌头。
　　不过并没有很用力，一丝丝抽疼袭来，让宁泽皱起眉头，他一巴掌扇在了软嫩饱满的奶子上。
　　奶子上传来的疼痛，让容浣溪终于明白了眼前的实力悬殊，她内心无比憋屈愤怒，但表现在脸上却是委屈巴巴的嘟着小嘴，眼眸里含着浓浓春水，双手抱在小腹位置，一对饱满的乳房挤在一起，就跟两座雪山一样，上面粉嫩的蓓蕾，更是分外耀眼。
　　宁泽看了她一眼，直接含住一颗奶头，另一只巨乳则是被他握在手里大力揉捏着。
　　“嗯哼……痛……”终于，容浣溪发出了声音，呻吟着发出抗拒，但声音袅袅，已然情动，两条美腿更是下意识缠住了宁泽的腰，不安的摩擦着。
　　宁泽没有多说什么，松开了大力吸吮的奶头，然后便扶住鸡巴，抵在已经湿润的蜜穴口，找准位置，然后缓缓沉了下去。
　　一边往里插，他一边看着容浣溪咬紧牙关，闭着双眸，一脸粉红迷离的脸颊。
　　“嘶……”当龟头刺破那层膜，整根彻底插入进去，容浣溪顿时发出一声倒吸凉气之声，因为疼痛让她的腰肢微微弯曲，脖颈往后仰着，双手下意识便抓紧了沙发，喉咙里发出下意识的呻吟。

第16章 人面桃花相映红
　　“呼……”宁泽也吸了口气。
　　太紧致了！
　　无与伦比的包容感，就感觉鸡巴周围全是软嫩嫩的肉，没有一丝一毫的缝隙，紧紧贴合裹动着肉棒。
　　他甚至都不想抽出来，那种紧锢感简直是让他魂飞天外。
　　保存了二十七年的贞洁，就这样戏剧性的失去，被填满的容浣溪双目望着天花板，一阵阵出神。
　　她很恐惧。
　　当李超死在自己面前，那种面对死亡的恐惧感，让她浑身颤栗，不敢动弹。
　　只有亲眼目睹了生命的流逝，才能真正理解到活着的珍贵。
　　李超死的那一刻，她怕了。
　　只能脑袋发蒙，任由这个陌生男人侵犯，将那男性的生殖器，插进了自己的身体里。
　　只是很快，男人在自己身上跟公狗一样，正不断抽送。
　　阴道里一阵阵酥麻感袭遍全身，快感如同潮水一般袭来，让容浣溪再也无法漠视自己的身体，她动情了。
　　这让她羞愧欲绝。
　　竟然被强奸出快感，太丢人了！
　　容浣溪掩面，不敢直视压在她身上的男人，但喉咙里却是下意识的发出压抑呻吟。
　　今日方入此门中，人面桃花相映红。
　　“呼……”
　　已经跟乔琼音实战过无数姿势，宁泽早已不是初哥儿。
　　一番疯狂而又迅猛的输出，容浣溪由开始的颤栗麻木，不敢抵挡、到满心抗拒、再到半推半就、直至最后彻底水乳交融。
　　或许，是灾变发生后的心情过于紧绷，让她以及压着她的男人，同时找到了宣泄口。
　　半个小时后。
　　宁泽一声虎吼，浑身大汗淋漓，将浓稠的精液悉数射入了身下这个乖乖听话的女人的子宫里，而后啪嗒一声，肉棒从密壶里抽出来，一脸舒畅的坐了起来，神清气爽。
　　沙发上，水渍连连。
　　一朵梅花晃人眼。
　　初为人妇的容浣溪，此刻躺在沙发上，多了几分人妻的妩媚，眉目含俏，浑身芳菲。
　　双腿间，泥泞的蜜穴已经完全成了宁泽的形状，幽深的洞口里，汩汩流淌出白浊的液体。
　　点燃一支烟，宁泽扭头，看着仅仅盖着一条薄毯遮住妖娆的容浣溪，不由满足的欣赏起来。
　　果真是，天生一个仙人洞，无尽风光在险峰。
　　与乔琼音相比，她的身材同样火爆，两人是那种不相上下的美。
　　乔琼音带着江南水乡般的柔媚，声音轻软动人，在个性上温顺体贴，贤良淑德，一旦爱上某个男人，就会倾其所有，全心全意的将一颗心都系在自己男人身上。
　　而容浣溪，则是那种优雅知性中透着矜持与飒爽的气质，在身材上亦是毫不逊色，或许鼓囊囊的胸脯与乔琼音这个产奶的人妻相比，要略微小上那么一点，但无伤大雅。
　　反正这两个女人都不是他可一手掌握之地！
　　而且眼前这个女人，竟然还是个处女，这就让他颇为舒爽了。
　　颇有一种古代将军，攻下一城的成就感！
　　“用不着这么看着我，我有吃的。”
　　见容浣溪那含春的目光里，却带着仇恨光芒，恨不得吃了自己，宁泽不由耸耸肩，将烟头熄灭，然后把双肩包拿过来，扔给了容浣溪。
　　容浣溪愣了一下。
　　这男人……脑子多少有点大病！
　　第一次见面，便粗暴了的占有了自己，全程一句话都不说，只顾着埋头苦干。
　　事后烟也就算了。
　　竟然扔给自己一袋吃的？
　　这特么算怎么回事？
　　真把自己当成卖的了？
　　老娘好歹也是百亿集团的老总，而且还是刚刚熟透，从来无人采摘的初瓜。
　　在他眼里，就这么廉价，只值这一袋子食物？
　　容浣溪皱着眉，想要硬气的不吃嗟来之食。
　　但肚子实在饿的不行，一直咕噜噜叫。
　　再加上刚才一番操劳，体力越发的不济，脑袋都有些昏昏沉沉的。
　　转念一想，好歹也是付出了身体，才换来的珍惜食物。
　　不吃白不吃！
　　心中打定主意，她恶狠狠的瞪了宁泽一眼，而后便气呼呼的打开双肩包，将里面的食物和水，稀里哗啦全倒了出来，堆积在沙发上。
　　抓住一包干脆面，便撕碎了袋子，往嘴里塞。
　　实在是饿疯了。
　　也顾不得斯文。
　　可随着她的动作，羊毛薄毯无声滑落，不知不觉间，胸前两颗浑圆饱满，水润发红，还挂着手印的奶子彻底暴露在宁泽视野中，却还犹自不知，依旧大快朵颐的享受着食物刺激味蕾的感觉。
　　这种廉价干脆面，她以前看都不看一眼。
　　可此时此刻对她而言，却比以往吃过的任何山珍佳肴还要美味！
　　宁泽淡淡的看着那道深邃的沟壑，以及随着她动作起伏不定的巨乳，嘴角微微翘起，也不提醒。
　　趁着她一边吃东西，宁泽一边说道：“以后，我就不走了，住在这里。”
　　听到这话，正在吃东西的容浣溪愣了一下，低着头没说什么，但心中却越发慌乱起来，不过并没有停下吃东西的动作。
　　“我从山下来的，可以很明确的告诉你，整个城市都陷亡了，相信你也清楚，现在手机还有网络，全世界都跟江安这座城一样。”
　　“不会有救援了。”
　　“文明摧毁，天翻地覆，丧尸会威胁所有幸存者的生存环境。”
　　“想要活下去，就得自救求生。”
　　“不过，我可以找到食物，我也能在这个残酷的末日里生存。”
　　“如果愿意，你可以跟着我，做我的女人，我会保你平安，给你食物，不敢说让你恢复末日前的锦衣玉食，但至少不会让你饿肚子，不会……成为丧尸口中的食物。”
　　说到这，宁泽停顿了一下，眼睛若有若无的扫了一眼墙角那具尸体。
　　如果此刻吃东西的容浣溪停下来，稍稍回头看一眼，她一定会发现，李超的尸体……在动！
　　它在缓缓挪动着肢体，企图站起来。
　　“当然，如果你不愿意，可以离开这里，我不会强留。”
　　宁泽淡淡说道。
　　这个乱糟糟的世道里，三条腿的蛤蟆难找，但两条腿的女人，却多的是。

第17章 你想好了吗
　　已经不是清平盛世。
　　秩序不复存在，律法崩塌。
　　这个世界被强制洗牌，弱肉强食，适者生存。
　　为了活命，面对那狰狞可怖的丧尸潮，面对饿肚子的危机，再漂亮的女人，也需要男人的守护。
　　说完，宁泽目光看向容浣溪身后，嘴角一翘，淡定道：“小心身后。”
　　容浣溪本来正一边吃东西，一边考虑到底是走是留。
　　明明是自己的家。
　　可这个男人如此可恶，夺走了自己的贞洁，享受过自己的身体也就罢了，竟然还要强行霸占自己的家，驱赶自己离开。
　　这不得不让她有些气苦。
　　而正当她考虑的时候，听到宁泽的提醒，她条件反射的回头看了一眼。
　　“啊……”
　　霎时，她一声尖叫，整个人吓得跌落沙发，重重的摔了个屁墩儿，浑身不着寸缕，也顾不得这些，摇晃着胸前两颗晃动的奶子，着急忙慌的连滚带爬，跳进了宁泽的怀里。
　　只见沙发后面。
　　已经变异成丧尸的李超，站了起来，狰狞可怖的龇牙咧嘴，朝着容浣溪便扑了过来。
　　宁泽提醒的及时。
　　导致丧尸扑了个空，沙发都被他冲过来的冲击力，给震的晃荡了几下。
　　“他他他……他怎么成丧尸了……救救我……救命……”
　　躲进宁泽怀里，容浣溪抱着宁泽的脖子，奶子挤压在他胸膛都压得变形，浑身发颤，恐惧的叫唤起来。
　　“你若是能够保持安静，它可能还不会攻击你。”
　　宁泽顺势，搂着容浣溪那软若无骨的小蛮腰，一边抚摸，一边感受着胸膛上的软嫩，徐徐说道。
　　神色淡然，眸光里带着几分兴奋与戏谑。
　　容浣溪吓傻了，哪儿还能安静的下来。
　　她颤抖着，根本没感觉到宁泽在吃她的豆腐。
　　而在她的余光里，已经变成丧尸的李超，正动作迅捷的从沙发上起来，再次朝着自己飞扑而来。
　　“啊……”容浣溪吓得再次尖叫出声。
　　她只是一个女人。
　　纵然睥睨商界，可在这种生死关头，依旧会惶然无措。
　　砰！
　　就在丧尸即将扑过来的时候，宁泽突然起身，抱着容浣溪，一脚踹出，将丧尸踹飞出去老远。
　　与此同时，他还神色淡然，气定神闲的看着怀里吓坏了的容浣溪，徐徐问道：“你想好了吗？”
　　见宁泽依旧气定神闲，容浣溪眼角猛跳。
　　就很气！
　　这臭男人！
　　一丁点怜香惜玉的心思都没有，在这种危难关头逼问自己，这不明显是逼迫自己答应么！
　　气不打一处来，甚至连恐惧都变小了许多，容浣溪气的一口咬在了宁泽的肩膀上。
　　此刻的宁泽，什么都没穿，露出精干的赤膊。
　　“嘶……你丫属狗的啊！”
　　突然被狠狠咬了一口，虽然不是特别痛，但很意外，宁泽倒吸一口凉气，差点脱手将这女人扔了出去。
　　“我留下！”容浣溪松开嘴，气哼哼的瞪了他一眼，脸色通红。
　　她感觉到这男人的坚硕，正顶着自己的臋……
　　宁泽肩膀上，一道清晰的牙印，差一点点就要咬破皮了，得亏他还算是皮糙肉厚。
　　“这就乖了嘛！”
　　宁泽一笑。
　　旋即，他将身材火辣，不着寸缕的容浣溪，扔在了沙发上，乳浪翻飞。
　　而后一弯腰，将茶几上的消防斧拿起来，便主动冲向了丧尸。
　　不被丧尸攻击的秘密，可不能让容浣溪发现。
　　好在刚才丧尸攻击时，她也不知道丧尸究竟攻击的是谁。
　　容浣溪被摔的捂住臀部，急忙扯过羊毛毯盖住身体，嘟着嘴有些不满的瞪着宁泽，就算李超是丧尸了，她也不想让自己的身体被他看到。
　　她可是一个很传统的女人呢！
　　只是马上，看到宁泽的举动，她便下意识微张桃花眼，有些震惊的捂住殷红小嘴。
　　唰唰！
　　斧影重叠，连续两下，都砍在了丧尸的脖子上。
　　黑色的血液彪射而出，喷了一地。
　　丧尸也在宁泽的攻击之下，成功倒地，一颗脑袋咕噜噜在地上滚动着。
　　他发现，自己的力量越来越大，几乎是末日前的一倍还多。
　　难道……是因为被丧尸咬的缘故？
　　没空去深究。
　　这里毕竟是以后很长一段时间的家了。
　　得把这无头丧尸给清理出去。
　　放在屋里实在有碍观瞻。
　　“你先吃点东西，养好体力，等我回来再战！”
　　穿好衣服，一边拖曳丧尸尸体，宁泽一边厚颜无耻的欣赏着葫芦身材的容浣溪，毫不掩饰自己的目光和欲望。
　　听到这话，被扔到沙发上的容浣溪一愣，旋即脸蛋红润，有些气不打一处来。
　　她又不是什么涉世未深的小姑娘，哪能不知道宁泽的话，是什么意思。
　　瘪瘪嘴，她没有回应。
　　宁泽也不管她，将丧尸送出屋外，扔在公路上，然后又去了车里。
　　同时，他给乔琼音打了个电话。
　　一是报平安，免得乔琼音一个人在家里担惊受怕。
　　二是告诉她，找到了比较安全的据点。
　　等将道路清理好，就回去接她！
　　宁泽：“喂，音姐。”
　　“阿泽，你没事吧！”电话里，传来乔琼音担忧的声音，软侬软侬的。
　　宁泽：“没事，我现在在南江区的南阳山别墅，这里丧尸比较少，等我安顿好，就回去接你。”
　　他没有对容浣溪说乔琼音的事，但还是准备将容浣溪告诉给乔琼音知道。
　　只不过他还没开口说起这话头，对面乔琼音的软侬声音便传递而来：“噢，你没事就好，你说的南阳山别墅，是不是就是昨晚你跟我说起过，曾经实习公司的美女老板，就住在那，怎么样，她还活着吗？”
　　“……”宁泽一时竟不知该如何回答了。
　　他想了想，便直白道：“还活着，给你打电话之前，我已经把她给操了……音姐，你不会生气吧？”
　　乔琼音明显沉默了下，似是被宁泽的直白给冲击到，又仿佛是心里不太得劲儿，吃醋了。
　　不过马上，她便笑着说道：“我没生气，阿泽，我爱你，姐现在是你的人，将来也只会是你的人了，你放心，我今天清点了一下食物，还够我自己吃一个礼拜的，我等你，你别着急，一定要注意安全，我会为你守住贞洁的，如果……我就去找莺莺！”

第18章 怎么才回来！
　　没有说如果什么，但这话的潜台词，两人都心知肚明。
　　如果宁泽没回去接乔琼音，被别的男人发现了她，那么她会为了给宁泽守节，而选择自尽去找莺莺。
　　宁泽沉默了。
　　乔琼音很懂事，其实可以想象出来，此刻她内心定然是无比彷徨，担心自己有了新的女人，就会把她丢下，因为怕麻烦或者是担心丧尸等等缘故，不回去接她，留她一个人在公寓里自生自灭。
　　但她并没有说，还是选择相信自己。
　　并且还在叮嘱自己不要着急，怕自己贸然回去，会发生危险。
　　现在这个世道，外面全是丧尸，她又孤身一人在家里，能够按捺住不说出让宁泽快点回去接她，就足以证明她的温柔。
　　她时时刻刻都在替自己着想。
　　宁泽深深吸了口气，柔声道：“姐你放心，等我把路打通，就回去接你！”
　　乔琼音现在是他内心最重要的人，自己不用担心丧尸，但她不行。
　　所以没有做足万全的准备，肯定不能能让她跟着自己冒险。
　　因为末日突然爆发的缘故，沿途的公路上尽是堵塞。
　　要么想办法将堵住的道路疏离通畅，要么，就再找一条堵塞并不严重的道路。
　　“你一定要记得，任何人敲门都不要开，食物还够吃，但不要去管别人，更不要善心大发去接济周围的幸存者，这个世道……人心都变了，明白吗？”
　　宁泽叮嘱道。
　　“嗯，我明白的，天王老子来了我也不开门！”
　　听到宁泽的关怀，乔琼音心中暖洋洋的，语气都变得活跃许多，甚至最后还小声补充了一句，声音很轻很轻的道：“除非是你……你就是姐的天王老子！”
　　软侬细语，撩人心魄。
　　宁泽心中一荡，可以想象出来，说出这句话的乔琼音，此刻是何等含羞带俏的表情。
　　两人又聊了会儿骚话，撩拨的乔琼音娇喘连连，宁泽自己也挺拔盖世，这才挂断了电话。
　　从乔琼音这儿撩拨来的火气，得赶紧回别墅里，找容浣溪去宣泄一下。
　　将车藏在隐蔽的地方之后，取了一袋大米，一桶食用油，以及一些其他的吃食。
　　没有一次性全部带回别墅。
　　一下子给太多，容易让容浣溪觉得太容易 ，从而不珍惜。
　　反而是这种时刻都要面临饿肚子的危机存在，才会让她更加珍惜有自己在身边的时光，渐渐的也会更离不开自己。
　　客厅里。
　　容浣溪窝在沙发里，看着薄毯上，那一朵妖冶的梅花，微微咬着嘴唇，双臂抱着腿，将脑袋夹在丰腴修长，却不失肉感的双腿间，眸子闪过无比复杂的神色。
　　她没想到，自己的第一次，就如此草草的在这沙发上给交代了。
　　没有想象中，盛大浪漫的婚礼。
　　没有期待中，情至深处，你侬我侬，锦瑟和鸣的情感。
　　是一个压根就不认识，且刚刚杀害了自己多年朋友的男人。
　　李超的侵犯，固然让她生气。
　　她也恨不得将其大卸八块。
　　但两家毕竟是多年的朋友，活生生的死在自己面前，心中难免有点恻隐之心。
　　而对于那个将自己从李超手里救下，却又侵犯自己的野男人……
　　说实话，很恨。
　　当时乍逢大变，她脑子里一片空白，根本无法做出抵抗。
　　当他进入自己的身体……
　　开始很不适应，甚至是恶心。
　　可是……
　　确如闺蜜私下所言，这种乐趣的确只有亲身经历过，才能体会到其中的美妙滋味。
　　那个陌生男人……很强！
　　但这改变不了他侵犯自己的事实。
　　如果是末日前，肯定要让他付出代价。
　　可是现在……人为刀俎。
　　没有他，自己如何能够在这丧失秩序，没有道德可言的末日里活下去？
　　在生死面前，一切抉择都将失去份量。
　　“呼……”
　　容浣溪想了许多，重重的吐了口气。
　　看着那朵妖冶梅花，她知道，短时间内，自己跟这个突然闯入自己的别墅，又闯入自己身体的野男人，是绑在一起了！
　　至于将来的事……谁说的好呢？
　　目光从沙发移开，看到地上已经干涸的血渍，不由回想起变异成丧尸的李超，容浣溪身躯一颤，有些害怕起来。
　　怎么还不回来……
　　该不会是跑了吧？
　　容浣溪内心复杂，眼睛看向大门方向，竟是有些望眼欲穿。
　　此时此刻，她突然觉得，在未来的日子里就算是跟着这个男人，也不是什么坏事。
　　至少，他打起丧尸来，确实跟砍瓜切菜一般容易！
　　扛着一袋二十斤装的大米，还拎着其他一些乱七八糟的东西，宁泽用脚踢开门，进了别墅。
　　“怎么才回来！”
　　看到他出现，沙发上蜷缩成一团，因为胡思乱想导致瑟瑟发抖的容浣溪，顿时扬起脖子，神采似乎都瞬间明媚了许多。
　　只是说完，她便不太好意思的低下头。
　　宁泽愣了愣，嘴角不由翘起一抹弧度，旋即道：“厨房在哪？”
　　容浣溪脸蛋微红，急忙跳下沙发，随手披了一件外套遮住春光外泄的身子，殷勤的跑过来替宁泽拿了点东西，热络道：“这边……”
　　也不在乎走光了。
　　反正该看的，不该看的，该做的，不该做的，都被这个男人占的一干二净。
　　看着宁泽带来的粮食，容浣溪内心不由更加安定几分。
　　至少短时间不用再挨饿受怕！
　　厨房里，各种器具一应俱全，但一看就是全新的，没有开过火。
　　两人进厨房，将食物储存安置好。
　　容浣溪有些紧张，两只手局促不安的攥在一起，忐忑的看着宁泽，试探着问道：“那个……你叫什么名字？”
　　心里觉得有些搞笑。
　　都成了他的女人，却还不知道这家伙的姓名和来历。
　　“宁泽，我之前就认识你，喜欢你很久了。”宁泽用剪刀将盐袋剪开，倒入收纳盒中，老老实实的说出实话，语气稀松平常。
　　男人嘛，胸怀博大，喜欢的女孩子多一点，没什么稀奇的。
　　名字还不错。
　　容浣溪眼中一亮，意外的看着宁泽，好奇道：“之前认识？”
　　宁泽：“嗯，我曾经在容氏电子集团业务部打过暑期工。”

第19章 早有蓄谋
　　容浣溪眼角抖动了两下，颇为无奈：“……”
　　打死她都没想到，这个突然闯入，侵犯自己的男人……竟然曾经是自己公司的职员，而且还是个暑假工。
　　只是，公司职员太多了，自己并不认识他。
　　看来，他是早有蓄谋啊。
　　要不然，怎么会好巧不巧，正好撞到自己的别墅里？
　　肯定是看末日来了，没了秩序和法律，甚至连道德都成了奢侈，所以他为了不留遗憾，才冒着危险穿越城市，来到这里，就为了跟自己做刚才沙发上的那件事，为了把自己操了。
　　细想一下，竟然还有些感动，是怎么回事？
　　一个男人甘愿冒着被无数丧尸撕咬追击的风险，穿过重重阻碍，来到自己面前……
　　要是没有后面沙发上的事儿。
　　这简直就是童话故事里才存在的剧情啊！
　　容浣溪内心一时间五味杂陈。
　　要是她知道，宁泽压根就不用担心来自丧尸的威胁，不知又会作何感想……
　　“你多大了？”
　　想了想，容浣溪接着问道。
　　宁泽：“20。”
　　“你……大学生？”容浣溪瞪大了眼睛。
　　“算是吧，现在只是个求生者。”宁泽耸耸肩，调侃道。
　　“那……以后我叫你阿泽吧。”容浣溪忐忑的看着宁泽。
　　比自己小了七岁，但也不是不合适。
　　“你喜欢叫什么都行。”宁泽笑笑，抬头看了她一眼，继续忙活。
　　“你还会做饭呀？”
　　见宁泽在灶台前忙活，已经开始淘米，容浣溪有些尴尬，没话找话。
　　她什么都不会做。
　　末日前所掌握的那些技能，在这个残酷的世道里，什么都不是。
　　她忽然发现，自己似乎成了一无所用的废人……
　　“想吃什么菜。”
　　宁泽笑了笑，伸手搂住她的纤细小蛮腰，指着摊在地上的各种菜类。
　　容浣溪的身材处处是宝，脸蛋就不必说了，标准的鹅蛋脸，一头栗色长发末端波浪卷，配上这知性的脸型，有一种成熟女人的韵味。
　　奶子大的能够闷死人，就跟坠着两个哈密瓜一样，却并没有丝毫松垂，反而成一种水滴状，可能这也跟她在今天之前还是处子之身有关系吧，樱桃红嫩，饶是如此，纤腰却并不似水桶，反而是标准的A4腰，让人不住惊叹，是如何支撑住那么肥满的欧派的。
　　再往下，臋部肥满挺拔，肉感十足，两条修长丰腴的大长腿，更是羡煞旁人。
　　这何止是腿玩年啊！
　　宁泽恨不得把自己都融入进去，时时刻刻把玩着。
　　容浣溪感受着腰畔正占便宜的手，微微蹙眉，但并没有抗拒，只是身体微微僵硬了下，她还是不太适应让别人，特别是男人触碰自己的身体。
　　随着宁泽的目光看向地上，容浣溪眼中微亮。
　　有蔬菜、鸡肉、猪肉、西红柿等等。
　　甚至还有个西瓜。
　　“嗯……随便弄吧……”容浣溪强行逼着自己的身体软下来，不好意思的说道。
　　这男人有点残暴。她可不敢指使。
　　“行，你陪着我，简单炒几个菜晚上吃，明天再弄顿大餐给你好好补补。”
　　宁泽淡淡一笑，眼神若有所指的看向了容浣溪的奶子。就很大。
　　根据刚才掌握的经验，以及眼下的目测……
　　怕是得有E了吧？
　　不过距离可爱的乔琼音，还是差了那么一丢丢。
　　宁泽微微挑眉，他是个老宅男，工口的这些事儿特别热爱。
　　尽管听出了对方话中的歧义，但容浣溪内心还是没来由的一暖。
　　她柔和一笑，僵硬道：“行，都听你的。”
　　宁泽松开了她，开始忙活起来。
　　将饭煮好。做一个青椒炒肉、西红柿蛋汤、干闷肉肠，再加一个青菜。
　　两个人足够了。
　　“来，你蹲这。”
　　切菜的时候，宁泽将陪在旁边，目不转睛盯着他忙碌的容浣溪拉过来，扯掉了她身上的外套，随手扔在一边。
　　接着。他后退两步，给容浣溪让出空间。
　　容浣溪愣了愣。可当她看到宁泽已经挺立起来肉棒之时，顿时面带芳菲，美不胜收。
　　她知道宁泽的意图，想让自己蹲在这给他口交，心里有些膈应，但又不敢忤逆宁泽。
　　犹疑着，容浣溪脸红耳赤的蹲下去，空间很小，她不得不缩紧身子，背部靠着灶台，那已经硬起来的鸡巴，正好打在她的俏脸上。
　　她发出一声闷哼，抬起头弱弱看了宁泽一眼，伸手将鸡巴握在手里。
　　“别光用手，用嘴。”宁泽拿着菜刀，准备切菜，同时提醒道。
　　“唔……我不会……”容浣溪红着脸。
　　她堂堂上市实体企业的老总，追求者如过江之鲫，何曾想过有朝一日，自己竟然会如此低贱的跪在地上，给男人口交。
　　看着丑陋的男性生殖器，一想到要把这玩意儿放进嘴里，内心就止不住的一阵反胃。
　　“就像吃雪糕一样，这玩意儿还用教吗，我想以你的聪明，肯定一学就会。”宁泽毫不掩饰自己内心的欲望，直言不讳。
　　世道如此，也没什么好忌讳的。
　　我行我素的生活，更称心如意。
　　见宁泽坚持，容浣溪无奈，只能尝试着微微张开小嘴，先是含住了发红的龟头，尝试着伸出舌尖舔舐了一下。
　　很Q弹的感觉，并没有什么想象中的不适。
　　没什么味道，但有一股别样的气味闯入鼻间，应该是刚才在自己的阴道里残留下还未清洗掉的气味。
　　小手轻轻撸动着肉棒，她开始用舌头舔舐肉棒，同时无师自通的知道收起牙齿，不让牙齿剐蹭到肉棒，显得小心翼翼。
　　不得不承认，她确实很聪明。
　　一开始有些笨拙，但随着时间流逝，已经逐渐掌握了要领，在宁泽不时投来期待赞许的眼神下，越发的卖力舔舐起来。
　　此间滋味，不为外人知。
　　宁泽一边洗菜，切菜，手里的工作没停。
　　蹲在地上，脑袋仅与宁泽腰部齐平的容浣溪，也气喘吁吁的忙碌着。
　　将一个菜炒好，宁泽关掉了火。
　　“不够刺激，来点刺激的，我要自己插。”
　　说了一句，宁泽便发出喘息声，伸手将容浣溪的脑袋靠着灶台固定，双手摁着她脑袋两侧，然后便开始挺动腰肢，已经满是口水，坚硬如铁的肉棒，在她的小嘴里，开始了剧烈抽插的动作。

第20章 打奶炮会吗？
　　容浣溪一时不察，没想到会突然直接撞进嗓子眼儿，小脸顿时煞白，眼里也被刺激的流水泪水。
　　“唔……呕……”
　　当肉棒抵进咽喉，容浣溪顿时只觉胃部翻涌，刚刚吃下去的干脆面，似乎全都在往外挤，想要吐出来，身体也绷得僵硬。
　　而还不等她开始呕吐，那火热的肉棒，又再次堵住了嗓子眼，如此循环往复，她压根儿就没有喘息的机会。
　　渐渐的，双目开始充血，想要挣扎脱，可宁泽死死摁着她的脑袋，鸡巴在她的嘴里横冲直撞，不时冲进嗓子眼，不时将秀美的脸颊顶起一个肉包，本来白皙的肌肤上都泛起了血丝。
　　整整剧烈抽插了六七分钟，最后更是将整根肉棒都插进了她的口腔深处，龟头甚至都已经进入喉咙里，停留了二三十秒。
　　直到容浣溪无法呼吸，双手猛烈拍打着他的大腿，剧烈挣扎着，几乎快要窒息时，宁泽这才猛地将鸡巴从她的小嘴里抽了出来。
　　“呕……”
　　容浣溪顿时趴在地上，双目血红被泪水打湿的看不清画面，脸颊上更是全被汗水口水胃液淫液所沾满，趴在地上剧烈的呕吐起来，一股难闻的气味，充斥着整个厨房。
　　有点过火了。
　　宁泽蹲下去，轻轻拍打着容浣溪的俏背，端来谁给她漱口，同时打开了通风系统。
　　“呼……谢……谢谢……”好半晌，喝了一大口水的容浣溪，总算是反应过来，胡乱擦了一把脸，剧烈喘息着，有气无力的对宁泽说了声谢谢。
　　堂堂老总，被人当成飞机杯玩弄，事后竟然还要对玩弄她的男人说谢谢。
　　这种前后的反差，不仅仅让宁泽心里暗爽，就连容浣溪自己，都觉得荒诞，荒诞的同时，内心却莫名其妙觉得有些异样的刺激。
　　就仿佛，潘多拉魔盒被打开了一样。
　　似乎来到了一个全新的，离奇的世界。
　　“我还没出来呢，容姐姐，打奶炮会吗？”
　　见她休息好，宁泽揉捏着那一对软嫩嫩的奶子，坏笑道。
　　“是……是用我的奶……夹着你的生殖器这样吗？”
　　容浣溪脸红耳赤，动情的夹紧双腿，媚眼含羞的看了一眼挺立的肉棒，然后声若蚊蝇的说道。
　　“对对对，不过，要说鸡巴，不要说的那么文雅！”宁泽纠正道。
　　容浣溪无奈，脸红耳臊，讷讷道：“好吧……鸡……鸡巴……”
　　她从没想过，有朝一日这两个字竟然能从她嘴里吐出来。
　　她好歹也是知名女性，是江安市十大杰出女性企业家之一，是江安市十大妇女代表人物之一，她就是高高在上，头顶耀眼光环的女王。
　　可是如今，却在男人面前，说出这种淫贱可耻的字眼。
　　吐出这两个字的瞬间，她便不由娇躯一颤，胯间蜜穴里汩汩流淌出一大股淫液。
　　她高潮了……
　　仅仅只是靠着语言刺激，就让她彻底陷入了难以抑制的高潮当中，浑身仿佛都蒙上了一层红霞，气喘吁吁地发出难以压制住的呻吟。
　　宁泽静静欣赏着，也不打扰她体验高潮的美妙。
　　好半晌，等她彻底从高潮余韵中醒过来，宁泽这才抖动着已经有些发软的鸡巴，道：“好姐姐，该我了！”
　　“唔……”容浣溪脸红耳赤，呻吟一声，艰难的从地上爬起来，然后重新跪在地上，双手握住了自己巨乳的两侧，红着脸看了宁泽一眼，而后便将挺立的肉棒，夹在了自己胸前的两坨肉中间。
　　“太干涩了，涂点口水。”
　　“轻轻研磨，就跟揉面团一样，对……就这样……”
　　“嘶……舒服……”
　　宁泽一边炒菜，一边指挥教导着跪在身下，用一对丰润巨乳取悦自己的美女老总容浣溪。
　　容浣溪学得很快，尽管内心羞耻，但她却尽心尽力，不知是打开了潘多拉魔盒，还是破罐破摔，亦或是畏惧末日里的生活，想要以此讨好宁泽。
　　不管是出于什么原因，总之，宁泽很爽。
　　奶子上下耸动，肉棒淹没在一团粉嫩的软肉中间，这种刺激不比肏屄差。
　　大雪压青松，青松挺且直。
　　“快，张嘴含着，我要射了……”
　　又是十几分钟过去，容浣溪手都酸了，胸前两坨肉红肿肿的，都感觉要不是自己的了。
　　终于，在宁泽一声虎吼中，肉棒突然剧烈的跳动起来。
　　容浣溪闻言一惊，下意识的松开了奶子，然后低下头将龟头含在嘴里，双唇紧紧合拢。
　　下一刻，她便感觉到一股股炙热而又腥臭的精液，如同子弹一般，击打着自己的口腔内壁，就像是挤豆浆一般，全都射在了自己的嘴里。
　　“唔……”容浣溪下意识的闭上眼睛。
　　这股味道太怪了。
　　说臭吧，也并不是很臭，带着一股石楠花的味道。
　　但绝对不好闻。
　　她堵住嗓子眼，害怕会不小心吞咽下去，就那样双手撑着自己的大腿，挺着红彤彤的两只奶子，含着肉棒，任凭肉棒在嘴里发射完成。
　　一大口精液，几乎要从嘴角溢出来，但还是被她全部用小嘴收下，舌头在粘稠的精液中下意识的搅动着，更加浓烈的气味扑入鼻间。
　　只是，她的盘算落空了。
　　还想着等宁泽射完，她就吐进垃圾桶里。
　　可宁泽的话，却是让她不得不打消了这个念头。
　　“咽下去哦好姐姐，末日里没那么多吃的，这可是营养品，别想着吐出来。”
　　宁泽居高临下，射完之后一身清爽，捏着她的下巴，轻轻将肉棒抽离出来，带起一丝精液，拉成了长长的丝线。
　　容浣溪正要吐，却被他将嘴捏住往后抬。
　　“咕……”容浣溪无奈，只能红着脸，强忍着内心翻涌的恶心与反胃，讨好似的看着宁泽，喉头咕噜一下，将一大口精液悉数咽下肚里。
　　腥腥的，太黏了。
　　有不少都贴着嗓子眼儿并没有顺着流进肚子里，很难受，就像是咔了一口痰一般。
　　“把鸡巴清理干净，这也是你今后的工作内容之一哈！”宁泽接着说道。
　　吞精的容浣溪无奈，只好再捧着鸡巴，用舌尖将上面残留下来的口水淫液和精液，全都一寸一寸的舔舐进嘴里，舌尖一卷，在宁泽期待的目光下吞进肚里。

第21章 你还有个妹妹？
　　“呼……好了！”
　　快一个小时过去，伴随着宁泽一声深呼吸，第一顿晚餐完工。
　　“好吃吗？”
　　将最后一道炒青菜从锅里盛到盘子，宁泽低头，笑眯眯的看着容浣溪。
　　“好……好吃，你做的菜很棒！”
　　容浣溪伸出手指，有些留恋的捻了一下嘴角，脸蛋红润的回应了一句，然后便站起来，腿有些麻了，直接摔倒在宁泽身上。
　　宁泽将她抱起，送进了餐厅。
　　“等着开饭吧。”
　　说完，宁泽回到厨房，将菜全都端过去，然后又盛了两碗饭。
　　走进客厅，将饭和筷子放在容浣溪面前，宁泽微微一笑：“吃吧，快凉了。”
　　容浣溪拿起筷子，桃花眸中闪烁着哀怨的光芒，颇觉委屈的看了他一眼。
　　可不是快凉了嘛！
　　本来饭菜早就做好了，可这家伙就是不出来，一直站在哪忙活着。
　　连带着自己也没办法起来，跪的膝盖红肿，腿都麻了。
　　“我想穿件衣服……”容浣溪双手抱胸，那修长的柳叶眉微微蹙起，眼神里带着几分哀求，商量的看着宁泽，脸色有些发烫。
　　宁泽坐在她对面，笑了一下，道：“就咱俩，多麻烦。”
　　说完，他若有若无的看了一眼容浣溪胸前被抱住的一对大可爱，道：“搁在餐桌上面看看。”
　　乔琼音他舍不得。
　　但对容浣溪，其实感情并没有多深，不用顾忌的太多，可以肆意撒开了玩儿。
　　容浣溪顿觉尴尬，脸似火烧。
　　但看着宁泽满是期待，近乎吃人的眼神，她迟疑着，只能照做。
　　松开手，一对饱满的奶子红彤彤的，她微微前倾着身体，双手拖着自己的奶子，放在了餐桌上面，然后便脸红耳赤的看着对面的宁泽。
　　“快吃吧，想想看你有没有什么需要的东西，明天我可以出去，给你弄回来。”
　　看着餐桌上不仅摆着饭菜佳肴，还摆着大白馒头以及饭后甜点水淋淋的红樱桃，宁泽满意的点点头，话都多了许多。
　　当然不是特意为了她出门，而是要去看看有没有更通畅的道路。
　　“谢谢你。”容浣溪拿起筷子，心情复杂，吃着可口的饭菜。
　　仔细想一下，暂时似乎没什么特别需要的。
　　化妆品不是很多了，但那要去专柜，丧尸肯定多，万一受伤怎么办？
　　犹豫了一下，她还是没说出来。
　　不过迟疑了一会儿，她突然放下碗筷，定定的看着宁泽，有些忐忑的说道：“阿泽，我没什么需要，不过……我有件事想麻烦您……”
　　“什么事？”宁泽好奇地看了她一眼，旋即目光又落到搁在桌面上的那对奶子上。
　　“我还有个妹妹在市区，您看……能不能想办法，帮我把她救出来？”容浣溪语气忐忑，眼眸中透着焦急。
　　说完，她又赶紧补充道：“我联系过她，她没变成丧尸。”
　　她其实也很彷徨，不知道该不该将这件事，告诉给宁泽。
　　这家伙上来二话不说就占有了自己，如果自己双胞胎妹妹也来了，他会不会对妹妹下手？
　　关键是，妹妹的脾气太过火爆。
　　若是惹恼了宁泽，会不会发生什么不可调和的矛盾？
　　这些都是问题。
　　但转念一想，跟活着相比，这些又算不了什么了。
　　而且如果妹妹能够回来，也算是有了相依为命的人，内心不会太孤单。
　　“你还有个妹妹？”宁泽诧异的看着容浣溪。
　　在公司工作了三年，他从来没听说过，容浣溪还有个妹妹。
　　“嗯……她叫容轻水，在市警署刑侦大队工作，挺忙的，一直没去过公司，所以你们可能不知道……”容浣溪不太好意思的看着宁泽，解释道。
　　“警署工作？”宁泽更诧异了。
　　这么大的家业，竟然去做这么危险的工作？
　　“是的，她不太听话，不喜欢家里安排的人生，所以……”容浣溪苦笑着说道。
　　容轻水跟她不一样。
　　她对经商感兴趣，而且在商业上很有天赋。
　　但妹妹容轻水，却是属于性格火辣，脾气爆的那种，两人性格犹如水火一般，可却相处的十分融洽。
　　容轻水从小就喜欢看那些打打杀杀的警匪片，长大后更是瞒着家里，报考了警校。
　　家里人是极力阻止的。
　　毕竟这么大家业，就姐妹俩个，一辈子吃喝不愁，何必去做那种危险的工作？
　　可容轻水我行我素习惯了，压根就不听父母长辈的话。
　　在学校三年，愣是没回过家，没跟家里要过一分钱，也没联系过父母。
　　只有容浣溪，时常掌握着她的动向。
　　看她如此坚持，最后父母也都不得不妥协。
　　姐妹俩先后出生，如今都是二十七的年龄，且都是忙于工作，疏于恋爱。
　　听了容浣溪的话，宁泽旋即了然。
　　富人家孩子的通病嘛，电视里都是这么演的。
　　“行，她多大了，长什么样？有没有照片，明天我就去看看，看能不能想办法接回来。”宁泽满口答应下来。
　　若是末日前，他可能会有所畏惧。
　　但是现在，对他而言，这是个好消息。
　　姐妹花什么的，摸着良心说，‘肯定’无所谓。
　　关键是看中对方的工作性质。
　　“27……跟我一样大，我长什么样，她就什么样……可能比我会外向一点……”容浣溪脸蛋红了红，不好意思的说道。
　　宁泽闻言一怔，旋即眼中大亮。
　　双胞胎啊？
　　这必须得想办法救回来啊！
　　不是图别的。
　　这么好的工作性质，在末日里，可是最为稀缺的帮手！

第22章 人不见了
　　……
　　帘卷青楼，东风暖，杨花乱飘晴昼。
　　兰袂褪香，罗帐褰红，绣枕旋移相就。
　　海棠花谢春融暖，偎人恁、娇波频溜。
　　象床稳，鸳衾谩展，浪翻红绉。
　　一夜情浓似酒。
　　香汗渍鲛绡，几番微透。
　　鸾困凤慵，娅姹双眉，画也画应难就。
　　问伊可煞于人厚。
　　梅萼露、胭脂檀口。
　　从此后、纤腰为郎管瘦。（出自宋·周邦彦·《花心动》）
　　……
　　这注定是一个炮火连天，不眠不休的夜晚。
　　容浣溪接受了自己。
　　宁泽自然十分高兴，而且卖力。
　　吃过饭，便在客厅里就地消食，进行了一场大战。
　　这一次，容浣溪放开了许多，躺在餐桌上，当肉棒将她填满之后，呻吟与浪叫，也彻底响彻整个别墅，不知是吃饱肚子有劲儿了，还是因为彻底接受了宁泽成为自己男人的事实。
　　幸亏这里是别墅区，人口密集度不高，外面并没有多少丧尸，否则在这么高分贝的浪叫声下，很有可能会引来大量丧尸围观这场活春宫。
　　再一次在美女老总容浣溪的蜜穴里发射之后，宁泽便抱着浑身疲软的容浣溪进了浴室里，双双洗浴，免不了又是一番调教。
　　容浣溪就跟个小丫鬟似的，将肥皂涂抹在自己的巨大奶子上，然后用自己饱满的奶子，一寸一寸去替宁泽擦拭着身体，这个过程香艳无比，让宁泽直呼过瘾。
　　回到主卧，不免又是干柴烈火。
　　容浣溪人都麻了。
　　这家伙……十辈子没见过女人，还是怎么回事？
　　还是说，这种小年轻都是这么血气方刚的？
　　总之，她很累。
　　一直到凌晨两点，狗爬式的容浣溪眼皮都抬不起了，高高翘起的屁股不断摇晃着。
　　宁泽蹲在她身后，已经再次射过一发，握着鸡巴正准备再次插进她的蜜穴，两人身体下淫水涟涟四溢，发出啪嗒啪嗒的响声。
　　“还要来啊……爸爸……主人……我……我是真不行了，明天行不行……”
　　容浣溪跪趴在床上，翘着肥满的大屁股，上面挂满了各种粘稠的水滴，脑袋埋在头枕里，满身芳菲，有气无力的求饶。
　　她感觉，自己的蜜穴都已经肿了。
　　“呼……那睡觉吧。”
　　宁泽也喘了口气，躺了上去。
　　他也没想到，自己在这方面的能力，竟然会这么强。
　　之前跟乔琼音的时候，就感觉有些离谱，但乔琼音逆来顺受，十分温顺，从不抗拒他，所以并没觉得自己有多厉害。
　　但是此刻，看着容浣溪的状态，再看看自己还是意犹未尽的翘了翘头，他便感觉出了差距。
　　这已经不是一夜几次的问题了。
　　而是一直做下去……
　　就是腰受不了。
　　“等下……”容浣溪艰难的爬起身，捂着腰下床。
　　离开卧室，去而复还，她手里多了一张床单，哪怕是累成这样，依旧不忘换上新的。
　　她有点洁癖。
　　在这水淋淋的地方睡不安稳。
　　尽管这些水都是自己的。
　　……
　　月隐日升。
　　4月15日。
　　末日爆发第十五天，整整半个月过去。
　　晌午十点多，容浣溪才迷迷糊糊地从睡梦中醒来。
　　意识有些模糊，身下传来的肿疼，让她微微蹙起眉。
　　可是马上，她便意识到不对劲。
　　身边本该有个男人的。
　　可伸手过去，却没摸到。
　　不见了！
　　容浣溪顿时慌神，急忙睁开眼睛，看到另一半床位空荡荡的，桃花眸里顿时写满了焦急，整个人也彻底清醒过来，着急忙慌的跳下床，甚至连衣服都来不及穿，随手拿起一件外套披上，便火急火燎的冲出卧室。
　　她怕。
　　没有求生的能力，更没有击败丧尸的勇气和实力，甚至连门都不敢踏出去半步。
　　要是宁泽都弃她而去，她真不知道就凭弱不禁风的自己，该如何才能在这个吃人的世道里活下去。
　　“阿泽……”
　　“……爸爸？”
　　“主人？”

第23章
　　容浣溪在几个房间里转来转去，眉宇间透着焦急与惊忧，轻呼出声。
　　甚至，连昨天在床榻上，被强迫着叫出来的称呼，都喊了出来。
　　卧室里的卫浴间没有。
　　客厅没有。
　　别墅太大了。
　　占地五百多平，上下五层。
　　主卧室在二楼。
　　容浣溪脸色苍白，从二楼冲下一楼，满屋子找着宁泽。
　　忽的。
　　厨房里传来的动静，让她心中一紧。
　　眼中微亮，她冲向厨房，看到在灶台前忙碌的身影，她总算是松了口气，煞白的小脸也逐渐恢复红润，小嘴儿也委屈的瘪了起来。
　　“你起来了，怎么不多睡会儿？”
　　宁泽扭头，看着站在门口，就披着一件外套，露出两条大长腿，那一对晃悠悠的大奶若隐若现，颤颤巍巍，表情委屈巴巴的容浣溪，不由会心一笑。
　　“以为我跑了？”宁泽走过去，轻轻搂住了容浣溪。
　　“嗯……吓死我了。”容浣溪委屈的闷哼一声，发出浓重的鼻音，有些留恋的主动靠在宁泽怀里。
　　作为一个叱咤商界的女强人，她向来自立自强，追求者更是无数，可她从来都不会在男性面前露出这幅小女人心态。
　　就连父亲都没见过她这幅软弱的样子。
　　但是这一刻。
　　她突然感觉到，在这末世里，有一个可以依靠的怀抱，是多么安心。
　　甚至于，潜藏于心底对宁泽仅存的那点不满与恨意，似乎都在这安宁的心境下，消散无踪。
　　昨天一开始在沙发上被强行进入，她还是挺讨厌宁泽的。
　　但是昨天晚上，伴随着不断的输出，她心中那点恨意，也在不知不觉的灵魂飘飞中消散了大半。
　　“去吃西瓜吧，给你切好了，再等一会儿就可以开饭了。”宁泽捏着她的奶子揉了一把，笑着松开她。
　　容浣溪被揉的脸红红的，眼神妩媚的瞟了他一下，然后便转身去了餐厅。
　　宁泽笑了笑，转身回厨房继续忙活。
　　他能感觉到，容浣溪对自己的信任，正在不断升温。
　　这是个好兆头。
　　他还在犹豫，今天要不要去城里，把容轻水给救回来。
　　容浣溪还没完全信任自己。
　　而容轻水又是警署的，昨天晚上从容浣溪嘴里打探出来，这个女人会格斗，而且似乎挺厉害的。
　　若是这姐妹俩联合起来，自己不见得能够搞定。
　　虽然现在自己的身体机能，因为被丧尸咬的缘故，似乎比以前更强，再也不是那个宅男。
　　但说到底只是蛮力。
　　面对掌握格斗技巧的容轻水，不一定是其对手。
　　而且，等将乔琼音一起接过来之后，事情会变得更加复杂。
　　宁泽摇摇头。
　　有点难搞哦！
　　但转念一想，若是一个容轻水都搞不定，以后还怎么混下去呢？
　　毕竟，自己有她们没有的优势。
　　免疫丧尸攻击！
　　想着这些有的没的，宁泽将饭菜送进餐厅。
　　今天的早中餐很丰盛。
　　常年宅家的经历，让宁泽经常研究各种美食，厨艺虽然比不上那些酒店大厨，但做几个拿手家常菜，还是轻而易举的。
　　正是靠着这一手厨艺，他才有机会走近房东人妻乔琼音，之后渐渐熟络。
　　否则，以乔琼音拒男人于千里之外的性子，自己一个大学生，想要接近她，难如登天！
　　后来在他的影响下，乔琼音的一手厨艺也渐渐培养起来，甚至有青出于蓝而胜于蓝的趋势！
　　“哇，这么丰盛。”
　　正在吃西瓜的容浣溪，看到餐桌上摆满了菜肴，忍不住夸赞一声。
　　她就简单的洗漱了一下，将头发拢起来简单束起，没有化妆，可那无双容颜依旧美轮美奂，特别是昨天经过滋润，皮肤光滑而又细腻，白皙中透着红嫩，如婴儿肌肤般，让人看一眼便深深陷进去了。
　　身上就套了一件外套，并没有穿其他衣服。
　　因为她不确定宁泽这满脑子工口的家伙，会不会大早上的还要她，都是食髓知味的一对年轻男女，而且内心承受着亲人离世、世道大变的压力，都需要一个合适的宣泄口。
　　如果阿泽还要，她不能拒绝，也不想拒绝！
　　早上醒来时，以为宁泽丢弃了她，天地间就剩下自己一个人的那种担惊受怕，让她依旧心有余悸！
　　她感觉出来了，自己已经开始渐渐沦陷！
　　像她这样的女神级人物，末日前的追求者一抓一大把，而且个个都十分优秀。
　　但除了工作，从来没有任何男人能够走进她的内心。
　　可仅仅只是一夜的功夫，自己竟然就在这个小自己七岁的大男孩身上，逐渐沉沦。
　　或许……是末日的缘故吧！
　　容浣溪心中安慰着自己。

第24章
　　“都是一些家常菜，鸡全做了，回头再给你带一只，反正这玩意儿过几天就没法吃了。”
　　宁泽坐下，笑着对容浣溪说道。
　　“嗯，谢谢阿泽！”容浣溪甜甜笑着，内心有些小满足。
　　只是旋即，她拿起筷子，脸色却是有些不好意思起来，讪讪道：“跟我在一起，还让你给我做饭，还得保护我，实在是过意不去……”
　　“这样吧，以后我来学着做饭，好不好。”
　　容浣溪眼眸亮晶晶的，那昨晚不知含过什么古怪的妖冶红唇，此刻含着筷尖，期待的看着宁泽。
　　世道艰难如此，她心里明白，不能将所有事，都交给宁泽来做。
　　安全是他提供的。
　　食物是他提供的。
　　不能不懂点B事，心安理得的享受这一切。
　　懂点人情世故，才能让他更加在意自己，将来遇到危险，也能更贴心的保护自己。
　　“你要是喜欢的话，没问题啊。”宁泽不置可否的笑着点点头。
　　“喜欢喜欢，其实老早就想下厨了，以前是太忙没时间，现在不忙了，我肯定好好学！”
　　容浣溪忙不迭点头，奶子随着她点头而耸动，乳浪翻飞，俏脸上浮现起些许尴尬的红晕，眼里透着一抹兴奋的神采。
　　休息了一夜，她的身体也好得差不多了。
　　此刻笑起来，看的宁泽眼中发光。
　　“嗯，我今天出去救你妹妹，你看有什么需要的东西，列个单子，我想办法去给你弄回来。”
　　“另外，你要不要提前跟她说一声？”
　　宁泽看着容浣溪，道：“可以把我照片发给她，再过几天估计就没信号了，我早上刷短视频，就卡卡的。”
　　“成，我马上给她打！”
　　听到没信号，容浣溪顿时一急，急忙起身冲进客厅里，拿起手机，便拨了出去。
　　……
　　江安，富安区。
　　国瑞大道。
　　宁享酒店。
　　四楼，花好月圆厅。
　　身材火爆，婀娜娉婷的容轻水，此刻正坐在休息区的沙发里，面容憔悴。
　　她穿着白色衬衣，饱满浑圆的巨乳丝毫不输她姐姐的雄伟，傲然挺立，纽扣都有些不堪重负，紧绷着似乎随时都会裂开。
　　两条大长腿上穿着天蓝色修身牛仔裤，将本就丰腴有致的腿型修衬的更加完美。
　　她被困在这包间里了。
　　与她一同被困的，还有酒店的一名男服务员，小陈。
　　末日前，她刚升职不久，光荣就职支队队长，本来是定好在这天请客吃饭。
　　可正当她点菜的时候，外面突然发生了咬人事件。
　　作为一名飒爽干练的巾帼卫士，她第一时间便想着出去维护治安。
　　可是她就算擅长格斗，但面对那么多疯狂的暴徒，依旧是杯水车薪。
　　冲出去没多久，便被大量的暴徒逼退，不得不退回了包间。
　　这半个月以来，她已经通过手机了解到，整个世界都变了模样，大量的人类突然异变，成了狰狞可怖的丧尸，能够幸存下来的很少。
　　就连自己的父母，以及赶来为自己庆祝的同事们，也大多数都成了没有感情，只知道杀戮和鲜血的丧尸。
　　正是用餐时间，听服务员小陈讲，整个酒店里至少有数千人在同时用餐。
　　这其中，绝大部分要不变成了丧尸，要不就被丧尸撕咬之后，也变成了丧尸同类。
　　整座酒楼里，能够侥幸活下来的人，少之又少。
　　幸亏当时一桌子菜都上齐了。
　　只是大多都是熟菜，第三天就开始发馊。
　　但为了不饿肚子，就算是发馊的食物，也不得不咬牙往下咽。
　　直至第五天，发馊的食物彻底不能吃，就开始吃那些保存时间稍微长一点的食物，果盘之类的。
　　第九天，果盘，饮料都被她和小陈干没了。
　　第十天，开始喝酒来果腹。
　　好在为了庆祝升职，酒水点的多，整整三大箱啤酒，一箱白酒。
　　因为不知道何时能有救援，所以容轻水做了严格规划，刚开始两人每天按量摄入食物，愣是熬了过来。
　　不幸中的万幸，姐姐容浣溪没有变异成丧尸，是安全的，而且就待在家里。
　　与自己被困在这里叫天不应，叫地不灵相比，情况要好的许多。
　　“小陈，要想办法冲出去，再不出去，咱俩都活不了！”
　　容轻水看着沙发上喝的醉醺醺的服务员小陈，坚定说道。
　　小陈是个二十出头的年轻男人，五官端正，身材板正，穿着一身酒店工作制服，坐在角落里，抱着肚子昏昏欲睡。
　　“容姐，我……我实在饿的不行了，外面那些丧尸太凶狠，我……我就不拖累你了，让我在这里等死就行，您想办法冲出去吧！”
　　小陈看着容轻水，有气无力，吞吞吐吐的说道。

第25章
　　酒水能够补充一定水分，但并不能真的让肚子饱起来。
　　“不行，咱俩一起出去，我不会丢下你的。”容轻水站起来，坚定说道。
　　她的情况要好一些，自制力比较强，没有像小陈那样，因为饥饿，而猛灌酒。
　　一直以来养成的良好职业素养，让她没办法丢弃自己的同胞，独自逃生！
　　似乎是被容轻水的鼓舞，让小陈多了几分力气，他迟疑着，从沙发上爬起来，深深吐了口气，晃了晃有些发飘的脑袋，道：“好，我听你的，咱们一起出去！”
　　声音依旧虚弱。
　　容轻水满意的点点头，开始寻摸能作为武器的家伙什。
　　而就在这时，她放在沙发边充电的手机，突然震动起来。
　　“容姐，你电话。”小陈急忙提醒。
　　容轻水急忙过去接听。
　　“姐，你怎么样！”
　　“我没事，那个……有件事得跟你说一下，你注意听，信号不太好。”电话里，容浣溪略有焦急的声音响起。
　　“嗯，姐你说。”容轻水看了一下，走到窗户边。
　　窗户边信号可能会好一点。
　　“是这样的，我……我有男朋友了，昨天李超过来想强爆我，正好他赶了过来。”
　　别墅里，容浣溪看了一眼餐厅里正在吃饭的宁泽，有些害羞的吞吞吐吐的说道：“我跟他说了，让他过去把你接回来，你就在那等着，不要变位置，等下我把他的照片发给你。”
　　“啊？”容轻水明显愣了一下，旋即眼中发亮，八卦道：“姐你什么时候找的男朋友啊！”
　　容浣溪再次看了宁泽一眼，脸红的解释道：“嗯……是公司里的同事，你常常不着家的，肯定不知道啊，别说这个了，我跟你说的话，记住了没有？”
　　想起自己是被对方霸王硬上弓，而且自己被他摁在身下肏到叫主人，这才不过一夜，自己竟然就对亲妹妹说他是自己男友，她心里便无比羞耻。
　　听到是公司同事，容轻水彻底收起戒心。
　　她想了一下，认真道：“姐……我这边丧尸太多了，你还是别让姐夫过来了，万一出事，你咋办！”
　　“你文文弱弱的，在这末日里可不好生存，我不一样，再怎么说我也是练过的。”
　　“姐夫照顾好你，我就心满意足了！”
　　她说的是心里话。
　　不过，这个电话还是让她很暖心。
　　与自己面都没见过，就敢孤身闯入全是丧尸的城里救自己，光是这份担当，就足以证明，这个姐夫很可靠！
　　“不行，你……姐夫，他说他会想办法的，你就在原地等着！”容浣溪不容置疑道。
　　毕竟是掌管一家百亿资产的老总，虽然性格优雅，可在认真的时候，也自有一股巾帼之气。
　　“可是……我这边除了我自己之外，还有个人，而且我们很久没吃东西了，外面走廊里全是丧尸，姐夫过来的话，我们会拖累他的！”
　　容轻水皱眉，强行辩解道。
　　她知道，老姐只要开始严厉的跟自己说话，那就没办法改变。
　　可她更知道，如果因为自己的原因，让姐夫蒙难，那自己唯一的亲人姐姐，就真的孤苦无依，活不下去了！
　　“还有人？”容浣溪诧异的抬高声音。
　　“嗯，还有个酒店里的服务员。”容轻水老实回答。
　　别墅里，已经走回餐厅坐下的容浣溪，蹙眉担忧的看着宁泽。
　　她已经把手机打开了外放。
　　宁泽听得见。
　　宁泽想了想，用手指沾水，在桌上写下两个字。
　　‘性别’
　　看着桌上水写的两个字，容浣溪愣了一下，旋即了然，急忙问道：“那个人是男的还是女的？”
　　容轻水：“男的，咋了？”
　　宁泽微微凝眉沉吟了下，对容浣溪点点头。
　　“噢，没事。”
　　容浣溪看了宁泽一眼，对妹妹说道：“就这么定了，你好好等着，我跟你姐夫商量商量，待会儿我会把他的照片还有联系方式，都发给你！”
　　“姐……”
　　容轻水还要再说，但容浣溪不由分说，便挂断了电话。
　　“阿泽……你准备怎么办？”容浣溪放下手机，犹豫忐忑的看着宁泽。
　　宁泽看了她一眼，道：“你是指什么，那个男的？还是说我打算怎么去救你妹妹？”
　　容浣溪犹豫了一下，平静的注视着宁泽，语气轻柔道：“我想我大概了解你的意思，你是不想让其他男人进来，这样对你会有威胁，应该没错吧？”
　　容浣溪并不是傻子。
　　相反，作为一名掌管着超十万员工的实体集团老总，她对于人心这方面，要比一般普通人看得更加透彻些。
　　不管是出于人性的角度，还是利益的角度去考虑，短时间内，宁泽都不大可能去搭救一个陌生的男人。
　　除非，他是那种悲天悯人的圣母。

第26章
　　但从他昨晚能够一气呵成，毫不手软便将李超干掉，就可以证明，他不是一个带着圣母心的人，反倒是那种充斥着冷血风格，霸道凶残的主儿。
　　所以，像他这样的男人，在这残酷的末世，是绝不可能容忍身边有其他男人，来威胁自己地位的。
　　更主要的是，有其他男人存在，那么自己和妹妹将来就有了选择权。
　　不止他一个男人可以依靠。
　　出于这方面考虑，他也不大可能让其他男人存在，来挑衅他的‘权利’。
　　某种层面而言，自己和妹妹，就是他的战利品，是他的附庸。
　　“在这方面，我和你是一致的，我也不希望有别的男人来打搅我们的生活，我已经是你的女人了，就得依靠你，而且我相信在未来的日子里，你能比其他男人给我更好的生活！”
　　似乎是怕宁泽误会，容浣溪急忙补充，眼眸中带着真诚。
　　不管她心里是怎么想的。
　　至少这番话落在宁泽眼中，让他有些动容。
　　宁泽眼中亮了亮，旋即笑道：“那你觉得，应该怎么办？”
　　容浣溪迟疑了一会儿，低头看着手机，道：“我给妹妹发个短信，让她想办法摆脱那个男人。”
　　宁泽不置可否的点了点头。
　　“另外，阿泽……我妹妹的话，我希望你能忍住，如果需要了，可以找我……我既然已经是你女人了，肯定不会拒绝你的。”
　　容浣溪再度抬起头，脸蛋红润，眼神有些飘忽的看着宁泽说道。
　　接着，她将一缕秀发挽在耳后，轻声道：“你要是不喜欢拦精灵的话，可以多弄点长效化婴丸回来……”
　　说到这里，她有些害羞的低下头。
　　不过还是低声补充道：“不是说一直不让你对我妹妹那样，我明白，在末世里，身强力壮的男人，天然要比女人更具有生存优势。”
　　“我说这个的原因，是因为我妹妹的个性比较刚烈，顺其自然的水到渠成，比……比你昨晚对我那样，要好很多。”
　　“而且……我妹妹将来对你的作用，比我更大，她会格斗，能够协助你处理很多事情，这一点是我没办法相比的，让她主动接受你，远比强迫她，要来的更好！”
　　容浣溪脸红耳赤，有些局促不安。
　　“吃饭吧。”
　　见她局促紧张，宁泽笑着点点头表示明白，没有再过多的语言调侃。
　　他在思考，该如何去平衡乔琼音和容浣溪姐妹的关系，以及面对日后生活中的难题。
　　“好……”容浣溪红着脸讷讷点头，拿起筷子吃了一会儿，她又忍不住抬头看着宁泽，小声问道：“那……阿泽你准备怎么救妹妹？”
　　她耍了个小心机。
　　话里刻意省掉了‘我’，而是直接把容轻水说成两人共同的妹妹，这样可以减少距离感，加深彼此的联系。
　　宁泽头也没抬的道：“现在不好说，地形都不知道，没法做方案，总之你放心，只要她乖乖听话原地不动，别干那些自我牺牲的傻事，大概率没什么问题的。”
　　也算是提前打个预防针。
　　毕竟，容轻水的职业特性不同，也会导致她富有同情心。
　　到时候要是看到其他幸存者，想全都救出来，就很麻烦。
　　“你放心，我马上就给她发消息。”
　　容浣溪急忙放下碗筷，拿起手机，开始编辑消息。
　　编辑好了之后，她还特意递到宁泽面前，道：“阿泽你看这样可以吗？”
　　宁泽看了一眼，点点头。
　　不得不承认，这个才认识自己一天的女人，很懂事。
　　知道轻重缓急。
　　这样聪明的女人，也是最省心的，不会有那些狗屁倒灶的屁事。
　　宁泽心中暗自庆幸，昨天决定来南阳山别墅找容浣溪，无疑是正确的！
　　吃过饭，容浣溪主动收拾碗筷。
　　剩余的饭菜，她也精心收纳起来，并没有大手大脚的倒掉。
　　她知道，物资只会越来越稀缺。
　　就算宁泽是神仙，也不可能凭空变出食物，往后再也不能大手大脚，这样节俭甚至是拮据的日子，以后还长着呢！
　　宁泽休息了一会儿，走进厨房，看着微微翘起肥满巨臋，正在洗碗的容浣溪，凑了过去。
　　直接伸手，一只手搂着她纤细无骨的腰肢摩挲，另一只手则是摁着她肥美丰润的翘臀狠狠揉捏起来，如同棉花一般的软嫩触感顿时袭来。
　　“唔……还要啊阿泽，你今天要出去，不能在我身上耗费太多体力啊。”
　　被突然袭击，容浣溪吓了一跳。
　　看到是宁泽之后，她僵硬的身体松懈下来，有些不好意思的低眉说道。
　　“那我不动，你来。”
　　宁泽厚颜无耻的咧嘴一笑，摁着容浣溪的肩膀，眼神示意。

第27章
　　容浣溪俏脸飞霞，哪还能不明白宁泽的意思，心中幽幽叹息一声，甩了甩手上的水，随便在围裙上擦了擦，顺从的蹲了下去，小手主动解开了宁泽的裤子拉链，伸手进去将鸡巴掏了出来。
　　经过昨晚的无数次练习，容浣溪已然是轻车熟路，脸蛋红润的掏出鸡巴，小手轻轻撸动两下，然后便将迅速充血的肉棒含进嘴里，裹住龟头，口舌生津，而后香艳小舌灵巧的裹住龟头搅动着。
　　“嘶……进步神速啊容姐。”宁泽爽的汗毛倒立，连连夸奖起来。
　　似乎是得到夸奖的缘故，亦或是看到宁泽的享受表情，容浣溪吸吮的越加卖力起来，不断利用自己小嘴里的各种部位，来为宁泽增加爽感。
　　软舌舔舐裹动，同时小手轻轻撸动着根部，将龟头抵进自己的口腔里，用口腔壁的软肉来包裹龟头，同时用力吸吮着。
　　就仿佛四面八方都被裹住而又传来巨大的吸力，再加上舌头的软嫩触感，以及此刻容浣溪跪在地上的娇媚面庞，这一切让宁泽爽的不能自已。
　　更主要的是，曾经高高在上，自己见一面都难，别提说上话的美女总裁，如今如同性奴一般跪在地上讨好自己。
　　这种心理上的征服感，要比欲望来的更加猛烈。
　　“你站起来一点，给我摸摸奶子。”宁泽不满足于眼下的欲望，看着那两只百摸不腻的大奶，有点手痒痒。
　　容浣溪闻言，听话的站起来，不过她有些皱眉。
　　既要含着肉棒给男人快感，还得让男人舒服摸到自己的奶子，姿势要求有点高啊。
　　她小手握着鸡巴撸动，调整了半天，在宁泽的协助下，总算是可以两全其美。
　　双腿微微岔开，翘臀往后挺立，腰部成九十度弯下去，微微仰着白皙秀美的脖颈，含着肉棒，微微侧一下身子，刚好可以让宁泽抓住自己左边这只大奶。
　　瞬时，巨乳便被宁泽握在手里，跟揉面团一般，大力揉捏着。
　　一边享受着女人的口舌侍奉，一边玩弄着女人的大奶，甚至还可以弯腰，将女人丰满的翘臀置于掌中玩弄，俯下身去，从她腹部穿过，已经淫水四溅的蜜穴，照样是他的玩物。
　　这种感觉可真爽！
　　“操会儿逼，再给我吹。”
　　玩弄了一会儿，鸡巴上湿漉漉的，容浣溪也是媚态横生，眸中流淌着一汪春水，脸颊生霞，伴随着宁泽手指在她蜜穴里的扣弄，娇躯不时的轻颤着。
　　听到宁泽的话，她呼了口气，喘息着吐出满是口水和前列腺液的肉棒，然后便转身趴在灶台上，将雪白丰满，布满了宁泽掌印的大屁股，对准了鸡巴，轻轻摇晃着，等待这肥美身体真正的主人进入。
　　看着满是红印却滑腻巨大的雪臀，宁泽啪的一巴掌拍了上去，顿时肉浪翻飞，让趴着的容浣溪下意识呻吟一声。
　　“唔……”虽然并没有太用力，但还是传来一丝丝抽痛，容浣溪忍不住娇躯一颤，内心升起一股别样的快感，眼眸低垂的咬着唇，发出呻吟声，就连蜜穴里，流淌而出的蜜水似乎都变多了。
　　我这是怎么了？
　　被‘打’怎么还会兴奋？
　　容浣溪咬着唇，内心羞耻欲绝。
　　“唔……”而就在她愣神之际，宁泽已经听着肉棒，对准了她的蜜穴，噗嗤一声，插了进去。
　　大量的蜜水侵染，插入的毫不费力，一股巨大的收缩力袭来，软嫩的屄肉紧紧裹住肉棒，让宁泽爽的倒吸凉气。
　　细细回味了一下，他便一只手摁着容浣溪的后勃颈，一只手摁着她的雪白翘臀，粗暴的抽插起来。
　　“啊……噢噢噢……”容浣溪身体被掐着，再加上蛮力抽插所带来的快感，几乎将她送上了天，顿时发出不可抑制的淫声浪叫。
　　“嘶哈……”宁泽喘着粗气，如同打桩机一般，十七八厘米长的肉棒，在她紧致的蜜穴里奋力进出着，没有什么技巧可言，每一次都是深插入底，伴随着每一次的抽插，大量的淫水被带了出来，一部分浇洒在地面，一部分顺着雪白细腻的大腿根流淌下来。
　　容浣溪就这样被掐住脖子摁着雪臀，被宁泽连续爆肏了十几分钟，接连来了两次高潮。
　　这种被控制，无法自主，只能听凭身后这个在自己身体里横冲直撞的男人的指令，这种禁忌刺激，让她魂飞天外。
　　终于，宁泽爆吼一声，精液临门，即将发射之时，他一把将还在高潮余韵中的容浣溪扯过来，摁着她的头直接往下，水淋淋的鸡巴也吧嗒一声从她的蜜穴抽出来。
　　“快，使劲吹！”宁泽焦急的说了一句。
　　容浣溪意识朦胧，下意识便含住了湿漉漉还带着自己体液的鸡巴，如同一个浪女般握住肉棒根部，一边撸动一边卖力的吸吮起来。
　　宁泽十指插入了容浣溪的头发里，最后一刻，他大叫一声爽，然后猛地将容浣溪的脑袋往自己的鸡巴上套，腰部也不断挺动，几乎整根鸡巴，全都插进了容浣溪的口腔里，龟头直接刺入喉咙伸出。
　　“啊啊啊……射了，射死你……骚母狗……”宁泽宣泄般的大吼一声，在容浣溪的喉咙里肆意彪射。
　　一股股粘稠得到精液，射进了容浣溪稚嫩逼仄的咽喉深处……
　　短笛无腔信口吹，敛眉含笑不抬头。
　　可怜菩提甘露水，一朝倾在腮腔中。
　　在宁泽的监督之下，本来就已经吃的极饱的容浣溪，不敢浪费，豆浆下肚，小腹隆起。
　　她饿了好几天，已然深知食物之珍贵！

第28章
　　“不管是谁都不要开门，食物也给你准备了，一天可能回不来，不要担心。”
　　“我交代你办的事一定要办好，网络随时可能中断，资料下载的越多，咱们往后的生存能力也就越强！”
　　宁泽收拾好，然后对将他送至门口的容浣溪说道。
　　他将昨天从商场里搜集的硬盘，全都交给了容浣溪，让她在家里没事的时候，就下载资料。
　　地图、农业种植、畜牧养殖、生产技艺、化工、车工、医疗……乃至于电视电影，方方面面只要是能想到的，能下载的，尽量全部下载。
　　这些，可是关系到日后生存发展的根本。
　　这种资料在以后的日子里，只会越来越稀少。
　　说不定一部打发无聊时间的烂片，都能换取不少食物！
　　“嗯，我会认真下载的！”
　　“我等你回来！”容浣溪俏脸飞霞，坚定的点点头，眼眸柔顺。
　　她心里有些恐惧。
　　看着宁泽走出院子，她犹豫了一下，还是出声叫住了他。
　　“阿泽！”
　　“怎么了？”宁泽回头，茫然的看着站在台阶上，依靠着门柱，已经换上一身连衣裙的容浣溪，裙摆迎风而舞，秀发飘飘，如画卷一般。
　　看着一脸茫然的宁泽，容浣溪抿抿嘴，有些脸红，但还是鼓起勇气走下台阶。
　　起风了。
　　风并不大，微拂袅袅，夹杂着一抹血腥的味道。
　　风中，裙摆摇曳。
　　而后，只见容浣溪伸出葱白嫩玉般的柔夷，抓起宁泽的手，放在了自己左边的奶子上。
　　这里，是心房的位置。
　　她眼眸坚定的看着阿泽，道：“我不叫你阿泽了！”
　　“嗯？”宁泽皱眉。
　　只是接下来，容浣溪的称呼，顿时让宁泽蠢蠢欲动。
　　“主人……”只见容浣溪深情的看着宁泽，叫出这个称谓，她的脸颊便蒙上了一层诱人红霞，不过她却并没有因为羞涩而挪开目光，而是言辞坚定道：“你一定要回来，如果你不回来，我的心……会死。”
　　“如果你不回来，你喜欢的这对巨乳……以后很有可能会被别的男人握着！”
　　“如果你不回来，这座别墅很有可能会被别的男人占据！”
　　“如果你不回来，别墅里的女人，昨天你肆意挥洒的地方，可能就会被别的男人进入！”
　　“如果你不回来，你女人娇媚的脸蛋，就可能成为其他男人的宝贝，你女人可能会跪在其他男人脚下，承受恩泽……”
　　“你女人这不输给任何女性的身材，这对你最喜欢的……奶子，你昨晚枕着她入睡，日后天天都可以枕着她入睡的奶子，若你不回来，就可能会成为其他男人的玩物！”
　　“如果你不回来，可能昨晚我已经怀上了你的孩子，可孩子将来，就会喊别的男人爸爸……”
　　“我相信……主人也不希望这一切，变成现实吧！”
　　容浣溪呼吸变得略微急促起来，脸颊上满是芳菲，白皙的肌肤泛红，话虽然说的不好听，可眼眸中的柔情却溢于言表。
　　她也不知道，自己如何有勇气说出这番逆向告白。
　　明明认识了一个夜晚而已，一点都不了解对方。
　　而且，自己是被他强行占有。
　　按理说，应该是巴不得他离开这里，永远不再相见。
　　可看着那坚毅却又孤寂的背影渐行渐远，几乎要消失，她突然感觉自己要窒息了一般，就仿佛生命中最重要的东西突然失去。
　　情不自禁，她便出声叫住了他！
　　或许，只是末日爆发以来形成的压力，昨晚和今天都宣泄在他的身上，他成了自己唯一依靠的缘故吧？
　　容浣溪抿着唇，眼眸飘散，心中替自己的行为辩解。
　　“呼……”宁泽眼眶突兀的红了，手忍不住用力，死死掐住了软嫩滑腻的奶子，就仿佛是要在这个女人傲人的巨乳上，留下一个属于自己的痕迹，烫上一个专属于自己的烙印！
　　这是最原始的占有欲。
　　越是古老、原始的欲望，就越能够刺激人的心灵！
　　不得不承认，容浣溪突然近似深情告白的一段话，让宁泽心中疯狂了！
　　这个国色天香、柔情万种、风情无双、性感火辣的成熟女人，是我的，只能是我的！
　　宁泽心头咆哮！
　　他要占有她。
　　要疯狂的占有她，让她只能成为自己一个人的女人，让她在自己身下啼鸣，让她死心塌地的臣服，让她成为自己最宝贵的禁脔！
　　这一刻，他似乎明白了什么叫担当与责任。
　　“放心，就凭你这番话，我说什么都得回来！”
　　“记得，我回来的时候，要看到我最爱的黑丝，要听到我最喜欢听的称呼，要做我最喜欢做的姿势……”
　　宁泽居高临下，眼神霸道，盯着女人娇媚的脸蛋，恶狠狠说道。

第29章
　　容浣溪身高一米七，但在一米八几的宁泽面前，不穿高跟鞋，依旧矮了一头。
　　“嗯，主人您会如愿的。”
　　容浣溪微微仰着脑袋，哪怕被掐的生疼，依旧强忍着将胸脯挺立起来，栗色波浪长发垂在后背倾泻如瀑，脸蛋红润似血，娇媚无瑕，但还是鼓足勇气，如秋水般的一双桃花眸中，含着点点春情，应下了承诺。
　　昨天夜间，她便察觉到，宁泽这满脑子工口的家伙，对‘主人’这个称谓，没有丝毫抵抗力！
　　每次自己糯糯酥酥的叫出来，在自己身体里横冲直撞的肉棒，都会很明显感觉到因激动而变大。
　　作为一名新时代的女性，这种带着屈服色彩的称谓，她自然嗤之以鼻。
　　可是经过这一夜的激情，再加上末日以来所颠覆的三观，以及今天早上醒来，那种差点失去对方的心悸滋味，在此刻看着宁泽离开时，心中对这个称呼的那点膈应，彻底烟消云散。
　　就仿佛，她天生便要称呼这个男人为主人，她生来就该是他的奴隶……
　　接着，她眼眸中闪过一抹痛苦，娇媚白嫩的脸庞浮现出很浓的纠结，她看着宁泽，声音突然变得低沉沙哑起来：“如果……我是说如果……如果实在不行，你也一定要保护好自己的安全！”
　　言下之意。
　　若是到了万难之时，就算是抛弃妹妹容轻水，也要保护好他自己的安全。
　　她不爱自己的妹妹吗？
　　当然不是。
　　相反，真正的一母同胞，两人先后出生，不超过一分钟，这么多年来，姐妹俩的感情无比深厚，只要妹妹能活下来，她就算是自己去死都心甘情愿。
　　都是十分重要，且不容失去的人！
　　可，如果死的是阿泽，自己的魂会掉的吧？
　　容浣溪心中闪过煎熬般的抽搐，仿若被针扎了下一样。
　　“放心，一定把妹妹带回来！”
　　“我要她跟你一样！”
　　宁泽坏笑着捏了捏她的脸蛋，低头在她唇上轻轻一吻。
　　而后，便步履坚定的离开了院子。
　　“……”容浣溪内心一紧。
　　她知道宁泽的话是什么意思。
　　要让妹妹也成为他的女人，成为他的奴隶！
　　看着阿泽的身影渐行渐远，容浣溪目光不舍、担忧、害怕，各种情绪萦绕眼眶。
　　一步三回头的回了别墅，紧闭房门，拉紧窗帘，独自一人窝在二楼客厅的沙发里。
　　阿泽离开了，家里又只剩下她一个人。
　　如今已然成了阿泽的女人，尽管昨夜心不甘情不愿，但当他出去一趟，能够带回来食物之后，她便不得不承认，有个男人依靠的感觉很好。
　　至少，暂时不用担心饿肚子的问题。
　　再加上……阿泽这家伙的能力，确是让她有点离不开了。
　　那种魂飞天外，飘然欲仙的感觉，可以让她忘记自己身处末世，忘记亲人罹难，忘记世道艰难……
　　只希望他此行顺利。
　　能够将妹妹，还有……他自己，都安稳的带回来。
　　……
　　在容浣溪担忧的叮咛声依旧在耳畔回响之余，宁泽离开了六号别墅。
　　不过，他并没有第一时间下山，而是在A区闲逛起来。
　　往大了说，攘外必先安内。
　　往小了说，得肃清周边环境，看看周围是否有潜在威胁。
　　只有将所有危险都彻底消除，他才能放心的将乔琼音接过来。
　　至于救容轻水的事，不着急。
　　容浣溪的那个短信，身为警署出身的容轻水，大概率不会照办。
　　她的良知与职业天性，使得她不会丢下同胞独自求生。
　　让她先饿一饿，等她彻底没了主意，自己的出现，才能算是真正的雪中送炭。
　　A区六栋别墅。
　　全都逛了一遍，并没有幸存者。
　　无疑，容浣溪是幸运的。
　　每栋别墅里都或多或少存在着丧尸。
　　但她还能活蹦乱跳，支撑着自己的到来。
　　这一点，至少比那些变成丧尸的人类，幸运了不知多少倍！
　　宁泽眼珠一转，将每家每户的丧尸，全都放了出来，任由它们在小区内的大街上游荡。
　　没别的意思，单纯就是想给它们自由。
　　……
　　南阳山入口，左侧，B区。
　　3号别墅。
　　徐宁微躲在别墅三楼的一间小房子里。
　　她今年才十六岁，是市常青藤高中的高一学生。
　　能住在这里，家里自然很有钱，她父亲是一家大型车企的老板，只是母亲早年因病去世，所以父亲给她娶了个后妈。
　　也正因如此，她性格上有些孤僻。
　　经常沉浸在自己的小世界里，特别钟爱于赛车改装，汽修这一类圈子。
　　她曾经参加过少年赛车，夺得过桂冠。
　　房间里，堆积着许多杂物，都是一些扳手、钳子、钢管之类的工具。
　　很难想象，一个十六岁的少女，不喜欢明星，也不喜欢那些名贵奢侈品，竟然对脏兮兮的汽修工作兴趣极大。

第30章
　　此时。
　　她站在窗户后面，隔着仅仅掀开一角的窗帘，手里正拿着高倍望远镜，探索着外面的情况。
　　这架望远镜，只要没有障碍物阻挡，可以清楚看清几十公里之外的场景。
　　末日爆发时，她正在这小阁楼清理自己的物品，侥幸逃过一劫。
　　父亲和爷爷都变成了丧尸。
　　在家里做保姆、后来升级为后妈的那个女人，本来没事，可也丧生于爷爷的噬咬之下，成了丧尸。
　　当时她听到动静，就静悄悄的躲在楼道里，看着一楼客厅，爷爷和父亲双双将那个讨厌的女人摁在地上，咬成了丧尸。
　　她知道，末世来了。
　　静悄悄的将家里的所有食物装在袋子里，带着上了三楼，至此开始了一个人的独居生活。
　　并没有什么恐惧的，反而一个人生活的更加安宁。
　　如果，食物能够不减少的话。
　　连续半个月，储存的食物已经见底了，必须要想办法出去搞吃的，否则接下来就会挨饿。
　　昨天上午，她想办法，将变成丧尸的亲人，全部引了出去。
　　自此，别墅的内部空间彻底安全。
　　可没想到，刚到晚上，有人突然敲门。
　　她吓傻了，一动不敢动。
　　那个男人说他有食物，而且解决了丧尸。
　　但末日里，人心思变，对方又是个人高马大的男人，而且还能解决掉三头丧尸，这样的男人若是贸然接触，万一对自己起了歹心，她身单体薄，如何抵挡得过？
　　所以，她装作家里没人的样子。
　　但她知道，隐藏不了多久。
　　自己需要食物，迟早要出别墅的门，只要出去，就会有被发现的可能！
　　“会是他吗？”
　　透过望远镜，徐宁微看到在对面，有一辆奔驰大G从A区驶了出来，歪歪斜斜的，似乎驾驶技术不怎么过关。
　　前车窗开着，驾驶室坐着一个男人，手里夹着一根烟，动作娴熟的弹掉烟灰。
　　到望月湖畔，大G停了下来。
　　她这才发现，湖堤上的两棵树荫下，竟然停放着一辆皮卡车，上面装满了各种物资。
　　她还看到，大G副驾驶的座椅上，放着一柄消防用的开山斧，上面黑乎乎的，似乎是沾染了很多血。
　　是个凶煞之徒！
　　这是徐宁微的第一感觉。
　　在她的目光注视之下，那个男人检查了一下皮卡车之后，便开着大G，从湖堤越过草地，上了公路，朝着山下而去。
　　徐宁微看了全程。
　　同时，她眼睛也亮堂起来。
　　一直没注意到那辆皮卡车，没想到那上面竟然有那么多物资，很多都是包装完好的食物。
　　她决定赌一把。
　　不偷太多，就悄悄拿一点，够自己一个人吃的就行，节省一点。
　　应该不会被发现的！
　　……
　　大G是容浣溪的。
　　驶入公路，宁泽不由皱起眉头。
　　总有一种十分膈应的感觉，仿佛有人在盯着自己，很奇怪的第六感。
　　他一边驾驶着汽车，一边左右张望了一下，并没有注意到周围什么地方能够藏人。
　　忽的，他福至心灵。
　　应该是昨晚B区3栋那套别墅里的幸存者。
　　果不出自己所料，里面真的有人！
　　够警惕的！
　　宁泽微微蹙眉，并没有看向三栋，免得引起对方注意。
　　不过看这情况，对方这么警惕，应该不敢出来。
　　临下路口的时候，宁泽若有若无的从后视镜里看了一眼，什么都没看到。
　　难道是自己多虑了？
　　宁泽蹙眉。
　　不过也并不是没有收获。
　　从后视镜里，他看到在三号别墅的楼顶，竟然停放着一架直升机。
　　B区地势偏低，哪怕是楼顶，从视线上，也就高出公路一层楼左右，因而看的十分清楚。
　　想了想，他掏出手机，在一个刚建一晚上的群里发了个语音。
　　“老婆，你注意一下，B区这边有危险，一定不要出门，更不要给任何人开门，将门窗关死，在二楼三楼休息，尽量不要出现在窗户边，知道么。”
　　从昨天晚上开始，他就对容浣溪开始称呼老婆，或者是好姐姐……
　　完全看场合和兴致。
　　容浣溪也不好抗拒，听之任之。
　　没过一会儿，容浣溪的消息便传来。
　　“好的，主人你注意安全，我会照顾好自己的。”
　　声音压得很低，甚至仔细听，能够听出隐隐有些颤抖，可想而知她肯定是害怕的。
　　宁泽驾驶着汽车往山下去，有一搭没一搭的在群里同时跟容浣溪和乔琼音同时聊着天，调戏着她们。
　　感觉挺渣男的。
　　这个行为……是不是叫多人语爱？
　　宁泽摸着下巴笑了笑。
　　只是偶尔信号不好，一个消息转半天还没发送出去。

第31章
　　昨天晚上，他决定建个群，将乔琼音和容浣溪都拉进群里，趁着还有信号，让两个女人先互相了解一下。
　　群名很中二。
　　‘泽哥的后宫团’
　　虽然团成员现在只有两个，但宁泽动力十足，有信心能够迅速扩大规模。
　　而在刚开始的尴尬之后，乔琼音和容浣溪也渐渐熟络了起来。
　　宁泽没有分大小。
　　但乔琼音和容浣溪都是极为聪明的女人，她们懂事的互相捧着对方。
　　在容浣溪心里，把乔琼音当成了宁泽的正牌女友，所以对乔琼音很和气，甚至心里会有一种小妾面对正房的感觉。
　　而乔琼音，则是因为自己生过孩子，不是处子的缘故，觉得很对不起宁泽，无法坐稳这后宫团的头号交椅，所以自觉的退居其二，对容浣溪表现的过分客气。
　　两个女人的这种小心思，宁泽从聊天语气中看出了猫腻，但他没有点破。
　　这种无伤大雅的心思，更加能够增进彼此的距离，增加融入感。
　　对他而言，乔琼音自然是最重要的，毕竟倾注了两年的感情。
　　但容浣溪同样不可或缺，她的思路很清晰，虽然还没有一起经历过什么，但仅仅只是从容轻水身边那个男人的这件事上，就能看得出来，她是一个思路明朗，而且有执行力的女人！
　　这两个女人都具有各自的优势，容浣溪的性格与她的经历，可以出谋划策，负责对外。
　　而乔琼音的性格比较温顺，则可以打理后院。
　　……
　　富安区，国瑞大道的宁享酒店。
　　花好月圆厅。
　　看着老姐发来的短信，容轻水迟迟做不下决定。
　　【水，丧尸凶狠，你姐夫势单力薄，救你一个人都危险重重，多带一个人，危险成倍增加，为了你姐夫的安全考虑，你看要不想办法丢下那个服务员？我知道你良心上会过不去，但现在这世道，能把自己照顾好就已经是大幸，谁还能分心照顾别人呢！爸妈都没了，你和你姐夫都是姐姐的亲人，为了姐姐着想，为了咱们姐妹俩能够团聚，一定要按照我说的做明白吗？】
　　丢下同胞，独自逃生。
　　这很自私。
　　她做不到。
　　但扪心自问，姐姐说的也不无道理。
　　父母亲人尽皆成了丧尸，往后的日子里只能姐妹俩相依为命，若是为了一个外人，让姐姐的爱人命丧黄泉，自己良心上，又怎么过得去？
　　一边是姐夫，是亲人。
　　一边是同胞。
　　如何抉择？
　　非常之时，当行非常之法。
　　这个道理，她自然明白。
　　外面成百上千的丧尸，想要出去，本来就是难如登天，再加上小陈的体力如此虚弱，若自己不理会姐姐的意思，强行带着他，那面对丧尸大军，注定会成为姐夫的拖累。
　　可……毕竟是一条人命啊！
　　看着虚弱的小陈，无情的话根本说不出口。
　　容轻水陷入两难。
　　……
　　富安区是市中心。
　　宁泽原本住在东昌新区，容氏集团的办公大楼，也在东昌新区。
　　南阳山则是在南江区。
　　这三个区域成三角之势相连。
　　宁泽规划了一下路线。
　　可以直接从南江区越过跨江大桥，进入富安区，距离最近。
　　但跨江大桥之上，肯定拥堵不堪，到处都是车祸。
　　想了想，只能退而求其次。
　　绕远一点，走盛世路，进入203国道，过东昌新区，然后上立交桥，最终到国瑞大道。
　　这一路至少得两个半小时的车程。
　　但同时还能回家里看看乔琼音，而且今天走一遭疏通道路，对日后接乔琼音也方便。
　　现在上午十一点，道路到处都是拥堵，加上清理路障的时间，起码也得到下午三四点，才能赶到了。
　　十一点半。
　　宁泽驱车下山，上了盛世路。
　　与此同时。
　　盛世路，月亮湾小区。
　　小区会所三层小楼。
　　“人员越来越多，咱们这点物资根本不够用，还得想办法出去搞物资啊！”金超看着方小晚，凝眉道。
　　作为主播的方小晚，此刻正架着拍摄工具，在拍室内的情况。
　　信号已经开始出现小幅度的中断，直播很不稳定。
　　所以她准备退而求其次，用拍视频的方式，发到短视频平台，继续吸引更多的幸存者过来，一起抱团求生。
　　而金超，在末日前是她的粉丝之一，经常给她上票。
　　末日爆发之后，金超便找到了她，两人一起求生。
　　方小晚觉得只有更多的人一起，才能生存的更好，所以她利用直播工具，笼络了一大群人。
　　其中，有一小部分，都是月亮湾小区的住户。
　　而人员一多，情况也就复杂了起来。

第32章
　　虽然才半个月功夫，可为了食物，为了水，甚至是为了休息的地方，都能打起来。
　　所有幸存者都是绷着神经，紧张兮兮。
　　一丁点导火索，都有可能发生争斗。
　　光是为了平复内部争斗，金超都费了很大的力，不是在调停，就是在奔往调停的路上，还得想办法满足方小晚爱显摆、喜欢充大的欲望。
　　他已经发现了，方小晚笼络这么多幸存者，并不是因为她富有同情心。
　　而是她喜欢那种众星捧月，颐指气使的感觉！
　　“那怎么办，要不今天想办法去盛世商场看看？”方小晚摆弄了一下拍摄架，然后扭头，看着金超随口说道。
　　语气略微显得有些敷衍。
　　金超闻言一惊，旋即提高声音，斥道：“你疯了，那地方的丧尸少说也有数千，甚至是上万头，我们这点人，那不是自己送人头吗？”
　　“你怎么说话呢！”被金超呛了一句，方小晚脸色顿时不好看，竖着眉头，怒气冲冲道：“不行就不行，好好说话！”
　　“别生气别生气……”这时，旁边凑过来一个中年男人，脸上挂着老好人的微笑。
　　他叫李富贵，是月亮湾小区的住户。
　　很多小区内部的幸存者，几乎都以他马首是瞻。
　　看到他出面，方小晚的脸色稍微好看了点。
　　而金超，本来准备发火的，也憋了下去。
　　“超子也是好意，咱们加在一起也才四十多人，还有一半都是女人，盛世商场确实不太合适。”
　　李富贵笑呵呵的看着方小晚，和气说道，不过他眼角却始终若有若无的瞟向方小晚那饱满深邃的沟壑。
　　“依我看，还是跟昨天一样，超子想办法去吸引丧尸，咱们去抢运物资，尽量找小商店。”
　　李富贵提出建议，笑呵呵的看着金超与方小晚两人。
　　方小晚哼了一声，没有说话。
　　金超叹了口气，无奈道：“只能这样了。”
　　这个团队里，最辛苦的就是他。
　　表面上，方小晚是团队的领头羊，但实际上，很多人为了一口吃的，根本就不听她的。
　　不过目前来说，总体还算过得去，至少没有出现同类相残的事。
　　但如果长此以往，无法聚拢人心，这个团队分崩离析，只是迟早的事。
　　就在三人商量的时候。
　　忽然。
　　一道焦急的呼声，打断了他们。
　　“小晚姐，超哥，富贵叔，外面公路上有个车。”
　　只见一个穿着高中制服的男生火急火燎的冲进来，对三人嚷嚷道。
　　方小晚三人对视一眼，急忙走到窗户边。
　　果不其然。
　　只见在满是障碍物以及丧尸的公路上，一辆外观霸道的奔驰大G，正缓速通过。
　　路面上参差不齐的障碍物，在这辆大G面前，虽不至形同无物，但也无法形成有效阻碍，油门踩到底，那些障碍物便被车头推到两边，但车辆头部也渐渐变得面目全非。
　　而在车辆后面，还跟着如同海洋般的丧尸潮。
　　他们狰狞可怖，张牙舞爪的跟着奔驰大G奔跑，一直从车尾后两米多的距离，延伸至街道拐角处。
　　而且，周围还不断有丧尸听到外面的动静后，从阴影中冲出来，加入到尸潮当中。
　　吓！
　　小区会所内，得到消息的幸存者们站在窗口。
　　看到这一幕，所有人都吓傻了！
　　这也太牛逼了！
　　在满是丧尸的街上，还敢慢悠悠的开着车，跟看风景一样？
　　“这家伙……不要命了？”金超忍不住，恐惧的讷讷出声。
　　开车吸引丧尸的事一直都是他负责在干，所以知道这件事难度有多大。
　　速度控制不好，非常容易出事。
　　开的快了，会把丧尸甩掉。
　　开的慢了，又会被丧尸追上，一两只还不打紧，数量一多，它们会从各个方向扑过来，妨碍汽车前行的动力，一旦窗户被破，下场就只有一个……
　　死！
　　而且，除了后方的丧尸之外，前方侧方随时都有可能扑出来大量丧尸。
　　这无疑在心理和身体上，对驾驶者形成了双重压力。
　　不是一般人能扛得住的！
　　他带领的队伍里，已经有不少人，都是因为车速距离掌握不好而丧命！
　　而此时，公路上那家伙，慢悠悠的驾驶着车辆，后方的丧尸都成海了，却仿若未觉一般。
　　这也太骇人了！
　　这家伙不是疯子，就是傻子！
　　金超内心感叹道。
　　而一旁的方小晚，看到这一幕之后，却是眼中一亮。
　　只见她迅速转身，拿过来电子喇叭打开，然后对着楼下大喊：“哥们儿，丧尸太多了，赶紧上来，我们人多，跟我们一起吧！”

第33章
　　奔驰大G此刻正好行驶到会所楼下。
　　“你疯了！”金超顿时吓得面色一变，瞪大眼睛，一把将喇叭抢过来。
　　“你干什么！”方小晚顿时怒斥，不由分说的将喇叭抢了过来，同时说道：“你没看他吸引丧尸有一手吗？”
　　“你不是不敢去盛世商场，他肯定敢，有他在，我们还用担心物资么？”
　　方小晚瞥了金超一眼，而后拿起喇叭，再度对准窗外。
　　只不过，这次她不敢喊了。
　　因为已经有丧尸被她刚才的冲动而吸引，开始叠罗汉一般，一层一层，往这边窗户冲上来。
　　“快，快快快……关窗户！”
　　“上来了上来了！”
　　“把窗户封死，拉上窗帘……”
　　“艹，沙比女人，成事不足败事有余！”
　　“狗曰的，差点把咱全卖了……”
　　“……”
　　一时间，会所里，众人慌慌张张的关上窗户，叫骂声更是不绝于耳。
　　听着众人的叫骂声，方小晚脸色不由尴尬。
　　这种危急关头，他们才不会管方小晚是不是主播，是不是美女呢！
　　性命最重要！
　　不过，方小晚并没有死心。
　　能够带着如潮水般的丧尸，在公路上慢悠悠的撞开路障，可想而知，这个司机不一般。
　　她现在需要的，就是这种有勇气的同伴！
　　街道上那丧尸的数量，绝对不比盛世商场的少。
　　她犹豫了一下，提着裤线便噔噔噔跑下楼。
　　然后又冲向了隔壁的一栋住宅楼。
　　这附近的几栋楼，已经被他们将丧尸清理的差不多，就算有也大多都锁在住房内部，楼道和电梯里的丧尸，全都吸引出来，想办法赶到外面去了。
　　直接摁电梯，到了避难层。
　　方小晚趴在窗户上，继续用喇叭大声喊道：“兄弟，能听见吗，你后面丧尸太多了，要不然你开快一点，绕个圈，我想办法去接应你怎么样？”
　　她现在迫切想跟这个开车的司机认识。
　　至于会所聚集点那些人，对她而言，其实并不重要。
　　她收拢这么多人，其实最真实的目的，也是想看看谁具有在这末日里，带着她活下去的可能。
　　说浅显一点，就是为了养蛊。
　　跟养鱼类似。
　　海王的常规操作。
　　现在她觉得，这个敢于开着车，慢悠悠在大街上跑的，极有可能就是她要找的人。
　　当然，也不排除这家伙是个不要命的真傻子。
　　所以，她也不敢做的太过，怕得罪聚集点那些人，而是单独跑到这边避难层来，联系那个司机。
　　避难层在十五楼。
　　丧尸就算是叠罗汉的往上爬，也得半天功夫，所以她并不担心自己的安危。
　　奔驰大G内。
　　宁泽神色古怪的往楼上看了一眼，看不太清，不过刚才在那栋小楼的时候，已经看清楚对方是个年龄跟自己相差不大的女人。
　　没想到这姑娘这么锲而不舍。
　　自己都拐了弯儿，她还不忘来提醒自己。
　　她是傻，还是真的想救自己？
　　这世道竟然还会有这种只顾着他人安危，不惜自己生死的好人？
　　不过正好。
　　她这两嗓子一嚎，给自己减轻了不少压力。
　　几乎有一半以上的丧尸，都放弃追逐汽车，转而去那边锲而不舍的爬楼去了。
　　似乎活人对它们的吸引力，要比这呼呼作响的钢铁大了许多。
　　宁泽微微蹙眉。
　　在犹豫到底要不要停下去看看。
　　这里距离南阳山不是很远，如果他们幸存者数量很多，中间很容易便会有人想到，去南阳山避难。
　　毕竟，南阳山一带，可以说是附近有名人烟稀少，而基础设施又齐全的地方了！
　　到时候，对自己而言，这群人都是威胁。
　　要想办法解决掉。
　　看了一眼身后的丧尸，宁泽挑挑眉，还是决定暂时不去。
　　这么多的丧尸足够他们应付，短时间内没太大的威胁。
　　当前还是先去把容轻水救出来。
　　这姑娘几嗓子吸引了丧尸的火力，油门踩到底，奔驰大G速度也快了许多。
　　路过一家通讯器材店，宁泽停下车，去店里搜集了一堆大功率对讲机，等到信号中断的那一刻，这玩意儿就能派上用场了。
　　十二点半。
　　大G停在了乔琼音小区外。
　　“音姐，我要上来了。”
　　宁泽给乔琼音发了个信息，然后便背着双肩包，拎着斧子走进小区。
　　双肩包里有一台电脑，还有一些其他的工具。
　　穿行在丧尸群中，偶尔能够看到某个窗口会躲着幸存者偷偷往下探头，也能看到实在是熬不住的幸存者开始往外突围，但无一例外，都被大量的丧尸给堵住，要么丧命于丧尸口中，要么……
　　只能想尽办法原路返回。
　　宁泽藏在丧尸群里，面色平常的看着这一幕幕。
　　他不是救世主，没办法将所有人都救出去。
　　这个世道，需要的是自我救赎，而非救世主。

第34章
　　叹了口气，宁泽悄无声息的上楼，确定没有任何人发现他，这才掏出钥匙，打开了乔琼音的门。
　　“阿泽……”
　　早已等待在门口的乔琼音，顿时热烈的扑了上来。
　　软玉在怀，香气靡靡。
　　肉呼呼如棉花般的身子，整个挂在宁泽身上，宁泽下意识抱住，正好握住了一只巨乳，当即便忍不住用力搓了两下。
　　“音姐，我身上有病菌的，让我先去洗一下。”
　　宁泽将浑身不着丝缕的乔琼音松开，笑着刮了一下她可爱的鼻头，然后便走向浴室里。
　　乔琼音很听话。
　　不知道她独自一人在家的时候，有没有按照宁泽的要求去做。
　　但是此刻宁泽回来，她的身上什么遮挡都没有，只是将这一副完美无瑕的娇躯，整个呈现在宁泽面前。
　　那随着她动作而颤颤巍巍的巨乳，丰腴紧致的大长腿，幽深而又让人忍不住想要窥视的粉嫩蜜穴……无一不是让人流连忘返的宝地。
　　“我来给你洗，我烧了热水，可能有点凉了。”
　　乔琼音急忙殷切的跟过来。
　　从群里了解到宁泽要下山去搭救容浣溪的妹妹容轻水，她便合计着宁泽可能会回来停留一下，她很懂事的没有去问，而是自己孤独的等待着。
　　宁泽没有让她失望，果然回来了。
　　尽管只是停留一小会儿，也足以让她高兴，至少证明，宁泽从没想过要抛弃她。
　　不过她心里还是有所疑惑的，明明几天前还被丧尸咬了，怎么才几天过去，宁泽便可以随意外出，在那么多丧尸的地方如入无人之境？
　　尽管疑惑，但她并没有问出来，她相信宁泽。
　　不管是什么原因，自己男人变得更加强大，自己也会因为男人的强大而变的更安全！
　　“噢……音姐你越来越会了。”
　　宁泽站在浴室里，乔琼音正蹲在他前面，手里拿着搓澡巾，却并没有干搓澡的活儿。
　　只见她浑身不着寸缕，双膝跪在地上，一对豪乳呈现成水滴状坠落着，随着她身躯起伏而微微摇晃。
　　纤纤素手握着挺立粗壮的肉棒轻轻撸动，小嘴含住龟头，灵巧柔软的舌头不停的舔舐裹动着龟头的敏感位置。
　　听见宁泽的话，乔琼音娇躯微颤，心中涌出无限娇羞，不过却越发的卖力起来。
　　“唔，还……不……都是……你……你……喜……喜欢吗？”
　　乔琼音面颊绯红，媚眼如丝，嘴里含着龟头裹动，导致吐词不清，只能趁着吐出来的机会，发出间歇短暂的音节。
　　“喜欢，喜欢的不得了……吼！”
　　宁泽眼中狂热，蠢蠢欲动，忍不住伸手猛地将乔琼音软嫩的身子从地上拉起来，而后便将她翻过来让她趴在墙上。
　　乔琼音轻吟一声，听话乖巧的伸开一双藕臂，倚着卫生间里的光洁带着花纹的墙壁，将肥满丰润、挺翘巨硕的肥臀高高翘起来，对准了身后男人胯下的巨物，脑袋藏在双臂间，感受到男人火热的大手搂住自己的腰肢，肉棒伸入两腿间传来灼热感，丰满的臀部更是被男人握在手里揉捏着，不由发出如同猫咪一般的轻吟。
　　“噢……”
　　宁泽扶着她的腰肢，将鸡巴对准了早已泥泞不堪的蜜穴，鸡巴硬的他快要爆炸，只想着赶紧插进去，体会到被温热包裹的美妙。
　　“呜……阿泽……”
　　伴随着肉棒入体，瞬间将自己填满，乔琼音不由往后抻着浮现红霞的脖颈，喉咙里发出婉转低鸣。
　　“嘶……操你，音姐，我要肏死你！”
　　宁泽嘶吼着，鸡巴往上猛冲，抱着乔琼音的一只腿，换成了金鸡独立的姿势，疯狂输出，乔琼音一只腿站立，整个人的重心只能依靠着宁泽以及前面的墙壁。
　　“唔……肏我吧，肏死我……阿泽……音姐愿意让你操，以后一直都给你肏，肏死我……”
　　在这纷乱的末日里，两人在这小小的浴室进行着最为原始的冲刺，发出忘情嘶吼声。
　　这里没有丧尸，没有伦理，没有束缚，只有坦诚相见，疯狂的彼此！
　　一双明月贴胸前，紫禁葡萄碧玉圆。
　　夫婿调疏绮窗下，金茎数点露珠悬。（出自·明代·王偁）
　　一个小时后。
　　“呼……音姐，可能有两天时间我不能回来，等我把路打通就回家接你过去！”
　　客厅里，宁泽躺在沙发上，乔琼音坐在他身上，有些红肿的蜜穴里夹着肉棒，居高临下。
　　宁泽说完，感受着肉棒被蚌肉不断的挤压，便又含着樱桃吸吮。
　　一股股甘甜芬芳的奶水，被吸入嘴里，直接咽下肚。

第35章
　　似乎是因为昏迷那几日，一直都是靠着音姐用奶水给自己充饥，所以导致了宁泽现在对奶水有一种偏执般的热爱。
　　尽管这股味道并没有人工奶粉好喝，而且并没有多少甜味，可他就是甘之如饴，十分享受这种从奶子里吸吮出奶水然后咽下肚的感觉！
　　“嘤……好的，你在外面注意安全！”自己一对大奶被男人把玩的有些红肿，乔琼音不由眼眸迷离，但还不忘嘱托。
　　“嗯，消肿了呢……”宁泽看着眼前如玉盘般的大奶子，嘀咕一句，而后道：“双肩包里有电脑和硬盘，趁着还有网络，你没事就多下载一些资料。”
　　乔琼音的奶头之前为了挤奶救活了宁泽，本是肿胀的发紫，轻轻一碰就会刺痛，不过经过这几日休息已经有所好转，不像之前那般红肿不堪。
　　下载资料这件事，前几天乔琼音就一直在做。
　　只不过硬盘不够用了。
　　宁泽特意回来一次，可不仅仅只是为了在乔琼音身上耕耘和挥洒精华，主要还是送硬盘电脑回来。
　　当然，春宵同样重要。
　　“噢……好的，我一直在做，嘶……宝贝又顶到姐姐花心了……”被顶穿子宫，乔琼音忍不住秀眉微蹙，双手搂着宁泽的脖子，将饱满肥硕的奶子挺立着，任凭心中的爱人品尝，嘴里发出诱人的呻吟。
　　“音姐，下次见面，我要完全吃掉你！”一边挺动着腰肢，让鸡巴在乔琼音的蜜穴里不断抽插，宁泽喘着粗气，眼睛发红的对乔琼音说道。
　　乔琼音闻言一怔，旋即便明白了宁泽的话是何意。
　　两人已是水乳交融。
　　说难听点，屄给他肏了，嘴也给他肏了，就连奶子，大腿，都能成为小男人拼搏的战场。
　　但还有一处，是纯洁处子之地。
　　那便是身后的垢门，屁眼！
　　之前宁泽就有意无意间提过，想要肏她的屁眼，只是她身体虚弱，再加上难以接受这种另类的性爱方式，所以一直不好意思答应，宁泽也没有逼她。
　　不过乔琼音心里很清楚。
　　自己的处子之身，没有留给眼前这个疼爱自己的男人，这是是最大的遗憾。
　　阿泽虽然嘴上不说，但心里肯定多多少少有些不愉快。
　　毕竟，身为男人，谁不希望自己的女人从一而终，身体始终只有他一个人进入过？
　　这是男人的占有欲。
　　同时，也是宣告一个女人彻底的归属。
　　脑中一个闪念，乔琼音便轻声呻吟着道：“唔……好，都是阿泽的，姐的处女没有给阿泽，是我一辈子的遗憾，只要阿泽喜欢，姐的身子随便阿泽怎么玩弄都可以，下次姐准备好，让你走后门……唔唔……啊……肏……啊肏姐的菊花……”
　　说完这些，乔琼音已经羞窘难当，几乎在鸡巴再度顶穿子宫的那一瞬间，她便再度陷入了高潮，整个人都趴在宁泽肩膀上，双手死死抓着沙发，由于高潮而引发的浑身痉挛，让她的蜜穴不断收缩，挤压着整根都插在里面的肉棒。
　　已经是他的女人了，矫情也没什么意思，再说这个末日里，说不定明天就会命丧黄泉，还不如得过且过，不让人生留下遗憾！
　　阿泽这几年尽心尽力，对自己的爱意她全都看在眼里。
　　将自己身体完全交给他，也是自己的心愿！
　　更何况，乔琼音嘴上不说，其实对于容浣溪的出现，还是有些危机感的！
　　女人多了，难免会让阿泽走马观花，眼花缭乱，到时候自己一个生育过孩子的女人，拿什么留下他的心呢？
　　惟其如此，便只有尽全力来满足阿泽的需要！
　　他怎么说，自己便怎么做，乖乖听话，他便是自己生命的主宰！
　　乔琼音内心颤抖着。
　　“嘶……”感受着肉棒被层层嫩肉不断挤压着，宁泽倒吸凉气，差点就射了出来，。
　　他今天中午已经在乔琼音的身上，射了两次。
　　“呼~”好半晌，乔琼音才悠悠吐了口香气，感受着自己阴道里蠢蠢欲动，坚硬如铁的肉棒，她眼眸再度迷离，脸颊飞霞，柔情似水的呢喃道：“阿泽，你还没到吗？”
　　她实在有些承受不住了。
　　在浴室里被摁在墙上肏了半个多小时，又在沙发上后入了将近二十分钟。
　　眼下又是女上男下的姿势，她已经竭尽全力。
　　“还差一点点，要不打奶炮吧，之前几次都不尽兴。”宁泽挺动了一下肉棒，揉捏着巨乳，意犹未尽道。
　　“唔……”突然被顶了一下，让乔琼音发出一声闷哼，不过当听到宁泽的话之后，她脸蛋瞬间娇红，有些不好意思的低着头，一头青丝如瀑布般泻下，挡住了半张明媚的脸。

第36章
　　“那我下来……”乔琼音轻声说了一句，然后便缓缓起身，双腿蹲在沙发上缓缓抬起屁股，肉棒一寸一寸从她红肿泥泞的蜜穴里缓缓抽出，青筋毕露之下，连带着大片阴精淫液，从蜜穴洞里顺着肉棒汩汩流出。
　　啵~
　　一声轻响，肉棒脱离了蜜穴，上面满是淫液，湿漉漉的散发着蒸蒸热气。
　　乔琼音跳下沙发，有些脸红的看了老神在在成大字坐在沙发上的宁泽，就像是个大老爷般，而自己则是他的小丫鬟，不仅仅要解决老爷的生活，还得照顾老爷的肉棒。
　　她抿着嘴，蹲在宁泽双腿中间，伸手握住了自己的巨乳，然后将肉棒夹在中间，开始按压起来。
　　为了让心上人有个更好的体验，她气喘吁吁卖力的揉压着自己的奶子，将肉棒淹没在肉浪里，阵阵柔软触感不断冲击。
　　“呼……唔，舒服吗阿泽……”一边用自己的巨乳取悦着肉棒，乔琼音还不忘抬起头，眼眸柔媚的看着宁泽，用语言和表情刺激着她。
　　“舒服……真软啊，最近还在产奶吧？”宁泽舒爽的直点头，伸手抚摸着乔琼音的脑袋瓜，就像是附魔宠物一般。
　　“唔……产呢……”乔琼音红着脸说了一句，然后便低下头，含住从乳沟里探出头的龟头，伸出舌头舔舐着上面光滑滑的地方和马眼处。
　　她耸动着身体，双手挤压着乳房，额头上香汗淋漓，卖力的伺候着。
　　“挤出来别扔掉了，可以冷藏下来，这也是生活下去的物资呢，毕竟这可是让我的活命宝贝！”宁泽享受着巨乳侍奉，看着乔琼音坏笑着说道。
　　“唔，坏小子羞死人，你是想让姐给你当奶牛啊？”
　　乔琼音羞涩一笑，用乳房挤压肉棒，同时黛眉含俏的掀起，眉目含情的看着宁泽，开着俏皮玩笑。
　　“嘶……”只是这话落在宁泽耳中，却是让他肉棒猛地跳动起来，似乎是刺激到了他的敏感神经，双腿紧绷，肉棒在巨乳中不断冲撞着，同时红着眼睛道：“奶牛，以后音姐就是我一个人的大奶牛，你愿意吗！”
　　一想到以后让乔琼音不断产奶，每天专门为自己供应母乳，这种难言的刺激便让宁泽发狂！
　　在这话的刺激之下，以及软嫩巨乳的不断挤压，终于，他在一对奶子中间爆射出来，滚烫的精液如同激流般，浇打在巨乳中，让乔琼音下意识停下了动作，将奶子如同揉面团一般，紧紧裹住了肉棒。
　　硕大丰满的巨乳，完完全全将肉棒盖住，大量的精液从马眼溢出，愣是没让流出一滴。
　　与此同时，她抬起头仰视着发狂的宁泽，眼眸温顺，用甜到发腻的声音轻吟道：“唔……愿意，只要是阿泽喜欢的，姐都愿意……姐就是你的奶牛！”
　　半分钟过去。
　　宁泽躺在沙发上喘着粗气，心情愉悦，无比舒爽。
　　在他的目光睽睽之下，只见娇喘的乔琼音缓缓松开了手，让一对被揉的通红的奶子展开，露出了里面的鸡巴，以及……
　　射在她胸口，将整个奶子沟都弄的湿漉漉的粘稠的白浊精液。
　　“奶牛，吃下去，产奶的……”宁泽有气无力的抬抬手。
　　“……”乔琼音脸蛋一红，眼神娇媚，不过还是听话的伸出纤纤手指，将精液一寸一寸的刮下来，然后送进嘴里。
　　全都弄干净之后，她特意张开嘴吐出舌头，只见一洼白浊的精液积蓄在她的口腔里，舌尖搅弄了片刻，这才当着宁泽的面，喉头一抿，将腥臭的精液全都咽下肚里。
　　“音姐你好乖啊，我叫你奶牛你不会生气吧？”看到她这副模样，宁泽心中畅快不已，但与此同时，有一种暴殄天物的惭愧感。
　　“姐就是你的奶牛，阿泽喜欢叫姐什么，就叫什么，只要阿泽高兴，姐就开心，前半辈子姐荒废了，没有遇见你，处女没有给你本来就挺遗憾挺对不起你的，后半辈子姐只为阿泽而活！”
　　乔琼音柔情蜜意，一边撸动肉棒伸出舌尖清理着，一边抽空眼眸温顺似水的看着宁泽的眼神，如同许下誓言般。
　　“不，姐，这不是你的错，虽然遗憾，但事已至此，我们活好当下才是最重要的！”宁泽伸手，搂住了乔琼音安慰道。
　　遗憾肯定是有的。
　　但谁让上天的安排便是如此呢！
　　余生好好过。
　　一番温存，快要到下午两点，陪乔琼音吃了午饭，留下一部对讲机，宁泽便又踏上征程，重新出发。

第37章
　　出了小区，便一路西行，当上了国道之后，拥堵的情况更加严重了。
　　经常是一段距离完全没车，然后在某个路段，大量的汽车拥堵在一起撞成一团，形成了无法移开的障碍物。
　　如此拥堵的路面，根本清理不干净。
　　没办法，宁泽只好舍弃了车辆，步行穿过拥挤路段。
　　等路面拥挤情况缓和之后，就在附近找一辆还能开的车，继续代步。
　　就这样循环往复。
　　整整换了四辆车，报废了两辆，他才好不容易赶到国瑞大道。
　　沿路之上，不乏有幸存者发现他之后，在窗户前或者是天台上，对着他招手呐喊，祈求获救。
　　也偶尔能够看到失去理智的幸存者冲出来，挡在车前向他呼救，而后被丧尸围攻。
　　面对这一切，宁泽神色冷淡，并没有因为同情而停下脚步。
　　下午五点。
　　宁泽发现了一个很严重的问题。
　　回程时跟来的时候一样，路面依旧拥堵，他一个人还好，毕竟丧尸视他为无物。
　　可要是带上容轻水，那情况就不一样了。
　　面对大量的丧尸追逐，还有大量的步行、甚至是要踩着汽车车顶通过的路段，如何能保证她的安全？
　　这是个问题。
　　一路走来，他基本上在群里跟乔琼音和容浣溪保持着联系。
　　路上的情况也都告诉了她们。
　　带容轻水闯丧尸群，宁泽心里并没有太大的负担，再坏的结果，也无非是容轻水丧命，但自己还是无恙的。
　　但换成乔琼音，他便放心不下了，不想让乔琼音冒险，所以暂时还不敢将她接去南阳山别墅。
　　站在街口一家便利店门口，宁泽找到了一辆摩托车。
　　吃了点东西之后，他开始打电话联系容轻水。
　　连续拨打了好几次才接通。
　　信号越来越差了。
　　“喂……”
　　“是容轻水吗，我是宁泽。”
　　“姐夫好……是我，你到了吗？”容轻水的声音透着兴奋，不过依旧能够听出虚弱。
　　可想而知，她现在的情况不太好。
　　这么长没吃过东西，铁人也得饿傻了，她还能坚持住，证明她的身体素质确实不错。
　　“我现在到国瑞大道了，但距离你那边还有段距离，沿路的丧尸太多，我带上你可能回不去，先给你打个招呼，我等下过来给你送点食物。”
　　宁泽一边往嘴里塞食物，一边对着手机说道。
　　“好好好，没事，我太饿了姐夫，麻烦你了，外面丧尸太多，你注意安全。”
　　“嗯，先不说了，你保持好体力。”
　　宁泽挂断电话，然后便去便利店里，搜刮了一些用得上物资。
　　主要是食物。
　　然后拿了好几个尖叫鸭玩具，又在柜台下找到两部没有电话卡和密码锁的手机。
　　装好之后，他便骑着摩托车，在国瑞大道的丧尸群中穿行。
　　路上虽然依旧堵塞，但摩托车却好了许多。
　　丧尸又不咬他，除了空气中的气味难闻了点，比开汽车顺畅多了。
　　宁泽不由后悔，如果过来的时候骑着摩托车，省事许多，都不用白白浪费体力，走那些冤枉路。
　　差不多五点半。
　　终于，宁泽看到了宁享酒店的大招牌。
　　酒店外面的小广场上，除了汽车之外就是丧尸，甚至偶尔能够看到有强壮的丧尸，爬上汽车顶凶狠的嘶吼着。
　　密密麻麻的一片。
　　如果是密集恐惧症患者从上往下看，肯定会头晕心悸。
　　在酒店周围绕了一圈，宁泽将车停在酒店后面停车场外的公路边，然后便背着双肩包，走进了酒店内部。
　　电梯不敢坐，万一断电人就没了。
　　好在容轻水就在四楼，并不是很高。
　　宁泽手里握着开山斧，沿着楼梯往上，楼梯里的丧尸并不是很多，偶尔才会看到一两只。
　　在一楼窗口，他将窗户打碎。
　　然后沿阶而上，沿路的丧尸，全都被他用开山斧给劈掉了脑袋。
　　不多时。
　　他来到了酒店四楼。
　　……
　　咚咚咚！
　　地面震颤，仿若发生了地震一般。
　　花好月圆厅。
　　容轻水双手握着手机，紧张兮兮的瞪着包间的门。
　　不久前，她听见了玻璃碎裂，掉在地上的声音。
　　声音很轻，但她察觉到了。
　　她知道，可能是姐夫宁泽到了。
　　果不其然。
　　没过一会儿，外面整个楼道里，便发出了轰鸣的脚步声。
　　应该是各个包间里的丧尸，听到了什么动静，全都涌了出去，将整层楼都踩的震天作响，不知情的还以为是发生地震。
　　就连已经彻底昏迷的小陈，似乎都被这阵震动给惊醒，手臂下意识的抬了抬。
　　容轻水现在很担心姐夫的安危。
　　如此规模的丧尸，姐夫一个人，他就算是神仙，怕是也应付不了吧！

第38章
　　本来，容轻水这一天都在焦灼思考，到底要不要丢下小陈，独自跟姐夫逃生。
　　但当宁泽的电话打过来，说没办法带着她离开，只能先给她送食物的时候，她心里顿时松了口气。
　　有了食物，又暂时不用跟着姐夫离开，也就不用丢下小陈了。
　　尽管有种掩耳盗铃、自欺欺人的心虚感。
　　但只要不抛弃同胞，自己也能活命，她心里的负罪感，便没那么强烈。
　　只是此刻。
　　听着外面丧尸出行，所闹出的动静，她一颗心都提到了嗓子眼，眼眶里不自觉便蓄满泪水。
　　她本来是非常坚强的女人。
　　这些年，在警署支队工作，几乎整个警署都知道，刑侦队有一朵性情刚烈，让那些穷凶极恶的犯罪分子们，都胆寒的警花。
　　自从考入大学，她就再也没尝过眼泪的滋味。
　　但是在这种紧张的环境中待了整整半个月，强烈的饥饿感，再加上今天又面临着良知与个人安危的抉择，她的心理防线已经到了冰点。
　　只差一根小火苗，就会彻底崩溃瓦解。
　　此刻，感受到仅仅一墙之隔，姐夫为了自己，独自应对数百上千头充满危险，狰狞可怖的丧尸，而她却只能在这里傻傻的等待着，什么忙都帮不上，这让她惭愧不已！
　　姐夫为了自己的安危不计生死。
　　可自己，却还在纠结是否要带着小陈这个拖累，去麻烦姐夫。
　　她的心彻底融化掉了，泪水止不住的往下淌。
　　而就在她担忧、自责、愧疚各种情绪都涌上心头的时候。
　　忽的。
　　很轻微的敲门声传来。
　　“姐夫！”
　　容轻水眼中一亮，抹了一把眼泪，急忙凑到门边，小声问道：“是姐夫吗？”
　　“是我，快开门！”宁泽低声说道。
　　咔！
　　容轻水急忙将门打开。
　　下一刻，便只见一道人影，从外面闪身而入。
　　手里拎着一把斧子，斧头上满是黑褐色的血污，就连斧柄上都沾满了血渍。
　　一看便是杀过很多头丧尸。
　　男人气喘吁吁，头发被汗水弄得湿漉漉的，撑着墙壁剧烈呼吸着，双肩包反背着护在胸前，身上穿着运动服，可已经十分邋遢，各种血污沾满了全身，已经看不清运动服的本来面目。
　　脸上也沾染了不少血渍。
　　容轻水仔细打量了一眼，确认跟姐姐发来的照片是同一个人之后，这才彻底放下警惕。
　　“姐夫，辛苦你了，没受伤吧？”容轻水担忧的搀扶着宁泽，走到一旁的沙发坐下。
　　“呼……侥幸，这里面是食物，你先填饱肚子。”
　　宁泽解开双肩包递给容轻水，自己则是坐在沙发上休息着。
　　一边休息，他也在一边打量着这间包房的环境。
　　以及，正大快朵颐的容轻水。
　　不得不承认。
　　果真是双胞胎，简直就是一个模子里刻出来的。
　　一样的鹅蛋脸，下颌圆润，脖颈白皙，身材也几乎相差不多。
　　都有着同样丰挺肥润的巨乳。
　　都说胸大无脑，可容轻水这么大罩杯的奶子，是怎么在警署里混的如鱼得水的？
　　姐妹俩唯一的区别，可能就是容浣溪一头栗色波浪卷，而眼前的容轻水，则是黑色的齐耳短碎发，刚好盖住耳朵，有一种二次元美女的感觉。
　　还有就是两人的眼神略有不同，容轻水的眼神显得刚毅锋利一些，似乎一眼就能看穿人的内心，而容浣溪则是要轻柔许多，但不仔细看，这两种不同的眼神根本分别不出来。
　　如果这两人同时站在自己面前，穿着同样的衣服，或者是不穿……
　　然后同时称呼自己主人……
　　这种滋味儿，应该挺爽的吧？
　　宁泽心中暗爽，同时不忘跟容轻水叮嘱道：“你很久没吃东西了，尽量不要吃得太饱，里面有八宝粥。”
　　“好的姐夫，谢谢你。”
　　容轻水也确实饿疯了，压根没注意到姐夫看她的眼神，已经在冒光，没有过多的客气，便打开双肩包，拿出食物开始大快朵颐。
　　食物下肚，那种轻飘飘的感觉，总算是有所缓解，精神也为之一振。
　　她目光一转，看向了躺在沙发上，昏迷的小陈，眼神犹豫。
　　这时，宁泽主动拿起一罐八宝粥走了过去。
　　“兄弟醒醒，吃东西了。”宁泽轻轻推攘了一下小陈，见他没反应，只好撬开他的嘴，一勺一勺的将八宝粥给他灌进去。
　　地面上到处就是酒瓶子，可想而知，这些天他们俩都是靠什么果腹。
　　吃了几勺，小陈总算是有所反应，缓缓睁开了眼睛。

第39章
　　“谢……谢谢……”小陈艰难的道了声谢，然后自己吃了起来。
　　“姐夫，你也吃。”容轻水讨好似的将一罐八宝粥递过来。
　　宁泽摆摆手，没有接。
　　而是从双肩包里拿起一袋泡椒凤爪啃了起来，搭配上一瓶可乐。
　　他并不饿。
　　而且体力实际上并没有耗费多少。
　　衣服上和斧头上的血迹，都是他主动涂抹上去，就是为了给容轻水营造一种，为了救她，十分不易的错觉。
　　“轻水，外面丧尸太多了，我已经想办法给引到牡丹厅关起来了，至于离开这酒店的路线也清理的差不多，时间有限，你们搞快一点。”
　　“不过我事先声名，这次可能是没办法带你回去的，路上到处都被车祸给堵死了，我一个人还行，人一多，根本回不去。”
　　“我先带你们出去，找个比较安全的地方安置起来，食物也给你们多准备一点，等我想办法将路障清理一下，然后再过来接你。”
　　说话之时，宁泽若有若无的看了一眼正在卖力干饭的小陈。
　　方才在楼道里，他在牡丹厅用尖叫鸭，将整层楼的丧尸，全都吸引了过去。
　　之后，便将门给关上。
　　不过，并没有关死。
　　“谢谢大哥……谢谢大哥……”胡吃海塞的服务员小陈，听宁泽说带他们一起出去，顿时喜不自胜，当即忙不迭的点头道谢。
　　小陈千恩万谢，就差跪地磕头。
　　容轻水却是微不可查的皱了皱眉。
　　小陈没听出来。
　　但职业敏感的她却从宁泽的话中，听出了不同的味道。
　　虽然姐夫说，带他们一起离开酒店，可说到回去的时候，却只是你，没有带那个‘们’字。
　　很细微的差别。
　　如果不是姐姐的那个短信，可能连她都想不到这一层。
　　姐夫的意思已经很明显了。
　　带小陈离开酒店可以，但绝不会带着他一起，回到南江区的别墅。
　　更不会带他回家。
　　容轻水心中悠悠叹了口气，低着头没有说话。
　　她知道，宁泽已经是仁至义尽。
　　她更没有立场去责怪宁泽。
　　在这种乱世，宁泽来救自己，都已经是看在姐姐的面子上，要知道在这之前，她跟这个姐夫，压根儿就不认识。
　　他若是狠心不来救，姐姐也说不了什么。
　　自己更没有理由去强求。
　　毕竟，隔着上百里地呢！
　　这是一个真正吃人的世界。
　　他能来，就足以证明他的仁义，以及自己姐妹在他心中的地位！
　　好在顺带救小陈逃出酒店，他日后生活下去的希望，会提升很多。
　　总比一直窝在这包间里等死，要来得好。
　　想到这里，容轻水也就坦然了。
　　个人有各人的命。
　　“时间差不多了，再耽误下午，我怕夜长梦多。”
　　休息了一会儿，宁泽看了一眼手表，对容轻水和小陈说道。
　　容浣溪点点头，急忙收拾双肩包。
　　正在吃第三罐八宝粥的小陈闻言，赶紧一口将八宝粥全部倒进嘴里。
　　“你练过格斗，这个会用吧？”宁泽将磨尖的钢管，递给容轻水。
　　“我能用。”容轻水眼中一亮，当即点头。
　　没有什么比一把趁手的武器，要在这个末日里来得更舒服了！
　　“好，打丧尸时要注意，不要做无用功，照着脖子，或者是脑袋刺，它们的骨头都比较脆，但只要脑袋还在，就算是把它们心脏捅个窟窿，照样还能动！”
　　宁泽说着自己的总结。
　　他虽然不会被丧尸咬。
　　但这两天没事儿就会砍丧尸，已经总结出一点经验。
　　容轻水眼中一亮，有些崇拜的看着宁泽，点头道：“好的，我明白了。”
　　宁泽点头，看向服务员小陈，道：“你也找个家伙什，你们身体都还没恢复好，我一个人可能照顾不过来，不要做拖累。”
　　可谓是很无情了。
　　容轻水皱皱眉，没有出声。
　　“好……好……”小陈脸上带着恐惧，战战兢兢的答应下来，眼神满屋子乱扫，没找到什么合适的，眼里渐渐透着焦急。
　　容轻水见状，从宁泽手里借来斧子，将一张椅子直接劈开，然后将支撑椅子的长木棍递给了小陈。
　　小陈双手握住木棍，似乎底气更足了些。
　　见他们都准备好，宁泽重新背上双肩包，轻轻打开了门。
　　容轻水和小陈弯腰跟在他身后，神色紧张，战战兢兢。
　　走廊里，静悄悄的，有些吓人。
　　地面上到处都能看到已经干涸的血渍，甚至是残肢断臂。
　　就在门外不远处的墙边，就有一支半截手臂，上面满是牙印以及外绽的干枯血肉，甚至连骨头都能清晰看见。

第40章
　　看到这一幕，容轻水和小陈很明显吓得身体颤抖了一下。
　　容轻水还好，毕竟职业不同，胆量比一般人要大些。
　　但小陈只不过是个服务员，见过最残忍的画面，也可能就是后厨杀鱼了，何曾见过人的断臂。
　　再加上眼前这幽森的场景，他顿时吓得双腿颤抖起来，差点叫出声。
　　还好，被宁泽回头一瞪眼，吓得缩回嗓子眼。
　　在宁泽的带领下，三人小心翼翼，亦步亦趋的靠近楼梯。
　　不时的，能够偶尔听见从走廊的另一端，隐约传来丧尸的低鸣，以及拍打木门的咚咚声响。
　　走到楼道口。
　　宁泽回头，做了个噤声等待的动作，然后探身，往楼梯下面看了一眼。
　　同时，他看了一眼时间。
　　下午六点整。
　　楼梯里空无一物，只有拐角处的楼台上，躺着一具无头尸体。
　　是上来的时候，他解决掉的一只丧尸。
　　“走。”宁泽挥挥手，小声说道。
　　可就在这时。
　　忽的。
　　只听一道异响，从身后的某个房间里传出。
　　“苍茫的天涯是我的爱……”
　　“卧槽，谁的手机！”宁泽第一时间叫骂一声，同时拉扯着容轻水的手腕，便匆忙朝着台阶冲下去。
　　这个手机铃声，响的实在是太突然，太诡异了！
　　容轻水和小陈，本来就被楼台上那具无头尸体吓得懵逼。这突然响起的手机铃声，更是让两人身体一颤，浑身酸麻。
　　若不是宁泽第一时间拉扯着容轻水，她可能都反应不过来。
　　而双手握住木棍的小陈，情况就要糟糕许多。
　　听见铃声响起，那些被关在牡丹厅的丧尸们，顿时疯狂起来。
　　牡丹厅就在楼道的左侧，而手机铃声响起的房间，正对着楼道口。
　　听着丧尸们的嘶吼，以及不断响起的铃声，小陈人都麻了，双腿犹如筛糠一般抖动着，根本提不起迈动脚步的力气。
　　不一会儿，便只见他裆部位置，有水滴下，迅速在地上积蓄起一汪水泊。
　　这一会儿功夫，宁泽已经带着容轻水，逃到了无头尸体的楼台，一个转身，便消失在楼梯口。
　　已经反应过来的容轻水，回头看了一眼，当即低呼一声：“快跑，你发什么呆！”
　　虽然出声提醒，但她并没有停下，任由宁泽拉着手腕，脚步迅疾的往楼下跑。
　　小陈浑身犹如筛糠，泪流满面，咬着牙不敢发出声音。
　　可他双腿却如同灌铅，根本迈不动。
　　不过很快，他急中生智，用尽浑身力气猛地往下一倒，几乎是头着地的顺着楼梯滚了下去。
　　“嗬嗬……嗬嗬……”
　　而这时。
　　丧尸们已经冲破了牡丹厅的门，如同潮水一般，朝着小陈涌来。
　　本来门就没关死。
　　丧尸们的力气又无比的大，听到动静和感觉到活人的气息，它们就像是疯狂了一般，一堵小小的门，根本就挡不住。
　　“啊……救命……救我……救……”
　　小陈的声音，在十数只丧尸的围猎之下，渐渐消失。
　　新鲜的血肉，就像是鲜美无比的兴奋剂，让丧尸们止住步伐，在这拥挤的楼道里饱餐一顿。
　　不消片刻，便只剩下一具七零八落，十分残缺的尸身。
　　而因为小陈的死，丧尸们拥挤在这小小的楼台，无形中给宁泽与容轻水增加了逃跑的时间。
　　逃至一楼拐角的楼台，宁泽指着已经事先打破了的窗户，示意容轻水先跳。
　　并不是很高，下面是酒店后方的停车位，丧尸不多。
　　容轻水没有迟疑，直接钻进去，跳到一辆车顶棚上，然后扭头看向窗户，神色焦急。
　　宁泽也没多耽搁。
　　回头看了一眼，那个服务员小陈并没有跟上来，多半已经成了丧尸口中的食物，当即便毫不犹豫的跳下来。
　　“抱紧我！”
　　带容轻水来到摩托车边，周围已经有丧尸开始朝这边过来。
　　两人坐上摩托车，宁泽轰了一下油门，音浪翻滚，摩托车如同离弦之箭般窜出去。
　　在丧尸群中呼啸而过。
　　感受着身后小姨子的大奶子紧紧贴着自己，宁泽不由美的嘴角都翘起一抹弧度。
　　借着躲避障碍物，或者是丧尸时的急刹车，当容轻水那对奶子冲向自己时，让宁泽渐渐邪恶起来。
　　容轻水渐渐的也意识到不对劲。
　　脸蛋红了。
　　但在夜幕下并不明显。
　　而且，此刻她神经高度紧张，摩托车在丧尸群中穿梭，随时都有可能被丧尸拉扯下来。
　　更何况路况确实糟糕，若是不注意控制速度，两人迟早都得成为丧尸口中的口粮。
　　她只能尽量控制身体的重心，不让自己的巨乳顶到姐夫。
　　没办法，这对东西实在是太大，有点碍事。
　　但高速行驶之下，这又岂是她能控制得住的？

第41章
　　渐渐的，容轻水竟然都没那么紧张了，反而多了几分羞涩。
　　以前在队里的时候，不管是同事也好，罪犯也罢，只要是个男人，都会多看她两眼。
　　她知道自己长得漂亮，但从来没有人敢如此对她。
　　可偏偏自己什么都说不出来。
　　她不得不承认，姐夫的勇气很大。
　　竟然敢骑着摩托车，在丧尸群中自如穿梭。
　　换成是自己，绝对没有这个底气。
　　难怪姐夫敢孤身一人，从南江区来到这人满为患的富安区搭救自己，没有一定的本领，哪能做到！
　　“有没有什么安全一点的地方，这一带我不熟，没来过。”
　　正当容轻水小心脏突突乱跳的想着这些，宁泽的声音传来。
　　“前面过两条街就是我们分署，要不去那边？”容轻水喝了一口风，说道。
　　她是想回去看看，还有没有同事幸存。
　　同时，若是条件允许的话，还能将自己的配枪找到，这样一来，日后生存的压力，会减少许多。
　　宁泽想了一下，当即点头，一轰油门。
　　他也想到了这一点，可以去搞枪。
　　来自丧尸的威胁对他而言，几乎可以忽略不计。
　　但幸存者的威胁，却极为明显！
　　有枪在手，往后的生活必定会从容许多。
　　再者说了。
　　现在上层建筑是否存在都不好说，枪支管控已经形同虚设。
　　不多时。
　　摩托车便出现在富安区警署。
　　大部分丧失都已经被甩掉，宁泽驾驶着摩托车，在容轻水的指点下，停在了主体大楼后面的一栋小楼外。
　　这栋楼是综合楼，里面基本都是档案室与器械室这一类功能性房间，所以人员不多。
　　附近也没什么丧尸。
　　停下之后，在容轻水的带领下，两人走后门，进入办公大楼。
　　楼道里静悄悄的，平时便鲜有人至，如今更是寂静无人。
　　“在三楼，不过人员比较多，正常办公人员差不多在四五十人左右。”容轻水小声跟姐夫说道。
　　宁泽想了一下，点点头让她跟上。
　　两人脚步静悄悄的，很快便来到三楼。
　　“四楼是什么？”宁泽小声问道。
　　“也是办公区域。”容轻水不解姐夫为什么这么问，但还是老实回答。
　　宁泽想了想，将三层的安全门轻轻打开一条缝，然后对容轻水道：“跟我走。”
　　一边往上走，他一边便从双肩包里掏出从便利店顺来的手机，定好一个闹钟，然后交给容轻水，而后又拿出两只电子尖叫鸭。
　　一只丢在门口，一只丢在楼梯拐角处。
　　到了四楼，悄悄打开安全门，宁泽将手机从地面滑了进去。
　　“上去。”
　　宁泽说了一声，便拉着容轻水的小手，往五楼走。
　　五楼的通道消防安全门也是关闭的。
　　为了安全，宁泽特意检查了一下，确认里面的丧尸不会被惊动。
　　两人就在楼道里静静等待着。
　　容轻水开始还有些迷糊，不过现在，她明白了姐夫的用意。
　　利用尖叫鸭和手机闹钟制造的声响，将丧尸全都吸引到四楼来。
　　容轻水心中忽的一突。
　　她想到了酒店里，那个突然响起的手机铃声。
　　“姐夫……”容轻水复杂的看着宁泽。
　　宁泽看了一眼时间，做了个噤声的动作，然后悄声道：“没错，那部手机是我放的。”
　　容轻水一怔。
　　她没想到，姐夫会这么坦诚，直言不讳，自己好歹也是一位警察，你哪怕是稍稍那么隐藏一下也好啊。
　　不过她心里其实也明白，若是带着小陈，这一路肯定没办法如此顺利，甚至说不定还得丢命！
　　来不及让她多想。
　　楼道里，尖叫鸭的声音突然响起，然后便是手机的闹铃。
　　咚咚咚！
　　“嗬嗬~嗬嗬~”
　　楼道震动，整个第三楼的丧尸，都被这突然响起的声音给惊动，它们动作迅捷，智力几近于零，如同海浪般挤出狭窄的门框，前赴后继的朝着声音发源地涌去。
　　身后，通道门突然传来动静。
　　是里面的丧尸听到外面的动静，开始拍打大门。
　　容轻水吓了一跳，宁泽伸手搂住了她纤细柔软的腰肢，给予她安全感。
　　……
　　与此同时。
　　办公大楼，四楼，一间办公室里。
　　“艹，怎么回事？”
　　孙虎低声喝骂。
　　他并不是警察，也不是这栋楼里的办公人员，而是一名被抓进来的嫌疑犯。
　　罪名是涉险故意杀人。
　　与他同期被抓的还有一帮交通肇事罪、嫖娼罪、以及卖淫的男男女女，他们都被关在了临时待审监牢里。
　　末日爆发时，办公区大乱。
　　有个警员不知是出于好心，还是见世道大乱，在他被同伴咬伤脖子的时候，用尽最后的力气，将钥匙丢了过来，正好就在孙虎的脚下。
　　孙虎当即将钥匙捡起来，趁乱打开了监牢。
　　将所有被关在里面的犯罪分子全都放了出来，犯罪分子里也有变成丧尸的人，而且人数还不少。
　　但相对于警察来说，他们的情况要好许多。

第42章
　　因为警察们顾忌平日里的友情还有道义，以及人道主义，并没有大规模反抗变成丧尸的同事。
　　但孙虎等人就不一样了。
　　他们的良知本就有限，这种关头当然是活命最重要。
　　在混乱中，他抢到了枪。
　　然后躲进了一间只有一个小窗户的办公室里面，办公室墙壁厚实，拉上窗帘，倒是不用担心丧尸的威胁。
　　之后，他又将一些没有被咬的幸存者，全部收容进来。
　　并不是他良心发现，而是他需要这些幸存者，来为他排忧解难。
　　总不能一直待在这里。
　　要出去，总要有人去吸引丧尸的注意。
　　而且，还有女人！
　　他需要女人来纾解自己的欲望，宣泄自己的压力。
　　这半个月里，他将几个幸存的女人挨个尝了个遍，体力虚耗很大。
　　再加上食物有限，必须要想办法突围出去。
　　本来，是打算让女人们和那几个胆小如鼠的家伙，先吸引丧尸的注意，然后他再冲出去。
　　可没想到不知为何，消防通道的安全门被突然打开，一道音量奇大无比的手机铃声响起，大量的丧尸涌了进来。
　　本来这层楼也就几十只丧尸。
　　可是现在。
　　随着这道如同催命音符的手机铃声响起，眨眼间，整个楼层里黑压压的一片，少说也有上百只丧尸！
　　而他们总共才七个幸存者，其中还有四个，是穿着清凉暴露，踩着高跟鞋的妓女！
　　这还怎么玩儿？
　　他奶奶的，是哪个孙子把门打开，把丧尸吸引进来的！
　　孙虎气急败坏，恨不得冲出去一探究竟，然后把对方大卸八块！
　　可外面乌压压的丧尸，只能让他有气儿没处撒。
　　而就在他撒气之时，一个眼尖的女人指着消防通道的门，瞪大了眼睛，叫着：“孙……孙……孙哥，有人……有人关门了！”
　　顺着女人的手指看去。
　　只见本来还大开的消防通道，突然被从外向里给关上。
　　“卧槽！”
　　孙虎大骂！
　　而外面。
　　关上门，将丧尸全都锁进四楼的宁泽，则是转身看着容轻水，咧嘴一笑，道：“走吧，下面应该没几只丧尸了。”
　　容轻水点点头，只是她神色间透着几分疑惑，眨了眨好看的凤眼，喃喃道：“我怎么感觉里面有人？”
　　她指了指门。
　　宁泽无所谓的一耸肩，旋即道：“可能吧，但我和你，谁都不是救世主。”
　　意思很明显，就算是有人，他也不可能去救。
　　容轻水愣了愣，只能幽幽叹息一声，跟着宁泽的脚步往楼下走去。
　　很快。
　　两人便出现在三楼，对于这里的布局容轻水最为熟悉，她一马当先的在前面带路，饶过办公区，经过一条长走廊，她带着宁泽来到了更衣室外。
　　“咳……姐夫，我去换下衣服，您稍等下。”容轻水握住门把手，脸蛋微红，有些不太好意思的看着宁泽说道。
　　三天没换衣服没洗澡，身上都有些发臭了。
　　这种感觉很不舒服。
　　若是一个人也就罢了，偏偏还有将自己救出生路的姐夫同行。
　　她心里本能便不想让姐夫觉得自己是一个邋里邋遢的女人。
　　不想留下坏印象。
　　好在，更衣室里平常都准备的有一套换洗衣服，方便平时加班，没想到现在派上用场了。
　　“好，先看看里面有没有丧尸。”宁泽点头，叮嘱道。
　　这一路走来，外面倒是没什么丧尸，但经过会议室，还有审讯室的时候，都能从窗户清楚看到，有丧尸被锁在里面游荡着。
　　“放心姐夫，我也不是吃素的。”容轻水展颜一笑，将手里磨尖的钢管举起来，跃跃欲试道。
　　“嗯，有事就叫我，我去找找看有没有枪械！”
　　“姐夫你小心点。”
　　容轻水关心的说了一句，见宁泽点头离开，她这才小心推开更衣室的门。
　　“嗬嗬……吼……”
　　门刚打开一条缝。
　　霎时。
　　只见一只仅仅穿着贴身内衣，身材很好，长头发的女性丧尸，疯狂的朝着门缝冲来，一只手卡在门缝里，龇牙咧嘴的冲着门外嘶吼着。
　　容轻水吓了一跳，当即将门死死扣住，将丧尸的手臂卡在夹缝里。
　　旋即，她握着钢管的右手一转，钢管在她手里转了个花儿，然后便倒扣着，犹如持着匕首般，直接对准了丧尸卡进门缝的脑袋顶。
　　她认出了里面的丧尸是谁。
　　是办公室主任廖云霞，很和善的大姐，三十岁出头，有个虎头虎脑的儿子在上幼儿园。
　　应该是急着下班去接儿子放学，所以就在更衣室里换衣服。
　　以往她都是这么过来的，每天下班前就来换衣服，下班时打卡，然后开车去接儿子。
　　只是没想到，这次正好赶上了末日爆发，衣服都还没来得及穿上，便很不幸的成了丧尸。

第43章
　　“对不起了，云霞姐！”
　　看着昔日的同事，容轻水叹息一声。
　　而后，她便毫不犹豫，手里磨尖的钢管，朝着丧尸头顶猛刺而去！
　　噗！
　　丧尸的骨头比较脆，容轻水全力之下，再加上钢管被宁泽磨的很尖锐锋利，轻而易举就直接从丧尸头顶插入，直穿下颌，几乎凝固的黑色血液，连成一条长线，啪嗒一声，滴落在地上。
　　果不其然，头部被彻底贯穿的丧尸，顿时失去了活力，不过似乎并没有死透，还在挣扎着发出无意识的嗬嗬声。
　　咚！
　　容轻水眼里透着几分悲伤，一脚将丧尸踹开，同时用力拔出了钢管。
　　接着，她推开门，拎起旁边的垃圾桶，便疯狂的朝着丧尸头顶猛地砸去。
　　“呼……云霞姐，别怪我，我也是为了生存！”
　　直至将丧尸的脑袋砸的面目全非，容轻水这才松了口气，一屁股跌坐在地上，额头上大汗淋漓，大口大口喘着粗气，悲伤的看着地上的无头丧尸。
　　听到动静的宁泽，早就及时转身以防万一，此刻站在门口，默默看着这一幕，没有说话，而是在确认更衣室安全之后，便悄然离去。
　　在这个残酷的末日里，每个人都得有个适应过程，接受能力有多强，完全看个人，这个是没办法强求的。
　　不过眼下看来，容轻水的接受能力还算不错，至少并没有表现出太过圣母的同情心。
　　休息了一会儿，容轻水起身找到自己的柜子，拿出里面的衣服。
　　而另一边。
　　宁泽在办公区域一个一个翻着抽屉。
　　皇天不负有心人。
　　找到了三把手枪，还有好几个弹夹，还在标注着一队办公室的房间里，找到了三盒子弹，以及一把立在角落里的唐刀。
　　还是开了锋的。
　　警署里竟然还有这玩意儿？
　　宁泽不由好奇的抽出唐刀，左劈右砍，试试手感，嘴里还不忘配合着发出呼哈之声。
　　正当他拿着反复试刀的时候。
　　已经换好衣服的容轻水，出现在门口。
　　“姐夫，我换好了。”
　　宁泽收刀，有点尴尬的看过去，没办法，他刚才的样子过于中二。
　　只是当他目光看到站在门口的容轻水，整个人都愣了。
　　天蓝色收腰长袖衬衣，腰肢上点缀了发光的水晶，露出胸口的一抹雪白和深邃沟壑，鼓囊囊的奶子将衬衣撑的鼓起，扣子紧绷着似乎随时都会裂开，但丝毫没有臃肿累赘之感，纤细腰肢下，宽阔肥润的臀部被皮裤包裹，两条丰腴美腿上套着黑色修身皮裤，脚上是一双黑色厚底靴。
　　再加上一头劲爽短发下那干练精致，充满英气的脸蛋。
　　如果配上自己手里这把唐刀，这简直就是动漫角色里才会出现的英姿飒爽的紧身美女战士啊。
　　宁泽当即将唐刀扔给了容轻水，道：“这刀适合你！”
　　容轻水条件反射的伸手接过，将唐刀握在手里耍了个刀花，灿烂一笑，道：“这刀就是我的，这里之前是我办公室。”
　　宁泽尴尬了。
　　旋即，他将刚才的收获都展示给容轻水，道：“枪目前来说是够用了，但是子弹还是有点少。”
　　“没事，我知道署里武械库的密码，就在我们停车的那栋楼，姐夫你要是嫌少，我们可以想办法过去多带一点，要是不急的话也可以等以后过来弄，都行，我听你的！”
　　容轻水熟练的还刀入鞘，对宁泽说道。
　　虽然是分署，但储备的武器还是不少的，只是相对总署来说，没有那种大型武器和重武器。
　　不过应对目前的局面来说，足够了！
　　眼下已经过去半个月，没有停水停电，这就说明救援几乎是等不到了。
　　如今之计，只能抱团生存，容轻水自然也不会再去顾及什么侵占公家财产的事情。
　　宁泽点点头，将双肩包解下，掏出食物。
　　两人席地而坐，就在办公室里吃了起来，宁泽的目光频频投向容轻水，特别是那双皮裤下的美腿，太吸引他了。
　　容轻水被他盯的有点局促，不过也不好意思点明。
　　“姐夫，你和我姐怎么认识的啊，我看你很年轻的样子，我姐……她这是老牛吃嫩草？”
　　混的熟络了，容轻水一边啃着苹果，一边好奇的看着宁泽，脸蛋微微有些发红，眼眸里亮晶晶的。
　　可能是因为姐夫这层特殊的关系，双胞胎姐妹的心灵相通，所以哪怕宁泽的目光带着侵略性，她却并没有多少反感。
　　甚至于，她偶尔还会趁着低头时，故意挺挺胸，或者是将修长的双腿伸展一下。
　　若是平时，有男人敢这么肆无忌惮的盯着她的身材看，她非打的对方满地找牙不可！

第44章
　　面对容轻水开玩笑的问询，宁泽眼珠转了转，实话实说。
　　“我之前在容氏集团打过暑假工，看到你姐时就喜欢上了，不过那时我配不上你姐，末日爆发后，我就想找个生存据点，没想到会遇上你姐，正好有个流氓想要强暴你姐，我救下了她，就这样……”
　　宁泽简单的一笔带过。
　　“噢……原来是英雄救美，以身相许的爱情故事啊！”
　　容轻水将苹果核丢掉，眼眸亮晶晶的看着宁泽，脸蛋突然变得娇红，身体微微前倾，双手撑在地上，一对饱满的奶子也由于地心引力往下垂落着，将本就不堪重负的衬衣，弄的更加艰难，她这个动作，跟宁泽瞬间拉进了距离，几乎是脸对着脸。
　　看着近在咫尺的紧致脸颊，宁泽眨了眨眼睛，并没有后退。
　　而容轻水则是一咬下嘴唇，而后看着宁泽，声音轻柔中透着一丝魅惑道：“姐夫……你之前在集团打工就喜欢我姐，是始于颜值吧，毕竟你们都没有互相了解过，怎么可能会平白无故的喜欢上呢，对吧？”
　　宁泽喉头咕咽，下意识的点了点头，没有丝毫掩饰的意思。
　　女人身上的香味夹杂着汗水的味道冲入鼻间，并没有太过刺鼻，反而像是催情剂一般，让他的目光渐渐变得火热。
　　“那……姐夫看我颜值怎么样？动心不？”
　　容轻水面颊蒙上了一层芳菲，更加靠近了一点距离，几乎是鼻尖触碰在一起，对方的脸都在双方眼里无限放大。
　　她能看到他坚毅脸庞上，细微的毛孔。
　　他能看到她秀丽面颊上，浮现的红晕。
　　“呼……”宁泽的呼吸急促起来，没有点头，但用力的眨了眨眼睛。
　　“那……姐夫，您不畏生死来搭救您的小姨子，想不想得到小姨子爱的感激呢？”
　　容轻水眼眸里散发着羞怯与柔情，脸颊绯红，嘴角不自觉浮现起一抹暧昧的笑容。
　　宁泽眼睛瞪大。
　　姐妹花，这么容易攻略的吗？
　　自己都还没开始，就主动送上来了？
　　只是还没等他反应过来，说完之后的容轻水，脑袋微微偏了一点弧度，诱人的唇瓣，便直接印在了宁泽的嘴唇上。
　　嘶……
　　老子这是……被逆推了？
　　还是被小姨子？
　　两唇相接，扑鼻的异香，以及软润触感，顿时让宁泽蠢蠢欲动。
　　他伸手搂住了女人纤细却充满劲道的小腰，开始摸索起来。
　　甚至于将扎在皮裤里的衬衣都抽了出来，就要穿过衣服，更加伸入，触碰到那滑腻的肌肤。
　　只是还差一点点，他几乎都要感受到那对巨乳温热的触感了。
　　却在最关键的时候，被容轻水制止。
　　“唔……不行哦姐夫。”
　　容轻水及时制止了宁泽的行动，伸手摁住了他的手，松开嘴微微喘息着，眼眸里含着一抹暧昧柔情，轻声说道：“隔着衣服可以，但是现在我不能给姐夫……我要看看姐夫有没有让我和姐姐一起臣服的能力，能不能带着我们姐妹，在这个末日里生存下去哦……”
　　袅袅软语，诱人心弦，却犹如当头一盆冷水。
　　两人唇瓣间，拉出几条细密晶莹的丝线。
　　宁泽目光狂热，在这种小姨子的诱惑面前，几乎要爆炸了。
　　这时，容轻水将脑袋靠在他肩膀上，小手缓缓向下，在他耳畔轻轻道：“姐夫……很难受吧，要不我用手给你弄出来？”
　　虽然是商量的语气，但宁泽已经感觉到自己的鸡巴，被温嫩小手轻轻握住的触感。
　　“嘶……”
　　宁泽不由轻叹，尽管隔着衣服，但还是握住了一只巨乳使劲儿搓揉起来，满足手欲，似乎想要将眼前这个逆推自己的美丽女人，给揉碎了一般。
　　“唔……姐夫，太用力了……揉的好疼……”
　　靠在宁泽怀里，容轻水微微蹙眉，小手已经伸进了姐夫的裤子里，一边轻轻撸动着滚烫火热的肉棒，一边轻声呢喃。
　　昏暗的光线下，能够清楚看到，她脸颊上爬上了两朵红晕，眼眸更是充满了羞涩的水雾。
　　长这么大，她还是第一次与一个男人如此亲近。
　　更不用提握住男人的阳具，做出这种羞人的动作了！
　　而且，乳房这么神秘的地带，她一向都保护的极好，别说是男人了，就算是熟悉的女性好友，也没人看过甚至是上手摸过她的。
　　可是此刻，她不仅握住了男人的性器官，为这个男人排解压力，发泄欲望，甚至还让这个男人握住了自己的乳房肆意揉捏。
　　更为惊奇的是，这个男人……是她的姐夫！

第45章
　　她也不知道自己为何，突然便忍不住内心的悸动，做出这种对不起姐姐，且毫无廉耻的事情出来。
　　搁在以往，打死她也不可能做出这种事情来。
　　可是现在，世道大变，丧尸横行肆虐。
　　人类幸存者的生存空间被压缩到难以为继，以往的社会秩序彻底崩塌，道德律法形同无物，在生存面前，礼义廉耻更是不值一提。
　　或许，是半个月以来接受现实后的妥协。
　　也或许，是积攒的压力，需要一个合适的宣泄渠道。
　　当然，更多的是对姐夫的感激。
　　没有他，只怕此刻自己和小陈还在酒店的包间里昏昏欲睡，直至某一天，彻底沦为丧尸的口粮，或者是变成丧尸的同类。
　　丑陋凶恶，危害人类……
　　“呼……”容轻水紧张的叹了口气，脸颊滚烫，小手撸动的动作，越发的剧烈起来。
　　宁泽的动作轻缓了不少，没有像先前那般，仿佛要揉碎一般，此刻他握着奶子，不断光顾着，变换形状。
　　好在，衣服的材质十分柔软，紧紧贴着肌肤。
　　再加上容轻水的乳房，丝毫不输给她姐姐，一只手完全无法掌握。
　　这种隔着衣服的触感，更添几分诱惑力。
　　“唔……姐夫……还出不来吗？”
　　持续了十几二十分钟，容轻水感觉自己的小手都麻了。
　　那滚烫火热的肉棒，在她的手里，就跟烧火棍一般，连带着她身体的温度，似乎都随之而增高了不少。
　　从来无人涉足的乳房，在姐夫手里更是被揉的跟面团一般，变得越发的软糯起来。
　　只不过同时，因为初次被揉捏这么久，渐渐的有一股生疼感，让她很不适应。
　　而更不适应的是，明明自己只不过是替姐夫舒缓压力，可为何，幽谷蜜穴里竟然酥酥麻麻的，流淌出了许多的蜜水。
　　她感觉自己的底裤都打湿了。
　　湿漉漉的，黏糊糊的。
　　幸亏是穿着皮裤。
　　否则很有可能被自己阴道里流淌而出的蜜水，将双腿间打湿一大片……
　　“水儿，这样可能刺激不太够……”宁泽暗自享受着双胞胎小姨子的柔夷侍奉，故作尴尬的看着她，不好意思道。
　　“唔……那要怎么办？”
　　容轻水脸蛋滚烫，眼眸里更是散发着浓烈的动情光芒，她微抿着小嘴，有些羞耻的看着宁泽。
　　看着小姨子肉嘟嘟的嘴唇，宁泽心中升起一抹变态的刺激。
　　既然她暂时还无法接受姐妹同侍自己，那就让她给自己口，至少这样，不算是真正发生关系。
　　想到这里，宁泽便趴在容轻水耳边，悄声蛊惑起来。
　　让小姨子给自己吃鸡吧，这种事想想就刺激！
　　“唔……姐夫你好坏，让小姨子给你吃……”
　　听了宁泽的话，容轻水顿时害羞的身体一颤，尽管她开朗外向，向来胆大，可此刻也终是拿不住脸面，露出了小女人的姿态，害羞的趴在宁泽怀里，粉拳轻轻敲打着宁泽的胸口，羞涩的呢喃出声。
　　“男人不坏，女人怎么爱，再说咱这也是肥水不流外人田不是？”宁泽嬉笑着蛊惑道。
　　容轻水不由娇媚的一翻白眼儿，轻啐一口，红着脸道：“去，歪理！”
　　说完，她一边撸动着手中肉棒，另一只手抬起来伸出小手指，将额前一缕短发挽在耳后，然后便抿抿嘴，有些不好意思的低垂着眼眸。
　　她当然知道，宁泽口中的肥水不流外人田是什么意思。
　　都末日了，人伦之道说实话，不如活着重要。
　　姐夫肯定不是外人。
　　既然姐姐已经是他的女人了，那么自己，也做他的女人，这才叫不流外人田。
　　轻轻撸动着肉棒，其实她心里已经答应了，只是碍于颜面，不好意思开口罢了。
　　“嘿嘿，别管是什么理，现在这世道，正理也没用了，水儿快，听话，给姐夫含含……”宁泽嘿嘿一笑，一只手开始解开腰带，另一只手则是压着容轻水的脑袋缓缓向下压去……
　　“唔……坏死了姐夫！”容轻水羞涩的嘟着嘴啐了一口，而后便脸红耳臊，听话的往下挪动着脑袋。
　　啪嗒~
　　随着坚硬火热的肉棒，从内裤里弹出来，轻轻打在了容轻水滑腻的脸蛋上，发出轻微的拍打声。
　　“唔……”容轻水下意识的闭上眼睛呻吟一声，而后缓缓睁眼，看着目光下这根说不上是丑陋还是美妙的肉棒，眼里带着羞涩的光芒。
　　她只是偶尔在一些科普教材或者是扫黄行动中无意见到过男人的性器官。
　　此刻亲眼目睹这样一根粗长坚硬，龟头如鸡子般的鸡巴，她只觉身体中似乎有一股暖流划过，眼睛似乎都离不开了，身体一阵止不住的轻微颤抖。

第46章
　　而后，在宁泽的期待下，她缓缓张开了肉呼呼的小嘴，含住那颗有些异味，却并不反感的龟头，舌尖在上面轻轻舔舐了一下，一股如同海水般的腥臊味儿涌入鼻间。
　　“呼……舒服……”宁泽顿时享受的眯起眼睛，伸手如同抚摸猫咪一般，抚摸着胯下容轻水的脑袋。
　　“别咬着了，跟舔棒棒糖一样，注意牙齿不要刮到了……手摸一下卵蛋，会更舒服的~”一边享受，宁泽一边悉心教导着，毕竟是处子，容轻水的动作很笨拙，含着龟头之后，轻轻舔了一下，便不知道该如何做了。
　　“唔……”容轻水舔舐着肉棒，听见姐夫的声音，不由抬起头，眸子里闪烁着几分羞涩光芒，按照宁泽的方法现学现卖。
　　她天资聪慧，学什么都快，在这方面自然也不例外。
　　很快，她便掌握了要领，开始埋首卖力的吸吮吞咽着肉棒。
　　甚至于，偶尔还会将肉棒整个含进去，龟头直抵嗓子眼儿，还有一次直接卡进喉咙里，来了个暴爽的深喉，让宁泽爽的仿佛要飞起来，死死摁住了她的脑袋。
　　直至她快要窒息，宁泽才松开。
　　“呼……”宁泽爽的直吸气，而容轻水则是趴在地上，胃部痉挛让她呕吐起来。
　　宁泽蹲下去，轻轻拍打着她的俏背，舒缓她的情绪。
　　“臭姐夫，差点憋死我了……”缓和过来，容轻水嘟着小嘴，撒娇似的不满抱怨着。
　　只是不等她发泄内心的不满，小嘴便又被巨大滚烫的肉棒给堵住，。
　　这一次，她跪在地上，而宁泽则是双手搂着她的脑袋，将她稚嫩温热的口腔，完全当成了肉屄，密壶一般，开始了蛮力冲刺。
　　“唔……呕……”容轻水双目渐渐被血色填充，泪水肆意横流，小脸也由于窒息而变得发白，那可爱的脸蛋上，挂满了从口腔里随着肉棒抽插而挤出来的黏液，湿漉漉的一片。
　　虽然没吃过猪肉，但她也清楚，姐夫已经到了临界点，即将要发射，是最关键的时候。
　　尽管自己很难受，但她还是勉力支撑着身体，强行控制自己不太剧烈的挣扎，让姐夫顺顺利利的在自己小嘴里发泄出来。
　　“吼……要射了，射给你，射死你，啊啊啊……”伴随着宁泽一声压抑的虎吼，肉棒抵进了她口腔伸出，龟头一阵跳动，马眼处激射出炙热滚烫的精液，一股一股如同子弹一般，击打在容轻水的口腔内壁。
　　低眉信手续续弹，说尽心中无限事。轻拢慢捻抹复挑，初为素手后细腰。
　　一勒一勒复一勒，浑身騒痒骨头迷。点点滴滴落在地，子子孙孙都化泥。
　　容轻水胃部痉挛，喉头翻滚，下意识便吞咽了许多下去，只是余量太多，她的小嘴又整个被肉棒所填满，还是有大量精液顺着嘴角的缝隙，流淌出来。
　　“呼……牛奶可是很珍贵的，现在末日里不要浪费粮食，吃下去！”
　　射完之后，宁泽看着嘴角滴淌着白浊精液的容轻水，不由带着命令式的语气说道。
　　“唔……”本欲呕吐的容轻水，都被这突如其来的射精给弄的没有了呕吐的欲望，腥臭的精液充斥着整个口腔，听见姐夫的话，她下意识的抬起手，接住了流淌而出的精液，而后抬起有些发红但柔弱的眼神，弱弱的看了宁泽一眼，搅动着舌尖，张开小嘴给宁泽看了一下。
　　只见她口腔里大片白浊的精液混合着口水，被舌尖搅动，而后便在宁泽的注目之下，伸出舌尖，将掌心接住的精液，一点点卷进嘴里，如同吸溜面条一样，发出吸溜的声音，微微一抿小嘴，喉头蠕动，将剩余的精液，全都咽下肚里。
　　直至完全吞咽之后，她似乎才回味过来。
　　自己第一次，竟然就给男人吃精了，而且这个男人还是自己的姐夫！
　　几乎都没有感受到是什么味道，有些腥臭，但似乎并不反感，寡淡寡淡的，还有一种泡沫的感觉。
　　“哼，臭姐夫，让人给你含这个鬼东西就算了，还让人吃你的精液，真坏……”容轻水反应过来，脸蛋娇红，跪坐在地上，抬起头仰眸看着宁泽，以及眼前那根还未完全软下去，挺立着的肉棍。
　　上面还带着自己口腔里的水液，散发着一丝热气，湿漉漉的样子，之前没发现，此刻仔细看一眼，竟然有些可爱是怎么回事？
　　容轻水心中腹诽着，眼眸一转，鬼精鬼精的看着宁泽，尽管脸颊发烫，但还是娇声调侃道：“姐姐是不是也经常给你吃啊？”

第47章
　　本来宁泽还没什么想法，但当听到容轻水嘴里最后这句话，他顿时有些悸动起来，鸡巴更是肉眼可见的翘了翘。
　　“瞎说，什么鬼东西，这可是宝贝，以前是你姐姐的宝贝，现在是你们姐妹俩的宝贝！”
　　宁泽嘿嘿笑着，一挺腰，将龟头又再次抵在了容轻水唇边，轻轻滑动着。
　　上面的前列腺液，顿时在容轻水的薄唇上留下痕迹，容轻水媚眼如丝，张开小嘴含住，舌尖轻轻一舔，含糊不清道：“屁，姐夫你心思不纯，一开始就是打着想让我们姐妹俩都给你吃这玩……这宝贝的吧？”
　　容轻水还是有些说不出口‘鸡巴’这个词汇，索性便顺水推舟，顺着宁泽的话。
　　“那倒也不是。”
　　宁泽睁眼说着瞎话，一本正经道：“纯碎就是不希望你出事，毕竟你是阿溪一母同胞的妹妹，能救下一个是一个，我之前是个孤儿，现在末日了，如果有更多的亲人一起生活，自然更好~”
　　“唔……姐夫……”这一刻的容轻水显然是感性的，听见这番话，顿时感动莫名，小手不由主动握着肉棒撸动，眼眸里散发着柔情与爱恋，感动的都快哭出来。
　　“不管姐夫有没有怀着姐妹双收的心思，至少我的命是姐夫救的，现在末日了，没有那些人伦道德，以后还请姐夫多照顾哦，不过~我先前说的话，还是要做到的，我要看看姐夫的本事，再决定是不是……是不是跟姐姐一起……做姐夫的女人……”
　　容轻水低眉束目，说道最后声若蚊蝇的低下头一脸娇羞，脸蛋更是红润无比。
　　“水儿，快给姐夫含着！”
　　听见这番近似于告白的话，宁泽心中也无比激动，鸡巴在容轻水的小手中翘了翘，而后便对准了她的小嘴，伸手将她的脑袋强行抬起来。
　　“唔……姐夫还要啊……明天还得回家，不要保存体力吗？”容轻水眼里闪过一抹惊奇。
　　听那些女同事说，不是说男人泄过一次之后，都打不起精神来吗？
　　特别是那些结婚了的妇女同志，总是会在私下里讨论这种事，说自己的老公怎么怎么不行。
　　可姐夫怎么反而一副欲求不满的架势？
　　容轻水心中不由好奇。
　　“是得休息了，含含吧，不然明天你的体力跟不上。”宁泽看了一眼窗外的天色，叹了口气，有些遗憾。
　　只是这话落在容轻水耳中，却是更加印证了她的猜测。
　　姐夫就是欲求不满。
　　担心的不是自己的体力，反而担心自己……
　　不是说没有耕坏的田，只有累坏的牛么！
　　容轻水憋憋嘴，没有反驳，听话的含住了龟头，舌尖轻轻裹动着，偶尔在马眼处轻轻刮过。
　　忽然，一阵冷风从窗外刮进来，宁泽下意识的打了个尿颤。
　　看着跪坐在自己身下，一头短发，含着自己龟头的女人，宁泽忽的冒出一个邪恶的想法。
　　他假意摸着容轻水的脑袋，鸡巴在她的小嘴里缓缓轻插，反复几次当容轻水适应之后，龟头停留在口腔中间，双手抱着她的脑袋，忽的放松尿关。
　　噗嗞~
　　一股尿液从马眼处激射而出。
　　“唔~”容轻水下意识的吞咽下肚，她还以为是姐夫在她的小嘴里又射精了，可是旋即便感觉到味道不正常，跟先前精液的那种粘稠和腥味大不一样，不由微微睁大了眼睛，仰眸看着宁泽，眼里带着探寻的味道。
　　不过，宁泽并没有给她反应的机会，见她吞下了第一股尿液，便又松开尿关，继续放出第二股。
　　咕噜~咕噜~
　　由于肉棒将她的小嘴填满，容轻水不得不一口一口的，将口腔里的积液全都咽下肚里。
　　随着好几大口下肚，她终于明白过来。
　　姐夫这哪里是射精，这么大的排量，再加上这独特的味道，这莫不是尿吧？
　　她瞪大了眼睛，轻轻拍打了一下宁泽的大腿，微微挣扎了一下，但是见宁泽并没有松开的打算，而且一脸享受的模样，眼里冒着兴奋的光芒，她犹豫一下，便也停下了挣扎的动作，似乎是接受了命运一般。
　　见到她这副模样，宁泽更是无比开怀舒畅，当即松开尿关，大股大股的在小姨子的嘴里尿了起来。
　　“唔~咕噜咕噜……”顿时，容轻水不得不放开了嗓子大口大口的吞咽起来，可尿液又迅又急，宁泽根本收不住，再加上口腔被肉棒填了几乎一半，所以她根本来不及完全吞咽，尿液便蓄满了口腔，只是眨眼功夫，便见她脸颊鼓了起来，大量的尿液积蓄在她口腔里，发出咕噜咕噜的冒泡声。

第48章
　　“噗……咳咳咳……”忽的，她终于忍不住，一口喷了出来，大量的尿液溅了出来，随之剧烈咳嗽起来。
　　小股被喷在宁泽大腿上，宁泽急忙强行收住尿关，往后退了几步。
　　好半晌，容轻水才缓和过来，大口大口喘着气，一脸埋怨娇羞的盯着宁泽，赌气道：“姐夫你也太坏了……在我嘴里撒尿……”
　　“尿就算了，尿那么快干什么，太多了我根本咽不下去啊……”
　　容轻水嘟着嘴，闻着口腔里的尿腥气，轻轻拍打了一下宁泽的小腹，发泄着不满。
　　听她话里的意思，根本没有对自己在她嘴里撒尿的不快，只是针对于自己尿的太快有些不满，宁泽愣了一下，旋即心中大喜。
　　当即，他摸了摸后脑勺，握着鸡巴，有些着急的赔笑道：“这次我慢点尿，快含着，我憋不住了……”
　　“……”容轻水脸颊滚烫，翻了个白眼，不过并没有多说什么，还是听话的张开小嘴，不过在她快要含住龟头的时候，突然打住，举起手掩耳盗铃般的解释道：“我可不是喜欢喝姐夫的尿哦，只是外面全是丧尸，这里晚上我们要休息，没地方给姐夫撒尿，所以才让姐夫在我嘴里撒的，以后不行哦……”
　　“好好好，就这一次！”宁泽笃定道，迫不及待的想要将龟头递进容轻水的小嘴里。
　　尿到一半打住，憋得太难受了，有了第一次还怕没有以后？
　　被尿意和这种征服感冲昏了头脑，现在不管容轻水说什么，他都会答应。
　　“这还差不多……”容轻水掩耳盗铃般的鼓鼓嘴，然后便红着脸，含住了龟头，然后调整好呼吸，眼眸眨了眨，示意宁泽可以了，旋即便闭上眼睛。
　　宁泽当即松开尿关，伴随着尿液不断在容轻水的小嘴里排泄，以及咕噜咕噜的吞咽声，他不由舒畅的吸了口气，双手叉腰，居高临下一脸享受的看着身下这个女人，吞咽自己的尿液。
　　“腿上也给我舔干净，不然挥发了很臭的。”
　　尿干净之后，容轻水甚至还意犹未尽的舔了舔龟头马眼，这才松开，宁泽当即示意她，继续舔舐大腿上，她刚才喷出来的尿。
　　“坏姐夫！”容轻水打了个尿嗝，顿时脸色通红，娇媚的翻着白眼，但还是乖乖的趴下去，伸出舌尖，一寸一寸的在宁泽大腿上舔舐起来。
　　那些尿珠全都被她滑腻软嫩的小舌头，舔进嘴里，留下一道道涎水的痕迹。
　　不仅仅是舔舐尿液带给宁泽无与伦比的征服感，这种舌尖舔舐滑过的软嫩触感，更是让他回味无穷。
　　“唔……味道不太一样。”舔完之后，容轻水擦了擦嘴角，有些迷糊的说道。
　　“怎么不一样？”宁泽不由好奇问道。
　　容轻水翻了个白眼儿，不过还是耐心说道：“在我嘴里没接触空气的时候，虽然也很别扭，但没有那种太浓的臭味。”
　　“这样啊，那以后就含着尿。”宁泽嘿嘿一笑，伸手搂住了容轻水，抓住一只奶子揉捏着。
　　容轻水翻了个白眼，不过并没有反驳，只是娇媚的低下头。
　　显然，她对自己所说的只这一次，并没有放在心上，不过只是个让自己心安理得的借口罢了。
　　“唔……我漱漱口，味儿开始变大了！”容轻水对着手掌哈了口气，皱起眉头，有些难受的吸了吸鼻子。
　　“好！”宁泽殷勤的帮忙从包里掏出一瓶水递过去。
　　对于宁泽的殷勤，容轻水魅惑的看了他一眼，坦然接受。
　　……
　　翌日。
　　4月16日。
　　末日第十六天。
　　当清晨的阳光穿过红雾，化作漫天霞光从窗户里照射进来，宁泽也从一场香艳的梦境中悠悠醒来。
　　办公室的简易沙发上，一身紧身衣，身材姣好的容轻水，此刻就像是猫咪躺在主人怀里一般，卷缩着抱住宁泽的腰身，套着紧身皮裤的大腿，将宁泽夹住，脑袋枕在宁泽臂弯里，正睡得香甜。
　　宁泽悄然将自己抽了出来，看到墙角边的地上，一滩干涸的水渍，还散发着一抹异样的气味，不由回味的笑了笑，旋即便从双肩背包里掏出几瓶矿泉水，一条巴掌大的毛巾，还有一些食物，勉强能让两人果腹。
　　这些已经是这个背包里仅剩的存货了。
　　还好，有三瓶水。
　　其中一瓶用来打湿毛巾，方便两人洗脸，另外两瓶水一人一瓶。
　　宁泽洗完了脸便拿出手机联系乔琼音和容浣溪，先报平安，再告诉她们，今天回南阳山别墅。
　　回去之后，再想办法去接乔琼音。
　　联系的时候，少不了又是一番言语调戏。
　　只是今天信号比昨天更差，估摸着也就一个2G的传输速度，转半天才能发送出去。

第49章
　　叹了口气，宁泽放下手机，开始拆食品包装袋。
　　拆包装袋的动静似乎打扰到了容轻水，只见她长长的睫毛眨了眨，旋即便睁开了朦胧的眼睛。
　　“唔……姐夫……醒的这么早啊……”容轻水打了个哈欠，从沙发上坐起来，整理着衣服。
　　这个晚上，是半个月以来，她睡的最为安稳的一个觉。
　　姐夫的臂弯和胸膛充满了安全感，甚至让她有些迷恋。
　　当然，与昨晚的亲密也分不开。
　　尽管只是认识了不到一天，可若不是两人的关系突飞猛进，她也不好意思跟八爪鱼一样，抱着姐夫睡。
　　虽然，并没有突破最后一步。
　　但姐夫太强了，就是出不来，她只好在不让姐夫精进的情况下，在姐夫的教导中使出浑身解数，她还是个处子，完全是因为这半个月以来所积攒的压力，再加上对姐夫的信赖，让她突然就迷失了自我，主动做出了那种羞人的事。
　　末日里，幸存下来的人类，心中的压抑与积蓄起来的窒息感，会让人彻底陷入疯狂！
　　而经过昨晚的宣泄，虽然未能彻底将心底积攒的压力排空，但与之前被困在酒店里相比，要好了许多。
　　至少，她睡的很香甜。
　　“起来了，擦擦脸吃东西吧，毛巾我用过的。”
　　宁泽将毛巾拧干，然后重新打上水，递给了容轻水，自然而然，没有丝毫尴尬忐忑与做作，就仿佛是相处多年的老朋友一样。
　　“没事，我又不嫌弃姐夫。”容轻水慵懒的脸颊微微有些发烫，露出一抹微笑。
　　昨晚吃都吃了，甚至连尿都一滴不剩的喝进肚里，肚皮都被填满了，半夜被尿憋醒，一个人躲在角落里尿了一大滩，不过是共用毛巾而已，有什么好嫌弃的。
　　吃过早餐，两人便准备出发。
　　先去武械库尽量多带一点武器和弹药，然后将密码改掉，防止被其他幸存者摘桃子。
　　然后便回家。
　　昨晚两人最终还是决定，直接回南阳山别墅。
　　毕竟，容轻水也不是普通人，格斗技巧十分强大，曾经参加过省级赛事夺得头名，单纯论格斗技巧，就算是力气变大的宁泽，也不见得就一定是她对手。
　　在武械库里搞了四把连发微型冲锋枪，两人一人一把以及备用，然后双肩包剩下的空间便全部用来装子弹。
　　两人一人背了个双肩包。
　　“坐我的车吧！”容轻水带着宁泽，两人一路去了停车场。
　　容轻水是一位热爱运动的女人，摩托赛车，自然也是其中之一，她的座驾便是一辆落地超百万级别的哈雷赛车，炫酷拉风，配上她的皮衣皮裤装扮，简直就是现代女性英姿飒爽的代表！
　　平时她会带着姐姐兜风，所以在这辆哈雷赛车加装了后座。
　　她的驾驶技术自然不用多说，至少要比宁泽好多了。
　　但她没有宁泽的勇气，独自一人骑着摩托车在丧尸群中穿梭，这也太勇了！
　　稍有不慎，就是个车毁人亡，亦或是被丧尸扯下来的下场！
　　但她向来是个喜欢挑战的人。
　　姐夫这么强，自己也不能太弱了！
　　再说，还有姐夫给自己兜底，有姐夫陪着，有啥好怕的！
　　“上来姐夫，今天我带你体验一下急刹的快感。”
　　容轻水坐上去，将头盔扔给宁泽，自己也带上，眼眸里含着别样韵味的对宁泽说道。
　　话里有话。
　　宁泽老脸一红，他知道，容轻水是在说昨天他故意利用急刹，来让她的巨乳撞在自己背上的事情。
　　“咳……不要走过江大桥，绕道东昌新区，这条路线我昨天走过的，有些地方拥堵严重，但摩托车问题不大！”
　　宁泽上了车，抱着容轻水纤细的腰肢，靠在她身上说道。
　　“好。”容轻水应了一声，然后便启动摩托车。
　　轰~
　　强大的马力瞬间让摩托车发动，一个漂亮的漂移，容轻水驾驶着摩托车转弯汇入已经没有车辆行驶，被丧尸占据的公路。
　　嘶……这种离地漂移的感觉，让宁泽大呼过瘾，只觉肩膀都要擦到地面了。
　　果然，专业就是专业，比自己那半吊子的水平强多了。
　　有容轻水来驾驶这辆性能强大的摩托赛车，丧尸根本撵不上，就算是撵上了，宁泽将她紧紧抱着，后背完全不用担心被丧尸攻击。
　　而且，根据宁泽这些天以来的观察。
　　大白天的时候，特别是太阳光照比较强烈的时候，丧尸都显得很疲软，而且大量丧尸都躲到阴暗潮湿的地方去了。
　　这也为他们骑行回南阳山别墅，创造了有利条件。

第50章
　　很快，摩托车便上了立交桥。
　　立交桥上除了公路，旁边还有一米左右用栅栏拦起来的人行道。
　　但上面的情况，比下面要惨烈多了。
　　到处都是撞击在一起报废的车辆，无数本该是乘客或司机的人类，如今都成了丧尸，在废墟车顶或者是公路上徘徊嘶吼着。
　　看到这一幕，容轻水很明显顿了一下，内心有些惊惧。
　　“走旁边的人行道，别怕，遇到丧尸直接冲过去！”宁泽急忙出声安慰，搂着她小腰的手臂不由紧了紧。
　　感觉到抱着自己腰肢的手臂，以及背部宽阔温暖的胸膛，容轻水内心的安全感提升了不少。
　　当即，她深呼一口气，油门一轰，带着刹车便控制座下的摩托车上了人行道，如风驰电擎般穿梭而过。
　　丧尸们发现了摩托车的动静，发狂一般追逐而来。
　　只是它们速度再快，也不可能快过时速超过一百的摩托车。
　　坐在后面的宁泽不得不承认，容轻水的驾驶技术很牛逼，就算是急刹，他都完全感觉不到那种顿挫感，全程稳稳当当的。
　　不过，坐在前面的容轻水，内心却是很焦虑恐惧，隐藏在头盔罩下的俏脸，都因为惊惧而微微扭曲。
　　她完全是凭借着本能在驾驶。
　　但道路两侧不时冲过来的狰狞丧尸，似乎每次都差一点，就会抓到她，这让她很怕。
　　好在，有姐夫在后面给她撑腰，让她的胆量大了些。
　　偶尔有那种即将扑上来的丧尸，也都会被宁泽挥起斧子劈杀。
　　两人的配合，虽不能说是天衣无缝，但也还算完美。
　　“呼~别怕，你安心往前开就行，遇到丧尸扑上来，我会及时处理的！”
　　再次解决掉一头扑上来的丧尸，宁泽吐了口气，趴在容轻水耳边大声说道。
　　风噪太大，传递信息只能用喊的方式。
　　他一手拎着斧子，另一只手搂着容轻水，为了防止被甩出去，他的大手紧紧握住了容轻水胸前的凸起，抓住奶子以此来固定身体，甚至还不忘过过手瘾，那饱满挺拔的巨乳几乎都被他捏的变形。
　　“嗯……”容轻水应了一声。
　　她能够感觉到自己的乳峰被姐夫握住，甚至于不断揉捏，而且劲儿很大，被掐的生疼。
　　路上的丧尸嘶吼，这种感觉就仿佛是在大庭广众之下被姐夫轻薄。
　　只不过这些丧尸已经不是人，如果是人的话，那她估计会羞愤欲死。
　　但此刻已经顾不得许多，甚至连羞涩的感觉都没有，而且也没有对姐夫的丝毫反感，脑袋里只有一个想法，那就是往前开！
　　终于。
　　在两人的配合下，哈雷摩托成功穿过立交桥这段最难的路段，上了国道。
　　国道上的情况要好许多。
　　除了偶尔因为连续追尾堆积在一起的各种报废汽车障碍物，以及零散的几只丧尸外，大部分路段都比较空旷。
　　“呼……姐夫，不要一直抓着这一只，好疼……”容轻水语气里含着几分娇弱。
　　终于平稳了些，没了丧尸的攻击，但左边这只巨乳一直被姐夫握着，容轻水脸上逐渐火辣辣的，心里不免涌上难以抑制的羞耻感。
　　就算那些丧尸已经不是人，可毕竟也是人类变异过去的。
　　这让她总有一种在众人面前，在大街上做这种事，被发现的窘迫感。
　　“啊？哈哈哈……抱歉抱歉，为了固定身体没办法，这样我换一只……”宁泽恬不知耻，竟是堂而皇之的将斧子交到左手，然后右手又握住了另一只巨乳，还不忘调侃式的揉捏了几下过足手瘾……
　　容轻水欲哭无泪：“……”
　　她发现，姐夫的脸皮有点厚。
　　但昨晚已经那样了，不过就是被摸摸奶子而已，再者说了，姐夫的借口的确无可辩驳，要打丧尸还要防止自己因为用力过大而被甩出去，确实需要固定。
　　罢了罢了……反对这对奶子，以后也会成为姐夫的‘玩物’，随他去吧……
　　宁泽厚颜无耻道：“都是姐妹，要雨露均沾嘛！”
　　这话，一语双关。
　　容轻水是否听出了其中的寓意，便不得而知。
　　在国道上疾驰了许久。
　　突然，容轻水降下速度，凝眉道：“姐夫……油怕是不够了。”
　　“来的时候没检查吗？”宁泽有些无语，狠狠揉捏了一下奶子，甚至于掐住了奶头。
　　感觉到姐夫的‘惩罚’，容轻水脸颊烫红，无奈道：“搞忘了，这车比较耗油……”
　　容轻水找借口。
　　其实主要是车停在那都半个月了。
　　再加上当时就想着在姐夫面前显摆自己的驾驶技术，便完全忘记了这茬。
　　“我记得前面不远就有加油站。”宁泽无奈的叹了口气。

第51章
　　石田尾加油站。
　　轰~轰~
　　哈雷摩托停下，音浪震天。
　　但奇怪的是，周围并没有丧尸被吸引过来。
　　“怎么没丧尸！”
　　看着加油站里面到处都是车辆，但却一个活物都见不到，甚是荒凉，容轻水不由小声说了一句。
　　“没丧尸还不好。”宁泽调侃一句。
　　但他并没有放松警惕，跳下车去拿油枪，同时目光戒备的看向四周。
　　太安静了。
　　安静的有些让人心里发慌。
　　容轻水将头盔取下，打开油壶口，然后便歪着脑袋，开始整理衣服，姐夫的手太喜欢做坏事了，把Bra都给弄歪，奶子都被揉肿了，很不舒服。
　　周围也没什么人，她便躲在加油机和摩托车中间，将衬衣解开，露出白皙的胸脯，以及平坦诱人带着马甲线的小腹，将托着一对巨物的黑色Bra弄正。
　　宁泽本来还警惕着周围的环境，看到这一幕，也不由眼中一亮，放松了警惕。
　　而就在宁泽手持加油枪给摩托加油，容轻水整理Bra的时候。
　　倏忽之间。
　　异变突起！
　　“别动！”
　　“不许动！”
　　“举起手来！”
　　“……”
　　一阵充满威胁的吵嚷声，陡然而起。
　　不知从何处猝不及防的冒出五六名幸存者，手里举着各式各样的自制武器，将正在系扣子的容浣溪和宁泽团团围住，七嘴八舌的发出警告。
　　宁泽与容轻水双双神色一变。
　　凝目望去，只见六个或男或女的幸存者，站在周围的车顶，正虎视眈眈的瞪着自己。
　　他们手里有磨的十分尖锐的钢管，有从汽车上拆卸下来贴片磨成锋利的片刀，甚至还有两人拿着灭火器。
　　显然，他们是守株待兔，有备而来。
　　“哥们儿，大家都不容易，有什么需求尽管说，别冲动……”宁泽扔下加油枪，举起双手，故作慌乱道。
　　容轻水将最后一颗纽扣系好，脸色变得有些沉重，一言不发的看着这群人，趁着宁泽说话的功夫，她悄无声息的靠近哈雷，手已经触摸到了放在内侧的唐刀。
　　不得不承认，这群人很有计划。
　　选择在加油站这种地方，热武器基本上就成了摆设。
　　而对方手里的灭火器只要一开，就能干扰自己的视线，这时候其他人一拥而上，哪怕是其中那几个女人，手里拿着尖锐的武器，照样能弄死人！
　　容轻水心中计算着，该如何才能瞬间制服这些人。
　　“把所有食物都留下，还有枪，也留下！”
　　对面，站在一辆奥迪车顶，手里拎着唯一制式武器一把斧头的男人，居高临下，看着宁泽说道。
　　显然，他就是这个团体领头的。
　　他叫周广胜，是一名南来北往跑运输的货车司机。
　　半个月前，正好在这加油站加油歇脚的时候，遇到了末日爆发。
　　在跑运输之前，他曾在部队里训练过，不仅有一把子蛮力，还会些拳脚。
　　靠着自身能力，他将加油站据为己有，幸存下来的人也都被收拢，至于那些变成丧尸的怪物，则都被他带着人，用车引到远处，沿途给那些追逐的丧尸浇上汽油，一把火给烧掉。
　　接下来的日子里，他便在加油站作威作福，靠着加油站小店里的食物，日子虽然没有以前好，但相对于绝大多数幸存者来说，还是有滋有味儿的。
　　加油站有两名女性员工幸存，长相还算过得去，除此之外，还有一个模样身段都十分姣好的小车车主，这三个女人，都成了他的禁脔。
　　末日之前，他为了生计，只能东奔西跑。
　　末日之后，在这加油站的一亩三分地里，他就是当之无愧的老大。
　　那几个男的，身体浮夸，根本就不是他的对手，只能成为他的小弟。
　　所以，他一人霸占三个女人，其他人也只能是敢怒不敢言。
　　平日里，他除了在三个女人身上挥洒着自己体力汗水之外，便是带着他们埋伏过路加油的幸存者，抢劫物资，以及女人。
　　由于这里是国道，东边是东昌新区，西边是富安区，正处于交界位置，前来这里加油的幸存者还蛮多。
　　这段时间，他们已经埋伏抢劫了五六波。
　　不仅劫下了大量物资，还扣留了两三个长得漂亮的女人，成为他们发泄兽欲的工具，至于男性幸存者……要么强行加入，要么……被直接杀死。
　　周广胜很明白，如果放任离开，将来肯定会对据点造成威胁。
　　一不做二不休，反正救援无望，对那些不愿意加入的男人，倒不如干脆杀掉了事。
　　而且，他还利用网络，吸引一些幸存者前来投奔，照样被他抢了个干净。
　　就在几分钟之前，周广胜带着人刚抢了一个开着小车来加油的女人，还没来得及收工，便又听见了巨大的轰鸣声音浪。

第52章
　　当即，他们便埋伏在汽车周围，等着瓮中捉鳖。
　　甚至为了方便埋伏，他特意将加油的地方留出来，只留下一条进来的道，而周围则是摆上看似凌乱，但实质上将出口全都堵死的汽车。
　　他们正是埋伏在这些汽车后面，才屡屡得手。
　　“哥们儿……我们是逃难出来的，哪儿有食物啊，城里到处都是丧尸……至于这武器……”宁泽苦涩的看着周广胜，一脸委屈，指着背在身上的枪，摇头道：“其实没有子弹的，我们也是路上捡的，拿来唬人用的。”
　　他在拖延时间，让这群人放松警惕。
　　直接开火不太现实，万一火星子引发了汽油爆炸，自己和容轻水也难以逃出去。
　　“别废话，我怎么说你怎么做，要不然我现在就弄死你！”周广胜并没有因为宁泽的辩解而失去头脑，反而理智的瞪着宁泽。
　　说完话，他目光一转，看向了身段姣好，模样可人的容轻水，眼里露出一丝淫光。
　　“这娘们儿是你女朋友吧？”周广胜邪笑的摸起下巴，目光肆无忌惮的上下打量着诱人身段的容轻水，心思昭然若揭。
　　宁泽目光一转，隐蔽的对容轻水点头示意，而后快速道：“是是是……这样大哥，我把我女朋友送给您，您放我一条生路，如何？”
　　“她还是个雏儿，我还没碰过呢……”宁泽故意装出一副软蛋的模样，说话的时候，他举着手还往前靠了几步。
　　听到姐夫这么怂的话，容轻水顿时微微皱眉。
　　不过旋即，她便意识到姐夫的心思，当即做出一副恼怒的样子，怒斥道：“宁泽，亏你是个男人，老娘跟着你一路从城里跑出来，你竟然这么对我！”
　　“你个软蛋，当初看上你，我真是瞎了眼！”
　　容轻水怒不可竭，气冲冲的指着宁泽大骂。
　　不过她心里，却是在为姐夫点赞。
　　宁泽此刻借助着故意讨好，已经往前走了数步，正好挡住了周广胜的视线，容轻水一边骂，右手已经悄无声息，将唐刀抽了出来。
　　“宁泽，你个废物，我真是猪油蒙了心，看上你这种废柴！”
　　容轻水叫骂着。
　　不过她心里却在自我辩解道：‘呜呜呜……姐夫对不起，等这次过后，我让你惩罚我……’
　　宁泽能够将她从满是丧尸的酒店里救出来，孤身骑着摩托车穿越丧尸群，两人在警局更是设局将丧尸全部引到四楼，这份胆气，怎么可能会见面就怂？
　　刚才宁泽突然说要把她送给别的男人，容轻水吓了一跳。
　　不过马上，她便回味过来。
　　不愧是你，姐夫！
　　容轻水内心给宁泽点了个赞！
　　“你站住！”
　　似乎是距离过于靠近，引起了周广胜的疑心，他抬起斧子，指着宁泽大声呵斥。
　　宁泽当即止步。
　　接着，只见周广胜从车顶上跳下来，一脸淫笑的看向站在哈雷摩托后面的容轻水，摸着下巴邪笑道：“小妮儿，跟着这种怂货，在这末日里怎么生存，不如跟着大哥，大哥保护你！”
　　说话间，周广胜便靠近穿着修身衬衣，胸脯巨大，双腿修长的容轻水。
　　隔着哈雷摩托，他并没有注意到，这个表面愤怒，眼里带着恐惧光芒的女人，手里已经握住了明晃晃的唐刀刀柄。
　　周广胜拎着斧子晃悠，越过了宁泽，眉开眼笑的走过去，似乎是想将容轻水给拉过来。
　　“大哥，那你以后一定要保护我哦……”容轻水装出一副娇滴滴的模样。
　　周广胜何曾见过这阵仗。
　　跟他收容的那几个风尘气息浓郁的女人相比，容轻水简直就是天仙般的人物。
　　一颦一笑之间，仿佛都充满了无限诱惑。
　　他南来北往，玩过很多女人，但没有一个能够比得上眼前的容轻水。
　　此刻容轻水这撒娇似的寻求保护，顿时让他浑身骨头都酥了半截。
　　而这幅情景落在周广胜手下人眼里，也是让他们放松警惕，纷纷露出淫荡的笑容，至于那两个拿着钢管，站在车顶上的女人，则是一脸不屑。
　　在她们眼里，容轻水此刻无疑就是让人不齿的绿茶！
　　“好好好，大哥肯定会保护好你的，来来来……”周广胜表情惊喜，感觉自己捡了个天大的便宜，隔着摩托伸手就想去拉容轻水。
　　只是倏然。
　　他的淫荡笑容便僵硬在脸上，一双眼里写满了不可置信。
　　唰……
　　速度极快的一刀，快到所有人都没反应过来。
　　明晃晃的刀身反射着光芒，似乎将众人的眼睛闪瞎，一抹绚丽的光芒过后，便只见飙射而出的血线，自周广胜喉间喷洒而出，在地上铺成如锯齿般的画卷。

第53章
　　“你……哇哇……”周广胜瞪大了眼睛，哇哇大叫，手中的斧子哐当一声掉在地上，双手死死捂住脖子，想要将不断溢出的鲜血给堵住。
　　可是越堵越往外冒，不一会儿，他胸口的衣衫便全被鲜血浸染。
　　而就在这千钧一发之际，趁着周广胜那几个手下还在这突然发生的异变中发呆，宁泽已经飞扑而去，率先锁定了一个拿着片刀，看起来具备威胁力的男人。
　　他脚下发力，猛地一蹬，如同猎豹一般，将那男人从车顶扑倒，扑通一声掉落在地上滚了两圈，而后挥起拳头，便大力朝着他的面门砸了下去。
　　他现在的力量，比末日前大了一倍不止。
　　只一拳，那男人便被砸的眼冒金星，鼻血横流，双手下意识护住头部。
　　趁着这机会，宁泽飞速夺过男人手里的片刀，眼里闪过一抹狠戾，半蹲在男人身前，双手举着刀咔嚓一下，直直的插进了男人的胸口。
　　而趁着周广胜大意将其割喉的容轻水，也迅速动了起来，一脚将他踹开，然后动作敏捷的一脚踩在哈雷车身上借力飞身而起，手中唐刀在空中划过一道优美的弧线，直接一刀，斩在了距离最近左侧的那个手持灭火器的男人手臂。
　　“啊……”
　　哐当！
　　灭火器应声而落，掉在车顶上，发出撞击的响声。
　　那男子一声发出痛苦尖叫，捂住断臂从车顶跌落而下。
　　紧接着，容轻水踩在车顶，借力半蹲，而后如同敏捷的猎豹，在空中跃起，双手持刀，朝着距离数米之外，还处于发呆惊愣之中的另一名男子发起攻击，唐刀映射出光芒，上面还残留着血滴，朝着那男子猛地劈下。
　　咔！
　　一刀劈下，那男子在最后时刻反应过来，吓得朝着右侧落荒而逃，本应该劈在眉心的一刀，直接劈在他的左肩，而他欲要跳下车的动作，也被剧烈的疼痛打断，最后咕噜一下滚了下去。
　　因肩胛上夹着容轻水的刀，容轻水也被连带着超右侧踉跄两步。
　　不过她迅速止住脚步，猛地发力，将唐刀抽离出来。
　　一套动作行云流水，如英姿飒爽的女侠一般。
　　“都别动！”
　　“你们不是我们的对手！”
　　倏忽之间，一声断喝，惊醒了众人，也让还完好无损剩下的两个女人反应过来，顿时抱头蹲下，瑟瑟发抖起来。
　　只见宁泽手里举着微型冲锋枪，对准了还活着的两个女人，以及两个受伤滚下车的那个男人。
　　虽然不敢开火，但此时此刻，枪械无疑成了最大的威慑力！
　　局面瞬间被控制住。
　　说来迟缓，但全程不过须臾之间，宁泽与容轻水两人完美配合，在容浣溪解决掉周广胜之后，宁泽发起攻击，容轻水借着踹开周广胜的力道，顷刻解决掉对方两人，都是重伤。
　　或许她还心存怜悯，除了为首的周广胜之外，剩下两人都是一招解决让他们失去战斗力，并没有赶尽杀绝。
　　几乎是第一时间，两人合作便将对面彻底击溃。
　　相对来说，宁泽的战斗力就要逊色不少，他只解决掉一人，而容轻水算上周广胜在内，将对面大半战斗力全都解除掉。
　　“别……别杀我们……”
　　女人们双手抱头，从车上下来，战栗不已，发出恐惧的惊呼声。
　　宁泽眉头微凝，没有去理会两个吓破胆的女人，而是看了一眼地上左肩受伤，捂着伤口哇哇乱叫，和另一个捂住断臂的两个男人，而后看向容轻水，命令道：“水儿，杀了他们，再这样叫，鲜血会引来丧尸的！”
　　容轻水闻言一怔，眼里闪过一抹不忍。
　　刚才情急之下出手，是不得不为之。
　　但此刻……将两个手无缚鸡之力的幸存者杀死，这对她的素养和底线来说，都是极大的挑战！
　　也正因为她末日前的身份，宁泽才会命令她，杀死这个受伤的幸存者。
　　尽管小姨子昨天表现出了足够的友好，在办公室里给他用手、用嘴解决生理问题，甚至于就连尿液都排泄在她的小嘴里，而且完完整整喝下肚去，但对于宁泽而言，这并不代表，可以完美的接受她。
　　宁泽长久以来的孤寂生活，让他性格孤僻甚至是偏执，并没有太多的同理心。
　　末日里死过一次，他更加明白活着的珍贵。
　　所以，他表面对待容浣溪、容轻水姐妹俩都算得上有温情可言，但实质上，他足够心狠手辣！
　　日后还得一起艰难求生。
　　而在末日里，对待敌人，乃至于对陌生人的同情心，都是对自身安全的不负责！
　　要想在这个末日里活下去，狠辣，是必不可少的心理素质！
　　他逼容轻水下手，同时也是锻炼她的心性！

第54章
　　……
　　加油站，厕所里。
　　一条铁链连接着窗户上的钢筋，而在另一端，郝然绑着一个披头散发的女人。
　　姜晴馥要疯了！
　　她是一名律师，今年23岁，刚刚转正，在市区内一家知名律师事务所上班。
　　末日爆发的那天，她刚好在租房里，跟母亲和妹妹通话。
　　末日之后，她一个人几经辗转，好不容易，才从市区逃离出来，想要回到自己家里，就算是死，也得跟家人死在一起。
　　半个月了！
　　整整半个月，没人能够了解到这半个月里，她是怎么过的。
　　曾如老鼠般躲在阴暗中、也曾在垃圾桶里翻过食物、曾差一点点就被丧尸咬到、也曾有男性幸存者意图强暴她……再困难，她都挺过来了。
　　可没想到，在这回家的半路上，不过是加油的功夫，自己竟然被幸存者团队给抢劫了，然后还跟栓条狗一样，被栓在了厕所里！
　　她听见了外面的动静。
　　似乎是打起来了。
　　看着周围脏乱的环境，顿时疯狂的想要挣脱枷锁。
　　可，她嘴里被塞上一块破抹布。
　　“唔……唔唔唔……”姜晴馥使劲往前，拉扯着铁链，被堵住的嘴里发出唔唔声。
　　那个领头的男人说他叫周广胜，让自己安分做他的女人，就会放了自己。
　　否则的话，就会一直将她套在这厕所里尝尝厉害。
　　这里叫天不应，叫地不灵。
　　而这伙人不仅仅掌握着大量物资，还能从过路者手里抢劫，武器什么的都有！
　　本来，她已陷入绝望。
　　可此刻听到外面的动静，心中再次涌起希望，无比渴望被救。
　　她知道，肯定又是如同自己一样的过路者来加油，被占据加油站的这伙人给埋伏抢劫了！
　　她希望过路者能赢，这样自己才能得救！
　　她大力摇晃着铁链，使劲发出声音，希望引起外面的人注意。
　　……
　　站内。
　　断臂的男人，和左肩胛受伤的男人躺在地上，看着面无表情的宁泽以及将唐刀插在地上，双手摁在刀柄，飒爽矗立的容轻水，似乎忘记了疼痛，脸上被恐惧爬满。
　　“嘶……别……别杀我……都是他逼我们干的……”
　　“是啊是啊……我们也是无辜……无辜的……”
　　两个男人战战兢兢，牙齿打颤。
　　宁泽没有理会，枪口对着蹲在地上瑟瑟发抖的两个女人，目光却是看着英姿飒爽的容轻水。
　　容轻水面容纠结，见宁泽坚持，她内心叹息一声，迟疑着拖起唐刀，渐渐朝着两个受伤男人靠近。
　　她知道姐夫的意图。
　　在这个残酷的世道里，未来的生存需要大家齐心协力，仁慈和同情心，是救不了大家的。
　　从那个楼梯拐角响起的手机，从那个扔进警署办公大楼四楼的手机，她便知道，姐夫对待敌人，或者说陌生人，是冷酷无情的！
　　末日爆发半个月过去，没有任何救援的征兆，上层建筑崩塌，要想活下去，就只能自救。
　　以后要跟着姐夫在这个末日里活下去，那么……就必须要以他的意志为转移。
　　要学会泯灭仁慈。
　　杀戮，并不一定正确。
　　但可以一劳永逸！
　　锵锵锵锵……
　　唐刀拖曳，跟地面摩擦，发出让人心悸的声音。
　　两个男人脸色煞白，不断往后退着。
　　另外两个女人更是一言不发，吓得抱着头不敢动弹分毫。
　　“抱歉了，活在这个世上也不过是沦为丧尸，我为你们解除痛苦！”
　　居高临下的看着两个不断往后爬的男人，容轻水缓缓说了一句，而后举起刀。
　　噗！
　　利器入体的声音，让惨叫与惊慌戛然而止。
　　解决掉这两人，容轻水半倚在刀侧，呼吸急促，脸色略微有些苍白。
　　这群人作恶多端，她并没有太多负罪感，但第一次屠戮手无寸铁的人，这让她心理上有些吃不消。
　　宁泽满意的点点头，没有再多说什么，而是盯着地上那两个女人。
　　“里面还有什么人吗？”宁泽看了一眼不远处的房子，问道。
　　“有……有！二楼还有几个女人，不太听话，周哥……不，周广胜不放心，所以用绳子捆在椅子上……”左边那个抱着脑袋的女人急忙回答。
　　右边那女人也不甘示弱，仿佛生怕自己不说话，就会成为刀下鬼，急忙道：“还有厕所，在你们来之前，周广胜带着我们抢劫了一个女人，就用铁链锁在厕所里的。”
　　“大哥，求求你别杀我们，这里还有很多吃的，我们……我们……您要是愿意，可以随便玩弄我们，我可以当你的性奴隶，只求您不要杀我……”
　　两个女人左一句右一句，恐惧无比。
　　没办法，宁泽的冷酷，以及容轻水的果断，给她俩留下了深刻的阴影。
　　前后不过十几分钟，早上还在自己身体里横冲直撞，留下体液的男人，却在瞬间被割喉，如今安安静静的躺在地上。
　　估计要不了多久，就会尸化。
　　为了活命，她们什么耻辱的事都做了，岂能甘心死在这里？

第55章
　　“这家伙还挺会享受的。”
　　站在二楼的窗户边，看着加油站里的情况，宁泽不由伸手，轻轻抚摸了一下跪在他脚下，正含着他的鸡巴，小舌缠绕，不断吞吐的容轻水的秀发。
　　他跟容轻水将被困在加油站的女人们，全都放了出去。
　　正好，在这里休整一下。
　　同时缓解一下压力。
　　当然，缓解的方式，得靠小姨子了。
　　“唔……姐夫你不也是一样挺会享受吗？”
　　容轻水将鸡巴吐出来，小手握着肉根轻轻抚摸，媚眼含俏，哼哼道：“青天白日的，还让小姨子给你这样，我看你比那家伙更会享受。”
　　宁泽闻言，低头看着娇媚的女人，摁着她的头，对于她突然吐出来有些不满，哼道：“哼，我看你叫人家哥哥叫的很嗲嘛。”
　　“现在姐夫就是在惩罚你，快点！”宁泽猛地一挺腰肢，肉棒直接戳在了容浣溪那紧致白皙的小脸上，留下一道沾满口水黏液的划痕。
　　容轻水闻言，不由瘪嘴，媚眼一翻，不过还是俯首，尽心尽力的接受‘惩罚’，卖力的给姐夫舒缓压力，一根肉棒在他的小嘴和小手里被玩出了花儿。
　　那不是权宜之计，为了麻痹那个色狼嘛！
　　臭姐夫，这都吃醋！
　　容轻水恨恨的，卖力的咬了下去，握住肉棒，发出吸溜吸溜的声音，龟头被他舔舐的锃光瓦亮。
　　“嘶……”鸡巴上传来的舒爽感，让宁泽倒吸凉气。
　　终于，他忍不住，强行抱着容轻水的脑袋瓜，腰部剧烈挺动，肉棒在她的小嘴里剧烈抽抽插插起来，完全将她柔嫩的小嘴，当成了肉屄或者是飞机杯在使用。
　　“唔……呕……”容轻水顿时屏住了呼吸，尽管无比难受，但还是拿出了自己的看家本事，尽全力承受着姐夫坚硬硕大的肉棒，在她的小嘴里横冲直撞。
　　肉棒抵进喉咙，让她阵阵窒息，胃部不由一阵阵痉挛，翻滚作呕，可每次即将呕吐出来，便又被鸡巴龟头的插入而堵回去。
　　这来来回回的，让她几乎差点要窒息而亡。
　　双目血红，泪水肆意横流，，小脸紧致的肌肤也因为肉棒的横冲直撞，不时鼓起肉棒。
　　终于。
　　在宁泽一声虎吼中，肉棒直接灌入了她的咽喉深处，紧接着，马眼一松，无数炙热有力的精液，如同子弹一般，激射而出，击打在稚嫩的喉咙壁肉内。
　　“唔……咔咔……呕……”容轻水双手不断拍打着姐夫的大腿，精液入喉，让她几乎连呼吸都差点停止，大量的精液全都被她咽进肚子里。
　　“呼……”宁泽轻呼一口气，松开了容轻水。
　　容轻水顿时趴在地上，大口大口喘着粗气，好在她的体力耐力非同寻常，不是寻常女子能够相比的。
　　“喝下去，不要浪费粮食，牛奶在末日里可是很珍贵的。”宁泽坏笑道。
　　好半晌，容轻水才逐渐恢复过来。
　　“唔……坏姐夫！”容轻水眼神娇媚，纤纤素指在嘴角一捻，将一缕白浊的牛奶卷进嘴里。
　　“别着急，乖乖来继续含着。”宁泽并没有提起裤子，反而听着开始变软的肉棒，递到容轻水嘴边。
　　“唔……姐夫还要来一次啊，我嘴都麻了……要不我用奶给你……”容轻水脸颊生霞，眼神羞涩的看着宁泽，伸手握住肉棒轻轻撸动着。
　　说完，她还有些担心的问道：“射的太多身体会不会吃不消……”
　　“这次要射很多呢，你得接着哦。”宁泽伸手抚摸着容轻水的脸颊头发，坏笑道。
　　很多……
　　容轻水愣了愣，旋即便明白了姐夫的意图。
　　她脸蛋一红，娇媚的翻了个白眼儿，不过还是听话的含住龟头，而后眼神柔媚的望着宁泽，伸出小手拍了拍宁泽的大腿，示意他已经准备好了。
　　宁泽满足一笑，而后便在容轻水娇媚期待的眼神下，松开尿关。
　　嗞……
　　水液在容轻水小嘴里嗞嗞放了出来，容轻水咕噜咕噜的吞咽着，大量尿液被她咽下肚里。
　　一泡尿彻底释放，容轻水轻轻舔舔着嘴角，将肉棒舔舐干净，放进裤兜里，还忍不住打了个尿嗝。
　　“呼……收拾好，回家了。”
　　神清气爽，压力宣泄了出来，宁泽和容轻水两人，联袂走出了房间。
　　只是一出门，两人吓了一跳。
　　只见门口，站着三个女人，正脸色娇红的看着自己。
　　显然，刚才里面的动静，她们仨都听见了。
　　“不是让你们自己离开吗？”宁泽问道。
　　她们都是刚才从加油站里救出来的，是被周广胜等人囚禁，沦为泄.欲工具的女人。

第56章
　　“哥……我们没地方去，家里人不是变成丧尸就是死了……”最左边那个穿着短裙、踩着高跟鞋，露出大半个奶子的女人，一脸为难的说道。
　　“我们想跟着您……”右边的女人也开口道。
　　这两个女人看起来都颇具风尘气息，一看便是斩男无数的个中好手。
　　之前就是被用绳子捆在椅子上，容轻水解开救下的。
　　宁泽眉头一挑，还没说话，一旁手里拎着唐刀的容轻水便忍不住站了出来，小鸡护食一般挡在了宁泽身前，盯着那两个女人，语气不快道：“凑什么热闹，她们都能跑你们不行？”
　　“我看你们就是想不劳而获！”
　　“这都是什么世道了，还妄想着有男人能养着你们？”
　　“都给我滚蛋，也不看看自己什么德行，就你们这样的，还想勾引我姐夫？”
　　“我姐夫可不是谁都能糊弄的傻缺！”
　　容轻水一脸气愤，霸气护……姐夫。
　　不得不承认，女人最了解女人，仅仅只是一打眼，容轻水便能看出对方是什么德行。
　　果不其然，在她咄咄逼人的问候之下，那两个女人立刻缩起脖子，有些战战兢兢，还有些不满。
　　宁泽摸着鼻子，一脸无奈。
　　这小姨子，火力有点猛啊。
　　只是这话听着怎么感觉这么不得劲，自己是傻缺吗？
　　他干咳一声，站出来道：“行了，都自己想出路吧，我们还得赶路，没空带着你们，放你们自由离开，已经足够仁慈了，别得寸进尺。”
　　说完，他便牵着容轻水的小手，朝着楼梯走去。
　　容轻水一脸骄傲，眼里闪过一抹得意，任凭宁泽拉着小手，走之前还不忘瞪她们一眼。
　　那两个女人低着头，一脸为难。
　　没了男人的庇护，她们是真不知道该怎么才能活下去。
　　而站在中间的那个女人，全程都神色淡定，就算是容轻水呵斥的时候，她也仅仅只是微微蹙眉。
　　当宁泽容轻水离开，她也转身，跟着走了下去。
　　“还跟着我们干嘛？不是说了么……”宁泽坐在后座，搂着容轻水的小腰，看着站在摩托车旁边的女人，一脸无奈。
　　轰~轰~
　　容轻水则是轰击油门，一脸的不耐烦。
　　“大哥，求求你带上我，我好不容易才从市区逃出来的，我妈和我妹妹都还在家等我，我不想今天的事再来一次了，大哥你这么厉害，能保护我！”
　　姜晴馥看着宁泽，眼里带着一抹祈求。
　　从自己被解救开始，她便打起了主意。
　　这半个月以来，无数次面临生死危机，甚至于今天要不是宁泽从天而降，她就不可能获救。
　　或许，自己的下场跟那几个女人一样，会沦为那群男人的泄欲工具。
　　也或许，自己不忍受辱，会直接寻死。
　　甚至是，变成丑陋可怕、恶心倒胃的丧尸！
　　但是现在，结果改变了。
　　都得益于眼前这对男女。
　　回家还有很长的一段距离，中途会面临什么困难，难以想象，如加油站这种情况绝不会少，还有回家的那段路，丧尸无数，光靠自己，不见得能够安全到家。
　　说不定半路不是被人强暴致死，就是被丧尸咬到，沦为行尸走肉。
　　思前想后，她决定，将宝压在这个能解决周广胜等人的男人身上。
　　不仅仅因为他对自己有救命之恩。
　　更主要的是看中了对方在末日里的生存能力。
　　宁泽被逗笑了。
　　他看着眼前这个傻到有些天真的女人，反问道：“我凭什么保护你？”
　　你不想再来一次今天这样的事，我就得保护你，这是什么奇葩逻辑？
　　只不过，姜晴馥接下来的话，便让他眼里亮堂了起来。
　　“大哥，我可以做你的女人。”姜晴馥红着脸，但目光却无比坚定的看着宁泽，道：“刚才您小姨子给您做的事，我也可以！”
　　她们站在门外，虽然看不见，但也隐约听见了里面的动静。
　　容轻水闻言，顿时急了，她将头盔前罩揭开，恼怒的看着姜晴馥，道：“说什么呢你，再说我姐夫不收破烂货！”
　　“姐夫，咱们走！”
　　说完，容轻水便准备启动摩托。
　　宁泽挑挑眉，没回应姜晴馥，也准备离开。
　　的确，容轻水说得对，不收破烂货。
　　只是就在摩托车即将发动的那一刻，姜晴馥的话，让宁泽制止了容轻水。
　　“不，我不是破烂，我还是处.女！”
　　“与其被人轮女干，还不如只跟着一个男人！”
　　“而且，我妈和我妹妹都还活着，我们母女仨都很漂亮的！”

第57章
　　姜晴馥焦急道，‌‌‍‍‍​‍‌‌‌‌​‍‍‍‍‍​‍‍‍‍‌​‍‌‌‌‌​‌‌‌‍‍​‌‌‍‍‍​‍‍‍‍‍​‍‍‍‍‌​‍‍‍‌‌言外之意，不言而喻。
　　说话的时候，她还手忙脚乱将自己脏乱的头发梳理好，同时整理着褶皱带着厕所脏味儿的衣服，方便宁泽看清楚自己的脸蛋和身材。
　　她算是豁出去了。
　　末日前，她是一名律师，是社会精英女性。
　　可是此刻，为了在末日里生存下去，她不得不用这种下流的语言，把自己推销给不认识的男人，而且代价还是自己的身体，甚至于为了加深筹码，还带上了自己的母亲和妹妹，这不得不让她脸红耳赤，羞愧难当！
　　经历过千难万险，她已然深刻明白，在这个末日里，死掉，很容易。
　　但想要活着，却很难！
　　……
　　哈雷摩托风驰电擎。
　　好在，姜晴馥个子比较小，一米六的身高，除了胸前那对坠肉，还有臀有点大之外，其余地方都是小巧玲珑，宁泽往前挤一挤，刚好能够坐下。
　　宁泽抱着容轻水，姜晴馥在后座抱着宁泽。
　　不知是出于气愤还是因为路面不平，从石田尾加油站出发，哈雷摩托明显要比先前颠簸一些。
　　宁泽无奈，只好抓住了容轻水的两个大奶子不断抚摸着，安抚着小姨子的情绪。
　　好在回去的这一路上，基本上平安无事。
　　时间已是中午，外面就连丧尸都变得少了许多。
　　经过月亮湾小区的时候，又看到了那群幸存者，他们正好在小区门口，似乎是准备出车外出搜集食物。
　　宁泽只是看了一眼，便没有过多理会。
　　倒是方小晚金超等人，看到一辆炫酷拉风的摩托车在公路上呼啸而过，上面还载着三个人，他们纷纷瞪大了双眼，暗呼牛逼！
　　下午一点半。
　　满载三人的哈雷摩托驶入南阳山别墅。
　　音浪轰鸣，吸引了不少丧尸尾随过来。
　　而躲在B-3栋别墅楼顶小阁楼里的徐宁微，也听见了动静，此刻她正在直升机下面忙活着，不知道在干什么。
　　听见音浪喧嚣的声音，她立刻丢下工具，抄起望远镜，麻溜的来到了天台的护栏边，只露出半个脑袋，用望远镜观察着远方上山入口的情况。
　　“又是他！”
　　宁泽将自己的头盔给姜晴馥戴上了，徐宁微一眼便认出了宁泽。
　　昨天开着大G出去的那个男人！
　　只是回来的时候，大G没了，骑着哈雷，而且还多了两个人，看那凹凸有致的身形明显是女人。
　　徐宁微皱着眉头，心里咚咚直跳。
　　她昨天等了一天，一直没见到有人去湖边那辆载满物资的皮卡车。
　　晚上她终于鼓起勇气，一个人全副武装，手里拿着一根高尔夫球杆，小心翼翼的摸黑出门了。
　　她行动很小心，全程绕过了那几只丧尸。
　　没敢多拿，就搬走了一袋十斤装的大米，一袋五斤装的面粉，还拿了一些蔬菜肉类，这些足够她一个人生活很久了，她单薄的身子扛着那些东西看起来很多，可是跟皮卡车车斗里的物资相比，不仔细清点，根本看不出来少了什么东西。
　　见那个男人去而复还，徐宁微心里咚咚直跳。
　　……
　　上了南阳山范围，道路堵塞的情况基本上看不见，哈雷风驰电擎，就连尾随的丧尸都被甩掉了一多半。
　　不过还是有速度奇快无比的丧尸，听着摩托车的音浪追了上来。
　　哈雷停在A区6号别墅小院外的时候，屋里的容浣溪也听见了动静。
　　她记得这摩托车的声音，是自家妹子常常骑着的那辆。
　　在门口看清确认是宁泽之后，便忙不迭的急忙跑出来开门。
　　哈雷驶入院中，容浣溪立刻将院门关死。
　　熄火之后，远处追踪而来的几十只丧尸，仿佛瞬间失去了目标，在公路上茫然四顾，发出愤怒的嘶吼声。
　　“快，快进去……”容浣溪兴奋的看着宁泽和妹妹容轻水，焦急的呼喊着。
　　至于多出来的姜晴馥，她只是多看了一眼，并没有太过关注。
　　此刻，她一颗心全都系在自家男人和妹子的身上，这一天的时间里，她担心的吃不下饭睡不着觉，生怕宁泽出什么意外。
　　还好老天保佑，宁泽和容轻水双双平安归来！
　　这一刻，她觉得自己是这个残酷的末日里，最幸福的女人！
　　只是，外面的空气都会让她无比恐惧！
　　她不愿在院子多待哪怕一秒钟。
　　相对于她的惊惶来说，宁泽容轻水以及姜晴馥三人，神色就要平静许多。
　　他们经历过容浣溪没有经历过的一切，与成群的丧尸厮杀、骑着车在丧尸群中穿行、被人用铁链困在厕所……
　　眼前的环境，无疑就是天堂。

第58章
　　三人先后跳下车。
　　“姐！”
　　容轻水大呼一声，激动的冲过去，将穿着一身睡衣的容浣溪抱得紧紧的。
　　久别重逢，两人相拥喜极而泣。
　　宁泽笑呵呵的看着这一幕温馨的画面。
　　而姜晴馥，跳下车之后，稍稍打量了一眼周边环境，旋即便心事重重的站到一边，目光始终放在宁泽身上，但会若有若无的看向这对长相身材几乎一模一样，除了头发有区别的双胞胎姐妹，眼里露出惊奇的光芒。
　　啧啧，这男人……会享受，双胞胎姐妹花啊！
　　宁泽望了一眼远处的丧尸，它们似乎是听见动静，又仿佛是无意识的乱走，已经有往这边靠近的趋势，便在双胞胎姐妹的头上轻轻摸了摸，道：“先进去吧。”
　　“好的姐夫。”容浣溪还没说话，容轻水便笑盈盈的点头，松开了老姐，对宁泽甜甜笑着。
　　容浣溪本来还想对宁泽说点什么，看自家妹子跟自己男人这熟络而且带着邀宠的表情，顿时不由微微一怔，眼里带着丝丝震惊与茫然。
　　这……
　　只是还不等她心头生疑，宁泽已经搂着她和容轻水纤细的小蛮腰，双双进了别墅里面。
　　看着这左拥右抱的男人，姜晴馥抿抿嘴，急忙跟上。
　　进入别墅，容浣溪总算是松懈下来，当着妹妹和外人的面被宁泽搂着腰肢，她也紧张的将自家妹妹跟自己男人之间的‘猫腻’给彻底忘却。
　　“宁先生……我……”
　　进门之后，姜晴馥便欲言又止，看着宁泽。
　　宁泽松开容家姐妹，回头看着她，平静道：“去给你家人打个电话吧，安顿她们一下，如果食物足够，我过几天再去接她们。”
　　“好！”姜晴馥顿时喜笑颜开，握着手机便走到窗边。
　　容浣溪好奇的看了她一眼，没有多说什么，看向宁泽的眼神里，透着几分妩媚和娇羞，悄声道：“那个……我先跟我妹妹聊聊天再来，可以吗？”
　　言辞间带着讨好与献媚之意。
　　容轻水眼珠转了转，没有多说什么。
　　得到宁泽首肯，容浣溪这才拉着容轻水，去了二楼。
　　“姐夫，我去洗个澡，顺便跟我姐说说悄悄话哈，你不许偷看哦！”
　　临上楼梯，容轻水突然回头，俏皮的看着宁泽眨眨眼睛，妩媚灵动的桃花眸里，闪烁着狡黠的调侃。
　　“水儿，楼下那个女人是谁啊？”
　　一上楼，容浣溪便微微蹙眉，神色间透着些不开心，旁敲侧击的问道。
　　容轻水迷瞪了一下眼，哼哼一声，道：“半路上捡的，看上姐夫了！”
　　她语气很平静，但却能听出浓郁的赌气和不满。
　　说完便直接进了自己房间里找衣服，准备去好好洗个澡。
　　已经连续半个月没有冲洗过，身上脏兮兮的，为了替姐夫解决生理大事，更是让她分泌了不少黏东西，脏死了。
　　看着妹妹的背影，容浣溪愣了一下，心里没来由涌上一抹危机感。
　　危机感的来源，并不是楼下那个女人。
　　而是……自己的妹妹！
　　从回来开始，她跟宁泽之间熟络的样子，也太离谱了，看起来比自己跟宁泽都还要熟悉。
　　自己都不敢、也不好意思当着外人的面，跟宁泽那般调情，她却敢跟宁泽说那种情侣间才能说的sao话……
　　那可是自己男人，是她姐夫啊！
　　让姐夫不要偷看她洗澡？
　　她了解容轻水的性子，一向藏不住事，而此刻却能够很清楚从容轻水的语气里，感受到对楼下那个女人的不满。
　　她一个小姨子，凭什么吃这个醋？
　　不用想，肯定是发生了什么！
　　有猫腻！
　　容浣溪皱起眉头，如同一个发现真相的侦探，狐疑的盯着抱着衣服走出房间的妹妹容轻水，道：“水儿，你该不会对宁泽……”
　　容浣溪犹疑着，一双桃花眸中带着警惕光芒。
　　容轻水脚步一顿，眨了眨眼，里面闪过一抹尴尬，这么快就被老姐发现了？
　　旋即，她眼珠一转，一脸郑重道：“姐，我跟你说，你可要看紧点姐夫，现在没了律法道德约束，可不要让那些妖艳溅货骑在你头上作威作福，这是咱们的别墅，让姐夫住那是天经地义，他现在是咱们姐妹的一家之主，但那些不相干的女人，你可一定要看好咯，要不然吃亏的是我们姐妹啊！”
　　“嗯……你说的有道理。”容浣溪闻言，不由想起了楼下那位童颜巨乳，一脸乖巧的姜晴馥，当即深以为然的点头。
　　只是马上，她又觉得妹妹这话似乎有点不对劲，但具体不对劲在哪，一时又想不太明白。

第59章
　　而这时，容轻水已经趁热打铁，蛊惑道：“所以说，溪儿啊，咱们姐妹得攻守同盟，爸妈不在了，我得照顾你，肯定不能让你吃亏不是？”
　　说罢，她便挥挥手扬长而去，进了洗浴间。
　　听到里面哗啦啦的水声，还有容轻水哼着歌儿的轻快声音，容浣溪恍然惊醒。
　　她终于想明白了。
　　容轻水这丫的，是想转移自己的注意，准备偷家啊！
　　什么叫吃亏的是我们姐妹？
　　难道不应该是老娘吃亏么！
　　什么叫攻守同盟？
　　这丫分明就是图谋自己男人！
　　而且，还是借着针对楼下那个陌生女人的机会，来混淆自己的注意力。
　　贼女人，真狗！
　　都说小姨子是姐夫半个屁股，这丫……是一整个屁股都想给姐夫吧？
　　喵了个咪的，到最后都便宜宁泽那丫的了！
　　嗐！
　　容浣溪苦笑，自己瞎操心，还担心妹妹跟宁泽处理不好关系，到头来是自己想太多，人家私底下背着自己却打得火热。
　　她要是知道不仅仅打得火热，妹妹给自家男人吃鸡巴都发生好几次，甚至连自家男人的尿液都心安理得的喝下去，怕是会立刻傻掉……
　　摇摇头，她不再理会，转身去电脑房查看下载资料。
　　容浣溪其实看得很清楚，末日里活着都不容易，只要姐妹俩都能安安稳稳的活下去，其他的不必计较那么多！
　　……
　　南江区东北区域，正丰小区。
　　41栋三单元2803室。
　　“呜呜……妈，我想爸爸……”
　　屋内客厅的沙发上，穿着小熊睡衣的姜小恬，抱着一名成熟妩媚的美妇人，哭哭戚戚的讷讷道。
　　神色枯槁却依旧不掩精致面容，以及傲人身材的潘有容，此刻闻言不由微微叹息，抱着女儿轻轻摇晃，宠溺道：“没事的，小恬，那现在已经不是你爸爸了，它是怪物、是丧尸！”
　　说完，潘有容看向了卧室，眸中带着几分悲痛与萧瑟。
　　“我们声音小一点，等姐姐回来，姐姐回来了之后，我们就想办法出去寻找救援，寻找幸存点，小恬乖啊……”潘有容轻轻抚摸着女儿的头。
　　“妈，我知道的，我又不是小孩子了，我就是想爸爸活着的样子……”姜小恬眼里含着一抹泪花，嘟着粉润润的小嘴看向母亲，一头秀发被揉成了鸡窝，看起来煞是可爱。
　　她是潘有容的二女儿，今年刚满十六，在读高中。
　　末日爆发时，刚好放学回到家里。
　　很不幸，正在睡觉的酒鬼老爸，变成了丧尸。
　　外面小区里丧尸横行，当母女俩意识到世界变了，准备去卧室里叫醒她们的丈夫和爸爸的时候，推开门才发现，已经晚了！
　　也幸好晚了！
　　潘有容费尽九牛二虎之力，才好不容易将她变成丧尸的老公踹进卧室里，然后将房门彻底锁死，又将餐桌茶几鱼缸什么的全都堵在了门口。
　　老公变成了丧尸。
　　她还带着一个女儿，大女儿远在几百里之外的市区，不知生死。
　　潘有容一度差点崩溃。
　　她平日里与老公的关系并不算很好，或者说这段婚姻已经是流于表面，只是一种形式上的家庭罢了。
　　老公的死对她而言，并没有太多的刺激，刚开始的惊惧过后，为了两个女儿，她挺了过来。
　　她也才四十岁出头，人生才走过一半的路程，未来还很长，没有变成丧尸，没有被老天爷选中，这就是一种幸运！
　　说什么也得好好带着两个女儿活下去！
　　“嘟……嘟……嘟……”
　　正当母女俩依靠着互相慰藉之时，沙发上的手机，突然震动起来。
　　“是姐姐！”姜小恬眼中一亮，急忙将手机接通。
　　“去你房间里！”潘有容急忙提醒她，同时指了指主卧。
　　不能闹出太大的动静，否则关在主卧室里的丧尸，又会疯狂砸门！
　　姜小恬明白的点点头，立刻小跑着去了自己房间。
　　潘有容也急忙跟上。
　　“姐姐！你怎么样了，到哪儿了……”进了房间里，姜小恬立刻小声的对着手机问道。
　　“小恬，我没事，我现在在南阳山这边，这边很安全，有个大哥特别厉害，把我给救了，你跟妈妈现在怎么样，家里还有多少吃的？”
　　电话里，姜晴馥的声音传来，有些焦急。
　　“我来说。”侧耳倾听的潘有容，急忙对姜小恬道。
　　姜小恬听话的将手机递给妈妈，趴着耳朵倾听手机里姐姐的消息。
　　“小馥，我是妈妈。”
　　潘有容压低了嗓音，语气里透着焦急，道：“你现在没事就好，我跟小恬在家里很安全，食物还够我们吃个四五天的，你不要着急，一定要注意自己的安全，安全允许的情况下再想办法回来！”

第60章
　　“对了，你说的那个大哥，一定得好好谢谢人家。”
　　虽然女儿没有明说遇到什么困难被人搭救，但想来一定不简单。
　　现在这个世道，要么没有危险，要么一丁点危险都是致命的！
　　听母亲说食物还有四五天，姜晴馥不由微微蹙眉，她了解老妈的性子，为了不让自己着急，肯定会撒谎，说是四五天，估计最多也就三天左右的食物。
　　在潘有容的悉心教导下，母女三人都是这种为亲人着想的性子。
　　“我知道的妈，你跟妹妹一定要挺住，千万不能给任何人开门！”
　　“谁都不行！”
　　姜晴馥再三叮嘱。
　　经历过这半个月以来的磨难，她比任何人都清楚在这混乱的末日里，人心的可怕之处。
　　不仅仅是男人，有时候，看起来人畜无害的女人，更可怕！
　　“嗯嗯，妈妈记住了！”潘有容回道。
　　“我等下跟宁先生说，估计这两天会去找你们的，到时候接过来我们一起，但是信号没了怕联系不上，我等下把宁先生的照片发给你，你记一下。”
　　姜晴馥叮嘱道。
　　现在的通话都是断断续续，她要说好几遍这边潘有容才能听得见。
　　“好好好，你们一定要注意安全！”潘有容神色激动，不过还是不忘叮咛。
　　……
　　容家姐妹去了楼上，姜晴馥在打电话，宁泽一时间反倒成了闲人。
　　坐在沙发上跟乔琼音聊了会儿天，这个大女人太可怜，骨子里带着倔强，若是自己不主动联系她，她会担心无故找自己聊天，会影响到自己的安全，最后只能一个人窝在家里瞎担心。
　　安抚了一会儿乔琼音之后，宁泽起身，见容家姐妹还没下来，便走到楼梯口喊了一嗓子。
　　“容姐，我出去一下。”
　　容浣溪听到动静，立刻嘚嘚嘚的跑到楼梯口，叮嘱道：“刚回来怎么又出去啊，不休息一下吗？”
　　“我去弄点吃的回来，让水儿洗完澡下楼帮把手，有很多物资要卸。”宁泽回道。
　　他准备去把那辆装满物资的皮卡车开回来。
　　已经决定在这里安家，而且这对姐妹也基本都算是自己的女人了，也就容轻水目前来说，还没有突破最后一层壁垒，可也快了！
　　而且人员一多，食物和各类物资的消耗势必加剧。
　　“那……主人，你注意安全。”
　　已经走楼梯下来的容浣溪，脸蛋微微泛红，桃花眸中闪烁着一抹羞涩与柔情，站在宁泽前面，微微扬起头在他脸颊上亲吻了一下。
　　“我还以为你忘记了呢，以后就别改口了，这个称呼我喜欢。”
　　宁泽顿时开怀一笑，心中忍不住一荡，伸手将眼前这个娇媚的女人搂在怀里，在她的丰满翘臀和肥润巨乳上狠狠地揉捏了几把才松开。
　　“唔……好的呢主人~”容浣溪心中越发的羞涩，被突然搂在怀里揉捏，顿时身体发软，媚眼如丝的看着眼前的男人。
　　下意识的答应之后，她心里顿时微微有些尴尬和彷徨。
　　若是只有两人也就罢了，偏偏多了个妹妹，还有个外人在，这以后要当着外人和妹妹的面，称呼宁泽为自己的主人。
　　好歹也是一家大型实体企业的老总，这种反差可谓是天差地别！
　　以她的身份，何曾需要如此向一个男人献媚？
　　一想到今后的日子里，自己多出一个主人来……就让她无比羞耻！
　　“主人，那我先去做饭，昨天我学着菜谱做了两个菜，还能吃……”容浣溪有些脸红，对宁泽说道。
　　“好，先洗菜摘菜吧，搞不定的等我回来处理，很快的。”宁泽点点头答应下来。
　　再次在那丰润肥美的大奶子上揉了两把，直到奶子的主人脸红耳臊，宁泽这才心满意足，准备去湖边将车开回来。
　　“宁先生，我去帮你吧！”
　　走到门边，打完电话的姜晴馥急忙凑上来，一脸热切的看着宁泽，眼神里带着几分怯弱。
　　宁泽驻足，目光在她有些脏兮兮的小脸上停留了两秒，旋即点头，“来吧！”
　　姜晴馥急忙跟上。
　　看着跟在宁泽屁股后面的姜晴馥，容浣溪微微蹙眉，驻足良久，才悠悠吐了口气，进厨房里忙活起来。
　　至于她究竟在想什么，却无人知道了……
　　“宁先生……那个，有个事不知道该不该问……”走出院子，看着远处徘徊的丧尸，姜晴馥咽了口唾沫，眼里闪过一抹惧色，吞吞吐吐道。
　　“不该问！”宁泽毫不犹豫，直接堵死了话题。
　　但凡是这种该不该问，该不该说，统一都是不该。
　　末日前宁泽就没什么高超的情商，这种打话锋的问题，他向来嗤之以鼻，懒得应付。
　　更何况，现在的他，已经不需要看任何人的脸色行事，自然也就更懒得理会这种问题。

第61章
　　“……”姜晴馥一张小脸顿时郁闷起来。
　　这个男人……太直了吧！
　　她本来是想问，宁泽打算怎么‘处理’，或者说安置她，可宁泽直接将话给堵死了！
　　她眼珠转了转，只能重新找起了话题。
　　既然这男人不喜欢绕弯子，那就直来直去吧！
　　姜晴馥心中无奈，不过表面上还是一副谨小慎微的模样，小心翼翼问道：“宁先生，我刚刚听见容小姐，好像……称呼您主人？这个称呼好怪啊……”
　　她虽然是律师，但还有个不为人知的身份……
　　闲来无聊时，她会画一些本子漫画，算是一名资深的H漫爱好者。
　　而这种主.奴的游戏，在漫画中是最常见的，难免她不想歪。
　　可毕竟刚认识不到一天，又不得不装作一副懵懂无知的样子。
　　“你要是准备留在这里，跟我们一起生活，一起面对将来的困难，那也得这么称呼我！”
　　宁泽回头，看了她一眼，平静道：“因为你们都要做我的女人，我的信任，只会给我爱的人！”
　　“当然，你要是觉得这样很过分的话，现在就可以离开，我会让你在这里随便挑选一辆离开的车。”
　　宁泽摊手。
　　直白！
　　直白的吓人！
　　面对宁泽毫不掩饰自己内心的话语，姜晴馥一时间被震的有些不知所措，脸蛋也微微红润起来。
　　经过这短暂的相处，她已经发现，前面这个男人是个冷静到极致的人，就算说他骨子里毫无感情色彩，流淌着冷血，都毫不过分。
　　但并非是那种无情的冷血。
　　作为一个人类，他至少还保留着人类的基本素质。
　　他的‘冷血’，是那种对世态、对身边人、对事物掌控力的一种超常冷静。
　　作为一名律师，她自认自己有点看人的本事。
　　但是这个男人，让她有点犯怵。
　　太直接了！
　　直接到让你根本没办法去预估他下一步的想法和行动！
　　不过这也从侧面证明了一点，这种直白至少彰显出他拥有一定的本领，有足够的自信，能够在这个末日里活下去，而且活得很好。
　　否则的话，他凭什么？
　　当然，不排除他是那种假大空，说假话说大话说空话的男人。
　　但结合在加油站里，他能够跟容轻水两个人，就轻易将盘踞在那里的一伙人全部解决掉，足以证明，他是有实力的！
　　而且，容家姐妹国色天香，姐妹俩的本领都不差，在这个末日里就算是没有男人，也照样能够活下去，又何必依附于一个假大空的男人？
　　她认识容浣溪，容氏电子集团，是她们事务所的大客户，只是她人微言轻，并没有为容氏电子集团服务的资格。
　　看到容轻水的时候，她还以为是容浣溪。
　　直到回到别墅里她才知道，原来这是一对双胞胎。
　　“宁先生我……”快要走到湖边，姜晴馥欲言又止，脸蛋娇红，嗫嚅道：“我想问一下……如果我做您的女人，以后与您生死同休，那您对我妈和妹妹，也会有想法吗？”
　　没有人知道，此刻问出这句话的姜晴馥，心里有多激动。
　　说出这句话，几乎让她耗尽了力气，娇躯在夹杂着血腥味的山风下忍不住打着颤，甚至她都感觉到自己从无人涉足的蜜穴里涌出了一股股水渍。
　　表面上看，她虽然问了出来，但肯定是抗拒的。
　　换做任何人，面对这个问题的时候，内心必定都无比抗拒。
　　但凡是个正常女人，有着正常思维，谁会愿意跟母亲和妹妹，去共同侍奉同一个男人？
　　但实际上，此刻姜晴馥的内心里，已经冒出了无数个本子，这才是她的灵魂。
　　母女井……姐妹井……
　　这种火爆的题材，难道，难道就要在自己的身上，而且是以自己为主角而上演了吗？
　　姜晴馥激动的牙齿打颤。
　　可落在宁泽眼中，却误以为她是在愤怒。
　　此刻，两人绕着丧尸横穿草地，已经来到了望月湖湖堤，停放着皮卡车的大树下。
　　宁泽站在车前，挑挑眉，居高临下的看着脸蛋因为愤（羞）怒（耻）而娇红的姜晴馥，笃定道：“当然，如果不是这个原因，在加油站我会同意你上车吗？”
　　一如既往的直白。
　　他本以为，这话说出来，姜晴馥便会彻底爆发，就算不对他动手，也肯定会愤而离去。
　　只是他没想到，事实完全出乎意料之外！
　　姜晴馥身子剧烈的颤抖了起来，脸蛋赤红一片，双腿紧紧绷得笔直，脚都成了内八字，两只小手更是绞着衣角，骨节攥的发白。
　　“嘶哈啊……”许久，她突然轻呼一声，发出那种让人误会的呻吟。
　　宁泽眉头一蹙，‌‍‍‍‍​‌‌‌‌‌​‌‌‌‍‍​‌‍‍‍‍​‍‍‍‌‌​‌‌‍‍‍​‌‌‌‌‍​‌‌‌‍‍​‍‍‍‌‌有些狐疑的看着眼前这个身高一米六，仅仅只到自己胸口的‘小’萝莉。
　　这是什么情况？

第62章
　　他懵了！
　　好半晌，他才恍惚察觉，姜晴馥这突然的动作和声音，不就是每次乔琼音和容浣溪被自己干到极致时，所表现出来的吗？
　　难道……这丫头仅仅只是被自己几句话，就刺激得高潮了？
　　宁泽眼角一抖，有些无语的看着姜晴馥。
　　而就在这时。
　　姜晴馥似乎是终于从‘愤怒’中惊醒。
　　她徐徐吐了口气，旋即抬起头，眼眸柔媚，脸带娇羞的望着宁泽。
　　“唔……好吧……那实在是没办法了呢，晴馥也得为了妈妈和妹妹的安全考虑，未来还很长，我们要想好好的活下去，就只能麻烦主人了呢……”
　　似是钟情呢喃，又似是被迫之下、不得不为之的无奈之举。
　　乃至于，此刻她说话的声音轻柔无比，都不自觉地带着一抹本子里的味道！
　　宁泽：“……”
　　看着前后态度转变如此之大，此刻仿佛身娇体柔易推倒的姜晴馥，宁泽真真是被整的丈二和尚摸不着头脑。
　　他是宅男不假。
　　但他对这种本子文化，并不热衷，是以压根儿就不懂姜晴馥的心路历程。
　　在他眼里，此刻的姜晴馥，更多是有点精神病的嫌疑……
　　不过问题不大。
　　好歹也算是接受了自己的‘规矩’。
　　宁泽还算满意。
　　至于神经问题，在这个末日里，还算是问题吗？
　　反正这丫头有妹妹有妈妈，而且都挺漂亮，这就足够了！
　　我不是一个善良的人，但我是一个乐于助人的人，女神也好，女神经也罢，美少女也无所谓，只要她们有困难，在这个末日里，我都能帮她们！
　　这是宁泽的‘末日宣言’！
　　“会开车吧？”宁泽看着正一脸娇羞的姜晴馥。
　　“啊……在这里吗？”姜晴馥眸中出水，抬起头有些惊讶的看着宁泽，眼眸里闪过一抹刺激的光芒。
　　这青天白日的，还是在野外……
　　第一次就玩得这么疯狂吗？
　　“是这个车，等下开回去，这都是我收集的物资！”宁泽凝眉，指着皮卡车补充道！
　　姜晴馥：“……”
　　说的是这个开车啊！
　　姜晴馥闹了个大花脸，低着头爬进驾驶室，害羞道：“不好意思主人，我领会错意思了……”
　　就很尴尬！
　　宁泽摸了摸鼻子，无奈摇头。
　　不过当他准备上副驾驶的时候，眼睛突然看到了对面B区的三号别墅，上面的直升机还在，他迟疑了一下，将门关上，道：“我先检查一下。”
　　说完，便爬上车斗，细细检查起来。
　　“果然有人！”
　　检查了一遍，宁泽心中顿时了然。
　　这一车物资虽然多，但他心里是有数的，容浣溪连别墅都不敢出，不可能来拿，就算她拿了，也会跟自己说。
　　具体消失了多少物资不是很清楚，但可以确认，至少一袋米一袋面粉一桶油不见了。
　　这个是硬货，他心里肯定有数。
　　也就是说，偷物资的幸存者不会很多，大概率只有一两个。
　　否则的话不可能只拿这点走。
　　而且还可以确定一点，对方胆子很小，或许……大概率是个女人！
　　如果是男人，或者是胆子大的女人，那这一车物资不可能还留到现在，肯定早就连车都开走了，车轱辘都不会留给自己！
　　……
　　B-3栋别墅。
　　阁楼。
　　徐宁微神色慌张，心里咚咚直跳。
　　自从看到哈雷摩托咆哮着将一群丧尸带上山，她的紧张就没放松过。
　　果不其然，没隔一会儿，那个男人就去湖堤边的皮卡车里，开始查看物资了。
　　徐宁微一直都待在窗口注意着对面湖堤的动静。
　　见宁泽带着人过去，本来都要上车了，可突然又转到车斗里查看物资，她顿时吓得身体一颤，丢下望远镜。
　　“不行，得离开这里，他肯定会找过来的！”
　　徐宁微神色慌张，但并没有失去分寸。
　　只见她嘀咕一句，便匆忙转身，开始慌乱收拾行李和物资。
　　拎着大包小包，全都送进直升机里。
　　她这几天一直都在维修保养、甚至是改造加固直升机，就是为了在最危险的时候，能够逃命！
　　其实她心里知道，相对于整个江安市来说，南阳山这一带，是眼下最适宜生存的地方。
　　山高林密，水资源没有太大的污染，这种富豪别墅，屋顶都自带了太阳能发电板以及净水处理系统，甚至某几栋顶级豪华别墅，还自带备用发电机，而且在高尔夫球场那边，还有几架风力电机只待启用，再加上丧尸数量不多，而且毗邻城区，只要胆子大，完全可以下山去城里搞物资。
　　可以说，这就是一块宝地！
　　只是现在，她不得不离开。

第63章
　　毕竟，在她看来，宁泽明显不是一个善茬。
　　想起大G副驾驶上那带血的斧头，徐宁微内心便忍不住紧张到直抽抽，脸色煞白的匆忙收拾着行李。
　　只是突然！
　　咚！
　　咚！
　　咚！
　　……
　　一阵砸门的巨响，隐隐约约从楼下传来。
　　再看要带的东西，她才堪堪收拾到一半，没办法，末日求生，在有条件的前提下，衣食住行样样都得考虑全面，否则迎来的就有可能是灭顶之灾。
　　吓！
　　徐宁微面色煞白，犹豫了片刻，最终还是决定，放弃还没来得及搬上直升机的物资。
　　抄来一根铁钎将门抵住，然后便匆匆忙忙的跳上了直升机。
　　可……时间已经来不及了！
　　几乎是她刚上直升机的时候，被铁钎抵住的房门，便迎来了重击。
　　咚！
　　咚！
　　咚！
　　门被重重的砸击，这种室内的门，防护力并不是很强，在巨力轰砸之下，几乎是片刻功夫，便被斧头辟出一个洞。
　　直升机机舱里，屁股都还没来得及坐稳，正在调试启动直升机的徐宁微，吓得心肝俱颤，手忙脚乱的启动仪器，眼神恐惧的望着门口，只见房门破开的大洞里，伸进来一只男人的手，轻轻一拨，便将铁钎给掀到一边。
　　看着破门而入的男人，徐宁微重重吐了口气，生无可恋的将耳罩取下，完全丧失了反抗的勇气！
　　没办法。
　　天台门距离直升机，不过寥寥十几米的距离，而直升机要飞起来还需要不少时间。
　　万一操作失误，机毁人亡！
　　或者，万一这男人手里有热武器，那情况会更糟。
　　虽然恐惧，但经过一瞬间思量之后，徐宁微还是决定放弃抵抗。
　　用时髦的话来说，彻底摆烂了。
　　她并不是一个傻白甜，相反，自幼丧母父亲忙于工作无暇顾及她的经历，让她养成了十分敏锐且聪慧的性格。
　　如何抉择才能对自己利益最大化，是她经常考虑的事。
　　宁泽拎着斧子，走向直升机。
　　看着机舱里的捧着耳罩，神色紧张的少女，眼中微微一亮。
　　很漂亮。
　　而且看起来挺有个性的，穿着一身类似机车服的服装，显得颇有几分飒爽的味道，这种飒爽与透出的青涩相互融合，很有魅力！
　　不过，宁泽神色却未有丝毫松懈，隔着六七米距离，他举起斧子，对徐宁微招招手，冷声道：“你，下来！”
　　徐宁微将仪器关闭，从直升机里战战兢兢的走下来，距离宁泽还有两米左右距离的时候，她停下了脚步，惊畏的望着宁泽。
　　宁泽同样也审视的盯着她。
　　两人互相对视。
　　在宁泽的眼里，看到的是一位面容娟秀，眼神略微有些清冷，但身材还没来得及长开，却已经初具规模，可以把玩的美丽少女。
　　而在徐宁微眼中，宁泽却是一名身高一米八，膀粗腰圆，凶神恶煞的悍匪！
　　宁泽目光肆无忌惮的在徐宁微身体上下扫视着，问道：“你叫什么名字？”
　　“……徐宁微。”徐宁微小声道。
　　名字还不错。
　　宁泽：“家里就只有你一个幸存者？”
　　徐宁微：“嗯……”
　　徐宁微眼神恍惚，有些不敢直视宁泽。
　　宁泽：“你很怕我？”
　　徐宁微抿着嘴，眼神怯弱的点点头，实则她心里已经开始在思考，该如何从这个男人手里逃生。
　　宁泽并没有放松警惕，语气带着一丝不善，问道：“我存放在湖边树下的物资，是你偷的？”
　　徐宁微心肝一颤，她知道重点来了！
　　“我只拿了一点点……太饿了，大哥哥……我不是故意要偷的……”徐宁微努力装出一副楚楚可怜的样子，眼神惊惧的看着宁泽，乞饶道。
　　谁能扛得住一个如花似玉的可怜小妹妹，语气弱弱的叫你大哥哥呢？
　　不过宁泽虽然没抗住，但也不至于显露行迹。
　　他突然升起一个邪恶的想法，看着身材已经初具规模的徐宁微，露出一抹微笑，道：“徐宁微对吧？”
　　徐宁微急忙点点头。
　　宁泽看着她道：“你应该知道，末日里物资有多么珍贵，什么黄金珠宝，在现在这个世道，远远不如一袋大米重要！”
　　“你拿走我那么多物资，可以救活多少条人命了，这个价值可没办法估算，现在你说，你打算怎么办？”
　　宁泽静静的看着徐宁微。
　　表面上看起来，他是在和徐宁微有商有量，其实内心却是揣了坏心思的。
　　有直升机，而且还是一名如花似玉的少女，看起来似乎也会开直升机。
　　这样的女孩儿不收留在身边，难道还便宜别人不成？
　　再者说了，这个乱世里，自己收留她，那是给她庇护，给她安全，根本没有丝毫罪过。
　　这辈子没什么大的理想，就算是末日乱世，如果有可能，我也想多照顾几个无家可归，楚楚可怜的女孩儿，并且与之深入且负距离交流。
　　——宁泽。

第64章
　　听到宁泽的话，徐宁微愣了愣，煞白的脸色总算是有所缓解。
　　这个大哥并没有看起来那么凶恶嘛，至少还能商量，虽然有些夸大其词，但不得不承认，他说的是对的。
　　果然，爷爷告诫的没错。
　　看人不能只看表面，内在才是衡量一个人的关键！
　　当初那个女人，一开始做保姆的时候，对自己照顾的可谓是无微不至。
　　跟父亲结婚后，便彻底变了。
　　变得虚伪，狂妄，充满心机！
　　在父亲面前，她会表现的十分疼爱自己。
　　可是背着父亲的时候，对自己视若无睹，更是多次有意无意的言及等将来弟弟出生了，家产要留给弟弟，让自己嫁出去之类的话。
　　好在，还没等她腹中的孩子出生，末日就来了。
　　这下一别两宽，家产谁也得不到。
　　相对于眼前这个凶狠男人来说，那个保姆后妈，更让她内心憎恶！
　　徐宁微内心的紧张稍稍松懈下来，看着宁泽，脸蛋有些发烫，弱弱的问道：“……那大哥哥……你说怎么办！”
　　偷东西终归是不太好的事情。
　　现在被事主找上门来，而且还这么礼貌的有商有量，徐宁微不免有些面红耳赤，内心涌上一抹羞耻感！
　　宁泽笑了。
　　笑的很阴险。
　　虽然他自认为露出的是很阳光的笑容，但落在对面的徐宁微眼里，却是一个阴险且邪恶的表情。
　　“唔……”
　　宁泽徐徐道：“这样吧，咱们一起抱团求生，我看你有直升机，你欠我的那些物资，就用这架直升机做抵押，当然，还有你也得押给我，毕竟我也不会开这玩意儿，在抵押期间，我保证你衣食无忧，而且不会有任何安全问题需要担心，这很公平吧！”
　　徐宁微愣了愣，双眼瞪得老大。
　　公平？
　　人都抵押给他了，还谈公平？
　　徐宁微心中无语，就要说些什么来争取捍卫自己尊严的时候，眼神便看到对面这个男人拿起斧子，有意无意的擦了擦斧刃，这让她即将出口的反驳，不得不憋了回去。
　　表面看起来一团和气，但实则，凶神恶煞的本质并没有预料错，只是在凶恶的外表下，多了一层和气的外衣罢了！
　　宁泽擦拭了几下斧子，一脸微笑的看着徐宁微，道：“你觉得怎么样？”
　　徐宁微咽了口唾沫，眼神怯懦的看了一眼血渍发黑的斧头，尽管心中不情不愿，但还是忍不住下意识的点点头。
　　心灵上是反抗的，但面对‘威胁’，身体很诚实。
　　不过，徐宁微还是想要为自己的尊严挽留点什么。
　　她犹疑了一下，谨慎的看着宁泽，怯怯的开口道：“那……有期限吗？”
　　期限？
　　宁泽笑了笑，这丫头貌似有点天真？
　　不过也对，毕竟看起来还没成年的小妮子，能成熟到哪里去。
　　他当即便点头首肯道：“你定一个期限，你觉得多久合适？”
　　他将问题抛给了她。
　　徐宁微迟疑了，说长了对自己不好，说短了对方肯定也不答应。
　　想了想，她怯怯的举起葱白的食指，指肚上面还带着斑点的机油污渍。
　　“一个……”
　　宁泽皱起了眉头。
　　徐宁微神色一紧，当即竖起中指，“两……”
　　宁泽眉头没有松懈，反而拿起斧子掂了掂，似乎是在掂量重量。
　　但这番动作，落在徐宁微眼里，明显具有很浓郁的威胁意味。
　　当即，徐宁微小脸惨白，欲哭无泪的举起三根手指头，道：“三个月，三个月内，我还会教会您开直升机，到时候直升机也留给您！”
　　她说的很快，似乎是拿出了全部的勇气。
　　说完之后，眼神里闪过一抹浓浓的后怕之色，微微喘息着，浑身紧绷，双目盯着宁泽，生怕对方一个不满意，那带血的利斧便会如同砍瓜切菜一般，劈到自己头上。
　　宁泽凝眉想了想，然后笑了。
　　“这就对嘛，有商有量的，就三个月，三个月之后你要是想离开，我绝对不强留你！”宁泽笑呵呵的看着徐宁微。
　　他就不信，三个月还拿不下这个小姑娘！
　　徐宁微头皮发麻。
　　她总有一种自己是小绵羊，被伪装的大灰狼给盯上的错觉。
　　但事已至此，后悔已经无用！
　　一时没忍住偷了点食物，竟然连自己的人都给抵押出去了，这上哪儿说理去！
　　徐宁微欲哭无泪。
　　“不用觉得心里不平衡。”
　　似乎是看出了她内心的纠结，宁泽扫视着周围，淡淡道：“跟着我，至少可以保证让你衣食无忧，且完全不用为了安全问题担心，你想想，要是你自己一个人出去，遇到比我更坏的人，你觉得你能对付吗？”
　　宁泽直言不讳，并没有说自己是个好人。
　　这种直白的坦诚，反而比伪善更能引起共鸣。

第65章
　　“而且，我不会动你的，只要你老老实实不搞事，除非你自己愿意，否则我不会侵犯你，这一点你大可放心！”
　　宁泽知道，身为女性，眼前这个出水芙蓉的小姑娘，内心深处最担心的事是什么。
　　他虽然好色，但并不是特别急色。
　　眼前这个女孩儿会开直升机，仅仅只是这一点，对他的作用，便远远要大于单纯用来泄.欲。
　　果不其然，当他这句话说出口，徐宁微的神色顿时松懈了不少，眼神里的抵抗也没有那么激烈了。
　　“谢谢大哥哥……”徐宁微想了想，态度诚恳的道谢。
　　不管她此刻内心究竟如何想，但至少表面上的态度，还是十分诚恳的。
　　“自我介绍一下，我叫宁泽，好了，东西收拾一下，跟我走吧，你一个人住在这里不安全，跟我们一起，我们有很多人在一起。”
　　宁泽对徐宁微说道。
　　“好……”
　　徐宁微点头答应，然后便开始收拾东西。
　　其实也没什么可收拾的，该预备的物资和工具，她早就已经收拾好，随时都可以抽身走人。
　　徐宁微问道：“直升机要开过去吗？”
　　“开过去吧，我跟你一起，降在A区六号楼的天台。”宁泽说道。
　　徐宁微抿抿嘴，没有反驳，她知道，宁泽现在还不完全信任自己，虽然只有这么近的距离，还是要同行监督。
　　……
　　姜晴馥驾驶着皮卡车，看着直升机从天台上徐徐升起，不由瘪了瘪嘴，眸子里闪过一抹复杂的光芒。
　　她看到里面是个女孩儿。
　　主人好会啊，又收了一个有钱人家的小姐！
　　以后的竞争更大了！
　　心里想着这些有的没的，姜晴馥启动汽车，跟上直升机。
　　“主人，回来了！”
　　直升机降落在天台，听到动静的容浣溪姐妹俩，早已经在天台上等候。
　　看着宁泽从直升机里跳下来，姐妹俩急忙凑上前，容浣溪脸蛋略微有些发红的看着宁泽，小手攥在腹前，明显在妹妹和外人的面前，称呼宁泽为主人，让她十分难为情，一对饱满傲挺的巨乳，都因为紧张的呼吸而上下颤抖着。
　　果不其然。
　　“姐你……”听到姐姐对姐夫的称呼，容轻水先是一愣，旋即眼睛瞪得老大，扭头不可置信的看着姐姐，小嘴微张，一脸懵逼的瞪大眼睛。
　　宁泽并没有说话，走过来看着姐妹俩，这种场面好玩，他想看看容浣溪会如何处理。
　　容浣溪脸蛋发烫，眼神妩媚，扭头看着容轻水，眨巴着眼睛，飘忽着说道：“怎么，有什么不对吗？”
　　“以后咱们都得靠着你姐夫才能生存，他不就是咱们的主人吗？”
　　容轻水：“……”
　　这是什么歪理？
　　说的毫无道理，却又无法反驳的样子！
　　容轻水一脸无语的看着姐姐。
　　自己这个精明能干、雷厉风行、曾掌管着一家上市集团的姐姐，竟然会是这样的女人！
　　真是小刀拉屁股，开了眼了。
　　容轻水无语的看着姐姐，不过旋即，她眼珠灵动的一转，嘴角露出一丝窃喜，脸蛋微微发烫的道：“那……我也这么叫？”
　　容浣溪：“……”
　　这下轮到她尴尬了。
　　先前好歹还有个姐夫的名头镇着，就算姐妹俩真的都成了宁泽的女人，但至少名义上，妹妹还是小姨子。
　　但现在都称呼宁泽主人，这不是平白多了一份竞争么！
　　容浣溪内心苦闷，但见宁泽脸上露出笑容，她也只能无奈的瞪了容轻水一眼，哼哼道：“我管你的，随你的便。”
　　她有些不太痛快了！
　　宁泽哈哈一笑，这时候只能他出面，来当这个和事老。
　　虽然姐妹俩不可能真的起矛盾，但自己出个面，也能消除不少尴尬和隔阂。
　　“都别争了，以后你俩都是我的女人，亲上加亲嘛！”
　　宁泽上前，将姐妹俩一左一右的搂在怀里，而后便堂而皇之的，当着从直升机里下来的徐宁微的面，在姐妹俩的俏脸上，各自印了个唇印。
　　这一句亲上加亲，算是彻底挑明。
　　姐妹俩害羞的低着头，也没躲避他的亲吻。
　　容浣溪脸蛋上顿时浮上红霞，羞涩的低下头去，还不忘瞪了妹妹一眼。
　　倒是容轻水似乎看的更开，虽然羞涩，不过还是调笑的轻轻拍了一下宁泽的肩膀，靠在他怀里，腻腻的说道：“坏姐夫，想要姐妹双收啊？”
　　“哈哈……不行吗？”宁泽反问，搂着容轻水曼妙腰肢的手，也微一用力，将她往怀里搂了搂。
　　“唔……我先前说过的呀，我要看姐夫的本事呢！”容轻水脸蛋发烫，眼神闪躲的看了同在宁泽怀里的姐姐一眼，魅惑道。

第66章
　　“姐夫的本事你还没见过吗？”宁泽一语双关，语含深意的看着容轻水。
　　“坏死了臭姐夫！”容轻水被调侃的脸红耳赤，当着姐姐的面，彻底不好意思了。
　　特别是想起来在自己的办公室里，还有加油站的办公室，主动替姐夫释放压力……甚至还喝下了姐夫的尿液……她就忍不住一阵阵心跳。
　　“很臭吗？”宁泽搞怪的故意凑近容轻水的脸蛋，用力嗅了嗅，笑道：“一点都不臭啊，香喷喷的。”
　　刚洗完澡，当然香喷喷的。
　　但容轻水不好意思说。
　　这时，拎着大包小包，活像是个逃难小姑娘的徐宁微，也慢慢凑了过来，脸上带着一抹惊奇与诧异。
　　都是住在这个别墅区的，她当然认识容氏集团的这两姐妹。
　　平日交集虽然不多，但在节假日也是抬头不见低头见的。
　　只是让她没有想到的是，这对双胞胎姐妹不仅仅还活着，而且竟然被同一个男人搂在怀里‘蹂躏’，甚至于她俩竟然没有表现出丝毫反抗，反而还一脸娇羞，甚至是受用的模样……
　　这！
　　太震撼了！
　　眼前这一幕，无疑让她还未彻底稳固的三观，受到了极大冲击。
　　她拎着大包小包，艰难的咽了口唾沫，站在宁泽身后，看着靠在他怀里的两姐妹，呐呐开口道：“溪姐，水儿姐……你们……你们这……”
　　“啊……”容浣溪吓了一跳。
　　回头看见徐宁微，她顿时脸红了一下，旋即从宁泽怀里挣脱出来，眼神求饶的看了宁泽一眼。
　　而后，她走向徐宁微，道：“咳……微微你也没事太好了，以后就跟姐姐们一起生活吧，主……你宁大哥会照顾我们的，来我给你拎东西。”
　　为了缓解尴尬，她直接强行从依旧一脸震惊的徐宁微手里，抢过几个包裹，然后便拎着匆匆下楼，逃之夭夭了。
　　“姐夫，这么小也舍得下手？”
　　容轻水看了徐宁微一眼，而后娇媚的看着宁泽，小声调侃一句，不等他反应，便在他脸上吻了一下，而后也脸色红红的挣脱了怀抱，过去帮助徐宁微搬东西，带着她一起下楼。
　　看着三个如花似玉，身段婀娜，各有风姿的女人前后不一的下楼，只留下自己待在天台，宁泽下意识的摸摸鼻尖，露出会心的笑容。
　　虽然已经世界末日。
　　但这样的生活，就算是在末日前，自己也从未有过。
　　这个末日……对别人或许是灾难，对自己而言，似乎……是一种改变人生和命运的幸运？
　　宁泽带着满足的状态下楼。
　　而走下天台之后，徐宁微便忍不住看着容轻水，小声问了起来。
　　“水儿姐，你们……跟那个男的什么关系啊？”徐宁微眼神里带着小心，犹豫不决的问道。
　　容轻水飒然一笑，一甩头将额前一缕秀发甩开，眼眸里亮晶晶的看着徐宁微，微笑道：“你说呢？”
　　“我……”徐宁微愣了一下，旋即便害羞的低下头，不过片刻之后，她便又接着问道：“我刚才……听见溪姐好像叫他主人？”
　　容轻水脸蛋一红，不过并没有不适应，反而一脸微笑的看着徐宁微，道：“你没听错。”
　　“啊这……”徐宁微顿时瞪大眼睛，下楼的脚步也停了下来，下意识的回头看了一眼，确认宁泽还没跟上来，她这才瞪着眼睛，凑近容轻水，小声谨慎的问道：“水儿姐，他……他是不是强迫你们了？”
　　“你不是会武术吗，打不过他？”
　　徐宁微期待的看着容轻水，眼眸里带着一抹怂恿的光芒！
　　她内心十分期待。
　　虽然答应了宁泽，在这里待三个月，但毕竟属于自己的物资，全都被宁泽掠夺，甚至于连人都抵押给他了，心里岂能服气！
　　只是拳头才是硬道理。
　　她不得不选择臣服。
　　此刻遇到容家姐妹，特别是水儿姐，曾在全省搏击大赛中夺得过葵冠的人物。
　　她的心思便活跃起来了。
　　虽然都是女人，但有水儿姐打头阵，再加上溪姐和自己，借助工具，就不信不能解决掉宁泽这个臭男人！
　　只是面对她的期待，容轻水的一句话便如同冷水一般，将她从头浇到底，浇了个透心凉。
　　“为什么要打过他？”
　　容轻水微微蹙眉，看着一脸希冀的徐宁微，凝眉道：“他是你溪姐的男人，是我姐夫，将来也是我男人，我们都愿意跟着他在这个末日里抱团求生，因为他有这个本事！”
　　“强迫？”
　　“如果硬要说强迫的话，那可能是我这个小姨子，强迫想要做姐夫的女人吧……”
　　容轻水尴尬一笑，眼神里带着一抹萧瑟。

第67章
　　虽然表面上嘻嘻哈哈，但其实容轻水心里总觉得对不起姐姐。
　　只是已经是末日了，末日前的那些纲常伦理，在现在这个世道，屁都不是！
　　一切都是为了生存！
　　徐宁微，“……”
　　她看着容轻水，眼里满是惊疑，就跟看着疯子一般。
　　怎么回事？
　　她感觉自己的脑子完全不够用了。
　　作为新时代的杰出女性，容家姐妹两人都是女性精英中的杰出代表，可如今，她们怎么会变的这么……封建？
　　竟然甘愿成为一个附庸，去依附于一个男人，而且还是同一个男人，让这个男人成为她们的主人！
　　这太离谱了！
　　肯定是宁泽。
　　这个男人肯定做了什么，手里有什么把柄，所以才会让这对姐妹不得不受缚！
　　肯定是这样的。
　　徐宁微没有理会容轻水，内心已经开始了自己的颅内风暴。
　　“你们站在这干嘛？”
　　这时，已经下楼的宁泽，看到容轻水和徐宁微站在楼梯中间不上不下，不由出声问道。
　　“啊……没事，刚聊聊天。”徐宁微回头，神色慌乱的说道。
　　容轻水笑了一下，只是风情万种的看了姐夫一眼，没有多说什么。
　　“快下去吧。”宁泽也不疑有他，摆摆手道。
　　或者说，他读懂了容轻水的眼神，只是没有表现出来。
　　楼下。
　　姜晴馥站在门口玄关位置，有些谨小慎微。
　　她手里拿着皮卡车的钥匙，脸蛋微微发红，一脸不好意思的看着屋内忙活的容浣溪。
　　宁泽从楼上走下来，看到拘谨的姜晴馥，便对几个女人们说道：“她以后也跟我们一起生活，你们互相认识一下吧。”
　　说着话，他一副地主老财般模样，坐在了沙发上。
　　容浣溪给他倒了杯水端过来，放在他面前的茶几上，有些哀怨的看他一眼，而后便起身，小拇指将秀发挽在耳后，露出一个公式化的笑容，看着姜晴馥，道：“既然都是姐妹了，那就自在一点吧，选个房间住下来，今后一起伺候好主人。”
　　这一刻的容浣溪仪态万方，端庄大气，拿出了她当总裁的气势。
　　同时，也拿出了她身为正房的气质！
　　乔琼音不在，她认为自己就是宁泽后宫里，绝对的numberone！
　　只是一句话，便彻底将姜晴馥这个童颜巨乳的女人，给镇住了！
　　哪怕，她所说的内容，是教另一个女人如何去伺候自己的男人，却依旧没有丝毫可以指摘的地方，显得落落大方。
　　而她此刻的表现对于宁泽而言，这种掌控欲的满足，是无法语言形容的。
　　“好……好的，姐姐……”姜晴馥脸蛋通红，看着大方的容浣溪，总有一种小三被抓包的错觉，整个人也显得战战兢兢，说话吞吞吐吐。
　　“好了，你去洗漱一下吧，晚上我找你。”宁泽摆摆手，对姜晴馥说道。
　　晚上吗？
　　终于要来了……
　　“是……是，主人……”姜晴馥紧张的点点头，然后便在容浣溪的带领下，去了浴室。
　　宁泽则是带着容轻水，还有小姑娘徐宁微一起进了院子，将皮卡车上的物资全都卸下来。
　　别墅上下五层。
　　地上三层，地下两层。
　　地下空间全部用来当做物资仓库，三人前前后后搬运了数次，除了一些日常需要的，其他物资全都存进地下仓库储存起来。
　　几人忙活了一下午。
　　到了晚上，总算是彻底收拾完了。
　　餐桌前，女人们纷纷站着，等刚洗完澡的宁泽过来落座之后，她们才依次坐下。
　　虽然没有明说，但无形中这种上下尊卑的观念，已然开始逐渐在女人们中间形成。
　　宁泽就是绝对的主人。
　　而她们，都得看宁泽的脸色行事。
　　当然。
　　徐宁微排除在外，她只是单纯觉得，水儿姐和这个姓姜的姐姐都没坐下，她也不好意思坐。
　　宁泽牵着容浣溪的小手，拉着她坐在主位左首的位置。
　　两人都穿着浴袍，一同从浴室里走出来，一看就没干好事，特别是容浣溪，小脸红扑扑的，那如秋水般的眸子里闪烁着害羞和春光，媚眼如丝。
　　一看就知道，刚才在浴室里得到了满足，此刻一颦一笑之间都充斥着妩媚妖娆。
　　成熟女人的妩媚，在她身上此刻彰显的淋漓尽致。
　　左为尊。
　　主位宁泽，容浣溪坐在左首，容浣溪右首。
　　左首往下，是姜晴馥。
　　右首往下，则是徐宁微。
　　“我想了一下，咱们把旁边的三号别墅和二号五号打通，连接在一起，外面再想办法隔一道围墙出来，一直连到望月湖，这样咱们这里就会安全许多，你们觉得呢？”

第68章
　　一边吃饭，宁泽一边对女人们讲述着自己的想法，偶尔还拿着筷子比划一下。
　　六号别墅靠近望月湖，三号在六号的对面，五号在六号的侧面，二号在斜对面，这几栋别墅构成的范围很大，将来可以用作基地的主核心区域。
　　再往北边，一号和四号别墅则显得有些远，可以作为拱卫主核心区域的副建筑，同时因为这两栋别墅毗邻高尔夫球场，将来等人员增加之后，可以在高尔夫球场开垦土地，用来种植农作物。
　　B区毗邻上山入口，可以想办法与山口道路连通，作为最后一道警戒防线。
　　然后再在山腰位置设立几个警戒点，山下建立第一道防线。
　　这样一来，这个基地就算是彻底成型了。
　　这是宁泽闲暇时的一些无聊想法，还不是很完善，需要大家共同讨论实施。
　　事关今后的生存与安危，宁泽提及，坐在餐桌左右的女人们也顿时心思活络，眼神冒光，纷纷开始献计献策。
　　“我觉得可以就近取材，直接拆除其他别墅外的钢筋，按照姐夫的想法，再想办法焊接成护栏，要密集一点，不能让丧尸钻进来，但我们也能从里面往外攻击，毕竟要频繁去山下面搜集物资，肯定会吸引很多丧尸回来的。”
　　容轻水认真说道。
　　“不错，只是切割钢筋，组建护墙可能有些麻烦，咱们应该都没接触过这一块吧？”
　　对于容轻水的办法，宁泽不由点头，不过新的难题摆在面前。
　　切割钢筋，组建成护墙，这可不是说几句话就能解决的，光靠几个女人，很难完成。
　　他的目光，在几个女人们的脸上来回扫视。
　　而就在他话音落下。
　　坐在末尾的徐宁微，犹豫片刻，举起了小手。
　　“我会焊接，我可以负责这一块！”
　　她也来了兴趣，作为一名经常自己DIY手工，动手能力极强的少女，还有什么比自己亲手打造一个赖以生存的家园，更有诱惑力呢？
　　想了想，她又接着说道：“我还可以去看看那几台风力发电机，说不定能够通电。”
　　她对维修机械兴趣浓厚，小时候修车，长大了修直升机，风力电机是备用的，只要有手册，应该拦不住她！
　　她来了兴趣。
　　内心殊不知，这已经是她沦陷的第一步。
　　宁泽眼中亮堂了一下，旋即点头道：“好，那这个工作就交给你，会画图纸吗？”
　　“应该能画个我自己看得懂的……”徐宁微俏脸一红，尴尬道。
　　“那没问题，这一块具体就交给你负责了，反正三个月时间嘛，你慢慢来！”宁泽大手一挥。
　　“行，我尽力！”徐宁微一脸认真的点点头，答应下来。
　　看到这一幕，容家姐妹俩同时对视一眼，眼里均是闪过复杂不一的光芒。
　　“姐夫，我还有个想法，还可以找空地开垦，种些菜啊或者是粮食什么的，还能养一些鸡鸭之类的家禽，毕竟将来的日子还长，城里去搜集物资也危险，如果能够做到自给自足的话，完全就没必要再去山下搞物资了！”
　　似乎是不愿意输给徐宁微一般，容轻水也举起小手，献言献策。
　　“嗯，这个可以，改天我下山去城里，会想办法搞点种子回来的，再去家禽市场看看，咱们先试试。”宁泽点头。
　　“这样子的工程量可能会很大，光靠我们几个人，怕是很难短时间完成吧？”
　　坐在左首位置的容浣溪，给宁泽夹了一筷子菜，然后也开口参与进来。
　　“慢慢来，暂时为了不吸引更多的丧尸，你们就待在家里不用外出，搜集物资的事，交给我一个人就行，你负责带着她们，把家打理好就行。”
　　宁泽笑着对容浣溪说道。
　　该放权的地方要放权，要让她们意识到自己存在的价值，而不仅仅只是作为自己在某方面宣泄压力的工具存在。
　　只要有了参与感，有了共同生存的价值观，渐渐就会生出团队凝聚力。
　　“好的主人……只是这样，你会不会太危险了！”容浣溪担心的看着宁泽，眸子里闪烁着浓浓柔情。
　　目下外出搜集物资，无疑是重中之重。
　　将全部压力都放在宁泽的肩膀上，而自己这些女人们，却只是在家里做一些轻松的事，这难免让她担心宁泽的安危，内心对宁泽的感情也更加崇拜起来。
　　毕竟这个末日里，只有掌握了物资食物，才算是掌握话语权！
　　宁泽却甘愿为了她们的安危，孤身一人去搜集物资，可以想象，在尸潮如海的丧尸群中，一个人的孤独旅程，会有多么危险和艰辛！

第69章
　　但他没有二话，一力承担了下来。
　　而且，分毫没有让女人们替他分担风险的意思。
　　他是好色了点。
　　甚至于，在做爱这件事上，相当残暴，与独裁统治者毫无区别。
　　每次都要怼的她呼天唤地，或者是怼进她的嗓子眼儿里，恨不得自己一直替他含着鸡巴才肯罢休。
　　但也仅此而已。
　　除此之外，他将女人们都放在了心上，没有抛弃任何一个女人！
　　光凭这一点，在这个末日里，便是最难能可贵的品质！
　　特别是容轻水和姜晴馥，她们是亲身经历过末日大环境下的残酷与抛弃的，宁泽这番话虽然说的稀松平常，可是在姜晴馥心里，在容轻水心里，无疑是惊涛骇浪，让两个女人对宁泽的崇拜，更加加深了几分！
　　尤其是姜晴馥，此刻坐在餐桌末尾，看着宁泽的眼眸里，散发着浓浓柔光，小脸红扑扑的。
　　那模样，似乎恨不得现在就冲进宁泽怀里，让宁泽好好疼爱，把玩自己身体的每一处！
　　“放心吧，我会注意的。”宁泽笑着安抚了一下容浣溪。
　　对他而言，丧尸比人类更可靠。
　　但这个秘密，他谁都不会告诉。
　　就算是乔琼音，都不知道这件事，又更何况是眼前这些女人？
　　这无关乎信任与否。
　　就算是过命的交情，彼此间也会有些小秘密和龃龉呢！
　　“嗯……如果可以的话，主人多带一点姐妹回来，人口是大问题，只有更多的人聚集在一起，才能更好地生存下来，多一些姐妹一起分担，我们一起侍奉主人，这样能更好的活下去……”容浣溪小脸微红，眼眸里散发着柔和的光芒，略微有些羞涩，对宁泽说道。
　　既然决定要一起在这个末日里生存，那么就要建立属于自己的幸存营地。
　　营地只有具备相当规模的人口，才能更加安稳的生存。
　　以主人的独占欲，是肯定不会带其他男人回来的。
　　那么也就只有委屈姐妹们，让更多的女人，加入这个大家庭里了！
　　“嗯，我会的，放心，你的地位不会变的。”宁泽笑着对容浣溪点头，这样大度的女人，让他很舒服。
　　容浣溪也露出微笑，温柔道：“我明白的主人，我会很尊重乔姐，另外我还有个想法，现在咱们就已经这么多姐妹了，是不是该定一些规矩呢？”
　　其他几个女人们，特别是容轻水，纷纷一惊，眼里露出好奇之色。
　　乔姐？
　　怎么又多出来一个女人，而且还是素未谋面的？
　　姜晴馥与徐宁微还好。
　　对于姜晴馥而言，既然已经决定留下，决定奉宁泽为主，那么不管主人身边有多少女人，她都无所谓。
　　只要主人记得自己就好，这与她常年沉浸本子漫画息息相关。
　　表面上是个要强的女人，实际是个抖M。
　　而徐宁微，则是事不关己高高挂起。
　　对她来说，反正就在这里生活三个月，三个月一过，爱谁谁。
　　主要是容轻水，听到容浣溪的话之后，眉头都微微蹙起来，看着姐姐满眼疑惑。
　　听姐姐的语气，明显对这个乔姐很礼貌敬重。
　　难道说，这个乔姐，跟姐夫在之前就有关系，而且比跟自己姐姐的关系还要好？
　　也就是说，在末日前，姐夫不仅仅是姐姐的男朋友，他在外面还有一个叫乔姐的女人？
　　容轻水心中的八卦之火熊熊燃烧，内心也对这个乔姐充满了探索欲。
　　倒并没有生气，只是单纯好奇，到底是什么样的女人，竟然能让一向果敢强势的姐姐，都表现的这样尊重！
　　容浣溪目光看了一眼其他女人，而后俏生生的看着宁泽解释道：“没有规矩不成方圆，人一多，如果没有一个行事说话的准则，很容易引起乱子，而且很有可能会反噬咱们，所以……”
　　宁泽微微一怔，眼神闪烁。
　　这一点倒是忽略了！
　　看来，自己一个人孤僻惯了，在这个末日里还是有很多地方，会顾及不到。
　　若是一个人生存，倒并没有什么。
　　关键，还得带着一群女人，那容浣溪所说的问题，也就显得尤为重要了！
　　想了想，他当即点头，看着容浣溪道：“成，这件事你负责搞定，对了……”
　　宁泽目光看向一直没插上话的姜晴馥，问道：“馥儿，你不是说你是律师么，定规矩应该在行吧，你跟溪儿两个一起，把这个事早点定下来，如何？”
　　姜晴馥闻言脸蛋一红，眼眸里更是亮晶晶的，显然是没想到会让自己也参与进来，立刻与有荣焉一般站起身来，郑重的点头道：“好的主人，我会的！”

第70章
　　“我会好好按照主人和大主母的意思来拟定的！”
　　一句大主母，彻底让在场的女人们红了脸。
　　特别是容浣溪，脸红似血，眸光闪烁。
　　不过显然她对‘大主母’这个称呼十分满意，尽管羞涩，可眼眸里闪烁的亮光，却是分外明显。
　　“啧，这个称呼可以。”宁泽做出肯定的表扬。
　　容浣溪俏脸一红，妩媚的眼眸看了宁泽一眼，而后道：“我不是大主母，你们不要搞混了，乔姐才是咱们的大主母，要记住了，水儿特别是你，你没见过乔姐，但一定不要冒犯知道吗，她对你姐夫有救命之恩！”
　　容浣溪表现得很大度，这番告诫妹妹容轻水的言辞，并不是流于表面的应付之语。
　　母.乳救命之事不是什么秘密，在小群里聊天时，容浣溪便知道了。
　　听到老姐的叮咛，容轻水一怔，不满的嘟着嘴道：“老姐你啥意思啊，合着我在你心里就这么不懂事啊，既然那个乔姐对姐夫有救命之恩，那也就是我的恩人！”
　　容轻水拍着鼓囊囊的胸脯保证道。
　　宁泽不由笑了起来，看着这对同胞姐妹互怼，一模一样的脸蛋和身材，只有发型不一样，恍惚间就好像是一个人，这种感觉挺奇怪的。
　　他摆摆手，看着容浣溪，和蔼道：“溪儿你也不用这样，你跟音姐在我心里同样重要的，不分彼此，当着你的面我这么说，当着音姐的面，我也会这么说。”
　　“不行的……”容浣溪急忙摆手，脸露急色，解释道：“我对主人没有什么贡献，但乔姐对您有救命之恩，而且……你们先前的感情我虽然不知情，但想来肯定也很深厚，我要是就这么占了她的位置，就算乔姐不说什么，我自己也不安心……”
　　宁泽的话让容浣溪内心很满足，越是如此，她越要知道进退。
　　她是个很懂事的女人。
　　对于容浣溪的谦让，宁泽也有些头疼。
　　在他心里，乔琼音的地位自然重要一点，但容浣溪也不差。
　　而就在他一头莫展，不知该如何处理时，刚刚坐下的姜晴馥弱弱举起了小手，眼眸里闪烁着浓浓的八卦光芒，跃跃欲试道：“其实……两个大主母也没关系的……”
　　姜晴馥小声道。
　　“不错，就这么定了！”宁泽眼中一亮，当即拍板。
　　容浣溪还待要说些什么，但既然已经板上钉钉，她也只好接受。
　　只是。
　　两个大主母……这样以后的相处会更难。
　　做决定的时候若是意见不一，那究竟是该听谁的？
　　容浣溪内心踌躇着，虽然表面上都是相同的地位，但自己还是要以乔琼音为主，毕竟她才是主人身边最早的女人，也是最懂主人，救过主人性命的女人！
　　吃过晚餐，女人们没有闲着。
　　容浣溪没有缠着宁泽，而是把时间留出来，继续去下载资料，一边下载资料的同时，开始拟定营地规章制度。
　　她曾是上市公司的管理，对于如何规划管理人员，有着自己独特的经验。
　　将整个框架弄出来，再交给姜晴馥这位法律人士去填充，如此一来，便相得益彰！
　　容轻水在二楼客厅里，收拾整理带回来的武器装备。
　　除了宁泽之外，所有装备物资都要管控使用。
　　徐宁微则是找来纸笔，坐在客厅里开始规划图纸，做的很认真。
　　至于相对而言，唯一的外人姜晴馥，则显得无所事事，眼神飘忽，脸蛋更是时刻笼罩着两朵火烧云。
　　天色越来越黑，等待着她的第二次生命，也即将来临。
　　她在期盼，也在忐忑！
　　期盼着自己从无人涉足的花径，今晚终于要迎来她的主人，期待着主人进入自己的身体！
　　同时，对于自己即将失去女孩这个身份，从此变成一个男人的附庸，成为主人的性奴，让她内心十分忐忑！
　　今晚过后，她的青春将彻底失去，迎来全新的人生！
　　夜晚正是丧尸活跃的时间，宁泽在院子里转了转消消食，同时看看有无丧尸围过来，清扫一下危险，让女人们能够在晚上睡个好觉。
　　回到客厅里，见姜晴馥无所事事，便对她招招手。
　　“唔……主人……”姜晴馥急忙小跑过来，脸蛋红润的低着头，一副待君采摘的俏模样。
　　“走吧，去你房间。”宁泽摆摆手，没有丝毫尴尬，显得十分自然。
　　这种自然，让姜晴馥紧张忐忑的心也有所缓解，似乎就该是这样顺其自然一般。
　　别墅里空房间很多。
　　姜晴馥选择了三楼一处开窗就能看见望月湖的房间。
　　宁泽在前，姜晴馥紧跟其后，进了房间。
　　经过二楼的时候，正在二楼客厅里整理枪械的容轻水，抬起头看了一眼，眼里闪烁着暧昧的光芒。
　　只是她内心深处的一股莫名失落感，却是分外扰人。
　　入得门内，宁泽反手将门关上，而后便将姜晴馥搂软软的身子搂在怀里，开始‍‌‌‌‌​‌‍‍‍‍​‍‌‌‌‌​‍‍‍‌‌​‌‌‌‌‌​‌‍‍‍‍​‍‍‍‌‌​‌‌‍‍‍​‌‌‌‌‍ 上下其手。
　　“嘤……唔……”感受着自己饱满的巨乳被男人握住，樱唇被锁，姜晴馥整个人彻底软了下来，如同棉花一般，挂在了宁泽的身上。
　　恩重娇多情易伤，漏更长，解鸳鸯。
　　朱唇未动，先觉口脂香。
　　缓揭绣衾抽皓腕，移凤枕，枕潘郎。（《江城子》唐·韦庄）

第71章
　　“唔……主人……”
　　洗过澡后的姜晴馥穿着一身新的睡衣，是从徐宁微家里拿来的，容家姐妹的身材比较高挑，而姜晴馥的个子比较小，穿上并不合身。
　　不过徐宁微的衣服穿在姜晴馥身上也有些小，毕竟徐宁微还是个没怎么长开的小丫头。
　　淡蓝色的宽松睡衣睡裤，将她娇小而又火爆的身材完美遮挡住，一头秀发还略微有些湿润，圆圆的鹅蛋脸紧致细腻，脸颊嘟嘟的如同婴儿般肥润，颇有一种可爱风格的出水芙蓉之感。
　　此刻，姜晴馥浑身酸麻酥软，整个几乎挂在了宁泽身上，双手盘着宁泽的脖颈，任由自己的一对豪乳在宁泽手里不断变幻形状，被揉捏成面团一般，双眸迷离的娇喘吟吟。
　　“你好香啊！”
　　宁泽一把将姜晴馥拦腰抱起，在她脖子上深深嗅了一口，而后便走向房间里的那张大床。
　　“呀！”
　　身体失重，姜晴馥本能的叫了一声，下意识便抱紧了宁泽的脖子，回味过来，脸蛋有些发烫，一双注满了春情的眸子里跳动着兴奋的光芒，低声喃喃道：“是自带的体香，遗传的我妈的，我跟妹妹都有这种香味……”
　　姜晴馥不好意思的说道。
　　当然，她其实也有小心思，说出这话的目的，也是为了让妈妈和妹妹在宁泽的心里印象更加深刻一点，从而‘敦促’宁泽把这件事放在心上，早点把妈妈和妹妹救出来，一家人团聚。
　　宁泽当然听出了她的暗示，不过并没有放在心上。
　　这种无伤大雅，而且担心触怒自己而无比隐晦的小提醒并没有什么冒犯的。
　　相反，对于这一家母女仨都含着这种淡淡的体香，让他十分有兴趣。
　　“这么离奇，看来我要早点把她们都接过来了！”宁泽笑呵呵的回了一句，而后一巴掌拍在了姜晴馥丰润的翘臀上，之后便将她扔上床。
　　在床上颠了两下，姜晴馥捂着有些生疼的屁股，弱弱的看着宁泽，脸蛋红红的道：“唔……主人……谢谢主人……”
　　嗓音娇柔，不自觉带着点夹子的味道，眼神软软的，这神态和模样，让人看一眼就忍不住想压住欺负一番。
　　不过宁泽并没有立刻上马。
　　他站在床边，一边解开睡衣，一边调侃的看着床上妖娆可爱的姜晴馥，道：“你打算怎么谢？”
　　看着宁泽解开睡袍露出精壮的腱子肉和胸膛，姜晴馥的眼眸越发的迷离起来，娇躯甚至都抑制不住的颤抖了一下，她踌躇着咬住嘴唇，声若蚊蝇的呢喃道：“小奴……小奴会说服妈妈和妹妹，一起伺候主人的！”
　　“仅仅是这样？”宁泽将睡衣丢在一边，模棱两可的说了一句，然后转身，在衣柜的抽屉里翻找着什么东西。
　　听到主人似乎并不太满意的反问，姜晴馥有些迷茫了，脑海里急剧转动起来。
　　她在想自己还有什么地方，是能够拿来感谢主人的。
　　“唔……”
　　而就在她准备豁出去的时候，宁泽已经从抽屉里拿出了一把小剪刀，转身朝着大床走过来。
　　“唔……主人……”姜晴馥迷离的眼眸瞬间瞪大，有些瑟瑟发抖的看着宁泽，不知道他想干什么。
　　但长久以来沉浸于本子世界里，让她的心理深受感染，作为奴，是不能反抗主人的。
　　这种潜意识的自我洗脑，让她此刻面对拿着剪刀的宁泽，根本生不出后退和反抗的心思，只是有些害怕，害怕之余内心里莫名竟然觉得有些刺激。
　　主人想干什么……
　　主人不会是个暴虐狂，喜欢虐待残杀女人的肉体吧？
　　姜晴馥艰难的咽了口唾沫。
　　而不等她反应过来，宁泽已经爬上床，单膝跪在床上，脸上带着邪魅的笑容，一把将她的身体推到，然后拽住了她的一条腿，将她拉扯过来靠近了一点。
　　接着，只见宁泽低下头弯着腰，一只手摁住了姜晴馥的裆部，另一只手握着剪刀就要落下。
　　姜晴馥吓得不敢动弹，闭上眼睛，娇躯微微抖动着，喉咙里更是下意识发出呜咽的呻吟，如同一只受到迫害的母兽一般。
　　她已经感觉到主人滚烫的大手，隔着一层薄薄的布料，在自己从无人问津的蜜穴周围轻轻抚摸着。
　　下一刻。
　　她便只觉双腿间一凉，剪刀金属冰凉的触感，时而触碰到自己双腿间细嫩的肌肤，让她忍不住一阵阵发颤。
　　姜晴馥心中灵光一闪。
　　她似乎意识到了什么。
　　能够感觉到双腿间的睡裤已经被剪刀剪开了一个洞。

第72章
　　主人并不是想要残害自己，只是为了增添一点情趣……
　　而就在她想明白的时候。
　　宁泽直起腰，看着自己的杰作，满意的点点头，道：“这样玩起来就舒服多了！”
　　听到那个‘玩’字，姜晴馥嘤咛一声，害羞的捂住通红的脸颊。
　　只见宁泽目光之下，天蓝色的睡裤腿间被剪开了一个不太规则的圆形洞口，刚好将女人最神秘宝贵的地带裸露出来。
　　那粉嫩的肉穴上挂着并不是太多的花露，白皙无暇，没有一点毛发。
　　宁泽眼中大亮。
　　没想到眼前这个女人，竟然还是一只白虎！
　　所谓女人的名器宁泽并不是太懂，也就偶尔在网络上看到过，或者是听同学们聊起过，并没有过多关注这些。
　　但最出名的白虎，他还是知道的。
　　有人说白虎克夫。
　　也有人说白虎女人玩起来特别有劲道。
　　这些说法宁泽向来只当是笑话来看，他都是死过一次的人了，还怕被一个女人的肉屄给克了？
　　况且他现在已经到了无肉不欢的地步，自从被丧尸咬过一次之后，体能变得越加的强悍，这方面的能力更是如日东升，就算真的白虎克夫，那也只是说白虎女人会将男人吸干。
　　他还怕这？
　　宁泽咧嘴一笑，伸手在白虎逼上摸了一把，然后便拉着捂着脸的姜晴馥起来，让她自己看看。
　　“唔……主人……好害羞……”姜晴馥双腿分开，害羞的看了一眼自己的蜜穴从剪开的洞口露出来，然后便脸红耳赤的低声呻吟起来。
　　这种欲遮还露的感觉，不仅仅对宁泽的刺激大，对她本人而言，更加过分。
　　宁泽将见到一扔，直接欺身而上，将姜晴馥压在身下，胯下早已坚挺的鸡巴，也在湿润的白虎蜜穴口开始摩擦。
　　“我要进去了！”
　　“唔……主人来吧！”姜晴馥害羞的眯着眼睛，发出娇喘，语气里带着一抹决绝。
　　她知道，今日之后，她便不再是那个飒爽的女律师，只是主人胯下的禁脔，是主人的性奴，是一头母兽，是主人的母狗……
　　一切都是主人的，唯独不是自己的！
　　这四个字从她嘴里吐出来很容易，但她明白，这四个字亦是在与以往的自己告别！
　　从此以后，她将直面最真实的自己，再也不用扮演那个披着伪装的好律师、好员工、好闺蜜、好女儿……
　　“唔……”姜晴馥躺在床上，闭着眼睛，脸蛋上爬起浓浓的晚霞，当她感觉到灼热坚硬的肉棒，挤入了狭窄了蜜穴口，眉头忍不住微微蹙了起来。
　　好热，好烫。
　　很奇怪的感觉，除了滚烫和无法用语言描述的坚硬插入身体的异常感觉之外，还伴随着一种蚀骨一般的酥痒，让她抑制不住的不安分的扭动的娇躯。
　　“嘶……真他妈紧……果然不愧是白虎！”
　　龟头进入蜜穴之中，瞬间传来一股紧致逼仄的包容感，肉呼呼的温热紧紧贴着龟头，嫩肉蠕动如同婴儿小嘴一般，让宁泽直呼过瘾。
　　肉棒还有一大半露在外面，见姜晴馥并没有太大的不适，已经感觉到处女膜的宁泽，猛地一下腰，用力一挺，肉棒顿时猛地窜入嫩肉之内，仿佛进入了另一个世界一般撕裂了隔膜！
　　“唔……嘶……”破瓜的疼痛让姜晴馥忍不住蹙紧眉头，但她并没有发出大喊大叫，而是压抑住了声音，只发出一声婉转的低鸣。
　　肉棒彻底插入蜜穴之中，宁泽伸手，将姜晴馥衣服解开，露出了两只浑圆肥润的巨乳。
　　一只手握住一只揉捏，另一只红透的樱桃则是被他含在嘴里，舌尖与之挑弄吸吮起来。
　　片刻之后。
　　姜晴馥从破处痛苦中解脱，渐渐地，那种蚀骨酥麻让她浑身都开始颤抖着。
　　她抱着宁泽的脑袋，饱满圆润的指肚插进宁泽的头发里，忍不住发出呻吟，“主人……唔……我不痛了……谢谢主人怜惜小奴……”
　　听到这话，宁泽岂可忍耐。
　　不愧是白虎，鸡巴就像是镶嵌在里面一样，吸力惊人，他倒是想就这样插着，玩弄眼前这对饱满浑圆的巨乳。
　　但姜晴馥受不了。
　　将一对奶子当做扶手大车灯，摁着奶子，宁泽便开始挺动腰肢，缓缓抽插起来。
　　温热紧致的甬道里，嫩肉一层一层的剐蹭着肉棒，数之不尽的淫水就跟不要钱似的不断随着肉棒的抽插而外泄，将床单全都打湿。
　　姜晴馥开始还很压抑，而且宁泽整个人都压在她身上，双手更是撑着她的奶子，让她都有些喘不过气来。

第73章
　　但是随着肉棒在她蜜穴里不断抽插，她终于抑制不住的忘情呻吟起来。
　　“主人……啊……好舒服……爱你主人……呜呜呜……”姜晴馥胡言乱语，发出嘶鸣般的呻吟，浑身上下都蒙上了一层绯红。
　　就这样持续了十几分钟，在姜晴馥即将陷入高潮的刹那，宁泽猛地一下将肉棒直接抽了出来。
　　只见那饱满如同馒头一般的白虎穴，形成了一个圆圆的形状，大量的乳白色淫浆从洞口里流淌出来，淫水将整个大腿根部全都打湿。
　　“来，趴着！”
　　宁泽下床，然后将姜晴馥翻过来，拍了拍她挺翘雪白的美臀，直接抓住她的脚裸往下拉。
　　姜晴馥正处于即将高潮却又被突然停止，就好像是飞上天突然降落，让她一颗心七上八下的，但作为M奴的本性，让她尽管很不舒服但也不敢违逆主人的命令。
　　捂着有些发疼的雪白翘臀，姜晴馥内心有点小委屈，顺从的沿着床沿趴下，将丰满肥润的翘臀挺起来，对准了宁泽。
　　宁泽扶着肉棒，上面还黏着姜晴馥蜜穴里的淫水在冒着热气，在翘臀上来回拨弄了几下，最后扶着她的肉臀，对准了蜜穴，直插而入。
　　“嗯哼……”趴在床上的姜晴馥发出一声闷哼。
　　啪！
　　一边抽插，宁泽一边不时的拍打着眼前这对丰满肉臀，与他肉棒抽插的声音遥相辉映，发出啪啪的响声，其中还夹杂着肉棒带出的啧啧水声。
　　姜晴馥再度被肏的意乱情迷。
　　“你是主人的什么东西？”
　　突然，宁泽停止了抽插，出声问道。
　　突然的快感被戛然而止，姜晴馥脑袋一片空白，下意识的停止了呻吟，条件反射的回道：“呜呜呜……小奴是主人的性奴！”
　　啪！
　　重重的一巴掌，甩在了肉臀上，肉浪翻滚。
　　姜晴馥顿时发出哀转呻吟。
　　“再给你一次机会！”
　　“呜呜呜……我是主人的小母狗……我妈也是我妹妹也是……呜呜呜……我们母女都是主人的母狗性奴……”姜晴馥意乱情迷，胡言乱语的呻吟着。
　　“这还差不多，既然是母狗，那就别趴在床上了，爬起来！”
　　对这个回答，宁泽显然很满意。
　　在姜晴馥的肉臀上再次拍了一巴掌，宁泽咧嘴一笑，然后搂着她的小蛮腰，将她从床上拖下来，肉棒依旧插在她的蜜穴里。
　　“唔……”姜晴馥满头大汗，脸蛋娇红，眼眸迷离着，只能乖乖的趴在地上，如同一只母狗般。
　　“爬起来！”
　　宁泽一巴掌打在她的肉臀上，然后双手摁着她有些红肿的肉臀，一边剧烈抽插，一边推动者姜晴馥往前爬行。
　　蜜穴里的酥麻感和肉臀上的疼痛感袭遍全身，这种羞辱感更是让她无法抑制住内心的屈辱，一边爬行，身体也开始痉挛起来，一边呻吟一边忍不住的大口喘着粗气。
　　她已经精疲力竭，但根本不敢倒下，作为一只性奴，她深刻明白，还没有得到主人的命令，还没有让主人爽，是绝对不能擅自倒下的！
　　此刻的姜晴馥，便真的如同一只母狗般，在地面上爬行着。
　　她的呻吟更是传出房间。
　　哪怕这房间里的隔音效果再好，别墅里的几个女人也都隐隐约约能够听见这个房间里的动静。
　　这种将女人当成母狗来肏，什么都不用顾忌的感觉，让宁泽酣畅淋漓。
　　而且，这白虎屄的确足够带劲，水多的跟水漫金山似的，再加上处女，这种紧致和吸吮力，让他爽飞天际。
　　难怪都说白虎克夫。
　　有这样的女人陪着，恨不得一天二十四小时都把鸡巴插在里面享受着，能不短命么！
　　姜晴馥在地上爬了两圈，宁泽便将肉棒抽了出来，这时候的姜晴馥已经陷入彻底高潮，几乎晕厥过去。
　　但宁泽并没有给她喘息的机会。
　　一把将她从地上捞起来，捏着她的鼻子，便将腥腥的肉棒塞进了她嘴里，然后抱着她的脑袋，直接来了个深喉。
　　打死姜晴馥也想不到，这辈子第一次给男人口交，就直接来了个深喉，而且肉肉版上面还挂着属于自己的浓郁的淫水白浆。
　　嗓子被堵住，胃部剧烈的痉挛顿时让陷入高潮的姜晴馥再次复苏过来，她尽全力用鼻子呼吸着，但胃部的痉挛让她的身体开始颤抖，宁泽浓郁的阴毛插入她鼻腔里，痒痒的让她只想打喷嚏。
　　就在她脸蛋憋的酱紫，双目通红，泪水肆意横流，即将憋过气去的时候，宁泽将肉棒抽了出来。
　　“呕……呼啊……”
　　只是她刚喘上一口气，肉棒再次插入她的口腔。

第74章
　　接下来，宁泽抱着她的脑袋，将她的小嘴完全当成了肉屄，一阵猛肏。
　　尽管是第一次口，但姜晴馥潜意识里还是知道如何去收缩自己的牙齿，不让牙齿剐蹭到肉棒，这无疑也给宁泽带来了极大的享受与快感。
　　终于，在他一声虎吼中，将姜晴馥的脑袋死死摁在自己胯下，肉棒整根都插入了她的小嘴里，咽喉部位甚至都能看到鼓起来的一个肉棒，在这种情况下，宁泽酣畅淋漓的发射了！
　　“呼……”整整持续了二三十秒的射精，剧烈的冲击再加上憋气，让姜晴馥大脑缺氧脑袋一片空白，双眼开始泛白，宁泽这才吐了口气，将肉棒从她嘴里抽出来。
　　接着，宁泽便走到床边坐下休息，这一连串的体力劳动也挺累人的。
　　失去了依靠，姜晴馥顿时萎靡倒地，剧烈的呕吐起来，大口大口呼吸着新鲜的空气。
　　好半晌，她才总算是缓过气来，泪水淫水覆盖的脸蛋下，脸色苍白，双眸也似乎失去了光泽。
　　见她恢复过来，宁泽看了一眼地上的秽物，点了一根烟，一边抽一边说道：“清理干净，然后过来给我放水！”
　　“是……主人！”听到声音，姜晴馥眼里顿时浮现光泽，艰难的爬起来，然后遮了遮湿漉漉的衣服，出门去找工具。
　　此刻的她，肉臀双膝和一对奶子还有双腿间的白虎屄全都红肿，一看便是遭受了‘非人’的待遇！
　　幸好三楼的公共卫生间就有扫把拖把，让她不至于出现在容家姐妹还有徐宁微的面前丢人。
　　地面清理干净，将拖把送出去之后，姜晴馥拎着一个找来的红色小桶，然后放在床边，蹲下来仰起头看着宁泽，脸红道：“主人，请……”
　　此刻她已经恢复了不少，眼神里再度带着那种娇羞却又兴奋的光芒，看着耷拉着大肉棒，她艰难的咽了口唾沫，这就是刚才让自己欲仙欲死的原罪么！
　　她以为，宁泽是懒得出去卫生间撒尿，所以专门找来了一个桶。
　　只是，在她期待的眼神下，宁泽却是眉头一皱。
　　“这是什么？”宁泽语气里透着不快。
　　“啊主人……您……您不是要放水……”姜晴馥愣了一下，有些心虚的看着宁泽。
　　“尿在桶里？”
　　宁泽弯腰，捏着姜晴馥的下巴，将她的头抬起来，邪笑道：“你不是主人的小母狗么，主人今天赏赐你喝下主人的圣水，以后你的小嘴就是主人的尿桶，知道吗？”
　　“唔……明白了主人……”姜晴馥心头一跳，艰难的咽了口唾沫。
　　喝尿……
　　她本能便想要拒绝！
　　但不知为何，内心深处却传来一股莫名的兴奋！
　　仿佛，天生就该给主人喝尿一般，这种刺激是她从未想象过的，仅仅只是一想到自己喝尿的那个画面，她就忍不住痉挛起来，陷入了高潮之中！
　　“啧，还真是一头爱受虐的母狗呢，这都能高潮？”
　　看着姜晴馥浑身痉挛，胯下更是发出嗞嗞的彭水声，宁泽不由邪笑起来。
　　仅仅只是命令她喝尿，就能陷入高潮，而且还是潮喷，这个女人救的太值当了！
　　松开她的下巴，宁泽抬起脚，伸入了姜晴馥的小嘴里，用脚趾夹住了她软嫩的舌头，同时命令道：“给主人舔脚！”
　　“唔……系（是）……巨嗯（主人）……”姜晴馥含住宁泽的脚趾，眼眸迷乱，一边痉挛着身体，蜜穴里喷出淫水，一边卖力的吸吮起来。
　　等她彻底渡过高潮余韵，宁泽这才收回脚。
　　“去洗一下，然后过来。”
　　刚含过脚趾，再含着鸡巴，万一染上脚气了怎么办！
　　宁泽心头莫名一笑，然后看着姜晴馥再度来来回回的忙碌。
　　几分钟之后，姜晴馥回到卧室，跪在床下仰起头，看着宁泽，脸蛋红润的道：“主人……我刷牙了。”
　　言下之意，可以使用了！
　　“来吧，自己含着，我不想动。”宁泽靠在床头，手里翻着一本书，双腿打开。
　　姜晴馥抿抿嘴，顺从乖巧的爬上床，然后跪伏在宁泽双腿间，将软哒哒的肉棒含住，然后一双媚眼看着宁泽。
　　宁泽并没有看她，而是在看书。
　　感觉到龟头被温润的小嘴含住，他便不再忍耐，松开尿关，一股一股的尿了起来。
　　第一次喝，没放的太急。
　　感受到尿液冲刷在口腔里，姜晴馥急忙收整心神，开始吞咽起来，尿液的酸涩味道充斥着整个口腔和鼻腔，说不出是什么感觉，尿液太急，让她根本没时间去想这些，只是全力吞咽着。

第75章
　　直到感觉主人尿完，姜晴馥这才松了口气，轻轻舔舐了一下肉棒，清理干净之后，她慢手慢脚的下床，再次去洗漱刷牙。
　　看主人的意思，晚上应该是就在这里留宿，不能顶着一口尿味陪主人睡觉。
　　洗漱完成之后，姜晴馥回到卧室里，脱下衣服轻轻的爬上床，然后如同一只猫咪般躺在了宁泽身侧。
　　宁泽放下书本，一个翻身，直接压住了她。
　　“都说白虎克夫，今天我要看看是怎么克夫的。”
　　在姜晴馥耳边说了一句，宁泽便将鸡巴直接插入了姜晴馥的蜜穴里。
　　“唔……”姜晴馥发出一声闷哼，就想回应，宁泽却是出声打断了她。
　　“就这样插着睡觉吧，累了。”
　　说了一句，宁泽便闭上眼睛，趴在姜晴馥软嫩嫩的娇躯上，开始睡觉。
　　姜晴馥眨巴了一下有些迷茫羞涩的眼眸，旋即轻轻伸出小手，将宁泽的阔背搂着，也闭上了眼睛，嘴角带着一抹甜甜的微笑。
　　虽然宁泽的体重让她有些呼吸困难，甚至于蜜穴里插着坚挺的肉棒让她十分难受，但这种无与伦比的安全感，却让她十分安心。
　　……
　　将柳腰款摆，花心轻拆，露滴牡丹开。——《西厢记》元·王实甫
　　采摘了一朵新的花蕊，宁泽十分满足。
　　翌日。
　　天色微亮。
　　宁泽舒爽的从梦中醒来，梦中柔情余韵犹在脑海闪烁，映入眼帘白花花的画面，让他神清气爽。
　　从姜晴馥肥美的肉穴里抽出来，宁泽下床穿衣。
　　“唔……”姜晴馥发出一声梦呓，而后翻了个身，小手摸索了两下，没有摸到宁泽，那慵懒的细眉蹙了蹙，不过马上便又沉沉睡去。
　　她太累了。
　　昨夜一个人，以初次破瓜之身，硬生生的承受了宁泽的鞭挞。
　　此刻浑浑噩噩只想睡觉。
　　宁泽在她脸蛋上轻轻吻了一下，而后便离开房间。
　　下得二楼客厅。
　　客厅里一道人影突然抬起头，眼神幽幽的盯着宁泽，让他吓了一跳。
　　“这么早你不睡觉，坐在这发什么呆！”看着顶着一对熊猫眼的容轻水，宁泽有些无语。
　　大早上的，天还没亮透，静悄悄的客厅里突然撞见一个人，能把人吓得半死。
　　“姐夫……抱我！”容轻水小脸委屈巴巴的，眼眸里闪烁着让人心疼的光芒，张开双臂，我见犹怜的看着宁泽。
　　宁泽微微愣了一下，旋即走过去，将她轻轻抱在怀里。
　　“怎么了？”宁泽小声安抚着。
　　“唔……”容轻水没有回应，只是往宁泽怀里钻了钻，双手紧紧搂着他的腰背，仿佛生怕一松手，人就没了。
　　她在这里坐了一夜，睡不着。
　　昨夜看着姐夫跟姜晴馥上楼的时候，刚开始其实并没有想法。
　　只是觉得好玩。
　　可是当夜深人静，一个人躺在床上之后，感觉渐渐不对味儿了，一想到自己都还没成为姐夫的女人，便被一个半路上捡回来的女人捷足先登。
　　特别是这个女人还是自己救下来的！
　　一想到这里，她就夜不能眠。
　　本该是自己的位置，却换做一个陌生女人，在姐夫面前婉转承欢……
　　又气又恼！
　　大半夜的实在睡不着，她一个人爬起来，坐在客厅里发了一夜呆。
　　偏偏在客厅里，又能够清楚听见楼上传来的动静。
　　死女人，真能叫！
　　姐夫好勇啊，干这么久都不累！
　　啊啊啊啊……为什么要让我听这些……
　　一整个晚上，容轻水脑海里杂念挥之不去，听着楼上的动静，让她的蜜穴早就湿透透的，恨不得冲上去，替代姜晴馥，去承受姐夫的爱意。
　　但羞耻和伦理还是禁锢着她，让她没敢逾越雷池。
　　此刻看到宁泽出现，她心里的委屈和不甘心，顿时如潮水一般宣泄而出。
　　“姐夫……主人……抱紧我！”容轻水喃喃出声，不安的扭动着身体，似乎没有安全感。
　　宁泽微微蹙眉，将软软小小的身子搂紧，在她耳边柔和道：“怎么了这是？没事的，一切有我呢！”
　　“唔……”容轻水没有说话，只是紧紧抱着他，象征性的耸动了一下肩膀以示回应。
　　过了许久，就在宁泽都起了反应，容轻水突然松开了他，脸蛋微红，眸中含水的抬头仰望着他，糯声道：“没事了姐夫，我就是想要抱抱……”
　　说完，她便松开了宁泽，调皮的冲他一笑，而后就想离开，回房间补觉。
　　宁泽脸色一黑。
　　“你丫把我撩拨起来了就想跑？”
　　本来早上就是最冲动的时候。
　　经过这暖玉般的身体，磨蹭了这么久，就算是个和尚，也都思凡了，更何况是宁泽？

第76章
　　此刻，他的鸡巴早就坚硬如铁，岂能如此轻易放任这扰人的小姨子就这样离去。
　　点火了就得负责灭火！
　　宁泽黑着脸，一把将容轻水拉过来，而后压着她的脑袋便往下摁去。
　　“唔……臭姐夫……”容轻水想要‘反抗’着叫嚣点什么，只是很快，她便没了声音。
　　被镇压了！
　　这已经不是她第一次给姐夫用小嘴满足了，已经是轻车熟路。
　　翻着白眼儿，将肉棒含进嘴里，一只小手握住根部撸动着，舌头在龟头和柱身上舔舐，动作十分熟稔。
　　看了看时间，为了避免被容浣溪看见，再加上早上起床之后的欲望，宁泽便不打算慢慢玩。
　　他双手摁住了容轻水的脑袋，然后便开始剧烈抽插起来，腰部松动，肉棒便如同铁棍一般，在容轻水温润的小嘴里横冲直撞起来。
　　容轻水跪在地上，双手撑着姐夫的大腿，将自己的脑袋交给姐夫，任凭他使用。
　　经历过不止一次，她已经渐渐知道了姐夫的习性。
　　这种粗暴的对待之下，反抗只会更加难受，而且她也不想反抗，看着姐夫最后射在自己嘴里，那舒爽的表情，这过程中的痛苦都让她觉得很值当！
　　“呼……”
　　一炮精准命中目标，宁泽神清气爽的下楼。
　　留下脸颊生霞，媚眼含春的容轻水跪坐在地上，不住的干呕。
　　姐夫喂的早餐奶太多了，让她吃的有点反胃。
　　在她小嘴里射完之后，顺便还撒了一泡一宿的尿，容轻水全都喝了下去，早餐都不用吃了！
　　下楼之后，宁泽便在院子里开始跑步锻炼。
　　在这个末日里，一个健康且体力充沛的身体，是最重要的！
　　每天必要的锻炼不可缺少！
　　容浣溪、徐宁微也先后起床，至于容轻水则是在洗漱一番之后，去补觉去了。
　　容浣溪带着徐宁微在厨房里做早餐。
　　相对于容浣溪这个厨房初学者，徐宁微的动手能力，明显还要强上几分。
　　容浣溪几乎全程在打下手，大多都是徐宁微动手做的早餐。
　　不算丰盛。
　　一个大盆西红柿蛋汤，两屉没怎么蒸好、稍微有些发硬的小笼包，一锅蛋炒饭，再加上煮的茶叶蛋和箱装牛奶。
　　几个女人在末日前，都是物质充沛的女神，与她们在末日前的吃食相比，这顿早餐并不丰盛。
　　但是在如今这个世道，很多人为了一口吃的能丢掉性命。
　　相对而言，这份早餐便显得尤为丰富且让女人们知足了！
　　吃过早餐之后，宁泽看着女人们，说道：“今天我去把音姐接回来，宁微，你跟我一起。”
　　宁泽放下筷子，看着正在擦嘴的徐宁微。
　　直升机比较方便，快去快回，带着乔琼音，就不去搜集物资了，免得遇上危险。
　　更主要的是，宁泽对徐宁微还无法信任。
　　若是趁自己不在别墅，她偷偷开着直升机溜之大吉，倒还在其次，若是将他的女人们全都带走，那问题就大了！
　　所以，必须将她带着一起行动。
　　至少，在获得信任之前，不可能让她脱离自己的视线太久。
　　同时也趁这个机会，学习一下驾驶直升机的技巧。
　　徐宁微眉头一垮。
　　她其实胆子很小，要不然拥有着直升机这样的交通利器，完全能够自给自足，也不至于躲在家里半个多月没出门，还去偷宁泽的物资被抓包了！
　　不过有宁泽在一起，她的胆子倒是稍微大一点。
　　再说人都已经抵押给他了，不答应也不行。
　　“哦……”徐宁微瘪瘪嘴，轻哦一声，算是答应。
　　“主人，注意安全，我会准备好迎接乔姐的！”容浣溪眸光似水，看着宁泽，伸手摁着宁泽的大手，担忧的叮嘱道。
　　经过一天的缓冲，她现在叫主人叫的越发顺溜了，几乎没什么羞耻心理。
　　这也与当前的大环境息息相关，一起生活的女人们见怪不怪，自然也就不会羞耻了！
　　“嗯，我会的，你们也抓紧工作，咱们共同努力才能更好的活下去。”宁泽反手握住容浣溪的小手，轻轻拿捏着，笑着安抚道。
　　“好的主人~”
　　收拾完毕，上午九点半，直升机从南阳山六号别墅楼顶，徐徐升起，而后朝着东昌新区而去。
　　网络系统已经彻底中断，手机完全失去信号成了玩具，没有办法提前通知乔琼音。
　　不过好在，早就给她留下了对讲机，只要接近一定的范围，用无线电可以呼叫到她。
　　一路上，宁泽虚心向徐宁微学习着各种操作技术。
　　徐宁微也认真教，只是话很少，基本上都是言简意赅的直抒重点，不会多讲半个字。

第77章
　　直升机徐徐在半空中飞行。
　　可以清楚看到地面上的那些丧尸，被直升机的动静所吸引，纷纷群起而追逐，朝着天空发出愤怒的嘶吼与咆哮。
　　它们的动作极为敏捷，速度奇快，甚至于会攀爬墙壁，然后在天台楼顶朝着直升机扑来，最后摔的尸骨无存！
　　当然，沿路之上也不乏有幸存者，站在天台或者是高楼层窗户，对着直升机挥舞，将颜色鲜明的衣服或者是桌布之类的，当成旗子，来进行呼救！
　　不少天台上，都用石灰粉或者是各种燃料，写满了超大的‘SOS’！
　　面对这一幕幕，宁泽无动于衷。
　　而徐宁微每次看到有幸存者被丧尸分食，都会不忍的蹙起眉头，眼里闪烁着莫名的纠结与挣扎。
　　她还是过于善良，做不到冷酷无情。
　　而遇到如潮海般的丧尸群，她会下意识的抬高直升机的高度，吓得小脸微微惨白。
　　当直升机来到东昌新区的范围，宁泽也将直升机上的仪表机械，分辨了个差不多。
　　在宁泽的吩咐下，徐宁微打开了无线电频道，按照之前与乔琼音约定好的频率，开始进行呼叫。
　　宁泽也没闲着，拿着对讲机呼叫。
　　当直升机即将进入小区的时候，对讲机里传来了回音。
　　“阿泽，你过来了吗？”
　　“你那边好吵，是不是遇到危险了！”
　　乔琼音温婉轻柔的声音，从对讲机和无线电里传来，语气显得很是焦急担忧！
　　直升机的轰鸣透过对讲机传递过去，嘈杂的音质，让乔琼音本能以为宁泽遇到了什么危险，不免心急如焚。
　　“音姐不用担心，没什么事，我坐着直升机来接你的，你准备好，把东西都收拾好，确认是我之后再开门！”
　　宁泽对着无线电呼话机，大声跟乔琼音解释道。
　　“呼……没事就好，东西都收拾了，我等你来，你注意安全！”乔琼音松了口气。
　　放下对讲机，她便匆忙去卧室里穿衣服。
　　按照宁泽的要求，她搁家里的时候都是不着寸缕，虽然宁泽不在，可她就是喜欢按照宁泽的要求去做。
　　反正现在都已经是世界末日了，没有人会有闲心去管别人是不是仪态端正，是不是道德标兵。
　　活着都困难，谁会去理会这些！
　　但现在要外出去新的家园，身上肯定要遮住的，不能让别人看去，尤其是别的男人！
　　很快，东西便收拾的差不多。
　　就两个大号旅行包，里面装的都是一些能带走的日用品，还有最重要的硬盘。
　　这些日子里，她下载了很多资料。
　　穿好衣服，整理好携带物品，乔琼音眼角都带着笑容，看了看这个生活了几十年的房子，目中露出怀念之色。
　　不过想到即将就可以和阿泽去新的家园，以后的日子里可以跟他甜甜蜜蜜，再也没有糟心事，这种萧瑟怀念便被冲淡了不少。
　　正当她打量着房间的时候，忽的，目光看向了卧室门口的落地镜。
　　仔细看着镜中的自己，她不由微微蹙起了眉头，小嘴微微抿了抿。
　　得化个妆，打扮的更加漂亮一点！
　　阿泽的营地里有好几个女人，特别是那个跟自己在群里聊天的容浣溪，以前曾在新闻中见到过，容氏集团老板的女儿，典型的白富美，长相特别漂亮，身材也好，关键遇到阿泽的时候还是完璧。
　　不能输给她太多，更不能让阿泽丢人！
　　这是属于女人之间的较量！
　　坐在化妆镜前，乔琼音仔仔细细的打扮着自己，她很少化妆，本就天生丽质，化妆于她而言，只不过是一种点缀。
　　但这次，面对阿泽的其他女人，就算是点缀，她也要点缀出最光彩照人、最夺目漂亮的自己！
　　当最后一笔眼线画完结尾，乔琼音满意的看着镜中的美人儿。
　　这时，直升机螺旋桨划破空气的气流声，隐隐约约传来，乔琼音眼中一亮，当即从化妆凳上站起来，脸带浓浓喜色的冲出房间，守在房间门口。
　　直升机降落在天台，宁泽独自一人下楼。
　　不是没想过带着徐宁微一起，但万一直升机被人偷掉，损失就大了。
　　或者是遇到丧尸，她也是一股不小的负担。
　　思前想后，宁泽还是决定，暂时让她脱离自己的视线，给她一点信任。
　　沿着楼梯往下，几乎没遇到什么丧尸。
　　偶尔一两只，也都被宁泽拎起斧子劈的七零八落。
　　空气中弥漫着腐朽，楼道里一片狼藉，全是干涸的血迹、残肢断臂、甚至于被无数蚊蝇攀附的恶臭尸体……

第78章
　　从这些狼藉的痕迹上便可以看出，在这大半个月里，这栋楼是怎样的人间惨境！
　　不。
　　不仅仅只是这栋楼。
　　这栋楼只是当下世界一个小小的缩影，没有例外！
　　宁泽面无表情，不疾不徐的往下走。
　　下到五楼的时候，异变突生。
　　只见正对着楼道的504室房门，突然被悄悄打开了一条缝，虽然开门的动作很轻很小心，但还是没逃过宁泽敏锐的双眼。
　　只见一个脑袋探头探脑的从门缝里望出来，露出两只谨慎且胆小的眼睛。
　　两人四眼，面面相觑。
　　不过很快，对面那双眼睛便活跃起来，眼里跳跃着惊喜，亮晶晶的盯着宁泽。
　　“阿泽？”
　　“你还活着呐，有没有吃的，快，给我搞点吃的！”
　　是个男人，三十来岁的样子，瞧见是宁泽之后，顿时放松下来，将门打开一半，露出了自己的身体，说话的语气更是颐指气使，不容置疑。
　　就像，他是宁泽的长辈，宁泽天生就该给他食物！
　　看到对面这个中年男人，宁泽一怔，旋即缩了一下眼睛。
　　吴杰盛。
　　也是音姐的租客，就职于一家互联网企业，听说是个副总级别的人物。
　　只是，人不怎么样！
　　经常听说他潜规则女下属。
　　当然，对于宁泽而言，这都是些事不关己的小事。
　　但这个人不老实，曾经企图染指乔琼音，有一次乔琼音心情不好喝了点酒，又正好赶上收租的日子，她拖着醉醺醺的身体，挨家挨户的收租。
　　轮到吴杰盛这里的时候，被吴杰盛强行给‘请’进房间，借着交租之名，与乔琼音各种攀谈，将话题往情涩方面引，拖延时间之后，见乔琼音昏昏欲睡，就欲对其行不轨之事。
　　若不是宁泽见乔琼音许久没回家，这才一家一家的问过去，最后及时出现在这孙子家里，只怕那天乔琼音就会遭到毒手！
　　宁泽冲进去的时候，乔琼音已经半昏半睡的躺在沙发上。
　　吴杰盛这孙子还一副好兴致的喝着红酒，欣赏着乔琼音的美姿。
　　见音姐差点惨遭毒手，宁泽气血上头，摁着吴杰盛便是一顿暴揍！
　　可因为吴杰盛还并没有开始对乔琼音下手，这孙子直接报警，最后还是音姐恢复理智之后，将此事私了，给满脸伤的吴杰盛赔偿了一笔钱，要不然宁泽档案上，可能都会背上一个斗殴的污点。
　　事后乔琼音也说，吴杰盛当时确实要非礼她，只是他抱着一种审视猎物的心态，并不急于动手。
　　所以严格来说，宁泽并没有无故伤人！
　　从那以后，不管是乔琼音也好，还是宁泽也罢，都离吴杰盛远远地。
　　就算是收租，乔琼音也都是带着宁泽一起上门。
　　这栋楼的租客都知道，宁泽是乔琼音认的弟弟。
　　当然，私底下也有人说两人的关系不干净，但两人都问心无愧，对于这些流言自然是置之不理。
　　看着眼前一脸期待的吴杰盛，宁泽眼睛微微一眯，旋即露出了一个笑容。
　　“哟，是你啊。”宁泽淡笑着，看不出喜怒之色。
　　倒是吴杰盛，不知是饿昏了头，还是一向自傲，压根就没将宁泽放在眼里，或者说根本没在乎宁泽会不会记恨他。
　　只见他眉开眼笑，自视甚高道：“宁泽，我刚听见有直升机的声音，是你开过来的？”
　　他在家里等了半个多月，家里能吃的不能吃的，都成了他果腹的食物。
　　原本一百四五十多斤汉子，如今饿的前胸贴后背，面色暗沉，只剩下不到九十斤了，整个瘦成了竹竿！
　　苦苦等待着救援，可是时间过去这么久，压根儿就没看到救援的影子。
　　他都快要绝望，没想到最后关头，宁泽竟然出现了，而且还带着直升机！
　　宁泽眉头一挑，看着吴杰盛，淡淡道：“是我的，怎么了？”
　　他倒想看看，现如今这吴杰盛还准备作什么妖。
　　现在可不比末日前。
　　他也不会再因为斗殴的事，被扣留警署，最后还得音姐花钱出面调解。
　　听到这话，吴杰盛眼睛顿时亮堂起来，他急忙道：“是你的就好，阿泽你看咱俩这关系，当初那事儿我也没跟你一般见识，你带上我离开吧！”
　　吴杰盛丝毫没觉得尴尬，一脸自来熟，反而认为当初那件事就是宁泽的错。
　　说完似乎怕宁泽不答应，他又急忙补充道：“我在末日生存可是有一手的，要不然我也不会活到现在是不是？”
　　他想堆积更多的筹码，只有筹码足够，才能打得动人心。
　　能够在这残酷的末日里，特别是足不出户的情况下，活过半月有余，不得不承认，他是有一定的本事。
　　换做是旁人，可能这个条件足以打动人心。
　　可在宁泽面前，这也算有一手？
　　苟着谁不会？

第79章
　　宁泽眉头一皱。
　　不提当初那件事还好，提起此事，他还想自己救他？
　　怎么可能！
　　正要一口回绝，这时，对讲机里，传来了乔琼音压抑谨慎且充满忧虑的声音。
　　“阿泽，怎么还没下来，没出事吧？”
　　等待了许久还不见宁泽敲门，乔琼音待不住了，心里也越来越慌张，早就忘记要和容浣溪姐妹争芳斗艳的事儿了，担忧的拿着对讲机，站在门口，小声的询问着。
　　听到乔琼音的声音，宁泽没有再理会吴杰盛，而是拿起对讲机，安抚着乔琼音的情绪。
　　“没事的音姐，马上就到，你准备好开门。”
　　就在楼上楼下，距离已经很近了。
　　听到没事，乔琼音一颗七上八下的心这才稍稍落地，放下对讲机，便急忙将东西都收拾到门口，准备第一时间给宁泽开门，然后拎着东西，离开这个地方。
　　而在楼上。
　　宁泽放下对讲机，吴杰盛的眼睛更加亮堂了几分，他眼巴巴的盯着宁泽，好奇道：“阿泽，乔房东也还活着呢？”
　　说这话的时候，他那灰暗无光的眼神，明显有了色彩。
　　作为一名色中饿鬼，对美女，尤其是觊觎已久的美女，是绝对无法忘怀的！
　　哪怕，他已经饿到走几步路就会大喘气的地步！
　　见吴杰盛这幅状态，宁泽眸子一缩，旋即恢复如常。
　　都到这种地步，还对音姐有所觊觎，那就别怪自己不留情面了。
　　心中思考着该如何让吴杰盛在绝望中死去，表面上，他只是淡淡一点头，道：“活着，我来就是接她的，我有一座营地很安全，正是需要人的时候，所以过来接她。”
　　宁泽将所有情况都真实的说了出来。
　　并不是他脑残。
　　而是要给这家伙最大的希望。
　　他要让吴杰盛在最充满希望的时候绝望！
　　此刻的宁泽，就是一副猫戏老鼠的心态。
　　果不其然。
　　听到宁泽还有一座很安全的营地，吴杰盛整个人明显都精神抖擞了起来，眼睛也瞬间冒出激烈的亮光，一脸眼馋的盯着宁泽。
　　“阿泽，你看咱这关系，都是老邻居了，本来我都买好房子准备离开这里的，就是舍不得你们这些邻居所以才没搬走，你营地里既然缺人，那就把我也带上吧，我可是高级管理，对于管人这方面可是最在行的了，而且我在末日生存的手段也不差，过去之后，你当老大，我辅助你，咋样？”
　　吴杰盛用自认为很充满诱惑力的声音对宁泽说道，丝毫没有自以为是的尴尬！
　　听到这话，宁泽不由内心冷笑。
　　不舍的才没搬走？
　　这话说出去谁信？
　　不就是对乔琼音还抱有幻想，所以才一直租着房子，想要近水楼台么！
　　司马昭之心，路人皆知。
　　只是没人戳穿他罢了！
　　当然，此刻的吴杰盛，也不会戳穿他。
　　不过他也没有答应，而是模棱两可的挑了挑眉，直接转身朝着楼下走去，同时说道：“我先去接音姐了。”
　　这话说的就很暧昧了！
　　既没有答应，也没有拒绝！
　　作为人精的吴杰盛，岂能不知道宁泽的意思，他眼中一亮，急忙跟上，道：“我也去帮你，搬点东西你们也轻松一点不是？”
　　对于吴杰盛这种人，话不能说的太满，否则会引起他的疑心，更何况两人之前还有过节，若是宁泽一口答应带他走，他肯定会认为宁泽在给他挖坑。
　　但就是这种不情愿、不正面答应，反倒会降低他的戒心！
　　下到三楼，在楼台上遇到了一只丧尸，吴杰盛吓得缩了起来，宁泽拎起斧头，便直接将丧尸的脑袋劈成两半。
　　这种果敢勇武，顿时让吴杰盛觉得充满了安全感。
　　但同时，又给了他一定的警告。
　　而且，更加降低了他的戒心！
　　都这么厉害了，如果要坑他，大可以像劈丧尸一样，一斧头给他劈死。
　　可不但没有对他动手，反而还可以跟着去营地。
　　这足以说明，宁泽对自己有恨，但远远没有达到生死的地步！
　　跟着往下走，看着地上抽搐的丧尸尸体，吴杰盛的心逐渐安定下来。
　　不多时。
　　两人便出现在乔琼音的房子门口。
　　走廊里，王奶奶的尸体已经生蛆，蚊蝇遍布，奇臭无比！
　　宁泽轻轻敲了一下门，说道：“音姐，是我！”
　　门便被打开。
　　乔琼音脸上带着久别重逢的欣喜，一日不见如隔三秋，更何况还是在这时刻充满危险的末日里。
　　只是当她看到宁泽身边还有一人，而且仔细一看，竟然是当初差点非礼自己的吴杰盛时，脸色顿时变了变。
　　不过有宁泽在，她并没有多说什么，只是暗自瘪瘪嘴。

第80章
　　她相信阿泽，不会让自己步入危险之中，既然带上了吴杰盛，必定是有他的想法和图谋，自己要做的，就是完全信任和支持他！
　　因为，他是自己的男人！
　　没有他，自己也活不下去！
　　“阿泽。”乔琼音亲昵的叫了一声，也不顾及吴杰盛在场，便对着宁泽深情一吻。
　　宁泽也毫无顾忌的搂着她的纤细腰肢，一边摩挲，一边亲吻着。
　　两人激情相拥。
　　让一旁的吴杰盛眼红不已，恨不得取代宁泽，对着这娇滴滴的大美人儿上下其手。
　　只是现在还得依赖宁泽才能离开这鬼地方，他并没有昏头，知道小不忍则乱大谋的道理！
　　不过他心里，却是已经开始在谋划，要如何在离开这里之后，取宁泽而代之。
　　不仅要将直升机、营地夺到手，眼前这个女人，还有更多的美女，都要夺到手里！
　　末日爆发自己却没有灭亡，这就足以证明，自己的气运并不差！
　　而就在最后危机关头，宁泽的出现，更是印证了这一点！
　　吴杰盛感觉自己，已经像是小说中的主角，拥有着非同一般的气运，只要逃离这里，便可以大杀四方，左拥右抱，无数美女拥入怀中，让他广开后宫！
　　良久，就在吴杰盛眼巴巴的眼神下，宁泽终于松开了娇艳欲滴的乔琼音。
　　此刻的乔琼音，小嘴微微红肿，脸颊生霞，眉目含情。
　　她羞涩的离开宁泽的怀抱，然后指着身后门内的一应行李，道：“都整理好了，能用的就这些，还有些大件没办法搬走。”
　　“没关系，我们三个人呢。”宁泽笑着点头，目光看向了吴杰盛。
　　吴杰盛明显愣了一下，不过马上，他便领会过来，当即点头道：“啊……是的，我来搬，要搬啥？”
　　说话间，他便撸起袖子，做出一副准备下力气干活的样子。
　　乔琼音眨了眨眼，不知道还要搬什么，只好将目光投向了宁泽。
　　宁泽笑了笑，直接搂着她的纤细小腰，走进房间左右看了一圈，确实没什么值得搬走的家当了，要不就是太大不方便，要不就是带走会成为累赘。
　　不过，他目光看到厨房门口，那个一扇门的冰箱时，眼中不由一亮，而后扭头，看着吴杰盛，道：“我营地里没有冰箱，马上就要到夏天了，到时候食物根本没办法储存，要不……你想办法把这冰箱搬上天台？”
　　为了打消他的疑虑，宁泽急忙说完便又补充道：“放心，上了天台就好了，可以吊在直升机上面拖走。”
　　接着，他又从背着的双肩包里，掏出两罐汇源八宝粥，“我这还有点吃的，你先垫巴一下，等到了营地，再做一顿红烧肉啥的犒劳犒劳你，咋样？”
　　宁泽用委婉且充满诱惑力的语气，看着吴杰盛。
　　看着宁泽手里的两罐八宝粥，吴杰盛顿时艰难的咽了口唾沫，只觉味蕾一阵颤抖。
　　而当听到，回到营地之后，还有红烧肉吃，他感觉自己的整个胃部，都开始剧烈痉挛起来，肚子更是咕咕作响。
　　仅仅只是听到红烧肉这三个字，他便仿佛已经闻到了肉香。
　　几乎是没有太多的考虑，食物让他根本没有思考这件事对自己是否有害的意识。
　　他一把将两罐八宝粥夺过来，而后手忙脚乱的打开盖子，甚至因为激动，那颤抖的手都握不住瓶罐，掉在地上让瓶罐摔了个坑。
　　接下来，好不容易打开了密封片盖之后，他根本顾不得一勺一勺的去舀着吃，而是直接将瓶口对准了口腔，一阵猛灌，囫囵吞咽着。
　　那甘甜的汁液顺着嘴角流淌出来，都顾不得去擦拭。
　　宁泽没有说话，只是嘴角挂着一抹若有若无的坏笑。
　　站在他身边的乔琼音，则是一脸同情的看着这个饥不择食的吴杰盛。
　　作为女人，而且是做过母亲的女人，乔琼音是一个富有同情心，心地善良的女人。
　　哪怕，眼前这个男人当初差点将她非礼。
　　但这种饥饿，让她感同身受。
　　不过，同情归同情，理智依旧存在，并没有被心底的善良冲昏头脑。
　　她不会主动要求宁泽，让吴杰盛活下来。
　　当然，也不会要求宁泽杀死他！
　　一切，全凭宁泽做主。
　　若是吴杰盛死，自然可以解一口气，只是有些遗憾，这个世上的同类，又会少一个。
　　若是吴杰盛生，她也不会搭理，只是会将他当做陌路人，不相往来，更不会因为同情怜悯，而救济他。
　　顺其自然。
　　经历过背叛，经历过离别，经历过生死，如今的乔琼音，对于世事已经看的很开！

第81章
　　或者说，她活的很通透。
　　余生还很长，这漫长的岁月里，没有什么，能比宁泽更重要。
　　除此之外，其他一切都是过眼烟云！
　　不消片刻，囫囵之下，吴杰盛便将两罐八宝粥全部解决，最后还意犹未尽的将舌头伸进罐体内部舔舐了好几圈，一向在女人面前自诩绅士的他，此刻丝毫不顾及自己的狼狈。
　　两罐八宝粥下肚，长久以来的饥饿感，总算是有所缓解。
　　吴杰盛感觉自己总算是有了点力气。
　　他耸了耸肩膀，握紧拳头，试图找回失去的力气，同时看向宁泽，眼里终于多了一丝讨好之色，谄媚道：“宁泽老弟，我来抗这家伙！”
　　他指着单页门冰箱，自告奋勇道。
　　“那行，就这么定了，我跟音姐在前面给你开路，你小心着点，我们在天台上等你，楼梯上的丧尸保准给你全部解决疏通！”
　　宁泽鼓励的拍了拍吴杰盛的肩膀，而后便牵着乔琼音的小手，走到门口，将行李袋拎着，出门上楼。
　　啐！
　　“TMD，装什么大尾巴狼！”
　　“等老子恢复体力，让你知道谁才是老大！”
　　宁泽与乔琼音联袂走出门口，看着空荡荡的房门，吴杰盛脸色顿时一沉，暗啐一口，小声嘟囔着。
　　宁泽一副老板体恤下属的模样，拍着他的肩膀鼓劲，这让他很不爽！
　　向来都只有他鼓励别人，居高临下俯视别人的份，何曾被人这样瞧过，而且还是曾经暴揍自己的‘仇人’！
　　吃了两罐八宝粥有了体力，连带着脾气也跟着上涨。
　　不过骂归骂，见宁泽和乔琼音已经消失不见，他还是慌了，急忙将冰箱扛起来，背在背上，双手固定住边缘，艰难的往外面走去。
　　沿途上楼，的确没有丧尸袭扰。
　　但好几层楼的高度，还是让他费劲了力气。
　　蹒蹒跚跚快一二十分钟，总算是见到了天台的小门，以及从门框里照射进来的带着红晕的光芒。
　　外面直升机的螺旋桨呼呼作响。
　　听见动静，已经精疲力竭的吴杰盛，顿时不知哪儿来了气力，仿佛是生怕直升机舍弃他离开，加快了脚步，朝着天台而去。
　　不多时。
　　吴杰盛便看到了已经腾空的直升机，距离地面至少有六七米的高度！
　　吓！
　　他面色当即一变，放下冰箱便对着直升机挥舞双手，“等等我等等我，我还没上来……”
　　他大喊着。
　　只是很快，直升机里传来了扩音喊话。
　　“悬停的，你把冰箱绑在绳上，然后趴在冰箱上面抓稳，机舱里已经没有位置了，要想离开就只能这样了，这是最简单且有效的办法！”
　　是宁泽的声音。
　　吴杰盛一怔，旋即放目望去，果然，只见在直升机下方的空间里，有一根长长的绳索，直坠地面。
　　将冰箱绑住，然后趴在冰箱上离开这里？
　　他隐隐觉得，宁泽这就是故意在整他，以报往日之仇！
　　可现在，人在直升机下，不得不低头。
　　吴杰盛知道，现在摆在自己面前的路，只有一条，那就是按照宁泽说的去做。
　　就算自己不答应，可自己一无食物，二无武器，周围还全都是吓死人的丧尸，光凭自己一个人，而且还饥饿难解，如何能够在这残酷的环境中活下去？
　　而跟着宁泽走，虽说也有可能会是一场空。
　　但是从目前宁泽的态度看，可能最多也就是戏耍且恐吓一下自己，不至于要自己的性命。
　　否则他也不可能会等着自己，直接将自己留在这，不是更能结束自己的性命么？
　　骂咧咧的咒骂几句，吴杰盛不得不加快脚步，抱着冰箱过去直升机下面，按照宁泽的要求去系绳索。
　　螺旋桨划破空气，强大的气流让他举步维艰。
　　本就单薄的身体，在这气流推动之下，更是摇摇欲坠。
　　好半晌，他才好不容易将冰箱绑紧，然后自己老老实实的抓住绳索，整个人趴在打横的冰箱上，为了安全起见，他甚至还将绳索在自己腰部缠了两圈，这样就算是冰箱掉下去了，自己也能保证安全。
　　“好了没有，我要走了啊！”宁泽催促的声音，从扩音器里传来。
　　吴杰盛苍白着脸，眼神里满是惧怕，再也没了丝毫傲气，尽管内心无比胆怯，但他脑海里闪过曾经看过的影片，还是学着里面被直升机救援吊着飞行的猪脚，举起手冲直升机画了两个圈，然后竖起大拇指。
　　吴杰盛内心自得，自以为这个动作很帅气。
　　只不过在宁泽以及徐宁微看来，却是不伦不类，小丑一般。
　　就连向来不苟言笑的徐宁微，都被他这胆怯中透着滑稽的动作，给整笑了。

第82章
　　“走吧。”
　　坐在副驾驶的宁泽，对徐宁微点点头，示意她可以飞行了。
　　徐宁微没有跑，而是尽职尽责的等候在这里，这让宁泽很满意，内心对她的信任感自然也多了一分。
　　带着乔琼音将她送上机舱后排之后，宁泽便将吊索放下，然后跳上直升机，让徐宁微提前悬空，等着吴杰盛。
　　吴杰盛这样的人，宁泽自然不可能让他坐进直升机舱里。
　　莫说是他。
　　就算是没有仇怨的陌生人，他也不可能会带上。
　　徐宁微点点头，而后便开始操作拉伸杆，直升机缓缓抬高，螺旋桨转动幅度加剧，噗噗腾空飞行起来。
　　乔琼音老老实实地坐在后座上，不过眼眸中却是含着几分好奇，偷偷打量着这个会开直升机的小女孩儿。
　　好年轻，皮肤好好！
　　看起来挺酷的样子！
　　不知道阿泽从哪儿拐来的这么好看的小姑娘！
　　乔琼音内心有些羡慕徐宁微的年轻，同时也有些好奇，这个小姑娘跟阿泽究竟是什么关系。
　　不过此时徐宁微在认真的架势直升机，而阿泽也时不时的望向窗外，似乎都挺忙碌的样子，她也不好出声打扰。
　　直升机缓缓爬升到一定高度之后，便停止了上升，调转方向，往南阳山飞去。
　　连续穿过两个街区之后。
　　终于，气氛沉闷的机舱里，突然响起了一道清脆的声音。
　　“你准备把他往哪儿丢？”徐宁微扭头，看着正观望着窗外的宁泽。
　　宁泽一怔。
　　狐疑扭头看着这小丫头，古怪道：“你怎么知道我要丢下他？”
　　徐宁微眨眨眼，理所当然道：“我看见你给吊索打了活扣。”
　　宁泽：“……”
　　观察力如此洞若观火？
　　这丫头片子能活下来，不简单啊！
　　也是，换做一般的丫头，自己的爷爷父亲都变成丧尸，怕是早就吓傻了，甚至因为亲情的关系，都会自取灭亡！
　　但这丫头却冷静的活了下来。
　　光是这一点，就足以看出，她是个很有头脑且充满理智的姑娘！
　　乔琼音眨巴着迷茫的大眼睛，不明白自己男人和这小丫头打什么哑谜，但她有不好意思问，显得自己很弱智一样，只能按耐住好奇心！
　　“前面吧，那有个商场，就丢在商场外面的广场。”
　　宁泽指着前方，那个他曾经扫荡过的商场，对徐宁微说道。
　　徐宁微不置可否的点点头，没有再做回答。
　　她很聪明，也很理智。
　　从宁泽急不可耐的上直升机，然后将吊索打上活扣的那一瞬间，她便明白了，大概率有幸存者会跟上来，而且会成为这个男人的弃子！
　　果不其然，当吴杰盛背着冰箱，艰难爬上天台的时候，她就知道，自己的猜测成真了！
　　看着那疲惫且弱小的吴杰盛，徐宁微内心不免有些同情。
　　但她很理智，知道自己是哪一边的！
　　人为刀俎，我为鱼肉，只能听宁泽的话！
　　谁让自己卖给了宁泽呢？
　　更主要的是，她脑海里已经构建了一幅蓝图，迫不及待的想要去实现！
　　乔琼音终于明白过来。
　　看着宁泽指着的方向，再想想此刻机舱下面，被凛冽大风吹着的吴杰盛，跟刚才那番莫名其妙的对话结合在一起，再明显不过了！
　　好残忍……
　　但是……莫名觉得，此时简简单单一句话，便能决定一个人生死的阿泽，好有魅力是怎么回事？
　　……
　　盛世路。
　　一家小型超市门口。
　　主播方小晚和大叔李富贵正站在一辆皮卡车的车斗里，帮忙接货，车下面到超市里，有四五名汉子，正匆忙的搬运着各种物资。
　　隔壁街，金超驾驶着一辆大货车，正吸引着附近的丧尸。
　　“快，最后再搬一趟，咱们就撤，超子那儿顶不住了！”
　　对讲机里传来了金超那边的讯号，方小晚急忙压低声音，对正在搬运物资的伙伴们说道。
　　他们不敢发出太大的动静。
　　因为不远处的盛世广场，有成千上万的丧尸聚集在哪里，漫无目的的游荡着，哪怕是一只丧尸被这边的动静吸引过来，也会带来一场灭顶之灾！
　　好在隔着几百米的距离，只要不是太过吵闹，并不会吸引到那边的丧尸。
　　众人无声的忙碌着。
　　他们抱团在一起已经将近二十天了，末日以来，太多的幸存者加入他们这个团队，食物以及各项物资的消耗，便成了大问题！
　　甚至，其中不乏有一两岁乃至几个月大的婴儿！
　　苦了谁都不能饿着这些孩子，他们现在寄托了所有人的希望！
　　所以这些天，金超方小晚都会带着人出来搜集物资。

第83章
　　当最后一箱奶粉装上车，方小晚当机立断，一挥手道：“都上车，马上撤！”
　　金超已经从对讲机里通知她，绕道回小区了。
　　她们再不走，很有可能就会被困在这里。
　　众人着急忙慌的爬上车。
　　方小晚坐在副驾驶上，李富贵负责开车。
　　只是，汽车还没来得及启动，忽的，螺旋桨划破气流的巨大轰鸣声，突然传来。
　　紧接着，便是远处盛世广场外那些丧尸们此起彼伏的怒吼与咆哮声。
　　它们似乎是受到了挑衅一般，对着天空疯狂怒吼，乃至于其中不少丧尸都自发的搭成了人梯，企图爬上天空，将直升机给拉扯下来。
　　只见天空上，一架通体黝黑的直升机，正盘旋在盛世广场的上空，速度很慢，似乎是在等待着什么！
　　看到直升机，方小晚眼中一亮。
　　不仅仅是她，其余幸存者们也都瞪大了眼睛，冒出亮光和喜色。
　　有直升机，就说明大概率还有更加安全的幸存营地，如果能让直升机里面的人，把月亮湾小区的幸存者全部救出去，岂不是大幸？
　　只是。
　　他们的希望刚刚跃于脸上，还没来得及凝固下来。
　　下一刻，异变突生。
　　只见直升机下方悬吊着的冰箱，绳索突然脱落，紧接着，一道人影从冰箱上飘落，朝着下方的丧尸群里落去。
　　“啊……WCNMD宁泽……啊……救……救……命……”
　　声音断断续续的传递过来，隔得太远，再加上丧尸嘶吼已经风声，方小晚等人听的并不是很真切，但大概意思还是明白了！
　　应该是直升机里面的人，将吊在下面的人给丢下了，那个被丢下的人在这绝境之中，除了破口大骂之外，别无他法，只能眼睁睁看着自己落地，然后被成千上万的丧尸啃食殆尽……
　　“呼……”
　　这一刻，亲眼目睹这一幕的幸存者们，全都重重的喘息着。
　　方小晚众人面面相觑，望着那架盘旋的直升机，以及……被丧尸淹没的地方。
　　难以想象，从空中摔下来，而且正好掉在全是丧尸的广场上，是个什么样的场景。
　　但足以料见，绝对活不成了！
　　方小晚等人只觉窒息感扑面而来，要是换成自己……那种绝望，会让自己还没死之前就彻底疯掉吧？
　　“快！快走……”
　　终于，最先反应过来的方小晚，急忙催促着李富贵启动车辆。
　　趁着丧尸被分散注意力，此刻正是驱车逃离的最佳时机。
　　但这一幕会是她永远都挥之不去的记忆！
　　……
　　“阿泽……”
　　直升机上。
　　看着蹲在舱门边的宁泽，乔琼音忍不住轻呼一声。
　　说不出是什么感觉，乔琼音只觉心里有点慌。
　　毕竟是个大活人，就这样活生生在眼前，被放逐进丧尸堆里，活是肯定活不成了。
　　“没事的音姐。”
　　看着吴杰盛淹没在丧尸堆里，宁泽回头，对乔琼音笑了笑，安抚着她的情绪。
　　接着，他又看向了驾驶直升机的徐宁微。
　　徐宁微双目盯着前方，看起来很平静，但仔细观察，能够看到她的身体在轻微发颤，脸颊也略显苍白，眼神更是显得缥缈。
　　显然，在自己成为‘帮凶’的前提下，去杀死一个跟自己毫不相关的陌生人，让她的心理压力很大！
　　宁泽没有再多说什么。
　　而是就坐在后排，搂着乔琼音，轻轻拍打着她的俏背安抚着。
　　徐宁微也将直升机驾驶着，飞往南阳山，三人谁都没有说话。
　　至于吴杰盛，还有那个冰箱……已经全部在丧尸堆里，只留下一堆骸骨残渣……
　　时间缓缓过去。
　　十一点三十五分。
　　直升机进入南阳山，稳稳降落在六号别墅的天台。
　　“主人。”
　　“主人好~”
　　“姐夫~”
　　当宁泽带着乔琼音从机舱里下来，迎面走来三个女人，分别对着宁泽问好。
　　首先开口的，自然是容浣溪。
　　表现的落落大方，仪态举止都十分得体。
　　而第二个开口的则是一脸娇羞的抖M姜晴馥，眼眸跳动着，目光不时在宁泽与乔琼音脸上来回扫视，不知小脑瓜里又冒出了什么样的本子剧情。
　　而容轻水则要活泼许多，也只有她的称呼异于姐姐容浣溪和姜晴馥，显得活跃跳动。
　　“主人，这位就是乔姐了吧？”容浣溪站在最前面，看着乔琼音，友好的伸出小手。
　　“乔姐您好，我是容浣溪，跟您在群里聊过的，我也是主人的女人，以后我就是您妹妹，还请多照顾~”容浣溪笑盈盈的看着乔琼音。
　　乔琼音也急忙伸出手，神色间带着一抹慌乱，不过还是很快镇定下来，脸上挂着笑容，不疾不徐的说道：“容小姐客气了，咱们都是阿泽的人，以后一起陪伴辅助阿泽，只要能做好贤内助，也不必分得如此清楚。”

第84章
　　越是靠近南阳山，乔琼音就越慌张，早就将吴杰盛的事抛到九霄云外，心里想着该如何去面对阿泽的其他女人，才能显得自己不露怯。
　　可当真正面对的这一刻，她心中的胆怯消失了。
　　倒也不是她有多大的气场。
　　‌‌‌‍‍​‌‍‍‍‍​‍‍‍‍‌​‌‌‌‌‍​‍‍‌‌‌​‍‍‌‌‌​‍‍‍‍‌​‌‌‌‌‌​‍‍‍‍‌​‌‍‍‍‍
　　而是此刻宁泽正搂着她的腰肢微微用力。
　　在阿泽的鼓励下，那点小胆怯瞬间消失无踪，面对气场强大的容浣溪，也并不怯场，显得游刃有余。
　　容浣溪率先自认做小，将姐姐的位置让给了她，她心里其实是有些发虚的。
　　不确定容浣溪究竟是真心还是假意，不管真假，反正阿泽的暗示她收到了，这让她的内心很安宁，兵来将挡水来土掩，先应付下来再说。
　　“乔姐说得对，我以后一定会好好照顾主人和您的。”
　　见宁泽态度坚定的站在乔琼音身侧，容浣溪眼眸里微不可查的黯淡了一下，不过马上便恢复笑脸，收回手之后，她又指着身边左右的容轻水和姜晴馥，一一作出介绍。
　　“乔姐我给你介绍一下，这是我双胞胎妹妹容轻水，嗯……你知道的，是主人将她救回来的。”
　　“这位……也是主人的女人，叫姜晴馥，是主人救回我妹妹的路上救下来的，以后也跟我们一起生活。”
　　容浣溪介绍着。
　　乔琼音也一一握手问好。
　　“好了，都别在天台上站着了，咱们下楼去吧！”
　　宁泽发话，女人们自然不会多说什么。
　　徐宁微早就捂着嘴，跳下飞机便冲也似的下了天台，去卫生间呕吐去了。
　　她憋了一路。
　　并不是晕机，而是亲眼目睹活生生的人，死在自己面前，被丧尸瓜分的渣都不剩，让她恶心反胃，十分难受。
　　“好，乔姐，午饭已经准备好了，我们一起给您接风洗尘，从今以后咱们就一起在主人的照料下生活，再也不用担心丧尸袭扰了。”
　　容浣溪笑着，上前拉着乔琼音的手臂。
　　乔琼音扭头看了宁泽一眼，宁泽对她点点头，她这才跟着容浣溪一起下楼，两人话家常一般谈的十分熟络，不知道的，还以为两人是多少年的好闺蜜呢。
　　姜晴馥和容轻水则是落在后面，姜晴馥想要上前，寻求宁泽的怀抱。
　　昨夜刚刚成为主人的女人，在主人的身下，她便如同风中凋零的花朵，新瓜初破，自然希望多得到一点疼爱。
　　但她不敢主动，更何况容轻水还在。
　　容轻水倒是十分熟络，直接搂住了宁泽的手臂，笑嘻嘻道：“啧啧，姐夫，泡妞的本事不耐嘛，乔姐看起来比我们姐妹还漂亮哦~”
　　“老实说，是不是跟我姐好上之前，就跟乔姐保持了暧昧关系？”
　　容轻水一副侦探的样子，俏皮的歪着脑袋，搞怪的盯着宁泽。
　　宁泽一怔。
　　这话他怎么回答？
　　只能打着哈哈，一把将小姨子容轻水搂进怀里，然后经过姜晴馥身边的时候，也将她搂着，左拥右抱的下了楼。
　　“我看你是早上还没喝好，快来，给姐夫再释放释放！”
　　下了天台，当着姜晴馥的面，宁泽便将容轻水摁了下去，然后腰部一顶，隔着裤子将鸡巴抵在了容轻水嫩白的小脸上。
　　容轻水蹲在地上，媚眼一翻，有些无语，也有些脸红耳赤。
　　毕竟，姜晴馥还在旁边呢。
　　但不知道为什么，尽管当着其他女人的面给姐夫释放压力有些难堪，但她就是生出了一较长短的心理，稍作犹豫，便换蹲为跪，伸出葱白的纤纤柔夷，替宁泽解开了裤子拉链，然后温热的小手伸进去将鸡巴掏了出来。
　　手指丰满，乍一接触便如同花洒里的水花冲击着卵袋一般，十分舒爽，让宁泽忍不住抖了一下。
　　接着，容轻水抿抿嘴，然后将脑袋向前，靠近了软哒哒的肉虫，脸颊生霞，眉眼含春，当着姜晴馥的面，便脸红耳赤的将肉棒龟头含在嘴里。
　　而后她双手扶着宁泽的大腿轻轻一拍，示意已经准备好了。
　　宁泽当即不再忍耐，松开尿关，在容轻水的小嘴里，放肆的尿了起来。
　　再忍下去，怕是就要硬起来了，到时候尿尿有点痛苦。
　　簌簌的水声尽管隔着肉壁，都依旧清晰可闻。
　　“唔……”
　　见容轻水听话的照做起来，含着主人的肉棒大口咽尿，一旁的姜晴馥，娇躯忍不住一阵颤抖，一双羞涩妩媚的眸子里，更是跳跃着兴奋的火花。
　　期待中的画面之一，终于在自己眼前上演了！
　　太激动了！
　　这个本子女，此刻就算事不关己，都已经忍不住的湿润了！
　　她呼吸渐渐变得粗重起来，面颊红润，眸中含水，娇躯逐渐发软，整个人都腻在宁泽怀里。

第85章
　　宁泽也没闲着。
　　一边享受的在小姨子容轻水嘴里撒着尿，一边搂着姜晴馥上下其手，从腋下握住她的一只豪乳，如同揉面团一般肆意揉捏着，只是片刻功夫，便弄的姜晴馥这个童颜巨乳的小女人娇喘连连，呻吟不断，如同猫儿一般叫出的声音酥酥麻麻的。
　　“臭姐夫，真臭！”
　　将最后一滴吞咽进肚，容轻水还小心翼翼的扶着鸡巴舔舐了一下龟头，然后小手轻轻拍打了一下卵袋，一边轻轻揉动，一边故意板着脸，装作生气的模样。
　　话虽如此，但是见宁泽搂着姜晴馥爱不释手的揉拧着，她便有些眼红，便也卖力的用丰润小手，替宁泽揉捏着卵袋，肉棒。
　　不过片刻之后，当她忍不住想要含住肉棒的时候，眉头忍不住一簇。
　　味儿太重了，得先去洗洗。
　　“姐夫，我去漱口。”容轻水抱歉的看了宁泽一眼，然后从地上爬起来。
　　宁泽松开一只奶子，伸手在容轻水的头上拍了拍，如同抚摸小狗一般。
　　得到宁泽的同意，容轻水这才去洗手间。
　　而宁泽则是将姜晴馥松开，然后摁着她的脑袋往下去。
　　宁泽：“来，做她没完成的事。”
　　“唔……”姜晴馥脸红耳赤，媚眼渗水，听话的乖乖跪下去，双膝着地，一双小手捧着已经坚硬如铁的肉棒在小脸上来回磨蹭着，犹如虔诚的信徒在朝圣一般。
　　而这根昨夜让她欲仙欲死的肉棒，便是她眼中的圣物。
　　小脸稚嫩皮肤细腻，这种舒适感让宁泽也颇为享受。
　　片刻后，姜晴馥便伸出柔软的小舌，绕着肉棒来来回回的舔舐吸吮着，模样极其淫糜，发出簌簌的声音。
　　不消片刻，便只见肉棒之上沾满了她的口水，亮晶晶的，晶莹剔透，散发着微微热气。
　　“主人……你不要动，馥奴来……”
　　姜晴馥自称为奴，一只小手握住肉棒轻轻撸动，抬起头眼眸含情的仰望着宁泽，声音甜腻细声说道。
　　宁泽没有说话，只是居高临下的看着她点点头，伸手在她脑袋上拍了拍。
　　姜晴馥顿时高兴一笑，如同得到主人嘉奖的小狗一般兴奋起来，接着她便含住了肉棒，然后慢慢吞咽进去，用尽全力憋住呼吸，一直到她的小脸紧紧贴在宁泽的肚皮之上，茂盛的毛发被她的脸颊和宁泽的肚皮夹在中间，扁在一起。
　　整整十七八厘米的肉棒，全数插进了她的小嘴里，龟头往前四分之一还多的部位，全都插进了她的咽喉深处，她甚至能够感觉到自己紧窄的嗓子眼随着龟头的进入，逐渐被扩大。
　　这要是换做一个喉咙脆弱，或者是细小的人，八成可能会被粗大的肉棒撕裂。
　　好在她坚持下来了。
　　毕竟昨天有过一次，这一次因为姿势的缘故并不是很顺利，但也勉强能够承受住。
　　勉强撑住十几秒之后，姜晴馥的身体开始随着胃部痉挛而颤抖起来，小脸更是憋的通红，一双美眸渐渐充血，泪水拼命挤出眼眶，将小脸瞬间弄花。
　　不过，她并没有退缩。
　　而是继续憋气，努力维持着这个姿势，让肉棒在她的咽喉里，随着胃部痉挛导致的咽喉抽搐，而给宁泽最大的刺激感。
　　肉棒在她的小嘴里，四周的嫩肉充满了压力一般拥挤而来，这种紧锢与逼仄的包容感，让宁泽暴爽无比。
　　生理上的享受倒还在其次。
　　关键是心理上的征服感与满足，刺激的他肉棒在姜晴馥小嘴里一翘一翘的，更加给姜晴馥凭空增加了难度。
　　似乎是怕自己憋不住，大脑逐渐有些缺氧的姜晴馥，主动拉起了宁泽的手，放在自己脑后。
　　那意思再明显不过。
　　怕自己坚持不下去，让宁泽辅助。
　　小女奴的好意，宁泽岂能辜负，更主要的是，肉棒在她紧窄的喉咙里，十分舒爽，他也不想就这样离开。
　　当即，他便伸出手，摁住了姜晴馥的后脑勺。
　　“姐夫~”
　　这时，已经洗漱完的容轻水再度出现，看到姜晴馥占据了自己的位置，正被姐夫死死压着脑袋含着肉棒，不由抿抿嘴，脸蛋发烧的走过来。
　　“我下去看看乔姐和我姐她们吧……”走到一半，容轻水突然有些心虚羞涩，抿抿嘴就要逃走。
　　不过，这大好机会，宁泽岂能让她如愿？
　　当即，宁泽伸手直接将想要逃走的容轻水搂过来。
　　而得到机会放松的姜晴馥，也顿时往后一倒，大口大口喘着粗气，胃里痉挛翻涌的秽物，也不受控的从她喉咙里飙射而出。
　　要是再迟片刻，她感觉自己可能要彻底窒息过去。

第86章
　　还好容轻水的及时出现，宁泽想让两个女人服侍，这才有了喘息的机会。
　　见姜晴馥的凄惨模样，宁泽也不好继续强求，便压着容轻水，让她继续。
　　两女分工，你来我往，倒是并没有让他觉得无趣，反而这种两个女人费尽心思讨好自己的满足感，让他很爽。
　　容轻水无奈，只得红着脸，老老实实地跪下去，然后扶着还冒着热气的肉棒，伸出小舌头舔舐了一下。
　　酸酸的，上面残留着姜晴馥咽喉里搅弄而出的气味。
　　容轻水蹙了蹙眉，但见肉棒在手里跳动着，她犹豫一下，还是抿嘴亲了上去。
　　这一次，没有再彻底深喉。
　　宁泽抱着容轻水的脑袋，开始缓抽轻插，等到她适应之后，哈喇子伴随着肉棒的进进出出滴淌下来，让她的白色衬衣湿润一片，沾染在胸脯上，他这才开始用力，每一次都深插入底，带来的快感让他也忍不住激动起来，喘着粗气。
　　姜晴馥也很快便休息的差不多。
　　“主人~”姜晴馥跪行着靠近，怯弱可怜的仰视着宁泽。
　　“嘶……”看到她这副模样，宁泽顿时心里一个激灵，将容轻水松开，鸡巴从她的小嘴里抽离出来，然后便摁着她和姜晴馥的小脑袋，让她们俩互相对应着。
　　“来，一起吹，让我试试一次肏两张小嘴的滋味儿……”宁泽嘿嘿一笑，让两个女人互相嘴对嘴，然后他挺着肉棒从中间穿过，以此来满足他的淫欲。
　　两女听闻此言，顿时红了脸，都不敢直视对方的眼睛。
　　相对于姜晴馥的羞涩而言，容轻水更多的是好奇。
　　肏这个字就很有内涵，鸡巴入肉为肏。
　　但两张小嘴两个洞，肉棒只有一根，怎么同时肏？
　　而在她疑惑的时候，肉棒已经挺了过来，姜晴馥当即分开唇瓣，然后示意对面的容轻水跟她一样做，两张小嘴瞬间都印在了肉棒之上。
　　接着，宁泽一只手一个，将两个女人的后脑袋抵住，然后便挺动着肉棒，肏弄着这两张美颜无双的小嘴。
　　爽！
　　虽然这样没有直接肏嘴和肏屄来的舒爽。
　　但在心理上的征服感，却是无法言语形容的！
　　两个身段体貌都绝对算得上国色天香级别的大美人儿，听话的乖乖跪在地上嘴对嘴一起被自己的肉棒肏弄着，而且两人都是爆乳女人，四只隐藏在湿稠衣服下面的肥美巨乳挤在一起，这幅风景简直是美妙绝伦！
　　而正当他享受无比的肏弄着两个女人的时候。
　　突然，楼梯口出现一道声音。
　　“主人，中午您要吃什么？”
　　只见容浣溪的身影出现在三楼的客厅。
　　吓！
　　宁泽正对着楼道口，这淫糜的氛围之下，突然出现一到格格不入的声音，让他一个激灵。
　　不仅仅是他。
　　跪在地上嘴对嘴裹着肉棒的姜晴馥与容轻水，也被吓了一跳。
　　姜晴馥脸红似血。
　　而容轻水更是有过之而无不及。
　　给姐夫口交被姐姐抓现行，而且还是和别的女人一起服侍姐夫……
　　这种心理上的愧疚和无法言说的刺激，让她俏脸一阵红润，而后与姐姐对视的时候，看到姐姐眼里闪过的光芒，刹那煞白无光。
　　她慌了。
　　就想要推开面前的姜晴馥。
　　但宁泽却摁住了她的脑袋，瞪了她一眼。
　　容轻水眼里闪过求饶的光芒，心虚的低垂着眸子。
　　“随便做吧，是音姐在做饭吧？她知道我的胃口的。”
　　宁泽一边摁着两个女人的脑袋，一边挺动肉棒肏弄俩个女人的小嘴，一边抬起头，看着对面走来的容浣溪，笑嘻嘻说道。
　　容浣溪眼里闪过一抹复杂与嗔怪，小脸也被眼前这一幕刺激的通红。
　　听到这话，她担心宁泽会责怪她不懂事，让乔琼音刚来就下厨房，抿抿嘴解释道：“嗯，乔姐主动要求的，我想我的厨艺也不精，便给她打下手。”
　　“不妨事，来，你过来。”
　　宁泽松开了摁着姜晴馥的手，对她招招手，笑道：“这一发我想给你。”
　　容浣溪闻言，脸若飞霞，抿嘴走过来，也学着姜晴馥和容轻水的样子，跪了下来。
　　三个女人成品字形，将宁泽的肉棒围绕其中。
　　每一次当肉棒在两张小嘴中间抽插过来的时候，她便伸出舌尖，亲吻裹动着龟头。
　　三个女人面颊上都挂着火红的云彩。
　　容轻水压力老大。
　　在老姐面前，她再也拿不出那种率性纯真，表现的很是笨拙拘谨。
　　“呼……”
　　终于，伴随着宁泽一声虎吼，在这种异样的刺激之下，三张完美的小脸仰视着自己的情况下，彻底发射了。

第87章
　　当第一股精液彪射而出，挂在睫毛上，容浣溪急忙闭上了妩媚的眸子，扬起小脸静静等待着精液的降临。
　　大量的白浊精液如同子弹一般，浇打在容浣溪洁白无瑕的小脸上。
　　还有一部分沾染在她的青青发丝之上，旁边的姜晴馥与容轻水也不能幸免，小脸上被溅射了许多。
　　看着三个挂着自己白浊精液的女人，宁泽无比满足的笑了起来，喘着气坐在了沙发。
　　见容轻水匆忙起身，想要扯来纸巾给姐姐擦拭脸上的精液，宁泽摸着下巴靠在沙发上欣赏着这一幕，同时邪笑着淡淡说道：“别擦掉。”
　　此时此刻，他无疑就是这里的主宰。
　　听到他的命令，容轻水动作一顿，有些为难的看着姐姐容浣溪。
　　容浣溪缓缓睁开眼，伸出手指，将脸上的精液一寸一寸的捻进小嘴里，妩媚的眸子看着宁泽，跪行着爬到了他的腿间，然后张开小嘴，伸出舌头，只见舌头下面一窝白浊的液体混合着她的口水，黏糊糊的。
　　“容姐，你好乖，真懂我。”宁泽满足的低头在容浣溪额头上一吻。
　　“唔……谢谢主人~”容浣溪口齿不清，媚眼如丝。
　　接着，她便伸手对容轻水示意，让她过来。
　　容轻水神色有些拘谨，走过来也跪在旁边，不明白姐姐想干什么。
　　下一刻，她便瞪大了眼眸。
　　只见容浣溪突兀的吻住了她的小嘴，而后将口腔里的精液，一寸一寸全都渡进了她的小嘴里。
　　“咕~”容轻水下意识的便吞咽进肚里，脸颊更是在这一刻变得绯红无比。
　　当姐姐容浣溪离开她的小嘴后，她更是窘迫的低下头去。
　　被姐姐强吻了。
　　而且还喝下了从姐姐嘴里吐出来的姐夫的精液。
　　太羞耻了！
　　“容姐，我有个想法。”看着这对双胞胎姐妹，宁泽无比满足，心里不由打起了小九九。
　　“主人您说。”容浣溪眸子里闪过羞涩，不过还是回应道。
　　“嗯，以后搁家里的女人们，尽量穿的诱惑一点，不是有专家说过嘛，多看美女利于长寿……”
　　容浣溪脸颊一红，不过并没有过多思考，便主动站起来，然后小手伸进裙子下面，不一会儿，便只见她将一条小内裤脱了下来，交到了宁泽手里。
　　“都听主人的，今天先不换了，主要是家里没有那种衣服……可以去其他别墅里找找~”容浣溪小脸绯红的看着宁泽说道。
　　“行，下午我去找。”宁泽将内裤直接揣进兜里，乐呵呵的搂着容浣溪，让她坐在自己大腿上，隔着衣服抓住了她胸前的一坨豪乳揉捏起来。
　　安静站在一旁的姜晴馥，犹豫了一下，也有样学样的将内裤脱下，交到宁泽手里。
　　宁泽收获两条小内内，目光不由看向了容轻水。
　　容轻水神色顿时一慌。
　　不穿内裤……这么难为情的事……
　　主要是她习惯于穿长裤，并不怎么穿裙子，不穿内裤的话多不干净。
　　“姐夫……”容轻水撒娇似的嘤咛一声。
　　“对了，这样的话，宁微怎么办，被她看见了多不好……”容浣溪及时出声，缓解了妹妹的尴尬，同时也问出了心里的问题。
　　毕竟，徐宁微并没有被宁泽收入后宫。
　　而且两人之间是有三个月为期的协议的。
　　“不妨事，就是要给她营造这种氛围，耳濡目染之下，就不信三个月过去她能离开！”宁泽毫不避讳的对容浣溪说道。
　　“唔……主人你一开始收留她，就打的这个主意吧……”容浣溪脸颊绯红一片，嘤咛道。
　　……
　　吃过午饭，下午。
　　女人们在宁泽的带领下，开始忙碌起来，宁泽从其他别墅里找来了切割机，开始切割护栏上的钢筋。
　　最后，这个活儿被容轻水抢了去。
　　她的身体素质相对于其余女人们来说，要强很多。
　　容浣溪则是带着姜晴馥帮忙搬运钢筋。
　　这些钢筋都要用来废物利用，做成围墙的。
　　乔琼音的身体还很弱，宁泽让她待着，但众人都在忙碌，她也不好意思闲着，拿来本子在一边计数。
　　而宁泽将切割的工作完美移交给容轻水之后，则是和徐宁微去了高尔夫球场。
　　球场上，有好几架风力发电机，一直闲置待用。
　　宁泽啥都不懂。
　　但徐宁微已经从电脑下载的资料里，找到了开启的办法，宁泽给她打下手，不时递上钳子扳手之类的工具，忙活了两三个小时，五台风力电机终于缓慢转动起来。
　　“漂亮！”
　　看着开始工作的风力电机，站在草坪上，宁泽忍不住竖起大拇指，对徐宁微发出由衷的赞美！

第88章
　　徐宁微也是忍不住嘴角上翘，尽管她那秀美紧致的小脸上满是灰尘，可此刻带着笑容，却是极美的。
　　风力电机的启用，让整个南阳山别墅群全都通了电。
　　接下来，两人又跑了很多地方，将望月湖边的灯光关掉，将路灯关掉，将无人居住的别墅里的电力系统全都关掉。
　　一是为了避免浪费不必要的电力资源。
　　二是为了防止吸引丧尸，以及……来历不明的幸存者！
　　进入无人居住别墅的时候，宁泽并没有忘记心中的‘大事’。
　　每进入一栋，必定会去衣帽间翻箱倒柜。
　　倒是让他找到了不少的好东西。
　　各种各样的情趣用品，情趣女装，应有尽有。
　　甚至，他还在一栋别墅的地下室里，发现了铁链枷锁和奇奇怪怪的各种性具……
　　看着大包小包，脸蛋红润，跟个受气包子似的徐宁微抱着一大堆衣服，宁泽不由撑腰感叹：“还是有钱人会玩儿啊！”
　　经历过一下午的时间相处，在女人们有意的讨好下，乔琼音与大家的关系相处的极为融洽。
　　晚餐时，乔琼音与容浣溪一左一右。
　　宁泽坐在主位。
　　坐在末尾的姜晴馥欲言又止，眼眸时不时的扫向主位的宁泽。
　　“小馥，明天我和宁微去看看你妈妈和妹妹，条件允许的话，我会把她们都接回来的。”宁泽对姜晴馥说道。
　　他知道姜晴馥在担心什么。
　　果不其然，听到这话，姜晴馥的眼睛顿时亮堂起来，她急忙站起来，对着宁泽深深鞠躬，而后道：“多谢主人，馥奴一定会好好给妈妈和妹妹做思想工作的~”
　　声音软软的，而且那个奇奇怪怪的自称，更是让宁泽十分满意。
　　其他几个女人们更是被这个自称‘吓得’面面相觑，有些难以启齿。
　　徐宁微古怪的看了姜晴馥一眼，而后出声问道：“在那儿？有多远？”
　　“东北边的银太阳街道正丰小区！”姜晴馥急忙回答。
　　徐宁微心中思忖了一下，旋即微微蹙眉，扭头为难的看着宁泽，抿了抿嘴，说道：“可能……我没办法去。”
　　“怎么？”宁泽一怔，蹙起眉头。
　　“航空油不够了……”徐宁微小声解释道。
　　听到这话，不仅仅姜晴馥慌神了，宁泽也不由皱起眉头。
　　乔琼音容浣溪姐妹更是不敢说话。
　　没有航空油，直升机不就成了一堆废铁？
　　见众人都盯着自己，徐宁微眼神不安，立刻解释道：“没想过末日会来，家里也没怎么准备，以前都是去机场加的，但是现在……”
　　正因为航空油只够她飞行一次的，所以自从末日以来，她才一直都龟缩在家里不敢出门。
　　“还能飞多远？”宁泽问道。
　　“飞不了多远……今天跑了一趟就见底了……”徐宁微看了一眼乔琼音，小声道。
　　乔琼音低下了头，有些不好意思。
　　宁泽皱眉，想了想，说道：“那这样吧，就我一个人开车去，先给你妈妈和妹妹带点吃的过去，然后再想办法搞点航空油回来，等时机成熟，再想办法把她们一起接过来！”
　　宁泽看着姜晴馥。
　　姜晴馥抿抿嘴，点点头道：“谢谢主人，主人注意安全~”
　　如今之计，也只能这样了。
　　妈妈和妹妹躲在家里，食物不够是大问题，主人过去既能带去食物，解决燃眉之急，也能让她们安心一点。
　　翌日。
　　4月20日。
　　末日整整过去二十天。
　　早上，从乔琼音身体里抽出来，宁泽起床，简单吃了点早餐，跟容浣溪打了个招呼，让她盯着徐宁微之后，便独自骑着哈雷摩托车，离开了营地。
　　没了通讯网络就连地图设备都没法用。
　　好在，对于银太阳街道有点印象，知道大概位置。
　　等到了那一片区域之后，再去找正丰小区就行。
　　下了南阳山，宁泽一路朝着东北方向疾驰而去，沿路之上，除了哈雷的咆哮声，以及零星传入耳中的丧尸嘶吼，天地间仿佛就只剩下了自己的呼吸。
　　没有同类，没有活物。
　　在丧尸群中，如入无人之境。
　　南江区面积很大，在整个江安市来说，都能排进前三，一直到上午十一点半，全速之下，整整花费了四个小时才赶到银太阳街道。
　　主要是路上到处都是堵塞，速度时快时慢，甚至偶尔还要下车清理。
　　按照末日前的速度，最多也就两个小时便能到达。
　　到达了银太阳街道，宁泽便将摩托车找了个隐蔽的地方停下，然后去扫了一辆共享电动车。

第89章
　　哈雷摩托车的发动机轰鸣声太大了，电动车没什么动静，不容易被幸存者发现。
　　至于丧尸，不在他的考虑范围内。
　　一连扫了五辆，才扫到一辆能够正常使用的，前面四辆要么没电，要么零件坏掉了。
　　二十天没人维护，这很正常。
　　骑着小电动车，宁泽慢悠悠的穿行在街道上，一连找了好几个社区，都没找到正丰小区。
　　时间已经来到下午一点半。
　　宁泽看了看时间，微微蹙眉。
　　看来今天是回不去了！
　　他骑着车跨在路坎边，目光四顾着。
　　忽的，他眼中一亮。
　　“富力社区医院。”
　　没记错的话，听姜晴馥讲，她家所在的正丰小区，就在富力社区。
　　离目的地不远了。
　　想了想，他将车停在医院外面，然后徒步走了进去。
　　看看里面还有没有幸存者的痕迹，若是有，也能打听一下，正丰小区在哪个位置。
　　毕竟是医院，就算只是最基层的社区医院，但若是有个懂医术的幸存者一起生存，那在这个乱糟糟的末日里，便会安稳许多！
　　当然，如果有年轻漂亮的医生姐姐，那就更好了。
　　再不济，护士妹妹也行！
　　心中想着这些有的没的，宁泽走进了社区医院的大门，一个诊室一个诊室的搜寻起来。
　　两层楼的小社区医院，从上到下都找了一边，除了丧尸之外，看不到丝毫活人的痕迹。
　　乃至于药房里都乱糟糟的，似乎是被幸存者扫荡过。
　　宁泽心中暗暗记下了这个重点。
　　这附近肯定有大型幸存者团队，或者是懂医术的幸存者，而且他们的生存能力不差，很理智！
　　否则首先要解决的肯定是填饱肚子，而不是来医院里翻药房！
　　很遗憾，没有找到幸存者。
　　宁泽站在医院门口张望着，在街角对面，有一家‘零食很忙’。
　　“先过去搞点吃的吧！”
　　来的时候并没有携带食物，太累赘。
　　以他的本领，也根本不需要随身携带食物充饥，饿了直接找个便利店或者是超市，随时都是大把的吃的，想怎么吃怎么吃！
　　不过，武器倒是带了。
　　两把手枪插在后腰，一柄匕首，再加上四个弹夹。
　　一些突发的危险，完全能够应付下来，实在不行，往丧尸堆里一钻，虽然恶臭，但绝对足够安全！
　　来到零食店，宁泽仔细侧耳倾听了一下。
　　很安静。
　　没有丧尸的嘶吼，更没有幸存者的声音。
　　没有过多在意，他放心的走了进去。
　　货物架很乱，地面上到处都是各种包装袋或者零食袋子，有几排货物架更是被推的七零八落，形成了一个小型的A字拱门。
　　宁泽打量了一下店内的环境，然后便随手拿起一袋薯片干吃起来。
　　一边吃，一边围着货物架闲逛。
　　当路过一扇半掩着的里门时，他只是随意扫了一眼，并没有引起注意，便继续向前走去。
　　兀的！
　　异变陡生！
　　只觉一根尖锐状的物体，抵住了自己后腰。
　　还没等他反应过来，一道低沉压抑的声音，便在脑后响起。
　　“老实点别动！”
　　是个男人的声音，嗓音有些沙哑。
　　男人用手摁着宁泽的肩膀，手里握着一把匕首，似乎并没有发现掩盖在衣服下面的手枪。
　　“哥们儿别激动，有话好好说……”宁泽眼角跳动了一下，尽量放松语气，将手里的薯片扔掉，举起双手，缓慢转过身去。
　　不是第一次经历这种事情了，一开始的慌神过后，宁泽迅速恢复了镇定。
　　他心中明白，要在第一时间面对敌人，否则的话，后腰的枪迟早会被对方察觉。
　　这是他保命的底气！
　　当然，看清楚敌人的情况，也是十分重要的。
　　很快，对方的情况便浮现于眼前。
　　扣住自己的是一个中年汉子，国字脸，留着寸头，穿着黑色汗衫，露出古铜偏黑的肌肤，一看便是常年在太阳底下暴晒的人，肌肉看不出多发达，但全都是紧绷紧绷的小块，充满了爆发力，只是脸色不太好看，有些枯黄，应该是长期饥饿或营养不良造成的。
　　看样子应该是个民工。
　　而在这个中年汉子身后，还跟着有两人。
　　一个二十岁出头的年轻女人，模样还算周正，但跟别墅里的几位相比就差得太远了。
　　还有一个跟他年纪相仿，三四十岁左右，个头比较矮的男子。
　　女人手里拎着几个包裹，看起来像是刚刚搜集的物资。
　　矮个子男人手里则是拿着一根磨得尖锐的钢管。
　　三人全都一脸戒备，虎视眈眈的盯着宁泽。
　　仿佛只要他有任何异动，那把匕首以及钢管，都会毫不留情的刺入他的身体！

第90章
　　“你从哪里来的？”
　　在宁泽打量他们的时候，那个手持匕首的汉子同样也在打量他，见他一副白白净净的模样，一看就是个大学生，戒心不由放下许多。
　　宁泽眼珠一转，当即装作一脸害怕的样子，双手合十，连连鞠躬道：“大哥，我是江安大学的学生，路过这里的，饿了好几天了，实在没想到这里是大哥们的地盘，贸然闯入实在是对不起，对不起……”
　　“江安大学？不是在南边么，你来这边干嘛？”中年汉子并没有完全放下戒心，怀疑的看着宁泽。
　　“啊……我表妹和我表姨还活着，我是过来找她们的……”宁泽眼神慌乱，手足无措的回道。
　　“是这样……她们住在哪？”
　　听到宁泽的话，中年汉子并没有放松警惕，狐疑的看宁泽一眼，继续追问道。
　　“正丰小区。”宁泽急忙回答。
　　正愁不知道怎么去，说不定眼前这三个幸存者，就知道正丰小区的位置。
　　“正丰小区……在银杏路那边……”中年汉子嘀咕一声，而后抬起头，看着宁泽，自我介绍道：“我叫吴大本，之前是建筑工人。”
　　接着，他又指着那个矮个子男人，以及那个拎着编织袋的女人，一一介绍道：“他叫李永涛，工友。”
　　“她叫吴小芬，是我妹妹。”
　　做出了自我介绍，可想而知，对方最基本的戒备已经有所放松，并没有将宁泽当成是敌人来对待。
　　“我叫宁泽，江安大学的学生。”
　　吴大本将匕首收回，眼里总算是露出了友好的光芒，看着宁泽说道：“宁兄弟你好，我们在附近君临二期工程工地有个营地，里面聚集的都是没有变成怪物的幸存者，你要是没处可去，可以带着你的表姨和表妹加入我们，我们共同生存！”
　　他们这趟出来，就是为了搜集食物的。
　　营地里的幸存者有二十多人，若是没有人外出搜集食物，就只能等死。
　　除了老弱妇孺之外，剩下年轻力壮的人分成了三组，从不同方向外出寻找食物，若是遇到还算良善的幸存者，便会带回营地，一起想办法求生。
　　这个营地原本是君临国际豪华住宅区的建筑地，只是还没完工，便迎来了末日爆发。
　　吴大本是建筑队的队长，那天正好在上厕所，侥幸逃过一劫，之后便将这工地当成了营地，带着剩下的几个工人兄弟一起生存，这期间也收拢了不少附近的居民，有学生有老师，还有公务员，老人，形形色色，各种职业都有。
　　宁泽没有回答，而是思忖着要不要去看一看情况。
　　见他似乎有所疑虑，吴大本想了想，继续说道：“宁兄弟也不用急着做决定，这样，你先跟我们去看看，如果觉得合适再说不迟。”
　　“我知道宁兄弟可能是担心你表姨表妹的安全，放心，我们都是很民主的，不会有那种欺凌的事情发生！”
　　“而且，我们哪还有医生，遇到个头疼脑热的，也能有个底气不是！”
　　听到有医生，宁泽愣了愣，稍作迟疑，点点头道：“这样也好，那我先跟吴大哥去看看，再想办法去接我表姨表妹她们。”
　　医生在末日里可是最稀缺的职业。
　　其他啥都能学，可医生这玩意儿，不是短时间就能学会的！
　　见宁泽答应，吴大本顿时高兴起来，神采都变得飞扬了些，上前搂住了宁泽的肩膀拍了拍，咧嘴笑道：“这就对了嘛兄弟，人多力量大，只要你没有坏心思，咱们在一起求生，撑过这场灾难的几率会很大的！”
　　李永涛和吴小芬也友好的对宁泽笑了起来。
　　“来兄弟，你先填饱肚子，随便吃，我们先装物资，等会儿太阳最辣的时候，咱们就往回走！”
　　吴大本将一袋未开封的薯片递给宁泽，笑着说道。
　　吴小芬和李永涛也开始忙碌起来，扫荡一般，将那些零食装进编织袋里。
　　他们很聪明，尽量剃除膨化食品，装的都是一些能够果腹的食物。
　　宁泽接过薯片打开吃了起来，心中却在思量。
　　看来吴大本这群人，在这个末日里生存有一手，而且听这话的意思，明显已经摸清了丧尸的‘作息’规律。
　　就算是丧尸，也比较讨厌炎热，或者是紫外光线。
　　在太阳最毒辣的时候，它们都会无意识的躲进阴暗处，除非是遇到活人或者是什么响动才会出来，否则一般都会待到太阳下山。
　　装的差不多，每人拎了两大包，就连宁泽都帮忙拎了一包。

第91章
　　四人离开零食很忙店铺，在吴大本的带领下，一路穿街过巷，走的都是一些僻静的小道，几乎没遇到什么丧尸。
　　就算是偶尔遇到一两只，也在李永涛和吴大本的密切配合下解决掉。
　　左拐右拐，半个多小时后，宁泽跟着三人进了一片建筑工地。
　　工地外都用铁皮墙围拢起来，能够起到一定的缓冲作用，进去的小门也有专人把守，是个五六十岁的老大爷，带着袖章，应该是在末日前就负责守门的保安，看到吴大本之后，老大爷立刻打开了钥匙放进来，然后动作迅速的将门关上。
　　不过老大爷对宁泽多看了几眼。
　　“这是秦大爷，工地的老人了。”
　　吴大本顺口介绍了一句。
　　“秦大爷。”宁泽点点头算是打过招呼。
　　很快，吴大本便带着他，进了一栋毛坯房。
　　宁泽观察到，在这栋楼房的顶上，有两三个人在巡逻，楼道里也会遇上全副武装，手里拎着自制武器的巡逻成员。
　　“这些人都是跟我们一起的，我们有二十三人，这次外出搜集物资的三人一组，总共是九个人，另外两组估计也该回来了！”
　　上楼的时候，遇到两个结队巡逻的幸存者，吴大本便友好的开口解释起来。
　　“挺不错的。”宁泽有些羡慕的点点头肯定道。
　　这的确是他想象中末日该有的样子，大家为了生存聚集在一起，各自负责不同的事情。
　　只不过与这里不同的是，要有严格的等级制度，大锅饭是吃不长久的，只有上下泾渭分明，才能更加健康的发展。
　　除此之外，为了自己的地位稳固，侵略性更强的男性，要极少甚至是不收纳进团队。
　　“吴大哥回来了！”
　　“吴大哥……”
　　“吴大哥你们没遇到危险吧……”
　　“小妹，来我给你拎着……”
　　上了楼梯，进入了一层基本通透的毛坯层，顿时七八个幸存者全部围拢过来，看着吴大本兄妹还有李永涛三人，热络的打着招呼。
　　这些人无一例外，基本都是老弱妇孺。
　　当然也有正当年的男人，他们看着吴大本的时候，目光明显有些不好意思。
　　“这些基本上都是附近的居民，遭了灾大家抱团在一起生存，宁兄弟，你来，我带你转转。”
　　将手里的东西全都交给留守的幸存者之后，吴大本便带着宁泽，四处逛了起来，给他介绍这里的环境和条件，显然是希望宁泽能够留下来。
　　他现在太需要人手了！
　　幸存者数量虽然多，但是敢于出去外面搜集物资，敢于正面丧尸的人，实在是太少了。
　　这也导致，营地里的物资储备一直都是入不敷出。
　　今天出去这一趟弄的物资，也就能支持个三两天的，到时候又得想办法！
　　而宁泽虽然看起来白白净净，帅气逼人，跟网上那些男明星都有的一比，但他敢孤身一人从南边来到这里，而且没有受伤，便足以证明他在这个末日里有着生存下来的资本！
　　这样的人，比十个胆怯的幸存者都要受欢迎！
　　所以，他迫不及待的想要邀请宁泽的加入！
　　“啊，董奇峰，你混蛋……”
　　“放开我……董奇峰……来人啊……救我……”
　　“救命……”
　　“董奇峰，你个畜生……啊……救命……”
　　宁泽与吴大本刚走过一个拐角，穿过前面的楼道便是另一片区域，这时，忽的听见从墙壁的另一边，隐隐约约传来女子的呼救声。
　　宁泽一怔，下意识的扭头看向吴大本。
　　吴大本显然也听见了，卧槽一声，当即拔足冲向楼道对面，经过墙壁拐角的时候，还顺手抄起了一根废弃钢管，气势汹汹。
　　宁泽微微蹙眉跟在他身后。
　　“啊……救命……”
　　越是靠近，女人呼救的声音也就越清晰。
　　入目所及，只见一个大腹便便的中年男子，正跨骑在一名身材苗条，穿着热裤露出大长腿，上身穿着天蓝色短袖T恤，腰肢纤细的女子身上。
　　T恤已经被快要被掀开，露出了白皙动人的小腹，姑娘死死压住了上半身挣扎扭动，这才没能让那男人得逞。
　　“董奇峰，WCNMD！”
　　吴大本一声怒吼，旋即飞起一脚，直接踹在了跨骑在女子身上那个男人的腰间。
　　“啊……嘶……”
　　扑通一声，那名叫董奇峰的男人，顿时被这势大力沉的一脚踹的摔了个趔趄，朝着旁边滚了两圈，蜷缩在一堆沙土边缘。
　　这一脚用了大力，董奇峰捂着腰疼的龇牙咧嘴，不断吸气，如同虾米一般。

第92章
　　而那名差点被轻薄的女子，看到吴大本和宁泽的出现，便如同看到救星一样，欣喜若狂的从地上爬起来，然后害怕的躲到了吴大本身后，“吴叔，他……他想强女干我！”
　　“呸，亏你还是个法官，狗东西，人渣！”吴大本冲还在地上打滚的董奇峰吐了一口口水，怒骂一声，而后扭头看向女子。
　　他关怀的伸出手想要拍拍女孩的肩膀，但眉头一蹙，将手放了下来，叹息一声，柔和问道：“小灵别怕，跟我说说究竟怎么回事？”
　　“呜呜……他他……他跟我说我外语学得好，想让我教他学外语，说是以后遇到外国幸存者，可以沟通……然后我就跟他来了这边，然后……然后没教几句，他就问我一些下流话……问我……问我……呜呜……”
　　想起董奇峰说的那些下流话，小灵害臊的脸都红了，说不出口，只能哭泣起来。
　　“姑娘别怕，现在他不敢对你怎么样了！”宁泽出声安慰道。
　　“呜呜……嗯……谢谢大哥和吴叔……”小灵感激的看了宁泽一眼，又有些害怕的看了看地上已经安静下来的董奇峰，缩了缩脖子，而后对吴大本说道：“后来……他……他就开始对我动手动脚的，我想反抗，他就扇我耳光……还把的手绑起来给压住了……再后来我就一直叫救命……”
　　小灵害怕的举起手，果然只见她双手被用皮带给缠住。
　　之前吴大本和宁泽的关注点都没在她的手上，并没有注意到。
　　此刻看到，吴大本急忙替她解开。
　　“行，我知道了小灵，这件事我肯定会召集大家严肃处理的，你先回去照顾你爷爷，董奇峰交给我！”吴大本关怀的对小灵说道。
　　“唔……吴叔我怕……”看着回去营地狭长阴暗的通道，小灵缩了缩脖子，有些害怕的看着吴大本。
　　吴大本眉毛一紧，叹了口气，而后看向宁泽，道：“宁兄弟，麻烦你照顾小灵回去可以吗，她还有个六十多岁的爷爷，父母都变成怪物了，挺可怜的……”
　　“放心，吴大哥你注意安全！”宁泽点点头，深深的看了一眼董奇峰，然后便护送着小灵回去。
　　回去的路上，宁泽尽量安抚着小灵的情绪，说话也轻声细语。
　　两人有一搭没一搭的聊着。
　　小灵将自己的一些基本情况，都告诉给宁泽。
　　她全名叫张灵灵，是江安外语学院的大一学生，刚刚成年不久，父亲是市医院的外科大夫，母亲是护士长，爷爷也是一名老医生，叫张子申，听她说是挺有名气的老中医，在社区医院里挂职，偶尔给人看看病，很多达官贵人都喜欢找她爷爷治病。
　　由于父母工作忙的关系，她从小就跟着爷爷身边长大。
　　听着小灵的介绍，宁泽心里也渐渐清楚了一些事，社区医院里的药房被人扫荡，想必大概率就是出自这群幸存者的手笔。
　　因为有个长者是医生，自然知道在这种乱世里药品的珍贵。
　　自古以来，凡是大灾过后必有瘟疫。
　　身为医者，肯定明白这个道理，所以会第一时间让人控制大量的药品。
　　只不过医生是个老大爷，这让宁泽稍稍有些失望。
　　除此之外，小灵还将这个幸存营地的一些基本情况，都告诉给宁泽。
　　营地一共有二十四五人，原本最开始是吴大本等一些建筑工人聚集在一起，差不多有五六个。
　　后来附近的一些居民也逐渐加入，又收容了不少幸存者。
　　一天一天这样发展起来，到现在的规模。
　　不过人一多，人心也就不统一了。
　　除了吴大本之外，还有一伙人，这伙人在末日前，基本都有光鲜体面的职业，要么是如同董奇峰一样的官员，或者就是企业高管白领，这群人差不多有十一二个，基本都以董奇峰为首。
　　渐渐的，营地便分成了两个为了生存不得不互相融洽，但又隐隐含着阶级对立的阵营。
　　宁泽明白了这个建筑工地的基本构成，也小声透露了自己有个营地、而且全营地都只听他一个人的话、很安全的事情，让张灵灵不要外传。
　　张灵灵眼中顿时一亮，看向宁泽的眼神也精彩起来，至于刚才董奇峰施加给她的遭遇，也被她暂时忘却。
　　这个乱糟糟的世道里，没有什么，是比一个安全无忧的基地，能更具有吸引力的！
　　如果有，那可能就是永远不挨饿！
　　而在宁泽和张灵灵离开之后。
　　吴大本气势汹汹的瞪着沙土边打滚的董奇峰，扔掉钢管，气不过的冲上去又是一顿拳脚相加。
　　“MD人渣，那么小的姑娘，都可以当你女儿了，你也好意思下手，老子弄死你！”

第93章
　　吴大本怒不可竭。
　　但实际上，他内心并没有那么生气，而是想要借着这个由头，杀一杀这些自诩高端人士的锐气！
　　董奇峰就是那群‘精英’的领头人，每日除了一些基本的巡逻任务，根本不外出搜集物资，搜集物资的事，全都是工地兄弟的活儿。
　　这在兄弟们中间早就意见很大了，一直都是吴大本压着的。
　　今天这件事，无疑给了他一个借口。
　　一个重整营地的借口！
　　再者，也是不想让宁泽看扁了。
　　刚吹嘘营地有多好，转眼就发生了这样的事，这还怎么拉拢宁泽加入！
　　听到吴大本要弄死自己，董奇峰终于慌了！
　　不过旋即，他心中一狠，藏在臂弯下的眼里闪过一抹凶恶的光芒。
　　唰！
　　兀的。
　　一道闪亮的光芒自他腋下突兀的闪烁而起，映着从窗口照射进来的阳光，直直的刺入了吴大本小腹。
　　吴大本顿时瞪大了眼睛，不可置信的低头，看着插在腹部上的匕首，眼里写满了惊慌失措与愤怒。
　　他的思想，还停留在末日前。
　　他没想到，董奇峰这样的人，堂堂一名法官，竟然敢掏出匕首刺向自己！
　　杀人……
　　这在吴大本的记忆里，根本就是那种张穷凶极恶的人才会干的，以他的社会地位和经历，从没想过这辈子，自己会距离这两个字这么近。
　　而且，自己还是被杀的一方……
　　“你……你……”吴大本捂住腹部的伤口，震惊的望着正缓缓爬起来的董奇峰，不可置信。
　　刺啦！
　　董奇峰猛地一把，将匕首拔出来，带出一股殷红鲜血随之彪射而出。
　　“啊……”一股麻木般的剧痛袭来，吴大本顿时惨叫一声。
　　“哼！”董奇峰冷哼一声，没等吴大本反应过来，再度将匕首插进了吴大本的身体里。
　　只不过这次，不再是腹部，而是直接插入了心脏位置。
　　“你什么你，给你点面子你兜着就行了，你还当真？”
　　“一个泥腿子，也想发号施令？”董奇峰冷笑，脸上肥肉直颤，目光中的狠辣与恶毒光芒令人心悸。
　　吴大本瞪大了眼睛，他想要呼救，想要反驳董奇峰，更想将这人渣绳之以法。
　　可……
　　他更能够感觉到，自己的生命在飞速流失。
　　都说人在死之前，是能够走马观花，回看自己这一生的！
　　这话直到今天，他才信以为真。
　　他看到苍老的母亲，重新恢复年轻时的美丽；
　　看到了儿时带着妹妹，一起在池塘里摸泥鳅弄的浑身是泥，回到家里母亲又气又笑的拿着棍子满院子追着自己揍；
　　看到了上学时不努力的自己，光顾着跟人干架；
　　看到了自己在父母说和下，迎娶了并不十分漂亮但很贤惠的妻子；
　　看到了女儿呱呱坠地；
　　看到了送走父亲那天的悲伤……
　　这些如同电影般支离破碎的画面，组成了自己一生！
　　一直……到匕首插入心脏，戛然而止！
　　噗通！
　　吴大本的身体朝后倒去，直挺挺的，惊起了一地灰尘！
　　双目圆瞪。
　　瞳孔焦距急剧涣散。
　　死难瞑目！
　　“TMD，晦气！”
　　董奇峰用力将匕首从他胸口拔出来，将带血的匕首在吴大本的衣服上擦干净，而后又惊又怒的啐了一口。
　　接着，他便神色慌张起来。
　　怒从心头起，杀人时并无感觉。
　　此刻看到躺在地上，死不瞑目的尸体，恐惧终于袭上心头！
　　不过毕竟是见过死人的，一刹那的惊慌之后，他便强行压下恐惧。
　　吴大本死了。
　　这个营地里，说话算数的便只有自己了！
　　得要好好规划一下……
　　董奇峰眼眸闪烁，一边思考着对策，一边从旁边找来一把铁铲，铲下沙土，将吴大本的尸体给掩埋。
　　……
　　另一边。
　　张灵灵带着宁泽，在楼层里左拐右拐，很快便来到了一间并未装修的毛坯房间。
　　还没进去，只是靠近这个房间，便能够闻到很清晰浓郁的中药味。
　　“宁大哥，就是这里了，这个房子就是我跟爷爷住的地方。”
　　站在门外，张灵灵一只手俏生生的背在背后，另一只手指着房间，对宁泽介绍道，一双灵动的眸子活跃跳动着。
　　“味道有点大，你别见怪，我爷爷喜欢熬药，特别是这个灾难以来，他更是没日没夜的，可这玩意儿怎么可能预防得了呢……”张灵灵不好意思的看着宁泽，说到最后，语气有些惆怅。
　　“不碍事，挺好的，带我去见见你爷爷方便吗？”宁泽笑着摇摇头，而后问道。
　　“可以啊，这有什么不方便的，宁大哥请~”张灵灵展颜一笑，带着宁泽走进房间。
　　“爷爷，我回来了！”
　　还没进门，张灵灵便喊了一声。

第94章
　　两人进门。
　　只见屋内，一个六十岁左右的老人坐在小马扎上，手里拿着蒲扇，正对着一个火炉子轻轻扇风，炉子上炖着一锅中药，腾腾热气往上窜，发出浓郁的药香味。
　　听见动静，老人抬起头，看到是自己孙女，不由露出一个笑容，手里蒲扇对着火炉轻轻摇晃，笑容可掬的看着张灵灵，道：“灵灵，跟着小董出去，没出什么事吧？”
　　“爷爷，董奇峰就是个人渣！”
　　提起这茬，张灵灵顿时气愤不已，此刻董奇峰也不在，她自然没什么好怕的！
　　“嗯？”张子申闻言一怔，旋即起身，凝重的看着孙女，道：“怎么回事？”
　　张灵灵委屈的嘟着嘴，义愤填膺道：“爷爷，那人渣想要非礼我，幸亏吴大哥和这位宁泽宁大哥及时出现才救出我，要不然我的清白就被那畜生给毁了！”
　　“现在吴大哥还搁那儿教训他呢，是宁大哥送我回来的！”
　　张灵灵感激的看了宁泽一眼。
　　张子申眼中闪过一抹愤怒，不过旋即，摇摇头叹息道：“这……哎，人心都变了！”
　　接着，他看向宁泽，上下打量了一下，抱拳道：“多谢宁小友，老朽有礼了！”
　　看得出来，张子申是个很古板传统且有礼节的人。
　　仅仅只是这一抱拳作揖的姿势，便不是一般人能够学会的，比许多古装影视作品里的礼节，还要到位！
　　“老先生折煞小辈，不平之事，只要稍具良知的人看到，都会出手相助的！”宁泽急忙回礼，虽然不是很到位。
　　“嗯，如此乱世，有此心境之人，不多了！”张子申看着宁泽，赞赏地点点头，道：“吴大本算一个，宁小友你也是一个！”
　　这话是在说他和吴大本都是乍逢乱世，心有良知的人。
　　对此，宁泽不承认，但也不会否认。
　　人性是复杂的！
　　他可以为了自己的独占欲，只收容女人上山，为了自己不被丧尸咬的秘密不被幸存者发现，在齐大虎没有威胁到自己之前，便十分果断的将其彻底解决掉。
　　但他同样也存在着一念之仁，会为了音姐甘愿被丧尸咬，会为了心爱的女人豁出性命，看到张灵灵被董奇峰玷污的场面，也会愤怒！
　　“张爷爷谬赞了。”
　　宁泽不好意思的挠挠头。
　　“来来来，坐。”
　　张子申发出邀请。
　　宁泽坐下来，张灵灵倒了一杯水送上来，一次性水杯。
　　宁泽放目望去，是一桶家用纯净水还剩下一小半。
　　除此之外，房间里大多都是些药品，日用品很少。
　　宁泽与爷孙俩闲聊着，只是还没聊多久，忽然，只听得外面传来阵阵嘈杂声，十分吵闹。
　　“你们要干什么……”
　　“董奇峰，你想造反吗！”
　　“……”
　　“怎么回事？”宁泽眉头一蹙，心中涌起一抹不好的预感。
　　张灵灵也紧张起来，躲在了爷爷身后。
　　张子申从小马扎上站起来，看着门外吵嚷传来的方向，一双浑浊的老眼微微眯起来，深吸一口气，凝重道：“看来……吴大本只怕是凶多吉少，这个营地要变天了……”
　　“所有人，都听好了！”
　　三楼的空旷大厅里，众多幸存者被赶到此处，董奇峰站在前面，声音洪亮的发表着演讲。
　　“从今往后，咱们这个营地，我说了算！”
　　“所有物资必须全部收缴，统一分配，按照对营地的功劳多寡，来适应性增加或减少每日物资供应！”
　　“另外，所有六十五岁以上老人，以及七岁以下的孩子，一律减半供应！”
　　“要成立专门的物资搜寻队，内部保障队……”
　　董奇峰侃侃而谈。
　　周围是跟他关系比较好，要么以前就在他手底下工作，要么以前有求于他的幸存者们，这些人在末日前都是‘精英’人士！
　　他们将剩下的十几名男女老少围拢在中间。
　　其中，便包括了宁泽和张灵灵爷孙俩，以及李永涛、吴小芬等人！
　　李永涛与吴大本是同乡，算得上是过命的交情。
　　此刻不见吴大本，董奇峰却在这侃侃而谈，他不由义愤填膺，怒目圆视，不待董奇峰讲完话，便直接出声打断道：“住口！”
　　“董奇峰，我吴大哥呢，他人在哪！你说这些，经过我吴哥同意没有？”
　　随着他出面，瞬间，人群中便有好几个人开始声讨反对。
　　“就是，我哥呢，我哥在那儿？”吴小芬冷冷的看着董奇峰。
　　“你凭什么这么对我们！”
　　“吴大哥都还没说话，这个营地是他搞起来的，你凭什么在这儿发号施令？”
　　“……”

第95章
　　有四五个跟吴大本关系莫逆的人，顿时跟着李永涛一起，开始声讨反驳董奇峰。
　　而更多的幸存者，则是有些畏惧的看着董奇峰，看向吴小芬和李永涛的时候，目光里带着几分讪讪之色。
　　与董奇峰相比，他们当然愿意接受吴大本的领导，因为他更公平且人性化一点。
　　但此时吴大本不在，而董奇峰本就积威甚深，此刻又凶神恶煞，且周遭一群拎着各式武器的人明显就是听令于他，这般形势之下，他们也只能唯唯诺诺，以求自保，哪儿还顾得上吴大本？
　　张灵灵义愤填膺，也要加入声讨，不过却被宁泽和张子申一起拦住了。
　　宁泽眉头微微蹙起，眼下的局面有些难搞。
　　这个董奇峰带着七八个手下，都是手持武器的人，若是想要保护张灵灵爷孙俩，凭他一个人很难搞定。
　　不过，也并不是不可能。
　　毕竟他手里有枪，这是他的底牌！
　　“哼！”
　　“凭什么？”
　　董奇峰冷哼一声，目光阴鸷的瞪着李永涛吴小芬等人，道：“我告诉你们凭什么！”
　　“就凭这个！”
　　呛！
　　铿锵一声，董奇峰将手里的匕首往地上一扔，可能是想学着电影里帅气的插在地面上给人以威慑，但他的力道不够，匕首在混泥土地面砸出一个微不可见的小坑，跳动两下，便安安静静的躺下了。
　　董奇峰一时有些尴尬。
　　不过很快，在他的眼神示意下，他的手下们纷纷局举着武器，朝着幸存者们包围靠拢。
　　一时间，众人噤若寒蝉。
　　接着，董奇峰目光里带着一抹淫-邪光芒，看着吴小芬，冷声邪笑道：“至于你哥，我可以告诉你，他现在只怕已经跟阎王喝上酒了！”
　　“你要是识趣，乖乖听话的伺候老子，老子或许可以网开一面，饶你性命，哈哈哈哈哈……”
　　“哈哈哈哈哈……”
　　伴随着董奇峰的笑声响起，那些依附于他的小弟们，也发出哄堂大笑，弄的吴小芬等人脸色一阵青一阵红，又气又急。
　　得知自己老哥出事，吴小芬顿时怒不可竭，就要冲上去与董奇峰拼命。
　　幸好李永涛眼疾手快，及时将其拉住。
　　“小芬，理智一点，不值当！”李永涛恨恨的瞪了董奇峰一眼，抱住吴小芬的腰劝慰道。
　　看着有些歇斯底里的吴小芬，董奇峰眼角跳了跳，内心还是有些发虚，下意识后退几步，见她被李永涛抓住，这才恢复如常。
　　接着，他看向了张灵灵，目光里带着邪恶的光芒。
　　“小妮子，刚刚你要是不反抗，还没有后面这些事，现在好了，你这不是落我手里，成老子的鱼肉了么！”
　　董奇峰满脸邪笑，目光阴鸷冒着浓浓的欲望。
　　不过当他的目光看到张灵灵胆小怯弱的躲在宁泽身后之后，脸色顿时一沉。
　　刚才就是这小子伙同吴大本坏了自己好事。
　　此刻仇人相见，自然不能给其好果子吃。
　　当即，他狞笑一声，瞪着宁泽，讥讽道：“小杂种，刚刚跟吴大本不是挺嚣张吗？现在落我手里了，有什么感想？”
　　“这样吧，我给你三句话的机会。”
　　“三句话之后，我可以考虑是留你全尸，还是将你扔进丧尸堆里，变成怪物也好，被啃食的尸骨无存也罢，就看你的表现了！”
　　说罢，董奇峰从地上将匕首捡起来，似笑非笑的看着宁泽，眼中带着猫戏老鼠般的笑容。
　　那些依附于董奇峰的小弟们，也狞笑着围拢过来。
　　末日爆发之后，人性经历了一次又一次的考量。
　　不管你末日前是如何的光鲜亮丽，衣冠楚楚，这一个月以来如同炼狱般的经历，也足以将一个品德高尚的人，改造成人渣！
　　更何况，衣冠禽兽般的董奇峰。
　　看着围拢过来的幸存者们，宁泽眉头微微一蹙，而后盯着董奇峰。
　　他知道，这个时候不亮出底牌不行了。
　　“三句话吗？”
　　“第一句，我希望你能遵循自愿的原则，愿意留下的我管不着，不愿意留下受你剥削的，可以自由离开。”
　　此话一落，人群尽皆缄默。
　　与董奇峰一个阵营的幸存者们全都愣了一下，尤其是董奇峰，一脸看着傻缺的表情，看着宁泽，哈哈大笑。
　　“是我疯了，还是你疯了？”
　　“跟我提意见？”
　　大笑过后，董奇峰语气兀的阴鸷，阴冷的瞪着宁泽。
　　而那些被圈起来的幸存者们，则是一脸同情的看着这个吴大本带回来的青年，都还没认识过，就要夭折于此，着实可惜了些。
　　众人纷纷摇头。
　　形势比人强，如今是董奇峰占据绝对主导地位，忤逆他就等于自寻死路，这个时候还敢提条件，而且还是如此大言不惭……

第96章
　　哎……
　　就连张灵灵，听到宁泽这句话，也是下意识的紧张起来，死死握住宁泽的衣服，眼里闪烁着惧怕，还有一抹无法消除的敬畏。
　　太勇敢了！
　　但现在是不是勇敢的不是时候？
　　张灵灵紧张不已。
　　面对众人神色不一的表情和董奇峰的阴鸷暴怒，宁泽只是淡淡一笑。
　　而后，只见他伸手，从后腰拿出手枪，打开保险，对着楼顶开了一枪。
　　砰！
　　剧烈的轰鸣在楼房里回荡，强大的气流炸开，似乎将众人的眼睛都炸的睁不开。
　　是枪！
　　吓……
　　一时间，整个大厅里的幸存者们反应过来之后，顿时吓得抱头蹲地，不少人更是吓得哇哇尖叫，想要窜逃。
　　吓得爆头蹲在地上的董奇峰，更是惊讶的瞪大眼睛，眼里充满了不可置信。
　　打死他都想不到，宁泽竟然会有枪！
　　而这时，看着惊畏有加的董奇峰，宁泽单手握枪，淡淡的看着他说道：“第二句，好自为之。”
　　“第三句，好自为之。”
　　“我说完了。”
　　说完，他露出一个微笑，平静道：“你觉得，我说的怎么样？”
　　“行……行行行……都依你的……但这个营地是我的！”尽管惧怕宁泽手里的枪，但董奇峰仍不死心。
　　对这个所谓营地，宁泽并没有任何想要霸占的想法，无所谓的笑笑，然后便回头看着张灵灵爷孙俩，道：“老爷子，灵灵，你们跟我走吧？”
　　他能力有限，距离基地的路程太远，不能带太多的人。
　　“爷爷……我们跟宁大哥走！”没等张子申老爷子发话，张灵灵便拉住了他的手臂，眼神里带着央求。
　　张子申浑浊的老眼里闪过一抹犹豫，看了看一脸诚恳的宁泽，再看看孙女张灵灵，他最终还是点了点头。
　　他有一颗济世救人之心，本意是希望留下来。
　　这个营地的幸存者很多，而且还有好几个是他的病人。
　　有他在，一些小病小灾的都能想办法搞定。
　　但转念一想，活了一辈子，如今子女全都先己而去，只留下这唯一的孙女，这乱糟糟的世道，若是能在百年之前，给孙女找一处安乐无忧的生存环境，济世救人的理想也可以暂时抛却掉。
　　“太好了！”见爷爷答应，张灵灵顿时喜笑颜开，高兴的原地蹦了起来。
　　而一旁蹲在地上一直看着这一幕的董奇峰，看着青春靓丽的张灵灵活泼跳动，眼里不由露出一抹嫉恨与邪念。
　　“那好，我们这就出发。”
　　宁泽点点头，语气里也透着一丝高兴，看着张灵灵叮嘱道：“你们去收拾东西，不要带的太多，一些不太重要的就不用管了，我那边该有的都有。”
　　营地会慢慢发展壮大，医生是最不可或缺的职业。
　　有了张灵灵爷孙俩的加入，便如虎添翼。
　　“好，谢谢宁大哥！”张灵灵脆生生的答应下来，然后便拉着爷爷，去收拾行李。
　　等这对爷孙离开，宁泽看向了吴小芬李永涛等人。
　　“抱歉，我隐瞒了我的来历，但我并没有欺骗你们的意思，这也算我给你们上的一课吧，要记住，在这个世道里，防人之心不可无！”
　　宁泽看着吴小芬，歉意道：“另外，我不能带着你们，你们是选择留下还是离开，遵循你们自己的意愿。”
　　只是他话音落下，吴小芬却并没有道出感激，反而话中带刺道：“哼，谁要你的同情，若不是你，我哥也不会死！”
　　吴小芬愤怒的瞪着宁泽。
　　听到这话，宁泽心中一顿，眼底闪过一抹杀机。
　　“小芬你说什么胡话！”
　　这时，李永涛急忙出面，一脸讪讪的挡在吴小芬前面，一边斥责，实则守护，看着宁泽道歉道：“不好意思不好意思，她气昏了头了，您别一般见识，还得感谢您，要不是您……”
　　说着，李永涛看了一眼蹲在地上的董奇峰等人。
　　宁泽皱皱眉，摆摆手道：“算了，我们两清，你们走吧。”
　　他知道，吴小芬确实是气昏头了，并非是把她哥哥吴大本的死归咎在自己头上，而是因为自己隐瞒了有枪的事实。
　　既然有枪，便有能力救下吴大本，也不会发生董奇峰霸占营地的这一幕。
　　她对自己的气愤，多是出于此因。
　　但萍水相逢而已，在这种世道，不背地里下死手便已是厚道，旷论推心置腹？
　　当然，宁泽心中也明白，以吴大本吴小芬这类心怀圣母的人群，是无法理解自己的。
　　就像，自己无法理解他们一样。
　　倒是李永涛，显然要比这对兄弟更加市侩圆滑一点。

第97章
　　“好好好……我们走……”李永涛半弯着腰，一只手拉着吴小芬将她往后推，一边看着宁泽，脸上虽然带着讨好之色，可眼里全是戒备。
　　“小芬听话，你哥走了，你得好好活着！”一边推攘着吴小芬，李永涛一边劝慰。
　　宁泽摇摇头，对于这里的事再无兴趣。
　　还有几人也选择跟着李永涛离开，但绝大多数人都选择留了下来。
　　看着留下来的人数，董奇峰眼里的光芒渐渐恢复了。
　　只要还有人，只要宁泽带着那对倒霉的爷孙离开，那他就还是这个营地的统治者！
　　只是可惜了，张灵灵那么水灵的女人，自己没睡到，便宜了这厮。
　　但没办法，谁让他手里有枪。
　　很快，张灵灵爷孙俩便去而复还。
　　“宁大哥，我们走吧。”
　　只见张灵灵手里拎着一个旅行包，搀着她爷爷张子申，站在楼道口，对宁泽喊道。
　　“行。”宁泽点头，看了董奇峰一眼，然后便走过来。
　　“就一个包？”
　　“嗯，太累赘了，就带一些必需品。”
　　张灵灵是知道宁泽营地的，只是不知道究竟在什么地方，有多大，有多安全。
　　“好，离开这里之后先找个地方给你们安顿下来，等我几天再过来接你们，现在路上太堵不安全。”
　　一边走，宁泽一边对这对爷孙说道。
　　医生是宝贝，不能有一点危险。
　　听到不能马上跟着宁泽去营地，张灵灵明显犹豫了一下，眼神求助的看向爷爷，张子申对她点点头之后，她这才甜甜一笑，对宁泽说道：“行，都听宁大哥的。”
　　离开这个建筑工地，宁泽带着这对爷孙，穿街走巷。
　　好在路上并没有遇到太多的丧尸群，偶尔阴巷里一两只丧尸，也都被宁泽解决掉。
　　已经从吴大本口中打听到了姜晴馥母亲潘有容母女俩的所住的小区，宁泽直接带着张灵灵二人，进了正丰小区。
　　41栋三单元楼下，正好便有一家便利小店。
　　便利店里一片狼藉。
　　宁泽将游荡的几只丧尸解决掉，然后便让张灵灵二人住进去。
　　“把门窗都彻底关死，不管是谁叫门都不要开！”
　　“还是那句话，记住，世道变了，好心改变不了别人的命运，反而会让自己受损！”
　　“防人之心不可无！”
　　“老爷子，这话可能有点无情，希望您能明白！”
　　宁泽神色凝重的看着张子申张灵灵爷孙俩，郑重叮嘱。
　　张子申老爷子一看便是悲天悯人的慈悲心肠。
　　这座小区的幸存者，肯定不可能只有潘有容母女，若是张子申心怀善良，却引狼入室，那就得不偿失了。
　　好在，他并非是冥顽不化的老古董。
　　“宁小友放心，事关我孙女安危，就这一个亲人了，老朽知道轻重的！”张子申亦是一脸诚恳的看着宁泽作出保证。
　　住在这便利店里倒是方便。
　　就算一片狼藉，但对付几天的食物和水，还有棉被都足够。
　　宁泽背上一背包的食物，然后出了便利店，看着张灵灵卖力的将门锁死，又用杂物堆积在门口，这才放心离开。
　　又绕着整个单元楼逛了一圈，确定没有任何缺口之后，他这才上楼。
　　有点大无语的事情发生了。
　　看着空荡荡的楼道，宁泽有些头疼。
　　姜晴馥的家，在28楼！
　　这爬上去还不得出一身汗。
　　看了看时间，已经是晚上七点，天色早已经暗了下来，外面到处都能听见丧尸的嘶吼，偶尔夹杂着几声惨叫。
　　……
　　28楼。
　　客厅里。
　　潘有容和姜小恬母女俩互相依偎在沙发上。
　　看着茶几上一盆七零八落的芦荟，潘有容目光悲恸，轻声呢喃道：“恬恬，你吃吧，吃一点儿保存体力好好休息。”
　　姜小恬饿得不行，用手压着肚子，靠在潘有容怀里，仰起头柔弱可怜的看着妈妈，哭声道：“呜呜……妈妈，姐姐说的那个大哥哥什么时候来救我们啊……”
　　她们快要坚持不下去了！
　　家里并没有储备太多的食物。
　　最关键的是，就连像芦荟这样的绿植也仅有一盆，昨天下午到现在，这一盆芦荟支撑着母女俩的体力，再拖延个两三天，她们只怕不是变成丧尸，就会被活活饿死。
　　看着女儿凄苦的小脸，潘有容内心不免一阵心疼。
　　她犹豫良久，坚定道：“应该快了，这样，明天妈妈一个人出去找吃的，你就乖乖待在家里，这么久了，应该比较安全了！”
　　女子本弱，为母则刚。
　　为了活下去，为了女儿，就算再难，也得拼一把了！
　　“妈妈……”姜小恬抱住了潘有容的腰肢，将脑袋埋在了那一对傲然耸立的巨乳里面，哭哭戚戚的抒发着内心的担忧。
　　但她明白，总要有人出去面对的。
　　否则，都会饿死。
　　而就在母女俩抱头哭泣，无比伤感之际。
　　忽的，一道突兀的敲门声响起。
　　笃，笃，笃……

