==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：我到底是个怎样的女孩
👤 作者：siondou
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：97907
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：反差,女性视角,NTR,隐奸
🗿 肉量：58.73%(多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　美好周末之意外连连中源怎么这么快就回来了李叔现在根本就不可能出去了。
　　我和李叔同时楞住了。
　　慌乱中，我扫视了一下家里，我们的家有两个房间，一个书房，一个主卧，书房里没有可以藏身的地方，躲进去万一源刚刚好进了书房，肯定会无处藏身的，所以只能让他躲进去卧室里了。
　　“怎么会这样今天的事情的发展为什么总是出乎我的意料之外呢。”
　　我的心里不由有些懊恼。
　　可是懊恼归懊恼，恐惧归恐惧，现在最要紧的还是先找个地方把李叔躲起来。

全文

第1章
　　美好周末之意外连连中源怎么这么快就回来了李叔现在根本就不可能出去了。
　　我和李叔同时楞住了。
　　慌乱中，我扫视了一下家里，我们的家有两个房间，一个书房，一个主卧，书房里没有可以藏身的地方，躲进去万一源刚刚好进了书房，肯定会无处藏身的，所以只能让他躲进去卧室里了。
　　“怎么会这样今天的事情的发展为什么总是出乎我的意料之外呢。”
　　我的心里不由有些懊恼。
　　可是懊恼归懊恼，恐惧归恐惧，现在最要紧的还是先找个地方把李叔躲起来。
　　不然，就这么被源撞见，一切都完了。
　　我急忙拾起了地上李叔所有的衣物，李叔也穿上了自己的拖鞋。
　　我看了看沙发上，确定没有什么东西遗漏下来。
　　赶紧对李叔说：“李叔，赶快跟我来。”
　　李叔也很慌张，边跟着我一路小跑一边道歉：“小清对不起啊李叔也没想到会发生这样的事”
　　我顾不上那么多了，现在不被源发现才是最要紧的，否者就我们两现在的这个状态，李叔是全身赤裸的，而我，穿着一件开裆的丝袜，丝袜上还沾满了别人的精液，怎么解释都是没用的。
　　刚刚李叔的精液有一些射到了我的脚底上，还没有完全干，隔着丝袜穿着拖鞋我感觉到滑滑的，有些难受。
　　“哢擦”
　　一声，门开的时候，我们两刚刚好手忙脚乱地跑进了卧室。
　　本来是打算让李叔藏在衣柜里的，但现在我不敢了，因为怕发出声音，被源察觉到。
　　然后我指了指床下，李叔明白了，立刻猫下腰，滚了进去。
　　因为我们的床是床头靠墙，放在卧室的正中间，的双人大床，两边都没有遮挡，所以床底只能藏一个人，藏在正中间，才会不容易被人察觉。
　　李叔钻进去之后，我立刻边脱掉身上的围裙和衣服，把一堆衣物都抓到自己的手上，边往卧室尾的卫生间跑去，想在卫生间里洗个澡，顺便把李叔的衣服一起藏起来。
　　“待会先把李叔的衣物藏起来，再洗个澡，之后再想个办法把源支出去买东西，李叔就可以走了。”
　　但是今天我的运气真的是背到家了，忙中出错，差不多走到了卫生间门口，我才发现手里李叔的衣服让我给弄掉在了床边的地上源的声音已经很接近卧室了，没有办法，我赶紧回过头，小跑回去，弯下腰，拾起地上的衣服，然后从床的另一侧顺势滚进床底，那一刻，源刚刚好踏进卧室门。
　　哇，我的这一连串身手，堪比电视剧里的女侠了。
　　“嗯嗯，我到家了，拿了东西就出门，你们在那里等我一会啊。”
　　源的打电话的声音充满了整个房间。
　　他应该把注意力都放在电话里了，并没有发现家里的异样。
　　但是我的心还是在砰砰砰的狂跳着，不敢去想象一但被发现的严重后果，身旁的李叔就平躺在床下的中间地带，也非常紧张，我感觉到他好像浑身都是汗了。
　　我察觉到自己的身体还是有些靠外，源在那一侧应该不会发现，但如果他来上厕所什么的，被发现的概率就很大。
　　但是床下正中的位置已经被李叔给占据了，感觉到源有些往厕所移动的趋势，趁着源在讲电话的功夫，我赶紧把嘴凑到李叔的耳边，轻声说到：“李叔，帮我把我的身体给趴到你身上。”
　　不知道是因为耳边突然一股热气传来，让李叔有些失神，还是因为被我的话给惊到了，李叔楞了几秒，才反应过来。
　　粗壮得手臂伸到我的腰下，非常有力，我很配合地顺势一个小心翼翼地侧翻，双腿分开，趴在了李叔的身上。
　　“好的，好的，我拿了东西，休息一会就出门，嗯，先这样了，拜拜。”
　　外边的源挂掉了电话，在卧室的柜子里不知道在翻找着什么么东西，然后就回到床边。
　　“呼，还好刚刚没有让李叔躲进衣柜里”
　　源一屁股坐到了床上，有一些视频的声音传来，应该是在玩着手机，顺便喘口气。
　　这下好了，我彻底地把自己给困住了，现在我连气都差点不敢喘，老天呀，快点让源出门吧“咦，小清怎么还没有回来”
　　床上的源应该在自言自语。
　　看着源在床上的两只腿，毕竟心虚，我先是心里一紧，然后才慢慢地控制住自己，恢复看些许的冷静。
　　源的这个姿势，只要我们不发出什么响动，应该也没什么事的。
　　“今天真的是诸事不宜”
　　慢慢地冷静下来之后，我才发现好像身下的李叔有些异样，呼吸声有些急促，身体也很烫，都是汗，好像是很紧张，又很兴奋地样子。
　　“天，好羞人呀怎么会这样”
　　回过神来的我才记起来，刚刚我跑去厕所的路上，已经把上衣全脱了，现在浑身上下就穿着一件开裆的丝袜。
　　而且现在这个姿势，完全就是爱爱时我在上面的姿势，李叔的一只手搂着我的纤腰，另一只手刚刚在我翻身时，刚刚好握住了我左边的胸，我的双腿刚好跨在他的两腿之外，他刚刚软下来的下体又开始慢慢充血变硬，顶在了我的小穴口上。
　　“哦”
　　我感到李叔再也克制不住自己内心的欲望了，右手开始活动起来，我的胸部就这么任他揉捏着，我不敢有丝毫的反抗动作，生怕会惊动到床上的源，一直引以为傲的挺拔的双乳被李叔掌握着，有时还用手指轻轻夹住翘首在雪白的酥乳上的小巧粉红色的蓓蕾。
　　“啊到底为什么会这样”
　　李叔的肉棒已经完全勃起了，正正的顶在了我的小穴上，我已经能很明显的感觉到龟头上的皮肤的它炽热的温度了。
　　李叔的右手还贪婪地在我的胸前游移着，左手一把盖在了我的屁屁上，隔着丝袜，显出温暖柔软而有弹性，完好的保持着我屁屁结实的弹性。
　　坚硬且滚烫的肉棒就真么顶在我的小穴上，不时还有一阵跳动，但是我连避开的勇气都没有，只能默默地忍受着这一切，生怕自己的动作一但稍微大了那么一些，就会发出什么响动，让床上的源发觉。
　　可恶的是，虽然我的心里知道自己是不想这样的，但是身体却在李叔的挑逗下异常的敏感，我不敢移动，不敢出声制止，就这么任由李叔在我的身上肆意的动作着。
　　高度的紧张让我本来就敏感的身体对外部的刺激有着加剧烈的回应，脑子迷迷糊糊的，只感觉到胸前这些敏感的蓓蕾被不是男友的另一个男人玩弄着，而且自己的身体并不排斥。
　　我紧紧的缩着脚趾，浑身就这么紧绷着，把全身的力气都用来抵制有可能从喉咙中发出的声音。
　　“嗯我我好对不起源源就在床上呢我也不像这样我只是害怕失去他”
　　双腿中那敏感又私密的地方被肉棒就这么顶着，晶莹的粉红蜜唇不断地被硕大的龟头磨擦着，压迫着，小穴不甘心地流出了蜜液，强烈难耐的酥麻感，害怕发出任何响动而努力克制着的刺激，让我浑身颤抖，那种感觉比刚刚李叔用肉棒在我的大腿间摩擦来得直接，也让我沈迷。
　　“好大好大的东西好可怕”
　　龟头就这么慢慢地在我的小穴口附近研磨着，上身和下身的共同刺激让我的小穴早已淫滑不堪，闻着我身体特有的气息，手里握着自己曾经幻想了一遍又一遍的娇乳，抚摸着沾上了自己不少精液的黑色丝袜，李叔的屁股往前轻轻一挺，也开始控制不住自己的欲望，他的龟头就冲开了我娇嫩的阴唇，有插入的趋势。
　　“唔”
　　我又疼痛又害怕，当然，尽管我打心底不愿意承认，但还是有那么一丝丝的满足，一口死死咬住了李叔的肩膀，生怕自己叫出声来。
　　李叔吓了一跳，然后紧咬着牙，停止了动作，忍受着我的牙尖嘴利。
　　“好的，我出门了”
　　就在我们两个保持这么暧昧的动作的时候，源突然发出了声音，把我们两吓得魂飞魄散，我是慌张得差点跳了起来，还好李叔及时地一把抱住了我，否则我的头一定会敲到床板上的。
　　“嗯，你们再等我一会，我这就出去了。”
　　原来是源又在打电话，刚刚猝不及防下我还以为我们发出了什么声响被发现了呢，吓死我了。
　　趁着源打电话的工夫，我低下头，在李叔的耳边轻语：“李叔现在先不要动我好不好先先等源走了不然我怕我会忍不住叫出来现在先求求你别动等，等源走了任任你”只要能不被源发现，不失去源，我可以做任何事。
　　“小清，你，你说的是真的吗”
　　李叔颤着声问我，我感到身下的肉棒明显地跳了一下。
　　李叔嘴里的热气喷到了我的耳朵里，让我有些失神，说出了这样的话后我也不敢再重复一次，只能顺从地趴在他的胸口上，事情已经发展到这个地步，我也没有办法了我现在只担心李叔现在就被欲望冲昏头脑，就开始侵犯我，而我又控制不住自己，发出声音被源发现。
　　现在源已经准备出门了，不能功亏一篑而且我也知道，像李叔平时那么老实的人，一但点燃他的欲望，他应该会比普通人疯狂一些。
　　我只能再次向他妥协了。
　　源挂了电话之后开始起床了，我的头看着卧室门的方向，一动也不敢动。李叔依旧是平躺着，眼睛看着床板，不敢扭头，也是一动也不敢动。我看到源站在了床边，准备往外走，我长舒了口气，不管怎样终于要结束了。
　　但是我还没来得及吸上新鲜的一口空气，只听见“啪嗒”一声，源的一串钥匙落在了床边的地毯上今天我出门一定没有看黄历怎么没有最倒霉，只有倒霉.我吓得呼吸都停止了，因为如果源是面对床蹲下捡钥匙的话，我和李叔就会立刻被发现的躲都没有地方躲除非他是背对着床蹲下，但两者都是一半一半的几率，天我该怎么办我只能紧张得闭紧了双眼，双手手心里都是汗，指甲死死地嵌入了李叔手臂的肉中，等待着最后一刻的到来。
　　李叔也是想到了这一点，整个人都被吓到了，我感到一直顶着我下体的巨物瞬间就软了下去。
　　我不敢睁开眼，李叔也不敢扭头看，只觉得这几秒的时间过得额外的漫长。
　　“老天，求求你今天只有别别源发现别让我失去源小清愿意做任何事”
　　我也是能在心里默默地祈祷着。
　　只听见钥匙被拾起的声音，然后是源匆匆的脚步声走出了房间，最后是“哢嚓”的一声轻响，源出了家门。
　　“呼”
　　“呼”
　　“根据结果看来源应该是背对着床捡的钥匙，看来今天物极必反，还是有一丢丢的幸运的。”
　　我们两人同时长长的舒了口气，感觉死里逃生，两人也好像刚刚从水里打捞出来一样，浑身都是湿的。
　　我也松开了自己掐着李叔手臂的手，翻滚出了床底，躺在床边的地毯上，酥胸在剧烈的起伏着，不顾形象地喘着粗气。
　　“还好没事没事就差一点源会怎么看我”

第2章
　　突然感到有东西压到我的身上，睁开眼一看原来是李叔。
　　“李叔，你，你要干嘛”
　　我的脑袋有些转不过来，有些惊慌。
　　“刚刚，是小清你答应我的呀，先别动你，等源出去后再随我的”
　　好像刚刚我有答应过但这看着李叔肩上被我咬伤和手上被我抓伤的伤痕，有点渗出血来，今天发生的事，一步一步的到了现在这个地步，难道这就是命了吗我心一软，好吧，既然都这样了，可能这就是我今天的命了吧。
　　“那那你快点不知道源，源什么时候再回来”
　　我认命一般的闭上眼，答应了李叔。
　　李叔看我允许了，兴奋得低吼了一声，左手立刻摸了上来，不客气地握住了我的娇乳，仔仔细细地享受着那过人的弹性与柔腻。
　　雪白双乳就这么在另一个男人的目光之中骄傲挺立，上头粉红的蓓蕾不知是因为刺激还是羞耻，逐渐硬挺。
　　我的胸部在他手中不断变化着形状，渐渐地开始肿胀起来。
　　“好美真的好美”
　　他的另一只手也没有闲着，在我的腿上来回抚摸着，修长丰润的两腿隔着丝袜再次暴露在男人的眼前，上面还有精液凝固形成的精斑。
　　那透明的丝质性感丝袜下，漏出的阴部是熟透了的蜜桃，稀疏的阴毛已经不知道是被谁的汗水打湿，可爱的粉红阴唇，正在一开一合，正在献出欢迎来客的蜜液，传来一阵阵令人难耐的空虚感。
　　看到自己曾经朝思暮想的美丽女孩就真么躺在自己的身下，秀眸紧闭，眼毫不抵抗地让美丽的双乳和身体绽放在他们面前，任由自己采撷，李叔哪里还能忍得住，连忙手口并用，攫住丰满的乳房使力搓揉，一边吸吮粉红色的乳头。
　　不是还舔弄着整个胸部，让我的胸前都沾满了他的口水。
　　胸前湿湿的口水让我感到有些脏，但是自己就引以为傲的丰盈美乳，就这么沾满了别的男人的口水，在口水和汗液的混合液体下的胸部在手中搓揉，捏弄，两边的乳尖还被交换着吮吸。
　　让本来很爱干净的我有些异样的感觉，既反感又迎合，很矛盾。
　　无尽的羞耻感混杂着乳尖传来的阵阵快感，让我想快点结束这一切。
　　“啊不不要弄了，快点开始吧李叔不然源要回来了”
　　“好的，好的，听小清的。”
　　李叔也担心不知道源什么什么回来，再这么下去就要因小失大了。
　　李叔把我的腿分开，他则是跪坐了起来，正面对着我床头的全身镜，想全方位地看到自己是怎么得到自己胯下的这个美丽青春的女孩的。
　　我感觉到了李叔的心思，双手紧紧地握住，几乎以微不可闻的声音对李叔说到：“李叔，我答应过你，但是你你要温柔一点我我很容易感到痛的”
　　说完，我闭着眼，等着最后时刻的到来。
　　但是很奇怪，感觉过了许久，李叔还是没有什么动静，我羞愧难当，不得不睁开眼，看看李叔在干嘛。
　　只见李叔脸通红通红的，满头大汗的，在套弄着自己的肉棒。
　　看到我睁开眼，李叔哭丧着个脸，跟我说：“刚刚在最兴奋的时候，被，被小源掉落的钥匙给吓到了现在，好像，好像硬不起来了”
　　李叔的下体就怎么软软的垂着，丝毫没有了刚刚剑拔弩张的威风凛凛。
　　看着李叔的那个样子，我有些哭笑不得，“那。那就算了吧，李叔，你也该回去了。”
　　“我，我是不是阳萎了”
　　李叔的汗珠开始不断地滚了下来，“男人这种时候被吓到，很容易阳萎的，连，连面对小清这样的女孩我都”
　　好像的确是真的，要是男人这个年纪就硬不起来了，也太残忍了吧“那，李叔，你先别着急，放松点，我来试试。”
　　我也不忍看到李叔就这样真的阳萎了，红着脸说到。
　　我让李叔躺下，岔开双腿，而我坐在地毯上，先是伸出脚，刚刚李叔说他喜欢看着我穿丝袜，我就用脚尖去撩动着李叔的下体，没有反应。
　　然后我用两脚的脚尖一起，夹着李叔软软的阴茎，不时地揉着下方的蛋蛋，但是还是没用。
　　没办法，我只好改为跪着，羞答答地伸出纤细的手去握住李叔的肉棒，另一只则托着两个蛋蛋，温柔的抚摸着。
　　刚刚还是那么大那么硬，现在却是软软的，像是个斗败的公鸡一样。
　　“嗯”
　　李叔感觉到一双柔若无骨的细嫩的双手主动握住了自己的下体，爽得闷哼了一声，但是他的下身还是没有什么反应。
　　我的手在他的肉棒上套弄了好一会儿，但依旧没有什么效果，李叔是越来越紧张，身上的汗也越来越多，我也有些泄气了。
　　李叔，不会是真的硬不起来了吧“我，我不会是真的萎了吧这”
　　李叔的头上早已急的大汗淋漓。
　　什么，连我这么努力它都一点反应都没有，难道是我的魅力还不够“小清，算了吧我你如果可以把它弄硬，我，我就回去了不敢再想别的了”
　　李叔已经要放弃了。
　　我还就不信了，自己手脚并用的套弄了这边半天，李叔的下体居然一点都不配合，让我微微有了一丝火气，平时这样子，源应该早就硬到不行了，我还就不信了，难道是我的魅力还不够而且，能帮李叔弄硬，他说也不会进一步了。
　　我趴在了李叔的双腿之间，用手先提起他软着下垂的肉棒，看到了黑色的，有着很多褶皱的阴囊，一狠心，埋下头，伸出小舌头舔了一下。
　　“哦小清”
　　李叔没想到我会这样，忍不住叫出了声。
　　可能是因为出了一身汗的缘故，李叔的蛋蛋上有也一股汗味，还好，他的下体阴毛也属于较少的，至少比起源的要少上很多，所以汗味也没有那么重。
　　我的舌尖在他的阴囊上来回的滑动着，不时地还用嘴含住两个硕大的蛋蛋，李叔靠着床坐了起来，看着我红着小脸，秀直的鼻梁、柔软饱满娇润的樱唇在他的跨下为他服务着，我感觉到自己手上的阴茎开始有了一丝反应，没有刚刚那么软了，但是也还远远达不到勃起时的硬度。

第3章
　　于是我把头往上抬，改为用整个舌头沿着阴茎向龟头舔弄，在准备到达龟头的时候又往下，重新返回阴囊，就这么来回了几次，阴茎的硬度又稍稍加强了一些。
　　“嗯小清我好舒服你的舌头好软好厉害”
　　最后，我突然一口含住李叔的龟头，用舌头在李叔的龟头上打着转。
　　李叔只觉下体一热，低下头看，发现自己的肉棒进入了另一个暖融融的口腔里，原来是胯下的女孩将自己的肉棒吞了进去。
　　“唔小清你好棒”
　　自己朝思暮想的女孩主动将自己的肉棒含进嘴里，这种满足感是无法言喻的，李叔的肉棒终于开始渐渐有了起色。
　　我口交的经验并不多，只知道一口把阴茎全都吞了进去，吞得很深，龟头直接顶到自己柔软的喉咙，瞬间就让自己有些干呕。
　　“唔”
　　我这是干嘛，干嘛吞进去全部自己找罪受我稍稍将头往上抬，好让自己舒服一些，刚刚射精过的龟头中还有一些精液的腥味，之前我是很受不了这个味道的，但是经过源的谆谆教导之后，现在已经可以忍受一些了。
　　我明显的感觉到了嘴里的变化，嘴的异物由小变大，由刚刚开始时半软不硬的状态慢慢变硬，肉棒的青筋也开始慢慢显露出来，我觉得自己的小嘴用刚刚开始可以轻松的含住，变为了越来越困难，最后有着被撑开的感觉。
　　在我的嘴所到达能承受的极限的时候，我连忙将那大家伙吐了出来，这是时候我手中的肉棒已经坚硬无比了，而且膨胀到我的一只手勉强可以握得住。
　　“李叔，放心吧你你的下面没事了”
　　体会到了自己手中的巨物，想到自己刚刚的行动，我不敢看着李叔，手急忙放开了那个吓人的大家伙。
　　“小清源有你这个善良的女孩，真是很有福气”
　　今天经过了那么多的惊吓，现在缓过神来，我早已累得浑身无力了，躺在了地上。
　　气喘吁吁的，丰满的胸部也跟着起起伏伏。
　　“好的，那，那李叔你可以回去了吗”
　　我紧张地看着李叔，虽然李叔一直都能遵守诺言，但此时我还是生怕他会突然反悔。
　　“哦，哦，好的”
　　李叔的最后在我的身上来回再扫了几次，才恋恋不舍的将目光挪开，去寻找自己的衣物。
　　我也站了起来，双手遮着胸部，走到了我的梳妆台边，回过头，看着李叔的背影，感觉到他很失落，像一个做错事的孩子一样，他的下体还是在坚硬的挺立着。
　　我突然有点于心不忍，因为李叔今天再怎么样都是救了我，刚刚在床下时虽然有些冲动，但还是很为我着想的，没有进一步的侵犯我，今天他有的是机会可以侵犯我的，但是他一直遵守承诺，刚刚还差点就被吓得硬不起来了，现在看着他现在就像一个委屈的小孩一般，不知怎么的，我觉得很是过意不去。
　　算了，就像刚刚那样，帮他弄出了就好了，我不喜欢欠着别人的感觉。
　　“李叔你你可以像刚刚那样再回去”
　　“啊刚刚哪样”
　　李叔一时间有些反应不过来。
　　“就是就是在我大腿那里蹭蹭出来”
　　“啊真的可以吗小清”
　　幸福来得有点突然。
　　“可可以但李叔只能想刚刚在沙发上一样，不许过分”
　　“好的，好的，李叔保证，保证”
　　李叔从刚刚的失落突然转为了高兴，那种像小孩子的笑容出现在一个中年男人脸上也让我有些忍俊不禁。
　　李叔走到了我的身边，已经有些迫不及待了，“小清，那我们赶快开始吧里转过身去，扶着梳妆台。”已经有了刚刚的经验，我面对着梳妆台，双手扶在台面上，屁屁就这么对着身后的李叔，先是微微分开双腿，李叔也很有默契的，粗大火热的肉棒立刻伸进了我的大腿之间，然后我再轻轻把两腿间的巨物夹住。
　　“好了李叔你快开始吧”
　　我不敢睁眼，一半是因为自己主动撅起屁屁，用大腿根部主动地夹住另一个男人的肉棒，另一半是一睁眼就会看见眼前的镜子里反射出得一副淫靡的画面：秀发已经有些散乱的的女孩就这么趴在自己的梳妆台前，上身原本骄傲挺立的双乳，没有丝毫的遮挡，不断在从身后伸出的硕大的手掌里变形着，在黑丝包裹的大腿的尽头，淡淡粉红色的小阴唇微微张开，再往下一点，则是一根陌生，而又使她感觉良好的巨物在两腿间进进出出镜子里那个女孩稚嫩雪白的皮肤上蒙上一层性感的绯红，精致小巧的蓓蕾傲然挺立挺立。诱人的樱桃红唇微微张开，胸前的大手时而手指拧捏，时而大力揉捏，镜子里的女孩想叫出声，但最后的理智告诉她不应该对男友意外的男人表现的那么淫荡，她只能努力克制着，只是张着嘴，却没有发出声音，修长玉腿却是跟夹紧了身下肉棒，实在克制不住时，挺拔的屁屁还会自己扭动着，来宣泄着无处发泄的欲望和快感。
　　通过梳妆台的镜子，李叔看到我白嫩嫩的性感娇躯完全展示便完全展现在他眼前。自己也是越来越欲火高涨，动作也是越来越大，不只是在我的大腿根部进出，不时地还划过我湿漉漉的小穴口。
　　“啊啊李叔啊往下一点别顶那里啊会会进去的”李叔就这么蛮横地顶着，沾满了的淫水巨大坚硬的肉棒就在我的大腿之间和嫩穴口撞击着、摩擦着。
　　“好讨厌自己明明只是为了帮李叔的为什么自己的身体也有那么强烈的反应”
　　我不经意的睁开了眼，眼睛余光看道梳妆台上不远处有着我和源的合照的相框，照片里，源一脸阳光的搂着我，我也一身格子的浅蓝色连衣裙，笑靥如花。
　　看到这张照片，我突然觉得好后悔，好对不起源，仿佛就是在他的面前，主动地为别的男人服务一样。
　　我的身体却是加的颤抖着，一阵又一阵的剧烈反应，小穴的液体不是流出，而是有些喷出得趋势，打湿的我腿上的丝袜，打湿了李叔肉棒。
　　“源你是了解我的你一定知道我不是故意的你你别看了”我的心里又羞又臊，于是，我伸出手，想把相框平放盖住，不想就这么在源的注视下，身体却有着如此怪异的、不受控制的反应可以，我的身体颤抖着，我把握不好距离，竟然是把相框推得远，如此两三次之后，相框我都碰不到了，李叔发现了我的动作。
　　“咦小清，你这是干嘛呢”
　　“李叔，快快把源的眼睛盖住小清受不了被源这么一直看着”
　　“啊这”
　　我说的话意思也不清不楚，李叔也还沈浸在自己下身的快感中，反应有些迟钝，完全不理解我的意思。
　　“李叔求求你了快点呀，别让源看着我小清真的受不了了”
　　“什么什么源”
　　李叔还是没有反应过来，楞楞的看着镜子中的我不知是因为害羞还是舒服而有些变形的脸。
　　剧烈的害羞，和一种不是正常快感的快感，让我羞愤难当，已经完全失去了理智，满脑子只要是想着不要被源看着就好，不管了“李叔，放下我，把我放到地上，小清给你，给你快点”
　　李叔的动作停住了，他不明白为什么自己身下本来害羞的女孩为什么突然会变得有些疯狂。
　　“李叔，快呀你不想要小清了吗”
　　我不管那么多了，源，别看我，别看我，小清真的不是坏女孩虽然不知道发生了什么事，但是李叔还是反应过来了，知道我是同意他有进一步的行为了，激动地把我横抱住，放在地毯上。
　　感觉到远离了照片中源的目光，我渐渐冷静了下来，但是刚刚说出的话已经覆水难收了。
　　“嗯李叔不要停下”
　　我感觉到自己的双腿突然被分开，李叔那布满青筋的巨大的肉棒将我两片粉嫩的小阴唇扩张到了极限。
　　我立刻夹紧双腿，用手抵住李叔粗壮的腰，制止了他的动作。
　　李叔被我的剧烈的反抗吓了一跳，停了下来：“小清，刚刚你不是说可以的吗”
　　“可以是可以小清刚刚答应了你的但是你要戴上套套在在床头柜的第二个抽屉里”之前已经说过了，平时我都是吃长期避孕药的，和源很少使用套套，所以这盒套套买来后也没使用几次，一直在抽屉里留到现在。
　　“好的，听你的听你的”
　　这个时候的李叔不敢违背我，乖乖的听话，翻出很久之前我和源买的套套来戴上，回到我的身前，轻轻地在我的大腿内侧拍了拍。
　　“既然，李叔那么尊重我，那就满足了他了吧。反正今后也不会再见了”
　　我很顺从地把腿分开了一些，裸露在黑色丝袜的在裆处，稀疏的黑色草丛被不自己的蜜液打湿，杂乱的贴在阴户上，肥美的阴户中央是两片大阴唇，两片大阴唇中央是两片闪动着水汪汪的小阴唇。
　　李叔整个人都压到了我的身上，用胀成紫红色的巨大龟头顶开两片挂着透明闪亮淫水的薄嫩阴唇，一点点的深入滑嫩的小穴深处。
　　“李叔疼轻点你的太粗了我会疼的”
　　感觉到小穴传来的巨物的压迫，我紧张的抱住了李叔，双脚下意识得分得开，在他耳边轻声求饶着。
　　“小清你不是处女吧”
　　李叔小心翼翼地推进着，不敢有太大的动作，不一会就满头大汗了。
　　这这是个什么问题呀好害羞我不敢回答，只是红着脸微微摇了摇头。
　　“哇真是极品呀放心，李叔会很温柔的。”
　　娇嫩小穴此时被巨棒缓缓地撑开，肉棒则是小心翼翼的一分一分的深入，两片由于过度充血而由粉变红的阴唇，牢牢的夹住了摩擦着它们的肉棒，像是在抗拒，又像是在迎合。
　　我眉头紧蹙，双手的指甲嵌入了李叔的后背，俏脸绯红，有着几分羞涩，几分挑逗，几分对身下巨物的恐惧，还有着几分期待“啊”
　　尽管已经有了足够的润滑，但是李叔那惊人的直径还是让我的下身犹如撕裂一般的痛感。
　　“疼疼你的太粗了李叔求求你小清好疼”
　　我顾不上那么多了，剧烈的疼痛感让我求饶不已。
　　李叔停止了动作，没有继续使力，“小清你这小穴，实在是太紧了我才刚刚进去了一个龟头呢。”什么才刚刚进来了龟头那整个进来还不得裂开呀李叔不要了小清受不了了你把我我小穴撑坏了源会发现的求求你拔出来吧小清再为你足交。
　　我瞬间就惊慌失措了，对肉棒直径的恐惧压过了刚刚答应过了李叔的话，希望他可以放过我。
　　看到我惊慌失措的求饶，李叔忍不住低下头，寻到了我的小嘴，我不敢忤逆李叔，乖乖的张开嘴，两片舌头很有默契的搅弄在一起，李叔有些粗暴的吮吸着滑嫩的香舌，我的津液也没有被他浪费，全被李叔被吸入的口中，直到最后，我被吸得头晕目眩，情迷意乱。
　　“小清，忍一会。”
　　“唔”
　　我丰满滑腻的乳房被一张粗糙的手轻轻托住，一双玉乳在不断变换着形状，本来就已经激凸的敏感乳尖，被指头夹住不断揉撚着，让我加情不自已，下身的疼痛感也不再那么强烈。
　　“小清，忍着点，在我们那边，这种事做到一半停下来，男的会得阳萎的。”
　　李叔恋恋不舍把嘴挪开，说到。
　　“李叔你的求求你你的太粗了小清真的受不了”
　　“放心，你们女人的小穴，孩子都可以出得来”
　　“但会被撑大的会松的会被发现的我不要求啊”我激烈的摆动着上身，满头乌黑的头发紊乱的披散在胸前，脸上满满的都是害怕。
　　但是李叔此时却突然下身一挺，肉棒全根没入粗大的阳具突然凶狠地没入了我那紧窄娇小娇嫩的蜜穴内，阴道壁的嫩肉本能地紧紧吸附缠绕上去。
　　“啊李叔痛呀疼”
　　我的手臂紧紧抱着李叔，双腿紧绷，身体剧烈地在抖动着，在努力地适应着这剧烈的疼痛。
　　还好李叔在肉棒全部插入之后，没有立刻开始动作，而是趴在我的身上，气喘吁吁，给了我适应的时间。
　　粗这是我的第一反应，自己的小穴好像被拼命的撑大了，我都深怕之后小穴都会变松了。
　　下身的撕裂感没有我想象中的那么强烈，可能是刚刚开始我害怕的心理作祟，但是疼痛感还是有，只是随着我阴道不断迎合分泌出液体，也开始渐渐地变得微不可查了。
　　李叔那精壮结实的肉体就这么压在我上身赤裸裸一丝不挂、而下身则是穿着开档黑丝的娇小身体，刺痛过后，一种熟悉的、愉悦而酥麻的快感从那紧紧包裹着，没有一丝缝隙的嫩穴膣壁传来。
　　我的身体从本来紧绷的状态中软化了下来，头脑也从刚刚的恐惧中清醒，指甲也从李叔的熊背中拿开。
　　“今天李叔的背上和手臂上都是我的牙印和指甲印，但我都是无心的，他应该不会怪我吧”
　　感觉到我的身体已经开始适应了自己的肉棒，感觉自己的小穴仿佛已经被撑到了极致，这是一种前所未有的充实感包裹着肉棒的蜜穴也开始淫水连连，我的沈吟从刚刚开始地带着疼痛的颤抖变为了春意盎然的娇喘，李叔有些得意，想不到平时看起来活泼清纯的女孩竟然在床上会是这么一个极品，刚刚还是在苦苦哀求，但是现在却已经香汗淋漓娇喘不已，秀眸紧闭，刚刚含过自己肉棒的大嘴，此时不知道是什么原因，竟然合不拢。
　　女孩那弹性十足的酥胸贴在自己的胸膛上，伴着汗水与动作，不断地带来惊人的弹性与触感。
　　而下身，穿着自己为它准备的，沾满了精斑的黑丝，小穴主动夹着自己的肉棒，双腿也不知道什么时候环在了自己的腰上李叔再也按捺不住，缓缓地开始了抽送，肉棒从我的小穴中抽出，带出被肉棒堵在小穴中的淫水，而龟头则是退到包裹在黑丝袜的大腿根，湿漉漉的淫水沾满了我的丝袜，在我的大腿内侧占尽便宜之后，接着又返回到我粉嫩的阴道口，李叔腰上的力气很足，用着腰力将的巨大龟头顶开刚刚闭合上的，还浸透着淫水的薄嫩阴唇，一点点的深入滑嫩的小穴深处，让湿热滑嫩的小穴将棒身牢牢包裹夹吮。
　　“李叔啊你嗯好胀呀小清的下面太小了你慢点慢点”
　　我生怕李叔又像刚刚那样猛地一插到底，喘着气求饶。
　　“噢这么嫩的小穴平时源是不是都没怎么使用呀，怎么还是那么紧”
　　“啊是是李叔你的太太粗了嗯”
　　李叔的手环抱着我的纤腰，稍稍一用力，我的小穴就再度一点点的吞没了巨大的肉棒。
　　面对着再次的入侵，我的小穴已经能完全适应了，那点微微的疼痛感在极度的充实感和酥麻感中就显得那么的微不可察了。
　　“嗯真的好胀呀小穴被撑得那么大之后万一回复不过来会不会被源发现呀”
　　“哇小清原来你们少女的穴是这个好干的哈哈，之前日思夜想的，现在我终于干到你了。”
　　体会着自己从来没有经历过的小嫩穴，李叔有着强烈的满足感，本来就结实粗壮得身体力气是十足。
　　“啊啊李叔别说了今天你救了我我才会嗯才会同意的”就这么将我抱在怀中，用这样的姿势抽送了我的小穴几分钟后，李叔就感到有些吃不消了，虽然可以尽情的感受丝美腿还有被迫夹紧的小穴，但是单一的姿势和我小穴好像要把他肉棒吞噬融化一般的吮吸，让李叔感觉自己的精关开始不稳，而且也不能好好欣赏我因为兴奋和快感而有些微微失神的表情，很是遗憾。
　　李叔缓缓地将肉棒抽出，休息了许久，努力地压抑下来巨大的满足感和紧致的小穴带给他的射精的冲动，然后跪在地上，双手伸到我的黑丝美腿中央，分开了我的腿弯，将裹在黑丝裤袜中的纤细美腿的两腿美腿抗倒了自己的肩上，把我的大腿几乎都压到了我的胸前。
　　“李叔你你想干嘛”
　　被摆成这个姿势，我的小穴就完完全全的暴露了出来，肉棒刚刚拔出不久，还没有来得及闭合的小穴此时正是门户大开，充血的阴唇显得妖艳无比，伴着潺潺不息的淫液，愈发的甜美多汁。
　　“嗯李叔不要这个姿势好害羞”
　　我受不了被另一个男人摆成这么一个姿势玩弄，扭着身体，做着小声地抗议。
　　“小清，摆成这个姿势，你疼吗”
　　我闭上眼，摇了摇头：“不疼只是好羞人别，别看了”
　　“你们年轻的女孩子韧性就是好，这个姿势都能摆得出来，睁开眼看着。”
　　李叔的一只手轻轻地托起我的后脑勺。
　　看着看着什么我有些疑惑，缓缓地睁开了双眸。
　　李叔的下身缓缓地动作，我感觉到，湿热滑嫩的小穴一点点的将肉棒包裹夹吮，眼前的肉棒也一点点的刺入的我的身体之中。
　　“嘤唔”
　　我羞不了抑，娇吟了一声想再度把眼睛闭上。
　　“小清，要听话点哦不然李叔可要使劲了”
　　“嗯别李叔你你轻点我看我看着先别用力你的太粗了我还没有能完全受得了”我只得乖乖地睁眼看着自己的下体，感受着下身被撑开与充实的快感，看着那粗到令我恐惧的肉棒一点点的消失在我的眼前。
　　“嘿嘿，这就对了嘛，乖”
　　李叔得意在我的不断地冒着细汗额头上轻吻了一下，感觉像是征服了一个猎物一样。
　　难道男人都特别喜欢自己胯下的女人求饶的样子吗大龟头就再度闯入了我的蜜穴中，这个姿势插入得比刚刚深得很多，甚至顶到了我的花心这样的直径，本来就让我苦苦忍耐，控制自己的呻吟好久了，再加上让我亲眼看见这个让我又怕又期待的巨物就真么在我的眼前侵犯着我，带出了我体内产生的大量淫液，让我再也控制不住自己的欲望了。
　　“哦好舒服我的小穴好像很喜欢这样”
　　李叔看着俏目迷离，两腮绯红，呼吸急促的我，仿佛已经那沈沦在肉欲中的样子，知道我的心里已经完全遵从于身体了，肉棒开始加大了抽插了力度，每一次的插入，都要顺带蹂躏着有些发红的两片阴唇，每一次抽出，虽然隔着套套，紫红色的大龟头则带出了大量的液体打湿了我的阴道口，弄得我的下体混乱不堪，打湿了裆部被撕开的黑色丝袜，还弄湿了自己身下的地毯，是惹得阴道口呼吸似的一张一合，对这个给自己带来无限欢乐的家伙，恋恋不舍，渴望自己的空虚得到再次的满足。
　　而当暴露在空气中布满青筋的巨大肉棒顶回我的小穴中时，两片小唇又被带入到阴道中，一股股淫水是无处排泄，被肉棒挤进了温热紧窄的小穴深处，烫的我淫叫连连“啊喔嗯我我快不行了李叔你好坏为什么要把我把成这个姿势还要我看啊啊啊啊”眼睁睁地看着自己的小穴肉棒被这么玩弄，而且还是一个不属于自己男友的肉棒，让我感到前所未有的害羞与刺激“哦好爽的小穴早知道小清的身体那么敏感李叔天天上来滋润你”
　　“没没有才呀呀嗯没有呢”
　　“哦真的没有吗那小清老实告诉李叔，现在小清舒不舒服”
　　“呃”
　　我迟疑了一下，没敢回答，李叔却狠狠地插进来。疯狂地抽动着。一只手也狠狠地捏住了我的胸。
　　“呀呜嗯呜舒服啊”
　　面对突如其来的强烈刺激，我发出样无力的淫叫后，感觉自己舒服得差点就晕了过去。
　　李叔的动作越来越大，每一次的入侵都感受到了肉棒被肥美多汁的小穴套弄的舒爽，些再加上我那修长笔直、纤细圆润的黑丝美腿上丝滑触感不停地蹭在李叔的的腿上，让李叔大呼过瘾。
　　“哇这辈子真是值了能弄到小清的一次”
　　“还还不是为了为了今天感谢李叔的嗯嗯谁想到李叔会这么坏蛋啊啊”
　　我不自觉的将屁屁往上抬了一些，以便好地迎接李叔狂风暴雨的功势，李叔也敏锐地感觉到了对于我微小的动作，知道我的欲望挑也到了极限。
　　“对小清抬起屁屁是不是希望李叔插得深是不是舒服”
　　“呜是的嗯喔喔啊嗯”
　　此时的我即将达到了高潮，满脑子除了欲望，也已经意识不清，连叫的力气都没了，只能胡乱的答应着李叔，只能发出无意义的呻吟。
　　看到我主动地将阴户挺向他时，李叔也很配合的将肉棒向小穴深处用力顶去，尤其是重新进入小穴时，手与腰一并用力，仿佛要将肉棒插进刺穿我的身体一般。
　　“小清今天不穿衣服出门是不是特地为了翘起屁股让李叔看到你的小骚穴的呀”
　　“啊嗯唔喔喔喔不是是的啊啊”
　　李叔再也受不了我那放荡的模样了，全是的力气都压到了我的身上，直接用龟头顶了一下我本来就在痉挛不已的花心，我的花心痉挛着吮吸着李叔的大龟头，小穴是不住的吮夹蠕吸，一层层的嫩肉夹裹着李叔不断膨胀得肉棒，让早已在崩溃边缘的李叔浑身一震，发出一声怒吼，双手死死的将捏住我乱晃的双乳，但是即将到达高潮的我感觉到的不是疼痛，而是一种与平时源轻轻揉捏不一样的舒服。
　　李叔将我的双腿扛在肩头，一边用力入侵着我稚嫩的美穴，一边忘情地抚摸那被黑丝包裹着的笔直细长的美腿，大量的汗液从他的额头上留下，他的话并不多，只是在觉得非常爽的时候才会说上一两句“好爽”、“真的操到小清了”之类的让我又羞又臊的话语，李叔完全沈浸在占有我的快感中，勤勤恳恳的在我的身上耕耘着，享受着身下女孩的肉体和她不自觉的叫床声。
　　我的小脚丫就这么虚无缥缈的浮在空中，李叔找了个枕头，将我的背部垫高，让我能不费力地和他一起欣赏我粉嫩的肉穴小穴上如何配合着他的肉棒的。
　　刚刚开始我很是抗拒，觉得眼中的画面是那么的丑陋不堪，是那么的淫靡不堪，可是随着李叔的动作，我能看着那粗壮肉棒有力地撑开自己精致小巧的阴唇，李叔的动作和他的为人一样，没有任何的花哨，只是那么的直来直去，如婴儿手臂一般的肉棒每次都是一插到底，这个姿势让他的龟头撞上我的稚嫩无比的花心。
　　眼前的画面和体内传来了源源不断的快感让我的眼神越来越迷离，有点喜欢上这种有悖常理的、放纵的快感，由刚刚开始被李叔半强迫着观看下体的交脔，变为有些贪婪地欣赏，有时李叔的手臂不经意地挡住了我的视线，我我头竟然会自己挪开，不愿意放过自己下身一丝一毫的动作好厉害好满足李叔真的真的好有力气李叔即将射精的肉棒一下子又涨了一圈，他这个姿势都要把我折叠了起来，刚刚碰到花心的龟头此时插得深了几分，龟头就这么随着我的花心的吮吸而跳动。

第4章
　　“啊好爽”
　　李叔压制不住自己心中的征服感，身体僵硬的挺直，大声地喊了出来。
　　“唔烫喔喔呜要撑烂了”
　　我体内的龟头前端的马眼大大张大，喷出了一股股又浓又烫的白浊精液，安全套前端的储精囊也瞬间膨胀，精液隔着薄薄的橡胶，撩动着我的花心，那温度好像要把我的小穴融化了一样。
　　体内的巨物此时也膨胀到了极限，我感觉到如果它还再胀大一点点的话，我的小穴就真的要裂开了。
　　但是，这种被分到极限的感觉是前所未有的，之后源也不可能给我的。
　　那么一小瞬间我突然有点迷恋这种感觉“好满好充实小穴好像被塞到一丝缝隙都没有李叔的真的好粗壮”
　　“啊”
　　我被叔这突出其来的一下直接送上了高潮，脑子一片空白，将头往后一仰，一头秀发甩在脑后，额前的刘海已经被汗水完全打湿，明知身上有李叔压着，自己完全动不了，但是屁屁却不停我指挥的还想往上抬，想让体内的肉棒再深一些。
　　“啊到了到了小清要死了”
　　一声声淫媚入骨的娇吟回荡在这个曾经只属于我和源的卧室中，可能我的身体还是感觉有太多太多的快感没有能发泄出来，感觉到李叔的手臂就在我的脸旁，我侧过脸，一口咬住了李叔已经有了不少牙印的手臂，我的两只手死地抓着李叔早已伤痕累累的后背，两条菁精液斑斑的黑丝丝袜中的纤细美腿，也死死的夹住了李叔的脖子的两侧，脚背和十根晶莹小巧的脚趾紧紧地绷直，的还好我已经没有多少力气了，否则李叔很有可能被我夹得喘不过气来，我的两条黑丝美腿因为脱力的缘故，已经在轻微颤抖着。
　　“呼”
　　不知过了多久，李叔的理智也恢复了，温柔得把我的双腿放下，将还没有完全软下来的肉棒缓缓拔出，轻轻的起身，看了看刚刚被他抓红的双峰，有些心疼，小心翼翼的放开。
　　“小清，你这，疼吗刚刚李叔有些用力了”
　　我没力气说话，只是在不停地喘着气，微微摇了摇头。
　　然后我也记起刚刚控制不住地对李叔又抓又咬，让李叔本来就被我弄得伤痕累累的手臂和背后是雪上加霜，心里很是过意不去，支支吾吾地向李叔道歉。
　　“李，李叔我不是故意想弄伤你的”
　　“没事，一点点皮外伤，平时你也对源这样吗”
　　“没也不是很少只是只有几次才想这样控制不住”
　　“那就别放在心上啦，起码李叔享受了和源一样的待遇嘛小清累了就休息吧，李叔准备走了”
　　李叔占足了便宜，准备开溜了。
　　“嗯”
　　本来就已经接近虚脱的我连眼睛都懒得开，只想休息一会之后才处理自己的身体。
　　我感觉到李叔将套套脱了下来之后，还是跪在地上看着我不知道是满足还是娇羞的样子，但是我已经没有力气去管这些了，反正最大的便宜都给李叔占了，看就看吧突然感到脚背一暖，我有些奇怪，挣扎着抬起头看了看，原来是李叔双膝跪地，捧着我的脚踝，用我的稚嫩的脚心上的丝袜擦拭着他肉棒上的精液与从我小穴带出的淫水，而且还讲将套套内的精液倒出来，用手指轻轻地涂抹在我的脚背上看到我在看着他，李叔一楞，然后有些慌张；“小清我我太喜欢你的小脚了你你不同意我就”我闭上眼重新躺下，以微弱的声音回答：“没没事你弄吧只是要快点”至少今天，李叔没有真的强迫我做什么，跟之前的爱爱相比，这个已经完全能让我接受了而且，被人这么欣赏的感觉，让我的内心也有一种隐隐的满足，脚背和脚心传来的温热感和湿润感，痒痒的，竟然也有些舒服不知道是不是因为李叔蛋蛋比较大的缘故，产生精子的能力比较强，平时源连续第二次射精的时候量会少很多，但是李叔的量却和第一次时一样多，就是没有第一次时那么浓罢了。
　　薄薄的丝袜，没有阻碍到我对脚下龟头的触感，李叔一只手将套套中的精液涂抹到我的脚上，感受着柔软滑嫩的玉足，另一只手握着自己还没有软下去的肉棒，身体向前靠拢，用着龟头给我做着脚底按摩，这种淫荡而又舒适的触感，让我的腿不经意间抬高了一些，去配合着李叔的动作敞漏在空气中毫无遮挡的娇嫩的下体，已经稍稍闭合了一些，但还是不断地吐出刚刚因为高潮而产生的淫液，本来应该是粉嫩闭合的阴唇也因为充血变深，暂时合不起来，腹部稀疏的阴毛、往上丰满的、还在摇晃的胸部是一览无余。
　　此刻，可爱清纯的女孩长发散开，娇躯赤裸裸的躺在地上，非但没有反抗，还主动抬起脚，配合着自己的动作，李叔就这么心满意足地玩弄了几分钟之后，长舒一口气，觉得今天自己也想做梦一般，准备起身走了。
　　“噔噔噔噔”
　　在床底裤子里李叔的手机突然传来了短信的提示音，我两都吓了一跳，可能是由于做贼心虚，不约而同地四下看了看。
　　“呼还好刚刚我们躲早床底的时候没有响”
　　我的心里一阵后怕。
　　李叔拿出了他的衣裤，翻出了手机，我没注意他的表情变化，只是重新闭目养神，想在休息一会，恢复了力气之后就赶紧收拾家里。
　　只是我并没有注意到，身旁的这个男人，仔细看着短信息，脸上刚刚因为性爱而产生的潮红瞬间退去，而是换成了和卧室墙壁一样的惨白。
　　下一闭着眼睛休息的我只听见李叔的脚步声向卧室的门口走去。
　　“等李叔走了我就起身洗个澡，然后好好收拾家里，不然源回来之后发现有什么不对的就惨了”
　　就在李叔走到卧室门口的时候，他的手机又响了起来，这次应该是有电话打进来，才响了一声，李叔立即就接通了电话，但很奇怪，李叔没有讲话，脚步也没有停止，只是一边听着一边走出了卧室，还顺手关上了卧室的门。
　　之前也说过了，我们的卧室隔音是很好的，所以关上门之后，李叔讲什么我也听不到了，但我也没想那么多，他准备离开这座城市，有电话是正常在不过的，心里还是在小小的庆幸，庆幸刚刚源在的时候他的电话没有响。
　　过了好一会儿，我感觉自己的力气也恢复得差不了起来。
　　“唔”
　　双腿可能因为刚刚那个抽空了我身体的高潮，和过于用力夹着李叔的缘故，还是有些发软，身体在渐渐地冷却下来之后，小穴处也开始有隐隐的痛感。
　　“李叔的那个家伙真的好大希望我的下边没什么事应该不会就这么被撑大吧”
　　脚踩到地上，发现脚底刚刚李叔涂抹的精液有些滑腻，不由得低头往下一看，我的整个腿都沾上了不少的精液，特别是小腿和脚上，是重灾区，新鲜的和之前已经凝固的白色粘稠液体和白斑，是交相辉映。
　　“这李叔下面粗大就算了量还那么多，赶紧脱下来了吧，穿着这么一条沾满了精液的丝袜，好羞耻”
　　我做在床边，想脱掉腿上的丝袜。
　　“吱呀”
　　这时，卧室的门重新打开了，看样子李叔像是打完了电话，脸色有些怪异，一言不发，径直地向床边走来。
　　我以为李叔是要穿衣服就出门了，“李叔，那你就慢走了小清不送你了希望你今后生活工作都顺利”
　　但是没有想到李叔没有回答我，甚至都没有看着我，而是径直地朝着我的床头走去，然后是翻箱倒柜的声音。
　　我有些奇怪，扭头看到李叔的背后对着我，在刚刚拿套套的那个抽屉里在翻找着什么，那个抽屉是我和源放一些私密用品的地方，也是源平时放一些羞人的用品的东西。
　　我感到非常的害羞与不安，不知道李叔为什么要突然翻那个抽屉。
　　“李叔不要乱翻那个抽屉，那个抽屉是我们放放”
　　“好了，找到了。”
　　李叔没有回应我，而是在自言自语。
　　李叔回过头，手里拿着昨晚源刚刚使用的，用来束缚我的眼罩和皮质的手铐“李叔你你要干嘛你，你怎么知道那个的你你拿这个东西出来干什么”
　　看到李叔手里的东西，我想起昨晚被源摆弄的情形，身子竟然有些发软，但是又是被另外一个男人拿在手上，我也有些惊慌，身体向后倾斜，脚步也向后挪开了几分。
　　“呃，这个刚刚我拿套套的时候看到了，想试一试，嘿嘿”
　　“不不要了李叔小清已经给过你了你你就放过小清吧”
　　“再来一次，小清，再给李叔一次，这辈子能碰到你这么一个女孩，也值了。你也说了，已经给过我了，那也不在乎多一次，只要你配合，李叔保证这是最后一次，而且还戴套，好不好”不在乎多一次好像现在这种情况的确如此“真的真的是最后一次了吗”
　　“当然啦，只要小清配合，源来之前我肯定早就就走了。”
　　“那那可不可不用那个东西好羞人的”
　　“乖，小清听话点，面对你那么极品的小嫩穴，李叔为了你，都带套了，小清是不是也该再配合一些呀”
　　“可可我”
　　“戴上眼罩之后，你回加没那么顾忌的，相信李叔，对了，一直想看着你穿着那套裙子的样子。”
　　李叔说完，不等我回应，来到我的大衣柜前，打开了它，再寻找着什么。
　　“嗯，就是这套。”
　　李叔从衣柜里拿出了我的一件连衣裙，那是我平时最喜欢的一件裙子之一，连衣裙是蓝色底，下半部分的裙摆刚好到膝盖往上5厘米，上半部分是由花瓣构成的白色镂空针织衫，平日里穿着很舒适，也很舒服。
　　“李叔你要”
　　“平时看见你穿着这套衣服的样子，很清纯，也很阳光，让我很是嫉妒源，今天终于有机会了，来，穿上它。”
　　有衣服穿也总比现在一丝不挂的好吧我只能当着李叔的面，小心翼翼地将裙子穿上。
　　穿好后，我习惯性的来到了床头的全身镜旁，看看自己的身上还有没有什么地方需要整理。
　　镜子里，一头乌黑的长发，在经过了刚刚激烈地活动之后，就真么随意的披在我的肩上，镂空的针织衫刚刚好能够漏出香肩，往上看去，露出漂亮精巧的锁骨连洁白的脖子。
　　已经有几分散乱的刘海此时有些慵懒地挂在还布满了细汗的额前，长长的睫毛抖动着，泛着水的眼睛仿佛在说话，小巧的鼻子高度适中，脸上不施粉黛，但是却因为刚刚的高潮余韵未散，像是化了淡妆一般，有些微红。
　　嘴唇上也像涂了淡粉唇彩，与小脸交相辉映，湿润丰满的嘴唇让人不禁升起一种亲吻的冲动。
　　腰间，是一条珍珠做成的精巧的腰带，圆润的光泽将身体的上下两个部分以黄金的比例分割开来，淡蓝色的裙子下露出被细致的黑丝包裹着的修长大腿，没有任何花哨的装饰品与抢眼的首饰，但是就是这么蓝与白的白的搭配，穿在镜中少女的身上，却是那么的交相辉映、相得益彰。
　　清秀典雅与风骚娇媚，这一刻，居然能够这么完美的融合，李叔不由得看呆了。
　　可是看着自己腿上那白色点点黑色丝袜，于是我问李叔：“李叔，那，那我可以把这件丝袜脱掉了吗上面上面都是你的你的那个了”
　　“呃”
　　“李叔，李叔。”
　　回过头，看到李叔有些楞神，我再次叫着他。
　　“啊哦，哦，哦哈哈，果然没错，这件裙子，真是和你是绝配呀，刚刚你说丝袜上都是我的什么”
　　“精精液”
　　可能感受到了我的配合，李叔的心情大好，调弄我的话也多了起来。
　　“那我的精液的量多不多穿着我精液的丝袜是什么感觉”
　　“好多感觉粘粘的好害羞”
　　“那，叔问你最后一个问题，叔的肉棒粗不粗，刚刚看你的样子，应该比小源的粗上一大圈吧。”
　　“很很粗源的没有这么粗”
　　越讲到最后，我的头越低几乎都要埋到胸前了。
　　“哈哈，你这个丫头我的老婆哪怕生了小孩之后，都还觉得我的粗呢，何况你这么嫩的一个丫头。好了，赶快穿上衣服和短裙吧，丝袜不许脱，这是李叔专门为你买的，我干你时，就要你一直穿着它。”
　　“你叔你你这个坏蛋”
　　我知道自己被是被李叔给调戏了，李叔好坏呀人家都很配合他回答了那么羞人的问题了，他竟然还是不同意刚刚他不是还挺老实的吗，怎么现在感觉有些不同了不管了只能不要刻意去想自己丝袜上的精液了。
　　李叔在一旁就这么直勾勾地盯着我，我看到他刚刚还软趴趴的下体晃晃悠悠地又挺立了起来，我感觉自己丝袜上的白色是越来的越显眼了“李叔好了”
　　“很多年没有连续那么多次了，今天我就要好好享用你。好的，你闭上眼，不要乱动，疼了要说，李叔也不想不小心弄伤你，小清也要配合些，这是最后一次了”
　　我的身后传来李叔的声音，我乖乖的闭上眼睛，眼罩轻轻地盖住了我的眼，然后绳子绑在了我的脑后。
　　“来，伸出手。”
　　声音到了我的眼前。
　　我听话的将双腕并着，伸出手，然后手腕就被柔软的皮革给包住了。
　　眼前的漆黑让我有些慌乱，有些恐惧，感觉没有了依附，没有了安全感，身子下意识地往李叔的怀里靠了靠，满是汗的手心也握住了李叔粗壮得手臂，突然就好像靠在源宽阔的胸膛上一样，感觉得到了嘴。最坚实的依靠的保护。
　　李叔也没有急于动作，只是顺势搂着我，抚摸着我的头发，在黑暗中，我竟然有一种被源爱抚的感觉。
　　什么都看不见那那我可以把他当成源这样我心里也没有那么愧疚了“来，把手给我。”
　　我把手抬起来，然后我感觉手被一只大手握住，往下引着。
　　我的之间碰到了一个炽热的巨物，我下意识的想把手往后缩，但是没能得逞，李叔引导着我握住了他的再一次勃起的阳具。
　　“来小清，再用你的小手和小嘴好好帮李叔弄一下，放心，李叔的这只巨炮可不是一个花架子而已，要不是现在老了，再来几次都没关系谁叫你的小穴这么会咬人。”
　　“李叔我我听话你答应我这是最后一次了的”
　　我有些恐惧，再被李叔的这个大家伙再弄几次的话，我恐怕就不能下床走路了。
　　“哈哈，你怕什么，傻丫头，只要你听话，李叔说到做到，来，先帮李叔舔蛋蛋。”
　　我的手被绑着，我就用双手上下套弄了几次李叔的阴茎，感觉李叔的肉棒又坚硬了几分。
　　然后低下头，用舌尖在李叔的阴囊上撩动。
　　“不要只用舌尖。”
　　于是我深出舌头，用舌面来回地在两个蛋蛋之间舔弄着。
　　“呼好软嫩的香舌来，把我的蛋含进嘴里，要轻点”
　　因为眼前什么都看不见，我的心里早已把前面的这个男人当成了源，小心翼翼为他服务着。
　　我尝试了几次，但是李叔的蛋蛋太大了，我并不能做到，于是，我支支吾吾地说：“李叔我我不行你的蛋蛋太大了”
　　“好吧，那就往上舔，呃含住我的龟头，能深入多少就深入多少。”
　　我的舌头用阴囊慢慢向上，到了顶端之后慢慢得将龟头含入我的小嘴中，但是，我发现，无论我怎么努力，也只能刚刚吞得下龟头而已，不能再往下了。
　　李叔也感受到了我的窘境，轻轻拍了拍我的额头，“不要真么急着，你的嘴比较小，这么着急吞不下的。”
　　“但是李叔你的也也太粗了”
　　“哈哈哈那你就慢点，不着急，今天我一定要看你吞下我的肉棒。”，李叔有些得意，貌似男人们无不喜欢听到女人们这样的奉承，但我真的没有再刻意地奉承李叔于是我先把李叔的龟头吐了出来，舌头轻轻舔着龟头的四周，我的口水和李叔龟头分泌的透明也也慢慢打湿了李叔整个的阳具。
　　现在慢点应该可以了。
　　我再次张大了嘴，已经张到了我所能到的极限。
　　一点，一点，再一点，终于，将李叔整个的肉棒都吃进了嘴里。
　　“好了，小清，你可以开始了。”
　　“唔唔唔”
　　嘴里塞满的肉棒让我不能说话，只能轻轻地摇着头，示意着已经是自己的极限了。
　　那么大的东西，我能含得住，嘴就已经很酸了，不想再动了。
　　看到我含住自己的肉棒求饶的样子，李叔也有些心软了，“好啦，那我们开始吧，来转过身去，翘起你的小屁屁，我要后入你这个丫头，看看我的肉棒在你的蜜桃臀上进进出出。”
　　我如遇大赦一般，赶紧吐出口中让我难受的巨物，活动了一下已经发酸的小嘴，赶紧点了点头，然后立刻转过身去，双膝跪地，手臂弯曲，乖巧的翘起屁屁，等待着李叔。
　　因为我生怕李叔反悔，有让我吞下他那令我整个小嘴都发酸的巨物。
　　但是没想到这样的动作却让我看起来好淫荡，因为好像是我自己迫不及待地求着李叔用他的肉棒入侵我说我小穴一样。
　　李叔也没有想到我的动作会这么迅速，楞了一会，才哈哈大笑：“小清那么心急主动要让李叔干你呀”我也想到了这个问题，大窘到：“没才不是才没有呢是因为李叔的太粗了小清吞得不舒服才才不是主动”
　　“还好没有别人反正李叔刚刚和我第一次时，我是什么样子李叔也看到了没事的没事的”
　　我在心里安慰着自己。
　　“啊”
　　这次没有丝毫的迟疑，也没有丝毫的花哨，沾着我小穴不断吐出的爱液，李叔肉棒乘风破浪，一把利剑，再次劈开了我的身体。
　　“啊李叔这是最后一次了好吗嗯嗯小清又没有力气了”
　　李叔没有回答我，两只手揉着覆盖有黑丝的美臀，以这个最原始、最兽性的动作尽情的挺动着腰，下体在我的屁屁上不断地撞击着，肉棒在紧窄的、没有一丝缝隙的蜜洞中来回进出，带出的大量淫液，就好像我的欲望冲破了河提一般，汹涌澎拜。
　　每次肉棒拔出，小穴中涌出淫水，都在冲击着我的灵魂。
　　不里面里面好烫为什么呀会会出那么多水水呀呀呀过了一会，身后李叔的动作还在继续，但是不知怎么的，感觉有些不对，跟刚刚有些不一样，很怪异，我感到李叔的动作有些僵硬，有些不自在，怪怪的，但又说不出哪里不对。
　　李叔的性格平时虽然是很内向，人很好，但是刚刚他第一次和我爱爱时，他在床上的行为却是有些狂野的，但现在他却好像是有所顾忌，不想第一次时能够完全放开。
　　我也感觉自己的身上有些不对劲，没有为什么，就是一种单纯的直觉，就好像平时你被别人紧盯着的那种感觉，有着说不出的怪异。
　　突然，我脑子里一个答案闪过，像一道闪电一般，把我自己给吓到了。
　　“李叔啊嗯嗯房间里是不是还有别人哦是不是啊啊是不是还有别人在看着小清”
　　李叔被我话吓得立刻停止了动作，我明显的感觉到他下意识的扭头看向了一个方向。
　　看来我的第六感是正确的房间了还有第三个人在看着我们表演在欣赏着现场表演的香艳的活春宫我的身体的力气在爱爱时是被李叔的肉棒完全吸走的，但是李叔动作的停止让我恢复了力气，我强撑着低下头，用手肘撑着地面，然后把头埋入手臂之间，想解开脑后眼罩的绳子，看看那个人究竟是谁。
　　第一下拉，没有拉到绳子，当我还想再拉一次时，李叔回过神来，下身突发力，猛烈的开始撞击着我的屁屁。
　　“啪啪啪”
　　我的力气再度被抽空，手掌和小臂不得不重新放到地上，支撑着自己的身体不倒下。
　　“啊啊李叔那个人是谁你好坏你你竟然让人看我”
　　“李叔啊啊喔嗯嗯你是坏蛋坏蛋让别人看小看小清的丑样”
　　“胡说小清这个样子才是最美的呃他是我那边的朋友，过来接我的，等会就会和我一起离开这里，刚刚在你在我家时被他看到了，他说不给他进来看他就去揭发我们，李叔也是没用办法”
　　“啊是谁那么坏小清今天不是故意的小清啊小清只是”
　　李叔的动作丝毫没有减缓，弄得我身体一阵乱颤。
　　想到刚刚自己的燕语莺啼的浪叫全都被一个陌生人听到了，自己的媚态也被他完全看在眼里自己的样子一定很丑，一定很淫荡的但是，我的身体一阵一样的电流流过，跟平时的高潮前的感觉不太一样但是同样的刺激感却让我整个人都崩溃了“啊小清小清这是怎么了好奇怪呀不要等等等等啊要又要了喔啊啊啊”我控制不住地一声声大叫，已经不是刚刚的呻吟了，而是控制不住的叫出了声。
　　小穴是前所未有的刺激感觉，膝盖和手臂再也支撑不住自己的身体，整个人往下瘫倒，李叔的肉棒滑出了我的小穴，还好李叔及时地拉着了我，扶住了我的身体，让我可以安全着陆。
　　“噗”
　　小穴的深处和尿道口同时张开，喷出了一点点液体。
　　“啊不要不要喷出来不要要到了但是这次怎么像是要尿尿的感觉不要小清不要尿出来好丑好丢脸”
　　我紧紧地收缩着肛门，想把这种从未有过的感觉给扼杀住。
　　“噗噗噗噗”
　　但是我的小穴并没有我的指挥，反而加的变本加厉。
　　在经过刚刚开始仿佛是试探之后，小穴的深处和尿道口同时大大的张开，喷出了一股又一股的液体。
　　这是一种前所未有的感觉，就好像小便失禁一般。
　　“我我这是尿床了吗但但尿出了为什么这么舒服”
　　“啊啊呀哦哦陌生人不要看小清不要李叔你也不许看小清好丑呀啊小清的样子好丑呀”
　　“小清才不丑呢这个样子最可爱了”
　　“尿出来了尿出来了啊嗯嗯李叔骗人骗人肯定小清现在现在肯定很难看”
　　我没有能够从潮吹的剧烈快感中恢复过来，我也完全不在乎现在我的体内究竟吞下了谁的肉棒，但是我只知道，我双眼一片漆黑，被一个可能是这辈子都未曾蒙面的陌生人将我的媚态完全看在了眼里，甚至他都很有可以已经掏出了自己的肉棒，正在不停的套弄着虎视眈眈地看着我随时等待着接替李叔的位置。
　　极度的害羞与兴奋的刺激让我的身体无所适从，忍不住绷直了纤腰，一双玉腿带动着翘挺的屁屁，完全不顾还留着体内的巨大异物，四处晃动，头也跟着下体摇晃的频率一起摆动起来，小嘴已经合不上了，唾液顺着嘴角流到了地上，划出了一道晶莹的丝线。
　　我感到自己的小穴深处一阵又一阵的淫水喷涌而出，这是真正意义上的喷涌而出，当李叔的肉棒抽出时，淫水和尿液滴滴答答淋在地毯上，甚至有不少的水花溅到我的脚上，这个液体并不同于之前高潮时候的爱液，李叔也是一副毫不在意的样子，继续大力的在我的身后操干着我的小穴。
　　我，我这是因为高潮而失禁了吗这这就是日本电影所谓的潮吹吗天呀那些日本女优是好淫荡的呀那，那小清也是好淫荡的吗正在被人看着我怎么会这样被不是男友的人弄得尿了出来我身后的李叔没有因为我潮吹的失神而停下胯下的肉棒，从我的身后贯穿着我紧窄娇嫩小穴，即使之前已经射了两次，但我丝毫感觉不到身后的巨龙有丝毫的疲态，薄嫩的小阴唇边，因为淫液经过剧烈的摩擦，已经有些白色的泡沫产生，巨大的龙头直直的刺进我小穴中温热的敏感的花心。
　　还在喷出液体、敏感到极点的小穴，被连续的碰撞刺激得不知所措，李叔大手按在了我包裹在黑丝丝袜中的俏臀上，享受着我不知道是在反抗还是在迎合的颤抖。
　　“小清，听李叔的，你带着眼罩，看不到他，他也看不到全脸万一万一你们今后在什么地方碰到了，也是谁也不认识谁，这样不好么”
　　李叔的声音有些颤抖，可能也是有些惊慌，担心我强行想要撕开眼罩。
　　好像李叔说得也对我看到他的脸又能怎么样我还能阻止现在正在发生在我身上的一切吗反正刚刚失禁是最淫荡的样子也给他看到了我竟然听从了李叔的话，紧握的小粉拳慢慢地松开了，本来紧绷的身体也渐渐松弛下来，刚刚还抗拒无比的内心，竟然也不再那么坚持了李叔看到我的身体软化了下来，再次让步，不再试图揭开眼罩了，他自己的心理也慢慢地平静了下来，动作也没有刚刚那么僵硬了。
　　李叔小心翼翼地抽出了自己的肉棒，嘴里不住地喘着粗气，一边休息，一看着眼前两条黑丝美腿的腿心中央，原本肥美粉嫩的的阴唇在他一因为刚刚的失禁染上了一层红色，两片小嫩肉是有些变形，而原本紧紧闭合的小穴口，已经“蓬门今始为君开”，对于接下来的侵犯是来者不拒。
　　“嗯”
　　我的膝盖再也支撑不住自己的身体，瘫倒地侧身趴在了地毯上。
　　在一片黑暗中，我只知道不断地喘着气，大脑只有到达顶峰的快感后留下的一片空白。
　　迷迷糊糊中，我感觉人来到了的身边，然后一根带着些许汗味的坚硬肉棒伸到了我的唇边，我以为是李叔的，没多想，就顺从张开了嘴，地将肉棒一口含了进去，嘴里的肉棒也没有一点客气，有些粗暴地就在我嘴里抽插起来。
　　“咳咳咳”
　　我被肉棒有些粗鲁地直接顶到了我的咽喉深处，我被呛到了，忍不住咳了起来。
　　我的脑子也有些回过神来了，而且蒙上了眼睛之后身体的各个感觉器官也分外的敏感，刚刚我也用嘴棒李叔含过，但是李叔的直径明显比我现在嘴里的这个家伙明显地要大上不少的。
　　我的意识也意识慢慢清醒了，知道了现正在我嘴里肆虐的肉棒应该是那个陌生人。
　　“唔唔唔”
　　我想撇开头，将肉棒从我的嘴里拿出，但是没有能成功。
　　于是我只能趁肉棒往外抽出的间隙，用被绑在一块的双手，握住它，暂时制止了这个有些粗暴地陌生人。
　　“李叔李叔你你想怎么弄怎么弄小清都行但小清求求你求求你别让他碰我李叔我什么都答应你，好不好”
　　虽然眼前看不见，但是我还是把头扭向了李叔的方向，向他求助着。
　　“小清，我”
　　李叔的声音合适迟疑，我感觉他和我面前的男人对视了一下。
　　“李叔求求你小清今天都这样了你帮帮小清小清什么都答应你”
　　“真的，真的什么都答应我”
　　“真的，真的，只要李叔答应保护我，不让他碰我”
　　“那，那小清你要相信我，先乖乖的，不许拿开眼罩，我和他到外面商量一会，劝劝他。”
　　“好的，好的，小清相信李叔，我保证乖乖的，一动也不动。”
　　我仿佛抓到了一根救命稻草，现在我已经把希望全都寄托到了李叔的身上。
　　李叔和我面前的男人一起起身，走到了卧室之外，小声地商量着什么。
　　我则是一动也不敢动，乖乖的躺在地上，不敢尝试揭开眼罩，我怕这样会激怒他们。
　　过了一会儿，他们两又回来了。

第5章
　　“小清，李叔有把柄落在了他的手上，不敢违背他的意思”
　　“李叔我我求求你今天救救小清吧”
　　听到李叔的话，我的心顿时慌乱无比，今天和李叔这样已经是很大的过错了，还要被另一个可能是未曾见面的陌生人给侵犯，这这“小清，你先别急，先听我说完”，李叔顿了顿，看到我稍微冷静之后，继续说到：“但是李叔也尽可能地想帮助你，他同意了”
　　“啊谢谢李叔，谢谢你，我知道你是个好人”
　　听到了又有了转机，我的心里又升起了希望。
　　“小清，别急，你想听我说完。”
　　“好的，好的”
　　“他同意玩一个游戏，你赢了他马上离开，你输了，就要乖乖听话。”
　　游戏我的心里涌出了不好的预感，面对送到嘴边的女孩，那个陌生人应该没有理由这么轻易地放过的。
　　“他看到房间里有你们今天没吃完的三明治，游戏就是小清要帮我们两个口交，然后我们两个人的精液分别放到两片三明治上，你能猜出哪一个是我的精液，他就同意放弃，自行离开如果你选错了，我就到卧室外等你们”
　　果然是一个羞人无比的游戏好在我已经有了一些心理准备，强行按下了心中的羞愤，我在权衡着，如果不答应的话，自己现在被束缚着，肯定会被那个男人欺负，又没有李叔在身边，一点机会都没有的。
　　答应了的话，不管结果如何，在他们遵守诺言的前提下，那也至少也有50的机会答对。
　　不对李叔之前已经射过两次了，以我对源之前的经验看，男人的精液不会那么稠密了，味道应该会淡上不少，答对的机会不止一半天我简直是天才想到这里，我的心里又羞又喜，想不到自己在这么危机的的情况还有如此的急智，但是也先是要保证他们能够信守承诺，不然我岂不是赔了夫人又折兵于是我战战兢兢地询问李叔：“李叔，你说的是真的如果我赢了，那个陌生人就会放过小清你保证”
　　李叔用手把胸口拍得“啪啪啪”的响，“李叔保证这么久以来，包括今天，李叔做不到的事绝不会轻易地说出口的”
　　好像没有错，一直以来，包括今天李叔都是说到做到的，现在没有别的办法了，谁知道源什么时候回来，只能拼一拼了，不试试看就一点机会也没有了，只有自己才能救自己，选择相信李叔吧“那那我同意了我们开始吧”
　　我认命一般的低下了头，我也不知道在他们看没看到眼前的女孩眼罩下的复杂表情。
　　“那好的，我们开始吧，你先跪坐起来，李叔和他在你的左右两边，接下来就看你自己了。”
　　奇怪，为什么那个陌生人到现在为止都没有对我说过话呢李叔和陌生人分别站在了我的左右手边，我跪坐在他们的中间。
　　眼罩下，一张粉嫩的、吹弹可破的清纯美丽的脸庞有着掩盖不住的惊慌与羞涩，正被两根都带着些许汗味与腥味、坚硬挺拔的肉棒顶着，女孩有些想逃避，却又不敢真的逃避，只能微微地扭着头，以表达就距离过近的肉棒的抗议，可以这除了让她脸颊上的肌肤沾满上两个男人男人马眼上的分泌物，就没有丝毫的效果我放弃了这种无谓的抵抗，顶着两个男人下体的气味，因为我的手腕被绑在一起，只得先把头扭向左边，双手抚摸着左边的肉棒和阴囊，先为左边的男人服务着。
　　左边的肉棒应该是那个陌生人的，他的长度和李叔差不多，但是直径却没有李叔那么夸张，应该和源差不多源突然想到我的男友，那那就把他当成我的男友吧反正又看不到，这样我的罪恶感应该会减轻一些我伸出小舌头抵在胀大的龟头的前端，开始顺从地舔弄了起来就这么时而舔弄，时而把肉棒整根含住。
　　过了一会，我又转向右边，开始为李叔服务，李叔的肉棒太粗了，我刚刚开始只能舔着，但是我也担心就这样给他带来的快感不够，拖太久能不能接受，于是就尝试着用小嘴去适应李叔硕大的龟头，并且两只手同时握住肉棒的根部，上下套弄着我不时的扭着头，舌头灵巧地徘徊在两根肉棒之间，口中也轮流吞咽着不同直径的肉棒，卖力地用自己知道的技巧为两个男人尽心尽力的服务着，只求待会能够不被陌生人侵犯。
　　就这样，在自己的卧室内，一个清纯可爱的女孩跪坐在地上，因为活动而出汗，一身漂亮的纺纱长裙已经贴到了身上，胸前的两个凸点很是显眼，眼睛被眼罩完全遮住，双手被绑在一起，性感的娇躯不停扭动着，头在左右摇晃，刚刚开始地生涩和不安已经完全被抛在脑后，轮流给身旁的两个男人尽心尽力的口交着看到眼前这幅淫靡的画面，以及本来是清纯无比的小脸上浮现出一种独特的媚态，两个男人再也忍不住，先后伸手捏来，一左一右的平分了我的双乳，隔薄薄的上衣，不停地享受着别样的触感，还用手指捏住衣服下的凸起，来回拨弄。
　　小食指和中指夹着小巧的蓓蕾，两只手分别覆盖了属于自己那一侧的乳房，就这么一左一右，以不同方向和各自的节奏不停的揉搓着。
　　李叔的手比较温柔，而陌生人的手上的力气却是有些大，动作有些许粗暴。
　　“唔你们啊别唔唔唔”
　　我吐出了嘴里的肉棒，刚想抗议，但身前的男人没有给我机会，一挺腰，大龟头再度挤进了我温热的口腔里，加使劲的抽插起来。
　　陌生人好像很是兴奋，肉棒在我小嘴的动作有些粗暴，我自己都能听得到从喉咙里发出的的水声。
　　“唔唔唔唔”
　　我感觉到陌生人有要射精的趋势，没有反抗，我的脸庞反而是加紧贴着陌生人的腹部，以便能好地配合他，吞下多的肉棒，将沾满自己口水的大肉棒主动地送进自己的的樱桃小口，小嘴被肉棒塞得不透风，但是也比李叔那个夸张的尺寸能让我接受，我的头按照他的节奏前后摆动着，希望他快点结束。
　　“唔嗯你们唔”
　　随着我胸部形状在他们手掌中不断地变化，我口中不由得发出了低声的娇喘，陌生人终于忍受不住了，收回了双手，用手按住了我的头，动作开始越来越快，我知道他即将射出来了，我的双手也没有闲着，仍在勤勤恳恳地帮助着后面的李叔加快套弄着他的肉棒。
　　快点，快点，他们就要射精了。
　　终于，我嘴里的肉棒突突地开始跳动，陌生人突然将肉棒从我的嘴里抽了出来。
　　“唔”
　　肉棒拔得有些晚了，已经有已经有一些的精液已经射进了我的口腔内，在拔出来的时候，我还感觉脸上一暖，应该也有不少精液在肉棒抽出的时候也射到了我的脸上，让我本来就有些泛红的小脸红得像是要滴出水来。
　　之前即使是源，在不经过我同意的情况下也不敢擅自就对我口爆或者是射在我的脸上，不要说是一个我连面都见不到的陌生人了这是已经超出了刚刚我们商量的游戏的范围了，虽然这个陌生人应该不是故意的，但是毕竟也有些违背了刚刚的承诺，按理说我应该感到恼怒的，但是此时此刻，我不但没有丝毫的闹怒，反而还有一丝窃喜。
　　因为我现在明确的知道自己嘴里的精液是那个陌生人的，我先好好记住这个味道，等会再猜的时候，就添加了几分的胜算，可以马上结束这一切。
　　想到这里，我竟然开始细细地品尝起嘴里刚刚遗漏下来的并不多的精液，让陌生人的精液在我的舌尖与皓齿之间徘徊，那个本来让自己有些承受不了的腥味，此时却被我当成了世间的珍馐一般，不忍吞下。
　　嗯这个坏男人这么拔出去难么快只留下这么一点点和源平时的味道根本都没有什么大的不同嘛再有多一点点就好了现在不知道能不能赢本来把被人射在嘴里哪怕是我的男友源视为极度羞耻的我，现在在心里竟然恬不知耻的抱怨着刚刚在我嘴里横行肆虐的肉棒拔出来太快，没有给我足够的精液分辨我，我这是怎么回事可是只是太想取得胜利，避免被这个陌生人侵犯罢了吧与此同时，我感到自己双手紧握着的肉棒也开始涨大，李叔估计也到极限。
　　我刚刚想把肉棒给放开，以免李叔阳具喷出的精液又像那么陌生人一样射到我的脸上。
　　射到我的脸上等等我的脑子里突然灵光一闪，刚刚在我左手边的是那个陌生人，他刚刚从我嘴里拔出肉棒时有些许射出来的精液射到了我的左脸和头发上，那我可以再想办法让李叔的精液碰到我的右边脸，那样等会实在猜不出的时候还有机会。
　　哈哈，我简直是太聪明啦。
　　于是乎，在李叔即将射精的时候，他想抽回自己的肉棒，我假装不知道他的情况，手上握住肉棒的力道加大了几分，还装作不小心把右边的脸蛋顺势凑到了李叔的龟头旁。
　　“噗噗”
　　李叔刚刚已经是接近极限了，他的龟头就这么抵在我的脸颊上，在我刻意的用力下，就在我的脸颊上滑动着，是个男人都应该受不了这样的吧果然，他再也控制不住，随着肉棒一阵又一阵的跳动，李叔在我的身上第三次射出了精液在我假装无意识的动作下，李叔也不少精液喷到了我的右边脸颊和秀发上，我才把紧握着肉棒的手松开。
　　他们射精的时候，都转过了身，不断地把自己的精液射到他们各自手中的三明治上。
　　不知道他们有没有发现我的想法我的左右脸和秀发上分别挂着除了男友外另外两个男人的精液，我的心里多的却是忐忑，而不是羞耻，可能是到了这一步，我的底线就是不被房间里的这个陌生人用他的肉棒侵犯我的小穴就好，其他的什么都不再重要。
　　我的心里很是紧张，因为我担心李叔和那个陌生人对发现我的打算。
　　还好，他们的主要力应该都在自己的那片三明治上，应该还在努力地将精液涂抹在三明治上，想亲眼看着眼前的这个虽然有眼罩的遮挡，但还是浑身上下都散发着清纯与妩媚的女孩，用她那仿佛应该是不食人间烟火的樱桃小嘴吞下，不，是细品涂抹着自己精液的三明治，这将是一种多么令人满足的征服感我就真么乖巧的跪坐在地上，红扑扑的脸上和乌黑的秀发上还挂着自己主动求来的乳白色液体，等待着他们为我精心准备的食品。
　　这么十几秒的时间，房间里有一种异样的宁静，让我有些不知所措，感觉时间过得格外的漫长“好了，小清，可以开始了。”
　　李叔的声音打破了宁静，我感觉自己的双手被一只大手托起，然后手里多了几分重量，应该是端着盘子。
　　李叔的声音继续传来：“你手里端着的盘子里放着两片小的三明治，一左一右，你在都吃过之后判断哪一片是李叔的就行。”
　　“那那我又看不到如果我猜对了你们也说不对那那怎么办”
　　我怯生生的问。
　　“这个嘛我们想过了，待会你坐在床上，我和他会分左右坐在你的身边，我们的位置和三明治的作用相同，你觉得那一片三明治是我的，你就选好左右，用你的小穴坐到相应的肉棒上，可以吗”
　　那就是得好好抉择了我可以接受李叔的肉棒插进我的小穴，但是如果我猜错的话，就是我主动将自己的小穴献给陌生人了，嗯，是的好好选择。
　　“好的那，那就开始吧”
　　我深吸了一口气。
　　“好，你先坐下”，李叔将我从地上扶起，让我坐在床边，“待会我也不说话了，你自己判断吧开始了。”
　　我感觉到身前的两个人故意来回转换了几圈，以让我混淆，然后在我的身边分左右坐下，离我有小小的一段距离。
　　那，接下来只能靠自己了还好我的脸上留下了一点他们各自的精液不知道有没有用。
　　我用先是将盘子放到自己膝盖上的裙子上，故意用右手擦了擦左脸，将还未完全凝固的陌生人的精液沾到之间，然后假装犹豫思考的样子，将之间放进嘴里，然后对于右脸李叔的精液也是如法炮制，细细地品尝分辨着咦李叔今天已经射了几次了，他的第一次的精液是又腥又稠的，之后就没有第一次那么腥和稠了，按理说这一次李叔的精液和陌生人的相比，应该没有那么腥才对，怎么两个人感觉都是差不多呢是因为精液太少了的结果吗还是在我脸上有一些凝固的缘故算了，三明治还没有吃，李叔的精液肯定比较淡，小心些，我还有机会的。
　　我只得双手端起盘子，仿佛是在端着什么珍惜的食材一般，怕不小心把他们左右弄混了，以致于输了这场至关重要的比赛。
　　我把盘子凑到了鼻尖，细细闻了闻，感觉左右两片好像没有什么气味上的差别。
　　难道是三明治上精液的量不够多我用指尖分别碰了碰两片三明治，出乎我的意料，两片三明治上的精液量很多，完全包裹住了那两片小小的三明治了，盘子周边好像也沾上了不少。
　　我以为李叔的量一定会少一些的，可是怎么感觉都差不多呢哇，陌生人我不知道，可是为什么李叔连续射了那么多次，还有这么多的量难道是因为他特别阳具粗大的缘故吗没办法了，闻和触摸都没有能够分辨出，只能真的放进嘴里尝尝看味道了我身边的两个男人这个时候在干嘛呢应该是在一动不动地看着我吧他们应该也在期待我我将沾满了他们精液的三明治吃进去的那一刻把天我到底是在做什么两个男人全裸着，分别坐在女孩的两侧，他们中间的女孩，身上穿着一袭漂亮的连衣裙，本来是应该那么的清新淡雅，但是她脚下白点斑斑的丝袜和胸前那两点异样的凸起，却彰显出淫靡无比的气质，在两个如狼似虎的目光下，女孩子小心翼翼的先后拿起了几乎是裹满了精液的那两片小片三明治，双手颤抖着把它们送进了自己自己的小嘴中，有些精液不小心沾到了丰润的红唇上，一根柔软的小香舌立即伸出，好像是贪婪地将精液卷进了自己的口腔内，不肯遗漏一点一滴的精液。
　　“嗯”
　　我左右的两个男人几乎是同时闷哼了一声，好像是自己的肉棒被这张性感的小嘴服务了一样，不，这种视觉的冲击甚至比自己的肉棒被这张小嘴舔弄还要来得刺激还要爽快此时我的感官很敏锐，仿佛可以看见左右两个男人刚刚射精，还没有完全软下去的肉棒再度充血挺立了起来我嚼都不敢嚼那一小片三明治，生怕破坏了精液的味道，三明治伴着精液在我的口腔内从左到右，从上到下，从舌尖到舌根，再从舌根到舌尖，来来回回的流动着。
　　着本来令我无法接受的腥味，此时却犹如我此生尝过的最好的美食，让我不断品着，生怕错过了一丝一毫的差别，直到三明治在我的口腔内融化掉女孩子只是为了赢得这场游戏，以求自保，只得细细地品味着两种精液之间的分别。
　　但是在男人们看来，好像是女孩非常喜欢精液一般，在没有尝够它的味道之前，还要将它含在嘴里，来来回回品尝着，根本舍不得吞下。
　　甚至就这么主动的深处小舌头，连沾在唇上的少量的精液都不放过“咕嘟”
　　一声，随着喉咙一阵起伏，我终于先后将两片三明治吃了下去“好了，我可以了”
　　又是一个大大的深呼吸，决定了我站起身，摸索着向右缓缓移动，来到了我右手边的男人的两腿之间，背对着身后的男人，身子微微前倾，撅起屁屁，凭着感觉，缓缓地朝着身后男人胯下的铁棒坐了下去我这么大的牺牲没有白费，我刚刚尝出了两片三明治之间的差别。
　　虽然差别不是那么的明显，但是右边的那片三明治上的精液比左边的淡上一些，应该就是李叔的，我右手边的应该就是李叔“没错的，没错的，是李叔一定是李叔刚刚已经和李叔爱爱过了再来一次也没有什么虽然这次没有套套但是李叔也应用过我小穴了，给李叔总比让那个陌生人插进我的小穴里好”
　　我的坐下的角度有些歪，身后的肉棒恰好顶到了我的菊门上，怪异的感觉让我的脚顿时有发软。
　　还好的坐下时很小心，没有用力，我顺势将我的屁屁再往里移动了一些，让龟头正正轻轻的抵在了我的蜜洞口，此时，我还感觉不到龟头的大小。
　　“是李叔的一定没有错的”
　　我缓缓坐下，下身的龟头慢慢撑开了湿润的小穴好像不戴套套的感觉真的比刚刚自由舒适不少好像舒服等等，好像有些不对劲随着我向下坐，我的小穴已经吞下了整个龟头，虽然滚烫的充实感随即袭来，但是却没有了刚刚和李叔肉棒极致充实和撕裂的快感刚刚开始时，我以为可能是我的小穴已经被李叔撑大了，已经能够适应了李叔的粗大肉棒，但是毕竟没有戴套套，我的小穴感觉异常敏锐，坐下到一半时，已经能够明显的感觉到，虽然很舒适，我的小穴也很享受，但是现在我体内的肉棒，明显比李叔的小了一圈是那个陌生人的我停止了动作，楞在了那里。
　　什么明明是右边的精液味道比较淡一些呀，是李叔和这个陌生人合起伙来骗我的吗还是我刚刚弄混了左右的三明治还是那个陌生人的精液先天就有缺陷还是那个陌生人昨晚也纵欲过度了还是“啊”
　　一声悠长的叫春声在卧室内响起。
　　身后的陌生人没有因为我的走神而有所犹豫，也不再给我思考的空间，双手扶住我的纤腰，同时提起他的臀部，让我的身体完全坐下，整根肉棒完全刺进了我的小穴。
　　“啊啊不要不要嗯那轻啊啊轻点啊啊”
　　我的脑子还没有反应过来究竟是怎么一回事，我身后的男人的双手已经扶住了我的纤腰，下身往前一挺，开始操纵着我的身体，让我在他的身前上下飞舞。
　　“慢慢一些啊哦不是的不要快停下好羞人啊啊”
　　这这真的就是天意吗我我的终究还是逃不过去吗从小穴中传来熟悉的快感开始遍布全身，这种情欲与悔恨交织的感觉让我渐渐迷失，我很想反抗，想离开、想制止来自身后的侵犯，但是我的身体却不听大脑的使唤，竟然在有意无意地配合着男人的节奏摆动着“啊啊好硬你你先慢点不要不要这么快啊唔算算了”
　　知道一切已然是木已成舟，我知道哪怕再怎么求饶都没有用了，我再也没有了坚持下去的理由，身子一软，往后一靠，整个人都依偎在了身后陌生男子的怀中，温暖的胸膛却让我感受到一丝异样的安全感，任由陌生人的肉棒和一双大手在我的身上予取予求。
　　在一阵激烈地冲刺之后，身后的男人停了下来，一双温暖而有力的大手从我的腰上游移向下，将我的裙子掀起，伸进了我两腿之间，将我的腿轻轻分开，我的身体只是象征性的颤抖了一下，就乖乖地配合着男人的动作了。
　　男人将包裹在黑丝中的修长美腿大腿，向上抬起，我的双腿就这么呈m字分开，我那还被异物填充着的、还在不停地吐出着爱液的小穴就这么完完全全地暴露在了空气中虽然被蒙上了眼睛，但是我明显的感觉得到李叔那已经发光的双眼，在一动也不动紧紧盯着我的下体，有些瞠目结舌地看着眼前那个自己梦寐以求的、女神般的女孩子身下的裙子被掀起，沾满了自己精液的黑丝美腿和黑丝俏臀就这么在自己的眼前被分开，黑丝中央充血边红的阴部再次暴露在了空气中，两片红色的小阴唇中央的小穴还被一只肉棒插大大的撑开在一片黑暗中，我的除了视觉以外的感官在此刻都异常的敏锐，我甚至清清楚楚地听到了李叔在吞咽口水的声音，感觉到了李叔的眼神死死地盯着我那早已混乱不堪的私处，我的私处开始慢慢发烫，这是一直种很令人奇怪的感觉，这种由浅至深的发烫感并不是由我体内不断进出的肉棒带来的，而是一种自己的最为隐私的私处、最为淫荡和荒唐的状态，身子里插着一个男人的肉棒，还竟然被另一个男人就这么近在咫尺的观赏者，是一直自己最淫荡的状态被窥视而带来的另类的快感“怎么会我我现在的样子那么丑身体都不受自己控制这个状态被人这样窥视着可为什么还是会有这么另类的感觉”
　　本来我得身体就经受不住性爱的考验，现在这种身体和心理带给我的双重快感让我有些吃不消，我不知道自己那本来就已经少得可怜的理智还能再残存多久我知道向身后的男人求饶应该没有什么效果，只得可怜巴巴地求着李叔。
　　“啊李叔你你哦不许看不许看小清丑死了好啊好害羞不许”
　　我一点求饶着，一边摇着头，秀发就这么在空中飞舞。
　　坚硬的肉棒不断地搅拌着我蜜汁不断涌出的小穴，滚烫的龟头深倒我体内的深处，不时地还顶在了我的g点上，张开的阴唇变成了一张小嘴，不断地吸吮着入侵的大龟头，随着肉棒的抽出，我感觉到自己的下体有一股又一股的液体被带出来，打湿了身下男人的大腿。
　　身后的男人就这么用他将我的双腿大大的分开，似乎是想把我们的交合处清楚的暴露在李叔的视线中，我的潜意识想收紧双腿躲开那个虽然我看不到、但也让我感觉到羞愤欲死的目光，可体内被一根巨物插入着，丝毫提不起一点点的力气。
　　男人的双手并没有用力，但我只是仅仅能勉强缩回一点，然后又被下身传来的快感击溃得丢盔弃甲，再度瘫软。
　　但在李叔看来我非但是没有反抗，反而像是配合着侵犯着我的陌生人的抽插的动作，屁屁一抬一抬地迎合着他的节奏。
　　身后的男人几乎将我的腿分成了一字，好像是想特意将我有着稀疏阴毛的私处暴露出来，好让李叔和他一起尽情的观赏着眼前这个看似清纯无比的女孩身体和心理的弱点，想让我的反抗的心理再度崩溃。
　　在激烈地性交当中，趁着有片刻理智的清醒，我赶紧拉裙子遮挡我暴露的下体，但是由于我的双手被手铐铐住，对于上下乱颤、几乎快从连衣裙里跳出来的酥胸，我却无力顾及，只得顾此失彼。
　　“没有办法谁让我的双手被铐住呢下身不被看着似乎感觉没那么羞耻了胸部就就暂时顾不上了”
　　我这欲拒还迎的姿态也不禁让身后的男人非常的有动力，肉棒的动作再快了几分，似乎在我的体内也膨胀了一些。
　　“啊你们你们放过小清吧啊小清小清求你们了唔”
　　我感觉自己的身体一凉，身上的连衣裙竟然被身后的男人熟练地从下往上脱掉，是的，很熟练，一蹴而就，丝毫不拖泥带水，我竟然都来不及反抗。
　　就这么呆住了。
　　刹那间，被完全暴露在两个男人眼前的身体感觉反而异常的敏感，能清晰地感觉到入侵我体内的肉棒没一次插入时细微深度的差别，仿佛感觉得到棒身每一根血管的热度，仿佛感觉得到龟头与媚肉之间每一次细微的摩擦。
　　两片薄嫩的小阴唇被棒行分开，并且随着抽送而被带进翻出，一股股从小穴深处带出来的粘液，就这么溅到了因为充血而变红的的阴唇上一片狼藉。
　　感觉到一股大力将我抱起，我被摆成了女上式，身下的陌生人躺下，让我背对着他，面对着李叔，跨坐在他的身上。
　　由于我的双手被缚住，身上很难像平时那样保持平衡，只得身体向前倾斜，把翘挺的屁屁加撅起，好缓冲下身肉棒那激烈地冲刺。
　　我骄傲的乳尖感觉已经充血膨胀，微微上翘，失去了束缚的乳房依旧坚挺，随着身后男人的节奏上下地晃动着。
　　李叔虽然已经见过这一对的玉兔一个早晨了，在不久前还揉过、搓过、把她放进嘴里吸吮过，但是还是被这美好的胸型、面罩下的面容、一丝不挂的完美曲线、以及着个淫荡的姿势所震摄。
　　何况是下身的肉棒进进出出，让眼前的女孩欲拒还迎，那紧锁的黛眉仿佛还在苦苦地挣扎着。
　　一张清丽的俏脸在理智和崩溃中不断地在游走着，抗争着，时而好像已经沈沦，时而又有短暂的清醒。
　　“啊我不要了快嗯停下”
　　嘴里控制不住的偶尔会发出几声呻吟，但是却立刻被压制住，但是女孩的小嘴却控住不住的微微张开，以此来宣泄着无处释放的快感。
　　而这个姿势让肉棒可以深入我的小穴，不时地还触到我娇嫩的的深处，丝袜美腿上传来的丝滑触感让男人不停的在修长美腿来回爱抚，肉棒在在紧窄娇嫩的洞穴中抽送的速度也不由自主的加快。
　　“噗嗤噗嗤”
　　一股股淫滑的爱液被挤出我的小穴外。
　　我尽最大的努力控制住自己颤抖的身体，断断续续道：“啊啊我我不要了不小清好丢人哦哦别别看了”
　　李叔再一次呆呆着看着，连呼吸都忘记了，生怕错过了眼前每一秒的情节，他知道，这个场景，这辈子，不，是这几辈子都不会再碰到的了。
　　看到眼前的女孩任由自己宝贵私密的双乳裸露，李叔的呼吸声越来越重，凭着感觉，我感觉到了他现在火辣辣的目光，和那休止的欲望。
　　我面前的李叔，已经变成了一个被欲望占据的大脑的男人。
　　“噗哧噗哧噗哧”
　　嫩穴和巨棒夹杂着好似不会停下的淫液，在安静的卧室内发出如此淫靡的声音。
　　“你我不管你是谁啊快快停下我我就不计较了哦李叔你你不许看啊”
　　单单是性爱所带来的快感就让我已经承受不住了，但是最让我无法形容的是，有人在我的身边这么观赏着我最淫荡的姿态明知道求饶没有用但是我还是趁着理智还没有完全丧失，在苦苦哀求着眼前这两个给我带来无尽的快感与羞耻的男人。
　　我的小穴却没有任何想反抗的样子，淫水随着肉棒的抽送被带了出来，不断地流在了我大腿上的黑色的丝上，一片亮晶晶的水渍应该让旁边的李叔加目不转睛吧我的双手一松，手上的束缚被李叔解开，我也被摆成双膝跪着的姿势，任由男人在我的身后抽插着。
　　我刚刚开始想拿掉遮住我眼睛的眼罩，但是身后的男人好像是发现了我的企图。
　　“啪啪啪”
　　他加大力地弄着我的小穴。
　　我的那一点点心思也随着快感和羞耻感被冲得烟消云散。
　　“小清嘿嘿我把你的双手放开了，但是你也没有必要摘下眼罩的，你看到他又能怎么样反正也被他被他操过了”
　　李叔的声音适时地在我的耳边响起。
　　“是呀看到了那个男人又能怎么样都这样了把他们惹怒了，我也不知道会发生什么事现在这样就很好了吧”
　　我也彻底地放弃了想摘下眼罩的想法。
　　看到我的手上停止了动作，我感觉到李叔和我身后的男人几乎是同时舒了一口气。
　　接着，李叔也来到了床上，有力的大手捏着我的下巴，让我的头冲着他自己。
　　身后的男人也很配合的加快了抽送的频率。
　　体内的肉棒加大着对小穴的攻击力度，滚烫的龟头一次又一次地撞击着我身体的深处，由于这个姿势的关系，肉棒每一次的插入，都能一点点的深入，完全打通了紧窄的阴道壁，花心不时地被打开，断断续续的酥麻传来，让那个如小狗似的趴着的女孩俏脸微抬，瑶鼻上布满了细细的汗珠，小嘴不由自主地张开求饶：“啊啊啊啊坏人啊慢点呀不要那么快小清下面受不了了怎么怎么能填这么满为什么比刚刚长了李叔啊不要再不要在看了啊真的会真的会羞死的啊啊啊唔唔”
　　一股腥味传来。
　　开着眼前红透了的脸颊上欲望与羞耻不断交替情景，精巧的小嘴上丰满的双唇被身后的男人干得大张，李叔已经迫不及待的往前一步，粗大的巨物不禁跳了一下，顶到我的唇边，然后不由分说地就直接插了进来起先我没有反应过来，只是下意识地像服务男友那样，于是乎，在这张本来只属于我和源的宽大的床上，那个美艳不可方物的女孩，就这么屈辱的趴着，饱满的胸部自然的垂下，随着身后男人的节奏画着圆圈，双膝跪在地上，腿上穿着布满浊白污秽的腥臭精浆的丝袜，但是女孩现在却顾不上这些，此时，她正在尽量地张开小嘴，红色的樱唇一点一点地将她身前的大肉棒的龟头完完全全包复住。
　　因为之前李叔对我无论做什么，都会先询问我的意见，我没有想到他会突然这样。
　　“3p”
　　在一片慌乱中我的脑海里突然闪过这个词，我也终于反应过来了。
　　不不要我的嘴里想发出呐喊。
　　当然，只能发出“唔唔唔”的声音。
　　我想扭过头，可是我的头却被李叔的双手扶住，我不敢太过用力，我怕他恼羞成怒直接粗暴地将整根巨物硬塞进我的嘴里；我想往后退，可是身后的男人却扶住了我的腰，在持续抽送的同时还有意的将我的身体轻轻向前推。
　　我的头不断的往前，直到吞没了整个大龟头，我的嘴里和心理都有些吃不消，我只能用头顶在他的小腹处，然后用上颚顶着嘴里的异物，以此来争取些缓冲的时间，但这样我的小脸也几乎都贴在李叔杂乱的阴毛上，李叔下体略为浓重精液气味和男性生殖器本身就带着的腥味瞬间就钻入我的鼻子里。
　　“嗯唔唔”
　　这种前后夹击的羞耻感不断地在冲击着我的神经，我只能苦苦地抵抗着，屁屁也不停地左右晃动着，想避开来自身后的侵犯。
　　可能是感受到了我的抗拒，也可能是因为刚刚激烈地一系列动作消耗了太多的体力，身后的男人在一次大力的插入后，肉棒就离开了我的体内，不见有进一步的动作。
　　李叔也暂时也没有再使用蛮力，我也无力把已经含进嘴里的大龟头吐出，于是乎，场面就暂时僵持住了。
　　李叔和陌生人意识到就这么僵下去，等我的身体冷静下来之后，肯定不会像刚刚那么敏感了。
　　“小清”
　　李叔一手轻捋着我的秀发，叫着我。
　　“唔”
　　我只能发出这样的声音，一方面是答应，另一方面也是在表达对李叔没有经过我同意就强迫我口交的行为表示不满。
　　“乖乖的听话，配合李叔，帮李叔舔一会，李叔就出去客厅等你们，不再在卧室里看着你们。”
　　这样似乎是可以接受的，被陌生人玷污既然已成了事实，让李叔这么看着，我的身体分外敏感，我自己也不知道自己的身体接下来会发生什么事。
　　眼前被侵犯的情况已经成了定局，只能抓紧时间，各个击破了吧。
　　刚刚刚刚也帮李叔用嘴了虽然现在情况不一样，但但似乎也没有什么好地办法了。
　　“唔唔唔”
　　纠结了一小会，我想问出“你保证”
　　这三个字，可是嘴里含着的巨物已经几乎让我的小嘴撑到极限了，依旧只能发出这个声音。
　　我的头也几乎依靠在李叔的下体上，无法做出明显的点头动作，我有些担心李叔不能明白我的意思。
　　但事实证明，我的担心根本就是多余的，男人在偷情的时候智商果然是仅次于爱因斯坦的。
　　李叔听到这三个我人认为几乎只有我自己明白的音调后，不由得大喜，猛点头道：“我保证，我保证。”
　　唉男人呀对于性爱方面的聪明太可怕当下我也没有办法想那么多，既然这样僵着不是办法，事到如今，我又不敢去激怒这两个男人，那就是试试吧但我只能开始顺从地照单全收李叔慢慢深入我嘴里的肉棒，我抽出一只手，光滑的手臂靠在李叔的身上，纤细的手指轻轻握住李叔肉棒的根部，以把李叔插入的速度控制在我的小嘴可以接受的范围以内，红色饱满的的双唇不停地蠕动着、吸吮着肉棒，一个娇艳欲滴的女孩，双膝跪在床上给一个与自己父亲同一个年纪的男人口交，嘴里插着的粗大肉棒漏在外面的长度正在一寸一寸的减少，身后可能是她从未谋面的陌生人，直挺挺的肉棒犹如一条愤怒地长龙，已经对准了刚刚闭合不久的蜜洞，蜜洞中不断流出的爱液突显了蜜洞的主人现在身体最直观的反应。
　　李叔继续温柔地抚着我的长发，在一片漆黑中，我有种被呵护着的感觉，就像平时源对我的关爱一样。
　　“源源”
　　我的脑海里此时就只有这么一个名字，现在不管身前身后的人是谁，我都会把他当做源。
　　雪白诱人的娇驱似乎就这么开始渐渐放松，嘴里不停分泌出的津液能使我不断的吞进嘴里的肉棒。
　　空腔口中那滑嫩的软肉，紧紧地贴在龟头和棒身上，红透了的脸颊上映衬出了龟头的轮廓，然后轮廓慢慢地消失。
　　“唔”
　　嘴里的龟头已经地抵在我的喉咙深处。
　　由于之前已经有过帮李叔口交的经历了，现在虽然刚刚开始时还是有些不习惯，但是我的小嘴已经基本能自如地吞下李叔的巨物了。
　　“唔唔唔”
　　身后的男人看到李叔占领了我的小嘴，我已经把嘴里的肉棒全都给吞了进去，也不含糊，一根巨龙气势汹汹地长驱直入，开始再度侵犯我的小穴，但这次为了防止我被肉棒用力顶到喉咙而干呕，明显温柔得多，两人就这么小心翼翼地一前一后夹击着白皙的裸体。
　　那一瞬间，我有种荒诞的感觉，感觉就像平时我和男友爱爱一样“源都是源前后的两个家伙都是源的”
　　我的脑子开始给我的身体发出这样的指令，身体收到命令，所有的防线开始慢慢消除，即将彻底沦陷了。
　　床上女孩的上半身，在轻颤着，丰满高耸的双乳随着前后两个人的控制而晃动着，充血的乳头在雪白的酥胸衬托下，显得异样的性感。
　　李叔也不含糊，伸出双手揉捏晃动不已的嫩乳，弹性极佳的双峰被揉捏成各种不同的形状，乳尖故意被从指缝迸出，然后不时地用指缝轻夹着由软变硬的嫩点。
　　“嗯嗯唔嗯”
　　乳房被李叔揉捏得不成样子，小穴被身后的男人弄的快感连连，身体因为强烈的快感而不停颤抖，握住李叔肉棒的小手不得不不放下，手中紧紧地捏着床单，支持着无力的身体，脚指头紧紧地缩在一起，嘴里加大了吮吸的力度整个身体都在剧烈的反响着，以释放这我从来没有承受过的感觉。
　　“嗯”
　　堪堪承受住了这种感觉，我以为这样到达是顶峰了的时候，身后的男人突然停止了插入，改为用肉棒在我小穴附近研磨着，偶尔才会“不经意”
　　地深进来一个龟头的长度。
　　那个陌生的男人太了解女人了，或者说是太了解我了，明明已经放弃了抵抗，只求这一切快点结束，让我的心里刚刚可以接受这种离经叛道的性爱。
　　那种快感方兴未艾，让我吊在半空中，不上不下。
　　我轻轻地，装作不经意地扭着那抱着丝袜里的屁屁，希望能以此来引诱男人，让他继续之前的动作。
　　但是身后的男人依旧在慢慢研磨着，不为所动，那偶尔进入我小穴的龟头非但没有能缓解我身上那奇怪的感觉，反而是小穴内的骚痒感空虚感愈发的加重。

第6章
　　那一刻我感觉自己快要疯了我的小嘴被李叔的肉棒肆意搅弄，我终于找到一个发泄的地方。
　　我再度用手握住李叔肉棒的根部，再让那个巨物一点一点的从我温暖的小嘴中退出。
　　然后红唇轻启，不停地亲吻着李叔的龟头、棒身和充满皱褶的阴囊。
　　但是我发现如果我的动作只是像平时一样的力度，跟本发泄不出我下身和胸部引来的那一团火，和心里的愤愤不平。
　　于是也不管李叔是不是受得了，我的吻的力度开始变重。
　　那个男人好坏我明明都都好不容易接受了这么羞耻的事居然居然还这么捉弄我“哦小清你的嘴好软”
　　李叔应该是很享受着这种感觉。
　　但我已经顾不上李叔说什么了，我继续满足着他，不，此时此刻应该说是满足我自己，在身后男人对我的小穴和李叔对我的胸部不断的刺激下，我再不发泄出来都感觉自己要崩溃了。
　　再也顾不得那么多，我伸出了整根香舌，先是大力地自下而上像舔冰棍一样舔着肉棒，感觉有些腻了之后，舌头往下，用小手捋开阴囊的皱褶，一点一点褶皱地清理着，皱褶中有些腥味，刚刚好让我的发热的头脑有些许的清醒，终于整个阴囊被我舔得干干净净，我只得继续往下，碰到了李叔阴囊的根部，这里可是源平时很敏感的地方。
　　果然，我的小舌头一碰到那，李叔立刻浑身一颤，握着我双峰的大手不由得多用了几分力。
　　“嗯”
　　胸部穿来的轻微阵痛让我怪异的感觉有所缓解，可是一股大、强烈的感觉立刻就取代了这种感觉，几乎就要把我推向崩溃的边缘。
　　疼痛不时可以带来清醒的吗可是为什么却像是隔靴搔痒我用饱满温柔的双唇再度含住了他的龟头，并不停的用舌尖在马眼上舔动着，然后再次将整根阴茎毫不犹豫地填入我的嘴中，这次，一股满足的充实感从我的中传来，稍稍压制住了体内躁动的火苗。
　　乌黑的长发飞舞着，俏丽的脸颊紧缩，不停地吸允着，嘴唇和口腔将嘴里的肉棒箍得死死地。
　　“第一次发现原来给人口交也会带来这么充实的快感”
　　我想让身后的男人不要再这么折磨我了，但是我的嘴里塞满了肉棒，发不出声音。
　　再尝试了几次之后，我放弃了这个想法。
　　才不要求你我我自己想办法这个时候，我感觉不到周围的一切了，只知道下体和胸部燃起的两处火焰快要把我的理智给燃烧殆尽了，我只有口中的运动，能让我稍稍有发泄出去的渠道，我拼命地摆动着头部，小手也很配合的快速的套弄着他的发胀肉棒，实在控制不住是，还会用皓齿在丑陋的肉棒上轻咬，刚刚开始我还可以控制力道，李叔似乎也是很享受这种痛并快乐的感觉。
　　但是后来，咬的力气越来越大。
　　毕竟是男人身体上最敏感的地方，几次之后，李叔终于受不了了，一直在玩弄我酥胸的双手抽开来，轻轻扶着我的下巴，把他的已经有些破皮的肉棒从我的嘴里缓缓地抽了出来。
　　嘴里突然就空了，再也没有了发泄的渠道，我下意识的追着肉棒向前倾，可是我跪着太久了，眼睛又看不见，突然的发力是我没有控制好身体，差点整个人扑倒在了床上，还被李叔扶住了。
　　李叔的手揉了揉他有些破皮的巨物，看着我有些狼狈的样子，有些哭笑不得：“小清你你这是要把李叔的鸟儿给咬掉吗”
　　我也有些窘：“小清小清不是故意的真的不是”
　　李叔的手轻轻地捏了捏我的红透的脸：“好了，李叔当然知道，那李叔出去了。”
　　“不，不要”
　　此时的我，经过那么长时间的挑逗，心里的欲火已经熊熊燃起，已经被身后的男人折磨到有些迷离了，有点类似于喝醉之后第二天会出现的断片的那种状态，在这个状态下的大多数事情等睡了一觉之后都不会记得。
　　当然，这个也是只有在我的情欲到达极端的那个时间段才会发生，平时和源爱爱的时候也很少会出现的，但每次出现后源对我说起时，我都会像醉酒之后的断片一样，对当时的场景真的一点都回忆不起来。
　　而现在，在经过了一个早上断断续续的各种事情之后，我身上的敏感度和情欲已经积累到了无可附加的地步，就在自己的房间里，被蒙着眼，世界只有一片黑暗，除了自己的身体，无依无靠，但我的身体似乎早就已经出卖了我。
　　被李叔和一个陌生男人给刺激到了源也很少见到了我的状态。
　　源在之前把我弄到了现在的这种状态后，事后开玩笑地着对我说，这个状态的我，在欲望得到释放以前，所有的理智都不存在，满脑子只有对性爱欲望的追求，对他的全部要求都极尽所能的配合，他还说，这个时候哪怕是换成了一个陌生人，我都会顺从地。
　　哪有一个男友这么说自己老婆的，虽然我确实记不住前几次这个状态是发生的事，但是源还是被我给狠狠收拾了一顿，让他乱开玩笑。
　　但是我虽然对那段时间的记忆是真空的，但我心里其实也知道男友说的是实话，因为我自己那敏感的身体我自己最清楚“不要不要什么”
　　“不要李叔走”
　　现在李叔是我一片黑暗之中唯一能找到安全感的一根救命稻草了。
　　“但是李叔刚刚答应你了要出去的啦，怎么办呢”
　　李叔的声音不像是为难，听起来反而还有那么一点得意。
　　“那那小清小清和李叔一起出去客厅把把小清抱出去”
　　“你身后的人也要一起出去哦”
　　“那那就一起”
　　“小清会乖乖听话吗”
　　“小清，可以吗”
　　“嗯可可以你们想怎么样就就怎样”
　　天，我到底是怎么了，怎么能说出这种话但是一片漆黑极度没有安全感的情况下，身体被这样挑逗的难受已经让我快要崩溃，哭出声了。
　　“哈哈哈小清你真是太可爱了”
　　说罢，李叔把我拦腰抱起，我身子一轻，就离开了床。
　　短短的几步路，李叔的手也没有闲着，隔着丝袜不断地在我的大腿上来回抚摸。
　　“啧啧啧，小清，你的腿，可以够我玩一辈子了。”
　　我像一个受惊的小鹿一样依偎在李叔宽阔的胸膛上，我的胸部紧紧地贴着李叔的身体，李叔每走一步，就会有一阵充满刺激的摩擦，加上忍受着李叔粗糙的大手带给我触感，想到接下来要发生的事，让我又羞又臊，但是多的觉得是一种解脱。
　　想到这，我的小穴突然一紧，然后再一松，流出了一大股爱液，让我浑身一麻小清呀小清，你怎么能这样呢你你这是在期待着什么吗我低下头，咬着自己的手指，抑制着身子颤抖，努力不让自己的嘴发出声音。
　　李叔注意到了我的样子，先是一楞，身上低下头，轻轻的在我发丝凌乱的额头吻了一口，温柔地说到：“小清你真的太可爱了，你真的是个完美的尤物。”
　　“嗯”
　　我羞的不敢说话，胡乱地答应了李叔一声。
　　迷迷糊糊中，身体突然一阵踏实，凭着感觉我应该是被放在了沙发柔软的垫子上。
　　我就这么平躺着，自已曾经引以为傲的白嫩乳房不知道现在正在被谁蹂躏着，不停地被揉捏着，惊人的弹性还是抵不过手掌的力道，变红变硬的蓓蕾也被舌头卷入口中。一条腿也不知道被谁抬起，一张大嘴不顾之前的精液，从脚尖到大腿根部轻咬着，我的双手无力地抓住旁边的毯子，上下地刺激让我的身体极其狼狈，但竟然也兴不起任何反抗的念头。
　　“我我怎么会同意在这种地方”
　　我的身体再度被扶起，跪在沙发上，跟刚刚一样，李叔还是在我的前面，双手始终不放开手中坚挺的乳房；陌生人则在我的身后，调整好我的屁屁，准备开始侵犯。
　　这一刻，终究还是来了。
　　那个给在我小穴上磨蹭了很久的肉棒已经再也控制不住，而我如同喝醉酒了一般，半梦半醒，内心里却是在期待这一刻的到来，陌生人的双手大力揉捏我弹性惊人的翘臀，拼命的挺动肉棒撞击着我的屁屁。
　　完全配合的性爱，开始了“嗯啊来了嗯”
　　女孩嘴里传出来的阵阵呻吟似解脱、似痛苦、又似享受，在不自觉间，黑丝美腿的脚踝开始主动夹着身后男人的大腿，害怕这种感觉会离开自己，害怕重回刚刚那种羞耻的折磨。
　　粗鲁的肉棒在我的体内披荆斩棘，红色的大龟头中如同长枪的枪头，所到之处所向披靡。
　　我的嘴里配合着它的冲刺发出娇嫩呻吟。
　　“嗯你们你们都是坏蛋只会欺负小清欺负小清敏感”
　　才过不久，连续的刺激让我的小嘴都无法闭合，任由津液从嘴角流出。
　　李叔也不再放过着难得的机会，用手扶着自己的巨物，对准下身主动微张的丰满红唇，轻轻一送，有了刚刚的经验，红唇也没有丝毫的迟疑，轻轻的张开，一股柔软与湿热就这么裹住了口中的来客。
　　在前端享受着女孩风情万种的小嘴的李叔，震撼地看着自己胯下那曾经遥不可及的女神，完全开放时的这种媚态，双脚主动分开，散发着微微粉色的娇躯，因为性爱所带来的快感，轻颤不已。
　　因为自己的肉棒的直径大，女孩每次吐出来时嘴来不及及时闭上，以至自己的下体已经被这小嘴里流出的香津打湿，顺滑长发有些凌乱，在亲吻自己的睾丸时，饱满的红唇和如涂了胭脂的红腮贴在自己的肉棒上。
　　李叔不禁涌起一股彻底征服的成就感，开始下身开始主动动作，送着自己的巨物完全一点一点地吞没在女孩口中，动作有时会控制不住，力道有些大，女孩被的小嘴被干得香津横流了，有时龟头会冲进紧窄的喉咙深处，女孩刚刚开始被冲得有些干呕，不由得秀眉微蹙，但竟然也没有丝毫的抗议这略为粗鲁地动作，而且片刻过后，竟然完全适应了嘴里的肉棒有些野蛮的横冲直撞，让肉棒可以在自己的嘴里自如。
　　陌生人一手扶着我的小腰，而另一只手，伸向前，与我身前的李叔一起一人一边，平分了我的酥胸。
　　在柔软的沙发上，一个穿着裆部被剪开的黑丝的半裸玉体，如同一条小母狗似的趴着，头部不停地前后摆动，纤腰和翘臀也主动地扭动着，寻找着最让自己感到舒适的角度，而两条修长的黑丝美腿夹着身后的男人，让本来就紧致无比的小穴把肉棒夹得紧了几分。
　　我感到肉棒破开紧窄湿滑的小穴速度也越来越快。
　　快速的抽动翻出了阴唇，大量的爱液也不停地流出。
　　“唔唔唔唔”
　　李叔突然把自己的肉棒抽了出来，轻捏着我的小脸，笑道：“赶紧拿出来了，不然可能被小清咬掉了”
　　“李李叔你你笑人家啊小清不不是啊啊啊故意哦的”
　　“我朋友想射到里面，可以吗”
　　“不不要小清的那里啊只给啊只给源”
　　虽然我已经情迷意乱，也知道自己的拒绝可能没有丝毫的效果，但是意识中还是记得自己似乎是有底线的。
　　“陌生人求啊求求你不要不要在里面我的里面只给源只给我老公啊”
　　趁着着短暂的潜意识，我再度磕磕绊绊地求饶。
　　“那他就是源。”
　　李叔蛊惑的声音之间撞到我心里的最敏感处。
　　“嗡”
　　我的脑子再度迷糊，刚刚稍微的理智不翼而飞。
　　“源不是的哦不是的是这样的是源我的身体才会这么敏感的一定是”
　　我的大脑已经失去了正常的判断力，竟然完全相信李叔说的话了。
　　既然是源那那我就要配合他。
　　“啊是的是源老公你你想怎么弄小清啊都行小清不行了”
　　我突然的话语反而把李叔和身后的陌生人吓了一跳，他们的动作同时顿了一下，等到看到我一副情迷意乱的样子，才知道很可能只是自欺欺人的话语罢了。
　　当然，处在情欲中的我没有发现任何异常，继续自己的胡言乱语。
　　“源老公小清是你的啊你想对小清做什么都可以小清要哦嗯”
　　陌生人的肉棒再度在紧窄的蜜穴内胀大，纤细圆润的黑丝美腿被他架到半空，它的尖端透过薄薄的丝袜，可以看到五个玲珑的脚趾因为强烈的快感而紧缩在一起，女孩子整个人都属于一个紧绷的状态，小穴是变本加厉地吮吸着深入的大肉棒，随着不断地抽插，一股股透明的爱液从娇嫩的小穴口涌而出。
　　“老公小清到了啊抱紧我”
　　身后在男人终于受不了这种触觉和听觉的双重刺激，克服着我下身巨大的压力用尽全力抽送十几下，次次撞击着我灵魂的深处。
　　“啊又要啊又要来了”
　　我感到阴道媚肉的紧缩和包裹吸吮着体内的肉棒，我用手撑着身体，感到体内娇嫩花心上迎接着滚烫而又浓稠精液，我甚至能感受到男人的睾丸在紧紧地收缩。
　　“啊来了老公来了好烫烫好胀啊”
　　我的身体终于再度屈服这种感觉，在断续的呻吟下，我的身体绷直，纤腰挺起，花心大开，用自己的高潮的爱液去以滚烫的精液结合。
　　花心的张开也让不少的精液直接灌进了我的子宫中，一种别样的湿热感就真么将我的灵魂融化了。
　　“啊灌进去啊啊”
　　我已经抑制不住呻吟声，两条丝袜包裹的玉腿缠住了身后的男人，不安地扭动起着，稚嫩肌肤透着一种让人一看就充满了欲望的粉色。
　　体内滚烫的精液带着温度燃烧我的小穴，烫得我的身体浑身颤抖、开始痉挛，不知过了过久，我的身体才平复下来，身后男人缓缓地将他的肉棒拔出，然后退到一旁，与此同时，我的身体失去了支撑，再也坚持不住，瘫倒在沙发上，感到小穴中一股股的滚烫流出高潮过后的俏脸残留在红晕。
　　“嗯嗯嗯”
　　饱满的红唇间发出呻吟般的喘息，然后轻咬自己的嘴唇，充满了性爱过后的满足。
　　“小清，到我了，到我了。”
　　李叔看到我被弄得一脸满足的娇羞样子，声音里有些吃味，因为他今早弄了我这么久我也没有这个表情，也没有叫他别的什么称呼，这让李叔意识到他还没有真正的征服我，好像还缺点什么。
　　于是李叔迫不及待地将我翻了个身，让我平躺。
　　他打开我的双腿，跪坐着，双手扶住我的纤腰，也不顾小穴中还有没有流尽的精液，调整一下自己肉棒的角度，肉棒就慢慢没入了一片狼藉的小穴。
　　因为小穴刚刚被开发的缘故，李叔的肉棒也达到了之前没有到达过的深度，娇嫩万分的柔软嫩肉死死地咬住滚烫的龟头，好让外来的入侵者能好地压迫着花心中最敏感的嫩蕊，虽然蜜洞刚刚被一支肉棒肆虐过，没有完全恢复闭合，但是李叔的直径毕竟大于常人，于是他的肉棒将我的小穴撑大了一圈，在紧窄的小穴中一下下的抽送起来。
　　我刚刚冷静下来的身体再度开始剧烈地颤抖。
　　“啊嗯李叔李叔然我休息让我休息一会不要哦别”
　　李叔却不顾我的求饶，反而抽出一只寻到我两片薄嫩的小阴唇中央已经明显凸起的粉嫩阴核上面，往下一按。
　　“啊”
　　我的嘴里控制不住地发出一声大叫，这种不同于阴道刺激的酥麻电流让我刚刚高潮过后的身体再度火热起来，我的求饶声也不知不觉中消失了。
　　身体怎么这么快就又投降了混沌中感觉一根还有些许坚硬的肉棒不知什么时候顶住我的下唇，我乖乖地张大了嘴，于是那个陌生人开始自己在我嘴里抽送，让我用嘴帮他清理阳具，我的嘴里传来闲腥的味道，想吐出来，但嘴被塞着。
　　“咕嘟咕嘟”
　　我只好把这些液体吞了进去。
　　过了一会，嘴里的家伙慢慢变软变小，陌生人才依依不舍的抽出。
　　我感觉到他做在不远处的看着我和李叔。
　　之前被他玩弄、李叔再一旁看时已经让我开始渐渐熟悉了这么在性爱时被人在一旁窥视的感觉尽管自己很不想这样，因为这样会使我的身体敏感，让我失去对自己身体的控制，但此时此刻，我只能逆来顺受。
　　我被扶起，背靠沙发背，双腿搭在沙发上，被分开。
　　李叔压了上来，我坚挺的乳肉被他宽阔的胸膛压扁，随着他的动作在不停地滚动。
　　惊人的弹性让李叔有些不能自拔，肉棒插入不让我的小穴再有一丝多余的空间，刚刚被蹂躏的小穴爱液和精液随着肉棒的抽送缓缓流出。
　　“哦李叔你的好满嗯别太啊用力”
　　紧紧贴着我地身体抽送了几分钟后，李叔直起了腰，居高临下地看着我，一手拉放在我的胸前，不停地把玩着晃动的娇乳，另一只手从我的腰部游移到脚尖，一双包裹在黑丝纤细圆润的美腿，映衬出的曲线尤为丰满性感，李叔就这么左右手来回轮换着爱抚，玩到兴奋出，下身是加大了几分力气，插得深，粉嫩的阴唇是被摩擦得通红。
　　“啊啊李叔啊唔”
　　猛烈的冲击让我浑身乱颤，无法控制地张着小嘴发出声声娇喘，看着这张刚刚主动含住自己肉棒的性感红唇，李叔忍受不住，身子再度压下，伸出他的舌头。
　　“唔唔唔”
　　他的舌头轻易地就进入到了我的口中，但是没有能和我的小舌头交缠在一起，因为性爱的快感让我的舌头不听使唤，根本无法配合。
　　但是李叔却很是享受这种感觉，大舌头在我的口腔中肆意搅动，感觉到我有意无意地主动吞咽下他的津液，越来越重的喘息声传入我耳中。
　　“小清”
　　“嗯”
　　“刚刚你叫了那个陌生人老公，快也叫老公给我听。”
　　“不嗯不要哦我我是叫给源啊我只会叫源老公啊不是叫陌生人的啊啊”
　　看着处于情迷意乱中的我竟然还不肯叫他老公，李叔的心里涌起了强烈的妒忌，开始狠狠地用力。
　　“李叔你啊啊啊啊”
　　我猛地仰起头，呻吟声带着丝丝的凄美，龟头快速冲刺带来无休止的刺激，使我娇躯触电似的痉挛不止。
　　“啊啊别哦哦不嗯嗯”
　　娇嫩的小穴没有预料到会有这样的狂风暴雨，被这样大力操干着，想求饶，但是只能到最后只能张着嘴，什么话都说不出来，双手四处乱抓，抓到了李叔的后背，指甲深深地嵌入他的皮肤。
　　李叔也毫不介意，不仅动作没有丝毫停顿，是用双手把我的双腿分开，好让内棒能加在小穴中自如地活动。
　　“啊啊哦好好粗慢慢点”
　　李叔突然停止了动作，让我本来就已经接受了这个速度蹂躏的身体而且有些不习惯，但还是获得了些许喘息的时间。
　　“小清我是谁”
　　李叔的话语里，我还是听出了慢慢的醋意。
　　“你你是李叔我的老公只有源”
　　我强忍着心中些许的害怕，怯生生地回答。
　　果然，李叔听到我的回答果然不满意，就要继续开始动作。
　　我吓得赶紧求饶：“李叔不要我我可以叫你别的别的什么都行除了除了老公真的除了老公”
　　李叔也感觉到了这或许真的是我心里最后的底线，看似娇弱无比，完全不肯反抗他们的我坚不可摧的底线，于是不再坚持：“除了叫老公，什么都行”
　　“是是的除了老公”
　　“哈哈，那行，我认小清当我的干女儿行不行”
　　“干、干女儿”
　　那那我不是要叫李叔，叫他“嗯不行吗”
　　看到我有所犹豫，李叔的语气加重了几分。
　　“行小清是李叔的是李叔的干女儿”
　　“还叫我什么”
　　“李叔哦不是爸爸，小清是爸爸的干女儿啊嗯李爸慢点小清要慢点”
　　李叔终于满意了，突然将我抱起，让我面对着他，坐直在了他的腿间。
　　然后然后的感觉身体被抬到半空中，然后顺着重力落下，俏臀隔着黑丝伴随着清脆的“啪啪”
　　声与李叔的下体撞击着，柳腰雪臀肆意摆动，迎合着抽插，一双修长结实的黑丝美腿不停地在男人的腰上不停的磨擦，两片薄嫩的小阴唇被被满青筋的巨物来回摩擦着，嫩滑紧致的小穴则在有规律的紧缩着、咬合着柔软的龟头。
　　“啊哦李叔不对爸爸好深好满哦哦不行了轻点太大好好胀”
　　女孩嘴里说着连她自己都听不下去的秽语，我几乎已经是完全瘫软在了李叔的身上，胸前那一对凝丰满玉乳上下摇晃着，而顶端的粉嫩乳头已经被李叔含入了嘴中。
　　这时的女孩好像是已经晕厥过去，但是每每到被体内的龟头刺激到敏感处时，女孩的翘臀还会不由自主摆动着、迎合着。
　　李叔显然对我的这个称呼十分的受用，一边动一边在我的耳边说到：“小清，你叫我什么，喜不喜欢爸爸干着淫荡的女儿”
　　“啊啊小清喜欢喜欢李叔哦是喜欢爸爸进入小清的身体”
　　自暴自弃的我就真么躺靠沙发上，笔直圆润的双腿在随着李叔的控制摆出各种淫荡的姿势。
　　敏感至极的蜜穴在完全臣服于粗大的肉棒，肥美多汁的嫩穴再度紧缩，被巨棒撑得有几乎已经到达极限，肉棒被牢牢的咬住，每次在小穴中的进进出出，显得愈发的困难，将一股股透明的淫液被挤出，我脸上的表情也越来越丰富“哇我的乖女儿，别人的骚穴是越干越松的，你的怎么反而越干越紧呢干了乖女儿一个早上了，还是被你的骚穴咬住差点出不来了，你是不是很淫荡”
　　“啊我我嗯嗯不知道爸爸哦说什么就是什么小清都听爸爸的”
　　李叔听着曾经梦寐以求的女神，竟然对自己这么的臣服，兴奋的喘着粗气，以为自己在做梦，但是肉棒撑开小穴嫩肉后被紧紧包裹的触感告诉他，眼前这个集清纯和性感于一身的女孩正在被自己的肉棒弄得高潮连连。
　　“乖女儿，爸爸要射了，你要爸爸射在哪里”
　　“可不可以可不可以射射在外面”
　　“嗯”
　　“射射在里面”
　　“怎么，我的乖女儿好像不太情愿呢”
　　“不不小清没有小清要要爸爸射在里面”
　　“是小清求爸爸的哦”
　　“是是的是小清求爸爸的小清求求好爸爸射在小清的小清的阴道里啊好爸爸”
　　女孩高潮前的小穴竟然是如此的紧窄，每一次的蠕动竟然是如此的销魂，伴随着女孩如泣如诉的呻吟娇喘，李叔再也忍受不住，精门大开。
　　李叔发出了一声高亢的怒吼，腰向前一挺，下身就贴上我早已洪水泛滥的下体，女孩绷紧纤细笔直的黑丝美腿也配合地挂在了男人的腰上，好让体内的巨物能深入几分。
　　湿滑娇嫩的花心的包裹住深入她体内深处的来客。
　　硕大的龟头刮弄着娇滴滴的、万分敏感的花心。
　　肉棒的青筋完全暴起，紧窄娇嫩的小穴内，因为摩擦而变得紫红色大龟头顶在了花心的嫩蕊，马眼张开，又烫又浓的精液喷薄而出，因为那根巨大的肉棒撑得小穴没有一丝的缝隙，伴着巨大的压力，大部分的精液直接冲进了我的子宫里跟刚刚陌生人在我体内射精时完全不一样，陌生人的精液只有一小部分留在了我的体内，但是李叔的精液却大部分都被我吸进去了“啊呀爸爸好烫真的好烫啊里面里面被烫到了啊啊哦哦怎么怎么还有还有啊爸爸你的你的好多啊啊”
　　不断收缩的小穴的将滚烫的精液通不断地吸进了娇嫩到了极点的子宫里，小穴和我的身体有些控制不住的轻微抽搐，挂着李叔腰上的腿却在死命的绷紧，好像想让小穴能吞下多的精液一般。
　　李叔也受不了这种感觉，忍不住再轻轻抽送了几下，压榨着我身体内最后的快感。
　　“啊啊啊好爸爸不要不要再来了啊小清真的不行了小清好累不要不要了”
　　大龟头刮弄着我的小穴肉壁，在搜索着撤退之前最后的战利品。
　　我以为李叔还想继续，我此时丰满的美乳随着呼吸而不停的起伏，浑身已经全身酥软，除了发出了低声的求饶，再也没有一丝力气。
　　还好，李叔毕竟今早已经射精了很多次了，对于在强悍的人，现在已经是强弩之末了。
　　肉棒渐渐疲软，然后缓缓抽出。
　　失去了支撑的小穴口大张，流出的是我的爱液和少量没有被吸进我身体里的精液。
　　下半身经过两个男人一个早上的蹂躏，早已泥泞得不成样子，本来紧闭的两片稚嫩的阴唇也分开来，精液斑斑的黑色丝袜已经被李叔脱下，丢向一旁，修长的美腿没有了丝袜的庇护，来自肌肤的雪白光滑的触感确让房间里的男人疯狂。
　　早已经脱力的女孩只能气喘吁吁，充血的花瓣毫无顾忌地直接暴露出来，配合着从洞里流出的流至膝盖的爱液与淫液，可爱的粉色菊门一松一紧，引人遐思。
　　看到失去了丝袜包裹的美腿依旧有着说不出的美感，李叔的一只大手正不停的在圆润笔直的美腿上来回的爱抚，另一只手再次贪婪的握住一只丰满酥胸，柔软半球随着李叔的意愿变换着各种形状。
　　我就这么气喘吁吁地任由李叔作弄着。
　　本来靠在沙发上的我再也受不了身体的疲倦感，缓缓睡了下去。
　　没有想到，刚刚和李叔一番激烈的性爱已经让我的眼罩很是松动了，被我这么不经意的一蹭，眼罩就掉了下来在黑暗中呆久了的我被这么强烈的光线眼睛有些刺痛，迷迷糊糊好像看见有一个一直坐在沙发旁的人影有些惊慌失措，快速的闪到了大门旁，然后就闪了出去。
　　李叔也大吃一惊，赶紧用床单盖住我的身体，嘴里说到：“小清，你刚刚脱下眼罩，得先适应一会才行你你刚刚没有看到什么吧”
　　我摇了摇头：“没有太亮了只看到个影子。”

第7章
　　李叔松了一口气，说到：“没看到就算了那他也走了，今天我们就”
　　“吱啊”
　　门突然被推开了，原来刚刚陌生人出去的时候走得太急，竟然没有把门关上“你们是谁为什么在我家”
　　一个有些诧异的声音从大门处传来。
　　家里的沙发是斜对着门口的，这种情况下我和李叔根本就避无可避“源回来了”
　　我的心里突然涌起一阵绝望但是很快就冷静了下来，因为我听到的声音不是源的。
　　这个人是和我们同一栋楼但是不同单元的张大爷，今年其实大概也是60来岁。
　　但听源说他年龄的时候很帅，很是风流，跟当时周边的美女们有些许多说不清楚道不明的关系，当时的男人都很嫉妒他。
　　但可能是因为年轻时纵欲过度的缘故吧，后来他老了之后却早早的患上了老年痴呆，还好他的妻子对他不离不弃。
　　他在犯病时常常会走到别人家去，大家就会打电话给他的妻子，把他给接回去。
　　但今天就是这么巧被他给碰到了我的心里一阵恐慌怎么会这样这为什么刚刚李叔帮我盖住毯子时只盖住了上半身，我自腰以下的部分还漏在外面“张张哥我是老李呀这不是你的家这是”
　　李叔赶紧想先把张大爷哄出去。
　　我不知道外面的情况，一动也不敢动，只能在心里默默地祈祷着希望张大爷马上出去这真是一个让人难忘的周末“老李老李老李是谁”
　　还好，张大爷应该是犯迷糊了，但我还是动也不敢动，生怕引起他的注意。
　　但是张大爷继续喃喃自语到：“这不是我家这是好像是小清家”
　　然后好像又有些清醒了又看着李叔说到：“老李是一楼的老李吗你怎么光着身子在小清家里”
　　瞬间我和李叔都大汗淋漓，完了被发现了“张哥我我这是”
　　李叔也不知道该怎么回答了。
　　“咦老李，我在哪这个是什么充气娃娃吗怎么没有上半身”
　　还好张大爷的清醒只是灵光一闪，我的上身盖着毯子，加上被李叔的身子挡住，因为视觉的问题，从张大爷那个角度看过来确实是只有下裸露着的下半身，而不像一个人。
　　“嗯嗯，是我买的充气矽胶娃娃，你，你先关门，叔慢慢和你说。”
　　“哦”
　　张大爷也没想那么多，听话的转身把门关上。
　　我暂时还没有力气走路，李叔转过身来，低声对我说道：“小清，别动，李叔在想办法。”
　　我只得把希望寄托在了他的身上，低声“嗯”了一声。
　　电光火石之间，张大爷已经关好了走到了沙发的旁边。
　　“老李我也要玩”
　　李叔急站了起来，用身子挡住张哥，“张哥这是我刚刚用过就是还没有洗而且你现在这个年纪下下次吧。”
　　“老李以前我把那些姑娘给你时也没见你要洗我我昨晚还跟媳妇干过呢”
　　李叔瞬间就软了下来，说话也开始支支吾吾：“以前我喝喝多了”
　　“老李你不会连一个玩具都”
　　“别别别”
　　李叔拉住了张大爷，“那那我和你说，你只能玩这个玩具一会”
　　“好的我没有试过这种玩具就试试而已。”
　　李叔无奈地闪到一旁，张大爷拉来到我的身边就想拉开毯子，我被吓到了，还是动也不敢动，其实也是还没有力气动，真的像一个玩具一样。
　　完了因为毕竟在同一个小区，张大爷也认识我和源的，这下全完了张大爷的要拿开毯子的手被李叔一把抓住，只听见李叔说到：“张哥啊，我的这个玩具和真人是一样的，但是上部分坏了，得用毯子包住，不然就没法使用了。”
　　“哦好的”
　　张大爷也没多想，放弃了拿开毯子的打算，双手捏着我的大腿，有些用力，我痛得轻哼了一声。
　　“跟真人一样好像还有声音”
　　李叔看到他这么不知轻重的下手，很是心疼：“张哥，这个和真人一样有声音的，而且皮肤和容易坏的，你不爱护，说什么也不给你了”
　　“好的，我爱护”
　　“那你快点了等会有人来，和你平时和你媳妇一样这个玩具很真人一样，会叫会震动。”
　　李叔一边说，一遍用毯子裹好我的上半身，以防等会动作大是毯子滑落，当然也给我留了足够的通气的地方。
　　“好的”
　　张哥也相信了李叔。
　　我就真么想一个玩具一样，身子伏在沙发上，双膝跪地。
　　小穴就这么暴露出来，等待着今天第三个入侵者。
　　李叔就这么站在旁边看着，感觉他又是紧张，又有那么一丝的期待“唔”
　　短暂的空白之后，一根火热的肉棒顶在了我的小穴口，没有迟疑的直接一点一点地进入。
　　“老李玩具比我媳妇还要紧进不去”
　　“别急她会自己分泌润滑剂一会就好了。”
　　“紧进不去老了不够硬了得吃一颗我媳妇给的药”
　　张大爷从上衣口袋里拿出一颗蓝色的东西，就吞了下去。
　　他的手没有现在，捏着我脚上一个个的小指头，慢慢把玩着。
　　“做得真好”
　　过了一会儿，张大爷重整旗鼓，提着他的长枪，再度刺向眼前的蜜穴。
　　“和真人一样好热嗯热湿紧有润滑了”
　　“唔”
　　还是来了，我赶紧咬住嘴唇，不让自己叫出声。
　　第、第三个如果我现在能够看到，我一定会大吃一惊的，因为张大爷的脑力退步很快，但是下身却是有着保留着足够的本钱，光溜溜的下体一根巨龙至少也是有17公分。
　　“张哥你的好长”
　　李叔突然说出这句话，是提醒我有个准备。
　　长是有多长张大爷的这么老了不应该的“你的粗我的长”
　　李叔就这么看着比自己还要长上一大截的肉棒，就这么在自己的眼前一寸一寸地进入了被自己玩弄了一个早上的娇嫩雪白的玉体，插进了浑身颤抖的身体娇嫩的阴道中。
　　我感到张哥的肉棒的确比李叔小上一圈，当然，李叔的这种直径应该算是夸张了。
　　但是随着体内肉棒的深入，我开始感觉带这个入侵者和之前的不同。
　　怎么怎么还在进来那么长的吗嗯会不会被刺穿呀嗯还有为什么还能进来肉棒一点一点地钻入，我的心里感觉也在不断的变化着。
　　终于，在我觉得我忍受不住多一分的长度的时候，肉棒终于完全进来了。
　　我本来就是比较浅的阴道勉勉强强的容纳下了今天的第三入侵者，但是第三根肉棒很是霸道，前两个肉棒碰不到、或者是只能偶尔碰到的的深处，这根长龙轻轻松松就能触及，而且一开始就是全力冲刺，拿出了全力。
　　“这个玩具够爽在我比我操过的人还爽。”
　　之前李叔和陌生人包括源会在某一个能深深插入的姿势下不时地能碰到我的花心，但是张哥的阴茎却是可以毫不费力的直捣黄龙。
　　“难怪张大爷年轻的时候能这么风流他的的媳妇能跟了他那么多年”
　　张大爷显然没有什么技巧，只顾一味地横冲直撞，但毕竟我的身体已经经过了几乎整整一个早上的前戏，已经能受得住各种强烈的刺激了。
　　长长的肉棒总是狠狠地一插到底，将一股股淫水和李叔刚刚遗留在我小穴深处的精液中带出，幸好我的身体已经得到了足够的开发，不然现在带来的就不是快感而是疼痛了。
　　“嗯嗯嗯”
　　我只能在被子里无力的低吟。
　　“老李你的玩具和真的一样比我媳妇好玩我也想要”
　　“张哥呀这个玩具就有一个别的地方都没有，你再不快点我就要收走了。”
　　李叔自从被张哥撞到后，非常担心他什么时候再清醒，而且看到了张哥像一个楞头青似的用力，有些担心这么稚嫩的小穴要被他给弄坏了，不断催促着张哥。
　　“哇这个腿的弹性重量和真人一样”
　　张大爷抓住我的两边脚踝，然后抬起，把我的下身和上身叠在一起，我不敢有反抗，只得顺着他的力气，因为一直有练瑜伽，所以这个姿势还是比较轻松的，于是，的的身体就像折叠椅样被叠在一起。
　　“可以这么掰好玩韧性真好”
　　“是，是呀，这玩具很好。”
　　李叔看到我的身体还能这么弄，眼睛有些直了。
　　但这样羞辱的姿势还是让我身体的韧性和小穴以及菊门都展示了出来，整个躯体雪白光溜的下体，完全没有抵抗的能力。
　　肉棒以这个姿势再度开始在我的体内肆虐。
　　“哦哦嗯嗯”
　　我屏气咬唇尽力地把声音压到最低。
　　张大爷的动作和力道都很大，他手一只紧紧握保持着我的姿势，另一只捏着我的到屁屁，透明的爱液不断的从小穴中喷溅而出，被甚至溅到在屁屁上作恶的只手上，这个姿势让下身的肌肉有力度，小穴蠕动着夹吸起贯穿其中的肉棒。
　　“好东西真的好东西这个骚穴多少钱买都值了”
　　这种异样的赞美让我的心里涌起无尽的娇羞。
　　居然居然把我当成一个玩具这么玩我就着么全身紧缩着任人侵犯着下体，打桩急促地插入淫水四溅的小穴，随着肉棒的快速插入，我的蜜道内的每一个细胞都在主动地配合它的节奏，不受控制地收缩着，调整着。
　　粉嫩的大阴唇被一次次被的巨炮撑开，肉棒一次次完全没入阴道的最深处。
　　张大爷将终于玩腻了这个姿势，把我翻转，让我想趴着。
　　李叔赶紧过来帮忙，嘴里说着：“我来翻，我来，小心弄坏了”
　　张大爷仔细地看着高高翘起的浑圆雪臀，用力地将她们分开来，暴露出深藏在臀沟间春色被一览无余。
　　“连屁眼都会一张一合的，如果是真人的话，说明刚刚被我干得很爽，屁眼还是粉色的，我来试试。”
　　才才没有呢娇嫩菊门突然感受到一股坚硬与滚烫。
　　这突如其来的变故让我浑身一惊。
　　不不要我吓得差点就弹了起来我和源很少尝试过走后门，说起来第一次走后门时还是因为我在学院的晚会上担任主持人，那晚上我穿着一身修身的晚礼服，踩着亮晶晶的高跟鞋出场时，礼堂内本来吵闹的声音瞬间停止了有半分钟。
　　晚会过后，回到家里源就说看着我翘挺的屁屁忍了一个晚上，他要用自己的印记留着让全校男人都惊艳的翘臀里。
　　只有他可以享受得到我，那晚就我这么被他蛊惑了。
　　我看着源喜欢，之后我也半推半就的尝试了几次，但也只有在我的小穴实在不方便，源又特别特别想要，而且要在充分前戏和身体预热的基础上，我才可以接受，但总的来说说不上难受，但也没有感觉舒服。
　　现在连源都没有碰过几次的菊门要被一个别人的巨物侵犯，我下意识立刻发出害怕的呻吟。
　　“不要嗯”
　　“咦老李，好像有人在说话”
　　我吓得立刻咬紧了牙关，不敢再出声。
　　“没没有吧，是你听错了别，别弄那里了万一弄坏了”
　　“怕什么这个洞做出来就是给人插的，我小心一些，怎么会坏呢，对吧”
　　“对对”
　　李叔急的在跺脚。
　　我就这么双膝跪地，趴在沙发上，下半身被张大爷的大手固定，连躲开都不敢，生怕会前功尽弃，之前的一切付出和牺牲都白费了。
　　“哈哈，抖了这个娃娃做得真好不过也对，真人那里会有这么骚，刚刚插进去就有那么多水。”
　　我我哪有哪有骚了不要不要啊快停下把老天爷我一遍忍者张大爷语言不断的羞辱，一边在默默祈祷奇迹的发生。
　　“来，老李，过来看我怎么走后门的，小穴里的润滑液就够了。”
　　“好好的”
　　我竟然听到了李叔声音中含这不少的期待。
　　一根手指插入了我的小穴内，不停地抠挖着我的g点，不一会，小穴里流出的液体就把手掌完全打湿了。
　　张大爷把手指拿到鼻子边嗅了嗅：“嗯，这个牌子不错，味道好闻。”
　　我我的牌子他的左手扶着我半边屁股，右手把手掌上沾着的爱液全都涂抹着我的菊门附近。
　　“哈哈，你看，这个菊花一张一合的，是真人的话她一定很享受。”
　　说罢，一根手指缓缓深入了我的直肠里。
　　“嗯”
　　我的身体轻微的抽搐着，还好那跟手指有足够的润滑，而且也不是很粗，主要是我的心里还是很抗拒，有点疼，我只能用力地夹住入侵的手指，手指只能伸进一半就无法再深入。
　　“夹的真紧，老李你没用过这里吧待会干起来绝对爽翻了。”
　　“嗯”
　　张大爷把另一只手的手指插入的的小穴中，继续用力，小穴感受到了快感，我原本紧绷的身子也渐渐放松，给了在菊门中的手指活动的空间。
　　这次菊门里的手指没有着急深入，在刚刚的距离内的轻抽慢插，让我能充分适应这一根手指的直径，然后再慢慢地深入，直至完全插入。
　　直肠壁紧紧的夹着那根手指，比小穴里那根手指夹得还要有力。
　　两个洞口同时被占据，刚刚开始地疼痛马上就烟消云散了，刚刚高潮过的小穴继续分泌出分泌出大量的爱液，为菊门被进一步的入侵提供着便利。
　　插入菊门的手指缓缓抽出，在我的小穴处沾满的新鲜的润滑液再度返回，这次是由一根变为两根这次手指在小穴处沾上了多的肉棒，有了之前的开发与经验，加上今早上身体已经得到了充分地预热这次小屁眼快的适应了新加入的手指，疼痛感几乎只有在插入的瞬间才出现了一小会。
　　另一边的肉棒也没有闲着，手指刚刚离开小穴，肉棒就立刻跟上再度撑开了薄薄的阴唇。
　　而小穴和花心被深入其中的龟头撞击着，小穴一阵阵的收缩，长长的肉棒让巨大的龟头甚至带出了一些李叔和陌生人刚刚射进子宫里的些精液，使得精液伴着爱液喷涌而出，甚至打湿了肉棒下的两个肉球。
　　“嗯哦哦”
　　没有办法叫出声，快感无处发泄的我几乎快要控住不住自己的身体了。
　　“完了就要忍不住叫出来了”
　　时机到了肉棒从我的小穴中迅速抽出，顶在了我的菊门上，随时开始进攻“哦哦哦，好的好的，我这就下去。”
　　李叔的电话不知道什么时候响起，沈浸在身体欲望中的我丝毫没有察觉。
　　“张哥我楼下的车堵别人的车了，我得下去挪一挪你”
　　“赶紧去别打扰老子。”
　　李叔有些不放心地看向了我，欲言又止。
　　“放心啦，不会弄坏你的东西的。”
　　接着，就听到李叔急冲冲的脚步声和关门声。
　　我只感觉到李叔好像出去了，但是也顾不上那么多，因为我的注意力全集中在下身的那根肉棒上。
　　龟头很棒身都沾满了淫液的，张大爷稍微用力一挤，龟头就较为轻松的闯入了我的菊门里。
　　“嗯唔痛”
　　菊门传来的被强行撑开的痛楚还是让我有些吃不消，可偏偏不敢动，也不敢叫，浑身的不适根本无处发泄，只得紧紧收缩着直肠，一时间，肉棒竟然也难以再深入。
　　“嘿嘿，小清，你的小屁眼夹得我的鸡巴都有些痛了。”

第8章
　　什么我的脑海里如五雷轰顶一般，张大爷，他，他是，怎么，怎么发现的趁着我失神的功夫，菊门内的肌肉有所放松，肉棒已经进入了一半。
　　经过一个早上性爱的洗礼，我的身体已经被调整到了最适宜性爱的状态，想本来肛交我要适应好久的，现在却已经开始感到一种不同于阴道收缩的快感了。
　　我担心张大爷只是胡乱说话的，还是没有敢动，没有敢回答他。
　　“怎么可爱的小清装了这么久的娃娃不累吗”
　　完了原来张大爷一开始就知道是我了。
　　既然被发现了，我也所幸不装了，拿开了盖住我很久的毯子，我的上身已经被捂出了一身汗。
　　“啊啊不行张大爷先不要进来了你你是怎么知道”
　　我用手抵着张大爷的腰，扭动这个屁屁，想制止这一切的发生。
　　“哈哈，我刚刚的确是犯了糊涂才走错的们，但是很快也清醒了，大爷我脑子的确是不怎么记得住东西了，可能连今天操到小清的事过两天就会忘掉，可惜了但是大爷还不傻，起码清醒的时候不傻，我看过那么多的女人，对小清的美腿印象最深了，刚刚一眼就看出来了”
　　大爷的手制止住了我反抗。
　　“那为什么大爷你还”
　　“哈哈，不这样怎么能让你乖乖地配合呢，老李也真是命好，不知道用了什么办法就操了你。”
　　“大爷你嗯别说了快出来不要进这”
　　我还想说话，但是直肠里的肉棒又深入了一些。
　　“啊不不要那里那里好酸求求你进前面吧进到进到小穴里”
　　我继续苦苦哀求。
　　“你的小穴很极品，但是被老李先干过，我要干你极品的地方。”
　　张大爷不为所动，反而继续用力。
　　“小清放心，你的身体会很享受的，我上过的女人也不计其数了，想你这种天生媚骨很少，但也见过，等会你会享受的。”
　　“大爷我啊没有啊”
　　身后的肉棒继续缓缓用力，等到最后一小段时，突然一插到底。
　　我菊门内紧窄到极致的的肠壁已经含住深入的异物，窄迫温暖的肠壁将肉棒包夹得紧紧的，从龟头的顶端和棒身传来的阵阵酥麻感，让将整根肉棒都插进的后门的张大爷舒服得一直在倒吸冷气。
　　本来预想中应该感到疼痛和难受的我却没有那种感觉，反而却是觉得菊门的括约肌扩张带来的异样快感。
　　“长好长不要不要动啊全都全都塞进来了好烫好满啊不要不要动呀”
　　我只能轻吟着晃着屁股，小屁股还微微扭动，每一次扭动，都能感觉到屁屁上有根尾巴一样，那是一根17厘米长的，将我的直肠塞得满满当当的尾巴感受着肠壁收缩的感受，和后面被塞得满满的的、被男人的肉棒抽插屁眼的快感这是一种快乐与凌辱感并存的快感。
　　“哈哈小清，不感觉难受吧，是不是感觉舒服了”
　　“没才没有一点一点都不舒服快快拿出来塞塞得好满”
　　“小清不老实哦明明被我干屁眼，自己却很享受的”
　　“啊小清没有没有享受嗯”
　　我不愿意承认，可是再嘴里一声声的娇啼，以及菊门肠壁内的嫩肉狠命地适烫收缩、紧夹配合着的反应完全出卖了我。
　　“小清承认吧你会觉得爽的你的身体出卖了你，不然你想想，是被谁在干着屁眼，却还觉得舒服。”
　　“啊是小清是小清被张大爷干着干着后面觉得好满下面却流出了好多水”
　　不愧是情场的老手，我呻吟的话语越来越随着身体的感觉，越来越淫荡，双手扶在沙发上，腰部绷紧，将小屁屁抬起，好像非常渴望被继续侵犯一样。
　　“哇，果然不出我的意外，你的屁眼果然没有被开发几次，收缩力非常强，告诉大爷，源有操过你的后面吗”
　　我的菊门一夹一夹的，在适应了刚开始插入异物时的不适后，开始觉得括约肌充分扩张的那种快感，也开始享受肛交的快感了，嘴里不住的发出呻吟，肠壁也自动控制着夹紧了插入的肉棒。
　　娇嫩的肠壁没有小穴里的那种层层媚肉，但是有一种括约肌极致的被撑开，那种满满的、充实的和带着些许被凌辱的感觉的深处的肠壁处传来，肉与肉之间是一种简单粗暴地火热的紧迫感，像染上了瘾一般，全身上下都充满了瘙痒与充实。
　　“有有几次而已”
　　看到我越来越淫荡的表情，张大爷动作幅度也越来越大。
　　“那说说，是源干得你爽还是我干得你爽。”
　　“这啊啊哦我说我说”
　　看我不想回答，张大爷抵抗着肠壁的巨大阻力，继续在我的屁屁里大力抽插着，让我痛苦与快乐并存。
　　“源源做的没有你没有你舒服”
　　“想知道为什么吗”
　　“我我想”
　　我很奇怪为什么我最爱的源却不能给我带来这种感觉，每次走后门都是很温柔，不会弄疼我，但也说不上有感觉的。
　　“哈哈你这身体，在充分开发预热过后才完全能展开，而且，而且，不能对你太温柔，要有些暴力，你的身体反而会屈服。源不会，源太爱惜了了，所以不能好好开发你，那以后一直让大爷操你的小屁眼，好好开发你，好不好”
　　原来是因为源舍不得让我疼痛我我竟然“啊不哦哦慢点好好大爷想怎样就怎么样”
　　但现在，我本来就瘫软的身体在大爷对菊门的狂插猛干下，只得一味地奉承着这个支配着我身体的男人，浅吟低唱的呻吟不断的迎合着。
　　看着我这么放荡的模样，张大爷闷哼了一声，双手扶住我的臀瓣，将肉棒抽出粉红色的小菊花。
　　“噗哧”
　　一声，一直在寂寞空虚的小穴被肉棒完完全全的塞满肉棒再次插入寂寞不堪、还在等待宠爱的小穴。
　　就这么被别的男人在菊门与小穴之间来来回回的蹂躏，女孩不知道发出的是享受还是痛苦的呻吟。
　　可是被这样蹂躏着身体，在两个洞穴、两种不同的快感之间来回切换着，纤腰翘臀疯狂的摆动着，在肉棒在小穴和菊门来回选择的过程中，从小穴流出了大量透明的爱液，顺着雪白的大腿内侧一只流到跪在地毯上的膝盖上。
　　看着自己胯下的如天仙般清纯的女孩美眸失神，浑身上下香汗淋漓，被自己干得一塌糊涂。
　　男人变本加厉地发泄着自己的欲望，一次次迅速地抽出火热肉棒，以各种角度又狠又深地向白嫩的翘臀的两个洞穴轮流冲击，本来应该洁白如玉的臀瓣上被撞出了两抹嫣红。
　　男人两手握住自己身前俏美浑圆的白嫩雪臀，往两边掰开，一遍大力顶着嫩穴深处的花心操干着，一遍看着刚刚送出肉棒、还来不及复原的粉红色小屁眼，由于他的力道有些大，小小的菊门附近的有些许红肿，凭添几分凄艳的美感。
　　“啊大爷你啊怎么又换了啊两个地方都嗯”
　　“小清你的屁眼被我操到合不上了说，爽不爽”
　　“合不上以前源源做的时候待会就会啊恢复得的哦又顶到里面了”
　　张大爷有些粗暴地动作，和充满了凌辱性的话语，却让此时此刻的我，身体因为兴奋高而浑身粉红。
　　一直在冲击我子宫口和后门深处的肉棒带来酥麻至极的快感。
　　身体开始渐渐地僵硬，绷紧“小清小骚货说吧是想让我射在你的小屁眼里还是小骚穴里”
　　“小清不是不是啊都不要”
　　“哦是谁在这里乖乖地配合翘起屁股让我操自己的屁眼的是谁淫水流了一地的”
　　“是是小清啊但是小清不是啊不想这样的”
　　被张大爷这么凌辱着，经过一个早上的性爱，我的身体也越来越接近极限了，小穴内的媚肉不停的收缩，菊门中的嫩肉和在不住的收缩，感觉整个身体的血液都往这两个地方汇聚着。
　　“哦还不承认你看看，你的小屁眼都把我的鸡巴夹痛了。信不信我让老李的那个怪物般的鸡巴来一起”
　　想到李叔那个恐怖的直接，我吓得身子有些控制不住的发抖了：“不要不要小清是愿意要大爷射在身体里面。”
　　“想被射在那个洞呢”
　　“大爷想在哪个都都行”
　　“那灌进你的子宫里好不好”
　　“好好啊好的”
　　“妈的真的是个小骚货，老子要灌进你的子宫里。”
　　已经到达极限的张大爷将肉棒出我的菊门抽出，对准我的小穴，狠狠地全根没入“啊”
　　着突如其来的冲击，让我嘴巴大张，猛的将头抬起，一声连自己也分不清是快感还是痛楚的呻吟过后，竟然再也无法发出声音两片本来是护卫着洞口的小阴唇都被撑肉棒带进了蜜穴中，子宫口的花心夹死了紫红色的龟头，一股股浓稠的液体从龟头中央的马眼处剧烈爆发，本来就娇嫩得经不起蹂躏的花心，竟然被冲开，精液全都烫在了宫颈的嫩肉上“啊啊啊这不要呀”
　　这一烫却使我恢复了说话的能力，一声声失声的呻吟回荡在室内，夹杂着享受、刺激、痛苦与娇羞，“烫子宫啊要被烫到了啊好深哦哦”
　　装满精液的子宫，引得小穴不停的收缩，使得花心将龟头裹住，张大爷竟然一时间无法将自己的肉棒抽出。
　　“小骚穴咬住我了想拔都拔不出来。”
　　“啊啊啊停停下先别别拔出来求求你先别拔就要就要出来了呃嗯啊身体好轻要要到了哦啊抱抱紧我抱紧我啊”
　　小穴深处猛的喷出一股阴精引得子，喷到了被我小穴死死咬住的大龟头上。
　　我拼命地喘着气，身体也绷得紧紧的，小腰死命地向下压，胸部拼命的向前挺，本来就翘挺无比的双峰行。上，红色的乳晕，小而精巧的乳头都在微微颤抖。
　　“嗞嗞嗞”
　　小穴中喷出的大量的液体太过凶猛，尽管有肉棒堵塞，但是强大的压力还是使液体喷了出来。
　　张大爷刚刚射精的龟头本来就是敏感万分，在阴道里马眼没有来得及闭合，男人最敏感的地方突然就被这一股液体狠狠地喷射到，从龟头上传来的强烈快感直直的冲击到他本来就不怎么好的脑部。
　　“啊”
　　“啊”
　　一男一女两个声音几乎是同时响起。
　　小穴和菊门双重性爱快感让我再次达到失禁的高潮，两行清泪从微闭的双眸流出，划过潮红的脸庞。
　　丰满的红唇一丝津液也从嘴角流出，微张的小嘴儿吐出一口气，由于身体上都是汗液，整个人无力的从沙发上滑落到了地上。
　　与其同时，身后的张大爷在那一声叫声后，颤颤巍巍手将有些发软的肉棒，终于可以将其从我的小穴中的抽出。
　　但毕竟身体本来就有些虚弱，身体一阵晃动之后，晃晃悠悠地倒在了地毯上。
　　短短的一个早上，被疯狂的性爱弄到了失禁两次，我的身体再也支撑不住，余光看到了张大爷的情况，但此时也是无能为力，只觉得眼睛很重，于是带着满肚子的精液，沈沈睡去。
　　睡眠中好像感到了一阵晃动，浑身突然一阵暖意。
　　我挣扎着睁开眼，原来是李叔在帮我冲洗着身子。
　　于是又昏昏沈沈的睡了过去。
　　“小清，小清。”
　　我迷迷糊糊的睁看眼，发现自己躺在了床上，身上盖着被子。
　　李叔站在床边，带着一脸歉意与爱怜的看着我。
　　“李叔，都都收拾好了”
　　“好了，好了。”
　　“那张张大爷呢”
　　“他本来脑子就不好，又，又吃了药，刚刚好像太过兴奋了，晕了过去，醒来后加糊涂了老年痴呆症严重了之前还能记得家人，现在什么都忘了刚刚他的家人将他带回去了。”
　　“嗯”
　　我想翻个身，但是手脚依旧乏力，一早疯狂的后果还在持续着。
　　“小清我”
　　“好了，李叔一一路平安不再见了”
　　说罢，我重新闭上眼，不再理会他。
　　李叔楞了一会，低下头，低声说：“对不起。”
　　然后就是脚步声，和关门声。
　　我支撑不住，再次睡过去。
　　再次醒来，已是下午，我发现我被源爱怜的搂在怀中，源呼吸均匀，也在甜甜的睡着。
　　我想活动身子，不料却把他弄醒了。
　　“咦，小懒猫醒了睡了一个早上了，赶紧去吃点东西吧，别饿着了。”
　　“源你你什么时候回来的”
　　我揉了揉有些发疼的太阳穴。
　　“球赛打完后，我们几个兄弟又小聚了一会，刚刚回来不久，到家后看家你睡得那么甜，就没打扰你，洗了个澡就钻被子里陪你了，咦，怎么了，身体不舒服头疼吗”
　　现在回忆起今早的事，我的记忆只到被李叔抬出房间到沙发上，之后就只记得好像又有什么事发生，有好像没有，几乎没有印象了。
　　算了，既然记不住就算了。
　　这种事，就当一个梦吧。
　　我轻轻摇了摇头，扑进了源的怀里：“老公，爱你真的爱你你，你会一直爱我的，对吗”
　　熟悉的大手抚着我的头发，温柔却无比坚定的声音在我耳边响起：“傻老婆，我当然会一直爱你，毕竟遇见你，已经花光了我这辈子的运气。”
　　“老公我”
　　“怎么了”
　　“我饿了”
　　“好咧奴才这就去伺候老佛爷用膳。”
　　“噗就你贫一起去做饭吧。”
　　美好周末完我到底是个怎样的女孩之公车春潮-全20171027公车篇之欲火初燃我叫小清，是一个大四即将毕业的学生，身高165，从初中开始就是学校的校花之一了。
　　身材不敢说是非常好，但也是该凹的地方凹，该翘的地方翘，最得意的地方应该就是自己的双腿了，其实还有自己的胸，我的男友说我的胸型很美，而且大小也刚刚合适，但是我的胸别人只能看个轮廓，所以腿还是最满意的的啦。
　　我的腿长而且直，肉度也刚刚好，算是多一份肥，少一份则瘦吧，反正在学校里的那些男生们都是这么评价我的。
　　在秋天或者春天我穿上比较透的丝袜时，常常会有一些情侣因为男友一直在偷偷看着我，而引发矛盾。
　　我的男友叫源，人不是很帅，但是很成熟稳重，是我从小的青梅竹马，从小到大一直都很照顾我。
　　我们在一起很久很久了，始终深爱着对方，准备毕业了就结婚。
　　唉，周末想好好和男朋友出来好好放松一会，然后去看一场球赛的，却没想到平时这条线路的公交车上几乎没什么人，今天却是堵车成这个样子，真的成为了名副其实的罐头。
　　再配上7月的骄阳，瞬间让人感到绝望。
　　今天我穿的是短裙，而且上身的衣服是性感的漏肩装，修长的腿再配上5cm的短高跟凉鞋，经过精心的整理后的35码的小脚，晶莹可爱的小脚趾漏在外面，出门前看到男友那一副猪哥的模样我还挺嘚瑟的，毕竟女生可以吸引自己所爱的男人是一件值得骄傲的事。
　　说到今天从家里出门前，男友看着我的这身打扮，眼睛都直了。
　　在我刚刚换好鞋子，准备出门的的时候，源突然从背后抱住了我，不断地亲吻着我的脖子，一只手伸入了我的衣服中，从我的腰慢慢游移到我的胸部，隔着胸罩不断在揉捏着我的乳房，之间还不时地拨弄着我敏感的乳头；另一只手则掀起了我的短裙，伸进我的内裤中捏着我白嫩翘挺的屁屁。
　　“嗯嗯源不要闹了啦，我们，我们该出门啦”
　　我感觉自己瞬间就失去了身上的力气，一下子倒在了我男友的怀里，无力地娇喘到。
　　“不急不急，出门前先让我先好好检查检查你这个小妖精”
　　源嘿嘿一笑，然后轻咬着我的耳垂。
　　除了胸部和私处，我身上另外两个最敏感的部位就是屁屁和耳垂了，有时候源只要轻轻捏着我的屁屁，或者是轻轻的抚摸，我都会感觉有一阵接着一阵的燥热在我的体内乱窜。
　　而耳垂在被源含住玩弄时，我的大脑都会出现一阵的空白，然后感觉胸部涨涨的，好像要冲破胸罩一样，然后有一股电流从大脑发出，经过胸部流到我的私处，这种感觉总是让我欲罢不能，然后动情，下身也开始洪水泛滥。
　　所以源有时候常常和我开玩笑，说只要找对了我的敏感点，我就瞬间会从一个美丽的邻家女孩变成一个欲求不满的小妖精，加上我那紧致的，会咬人的阴道，哪怕被别人强暴，也会把那个强暴者给榨干的。
　　当然啦，每次他开这样的玩笑，我都会赏他一顿粉拳。
　　但是我也非常的害羞，因为我是个思想和行为比较保守的女孩子，哪怕和源从初中就开始交往了，但是在我们都大学，而且两边的家长都互相见过面之后，我才把第一次给了他，之前最大的尺度也就是用手帮他解决。
　　源很爱我，在我同意给他之前也从不勉强我，所以我非常的感激他，也非常地爱他，所以当我们发生了关系之后，他的一些要求和一些羞死人的调教，我总会花时间去适应，然后满足他，因为我知道，他爱我，我爱他，无论将来会发生什么时，我们都会继续走下去的。
　　当然，我最敏感和最淫荡的一面只会展现给源看，在外，我依然是个比较保守的女孩子。
　　所以有时候我也很奇怪，为什么自己的体质会如此的敏感，而且在经过源不断地开发后，我发现自己的敏感点不仅没有减少，反而原来越多，甚至有些地方本来没有什么感觉的，现在只要轻轻的撩拨一会，也会使我欲罢不能。
　　在源含住了我的耳垂后，我的大脑瞬间就停止了运转，双脚一软，完全站立不住。
　　源顺势用公主抱将我抱起，温热的嘴唇也贴了过来，我闭着眼，双手搂着他的脖子，深处舌头，回应着他。
　　“嗯嗯”
　　两个人的舌头交缠在一起，我感觉整个世界的静止了，完全迷失在源的雄性气息当中。
　　不知道就这样过了多久，突然感觉身后一软，原来源已经把我放到了床上，我的上衣还在，但是胸罩不知什么时候被源脱掉了，源一遍亲吻着我，一只手伸入我的衣服了，温热地捏着我粉色的乳头。
　　“啊嗯老公你好坏”
　　他的另一只手也没有闲着，脱掉了早已湿漉漉的内裤，在我的阴毛稀疏的小穴上温柔的爱抚着，使我的私处加的泥泞不堪。
　　“源，我，我们现在做的话嗯今天，今天肯定就出不了门了”
　　因为我知道我们一旦开始，就会疯狂很久，然后两个都会呼呼大睡过去，我用最后残存的理智提醒他。
　　源也愣了一下，因为今天有一场比赛是他期待了很久的了。
　　“那，那我这样子也出不了门呀”
　　源哭丧着个脸，看着他突出了一大块的下体。
　　“你这家伙，好讨厌呀”
　　我赏给了他一个风情万种的白眼，让他坐了起来，坐到了床边，而我这是跪在了地毯上，温柔地脱下了他的运动裤。
　　在平时我是不会主动地用嘴帮他的，除非是他强烈要求的情况下，因为我觉得，趴在他的两腿之间帮他口交，感觉很害羞，很像很像小母狗呀捂脸。
　　不过经过源这段时间过来的调教，我也已经慢慢接受口交这个方式，因为平时源用舌头舔弄我的私处时，我感觉非常的舒服，所以我觉得我用嘴帮他他也应该很享受吧。
　　但是我还是接受不了精液的腥味，所以除了我心情特别特别好的时候，我是不会吞下去的，只会跑到厕所里吐出来，然后好好刷个牙。
　　刚刚脱下他的裤子，他坚挺的肉棒就弹了出来，打在了我了小脸上。
　　“你好讨厌呀”
　　我撒着娇，先是弹了一下他的肉棒，“唔”
　　源闷哼一声，可能是我下手重了些。
　　“对不起对不起，打疼我的老公的兄弟了”
　　我道歉着，用温润的嘴唇亲了它一口，然后马上用手轻轻捋着他的肉棒，另一只手温柔地抚摸着他的蛋蛋。
　　“唔”
　　这次不是因为疼痛，因为当我的手握住他的肉棒的时候，我明显的感觉到它狠狠地弹了一下。
　　然后我低下头，用舌尖在他滚烫的肉棒的两侧上刮弄，但是又故意的避开龟头，就这么来回了几次。
　　不一会儿，源的马眼处就流出了好多透明的液体。
　　于是我的舌尖开始在龟头上画着圈，但是却避开了最敏感的马眼。
　　这种爽，但是又不上不下的感觉急的源坐立不安。
　　“你这个小妖精，上一次还不会这招的，这次怎么这么熟练了”
　　我抬起头，赏给他一个千娇百媚的白眼，没有回答他，又继续开始我的“事业”了。
　　其实，我在网上看到绝大，下了几部口味相对较轻的片子，强行按捺住自己的害羞，红着脸看完了这方面的那些片段。
　　我还怕只是看而已学不会，还特地地用黄瓜来练习了好久呢弄得那几天嘴都酸了。
　　不过看着源今天的这个样子，我觉得自己的付出是值得的，只要源开心，什么事我都可以慢慢地学。
　　扯远啦，这样又过了有一小会，我看到他那个猴急猴急的样子，就慢慢得将源的龟头含入我的小嘴中，源的肉棒不算很大，也不算很长，大概也是有13cm左右，但是我的嘴是属于比较小的，连平时吃东西都是小口小口的吃，不用说是对于源的大家伙了。
　　我努力地一点又一点往下，终于完全含住了源的龟头，然后慢慢一直往下，我感觉嘴里完全被塞满了，自己的香舌也在不自觉的蠕动，来不断适应了嘴里肉棒跳动。
　　在我差不多吞入了小源后，由于被一股紧致的温热包裹着，源闷哼了一声，头往后仰源，双手抚着我的秀发，失神了好一小会。
　　在我的小嘴开始适应了嘴里的家伙后，我用一只手握住肉棒的底部，嘴上开始活动，生涩地吞吐了起来，时而轻舔，时而吸吮。
　　“啧啧唔唔”的声音开始从我的口中发出。
　　源在短暂的适应后，一只手依然在捋着我的秀发，另一只手也没有闲着，从我的领口处伸了进来，一直在揉捏着我的乳房，我的双乳不是那种非常巨大的类型，但是乳型很美，很挺拔，乳尖是诱人的粉色，乳晕也不大。
　　而且在没有了胸罩的束缚后也不会下垂是，属于笋尖型的，很有弹性。
　　平时在洗澡时我常常都会欣赏自己的双乳，因为源也常常夸它，说它是极品，就连在学校里上游泳课的时候，在衣室里，我的那些死党们看到之后都忍不住地想动手捏一捏、摸一摸。
　　所以我有时在洗完澡之后也会悄悄的对着镜子臭美。
　　在源时轻时重温柔的爱抚下，原本骄傲挺立的双乳，不断在他硕大的手掌里变形着，乳头也慢慢充血，颜色也慢慢加深，并且稍微变大了一些。
　　我感觉到自己的身体有一阵又一阵的颤栗，就好像在洗澡时，身上有这一股又一股温暖的水流的冲击，有这一种温柔的暖暖的舒服的感觉。
　　我的余光看到我们床边的全身镜映出了我像一只小母狗一样跪在源的两腿之间，身上的衣服以及短裙都还在，但是衣服下有一只大手在不断挤压着我丰满的胸部，我的短裙也遮不住我的屁股，大半个雪白滑嫩的的屁股都漏在了空气中，头一上一下的在吞吐着源的肉棒，而源则在看着镜子，在欣赏着这一副淫靡的画面。

第9章
　　胸部上带来刺激，加上口中被塞满东西，带给我一种莫名的充实感，以及看到镜子中反射的画面带来的羞耻感，几种难以言喻的感觉融合在一起，慢慢地，随着身上一阵又一阵的酥麻感，我感觉到自己下体流出的淫液都快滴到了地上“清”
　　在迷迷煳煳中，我听到源叫我的名字，于是停下手中的工作，“跪到床上来，然后抬起你性感的小屁屁”
　　我不知道源为什么突然会有这个要求，但还是很顺从地配合他了，于是，源靠着床头做起，我则由本来的跪在地毯上变成了抬起屁屁，跪在床上帮他继续舔弄着。
　　“老婆，你回头看看你身后的镜子”
　　听到源的话，我吐出嘴里的大家伙，疑惑地看了他一眼，然后回头看去。
　　镜子里，那个一头乌黑秀发的女孩子像小狗一样跪在男友的两腿之间，裙子早已被掀起来，没有内裤保护的私处就这么无助的暴露在空气中，在雪白的大腿的尽头，澹澹粉红色的小阴唇微微张开，因为胸部受到刺激，肉壁随着源手上的节奏缓缓收缩着，黏稠透明的液体像开关被打开了似的，不断地蜜洞中流出，整个卧室内有一种说不出的羞人的味道。
　　“嘤唔”
　　我的脸上像被放了一把火一样，瞬间就红了。
　　我害羞得低下了头，马上重新把源的肉棒含住，抬起头，装作不知道镜子里发生的画面一般，用一双水灵灵的大眼睛疑惑地看着他，源也在低头看着我，看到我嘴里含着肉棒，但美丽的，吹弹可破的俏脸上一脸疑惑的天真表情带来的反差，源终于忍不住了，屁股往前一抬，手按住我的头往下压，大量的精液在我嘴里涌出，还好我提前把肉棒从嘴里退出来了一大半，只含着源的龟头，不然这么多的精液，加上我嘴的容量不够，肯定要吞下去好多，甚至会被呛到，我平时很少会吞下源的精液，因为我不怎么习惯那个腥味的，我一直觉得它的味道太重了。
　　终于，源的肉棒停止了跳动，源也无力地躺在了床上。
　　我缓缓地把肉棒从我的嘴里拿开，横了那个坏家伙一眼，源不好意思地冲了我笑笑，起身轻吻了我的额头，“老婆，来，张嘴让我看看”
　　“唔唔”
　　我用手指了指自己满是他的精华的嘴，弹了一下他的额头，然后跑去卫生间，把它们吐了出来，顺便刷了牙。
　　“叮咚”，我听到家里的门铃响了起来，“您好，您的快递”
　　“好的，来啦”
　　我买的那些化妆品终于到啦，我兴奋地直接从卫生间冲了出去，把门打开。
　　“您好，请问您是小清女士吗”
　　快递小哥是一个和我年纪差不多的男孩，看样子很青涩，动作略显拘谨，应该是刚刚出来兼职的大学生。
　　“是的，这是我的证件”，我把我的证件递了过去。
　　于是小哥放下手中的大箱子，接过我手中的证件，仔细核对起来。
　　“好的，请在这里签个名”
　　“等等，我要现场开箱检查，否则你们快递损坏了我的化妆品就不好索赔了”
　　“可以的”
　　购物拆包裹的喜悦已经完全冲昏了我的头脑，我单膝跪地，俯下身拆开箱子，仔仔细细地检查着每一个化妆品。
　　突然，我感觉到气氛有一些异样，我抬起头，看到快递小哥脸红红的。
　　天啊我忘了自己没有穿内衣了从快递小哥的那一个角度，完完全全把我的胸部给看了个遍大小、形状，甚至连乳尖的颜色他都应该看得一清二楚了吧我“蹭”
　　地站起了身，脸红红的，根本不敢与小哥对视，“好，好了没有问题了。”
　　我一把拿过他手中的单子，飞快地签好了名字，有马上还给了他。
　　然后立刻转过身，想要离开。
　　却不料转身之后绊倒了我沙发上，往前沙发上摔了过去，发出“嘭”
　　得一声闷响。
　　我趴在了沙发上，没有受伤，但是我的没有穿内裤的群下风光，雪白的屁屁，少毛的阴部，以及粉嫩的阴唇，被快递小哥尽收眼底了。
　　我的脑子一片空白，只会把脸深深地埋入沙发中，掩耳盗铃。
　　不知过了多久，快递小哥首先回过神来，“东，东西签收了，我先走了。”
　　我感觉到他恋恋不舍地扫了我的私处一眼，最后才砰的关上了门。
　　羞死啦羞死啦以后再也不用这个快递买东西啦再碰到这个小哥我就找块豆腐撞死算了。
　　我平复了心情，深呼吸了几次，喝了几大杯水，又重新回到了房间。
　　当我红着小脸从客厅回到房间的时候，源已经重新穿好了衣服。
　　“刚刚是你的快递到了吗”
　　“呃没有没有，什么哦，对对对对，是快递到了”
　　我红着脸，并不敢看着源，源没有发现我的异常，但是他却带着一脸坏笑的指着床上的那滩水渍，然后色眯眯地看着我。
　　我本来就还没褪色的小脸瞬间蹭地一下又像一个红苹果一样了，我不敢与源对视，眼睛扫向周围，嘴硬到“讨厌，还不是你弄的，你，你在这样看我我就不理你啦”
　　源立马就投降了。
　　把我拉入他温暖的怀中，对我一顿好哄。
　　我就这样与他打闹着，忘记了刚刚的尴尬，心里充满了说不出的温馨。
　　突然，我想到我之前的内裤已经湿透，不能再穿了，而昨晚我们家里的衣柜刚刚好坏掉了，我放的内衣裤都掉出来了，刚刚清洗晒在外面。
　　“讨厌，都怪你，这下好了，我该穿什么出门呀”
　　“那就别穿啦，嘿嘿，让我的老婆，馋死别人”
　　当然，迎接源的是我的一顿胖揍。
　　“那就穿那件裤子呗，反正穿着安全裤，没事的啦”
　　源指着床边的一条丁字裤说到。
　　那是平时在爱爱是源强烈要求，或者是在特别的日子时我才会穿的，平时很少穿，不必说要穿出门了。
　　“这”
　　我纠结着。
　　“没事的啦，你的裙子也不是很短，而且又穿着安全裤，天知地知你知我知，嘿嘿”
　　好吧，事到如今也只能这样子了，虽然出门穿着丁字裤感觉有些奇怪，但是只要不要刻意的去想这个问题，也没什么大问题。
　　等我重新换好内裤，整理好服装，也平复了刚刚被源撩动起来的欲望，才挽住源的手臂，开开心心和他一起出门的。
　　现在，我感觉到了周围的许多男生都不怀好意的打量着我，可能有我高大的男友在旁边的缘故，他们也只敢偷偷地看，还不敢那么的明目张胆。
　　但他们的色眯眯的眼神也让我感觉到很不舒服。
　　于是乎，我轻轻咬了下嘴唇，回头看了正在玩手机的男朋友一眼：“源，今天我穿着短裙，还是不挤这一趟公交车了吧。”
　　源抬起头，无奈地说到：“这趟车班次太少，如果错过了这一次，下一次至少要等到2个小时之后了。放心吧，有我保护，没事的。”
　　我依靠着他那健硕的身躯，安心地点了点头，于是在男友的开路下我们挤上了这一趟公交车。
　　上车后，我们四处看了看，有一个小圈子女生比较在那些女生旁边，我在你后面保护你，小心你的包包。我点了点头。
　　就这样，我们挤过了一个站。但到了下一个站牌的时候，又上来了一群人，由于前门那里已经站满了人，司机根本不顾大家的抱怨，打开了后门，让他们从后门挤上了车，我的男友一个不小心就被挤到了我前面大概一米远的地方，车里的人几乎全都无法动弹了，不过幸好是空调车，不至于闷到让人窒息男友艰难地回头看了我一眼，我用嘴型对他说：没问题的。
　　他点了点头，用眼神示意我再忍一会儿就好了。于是又不得不把头转了回去。没事，正常的话也就是30之后的纪念馆参加什么活动吧，到时候车应该就又空啦。经过这么一想，我瞬间就觉得车里的情况好了很多。突然，我感到有一只手触到了我的大腿，我的大腿比较敏感，加上我穿的又是短裙，我下意识，也只能把腿微微挪开一些，心里想：不会碰到公车狼了吧。可能感觉到了我的抵触，那只手也是马上拿开了。我艰难地回头看了一眼，刚刚在我身后的只是个高中生呀。因为我也有个像他一样年纪的弟弟，所以我也没有忍心直接揭发他，怕他之后在学校都会抬不起头来。“可能只是不小心吧”
　　我安慰自己。
　　但是后来我才知道，我的回头让他看到了我的脸是一个错误让那个色胆包天的男孩开始下定决心，不顾一切的想要侵犯我沉寂了秒钟后，那只手彷佛下定了决心一般，不在是有意或者无意的碰触，而是开始由我的膝盖往上，一点，一点的沿着我修长的大腿游走，轻触着我那敏感的神经，又燃起了今天早上我男友燃起的，还没有熄灭的欲望之火公车篇之初步崩塌“不，不要”
　　我已经明显的感觉到，那只手已经伸入了我的短裙之中，开始碰到了我那不可侵犯的大腿那手的皮肤很细腻，没有一点粗糙的感觉。
　　“嗯好修长的手指不要，不要再往上了”
　　不知道是因为兴奋还是恐惧，当它的之间和每次和我大腿内侧的肌肤相接触时，我都不由自主地微微战栗我的小穴似乎丝毫没有考虑到它的主人目前所处的危机环境，两片粉色的花瓣已经微微张开，花径初现，开始吐出那些淫靡的液体。
　　“我我这是怎么了为什么会对一个陌生人的侵犯有着反应”
　　那只手并不满足于只是轻轻地摩擦着我的大腿外侧，逐渐开始往里滑，盖在了我的右边大腿的内侧，在贪婪地享受这我大腿的弹力与光滑。
　　“嗯”
　　这种被侵犯的羞耻感和不安感，给我一种不可名状的感觉，但是恐惧和抗拒还是暂时占据着上风，于是乎我再试试了试挪动身体，发现车上人群的密度根本不给我一丝的机会。
　　“算啦，就当让他碰碰我的大腿，吃一会儿豆腐吧，如果真的揭穿了，这个和我弟弟一个年纪的男孩子，在大厅广众下，他的未来可能就毁了吧反正也快要到了，在公车上，他也不敢做出什么过分的动作吧”
　　看到我在微微的挣扎、移动失败之后，没有对他双手的侵犯作出过激地反抗。
　　我身后的男孩子大概也知道了我的想法和我目前的窘境吧。
　　那只微微颤抖的右手开始由刚刚开始间歇性的碰触开始变成了轻轻地抚摸，然后另一只手提起布耳书屋，完全遮挡住了他的动作。
　　完了，这下豆腐肯定是被吃定了。
　　“滋滋”
　　天一种异样的感觉，夹带着微弱的电流，从我的大腿内侧开始不时地冲击着我的大脑，我那些敏感的神经开始慢慢地激起我平时只有爱爱时才会有的那种感觉。
　　我只能夹紧了双腿，将他的手夹在了我的两腿之间，不给它再次活动的空间。
　　男孩子也没有想到会有这样笔直光滑，不含一丝赘肉的大腿，尝试着往外抽了抽，没能成功，只能任我夹着他的手，暂时停止了他的攻势。
　　双腿之间夹着一个陌生男孩的手，想到这个画面，我的心微微颤了一下，感觉私处有着异样的瘙痒感，只能下意识地摩擦着自己的双腿，以此来缓解这种瘙痒感。
　　如果有人看到的话，就会发现，一个女孩子用大腿夹着一只手，并且双腿在不断摩擦着，好像是在故意勾引手的主人一般。
　　“没事的，没事的，这应该是最好的办法了，他应该准备到站了，这不是我的本意，别想那么多了”
　　我把头看向窗外，装作什么事也没有发生，努力地借着窗外的风景压制着那种异样的感觉。
　　因为我已经察觉到了，只要我的注意力一放到那只被我夹在两腿之间的手上，我的小穴中就有一股又一股的蜜液开始从开始缓缓地流出正当我有喘息的机会没多久，我感觉到男孩嘿嘿一笑，身子与我加贴近，下身向前一挺，一个坚硬如铁的家伙立刻就顶在我翘挺的小屁屁上。
　　就像是电影里被人拿着枪指着背后一样，我感觉到了男孩子在威胁着我，要我松开紧夹着的双腿，否则他那不安的肉棒就要代替手了。
　　“我该怎么办开腿肯定会被他那可恶的手继续侵犯的，不开他的那个坚硬的东西又会在我的屁屁和腿上乱来”
　　事情已经到了这一步，我也只能再次让步，带着不甘与屈辱减轻了双腿的力量。
　　男孩子显然十分的满意我的表现，解放的那只手轻轻地拍了拍我敏感的大腿内侧，像是在炫耀，有像是在安慰。
　　然后那可恶的大手继续温柔地抚摸着我修长的大腿，享受这一个有着精致面容，完美的曲线姐姐那滑如白玉的皮肤，我感觉到了身后的呼吸声开始加重了大概过了有5分钟吧，那只邪恶的大手终于有了要拿开的迹象。
　　“呼终于结束了，为什么还不到下一站，为什么还没有人下车呀，好讨厌”
　　我微微地松了口气天真的以为男孩已经得到了满足，不敢再继续有进一步的大胆举动。
　　但是没想到那只手只是慢慢向上移动，移向我那弹性惊人而又挺拔的小屁屁“哦不要为什么你还不满足真的以为我不敢拆穿你吗我的男友可在的的旁边耶嗯”
　　他的手已经摸到了我安全裤的边缘安全裤之下是男友前些天刚刚给我买的性感的丁字裤在平时爱爱的时候，源说我穿着才能显示我的那挺拔的小屁屁。
　　跟他爱爱时，他还喜欢在我穿上的时候抱起我，自己坐起来，采用女上式，让我和他一起欣赏着镜子里那不断上下活动美丽胴体：镜子里的那个女孩青丝飞舞，满身早已香汗淋漓，炽热的身体使得那原本洁白如雪、嫩滑如丝的皮肤透出了层澹澹的粉色。
　　女孩子眼如媚丝，蛮腰挺起，两个丰满的酥胸在轻轻颤抖；粉脸微抬，丰满红唇轻启，随着自己体内直击灵魂的快感而浅吟低唱着。
　　一双大手分别占领了两瓣翘臀，时而轻轻爱抚，时而又不断地使它们变换形状。
　　翘挺雪白的两瓣小屁屁之间，一条黑色的丝带分外显眼，丁字裤并没有被脱下，而是被粗大的肉棒给挤到一旁。
　　镜子里，白色的翘臀，黑色的丁字裤，粉色的嫩穴，吞吐着青筋暴起的大肉棒颜色分外鲜明。
　　镜子里那个淫荡的女孩好像早已忘记了刚刚使用这个姿势时，她还害羞得一动都不敢动，还略为僵硬的任由身下的男友摆弄。
　　而现在，她丝毫没有察觉到身下的男友不知什么时候已经停止了动作，现在全由她自己在上下舞动，用湿热紧致的小穴去不断地迎合着给她带来欢乐与快感的肉棒。
　　修长的双腿不知什么时候起打开得大，好让体内的家伙能深入几分，火热的胴体也在不停地扭动着，不断在调整位置，以前来刺激着自己小穴内各个敏感点。
　　“噗呲噗呲”
　　水花四溅。
　　“嗯嗯嗯啊啊好好舒服”
　　呻吟也从刚开始的低低呻吟，变成了真正的叫床声。
　　“啊小清你的小穴又在咬人”
　　我的藕臂抱住男友的头，挺起的酥胸上那抹晃动的粉色在主动寻找着男友的大口，男友也丝毫不客气，一口含住，舔着，吸着，含着，咬着。
　　另一只手玩弄着另一只洁白无瑕的玉乳。
　　“啊”
　　男友有些嘴里的力度有些大了，不时地把我弄娇嫩的乳头弄疼了，但疼痛之后的酥麻感，又让我不能抵抗。
　　“老公啊老公啊啊小清小清要死了”
　　我再也压制不住自己的快感，大声地叫了出来。
　　男友再也控制不住，死死地抱住了我，肉棒使劲往洞里一钻，“噗”
　　一股滚烫的弄精喷到了我的花心上。
　　这股突然而来的刺激和滚烫烫得我双眼无神，然后我狠狠地一坐到底，嫩穴开始的极度紧迫地收缩，疯狂的蠕动着，就像一个没牙的肉做的嘴一样，死命的咬着吸着男友的肉棒，把他肉棒内残留的精液完全地挤了出来。
　　而我的体内，一大波液体，随着我的灵魂一起，喷薄而出，我的小嘴早已大张，嘴里的口水犹如一条晶莹的水晶，缓缓流出。
　　泪水也不由自主的，划过我潮红的脸颊高潮过后，男友和我无力的躺下，我仍然趴在源的身上，他的肉棒也没有抽出，继续享受着我那羞人的私处吸咬的感觉，但他的肉棒也逐渐开始变小，我的阴道留不住精液，乳白的精液和大量的淫水，从两片粉色的花瓣下的洞口开始慢慢流出，将我男友的蛋蛋和大腿根部完全打湿，慢慢滴到了床上，床单上犹如绽开了一朵最美丽的花，从很小，开始慢慢扩大，慢慢扩大整个卧室充满了淫靡的气息。
　　“吱”
　　公车的一个刹车让我瞬间回过神来。
　　“刚刚我是怎么了为什么会想到和源爱爱是场面”
　　裙下的手的行动并没有因为我的走神而有所停止。
　　我的安全裤非常的薄，所以当那双手碰到我安全裤得到时候，我明明显的感觉到那种触感，臀部不由地动了一下抖动了一下，心里顿时一阵砰砰砰的狂跳。
　　“不要不要在往上了一会被发现的话我今后还怎么见人呀我的男友离我不远呢”
　　他的手直接就贴上了我的右半边屁屁，安全裤真的太薄了，给我的感觉就是他的整只手没有阻碍一般的直接就贴到了我的屁屁上他明显也感觉到了我屁屁惊人的弹性，手心正面贴着我的的屁股，五个手指肆无忌惮的隔着薄薄的安全裤轻揉着细腻的臀部。
　　“嗯有那么一点点真的就是一点点的舒服”
　　之前已经说过了，屁屁是我的敏感区域之一。
　　我已经感觉到我的小脸已经开始通红，身子也开始发软，小穴里的蜜液从刚刚开始的点点滴滴变为了奔涌而出。
　　天啊在公车上，在男友的身边，我竟然被一个高中的学生给弄成了这个样子。
　　刺激与羞耻，在加上公共场合带来的紧张，让我的呼吸开始变得急促，我感觉到自己的丰满的胸部在不断地起伏。
　　我的身上开始溢出了细细的汗珠，要是我男友看到我现在的情况，肯定会不敢相信的，因为这是我在动情时才会有的状态，我男友说的身上的汗味有一种男人特别喜欢的味道，每次我出现这个状态都会激发他的欲望的。
　　可是没想到，在公车上，我竟然被一个陌生的高中生给弄成了这个样子“没事，没事，就让他在这里摸摸，再有一会儿，他就应该下车了”
　　我不断地安慰着自己，不敢去正视自己的小穴已经水汪汪的事实。
　　由于贴得很近，身后的男孩味到了我的汗香，明显也被这种催情的味道所刺激到了，动作的幅度开始变大，双手开始由抚摸变为了揉搓，并且情不自禁的低下了头，轻轻吻了我的脖子。
　　我被他的这一举动给下了一跳，马上看向男友，万幸，男友因为堵车的关系，一直在低着头玩着手机。
　　我的身体有点发抖，有胆战心惊，有兴奋欲狂，有极度的羞耻，有种莫名地快感和刺激那双手开始不满足于我的臀部，开始由我的股沟往前伸，然后轻轻地盖在了我已经流水潺潺的小穴上唔全身一麻，那一瞬间我觉得自己就要窒息了“还好有安全裤，就暂时让他在外面过过手瘾吧还，还是挺舒服的”
　　男孩子的手突然抽了出来，停止了动作。
　　我以为他已经达到目的，鸣金收兵了，心里在高兴的同时，不知怎么的，隐隐地感到有些失落和空虚。
　　“我，我这是怎么啦应该是今早出门前源的调情让我有了感觉吧，嗯，一定是这样的。”
　　突然我感觉到身后的男孩蹲了下来，我的余光看到，他是在假装用系鞋带来偷窥着我裙底的风光这个小鬼，人不大，色心却不小呢，哼公车中我站的角落已经属于死角了，而他站在我的身后，是死角中的死角。
　　他可以有着不短地时间来静静地欣赏我的裙底风光。
　　黑色蕾丝边的薄薄的底裤，轻柔而又紧致的包覆着我饱满的的阴部，大腿内侧的肌肤白皙粉嫩，一白一黑，特别是在浸透了刚刚的淫液后，由于我里面穿的是丁字裤，是不能遮挡到什么，我怀疑我的小穴，那不知道危险、微微张开的花瓣，以及那稀疏的阴毛应该都被他一览无余了被一个陌生的男人欣赏着我的私处，我娇羞万分，但又不敢有太剧烈的动作，怕引起他人的注意，只能轻轻地扭动着屁股，想避开男孩的视奸。
　　男孩则在抬起了鼻子，在闻着我私处的味道，和我爱液的味道。
　　“这个这个大变态怎么和源一样都喜欢闻我下面的这个味道呀羞羞死人啦”
　　我只觉得身体一阵又一阵酸麻，像触电一样，有一股说不出的难受，顺着嵴髓往上送到大脑，恨不得找一个地缝钻进去，但现在现实又让我无处可逃。
　　在这种羞耻感下，我下体反而分泌出了多的爱液，逐渐浸湿了底裤，粉红色的花瓣也渐渐浮现出来。
　　终于，男孩也不敢太过久留，站立起来。
　　呼，我轻轻地喘了口气，一半是私处终于躲过了男孩的目光，多的则是担心被男孩发现在他的注视下，我的小穴很不争气地分泌出来多的爱液。
　　但我的心安下来没有多久，男孩的手再度摸了上来，而且明显感觉到他手上的力气又增大了几分。
　　“嗞啦”
　　一声轻微的撕裂声使我全身一颤。
　　天呀万万没有想到，由于我的安全裤的一部分已经被我的淫水浸湿，再加上昨天我晾晒是不小心刮到，本来就已经有些脆弱，而且那双手的揉搓刚刚好有些用力的碰到被刮到的地方，由于前方堵车，司机的一个急刹车，我的安全裤竟然被撕出了一个缝我感觉到了身后那男生的狂喜，他用双手慢慢地扩大着那条裂缝，直至可以把一只手完全穿过我的安全裤身后的男生感觉到了我的内裤竟然是丁字裤，呼吸又沉重了几分，那只手在我的臀部爱抚了一阵后，开始向前滑动，伸向了我的私处我却只能再次紧紧地夹着我的双腿。
　　“别，别太过分了我已经忍让了你这么多，再忍下去我就真的对不起我最爱的男友了”
　　正当我下定了决心，准备不顾一切转过身去狠狠地教训并且制止他的时候，那双手的食指和中指刚刚好划过了我湿漉漉的阴唇，随着我的发力，那两只手指不偏不倚的刚刚好夹到了我的阴蒂那可是我全身最敏感的地方，没有之一“嗯这个感觉”
　　一股酥麻的电流直接友阴蒂冲上了我的大脑，脑门有如电击，在这种紧张的条件下，我甚至出现了短暂的昏厥，浑身的力气也在那一瞬间被抽空，我用尽了最后那一点力气，压制住了自己差点叫出声的小嘴，双脚一软，往后一靠，靠进了他的怀中身后的男生也吓了一跳，赶紧顺势搂住了我的小蛮腰，放在我私处的那只手紧忙伸了出来，把我的包往后拉了拉，挡在我们之间。
　　然后把头埋入我我浓密的秀发中，嗅着我的发香。
　　他是靠着墙的，在加上人又挤，他根本不用用手抓着吊环，可以一只手搂住我，另一只手开始对我私处全方位地侵犯，而不用担心别人会发现了。
　　我倒在了他的怀里，耳朵到了他的嘴边，能明显的感觉到他呼出来的热气，但由于刚刚的那一阵刺激，让我早已无力把身子挪开了。
　　他的嘴亲亲地吻了一下我的耳朵“嗯好羞耻呀源，这个时候你千万不要回头呀嗯”
　　我只能默默地承担着这一切。
　　“为什么下边会流出这么多水，这是只有我男友才能碰的地方呀”
　　我感到我的花瓣已经湿透了，我的私处毛不多，而且是那种细小的毛，很整齐，平时爱爱前男友都会好好观赏，和用舌头玩弄好久的但现在我已经明确的感觉到，我的整个私处都已经湿漉漉的了，如果没有安全裤，恐怕蜜液都会顺着大腿流下那男生确定好安全后，也认定我绝不敢再声张了，那双手再次深入我的安全裤中，开始对我展开全面的侵犯，没有了安全裤的保护，那丁字裤除了能激起男生的欲望，就没有什么作用了他的手指直接触到了我的花瓣，那鲜嫩的，湿漉漉的感觉估计要让他彻底疯狂了，他的揉捏着我的花瓣，或轻或重，或缓或急，花瓣上穿出来的快感让我抵抗的意志开始模煳了起来。
　　“嗯哦为什么我竟然会觉得觉得舒服好害羞呀但是，但是又好舒服”
　　我已经开始娇喘嘘嘘，香汗直流。
　　我强忍着强烈的刺激，紧紧要着牙冠。
　　“应该，应该就快要结束了忍耐一些，千万别叫出声嗯不然我就完了”
　　身后的男生趁着我双腿无力地时候，将我的两玉条腿一分，让我粉色地，流水潺潺的小穴进一步暴露在他的魔掌之中，“嗯”
　　我已经感觉自己的两片粉阴唇向两边分开，我的小穴丝毫没有在意主人现在所面临着的危险，已经洞门大开，彷佛在欢迎着陌生男孩子的入侵。
　　经过之前的爱抚，我的下体已经分泌了不少的淫液了。
　　玩弄了一阵鲜嫩的花瓣后，那只手开始往下滑，顺着蜜液的方向滑到了我的菊门，并且在我菊门的附近画着圈圈，我的菊花只能随着他的动作一伸一缩的身子也一颤一颤的“这真的只是一个高中生吗怎么调情的动作比我的男友还要老道”
　　在不经意间，那加紧的双腿开始慢慢地松开了几分他感觉到了手上阻力的减小，开始慢慢把手向前伸，很轻，很温柔，有好多次我都潜意识地以为现在玩弄着我私处的是我的最爱的男友他的手指蹭湿了我的蜜液后，开始很缓慢的，很轻柔的伸进我的阴道中该来的终于还是来了，他的动作是那么的温柔，就和我的男友一样，让我的意识已经完全沦陷了“不行噢他不是源可是又是源的感觉”
　　我的两条修长的玉腿合了又张开，张开了又合并，在做着最后的挣扎，也在做着最后的抵抗。
　　一个清纯可人的美女全身最敏感，最隐私的一个部位在公车上被一个陌生人不断玩弄着，这种本以为只会在小说中发生的事此时此刻正发生在我的身上“嗯嗯既然已经成了这个样子了，那那就把他当做我的男友吧”
　　我的理智已经崩塌了。
　　尽管我的意识已经沦陷了，但是当那手指开始插入我的阴道的时候，我的腿还是下意识的夹紧了。
　　他感觉到了我身子的抵触，也不着急，而是低下头温柔地亲吻着我的耳垂，放在我腰上的手也紧紧搂住了我，我开始慢慢地放松。
　　“嗯好熟悉的感觉”
　　我夹紧的双腿开始慢慢，慢慢地分开了他的食指和中指再次蹭了蹭我的蜜液，确保进入时不弄痛我。
　　“还真是一个细心的男人”
　　天啊，我居然对一个在公车上侵犯着我的男生有这样的评价我这是怎么了嗯随着他的动作，我的小穴中的蜜液流出了多终于，他的食指和中指开始慢慢地入侵我的阴道了。
　　“啊疼你轻点，不要一次两个好不好”
　　我嘟起嘴，轻轻对身后的男人说到，感觉和平时对源的撒娇差不多了。
　　尽管我的阴道里的淫水已经很足了，但是我的阴道天生就是很紧的，平时基本每次爱爱时，男友要用挺长时间才能让我适应他肉棒的直径的，他总是说我的阴道会咬人毕竟被一个陌生人这样弄，可能这个时候羞耻心让我的疼痛神经特别的敏感其实这是我对这次侵犯最后的抗拒和挣扎本来的也没有指望他能由什么反应，但没有想到他竟然会怜香惜玉，收起了食指，改为只用中指慢慢的入侵我的阴道。
　　他从新拨开我的阴唇，沿着湿热的肉壁，一点一点，很温柔地的深入，还不时地停住，一边让我的小穴适应，一遍享受着我小穴的吞咬，直至整个手指都进入。
　　“嗯他的手指好温柔啊完全进来了”
　　我不由自主的发出了微微地呻吟还好车上人多嘈杂，周围的人也基本都在低头玩着手机，没人注意角落里的状况。
　　他的手指明显的感觉到了我阴道的紧迫和吮吸，侵入了整个手指后，我的阴道又湿又热，并且还在一阵阵的蠕动，他也暂时没有进一步的动作，好让我适应他的入侵。
　　“好紧”
　　他贴着我耳朵的嘴情不自禁的轻轻一叹，“美女姐姐，你真的不是处女吗处女可能都没这样的极品小穴呢。”
　　这让我的脸加红了。
　　于是我只好闭上眼睛，低下头，握紧拳头，不再理他，专心地抵御着这如潮的快感待我充分的适应了以后，他开始使用手指在我的阴道内缓缓抽送。
　　“嗯好舒服啊”
　　我赶紧咬住自己的嘴唇，生怕自己发出太大的声音。
　　抽送了一阵子后，他不满足于只是使用一只手指了，开始把食指也加入了进来，我的阴道口瞬间又撑大了一些，由于我的阴道很紧，他入侵的阻力也瞬间增大。
　　刚刚开始和男友啪啪啪大概是一年前，刚刚开始的前几个月，只要之前没有射过，男友总是插入后最多坚持5分钟，就被我的阴道“咬”
　　得受不了了，一泻千里。
　　他还一度认为自己是不是早泄了呢，哈哈。
　　后来经过他不断地强身健体和练习，他都能坚持20分钟左右，在加上前戏，因为我的体质实在太敏感，所以平均每次爱爱我有一次高潮。
　　在这里说一下，女人基本不可能每次爱爱都能高潮，我的的快感是阶梯式的，不像你们慢的直线上升，射精后垂直下降为零，有时源射出来之后就会呼呼大睡呢，哼我们一般的女人只有在拥有足够前戏或是在特殊的情况下才会到达高潮。
　　由于我的男友很迷恋我的紧致，所以平时我都是吃长期避孕药的，所以他都可以放心的不戴套套内射我自己也是不喜欢带着套套那种隔阂的感觉的。
　　“还痛吗”
　　他低下头，轻吻着我的香肩。
　　我身子再次颤了一下，低下头，没有理他。
　　他看到我咬着嘴唇，红着脸，握着小拳头的可爱样子，又吻了一下我的脖子，食指和中指缓缓地蠕动，顺着我湿热又紧致的阴道壁，开始使用两只手指侵犯着我“为为什么会有这种舒服的感觉呢千万别叫出声呀被人发现了那就完了”
　　想到着，我再次看了一眼我的男友，还要，那沉迷于手机中的小说，丝毫没有注意到自己那美丽纯洁的女友的那本来只属于自己的阴道里早已容纳了陌生人的两只手指尽管我心里还在做着丝丝的抵触，但阴道里源源不断的蜜液已经向身后的男生臣服了，无尽的羞耻感混杂着下身传来的阵阵快感。
　　“嗯不要了求求你饶了我”
　　我在低声哀求着。
　　那两只手指时缓是急，时不时得刮一下我的阴道壁，时不时又有意无意的触一下我的g点。
　　在这种特定的条件下，我真的快要迷失自己了在用两只手指抽送了一阵后，他突然把手指抽了出来。
　　“啊”
　　我突然有种澹澹的失落但没等我失落完，那只手伸到了前处，盖住了我的整个小穴，不一会儿，又在我的阴蒂上轻轻地滑动，按压。
　　“嗯啊咳咳”
　　我感觉到自己快控制不住自己的叫声了，赶紧咳嗽一声用力发泄。
　　男友听到我的咳嗽后回过头看了我一眼，看我通红的小脸，关心的眼神问我怎么了。
　　我对他笑了笑，用嘴型告诉他，没事，就是人多，有些热。
　　他给我一个再坚持一会的眼神，就转过头去了。
　　因为他转头占用了身后人的空间，那个家伙已经有些怨言了。
　　“对不起我不敢告诉你你女友的小穴已经被人入侵过了”
　　可能身后的男生看到了我和男友的互动，有了一些醋意，抽出了手指，改为稍稍用力地用食指和中指夹了我的阴蒂，想让我叫出声来。
　　我努力地咬牙，双手死命地抓住了他搂着我腰的手，用来发泄这酥麻的快感。
　　我可以感觉到自己阴道的蠕动也加剧烈了，全身燥热，出汗。
　　那两只手指再次插入了我的阴道，开始抽擦，挖弄，在我包包的遮挡下，他的动作越来越大，速度越来越快“嗯我的身体怎么突然这么轻啊怎么有种要飞的感觉”
　　终于，我紧紧抱着男孩，生怕自己真的飞了起来，的指甲紧紧地插入了他的手臂，全身止不住的颤抖，他也赶紧紧紧抱住了我，好让我的颤抖不那么明显“啊不行了小清真的不行了要到了啊唔”
　　我已经管不了那么多，檀口大张，就要叫出声来男孩低下头，用嘴堵住了我的嘴，两只舌头交缠在一起，我已经没什么意识了，小舌头只知道拼命的迎合着入侵者。
　　我的阴道先是收得很紧很紧，然后疯狂的蠕动。
　　喔我听到身后的男生传来的呻吟，我的阴道把他手指咬得太舒服了我的花心喷出了一股液体，喷到了他的手指上，我彷佛能听到从阴道那传来的噗呲，噗呲的喷水声我我居然被一个陌生的男的在公车上弄到高潮了为了不让自己发出声音我的舌头加主动了，开始在寻找着男孩子的舌头，迫不及待与它纠缠在一起。
　　现在的我正死死地吮吸住男孩的大嘴。
　　“咕噜咕噜”
　　我们双方正在互相交换着唾液，现在在外人看来，我们两个完全是处于热恋之中，控制不住自己的情侣我的阴精沾满了他的手，开始流到我的大腿上，顺着我大腿内侧往下流。
　　“嗯好痒”
　　我已经完全没有力气去管了，完全靠着他，不住的喘气丰满的胸部在剧烈的起伏嗯他的手慢慢地从我的阴道抽出，另一只手仍然抱住我，我感觉的到他把那两只沾满我阴精的手指放在鼻子上嗅了嗅。
　　好害羞呀以后再也不搭这班车了，没脸见人了我的男友说他自己特别喜欢这个味道难道男人都一样我感到身后的男生也把手指放入了他的嘴中，然后对我轻声说：“好香。”
　　我只能低下头，不敢理他。
　　“没想到我一个的女生居然居然在男友的旁边被”
　　他休息了一会后，从口袋了拿出纸巾，很细心的帮我擦拭着我大腿上的爱液“他他还挺细心的嘛呸呸呸我在想什么，他可是刚刚侵犯我的人啊”
　　擦拭完后，他靠在我耳边对我说：“姐姐，你真的好漂亮，下面也很嫩很极品，身体也很敏感，做我的女友好不好”
　　我心里有些甜滋滋的，毕竟女人都是经不住夸的，但我仍是低着头，站直了身，不敢搭理他。
　　“还好，总算是结束了，前面最就到他们下车的地方啦。”
　　吱随着一声刹车，本来就行驶缓慢的车彻底听了下来，车厢里突然一阵骚动，我抬头看，发现前面的道路被拦住了，正在修路。
　　“各位乘客，由于这里修路，我们得绕小路，需要多花40分钟左右”
　　“真倒霉”
　　“这条破路”
　　车厢里充满了人们的抱怨。
　　“嗞”
　　“咦，怎么拉链的声音”

第10章
　　我下意识回头看看我的包包，还好，不是小偷。
　　正当我舒了口气，准备转回头的时候，看到了我的包包之后，被我的包包和那男生的包包遮挡，是那男孩子的粗大的肉棒公车篇之危险自救我一回头，看见了男孩已经将他的肉棒拔出。
　　“天呀，在公车上，他想干什么不会真的那么大胆，企图强暴我的吧”
　　我吓了一跳。
　　“希望只是对着我打手枪吧这个场合，他一个高中生不敢这么做的。”
　　我安慰着自己。
　　因为之前看到很台呀之类的一些地方暴露或者打手枪。
　　都到了这个时候，我居然还天真的认为男孩子不会敢真的对我怎么样的。
　　“不过，他的那个家伙的确好长好粗哦，我男友的有13cm，他的应该有17cm吧，也比男友的粗了一小圈现在的小孩子高中就可以发育得那么好了吗呸呸呸，小清，你这个坏女孩，你现在在想什么呀”
　　我被自己脑子里一闪而过的想法给惊到了，在这种时候，没想到我的脑子里竟然会首先想到了这个问题，真是的。
　　明显的，我低估了男人的色心和色胆，他的肉棒已经开始缓缓地向我靠近了我之前一直为我的那双长腿和我的身材感到骄傲，相比于别的女孩子，腿长而且占身体的比例较大，屁屁很是丰满翘挺。
　　但是现在我第一次为我的身材感到懊恼，因为加上那5cm的高跟鞋，身后的男生又比我高出了小半个头，我的屁屁刚刚好对着他那勃起的肉棒我本能地嗅到了一丝危险的气息男孩用手稍微掀起了我的裙子，把他的肉棒放入了我的裙内，然后熟练地找到了刚刚被他撕裂的那一个小洞，伸了进来，就这样抵在我的两片翘臀之间的夹缝中只要我的腿张开一些，他屈一点膝盖，该可以侵犯我了“不，不，这决不能发生我已经很对不起我的男友了”
　　高潮过后的我已经恢复了理智，也稍稍恢复了力气，于是我并紧了双腿，努力向前挪动，想逃避他的入侵，但无奈他抱得太紧，以我现在的力气无法挣脱。
　　我只能扭动着屁股，但他改成用双手抱住我，我的每次挣扎都很耗力气。
　　他的肉棒已经碰触到了我的屁屁，所以现在我的动作就像故意的去用自己圆滑丰满的翘臀去磨蹭和挑逗着那令我感到恐惧万分的肉棒一样他的膝盖也开始下压，我每次扭动的时候都已经能感到他的龟头已经磨到了我白嫩的屁屁“不不要呀够了真的够了我不要在这种地方失身”
　　我感觉自己的力气已经渐渐地耗尽了，而那根肉棒却在以逸待劳，就等我筋疲力尽了可能再过一会，我就真的要被强暴了我现在早已没有了揭发男孩子行为的资本，时间在一点一点地流逝着，我的力气也在一点一点地流失，慢慢的，我开始感到了绝望我看了一眼我心爱的男友的侧脸，“源，你的女友要在公车上被强暴了你知道之后会不会不要我了”
　　不行必须想想办法想到了男友，在绝境之中我又爆发新的力气。
　　我回头看了身后的那个面容很斯文的男生一眼。
　　“怎么一个这么斯文的人，会做这种事”
　　这个时候，只听“吱”的一声，汽车停了了下来。
　　我和男孩都被吓到了，瞬间都停止了各自的动作。
　　“想在这里下车的乘客赶紧下车啦，过了这里，前面得半个小时左右才能再停车了”
　　司机大声的对乘客们喊着。
　　在车的后门附近，刚刚好有两三个人骂骂咧咧的下车了，源所在的车厢前部没有丝毫变化，但我所在的中部内虽然仍是很拥挤，但是相比刚才好了许多，至少我们附近都有一小步的活动空间了，但这样加增大我们暴露、被别人发现的可能。
　　男孩不敢有大动作了，停在那里。
　　而我的感觉自己就像被钢丝吊起来一样，悬停在了半空中，上不去，也下不来。
　　就这样，两个人就这样定格了几秒。
　　回过神来，我回过头，眼里带着泪光，对他微微摇头，轻声说：“求求你，不要了真的不要了只要你能放过我，之前的事我都可以不计较了”
　　但是万万想不到到，我说完这句话，看到他本来还有一丝丝清明犹豫的眼，完全被浴火所占据了想想也对，一个身材好，又漂亮的超级美女梨花带雨哀求的委屈模样，反而完全激起了男生的兽性，让他们有征服的快感“喂，阿涛，你过来。”
　　男孩子对离他不远的一个男孩说到。
　　我回头，看到一个带着黑框大眼睛、满脸青春痘的书呆子类型男生越过两个人，走到了我们两的旁边。
　　“你要我过来干嘛，我都快要下车了，那么挤，我都踩到人了。”
　　黑框眼睛明显有些不情愿，但可能比较胆小怕事，不敢忤逆我身后的男孩。
　　他可能比较单纯，没有发现我脸上的潮红和我与男孩过于贴近的身体和我们两那个奇怪的姿势。
　　“你别管，你就站在这里，背对着我，看看有没有人注意这里，我不叫你，你不许转身。”
　　我身后的男孩指着一个区域，我们处于的死角位置，在这个拥挤程度下，在加上另一个人的刻意遮挡，在下一站有人下车前，基本没人会注意到我们的行动。
　　“为什么”
　　黑框男孩一脸疑惑。
　　“这你就不用管了，你还想在我们学校好好混的话，就听我的，放心，等会我吃肉了，你会有汤喝，嘿嘿”
　　黑框男孩还是一脸不解，但还是摄于他的威势，默默地把头转了过去。
　　趁男孩和那个黑框男孩说话的时候，我悄悄的挪动了身体，把肉棒从我的安全裤之中“请”了出去，然后在黑框男孩转身之后，立刻整理了裙子，迅速地把裙子收紧，然后双手死死地抓住了裙摆，不在给他可乘之机。
　　“嘿嘿，姐姐，现在好了，有这呆子在，你不用担心被看到了哦姐姐可是不听话了哦”
　　男孩发现了我的动作，在我的耳边轻轻调笑着我。
　　他并没有急着暴力地拿开的我双手，而是依然用肉棒隔着裙子抵着我的屁屁。
　　“哼，这下你没有办法了吧你个小色鬼”
　　我得意的想。
　　“啧啧啧，这个包裹着的完美弧度，姐姐，你是故意给我看你翘臀的曲线的，是吗”
　　男孩一直手隔着裙子摩挲着我的屁屁，一遍调戏着我。
　　我没有搭理他，反正已经到了这一步了，只要不失身，任他怎么说。
　　身后的男孩突然把手拿开了，然后上身突然向后倾了一些。
　　我还没反应过来他究竟想干嘛，只觉得胸前突然一紧，然后随着“吧嗒”的一声，突然感觉到胸前好放松。
　　就在我愣神的功夫，男孩突然又有所行动了，一只手紧搂着我的细腰，另一只手绕过我手臂的外侧，抵达我的胸前，隔着衣服，然后往上一推。
　　“噗”噗我的那充满了弹性的双乳瞬间就弹了出来即使隔着衣服，胸前那早已坚硬的激凸异常的显眼。
　　原来刚刚男孩子已经非常熟练地解开了我的胸罩男孩不待我有所反应，一直大手立刻就盖了上来，隔着衣服，玩弄着我那挺拔的山峦，享受那那令人窒息的弹性。
　　“啊唔”
　　我被这突如其来的大胆动作给吓到了，第一反应不是护住自己隐私的胸部，而是赶紧抽出手来，捂住自己的嘴，以免自己叫出声来。
　　我反应过来之后，立刻想去制止胸前的大手，奈何他的力气比我大上许多，而且他已经提前占据了山峰，我的反抗显得那么的无济于事“哇，姐姐那么大，那么有弹性的奶子你的男友平时一定爱不释手把啧啧，好细腻的皮肤，我玩过不少的女生了，但她们根本就不值得和你相提并论”
　　“你啊你好无耻快停下来不要了”
　　“不要姐姐刚刚高潮的时候怎么没说呀姐姐，乖，听话，把捂住裙子的手松开，不然，如果我把你的胸罩给撤掉，让你暴露给全车人，看你怎么办”
　　我完全被吓到了，男孩子真敢真么做的话，我的这一辈子就完了，不仅男友很可能会离我而去，而我也会身败名裂的。
　　我的手无力地放开了我的裙子，阻挡他胸前作恶的手也显得那么娇弱无力。
　　男孩子看到我妥协了，不由得大喜，抱住我腰的手没有动，但是揉捏我胸部的手开始往下转移，牵起了我的裙子。
　　那个巨大的肉棒重新进入了阵地。
　　我趁机整理了自己凌乱的胸前，重新把胸罩给扣好，然后一只手抓着他放在我腰上的手，另一只手则抓住他的左手，想减缓他的功势。
　　“求求你放过我好不好我有男朋友了”
　　我尽可能的错开自己屁屁，逃避着他那坚硬的家伙，巨大的屈辱感和我不受控制的身体让我湿润的眼眶红红的，随时都有可能哭出来。
　　已经完全被欲望占据大脑的他，从喉咙里发出了一声低吼，把我搂得紧了，开始由之前的等待变为主动得寻找着我的阴道口。
　　“不，不我本来以为他只是打手枪的咦打手枪”
　　我的脑子里灵光一闪，想到这里，我突然有了主意我急忙把原本抓着他手的左手给抽出，通过我包包的掩护，伸到我的裙底，猛地抓住了他的肉棒“噢”
　　他闷哼了一声，显然没有料到我会想出了这样的办法来抵抗，同时他也被一个祸水级别的美女柔若无骨细嫩的小手给爽到了。
　　肉棒突突跳了几下，又被他给压制了下去。
　　“哼要不是为了自己，鬼才愿意用手帮你呢哼臭男人本姐姐这可是第一次摸除了源之外的男人的肉棒呢等你爽完了我们各奔东西不再见”
　　我愤愤不平的用力握紧了他的肉棒，可能弄疼他了，他在我的耳边轻轻求饶：“姐姐，轻点，疼”
　　“哈哈，你现在终于知道疼了刚刚还用手指插了人家的小穴，还差点用这个东西强暴了人家本小姐没有把它折断就已经很仁慈了”
　　我得意得想，终于找回了一点场子，完全忘了他被刚刚的侵犯时自己的愤怒与屈辱。
　　“不过，现在我也不能激怒他，否则，我手里握着一根陌生人的肉棒这个场景一但被发现”
　　我不敢，也不能承受这样的后果。
　　“他刚刚对我挺温柔的，算啦，既然都这样了，也为了避免被他强暴，还是让他用八辈子积的德享受一次吧，不然一下弄恼了他，两个人都惨了”
　　想到这里，我的动作开始温柔起来，我开始使用男友交我的，本来只给他享用的招数开始服务着这个男孩。
　　时而轻时而重地套弄，时而轻轻拉扯着抚摸着他的蛋蛋，时而轻轻地摩擦他的龟头，时而轻轻地按着他的马眼没有人会想到，在公交车上，一个漂亮清纯，皮肤白皙细嫩，身材近乎完美女孩子，在她男友身旁，给一个陌生的男孩手淫我已经顾不得那么多了，只希望他快点出来，时间越长被发现的几率就会越大。
　　“快点，快点出来呀”
　　我感到他的马眼出开始有一些液体流出了，不由得大喜。
　　快点快点，帮一个陌生的男生做这个事我真的唉既然都这样了，那还是赶紧解决吧，不然被发现的后果我真的不敢想“不过他的肉棒真的比我的男友粗一些长一些呢，真的好大而且被本小姐弄了这么久还没完，也挺持久的嘛”
　　我被自己的想法下了一跳。
　　我的小手就这么不断地上下套弄着，不时地用手轻轻揉捏着垂下的阴囊，指甲轻轻划过上头的皱折，有时候还往阴囊下部的会阴的敏感地带划去。
　　“唔”
　　又听到他痛苦的闷哼了一声，我不知道自己刚刚是不是哪里弄疼他了，有些慌乱，有些手足无措的愣在那里。
　　“嘿嘿，姐姐，你就这点本事呀看来你的男友不合格嘛根本就没有调教好你，你的技术连我们高中的女生都不如呢。没事，我们慢慢来，反正被发现我是无所谓的。”
　　我这个人最受不了的就是激将法，从小就饱受赞美的我，也丝毫不愿意承认自己会比别的女人差，我心里的傲气被激发出来，居然认为我没有本事我瞬间就忘记了自己身处的环境和面临的情况，一心只想着去证明自己，去证明自己不会比别的女生差。
　　但是这样还是太慢了，可能刚刚把他弄痛，让他重新忍住了射精的感觉吧，得换个方式。
　　但我这方面的经验是在是太少了，平时和源爱爱时都是比较被动的，但现在不赶紧想办法的话，多拖延一分钟，就多一分暴露的危险。
　　想到着，我真的在和时间赛跑了，真的不敢再拖下去了不管了再让他吃点豆腐吧，都已经这样了于是，我用左手把他的肉棒引向了我的屁屁，用他的龟头摩擦着我安全裤，我觉得这个感觉应该个摩擦丝袜差不多，男人应该都会喜欢的，果然，他的肉棒有突突跳了几下，好了好了，差不多了。
　　但我高兴得太早了，感到他做了一个深呼吸，又把射精的感觉压了下去。
　　“哼臭男人还有完没完啦”
　　我顿时有些气馁。
　　“姐姐，我都说了，你这方面的技术不行，你是我见过最美丽，也最极品的女孩，把你那个什么男友给踹了吧，跟我在一起，我会好好调教你，开发你的，让你明白做女人真正的快乐。”
　　男孩看到我似乎没辙了，又开始在调戏和羞辱我了，还顺带连我的源一起了。
　　我被激到了，再也管不了那么多，一咬牙，把肉棒通过安全裤上的缝伸进来，在我雪白如玉，嫩滑如脂的屁屁上摩擦。
　　“哼我就不信你还能忍每次月经的时间除了用口咬咬，我男友最喜欢用肉棒摩擦我的胸和我屁屁了”
　　我的手不停的套弄，屁屁也也慢慢的扭动，这让我有一种异样的感觉，我感到了自己那本来就还没干的敏感小穴了又开始有反应了我明细地感觉到手中的巨物惊人的温度，前段龟头的肉又是柔中带刚，而且是我的小手在主动地在讨好着它，随着龟头的每次滑动，我都被它的滚烫与柔软给狠狠地刺激着。
　　这是一个伤敌一千，自损八百的方法。
　　虽然芳心娇羞无比，但我就这样一边用手套温柔地上下弄着，一边主动地用自己翘挺滑嫩的小屁屁主动地去磨蹭那个估计早已红得发紫的龟头，那两片湿哒哒的小花瓣，见证着我那敏感的身体和羞耻的心理。
　　感觉到手上套弄的阻力有些大，大概是因为肉棒太干了的缘故了吧，这样子我不敢快速的套弄，生怕又弄疼他，被他给戏弄。
　　于是我把他的肉棒引向了我的桃源洞口，让他的肉棒在我湿润无比的阴唇上蹭了蹭，让它沾上了许多淫液，好充当润滑剂。
　　“我竟然会主动拿着一个陌生人的肉棒去磨蹭自己的私处”
　　“唔”
　　男孩子明显没有想到我竟然会有如此大胆地动作，龟头传来的温暖与湿度加上被我服务的快感，显然让他大为受用。
　　将肉棒沾上了我的淫液后，我稍稍把它退了出来，使龟头顶着我的屁屁，将它继续在上面摩擦着，同时手上套弄的动作明显加快了不少，但为了防止弄疼他，让我之前的努力功亏一篑，动作加快时又不忘了温柔，就像平时对我心爱的男友一样。
　　“怎么好像又变粗了一些哦好硬也好烫被如果真的被这么个大家伙给入侵了，我的小穴会坏掉的吧”
　　感觉到他非常的享受着我的服务，不再调笑我，只有在急促的呼吸。
　　“再忍忍，快了”
　　我对着自己说到。
　　果然，他的呼吸开始变得沉重，肉棒突突跳了两下，有了射精的动向。
　　“呼”
　　我终于松了口气，在他射精前把肉棒从我安全裤里拿出来。
　　“开玩笑，还和本小姐比本小姐可不可能让你看扁了”
　　我得意的想，却没想到，自己的行为已经是在主动服侍他了“等等，精液的味道那么重，估计他这次射的又多，都不知道我什么地方被溅到，等会全车都是这个味道那我们不是暴露了”
　　想到这了，我吓了一跳，手不由自主地有握紧了一些。
　　他也想到了这个问题，也开始拼命的忍住，想重新进入我安全裤内，但是我又不甘心让他射在我的安全裤内，一只手握紧了他的肉棒，制止了他的行动，另一只手开始翻着我的包包，掏着纸巾。
　　一急就会出错，我的手一抖，纸巾掉在了地上，掉到了他的脚后跟处完了我低声对他说：“再忍忍”
　　刚刚希望他快点射精，现在又希望慢点，生怕他的精液四处乱喷。
　　我也知道男人在这个时候是很难忍住的。
　　于是飞快地扫了四周一眼，确定没人在意我们之后，飞快转过身，把我的包塞他，他也很有默契的用包挡着自己的肉棒。
　　然后稍微侧了侧身，我弯下腰，低下头，伸手想去捡起那包掉落的纸巾“啪”
　　因为我等动作太急了，蹲下时没有注意男孩的肉棒，在男孩侧身时，被那肉棒给甩到了通红的脸颊上，我甚至已经闻到了男人肉棒那股特有的腥味和汗味但是我也顾不得那么多了，满脑子只有一个念头，那就是赶紧捡起那一包纸巾。
　　那男生一看一个祸水级别的美女的俏脸竟然很靠近自己的肉棒，而且还被自己的肉棒给抽了俏脸。
　　于是再也忍不住了，我刚捡起纸巾，就感到了手上的那个大家伙开始有射精的动作了我抬头一看糟了来不及了也顾不了那么多了，万一他射到了我的脸上，或者我的身上，还是头发上，不仅难以全部擦掉，而且那股精液特殊的味道用不了多久肯定会让别人闻到的周围离我们较近的恰好背对着我们，加上那个黑框男孩完美的遮挡位置，并没有发现我的动作。
　　再也顾不得什么羞耻和矜持了，我几乎是下意识的，赶紧用手握着他的肉棒，顶着男性生殖器有的轻微的腥味与汗味，连忙张开小嘴，直接用鲜红的小嘴含住了他的龟头由于事发突然，我的舌头刚好抵着男孩照的马眼，整个巨大的红的发紫的龟头全部全被我含进了嘴里我的嘴本来就相对较小，他的肉棒又实在太大，含着一个巨大的龟头，迷迷煳煳中，我只能犹如平时帮男友口交一样下意识地吮吸。
　　“哦”
　　他明显被这突如其来的湿热的快感给爽到了，用手轻轻地将我的下巴托起，看着自己胯下那个美不胜收的女孩，娇躯微颤，星眸微闭，额头上的刘海已经有几分凌乱，如瑶池仙女的小脸上带着一些惊慌，柔热湿软的鲜红香唇，正在小心翼翼地含住自己的龟头，瑶鼻轻哼，胯下那早已青筋暴起的巨物还有一大半暴露在外边。
　　虽然她在很努力地适应着，但是怎奈小嘴是在太小，而嘴中的异物实在膨胀得太大，紧紧收缩的粉红两颊，把龟头轮廓完全映衬了出来，娇滑的香舌正抵着自己蠢蠢欲动的精口。
　　美女姐姐的胸前，那一对丰满的玉兔不安地起伏着，好像随时要蹦出来黑色的肉棒，红色双唇，好一个红与黑的反差“唔”
　　终于，男孩闷哼了一声，双手下意识的放在我的秀发上，按住我的头，下半身也向前一顶这一下，我的口腔突然完全地被塞满，本来只是打算像对源一样，含住龟头，含住精液，然后找个机会吐掉的，现在，看来这个计划落空了。
　　“唔唔唔”
　　我猝不及防，直接被他的那个家伙顶到了喉咙深处，我的手加大了握住他漏在外面的那一截肉棒，免得它还继续深入。
　　他的阴茎在我的嘴里跳了七八下之多，喷了好多次的又急又多的精液，直接把我呛到了唔，好多，有好多精液直接被我不由自主地吞下去了我的脑袋里一片空白好在这是后窗外的喇叭声大作，挡住了我喉咙里的声音。
　　“咕嘟”
　　在确定了他已经在本小姐的嘴里发泄完毕后，我艰难地咽下了最后一口精液，由于他的量实在太大了，我都差点被他呛得翻白眼了。
　　反应过来的，我立刻站起来，转过身去。
　　“天啊，我，我居然主动地为一个陌生的男生口交，并且吞下了精液，我，我到底是怎么了”
　　“那刚刚还不如让他射在安全裤里边呢，真是亏大了”
　　我的小脸通红通红的，也感觉嘴里的味道有些难受，正在我难受的时候，身后的男生从我的身后递给我一瓶小瓶的水，我接过来，想也没想，赶紧咕嘟咕嘟地喝了下去，顺便漱口。
　　“这，是不是我已经把他的精液给吞干净了好丢人呀不过，这下总算是安全了吧”
　　我偷偷的环顾了四周和特地看了看我的男友，呼，还好，大家应该都没有看到角落这香香艳的一幕。
　　这已经是最没有办法的办法了我努力地安慰着自己，身后的男生终于没有了动作，似乎还在享受着射精之后的那片空白。
　　“这下你该满足了吧哼哼我还从来没想到自己会别的男人这样服务过呢，一定要把这事给烂在心里了，就当做了个梦吧”

第11章
　　“没事，还有几个站，就可以下车了”
　　汽车继续缓缓地行驶着，我垂下头，感觉车上的一切都是那么的不真实。
　　吱没想到又一个急刹车，车上所有人都向前倾了一些。
　　男孩用身后撞了上来，手抱在了我的腰上。
　　“啊”
　　那个刚刚射精不久，还坚挺着的肉棒不偏不倚的刚刚好狠狠地顶住了我的菊门上虽然隔着裙子，但是一阵异样的感觉，这是一种很复杂的感觉，起先是有些疼痛，然后疼痛如潮水般退去，一种另类的舒适感觉携带者巨浪汹涌袭来，这是一种完全形容不出的，完全不同于小穴受到刺激的感觉让我全身好不容易恢复的力气瞬间消失，本来还未干的小穴里又开始流出爱液。
　　因为急刹车，我整个人向前倾，但是我的腰被身后的手抱着，下半身没动，只是我的上身靠在了前面人的背部，两个丰满的乳房直接就贴了上去，但我全身已经软软的了，根本无法动弹。
　　虽然隔着内衣，但是前面的男子明显感觉到我我胸部惊人的弹力，他并没有挪动身体，就真么默默地享受着我胸部的挤压。
　　刚刚我被男孩子玩弄时，虽然很努力地抑制着，但还是不可避免的发出一些声音，他可能把身后的这对男女当成了大胆开放、正在调情的情侣了吧。
　　现在面对这个开放的女孩送上门来双乳，当然不可能错过。
　　“各位乘客，由于前两天的暴雨，这条路前方发生了小的滑坡，我们的相关人员正在紧急的处理中，大概还有半个小时可以通车”
　　有一个交通警察在窗外对我们说到。
　　我抬头一看，我们的前面也已经拍起了一排长龙。
　　车里顿时一阵“嗡嗡嗡”的骚动。
　　“师傅，打开门，让我们下去喘口气，车里太挤了”
　　车厢里有人喊到。
　　“是呀，快开车门把，一时半会也走不了的，让我去上个厕所”
　　“那等会你们别走远，否则被落下了我不负责呀”，司机回答到。
　　“好的好的，警察都说了最快半个小时了，那边有个小商店，应该有厕所的，我们得去上个厕所，着车堵得，都快要把我憋死了。”
　　“好，那你们就自己看着办啦，没事的别走远，误车了自己负责。”
　　司机说完，就把车门给打开了。
　　“哗啦”
　　没有座位的人都一股脑地涌了出去，看来大家都受不了这拥挤的感觉。
　　我也逃一般的跑下了车，来到了源的身边，安全感满满的，但是同时也感觉非常内疚。
　　“老婆，你的脸为什么这么红呀是不是不舒服”
　　源温柔地用手抚着我红彤彤的小脸，关切的问到。
　　“没没事，就是刚刚太挤了，有些闷。”
　　“这样子，那你就在这休息一会，我去排队上个厕所，去去就来。”
　　源轻吻了我额头，然后一熘烟跑去厕所了。
　　“嗯，好的”
　　我不敢直视源的双眼，直到他走远后，看着源的背影，感到愧疚万分。
　　“哟，姐姐，看不出来，你们还挺恩爱的嘛。”
　　一个熟悉的声音从我的身后响起，我的身体不由自主地颤抖了一下。
　　公车篇之亦假亦真车辆刚刚好停在了一个村子的附近，离我们不远处有几个小的商店。
　　“阿涛，那个商店不是你叔叔家开的吗平时你有空的时候不是常来这里帮忙的吗”
　　“是的，你，你问这个干嘛”
　　“那便利店后方的那个小活动板房是用来干嘛的”
　　“那是个我们用来堆放一些杂物和准备处理的旧物的，平时不怎么用得到。”
　　“嘿嘿，那你可以拿到那里的钥匙吗”
　　“可以是可以，但你要”
　　“你别管，我要和我姐姐去挑一挑旧的东西，看有没有什么能用得上，待会去帮我开门，放心，在学校里我是不会亏待你的嘿嘿。”
　　男孩重重拍了几下那个黑框男孩的肩膀，然后笑着朝我走了过来。
　　“哟，姐姐，看不出来，你们还挺恩爱的嘛。”
　　一个熟悉的声音从我的身后响起，我的身体不由自主地颤抖了一下。
　　我心里一惊，回身一看，不知道那个男孩什么时候出现在了我的身后。
　　“你要干嘛我男友可就在旁边”
　　受不住男孩淫邪的目光，我不由得向后退了几步。
　　“我不要干嘛呀，嘿嘿，刚刚你的男友不是距离加近吗，你都那么主动为我服务了，还怕什么不说这个啦，来，跟我走。”
　　说完，男孩就伸出手来，想抓住我的手。
　　我再往后退了一步，避开了他。
　　“你，你怎么这么混蛋你到底想要干嘛我不去，你再这样，我可就要报警了”
　　“哟，姐姐好像刚刚忘记了对我有多温柔呢，这么快就翻脸不认人啦，没事，我们就这样耗着吧，待会你有什么问题可不能怪我。”
　　“你，你什么意思”
　　“没什么呀，只是我在刚刚给你喝的水里加了一些速效催情药罢了”
　　“刚刚我喝的水里，有催情药”
　　“嗡”，我感觉自己的脑袋一片空白，男孩后来说什么我都没听到。
　　“姐姐，别只顾着发呆呀”，男孩的手在我眼前晃了晃，待我元神归位后，继续说到：“你乖乖的跟我走，然后什么事都没有，不然，一下我把你的男友和周围的人都叫来，让他们看看你发情发浪的模样然后再和他们说说，刚刚在车上你都干了些什么”
　　“啪”
　　“你你怎么能这么无耻”
　　我用力地甩了男孩一个巴掌，心里愤怒至极，气得再也说不出话来。
　　男孩子摸了摸自己有些发红的脸颊，也不以为意，继续说到：“嘿嘿，姐姐，想不到你生气起来也是那么漂亮，反正你跟我来，之后就什么事都不会有，好了，我走了，来不来随你。”
　　说罢，男孩子转过头去，回身走了几步，搭着那黑框男孩的肩膀，“阿涛，走，我们去拿钥匙。”
　　我绝望的闭上了眼，泪水划过了脸颊。
　　为什么自己会被人这样威胁，为什么今天的一切总是在阴差阳错的发生着感觉自己的身体已经不是自己的了，就如同牵线木偶一般，迷迷煳煳的跟在那两个男生身后走着“叔叔，把那个杂物房的钥匙给我一下，我有两个同学想去看看有没有什么东西是可以用得上的。”
　　“喏，拿去，有什么用得上的你们直接带走就是，送给你们了，阿涛，开了门之后记得回来帮忙，因为堵车，今天的生意特别好，我一个人忙活不过来。”
　　“嗯，好的。”
　　“吧嗒”
　　黑框男孩拉开了那个小房子的大门，房子里光线不是很好，从外边看进去黑黑的，我感觉那个漆黑的洞口就像一个无底深渊，张牙舞爪的，就要把我吞噬进无边的黑暗。
　　小房子里东西很多，都是一些旧的货架、箱子之类的大小杂物，让人连坐的地方都没有，真正能活动的空间也就在门后的一块地方。
　　房间有几个窗口，被黑框男孩一一打开，可能因为许久没有打扫的缘故，窗台上也是落满了灰尘，通风还算不错，但由于杂物的遮挡，光线还是不足。
　　“嗯，不错不错，好啦，阿涛，这里没你的事啦，快去帮忙吧，我们和姐姐自己在这里挑选东西就好。如果公路那边有什么情况记得及时过来通知我们。”
　　“你们要挑什么东西”
　　阿涛觉得有些奇怪。
　　“阿涛你人呢”
　　一个粗狂的声音从远处传来。
　　“好的来了你们两个想选什么东西就自己选吧，我去帮忙了。”
　　阿涛的叔叔在催促着他，黑框男孩的思想可能比较单纯，也没想那么多，马上丢下我们，跑到了店里去。
　　“嘿嘿，这下好了，姐姐，我们走吧。”
　　我感觉自己就像个木偶一样，好像完全没有了思想，只是感觉到自己的身后有一只手推着自己，就这么进入那个黑洞之中。
　　“咔擦”
　　我还在迷迷煳煳的时候，门被我身后的男孩关上，让我瞬间就有一种不真实的，虚幻的感觉，觉得自己身边的一切都特别的不真实。
　　男孩突然从身后一把抱住了我，把我推到墙边，开始从我的身后放肆的亲吻着我的脖子和耳朵。
　　然后解开下身的拉链，肉棒也迫不及待，并且轻车熟路的进入到了熟悉的地方。
　　“嘿嘿，姐姐，刚刚在车上你不愿意，那现在我偏偏就要用同样的姿势，同样的方式来逼你就范，来好好享受你的身体。”
　　我感觉到了坚硬且滚烫的巨物不断地在我的大腿根部摩擦着。
　　“不要了求求你放过我吧”
　　被巨大的肉棒烫到，我心里一惊，稍稍回过神来。
　　“不是刚刚射精不久吗怎么这么快就恢复了不要，今天已经很对不起我亲爱的男友了，不能再被强暴了”
　　经过一小段休息，我已经恢复了些许力气，紧紧夹住了双腿，用大腿根部腿夹住了他的肉棒，不给来犯着丝毫活动的机会。
　　但是我忘了，那个不知羞耻、还在流出的淫液还未完全干涸的小穴在肉棒的上方，还在不断地分泌着淫液，男孩利用这这些润滑剂，被不断地在摩擦，进出着。
　　“这个动作好像爱爱呀”
　　我本来就敏感的身体开始感觉到了从耳垂和大腿根部传来的快感开始感觉到小穴有些瘙痒难耐就被男孩这么简单地侵犯，我的身体开始表示出了强烈的回应。
　　“嗯嗯嗯有，有点舒服的感觉为什么我的身体会这么敏感一定是因为催情药哦”
　　“我自己是不愿意这样的，都是因为催情药的缘故，让我这么这么放荡”
　　我开始慢慢地沉迷于这种感觉了，忘了身后的人是谁，而自己有深处何地如果这时仔细打观察，会开到一个面容姣好，身姿挺拔，穿着高跟鞋，短裙和漏肩装的女孩子，裙下夹着一个陌生男子的阴茎，气喘连连，媚眼如丝，洁白的肌肤上开始透出一种异样的红色我的蜜液流到了腿上，淋湿正在被我的大腿夹着的肉棒。
　　那肉棒在爱液的润滑下，开始突破阻力，向我的小穴口挺近。
　　“完了完了，真的要被他强暴了”
　　身后的男生慢慢地伏向我的边，轻柔地对我说：“姐姐，乖乖的张开双腿，既然已经和我来到这里了，我们该发生的不该发生都已经发生了，那何必再坚持呢放心，过了今天，我不会再纠缠着你的。”
　　说完，对着我的耳朵里轻轻吹了一口热气。
　　“嗯啊反正，反正也都这个样子了，我跟他来到这个地方，再说什么别人可能都不会再相信了，现在万一把他惹恼了，我肯定就得身败名裂了最可怕的是，源也很有可能不会要我了”
　　我的心里最不愿意去想的那个问题就这样被他捅破了。
　　“但但就这样被他的肉棒给侵犯，甚至很有可能被他射在我的身体里，我的身体装了另一个人的精液，这样岂不是加对不起我心爱的男友”
　　“姐姐，别再挣扎啦，早点给我，早点结束，否则，等会有你男友发现你人不见了，或者什么人找了过来再说了，你现在肚子里可是装满了我的精华呢如果你男友知道你被一个陌生人给口暴吞精了，应该会气到发疯吧。”
　　我的感觉到自己的信念在逐步的崩塌，这种羞耻感和背叛感让我羞愧不已，身体也开始发烫起来，身体被男孩碰到，我的小穴都有一种酥麻和瘙痒感传出“一定，一定是药效的反应我的身体，好敏感男孩子说得也没错不能再拖下去了可是真的就要这样被他”
　　看到我那不断闪烁的眼眸，男孩子知道我只差最后一个能自我说服的理由了。
　　“姐姐，我的口袋里可是有个安全套的哟，如果你配合点，我可以把这个本来给我那小女友今晚准备的东西使用在你的身上然后我们从此之后井水不犯河水，今天的事，没有任何人会知道不然，就你这个现在这个样子，我帮你叫你男友过来”
　　“别不要”
　　“好像男孩完全明白我心里在想什么，都到这个份上了，我的底线几乎就是没有底线了。他答应我用套套，那我就不算就不是直接被他的那个家伙玷污如果不答应他，这个精虫上脑的男孩肯定会和我来个破罐破摔”
　　找到了一个能成功说服自己的理由，于是乎心里突然有种放弃而又轻松的感觉，我微微失神了，这个姿势使我很不舒服，无意之间微微抬起的屁屁，正对着那跟刚刚射精不久，还非常挺拔坚硬的肉棒两只玉腿不由得微微分开了几分身后的男生明显感到了我的意识已经开始松动，不由得大喜，大概知道我保持这个姿势很辛苦，于是稍微后退了一点让我胸离开墙，改为用双手支撑着墙，身子前倾。
　　男孩开始向我的小穴发起了最后的总攻，大嘴也顺势含住并且舌头不断地在舔弄着我精致的小耳垂。
　　另一边手也没闲着，温柔的在我柔嫩的阴部搓来搓去，还有意无意的刮着两片阴唇上端的那小粒嫩肉，把本来就处于崩溃边缘中的我弄得加的不能自己。
　　我的两手贴在墙上，把头深深地埋入手臂之中，两个粉拳也紧紧地握起，怯生生地缓缓把雪白娇嫩的修长双腿张了开来，虽然我除了脸上泛着异样的红光之外，身上的服装乍看起来还是整整齐齐的，但是我却觉得自己好像是已经一丝不挂的暴露在了这个陌生人的眼前，这种极度的羞耻感让我的密穴不断地紧缩着，不停地在分泌出大量的液体。
　　身后的男孩用一只手握着他的肉棒，时而在我的阴道口不断地摩擦着，时而又在享受我屁屁的嫩滑。
　　“姐姐，你好像也很享受这个感觉呢，身体也非常的敏感呢”
　　男孩子不断地在喘着粗气。
　　“没没有的事”
　　“哦是吗姐姐还是嘴硬哦，但是你的小穴很诚实嘛。”
　　“你，你别说了是因为你给我下药，我才会这样的啊你想干什么就快点，别再羞辱我了”
　　“嘿嘿，你是在求我玩弄你吗那求我，我就戴套，不然，我就直接这样进去了”
　　“你你不讲信用你说过要戴套的我才同意的”
　　“是啊，我说过的，但我说的是在你要配合我的前提下，但是现在姐姐可是很不配合的哦。”
　　“啊不要不要”
　　他的龟头已经顶到了我的阴道口，由于之前的爱液应经浸湿了他整个的肉棒，感觉只要他愿意，随时就可以进来了。
　　“好我求你我求你”
　　“求我什么”
　　“求求你戴套”
　　“求戴套干嘛”
　　“呃”
　　我羞红了脸，明白男孩的意思，但那种羞耻的话我却怎么也说不出口了。
　　“唔”
　　我感觉到他的龟头开始顶着我的洞口，我的小穴已经吞下了一点点，他有全面入侵的意思。
　　没办了，再不说就来不及了“等等等等我说求你戴套戴套插进来”
　　我羞耻地地下了头。
　　“是不是求我戴套干你的小嫩穴”
　　“嗯啊”
　　他的龟头又进入了些许，我的小穴好像并没有感到害怕，而是不断地分泌着淫液，欢迎着给她带来快感的访客的到来“不许只回答嗯给我重复一遍”
　　我又害怕又着急，都快要哭出来了，只能带着哭腔，忍着恐惧和极度的羞耻，颤颤巍巍地屈服：“求你带套带套干干我的我的小嫩穴”
　　讲完这句，我感觉自己已经把身上的礼义廉耻全部给抛弃了，心里所有的防线完全崩溃，决定开始自暴自弃的放纵自己了。
　　但我的心底突然上升出一丝恐惧，恐惧的源头是，在我讲出这么羞人的话、做出了廉耻之心全部崩溃之后，心里有的是一种莫名其妙的刺激感“这是我吗我到底是个怎么的女孩这，这不能全怪我，一定是因为药效的作用罢了”
　　“哈哈哈，姐姐，你真的很有潜质，很淫荡哦刚刚开始见到你时，我就看出来了，你是那种外表清纯无比，但一但被刺激到，身体和内心就淫荡非凡的哈哈哈。”
　　男孩为他的调教感到非常的得意，把肉棒抽了出来，从口袋里掏出了一个避孕套，把它的包装撕裂。
　　“来，姐姐，听话，帮我把它戴上”
　　男孩说着，拉住我的手，把我身子扶直，然后，然后把套套交到我手里。
　　我已经放弃了所有的抵抗，想着只要不要被肉棒直接侵犯就好。
　　于是怯生生地转过身去，半蹲了下去，第一次正眼打量着男孩的肉棒，只见他的龟头来带着刚刚从我小穴里压榨出来的淫液，红得发紫，往下的部分血管很多，很坚硬，整根巨大肉棒就这么高傲地矗立着，使我感到害羞与恐惧。但现在，我只能顺从地用左手温柔地握住他肉棒的根部，右手拇指与食指握住套套，往他的龟头上套去但是套弄了半天，却发现还是没有能把套套套下去，急的我手心里全是汗与套套上的润滑油。
　　“我，我不会戴，套不下去”
　　“你弄反啦，当然套不下去，姐姐，平时没有用过避孕套吗，连这个都不知道”

第12章
　　“平时平时我们很少用的”
　　我小声地解释着。
　　“那你们”
　　“好了”
　　我把套套翻了过来，就顺利地把它给撸了下去，直至把他撸到肉棒的根部。
　　其实这种感觉很是奇怪，为准备侵犯的家伙戴上套套，就好像战争前，你为你敌方的将军穿好盔甲，好让他可以尽情地屠戮你一般。
　　这是一种心理上极端的屈辱与征服。
　　但就是这样的屈辱与征服，让我突然有种莫名的刺激与兴奋。
　　“还没呢，得把避孕套前面的气泡捏掉，嘿嘿，看来姐姐还真没怎么使用过的呢，平时都是吃长期避孕药的吧”
　　“嗯”
　　我以几乎微不可闻的声音承认了，按男孩所教的，完成了任务。
　　因为之前我们和源也有使用过几次套套，但那都是源自己戴的，我当然不了解了完成我的任务后我立刻转过身去，不敢在面对着男孩，也希望今天的一切能快点结束。
　　就在我等着那一刻到来的时候，男孩的右手一把抓住了我的右手，拉向我的身后，嘿嘿一笑：“嘿嘿，姐姐，你那么极品的小嫩穴，我是你男友，我也不会舍得戴避孕套的。好了，来，用你的手把我的肉棒引到你的小嫩穴上去。”
　　男孩发现我已经对他开始言听计从了，又开始进一步在体验征服我快感。
　　刚刚是为地方的将军穿上盔甲，现在则是为它引路，让敌人在自己的领地上疯狂的疯狂的践踏这进一步的侮辱让我的花径完全不能自已，不断地收缩着，吐出屈辱的投降信号。
　　“唔”
　　我左手扶住身前的墙，右手再一次紧了他的肉棒。
　　他的左手掀起了我的裙子，右手轻搂着我的纤腰。
　　尽管隔着一层薄薄的套套，但肉棒的热度似乎并没有衰减多少，我把它引进了我的安全裤内，就立刻把手拿了出来，生怕多有一丝的耽搁。
　　然后身子微微前倾，两手紧紧地握着拳，怯生生地把雪白娇嫩的修长双腿张了开来，微微地挺起我那圆润的如脂的屁屁，将那早已被淫水浸透了数次的小穴口暴露了出来。
　　男孩子微微屈了屈腿，龟头就顶在了我那不知羞耻，早已淫水连连的蜜穴口。
　　男孩也早已受不住沸腾的欲火，双手扶着我的纤腰，下身开始用力，硕大的龟头将两片粉色的嫩肉左右分开，露出了垂涎已久的蜜穴口。
　　里面的嫩肉红红的煞是迷人。
　　“这一刻还是躲不过终究还是要来了吗”
　　不知道是因为羞耻，还是绝望，还是药物带来的敏感，亦或是解脱，我的身体不由自主的微微颤抖，就这么在陌生人面前，噘起屁股，等待着最后的解脱的到来。
　　男孩子也苦忍了好久，不再磨蹭，几乎没有费什么力气就开始入侵了我的小穴。
　　我粉红色的小缝开始遭到巨大异物的入侵时，由于的极度的紧张，阴道的收缩加剧烈，不断地夹紧着他的龟头，不让其进入，殊不知这样给别人带来了大的快感“嗯，好硬怎么会这么大好大，好烫，轻点”
　　我的小穴开始缓缓地吞下了这不速之客。
　　他的肉棒一点一点撑开我的阴唇，进入我的小穴，我小穴里的淫液都被挤了出来，甚至往上溅得我菊花上都是。
　　“啊疼啊啊不要求你了求你了我，我可以给你，但求求你轻点疼你的太大了啊要坏掉了轻点啊”
　　我不断小声地哀求着男孩。
　　虽然之前已经被手指入侵过，淫液和套套上的润滑剂也非常的足，但是手指的直径还是不能与男孩的肉棒相提并论，他那比我男友还粗上一圈的家伙让我感觉自己狭小的洞口就要裂开了一般。
　　他之前已经知道了我的阴道是非常紧的，也知道怜香惜玉，动作很慢很温柔，一点一点，一分一分地进入，还不时的停下来，轻轻向外抽出一些，好让我的小穴有个适应的过程。
　　“疼啊太大了你啊你先别动先别动求求你不然小清就真的要死了”
　　我的小穴是在是在娇嫩了，我都在怀疑自己到底能不能容纳得下这个家伙，继续哀求着。
　　“哦原来你叫小清呀嘿嘿，小清姐，我和你男友相比怎么样是不是大过许多”
　　“是啊是的你的好大求你先别动，让我适应一会”
　　男孩子也知道我是真的暂时适应不了，想不到竟然玩了个这个极品的货色得意之余，肉棒暂时停止了前进。
　　我也不敢有丝毫的动作，就这样，静静地让我的小穴去适应这个异物，我知道，应该再过一会，我的小穴应该就可以完全适应它了。
　　果然，我感觉到自己的肉壁开始分泌出了大量的液体，蠕动开始变得频繁，然后竟然开始主动吞咬着体内的肉棒，好像是要把它完全吸进来一样疼痛开始渐渐退去，随之而来的的不断地充实感和舒适感。
　　就好像在我们费尽了力气等上了山顶后，拨得云开见天日的感觉。
　　阳光瞬间就穿透了厚厚的阴霾，照射到了身体上，一种彷佛已经是期待已久的、熟悉的温暖与舒适在体内流过。
　　“好大好涨呀啊好粗塞得好满”
　　感觉到我的稚嫩的阴道已经开始适应了他的入侵，甚至隐隐有主动把自己肉棒往里吸的趋势。
　　身后的男孩也在努力地调整自己的呼吸和动作，在紧致得如同处子的阴道里缓缓开拓道路可是不容易的，他的肉棒因为努力地开垦着我的小穴。一点，又一点地试探着，因为他担心稍稍一不小心就得出师未捷身先死。
　　我的阴道死死地咬住他的阴茎，隔着一层薄薄的套套，真正的感觉其实完全比不上平时和源爱爱时的感觉，但是男孩肉棒的粗长，以及这种背着男友被半强迫的大胆无耻的交脔，所带来的屈辱与与刺激，很大程度上弥补了这方面的不足。
　　当我身体里的异物不断地伸入，就快要抵达我的花心时，我不由得闭着眼，仰起头，秀鼻上铺满了一层晶莹的细汗，小嘴从原来的微微张开到慢慢张大，“啊”
　　极度强烈的快感就要使我失声大叫了出来身后的男孩看到我这副模样，有些着迷了，他的大手缓缓地伸向前，想要抚摸我潮红的小脸。
　　“到了他怎么一下就能顶到那里了真的好长”
　　“唔”
　　迷迷煳煳中我感觉有东西在自己的嘴边，就一口含住，将男孩子的食指和中指含入了口中，同时由于下体的充实感让我的嘴不断地在蠕动着，就像平时棒男友口交一样吮吸着，舔弄着这个陌生男孩子的手指在我“唔”的一声后，阴道里的往里吮吸的动作可以说加变本加厉了，因为我男友的阴茎只是中等长度，平时在爱爱时只有在使用后入式的时候，才能偶尔碰触到我的花心，现在面多着眼前的机会，我的阴道内壁完全不听我的使唤，竟然主动地寻求着这个外来的巨物对花心的刺激身后的男孩敏锐地感觉到了这一点，屁股向前一挺，噗呲，他的那个家伙刚刚好触到了我的花心，我的小穴已经吞咽下了这个17cm长的不速之客“哦”
　　我两同时忍不住轻哼了一声。
　　“姐姐，如果不是遇到你，我真的没想到竟然会有这么紧的小穴，比我以前处女的女友还有紧上许多，如果你假装处女出去援交，恐怕没人会怀疑的哦你的小骚穴又在咬我刚刚可是她主动把我的肉棒吸进去的哦真是极品”
　　“别，别再说了，你快点啊然后赶紧出来，够了，啊不不要了嗯”
　　回过神来的我吐出了他的手指，但早已气喘吁吁。
　　“你的小嘴也好会吸，刚刚你帮我口交是我就感觉到了，你浑身都是极品，只个一个男人干太可惜了，完全开发不出来。”
　　插入之后他并没有什么动作，可能还想再单纯的享受我这个姐姐的小穴吧。
　　但是由于剧烈的刺激，我的身体一颤一颤的，他的肉棒也一抖一抖的，顶着我花心，害得我小穴已经完全洪水泛滥了。
　　“唔啊好，好舒服的感觉我，我怎么会被一个陌生的男孩给感觉自己就要被顶上天了这个药效真的好强”
　　肉棒被紧紧包覆在我极度紧致而又温热的体内，由于我阴道内壁的蠕动，我感觉到肉棒在充满淫水的蜜洞里不断地搅动，这种感觉极其的淫靡但是那层薄薄的阻隔感又始终让我觉得好像有什么地方不对劲，但是又说不出来。
　　“如果不是有套套的话，应该会加舒服吧”
　　我的双颊绯红，羞愤无比，为自己心里突然冒出来的这个无耻的想法感到无地自容，有一种自暴自弃的感觉。
　　“好姐姐，腿再分开点，我要开始了”
　　我的意识已经完全模煳了，听到他的话后不假思索的把腿又开了一些，由于刚刚体会到了我的小穴，刚刚我对疼痛的反应还是很激烈，男孩也不敢有太大的动作，只是把手放在我的腰上，缓缓地抽插着我的小穴，让我感觉到很温柔。
　　空虚，塞满，空虚，又塞满我已进完全迷醉在这种感觉里了把身后的男生想象成了我的男友，既然中了药效躲不开，那就开始全新全意的享受这陌生人所带来的刺激的性爱吧我的小穴已经被肉棒给撑开了，紧紧地吸着它，生怕它会突然的离开，带给我无法抑制的无尽空虚感。
　　男孩的肉棒是有力地抽插，每一次抽出，都带出大量的蜜液，把我的安全裤给完全打湿了，如果有人仔细看，甚至还可以看到有几道亮晶晶的液体，从我的大腿内侧，流到了脚踝；每一次插入，都犹如一把披荆斩棘的利剑，把刚刚闭合不久的粉色小缝给强行破开，然后强而有力地刺向我的花心“啊求求你，不要了，赶快出来啊放过我吧”
　　高潮连连之中，我偶尔会有短暂的清醒，但瞬间就被快感的巨浪打沉，落入罪恶但却舒爽无比的深渊。
　　“这这是什么催情药这么厉害”
　　男孩子望着眼前娇羞不已，眼眶里充满了不知是因为享受还是因为屈辱的泪水的美丽姐姐，不由得被我着梨花带雨的清秀模样给震撼到了，可能他从来没有想到能看到美人楚楚动人的模样，宛若清晨露水打湿的荷花一般，又动人、有娇羞，让人止不住想摘取的冲动，但又不忍心侵犯。
　　男孩子愣了愣神，但是我感觉到此时正在我身体里的肉棒明显的又增大了几分，幸亏已经通过了这一段以来这么长时间的开发，不然以我阴道的狭窄程度，这一下我得痛得叫出声来了。
　　短暂的失神后，男孩的入侵反而加使劲有技巧，时深时浅，还不时地冲击着我的子宫口，彷佛在对我的身体宣誓着主权似的。
　　一波接一波不断地浪潮使我辛苦地忍者想叫出声的冲动，我觉得在这样下去，我很快就要被巨大的快感给冲击直至晕厥过去。
　　“你你怎么还来啊噢”
　　我的嘴里仍在苦苦哀求。
　　然而，身后的男生只是认真的，粗大的肉棒节奏分明地入侵着着我嫩滑的小穴。
　　每次我刚刚把嘴里的呻吟压抑下去，他的肉棒都正好猛地一下冲击我的子宫，让我压制不住，发出了羞人的呻吟。
　　“啊啊你怎么总是能碰到那里”
　　每次坚硬的肉棒进入时都插得非常的深，感觉就要刺穿我的身体，一阵又一阵的快感一直冲击我的嗓子，这种体验是平时我男友没有能带给我的。
　　我竟然有些微微喜欢上了这种在陌生人面前暴露的羞耻感滚烫的家伙在我的小穴里温柔地按摩着嫩滑紧致的蜜肉，不断持续得到快感让我感到身子轻飘飘的。
　　在抽出时，两片薄薄，由于充血而变红的的阴唇跟着卷入翻出，由于我的阴道很紧，里面流不住的液体也一起被翻了出来。
　　比起男友的肉棒，被这巨大的肉棒塞满蜜穴的这种仿佛要撕裂般的充实感，还有那肉棒前段的龟头刮着我阴道的极度的快感，那龟头一次次急速而有力地撞击子宫壁的颤抖的幸福。
　　我的小脸上渐渐浮现出春意，双颊泛起片片桃红，光滑洁白的额头再次渗出点点香汗，紧锁的黛眉似乎在苦苦忍耐着。
　　但我也知道忍耐是没用的，肉棒在我的小穴里运动的速度越来越快，娇嫩的小穴变得洪水泛滥，咬合肉棒的力度也越来越强，刺激着我已经敏感无比的身体。
　　“嗯嗯嗯怎么又顶到那了好舒服啊啊顶到顶到了喔穿过去，就是子宫了吧”
　　一个美丽的女孩紧咬着嘴唇，脸颊潮红，努力地压低着自己的动听的呻吟，分开着腿，顺从地噘着屁股，这么一个暗室里，尽情的开始享受这这迷醉的感觉在这个特殊的环境了，在加上我的小穴紧紧地吸咬。
　　要是现在旁人能够看到我的样子，就会看到一个清纯可人的女孩犹如被电击一般，身体似乎是有节奏的在颤抖着。
　　我已经快要崩溃了，低下了头，咬住自己的一丝秀发，尽最大努力不让自己发出太大的声音。
　　因为药物的关系，加上被陌生人侵犯的羞耻感和背叛感，还有体内肉棒所带来的实实在在的舒适刺激，让我的敏感无比身体开始不断地颤抖，感觉身体就要飘起来了“抱紧我”
　　即将到高潮的我再也不管到底体内肉异物的男主人是谁，只是希望能有一个温暖的怀抱，来紧紧抱着我，来带给我满满的安全感，我下意识地对身后的男生说到。
　　男孩没有犹豫，双手紧紧地搂住我的小腰，让我有一种被保护的感觉，加上小穴传来的不断地快感，我身子一抖，脑子一片空白。
　　“噢”
　　我的口中发出了一声不受控制的娇吟，修长雪白的优美两腿突然绷紧，十个可爱的小脚趾头也紧紧地蜷缩在一起，挺着胸，仰着头，一股汹涌的阴精喷薄而出，身子轻飘飘的，彷佛被抽空了一样。
　　我早已气喘嘘嘘，全身香汗淋沥，瘫软地任男孩抱住，内裤和安全裤是早被淫水弄得湿透，但身下的液体不断流出，也沾满了他的下身，顺着流到了我的大腿上。
　　“啊到了嗯小清好舒服感觉自己要飞起来了”
　　此时的我，身心已经完全受到那个敏感小穴的指引，已经由刚刚开始努力抑制着的呻吟，已经变成春意盎然的低语。
　　居然被一个陌生的男孩在弄出了两次高潮，被发现的话真的没有脸见人了待我的身体的颤抖结束之后，男抽出手，轻轻拍了我两下屁屁，笑着说：“姐姐，是不是感觉很舒服呀嘿嘿”
　　“嗯不，不没有都是因为你下药你混蛋我才不是这样的女孩”
　　我也不知道为什么自己会下意识的承认了自己身体的享受，赶紧解释到。
　　“哦原来是怪我的药呀，哈哈”
　　“肯定是啊你怎么你怎么还来小清真的不行了”
　　可能由于刚刚射精不久，男孩很是持久，一直抱着我，待我恢复了些许力气后，又开始慢慢的抽动起来。
　　高潮过后，可能再加上催情药的效果，我的身体特别敏感，对他每一次的进出都有着强烈的反应。
　　“快没时间了，再被他这样弄下去，我待会儿肯定走了不路了，被男友发现什么就惨了。”
　　我心里开始着急起来。
　　“你你够了吧，快快拿出来，我就当什么事也没发生”
　　“姐姐，你可是舒服了，可我还没有呢，不知道路还有多久通哦，反正我不怕被发现，放心，你男友不要你了，有我呢。你的身体真是很敏感很配合我呢，你的叫春的声音也很淫荡，真是个极品呀。”
　　那男孩知道我的想法，反而不着急了。
　　“啊都是因为你给我给我下了药我才会这样的嗯”
　　高潮过后男孩肉棒继续地抽动让我有些开始吃不消。
　　“是吗哈哈，那我们就这样继续，直到有人找过来。”
　　“你个混蛋都占了我这么久便宜了还嫌不够，无啊唔”
　　我的“无耻”还没有说出来，男孩突然猛的一顶，我猝不及防下差点大声地叫出来。
　　“姐姐，你要赶紧想办法哟，最多还有15分钟左右路就要通了吧，你们男友找不到你，肯定很着急吧你猜，他不会再找过来呢。”
　　“你你还想让我怎么样”
　　“嘿嘿，想怎么样没想怎么样呀，只不过是说个事实罢了，对了，姐姐，顺便再跟你说个事实，其实，刚刚你喝的水，只是普通的水罢了，我哪里来的什么催情药”
　　公车篇之暗室春潮“什，什么你再说一遍”
　　我以为是自己的耳朵出现了问题。
　　“嘿嘿，姐姐，我根本就没有什么催情药，只是为了把你骗过来才这样子说的，刚刚你的那股子骚劲其实就是真实的你，你的骨子里就是这样，嘿嘿，既然已经到了这样，为什么不放下矜持，好好享受一次呢。”
　　我的脑子里有如五雷轰顶一般，好像要被炸裂开，刚刚我喝的水没有问题天，那刚刚对于男孩子肉棒侵犯的反应，难道就是我内心中最真实的反应“我我嗯是你强来的我没有啊刚刚你骗我”
　　我已经完全乱了套，不知道自己接下来该何去何从。
　　什么原来刚刚真的没有什么催情药那，那我所有的一切行为我心里的最后一小块遮羞布也被男孩拿开，回想刚刚那个媚态毕露的淫荡女孩，是那么的陌生，但是有是那么的熟悉“姐姐，承认吧，你其实是很享受身体的这一切的，你就是个天生敏感的媚骨，好了，没时间了，反正隔着套套我不怎么爽的，那我们就这么等着你的男朋友找上门来吧。”
　　男孩子说完，屁股缓缓后退，就将肉棒抽出去了大半，只留下一个龟头在我的小穴里，然后停止了动作。
　　我的身体充实的感觉消失了，小穴不甘心地死咬住男孩的龟头，好像生怕连它也离开。
　　“我我不是是因为你骗我我才”
　　没有办法了，既然已经这样了，只要今天这事没有被别人发现就行了。
　　信念与矜持已经被男孩子完全击溃的我，现在已经被男孩完全玩弄于鼓掌中。
　　“你，你快点出来不然会被我男友发现了我就什么都完了”
　　我开始带着哭腔了，眼睛蒙上了一层水雾，我真的不敢去想这种后果。
　　“姐姐，我也想快呀，但是隔着套套，我的家伙感觉不舒服，我也没有办法呀。”
　　男孩子看我的委屈动人的样子，提出了他的要求。
　　“你，你快点射射出来被发现我就完了”
　　“隔着套套，不能真正享受你那极品的小骚穴，当然不能这么快就射咯”
　　“那，那你可以把套套拿掉”
　　我竟然会对一个陌生的男孩说出这样的话我，我这么会这样“哈哈，姐姐，你说什么”
　　“你你可以可以脱掉套套进来”
　　我这是怎么了应该只是单纯地希望快点结束这一切吧。
　　我把脸侧到一边，长长的睫毛上下颤动着，如秋水般的眼眸轻闭，挺直的瑶鼻气喘吁吁，朱唇轻启，说出了放纵的话。
　　“哈哈，姐姐，这可是你自己要求的哦。”
　　男孩体会到了无尽的征服的快感，向后退了几步。
　　许久没有有感觉到男孩的动作，只听到身后有东西移动的声音，我有些奇怪地回头一看，原来男孩不知道从哪里抽出了一个小正方形的铁架子，放在地上，先是试了试它的牢固程度，然后把自己的牛仔裤连同内裤一起脱下，垫在架子上，把它当做小凳子使用。
　　然后他走过来我的身边，撩起了我的短裙，找到了我安全裤的裤头，把我的安全裤给脱下，我没有任何地抵抗，顺从地抬起脚，让他能顺利把裤子脱下。
　　男孩拉着我的手，让我转身，然后把我牵到地上的小架子旁边。
　　“你你要干什么”
　　男孩子和我面对着面，一屁股坐了下去，然后把我的安全裤放到一边，贪婪地抚摸着我没有安全裤保护的屁屁，抬起头，看着我说到：“你是不是希望我快点射出来”
　　“嗯”
　　我把头扭向一边，不敢和他对视。
　　“那就坐上来，自己动。”
　　“你我都同意你可以不戴套套了，为什么你还要欺负我”
　　我羞愤不已。
　　“怎么，姐姐，你觉得自己还有选择吗听话点，就可以在别人发现前结束。”
　　没有选择的确现在的我已经没有选择了，人为刀俎我为鱼肉，男孩没有一点点想动的意思，实在没有办法了，反正怎么样都是逃不过了，我咬了咬牙，打开双腿，跨男孩的两腿之外，闭着眼，左手搭在男孩的肩膀上，用来借力支撑着自己的身体，右手羞答答地往下，握住那个不知道是带给我耻辱还是快乐的肉棒，感觉到男孩犹如一个国王一样的看着自己身前的奴隶，我的心不断地涌起的羞耻感夹带着些许的放纵与刺激，让我的体轻微地不受控制地扭动着，试了两次，还是没有对准我的小穴口。
　　“嘿嘿，姐姐，是不是被男友之外的男人干，特别兴奋呀连自己的小穴口都找不到了呢”
　　男孩的话戳到了心里不愿意承认的敏感点。
　　为什么我的身体会这么激动真是只是因为恐惧和害羞吗我不敢搭理他，只得深吸了一口气，让自己稍稍平复了心情，右手调整好角度，让它对准了我的小穴口。
　　“我我这究竟算是自愿还是被强迫的为什么我的身体这么敏感，会有这么大的反应”
　　我吐出了那口气，缓缓地坐了下去秀眉紧蹙，每一分的下压感觉都要耗尽十分地力气，没有套套的阻隔，纯粹的肉磨着肉的感觉和刚刚完全不同，阻力依旧很大，但所幸经过了刚刚的开发，疼痛感已经是微乎其微了。
　　我轻轻地往下坐，帮助肉棒再一次的开垦着自己狭窄的小穴。
　　狭窄紧迫湿润温热的肉壁将男孩的肉棒包裹得紧紧的，中间没有一丝空隙，小穴的洞口被堵住，淫液无法流出，被挤压向阴道的深处。
　　贪婪地小穴一点一点地吞没着陌生的异物，种紧胀而又充实的快感，从身体的深处传来，阴道内被龟头刚刚触及的肉壁传来的一阵阵的痉挛，当肉棒的先锋开拓之后，酥麻的快感又随之而来。
　　我已经完全分不清到底是谁在我的身前，又是谁的肉棒在我的小穴中翻云覆雨，脑里只有着刺激的性爱所带来的极度的快感，敏感而娇贵的小穴正在承受着强力的冲击。
　　“它吻得好深舒服啊又把我的下体这么给撑开了”
　　我感觉到肉棒已经抵达我所能承受的极限，但是突然发现肉棒并没有完全地插入，还有小小的一段还漏在外面。
　　“原来他刚刚竟然还没有完全地插进来那它完全进来，会加舒服吧啊我是个坏女孩，怎么在这种时候会想这个问题呀”
　　就真么让肉棒停留在了我的体内，这么十几厘米的小段距离让我感觉彷佛耗尽了毕生的力气，再也无力动作。
　　我娇嫩敏感的花心也不知什么时候已经慢慢张开，时轻时重地吮吸着男孩的龟头，有带着几分隐隐疼痛的极度快感，甚至有几分渴望它能突破进去，带我进入一片新的天地。
　　“为什么，感觉自己的力气好像被它完全抽干了一样”
　　“姐姐，好爽，你的小穴好像要把我的龟头吸进你的子宫一样”
　　一男一女同时在体验着难以言喻的快感，男孩的肉棒像一火柱似的肉棒，在自己的蜜洞里熊搅动着、熨烫着，这种直接的、肉贴肉的触感是刚刚带着套套远远不能比的男孩子并没有任何动作，在经过了短暂的适应期后，肉棒就这样压榨着我蜜穴内的空间，让我的蜜穴主动地去服侍他。
　　我只觉得只自己的蜜穴里温热湿滑的嫩肉层层包裹着入侵者，有着一种快要被贯穿的充实感。
　　头不由自主地随着节奏摆动着，乌黑的秀发飞舞着。
　　再也抵挡不住这种性爱的快感，口中开始发出妩媚而又淫荡的呻吟：“噢好充实你的东西啊好烫”
　　男孩的上身略为后倾，看着眼前的美女秀眸微闭，双手轻搭着自己的双肩，自顾自地在用自己极品的小骚穴去主动地在自己的肉棒上轻舞，丰满精致的双峰就在自己的眼前战战巍巍的抖动着，精致无瑕的脸庞上透着无尽的春意。
　　男孩尽情享我主动地服务，我也感到阴道一阵剧烈痉挛肉紧，不断的在寻找着加舒适的角度和深度，嫩穴紧紧吸吮住肉棒，舔舐着龟头。
　　不知什么时候，男孩的双手移到我的背后，解开了我的内衣带，我的胸罩被往上推，娇嫩柔软的饱满的玉乳早已挣脱了束缚，暴露在男孩的眼前。
　　“好美的胸”
　　我引以为傲的胸部不断地在男孩子的手中改变着形状，一对娇小玲珑、美丽可爱的乳头被他轻轻地捏在指尖，缓缓地揉捏着。
　　“唔”
　　电流从我的胸前袭来，我浑身一麻，完全坐在了男孩的腿上，身子向前瘫软，刚刚好把娇羞稚嫩的乳尖送到了男孩子的嘴边。
　　男孩也不客气，一口含住。
　　“你你好坏别含那里啊那那里太敏感了啊啊好好奇怪的感觉唔”
　　就在一个暗室里，一男一女之间激烈地在碰撞着，春潮翻滚，欲海横流。
　　我感觉自己就像平时和源爱爱时一样，自然地把双腿缓缓分得开，以便身下的肉棒为轻易地进入自己的身体，屈服地把上半身主动地向前送上，渴望自己的胸部得到慰藉，翘起了挺拔圆润的的屁股，让自己湿漉漉的小穴正对着身下那青筋暴起的巨物，以便它能深入几分。
　　男孩突然动起来了，一手紧搂着我的腰，一手握着我一边的胸部，嘴里也没有闲着，含住了另一边的娇红蓓蕾，把他整个巨大的肉棒完全吞没于我的小穴之中。
　　“啊你好有力怎么把整根都插进来了噢放过小清吧哦”
　　子宫口连续地被强力撞击的快感，很快就就让我觉有些神魂颠倒，开始有些胡言乱语。
　　不久，可能也是因为兴奋过度，男孩也有些累了，动作开始变缓，喘着大气，到最后下身渐渐停止了动作。
　　我就的手不知什么抱住了正在含住我胸部的头，贴在男孩身上，感觉身体里的力气流失殆尽，一动也想不动，双眼无神的地望向天花板，嘴有些合不住，一丝津液从嘴角边流过，被肉棒带出来的淫水不仅浸湿了男孩的大腿，还弄湿了一小块地板。
　　这个性爱带给我的感觉好强烈我以为我只会对源有着这样妩媚的一面为什么，对一个陌生的男孩也会这样为什么，我的身体会这么敏感看着我那被快感弄到失神的模样，男孩双手扶着我的头，转过我的脸，一张大嘴贴了过来两只舌头就这么纠缠在了一起，互相交缠着，挑弄着，互相撩拨着。
　　“唔你唔”
　　我的舌头为什么会配合他为什么会主动吞下他的口水我的脑子里仅有的理智哪去了，为什么只剩下无尽的欲望“警察说还有几分钟路就要通了，你们得赶紧上车了啊”
　　眼镜男孩的声音由远到近，急匆匆地从店里跑了过来，把门拉开。
　　但是他万万没想到看到了做梦也想不到的香艳的场景，失声叫了一声，愣在门外。
　　一个窈窕的背影对着自己，坐在男孩的大腿之上，整个人完全趴在男子的胸前，自己的同学正在和刚刚那个漂亮的姐姐热烈激吻着，漂亮姐姐的裙子被掀起，漏出了雪白翘挺的屁屁，黑色的丁字裤完全遮挡不住下体，一根粗大的肉棒大大地撑开了小穴，在裙子下方，还没有完全止住的淫水涓涓流下，沿着匀称修长的美腿滴在男孩的大腿上，地上也打湿了一小片。
　　黑框男孩显然没有料到自己这辈子竟然能看到真么香艳淫靡的场面，就这么张大了嘴呆呆地看着。
　　沉迷在刺激无比的性爱和男孩的热吻中，让我完全没有注意到身边的声音和变化，直到感觉男孩的嘴离开了我，然后他的反应也有些奇怪。
　　我一回头，发现自己的媚态正在被黑框男孩眼也不眨地看着，顿时羞愤难当，也稍稍清醒了一些，把头靠在男孩的肩膀上，哀求着：“喂你你快停下来，有人在看啊他在看着我们呀哦”
　　男孩不为所动，依旧有力地抬起我的屁屁，上下抽动着。
　　“嘿嘿，姐姐，没有关系的，就让他看吧，你那么完美的身材，那么淫荡的身体，不让别人看，就太暴殄天物了”
　　说完，他抬起头，看着黑框男孩叫到：“喂，阿涛，你这个呆子，想看得话赶紧把门关上，进来好好看没事，姐姐喜欢这样被人看的。”
　　“哦哦哦”
　　阿涛回过神，擦了擦嘴角边的口水，赶紧把门关上，目不转睛地近距离地看着眼前这个看似清纯无比的漂亮姐姐表演的活春宫。
　　“你胡说我不喜欢啊我不喜欢被人看”
　　“哦，是嘛阿涛，去把刚刚的那个哥哥叫过来。”
　　“别”，我赶紧用小手捂住男孩的嘴，“别，我我喜欢”
　　“嘿嘿嘿喜欢什么”看我羞得不敢说话，男孩突然动力起来，猛烈地抽插着，次次到底“啊啊你啊慢点啊小清受不了哦我说我说”
　　男孩得意地鸣金收兵，得意洋洋地看着我。
　　“可是可是我不会说那些话”
　　我靠在他的肩头心里不知道是羞耻还是委屈。
　　“这个好办，我教你，你重复一遍。说你喜欢背着男友一边被人干，还一边被人在旁边看。”提到男友，我又觉得说不出口了。
　　男孩感觉到了我的迟疑，又有了准备开始地动作。
　　我心里一惊，赶紧妥协求饶，“我说我说我喜欢背着，背着男友一边被人干还一边被人在旁边看”
　　“哎，这么听话就对了。”
　　男孩得胜而归，像一个胜利者一样吻了一下我的额头，下身又开始缓缓地动作起来，“别管那个呆子，姐姐你只管享受就好啦。”
　　“可是我他啊不我不要弄嗯啊好吧”
　　当着一个男生的面被另一个男生侵犯，这样的事情已经完全击垮了我的道德观，虽然和羞愤，但是明知躲不过眼前的这一切，又使我有些离经叛道的刺激。
　　完全逃不过身下男孩的侵犯，也完全躲不过旁边黑框男孩炽热欲望的目光，我所幸，闭上了眼。
　　就这么放纵吧看不到就好哪怕是掩耳盗铃也罢自欺欺人也罢。
　　当着一个陌生人的面被另一个陌生人毫无保留地玩弄着，而我自己则是异常配合地主动上下舞动，秀发飞舞，香汗淋漓，丰满的胸部也在起起伏伏，丑陋的肉棒在不断地进出着泥泞不堪的小穴，小穴也很配合地把入侵者紧紧包裹住，感觉要被撕裂一般。
　　这种完全暴露在别人眼前的性爱让我羞愧欲死，但是身体却加敏感万分，我想停下，但是身体却不由自主地在配合着，舞动着；小嘴也在不由自主地呻吟着，娇喘着；我想让自己的小穴离开，但是小穴是在变本加厉的迎合着，享受着。
　　此时的我全身上下的每一寸皮肤都万分的敏感，每一个毛孔都异常的舒服，就如触电一般不停地颤抖着“啪啪啪”
　　我的充满弹性的屁屁有节奏地打在男孩的腿上，自己的小穴中淫液涌流，激烈抽插让让我因为和男孩面对面而产生的害羞感完全消失，这种可以自己寻找角度和深度的姿势，让我的小穴不停地以最合适的方式自主享受着肉棒，有着说不出的畅快淋漓。
　　“啊”
　　男孩狠命地一刺，感觉就要冲进我的子宫口里了。
　　然后他突然完全退出来，我阴道的肉壁立刻一阵紧缩，死死地咬住男孩即将离开的肉棒，自己的臀部也向下发力，把身子追随着那个给自己带来无尽快感的肉棒往后撑，不肯放弃下体的充实感和酥麻感。
　　男孩则是用双手托着两瓣翘臀，把我身体下压的动作制止住，然后只听“噗”的一声，他将肉棒把了出来，然后再不住地喘着粗气。
　　“小清姐你真的好色哦，小穴咬人咬得非常厉害，你看看，刚刚你那个淫荡的样子，是你自己主动还不让我出来，才一下子我都差点儿被你的小骚穴给咬到射了，真是极品啊”
　　巨大的失落感让我的思维停滞了，就这么呆呆地愣住了。
　　“我刚刚我的动作是怎么一回事我真么会对源之外的男人那么主动”
　　“姐姐，你，你也别憋着啦，可以叫出来的，就像刚刚只有我们两个的时候那么叫吧，你的声音那么好听，阿涛那个傻小子没能听到你叫可是很大的损失耶”
　　“你，啊你得啊啊得寸进尺哦慢一点啊”
　　男孩子趁我讲话时，突然再次一插到底。
　　“啊啊啊啊放过我噢不行”
　　就这么在两个男孩的面前，一个曼妙的曲线的年轻躯体，分开着她的长腿，短裙被掀起，如剥了皮的鸡蛋般嫩滑绯红的小脸上，轻启朱唇，粉色饱满的双唇，晶莹洁白的牙齿，秀眉紧蹙，眼睛微闭，仔细看可以看到浑身的皮肤上铺满了一层细细的汗珠，散发着催人性欲的清香。
　　身下，一个大男孩在做在幅度不大，但是充满力量的活塞运动，粗大的肉棒在不断地进出着女孩子的身体；身旁，另一个黑框男孩就这么呆呆开着，眼睛里充满着的都是欲望，但他不敢上前，只能把手深入自己裆下，时不时地套弄着，以缓解自己两腿之间快要爆裂的肿胀感。
　　而女孩子的阴唇则是在不断愉快地迎接着，又恋恋不舍地吐出肉棒，和已经被肉棒不断挤出的液体，好一幕淫靡的画面而女孩的在努力压抑着如潮的快感，但悦耳的叫床声也已经有些开始抑制不住的爆发了。
　　“啊嗯轻点你啊快点噢不是不是这个快慢点轻点我是让你快点射射出来啊别再被人发现了”
　　悦耳的嗓音娇嫩而又含羞地回荡在两个男人的耳边的，自己的胸部傲然挺立着，好像是为主动地想暴露在两个男人的眼前。
　　男孩把嘴凑到我的耳边：“姐姐，我真的很羡慕你的男友，有你这么一个女朋友，唔，真的好紧呀”
　　“别，别说了，赶紧出来”
　　我感觉到了自己的小穴再次紧缩，死死地咬住了侵入身体的巨大的异物。
　　男孩在这个突然的刺激下，也感到了自己已经差不多达到了极限。
　　在抽送了几十下后，再也忍不住了，加快了抽送的频率，越来越来，越来越来，我的小穴也越来越热，越来越多的爱液不由自主地流出来我，我真的非常想叫出声音，但却不得不紧咬双唇，“为什么为什么会这么有感觉，我不是啊不是只应该对我的男朋友这样子的吗”
　　我的动作加激烈，同时不知道是有意还是无意的在不断地提肛，使阴道进一步的收缩。
　　这样也使我刚刚高潮不久的身体也开始有了剧烈的反应，蜜液越来越多，我那种熟悉的感觉再次冲上了我的脑袋。我再也控制不住自己的嘴了：“啊快点快点射出来小清要，要快点结束这一切”
　　男孩的呼吸也开始越来越重，抽插得速度开始变得越来越快。
　　“好舒服，姐姐，我可以射在里面吗”
　　“不行啊不可以拔出来快拔啊”
　　“哼，你是在拒绝我吗那我就这样把你抱出去”
　　说完，男孩子作势要起身。
　　“不要我啊嗯我错了”
　　“那你该怎么说”
　　“可，可以，你可以不求你求你射在里面平时我都是吃避孕药的快快点。”
　　我的余光看到旁边的黑框男孩目瞪口呆，显然没有想到长相这么清纯的一个漂亮姐姐，不仅动作妩媚无比，连话语也是淫荡无比。
　　但我已经完全顾不上其他事情了，只感觉到自己即将再次达到高潮，屁股扭动的幅度不自觉的开始变大。
　　这种感觉真的好舒服我的双腿突然一夹紧，滚烫的阴精喷涌而出，不断的冲击着小穴内那侵犯者的龟头，小穴内壁也死死地咬住了肉棒男孩再也忍不住了，狠狠地一顶，龟头狠狠地撞在进了我的子宫口，死死的抵住了我的花心我感觉到一股股又浓又稠又精液如同山洪暴发般，本已敏感无比的阴道和花心被滚烫的精液一遍又一遍的冲击。
　　真的有一种要飞天的感觉，这一次的高潮比前两次的的还要来得猛烈，男孩低下了头，寻到我的小嘴，将舌头深入了我的口中，我下意识的把舌头伸出，和他的舌头死死纠缠，以此来抵御着喉头即将叫出声来的快感。
　　“唔”
　　“嗯”
　　两个人一起低声闷哼，一起到了高潮肉棒在我的小穴里狠狠地跳动看好多次后，男孩突然用双手死命地抱住我，浑身上下不停地颤抖，再也控制不住，猛地往前一顶。
　　“啊”
　　“哦”
　　我们两人同时发出了呻吟，我的整个身体软瘫下了来，头无力地靠着男孩子的肩，脑子一片空白，只有酥胸急剧地起伏着。
　　“呼呼呼”
　　整个世界都静得可怕，只听得到我们两个急促的呼吸声。
　　剧烈的呼吸带动那对浑圆高挺的乳峰颤颤巍巍，粉颊潮红，小嘴则气吐如兰。
　　男孩喷射出的精液甚至比第一次还要多，甚至有不少的一部分直接被我的花心吸收了进了子宫，但整个小穴还是被灌得很满，要不是我的小穴很紧，把他的肉棒紧紧咬着，精液肯定会顺着小穴流出。
　　我无力的靠在他的怀里，不停的喘气我低着头，看着自己丰满的胸部一起一伏的，携着高潮过后的余韵，脑子一片空白。
　　“嗯嗯”
　　原本就已经接近虚脱的我，只能张着诱双唇，微闭双眼上气不接下气低声的地呻吟着。
　　男孩子也毫不客气，低头就直接吻了下来，然后一直一只手抓住我的胸部，我连回应的力气都没有了，任他的舌头不断地撩动着我的香舌。
　　过来一会儿，可能也觉得时间不多了，男孩连连不舍的放过我的香舌，握着我胸部的手也停止了动作，他慢慢的将肉棒抽出，我的小穴经过这这段时间激烈地交脔，不能立刻闭合，就这么洞口大开着，他的精液和我的蜜液也缓缓流出男孩从我翻过身来，让我背对着他，他双手从背后抱住我的腰，让我跨坐在他的大腿上，两腿修长的美腿被他的腿给分开，把我的裙子掀起，让我还在不断滴着液体的小穴完全暴露了出来。
　　他他还想干嘛我已经浑身发软了，连说话的力气都没有了，就像一个木偶一样，任由男孩摆布。
　　男孩从我身旁的的包里拿出纸巾，捡起了刚刚丢在地上的安全裤，对黑框男孩说到：“阿涛，过来啧，你还愣住干嘛看傻了啊过来”
　　“哦哦”，黑框男孩回过神来，把嘴闭上，吞了一大口口水，把手从自己的裤裆里拿出，整张脸因为过度的兴奋而发红，脸上大片的青春痘是红得发黑。
　　下身也鼓起了一大片，因为过度的兴奋，双腿也不怎么利索的走了过来，“张哥，有什么事。”
　　男孩把我纸巾和我的安全裤和丁字裤甩到黑框男孩的手里，懒洋洋地说到：“看在今天你这么听话的份上，给你一点甜头，来帮姐姐擦干净她的小骚穴，然后帮她穿上裤子。”
　　“不不要”
　　我想避开，但是连我自己都差点听不到自己说话的声音，实在没有力气再做一个动作，说一句多余的话了感觉自己的身体像软糖一般，身体里面的骨头已经被刚刚刺激的性爱给融掉了。
　　“我居然在同一天之内，被两个陌生的男孩，碰到了自己最私密最敏感的部位”
　　“好的，好的，好的。”
　　黑框男孩显然没有想到自己可以从一个看客变为一个亲历者，说话都有些语无伦次了，颤抖的手一下子抽出好多片纸巾，另一只手紧紧地攥着我的安全裤和丁字裤，猛地跪在了我的两腿之间，一只手扶在我大腿的内侧上，另一只手则轻轻盖在我的阴户上，不断地拨弄着我稀疏的阴毛，看着我那仍然洞口大开，流水潺潺的私处。
　　我感觉他的脸都快要完全贴在了我的私处上，因为我能很清晰地感受到从他鼻子和嘴里喷出的热气。
　　他他在干嘛怎么这样看着我的小穴好羞人不要啊被一个满脸青春痘的书呆子这样盯着自己的小穴，我的心里自然是一万个不乐意，但奈何被身后的男孩抱住，双脚被他的双脚分开，而且自己力气此时还没有回到的身体上。
　　根本就没法反抗“既然躲不过，那就眼不见为净吧”
　　我只能把头后仰，闭上眼，靠在正在津津有味地看着黑框男孩动作的男人身上。
　　“好粉这就是女生的下面的样子吗为什么会流这么多水”
　　黑框男孩在喃喃自语。
　　“你好讨厌看到就行了，干嘛还要评论，还要说出来呀”
　　我的内心羞愤无比，但表面上还是装成若无其事的样子。
　　黑框男孩突然动了起来，一只手从我的小腿开始，上下抚摸着，直至我的大腿内侧，一只手从我的阴户上向下移动，轻易地找到了我依旧洞门大开的小穴，没费什么力气，把两根手指手指插了进去刮弄着我的小穴。
　　“噢”我小穴里的淫液和男孩的精液不断地被搅弄出来。
　　黑框男孩应该是没有什么经验，因为兴奋与激动，在我小穴手上的动作有些大，不时地有些弄疼我。
　　但我连喊疼的力气都没有，就这么任他玩弄着。
　　“喂，你小子轻点，那么用力，姐姐的小穴虽然骚，但还是很嫩的，你别把她弄坏了。”
　　我身后的男孩懒洋洋地说到。
　　“哦，哦好的对不起。”
　　黑框男孩手上的力气减少了几分，他的嘴也没有闲着，在我的大腿内侧和大腿根部贪婪地来回舔着，最后也完全不顾我的小穴里正在流出的爱液和精液，一张口盖在我的小穴上，舌头不停地搅弄着，嘴里不停地吮吸着。
　　“唔”
　　就着么双腿大开地任人舔弄私秘的下体，我想躲避，但还是没有丝毫力气。
　　咕噜，咕噜的声音不断从跨下的嘴里传出，男孩的没有什么经验，只是一同地乱舔，让我有些舒服，但是始终不得要领，就像隔靴搔痒一般。
　　“你个呆子，这个都不会，算啦，哥教教你，来，看见那两片小嫩肉吗，把她们拨开，阴道口就在下面，把你的舌头伸进去，尝尝姐姐的小淫穴。”
　　我就像一个货物一般被两个男人评头论足的。
　　“哦”
　　黑框男孩赶紧停下，按男孩说得做，“姐姐的下面好美”
　　“当然啦，比起我们学校那些人，简直不是一个档次的，你赶紧弄，姐姐等不急了。”
　　“哦不不要了求求你们”
　　但我细不可闻的求饶声像是在撒娇。
　　只感觉到我的阴唇被手指轻轻拨开，敏感的私处被一条粗糙湿滑的舌头舔了上去，柔软的阴唇不断被来回舔舐吸吮，那个可恶的舌头还不时地伸进我的阴道里，不停的搅弄，慢慢的，我的小穴又渗出了新的液体这次黑框男孩不用我身后的男孩再教了，主动伸出双手抓住我翘挺的臀部，用力搓揉起来，一边用自己的舌头玩弄已经湿煳煳的大小阴唇。
　　“哦为什么为什么还来不要了”
　　“把阴唇拨开后，阴唇的上方有一点，那就是阴蒂，你弄弄看，但是要轻点”
　　身后的声音再一次响起。
　　我的阴蒂就这么被暴露了出来，黑框男孩的舌尖刚刚触碰到在敏感得阴蒂上，我感觉浑身就想被电击一样，颤抖不已。
　　“啊别啊不要好麻不要那里噢拜托让我休息一下吧嗯”
　　我又开始了燕语莺啼，香汗直流，在苦苦地求饶着。
　　我身后男孩的双手没不再闲着，不断在坚挺丰满的乳峰上肆虐玩弄起来。
　　“不要了求求啊求求你们放过我了不然等会我连走路的力气都没有了”
　　两个人都没有理我，就像在玩弄着一个无比美妙的玩具。
　　胸部和私处带来的刺激，特别的极度敏感的阴蒂带来的强烈电流的酥麻让雪白纤弱的娇躯颤抖扭动，好不容易积攒的力气又开始渐渐被耗尽。
　　“求求你了哦你叫你叫阿涛对吧快停下放过姐姐吧嗯不然啊姐姐真的没有力气走路了放过小清姐吧”
　　看到清新脱俗的姐姐，本来是只可远观不可亵玩的，现在却是无力靠在男人的胸前，跨坐在男人的两腿之上，大大的分开着修长的美腿，任人揉捏玩弄自己双乳，淫荡粉嫩地把小穴就被自己这么玩弄着。
　　而且姐姐的口中还不断地传来呻吟声、娇喘声，和对自己的求饶声，让黑框男孩有了极度的愉悦感和满足感。
　　黑框男孩子想不顾一切地掏出自己的肉棒，不管什么代价，只要能玩弄这个淫荡美丽的大姐姐一次，都值得了。
　　黑框男孩跪在地上，解开了裤子上的拉链，他的肉棒立刻弹了出来，尺寸比我身后的男孩小很多，但是还是让我感到无比的恐惧。
　　“不要阿涛不要放过姐姐把不要了”
　　难道要被两个男孩就这么先后侵犯了吗为什么我想扭动身体避开，但无奈自己身上的力气根本不够，加上身后的男孩刻意地压制着，我的反抗看起来就像是在微微颤抖而已。
　　黑框男孩的肉棒已经顶到了我的下体上“完了竟然要被两个男生给这么侵犯了躲不过了源对不起”
　　我已经绝望了，停止了算不上反抗的抵抗，泪水划过眼角，就这么静静地等着那一刻的到来。
　　但是黑框男孩显然没有任何这方面的经验，在我的小穴附近磨蹭、乱捅了半天，就是找不到入口，把他自己急的满头大汗的。
　　“喂你快点行不行，时间不多了”
　　我身后的男生看到黑框男孩的表现，有些不耐烦了。
　　由于本来就处于高度的紧张和刺激当中，再被人突然那么一吼，我两腿之间的男孩一阵颤抖，腰突然往前一挺，整个身子绷直，握住肉棒的手用力上下套弄几下，头向后仰着。
　　“嗯好烫”
　　突突突，肉棒在我的两腿间剧烈跳动着，我感到一股股滚烫的液体喷在了的阴户上、小腹上，大腿根部、还有阴唇上，把我本来就不多的阴毛完全打湿，黏煳煳的，下身也被着大量突如其来的精液弄得狼狈不堪。
　　“量好多怎么能有这么多又黏黏的弄得我下面全是但我算是躲过一劫了吧”
　　肉棒停止了跳动后，男孩子停止了动作，跪在地上，弓着腰，剧烈地喘息着。
　　“妈的，你这小子真的没用，果然是个处男，这样就能射了还这么多的量，浪费”
　　“哔哔哔哔”
　　从远处突然传来汽车的喇叭声，估计是路快要通，司机要让大家回去车上了。
　　“没用的东西，赶紧帮姐姐把裤子穿上，你还愣着干嘛”
　　我身后的男生抱怨到。
　　“哦”
　　射过了之后的黑框男孩恢复了一些理智，和他一起，毛手毛脚地用纸巾擦拭着我的下身，然后帮我穿上安全裤和丁字裤，整理好我的短裙，黑框男孩还恋恋不舍地在我胸前摩蹭了几下，才肯把胸罩扣好。我就这么无力地靠着，任他们摆弄。
　　“你叫阿涛，对吧你可不可以扶姐姐出去，姐姐的脚还是不怎么有力气”
　　感觉到经过一系列的激烈动作，我的脚还是有些发软，有些怕等会会摔倒，我不敢向之前的男孩寻求帮助，看着黑框男孩还是比较老实的，就向他说到。
　　“阿涛，你还愣着干嘛，没听到姐姐的话吗”
　　“哦，不是，我好像刚刚看到窗户那有个人影闪过，就愣了一下，应该是我眼花了。”
　　什么人影难道还有人看到我的心里猛地一惊，立刻把门推开了一些，探出头往外瞧了瞧，并没有看到什么。
　　应该只是他眼花了吧。但也得赶快了，谁知道下一秒还会有什么事。
　　“阿涛，赶快把姐姐扶出去吧谢谢你了”
　　就这样，黑框男孩扶着我，走了出去。
　　到了车旁，源远远的看见我被人扶着，急忙跑了过来，关切地问到：“小清，你怎么了”
　　“没，没事。刚刚在商店里左脚不小心崴了一下，就麻烦这个弟弟扶我过来了”
　　源立刻蹲了下了，仔仔细细地观察了一会我的左脚，我有点做贼心虚，害怕下身的异样被男友察觉到。下意识的将身体向后躲了躲。还好源的注意力都放在我的脚踝上，没有发现我的动作。
　　“嗯，没红也没肿，估计问题不大，小兄弟谢谢你了，还麻烦你带小清过来。”
　　“不麻烦不麻烦，我，我回去了”
　　黑框男孩说完，就一熘烟跑开了。
　　我脸红红的，一把抱住了源，在他的怀里静静地待着。
　　“没事了吧那我们上车吧，刚刚好多人换乘了前面的几辆公车，现在上面有座位了。”
　　“没事，就是有些累了，咦，源，怎么你的身后全是汗”
　　“哦，这，这可能是天气比较热吧。”
　　“你这家伙，天气热就不要动来动去的嘛，走吧。”
　　我把手伸过去，牵着他的手。
　　“你的手怎么这么多灰呀”
　　“呃，这，这个，不知道刚刚碰到哪了，好了，走吧。”
　　“你这家伙，真是够粗心的。”
　　我爱怜地把他手上的会拍掉，责怪到。
　　我和源回到车上，找到了座位坐下，我的头靠在他的肩上，看着不远处的商店，和它背后的小房子渐渐消失在我的视线之中今天的一切，总算结束了吧。

