==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：我的媚骨妈妈
👤 作者：星河长明
👀 视角：第三人称
📜 篇幅：86188
🗂 分类：东方玄幻,家庭乱伦，直男文
🔖 标签：母子,人妻,熟女
🗿 肉量：66.49%(超多肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　温婉清林轩母子相依为命的十六年后，母子关系融洽，妈妈对儿子非常严格苛刻，总是和儿子说以前自己丈夫在一起的往事，那段时光是她心里最柔软的地方，和儿子一样重要。
　　昨天刚刚给儿子林轩完成成人仪式，那个还在自己怀里哇哇大哭的小家伙一下就变成和他爸爸一样高大的男孩了！温婉清感慨万千。阿荣，我们的孩子很优秀！他会继承你的意志的！

全文

序章：恶蛟
　　夜半子时，灯火通明的X市上空，黑云压城，时不时的电闪雷鸣。
　　在那漆黑如墨的浓云深处，似乎在疯狂涌动着什么，努力目视，只见一人一蛟在云层中拼命厮杀。
　　“孽畜！今日必定斩杀你！”
　　悬浮空中身着破裂战铠的男子握紧手中利刃，怒视前方，满是鲜血的战铠被狂风吹的猎猎作响，不过他剧烈喘息的样子暴露了他强弩之末的事实。
　　在他的对立面，一条狰狞的黑色巨蛟同样悬浮空中，穿梭在乌云中的身体大量的鳞片脱落，末端已经有了龙尾的迹象，这是一条即将化为真龙的恶蛟！
　　“林荣！你林家关了老子近千年！偷窃我的道果！汲取我的修为！今天老子终于是挣脱封印，本该化龙成道升仙！你为何要阻挠与我！”
　　恶蛟口吐人言，如雷贯耳，吹散了面前不少的黑云。
　　“少废话！纳命来！”林荣浑身绽放光芒，身后有着巨大虚影，举起利刃向着恶蛟劈去。
　　“吼！”恶蛟眼中带着强烈的畏惧，还是硬着头皮张开血盆大口咬去。
　　风卷乌云，宛如惊雷的炸响！
　　就在人龙激烈碰撞之时，地面高楼林家待产房里，一个挺着大肚子的年轻女人倒在床上激烈的嘶吼着，凄厉的惨叫丝毫不亚于天空的炸响。
　　“噗哧，噗呲……”大量的液体飞溅出她的穴口，那是她特殊的媚骨体制造成的。
　　“啊！”年轻女人娇美的脸扭曲的不成样子，可见她多么的痛苦！
　　“夫人！努力呀！夫人！”周围的接生人员忙的团团转，房间里聚集了林家最高超的医师以及慈航静斋派过来的护教主使。
　　“阿荣！啊！”
　　温婉清抬起惨白的头看着天花板，那是自己丈夫所在的方向，就在昨天丈夫林荣前去击杀挣脱封印的恶蛟，现如今都还未归来，若不是因为身孕，身为圣女的自己怎会让丈夫一人！？
　　啊！
　　强烈的剧痛直接让她捏碎了合金把手，地面上全是把手的残骸以及她的液体。
　　“婉清照顾好我们的孩子！我应该是……”就在温婉清即将分娩成功之时，丈夫的传音进入了脑海，把本就快虚脱的她强行拉回了意识。
　　“阿荣！阿荣啊！呜呜呜！”温婉清大颗晶莹的泪珠不受控制的掉落，脑海里开始浮现从小和丈夫的快乐时光。
　　“哇哇！哇！”房间里，清脆的啼哭响起。
　　“夫人！是个男孩！你瞧多壮实！”女医师抱着带着血迹的婴儿走到了倾泻热泪的温婉清面前，孩子响亮的啼哭把她从思绪里拉了回来。
　　“我的孩子……”温婉清满是泪水的凤目看着自己儿子朦胧的方位，想要伸出雪白的玉手触摸，最后还是昏死了过去。
　　而在众人忙着救治温婉清的时候，一道漆黑的絮状物，顺着天窗的缝隙，飘进了婴儿被小拳头保护的胸膛内，消失不见，没有一人察觉。
　　林家家主林荣因斩杀恶蛟牺牲后的第十六年。
　　温婉清林轩母子相依为命的十六年后，母子关系融洽，妈妈对儿子非常严格苛刻，总是和儿子说以前自己丈夫在一起的往事，那段时光是她心里最柔软的地方，和儿子一样重要。
　　昨天刚刚给儿子林轩完成成人仪式，那个还在自己怀里哇哇大哭的小家伙一下就变成和他爸爸一样高大的男孩了！
　　温婉清感慨万千。
　　阿荣，我们的孩子很优秀！
　　他会继承你的意志的！

第1章 初尝美母！
　　“嗒嗒嗒……”林家走廊里传来轻微的脚步声。
　　“哗啦……”练功房被打开，一道美丽的身影站在门口，怒视着房内。
　　“妈妈！”房间里，学着秘籍上的动作的林轩赶忙站直身子，惨了惨了，被妈妈发现了！
　　“林轩！你又在这偷偷练功，老师都打电话给我了！”
　　温婉清一身家居休闲长裤，红色的带袖圆领羊毛衫，两条丰富的花纹顺着领口从她饱满的胸膛高低起伏延申至小腹处，乌黑的秀发用皮筋随意系了个马尾搭载自己肩膀上，柳眉倒竖，凤目怒睁，俊美的脸蛋有着淡淡的妆容，双手环绕自己的胸口，把红色的羊毛衫都给压凹了进去，柔软程度可见一斑。
　　34岁的温婉清已经是一个美艳的熟妇，175的身高，柔软的身段，被她自己抱住的胸脯巨大挺拔，同时宽松的长裤也被她的屁股完全撑起，可见这个女人保守服饰下的妖娆身材。
　　林荣死后追求者不计其数，都被她一一拒绝，不过都没人有其他歪心思，搞笑，慈航静斋前圣女的名头可不是闹着玩的，而且还是林家最有权力的林太太，谁敢招惹？
　　为了自己的儿子守了整整十六年的活寡，而且还是有天生媚骨的情况下，儿子也很乖巧，懂事后就不过问自己父亲的事情，似乎是不想看见自己伤心？
　　真是个小暖男！
　　“那老师教的我都学会了妈妈！”
　　十六岁的林轩已经是个壮实的小大人了，170的身高，干净利落的头发，给人一种阳光大男孩的感觉，他也确实如此。
　　从小被母亲管教的非常优秀，三观极正，不过对于母亲的威严还是不敢触犯，低头悄悄吐了吐舌头。
　　这老师又给妈妈打小报告！
　　“贫嘴！别以为妈妈不知道你最近的成绩！我们林家家大业大的，学什么不好学练功！？”
　　温婉清对于自己用心调教的儿子还是很满意的，哪方面都很优秀，但是就是太痴迷于修道方面的了。
　　对此温婉清是极力反对的，她已经失去丈夫了，不能在失去儿子了！
　　“可是，人家都可以御空飞行了！我却只能在地上跑跑跳跳！妈妈！”
　　林轩抬起头哀求的看着母亲，妈妈的脸蛋，好漂亮，就算生气也好美！
　　对于从小就相依为命的美丽母亲，林轩也有着为人不知的小心思，当然只是小心思，还是武学炼体方面更吸引他些。
　　“林叔呢？”温婉清俏脸左右张望一番，没有看见自己要求守护练功房的老管家林振。
　　“林爷爷去休息去了，我让他好好休息，我来替他守练功房，嘿嘿”林轩悻悻的摸摸后脑勺，和刚刚软磨硬泡的求林振让他进去的样子判若两人。
　　“你真是个只知道修炼的傻子！哎，今天再去也没用了，明天必须得给我去老师那报道知道么！”
　　温婉清无奈的看着这个傻儿子，昨天十六岁生日这小子喝醉酒了才不小心暴漏他会林家绝学的事实，原来这些年这臭小子一直背着自己练林家绝学！
　　还无师自通的练成了，确实是个天才，像他爸爸一样……
　　温婉清盯着儿子俊俏的脸想起以前和丈夫的点点滴滴，就觉得心中甜蜜，看了看无名指上的钻戒。
　　这段时间没有你的日子我把儿子教的很不错的，你放心吧！
　　“还有不许乱动房间里的东西以及进去其它房间听见了么！”温婉清走出练功房，再次叮嘱儿子一番后，关上了练功房的大门。
　　“知道了知道了，谢谢妈妈！”
　　林轩高兴的看着母亲，直到妈妈关上了房门，踩着轻盈的脚步远去后，才又深吸一口气盯向了练功房深处的地方，那里为什么会有召唤感！
　　“噗通！噗通！噗通！”
　　林轩穿过摆满各种秘籍的书架以及器材，走到了练功房尽头，里面一扇厚重的机械门隔绝了他的道路，这里是？
　　他看着机械门上的密码若有所思。
　　但是内心的召唤感越来越强烈了！
　　我要打开它！林轩抬手开始输入密码。
　　“嘀嘀嘀……嗞密码错误”
　　“嘀嘀嘀……嗞密码错误”
　　……
　　林轩摸着后脑勺看着厚重的机械门，这上面铭刻的咒文显然是大能手笔，自己天生神力都无法强行打开，想着家中一切事物都是妈妈在管理，输入了妈妈的生日和爸爸的以及其它重要日子都不行，到底是什么呢？
　　他胸膛剧烈起伏，显然召唤感非常的强烈。
　　“难道是我生日？”林轩对着密码界面输入了自己的出身日期。
　　“嘀嘀嘀……密码正确”厚重的机械门从中间缓缓打开，林轩跟随着吸引走了进去，这是？
　　刚刚踏进房间的林轩看着漂浮在房间中间东西出神。
　　那是一颗苹果大小散发着强烈熟悉感的金色圆球，就是它吸引的自己！
　　“接近它！接近它！”
　　他着迷一般走上前去伸手触摸那颗金丹“咻”的一声，金丹就像是感应到了林轩的触摸一般，瞬间融入了林轩的手掌内。
　　“怎么回事！”下意识收回手的林轩反应过来时已经晚了，疑惑的看着自己的手，一股火热的感觉在他的小腹处升起。和他的丹田开始融合，
　　“林家血脉！”林轩脑海里有一声咆哮，不过很快消失。
　　“嘶！”
　　林轩只感觉自己神清气爽，全身都充满了力量。
　　这种感觉和提升境界的时候一模一样！
　　但是一丝邪气却爬入了他的眼中，他丝毫没有察觉……
　　捡到宝了！林轩大喜过望，殊不知这是他母亲的地狱序章。
　　“想不到这东西居然和我的功法融洽！”林轩满脸的愉悦，有了这东西加持他修炼起来事半功倍！
　　“咦？怎么感觉有股东西进入了我的脑袋？算了不管了，能让我变强就行！”
　　运气修炼了两个多小时的林轩丝毫不在意体内的黑线缠绕他的丹田，甚至是心脏和大脑，他的境界并不足以支持他内视自己，同时没有长辈闭门造车的修炼的他并不知道自己体内的这些黑线会对他的心智影响有多么的恐怖！
　　仅仅修炼的第二天早上，他和母亲一起吃饭的时候，总是不自觉的瞟向温婉清挺拔的美乳上去，温婉清保守的家居服下丰满的胸脯突然让他觉得口干舌燥，特别是妈妈咀嚼饭菜的娇艳嘴唇，好想吃一口！
　　怎么回事！
　　她是我妈妈啊！
　　我在想些什么呢！
　　“怎么了儿子，妈妈脸上有什么东西么？”
　　温婉清疑惑看着自己的儿子，怎么一直盯着自己的脸看，有米粒么？
　　优雅的歪着头娇嫩的嘴角微微翘起。
　　把对他人的强大气场收起，温柔的母爱散发给儿子。
　　“没有妈妈，只是……只是你生的真好看，！妈妈你真漂亮！”林轩破天荒的说出夸赞温婉清的话来，以一个男人的角度夸赞。
　　“臭小子一天想些什么呢！妈妈……妈妈漂不漂亮你说了可不算！”
　　温婉清反倒是娇羞起来，俏脸上爬起一朵红晕，这个整天就想着练武的傻儿子居然夸自己生的好看！
　　心里开心的就像是被自己小一辈的人告白一样！
　　可是他是自己的儿子啊！
　　“那我不管，反正妈妈是全天下最美的女人！”
　　林轩看着娇羞的母亲，浑身媚态尽显，心里痒痒的，小腹的丹田升起一股邪火！
　　妈妈的衣服下的娇躯到底有多诱人呢？
　　脑子里突然弹出这个莫名其妙的想法！
　　“贫嘴！是不是又想讨好妈妈说这些甜言蜜语啊！”
　　温婉清玉手撑着下巴，凤目眨巴眨巴，带着浓烈的母爱，这个无意的动作别提多诱人妩媚了！
　　“嘻嘻！”林轩有心虚的吐吐舌头，大手抓抓后脑勺，眼中的母亲逐渐从[母亲]变成一个[美丽的母亲]我的美母！
　　“好了，快点吃完饭待会就去上课了！”温婉清优雅起身，红着脸白了对自己发呆的儿子一眼，臭小子被我迷到了？我可是他妈妈呀！
　　“知道了妈妈！”
　　林轩那双在温婉清眼里和蔼的双目突然变得淫乱邪气，死死的盯着她挺翘的长裤美臀。
　　直到温婉清走出了他的视线范围，才意犹未尽的回想母亲挺翘的美臀！
　　“怎么还剩这么多啊，快点吃完听见了么，待会老师又要给我打电话了”温婉清穿着办公制服走出看着还在细嚼慢咽的林轩，有些微怒的盯着儿子，过膝包臀裙下性感的黑丝美腿笔直站立，穿着白色衬衫的小手正在套进黑色外套里，这是她的工作制服，完美的修饰她的身材，特别是包臀裙下的黑丝肉臀美腿。
　　“快了妈妈，你先去吧，我自己回去的！”
　　林轩低着头不让母亲看自己一直盯着她黑丝美腿的眼睛，妈妈的腿原来这么性感！
　　黑丝加持下居然如此色情！
　　“那我先去工作了，今天家族里又有很多事要我处理”温婉清穿好黑色外套后，整理了下自己饱满的领口，看了儿子一眼嘱咐好后走出了餐厅，留下一双死死盯住自己屁股看的眼睛。
　　“好的妈妈！”
　　林轩此时才意识到，自己的母亲拥有何等完美诱人的身材！
　　以前宽松的衣服看不出妈妈的美腿和屁股，现在仔细看妈妈制服下的身体原来如此吸引自己！
　　“给下班回来的妈妈按摩放松吧，正好试试妈妈性感的黑丝美腿”脑海里想起一个声音，是啊，就这么办！林轩双眼里全是邪气环绕。
　　在办公室忙活了一天的温婉清回到家中，发现儿子坐在沙发上等着自己，小脸欣喜的看着自己走来，这小子今天怎么在客厅？
　　平时不都是在自己房间练武么？
　　“妈妈回来了！”
　　林轩看着穿着职业白衬衫的美母，过膝长裙下一双性感的黑丝小腿修长笔直，完美没有一丝瑕疵，能够看见黑丝里妈妈雪白的肌肤！
　　踩在小巧拖鞋里的黑丝脚丫也露出了半个屁股，圆圆滚滚的好是可爱！
　　“林轩你不是应该在房间里偷偷练武么，怎么今天在客厅看电视了？放弃午休当个咸鱼了！？”
　　温婉清打趣儿子到，坐在她身旁的沙发上，小手不自觉的揉捏自己劳累了一天的黑丝小脚，手掌轻按她结实的黑丝小腿，挤压揉捏上面软软的腿肉，弯曲的小腿反到是让她膝盖上性感的肉腿露出来不少春光，让林轩看的兴奋不已！
　　“我这不是想到妈妈幸苦了吗！妈妈为了家族劳累了一天，我给妈妈捏捏脚吧！”
　　林轩贴着母亲坐着，伸出手想要接过妈妈手里散发魅力的黑丝玉足，满脸天真无邪，一副要孝敬母亲的表情，让我摸摸！
　　我要摸妈妈的黑丝脚！
　　“现在知道妈妈累了！哼，妈妈今天可是为了家族忙活了一整天呢！穿在高跟鞋里一天的臭脚！熏死你！嘿！”
　　温婉清完全没有察觉儿子林轩的歹意，主动伸出黑丝小脚交给了儿子，整双性感的美腿完全放心的交给自己儿子，快给妈妈好好按摩按摩！
　　在她看来这只不过是在正常不过的母子行为。
　　“得令！”
　　林轩激动的都要颤抖了，往常每天都是母亲回家后自己在客厅修炼放松，自己完全没有关心过妈妈，现在在那个“给下班回家的妈妈按摩按摩当个孝顺儿子”的念头出来以后居然真的得到了妈妈性感的黑丝腿！
　　他大手有些颤抖抓住母亲娇小的黑丝脚丫，透肉的黑丝可以清晰看见妈妈洁白脚底的纹理，手掌贴合在这些粉嫩的纹理上，软软的细腻触感在光滑的丝袜加持下格外舒适，而且妈妈的美足没有一点异味，手指插进丝袜中间的脚趾缝隙里，母亲可爱的脚趾在黑丝里像五颗小珍珠，有些害羞自己手指的进入，自己指头被丝袜包裹后接触了妈妈带着温度的脚趾头，和它们紧扣到一起，轻抚手掌，慢慢按摩。
　　这简直就是珍宝！要好好爱惜！
　　“唔养死了了臭儿子也不知道妈妈脚底有多脏！快把你手拿开！”
　　温婉清满脸娇羞媚态，对于儿子痴迷的看着黑丝脚丫的神态有些恍惚，居然从儿子眼里看见了淫靡邪气！
　　一晃脑袋仔细看了看，儿子已经用天真无邪的清澈大眼睛看着自己。
　　“妈妈，我这样按摩你舒不舒啊？”
　　林轩安抚自己内心激动的心，不明白为什么母亲的美脚可以让自己的丹田有种火烧的感觉，右手按压母亲的丝足脚底，手掌不停在妈妈软软的脚丫子上起伏着，另一支手顺着妈妈性感的黑丝脚踝向上抚摸，骨感十足的脚踝后就是那结实弹性的小腿，他大力捏住母亲满是软肉的小腿肚子，挤压揉捏着，黑丝腿肉都穿过了他的指缝。
　　“唔唔舒服，臭儿子还挺会按的嘛咦！这上面就不允许了哟”温婉清舒适的躺在沙发上，感受儿子对自己小腿的按摩，酥麻的快感不停的消磨她的疲劳，感觉儿子的小手有种然她身体舒适的魔力，但是在儿子大手经过她的腘窝，想要攀附上自己套裙里的黑丝大腿时，被她强硬的制止。
　　“为什么呀妈妈，我给你全腿按摩呀！”林轩对于母亲制止自己的行为很是不解，右手继续把玩妈妈柔软的脚底，真是爱不释手！
　　“女性的大腿不能随便乱摸的哟，只能以后长大了，找到女朋友了，娶回来当老婆了才可以摸哟！”
　　温婉清红着俏脸给自己儿子科普性知识，丰盈的嘴角挂着微笑。
　　臭小子按腿的技术不错呀！
　　脚底的快感很是舒服！
　　“那我娶妈妈，让妈妈当我的老婆不就行了！”林轩直接说出内心的想法，这么美艳的母亲如果能娶到肯定是天大的福气！
　　“妈妈怎么可能当儿子的老婆呢，这是不行的！以后儿子的新娘会是其它人，妈妈会祝福你们的！”
　　温婉清小手爱抚儿子的已经有些许帅气的脸蛋，满脸的慈爱。
　　“不行吗……我还想以后一直陪在妈妈身边，让妈妈当我的新娘呢！”林轩嘟着嘴，用力的抓住母亲柔软的黑丝脚丫，不满的看着温婉清。
　　“不行！以后轩儿会遇见陪伴自己一生的女孩，妈妈也会陪伴你直到你成家立业，接管家族的那一天的！”
　　温婉清义正言辞的拒绝儿子，同时收回了在儿子手里的性感黑丝美腿，重新散发严母气息，凤目的神彩都有些许尖锐。
　　“好吧妈妈……”林轩心虚的看着母亲漂亮的大眼睛，妈妈生气也这么漂亮。
　　……
　　“噢，嘶妈妈的丝袜！”
　　修炼完功法的林轩感觉自己欲火焚身，偷偷跑进母亲刚刚洗完澡的浴室确定她已经熟睡后从换洗的衣物里翻出了温婉清穿了一天的黑色丝袜套上自己坚硬的肉棒，同时把她藏在最下面的白色三角内裤抓住放在了自己的嘴巴里。
　　“妈妈的丝袜腿！好想在摸摸！”林轩加大了用母亲丝袜套弄自己肉棒的速度，大口吮吸带有母亲浓烈气息的内裤！
　　“噢，妈妈！”
　　不知道用母亲光滑的黑丝磨蹭了多少次后，林轩颤抖的将精液交给了温婉清的高档丝袜上，脑海里全是母亲穿着黑丝赤露娇躯，性感又妩媚！
　　接下来的几天，林轩每天都殷勤的给母亲按摩，各种理由故意贴近妈妈的身体，手肘触碰妈妈的奶子，屁股磨蹭妈妈的翘臀，偷看母亲洗澡，越来越离谱，直到这天，他终于是压制不住体内爆炸的欲望，发现了自己那正在压制媚骨的赤裸美母！
　　原来妈妈雪白的身体是这样的！
　　林轩得到宝物一周后，夜晚，温婉清的房间内。
　　“唔唔！嗯嗯呢！”
　　几乎赤裸的温婉清悬浮在床上，香汗已经浸湿了她的丝质睡衣，将她完美的身体透视了出来，粉嫩的美乳，雪白的大腿，紧致的翘臀，活脱一个从画中走出的仙女。
　　原来这个女人平时保守衣着内是这样妖娆的身体！
　　身为慈航静斋前圣女的她，天生媚骨，自带魅惑能力，平时用着强大内力克制自己香气肆意身体，每天夜里特别是子时都要修炼慈航静斋的极阴功法压制自己的欲望，如果丈夫还在的话……
　　“唔唔，嗯嗯唔”大颗大颗的汗珠和她双腿间的液体滴落在床单上，她悬浮在空中的身体已经别紧贴在她身上的睡衣出卖了，大片雪白粉嫩的肌肤暴漏无疑，宛若一块穿着白丝连体衣的媚肉。
　　而就在她房间的门外，一双充满欲望的眼睛，死死的盯着悬浮空中的媚体。
　　这是刚刚在自己房间内修炼功法，被金丹外泄的气流迷惑了心智的林轩，温婉清的亲生儿子！他现在的状态显然不是平时的那个他。
　　金丹和他心脏内的气流会合后，引爆了他体内的欲望！他现在心里最想要的，就是自己的母亲！妈妈的媚肉！
　　“妈妈，妈妈的身体！好淫荡！大奶子！大白腿！还有肉穴！”
　　林轩死死的透过门缝看着美艳的母亲，他刚刚悄悄打开了母亲的房门，而这一切温婉清毫无察觉，她此刻在疯狂的用功法压制内心的欲火。
　　殊不知自己的身体已被儿子看的明明白白。
　　林轩大手开始撸动自己因为母亲肉体而挺立的肉棒！幻想着美母在自己身下娇喘的画面。
　　“呼舒服多了！嗯！？谁！？”
　　感觉自己神清气爽的温婉清慢慢的落在满是自己水渍的床上，每次练功镇体后都感觉自己内力有长进。。。。。
　　咦？
　　她凤目一眯，抓起湿润的床单包围自己的身体，瞬间打开了房门，而床上还有着她的残影。
　　“你找死！……轩儿！？”
　　慈航静斋的圣女岂是能够偷窥的？
　　温婉清气不打一处来，敢偷看自己，活得不耐烦了！？
　　刚要运气一掌拍死这个恶心的偷窥者，却发现这人正是自己的儿子！
　　林轩！
　　“唔！”
　　温婉清狰狞的脸顿时变得惊恐，但是立刻就反应过来强行卸掉了自己大半的力气，同时雪白的玉掌转移了方向，这种反噬让她气血攻心，强忍着剧痛，不能伤到轩儿！
　　“嘣！”哪怕泄力了这蕴含她所有怒意的惊天一掌还是把林轩身旁的大理石墙壁拍得粉碎。林轩都被起浪推出了走廊。
　　“怎么了夫人？！敌袭吗！”
　　林家管家林振带着全副武装的护卫队飞速赶到，只见夫人裹着床单露出雪白的小腿站在门口，门内似乎是小主人，夫人和小少爷这是在干什么？
　　“没事，林振！嗯！你们……先退下吧！”
　　温婉清见家族的护卫队前来刚刚下令想要支走，就感觉自己的小腿后被一种火热的东西触摸！
　　那是！？
　　儿子的肉棒！？
　　雪白美丽的脸庞一下烧的火红，被床单包裹的身体变得燥热起来，刚刚压下去的媚意又有了爆发的迹象。
　　“夫人真的没事么！？”
　　林振担心的看着突然浑身一颤的温婉清，不解的问道，夫人的脸怎么突然红了起来？
　　他的角度无法看见被门框挡住的林轩。
　　“没事！你们退下，就是我给儿子演示……嗯！功法而已！”
　　看着管家的温婉清娇躯一震，美丽的红润顺着她的俏脸蔓延到她白净的脖颈，妩媚动人，不过话语中却带着极强的屈辱。
　　她在忍耐着什么。
　　一双大手在抚摸她床单里的细腻大腿！火热的大手在她睡裙下的雪白大腿肆意滑过，时抓时捏，侵占她大片雪白的腿肉，大手的主人都在颤抖。
　　而那顶着自己翘臀的火热坚硬，疯狂的磨蹭她柔软富有弹性的臀肉，把大量的前列腺液体涂满了她的臀部，温婉清下意识的往门里站了站，害怕护卫队发现，不过这样更让身后的人得到她更多的身体！
　　儿子快住手啊！
　　“好的夫人，有需要的时候一定要通知我，我们退下！”林振大手一挥，率领护卫队消失在走廊里。
　　“林轩！把手给我拿开！给我到你房间好好解释清楚！”
　　温婉清红着俏脸一抹自己嘴角的血迹，赶走了儿子在自己身体上作乱的双手，玉手接触到儿子在自己屁股上涂抹的前列腺液就感觉身体在共鸣，细胞在沸腾！
　　还好刚刚把儿子拉进房间了，那撸动肉棒的样子要是被林振他们看见了！
　　温婉清不敢想象，她运功把身体的燥热消去，面色铁青的看着眼睛血色欲望藏都藏不住的儿子，怒气值达到了顶点！
　　“林轩！你给我好好解释这是怎么一回事！说不出个所以然老娘饶不了你！”
　　林轩房间内的温婉清强忍着怒意，咬紧贝齿看着还神志不清的儿子。
　　那双色迷迷的眼睛不停的往自己穿着厚实睡衣睡裤的身体上瞟，特别是自己暴露在空气中的白皙小腿和雪白锁骨，这淫乱的眼神让身为母亲的她感到极度的羞耻！
　　“妈妈想摸妈妈的奶子想要妈妈的大屁股！想舔妈妈的脚……”林轩神志不清的对着自己的母亲说着淫秽言语，听的温婉清面色羞红，身子微颤，已经很久没有人这么放肆的对自己说话了！
　　这人还是自己的儿子！
　　“你到底怎么了轩儿！”终于是发现儿子不对劲的温婉清双眼入炬，扫向林轩的凤目迸发神光，这是！？
　　儿子的身体被一条极其漆黑细长的黑雾缠绕，特别是心脏和肉棒部位！儿子小腹处却有着一颗绽放着光彩的珠子，弹珠大小，有着强烈的邪祟！
　　这是那颗蛟龙丹！不是被自己封印在练功房了么！练功房！？该死！
　　认出儿子丹田处的金色弹珠的温婉清入站针毡！冷汗瞬间爬满后背，她似乎明白了儿子突然的变故。
　　“没想到当年的小姑娘，现在变得这么一个大美人了！”
　　环绕林轩的黑雾逐渐变得实质，最终演化成一条蛟龙模样，盘踞在林轩的身后，邪祟的目光死死的盯着温婉清的娇躯。
　　似乎能够看透她性感的身子。
　　“恶蛟！你放过我儿子！”温婉清浑身绽放和李荣一样的神光，身后的实质虚影浮现。她要继承丈夫的衣钵，灭杀这个孽畜！
　　是它！就是它让自己美好家庭支离破碎！温婉清几乎失去理智，此时的怒火比被儿子轻薄都要大几倍！
　　“唔……妈妈！妈妈快救救我！”林轩终于是得以恢复心智，眼前的红光消失，看清了母亲惨白的容颜，仙姿玉色。
　　“轩儿！妈妈马上就来救你！你等妈妈！”被儿子的呼唤吸引的温婉清身后的实质虚影都有些涣散，不过很快又重新怒视儿子身后的恶蛟！
　　“你以为我还和十六年前一样的蠢么！？任由你丈夫杀我？”
　　恶蛟嘴巴喷吐着黑雾，有些畏惧的盯着温婉清身后的虚影，已经达到她丈夫的境界了么！
　　人类真是被上天宠爱的种族！
　　“废话真多！阿荣能杀你！我也可以宰你！”
　　无需多言！
　　只在一瞬间，温婉清一个箭步飞射向自己儿子身后的恶蛟，玉手呈鹰爪状，身后的虚影紧随其后，她要救下自己心爱的儿子！
　　“啊！呜呜呜！”
　　林轩被恶蛟缠住的身子四肢突然扭曲变形，像是被挤压一样，然后承受不住强压飙溅鲜血，哀嚎的被恶蛟控制着站立原地。
　　浑身自己的血，模样凄惨无比。
　　这模样让射向他的母亲身子一僵！被雷击了一般。
　　“轩儿！不要啊！住手！求求你住手！”
　　温婉清只感觉自己心脏被人挖出来用力捏爆似的，看着儿子凄惨模样，内心巨痛！
　　凤目的泪珠止不住的溢出，儿子就是自己的命啊！
　　不要啊！
　　我已经没有了阿荣！
　　我不能再没有轩儿啊！
　　温婉清身后的虚影消失，刚刚脸上的狠辣荡然无存，只有梨花带雨的凄美容颜，扑过去小心的抱住自己满是鲜血的儿子，泪流不止，同时两手不停的给儿子传递自己的真气，想要修复儿子伤势。
　　而那恶蛟则是控制林轩扭曲的手，用自身神力修复后抚摸起痛哭的美母翘臀，还真软！
　　他的举动让温婉清怒目而视，不过却不敢再招惹于恶蛟，任由儿子无感的大手抚摸自己的美臀，屈辱的咬着贝齿！
　　“妈妈……好痛……”林轩感受母亲地在自己胸前的美乳，顿时痛感减去大半，妈妈的大奶子好软啊……
　　自己的手，怎么再摸妈妈的屁股？
　　妈妈的屁股好滑好有弹性……
　　“轩儿你别说话！恶蛟！你想怎么样！”
　　温婉清模糊着满是泪水的双眼，抱住自己的儿子不停的运送着温柔的真气，我可怜的孩子！
　　娇软屁股实在是忍耐不住儿子的揉捏，下意识的扭动摇晃一下，尽显媚态！
　　“嘿嘿！小姑娘，你丈夫当年和我同归于尽的时候还好我留了一手！现在你儿子在我手中！我要你林家血债血偿！”
　　控制着林轩身体玩弄温婉清美臀的恶蛟大呼过瘾，看着女人痛苦的表情就觉得兴奋！
　　有的玩了！
　　小伙子谢谢你到了十六岁还练的一身林家绝学！
　　不然都感受不到我的召唤！
　　我让你好好玩玩你最爱的妈妈！
　　哈哈！
　　“你放过我儿子，其它的我都答应你！我让林家付出代价！放过轩儿！不然我和你同归于尽！”
　　温婉清像是一只保护幼崽的雌狮，对着恶蛟发出嘶吼。
　　浑身绽放光芒，三千发丝无风自动，真是美轮美奂。
　　她在用功法抵消儿子在屁股上抚摸的大手带来的快感！
　　“哈哈，其它的都答应我？好呀！这世间我最痛恨的就只有两个人，一是你丈夫林荣，不过他已经死了！死的好！二就是你！要不是你们慈航静斋和林家联手！千年前我怎会被镇压封印！”
　　恶蛟目光带着极强的恨意，似乎想要把温婉清生吞活剥了一般。
　　“我在慈航静斋只是当了五年的圣女！恨我干……”温婉清把儿子的头靠在自己的胸脯上，儿子的大手已经进入了自己的睡裤，隔着自己的白色内裤在玩弄自己的臀肉，不过这些快感都被她用功法压制了。
　　不理解恶蛟的恨意的温婉清被恶蛟咆哮着打断！
　　“千年前封印我的慈航静斋的教主就是你的前世！你再用功法压制欲望我就让你儿子生不如死！！”
　　像是看出来美艳女人在忍受儿子大手抚摸一般，恶蛟恶狠狠的对着温婉清咆哮道！
　　同时道出温婉清的前世今生！
　　“怎么会！……你想我怎么样，我可以用我的命换我儿子的命，只要你放过他！……”这下温婉清知道为何恶蛟会纠缠自己一家不放了！
　　原来它的一切都是自己造成的，自己上辈子造的孽现在要用这种方式偿还么！
　　她说话带着强烈的媚意，这是没有功法压制媚骨绽放的后果。
　　温婉清不甘心的解除功法压制，她已经看到了儿子又痛苦的表情了，只好听从命令，果不其然，儿子大手带给她敏感身体的快感很是强烈，这种血亲的背德侵犯不是普通的性刺激可以比拟的！
　　没有了功法镇压，整个身体瞬间开始发热！
　　被儿子的大手摸到兴奋了。
　　轩儿的大手，摸到妈妈的肉穴了！
　　房间里，温婉清的媚香开始扩散，这种味道是刺激男人的强烈春药，而被刺激的男人就是她自己的亲生儿子！
　　“谁他妈要你的贱命！老子要让你生不如死！哈哈哈！”恶蛟的笑声回荡在林轩的房间，这笑声让温婉清胆寒！
　　……
　　“妈妈……你好美……好香！”
　　林轩坐在自己床边，看着刚刚进入房间就把他眼睛死死吸引住的妖艳美母，自己的妈妈温婉清……
　　穿着性感透明的薄纱透明连体裙，蓝色的连体裙有着花朵图案的胸罩被母亲的雪白大奶子撑起，可以看见妈妈粉红的小乳头，已经把薄纱乳罩挺的老高。
　　而美乳下，蓝纱覆盖的纤细腰肢，性感的柳腰没有一丝的赘肉，中间的可爱的小肚脐被洁白的小腹包围，小腹下的倒三角处是一撮黑黑的毛绒，毛绒的下面就是自己出身的穴口！
　　还在滴着淫液！
　　蓝色薄纱睡裙恰好盖住了妈妈的雪白大屁股，如同鸟儿羽毛的裙摆随意垂在母亲圆润细腻的大腿根部，让那滴着蜜液的穴口更具诱惑力。
　　而妈妈笔直修长的美腿穿上了很少看见的性感黑丝长筒袜，这可是十六年来从未见过母亲穿上的性感丝袜，妈妈平时都是穿裤子，就算裙子都会盖住小腿的长裙！
　　非常的保守！
　　强烈的反差让林轩心潮澎湃，美母的身体居然如此的诱人！
　　原来妈妈穿上丝袜的美腿是这么的诱人！
　　不知是母亲的大腿有些肉感还是因为被长筒袜勒住了大腿导致美腿紧绷，性感的黑丝长筒袜末端裹住母亲的肉腿把妈妈的完美双腿勒出了致命的弧度，高低起伏，让原本就充满魅力的双腿更具肉感，而在黑丝玉腿中间，一条自然水润的光泽顺着母亲的大腿延申到她结实性感的小腿，可爱的脚丫，给她的玉腿添上了点睛之笔！
　　妈妈的丝袜脚天下一绝！
　　心中深埋心里多年的欲望被恶蛟的邪祟完全炸开，无限的开始蔓延，一个可怕的念头开始在他脑海扎根，待得它发芽，就会完全拥有自己的母亲！
　　美丽的艳母！
　　媚骨外露的温婉清就是整个房间媚香的源泉，这种母亲身上的诱惑香气让林轩沉迷，看向妈妈的双眼带着极强的兽欲！
　　温婉清羞红着俏脸，低着头眯着双眼看着因为自己身体而挺直肉棒的儿子，站在房间门口不知所措，黑丝长腿相贴扭捏着，在挣扎着什么，就在刚刚，那该死的恶蛟让自己换上性感的服饰来伺候自己的儿子！
　　这算不算本末倒置啊！？
　　丝毫不知自己敏感的身体整在散发着引诱儿子的肉香！
　　自己这身打扮还是当年和丈夫一起双修时候穿的，这么多年都有点勒自己的大腿了……
　　“妈妈，还不快过来，坐我大腿上！”
　　林轩说出的话让温婉清的俏脸更加红润，虽然她知道是恶蛟控制儿子说的，但还是觉得羞耻难堪，被自己儿子看见自己的媚体，而且自己还是天生媚骨，这要是真的和儿子……
　　她可不敢想象，儿子本钱也丝毫不差啊……
　　“我知道了！”
　　温婉清咬牙切齿，时不时瞄向儿子坚硬入婴儿手臂大小粗壮的肉棒，吞咽着唾沫，这要是放进自己的身体……
　　等等，我在想些什么呢！
　　我可是他的母亲！
　　温婉清感觉双腿之间的穴口已经开始分泌液体了，硬着头皮踩着妩媚的莲步走向自己的儿子，为了儿子自己不得不这么做！
　　“轩儿！恶蛟！我儿子要是有什么事，我一定会让你魂飞魄散！”
　　温婉清温柔的看着儿子身上的伤口，虽然已经止住血了，但是还是非常担心儿子伤势，温柔的眼神一下变得狠辣，威胁寄居在儿子身体里的恶蛟。
　　“我知道了！快坐下来吧妈妈！把嘴巴给我！唔唔嘶”林轩无法控制自己的身体，只能看着美艳的母亲坐在自己大大腿上，然后，被自己抱住含住妈妈晶莹丰满的小嘴。
　　清甜可口！
　　虽然无法控制身体，但是感受还是百分百传递的！
　　妈妈薄纱睡裙下的雪白大屁股，光滑的如玉的美腿，还有这被薄纱加持的小腰，以及最致命的！
　　母亲香甜的小舌头！
　　怎么这么美味！
　　又软又甜！
　　好调皮。
　　“唔唔嘶我儿子要是，嗯唔有什么事！啊别摸我奶子！我拿你是问！”
　　温婉清被动的被儿子抱住，小舌头有些生涩的含住儿子的舌头，在儿子猩红双眼注视下，把自己的胸膛挤压着儿子的身体，那薄薄的蓝纱怎能阻挡温婉清如此柔软温暖的美乳呢，反倒是让林轩身体都颤抖的享受着！
　　妈妈的大奶子，柔软又温暖！
　　温婉清只感觉在自己腰间作乱的大手慢慢的滑到自己乳房下方，用力的捏住自己的乳肉，然后反复的挤压揉捏，就像玩沙袋一样，而儿子的另一支大手找到自己贴在他大腿的黑丝玉脚，上下其手，疯狂抚摸，大手的温度传递到自己美腿上的各个角落，把自己细腻的冰凉美腿摸得躁动不已。
　　十六年没碰过男人的躯体如同一台多年未启动的机车，在被人细心清理身体各个角落后，开始重新迸发她的力量，刚刚修炼消磨的媚骨开始全面绽放，香软的舌头开始主动带动儿子，用着高超的技巧，两人的唾液不断顺着下巴滴落。
　　媚骨全开的温婉清身体更加滑腻，雪白，同时臀部胸部变得更具肉感，这就是媚骨的力量！而那个细心清理她的儿子，是最大的受益者！
　　“呋嘶呋嘶唔嗯”房间里母子两唇舌交织的淫乱声响持续了不知道多久，两人浑身都是对方和自身的液体，汗液，淫液，交织相融。
　　而林轩火热的大手已经从母亲光滑的黑丝美腿转移到了母亲潮湿的穴口，妈妈居然被自己吻出这么多水了！
　　没有控制权的林轩感叹母亲的淫乱，原来从小教育自己的严厉美母是个淫乱的小骚货！
　　太好了！
　　等等！我在高兴个什么啊？！母亲可是被迫和自己接吻赤裸相见的啊！我！就是个畜生！
　　但是，妈妈真的好淫乱啊，捏住乳头都要发出好诱惑的娇喘，而且妈妈也在摸我的肉棒……
　　母子两都心潮澎湃，这种禁忌的快感让他们着迷，本就青春期的林轩更是深深的爱上这种快乐，他的内心开始动摇，妈妈会不会永远这样和自己……
　　林轩感觉自己的舌头从母亲的甜蜜小嘴里抽出来，双眼有些许遗憾的看着母亲晶莹剔透的小嘴，上面的艳红已经被自己吃的干干净净了，现在嘴里还有着妈妈香唇的芬芳，真想和妈妈一直亲下去！
　　“恶蛟！我亲也亲了！你可以放过我儿子了吧！”
　　温婉清满脸的羞红，娇艳欲滴的容颜凤目看向自己儿子双眼都有些抵触，感受儿子在自己身体上游走的大手，屈辱的问道，刚刚自己居然主动摸了小轩的肉棒！
　　我不配为一个母亲！
　　“哈哈！笑话！谁说这就结束了？你是小孩子么！”林轩眼睛血红，抱着美母大笑道。
　　“你放过我妈妈！不然我做鬼也不放过你！”脑海里林轩怒视身前巨大的恶蛟。不过话语却一点也不坚定。
　　“小鬼，你刚刚心里可不是这样想的啊！哈哈哈！”恶蛟冷漠的眼睛盯着林轩，口是心非的东西！
　　“你！你不要得寸进尺！我妈妈已经道歉了！”林轩不敢直视恶蛟的双眼，他确实对自己的母亲起了邪念，而且非常强烈！
　　“你就好好享受你最爱的妈妈吧！哈哈哈！”恶蛟感受到脑海里男孩对母亲身体的向往，他要好好的玩弄这对感情深厚的母子呢！
　　“你还想我怎么样！我身为母亲和儿子这样！已经被人所不齿了！你也看见了！我现在非常痛苦！”
　　温婉清屈辱的看着自己的儿子，娇躯颤抖的忍受儿子的抚摸，大腿之间的肉棒不停向自己黑丝大腿传递着热量。
　　“这点就算痛苦了？！妈妈，那你知道我这千年暗无天日的日子怎么度过的么！？你只是我的九牛一毛！用你的手给你儿子打飞机！噢不对！用奶子！”
　　林轩猩红双眼愤怒的对自己母亲咆哮道。
　　胸膛剧烈起伏，显然情绪非常激动！
　　“我知道了……”温婉清屈辱的咬咬嘴唇，那上面还有着儿子的唾液，把自己的两个巨大乳球从蓝丝睡衣的胸口解开束缚，两个雪白弹性十足的乳球在林轩眼中疯狂弹跳，房间奶香四溢。
　　“对嘛夹住我的大鸡鸡，用你的大奶子！妈妈！”林轩喘着粗气看着母亲饱满的美乳，刚刚已经用大手感受过它们的柔软了！至今都回味无穷！
　　温婉清面带红晕绝望的闭上凤目，黑丝脚跪在儿子身前，小手抓住自己两个沉甸甸的肥乳，夹住儿子炽热的肉棒，好烫！
　　“噢噢嘶妈妈的奶子好温软！好细滑！”
　　母亲如凝脂般细腻的美乳包围了自己的肉棒，只把自己的龟头露在她的下巴前，可见妈妈的美乳多么的巨大！
　　水润饱满的美乳不停的刺激自己坚硬的龟头，软磨硬泡这一词倒是很好的解释了母亲的手上动作。
　　“贫嘴！林轩给我把眼睛闭上！”
　　温婉清水汪汪的凤目灿若繁星，就感觉泪珠要掉落了，雪藕般的柔软小手不停的挤压自己娇嫩的美乳，泪眼婆娑的看着自己的儿子，这小子居然一脸的享受！
　　“妈妈！我也想啊！可是！嗷嗷妈妈你的胸部！太幸福了！”
　　林轩心疼的看着母亲，这种强烈的视觉冲击和母亲的媚肉冲击都让他欲火焚身，只感觉精关一松，对着妈妈雪白的瓜子脸，倾泻自己的浓精。
　　“唔唔这么多！”
　　温婉清只感觉双乳之间的炽热在疯狂抖动，两只手紧紧抱住巨乳才勉强控制住，这更是让林轩无法忍受的快感！
　　继续在母亲的双乳中射出无与伦比的精液！
　　温婉清娇美小脸就遭了殃，被儿子喷射了整整一脸一秀发的浓精！
　　腥臭又滚烫！
　　微皱着绣眉，媚眼如丝盯着儿子的龟头，大量的白浆打在她的俏脸上。
　　此刻的她，看上去媚态横生，顾盼流离间皆是勾魂摄魄，好一个天生媚骨！
　　“呼真爽！我的好妈妈，现在可以用你的小嘴给我含住大鸡鸡了”林轩看着脸上满是自己精液的美母，觉得自己肉棒重新挺立后，兴奋的对母亲说出下一个荒唐要求。
　　“对了，把脸上的精液吃干净！”林轩又补充道，满眼的淫秽。
　　“用手……用乳房……我都可以接受，母亲怎么能用嘴去吃儿子的生殖器呢！”
　　哪怕是慈航静斋前圣女，哪怕是让人闻风丧胆的女魔头，哪怕天生媚骨，也做不到以母亲的身份含住自己儿子的肉棒！
　　哪怕她嘴里也有不少自己儿子刚刚射出的浓精，用自己身体榨出的！
　　“唔唔！嗯”温婉清无法接受吃下儿子肉棒的要求，但是却听话的小手寻找收集着儿子滚烫的精液，放入小嘴里细细品尝，样子淫乱至极！
　　“别和我谈条件！不然！啊！这就是下场！”
　　林轩面色痛苦扭曲的瞪着淫乱美母，伸出手用力捏紧母亲的乳头，发泄的似的拉扯母亲娇嫩的美乳。
　　两个哺育过自己的大奶子如同巨大的水气球一样被自己提起放下，阵阵乳香进入鼻腔，不愧是刚刚给自己榨精的美乳！
　　“啊别！求求你别伤害轩儿，我答应你！”
　　正在吃儿子精液的温婉清被林旭突然捏住乳头提起两个大大的乳球，敏感的身体如同被电击一般，看着儿子痛苦的表情，屈服于蛟龙的威胁下。
　　“妈妈！你别听它的！啊”林轩得到控制权后刚想阻止自己的母亲，就被妈妈用温润的小嘴含住了龟头，这张从小到大训斥自己，教育自己，给自己讲睡前故事的小嘴，此时却生涩的含住了自己的肉棒！
　　母亲坚硬的牙齿时不时剐蹭自己肉棒的轻微刺痛，一种莫名奇妙的快感油然而生。
　　“你妈妈是第一次给男人口交呢！哈哈，看来你爹没有好好开发你妈妈的媚肉呢！”
　　蛟龙饶有兴致的看着林轩，这女人天生媚骨，可是双修的极佳之选！
　　“你说妈妈的小嘴第一次给了我？！”林轩有种莫名的兴奋，对于得到母亲的第一次很是开心，不过很快被他拙劣的隐藏起来。
　　“唔嘶嗯呕！”
　　含住自己儿子龟头的温婉清没有丝毫厌恶之色，对于自己儿子怎么可能会讨厌啊！
　　一切都是因为这条该死的蛟龙！
　　凤目带着不甘心的神色瞪着儿子，妩媚的眼神反而让林轩心潮澎湃！
　　温婉清翘起雪白的大屁股，薄纱蓝丝裙摆因为重力向下倒去，整个白皙反射着亮光的大屁股刺的林轩双目微痛，时不时左右轻微摇晃。
　　像是条求爱的母狗！
　　母亲的美臀太过诱人，这完美的弧度，如同一轮雪白的满月！而妈妈那两个柔软舒适的大奶子，挤压自己大腿的快感也让他沉醉！
　　两支性感的黑丝大腿被妈妈娇躯加压透过黑丝的白皙腿肉也如此的充满魅力，散发着媚香。
　　母亲趴在自己面前翘着求爱似的摇晃屁股努力给自己舔舐肉棒的样子！好……好美啊妈妈的小舌头在挑逗我的龟头！
　　“妈妈的小嘴！用牙齿轻咬！然后舌头配合牙齿！对嘶唔这才乖嘛我的好妈妈”林轩用刚刚在母亲黑丝美腿上拭去鲜血的手，轻轻抚摸妈妈洁白带着汗珠的额头，淫笑着教自己妈妈口交……
　　“嗯唔呋嘶呋嘶嗯”温婉清媚眼如丝，观察着儿子享受的表情，心里居然默默记下自己舌头和牙齿让儿子眉头舒展的动作，灵敏的翘舌越来越熟练，爱不释口的吮吸儿子的巨大肉棒，潮红的下巴满是儿子的前列腺液和自己的唾液。
　　“妈妈！儿子教你一个超爽的玩法！”
　　林轩站起身子双手抱住母亲的头，在温婉清逐渐迷失的眼神里，用力把自己的肉棒挺进母亲的小嘴里，嘶！
　　妈妈的喉咙！
　　顶到底了！
　　好温暖！
　　“唔唔！嗯嗯！唔唔！呜呜呜！”
　　温婉清被儿子突然的举动吓了一跳，双手勉强支撑住自己敏感的媚体，只感觉自己的口腔、喉咙深处被儿子的炽热填的满满的，甚至是无法呼吸！
　　不过作为强大的武修者，半个小时不呼吸都没有关系！
　　但是极度难受的窒息感还是无法忍耐！
　　这又和儿子有什么关系呢？
　　林轩放心的把肉棒挺进里母亲的喉咙，干净妈妈的小舌头被自己肉棒压在下面动弹不得，整根巨大全部被母亲吃的一点不剩。
　　低头看着母亲痛苦的表情，秀发和红晕的俏脸还残留着自己的精液，流着热泪的凤目，不停溢出液体的琼鼻，被玉手挤压的深邃的乳沟，跪地的黑丝美腿，一种强烈的征服感涌上心头！
　　“你干什么！你没看见妈妈很难受么！？”林轩怒斥恶蛟，不过下体强烈的快感让他表情阴晴不定。
　　“我在借你的身体玩你妈！，你该好好谢我才对！”恶蛟围绕林轩旋转一圈，老子不知道你很享受你妈的小嘴么！？
　　“可恶！妈妈……”林轩不甘心的看着被自己抱住脑袋疯狂抽动肉棒的哭泣美母，心中一阵刺痛，但很快被强烈的欲火给要压制住，妈妈的小嘴真的超棒！
　　又紧又温暖还会吮吸自己的肉棒！
　　被母亲喉咙暖肉包围的龟头怎么也挺不进去了，林轩索性开始抱住母亲的头在小嘴里抽动起来，像是给妈妈打气一般前后挺动着屁股，只见自己的大肉棒不停的完全进出妈妈柔软的小嘴，每一次抽动都换来妈妈“哈！唔！哈！”
　　大口呼吸和被迫吃下自己肉棒的媚喘！
　　“唔！哈！唔！哈！唔！”
　　温婉清绝望的闭上眼睛，抱住自己儿子的身体，忍受着儿子对自己小嘴的疯狂抽动，每一次都是百分百的进入，然后快速抽出、进入，自己又怕用牙齿伤害到儿子敏感的部位！
　　小嘴张的老大，小舌头被压得无法动弹，殊不知喉咙和嘴巴已经逐渐成为了儿子肉棒的形状！
　　儿子专用的妈妈口穴！
　　“嘶！妈妈的小嘴实在是太舒服了！好会吸我的肉棒！妈妈我又要来了！”
　　林轩看着闭眼哭泣的母亲，兴奋的抱住母亲的后脑勺，把自己的肉棒塞进母亲喉咙的最深处，然后倾泻自己巨量的精液！
　　“唔唔！呜呜呜”温婉清被儿子用力抱住脑袋，感觉自己的喉咙被儿子强硬的顶开，不敢挣脱的双手被迫抱住儿子的屁股，鼻子都能顶到儿子浓密的阴毛，下巴在不停磨蹭儿子的睾丸，这位可怜的母亲被自己儿子死死抱住在自己喉咙深处喷出巨量的浓精！
　　“唔！唔！嗯呐！”
　　可怜的温婉清感觉小嘴都要脱臼了，感觉大量热液在自己胃里翻江倒海，那是儿子在自己体内喷射的精液！
　　林轩的巨量喷射让她震惊，因为她真的要窒息了！
　　鼻腔咽喉已经被儿子的浓精占满了！
　　“呃呃呃！”
　　温婉清翻着白眼双手瘫倒在床上，被儿子抱住头部像块烂肉一样身体疯狂颤抖，她已经被自己儿子的浓精冲击喷射到窒息了！
　　但是内力深厚的她身体机能依然继续运作着，就算这种状态持续半个小时都不会出事，可是那种难受至极的快感却必须由她自己承担！
　　“嘶噢噢噢！妈妈的真空小嘴！好棒！这种奇妙的快感噢噢”母亲真空小嘴让他的肉棒持续膨胀，只感觉妈妈的小嘴要把自己的肉棒给挤掉了！
　　不过还是无法伤害到他的身体，这感觉实属美妙！
　　“噗哧！”
　　林轩满足的把大肉棒从母亲的小嘴里抽出来，顺带的是自己腥白的精液，而妈妈也已经重强烈的窒息快感中醒来，正想吐出自己胃里滚烫的精液呢！
　　“不许吐！妈妈得吃下儿子的精液！并且记住爱上这个味道！”
　　林轩奸笑的看着想要吐出自己精液的美母，那可怜兮兮的大眼睛眨巴眨巴，热泪滑过满是自己精液的红脸，不甘心的把含在嘴里的儿子浓精咽下肚子！
　　噢！
　　太棒了！
　　淫乱的妈妈！
　　“嗯唔！我已经做到你的要求了！你还想怎么样？”
　　美艳的温婉清眼含热泪，不顾自己脸上秀发上儿子的大量精液，一只玉手支撑着颤抖的身子，一手托住自己胸前不停晃动的美乳。
　　雪白的大屁股对着自己的儿子，黑丝美腿弯曲并拢相贴跪在床上，两支透着白皙肌肤的黑丝小脚丫一前一后的如同受惊的小奶猫颤抖的着林轩，时不时抓捏的动作充满了妩媚。
　　温婉清以这种姿势满脸红晕回头屈辱的看着自己的儿子。
　　那有着完美弧线的饱满白臀，两个反射着高光的臀肉缝隙之间，冒着媚气的穴口在不停的喷吐着淫液，温婉清被自己儿子玩弄的淫水四溅了！
　　“妈妈，你觉得我会这么简单的放过你么？”林轩的眼睛已不再猩红，看着母亲透着雪白肌肤的性感黑丝脚丫，心中的又升起了淫荡的想法！
　　“你！你想怎么样！”温婉清看着儿子盯着自己美腿的眼睛，顿时黑丝脚丫不安分的抓捏握紧，这可爱的模样更是刺激了林轩的眼球！
　　“给我足交！快点！”
　　林轩忍受不住母亲的黑丝美脚诱惑，喘着粗气爬过去抓住母亲柔软的黑丝小脚，细腻磨砂质感的黑丝加上妈妈娇嫩的温软小脚，拿十指慌乱的小指头像是被猎人抓住的小兔子，不安的扭动着，等待它们的将是自己儿子的炽热打击！
　　“你！唔！我的脚！”
　　温婉清被儿子强行抓住黑丝脚丫翻过身子，溅射淫液的穴口对准了儿子的肉棒方向，不停喷吐的媚气像是在期待儿子的进入一般，但是现在林轩的目标是妈妈性感的黑丝小脚！
　　抓住母亲娇小的黑丝脚丫，放在自己肉棒两侧，妈妈柔软的脚底和调皮的脚趾接触自己肉棒就不安的晃动着，还有高级丝袜的加持，这是何等的享受！
　　期待的看着母亲，但是母亲红晕的脸颊和不敢直视自己的眼睛倒是让他疑惑，难道？妈妈不会足交？
　　“我……我不会足交！”
　　温婉清双手放在自己美乳上，手掌紧张的把乳肉按压下去不少，让两个乳球更加的立体饱满，伸向儿子的性感黑丝美足不知所措的放在儿子的肉棒上，承受着儿子炽热的灼烧！
　　“没事妈妈！我教你！就像这样！你看”林轩怎么能不兴奋！
　　大手抓住在自己肉棒上不知所措的黑丝脚丫，有节奏的左下右上对着自己肉棒套弄，用母亲滑嫩的黑丝脚底磨蹭刺激自己的敏感肉棒！
　　嘶！
　　好爽！
　　“是这样么……”温婉清羞红着俏脸，下手按住胸脯都用了几分力，颤抖的伸直黑丝美腿用自己小巧的脚底给儿子套弄这肉棒，在儿子大手的带动下越来越娴熟！
　　“对！噢噢，就是这样妈妈！你的丝足好棒！滑滑软软的”林轩抬头颤抖，松开握住母亲脚丫的手，妈妈已经知道如何用自己的小脚给自己足交了！
　　“你刚刚还说让我不要你妈给你足交！怎么现在亲自教起来了？”蛟龙看向林轩的目光满是嘲讽。
　　“我只是不想你欺负我妈妈！”林轩底气不足，还是反抗道。
　　“你妈妈的脚你很喜欢吧！哈哈哈！你的谢谢我呀！”蛟龙嘲笑的看着林轩，在看看给儿子努力足交的美艳女人，心中快感和林轩相差无几！
　　林轩大手顺着妈妈精致的脚踝向上抚摸去，妈妈结实饱满的小腿也如此的耐摸，香香滑滑的好不快乐！
　　林轩在母亲弯曲的黑丝小腿肉上反复的揉捏滑动，从脚踝到膝盖底，好好的欣赏母亲这平时见不到的丝袜美腿！
　　完美的比列，恰到好处的肉感！
　　紧致的弧线！
　　被丝袜勒住的更加丰满！
　　特别是反射自然水润光泽的亮线，在母亲黑丝双腿中间随着角度变化刺激着林轩的眼球，这亮光大大的加大了母亲双腿的妖艳和淫乱！
　　妈妈的双腿怎么摸都不会腻！
　　“林轩！你不要看妈妈的小穴！”
　　温婉清散发媚香的肉体满是汗渍，就连汗水都是媚香的女人怎会不被儿子玩弄呢？
　　黑丝美脚反复撸动儿子的肉棒，对于儿子的眼神很是反感，但是现在自己又有什么资格教育儿子呢？
　　用丝袜脚给儿子足交的背德母亲？
　　“妈妈不用着急，等我用你的各个部位发泄欲望后！我就会去造访孕育我的子宫的！”
　　林轩无所谓的抚摸美母的丝袜脚，感叹母亲的双腿和自己肉棒上的勤奋脚丫，感觉精关开始奔溃！
　　“你！恶蛟！你欺人太甚！”温婉清听的儿子待会会插入自己的肉穴，一种强烈的无力感爬上心头，但是内心深处，却有着一丝丝的期待……
　　“噢噢，妈妈，你的丝袜脚真的一绝！这么快我就有感觉了！我来了！”
　　林轩顺着母亲细腻的丝袜小腿回到了可爱的黑丝脚丫，牢牢抓紧母亲的黑丝玉足，龟头抵住两个柔软的黑丝脚底，射出自己第三发被母亲媚体榨出的浓精！
　　“嗯！唔！”
　　温婉清红晕着俏脸，被动承受着儿子对自己黑丝小脚的精液冲击！
　　每一波都这么滚烫，每一股都这么强烈！
　　儿子的精液要是射进我的子宫……
　　等等！
　　我在想些什么呢！
　　温婉清从儿子对自己脚底的禁忌喷射快感中苏醒，强大精神忍耐儿子欲火的倾泻！
　　“妈妈！把腋下抬起来！对！夹住它！”林轩抓起母亲的小手，看着母亲洁白的腋下露出淫笑！
　　“妈妈，把丝袜腿对折，对！夹住它”林轩双手抓住母亲的黑丝大腿和小腿把肉棒放进母亲的性感腿窝，又一次强烈的黑丝足交！
　　“妈妈，用你奶子夹住！然后含住它！”
　　林轩感叹母亲柔软的双乳和温暖的小嘴，后面实在忍受不住母亲情迷的凤目，又强硬的对着母亲的小嘴塞进整条肉棒！
　　“妈妈，用你的大腿……”
　　“妈妈，屁股对着我……”
　　……
　　“好了妈妈，坐上来！把儿子的处男夺走！”
　　林轩享受完母亲各种性感的身体部位，看着满身是自己精液的媚喘美母，微笑着躺在床上立着依然挺立的大肉棒，此刻的他只想要体会母亲这么多年没有男人光顾的寡妇小穴！
　　我会是妈妈的第二个男人！
　　“蛟大人！能不能不要让我和我儿子做……做爱……”温婉清眼神迷离的看着双眼猩红的儿子，散发的媚意的身体已经被儿子的浓精盖住，她已经习惯了儿子腥臭的浓精，不知多少进入了自己的肚子呢！
　　完全动情的她以最后的理智支撑着还算正常的思想，哀求的看着自己的儿子。
　　“别说笑了妈妈，我会让你受孕并且一辈子当我的性奴的！”
　　林轩淫笑着说出大逆不道的话语，不过他的发红眼睛深处好像真的有着这种渴望！
　　母亲的肉体怎么玩都不会腻！
　　“那，可不可以让我儿子暂时失去感觉啊！”温婉清屈辱的咬着贝齿，不甘的别过头去，热泪流淌过她满是儿子精液的俏脸，无声泪下。
　　“妈妈？妈妈！你快走！妈妈对不起！是我对不起你呀妈妈！”
　　林轩双目突然恢复清明，不再血红，但是看着自己母亲的眼睛却有着深深的欲望，刚刚玩弄母亲媚体的时候，一直都是他本人！
　　我想进去看……等等！我在想些什么呢？妈妈可是因为我而这样的啊！
　　“轩儿！你……闭上眼睛！”
　　这恶蛟杀人诛心！
　　居然接触了对儿子心智的控制，冰雪聪明的她当然知道，如果自己不继续和儿子做爱的话……
　　那后果不是她能够承受的！
　　她不想失去儿子了，这是她愿意用性命去守护的宝贝。
　　“妈妈！你！啊”林轩睁大眼睛看着走进自己身前的精液美母，两支被染白的黑丝美腿对着自己打开，那曾经自己出生的穴口找准了自己的大龟头，自己甚至能够看见妈妈抓住黑丝膝盖颤抖的双手，青筋乍现。
　　林轩的龟头把母亲的穴口撑开，阴唇和穴口的媚肉包裹他的瞬间就感觉一种强烈的快感和罪恶感袭来，妈妈的肉穴！
　　而妈妈的身体也剧烈的颤抖，大量的粘液从穴肉里开始溢出，不过美母还是强行运功，把自己身体稳住，美母性感的精液身体绽放着神光，披散的长发无风飞舞，羽毛般的蓝色裙摆也随意飘散雪白的大腿根部若隐若现，如同一个英姿煞爽的女武神，如果没有那淫乱的美乳和咬住自己肉棒的小穴的话……
　　“呜呜呜！阿荣，婉清对不起你！”温婉清任命一般用力的对着儿子肉棒坐了下去！
　　母子两的性器官百分百贴合在了一起，如同型号相匹配的紧密零件，没有一丝多余的缝隙，母亲的肉穴天生就是儿子肉棒形状？
　　“嗯！嗷嗷嗷”被妈妈一屁股坐到低的林轩只感觉自己的肉棒突然被一种极其紧凑强烈的温软包围，湿润又温暖，同时还有着各种高低起伏的褶皱在刺激自己的龟头和肉棒，并且开始围绕着自己的肉棒旋转吮吸！
　　强烈的吸力像是要把自己的精液全部吸出去一样！
　　而龟头处的软肉像是软软的小嘴巴在撕咬自己一样，这感觉不要太棒！
　　妈妈的小穴！怎么这么爽！？
　　儿子的肉棒！居然这么爽！？
　　“唔唔噢噢好大！好粗！儿子的小处男妈妈收下了”十六年没人光顾的肉穴今天迎来的新客人，噢不对，迎来了老客人，它亲自孕育的乖儿子，林轩的大肉棒！
　　温婉清只感觉自己的小穴瞬间被儿子的肉棒填满，天生媚骨的她身体本能的开始运用功法全力发挥着淫乱身体的魅力，誓要把侵入身体的坏东西榨的一滴都不剩！
　　“妈妈，你的好紧！我受不了了！嘶！”
　　林轩不受控制的双手抓住母亲支撑的精液黑丝双脚，让母亲跪在自己的跨上，这动作更是引起了两人性器官的激烈碰撞，温婉清仰头浪叫，林轩被恶蛟控制住精关，忍受着剧烈想要射精的快感。
　　明明刚才已经用妈妈的身体射出这么多的精液了！
　　这种人妻的穴道不是处男可以忍受的！
　　“让你妈动起来！把龟头挤进你妈的子宫！”
　　恶蛟的声音在林轩脑海里面炸开，林轩对这个玩弄他们母子的恶魔深恶痛绝，但是还是谢谢它，没有它就没有满是是自己精液的妈妈！
　　“你做梦！”他决绝的回答道。不过是犹豫了一会后说出的话。
　　“那你别想着射精！”
　　恶蛟封锁了林轩的精关，而满是自己精液的母亲已经开始动情的抬起大屁股对着自己的肉棒抽插起来了，就像是妈妈在强奸自己一样！
　　这感觉无与伦比，母亲的每一次抽插都带给自己强烈至极的快感，但是就是无法宣泄出来！
　　他放弃了，他要在自己敬爱的母亲体内射出浓精！射满浓精！
　　“你！啊妈妈你好会吸，啊实在是太爽了！再多动一动！小腰扭起来！”
　　林轩享受母亲雪白大屁股对自己身体的每一次撞击，都引起妈妈胸前的巨大乳浪甩出大量残留的浓精。
　　林轩抓紧美母的黑丝大腿的手都能捏出自己的精液了，可见刚刚在母亲双腿上射出了多少的浓精，黑丝都变成白丝了！
　　他爱上这种背德的快感了，他要在妈妈子宫内射出自己的浓精！
　　“林轩是坏宝宝！”
　　听的儿子对自己身体的评价，感觉裹紧肉棒的阴道都用力了几分，乱伦的快感带给她的冲击过于强烈，她的天生媚骨像是专门为这场母子盛宴准备的，每一次深入都比从前的快感强烈不知道多少倍，这感觉，有些让人着迷啊！
　　“妈妈！我要在你子宫射出来！我要你怀我的孩子！为我生宝宝！”
　　林轩说出了恶蛟才应该说的话，当然已经成谜性爱的温婉清怎会去思考现在是不是儿子的真实想法呢。
　　“来吧把宝宝液交给妈妈吧”温婉清的媚骨全开，大脑被全是媚意，丝毫不觉得自己的话语多么的伤风败俗！
　　“啊！我来了妈妈！”林轩抓紧母亲的黑丝美腿，粘稠的精液透过丝袜顺着他的指缝流出。
　　只感觉自己的龟头撑开了咬住自己的子宫口，漏斗状的子宫口被强行破开，龟头直直的顶住母亲的子宫底，酥麻的快感席卷全身，巨量的精液开始对着妈妈的子宫倾泻，这是他的处男精液，也是十六年来温婉清子宫内第一发浓精！
　　“啊！儿子的精液！好烫！我的子宫被儿子的精液灌满了！”
　　身为人妻同样拥有媚骨的温婉清倒是没有高潮，但是儿子一波又一波强烈的浓精冲击让她的子宫甚至输卵管都充斥着儿子的滚烫精液，这一波又一波的异样快感也让她逐渐达到高潮，酥软的身子趴倒在儿子身上剧烈颤抖，两人性器官的共振达到了同一频率。
　　“儿子的精液，超级舒服”温婉清高潮的表情非常值得好好欣赏！
　　林轩从母亲的子宫内感觉到一丝凉气顺着肉棒传递至自己的身体，好像是能够拿回一些控制权一样！
　　这不同于恶蛟给自己的第二控制权，而是实打实的自己的身体！
　　他激动的从高潮中回过神来，迅速的扑到母亲满是自己精液疯狂颤抖的美艳身体，脱掉一支母亲满是自己精液的黑丝长筒袜，抱住妈妈雪白散发着媚香的光滑大腿用力冲锋！
　　很快，林轩的房间又响起了母亲温婉清的淫乱浪叫，母子两的今夜注定笙歌。
　　……
　　“妈妈，早呀！”林轩坐在餐桌上，如往常一样吃着早餐看着穿着性感围裙的赤裸母亲，淫笑的打着招呼。
　　“早……恶蛟！你昨天用我儿子身体奸淫了我一晚上！现在是不是该放过轩儿了！”
　　温婉清怒视这个昨天在自己身上耕耘了一整晚的儿子，自己的肉穴现在都还蠕动着儿子的浓精！
　　“放过你儿子？哈哈哈！你太天真了吧温婉清，我告诉你，我的好妈妈，直到把你干的只知道我的肉棒之前我是不会放过你的！”
　　林轩猩红的眼睛淫笑的看着被性感围裙包裹的美母，那双修长的黑丝美腿不停的给他发送着性交信号！
　　“你！你！你到底要我怎么样？！”温婉清贝齿屈辱的咬着娇唇，热泪滑过她俏脸的脸颊。
　　“怎么样？哈哈哈，乖妈妈过来用小嘴吧喂我吃早餐先！”林轩指着桌上丰盛的早餐命令母亲道。
　　“知道了！”
　　温婉清能感觉自己胸脯下猛烈的心跳，颤抖的坐在儿子身边，被儿子拦住小腰，黑丝大腿又被儿子欺负！
　　小手拿起桌上的食物放进了自己小嘴里，细细咀嚼了以后红着俏脸对着儿子方向喂过去。
　　“唔唔！”温婉清发出魅人的喘息。
　　“唔！唔，妈妈小嘴里的早餐真好吃！唔嘶”林轩激动的抱着性感美母，大手捏住母亲柔软的雪乳，按着妈妈光滑的黑丝大腿，大嘴品尝着母亲小嘴巴里可口的食物，在妈妈香甜唾液的加持和柔软小舌头的辅助下，这份早餐异常的美味！
　　“唔，啊哈，哈”终于是得以喘息的温婉清又听话的咀嚼着食物，满脸羞红，还没嚼碎就被迫不及待的儿子抱着咬住了小嘴，里面美味的早餐又被儿子抢走了！
　　母子两的香艳早餐吃了整整两个多小时，林轩在母亲性感的媚体上上下其手，水乳交融的两人一刻也没有分开过。
　　“乖妈妈把儿子喂饱了，那么儿子也要奖励乖妈妈了！噢噢！”林轩按压下母亲的脑袋，强迫妈妈含住自己的肉棒。
　　“唔唔！嘶！”刚刚被儿子掠夺完嘴里甜蜜的温婉清又咬住儿子火热的肉棒，不甘的舔舐吮吸着，就用儿子的精液解渴吧……
　　“妈妈这几天就不准去公司了，乖乖和我做爱，把我伺候的舒服了我就放过妈妈！”
　　林轩给母亲画了一张大饼，这大饼还异常的昂贵，代价是母亲性感的身体！
　　无止尽的被内射浓精！
　　温婉清和儿子无休止交配的不知多长时间，只感觉经历了大概三四次的日出日落，期间温婉清坐在儿子大肉棒上得到儿子的同意使用内力屏蔽了林家的其它人的感觉。
　　母子两的战场从房间转移到家族的各个角落。
　　这种在他人面前和儿子做爱的感觉好美妙，阿轩儿的肉棒让妈妈身体都沸腾了温婉清开始享受和儿子交配的快乐，母子乱伦的快乐！
　　在会议室要求妈妈给自己用丝袜小脚足交、在练功房抱住母亲的雪臀射满子宫、在隔壁有人的公厕里接受妈妈的乳口侍奉，最后含住妈妈的香舌塞进自己的肉棒、爸爸的灵位前，夺走了妈妈稚嫩的屁眼，看着妈妈不断哭泣扭曲着奇怪表情，一脸幸福的浪叫就感觉美妙绝伦！
　　抱歉了老爸，你没享受过的老妈屁眼，就交给儿子我吧！父债子偿嘛噢噢！妈妈的小屁眼真是要了我的老命！
　　林轩要求妈妈换上各种淫乱的服饰，包臀裙、吊带裙、蕾丝裙、超短裙、都是性感无比能把妈妈妖娆身材勾勒的淋漓尽致，特别是妈妈穿上旗袍后加上透肉黑丝连裤袜。
　　黑丝无痕裆部让母亲的穴口看上去神秘又深邃，被林轩暴力撕开妈妈穴口的丝袜后，母亲红晕着脸，短短的旗袍裙只能遮住温婉清黑丝大腿根部，大大的开叉口把她被黑丝覆盖的雪白腰间和大腿完全漏了出来，双手遮住自己滴着淫液的穴口，媚眼如丝盯着自己的儿子。
　　胸前旗袍大大的开口把她的美乳出卖了打扮，甚至能够看见没穿内衣的乳晕，这么个散发媚香的美母怎么是小小的林轩能够抵挡的了的，当着下人的面前贪婪的抱住母亲的身子全身心的探索着……
　　林轩彻底的放开，每一次对母亲子宫的强烈喷射都会觉得对身体的操控权力大了几分，猩红的双眼也变成了一只剩一支淡红色，原来金丹的力量也逐渐被他悄悄的淬炼成自己的力量！
　　不过对于拥有强大力量的蛟龙来说只是沧海一粟。
　　它享受于这对母子的淫乱背德，特别是看着温婉清如同个淫妇在自己儿子身上媚喘的样子就觉得愉悦，这种报复方式真不错！
　　母子两如胶似漆了整整一周后，在双方都同意的情况下，停止了对互相身体寻爱的渴望，期间温婉清已经完全从最开始的保守高雅的模样沦为了只知道儿子肉棒的淫妇。
　　以前调教儿子的女人现如今被儿子用肉棒疯狂调教着，学习着各种用自身取悦儿子榨出精液的淫乱方法！
　　媚骨全开的她无力抵抗儿子的快感，本就需要强大内力压制的媚骨此刻完全收不回去了，无时无刻的不在散发着媚香吸引儿子的入侵。
　　“妈妈，你身上的味道太美妙了！你的味道只能让我闻道！不许给其他人！明白么！”
　　林轩抱着穿着家族女仆装的蓝丝美母，两个大奶子挤出了黑色底面白色花边的上装，如围裙般的裙摆被他撩得老高，大手抓住母亲的蓝丝大屁股，疯狂塞进着肉棒，刺激着母亲满是自己精液的柔软子宫！
　　“知道了怀儿子噢噢林轩你这个欺负妈妈的大坏蛋”温婉清现在那里还有曾经的严母一面，带着女仆头巾的她凤目桃花点点，眼里只有自己的儿子，白花边袖套的玉手用力抱紧自己的儿子，蓝丝大腿紧扣儿子的屁股，雪臀奋力抬起放下配合儿子的抽插！
　　每一次都顶入她的子宫！
　　林轩鼻子贴着母亲满是香汗的媚肉呼吸着，贪婪的想要把他们占为己有，完完全全的占有欲！
　　很快，温婉清神光绽放，房间里肆意的媚香被她好好的控制着只给儿子一个人嗅到，看儿子一脸享受的呼吸自己的体香，就觉得又羞又喜，哪还有半点严母的样子。
　　休战的第一天林轩就忍不住了，他从卧室出来寻找妈妈的时候，就看见她在餐厅穿着妖娆的连衣裙，美腿被性感的白丝包裹着，优雅的坐在椅子上拿着甜点咀嚼着，只是每一次母亲都要用糕点蘸一点桌面上的白色液体，然后红着脸放进小嘴里。
　　餐厅里只有自己能闻见的美母香气让他陶醉。
　　林轩定睛一看！这不是自己和妈妈在餐厅相互自慰时候射在桌上的精液么！
　　妈妈可以用内力收集自己的精液放进身体里加速消化，或者直接用肉体吸收自己的精液，毕竟也是武修者的精液，有着很好的营养价值！
　　但是现在母亲却用自己的精液当调味剂！
　　而且连糕点上的精液滴落在她酥胸上都懒得理会，一脸媚态的享受着嘴里儿子的白浆！
　　这样子也太淫乱了！
　　我好喜欢淫乱的妈妈！
　　“妈妈！你……”林轩出现在母亲面前，身下的帐篷早就顶的老高了，身子发热的看着美母！
　　“唔嗯嗯？轩儿起来了？妈妈吃点东西，肚子里都是你的宝宝液的味道换换口味”温婉清媚眼如丝当着儿子伸出自己粉嫩的小舌头，灵活的舔舐着手里糕点儿子上的白浆，真是诱惑死人不偿命！
　　“妈妈！我又想要了！”
　　这几天和母亲沉迷肉欲的林轩哪里顶得住美母的性感挑逗，特别是看着自己精液滴落在母亲美乳上向着妈妈雪白的身子滑去时，那种强烈的性冲动直上大脑！
　　“贫嘴不是和妈妈说好了暂停一天的吗小色鬼”温婉清拿出了教训林轩的面孔，不过红晕的脸颊和半眯的凤目看上去没有丝毫的威严，反倒是异常的美艳！
　　“但是妈妈我忍不住了”林轩闻着母亲只提供给自己的媚香，大口吞咽唾沫，只感觉口干舌燥走上前去脱下自己的裤子，火红的龟头对着母亲一跳一跳的，像是在示威！
　　“不行答应妈妈的事就必须做到”温婉清妩媚的看了一眼自己的儿子，看向儿子肉棒时身体的躁动让她娇羞，好想要儿子的大肉棒不过作为母亲的理智还是让她稳定了身子。
　　“可是！妈妈我现在好难受”林轩表情逐渐扭曲，像是恶蛟在伤害他一样，恶蛟说这锅我可不背！是这个逆子在这骗老妈的身子呢！
　　“轩儿！可恶的恶蛟！妈妈给你撸出来吧！”
　　温婉清瞪大凤目怒视儿子，秀发无风自动，身上绽放璀璨的光芒，不过无济于事，只会让这个母亲更加美艳罢了。
　　对于这个恶蛟实在是恨之入骨，温婉清无奈的收回内力，细腻的小手把糕点塞进自己的小嘴巴里，伸过去抓住儿子坚硬的肉棒，好烫！
　　“噢噢，妈妈的小手，好柔软好舒服”林轩感叹母亲的巧手，最近母亲的性爱技巧突飞猛进，现在就算给自己撸管都觉得快感不断，母亲已经完全掌握了自己的敏感点！
　　对！
　　掌握！
　　“居然用妈妈对儿子的担心玩弄妈妈！可真是个大孝子呢！哈哈哈”恶蛟嘲讽这个本性暴漏的逆子。
　　“我家的事不要你管！妈妈是我一个人的！”林轩已经着迷母亲的身体了，他现在要做的，就是用自己的肉棒彻底的征服性感美母！
　　“臭小子！妈妈的手都酸了！”温婉清温柔的看着儿子，和刚才怒气冲天的模样判若两人，儿子是最大的受害者！
　　“妈妈加油！我马上就要射出来了！”
　　林轩在母亲满前站的笔直，大手抚摸母亲美丽的脸颊，妈妈真的好美！
　　不愧是能当圣女的女人！
　　但是现在这个女人却在给我打飞机！
　　“聒噪！快点吧真是的”温婉清妖娆的白了自己儿子一眼，脸庞却主动的磨蹭儿子温暖的大手，像个被丈夫疼爱的小媳妇，画面温馨又甜美，如果没有在儿子肉棒上的小手的话。
　　每次上下套弄时，温婉清都熟练的用如凝脂的手指刺激儿子的敏感点，大拇指配合四个小指分别挤压儿子的龟头和棒身，看着儿子一脸幸福的享受样子，就觉得心里暖暖的，就用这个补偿可怜的孩子吧嗯？
　　要射了？
　　“妈妈！我要来了”林轩抓着母亲的香肩，身体开始剧烈的颤抖。感觉身下的欲望要炸开了！
　　“乖儿子等等”温婉清右手对着半空做了个抓捏动作，一个类似于菠萝杯的巨大杯子飞过来，她迅速站起身子把杯子套在了儿子肉棒上，哪怕儿子用力捏住自己的大屁股都不在乎。
　　“噗呲噗呲”大量的精液射在杯底，很快就把二十多公分的菠萝杯射满了半杯，原来每一次儿子在自己体内都会射出这么多浓精搞不定自己真的会怀上儿子的宝宝！
　　温婉清盯着菠萝杯里的肉棒出神。
　　连衣裙的裙摆已经被儿子掀开，抚摸自己的白丝大屁股都不阻拦，光滑柔软的细腻白丝美臀带给林轩的手感不要太棒！
　　“妈妈你接我的精液干什么呀？”
　　林轩看向母亲的眼睛充满了欲望和爱意，抚摸美母的白丝美臀的手一刻也没有停下，另一支大手托住母亲撑起连衣裙的美乳，往上按压玩弄，两边都好软好弹。
　　“嗯臭小子又吃妈妈豆腐接你精液？当然是喝掉了。”
　　温婉清对着儿子挑逗的眨了下凤目，当着儿子淫乱的眼神下，抬头对着自己倾斜一半都是儿子精液的菠萝杯，张开了性感小嘴。
　　“嘶！”
　　林轩看着自己的精液慢慢的从杯底向着美母的娇唇流去，当滚烫的精液接触到妈妈火红的娇唇时，母亲柳眉都在颤抖，像是在享受自己精液的味道！
　　妈妈的喉咙不停的滚动，大口大口的吞咽声淫乱至极！
　　甚至有些精液顺着母亲的下巴流下白皙的脖颈蔓延至酥胸母亲都不在意，就这么当着自己的面把自己刚刚射出的浓精喝的干干净净，放下杯子后还意犹未尽的咀嚼着嘴里儿子粘稠的白浆，小手找寻刚刚没有进入自己口腔的可怜精液！
　　“妈妈你！”林轩震惊于母亲的淫乱，太妖娆了吧！
　　“唔嗯嗯咕坏儿子的宝宝液真好吃妈妈全部吃完了哟”媚骨全开的温婉清迷恋儿子的子孙液，这几天自己就是生活在儿子的精液之中的！
　　“忍不了了！妈妈我要你！”林轩把美母按在了餐桌上，抓起了母亲的白丝美腿掀开了短小的连衣裙摆。
　　“呀林轩！阿嗯坏儿子欺负妈妈了”温婉清身上的媚香更加浓烈！
　　“妈妈的新丝袜居然自己开裆了！噢噢”
　　餐厅里母子交配的声音又响了起来，不过温婉清散发神力光芒后，路过的下人们并没有发现这对淫乱母子，只能从空气中闻道些许腥臭的味道……

第2章 美母调教完成！
　　恶蛟控制温婉清母子欢爱后的第四天，充满她魅惑味道的办公室外。
　　“叩叩叩……”办公大门被人敲响。
　　“唔唔等一等！快拔出去！”房门缝隙里传来吃惊的娇喘，后面的话小声的几乎听不见。
　　“不嘛！妈妈我要来了！”又隐约传出了男声很快就被一道神光盖过，只听见一声不满的“不嘛”
　　“嘘！乖听话！妈妈要工作！你自己先动一动！”
　　“好吧！”
　　“请进！”温婉清轻柔的声音响起。带着强烈的媚意！
　　“夫人，是我！”管家林振恭敬的走进来，发现穿着白色性感紧身旗袍的温婉清就立刻低下了头。
　　“嗯，林叔你说”温婉清裹着黑丝手套的小手用力掐了掐自己面前的空气，潮红的脸颊紧皱着绣眉，发泄着不满的情绪，不过换来的却是自己身体和椅子的剧烈晃动。
　　她只能用力踮起两支妖娆的黑丝脚丫，十课可爱的小珍珠在黑丝的包裹下卖力的支撑着地面，支撑起她性感的足弓，颤抖的娇躯！
　　“夫人，这是最近家族的流水报告，还有关于过几天的家族宴会……”老管家林振低着头一脸恭敬的把林家的财政汇报交给坐在办公椅上的温婉清，苍老的额头满是汗珠。
　　夫人最近怎么了？
　　为何举止这么的怪异！
　　而且这几天突然就穿的过分暴漏！
　　刚刚进门就看见夫人像是在慌乱的整理自己白色旗袍的胸口，说是旗袍不如说是情趣围裙！
　　而且夫人最近的妆容是那种狐媚性感的妆容！
　　娇唇眼影粉底色号都是那种媚红色，让她整个人看起来有着无穷的韵味。
　　“嗯，嗯唔好的林叔，麻烦你了，家族宴会的话就按以前的来吧！”
　　坐在办公椅上的温婉清娇媚的脸像是被鲜血染红一般，伸出被黑丝手套包裹的玉手接过林振递过来的文件，远望去如同小巧长筒黑丝套在了她的藕臂上，黑丝手套和她探出紧身旗袍下的黑丝美脚是配套的。
　　“我明白了，夫人，您最近是不是身体不舒服？”
　　林振担心的看着在温婉清手里疯狂颤抖的文件，顺着她颤抖性感的黑丝小手向上看去，仅仅看见温婉清的肩膀就赶紧低下了头，因为温婉清今天的紧身旗袍过于性感！
　　非礼勿视！
　　黑丝手套末端，雪白的香肩，大半个锁骨，饱满的半边侧乳，雪白的肋骨，都完好无损的暴露出来，她大半雪白上身，只有腰间有一些细细的黑绳连接。
　　这件过于性感的白色情趣旗袍，加上她被黑丝裹住的其它部位，带来了强烈的视觉反差。
　　而紧身白色旗袍的胸前被开了个碗大的口子，温婉清挺拔的雪乳就像两个水嫩的果冻在里面颤抖，都隐约可以看见乳晕。
　　不过这对美乳的形状有些怪异。
　　就像是？
　　被什么东西压住了一样。
　　大量的侧乳堆集旗袍的左右两边，偶尔变换着形态。
　　而她腰部的旗袍，则是在不停的耸动着，紧贴磨蹭着她的小腹。
　　好在温婉清很好的把双腿放在了办公桌下，不至于让别人看见她奇怪的姿势。
　　十厘米高跟被随意丢弃，两条性感修长的黑丝美腿分开对着空气夹紧，小巧的黑丝脚丫时不时磨蹭一下空气，对着虚空抓捏按摩，特别是可爱的大拇指配合四个小拇指在黑丝里聚团的样子，哪里受力的多，哪里的白皙轮廓就最明显。
　　房间里如果仔细听，可以听见非常细微的“噗呲”声，不过都被温婉清刻意的呼吸盖过了。
　　“啊？呃呃呃，没有，林叔我最近修炼的有些累了，唔而已！”
　　温婉清媚眼如丝的看着眼前恭敬的老管家，似乎是感觉到体内多了些什么东西一般，开始剧烈的颤抖着，黑丝小手里的文件随意丢在一旁，她现在又更严峻的事情处理！
　　猝不及防之下，温婉清只能身体绽放神光来抵消着突如起来的震颤，不过很快就又消失了，可怜的温婉清只得用黑丝小手捂住自己张开的小嘴，水嫩的小嘴里有很多不像是唾液的白色液体！
　　瘫倒在椅子上。
　　像摊烂肉。
　　“夫人？！”林振正想走上前去查探，就被温婉清娇媚的打断。
　　“林……林叔！我有些累了，你先下去吧！”
　　温婉清的嘴角和椅子上已经开始溢出白浆了，她害怕味道散开，媚眼看着林振。
　　努力控制自己喉咙想要叫出的娇喘，这是一个族长该有的样子？！
　　“可是……好吧，夫人你需要什么一定要吩咐我，我随时都在，还有最近轩儿少爷好像都没有去先生那里报告，老师说你电话都没接……”林振依旧恭敬的低着头。
　　“轩……儿的事我自己处理，麻烦你了林叔，你下去吧”温婉清黑丝小手抱住眼前的空气，凤目带着极度的不满，配上她脸上的潮红，反而别有一番风味。
　　“好的夫人”林振听罢转身退下，关上大门。
　　温婉清的族长办公室瞬间被她的浓烈媚香给占领，仔细嗅嗅，能够从中闻到一股腥臭的精液味！
　　“妈妈，我的事你要怎么处理呀”那被温婉清身子抱住的空气渐渐的变的虚化，透明，实体，这不正是刚刚得到自己母亲身体调教权的林轩么！
　　此刻他双眼猩红，看着自己母亲的俏脸带着无尽的欲望。
　　趴在自己美母的娇躯上，大肉棒到现在都还紧紧的插在温婉清温热的媚穴里，两手抓着温婉清夹住他大腿的黑丝美脚疯狂抚摸，丝滑柔顺的反馈过于心惊！
　　淫笑的脸不时找寻妈妈香甜的小嘴，不时埋在母亲充满乳香的奶子里。
　　妈妈的媚体实在是太棒了！
　　承载着两人的椅子边缘，缓缓嘀嗒着温婉清穴口溢出的儿子精液和母亲淫液。
　　怪不得刚刚温婉清的身体突然颤抖，怪不得她黑丝脚丫会对着空气做出性感挑逗的动作，怪不得她的大奶子会压的改变形状，怪不得她会又爱又恨的看着眼前的空气，原来是用自己的内力让林振看不见林轩和自己的儿子当着老管家的面乱伦做爱呀，这种当着别人的面被儿子侵犯玩弄的恐惧感让她现在后背都是凉的！
　　恐惧感把她从和儿子交欢的快乐肉欲里唤醒！
　　不能继续这么胡闹下去了！
　　“林轩！刚刚差点就被老林发现了！如果真的露馅了那妈妈以后还怎么做人！”
　　温婉清意识到事态的严重性，摆出曾经教训林轩的严母形象，看着肉棒还插着自己媚穴里的儿子。
　　“妈妈你不觉很刺激么！我好喜欢这种感觉！”林轩也不气恼，看着美母紧皱的眉头，妈妈生气都这么美！
　　“不觉得！妈妈很反感这种感觉！妈妈觉得非常的羞耻！”
　　温婉清把趴在自己肉体上肆意玩弄的儿子抱起，大肉棒抽出她肉穴的剧烈快感让她黑丝美腿都在颤抖，还是强忍着快感把儿子放在了办公桌上，她要和儿子好好谈谈，还有那该死的恶蛟！
　　“妈妈！我还没……艾？”
　　被母亲抱起，肉棒离开母亲温暖肉穴的林轩不解的看着皱着眉头的妈妈。
　　这是干嘛呀？
　　明明说是必须要来办公室处理要事了，自己才勉强答应在办公室和妈妈做爱的，没有床一点都不舒服！
　　不过有妈妈就够了！
　　嘻嘻。
　　“妈妈，儿子的大肉棒你不喜欢了么！”
　　林轩看着一脸不满的美母，那双妖艳的黑丝脚交织叠加在一起，上面那条黑丝的小腿大量白皙的小腿肉被挤压到了另一侧，经过细密黑丝的加工，反而有别样的美感！
　　“我！我是你妈妈呀！轩儿！”
　　温婉清看着儿子直勾勾盯着自己黑丝长腿的猩红双眼，下意识的夹紧了自己的双腿，不料这动作反而让她穴口里的浓精蠕动的更加剧烈，使她身体沸腾，散发阵阵媚香！
　　“那也是被我操过了的妈妈！你就是我的女人了！”
　　林轩看着美母大屁股下的精液椅子，就想要重新插进母亲温暖的穴道，进入曾经孕育过他的地方。
　　“恶蛟！你到底还想怎么样！这几天我像个荡妇一样和自己的儿子做些丧尽天良的事！我真的是受够了！”
　　温婉清用力摇摇迷离的脑袋，把满脑子的色情思想驱逐出去，靠意志力压制自己那敏感想要立刻和儿子做爱的身体！
　　摆出从前那副严母的形象来。
　　我要和罪魁祸首好好谈谈！
　　殊不知她的举动，让她旗袍下的美乳引起了多大的地震，这对淫乱无比的雪白奶子，带给儿子的冲击可想而知！
　　回忆这几天和儿子肉体的相互索取，两人在床上没日没夜的交配着，自己的子宫不知道吸收了儿子多少的浓精，给儿子换上了多少性感的服饰，小舌头都基本没有离开过儿子身体！
　　更别说奶子屁股丝袜腿什么的了！
　　“欧？这就开始有抵触了？不过也是，就这么简单的沦陷在我的手上那一点也不好玩！彻底征服妈妈才有意思！”
　　林轩猩红着双眼，看向母亲被白色紧身旗袍包裹的身体，大肉棒不自觉的抖了抖。
　　像是在挑衅美母一般。
　　“你！你这个恶魔！你这个魔鬼！不就是仗着我是媚骨体格么！你有本事……”温婉清歇斯底里的对着自己儿子怒吼，她痛恨自己的无能，无法瞬间击杀这个寄生儿子的恶蛟！
　　如果阿荣还在的话！
　　她叹息的想着。
　　“哈哈哈，我就是喜欢看你奔溃的样子，我的好妈妈！媚骨？可笑！现在我允许你用功法压住媚骨！我让你心服口服的当我的专用肉奴隶！儿子的飞机杯！”
　　激将法？
　　林轩仰天大笑，看向自己母亲身体的眼睛带着强烈的欲望。
　　不靠媚骨我依然能够让你成为我的专属性奴肉便器！
　　乖乖的听我的话！
　　“恶蛟！你干什么！妈妈压制媚骨了的话！我怎么可能让妈妈动情！”
　　林轩恼羞成怒，哪里有之前想要守护母亲的样子，想到闻不到妈妈诱人的媚香就难受！
　　“哈哈，儿子吃不到妈妈开始心慌了？别担心，我会帮你好好调教你妈妈的！让她成为只属于你的母狗！”
　　恶蛟看着气急败坏的林轩眼里满是鄙夷，看来这个女人对自己儿子的吸引非常之大呢！
　　刚好！
　　等我得到你的肉体，你美艳的妈妈就是我的性奴了！
　　“怎么做？”
　　林轩已经急不可耐的想要完全拥有母亲了，看向恶蛟的眼睛布满了血丝，心中却另有打算，他现在急需和母亲交配，重新得到自己身体的掌控权！
　　这样才能救自己的美母！
　　妈妈你等等！
　　我重新拿回身体控制权我们母子就可以回到以前了……
　　吧？
　　一蛟一人都有着自己的算盘，但是无论怎样，受害者都是母亲温婉清，受益者都是儿子林轩。
　　“这可是你说的！你不许用轩儿的性命威胁我！”
　　温婉清像是抓住了希望一般！
　　看向林轩的双眼都带着璀璨。
　　瞬间身体绽放神光，如同耀日一般。
　　盘在头上的秀发披散开来无风飞舞，紧身旗袍的裙摆也向上飘去，露出她性感雪白的大腿根部和那还冒着精液的穴口，穴口的精液也如同遇到火焰的冰块，以肉眼可见的速度消失着，儿子的精液被她身体吸收了！
　　房间里属于温婉清的媚香也渐渐消失，取代而之的是她真实的体香，很好闻，但是没有媚香那种能使人发情的能力。
　　“我们来打个赌吧，妈妈，你压制媚骨让我调教你！只要你能忍耐住不成为只知道我肉棒精液的肉奴隶，我就还你们母子自由！限时一个月！”
　　林轩看着美艳的母亲，心中想要征服这个女人的想法越来越强烈。
　　“如果没忍住呢！”温婉清咬牙看着这个玩弄自己身体取乐的混蛋！
　　“没忍住？哈哈没忍住就不需要什么惩罚了呀你都是我的东西了嘛”林轩轻描淡写的说出这句话，显然对于能让母亲成为只知道他肉棒精液的肉奴隶胜券在握。
　　“可以！你不能反悔！我就不信了！”
　　温婉清看向儿子的美眸里带着强烈的自信，有功法压制媚骨她怎么可能沦为只知道儿子肉棒的荡妇？
　　先拖住恶蛟，再想办法把儿子救出来！
　　可怜的孩子……
　　“当然不会反悔！我的好妈妈，不过你也得答应我的条件！”林轩嘲讽的看着如同皎月般美丽的艳母，特别是那妖艳性感的黑丝美腿！
　　“那你说出你的要求！只要不伤害轩儿！”温婉清有种不好的预感！黑丝小手扯了扯自己勉强遮住穴口处的旗袍裙摆，咬咬牙让恶蛟说出条件。
　　“你不能反抗我对你的任何命令！”
　　林轩胸有成竹的样子让她心里没了底，但是仔细可以抵御恶蛟的她不想动摇自己坚定的内心，一口答应下来。
　　两人神力交织，一黑一白被天地规则见证，蛟龙与温婉清的赌约成立。
　　“好！那么妈妈，现在过来给我足交！”
　　坐在办公桌上的林轩饶有兴致的看着美母的黑丝美腿，早就想要让妈妈足交了，反正都是调教，换个花样也一样！
　　一个月的时间，够把母亲变成只知道自己肉棒求着要自己精液的肉便器了！
　　“我知道了……呀！这么烫！”
　　英姿煞爽的温婉清羞红着脸颊重新坐在那个被自己施展内力吸干精液的椅子上，修长圆润的玉腿些许颤抖的对着自己的儿子的肉棒伸过来，一条反射着自然水光的亮线在美腿中间绽放，随着她的探出不停的旋转着光泽，这条亮线是林轩特意要求的每条丝袜都必备，它能让妈妈的美腿更加的立体性感！
　　这几天这双母亲的美腿换上了各种各样的丝袜给儿子足交榨精，现在已经习惯了并且熟练的在儿子肉棒上的榨精侍奉，她的美脚是对自己儿子致命的杀手锏！
　　“呜呼妈妈的小脚每次都这么的给力！”
　　林轩颤抖的抚摸母亲玩弄自己肉棒的美脚，大手顺着妈妈的滑腻的黑丝足弓，揉捏母亲的黑丝脚踝，接着是妈妈软软弹弹的黑丝小腿，只觉得触感越来越柔软舒适，特别是抚摸妈妈黑丝小腿上面的丰满大腿肉，再搭配妈妈黑丝美腿的视觉冲击和肉棒上两支戏弄自己肉棒调皮的黑丝脚丫，这里应该就是所谓的天堂！
　　“变态！”
　　温婉清压制住媚骨后，只感觉儿子的肉棒非常的烫，丝毫没有所谓的快感可言，很是不理解儿子这种被自己脚夹住后，就兴奋的像是操穴一样吼叫，自己的双腿难道还比肉穴更有魅力？
　　快来操我！
　　让我看看你的把戏！
　　温婉清努力的用自己的丝袜脚丫对着儿子的敏感点攻击着，想要快一步的榨出儿子的精液好实验自己是不是因为媚骨才被儿子玩弄成只知道肉棒的荡妇！
　　“变态也是你儿子！妈妈快点！我快要射了！”
　　林轩看着娇羞的美母，抚摸大腿的手都在颤抖，既然觉得自己是靠媚骨的话，那就别怪自己了呀！
　　妈妈！
　　“知道了！快点了！”
　　温婉清加大了在儿子肉棒上比划的小脚，拇指透过黑丝紧紧的夹住儿子龟头，另一边用自己柔软的丝袜脚底反复按摩儿子的肉身，这套动作大大加快了自己的榨精的进度。
　　“啊嘶我来了妈妈！”林轩对着美母的双腿和她身上的白色紧身旗袍射出了巨量的浓精！腥臭又滚烫。
　　“阿唔！嗯怎么回事？”
　　温婉清感觉每一处被儿子射到的地方都在沸腾！
　　像是被轻微的电击一般，超级舒服！
　　儿子的精液？
　　怎么会这么的舒服！？
　　她不敢置信的看着林轩，浑身发麻。
　　“吃下去妈妈！咦？怎么还往穴口里塞呀？哈哈哈”林轩看着母亲的举动哈哈大笑，蛟龙可以啊！
　　用邪祟之力让自己的精液变成了比春药还要有用的催情药！
　　接触皮肤就会发情！
　　哈哈哈，我看你怎么躲！
　　我的好妈妈！
　　林轩此刻到底是想要救自己的母亲还是想要玩弄自己的美母呢，不得而知。
　　“我！我没有！那是你射进去的！”
　　被儿子揭穿温婉清干嘛抽出在穴口搅动的黑丝小手，低下羞红的脸颊，咬住黑丝手套上儿子让她着迷的精液！
　　等等！
　　我在干什么！
　　贝齿咬住满是儿子精液的舌尖，强打一丝精神，神光绽放，想用功法抵消儿子能让她发情的精液！
　　噢噢噢，不行！
　　抵消了的话媚骨就不能完美压制了手心手背都是肉呀！
　　怎么办！？
　　媚眼如丝的考虑倒在椅子上大脑飞速运转，最后还是选择了压制媚骨，用自己身体硬抗儿子的发情浓精！她扛的住么？答案很明显，不可能。
　　温婉清实在是忍耐不了，哪怕她远超常人，哪怕她媚骨被压制，但是她也是一个女人啊！
　　有着女人所拥有的一切，她鬼迷心窍的把儿子射在自己的大腿上让媚穴喷水的精液偷偷用小手擦拭进自己的穴口啊儿子的精液在我穴道里简直是太棒了。
　　“真的没有么？”
　　林轩看着美母爽的嘴唇咬着自己的黑丝小手，扭捏着黑丝大腿的性感模样，特别是妈妈爽的两支丝袜小脚丫张的大大的，把脚趾之间的细密黑丝都拉的老长，能够清晰的看见母亲黑丝足弓下的白皙腿肉，太淫荡了，妈妈。
　　“没有！我才没有！”
　　温婉清口是心非的说着，黑丝小手却不自觉的收集着儿子射在自己旗袍上的浓精，像是宝贝一样放进嘴巴里，好美味！
　　在嘴里跳动！
　　又苏又麻！
　　她要坚定自己的意志赢得赌约！
　　“那妈妈还想要我的精液么？你求我我就给你！过来用身体挑逗我！大屁股啊丝袜脚啊大奶子什么的都可以！也欢迎妈妈的小舌头我满意了的话说不定会奖励妈妈好吃的精液哟！”
　　林轩像点菜一样对着自己母亲说着各种淫秽词语，把在吃自己精液的温婉清的俏脸说的娇艳欲滴。
　　“我！……你！！我不要！我才不会求你让你给我精液呢！”
　　温婉清红着脸凤目看着自己的儿子，眼神有着些许颤抖的坚定，但是那喘着粗气的身体却出卖了她，她超级想要儿子的精液！
　　特别想要！
　　如果没有这该死的赌约的话！
　　“妈妈好像忍住了呢！哈哈哈！真棒！”林轩赤裸着身子跳下办公桌，把从自己房间拿过来的各种道具放在了办公桌上。
　　“你！你要干什么！”温婉清看着儿子那种绳子想自己走来，特别是左手像肉棒一样的东西，她就异常的恐惧！
　　“来妈妈，双腿抬起来！”林轩抓起母亲光滑的黑丝美脚。
　　“你干什么！呀！”温婉清听话的抬起自己修长的黑丝美腿，越发觉得林轩在自己身上的动作不对劲！
　　“住手！呜呜呜，不要，求求你了轩儿，别这样妈妈害怕！”温婉清看着楼下时不时飞行而过的人，颤抖的哭泣。
　　房间里悉悉索索传出了温婉清的娇嗔和尖叫声。
　　……
　　“好了妈妈，这就是今天的调教，我就先回去了，我精液被你子宫吃完后我就来找你！大概是晚上吧！”
　　说着林轩头也不回的关上了温婉清办公室的大门，只留里面绝望呜咽的温婉清。
　　“呜呜呜！唔唔！你别走啊！臭儿子快放开我！嗯嗯嗯”温婉清的媚喘门后都能听见。门缝里时不时的绽放耀眼的神光！
　　不过神光的源头却是淫靡到了极点！
　　那个有着母子液体的办公椅背靠着门口，后背和座椅下面有着大量的红绳缠绕，红绳牢牢的捆住了一个想要挣脱的女人！
　　这个女人黑丝美脚高高架起，应为紧张和兴奋崩的笔直，甚至可以看见她那被高档黑丝包裹的雪白肌肤，十颗诱人的小脚趾不安的拉扯着细密黑丝。
　　而映射着她全貌的落地窗，是使她身体疯狂颤抖哭泣呜咽的原因！
　　她一丝不挂的被儿子捆绑在座椅上，面对着透明的落地窗！
　　只要外面的人想看，仔细目视就能欣赏她性感的胴体！
　　这是何等的羞辱？！
　　好在林家的大楼是X市最高的，除非有飞过的修行者！而窗外不时飞过的鸟类，毫无波澜的眸子里这位美丽母亲的正面尽收眼底！
　　雪白的双手被牢牢系在了自己脑袋后面的靠背上，没有一丝毛发的腋下被她白皙的大奶子挡住。
　　整个性感身体被红绳缠绕固定在椅子上，两个被施加法力的结扣捆死了她丰满的膝盖，把她肉感修长的美腿朝着空中弯曲挤压。
　　黑丝小腿紧紧的束缚在她肉感十足的大腿上，强大的压力让本就透肉的黑丝展现了更多她雪白的肌肤。
　　而那没被黑丝过膝袜包裹的雪白圆润大腿根部上面，全是她身体上面流下的香汗。
　　一左一右黑丝小脚丫也被牢牢的束缚住，给固定它的椅子增加更多的受力点，使她更加的平稳，两个蜜桃般的雪白大屁股坐在椅子坐垫上，接触坐垫的臀肉被她的重量挤压出诱人的弧度，不停的有着淫液和白浆顺着她被工具扯开的穴口流出。
　　绑在她大屁股后面的细绳分别用小夹子强行拉开了她的阴唇，让粉嫩的穴口强行露出了大片穴肉，而肿胀的阴蒂则是被套上了一个被小绳子拉扯的钢圈，被迫向上拉去。
　　紧身旗袍已经被林轩暴力的扯开，温婉清雪白的美乳被她亲爱的儿子分别用两个钢圈套住乳头，，和阴蒂一样有一条小绳子拉扯着，两个奶子被迫的向下拉去，三条绳子汇聚中间的大钢圈，共同的行成一个完美平衡。
　　如果没有奶子上和阴蒂周围的跳蛋的话！
　　林轩把那种震感极其强烈的跳蛋放在母亲的美乳和穴口周围，让它们无时无刻的挑逗妈妈的乳头和穴口，而最让温婉清恐惧的是，儿子插进自己体内的精液假鸡巴！
　　巨大的假鸡巴不仅可以在自己穴道里激颤，还会因为它的震动挤出儿子在里面存放的大量浓精！
　　新鲜的刚刚被自己身体榨出的浓精！
　　有强烈催情功能的精液！
　　“咕噜咕噜咕噜”假肉棒里透明器皿的白色浆液冒着泡泡，儿子精液的刺激使得温婉清身上不停的绽放神光来抵挡这强烈的快感，她感觉自己的内力在飞速顺耗着！
　　紧绷的神经就连窗外飞驰而过的鸟儿都会让她吓出一身的冷汗，只得让疯狂耗损的内力再加上一项隐藏自己。
　　房间里，被自己儿子用红绳固定在椅子上的温婉清大腿上的粉色电池盒随着她的媚体颤抖着，无时无刻不在乳房上，穴道内疯狂的刺激着她的敏感点，这种快感让她整个人都快要疯掉了！
　　特别是儿子时不时在她子宫内发麻的精液！
　　怎么会这么的舒服？！
　　被儿子折磨的动情的她还要时时刻刻观察窗外的动静，如果有人在外面练功，或是飞过，那么自己该如何羞耻而死呢？
　　她不得而知，她只能默默祈祷！
　　越不想的事情越会发生！
　　“叩叩叩……”突如其来的敲门声让椅子上的温婉清如坐针毡，瞬间瞪大凤目丝毫声音都不敢发出！
　　豆大的冷汗开始在她雪白的媚体上滚下。
　　她能够清晰的听见自己跳蛋下的剧烈心脏！
　　不好！儿子的精液？！又进入自己的子宫了！不行！忍住！温婉清的银牙都要咬碎了。
　　有人！屏息着的温婉清凤目睁的大大的，极佳的视力看见了她最惧怕的东西！
　　窗外出现不远处一群小点，在向着温婉清的房间飞速接近着！那是林家巡逻的卫队！
　　一瞬间，窗外的武修者，大门的敲击声，儿子的精液刺激，极度的恐惧和强烈的快感带给她前所未有的高潮！
　　该死的！该死的！不要看我！不要看我！呜呜呜！统御林家的族长俏脸上全是慌乱，高贵的她怎会收到这种欺辱。
　　“呜呜呜！”
　　温婉清恐惧的吓出热泪，像个柔弱的女人无助抽泣，被儿子精液电击的发麻的子宫就像被击溃的堤坝，瞬间剧烈快感侵袭她全身，同时颤抖的媚体绽放夺目的神光，只留大量溅射的淫水喷射在落地窗上。
　　“咻”窗外的巡逻队疑惑的看了眼族长办公室的落地窗，怎么这么脏，不过这不是他们该管理的事，仔细扫视了办公室内的情况，除了椅子在颤抖外，没有其它的特别之处，双眼发光打开神识也没有发现什么，确认安全无误后，很快就消失在了大楼的领空，他们要回去汇报给少爷汇报。
　　“呜呜呜！嗯呢！”
　　温婉清感觉心脏都要跳出来了，居然开神识扫描自己的办公室，还好自己的修为非常高，不然被发现的话，就一切玩完了！
　　她满眼的泪珠打着转，刚想松一口气解开隐形。
　　“叩叩叩……”门外的敲门声又响了起来，让原本想要解开消失的温婉清大气都不敢喘一口，咬着牙强忍着猛烈的快感。
　　房间里静的只有震动棒和跳蛋的“嗡嗡嗡”声，以及温婉清咬牙的闷哼。
　　“奇怪，明明听见有人在里面啊”门外疑惑的声音传来，也渐渐的消失。
　　“呼！唔唔林轩！恶蛟！”温婉清神力小心查探周围没有其他人后，房间重新显现了她的娇躯。她现在对恶蛟恨之入骨！恨不得剥其筋饮其血！
　　刚刚身体剧烈的抖动让儿子存在假肉棒里的精液大量涌进了自己的子宫！她感觉自己又要高潮了！嗯！？
　　“叽叽”又是一群调皮的鸟儿飞过，换来了窗内美人惊惧的喘息！满是淫水的落地窗透出璀璨神光。
　　“唔唔唔！”重新显现身子的温婉清又一次高潮了，因为惊吓和儿子的精液！
　　不能把法力浪费在抵消媚骨和消耗轩儿的精液上！要全部用于隐藏自己！温婉清颤抖的收回压制媚骨的功法和抵抗儿子快感的法力。
　　她不该这么做！
　　这两者任何一样都不是现在的她能承受的，宛若虎入羊群！她就是那群天真的小羔羊！
　　强烈的快感瞬间侵蚀她敏感娇媚的肉体，直冲她的大脑，把她的身心塞的满满！房间里那股熟悉的媚香又飘了出来，能让人发情的味道！
　　“不要！不要！！啊好爽不行了要高潮了！呃呃呃！”
　　温婉清翻着白眼看向办公室的天花板，大量的精液和淫液顺着她的穴口和肉棒之间的缝隙溅射出来，不过身体绽放的神光却是让外面无法看清里面的香艳场景！
　　那被红绳捆绑住的丝袜小脚丫忍受不住快感疯狂抖动，像是在弹奏一曲乐章。
　　“爽死了！儿子的精液爽死了！”
　　温婉清吐出粉红的小舌头露出享受的笑容，凤目全是淫乱，哪有一点林家族长的模样。
　　若非此刻身体散发着神光，外面的视线都足以让她升天！
　　但至少，她可以安心的享受高潮的快乐！用真正的自己体验儿子精液带给自己的快乐！
　　她不敢想象儿子后面会用什么办法调教自己，现在她就快忍受不了了，那么以后怎么办？
　　落地窗外，时不时有武修者飞过，今天怎么这么多人飞啊！？温婉清银牙咬的咯咯作响！媚骨全开的身体被儿子的精液折磨的满地淫水。
　　林家集团，董事长温婉清的办公室里，充斥着浓烈的媚香，族长办公室的落地窗看起来非常的浑浊，满是粘稠的水渍。
　　原来是因为时不时凭空喷射出不规则的水柱，喷洒在厚实的落地窗上，把镜面渲染的肮脏无比。
　　这种奇异现象时隔一段时间就会出现，如此的循环往复。
　　……
　　“吱呀！”温婉清办公室的大门被打开，一大股能令人发情的媚香口散开来，引得开门的人赶快关上大门。
　　“真香，最爱的妈妈媚香！居然不压制媚骨了？哈哈”关上大门的人哈哈大笑，张开手抬头贪婪的呼吸着房间里的芬芳。
　　“嗡嗡嗡噗呲噗呲噗呲呃呃呃……”房间里除了让人颤抖的媚香就只剩下中间传来的震动声水渍声喘息声。
　　“啪”进入房间的人打开了灯光，办公室变得敞亮，落地窗前的椅子格外的醒目！
　　“妈妈今天的调教感觉怎么样呀！”
　　林轩淫笑的走过去，看着还依旧固定在椅子上，满是汗渍的美母吐着粉红的舌头，雪白的脸上两道清晰的泪痕，母亲此刻如同睡美人一般，在妈妈肉穴里的假肉棒还在“嗡嗡嗡”的震动，时不时让熟睡的美母发出悦耳的媚喘，胸前的美乳果冻一般颤抖。
　　看着在妈妈媚穴里搅动的假肉棒，自己的精液一滴不剩！林轩热血沸腾！妈妈的子宫岂不是全是自己的精液！？
　　他激动的看着母亲前面的落地窗上，全是扩散开来的淫液水渍，还有不少白色的浆液，已经凝固了。
　　“唔唔唔唔唔！”
　　被折磨的昏迷的温婉清小嘴巴只知道媚喘，吐出的小舌头像块粉红的软糖，上面的唾液都留尽了，全数交给了自己的下巴和奶子，林轩口干舌燥，俯下身子探过头去咬住了母亲的香舌，给它重新带来滋润。
　　嗯甜甜的，软软的，妈妈的舌头真好吃！
　　“唔唔，轩儿？唔唔你……这个坏蛋！你知道妈妈多害怕么！呜呜呜”温婉清迷糊的睁开眼睛，看着咬住自己舌头的儿子，俏脸立刻爬上了一抹红润，大大的凤目泪水止不住的流淌，在儿子的大嘴里抽泣着。
　　“妈妈不哭乖儿子也只是想得到妈妈而已了”林轩心疼的看着哭泣的母亲，为她拭去热泪，亲亲抚摸母亲娇媚的脸蛋，感觉到妈妈在嘴里柔软的小香舌开始有了活力，主动的和自己的舌头缠绕在一起。
　　“唔唔嘶，你这个欺负妈妈的坏儿子！啊好敏感不要摸妈妈的奶子和大腿！”
　　温婉清被儿子亲吻的身体开始重新激发了活力，高潮不知多少次被淫乱的大脑强制昏迷，身体自动吸收天地间游离的能量让她得到了补充，她又可以被儿子好好调教了！
　　“妈妈喜欢儿子这样欺负么？”
　　林轩玩弄着被束缚在椅子上的美母，大手把拉扯住母亲乳头和阴蒂的圆圈一扯！
　　肥大的雪乳向上弹跳，在自己眼前左右抖动，像两个被放大的水嫩荔枝！
　　看的他口水直流！
　　而那被用力拉扯的阴蒂，则是重启了母亲淫乱的躯体！
　　媚穴开始湿润！
　　林轩看着重新开始有汁水流出的穴口就止不住的兴奋！脱下裤子的肉棒在妈妈雪白的大腿上磨蹭着！
　　“不……不喜欢！妈妈讨厌死了！”
　　温婉清媚眼迷离的看着自己的儿子，感受他在自己大腿上的灼热，插在她穴道内的假肉棒都被扭转了一圈，像是在抗议为何不把真家伙放进来一般！
　　我要吃那根热的大东西！
　　这种刺激与恐怖并存的玩法有点让温婉清着迷，虽然心慌，但是那感觉真的好棒！和蛟龙签订赌约的她肯定不会说出实话。
　　“真的不喜欢么？不喜欢的话就算了吧”林轩微笑的看着已经动情的美母，肉棒离开了母亲滑嫩的大腿，放开了母亲主动在自己嘴里搅动的媚舌，站起身子居高临下看着赤裸的美母。
　　妈妈的表情真有趣！
　　“唉？！怎么这样！臭儿子不许戏弄妈妈！”
　　温婉清双眼不敢直视自己儿子，眼珠左右慌乱的晃动着，娇媚的脸颊憋的血红，贝齿咬着玉唇，娇羞的可爱模样就像个要给喜欢人表白的初恋女孩！
　　“我可没有戏弄妈妈，是妈妈不喜欢的，我还说妈妈喜欢的话就给妈妈最爱的精液呢”林轩又给母亲吐了个梦幻的泡泡。
　　“喜……欢了”温婉清嘴唇都要咬破了，最后还是抿了抿嘴唇，挣扎良久才别过头去嘟着小嘴动了动，声若蚊蝇。
　　她被儿子亲吻抚摸的动情了，现在浑身渴望这个臭儿子的滋润！
　　那幅娇羞可爱的模样居然出自养育了自己多年的敬爱严母！
　　“妈妈说什么？听不见呢”林轩玩心肆起，俯下身子，把脸探过去看着把红脸埋在肩膀里的美母。爱死妈妈害羞的模样了，可爱又妩媚！
　　“你！你明明听见了！你故意的！”
　　温婉清转过头来直视这个对着自己淫笑的儿子，凤目里的泪水眼看就要溢出眼眶，激动的小嘴不停向他脸上喷吐媚气。
　　大坏蛋！
　　大坏蛋！
　　和那臭龙一起欺负妈妈的大坏蛋！
　　“我就是故意的妈妈我就要亲口听你说出来！不想要儿子的精液么”林轩嗅着母亲小嘴里的媚香，浑身发麻，期待的看着在挣扎的美母。
　　“喜欢！喜欢了！温婉清喜欢儿子林轩这种欺负！可以了吧！唔唔”温婉清凤目的热泪又一次顺着泪痕流下，放下矜持与尊严，换来的是自己儿子疯狂的索吻和抚摸。
　　轩儿的舌头和大手好温暖。
　　林轩成功安抚了母亲这一天担惊受怕不安的心，顺便品尝一下妈妈诱人的肉体。
　　“这就奖励妈妈最爱的精液！妈妈”总算是说实话了么我的好妈妈！
　　林轩激动的抱住美母，和她赤裸相贴，大嘴重新找上母亲娇软的香舌，母子两激动的热吻紧贴着。
　　“把妈妈松开好么唔嘶嗯”温婉清吐着媚舌含糊不清的在儿子嘴里请求道，这种姿势实在是太羞耻了！
　　儿子在她无法动弹的肉体上来回探索，身体发麻。
　　感觉自己抬起的大腿和屁股有大量自己的淫水在流动！
　　“我要这样操妈妈把妈妈操的只知道我的肉棒和精液的肉奴隶！”
　　林轩贴在美母白皙大腿上的肉棒肿胀的厉害，想要立刻在这里把美母爆操一顿！
　　吃着妈妈甜蜜的小舌头，玩着妈妈柔软的大奶子，抚摸妈妈光滑的黑丝脚，谁忍的住？
　　“唔唔不要！妈妈不要当只知道儿子精液的肉奴隶！啊！”
　　温婉清睁开淫乱的凤目看着在自己媚体上摸索的儿子，不过柔软的小嘴还是硬撑着守住最后的底线，不让自己沉迷儿子的肉欲调教！
　　再坚持一下温婉清！
　　再坚持一下啊！
　　“这么坚持的吗？哈哈，那好，我只要妈妈叫我一声主人，我现在就把大肉棒交给妈妈的子宫保管！”
　　林轩放低了要求，只需要母亲称呼一声自己主人！
　　松开抚摸妈妈美乳的大手抽出了插在母亲媚穴里蠕动的假肉棒，大量的淫水和少量的精液对着落地窗喷出，重新给那些凝固的痕迹润色。
　　好过分的要求！居然让自己妈妈叫儿子主人！
　　“你！唔嗯！主人”温婉清被儿子这一举动弄的浑身发颤，称呼而已，又不是当儿子的肉便器！
　　温婉清已经无法思考了！
　　随口就答应了儿子的要求。
　　臭儿子的龟头快进入妈妈的肉穴呀！
　　“乖妈妈！儿子奖励你最爱的大鸡巴！”林轩听着母亲一声娇柔的“主人”，把他在母亲温软穴口的龟头诱惑进了湿润的穴道内！
　　“噗呲”属于林轩肉棒形状的妈妈肉穴就像发动机得到了最后的核心组件，开足了马力随着林轩的抽插运转起来！
　　噢噢儿子的大鸡鸡本就是我身上的一块肉现在物归原主！
　　林轩大手挤进了母亲被捆住的黑丝大小腿内，柔软的大腿和结实的小腿紧紧透过丝袜传递给他丝滑的触感，抬起屁股抽出顶住母亲子宫的肉棒，又立刻被妈妈强烈吸力的肉穴吞噬，林轩抬起放下屁股的频率越来越快！
　　两人性器官摩擦的液体四处飞溅！
　　“嗷嗷儿子的大肉棒妈妈最喜欢了！”
　　温婉清似乎忘记了刚刚和恶蛟达成的约定，媚骨不自觉的全开，淫乱的母亲因为儿子的抽插而疯狂的浪叫着，满脸的媚态和享受。
　　“呼！想不到妈妈高潮了一下午的肉穴吸力还是这么强力！噢噢！太棒了”林轩感觉肉棒像是被母亲的穴肉包裹住绞杀了一般！
　　每一次抽出插进都感觉进入了绞肉机样，趴在被红绳固定好的赤裸美母身上的林轩用力的把身子压在母亲身上。
　　母子两紧密连接，温婉清的肉穴被儿子开发的已经可以默契配合儿子强劲的进入，每一次抽出都刻意放松自己的穴肉，然后在儿子进入的时候全力收紧穴道！
　　死死的咬住不放！
　　两人的默契性交都给对方带来极其强烈的快感！
　　“吱呀吱呀吱呀”小小的办公椅承受着两人的重力和猛烈的动作，开始发出即将解体的呻吟，真是可怜。
　　“唔唔妈妈的丝袜脚”林轩按着美母抽插之余还不忘舔舐母亲脚底朝上的可爱黑丝脚丫舌头横扫母亲丝袜下细滑的脚底，细微颗粒感和软软糯糯的丝足不停的刺激着他的舌头。
　　就像是吃被丝袜包裹的荔枝妈妈的黑丝小脚真美味。
　　“啊啊臭儿子！痒死了别舔妈妈的脚底”无法动弹的温婉清被舔舐小脚脚趾不安的颤动，在黑丝里面像一颗颗弹跳的白色珍珠，惹得林轩对美母的脚底侵略的嘴巴张的更大！
　　只能咬紧娇唇用自己带着强劲吸力的肉穴惩罚这个把口水涂满自己丝袜脚底的变态儿子！脏死了！
　　林轩激动的品味着美母的黑丝脚底，这一支吃腻了换这一支，或者舔舐母亲近在咫尺的黑丝小腿！
　　大手紧紧按住妈妈柔软的雪乳，两个大奶子被他按压的凹陷下去大半！
　　身体撞击母亲雪体的力气越来越大，他屁股抬起的高度越来越高，房间里温婉清肆意的浪叫不绝于耳。
　　“噢噢，妈妈我要来了想要儿子的精液么！”
　　林轩激动的轻咬住母亲的玉足，大嘴包裹母亲软糯的黑丝脚底，两手抱住温婉清腰肢和座椅只见的空隙，龟头用力的挤进妈妈狭窄的子宫内。
　　射之前还不忘调戏下发情的美母。
　　超级想要！
　　“快来臭儿子快把精液交给妈妈妈妈给你保管嗷”温婉清感受儿子强力进入的龟头，期待儿子的酥麻浓精射满自己的子宫！
　　“唔唔唔又被儿子的超棒精液填满了”坐在椅子上黑丝大腿被强行张开的温婉清因为儿子浓精的进入达到了高潮，今天的第无数次高潮……
　　母子俩的淫乱交配持续到了阳光重新照亮满是淫水的落地窗，反射出还被绑在椅子上仰头翻白眼吐着小舌头的温婉清，她四个多月大的肚子里，填满了自己儿子带着电流的酥麻浓精！
　　……
　　“林轩，夫人刚走没多久！现在你又在下面搞些什么名堂呢！”
　　讲台上林家聘请的家族老师皱紧眉头看着这个一脸痴笑的武痴少爷，不知如何是好。
　　刚刚夫人亲自送少爷来教室，仔细叮嘱自己以后又激动的教训了这个调皮的少爷一顿，林轩那唯唯诺诺和保障认真听话的样子让他直呼过瘾，现在夫人回去了又不听自己的课了，真是狗改不了吃屎！
　　不过说起来，夫人最近穿着怎么这么性感！
　　挂脖的粉色连衣裙，裙子却是短的可怜，两条性感透肉的白丝大腿俏生生的站立着，怎么看着像护士装啊？
　　特别是搭配着头上用于收纳头发的粉色小帽子，把夫人的秀发好好的固定住，这不是就护士装么！
　　就差红十字了！
　　“我知道了老师你继续你继续”坐在班级中间的林轩潮红这脸看着讲台上怒瞪自己的男老师，就是他没少给给妈妈打小报，让自己受到不少的惩罚！
　　“那么我们继续！”
　　男老师拿起课本继续讲课，其它同学也不在把目光放在低头看着课桌下的林轩，大腿张开，中间空空如也，什么都没有，有啥好看的？
　　咦，旁边有一双高跟鞋？
　　十厘米的白色高跟！
　　只是多了双高跟鞋不足以让学生们惊奇，都收回目光继续听课去了。
　　“嘶噢噢”林轩捂住嘴巴让自己的颤抖不在这么明显，他拿出笔在纸上刷刷写些什么，然后放在自己张开的大腿之间。噢！
　　“别这么用力嘛，妈妈”林轩淫笑的低头看着趴在自己身下绽放神光的美母！
　　小纸片上写着“妈妈，待会坐在我身上来”
　　“你不要得寸进尺！好好听课！妈妈只答应在教室里给你口交乳交！没说和你在教师做爱！”
　　女人吐出嘴里儿子的肉棒，妩媚的白了一眼林轩，大奶子却紧紧的夹住他的炙热，不愿松开。
　　在卧室和儿子激情性交了一上午才被她连哄带骗的叫来上课了，居然还让自己给他口交乳交，当着这么多林家学子的面！好刺激！
　　透肉的白丝给她的美腿点缀上了婴儿般的粉嫩，小腿和脚丫被承担着身体重力变成了诱人的粉色，胸前雪白肥美的巨乳包裹着林轩的肉棒，时不时低下头含住，让林轩抚摸惬意的抚摸她的秀发，而这一切只有林轩可以看见并且享受到！
　　因为女人全身绽放着神光，控制着力量把自己和儿子的肉棒隐形！只让儿子一人看见！
　　如果林轩从课桌后面看去，就能看见自己母亲两个被透肉白丝包裹的大屁股，探出妈妈超短粉色护士装的裙摆，坐在自己弯曲跪地的白丝小腿上，像两颗熟透了的水蜜桃，有着诱人的弧线。
　　诱人饱满的大屁股反射着淫乱的亮光，随着母亲求爱似的扭动不停改变着角度。
　　这不是刚刚离开的家族族长温婉清么？！
　　原来刚刚训斥完林轩后，温婉清并没有离去，而是羞红着娇颜，被儿子拉进了教室躲在儿子桌下趴在他大腿之间给林轩口交呢教室不大加上老师大概三十多个人，他们母子就在学生中间，林轩淫笑着享受美母的小嘴和爆乳！
　　“你确定么妈妈？还想要体会一次特殊调教？”
　　林轩见母亲娇媚的白眼，伸手捏住了母亲挤压自己大腿的柔嫩乳肉，这个哺育过自己的美乳不论何时何地都是这么的诱人！
　　“不！不要！”
　　温婉清听见儿子的低语就全身颤抖，想想昨天下午的恐怖经历就后背发麻，如果不是自己修为深厚，怕是早就被人发现了！
　　她害怕儿子这种令人绝望的调教，但是内心最深处又有那么一丝小小的期待！
　　凤目看着淫笑的儿子眨巴，不理会儿子在自己酥胸上揉捏的大手。
　　“那就乖乖的听话！”林轩很满意母亲的表现，看来那个下马威让妈妈很听话呀妈妈的奶子真棒！又软又滑！
　　“我知道了！”温婉清说着想要起身爬向儿子的座位上去。威胁自己妈妈的坏蛋！和恶蛟一样坏！
　　“先给我口出来，作为护士应当先给病患的身体消毒！”
　　林轩捏住了母亲向上移动的巨乳，手指找到从自己裤子里探出脑袋的乳头，拨弄挑逗着，惹得温婉清娇躯不自觉的后退，娇躯散发的媚香更加诱人了。
　　刚刚看见妈妈爬出来被大奶子压住的衣服才想起母亲今天是扮演的护士！
　　刚刚在母亲房间里可是好好体会过妈妈的护士治疗呢！
　　现在床上还有妈妈脱下来满是自己精液的白丝呢现在就继续让妈妈治疗自己吧！
　　“唔唔嗯妈妈知道了，这就给坏儿子的臭鸡巴消毒！”
　　温婉清听话的重新趴回儿子大腿上，大奶子又紧紧包裹住儿子的肉棒，小嘴啊的一声含住了林轩的龟头，火红的龟头一下塞满了温婉清小巧的嘴巴，她眯着凤目迷离的看着享受的儿子，真是一个用来调教的好材料！
　　“呋嘶，乌斯嗯呐嗯唔坏儿子的臭鸡巴上的细菌真多！本护士的小嘴都清理不过来了！”
　　温婉清不停张开小嘴让儿子的龟头进入自己的喉咙深处，抱住自己的美乳大量乳肉包裹儿子的棒身，只感觉儿子炽热的温度直达心脏。
　　两支朝上透出粉嫩肌肤的白丝小脚不自觉的抓捏握掌，显然她在享受儿子肉棒在口腔里的填充感！
　　低头大口大口的吃下林轩的大肉棒，惹得林轩浑身发颤，妈妈的小嘴越发的熟练起来了，都知道深喉了！他抚摸美母光滑的秀发，若有所思。
　　教室里男老师滔滔不绝的讲授者枯燥的知识，不再理会那个对着自己桌下自言自语的林轩，这个小少爷已经没救了！
　　“妈妈！我要来了！”
　　林轩低头抱紧母亲的头，挺起胸膛用力把自己的肉棒塞进母亲的喉咙里，温婉清也顺从的将自己嘴巴张大最大，让儿子的肉棒带给她强烈的窒息快感，她超爱这种感觉！
　　“唔唔唔嗯嗯！”
　　温婉清玉手抓紧儿子的裤子，身体开始剧烈颤抖起来。
　　还好身后的课桌是固定的，只有上面的书本在不停的抖动，有不少掉落在地上。
　　少爷在这抖什么啊？
　　周围的同学不解的看着林轩。
　　一脸潮红。
　　林轩的发情精液配合上温婉清的媚骨身体，干柴遇上烈火，快感直接在她娇躯里炸开，被儿子口爆到高潮的母亲……
　　“撕啦”林轩暴力扯开阻挡他们母子性器官接触的丝袜！
　　“呀臭儿子又撕妈妈的丝袜”温婉清坐在儿子大腿上，在三十多个家族学生的包围下，通红着秀脸咀嚼着小嘴里儿子粘稠的精液，真美味。
　　“妈妈今天是护士，可以用我的专用子宫给我检查检查阴茎的健康程度么？”
　　林轩撕开美母的白丝，抓着母亲肥润的白丝大屁股揉捏玩弄，好不舒服。
　　“乖，护士妈妈给你检查检查肉棒”温婉清咽下最后一滴嘴里儿子粘稠的浓精，抬起自己那只有一条单薄蕾丝丁字裤的大屁股，顺着被儿子撕开的穴口，精准的找到林轩炽热的龟头！
　　好烫！
　　妈妈来了。
　　“嗯”“噗呲”“啊”两人的喘息和抽插声一同响起。温婉清的屁股把儿子的大肉棒一口吞下！
　　“坏儿子的大肉棒非常健康”温婉清媚眼如丝的看着自己淫笑的儿子，大奶子挑逗似的摩擦儿子的面庞，给儿子提供最特别的洗面奶服务！
　　“护士妈妈要用子宫好好检查”林轩大手托住美母的白丝大屁股，感受妈妈白丝翘臀的弹性，感觉在母亲身体里的肉棒都大了几分！
　　“嗯唔！”温婉清用实际行动回答儿子的要求，用力的把重心交给屁股，然后穴道紧紧的咬住儿子的肉棒，把它吸进了自己的子宫里！
　　“噢嘶妈妈的子宫好温暖！”
　　林轩惊叹母亲子宫强烈的吸力，如同无数张温软的大手握紧了自己的肉棒，特别是龟头，被紧紧的捏住！
　　这种母亲自己带来的快感举世无双！
　　“经过子宫的返厂扫描，病患林轩的肉棒没有任何的问题！可以重新出厂！或者留下复印件交给子宫保管！”
　　温婉清狡黠的看着自己的儿子，凤目湾湾，带着狐媚，腥白的小舌头舔舐自己的娇唇，看妈妈不迷死你！
　　“嘶！妈妈你好专业！不过想要儿子的复印件得自己努力咯，我要认真听课！嘻嘻”林轩着迷于母亲的娇媚，嘴上说着爱学习，大手却是一刻不停的在美母的白丝大屁股和肉腿上抚摸抓捏。
　　冰冰凉凉的肉感着实不错！
　　“听你的大头鬼！色狼儿子！就知道欺负妈妈！妈妈坐死你！啊坐死你唔”温婉清气不打一处来，认真听课？
　　真认真听课就不会去练功房！
　　就不会被蛟龙诱惑！
　　就不会和自己妈妈乱伦！
　　就不会现在在课堂上操自己了！
　　越想越气的温婉清直接按住儿子的肩膀，抬起屁股扭动腰肢，肉穴大口吞吐林轩的肉棒压榨他的精液！
　　“噢噢！妈妈慢一点！太激烈了！噢噢好爽！”
　　林轩在温婉清上下起伏的红耳朵边颤抖的低语着，柔软弹性的大奶子不停的挤压他的脸庞，在他的脸上变形凹凸。
　　林轩摊开双手抱着空气上下晃动的动作太过诡异，为了不被周围的同学发现，他不舍的松开了托住美母白丝翘臀的手，找到了另一个享受美母抽插的地方。
　　妈妈白丝大腿内测和小腿之间！
　　手掌抓住母亲白丝大腿后的大块媚肉，随着妈妈的动作被她的大腿按压在细腻的小腿上去。
　　在外人看来，林轩只是不停的把两个手掌旋转翻折，还是有点怪异呀！不过母亲的美腿感觉真的超棒！
　　“好棒儿子的大肉棒好粗好涨！”
　　温婉清仰头浪叫着，娇艳的嘴唇带着满足的媚笑，任由自己儿子抚摸自己的白丝美腿，纤细的柳腰高速扭动着，在林轩的身体上驰骋。
　　在教室里和儿子疯狂性交的淫乱母亲！
　　“妈妈喜不喜欢儿子的大肉棒？”
　　林轩顺着妈妈结实的白丝小腿向下滑去，找到了妈妈脚底朝天的白丝脚丫，感受母亲手掌里玲珑的脚踝，软软绵绵的脚掌，滑嫩的足弓，想要挣脱手指的可爱脚趾！
　　这些都在白色透肉丝袜的加持下让自己得到了强烈的满足！
　　“喜欢坏儿子欺负妈妈的臭肉棒！喜欢死了”温婉清眉目传情的看着自己的儿子，沉溺于和儿子交配的快乐之中。
　　“那妈妈想要当儿子的肉便器么？天天享受儿子的臭肉棒！”
　　林轩诱导着母亲，玩弄美母白色脚丫的手都用了几分力气，妈妈的丝足真是爱不释手！
　　“想……坏蛋！想要引诱妈妈上钩！坐死你！坐死你嗷嗷”温婉清差一点就接受林轩成为儿子专用的精液便器了，自己要振作！
　　自己可是他的母亲！
　　收紧穴道的力气加大了不少。
　　“妈妈真谨慎想要儿子的精液的话，就说儿子主人给骚妈妈最爱吃的儿子精液！我就把精液射给辛苦的妈妈！”
　　林轩捏住母亲精致玲珑的脚踝，透过细腻的白丝抚摸它们，看着美母的嘴角有一抹淫秽的弧度。
　　“臭儿子！欺负妈妈的坏儿子！妈妈明明这么幸苦了还要压榨妈妈！啊唔主……主人儿子快把骚妈妈最爱的儿子精液射进主人儿子专用子宫里”温婉清口无遮拦的说出一大堆淫秽语言，这几天想要得到轩儿的精液就必须说出这些主人啊，专用啊什么的，只是为了满足轩儿口头上的快感吧！
　　嗯！
　　肯定是的！
　　“哈哈主人这就把精液射给性奴妈妈！幸苦了妈妈！”
　　林轩肉棒用力的挺了挺，温婉清也识趣的抬起屁股大力坐下！
　　让儿子的龟头死死顶住自己的子宫底！
　　浓精溅射！
　　“啊啊啊！嗯嗯嗯唔唔！”温婉清颤抖着吐出腥白的小舌头，抱着自己的儿子发出高潮的浪叫。
　　十指被白丝包裹的脚趾像两朵盛开的小花朵，张开颤抖着，林轩大手插入美母丝足之间的缝隙，和妈妈的丝脚来了个十指相扣！
　　手掌不停的和母亲的白丝脚底磨蹭，妈妈的白丝莲足滑滑软软的！
　　握紧了母亲高潮的白丝脚趾，林轩激动的将精液射满了只属于自己的子宫！
　　在他人的眼中林轩就像是双手握住了什么，然后疯狂的颤抖身子，嘴里还不停的做出撕咬的动作，这人不会有什么大病吧？
　　还好温婉清神光绽放将两人的液体消化吸收，不然林轩射满自己体内的白浆就会滴落在他周围的地面上，那样就不好解释了呀，臭小子！
　　又硬起来了！
　　教室里，林轩的举止又变得异常怪异起来！
　　对了，过几天是家族的周年庆，妈妈身为族长肯定会主持族人相关的事情的，我可以好好在宴会的时候调教一下妈妈了！
　　林轩看着神光璀璨的母亲，已经想好了周年庆那天母亲妖艳的身姿了！
　　……
　　林家一年一度的家族宴会如期而至，林家上下都沉浸在喜庆的氛围里，拿着酒杯相互庆祝！
　　而在宴会前方的舞台上，站着一个成熟妩媚的女人，女人神光璀璨，像一尊女武神，她就是林家现任族长温婉清。
　　宛如贵妇一般，秀发高高盘在自己的后脑，上面有着精美的发簪，那晶莹剔透的雪肌玉肤闪烁着象牙般的光晕，线条柔美的雪白肌肤婉如一朵出水芙蓉、凝脂雪莲，绝色娇美的芳靥晕红如火。
　　又黑又长的睫毛紧掩着那一双剪水秋瞳轻颤，涂抹上玫红的晶莹嘴唇不时亲启，一颦一笑之间，高贵的神色自然流露。
　　她一席玫瑰红色的低胸晚礼服，裙身上分布着不规则的黑色玫瑰纹理看着精致而诱惑，玫瑰花状的裙摆勉强盖住大腿根部，漆黑的裙底引人遐想，一双修长的黑丝美腿踩着黑色高跟鞋优雅的站立原地，如同一朵绽放异彩的带刺玫瑰。
　　那性感紧致的大腿完美弧线的小腿在黑丝强大的塑形下显得更具有诱惑，根高十厘米的高跟鞋抬高了温婉清精巧的足弓，完美的发挥了它的作用，将温婉清那诱人的女性曲线勾勒的更具魅力，让这个美艳的女人看着是如此的高贵典雅雍容华贵。
　　和在场的其他人一样，她的手里也拿着一杯白色液体。
　　“很高兴各位参加林家的家族宴会！”
　　嘈杂的宴会大厅瞬间安静下来，林家上下老老少少看向女人的目光都带着尊重与敬佩，这个女人为林家付出的一切有目共睹，而且还是现如今林家最强的女人！
　　林家的顶梁柱！
　　“我做为一个外人，能得到家族上下的支持，还是非常的感动的！谢谢各位能够信……任！支……持我！”
　　温婉清看着宴会上的众人义愤填膺的说着感想，突然娇躯一颤，原本并列打开的黑丝美腿被她夹紧并拢着，从与她平视的角度就能看见她大腿根部有一个乒乓球大小的洞口。
　　似乎有看不见的东西将她的黑丝大腿撑开了！紧实的黑丝大腿被撑的凹陷进去，她不时回过头低语的样子让台下的人疑惑不解，族长这是？
　　“关于未来，我们林家还有很长的路要走！不只是修炼方面！还有……其它！嗯领域！”
　　温婉清察觉到了台下的异常，赶忙把注意力从自己身上拉回去，但很快，一声瞬间响起的微弱娇喘还是让她脸颊生晕！
　　手里的白色酒浆都在不停的左右晃动，温婉清身体在颤抖？
　　如果有人在她身后，就可以清晰的看见她屁股后面的裙子在一点一点的被掀起！
　　露出她两个圆润饱满的翘臀！
　　在黑丝下面散发着不可阻挡的魅力！
　　好在刚刚身后没人！温婉清不去理会自己身后的异动，装作一副什么都没有发生的样子继续演讲着
　　“教育！金融！科技！甚至是在政治！呀！”温婉清还没说完就娇躯一颤，像是受到了什么惊吓
　　“夫人怎么了！”
　　“夫人没事吧！”
　　“族长妈妈为什么叫啊！”
　　台下的关心此起彼伏，甚至有些和她关系好的女性族人要冲上来查看，被她红着俏脸坚定的拒绝！
　　“没。。。。。事，刚刚咬到舌头了！”温婉清打着马虎眼，不敢再发出娇喘，有些怨恨的看了一眼身后，那个探进她屁股的大手！
　　温婉清站立的翘臀，玫瑰红裙已被完全的掀起，翘着一个小角，而那包裹她雪臀的黑丝也被扯下大半，露出里面白皙光滑的臀肉，反射着妖艳的高光，像个诱人的蜜桃。
　　而那其余被黑丝包裹的肉体，被一股空气撑起，那是一支手的轮廓！
　　从她背后看去，就像一只大手在她黑丝里抚摸她细腻光滑的美腿！
　　很快的，另一支美脚也无法幸免，和旁边的黑丝脚一样被撑开，出现了大手的轮廓！
　　大手的手掌部位开始不停的蠕动，在她雪白丝滑的美脚背上滑过，惹得她娇躯媚颤！
　　“族长妈妈的脚怎么更加明显了？”一个可爱的小男孩眨巴大眼睛看着台上因为黑丝被撑起而紧紧勒住美腿前侧的温婉清说道
　　“不许看族长的脚知道么！对族长妈妈要尊重！”
　　男孩的母亲义正言辞的对着小男孩说着，族长的丝袜好像是更加的透肉了！
　　啧啧啧，族长的腿真白！
　　被黑色包裹都能透出白皙的肌肤来，真羡慕！
　　“知道了妈妈”小男孩听话的点头，但是小眼睛却时不时瞄向温婉清颤抖的黑丝美脚。
　　“呼！我们继续……”温婉清深吸一口气，吐出体内淫乱的媚气，不管身体后面的异常开始继续演讲起来。
　　她两双颤抖的黑丝脚轮廓随着她越来越激烈的演讲消失，取代而之的是她凹下去的雪臀，和顺着她裙底向上探去的大手轮廓，整个美背都被大手横扫着，最后像是不满足与她细腻光滑的背脊，想要包裹住她胸前的美乳！
　　大手顺着她身体的弧度延申到了她胸前的挺拔上，想要揉捏玩弄！族人们要看见了！不行！
　　温婉清身体一滞！
　　甚至是停下了带动族人情绪的演讲，族人们不解的看着她，这是停顿么？
　　大手识趣的收回，温婉清长长松了口气，继续接着说起来。
　　这停顿的莫名其妙！
　　那支大手似乎不甘心没有玩到温婉清的美乳！
　　在温婉清强烈抗拒下，将她屁股后的丝袜用力撕开，惹得温婉清突然提高音量，族人们还纳闷族长怎么这么激动……
　　接着那个起初撑起她大腿的空气，变成了撑开她肉穴的空气。
　　她无法抗拒，无法躲避，红着脸硬着头皮忍受着快感继续说下去。
　　台下的众人听的入神，竟然都没有察觉她的身体，特别是屁股开始抖动起来！晚礼服也像是被什么东西挤压着向她屁股两侧延申过去！
　　两支抚摸够她后背的大手也开始越界，一点一点的占领她不太明显的下半乳肉，直到她的下乳多了两块肉族人们都没有发现，胸前晚礼服的阴影处，时不时的抖动着，那是握住她美乳的大手手指在挤压她酥软的乳肉！
　　温婉清俏脸越来越红容，动作也越来越激动，这让大手的活动空间不限于此，它开始覆盖整个胸前！
　　她只能越说越兴奋，手舞足蹈，把众人的目光往自己小手上吸引去。
　　不至于看向她那被大手玩弄乳头的胸前。
　　好在灯光够昏暗，不在面前是看不出来变化的！
　　不过她屁股里的空气开始滚烫燥热起来！她只道，空气即将高潮，她也即将高潮！
　　“唔唔！综上所述！未来林家的未来！各位！干杯！唔唔唔！”
　　温婉清抓准时机，举起手里的只剩半杯的白色浆酒，刚刚口干舌燥喝下去不少，让她身体吃了不少苦头！
　　张开想要浪叫的小嘴咬住杯口，酒杯里的白浆一饮而尽，相信流进肚子里的白浆很快就会和子宫里的兄弟们遇见了！
　　“干杯！”
　　“族长好强，这个站立姿势都没怎么变的！干杯！”
　　“为了林家！”
　　被点燃激情的众人大口饮下手里的美酒。
　　“坏蛋快给妈妈！主人唔唔唔”温婉清抽出时间看向身后带着的凤目无尽情欲，她胸前的大手轮廓已经消失，只不过她的小腹处却凹下去一圈，黑丝美脚站的笔直，仰头喝光酒杯里的白浆，本该笔直的黑丝美脚开始疯狂颤抖。
　　只得用手捂住小嘴不发出强烈的浪叫！
　　而她颤抖黑丝大腿内测两条液体顺着她的美脚蔓延下去。
　　“各位继续赴宴吧！唔唔唔！”
　　温婉清重新对着话筒吩咐下去，潮红的俏脸带着端庄高贵，说完就踩着颤抖的碎步走到属于自己和儿子的餐桌上，她要在大腿的精液染白自己大腿之前逃离舞台！
　　“妈妈，是不是非常刺激！”
　　温婉清后背传来林轩的低语，她胸前的美乳开始上下起伏，还好母子座位附近没有其它族人。
　　她们的位置特殊，甚至不在宴会厅内。
　　“你这个大坏蛋！要是被发现了！妈妈怎么活！”
　　温婉清娇嗔的回头看了看身后的空气，感受胸前的躁动，玉手对着后背就是一巴掌，臭儿子打你屁股！
　　臭儿子这几天对自己的身体开发的不成样子，每天母子两都是赤裸拥抱，自己的丝袜双腿几乎没有离开过他的身体，甚至还在家族聚会前几天要求自己和他在宴会开场热场上一起当众做爱！
　　她怎么会答应嘛！
　　强硬的温婉清被儿子巨大的肉棒折磨的如痴如醉，在高潮中哀求儿子的精液时还是不甘心的答应下来……这才有了台上的一幕。
　　“被发现了就说你温婉清是我林轩的女人！反正我长大就是林家族长！”
　　林轩也不气恼，揉捏美母的大手没有一丝停顿，自己的肉棒还在妈妈体内呢！
　　“说些什么呢！不知羞！我才不要当林轩的女人！我是你妈！”温婉清左顾右盼还好没人发现，任由儿子揉捏自己的美乳，没好气的看着身后。
　　“你就是我的女人！你的肉穴子宫！大奶子丝袜腿！小舌头！妈妈的媚骨香味！妈妈的爱！全都是我的！”
　　林轩捏住母亲的乳头对着母亲说着露骨的示爱。
　　“贫嘴，满脑子乱七八糟的！快下来！妈妈背你这么久都累了！而且又往妈妈子宫里射这么多！”
　　温婉清忍受不住儿子对自己畸形的爱，哪有儿子这么和母亲说话的？
　　不过内心却有些许的欣喜。
　　说着就要绽放神光吸收不停刺激自己媚肉的儿子浓精！
　　“妈妈你先别吸收！我想就这么在我的精液里面操你！”林轩感受着自己母亲的精液子宫，想要试试这样和母亲交配的快感！
　　“不要你欺负妈妈！主人的大肉棒啊”温婉清被林轩强制按在了餐桌上，大奶子被挤压成乳饼，娇媚的回过头看着自己的儿子，换来的是儿子身体对自己黑丝大屁股的疯狂撞击，黑丝肉浪延绵不绝！
　　而晃动的餐桌上，一条满是白浊的蓝色丝袜泡在一大杯浓精里，周围散落的杯子和温婉清刚刚在台上发言时手里的杯子一模一样，同样装满了白浆。
　　温婉清那潮红的俏脸反射在不停晃动的杯面上，重影组合在一起的是她痛苦又快乐的表情。
　　……
　　调教了美母大约一个多星期后，家族周年庆后的第三天，躺在床上的林轩被下体的温柔慢慢唤醒，一种强烈的快感席卷他的脑子。
　　“妈妈，早上好呀”林轩抚摸母亲娇媚的脸颊，看着她吮吸自己肉棒卖力的模样。
　　“呋嘶早上好呀主人”温婉清对儿子称呼已经从林轩轩儿变成了主人，因为这样才能让她得到儿子的精液！她最爱的精液！
　　“待会给我足交我要你穿红丝”林轩满意的看着母亲，一声主人以及成为了妈妈的习惯了！
　　“好的坏主人”温婉清娇媚一笑，对于能够品尝儿子的晨精很是高兴！
　　“唔唔嗯轩儿主人的精液妈妈好爱吃”林轩看着像个荡妇的美母，嘴角藏不住的淫笑着。
　　“啊主人的大鸡鸡把妈妈的丝袜脚都烫红了”穿着红丝的性格美母熟练的给儿子撸动着肉棒，红丝脚丫灵活又妩媚，以及不是当初那个害羞的用黑丝脚给儿子足交的温婉清了。
　　她对儿子的精液上瘾了！想方设法的榨干儿子肉棒里让她媚颤的白浆！
　　“乖妈妈一边足交一边自慰给我看！主人奖励你最爱的浓精！”
　　林轩双手枕着脑袋，惬意的看着给自己辛勤足交的美母，红丝在妈妈长脚上好像更加诱人了！
　　像个诱惑的吸血鬼噢不对，吸精鬼。
　　“嗯嗯唔唔妈妈的肉穴被主人儿子的大棒棒塞满了”温婉清听话的用手指打开自己的媚穴，当着自己儿子的面开始自慰起来，一心二用的红丝脚丫带给儿子极致的丝足按摩。
　　“真听话！主人你给最爱的精液！”
　　林叔实在是忍耐不住美母的丝足刺激，在温婉清自慰到高潮后，虚弱的给自己足交的时候将自己的浓精再一次交给了母亲！
　　滚烫的浓精冲击着美母柔软的红丝脚底！
　　“哦哦哦又来了又来了！”
　　温婉清给儿子足交过上百次后，被林轩强制用精液冲击出一个新的敏感点，她娇柔的脚底，现在只要儿子的精液击打在她的脚底，就会让她兴奋的直接高潮！
　　“给我吃干净！再过来清理我的鸡巴！”林轩看着因为给自己足交就高潮的美母，淫笑着要求母亲吃下她身上自己的浓精。
　　“好妈妈这就过来唔嗯”温婉清一边妩媚的舔舐吮吸着儿子射在自己身上的浓精，一边颤抖爬向儿子，滑滑的玉手抓住儿子的肉棒，小狗一般乖巧的给儿子清理着肉棒！
　　“乖妈妈想要儿子的大肉棒插进肉穴么？”林轩摸着美母俏脸的脸庞，淫笑的问道。
　　“想婉清想要主人的大肉棒”温婉清大口吮吸着林轩的龟头，红丝大屁股左右摇摆，那破损的红丝穴口不停的溅射着淫液，桃花点点的凤目期待的看着自己的儿子！
　　“快操妈妈”
　　“那妈妈说自己是林轩的奴隶妈妈，儿子的专用性奴！我就和乖妈妈做爱”林轩微笑更甚！妈妈的小嘴真舒服！
　　“唔唔唔嘶，好吧主人儿子可以给奴隶妈妈最爱的大肉棒吗”温婉清想着反正只是称呼，和叫儿子主人一样，都是为了自己最爱的精液嘛
　　“真乖来，乖妈妈把丝袜大屁股翘起来”林轩看着满眼期待自觉转身的美母摇晃着红丝大肥臀，心中征服的快感异常强烈！
　　“啪！”一巴掌拍在母亲充满弹性肉感的红丝雪臀上，反馈的手感击起层层肉浪！
　　“呀快插进来嘛，儿子主人给奴隶妈妈最爱的大肉棒”温婉清妩媚的回头，对于儿子拍打自己屁股的行为没有任何反应，反倒是摇晃大屁股的动作让她的穴口淫水滴落的更快。
　　“嘶！真是个淫荡妈妈！”林轩抓住美母饱满的红丝美臀，双手指缝里塞满了母亲肉感十足的丝臀！
　　“噗呲！”“噢噢”“唔唔填满了”
　　温婉清的房间又传出了她悦耳的淫叫。
　　林轩用做爱开发母亲淫乱身体后的半个月后。
　　“和我做爱嘛给妈妈子宫儿子主人新鲜的精液嘛主人求求你了”一身性感OL情趣制服的温婉清上身是和普通白领一样的长袖衬衣，不过衬衣却是完全透明的可以看见里面雪白的肌肤，娇小的包臀裙露出她T裆黑丝的大腿根部，T裆不同于和黑丝融合的咖啡色大腿，没有丝腿透肉，却更加的充满神秘。
　　穿着情趣OL服的温婉清嘟着小嘴用透明的衬衣下的美乳磨蹭着儿子的胸膛，翘起那双诱人性感的黑丝美腿在儿子的大肉棒上磨蹭着，这些都是自己儿子最爱的部位，今天却失去了作用！
　　温婉清可怜兮兮的看着自己的儿子，用自己性感身体对着儿子献媚和他撒娇！
　　给妈妈精液嘛好不好嘛。
　　“不行，妈妈要是不去男厕所来次特殊调教就别想和我做爱！我的专用子宫别想得到精液！”
　　林轩冷漠的看着不停用身体诱惑自己的美母，内心狂跳！
　　忍住！
　　“可是可是，被发现了的话！”
　　温婉清说出了自己的忧虑，没有怎么的抗拒儿子的意思，她真的超想体会要儿子酥酥麻麻的白浆把自己敏感的子宫填满！
　　没有和儿子主人做爱，妈妈身上痒死了！
　　“那么刺激的说！而且妈妈可以隐形的嘛完全可以放心了！”
　　看着美母一点一点落入自己的圈套，林轩心脏巨跳！
　　已经预感到妈妈的一切在向自己招手！
　　调教了妈妈十多天，因为和母亲双修已经在蛟龙不知不觉间掌握了大半的控制权，但是他不去触碰，他要一鼓作气揭竿而起！
　　等蛟龙被消灭那么我们母子的日子就会非常的xing福！
　　“可是可是”温婉清还在努力的用自己的丝足美乳诱惑着儿子，虽然这么多天来被儿子调教的已经基本可以适应在他人面前给儿子口交足交甚至是做爱了，但是让她踏出舒适区还是有点难以接受，嗯，踏出她被儿子性爱调教的舒适区！
　　“别可是了妈妈，今天不好好的在厕所里呆着，就别想要儿子的精液！”林轩态度异常的坚决，丝毫不受母亲媚体的诱惑。
　　“好吧！”温婉清嘟着小嘴巴，包臀裙下的大腿相互扭捏着，心里对那种刺激恐惧的快感有些许的期待
　　……
　　林家一群小孩围坐在一起。
　　“你听说没，最近几天男厕所那个在修理的坑位经常有女人的哀嚎传出！可是打开门却又什么都没有！”
　　“我进去看过！明明什么都没有却可以看见门上有湿润的水渍！而且闻着很刺鼻！然后就看见那个马桶突然喷出水来！吓得我连滚带爬的跑出来！”
　　“对对！听说那是溺死在马桶里的女鬼在索命！会把落单的人诱惑吃掉！”
　　“要不我们一起去看看！”
　　“不要吧！这么吓人！”
　　“没事我们人这么多！”
　　“走嘛走嘛！”
　　“好吧！”
　　五六个小孩浩浩荡荡的走向那个有女鬼的男厕所。小脑袋悄悄的探进男厕所里张望那个闹鬼的房间。
　　“有人么？唔唔！”
　　“傻子！你这不是暴露了我们么！”
　　“嘘！”
　　“你们听见没！”
　　“噗呲噗呲噗呲！”
　　“这是什么声音！”
　　“快看！快看！”
　　“什么！？”
　　“一个人影在那个马桶上颤抖！好像非常难受！”
　　“看见了！天了！他怎么抖的这么厉害！他被女鬼抓住了么！”
　　“我的妈呀！他在喘息，好像要窒息了！”
　　“你们闻到怪味没有！？”
　　“他不动了！趴在马桶上了！”
　　“啊啊啊！他起来！鬼啊！快跑！”
　　一溜烟的小孩们被漂浮在阴暗角落里的猩红亮光吓到了，那是女鬼的双眼么？！
　　第二天林家就会有另一个恐怖传说，厕所有个红眼女鬼专门挑落单的男性下手！
　　而且死法非常恐怖，窒息而亡！
　　“妈妈，儿子的精液舒不舒服？”
　　林轩回过头来，双手继续抚摸母亲的粉丝小脚，看着因为自己内射子宫高潮的妈妈问道，他刚才确实爽的都要窒息了！
　　“唔唔噢噢，儿子主人的宝宝液奴隶妈妈最爱的宝宝液”被红绳固定在马桶上粉丝双腿抬起丝袜脚底朝上，配合着儿子的揉捏。
　　满是精液的穴口和美乳大大方方对着门口的温婉清吐出腥白的小舌头浪叫着，这是她这几天在男厕所当变态露出女的最好奖励！
　　红绳井格式束缚在她的身体上，特别是让她柔软的美乳更加凹凸立体，两个震动的跳蛋刺激着她的美乳和小腹，双手双脚被牢牢固定住，而在固定她的马桶旁边，躺着一条粗大的假肉棒，上面还残留着她媚体的余温。
　　最初被儿子强制安排在这个位置的时候，她是非常后悔的，每天进入厕所的男人第一眼就可以看见她！
　　好在一扇木门挡着！
　　儿子把盛满他精液的假肉棒塞进自己的穴道后就扬长而去，留下担惊受怕的母亲。
　　隔着木门听着越来越近的脚步声，听着男人排泄的声音，温婉清就觉得心慌又兴奋！
　　颤抖的媚体惹得假肉棒里的儿子精液渗进自己的子宫！
　　带给自己愉悦的高潮！
　　特别是阻挡自己的木门被打开后！她哪怕知道自己是隐形的还是忍不住来到了高潮，这种差点被人发现的快感让她深陷其中，开始逐渐爱上！
　　她开始放肆，在没人的情况下选择不隐藏自己的淫乱样子，这种时刻会暴漏的快感无时无刻都在腐蚀她的心灵，性感的娇唇急促喘息着，喷吐着诱人的媚气。
　　这也是为什么有人可以听见有女人媚喘的原因，打开门后又什么都没有！
　　尝到刺激快感甜头的温婉清甚至是关闭神识，仅靠反应来隐藏自己随时可能暴漏的媚肉！
　　常在河边走，哪有不湿鞋，一丝松懈都可能让她身败名裂！
　　她被人发现了！
　　她害怕极了，绝望的凤目都有泪水溢出，还好那个人是自己的儿子！
　　是专门来给自己假肉棒注入新鲜精液的！
　　“快把奴隶妈妈子宫射满精液和奴隶妈妈做爱好不好”温婉清明亮的凤目含蓄深婉的看着林轩挺立的大肉棒，朝天的黑丝小脚做着自认为非常挑逗的动作勾引自己的儿子！
　　一整天都没和宝贝儿子做爱了！
　　妈妈好想要！
　　“妈妈乖，再坚持两天！”
　　林轩抓住母亲被红绳勒紧的大肥奶子，肉棒摩擦着美母的黑丝大腿，温婉清被动的坐在马桶上任由儿子玩弄，柔软的美乳被大手按压揉捏的改变形状，弹性极佳的黑丝大腿被大肉棒灼烧的凹陷下去占满了前列腺液！
　　林轩何尝不想天天和美母做爱交配呢！但是现在是要调教母亲！让她完完全全成为只知道自己肉棒的性奴美母！
　　“可恶的儿子主人！调戏了我一番就走了！”
　　温婉清不满的看着儿子离开的背影，臭儿子把自己身上的丝袜换下后，抽出假肉棒用自己的蓝丝大腿摩擦出新鲜的精液居然射进了假肉棒里！
　　不知道妈妈的子宫想要你最滚烫最新鲜的精液么！
　　第二天温婉清期待着儿子主人晚上的到来！
　　可是这个坏小子居然没有出现！
　　温婉清抱怨了一整晚！
　　小心翼翼的使用假肉棒里儿子所剩不多的最爱精液！
　　“臭儿子主人快来呀妈妈好想你没有儿子主人妈妈好空虚……”温婉清满脑子儿子的肉棒，媚穴被假肉棒搅动的淫水四溅。
　　早就没有当初和蛟龙自信立下赌约的神武模样。
　　就连她最自信的条件压制媚骨也早就被她抛在脑后，媚骨全开的身体才能带给她最棒的快乐！
　　在厕所高潮了一天的温婉清迷离着凤目，看见门口对着自己坏笑的身影，身上的媚香不自觉的对着他冲去，钩住他的魂魄！儿子来了！主人来了
　　“乖妈妈坚持下来了！那么现在，奖励乖妈妈最爱的儿子大鸡巴！”
　　最后一天林轩来检查母亲的业绩，将母亲美腿上的蓝色丝袜换成粉色透肉丝袜后，抓住这反射着粉光的细腻美腿，脱下裤子给美母发放她最爱的大肉棒！
　　“噢噢谢谢主人好儿子的大肉棒奴隶妈妈开心死了”温婉清笑的合不拢嘴，一脸淫荡表情，欣喜的看着自己儿子抓着自己圆润的粉丝玉腿，翘起屁股大肉棒用力的挺进自己的穴道内！
　　啊三天没有吃到儿子肉棒的小穴如饥似渴，紧紧咬住林轩的大肉棒，害怕失去似的发挥出百分之两百的吸力！
　　儿子的肉棒是这个世界上最珍贵的东西！
　　“乖妈妈想不想要当儿子的专用肉便器性奴啊儿子让你每天都开开心心！”林轩开始蛊惑母亲！这时候的妈妈最好攻破！
　　“唔唔啊嗯呐让奴隶妈妈考虑考虑好儿子用力不要可怜妈妈，把奴隶妈妈操烂！”
　　温婉清开始认真思考是否认自己养育了十多年的儿子做主人，虽然现在自己已经习惯性的叫儿子主人了……
　　不叫不给精液吃呀！
　　“那就等乖妈妈好好考虑下咯”林轩也不着急，想必妈妈的脑子里只有自己的肉棒和精液了吧！哈哈哈！
　　厕所里温婉清绽放神光，将母子两都隐匿消失，只留下偶尔滴溅在马桶上的白浆，散发着腥臭的味道。
　　厕所的淫戏在林轩的强硬要求下可怜的温婉清又呆了起码一个多星期，这刺激的一星期里，每个担惊受怕的期待儿子的夜晚都有她高潮的淫叫，这个特殊的坑位也迟迟无法修善，上面的水渍每天都有新的产生，终于在温婉清放弃了承受和儿子的赌约后，沦为了只知道儿子精液的肉便器妈妈。
　　林轩激动的解开了束缚了美母差不多一个星期的红绳，哪怕是有强健娇躯的温婉清也被勒出了鲜红的痕迹，两条僵硬翘起的肉丝激光美腿忍不住颤抖，给她淫乱的雪体带来了意外的美感！
　　在和儿子主人疯狂的做爱下慢慢恢复……自此她彻底沦为了自己儿子的性奴美母，她和蛟龙的赌约，完败！
　　“那么作为我的专属性奴，妈妈你知道以后该怎么做么？”
　　林轩居高临下看着赤裸跪地的美母，整个美背平整滑腻，雪白的大屁股有着完美的弧线。
　　恭敬的趴在地上对着自己跪下！
　　这是曾经养育自己教育自己的严厉母亲！
　　刚刚和母亲激烈交配了一整夜，现在都还觉得兴奋激动！因为妈妈答应心甘情愿做自己的专属性奴了！
　　“婉清知道，儿子主人的一切命令都要服从！”
　　温婉清恭敬的趴在自己玉手上，大奶子挤压着自己白皙的美腿，而那雪臀间的穴口，还在不停蠕动流出林轩射进去的浓精，经过一个月的调教，她已经完全沦陷为只知道儿子肉棒和精液的变态女人了！
　　“那是当然，乖妈妈。在外人面前你还是我的严格母亲！我们两人做爱的时候你就是我的专属性奴”反正妈妈都是自己的了，何必时时刻刻都要妈妈叫自己主人呢，外人面前叫儿子，自己面前叫主人，这不是更刺激？
　　林轩欣慰的看着自己调教完成的美母。试想以后的日子会多么的性福！现在只要解决那头恶蛟了！
　　“好的轩儿，妈妈会做到的”温婉清抬起头，璀璨的凤目带着浓烈的情意，高贵优雅的气质中带着强烈的淫乱，这个女人此时完全臣服于自己的亲生儿子！
　　玲珑有致的雪白媚体只为自己心爱的儿子主人散发着媚香。
　　“嗯，去换上一套性感的衣服吧，我要妈妈的美腿时时刻刻都有丝袜穿着！”
　　林轩满意的看着美艳的母亲，已经想好了今天和美母的刺激玩法了！
　　“儿子是个大色狼！等一下妈妈”温婉清妩媚的白一眼看着自己艳体的色狼儿子，起身扭动着雪臀踩着莲步走向衣柜，红着脸打开衣柜看着儿子要求购买的各种情趣衣物，诱惑制服，认真挑选了一件儿子最爱的制服系列。
　　一条只包裹住一半胸部的带袖水手服，袖口和领口有着蓝色的条纹，胸前是一条垂落在乳下的小领带;下身一条短小的蕾丝花边超短裙，类似百褶裙却可以露出自己大半个雪白屁股。
　　又打开了另一扇柜门，琳琅满目的全是各种丝袜，以及情趣内衣，她红着俏脸挑选了一条有着淫靡纹理提花的白色连裤袜，和一条极其性感的蕾丝丁字裤，回头看了一眼眼睛都看直了的傻儿子，晶莹的嘴角挂着藏不住的娇羞。
　　林轩看着美母套上那条性感至极的蕾丝丁字裤，可爱的小脚丫塞进白丝里，一点一点的包裹母亲雪白光滑的美腿，白丝在母亲小手的上提下慢慢勾勒出妈妈长腿的弧度，直到白丝包裹住母亲丰盈的雪臀，纤细的腰肢，丝袜上面淫靡的花纹也被母亲的双腿发挥到了极致！
　　母亲小手仔细整理着大腿和屁股上丝袜的褶皱，将白丝完美的贴合住她的肌肤，那磨盘大的肥臀在白丝淫靡花纹点缀下看着是如此的妖艳，哪怕母亲穿上了超短的百褶裙也还是露出了大半白丝美臀！
　　太性感了！
　　温婉清回眸一笑挑逗自己喘着粗气的儿子，吐出小舌头做了个鬼脸，自顾自的穿上那件真能包裹住自己上半部分乳房的水手服，真紧！
　　她甚至能够感觉到自己下半乳房暴漏在空气中！
　　不管了，反正是给这个傻子看的！
　　温婉清利落的穿好自己的衣物，看着镜中性感妩媚的自己，期待的回头看了看痴呆的儿子。
　　小嘴咬着指甲，糯糯的问儿子“妈妈，好看吗？臭儿子”
　　“好看！妈妈穿什么都好看！像个出尘的仙子！太美了”林轩激动的看着娇羞的母亲，妈妈真的超美！现在的感觉就像在和母亲谈恋爱一样！
　　“瞧把你美的，那么主人需要奴隶为您提供什么色情服务呢呀坏儿子”温婉清掀开自己短小的百褶裙，把自己刚刚撕破裆部的白丝穴口显现出来，旁边的丁字裤还紧紧的勒着穴肉，身体曲线妖娆尽显
　　“色情妈妈！”林轩直接扑过去压住露出白丝穴口展现曲线的美母，大肉棒顺畅无阻的进入母亲温软的肉穴！
　　“嗷嗷好棒儿子主人的大肉棒顶到母猪妈妈的子宫了”温婉清妖艳白丝美腿夹紧自己儿子的后背，配合着抽插！
　　“噗呲噗呲噗呲”搭配温婉清“嗯唔，嗯呐唔唔”的媚喘持续了十多分钟，最后在她浪叫的高潮中被林轩射满了子宫！
　　“妈妈把子宫口封印好！而且不许消化掉我的精液！保存的好好的听见了吗！”
　　林轩满意的抽出母亲肉穴里的大肉棒，扶住颤颤巍巍的美母，大手在妈妈白丝屁股上来回抚摸。
　　“知道了了变态儿子！”
　　温婉清肉穴绽放神光，原本该流出子宫口的儿子精液被她用内力封锁住，全部囤积在她的子宫内，就像怀了儿子的精液宝宝。
　　“嘻嘻妈妈今天我们出去玩！”
　　林轩强压下想要继续扑倒去抱住母亲插入满是自己精液子宫的欲望，松开揉捏美母白丝雪臀的大手，牵着母亲的小手往外走。
　　“出去玩？臭儿子又在想什么坏心思呢”满脸潮红的温婉清不解的看着自己儿子的后背，还是听话的让她牵着自己的玉手，白丝美腿脚踩莲花，裙摆随着她的步伐舞动，在林轩身后激起一道惊鸿艳影。
　　不过她略微鼓起的小腹里，咕噜咕噜翻涌的精液声确实格外的响亮，林轩听的振奋，温婉清听的面颊绯红！
　　“到了就知道了，嘻嘻”林轩回头看着美母颤抖的美乳，大手扣了扣母亲细腻的手心。妈妈的子宫里还有自己的浓精在蠕动！想到就兴奋！
　　“哼肯定是为了欺负妈妈！”
　　温婉清想着昨天被儿子抱着当着丈夫的灵位爆操屁眼，嘴里还嚷嚷什么爸爸，妈妈的第一次我就收下了的鬼话！
　　现在自己的小雏菊都不自然的收缩着！
　　那种奇怪的快感难受又舒服！
　　开始自己还强烈的抗拒，后来那种剧烈的快感就让她沦陷了，对不起了阿荣，轩儿的肉棒让身为母亲的我深陷其中！无法自拔了
　　这个女人一点不在乎自己是在丈夫面前和儿子做爱，甚至淫水都喷射到了丈夫的灵牌上，都还在想着儿子的大肉棒，可见她已经彻底的成为了自己儿子的精液肉便器！
　　“阿荣你放心吧儿子我教育的很好，很孝顺我的每天都要给我最爱的大肉棒精液虽然调皮喜欢欺负妈妈的奶子大腿屁股小舌头，但是妈妈不反感对吧儿子主人”温婉清淫乱的言语让林轩对她身体的冲锋更加凶猛，摆放前任族长林荣的牌位映射出林轩狰狞的淫笑。
　　不知道林荣在天之灵会不会后悔当初没有彻底杀灭蛟龙呢，反正温婉清是不后悔，还有些感谢那头恶蛟！
　　母子两手拉着手一黑一白的气息相互融合旋转，最后消失，那是恶蛟与温婉清的赌约，恶蛟以完胜的姿态帮助林轩赢下了美母。
　　温婉清被儿子林轩调教了整整一个月后。
　　“夫人！我们到了！”
　　司机回头看着后座紧贴少爷的美艳温婉清，咽了口唾沫，从前衣着保守端雅的夫人怎么最近穿的这么性感！
　　而且夫人和少爷最近感情好像非常的融洽，就像是？
　　一对热恋的情侣！
　　“好的，走吧小轩！”
　　温婉清礼貌的回应着司机，有些娇羞的白了一眼在自己白丝连裤袜大腿上抚摸的儿子，摸了这么长时间了还没摸够么？
　　儿子这个大色狼！
　　温婉清粉色的蕾丝边超短裙只能盖住她的大腿根部，裙子短的可怜，自己大半雪白的白丝屁股都露出来了。
　　臭小子还不让妈妈穿安全裤！这要是让别人看见了！吃亏的不也是你个小畜生！还好自己可以屏蔽他人！
　　而自己胸前的美乳被一件短小的带袖水手服包裹住，说是小背心不如说是文胸呢！
　　只能遮住自己美乳乳头周围，上方的大片乳沟和下方的乳肉全都暴露出来，被衣服勒住的模样更显淫乱，雪白的乳肉让人更向往被遮住的部位。
　　纤细的腰肢是那妖艳的白丝连裤袜，完好的包住她的柳腰。
　　两条满是花纹的性感长腿笔直修长，踩在十厘米高的黑色红底高跟上，完美无痕的白丝美腿对林轩有着致命的吸引力，妈妈身上的香味更让他沉醉！
　　这双满是细致花纹的白丝连裤袜穿在温婉清双腿上是如此的淫靡，修长笔直的玉腿有了这条淫乱白丝加持更具魅力和肉感，又欲又纯！
　　林轩刚刚在车上爱不释手的抚摸妈妈的白丝美腿，丝袜光滑的触感和母亲温软的腿肉带给他的是1+1＞2！
　　甚至是无穷大！
　　美腿高跟伸出车门踩在地面上就引了无数人的窥探，好美的双腿！
　　顺着笔直的小腿往上看，是一件挡住她白丝大腿的外套！
　　可惜了，从被撑起的外套能够想象里面玲珑凹凸的完美身材！
　　好美的女人！
　　如果能让自己也体验一下的话！
　　温婉清在司机没有注意的情况下，动用神力修改了自己的容貌，变得成了另一个成熟妩媚的熟女，散发着韵味站立在街边。
　　林轩紧随其后下了车，修改了容貌的他更高更壮了，这是这么多天和母亲双修的结果。
　　“妈妈，刚刚我在车上说的你都记下了么？”
　　林轩低头看着身旁美丽的母亲，只对自己敞开的外套里母亲深邃的乳沟，被白丝包裹的纤细腰肢，整条完整的白丝美腿，都是自己的东西！
　　心猿意马的感受周围人艳羡的目光，心中满足感直线上升。
　　“记下了！记下了！臭儿子大坏蛋！色狼！流氓！”
　　温婉清妩媚的看着自己的儿子，穿着外套的玉手环绕抱着他的臂膀，雪白的下半赤裸美乳磨蹭着他的手臂，看他享受的表情嘴角偷偷媚笑。
　　居然要求自己不到万不得已不许使用内力隐形让自己和他玩刺激的露出游戏！
　　如果使用了一次就让自己去厕所继续当那个传闻里的女鬼！
　　真是个大坏蛋！
　　她现在极度兴奋，对于儿子所说的期待又恐惧！
　　这外面可不是林家了，外面被发现就惨了！
　　“那我们走吧，妈妈，噢不对，老婆！”林轩环绕母亲外套下的纤腰，大手按住母亲挺翘的美臀，大手的温度不断传递给温婉清。
　　“你！你！坏死了！”温婉清没有拒绝儿子对自己的称呼，满眼的欣喜与娇羞，紧紧的抱着自己的儿子，任由他玩弄自己的白丝翘臀。
　　从这对这对羡煞旁人的情侣身边走过的路人，都能听见女人体内传出潺潺湲湲的水声，看着羞红脸颊的美女，若有所思。
　　这女人好像林家那个族长啊？

第3章 户外淫戏母子不归路
　　母子两在外疯狂的寻找各种刺激无比的露出游戏，被儿子调教成奴隶色情妈妈的温婉清从那个高贵威严的林家族长沦为了变态色情露出女，在城市各个角楼大胆袒露自己的春光。
　　“阿啊唔唔嗯嗯”城市街道被临时封闭的角落里，被反手捆绑在水管上，露出雪白腋下和赤裸身体的女人半蹲在墙角，带着眼罩的她被要求不能使用神识试探周围，听着那只有两米高的临时格挡架外，络绎不绝的人群脚步声，女人兴奋的小声颤抖。
　　不要发现我呀！
　　两条穿着咖啡色马油过膝袜的双腿蹲下张开，肉感十足的大腿紧紧压在结实的小腿上，大小腿肉的碰撞挤出她大量的雪白腿肉，和勒住大腿的袜口一般形成无比诱人的弧线，时不时滑落的香汗和水渍给这双美腿增添了几分淫乱。
　　十厘米高的红亮尖嘴高跟反射着女人肉穴里假肉棒的影子，咬着她的丝袜小脚苦苦支撑她颤抖的媚体。
　　鞋底周围全是湿润的淫液，来自她穴口和假肉棒的贴合处。
　　大屁股不安的左右摇摆，想要逃避穴口疯狂震颤的快感，纤细的腰肢来回摇摆，带动她胸前反重力的大木瓜划出一道道乳浪，看着柔软又充满弹性，让人想去试试其美妙的手感。
　　她反射亮光的大奶子上，是被红色项圈锁住的脖颈，项圈的红绳在她奶子中间被夹的死死的，暗无天日。
　　女人不时仰头媚喘，细细的绣眉松开又紧缩，注意力时刻关注墙外的情况，就在她身后的墙上，一张写着“我叫温婉清，我是林家族长也是儿子林轩的私人肉便器，专用性奴，请看着我自慰”的字条散发着无与伦比的气势，这是温婉清用自己雄厚的内力亲笔书写的，右下角她龙飞凤舞的署名就是最好的证明。
　　“要是真被别人发现我是轩儿的性奴的话”温婉清的色情脑袋不敢去想，她怕那种恐惧的快感让她立刻高潮，现在也差不多了儿子的精液又进我的子宫了。
　　“嗡嗡嗡”假肉棒里的白浆以肉眼速度在消耗着，女人的媚喘一刻也没有停止。
　　“好舒服主人的精液”她眼罩下的凤目一定充满了桃花。
　　“呼嘭”一道身影从天空降落，是一个健硕的男人，身材高大，就这么落在赤裸的女人面前，瞬间女人的香味铺满而来。好闻极了！
　　“轩……主人嗯唔唔”被反手绑住的女人开口，分辨出自己身前人的气息，松了一口气，还好是儿子！
　　“妈妈真听话没用能力隐藏自己呢看来是没有人发现妈妈呢”林轩摸着下巴看着呜咽的美母，蹲下身子和同样蹲坐的母亲持平。
　　“主人来了妈妈好高兴婉清很听话的婉清没有用能力唔唔可以奖励妈妈么”温婉清大腿僵硬的上下挪动着，赤裸的身体激动于自己儿子的到来。
　　“不对呀，妈妈你是不是故意控制声音的呀，按理来说高潮的声音足够吸引外面街上的人了”林轩大手放在母亲丝袜膝盖上轻按着，手指细细抚摸妈妈温软的大腿。
　　“啊……对不起……妈妈一想到如果自己被陌生人发现了的话，还是觉得害怕，所……所以妈妈压低了声音”温婉清像个做错事的孩子，眼罩都有些许水渍浸出，和穴口的淫水一同往下流着。
　　“妈妈不听话哟，嘿嘿”林轩两手揉捏美母的肉感美腿，对于妈妈害怕陌生人很是开心，母亲只能是自己的，别人怎么可能有资格进来？
　　当然这些不会让妈妈知道的！
　　“啊？主人，对不起，妈妈知道错了！”
　　温婉清大腿夹紧儿子的大手，两个奶子对着儿子摇晃，大屁股向小狗摇尾一样讨好自己的儿子主人，企图用身体得到儿子原谅的妈妈。
　　“唔，既然犯错了就要挨罚……”林轩感叹母亲的淫乱，这还是以前那个严厉的妈妈么？
　　“对不起主人就让妈妈的身体来偿还儿子主人好么请儿子主人答应妈妈！”
　　温婉清抬起带着眼罩的潮红脸蛋，相信拿下眼罩是一双带着无尽情欲和哀求的凤目。
　　“真是个只知道儿子肉棒和精液的色情妈妈呢！今天就勉为其难的答应你吧，下不为例！”
　　林轩满意的脱下裤子露出早就因为母亲香味和身体坚硬如铁的肉棒。
　　“啊”温婉清耸动琼鼻，像是知道自己儿子亮出肉棒一般，自觉的张开小嘴巴吐出粉舌，像个小狗一样对着林轩的龟头喘着媚气。
　　“真乖！”
　　林轩向前走了走，就感觉自己的龟头被母亲一口咬住，双手扶住墙壁，左手还触碰到了妈妈亲自书写的简介上，一动不动的站在母亲面前，低头看着妈妈努力前后挺动的乌黑长发。
　　不愧是我的性奴妈妈！
　　“唔唔嗯唔主人的大肉棒，妈妈好喜欢”温婉清自己前后挺动的身子，让儿子的肉棒在自己口腔里进出着，每一次深入都让她被反扣在水管的双手拉的笔直，两个大奶子不停的挤压儿子的大腿，拼命的侍奉自己的儿子主人。
　　“妈妈，儿子的大肉棒好不好吃？”林轩看着半蹲的赤裸美母，只感觉母亲小嘴里的温暖越来越舒服。
　　“唔嘶，嗯唔，坏儿子的大肉棒，超级好吃妈妈最爱的美味嗯唔”温婉清的嘴角疯狂滴落着唾液和儿子的前列腺液，每一次这张诱人的小嘴都把儿子的大肉棒吃的干干净净。
　　“嗯唔呋嘶”林轩看着美母雪白的碧藕都快变形了，可见母亲对自己肉棒的喜爱，心中的快感不停上涨。
　　“略略略唔嗯呋嘶妈妈的口水都流出来了”温婉清含住吐出儿子大肉棒许久后，终于是坚持不住酸痛的手臂了，倒在身后的水管让它挂住自己伸出小舌头给儿子舔舐龟头，灵巧的媚舌刺激着林轩的马眼，偶尔香舌裹挟了儿子肉棒缝隙里的污垢都甜蜜一笑吃下去。
　　太淫乱了这个妈妈。
　　“我自己来吧妈妈”林轩看着喘着粗气的美母，忍受不住母亲舌头对自己龟头的刺激，按着墙壁大手掌住妈妈的头，自己挺动其腰身来！
　　呼！
　　妈妈的小嘴就是舒服！
　　“唔唔唔唔嗯呐嗯唔”温婉清听话的让儿子按着头享受儿子对着自己小嘴暴力的抽插，直到遮挡住视线的眼罩被取下，她才微眯着大眼睛看着往他小嘴里塞肉棒的坏主人欺负妈妈调教妈妈的大坏蛋！
　　“妈妈蒙着眼睛贪婪的吮吸别人的肉棒的样子好骚啊居然是个只知道吃肉棒的淫荡女人！”
　　林轩看着美母柔情似水的凤目，对妈妈小嘴的抽插频率越来越快！
　　“唔唔才没有唔唔……妈妈是知道坏……主人的那个的味道了唔唔嘶”温婉清明眸娇媚的瞪着儿子，紧缩的眉头表情却又十分享受。
　　“没有么？妈妈的小嘴太棒了，吸的我好爽！我要来了妈妈！”
　　林轩看着美母淡雅妆容的俏脸，感觉在母亲喉咙深处的肉棒开始颤抖起来。
　　强烈的快感要在妈妈的小嘴里爆开来！
　　“唔唔嗯嗯给妈妈……唔！把坏主人的……唔唔精液都交给妈妈唔嗯唔！”
　　温婉清期待儿子在自己小嘴里的浓浆！
　　身下的媚穴也做好了高潮的准备。
　　“儿子的精液！好好吞下去！妈妈！”
　　林轩在美母小嘴里疯狂冲刺后，抱紧妈妈的脑袋，大肉棒强劲的塞进母亲食道最深处，让妈妈的脸完全贴在自己身体上后，射出了滚烫的浓精！
　　“唔！嗯！唔唔！好多！好烫！”温婉清的浪叫伴随林轩龟头的喷射声交相辉映，两人都疯狂颤抖，下体溅射浆液！
　　“妈妈最喜欢了”温婉清仰头翻着白眼，大量回流的精液顺着她的鼻腔和嘴角溢出，红色高跟已经被自己的淫液入侵了，打开的丝袜美腿都在巨颤，雪白的美乳激起乳花，娇躯享受着儿子带来的口爆高潮。
　　“噗呲”林轩抽出母亲小嘴深处的肉棒，还在喷射的龟头对准了温婉清的俏脸，红润的脸颊染上了滚烫的浓精。
　　“呼，唔，嗯唔，儿子的精液好美味在喉咙里的香味，妈妈好幸福”温婉清咀嚼着嘴里的白浆，对于流淌在美乳身体上的精液爱莫能助，双手反扣的她已经无法帮助它们了。
　　“给我清理干净，妈妈”林轩半软的肉棒拍打着母亲的精液小脸，命令着温婉清道。
　　“嗷呜”温婉清娇媚的抬头看了眼儿子，听话的张嘴含住儿子的肉棒，细心舔舐，一点一点的清理。
　　“真乖”林轩温柔的抚摸妈妈的秀发，想着待会是让妈妈乳交还是足交呢，妈妈的美腿今天也好美！或者直接这么抱住妈妈插入得了……
　　母亲口交的场面香艳无比。
　　街角的交配抽插声让路过的行人都面红耳赤，感叹现在年轻人心大，有些人报警求助，推开墙壁后却只看见一地的淫液精液，精液里还有一条染白了的过膝丝袜，上面的余温和体香显然是刚刚脱下。
　　墙上一张被撕扯的纸条只留下一句“性奴妈妈”，在这野外做爱的男女居然是一对背德母子！
　　不少人露出厌恶的表情，也有些人兴奋的脸红，很快在林家的干扰下，这件事也就不了了之了。
　　……
　　“今天就是妈妈真正成为肉便器的日子了！”
　　林轩看着慌张的母亲挪着步子走进了市区街道口的男厕所，此刻虽然是深夜，但是还是可能会有人来！
　　刚刚恶蛟要求母亲在这个厕所当一周的精液马桶，任何男人都可以在她身上驰骋，一周后自己去检查妈妈的工作是否完成。
　　回想温婉清苍白绝望的小脸，不敢置信的看着自己的样子，林轩体内的恶蛟就感觉一阵畅快！
　　“有人么？你好？”
　　温婉清身着高中生制服，精致的咖啡色长袖外套，两颗纽扣上方是大大的V字领口，里面一件纯白色的衬衫被她挺拔的巨乳撑起，雪白脖颈处有一个可爱的蝴蝶结。
　　乌黑的云鬓系成了长长的马尾，她不安的整理自己额间的秀发，面色红润又羞涩。
　　要在这里面被人强奸一周！而且随着人越来越多，那肯定是会从单人发展成多人轮奸的，能想象在一群男人赤裸肉体里满是精液的自己。
　　盖住翘臀的格子图案JK短裙露出了她裹着紫色麻油袜的性感长腿，不安的夹紧，厕所里昏暗的灯光都能让她油光锃亮的美腿上反射一条诱人的水光肌，加上完美弧度的曲线，好似两条长长的紫色果冻，让人看的直咽口水，真想试试这果冻在嘴里的滋味！
　　30多岁的温婉清穿上高中学生的制服也依然亭亭玉立，如若不是她身上散发的高贵熟媚的气场可能都不会有人觉得这是一个已经有过孩子的人妻少妇。
　　她今天却被自己的儿子主人命令，不许使用功力，不许反抗进来的任何男人，自觉的从放在地上满是情趣道具的包里拿出一个眼罩戴上，里面还有其它很多平时自己儿子会在自己身上用的东西。
　　温婉清没有办法拒绝，自己已经在儿子的调教下，彻底沦为了他的奴隶妈妈了。
　　她美艳的脸蛋娇艳欲滴，看着小手里的眼罩，听天由命的戴上，谁会是第一个来侵犯自己的人呢！
　　接着，这个女人颤颤巍巍的解开自己脖颈蝴蝶结下的衬衫纽扣，将V字领口里水润饱满的柔软奶子释放出来，美乳白净如雪，一条黑色细线挂在她肩膀上，蕾丝比基尼的内衣乳罩却有一条大开的缝隙，夹紧乳头的布片图案精美，粉红的乳晕和挺立的乳头在里面反射着妖艳的亮光。
　　好美的乳房！
　　然后，她掀开了自己本就只能盖住紫色丝袜大腿的JK短裙，两条夹的紧紧的紫丝美腿深处，在短裙影子的覆盖下，和情趣乳罩配套的开裆诱人小内裤若隐若现，仅仅穴口处有些许的布料，布料上面点缀着丰富的图案，已经被淫水染的深邃。
　　露出了自己最性感的部位后，温婉清带着眼罩的娇颜贝齿咬着玉唇，感受着自己美乳和穴口的凉风，双手抓着自己的丝袜膝盖，性感长腿弯曲坐下，向蹲下去。
　　满是淫水的穴口正对着刚刚走进来的大门，等待着今天第一个陌生男人的光临。
　　“谁会是第一个幸运儿玩弄妈妈的肉体呢？嘿嘿”林轩淡红的双眼隐匿在男厕所周围，期待的看着厕所门口。
　　刚才自己要求母亲在男厕所里戴上眼罩等待任何进去的男人把他当成自己侍奉玩弄，想想就兴奋！
　　“蛟龙，出来一下，我有事找你。”原本淡红的双眼红光消失，变成了正常状态。冷漠的盯着厕所门口。
　　“什么事不能再精神空间说，真的是烦人，怎么？想让我和你一起看你妈被玩弄？”
　　林轩身体浮现一团黑影，最后凝聚在他面前，化成一条邪祟的恶蛟。
　　“怎么可能让其它男人玩弄妈妈，你别做梦了恶蛟。”
　　林轩冷笑的看着悬浮体外和自己对峙的蛟龙，这畜生终于是看腻了自己玩弄母亲想要把妈妈变成任何人都能上的公交车肉便器？
　　做你妈的美梦去！
　　“你是不是脑子有病？老子想怎么玩你妈就怎么玩你妈，给你一个月独享你妈的时间已经够了，我也帮你好好调教你最爱的妈妈了，现在老子腻了，对了，你妈以后就是我的东西了，你别想再碰她了，拿着你妈的丝袜撸管去吧。”
　　蛟龙无所谓的看着冷漠的林轩，违逆自己的人都死了，你也会一样。
　　它想要重新进入林轩身体却发现自己在他身体里的连接断了！
　　“哈哈哈哈哈。我妈妈，这！辈！子！只！能！是！我！一！个！人！的！老子忍你很久了，今天终于逮到机会了！”
　　林轩咬牙切齿一字一句的说完，怒视恶蛟的双目有着不可直视的神光，短发刷刷晃动，像尊怒目金刚！
　　“你是不是操你妈操傻了？嗯！”
　　蛟龙很不爽林轩看死物的眼神，龙目发光，想调动自己在林轩体内的力量，去发现林轩没有任何的回应，依旧看死人一样看着自己。
　　不应该啊！
　　出问题了？
　　“你！你怎么？不可能！你不可能挣脱我的操控！”
　　恶蛟不敢置信的看着冷漠的林轩，感觉自己在他身体里的各种力量被虐夺着，最重要的是，自己的控制权没了！
　　“我怎么不可能！用我的身体威胁妈妈调教玩弄妈妈一个多月，丧尽天良，丧心病狂的事你都做绝了！让我和妈妈一直这么下去还好，现在还想让别人来玩弄妈妈？本来还想着你帮我得到我心爱的妈妈并且教我调教她，老子睁一只眼闭一只眼留你条命，但是现在看来你可以去死了！”
　　这么多天的调教，林轩打心底里认定了妈妈就是自己的东西，谁也不能碰！
　　不知好歹的恶蛟，本来还想谢谢它让自己得到美母，现在看来没这个必要了，逆鳞岂是说碰就碰的。
　　谁都不行！
　　老爹都不行！
　　“笑话！毛都没长齐的小东西以为拿回身体控制权就可以和我叫板了？整个X市能动我的只有你妈，你妈现在说不定正在被别人轮奸呢，老子这就杀了你，用你的身体带着其它人轮奸你的母狗妈妈！哈哈哈！”
　　蛟龙拿定林轩实力达不到威胁他的程度，大笑一声自身的邪祟之力炸开，张牙舞爪的扑向林轩，想要灭杀林轩的灵魂取而代之！
　　“谁告诉你，小就不配和你叫板了的？本来还想给你留个全尸，现在看来没必要了。”
　　林轩被恶蛟的话彻底激怒了，身后猛然炸出一道虚影，看着比温婉清的都要现实些，说我可以，说我妈不行！
　　你找死就成全你！
　　“你！你！虚实境！你！”
　　蛟龙大惊失色，自己全胜姿态都只能和这个境界四六开，现在就是个残魂怎么可能比得了？
　　这个境界是一个十六岁的孩子该有的么？
　　它的计划出现极大偏差。
　　甚至威胁自己的命。
　　“聒噪！杀你！”林轩捏紧拳印，向着蛟龙方向轰杀去，身后巨大的虚影紧紧跟随，一样捏着拳头。
　　“等等！吼！”恶蛟胆寒，想要咆哮反抗，却发现林轩的拳头比他父亲的刀都让它战栗，压迫感太强了！
　　“嗷！”一拳轰在蛟龙身上，黑色躯体炸开，鳞片四射，恶蛟顿时双眼失去活力，浑身都黯淡透明了些。死亡的威胁！
　　“放过我！我教你彻底调教你妈妈的方法！”恶蛟被吓破胆了，再接一拳它觉得自己真的会被活活打死。
　　“我妈妈已经被我调教好了！你已经没用了！”林轩举着拳头，向着恶蛟冲去，给它最后一击！
　　“不是，你妈妈确实已经差不多调教完成了，但是是因为我给你精液注入了邪祟之力！她被邪祟之力控制了身体！”
　　蛟龙之间说出实话，再不说就晚了！
　　“没了我就无法给你妈妈提供发情精液了！你妈妈会郁郁寡欢终日忧虑的！你解决不了！”
　　恶蛟看着悬浮在自己面前的拳头额头直冒冷汗，在慢一点自己就烟消云散了！
　　“让妈妈发情而已，我用春药代替就是！”林轩棱角分明的眸子带着寒意。
　　“不行的，我的邪祟之力不是其它药物可以代替的，没有我力量加持的精液你妈妈会疯的，就像没有了毒品的吸毒人员，大脑会出问题的！而我就是专门生产这个毒品的毒贩！”
　　恶蛟抓住林轩对自己母亲的占有欲，抓住最后一根救命稻草！
　　“你也不想你妈妈成为一个没有思想疯疯癫癫只知道做爱的肉奴隶吧？”
　　恶蛟畏惧的看着林轩握紧的拳头，终于是松开来后，长长纾缓一口气！
　　不用死了，太好了！
　　“自己解放心神，成为我的奴仆！”
　　林轩看着颤抖的恶蛟，对它的灵魂施展控制秘法。
　　这是他以前在练功房发现的，闲来无事就学了，想着以后能力强了收几个强力奴仆，没想到第一个是恶蛟，嗯，按照以前的我会不会用着东西控制妈妈呢？
　　林轩好奇的思考着，应该……
　　会吧？
　　虽然不恋母但是妈妈的肉体让他很难拒绝啊，想必就算以后自己没有恶蛟事件也会因为各种各样的原因和母亲成为一对。这就是命运吧，
　　“是……”蛟龙极度的不甘，明明再让他在林轩体内修炼几年夺舍林轩后，它就有机会重新化蛟以林轩的肉体化龙成仙，唉，造化弄龙啊！
　　“嗤嗤嗤”两人的灵魂之力交合，林轩感觉到了和恶蛟的联系，他至真至纯的内力化作灵魂力注入恶蛟体内，帮她修补身子。
　　只见蛟龙的漆黑鳞片脱落，露出里面白净的蛟躯。
　　她在蜕变。
　　“咦，还是条小母龙！化形会吗？”林轩接收着脑袋里蛟龙的乱七八糟的讯息，看着乖乖盘在自己肩膀上的蛟龙问道。
　　“可以主人”黑白相间的蛟龙听话的飞到林轩面前，身体慢慢变化着。
　　“咻”
　　“主……人”恶蛟幻化成一个赤裸的女人，窈窕的身形，雪白的肌肤，胸前颤抖的奶子一晃一晃的，交叉着磨蹭雪白美腿，一脸娇羞的看着林轩，我日还是个熟女蛟龙。
　　“你叫什么名字！？”林轩看着眼前虚幻的女人，好感大涨！
　　“奴婢叫媚灵”女人低着头，额头上的小龙角对着林轩，虚幻红润的脸蛋可爱又妩媚！谁会想到这是教林轩调教母亲的恶蛟？
　　“媚灵，真不错的名字，走吧，和我一起去调教妈妈，她应该等急了！哈哈”林轩哈哈一笑，看着媚灵的眼睛不怀好意，伸手想要牵住她的小手去发现直接穿透过去了！
　　是灵魂体！
　　“好的主人”“咻”说罢媚灵红着脸直接化为蛟龙模样，此刻却是雪白无比，难道黑色的是她的衣物？
　　想着刚刚的黑色鳞片和现在的白色蛟身，林轩若有所思。
　　“想要肉身么！？”林轩看着小白蛟可爱的模样，淫笑的问道。
　　“……主人，奴婢想要，可是……”身为千年老蛟的媚灵怎么可能不知道林轩问自己的意思，想要玩弄自己的人形！
　　这个男孩还是自己亲自指教的呢！
　　“和我把妈妈处理好，我就帮你塑造肉身！”林轩已经想到三人在床上挥洒汗水的画面了！
　　“好……谢谢主人……”可爱的小白蛟看着林轩淫靡的眼睛后背有些发凉……自己还是只一头千年小蛟龙而已！
　　“主人你为什么是虚实境还可以摆脱我的控制呀？”媚灵在林轩手臂环绕一圈好奇的看着林轩。
　　“因为我妈妈每次和我做爱后，都会有一股力量进入我的身体，让我夺回你的控制权，一个多月的高强度做爱，我已经完全掌握了身体控制权，并且修为也越来越强”林轩也不废话，直接说出，是因为和母亲双修高潮。
　　母亲的功法和他的功法发挥了作用！
　　“不愧是天生媚骨，加上慈航静斋的秘法，居然有这种功效！”
　　媚灵无奈的看了看林轩，没想到当初报复温婉清却便宜了她的儿子，不过也好，让那个当年封印我的高傲女人变成自己儿子性奴肉便器也不错！
　　“媚灵，待会我进去你帮我改变气息，我让妈妈认不出我来，嘿嘿！”
　　林轩激动想着母亲被陌生人调教玩弄的画面，已经迫不及待进入厕所了！
　　只见他神光绽放，包裹住男厕所。
　　“好的主人”真是个的我真传的小变态不管了，温婉清难受我就开心！
　　“嗒嗒嗒”林轩刻意踏出响亮的步伐走进那个有着自己美母的男厕所里，刚在门口就被妈妈熟悉的媚香吸引，已经能够想象一块美味的香肉等着自己品尝！
　　“刷刷刷”林轩打开了男厕所门口洗手台的水龙头，让母亲做好迎接自己这个陌生男人的准备，果不其然，透过墙壁都能听见妈妈那妩媚激动的喘息声。
　　“嗯嗯呜呜呜”顺着媚香淫笑的走进厕所，顶部的灯光忽明忽暗，不过足够把墙角发出娇喘的女人照亮了，她穿着高中外套，一件短短的JK裙子，紫色丝袜包裹的紧至大腿对着自己的方向张开，里面开裆内裤不停的渗出淫水，喷射在地面一张散发着光芒的纸张上。
　　“有人吗？咦？”
　　林轩压低声线，改变自己的声音，大步接近用小手不安揉捏自己乳头的母亲，紫丝美腿剧烈颤抖，戴着眼罩的俏脸惨白兮兮，贝齿咬着娇唇不敢直视自己的方向。
　　妈妈在害怕，哈哈哈！
　　“唔唔，你……你好，主……人这个纸条是我的个人信息！”
　　温婉清妩媚的声音都是嘶哑的，从喉咙里挤出来一样，大张的穴口能够感觉到身前陌生人的炽热目光！
　　这就是第一个我接待的客人么！
　　我要被不认识的人侵犯了！
　　“噢，你叫我主人？你不是学生么？”林轩蹲下身子捡起被妈妈淫水打湿的纸条，这可是自己特意要求母亲亲自写的呢！
　　“我不是……我只是一个露出变态女……请主人……随意玩弄我！”
　　温婉清像是听见了男人捡起写有自己信息的纸条，忐忑不安的她即将接受着审判！
　　“温婉清？你是林家族长温婉清！儿子的专属性奴，林家族长居然是自己儿子的性奴！大新闻啊！”
　　林轩吃惊的看着眼罩已经开始出现水渍的妈妈，那小脸扭曲狰狞，嘴唇都要被咬出鲜血的屈辱的表情让他激动！
　　“是……是的，我就算林家的族长温婉清请您随意的玩弄我侵犯我我将用自己的身体侍奉主人您！”
　　温婉清忍受着极其剧烈的屈辱快感，两支踩着红亮高跟的美腿上下不安的蠕动，穴道口的淫水如泉涌一般在地面流淌。
　　兴奋又恐惧！
　　“他妈的上个厕所居然都能中大奖！没想到居然能随意玩弄X市呼风唤雨的大人物！唔嘶唔！”
　　林轩故意发出感叹，确实如此，温婉清作为林家族长在X市有着举足轻重的地位，林家涉及的领域几乎影响着X市的一切，但是现在这个金字塔顶端的女人却在普通街道口的男厕所里和一个陌生男人主动求爱！
　　他装作激动的样子抱起柔软无骨的妈妈，不应该装作，本就激动不已！
　　“唔嗯嘶主人请不要把我当作林家族长，我只是一个被儿子调教完成的淫荡女人！可以随意玩弄的残花败柳唔嘶唔”温婉清被男人抱住自己JK短裙下紫丝玉臀，感受男人大手暴力的揉捏，被儿子开发完成的敏感身体瞬间起了反应，媚骨全开，紫丝双腿用力扣主男人双腿，赤裸雪乳紧压男人的胸膛，张开小嘴让男人掠夺自己蜜嘴里的甘甜，双手紧紧的抱住他的后脑勺。
　　热泪却是无声的流下。
　　“咖嗒”一支紫丝美腿上的红亮高跟从温婉清不安的紫丝小脚上掉下，紧紧握成小足拳的丝脚扣在另一支同样岌岌可危的高跟上，捏的泛白的肌肤透过紫色丝袜可以看出她此刻的恐惧。
　　“唔嗯族长大人的小嘴唔嘶真甜，和蜂蜜一样唔”林轩心疼的看着哭泣的母亲，那绝望的眉头和湿透的眼罩可以想象妈妈现在的屈辱表情，这么一个高傲自负的女人随意和一个陌生男人水乳交融，唉，妈妈放心，以后你的主人只能是我，也必须是我！
　　“唔唔呜呜呜，主人喜欢就好婉清这就把嘴里的蜜全部给主人”温婉清现在浑身发凉，全然被动的用小媚舌附和着陌生男人的吮吸，她知道，自己完了。
　　自己的身份被他人知晓，想必很快所有人都会知道她温婉清，林家族长，是一个和儿子偷情背德，母子乱伦的淫荡妈妈，自从和儿子走出那一步后，这一切后果她都想过，都做好的了准备，但是在真正即将发生的时候，还是觉得内心非常的难过恐惧。
　　那就用欲望把脑子填满吧！媚骨全开，一丝也不停留，在林轩怀里的美人，美眸深处有着无尽的情欲！
　　两人舌头缠绕的声音在整个厕所里回荡。
　　“族长大人的身体，好香，好美滑滑软软的！”
　　林轩感受母亲越来越主动的媚舌，母亲性感小嘴疯狂刺激大脑疯狂分泌多巴胺和肾上腺，抱住妈妈丝袜屁股的手都更加用力。
　　软绵灵活的香舌带着自己的舌头在妈妈的口腔里旋转腾挪，在妈妈甜美的唾液加持下，以妈妈口腔为舞台，一大一小的舌头在上面载歌载舞，像两个配合默契的搭档。
　　不愧是我亲自调教的妈妈小嘴，就是自己的专用的舌吻口交和精液清理工具！
　　“嗯唔……呋嘶主人可以不要提族长这个身份么？我现在就是一只淫荡的小母狗请主人不要怜惜婉清……”温婉清听着陌生男人一口一个族长大人，抱紧他身体的小手和丝脚用力握拳，上面乍现的青筋扭曲的俏脸，可以看出她现在极度委屈和不甘。
　　自己儿子也就算了，被陌生男人知道身份随意玩弄侵犯……
　　她很想厌恶的推开这个在自己身体上下其手的陌生男人！
　　但是她无法做到，无论是淫乱的身体，还是儿子主人的要求，她都不敢抗拒，自己现在已经是儿子的性奴母狗了……
　　“嘿嘿，族长大人还害羞呀，你的大屁股真的好Q弹！被丝袜包裹的滑滑腻腻的，揉着真带劲！奶子用力一点！”
　　林轩看着母亲扭曲的小脸蛋，湿透的眼罩下肯定是淫乱又厌恶的大眼睛吧！
　　哈哈！
　　那个从前对外人高傲冷漠的妈妈被自己调教成荡妇母狗，都不得不佩服自己了，噢不对，佩服蛟龙了呢！
　　“好的主人请主人随意玩弄婉清的身体，今晚婉清的一切都是主人的唔唔”温婉清听话的用自己的酥胸压紧男人的胸膛，两个颖颖的奶头在男人胸前打着点，大量乳肉覆盖他的皮肤，乳球由圆到椭。
　　“嗯唔嘶真不错的小嘴巴！”
　　林轩品尝了母亲媚舌很久后才把舌头从妈妈香甜的小嘴里抽出来，松开那已经被自己揉捏玩弄的些许松弛了的丝臀，双手抓住妈妈带给自己温暖的大奶子，一把按在墙上。
　　“呀啊，嗯”温婉清被男人压在墙上，带着眼罩的她只能用双腿紧紧夹住男人的腰，纤细的雪臂夹住自己的自己的侧乳，满是男人口水的小嘴咬着指头，害羞的靠在墙上让男人把玩自己的奶子。
　　“族长大人的奶子，好漂亮呀，以前在电视上看穿着礼服的族长大人就觉得身材超好，没想到有这么大！是被儿子捏大的么？”
　　林轩捧着妈妈胸前的巨乳，这满足的分量一手都无法那捏住，柔嫩的乳肉被他捏的凹陷下去，轻轻抬起那被粉嫩乳晕围绕的乳头也向自己靠近着，乳球上的香汗滑过高光，流淌在他的大手上，妈妈的奶子好棒！
　　又大又软！
　　“是……是被儿子……唔，奶子被主人揉的好舒服”温婉清娇羞的咬着指头，回答着男人的问题，胸前的美乳不停改变着形状。
　　“真羡慕你儿子，有个身材这么好的妈妈！”林轩感叹母亲柔软的美乳，“嫉妒”起自己来。
　　“还不是我的功劳，哈哈”媚灵一脸骄傲的看着玩弄自己妈妈的林轩，不愧是得到老子真传的主人！兴奋的传音道。
　　“唔唔，呀乳头！”温婉清双手抱住男人在自己胸前蠕动的脑袋，只有一只高跟鞋的紫丝美腿紧贴着墙壁不安的站立着。
　　“唔，族长大人的奶子好软，好香，真好吃！”林轩压着温婉清的身子，低下头咬住母亲乳香肆意的奶头，惹得温婉清娇喘连连。
　　“啧啧啧，这么简单的调戏族长大人就湿的这么厉害么？”
　　李岩探进母亲JK裙的大手抚摸湿润的紫色丝袜，找到妈妈腰间的丝袜缝隙，贴着母亲小腹向下感知着，开裆蕾丝内裤已经湿透了！
　　“啊我的小穴！”
　　胸前的电流和穴口的刺激让她浑身发颤，那支缺少高跟的美脚提起脚跟，紫丝脚尖着地，和十厘米高的红亮高跟勉强持平，性感的脚底一条小小的S线顺着她的脚趾延申至脚踝，撑起她完美的足弓。
　　“族长大人是不是想要了呀！”
　　林轩已经脱下裤子用自己的肉棒磨蹭妈妈圆润的大腿了，被丝袜包裹的美腿磨砂冰凉的触感让他兴奋！
　　吃着妈妈娇嫩乳肉的他仰着脖子看着妈妈丰富的表情。
　　“请……请主人随意侵犯婉清，不要怜惜婉清，我是可以随意使用玩弄的肉便器……”温婉清眼罩的热泪清晰可见，这一步终究还是会来的！
　　“真是个荡妇！”
　　大肉棒顶开JK短裙，用力扯开妈妈裆口的紫丝，满是淫水的手指拨开母亲开裆内裤的缝隙，龟头在穴口磨蹭着，两人身体最炽热的温度相遇，瞬间传递给对方，身体都轻微一颤。
　　“给我给婉清！求您了！”
　　温婉清已经不想思考了，她现在只想要用性爱填满自己混乱的大脑！
　　随他去吧，想必从这一刻开始，自己就是一个人尽可夫的婊子了。
　　真正走到这一步反而觉得轻松，俏脸只剩淫乱，没有其他任何表情。
　　不甘屈辱全都被收了起来，以前那个高傲冷艳的林家族长温婉清将一去不复返。
　　散发媚香的身体颤抖的垫着脚尖，五个小脚趾都因为受力过久泛白。她默默等待接受着审判。
　　“如你所愿！”林轩注意到母亲绝望默认的表情，抓着妈妈细致光滑的紫丝大腿用力刺入！
　　“噗呲！”母子的性器官完全咬合，毕竟肉穴已经是自己儿子肉棒形状了。
　　温婉清的穴肉感知道是熟悉的儿子肉棒，欣喜的扭曲缠绕着这个入侵者！子宫口也默契的咬住林轩的龟头，欢迎他的回家！
　　“族长大人，你的小穴好舒服！又紧又温暖！”林轩一插到底，果然，妈妈的穴道是世界上最美妙的东西！
　　“您，您喜欢就好请随意侵犯婉清的身子吧……”温婉清此时还笼罩在绝望的情绪里，对于淫乱身体发出兴奋信号都不怎么理会，所以没有认出自己体内就是儿子的肉棒。
　　像个呆滞的实体娃娃。
　　我这算不算背叛儿子……
　　为什么儿子要我被他人玩弄侵犯，我明明这么爱他，为了他付出了所有，那头恶蛟……
　　唉，前辈子造的孽这辈子还啊，我的一切都被它毁了，原本以为就这么和儿子幸福下去也不错，现在看来，这都是奢侈。
　　既然无法改变，那就彻底堕落吧，变成只知道性爱的淫乱女人吧……温婉清被眼罩遮住的眼睛越来越空洞，完全被黑暗笼罩，没有一丝光亮。
　　“乖妈妈，儿子的大肉棒你都没认出来？”林轩明显察觉到妈妈的不对劲，顶着妈妈子宫口在母亲耳边低语着，大手轻轻抚摸妈妈的丝臀。
　　“轩儿……主人？！”
　　温婉清原本封闭的黑暗被一道亮光劈开，把里面真实的自己照亮。
　　她激动的用颤抖小手取下自己脸上的眼罩，看着一脸坏笑的林轩，凤目里不自觉的溢出欣喜的泪水！
　　是儿子！
　　不是别人！
　　太好了呜呜呜！
　　“妈妈不会觉得儿子我会把你交给其他人吧？嘿嘿”林轩用力捏了捏母亲软玉温香的美臀，看着明艳动人的美母，果然，笑着的妈妈是最美的！
　　“妈妈还以为！妈妈还以为主人不要妈妈了！呜呜呜！”
　　温婉清激动的不能自已，大颗大颗的泪珠滑过红润的小脸，封丰盈的红唇有着藏不住的欣喜！
　　“怎么可能嘛，我只是要考验妈妈了，这也是调教的一部分！”
　　林轩可不想让母亲知道蛟龙的威胁已经被消除了，哪怕知道妈妈已经被他彻底调教完成了，还是保险一点的好！
　　小心驶得万年！
　　万年修得共母眠呀！
　　那个最初还想着救母亲，被温婉清教育的优秀儿子一去不复返了，成谜于美母淫乱的肉体！
　　“一天想这些莫名其妙的方法来欺负妈妈！林轩是大坏蛋！吓的妈妈不知道怎么办了都，还以为真的要变成其它的人的玩具，在这个厕所当真正的肉便器了！”
　　温婉清想着刚刚自己决定堕落就一阵后怕！
　　她真的以为儿子不要她了！
　　子宫像是报复儿子一样张开并拢不停撕咬儿子的龟头！
　　欺负妈妈的大坏蛋！
　　叫你欺负妈妈！
　　叫你欺负妈妈！
　　咬死你咬死你！
　　“嘻嘻，乖妈妈刚刚的样子看来是真的被吓到了呢！噢！”
　　林轩对于龟头在母亲子宫口里的快感发出颤抖的叫喊，大手擦去妈妈脸蛋上的泪珠，抬起妈妈艰难垫着脚尖的紫丝美腿，想要抽动在美母肉穴里的肉棒！
　　“唔唔嗯嗯以后儿子主人可不可以不要这么吓妈妈了妈妈已经是儿子主人的东西了，只想伺候乖儿子”温婉清看向儿子的媚眼有着浓烈的情意，这是看自己丈夫都没有的神色，今天她彻底认识到，儿子在自己心里的地位！
　　牢不可破！
　　“妈妈真乖放心吧妈妈，妈妈只属于我一个人，也只是我一个人的性奴！我不会把妈妈交给任何人的！绝对！想不想要儿子的大肉棒动起来呀！？”
　　林轩对着母亲捏屁股保证道，这确实是他最真实的想法，这么一个诱人美母，只能是自己的东西！
　　“真的吗妈妈好开心妈妈也只想当儿子一个人的东西请主人用大鸡巴好好疼爱妈妈好么今晚，不要怜惜妈妈暴力的操妈妈！嗷”温婉清被儿子说的动情，配合她抬起的大腿紧紧夹住儿子的腰，妩媚的扭动腰肢晃动自己的雪乳诱惑林轩在自己体内的肉棒。
　　“噗呲！噗呲！噗呲！”
　　母亲的诱惑何等上头，无可比拟的兴奋让他激动的开始在母亲穴道内的抽插，每一次都直顶子宫底部，都能从温婉清小腹上看见一个清晰的凸起！
　　两人忘我的交配！
　　“呀顶到妈妈最深处了”温婉清被儿子强压倒在墙上，一支紫丝小脚朝天颤抖，五支脚趾配合足弓崩的笔直，一支美腿上的红亮高跟只有脚踝处的挂带还让它达拉在美脚上，剧烈的晃动让它也岌岌可危！
　　“妈妈的小穴太棒了！根本停不下来！欧！”
　　林轩双手抓住美母翘起的美脚，手指掐住妈妈精致的脚踝用力分开大腿，让母亲的穴道对自己肉棒的咬合力些许放松些！
　　太紧了！
　　要被咬断了一样！
　　“哐当”那支挂在美腿上的高跟在林轩的举动下终于是掉在了地面上，和另一支高跟回合，红亮的些鞋面上反射着母子交配的摇晃肉体。
　　“唔嘶唔和儿子主人做爱好美妈妈好舒服”温婉清爽的吐出小媚舌，被压在自己身上的儿子一口咬住，上下共同两开花，儿子激烈的撞击让她着迷！
　　“噗呲，噗呲，噗呲！”温婉清紧贴墙壁的紫丝肉臀不停的被压扁又回弹，林轩大力的撞击让光秃秃的墙壁都被母亲的臀肉欺负了！
　　“妈妈自己用小手抓着大腿！”林轩命令自己的母亲道！
　　“知道了坏主人！唔唔”温婉清乖巧的用小手抓住自己紫丝大腿，纤细的小手捏住自己肉肉的大腿窝，让儿子抱住自己的大屁股冲锋！
　　小舌头又被儿子欺负了！
　　“嗒嗒嗒！”房间外明显的脚步被敏感的温婉清捕捉，窗外月光有着模糊的人影在走动！一下把她从儿子的肉欲里揪出来！
　　“轩……主人！有人！唔唔嘶”温婉清含糊不清的吃着儿子的舌头，黑色的瞳孔都有些微缩，看着依然往自己身体挺进肉棒的儿子焦急的喊道！
　　“没事妈妈，让他们发现又怎么样，有儿子挡着呢！”林轩暗笑母亲害怕的样子，那脚步和人影是自己特意弄出来吓妈妈的，嘿嘿！
　　“这……啊……唔，好吧妈妈和坏儿子一起挡！让他们说去！”
　　温婉清看着坚定目光的儿子，也不再惧怕这些有的没的，和儿子在一起就是最快乐的！
　　谁也阻挡不了！
　　“这就对嘛，乖妈妈！”林轩感觉母亲的媚香也来越浓烈，用力把肉棒挺进美母的子宫里！继续高速抽插着！
　　“要高潮了要高潮了！好厉害！要来了”温婉清娇媚的身体被儿子抽插的剧烈快感达到高潮，仰起头在儿子嘴巴里浪叫，被自己小手抓住的性感小腿绷直颤抖。
　　“我也来了！妈妈！”林轩滚烫的精液瞬间填满了母亲的子宫，染白了温婉清紫色丝袜包裹的大腿内侧。
　　……
　　高潮内射了不知多少次后，厕所角落一团紫色连裤袜和高中制服，上面蠕动着粘稠的精液。在它们的不远处两条赤裸的肉体疯狂撞击着墙壁！
　　“让妈妈的子宫被我的精液填满！”
　　林轩和温婉清之间有着一条性感的蓝丝美腿，整条蓝丝美腿被翘的笔直，和她平行！
　　被他环绕美母躯体紧紧抱着，手臂的末端是温婉清穿着情趣内衣的美乳，已经被大手揉捏成两个小乳球！
　　“咿呀儿子的……儿子主人的精液！”
　　全数进入母亲精液肉穴的大肉棒只有两个子孙袋挂在妈妈蓝丝屁股下面，挺立的阴蒂在分开的蕾丝内裤里肿的大大的，很快它又要被自己儿子浓精沾染！
　　……
　　“啪！”
　　“嗯唔”“啪！”
　　“嗯唔”林轩每次抽插撞击母亲黑丝大屁股的时候都要用力拍打妈妈的肥臀，弹性十足的丝臀有着强烈的手感，就像骑着妈妈在疯狂驰骋一样！
　　不愧是头调教完成的狂野母马！
　　“啊！”
　　温婉清整个身子都向后弓着，仰头看着昏暗的天花板，吐着小舌头浪叫，双手被儿子反扣牵着，被情趣乳罩舒服的大奶子被横切开来，一上一下挤压着墙壁，那个被自己丝袜屁股撞击的墙壁！
　　太爽了，儿子的大肉棒太舒服了！
　　她之所以浪叫是因为儿子的浓精又一次让她来到高潮，跪在地上的黑丝小脚都在颤抖，握着小拳头。
　　“噗呲”林轩抽出母亲肉穴里的肉棒，看着母亲摇晃颤抖的黑丝大屁股流淌着自己巨量的浓精，画面过于香艳！
　　“妈妈还没满足主人再给我好不好在射进来把我变……成一个糟糕的妈妈”温婉清喘着媚气回头，红润的小脸还有着高潮的余韵，双手掰开自己蠕动儿子浓精的穴口，期待的看着身后的儿子！
　　“嘶！这就来！妈妈！”林轩怎么可能抵挡熟母如此的挑逗，抓稳摇晃的丝臀用力一刺！
　　“啊啊儿子的，填满妈妈了小穴记住儿子的形状了”妩媚淫荡的温婉清享受儿子的刺入，开始胡言乱语刺激着自己的儿子！
　　“我要让妈妈一辈子都离不开我的大肉棒！”林轩暴力抽插着这满是自己精液的淫穴！要让妈妈时刻记得自己的大肉棒！
　　“妈妈才不要离开坏蛋主人的大鸡鸡呢噢”温婉清热情回应儿子，换来林轩更加猛烈的撞击！
　　……
　　“乖妈妈！想不想当！我！的！宠！物！啊`！”
　　林轩抓住母亲的白丝腿窝，用力的对着身下倒地的温婉清冲锋着，已经忍受不住了！
　　要高潮了！
　　让母亲当自己宠物什么的，太棒了！
　　“呀，唔嗯咕唔唔想要！”温婉清双手抓着满是情欲思想的脑袋，露出雪白的腋下看着自己的儿子，又要高潮了。
　　“噗！”
　　林轩屁股用力按下自己的肉棒，只留子孙袋在母亲穴口，龟头死死顶住妈妈柔软的子宫底，喷射浓精，他俯下身子抓起母亲仰头吐出媚舌的下巴，一口吸住妈妈香甜的舌头！
　　“唔嘶被儿子种下烫烫的种子了变成儿子的宠物了”满脸痛苦与快乐的温婉清翻着情欲的白眼，在儿子嘴里的小舌头都在颤抖。
　　“太爽了，哈！对了，既然是宠物，那么这个礼物就必不可少了！”林轩抽出肉棒起身拿过母亲存放情趣道具的手提包，翻找着什么。
　　“唔”温婉清白丝美腿之间全是自己儿子的浓精。
　　“当当当！来，乖妈妈戴上这个！项圈模样的项链！”
　　林轩拿着一个带有金属纽扣像腰带一样的项圈交给母亲，温婉清红润的一脸一语不发，身子微颤。
　　“妈妈不喜欢么？”林轩疑惑的看着发抖的母亲。被乳罩束缚的美乳都在晃动。
　　“主人送给我的怎么会不喜欢嘛！妈妈很高兴了！”
　　温婉清蹲着接过儿子送给自己的礼物，听话的戴在自己的脖子上，系好后满是精液的小手整理了下项圈，抬头看着站立的儿子，白丝美腿分开张开，大腿小腿紧紧挤压在一起展现出她美腿诱人的弧线，大屁股坐在柔软的白丝脚底上，被白丝包裹的十颗小脚趾踮起整个身子，因为大腿张开的缘故，大量粘稠的浓精顺着她粉嫩的穴口流下，在她丝脚边慢慢蠕动。
　　“还有这些，乖妈妈！”林轩看的兴奋，在把一个狗耳朵发卡和狗尾巴肛塞交给了母亲。
　　温婉清红着小脸麻溜的戴上，小屁眼插入肛塞的淫叫让林轩都差点没忍住扑过去按住母亲乱操。
　　“主人母狗妈妈看起来，合适么”满是欲望的俏脸期待的吐着小媚舌，期待的看着自己兴奋的儿子，插在她屁眼的狗尾巴真的像小狗一样摇晃挑逗着！
　　“太棒了妈妈！简直是太色情了！”林轩满足美母淫乱的模样，特别是母亲穴口不断流下的自己的浓精！嗯，要让母狗妈妈做些什么！
　　“妈妈，看见那个小便池了么？”林轩指着男厕所一面的小便池说道。
　　“看见了！需要母狗妈妈干什么！”温婉清像条完全服从林轩的母狗，顺着他指着的放下看去。
　　“爬过去，像母狗一样撒尿！”林轩的指令换来的是母亲顺从的爬行，白丝小腿脚丫朝天，兴奋的抓捏，对于儿子主人的要求很难拒绝！
　　“哗哗哗！”
　　在温婉清翘起一只性感的白丝美腿满是精液的穴口对着小便池僵持不久后，在林轩期待的眼神下，她兴奋淫乱的媚叫下，一道弯曲的水流溅射在满是黄渍的便池里，那是温婉清的尿液，她真的听话的像条母狗一样喷出了尿液，在儿子的命令下。
　　“真乖！我的母狗妈妈！”林轩走过去提起母亲性感的开裆蕾丝内裤，让内裤拉扯母亲敏感的肉穴，使得温婉清的尿液都被分开隔断了。
　　“噢噢谢谢儿子主人的夸奖”温婉清一边放尿一边痉挛着，仰头吐着小舌头来到高潮，翘起的白丝美顺势被林轩抓住。
　　“噗呲！”尿道被一根炙热的东西遮住！塞满！
　　“呀妈妈还在高潮，等一下！唔唔！”温婉清被儿子按在地面上，像只被操烂的母狗。
　　……
　　“脱下来，妈妈！”
　　天边泛起鱼肚白，刚刚激烈交配了一晚上的温婉清在林轩的要求下，穿着不透肉白丝连裤袜，高中制服和JK短裙来到街口的巷弄里，现在的时间已经有不少人影出现在大街上了，晨练的，上学的，都有，街边的店面也有些开始营业了。
　　“这里，会有人发现的！”
　　提着黑色小包带着狗耳朵的温婉清害羞的抚摸自己的白丝大腿，虽然嘴上说着害怕别人发现，但是实际还是用自己性感的躯体诱惑自己色鬼儿子！
　　特别是白丝美腿，又纯又欲！
　　“不听话的是不是！”
　　林轩激动的看着母亲性感的白丝美腿，不透肉的白丝让妈妈的双腿看着更加充满肉感，却又没有那么的臃肿，反而是让母亲美腿的曲线尽显魅力！
　　踩在可爱的小皮鞋里，内八的可爱模样像个娇羞的女学生！
　　这可是自己的妈妈！
　　三十多岁的少妇！
　　“知道了了！”
　　温婉清娇媚的白了一眼自己的色狼儿子，放下手提包，两支小手开始在自己美腿上做着魅惑动作，小手从盖住白丝大腿的一侧掀起短裙，来到自己的另一支大腿上，路过中间时特意掀高一些让自己雪白的耻丘被儿子窥视，一晃而过又瞬间被短裙遮住！
　　这种瞬息的春光最是诱人！
　　“妈妈！多来一些这种！太棒了！”林轩口干舌燥的看着母亲的白丝下体，那种裙下的诱人春光让他兴奋！
　　“真是个小色狼！”
　　温婉清又如法炮制，一手顺着自己的大腿前端开始掀起裙子，一手向着自己大腿外侧抚摸向上，性感白丝曲线，刚刚的雪白裆部，全都让色鬼儿子看的清清楚楚！
　　“太棒了妈妈！”
　　林轩看着母亲被短裙遮住之前的美腿春光，凹陷进去的穴口已经有些许的水渍，白丝的缝合部位很好的保护了妈妈的小穴，洁白无痕神圣又淫乱！
　　“就知道欺负妈妈”温婉清小脸红透，见自己儿子主人这么喜欢看自己的白丝下体，索性直接掀起小裙子，把整个雪白无痕的下体展现给儿子观看，整双美腿被白丝连裤袜紧紧包裹，没有一丝的褶皱的美腿看起来神圣又性感，白丝很好的修饰了这双诱人的极品美腿！
　　“脱下来吧，妈妈！”林轩看着母亲美艳的下体，咽了口唾沫命令道！
　　“知道了”温婉清听话的双手将裙摆固定在腰间，小手找寻裤袜与肌肤的贴合处，抓住有些厚实的白色裤袜，一点一点的脱了下来。
　　顺着她挺翘的大屁股，被脱下的裤袜卷曲成一长长一团，被她扭捏着美腿拉扯到了穴口之下的大腿处，露出她雪白的大屁股和没有内裤保护的穴口，粉嫩的穴口还有些许白浆，上面疏松的阴毛被裤袜的拉扯向下弯曲着，而那紧紧裹住她大腿的裤袜此时却像是一双诱人的过膝袜一样勒住她大腿内侧，把雪白的美腿都勒的凹陷进去，使得下面还在裤袜里的美腿看起来更加紧绷饱满，充满肉感！
　　她不得不从柔软的屁股重新开始脱下裤袜。太紧了有些！
　　温婉清弯着腰肢，大拇指扣住顶部一只腿上的裤袜，向下推去，雪白的肉腿完全的展现，她站立另一支白色过膝的美腿，手中的美腿弯曲收拢，顺着她粉嫩的膝盖向着小腿推去，一点一点的，那些被裤袜勒住的腿肉弹出了白丝的束缚，展现出它最原始的性感，雪白光滑。
　　完美弧度的小腿，纤细的脚踝，精致的脚丫，都挣脱了白丝的束缚，诱人的小雪糕变成了一条水嫩的布丁！
　　她提着手里收缩成一团的白丝过膝袜，站立着修长的雪白美腿看着眼睛都直了的儿子，红着脸调皮的吐着小舌头，色鬼！
　　一条雪白水嫩如同果冻，一条纯欲并存如同雪糕，妈妈的美腿无论什么样子都是如此的充满诱惑，魅力无限！
　　接着她又抽出在小皮鞋里的白丝小脚，将这条雪糕美腿的白丝也脱下，玉脚重新踩回小皮鞋里，弯腰拿起手提袋把散发自己余温媚香的白丝裤袜放进去。
　　“然……然后呢？”
　　温婉清继续是内八字站立，赤露雪白的美腿有着妖艳的高光，白嫩肉腿的弧度时刻引诱着自己的儿子！
　　她短裙下可是什么也没有！
　　“脱下上衣妈妈，把你的上半身赤裸出来！”林轩看着母亲双手挡在自己穴口面前的娇羞模样就觉得兴奋！
　　“好吧！”
　　温婉清悉悉索索的脱下自己的外套，她也只有这么一件外套！
　　如同维也纳一般完美的身体一点点展露出来，性感的锁骨，提拔的雪乳，纤细的腰肢，现在她全身只有一条短小的JK裙。
　　那是她最后一块遮羞布。
　　“现……在呢？”
　　温婉清声音都在颤抖，她环绕一圈，将自己的大屁股对准儿子的放下，挑逗的翘起自己的美臀，短裙之下的春光被林轩目睹的一干二净，雪白的臀肉，稚嫩的菊穴，流淌的淫水在她光华的大腿上反射着亮光，真是个淫荡的母亲！
　　“裙子也脱了，看着有些碍事，妈妈！”林轩忍不住命令道，母亲这个妖娆的女人让他深陷其中！
　　“就知道！”
　　温婉清嘟着小嘴巴看着满眼淫光的儿子，听话的脱下自己身上唯一的布料，赤裸的酮体在巷弄里散发着诱人的媚香，多么完美的躯体！
　　洁白玲珑散发着光辉，浑身上下只有脖子上刚刚厕所里的项圈和小皮鞋是遮挡她肌肤的外物。
　　“妈妈的身体，真棒！”林轩走上前脱下自己的裤子，把肉棒露出来！
　　“用刚刚的白丝给我撸管吧，妈妈！”林轩看着母亲散发媚香的肉体，脑海里还是刚刚母亲纯欲的白丝美腿。
　　“变态！”
　　温婉清凤目无奈的看着眼前这个变态儿子，从手提包里拿出还有自己温度的白丝，小手套进白丝底，一把抓住儿子火热的肉棒！
　　好烫！
　　“噢母亲大人的亲自打飞机呼”林轩激动的捏住母亲的美乳，感受妈妈的白丝小手的强烈刺激！
　　“快一点臭小子，待会被人发现了！”温婉清娇羞看着玩弄自己乳肉的儿子，小手却兴奋的给儿子大肉棒撸动着！
　　……
　　“妈妈！把你的皮鞋脱下来！”
　　林轩感觉自己的肉棒在母亲两支白丝小手的刺激下，一件有了强烈的射意，看着刚刚一直盯了好久的美母皮鞋，忍不住道。
　　“拖鞋干什么呀？呀！”温婉清不解儿子的要求，看见自己儿子拿起自己小皮鞋就对着里面喷射浓精时候想要阻止，但是为时已晚。
　　“呼好了妈妈，穿着这双精液小皮鞋和我去散散步吧嘿嘿”林轩射满母亲小皮鞋后，看着一脸震惊的美母，起身拍拍妈妈的翘臀说道。
　　“你这个大变态！这样妈妈怎么穿么？嗯唔！”
　　温婉清嘴上说着小脚却是迫不及待的踩进满是自己儿子精液的小皮鞋里“噗呲”被她小脚挤开的精液一下从鞋口溢出，占满了她的脚踝和鞋面上，看着充满了淫乱。
　　“舒不舒服妈妈，能赏个脸让我带你去散步么”林轩看着母亲把自己精液踩出皮鞋的小脚，就感觉特别的兴奋，深吸一口气，45°弯腰风度翩翩的对母亲做出邀请，像个优雅的绅士。
　　“舒服……好，好吧……”温婉清小声回答儿子前一个问题，提着手提袋，娇羞的让儿子牵着自己颤抖的小手，脚底浸泡她美足的精液让她浑身媚颤！
　　母子两在敞亮的巷弄里闲庭信步，悠哉自得。
　　温婉清迈着妩媚的步子走在前面，每一步胸前的美乳都要如同果冻般晃动，柔软的乳肉迎着清凉的晨风，好不惬意。
　　白浆鞋印也是一路保留过来。
　　她挺值纤细的美背下，左右蠕动的大屁股看着让人想要咬上一口，扭着猫步的大腿让美臀连接大腿的弧线忽长忽短，上下挤压着腿肉，中间的臀缝不停的相互磨蹭着，行走的蜜桃。
　　完美曲线的美腿每一步都让身体颤抖，莲足的“噗呲”声让她兴奋，那是儿子的美味精液被她小脚踩着，真是浪费！
　　她淫穴吹着凉风喷吐媚气发泄着精液不在自己体内的不满！
　　婀罗多姿的媚态，时不时回眸娇羞一笑，潮红的脸蛋妩媚的眼神，美母的风骚艳丽让林轩欲罢不能！真是个色情妈妈！
　　妈妈这份魅力只有我一人能够独享！林轩自私的握紧温婉清的小手，用力一拉把走在前面的美母拉近自己怀里，一飞冲天！扎进厚厚的云层里！
　　“妈妈，我们找机会去海边散散心吧！”抱着赤裸美母的林轩用力把自己肉棒塞进母亲的穴道内。
　　“嗷嗯唔嗯嗯呐”天空的洁白浓云深处，不停传出令人振奋的淫乱浪叫，地上行走的倒霉路人一抹头上的不明液体，放在鼻子前面嗅了嗅，这是什么味道！
　　怎么让我觉得兴奋！
　　他红眼抬头看着满是云彩的天空，那里莫非？！
　　户外海边。
　　“哗！哗！”
　　海浪拍打着礁石，溅起了几尺高的洁白晶莹的水花，海浪涌到岸边，轻轻地抚摸着细软的沙滩，又恋恋不舍地退回，一次又一次永远不息地抚摸着，在沙滩上划出条条银边，像是给浩浩荡荡的大海镶上了闪闪发光的银框，使大海变得更加迷人美丽。
　　“欧，欧！”蔚蓝的大海上洁白的海鸥挥舞着翅膀，向着圆弧的海平线飞去，一眼望不到尽头。
　　吵闹的海边，满是嬉戏打闹的人群，各色各样穿着性感比基尼的御姐，穿着可爱泳装的小萝莉，穿着泳裤的大叔，各种各样的人都有，所有人都在海边愉快的玩耍。
　　淡黄色的沙滩上，两个人影悠闲的踱步走着，一男一女，男人揽着女人纤细的腰肢，大半边身子紧贴着女人的玉体。
　　两人身后一条长长的脚印，他们已经离人群非常远了，刚刚女人魅力的面容和傲人的身材让那些人群中的男性看的口干舌燥，这种女人才是珍宝！
　　“妈妈，刚刚在海里爽不爽！”林轩激动的回忆中刚刚在海里浅水区和母亲的嬉戏打闹发展为母子做爱就觉得异常兴奋！
　　“难受死了，不过你开心就行！”温婉清想着在海里的淫乱就脸红不止！
　　“妈妈给你涂了防晒以后要好好散散步的嘛！”林轩低下头看着母亲诱人的白丝过膝美腿。忍耐不住了！
　　“坏蛋！真的想要和妈妈散步么？不怀好意的臭儿子！”
　　温婉清抱紧儿子的身体，娇媚的白了一眼自己的儿子！
　　回想刚刚和儿子的淫乱就觉得内心躁动！
　　自从林轩带着母亲在X市各个角落露出性爱之后，就连X市凌空天空做爱都体会过了，就打算和母亲在海边来个休假蜜月。
　　“哇，好多人呀，妈妈”林轩抓着母亲的雪白大屁股，看着穿着自己白色外套的美母兴奋说着！
　　“人多又怎么样嘛！人多你也照样要欺负妈妈！”
　　温婉清不知道儿子那点坏心丝？
　　人越多他越兴奋！
　　搞得现在自己也觉得人多的地方特别想要和儿子做爱了！
　　带坏自己妈妈的坏蛋！
　　母子两悬浮天空看着人山人海沙滩，内心的欲望在升腾！
　　“走吧妈妈！”林轩激动的带着母亲飞落在沙滩上，母亲子两的出现让沙滩上的人群都有些躁动，不是因为飞行落地，而是温婉清！
　　“好漂亮的女人！”
　　“我日这腿这奶子！”
　　“里面的泳衣好像很性感啊！”
　　“真羡慕那小子！”
　　“骚货！”
　　人群的低声热议虽然普通人听不见，但是身为虚实境的两人还是一清二楚的！
　　温婉清低下头红润着俏脸，脖子上儿子送的项圈就没在取下来过。
　　双手不自觉的收紧自己胸前的外套，两条白丝美腿夹的紧紧的，那些人的目光和热议让她非常不自在！
　　自己白色外套下的泳衣确实非常非常的性感，可以说是情趣内衣了！
　　三点连体式泳衣，挂肩的细线连接自己胸前两个竖直长条，长条就像有着妖艳花纹的黑色海带，一支从乳头延申到穴口，呈一个倒三角形状钩住穴口，雪白的躯体只有这么一件……
　　一条短短的泳衣，她不得用爱心乳贴挡住自己的乳头，这样却让她的胴体更显媚态！
　　还好双腿有着吊带白丝袜！
　　不至于这么暴露……
　　才怪！
　　吊带白丝加上性感的连体内衣和乳贴，让本就妖艳的温婉清看上去淫乱不堪，妈妈这样可不能让别人占了便宜！
　　自己的身体只给儿子看，在儿子要求下她穿上了林轩白色外套，遮住她性感肉体。
　　“你们逼话再多一句！”
　　林轩霸道的揽过母亲的腰肢，大手抓着妈妈外套下的大屁股，气场瞬间覆盖周围。
　　冷漠的看着那些暗骂母亲的人，像是在看死物一样。
　　“虚……实！”那些说着尖酸刻薄话语的人立刻闭嘴，头也不回的离开，同时吓走的还有那些贪婪的扫视温婉清美腿娇躯的人，这谁敢惹嘛！
　　围观的人群顿时散开，继续刚才的吵杂，只有一些不怀好意的目光偷偷看向温婉清性感白丝美腿，目光里尽显贪婪。
　　“走吧媳妇！”林轩微笑的收回气势，想要带着母亲走进海水里。
　　“轩儿……主人，你是虚实境！？”温婉清不敢置信看着自己才十六岁的儿子，和自己达到同等境界的儿子？！
　　“对啊妈妈，不说这个，今天和我玩开心！”林轩拉着母亲的小手走向不停拍打过来的海浪。
　　“啊，好……”温婉清显然还没从儿子的实力里清醒过来，被儿子拉近了腥咸的海水里去。
　　“哗啦，哗啦”海浪拍打在温婉清的白丝脚上，瞬间浸湿了这双妖艳白丝腿，让透肉的白丝变成了透明的水润色彩，反射着阳光的亮度，如同水嫩的果冻美腿一般，吸引周围男人的视线，太漂亮了这美腿！
　　“媳妇快点了，嘿！”林轩看着发呆的母亲，那双诱人的美腿被周围男人窥视，弯腰抓起海水向着母亲泼去！
　　“呀！坏蛋主……坏蛋林轩！看婉清的！嘿！”
　　被儿子泼了一身海水的温婉清反应过来，扯了扯胸前潮湿的外套，紧贴在自己胸前勾勒出自己的挺拔的弧度，顿时羞红了脸弯下腰同时用海水对着儿子泼去。
　　“唉没泼着略略略！”
　　林轩看着母亲被打湿的外头和白丝一样开始透出母亲粉嫩的肌肤，顿时兴奋的躲开母亲的突袭，气场笼罩，让那些男人无法看见母亲性感躯体！
　　妈妈只是我一个人的！
　　“咦？臭小子还想私藏妈妈！嘻嘻！”
　　温婉清感觉自己身体被儿子熟悉的力量包围，内心欣喜的看着儿子，想想刚才儿子也是为自己出头，内心暖暖的。
　　“只是让他们看不见妈妈性感的身子了，现在妈妈在他们眼里就是普通女人。”
　　他贪婪的看着自己母亲饱满的身子，在阳光下反射着淫靡的亮光，海里的肉棒坚硬似铁！
　　果不其然，那些不怀好意的目光鄙夷的收回，在他们眼里温婉清变成了非常普通的女人，不在耀眼。
　　“把妈妈性感身子偷偷藏起来的变态儿子！金屋藏娇的大坏蛋！看泼！”
　　温婉清也懒得理会那些特意来到他们母子海边偷看自己的恶心东西，还想着在不走开自己就杀鸡儆猴，现在儿子出面了那就不需要自己解决了，真是个小气鬼呢！
　　不过妈妈就喜欢小气鬼！
　　“哎呀，妈妈你偷袭！”林轩看母亲身体看的痴迷，被温婉清一泼得手，满脸咸涩的海水看着眼前笑的合不拢嘴的美母！
　　“哈哈哈，小坏蛋终于被妈妈欺负一回了！”温婉清笑的花枝乱颤，胸前的巨乳放肆的抖动，吸引林轩的目光，太诱人了，我的好妈妈！
　　“看我反击！”林轩对着捂嘴大笑的温婉清发起反击，效果极佳！
　　“哎呦臭轩儿！”温婉清小手挡在自己面前，看着朝自己傻笑的儿子。
　　母子两在海边愉快的嬉戏玩耍，慢慢的周围的人越来越多，海滩上也立起了各种各样的遮阳伞。
　　两人潜入了深海，身为虚实境的两人哪怕在海水里几个小时不呼吸都无伤大雅，温婉清睁着美目含情脉脉的看着自己的主人儿子，对于儿子炽热的主视心里小鹿砰砰乱撞！
　　又用色迷迷的眼神看妈妈！
　　林轩看着在海里美轮美奂的母亲，蔚蓝的海水把美母雪白的身子染上冷色，看着神秘又性感，加上美腿上的性感白丝，因为浮力原因向上漂浮的秀发，在海底扩撒，包围住母亲精致的娇艳，此刻的妈妈就是一条诱惑美艳的美人鱼，在深海里只为自己绽放魅力！
　　他游向母亲面前，看着可爱琼鼻冒着气泡的美母，大嘴找到了妈妈冰凉丰盈的小嘴，申请一吻。
　　温婉清也温柔的抱住儿子，献出了自己柔然的娇唇，两人的空气瞬间互通，神光绽放，足够撑开海水让各自的舌头相互交融缠绕，就这么在蔚蓝的海底，背德的母子相吻的唯美画面看着浪漫十足。
　　两人畅游海底，随着鱼群，穿过珊瑚，看着被捕食的鱼类，看着越过自己的蓝鲸，小手紧扣，十指并拢，像一对热恋的情侣，享受这惬意的感觉。
　　“妈妈，我想和你在这里……”林轩看着温柔魅力的母亲，传音道。
　　“坏蛋主人这里人这么少哎哟”温婉清环视浩瀚的海底，想着没有别人的母子做爱就不怎么兴奋呢，还没说完就被臭儿子从后面抱住小腰想着沙滩的浅海射去，儿子坚硬的肉棒在冰凉的海里传递给她强烈的温度！
　　“妈妈，人好像越来越多了耶！”破开水面的林轩抱着温婉清看着周围的人群，彼此之间只相差一米的距离。
　　“人多了你就对我毛手毛脚的是吧！”
　　温婉清妩媚的白了一眼在她性感身子上抚摸的坏蛋，两个雪白大奶子漂浮在海面上，随着浪潮的涌动上下起伏着，坚硬的乳头时不时探出海水呼吸新鲜空气，拍打在饱满美乳上的海水反射着白皙乳肉的色情光辉，当然这等美景只有林轩一人可以欣赏，其他人眼中只是男友在教女友游泳罢了。
　　不过姿势也太暧昧了！
　　“嗯儿子主人，坏蛋！”紧紧相拥的母子两，被揉捏嫩肉的母亲发出悦耳的呻吟，听的林轩肉棒死死顶住属于自己的妈妈媚穴。
　　“嘻嘻，妈妈的乳头，好像硬的不行呀！”
　　林轩抱住母亲腰肢的大手抓住妈妈胸前挺立的乳头，在海水浮力的支持下，只觉得美母的奶子更加软绵，海水加持了妈妈乳肉的柔软度！
　　在自己大手里像两团软软的海绵！
　　妈妈的奶子好软！
　　“不要玩妈妈的乳房！唔主人大坏蛋！”
　　温婉清倒在儿子的怀里，大腿夹紧儿子的肉棒，屁股不安的磨蹭他的身体。
　　母亲被儿子紧抱住在海浪里中起伏。
　　“作为我的宠物就好好听话乖妈妈！舌头给我！”林轩看着母亲雪白脖颈上的项圈，兽欲大发的寻找母亲香甜的小嘴。
　　“给你了！欺负妈妈的大坏蛋！唔嘶”温婉清听话的回头含住儿子的舌头，双手反扣住林轩的身体，让自己的屁股能更加贴近他的身体一些。
　　反正别人都认为自己是情侣了！
　　“唔嘶唔妈妈想不想要”林轩被母亲小嘴吻得欲火朝天，冰冷的海水都无法冲刷掉这种欲望，捏住妈妈乳头的手都用着不小的力气，大白奶在他手里就像发泄的工具一样。
　　“想要可是这里很多人耶唔唔！”
　　温婉清媚眼传情同样动了情欲，她有些担心的看了看周围脸红的陌生人们，自己奶子被儿子偷偷抚摸都看在眼里了吧！
　　羞死了嗯！！！！
　　等等！
　　“管他呢！妈妈大腿弯曲一下，对，坐下来，嘶”被母亲坐在身上的林轩抓住母亲浮在水面上的美乳，命令妈妈扎马步一样打开双腿，让自己的肉棒能够完好的进入母亲的穴腔内！
　　除了脑袋在水面以外，其它地方都在海里，林轩如同一只弯曲的龙虾，手臂以妈妈的大肥奶子为支点不停的对着水里母亲赤裸的媚穴抽插肉棒！
　　每一次搅动都带进了不少海水，海水压强和阻力让他有种莫名的快感！
　　妈妈的肉穴在水里都能这么用力的吸我的肉棒！
　　好爽！
　　“好奇怪！好涨！一点都不舒服！呜呜呜，臭儿子快射出来！妈妈好难过！”
　　温婉清感觉下体肿胀的难受，不同于被儿子肉棒填满的那种快感，这种有着冰冷海水排出自己体内空气的挤压让她穴肉都麻木松弛了，虽然良好的身体素质对儿子来说没有什么影响甚至让他更加爽，但是自己很难过啊！
　　而且他们好像发现儿子在操我了！呜呜呜母子做爱偷情被发现了！刺激死了！
　　“噢，妈妈，你忍着点，我好爽！在海里操妈妈的感觉太棒了！噢噢”林轩面对母亲的海水小穴越来越向往，但是看着母亲痛苦的表情还是加快了抽擦的速度，位了给妈妈缓解痛苦他顶住母亲的大屁股身体带动温婉清挺动。
　　“咕噜咕噜咕噜”两人之间的海面不停冒着泡泡。破裂开来是温婉清诱人的媚香，那是从她穴口里排出的空气！
　　“快一点了主人妈妈好难受！”温婉清哀求的看着满脸享受的儿子，期待儿子快一点在自己穴道里喷射浓精！虽然已经被海水填满了！
　　“来了妈妈！子宫打开些！噢！”
　　林轩挤开母亲满是海水的穴道，让温婉清的穴口不停喷吐着气泡，直到龟头顶住母亲柔软的子宫口，在要射的瞬间给儿子的龟头放行！
　　红通的龟头挺进母亲干燥温暖的子宫，瞬间子宫口夹紧儿子的棒身，不让一丝海水涌入。
　　她在用内力保护子宫！
　　作为虚实境强者，这一点她还是能很轻松的做到，儿子也经常要求她封闭满是自己精液的子宫口。
　　海水而已，只是不想让儿子的的内射体验受到干扰，同时自己的子宫只能有儿子精液这一种液体！
　　她羞红着脸颊想到。
　　真是个爱子心切的好妈妈！
　　“嗯嗯唔唔唔！”温婉清凤目紧眯，眉头锁住，贝齿咬着娇唇忍受儿子精液在自己封闭子宫的冲刷刺激，酥软的电击让她浑身发颤。
　　林轩也好不到哪里去，全身的温度只有在母亲的肉棒上，其它都被海水浸泡着，抱紧母亲腰肢的手都能感觉妈妈小腹肿胀的可以顶开自己的手臂了，妈妈的子宫里满是自己的浓精！
　　“呼真舒服妈妈”林轩抽出在母亲子宫里逐渐软下去的肉棒，身躯探出水面，大手掌在母亲软软的大屁股上，轻轻抚摸。
　　“坏蛋，射这么多在妈妈身体里面，待会上岸怎么说嘛！又遮不住！”
　　温婉清不满的嘟起小嘴巴，看着一脸雨云后惬意的儿子，只知道让妈妈擦屁股的小混蛋！
　　白丝美腿在海水里缠绕住林轩的大腿，小脚丫用力夹了夹儿子的小腿。
　　“嘻嘻，解开封印放一下我的子孙液出来嘛”林轩看着美母娇嗔的艳丽模样，大手肆意玩弄母亲一半美臀。
　　“真是的！”温婉清小腹处神光璀璨，很快她淫靡的穴缝里随着海水的蠕动漂浮出白色的浆液。
　　“呀！臭儿子！”温婉清正感觉自己小腹在慢慢变小，就发现自己海水里翘起的屁股穴口多了个不速之客！儿子的大手！
　　“嘻嘻，让我和自己的后代做个告别嘛！”
　　林轩在大手附在母亲的大屁股上，手指探进母亲连体泳衣下大屁股缝隙里，感受里面自己粘稠的精液滑过手指，顺便玩弄妈妈诱人的蜜穴。
　　“大色狼！”
　　温婉清满脸的潮红，但是依然放纵儿子自己穴口上作怪的手指，林轩粘稠的白浆在海水里扩散开来，随着浪花远去，有些遵循着自己的本能随着浪潮进入各种女性的内裤里，小嘴里，寻找雌性体内的卵子;有些则是像个扬帆起航的冒险家，进入了未知的深海，迎接灭亡的命运。
　　“抱妈妈上去休息一下嘛！”温婉清娇羞的环绕儿子的脖子，想要林轩抱住自己上去晒晒日光浴，那里有不少空伞出租。
　　“走勒！乖妈妈！”林轩一手抱着母亲的美背一手搂住妈妈的白丝美腿，公主抱起美母走向沙滩。
　　“嘿嘿”温婉清温柔的环绕儿子的脖子，像个娇羞的公主抱着心爱的王子，脸蛋贴在儿子坚实的胸膛上，听他强有力的心跳，幸福的小娇妻。
　　“呐，给妈妈涂防晒霜好不好！”
　　温婉清趴在租来的沙滩伞下，美乳被挤压成小白鼓在她的胸前。
　　赤露的美背看着完美无限，枕在小手上的脸蛋回头看了看身旁的儿子，白丝美腿不自觉的上下翘起，水润光泽吸引林轩的目光。
　　“那我就不客气了”林轩翻找伞下的防晒乳，擦拭在手上后，坐在母亲白嫩嫩的小腿上，顺着妈妈带着自己宠物项圈的脖颈向下涂抹着，完美的背脊，轻轻揉压肩胛骨，顺着肋骨来到母亲的腰肢，直到接触道母亲挺翘的肥臀，看着油量的光感美背，林轩又重新走了一遍流程，直到这地将乳液涂满妈妈的美背，真好看！
　　要是这些是自己的精液就好了！
　　中途在妈妈肋骨周围涂抹的时候，悄悄的按压了母亲被压成大饼的雪乳，大手张开都无法掌握的侧乳沾满了乳液，林轩甚至是想要挤进母亲那被压住的乳头完全掌握这份温暖！
　　不过被温婉清娇羞的呵斥打断了，唉，乖乖给妈妈涂防晒吧！
　　“涂好了么？”
　　温婉清红着脸惬意享受儿子的舒适按摩，微眯着凤目回头看着自己的儿子，上半部分的大奶子终于得以喘息呼吸空气，乳头则是抱怨连连，而周围的乳肉全是林轩刚刚抓捏留下的不少乳液。
　　“还没呢妈妈，你的大腿还没有”林轩又重新把双手挤满了乳液。手掌伸向母亲白丝过膝袜上的大腿根部，雪白细腻的美腿！
　　“噢，那你继续涂，360°哈”温婉清趴下脑袋，可怜的大奶子又成小白鼓了。
　　“得令！”
　　林轩开心的揉捏母亲柔软弹性的美腿，双手握住一支美腿，反复揉搓抚摸，探进把妈妈大腿勒得凹陷下去的白丝过膝袜，好好的把玩母亲性感的雪白玉腿。
　　妈妈的脚怎么玩都不会腻啊！
　　太兴奋了！
　　“真是的，臭儿子像个流氓色狼一样摸妈妈的大腿！”
　　温婉清终于是忍耐不住林轩对自己大腿近乎玩弄的抚摸，这哪里是涂防晒嘛，分明是吃自己妈妈的豆腐！
　　下流！
　　“嘻嘻，妈妈的腿儿子最喜欢了，给我玩玩嘛！”林轩对着母亲撒娇，这样的美腿没有男人能够顶挡得住！
　　“哼，快点涂完！”温婉清娇羞的趴着，不安抓捏的小脚丫看得出她也非常兴奋！
　　“很快的妈妈！”
　　才怪！
　　妈妈的大腿就是我最棒的玩具！
　　他一手一支母亲美腿，这性感诱人的腿背不停的传递柔软娇嫩的触感给他，顺着母亲雪白光滑的肌肤进入那冰凉丝滑的白丝上，白丝腿肉很加诱人，本就纯欲的视觉冲击配合手掌下母亲白丝腿充满魅力的弧度，让他的欲火不自觉的翻涌，想用母亲的美腿发泄出来！
　　“小变态，摸了妈妈这么久的大腿！早知道不给你穿白丝袜了！”
　　温婉清对于自己美腿对儿子的吸引很是高兴，这个用自己身体诱惑儿子的母亲兴奋的翘起挺直的小脚，让它们贴在儿子的屁股上，白丝脚丫刺激儿子的身体，惹得他在自己双腿的探索更加用力，色情淫乱的妈妈！
　　“那我换个地方！嘻嘻”林轩恬不知耻的感受母亲细软的小脚丫，大手抓住温婉清挺翘的肥臀，按住柔软的臀肉挤压上厚厚的乳液，像揉面团一样玩弄母亲的雪白大屁股！
　　很快温婉清的美臀和身体其它部位一样被点上了诱人的高光，整个背面油光水润，看着异常淫荡！
　　“嗯唔吃妈妈豆腐的坏蛋！”
　　温婉清感觉自己的屁股在儿子手上像个玩具一样随意玩弄，滑腻的乳液让自己屁股和儿子大手相融，狡猾的儿子甚至是掰开了自己屁股缝隙让自己稚嫩的菊穴被阳光暴晒，好羞耻！
　　“妈妈，和我去散散步！”
　　面红耳赤的温婉清被儿子拉起，不解的看着忍耐着什么的林轩，一手顺势抓住了一条围腰裙，听话的走出人满为患的海滩，又要干什么呢！
　　不会是干我吧！
　　温婉清因为儿子在自己身上的抚摸早就兴奋的湿润了，她只是在等儿子的交配邀请而已！
　　“刷！刷！”
　　海里拍打着岸上的礁石，上面被冲刷的凹凸不平，这里原本应该是一块陆地，此刻却变成了石林，背向海边的石壁上，爬满了绿藻和其它植物，周围只有些许海鸟的叫声，万迹人踪灭。
　　“妈妈，我忍不住了！”
　　靠坐在礁石边上的林轩脱下自己的泳裤，把刚刚因为给母亲按摩涂抹防晒而顶天立地的阴茎漏了出来！
　　如婴儿手臂般粗长的肉棒让温婉清看的浑身燥热！
　　母子两走了很久都没有离开人群，索性飞行寻找海边的隐蔽之所，这片礁石林正好给林轩解决大问题，真是瞌睡来了有人送枕头！
　　“嗷呜”温婉清乖巧的跪在沙滩上，围腰裙被白丝大腿压住膝盖下，白丝美脚紧贴着沙砾，雪白的脚底全是黄黄的细沙，张开小嘴一口咬住让她身体沸腾的肉棒，前后吮吸起来，两个雪白的大奶子上下晃动着，三点连体式泳衣挤压在美乳中间，可怜的泳衣。
　　“这里不会有人来，妈妈可以肆意享用儿子的大肉棒了！唔唔”温婉清小手抓住儿子的大腿，用力的把肉棒塞进自己的喉咙里，小嘴张的老大，每一次拔出舌头都不停刺激儿子的龟头。
　　“妈妈的小嘴太棒了噢！”林轩双手抓紧礁石，被海浪拍打的礁石都要被林轩捏碎了，母亲的蜜嘴的快感过于强烈！
　　“坏主人的大肉棒，母狗妈妈早就想舔了唔嘶嗯啊”温婉清抓住儿子的肉棒，伸出灵巧的媚舌，熟练的缠绕住林轩的龟头，用舌底磨蹭他的龟头，用舌尖刺激他的马眼，看着林轩愉悦的表情就觉得欣喜和兴奋。
　　“妈妈的舌头好棒！噢！嘶！太爽了！”
　　林轩感觉母亲的香舌打扫了自己肉棒的所有部位，清理了自己肉棒上的所有污垢，最后顺着棒身向下，含住了自己的子孙袋，牙齿轻咬吮吸着袋子，小手捏住肉棒上下撸动，这感觉太美妙了！
　　“唔嘶，嗯，清理完毕，嗷呜！”
　　打扫完毕儿子子孙袋的温婉清又重新一口咬住儿子的肉棒，整根吞下，唾液混合着林轩的前列腺液溢出她的小嘴，滴落在沙滩上，让黄白色的沙滩有些小小的污点。
　　“妈妈的小嘴，热热的好温暖好舒服！”林轩低头看着握住自己肉棒根部吮吸的美母，妩媚的凤目满是情意。
　　“哼，臭儿子还不射么？那么！这样呢！”
　　温婉清右手抓着儿子肉棒吮吸了大半天也没发现口里的肉棒有任何射精的迹象而且还游刃有余的样子，左手顺着自己的腰肢找到自己围腰裙摆，慢慢向上拉起，雪白的胯下中间泥泞的肉穴清晰可见。
　　“妈妈！你那里！”
　　母亲自己展示的小穴在滴着淫液！
　　细密的阴毛环绕穴口周围，看着妈妈粉嫩的穴口，林轩兴奋的差点在母亲的小嘴里射出精液。
　　“唔唔，呋嘶，嗯唔，想看清楚些么嘿嘿！”
　　温婉清咬住儿子肉棒吮吸的狡黠媚笑看的林轩如痴如醉，直到母亲让自己倒在沙滩上，大屁股坐在自己脸上才清醒过来。
　　“嘿咻这样就能看清楚了！”夸坐在儿子脸上的温婉清弯下腰肢一口含住儿子的肉棒，淫液不停滴溅在儿子脸上都不在乎。
　　“妈妈的肉穴，好漂亮！”林轩感受身下母亲温软的小嘴，看着妈妈诱人的媚穴，淫水滴落在自己嘴边如何珍宝一样舔舐进嘴里！真美味！
　　“唔嗯，就知道傻看，也满足满足妈妈嘛！”
　　温婉清低头看着倒着的儿子，不满的咬住龟头用舌头刺激着马眼！
　　小手当着儿子眼前撑开肉穴，让林轩亲眼目睹粉嫩的穴肉和带着褶皱的穴道。
　　“这就来！”
　　母亲的媚穴让儿子看傻了，林轩从母亲对自己龟头的刺激里醒来，双手抱住温婉清的大屁股，抬头伸出舌头含住妈妈喷吐着媚气的蜜穴，真好吃！
　　“舔到妈妈的阴蒂了，唔嘶嗯唔小坏蛋！”
　　温婉清皱着绣眉，凤目确实幸福的笑容，上下吞吐儿子肉棒的小嘴一刻也没有停下，大量的唾液溢出嘴角，雪乳j挤压林轩的肚子，弯曲着白丝美腿摇晃着被儿子舔的发麻的翘臀。
　　“再多吸一些嗯唔好舒服好敏感！”
　　林轩的舌头不停的滑过母亲阴唇之间的穴肉，剐蹭着母亲温软的穴肉，席卷妈妈略微腥涩的淫液，这可是妈妈动情的液体，美味甘露！
　　“唔儿子的舌头，进来了唔嘶”咬着林轩肉棒的温婉清感受穴道内的入侵者，那是儿子的大舌头！
　　占满唾液的舌头挤进自己闭合的肉缝里！
　　撑开自己敏感的穴肉，和自己穴道里的褶皱摩擦着，灵巧的舌尖不停回钩着自己的媚肉，将自己肉壁上的褶皱都刺的凹陷下去，这种刺激反复不断！
　　“嗯唔！嗯唔！好爽！”
　　儿子的舌头进入换来的是母亲兴奋的吮吸，小口卖力的吸入吐出儿子的大肉棒，每一次都是强烈的深喉，自己的小舌头都被压在口腔下不能动弹！
　　她要用嘴里的快感抵消儿子舌头的快感！
　　两人互相舔舐性器官的频率越来越快，很快各自的嘴巴里都有对方性器官的液体，腥臭的浓精和咸涩的淫液。都爱不释口的用舌头收集回味着。
　　儿子的精液/妈妈的淫液好美味！
　　“乖儿子的宝宝液一下一下的射在妈妈嘴里，好热好新鲜嘶，嗯唔”温婉清抽出在自己小嘴里射满浓精的肉棒，嘴唇和龟头之间的白浆线向下断开，咽下嘴里的浓精，伸出腥白的小舌头舔一舔自己的手指。
　　葱白的手指上儿子的浓精缓缓蠕动。
　　“妈妈你真的太淫荡了！”林轩目睹了妈妈舔舐手指的整个过程，因为那是温婉清特意回头做给儿子看的！
　　“呀主人发疯了噢”礁石里温婉清的娇喘惊动了周围歪着小脑袋欣赏人类母子交配的鸟儿。
　　海平面的斜阳发出最后的光芒，染黄了整个天空，将蔚蓝的大海渲染成了金色，此时风平浪静，海鸟迎着夕阳的光在远处的天空留下点点影子，画面唯美。
　　林轩抱着沐浴在暖阳里的母亲，看着金色的光芒洒在母亲娇嫩洁白的肌肤上，雪白的肌肤反射着诱人的亮光，在自己怀里交相辉映，盯着母亲丰满的朱唇，上面星星点点的晶莹让他看的着迷，美母微眯的凤目里带着慵懒和情欲，在阳光里的妈妈像个出画的仙子，仙姿佚貌。
　　“妈妈，我还想要！”
　　林轩惬意的抚摸怀里仙子的白丝美腿，透肉的白丝把母亲的雪腿修饰的粉粉嫩嫩的，已经被自己抓捏的些许松弛了，并且一道白痕出现在了妈妈的大腿上，那是明显的拉丝，拉丝的丝袜更让母亲的美腿凸显魅力，林轩爱不释手。
　　“大坏蛋，什么时候都想要，明明和妈妈没休止的做了一下午了！”
　　温婉清在儿子脸上来了一个香吻，害羞的看着沙滩上满是水渍的沙砾，臭儿子天天就想着怎么欺负我！
　　“谁叫妈妈生的这么好看，天生就是勾引儿子的！唔嘶！”
　　林轩看着娇媚的母亲，娇羞可爱的样子真的充满了韵味，特别是在自己脸上轻轻点一下的红唇，还带着余香，看着母亲那被阳光照的晶莹剔透的娇唇，林轩忍不住张口含住，唔，真美味！
　　“唔嘶嗯唔，上辈子妈妈欠你的，你个冤家！”
　　上辈子温婉清确实欠林轩的，不顾是她认为还在林轩体内的恶蛟罢了，对了儿子虚实境了，恶蛟不会不就不能控制他了！
　　温婉清很是激动。
　　“主人，你到虚实境了，蛟龙还可以控制你么？唔嘶”温婉清小舌头热烈回应着儿子的吮吸，妩媚的问道。
　　“啊？唔嘶，还能呀妈妈，不然我怎么可能还和你这样，我早就脱离控制回到让我们母子回到从前的关系了！”
　　林轩真的很不会说谎呢，心里一咯噔！
　　眼睛都不敢直视自己的母亲，鼻子不自觉的耸动，抚摸美母白丝腿的手都有些犹豫。
　　“那真是太糟糕了！我得继续当主人儿子的宠物妈妈了”温婉清看着儿子憋得通红的脸，那里还有一点作为自己主人时的从容果断，想着最近儿子的调教眼睛没有过被蛟龙控制的猩红，心照不宣，抬起一只白丝小腿踩住林轩的大腿，白丝脚丫报复一般抓着林轩挺立的大鸡巴，弯曲包裹住，用力玩弄！
　　潮红的脸颊风情万种的看着他。
　　“对呀妈妈，我们可能得这样一辈子了！”林轩看着母亲踩在自己腿上的丰盈白丝，在自己肉棒上调皮捣蛋的脚丫可爱至极！心潮澎湃。
　　“唔唔要当儿子主人一辈子的性奴妈妈了！可恶！”
　　温婉清在儿子大肉棒上的白丝脚丫像是挂挡一样把玩着龟头，用着自己身体最诱人的部位挑逗着自己的儿子，同时将儿子的大手放进了自己的媚穴，就让妈妈和你一起堕落下去吧！
　　“妈妈，你太诱人了！跪着屁股翘起来！”林轩忍受不住母亲滑嫩的身体，命令母亲把雪白的大屁股对着自己，我要上马了！
　　“一天天就知道欺负妈妈”温婉清听话的趴在那满是儿子精液和自己淫液的沙滩上，雪白的大屁股对着林轩的肉棒高高翘起，中间圆弧的缝隙摩擦林轩挺立的肉棒，夹住后左右晃动，回头看向林轩的脸满是红润。
　　大屁股对着自己儿子肉棒求爱的荡母！
　　“宠物就该听主人的命令！”林轩捏住母亲的大屁股，在圆润的翘臀上印上自己的大手，龟头挤压着美母的穴口，嗞出不少妈妈淫靡的液体！
　　“好粗暴！对女孩这么粗暴小心找不到女朋友！”
　　温婉清感受儿子对自己大屁股的力度，皱着眉头回头看着满脸兽欲的儿子，一点都不知道心疼妈妈！
　　“我才不需要其它女人呢！妈妈就是我的女朋友我的性奴母狗我想怎么玩就怎么玩！”
　　林轩暴力的揉捏母亲的美臀，雪白的大屁股柔软弹性的臀肉在他手里饱受欺凌，虎口握住妈妈大量的细腻臀肉，只感觉自己的手指进入了妈妈的臀肉森林，太美妙了这大屁股！
　　“欺负妈妈的坏蛋别玩妈妈的屁股了！快给妈妈！”
　　温婉清穴口被林轩的龟头烫的发麻，被揉捏的大屁股也疯狂对着大脑发送着电流，她在儿子手里摇摆着翘臀，想要儿子进入她的身体！
　　“用大鸡巴欺负死妈妈！”林轩早就忍不住的龟头顶住母亲的穴口，浑身发光，向上用力一刺！
　　“噗呲！”穿透力都震落了不少礁石。
　　“呜啊咕呜呜唔”温婉清直接被儿子的强烈刺入爽的仰向后方，直接倒进跪在自己身后的儿子怀里！
　　太爽了！
　　白丝小脚都直接陷入了松软的沙砾里，只有脚踝没被覆盖。
　　林轩顺势抓住怀里美母抖动的雪乳，用力挤压揉捏！
　　“你，你开虚实境操妈妈？！”
　　温婉清疑惑儿子的刺入为何如此剧烈，她不解的转头看向捏住自己奶子的儿子，身后比自己还要现实的虚影散发着恐怖的气场，那头该死的恶蛟怎么可能抵挡的了主人的力量嘛。
　　“妈妈也开一个嘛！唔嘶”两人的舌头在对方嘴唇前交织缠绕，互相交换对方的唾液。
　　“哈噗唔噗你这个大变态！”
　　温婉清小手被儿子紧紧抓住，嘴对嘴的舌头打架，秀发无风自动，她的女武神样的虚影也出现在身后……
　　接着就被林轩巨大的虚影抓住以母子同样的姿势做着亲密的动作，虚影可以说是武修者的分身，他们拥有武修者所拥有的一切，只不过战力无匹！
　　所以现在，是两对一大一小的母子在海边礁石林交配做爱！
　　“捏妈妈胸部捏的这么用力！太过了！主人是个大色狼！”
　　林轩把母亲的巨乳捏成了一个葫芦形状，乳头高高凸起，全掌都是母亲细腻的乳肉，好不过瘾！
　　温婉清凤目情欲四射，小舌头上的唾液滴在项圈上看着自己被儿子改变形状的大奶子娇羞的说道。
　　“我这头大色狼要把妈妈吃干抹净！”
　　林轩的大肉棒一刻也没停的冲击着母亲的屁股，每一次插入只留下自己的子孙袋在妈妈穴口晃动，一手握住整个奶子，一手捏住乳头拉扯，好不快乐！
　　“唔哈呼唔妈妈才不怕你呢！”
　　温婉清爽的闭上一只凤目，全开功力交配的两人把礁石都震的开裂了，身后的虚影更是让沙滩都震颤，平静的海水激荡起涟漪。
　　“看你怕不怕！”
　　林轩向后倒下抱着母亲，大手紧扣在母亲两个美乳之间，固定好美母后，咬着牙关，腰部蓄力一击！
　　他开始高潮冲刺了！
　　龟头和子宫底部疯狂撞击变形！
　　“啊咕！好厉害！！不行！太深处了太棒了噢噢放过妈妈！”
　　温婉清一只侥幸逃脱林轩手臂的美乳在他们两个剧烈的动作下如随风摇摆的气球一般，挥舞着乳肉，她白丝双腿深入沙砾之间，脚趾踩着柔软的沙地踮起足弓承受着儿子猛烈的冲刺！
　　太爽了！
　　“我来了妈妈！把你的肉穴夹紧点！”
　　林轩抽出母亲穴道里的肉棒，屁股接触沙砾，最后蓄力一击向着美母的肉穴大力一刺！
　　龟头和子宫底部相接之处溢出巨量的浓精！
　　“啊啊高潮了！被儿子的宝宝液填满了！”
　　温婉清白丝大腿剧烈颤抖，仰头吐着小妹色，白眼翻的老高，最后的画面是自己的影子也被儿子的影子抱住插到了高潮……
　　礁石颤抖，裂开缝隙，虚实境的母子两做爱震开了天空的浓云，让天边的斜阳把万里无云的蓝天染的金黄！
　　“噫！？嗯啊！”迷糊的温婉清以为儿子要抽出自己体内的肉棒，谁知道这坏蛋主人居然又开始了新一轮的抽插！自己还在高潮呀！
　　睁大凤目的温婉清小嘴颤抖流出唾液，黑宝石般的瞳孔缩紧，这种高潮抽插的快乐过于强烈！
　　“等……主人等一下！！”
　　还没说完的温婉清就觉得儿子的身体压在了自己的大屁股上，用白天给自己涂防晒的姿势！
　　紧闭双眼张开小口发出诱惑浪喘！
　　肉棒挤开子宫里的滚烫浓精，让那些美味的精液顺着穴道滴落在沙滩上。
　　“妈妈的！大屁股！怎么操都不够！”林轩一边说一边拍打母亲的雪臀，清晰的手印盖在妈妈雪白的肌肤上，让那大屁股翘的老高！
　　“不行忍不住发出奇怪的声音了嗯咦唔唔”整个娇躯趴在沙砾里的温婉清感觉自己都要被儿子的肉棒贯穿了！抬头伸出小舌头。
　　“妈妈！”
　　压在妈妈身体上的林轩掠过母亲头顶，低头找寻妈妈的小香舌，大肉棒还在“噗呲”的抽擦着美母的肉洞，大手抓住妈妈的小手，舌尖触碰母亲的媚舌！
　　“乖儿子好舒服”温婉清抬头满脸热泪的看着自己的儿子。眼睛里全是欲望！
　　“咕呜呜又在妈妈里面射出来了！”
　　“嗯啊儿子的体内射精！高潮了！”
　　温婉清爽的小脚丫九十度翘起，满是沙砾的小脚紧贴林轩的后背，张开小嘴吐出小舌头接受儿子最猛烈的高潮冲刺。
　　林轩满意的看着趴在沙滩上颤抖的屁股肉穴咕噜咕噜冒着精液的母亲，一脸痛苦和快乐的潮红脸颊小舌头无力达拉着，白丝美腿时不时颤抖让上面的沙砾抖下不少。
　　更惹得子宫里的精液大批量的出现，进入沙土里，进入白色丝线里，进入雪白肌肤里……
　　林家族长温婉清在儿子二十岁的时候将家族重任交给了儿子林轩，从此隐退，很少在出现在其他人的视野里，渐渐被人遗忘，只知道新族长林轩身旁总是会跟着一个藏匿于黑袍里的贴身护卫，他一只默默的守护在林轩的身边，有人猜是他美丽的妻子因为他们看见过林轩和黑袍人亲密接触甚至是在办公室里的交配声音，也有人才是他特意高价请来的保镖，只不过是个绝色美女，总之众说纷纭，少部分猜测是他妈妈温婉清被嘲笑的质疑击溃。
　　林轩也在十九岁时举办了婚礼，在族人的见证下，和一位美貌的年轻女子结为伴侣，只是母亲温婉清在执行绝密任务无法参加，婚礼里上穿着洁白婚纱的美丽女人身上的薄纱总是无风自动着，而且她的体态和身材和族长温婉清非常的相似，若不是那张脸蛋不一样大家都认为嫁给少爷的妻子是族长呢，怎么可能嘛妈妈嫁给儿子什么的！
　　一年后温婉清回来就隐退族长位子让给了自己的儿子。
　　“起床了老公”林轩感觉自己的身上坐着什么东西，昨天是和母亲的婚礼，喝的伶仃大醉。回房就抱着穿着婚纱的美母做些什么，记不清了。
　　“太阳晒屁屁了快点起床嘛，我超级想你，起床带妈妈玩嘛”感觉很滑很软的东西趴在自己身上！
　　“再不起床老婆我就不理了！昨天才说要保护人家爱人家一辈子的你这个大骗子，坏儿子！”
　　他迷糊的睁开双眼，嘶！
　　美艳的母亲还穿着洁白的婚纱，只不过胸口已经敞开大奶子在修身婚纱上看着淫靡又美丽，纤细的腰肢满是密密麻麻的雪白提花，两支修长的玉手像是被白色的花纹覆盖，好美的小手！
　　纯白吊带过膝白丝美腿在自己脸上瞎踩着，而那被自己撕碎的婚纱披散在自己周围盖住了满是精液的床单上。
　　原来是昨天和自己宣誓一辈子相爱的小娇妻妈妈呀！
　　周围满是凌乱不堪的痕迹，昨晚自己和母亲到底有多疯狂！？
　　“早呀，妈妈……老婆”林轩兴奋的抓着美母的白丝脚丫放进嘴里舔舐，真香真软！可爱的脚趾还在玩弄自己的舌头！
　　“哼，昨天喝醉酒欺负妈妈一整晚现在妈妈也要欺负回去！唔！”
　　温婉清嘟起小嘴任由丝脚在儿子嘴里占满口水，抬起穿有固定吊带的大屁股，对着儿子的肉棒用力一坐！
　　“儿子丈夫的第一天榨精就交给身为妻子性奴的妈妈吧”温婉清调皮的看着满脸享受的林轩，子宫用力咬住龟头！
　　这对新婚母子夫妇迎着清晨开始了今天第一次合法交配！
　　从今天起母亲子两可以明目张胆的玩各种性爱露出游戏，温婉清也欣喜的为成为儿子的合法妻子感到开心！
　　林轩接管家族产业的第五年。
　　“族长，这是您要求的训练名单，请过目”新任的管家林寒，林振的孙子看着坐在办公椅上的略显青涩的林轩恭敬的说到。
　　“嗯，你下去吧。”林轩眉头跳动一下，接过名单，让他下去。
　　“是”林寒恭敬的走出办公室，刚刚进来的时候族长好像很是慌乱？他对门外的妖艳女仆们如若无睹，径直走出这满是精液味道的办公室。
　　“这次的新人好像都很不错！嘶，妈妈就交给你训练了！”林轩看着名单上美貌的人妻少妇们，低头看着吃着自己肉棒的性感美母！温婉清。
　　“唔嘶嗯每次都让妈妈调教那些女人，调教完了你就忘记妈妈这个飞机杯了”温婉清满脸媚态的吃着林轩的肉棒，玉手兴奋的把玩儿子的子孙袋。
　　她带着狗耳朵和狗尾巴肛塞，脖子上还是林轩送的项圈，至今没有脱下，乳头被丝带一样的连体内衣遮住，末端分别是脖子和穴口，穿着吊带白丝的美腿之间一根装满林轩精液的假鸡巴不停搅动她的媚穴，挤出大量精液，雪白的小手也不断刺激自己的穴口。
　　她的大屁股周围，全是占满精液的丝袜内衣，和一件漆黑的长袍，正式平时在林轩身边那个守卫穿在身上的长袍！
　　原来那个神秘黑袍人真的是林轩的母亲，怪不得他时不时探进黑袍里面做出抚摸动作，黑袍人也不动声色的用丝足给予还击。
　　“好老婆，我怎么会忘嘛！妈妈是我最漂亮的媳妇！”
　　经常在卧室里和母亲玩婚礼PALY的林轩回想当时新婚之夜的疯狂，现在卧室里满是自己浓精的婚纱还时不时穿在母亲身上，疯狂的叫自己老公丈夫忘我的交配！
　　“你尽捡些好听的说！”
　　温婉清忍不住娇羞的笑，是呀，她是自己儿子幸福的媳妇！
　　明媒正娶的妻子！
　　儿子的母亲，儿子的妻子，儿子的守卫，自己的身份可真多呢！
　　“还是以妈妈你为主了！你可是我的专用母狗合法妻子！那些人都是被我控制的性奴肉便器而已！”
　　林轩摸着母亲娇媚的脸蛋，想着这四年和母亲如胶似漆的夫妻生活，每天都充实快乐！
　　“哼！还带着媚灵一起欺负妈妈！”
　　林轩早就暴漏了自己没被蛟龙控制的事实，但是知道真相的温婉清却不想回到以前了，也无法回到以前了，她现在只是自己儿子的专用肉便器飞机杯，这样就挺好！
　　“妈妈今晚你继续和我去大街上做爱哈！”林轩感觉射意袭来，按住了母亲的脑袋，用力插入妈妈的喉咙里。
　　“唔唔！嗯”温婉清无法说话，不过她娇媚的眼神没有丝毫拒绝的意思。
　　“噗呲”精液顺着嘴角溢出，温婉清咽下嘴里腥臭的精液后，赤裸着雪白的身子爬上儿子的身体，抽出体内的假肉棒，微张的穴口吐着媚气寻找着自己最爱的儿子肉棒！
　　“先给妈妈子宫最爱的儿子精液好不好？”胸前的美乳对着林轩脸庞压下去，任由儿子的大手抚摸自己的白丝屁股和美腿。
　　“看宠物妈妈的表现了”林轩抱住淫乱美母，龟头顶着母亲湿润的穴口，舌头挑逗着美母Q弹的乳头，大口咬住雪白的乳肉，嘴里充满了奶香！
　　“像个小宝宝一样和妈妈撒骄唔妈妈找到儿子的大龟头了”温婉清温柔的看着吮吸自己乳头的儿子，大屁股夹住儿子的肉棒，饥渴的肉穴咬住儿子的肉棒！
　　一口气坐下去嗷，好棒！
　　“妈妈下面的小嘴不也像个饥饿的小宝宝！噢，唔嘶”林轩看着坐在自己肉棒上的美母，被母亲穴肉包围的快乐让他身体发颤，咬住乳肉的力气都有些用力！
　　“那么妈妈饥饿的小嘴开始品尝儿子主人的大肉棒了噢”坐在儿子肉棒上的温婉清开始自觉扭动起腰肢，完全磨合成林轩肉棒形状的媚穴大力吮吸着儿子的阴茎，想要快些榨出最新鲜的精液！
　　“随意品尝，这是给乖妈妈的奖励！”林轩上下抚摸美母的白丝美腿，坚硬的肉棒被美母柔软的子宫底冲击着！好不舒服！
　　“谢谢奖赏主人大人”温婉清吐着小白舌，任由大奶子在儿子嘴里品尝，母亲看向儿子的凤目里，全是爱心桃花。
　　赤裸的美母坐在亲生儿子身上挥洒着香汗，每一次坐下都溅出淫靡的液体，发散在她情欲的媚香中，进入林轩的鼻子，让他兽欲大发。
　　换来的是温婉清更加娇媚的浪叫，多么相爱的母子。
　　门外的林轩性奴，穿着女仆装一字排开，丝袜美腿不安扭动，羞红着脸颊听着里面淫荡的母子交配声，想必又会是一整天的疯狂做爱吧。
　　真羡慕主人妈妈……
　　—— 完 ——

