==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：我的鹤发童颜白毛萝莉傲娇仙人祖宗才不可能被巨根轻浮蛮汉ntr隐奸恶堕
👤 作者：MP9494
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：1577196
🗂 分类：东方玄幻,同人改编,穿越重生，直男文
🔖 标签：萝莉,NTR,淫堕,重口,榨精,媚黑,虐主,肉便器,隐奸,调教
🗿 肉量：64.21%(超多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　木由又是打了一个通宵的游戏，忽然感到有些疲倦，于是拿着一杯饮料倚靠打开窗户，一边小口的喝着一边悠悠的往外看。
　　习习凉风吹来。
　　远处城市的中心，凌晨依然灯火阑珊，形形色色的人在狂欢舞动着，然而这一切与他无关。
　　事实上，他对那种喧闹轻浮的生活很是厌恶。
　　“你就是吾辈唯一的后人？看起来好差劲……不过……果然和兄长……长得好像……”
　　在木由遐想的时候，突然一个冷淡的稚嫩声音传入到了他的耳朵里。
　　木由抬起头一看，几乎不敢相信自己的眼睛，这这这……自己难道进入了二次元？

全文

第1章
　　木由是一个很优秀的孤儿，上学期间品学兼优，学习成绩非常的好，顺理成章的考了一个好的大学。
　　………
　　如果后面进入社会之后，不是因为社恐和是一个宅男的原因，陷入到找不到工作，整天混吃等死的窘境。
　　一定会过上一个完美人生的，或许吧……
　　“这样下去我的人生真的要玩完了”
　　木由又是打了一个通宵的游戏，忽然感到有些疲倦，于是拿着一杯饮料倚靠打开窗户，一边小口的喝着一边悠悠的往外看。
　　习习凉风吹来。
　　远处城市的中心，凌晨依然灯火阑珊，形形色色的人在狂欢舞动着，然而这一切与他无关。
　　事实上，他对那种喧闹轻浮的生活很是厌恶。
　　“你就是吾辈唯一的后人？看起来好差劲……不过……果然和兄长……长得好像……”
　　在木由遐想的时候，突然一个冷淡的稚嫩声音传入到了他的耳朵里。
　　木由抬起头一看，几乎不敢相信自己的眼睛，这这这……自己难道进入了二次元？
　　雪唇宛如珠玉动人，五官精致得让人挑不出任何缺点，长长美睫如蝴蝶扑闪着，生着的无垢容颜就像玉脂牛乳。
　　只见一个穿着白色宽松道袍，小小双臂抱胸，看向木由的美眸中带着一丝丝稚嫩的傲气，一头白发闪着银色光泽，容颜绝美就像一个无暇的瓷娃娃，可爱到无敌的白毛小萝莉出现在了他的面前。
　　木由满打满算二十多年来，就没有见过这么好看的一个少女，不对！萝莉！
　　但是这个漂亮的萝莉说的话，却怎么想怎么奇怪。
　　“后辈？”看着她那好像小孩勉强穿着成人衣服，根本不合身，耸拉吊着的道袍，木由再怎么看都觉得她不会超过十三岁。
　　“等等！这里可是十三楼啊！你是谁！怎么……怎么”
　　木由突然想到了一个最奇怪的地方，长得再怎么漂亮相对于这一点来说都不算什么了，他看到了什么？
　　他看到了深更半夜的，一个可爱白毛萝莉飘在相当于十三楼高度的空中，口中说着奇怪的话，如果不是确定自己还很清醒，他都要以为自己出现幻觉了。
　　“吾辈说的就是你，吾的后辈，你的父辈没有告诉你关于吾的事情吗！”
　　木由看着她，低头开始沉思了起来，许久之后抬起头。
　　“你是哪位？”
　　白毛萝莉高高上扬的眉头一挑，忍不住捏紧了粉拳。
　　……
　　“你是说，你在四千多年前闭关修炼了一个什么秘法，出来就发现世界大变样了，自己的父亲和兄长都不知道去了哪里，所以你来找我了解一下这个世界到底发生了什么……然后你的兄长还是我的祖宗的祖宗，也就是说，你也是我的祖宗”
　　木由拿起茶杯一口喝干了，深深吸了一口气，才理解了白毛萝莉口中说出的震撼事实。
　　“对，你正是吾的后辈，吾那最疼爱吾的哥哥的后代，吾找不到兄长和父亲了，所以吾就来找你这个唯一的同血之人……哼！作为后辈你应该要继承吾兄长的遗愿……好好孝敬天才的吾辈！”
　　木由眼角抽搐，要不是之前看见了那白毛萝莉穿着的修仙之人才穿着的道袍，道袍上还一尘不染的，特别是还会飞。
　　他是怎么都不会相信白毛萝莉口中扯淡的事实的。
　　这样的一个大能，实在是没有什么理由编谎话来骗他一个普通人，也就是说，她说的是真的！
　　现代社会也没有一个十二三岁的幼女，语气稚嫩的满口自称“吾吾吾”的。
　　“好好好……祖……祖宗大……大人”木由脸色怪异的看着这个从长相上来看，完完全全就是一个幼女的祖宗。
　　“后辈！你别看吾长得幼小，那是吾这个家族的最高天才……在十二岁的时候就修成了容貌永持之境的原因……如果算上闭关的岁月……吾辈已经四千七百多岁了……你可不要小看吾辈”
　　或许是看出了木由眼中的怪异，端坐在木桌对面的白毛萝莉祖宗傲气的昂起了小脑袋，一脸不屑的跟木由了起来。
　　“祖宗大人！，我很抱歉”木由直接士下坐的跪了下来道歉，一个四千七百多岁的幼女萝莉活化石，由不得他不尊敬啊。
　　………
　　接下来，顺理成章的，完全不理解这个世界运行规则，好几次和木由出去逛街，还掏出一串铜钱想买东西吃的祖宗大人，为了增进对这个已经完全陌生的世界的了解。
　　就这样和木由同居在了一起，一日日的飞快学习着现代世界的知识。
　　三个月过去了，木彩萌，也就是他的那个鹤发童颜的白毛萝莉幼女祖宗，终于大概了解了这个世界的常识，甚至还学会了使用智能手机。
　　用她的话来说，就是手机这个法器非常的方便好用。
　　“叮咚”木由收到了祖宗大人发来的信息。
　　“喂！吾愚蠢的后辈，吾在这个叫做手机的法器上，看见了好多有趣的地方，吾想好好出去走一走……后辈……你有什么推荐吾去的地方吗？”
　　看着祖宗大人发来的信息，木由是怎么看怎么奇怪，随着三个月和祖宗大人的相处，祖宗大人总会时不时在和自己独处的时候脸红什么的，有时候还会靠在自己的胸口上，有一次甚至还靠着他胸口安稳的睡着了。
　　虽然在表面上祖宗大人的口气还是一如既往带着高傲的口吻，但木由隐隐感觉到他和祖宗大人之间隐隐有一些不一样了。
　　这是一个祖宗和后辈相处的方式吗？
　　木由摇了摇头，管她呢，或许只是自己想多了吧？一个四千七百多岁的萝莉，还能喜欢上这个自己三无少年？不可能的。
　　推荐去的地方？木由想了想，作为一个宅男的他怎么可能会懂啊，自己也没有知道这个答案的朋友啊。
　　木由苦思冥想了好一会，忽然灵光一闪，想出了一个一举两得，绝妙的想法。
　　既然祖宗大人要去玩，那么在玩的时候顺手教训一下几个人渣也不碍事吧？
　　木由打开了电脑，熟练的点开了一个个人网站，一条条“触目惊心”的帖子出现在了网站里。
　　他点开了最新的一条，也就是在一个月前。
　　标题是“攻略名校学霸的可爱女朋友”
　　一个月前的第一条帖子是一张穿着校服的可爱女生的自拍，一个戴着眼睛的斯文男孩温柔的站在女生的身后。
　　自拍照片的中间p上了一行字。
　　“❤️和天底下最爱的男朋友❤️的十年恋爱纪念照片，这是我们相恋第十年❤️，最爱男朋友了！❤️”
　　木由怀着莫名激动的心情点开了帖子最新的内容。
　　最新的帖子依然是一张照片，第一张照片里的可爱女孩子淫乱的笑着，一个巨大得不可思议的狰狞得发紫的紫黑色大肉棒遮住了她的美眸。
　　她对着镜头比了一个剪刀手，小嘴大大张开着，露出了口腔里面满满的乳白精液。
　　照片的中间同样p上了一行字。
　　“十年纪念❤️！献给绿帽男朋友❤️的出轨❤️口爆纪念照片，最爱男朋友❤️以外的大肉棒了❤️❤️”
　　看着可爱女孩子前后反差的变化，木由可耻的硬了，不过在表面上他表现得很是义愤填膺。
　　“这几个人渣，这几年不知道祸害了多少恩爱的情侣，早就应该好好的教训一下他们了”
　　几年前，木由偶然间点入了这个网站，看见的第一眼就非常气愤，网站的创始人是几个喜欢健身日光浴的轻浮古铜黝黑肌肉男，据说体内还有着偏僻森林
　　没有人听说过的，内地原始极少数民族蛮族部落的血脉，所以一个个体型壮硕得夸张，要找女朋友应该也不是很困难才对。
　　但就是喜欢“攻略”别人的女朋友和老婆，短短两三年就拆散了几十对情侣，在他们高超的技巧下，没有女孩子能坚持住一个月，最后都会出轨背叛男友老公，送逼给他们肏。
　　因为他们没有钱，所以他们每当攻略完一个女人后都会靠女孩子养着，还要把他们攻略的女孩子炫耀似的发到网上，从来都不工作，却从来都不缺钱花，还经常殴打路人惹是生非，脚踢垃圾桶随地扔垃圾什么的。
　　又因为是蛮族的原因，督警对他们的态度，暂时相对比较微妙和善，以至于他们一直没有受到很严重的惩罚。
　　但按理来说这种人最终都会迎来被抓进监狱，悲惨一生的命运，可是他们却偏偏极会说话情商很高，飞快的适应了现代生活。
　　所以一直安然无恙的横行霸道到了现在。
　　这样的一群人，真是和人渣没有什么区别。
　　也不知道是什么心理，木由一直都默默收藏着他们的网站，或许就是为了等待这一刻吧！这些人渣，早就应该吃点苦头了。
　　“如果他们对祖宗大人起了歪念头，那就有得瞧了，哈哈”
　　木由坏笑着联系上了他们，装作一个不知情的普通人的样子，说是自己的一个长辈初来乍到来到这个城市，要他们带着玩玩什么的，还给了他们一大笔报酬。
　　于是他们终于同意明天会带着木由的长辈到处玩玩了。
　　还说这个城市好玩的地方他们都知道，一定会让木由的长辈很开心云云。
　　……
　　第二天一早。
　　“后辈……你……真是一头笨猪！……真……真是气死吾辈了！”
　　得知了木由不会和她两个人一起出去后，萝莉祖宗大人莫名其妙的大骂了他一顿后，态度一下子冷淡了下来，对于出去玩的意愿也不太强烈了。
　　“是啊，我那几个朋友，一定会带着祖宗大人你去一些非常好玩的地方的，不过如果他们如果做出什么出格的事情，您千万也不要对他们客气，请好好的教训他们一下吧”
　　“吾……明白了”木彩萌的态度不知道为什么还是很冷淡。
　　“咚咚”
　　“他们来了”
　　木由听到敲门声后连忙跑去开门，刚来到楼下，就看到两个染着黄毛，露着微笑两米多，被晒得古铜红黑的壮硕蛮汉出现在了电梯门口。
　　木彩萌，他的祖宗大人看见那两个人的打扮顿时就皱了眉头，但想着既然是后辈的朋友，应该不会和外表一样的差劲，于是就忍了下来。
　　“你说的长辈，就是这个小姑娘？”
　　两个轻浮肌肉男一看见木彩萌眼神就呆了一呆，估计连他们也没有看见过这么美的女孩子，顿时都兴奋起来了。
　　眼看着祖宗大人不情不愿的跟着轻浮肌肉男走远，木由开心的哈哈大笑，等到这几个人渣碰了一鼻子灰的时候，他们就知道错了。
　　……
　　木由回到了房间内，百无聊赖的上着网，之前他能打游戏打一天，自从木彩萌来到他的身边，他是怎么也玩不下了游戏了，总觉得身边没有祖宗大人在，总会莫名其妙的烦躁不安。
　　他低头看了一眼手机。
　　“叮咚”祖宗大人给他发了一条信息。
　　“你的朋友带着吾辈……到了一个叫做游乐场的地方”
　　祖宗大人自拍了一张照片，喧闹的游乐场内，祖宗大人穿着道袍走在最前面，小脸面露嫌恶，两个肌肉轻浮肌肉男一脸笑吟吟的跟在后面。
　　照片看起来似乎没有什么奇怪的地方。
　　“游乐场？那是一个很好玩的地方，祖宗大人，你让他们带着你玩就行了”
　　“叮咚”祖宗大人又发来了一个信息。
　　“虽然吾很讨厌后辈你的那些，好像流氓地痞一样的朋友……但……吾这次就大发慈悲的体谅一次后辈的想法……后辈！记得要好好感谢吾！”
　　……
　　木由发完信息后又百无聊赖的打了一会游戏，之后过了很久萝莉祖宗大人都没有再发来一条信息，她应该玩得很开心？
　　没有办法，心理很想知道那两个轻浮蛮汉到底有没有被祖宗大人教训的木由，打开了电脑点开了轻浮蛮汉的个人网站。
　　只见网站上新开了一个主题帖。
　　“最新的攻略目标（有男友）：非常想肏的一个cosplay极品白发萝莉！”
　　帖子的下面放了两张照片。
　　一个是似乎是偷拍的背身照。
　　照片上一个白发极品小萝莉穿着宽松的白色道袍，屁股一扭一扭走在前面。
　　第二张照片应该也是偷拍的照片，拍到了白发萝莉绝美精致可爱的俏脸，倨傲高高扬起的下巴，和脸上摆着的厌恶臭脸，这时候她似乎在瞪着拍照的人。
　　“如图所示，这个极品萝莉真的美到窒息，我他妈这一辈子就没见过这么漂亮的妹子，她的傻逼男朋友不知道从哪里了解的消息，让我们带着她女朋友在城市里玩几天，作为一个专业的团队，我们当然要带着他女朋友好好的玩一玩了，嘿嘿”
　　看到这里，木由本能的又好笑又不爽，这几个地痞流氓，居然还意淫上了，自己的萝莉祖宗大人可是能飞的啊，这几个小流氓，怎么能……
　　翻动滚轮，木由的双眼突然瞪大了。
　　网站上又更新了两张照片。
　　第一张照片里，轻浮男手中拿着一个乳白的雪糕，雪糕的上段被一个白发萝莉一口吞进了嘴巴里。
　　萝莉美眸微眯着，显然很享受。
　　如果仅仅是这样，当然不会让木由震惊。
　　让木由震惊的是下一张照片。
　　只见照片里木彩萌，他的幼女祖宗大人，大大张开了粉嫩的小嘴，粉嫩的口腔和粉软的小舌头混杂着融化的乳白色雪糕，被镜头清晰的拍了下来。
　　白发萝莉嘴角沾上的乳白色融化雪糕，粉嫩的口腔里和口水搅和在一起的黏糊糊乳白色液体，样子是怎么看怎么色情。
　　木由难以置信的看着这一张照片，自己高傲的萝莉祖宗大人，怎么可能会允许那几个人渣拍下这种照片。
　　“可恶！这到底是怎么回事？祖宗大人她，怎么可能让那那种人渣拍这种照片！”
　　没等木由思考太多，网站上又更新了一张照片。
　　照片上木彩萌和其中一个壮硕轻浮男坐在了同一个旋转木马上。
　　她小脸红红的低着头，坐在他身后的肌肉男前胸紧紧的贴到了她的后背上，裤子中间鼓鼓囊囊的显露出了一根巨大肉棒的轮廓。
　　而此时这根巨大的肉棒顶在了木彩萌圆润的小屁股上 ，最奇怪的是，木彩萌，木由拥有无上法力的祖宗大人，居然没有做出任何反抗。

第2章
　　“这怎么可能！”
　　木由的心猛然揪了起来，瞪大双眼死死的盯着那张照片。
　　他那高傲冷漠的白毛祖宗大人，怎么可能会被轻浮人渣男用大肉棒顶着屁股？
　　要是那个人渣男这样做了，不应该早就被一巴掌拍成飞灰了？
　　木由深吸了一口气，敲打手机发出了一串信息。
　　“祖宗大人，您现在玩得开心吗？那几个我的朋友，没有……做出什么出格的事情吧？”
　　“叮咚”
　　萝莉祖宗飞快的回了信息。
　　“吾辈很开心……就是………就是游乐园里太挤了……吾辈感觉很不舒服eddasji”
　　看着祖宗大人发来的信息，木由一开始眉头舒展开了，但很快看到了后面的乱码后脸色又是一变。
　　祖宗大人遇到什么突发事件了吗？以至于后面字都打错了。
　　“祖宗大人，难道发生什么事情了吗？”木由连忙打字发送道。
　　“叮咚”
　　“……街道人好多❤……吾辈的后面❤……好像被奇怪的东西撞到了❤……好烫❤…………还有，后辈的朋友❤，果然没有吾辈想的那么坏❤，他们带着吾辈吃了好多好吃的东❤西……嗯❤……雪糕❤……非常美味❤，还带着吾辈坐到了一个叫做旋转木马的法器❤上，吾辈很开心❤”
　　“很开心？”木由心脏猛的抽搐了一下，他突然感觉到事情失去了控制，就像刚才他看见轻浮蛮汉刚才在网站上更新的照片一样。
　　事情的发展难道不是那几个人渣对祖宗大人动手动脚的，然后直接被打进医院才对吗？怎么变成了这副样子？
　　“叮咚”手机又接收到了一条新的信息。
　　“不过……吾辈还是很难认同他们……对不起，后辈……吾辈不喜欢他们……”
　　木由大大的松了一口气，那种事情即将失去掌控的惊慌感很快如潮水一般的褪去。
　　他手上猝然握紧的拳头一送。
　　祖宗大人还是很厌恶这几个人渣的……事情发展还是……正如自己的预料一样。
　　经历了一阵大起大落，木由瘫倒在电脑椅上，疲倦的睡了一觉，醒来的时候已经是下午了。
　　“滴滴”
　　他是被一阵电脑的提示音吵醒的。
　　“个人网站……又更新了？”木由看了一眼网站的新消息提示，口舌忽然变得一阵干涩，又是忐忑……又是隐隐的兴奋。
　　他颤抖着刷新了网页。
　　一张新的照片跳了出来，照片似乎是被在祖宗大人后面的一个轻浮蛮汉抓拍的。
　　只见人来人往拥挤的游乐园道路上，祖宗大人被人潮挤得和一个轻浮男紧紧的前后贴在了一起。
　　从祖宗大人的动作上来看，祖宗大人低着头应该在看着手机，而正是这个时候。
　　后面拍照的轻浮蛮汉抓拍到了极其刺激的一幕。
　　贴在祖宗大人后侧的轻浮肌肉男的巨大肉棒，直接长长撑开了裆部的布料突了出来，形成了一个骇人的粗长凸起。
　　巨大的龟头裹挟着裤子的布料，深深的顶入了祖宗大人圆润屁股的中间。
　　祖宗大人屁股处宽松的道袍被轻浮男巨大的肉棒顶得深深的陷了进去，甚至撑开了一点祖宗大人两瓣圆润屁股，说不定连粉嫩的菊花都被连带着微微撑开了。
　　如果巨大肉棒顶的位置没有出错的话，巨大肉棒肯定隔着两层布料顶到了祖宗大人的小穴的位置。
　　木由吸了一口气，又急又怒。
　　他稍微一想就能想到照片里到底发生了什么。
　　一个比他大上不知道多少倍的，其他男人的大肉棒，正虎视眈眈的顶在属于他的祖宗大人的小穴门口。
　　鹅卵石一般圆润的龟头会挤压着粉嫩的两片饱满蚌肉微微的陷进去，如果不是有布料的阻隔，恐怕都要插进小穴里面了。
　　“谢谢这群蠢比路人的帮忙嘿嘿，这个白毛萝莉的屁股和小穴真的太软了，我故意装作被推搡的样子狠狠顶了一下，爽的我差点忍不住叫了出来。
　　之后这个小娘皮还回头恶狠狠的瞪了我一眼，看见我一脸无辜的样子才转了回去，结果嘛，她走了没几步就脸色不自然的偷偷摸了一下屁股，估摸是被我那火热热的大肉棒烫到了嘻嘻，男朋友都可没有像我一样又硬又大的肉棒吧？
　　摸完屁股之后，她回头和我对了一眼还以为我没发现，又装模作样的拍了几下衣服，那走路悠然的姿态，嘿嘿，要不是刚刚还拿大肉棒顶着她的嫩穴，我还真能从这幼齿萝莉的身上看出几分仙风道骨来，真不愧是一个极品的cos，哈，那仙味真是重啊。
　　可惜那一眼咬着小嘴巴含羞带怒的样子可差点没把我看醉了，就是她那小男朋友就无福消受咯”
　　…………
　　“畜牲！”
　　木由咬紧了牙忍不住骂道：“人渣！看来今天过后还是让祖宗大人回来好了，继续跟他们靠在一起说不定还要被占便宜！”
　　他正骂着的时候
　　“滴滴”一声，电脑提示音又响了起来。
　　木由的心里咯噔一声，缓缓刷新了网页。
　　果不其然，又是一张照片跳了出来。
　　只见照片里。
　　染着一头黄毛的高大健壮的轻浮男笑嘻嘻的搂住了祖宗大人的腰，整个健壮的身体完全挨在了祖宗大人的身上。
　　祖宗大人的脸蛋红润的就跟熟透的苹果一样，可奇怪的就是没有反抗，反而露出了一个勉强的笑容，在脸边比了一个剪刀手。
　　“耶”
　　照片的样式就和那种情侣在电玩城拍的甜蜜大头照一样。
　　“呼～……祖宗大人一定是不懂和另一个男人拍这种照片的意思，没有关系……明天我就让祖宗大人不要跟着他们出去就是了……哈哈……明天我亲自带着祖宗大人出去玩吧……没事……没事……”
　　木由竭力的安慰着自己。
　　“咚咚”正在这个时候，房子的门被敲响了。
　　木由眼睛一亮：“是祖宗大人回来了”
　　他慌忙跑上前开门，看到祖宗大人道袍一尘不染，表面上没有任何奇怪的地方后，才暗暗松了一口气。
　　“后辈……吾辈今天玩得很开心”白毛幼女祖宗看见他的第一眼，就罕见的对着他露出了一个可爱到爆的甜美笑容。
　　“祖宗大人开心就好”
　　木由不以为然的关上了门，从冰箱里拿出了饭菜，放到了桌子上，然后随口问起了今天的情况。
　　“他们免费请吾吃了很多好吃的东西……还有旋转木马……过山车……吾以前从来没听说过的好吃的水果……还给吾看了很多很多好看的花……”
　　萝莉祖宗随后开心的说出了今天的所见所闻。
　　不得不说那几个轻浮蛮汉可真的不是盖的，一天的时间真的带着祖宗大人体验了很多就连木由都没有体验过的项目，尝了许多他今天才第一次知道名字的甜点……
　　木由心里莫名的不舒服起来，又嫉妒又难受，就好像自己的东西和职责被抢走了，难免有些失魂落魄。
　　于是他忍不住开口问道：
　　“祖宗大人，您之前不是说过无论如何也无法认同他们吗？怎么现在却突然改变态度了”
　　萝莉祖宗的脸蛋上忽然浮上了两朵红晕，露出羞涩扭捏的样子。
　　“那是吾辈❤看错了他们❤……果然吾辈就不应该❤对后辈你的朋友❤带有恶感……他们❤，和吾辈❤之前想的不一样❤”
　　木由无话可说了，感到无比的憋屈，也不知道他睡着的时候究竟发生了什么，短短的时间之内，居然让对那些人渣男无比厌恶的祖宗大人，对他们的印象有了大大的改观。
　　他这时候总不能说，其实他们就是人渣，之前说是我的朋友什么的，都是骗祖宗你的吧？
　　“可……可能吧……祖宗大人……明天你就不要再和他们去玩了……我亲自带你出去吧？”
　　木由强行压住了心理的不适，还有莫名的兴奋，说出了自己的意见。
　　“不行……后辈……吾……吾答应了他们……明天会继续来的……修仙者的约定……不能违背……不然吾会遭受天谴的……”
　　没想到木由的提议被祖宗大人干净利落的拒绝了，他一时错愕的愣住了，难以置信的看着咬着贝齿，面露为难神色的萝莉祖宗。
　　不怪木由难以置信，自从祖宗大人第一天来到他的身边，别看祖宗大人这个白毛萝莉表面上一脸很冷淡高傲的样子，可是却从来就没有拒绝过他的提议，一直都是很听他话的。
　　这样的祖宗大人第一次拒绝了他的提议，不是为了什么事情，居然是因为几个再卑劣恶心不过的人渣轻浮男。
　　木由一时间难以接受这个事实，一时间沉默了，心中一条欲望黑蛇在激烈的游动，让他突然感觉又好奇又兴奋。
　　那几个人渣男，到底对他的祖宗大人做了什么？仅仅第一天，就让一直都非常疼爱他的祖宗大人，拒绝了他的要求，选择了他们。
　　这……怎么可能！
　　…………
　　一夜无话，玩了一天的祖宗大人早早的就睡了，倒是兴奋难耐的木由一直辗转反侧到了很晚才睡着。
　　第二天一早，被客厅悉悉索索动静吵醒的木由睡眼惺忪的推开了卧室的门，整个人顿时一愣。
　　他看到了什么？
　　他看到了他那个一直穿着宽松道袍，即使他四五次建议她脱下道袍换上其他衣服，然而都被以：“不必了，吾辈已经习惯了”这种话拒绝的祖宗大人。
　　第一次变化了道袍了形态，也可以说是穿上了其他的衣服。
　　原本祖宗大人穿的道袍非常宽松，只能看见祖宗大人的绝美可爱的小脸，至于身体的曲线和轮廓什么的是完全看不到的。
　　可是现在经过变化之后，原本宽松的道袍整整变小了一大号，上半身的道袍化作了紧身的样式，紧紧的裹住了祖宗大人玲珑的幼女贫乳，下半身的道袍变化成了一个纯白的未过膝短裙。
　　短裙下的幼腿套上了一双白色带棉的丝袜，丝袜上段边缘绷紧了大腿上的软肉溢出，让不胖的祖宗大人的大腿也显得有点肉乎乎的非常可人。
　　木由直接就看呆了。
　　紧身道袍勾勒出的完美臀腰曲线，诱人犯罪的绝对领域，白色丝袜勾勒包裹住的修长粉足，再配上祖宗大人那一头银亮的白发，星辰闪亮的大大美眸，白中带粉可爱到爆炸的脸蛋。
　　简直就是一个“对男人大杀器”任何的男人看上一眼，都会忍不住想把祖宗大人一口“吃掉”，连渣也不带吐的那种。
　　这样的祖宗大人看起来真的是又萌又色，完美发挥出了祖宗大人作为一个精俏可爱萝莉的优点，真正的表现出了祖宗大人作为女孩子的那一面。
　　这样女孩子打扮的木彩萌，木由从来就没有见过哪怕一次。
　　“无礼的后辈！不要一直盯着吾辈看！”幼女祖宗发现了木由的猪哥像后，俏脸粉红的不满的哼了一声。
　　“祖宗大人……好漂亮………”木由痴痴傻傻的说道，目光依然紧盯着祖宗大人不放了。
　　萝莉祖宗倨傲的昂起了下巴：“那当然，哼哼，吾当年可是家族的第一天才美少女”
　　木由看得眼睛发直的同时也产生了一个疑惑。
　　“祖宗大人，请问您为什么突然要换衣服……”
　　听到这个问题，幼女祖宗大人粉嫩的小脸低了下来，美眸盯着裹着白袜的粉足，十个玲珑粉趾撑着丝袜不安分的上蹿下跳。
　　“他……他们说❤……吾辈这❤……这样穿❤……会更……可爱❤………后辈朋友的合理❤……要求❤……吾……吾……没有理由❤……拒绝……所以❤……吾辈……就❤……”
　　是这样吗？木由感觉到心里一阵苦涩。
　　原来穿得这么好看，不是为了给他看的啊，恰恰相反是给那几个恶心的人渣男看的，仅仅只是一天啊……
　　那几个轻浮男就完成了他一个月都做不到的事情，就是让祖宗大人换掉那个耸拉不合身的道袍。
　　“后辈……吾……吾要出去了”
　　幼女祖宗大人挥了挥手，似乎是很不习惯穿着这样的衣服的原因，走路的姿势非常的扭捏，小脸羞红羞红的左探右望，一步步走出房门离开了。
　　“我的祖宗大人露出这么女孩子的一面，穿上这么可爱的衣服，竟然都不是因为我”
　　木由心中非常苦涩，叹了一口气，坐在了在餐桌上慢腾腾的独自一人吃着早饭。
　　“叮咚”吃到一半，他的手机突然响了起来。
　　“大早上的，谁啊？”木由忙不迭的从口袋里拿出手机，发现给他发信息的是一个陌生的号码。
　　他点开信息一看，看到了一张照片，呼吸不由得变得粗重。
　　照片似乎是从后面的一张偷拍照，偷拍的目标正是某个女孩子的裙底。
　　照片中。
　　透过纯棉内裤翘起的裤管可以大概看出裆部里面光溜溜的，连一点毛都没有，只有尚未发育成熟的幼女才会有这样的一个无毛白虎小穴。
　　这让木由想到了自己的那个白发幼女祖宗大人。
　　木由突然变得更加兴奋了，眼都不眨的盯着手机里的照片。
　　纯棉的白色内裤绷紧包裹住了两瓣圆润挺翘的屁股，裆部的布料掩盖不住丰美饱满的馒头小穴的轮廓，鼓起了一个大包，大包中间的一线天骆驼趾上的布料有一点湿，不知道沾染上了尿液还是什么不知名的体液。
　　“这条内裤，好像我给祖宗大人买的那一条”
　　看着看着，木由骤然屏住了呼吸，他越看这条内裤越像祖宗大人现在穿着的那条。
　　可是祖宗大人明明才刚刚出去不久，怎么会被偷拍裙底，偷拍裙底就算了，还发到了自己的手机上。
　　“或许是我看错了呢？”他勉强安慰自己道：“发信息的人我也不认识，那几个人渣的号码我都存着的，不是他们其中任何的一个，应该只是某个贩卖情色资源的贩子吧？骚扰短信还发到了我的头上了……巧合……只是巧合……”
　　他呼了一口气摇了摇头，强迫自己不去想“照片里的女孩子万一是祖宗大人呢”这种想法。
　　从而抑制住每想一次这种可能，就会产生的强烈禁忌刺激感和罪恶感。
　　作为一个后辈，想自己的长辈，是祖宗的祖宗被垃圾人渣偷拍裙底，连耻骨和光溜溜的白虎小穴都被隔着内裤看光光了。
　　这也太不孝了吧！
　　为了转移注意力，木由随便找了一个之前找到的兼职来做，总算是把不安分的二弟给压了下去。
　　转眼就到了中午了。
　　“滴滴”
　　本来正在聚精会神忙着工作的木由突然听到了电脑提示音。
　　不知道是什么心理，就像是期待已久似的，他马上就关掉了工作的文件，转到了轻浮蛮汉的个人网站上，果然在网站的右上角提示有新的内容推送。
　　“作为后辈，有必要多多关心一下长辈，对，没错”
　　木由舔了一下嘴唇，鼠标一动点击了刷新网页。
　　一个新的图片直接在网站最上端跳了出来。
　　拍照的人是蹲在公园的长椅前拍的…
　　只见烈日炎炎下，祖宗大人坐在长椅上，手捧着一杯奶茶，贝齿轻轻的咬着吸管，脸蛋粉扑扑的美眸瞪大，眼神飘忽不敢直视前方，一副羞涩的表情，没有了在木由面前倨傲冷淡的样子。
　　两个轻浮蛮汉一左一右的坐在了祖宗大人的身边，粗犷被晒得古铜偏黑的脸上笑嘻嘻的，一左一右搂住了祖宗大人的软腰，另一只手轻轻的放在了祖宗大人的肉乎乎绝对领域处的大腿上，各自往外掰。
　　祖宗大人的的双腿被轻轻的掰开了，拍照的角度比较低的原因，可以看见祖宗大人短裙下诱人的粉白大腿内侧。
　　大腿内侧可能是因为天气炎热，内侧软肉浮上了一层薄汗，显得湿腻腻的。
　　连带着纯棉内裤饱肥凸出的馒头轮廓，都因为被沾湿了而显得有点透明，如果仔细盯着看的话可以看到一线天美缝处一点粉嫩嫩的，通往幼女萝莉最神秘最宝贵的通道………
　　而在照片的右下角，用粉色的笔写了一行字。
　　“容颜：SSS+（从来就没有见过这么好看的妹子，绝对的极品）”
　　“攻略难度：DC（超简单，两天不到就上手了，不过倒是很凶！）”
　　“攻略进度：10%（进度飞快！）”
　　………………
　　“………”
　　第一次看到这么震撼色情的一幕，木由的小肉棒控制不住的硬了起来，整个人变得口干舌燥，全力握紧了鼠标死死盯着电脑上的照片。
　　可能是因为祖宗大人张开白丝幼腿的原因，原本紧紧咬合在一起的萝莉肥美蚌穴肉缝微微张开了一点点，由于裆部的纯棉布料变湿透明了，所以才会被隐隐约约拍到了一点幼女最粉嫩的蜜处。
　　“祖宗大人……怎么会露出这么不端庄的样子？”木由忽然感觉到了强烈的不平衡感和虚幻感。
　　在自己面前倨傲冷淡的祖宗大人，仅仅只是和其他的男人，那两个该死的变态恶心的人渣认识了两天不到。
　　就露出这么女孩子模样羞涩的样子，在自己的面前，祖宗大人可是从来没有失态过一次的啊。
　　平日里要么就是一副胸有成竹的高傲模样，要么就坐在茶桌上冷淡端庄的小口品茶。
　　这样……这副……害羞不知所措的样子，流露出浓浓女孩子气息的姿态……怎么……可能？
　　难道在自己面前这么久都没有露出过的，自己从来没有见过的羞涩姿态，其他的男人……这种轻浮的垃圾男人，只花了两天时间不到就看到了吗？
　　木由这时候想到了轻浮蛮汉搭在祖宗大人绝对领域大腿上的粗糙大手。
　　自己的祖宗大人……露出羞涩女孩子一样的表情也就算了，可是那两个人渣轻浮变态那无礼的动作是怎么回事？
　　祖宗大人第一天刚刚穿上白袜的幼腿，自己从来都没碰过，白腻腻的又肉乎乎的幼腿，才刚出门没多久就被这两个人渣恶心轻浮蛮汉摸到了。
　　而自己那个一向眼高于顶，高傲得无法无天的祖宗大人，竟然没有用法术把这两个无礼之徒烧成飞灰？
　　反而还让他们这样无礼的摸着大腿，看那两个轻浮蛮汉摸的位置，恐怕再往上一点，那两双粗糙的大手都要伸到祖宗大人的短裙里面去了！
　　还要让这群低劣蛮汉抠弄祖宗大人的幼女小穴吗！
　　还有那个拍照的角度是怎么回事？难道祖宗大人没有察觉到吗？还是察觉到了，但是………
　　祖宗大人的内裤都要被看光了啊……还有祖宗大人中间湿乎乎的裆部……如果仔细盯着看的话……很透明……
　　现在这张照片已经被发到了网上……
　　也就是说………
　　“我的……高傲的萝莉祖宗，四千七百多岁的幼女祖宗……短裙下的内裤，还有内裤包裹住的饱满幼女小穴，现在已经被成千上万的其他男人看光了？”
　　木由痛苦愤怒的同时，也奇怪的感到一阵剧烈的兴奋，下半身的小肉棒一下子硬到了极点，尽管还是不到五cm的可怜，但对于他来说已经是最好的发挥了。
　　“这样的照片都拍了……祖宗大人还不知道会被那几个轻浮蛮汉怎样对待……做了什么………”
　　磅礴的禁忌欲望让木由再也忍不住了。
　　一道浅白的稀薄精液水线从小肉棒中突然喷出，飞到了电脑屏幕上，渐渐从屏幕最上面缓缓流下。
　　照片上可爱白发幼女萝莉的羞涩通红的脸蛋，轻浮蛮汉笑嘻嘻戏谑的粗糙大脸。
　　壮硕高大的雄性身躯，流里流气的一头黄毛，让人厌恶的轻浮表情，天天高强度日光浴被晒得古铜泛红健康的皮肤。
　　端庄皎白的道袍，精致无暇的绝美稚颜，玲珑的萝莉身子，白脂娇嫩，玉乳软白，白得惊人的肌肤。
　　两者之间形成了鲜明而强烈的反差对比。
　　但很快都在稀薄精液的覆盖冲刷下变得一片模糊。
　　急促喘息着的木由射了一发又一发，直到精疲力尽瘫软到椅子上为止，等到欲火散去后，强烈的罪恶感把他淹没。
　　为了抑制自己那罪恶的想像，他继续的往下翻，看到了轻浮蛮汉的发言。
　　“说实话，自从老子小时候从祖辈不知道生活了多少万年的深山老林里跑出来，离开了那个鸟不拉屎的原始山区，也算搞了好几百个有男朋友老公的女人了，但还是第一次遇到这么一个，好看到不像是人，偏偏脾气又冷又凶，说话方式又这么古怪的妹子，明明从早到晚请她吃好喝好，现在应该对我们的印象也不是很坏。
　　但每次我想要搞点小动作占点便宜，只要被她发现了，她那眼神凶得，老子！都怀疑自己会不会被杀掉！嘿嘿，不过再凶又能什么样？
　　结果还是没费多大劲就让老子得手了，看这古怪妹子的反应老子一看就知道了，最多和男朋友只到牵牵手的程度，可真是纯情呢（笑）我都要感动的哭出来了哈哈哈。
　　嘻嘻。
　　男朋友看到这张照片恐怕会气得哭出来吧？自己那凶巴巴的女朋友，可是要被网上的其他男人连内裤都看光光了哦。
　　让我们谢谢男朋友先生，你的萝莉女朋友的小穴可真白真嫩真好看啊，哈哈哈哈哈”
　　在这一段戏谑意味十足的发言的下面，轻浮蛮汉又补发了一张照片。
　　新发的照片和之前的差的不多，依然是两个狗熊蛮汉笑嘻嘻一左一右的坐在萝莉祖宗大人的身旁，萝莉祖宗的幼腿依然大大分开被拍到了湿漉漉的大腿内侧和纯棉内裤，透明凸出的饱满小穴，粉嫩的骆驼趾也被拍了个正着。
　　唯一不同的就是拍照的人露出了一只粗糙的大手，在镜头前伸出食指中指，炫耀似的比了一个“耶”
　　并住的两根手指恰到好处的遮住了萝莉祖宗的上半部的脸。
　　这下萝莉祖宗就只有带着一点点婴儿肥的好看下巴，还有幼齿的雪唇出现在屏幕内了。
　　不过这样一遮掩，反而让人觉得更色了。
　　……………
　　要不是已经精疲力尽了，木由恨不得再冲一发，可是他已经没有什么体力了。
　　没过多久就眼皮打架爬到了床上，沉沉的睡着了。
　　等到醒来的时候，太阳已经准备下山了。
　　“后辈！快起来给吾辈做饭，吾辈饿了”
　　木由是被饿得肚子咕咕叫的祖宗大人叫醒的，他睁开眼看了看站在床前一脸不爽的祖宗大人，就不由得想到了今天看到了那张照片。
　　什么时候自己也能让祖宗大人露出那副女孩子羞涩的样子啊。
　　他头昏脑胀的爬了起来，刚想直奔厨房，手机就“滴滴”两声响了起来。
　　“又是他？”木由看了手机一眼，眼皮顿时一抽，居然又是早上那个给他发色情短信的人。
　　不知道怀着什么样的心理，明明祖宗大人还在床前一脸不满的瞪着自己，冒着被发现的风险，木由还是忍不住点开了信息。
　　果不其然，又是照片。
　　第一张照片是在灯光五颜六色的酒吧，一个身材娇小的白发萝莉晃着白袜丝足坐在吧台前喝着果汁。
　　她小脸通红的低着头，两只丝袜的粉趾紧张的纠缠在一起。
　　而在白发萝莉的邻座上，一个壮硕的狗熊轻浮蛮汉正抱着一个女人，肆无忌惮的上下其手和湿吻着。
　　所以白发萝莉才会这么害羞和紧张。
　　木由看了一眼，发现白发萝莉脸上打着码，但长得很像自己的白发萝莉祖宗木彩萌大人。
　　“后辈！你磨磨蹭蹭的在干什么？吾辈都要饿死了！”
　　萝莉祖宗已经不耐烦的嚷嚷起来了。
　　“抱歉祖宗大人，我现在在忙，等一下……”
　　“快点！不然吾辈要向兄长告你大不敬之罪！”
　　木由继续把信息往下拉，又看到了一张照片。这张照片让他瞳孔瞪大了，呼吸变得粗重了不少。
　　照片的背景好像是在酒吧的包厢，先前在吧台喝果汁的白毛萝莉此时脸颊晕红，美眸半眯，两只小手撑住沙发，醉醺醺的坐在沙发上，整个人都显得晕乎乎的。
　　一双粗壮的大手掀开了白发萝莉的短裙，水蜜桃饱满的凸起蚌穴顿时被拍了个清清楚楚。
　　“你在看什么？后辈！”木由正看得入迷的时候，萝莉祖宗忍无可忍的爬到了床上，想看看木由看的到底是什么。
　　木由惊慌的把手机捂住了。
　　“抱歉祖宗大人，是工作内容，我在看工作内容啊”
　　听到了是工作，他最爱的萝莉祖宗失去了兴趣，嘟囔着爬下了床，在床尾的椅子上坐下。
　　“你快点，不然吾辈真的要向兄长告状了！”
　　“再看一眼”木由尽管知道很不应该，但是还是忍不住继续往下翻。
　　又是一张照片。
　　照片有了变化。
　　粗糙的大手把醉醺醺白发萝莉的短裙掀开后，用两根手指捏住了萝莉内裤的裆部，把裆部的布料往侧边拨开了一角。
　　一个粉嫩到了极点的光溜溜饱满幼女小穴顿时出现在了镜头里。
　　除了在小电影里，木由这是第一次看见女孩子的小穴。
　　可以看到整个蜜穴呈现出一个浑圆的大馒头形状，透过微微分开的肉缝里面可以看到粉嫩得让人垂涎欲滴的蜜道，粉嫩的蜜肉前端微微分开，之后就紧紧的黏连合上了，可想而知蜜穴里面到底有多紧。
　　“后—辈—！（忍无可忍的不耐烦声音）”
　　不顾萝莉祖师不满的催促声，木由再次往下滑。
　　下一张照片，似乎是为了故意拍照的原因，粗糙的大手握成了拳状，伸出了一根食指，挤开了紧紧咬合的两瓣肥嫩蚌肉，浅浅的插入到了粉嫩的幼女蜜穴中。
　　白毛萝莉还是美眸半睁半闭醉醺醺的样子，不过可能是被玩出了一点感觉了，小脸变得粉腻腻的，连耳根都红透了。
　　木由赶紧往下看。
　　下一张照片里。
　　白毛萝莉的饱满蜜穴看起来已经被玩弄了很久，大腿的内侧粉肉到处都是泛滥的淫水，甚至淫水都流到了小屁股下的沙发上了。
　　似乎因为快感太过剧烈，白毛萝莉猛的把脸向后仰，已经看不到脸上是什么表情了，不过可以想像得到一定会是承受不了快感融化崩坏的表情。
　　而镜头前的粗糙大手已经把手指抽了出来，把食指和中指并在了一起，比了一个剪刀手，遮住了白发萝莉已经一片狼藉的白虎无毛幼女蜜穴。
　　向看见这张照片的人展示着手指上黏连的淫水。
　　而在照片上，P上了一行粉色的字。
　　“高傲幼女的无毛发情嫩穴，已攻略”
　　木由哈哈的喘着粗气，看向了恶狠狠的瞪着他的祖宗大人，高傲萝莉？自己的祖宗大人不知道算不算一个。
　　他盯着祖宗大人的脸看。
　　祖宗大人的精俏脸蛋就像玉石一般无暇，精致的鼻子，大大的美眸，倾国倾城的容貌，若有若无的仙人气质。
　　“后辈……吾辈等不及了…”
　　不管粗糙大手攻略的幼女蜜穴到底是哪个女孩子的，但是肯定比不上祖宗大人，所以这几张照片没什么好看的……自己已经有了祖宗大人了……迟早也会……
　　“后辈……吾辈饿了……”
　　木有上翻到了第一张照片，正打算删掉时，忽然看见坐在吧台上的白发萝莉模糊的容貌，一个罪恶万分的想法从他的脑海中冒了出来。
　　并且让他的小肉棒再一次的膨胀变大了。
　　“那个白发萝莉和祖宗大人……好像……”
　　不对！他猛地摇头，抽动了几下鼻子，果然没有闻到一丝酒味，如果被灌醉抠弄小穴的是祖宗大人的话，那果然会有酒味的吧？
　　现在的祖宗大人还是香香的，哪里有什么酒味？
　　自己的祖宗大人，果然和那种轻易被拿下，甚至还被拍了淫乱照片的女孩子根本不一样嘛。
　　“祖宗大人……您等等，我现在就去做饭”
　　木由乐呵呵的合上了手机，乐呵呵的走下了床。
　　“真是的……吾辈肚子要饿扁了……后辈！吾辈这次要吃大餐”
　　走过卧室的门，正要走向厨房的木由这时候感到有些疑惑。
　　“那几个家伙今天没有请祖宗大人吃大餐吗？”
　　说到这里，木由就有点恼火，这几个家伙每天可是从自己那里拿走很多钱的，怎么连祖宗大人的食宿问题都没有解决好？
　　“早上和中午吾辈吃了很多……下午的时候吾辈迷迷糊糊的睡着了一会………喝了很多很多好喝的饮料……吾辈没有吃东西……”
　　“那几个家伙”
　　在厨房收拾碗筷的木由非常不满，自己每天给这几个家伙带祖宗大人去玩，他们对祖宗大人动手动脚无礼就勉强算了，可是短短的一天居然没有带祖宗大人去多玩一会。
　　自己交给他们钱，就是这样浪费祖宗大人的宝贵时间的？

第3章
　　“那帮人真是越来越过分了，可是看祖宗大人玩得这么开心的样子”
　　木由无可奈何的继续做菜煮饭，现在也不可能说服祖宗大人不去找他们玩吧？更何况看着祖宗大人玩得这么开心，他于心何忍啊？
　　不管怎么样，祖宗大人开心就好了。
　　“唔……（吧唧吧唧）太好吃了，作为一个无能的后辈……也只有在这方面有着一点微薄才能……”
　　饭菜做好后，两个人一如既往的坐在餐桌前，望着祖宗大人吃得香腮鼓鼓像河豚鱼的可爱萝莉小脸。
　　木由忍不住笑了起来，宠溺的看着她。
　　对，不管怎么样，祖宗大人开心就好了，自己能做的，就是尽力的能让她更快乐一点。
　　……
　　“后辈，吾出门了，晚上记得做好饭，不然吾辈回来没饭吃的话，吾辈作为你的长辈，小心吾辈敲你哼哼！”
　　无论是穿着还是容貌都是天下第一的小祖宗又一次蹦蹦跳跳的出门了。
　　目送着祖宗大人离开，望着空荡荡的房间，木由居然一时间不知道做什么了。
　　自从祖宗大人开到他的身边，他游戏不想打了，以前平日里经常做的事也都莫名其妙不感兴趣了，一日都在为了祖宗大人奔波。
　　为祖宗大人做饭，教祖宗大人识字学手机和常识，解决祖宗大人的烦恼。
　　他就是这样一直过着的，所以祖宗大人突然离开了自己，他突然感觉很不适应…
　　“看看祖宗大人究竟在做什么吧？”
　　整理完了家务后，去了一趟购买完食材后的木由，无所事事的打开了电脑，期待着轻浮男的网站上会更新什么新的信息。
　　可惜等了很久，一直没有。
　　但偶然间，他发现个人网站上新更新了一个付费项目，他略微了解了一下，大概就是解锁了这个项目后能获得一些隐藏的视频图片，或者隐藏信息什么的。
　　他好奇的花钱解锁了这个项目，但暂时也没有得到什么新的东西。
　　“滴滴”
　　正当木由百无聊赖的时候，网站上开始提示有了新的信息。
　　“带着这个极品妹子又一次来酒吧，嘿嘿，果然她又坐在了那个位置上”
　　下面是两张照片。
　　第一张照片是远景照，可以看见一个白发萝莉紧紧并拢着幼腿坐在了酒吧的前台的椅子上，她低着头喝着果汁，小脸通红的哪里都不敢看。
　　酒吧的氛围此时空前的热烈，沙发上，附近的椅子前，七八个男女喘息着拥抱在一起，好几个女人的衣服甚至都已经被脱了下来。
　　木由皱眉看着这张照片。
　　如果这张照片里的是祖宗大人的话，那这几个家伙还真是有够下品的。
　　这时候他突然想到了之前看到白毛萝莉喝醉了被玩弄小穴的照片。
　　“该不会……下一张照片就是吧？”
　　木由说不出的忐忑不安的滚动鼠标滑轮。
　　下一张照片出乎了他的预料，并没有多么色情。
　　照片很有可能是藏在吧台里的微型摄像头拍的，微型摄像头的位置选的非常的好，对准了白发萝莉的裙角的位置。
　　从偷拍的照片可以看到白发萝莉的肉乎乎大腿染上了一丝潮红，大腿之间夹得紧紧的，小腿往外呈“八字”分开，一只穿着的银白靴子耸拉的挂在了白丝包裹的粉趾上。
　　咋一看并没有什么奇怪的。
　　但从网上了解到一些奇奇怪怪知识的木由，大概知道了有些女生会夹腿自慰，有时候夹腿都能夹上高潮。
　　现在的白发萝莉，应该是被酒吧的色情氛围感染了？所以现在才会偷偷的夹紧肉乎乎的大腿自慰？
　　不过这两张照片色情程度也就仅此而已，因为白发萝莉腿夹得很紧连内裤都没看到，又有什么色情的？
　　“滴滴”
　　想到那个白发萝莉很可能是祖宗大人，木由说不上是失望还是松了一口气，他正打算关掉网站时，一个新的视频跳了出来。
　　耐不住好奇心，他点开了视频。
　　视频的拍摄角度和第二张照片没有变化。
　　“哈❤～嗯❤～”伴随着微微的稚嫩喘息，视频中的两双幼腿略微分开又合上轻轻的磨蹭着，粉嫩的大腿软肉不断诱人的挤压变形。
　　腻乎乎的幼女绝对领域上的粉肉渐渐浮现出了一层薄汗。
　　“这位可爱的小姐，请问您的果汁需要一位绅士帮你续杯吗？”
　　突然，一个语气浮躁男人的声音响了起来，听声音传来的位置应该是来搭讪的。
　　“搭讪？”木由的心砰砰直跳，瞪大眼睛盯着视频，奈何视频的角度很差，只能看到白发萝莉的下半身，至于其他的地方就完全看不见了。
　　只见白发萝莉本来还在轻轻磨蹭的幼腿突然僵住了，然后犹豫了一会，湿乎乎的并在一起的大腿缓缓分开了。
　　没有了大腿阻隔视线，白发萝莉的纯棉童稚内裤顿时被拍摄进了画面中。
　　画面中
　　鼓起的粉鲍在童稚内裤肥美的凸起，已经染上了一道湿痕。
　　看到这里，木由又开始怀疑起了这个白发萝莉究竟到底是不是自己的祖宗大人了
　　在酒吧偷偷夹腿自慰到内裤都湿了，自己傲娇冷淡的祖宗大人，是能做出那种事的人吗？
　　要说祖宗大人已经四千多岁了，能做出这种小女生都做不出的事？不可能的吧？
　　他继续聚精会神的往下看。
　　男人的要求果断遭到了白发萝莉的拒绝。
　　“不要来打扰吾辈，吾不需要你的无故馈赠”白发萝莉冷淡的声音毫不客气。
　　正当木由会以为那个说话浮躁的男人会就这样放弃，灰溜溜的离开时。
　　画面中，一个男人的手突然出现在了白发萝莉流着薄汗的湿滑粉腻的大腿上。
　　只是轻轻摸了上去，男人手指就深深陷入了幼女大腿的软肉中，可以想像得到白发萝莉的幼腿到底有多么娇嫩，触摸的手感到底有多么好。
　　“出了很多汗嘛小姐，你很紧张吗？别这么冷淡嘛，让我们好好谈谈怎么样？”
　　“咔嚓”一声让人牙疼的骨裂声传来，画面中男人摸上来的手掌莫名其妙的朝一个反人类的方向大幅度扭转，男人撕心裂肺的惨叫起来。
　　“我的手！我的手啊！我的手断了！”
　　“扑通”一声男人似乎是栽倒在了地上，粗重的喘息呻吟声让听着声音的木由都觉得痛。
　　“滚开！下不为例，你如果下次再敢乱碰吾辈的腿，吾辈就杀了你！”
　　视频在这里结束了，画面定格在了白发幼女分开大腿，露出湿润内裤的这一幕。
　　木由看着最后的这一幕，久久都不能移开目光。
　　老实说，要是他在旁边看着这个白毛幼女萝莉的凶样，木由也想不到这样一个高傲凶巴巴幼女，会一边穿着流着淫水的童稚内裤，一边高冷残酷的对待着搭讪的男人呢？
　　这种反差感就和一个表面上一脸冷酷的女教师，结果背地里却是一个喜欢乱交的痴女一样。
　　木由关闭了视频，虽然很兴奋，但这种色情程度的视频，还在他的忍耐范围之内。
　　唯一的不满………就是这个视频被自己以外的很多男人看到了啊。
　　……
　　“喂，后辈，吾有一个问题想问你”
　　结束了一天游玩，吃完晚饭后的祖宗大人坐在沙发上晃着白丝美足看着电视，忽然心不在焉的问道。
　　“什么？祖宗大人，我会尽全力解答的”
　　木由一边收拾碗筷，一边认真的回应道。
　　祖宗大人脸蛋粉扑扑的，犹豫了一会，最终还是问了出来。
　　“后辈，如果有很多人在吾辈的面前……做让吾辈……很不……舒服的事情❤……吾辈要不要把他们全部赶出去？或者……阻止他们？”
　　木由听完后一愣，莫名其妙的想到了酒吧里面肆意亲吻放肆的男女，理智告诉他，这时候就应该回答。
　　“祖宗大人尽管离开那种地方或者阻止他们好了，祖宗大人的心情对我来说天下第一！其他人怎么样，我才不管！”
　　可是话到了嘴边，他却怎么样都说不出口了，温和善良的个性让他一向不想惹什么麻烦，也不希望最爱的祖宗大人因为过激的举动可能受到什么伤害，所以他改口了。
　　“……我觉得祖宗大人应该不去打扰别人才对……打扰别人……是不对的”
　　“后辈……是这样吗？吾辈❤只能……只能看着他们在吾辈的面前❤……做让吾辈不舒服的事情？❤”
　　幼女祖宗大人小脸晕红，轻轻的呼着气，一双白丝美腿微微并紧，美眸虽然还在看着电视，可是精神却不知道飞到哪里去了。
　　“祖宗大人”木由把碗筷放进柜子里：“在现代社会，不打扰别人的自由，是很普遍的常识”
　　“嗯……后辈……吾明白了”祖宗大人把白丝幼腿放上了沙发“哈”的喘了一口温热香气。
　　在说完这句话后，祖宗大人似乎觉得自己一个长辈这样听从一个后辈的话很没面子，哼了一声。
　　“作为一个长辈，偶尔大发慈悲聆听一下愚蠢后辈的话也是很重要的！听着，后辈！你要好好感激吾辈，知道了吗？”
　　木由只管连连点头：“明白了祖宗大人！”
　　一夜无话，又是一个香甜的夜晚，祖宗大人可能是一天很劳累，闭着疲倦的美眸，一夜都睡得很熟。
　　“啪”
　　睡在另一个房间的木由在半夜打开了灯，带着粗重的喘息打开了电脑。
　　不知道为什么，今夜的他欲望格外的大。
　　………
　　目送完祖宗大人离开，木由做完家务，补了一觉后早早的就坐在了电脑前，不知道是什么心理，他一直刷新着网站的网页。
　　“滴滴”在等待了很久之后，网站终于跳出了一个更新。
　　第一张是一张远远拍着的照片，照片上一个白发萝莉似乎是想睡觉的样子，一只娇嫩小手放在吧台枕在了通红的小脸下。
　　这张照片除了能看出来白发萝莉脸有点红之外，似乎看不出有什么奇怪的。
　　但木由可不会相信那几个轻浮蛮汉会放一个没有任何用意的照片在网上上面。
　　他继续往下翻。
　　一如既往的发现了一个视频。
　　视频里还是和上次视频里一样的偷拍的角度。
　　背景里响着浮躁的快节奏音乐，女人时不时的大声娇喘声。
　　还有……微不可察的闷闷的稚嫩娇甜喘气声。
　　白发萝莉这次也没有能察觉到吧台里的偷拍摄像头。
　　她的白腻幼腿坐在吧台的椅子上大大分开着，凸出内裤裆部带着湿渍的肥嫩美鲍被镜头一览无余。
　　“可能会被发现❤……但……吾❤……忍不住了❤”白发萝莉的声音有着十分幼女的稚嫩，偏偏压抑的声音中带着一丝说不出的火热。
　　只见内裤幼女肥鲍处缓缓出现了一只娇嫩的小手。
　　小手连指甲都是粉嫩粉嫩的，每根手指玲珑剔透，是能打一百分的幼女萝莉小手。
　　可是这只小手接下来做的事却让木由十分意外。
　　娇嫩小手轻轻的摸在了幼女肥鲍上，粉嫩的指尖轻轻用力，生涩的轻轻按压穴口的布料，透过内裤刺激着幼女蜜穴。
　　似乎是冒着随时被人发现的风险，悄悄用手指自慰太过于刺激，快感太剧烈的原因。
　　白发萝莉画面中的幼腿微微的颤抖着，幼女肥鲍大量分泌出来的淫液没一会就打湿了内裤，于是馒头美鲍就变得越来越透明……
　　就在画面中的娇嫩手指抠弄按压的越来越激烈，穿着白丝的幼腿颤抖的越来越剧烈，稚嫩的娇息声几乎要掩盖不住，或许在下一刻白发萝莉就将迎来过激的公共场合绝顶高潮的时候。
　　“我处理完了我的事情了，怎么样小姐，是不是在酒吧里待得很不痛快？那我们现在就回去吧，一直以来都让你在这里等这么久，真的辛苦你了”
　　一个男人粗糙轻佻的声音突然在右边响了起来，木由听出了声音的主人大概是他委托的那两个轻浮肌肉男之一。
　　可以看到幼女肥鲍上本来还在抠弄的小手突然僵住了，此刻小手的指尖上都沾满了粘稠的淫液，拿开不是，继续放在短裙里又不是。
　　“吾辈❤……吾不辛苦❤……”白发的萝莉的幼嫩的声音很明显带着一丝惊慌，饱满的馒头蜜穴这时候却抽搐了一下，分泌出了更多的淫水。
　　可轻浮蛮汉似乎是没有看出来白发萝莉不对劲的样子，他发出了几下抽动鼻子的声音，笑着说道。
　　“可爱的小姐，你有没有闻到这酒吧里有一股特殊的香味，刚才还没有的，可是我现在却突然闻到了，哈哈，真是有点奇怪，你觉得呢？最可爱的小姐？”
　　“没……没有❤……吾辈不知道❤……”
　　“噗”的一声忍俊不禁的男人笑声，随后“咚咚”的脚步声渐渐远离，似乎轻浮蛮汉没有在继续纠缠了。
　　白发萝莉松了一口气，犹豫了一会把沾满淫液的指尖揉擦在了纯棉内裤的一角上，同样追着轻浮蛮汉起身离开了。
　　………
　　“她很有可能就是祖宗大人………我的祖宗大人居然会做出这种事，在酒吧里面偷偷抠弄小穴发情自慰…还差点被其他的男人发现了……”
　　木由关闭了视频，调整着自己急促的呼吸，显而易见，他又一次兴奋起来了。
　　因为这个视频可不是就自己一个人看见啊。
　　他那高冷傲娇幼女祖宗大人偷偷在酒吧自慰反差色情的样子………
　　沾满淫液的幼指，湿透了的肥美蜜鲍，已经被不知道多少男人看见了……
　　“哈～哈～”
　　木由突然想到了视频下面肯定会有其他轻浮男粉丝的留言的，之前他一直害怕那些人口出不逊，说些侮辱祖宗大人的话，所以一直都没有打开来看过。
　　“看看吧”他左思右想，心理还是好奇，点开了评论区。
　　“有男朋友还在公共场合做这种事，男朋友一定满足不了这个骚幼女吧？”
　　“什么时候能看到这个骚货幼女被肏啊，本来以为她会是最难被攻略的那一个，没想到短短几天就变成这个骚样了，哈哈”
　　“这种好色出轨幼女的白虎光溜溜肥穴就应该被蛮人的紫黑色大肉棒狠狠插进去射精肏爆啊！”
　　看着言语过激的评论，木由再次发射出了自己稀薄的精液。
　　********************
　　时间再一次的来到了下午。
　　祖宗大人也回来了，在饭桌上吃着往日她觉得最美味的饭菜，样子却还是和昨天一样的心不在焉的。
　　“祖宗大人有什么烦恼的事情吗？”木由放下碗筷，忍不住问道：“有什么是我可以帮忙的吗？”
　　祖宗大人昂起了头：“……那当然没有……吾辈只是太累了……没有什么胃口………才不用后辈你担心！”
　　“祖宗大人很累的话，那明天就不去了？休息一下怎么样？”
　　木由一向最关心自己的祖宗大人了，看着祖宗大人闷闷不乐的样子，他马上提出了一个好的建议。
　　“……嗯……”幼女祖宗大人本能的要答应木由的要求，玩了这么多天了，她或许觉得也该休息一下了？
　　可是看着木由担心的脸，在最后的关头，她不知道想到了什么，突然夹紧了幼腿，脸色一阵羞红。
　　“吾……吾辈可是最最天才的修仙者！区区这种程度……吾辈当然还能坚持！”
　　木由一阵失魂落魄。
　　他又被拒绝了？待在那帮轻浮蛮汉身边就真的比待在自己身边要有趣这么多？
　　三个月的尽心尽责比不过其他男人几天……遭到这样区别对待，一般的男人应该会很伤心才对。
　　奇怪的是，他居然隐隐的兴奋了起来。
　　但是这种心情他当然不会承认的，只当是祖宗大人开心了，他理所当然也会开心这种理由来勉强安慰自己。
　　……
　　又是一天的中午，木由满怀期待的再次打开了轻浮蛮汉的个人网站。
　　看到了置顶在网站的一篇帖子，名称是。
　　“现场直播！在酒吧搭讪一个有男朋友的凶巴巴高冷萝莉！”
　　木由点开了帖子，第一张照片就是一个轻浮蛮汉在酒吧门口的自拍。
　　蛮汉肤色古铜黝黑身材高大，夸张壮硕显得极有雄性味道，可是却高低耸着肩，摇头晃脑的染着一头黄毛，看起来流里流气的，一眼就能让人产生深深的厌恶感。
　　这个轻浮蛮汉木由没有见过，显然不是他委托，和祖宗大人接触很多的其中两个蛮汉之一。
　　但在听到“搭讪”这两个字的时候木由忍不住笑了，上一个敢搭讪祖宗大人的还在医院里面躺着呢。
　　“我到要看看这个直播搭讪祖宗大人的到底会是什么下场？断手断脚？还是干脆就下去见阎王了？”
　　想到这个可能，木由不由得哈哈大笑，虽然中途出了一点波澜，不过最后还是顺利的走到正道上了嘛，他教训人渣的初心马上就要实现了！
　　“嘿嘿，发现目标，这个妹子果然和我朋友说的一样，真他妈的极品啊，我看看今晚能不能拿下她！”
　　帖子直播的轻浮蛮汉远远拍了一张白发萝莉的侧脸照片，这次只在几处地方打了一点点码，白发萝莉那精致到令人惊叹的容貌在镜头下被拍得清清楚楚。
　　如果不是真的在现实中见过，肯定没有人会相信现实中真的会有一个如此可爱的绝美萝莉。
　　绝对会认为照片中的萝莉是哪个顶尖的修图师修了几天几夜 ，绞尽脑汁高P出来的。
　　“祖宗大人？”木由呼吸猛地变得急促起来，尽管不能百分百确认，但他已经有百分之八十的把握里，那个白发萝莉，很有可能是祖宗大人。
　　“关注我的粉丝们等着，我现在就上去，争取今晚就把把这个冷淡小萝莉搞到床上去，肏爆她的粉嫩骚逼，如果顺利到时候给你们床上直播，让她叫你们几声爸爸”
　　轻浮蛮汉在帖子继续调笑的说道。
　　过了不久，他发过来了一张照片。
　　他就站在白发萝莉身旁不远，似乎已经搭上话了。
　　照片里白发萝莉脸蛋酡红，美眸神色朦胧，不过大略可以从她微微露出的小虎牙看出她大概很不爽被人打扰。
　　木由看到这里已经乐开了花，祖宗大人露出这种表情，这个人轻浮垃圾就等着被送进医院吧。
　　于是他耐心的坐在电脑前，等着轻浮蛮汉再次说话。
　　不对！被打进了医院了轻浮蛮汉还能有什么余力说话，要等更新笑话不自量力的轻浮满汉的惨状的话，还是等到明天吧。
　　估摸今晚上轻浮蛮汉还在忙着办住院手续呢，怎么可能有时间更新帖子？
　　木由想道这里暗叹一声：“我真是糊涂了”然后把鼠标指针点到了网页上段的“X”上，打算关闭网页出去买菜为祖宗大人做饭了。
　　“滴滴”
　　正在这时，网站更新的提示音响了起来。
　　木由意外的一笑，刷新了网页。
　　两张照片被更新了出来。
　　木由看了一眼，露出了震惊的表情。
　　第一张照片似乎在在某个厕所里面拍摄的，照片里出现了一个虽然脸部被打上了一层薄薄的码，但也能看出表情非常不快，抱着胸一副绝对不会合作样子的高傲白发萝莉。
　　“这……这是祖宗大人吗？”木由既震惊又疑惑，这时候那个轻浮蛮汉不是会被祖宗大人打进医院，怎么会来到了厕所里？
　　还拍了一个很像祖宗大人的白发萝莉的照片，别开玩笑了，祖宗大人会和这种垃圾去到厕所这么不合适的地方？
　　木由咬紧了牙，鼠标滑轮开始滚动，他又看到了一张照片，这次的他是真的说不出话了。
　　照片上还是那个抱胸一脸高傲的白发幼女，与上一张照片不同的是画面上出现了一根极度骇人的大肉棒。
　　大肉棒棒身青筋直爆，坚硬到了发紫的地步，而如果说轻浮蛮汉的皮肤已经被日光晒得古铜黑了，而胯下的大肉棒还要比皮肤黑得多。
　　所以大肉棒整体呈现出紫黑色的不可思议狰狞模样，根部长满细密的黑毛宛如一门紫黑色擎天巨炮，又狰狞又恐怖。
　　如果从远远的看很容易让人联想到一头昂首的狰狞怪物或者是妖怪，简直和色情书里面的兽人肉棒有得一拼。
　　而此时就这样的一根紫黑色巨龙一般的大肉棒，正顶在了白发萝莉白嫩的脸颊上。
　　鹅卵石一般的圆润大龟头深深陷入了白发萝莉脸颊的嫩肉中，顶得白发萝莉一边尚有几分婴儿肥的美颊都有点变形了。
　　白发萝莉微微扭过了脸，美眸半闭斜视着顶在脸颊上的大肉棒，小脸红彤彤的微微咬着贝齿，似乎又生气又无语的样子。
　　木由看着这根雄性气息扑面而来的大肉棒，忍不住低头看了一眼，对比了一番之后不由得深深自卑起来。
　　如果说轻浮蛮汉的大肉棒是一头恐怖的紫黑巨龙，那他的这根肉棒只能算是一条小泥鳅了吧，差距之大仿佛是一个天一个地。
　　“可恶啊……怎么可能会这么大……明明五官长相都差不多……只不过是比我壮了一点……这种差距……”
　　木由看了这根紫黑色大肉棒有半分钟了，直到现在都没有相信自己眼睛看到的一切，明明都是同样祖祖辈辈生活在这个国家的人。
　　那个轻浮蛮汉的肉棒怎么会比他大上这么多，还是自己的实在太小了？
　　“幸好……不愧是我的祖宗大人……面对着这样一根雄性大肉棒……还一脸冷淡倨傲的样子……完全没有屈服的意思……好厉害……”
　　木由看着疑似祖宗大人的白发幼女一脸嫌弃的表情，虽然祖宗大人脸色红红，美眸斜着紧盯着那根大肉棒有点怪，就好像很想移开目光但又忍不住偷看似的。
　　但是其实还是很厌恶那轻浮蛮汉的大肉棒的吧？
　　“很大又怎么样，祖宗大人可不会喜欢！”
　　木由心理感激的想着，祖宗大人不会嫌弃自己的小肉棒真是太好了。
　　他滑动了一下鼠标滑轮，当看到下一张照片时，瞳孔一缩。
　　照片上那根狰狞紫黑色大肉棒顶得更前了，坚硬的棒身把白发萝莉的脸颊挤压得变形。
　　一只粗糙大手伸了出来，直接掀开了白发幼女的裙底，露出了幼女裙底下无限美好的春光。
　　可裙底下的风光却让木由大大意外。
　　幼女纯棉的内裤已经湿透了，肥美的幼女两瓣蚌穴咬合鼓出，流出的淫液甚至流到了大腿内侧上，弄得粉嫩的大腿内侧到处都是湿腻腻的。
　　如果再在这里站一会，恐怕都不用等轻浮蛮汉掀开白发萝莉的短裙了，泛滥的淫水过不了多久就会流到了短裙外。
　　流到白丝上，鞋子里，把套着白丝的玲珑幼趾沾得透明黏糊糊的，让每一根粉趾的样子不用脱下白丝都能看得明明白白的。
　　木由不敢相信，表面上一脸不满高傲的白发幼女，其实饱肥的光溜溜无毛美蚌里一直在流着发情的淫水，这么淫乱……
　　“绝对不会是祖宗大人的”木由脑海里出现祖宗大人在自己面前的样子。
　　“哼哼！吾辈可是最强的修仙者！没有任何人能打败吾辈……喂！你知道了吗？后辈！”
　　“不要想着命令吾辈，吾辈才不会想做自己不想做的事情，后辈！你再在早上叫吾辈起床，吾辈就把这座城市毁灭掉！听到了吗？愚蠢的后辈！”
　　这样一个总是保持着高傲，仿佛谁都不放在眼里的祖宗大人，在自己面前一直以来都是昂着头的祖宗大人，难道会是一个看着其他男人超大肉棒，就会忍不住幼穴流水发情的痴女？
　　“滴滴”就在木由纠结怀疑的时候，一个最新更新出来的视频出现在了木由的面前。
　　木由的心理说不出是什么感觉，他本能的打开了视频。
　　依然是令人震撼的一幕。
　　大的吓人的紫黑大肉棒，幼女白嫩精致的小脸。
　　此时大肉棒不再顶在了白发萝莉的脸颊上，而是调整角度对准了幼女红润好看的小嘴。
　　只见白发萝莉轻轻的火热喘息着，缓缓张开了小嘴，似乎因为口腔分泌出的口水很多，发出了“哒”的一声黏黏糊糊的轻响。
　　白发萝莉生涩的吐出了粉色的小舌头，小心翼翼舔了一下轻浮蛮汉坚硬得发紫泛黑的巨大肉棒。
　　萝莉美眸眼神放空，小鼻子轻轻抽动着，似乎是被大肉棒的气息熏得有些醉了。
　　她的粉红小舌犹豫不决的在口水里“哒哒”的搅动着，最终鼓起勇气把小脸凑了上去，一口含下轻浮蛮汉的大肉棒。
　　“唔……”白发萝莉的小嘴张得不大，技巧也非常生涩，所以一口只能勉强吞入大肉棒的光滑鹅卵石一样的龟头。
　　一直生涩的吞舔了十多分钟，舔得紫黑大肉棒上沾满了幼女的口水反光发亮。
　　轻浮蛮汉才忍不住一股脑射了出来，大量的精液多得不可思议，射得白发萝莉鼻尖头发小嘴边都黏糊糊的。
　　那种磅礴的气味让白发萝莉的美眸更加迷蒙了，小脸红扑扑的就像喝醉酒一样的迷醉，嗅得她已经不知道自己在做什么晕乎乎的了。
　　“可爱的小姐，和男朋友打一个招呼怎么样？”
　　轻浮蛮汉戏谑的声音响了起来。
　　听到这句话，白发萝莉的夹紧了白丝幼腿，在头发的脸蛋到处都是黏糊糊精液的情况下，露出了一个勉强的可爱笑容，对着摄像头比了一个剪刀手。
　　“……后❤……辈❤……”
　　视频在这里戛然而止了。
　　而木由早已兴奋得不能自已，小肉棒完全挺立了起来。
　　他缓缓的套弄着自己的早泄短小肉棒，心脏跳个不停在期待着下一个视频。
　　“滴滴”
　　正如木由的所愿，下一个视频很快就被轻浮蛮汉更新了。
　　木由迫不及待的打开了视频，双眼瞪大不愿意错过任何一幕。
　　首先映入眼帘的是占满大半个屏幕的幼女圆润大屁股，因为离摄像头很近的原因所以屁股显得格外的大。
　　白发萝莉似乎是像小狗一样跪在地面上，粉红的膝盖弯曲高高撅起了屁股，润湿的白丝粉足透明湿腻腻的诱人，透过湿漉漉内裤饱肥的大馒头光溜溜无毛幼女蜜穴正对着摄像头，被摄像头拍得清清楚楚。
　　如果仔细听可以听到幼女压抑难耐的稚嫩喘息声。
　　木由看到这里人已经亢奋到了极点，疯狂的套弄着手上的小肉棒。
　　他混沌的大脑里此时只有一个罪恶的想法，整个人想控制不住的大喊。
　　“垃圾蛮人们快狠狠玩烂我那高傲祖宗的幼女小穴！”
　　轻浮蛮汉没有让木由和扭捏扭动屁股的白发萝莉等待太久。
　　一个粗糙的大手出现在了屏幕里，伸出一根食指轻轻戳了一戳幼女肥美的蜜鲍，用指头一按，肥嫩的穴肉顿时深深陷了进去，一点淫水直接从小穴里流了出来。
　　对于此时的白发萝莉来说，蛮人简简单单一个动作就是一个巨大的刺激。
　　蛮人笑了一声，伸出第二根手指，一按穴口的内裤，隔着一层内裤的布料浅浅的插入了无毛肥鲍蜜道内，然后开始轻轻的摩擦撩拨着蜜道里蠕动颤抖的粉嫩穴肉。
　　“唔❤……那里……不行❤……吾……吾辈❤……好奇怪❤……”
　　白发萝莉屁股高高撅到了天上，好像是把脸彻底埋入藕臂中了，发出的娇喘闷闷的嗫嚅含糊不清。
　　在蛮人高超的性技下，白发萝莉很快就迎来了自己的第一次高潮，在高高撅起的屁股一阵泛红，静立了一阵后，从小穴内喷出的大股淫水一路顺着肉乎乎大腿流到了白丝上，不止如此还在地上留下了一个小水泊。
　　看着白发萝莉的小屁股触电一般的抽搐颤抖着，就连原本紧闭的饱满幼穴一线天门户都分开了一个门户。
　　蛮汉得意的笑了起来。
　　“男朋友先生不知道现在有没有在看，如你所见，你那凶巴巴要咬人的傲娇女朋友，一星期都没到就被我们泡到，撅着屁股被老子玩得喷水了，不知道你看到这一幕会是什么表情？哈哈哈，想想就很有非常意思”
　　蛮人用手指捏住了内裤的裆部，往右边一扯，因为极度高潮合都合不拢的幼女肥穴，粉嫩得不可思议的密道顿时出现在了画面里。
　　“不……不❤……要❤……拍吾……吾辈…吾……吾❤…会……会被后辈❤……看……见的❤……”
　　正在这时，白发萝莉往后伸出了小手，软弱无力的抓住了轻浮男的手指。
　　而轻浮蛮汉男应对的方法很简单，他直接把一根手指插入到了白发萝莉紧致的肥穴中“咕噜咕噜”的搅动起来。
　　在轻浮蛮汉非凡的技巧下，白发萝莉放开了小手，埋头闷闷的“嗯嗯唔唔”含糊不清的呜咽着。
　　剧烈的快感已经让她的大脑一片空白，什么都思考不了了。
　　屁股上的臀肉都跟着轻浮蛮汉的抽插抠弄的手指抖动着。
　　“你还有脸提到你那个后辈？不对应该是……男朋友嘿嘿”
　　蛮汉猛然加快的手指的动作，短短时间内就让白发萝莉高潮了一次又一次，蜜穴都浮现出了兴奋的粘稠白沫。
　　“告诉我，你现在在做什么？撅着屁股被男朋友之外的男人玩弄小穴，淫水都喷了不知道多少次？”
　　“……别❤……说了……吾……吾辈❤……”白发萝莉被玩得甚至声音都带有了一丝哭腔。
　　“你这个淫乱的出轨幼女！”蛮汉粗暴的把白发萝莉湿透了的内裤脱了下来，一巴掌“啪”的一声拍在了她的屁股上，留下了一个再显眼不过的红色巴掌印。
　　“快给男朋友道歉！”
　　“呜……对……对不……起❤……后……辈……吾辈……明明是……仙人❤……明明……喜欢你❤❤……但是却……在这里……被不认识的……其他男人……被……弱小的………普通人❤……搭讪❤……带……带到了……厕所……玩弄…❤…呜呜……对不起❤……”
　　随着最后一个带着哭腔失声的“起”字说出口。
　　占满大半个臀部的幼女屁股突然剧烈抖动了起来，这一次的高潮比之前的都要剧烈。
　　大股大股的淫水混着失禁的尿液，喷到了天空，流了一地，白丝足袜被淫水尿液浸没，连被掀开的裙摆都被沾湿了，场面可以说是非常震撼。
　　视频在轻浮蛮汉的最后一声嗤笑中结束了，而木由也几乎要冲死在了电脑椅上。
　　“滴滴”又是一个网站更新。
　　木由疲倦的看了一眼电脑屏幕。
　　网站更新的一张照片定格在白发萝莉失禁高潮淫水四溅后，一根巨大的蛮人紫黑大肉棒搭在了白发萝莉的过度兴奋而泛红的屁股上。
　　同时一只粗壮的大手，手指四角撑开一个被揉捏得皱皱巴巴撑开，不断滴着淫液的幼女内裤，遮住了白发萝莉一片狼藉的馒头幼穴，让看见这张照片的人好好看看内裤到底湿到了什么程度。
　　而在照片上被P上了十几行粉色的字。
　　“容貌：SSSS+（别人的女朋友：越看越好看！看久了反而更觉得好看了！一个永远看不腻的绝顶极品可爱妹子！）”
　　“攻略难度：D（轻易就得手了！：看似很凶其实玩几下小穴就把她弄哭了）”
　　“攻略进度：“30%（比预想中快多了！：剧烈高潮清醒过来后看起来很生气，但是已经忘不掉出轨快感了！（笑）男朋友不会有我这么精湛的技巧吧？”
　　“（新）小穴紧致粉嫩度：SSSS+（天造地设的艺术品！：玩了这么多女人了，第一次玩到一个这么紧这么粉又这么好看的小穴，不过，相比于男朋友这种小肉棒（笑）果然还是更适合被我这种蛮族的大肉棒肏吧？）”
　　………
　　没有等冲得一滴都不剩的的木由休息多一会，门外祖宗大人“咚咚”的狂暴敲门声和生气嚷嚷的声音已经传到房间里了。
　　“气死吾了！那……那帮人……竟……然……敢对吾辈……吾辈……做这种事！”

第4章
　　“糟糕了，得赶紧清理现场！”
　　木由火急火燎的开始清理桌子上的一片狼藉，第一要务当然是把堆积成山的纸巾扔进垃圾桶里面。
　　垃圾桶里的纸巾要装到垃圾袋里面好好藏起来。
　　然后就是喷上花露水一气呵成。
　　等到忙完这一切后，木由已经一身冷汗，不怪他这么费尽心思，要知道祖宗大人的嗅觉可是很灵敏的啊。
　　要是被闻出什么奇怪的味道，被她好奇的问起来，一切就都完了。
　　他可解释不了房子里的石楠花味，他房间里又没有养石楠花。
　　收拾好后木由打开了房间的门，飞快的跑过去开门，打开门后发现祖宗大人等得已经不耐烦了。
　　“后辈！你怎么这么久才给吾辈开门！哼……下次再慢，吾辈就打烂你的牙！”
　　被这样一个绝美白毛萝莉仰头抱胸，美眸冒火星的瞪着，木由却是一点脾气都没有，不如说他被骂得根本抬不起头。
　　只能打着哈哈的道歉道，赶紧的扯开话题，免得被觉察有什么不对。
　　“刚才因为一些事耽搁了……对了祖宗大人，您刚才是在骂谁？有谁惹您生气了？”
　　祖宗大人说到这个就气得不打一处来，咔咔咬着贝齿，露出愤怒的小虎牙，穿着白丝的小鞋子把地板跺得“咚咚”作响。
　　“就是你这个蠢货后辈的那群变态无耻不要脸的朋友！他们简直………简直就是一群……无耻的……变态……人渣……竟然敢对吾辈……无……无礼……可恶（捏紧粉拳）……不要再让……吾辈看见他们！”
　　听着祖宗大人骂得正起劲的木由听得一头雾水，之前祖宗大人不是还挺喜欢他们来着，怎么这时候却开始骂他们了。
　　“叮咚”不等木由追问，楼层内的电梯突然传来了声响，一个高大健硕的轻浮蛮汉从电梯里走了出来。
　　他看着嚷嚷骂个不休的祖宗大人还有木由，很有礼貌的站在祖宗大人的身后，没有出言打断。
　　反倒是祖宗大人看见轻浮蛮汉的时候，脸蛋浮现出一抹慌乱的神色，然后一咬牙继续骂起来了。
　　“就是现在站在吾辈后面的这个变态……后辈……你怎么会有这样的朋友……吾❤……❤？……”
　　祖宗大人美眸突然瞪大了，感觉到了什么脸蛋唰的一下红透了，就像一个脆甜熟透的小苹果，但表面上表现得还很正常，甚至嘴巴都没停下。
　　“后辈的❤……嗯……朋友……吾❤……最……讨厌了❤……”
　　木由抬起脸，这时候看见轻浮蛮汉正对着他若有若无的微笑着，就像是在打着招呼。
　　“唔❤……讨厌❤……”祖宗大人突然抬起藕臂捂住了嘴，如果木由有透视功能的话。
　　一定能看到祖宗大人鞋子里的白丝幼足的脚趾用尽了全力，不安分的上下翘动着，就好像是在忍耐着什么一样。
　　“你来这里干什么？”
　　木由鼓起勇气对轻浮蛮汉不满的说道。
　　“嘿嘿，我只是来看望一下您可爱的女朋友，不可以吗？小男朋友先生”
　　面对着他带着敌意的话，轻浮蛮汉只是用一句轻飘飘的话就略过去了。
　　木由不知道该说什么，这句话本身就很奇怪，特意来看望他的女朋友？说的是祖宗大人吧？
　　这句话分明是挑衅！
　　木由思考了一会，努力的想要再说出一句狠话时，轻浮蛮汉就朝他摆了摆手，笑呵呵的走向了电梯离开了。
　　只留下想说又不敢说的木由在原地凌乱。
　　“祖宗大人……你……你脸色怎么这么红？是不舒服吗？”木由这时候发现祖宗大人的有点奇怪。
　　雪唇微张呼呼的喘着热气，美眸有点空散虚无，至于绝美的小脸蛋则是潮红未褪，怎么看怎么奇怪。
　　听到木由的问话，祖宗大人的小脸上再次浮现出一阵慌乱，但很快就变成咬着贝齿，露出小虎牙威胁的生气样子了。
　　“要……要你管……吾辈的事情…才………才不用你这种愚蠢后辈……关心……”
　　木由想想也是，祖宗大人已经四千七百多岁了，要是真的有什么困难，不舒服的地方，也会自己解决的吧？用不着自己担心。
　　祖宗大人不经意的拍了拍裙摆，一副和往常没什么区别的神气的样子走进了房门里。
　　就连生气的样子都是这么可爱，一直盯着祖师大人萝莉精致小脸看的木由都快看得痴了，心中感觉说不出的甜蜜。
　　当然，要是祖宗大人的脸别红的这么奇怪就好了。
　　……
　　“哼！吾辈以后绝对绝对不会再和那群无礼之徒走在一起了，你听到了吗后辈！”
　　脱下小鞋子，坐在沙发上翘着白丝幼足的祖宗大人余怒未平的还在嚷嚷着，看起来她很生气。
　　一脚不经意间把茶几上摆着的，她平时最爱的小萌虎玩具踢倒了。
　　“知道了祖宗大人……都是我的错……”在厨房里忙活的木由说这句话的时候倒是完全出自真心的。
　　如果不是自己多此一举想让祖宗大人教训什么人渣，老老实实的带着祖宗大人出去玩，祖宗大人就不会凭白被那群人站这么多便宜了。
　　幸好现在一切都重新走到了正轨。
　　吃完了晚饭后的祖宗大人不知道为什么困倦得很，眼皮不断打架，频繁的打着哈欠，不一会就靠在沙发上恬静的睡着了。
　　不管醒着的祖宗脾气是多么臭，多么喜欢跳上跳下吵吵闹闹的，睡着了的祖宗大人却表现出了如外表一般。
　　一个十二岁的幼女应有的安静可爱睡颜，就连轻轻的呼吸鼾声都带着女孩子独有的清甜。
　　木由轻轻的抱起她，嗅着祖宗大人玲珑身子散发出的淡淡香气，忽然担心不知道哪一天自己的孝心会不会彻底变质。
　　祖宗大人这样可爱漂亮的女孩子，又有谁会不喜欢呢？
　　“未经同意进女孩子的房间是一件很没有礼貌的事情，把祖宗大人放到我的房间里吧，今晚我在沙发上睡吧”
　　刚想把祖宗大人抱回她的房间的木由，忽然想到了这个问题，无论是作为后辈或是男孩子，冒然进入祖宗大人的房间都是很不礼貌的。
　　他是一个很温柔的男孩子，所以这方面考虑周到得格外贴心。
　　于是木由抱着憨睡的祖宗大人推开了自己房间的门，把祖宗大人放到了床上，温柔的盖好了被子。
　　当他想要离开时，却冷不禁一眼看到了床边的电脑，心神忽然一阵奇怪的悸动。
　　还是……打开看看吧？
　　木由打开了电脑，望着开机界面一阵恍然，然后本能的打开了浏览器。
　　飞快的输入了自己早已铭记于心的网站。
　　刚刚进入网站，他看了一眼，果不其然又有了更新。
　　“这次又会是什么呢？”兴奋的木由打开了第一个更新的内容。
　　更新的内容是一张图片，并且好像是刚刚才更新的。
　　图片里一个粗糙的大手正抓着一条湿答答被揉捏得乱七八糟的纯棉童稚内裤。
　　从照片上已经看到内裤的裆部有点泛黄。
　　而在照片的下端，则用粉色的笔写着一行字：“超极品幼女的原味内裤竞价出售！”
　　“任小男朋友怎么也想不到自己高傲的女朋友会被其他的男人扒了内裤，穿着短裙真空走路吧？”
　　……
　　木由看到这张照片，心理既兴奋又纠结，他看着这条更新看了很久，然后猛的一咬牙在下面留言道。
　　“五千，我出五千，请卖给我吧！”
　　“叮咚”轻浮蛮汉回复了他。
　　“（笑）还有更高的吗？”
　　就这样一直过了五分钟都没有人回复，就在木由激动的以为自己即将人生第一次竞拍成功时。
　　“叮咚”
　　“都别跟老子抢，这么漂亮的妹子，老子出五万！”
　　木由看着这个新出现的人恨得直咬牙，他已经红了眼，父母给他留下了不少钱，就算是为了祖宗大人，今晚也必须把这条原味内裤拍下来。
　　“请给我，我出十万！”
　　“叮咚”跟他竞拍的人很快就回了信息。
　　“还跟老子犟上了，你钱有老子多？老子出五十万！还有吗？老子别的没有，就是钱有的是，再跟老子争非得给你整破产不可！”
　　“五十万”木由看着屏幕这刺眼的数字，别说是五十万了，他平时用五千块都会心疼，咬牙出十万已经是极限了，再多的话他也没有钱了。
　　“对不起祖宗大人，我太没用了”
　　他颓然的看着轻浮蛮汉兴高采烈和那个有钱男人讨论着，说着那个白发幼女的逼有多么嫩多么粉，就像大白馒头一样好看，比那些专门做手术拍小穴照片的妓女不知道要漂亮到哪里去了。
　　还说依他的眼光看那白发幼女的小穴绝对是纯天然的，长得又极品，买了绝对不亏，还说要亲自登门把原味内裤给有钱男人送过去……
　　而木由只能无力的看着这一切，他只是一个普通人，根本没有这么多钱。
　　“还是先洗个澡吧”木由苦笑了一声，摇了摇头进入了洗澡间。
　　看着别的男人光明正大的讨论着很有可能是自己喜欢的女孩子，自己的祖宗大人的小穴到底有多漂亮。
　　这种事情，还是太奇怪了。
　　洗完了澡淋了一头凉水后，站在天台吹完风的木由清醒了一点，他回到电脑前，刚打算关闭电脑就看到了网站的上端，提示有人给他发了一条新信息。
　　“在这个网站上，我好像没有认识的人啊”木由皱着眉头接收了信息，一张照片清晰的显示在了电脑的屏幕上。
　　木由只是看了一眼，就轻轻咬住了嘴唇，同时一股欲火猛然从小腹窜了上来。
　　照片拍摄的背景似乎是在卧室的书桌前，此时的书桌上摆着一个白发萝莉被打码的照片。
　　一根巨大的肉棒占据了小半个屏幕，粗大狰狞的程度比轻浮蛮汉也差不了多少。
　　肉棒丑陋的龟头顶到了照片里白发萝莉的脸前，粗大的棒身被一条童稚内裤包裹了起来，而一个强壮的大手正抓着棒身在剧烈的套弄着。
　　木由往下一翻，又看见了一张照片。
　　照片上巨大的肉棒已经软了一点，一双大手出现在了摄像头前四角撑开了皱皱巴巴的童稚内裤，露出了内裤里兜着的巨量粘稠精液。
　　木由看着这两张照片说不出话，一阵挫败感出现在他的心头。
　　自己最喜欢的祖宗大人的内裤，在自己的手中被其他男人抢了过来，然后还被任意的使用着……
　　在自己面前这么神气的祖宗大人，却被其他男人把内裤都扒了下来，然后内裤被用来肆意的玩弄自慰……
　　“叮咚”
　　“刚才就是你想和老子抢东西？哈哈，这条内裤用得可真爽啊！老子就是要告诉你，老子不止把你喜欢的女人的内裤，在你手中抢过来了，而且还他妈射了一个爽！怎么？你他妈不服气啊！”
　　有钱男人嘲讽的向木由继续发着信息。
　　这样一来，即使是隐隐觉得很刺激的木由也忍不了了，他愤怒的瞧着键盘，回复了那个有钱男人。
　　“你有钱就能这样嘲讽人？”
　　“叮咚”
　　“怎么？看起来很生气的样子？哈哈，仔细想想老子这样做确实不太对，这样吧，那几个人送这条原味内裤来的时候还给老子留了几张照片，你叫老子一声大哥，老子就给你看看，怎么样？很有吸引力吧？”
　　“几张照片就想让我屈服？异想天开！”木由眼眸里冒着火，不想再和他废话关闭网站了，发了一句：“滚！”
　　“嘿，老子还真看错你了！他妈还挺有志气，不错！”
　　可是木由临到鼠标真正的按到那个“X”号上时，却犹豫了。
　　奇怪的心理使得他把鼠标悬停在回复框上，手再次纠结的放在键盘上，字打了又删，删了又打，非常的犹豫纠结。
　　这件事怎么想都不对啊！
　　他一个后辈，想看自己祖宗大人的色情照片还勉勉强强可以理解，毕竟祖宗大人真的可爱到了极点，但向其他男人求着给看是怎么回事？
　　怎么想都很奇怪啊！
　　“关掉电脑吧，这种人不用理会”木由在心理劝说着自己，可是身体却不受控制的打出了那两个字。
　　“……大哥”
　　有钱男人第一时间没有回复，显示正在输入中，而木由盯着会话窗口期待着，一刻也不敢转移目光。
　　正在这时。
　　“嘤❤～后……辈……你还没有……睡觉吗？”
　　正在这时，睡着的祖宗大人好像是被他敲击键盘的动作吵醒了，嘤啼了一声，美眸半闭迷蒙的醒了过来，呢喃的说道。
　　木由心理咯噔一声，祖宗大人醒来了，那照片还要不要看？留到明天再看比较好？
　　他看了床上一眼，祖宗大人像蚕宝宝一样裹着被子只露出一个小脑袋，美眸睁都睁不开，小脸蛋浮现出了一点刚睡醒的可爱醉红，暂时压根没有看向这边的意思。
　　“显示器是背对着祖宗大人的……看完……看完我就马上关掉电脑”木由一咬牙，做出了一个惊险的决定。
　　“喂……后辈……”这时候祖宗大人呢喃的稚声又响了起来。
　　“怎么了祖宗大人？”木由紧张的用余光观察着她的反应。
　　“后辈……你的家人去哪里了……吾辈怎么没有见过……他们……”
　　木由想了想，如实回答说道：“祖宗大人……我的父母在我很小的时候……就车祸去世了……”
　　…………长久的沉默。
　　“叮咚”接受到新信息的提示音终于轻轻的响了起来。
　　木由激动的点开了有钱男人新发的一张照片。
　　一张照片慢慢显示了出来，从地点和时间上来看应该是在白发萝莉被玩到失禁高潮之后。
　　而地点是在吧台附近，一眼就能看得到大大开着的酒吧大门。
　　照片里一个高大健硕的蛮汉，也就是那个搭讪成功白发萝莉的蛮汉，正露出笑容的站在白发萝莉的后面，大手伸入了白发萝莉的裙摆里面，肆无忌惮的蹂躏着。
　　而白发萝莉似乎也发觉了自己被人拍了照片，微微的扭过了头，红到了耳朵尖的绝美侧脸和微妙神色的美眸被摄像头拍了下来。
　　明明被这样性骚扰对待，她却没有很明显拒绝的意思。
　　正在木由看得正起劲的时候，祖宗大人在沉默了很久后终于又呢喃的说话了。
　　“后辈……吾辈……好想兄长和……父亲……后辈……以前每次吾辈出关……兄长和父亲……都会早早的在洞府门前等着吾辈……为吾辈做好多好多好吃的…………可是……这次吾辈出关……却没有看到兄长和父亲…………吾辈就这样孤零零的……走出洞府……看着这个吾辈………完全不熟悉的世界……那时候……吾辈不知道……该怎么办才好了……”
　　木由一边听着祖宗大人罕见流露出软弱的话，心中感触感觉感同身受，一边兴奋的看着电脑上有钱男人发的照片。
　　有钱的男人又新发了一张照片，等到仔细看清这张照片后，木由却一愣，照片拍摄的地点，好像他家的门口啊。
　　照片拍到了一个幼女背后皎白的短裙，而此时短裙已经被掀开了，可以看到幼女圆润乳嫩的屁股上有着一个非常显眼的粉红巴掌印。
　　白嫩的大腿之间粉腻腻的，沾染上了不知名湿润的液体，就连两片蚌唇咬得紧紧的形成一条一线天蜜缝，肥饱光溜溜的幼女嫩穴都显得有点湿漉漉的。
　　一个粗糙的男人手臂掀开了短裙，大手握拳，对着饱满的幼女蜜穴和幼女印着一个粉红巴掌印浑圆白嫩的屁股比了一个鄙视的中指。
　　木由看得兴奋的不行，大手竖中指的对象是谁？是白发幼女吗？还是站在白发幼女面前的某个人？
　　他遐想之际，祖宗大人略带悲伤的好听稚声又传了过来。
　　“后辈……吾辈在用血缘令法的时候……真的很害怕……害怕吾辈就这样……孤零零的了……在这个世界上没有一个认识的人了……幸好……吾辈发现了后辈你……那时候……吾辈真的很开心……看见后辈你………长得很像兄长大人的时候……吾辈就……更开心了……”
　　木由认真的聆听着，目光却是看着照片不放。
　　“叮咚”有钱男人又发了一张新的照片过来。
　　照片上幼女两片饱满的肥穴形成的一线天蜜缝被挤开了一个口子，男人竖起的中指挤开饱肥的光溜溜肥唇，浅浅的插进了已经分泌出了一点粘稠淫水的粉嫩蜜穴里。
　　木由看得兴奋到了极点，如果这张照片真的是在自己的房门前拍的，那就说明了一个反差极大的事实。
　　下午的时候，自己的高傲祖宗大人，明明嘴上骂得轻浮蛮汉骂得很起劲，然而短裙里面的纯棉内裤却早早的被轻浮蛮汉扒了下来，甚至白嫩的小屁股都被扇了一巴掌。
　　到了后面轻浮蛮汉来的时候，祖宗大人嘴上还在不停骂着，可是被轻浮蛮汉靠近的时候就支支吾吾的不怎么骂得出来了。
　　如果木由猜得没错，他的高傲的，不可一世的祖宗大人那时候，在他的面前。
　　正在被蛮人抠玩抽插着幼女嫩逼！
　　嘴巴上还在骂着，真空的短裙里却被蛮人竖着中指插进了幼女肥穴里。
　　“……后辈和吾辈……都是孤身一人了呢…………你会永远做吾辈……的家人吗？……我们会永远……在一起的吧……后辈……这样……就不会……感觉……孤单了……吾辈……会陪着你的……你也会……陪着吾辈……”
　　听着祖宗大人带着淡淡悲伤的话，本来已经欲火焚身的木由忽然感觉冷静了一点，他强迫自己关闭了电脑，去掉了脑海中色情的思绪。
　　他走到了床前，犹豫了一下，轻轻的抚摸着祖宗大人在月光下显得格外绮丽的银发。
　　祖宗大人睁着迷蒙的美眸看向木由，那里闪烁着希冀……与渴望，小手抓紧了木由抚摸她头发的大手，紧紧的不放开。
　　“只要祖宗大人不抛弃我……我答应祖宗大人……我的答案一直会是……是的”
　　“会是永远……永远……永远的永远吗？……后……辈……不会像父兄一样……突然的……消失……离开吾辈吗？”
　　“嗯……我答应祖宗大人…………直到永远的永远……永远的永远……都不会离开祖宗大人的……我会一直陪在祖宗大人身边……直到祖宗大人……对我感到厌倦为止……“
　　尽管知道他会老去，他那浅薄的寿命对于祖宗大人来说不过是一个呼吸之间便会悄然落幕，再回头望却早已模糊不清。
　　就像蜉蝣之于大地，夏虫之于再秋，蜉蝣被隔离于生死的彼岸，夏虫也再难闻秋日之风……
　　但他还是坚定的，勇敢的许下了一个注定会成为谎言的承诺。
　　“祖……祖宗大人？”木由突然感觉自己不能动弹了，随后他感觉眼睛被强迫控制合上了，整个视野变得漆黑一片，一个香香软软，带着纯糖甜蜜气息的东西生涩的贴在了他的嘴唇上，然后触电般的马上分开了。
　　“哼……不要误会，这……这是长辈给后辈的……特别的……恩赐之吻哦……好好感激吧……愚蠢的后辈……哼哼”
　　……
　　接下来的一周，祖宗大人和木由如胶似漆的生活在一起，没有人来打扰她们之间的甜蜜生活，什么轻浮蛮汉，有钱男人之类的其他男人，好像完全的从她们的生活里消失了。
　　这一天，木由又在晚上做好了菜，戴好了手套手套把鱼头汤端上餐桌。
　　“今晚上又是祖宗大人最爱吃的鱼”
　　祖宗大人看着鱼馋得口水都流了一地，不顾鱼汤热腾腾的马上伸手去抓。
　　木由急忙把鱼汤挪开了。
　　“祖宗大人，还很烫呢”
　　“后辈！你忘了吾辈从来都不怕烫了？九天之炎吾辈都玩过……区区这种汤的温度……”
　　“祖宗大人好像说的有点道理”木由一拍自己的脑袋，他差点就忘了自己的祖宗大人可是大仙人了。
　　怪不了他，从外表和举动来看，祖宗大人完全就是一个小女孩嘛。
　　…………
　　“吾辈要去洗澡了，后辈你可不许偷懒，不然吾辈就打断你的牙！”
　　这一天晚上，祖宗大人早早就跑进了浴室。
　　可是极有耐心的木由一直等了好几个小时也没有看见祖宗大人出来，不知道祖宗大人在浴室里面干什么，夜没有淋浴的水声啊。
　　难道是跌倒了？或者是发生了什么意外。
　　木由不由得担心起来，尝试着敲了敲门，喊了一句。
　　“祖宗大人……你还好吗？”
　　许久之后，里面才传来祖宗大人好像压抑着的甜蜜声音。
　　“哈～嗯❤……吾辈❤……没事……不用……后辈你❤……担心……啊嗯❤…这样……做吗❤？…唔……舒胡❤❤…”
　　虽然祖宗大人的声音听得有点奇怪，但木由没有多想。
　　又等了好一会，小脸晕红的祖宗大人才穿好道袍从里面走出来，这时候木由才发现祖宗大人的小手上拿着手机。
　　“吾辈要睡觉了”
　　祖宗大人出来了之后就随手把手机放到了茶桌上，返回到房间里了。
　　“洗澡也要带着手机吗？好奇怪”木由漫不经心的看了一眼手机，露出了震惊的神情。
　　祖宗大人的手机上，显示祖宗大人正在和一个备注为“变态人渣”的人聊天。
　　难道和自己在一起的时候，祖宗大人也在和某个他不知道的男人聊天？
　　尽管知道这样绝对是不对的，但木由还是拿起了祖宗大人的手机。
　　祖宗大人的手机没有设置密码，他很顺利的打开了手机，点开了“人渣变态”会话界面，看清楚了两个人之间到底在聊什么。
　　……
　　“视频通话已结束”
　　变态人渣：“嘿嘿，我说的没错吧？这样做就是会很舒服的，男朋友可不知道怎么做，只有我才能教你怎么舒服哦”
　　超级大凶虎：“吾…才………才……没有舒服……你不要乱说”
　　……
　　会话的内容很简短，木由想要往上翻发现已经没有了，大概是被清除了，祖宗大人和那个人会话的内容也看得他一头雾水。
　　什么舒服不舒服的，到底是在说什么？不会是祖宗大人在浴室自慰给其他的男人看吧？
　　“算了，祖宗大人也应该有一点自己的朋友，作为后辈，还是不要干涉太多吧”
　　木由放下了手机，回房躺了一会，舒服的睡着了。
　　第二天一早，木由早早就起床做早餐了，可是等他做完早餐，敲祖宗大人房间的门，却发现房门自动打开了。
　　然后一张纸条莫名的出现在木由的面前。
　　木由抓住了漂在空中的纸，看了一眼。
　　“吾辈今天去玩了，后辈你可不要太想吾辈……哼……乖乖的等着吾辈回来”
　　“原来祖宗大人只是出去玩去了，吓死我了，我还以为祖宗大人离开我了呢”
　　木由擦了一下额角的冷汗，回到餐桌上吃着早餐了。
　　等着吃完早餐后，百无聊赖的他再次坐到了电脑前，打了一会游戏。
　　直到听到了“叮咚”的一声提示音。
　　木由的心猛的纠了起来，这个提示音意味着什么他比谁都要明白。
　　这一个提示音已经一个星期没有响起过了，现在又突然响了起来。
　　他深吸了一口气，说不出是什么心情的打开了浏览器，输入了网址。
　　最新的一个更新帖子的标题吸引了他的目光。
　　“和超极品萝莉的出轨偷情约会：开始！”
　　木由呼吸突然变得粗重，几乎是迫不及待的打开了帖子。
　　首先映入眼帘的就是一张情侣全身照。
　　只见一个白发萝莉面色通红的用藕臂遮住了小脸。
　　一个壮硕的轻浮蛮汉站在她的身旁，一只手搂着她，大手摸在了幼女的贫乳上。
　　而另一只手，则掀开了白发萝莉的裙子，让白发萝莉那幼女高高鼓起的饱满幼穴，一条一线天肉缝很明显的在蓝白条纹内裤被包裹勒了出来。
　　……
　　本来已经心生怀疑的木由看到这里怀疑顿时烟消云散，祖宗大人原本都是穿肚兜的。
　　为数不多的内裤都是自己带着她去买的，毫无疑问都是纯棉的白色内裤，蓝白条纹？他清楚的记得从未给祖宗大人买过啊。
　　那就是说，那个白发萝莉不是祖宗大人了？
　　木由应该是松了一口气，同时也隐隐奇怪的感觉有些遗憾？
　　“可恶，那几个轻浮蛮汉还想误导我，祖宗大人已经亲了我一口………怎么还会出去偷情和其他男人约会？”
　　木由心安理得的对着白发萝莉的照片冲了一发，然后睡了一觉，起来的时候已经到中午了。
　　无事可做的他再次做到了电脑前，个人网站上果不其然更新了新的内容。
　　他点开一看，发现是两张照片。
　　第一张照片的标题是：“给男朋友看”
　　照片拍摄的角度是与裙角平齐，仰视拍摄的。
　　照片里白发幼女咬着贝齿扭着头，把好看的下巴高高对准摄像头，两只小手压住裙角，美眸流露出的神色就像在看垃圾一样。
　　就好像是听到了男朋友卑微下跪的请求：“能不能给我看一下内裤”
　　然后白发萝莉无语至极，非常嫌弃的露出一副：“才不给你看”的傲娇可爱模样。
　　木由看向了第二张照片。
　　第二张照片的标题是：“给未来炮友看”
　　照片里的白发幼女不再是那副傲娇咬牙切齿的样子，相反可爱的脸蛋红彤彤的，美眸羞涩的半闭，视线微微看向左边，别开了视线不敢直视摄像头。
　　一只小手主动掀开了短裙，一只小手对着摄像头比出了一个可爱的剪刀手，露出了里面真空光溜溜的大馒头白虎幼女蜜穴。
　　幼女的馒头蜜穴两片蚌唇紧紧夹在一起挤压形成的一线天肉缝极其诱人。
　　可是这样的一张照片，标题却不是“给男朋友看”，而是“给未来炮友看”。
　　给男朋友看的话就是压住裙摆：“才不给你看”。
　　给未来炮友看的话，就是直接蓝白条纹内裤都脱了，真空露出淫乱的比着“耶”。
　　………
　　如此淫乱的照片，看得木由心火大盛，忍不住再次往下滑。
　　之后的木由看到了一段轻浮蛮汉刚刚更新出来的一个帖子，标题名改成了。
　　“和超极品萝莉的出轨偷情约会：进行中！”
　　轻浮蛮汉在一个超大超长水上滑滑梯面前拍了一张照片。
　　“如各位粉丝所见，我非常简单的又把这位有着男朋友的极品萝莉约了出来（笑）希望他的男朋友不要介意（男朋友先生怎么也不会知道，自己的又凶又傲的小女朋友会这么好约吧）
　　拍完了情侣照片后，她就喊着要玩这个水上滑滑梯来着。
　　可是工作人员一看她的样子就说不符合年龄，我也很伤脑筋呢，没办法，我只能跟她说，叫我一声爸爸，被工作人员认为是父女关系的话，说不定能两个人一起玩……嘿嘿……不过她听了之后看起来非常生气的样子，看起来很不满我的提议……”
　　“非常生气”木由看到这里心头有些疑虑，那个白发萝莉同意了没有？
　　之前看着她可是非常高傲的样子，叫男朋友以外的男人爸爸？
　　不可能的吧？
　　不对，就连男朋友都是绝对不可能的吧？
　　“叮咚”对于这个问题，轻浮蛮汉用一张图作了回答。
　　一根巨大的紫黑色大肉棒从轻浮蛮汉的裤子里跳了出来，白发萝莉背对着轻浮蛮汉，真空短裙下圆润小屁股跪坐在了他的大腿上。
　　一双白丝粉足被飞溅而来的水弄湿了，透过白丝可以隐隐约约的看到，粉腻的裸足脚底板和粉红蜷缩的玲珑脚趾。
　　而真空短裙下光溜溜的饱满幼女蜜穴压住了紫黑色大肉棒，因为自重的原因，两瓣肥嘟嘟蜜唇都被压得分开了，如果形容的更贴切一点。
　　幼女的肥蚌不像是压在了大肉棒上，而是一口“咬在”了大肉棒上。
　　也只有白发萝莉这种这么丰满的幼女蚌穴可以这样形容。
　　难以想象，如果此时紫黑色大肉棒调转枪头朝上，肯定会轻易的肏爆幼女的肥嘟嘟蜜穴，叩到幼女从未有人开拓过的粉嫩嫩子宫吧？
　　这算是素股一样的性接触了吧？
　　……
　　显而易见，白发萝莉很明显最后答应了轻浮蛮汉的要求，叫了他爸爸，和他扮作父女，玩了水上滑梯。
　　有女儿幼女蜜穴和父亲超大肉棒负距离亲密接触的父女吗？
　　一时间木由不知道该说什么，是该感慨轻浮蛮汉技巧的高超？还是为白发萝莉感到可惜？
　　很显然都不是……
　　他只感觉到了难以抑制的兴奋！磅礴的性欲瞬间爆发了出来，让他的大脑有些混乱，照片中白发萝莉的身影逐渐和祖宗大人的重合在一起。
　　木由目光死死的盯紧了照片。
　　坚硬得发紫的狰狞紫黑色大肉棒与幼女肥嫩的蚌穴形成了震撼性的色差，反差，而此时它们正紧紧的贴合在一起，像素股一样摩擦着。
　　“我的祖宗大人要被有着大肉棒的其他男人肏了！”
　　木由头一次在心中大声喊出了这么粗俗的话，伴随着话语的出口，一股巨大的快感和兴奋感从心间迸发。
　　大股大股稀薄的精液从他的小肉棒中射了出去。
　　他拼命的喘着粗气，感到前所未有的满足。
　　而这时候网站自作主张的更新了一张照片。
　　依然是熟悉的情侣拍照的房间。
　　白发萝莉鸭子坐可爱的瘫倒在地上，两只膝盖白嫩粉红，裙底流着一摊水渍。
　　不过即使是这样白发萝莉依然瞪大凶巴巴的美眸，紧紧的咬着唇，一副不服气的样子。
　　而就在下一张照片里，两个壮硕的轻浮蛮汉出现在了她的背后，古铜铁塔一般的庞大身体下蹲，块块粗大肌肉虬结膨胀，隔着一个屏幕都能让人感觉到扑面而来浓烈雄性气息。
　　而在他们的胯下，吊着一根硬得通体浑紫，根部生着浓密黑毛黝黑的巨大肉棒。
　　紫黑色大肉棒一左一右的顶在了白发萝莉尚有几分婴儿肥的乳嫩脸蛋上，微微陷入了脸蛋的软肉中。
　　这时候白发萝莉的表情已经变了，两根巨大肉棒上，背后狗熊健壮的蛮汉中散发出的醇厚雄性气息，呼啦啦的一股脑钻入她的小脑袋里，疯狂唤醒她作为雌性的那一部分发情本能。
　　她的表情变得有些微妙，雪唇微微的张着，“哈～哈～”吐着热气。
　　美眸却装作飘忽不在意的样子。
　　而在下一张照片，两根巨大的肉棒的圆润龟头上各留下了一个醒目的红色吻痕，此时大肉棒一左一右的狠狠开始挤压白发萝莉的脸蛋。
　　白发萝莉绝美的脸蛋都被坚硬得肉棒挤压得变形了，小脑袋被强迫调转正对着摄像头，已经被肉棒雄厚的雄性气息要熏晕了。
　　白发萝莉美眸略微翻白，粉红的小舌搭在了贝齿上，粉嫩的幼女乳头，娇嫩的小小酥胸，在胸口隔着布料隐隐约约显露，在蓝白条纹内裤之后，白发萝莉居然连胸罩都被扒了下来。
　　至于之前的倨傲神色，则完全不见了踪影，在蛮人们夸张的大肉棒下完全消失了。
　　不止如此，甚至还各亲了一口蛮人的大肉棒。
　　木由看着看着，小肉棒不自觉又硬了起来，就在这时，轻浮蛮汉们又更新了一个超短的视频，他打开一看。
　　视频的拍摄角度是从上往下拍的，看不到白发萝莉的小脸，只能看到她一头银白的秀发。
　　而一个大手正摁在了白发萝莉的小脑袋上，让她飞快“唔唔”的吞吃着胯下的大肉棒。
　　而白发萝莉这个时候已经没有了多少反抗的念头，只见紫黑色的巨大肉棒在幼女的粉红白嫩的小嘴里快速的进进出出，画面冲击感十分强烈。
　　但视频非常的短，仅仅十几秒钟就结束了。
　　衔接在视频后面的是一张照片。
　　照片拍摄的角度非常的近，连白发萝莉的脸都看不见，只能看到幼女竭尽全力张开的小嘴，粉红湿润的口腔里大股大股的精液。
　　粘稠乳白的精液与幼女小粉舌搅和纠缠在一起，甚至粘连成丝沾在了幼女的贝齿间。
　　看起来要多淫靡有多淫靡。
　　而在照片上从左到右P上了一层淡粉色的字。
　　“第一次出轨约会纪念！送给男朋友的：大肉棒炮友的过激口爆”
　　下面轻浮蛮汉戏谑的留言说道。
　　“别看她现在这个样子，刚开始可凶得很！满脸不乐意的说要把我们的肉棒统统咬断，再给我们口交绝对不可能，嘿嘿，但是之后在我们把她玩上了十几次高潮，淫水喷了一地，失禁好几次大脚趾都翘到了天上后就老实了，叫她亲我们的肉棒，她也犹犹豫豫的就亲了，可惜口红是我们给她买的，不过买口红的钱，倒是男朋友给我们的“报酬”嘿嘿，带她女朋友出去玩？玩他女朋友的嫩逼也是玩的一种嘛（笑）。
　　下次有机会让她男朋友亲自送给她一个口红，让她再亲过一次，到时候再把她约出来，应该不太难吧？哈哈”

第5章
　　也不知道半天时间去哪里玩得这么累，总之下午的时候祖宗大人就昏昏沉沉的回来了，然后一声不吭的就扑在床上美美睡了一觉。
　　到了晚上才睡醒，刚刚睡醒就光着小粉脚丫“啪啪”的跑到餐桌前坐下。
　　“做饭……做饭……吃饭……吃饭……吾要吃饭！”然后就像饿了的小雏鸟，一直敲着碗嚷嚷着要吃饭。
　　这让刚刚买完菜回来，喘了一口气刚刚安歇了没一会的木由颇有点感觉到哭笑不得。
　　“祖宗大人……这样敲着碗会吵到邻居的”
　　木由打开了冰箱，把食材拿了出来，偶然间看到了放到角落的一瓶可乐，于是顺便伸手也拿了出来，放到了桌子上，打算做完饭之后喝。
　　然而他刚刚关闭冰箱一转眼就发现可乐不见了，他再一看，无语的看着气呼呼的祖宗大人把可乐抱在怀里，小老虎一样呲着牙，说什么也不会再还给他的样子。
　　“后辈！……吾是不会让你喝这种东西的……”
　　木由感觉祖宗大人生气得莫名其妙的，只是一瓶可乐，难道有什么不能喝的吗？
　　于是他疑惑的问道。
　　“祖宗大人……为什么不让我喝可乐……”
　　“不行！后辈你喝这种东西会减少寿命的……到时候早早就死了……吾辈……”
　　木由忽然感觉心头一暖，原来，祖宗大人是在关心他啊，这种感觉……很久很久没有过了，以前别说是喝可乐了，他没日没夜糟糕的作息也没有人会说上一句……
　　现在……第一次有了一个关心自己的人……
　　感觉到了木由一直感动的盯着她的脸看，祖宗大人忽然小脸一红，她扭捏的别开了视线，故作倨傲的抱着胸。
　　“哼……后辈这种糟糕的身体，哪天早早就死了吾可不管！但是少了一个人的服侍………怎么想都很麻烦……哼……以……以后都不许喝这种垃圾饮料了知道了吗？……愚蠢的后辈要是早早就死了……不能再服侍吾辈了……吾………吾辈就去向父兄告状！所以……所以……听到了吗！以后没有吾辈的允许……后辈你绝对不可以喝可乐……后辈要健康的活着……不然……不然”
　　祖宗大人气闷闷咬紧了虎牙，一低小脑袋一头撞了过来。
　　别看祖宗大人娇小玲珑的可是力气却不小，一头就把木由给撞倒躺在了地上，然后两只粉膝压上了木由的小腹。
　　“哼哼，知道吾辈的厉害了吧？”
　　祖宗大人得意洋洋的昂着头，白色的丝袜包裹衬托着修长幼足，呈可爱鸭子坐一样坐在了木由的小腹上。
　　为了折磨木由。
　　祖宗大人并拢压在木由小腹上的膝盖缓缓分开了，堪堪盖到肉乎乎大腿上的短裙春光乍泄……
　　本来吃痛不已打算求饶的木由睁眼一看，结结巴巴的说不出一句话了。
　　大腿内侧的粉肉互相挤压，可爱的蓝白条纹内裤包裹勾勒出了肥饱幼女蚌穴，而蚌穴的肥美肉缝处有些泛黄湿乎乎的……
　　尽管在轻浮蛮汉的个人网站上看过不少次了，但木由还是第一次在现实近距离的观赏到幼女的蜜穴，对他来说刺激度实在太高了，所以一时间竟看得呆了。
　　“后辈你在看什么？”祖宗大人一开始还不明白自己已经走光了，美眸里浮现出疑惑的神色，直到她顺着木由呆滞的目光，低头看向了自己的下半身的裙子。
　　“变态后辈！一个呼吸！不！一秒钟的时间立刻！马上！给吾辈去死！”
　　祖宗大人恼怒的粉拳逐渐在木由的视野里变大……
　　……
　　等到木由从昏迷中醒来已经是第二天一早了，天可怜见，不管有心还是无心，他躺在冰冷的地板上睡了一夜，幸好身上还盖着被子才不至于着凉，也不知道是谁给他盖上的。
　　“变态后辈！你终于醒了……哼！吾辈还以为把你打死了呢？”
　　木由慢慢坐了起来，不用照镜子也知道现在自己的脸上肯定有着一个被打成的黑肿乌龟印。
　　知道自己惹了祖宗大人生气了，他慌忙解释道。
　　“祖宗大人，我不是故意看到的……”
　　“后—辈—（咬牙切齿）”祖宗大人很不满的哼了一声：“这次吾辈就原谅你了，再有下次，吾辈就把你打进医院，再趁着看望病人的机会把你的记忆抹除掉，你明白了吗？”
　　木由很想在心理说一句：“即使遭到这样的对待，下次再遇到这样的情况我也会再看的，因为能看到祖宗大人的裙下风光，绝对不会亏啊！”
　　但在表面上他还是表现得十分顺从，道歉得十分诚恳，这才得到了祖宗大人的勉强原谅。
　　顺理成章的，祖宗大人提出了一个“后辈健康生活养成计划”。
　　按照祖宗大人的说法，计划是为了生活习惯和身体都一塌糊涂的后辈着想才制定出来的。
　　而在实施之前，她已经擅作主张的没收了木由的所有零食……饮料……总之一切不健康的食品。
　　还有木由藏在床底的小黄书，甚至就连木由电脑里面珍藏已久的“资源”都被找出来统统删掉了。
　　……
　　“那些恶心的女人吾辈都帮你删掉了！”看着木由心若死灰的样子，祖宗大人不好意思微微咬着雪唇，低下了小脑袋，裹在白丝里面的粉趾扭捏的磨蹭着。
　　“后辈……后辈……以后……要是想看……女孩子……就看……看”祖宗大人小脸一红，酥红的可爱脸蛋苹果可人。
　　“就……就看着……（紧张的咬到了舌头）午……吾辈好了……不许看其他……女孩子……”
　　等到木由一脸难以置信的看了过来，祖宗大人美眸又凶起来了，露出小虎牙想咬人一样。
　　“吾辈说的话很奇怪吗？再敢奇怪的盯着吾辈看，吾辈就一口咬死后辈你！咬死后辈之后！吾辈就把后辈你的灵魂投进炼丹炉练成药渣，再扔到下水道里面给最臭的癞蛤蟆吃掉，癞蛤蟆吃掉之后，再把癞蛤蟆送给臭老鼠吃……”
　　听着祖宗大人说出的话越来越吓人，作为一个男子汉大丈夫，他作出了他的抉择———马上跪了下来。
　　“祖宗大人，我知道错了”哪怕他什么都没有做，只是多看了祖宗大人一会，但谁叫天大地大祖宗最大呢………
　　“锻炼？……”木由听着这个从祖宗大人嘴里说出来，自己明明知道却十分陌生的词语。
　　他苦笑一声：“如果是祖宗大人要求的话，我会努力的”
　　“那是当然，哼哼，如果后辈你不努力的话，吾辈会揍你的”
　　看着气势汹汹捏着粉拳的祖宗大人，木由郁闷的打开了手机，锻炼的话，肯定要去健身房吧？
　　可是就自己这瘦弱的身体，别说健身房了，压根就没有锻炼过，怎么知道哪家健身房好。
　　没奈何，为了完成祖宗大人的命令，木由在沙发上坐着看了好几个小时搜寻着相关信息，之后终于十分辛苦的找到了一家各方面都不错健身房。
　　他兴冲冲的抬起头和祖宗大人说了，祖宗大人没有马上答应，说要慎重选择，说愚蠢的后辈才不能这么快得出答案。
　　就在这时候祖宗大人的手机“叮咚”一声响了起来，好像是谁给她发来了信息一样。
　　祖宗大人小脸莫名的一红，她偷偷低头看了一眼手机。
　　“后辈……我们去另一家健身房……”
　　木由心理一阵落差，心理说不出的奇怪，是那几个轻浮蛮汉吗？明明自己这么努力去思考去看了，然而轻浮蛮汉一句话就让祖宗大人否决了。
　　仅仅只是一句话就让祖宗大人听从了，而自己还要辩解查阅这么久，到了最后都没有说服祖宗大人……
　　他摇了摇头，不再去想了，跟着一双白丝幼腿微微夹紧，不断眨着美眸脸蛋酥红，不知道在想着什么的祖宗大人走出了房门。
　　木由和祖宗大人来到了城市里一间从来没听说过的健身房，不过从外表来看倒是非常正儿八经。
　　“吾……吾辈先去换衣服了……”祖宗大人脸蛋红红的看了一眼手机，然后就先一步走进了健身房中。
　　“换衣服？”木由感到有些奇怪，但很快就不再多想了。
　　他百无聊赖的进到了健身房中，发现健身房里面的设施果然十分齐全，一眼看上去倒是没有什么异常的。
　　“祖宗大人这时候应该还在换衣服，我还是先锻炼一下吧”
　　木由随便的玩了几个哑铃，瘦弱的他哪怕是最轻的哑铃拿起来也有一点吃力，很快一个多小时就过去了，祖宗大人却迟迟没有给他发信息。
　　“祖宗大人……不会遇到什么意外了吧？”
　　木由刚刚放下了一个哑铃，手机就“叮咚”一声响了起来
　　“应该是祖宗大人”木由欣喜的打开手机，看见的却不是祖宗大人给他发信息，而是一个未知号码的未读短信。
　　木由一看，居然又是上次那个给他发色情短信的陌生人。
　　“看看吧”
　　木由咽了一口口水，性欲突然升腾起来，他找到了一个隐秘的角落，打开了信息。
　　信息里携带了一张照片。
　　照片的背景似乎是在试衣间还是什么地方。
　　一双粗大的大手抓着一件被揉捏得皱皱巴巴，像是道袍的紧身白色上衣遮住了一个萝莉的上半边脸，让女孩子只能露出好看的雪唇和精俏可爱的下巴。
　　萝莉把两只小手放到身后，浑身上下一丝不挂，身子小巧玲珑粉嫩却不显得一分纤瘦，无论是娇嫩的贫乳，还是白嫩乳滑的小腹，藕臂和幼腿在镜头下都显得肉乎乎的，白腻腻带着几分肉感，可是又丝毫不显得胖。
　　和那种看起来瘦巴巴，毫无美感的普通幼女完全不同，拥有着让男人看一眼就会兴奋一万分的色情肉感，是一个真真正正的超超极品幼女萝莉。
　　而萝莉露出的下半边可爱小脸上露出了两颗小虎牙，摆出了一副“我很凶”样子，从表情上来看倒是很不情愿很不满的样子。
　　似乎是因为面对镜头害羞紧张的缘故，萝莉要跌倒一样微微的弯着粉膝，粉膝背面小腿和大腿的软肉微微挤在一起，凸出的大白馒头幼女蜜穴高清震撼的展现在拍摄照片的人面前。
　　明明萝莉露出了这样不满，凶得要咬人的表情，可是和萝莉“绝对不合作”的表情不符合的是。
　　萝莉的一双小靴子却被脱了下来东倒西歪的扔在了脚边。
　　就连短裙和蓝白条纹内裤也被扒了下来，随意的扔在了地板上，被揉捏得皱皱巴巴的不说，上面还沾满了乳白色的液体，如果仔细看的话还能在照片的角落看到一双被揉成一团球的白色丝袜。
　　很显然它们都被拍照的人从这个看起来凶巴巴的高傲幼女的身上扒了下来，在尽情玩弄蹂躏之后统统像扔垃圾一样胡乱扔到了一边。
　　……
　　看着陌生人发的这张照片，木由看的是又兴奋又好奇，看着那个萝莉的恶狠狠表情怕是性格和高傲至今的祖宗大人都好不了多少。
　　搞不好比祖宗大人还凶呢，可是这样的一个凶巴巴幼女却被那个人扒了个精光，连小靴子和丝袜都被脱了下来，像扔垃圾一样到处乱丢。
　　“好厉害……我要是有他一半的本事……就不会经常被祖宗大人欺负了”
　　木由脑中浮现出祖宗大人的样子，照片中萝莉那副小凶虎一样的神态倒是和祖宗大人有几分相像，可是绝对是有很大区别的！
　　那个萝莉怎么样木由不知道，如果是祖宗大人的话早就把那个人打飞了，根本就不可能全身被欺辱的扒光。
　　难道在他面前高高在上的祖宗大人，会被其他男人屈辱扒光了衣服，靴子丝袜被像垃圾一样到处乱扔，一丝不挂的光着屁股，连幼女白虎嫩逼都被其他男人拿手机拍了下来？
　　不可能的。
　　“我上次只是看到了一点祖宗大人走光的裙底就被打得昏迷了一晚上，还道歉了很久很久，要是其他男人的话，这样做的话肯定会被马上抹除记忆 ，然后被祖宗大人打死吧？这样看祖宗大人对我还是很好的”
　　木由得意的心想，手指按在了手机的色情照片上，本来想删除的，可是也不知怎么的反而犹犹豫豫的按了“收藏”
　　“算了，以后再删掉吧”木由给自己找了个理由，心安理得的收藏了起来。
　　正好资源都被祖宗大人删完了，以后就拿这个来补吧。
　　“叮咚”正在这个时候，手机又响了起来，木由兴奋的再打开手机一看，然后发现发信息来的人居然是祖宗大人。
　　木由是既惊喜又失望，还以为今晚又能多几个素材来着。
　　“吾辈换完衣服了”
　　祖宗大人只发了这么一句简单的话，然后木由忽有所感的抬起头一看，发现了换好了衣服的祖宗大人。
　　祖宗大人穿了一套类似体操服的衣服，不过一眼看上去却很色情。
　　祖宗大人上半身依然是穿着紧身的道袍，右胸绣着一弯银月，紧紧包裹着稚嫩可人的贫乳，如果仔细看的话可以看到粉嫩得惊人的乳头隔着一层薄薄的布料隐隐约约凸现，就像没穿胸罩一样。
　　再往下看。
　　过短露出白腻大腿根部的紧身运动短裤，紧紧包裹着色情的圆润小屁股，衬出完美的臀腰曲线，短的却要与幼女肥穴齐平了，幼女不失肉感的幼腿被人一览无余，小小的粉膝出奇的可爱。
　　祖宗大人奇怪的没有穿鞋子，娇嫩诱人的裸足踩在地板上，粉趾间隐隐带着湿渍，像是出汗一般黏黏糊糊的。
　　而因为短裤过紧和很有可能没有穿内裤的原因，饱满如同大馒头的幼女肥穴被薄薄的布料勾勒而出，两瓣肥饱美蚌咬合形成的肉缝微陷形成了一条线，使得骆驼趾过于明显的大大显露。
　　这套装扮可以说非常色情，比不穿衣服还要色情十倍。
　　木由看得呆了，尤其是目光紧锁祖宗大人显露嫣红乳头的道袍，包裹勾勒出超诱人幼女肥穴的超短裤，怎么移不开目光。
　　他很想开口去提醒祖宗大人，可是却不知道怎么开口。
　　他总不能说：“祖宗大人，你这样穿衣服，你的幼女小穴和乳头都要被其他男人看光了”
　　木由没有这个勇气，甚至他看了一会就不敢再盯着看了，怕被祖宗大人责怪。
　　“后辈……我们开始锻炼……吧……”
　　祖宗大人小脸不自然的通红，也不知道是不是意识到了自己穿着的不对劲。
　　她找了一个横杠似乎是想做热身运动，玲珑湿腻的粉足高高提起搭到了横杠上，微微往下压。
　　于是圆润的小屁股就被裹得更紧了，大馒头肥饱的幼女嫩穴也更加明显的被勾勒了出来，简直就和没穿任何裤子一样，看得木由连咽了好几口口水，他正看得入迷的时候。
　　三四个赤裸着古铜红黑上身的狗熊壮汉走了过来，肆无忌惮的色眯眯盯着祖宗大人看。
　　木由感觉有点吃醋，但又隐隐感觉很刺激，自己的祖宗大人的嫩逼可是要被这些壮汉看光了啊。
　　“后辈！不要再盯着吾辈看了，你要好好的锻炼！不准再看吾辈了！”
　　祖宗大人气喘吁吁的压着腿，发觉木由像傻子一样盯着她愣在原地后，顿时气恼的对木由说道。
　　木由连忙随手抓起了地上的一个哑铃，却没料到力气太小一下子提不起来，差点伤到了肩膀。
　　好在一个壮汉笑眯眯的接过了哑铃，像玩玩具的一样肆意的把玩着木由提都提不起的哑铃，任谁都可以看见他眼中的不屑之意。
　　木由颓败的摇了摇头，这个壮汉比自己高了整整一个头，身体粗壮如牛，根本和自己不是一个水平的。
　　如牛壮汉笑眯眯的走到了祖宗大人的身边，因为祖宗大人色情的穿着打扮，和绝美可爱的容貌。
　　附近已经吸引了七八个健身壮汉了，他们站在横杠周围，隐隐有把祖宗大人围住的趋势。
　　“这位小姐，你这么可是不对的，压腿可不是这样压的，让我帮你吧？”
　　如牛壮汉走到了祖宗大人身前，话音刚落，就被祖宗大人毫不留情的拒绝了。
　　“滚开！吾辈才不需要你的帮助”
　　如牛壮汉却丝毫没有气馁，他伸出了大手，自顾自的开始指导着。
　　“可爱的小姐……你的腿应该再往上抬一点……对……臀部往下”
　　说出的话似乎极有经验，渐渐的祖宗大人也没有这么抗拒他了。
　　接下来。
　　木由看到如牛壮汉大手隔空抚摸上了祖宗大人的裸足，纠正着祖宗大人错误的动作，大手隔空的从裸足到大腿根部，慢慢攀爬。
　　指尖和手掌差之毫厘的就要碰到祖宗大人的幼腿上，可是却没有。
　　祖宗大人的脸蛋越来越红了，壮汉的大手慢慢的隔空摸到了祖宗大人大腿的根部，大腿的内侧，似乎是不经意一般。
　　壮汉大手的小拇指微微的撩过了祖宗大人凸鼓出的肥饱幼女小穴，指尖微微的陷入了蜜穴肥饱的蚌肉中。
　　祖宗大人肉乎乎的幼腿一僵，小脸唰的红透了，小嘴里不断呼呼吐出火热的气息。
　　“……祖宗大人”木由看到这一幕，忍不住提醒了一下祖宗大人。
　　“都说了❤……唔❤……不要再盯着吾辈了❤……后辈❤……不许再盯着吾辈❤看！……锻……锻炼❤……”
　　祖宗大人瞪了木由一眼，好像没有发现壮汉的性骚扰动作，若无其事的把脚放了下来，背着木由小脸透红的蹲在了地上，两瓣圆润的小屁股色情的绷紧了。
　　这时候如牛壮汉还想继续性骚扰祖宗大人，没料到手刚伸上去就突然断裂了一样，发出了刺耳的“咔”的一声，痛得壮汉直接滚倒在了地上。
　　“无礼之徒！给吾辈去死！”
　　祖宗大人哼了一声站了起来，粉腻腻的裸足直接踩在壮汉的鼻子上，壮汉反而不这么痛了，露出了陶醉的表情。
　　祖宗大人转头看了木由一眼，得意洋洋的露出高傲的表情，裸足肆无忌惮的“啪啪”踩在壮汉的大脸上。
　　“哼哼！才不用后辈你担心……吾辈可是天下第一无敌的仙人！这些垃圾，臭老鼠都不如的废物……怎么可能对吾辈无礼？……所以”
　　祖宗大人露出一个可爱到爆的自信笑容，两颗尖尖小虎牙都一左一右的笑了出来。
　　“愚蠢的后辈……快点去锻炼！……后辈你与其担心吾辈不如先担心自己吧……这样不健康的身体可不能实现对吾辈的承诺呢…………再盯着吾辈看！吾辈就咬死你！哼哼！”
　　“和祖宗大人所说的一样，我真是太笨了，祖宗大人怎么可能会被这种凡人欺负啊，他们要是敢擅自动手动脚的话，肯定会被高傲的祖宗大人毫不留情的灭掉的”
　　木由笑着摇头，没有等他回话，四五个肌肉壮汉就挤了过来，堵在了他的身前。
　　似乎是因为有人受伤了的原因，如牛壮汉的朋友都走了过来，看热闹的也有不少。
　　这个健身房出奇的奇怪，每一个来健身的人都是清一色两米多的狗熊壮汉，一个个都比木由要高上一个大头，身躯也格外的庞大，宛如一头头蛮牛一样。
　　别说在现实，即使是上网看世界，他也没有看见过这么壮硕的人，看着他们随随便便就把超重哑铃举起来简直就跟不是人一样。
　　其他同样体型的人也做不到这样吧？
　　所以当他们一个个把横杠附近围起来，把木由蛮横的挤开，除非木由跳起来，不然是怎么都看不到祖宗大人了。
　　不过他并没有多少担心，如祖宗大人所言，再高壮也是凡人，祖宗大人轻轻松松就打倒了，自己才不用担心呢。
　　没有了心事的木由自顾自的走到健身房另一边，大汉淋漓的开始锻炼，只是练到筋疲力尽了也没有看到祖宗大人给自己发信息。
　　他疑惑的打过去了一个视频电话。
　　“嘟嘟”
　　手机屏幕里出现了祖宗大人的可爱脸蛋，不知道为什么祖宗大人的小脸格外的湿红，隔着屏幕也能感觉到祖宗大人小口吐出喘息的火热，就连粉腻腻的脸蛋上都流出了一层湿黏的薄汗。
　　“祖宗大人，我已经努力锻炼完了，准备要到吃中午饭的时候了，也该回去了吧？”
　　祖宗大人的那边奇怪的很嘈杂，一阵阵嬉笑起哄的声音就没停过。
　　“……嗯❤……哈哈（非常勉强尴尬的笑）……后辈……你……你先回去吧❤……吾……吾辈这里还有❤……还有事情要处理……不用……后辈❤……担心……处理完了❤……吾辈……就回……去❤”
　　就在祖宗大人说出最后一个“去”字的时候，祖宗大人小嘴突然大大张开，口水都要从嘴角里流出来了，同时美眸奇怪的上翻，粉嫩湿热的脸蛋上露出了一个融化崩坏的表情。
　　“嘟嘟”没有等木由多想，视频通话就猛的挂断了。
　　“怎么挂得这么快？”木由倒没有想太多，祖宗大人毕竟是仙人嘛，难免总会有一些事情要忙的，自己还是不要想太多好了。
　　他踉跄的走出了健身房的门，没办法，锻炼实在太累了，身体已经到了极限。
　　一惯懒散的他，谁也命令不动的他，只要是祖宗大人的命令，都会努力去做到最好的。
　　……
　　等到木由回到了家中，做好了饭菜之后已经是下午了，他打了一会游戏，看了一会书，等了很久却迟迟没有见祖宗大人回来。
　　没有办法，他发给祖宗大人的消息都如泥牛入海后，他不得不再一次打开了电脑。
　　“趁着祖宗大人不在，偷偷的发泄一下”
　　木由呼了一口气，等到打开存放资源的文件夹时，才想起来资源已经被祖宗大人删完了。
　　木由欲哭无泪的看着空空如也的文件夹，一句话也说不出来，文件夹内所有的资源都被删除了，唯独留下了一个记事本。
　　记事本的名字是“留给后辈的重要的话！”
　　木由打开一看。
　　“再让吾辈发现！愚不可及的垃圾一样的后辈看这些肮脏的坏女人！吾辈就咬断后辈的腿！还有！看看抽屉里面！吾辈给你练了一颗寿丹，真是累死吾辈了。
　　要不是垃圾的后辈就这样短短时间死掉的话，吾辈会觉得很麻烦！吾辈才不会炼这种非常非常麻烦的，凡人也能服用的寿丹，后——辈！你就跪下来好好感谢吾辈！感谢吾辈的恩赐吧，哼哼！”
　　“寿丹？慎重起见，还是等祖宗大人回来之后再看吧”
　　木由默默关掉了记事本，现在祖宗大人连小视频都不许他看了？那自己要拿什么当施法材料呢？
　　没有办法。
　　木由只能再一次无可奈何的打开了轻浮蛮汉的个人网站，期待着上面有什么更新。
　　没有辜负木由的期待，轻浮蛮人更新的果然非常勤快。
　　第一个更新的标题就是。
　　“瞒着小男朋友，给极品萝莉换上了超色情的齐逼小短裤”
　　木由点开一看，发现是一张照片。
　　照片拍到了一个幼女肉腻的大腿，穿着的超紧超短裤。
　　一个粗糙的大手抓住了超短裤的上端，猛然把超短裤往上提。
　　超短裤本来就紧，这样一提幼女的肥美馒头蚌穴，就隔着短裤布料露得更明显了。
　　两瓣肥饱蚌穴夹出的肉缝深深的陷了进去，肥美肉缝甚至紧紧咬住了陷进去的布料，隐隐带着湿痕。
　　木由看得小腹火热，决定继续往下滑。
　　“健身房？”木由看了一眼第二张更新的照片，眉头顿时一皱：“好像祖宗大人……”
　　照片上拍的好像是祖宗大人压完腿之后，背对着他蹲下的样子，不得不说紧身超短裤把祖宗大人的圆润小屁股蹦得很直，肥饱的幼女白虎馒头穴感觉都快要爆出来了。
　　“下作！到底是谁拍的照片”
　　木由看得有点不爽，祖宗大人这样色情真空的姿态，当时被其他男人看见了也就算了，现在居然还被发到了网上来。
　　木由继续往下翻，看见了下一个更新的标题。
　　“高傲超极品幼女的赎罪道歉！”
　　标题下附带了好几张照片。
　　木由看见了第一张，瞳孔顿时一缩，照片上幼女和上一张照片没有什么区别，依然是背对着摄像头，露出圆润的小屁股和过分绷紧比全裸还要糟糕的幼女大馒头蚌穴。
　　可是这时候祖宗大人的四周和对面，已经围满了赤裸着上身露出壮硕肌肉的壮汉。
　　一个个宽松短裤里面鼓鼓囊囊的，显现出了一个巨大的肉棒轮廓。
　　那个之前被祖宗大人打断手的如牛壮汉出现在镜头里。
　　他走到了背蹲的祖宗大人后侧边，一只大手已经摸上了祖宗大人的圆润屁股。
　　手指在隔着超短裤扣弄着祖宗大人绷紧的大馒头幼女蜜穴，已经带着布料浅浅的插了进去，两瓣肥唇都把手指咬住了。
　　如牛壮汉无论是手掌还是手指都深深的陷进祖宗大人圆润的屁股和肥饱的幼穴中，可见壮汉已经不是抚摸了，而是肆无忌惮的揉捏。
　　而祖宗大人背对着镜头，只能看见尖俏的耳朵红了一点，看不见是什么表情。
　　……
　　木由看得兴奋，但因为背景特意模糊过，还有白发幼女背对着摄像头，让他看不见脸。
　　所以他无法确认照片上的那个，背对摄像头蹲着，被如牛壮汉肆意玩弄着屁股和馒头蜜穴的人是祖宗大人。
　　不过这种若有若无的刺激感更让他疯狂。
　　他连忙的继续滑动鼠标滚轮。
　　第二张照片很像祖宗大人的白发幼女，依然是拿圆润屁股对着摄像头，超短裤已经被扒到了粉膝上。
　　这样一来祖宗大人现在的姿势，就变成了像是在背对着摄像头摘花一样的屈辱又下贱。
　　祖宗大人的屁股依然被大手揉捏着，大手的中指直接插入到了幼女光溜溜肥穴中。
　　不但如此两瓣白嫩屁股上还被狠狠的扇了一巴掌，各留下了一个粉红色，和白腻的屁股对比色差惊人的巨大巴掌印。
　　祖宗大人……被刚才还肆意击败的下等凡人扇红了雪白的屁股。
　　没有了超短裤的阻隔，祖宗大人屁股白嫩软肉直接在大手的指间溢出，可以想像得到屁股的手感到底有多软嫩。
　　而就在周围围满了壮硕得夸张的壮汉，他们一个个脱下了裤子，硕大的肉棒狰狞都硬了起来，每一个肉棒都如巨龙一般粗大。
　　一根根巨大的肉棒都对准了屈辱蹲在地上的祖宗大人。
　　………
　　木由看得肉棒膨胀到了极限，在自己面前高傲无比的祖宗大人。
　　明明刚才还把如牛壮汉的手打断了，可没过多久居然就蹲着撅着屁股让如牛壮汉抠逼玩屁股。
　　不但如此，还被狠狠的打屁股教训了，粉红的巴掌印在白嫩的屁股上是这么显眼。
　　祖宗大人那时候还说不用担心她，还说不许再继续看她。
　　难道就是不让他看高傲的祖宗大人，在其他男人面前蹲着撅屁股让其他男人抠逼玩弄小穴的场景？
　　不让他看其他女人，自己却主动脱下超短裤给其他男人看逼看幼女小穴？…………
　　木有脱下了裤子，既感觉刺激的同时也难以接受这一幕。
　　于是他瞪大了双眼继续往下看。
　　第三张照片。
　　祖宗大人的大人的超短裤已经被脱了下来，随意的挂在了前面一个壮汉的巨根上。
　　而祖宗大人连耳尖都已经红透了，背对着摄像头撅着被打得通红的圆润雪白屁股，露着光溜溜的湿腻腻的肥饱幼女小穴。
　　两只湿腻裸足踩在了脚下的一大片淫水尿泊上。
　　不但如此两只小手还伸到了屁股上，主动拉开了粉嫩的屁眼，撅高了屁股，让屁眼对准了摄像头。
　　幼女肥穴紧闭的蚌唇微微张开了，粉红粉红的，就好像是高潮了无数次的样子。
　　木由看了一眼就明白了到底是什么情况。
　　如果他想的没错的话，祖宗大人在他走之后，不但撅着屁股露出小穴，还当众被如牛壮汉玩得失禁高潮十几次，淫水和尿液喷得哪里都是。
　　不只是这样，甚至到了祖宗大人还主动掰开粉嫩的屁眼，以最屈辱的姿态跟如牛壮汉，为了之前的无礼谢罪道歉。
　　“……怎么会变成这样？”
　　木由看着想到了祖宗大人之前信誓旦旦，得意洋洋的高傲样子…
　　“哼哼！才不用后辈你担心……吾辈可是天下第一无敌的仙人！”
　　木由默默的看了一眼第一张照片祖宗大人撅着屁股，被如牛壮汉隔着超短裤随意玩弄肥穴的照片。
　　“这些垃圾，臭老鼠都不如的废物……怎么可能对吾辈无礼？……所以”
　　木由看着第二张照片里祖宗大人光溜溜撅着的，被如牛蛮汉扇得通红的屁股，插入小穴的如牛壮汉的手指。
　　“愚蠢的后辈……快点去锻炼！……后辈你与其担心吾辈不如先担心自己吧……这样不健康的身体可不能实现对吾辈的承诺呢…………再盯着吾辈看！吾辈就咬死你！哼哼！”
　　木由想到了在离开之前，祖宗大人最后信誓旦旦的话语，踩着壮汉脑袋高高在上的姿态。
　　然后他看到了最后一张照片。
　　祖宗大人被玩弄得失禁潮喷了十几次，脚都踩在了淫水里，却还撅着屁股，掰开屁眼给如牛壮汉谢罪道歉的下贱姿态。
　　如果他没有猜错，那时候他给祖宗大人打电话的时候。
　　很有可能祖宗大人正撅着屁股被如牛蛮汉要玩到高潮了，所以声音才会这么奇怪。
　　在挂断电话的一瞬间才会露出表情要因为快感融化一样的崩坏表情。
　　强烈的反差刺激让木由忍不住射了出来，然后喘息了好一会，才滚动鼠标滑轮看到了最后一张照片。
　　照片里拍到了一个白发幼女的脸，幼女绝美可爱到了极点的脸上被打了一层厚厚的码。
　　只能看见幼女小脸陶醉通红，雪唇张开到了极限，深深的吞下了一根巨大的肉棒。
　　在巨大的肉棒上放着一张身份证，身份证上的人和白发幼女非常像，不过也被打上了码。
　　在摄像头前，白发幼女一边含着巨大的肉棒，一边一只小手举起了一张白纸。
　　白纸上大大的写了“谢罪宣言”四个大字，下面写着一行歪歪扭扭不知道在什么糟糕情况写下的字。
　　“对不起，吾辈———（名字打码）错了❤，因为让大肉棒大人受伤了，所以自愿给大肉棒大人❤口交侍奉道歉❤”
　　在照片的右下角，一如既往P上了好几行字。
　　“容貌：SSSS++（超极品幼女！脱了衣服之后才发现不只是容貌是极品中的极品！）”
　　“攻略难度：C（难度评价上升！原本以为很简单，但最近发现似乎非常的爱着男朋友，所以再怎么动情也不会轻易让我们开苞破处，说无论怎么样都要留给可怜的小男朋友！看起来真是非常的专情呢（笑，如果被玩到高潮的时候少喷一点水就好了）”
　　“攻略进度：“50%（逐步堕落！已经不怎么抗拒身体的快感了（大进步），但是没把她玩喷几次的话还是会摆着一副要杀人的臭脸（嘿嘿，脾气表面上看还是那么臭）玩喷几次之后就会乖一点了（男朋友想像不到的乖））
　　木由心脏猛地一跳，想到了祖宗大人其实也有身份证的，为了能名正言顺的和他住在一起，他就带着祖宗大人去办了身份证。
　　祖宗大人那时候不知道用了什么手段就轻易的办成了，并且还很高兴的说户口和他分在了一起，以后他们两个就是真正的一家人了。
　　轻浮蛮汉最后发了一段留言。
　　“说实话这个妹子的抗拒还真是出乎我的意料，可能是非常喜欢男朋友的原因吧，攻略难度变高了，明明这种涉世未深的妹子一般最多在一周内就能搞上床的（一般两三天就够了嘿嘿）。
　　“不过很爱着男朋友也不是没有好处，这次能成功让她认罪道歉也有男朋友的原因在，正好她打伤了我们一个成员的手（都是小时候一起从深山老林里跑出来的族人）。
　　然后我们就威胁着说要报警，没想到她一点都不怕，一开始甚至都不懂报警是什么意思，直到我换了官府的说法（应该是cos玩傻了吧？）”
　　“她才勉强明白过来，可是她连官府都不怕，那时候我可真不知道该怎么办好了嘿嘿。
　　直到我想到了她的男朋友，如果我报警的话，她就会坐牢的吧，就算她不会被警察抓住，到那时候也绝对不能和男朋友在一起了呢哈哈，男朋友也不想平静幸福生活被破坏的吧？
　　（终于抓到了她的命门！）
　　“没有办法，为了和男朋友在一起，她只能给我们非常诚恳的“好好道歉”了。
　　嘿嘿，这个妹子可能是真的cos入戏太深了，在听到我们的要求，无可奈何的答应之后，口中还嚷嚷着要不是给男朋友炼丹，法力没有多少了，宗门又有规定绝不轻易用法力伤害凡人，早就把我们这帮垃圾的今天的记忆力洗掉了这种怪话”
　　“到最后，我只想对男朋友说一句话：你女朋友谢罪的样子可真好看，掰着菊花撅着屁股谢罪的姿态可真贱啊！不枉我的族人被弄裂了一只手，你女朋友！屁股小穴可真好玩啊，哈哈哈哈”

第6章
　　发泄完之后，木由看向窗外，天色已经很晚了。
　　祖宗大人居然还没有回来……
　　“不会视频里的真是祖宗大人吧？”木由想到了这一点，然后各种相似点组合起来，一个难以辩驳的想法在他的脑海中渐渐成形…………
　　蛮人网站上被攻略的白发萝莉……真的是自己的祖宗大人……
　　木由看着满地的纸巾，忽然不知道该怎么办才好了，在沉默了许久之后，他摇了摇头，洒然一笑。
　　“不管白发萝莉有多么像祖宗大人，哪怕脸露出来了和祖宗大人一样，我也不应该相信那几个蛮人真的能攻略到祖宗大人。
　　祖宗大人可是仙人啊……而且……已经喜欢上我了……绝对不可能背叛我的……视频照片里的白毛萝莉脸和祖宗大人一模一样可以用技术手段P上去，声音一样也可能是同样的原理……总之……”
　　木由轻轻拿起了电脑桌上的相框，相框里面的相片是祖宗大人拉着他一起去拍的。
　　照片里的祖宗大人罕见的露出了淡淡的甜美可爱的笑容。
　　她骑在了木由的肩膀上，发自内心的笑着，昂首挺胸的露出两颗闪闪发亮的可爱小虎牙。
　　两只小手按在了木由的头发上，气宇轩昂的样子就像是一个得胜的将军！
　　而木由就是她最忠诚最爱的坐骑。
　　木由同样也幸福的笑着，在出生以来第一次笑得这么开心，只因为他第一次找到了生命中不可替代，比他的生命还要重要的最爱之人。
　　对他来说。
　　三个月很短，短到只有短短的九十天，可三个月又很长，长到他已经找到了一辈子发誓要永远在一起的相爱之人。
　　这时候时间的跨度已经变得模糊，只因不能弥补奔腾的爱意在心间塑造的永恒……永恒是不能……用时间来度量的。
　　他用最短的三个月，却找到了一生最长的珍视之物，一辈子的挚爱。
　　所以三个月，虽然很短，对他来说却是无限的长，长到他已经不愿再看未来。
　　因为未来已经被一个人的可能填满，其余任何的可能性都显得无足轻重。
　　他已经不能单独闭上一只眼睛了，因为他已经看见不了一个人的未来了，只能看见他和祖宗大人，两个人甜蜜的未来……
　　木由拿起桌面上的照片，祖宗大人可爱幸福的笑容已经被定格了下来。
　　变成了一张照片，两个人的笑容仿佛永恒的被定格在了照片之上。
　　他忽然笑了，温柔坚定的话在怀疑之后尽皆一股脑吐出，这个时候的他无比的坦诚，说出的每一句话比金子还要坚定。
　　“祖宗大人……我爱你……是后辈对祖宗的爱……是……木由对木彩萌的爱……一个男孩子对一个女孩子的爱”
　　白发萝莉是不是祖宗大人？这些已经无足轻重了，他已经感觉什么都打不败他了。
　　承担着祖宗大人爱意的一个无能普通人，却也诞生了无法被打倒的勇气。
　　只要祖宗大人还爱着他，其他的一切，已经无所谓了。
　　“我相信你，祖宗大人，这些照片和视频，不能干扰到我们命运牵绊下勾连而成的信任……我相信……我一直相信……”
　　“叮咚”
　　正在这时，电脑突然响了一声，网站的右上角再次提示有更新。
　　木由缓缓放下了照片，出于奇怪的心理，他再次刷新了网站，却看到那个隐藏项目居然显示更新了。
　　之前他花钱买了一个网站上的隐藏项目，这么久了都没显示有什么动静，他还以为被那几个可恶的蛮人骗了，没想到却在这个时候更新了。
　　而且一次更新的不是几个内容，而是几千个项目，而这些项目都有一个统一的名字。
　　“❤其他人类禁止！仅限蛮人大肉棒专用的母猪炮友们❤”
　　木由粗略的扫了一眼，这些项目的封面都用了一张看起来很“正常”的自拍作为封面。
　　自拍的照片大概都是一个壮硕得夸张的轻浮蛮人挂着轻佻的笑容，一只手搂着一个可爱的女孩子，另一只手拿着手机“咔嚓”的拍下了照片。
　　这些女孩子长相都非常可爱漂亮，穿着的衣服也非常的正常。
　　咋一看如果不是身边的蛮人太过于高大壮硕，穿着的宽松裤子鼓起的大包太过于凸出，似乎就是一张正常的照片而已。
　　但是如果稍微仔细看看，就能在这些可爱的女孩子的脸上找到一个共通点。
　　她们可爱白嫩的脸蛋上，一边白嫩脸颊上都被印上了一个蛮人专属的标志———
　　一个巴掌大小的粉红爱心，爱心要比普通的爱心要扁一点，形状要怪一点，颜色要粉一点，就像是一个男人的睾丸形状。
　　爱心的颜色非常的鲜艳，画在脸颊上一眼就能看得明明白白。
　　蛮人们就用这种方式宣告着已经完成了对这些可爱女孩子的寝取攻略，作为蛮人们随叫随到的肉便器。
　　就像某些轻浮人渣男会在攻略到了妹子后，会在她们的身上写下自己的名字，甚至烙下烟疤一样。
　　蛮人标记的方式可要温柔的多了，一般都不会弄疼这些被寝取的可爱妹子，虽然他们喜欢寝取别人的女朋友和妻子之外确实非常恶劣。
　　木由震惊的扫了一眼，这些被蛮人寝取打上肉便器标志的居然什么类型的女孩子都有，简直囊括了社会各界的女孩子……
　　高冷的女高管，精明强干的OL姐姐，丰乳肥臀的家庭主妇，热情亲善的服务员大姐姐，小麦色皮肤开朗活泼的健身运动系少女，柔柔弱弱的好似一阵风就能吹倒的文学少女……
　　打扮很轻浮但是经验基本为零的辣妹，可爱清甜品学兼优的高中学霸女神，情窦初开的初中软妹，甚至还有……稚嫩青涩可爱扎着双马尾，穿着童稚黄色短裙的小学超萌幼女……
　　她们表面上无比的正常，可是暗地里却无一不拜倒在蛮人的超大紫色大肉棒下，成为了蛮人随叫随到的反差母猪肉便器。
　　木由看着前面的那些被攻略的女生，虽然色心大动，但还是能强行控制住自己不去购买观看。
　　第一呢，是祖宗大人的命令，让他不要去看其他女人了……第二呢，蛮人们设置的购买价格确实有一点高……足足五千块钱才能买一个项目观看。
　　他虽然不缺钱，但以后还要养一个好吃懒做只会睡觉伸手要吃的祖宗大人，所以省着一点钱用是必须的。
　　但是当他看到那个被攻略的小学超萌可爱幼女的照片封面时，却怎么都控制不住自己了。
　　………
　　封面的照片似乎是小学门口拍的，背后拍到了学校的牌匾，小学可爱幼女和蛮人站在了门口不远处。
　　从照片上看，小学萌萌幼女长得非常的可爱，一双大大的漂亮乌溜溜美眸害怕的半睁着
　　露出一点点幼齿轻轻咬着唇，视线怯生生的往下看，害怕得不敢直视摄像头。
　　可爱的脸蛋红扑扑的，脸颊上还残留着几分乳白婴儿肥，两只小辫子用黄色凯蒂猫发夹绑了起来
　　穿着的童裙也是童稚的小学制服短裙，短裙下白丝边缘勒着乳白的萝莉幼腿
　　显得大腿白腻腻肉嘟嘟的，一点都不显瘦，背上还背着一个粉色的小书包。
　　从容颜和怯弱的表情上来看，是一个绝顶的很容易让男人燃起兽性，狠狠欺负她的很萌的幼女。
　　拍摄的照片一切看起来似乎也没这么异常。
　　可是如果再仔细看，在这样一个萌得爆表的可爱幼女的乳嫩脸蛋上。
　　居然极其反差的被印上了一个颜色非常鲜艳的，象征着已经成为蛮人肉便器的粉色爱心。
　　在人来人往的街道上，半兽轻浮蛮人站在了脸蛋印着爱心的小学幼女面前。
　　一只手炫耀似的抓着一个湿答答的童稚小熊内裤，在镜头面前晃悠着。
　　另一只粗大的手已经似乎伸到了小学制服短裙下…………伸到了真空的童稚短裙里……
　　从照片上看，穿着小学童稚制服短裙的女孩子完全就是一个青涩又可爱的萌萌幼女。
　　是爸爸最爱最疼的小棉袄，本应该作为祖国的花朵，被整个社会好好的保护起来。
　　然而极具反差的是，这样的一个萝莉幼女在极其幼齿的年纪。
　　就被蛮人在白嫩可爱的婴儿肥脸蛋上印上了象征蛮人专属肉便器的标志。
　　被一个蛮壮如同野兽，壮硕宛如兽人，被晒得古铜黝黑肤色暗红，大块肌肉闪烁着精钢色泽的蛮壮蛮人……
　　在大庭广众之下，把童稚内裤扒了下来，粗糙的大手伸入了短裙里。
　　肆意的抠玩着幼女的白虎光溜溜肥逼……
　　在暧昧小男友毫不知情的情况下……
　　…………
　　“就一次，一次……祖宗大人会原谅我的”
　　作为一个萝莉控，木由再也控制不住自己了，冲动的买下了超萌萝莉的项目，作为以后的施法材料。
　　他兴奋的打开了项目，映入眼帘的首先是一张照片。
　　照片的标题叫做寝取前。
　　在一棵大榕树前面，似乎是在小学校园前面，一个小正太小男孩站在了萌萌小学幼女旁边，他微微别过了脸，脸色憋的通红。
　　好像只是站在小学可爱幼女旁边和她一起拍照，就害羞得恨不得马上逃掉了，可眼角的余光还在偷偷的看着超萌幼女。
　　而超萌幼女也非常害羞，她低着头，原本乳白的小脸已经红透了，美眸低低的盯着脚尖
　　怯生生的不敢说一句话，羞得小脑袋都不敢抬起一点，生怕一抬头就和小男孩的目光对上了，那样就要羞死了。
　　从照片上看，小男孩和超萌幼女无论如何都表现得像是一个少年孩童时代，情窦初开悄悄互相暗恋的美好纯爱青涩爱情。
　　在两个人的眼神中都流露出一种青涩的，小心翼翼的，却又充满着孩童独特希冀憧憬和好奇的纯真目光。
　　这样的纯真爱情……不少人都经历过，就像在大街上看见的石子一样，偶然却不意外………
　　让人看上一眼就会觉得来自内心的甜腻和美好。
　　木由看得也不自觉露出了笑容，如果他穿越回很远很远的古代
　　在祖宗大人小时候就和祖宗大人认识了，也会是这种幸福温馨的样子吧。
　　他心口泛起甜蜜的同时，突然想到……然后他飞快的，按住鼠标滚轮往下滑。
　　“寝取后”
　　果不其然，木由看到了这样一个标题，心头升起一种刺激的感觉，人本来就是想追寻刺激的，人也有一种贱性。
　　把美好的东西撕碎，把混沌的东西归正，就像好像偏要往反方向去做一样。
　　也正是如此，木由还没看下一张照片，他本能就勃起了。
　　“看看吧……花了钱的……”
　　木由下定决心一划鼠标，一张照片出现在了他的面前。
　　照片一眼看上去就让他勃起到了极限了！
　　依然是在那棵大榕树前面，不过照片里面的人已经换了。
　　两个轻浮粗蛮的高大蛮人赤身裸体的，一左一右的站在了超萌小学幼女的前面，肌肉虬结的红黑臂膀轻轻碰到了超萌萝莉的白嫩幼女小小手臂。
　　不过仅仅只是这样就像一左一右的夹住了她，狠狠欺负她的感觉非常的浓。
　　强壮雄性气息爆棚的庞大身体和超萌萝莉小巧玲珑的身子形成了强烈对比。
　　蛮人的浓厚雄性气息和幼女软弱的雌香仿佛要突破屏幕撞到人脸上的扑面而来。
　　粗略的扫了一眼，木由一开始想着，这么一个和小男孩接触都要害羞的超萌小学生软妹幼女，被蛮人这样靠近的话肯定会很害羞吧。
　　他再仔细的去看，却发现事实远远不止如此！
　　赤身裸体的蛮人露出了浑紫色的狰狞黑紫色大肉棒，这时候还没有硬起来，但是却让人惊骇的发现已经吊到了蛮人的膝盖上了。
　　这样的一个巨根看起来已经不是人能拥有的了。
　　面对这样超大的蛮人巨根，超萌小学幼女又是什么反应呢？
　　她粉嫩可爱的婴儿肥脸颊上，被印着的粉红爱心非常的显眼。
　　一丝不挂的露出了肉嘟嘟的肉感幼女身子，小肚子也肉乎乎的白嫩，并没有一般幼女的骨感和纤细，在萝莉控看来简直是色到了极点。
　　然而大大的乌黑美眸却可怜兮兮盈满了泪水，肉乎乎的大腿紧紧的并了起来，诱人的粉膝颤抖的弯着
　　小腿却呈外八支撑着，裸着小粉足踩在了地面上，就好像下一秒就要颤抖的一屁股跌倒。
　　从萌萌小学幼女光溜溜紧紧咬合的，幼女一线天白虎肥穴里潺潺的流出了一道水流，从肉乎乎大腿顺着站立不稳的小腿流到了地上，在粉嫩的裸足下形成了一个小水坑。
　　蛮人的黑紫色超大肉棒，还没插进去超萌小学幼女的肥穴，甚至都还没硬起来。
　　但是萌萌幼女已经先一步夹紧幼嫩双腿兴奋的尿出来了 。
　　容颜：SS+（很萌很可爱！是一个一眼看上去就非常想欺负的一个萌妹子）
　　寝取难度：F-（超简单！三四天就差不多搞定了！因为本来就是一个很好欺负的幼女嘛）
　　攻略进度：100%（身心完全寝取！已经能中途抛下男朋友的约会随叫随到的来吃我的大肉棒约炮了！）
　　“嘿嘿，老实说这种超软可爱的小学幼女真的是手到擒来，太简单了。
　　不得不说这次寝取的妹子一眼看上去就会让人有一种想狠狠欺负的感觉
　　“后面发现果不其然，她就像含羞草一样，稍微欺负一下就会露出可怜兮兮要哭出来的表情，反抗的时候也软弱弱的，非常容易让人兽性大起嘿嘿”
　　“再说一个好玩的，我有一次在路上碰到她和小男朋友在甜蜜蜜的约会，结果她看见了我当场就呆住了，我故意的逼近了她一步。
　　她居然就吓得双手抓紧了裙角，夹紧双腿哆哆嗦嗦颤抖的兴奋的尿了出来，小棉袜和小熊内裤都全湿完了，小嘴里却还在说”
　　“呜呜……不……不要……再欺负……我了”
　　“站在她身边的小男朋友都看傻了，哈哈哈，真是笑死我了，这么大了还大庭广众的尿了裤子，她回家后估计要被爸爸狠狠的打屁股了吧？哈哈哈！
　　就是估摸爸爸也不知道自己最疼爱的小棉袄超可爱女儿，尿裤子的原因居然是因为看见男人的大肉棒，想到可能要被肏就吓尿了吧？年纪这么小就被大肉棒肏尿了几十次，可真是辛苦啊，哈哈哈哈”
　　………
　　看完了蛮人最后一段的留言，这个项目在这里正式结束了。
　　木由差点没冲得昏死过去，幸好他还年轻，体力还支撑得住，在贤者模式下，他忽然想到了，如果自己穿越回到过去。
　　和幼年时候的祖宗大人在一起，自己和祖宗大人不会也变成这样子吧？
　　祖宗大人会被其他男人肏到，看见那根大肉棒就忍不住尿出来？
　　“不要胡思乱想了”
　　木由翻到了项目的最下面，却意外的发现了一个最新且尚未完结的项目。
　　项目封面的照片上P上了：“寝取中”这三个字。
　　而蛮人挂在封面上的照片，正是木由和祖宗大人去拍的，祖宗大人骑在他肩膀上的那张。
　　也是那张他们最幸福露着笑容的照片，这张照片本来是他心头的最柔软之处。
　　可是当他看到这张照片和其他各式各样女孩子已经被完全恶堕寝取的照片放在一起。
　　他心头最柔软之处突然就被狠狠的玷污了，他的视界忽然恍惚的变得模糊。
　　模模糊糊的看见了骑在他肩膀上的祖宗大人露出幸福笑容的小脸的白嫩脸颊上，缓缓被印上了一个奇怪形状的爱心。
　　可认真一看，爱心有消失了，恢复了正常的样子。
　　“痴人说梦！这帮可恶的蛮人，居然把祖宗大人的照片挂在了这种地方，他们想寝取走祖宗大人，绝对是在做梦！休想！真是太可笑了！哈哈……哈……”
　　木由眼睛里看着寝取项目封面里一张张可爱女孩子和男朋友的合照，他渐渐的笑不出来了。
　　事实已经证明了……这些可恶的蛮人可不是只会以蛮力为胜！……他们很懂女孩子的心思……
　　如果粗暴乱来的话……木由相信他们绝不可能把祖宗大人变成他们的肉便器……在此之前，他们绝对会被祖宗大人杀掉的……
　　但是……他们可不是会乱来的样子……泡过了这么多女孩子……
　　木由强行拍了拍自己的脸，把心头的不安驱散出去，勉强的笑了笑。
　　“我……我要相信祖宗大人……”
　　“啪啪啪”
　　话音刚落，祖宗大人在外面拍门的声音就穿了过来。
　　“喂！后辈！快来开门！你听到了吗！哼哼！这次吾辈大发慈悲的有礼物要送你！还不赶快来开门！愚蠢的后辈！”
　　“祖宗大人回来了”木由欣喜的一笑，连忙收拾好纸巾到客厅开门，但是因为要收拾东西还是要慢了一点。
　　他打开门，本来以为祖宗大人会生气的骂他一顿，没想到祖宗大人丝毫没有生气。
　　她罕见的露着矜持倨傲的淡淡笑容，似乎心情很好，小手上拿着一个小礼盒，小嘴巴附近沾了一点冰淇淋奶油，碎葡萄干，好像是心满意足的大吃了一顿的样子。
　　“祖宗大人……是蛮人们请你吃的东西？”
　　木由疑惑的问道。
　　“才不是！吾辈才不要他们请呢！”祖宗大人得意的昂起了小脑袋，就像是一只沾沾自喜的小鹿。
　　“恰恰相反！吾辈还赚到了他们的钱！哼哼！蠢的要死的蛮人怎么会是吾辈的对手！吾辈可没有作弊！也不会作弊！都是堂堂正正赢的，吾辈可是很厉害的哼哼”
　　“自己赚的钱？”木由不知道为什么有点意外，按理说祖宗大人会仙法，能赚钱应该很简单，不是没有常理之外的事情才对。
　　可是他就是莫名的觉得很奇怪，不过还是摇了摇头，打消了心理的疑惑。
　　祖宗大人却越发得意了，从进门开始，那两颗可爱的小虎牙就没藏起来过。
　　走到了客厅的茶桌上，啪的一声放下了礼物，翘着白丝幼足哼着歌，就像茶杯上的老虎玩具也顺手整理摆得整整齐齐的。
　　“后辈，快打开礼物看看吾辈送给你的礼物，这可是吾辈的……”
　　祖宗大人说道这里白皙的脸蛋微微变粉：“第……第一次……送……礼物……”
　　“我明白了，祖宗大人”木由点了点头，忐忑的拆开了礼物盒，里面放着一对粉色的系带。
　　他露出了意外的神情，这时候祖宗大人却小脸红红的开始解释了。
　　“吾辈在街上……随便……找了一个店铺……然后走了进去……吾辈问老板……有没有……能让两个人……永远在一起的礼物……老板就……就给我吾辈这个……哼……这种非常便宜的东西……就适合送给愚蠢的后辈做礼物了……”
　　看着木由感动的看着她。
　　祖宗大人的声音越来越小，绝美的脸蛋越来越红了。
　　“只……只是……在大街上随便找……找的……吾辈……就像捡垃圾……一样……买了这个礼物………愚蠢的后辈……你……才不要误会……吾……吾辈……”
　　因为理由和谎言实在是粗劣，祖宗大人在被木由盯得小手不安分的纠结在一起后，终于忍无可忍的恼羞成怒了。
　　“后辈！你……你再盯着吾辈看，吾辈就打烂你的牙！听到了没有！不——要（咬牙切齿）再盯着吾辈看了！”
　　木由连忙转过了头，感动不减的拿起了礼物盒里面的一只粉色系带，郑重其事的戴在了手上。
　　祖宗大人踏着小粉足啪啪的同样也跑了过去，拿起剩下的系带戴在了左手手腕上。
　　“后辈……你戴上……系带……那就是吾辈的东西了……以后……以后绝对不能再看其他女人了……就看着……吾……吾辈就好了……”
　　“嗯我明白了，祖宗大人”木由没有一点抗拒，心甘情愿的答应了，成为祖宗大人的东西，对他来说简直就是美梦啊！
　　“约定好了，那后辈你以后就是吾辈的……东西了”
　　祖宗大人突然抓住了木由的手：“拉勾发誓！不然你骗吾辈怎么办，吾辈最讨厌大骗子了，就跟兄长和父亲一样的大骗子！讨厌死了！”
　　一大一小两只手交缠握在了一起，一大一小两只小拇指缓缓勾在了一起。
　　“我答应你……祖宗大人”
　　木由坚定的说道，与此同时，两个人小拇指的指尖也相触到了一起。
　　这个时候，木由相信他绝对能永远永远遵守承诺！
　　而作为回馈，他也要送祖宗大人礼物才对！
　　“祖宗大人想要什么礼物？”木由诚恳的问道。
　　“冰淇……”祖宗大人毫不犹豫的脱口而出，看她嘴角残留的奶油就知道答案是什么了。
　　可在最后她想到了什么硬生生的顿住了，微微扭过了脸，不敢看木由的眼睛，白嫩的脸蛋一红，说话也变得结结巴巴的。
　　“……口……红……吾辈想要❤……口红❤”
　　木由感觉有点奇怪，祖宗大人天生绝丽漂亮，任何化妆品对她来说都只是添累，以往也都是不涂口红的……
　　这时候居然要口红作礼物……有点奇怪……不过……祖宗大人可能只是好奇呢，倒也合情合理。
　　……
　　接下来的两天，每天早上祖宗大人就早早的出去了，最后晚上都会得意洋洋的昂着小脑袋回来，小手上大包小包的拎着很多东西，小嘴还吃得油光发亮的，小肚子都鼓鼓的了。
　　每次木由问她究竟是怎么赚到钱的，她却每次都哼哼着说：“吾辈可是仙人啊！就算不用仙人的手段！吾辈仙人的智慧也能让吾辈轻松赢几个垃圾野蛮臭虫的钱！”
　　“后辈真的很烦，后辈你……就好好看着吾辈把他们的钱都赢过来……然后……（粉脸红透了，不好意思的低着小脑袋）和后辈再买一个大房子……永远好好生活在一起就好了……明……明白了吗！
　　后辈真的……蠢的要死……就不用管吾辈了………那几个野蛮臭虫的钱……吾辈都会统统赢过来的！”
　　木由没有办法，他一个后辈，总不好强行管祖宗大人的事情，所以只能任由着她去了。
　　又是一天的中午。
　　“希望祖宗大人一切顺利”木由走在了大街上，打算一会去煮午饭，但雄心勃勃的祖宗大人显然不可能回来吃了。
　　“叮咚”手机响了起来，木由翻开手机一看。
　　一张照片被祖宗大人发了过来。
　　略微昏暗嘈杂，像是ktv包间一样的地方内，祖宗大人坐在了一张沙发上，拿着手机往前拍照。
　　拍到了前面放着的一张桌子，里面放着砝码纸牌什么的，喝完的酒杯和饮料东倒西歪的放在桌子上。
　　对面坐着一个蛮人脸上笑吟吟的，赤身裸体的挨在沙发上，露出的大块大块肌肉泛着精钢色泽，宽大粗壮的腹肌如岩石一般板结分明。
　　对于女孩子来说绝对是非常有吸引力的雄性身体。
　　如果往下看就会发现。
　　蛮人只穿了一条非常紧身的白色内裤，内裤非常透明的贴身包裹着黑紫色大肉棒的棒身，一眼看上去就像没有穿内裤一样，把还在半软状态也显得非常巨大的黑紫色巨龙大肉棒显露了出来。
　　而在祖宗大人的左右，略微露出了两个蛮人粗壮的大腿，和侧边大块腹肌的轮廓，也就是说祖宗大人前后左右都被蛮人紧紧的包围了。
　　蛮人故意露出壮硕雄性气息爆棚的身躯，就好像在故意勾引着祖宗大人一样。
　　就像是一只小白羊落入到了巨大灰熊的包围一样，搞不好下一秒就被吃掉了。
　　那祖宗大人是什么反应呢？
　　祖宗大人套着过膝白袜的肉腻双腿已经微微夹紧了，两边并着的粉膝交错，好像是在不自觉的磨蹭着。
　　坐在沙发上的白丝幼腿底部肉嘟嘟的，和沙发碰撞挤压得有些诱人的变形，显得非常软嫩Q弹。
　　不知道是紧张还是什么原因，白腻的大腿上粉腻腻的浮出了一层薄汗。
　　把过膝白袜都染得有一些湿了，火热的气息从白丝幼腿肌肤浮现的浅浅潮红若有若无的流露出来。
　　“哼哼，对于吾辈这种天才来说这种凡人的游戏果然太简单了，吾辈果然又赢了，后辈你就跪着好好期待吾辈回来
　　大发慈悲的再赐给你一个礼物，到时候记得要跪着感谢抬着双手接过来，知道了没？……这次吾辈要把臭虫们的钱全部赢光！”
　　木由看着照片隐隐有些不安，这种氛围……最后他还是舒了一口气，回了信息。
　　“祖宗大人加油”
　　这一条信息却如泥牛入海，祖宗大人再也没有回过了。
　　他也没有多想，先自顾自的做自己的事情了，无论是家务还是做菜，都要让祖宗大人一回来就能得到最好的体验，吃到最喜欢的饭菜才行。
　　木由回到了家里，在忙完之后，百无聊赖的坐在了电脑桌前，拿起了摆在电脑桌上的照片。
　　现在的照片已经被塞到了一个很厚很结实的玻璃镜框里，这个是用金刚石做的相框，是祖宗大人第二天回来后又送他的。
　　她说看着他这么喜欢这张照片，就送一个非常结实的镜框把照片装起来吧，不然哪天弄坏了不想看见他哭鼻子的样子。
　　木由当时很想说出口，但最后又没说了，说不出口，喉咙像有东西堵着，心脏却又跳着要把塞在嗓子里的话吐出来。
　　两者互相僵持着，但最后终究是没说了。
　　他很想说：“我喜欢的不是这张照片，是照片中的你”又暗自神伤的想了一句：“可我不是金刚石镜框，镜框能把照片里的你保护起来，现实中的我却是怎么想都做不到的”
　　木由突然想到了蛮人创建的几千个寝取计划项目，而自己最珍视的这张照片就被摆在了最后面，还被P上了“寝取中”
　　这三个字。
　　木由心头莫名不安，然后他打开了电脑，熟练的打开了蛮人的个人网站，看见在网站右上角并没有未读更新。
　　他说不出是失望还是送了一口气，正当他要关闭网站的时候。
　　一条更新跳了出来。
　　木由心头一跳，点开了。
　　一张照片出现在了电脑屏幕上。
　　一个白发萝莉穿着白丝短裙坐在沙发上，脸蛋通红，紧紧的咬着雪唇，一副恼火的表情盯着拍照的人看，一边小手却在奇怪捂着裙子。
　　一条湿漉漉的蓝白条纹内裤被随意的扔在了桌子上。
　　两个古铜红黑蛮壮的蛮人一左一右大马金刀的，坐在白发萝莉的旁边，胯下硕大紫色巨龙已经昂首挺胸的抬了起来，因为变态的长度已经撑开了内裤，从内裤上端跳了出来，赤裸裸震撼暴露在了真空之下。
　　木由看得呆了，不管是什么小视频还是电影里，他在网上看到的所有资源里。
　　他还是第一次看见这么大的肉棒，其他的一般意义上的大肉棒，跟蛮人的黑紫色大肉棒比起来简直可笑到了极点。
　　“没事……没事……祖宗大人才不会被这种恶劣种族的……脏东西……”
　　“叮咚”
　　网站又更新了一张照片，这次的更新的照片像是抓拍。
　　依然是熟悉的KTV包间，祖宗大人坐在对面的沙发上。
　　可是祖宗大人脸上看似还是恼火气呼呼的表情，不过拍照的蛮人恰到好处的抓拍到了祖宗大人美眸视线转移的一瞬间。
　　只见祖宗大人可爱的小脸红红的，美眸悄悄的一转，视线往下一低，在一瞬间偷偷瞄了身边蛮人勃起的紫色大肉棒一眼，也正是这一瞬间被抓拍了下来。
　　“某个小男朋友的可爱超极品小女朋友啊，可是偷偷瞄着其他男人的大肉棒，看着其他男人的大肉棒发情咯，嘿嘿”
　　……
　　木由忽然感觉一阵异样的刺激，他没有去想白发萝莉到底是不是祖宗大人这个问题。
　　在这一瞬间，为了性欲他已经把白发萝莉当做祖宗大人了。
　　奇异的感觉包围了他，促使他脱下了裤子，然后鼠标继续往下滑。
　　又是一张照片。
　　照片里的祖宗大人现在一只手捂着裙角，一只手遮着胸口，脸色又羞又气，两颗小虎牙露出来就像想咬人一样。
　　而在茶桌上，在湿漉漉的蓝白条纹内裤上面，已经多出了一条印着黄色小猫的纯白胸罩。
　　从拍照的人露出的大腿上，似乎他要比坐在祖宗大人身边的那两个蛮人要瘦一点点，不过也是非常的壮硕。
　　或者说，拍照的人只是稍微匀称了一点点而已，肉棒还是一样的大。
　　这张照片拍得很清楚，可以看到两个把祖宗大人挤在中间的蛮人浑身弥漫着一股粗蛮的气息，皮肤黝黑泛红，比起像人更像一头野兽三分。
　　无论是表情和神态，格外凶壮的身体就跟一头巨大的野兽，又好似是一头非人类的兽人，而这两头蛮人正虎视眈眈的挤在被扒了胸罩和内裤，内部完全处于真空状态的祖宗大人身边。
　　相比之下，拍照的人就要稍微正常一点了。
　　如果木由没有猜错，付费项目里面总是挂着轻浮笑容，和被寝取女孩子们拍照的就是他了。
　　木由呼吸突然加快了，继续往下翻，一张照片接着一张。
　　很快桌子上就多出了一件件衣物……
　　丝袜……靴子……短裙……上衣……
　　在四张照片之后。
　　祖宗大人已经一丝不挂的缩在了沙发上了，露出来白嫩胖胖的小肚子，和肉感的白嫩藕臂，明明是如此不妙的狼狈姿态。
　　她却还倔强的露着逞强的表情，露着小凶牙好像是在警告拍照的人不许靠近，不过连耳尖都已经红透，殷红如血的小脸出卖了她。
　　两只野兽一般的庞大蛮人越挤越近，
　　“小女朋友说要和我们再赌一次……嗯……我想想……她身上还有什么可以脱的呢？……嘿，我突然想到了……你们猜猜我下一次要脱的是什么？”
　　……
　　“想到什么？”木由既紧张又期待，握紧了拳头：“祖宗大人一定要赢啊，祖宗大人……在这之前可是说蛮人都是臭虫……根本就赢不了她的……哈哈……这几次只是失误……绝对是失误……我要相信……相信……祖宗大人……”
　　他抱着十分的勇气翻开了下一张照片。
　　只见对面两个蛮人开怀的畅饮着酒，而拍照的蛮人挨在座椅上。
　　祖宗大人不再是光溜溜的姿态了，而是套上了白色丝袜。
　　小手套上了一对粉色的软绵绵的布偶猫爪，白色的银发上戴上了一对粉色的可爱猫耳。
　　最引人注目的是祖宗大人一件衣服都没有穿，贫乳和小屁股还有幼女肥逼都赤裸裸的露了出来
　　正侧身对着拍照的蛮人，羞愤的用两只猫耳手套抓着一瓶酒，生涩的在帮蛮人们倒酒。
　　再下一张照片，祖宗大人倒酒的姿态依旧，不过手上的酒瓶已经抓不住，翻倒在桌子上了。
　　祖宗大人用一只猫耳手套捂住了上半边的脸，小嘴火热的张着，两边小虎牙微微的露了出来。
　　一只猫耳手套撑在了桌子上，白丝幼腿颤抖的弯着，好像下一秒就要跌倒了。
　　在拼命的忍耐着强烈的刺激，不过从顺着小腿缓缓流下的圣水来看，祖宗大人很显然因为过强的刺激败北了。
　　蛮人做的很简单，他只是拉出了塞在祖宗大人粉嫩菊穴里的珠子，长长的珠子刚刚拉出不到一半。
　　带来的刺激就让祖宗大人忍不住失禁高潮了。
　　“好像傲娇的小女朋友还不服……还要继续和我们赌呢………摆着一副要哭出来的脸，说这次一定会赢……嘿嘿……我们当然是答应她的要求了”
　　“这次如果顺利的话……我们就换一个寝取的项目封面吧……嘿嘿……”
　　……
　　木由看到这里已经射出来，贤者时间带来的理智让他拼命的暗暗为祖宗大人鼓起。
　　“祖宗大人……这次一定要赢啊！”
　　回应他的是电脑叮咚的一声。
　　“项目已更新”他看见了隐藏项目表现出来的提示，心脏猛的一跳。
　　原本两个人幸福笑着的照片已经被换成了一张无比屈辱淫乱的照片。
　　祖宗大人上半身趴在了地上，雪白圆润的屁股却高高撅到天上。
　　拍照的视角正在站在屁股后面。
　　一双蛮人的泛红黝黑的大手已经抓在了祖宗大人两瓣雪白乳嫩的屁股上。
　　用手指把粉嫩的菊穴分开了，幼女的肥逼微微分开了，一线天肉缝里正在不断的流着淫水。
　　或者说菊穴根本就不用蛮人主动分开，只是用手指维持住了让菊穴没有这么快合拢而已。
　　因为粉嫩的菊穴刚刚被蛮人巨大的肉棒肏过，在里面灌注了满满的精液。
　　所以菊穴口被撑开到了夸张的大小，暂时被肏得合都合不拢了，可想而知蛮人的肉棒到底有多粗大。
　　张得大大的菊穴里面，灌满了粉嫩菊道的乳白精液在镜头一览无余。
　　一个象征着蛮人专属母猪肉便器的怪异爱心占据了祖宗大人大半的屁股，而爱心的中心，正是被肏得大开，灌满了精液的粉嫩菊穴。
　　在爱心旁边的雪白的屁股瓣上，在菊穴的旁边，写下了三行字。
　　“出轨蛮人大肉棒爆菊大射精！给小男朋友的特别礼物！”
　　在这行字下面再写了两行字。
　　“蛮人出轨大肉棒”字后面画了一个爱心，然后打了一个粉色的✓。
　　“男朋友早泄牙签小肉棒”字后面画了一个碎掉的爱心，碎掉的爱心后面画了一个象征着“禁止”意味的，非常鲜红的X。
　　……
　　木由看呆了，大脑一片空白，忽然想到了祖宗大人几个小时前给自己发的话。
　　“哼哼，对于吾辈这种天才来说这种凡人的游戏果然太简单了，吾辈果然又赢了，后辈你就跪着好好期待吾辈回来
　　大发慈悲的再赐给你一个礼物，到时候记得要跪着感谢抬着双手接过来，知道了没？……这次吾辈要把臭虫们的钱全部赢光！”
　　难道祖宗大人要送给他的礼物，就是被蛮人在屁股上，菊花上印下属于蛮人专属肉便器的标志？
　　最让木由难以接受的是，其他被攻略的妹子即使被印下标志，作为寝取项目封面的照片，表面上也还是比较正常的。
　　而祖宗大人呢，封面的照片却是无比屈辱下贱的一个雪白屁股，连脸都没有资格露出来。
　　这就是高傲的祖宗大人嘴中的臭虫？然后她就被她嘴中的所谓臭虫用大肉棒肏开了粉菊。
　　屈辱下贱的在屁股上被臭虫印上了象征着成为臭虫专属肉便器的标志？
　　有这样的臭虫吗？
　　木由越想心理越难受，要不是有隐隐的兴奋刺激感在支撑着他，他早已喘不过气了。
　　就这样，再次对着照片狠狠发泄了一发的木由努力调整好心态，一遍遍的慢慢说服了自己网站上的人绝对不可能是祖宗大人，祖宗大人才不会有这么贱，她可是非常高傲的。
　　难不成蛮人能用大肉棒把她肏成了这么一个淫贱的女孩子？……
　　时间来到了傍晚，煮好饭菜的木由一直在等着祖宗大人的敲门声，或者是手机联系的提示音，可是一直到太阳下山了，也没有祖宗大人的音讯，也不知道祖宗大人究竟在忙什么，现在还没有回家。
　　木由看着窗外最后一丝日光被黑暗吞噬，天色彻底进入了夜晚。
　　饭桌上的饭菜已经凉了，即使是热了一遍又一遍，现在也彻底变凉了，他已经没有勇气去热再一遍了。
　　等着等着，夜色渐深了。
　　木由感觉到有点累了，他缩在祖宗大人经常看电视的沙发上，没有开灯，穿的衣服很单薄，感觉很冷，感觉很孤独，电视机的声音很小，小到在他的耳里模糊不清。
　　他可以穿衣服，他可以去开灯让屋子变得明亮，但他没有。
　　因为他感觉身体的痛苦能缓解内心的纠结和隐隐的痛楚。
　　“叮咚”手机的提示音响了起来。
　　木由以为是祖宗大人，惊喜慌忙的翻开手机一看，却是一条未读短信。
　　他带着莫名的心理打开了短信，短信附带了一张照片和一段话。
　　一根巨大的黑紫色大肉棒遮住了一个白发可爱萝莉的美眸，让白发萝莉只能露出精致的小俏鼻和红润可爱的小小嘴唇。
　　白发萝莉脸色酡红，就像被黑紫色的大肉棒上散发的浓烈雄性气息熏醉了一样
　　红润的小嘴“哈哈”火热的吐着气，粉红口腔内的粉舌搭在了贝齿上，两颗小小的可爱虎牙微微的露了出来，吐出的火热的气息在空中凝成了白雾
　　白发萝莉的脸蛋上被射满了黏黏糊糊的精液，精致的小俏鼻上被粘稠的精液黏连挂上了一条粉红的系带，红润的嘴唇边又是一根巨大的黑紫色大肉棒顶了上来。
　　这样一来，一整张照片内，白发萝莉除了露出嘴巴和精致的小俏鼻外，就几乎全都被黑紫色的大肉棒遮住了。
　　可爱小脸的四面八方都塞满，占满了黑紫色狰狞的超大肉棒。
　　发送照片短信的人在下面发了一句话。
　　“嘿嘿，小肉棒的早泄绿帽龟公小男友，你的小女朋友今晚我就借走了，放心，明天会还给你的，嘿嘿，早点睡一个好觉吧。
　　别傻乎乎的等了，不然身体熬出问题了，谁以后帮我养这么一个可以随时随地约出来约炮做爱的，超极品的幼女炮友呢，你说是吧，小男朋友，哈哈哈哈”

第7章
　　木由额角流出了一滴热汗，他的脑子里一片混乱，一瞬间似乎很多思绪闪过，又好像一直都处在空白状态。
　　他怔怔的看着手机，陌生号码发来的照片里，那个可以从略微露出的发梢里看出是白发的萝莉……真的很像祖宗大人……
　　“你是……谁？”
　　木由望着手机发了一会呆，手机一直打开显示着陌生人的会话，然后他缓缓的打字，第一次疑惑的询问。
　　在字体发出的几个呼吸后，不知道是应该期待还是忐忑，庆幸还是懊悔。
　　“叮咚”陌生人给他回了信息？
　　“你在问我是谁？你可真有趣……嘿嘿……你不知道我是谁吗？……哦……原来是这样子……你真的是蠢到家了？或者说，你是在故意装傻？……”
　　陌生人以轻佻的语气回应了木由的问题，但之后就好像想到了什么，觉得非常有趣的样子，感觉语气十分恶趣味的回道。
　　“嘿嘿，抱歉抱歉，我才发现发错人了，这张照片原来不是发给你的，没有吓到你吧？哈哈”
　　木由不知道怎么回答，只能回答了一句：“没……没有……”
　　“那就好，那张图片拍的是我新泡的一个妹子，原本打算发给他男朋友，让他好好看看他女朋友暗地里到底是什么骚样的。
　　可惜发错了，发到了你的手机上，作为补偿，嗯～我把发给男朋友的照片顺便给你看看怎么样？
　　你之前也看过几张，那个妹子真的漂亮到炸了，怎么样？很有吸引力吧？哈哈”
　　木由脑子很乱，他本想拒绝的，看这种照片毫无疑问也太没有道德了，被绿的男朋友也太可怜了，但没奈何，最后还是好奇心占了上风。
　　“……嗯……”
　　“叮咚”
　　“说起来这个妹子可真不好泡，看似一副不懂世事，很好搞定的样子，但是其实性格掘的要死，抱胸扭头闭着眼，用下巴看人，内心很傲
　　对男朋友又喜欢到了极点，我一开始也找不到什么办法泡到她，最多只能占点“小便宜”
　　但不过嘛……后面还是找到了办法，费了很多脑筋，终于还是差不多搞定了，现在已经把她约到了家里，正准备再来上一炮”
　　一张照片被发了过来。
　　在一座陈旧小房子的门口，正扭捏的站着一个白发萝莉。
　　拍照的人拿着手机站在她后面，顺手把裙子掀开了。
　　白发萝莉裙子下面居然是真空的，两瓣雪白的屁股露了出来，原本大馒头形状的幼女肥穴被两条白嫩小幼腿夹紧了，略微扁了一点。
　　可是却因为被挤压显得更为鼓出了，肥肥鼓鼓的夹出了一道肉缝，在肉缝上还黏连着一些透明的淫液，看得让人根本移不开目光。
　　这种小穴先不谈色情，仅仅看上去就让人感觉十分赏心悦目，就像是一件完美无瑕的艺术品。
　　拍照的人伸出了一只黝黑的大手，摸到了白发萝莉一瓣雪白的屁股上。
　　一边揉捏着白发萝莉雪白软嫩的屁股，一边伸出了一只手指轻轻撩拨着幼女肥穴
　　把一瓣幼女肥蚌往外撩，分开了一点紧紧咬着的一线天肥饱肉缝，露出了一点幼女粉嫩得不可思议的私处。
　　发送完照片之后，陌生人继续说道：“怎么样？够极品吧？”
　　木由这种小雏男哪里见过这种场面，顿时眼睛都离不开了，只能咽了一口唾沫回了一条信息。
　　“极……极品”
　　在承认陌生人发来的照片确实很色情的同时，他忽然心里一块大石头重重的落地了，看来，陌生人给他发的照片里的白发萝莉，并不是祖宗大人。
　　因为照片里面的祖宗大人，如果是祖宗大人的话……现在可能已经被爆菊开苞了……
　　而陌生人发来的照片里，他和白发萝莉才刚刚进门呢。
　　真空露出的屁股里也没有蛮人肉便器的符号………还有那些充满侮辱意味的字。
　　时间上对不上，所以……陌生人真的是发错了？……祖宗大人也是今晚突然有事耽搁了吧………
　　所以才没有回来……并不是和陌生人说的一样……祖宗大人正在和…….蛮人打炮……
　　………所以才没有回来……那么……今晚就可以……安心的看了……
　　木由再没有了后顾之忧，孤独的心情也好转了不少，期待的等着陌生人继续给他发照片。
　　等了好一会，陌生人才继续给他发了信息。
　　“极品就对了，不然怎么当初看了她一眼，就硬得我肉棒都疼了，看她男朋友肉棒又小又短。
　　隔着裤子就跟没有一样，也不知道这么极品的妹子是怎么看上她的，嘿嘿，现在还是让我代劳吧……
　　现在我刚进门，她还不爽的在瞪着我，逼里倒是被我玩得流水了，就跟逗猫一样，不小心点就会被咬上一口
　　我现在命令她趴在了床上，打算好好教训调教一下这只凶猫”
　　陌生人附赠了一张照片。
　　照片在一间豪华房间的大床上，一个白发萝莉一屁股坐在了床上，幼腿警惕的夹紧，一双小手死死的捂着裙角。
　　一只过膝白丝被脱了下来，露出了一双沾着香汗，微微湿润的裸足，裸足抬起，粉嫩湿滑的脚底板对着摄像头被拍了个正着。
　　另一只粉足小靴子被脱掉了，套着的过膝白丝堆成了一团，耸拉着挂在粉足上，一半吊在床边。
　　白发萝莉的脸上被打上了厚厚的码，不过可以看得出来她的表情很羞愤，裙角也捂的严严实实的不留一丝空隙。
　　木由看着照片，不由得露出了一丝怀疑，这就是陌生人说的已经找到办法了？他怎么感觉白发萝莉还是很抗拒啊？
　　白发萝莉这种态度的话？硬来只会被判强奸的吧？
　　木由这时候已经在想陌生人是不是一个说大话的人了，白发萝莉那个反抗的姿态，很明显不是被搞定了的样子。
　　当然……还有一点他没有说出来……尽管白发萝莉脸上被打了厚厚的码……但他总觉得无论是倨傲的姿态和动作还是身材……白发萝莉都很像祖宗大人……
　　所以爱屋及乌……他有点不想看到白发萝莉真的屈服了……这样会让他想到祖宗大人……
　　“她……她听了？”木由忐忑的点击了手机的发送按钮。
　　没过多久，陌生人用一张照片作了回答。
　　大床之上白发萝莉羞恼的像母狗一样跪在了床上，一双粉膝弯曲压的床单微微凹陷
　　小脸羞愤如火，扭着小脑袋往回看着摄像头，美眸好像在恶狠狠的瞪着拍照的人
　　雪白的屁股直对着摄像头，一双幼腿略微分开了，大腿内侧粉嫩嫩湿润润的，短裙的裙摆被掀到了腰上，粉嫩的雏菊微微被双腿拉扯得分开，露出一点点娇翠欲滴粉嫩的幼女菊穴内部。
　　饱满肥嫩的大馒头幼女穴，两瓣幼女蚌唇紧紧的咬合着，一点点淫水从蜜穴里分泌了出来，打湿了两侧的肥蚌。
　　木由沉默了一会，然后暗暗的点了点头，能让白发萝莉摆出这样羞耻的姿态，这样来看，那个陌生人也不是纯在吹牛？……
　　“叮咚”就在他勉强认可了陌生人的能力，但也认为陌生人仅就如此的时候，又一张照片被发了过来。
　　照片上白发萝莉还是趴在床上，令人意外的是一瓣雪白的屁股上已经多出了一个巨大的巴掌印。
　　好像刚刚被谁狠狠的扇了一巴掌撅着的屁股。
　　依白发萝莉高傲的性子怎么能容忍自己被打屁股呢？果不其然，木由看了一眼白发萝莉的表情。
　　透过打着的马赛克都能感觉到她美眸里喷着火，怒意快要从美眸里喷出来了。
　　咬牙切齿的，两颗尖锐的小虎牙和一排整齐好看的幼齿都露了出来，看样子恨不得把拍照的人吃了。
　　“那个狂妄自大的人好像真的惹她生气了……”木由暗叹一声，任谁都能看得见白发萝莉确实非常恼火了。
　　这样子发火的白发萝莉，根本就不会愿意再配合他吧？很明显陌生人教训她的初衷适得其反，计划破灭了。
　　今晚上也不能给自己再发什么色色照片了……
　　木由暗暗再叹了一口气。
　　“叮咚”一张照片再被发送了过来，他只看了一眼，就感觉自己被狠狠的打脸了。
　　照片上白发萝莉的雪白的屁股占满了大半个屏幕，屁股上放着一张被打码的身份证。
　　白腻的屁股此时已经被扇得通红，印满了交错的粉红的巴掌印，不止如此还印上了一条条粉色的横杠，好像是鞋印。
　　木由一开始不明白这是什么东西打在屁股上造成的，直到他看见了被甩在白发萝莉白胖双腿间的一只黄色拖鞋。
　　如果再仔细的看见会发现白发萝莉饱满肥嫩的大馒头穴上已经分泌出了大股的淫水，淫水已经顺着白胖的大腿流到了膝盖上。
　　白发萝莉原本愤怒凶巴巴的表情也已经大变，美眸水汪汪的，眼角挂着泪珠，脸蛋上还有着泪痕。
　　显然是刚刚大哭过一场，小嘴张大，两边可爱的嘴角“哇”的往上一翘，可爱幼齿露了出来，委屈巴巴一副要哭出来的样子。
　　木由看得一下子就硬了起来，不是因为这张照片有多色，而是白发萝莉的神态让他想起了自己的祖宗大人。
　　如果……如果照片里的是祖宗大人………那么就是说……祖宗大人身为一位仙人……刚才还一副愤怒的样子……但没过一会就狗趴着撅着屁股………
　　被其他男人打屁股……被一个凡人……狠狠的打得仙人屁股上布满了巴掌印……打得屁股都红透了……这还不算……
　　……还被凡人用拖鞋屈辱得狠狠的扇在了屁股上……把屁股打得啪啪作响……身为一个四千多岁的仙人，结果最后还丢人的被打得屈辱的哭了出来。
　　想到了祖宗大人在自己面前高傲的样子，极度的反差引起的欲望让木由兴奋了起来。
　　难道祖宗大人高傲的姿态………只对我一个人展现出来……在其他男人的面前完全就是一个能被打屁股打得哭出来的幼女？
　　还是一个受虐狂……被打着屁股还兴奋的流出了淫水……
　　木由欲火中烧，而陌生人也很快回应了他的期待。
　　“叮咚”
　　“稍微有一点累，不过总算是训好了这头小凶猫……不过还得再等一下，我要做一些预热嘿嘿”
　　一张照片被发了过来，从照片可以大概看出拍摄的背景。
　　四张沙发围着一个茶桌，沙发上坐满了身形壮硕散发着粗蛮气息的男人。
　　被沙发围住的茶桌上放着被扔成一堆的纸牌，拍照的手机这时候似乎被对面的一个男人抓在了手里，随着镜头的拍摄。
　　照片的内容呈现了出来。
　　只见白发萝莉一丝不挂的坐在了一个皮肤黝黑黑红，骨节粗大的男人怀里，肉感雪腻，白白胖胖的幼女身子和肉乎乎的小手显露了出来。
　　男人脸上挂着戏谑的笑容，一只手肆意的揉捏着白发萝莉的贫乳，手指挑逗着已经发情肿了起来的粉嫩乳头。
　　旁边被照片拍到脸的男人也无一不露着嬉笑的笑容，尽管手上都抓着牌，但都在嬉皮笑脸的起哄和调笑着。
　　白发萝莉一只手捂住嘴，被男人火热的视线视奸着幼躯，脸蛋羞红仿佛要滴出水了。
　　挑逗她乳头的男人显然经验十分老道，她在努力着让自己不舒服的娇喘出来。
　　一只小手倒是在努力的抓着纸牌，可是小手颤抖着，手上抓着的纸牌都七歪八扭的，有一张纸牌已经掉在了沙发上。
　　仿佛下一刻所有纸牌都要拿不住掉在地上了。
　　就这种状态，无论白发萝莉再怎么天才，也没办法赢的吧？
　　木由看着照片上熟悉的壮硕粗蛮的男人，兴奋的同时也忽然产生了一丝怀疑。
　　这伙人，怎么跟那群蛮人怎么这么像？但想想他就摇了摇头。
　　如果是那伙蛮人的话，现在应该已经把白发萝莉菊花开苞了。
　　而不是现在才刚刚开始调教白发萝莉，破坏她的心理防线，或许是另一对同样恶劣的一群人吧？
　　在这个世界上最不缺少的就是恶人了。
　　“差不多搞定了，嘿嘿，男朋友看见这一幕的话，肯定十分有趣……”
　　陌生人再次发来了一条信息，这次少见的附上了一个视频。
　　木由打开一看，发现白发萝莉又穿上了一套粉色猫耳套装，尾巴手套猫耳丝袜都整整齐齐，唯独没有穿着衣服。
　　至于为什么说又……因为这一套衣服……简直和蛮人个人网站上的那一套猫耳衣服一模一样……
　　木由没敢再想太多，点开了视频，视频中所有人的声音都经过了变声。
　　穿着猫耳套装光着屁股的白发萝莉蹲在了矮小的茶桌上，咬着嘴唇一脸屈辱，小脸已经红透了。
　　拍照的男人躺在了地上，把脚伸进了中空的茶桌底盘内，让白发萝莉背对着他，雪白被打得通红的屁股一览无余，拿着手机从下往上拍。
　　视频中的白发萝莉幼女的大馒头肥穴在镜头下被拍得明明白白，粉嫩的菊穴把粉色的猫尾巴咬住了。
　　白发萝莉犹犹豫豫的扭捏挪动着白丝幼足，羞耻到了极点，白嫩肉肉的大腿都僵住了。
　　“愿赌服输……这可是你前几天经常挂在嘴边的？还让我们不要赖账……怎么？今天输掉了却不愿意愿赌服输了？”
　　躺在地上的男人用嘲讽的语气说道。
　　“没………没有……你……你不要胡说❤……吾……这就做……不就是……这种简……简单的事情……吾会……说到做到❤……你……你不要拍了❤……”
　　白发萝莉强忍着强烈的羞耻缓缓挪动着幼腿，蹲在茶桌上
　　生涩的扭动着雪白的屁股，插在粉嫩菊穴里的粗大粉色猫尾巴随着屁股舞动，真是又滑稽又可笑。
　　“哈哈哈……这扭得真骚啊，前几天还嘴巴欠的很，整天嘴上没把门的在骂我们，你也没想到今天会输了个精光在扭着屁股，露着逼给我们看吧？”
　　“啧啧，笑死我了，这可真是太好看了，你那副高傲的样子呢？哟，扭着扭着，怎么逼里还流水了啊
　　你不会光着屁股露着逼给我们看，结果还兴奋起来了吧？哈哈哈”
　　男人肆无忌惮的嘲讽不断的响了起来，白发萝莉的耳尖越来越红了。
　　如男人们所言，她那露出的光溜溜肥穴一线天肉缝里，居然真的开始不断的流出了淫水，淫水顺着大腿流下，淋淋的滴到了粉嫩的足尖。
　　也就是说，白发萝莉在被一堆男人的视奸下，反而还兴奋了起来。
　　“吾……吾没有❤……你们……你们这种❤……恶心……不要……乱说❤”
　　白发萝莉支支吾吾的，娇甜的喘息让说出的话是那么没有说服力。
　　她在镜头里再扭动了一会雪白的屁股，裹着白丝的幼腿浸满了香汗，显得湿腻腻的若隐若现的透明，在镜头下面表演着她那可笑羞耻到了极点的舞蹈。
　　脱衣舞小姐尚且一开始是穿着衣服的，白发萝莉穿着一身露着幼穴的猫耳套装。
　　在镜头滑稽的蹲在茶桌上，光溜溜露着屁股，简直比脱衣女郎还要可笑十倍。
　　强烈的羞耻感都让白发萝莉的声音中隐隐带着一丝哭腔了。
　　“吾………输了……就是输了……吾才不会……赖账……才不……需要你们……这些人……叽叽歪歪……”
　　白发萝莉说完之后，把颤抖的小手伸到了屁股后面，然后缓缓用手指分开了幼女肥穴。
　　让镜头把肥穴里面粉嫩的蜜道拍得清清楚楚。
　　“对不起……（消音）人爸爸们……吾不该在之前……肆意辱骂……看不起你们的……吾……为……吾……几天前的
　　……狂妄自大……道……（咬着牙）道……歉……请……原谅……吾……”
　　白发萝莉带着哭腔的说完这段话之后，白嫩的手指把两瓣肥嫩的肉蚌彻底拉开了。
　　让湿漉漉粉嫩蜜道里面的完整处女膜被手机摄像头彻彻底底的拍了下来。
　　“后……辈……对……不起……吾……吾辈输掉了……所以……明明喜欢着……后辈……要和后辈（人名消音）
　　……结婚……可是在……在和后辈……结婚之前……露出……小穴
　　……让摄像头……拍下了……处女膜……录制的视频……还会被……上传到网上……卖钱……呜呜……（消音）……对不起……”
　　男人听得哈哈大笑，恶趣味得到了非常大的满足。
　　画面中突然出现了男人的大手，大手抓在了白发萝莉不断晃动着的粉色猫尾巴上，然后缓缓往外拔，紧致的菊穴粉肉就像舍不得一样，紧紧的缠住了猫尾巴的根部。
　　“不……不要❤……不要……抓吾的❤……尾巴❤……”
　　粉色的猫尾巴缓缓被“啵”的一声拔了出来，根部连着一大串粉色的肛珠也串联着一一从粉嫩的菊穴里一颗颗露了出来。
　　强烈的刺激让还发萝莉站都站不稳了，白胖的幼腿剧烈颤抖着，在肛珠全部拔出后一屁股坐在了茶桌上。
　　然后整个白嫩的身子一僵，一大股高潮的淫水从肥饱的幼穴里喷了出来，慢慢形成淫水滩，哒哒的沿着茶桌边缘滴到了地上。
　　视频在这里中止了。
　　木由看得小腹邪火直冒。
　　“叮咚”陌生人给他发了一条短信。
　　“怎么样？好看吧？”
　　“好……好看……”木由喘息着回了信息。
　　“看起来你还想继续看呢，嘿嘿，就是现在我有点犯难，哎，这毕竟是一个有男朋友的妹子啊，继续做下去对我的良心是很大的考验啊。
　　这样吧，就由你帮我做决定，嘿嘿，你说说我还要不要继续狠狠的用大肉棒干他女朋友的屁眼？”
　　木由犹豫了一会，终究还是败给了欲望，虽然男朋友很可怜，但是现在欲火焚身的他已经管不了了。
　　“请狠狠的用大肉棒干他女朋友的屁眼吧！”他脱下了裤子，飞快的打字作出了回答。
　　其实在他的心理有一个更阴暗的回答，此刻欲火缠身的他更想说。
　　“请狠狠的用大肉棒干我女朋友的屁眼吧！”
　　“叮咚”
　　陌生人发来了信息：“这可是你说的啊，你可不要后悔，哈哈哈”
　　木由点开了陌生人新发来的视频。
　　视频拍摄的角度和之前一模一样。
　　白发萝莉再一次蹲在了矮小的茶桌上，羞耻至极的光着屁股对着摄像头。
　　白丝幼足踩在自己流出的淫水上，乳白的淫水淫靡的润湿了裹着白丝的粉趾。
　　大拇指可能的因为纠结或是兴奋的原因，撑开了一角已经湿答答的透明的白丝高高的翘了起来。
　　而在茶桌前面，站着三个蛮壮的男人。
　　男人们浑身黝黑泛红，大块肌肉板结闪着精钢色泽，抱着胸一副看好戏的姿态，胯下的巨龙已经直挺挺的硬了。
　　一根变态粗长，通体硬得发紫，龟头和肉棒上端甚至因为前所未有的过度兴奋硬得发黑，狰狞巨龙一般的黑紫大肉棒出现在了画面里。
　　因为夸张变态的长度，所以黑红蛮壮的男人即使躺在地上，那根巨龙一般的黑紫大肉棒。
　　依然能顶到白发萝莉蹲在茶桌上的雪腻浑圆的圆润屁股，乃至于龟头搭到了白发萝莉的软腰上。
　　如此粗长的一根大肉棒，木由别说是看了，简直是听都没听过，而就在今天，这根恐怖粗长的大肉棒
　　……就要干……他女朋友的……屁眼了……
　　“……你们……不要拿火棍来烫❤……吾辈❤……吾辈早说了……吾辈不会❤……赖账的❤”
　　满面红潮的白发萝莉反手抓住了搭在她臀缝间的大肉棒，在一只小手都远远握不住，感受到黑紫大肉棒惊人的热度后。
　　白发萝莉扭过酥红的侧脸，看了一眼，和木由一样，她的美眸瞪大了，眼神流露出震惊的神色。
　　“怎么……可能……会这么大❤……吾❤……吾辈……怎么……可能❤……比之前……吾辈看的❤……变得更大了❤…”
　　要是一般的女孩子恐怕早就吓傻了，可是白发萝莉的幼脸上非但没露出害怕的神情，反而被激起了好胜心，高傲的眉头一挑。
　　“不过……吾辈……吾可不会怕❤……区区……这种……恶心的……肉棒❤”
　　画面中出现了一双男人的大手，大手摸过了白发萝莉弯曲粉膝蹲着的幼腿，从上到下慢慢抚摸而上，最后摸到了雪白的屁股上。
　　“废话，你当然不会怕，相反会爽到升天才对！”
　　小手不自觉的捏了捏黑紫色大肉棒，白发萝莉侧着的绝美小脸一红，即使脸上打着码，也掩盖不住她绝美精致的可爱容貌。
　　这根恐怖狰狞的大肉棒，跟白发萝莉稚美可爱的小脸就不像是一个纬度的东西，然而事实就是。
　　它不只和白发萝莉出现在同一个纬度了，还要狠狠的插进去。
　　“吾……吾……才不会❤……因为……这种东西……变……舒服……如果❤……如果是……后辈的……肉棒❤……”
　　“别惦记着你那阳痿早泄，肉棒短小的男朋友了”男人不耐烦打断了白发萝莉说话：
　　“等着被老子肏得爽上天就行了，放心，只要被我肏过一次，什么男朋友你分分钟就会马上忘干净，到时候老子不想肏你，你还得撅着屁股求着老子肏”
　　画面中。
　　黝黑大手抓紧了白发萝莉玉脂雪白浑圆的两瓣屁股，在男人的大手下，白发萝莉雪白的屁股展示了惊人的软嫩。
　　手指只要轻轻一碰就会深深的陷入软肉中，但只要轻轻放开。
　　手中雪白的屁股软肉马上就会回弹回来，看得木由手都痒痒了，他也很想摸啊。
　　粗蛮的男人把巨大的黑紫大肉棒对准了白发萝莉粉嫩的菊穴。
　　圆润庞大的龟头顶在了菊穴口，轻轻撩拨着菊穴口粉嫩的细微皱褶。
　　“快点❤……吾辈……才……不会❤……”白发萝莉侧着脸蛋酥软透红的小脸，美眸半眯，视线低低的把美眸移过了另一边，装作不在意很无语，很不耐烦的样子。
　　可是眼角的余光却悄悄转移了方向，一直关注着那跟超大的黑紫色野兽大肉棒。
　　明明表情是那么的无语，却在悄悄的关注着黑紫的大肉棒……
　　“……才❤……”白发萝莉的话才说到一半，就再也说不出口了，因为那根超级大的黑紫色大肉棒———
　　已经狠狠肏进了她粉嫩，从未有人插进去过的菊穴中。
　　木由看见这一幕，在心理暗想，白发萝莉一副不在意不耐烦的样子，应该即使被这根黑紫色大肉棒插进去了，也不会怎么样吧？
　　画面中。
　　巨龙黑紫色大肉棒越插越深，直到插进了和子宫平齐的位置才堪堪停了下来。
　　粉嫩的菊穴已经被大肉棒撑开到了极限，黑粗泛紫的巨龙大肉棒
　　与白发萝莉两瓣白嫩雪白，白得惊人的幼臀形成了极致的色差对比。
　　粉嫩菊穴被黑紫色大肉棒撑开到了极限，白发萝莉似乎受不了过粗大肉棒插入菊穴，带来的令人窒息的强烈刺激了。
　　白胖的幼女小腿站都站不稳，雪白的屁股像触电一般颤抖着。
　　木由屏住呼吸看向手机。
　　画面中
　　黑紫色大肉棒强行把幼女两瓣雪白的臀缝撑大，肏进了幼女粉嫩紧致的菊穴中……
　　幼女青涩可爱的稚颜，象征着纯洁的白发，颤抖不停的雪白圆润的屁股，紧紧蜷缩湿透了的白丝粉趾………
　　两者激烈碰撞，形成了一种让人震撼的强烈对比刺激。
　　如果说幼女，或者说萝莉，本来就是纯真、纯洁，美好的象征。
　　人们把所有一切对于美好的描述和想像赋予到萝莉的身上。
　　而当这一根巨龙般的，恐怖狰狞似乎人类绝不会有的，散发着浓浓野兽气息的黑紫色大肉棒。
　　插入白发萝莉雪白粉嫩的雏菊，深深插进幼女雪白的臀缝之时。
　　就震撼极度反差的把幼女所有关于纯真纯洁美好的想像全部撕了个粉碎。
　　硬生生的把幼女从纯真的象征，拖到了淫欲的轨道。
　　并在纯真变换为淫欲之时，碰撞产生出了一股极大倒错快感。
　　最为纯洁可爱的幼女，居然被一根野兽一般的黑紫色大肉棒狠狠的肏了。
　　这时候。
　　木由突然想到了轻浮蛮人身边有时候会跟着的那两头野兽蛮人。
　　他们野性蛮悍，散发出一股浓烈的野兽气息，比一般的蛮人要更加野性未褪，活脱脱的就是一头人形兽人。
　　如果是那两头蛮人的大肉棒来做的话……
　　木由疯狂的套弄着自己短小的肉棒，兴奋的直喘气看着手机。
　　白发萝莉一个幼女，在被这样的一根野兽一般的大肉棒肏了菊穴之后，又会是什么反应呢？
　　只见白发萝莉把脸别了回去，让粗蛮的男人看不见她的表情，然后白腻肉乎乎的双腿再也支撑不住了，粉膝跪倒在了茶桌上，
　　雪白幼臀坐在了白嫩的后脚根上，粉腻的白丝脚底板正对着摄像头，粉嫩的菊穴把那根野兽黑紫色大肉棒吃得更深了。
　　雪白的屁股和黑紫色的大肉棒对比起来依然是那么的刺眼的明显。
　　看见白发萝莉似乎没有什么反应。
　　“虽然…那个男人…肉棒确实很大……但是……也没有想像中的那么厉害……”木由的心理刚一松，然后就看到。
　　白发萝莉雪白的屁股一抖，然后……直接就尿了出来。
　　尿液淋淋的流满了茶桌，然后滴答滴答的流到了地面上，淫靡的流得满地都是。
　　每一声细微的水流的声音都像狠狠打在木由的心头上。
　　白发幼女……可能是他祖宗大人的幼女……居然被黑紫色大肉棒直接……肏尿了……
　　木由恍神之时，只见画面中的巨大黑紫肉棒再动，缓缓的从菊穴内抽了出来，黑紫的棒身反光发亮，沾满了白发萝莉黏糊糊透明的体液。
　　“怎么样，爽吧？”
　　画面中的黑紫大肉棒顶在祖宗大人粉嫩的菊穴入口，原本紧窄的菊穴已经被肏得大大张开了，正在急速的收拢着。
　　“唔……吾❤……不……不❤……知道❤”
　　白发萝莉背着摄像头跪倒在地上，坐在白腻后脚跟上的雪白幼臀微微颤抖着。
　　她说话颤抖，一直都不敢转过头来，让粗蛮男人看到她是什么表情。
　　男人嗤笑一声，画面中那根黑紫色的大肉棒又动了，龟头又一次缓缓插入到了大开的粉嫩菊穴之中。
　　白发萝莉粉嫩的幼趾紧紧的蜷缩了起来，脚趾间控制不住的磨蹭着。
　　她捂住了嘴，但还是可以听到呜咽的稚嫩喘息。
　　“不……要❤……吾❤……不……要……好……奇怪的❤……感觉……吾…来❤…………”
　　黑紫大肉棒突然快速的从雪白的臀缝里抽了出来，然后狠狠的一个重肏，再一次狠狠的肏进了菊穴中。
　　“唔啊！”白发萝莉的粉嫩大拇指突然的上翘，然后就是带着哭腔的一声娇喘。
　　“来……来了❤❤❤……”
　　白发萝莉挺直了软腰，抬高了雪臀，一大股淫水在幼女的大馒头穴里喷了出来。
　　与尿液混在一起，身子也随着过激高潮的余润抽搐起来，菊穴的嫩壁紧紧的收缩，死死的把粗蛮男人的大肉棒咬住了。
　　“又是喷水又是漏尿的”
　　粗蛮男人哈哈大笑，猛然继续粗暴挺懂着腰身，坚硬如铁的腰腹撞得白发萝莉的幼臀啪啪作响。
　　黑紫大肉棒在雪臀间急促的一进一出。
　　肉棒淫靡的搅动抽插体液的声音，肉体相撞啪啪作响的声音飞快的响彻不休。
　　“还说是为了履行赌约？其实就是为了故意出轨挨肏吧！你这个出轨贱货！快给男朋友道歉！”
　　粗蛮男人粗暴的动着腰，一巴掌狠狠的扇在白发萝莉的幼臀上，黑紫色的大肉棒越肏越快，啪啪声越来越急促密集。
　　“啪啪啪啪”激烈的皮肉相撞的声音，黑紫大肉棒在超紧窄粉嫩的菊穴中，进进出出让白发萝莉带着哭腔的声音支支吾吾的。
　　“对……不起……后辈❤……吾……在后辈……不知道……的时候❤……把……后面的……第一次❤……输给了……后辈……之外男人❤………还被……后辈之外的❤……男人………的大……肉棒……肏❤……了❤……”
　　……
　　视频在这里结束了，木由看得忍不住射了出来，手上沾满了稀薄了液体。
　　他的大脑一片空白，什么都思考不了了，过了许久之后。
　　“叮咚”
　　陌生人给他发了信息。
　　“怎么样，看得爽吧？有没有冲了个爽”
　　木由喘息着，很久没有冲得这么舒服了，他感激的回了一条信息。
　　“谢谢……很舒服……”
　　“嘿嘿，那就好，对了，你好不好奇这个超极品妹子在被我第一次肏进菊花的时候，肏尿的时候到底是什么表情？”
　　陌生人继续发来了一条信息。
　　木由混沌的大脑思考了一下，缓缓回道：“有点……好奇……”
　　“叮咚”
　　陌生人马上发来了一张照片。
　　照片似乎是站在白发萝莉面前，茶桌前面的男人拍的。
　　照片聚焦放大到了白发萝莉的脸上，原本厚实的码已经被刻意打薄了一点，让木由能看清楚白发萝莉的脸，白发上的可爱猫耳。
　　照片拍得格外的清晰，因为聚焦在白发萝莉的脸上的原因，整个照片都被白发萝莉绝美可爱的小脸占满了。
　　那白发萝莉在第一次在被肏进粉嫩雏穴，给雏穴开苞的时候到底是什么表情呢？
　　白发萝莉脸蛋粉腻腻的浮上了一层香汗，香汗都把额前几缕白发粘湿了黏糊糊的粘在脸蛋上
　　秀眉轻轻皱着，让人感觉微微有点痛苦，但更多的是是隐隐约约的舒服。
　　美眸却水汪汪的，低低的往下看，小嘴微张吐着火热的气息，两颗小虎牙微微露出了一点点，好像是在品味感受着什么的样子。
　　用一句简单的话来说，就是露出了与幼齿的稚嫩年纪，幼女的身份完全不符的——非常销魂的表情。
　　木由看得心理一紧，这根大肉棒真的有这么舒服吗？
　　刚才还一脸不满的白发萝莉，想被黑紫色的大肉棒肏进去的时候，居然露出了这么舒服，这么销魂的表情。
　　这比那些所谓的阿黑颜给木由的冲击力还要大，如果是那种夸张的表情的话。
　　木由可以怀疑根本就是陌生人命令白毛萝莉演的，是假的。
　　但是这种因为舒服快感而露出的销魂表情，是演不出来的……是真的……
　　木由不知道为何感觉心里空落落的一块，好像丢了什么，心理产生了很大的挫败感。
　　“叮咚”
　　“好看吧？这个极品妹子被肏菊花的时候，露出的表情，真是绝了，嘿嘿，看完了没？
　　我还有一张非常好看的照片，你要不要看看？让她做出这种事情，真是耗尽了我的心力，嘿嘿”
　　木由这时候咬着唇，他的呼吸猛然加重，简单的回了一句：“可以”
　　“叮咚”
　　木由瞪大眼睛看向了手机。
　　那根无比巨大的黑紫色大肉棒出现在了他的眼前。
　　白发萝莉绝美的小脸出现在了巨大的肉棒前，脸蛋粉腻的醉红。
　　她吐着湿润沾满香甜口水的粉嫩小舌，舔弄着巨大的圆润龟头，抓着大肉棒前端的一双白嫩小手指间夹着三根画笔。
　　而照片上巨大的肉棒根部四五厘米的地方，用红笔从左到右画上了一个醒目的鲜红色横杠。
　　在横杠的下面写下了一行歪歪扭扭的字，让人很难不怀疑是白发萝莉一边帮粗蛮男人舔着大肉棒，一边写下来的。
　　横杠的下面写着。
　　“短小男朋友的长度”
　　不止如此，在横杠下面的肉棒上还被画满了鲜红的，代表禁止意味的“X”
　　写上了“早泄”“短小”“废物”“绿毛龟”……一大堆侮辱的话语。
　　而在鲜红的横杠上面的肉棒上，写了一行字：“蛮人爸爸大肉棒的长度”
　　在这行字的上面，还画着一个大大的紫色爱心，在紫色爱心旁边画上了一个粉色的，代表着可以肆意使用的“✓”
　　还写了一系列与男朋友的肉棒对比度极强的话。
　　“舒服到尿了”
　　“比男朋友强一百倍”
　　“以后也要出轨约炮被肏”
　　“忍不住出轨的种族大肉棒”
　　“半兽蛮人随意使用”
　　“短小男朋友触摸禁止！”
　　照片看得木由心中苦涩难明，可能是觉得白发萝莉的男朋友太可怜了吧，也可能是为了白发萝莉感到不值。
　　“叮咚”陌生男人发来了信息。
　　“我之前特意问过她了，她神神叨叨的十分自信的说，根据什么天道推测出了男朋友的肉棒长度——仅仅只有四五厘米哈哈……这么短的肉棒，真是太可笑了……你说是吧？”
　　对了，你说肉棒上的画和字，是我趁着这个极品妹子被干得迷迷糊糊的时候，故意骗她，让她不知道到底是什么意思，神志恍惚的时候写下来的，还是……
　　她是真的被肏爽到了天上，真的是觉得男朋友是一个早泄废物呢，或者就是我自己写上去的……嘿嘿，你要不要——猜一猜？

第8章
　　看着陌生人挑衅戏谑的话，木由愣了一会，心理不知为何隐隐有些痛苦，不愿去多想了
　　“应该……是……被骗的吧”他犹犹豫豫，心底的固执战胜了一切，不愿意去说出那个最有可能的猜想，信任总是要比什么事情都重要的不是吗？
　　“叮咚”
　　“嘿嘿，你这样认为的话，就再好不过了，拜”陌生人回了最后一句意味深长的话。
　　“他到底是什么意思……难道……”
　　看着手机，已经各种意义上都精疲力尽的木由摇了摇头。
　　他爬到床上，感觉很累，混沌的大脑思考不了任何东西了。
　　第二天一早，祖宗大人咚咚的拍门声又响了起来。
　　“笨蛋后辈，快来给吾辈开门！”
　　木由听到这个魂牵梦绕的声音，马上从床上爬了起来，跑到了大厅里开门，迎面而来的就是小祖宗大人不满的昂着好看下巴的姿态。
　　“后辈！你真是蠢得要死了，睡得像一头懒猪一样现在才起来，哼，吾辈觉得兄长看见你这副样子……都要气死了！”
　　祖宗大人皱着秀眉，绮丽的白发柔顺的飘着，她小手上的戒指光芒一闪，一个白色小手帕出现在了她的手里。
　　“还有这里……明明长着兄长的脸，却这么不注意形象……睡懒觉还流着猪一样的口水，吾辈真是看不下去了……”
　　祖宗大人踮起脚，轻轻用手帕把木由嘴角的口水擦干净了，又觉得木由汗腻腻的，就用手帕帮他擦着汗，整理着仪容。
　　木由感觉祖宗大人软嫩白净的小手碰到自己的脸上，只感觉又香又软，鼻子里还能闻到祖宗大人的幼女清香，只感觉有些痴了，呆呆的看着祖宗大人。
　　祖宗大人摸上了木由的脸颊，刚要顺手用法力把木由脸上的胡渣弄干净，忽然看到了木由呆呆的看着她，这才觉得自己的举动有很大的不妥……
　　就像是帮丈夫整理仪容的温柔小妻子一样。
　　祖宗大人雪嫩的小脸浮上两朵红晕，摸在木由脸颊上的小手忽然僵住了。
　　她像是害羞的闭上了大半美眸，视线往下一低，不知所措的盯着地板，但很快就恶狠狠的睁大了美眸，把目光迎了上去。
　　“后——辈！你以为吾辈是真的关心后辈你吗？后辈就像……像一个癞蛤蟆一样，稍微对后辈你温柔一点……马上就会得意忘形……
　　露出一副猪哥相盯着吾辈……那副油腻的脸………脏死了………吾辈才不喜欢……连碰都不想碰……要恶心死了……
　　……只是……吾辈不想……印象中凌厉的兄长……被愚蠢脏兮兮的后辈玷污了……所以才……才会……”
　　祖宗大人毫不留情的捏住了木由的一边耳垂：“听到了没？愚蠢的后辈！”
　　“痛……啊，祖宗大人您快点放手……我知道了明白了啊！”
　　……
　　祖宗大人回来之后，木由终于安下了心，他努力做好了一桌饭菜，热气腾腾的摆在了餐桌上。
　　然而祖宗大人只是看了一眼端上来的白粥，似乎是想到了什么，小脸莫名其妙的一红，她只是勉强吃了几口就吃不下了。
　　这让木由感觉有点奇怪，以前祖宗大人可是最喜欢喝粥的啊，按照祖宗大人的说法，以前兄长和父亲也是最喜欢给她做粥吃了。
　　所以每次喝温温热热的粥，总会想起和兄长父亲在一起的时候，温暖的感觉。
　　“吃腻了吃腻了，吾辈吃腻了”祖宗大人嫌恶的看着黏黏糊糊的白粥，把筷子放到了碗上，不满的哼哼着。
　　“每次都是吃粥，吾辈要吃其他的”
　　木由感觉有点疑惑：“不是祖宗大人您说早上都要吃粥的吗？”
　　他没想到听到这句话的祖宗大人一瞬间炸毛了。
　　“要后辈你管！作为后辈只要好好服从长辈的命令就好了！吾……吾辈说什么后辈你就要做什么，明白了没有！才不需要愚蠢的后辈来质疑吾辈！”
　　她气呼呼的把盛着白粥的碗推开，
　　“对不起，祖宗大人”木由一边道歉，一边弯腰去捡筷子，他总觉得今天早上的祖宗大人怪怪的，可是又说不出哪里怪。
　　明明只是一碗普通的白粥而已……
　　木由弯腰往下探，在桌子底下摸索着，冷不禁看到了一个难以置信的一幕。
　　只见祖宗大人雪嫩乳白的一双幼腿略微分开了。
　　原本雪嫩的大腿内侧变得粉嫩嫩湿腻腻的，沾满了不知明的乳白液体，白丝边缘勒着雪白湿腻的大腿软肉，让短裙和丝袜的绝对领域色情的胖。
　　大腿明明不胖却显得肉肉湿黏的，好像雪白软糕一样的诱人。
　　内裤倒是有好好的穿着，不过原本纯棉的内裤已经变得湿答答的沾满了粘稠乳白的液体。
　　湿透的程度让人感觉一捏就能挤出乳白的液体来，裆部的布料湿得几乎是挤在大白肥馒头幼女穴上，透明勾勒出幼女肥穴的形状。
　　两片潮红发情似的幼女肥蚌微微分开了一点，靠近湿黏肉缝两边的肥嫩蚌肉上，非常明显的留下了几道粉红的指印。
　　就像是被其他男人的粗糙手指————抠逼过度。
　　木由呆住了，他迟钝的脑子理解不了这一幕是什么意思。
　　难道他的祖宗大人一晚上不是去了哪里………去做什么……而是被蛮人……抠了一晚上的逼？…………以至于把幼女肥逼都抠成了这个样子……
　　“后辈你在干什么，吾辈吃饱……”话刚说到一半，迟迟不见木由起身的祖宗大人也察觉到了什么，她雪白的小脸一下子变得血红，羞得要滴出血了。
　　在餐桌下，那双湿腻雪白肉感的幼腿缓缓并紧，裹着白丝的粉膝缓缓的合并，白丝下的粉趾紧张的蜷缩了起来，流出的紧张香汗正在把裹着幼足的白丝润湿。
　　没过多久，幼腿又缓缓的分开了，湿润白丝里的粉趾也缓缓放松了下来。
　　木由看了一眼，就像是他眼花了一样，祖宗大人的裙底居然已经变得整整齐齐，干干净净，连一丝皱褶都没有，刚才那副一片狼藉的样子就好像是他做梦看到的一样。
　　“后——辈！去死！”在木由的视角里，一双白丝幼足缓缓放大，然后踩在了他的眼睛上，遮住了他的视线。
　　接着就是毫不留情的连踹，踢在他的鼻子上，踩进他的嘴巴里。
　　木由本能的一咬，祖宗大人又正好把一只白丝幼足往后伸。
　　然后祖宗大人就气得目瞪口呆的低头看见了。
　　木由叼住了被香汗润湿了的白丝，含着润湿的幼女白丝，把她一只幼足的白丝扯了一半下来，白丝已经脱到她的小腿上了。
　　“后辈你！你你你（怒气冲天的咬牙切齿）……居然敢对吾辈无礼！”
　　祖宗大人另一只白丝幼足踹在了木由的头上，却不料椅子被反震力震退了几步，这下木由已经把她一只幼足的白丝彻底的扯了下来，叼在嘴巴里。
　　木由抽动了几下鼻子，嗅着嘴巴里白丝的香味，白丝里的润湿幼女香汗顺着舌头里的味蕾传到了他的脑海里，有股很香带着淡淡醇厚，说不出甜蜜的味道。
　　嗅觉和味觉的带来的刺激让木由双眼变得迷离起来，人都感觉有点醉了。
　　殊不知一个真正炸了毛，一只幼足套着丝袜，一只幼足却狼狈的光溜溜的踩在地板上的小凶猫，已经忍无可忍了，怒火都快要从她的美眸里喷出来了。
　　“后——辈”
　　餐桌猛然被汹涌的法力震飞了，碗筷噼里啪啦的倒了一地。
　　惊醒过来的木由抬头一看，祖宗大人道袍无风自动，白发绮丽的纷飞，正飞在了天花板上怒气冲冲的瞪着他。
　　“后辈你在死前还有什么话要说的！身为后辈……你……你居然敢……这样……这样…羞辱……吾辈”
　　木由却只是傻傻的盯着她看。
　　“祖宗大人……脚……好香……”
　　他说完之后，就感觉被什么东西裹挟着抓了起来，恼羞成怒的祖宗大人粉拳一握，他就感觉天旋地转，昏了过去。
　　“变态后辈，给吾去死！”
　　昏迷之前却还在紧紧咬着祖宗大人的白丝不松口。
　　……
　　后面好半天，木由才得到了祖宗大人的勉强原谅。
　　到了晚上，两个人坐在沙发上看着电视。
　　祖宗大人扭着脸，哼了一声
　　“臭虫恶心变态的后辈！你快过来！”
　　木由打开了手机，一边有点好奇的问道：“祖宗大人要做什么？”
　　“那当然是吾辈要记录吾的生活”祖宗大人说到这里神气的抬起头：
　　“吾辈可是家族的第一修仙天才哼哼，有这么方便的东西，当然要在上面多留下吾辈的足迹……方便以后……让更多愚昧愚蠢的凡人知道吾辈的事迹！……还有……还有……”
　　她把视线扭过了一边，小脸一红：“……就……顺便把恶心后辈就像路边随处可见的垃圾一样拍进来好了……后辈你……你可要好好感激吾……”
　　木由甜蜜的笑了笑：“谢谢祖宗大人的恩赐”
　　“哼，明白就好”
　　祖宗大人一屁股坐到木由的大腿上，拍了拍白色的短裙整理好了，一只小手横握着手机“咔嚓”的拍了一张照。
　　在这一瞬间
　　祖宗大人似乎表面上还在生气，咬着雪唇昂着小脑袋，斜着美眸略微扭过头气恼的看着木由，可是好看的一边嘴角，却控制不住的弯出了一个甜蜜的小月牙。
　　而木由就单纯的笑得十分幸福开心。
　　随着“咔嚓”的一声，一张照片就此定格。
　　心理欣喜却故意板着脸的白发萝莉，露着纯真笑容的少年，就此定格。
　　过了没多久，这张照片就被认真放到了一个文件夹内，在照片的下方命名为。
　　“吾和吾辈愚蠢的后辈”
　　照片的名字不是“吾的日常”而是“吾和吾的后辈”
　　就好像“吾”是不重要的，“后辈”也是不重要的，更重要的在于“吾和后辈”
　　………
　　今夜木由睡得格外的沉。
　　第二天一早。
　　木由就振作了精神，开始跑出去做一点零工兼职什么的。
　　在烈日下奔走，挥汗如雨，好几次都被人骂得狗血淋头，可是他都忍了下来，只为了赚了一点钱，只要有了钱，就能……
　　他不是没有钱……而是他不想用父母的钱……他想用自己的汗水和努力……作为真挚的心意……不是父母……或是什么其他人……其他东西……而是所有的一切……他的心……他努力赚得的钱……
　　所有属于他自己的东西……这样才是……最真挚的……
　　“我回来了！”木由推开了房门，可是却发现客厅内空无一人，连电视也关了，祖宗大人不知道去了哪里，现在都没有回来。
　　他也没有多想，打开了手机发了一条信息。
　　“祖宗大人我回来了，请祖宗大人早点回来吃饭”
　　过了很久祖宗大人才回了一句。
　　“hsp”
　　“是打错字了吗？”
　　看着祖宗大人这个奇怪的回答，木由有点抓不到头脑。
　　他疑惑的发了一句：“祖宗大人你在干什么？”
　　木由再一次等了很久，祖宗大人却一直都没有回复，没有办法，他只有打过去了一个语音通话。
　　“嘟嘟嘟”的声音在手机里响了起来，不知为何让木由有点烦躁，他坐立不安的站了起来，等着祖宗大人接通电话。
　　“嘟……”请求通话的嘟嘟声突然结束了，与祖宗大人的语音通话被接通了。
　　木由高兴的把手机放在耳边，第一声听到的不是祖宗大人的声音。
　　而是一阵激烈的“啪啪”声。
　　“现在❤……不要❤……会被后辈……发现的❤……”祖宗大人压抑的火热喘息从手机里隐隐约约传了过来。
　　“啪啪啪”肉体激烈的相互撞击声不依不饶的继续响了起来。
　　“啊❤……不要……手机❤……快……给……吾❤……”
　　听着手机里的奇怪声音，木由疑惑的皱起了眉头：“祖宗大人，您现在不方便吗？”
　　木由看了一眼手机，发现通话界面上提示：“对方已关闭麦克风”
　　没过多久，手机里又开始传来了声音。
　　一阵意义不明的杂音。
　　然后祖宗大人的声音突然清晰了起来，就好像手机现在被祖宗大人抓在了手里。
　　“哈～哈❤（火热尴尬的一笑）后辈❤……吾……在…嗯❤…（舌头搅动舔舐的哒哒声）”
　　祖宗大人还没说完，就突然传来了重重的“啪”的一声拍击声。
　　“咦❤❤❤——”祖宗大人失声的甜蜜炙热的叫了一声，原本稚嫩好听的童音都扭曲了。
　　接着木由就听到了“砰”的一声，好像手机摔到了地上。
　　他疑惑的刚想问到怎么回事，语音通话被挂断的嘟嘟声就响了起来。
　　“祖宗大人到底在忙什么？好奇怪”
　　木由无奈合上了手机，看起来祖宗大人真的很忙，那自己还是不要打扰她了。
　　或许是为了让自己不再多想，他自顾自的沉浸到了做菜里面，一刻都没有让自己空闲下来。
　　等到他做完菜的时候，祖宗大人已经在拍门了。
　　“后辈……吾回来了”
　　木由兴冲冲的打开了门，看了一眼祖宗大人。
　　发现祖宗大人的脸蛋有点不自然的红润，似乎有一丝丝若有若无的春情在小脸上弥漫。
　　“后辈你不要拿奇怪的眼光盯着吾辈，吾辈会感觉很恶心很不舒服！”
　　祖宗大人注意到了木由略带审视的目光，哼了一声，凶巴巴的说道。
　　“对不起祖宗大人”木由飞快的低下头道歉了，只是一个稍微有点奇怪的通话而已，他不应该这样就怀疑祖宗大人…
　　然而低头道歉的祖宗大人没有注意道，祖宗大人不经意的微微转头，用美眸余光看了一眼屁股，然后扭了扭，尽力的把两瓣雪白的小屁股夹紧了。
　　好像在阻止着什么漏出来一样。
　　……
　　祖宗大人吃完饭之后就急匆匆的去洗澡了，留下木由在收集着碗筷，他刚刚擦完了桌子，洗完了碗之后，刚刚打算把椅子摆正，却看到了祖宗大人坐着的椅子上沾上了奇怪的东西。
　　“牛奶？看着也不像啊……”木由顺手就把那几滴牛奶似的液体擦干净了。
　　做完家务后，木由回到了自己的房间，把今天赚到的钱零零碎碎的摆在了电脑桌上，默默的数着。
　　“还有一周……等自己亲自赚到了买礼物的钱……我……”
　　他忽然觉得忐忑又烦躁，对未来的不安和期待让他即使很累了，也有点睡不着。
　　“打会游戏吧”
　　木由试着打开电脑，玩着自己以往最爱的游戏，可是玩了一会，却发现以往他最喜欢做的事情，做起来十分索然无味。
　　以前游戏的输赢在他的心里很重要，但现在无论游戏是输是赢都无法左右他的心情了。
　　他魔怔的一遍遍的数着钱，算着还有多少时间，尽管明明知道根本没有什么意义，答案早已经算了出来，也不需要再算上多少遍。
　　可是，他还是忍不住去想，今天工作的时候在想，坐着也想，玩游戏的时候也在想，甚至做梦的时候也在想……无时无刻都在想。
　　在有了在心理最渴望，最希望，乃至于把生命寄托在上面的目标和人时，其余一切的消遣都索然无味。
　　这个时候，人的一切都仿佛化作了无意义的存在，变作了一个个浅薄又无聊的音符，那个人就像是一台奏响生命意义，赋予音符意义的钢琴。
　　就像是地球围绕着太阳在运动，人的一生也在这一刻也仿佛是围绕着那个人而存在。
　　心理仿佛有一种执念，有一种疯狂在鼓动，在告诉自己，在把之前人生存在的意义完全否定后，说出那一句轻飘飘的话。
　　“我就是为她而生的”
　　木由深呼吸了几下，迫使自己静下心来。
　　“既然如此，还是发泄一下吧”他叹息一声，打开了轻浮蛮人的个人网站。
　　这几个粗蛮狰狞得就像是外大陆，异世界的蛮人可能就没有他这种烦恼了，什么样的女孩子在他们眼里都是可以轻易攻略的吧，而且，他们只凭着下半身行事 。
　　这样的非人，类人，是很难有任何烦恼的。
　　他大可去学，但是当“攻略”这种概念出现，即使成功了，任何事情也已经没有任何意义了。
　　在这个欲望横流的世界，他发现了一束光，那他宁愿相信这是光，不是什么其他别的。
　　木由打开了蛮人的个人网站，却发现蛮人们的网站管理员的头像却已经变了。
　　他好奇的点开蛮人的头像一看。
　　蛮人的头像对其他人可能意义不明，但对木由来说却如雷霆一击。
　　蛮人的头像很简单，不复杂。
　　只是拍了一个装满乳白精液的透明杯子，杯子里面浸泡着一个粉红色的丝带，在透明被子上还画了一个紫色的爱心。
　　木由越看越觉得那个粉红色的丝带和祖宗大人送给他的，两个人的同心环很像。
　　同心环……怎么会到了蛮人的手上，还被这样……侮辱似的浸泡在了蛮人的精液里……就好像他和祖宗大人一切真挚的感情……都随着粉红系带被侮辱冲刷掉了……
　　“可恶的蛮人”木由看得牙痒痒，顺着激荡的心情，他继续往下看。
　　首先映入眼帘就是一段醒目的标题和一张照片。
　　“款待出轨骚逼幼女的特别甜点”
　　照片中，一根黑紫的大肉棒插入到了一个除了红润的小嘴之外，其余地方都被打上了码的幼女嘴巴中。
　　深紫色的大肉棒深深插入到了幼女红润的嘴巴里，把小嘴撑大到了极限，尽管白发幼女已经尽量深喉吞入大肉棒了。
　　但是肉棒因为骇人的粗长仅仅只被吞入了前面的一小段。
　　如果说蛮人变态宛如非人兽人一般的大肉棒，木由已经看习惯一点了，但如果仔细看。
　　就会看到幼女两边乳嫩的脸颊已经像河豚一样鼓了起来，明明黑紫色大肉棒已经把幼女的整个嘴巴塞得满满得了，没有留下一丝空隙。
　　但是可以看到幼女撑开到了极限的可爱嘴角，依然有粘稠乳白的浓精在涌出来，可想而知蛮人在白发幼女的嘴巴里射出了多少精液。
　　“作为对这个骚逼出轨幼女的款待，我们当然是让她鸡巴吃了个爽，当然了，吃精也吃了个饱，哈哈，估摸这个骚幼女是十天都不想喝牛奶或者吃粥了”
　　半兽蛮人们在下面发了一张照片。
　　拍摄的人站得比较远，可以看到一个戴着粉色猫耳，白丝过膝袜的，白嫩脖子上戴着狗项圈的白发幼女侧对着摄像头跪坐在了地上。
　　白发幼女雪嫩的屁股上布满了粉红的巴掌印，侮辱意味极强的粉红拖鞋印。
　　在雪白的屁股中间还被印下了一个怪异的粉红爱心，而在幼女的屁股下，有着一个由圣水淫水精液融合而成的水泊。
　　白发幼女的粉膝正是跪坐在那么一个淫靡的水泊上——吃着蛮人的大肉棒。
　　五个壮硕的蛮人围住了白发幼女，胯下黑紫色大巨龙大肉棒把白发萝莉的乳嫩小脸围得满满当当的。
　　一根根粗大的黑紫色巨龙大肉棒顶在了白发幼女乳嫩的脸颊上，把白发幼女的脸颊都顶得变形了。
　　白发幼女小脸通红火热，在蛮人的大肉棒下表现得出奇的乖巧
　　两只白嫩的小手套弄着两根蛮人大肉棒的同时，小嘴还咬住吞入了一根蛮人的大肉棒。
　　从白发幼女迷蒙的美眸，火热醉红的脸蛋，让人看着感觉白发幼女已经完全沉迷在舔蛮人的大肉棒中了。
　　已经完完全全被拥有非人强悍身体，大肉棒的半兽蛮人身上的雄性气息给俘虏熏晕了。
　　看着照片，木由咬紧了牙。
　　如果说这是祖宗大人，那么他根本就想像不出来平日里高傲脾气火爆的祖宗大人。
　　乖巧的跪在自己喷出的淫水里，被其他蛮人的大肉棒团团围住，淫乱乖巧的一个个吃着蛮人大肉棒的场景。
　　难道……蛮人的大肉棒……真的就这么好吃吗？以至于祖宗大人为了吃蛮人的大肉棒……连被打屁股……脖子上套上狗项圈也可以接受了……
　　木由想到了前不久，自己只是看了祖宗大人的内裤，就被祖宗大人生气的打晕了。
　　再看看照片里白发幼女跪在地上，淫乱被蛮人大肉棒围得密不透风，乖巧的一个个为蛮人大肉棒做着侍奉的照片。
　　忽然感觉到了一种强烈的虚幻感……
　　“不对，都是假的……或者，是我误会了，这才不是祖宗大人”
　　木由强迫自己不再想了，缓缓吐出了一口气。
　　他继续往下看，发现了一个视频，视频的标题是。
　　“男友在努力打工赚钱，骚逼出轨幼女女友却在主动吃鸡巴”
　　“什么东西”木由咬紧了牙：“我才刚刚出去打工，这几个蛮人就碰巧取了这种标题，是巧合还是……”
　　他发泄似的点开了视频。
　　视频中一个蛮壮的蛮人躺在了地上，他拿着手机，手机放在胸口上往上拍。
　　视频画面了出现了一个背着身跪坐在蛮人大腿上的白发幼女，她白发上戴着粉红色的猫耳，好看的幼颈上还戴着项圈。
　　乳嫩幼小的雪背直对着摄像头，两瓣雪白玉脂软嫩的屁股咬住了蛮人的黑紫色大肉棒。
　　巨大的黑紫色巨龙肉棒陷入了幼女雪白的臀缝之中，把粉嫩的菊花和白虎幼逼都遮住了，湿腻粉嫩诱人裸足直对着蛮人。
　　奇怪的是屁股中间粉色的爱心已经消失了，而在一瓣雪白的屁股上被新印下了一个紫色怪异的，形状就像男人睾丸的爱心。
　　木由看得奇怪，难道上面的照片和这个视频不是发生在同一天？而且那个粉色的爱心，印在菊穴上的能除掉得一点痕迹都不留？
　　总觉得要除掉不简单，难道蛮人们是有神力吗？怎么看都只是长相怪异壮很多的凡人而已吧？
　　木由想不通就不想了，他继续看向视频。
　　视频画面依然是一根巨大的黑紫肉棒陷入到了幼女雪白的臀缝里。
　　“你是要我自己插进去还是自己动？”蛮人戏谑的说道。
　　“少……胡❤…胡说……吾……才❤……不会❤……”白发幼女哼唧哼唧的出声了。
　　“啪！”蛮人不耐烦的一巴掌狠狠扇在白发幼女雪白的屁股上。
　　雪白幼女火热带着娇甜的叫了一声，强烈的刺激感让她禁不住跪趴在了地上，结合幼躯上的项圈和猫耳看待，就真的和一只母猫骚母狗没有什么区别了。
　　木由看到这一幕，牙咬得更紧了：“不像……怎么都不像……”
　　因为被黑紫色大肉棒挡住了的原因，看不见白发幼女的幼女肥逼和粉菊到底是什么场景。
　　不过很快蛮人就满足了木由的愿望，他伸出一只黝黑大手，摸向了幼女肥逼，略微扣弄了几下。
　　就让白发幼女的粉趾纠结扭动，大拇指翘到了天上去，若有若无呜咽似的“呜呜”压抑娇喘起来。
　　小脑袋带着猫耳一晃一晃的，拼命的想忍耐否决着什么，可是雪白的幼臀却渐渐的因为快感抖了起来。
　　“明明还是个毛都没长的幼女，幼女小穴却流了这么多淫水”
　　蛮人精准粗暴的一戳，画面中雪白的幼臀突然提了起来，撅得更高了，纠结扭捏的粉趾一僵。
　　木由看着这个画面，有些沉默，如果他没有猜错，白发幼女这种反应是迎来了一个小高潮。
　　也就是说被蛮人的手指玩得———爽到了。
　　“给男朋友看看他看似清纯可爱的幼女女朋友，到底是一个怎么样的骚货”
　　蛮人收回了伸出的手，对着摄像头比了一个剪刀手。
　　黏连在两根手指间的淫水淫靡的连成了丝，就连蛮人粗大的手掌心都沾满了湿腻腻反光的淫水。
　　“吾……吾❤才……唔～……才不是❤……什么……骚❤……”白发幼女即使被玩成了淫水横流的模样，嘴上依然支支吾吾嘴硬着。
　　蛮人嗤笑了一声，稍微把肉棒让开了一点位置，让白发幼女的肥逼和粉菊露出来。
　　木由看了一眼，瞳孔忍不住颤抖起来，既兴奋，也感觉隐隐的痛苦。
　　只见视频中，雪白臀缝下方一个圆圆鼓出像圆球馒头一样的幼女肥逼在画面中露了出来。
　　幼女肥逼上两片肥软蛤肉被抠开了一点点，在画面中可以微微的从肥肥的肉缝中看到一点粉嫩。
　　一滴滴的淫水从幼女肥逼肉缝里流了出来，黏连成珠缀在了肥逼软肉下方边缘
　　有几滴已经滴答滴到了蛮人粗壮的大腿上。
　　视频的画面和白发幼女的嘴硬恰恰相反，幼女肥逼已经淫水乱滴乱流，像开了阀的洪水一样，散发着幼女独有的雌香。
　　木由看着这样狼狈流着水的幼女肥逼，再看看那根巨大的黑紫色蛮人大肉棒，忽然有一种冲动，让这根黑紫巨龙一般粗的大肉棒，狠狠肏进白发幼女……
　　不……
　　祖宗大人的———幼女流水肥逼里面又会怎么样？
　　如果这样的紫色大肉棒肏进去，祖宗大人会是什么反应？
　　痛苦？还是———爽上天！
　　醇厚的精液，侵略力十足的野蛮非人基因会狠狠灌溉大祖宗大人的肚子
　　身为仙人的祖宗大人……会被对比仙人比蛆虫还要垃圾的凡人……垃圾蛮人……肏大肚子……
　　祖宗大人的幼女肥逼会被肏得合都合不拢，然后会怀孕……给他生一堆野种，低劣垃圾非人兽种………蛮种……还要偷偷生下来让他帮着养……
　　即使是以仙人的低下怀孕率，面对这样变态的半兽黑紫大肉棒，也会轻易怀上低劣恶心非人的蛮人野种的吧？
　　木由脑中因为过度的兴奋胡乱的想着这些荒缪的场景，在越来越兴奋的同时罪恶感也无止境的从心底涌出。
　　他强迫自己不再想了，哈，一个色情视频而已，发泄一下欲望就算了……不……不用想这么多……
　　“继续……继续看……视频”
　　视频中。
　　蛮人让看见视频的人，好好看一看白发幼女和嘴巴百分百反差的幼女肥穴之后，就又继续戏谑的笑了起来，再狠狠的扇了一巴掌白发幼女的雪嫩屁股。
　　两个粉红明显的大巴掌印在白发幼女雪嫩的屁股上渐渐浮现了出来，充满了侮辱性的意味。
　　“呜”白发幼女被扇得闷哼叫了一声，童稚的声音却带着几分舒服的销魂，幼女肥逼肉缝里的淫水流得更多了。
　　木由总觉得白发幼女的声音很熟悉，但因为变音过听不太清楚。
　　“应该是错觉吧？。”
　　画面中，蛮人粗大黝黑的手对着正在流水的白发幼女肥逼，竖了一个侮辱中指。
　　“你这个出轨婊子幼女，嘴巴上这么硬，哈哈，那到底是谁在手机上，被老子一约就约出来了”
　　“啪啪”
　　蛮人又狠狠扇了白发幼女的雪白屁股两巴掌，白发幼女呜呜叫了两声，小嘴中吐出了隐隐约约压制的喘息稚音。
　　“屁股给老子撅高点，老子替男朋友和爸爸好好教训你这个出轨幼女婊子”
　　“吾……不❤……不要…………你❤……呜❤……”
　　蛮人不耐烦的顺手拿起了一个软拖鞋“啪啪”的往白发幼女雪白屁股上抽了两下。
　　侮辱性极强的鞋印缓缓在幼女雪白的屁股上显现，白发幼女呜呜的叫了起来。
　　木由莫名看得心疼，然而接下来的事情，出乎了木由的预料。
　　视频画面中，两瓣雪白的幼臀缓缓被撅高，白发幼女跪趴在了地板上，屁股直面着摄像头。
　　“呜呜……我知道了❤……别打……吾了❤……”
　　刚才还一直在嘴硬，一副不合作姿态的幼女，居然就这样子被打屁股打得宣告败北了，乖乖的把屁股撅了起来。
　　蛮人冷哼一声，
　　画面中蛮人的大手拎起了软拖鞋，噼里啪啦把幼女雪嫩撅高的屁股打得“啪啪”作响，边打还边骂。
　　“你这个淫荡幼女，现在外面太阳这么大，你的男朋友在外面辛苦赚钱，你呢？你在干什么？被老子几句话就约了出来，在这里光着屁股，戴猫耳狗链项圈，要用屁眼吃老子的肉棒，真是骚贱到了极点！”
　　“啪啪啪啪”拖鞋和手掌扇屁股的声音激烈的响了起来。
　　“吾……吾没有……吾……只……是……呜……”
　　白发幼女尽管声音都带着哭腔了，但还在啪啪作响的打屁股声中，努力加大稚嫩声调解释着。
　　“还狡辩什么？现在被老子打着屁股小穴里还在流水，你还不骚？我看你就是一个抖M受虐淫贱幼女，男朋友真是倒了大霉了”
　　蛮人噼里啪啦的用巴掌和拖鞋扇着幼女的雪白屁股，直到把撅着的雪白屁股打得红透了，布满了巴掌印和拖鞋印。
　　白发幼女嘴中带着哭腔求饶：“呜呜❤……不……不要……打……吾了……吾❤……呜呜……知道……错了❤”才停下了手。
　　木由看着视频，有点于心不忍，但如果想到是祖宗大人的话……
　　自己高傲的祖宗大人……居然像母狗一样乖乖跪趴着撅着屁股，等着蛮人打屁股，结果被蛮人打得哭爹喊娘求饶，雪嫩的屁股都被打得通红，印满了屈辱的巴掌印和拖鞋印了？
　　如果白发幼女是祖宗大人……那么祖宗大人在自己面前那副高傲小母老虎的样子……是装出来的吗？
　　视频中，蛮人再次对着白发幼女跪趴着撅着屁股的姿态，被打得一片狼藉通红的屁股，竖了一个中指，继续戏谑的开口了。
　　“出轨婊子幼女，现在把你的屁眼掰开给我的粉丝们看看”
　　白发幼女已经被打屁股，打乖了，往后颤颤巍巍的伸出一双白嫩的小手，抓住了两瓣雪白软嫩的屁股，轻轻往外一掰。
　　粉嫩得惊人的菊穴出现在了视频画面里。
　　如果说一般女孩子的菊穴多少都有点黑乎乎的，但白发幼女的菊穴就是娇嫩嫩的，粉滴滴的，粉嫩得惊人，完全和正常女孩子的菊穴不像是一种东西。
　　“自己坐上来……嘿嘿，说不定男朋友也会看到这个视频哦，看着你这个婊子幼女主动用屁眼吃其他男人的大肉棒，不知道他会是什么反应呢，一定会很有趣”
　　白发幼女站了起来，掰开娇嫩的屁眼，尽管已经被开苞过了，但看起来还是不留任何空隙的粉嫩紧致。
　　“唔……不……不要❤……让……后（消音）……看到❤……”
　　她扭动着白嫩的小屁股，把娇嫩的菊穴对准了蛮人发黑泛紫的大肉棒。
　　粉膝一弯，白胖的幼腿淫贱的蹲了下来。
　　只见画面上，黑紫的大肉棒缓缓没入粉嫩的菊穴内，随着大肉棒的深入。
　　白发幼女白胖的幼腿开始抖了起来，几乎要蹲不住了，弯着雪嫩的软腰小手撑在了地面上，努力的把菊穴一点点压下去。
　　在木由的视角看来，就是。
　　一根黑紫的大肉棒在雪白的幼臀里震撼的越插越深。
　　木由试图听到白发幼女痛苦的声音，但听到的只有稚嫩带着童音的压抑闷哼娇喘，舒服的幼女喘息。
　　视频画面中黑紫宛如怪物一般的狰狞大肉棒，缓缓肏进了幼女的屁眼里，耳朵里听着幼女反差的童音喘息。
　　这种幼童一般的声音木由似乎在大街上有听过，但现在极其反差的是，这样的一个幼女，却被黑紫色野蛮大肉棒肏着屁眼，往日代表着纯真无暇的好听的童音。
　　现在却在因为被大肉棒肏屁眼而止不住的发出了稚嫩的娇喘。
　　听着这种呜呜被肏得咿呀乱叫的童音，明明听上去让人感到天真无邪的稚嫩，却带上了与幼女根本搭不到边的一丝丝色情的羞怯火热媚意。
　　木由只感觉一股巨大的欲望伴随着深深的罪恶感涌了出来。
　　让这根蛮人黑紫色大肉棒肏屁眼……真的有这么爽吗？
　　木由快速的撸动着小肉棒，对着视频射了出来，在喘息之余他再次兴奋的想到。
　　即使是祖宗大人这种高高在上的幼女仙人又怎么样？还不是被凡人，不，比一般凡人还要低劣恶心的蛮人，把仙人幼女屁眼肏开了花。
　　木由看向了电脑屏幕。
　　而视频在粉嫩的菊穴把黑紫色大肉棒吞到极限，幼女颤抖的雪白幼臀正要往上提的时候。
　　就结束了。

第9章
　　“这就完了？”
　　木由意犹未尽的关闭的视频，他亢奋的大脑几乎是没有思考的就继续操控鼠标滑了下去。
　　他不再去想把视频里的白发萝莉意淫为祖宗大人会不会对祖宗大人很不礼貌，他只知道升腾起来的欲火已经让他无法在保持理智了。
　　这样的一个屁股浑圆雪白如同雪糯软糕一样的幼女，对于他这种萝莉控来说诱惑力太大了，怎么都无法忍住不去看的。
　　特别是这种稚嫩青涩的萝莉，往常在路上多看一眼都会有被抓进监狱的风险
　　而在视频里居然被蛮兽一样的男人用黑紫色大肉棒狠狠的肏进了屁眼，这种场景对他实在是太刺激了
　　“当AV看就好了”他深吸了一口气，点开了下一个视频。
　　视频的标题叫做。
　　“肏超极品幼女的时候男朋友打来了电话怎么办？当然是往幼女屁眼里狠狠灌精了”
　　木由感觉有些古怪：“今天我好像给祖宗大人……打过电话？……应该……应该是巧合吧？”
　　他深吸一口气，双眼瞪大的点开了视频。
　　视频刚刚打开，一阵幼女稚嫩的童音就激烈的传到了他的耳朵里。
　　只见画面上拍摄的角度和上一个视频不变。
　　两瓣浑圆雪腻的幼女屁股正对着屏幕，一双黝黑的大手抓住了两瓣肥圆雪白的屁股，每根手指都深深陷进了软白的屁股肉中。
　　大手左右把两瓣屁股往外掰，粉嫩被黑紫色大肉棒深深插进去，扩大到了极限的幼女屁眼震撼的显露在了镜头上。
　　黑紫色的巨龙肉棒重重的深深插进幼女被大大撑开的屁眼里。
　　白发萝莉看起来应该是用白嫩小手捂住了小嘴，不过如果仔细听的话还是可以听到隐隐约约压抑娇喘的童音。
　　“祖宗大人……又在被大肉棒肏屁眼……”
　　木由兴奋的看着视频，感觉小肉棒强烈的硬了起来。
　　他看出来白发萝莉已经在很努力的忍耐了，可是娇嫩幼女身子的状态还是出卖了她。
　　“怎么样？屁眼被我肏得爽不爽？是不是比男朋友要爽上一百倍，哈哈，搞不好已经忘记男朋友了吧？”视频粗糙野蛮的男声响了起来。
　　木由闭上双眼，让视野陷入黑暗，耐心的倾听着白发萝莉的回答。
　　“你你……你……区区❤️………这种……肉……棒……吾……辈……哈～（颤抖的火热喘息着）……才❤️……才…不……舒……胡❤️…才………步❤️……汝……后……后❤️………辈❤️……”
　　白发萝莉回答的童音颤抖又黏黏糊糊的口齿不清，就像是在勉强努力维持着声调。
　　对抗着快感，嘴角都要流着口水了，不让自己突然娇喘失声崩坏的叫出来。
　　听到白发萝莉的回答，木由忽然感到一阵安心，可是当他睁开双眼，仔细看着视频的时候。
　　却看到了一副和白发萝莉反抗的话完全不同的场景。
　　视频中。
　　白发萝莉直对着镜头的肉乎乎的白丝大腿被汗水浸得湿透了。
　　粉膝弯曲跪在地上，湿透了的白丝幼足的滑腻诱人足板直对着摄像头，雪嫩的臀肉浮上了一层湿腻腻的汗和潮红的粉色。
　　无论是雪腻软糕一样的臀肉，还是肉乎乎的白丝大腿都在狼狈的微微颤抖着。
　　甚至可以看见湿透了的白丝幼足的粉趾都紧紧的蜷缩了起来，好像在拼命的忍耐着什么。
　　两瓣雪腻的屁股各一边都被扇出了一个粉红的巴掌印。
　　软糕雪腻浑圆的两瓣屁股的臀缝，被黝黑大手粗暴的掰开了。
　　黑紫色大肉棒和粉嫩的屁眼交合的地方被摄像头拍得清清楚楚。
　　只见黑粗的大肉棒撑开了白发幼女屁眼周围的粉嫩腔肉，把原本紧窄粉嫩的幼女屁眼撑成了一个大大的“O”形。
　　在幼女粉嫩屁眼的洞口分泌出了一大堆淫液，淫靡的粘连到了黑紫色的粗大棒身上。
　　而如果看向白发幼女湿腻的大腿内侧，就会发现雪白被大大撑开的臀缝下面。
　　饱肥的幼女蜜苞向着下面丰肥的鼓出，两瓣幼女肥唇兴奋的分开了。
　　湿漉漉的肉缝向下，一滴淫水从肉缝里流了出来，淫靡的挂在肉缝边，仿佛下一秒就要滴答一声滴到地上。
　　与白发萝莉嘴中勉强反抗的黏糊糊话语不同的是。
　　白发萝莉的身体却露出了一副因为被肏着屁眼极度兴奋，似乎下一秒就要高潮喷水的样子。
　　视频惊人的色情看得木由的眼睛都直了，他兴奋喘着粗气，脑中想的是。
　　“祖宗大人居然……就因为仙人屁眼被这种大肉棒……肏了……就变成了这副样子……”
　　他目不转睛的盯着视频，本能的摸向了下半身。
　　视频中男人似乎不为白发萝莉口是心非的话气恼，反而还噗呲笑了一声。
　　“嘴还挺硬，迟早有一天要肏得你叫亲爹叫爸爸”
　　画面中。
　　黝黑的大手抓着白发幼女两片雪白滑腻的屁股，缓缓把白发幼女的屁股抬高。
　　直到只差一点就能把黑紫色的大肉棒从幼女粉嫩的屁眼里拔出来时。
　　然后一个重重的猛肏，黑紫色肉棒再一次狠狠的肏进了屁眼的深处。
　　半兽蛮人牛蛋一般的阴囊，顿时响亮“啪”的一声撞在白发萝莉肉乎乎的白丝大腿上。
　　本来就已经在拼命忍耐着的白发萝莉被这样的重重的肏了一下。
　　达到了忍耐极限的她瞬间就忍耐不住了，火热娇甜的童音压抑不住的突然哭喊着叫了出来。
　　“呜—哇！”
　　木由看见白发萝莉的的雪腻臀肉比之前还要剧烈的颤抖了起来
　　湿腻的粉趾胡乱的扭动着，白嫩的小手往后伸，想抓住半兽蛮人的黝黑大手。
　　“怎么了？忍不住了？爽到了？想跑了？哈哈哈”
　　画面上蛮人粗暴的拍开了白发萝莉软嫩的小手，黝黑大手再次把画面中雪白的幼臀抬高。
　　向观众展示着白发幼女粉嫩分开的蜜裂，滴答滴答流着水的幼女肥逼。
　　“变……态❤️……放……放……下❤️……吾辈……呜……吾……要…咬死你……肉棒❤️……在屁股里❤️……好烫……好撑……不……要……这样大❤️的……❤️肉棒……吾……辈……以……后属…于……后辈的……屁股❤️……会被插坏的❤️……”
　　白发幼女的童音已经因为快感火热的失声变调了，可是嘴上倔强反抗着。
　　“祖宗大人……”木由看得感动了起来，白发萝莉顽强反抗的态度让他想到了祖宗大人……
　　如果是祖宗大人大人面对着这么大的非人肉棒的话，肯定也是还能这样为了自己顽强的反抗的。
　　……祖宗大人……对他果然很好……是喜欢他的……是以后要成为他的幼妻的超可爱幼女……就把白发萝莉
　　“……暂时当做祖宗大人好了……”
　　他心里想着，期待的看着视频，期待的看着祖宗大人反抗，即使屁股被举了起来。
　　上半身趴在了蛮人的大腿上……这个距离的话……祖宗大人还是能踢到蛮人的吧？
　　对……用那双白丝幼足踢这个可恶的人渣半兽人……踢疼这个可恶的半兽人然后就能挣脱出来了……
　　祖宗大人……
　　可是木由一直盯着视频看了很久。
　　视频画面中的。
　　祖宗大人雪白的屁股依然被蛮人的黝黑大手屈辱的掰开举着。
　　展示着黑紫色的大肉棍是怎么插进白发萝莉的屁眼里面的，展示着祖宗大人淫水泛滥滴答流水不停的幼女肥逼。
　　而面对着如此屈辱的掰开屁眼的拍摄展示。
　　画面中祖宗大人的圆润雪嫩屁股和湿乎乎白丝肉腿却一动不动，粉嫩的幼女屁眼依然被黑紫色非人大肉棒龟头插着。
　　别说是反抗了……就好像祖宗大人……是故意想让……这根比他要大上不知道多少倍的……黑紫色大肉棒……
　　继续肏爆她的仙人屁眼一样。
　　“哈哈哈，刚才也不知道是谁扭着屁股，主动的坐下来，用背叛男朋友的骚屁眼一口把老子的大肉棒吃掉的
　　你还怕老子的肉棒把你的屁眼插坏？你这个骚婊子仙人幼女，是主动想让老子把你的出轨幼女屁眼肏开花吧？
　　嘴这么硬，却是一个被老子几分钟就约出来干屁眼的婊子出轨幼女”
　　画面中的黝黑大手用一只手和大肉棒继续举着“祖宗大人”的雪腻屁股，另一只大手捡起了地上的手机，对着祖宗大人的脸解锁了。
　　然后打开了聊天工具，点开了一个人的头像，显示出了会话窗口，展示着两个人的对话记录
　　两个人头像都被打上了马赛克，不过称呼倒是显示了出来。
　　……………………
　　……………………………………3：20分……………………………
　　穿越现世的超肉棒大兽人：“小软萌，今天男朋友在不在家？”
　　小凶虎：“别用那种恶心的称谓称呼吾辈！恶心的变态！滚开，再吵吾辈，再给吾辈发信息，吾辈就杀掉你！”
　　穿越现世的超肉棒大兽人：“哟呵，还挺凶的嘛，没事，我就只想问问男朋友在不在而已，没有别的意思”
　　………………………
　　“三点二十分？那不是我还在忙工作的时候？”木由看着名为“小凶虎”网名的白发妹子，放下了心，他记得祖宗大人的网名可不是这个啊。
　　不过嘛，看起来这个网名为小凶虎的白发妹子，看起来也不是很愿意配合的样子嘛，看样子，这个人渣男要吃一个瘪了。
　　他这样得意忘形的想着，突然想到了一个问题，既然那个恶心的蛮人吃鳖了，那他怎么会把这个聊天记录亮出来。
　　“祖宗大人……不对……小凶虎……”他念叨着白发萝莉的名字，瞪大了眼眸往下看。
　　随着视频画面中黝黑的大手往屏幕上一滑，更多的聊天记录显露了出来。
　　……………………
　　穿越现世的超肉棒大兽人：“哟呵，还挺凶的嘛，没事，我就只想问问男朋友在不在而已，没有别的意思，一副要咬我的样子，好——吓——人”
　　…………………………………3：50……………………………
　　小凶虎：“………………”
　　穿越现世的超肉棒大兽人：“？小软萌，你不是很生气嘛？不是要把我杀掉嘛？怎么现在又给我回信息了？嘿嘿”
　　小凶虎：“…………………………”
　　小凶虎：“………………哼！不在又怎么样，要你管！”
　　穿越现世的超肉棒大兽人：“诶？小软萌，你说的这句话我怎么有点听不懂，要理解这句话还真是伤脑筋呢，哈哈哈哈哈哈”
　　…………………………………
　　看到这里的木由一头雾水，不过他还是能理解到一点了……刚才还一副要咬人的白发萝莉……三十分钟后就又突然发来了信息。
　　白发萝莉不是很讨厌这个恶心的兽蛮吗？怎么到了现在又主动发来的心思………
　　白发萝莉不会……真的被那根巨大的非人黑紫色大肉棒……干到爽到忘不了了吧？所以男朋友一不在家就要出轨想被这大肉棒——狠狠肏屁眼。
　　木由想到了这个可能，不知为何突然感到非常兴奋，脑中闪过了一个想法。
　　“我的祖宗大人……给野兽蛮人回信息了……回信息就只是想让……蛮人狠狠的肏她的仙人屁眼？”
　　他兴奋得无以复加的继续看视频。
　　只见蛮人拿着祖宗大人的手机，继续往下滑了。
　　…………3：50………………………………………
　　小凶虎：“…………………………”
　　小凶虎：“………………哼！不在又怎么样，要你管！”
　　穿越现世的超肉棒大兽人：“诶？小软萌，你说的这句话我怎么有点听不懂，还真是伤脑筋呢，哈哈哈哈哈哈”
　　穿越现世的超肉棒大兽人：“其实，小软萌你是幼女屁眼痒痒了吧？是不是又想被我肏屁眼了，其实嘛，也不是不行，我在—————（模糊化）等你，如果小软萌你能在4：20之前到这里的话，我说不定会狠狠肏你的屁眼一天呢？嘿嘿”
　　小凶虎：“…………”
　　小凶虎：“给吾去死！”
　　…………
　　木由看到这里的时候，突然感觉有点疑惑，他看着视频里被蛮人狠狠插着屁眼的“祖宗大人”再看看蛮人抓着的手机上。
　　会话窗口里小凶虎最后的回答的：“给吾去死！”
　　小凶虎不是拒绝了蛮人的肏屁眼邀请？那么现在，被蛮人的黑紫色大肉棒肏着屁眼的白发萝莉又是怎么回事？
　　她们难道不是同一个人吗？……女孩子的心情果然很难猜……或者说……女孩子想被肏的心情……果然很难猜……
　　他看向视频。既然想不清楚，那就在视频里找答案吧。
　　“流……氓❤️……把……吾辈❤️……放下来❤️……”因为被举着的时间太久。
　　白发萝莉仅仅被黑紫色大肉棒插入龟头的屁股开始不安分的挣扎的扭捏起来。
　　在木由的视角看来。
　　就好像白发萝莉在挣扎的同时，也像在主动扭着屁眼蹭着黑紫色的大肉棒，就好像忍耐不住想继续被肏屁眼一样。
　　“这么急想被肏你的幼女屁眼啊？那我就满足你！”蛮人把祖宗大人的身体扶正。
　　让白发萝莉以骑乘位的姿势坐在了他的肉棒上，粉嫩的屁眼把黑紫色狰狞的非人大肉棒吞下了一点。
　　“自己动”
　　蛮人不耐烦的说道，又想向摄像头继续展示着手机的内容。
　　“吾……才❤️……不会……你❤️……这个……变……态……流……氓❤️…”
　　“那也行嘿嘿，我可不会强迫女孩子，毕竟我可是一个很温柔的人”蛮人哈哈一笑，他没有强迫白发萝莉自己动，更没有用大手把白发萝莉的屁股强行压下去。
　　而是话锋一转：“我记得你这个大仙人因为上次赌输了？可是还欠我不少承诺的吧？我说大仙人，你应该不会不信守承诺吧？”
　　“吾……吾❤️……不是……那样的人❤️……呜呜……吾辈……吾辈❤️……会……信守承诺的❤️……”
　　木由呼吸猛然加重，感觉身下的小肉棒快要爆掉了。
　　他看见了什么？
　　他看见了戴着猫耳项圈的白发萝莉，白丝小肉腿颤抖着，浑圆雪腻的屁股正对着摄像头，白嫩的小手伸到身后，掰开了粉嫩的屁眼，露着流水的幼逼，粉膝缓缓的弯了下来。
　　主动用粉嫩的屁眼，把黑紫色的大肉棒吞了进去
　　“肉棒❤️……嗯哈～❤️❤️……屁股要……撑坏了❤️……好……烫❤️……吾辈……吾……呜❤️……这种……野兽❤️……大肉棒…唔哇❤️～…要……坏掉了❤️……”
　　木由看着那一根巨大的黑紫色肉棒缓缓消失在了白发萝莉的臀缝里。
　　这一次用屁眼吃下蛮人的大肉棒和之前的任何一次都要有所不同……之前的白发萝莉……如果强行解释的话……都可以解释为是蛮人强迫的……
　　可是现在……白发萝莉弯着粉膝……主动用屁眼吃下蛮人大肉棒……
　　这样的视频画面就这样直接的摆在他的面前，没有给他任何自我安慰的机会……
　　“哈哈……反正……白发萝莉又不是祖宗大人……那个男朋友确实很可怜……不过我是管不着了……”
　　木由深吸了一口气，把纷乱的情绪压了下去。
　　他继续看视频，套弄着自己的肉棒。
　　“喂，动快点”蛮人狠狠一巴掌扇在白发萝莉的屁股上。
　　“唔啊～❤️流……氓❤️……要不是……赌约❤️……吾……吾辈……咬死你❤️……”
　　一巴掌扇下去，白发萝莉的软嫩臀肉顿时抖了起来，一个新鲜的巴掌印也在一侧屁股上浮现了出来。
　　“出轨幼婊，你还敢顶嘴？”蛮人不爽的一巴掌又扇了上去。
　　“啪”的一声，一个新的巴掌印又浮现在了白发萝莉雪腻屁股的另一边，白发萝莉原本颤抖的白丝小肉腿僵住了。
　　木由本来以为蛮人这下算是惹恼白发萝莉了，没想到却看到，白发萝莉的白丝肉腿僵了一会后。
　　粉膝又缓缓的继续弯了下来，粉嫩的屁眼继续吃着黑紫色大肉棒，把黑紫色大肉棒吃得更深了。
　　就这样，蛮人一边拿着白发萝莉的手机，把会话窗口在镜头面前晃了晃，忍不住噗呲一声笑了出来。
　　手机会话记录里的小凶虎恶狠狠回的：“给吾辈去死！”
　　和白发萝莉现在扭着雪白的屁股，弯着粉膝主动吞着蛮人大肉棒的样子形成了鲜明强烈的对比。
　　“不知道小男友先生现在有没有在看，好好看看你的女朋友，现在用屁眼吃肉棒的样子可真色啊！啧！你女朋友的屁眼紧死了，夹得老子爽得要死。
　　嘿嘿，看你女朋友幼女屁眼紧成这样子，我就先帮你松松吧，先帮帮你试一试你女朋友屁眼的紧致度，免得你一插进去就射了怎么办？”
　　蛮人随手从地板上捡起了一只粉色的画笔，然后在白发萝莉雪白的屁股上画上了“1000”分。
　　对了，我这个人是很喜欢评价打分的，那作为先一步品尝了你女朋友屁眼的回馈，我就给你女朋友的屁眼的紧致度先打个分吧，怎么样，一千分，是意外的高分吧？哈哈哈”
　　木由看到这一幕感觉到刺激非常……这个恶心变态的蛮人……肏了他祖宗大人的屁眼没有罪恶感就算了………还要给祖宗大人的屁眼打分……
　　“幸好……这个不是祖宗大人……”木由庆幸的想到了这一点，看着视频更加快的撸动起肉棒来。
　　………
　　视频里
　　白发萝莉主动提臀弯膝用屁眼吃着蛮人的大肉棒，蛮人却继续摆弄着白发萝莉的手机，把手机画面对准了摄像头。
　　“这个婊子幼女嘴巴上说着让我滚，结果来的比老子还快，那副想被我大肉棒肏屁眼的，却又故作高傲的微妙样子，嘿嘿，稍微给你看一下照片……”
　　他打开了白发萝莉的图库，点开了一张照片，让观众看照片的同时，他突然挺了一下腰。
　　“唔啊～大肉棒……顶……顶到了❤️……吾……吾辈了❤️……不……不要……吾辈❤️……会动的❤️……不要再……这么…突然…插……吾辈的❤️……后面了……呜❤️……”
　　白发萝莉火热娇甜的嗫嚅叫了一声，声音中都带着一丝丝哭腔了。
　　为了赌约的要求，她只能强行忍着屈辱，继续拼命用屁眼服务着蛮人的大肉棒。
　　照片拍摄的背景似乎是在公园，白发萝莉站在了一条公园长椅的前面。
　　拍摄照片的人似乎是夺过了她的手机，在刚会面时顺手拍了一张照片。
　　木由看了一眼照片，再看看白发萝莉现在被吞着屁眼的样子，突然剧烈兴奋了起来。
　　照片上，白发萝莉侧着粉脸，脸蛋红红的，可爱的小虎牙微微露着，美眸眯了起来，斜着美眸居高临下的瞪着拍照的人。
　　如果从表面上来看的话，照片上的萝莉确实是一副非常高傲的样子，不拿正眼看人，就像是一个尊贵的刁蛮大小姐，展现出了不容接近，盛气凌人的气息。
　　木由看了看照片，再看看现在主动骑在蛮人大肉棒上，用雪白的屁股吃着蛮人大肉棒的白发萝莉，越发感觉到硬得难受，甚至已经要忍不住射出来了。
　　“比后辈……要大❤️……不像❤️……是同一种❤️……肉棒………这样粗的❤️……大肉棒…啊……屁股❤️………吾辈……要❤️…要❤️…”
　　蛮人把照片贴近了摄像头，让观众好好看清楚白发萝莉照片上那副凌然高傲的样子，然后又随手的扇了一巴掌白发萝莉的雪嫩的屁股。
　　“呜啊～❤️变……态❤️……不要❤️……打吾辈的……屁股……哈～❤️……嗯～❤️……”
　　背对着摄像头的白发萝莉屁股上的香汗飞溅，幼女肥馒头穴肉缝兴奋得一张，淫水分泌得更多了，雪嫩的臀肉都抖了起来。
　　没过多久和一个新的更鲜红的巴掌印，就和旧的巴掌印交叠着浮现了出来。
　　看着现在白发萝莉主动用屁眼吞着大肉棒，稚嫩童音哭着，火热娇喘的淫荡样子，让木由不由得再看了几眼公园的照片。
　　照片上白发萝莉高傲的样子，和现在淫荡用屁眼吞着大肉棒的样子简直不像是同一个人，不过如果仔细看的话，木由还是看出了一点奇怪的地方……
　　比如白发萝莉小手捂住了裙角……如果对应过来的地方……正是……幼女肥逼的位置……短裙下的白丝肉腿死死的夹紧了，好像屁股也蹦得紧紧的。
　　他的脑中想到了一个荒缪的可能。
　　不会白发萝莉，在公园见到蛮人的时候，看见蛮人壮硕野蛮的大肌肉，和夸张粗长的大肉棒。
　　表面很高傲，其实已经开始磨磨蹭蹭夹着肉腿，幼女肥逼里面就开始流水了吧？
　　紧致的幼女屁眼也因为看到蛮人的大肉棒，想到了被蛮人的大肉棒插进去，那种舒服充实的感觉。
　　所以屁股蹦得紧紧的，让粉嫩的幼女屁眼也同时兴奋的绷紧了吧？
　　不不不，他不能把很像祖宗大人的白发萝莉，想得这么色情，祖宗大人可是一个无比高傲的仙人。
　　才不是一个看着非人大肉棒，就擅自绷紧屁眼兴奋起来的发情幼女啊。
　　木由点了点头，对……事情就是他想的那样……还是继续对着视频冲吧……他看向电脑屏幕……
　　“嘟嘟嘟——”画面中，蛮人拿在手中的手机画面突然一变，一个画面跳转了出来遮盖了白发萝莉高傲凌然的照片。
　　手机屏幕上显示。
　　“才不喜欢的笨蛋后辈”发来了一个通话请求。
　　木由心里咯噔一下，他想努力看清发来通话的人头像，还有在下面的电话号码，可是发现人像和电话号码都被贴上了一个爱心贴纸，和打上了马赛克，根本就看不清。
　　不知为何，他心里砰砰直跳。
　　白发萝莉只顾着弯膝起身用屁眼吞吃着巨大的黑紫色大肉棒，似乎暂时没有发现打来的通话信息。
　　蛮人倒是发出了戏谑的笑声：“喂，出轨幼婊，你的小男朋友好像打来电话了哦，你说我要不要同意呢？还是拒绝掉……
　　然后给男朋友发一个视频通话邀请，让他看看自己的幼女女朋友扭着雪白屁股主动用屁眼吞着其他男人大肉棒的淫荡样子，嘿嘿，你说怎么样？”
　　蛮人顺手滴的一声接通了电话。
　　白发萝莉这才反应过来，软弱颤抖的往后伸着白嫩小手想来夺手机，可是小手太短了根本就摸不到。
　　“现在……不要❤️………会被后辈❤️……发现的❤️………”
　　蛮人嬉笑一声，然后木由就看见画面一阵晃动。
　　蛮人把白发萝莉呈狗爬式的压在了地上，白发萝莉软白的上半身趴在地板，圆润雪腻的屁股翘到了天上。
　　木由兴奋都舔着嘴唇，看着白发萝莉雪腻的屁股占据了大半个屏幕，臀缝被掰开了，粗大的黑紫色巨根深深的插了进去。
　　画面中的蛮人黝黑大手把萝莉的手机，放在白发萝莉的挺翘的雪白屁股上。
　　然后大手掰开抓住了白发萝莉的雪白屁股，粗大的黑紫色巨根开始在白嫩的屁眼里面抽插起来。
　　木由兴奋的套弄着自己的小肉棒，看着画面中极其色情的一幕。
　　蛮人狰狞的黑紫色巨根被白发萝莉雪白的两瓣屁股夹住了，在屁眼里疯狂的进进出出的，一会巨根重重的肏入屁眼，没入到了白发萝莉雪白的屁股里。
　　一会又急速的拔了出来，然后一个深深重肏让白发萝莉的白丝小肉腿粉趾蜷缩的蹬到了天上，口中舒服的呜呜的叫着，蜜蚌肉缝分开流着白沫淫水的幼女肥逼，让人看起来要忍不住咬一口。
　　“啊❤️……不要❤️……手机……快……给……吾❤️……”白发萝莉童音软糯火热热的，被肏得快要融化了似的。
　　摆在雪白屁股上，显示正在通话中的手机都被肏得一抖一抖的，震颤的飞了起来，黏黏糊糊的淫液的汗水甚至溅到了手机屏幕上，流到一道道粘稠的淫痕划下，让手机画面都模糊不清了。
　　“（消声）大人，您现在不方便吗？”
　　在画面中白发萝莉雪白的屁股被肏得啪啪作响，蛮人牛一样的卵袋一次次打在两瓣屁股和肉腿上，都把肉腿和屁股拍红了的时候。
　　给白发萝莉发来通话的男朋友疑惑的说话了。
　　木由感到一阵剧烈的刺激……难道自己下午在打电话的时候……祖宗大人在被蛮人的大肉棒……狠狠的肏着屁股？
　　他紧张的想知道白发萝莉究竟会怎么回答的时候，画面中黝黑的大手把手机的麦克风关闭了。
　　“喂，你们两个家伙，还愣着干嘛，快点让这个幼女婊子小女友好好舔舔你们的肉棒啊，男朋友都打电话过来了，我们肯定要好好招待一下男朋友先生的不是嘛？嘿嘿”
　　木由正想着蛮人口中说的款待究竟是怎么回事的时候。
　　视频画面中的巨大的黑紫色肉棒黏连着粘稠的液体缓缓抽了出来。
　　“呜——”巨根在屁眼里慢慢抽出带来强烈刺激感，让白发萝莉忍不住发出了黏软的哭泣童音，像是婴儿一样被肏得发出了婴啼闷哼娇喘。
　　画面中
　　只见一根黑紫的非人巨根缓缓从雪白的臀缝里抽出，最后完全抽出的时候白发萝莉紧致的屁眼一瞬间就“啵”的一声合紧了。
　　“小男朋友，这是给你的特别款待，接好了哈哈哈”
　　木由异常兴奋的看着画面中的黑紫色巨根的圆润龟头对准了白发萝莉雪嫩屁股上的手机，遮住了白发萝莉中间臀缝雪白的屁股。
　　庞大狰狞的棒身抽动了几下，一泡粘稠浓精就像尿一样连绵不断的射了出来，大量的乳白几乎要把手机屏幕全部模糊的覆盖住了。
　　手机屏幕上男朋友的头像和备注为“才不喜欢的笨蛋后辈”
　　也被乳白的精液浇得模糊不清了，尤其是男朋友的头像，已经被大量的乳白粘稠精液完全黏住遮住了。
　　木由成功带入了白发萝莉男朋友的角色，看得忍不住直接射出了稀薄的精液，这就是蛮人所说的对他的款待？……
　　狠狠肏了祖宗大人的屁眼还不算……还要把肏祖宗大人屁眼射出来的精液……射到他的头像上……可恶……这样对待他……和祖宗大人……
　　这……这也太……刺激了吧……
　　画面中蛮人的黝黑大手抓住了沾满了粘稠精液的手机，戏谑的递到了白发萝莉的手上，白发萝莉已经要被肏晕了，现在大脑都不能再进行多余思考的样子。
　　她刚要恢复麦克风通话，就瞪大美眸看着两个比一般的蛮人还要壮上一圈的两个野兽蛮人走了过来。
　　他们皮肤黑红如同野兽恶鬼，一左一右的把大肉棒顶到了白发萝莉的脸蛋上，交错夹击着白发萝莉的粉嫩通红的脸蛋。
　　“小软萌，帮我的两个兄弟舔舔肉棒怎么样，这也是对男朋友打电话来的款待之一吧，哈哈”
　　我的祖宗大人………又要吃蛮人的大肉棒了………款待？……可恶……怎么还有啊……
　　木由表面上恨恨的咬紧了牙，其实兴奋得看着画面中的黝黑大手扶着白发萝莉的软腰，把白发萝莉转过了一个方向。
　　他兴奋的冒出了一个想法。
　　“对……继续肏爆我祖宗大人的幼女屁眼……让我的祖宗大人幼女小嘴吃大肉棒吃个爽吧！……”
　　白发萝莉正面雪白的小屁股骑乘在了蛮人的身上，露出小小幼女嫣红贫乳，软乎乎白嫩的小肚子，白丝肉腿鸭子坐一样的左右分开。
　　两根巨大狰狞的肉棒顶在了白发萝莉的软白的脸蛋上，粗大的棒身深深的陷入到了脸蛋的软肉里。
　　画面中黝黑大手抓住了白发萝莉的软腰，猛的往上提，然后对准了白发萝莉的幼女粉嫩屁眼，再一次重重的肏了进去。
　　白发萝莉被大肉棒顶得精致可爱的脸蛋都变形了，顶得乱七八糟的，缓缓颤抖的哈～着火热的甜蜜稚嫩香气，表情也酥红的微妙。
　　明明好像有点生气的轻轻咬住了雪唇，小虎牙微露，脸蛋躲着黑紫色大肉棒的顶撞，白嫩的小手软弱的抓住了两根大肉棒，似乎想把两根大肉棒挪开。
　　迷蒙眯着的美眸却让人感觉好像用余光盯着蛮人的两根大肉棒，俏鼻轻轻的抽动嗅着，白丝粉趾不自觉的扭捏磨蹭。
　　似乎快要被野兽强壮蛮人的，比木由强上一百倍的雄性荷尔蒙熏倒了。
　　“流……氓❤️……这两头❤️……笨……牛……吾辈❤️……可……可没有……答应……你这个❤️……变态……这两根……不……不算数❤️……才……才不会听你这个❤️……变…变态的❤️…话……舔…………这种……恶心❤️……的东西❤️……”
　　木由看向了白发萝莉的下半身，当看到白发萝莉又开始大量分泌淫水的幼女肥蚌的时候……他的脑中冒出了一个刺激的想法……
　　我的祖宗大人……因为看见这两根黑紫色大肉棒……虽然表面还在拒绝……其实已经开始发情兴奋的幼女肥逼都开始流水了……
　　他想到这里……又觉得自己这种想法太罪恶了……根本就是胡乱的没有什么证据的揣摩……祖宗大人才不会这样子……
　　视频画面中的蛮人一句话都没有说，似乎也无力反驳？
　　然后木由就突然看见了。
　　画面中的蛮人黝黑大手伸了出去，两根手指挤开了白发萝莉流水的两片肥蚌，插了进去，只是轻轻一扣。
　　只见画面中的白发萝莉的表情顿时变了，美眸微微崩坏的上翻。
　　露出了一个舒服到销魂的表情，然后屁股绷紧了屁眼一夹，两片馒头肥蚌张开了。
　　一股淫水从幼女肥逼里喷了出来，飞溅而出，狼狈屈辱的流得蛮人腹肌和身上到处都是。
　　木由兴奋的继续套弄起了小肉棒。
　　他的祖宗大人……祖宗大人居然真的因为看到这两根野兽黑紫色大肉棒发情幼逼流水了……所以才会在蛮人轻轻插进去一扣……幼逼里面就高潮的喷出了淫水。
　　露出了这么舒服崩坏的表情……

第10章
　　白发萝莉用白嫩藕臂遮着脸，小嘴哈～哈～的火热呼着气，小屁股坐在蛮人坚硬腹肌上，两边分开的幼足颤抖着。
　　两瓣软肥的幼女粉逼肉缝里不断流出了乳白的淫水，咕咕的流到了蛮人的腹肌上。
　　木由看着视频中的画面，大概知道白发萝莉高潮的时候，肯定舒服到了极点。
　　画面里蛮人的大手又开始动了起来，只见蛮人插入到白发萝莉幼女湿漉漉肉缝里的食指中指微微一分。
　　把两片幼女肥唇撑开了，两根粗大手指和幼女肥唇相触的地方都陷进了唇肉里。
　　接着镜头被拉近了，聚焦在白发萝莉湿漉漉两瓣幼女肥穴中间的蜜缝口。
　　白发萝莉两片幼女肥唇被蛮人的手指分开了，粉嫩湿黏，乳白淫水挂黏成丝的幼女蜜腔，出现在了画面里。
　　“好看吧？说实话我还是第一次看见这么好看的幼女小穴”
　　蛮人一声嬉笑，镜头聚焦得更近，两根手指分得更开了，掰开了幼女粉穴。
　　白发萝莉刚刚高潮的幼女黏糊糊挂着淫水白浆的蜜穴，和蜜穴深处湿黏咬合的粉嫩穴肉，透明的处女膜顿时被拍了一个清清楚楚。
　　甚至从画面中还可以看到粉嫩的幼女腔肉在一收一缩，蠕动分泌着淫水咕咕冒出，好似有生命一般在呼吸着。
　　木由屏住了呼吸，仔细的看着视频画面之时，听到了。
　　“滴”的一声，好像是打开麦克风的声音。
　　他迫切想看出什么，可是视频画面一直聚焦在白发萝莉黏糊糊的幼女粉逼上，其他的几乎什么都看不到。
　　没过多久，他似乎听到白发萝莉说话的声音，还有好似是舔弄大肉棒的粉舌搅动声。
　　“哈～哈～后辈❤️……吾……在❤️…嗯❤️……”
　　听着这熟悉的声音，木由忽然感觉脑子一麻，难道他当时在给祖宗大人打电话的时候，祖宗大人一边跟他说话，一边被其他男人抠着逼，舔着其他男人的大肉棒？
　　还被用摄像头近距离拍着粉逼内部，也就是说，在他还没看过祖宗大人的粉穴的时候。
　　网上已经有不知道多少男人把自己祖宗大人的粉逼湿黏的蜜穴深处都看光了？
　　开什么玩笑？
　　他咬紧了牙，这个视频已经删不掉了，就算能删掉也改变不了事实——
　　这群蛮人真的抠着他祖宗大人的幼女粉逼也就算了，还用手指掰开肥穴内部，一边抠弄一边展示给他看，就好像在嘲讽他一样。
　　属于他的祖宗大人的幼女粉逼深处的视频已经被发到了网上了。
　　这下别说只是看看逼了，是真的不知道有多少男人看过他祖宗大人的两片幼女蜜唇粉逼，粉嫩黏糊糊蜜穴内部了……甚至连处女膜也……
　　木由无可奈何的看着视频，还没等他冷静下来，就看到了视频里另一只黝黑大手伸出了一根食指，猛的插进了被食指中指撑开的幼女肥穴的湿嫩蜜缝里。
　　伴随着打屁股的啪的一声。
　　画面中被两片幼女肥蚌咬着，插入湿漉漉粉嫩肉缝的手指一搅，大股大股的淫水就又顺着，幼女肥穴蜜缝口分泌了出来。
　　木由兴奋的呼了一口气，就听到了白发萝莉失声甜蜜的叫了一声。
　　“咦❤️❤️——”
　　“嘟嘟嘟”的电话挂断声响了起来。
　　等了一会，镜头就猛然拉远了，木由看见白发萝莉粉膝分开跪在了蛮人的大腿上，白丝幼足呈外八字分开，雪白挺翘的屁股向后撅。
　　蛮人巨大的黑紫色肉棒从白发萝莉的屁眼里拔了出来，横在画面中间遮住了白发萝莉的精致可爱的小脸。
　　白发萝莉白嫩的小手一高一低的抓在了肉棒圆润的龟头和棒身上，娇白的幼躯缓缓往上抬，软白的脸蛋出现在了黑紫圆润的龟头上方。
　　“要……要不是……赌约❤️……你这个……变……变态❤️……可不要……得意忘形❤️……”
　　“哈～”白发萝莉的美眸盯在了面前的黑紫大肉棒上，一口火热热的吐在了圆润的龟头上。
　　美眸微眯，脸上的表情有些迷醉泛红，白嫩小手握紧了棒身，红润的粉唇吐出了缀着粘稠口水的小粉舌，低头舔在了龟头龟头上。
　　这种迷醉的表情……不知为何，木由心中一痛……不会祖宗大人真的被蛮人的大肉棒征服了吧？
　　以至于……这么迷醉的伸出小粉舌舔着蛮人的大肉棒。
　　“喂喂，男朋友的电话才刚刚挂断，就这么迫不及待的要舔着其他男人的大肉棒吗？难道说是男朋友的肉棒太小了？所以看着我的肉棒就忍不住要舔？
　　哈哈，男朋友看见了吗？你女朋友这个表情可不像被逼的啊——是真的想舔我的大肉棒啊”
　　木由看着画面中的黝黑大手合在一起比了一个心，手指把白发萝莉吐着粉舌，撩拨舔着圆润龟头系带的淫靡样子，和通红可爱的小脸框在了爱心里面。
　　“哒”白发萝莉白嫩的小手沾满了湿润粘稠的先走液，黏糊糊的努力上下套弄着肉棒，侧着醉红的小脸，粉舌努力的撩拨舔着蛮人的棒身。
　　没过多久黑紫色的棒身就沾满了白发萝莉湿腻腻的口水了。
　　“该死……怎么可能”
　　木由的心脏砰砰直跳，他感到口干舌燥，想说出什么反驳，可是在无可反驳的事实画面上是那么的无力。
　　最后还是白发萝莉弱弱反驳的话语给了他最后一根救命稻草。
　　“（哒哒）要……要不是你这个变态❤️……拿赌约逼……逼迫吾辈❤️……吾辈❤️…才不会……舔你❤️这个……变态的……脏东西❤️……”
　　白发萝莉刚刚才说完了反驳的话，就“唔”的吐出了一口热气。
　　撩开了湿黏在脸颊上的银发，白嫩的小手扶住了棒身，低头一口含住了黑紫色的圆润龟头。
　　熟练的用小嘴吞入吐出着巨大的黑紫色肉棒。
　　只见视频里一根粗黑的巨大狰狞肉棒在白发萝莉雪白的小脸里进出着，棒身没入又消失，从口中吐出泛紫乌黑的棒身上沾满了湿哒哒的口水，反光发亮的缀成丝淫靡的黏在粗大的棒身上。
　　木由看着巨大的黑紫色肉棒在白发萝莉，幼齿的红润的小嘴里进进出出的。
　　一会白发萝莉低下小脑袋，吞下了黑紫色大肉棒的圆润龟头，黑紫色大肉棒缓缓在白发萝莉红润的小嘴里没入消失。
　　“唔唔❤️……”
　　一会白发萝莉的小脑袋又缓缓往上抬，沾满了黏糊糊口水的黑紫色龟头和棒身从幼女红润的小嘴里缓缓露了出来。
　　幼女白嫩的小手握在了巨大的棒身上，白嫩的手指都握得发白了。
　　红润的小嘴在吞入着龟头大肉棒的同时，白发萝莉也在用白嫩的小手努力的上下套弄服侍着大肉棒。
　　看得木由一阵酸楚，他想到了……别说是让祖宗大人这么尽心尽力的舔着他的大肉棒，他甚至连提出这个要求的勇气都没有。
　　而这群轻浮又垃圾的蛮人，却早已能让和祖宗大人性格差不多的白发萝莉给他们努力的口交了。
　　木由看着视频画面，渐渐的再次兴奋了起来，因为视频画面太过淫靡和震撼。
　　白发萝莉清纯可爱的童稚样子和这一根巨大狰狞的黑紫色大肉棒形成了一种强烈的反差。
　　那红润幼齿的小嘴，纯洁无暇银白色秀发，炙热带着童音稚嫩的“哒哒”搅动口水，含住舔弄着大肉棒淫靡声音
　　和白发萝莉乳白软嫩带着一点婴儿肥的稚嫩脸蛋，黑紫色狰狞的大肉棒，坚硬得闪着精钢色泽的棒身形成了一种鲜明强烈的对比。
　　………
　　粗黑圆润的龟头一次次被吞入到幼女红润的小嘴内，顶得幼女软嫩的唇肉微微变形，龟头又挂连着一丝淫靡口水的缓缓从红润的小嘴里缓缓抽出。
　　刺激的画面看得木由一阵兴奋的气喘，尽管脸蛋上被打上了薄薄的一层码。
　　但他越来越感觉白发萝莉炙热的稚嫩喘息像祖宗大人了……一想到了这个可能……他就感觉无比的兴奋。
　　如果是在平时里白发萝莉这种幼齿的幼女，无论如何也不会和这种狰狞的大肉棒扯上关系的，就好像清纯与淫靡没有任何关联，仿佛是两个世界的存在。
　　可是现在白发幼女不但和这种狰狞大肉棒扯上了关系，还淫靡的用幼齿的幼女红润小嘴吃着大肉棒，甚至被拍下了视频。
　　最关键的是……这个幼女很有可能还是他的祖宗大人……
　　他的祖宗都被居然其他男人用大肉棒肏屁眼和口交吃肉棒了………他这个后辈又要怎么办？
　　………肏你祖宗的屁眼……这种明明算得上是极致的侮辱……
　　却让木由荒缪的越加兴奋了起来。
　　“亲过我的祖宗大人的小嘴……现在已经完全是这根大肉棒的东西了……”
　　“唔❤️……好…烫❤️……”
　　白发萝莉吐出了黑紫色大肉棒，火热的呼着气，红润的嘴唇一张，露出了粉嫩口腔里的乳白精液。
　　“咕咕”白发萝莉闭上了美眸，发出了吞咽的声音，然后就又张开了粉嫩红润的小嘴。
　　露出的口腔里面除了黏糊糊的口水和小粉舌，已经没有任何乳白的液体了。
　　“嘿嘿，舔得这么尽心尽力，你不会真的喜欢上我的大肉棒了吧？这样的话，男朋友可太可怜了，我说啊，你要不要把男朋友抛到一边，做我的炮友，反正也很舒服嘛”
　　蛮人笑嘻嘻的黝黑大手往前一伸，抓住了白发萝莉的下巴，粗糙的手指插入到了白发萝莉湿黏的口腔内。
　　掰开了白发萝莉的小嘴，玩弄着白发萝莉湿黏的小粉舌，展示着已经完全不见精液踪影的粉嫩口腔。
　　“喂，你这个出轨母裱到底还喜欢不喜欢你的男朋友啊，上次不是说过一定要嫁给他来着？”
　　木由期待的看着视频里白发萝莉的回答，屏住了呼吸，喘不过气来了。
　　视频里，白发萝莉的反应，感动的如他所愿。
　　白发萝莉不满的咬了一口伸入口腔的手指，让画面中伸出的黝黑大手缩了回去。
　　“变……态❤️……放开吾辈❤️……恶心……脏死了……呸！”白发萝莉嫌恶的吐着口水，吐在了蛮人的胸口上。
　　随后可能是想到了蛮人的问题，微微别过了脸，露出害羞的模样。
　　“那……那是当然❤️……吾辈❤️……”
　　蛮人一挺腰，黑紫色的大肉棒顶到了白发萝莉的鼻尖前。
　　抽动了几下俏鼻，似乎嗅到了大肉棒上散发醇厚雄性气息，白发萝莉说不出话了，表情变得有些微妙，一颗小虎牙尴尬的露了出来，小脸微微扭过一边，别过了视线，美眸的余光却像是在偷偷瞄着大肉棒。
　　瞄了没多久，美眸的神色就逐渐变得迷蒙了起来，就像是再也经不住诱惑，流着湿腻薄汗的脸蛋莫名一红。
　　她咽了一口口水，低下了小脑袋，白嫩小手抓住粗大的棒身，用红润的小嘴再次一口含住了黑紫色大肉棒的龟头，含糊不清的说道。
　　“…唔❤️……最稀欢❤️……厚…被……惹❤️…”
　　木由感动的看着视频，却偶然看到白发萝莉雪腻的贫乳上的嫣红乳头，已经像是发情一样鼓了起来。
　　“不会……不会的……应该是……太紧张了吧？”他安慰着自己，继续看向视频。
　　木由兴奋的看着，占据了半个屏幕的黑紫色巨根继续在白发萝莉雪腻粉白的脸蛋，红润的小嘴里进进出出。
　　即使是不断吞入吐出如此巨大的肉棒，视频中白发萝莉的脸蛋还是显得粉腻的可爱。
　　看着这个画面……木由的心里感觉有些古怪……
　　一边说着喜欢他……一边继续吃着其他男人的大肉棒……怎么会……怎么都有些奇怪……
　　“真的喜欢吗？”
　　画面中的一只黝黑大手伸到了白发萝莉雪嫩的脸蛋上，揉捏着白发萝莉软糕一样的脸蛋，夹在手指上的纹身纸随手一贴。
　　一根巨大的黑紫色大肉棒纹身就出现在了白发萝莉雪白的一边脸蛋上。
　　木由撸动着肉棒，看着画面里一边软白脸颊印着淫乱黑紫色大肉棒白发萝莉吐出了圆润的肉棒龟头，含糊的说了一句：“喜❤️……喜欢❤️…”
　　就又低下小脑袋，红润的小嘴继续一口吞入了黑紫色圆润的龟头，小脑袋起起伏伏的吞吃着巨大的棒身。
　　和刚才不同的是，现在白发萝莉雪白湿腻的脸蛋上，已经印上了一根淫乱巨大的黑紫色肉棒。
　　“喜欢是嘛？嘿嘿”蛮人打了一个响指。
　　木由惊讶的看着一双褐黑壮硕的双腿，出现在了白发萝莉的背后，然后缓缓蹲了下来，一根巨大的黑紫色大肉棒若隐若现的出现在了画面里。
　　视频画面里正用红润小嘴，微微含入龟头的白发萝莉美眸瞪大眨了两下，她“唔唔”的呜咽着，想转回头看。
　　可是画面中的黝黑大手却摁住了她的小脑袋，强迫着她继续埋着小脑袋，深深吞吃着黑紫色的大肉棒。
　　“既然这么喜欢男朋友，那么后面的屁眼可不能放过了，欠下的债就用屁眼来偿还吧！无债一身轻嘛”
　　蛮人哈哈一笑，对着撅着雪白屁股跪在大腿上，努力服务着大肉棒的白发萝莉竖了一个中指。
　　“后面的用力点，把这个喜欢男朋友，却吃着其他男人大肉棒的淫乱幼女的屁眼，给我肏爆了”
　　木由看见白发萝莉背后的黝黑大腿跪在了地上，粗大双手往前伸，好像是抓住了白发萝莉的屁股，然后巨腰往前一挺……
　　他看到白发萝莉的一只美眸闭了起来，好像在忍耐着什么，但很快又舒服的舒开了，一双跪着的粉膝往左右挪了挪，分得更开了，同时屁股微微往后撅。
　　木由看的说不出话，画面中的祖宗大人的行为……就好像……祖宗大人在主动把屁股分得更开……好方便——挨肏。
　　他难以置信的看着视频，为首的轻浮蛮人又开始嬉笑着说话了。
　　“喂喂，这样玩也太单调了吧？来，给后辈男朋友打个招呼怎么样？这个视频他迟早都会看到的吧？”
　　话音刚落
　　木由就看见一根巨大黑紫色肉棒出现在了画面里，顶到了白发萝莉雪嫩的脸蛋上，坚硬龟头陷入了白发萝莉脸蛋里，挤压得乳白的脸蛋都变形了。
　　白发萝莉白嫩的小手抓住了顶在脸颊上的大肉棒，红润的小嘴，一口亲在了面前黑紫色巨大肉棒的圆润龟头上。
　　对着摄像头，在脸蛋边比了一个剪刀手。
　　“后辈❤️……最……喜❤️……喜欢❤️……了❤️……”
　　视频在这里就结束了。
　　脑海里想着白发萝莉红润小嘴最后亲在大肉棒龟头上，手里还抓着其他男人的大肉棒，对着自己比着耶的场景。
　　木由心理五味杂陈，他刚要呼了一口气，就发现下面还有一个视频。
　　他手指颤抖的点开了，首先听到的就是带着哭腔的童稚求饶声。
　　“不……不要了❤️……呜呜……吾辈❤️……真的❤️……不❤️要了……”
　　一个巨大的雪白屁股占据了几乎整个屏幕，两瓣屁股上印上了两个巨大显眼的粉红巴掌印。
　　画面里一根巨大黑紫色肉棒挤开了雪白的臀缝，深深插进了粉嫩的屁眼里。
　　木由看见即使粉嫩屁眼即使被巨根塞得严严实实的，屁眼的粉嫩边缘依然有乳白的精液流出，可想而知白发萝莉的屁眼里究竟被射入了多少精液，肏了多少次。
　　视频中。
　　巨大的黑紫色肉棒在屁眼里缓缓拔了出来，棒身上黏连上了大量的乳白精液，刚刚“啵”的一声拔出，屁眼里咕咕的精液就流了出来，就连屁眼都大大张开，一时间都被肏得合都合不拢了。
　　还没等木由看清粉嫩屁眼的湿腻内部，一根新的巨大黑紫色肉棒就又缓缓挤开了雪白的臀缝，插进了粉嫩的屁眼里。
　　“……又……插进来❤️……了❤️……吾……吾辈……呜呜……爸爸❤️……呜……爸爸……不要再肏❤️吾辈的……后❤️面了……”
　　爸爸？自己的祖宗大人被肏屁眼肏到叫爸爸了？
　　木由兴奋的看着白发萝莉一副被轮奸屁眼灌精过度，受不了失去了抵抗能力哭着求饶叫爸爸的样子，心中有些不忍。
　　但又想到了自己的祖宗大人……如果自己的祖宗大人被这样的用一根根大肉棒肏进屁眼里轮奸……那在自己面前高傲的祖宗大人……
　　会不会也会被肏屁眼肏到求饶，肏到叫爸爸……一想到这个画面……木由就发现自己的肉棒打了一个激灵，又硬了起来。
　　木由呆呆的看着一根又一跟巨大的肉棒插进了画面中雪白的屁眼里，把他的祖宗大人的屁股肏得啪啪作响，肏得兴起了还会狠狠的扇他祖宗大人的屁股两巴掌。
　　“知道错了……吾辈知道了❤️……呜呜❤️……真的……知道错了……不要了❤️……不要……再插进来了❤️……”
　　一时间他耳中一直响着淫靡肏屁股的啪啪声。
　　木由有点不忍心，但更多的是兴奋，在又一根黑紫色大肉棒肏进他祖宗大人屁眼后，他终于忍不住喊出了一句话。
　　“就是这样…用大肉棒………狠狠的肏爆我祖宗大人的屁眼……让祖宗大人狠狠的给我戴绿帽子啊……”
　　剧烈的兴奋感，让木由几乎要忍不住射出来了。
　　所幸在第五根黑紫色大肉棒狠狠肏进祖宗大人雪嫩的屁股后，坚硬的腹肌撞得祖宗大人的雪白湿腻的两瓣屁股一阵颤抖后，视频终于结束了。
　　正当木由打算强忍着又升腾起来的欲火强行关掉电脑的时候。
　　“叮咚”一声，网站又更新了一张图片。
　　木由只是看了一眼，肉棒就忍不住射了出来。
　　只见两瓣雪白的屁股占据了几乎整个屏幕，屁股被撞得通红，印满了粉红色的巴掌印，雪白的臀缝和粉嫩的屁眼都已经被肏得合都合不拢了，雪白的臀缝周围印上了凌乱的粉红色指痕，可以想像得到男人的大手把用力两瓣屁股掰开，大肉棒操进了屁眼里多少次。
　　一股股乳白的精液在屁眼里流出，在颤抖白嫩的幼女小肉腿上流下了一道粘稠的白渍。
　　最为淫靡的是两个装满乳白精液的避孕套，被塞进了大大张开的粉嫩屁眼里，装满精液的球袋一左一右的在屁股上晃荡着。
　　屁眼下面滴着淫水湿漉漉的幼女肥逼蜜缝也没有例外，避孕套与肉缝里湿答答的淫水混在一起，幼女肥穴同样被塞入了一个避孕套。
　　就连绷紧白丝肉腿的白丝边缘都被挂坠上了一串避孕套做的花环，淫靡的环成一个圆形排列着。
　　而这还不是令木由最兴奋的，令他感觉最兴奋的是印在祖宗大人。
　　占据大半个屏幕的，一边雪白屁股上的几行字。
　　“最喜欢纯爱的纯情幼女❤️”✓
　　“一定要嫁给后辈❤️”✓
　　在这两行字后面画上了一个粉色的✓，而在两行字下面，画上了两个大大的粉红❤️爱心。
　　“最喜欢纯爱的纯情幼女❤️”剧烈喘着气的木由看了一下这一句话，然后又看了看。
　　祖宗大人被肏得大开，塞满了避孕套的屁眼和肥逼，挂满了避孕套的白丝边缘。
　　“一定要嫁给后辈❤️”木由又看了一眼这行情意绵绵的字，接着看了一眼祖宗大人。
　　被肏红，印满巴掌印的屁股，湿漉漉流着淫水，吊着避孕套的幼女肥逼蜜缝。
　　一股巨大的欲望从小腹升腾而起，木由忍不住又套弄起了肉棒，仅仅在刚射精完的一瞬间，他的小肉棒又马上恢复了元气。
　　屁眼都被十几个男人的大肉棒轮奸得合都合不拢了，肥逼和屁眼都被塞入了避孕套，连屁股都被肏红了，不知道被多少人轮奸肏爆屁眼，还被拍成视频的祖宗大人……
　　——说要嫁给自己？
　　还是一个喜欢纯爱的纯情幼女？
　　如果是平时的木由，肯定会无条件的信服，可是看着照片上祖宗大人被肏开的塞着避孕套的屁眼……
　　他却怎么都说不出认同的话……反而他看着雪白屁股上的“一定要嫁给后辈”
　　这一行字和下面的爱心，对比着照片上祖宗大人被肏红的屁股，咕咕流着精液的屁眼和肥逼，顿时兴奋得无以复加。
　　……祖宗大人屁眼都被其他男人轮奸肏爆了……居然还说要嫁给自己？……
　　这样参加淫乱聚会……被其他男人把屁眼都肏爆的祖宗大人……自己还要娶她……
　　“对……请继续用大肉棒狠狠的肏我的祖宗大人……”
　　木由又忍不住一发射在了电脑屏幕上。
　　他大口喘着气好一会的他才渐渐冷静了下来，强迫自己删掉那张淫乱的照片，深深吸了一口气，然后扇了自己一巴掌。
　　催眠了自己好一会“这只是为了解决生理需求的虚拟带入而已，自己并没有侮辱祖宗大人的意思”
　　他心中的罪恶感才略微减轻了一点。
　　“她的男朋友……好可怜……”木由呆呆的看着淫乱的照片，脑中不妙的想到了什么，可是潜意识又让他不要再想了………
　　就这样下去………也没什么不好？……
　　他翻着网站，发现了轻浮蛮人在照片下面留着戏谑的话。
　　“在第一根肉棒插进屁眼的时候，这个超极品萌妹还很不情愿来着，等到第五根大肉棒插进去的时候，她就已经开始求饶了。
　　嘿嘿……在第十根插进去的时候……她突然就绷不住扭着屁股叫了爸爸……哈哈……这是男朋友做梦也想不到的吧，自己高傲的前辈女朋友——居然被轮奸屁眼轮奸得叫了爸爸”
　　木由最后狠狠的冲了一发后，就这样睡着了。
　　……
　　“哈～好困”祖宗大人睡醒惺忪的从床上爬了起来，坐在床上打了一个长长的哈欠。
　　她没有理会自己银白头发上凌乱竖起的可爱呆毛，在察觉到肚子“咕咕”的汹涌饿意后。
　　就马上叫嚷着“哒哒”光着脚丫，连鞋都不穿了，跑到客厅了。
　　“鱼……后辈……哈～吾要吃鱼……后……”
　　看着空空荡荡的客厅，她愣住了，不知要把美眸看向何处，只觉得客厅空寂得落寞。
　　钟表滴答的旋转着，把时间驶向远处，茶桌上老虎玩偶摆件和昨夜看的时候没有任何变化，僵硬的迎向了门外。
　　在这太阳刚升，晨曦初绽的时间里，她却没有像往常一样听到后辈的声音，听着后辈温柔的叫她起床。
　　她这才想起，后辈今天是没有叫她起床的，在意识到这个事实之后。
　　一股巨大的惶恐从她的内心涌了出来，好似海潮在夜间静涌，听不见声，却只觉得悲伤。
　　担心被讨厌……担心被远离……担心……失去……她已没什么可失去的……
　　“你便自顾去闭关吧，在这九天十界，无人敢与我为难，小萌，你若感寂寞了，我便让这九天十界为你作陪，别怕，我始终在的，我答应你”
　　她忽然想到了自己的兄长，当初也是在那么一个普通的早晨，在把她送入洞府前，兄长也是这样温柔的和她说的。
　　后辈……也这样答应过……要和她永远在一起……
　　“滴答滴答”钟表的声音像是一根针一样刺在她的心上，让她回忆起刚出洞府时，所见的并不是兄长温柔的目光。
　　而是一片残破，扑鼻的血腥……以及那时……巨大的悲伤和孤独……
　　祖宗大人忽然感觉自己要哭出来了，心里的悲伤比那日出洞府之时也丝毫不差，她拿出了手机，第一次美眸泪汪汪的想和后辈说些什么。
　　直到她感觉到了一点温暖，从那张陈旧却打扫得干干净净的桌子上，传出的温暖。
　　她掀开了桌盖，那里儿留着一碗热气腾腾的鱼肉粥，粥甜香软，软嫩的鱼肉连一点骨都不带，都被人温柔的剥得干干净净。
　　香甜软热的粥在上方呼出了一股温暖的白雾，在这微凉的早晨散出温暖，她靠近呼了呼，白雾却吹不散，鼻尖却暖暖的。
　　“可恶的后辈……真是的……让吾……让吾辈……”
　　她擦了眼角的泪，低头用勺子吃了第一口粥，就连粥的温度也是刚刚好，暖而不烫，香甜软嫩的鱼粥与舌尖搅拌，碰撞着，让她的心里暖暖的。
　　“祖宗大人，睡完懒觉起来后，请记得按时吃饭，在您睡醒的时候，如果我算得没错，粥应该刚好会是温的，如果粥还烫的话，可以吹一吹再吃，就算有法力也不要逞强……我早起去工作了，不用担心我，如果感觉困了，可以回去多睡一会，不过记得一定要把粥喝了”
　　看到了鱼肉粥旁留的纸条，她忽然忍不住破涕为笑了，只觉得心里的惶恐一扫而空。
　　粥是暖的，后辈的心，却也是暖的……就连她对后辈……也是……暖的……
　　那种心情……和对兄长的心情……很奇怪……很不一样……
　　她拿出了手机，想发些什么，一开始想说的是“在外面要注意安全”，却删了又打，打了又删，最后只能发一句。
　　“不要死在外边了，养的小狗死了的话，吾辈会伤心的……笨蛋后辈……”
　　……
　　第二天晚上，劳累了一天的木由，在回到了家里后，依然没有发现祖宗大人的踪影，他没有多想，随手给祖宗大人发了一条信息。
　　“祖宗大人，还没到吗？您爱吃的鱼汤要凉了”
　　“叮咚”
　　他听到了手机回复的提示音，终于松了一口气。
　　“后辈你真是吵死了，哼，吾辈……在回来的路上了，后辈你就等着大驾光临吧……再……等一下……吾的衣服……被弄脏了……”
　　木由开心的看着祖宗大人回复的信息，简单把房间收拾了一下，然后就去到客厅把饭菜热了一下，躺在沙发上闭眼休息着等祖宗大人回来了。
　　没有等到敲门声，他是在睡梦中，嗅到了一股香甜的味道，嘴唇上感觉到一阵柔软触感，从而悠悠转醒了。
　　“祖……祖宗大人……”
　　他睁开眼，惊讶的看着极近距离下祖宗大人精致可爱小脸，那闭着的美眸，扑闪如同蝴蝶的美睫毛，都让人感到窒息的美丽。
　　更让他完全不能呼吸的是，他发现祖宗大人的雪唇，吻在了他的嘴巴上。
　　皎白的贝齿青涩的咬在了他的嘴唇上，就好像是一个幼女对爱情笨拙的试探，带着期待，却又生涩的小心翼翼。
　　木由加快了呼吸，轻轻嗅着祖宗大人的体香，嘴唇上品到了祖宗大人的味道，这一刻，他几乎以为自己是在做梦。
　　祖宗大人的美眸惊慌的睁开了，随后木由就感觉祖宗大人的脸越来越近，额头一疼，整个人陷入了昏迷当中。
　　等到木由捂着额头从昏迷中醒来的时候，已经看到了祖宗大人坐在餐桌前晃着白丝幼足，抓着一条鲤鱼啃得满嘴流油的样子了。
　　“刚才的……应该是梦吧”木由苦笑一声，多希望这样的梦能够长一点，可是梦总是很短暂的，或许是为了让人有留怜它的价值。
　　“祖宗大人，您今天去哪里了？怎么这么晚才回来？”
　　木由坐到了祖宗大人前面，自顾自的也盛了一碗饭，边吃边疑惑的问道。
　　“要你管！”果然祖宗大人根本就没有回答的打算，她把鱼丢到了碗里，对木由恶狠狠的呲着小虎牙。
　　“作为后辈，你还想限制吾辈的行动吗？哼！后辈你还真是大胆！作为无上上仙的吾辈……行……行踪不需要后辈知道！”
　　过了好一会，在木由真挚疑惑的目光下，她才慢慢抵挡不住，脸蛋一红，不自然的扭过了小脸，白丝玉趾纠结的交缠在了一起，磨蹭着。
　　“既然后辈你……你这么想知道……吾……吾辈就告诉你好了……吾辈当然是……是去学习了
　　……对……吾辈参加了一个学习班……去学习一些笨蛋吾辈一辈子都搞不懂的知识…后辈你…明……明白了没有？”
　　尽管脸蛋还是有些不自然的粉红，但祖宗大人还是昂起了小脑袋，神气的故作老成的教导着木由。
　　“所以说后辈你也要经常学习……作为前辈的吾辈……都是为了给后辈你做个榜样
　　……不……不然……吾辈才不需要……学习那些一无是处的……垃圾……知识……吾辈是无所不知的！”
　　木由点了点头，祖宗大人从不骗他的，既然说是学习知识去了，那应该就是吧？以祖宗大人高傲的自尊心，怎么会骗人呢？
　　接下来他和祖宗大人兴致勃勃的聊了起来，两个人之间的氛围还是一如既往的热烈
　　祖宗大人也还是一如既往的可爱，每当木由和他聊到她不擅长的东西的时候，她都会嘴硬，如果实在说不过了就会强行拿身份来压木由。
　　“吾辈可是后辈的祖宗！什么时候笨的要死的后辈！可以和吾辈顶嘴了！”
　　有时候还会急的咬牙切齿的瞪着木由，用桌子上的鱼骨头来扔木由，当然都被木由躲掉了。
　　“祖宗大人一直都觉得鲤鱼最好吃吗？”
　　闹了一阵，木由刚想继续说什么，却看见祖宗大人低下头，咬着贝齿犹犹豫豫的拿出了手机，被木由突然问到的时候。
　　就好像做坏事被发现了一样，脸上一惊，双颊微妙浮上了两朵红晕，但很快就变得咬牙切齿的了，狠狠瞪了木由一眼。
　　“那当然是鲤鱼最好吃！笨的要死的后辈果然就只会问一些无聊的问题！整天喋喋不休的，一直在吵吾辈！”
　　祖宗大人美眸一凶，在瞪过了木由后，扭扭捏捏的把手机放到了餐桌底下，之后抬头鬼鬼祟祟的瞄了木由一眼，就继续低头看着手机了。
　　木由感觉祖宗大人确实可能生气了，一直这样吵着祖宗大人这一点，他似乎确实做得不对，大概一天的学习，祖宗大人确实很累了吧？
　　擅自以为和祖宗大人聊得很开心，没有顾及祖宗大人的劳累，确实是他……
　　“咔嚓咔嚓”
　　“嗯？什么声音？”正在木由忏悔的时候，他似乎隐隐约约听到了两声拍照的快门声。
　　他本能的看向了祖宗大人的方向，却冷不禁和祖宗大人微妙带着一丝惊慌的美眸对上了。
　　两人对视了一会，最后还是祖宗大人恶狠狠的再次瞪了过来。
　　“后辈——别以为你是吾辈唯一的后辈，就可以一直这样没有礼貌的盯着吾辈看！
　　哼！你再这样盯着吾辈，吾辈就把你眼珠子咬掉！喂，听到了没，后辈你真是笨的要死了，整天色眯眯的像个癞蛤蟆一样盯着吾……”
　　木由看着祖宗大人不满的哼哼着起身走了过来，本能的闭上了眼睛，以为要挨打了，结果却感觉到眉心一阵温热的软嫩。
　　他睁开双眼，看见祖宗大人脸色红扑扑的扭过了小脑袋，抱着胸，一副倨傲的样子。
　　“不过看在后辈你今天……做的鱼很美味的份上……吾辈就不生你的气了……还有！……那个……”
　　祖宗大人的脸蛋更红了，说话也害羞的结结巴巴的。
　　“……那个……亲～～（语气颤抖）亲……只是对后辈你……你的……唯一的一次！特殊的奖励……你…可……不要…胡思乱想……不然……不然吾辈就打死你…听到了没有？”
　　看着木由呆若木鸡的样子，祖宗大人噗呲一声笑了出来，哼着歌心情似乎变得很好的样子，迈着小步伐走向了厕所，嘴里小声的念叨着。
　　“笨的要死了……后辈……真是的……”
　　“…………呆呆的……傻的……可……可爱……”
　　在祖宗大人走后，木由终于反应了过来，嘿嘿的傻笑了起来，追着祖宗大人走到了厕所的门口，却发现厕所已经关上了。
　　他才刚刚在厕所前站定，里面祖宗大人恼火的声音就传了过来。
　　“变态后辈！快给吾辈滚开！闭上眼睛，不，捂住耳朵……可恶……总之后辈你赶紧走开！
　　……你这个变态后辈！鬼鬼祟祟的站在厕所前……是……是想偷听吾辈上厕所的声音吗？变态！恶心！快给吾辈走开！”
　　木由打了一个激灵，才知道自己的这个行为到底有多失礼，于是马上就回到了房间内，欣喜的心态还是止不住。
　　他躺在床上，兴奋的好几个小时都没睡着，顺着欣喜的心情，他决定继续发泄一下，于是打开了手机浏览器，打开了轻浮蛮汉的个人网站。
　　出乎意料的，本来只想看看之前内容的他，居然看到了一条更新，作为隐藏项目全部放出。
　　“好奇怪的照片”
　　木由点开一看，发现居然是一张坐在餐桌前，椅子上的男人双腿，并且男人的双腿上穿的裤子都打上了厚厚的码。
　　下面是一段蛮人戏谑的话。
　　“在被轮奸一天屁眼之后，萌妹子肯定要和男朋友亲热一番啦，理所应当的，为了让两个小情侣更亲密，我就给小软萌布下了一个学习任务，看开小软萌还真是一个乖乖的好学生，完成得很好呢”
　　蛮人的话，让他有点二寸和尚摸不着头脑，等到他看到第二张照片的标题时，瞳孔却兴奋的一缩。
　　“在男友面前偷偷拍逼——全部公开大露出”
　　他看了一眼第二张照片，鼻血都差点喷了出来。
　　那是一张手机在餐桌底下，大腿内侧直拍的照片。
　　从照片上可以看到一双被白色短裙，盖着的肉乎乎的雪白大腿坐在了椅子上，大腿下的粉膝穿着一双湿腻的白丝，白丝边缘湿腻的勒肉诱人。
　　而手机放得很低，整个镜头聚焦在了短裙下，雪白湿腻的大腿内侧。
　　坐在椅子上的雪白大腿微微分开，露出大腿内侧色情惊人的一幕，幼女的大馒头肥穴被软白的大腿微微挤压着，被拍了下来。
　　两瓣肥蚌紧密的咬紧了，丰蜜的幼女一线天肥缝在肥穴中间鼓出，微微张开的粉黏肉缝溢着粘稠的淫液，显得有些粉嫩的湿润。
　　无论是哪里都光溜溜的一根毛都没有，是一个青涩极品的幼女粉逼。
　　然而这样的一个饱肥的幼女粉逼，两瓣肥唇却印上了许多粉色的指痕，就好像曾经有无数个人曾经用手指掰开了肥唇，亲手一次次帮幼女——抠过逼一样。
　　一次次用粗糙大手，抽插进两片幼女肥唇形成的湿蜜肥嘟嘟肉缝，肆意的抠挖玩弄着，因为玩弄抠逼过度留下了粉色的指痕。
　　而在照片上被P上了淫乱的几行粉字。
　　“光溜溜无毛”
　　“未发育完”
　　“后辈以外的男人任意观看”
　　“后辈不许看！”
　　“男友面前偷拍拍逼✓，请大家帮看不到的后辈，狠狠看光吾辈的幼女无毛粉逼吧”
　　……
　　木由看着照片，兴奋得鼻血都要喷了出来，这……这到底是怎么回事？
　　他想到了祖宗大人今晚上奇奇怪怪的表现？难道……难道那时候祖宗大人不是在玩手机……而是当着他的面——在拍逼吗？
　　而且这几行字是怎么回事？……应该不是祖宗大人P的吧……可恶……所有男人都可以看……
　　唯独自己观看禁止？
　　木由一想到现在网上肯定有无数的男人，正对着自己都没看过的，祖宗大人的幼女光溜溜肥逼撸管，他就感觉一阵的兴奋。
　　“都对着我的祖宗大人的幼女粉逼狠狠的撸管吧……对……就这样射到我祖宗大人的粉逼上………幻想着用大肉棒狠狠的肏我的祖宗大人……而我却连看都不能看……碰都不能碰……其他的男人都看光我祖宗大人的仙人幼逼了……”
　　木由想到刚才的场景，一阵的兴奋。
　　祖宗大人刚才在自己的面前——拍逼给其他的男人看了？

第11章
　　木由喘着粗气，对视频来了最后一发后躺在了床上。
　　“夜深了，也是该睡了”
　　他呆呆的看着天花板，只觉得心头有些烦躁，一时间竟有点疲倦难眠。
　　“是刚才太过兴奋了吗？”他喃喃自语，看了一眼窗外，外面夜色已深了。
　　就像是一瓶墨泼在了天上，唯独只有一颗星星亮着，驱着无穷的黑暗，隔着一扇窗户，散着的光芒闯自千万光年，路过荒缪的宇宙，与他的目光在此刻相汇。
　　“这颗星也在看我吧？”
　　他露出了一个笑容，却显得有些落寞。
　　他或是一个蠢人，所以只能看见这颗星了，只能看见一颗星了。
　　他不知这颗星是否能被其他人看见，他只知道，这是他仅有的一颗了。
　　“这颗星或是为我而亮的”
　　他想着，闭上了双眼，把手放在心口，耳中听到的只有寂静的嗡鸣，每一声来自胸腔的扑通心跳都是那样的清晰。
　　“扑通扑通”
　　就像是号角，又像是今晚的起奏乐章，述着他纷乱难明的心事。
　　“这样下去…好吗？”在一片混沌纷乱的脑海里，似是谁喃喃问了一句自己。
　　面对着这个问题，他似是回了一声“不知道”又似是一句话都不肯说。
　　只在心里默默告诉自己“一切都会变好的”
　　他不再乱看了，因为那窗外黑得可怕，总让人觉得心悸，或是因此心跳一直不能停息。
　　顺着扑通有力跳着的心脏，涌出的是一股渴望，一股思念，如同乱麻的思绪。
　　但这些绞变成乱麻的思绪。
　　在最后的最后……涌变浮现成祖宗大人的脸。
　　他似看到了很多，看到了一双握着的手，那牵着他的白嫩的小手，在他的脑海摇着摇着，似乎欢脱得很是开心。
　　“祖宗……大人……”
　　他感觉他的目光就像被木偶的丝线牵住了，每一息都在随着那双摇晃的白嫩小手舞动。
　　他又似听到耳语了，那耳语似在说在一些温馨平常的话。
　　今晚要吃些什么，想要哪个玩具，孩子又哭闹了……
　　他感觉自己要笑出来了，可是余光的一瞥，却又让他忽觉冷坠冰窟。
　　那窗外的最后一颗星，已然被黑暗吞没了，再也散不出光芒。
　　房间内的昏黄小灯闪着，散出的光却只能照亮他半边脸，却是照不到外面的，那横隔关闭的门，此刻对于这小灯来说却成了天隘。
　　房间内，昏暗一片。
　　他那纷乱的想像仿佛也被攀附在房间四周的黑暗锁住了。
　　“睡吧”他关上了灯，蜷了蜷被子，把自己裹作一团，缓缓……睡了下去，沉到了梦乡。
　　那梦乡里似有婴儿在啼哭，有女孩子软萌的声音在他耳边吵闹。
　　却是……幸福的……杂音。
　　……
　　第二天一早，顶着一身的疲惫，木由依然是早早爬了起来。
　　刚刚爬起来，刚刚呼出了有知觉的第一口气，鼻子抽动了一下，就感觉到隐隐约约的香风钻入了他的鼻子。
　　香香甜甜的，很是好闻。
　　他摸向了嘴唇，明明一早起来嘴唇应该会有点干涩的，现在却有点意外的湿润，手上传来的触感，湿湿黏黏的，就好像是沾上了谁的口水。
　　“祖宗大人的拖鞋怎么被踢到了这里？”
　　刚睡醒意识迷蒙的木由看了一眼床下，一双黄色的小拖鞋凌乱的放在了床下，他颇有点无语的蹑手蹑脚下了床，拎着小拖鞋来到了客厅放好，就又开始做早餐了。
　　等到做完早餐后，他简单换了一套方便活动的衬衫，就出了门。
　　殊不知在他前脚刚出门，后脚一个灰扑扑的小脑袋就从床板下气呼呼的钻了出来。
　　“哈～吾辈都快要被闷死了！”
　　她晕头转向的爬了出来，小嘴里嚷嚷着“可恶！可恶！紧张到头发都被弄脏了”
　　骂着骂着忍不住一脚踹在了床板上，却一个没注意被反震力震到了，一个屁股蹲摔在了地上，于是美眸里就闪着泪花了，咬着贝齿手忙脚乱的拿出了手机，给木由发了一个信息。
　　“笨手笨脚的！做个饭这么慢！后辈！快去死！不要再回来了，回来吾辈就打死你！”
　　祖宗大人一手拿着手机，笨拙的继续开始打字，还没打完，就听到了一个熟悉的玲声。
　　“叮咚”
　　听到玲声后，她脸蛋本能的一红，扭了扭摔在地上的屁股，美眸微妙的开始飘忽起来。
　　“这几个…变态…今天…和昨天一样…吾辈不…不会让他们碰了…哼…吾辈…吾辈还是遵守约定…再去一次吧…最后一次…（一咬贝齿）吾辈再也不要看到他们了…”
　　……
　　一座公司大楼前。
　　“废物，你刚才在用什么眼神看老子？我跟你说，你今天跟老子说干不了，今天就可以滚！老子马上给你批！废物！”
　　一个西装革履的高大肥猪男正愤怒的对木由骂着。
　　肥猪男浑身上下的肥肉都要把特制的最大号西装都给撑破了，不过身体倒是格外的壮实，看起来又肥又壮，却意外的油腻。
　　而这个肥猪男对木由破口大骂的原因。
　　原因只是在于木由在他刚才训斥下属的时候，忍不住多看了他一眼。
　　他看出了似乎木由的眼神里带着不满的情绪，更是在瞧不起他。
　　所以他马上就忍不住了，与这个世界上得到一点权利就膨胀得一发不可收拾的人一样，抓住木由的领带就在对木由破口大骂。
　　如果是之前的木由就算不会针锋相对，也是早就一扭头离开了，可是现在……
　　他却只能流着一头的热汗，刚刚搬运累完不久还要遭到无端的辱骂。
　　“穷小子！想要钱你就得安分点，不然马上就给老子滚蛋”
　　看着木由一言不发，肥猪男终究是一脸爽快的走了，任由木由悄悄握紧了拳头，在努力回想起祖宗大人的笑容后，才勉强冷静下来。
　　“还是继续工作吧”
　　他看向了停在大楼前的货车，那辆货车上的货物出奇的多，堆得满满当当的，而这么多的东西，全都要他一个人搬完。
　　“要继续搬，不然……就拿不到钱了”
　　他气喘吁吁的爬了上去，汗渍黏在身体上的不适感，衣服也紧紧黏在衣服上，心脏在疯狂跳，身体各处都又麻又痛……
　　但好在他已经有点麻木了，已经可以……习惯一点了…所以还能撑…下来…
　　就是有时候他会在想…是不是闭上眼睛…就不用面对这一切……可是他还是一样……是一个倔强的人……
　　一直工作到了中午，终于到了中午，工作的时间告一段落，货物也在拼尽全力下搬得差不多了。
　　木由终于得以在角落一间脏污的储物间休息一会了。
　　他躺在一张脏兮兮的废床上，看了一眼手机，这才发现祖宗大人给自己发了一条信息，不由得欣喜的点开了。
　　“笨手笨脚的！做个饭这么慢！去死！不要再回来了，回来吾辈就打死你！”
　　木由有些莫名其妙的看着这一条信息，他做饭的时候祖宗大人不是还没睡醒吗？怎么又是怪上他做饭慢了？好奇怪？
　　他不管了，高傲的祖宗大人骂骂自己，自己反驳不了啊。
　　木由百无聊赖的看着手机，尽管身体极其劳累了，可是还是有点睡不着。
　　“作为消遣…看看吧…”
　　木由手指轻敲，打开了野兽轻浮蛮汉们的网站。
　　首先映入眼帘的是一个大标题。
　　“又是背着男朋友出来挨炮的一天，今日份的调教，又要开始咯！”
　　他不知为何变得有些忐忑，点开了标题，然后看到了轻浮蛮人说的一句话。
　　“哈哈，其实我之前是骗你们的，昨天也不知那小男朋友对极品妹子做了什么，那极品妹子居然就不让我们碰了，没有办法，好在我最后还用赌约逼着她在男朋友前做了一件事，也就是拍——逼嘛，看了一眼浏览量，有好几十万了。
　　喂男朋友，几十万男人都看光你小女朋友的幼女馒头逼了，好像你还没有看过吧哈哈？那就让我们先帮你好好看看
　　嘿嘿，现在我们又要她约出来了，正好老家那里新来了一头兄弟，就让他帮着调教一下她好了”
　　看到这里，木由莫名咬住了牙，这群家伙……
　　他继续往下划，他倒是看看那帮人要搞什么名堂。
　　蛮人的话语下面是一张聊天记录的照片。
　　………
　　穿越现世的超肉棒大兽人：“喂，今天要不要继续出来玩？怎么样？一天屁眼没被我们肏，很寂寞了吧？嘿嘿”
　　小凶虎：“没有，才不会寂寞！滚开，吾辈绝对不会让你们再碰一下了！”
　　超越现世的超肉棒大兽人：“那今天约不约？只是出来玩玩，不会碰你的，嘿嘿”
　　小凶虎：“滚！才不要！”
　　…………………历史消息…………
　　小凶虎：“哼！千万不…不要让吾辈知道你们在哪里…不然吾辈就咬死你们…谁…谁让你们上次…让吾辈做那种变态羞耻的事情…”
　　超越现世的超肉棒大兽人：“啊哈哈，我们在——（模糊化）我们先说好了，如果小软萌你这次真的来了，我们这可是有一个大家伙说要肏烂你的屁眼呢，所以就不要来了吧？嘿嘿”
　　小凶虎：“什么大家伙？吾…吾辈才不会怕…还…还有你…你不要胡说……吾辈才不会来…”
　　小凶虎：“变态给吾辈滚开！”
　　……
　　看到这里，木由奇怪的放下了心，是什么原因呢？他不懂，总之白发萝莉不再背叛男朋友出轨和蛮人约会，他就感到非常开心了。
　　可是下一张照片就出乎了他的预料。
　　这张照片似乎是在公园里，背景里有几棵绿意盈盈的大树。
　　照片里出现了七八个体型狗熊壮硕的蛮人和白毛萝莉出现在了同一张照片里。
　　他们宽厚健壮的肌肉大面积暴露了出来，一根根在内裤鼓出的巨棒轮廓更是惊人的硕大。
　　蛮人们一个个把白毛萝莉团团围住了，一个个充满爆炸雄性气息的肌肉身体紧紧的贴在了白毛萝莉娇软的身子上，脸上露着不怀好意的表情。
　　面对着这么多蛮人的包围，白毛萝莉似乎表面上并没有太多慌乱，只是如果仔细看的话……
　　会发现蛮人们鼓出的大肉棒一左一右的顶在了白毛萝莉雪嫩的脸蛋两边。
　　面对着被大肉棒团团围住的火热窘境，白毛萝莉雪唇微张，一边小虎牙凶巴巴的露了出来，美眸也恶狠狠的盯在了脸边的大肉棒上，仿佛下一刻就要咬上去了。
　　木由粗略的看了一眼照片，看到了白毛萝莉露出的高傲表情，心里顿时一松，可是当第二眼看上去的时候就发现有点不对了。
　　白毛萝莉露着恶狠狠的表情，可是雪嫩的额角上却流出了一滴尴尬的黄豆热汗，
　　小手上抓着一根半融的白色雪糕，嘴角上还残留着乳白的融化雪糕，另一只小手，白嫩手指微弯，有点尴尬勉强的对着镜头比了一个“耶”
　　一双肉乎乎的白丝大腿湿热黏黏的，微微有些并紧了，短裙裙角飘了起来，若隐若现的露出了蓝白的内裤一角，内裤的裆部隐隐约约有些鼓出，显得更色情了。
　　……
　　“还是去了吗？”
　　木由看着照片，看不出什么异常，可是他还是怎么看都觉得有些不对，但是如果要他说出来的话，他又说不清楚。
　　得知白毛萝莉还是去和蛮人们屁眼约炮后，他还是隐隐有些失落。
　　可能是他一直都把白毛萝莉当做祖宗大人，来方便进行意淫的想像的吧。
　　他看着照片，肌肉爆棚的蛮人们挤着娇小玲珑的祖宗大人，和祖宗大人站到了一起，拍下的照片。
　　蛮人们巨大鼓出的肉棒，夸张壮硕的肌肉，略显黝黑的皮肤，宛若兽人野兽，充满雄性野性的粗蛮巨大身体……
　　祖宗大人绝美可爱的容貌，刚刚还吃过雪糕，孩子气的沾上了乳白雪糕的嘴角，软白童稚的身子，被内裤包裹着的挺翘屁股，肉乎乎湿热的白丝大腿……
　　木由忽然能解释自己心里总觉得不对劲，总觉得这张照片隐隐色情的感觉了，那就是这张照片看起来——
　　“他的祖宗大人在下一秒被这些凶蛮黝黑的蛮人抓起来当着他的面狠狠肏逼，都不会让他觉得意外的”
　　幸好……这一切只是自己的想像而已。
　　木由呼出了一口气……现在祖宗大人还是很不满这些蛮人的……可能是为了自己吧。
　　想到了这里，他就有点很开心……尽管知道真实的祖宗大人并不是这样想的。
　　但他又有什么办法呢？他也不是祖宗大人的真正男朋友啊，还是一个身份低微的后辈，也只能守住自己小小的开心了。
　　木由继续往下滑，下一张照片看起来也比较正常。
　　拍照的地点似乎是在一间房子内了。
　　祖宗大人站在了轻浮蛮人的身前，抱着胸，仰着小脑袋好像在喋喋不休的不满嚷嚷着什么，挺翘的屁股面对着摄像头。
　　短裙撬开了一点，两瓣裹着蓝白条纹内裤的的软嫩屁股露了出来，可能是在大热天活动走路的原因，裹着屁股的内裤显得有些皱褶，雪嫩的大腿中间显得湿黏黏的，大腿内侧肉嘟嘟粉肉流着汗。
　　在镜头下
　　裹着屁股的蓝白内裤，把祖宗大人的两瓣屁股绷成了两个色情的弧形，挺翘的屁股微微向后翘着。
　　两瓣屁股的臀缝处微微凹陷了下去，色情的夹住了内裤的布料，界渭分明的把两瓣挺翘的屁股分开了，显得两瓣屁股更为色情的浑圆。
　　两瓣臀缝下面幼女的肥蜜苞在内裤裆部鼓出，肥嘟嘟的肉缝带着内裤布料凹了下去，微陷形成了一线诱人的骆驼趾。
　　……
　　“这个女孩子…和祖宗大人一样…好看啊”木由看得暗暗咽口水，这种天造地设的屁股，就不像是凡人能有的，太美太色了。
　　在白毛萝莉这种幼女的身上，还恰到好处的带上了一丝幼女屁股的乳嫩，摸起来应该是软嫩嫩的，就好像棉花糖软糕。
　　木由一边遐想，看着照片拍摄的角度，忽然想到了一个事实。
　　自己能看到祖宗大人的浑圆屁股，那不是说……那个拍照的蛮人也看见了？
　　也有可能……自己平常看都看不到，摸不着的…祖宗大人的屁股…蛮人那双黝黑粗糙的大手会帮自己狠狠的乱揉乱摸，手指抠屁眼，插进逼里面……自己还只能看着。
　　一边感觉自己的小肉棒硬了起来。
　　“不能再这样乱想了，这种不可能发生的事情……祖宗大人……不…白毛萝莉今天应该是去和这帮蛮人做一个了断的吧？之前也说过不会让蛮人们碰了……”
　　木由摇了摇头，看着祖宗大人和轻浮蛮人争论的神态，祖宗大人屁股应该是短裙太短了，没注意才会被人拍光的吧？
　　那么今天，差不多祖宗大人就会和这些蛮人做一个了断……绝对是这样。
　　他的内心欣喜了起来，迫不及待的往下翻，可是看到的却是一幕和自己想像的完全不同，却令人兴奋刺激，完全意料之外的画面。
　　下一张拍照的角度和上一张没什么不同，依然拍到了祖宗大人的走光露出的，挺翘圆润的屁股。
　　可和上一张不同的是，两瓣被内裤包裹着的挺翘屁股已经被狠狠扇了一巴掌，内裤的布料被一巴掌扇得陷了进去。
　　在一瓣的包裹着圆润屁股的皱巴巴内裤上，留下了一个显眼的大巴掌印。
　　不复刚才和轻浮蛮人争吵的姿态，祖宗大人耳尖都已经红了，雪白的大腿绷紧了，粉膝弯了下来，肉乎乎的白丝小腿似乎颤抖着，居然被一巴掌扇得站都站不稳了。
　　木由看得瞪目结舌，今天祖宗大人不是去和他蛮人们争论的吗？在祖宗大人生气的关头上，这群蛮人居然还敢打祖宗大人的屁股，不怕死吗？
　　他期待往下滑，既然白毛萝莉已经翻脸了，那帮蛮人还敢这么做，那不管是祖宗大人还是白毛萝莉，都会忍不住报警把他们抓起来的。
　　或者当场就把他们揍一顿！对，就是要这样干！这群人渣！
　　木由拭目以待，迫不及待的往下滑，他早就想看这群人渣痛哭流涕后悔的样子了。
　　可是当他翻到了下面的照片，就更震惊得一句话都说不出来了，下半身忽然感觉到一股火热。
　　下面的照片和之前两张拍照的角度没什么不同。
　　只是祖宗大人的面前站着的，不只是那个轻浮蛮人了，三四个浑身赤裸的壮硕蛮人站在了祖宗大人的面前，粗长的巨棒吊在了祖宗大人的鼻尖上。
　　从后面也有拍照的蛮人来看，祖宗大人的前后左右都被狗熊强壮的蛮人围住了，一根根巨大的肉棒围得祖宗大人严严实实的。
　　木由兴奋的脱下了裤子。
　　祖宗大人两瓣圆润屁股上都被狠狠扇了一巴掌，布料深深的凹陷了进去，形成了两个巨大的巴掌印。
　　与刚才祖宗大人还弯着粉膝勉强站着不同，蛮人的两巴掌直接扇得祖宗大人一个屁股蹲坐在了地上。
　　祖宗大人粉膝跪地，耳朵尖已经红透了，短裙下两瓣圆润的屁股坐在了白丝小腿上，内裤裆部里的幼女肥嘟嘟嫩逼向下鼓出，两瓣幼女肥蚌肉缝显眼的陷进去了一条线。
　　裆部布料莫名湿漉漉的透明，淫液渗出在湿漉漉的肥穴裆部淫靡的挂连在半空中。
　　因为幼女肥穴分泌的淫水太多，粉嫩的肉缝和两瓣幼女肥蚌都要透明的——被人看光了。
　　木由看得咋舌，既感觉刺激又感觉不可置信。
　　今天祖宗大人不是应该去和那群蛮人一刀两断了？刚才明明还在恼怒的和蛮人争吵……
　　怎么会……怎么会被蛮人两巴掌扇在屁股上，扇得一屁股蹲坐在地上……
　　一屁股坐在地上也就算了，祖宗大人的幼女肥穴居然还流水了……内裤都被两巴掌扇得湿透了……
　　难道自己的祖宗大人…是一个被蛮人两巴掌就能扇得流出淫水的变态抖M？
　　木由虽然感觉很兴奋，但还是颤颤巍巍的切到了祖宗大人的会话窗口，看着今天早上祖宗大人蛮横骂着他的话。
　　“笨手笨脚的！做个饭这么慢！去死！不要再回来了，回来吾辈就打死你！”
　　祖宗大人在他的面前……明明是高傲又蛮横的……怎么会……
　　在木由感觉禁忌的刺激的时候，网站更新的提示音“叮咚”的响了起来。
　　他慌忙点开来看，却发现最新更新出的照片里。
　　跪坐在地上的祖宗大人面前，正对着站着一个蛮人。
　　蛮人把黑紫色的大肉棒顶在了祖宗大人小脸前。
　　拍照的角度让木由，根本看不出祖宗大人有没有在舔这根大肉棒。
　　只能看见祖宗大人白嫩的小手已经把蛮人黑紫色的大肉棒抓住了，红扑扑的雪玉小脸也在往前倾，红润的小嘴正对着大肉棒龟头的位置。
　　“没有…祖宗大人不可能会舔这根大肉棒的…应该会狠狠的咬掉…突然会被两巴掌扇得一屁股坐在地上，也是因为…蛮人们打得很意外而已……”
　　粗略看了一眼照片的木由，还能勉强的安慰着自己，可是等他再看那张照片的时候，却是一句话也说不出了
　　照片上，祖宗大人内裤的裆部泛黄湿透了，两瓣屁股上凌乱交错的印下了更大的巴掌印，好像被人狠狠打了很多次屁股一样。
　　而如果看向湿透的内裤裆部，会发现一条泛黄的水线正沿着肉乎乎大腿流下，内部裆部也在“滴答滴答”的往下一滴滴流着尿。
　　两瓣屁股底下已经形成了一片小水泊了。
　　木由看得说不出一句话来，今天早上还蛮横高傲的发信息骂自己的祖宗大人，居然被蛮人扇尿了。
　　明明打算去找蛮人的麻烦…和蛮人一刀两断的……一开始还在和蛮人争吵……却被蛮人两巴掌扇屁股，扇得一个屁股蹲摔在了地上。
　　摔在地上还不算……居然还被打屁股打尿了……一边在尿着……还一边吃着蛮人的大肉棒……
　　这还是自己那个高傲的祖宗大人吗？
　　正当木由心里五味杂陈的时候。
　　“叮铃铃”的声音响了起来，又到了该工作的时间了。
　　没奈何，他又赶紧爬起来忙工作了。
　　烈日下的工作过得既漫长又快，好在工作的内容在上午已经做得差不多了，木由忙了一会，就随便找了一个隐蔽的地方坐了下来，拿出了手机。
　　忐忑的拿出了手机，给祖宗大人发送了一个信息。
　　“祖宗大人，您还好吗？”
　　“叮咚”
　　没想到祖宗大人马上就给他回了一个信息。
　　“吾辈当然很好，愚蠢的后辈问的问题蠢死了！”
　　“呼～”木由松了一口气，正当他打算放下手机的时候。
　　喜出望外的是，祖宗大人又发来了一个信息。
　　那是一张自拍。
　　祖宗大人肉乎乎白丝大腿分开，坐在一张椅子上，脸蛋流着汗，湿黏黏的奇怪的通红，白发上戴着一双狗耳朵，贝齿轻咬着雪唇，对着木由露出了一个勉强尴尬的笑容。
　　乍一看只是一张普通的自拍而已，根本就没有什么奇怪的地方，但如果仔细的看。
　　就会发现祖宗大人像是没穿胸罩一样，娇嫩嫣红的乳头两点在上衣透明的鼓了出来。
　　木由看着这张自拍，总觉得有哪里不对，直到他看到了祖宗大人耸拉凌乱的道袍上衣边缘处，隐隐约约露着的半个紫色爱心。
　　让他联想到了蛮人巨大肉棒上有的颜色…
　　还有在照片边缘，模糊伸出的像是男人的一双大脚。
　　他睁大眼睛想努力辨认，但还没看清楚照片边缘究竟是不是男人的大脚，就发现照片被撕碎了，显示。
　　“闪照已销毁”
　　没有办法，他只能把心中隐隐的不对压了下去，继续起身忙工作去了。
　　劳累的工作就这样一直进行了下去，直到了下午临近工作结束的时候，他才勉强又找了一个地方休息，可是刚一坐下来。
　　那个上午把木由骂得狗血淋头的上司又来了。
　　“谁让你在工作时间擅自坐下的，你是不是今天的工钱不想要了？”
　　木由看着肥猪上司那肥脸，明明高大健壮，却粗肥无比的身躯，顿时就感到一阵不适。
　　这种恶心的肥猪男，居然是他的上司。
　　但为了今天没有白干一天，他只能低下头，说着“对不起”
　　可是那个肥猪男一贯蛮横不讲理惯了，好不容易抓到一次数落人的机会，哪里会肯就这么放过，肥嘴一张，就打算继续骂了。
　　就在木由打算默默忍受辱骂的时候，那头趾高气昂站在他面前的肥猪男，却突然莫名其妙的摔倒在了地上，直呼着痛。
　　木由一看，肥猪男背后祖宗大人正嫌恶的拍了拍手，然后神气的向他看了过来。
　　“哼！这头死猪，又肥又沉，竟然还敢骂吾辈养的笨狗”
　　木由高兴的站了起来：“祖宗大人！您来了”
　　祖宗大人一挑秀眉，好像很不满意的样子，越过肥猪男“啪啪”走到木由面前，一指点在了木由的眉心上。
　　“笨狗后辈，你真是又笨又给吾辈丢人，作为吾的后辈，你怎么能让这种蠢的要死的肥猪欺负？记住了，后辈他下次再骂你。
　　你就狠狠的打他一顿，如果后辈打不过，那就报上吾辈的名字，吾辈和笨狗后辈有心灵感应，吾辈马上就会飞过来帮后辈你打死他的，听到了没？
　　哼！
　　吾辈真的要气死了！
　　笨狗后辈！作为吾辈兄长的血脉，后辈即使是再笨再蠢，也不能随便让凡人欺负”
　　“我明白……”木由听得点了点头，刚想全面认同祖宗大人的话，可是看着祖宗大人神气高傲的表情，却突然想到了，今天看到的照片里。
　　蛮人把祖宗大人打尿的样子，就不由得心里有点古怪。
　　祖宗大人这么说我……自己还不是被几个比凡人还要垃圾的蛮人……打屁股打尿了？
　　他想着想着，心理就有点古怪，最后冷不禁的提醒了自己，白毛萝莉虽然和祖宗大人长得很像，但是并不是祖宗大人，才冷静了下来。
　　大声回着：“我知道了祖宗大人”
　　祖宗大人神气的眨着美眸，白软的下巴又一次高傲的抬高了，她随意的把肥猪男踢到一边，弯腰抓住了木由的手，小手和大手牵在了一起。
　　“快回家了，吾辈想回去了，吾辈的肚子好饿，作为吾辈的笨狗奴仆的后辈，快点回家给吾辈做饭，不然吾辈饿了吃不到鱼（恶狠狠)就把后辈你吃掉！”
　　之后一切都仿佛是梦中一般顺理成章了，祖宗大人就这样牵着木由的手，一晃一晃的和木由朝家里走去。
　　木由刻意把脚步放缓，看着周围来往的人流，他牵着祖宗大人的手从人流里路过，并逐渐成为了人流的一份子。
　　……
　　木由和祖宗大人牵着手，步行了两个小时的才堪堪到家附近超市。
　　两个人从夕阳走到黑夜，这时候，天色已经黑了。
　　“吾辈才不管！今晚吾辈还要吃鲤鱼”
　　超市内，祖宗大人白嫩小手紧紧抓住了一条鲤鱼，向木由呲着小虎牙，仿佛生怕木由把她手上的鲤鱼抢走。
　　木由一靠近她就要一口咬过来了。
　　看得木由也是无奈的摇头。
　　“祖宗大人，已经吃了好几天的鱼了，今晚上换一种菜吧，不然对身体的营养均衡不好”
　　“不要！吾辈就要吃鱼！”
　　就在两个人僵持不下，斗智斗勇的时候，一个肥胖的男人似乎漫不经心的走到了祖宗大人身后，然后一晃手臂，在木由的面前抓在了祖宗大人的屁股上。
　　那双肉乎乎的大手抓得很用力，祖宗大人软嫩的屁股肉都从指缝里面溢出来了，不止如此，手指还碰到了祖宗大人的幼女肥缝上，隔着内裤浅浅的插了进去。
　　木由看了过来，当着他的面，那头肥猪还不肯放手，手指甚至抠得更深了，把两片幼女蚌肉深深按了下去，揉得祖宗大人蓝白的内裤和屁股乱七八糟的，肆意的扣弄着幼女肥缝。
　　这头可恶的肥猪，居然当着他的面，肆无忌惮的揉着他祖宗大人的屁股。
　　可恶，当他不存在是吗？
　　祖宗大人在感觉屁股被抓住后，小脸突然一下子就红透了，全部注意力都集中在木由身上的她，根本就没有任何防备心，不知为何今晚她也有点晕乎乎的，反应得很慢。
　　等到屁股被抓住了，狠狠的揉了几下，手指都插到幼女逼里面去了，她才反应过来。
　　可是木由的反应比他更快，气冲冲的一脚就踹过去了，直接把那头肥猪踹倒在地，他看了一眼，猥亵自己祖宗大人的居然是今天辱骂自己的肥猪男。
　　于是就更气了，还没等他继续动手，祖宗大人就阴沉着通红的小脸，挤开他了。
　　“你竟敢……你这头死猪竟敢这样对吾辈…吾…吾辈要杀了你！”
　　肥猪男躺在地上，全身肥肉都在颤抖着，都快要吓死了。
　　祖宗大人美眸里蓝光一闪，正要下手，手机就“叮咚”的响起了一声提示音。
　　祖宗大人听着这熟悉的提示音，尖俏的耳朵一动，咬着贝齿扭捏的犹豫了一会，还是打开了手机，看了一眼，脸蛋“唰”的一声就红透了。
　　“不行…吾辈才不要听他的话…做…做这种事…”
　　“怎么了？祖宗大人，要不要我帮您狠狠教训他一下，或许干脆报警让督警来处理就好了”
　　木由迷惑的看着祖宗大人越来越红的脸蛋，甚至白丝肉腿都扭捏的夹紧了，短裙下绷紧的屁股一晃一晃的，也不知道在纠结着什么。
　　最终祖宗大人还是缓缓摇了摇小脑袋，她奇怪的结结巴巴的，童音中却勉强带着冷意。
　　“你…你这头死猪…的联系方式是什么？快点…告…告诉吾辈”
　　木由好奇的看着祖宗大人，她要这个罪犯肥猪男的联系关系干什么？
　　哦对了，可以记住这个肥猪男，方便以后报复？果然，祖宗大人的报复心还是太强了，这个猥亵犯可真的要惨了。
　　肥猪男早就被吓破了胆子，所以当然不敢违背祖宗大人了，于是连忙报出了自己的联系方式。
　　“还…还算你识相”祖宗大人哼了一声，一脚踩在了肥猪的脸上。
　　“哼，别在吾辈面前…装…装死…快爬起来，跟吾辈…来…”
　　明明是伤害肥猪男的举动，却看得木由有点吃味。
　　这个角度，这头肥猪又能看到祖宗大人的内裤了吧？祖宗大人被内裤绷紧的幼女肥穴……可恶，自己也没有看过几次啊，真是便宜他了。
　　肥猪男颤颤巍巍的爬了起来，祖宗大人却没有第一时间理他，反而低头看起了手机，脸色红红的不知道朝谁发了一条信息。
　　“好了…快跟吾辈来！不然吾辈…吾辈就对你不客气了！打死你这头死猪！”
　　肥猪男胆小怕事，自然不敢违背祖宗大人的话，抖着双腿就跟祖宗大人走到了偏僻角落的货架内。
　　木由心想这个猥亵犯这次估摸是踢到铁板上了，这次被祖宗大人阉了都说不定。
　　他高兴的紧紧盯着货架，因为货架上摆着的商品有点多，所以他看不太清祖宗大人在做什么。
　　他似乎看到祖宗大人背对着他……缓缓掀起了裙子？怎么可能？一定是他看错了吧？
　　随后两人又开始嘀嘀咕咕的不知道在说着什么了。
　　木由又似乎看见祖宗大人分开肉乎乎的大腿，颤抖着提起了裙角，白嫩的小手还往裙下探。
　　“变态…这……这样够了吗？”
　　因为完全集中了精神的原因，所以这一次他听得清清楚楚，可是因为货架上的商品太多，他根本就看不清祖宗大人在做什么。
　　只能听到模糊的一点声音了。
　　“那里…不能乱摸…放开手…嗯呜～不然……嗯～吾辈要咬你了…”
　　木由捅了捅耳朵，他以为自己听错了，他居然听到了祖宗大人的娇喘声？那是娇喘声吗？
　　他闭上眼又尽全力去听。
　　“这里…不行…嗯啊～吾辈…吾辈要…”
　　祖宗大人“嗯嗯啊啊”的嗫嚅童音娇喘似乎一直都没有停过。
　　“哈～哈～嗯—…你还要赔罪礼物…不行…吾辈…吾…这种东西…不能…给你……你……你不要……乱摸吾辈…内裤……不是这样脱的…内裤要陷进肉缝里面去了…呜～”
　　十分钟过后，肥猪男先一步走了出来，他没有了刚才的害怕，反而昂首阔步的径直离开了，走到木由身边时还对着木由猥琐的笑了一声，鄙视的竖了一根中指。
　　差点让木由按耐不住追上去打他一顿，他还没动身呢，那头肥猪男却停了下来。
　　打开了手机，展示着不知是谁给他发的一张照片。
　　木由定眼一看，顿时露出了难以置信的表情。
　　********************
　　“这个男主是不是一个弱智”
　　我想说的是，不能拿上帝视角来看，来看待男主的做法。
　　男主是不知道祖宗大人喜欢他的，并且作为一个普通人，一般而言也是觉得自己配不上祖宗大人。
　　他觉得祖宗大人也有可能把他当做家人，那些暧昧的举动只是对家人的依赖而已。
　　一句话就是。
　　“祖宗大人并没有说过喜欢过他”
　　那么对男主来说，即使白毛萝莉真跟其他男人搞到了一起。
　　他又有什么理由干涉呢？一般人应该早已主动退出了，换句话说，现在的他还能催眠自己，继续想和祖宗大人表白。
　　这已经勇气很足了。
　　所以他并不是弱智，只是软弱温柔一点。
　　至于祖宗大人说过喜欢后辈，大多数也消音过了。作者懒得一次次说清楚而已…
　　也就是男主知道祖宗大人有喜欢的人…但他没有自信的认为是自己。
　　有人可能会说直接开口问啊，失败了就直接走啊。
　　能说出这种话的人。大概都没有过很喜欢的人？很多情况下就是。就怕自己自作多情。更何况如果失败了连朋友都做不成了。
　　如果能轻易问出口的，那只能是不够喜欢，还可以承受失去的代价。

第12章
　　夜色有点黑了，让木由有点看不清，透过模糊的夜色，微暗的手机灯光映入他的眼帘，刺疼了他的眼睛。
　　手机里毅然展示着一张照片。
　　背景似乎是在一个货架前，一个穿着白色短裙的幼女站在了货架前，摄像头的角度只拍到了她的下半身。
　　幼女白胖的大腿裹着白色丝袜分开站着，被丝袜勾勒得肉乎乎的绝对领域紧张的流着湿汗，雪白的大腿肉湿腻腻，大腿内侧都快要滴下黄豆热汗来了。
　　一双白嫩晶莹剔透的小手从照片的上端伸了下来，纠结的抓住了裙角，掀开了短裙，主动让摄像头拍下了自己肥嘟嘟鼓鼓的幼女无毛美苞。
　　幼女肥逼意外的湿润，两片肥嘟嘟的肉缝鼓鼓的分开了一点，肉缝湿粉粉，娇嫩嫩的内部露出了一点。
　　木由看得欲火大起，忍不住连连咽了几口口水，这到底是怎么回事？刚才祖宗大人和肥猪男到底在货架后面做什么？
　　难道这个肥猪男性骚扰摸了自己祖宗大人的屁股，手指都插进肥逼里面去了，自己的祖宗大人不但不教训他。
　　还要把他叫到货架后面继续给摸屁股抠逼，甚至，还主动掀开裙子给肥猪男拍逼照？
　　正在木由浮想联翩，欲火大动的时候，肥猪男的一番话却让他欲火烧得更旺了，不过是怒火。
　　“哈哈，你这个废物，和那个女的都一样的贱”
　　肥猪站在远处，竖着中指，对着木由哈哈大笑，疯狂的嘲笑着，一身的肥肉笑得都抖了起来。
　　“你说什么？”木由怒火中烧，不是在于他骂了自己，而是骂了祖宗大人。
　　他怒不可遏的冲了过去，一巴掌狠扇在那张肥脸上。
　　肥猪男肥脸一晃，一个硕大的巴掌印马上就在脸上浮现了出来，随后肥脸上的表情就变得痛苦的扭曲，竟一屁股摔到了地上，肥屁股摔到地上，砸的地面“扑”的一声。
　　“…我…我那是乱说的…哈哈，不要那么在意…饶…饶过我吧”
　　看着这肥猪男涕泪横流的滑稽样子，木由勉强收住了怒气
　　“算他妈你识相，不然我今天非得榨干净了你那身肥油”
　　刚刚转身往超市内走，肥猪男就露出脸面目狰狞的本来面目，肥胖的身躯疾奔几步一拳打在了木由的身上。
　　木由一声吃痛，还不明白发生了什么，肥猪就又大叫着想要打第二拳了，只是第二拳还没落下。
　　“找死？”
　　木由就反应了过来，心火再起，反身一拳就砸在那肥脸上，打得肥脸肥肉乱抖，哭嚎不断。
　　眼看着木由第二拳就还要落在肥猪男的肥脸上，肥猪男在急忙中看见了脸蛋红红，正扭捏捂着小裙子走过来的祖宗大人。
　　面目顿时变了，张狂大叫道：“快让你的男朋友停手”
　　“你还敢说？”木由更怒，刚想第二拳更大力点砸下去，却发现拳头在半空僵住了。
　　他疑惑的看向祖宗大人，却发现祖宗大人脸蛋红润润的，轻咬着雪唇，说不出的古怪，随手一挥，那头肥猪就消失在了原地。
　　“祖宗大人？”
　　“看什么看？笨狗后辈，如果你真的打伤了这头死猪怎么办？到…到时候”
　　祖宗大人不知道想到了什么，小脸扭到了一边，脸唰的一下就红透了，裙子下的屁股不自觉的蹦紧了。
　　“又要吾…吾辈…道歉…付医药费了”
　　“也对…”木由点了点头，祖宗大人却自满哼哼着走到前面去了，肉乎乎白嫩的大腿夹着，白丝绷紧了大腿，白色小裙子飘得忽高忽低。
　　“知道就好，笨狗后辈，不要给吾辈乱添麻烦”
　　木由看得眼睛都直了，就是似乎祖宗大人走路的姿势——有点怪异？
　　还没等他多看，就听到“叮咚”一声，祖宗大人的手机又响了。
　　“可恶…又是那个变态…不要了…这次绝对不要！”
　　祖宗大人脸蛋通红的低下了头，雪白小脸已经红彤彤的了，贝齿咬着雪唇，小虎牙纠结的露了出来，也不知道在想着什么。
　　木由装作东张西望，作为后辈，他总不好去乱看祖宗大人的手机内容吧。
　　等了一会，他等着祖宗大人不再看手机了，就又忍不住低头盯着祖宗大人那双肉乎乎雪白的白丝幼腿看了。
　　那双白丝肉腿在眼前一晃一晃的，裙摆也随着扭动的屁股飘着，好几次木由都要以为自己能看见祖宗大人的内裤了。
　　很可惜并没有，每次总是差一点就能看见祖宗大人白白圆润的屁股了。
　　而祖宗大人也闷头向前走着，似乎没有发现他的奇怪视线，就是尖俏的耳朵，似乎有些红？
　　木由忍不住色眯眯的盯着祖宗大人裙摆下扭动的屁股，按理说应该什么都看不到的。
　　直到一阵奇怪的风吹了过来，风奇迹般的把祖宗大人后面的裙摆吹开了，祖宗大人白花花雪嫩的屁股，顿时出现在了木由的眼前。
　　木由看了一眼，意料之中的极度兴奋，等到再仔细看时，却愣住了，等到大概看清楚后，一股磅礴的欲望从小腹涌了上来。
　　只见白色裙摆被风吹得掀开了，祖宗大人肉乎乎的白嫩诱人绝对领域，和白花花雪白的两瓣挺翘屁股顿时完全露了出来。
　　对，是两瓣光溜溜的白屁股，而不是裹着内裤的屁股，看得木由都愣了一愣。
　　但这还算没完，等到木由看清楚祖宗大人两瓣挺翘白屁股上布满了巴掌印，不知道被谁狠扇了几十巴掌，原本白嫩浑圆的屁股都被扇得通红
　　雪白的臀缝旁布满了一行行粉红色的指印 ，臀缝里面，粉嫩的屁眼合都合不拢了，大大开着的粉嫩屁眼咕咕流着浓精，被塞下了两个粉红色装满白精的避孕套，精液都顺着屁眼臀缝流到肥逼上了。
　　在屁眼附近的屁股上还被用红色画笔写下了一行行充满侮辱性的词汇。
　　“屁眼中出中”
　　“大白屁股骚母狗”
　　“出轨屁眼百轮斩✓”
　　“一百次射精✓”
　　臀缝下面，肥嘟嘟的幼女肥唇肉缝鼓着向下开着，周边一片白黏没干透的精子，最为让人欲火大盛的是，两片幼女肥唇极具侮辱性的被掰开了。
　　两张创可贴一左一右都贴在幼女肥唇上，各自向外掰扯，肥嘟嘟的肉缝大开着，湿黏粉嫩的肉缝小口还被插入了一只粉色的画笔，画笔的末端摇摇晃晃的挂着一串同心环，和祖宗大人送给木由的怎么看怎么像。
　　这个不真切的画面让木由感到一阵强烈的刺激。
　　那群可能的兽蛮和那个肥猪到底对自己的祖宗大人做了什么？……居然……居然这样玩弄着自己看都看不到的…
　　祖宗大人的极品屁股……明明自己才是祖宗大人最喜欢的后辈啊……
　　木由不由得想到今天在工作的时候，祖宗大人神气洋洋好像神兵天降出场一脚把肥猪男踹翻，然后对他遵遵说教的时候。
　　“哼！这头死猪，又肥又沉，竟然还敢骂吾辈养的笨狗”
　　笨狗后辈，你真是又笨又给吾辈丢人，作为吾的后辈，你怎么能让这种蠢的要死的肥猪欺负？记住了，后辈他下次再骂你。
　　你就狠狠的打他一顿，如果后辈打不过，那就报上吾辈的名字，吾辈和笨狗后辈有心灵感应，吾辈马上就会飞过来帮后辈你打死他的，听到了没？哼！吾辈真的要气死了！”
　　难道祖宗大人表面高傲得不可一世，在对他说这些话的时候。
　　其实暗地还在努力的绷紧着两瓣圆润白屁股，不让被肏得合都合不拢的屁眼里的精液流出来，屁眼里都被塞着避孕套，不但如此幼女肥逼还被用创可贴扯开了，肥幼女肉缝里面还插着一只画笔。
　　这样屁股被肏烂玩烂的祖宗大人，却还在义正言辞的装作前辈的样子教育着他，其实屁眼都被轮奸肏烂了？
　　“这种事情”木由深吸了一口气，这种事情，太过于不可思议了，绝对不可能。
　　他猛的一眨双眼，对上了祖宗大人的目光，只见祖宗大人美眸微妙的眨着，眼神流露出难堪的羞涩，小虎牙也可爱的咬着雪唇，脸蛋都红透了。
　　“无——耻！笨狗后辈！你到底在看什么？变态！”
　　“我在看……”木由刚要做出回答，却冷不禁朝下看了一眼，祖宗大人的屁股还好好的裹着蓝白内裤呢…
　　自己刚才看到的极其色情的景象……居然…居然是幻觉？哈～果然是自己最近看那个视频太多了吧？
　　也对，祖宗大人怎么会做这种淫乱的事情，再者说了，如果小穴里插着铅笔再穿着内裤的话？处女膜会被捅破的吧？
　　这种不可能发生的事情，果然是自己的幻觉来着。
　　“变态后辈…恶心…去死！”
　　木由呼了一口气，之后理所应当的被祖宗大人大骂了一顿，屁颠屁颠的跟着余怒未消的祖宗大人回家了。
　　等到一回了家，本来还很闲田信步一样的祖宗大人，却羞红着脸，扭着屁股，啪塔啪塔光着脚丫跑向厕所了。
　　木由担心的还多问了一句，但马上就被祖宗大人不满气鼓鼓的骂了。
　　“变态后辈，你是不是又想偷听吾辈上厕所！你敢来如果听到声音的话，吾辈就打死你，听到了没有？”
　　木由理所应当的接过祖宗大人放在储物袋里面的鱼，开始做菜煮饭了。
　　天可怜见，他明明已经劳累了一天了，却还要做菜……但…为祖宗大人做饭，他感到非常高兴一点都不累就是了。
　　祖宗大人上厕所只用了一会的时间，毕竟是仙人浑身上下都是干干净净白白胖胖的原因吧。
　　很快就哼着歌心情很好的从厕所里面走了出来。
　　“变态后辈…”
　　祖宗大人刚刚走到客厅，就看到了厨房里的木由在对着她笑。
　　“祖宗大人很快就好了”
　　头发凌乱脸上灰扑扑的，脸上和手上都沾着油，眉宇间已经很疲劳了，可是还在努力炒着菜，对她露着温柔的笑容。
　　祖宗大人忽然心间感到一阵悸动，她犹犹豫豫的飘到了厨房里，一挥手就让木由晕了过去。
　　之后好好的用法力把昏睡的木由抬到了的房间里，蹑手蹑脚的爬上床笨拙的帮木由盖好了被子。
　　看着木由安心熟睡的脸，明明上面还带着油渍，她却禁不住低下头吻了下去，雪唇轻柔的接到了木由粗糙的嘴唇上，软软嫩嫩的被压扁了。
　　明明很粗糙，算不上好闻，她却觉得还想亲得更久，如痴如醉的动着小脑袋，把自己的口水都黏糊糊的沾在了木由粗糙的嘴唇上。
　　“唔…后…辈…喜…喜欢…”
　　吻了良久，才喘着香气呼呼的抬起了头，脸色已然羞红了，因为自己的行为害羞了，于是就逃似的跑出了房间。
　　用被子蒙住了自己的小脑袋，恨不得大喊大叫，之后又像虫蛹一样用被子全部裹住了自己，蜷缩在被子里，蹬着粉足，粉趾都纠结的扭住了，全身上下裹着被子滚来滚去。
　　在混乱中，祖宗大人一摸自己的胸口，却感觉第一次心跳得这么快“扑通扑通”的，根本就控制不了。
　　尤其是刚才看见木由明明一脸狼狈，却依然对她露着温柔笑容的时候。
　　她想了一会，想不通自己的心情，应该是喜欢吗？可是喜欢上一个比自己小上这么多的后辈，也太奇怪了吧？
　　后辈…也不可能接受自己这种……老奶奶……如果肯接受的话…那……
　　想着想着，她就更羞不可耐了，在被子里闷声赌气的叫着。
　　“不懂…吾辈不懂…才不懂这些…乱七八糟的…不想了！才不要想！…呜啊！”
　　……
　　木由醒来的时候已经是半夜了，肚子却不觉得饿，也不知道是吃了什么东西？或者是吃了什么仙丹。
　　总不至于是喝西北风吃饱了吧？他舔了舔嘴唇，总觉得香香的，自己是吃了什么这么香的东西，吃饱了？
　　木由一缓劳累，兴致勃勃的玩着手机，可是还没玩多久，就想歪了，想到了晚上，看到的色情幻觉。
　　俗话说酒足饭饱思淫欲，他越想越是小腹火热，不自禁打开了轻浮蛮人的个人网站。
　　果不其然，今天又有了更新。
　　好像是昨天中午白发萝莉去到了蛮人家里的后续。
　　第一个更新有着一个大标题。
　　“款待骚货幼女的特别午餐甜点”
　　下面附送了一张照片。
　　照片拍摄的背景似乎是蛮人的家里，只见白发萝莉屁股坐在了餐桌椅子上，面前摆放着一张白色的餐桌，餐桌上放着一个圆形的狗盆，狗盆里面居然盛了一盆精液。
　　这难道就是所谓中午的特别甜点？木由看得皱眉，再一看白发萝莉的表情。
　　也不怪白发萝莉正一脸不满的看着摄像头。
　　美眸瞪着，小虎牙露着，小嘴张大了，一副张牙舞爪，奶凶奶凶，我可不好欺负的样子，只是脸蛋有点奇怪的红润。
　　木由看着这张照片，一时间竟有点欣慰，在被两巴掌扇到一屁股蹲坐在地上尿出来后。
　　白发萝莉终于还是重拾了最初的目标，打算继续和蛮人们谈判了？不管过程是怎么样的，只要结果是好的就……
　　木由这时候翻到了第二张照片，看了一眼，就把自己的想法硬生生咽到了肚子里。
　　第二张照片。
　　和之前并没有什么不同的是，白发萝莉依然是坐在餐桌前，不满的表情似乎也没变，不过一根生着黑毛，巨大粗黑的肉棒从照片的右边伸了出来，直直遮住了白发萝莉的上半部的脸。
　　如果仔细看的话，面对着这么一根发紫粗黑的大肉棒，白发萝莉的表情已经有着微妙的变化了。
　　白发萝莉没被肉棒遮住的红润粉唇微微拧住了，表情有点微妙，雪白可爱的下巴也有着黄汗在冒，下巴粉腻腻黏湿湿的，似乎是被吓到了，或者是——发情了。
　　木由欲火大起的忍不住继续往下翻。
　　第三张照片里，出乎了木由预料的是，极度反差的是，白发萝莉白嫩小手已经捧起了狗盆，咕咕的喝起了狗盆里的精液。
　　下一张照片里，就是空荡荡的狗盆凌乱的被甩在了餐桌上，脸蛋通红的白发萝莉身后出现了两个狗熊壮硕的蛮人，獠牙外翻，皮肤赤红黝黑，好似两头巨大的野兽。
　　与刚才倨傲的样子不同，喝光了狗盆精液的白发萝莉头上已经戴上了一双狗耳朵，稚脖上戴着红色项圈，项圈中间画着一个紫心。
　　还被身后的两个蛮人肆无忌惮的伸手摸着屁股，却一声不吭，还脸蛋酡红，小嘴“哈～哈～”呼着气，好像在享受被摸屁股抠逼似的。
　　只是因为被餐桌挡住了，木由看不见餐桌底下蛮人伸下的大手，是如何蹂躏白发萝莉的屁股的。
　　换句话说，也就是如何肆无忌惮把玩蹂躏自己祖宗大人的屁股的。
　　木由忐忑的继续往下翻，心中既想白发萝莉遭到更色情的对待，又想着这可能是自己高傲的祖宗大人……就更兴奋了。
　　下一张照片直接狠狠满足了他的期待，一下子让他血脉偾张起来。
　　下一张照片中，摄像头的视角拉远了，彻底拍到了餐桌底下，还特别聚焦给了一个特写。
　　原本祖宗大人根本就是光溜溜坐在椅子上的，裙子和内裤都被扒了下来，白嫩的屁股光溜溜的坐在椅子上，雪白的屁股肉被餐桌挤扁了，两个蛮人的大手抓在了屁股肉上，把雪白的臀肉都抓得变形了。
　　祖宗大人白丝肉腿左右的大大分开了，露出了大腿内侧的幼女肥逼，只见幼女肥逼内被塞入了三四个跳弹，嗡嗡震动的跳弹都把祖宗大人的肉缝给撑大了，粉红的跳弹线凌乱的吊着，按钮还被绑在了祖宗大人雪嫩的大腿上。
　　木由看得兴奋得肉棒都硬了起来，他的祖宗大人明明是去和蛮人了断谈判的啊，却连内裤和裙子都被扒了下来，屁股光溜溜的坐在了椅子上，逼里还被塞着跳弹，连屁股都光着了。
　　还有人光着屁股，一边被玩着屁股肉谈判的？
　　这可真是太滑稽了，真是太过分了，这群蛮人居然这样对待他的祖宗大人。
　　“请对我的祖宗大人更过分一点啊！”然而这是此时亢奋得无瑕思考的，木由的想法。
　　这几张照片。
　　特别是祖宗大人明明都光着屁股了，逼里都被塞着跳弹，乳头都鼓了起来，明显发情了，祖宗大人表面上还装着高傲的样子，结果镜头一拉远，才发现祖宗大人已经逼里都已经被跳弹震得流淫水了。
　　木由盯着看了一眼祖宗大人的上半身，发现祖宗大人娇嫩挺翘的乳头，已经透过上衣鼓起来了，看来不但是内裤和裙子，祖宗大人居然是光着屁股肥逼，上半身贫乳也真空光溜溜的。
　　去和蛮人了断谈判的。
　　自己的祖宗大人，确定是去谈判，而不是去求着被肏逼的？
　　木由脱下了裤子，任由自己的想法泛滥，套弄着肉棒，同时继续翻着手机，忽然又想到了今天祖宗大人给自己发的那张自拍闪照。
　　好像那时候祖宗大人端庄坐着的姿态，背景和蛮人的家里很像？那个粉嫩乳头鼓鼓的也是……
　　总不至于祖宗大人表面上端庄的给他发着自拍，其实看不到的下半身屁股光溜溜的，幼女肥逼里面还塞满了跳弹吧？
　　木由想到这个可能，就感到口干舌燥，我迫不及待的。
　　点向了下一个更新。
　　“吃完饭后要做什么？，当然是用大肉棒帮着男朋友的小软萌上个厕所啦”
　　上厕所？木由心理咯噔一声，心理不信邪的点开了视频。
　　祖宗大人上厕所的时候，可是让都不让自己靠近，不然就要生气，大呼小叫要动手的。
　　怎么可能让这帮蛮人帮着上厕所。
　　视频被点开了。
　　白发萝莉的雪玉软白小脸出现在了一双男人毛绒绒的分开的粗壮大腿中间。
　　一根巨大的粗黑肉棒高高竖起，几乎占据了整个屏幕。
　　而祖宗大人狗爬在地上，雪嫩的脸蛋对着摄像头，脸蛋已经红彤彤的了，红润的小嘴对着粗黑的硕大的龟头，正在吐着粉舌舔弄着，湿粉的小舌头缠在了肉棒龟头上，湿答答的吐着口水，因为一天天的调教，舔肉棒都舔得比较熟练了。
　　“小软萌，我这根粗壮的肉棒是不是要比男朋友好多了？吃过这根就忘不掉了吧？还怎么适应男朋友的早泄小肉棒啊哈哈”
　　画面中，轻浮蛮人黝黑的大手伸了出来，也不知道是不是忘记剃毛的原因，结合毛绒绒同样长满黑毛，显得黑乎乎的巨龙肉棒来看，蛮人真是和“青龙”一般，和野兽没什么区别了。
　　“才没…没有…后辈的…比你这个变态的…肉棒…要好多了”
　　祖宗大人的脸蛋一红，粉红小舌娴熟的挑逗着马眼，把幼女黏哒哒的口水涂了上去，之后几乎是习惯性的，低下小脑袋一口用红润的小嘴把肉棒龟头吞进去了，高低耸动着小脑袋，让巨大粗黑的肉棒在自己的小嘴里没入又抽出。
　　偏偏粉膝跪着，四肢着地的狗爬着，两瓣雪白的屁股向后撅，光溜溜的幼女肥逼，和粉嫩屁眼朝着后面全露了出来。
　　脖子上还戴着项圈，项圈上的紫色爱心旁还写上了“蛮人”两个字。
　　看着祖宗大人狗爬的对着摄像头伸着小脑袋，淫乱吐着小舌舔着肉棒，红润小嘴含住了肉棒，任由巨大粗黑的肉棒在自己的红润小嘴里进进出出的。
　　蛮人胯下的黑毛都要黏在祖宗大人的雪玉小脸上了。
　　木由肉棒顿时硬到了极点，禁不住的把手往胯下伸。
　　视频里祖宗大人白嫩的吞吐着粗黑大肉棒的小脸占据了很大一部分画面，白嫩的小手趴着撑在了地上，小脸往前伸吐着气，满头白丝耸动着，就只是为了吃蛮人的大肉棒。
　　这种狗爬着的姿态，后面不会有蛮人来吧？
　　木由盯着视频，没过多久居然真的有一个蛮人踏步走了过来，巨大的身子撑在了祖宗大人的身上，巨根似乎对准了祖宗大人的屁眼……
　　“呜啊～又插进吾辈的…后面了…变…态”
　　巨大的肉棒插进了祖宗大人的屁眼，让画面中祖宗大人顿时美眸翻起了白眼，红润小嘴还含着肉棒呢，嘴角的口水却痴态的流了出来
　　“变态？那是开发你屁眼的爸爸”轻浮蛮人嬉笑一声
　　“还不赶快谢谢爸爸？”
　　“休…想…吾辈才不会叫你们…爹爹…呜啊…要不是赌约…吾辈早就…早就杀了你们了…”
　　祖宗大人适应了巨大的肉棒插进屁眼后，表情也逐渐恢复了正常，虽然雪白脸蛋还是潮红一片，但是已经能勉强闭着一只美眸，忍耐着继续舔着蛮人的大肉棒了。
　　可是在身后的野兽蛮人再一次耸动身子，把巨大粗黑的肉棒再一次抽出屁眼，再狠狠挺腰肏进祖宗大人屁眼后。
　　“…不要…好烫…粗…吾辈不行了…后面要被撑坏了…”
　　祖宗大人就又翻白眼了，撅高的两瓣圆润雪白屁股在屏幕的上方露了出来，被蛮人的大手抓着雪白的屁股肉，掰开了臀缝，一根巨大粗黑的肉棒深深的插进了屁眼里。
　　“一下子被干爽了吧？怎么样，到底叫不叫爸爸，叫爸爸就绕过你”
　　画面中轻浮蛮人黝黑的大手伸到了祖宗大人软嫩的脸蛋前捏了捏，看着祖宗大人还呆滞的吐着舌头，不由得主动把巨棒往前一挺，插到祖宗大人的嘴巴里了。
　　上下挺腰在祖宗大人的红润小嘴里抽插着粗黑的大肉棒，才刚刚抽插了几下，祖宗大人雪白屁股后蛮人肏屁眼的“啪啪”就一齐响了起来。
　　两人一前一后，疯狂的肏着祖宗大人，让他的祖宗大人吃肉棒吃了一个爽。
　　祖宗大人摇头晃脑的，满头白丝随着蛮人巨棒的抽插耸动，脸蛋都已经红透了，整个软白的身子也被蛮人粗暴的肏得啪啪响，随着蛮人前后的肏弄起起伏伏，两瓣雪白屁股忽高忽低，被蛮人坚硬的腹肌狠狠撞扁，却又很快弹了回去，只有一根巨大粗黑的肉棒一直插在他的祖宗大人的屁眼里面。
　　木由就看见祖宗大人的口水都涂满了肉棒，还被蛮人粗暴的捏着下巴，固定住了红润的小嘴，粗黑巨大的肉棒一次次深深插进了祖宗大人红润的小嘴里，巨大的肉棒进出，抽插的速度快得都快要肏出残影了。
　　这群家伙……居然这样粗暴的对待他的祖宗大人，而他只能在这里看着视频撸管………
　　他们怎么可以这么过分啊。
　　木由感到悲愤的同时，套弄肉棒的速度也兴奋得越来越快。
　　他眼睁睁的看着蛮人狠肏了一会祖宗大人的屁眼和嘴巴，最后还是拿着摄像头的轻浮蛮人主动把插在祖宗大人红润小嘴里的粗黑大肉棒拔了出来。
　　在拔出来的时候，肉棒还带出了祖宗大人小嘴里黏哒哒的口水。
　　“叫不叫爸爸？”轻浮蛮人凶暴的说道，背后的蛮人还在狠狠的撞着祖宗大人雪白的屁股，轻浮蛮人巨大粗黑的肉棒还顶在祖宗大人的鼻尖上。
　　祖宗大人哈哈的喘着热气，美眸略微舒服的翻白，但很快就冷静下来了，气喘吁吁的不服气的瞪着画面。
　　也就是拿着摄像头的轻浮蛮人。
　　“吾辈…才…不…不要…变态…吾…吾辈要杀了你…你现在…现在求饶…让后面那个…变态…拔…拔出去…吾辈就饶…饶了你们…”
　　“噗呲”画面中的蛮人没有说任何话，只是噗呲轻蔑的一笑。
　　随后画面就断档黑屏了。
　　木由看到这里，忽然感到一阵舒心了，不管怎么样，看来今天的谈判，祖宗大人还是不会轻易屈服的。
　　他紧盯着视频画面，视频画面很快就变亮了。
　　不过变亮之后的画面，他只看了一眼就欲火上头了。
　　画面的视角依然没有变。
　　祖宗大人依然狗爬着，钻到男人的大腿中间吞着肉棒，不过此时脸蛋上却是一片狼藉。
　　鼻尖在滴着精液，嘴角沾着黑色的阴毛，就连长长的美眸睫毛都在滴着浓精，红润的小嘴变得通红了一点，如果仔细看祖宗大人的白白小肚子的，还会发现祖宗大人的小肚子都鼓了。
　　这样淫靡的画面，也不知道吃了多少精液，被颜射了多少次才能变成这样的。
　　而如果看向祖宗大人跪着的粉膝，撑着的白袜小脚丫，就会发现祖宗大人已经爬在一片精泊上了。
　　背后一个体型巨大粗壮的蛮人依然趴在了祖宗大人的身上，在用粗黑巨根狠狠的肏着祖宗屁眼。
　　而被摄像机拍到的祖宗大人的身后，三四个蛮人粗壮的下半身，和硬着的大肉棒被拍了下来。
　　他们似乎还在排队，排队肏自己的祖宗大人的屁眼，还有红润小嘴。
　　“啪啪啪啪”
　　两根巨大黑粗的肉棒一刻不停的抽插耸动，撞击在祖宗大人肉体上的淫荡啪啪声也不知道响起了多久。
　　“不…要…呜呜…吾辈…不要了…不要再擅自…插进来了…呜呜…吾辈不用你们道歉了…不用了…吾辈原谅你们了啊…呜呜”
　　木由只能从地上的那一摊精泊，还有祖宗大人崩坏融化，翻着白眼的小脸大概估算祖宗大人已经被多少个蛮人轮奸过屁眼了。
　　“啪”
　　画面中，趴在祖宗大人身体上面的蛮人，狠狠一巴掌扇在了祖宗大人的雪白屁股上。
　　木由兴奋的看见祖宗大人的两瓣雪白屁股都已经红透了，屁股软肉上到处都是粉红的巴掌印，祖宗大人被扇了一巴掌后，雪白的屁股还本能的扭了一扭，大白臀肉和白丝肉腿都颤抖着，似乎快要撑不住了。
　　可是没有给祖宗大人喘息的时间，巨大粗黑的肉棒又重重的“啪”的一声，再一次深深的撞进了臀缝里。
　　祖宗大人的白眼顿时又翻了起来，红润小嘴微微张开了，销魂的吐着气。
　　刚吐了几口气，拿着摄像头的蛮人就一挺腰，把巨大粗黑的肉棒塞进祖宗大人红润的小嘴里面了，巨大的肉棒把祖宗大人的小嘴赛得满满当当的，“呜呜”的一句话也说不出。
　　这群粗暴的蛮人，居然这样用大肉棒，这样肆无忌惮，过分的欺负在他面前神气无比，还时常辱骂着他的祖宗大人。
　　这样的祖宗大人，居然被大肉棒的蛮人，肏成了这个样子，屁眼和小嘴都不知道吃了多少根蛮人大肉棒了，而自己却连碰都不能碰祖宗大人一下。
　　还有……自己的祖宗大人居然求饶了，他们难道是来替自己教育祖宗大人的吗？可是祖宗大人明明是自己的祖宗啊！
　　“怎么样？叫不叫爸爸，叫过爸爸就原谅你哦”
　　轻浮蛮人的声音响了起来，站在祖宗大人后面的他，坐了下来，露出了笑嘻嘻的脸。
　　木由目光聚焦在了视频画面上，用粗黑大肉棒深深把祖宗大人红润小嘴撑大的蛮人，突然把肉棒从祖宗大人的小嘴里抽抽了出来。
　　巨大的棒身一阵抖动，巨量的精液就射了出来，淋淋的精液射了祖宗大人一脸，粘稠的往下滴，祖宗大人快要连美眸都要睁不开了。
　　木由看着蛮人们这样粗暴的欺负着自己的祖宗大人，顿时就更兴奋了，一股稀薄的精液顿时从小肉棒里射了出来，因为极度的兴奋，小肉棒都硬得更长了。
　　狂热过后，他冷静了一点，顿时感到一阵颓然和痛心。
　　木由暂停了视频，但犹豫了一会后，还是期待点开了。
　　美眸神色呆呆，雪嫩下巴“滴答”还在滴着精液，被无情爆射，颜射的祖宗大人直到现在还在努力的反抗着。
　　“啪啪”
　　即使还在被蛮人狂暴的肏着屁股，她也还是要哭出来一样，被欺负的要哭鼻子了，带着哭腔的威胁道。
　　“不…不要…你们…呜呜…现在拔出去…呜～吾辈就不用…你们道歉了…”
　　“啪”的巨大响亮的一声，轻浮男人不耐烦的狠狠一巴掌扇在了祖宗大人撅着的雪白屁股上。
　　“呜～”祖宗大人的雪白的臀肉抖动着，原本还带着倔强的表情也随着这一巴掌被狠狠击溃了，美眸泪汪汪的彻底哭了出来，小脑袋深深埋到了地面上。
　　被木由注视着，也可以说是当着木由的面，狗爬着把雪白的屁股撅到了天上，被蛮人们欺负得哭了，白嫩的小手往后伸，主动掰开了白嫩臀缝，带着哭腔的道歉了。
　　“呜呜…爹爹…对不起…爸爸…对不起…不要再插吾辈的后面了…吾辈呜呜…知道错了…”
　　木由看得目瞪口呆，这帮可恶的蛮人，居然能把自己的祖宗大人欺负成这样，他看着视频，肉棒又不禁硬起来了。
　　“就这样狠狠的肏死我祖宗大人的屁眼啊，我祖宗大人生来就是要被蛮人肏屁眼的啊”
　　木由拼命的套弄着再次硬起来的肉棒，还没等他射出来，视频屏幕就再一次的黑了。
　　没过多久。
　　祖宗大人被小孩撒尿一样抱着出现在了画面里。
　　不过这时候祖宗大人却换了一身衣服了，娇小的身子，穿着一身明明只有小学生才会穿的黄色幼齿制服短裙，头上梳了一个只有小屁孩才会梳的羊角辫。
　　摄像头被放在了地上，从低往高处拍，而祖宗大人被幼化，穿上了幼齿小学生短裙还不算，还被小孩撒尿一样屈辱抱着，短裙被掀开了，对着摄像头录着逼，幼女肥逼肉缝里面还被插进了一只粉色画笔，肥唇上还滑稽侮辱的贴上了一朵小红花。
　　一双白色童袜在半空中一晃一晃的，雪白的屁股被蛮人粗黑的大肉棒深深的插了进去，两瓣挺翘浑圆的屁股都被大肉棒挤开了。
　　“对着男朋友说点什么怎么样？”轻浮蛮人戏谑的说道。
　　木由忐忑不安的看着视频，想象着祖宗大人会做出什么样的回答。
　　“后辈…吾辈…要被爸爸…抱着尿尿了…”
　　祖宗大人脸蛋通红，美眸迷蒙好像没睡醒一般，刚刚被轮奸了一天屁眼的祖宗大人，在这时候已经暂时没有任何脾气了。
　　轻浮蛮人皱住了眉头，不满的喝斥道。
　　“我要你对男朋友说点什么，而不是什么废话”
　　轻浮蛮人一挺腰，巨大粗黑的肉棒在祖宗大人的屁眼里插得更深了。
　　祖宗大人小嘴销魂的张大了，像是再难以忍耐着什么了一样。
　　“说…吾辈…要…对后辈…”
　　木由忐忑的都咽了一口口水了，在这种情况下，祖宗大人究竟还能和自己说什么？
　　他紧张的盯着视频。
　　视频中的祖宗大人闭上了小嘴，美眸迷蒙的看着摄像头，脸蛋突然一阵潮红，红透了，屁股一抖，肥缝里居然直接尿了出来。
　　一条浑黄的尿线从肥缝里尿出，从半空直接“哒哒”的尿到了摄像头上。
　　视频的画面顿时变得泛黄的模糊不清了，然后视频居然就在这里变得一黑，突然结束了。
　　木由看得目瞪口呆，难以抑制的兴奋，难道这就是祖宗大人要对自己说的？
　　不是要说什么，而是直接对自己尿了出来。
　　这就是祖宗大人要说的？
　　他不由得想起了两次仅仅只是靠近厕所，就被祖宗大人狠狠骂着，扬言要杀掉的经历。
　　自己连听声音都不能听，听到声音都要被狠狠教训杀掉。
　　而在蛮人的面前，自己的祖宗大人居然叫着蛮人爸爸，还被蛮人把着尿，像小屁孩一样把着尿了出来？
　　这还是自己的祖宗大人吗？
　　他兴奋难耐的最后往下滑，却看到了许久不见的，蛮人的最新戏谑的评价。

第13章
　　“后辈…吾辈…要被爸爸…抱着尿尿了…”
　　祖宗大人脸蛋通红，美眸迷蒙好像没睡醒一般，刚刚被轮奸了一天屁眼的祖宗大人，在这时候已经暂时没有任何脾气了。
　　轻浮蛮人皱住了眉头，不满的喝斥道。
　　“我要你对男朋友说点什么，而不是什么废话”
　　轻浮蛮人一挺腰，巨大粗黑的肉棒在祖宗大人的屁眼里插得更深了。
　　祖宗大人小嘴销魂的张大了，像是再难以忍耐着什么了一样。
　　“说…吾辈…要…对后辈…”
　　木由忐忑的都咽了一口口水了，在这种情况下，祖宗大人究竟还能和自己说什么？
　　他紧张的盯着视频。
　　视频中的祖宗大人闭上了小嘴，美眸迷蒙的看着摄像头，脸蛋突然一阵潮红，红透了，屁股一抖，肥缝里居然直接尿了出来。
　　一条浑黄的尿线从肥缝里尿出，从半空直接“哒哒”的尿到了摄像头上。
　　视频的画面顿时变得泛黄的模糊不清了，然后视频居然就在这里变得一黑，突然结束了。
　　木由看得目瞪口呆，难以抑制的兴奋，难道这就是祖宗大人要对自己说的？
　　不是要说什么，而是直接对自己尿了出来。
　　这就是祖宗大人要说的？
　　他不由得想起了两次仅仅只是靠近厕所，就被祖宗大人狠狠骂着，扬言要杀掉的经历。
　　自己连听声音都不能听，听到声音都要被狠狠教训杀掉。
　　而在蛮人的面前，自己的祖宗大人居然叫着蛮人爸爸，还被蛮人把着尿，像小屁孩一样把着尿了出来？
　　这还是自己的祖宗大人吗？
　　他兴奋难耐的最后往下滑，却看到了许久不见的，蛮人的最新戏谑的评价。
　　“嘿嘿，要把她肏服还真是费了好大劲，不过即使是小软萌也没有办法在这么多根大肉棒下保持冷静的吧？最后理所当然的叫了我们爸爸，我们还问了高傲的小软萌是怎么称呼男朋友的呢，哈哈，让我们好好猜一猜会是怎么样的称呼，小可爱？小甜心？”
　　下面是一张轻浮蛮人附带的照片。
　　木由看了一眼，照片首先映入眼帘的就是祖宗大人红彤彤陶醉的小脸。
　　祖宗大人小脑袋上戴着狗耳朵，细软的脖子上还戴着项圈，左右分开白丝肉腿一屁股坐在了一个蛮人的大腿上。
　　小短裙被蛮人的大手半掀开了，屁眼里插着的狗尾巴在照片里露出了一角，短裙下穿着的粉色开裆蕾丝内裤，开裆露出的湿答答无毛肥穴肉缝，直接压在了蛮壮粗壮坚硬的大腿上，肉缝兴奋的泛着白沫，里面流出的淫水流到了蛮人的大腿上
　　祖宗大人美眸微眯，表情似乎一脸的满足和享受，上衣被扒光了，翘着嫣红乳头的小贫乳露了出来，被蛮人的一只大手抓着把玩。
　　绝美幼齿的小脸已经被射满了粘稠精液，就连长长的美睫毛都挂上精液了，精致可爱的俏鼻也在往下滴着精液。
　　五六根带毛，狰狞黑紫的大肉棒出现在了画面里。
　　祖宗大人淡粉的小嘴一口含入了一根黑紫色的大肉棒，雪嫩的脸蛋被撑得像鼓鼓的河豚鱼一样，两只白嫩小手也左右开弓握住了两根大肉棒。
　　白嫩的小手粉嫩粉嫩的，就连指甲都是粉色的。
　　脂白手指沾上了粘稠的乳白的精液，黏连成白丝挂连在了指尖上，用尽全力张大在抓大肉棒了，却连棒身的一半都握不住。
　　这样的一双幼女极品小手，此时握住了两根狰狞的大肉棒，粉趾都湿答答沾着精液，就连小嘴里都不符合幼齿年龄的塞满了大肉棒。
　　要不是已经发泄过多次了，仅仅就这样一张照片木由就能看得马上硬起来了。
　　好在暂时处在贤者时间内他还能勉强压制住欲火，他看向了蛮人在照片下继续说的话。
　　“啊哈哈，对不起真的对不起，我们问过高傲的小软萌了，小软萌说她平时对男朋友的称呼，都是叫做“废物”的，哈哈哈真是笑死我了，就小软萌的性格，男朋友一定在平时没少被骂吧？然而在男朋友面前高傲的小软萌，在我们面前却乖乖的吃着大肉棒，撅起屁股被干屁眼，被我们肆意揉屁股玩肥穴，叫我们爸爸，又乖又可爱，被我们治得服服帖帖的，哈哈哈哈，男朋友玩不到的光溜溜幼女小穴，就让我们代替男朋友摸吧……”
　　下面是蛮人戏谑的列的几行评价。
　　屁眼的开发度：“60（已经是男朋友想不到的敏感，一插进去就很容易高潮了）”
　　这行字下面是一个极近距离的拍摄照片，照片里祖宗大人的屁眼被灌得满满的，被撑开到了一个夸张的地步，屁眼内部除了白浆之外，内腔的粉肉都被看见了。
　　精液正在从屁眼里不间断的流出来。
　　淫乱度：“70（虽然距离背叛男朋友还有很远的距离，但是幼齿的幼女身子，已经被开发的很敏感了，已经能懵懵懂懂的享受快感了，一看到大肉棒就会忍不住起反应吧？也会很想被抠幼女肥穴，和被摸屁股揉奶子？笑）”
　　在这里，蛮人截下了上面祖宗大人淫乱的舒爽享受，红彤彤的小脸，刻意放大，摆在了“淫乱度”的下面。
　　恶堕度：“70（晚上说不定会偷偷背着男朋友想着我们的大肉棒自慰吧？哈哈哈，之前也教过了她来着，不过给她擅自用大肉棒开苞的话，冷静下来或许就会把我们杀掉吧？）”
　　……
　　木由强忍着似乎又要沸腾的欲火，想要关闭个人网站，但没奈何还是忍不住好奇心，想着既然都看到这里了，当然要理所当然的看完。
　　于是他翻了下去，但看到的不是预料之中自己“祖宗大人”依然被蛮人过分欺负玩弄，抠穴玩奶子的照片。
　　而是一个暖黄色的标题。
　　“给小软萌乖乖听话准备的额外奖励”
　　木由心理隐隐有些不安，冷笑了一声，暗想。
　　“这群家伙肯定又是随便欺负他的祖宗大人，为了反讽就取了这么一个标题，真是可笑！”
　　木由点开了标题。
　　一张照片出现在了他的视野里，这是一张正常得根本不正常的照片。
　　照片的基调有一种暖洋洋的感觉。
　　祖宗大人穿得正常又整整齐齐的，浅白的道袍裹着玲珑的小身子，脸蛋幸福晕红的，一脸开心的正对着摄像头，坐在了暖黄色的餐桌前，小手抓着一根勺子，正流着口水把粥往自己的嘴里送。
　　强壮高大的轻浮蛮人笑嘻嘻的坐在了祖宗大人的身旁，大手温柔的抚摸着祖宗大人的小脑袋，穿得一身整整齐齐的昂贵衣服，与其他浑如野兽的蛮人不同。
　　此时的轻浮蛮人虽然染了一头黄毛，但居然让人看出了一点帅气的感觉。
　　餐桌上的昂贵美食残渣堆积成山，什么大龙虾，什么大螃蟹，还有各式各样昂贵甜品的袋子，几根棒棒糖棍子被任意扔在了餐桌的一角。
　　木由看了一眼祖宗大人吃完的美食残渣，顿时就沉默住了。
　　这些东西里面有好多他只是从电视里，或者小说新闻里知道的昂贵食材，餐桌上扔的几个甜品袋子，任何一个都是他负担不起的价格。
　　别说是买了，他根本就只是听说过的程度，只知道价格是他想象不到的贵，更别提买了。
　　而这些自己根本就负担不起的东西，都被那些蛮人肆意的买了下来，送给了祖宗大人吃。
　　祖宗大人还吃得一脸幸福快乐的样子。
　　木由的心理隐隐有些刺痛的感觉，但他说不出来是为什么，可能是祖宗大人被温柔摸着头却没有反抗？
　　这种事情……这种事情……应该是要让他来做的？
　　心脏在扑通抽动，一会跳得很快，一会又仿佛停滞般的静止住了。
　　世界仿佛在嗡鸣，在毁坏……在慢慢变得……向……绝望痛苦的地方发展。
　　木由已经不能思考了，耳朵里仿佛听到了血液流动的声音，他似乎失去了知觉，只知道心很痛……很痛…
　　“没事的……这些东西再昂贵又怎么样……祖宗大人是不会很喜欢那些东西的…祖宗大人是仙人……不……不是那样的人”
　　木由安慰着自己，剧烈喘息了半会，才感觉到窒息的感觉随他远去。
　　他刚才变得模糊的视界在渐渐变得清晰，冷不禁看到了照片下蛮人留的一行字。
　　“啪”
　　木由似乎无知觉的手一松，手机掉到了床上。
　　无穷无尽的痛苦从他的心间各处涌出，他感觉……
　　不……他已经没有感觉了……只觉得一切都是虚无。
　　他颓然的躺倒在床上，一会咬紧了牙，咬住了嘴唇，尝到了满嘴的血腥，一会又颓然的瞪大双眸，空洞的看着天花板。
　　他在痛苦的挣扎着，心中充斥着绝望，然而在绝望之中又不时冒出自我救赎一般的……
　　本能的希望……
　　他在这时候似乎觉得什么都是坏的。
　　卧室里忽明忽暗的小灯……散发着淡淡霉味，陈旧难闻的书桌和家具……
　　这些他从来都不在乎的……没关系的……他只记得他把祖宗大人的房间里所有东西…都换成了新的……全新的…
　　他似乎在想着往日和祖宗大人的点点滴滴，又好像什么都不想，脑中一片空白，又好像很乱，只有心痛的感觉是那样的真实……
　　就这样，他一直挣扎了一夜，他也不知道自己在挣扎什么，纠结什么，痛苦什么……
　　直到窗外一道晨光撕破了黑夜，透过窗户照到了他的脸上，这似乎给了他一点勇气。
　　他发疯般的冲出了卧室的大门，冲进了厨房里，把冰箱里的鱼拿了出来，没有等到解冻就一刀砍了下去。
　　鱼被砍成了两半，他终于面露出了一丝欣喜，口中念叨着“我能做到更好……做到更好……没事的”
　　他刚要再次举起刀，却看着自己的手指愣了一下。
　　血液从指尖缓缓渗了出来，凝成血珠滴到了砧板上。
　　手指上传来的刺痛感似乎让木由清醒了一点，他朦胧的想到了蛮人最后的话。
　　“这是给小软萌特别的款待呢，哈哈哈，小软萌可是吃得肚子都鼓了，那副经常摆着的臭脸都变成了开心的笑容呢，男朋友可做不到吧，就那个废物的男朋友，和我相比就真的跟废物有什么区别？嘿嘿，对了，告诉一下男朋友，你经常给小软萌做的鱼肉粥，我只是第一次随手做了一次，小软萌就说比你做得好吃哦，你可太没用了哈哈”
　　“哐当”一声，菜刀不知道在什么时候被木由松开，掉到了地上。
　　声音意外的刺耳和响亮，或许就是这一声吵醒了祖宗大人。
　　“叭叭叭”的脚步声，白发凌乱，睡眼惺忪怒气冲冲炸了毛的祖宗大人冲了出来。
　　“蠢——猪——后——辈！你…你……吾辈都被你吵醒了”
　　她气呼呼的光着脚丫冲到了木由的面前，刚想跳起来打木由的头，木由一个狠狠的教训。
　　看到木由滴血的手指头，却愣住了，随后就更加恼怒了，气冲冲的走到木由的面前，头上的呆毛一晃一晃的，一把抓住了木由受伤的左手。
　　“后辈你真是笨得要死了”
　　“我……”如梦初醒刚刚回过神的木由刚刚想说些什么，就被祖宗大人打断了。
　　祖宗大人小脸一红，挣扎犹豫了一会，然后“哈～”的张开了樱粉的小嘴，露出里面湿润粉嫩的口腔，火热的吐着气，居然一口咬住了他流血的食指，湿答答的小粉舌火热的舔在了手指的伤口上。
　　在看到木由惊讶的在看着她，她的小脸就更红了，嘴上含糊不清的说道。
　　“看什…么…看……这是……治疗的仪式…唔～”
　　……
　　经过了一个早上的闹腾，和一晚上的挣扎痛苦，木由最终还是清醒了过来，恍然间似乎觉得自己似乎中了蛮人的离间计？
　　还是自己太傻了……居然真正的带入了白发萝莉男朋友的角色。
　　“可能是白发萝莉和祖宗大人太像了吧……”
　　他安慰自己道，看着在餐桌对面，一脸的不满瞪着自己的祖宗大人。
　　看着祖宗大人可爱绝美的小脸，他不知为何居然又感觉到了一阵失魂落魄……
　　“蠢——猪——后——辈！还在这里呆呆的坐着干什么？你是想让吾辈饿死吗？快去做早餐！吾辈肚子要饿得咕咕叫了，就吃昨晚那只鱼好了，把它做成粥！哼哼，吾辈可是大老虎，一口就吃掉它了”
　　然而祖宗大人可看不出他的心情，在看到木由还在一动不动的时候，她就又炸毛了，美眸恶狠狠的盯着木由，手上的袖子都要飘了，明显要动用仙力了。
　　“后——辈！你居然……居然敢无视吾辈的话？”
　　木由吓得一个激灵，连忙颓然的解释道。
　　“不是的……祖宗大人……我……我煮的粥不好吃……”
　　看着木由的表情，祖宗大人忽然有一点明白了，美睫毛一挑，噗呲一声笑了出来。
　　“才不需要后辈做得好吃！从前……兄长也和吾辈说过类似的话……后辈你果然和兄长……很像……”
　　祖宗大人“扑”的一声，跳到了木由的怀里，屁股坐在了木由的大腿上，白嫩的小手摸上了木由的胸膛，仰着红扑扑的小脸面对着他。
　　“吾辈要……要吃的是吾辈……喜……喜欢的…后辈的味道……只是有一点点喜欢啦…后…后辈你应该感到很荣幸才是…高傲的后辈还是有那么一点点喜欢后辈的…所以……吾辈要吃的不是后辈煮的粥……而是要吃的是后辈的味道…所以味道什么的……对于吾辈根本就无关紧要…喂！明……明白了没有？哼，这种事情都要吾辈说明的后辈…真的很蠢啊！”
　　祖宗大人说……说她喜欢我？
　　木由突然激动了起来，满脑子萦绕的都是“喜欢”这两个字。
　　他盯着祖宗大人红扑扑的可爱脸蛋，此时那张绝美的脸离自己是那么的近……只要一低头……就能吻得到了。
　　“祖宗大人……今天……和我出去……约……约会可以吗？”
　　在挣扎犹豫了好久后，他终于鼓起勇气，说出了那一句话，并一脸期待的等待着祖宗大人的回答。
　　……
　　繁华的商业街上，人来人往，车水马龙。
　　红着脸答应了木由约会邀请的祖宗大人，和木由来到了一家冷饮店前，相对着在一个小桌前坐下。
　　木由又忐忑又激动的拿菜单挡着脸，根本就不敢看祖宗大人了。
　　“祖……祖宗大人……要喝什么？”
　　祖宗大人似乎也有点害羞，小脸通红的，坐在椅子上的白丝小肉腿在空中踢晃着，一会搭在餐桌横梁上，一会又并紧了肉腿紧张的磨蹭着。
　　“果汁……吾辈要喝果汁……”
　　木由点了点头，侧过脸对着服务员点单。
　　“两杯果汁”
　　然而这时候的木由，没有注意到祖宗大人手机响了一声。
　　祖宗大人听到手机铃声，本能的就把肉腿夹紧了，脸蛋变得更红了。
　　在拿起手机看了一眼后，她用余光扫了一眼周围，在发现什么后，表情顿时微妙的通红僵住了，肉乎乎的大腿内侧忍不住轻轻磨蹭了起来。
　　木由也发现了什么，他顺着祖宗大人的目光看，竟然发现了附近的大桌子上，三四个壮硕的蛮人正坐在那里。
　　蛮人们是不知道什么时候坐在那里的，离祖宗大人的位置极近……如果一伸手，就能抓到祖宗大人的屁股了……
　　为首的那个轻浮蛮人还对他笑嘻嘻的挥着手。
　　看着体型壮硕肌肉极其粗壮宛如野兽的蛮人，他们只穿着一条短裤，硕大如同蛮牛的大块肌肉显露了出来，再看看和他们坐得很近……穿着超短裙白袜的祖宗大人……
　　木由忽然感觉有点兴奋……可能是看了视频太多的原因。
　　一点淫秽的想象……也无伤大雅吧？
　　如果自己转过了身……那些低劣的蛮人会不会伸手过来……趁着自己不注意……偷偷的摸在祖宗大人肉乎乎雪白的白袜大腿上……摸在屁股上……帮自己蹂躏着自己在梦中也摸不到的……祖宗大人的雪白屁股肉……
　　甚至当着自己的面……大手伸到祖宗大人的大腿中间……当着自己的面玩弄着祖宗大人的幼女无毛肥穴……手指扯开纯棉童稚的内裤…按在肥缝上…肆无忌惮的玩弄着……
　　而自己只能看着蛮人玩弄自己最喜欢的祖宗大人……
　　木由有点兴奋起来了，罪恶感激增之下，他暗叹了一声，忍不住想到了蛮人们各种玩弄白发萝莉的场景。
　　再看穿着超短裙，裹着白丝足袜坐在面前的可爱祖宗大人。
　　那只能盖住一点点雪白大腿的短裙，大片肉乎乎雪白大腿肉并紧露了出来，走动的幅度大一点的话，都会有走光露出屁股和内裤的风险……
　　祖宗大人遮不住屁股的短裙还面对着那些蛮人们……
　　他不由得想到……如果他现在离开的话……可能祖宗大人不会被那几个蛮人狠狠欺负的吧？
　　想像着这样的画面……他居然不禁有点兴奋了起来……
　　按照今天的计划……他确实要在这个时候离开才对……可是……今天突然出现了那几个蛮人……
　　计划应该要有变动吗？
　　木由罪恶感忽然无限从心中涌了出来，他恨铁不成钢的在心理骂着自己。
　　他怎么能这样意淫祖宗大人……仅仅只是几个粗劣的蛮人而已，祖宗大人看见他们肯定会很嫌弃，说不定要不是顾及着自己的想法，都想离开这里了。
　　这几个蛮人不知趣的还贴得这么近，可恶。
　　这样想着，木由看向了祖宗大人的脸，忽然觉得祖宗大人的表情有点奇怪？
　　祖宗大人脸蛋红润润的，就好像喝醉酒了一样，美眸也很飘忽，不时扭捏的挪着屁股不知道在想什么。
　　“应该是祖宗大人第一次约会…很紧张吧？虽然不知道祖宗大人……能不能明白约会是什么意思……”
　　木由这样想到，开心的盯着祖宗大人的脸。
　　祖宗大人藕臂撑在餐桌上，手里抓着刚才买的一杯牛奶，美眸低低的，百无聊赖的咬着吸管，一颗小虎牙微露着，脸蛋红晕晕就像苹果一样，看得木由心都要萌化了。
　　虽然祖宗大人不知道在想些什么，没有说一句话，但木由觉得，就这样静静的看着祖宗大人绝美可爱的小脸，听着人潮的喧嚣从耳边划过，他可以一直看着很久……很久……
　　“祖……”他刚要甜蜜的出声，就硬生生的顿住了，因为他看见了祖宗大人一直飘忽的美眸忽然往侧边瞄了一眼，美眸半睁斜瞄着，看向了蛮人强壮的肌肉，然后短裤里鼓鼓囊囊的大肉棒。
　　祖宗大人仅仅只是盯了两秒就转移了视线，然后脸蛋就更为晕红了，一边装作若无其事的吸着牛奶，屁股往后挪了挪，好像是要让屁股贴得蛮人更近似的，美眸盯着桌面，吸一口牛奶，小嘴里就要呼出微微火热的气。
　　木由忽然打了一个激灵的兴奋……自己的祖宗大人明明是在和自己约会……但居然偷瞄了有着强壮肌肉和大肉棒的蛮人两眼？……
　　是错觉吧？肯定是错觉吧？木由深吸了一口气，或许祖宗大人只是好点好奇而已呢？毕竟有几头野兽坐在旁边，也很难忍住不看两眼的吧？
　　计划不应该有所变动！就按照原本计划那样好了……把祖宗大人一个人先留在这里……故意把祖宗大人留给蛮人？
　　木由猛然摇了摇头：“祖宗大人可是仙人啊，怎么可能对付不了几个垃圾蛮人？”
　　然后他就毅然决然的站起了身，对红着脸低头祖宗大人说道：“祖宗大人……我现在有事情要办……请在这里稍等一下”
　　不知道在想什么，脸蛋越来越红的祖宗大人抬起了小脑袋，哼了一声。
　　“后辈你又要去干什么？今晚明明说过要请吾辈好好吃一顿的……现在擅自又离开…真是的…听好了后辈！如果后辈太久不回来的话的！就再也不要回来了！不然吾辈就咬死你，听到了没有？”
　　木由连连点头，犹豫了一会，最终还是走开了。
　　他跑得极快，一路直奔生日蛋糕店，没错，明天就是祖宗大人的生日了，为了给祖宗大人准备惊喜。
　　他必须要在这个时候去预订蛋糕，如果不去的话，就预订不到了。
　　不怪他没有提前预订，而是因为之前没有赚到需要的钱，直到昨天他才赚到了足够的钱。
　　所以今天才能去预订……顺便一口气搞定所有的东西。
　　木由气喘吁吁的跑在路上，跑了二十分钟了，终于有点累了，于是停了下来。
　　想到了之前的可能，又不禁有点兴奋和惶恐……
　　于是他打开了手机，给祖宗大人发送了视频通话的邀请。
　　“嘟嘟嘟”的声音，响了好一会，视频通话才被祖宗大人接听。
　　祖宗大人莫名有些通红的小脸出现在了手机屏幕里。
　　祖宗大人浑身上下穿得整整齐齐的，上衣的衣裙完完全全的一丝不苟，不过就是因为有桌子挡着的原因，看不到祖宗大人的白丝肉腿，这点倒是比较可惜。
　　“祖宗大人，你还好吗？有没有遇到什么奇怪的人，或者突发情况？”木由忍不住试探的问道。
　　视频中的祖宗大人虽然脸色红的有点奇怪，可是还是不满的哼了一下鼻子。
　　“吾辈…哈～当然没有遇到什么奇……嗯～奇怪的情况……后辈你在说什么？咬…咬你！咦！（小声）不要再伸过来了…呜～那里不能乱碰…哈～吾…声音要变得奇怪了…”
　　祖宗大人说到最后，突然发出了奇怪的声音，木由不由得再次忍不住疑惑的问道。
　　“祖宗大人，真的没有什么流氓来骚扰你吗？如果有的话，我马上回去！”
　　祖宗大人在美眸突然略微翻白后，又恢复了正常，淡粉的小嘴里面“哈～哈～”的呼着气，双颊也红晕晕的，娇小的身子奇怪的在扭着。
　　“才…才没有…如果有什么垃圾流氓的话…吾…吾辈…哈～自己就解决了…才不用后辈你担心…流氓…哈～才…才不能碰到……吾辈……”
　　木由听着祖宗大人虽然气喘吁吁，但格外信誓旦旦的话语，渐渐放下了心，他看着手机屏幕。
　　“…一……下…呜啊～不要踩…那…那个地方…不要了…”
　　却突然看见祖宗大人的美眸突然彻底翻白了，脸蛋火热的红透了，嘴角口水都流了出来，湿答答的滴在嘴角，露出了一个极其痴态销魂的表情。
　　他刚疑惑的问祖宗大人到底发生什么了，就听到了视频通话结束的“嘟嘟”声。
　　木由心理咯噔一下，隐隐觉得有些异样，但又说不出来为什么。
　　没有办法，他只能闷头向前走……他可不是故意要把祖宗大人留给蛮人的……只是他要给祖宗大人一个惊喜，这可不能提前暴露。
　　他原本是这样想的，让祖宗大人一个人在这里坐着很久，等自己回来，自己买完蛋糕回来的时候，祖宗大人肯定非常生气。
　　然后自己在这个时候，把蛋糕拿出来……没错，这个计划非常完美。
　　只是……木由想着视频通话里面的奇怪表现，蛮人们不会真的在自己离去的时候，背着自己狠狠欺负祖宗大人吧？
　　如果是这样的话……
　　木由居然稍微有点兴奋了，为了抑制住这种禁忌的想象，虽然这种想象虽然只是闲暇的消遣，真的算起来和现实完全不是一回事，但对于祖宗大人，也非常不礼貌。
　　他加快跑了起来，穿过纷纷扰扰的人群，步伐加快，跑得风在耳边吹了起来。
　　很多行人奇怪的驻足下来，一脸好笑的看着他。
　　说不定会想着。
　　大半夜的在人群里满头大汗的跑步，这个人说不定会是疯子吧？不是疯子也肯定是一个奇怪的人。
　　如果换作以往，木由会很难堪，但现在，他已经毫不在乎了！
　　有了心灵港湾的小船，不会在乎沿岸风浪的拍打。
　　……
　　“欢迎光临，尊贵的客人”
　　蛋糕店的店员奇怪的看着一个风尘仆仆的少年冲了进来。
　　他头发湿黏，气喘吁吁，满头大汗，却对着店员露出了一个笑容。
　　笑容很阳光，露出的牙齿洁白明亮。
　　“我要预订一个蛋糕，要最大最漂亮的那个”
　　木由完成了蛋糕的预订，填写完了联系表单想，坐在店里的椅子上休息了一会。
　　看着那个足足有六层，蛋糕店里最高最大，又最漂亮的生日蛋糕。
　　木由就忍不住露出了笑容，虽然蛋糕不是很贵，但这是他能拿出来的全部了。
　　买蛋糕的钱……都是自己赚的……就像自己对祖宗大人的心意……是特别的，只属于自己独一无二的。
　　“冒昧了尊敬的客人，请问您这个蛋糕，是要送给喜欢的人吗？”
　　店员一边整理着表单，一边非常有礼貌询问道。
　　“当然！是我第一次，生命中最喜欢的人”
　　木由毫不犹豫的大声说道，声音坚定，一丝不犹豫。
　　随后他犹豫了一会，但最后还是咬牙从口袋里掏出了一个精美陈旧的小盒子，递给了店员。
　　“这是我去世的妈妈留给我的……帮我埋到蛋糕里面吧，谢……谢”
　　店员接过盒子看了一眼，笑眯眯的会心一笑
　　“能冒昧问一下吗客人，她和客人相恋多久了？”
　　木由哑口无言，一时间不知道该怎么说了，只能淡淡苦涩的笑了出来。
　　“…还没有相恋……不过她大概，看见了也不会知道是什么意思的吧？……只会当做是一个亮晶晶的玩具”
　　店员懵懂的看着木由，不明白木由嘴里说的到底是什么意思。
　　……
　　再次辗转半小时，木由终于回到了冷饮店，坐到了祖宗大人的面前。
　　出于本能，他既兴奋又害怕的打量了祖宗大人一会，还没等发现什么呢。
　　就把祖宗大人给惹恼了！张牙舞爪的恶狠狠的骂着他，恨不得站到桌子上，一脚踢在他下巴上了。
　　“后辈你这个大笨猪！抛下吾辈在这里这么久都回来，你是跑哪里鬼混去了！是不是去找其他的女人玩了，可恶，吾辈早就说过！你不能找其他的女人，你到底有没有在听，气死我了，吾辈在这里一……一个人……你……你知道吾……吾辈经历了什么吗？都是后辈你的错！”
　　“对不起……祖宗大人，我真的在忙”
　　木由连连对着祖宗大人道歉，在看到祖宗大人气呼呼像个河豚鱼一样瞪着他的时候，居然不禁笑了出来。
　　这下祖宗大人更为恼火了，一个飞扑飞了几米，直接把木由连人带椅的推倒了，粉膝毫不留情的顶在木由的胸口上，骑在了木由的身上，绝美可爱的脸蛋上此时却流露着想杀人的气息。
　　“你……你竟然还敢笑…后——辈——”
　　祖宗大人炸了毛了，白发都飘了起来，仿佛下一刻就要气炸的动手了。
　　后辈剧烈的疼痛，让木由疼得泪都流了出来，他不好再捉弄祖宗大人下去了，不然恐怕真的会有被杀掉的风险。
　　他颤颤巍巍的拿出了生日蛋糕的预约条……
　　“后天……就是祖宗大人的生日了……我刚才是跑去蛋糕店了，是想给祖宗大人一个惊……惊喜…”
　　“吾辈的……生日？”祖宗大人怔怔的楞在了原地。
　　她突然想明白了……明白这些天后辈为什么都要早早出去工作……为什么任由肥猪上司辱骂着自己……为什么今天晚上……要把她约出来……
　　祖宗大人看着木由痛苦的表情，浑身上下大汗淋漓的，头发都湿答答的。
　　为了自己做了这么多的后辈……自己居然还打了后辈……
　　她艰难的想动着小嘴想说些什么，一句：“对不起”或者是“抱歉”
　　但最终只能说出一句。
　　“哼，还算后辈你有孝心，知道吾辈的生日，早点告诉吾辈不就好了？都是后辈你的错……吾……吾辈才没有错”
　　祖宗大人若无其事的站了起来，顺手扶起了到地的椅子，扭过小脸再次坐到了餐桌前。
　　木由在喘息了一会后，慢慢爬了起来，艰难的再次坐回了椅子上。
　　期间祖宗大人轻轻抬起了小手，想动用法力做些什么，说些什么，但最终还是放弃了，呆呆的看着木由爬了起来。
　　没事人一样坐回到了椅子上。
　　木由没有抱怨祖宗大人，就以祖宗大人的急性子，这种结果早就在他的意料之内了。
　　他看向露天的餐桌，上面有两杯柠檬汁，他不由得疑惑的问道。
　　“祖宗大人……我记得我点的好像是橙汁，怎么变成柠檬汁了？”
　　“那…那是因…因…为”祖宗大人突然脸蛋一阵涨红，支支吾吾的非常奇怪。
　　“可能是店员上错了……后辈…你…你不要喝了…”
　　木由奔跑了一个小时，早就是饥渴难耐了，更何况刚刚花光了所有打工钱财的他，怎么可能这么浪费呢？
　　于是他几乎是没有考虑过的，就伸手把自己的那杯柠檬汁拿了起来“咕咕”好几大口喝了下去。
　　在尝到第一口的时候，木由就觉得柠檬汁味道有点古怪，但他没有多想，现在即使是变质了一点的柠檬汁，他也渴到非得喝下去不可了。
　　木由喝完后看了一眼祖宗大人，不知为何，祖宗大人脸色羞红的低下了头，一直不敢看他。
　　他有些奇怪，但还是没有多想，正当他要说些什么的时候，手机铃声响了起来。
　　他打开手机一看，居然是那个之前给他发色情图片的陌生人，给他发来的信息。
　　“嘿嘿兄弟，看看我新泡的一个妹子，在大街上碰巧遇到了，就稍微调戏了一下她，她还在给男朋友打着电话呢，哈哈哈”
　　下面附带了一张照片。
　　照片似乎拍的是餐桌底下，是对着对面拍摄的。
　　一双肉乎乎的白丝大腿出现在了对面，穿着超短裙的屁股坐在椅子上。
　　雪白肉感的大腿左右的分开了，大腿内侧湿腻的浮着汗，好像很紧张的样子，露出了短裙下内侧黄色的纯棉内裤。
　　内裤裆部肥肥的鼓出，凸出了幼女无毛肥穴的轮廓，鼓鼓的就像是浑圆的大馒头
　　中间的幼女肥缝咬着内裤的布料，凹下去了一条线，幼女肥缝已经有点湿漉漉的了。
　　如果这还不算什么，木由也算是司空见惯了，可是他才刚刚看完这张照片，第二张照片就发了出来
　　第二张的拍摄角度和第一张的一模一样，有所不同的是
　　拍摄者长满黑毛的大脚向幼女的肉乎乎的大腿内侧伸了过去，踩在了短裙下湿漉漉的无毛肥穴上。
　　大脚的脚趾隔着内裤蹭着鼓出的幼女肥穴，脚趾压着肥肥的幼唇，在上下剐蹭着，把内裤都蹭皱了。
　　童稚内裤的韧带被蹭着往下拉，只差一丝就要露出无毛幼女肥屄，肥屄上方光溜溜的，果不其然就像幼女一样，青涩的光溜溜的一根毛都没有。
　　无毛肥缝涌出淫水把皱褶的内裤打湿了，分开的白丝足袜蹬在椅子的两边，夹紧了大脚
　　白袜幼足都蹬直悬空，白袜幼趾忍耐似的蜷缩，大拇指翘高，踩都踩不到地上，似乎隐隐在颤抖着。
　　从照片的背景来看，应该是一个露天的餐桌附近拍的。
　　明明在大庭广众之下，照片里看不见脸的幼女，居然被男人把脚伸入了肉乎乎大腿内侧里，大脚玩弄着幼女无毛肥穴，当众——踩屄？

第14章
　　“后辈！都是你的错！”
　　正当木由看得入迷的时候，祖宗大人美眸左看右看，绝美可爱小脸忽然红了，莫名其妙咬牙切齿了。
　　木由还在聚精会神看着手机上的淫荡照片呢，所以第一时间没有说话。
　　然后祖宗大人就彻底急了，站了起来，白袜踩在椅子上气愤的要抢他的手机。
　　“后辈你居然敢不理吾辈！后辈你在看什么？不要看了！再看吾辈就打你！”
　　木由一惊，往后一仰手机就避开了祖宗大人抓来的小手，因为祖宗大人的小手很短，所以怎么都抓不到了。
　　但就是这样，祖宗大人却偏更发怒了，口中嚷嚷着“给吾辈！”贫乳都要贴到餐桌上了，白袜使劲的把椅子往后蹬，小手在木由面前张牙舞爪挥舞着。
　　木由没有办法，只能惊慌把手机切过了一个招工告示的画面，交给祖宗大人了。
　　祖宗大人心满意足的拿到了手机，不感兴趣的瞄了几眼，就把手机扔到餐桌上了，想到了什么，脸蛋又略微泛红了。
　　“后辈你知不知道！刚才后辈的那些朋友…趁吾辈去上厕所的时候…抢了吾辈的位置”
　　“我的那些朋友？”木由忽然有点兴奋了起来，他可没有什么朋友，唯一被祖宗大人认知的朋友。
　　是那些可恶的蛮人吧？
　　难道那些蛮人真的在自己走后，对自己的祖宗大人动手动脚的了？在摸自己祖宗大人的屁股？还是贫乳？还是直接就摸上了肥屄？
　　他胡乱想象着，越来越兴奋了，忐忑的看着祖宗大人晕红的脸，想知道祖宗大人接下来要说什么。
　　祖宗大人美眸似乎尴尬别过了目光，小脸却是仰了起来，一脸得意高傲，只是脸蛋还是有点奇怪的通红？
　　“哼！不过……吾辈揍了他们一顿后，就让他们滚开了…后…后辈…吾辈厉害不厉害？”
　　木由认真的在听着祖宗大人得意洋洋的炫耀，就在这时候，忽然感觉到餐桌上的手机震动了一下，于是就拿了起来，看了一眼。
　　“一条消息未读”
　　看着手机，他忽然心里一阵悸动兴奋，本能般的点开了手机，打开陌生人的信息窗口。
　　“你还想不想继续看？嘿嘿，不过我有一个条件，你只需要说一句话就好了”
　　陌生人发来了一段话。
　　“哼吾辈早就想揍他们了……”祖宗大人还在傲气十足的喋喋不休。
　　“什么条件？”精虫上脑的木由几乎是毫不犹豫的就同意了陌生人的条件。
　　“很简单嘛，就是说一句，我XX最喜欢看我的女朋友被其他男人公开踩屄玩弄羞辱了，很简单的一句话，反正只是玩玩的一句话嘛，怎么样？”
　　木由本能的想回复不可能！但他冷不禁瞥到了祖宗大人可爱漂亮的小脸一眼。
　　祖宗大人的美眸大大的，脸蛋白嘟嘟的，带着一分稚气未脱的粉嫩，小嘴樱粉，娇滴滴嫩嫩的，漂亮又可爱，简直就真的跟下凡的仙子似的。
　　还是他最喜欢的幼女仙子。
　　如果祖宗大人做了自己的女朋友，在自己面前这么高傲的祖宗大人，被其他男人羞辱，动手动脚，吃其他男人的大肉棒什么的……
　　他忽然感到一阵的兴奋，或许是长久以来都是这样想象的吧？反正只是随便说说而已。
　　所以他兴奋的回复陌生人信息了。
　　“我木由最喜欢看我的祖宗大人被其他男人公开踩屄玩弄羞辱了”
　　在他发出这一段话后，陌生人马上就发来了下一张照片了。
　　祖宗大人在乱七八糟嚷嚷了一通后，忽然沉默了下来，美眸盯着木由的脸了。
　　木由此时在看着手机里的照片，露出一脸认真的样子。
　　第二张照片拍摄的视角和上一张没什么不同，依然是在桌子底下，看不到桌子上的情景。
　　幼女的白袜玉足蹬在椅子的两边，肉乎乎的大腿不自禁有点夹紧了。
　　大脚踩在了幼女的白袜大腿中间，脚趾蹭在内裤上，这时候已经把裹在幼女肥屄上的薄薄内裤，彻底蹭下来了。
　　内裤的裆部上面的韧带被脚趾勾住了，被脚趾扯着往下拉，带得整个童稚的幼女内裤不自禁在幼女圆润的屁股滑落了一点。
　　裆部的布料却已经被脚趾彻底扯下了，幼女两瓣肥白的肉嘟嘟无毛嫩屄，就这样露了出来，两瓣幼女鼓出的肥阴唇紧紧的闭着，看不到里面一点，咬合的肉缝形成了一条肉线，出奇的饱满浑圆。
　　而就在大脚的踩动，蹭屄抠屄下，肉缝里分泌出了一滴淫水，淫靡的滴在了椅子上。
　　木由看得入迷，小肉棒都要硬起来了，还没等他催促下一张照片呢。
　　陌生人就很自觉的发了过来。
　　下一张不是照片了，干脆就是一个视频。
　　童稚的内裤已经在幼女圆润的屁股上滑落了大半，湿润润皱巴巴的快要滑落到大腿上了，内裤半脱一高一低的裹在屁股上，看起来真是狼狈到了极点。
　　大脚在幼女肥屄上蹭动着，脚趾每一次抠进肥屄里面，都会带出一丝黏黏的淫水，流出的淫水流到了椅子上，又顺着椅子边缘拉丝往下滴。
　　“呜哇～不要了…现在吾辈在和后辈…打电话，快点把你的臭脚收回去…臭…臭死了”
　　熟悉的童音从视频里传了过来，稚嫩的声音此时却带着火热，娇喘吁吁的，根本就没有什么说服力。
　　拍摄视频的男人也是根本就没有听从幼女的话，依然在技巧娴熟的踩蹭着幼女的无毛肥屄。
　　画面中幼女的白袜幼腿左右分开了，被白袜勒得鼓出的肉感大腿却死死的夹着黝黑的大脚，反抗着大脚的侵入，不让脚趾抠屄过深一样。
　　木由看着视频，不禁抬头看了祖宗大人一眼，祖宗大人这时候不知道在想什么，正小口咬吸管喝着一杯果汁呢。
　　如果自己的祖宗大人，也被其他男人这样踩屄……
　　那就太刺激了…
　　木由低头继续看视频，戴紧了一边耳机。
　　视频里忽然传来了“嘟嘟嘟”通话的声音。
　　因为角度的原因，木由只能看到幼女被踩着的无毛肥屄和白袜肉腿，根本就看不到桌子上的情景。
　　所以不知道幼女接通了谁的电话。
　　“后辈…嗯哈～给吾辈打电话了…变态…你不准动了…碰吾辈的那里，嗯呜～说了不准动了…吾辈接电话的时候…你要敢再动…嗯～…吾辈就杀…杀了你…听到了……啊～～…不…要惹…不要进去了…吾辈…呜～真的要接后辈的电话…”
　　正在幼女用一副要被踩屄踩到高潮的童音，努力维持着恶狠狠的声线的时候，大脚忽然把大拇指狠狠插进了肥缝里，幼女的语气里的最后一丝凶狠，都被这最后一下的——大脚趾指插肥屄，彻底融化了。
　　像是饶过了幼女似的，拍摄视频的男人把大脚趾抽出了幼女肉缝，把沾在脚趾上的淫水蹭在掉在白袜肉腿的内裤上了。
　　木由看得心疼又幸福，这个家伙……怎么能这样欺负他的祖宗大人啊？
　　他忽然想到了一点，这样的角度和环境，还有电话……
　　这个视频，不会是那群蛮人拍的吧？如果真的那群蛮人拍的……
　　也就是说，自己前脚刚刚出发去买蛋糕，后脚蛮人就坐上了自己的位置，毫不在意他的直接踩他祖宗大人的屄了。
　　这群可恶的家伙……真的就一点不把他放在眼里啊……不把他放在眼里就算了……还要做得这么过分……这样欺负他的祖宗大人……
　　木由气愤的同时，更多的是……兴奋……要不是祖宗大人就在对面，他都要忍不住撸动起小肉棒来了。
　　也幸好是祖宗大人在对面……当面看着祖宗大人的绝美可爱小脸，带入视频，给了他最大的刺激感。
　　视频中的祖宗大人，没错，对于他来说……已经是祖宗大人了。
　　祖宗大人似乎终于接通电话了，电话的嘟嘟声消失了。
　　“吾辈…哈～当然没有遇到什么奇……嗯～奇怪的情况……后辈你在说什么？咬…咬你！”
　　在祖宗大人接电话的期间，画面中伸出去的大脚也一直不老实，当然也不插进幼女肥缝内，只是若有若无的用脚趾撩过肥屄肉缝口，蹭着两瓣幼女阴唇肥软肉。
　　明明是用脚，却被木由看了一种用手的感觉，这个可恶的男人，脚这么粗大黝黑，却这么灵活。
　　在木由的目光下，拍摄男人的大脚趾踩在了肥缝上端，然后剐蹭着淫水泛滥的肉缝，往下一滑，又是一大股淫水涌了出来。
　　祖宗大人童音一声娇喘，接通电话的声音都变了。
　　“咦！不要……伸过来了…呜～那……不能乱碰………”
　　因为祖宗大人娇喘声音变得小声的原因，木由有点听不太清祖宗大人到底在说什么，不过已经完全能听出。
　　祖宗大人让这个可恶的家伙，把脚收回去，不要伸过来了，祖宗大人根本就不情……
　　木由气愤的帮祖宗大人鸣不平，就看见视频令他大脑空白的一幕，空白之后，就是极剧烈的一阵兴奋了。
　　视频中，祖宗大人明明表面上，声音娇喘吁吁的不情愿着。
　　然而木由看到的却是截然相反的一幕。
　　只见大脚伸入了祖宗大人白袜肉腿的中间脚趾抠弄着幼女肥屄。
　　祖宗大人的肉乎乎的大腿一直死死的夹紧了大脚，不让大脚深入，不管有没有什么，至少在木由的心目中，表现了祖宗大人的抗拒。
　　可是就在刚才，在他的目光下。
　　视频画面里传来了很像是祖宗大人的，模糊不清的声音。
　　“才…才没有…如果有什么垃圾流氓的话…吾…吾辈…哈～自己就解决了…才不用后辈你担心”
　　画面中祖宗大人夹得大脚紧紧的肉乎乎大腿，就在说完这句话之后，就缓缓的大大分开了。
　　肉乎乎的白袜大腿湿腻腻浮着香汗，白袜玉足晃在空中点不到地，就像臣服的小猫会露出肚子一样。
　　自己的祖宗大人因为舒服的感觉臣服之后，臣服的姿态和小猫不同——会把自己无毛的幼女肥屄露出来，任由男人肆意乱抠乱弄了。
　　“…流氓…哈～才…才……碰到……吾辈……”
　　祖宗大人的幼女肥屄明明是自己的啊，却在其他男人的面前内裤都不穿光溜溜的露出来了。
　　不但肥屄要被看光了还不算，还要被男人的脚趾抠弄，玩屄。
　　明明嘴上说着不会被流氓骚扰，可是在桌子底下就不只是骚扰了，自己的幼女骚屄都被蛮人肆意的踩了啊。
　　木由感觉自己彻底硬起来了，他一边看视频，会一边忍不住偷偷瞄祖宗大人的小脸。
　　自己祖宗大人，可真漂亮真可爱啊，就和一个无暇的肉瓷粉娃娃一样。
　　他低头，在满足了一下自己想象的欲望后，又看向视频了。
　　视频里。
　　祖宗大人白袜肉腿大开着把幼女肥屄彻底的在镜头面前显露，任由大脚肆意抠弄，踩着光溜溜的幼女肥屄，淫水泛滥的从肥肉缝里流出，内裤都要被彻底打湿了。
　　“…一……下…呜啊～不要踩”
　　拍摄男人的大脚伸了出去，无数次划过肉缝口，促使淫水咕咕流出来，肥屄都泛着白沫之后，大脚趾就再一次挤开肉缝，狠狠的插进了自己祖宗大人的肉缝里。
　　“…那…那个地方…不要了…”祖宗大人童音失声崩坏融化的娇喘，从视频里传了过来。
　　听着视频里“祖宗大人”的求饶带着哭腔的娇喘声，坐在他对面的祖宗大人，这时候却凶巴巴的不满了。
　　“后辈！看完了没有，吾辈有事情要吩咐给废物的后辈，喂？……真是的……后辈……真的有这么入迷吗？哼～无用…废物…笨得要死了…”
　　色上心头，心无旁骛看着色情视频的木由似乎隐隐约约听到了祖宗在生气的骂他了，可是一时间他也无暇顾及祖宗大人了。
　　然后木由就看见视频画面里祖宗大人的幼女肥穴，开始剧烈的喷水了，乳白透明的淫水从肥缝里不断喷出，一重高过一重
　　喷在了桌子的地面上，淫水在木桌边缘淋淋滴下，白袜大腿上的内裤都被当做兜裆布一样，兜着淫水了。
　　在喷出淫水的过程中，大大分开白袜肉腿在不断的颤抖着，白袜都被肉腿打湿了，淫水顺着肉乎乎的大腿流到了白袜上，最后滴连在白袜足尖，顺着白袜足尖淋淋流到了地面上。
　　因为祖宗大人的肉腿完全分开的原因，拍摄男人的大脚也让开了，所以自己祖宗大人肥屄高潮的过程，幼女肥屄喷出的每一股淫水，都被木由看得清清楚楚。
　　到了高潮结束后。
　　电话嘟嘟挂断了，祖宗大人的白袜足尖，木桌边缘，湿透了的内裤，都在往下滴着淫水了，淫靡的画面，看得让人色情又震撼。
　　祖宗大人剧烈娇喘，童音都带着颤抖了。
　　“不…不要了…”
　　话音刚落，一股淫水又控制不住的从幼女肥缝里喷了出来，连摄像画面都被喷上了几滴淫水，淫水顺着镜头流下，镜头都变得模糊不堪了。
　　而自己的祖宗大人，也在公开场合上，第一次被踩屄，踩到了升天高潮。
　　视频就在这里结束
　　满心欲火的木由感觉自己快要爆发出来了，好在了傲娇的祖宗大人吸引了他的注意力。
　　“喂！后辈，那个……那个招工告示，你看完了吗？吾辈…有话要和你说”
　　木由连忙关闭了手机，环扫了周围几眼，发觉似乎周围人居然都在看向自己的这边。
　　怎么会，难道是自己看色情视频被看到了？
　　也不会吧？
　　自己明明很小心，亮度都调到最低了。
　　也就是自己的视力在黑暗环境下非常不错，才能看清楚。
　　木由忐忑的看向祖宗大人，发觉祖宗大人露着一颗小虎牙咬着吸管，脸蛋微微泛红，真是可爱漂亮能让人心里萌化了，可爱的事物本来就是能让人心安的。
　　于是就略微放下了心，疑惑的问道。
　　“祖宗大人……为什么这么多人看向我们这边啊？好奇怪……我们没有做什么奇怪的事情吧？还是祖宗大人太漂亮了……他们忍不住要看祖宗大人？”
　　祖宗大人小嘴略微张开了，咬着吸管的小虎牙放开了吸管，僵在半空了
　　美眸不自然的飘到了别处，和一个色眯眯的男人目光对上了，脸蛋唰的一下就红透了，马上就转回来了，自满的童音里稍微带上了一丝慌乱。
　　“哼，那是当然，吾……吾辈是最漂亮的…不管用这些癞……癞蛤蟆…吾辈有事要跟后辈说！”
　　木由露出意外的表情，既忐忑又不安。
　　“祖宗大人，有什么重要的事情要让我去做吗？”
　　祖宗大人一挑眉，毫不客气的伸出了一只白嫩小手，恶狠狠的说道。
　　“手机给吾辈，吾辈要检查后辈的手机！吾辈发现！后辈最近经常低头看手机不理吾辈，吾辈早就告诉过后辈了！不要和其他女孩子说话！检查！吾辈要检查！现在就要！”
　　“检查？”木由苦笑一声，如果是之前他肯定是不怎么怕的，但是他才刚刚看完陌生人给他发的色情视频啊。
　　如果在检查中被祖宗大人发现的话，一定会把祖宗大人惹火的吧？到时候就一发不可收拾了。
　　看见木由在犹豫，祖宗大人一挑幼眉“啪”的一下，就把自己的小手机拍到桌子上了。
　　“作为交换，后辈也可以看吾辈的手机，快点拿过来，吾辈要看！现在就要！听到了没有？笨猪后辈！”
　　没奈何，在简单的对视频进行掩藏后，木由不安的把手机交给了祖宗大人，自己也理所应当的拿到了祖宗大人的小手机。
　　祖宗大人的手机是粉白色的，很有女孩子的气息。
　　他看了祖宗大人一眼，发觉祖宗大人似乎没有进行翻找什么的样子，反而拿起了手机，手机的灯光照得脸蛋忽明忽暗，玲珑的指尖轻点屏幕，似乎在打着字？
　　木由低头看向了祖宗大人的手机，祖宗大人的手机壁纸用的是和他的合照，照片上的祖宗大人骑在他的头上，笑得很开心，两颗小虎牙闪闪发亮的。
　　他看着照片，有点恍然，但还是没有忘记这次的职责——检查。
　　按照检查的意思，现在自己也应该检查一下祖宗大人的手机？
　　木由百无聊赖的在祖宗大人的手里翻了起来，顺手打开了祖宗大人的文件夹，刚想到关闭，却发现了一个名为。
　　“第一次约会纪念❤❤❤❤❤❤”的文件夹。
　　他意外的笑了出来，果然祖宗大人很喜欢这种东西啊，纪念照片什么的。
　　等等，好像祖宗大人今晚也没有和他拍照片啊，应该是心情记录之类的东西吧？自己该不该看呢？
　　私自看祖宗大人的东西是不对的吧？
　　木由经过了一番思想斗争，终于还是忍不住打开了文件夹。
　　文件夹被打开了，里面和他想的不同，不是什么心情记录文件夹，反而是两张照片。
　　木由的心理咯噔一声，脑中忽然闪过刚开始约会的时候，祖宗大人美眸装作漫不经心，瞄向蛮人大肌肉和大肉棒的场景。
　　他的祖宗脸色通红的偷瞄过蛮人大肉棒，是对蛮人大肉棒和肌肉感兴趣的……
　　木由未消的欲火一下子就被点燃了。
　　他偷瞄了祖宗大人一眼，却看着祖宗大人在咬着食指，还在认真的打着字呢，于是马上就点开了第一张照片。
　　……那些低劣蛮人，不会真的对他的祖宗做什么吧？
　　木由胡思乱想着，还没打开照片呢，欲火就满满的了。
　　第一张照片被打开了，他看了一眼，欲火顿时就越烧越旺了。
　　第一张照片的拍摄场景就是木由坐的这个冷饮店。
　　而且似乎就是坐在面前木由这个位置，拍摄祖宗大人的。
　　拍照的摄像头角度很高，放在了餐桌上，所以只能看见祖宗大人娇软的上半身，和放在桌子上的两个空杯子。
　　一个身形健壮如熊，嘴翻短粗獠牙的蛮人坐在了祖宗大人的椅子上，大手放在了桌子底下，不知道在做什么了。
　　而祖宗大人居然没有嫌弃蛮人，反而一屁股坐在了蛮人的大腿上。
　　脸上的表情倒是不情愿的样子，小虎牙咬住了雪唇，颇有点咬牙切齿的样子，脸蛋尴尬的通红，一双小手却放到桌子下面了，也不知道在干什么。
　　尽管给了木由无数遐想的空间，可是从这张照片上看，蛮人似乎确实没有对自己的祖宗大人做什么。
　　可能………这张照片确实只是一个纪念？
　　他怀疑着，又打开了第二张照片。
　　第二张照片里的祖宗大人，表情略微有点奇怪了，脸蛋酥红，小嘴微微张开销魂的呼着气，小手从桌子底下伸了出来，双双在脸边比了一个剪刀手。
　　“耶——”
　　就连蛮人的一只大手也伸了出来，两根粗大的手指并拢，在祖宗大人的绝美脸蛋前同样比了一个剪刀手。
　　黝黑粗大的手指都把祖宗大人的美眸给遮住了。
　　蛮人另一只大手倒是还伸在桌子底下。
　　在照片上还简单的p上了一行粉色的字。
　　“❤❤纪念❤❤”
　　木由看着两张照片，隐隐兴奋得觉得有点不对，可是又发现不了什么。
　　不过有一点是可以确认的，他的祖宗大人确实一屁股坐在在了蛮人的大腿上，说不定幼屄都蹭着蛮人的黑紫大肉棒了。
　　“好了，手机快还给吾辈”
　　他还想继续观察，慢慢有了一点眉目和淫荡蕸想的时候。
　　祖宗大人却不乐意了，把他的手机放到了桌子上，马上就向他要手机了。
　　没有办法，木由毕竟是晚辈，只能恋恋不舍的把手机还给了祖宗大人，顺手也拿回了自己的手机。
　　刚刚一拿回手机，他就感觉到手机一阵振动了。
　　“一条未读信息”
　　木由打开手机看了看，居然又是那个一直以来的陌生人给他发来的信息。
　　他忽然感到一阵高兴，原本被祖宗大人拿回手机，不能继续妄想的失落都被抹平了。
　　这个一直以来给他发色图和视频，让他可以虚拟遐想的男人，真是太好了。
　　“这次又会是什么呢？”
　　木由点开了信息，果不其然，又收到了两张照片，与刚才在祖宗大人手机上看到的照片，可以兴奋满满的一一对应。
　　没有得到满足的欲望，就在陌生人发来的色图上得到满足好了。
　　他放大看向了第一张照片，当然是避让着祖宗大人看的了。
　　第一张照片的角度，让木由看了第一眼，就隐隐约约兴奋起来了。
　　这张照片，居然是拍桌底的，和之前的大脚踩屄的桌底照不同。
　　这张照片的对面，也就是现在祖宗大人做的椅子上，居然出现了一双粗壮黝黑的大腿，还有一双裹着白袜的足尖晃荡着黝黑大腿前。
　　如果仔细看的话，完全可以看到一条湿漉漉的童稚内裤，就这样挂在白袜足尖上，还在往下渗着淫水。
　　地板和椅子上都湿润润的有着一摊淫水。
　　一个体态明显是幼女的女孩子，就这样一屁股坐在这双黝黑粗壮的大腿上了。
　　幼女短裙掀开了，白袜肉腿被一双黝黑的大手摸了上去，大手抓着肉乎乎雪白的大腿内侧。
　　粗大的手指微陷入大腿湿腻软肉，轻轻一用力，就把肉乎乎的大腿掰开了，向摄像头显露着已经湿得一塌糊涂的幼女肥肉缝。
　　如果这还在木由的忍耐范围之内，尽管色心大起还能强行忍住的话，幼女小手的动作就完全让木由难以忍耐了。
　　在男人粗壮的大腿中间，也就是幼女湿漉漉无毛肥穴之下，一根巨大黑紫色的肉棒正垂吊在半空中，巨大粗壮的棒身被淫水滴落，已经有些湿了。
　　而幼女白嫩嫩的小手，连指甲都是粉嫩嫩的小手，居然圈住了垂吊的黑紫色大肉棒，对黑紫色大肉棒做了一个比心。
　　因为大肉棒实在是太粗大了，所以幼女白嫩的小手完全圈不住大肉棒，不过一个心形，还是可以看出来的。
　　黑紫色的大肉棒，就这样穿过了幼女粉嫩小手比成的心形中。
　　就像是幼女在对这根大肉棒，表达着自己的爱意。
　　这张照片……不会对应的是祖宗大人跟蛮人拍下的第一张“纪念”照片吧？
　　也就是说……自己的祖宗大人……居然在给蛮人的这根黑紫大肉棒比心？

第15章
　　木由感觉自己的小肉棒真要控制不住的硬起来了，正看得入迷的时候，祖宗大人说话了，声音中难得的带上了一丝忐忑。
　　刚一开口，就让他不由得抬起了头。
　　“后……辈……你……你喜欢吾……吾辈吗？”
　　木由听到这句话的一瞬间，他简直是不敢相信自己的耳朵。
　　见木由没有第一时间回答，祖宗大人带着一丝丝失落的低下了小脑袋，很快就惊惊慌慌的抬起脑袋了，直勾勾的盯着木由，乳白的小虎牙露了出来，又露出自信神态了。
　　只是自信的神态里的一丝失落，始终如秋天最后落下的最后一片枫叶一样，散着淡淡的哀，始终挥之不去。
　　不过祖宗大人还是自信高傲的笑着的，就像是那颗两颗笑起来就会露出的尖锐小虎牙一样，闪闪屄人的，始终会让人感觉很自信，从不会失落难过，什么东西都难不倒了。
　　“吾辈说的是后辈对于前辈的喜欢，哼，后辈你可不要想歪，想歪了吾辈就咬你哦”
　　木由反应了过来，事实上心里也隐隐有点失落的，但他无论怎么样，都只会是一个回答。
　　“喜欢，我会一直喜欢祖宗大人的，永远也不会不喜欢的，等到祖宗大人说不需要我了为止”
　　祖宗大人不说话了，那双一直都神采奕奕的美眸，此时却黯然低了下来。
　　木由在真诚的说完这句话之后，就感觉氛围很奇怪了，为了逃避，他本能的就低头看向了手机。
　　照片上。
　　祖宗大人白嫩小手和黑紫色狰狞的巨大肉棒的对比，带来的冲击力非常的强烈。
　　他不由得兴奋的想到……
　　自己喜欢祖宗大人……而自己的祖宗大人却对着蛮人的黑紫色大肉棒比心……喜欢上其他男人的大肉棒了……
　　还是这种……未开化的野蛮人……说不定连话都不会说……只是以为有着这样超巨大的黑紫大肉棒……自己的祖宗大人……就喜欢上这种低劣野兽蛮人了……
　　想想他也算一个学识不低的现代人，说上知天文下知地理也没错……可是却因为这种原始的肉棒差距……就被这种低劣野兽蛮人用大肉棒完全击败了……
　　自己的祖宗大人……都对蛮人的大肉棒比心里啊……
　　强烈的刺激妄想让木由一阵兴奋，这张比心照片的场景，完全就对得上祖宗大人的第一张纪念照片。
　　他想到了祖宗大人在第一张照片里，虽然屁股坐在了蛮人的大腿上，可是表情却依然是不情不愿，要咬人的场景。
　　和这张桌底下，幼女肥屄淫水流了一地，内裤都狼狈挂在足尖，白嫩小手对着大肉棒比心的场景形成了鲜明的对比。
　　难道自己的祖宗大人表面上不情不愿，实际上在桌底下，却已经肥屄淫水乱流，白嫩小手对着蛮人的黑紫大肉棒比心了？
　　不知道自己的祖宗大人，在下一张照片里还会遭到什么过分的对待，作出什么色感爆棚的动作……
　　或者说……这个可恶的陌生人发的色图，还会给自己带来什么样的妄想。
　　木由已经迫不及待要看向下一张照片了，他看了祖宗大人一眼，看见祖宗大人似乎一直在盯着他的脸，脸蛋泛红了，在碰到他的目光后，马上就别过了视线，奇怪的不敢和他对视了。
　　“这个角度祖宗大人应该看不到的吧？祖宗大人……也不会乱用仙力的……”
　　木由定下了心，装作若无其事的点开了下一张照片。
　　下一张照片就更劲爆了，看了一眼就差点让他硬到射了出来。
　　下一张照片拍摄的角度还是在桌底，只见晃荡在半空的白丝肉腿，已经被黝黑的大手彻底掰开了。
　　敞空的幼女肥缝，就这样肥嘟嘟的完全露了出来，两瓣肥软幼女阴唇被黝黑大手按压掰开了，露出肉缝里面粉嫩，淫水湿黏的幼女粉腔。
　　黝黑大手的粗大的中指已经插入了幼女肉缝中，幼女肥缝里面的淫水又开始喷出来了，不知如此，被中指插屄之后，连泛黄的尿液都从肥缝里面尿了出来。
　　于淫水混在一起，淋淋的往下流，白袜玉足高高翘着，祖宗大人似乎舒服到极点了。
　　尿液和淫水从祖宗大人的肥屄里面喷尿了出来，流到了放在椅子下面的两个杯子里。
　　木由看了一眼，忽然感觉嘴巴有点苦涩，这两个杯子，怎么这么像刚才自己喝的柠檬水，盛柠檬水的杯子？
　　他忽然又想到了祖宗大人拍下作为纪念的第二张照片。
　　照片上的祖宗大人美眸都被蛮人黝黑的大手遮住了，露出的红润小嘴在销魂的呼着，脸蛋潮红的露出了一脸痴态销魂的表情，白嫩的小手还在脸边比着两个“耶”。
　　祖宗大人这么销魂的表情……他刚才怎么看似乎都觉得似乎有点不正常……
　　但在看到陌生人发来的第二张色图后……他忽然就能理解了……
　　如果祖宗大人在双手痴态比着耶的同时，藏在桌子下的幼女肥屄，正在被蛮人高潮抠屄，插到喷尿高潮，尿到了杯子里……那这种奇怪的表情……
　　就非常好理解了……可恶的蛮人……居然这样对待着自己的祖宗大人……这是要帮自己调教祖宗大人高傲的性子吗？
　　可是……这不应该由他来吗？
　　木由也为自己这种荒诞又极其刺激的想法吓到了……如果是这样的话……
　　他忍不住朝陌生人发送了一条信息。
　　“那两个杯子……最后是怎么处理的？哈哈，该不会让她的男朋友喝了吧？还有请问……您是怎么能玩弄到那个这么可爱的幼女的……被这样当众玩弄，一般人都会忍不住报警的吧？”
　　信息刚发出去，没想到陌生人回得飞快。
　　“嘿嘿，当然是全部处理掉了，不然多浪费啊？”
　　木由看了看桌子上，仅剩的一杯柠檬汁，忽然感觉喉咙有些发紧。
　　忍不住再问了一次。
　　“请问是怎么……处理的”
　　“叮咚”陌生人信息再一次回得飞快。
　　“当然是——随手就扔进垃圾桶里面了，你在担心什么呢？嘿，不是你看见了类似的杯子吧？”
　　木由略微放下了心，可是依然觉得有点不对，当他转头看着祖宗大人皎白红润的绝美脸蛋，才渐渐感觉到有些放心。
　　此时月光正好，幽深冷寂的一抹白从夜空幽幽飘落，映到了祖宗大人脸蛋上。
　　祖宗大人唇红齿白，从粉唇微微露出的小虎牙寒星闪闪，脸蛋娇粉白嫩，月光恰到好处的落到她稚美的绝容和玲珑的身子上，竟恍若披了一层白纱，在红润可爱的绝容上染却了几分专属于仙人的凌然之色。
　　月光披纱，星辰黯淡，木由第一次发现，祖宗大人静静不说话的样子是那么凌然的美，明明体态和容貌都只是一副小女孩的样子，此刻却也仙气绝然。
　　又有谁能欺负这样的祖宗大人呢？
　　在发现木由在盯着自己的脸看之后，祖宗大人咬着吸管的樱粉小嘴微微张开了，脸蛋红了一红，不自然的别过了目光，小虎牙咬着吸管，把吸管叼起来了一点，通红着小脸用贝齿咬得吸管“咔巴”作响，
　　一边咬着吸管，美眸一边似乎在盯着别处看，对木由的举动毫不在乎的样子。
　　木由长长呼了一口气，他总觉得今晚的氛围有点奇怪，如果大胆一点去想的话，可以说是“暧昧”。
　　为了缓解尴尬，他也若无其事的扫向了临桌，不知道为什么，他总觉得临近几桌的人，看自己的目光都有点奇怪。
　　应该是错觉吧？木由目光一转，又忍不住看向祖宗大人了。
　　月光从天直照到了地上，映亮了空气中的浮尘，浮尘在空中打着尾巴摇晃，像是白光中的小生物，给夜空涂上了一层朦胧色彩。
　　“喂！笨蛋后辈”
　　祖宗大人撑着绝美小脸，百般聊赖的咬着吸管，长长的美睫毛扑闪，像是月光中的蝴蝶挥舞翅膀。
　　她脸有些红，白袜小鞋子努力前伸，蹬在地上，蹬得椅子往转了一个方向，绝美可爱的侧脸对着木由。
　　“怎么了祖宗大人？”木由忐忑的回道。
　　“吾…吾辈是不是吃得很多？”
　　木由听完后愣了一下，祖宗大人吃得很多？如果仔细算算的话，就祖宗大人玲珑小巧的身子，完全就是一个幼女萝莉的体态……嗯…
　　确实是吃得很多，谁又能知道祖宗大人小小的肚子是怎么能吃得下这么多东西的呢？
　　要是放开肚子吃的话，就以祖宗大人什么时候都在馋嘴，又喂不饱的食量…
　　恐怕一座山都能吃崩吧？
　　不过木由想是这样想的，但屈于祖宗大人的淫威，木由不得不猛的摇头回答。
　　“没有，祖宗大人吃得最少了”
　　祖宗大人忍不住笑了出来，小嘴月亮弯弯的，可是在看到木由有点诧异的表情，马上就又变脸了。
　　“哼，既然吾辈吃得不多，那吾辈就交给后辈你一个任务！那就是在以后供奉吾辈……”
　　祖宗大人说道这里，小脸微红，说话也奇怪的结巴支吾起来：“养…杨……养！吾辈好了，这是吾辈给予后辈的恩赐！能供奉吾辈，后辈应该要很荣幸才对！明白了没有？”
　　木由懵懂的有点看不懂祖宗大人的三变脸，到底是因为什么，不过懵懂的他还是知道怎么回答的。
　　“我明白了祖宗大人，我会努力的”
　　“算笨猪一样的后辈…识……识相！”
　　听完木由的回答后，祖宗大人露出有些高兴的神态，可是想到什么后，小脑袋低下来了，有些落寞的喃喃道。
　　“家人…能在一起就够了…吾辈很……很满足了…就这样…永远在一起…”
　　“祖宗大人，您在说什么？”因为祖宗大人念叨的声音很小，所以木由一时间有点听不清，他本能的好奇询问道。
　　“没什么！”没想到祖宗大人马上就凶起来了：“吾辈的事情！不要笨蛋后辈你知道！”
　　“我明白了”就在木由认怂的时候，手机再一次振动起来了。
　　心猿意马的木由装作若无其事的低下了头，看起了手机。
　　陌生人给他发来了一张照片，照片上p上了绿油油的一行字。
　　“给邻桌男人的福利”
　　视频拍摄的场地似乎和木由坐着的地方非常像，也就是这张照片很可能是在之前的那几张照片拍完后。
　　马上接着拍的。
　　照片拍摄的角度居高临下，从后面拍了一个坐在椅子上的幼女的短裙。
　　幼女一屁股坐在了椅子上，椅子上飞溅上了几滴粘稠奇怪的液体，不知道是淫水还是精液。
　　照片中拍摄者伸出了一只大手，把幼女的短裙高高掀开了，幼女短裙下的童稚蓝白条纹内裤走光露了出来。
　　要知道，这里可完全是公共场合啊，幼女被这样扒裙子，肯定会被无数人看光的吧？
　　然而即使是做到这样的地步了，拍摄照片的男人还不满足。
　　照片中幼女不单是纯白短裙被高高掀开了，幼女裹在圆润屁股上的蓝白条纹内裤也被扒下来了一半，湿漉漉蓝白条纹内裤堆叠在了两瓣雪白的屁股下。
　　幼女两瓣雪白屁股顿时暴露在了摄像机下。
　　雪白的屁股上红彤彤的布满了好几个巨大的粉红巴掌印，就好像是幼女曾经有过反抗，根本就不想让拍摄照片的男人掀短裙扒内裤一样，但在两瓣屁股被狠狠的扇了两巴掌后，就不得不翘着红彤彤的两瓣屁股老实了。
　　木由喘气声逐渐按捺不住的粗重起来，仅仅只是让幼女在公共场合露屁股，这种程度的刺激可让不了他这么失态。
　　让他感觉到很刺激的是。
　　幼女两瓣白嫩的屁股臀缝被拍摄者扒开了，幼女娇嫩粉粉的极品屁眼就这样在大庭广众之下露了出来。
　　幼女的两瓣红彤彤布满了掌印的两瓣屁股被男人的大手掰开了臀缝了，蓝白条纹内裤只脱下了一半，肥肥的幼女阴唇上半部分露出了一点。
　　在堆叠在屁股下半边的蓝白内裤的皱巴巴内裤上端，可以看到幼女肥缝露出了湿漉漉的一条饱满缝线，露出的肉缝内还可以看到淫水正在咕咕的涌出来。
　　而就在露出不多的幼女肥阴唇上，可以看到印下了几排浅浅的巴掌指印。
　　这个发现让木由非常兴奋，如果这个幼女是高傲的祖宗大人的话。
　　也就是说，祖宗大人在反抗拍摄照片男人之后，不但屁股被打得像猴子屁股一样通红，就幼女肥屄上都挨巴掌了。
　　这几个可恶的家伙，替自己打祖宗大人的屁股也就算了，还这样欺负祖宗大人——一巴掌扇到了祖宗大人的幼女肥屄上。
　　把祖宗大人的淫水都给扇出来了。
　　不过看到这里的木由还心有侥幸，他抬头看了一眼祖宗大人的小脸，得到的马上是恶狠狠的回瞪，然后祖宗大人又低头喝着饮料，开始流着口水看菜单了。
　　在菜单上打上的密密麻麻的✓，让木由看了一眼都有点头皮发麻，自己今晚上难得的第一次约会，不会就这样破产了吧？
　　“看什么看！吾辈还要吃，就要掏空后辈你的钱包，让后辈你不能找其他女人，只能喂饱吾辈一个，吃光你吃光你！”
　　关键是祖宗大人还理直气壮的，拿着菜单看见一个好吃的，也不看能不能吃得下，马上就用笔打✓了。
　　连他的意见都不带问的。
　　就是这样高傲蛮横不可一世的祖宗大人………连被男人打屁股这种事……都不可能发生吧？更不用说，还露出被打屁股欺负成这样了。
　　木由略微安下了心，因为多看了一眼祖宗大人，就被祖宗大人毫不客气恶狠狠痛骂了一顿的遭遇，让他打消了顾虑。
　　这样的祖宗大人……不可能会是那个幼女的……所以……只是自己为了解决生理需求的禁忌妄想罢了。
　　反正只是妄想……也没事的吧？……祖宗大人会原谅自己的……
　　木由还在劝慰自己的时候，手机又振动起来了。
　　陌生人居然又发来了一张照片。
　　这张照片咋一看没有什么出奇的，倒像是手机抬高了视角，然后拍了幼女周围的环境。
　　林延看了照片一眼，瞬间就兴奋得说不出话了。
　　照片拍到了十几个色眯眯男人的脸，也就是说自己的祖宗大人被打屁股，被扒开内裤，扒开屁股露屁眼露屄，根本就不是在什么室内环境下的。
　　而是一场真真正正的露出，自己还没看过的祖宗大人的屁眼……真的赤裸裸彻底暴露在无数男人的目光下了。
　　从照片中那些男人色眯眯的目光里深藏的欲望，木由都可以想象他们看着祖宗大人被人打屁股露屄露屁眼的时候，到底会有多么兴奋了。
　　一个个肯定都恨不得替自己用大肉棒狠狠的肏自己祖宗大人的幼女肥屄，往里面疯狂射精，让祖宗大人的幼女肥屄被大肉棒插爆。
　　给自己戴绿帽子，给自己生野种，生下不属于自己的孩子。
　　一通想象过后，木由又再次把自己“惹火了”，如果不是在祖宗大人面前的话，说不定都会当场脱下裤子，撸动起自己的小肉棒。
　　“这些我都要，笨蛋后辈，你听到了没有？吾辈都要吃，后辈你都要付钱！”
　　木由努力掩盖自己粗重喘息的时候，祖宗大人倒是活力十足，嚷嚷着一甩菜单，啪的一声扔到了他的面前。
　　“知道了祖宗大人，我都会付钱的”他只能压抑着喘息和激动，甚至连祖宗大人幼齿绝美的脸都不敢看。
　　他怕他现在看见祖宗大人的小脸，就又忍不住想起那张照片了。
　　不知道为什么，他想起在自己面前这样蛮横娇蛮的祖宗大人，能被其他强壮大肉棒的男人，狠狠扒开内裤公开打屁股，他就感觉一阵兴奋。
　　在木由蕸想的时候，没过多久，服务员就开始来上菜了，首先上了一道祖宗大人最喜欢的烤鱼。
　　菜还没上来呢，木由就看见祖宗大人两眼放光了。
　　而有点古怪的是，那个服务员出奇的高大健壮，古铜色红黑的皮肤泛着金铁的光泽，倒是和那群蛮人很像。
　　不过那群天天忙着祸害女孩子的可恶蛮人……也没有什么闲心来当服务员的吧？应该是自己看错了。
　　木由摇了摇头，忽然看见。
　　那个蛮壮的服务员在上菜的时候，居然色眯眯的看了祖宗大人一眼。
　　而更古怪的是，祖宗大人居然小脸一红，别过了目光，咬着贝齿，羞红着小脸根本就不敢和服务员对视？
　　任由服务员盯着自己的贫乳和短裙下的白袜肉腿看。
　　奇怪的抬头看了一会两人，木由就有点好笑的不在意了，这种带着好色目光看祖宗大人的，在路上没有一千也有八百。
　　因为祖宗大人实在是太可爱和太漂亮了，会被男人色眯眯的盯着看也无可厚非。
　　当然，他们也只能嫉妒羡慕恨的色眯眯的盯着看了，根本就不能碰祖宗大人一下。
　　而至少自己，还是被祖宗大人亲过的啊。
　　想到这点，木由仅剩不多的吃味，很快就消退了。
　　“请各位尊敬的客人，抓紧用餐”
　　服务员上完菜了，即将要从祖宗大人的身边回身经过。
　　因为祖宗大人现在是朝着服务员侧坐着的，白袜肉腿坐着对准了服务员。
　　所以这个服务员大概可以近距离的看一下祖宗大人？继续用他那恶心的色眯眯的目光，嫉妒的占一点祖宗大人的便宜。
　　当然，这就是祖宗大人给他最大的恩惠了，他应该要千恩万谢的感谢一辈子才对。
　　木由自得的心想。
　　又低下了头看向手机，那个可恶的陌生人，刚刚再次撩拨起了他的欲望，却迟迟都没有继续发来色色视频和图片。
　　难道色色的图片和视频，这就没有了吗？那可真是太令他失望了。
　　正当木由犹豫再三，想鼓起勇气询问男人到底还有没有色色视频发来的时候。
　　却突然听到了祖宗大人“呜啊～”的叫了一声。
　　木由赶忙担心的抬起头，看见祖宗大人小脸有些奇怪的通红，美眸睁得大大的。
　　而那个服务员已经走到祖宗大人的后面了。
　　“祖宗大人，您怎么了？”
　　木由担忧的询问道，他低眼一扫，奇怪的发现，祖宗大人原本惬意并着的白袜肉腿，奇怪的大大分开了。
　　“要……要你管！吾辈刚才只是……只是看到一只虫子了……被虫子吓到了一跳！没错…就只是一只垃圾的虫子…刚刚被吾辈踩死了…后辈你可不要想……想多！才没有…什么奇怪的事情发生…没有！绝对没有！”
　　面对木由的询问，祖宗大人小脸一阵通红，用似乎带着惊慌和羞耻的口气，解释了一遍刚才叫出声的原因。
　　在询问的同时，木由忍不住趁着这个机会，多看了祖宗大人几眼。
　　祖宗大人穿着的短裙因为过短的原因，只盖到了一半大腿肉。
　　所以祖宗大人湿腻腻的染上了一丝潮红的雪白大腿肉，诱人的出现在了木由的视野里，大腿肉红润软软的和椅子挤压，结合祖宗大人晃荡在半空的白袜看待，看起来非常色情。
　　也不怪刚才那个服务生一直用色眯眯的目光看着祖宗大人了。
　　之前因为礼貌和尊重的原因，木由一直不太敢直视祖宗大人的童袜肉腿，现在冷不禁的看到了一眼，竟也有点移不开目光。
　　这一看之下，就忽然看见了让人肉棒发硬的一幕，祖宗大人盖着湿腻大腿肉的短裙不知道为什么有些凌乱，中间裙角撬开了一个角。
　　透过阴暗的夜幕，木由似乎隐隐约约看到了一点点无毛光溜溜的……
　　等等…无毛光溜溜？自己难道看到了………看到了祖宗大人的幼女……肥屄？
　　即使是短裙走光了，难道自己看到的不应该是内裤吗？
　　……难道祖宗大人至始至终就没有穿过内裤？……和自己第一次约会，就内裤都不穿真空露屄穿着短裙，来约会什么的……
　　这种事情也太奇怪了吧？
　　他突然想到了一个可能……会不会今晚……祖宗大人这样的打扮，有可能是……
　　………不会的吧？第一次约会就做那种事，祖宗大人是一个保守的女孩子……
　　木由有些窃喜的同时，忽然想到了刚才祖宗大人突然的叫声，那个与其说是……叫声，更有点像……娇喘？
　　自己祖宗大人怎么会突然发出娇喘声？祖宗大人的白袜肉腿……也奇怪的分开了……裙角也有点奇怪的凌乱……
　　总不能是那个蛮壮服务员经过的时候，突然抓住了祖宗大人的白袜肉腿揉捏吧？
　　突然想到这个妄想，木由有点兴奋了起来，如果按照这样妄想……祖宗大人肉腿分开，和裙角那么凌乱……
　　难不成那个可恶的服务员，在经过祖宗大人身边的时候，趁着自己低头看手机，在自己的面前，伸手去摸祖宗大人的大腿肉？
　　摸了肉乎乎大腿还不满足，还要伸到祖宗大人的真空短裙底下，当着自己的面，摸上了祖宗大人的幼女肥屄。
　　甚至当着自己的面，狠狠玩弄自己祖宗大人的肥屄。
　　当着自己的面——抠屄玩穴。
　　木由兴奋的看着祖宗大人莫名通红的绝美小脸。
　　“看什么看！不准笨蛋后辈这样看吾辈……再…再盯着吾辈看…吾辈就打断后辈的牙！…吾…吾辈要吃烤鱼了…”
　　祖宗大人像是被看得不好意思了，理直气壮的张牙舞爪的骂起了木由，在恶狠狠的骂了木由一顿后，又小脸红润润的看向了桌子上的烤鱼。
　　“吾辈是女孩子！后辈不知道看女孩子吃饭！是很不礼貌的吗？后辈哼…真的蠢得要死了…看来……嗯～吾辈要找一个时间好好教育一下后辈…对长辈的礼仪才可以”
　　仅仅只是脸色古怪的盯了祖宗大人几眼，就遭到了这样恶狠狠的痛骂，木由缩起了头，至少是再也不敢盯着祖宗大人的全身上下看了。
　　在把目光离开祖宗大人的白袜肉腿的时候，还有点可惜，祖宗这么肉嘟嘟玲珑的白袜肉腿，那可真是怎么都看不够的。
　　木由低下了头的一瞬间，似乎看见了那个蛮壮服务生，看向了这边一眼，脸上闪过了一丝戏谑的神情。
　　应该是错觉吧？
　　木由心想，趁着祖宗大人吃烤鱼喝饮料，大快朵颐的功夫，他赶忙给男人发出了询问信息。
　　“还有没有类似的照片视频？拜托了，我非常想看！”
　　“嗡嗡”陌生人回复了信息。
　　“当然有，不过，嘿嘿，我为什么要给你呢？这种视频照片拍起来可不简单”
　　木由看着陌生人戏谑的口吻，几乎要泪流满面了。
　　这个家伙怎么能这样，撩拨起了自己的欲望，却这样不管不顾。
　　他稍微冷静了一点，在陌生人流露出似乎别有所图的意思后，他就好像被泼了一盆冷水一样。
　　这个家伙，一直以来给自己发这种信息，果然绝对是别有所图！
　　但陌生人又一个视频发来，瞬间就让木由刚泼的冷水全部蒸腾了，欲火再一次涌上他的全身上下。
　　木由忍耐不住的点开了视频，在确认了一眼祖宗大人还在满脸幸福的吃着烤鱼后，他就放下了一点心。
　　就看一会……一会就够了。
　　视频在手指的敲击下播放运行。
　　视频拍摄的角度和刚才的照片没什么两样，同样的只能看到幼女坐在椅子上的短裙和屁股，至于上半身是根本看不见的。
　　木由有点失望，他还以为这次能看见幼女到底长着什么样子了，能生着这么白糯圆润的屁股，和白袜肉腿的幼女，一定会长得很好看吧？
　　“不过一定不够祖宗大人长得好看”
　　他在心中默默的补了这一句，专心看起了视频。
　　视频拍摄的时间，应该是在上张照片之后。
　　幼女的蓝白条纹内裤，快要在雪白圆润的屁股上被完全扒下来了。
　　幼女肥嘟嘟的阴唇肉缝露出了一大半，仅仅只有下端的小部分折叠的内裤遮住，相比于照片的时候，幼女的蓝白条纹内裤已经湿透了。
　　圆润雪白的屁股压坐在了内裤上，幼女肥肉缝里分泌出的淫水不断滴落在了内裤里，湿乎乎的内裤被两瓣圆润的白屁股一坐，大量淫水就在湿透了的内裤被挤压了出来。
　　弄得幼女屁股坐着的椅子，都是湿漉漉的了，幼女一屁股都像坐在了淫靡的水泊中。
　　“变态…滚…滚开…不要扯吾辈的内裤屁股…屁股…会被其他人看见的…”
　　尽管两瓣雪白的屁股已经被打得红彤彤的了，可是幼女还是反抗力十足的样子，小手捂在屁股上。
　　在视频画面里努力的拍开拍摄者伸出的粗壮大手。
　　早已把幼女带入祖宗大人的木由，此时却是极端的兴奋。
　　果然不愧是祖宗大人，屁股都被扇得通红一片了，还在努力反抗着男人。
　　“让他们看看也好嘛”
　　“唔……不…不行…绝对不能让他们看…吾辈不允许…”
　　在画面伸出的大手反复被拍开几次后，拍摄者似乎有点不耐烦了。
　　于是找准了一个机会，狠狠“啪”的一声扇在祖宗大人的白软屁股上。
　　一巴掌下去，木由都有点心疼了，肉眼可见祖宗大人的白屁股上又浮现出了一个红色的巴掌印，幼女肥屄里淫水都撒出了几滴。
　　连祖宗大人一直在拍开拍摄者的小手，都被一巴掌打得僵住了。
　　木由有些激动，被这样打屁股，自己的祖宗大人淫水反而还分泌得更多了？
　　难道自己的祖宗大人，是一个喜欢被打屁股的幼齿痴女。
　　木由想到了这点就有点刺激感，别说是打祖宗大人的屁股了，就连祖宗大人的屁股，他是摸都没有摸过。
　　趁着祖宗大人小手僵住的时候，拍摄者乘胜追击，大手直接摸上了祖宗大人的肥屄，食指蹭着肥嘟嘟的肉缝口，都快要插进去了。
　　就在这个时候，摄像画面一转，往周围拍了一圈，拍到了一群快要连哈喇子都要流出来的男人。
　　而这群色中饿鬼的男人，居然都在看自己的祖宗大人，被公开——抠屄蹭屄。
　　随着男人手指的厮磨，牵扯着软软的阴唇粉肉，祖宗大人肥嘟嘟的肉唇就控制不住的咕咕冒出了淫水。
　　就当木由兴奋的因为，自己的祖宗大人在被狠狠公开打屁股，掀裙给一大群男人看屄之后，因为快感已经屈服的就要被当众抠幼屄，甚至玩出高潮的时候。
　　画面中拍到的祖宗大人一直僵着的小手，忽然又开始动了，粉嫩嫩指尖颤抖着，然后无力的抓住了男人粗壮的手臂。
　　“不…不要哈～…放开你的脏手…不要乱碰吾辈…吾辈不让你碰了…嗯～快…快拿开…那是留给…留给……的”
　　在视频中的大手指尖在幼女肥唇里重重戳了一下后，幼女忍不住“嗯——咦～～”娇喘了一声，不过态度似乎还是很坚决的。
　　也不知道小手有多大力气，居然真的慢慢把蹭在肥阴唇肉缝口的男人手指移开了，当然，在祖宗大人忍不住娇喘的同时，肥嘟嘟的肉缝抖了一下，送喷了男人的大手一股淫水。
　　男人似乎也没有强迫，反而大手在祖宗大人的屁股前晃着，戏谑的反问起了祖宗大人来了。
　　“真的不要吗？看起来已经流了好多口水了呢，你看他们从刚才为止就一直很期待，涌色眯眯的样子盯着你的屁股呢，辜负他们的期待，这就不好了吧？”
　　木由在这时候，也有点不坚定了起来，这种色情的氛围，说不定祖宗大人真的会同意呢？
　　同意这个可恶的陌生人，在公共场合把自己的祖宗大人抠屄玩穴。
　　毕竟祖宗大人的幼女肥穴都一直贴在椅子上冒淫水，每时每刻贴椅子被挤压唇肉想，肥肉缝里面，都有淫水在涌出来。
　　这种情况……就算拒绝的话，也很难有什么说服力了吧？
　　木由看着视频，居然渐渐的希望，其他的男人能狠狠的替自己玩弄祖宗大人高傲的幼女阴唇。
　　把自己祖宗大人的肥穴玩得淫水咕咕直冒，让祖宗大人骂人很凌厉很傲娇的小嘴，发情似的只会娇喘一句话也说不出，甚至直接用大肉棍，给高傲的祖宗大人来上一次当众大肉棍肏屄，直接当众给自己的祖宗大人灌种受精。
　　木由顶着一大堆色情的虚拟幻想，欲火焚身的看着视频，尽管只是妄想，但能看到刚才还把自己骂得抬不起头的祖宗大人肥屄贴椅，屁股被打开花还淫水直冒的场景，那可是太……
　　令人兴奋了。
　　啊！虽然只是视频的虚拟，但他真想大喊一声，谁来用大肉棍来狠狠的替自己调教一下自己的祖宗大人啊。
　　凭自己这种低于一般人还早泄的小肉棒，是无论如何都做不到的吧？
　　木由兴奋的紧盯着视频，再一次期待着祖宗大人回答，可还没等到祖宗大人的回答，一根巨大无比的粗黑巨龙肉棒，就从画面的边缘露了出来。
　　棒身紫色黝黑，因为长满黑毛显得狰狞黑乎乎的，快要把祖宗大人一边白嫩的屁股都要遮住了。
　　这根巨大狰狞的大肉棒，就在木由的眼里，缓缓的顶到了祖宗大人白嫩的屁股上，硕大的龟头陷进了屁股肉中。
　　而自己的祖宗大人是什么反应呢？
　　从视频来看，祖宗大人奇怪的没有阻拦，小手晃搭在屁股上方，任由这种大肉棒顶上了屁股。
　　然后木由就看见祖宗大人两瓣圆润雪白的屁股不自然的扭了扭，接着幼女肥屄就大股大股涌出淫水了。
　　“在这里把幼女骚屄的第一次交给我怎么样？你看，这么多人都想我用大肉棒给你开苞肏屄呢？”
　　男人戏谑的询问声响了起来。
　　木由这次是真的既兴奋又丝丝痛苦的期待了。
　　面对着这么大的肉棒……即使是高傲的祖宗大人……也说不定会……
　　万一自己的祖宗大人真的同意，说出“快用大肉棒插进来，干烂吾辈的骚屄，给废物后辈上一顶高高的绿帽”。
　　这种话怎么办？
　　木由感觉自己纠结的快要疯了，一面是痛苦的失去感，一面是莫名兴奋的刺激感。
　　也不知道是不是真的要期待这种大肉棒男人，给自己祖宗大人开苞肏屄。
　　就在木由纠结的心理下，祖宗大人终于说话了。
　　“哈～～癞蛤蟆…老鼠…蛆虫！变态！垃圾！你…嗯～你以为你是谁…吾辈的处女…是留给后辈的…才不要被你的脏东西…插进来…快把…哈～你的脏东西拿来…圆圆的…烫到吾辈的屁股了…”
　　一开口还是恶狠狠的回应，尽管童音中似乎带着一丝丝难耐的火热，但还是十分坚定的拒绝了拍摄者的开苞肏屄请求。
　　木由也不知道是失望还是庆幸，不过他松了一口气是真的。
　　在祖宗大人毫不留情的倨傲骂声中，视频就这样结束了。
　　画面定格在祖宗大人坐在椅子上，屁股快要坐不住，蹭到椅子边缘了，肥屄贴在椅子上，淫水流了一滴地，被黑紫色大肉棒顶着屁股的画面。
　　木由强忍着射精的欲望，打算合上手机，可冷不禁陌生人的信息振动声又响起来了。

第16章
　　“你觉得那个小幼女，会同意我的超级大肉棒，当众给她开苞肏屄吗？”
　　木由看了信息先是一愣，马上就果决的回了信息。
　　“她已经拒绝你了，肯定不会给你肏……肏屄的，你不要异想天开了”
　　“哦，你是这样觉得的吗？”
　　陌生人似乎并没有生气，只是发来了一条意味深长的信息。
　　木由已经不打算理他了，正当他又要关闭手机的时候，手机又开始振动了。
　　“真是的，我就最后看一次，低头看这么久手机，祖宗大人说不定都要起疑了”
　　他抱着最后看一眼的心态，点开了陌生人的信息会话，之后双眼就震惊的瞪大了。
　　不可思议的看着陌生人最新发过来的照片。
　　陌生人发来的照片里，拍照的角度还是没有变，不过画面的冲击力极强，只是看了一眼，就兴奋的快要让木由射出来了。
　　只见一根巨大发紫粗黑的大肉棒占据了大半个屏幕。
　　而原先还好好坐在椅子上的祖宗大人，这时候已经像是罚站一样蹲站在了椅子上，小鞋子脱了下来，白袜蹲踩在了椅子上。
　　两瓣白白圆润的屁股直对着摄像头，幼女肥屄已经不只是淫水泛滥了，一股泛黄的尿液在肥屄喷出淫水的同时，肥缝里一股尿液已经同时喷了出来，长长的一条线已经尿得椅子上到处都是。
　　圣水和淫水尿出的水线，拐着弯尿到了祖宗大人踩在了椅子上的白袜上。
　　木由看得目瞪口呆，自己那个高傲的祖宗大人，居然当众尿到了自己的白袜玉足上，淫水都喷了一地。
　　而造成祖宗大人这么失态的原因到底是什么？
　　木由目光微微向上抬，很快就得出了答案。
　　那根占据了大半个屏幕的黑紫色巨龙大肉棒，当众深深的插入了祖宗大人粉嫩的屁眼里，把臀缝大大撑开了，向所有人展示着祖宗大人的屁眼到底是有多么粉嫩。
　　这根巨大狰狞的黑紫大肉棒，仅仅只是当众肏进了祖宗大人的屁眼，就让自己高傲的祖宗大人淫水高潮直喷——尿了一地。
　　“叮咚”
　　陌生人发来了信息，新的信息冒出来，闯入了震惊的木由的眼中。
　　“哈哈哈，恭喜你，猜对了，你说要不要给你一个奖励？”
　　木由的脑中已经嗡嗡的了，他想到了祖宗大人之前还在骂陌生人的话。
　　“哈～～癞蛤蟆…老鼠…蛆虫！变态！垃圾！你…嗯～你以为你是谁…吾辈的处女…是留给后辈的…才不要被你的脏东西…插进来…快把…哈～你的脏东西拿来…圆圆的…烫到吾辈的屁股了…”
　　明明说着处女要留给自己……这个确实没错……但是……这屈辱蹲站着被其他男人的大肉棒插入屁眼，震撼性十足的尿喷高潮了一地，这是要闹那样啊？
　　木由忍不住又看向了照片。
　　长满黑毛狰狞的黑紫色大肉棒，与祖宗大人两瓣白糯圆润，印满了粉红大巴掌印的屁股对比十分强烈。
　　祖宗大人先是屁股都被扇得红彤彤的可笑，两瓣，接着又被当众肏进了屁眼里，身为高傲无上的仙人，居然因为只是被凡人的大肉棒肏屁眼，就当众尿了一地。
　　这种事情，某种程度上来说也比开苞肏屄也差不了多少啊？
　　如果视频是真的话，自己这个早泄小肉棒的后辈，绿帽子已经被这根黑紫大肉棒，狠狠戴得老高了吧？
　　木由悲愤的想到，一时间他甚至想到了一种兴奋无奈的事实。
　　就算是高傲的祖宗大人面对这种程度的大肉棒，会被肏屄出轨也是没有办法的事情吧？
　　不过……思绪繁乱，高度兴奋的木由，忽然想到了一个疑点。
　　这个疑点或许就可以证明，那只是几个毫无关联的小视频而已？只是虚拟的。
　　一开始的视频照片里“祖宗大人”明明穿的是黄色的内裤，后面就变成蓝白条纹了。
　　所以说两个视频根本就应该是无关联的，很可能是那个陌生人不知道从网上哪里找的小视频。
　　完全是假的嘛……
　　不过，木由想到陌生人发的内容时，就不自觉火热的舔了舔嘴唇。
　　那视频里面幼女白白胖胖的小身子，贫乳和肥穴怎么看都是极品，让他不自禁想到了祖宗大人。
　　他看了面前吃的满嘴流油，河豚鱼一样腮帮子鼓鼓，红润小嘴吧唧吧唧的祖宗大人一眼。
　　如果是祖宗大人的话，那短裙下肉乎乎的白袜幼腿，白软的贫乳，道袍底下肯定也是像那个幼女一样的色感吧？
　　不对，应该是要比那个幼女色上十倍。
　　祖宗大人微胖肉感的身材，和短裙底下光溜溜的幼女馒头肥穴一样，都是绝对幼女中的极品。
　　“你一直看着……吧唧吧唧…吾辈干什么？被吾辈的…绝顶美貌迷住了…唔…这个饮料也好喝…”
　　祖宗大人一边可爱的就像可爱小老虎一样的风卷残云，一边抬起头用美眸自得的看了他一眼，只是小嘴还在不听的吃着。
　　左手抓着一根烤鱼肉串，右手拿着一杯奶茶，小乳牙就像遇到对手一样，恶狠狠的一口口咬在烤鱼上，在吧唧吧唧嚼了几下就马上把鱼肉吞了下去，小脸红彤彤孩子气的痴迷。
　　木由看了好一会，觉得祖宗大人吃饭的样子就像小动物一样，都快要把他萌化了，忍不住拿出来了一张纸巾，轻轻温柔的擦了擦祖宗大人的小嘴周围。
　　没想到这个举动让祖宗大人脸瞬间就红了，似乎是意识到自己吃饭狼吞虎咽的样子对于一个女孩子来说，是多么的失态。
　　于是嚼着鱼肉的乳牙停了下来，油渍渍的小嘴僵住了，尽管白软可爱的腮帮子还是鼓得象河豚鱼一样，但已经不知道接下来该怎么办了。
　　小手一松想放开烤鱼肉串，可是又不舍得，又握得紧紧的了，到了最后，祖宗大人想到了一个绝好的办法。
　　“你…你滚开…后辈你不要看着吾辈吃饭”
　　木由苦笑了一声，看着祖宗大人似乎难得露出害羞的样子，也有点暗暗窃喜，很快就站起身离开了饮料店，走到了街对面坐下，可是目光依然离不开祖宗大人。
　　他想趁着祖宗大人吃饭的时候，整理下自己的思绪。
　　“那个蛋糕祖宗大人应该会喜欢吧？”
　　木由远远的看着祖宗大人一个人在饭桌上狼吞虎咽，还没等他思考出一个结果呢。
　　那个高大蛮壮的服务生就走到了祖宗大人的身边。
　　还在啃鱼的祖宗大人美眸一定，似乎装作不经意的斜看了服务生一眼，小脸莫名一红，啃鱼的动作却不经意间停下来了。
　　油光渍渍的小手抓着一只烤鱼，面对着服务生压过来庞大身影，自己的祖宗大人居然挪了挪屁股，离服务生远了一点。
　　小脸酡红的露出了一个似乎又尴尬又羞耻的表情。
　　服务生粗犷野蛮的脸上露出了一个戏谑的笑容，就当着木由的面，伸出了粗糙的大手，往桌子底下伸。
　　木由一惊，马上站了起来，这个混蛋，难道是想在他的面前摸他祖宗大人的白袜肉腿？
　　他可绝不会坐视不……
　　等下，白然忽然停住了脚步，看着那蛮汗服务员壮硕的肌肉。
　　如果自己的祖宗大人……真的让这种蛮汗摸了，甚至让这种强壮高大的男人来调教自己的傲娇祖宗大人……会怎么样？
　　……那种事情……意外的会有点兴奋？
　　在木由犹豫的时候，祖宗大人却已经毫不客气了，恶狠狠的把嘴中的鱼肉吐到了蛮汗的身上，小手一甩。
　　“啪”的一声就把蛮汗的大手拍开了，小嘴威胁似的露出尖尖虎牙，炸了毛的猫一样不让服务员靠近。
　　木由有点疑惑，看着祖宗大人这样咬牙切齿的态势，难道这个服务员之前认识祖宗大人？……或者是说。
　　对祖宗大人做了什么不好的事情？
　　不过就现在祖宗大人张牙舞爪，恨不得一口咬在蛮汉身上，小脸上挂着一副“别靠近”我表情的样子。
　　这个蛮汗也休想再得逞了吧？
　　就在木由松了一口气，打算走过去保护祖宗大人的时候，蛮汗嘴巴一动，似乎说了什么。
　　然后他就看见祖宗大人猛地站起来了，小脸上流露着极度的羞耻，咬着贝齿，美眸气呼呼的瞪着蛮汗。
　　就当木由以为，祖宗大人终于要忍不住动手狠狠教训这个性骚扰蛮汗了。
　　祖宗大人做出的举动却完全出乎他的意料。
　　只见祖宗大人小脸红扑扑的，贝齿还咬着呢，一双粉嫩小手往下伸，慢慢抓住了短裙裙摆，微微往上提，紧并肉乎乎的雪白大腿肉，就这样露出了大白肉感的根部。
　　木由瞪大了双眼，看着祖宗大人的小手扯着裙摆继续往上提，大片露出的雪白大腿肉也越来越多，明明是一双幼女的大腿，却让木由感觉到十足的肉感脂肥，性感到了极点。
　　随着祖宗大人小脸扑火咬着牙的提着裙摆，他忽然兴奋的产生了一个想法。
　　他的祖宗大人不会在第一次和他约会的当晚，就在他的面前……主动掀开短裙给其他男人看幼屄吧？
　　祖宗大人白袜肉腿微微一分，站得更开了，似乎是故意在他面前展现。
　　祖宗大人作为今晚上他的女朋友和祖宗，是怎么样提开裙子，露出肉乎乎大腿根部，给其他男人看幼屄的。
　　可恶……
　　明明今晚和祖宗大人约会的是自己，这个可恶的蛮壮服务生却命令自己的祖宗大人做这种事情…
　　而最为让他兴奋的是，自己的祖宗大人，似乎真的要听了。
　　祖宗大人的小手慢慢往上提，木由死死的盯着祖宗大人肉感的大腿，裙角缓缓被拉开，真的就要露出肉腿中间的幼女肥屄了。
　　可是就在裙子就要掀开的这一刻，祖宗大人却小脸通红的看了蛮汉一眼，停住了手，小手拍了拍短裙上的灰尘，短裙扑的一声，又盖住了雪白的肉腿。
　　木由不由得狠狠扇了一巴掌，祖宗大人只是整理容姿而已，他到底在想什么？
　　他怎么能把这种变态的行为，想像在高傲的祖宗大人身上，这绝对是对祖宗大人的大不敬。
　　可是令木由没想到的是，祖宗大人下一刻居然做出了一个很羞耻的动作。
　　祖宗大人笨拙的爬上了椅子，踩在了椅子上，接着一个上身缓缓羞耻的趴在了餐桌上，贫乳压着餐桌，白袜幼足在空中一晃一晃的，都踩不着地。
　　祖宗大人短裙下圆润肉感的屁股，正对着蛮汗。
　　木由有点兴奋了，他忽然想到，祖宗大人的短裙很短，如果以这样的羞耻姿势趴在餐桌上，短裙完全就会盖不住屁股的。
　　也就是说，祖宗大人这时候说不定短裙下面，圆润的屁股甚至幼女肥屄都要被蛮汗看光了。
　　更何况这种羞耻，像是小动物表示臣服，白袜足交都踩不到地上，仿佛在下一秒就要被后入小穴，都无法逃脱的屈服无防备的姿势。
　　对于自己的祖宗大人来说，也太有反差感了吧？
　　木由想着平日里祖宗大人的高傲样子，自己是怎么都无法让祖宗大人做出这种臣服羞耻姿势的。
　　自己的祖宗大人却被一个垃圾的服务生命令着做了出来。
　　木由兴奋的同时，也感觉有点吃醋了，他快步小跑走到了冷饮店餐桌前。
　　看见他来了，祖宗大人小脸惊慌的一红，想从餐桌上磨蹭着落地。
　　可是因为白袜幼足太短了，一时间只能贫乳摩擦着餐桌，白袜幼足在空中乱蹬。
　　木由刚想上去帮忙，站得更近的服务生就笑眯眯的先一步动手了，可是似乎帮助祖宗大人的动作，有点不对。
　　服务生粗壮的手臂探入了祖宗大人的短裙雪白肉腿中间，另一只大手摸向了祖宗大人的贫乳。
　　手臂伸过祖宗大人肉感的雪白大腿。
　　让祖宗大人肉乎乎的大腿内侧磨蹭坐在他的手臂上，一用力就把祖宗大人像小孩子一样举了起来。
　　祖宗大人肉腿夹坐在蛮汉粗大手臂上，贫乳也不知道蛮汉是不是故意的，手指竟若有若无的摸在了祖宗大人的乳头上。
　　木由被蛮汉举着祖宗大人姿势弄得有点吃醋又兴奋。
　　如果祖宗大人没有穿内裤的话，这样的姿势，岂不是祖宗大人的幼女肥屄都要蹭在男人的手臂上了。
　　在自己这个后辈兼男朋友的面前，自己的祖宗大人居然拿肥屄去蹭坐其他男人的手臂？
　　可是服务员一片好心，他也不好说什么，好在祖宗大人很快就小脸通红的从蛮汉的手臂上跳下来了。
　　“哼！笨蛋后辈你跑到哪里去了，怎么现在才回来！”
　　明明刚才都有在自己面前用幼女肥屄蹭其他男人手臂的嫌疑了，祖宗大人却马上就不满的哼着俏鼻先质问他了。
　　眼尖的木由似乎看到，蛮汉的手臂刚才祖宗大人坐着的地方，似乎有点湿漉漉的水渍，就像是幼女肥肥的肉缝肥屄蹭在手臂上，留下的淫水。
　　他看向祖宗大人再看看服务员，祖宗大人小脸的表情还是那副有点恼火的样子，可是在被木由奇怪的目光看了之后。
　　美眸却似乎隐隐露出了一丝尴尬的神色。
　　祖宗大人小脸尴尬的微红，肉腿悄悄夹住了，瞪着他的美眸不经意的一瞄，眼神微妙的和蛮汉戏谑的双眸对视了一眼。
　　“哼！回来就好，也到了无能愚蠢的后辈给吾辈结账的时候了，后辈快结账，吾辈已经吃饱了，听到了没有？”
　　祖宗大人毫不客气的骂了他一顿，在椅子上坐了下来，小脸上的表情也恢复了以往的倨傲，木由只当应该是自己看错了。
　　自己的祖宗大人才不会有那种淫乱拿肥屄蹭其他男人手臂的幼女呢。
　　更何况还是在自己的面前，这个服务生即使有色心也没色胆啊。
　　服务生露出了一个笑容，闷不做声的拿起了账单，在简单的计算过后，得出了一个足以掏空木由钱包的价格。
　　“尊敬的女士，作为刚才玩游戏的奖励，还有您消费了很多奖励，我们可以送出两个礼物，就让您尊敬的男朋友选一个吧？”
　　聊以慰藉的是，蛮汉服务员看木由大出血了，花费这么多，决定送给两个人一个礼物…
　　他从口袋里掏出两个粉色的小盒子，笑眯眯的看向了木由。
　　“请男朋友先生选一个吧？”
　　木由仔细的看着，两个礼盒包装得严严实实的，根本就看不清里面装的是什么，正当他下定决定打算随便选一个的时候。
　　“不要！吾辈才不要这种垃圾礼物！后辈我们走吧！才不要理他”
　　祖宗大人脸红气呼呼的拉着木由的手就要离开。
　　然而木由却少有的抗拒的停住了脚步，他看了看两个礼盒，郑重其事的对服务员说道。
　　“请问能把两个礼物都给我吗？我和祖宗大人是第一次约会，但是作为一个男孩子却没有多余的钱买礼物了
　　我听说一个男孩子，在第一次约会的时候送女孩子礼物，是表达爱意的一种方式，而我觉得仅仅只是一件礼物还不够，我想把两件礼物全部都送给我最爱的祖宗大人”
　　他诚恳认真的对服务员说道。
　　“请问可以吗？”
　　木由本来以为自己的要求会是强人所难，但他没办法，他觉得就祖宗大人这种女孩子，一件礼物是根本不够的，两件也不够，他觉得不管多少件都不够。
　　但他已经拿不出来太多了。
　　服务员脸色一阵古怪，出乎木由意料的是，马上就点点头同意了木由的请求。
　　“哈哈哈，您还真是喜欢您旁边的那个可爱女孩子啊，那我们就勉强破一次规矩，把两件礼物都送给您的女朋友好了”
　　木由感激的点了点头，接过了两件礼物，目光神采奕奕的送到了祖宗大人的手上…
　　可是也不知道为什么，祖宗大人一开始还有点纠结。
　　“吾辈才不要！快拿开！吾辈才不要后辈的脏东西！再不拿开吾辈要生气了！”
　　木由这次却是出奇的坚持，最终没奈何，祖宗大人也不得在木由坚持的目光下，败下阵来。
　　“真是拿你没办法！后辈真的蠢得要死了！吾辈就大发慈悲的接受后辈的供奉好了，哼，一会就把这两个垃圾盒子，扔到垃圾堆里面”
　　祖宗大人似乎真有一点生气了，嘟着小嘴嚷嚷道接过了礼物，礼物“嗖”的一下就不见了，不用想就知道被祖宗大人收进了纳戒中。
　　听到祖宗大人要把礼物扔到垃圾堆里的发言，木由并没有感觉难过，他露出了一个笑容。
　　“扔到垃圾堆里面也无所谓，只要祖宗大人开心就好了”
　　看着木由的笑容，祖宗大人一愣，小脸微微的变红了，似乎是不敢直面木由的笑容似的，先一步走开了。
　　在走了好几步后。
　　木由好像隐隐约约的听到祖宗大人细若蚊蝇的说了一句。
　　“吾…吾辈会…会好好收藏的…”
　　“祖宗大人你在说什么？”木由没有听清，疑惑的问了一句。
　　没想到得到的不是祖宗大人解答，而是恼火的辱骂。
　　“蠢——猪——后——辈——后！辈！你！的！耳！朵！是不是聋了！要是没聋的话，就让吾辈帮后辈清！理！一！下！耳朵好了！真是的，气死吾辈了！”
　　木由还在贴心的帮店家把椅子归位呢，冷不禁被祖宗大人莫名其妙的臭骂了一顿，不由低下了头。
　　“祖宗大人的声音太小了…我…我真的没有听清…能请祖宗大人再说一遍吗？”
　　这一低头，就发现了祖宗大人坐着的椅子很奇怪，有点黏黏糊糊的，是饮料弄洒了吗？
　　他拿出随身携带的纸巾，细心的把椅子上的液体擦干净，扔到了垃圾堆里，然后转头看向了祖宗大人。
　　“没有说！吾辈什么都没有说！大笨猪后辈！一辈子也找不到女朋友的癞蛤蟆后辈！”
　　祖宗大人已经快步向前走，咬着贝齿不理他了。
　　木由赶忙追了上去。
　　“我不想要找女朋友，找了女朋友就不能很好的照顾祖宗大人了”
　　祖宗大人气呼呼的脚步忽然停了下来，她转过了神，看着木由的脸，忽然羞红的低下了小脸，但马上又昂了起来，就好像是施舍一样。
　　“吾辈就只再说一遍！只有一件！呼～吾……吾辈…会珍藏后辈你…你送的礼物的”
　　说出这种话似乎已经耗尽了祖宗大人的力气，她低着头，不敢看木由，不但是力气，勇气在这一刻也耗尽了。
　　她期待着木由的回答。
　　“我知道了，谢谢祖宗大人”
　　然后就气愤的一巴掌狠狠扇在木由的脸上了。
　　直到被打木由还不知道自己做错了是你，他吃痛的抽着冷气，坐在了地上。
　　“祖…祖宗大人…我不是说错了什么？”
　　祖宗大人冷冷的拍了拍手。
　　“没有，吾辈只是刚好手痒了，反正无能的后辈的话，作为吾辈的沙包也应该很高兴吧？哼！下次后辈再不听话！吾辈还要打你！打死你！踩死你！听到了没有？”
　　祖宗大人用看垃圾的目光看着木由，一脚踩在了木由的脸上，给木由的脸印上了一个大大的鞋印。
　　第一次约会就被女朋友踩在脚下，顶着一个大花脸鞋印脏兮兮的男朋友，木由应该也算极少数了吧？
　　但他拍拍屁股爬了起来，顶着一个大红鞋印，丝毫都不敢对祖宗大人有什么埋怨…因为祖宗大人是他的祖宗啊。
　　……
　　接下来的约会过程，由早已经做足了功课的木由带着祖宗大人……去到了鬼屋……
　　没错，鬼屋是能激起女孩子害怕心理的，所以在这里，他应该能享受到祖宗大人香香软软的身子
　　反正不管过程结果怎么样 ，他是这样想的。
　　晚上的鬼屋排的人不多，牌匾上绿油油的写着“非常恐怖兽鬼屋”六个大字，牌匾上鬼气森森的挂着好几个绿色的骷髅头。
　　如果是一般的女孩子，肯定会吓傻了，但祖宗大人……
　　木由看了一眼祖宗大人……
　　祖宗大人小脸酡红，有点意兴阑珊的打了一个哈欠。
　　“原来这就是后辈要带着吾辈来的地方…好无聊…什么兽鬼什么的，吾辈可是从来都不怕的，哼哼，后辈的小算盘，可是全都对吾辈无用！吾辈可不会被什么兽鬼吓到”
　　木由失望的低下了头。
　　“不过看起来挺有趣的，哼，后辈你快带着吾辈进去，吾辈就大发慈悲的随后辈玩一次，后辈要好好感激吾辈，明白了没有？”
　　祖宗大人没有理会木由，这时候忽然露出了饶有兴趣的样子，小裙摆晃着，白袜玉腿踩着小靴子，大摇大摆的走了进去。
　　自己的算盘大概真的全部落空了吧？看祖宗大人胸有成竹，根本不拿正眼看鬼屋的样子，怎么可能会怕鬼？
　　“叮咚”
　　木由正要跟着祖宗大人进到鬼屋，祖宗大人的手机突然响了起来。
　　“祖宗大人，有谁给您发信息吗？不然在进鬼屋之前，还是先回一下信息吧？”
　　“要你管！”祖宗大人先是傲娇的喝斥了他一声，接着有些踌躇夹着白袜肉腿的低下了小脑袋，看起了手机。
　　等到看清手机上的信息后，小脸唰的一下就羞恼的红透了，咬牙切齿的咬着贝齿，两颗小虎牙在黑夜里闪闪发亮的。
　　木由自觉的后退了几步，不敢凑上去，生怕自己被祖宗大人咬上一口。
　　“后辈你就乖乖站在这里，吾辈要去洗手间！如果吾辈回来后，看见后辈乱跑的话，后辈就等着被吾辈狠狠踩屁股！”
　　祖宗大人在小脸红透羞恼的犹豫了一会后，还没想出什么结果呢，就先要去洗手间了。
　　一边羞恼的往洗手间走，还一边嚷嚷着：“真是越来越过分了…那种事…可恶…可是吾辈呜～…赌输了……”
　　……
　　木由则是根本不敢忤逆祖宗大人的话，乖乖的站在原地等着祖宗大人回来。
　　可是这一等就等了很久，他呆呆的看着鬼屋牌匾上的“兽鬼”两个字，让他想到了蛮人……
　　那群蛮人也有不少长得真得跟野兽差不多……像是混入了什么兽族血脉是半兽人……倒是真的和“兽鬼”两个字很像。
　　不过再怎么样，自己的祖宗大人也说过，她是根本不怕什么兽鬼的。
　　面对高大健壮的蛮人的话，祖宗大人也一点都不会怕吧？
　　正在木由安心胡思乱想的时候，手机却“叮咚”的响了一声。
　　“您错过了一场直播”
　　他看了一眼手机，是一条莫名其妙的信息提醒。
　　“什么垃圾短信，屏蔽掉好了”木由关闭了手机，把手机重新放回了口袋。
　　祖宗大人直到半个多小时候才姗姗来迟的回来。
　　小脸酡红，贝齿也不知道经历了什么事，还在羞愤的咬着。
　　“笨狗后辈，我们快进去，哼，这个叫做什么兽鬼的鬼屋，吾辈马上就通关给后辈看”
　　“祖宗大人，您去干什么了？怎么这么久？”
　　祖宗大人一回来就嚷嚷着要通关鬼屋，美眸气愤的像是把鬼屋当做了敌人似的，啪啪几步就要跑进鬼屋，一脚踏进鬼门关，可是在被木由问去干什么的时候。
　　祖宗大人绝美的小脸却一僵，美眸的视线变得有点微妙的低了下来，小脸红润润的，露出一点点洁白的贝齿，说话也变得结结巴巴的了。
　　“吾…辈去…去…去洗手间…”
　　结结巴巴的话还没说一半呢，祖宗大人就用美眸瞪了木由一眼，露出不耐烦的神情了。
　　“要你管！吾…辈…吾辈当然的去补…补妆了…后辈你喋喋不休的真是烦人，什么时候无能愚蠢的后辈，也能质问吾辈了，后辈在吾辈的面前！是什么话都不会问的！再问吾辈就咬你！踩死你这头笨猪！知道了没有？”
　　补妆？木由看着祖宗大人绝美的小脸，这样漂亮可爱的祖宗大人需要化妆？他可从来都没有看见过祖宗大人化妆啊。
　　不过看着祖宗大人凶巴巴的美眸，再遭到了一顿痛骂，他倒是不好再问了，再问的话，祖宗大人会生气的吧？
　　“对不起，我错了祖宗大人”木由赶紧低头认错。
　　“你知道错了就好！吾辈就原谅笨猪后辈了！”
　　祖宗大人理直气壮的昂起了小脑袋，可是想到了什么，小脸忽然一红，不自然的扭了扭屁股，走进了鬼屋里面。
　　木由连忙跟了上去，以免跟丢祖宗大人，两个刚刚一前一后的进入阴森森的鬼屋。
　　迎面而来的是两张血色的石板。
　　上面介绍了兽鬼的起源，兽鬼也叫做兽蛮，是上古时期具有野兽血脉的兽人族的总称，具有野兽一般强壮的身躯，能从肉体上轻易击败所有的人类什么的，总之大概就是介绍一下鬼屋的起源。
　　烘托下气氛，这点就连木由都司空见惯了，更不用说祖宗大人了，祖宗大人秀眉一挑，轻蔑的一脚踢在了石板上。
　　“什么兽蛮，吾辈可不知道以前还有这种垃圾种族，野兽的话，哼哼，吾辈可是经常烤野兽吃…吾…”
　　“嗡～嗡～”
　　就在祖宗大人轻蔑的踹着石板的时候。
　　木由忽然隐隐约约听到蜜蜂扇动翅膀的嗡嗡声。
　　祖宗大人白袜肉腿忽然僵住了，粉膝微弯打着摆，刚才还轻蔑的童音，忽然就变得颤抖了起来。
　　“垃…圾…兽…蛮…吾…吾辈可…不会”
　　木由挠了挠耳朵，只当是祖宗大人踢石板的时候，腿震麻了而已。
　　他的脑中还在寻思着，这个嗡嗡声，到底是从哪里传过来的。
　　没过多久，白然就忽然想到了，他翻开了手机，果然看到了有人给他发来了一条信息。
　　嗡嗡声，应该是刚刚手机振动，带来的幻听吧？
　　发信息的人居然是那个“陌生人”
　　在这幽暗的环境，趁着祖宗大人肉腿打颤正在看石板的时候，木由小心翼翼的点开了手机，还没看陌生人的信息，小肉棒就擅自硬了起来。
　　“兄弟，嘿嘿，我有一个超可爱的傲娇炮友，男朋友在约会的时候，送了她两个礼物呢”
　　两个礼物？这让木由想到了今天晚上，他似乎也送了祖宗大人两个礼物来着，这倒是很巧。
　　不过这个家伙说这个要干什么？哈哈，难不成是这个人渣的炮友，因为男朋友送的礼物回心转意了？
　　所以他就来找自己可怜兮兮的诉苦？真是的，看在他发给了自己这么多色图的情况下，他就勉强听听吧。
　　还没等木由做好听着陌生人可怜兮兮诉苦的准备，陌生人另一条信息就发了过来。
　　木由心里一动，点开了，信息的内容是一张照片，一开始他还不以为意，可是看了两眼后，就兴奋的呆住了。
　　照片似乎是在洗手间拍的。
　　一个穿着短裙，露着肉乎乎雪白肉腿的幼女，把手机高举着挡住了脸，小脸闪着羞愤的神色，肉嘟嘟的双颊红彤彤的。
　　幼女两只小手往下探，抓住了裙角，就像是今晚祖宗大人，想在他面前掀裙子，给那个高大服务生看屄的动作一样，把裙子高高掀了起来。
　　不过和祖宗大人差一点就要在他的面前，真的掀开短裙，给其他男人看幼屄不同。
　　白发幼女，真的彻底把短裙底下的幼女肥屄露出来了。
　　白发幼女一双肉腿微微分开左右站着，因为紧张的原因，肉乎乎的雪腻大腿上已经浮了几滴黏腻的香汗，白胖的肉色变得有些潮红粉粉的。
　　而大腿中间，紧紧咬紧，饱满如同一个大馒头，肥嘟嘟无毛的幼女肥穴，已经全部被手机摄像头拍了下来。
　　而最让木由兴奋的是，不是白发幼女背着男朋友，在洗手间拍屄发给“炮友”的背德刺激事实。
　　而是幼女肥屄里插着的两个巨大跳弹，两个粉色圆滚滚的巨大跳弹一半插进了幼女肥嘟嘟的肉缝里，把幼女肥缝撑开了一个口
　　淫靡色情的粉肉就这样露了出来，粉色的跳弹线牵连着遥控器按钮，绑在了幼女肉乎乎的大腿上，勒出了一道层次分明的肉痕，显得幼女白胖的大腿更为肉感。
　　在幼女肥屄的后面，一根短短的狗尾巴在两瓣屁股下耸拉的掉了下来，因为角度的问题，木由判断不出这狗尾巴到底是插件还是吊件。
　　不会真的插进白发幼女的屁眼里面了吧？
　　刚才陌生人说过白发幼女是一个高傲的幼女，这样高傲的幼女，会允许在屁眼里插着一根狗尾巴，甚至还在屁眼插着狗尾巴的时候，和男朋友说话。
　　木由带入了一下祖宗大人和自己………
　　“要你管！吾…辈…吾辈当然的去补…补妆了…后辈你喋喋不休的真是烦人，什么时候无能愚蠢的后辈，也能质问吾辈了，后辈在吾辈的面前！是什么话也不能问的！再问吾辈就咬你！踩死你这头笨猪！知道了没有？”
　　要是自己的祖宗大人不知道被谁调教，明明屁眼都被比自己高大强壮，肉棒要大上不知道多少倍的男人，擅自不经自己同意的插进狗尾巴了。
　　用狗尾巴擅自调教着自己祖宗大人的屁眼了，而祖宗大人还在屁眼都被其他男人插入出轨狗尾巴的情况下，还理直气壮的痛骂了自己一顿。
　　……这……这也太刺激了吧？
　　木由一阵兴奋，这只是妄想而已，可是强烈的兴奋感，都让他有了一种真的想找一个大肉棒男人，调教自己高傲的祖宗大人的想法了。
　　照片的角度有点不好，除了幼女的肥屄肉缝能看得清清楚楚外，后面屁眼的情况是根本看不清的。
　　所以木由还有着侥幸心理，那个白发幼女，即使在和男朋友约会的时候，给炮友自拍发肥屄照，也不会真的把狗尾巴插进屁眼吧？
　　木由仅有的一点错觉幻想，在陌生人发来的下一张照片，就被狠狠戳破了。
　　下一张照片是幼女把手机放在自己的肉感大腿中间，对着肥屄和屁眼的各一张超精细特写。
　　第一张照片中的幼女肥嘟嘟的肥缝几乎是连一根毛都被照片拍得清清楚楚了，硕大像是核桃一样的粉色跳弹被胡乱粗暴的塞进了幼屄里，已经开始震动了。
　　幼女两瓣肉嘟嘟的肥缝分泌出了大量的乳白淫水，两颗跳弹都变得湿漉漉的，染上了淫水
　　因为比一般跳弹要大得多，所以自顾自的把幼女的湿润肥缝撑大了，黏糊糊的穴内淫水粉肉露出了一点，湿滑滑的，触目惊心让人兴奋到极致的粉嫩。
　　跳弹的遥控器被用一根环带绑在了幼女肉感的大腿上，震动的力道让幼女过膝白袜都皱褶的掉下了一段
　　一双白袜一高一低的裹在肉腿上，紧张的颤抖着，似乎剧烈的跳弹震屄，让白发幼女十分狼狈的样子。
　　下一张照片就是真正击破木由安慰自己理由的所在。
　　照片上，一根夸张粗大的毛绒绒狗尾巴，从幼女圆润的两瓣肉臀里冒了出来
　　强行把雪白的臀缝撑到了最大，狗尾巴粗大的根部已经把屁眼的湿润粉红的皱褶撑成了一个大大的“O”型。
　　也不怪白发幼女的白袜肉腿要微微分开颤抖站着了，屁眼里被塞进了这么一根粗大的狗尾巴，臀缝都闭不上了，想并拢肉腿也做不到了。
　　让人为男朋友深刻的担忧，以后要用白发幼女的屁眼的话，还到底能不能让白发幼女感觉到快感。
　　毕竟被这样粗大的狗尾巴插过屁眼，一般人的肉棒再插进去，是很难再让白发幼女有感觉了吧？
　　至少木由想着自己的小肉棒是完全做不到，特别在他看见，狗尾巴的末端挂着一张小纸条。
　　“完全按照出轨炮友的大肉棒尺寸制造”
　　木由就更感觉到兴奋了，对，如果这个狗尾巴，真的是按照祖宗大人的大肉棒出轨炮友的肉棒来制造的话。
　　想必这个时候，自己的小肉棒就连祖宗大人的屁眼都满足不了
　　只配在一旁对着祖宗大人被狗尾巴撑大的屁眼，被祖宗大人轻蔑像是看垃圾而目光看着，早泄射精了吧？
　　最让木由兴奋感到刺激的是，两张照片都有一个共同点，无论是白发幼女塞满跳蛋的喷水无毛肥屄，还是被狗尾巴撑到最大的屁眼的附近。
　　都被P上了一行绿油油的字。
　　“后辈男朋友亲自送给最爱女朋友的礼物——巨大跳弹塞屄”
　　“后辈男朋友亲自送给最爱女朋友的礼物——炮友肉棒同款定制狗尾巴插屁眼”
　　木由兴奋的想到了自己也是送给了祖宗大人两个礼物啊，该不会他也像白发幼女的男朋友一样，明明是十分认真送出的礼物。
　　祖宗大人给自己的回馈是——跳弹塞屄，炮友同款狗尾巴插屁眼吧？
　　趁着祖宗大人还没注意到这里，他赶忙给陌生人发了一条信息。
　　“还有吗？这个白发幼女……还有对一片真心的后辈男朋友，做出更过分的回馈吗？”
　　“叮咚”陌生人马上就回了一条信息，是一张照片。
　　照片只拍到了洗手间的天花板，除此之外什么都没有拍到，不过当木由看见乳白模糊，像是沾上了一大片不明乳白液体的照片画面时。
　　才猛然明白了过来。
　　“叮咚”
　　“作为对男朋友一片真心礼物的回馈，女朋友当然除了在约会的时间去到洗手间给炮友拍屄，跳弹塞屄，屁眼插着炮友肉棒同款的狗尾巴之外，当然还给出其他的认真回馈啦
　　嘿嘿，例如——跳弹塞进肥屄之后，对着炮友视频通话自慰最后——跳弹塞屄高潮喷水，作为对男朋友礼物的最大回馈，哈哈哈哈，对了，女朋友肥屄塞进跳弹高潮自慰的时候，我有开直播哦，
　　也就是——被无数其他男人看着肥屄，肥屄塞跳弹自慰，朝着屏幕喷出的淫水，就是女朋友最大的回馈了，哈哈哈，男朋友真是可怜到家了”
　　木由看着乳白一片照片画面，顿时感到欲火难耐。
　　要是祖宗大人………也这样对待自己……这样给自己回馈……
　　那也太刺激了吧？
　　木由想到了这一点，不禁的看向了祖宗大人，忽然发现祖宗大人的样子也有点奇怪。
　　短裙裙摆背对着他，肉乎乎的大腿大开站立着，颤抖个不停，雪白的大腿肉一抖一抖的，粉膝已经后倾，像小孩子要摔倒一样立足不稳，微弯下来了。
　　因为动作的原因短裙自然的往上翘，圆润的屁股微微在裙摆里撑出了一个轮廓，后面的裙摆莫名其妙的翘得更开，雪白的肉腿根部露出更多肉感白腻。
　　就要露出了祖宗大人两瓣圆润的屁股，好像在短裙里有什么东西把裙角撬开了似的，
　　“嗡～嗡～嗡”
　　祖宗大人一双夹不住的雪白肉腿已经慢慢变得湿红，小靴子在地上难耐的磨蹭着。
　　“哈～哈～好…好强烈…呜～现在不行…吾辈…”
　　就在木由疑惑的目光里。
　　一滴不明粘稠的液体，缓缓从短裙，顺着祖宗大人肉感白腻的大腿流下，浸润入了肉感的绝对领域下的白袜里，给因为肉腿不断抖动脱落，皱褶堆叠在粉膝上的白袜，染上了一丝丝透明的湿润。
　　“祖宗大人，您怎么了？”木由有些担心的刚要走进一步，然后他就看见。
　　祖宗大人肉乎乎的雪白大腿又有几滴液体流下，祖宗大人像是再也忍耐不住了，肉腿颤抖着，站不稳了，居然慢慢在他面前。
　　像是小女孩要撒尿一样，缓缓蹲了下来，不安的扭动着圆润的屁股，小脸已经变得一片着火绯红。
　　“祖宗……”木由担心的正要再次问话。
　　“对…不起…吾…吾辈…不行…再这样…呜～这样…要露出来…了”祖宗大人忽然带着哭腔，难耐压抑的小声呢了的一句，接着就猛的站起来了。
　　恶狠狠的瞪着木由。
　　“废物后辈！带着吾辈来到这个黑漆漆的鬼地方…这个地方就和后辈一样垃圾和无聊，后辈你真是一个废物，垃圾，癞蛤蟆！垃圾的后辈快去死好了！一点都没用！”
　　木由愣愣的僵在了原地，他倒是没有太在意祖宗大人骂他，反正祖宗大人对他毒舌，也不是一次两次了。
　　也就是这次的……稍微有点无来由？
　　奇怪的是，在祖宗大人小脸火红的骂完他之后，那阵“嗡嗡”声，忽然就渐渐变小了。
　　应该是巧合吧？
　　骂完他的祖宗大人似乎也不想再说什么，咬牙切齿的一靴子踢在了石板上。
　　“什么兽鬼，蛮妖鬼，都是恶心的垃圾，吾辈要把这破烂地方砸烂了！”
　　祖宗大人刚说道一半，忽然就小脸酡红的开始“哈～哈～”火热气喘起来，小手扶着墙，一瘸一拐的扭着屁股走着。
　　“祖宗大人，我扶着您吧”
　　木由真要怀疑祖宗大人会不会一屁股摔倒在地上，于是赶紧担心的走了上去，想扶着祖宗大人的香肩。
　　没想到祖宗大人小脸慌乱的拍开了他的手，继续一瘸一拐的往前走。
　　“滚……滚开…吾…吾辈才不需要废物后辈的…后辈扶…吾辈又不是老奶奶…”
　　木由跟在祖宗大人的后面，似乎看见了一滴粘稠晶莹的液体，在祖宗大人的肉腿中间落下，“啪嗒”一声落在了地上？
　　鬼屋前行的道路恐怖元素很足，诡异的背景音乐，时不时幽幽闪动的鬼火，甚至还能听到女人的惨叫声。
　　弄得木由都有点怕了。
　　而祖宗大人似乎除了外八字走路的姿势，脸红的有点奇怪外，似乎并没有露出什么害怕的表情？
　　相反还对着道路上那些标注着兽鬼强大武力的淫秽宣传不屑一顾。
　　也不知道是怎么搞的，这个鬼屋墙壁上的壁画上，居然画着几个黄图。
　　黄图画得栩栩如生，就像是用相机拍印在墙壁上的一样。
　　借着微弱的灯光，木由看向了第一张壁画。
　　壁画上第一张画的是一个强大戴着凤冠，好似女皇的银发幼女。
　　幼女穿着华贵的纹龙道袍，高高冷坐在大殿之上，可爱凌然的玉脸上是一片冷漠，看着下面跪拜的众生，就像是看着一群蝼蚁，粉嫩无暇的玉足往下一伸，居然有好一个白净的男人跪地抢着跪着舔着她的幼足。
　　谄媚的模样就像是一只只哈巴狗。
　　木由看向下一张壁画，下一张壁画的画的场景，只是看了一眼，就要让他的小肉棒硬起来了。
　　下一张壁画的场景很简单，却也色情至极。
　　刚才还一脸冷傲高高在上的银发幼女女皇，此时却爬在地上，赤身裸体的被扒光了，露出了浑圆白胖的幼女身子。
　　一群高大健壮的长着獠牙的紫黑皮肤的兽人用狗链牵着女皇，强壮高大的身躯把幼女围得水泄不通，一根根巨大黑紫的大肉棒，直接悬在了幼女的上空，在幼女女皇的面前还摆着一个射满了精液的狗盆。
　　而刚才还一脸冰冷冷漠的幼女女皇，现在却低下了小脑袋，露出淫乱的笑容，小粉舌吐出舔食着狗盆里的精液。
　　强壮的妖兽鬼们唯独把幼女女皇圆润的两瓣白屁股露了出来，光溜溜的肥屄侮辱性的对着跪地撸着小肉棒的男人和臣民。
　　然后就在男人和臣民的面前。
　　黝黑的大手一巴掌狠狠的当着臣民的面，扇在了幼女女皇的已经被扇得红彤彤的屁股上，乳白的淫水从女皇的肥屄里流出，滴落在了地面上。
　　木由看得惊了，他居然发现，这个幼女女皇，长得跟祖宗大人一样的脸！还有那个男人，居然和自己长得一模一样。
　　这是祖宗大人的亲戚吗？
　　不过当他看见壁画下面那个温馨提示。
　　“本壁画实时更新，全部根据预约人的期待自主推算演出”
　　木由就忽然恍然大悟了，在恍然大悟后，他就很想一拳把这壁画打烂。
　　可恶，这壁画在推算什么乱七八糟的，难道自己会想看到这种画面？
　　自己的祖宗大人被各种强壮的黝黑野兽人欺负，驯化成幼女母狗，而自己只能看着撸管？
　　“这是什么东西？真恶心，后辈你预约的到底是什么鬼屋？这几个长着獠牙的可恶兽人，怎么这么像后辈的那些朋友！恶心！”
　　祖宗大人看见壁画的第一反应是害羞的小脸臊红，不过当发现自己的脸被P上了壁画，就恼怒起来了。
　　“什么兽妖鬼，居…居然这样侮辱吾辈…吾…吾辈…”
　　祖宗大人要咬碎了贝齿，气炸了，一拳垂在壁画上。
　　“不要让吾辈在鬼屋里面遇到它们…不然吾辈要打碎它们的牙！”
　　祖宗大人在气愤的砸烂壁画后，气呼呼的回头瞪着木由。
　　“后辈你就好好看看…看看等下…吾辈是怎么打碎兽妖鬼的牙的…那样子…吾辈绝不可能会那样子…装神弄鬼！吾辈要砸烂它们的鬼屋！后辈你要帮吾辈记录下来…吾辈会把它们打得有多惨！哼！”
　　俏脸含煞的祖宗大人气呼呼继续往鬼屋深处走，恨不得马上就遇到那几个扮作蛮妖鬼的工作人员似的。
　　木由很想说…鬼屋都是假的，他们都是工作人员，祖宗大人您要是把他们打伤了是会赔钱的。
　　但也始终没敢说。要是说了，可能祖宗大人要揍这伙人之前，就要先揍他一顿了。
　　“嗡～嗡～嗡”走着走着的木由，忽然又听到那阵奇怪的嗡嗡声了。
　　祖宗大人小脸一僵，肉腿行走的动作不自觉慢了下来。
　　“这种嗯～东西…吾辈可…不会怕…”但是很快祖宗大人就似乎恢复了正常，除了肉腿还是不自觉颤抖着打着摆，可是面对鬼屋故意设立的障碍
　　动作却是格外的干净利落。
　　木由看见前面出现了一个栅栏，他刚想上前搬开。
　　“给吾辈让路！”
　　就看见祖宗大人白袜玉足狠狠一脚踢开了栅栏。
　　祖宗大人动作利落又暴力感十足，栅栏都被踢裂了，可想而知祖宗大人究竟有多生气？
　　木由都要为那几个蛮妖鬼担心了。
　　没过多久，面前又出现一个斑驳的油桶。
　　“哈～哈～让…让路”祖宗大人又是暴力的一脚。
　　看着这一幕的木由却忽然感觉脸上一热，用手一擦，却摸到了一股黏糊糊的液体。
　　好像这几滴粘稠液体……是祖宗大人挥腿的时候从短裙里飞出，溅到他的脸上的？
　　好奇怪，这到底是什么？水吗？祖宗大人身上好像也没有水瓶的样子。
　　他本能的用嘴舔了舔手指上的液体。
　　好像还有点香香的。
　　随着祖宗大人一路的暴力闯关，甚至祖宗大人遇到需要钥匙解锁的大门都是一脚暴力踢开的。
　　至于解密…气呼呼的祖宗大人似乎不是很有耐心的样子。
　　不过随着一路的闯关，祖宗大人走路的姿势是越来越奇怪了，到了最后的一段路，祖宗大人甚至都是垫着脚走的…
　　奇怪“嗡嗡”声越来越大，到了最后就真的像蜜蜂在祖宗大人的短裙里面飞舞一样了。
　　每走一步，短裙下，雪白的肉腿根部就会湿漉漉的流下一滴滴不明液体，从大腿流到了白袜再流到小靴子里。
　　到了现在，祖宗大人的白袜和小靴子，都变得有些湿润润的了，散发着一股让人兴奋的味道。
　　“就…要到…了吗？吾…吾辈要…”祖宗大人肉足战战，童音难耐颤抖的看着前方。
　　前面的是一个血红色的小房间，上面写着“兽鬼殿”这三个大字。
　　木由还来不及回答，看着祖宗大人一路上急不可耐的样子，他很想让这个扮作什么兽鬼的工作人员赶紧逃命，不然被真的打死了就惨了。
　　但他话还没说出口，兽鬼殿的大门就缓缓打开了。
　　一个带着面具，浑身黝黑，青面獠牙的兽妖鬼走了出来。
　　“嗡～嗡～嗡～”祖宗大人身下传来的嗡鸣声忽然变大了，激烈的响了起来。
　　祖宗大人美眸一句话也说不出了，粉膝站不住的弯了下来，仿佛下一秒就要蹲在地上，一双白袜已经被震脱到了脚踝。
　　高大强壮的兽鬼随即慢慢压了过来，庞大强壮的身躯相对于祖宗大人娇小玲珑身子，简直对比反差感十分强烈，胯下鼓鼓囊囊的巨大肉棒，几乎要夺人眼球的抬头了，顶在祖宗大人通红的小脸上。
　　木由捂着一只眼看着那头兽鬼，幸灾乐祸的看着它要被怎么样狠狠教训。
　　“嗡嗡嗡”
　　只见祖宗大人虽然肉腿在颤抖不停，裹着圆润屁股的裙摆在自己面前震动，淋淋的透明液体从短裙里滴到了地上，小脸也奇怪的通红，但很快就振作了起来，咬着贝齿，抬头恶狠狠的瞪着那头兽鬼。
　　“你…”
　　然后木由就看见野兽兽鬼，庞大的身躯狠狠的顶了过来，巨大的肉棒狠狠的顶到了祖宗大人红唇上，黝黑的龟头只差一线就要插进祖宗大人的小嘴里了。
　　黝黑的大手粗暴的往后一探，粗暴的掀开了祖宗大人的裙摆，让祖宗大人一瓣圆润雪白的屁股在自己面前露了出来。
　　让高傲的祖宗大人，在自己面前露屁股。
　　“啪”
　　一巴掌狠狠当着自己的面，扇在祖宗大人的屁股上。
　　木由还没来得及阻止，就看见祖宗大人肉腿夹扭着，美眸翻白了。
　　泛黄的尿液混着淫水，淋淋的从短裙里喷了出来，灌满了小靴子，尿了一地。
　　一根粗大的狗尾巴“啪塔”一声从短裙里掉到了地上，粘稠散发着浓浓雄性味道的乳白液体也同时从短裙里喷了出来，粘稠的挂在了祖宗大人白袜上，小靴子里。
　　兽鬼又是一巴掌扇在了祖宗大人的屁股上。
　　祖宗大人一屁股摔在了地上，小靴子里灌满了淫水尿液，还有不知名的 粘稠乳白液体，露着半边红彤彤留下掌印的屁股，湿漉漉的白袜崩坏的蹬在地上，染上了白浊的液体。
　　在把自己的祖宗大人打到尿喷高潮失禁后，兽鬼并没有多留，只是冷冷的看了祖宗一眼，对着木由竖起一根中指。
　　就转身离开了。
　　只留下木由愣在原地看着翻着白眼还在露屁股漏尿失禁的祖宗大人，不知所措的兴奋了起来。

第17章
　　“祖宗大人”
　　木由顶着硬起来的小肉棒，又是兴奋又是心疼的跑到了祖宗大人身边。
　　祖宗大人已经瘫软坐在泛黄的圣水和精液融合而成的水滩上了。
　　白袜肉腿雪白的脂肉染上了一丝丝潮红，裙角凌乱往上翘着，露出半边屁股，粉嫩的屁眼粉粉嫩嫩，周边沾上了乳白的精液暴露在了木由的面前
　　肥厚的大馒头肥屄贴坐在了地上，厚肥无毛大馒头与地面亲密接触着，饱肥的唇肉微微陷了进去，浸在了精液尿滩中。
　　肥嘟嘟的肉缝高潮余韵的微微开了一个小口，饱肥的两瓣无毛萝莉肥唇上一片黏糊糊的淫水白沫。
　　由此可见自己的祖宗大人刚才遭到了怎样的剧烈的高潮
　　在那个蛮鬼的一巴掌狠狠当着自己的面，打自己高傲祖宗大人的屁股之后。
　　自己的祖宗大人，都漏尿失禁高潮了，当着自己的面无毛萝莉肥屄喷水，喷了一地
　　更是毫无仪态的高潮瘫软一屁股摔在了地上，白袜肉腿颤抖的抖着，站都站不起来
　　雪白的屁股红彤彤的印上了一个巨大的巴掌印。
　　目送着打他屁眼的兽鬼不屑的远离。
　　不过也很正常的吧？就以那个蛮鬼胯下大肉棒的长度粗度，都能让自己的祖宗大人，两只小手臂抓着，一脸痴迷，只能舔龟头了。
　　和自己普普通通小虫子一般的肉棒，根本就不是一个量级的东西。
　　木由想着脑海中的那一幕就有点兴奋，他走到了祖宗大人的身后。
　　祖宗大人屁股坐在地面上，蹬直翘高的白袜足尖在微微颤抖着
　　小脸已经红透了，雪白圆润的屁股后掉着一根狗尾巴，屁眼内部黏糊糊乳白的粉肉露了出来。
　　现在才被木由发现，也是木由第一次看见自己祖宗大人的屁眼，粉粉嫩嫩的，几乎没有任何皱褶，散发着仙子萝莉的淡淡香气。
　　如果不是里面被灌满了精液，现在还在流精的话
　　被巨大的狗尾巴扩张到了一个夸张大程度，就更……似乎也不错？
　　木由已经隐约知道到底发生了什么了？难道祖宗大人在和自己约会的时候，是被其他的男人在屁眼里灌满了精液，塞着狗尾巴的？
　　他低头看见了绑在狗尾巴末端的字条，忍不住兴奋的想到。
　　居然还是和其他男人的大肉棒尺寸一样的狗尾巴。
　　这么大的狗尾巴，怪不得自己的祖宗大人被插着屁眼，走路有点一瘸一拐，奇奇怪怪的。
　　可恶……他们怎么能这样调教他的祖宗大人啊……到底有没把他这个正牌约会男友兼后辈放在眼里的……
　　“祖宗大人，您还好吗？”
　　木由小心翼翼的问出了，自从自己祖宗大人高潮喷淫水喷尿后的第一句话。
　　因为是站在祖宗大人身后的原因，他现在看不见祖宗大人的脸，只能看见祖宗大人的小脸红透了。
　　“我……”
　　祖宗大人半响才缓缓转过了头，小脸已经涨红了，小嘴支支吾吾的不知道说些什么
　　白袜肉腿收拢了起来想颤抖的站起来，可是才刚刚白袜肉腿颤抖的撑起来到一半呢。
　　就站立不稳，无毛萝莉肥缝里又喷出了一股淫水
　　“啪”的一声再次露着屁股着地，摔在了地上。
　　从始至终，木由看着祖宗大人短裙半露的两瓣白屁股上
　　那一个巨大的粉色巴掌印是那么的显眼，自己祖宗大人肥厚的无毛萝莉白屄上都印上了粉色的指痕。
　　也就是这么的一巴掌，扇自己的祖宗大人圆润屁股和扇屄，把自己的祖宗大人扇到高潮喷尿喷淫水了。
　　“……你……”
　　祖宗大人摔屁股后，无毛肥屄和屁股又沾上地上的精液和尿液了
　　小脸红透的持续涨红，最后极度羞耻的表情，居然转变为炸毛的恶狠狠，蹬向了自己。
　　“都是废物后辈选的地方不好！打死你！”
　　小手一挥，木由就眼前一黑了，在视野变黑的前一刻，他似乎看见前门蛮鬼离开的大门关紧的大门，似乎吱丫一声打开了一个小口。
　　等到他迷迷糊糊醒来的时候，已经独自一人躺在原地了，至于祖宗大人，已经完全不见了踪影。
　　“祖宗大人？”
　　木由忐忑的叫了一声，可是得不到回应，声音回荡得远远的。
　　没有办法，他只能鼓起勇气向前走，而前面唯一的通道，就是蛮鬼离开的大门了。
　　“吱丫～”
　　木由缓缓打开了大门，眼前是一片昏暗的通道，根本看不清前面有什么。
　　只能隐约看到，前面有几个柜子。
　　他正打算无视了几个柜子，大胆走过去，没想到走到一半。
　　就忽然听到了一点怪异的声音，似乎哪里传来了猛烈的肉体碰撞声。
　　“啪啪啪”
　　“…放…开吾辈…要…吾辈…要死掉了…呜呜…真的要…”
　　难道是祖宗大人的声音？木由赶紧拿出了手机，给祖宗大人打去了一个电话。
　　“嘟嘟嘟～～”的声音在寂静的鬼屋响个不停，可是祖宗大人却迟迟都没有接通。
　　就在木由准备放弃的时候，电话突然就接通了，祖宗大人的骂声马上就从电话里面传了过来，只是似乎稚嫩的声音里有点火热闷闷的，有点奇怪。
　　“废物后辈！一天到晚的给吾辈打电话干什么！嗯～～哈～～吾辈在忙！后辈先出鬼屋等着吾辈…吾…吾辈一……一会就出来了！啊～～放…放开…被这样粗暴的……”
　　木由刚想要乖乖的应到说“好的祖宗大人”，就从电话里听到了电话里传来了祖宗大人一声，隐隐带着哭腔，声音崩坏融化的一声娇喘。
　　“吾辈……真的……要……死…掉了…呜呜……”
　　“嘟嘟嘟”
　　还没等木由疑惑的询问祖宗大人，电话就突然“嘟嘟”的挂断了。
　　留下了站在原地发愣的木由。
　　“应该是祖宗大人遇到什么困难了吧？希望祖宗大人能平安无事”
　　这也是身为一个普通人的木由唯一能做的事情了。
　　他担心的埋头朝前走去，经过了一个靠着通道墙边的柜子的时候，忽然又听到那阵怪声了。
　　“啪啪啪”的肉体碰撞声，还有柜子晃动的咯嘣声。
　　“难不成是有小情侣在这里偷偷……”
　　木由有点兴奋了，他探头探脑的走近那个晃动的柜子，柜子密封得不错，现在还在不停的晃着呢。
　　唯独柜门中间有一条小缝隙。
　　“看看吧……得罪了”
　　木由眯着眼看向了柜子缝隙，鼻尖先是闻到了一股淫靡的香甜气息，低头一看，鞋子已经被从柜门底部里流出的不明乳白液体打湿了。
　　他没有去管，好奇的继续往缝隙里面看。
　　映入眼帘的是一个雪白被大大打开的白袜肉腿，还有雪白肉腿中间，正在不断喷出淫水的无毛肥屄缝。
　　两条男人长满黑毛，粗糙黝黑的大腿已经架住了萝莉的白袜肉腿，强迫着白袜肉腿大大打开，就好像是在故意。
　　故意让萝莉对着柜子外面，露出无毛肥屄，就好像是要故意给他看一样。
　　木由赶忙缩回了脑袋，这个画面既让他兴奋也吓了他一跳，赶紧的快步离开了。
　　真要看到别的小情侣在这种狭窄的柜子里做这种坏事，那是极不礼貌的事情。
　　他作为一个温柔的男孩子，可不能做这种事情。
　　走出鬼屋，站在外面吹着凉风，木由等了一个多小时，都没有等到祖宗大人出来。
　　正当他担心的打算再给祖宗大人打电话的时候。
　　祖宗大人就小脸红彤彤的从鬼屋里面走出来了，可能是之前高潮过度的原因，现在走路的姿势还有点怪。
　　木由看了一眼祖宗大人走路的姿势，奇怪的就和不久前塞着狗尾巴一样了。
　　但这不是木由又感觉奇怪的地方……奇怪的地方……是祖宗大人穿着的道袍……
　　祖宗大人身上穿着的道袍皱皱巴巴的，湿乎乎沾着乳白色的液体，道袍皱褶很多
　　还湿乎乎的就好像被谁扒下来过，狠狠粗暴揉捏了一顿一样。
　　“祖宗大人…您的衣服是怎么了？”木由小心翼翼的问了一句，终究还是忍不住心理的好奇。
　　“笨蛋后辈你问这么多干什么！吾辈…吾辈是去………上……上厕所了…”
　　最终祖宗大人脸红了一下，不满的哼着俏鼻回答了，美眸抬高，倨傲的不带正眼看自己的。
　　“厕所？”木由暗暗懊悔，自己真是失礼啊，祖宗大人应该是在上厕所的途中跌倒了吧？
　　所以才会这么狼狈。
　　“吾辈就先回去了…废物后辈你就慢慢走吧…吾辈可不等后辈！吾辈困了要回去睡觉了！”
　　祖宗大人一哼俏鼻过后，火急火燎就“趴趴”的跑走了，看样子是要先回家了。
　　木由也能理解，毕竟祖宗大人现在身上脏兮兮的，也确实要赶紧回去洗澡……
　　等等……
　　他看向了祖宗大人小靴子走过后留下了一道奇怪的水渍。
　　祖宗大人走过的地方，地面似乎都湿了，几滴乳白粘稠的液体从祖宗大人的道袍短裙里不断落了下来。
　　一路上留下了一行稀稀拉拉，乳白淫靡的水渍。
　　木由疑惑的看着地上的水渍，最后只能归结为是祖宗大人在厕所里摔倒的时候，不小心沾上的。
　　他沿着祖宗大人走过的路正要离开游乐园，渐渐的脚步却越来越慢了。
　　这几滴几滴从祖宗大人裙子里落下的奇怪液体，就像忽然出现的淫魔一样，让木由的心头欲火上升。
　　他已经有点忍不住了，再想到回家解决的话，因为祖宗大人在也不是很方便。
　　于是他就找到了一个偏僻的厕所，钻了进去，背靠着墙打开了蛮人的色情网站。
　　果然出现了不少了更新。
　　最新的一条的标题格外的大，置顶在网站上方。
　　“对高傲白发萝莉的屁眼调教爆肏，在深刻意识到自己对大肉棒爸爸们，不够尊敬的错误后，在出来约会的小肉棒男朋友面前高傲的白发萝莉，诚恳的向各位大肉棒爸爸露着屁股，用萝莉屁眼献上最真挚的道歉”
　　光是这个标题就看得木由心痒痒了，他迫不及待的点了进去。
　　第一眼看到的就是一个令人兴奋万分的视频。
　　他小肉棒硬了，连忙点开了。
　　视频摄像头拍摄到的地方很狭窄，就好像是安装在一个柜子大门内部的。
　　一个巨大蛮壮，生着獠牙的黝黑蛮人出现在了视频画面里。
　　野兽蛮人肌肉爆棚的巨大身体几乎挤占了所有柜子内部的空间，爆棚的肌肉线条压在了白发萝莉软白的贫乳上
　　粗大的手脚死死的捆住了一个白发萝莉玲珑白胖的身子。
　　黝黑巨大的双腿架着白发萝莉的白袜肉腿，让肉腿中间的萝莉无毛肥屄迎着门大大打开。
　　“放…开…吾……辈”
　　白发萝莉在狭窄的柜子里动弹不得，全身上下都被蛮人爆棚强壮的肌肉抓住了。
　　白软的身子和蛮人爆棚的肌肉形成了一种强烈的对比
　　萝莉的鼻尖嗅到的都是极度强壮雄性的浓浓醇厚雄性气息
　　白发萝莉娇小的贫乳乳头已经高高翘起，白袜幼足颤抖的蜷缩着。
　　最让木由感到震撼的是，白发萝莉两瓣圆润雪白的屁股，已经被一根黑紫狰狞的大肉棒狠狠撑开了雪白臀瓣。
　　雪腻的屁股被黑紫大肉棒撑开屁眼，托着屁股，粗大黑紫的棒身深深没入了雪白的臀缝里。
　　蛮人粗壮的巨腰在疯狂的挺动着，黑紫的大肉棒在白发萝莉的屁眼里疯狂肏入抽出
　　黑紫色的巨大肉棍一次次强行插入白发萝莉雪白的屁股，极限扩张着粉嫩的屁眼。
　　白发萝莉打着薄码的绝美小脸红透了，红润的小嘴微张着，在巨大黑紫大肉棍猛烈的肏着屁眼下，白袜幼足颤抖扭动着，努力的想挣脱。
　　“变态…嗯嗯～…你…放…放开…吾辈……吾……”
　　可是娇小白软的身子哪里都被蛮人肌肉爆棚的粗壮手脚捆住了，只能在这狭窄的柜子里
　　一次次被蛮爆的黑紫大肉棒挺进，动弹不得的狂暴的肏着屁眼。
　　紫黑的大肉棒粘稠着淫水在屁眼里猛地深深挺进。
　　“啪”
　　白发萝莉支支没说完的火热喘息，也随着大肉棒肏入屁眼一齐难耐火热的吐出。
　　“不然…吾……辈…要杀……杀了你…杀了你…”
　　回应的白发萝莉杀人威胁的依然是蛮人的黑紫巨棍——继续没入深肏进屁眼。
　　而被这样的一根黑紫大肉棍狂暴抽插着屁眼，白发萝莉究竟是什么感觉呢？
　　木由看向了白发萝莉随着黑紫色巨棍肏干屁眼，无毛肥屄肉缝粘稠大股大股涌出的乳白淫水……得出了一个截然相反的结论。
　　每一次蛮人黑紫巨根深深肏入白发萝莉屁眼，勒住萝莉发情翘起贫乳的肌肉手臂用力。
　　在这无法反抗，丝毫无法动弹，被肌肉爆棚的高大雄性死死束缚住用黑紫巨根爆肏屁眼的糟糕境遇下。
　　白发萝莉无毛肥屄中的淫水，都会随着黑紫巨根的粗暴肏干屁眼兴奋喷出，童袜幼足颤抖的，乳白淫水淋淋的喷得柜门到处都是。
　　如果不是摄像头放得足够高，被巨根肏屁眼，白发萝莉无毛肥屄中喷出的淫水，都要溅到摄像头上了。
　　因为白发萝莉小脸被打上了一层码，木由看不清萝莉具体的容貌，只能看出白发萝莉大概绝美又非常很可爱。
　　很像自己那个高傲脾气很臭的祖宗大人。
　　除此之外就什么也看不出了。
　　但自己那个高傲的祖宗大人，是绝不会被这种低劣蛮人，粗暴的拉入柜子里，用巨根肏屁眼，反而肥屄潮吹的喷了一地淫水的。
　　视频画面中的肌肉蛮人猛地用力了，粗壮的肌肉手脚猛地把白发萝莉捆紧。
　　白发萝莉更是在这肌肉蛮人的束缚下，更加动弹不得了，只能小脸酥红，白袜幼足一抖一抖的动着，面对着摄像头的无毛肥屄，淫水越喷越多。
　　“…放…开吾辈…要…吾辈…要死掉了…呜呜…真的要…”
　　“啪啪啪”
　　白发萝莉雪白的屁股已经被深深压低，蛮人黑紫色的大肉棍比以往任何一次肏屁眼
　　肏得都要深的深深撑开雪白臀缝
　　坚硬黑紫的棒身已经湿漉漉的了，挤压着两瓣本该夹紧的萝莉肥软臀肉强行撑开。
　　“…放…开吾辈…要…吾辈…要死掉了…呜呜吾辈明明…明明是来和后辈约会的…再不放开…吾辈……真的要……要……”
　　最后的“要”字还没崩坏的说完，白发萝莉美眸就一翻，痴态的翻了白眼，红润的小嘴“O”形的销魂瞪大，黏糊糊的口水都流了出来。
　　乳白的淫水从饱肥大馒头肉缝里，就像尿一样失态尿了出来
　　在摄像头画面里形成了一道乳白的尿线，尿线从空中淫靡落下，淋淋的尿在了柜子大门上。
　　潮吹尿得柜子大门已经湿答答一片，不用闻都知道肯定散发着一股淫靡的气息。
　　潮喷尿出的淫水，为白发萝莉最后的那一句“要”
　　作了回答——要在和后辈约会的时候，被蛮人的黑紫大肉棒肏屁眼，肏到尿到潮喷了。
　　木由看着视频，不由想起了自己在鬼屋里莫名其妙消失的祖宗大人。
　　自己的祖宗大人，不会消失是被蛮人带到柜子里
　　木由也有点恍神，想到了那时候在鬼屋柜子前看到的这一幕……
　　白发萝莉被糙汉架着的双腿，那饱肥的馒头屄缝，湿答答流出的淫水……
　　情侣在柜子里打野战？不会不是打野战，在其他的大肉棒男人在柜子里肏自己的祖宗大人吧？
　　他忽然从一直以来以为都是只是方便解决生理问题的虚拟妄想中有了一点难受的实质感。
　　不会自己的祖宗大人真的被某个大肉棒男人调教了吧？
　　如果那个脱落沾着精液的狗尾巴不是自己做梦梦到的，而是真的发生过的话……
　　木由想了一会，隐隐感觉有点难受外就不再想了，精虫上脑的他马上又看向视频了，随着小腹的火热，脑中的清明瞬间败退。
　　视频中的白发萝莉美眸翻白，裙摆被脱下扔到一边
　　小脸潮红的呼着气，肉感白胖的身子浮现出了一丝丝高潮的粉红，隐隐因为高潮触电般的抽搐，萝莉无毛肥穴淫水已经粘稠的流了一地。
　　在被拉到这个狭窄的小柜子之后，白发萝莉全身上下屈辱的被扒光了，如果这时候有一个人经过打开柜门。
　　如果白发萝莉有屄毛的话，连无毛肥屄上的屄毛都要被人数清楚有多少根了。
　　“嘟嘟嘟”
　　“呜啊～～吾辈的后面……好涨…放开吾辈…后辈还在外面等着吾辈……”
　　就在柜子里一白一黑两个肉体激烈啪啪碰撞，白软的颜色都快要融入黑色里了，被扔到角落的一个手机忽然响了。
　　木由心理咯噔一下，他记得在鬼屋里，自己好像给祖宗大人打过电话来着？
　　似乎是听到了电话声，视频中的肌肉蛮人，听到声音后黑紫大肉棒突进的速度略有放缓，紫黑的大手一伸，就顺手拿了过来。
　　白发萝莉终于能放松了一阵，美眸在过激舒服的屁眼开发下有些舒服的空洞
　　被扩张得大大的雪白屁股悬在黑紫的大龟头上空，无毛肥屄还在往龟头上滴着粘稠淫水。
　　可是即使这样屈辱流着淫水的狼狈姿态，屁穴在巨大的黑紫肉棒下都合拢不回来了
　　穴肉都被巨根肏翻了，白发萝莉嘴上依然没有屈服。
　　“哈～哈～吾…吾辈…杀…”
　　整根黑紫色的硕大龟头都已经湿黏的闪闪发亮。
　　蛮人狰狞的脸上浮现出了一个难看的笑容，然后居然黑紫粗大的手指一点，接通了电话。
　　接通了电话还不够，还把白发萝莉的粉色的电话侧身一转
　　用手机擦了擦白发萝莉肥屄上的淫水，把手机侧面塞入了白发萝莉的无毛屄缝内。
　　白发萝莉无毛的肥厚馒头屄缝夹着粉色的手机
　　涌出的乳白淫水已经润湿了手机屏幕，乳白的润湿了手机上显示的联系人。

第18章
　　“最爱的笨蛋癞蛤蟆蠢猪”
　　看到这里，木由突然想到了祖宗大人的手机是自己送的，如果把白发萝莉带入到祖宗大人的话。
　　也就是祖宗大人被蛮人用黑紫大肉棍肏着屁眼，在自己担心的打电话给祖宗大人时候，用无毛肥屄夹着自己送的手机。
　　反而更兴奋了，萝莉肥屄里淫水都涌出得更多了。
　　在被用手机塞屄之后，祖宗大人似乎也从高潮的恍神状态清醒了过来。
　　祖宗大人潮红的小脸闪过一丝慌乱，开始挣扎了起来
　　可是在肌肉爆棚的蛮人的束缚下，这样的根本就是无用功。
　　蛮人似乎对祖宗大人的挣扎有些恼火了，大手往前一伸，黑紫的大手猛的插进了祖宗大人的肥屄之中。
　　技艺娴熟的搅动着两瓣无毛的萝莉肥厚阴唇，仅仅只是几下搅动，就让肥屄一直都没人碰的祖宗大人。
　　“不…不要乱碰…”
　　舒服到小嘴张圆了，发出了颤抖难耐的童音，小脸一阵又一阵的酥红，两瓣浮满了香汗
　　雪腻湿腻腻的屁股高悬在硕大的黑紫肉棒之上，已经有点难耐的颤抖晃动起来了。
　　虽然因为角度的原因，木由看不到祖宗大人屁穴的具体情况
　　但他仿佛已经能想象得到祖宗大人在被蛮人大手抠弄肥缝，淫水直流的时候
　　屁穴肯定已经颤抖的张大了，在渴望着黑紫大肉棒的狠狠灌入。
　　如果是自己这种早泄小肉棒的话，肯定是满足不了祖宗大人现在的屁穴的。
　　手机屏幕显示电话被接通，祖宗大人应该是在和自己通着电话呢，肥屄却被蛮人的手指搅弄着
　　两瓣萝莉肥厚无毛阴唇在手指的搅弄下，被粘稠的拨动，横插在肥屄里的粉色手机一抖一抖的。
　　幸好祖宗大人的屁眼还没有被插……如果被插着屁眼和自己电话的话……
　　木由还在侥幸的想到，在兴奋之时，也勉强的安慰着自己，可是，他仅有的安慰也在下面让人震惊色情的画面下。
　　被狠狠打破了。
　　祖宗大人无毛肥缝被大手咕噜咕噜的搅动着，粉红的小脸已经舒服微微往后仰了
　　酡红的小脸浮现出了要融化崩坏的神色，小嘴张着似乎想要骂人
　　但在手指的插屄之下，又什么话都说不出了。
　　高悬在黑紫大龟头上方的雪腻屁股，难耐的流下了一滴滴湿黏的香汗。
　　祖宗大人美眸难耐的微眯着，“哈～嗯～”吐出的气息似乎都是颤抖的气流，然后就在木由的视线下。
　　自己的祖宗大人像是终于忍不住了，美眸颤抖的看了正在通话
　　塞入肥屄黏黏糊糊沾上了很多淫水的手机一眼，湿腻的屁股抖落流下了一滴淫水。
　　两瓣屁股颤抖着，缓缓朝着黑紫色硕大的龟头压了下去，黑紫色的巨棒缓缓没入雪腻的两瓣屁股。
　　祖宗大人像是终于舒服的喘着气了，一边屁股继续下压在用屁穴主动吞吃着黑紫大肉棒，一边从小嘴里吐出的却是火热毫不留情的话语。
　　“废物后辈！一天到晚的给吾辈打电话干什么！”
　　黑紫大肉棒在屁穴里越肏越深。
　　“嗯～～哈～～吾辈在忙！”
　　木由直接完全硬了起来，祖宗大人这时候在忙？在忙着和自己打电话的时候
　　主动用屁穴吃黑紫大肉棒，给自己戴绿帽子？
　　“后辈先出鬼屋等着吾辈…吾…吾辈一……一会就出来了！啊～～放…放开…被这样粗暴的……”
　　可是大肉棒恐怖的蛮人不会允许祖宗大人占据主动的
　　他已经忍不了祖宗大人慢腾腾用屁穴吞大肉棒的动作了。
　　粗壮的手脚又狠狠捆住了祖宗大人，就像把祖宗大人当做飞机杯一样，不顾电话还在拨通状态呢
　　黑紫的大肉棒猛然在两瓣屁股里暴挺肏弄起来。
　　要不是祖宗大人的无毛肥屄够厚夹得够紧，肥屄里自己送给祖宗大人的手机都要被顶飞了。
　　“啪啪”
　　在如此充满雄性气息的暴奸屁穴之下，祖宗大人声音都要舒服的带着哭腔了
　　白胖潮红的身子被抓捆得像粽子一样，唯独屁股下一根黑紫的大肉棒，肏得祖宗大人屁穴合都不拢了。
　　祖宗大人白袜幼足挣扎着想要翘高，可是下一刻就被蛮人狠狠摁住了
　　刚刚合并一点的雪白屁股，又被狂暴的黑紫巨根肏开。
　　然后木由就真的看着，那个在自己面前高傲，刚才还在臭骂自己的祖宗大人
　　美眸泪汪汪的，真的被肏屁眼，肏哭了。
　　“吾辈……真的……要……死…掉了…呜呜……”
　　粘稠巨量的精液在黑紫巨根深深埋入后，蛮人主动把祖宗大人黏哒哒的白袜幼足抬了起来
　　浸满了淫水的白袜快要贴到摄像头上了。
　　蛮人抬高并紧了祖宗大人肉感幼足，祖宗大人的白袜幼足踩到了柜门上
　　淫水的浸透让祖宗大人的粉趾透明的湿腻露出。
　　蛮人巨腰一挺，黑紫的大肉棒深深肏入了祖宗的大人的屁穴，巨量乳白的精液顿时喷了出来。
　　淋淋的从祖宗大人的屁股里漏出，黑紫的大肉棒也沾着黏哒哒精液的“啵”的一声
　　从祖宗大人的屁穴里拔了出来。
　　木由已经在疯狂撸动着小肉棒了，早泄的精液已经射出了一次，就当他以为视频就要结束的时候。
　　蛮人，不蛮鬼，或者说是兽鬼，木由这才发现有些蛮人狰狞的长相都不用怎么化妆都能出演鬼屋里的蛮鬼了。
　　蛮人把屁眼被灌满精液，雪白屁股还在漏着精的祖宗大人转了过来，两瓣白嫩的屁股对着摄像头。
　　祖宗大人白嫩潮红的屁股占据了大半个视频屏幕，萝莉无毛肥屄合成了大馒头苞
　　还泛着白沫湿漉漉夹着粉色手机，雪腻的白屁股上还残留着未褪的粉色巴掌印
　　屁股肉沾着粘稠的精液，乳白的精液正在从绷紧的臀缝里渗出来。
　　想来在被拉入柜子之前，自己的祖宗大人肯定被蛮人狠狠打屁股了。
　　正当木由不知道蛮人要干什么的时候，一双黝黑的大手已经摸上了祖宗大人的白屁股
　　然后就像要主动挑衅他一样，缓缓掰开了祖宗大人的臀缝。
　　祖宗大人还在大开着，粉腔内部被灌满了乳白精液的屁穴，顿时对着自己露了出来。
　　就好像在对自己嘲讽说，看，你高傲的祖宗大人的屁眼都被老子灌满精液了
　　被老子的大肉棒肏到屁眼都合不拢了。
　　你只能在这里废物一样的早泄，对着自己祖宗大人给灌满的屁穴自慰。
　　对着祖宗大人被掰开臀缝，流着精液被灌满的屁穴，木由兴奋的又射出了一发稀薄的精液。
　　对，就是要这么给他看祖宗大人被灌满精液的屁穴
　　他这个无能的废物什么都干不了啊，只能看着祖宗大人被黑紫大肉棒灌满屁穴了。
　　木由喘息了一阵，或许是今晚上看的色图和视频有点多了，或许是今晚吃到了什么大补品？。
　　他总觉得自己今晚欲望出奇的大，精力出奇的充沛，可是他明明只喝了一两杯柠檬汁啊？
　　难道是那两杯柠檬汁，有这么大的功效？
　　木由摇了摇头，他管不了这么多了，现在还是要好好继续看完这个更新才好。
　　关闭了视频。
　　木由接着用手指往下滑，兴奋的舔了舔嘴唇。
　　随着页面的往下滑动，木由没过多久就看到后续了。
　　“对高傲不知礼的萝莉的屁眼开发调教中1.0”
　　下面是两张照片。
　　第一张照片拍摄的角度背对着祖宗大人。
　　木由只看了一眼，就感到有点奇怪了，因为——祖宗大人的道袍和短裙，居然都是好好的穿着的。
　　照片中的祖宗大人背对着摄像头蹲在了地上，白袜肉腿弯曲，就像小女孩撒尿一样下蹲着
　　小靴子稳稳的踩在了地上，短裙裙摆好好的遮住了屁股，肉乎乎雪白的大腿，到时因为下蹲的缘故
　　微微肉感的挤压显得有点白软色情的性感。
　　但是对于一张色情照片来说，这张照片显然是不合格的。
　　疑惑的木由看向了下一张照片，小肉棒一下子就硬了，心底的疑惑也被下一张照片完全解答了。
　　下一张照片拍摄的角度不变，祖宗大人还是背着摄像头下蹲着，圆润的屁股在裙摆里微微翘着显现露出浑圆的轮廓。
　　唯一不同的是从照片的侧面，一只长满黑毛的大手伸了出来，当着摄像头的面，狠狠掀开了祖宗大人的短裙。
　　祖宗大人肉白的大腿根部，肥厚的湿漉漉萝莉无毛肥屄，顿时就露了出来。
　　但这并不是让木由感觉到兴奋色情的，让他感觉到色情的是
　　祖宗大人被大手掰开的雪白臀缝，露出的屁眼里，插入的两根粗大绿色荧光棒。
　　荧光棒亮闪闪的半吊在空中，大半没入了祖宗大人的屁穴
　　一点点乳白精液顺着荧光棒末端流过，在末端粘稠的就要滴下。
　　祖宗大人就这样蹲着，屁股露着对着摄像头，一瓣白屁股被狠狠的扇了一巴掌，印下了一个粉红大巴掌印
　　另一瓣雪白的屁股倒是没有被扇巴掌，不过被用粉色马克笔写下一行粉字。
　　“高傲萝莉屁眼道歉开发调教1.0”
　　一行字的后面画了一个剪头，指向了被两根荧光棒深深插入的屁眼。
　　被这样调教屁眼，祖宗大人又是什么感觉呢？
　　木由脑袋一低，看向了照片的下方，祖宗大人蹲着的屁股下方的地面
　　那里已经流下了一滩淫水，被用荧光棒插了屁眼后，祖宗大人的萝莉肥缝淋淋的还在往下流着淫水。
　　可想而知，自己的祖宗大人被这样调教屁眼，究竟是有多舒服了
　　如果看向祖宗大人的耳尖，就会发现祖宗大人尖俏的耳朵都已经兴奋得红透了。
　　可能是身为一个高傲的仙子萝莉，现在却乖乖的撅着屁股
　　露着屁眼被几个下贱的凡人这样调教着屁眼，对祖宗大人来说也是非常兴奋的事情吧？
　　仅仅只是两张调教屁眼照片，就差点让木由早泄的射了出来，可是他知道，这才仅仅是屁眼调教1.0呢。
　　他强忍着射精欲望继续往下看，又看到了两张照片。
　　木由一如既往的先看向第一张。
　　第一张照片祖宗大人的姿势还是没变，还是蹲着屁股，不过屁眼里插着的东西已经变了。
　　变成了自己亲自挑选送给祖宗大人的，那个粉色的小巧手机…
　　粉色的手机已经被完全塞到了祖宗大人屁穴里，大大的把祖宗大人的屁穴撑大了，露出了屁穴里面灌满的乳白精液。
　　祖宗大人的之前被扇屁股的那一瓣白屁股更红了，祖宗大人应该是反抗过的
　　可是在被狠狠打屁股后，还是雌伏向蛮人的大肉棒，乖乖的被往屁穴里塞入粉色手机了。
　　粉色的手机塞进了祖宗大人的屁穴里，乳白的精液已经把祖宗大人的屁穴挤满
　　粉色的手机明明是塞进了祖宗大人的屁穴里，却好像浸泡在精液里了。
　　祖宗大人的另一瓣白屁股上，已经被画上了。
　　“高傲萝莉屁眼道歉开发调教2.0”
　　看着自己送给祖宗大人的手机被这样侮辱糟蹋，木由就感觉好像自己的回忆也染上了精液一样
　　感觉有点痛苦，但也有点兴奋，是一种纠结的感觉。
　　不过很快又精虫上脑，觉得非常刺激了。
　　这群可恶的蛮人，居然……居然这样调教他高傲的祖宗大人的屁眼。
　　他抓紧看向下一张照片，因为不这样干的话，他感觉自己就要射出来了。
　　下一张照片很快就在手机上展现出来。
　　照片上的祖宗大人屁眼里的手机已经被拿出来了，不但如此，全身上下的象征着仙子的道袍都被扒光了。
　　一群群高大肌肉爆棚，黝黑的蛮人围着祖宗大人
　　胯下一根根黑紫的狰狞大肉棒长长吊着，组成了黑紫大肉棒林，色情的把蹲着，露着屁股道袍被扒光的祖宗大人包围了。
　　祖宗大人道袍被前面一个蛮人暴力蜷缩玩弄成团，裹着自己黑紫大肉棒撸动着。
　　道袍上已经精液满满，一刻不停的往外渗着乳白的精液，想来已经不是第一个蛮人这样使用道袍射精了。
　　黑紫大肉棒已经又在道袍上狠狠射了一发精液，裹着大肉棒的道袍已经黏糊糊的往下滴着精液了。
　　木由抓紧往下翻，下一张照片，让木由直接兴奋的忍不住射了出来。
　　祖宗大人印着明月代表着仙子萝莉凌然气质的道袍，居然被蛮人们暴力拧成了棒状。
　　然后直接插入了，祖宗大人对着摄像头露出的屁穴里。
　　蛮人们一根根巨大黑紫的肉棒已经围住了祖宗大人。
　　祖宗大人蹲着露着屁股，屁股肉颤抖晃着屁穴里被插着的道袍
　　被拧成棒状的道袍上还可以隐隐看见明月的标识，乳白的精液不断从道袍上滴了下来。
　　祖宗大人的屁股下，地面上已经滴成了一滩乳白的淫水精泊。
　　祖宗大人的侧脸已经红透了，蹲着屁股左右抓着两根大肉棒，侧着脸粉舌吐出舔在了一根黑紫大肉棒龟头上。
　　无毛肥屄里又被黏哒哒的夹着塞入了，自己送给祖宗大人的手机。
　　而在祖宗大人的一瓣白屁股上用马克笔写着字，画着箭头指向被扒下来的道袍，插着的流精屁穴。
　　“高傲萝莉屁眼道歉开发调教3.0”
　　一根根巨大的黑紫肉棒悬在祖宗大人红透的幼脸周围，交叉挤压着祖宗大人的脸蛋，祖宗大人的粉唇都被巨大的肉棒顶了上去，不得不吐出粉舌舔着巨大黑紫的龟头。
　　像是亲吻一样亲在了肉棒的龟头上，粉脸也被交叉挤压着，好看的粉嘟嘟脸蛋都被巨大的肉棒挤压得变形了，看起来滑稽又好笑。
　　在祖宗大人可爱的玉脸周围，到处都是蛮人的巨大黑紫肉棒了。
　　而面对着如此巨大的肉棒……
　　木由看向祖宗大人的无毛白屄，大馒头肉缝已经粘稠挂坠分泌出了淫水，黏糊糊的挂在了空中。
　　面对这群蛮人的大肉棒，和屈辱的屁眼调教，自己的祖宗大人居然已经发情了？萝莉的淫水都流了出来。
　　从背景的一个牌匾告示上，可以看到“员工休息室”这五个字。
　　木由看得心痒痒，连忙继续往下翻。
　　很快就看到了最后的一个视频。
　　“哒哒哒～啪叽啪叽～”
　　黏糊糊的肉棒舔舐口交声马上就响了起来。
　　木由看见视频里出现了和刚才照片里一模一样的场景。
　　自己的祖宗大人正蹲着光屁股被一大群蛮人的巨大黑紫肉棒包围住了，娇小软白的身躯和巨大黝黑的肌肉蛮人的身躯形成了强烈的反差感。
　　祖宗大人萝莉肥屄流着淫水，小手抓着两根巨大黑紫的肉棒，粉舌不断吐出“呜～”的含入巨大肉棒的黑紫大龟头。
　　两瓣白屁股上都是粉红巨大的巴掌印，和抓揉留下的指痕，屁眼里依然侮辱似的插着道袍，萝莉肥屄挂着淫水，淫水尿了一地。
　　“啪叽啪叽～哒哒～～呜～～”
　　祖宗大人含舔着巨大黑紫肉棒的龟头，小脸一片晕红，小手也在努力套弄着。
　　但即使是这样，还是有一头巨大的蛮人走了过来，猛地扇了祖宗大人祖宗大人屁股一巴掌。
　　“啪！”
　　祖宗大人白润的屁股肉一阵颤抖的晃荡，小嘴酥红的一张，两颗小小乳白虎牙都挂连上了黑紫肉棒流出的粘稠淫汁，被狠狠侮辱似的打了屁股，可是祖宗大人却丝毫没有反抗电脑念头。
　　反而屁股颤抖了一阵，接着又啪叽啪叽的舔弄服侍着蛮人的大肉棒了。
　　“这就是你道歉的态度！”
　　即使是祖宗大人已经蹲着屈辱被扒光衣服，露着被道袍爆插着的屁眼，还被录像流着淫水的肥屄，道歉口交屁穴视频了
　　蛮人们却并没有满意，在祖宗大人拼命舔着龟头，服侍着一根根拥挤过来的黑紫大肉棒的时候，又“啪”的扇了一巴掌祖宗大人的屁股。
　　“道歉”
　　“呜～”祖宗大人一阵涨红，已经有点受不了，可是一大堆黑紫大肉棒还在拼命的挤过来，祖宗大人绝美的小脸现在粉腻腻的，香汗黏连着发丝，在他面前倨傲昂着的小脸，现在露出的表情已经像要哭出来了。
　　原本绝美的小脸被一大堆肉棒交叉挤着脸蛋，已经可笑湿腻的变成了另一副模样，长长的美睫毛吊着肉棒的淫汁，萝莉俏鼻都被顶歪了，小小的雪唇就有两三个黑紫大龟头顶了上来，巨大坚硬的龟头挤在了一起，一个个都想塞入祖宗大人的小嘴了。
　　祖宗大人侧着小脸，吐出粉舌，很有可能就能同时舔在两个巨大挤在一起的黑紫龟头上了。
　　木由虽然因为视频拍摄角度的原因看不真切，不过在祖宗大人狼狈变形的可笑侧脸，就已经看出了祖宗大人面对蛮人的大肉棒的时候，是怎样的狼狈了。
　　雄厚的雄性味道肯定从一根根巨大的肉棒中闯入祖宗大人的鼻腔，熏得祖宗大人越发火热，无毛肥穴中的淫水像漏尿从肥缝中“滴答”滴下。
　　“啪！”
　　蛮人又是扇了祖宗大人屁股一巴掌，然后兴奋的木由就看见祖宗大人的屁穴缩了一缩，湿润咬紧了插进屁穴里面的道袍。
　　“呜……吾辈…吾…辈…”
　　祖宗大人被一大堆巨大肉棒架挤着幼脸，美眸翻白了，脸蛋都被巨大肉棒挤蹭着，连脸蛋都被作为了性器官。
　　然后就在木由兴奋的目光下，祖宗大人的无毛肥穴颤抖了起来，在翻着白眼的情况下，泛黄的尿液从肥缝里淋淋尿了出来，在肥缝失禁撒尿的同时，屈辱的道歉。
　　“真…的…真的…知道错了…呜呜…”
　　视频就在祖宗大人一边撒尿，一边道歉的屈辱的向着一大堆大肉棒爸爸道歉的视频中结束了。
　　……
　　木由一阵激动，一摸裤裆，居然不知不觉做早已黏糊糊的一片，他居然光是看视频就早泄射了出来。
　　无论是肉棒的大小，还是忍耐力都和视频里蛮人的巨大黑紫肉棒没有办法比较，就像是一个巨人和小孩子一样滑稽。
　　他喘息了片刻。
　　看向了视频背景中：“蛮鬼休息室”的牌匾。
　　忽然想到了一个刺激又心痛的可能，现在的他因为射精过后，已经从精虫上脑的状态中苏醒过来了。
　　所以一旦认为视频中的人真的是自己的祖宗大人，就会难免有些难受。
　　不会就在自己昏迷的时候……祖宗大人被一大堆高大强壮的蛮鬼拉进了休息室，猛肏调教屁眼，录制屈辱的屁穴道歉视频。
　　最后祖宗大人还在被猛扇了一巴掌屁股……失禁撒尿的情况下还要哭出来的屈辱的向着蛮鬼们道歉了吧？
　　虽然祖宗大人的性格自己的确有认为要改正道歉的地方………但是！
　　木由有点欲哭无泪，这不是要让自己来让祖宗大人改正吗？怎么会让这群可恶的蛮人来这样调教自己的祖宗大人。
　　虽然自己决不可能做到让祖宗大人哭着一边撒尿露屁股一边道歉就是了。
　　自己只会被一顿骂得……狗血淋头吧，搞不好还会被祖宗大人恶狠狠的踢几脚屁股。
　　“看了一个色情视频的我，想这么多，我也是一个傻子啊”
　　木由摇了摇头，勉强笑着把那些乱七八糟的想法甩了出去，抬头看起了月亮。
　　“今晚的月亮，真美真圆啊，在祖宗大人生日的当晚，月亮肯定也是这么圆，那天晚上祖宗大人肯定会很高兴的”
　　夜间无人的小巷，连晚风都像仿佛带上了忧怜的风韵。
　　这样的夜，他一直以来都是是一个人自己走的，以前习以为常，从不会感觉有什么不对。
　　但今天，他走到了一半，脚步就慢慢停了下来，抬头一看，街上已经漆黑一片，只剩下了自己一个人。
　　世界的一切都陷入了沉睡与昏暗，没有虫鸣，整个城市死寂的吓人。
　　只有不知那里传来的人声嬉叫，隐隐约约嗡嗡吵吵，听不真切。
　　他本能的打开了手机，不知道为什么想跟祖宗大人发一句信息。
　　月光昏暗，手机的灯光一样的昏暗，只够昏暗的照清他的脸。
　　他打着字，一开始是一句问候：“祖宗大人，您到家了吗？”
　　但又觉得这种无聊废话发过去可能会被祖宗大人骂，于是就把打出的信息删掉了。
　　屏幕上只剩下了一个“祖宗大人，”
　　那个逗号却怎么也删不下去，因为总觉得有话要说，可是又不知道要说什么，只能沉默的看着屏幕，心理都是不舍。
　　“叮咚”
　　就在他沉默的时候，手机忽然响了起来，他看了一眼，就笑了。
　　祖宗大人给他发了信息。
　　“可恶的后辈！你是不是死在外面了！怎么还没回来！哼！不知道吾辈要吃宵夜的吗？快回来给吾辈煮宵夜，五分钟内没有回复，吾辈就飞过来打烂你的牙！听到了没有！”
　　祖宗大人的话虽然很难听，但他知道祖宗大人是在关心他，所以他开心的笑了。
　　……
　　木由回到了家中，祖宗大人好像洗完澡了，换完了衣服，俏鼻挂着露珠，小脸粉扑扑的，精俏可爱的样貌让人看得心都化了。
　　恨不得马上上去揉捏这个在沙发上坐着的小可爱。
　　但是木由悲屈的知道自己做不到，因为现在祖宗大人粉嫩嫩露出的脚丫，只要他真敢扑上去，会一脚把他的牙都踹掉的。
　　祖宗大人一看到他，粉脸神色马上就不好了。
　　“怎么到现在才回来！天都黑了！后辈你！是不是出去鬼混了！吾辈要检查！现在就要！”
　　在木由愕然的目光下，祖宗大人张牙舞爪的扑了过来，像树袋熊一样抓住了他的脖子，粉嫩的小脚丫在空中蹭踩，小鼻子使劲的嗅着。
　　闻着祖宗大人身上的淡淡的奶清香，木由脸顿时红了，可是又不敢反抗，只能任祖宗大人嗅着。
　　胸口祖宗大人呼出的气流，有点痒痒的感觉。
　　他又没有和什么女人接触过，当然不用担心祖宗大人闻到什么不对。
　　“哼！怎么……有股奇怪的味道！吾辈闻到了！好腥！这种味道……好像……后辈你！……”
　　然而出乎了木由的预料，祖宗大人忽然皱起了俏鼻，变得恶狠狠的了。
　　腥味？木由忽然想起了自己刚刚看着色情视频自慰过的事实，但马上就变得诧异了，他盯着祖宗大人的脸。
　　祖宗大人应该……不会知道精液是什么味道的吧？
　　“你竟然敢背着吾辈吃鱼！哼哼！大胆！被吾辈闻出来了吧！”
　　木由莫名松了一口气，和祖宗大人笑闹了一阵，就把自己锁进房间里了。
　　只由着月光照射，房间里有些昏暗，他打开了灯，拉上窗帘。
　　世界顿时就寂静了，昏沉沉的灯光，一个人的房间，重复单调的生活，一如祖宗大人来之前的模样，他本来已经习惯了这份寂静。
　　直到祖宗大人来到他的身边。
　　他坐在床上，很疲倦了，但莫名有点睡不着，于是就这样坐着，连什么歌也不停，沉默的无话可说，但又似乎心头翻涌。
　　他忽然想到了什么，是什么呢？一个儿时的玩笑，一份纯真的憧憬。
　　他走到柜子前，打开了最低边的一个小抽屉。
　　抽屉刚一打开，就散出了一股年代的灰尘味。
　　木由看向了抽屉里面，那里有一个玻璃瓶，玻璃瓶里面什么都不装，唯独装了十个千纸鹤。
　　他突然想起，这十个千纸鹤是小时候对自己许下的憧憬，如果有了喜欢的女孩子，就按照她的年龄折千纸鹤送给她。
　　他只折了十个，因为十个刚刚好，不会多，如果少了还可以再折，总是能凑够女孩子的年纪的。
　　“千纸鹤……”
　　他忽然知道自己要做什么了，于是他拿出了纸盒里面的粉色千纸鹤，然后……
　　把千纸鹤一一拆开了，粉色的纸张铺在桌面上，拿出了一只很普通的笔。
　　他曾经思考过什么是真的喜欢，后面在不知道什么时候，得出了答案……
　　按照道理来说，人都是喜欢更好的。
　　但是总会有比喜欢的恋人更好的存在，奔赴更好的人，不断选择是人类的理智和本性。
　　世界上肯定也有比祖宗大人更可爱更优秀的女孩子……
　　那么什么是真正的喜欢，那就是——不选了。
　　世界上大多数的恋情都是“是你也行”的无谓和牵强。
　　而他的喜欢。
　　不是“是祖宗大人也行”而是“一定要是祖宗大人”
　　他拿起闭，在千纸鹤翅膀的下面各写下了两个名字，一个是“木彩萌”一个是“木由”。
　　因为不敢表露，所以只敢默默写在翅膀底下。
　　“我不选了，即使遇到比祖宗大人更可爱的女孩子，我也不选了”
　　这就是他的喜欢，独一无二，是“一定”不是“也行”。
　　然后他开始算祖宗大人的年纪，四千七百六十二岁……
　　房间的门，悄然被他反锁上了。
　　……
　　第二天一早，祖宗大人就饿得肚子咕咕叫了，脸都不用洗的就爬了起来，可是光着脚丫走到客厅，发现竟然餐桌上还没有早餐。
　　她马上就气呼呼的敲响了后辈的门。
　　“后辈！你赶快起床！吾辈肚子饿了！”
　　等了好一会，没有回音，没有办法，她只能生气的踹了一脚门，然后就走到客厅沙发上看电视了。
　　其实作为仙人，她不吃饭压根就不会有什么不适，她只是时时刻刻都在嘴馋而已。
　　接下来的一天里，祖宗大人生着闷气，抱着老虎玩偶的看了一天的电视，而木由始终都在房间里没有出来。
　　终于，到了徬晚的时候，门“吱丫”的一声开了，满脸深深疲倦的木由走了出来，还没等祖宗大人叫住臭骂他一顿。
　　说了一句“我去拿蛋糕了”就赶紧溜出了门。
　　只留下祖宗大人在原地跺脚：“气死吾辈了！该死的笨猪野猪癞蛤蟆后辈居然敢不听吾辈的话！明明今晚是吾辈的生日！咬死你！癞蛤蟆！”
　　……
　　木由感觉自己快要死了，脑袋像是灌了铅一样沉重，多跑几步就要喘着大气，心脏嗡鸣跳动着，仿佛下一秒就要停止。
　　很想睡觉……非常想睡觉……甚至想就这么倒下…
　　但他知道自己还不能睡…
　　指尖传来的疼痛刺激着他的神经，让他勉强不就这么倒下去。
　　他要去给祖宗大人取蛋糕。
　　木由拿着蛋糕回到了家中，迎面而来的就是祖宗大人气呼呼的一顿臭骂。
　　“你今天在房间里干什么！吾辈都快要饿死了！咬死你！居然敢不供奉吾辈！”
　　祖宗大人张牙舞爪的跑了过来，刚想狠狠的咬木由一口，但忽然停住了，因为她发现她小虎牙要狠狠下口的指尖，已经裹住了一层纸巾，正在往外渗着血。
　　“后辈……你……怎么了？”
　　这时候祖宗大人才发现木由要死了一样的浓浓疲倦。
　　“没事……祖宗大人，只是忙得有点久了”
　　木由笑着摇了摇头，把双手染血的食指指尖若无其事的藏在身后。
　　就走向了自己的房间。
　　只留下愣愣的祖宗大人不知道在想什么，美眸一直恍神的盯着木由的背后，直到木由关上了门。
　　……
　　“今天的天气是…”时间过得很快，祖宗大人裹着被子，只露出一个小脑袋的看着电视。
　　客厅很暗，却没有开灯，只有电视的灯光照在祖宗大人的脸上。
　　与其说祖宗大人是在看电视，不如说祖宗大人是在美眸茫然的走神。
　　木由房间的门关得死死的，明明今晚十二点就是她的生日，她却一个人孤零零的裹坐在沙发上。

第19章
　　到了晚上的时候。
　　木由终于出来了，满身的疲倦，却笑着。
　　祖宗大人看着头发像鸡窝一样的木由，本来也是想生气的，可是看到木由终于走了出来，也不知道怎么了。
　　本能的露出了笑容，贝壳乳牙弧度弯起的雪唇微微翘出，在反应过来后才恶狠狠不满的露出小虎牙！
　　“后辈你怎么现在才出来！不出来死在里面好了！吾辈已经不需要你了！不要靠近吾辈！”
　　然而木由没有选择听祖宗大人口是心非的话，主动坐到了祖宗大人的面前，抬头看着电视机上的表。
　　表很古朴，坐落着灰尘，每一下的眨动跳转都带着时间的味道。
　　木由心想
　　现在已经十一点了，还有一个小时，就要到祖宗大人的生日了。
　　他鼓起了一点点勇气，靠祖宗大人更近了一点，隔着一层被子，两人的身子几乎快要贴在了一起。
　　但还隔着那一层薄薄的被子。
　　在昏暗电视灯光的映照下，他看见祖宗大人的表情虽然不是很好
　　但脸蛋似乎不自觉红润了一点，也不知道是不是自己的错觉。
　　祖宗大人没有说话，木由也没有说话，两人就这样静静的依偎着
　　任钟滴答滴答的响，一起看着电视里的稀碎嘈杂人声，似乎能不舍的就这样到永远。
　　无言的坐了一会，他似乎能感觉到祖宗大人的心跳和体温了，是一种跳得很快，还有暖呼呼的感觉。
　　木由看着时间已经到了十一点半了，就不得不站起来了。
　　“祖宗大人，该吃蛋糕了”
　　他开心的站了起来，深深疲倦的面容已经被笑容里的喜悦掩盖。
　　“什么蛋糕，吾辈才不要吃你的破烂蛋糕呢……”
　　木由已经走到了冰箱前，把冰箱里的蛋糕拿了出来，盖子一揭，蛋糕五颜六色的鲜艳颜色顿时就让祖宗大人看花了眼。
　　最主要的是蛋糕最上层用奶油构造的一条栩栩如生的鱼，已经让祖宗大人留口水了。
　　“那……那个鱼吾辈要吃！”
　　木由无语都把蛋糕端了过来，放下了高高的，沙发面前的茶几上。
　　“祖宗大人，那是一条假鱼”
　　听说是假鱼，祖宗大人就有点提不起劲了，不过看到鱼栩栩如生的样子时，祖宗大人还是又流起了口水。
　　看着祖宗大人这个样子，木由生怕祖宗大人下一刻就伸出小手抓上蛋糕，于是连忙插上蜡烛。
　　关上了电视，在昏暗的客厅里，拿着火柴一根根的点燃蛋糕的蜡烛。
　　因为蛋糕面积的限制，只能插上四十七根，不过朦胧的火苗已经足够大，大到能朦胧的照清两人的脸。
　　火苗在祖宗大人的美眸里朦朦胧胧的闪着，浮现出一道火黄的影。
　　木由犹豫了一下，掩藏着手指的伤口，最终还是赶紧跑到了房间里，拿出了一个巨大的玻璃瓶。
　　玻璃瓶里面已经装满了粉色的千纸鹤。
　　“祖宗大人，生日快乐，这是我送给祖宗大人的生日礼物”
　　木由把巨大玻璃瓶放到茶几上，诚恳真心的说道。
　　“什么嘛……这种破破烂烂的东西……”祖宗大人刚想要一如既往嫌弃的说道，可是偶然间想到了什么，看向了木由鲜血淋漓的指尖。
　　为了藏住伤势，不让祖宗大人看出端倪，他已经连纱布都拆了，如果这时候看向蛋糕的底端，会发现已经染上了锈迹斑斑的血。
　　昏暗的蛋糕火光在燃烧着，朦胧的照出了忐忑的两人。
　　最终还是祖宗大人说话了，她的美眸眼波颤抖着。
　　她想明白了这些千纸鹤并不是在地毯上买的，而是自己笨蛋的后辈，一个人躲在房间里，不眠不休的给他折的。
　　后辈为了不让自己睡着，还用针尖扎在了自己的指尖上，这样每叠一张千纸鹤的时候，都会痛，痛就不会困了。
　　“笨蛋后辈…做这种蠢事…叠这么多…”
　　玻璃瓶盖忽然被法力打开了，所有的千纸鹤飞到了空中，翅膀扇飞着，每一下翅膀的扇动都映动蛋糕的火苗
　　两人的眼中忽暗忽明，映动着光与火。
　　“先不管蛋糕了……以前吾辈生日的时候……父兄每次都会带着吾辈……看月亮…后…后辈”
　　祖宗大人踢开了被子，站了起来，难得的看着木由，没有采取强制措施，美眸颤抖的忐忑。
　　木由当然点了点头，走向了窗口的方向，才走了几步，就忽然感觉手臂被人抱住了。
　　他回头一看，是小脸红扑扑的祖宗大人。
　　两个人都没有挑明揭开，没有人去问祖宗大人为什么要抱住他的手臂，也没有人去问他为什么没有挣开祖宗大人的小手。
　　而是享受着淡淡羞涩的氛围。
　　就这样，背着鹅黄色的火光，两人依偎走到了窗户前，满天飞舞的千纸鹤也跟在两人后面，连翅膀挥舞的声音都刻意小了些。
　　夜空一望无际，漆黑的墨色唯独留下了一点银白。
　　不见星星，只有银月的光芒的照耀。
　　“后辈……今晚没有星星……吾辈以前在生日和父兄…看月亮的时候…都是有星星的…”
　　祖宗大人童音中带上了淡淡的落寞，长长的眼睫毛低了下来，就像哀弱的蝴蝶。
　　木由想了一会，看着祖宗大人落寞的美眸，认真说道
　　“星星从来都在那里，现在看不见，只是因为藏在云雾里了，祖宗大人只要认真看，绝对是可以看到的”
　　祖宗大人的美眸又明亮了，美眸睁得大大的。
　　她看了几眼木由的侧脸，又马上触电似的移开了目光，脸已经红了，羞涩的不敢偷看，很快就一如既往的，高傲的哼起了俏鼻。
　　“没有星星…哼哼…那…吾辈就给后辈……看……看一个好看的…看好了……笨蛋”
　　“笨蛋”两个字，祖宗大人说得分外小声，其余说出的话都带着浓浓的高傲。
　　只是童音里怎么都掩盖不了羞涩的颤抖。
　　就好像只是死死的抓着木由的手臂，白发轻轻挨在手臂上面，就是一件多么羞耻的事情一样。
　　木由看了祖宗大人一眼，甜蜜淡淡的笑着。
　　然后——
　　漫天的千纸鹤背着火光，化作流光的彩，从窗户里飞出，冲上了天空！
　　挥舞着，闪耀着，折翅的舞动，交错闪烁的在夜空留下一道道绮丽的痕迹，尾尖拖曳的黄色法力流光，像是星在闪，火在烧！
　　浑圆的银色月亮映在两人的眼中，而这漫天的火红千纸鹤，就像是曳光的星，比星星要美，比星星要——值得铭记。
　　“好美”
　　木由恍神，怔怔的看着这漫天的千纸鹤，飞彩流曳的在夜空留下了一个又一个的图案。
　　月亮之下的夜空就像是它们的舞台，而舞台下唯一的看客，就是他和祖宗大人，抱着手臂，甚至已经在不知何时，十指合一的牵住了手，仿佛永远也不会放开了。
　　“后辈的话不好…父兄跟吾辈说过…很美的东西…总是很快就消逝了…到了最后…总是能让吾辈不开心…”
　　祖宗大人美眸里不知道闪着什么情绪，但已经笑了，小虎牙露出，笑得是这么开心，木由感觉自己的大手，已经被祖宗大人小小的萝莉小手，紧紧的握住了，十指交叉，痴缠有点孩子气的霸道。
　　“但现在吾辈想通了…所以……”
　　祖宗大人和木由一起看向了夜空，漫天的千纸鹤忽然消失了，化作了漫天的荧光，点点滴滴的荧光漫天飘飞挥洒，比星还要亮，盖住了月亮的光芒。
　　只有最后最后，最后两个千纸鹤依然在挥舞翅膀，在漫天绮丽荧光闪耀的夜空下，挥舞着写着“木彩萌”和“木由”的翅膀
　　并肩挨着飞向了远方的夜空，黄色的尾曳流光，就像是拖着时间的长痕。
　　一路飞过，长痕漫漫。
　　木由看着祖宗大人开心的笑了，牵着木由的手，比以往的任何一次都要笑得开心。
　　“吾辈不要了…都不要了……吾辈只想看到……漂亮的东西…和后辈一起看……后辈给吾辈折的千纸鹤太多了……吾辈只要…两个…两个就够了……两个就很幸福了……它们会飞得很远…很远的…后辈…”
　　木由知道自己仅能做的，需要要做的是什么，那就是反手用大手全面裹住，牵住祖宗大人的白嫩小手。
　　生日在漫天千纸鹤的荧光中落下开幕。
　　在祖宗大人小脸粉扑扑兴奋，白发戴着生日皇冠，美眸直看着高高的生日蛋糕。
　　“祖宗大人，我已经在录制了，快说生日愿望吧”
　　木由也在笑着，手机录制屏幕里出现了祖宗大人与蛋糕平齐的粉红小脸。
　　蛋糕的火苗在旺盛的烧着。
　　祖宗大人雪唇里呼的吹出了气流，闭上美眸，真心的生日愿望也随之说出。
　　“吾辈的愿望是…愿望是……和后辈永远永远永远的就这样生活在一起……还有……吾辈最喜欢……最喜欢……后辈………”
　　“…………的生日蛋糕了……”
　　…………
　　第二天一早，木由自然醒的时候发现，自己是在沙发上不知不觉的睡着的。
　　睡在哪里不是问题，最大的问题是，自己怀中正像小猫一样呼着气酣睡的祖宗大人。
　　祖宗大人温温热热的，娇小白润的身子上散着淡淡的香气。
　　木由一看茶几上被吃完的蛋糕，甜蜜的想起了昨晚的事情。
　　自己似乎，和祖宗大人更进了一大步啊，这是一件，非常幸福的一件事。
　　或许是被木由醒来轻微的动作惊扰到了，祖宗大人也睡眼朦胧的哈着香气，幽幽醒来了。
　　当醒来后发现自己缩在木由怀里的时候，童颜一下子就涨红了。
　　“你……你你…你这个变态后辈…吾辈怎么会在这里的……你怎么能擅自抱着吾辈睡觉……”
　　“啪！”
　　脸上莫名其妙挨了祖宗大人一巴掌的木由有点委屈，明明是祖宗大人擅自钻到我的怀里的。
　　现在又说是自己擅自抱着她睡觉，不过谁叫祖宗大人是他的祖宗呢，这种委屈受了就受了吧。
　　经过了早上一阵闹剧，木由亲自为祖宗大人做了一顿很好的早餐。
　　大吃了一顿的祖宗大人露着满足幸福的表情，坐在餐椅上，忽然童颜羞红的看向了他，支支吾吾的说道。
　　“后辈…我们去…就是……后辈说的那个……约……约会…”
　　木由一愣，开心的说不出话，祖宗大人居然主动邀请他去约会，当下恨不得马上起身出门了。
　　可是祖宗大人小脸通红的叫住了他。
　　“等…等一下…吾辈……吾辈还要做一下准备……”
　　然后他就看见祖宗大人一溜烟就钻进房间里了，好一会才慢腾腾的走出来。
　　身上的衣服也没什么变化，还是明月超短裙道袍，裹着圆润的屁股，露着肉乎乎白胖的大腿肉，色情的绝对领域，肉腿勒裹着白袜。
　　木由不知道祖宗大人准备了什么？或许是心理准备吧？好奇的他忍不住问了出来了。
　　“祖宗大人……是做了什么准备”
　　没料祖宗大人支支吾吾的小脸通红了，扭捏的夹着腿。
　　“都做好了……什么准备……吾辈都做好了！”
　　两人就这样一前一后的出了门，在走向商业街的过程中，木由注意到祖宗大人似乎总是很小心的捂着裙角，好像生怕走光一样。
　　如果有好好穿着内裤的话，应该是不用这么在乎走光的吧？木由想到。
　　两人不知不觉又牵上手了，一路走到了商业街的露天烤肉店里。
　　刚刚坐下不久，让祖宗大人嚷嚷着点完了菜单，就突然听到了“叮咚”的一声。
　　木由看了一眼，原来是祖宗大人的塞在裙角口袋里的电话响了。
　　他看见祖宗大人听到电话声后，童颜忽然就红了，本能的拍了拍裙子，夹紧了肉乎乎的大腿。
　　然后在犹豫了一会后，快速的拿出了电话，看了一眼，露出咬牙切齿的生气样子，不过在一会后。
　　还在手指敲击着回了信息。
　　“祖宗大人，是谁发来的信息？”
　　木由好奇的问道。
　　一句话就像点燃的火药桶一样，祖宗大人气呼呼的话马上从小嘴里一股脑的骂出。
　　“没什么！只是一群老鼠！一群蛆虫癞蛤蟆而已！吾辈早晚要咬死他们！”
　　木由没有多加在意，大概只是某几个惹恼了祖宗大人的人吧？惹恼了祖宗大人，有他们好受的。
　　他握紧了口袋里的重新写了一遍又一遍的表白信，现在已经没有多余的心思去想其他的事了，连说话都紧张了。
　　“祖宗大人我有一封信要给你！”
　　木由抱着必死的决心，俯下身子，把表白信双手递了过去。
　　“什…什么信……哼！…吾……吾辈就暂且受下好了……”
　　万幸的是，祖宗大人以一种高傲的姿态，微微扭过通红的小脸，还是把信收了下来。
　　“呼～～”木由真的感觉自己的心脏要停止跳动了，一股巨大的甜蜜感和安心感，在祖宗大人收下信的那一刻。
　　才慢慢在心间浮现，他这个……应该已经算成功一半了吧？
　　接下来的烤肉很快就上了上来，两个人都很开心。
　　木由负责烤，祖宗大人负责吃，塞得腮帮子都鼓鼓的了，就像一只可爱的河豚鱼，雪唇沾满了油渍，还在嚼着烤肉。
　　如果不是祖宗大人太过可爱漂亮的话，这副吃相，恐怕已经会被骂是饿死鬼了吧？
　　可是木由丝毫没有嫌弃，因为喜欢一个人，就要喜欢她的全部。
　　就在木由幸福的烤着肉的时候，忽然感觉餐桌一暗，就好像被什么高大的东西遮住了。
　　他转脸一看，祖宗大人的身边已经围满了一大堆黝黑高大的男人。
　　从黑紫黝黑的皮肤，和生着的獠牙，恐怖的肌肉量来看的话，这群家伙难道是那群蛮人？
　　果不其然，放他看到领头那个一头的黄毛，笑吟吟的臭脸时，就知道是那个轻浮蛮人了。
　　而这群人也就是那群可恶的蛮人。
　　轻浮蛮人轻佻的无视自己，和祖宗大人搭着话，上半身的爆棚肌肉完全裸露了出来，穿着的宽松的裤子，巨大肉棒的轮廓快要顶到祖宗大人的脸上去了。
　　“小软萌，要不要和我们去玩玩？”
　　祖宗大人看了一眼顶在脸前，从宽松裤子里突出的巨大肉棒，视线马上惊慌的移开了，美眸的神色有点奇怪，小脸微微变得红润了一点。
　　可是小嘴里吐出的还是噼里啪啦的咬牙切齿怒骂。
　　“你们这群恶心的癞蛤蟆！马上离吾辈远点！不然吾辈一口就把你们的脏东西咬掉！”
　　木由松了一口气，刚刚即将脱出口的怒斥被吞了回去，祖宗大人这个恶狠狠骂人的力度和生气的模样。
　　看来也不需要自己多此一举了。
　　“真的不和我们玩玩吗？诶？小软萌之前可不是这种态度呢？”
　　轻浮蛮人轻浮的语气让木由隐隐有些不爽，祖宗大人就更不用说了。
　　祖宗大人已经放下烤肉了，小手法力光芒一闪，已经打算要动手了。
　　然而在轻浮蛮人露出微微尖锐的牙齿，蠕动了几下唇形后。
　　祖宗大人忽然低下了头，小脸红透了的在挣扎犹豫着。
　　木由似乎感觉蛮人作的唇形是：“最后一次”的意思。
　　“可恶……最……最后一次了……吾…吾辈不能背弃承诺……”
　　祖宗大人气呼呼的小声嘟囔了一句，然后就站了起来，捂着白胖的大腿裙角和屁股，站在了一群高大蛮人的中间，被巨大的肉棒围着，蛮人裸露的肌肉簇拥着，看向木由的脸色有点尴尬。
　　木由以为祖宗大人是要站起身动手了，于是也脸色不善的站了起来，走到了一个蛮人身前，还没靠近祖宗大人，就猛地被一个蛮人推倒了。
　　“砰”的砸到桌椅一屁股生疼的摔在了地上，他不得不求助的看向祖宗大人，同时也在挣扎着起身。
　　“别想欺负我的祖宗大人！”
　　就算打不过，他也会拼命的，他可绝对不会相信祖宗大人，愿意在和他约会的时候，跟着这群蛮人走的，现在正是展示他的男子气概的时候。
　　但下一刻，祖宗大人扭捏的看了过来，可爱脸蛋上的表情十分尴尬，裙摆下的白屁股微微向着蛮人靠近了，就好像臀瓣要贴上蛮人的大肉棒似的。
　　“后辈…后辈就先吃吧……吾辈和这群癞蛤蟆……还有事情要处理……一会就回来……”
　　木由一阵震惊，自己可是被蛮人打了啊，难道祖宗大人非但不向着自己，还要和这些蛮人一起走去玩？选择了大肉棒的蛮人，不和自己约会了？
　　他看着蛮人鼓出的大肉棒，自己的祖宗大人，不会在和自己约会的时候，和蛮人这种大肉棒出轨打炮，给自己戴绿帽子吧？
　　不过他很快就抛弃了这种不可能的荒诞猜想。
　　心想着祖宗大人可能是要教训这群口花花的蛮人一下？所以要去到一个没有人的地方好动手。
　　所以木由不疑有他的点了点头，捂着摔疼的屁股，连站起来都没有力气的说道
　　“嘶……祖宗大人……请快去快回…我会在这里一直等着祖宗大人的……”
　　“要笨蛋后辈管！”
　　祖宗大人脸蛋红红的骂了他一句，接着就被蛮人们笑嘻嘻的簇拥着离开了
　　娇小软嫩的身子被蛮人肌肉的身体完全的遮住了，现在如果蛮人们擅自摸着祖宗大人的屁股
　　木由也是看不到的，但他现在没有想这么多，偶尔想到这种绿帽可能，也只是当做自己看色情视频太多了而已。
　　他艰难坐到了椅子上，咬了一口烤肉，百无聊赖的往祖宗大人离开的方向看了一眼。
　　现在祖宗大人和蛮人们已经走得很远了，他有点看不清。
　　但模糊的景象，还是让他瞪大了双眼。
　　他似乎看到。
　　祖宗大人真的被摸着屁股了，蛮人黝黑的大手探入到了祖宗大人的裙子里面，在裙子里鼓动掀翘裙子的摸索着。
　　很快，一条内裤就被扒扯了下来，歪斜的挂在了祖宗大人肉乎乎的大腿间。
　　以木由比较差的视力，似乎也能隐隐约约看到内裤已经有了一点湿渍。
　　他再看的时候，就发现了粉色蕾丝内裤的裆部，居然是空的。
　　也就是说……祖宗大人穿的内裤款式居然是——粉色蕾丝开裆内裤。
　　祖宗大人色情的蕾丝内裤已经被蛮人撕扯下来了，湿漉漉撕勒着肉腿的挂在膝间
　　祖宗大人就这样被摸着屁股，一瘸一拐的走着路，周围路人震惊的目光看来，祖宗大人的耳尖都红透了。
　　忽然的，木由看见祖宗大人分的很开的白肉腿颤抖了一下，被蛮人大手乱摸的短裙里，滴下了一滴淫水。
　　然后短裙就猛的被蛮人的大手掀开了，两瓣白润的屁股，和祖宗大人的无毛湿润肥屄，彻底暴露在了自己的面前。
　　蛮人摸向了祖宗大人的裙角，拿出了不知道什么时候就被祖宗大人
　　放在裙角口袋中的粉色避孕套，挑衅的对着木由晃了晃。
　　接着粗大黑紫的手指，就猛的插入了祖宗大人的肥缝内，大手肆意的揉捏着祖宗大人的两瓣白屁股。
　　顺着肉乎乎的大腿玩弄着蕾丝内裤，揉着白胖的大腿肉，摸着祖宗大人的白袜。
　　祖宗大人已经走不动路了，白袜粉膝微弯了下来，在已经被几个蛮人大手，掰开白嫩臀瓣
　　当着自己的面，缓缓当众被插粉嫩的屁穴的时候。
　　祖宗大人忽然转过了脸，露出的已经是一副通红要哭的表情了，美眸被欺负得泪汪汪的。
　　两瓣白屁股被两只大手各抓在手中，无毛肥缝流着淫水，粉膝走不动路的弯曲，完全没有了刚才在自己面前倨傲的样子。
　　美眸注意到了自己在看，然后就和自己的眼睛微妙的对视了一眼。
　　木由最后看到。
　　祖宗大人的一瓣白嫩的屁股被黝黑大手狠狠抓揉住，公开被玩弄屁眼和肥穴，掀开裙子露着屁股肥屄，连肉腿白袜都被亵玩后。
　　就忽然感到眼前一黑，看到的一切就恢复正常了。
　　蛮人们明明和祖宗大人在好好的走着路，才没有这样玩弄着祖宗大人。
　　木由松了一口气的收回了目光，拍了拍自己的脸，以后还真是要少看一些色情视频了，这次居然都因为看色情视频，出现幻觉了。
　　他没在意，没过一会就压抑住升腾的欲望，继续美滋滋的吃起了烤肉。
　　祖宗大人走了虽然很寂寞，但也有一个好处啊，自己耐心烤好的烤肉，终于不会被任性夺走了。
　　木由就这样吃了一块又一块烤肉，更多的是把烤好的烤肉放到祖宗大人的盆子上，看着街边人流不息，默默等待着祖宗大人回来。
　　就这样一直等，忽然的。
　　“滴答”
　　第一滴雨落到了头上，他抬头仰望天空。
　　“祖宗大人还没有回来……”
　　持续的大雨疯狂的下，滴答滴答的声音在地面跳动着入耳。
　　木由等了很久很久，等到了大雨倾盆！烤架的炭火被浇灭，灰白色的烟雾蒸腾上了天空。
　　祖宗大人盆子上的烤肉被淋得毫无用处。
　　湿透的头发垂在了他的额前，突然的大雨快要让他睁不开眼了。
　　“先生，现在的雨这么大，我们的店要打烊了，请您下次再来吧，我们会给您补偿”
　　一个面容娇好的店员不忍心的走了出来，劝说着木由离开，但木由只是说了一声谢谢，并没有离开，他答应祖宗大人要在这里等的。
　　暴雨还在下，木由的衣服已经湿透了，所有人都在躲雨，看着他前所未有的狼狈，坐在暴雨中。
　　“叮咚”
　　终于，手机铃声响了，木由几乎是欣喜的用手指擦干净手机上的雨水，开心的点到了祖宗大人的信息窗口上。
　　祖宗大人发来了一条语音信息。
　　他点开了。
　　“哈～嗯……不要……后……后辈你先回去吧…吾…吾辈和他们……还有事情…嗯呜！！…有事情要……做…做…”
　　祖宗大人火热的童音娇喘在雨幕中模糊的传到了他的耳中，声音很模糊，和大雨噼里啪啦的声音混作一团，有些失真。
　　木由没有多说什么，只是拨开了湿透的头发，就回到了家中。
　　或许是心头有些烦躁需要发泄一下，又或者是鬼使神差。
　　木由拿出手机，打开了已经非常熟悉的色情网站。
　　破天荒的，在这时候，网站上方出现一个视频更新。
　　“高傲萝莉女友回馈给小肉棒男朋友的专属生日礼物：和巨棒炮友们约会中出轨庆祝视频”
　　想到了今天是祖宗大人的生日，木由的心理一紧，慌忙点开了视频。
　　总感觉……这几日的欣喜……一扫而空……
　　视频随着手指的点拨开始了播放。
　　视频背景画面似乎是一个房子客厅里拍摄的。
　　视频的光线很暗，鹅黄色的火光和祖宗大人的小脸，一眼就让木由认出来了。
　　这不是自己给祖宗大人拍的生日许愿祝福视频吗？
　　怎么被蛮人搬到了这里？可恶……
　　他突然想到祖宗大人好像把这个视频公开分享出去了，只是没想到被放在了这种色情网站里，真是玷污了自己和祖宗大人美好的回忆。
　　不过他很快就发现了端倪，就是这个视频——是复刻的。
　　因为视频里和自己的房子客厅的布置很像，但值得欣喜的是，里面的家具并不一样，还有很多细节不像。
　　也就是说，这个视频压根就和自己给祖宗大人拍摄的视频，不是同一个。
　　总不能是PS过背景了吧？
　　木由恍然的看着视频，仿佛又回到了那天晚上幸福温馨的那一刻。
　　视频中。
　　生日的主角实在太像祖宗大人了，神情也很像，哪里都很像，木由在幸福的恍惚间，已经把她当做祖宗大人了。
　　祖宗大人兴奋红扑扑的小脸，小脑袋上晃着生日蛋糕皇冠，高高诱人的蛋糕，火红火苗映照出的雪颜
　　最真挚的生日愿望，就这样在祖宗大人雪唇中缓缓幸福吐出。
　　“吾辈的愿望是…愿望是……和后辈永远永远永远的就这样生活在一起……还有……吾辈最喜欢……最喜欢……后辈………”
　　“…………的生日蛋糕了……”
　　木由忍不住露出的笑容。
　　这个视频他即使是看多少次，也会忍不住内心的欣喜，这是他人生以来最幸福的一刻。
　　第一次和人过了生日，第一次帮别人过了生日，还是自己最爱的祖宗大人，也是第一次……和一个人女孩子，在信中写下说出了喜欢……
　　木由看着画面黑下来的视频，满足的吐出了一口气，不管这群蛮人是以什么目的把祖宗大人的生日愿望视频复刻出来的。
　　但最好的是，自己现在真的因为看了这个视频重拾信心，开心起来了，这才是真的。
　　“关掉吧，一会再…再看几遍”木由呵呵傻笑着，正打算关闭视频，但忽然，在鼠标移动到右上角那个“X”号的时候。
　　视频忽然又亮了，出现了一个画面。
　　而那个画面仅仅让木由看了一眼，本来要按下“X”关闭视频的手，就僵在了原地。
　　新出现的视频画面无论是背景，场景，生日蛋糕和温馨的火光，都和自己给祖宗大人拍摄的祝福视频一模一样。
　　祖宗大人被火光映照的雪颜出现在了画面里，唯一不同的是脸被打上了码，嘴角边口水都流了出来，脸蛋的表情已经是快感酡红的崩坏。
　　小脑袋上原本好好戴着的生日皇冠已经歪歪斜斜，冠角被系上了一个个装满乳白精液的避孕套，晃荡在祖宗大人粉嫩的额角边。
　　道袍的领口被粗暴撕扯开了，小小的雪白贫乳暴露了出来，高翘粉红的萝莉乳头，已经被挂上了两张纸条和两枚粉红跳弹，粉红的跳弹正在剧烈的嗡嗡震颤着。
　　第一个乳头上挂着的纸条写着。
　　“调教中❤谢谢大肉棒爸爸们❤帮吾辈庆祝生日❤”
　　第二个乳头上挂着的纸条写着。
　　“最后一次给后辈💚戴绿帽的生日祝福约炮祝福💚”
　　而原本在木由拍摄的生日祝福视频里精美的蛋糕，已经震撼的被一根巨大黑紫的假肉棒，狠狠的插了进去。
　　精美漂亮的蛋糕连带蜡烛，都被巨大的黑紫假肉棒倒碎得乱七八糟，蛋糕块散落了一地，都溅黏在祖宗大人崩坏的脸蛋上了，巨大黝黑的棒身插在了蛋糕上，遮住了祖宗大人精俏可爱的下巴。
　　就在如此凌乱色情，好像要把他的美好回忆狠狠击碎的巨大假黑紫肉棒下。
　　一根根巨大黑紫的肉棒，从屏幕的边角伸了出来，顶蹭着祖宗大人的粉脸，交叉顶蹭这着祖宗大人崩坏的脸蛋，黑紫的巨大圆润龟头，陷进了祖宗大人的脸蛋肉中。
　　一根格外巨大的黑紫大肉棒，震撼的遮住了祖宗大人的美眸。
　　面对着这么多巨大黑紫的肉棒，祖宗大人的脸蛋流下了紧张的湿腻的香汗，雪唇痴态的流着口水了。
　　“吾辈最喜欢……最喜欢……”
　　最后小手纠结的对着黑紫大肉棒，比出了臣服的“V”字剪刀手，在戴着挂满了避孕套的生日皇冠的淫乱情况下。
　　童音仿佛因为快感融化的，连童音都火热黏哒着口水，口齿不清仿佛要哭出来吐出了淫热的一声。
　　“……最喜欢……和大肉棒爸爸的……生日炮了……”
　　在说完生日宣言后，祖宗大人就猛地被突然出现在背后的蛮人抱了起来，被以小孩撒尿姿势的别开了双腿，白袜耸拉吊在高翘的幼足上。
　　祖宗大人已经要哭出来了。
　　无毛的萝莉肥苞肉缝被强迫暴露在了摄像头下，屁穴中还插着一个巨大的毛绒绒狗尾巴。
　　“变…变态……呜呜…放…放开吾辈……”
　　祖宗大人被欺负得哭叫着合上了肉腿，害羞的不让无毛肥屄暴露出来了。
　　抱着祖宗大人的蛮人五官有点帅气，体格高大黑壮，没有生着獠牙，一看就是那个为首的轻浮蛮人。
　　他戏谑笑嘻嘻的说道。
　　“以后还要不要和我们生日约炮？”
　　他没有强迫打开祖宗大人的白袜肉腿，而是摁了一下手中的粉色遥控器。
　　“嗡嗡嗡”的声音猛然就大了三倍。
　　“不要…吾辈……才……”
　　然后他就看见祖宗大人哭出来了，呜呜美眸挂着泪水，足趾纠结的翘高，在越来越剧烈的震动下，不得不分开了白袜肉腿。
　　“……再也……不会来了……”
　　分开肉腿露出肥厚萝莉阴唇的一瞬间，木由就瞬间硬了。
　　祖宗大人肥厚的萝莉阴唇已经塞满了跳蛋，粉红色的跳弹在肉缝里面互相挤压震动着，塞得阴唇都鼓鼓的了，粘稠的淫水不断的从肥缝里喷出。
　　毛绒绒巨大的狗尾巴也在屁穴里剧烈震动着。
　　“真的不约了吗？不能庆祝小软萌的生日，我们可真的会很寂寞啊”
　　轻浮蛮人伸出了大手，覆盖了祖宗大人的无毛肥阴唇，在震动不停喷出淫水的肉缝里用手指一搅。
　　祖宗大人就后仰小脸，美眸翻白，肥厚的无毛肥缝里，高潮尿出了淫水，呈一条乳白白线的，淋淋尿到了蛋糕里。
　　“咿！～～～饶…饶了吾辈吧…吾辈不要……呜呜……真的……不要了了……吾辈会来的……会来和你们……生日……约炮的…”
　　“‘你们’这种不恭敬的称呼，小软萌可过不了关呢”
　　轻浮蛮人没有饶过祖宗大人，粗暴的又把手指插进了祖宗大人的粘稠肥肉缝里，搅动着在肥穴里面震动的无数粉色小跳弹。
　　仅仅只是一搅，祖宗大人的小脸就红透了，后仰得更高了，让自己只能看见黏哒着香汗的可爱下巴了。
　　光溜溜萝莉无毛肥穴更是完败的淫水喷出，乳白的淫水喷出了一道抛物线。
　　“呜！！……爸爸！对不起……吾辈…知道了……真的知道了……会在下个生日……和大肉棒爸爸……约……炮的……呜呜……”
　　原本就被巨大黑紫假肉棒，搅得一塌糊涂的生日蛋糕，在祖宗大人喷出淫水后，更显得淫荡的糟糕。
　　木由兴奋了起来，在颓然的心情过后，他需要一个发泄的途径。
　　这群可恶的家伙，居然这样欺负他的祖宗大人，让祖宗大人喷得得蛋糕上都是淫水。
　　然而让木由更想不到的事情还在后头。
　　就是这样的一个蛋糕。
　　一根根巨大的黑紫肉棒却顶了上去，在龟头上沾上了蛋糕块和奶油，最后顶到了祖宗大人的面前。
　　面对着巨大的肉棒，光溜溜肥屄还在痉挛尿出淫水的祖宗大人，低下了香汗淋淋的可爱粉脸，美眸低了下来，然后尴尬的看向了摄像头一眼，雪唇无声的动了几下。
　　像是在说着：“后辈……对不起……”
　　然后脸蛋红扑扑的，美眸还在斜看着摄像头的，一口含住吃掉了黑紫大龟头上的奶油。
　　吃掉奶油的祖宗大人，小粉舌湿答答的缠上了巨大的龟头，刚舔了几下，美眸就呆了，小粉舌僵在半空中，口水黏哒的流下。
　　因为抱着祖宗大人的蛮人，已经把巨大的黑紫肉棒插进了祖宗大人的屁眼里。
　　巨大狰狞的棒身长长没入，让人担心是否会撑坏屁穴的，顶到了最深处，被撑大到了极限的屁穴来回紧缩，粉嫩的屁穴口都颤抖着。
　　祖宗大人被贸然进入到屁穴的巨大肉棒，肏出痴态呆愣表情的时候，其他的蛮人却没有饶过祖宗大人。
　　一根黑紫巨棒已经强行塞进祖宗大人的小嘴里了，把小嘴撑得大大的，强迫粉舌接触着龟头，杜绝了祖宗大人说话机会。
　　堂堂高高在上，已经几千岁的萝莉仙女，现在只能在男人巨棒的调教下。
　　一脸痴态，支支吾吾的舔着巨棒，屁穴已经被巨棒已经被侮辱似的塞满了，雪嫩大腿抱着掰开，对着摄像头露着湿得一塌糊涂的馒头肥缝。
　　嗡嗡的跳弹在无毛肥穴里激烈的震动着，祖宗大人肥鼓的萝莉大阴唇都在连带着颤抖。
　　而蛮人的粗大手指，已经插进了祖宗大人的肥屄里。
　　“唔……”巨大的肉棒龟头终于从祖宗大人的小嘴里湿黏抽了出来。
　　祖宗大人终于有机会说话了，面对着这样屈辱又羞耻的对待。
　　明明已经几千岁了却被一群蛮人以小孩把尿姿势的，抱着任意把玩，用巨棒顶脸插小嘴羞辱。
　　祖宗大人美眸看了看摄像头，小嘴想说些什么，木由想应该会是凌然咒骂的话语。
　　可是还没说出口，两瓣肥厚的萝莉阴唇肉缝，就颤抖的喷出了淫水，对着蛋糕撒尿了。
　　祖宗大人童脸后仰，美眸翻白了，淋淋的尿水和乳白的淫水夹杂在一起喷出，尿淋在了早已毁坏的蛋糕上。
　　至始至终，祖宗大人咒骂或者反抗的话都没有说出口，代替祖宗大人说出口的是，因为极致快感，和巨大肉棒插满屁穴，带来的崩坏尿出来。
　　木由看得又是兴奋又是淡淡的心酸，看着沾满祖宗大人精液和尿水，被搅得一塌糊涂的熟悉的蛋糕。
　　他才接收到一个事实。
　　自己的祖宗大人居然刚刚被巨棒擅自强行塞满屁穴，就失态被肏得，巨棒撑得撒尿失禁了。
　　简直就和一个小女孩没什么两样，根本就没有几千岁老祖宗的样子……或许是蛮人的大肉棒太厉害了？
　　“珍惜的朋友给一起庆祝过的生日，庆祝照片要好好的拍下来，然后拍给男朋友吧？”
　　祖宗大人还在漏尿呢，听到要发给男朋友，顿时就勉强用一副要哭的表情，美眸闪着泪花，童脸红透湿黏的说话了。
　　“不要…吾辈…不要发给…后辈”
　　蛮人只是笑笑不说话，宽大粗糙的大手猛然复上了祖宗大人大开的萝莉肥屄，奖励似的咕噜咕噜的搅动着肥缝淫水
　　“啪！”
　　同时一巴掌狠狠拍在了祖宗大人空晃的雪白屁股上。
　　面对着摄像头，祖宗大人就抖着肉腿，雪唇张开挂着淫丝，勉强露出一个比哭还要难看的销魂笑容，配合了。
　　木由只见摄像头缓缓聚焦在被小孩撒尿姿势抱着的祖宗大人的身上，高大黝黑的蛮汉，和娇小软白，但又白胖肉乎乎的祖宗大人，形成了一副强烈对比的花卷。
　　蛮人的不只是小孩撒尿姿势抱着身为萝莉仙子的祖宗大人，巨大的黑紫肉棒，已经深深插进来祖宗大人的屁穴中了，粉嫩的屁穴口缠着巨大黝黑的棒身。
　　就在祖宗大人的还在不断漏尿的肥穴下面，就是一个和木由给祖宗大人过生日的时候，一模一样的蛋糕。
　　就连蛋糕上的奶油鱼颜色大小都是一模一样。
　　然而蛋糕已经被巨棒狠狠捣烂了，祖宗大人也被小孩撒尿的一样抱着，光着屁股露出萝莉淫穴，咕咕的淫水直流，还在漏尿。
　　就在这种对于木由来说极度反差刺激的画面下，蛮汉们要给祖宗大人拍生日庆祝照片了。

第20章
　　“来，庆祝一下生日，小软萌，嘿嘿”
　　祖宗大人雪唇黏连流着口水，看起来整个萝莉身子已经被肏得晕乎乎的了，白嫩的脸颊泛着晕红，两瓣雪腻的屁股底下，一根巨大黑紫的肉棒，狠狠塞满了祖宗大人的屁穴。
　　“吾……吾辈……”
　　就在这种淫乱的生日场景下，祖宗大人被雄性粗壮的大手狠狠的抓着，打开了肉腿，对着摄像头露着湿漉漉，还在滴尿的肥穴。
　　听到茄子的声音，祖宗大人不自觉的竖了两个歪歪扭扭的剪刀手，或许是祖宗大人知道即将要被摄像头，拍下这种羞辱姿态照片的羞耻刺激下。
　　祖宗大人童脸忽然耻态的红透了，肥穴一抖，不自觉撒尿尿了出来。
　　泛黄的尿线一路从大馒头肥缝里尿出，淋到了早已一塌糊涂的蛋糕上。
　　“咔嚓”拍照的声音在祖宗大人羞耻撒尿，一边竖着剪刀手的姿势下同时响起。
　　“茄子”
　　蛮人们哄笑成一团，巨大黑紫的肉棒挤到了祖宗大人的脸上，照片永远的就定格在了这淫乱的一刻。
　　视频忽然黑了，就在喘气的木由以为视频就在这里结束的时候。
　　在视频的末尾，贴出来刚才拍摄的淫乱生日会照片。
　　拍摄的照片中。
　　一群高大黝黑的蛮人围着白嫩萝莉的祖宗大人，巨大的肉棒顶到了祖宗大人的童脸上，一根巨大黑紫的肉棒，已经遮住了祖宗大人的美眸了。
　　祖宗大人被高大的蛮人以小孩撒尿的姿势抱着，肉腿被掰开，在童脸边竖起剪刀手，表情虽然像是在哭着，但也勉强露出一个萝莉笑容了。
　　大馒头湿漉漉肥穴一览无余，连萝莉肥缝里面粉嫩的细节都看得见。
　　最关键的细节是，肥缝里面已经尿了出来，尿在了今日的生日蛋糕上。
　　却还要被黑紫巨棒征服似的遮住美眸，露出淫乱痴态的笑容，歪歪扭扭的戴着挂满避孕套的生日皇冠，一边对生日蛋糕控制不住的撒尿一边对着摄像头摆着剪刀手。
　　“耶”
　　这还是自己那个高傲得时不时就要把自己臭骂一顿的祖宗大人吗？
　　木由心中火热的关闭了视频，脑中却全都浮现的是祖宗大人在巨棒面前，只能像小屁孩一样听话，被肏屁眼，只能漏尿撒尿的视频照片。
　　可恶，这怎么和在自己面前的时候，完全不一样啊，难道是自己的早泄肉棒太小了吗？
　　木由有些颓然，总不能这个视频照片都是真的吧，祖宗大人真的背着自己，在约会的时候，出轨被其他强壮男人，像萝莉小孩子一样淫辱调教了。
　　他尽力说服着自己不是真的，可是恍惚间，又听到色情网站传来更新的“叮咚”提示音了。
　　木由心中一紧，不知道是什么感想，总之晃神之间，就已经再度看向手机，颤抖的刷新网页了。
　　一个新的视频被更新了出来，标题是。
　　“调教失败（没有能让小软萌主动开口要巨棒开苞破处萝莉肥屄）结束，高傲萝莉欠下的赌约要求已清零”
　　木由不知道为什么露出了笑容，松了一口气的点开了视频。
　　视频好像是一个超清的监控录像拍摄的。
　　在一处大房子，有点眼熟的客厅内。
　　祖宗大人浑身上下光溜溜的，衣服都被扒光了，肉腿只裹着一双白袜。
　　面前站着一群高大的肌肉蛮汉，都露出戏谑调笑的表情看着祖宗大人。
　　虽然祖宗大人光溜溜的，白胖软糯的萝莉身子羞耻的展露无遗，白袜肉足别着腿，萝莉大阴唇还在溢着淫水，两瓣萝莉肥阴唇湿漉漉的开着肉缝，站都站不稳了。
　　如果仔细看的话，还可以看到祖宗大人白袜上泛黄的尿渍，很显然可以看出，视频就拍摄在，刚才肏得祖宗大人漏尿没多久之后。
　　尽管光溜溜的露着萝莉肥穴，和光着屁股，娇小的贫乳乳头也羞耻的翘立着，刚刚不久还被黑紫大棒肏屁眼肏得尿了出来，摆着这样可笑的，被肏得萝莉肥屄漏淫水漏尿的姿态。
　　但现在的祖宗大人面对着这些蛮人，还是一脸高傲恶狠狠的样子，似乎回归了以往在自己面前高傲任性的样子了。
　　“现在！吾辈可不欠着你们了…气死吾辈了…吾辈”
　　祖宗大人童脸通红的看着自己被玩弄得一塌糊涂的白软身子，就连贫乳都被玩弄的发情了，屁穴可能都被肏得好几天合不拢，就强烈羞耻的同时，气就不打一处来。
　　“你们竟然敢对吾辈做……这种变……变态的事情……还要吾辈做这种过……过分的要求……吾辈…吾辈现在饶不了你们！去……”
　　祖宗大人一头绮丽的白发忽然无风自动的飘了起来，美眸里满是羞耻的恶狠狠，磅礴的法力，仿佛下一秒就要把蛮人撕成碎片。
　　木由都在为蛮人捏了一把汗，同时也在努力兴奋的给祖宗大人打着气。
　　没错，祖宗大人，狠狠教训这些恶心的蛮汗，让他们为他们所作所为的事情付出代价！
　　“喂喂，小软萌，你当初可是咬牙切齿的说了，就算我们提出什么过分的要求，事后叶绝对不报复的”
　　然而轻浮蛮汉只用了一句话，就让祖宗大人要把贝齿咬碎的——熄火了。
　　祖宗大人童脸憋得通红，在狠狠的剁了几次脚后，就要忍无可忍的扭过了小脑袋。
　　“吾辈答应过……你们的……吾辈才不会……不会食言……”
　　在忍了一会后，终于还是用要咬人的语气爆发骂出来了。
　　“你们这群变态恶心的癞蛤蟆猪头！现在！马上在吾辈的眼里消失！不要再靠近吾辈了！再被吾辈看到！……不然…不然吾辈就杀掉你们！让你们下辈子转生成一群癞蛤蟆！吾辈每天都要踢上一脚！踢死你们！把你们吃掉！”
　　在祖宗大人的忍无可忍的嗔怒骂声中，轻浮蛮人没有带着身后那一群野兽一样的蛮人离开，反而笑了一笑，对着祖宗大人笑嘻嘻的说道。
　　“原来我已经在小软萌的眼中了啊，嘿嘿，原来小软萌已经忘不掉我了，那我可舍不得离开”
　　“吾辈……吾辈不是那个意思！”祖宗大人小脸一红，然后就更生气了，露出尖尖虎牙的一步上前，法力再度暴涌，仿佛就要违背承诺的出手了。
　　“你竟然还敢调戏吾辈！看吾辈…”
　　“喂，小软萌，你不想真的让我们好好道歉吗？”
　　轻浮蛮人忽然笑着打断了祖宗大人的话，指了指身后一个宛若蛮兽的蛮人。
　　“小软萌你还记得这个家伙吧？就是这个野蛮家伙把你的屁穴快要粗暴的干烂的吧？啧啧，那时候小软萌吐舌头的样子可真可爱呢，哈哈”
　　轻浮蛮人话锋一转，不管已经快要被激怒到极限的祖宗大人。
　　“不如我们再来玩一个游戏吧？如果小软萌赢了的话，我们全部跪下来学狗叫跟小软萌道歉，也是可以的嘿嘿”
　　木由看到这里心里一纠，不管这个白发萝莉是不是祖宗大人，能被这么多蛮人巨棒调教这么久，还为男朋友保留着处女的萝莉。
　　他也不想再看到她重蹈覆辙。
　　“你以为……吾辈还会信你的鬼话吗！”
　　幸好气呼呼的祖宗大人，美眸一瞪就把扔在地上，刚刚还插在祖宗大人屁穴的狗尾巴，狠狠的用法力扔到了轻浮蛮人的脸上。
　　砸得他龇牙咧嘴的，脸都肿了。
　　“你们这群可恶的变态……以为吾辈是笨猪吗？吾辈已经四千多岁了！才不会像小孩子一样！继续上你们的当！”
　　视频也就在这里结束了。
　　木由忽然解脱开心的露出了笑容，尤其是看到祖宗大人怒气冲冲的把狗尾巴砸到轻浮蛮人笑嘻嘻的脸上的时候。
　　终于可以安心了……一切都回归了正途……白发萝莉也会像，他和祖宗大人一样，和自己的男朋友过上幸福快乐的生活吧……
　　木由稍微心安，看着窗外的捉摸不透的月光，等着祖宗大人回来。
　　可是祖宗大人回来开门的声音没等到，倒是又等到色情网站更新的提示音了。
　　“叮咚”
　　木由心里一颤，不是白发萝莉已经斩断和蛮汉的关系，已经停止被调教了吗？为什么现在又突然更新了。
　　他抱着怀疑的心情打开了色情网站，看到更新出的一张照片的时候，却一愣。
　　祖宗大人，居然又在和蛮人打牌了？
　　照片里出现了祖宗大人的身影，祖宗大人就坐在桌子对面，桌子上有着几张散落的扑克牌，道袍超短裙倒是有好好的穿着了。
　　两个巨大黝黑的蛮人坐在祖宗大人身边，肌肉强壮的雄性肉体快要夹着中间的祖宗大人了。
　　强壮的肉体紧贴着祖宗大人白润雪白的萝莉身子，一只大手中也同时抓着一副牌。
　　而另一只粗糙大手，两只蛮人已经一左一右的，把黝黑的大手摸到祖宗大人肉乎乎的萝莉雪腻大腿上了。
　　粗糙的大手抓摸着祖宗大人的肉腿根部，手指似乎有意无意的蹭过了祖宗大人纯白内裤裹着的萝莉馒头肥苞，一左一右的把祖宗大人的肉腿，往外掰开了一点。
　　这是木由在照片中，拍到的桌子底下，很清晰的看到的。
　　而祖宗大人被蛮人这样摸着萝莉肉腿，似乎也没什么异常，只是童脸稍微红了一点点，一副自信满满的表情。
　　木由不用多想，这张照片肯定是坐在祖宗大人面前的轻浮蛮人拍的…
　　现在他肯定摆着一副计谋得逞笑嘻嘻的表情。
　　让木由想不通的是，祖宗大人怎么可能还会接受赌约，明明上一次已经吃了大亏了，屁穴都被调教得能塞入拳头了，都要被调教得被巨棒肏烂了。
　　木由惊疑不定的往下看，当看到蛮人在照片下面留的戏谑的话的时候，终于还是得出了答案……
　　“看到这里的男朋友，或者是大肉棒的粉丝们，肯定会疑惑小软萌怎么可能又会接受我们的调教赌约，因为已经吃过大亏了嘛……嘿嘿……本来小软萌是绝对不可能接受的……”
　　这段话下面是一张照片，照片中轻浮蛮汉抓出了大小王，递给了祖宗大人，而祖宗大人娇俏的冷哼一声，伸出小手，把大小王的牌抓在手中了。
　　“但在我们答应把大小王让给小软萌，每次都让祖宗大人选几张很好的手牌，并且故意激了她几句后，小软萌在一雪前耻的诱惑下，终于还是咬牙切齿的答应了，还说赢了后要让我们跪着狗叫三天三夜道歉……”
　　蛮人在这段话后面贴出了一张照片。
　　照片应该是打牌的后续，不过这个时候。
　　坐在祖宗大人身旁的两个巨大蛮人，已经不满足于摸祖宗大人的肉腿了，而是粗暴的把祖宗大人的短裙掀开了，裹着萝莉肥苞的内裤扯到一边，粗大黝黑的两根食指已经一起插进了，祖宗大人的萝莉肥屄里。
　　肉眼可见的，两根左右插进祖宗大人萝莉肥缝的食指，指身已经占上不少淫水了，而祖宗大人居然任由他们抠插着萝莉肥屄。
　　木由看向了祖宗大人的表情，看不清楚，因为祖宗大人已经把抓着的手牌举过半脸，遮住了半边童脸了。
　　直接看到祖宗大人的脸蛋出奇的通红，小手抓着的手牌也有点歪歪扭扭的，仿佛下一秒就要抓不住了。
　　就连桌子底下的白袜肉腿，裹着白丝的幼足粉趾，也颤抖的抬了起来，只有半透明的大拇指微微颤抖的翘起，接触着地面。
　　木由有些揪心也比较放心……如果有了大小王之后……自己的祖宗大人总不会笨到……连这都会打牌输掉吧？
　　那么如果按照常理来推断，自己肯定在几天后，就能看到这一群可恶的蛮人，在祖宗大人脚底下狗叫三天三夜道歉的样子了。
　　想想还真是解压，而且解恨啊。
　　可是当他看到蛮人在照片下面最后留的戏谑的一段话的时候，还是心里有些不安了起来。
　　“嘿嘿，小软萌不会把一直努力保留的，萝莉肉穴的处女输掉吧？如果输得够多的话，小软萌萝莉的大馒头，搞不好就要迎来男朋友之外的巨棒了，嘿嘿……
　　搞不好萝莉的肥阴唇，都要被我们的巨棒肏烂了，毕竟我们这里的几个家伙，可是格外的兴奋啊，如果被我们的巨棒插进去的话。
　　小软萌会忍不住被巨棒肏到失禁漏尿的吧？真不想看到小软萌这种被巨棒肏尿的失态样子……
　　最后还要给男朋友戴上不知道多少顶绿油油的萝莉绿帽子，想想都觉得男朋友太可怜了，嘿嘿”
　　木由勉强的一笑，选择相信祖宗大人了，冷哼了一声。
　　“满口胡言，故意这样说，想让我白白担心，如果能拿到大小王打牌的话，绝大部分情况下，只要是正常人都会赢的，至少也不会输！祖宗大人肯定能做到的……肯……定……”
　　木由勉强安慰着自己，忽然恍然的看向窗外。
　　墙上的老钟滴答响着，淋淋的雨水也在滴答作响，打在窗户，击着地板。
　　恍然一看，雨，竟慢慢变大了。
　　清澈的窗户连带夜色都已模糊不清，窗户好似流着泪珠，月亮死了，看不见月光，只能看见远方雨幕下，灯火阑珊的几个小点。
　　木由忽然想到了甜蜜的昨晚，那时候，两只千纸鹤就在圆月下，并肩的飞着，拖着长长的曳尾，像是缠缠绵绵的星在闪，一刻也不肯分开。
　　祖宗大人又会在什么时候回来呢？他不知道，但他知道。
　　他会等的，因为祖宗大人，是他最喜欢，命中注定觉得是“一定要是她”的女孩子，如果等不到祖宗大人。
　　以后他也不再选了，他的喜欢，就是这样简单又固执的喜欢，他就只喜欢过祖宗大人一个而已。
　　他的人生……没有过其他人。
　　“乱想什么呢，现在雨这么大，祖宗大人肯定是怕道袍被弄湿了，所以才会这么晚都不回来的”
　　木由笑着拍了拍自己的脸，却冷不禁指尖隐隐刺痛，他低头一看，客厅太黑了看不清楚。
　　隐隐可见，红色的血从指尖渗了出来。
　　“叮咚”
　　就在木由看着在指尖凝成的血珠发愣的时候。
　　忽然，手机的提示音又响了。
　　“祖宗大人”木由欣喜的拿出了手机，一看，却久久的愣住了。
　　祖宗大人……没有给他发来信息……只是色情网站……又更新。
　　木由一句话也说不出来，可能是被雨淋了，浑身湿漉漉的冰凉，这份冰凉逐渐蔓延到了心脏。
　　他沉默了，任凭湿漉漉的头发垂在额前，手指颤抖的点开了色情网站。
　　首先看到的，是祖宗大人的身影。
　　并没有木由想着的，几个巨大蛮汉抱着祖宗大人，黑紫巨棒狠狠的肏入祖宗大人幼屄，肏得祖宗大人都哭出来了。
　　而只是一张打牌照片。
　　两个巨大蛮人做得越来越过分了，已经脱光了衣服，黑紫巨大的肉棒高高挺立，套上了一双湿透的白袜，肌肉蛮壮的身子紧紧的挤压着祖宗大人白糯的萝莉身子。
　　照片上祖宗大人童颜红透了，紧紧的咬着小虎牙，脸上的表情极度羞耻又憋屈，小手颤抖的抓着手牌，已经有点抓不住了，几个手牌都掉到了桌子上，雪唇好像在喘着气，嘴角流着黏糊糊的口水。
　　衣服已经被扒光了，祖宗大人白胖软糯的萝莉身子暴露在了镜头下，坐在沙发上的肉腿幼足赤裸裸的，雪腻的肉感大腿本能的大开，屁股微微垫高蹭着沙发，就好像在忍耐着什么一样。
　　肥厚的萝莉大阴唇挂着淫丝，粉嫩的脚丫蜷缩着，粉趾挂连着淫水，如果仔细看的话，可以看到粉趾下的地板，流下了一道轻微乳白的淫水。
　　祖宗大人的确在忍耐着，因为木由看见，两个牛壮的蛮人，已经一左一右的把大手手指，插进祖宗大人的萝莉无毛肥阴唇，夹出的肥肉缝里了。
　　粗糙的大手在祖宗大人的萝莉肥肉缝里抠挖着，让自己的祖宗大人萝莉阴唇淫水直流。
　　一边被抠挖着萝莉肥唇，一边打着牌，自己的祖宗大人可能赢吗？
　　木由不由得担心了起来，同时看见祖宗大人色情幼齿的身子，起的本能反应也让他隐隐有些难耐。
　　木由忍不住看向了下一张照片。
　　下一张照片就猛地证实了他的担忧，狠狠的给他的担心补了一刀。
　　第一人称下，一根巨大黑紫的肉棒已经顶上了牌桌，硕大黝黑的龟头分泌出了润滑的乳白精液。
　　祖宗大人小手抓着的手牌都歪歪扭扭的掉了大半了，白发上不知道什么时候被戴上了粉色的狗耳朵，美眸微微翻了起来，肥鼓鼓的萝莉阴唇已经被粗暴的插进了四根手指。
　　祖宗大人美眸翻白，脸颊红透了，小手无力的推着两个蛮人的胸口，却被雄性强壮的肉体紧紧挤压得动弹动弹不得，还被蛮人一左一右的抓着屁股抬了起来，手指现在估摸已经在插着祖宗大人的屁眼了
　　像是刻意的把肥厚的萝莉大阴唇放在了摄像头最中的位置
　　然后……
　　两人的大手早已覆到了祖宗大人耻胖的大腿中间，手指狠狠的抠挖进了肥缝。
　　祖宗大人阴唇饱肥的挤压着蛮汉的手指，却禁不住肥缝被抠挖得淫水淋淋，肥厚的无毛阴唇被手指任意的拨弄着。
　　两个蛮汉大手上都是祖宗大人淋淋尿出的淫水了。
　　祖宗大人不会真的输给蛮人了吧？木由不由得怀疑起来，直到他看到了祖宗大人白胖小肚子上，子宫的位置，用粉色马克笔画下的几十个正字。
　　再看到祖宗大人被扒光的道袍，已经射满了精液，蹂躏得皱皱巴巴的扔在牌桌一角。
　　和祖宗大人打牌的轻浮蛮人更是毫不客气，已经把巨大的黑紫肉棒顶上牌桌了，直对着祖宗大人崩坏的童脸。
　　可恶，快放开他的祖宗大人…
　　木由感到难受又兴奋，这样子抠挖欺负他祖宗大人的萝莉肥屄……他的祖宗大人还怎么打牌啊……
　　这样下去……祖宗大人……真的会输的啊。
　　如果祖宗大人输了……自己可能就真的要被戴绿帽了……现在祖宗大人被抠插的肥缝……可能都要被蛮人巨棒插爆的……
　　禁不住的痛苦想象，夹杂着一丝隐隐的兴奋。
　　木由头疼的想要放下手机，可是“叮咚”的更新提示音又响了起来，仿佛是在督促着他赶紧看。
　　他犹豫了一会，最终还是勉强笑着拿起手机了。
　　“哈哈，趁现在祖宗大人还没回来的时候，手冲一次发泄一下欲望也不错”
　　木由这样安慰着自己，深吸了一口气，压下心中的躁动。
　　看向了网站的更新内容。
　　这次的更新是一个视频。
　　不过视频只让木由看了一眼，就僵在了原地，喘息都微微变得粗重了。
　　照片中的祖宗大人不再在打牌了，对着摄像头，道袍全都被扒光了，露着光溜溜的乳胖的萝莉身子。
　　屁股翘得高高的，雪白的萝莉屁股瓣一根巨大的狗尾巴大大撑开了，巨大的狗尾巴深深插入了屁穴，留出毛绒绒的外端。
　　祖宗大人白发戴着狗耳朵，萝莉内裤被完全扒了下来，湿漉漉的套在了祖宗大人的头上。
　　祖宗大人真的就像一只小狗狗一样了，俯着小脑袋完全埋入了地面，被纸牌凌乱的砸在了身上，向着轻浮蛮人巨大黑紫，挺立在屏幕上的巨大肉棒。
　　摆出了极度羞耻认错士下坐的姿态，虽然木由看不见祖宗大人的表情，不过可以看到祖宗大人的尖俏的耳尖都红透了。
　　“……输掉了……吾辈全都输掉了……输给了…居然输给了……你们这群……恶心的变态……”
　　即使是这样认错了，蛮人们却还没有饶过祖宗大人。
　　听到了祖宗大人还在咬着贝齿反抗的话语，两个高壮的蛮人走到了祖宗大人的身后，狠狠的扬起大巴掌，再次扇了祖宗大人插着狗尾巴的雪嫩屁股一巴掌。
　　“啪”
　　在这一巴掌拍下之前，祖宗大人的屁股都红彤彤的了，不用多想就知道，祖宗大人在之前就被狠狠的打屁股教训了。
　　一巴掌下去，祖宗大人的雪嫩的屁股中间一股淫水飞溅了出来，肉感白屁股瓣不自禁摇了摇，两瓣屁股不自禁的颤抖着，带着塞满屁穴的狗尾巴都在抖。
　　这一巴掌，直接把祖宗大人的贫乳打得完全贴到地板上了，凌厉高傲的小嘴中不骂蛮人了，沉默了好一阵。
　　就在木由以为祖宗大人很生气，正在酝酿着骂人的话语的时候。
　　祖宗大人直接撅高了屁股，彻底趴下了，肥穴内高高尿出了淫水，向着蛮人用童音哭腔的道歉了。
　　“呜呜……不要打吾辈的……屁股了……吾辈知道错了……吾辈有好好认错了……吾辈不该……呜呜……不该用狗尾巴……砸你的脸的……”
　　“哈？”轻浮蛮人模仿着祖宗大人之前高傲的口气，像是心领神会一般，站在祖宗大人屁股身后的蛮人。
　　“道歉就用这种态度吗？”
　　又狠狠扬起了巴掌。
　　“啪！”再次打屁股的一巴掌让祖宗大人抬起了童脸，美眸已经被打得泪汪汪了，童音也带着哭腔，彻底求饶了。
　　“呜！对不起…爸爸…大肉棒爸爸……吾辈知道错了…吾辈真的知道错了……不要再打吾辈的屁股了…呜呜…吾辈会好好…道歉的……呜呜……”
　　看着祖宗大人在蛮人的面前，被调教成萝莉雌犬，还乖乖哭着求饶的样子。
　　木由本能的又感觉有点刺激，在难受之余，迫不及待的往下看了。
　　祖宗大人刚刚狗趴着抬起了认错的童脸，身旁的蛮人就齐齐蹲了下来，巨大的黑紫肉棒交错遮住了祖宗大人的脸。
　　让木由都看不见祖宗大人抬起童脸的表情了。
　　虽然看不清祖宗大人小脸上的表情，不过木由似乎看到了祖宗大人童脸面对一众遮脸大肉棒红彤彤的了，美眸不自觉微妙的移到了一边，不看肉棒像是不感兴趣的样子。
　　可是没过多久，祖宗大人粉嫩额角就流下了一滴香汗，小嘴里黏哒哒的漏着口水了。
　　就好像看见了什么很美味的东西一样。
　　“小软萌，我记得你可是全都输掉了吧？”
　　就在木由心里一紧的时候，在蛮人的戏谑声中，视频突然就结束了。
　　让木由直接呆愣在了原地，祖宗大人输了？输给了这群可恶低劣的未开化野蛮人？
　　面对着这么多大肉棒，祖宗大人不会真的……真的感觉到萝莉肥穴寂寞了……然后真的履行赌约……被肏吧？
　　他的心情一阵纷乱，一会感觉心痛，一会又感觉有点兴奋，脑中一大堆奇奇怪怪的想法，一会喘息不停，一会又声嘶力竭的捂着胸口。
　　唯独双眼始终死死的盯着手机屏幕，怎么也放不开。
　　他的祖宗大人……不会真的在他表白之后不久…就出轨被蛮人巨棒肏穴，给他戴绿帽吧？
　　明明一切才刚开始啊……明明他有着和祖宗大人很多美好的回忆……
　　他茫然中忽然看到了挂在墙上的，祖宗大人露着笑容骑在自己头上的照片。
　　照片中的两个人是那么的般配……祖宗大人……也笑得很开心……要是能一直这样…就好了…
　　在木由心情激荡之下，手机又震动响起来了。
　　他眼睛不知为何一痛，看向了手机。
　　色情网站又更新出一张照片了。
　　木由看照片的第一眼，看到照片并不脑中所想的，祖宗大人真的被蛮人巨棒狠肏的照片。
　　他刚刚松了一口气，但是当他看清楚照片上的内容时，就呼吸一滞。
　　照片只拍到了一封古朴的褐色的纸，纸的质地，和他亲自送给祖宗大人表白信的质地，很像。
　　如果仔细看纸张，似乎也能看到纸张的背面写满了密密麻麻的字，看着字迹端正得认真，似乎有点像是自己的？
　　这不是木由瞳孔一缩的关键，关键是。
　　褐色纸张上淋沾上的乳白精液和淫水，还有写在纸张顶端的大大标题，还有标题之下的内容。
　　“吾辈出轨出卖后辈男朋友，把萝莉肥屄处女送给蛮人爸爸的绿帽大肉棒任意使用，巨棒塞满无毛萝莉馒头肥穴的道歉，自愿送屄协议书”
　　标题之下的内容是。
　　“吾辈木**……因为赌输了的原因……所以自愿把属于后辈的萝莉馒头苞处女……送给蛮人爸爸们的大肉棒……任意使用……请任意……请任意用大肉棒……把吾辈的萝莉小穴……肥阴……阴唇……插得乱七八糟……肏得黏黏糊糊……把吾辈的……萝莉肥屄……肏……肏烂………给吾辈的……吾辈的废……废物……小…肉棒……垃圾……早泄的后辈男朋友……戴绿帽！
　　……废物后辈……吾辈要给…蛮人的大肉棒……破开……吾辈的肥穴处女了……才…才不会留给你…哼…你这个废物……后辈…就只能好好的看着了…”
　　纸张的右下角还真的签下了名字了，就好像真的是送幼屄出轨蛮人绿帽巨棒被肏的协议书的样子。
　　一个叫做：“木**”打上马赛克了。
　　一个叫做：“小软萌的大肉棒爸爸”
　　纸张上写得的字体歪歪扭扭的，写到那些淫秽的话的时候，就更歪歪扭扭的，写得意外的生涩。
　　当写到辱骂自己的话的时候……祖宗大人写得字也会停顿，有时候还会写错，歪歪扭扭的。
　　木由在震惊之余，也在努力的安慰着自己，那些淫秽的话，肯定是祖宗大人被那些蛮人……屄着写的……还有那些祖宗大人骂他的话……应该……
　　他想到了日常生活中祖宗大人似乎确实也有过这样骂过他……但……
　　辱骂他的话，骂他早泄小肉棒废物什么的，应该也是蛮人……应该也是蛮人强迫教给祖宗大人说的吧？
　　木由惊疑不定之余，也在这样的安慰着自己，可是再怎么安慰，看到最后的签名和标题的时候，也不由得心里一揪。
　　如果按照道歉协议书上所说。
　　自己的祖宗大人难道……难道真的因为迷恋其他男人的大肉棒……然后出卖自己……就要给自己戴绿帽了？
　　木由摇头，不会是这样的……不会……自己和祖宗大人有这么多美好的回忆，难道都要败在蛮人的巨棒下吗？
　　他屏住了呼吸，看着淫迹斑斑的献出处开苞女协议书，脑中都是自己和祖宗大人的美好回忆。
　　回忆回忆着，就感觉越来越冷了，孤独的心情逐渐如噬蛇蔓上了全身。
　　即使痛苦的捂住耳朵，倾盆的暴风雨的声音，还是那么的嘈杂，就好像冰冷的尖针刺在了他的心里。
　　“雨下这么大……祖宗大人……不会回来了…”
　　一个刺痛的想法忽然浮上他的脑海，就是这个想法冒出的忽然间，他就感觉一阵无法形容的孤独感环绕上了他的全身。
　　昏暗的客厅内，挂钟滴答在响，外面雨在下，他蜷着身子坐在椅子上，就像一只落水狗，连声音都是哽咽的。
　　“吱丫”
　　但是人世间的欣喜总是变换无常，时而悲伤，时而欢喜。
　　木由恍惚的睁开眼，便看到了他的“欣喜”迎面而来。
　　仿佛在看到那张可爱漂亮的脸时，他就会阴霾尽去。
　　木由露出了笑容。
　　“祖……祖宗大人…你回来了？……”
　　可是当他看清现在祖宗大人的身形的时候，话就说不出口了，心里是一阵的疼惜。
　　祖宗大人道袍破破烂烂的，露出大片的萝莉粉嫩白肉，原本打里得气宇轩昂的白发，现在湿漉漉软塌塌的胡乱垂落。
　　破烂的道袍超短裙里露出了半边雪白圆润的屁股，屁股瓣浑圆得勾勒出了一个白腻腻的弧形，屁股隐隐有些红彤彤的了，散落着巴掌印。
　　祖宗大人是冒着雨回来的，童颜泪雨梨花的，泪水和雨水混杂在一起，哭得是那么让木由心疼。
　　让他忍不住想走上前去，紧紧的抱住祖宗大人了。
　　但他最终还是没有了，他没有那么勇敢，起身走到祖宗大人的身前，看着眼前这个哭得泪汪汪的小花猫，手还是僵在了半空，只感觉心痛如绞。
　　自己为什么这么废物？为什么……会让祖宗大人哭得这么伤心……为……什么？
　　“祖宗大人…”
　　他悲伤的话还没说话，就感觉胸前“扑”的一声，一个毛茸茸的白色湿漉漉小脑袋，已经拱在自己胸前了，白嘟嘟的泪汪汪童脸磨蹭在自己胸口，耳中隐隐听到的。
　　是让他心如刀割的呜咽哭泣童音，这是他第一次看见祖宗大人哭得这么伤心。
　　“呜呜…后…后辈……吾辈……”
　　祖宗大人抬起了泪花花的小脸，只让木由看了一眼，就无比的心疼，可是他伸在半空想要摸上祖宗大人白发，把祖宗大人小脑袋哭泣抱住的手，一直僵在了半空。
　　他是以什么身份……来做这种事的呢？……以家人吗……没有身份……没有理由……
　　在窗外淋淋的雨幕下，两人在月光照不到的昏暗房子里，想要拥抱，却拥抱不到一起。
　　“呜呜……吾辈……吾辈明明打算留给后辈的……明明都是后辈的……吾辈……呜呜…可……可是……吾辈都…输掉了……都是吾辈的错……吾辈对不起……呜呜…对不起后辈…”
　　一滴滴漂亮的星泪在祖宗大人的哭得通红的美眸眼眶里流下。
　　木由说不出话的心疼，或许祖宗大人是天上下来的仙子吧，可是这样无能的自己……却保护不住她……让祖宗大人哭得那样伤心……
　　看着这样的祖宗大人，他的心中说不出的苦涩痛苦。
　　“呜呜…吾辈全都想要留给后辈的……可是吾辈……父兄跟吾辈说……吾…呜～……吾辈要做一个……木家……信守承诺的…女孩子的…呜呜…”
　　现在……木由看着越哭越大声，黏糊糊的眼泪都全都蹭在自己胸口的祖宗大人，就愈发心痛了。
　　要怎么做呢？祖宗大人说想要全部留给他……可是祖宗大人的父兄却要让祖宗大人信守承诺………
　　自己只是一个，微不足道的，一无是处的后辈……要说出什么样的回答，才能让祖宗大人开心？
　　祖宗大人……会听自己的话吗？自己……比起祖宗大人的哥哥和父亲……根本一无是处吧？……
　　他想要自私一点，拥有祖宗大人的全部，可是如果是自私的回答……
　　他不知道背弃了承诺的祖宗大人……以后会不会开心……也不知道……自己有没有那个能力让祖宗大人开心……
　　在一般人的观念里……自私的回是不对的……想让祖宗大人背弃承诺什么的……想……全部拥有祖宗大人什么的……
　　心理翻涌的浪花苦涩又难停，他不知道要怎么办了…他…他只是想让祖宗大人永远开心幸福而已……
　　但是……看着祖宗大人的泪雨梨花哭脸，他知道，是到了，要抉择的时候了。
　　怎么样的回答……才能让祖宗大人……真的开心……才是……正确的……
　　…………………………
　　一：替祖宗大人做出选择，让祖宗大人遵守父兄的话，遵守修仙者的准则，只要祖宗大人…能够按照自己的心情而开心的活着……开心就好了
　　………………………
　　二：抱住祖宗大人湿漉漉小小软软的身子，粗暴的强吻亲在祖宗大人的雪唇上，贪恋自私的，占有祖宗大人的全部。
　　…………………………
　　………………………
　　在犹豫过后，木由做出了自己的选择。
　　他笑了，温柔的摸在祖宗大人的小脑袋上，轻轻推开了哭得泪汪汪的祖宗大人。
　　“如果祖宗大人……因为我而产生犹豫而不开心……不用顾忌我的……因为我……”
　　他低下了头，不想让祖宗大人看到脸上勉强的表情，仿佛是喃喃自语，又仿佛是自言自语，瘫倒的坐在了椅子上。
　　“我……无所谓的……早就无所谓的……只要……只要祖宗大人开心就好了…只要……只要能看到祖宗大人的笑脸……什么都可以…”
　　他没有听到祖宗大人说话，等到再抬起头时，只看到了一个晃荡荡打开的门，门外。
　　暴雨如注，黑暗的雨幕，看不见月光，一片朦胧，模糊。
　　祖宗大人离开了。
　　本该不再看到祖宗大人哭脸，开心起来的木由却感觉忽然脸颊一热。
　　他恍然伸手摸了摸，两行泪珠，不自觉已经温热的润湿了掌心，缠绕上了指尖，当泪珠缠上指尖的时候，一阵刺痛不禁从指尖传来。
　　木由低头看着被水泡得浮肿，在溢出鲜血的指尖，愣住了。
　　……他竟然哭了……明明应该要开心才对……祖宗大人已经走了……让祖宗大人遵守自己的人生信义…和父兄的话，祖宗大人应该会很开心才对。
　　在指尖传来的刺痛间，他不明白自己为什么要哭，只是泪珠始终不断的在脸颊淌下。
　　他恍然看向了窗外，模糊的记起了昨晚的场景，才记得那两只千纸鹤的翅膀，是有染上自己指尖的血的。
　　那时候他和祖宗大人依偎在一起，看着窗外，千纸鹤挥动着染血的翅膀，翅膀一面写着“木彩萌”，一面写着“木由”，在月光下飞。
　　很漂亮，是让他忘不掉的漂亮，无论那时候依偎在身旁的温热，还是祖宗大人的童颜。
　　他才记起，那时候……他没有在看千纸鹤……他是在笑着……看着祖宗大人的童颜……
　　那时候是那么的美好……如果能一直……一直持续下去就好了……
　　木由感觉心里莫名的很难过，为了转移注意力和消遣寂寞，他勉强自己玩起了手机。
　　可是当摸上手机不到一会，就不自觉的颤抖的打开了蛮人的色情网站。
　　让他心里一颤的是，蛮人的色情网站果然更新了一条信息。
　　不过当看清信息的内容的时候，却让他松了一口气。
　　只见轻浮蛮人写下了一条博客。
　　明明我的肉棒龟头都顶上了肥肥的肉缝了，只差一步就要插进去了，啧，在这种时候却逃走了，真是伤脑筋啊”
　　木由不知道为什么，看着蛮人伤脑筋的信息，隐隐约约有点开心。或许是因为本来就看他们不爽吧。
　　“叮咚”
　　但在下一秒，网站更新的提示音，顿时就把木由的心提到了嗓子眼
　　他颤抖的刷新了网页，看到了最新更新的照片的同时。
　　就忍不住隐隐有些硬了……因为实在是太淫荡太色了啊。
　　只见照片里。
　　染着一头黄毛的轻浮蛮人坐在了沙发上，巨大蛮壮黝黑肌肉爆棚的身子和祖宗大人软嫩白胖胖的身子形成了强烈的对比。
　　祖宗大人被蛮人的大手撬开了裙子，圆润的白屁股露出半边，肉腿大大分开，粉嫩的脚丫晃哒在半空，就这样坐在蛮人的大腿上了。
　　从祖宗大人娇软白嫩的身子和轻浮蛮人巨大身子的对比来看，祖宗大人简直像一个蛮人的幼女飞机杯了。
　　祖宗大人的穿着也意外的色情，白发上戴着狗尾巴，粉脖上戴着狗项链，娇红的乳头高高翘起，挂着粉色的项链。
　　项圈的链子就晃荡在空中，链子的末端已经被轻浮蛮人抓在了手中。
　　祖宗大人坐在蛮人大腿上，圆润翘出的两瓣雪白幼女屁股，肉感白嫩的臀缝里面已经被插进了一根毛茸茸的狗尾巴，幼女圆润红彤彤的屁股被蛮人的大手抓在掌心中，肆意蹂躏着，白圆的屁股上还残留着着未消的巴掌印。
　　现在的祖宗大人在轻浮蛮人的面前，根本就没有一分在自己面前要骂人的样子，已经被驯服得象幼女雌肉小狗狗一样了，就差吐着粉舌喘着气了。
　　蛮人的三四根粗糙的手指，已经插进了祖宗大人肥圆的无毛幼女阴唇肉缝中，抽插着两瓣无毛肥唇，弄得黝黑大手上都是祖宗大人黏糊糊的淫水
　　一刻不停的抽插着祖宗大人的幼女肥唇，黝黑的手指已经没进祖宗大人的肥阴唇里面了，把无毛的肥阴唇抽插得肥圆的充血，已经像一个膨胀的无毛大馒头了。
　　最让木由感到刺激的不是这个，而是祖宗大人正在和轻浮蛮人做的事情。
　　祖宗大人就像小狗狗一样了，戴着粉红狗耳朵的白发努力上仰，贫乳乳头高高翘起，童脸迷乱的红彤彤的，小粉舌已经湿答答缠绵的吐出来了，一边被蛮人抠挖着幼女肥阴唇，一边与轻浮蛮人舌吻在了一起。
　　湿黏的一大一小两个舌头交缠在一起，交换吞吃着对方的口水，火热淫乱的气息让仅仅只是看着照片的木由，都能感受到舌吻的淫靡。
　　明明自己都没有和祖宗大人……这样淫靡的舌吻过啊……祖宗大人也不会同意的吧……然而现在的祖宗大人……却这样和轻浮蛮人，亲吻在了一起。
　　粉舌和口水交缠着，就连嘴角都流着口水了。
　　一边就像被调教完毕的小狗狗一样和蛮人淫靡舌吻着，在和蛮人舌吻交换口水的时候，美眸似乎还微妙的盯着摄像头，似乎在看着自己一样。
　　然后小手扭扭捏捏的，和轻浮蛮人火热舌吻得小脸淫乱迷红，无论是幼女雌犬一样的淫乱装扮，还是肥穴被抽插流出的淫水。
　　都说明祖宗大人已经幼女发情很有感觉的时候，对着摄像头伸出了小手，竖了一个鄙视的中指。
　　似乎在骂着自己。
　　“只能看着吾辈和蛮人舌吻，扣弄吾辈肥穴的，早泄废物”了。
　　木由手中作痛，但在催眠着自己不是真的祖宗大人之后，没过多久就兴奋起来了。
　　照片中轻浮蛮人的脸隐隐有些英武帅气，无论是巨大的肉棒还是强壮黝黑的雄性身体，都能让幼女臣服发情。
　　而自己的高傲祖宗大人，真的就像一只被驯服的幼女雌犬一样了，舌吻得淫乱迷醉，吐出粉舌，口水乱流，童脸淫红甚至是主动亲着蛮人的。
　　祖宗大人……
　　和这种蛮壮高大帅哥舌吻，给自己戴绿帽还不够，还要向着自己，鄙视的竖起中指。
　　木由感觉刺激又难过，刺激的是刚才祖宗大人还在哭呢，可是和轻浮蛮人舌吻起来，一被抠挖幼女肥屄，就马上就幼女雌犬一样的淫乱样子了。
　　……
　　木由缓了好几口气，才缓解过来，他紧张的看着蛮人的个人网站，心中一直都有一个疑问。
　　自己的祖宗大人……不会真的要在今晚……被蛮人肏了吧？
　　就在祖宗大人生日的当天…仿佛作为生日礼物一样，幼女肥穴迎来了蛮人的巨棒，肥嘟嘟的阴唇要被巨棒龟头狠狠撬开开苞了。
　　没有答案……一直等到木由意识模糊，累得躺在椅子上，模模糊糊睡着的时候，蛮人也没有再更新信息。
　　眼前散发着昏暗光芒的手机屏幕慢慢黯淡，木由的视界也渐渐沉入了黑暗。
　　直到他似睡似醒的，耳中隐隐听到了祖宗大人的稚嫩童音。
　　“喂，笨蛋后辈，不要睡了…吾辈给后辈带了好多好吃的……哼！快起床”
　　天似乎已经亮了很久了。
　　木由模模糊糊的睁开了双眼，睡眼惺忪的似乎真的看到祖宗大人了。
　　祖宗大人真的回来了，提着一袋子的名贵食品，小脸红扑扑的坐在餐桌前，哼着俏鼻看着自己。
　　“祖宗大人”木由勉强露出了一个笑容，晃晃悠悠的拿起碗筷走了过去，刚刚勉强坐在祖宗大人的对面。
　　“啪”的一声，就因为刚睡醒的原因，抓不稳筷子，让筷子掉在了餐桌底下。
　　“抱歉……祖宗大人……”
　　木由道歉着赶紧弯腰去捡筷子，可是当钻入餐桌底部，手摸在筷子上的时候，忽然鬼使神差抬起头，往前看了一眼。
　　然后就看到了令自己震惊，但极其刺激的一幕。
　　祖宗大人白袜小靴子倒是有好好的穿着，不过小靴子里面已经灌满了黏糊糊像是精液的液体了。
　　半透明的白袜粉嫩幼足就泡在精液小靴子中，裹着肉腿的白袜也湿腻腻的，不知道浸透了什么黏糊糊的液体，弄得肉腿湿腻半透明的全部露了出来。
　　超短裙下翘出的肥圆屁股压在了椅子上，挤得两瓣圆屁股肉感扁扁的，红彤彤的满是巴掌印和粉红吻痕，指印。
　　祖宗大人坐着的姿势却有点奇怪，像是肉白的幼女大腿根部合不拢了，白袜小靴子大大分开的翘在空中，露出了中间的无毛幼女肥穴。
　　祖宗大人现在幼女肥穴的模样，仅仅只是让意识模糊的木由看了一眼，就感到了一阵深深的刺激。
　　祖宗大人的幼女无毛肥阴唇已经完全合不拢了，两瓣大馒头肉缝大大的张开着，无毛的肥阴唇红彤彤的
　　像是不知道被多少根大肉棒肏过一样，连肥穴都被肏得充血红肿了，肥圆的大馒头肉缝被肏开得都能插进一根手指。
　　饱满的幼女肥唇隐隐颤抖的鼓出，一根耻毛都没有的
　　被巨棒肏肿了的幼女肥穴在木由的注视下，不断咕咕的冒着精液，就好像一个白浆的大馒头被强行从中间掰开
　　肥缝的粉肉微微有些外翻，粉黏搅着乳白精液的幼女腔肉都因为肥肉缝合不拢了，被木由看得清清楚楚。
　　木由还在愣神间，祖宗大人似乎也发觉了，童颜低了下来，美眸和自己对视了一眼，一开始小虎牙微微露出，像是要骂自己的。
　　可是这种幼穴都要被巨棒肏烂，给他戴上了不知道多少顶绿帽子的情况，即使是祖宗大人也摆不起威严了。
　　最后祖宗大人童脸白嘟嘟的脸颊一红，像是不知道要做出什么表情了，最后只能美眸和自己微妙对视着
　　小手里还拿着吃到一半的昂贵鱼干，对着自己露出了一个露出尖尖小虎牙的尴尬笑容，
　　然后像是被自己突然看见真为高高在上的祖宗，幼女肥穴被肏烂的事实，祖宗大人像是被强烈的羞耻感刺激到了。
　　被巨棒肏开的肥阴唇一抖，肥穴竟然忍不住失禁尿了出来，而且尿出的不是一条线，而是被肏到像花洒一样，淋淋洒洒的尿出了四五道泛黄的尿线。
　　尿出了花洒似的尿液，迎面尿在了还在震惊呆愣的自己的头上，把自己淋成了一个落汤鸡，头发脸上都是祖宗大人的尿了。
　　尿完之后，木由意识朦胧说不出话的看着祖宗大人还残留着尿渍的无毛肥穴，心里已经极度震惊了。
　　要知道祖宗大人可是幼女仙人啊，身体的恢复力无疑是非常好的
　　……而且以凡人的身体强度和肉棒……无论怎么样都不可能真的弄疼……伤害到祖宗大人的。
　　要把祖宗大人的肥穴肏成这副红肿……漏尿像花洒的样子……这群可恶的蛮人……
　　究竟一万上用那根野兽黑紫大肉棒……肏了他的祖宗大人的肥穴多少次啊。
　　以至于祖宗大人回到了家里不短了……肥阴唇还在合不拢的状态，肥穴还在发情兴奋的充血……连尿都撒得象花洒一样了……
　　这群可恶的蛮人……竟然……竟然把他的祖宗大人……用黑紫巨棒肏幼屄…肏成了这副样子……
　　自己的小肉棒如果对比起来…简直就像是蚯蚓……是能扔到垃圾桶里面的废物早泄肉棒了……
　　木由又懊恼又兴奋，分不清梦境和现实的时候……突然视野就黑了……然后突然就失去了意识。
　　等到再醒来的时候……耳中听到的还是祖宗大娇蛮的童音。
　　“喂！笨蛋后辈起床了！”
　　这次睁眼醒来后，没有那种昏昏沉沉的感觉了，浑身感觉也特别舒服，暖洋洋的。
　　木由惊疑不定的看着同样坐在餐桌前的祖宗大人，祖宗大人同样在吃着零食，不过已经不是鱼干了。
　　是一种昂贵的自己根本只是听说过的鱿鱼干……
　　抱着忐忑的心情……木由装作不小心的样子故意摔了筷子，钻进餐桌底下了，可是当看了一眼后，就猛的。
　　“啪啪”扇了自己两巴掌。
　　自己真是一个变态的畜牲，祖宗大人明明哪里都是好好的，穿得整整齐齐的，连内裤都没有给自己看见，自己怎么就做了那种……变态侮辱祖宗大人的春梦呢？
　　难道他真的想看祖宗大人幼穴肥阴唇，都被巨棒肏烂的样子？那也太奇怪了吧！
　　“我怎么会做这种梦，真是奇怪”
　　木由摇了摇头。

第21章
　　就在尊敬的在祖宗大人面前做好，看向了祖宗大人。
　　虽然表面上怎么都不像，但他不得不承认，眼前这个绮丽银发飘散，哼哼唧唧的小手抓着一根烤鱼干，吃得满嘴是油，五官绝顶精俏可爱，外表上怎么看都是一个小女孩的幼女。
　　是他已经活了四千多岁的祖宗大人，无论是血缘上来说，还是身份地位都是碾压他的，需要他非常尊重的存在。
　　经过了刚才的绿帽春梦，木由还有点心神未定去，忐忑的看着祖宗大人。
　　祖宗大人亮着小虎牙，正一口咬断半个鱼干了，察觉到他看过来后，表现却有点奇怪，白嘟嘟的脸颊微微一红，袜足磨磨蹭蹭的踩在了餐桌横梁上，幼女童脸扭扭捏捏的，美眸斜着看向侧边，避开了自己的目光。
　　雪唇微微张着，都停下吃鱼了，小虎牙油光渍渍，不知道要不要继续咬下去，白嘟嘟的童脸都流下一滴黄豆热汗了，表情尴尬微妙的十分奇怪。
　　木由感觉有点奇怪，不禁问道：“祖宗大人，您怎么了？是遇到什么坏事了吗？…总感觉表情有点……奇怪……”
　　祖宗大人雪唇张了张，想说什么，脸蛋更红了，可是当看了一眼他奇怪的表情之后，马上就萝莉变脸了！
　　凶巴巴的转过了身，白袜小脚丫一脚把餐桌蹬得“吱丫”作响，小虎牙恶狠狠的一口咬断了鱼干。
　　“要笨猪后背管！整天喋喋不休的像是蠕动的蛆虫一样，吵死吾辈了！”
　　祖宗大人不耐烦的把餐桌上的零食袋一推，直接推到了木由的面前，零七碎八昂贵的零食到处散落。
　　木由看了一眼，都是自己买不起，只在网上偶尔听闻过的零食，每一袋零食都至少能顶自己辛苦工作十天半个月了。
　　他心情有点低落了，鼓起勇气疑惑的问道。
　　“这些零食是谁送给祖宗大人的……祖宗大人…有那么多钱吗？”
　　说话的时候，他偶然瞥到了放在零食袋子里的一张纸条。
　　纸条上画着一个绿色的爱心，写着“送给幼女炮……”
　　还没看清楚呢，就被祖宗大人慌张蛮横的把零食袋子拿回去了。
　　“笨猪后辈…不想吃就不要吃了…都是吾辈的…”
　　祖宗大人小手盖紧了零食袋子，就像是一只护食的小猫，至于零食袋子里面的纸条，当然是全部被遮住了。
　　木由发现祖宗大人的小脸莫名的红了，美眸不自然的转移了一下，露出了似乎有点慌张的表情。
　　“那…那是……那是吾辈的…朋…朋友！送的……吾辈才不用和废物后辈解释…吾辈可是后辈的祖宗！哼！”
　　木由也不好再问了，毕竟祖宗大人虽然长得一副幼女小女孩，漂亮白发小萝莉的模样，但可是确确实实是他的祖宗大人啊。
　　但纸条的内容……还是让他有点在意……
　　上面写着“送给幼女炮……”
　　后面写的应该是什么……总不能是“送给幼女炮友”吧？
　　如果真的是这样的话……那么岂不是送昂贵零食给祖宗大人吃的，不是什么朋友，而是——炮友？
　　“我的幼女祖宗大人出轨给我戴绿帽，暗地里是其他大肉棒男人的炮友”
　　这么魔幻的剧情……即使是AV里面也拍不出来吧？
　　不过……木由看着祖宗大人幼齿幼女的样子，如果是其他人来看，绝对不会相信祖宗大人是自己的几千岁祖宗的。
　　他忍不住看了一眼祖宗大人桌子底下，交织挤夹着的雪白脂嫩，肉乎乎的幼女美腿。
　　想象着超短裙下祖宗大人的无毛幼女肥馒头……肥肥厚厚的阴唇鼓出一根耻毛都没有……
　　这样幼齿幼女的祖宗大人……如果被其他人给欺负了……用大肉棒肏了……那自己……要怎么办啊。
　　作为后辈…幼女祖宗大人都被肏了……脸都会丢尽了吧？
　　想着这一点，木由隐隐感觉有些禁忌的兴奋，不过好在不久前已经发泄过一次欲望了，所以他压抑住了欲望。
　　想到一个了至关重要的事情，于是在忐忑挣扎了一会后，还是问出来了。
　　木由紧张的抬起了头，就好像奔赴刑场的勇士一样。
　　“祖宗大人……我…我送给您的那个口红……怎么样？好用吗？”
　　他刚问出口就有点后悔了，因为看着祖宗大人雪唇干干净净的样子，哪里会用口红这种东西。
　　果不其然，祖宗大人咬着鱼干的小虎牙奇怪的一僵，不过马上就冷哼了。
　　“那…那种东西……吾辈早就扔掉了…在垃圾桶里面……不…不对…已经被垃圾车送走了…哼…后辈送的东西…只…早就扔掉了…”
　　木由有点失落，幸好在意料之中的事情，他犹豫了一番后，终于还是鼓起了最后的勇气，开门见山了！
　　“祖…祖宗大人…那个信…信…您看了吗？”
　　他低下了头，不敢看祖宗大人了，就像是一个即将被审判的死刑犯。
　　“怎…怎么样…虽然很唐突…但是我很想知道祖宗大人的回信……”
　　“咚”
　　什么东西掉在餐桌上的声音让木由好奇的抬起了头，一看祖宗大人的粉嫩小手已经空落落的了，手中的鱼干抓不住的掉在了地上，童脸一阵涨红，支支吾吾的说不出话了。
　　“那…那个…还在考虑中…后辈你……你问得太早了……才没有回信这种东西……”
　　祖宗大人低下了小脑袋，袜趾纠结的磨蹭着，在纠结了一会后，似乎觉得自己的状态很丢人，猛的抬起了小脑袋，美眸蹬着木由了。
　　“吾辈可是你的祖宗……你…你怎么能对吾辈写这样的信…吾辈要生气了！能写出这种信的后辈……看来还要对后辈进行再调教才行！”
　　祖宗大人说教了几句，忽然就说不下去了，小手摸了摸小肚子，打了一个饱嗝，还没等木由反应过来呢。
　　祖宗大人就急忙收起了零食袋，连鞋子也不穿的，就光着小脚丫，以一种奇怪的姿势，外八字夹着肉腿，低着小脑袋，咬紧了虎牙，小手捂着超短裙，跑进厕所里面了。
　　只留下木由在原地发愣。
　　祖宗大人真是……越来越奇怪了。
　　木由忽然看见了祖宗大人椅子上残留下的一摊乳白色液体。
　　“奇怪，祖宗大人有喝牛奶吗？”
　　……
　　收拾好餐桌，木由回到了卧室，呼的吐了一口气，有点安下心了。
　　因为很明显，事情有了一大步的进展，因为祖宗大人——没有拒绝，也就是说，事情已经成功了一半了！
　　想到这点，木由心理就是一阵的欣喜，转头看向了墙上的照片。
　　墙上的照片很多都是祖宗大人生日当晚和自己拍的。
　　其中有一张拍的是自己和祖宗大人的背影。
　　他和祖宗大人依偎靠在一起，祖宗大人小手在空中晃荡着，白嫩的小拇指已经勾住了他的手。
　　两人一起，一大一小两张脸被月光照亮，看着满城的烟火，什么话都不说，感受着对方的体温，扑通的心跳。
　　木由看着照片有些欢喜，却冷不禁才明白自己的心情，不是照片让他欢喜的。
　　而是祖宗大人——就是他的欢喜。
　　不是什么天注定的，也不是什么命运。
　　是在遇到祖宗大人后不久，每日看着祖宗大人的脸，感受着祖宗大人的可爱，听着祖宗大人的声音，感受着祖宗大人的体温。
　　这份欢喜才慢慢决定下来的，不是一时的冲动，是认认真真的感知。
　　在遇到祖宗大人后不久，他就喜欢上祖宗大人了，所以才会在往后的日子里，不管祖宗大人怎么不讲理，怎么说教他。
　　每当看到祖宗大人的第一眼，都会感觉到欢喜。
　　他很早就喜欢上祖宗大人了……很早很早……
　　木由心神悸动，静静在房间里睡着了。
　　等到醒来的时候，已经是中午了。
　　他是被手机的提示音吵醒的。
　　“叮咚”
　　木由迷迷蒙蒙的打开了手机，刚看了一眼提示的信息，就睡意全无了。
　　那个自己之前心心念念的色情网站，竟然更新了！
　　他犹豫了一会，最终决定还是点开了，反正距离给祖宗大人做饭的时间，还有一段时间。
　　趁着起床的那一股劲，发泄一下欲望也不错。
　　何况……色情网站那个白发萝莉……真的好像祖宗大人啊，他已经有点忍耐不了对祖宗大人的喜欢了。
　　当然，也包括肉体百分百的喜欢！既然看不到……那就看看视频缓解好了……还有就是……
　　他不得不承认的就是，他有那么一点点绿帽癖，在把祖宗大人带入被蛮人肆意欺负的白发萝莉的时候。
　　总是会忍不住兴奋起来。
　　看向手机里的个人网站，蛮人的第一个更新。
　　木由看着标题的字体，就忍不住眼皮一跳，因为标题绿油油的，用深绿色的字体打出了一个大大的标题。
　　“真正巨棒开苞出轨！给可怜小肉棒男友戴绿帽的第一步！”
　　木由忍不住点开了标题，看到的是一个视频，刚一点开视频，就看到一个震撼的画面了。
　　一只白发幼女白胖的幼膝跪在了地上，对着摄像头露着侧身，像是小狗一样的戴着粉色狗耳朵，翘起的娇俏乳头，已经被夹上了紫色的水晶挂坠了。
　　白发幼女可爱的脸部上端，美眸的位置已经打上码，让木由看不清白发幼女的容貌。
　　不过从可爱的下巴就可以看得出，白发幼女不但身材白胖肉乎乎的极品，就连容貌也是惊人的可爱漂亮。
　　可是就这样一个极品的幼女，现在却乖乖的蹲在地上，肉软雪白的上半身像是幼女雌犬的直立了起来
　　圆润白嫩的屁股，和跪着的白袜肉膝互相挤压，屁股瓣勾出了一个圆润色情的弧形，屁股肉眼可见白腻腻的软。
　　而一根狗尾巴，就插在了幼女两瓣圆润的屁股中间，朝着半空高翘着。
　　五六个高大的蛮人已经把白发萝莉团团围住了，黑紫的巨大肉棒竖立在白发萝莉的面前，其中一个最为轻蔑的蛮人，大手已经粗暴的拽住白发幼女的项圈狗链了。
　　面对着这样粗暴的，真的像是牵着雌犬的调教，白发萝莉却小脸通红，丝毫没有生气的样子，只顾吐出粉舌，舔着面前的大肉棒了。
　　一根根黑紫龟头都油光发亮的了。
　　白发萝莉为什么会被调教成这样子呢？为什么不反抗呢？
　　木由看到了白发萝莉丰润肚子上的“巨棒幼穴调教中”这七个字
　　还有圆润屁股上凌乱的大巴掌印，被扇得红彤彤的屁股。
　　红彤彤的屁股各画了一个紫色的爱心，一个绿油油绿色的爱心。
　　紫色爱心里面写着：“幼女肥穴处女巨棒完全败北送出”
　　深绿色的爱心里面写着：“小肉棒废物绿帽后辈只能看”
　　被这样的巨棒调教，随便一个幼女都会忍不住发情的吧？
　　木由就知道答案了。
　　而最让木由感到刺激非常的是，白发萝莉白发上戴着的生日皇冠，皇冠上已经挂满了粉色的避孕套。
　　生日皇冠宣告着白发幼女今天生日主角的身份，然而这样的生日主角，却跪在地上，被调教得像是幼女雌犬一样，帮着蛮人舔黑紫巨棒。
　　最重要的是，自己才刚刚给祖宗大人过完生日啊。
　　转头就看到和祖宗大人很像的白发幼女，戴着生日皇冠要给男朋友戴绿帽子，把处女肥穴，完全给巨棒的蛮人送出了。
　　如果白发萝莉是祖宗大人……那…那自己岂不是真的被戴绿帽的很惨？
　　刚给祖宗大人过完生日，祖宗就被其他男人肏了，头上都屈辱的绿油油的了。
　　隐隐兴奋起来的木由不再多想了，因为多余的血液全部都汇集到了小肉棒的原因。
　　他也思考不了了，聚精会神的看起了视频。
　　视频里的祖宗大人，已经被调教得一等一的乖了，根本就不像在自己面前那么高傲的样子。
　　粉嫩的小手抓着两根黑紫大棒套弄着，转着小脸，小粉舌一一舔过了水光发亮的黑紫大棒，小脸晕乎乎的通红，像是思考不了了。
　　已经变成蛮人巨棒下的俘虏了……而且看起来……还很沉迷的样子，面对这样等级的巨棒，即使是祖宗大人………
　　唇舌粘稠交响的水声响个不停，蛮人们对着自己的幼女祖宗大人毫不客气，每当祖宗大人舔的速度慢一点。
　　自己高傲的祖宗大人就会被打屁股了。
　　“啪！”
　　响亮的打屁股声过后，祖宗大人吐出了黑紫肉棒，要哭了。
　　“你们……吾辈已经…已经很努力了…呜～不要再打吾辈的屁股了……”
　　木由兴奋又心疼的时候，就看到那个轻浮蛮人笑嘻嘻的走出来，黑紫的大棒戳顶在了祖宗大人白嘟嘟的脸蛋上，巨大的龟头深深陷入。
　　巨大的肉棒几乎要遮住了祖宗大人的半边脸了，即使斜顶着祖宗大人脸蛋，也只能让自己看到祖宗大人可爱的下巴。
　　至于美眸，已经被黝黑巨棒完全遮住了。
　　“正是因为小软萌舔得这么卖力，才要被打屁股，小男友刚刚过完生日会，女朋友的就这样出来，跪在地上，发情小母狗一样，对着其他男人的大肉棒这么认真的舔，舔了这么多男人的肉棒，男朋友也太可怜了吧？”
　　轻浮蛮人忽然坏笑着拿出了一个崭新的口红，让木由看了一眼，就觉得心惊肉跳的刺激了。
　　这个口红怎么这么像他在祖宗大人过生日之后，送给祖宗大人的。
　　“这个口红也是那个可怜后辈送的吧？”
　　蛮人忽然抓住了祖宗大人的幼肩，让祖宗大人转移了位置，贫乳和童脸面对着摄像头了。
　　祖宗大人肉乎乎的白袜大腿根部，紧紧的夹着，白袜幼足向外伸着，粉趾隐隐有些颤抖，也不知道是害羞还是紧张。
　　祖宗大人白胖极品的身材，这下完全在镜头上展现出来了，贫乳白嫩嫩的，小肚子白胖丰润，童脸明明还有点倔强的不情愿，脸蛋通红要咬人的样子。
　　可是当蛮人的大手猛的伸入祖宗大人的肉感大腿之间，掰开祖宗大人肉感大腿，露出祖宗大人一线天的肥缝之后，祖宗大人咬着的雪唇，就黏哒着口水的酥热喘息了。
　　“小软萌要怎么向男朋友交代呢？”
　　轻浮蛮人伸出刚才抠弄着祖宗大人肥穴都大手，在镜头面前晃了晃。
　　木由看得清楚，轻浮蛮人的手指上，都粘连上淫黏哒淫水了，拉丝成痕，非常的淫靡色情。
　　而如果看向祖宗大人张开的肉腿，就会发现祖宗大人肥厚的无毛肉穴，紧紧闭合的肥缝里也已经渗出了丝丝淫液。
　　仅仅只是舔着蛮人们的大肉棒，自己的祖宗大人……已经发情了流着淫水了……
　　祖宗大人露着这样倔强的表情。
　　偏偏白发上还戴着狗耳朵，就连乳头都夹着乳夹项链了，被蛮人调教羞辱的穿上了这种打扮。
　　如果是木由来的话，别说这样调教祖宗大人了，让祖宗大人换上这种极度羞辱，像是臣服母狗一样的衣服，不被祖宗大人。
　　“要笨猪后背管！整天喋喋不休的像是蠕动的蛆虫一样，吵死吾辈了！”
　　这样狠狠的骂一顿就好了……
　　而丝毫不听自己的话，经常高高在上高傲的说教的祖宗大人。
　　竟然被蛮人们调教着，穿上了这种幼女母狗的打扮，肥厚的无毛苞全裸拍摄，流着淫水发情了。
　　面对着蛮人手上的淫水铁证，祖宗大人也小脸通红支支吾吾的了。
　　“交……交代……吾辈才…才不知道这种东西……”
　　轻浮蛮人不满了，直接把祖宗大人抓了起来，任由祖宗大人在空中挣扎的踢着白袜幼足，丝毫没有尊重自己祖宗大人意思。
　　狠狠的打了自己祖宗大人的屁股，一巴掌下去后，祖宗大人的小脸就羞耻的涨红了，因为无毛的肥穴当着摄像头的面，尿滴出了淫水。
　　自己的祖宗大人竟然要被打屁股打尿了，要哭出来了，可是袜足晃在空中 ，被强壮的蛮人狠狠欺负着，谁都踢不到，只有两瓣屁股被打得红彤彤的，无毛肥穴还在丢人的往下。
　　“滴答滴答”的渗着淫水
　　“不要打吾辈的屁股……吾辈是…吾辈可是仙人……你…你这种低劣的凡人…癞蛤蟆…呜呜……”
　　祖宗大人蹬着肉足，被高大强壮的轻浮蛮人放了下来，喘息着一屁股坐到了地上，或许被蛮人的话提醒了。
　　祖宗大人童脸耻红的，雪白的肉足丝袜磨蹭着打开了一点点，美眸悄悄的往下一瞄。
　　果然看到了无毛肥馒头湿漉漉的，咬夹的长长肥缝，已经流出淫水了。
　　虽然祖宗大人很不想承认，但不可辩驳的事实还是让祖宗大人支支吾吾的，一句话都骂不出来了。
　　轻浮蛮人笑着没有说话，只是让周围的蛮人都靠近了祖宗大人，站在了祖宗大人身后。
　　从视频上看，五六个肌肉黝黑壮汉已经围住了祖宗大人了，强壮的肌肉高大的身躯，巨大黑紫的肉棒，和祖宗大人软白可人的幼女身躯形成了强烈的冲击比。
　　肌肉蛮人们没有对祖宗大人动手动脚的，只是用充满雄性气息的强壮身躯，包围住了祖宗大人，巨大黑紫的肉棒，往下抬，就垂吊在祖宗大人的小脸旁。
　　木由看见祖宗大人一个可爱漂亮的幼女，现在小脸通红的，左右两边都垂吊满了巨大黑紫的肉棒了。
　　让祖宗大人能嗅到巨棒上散发的浓厚雄性荷尔蒙气息。
　　明明没有被做什么，木由却看到了祖宗大人的肥馒头里的淫水似乎越流越多，雪唇不断酥热压抑的喘息着，白袜肉腿收了回来，袜足蹭在地板上，不自觉肉腿已经更开了。
　　肉乎乎大腿根部已经变得黏黏糊糊的，淡淡潮红的流着香汗。
　　“哈～～”祖宗大人喘了一口气，低下了童脸，最终在木由震惊的目光下，粉嫩小手居然颤颤巍巍的摸向了湿漉漉的肥馒头。
　　木由已经在流着口水了，祖宗大人的小手都盖不住无毛馒头。
　　当祖宗大人晕乎乎喘息着，小手摸到肥穴上的时候，木由才知道祖宗大人的小手是多么的小。
　　无毛的肥馒头肉穴，是多么的肥厚诱人。
　　看见祖宗大人可能就要忍不住，当场自慰了。
　　“哟哟哟，这种发情的样子…抱歉抱歉，我才刚刚想起小软萌你可是自诩仙人来着…现在看来比起仙人，小软萌你更像一个流着淫水，轻易就会发情的幼女”
　　轻浮蛮人忽然调笑的说话了。
　　祖宗大人摸着肥馒头的小手忽然一僵，小脸羞耻的红透了，想辩解却又不知道说什么，只能支支吾吾的。
　　“吾辈…没…没有…”
　　轻浮蛮人没有继续为难祖宗大人，只是拍了拍手，让身后高大的蛮人同伴，巨大的身躯挤向了祖宗大人，巨大黑紫的肉棒晃吊着，时不时就会蹭到祖宗大人的脸蛋上。
　　祖宗大人的小脸顿时更红了，白袜肉足紧张的蹬直了。
　　轻浮蛮人没有继续为难自己的祖宗大人，忽然从口袋里掏出了一只口红，大手抓着口红，摇晃在祖宗大人的面前，还没等祖宗大人反应过来。
　　就把口红涂到了祖宗大人的雪唇上，涂得祖宗大人雪嫩嫩的幼女嘴唇，都有点娇艳的红彤彤的了。
　　“这个口红是小软萌的男朋友送的吧？”
　　木由眼睛瞪大了，因为他发现轻浮蛮人抓在手里的口红，无论是型号，还是样子，都和自己送给祖宗大人的口红很像。
　　祖宗大人像是才发现口红不见了的样子，尽管肥穴还在流着淫水，幼女乳头发情高翘，浑身赤裸穿着小狗套装。
　　完全一副发情幼犬的样子，却还是露出惊慌的表情，粉嫩小手去抢蛮人手里的口红了。
　　“那…那又怎么样！快还给我！你…你这个恶心的变态”
　　已经发情晕乎乎小脸通红的祖宗大人，伸出的小手当然抓空了。
　　轻浮蛮人游刃有余的退后了一步。
　　还没等着祖宗大人生气的挪动雪白屁股，在黑紫大肉棒下，爬着去抢口红呢。
　　轻浮蛮人就再次拿出了一张照片，笑嘻嘻的了。
　　“和这个口红一起，都是在小软萌乖乖脱下的衣服里找到的……嘿嘿…随身携带着，看来口红和照片，都是小软萌非常重要的东西呢”
　　木由看了一眼视频中的照片，马上就忍不住转过了头，看向了自己珍惜无比，放在书桌上，保存在镜框里面的照片。
　　照片中的祖宗大人骑在自己头上，张牙舞爪露着小虎牙笑着，无论是自己还是祖宗大人，都十分开心的样子。
　　这不是重点……重点是……视频里的轻浮蛮人拿出的照片……好像是自己和祖宗大人拍的这张幸福的照片啊。
　　他五味杂陈的继续看向视频。
　　这个可恶的蛮人……这时候要拿出照片……是想要干什么？
　　轻浮蛮人没有等祖宗大人撅着屁股爬过来，猛的前进了一步，大手摁在了祖宗大人小脑袋上。
　　巨大黑紫的肉棒蹭着祖宗大人粉嘟嘟的脸蛋，黑紫的棒身都把祖宗大人美眸遮住了，视频里露出的娇艳红唇，和可爱的下巴，意外的色情。
　　自己的祖宗大人现在屁股蹭坐在地上，无毛的肥苞袒露的光溜溜鼓出，白色肉袜有汗珠在渗，美眸里隐隐有泪珠在闪。
　　在蛮人粗壮的肌肉和黑紫的大肉棒的欺负下，仿佛真的就像一个幼女小女孩了。
　　木由兴奋的撸动起了小肉棒，心里隐隐在喊着。
　　“对不起祖宗大人……我没有能力保护好祖宗大人啊……因为我太废物了……所以只能让祖宗大人被欺负了……”
　　视频中
　　看着眼前这根巨大黑紫的肉棒，祖宗大人雪唇咬着，看不见美眸，微微扭过了头，但晕红小脸明显的已经纠结的流汗了，夹着乳夹的乳头颤栗了一下，幼女乳头翘得更高了。
　　“小软萌你说过你是仙人是吧？那么嘿嘿……仙人可是不会说谎的吧”
　　轻浮蛮人大手一伸，把祖宗大人幸福骑着自己的照片，还有巨大的黑紫肉棒，各放在祖宗大人的面前。
　　肉棒巨大的黑紫色龟头剐蹭着祖宗大人流汗的小俏鼻，散发的雄性气味肯定让祖宗大人都闻到了。
　　“嗯……哈～～才…不会对你这种恶心……低劣的…变态……说谎…”
　　祖宗大人酥热难耐的喘息声，又压抑的响了起来，从红唇中呼出，吐在了黑紫大肉棒上
　　白袜肉腿不安的挤蹭着馒头肥苞，无毛肥穴里丝丝渗出的淫液，顺着肉乎乎雪白的大腿润湿了白袜，裹着肉腿的白袜都有点湿了。
　　轻浮蛮人似乎早就在等祖宗大人这个回答了。
　　黑紫色的巨大肉棒更为膨胀巨大了，几乎要遮住了祖宗大人大半张小脸，让祖宗大人只能露出红唇了。
　　幸福拍摄的照片，被蛮人蛮横的摆在了祖宗大人晕红的小脸前，戏谑的语调一如既往的响起了。
　　“那么小软萌就诚实的说话，是觉得后辈小男友的小肉棒，给小软萌的光溜溜幼女肥穴破处舒服，还是我们的黑紫大肉棒，来帮小软萌的肥穴开苞舒服呢？嘿嘿…作为仙人，小软萌可不能撒谎的吧？”
　　看到这里的木由，心理也一阵紧张了……不对…自己没什么必要紧张。
　　祖宗大人一定想给自己的肉棒开苞的吧？
　　虽然自己的小肉棒，完全比不上蛮人的巨棒……但祖宗大人可是自己的祖宗啊……没有道理会选择蛮人的巨棒的。
　　但是……
　　看着视频中足以遮住祖宗大人大半边可爱小脸的狰狞黑紫巨棒……
　　真的是这样吗？
　　他紧张的看着视频。
　　祖宗大人的态度居然意外的……犹豫。
　　祖宗大人看了看照片，再看了看眼前的黑紫巨棒，红唇喘息着支支吾吾的了。
　　“当…当然是…是…后……”
　　说着说着，被黑紫巨棒遮住，红透的脸蛋纠结流下的火热湿腻腻的香汗，越来越多了。
　　然后视频画面就猛然颤动起来了，调转了拍摄的角度。
　　然后木由就看见祖宗微妙纠结的表情了，美眸明明是看向照片的，却好像眼角余光总是会瞄向蛮人的黑紫巨棒，雪唇纠结的咬着。
　　轻浮蛮人忽然往下伸出了手，粗大的手指轻轻按在了祖宗大人无毛的肥阴唇上，拨弄了一下肥阴唇，甚至都没有插进去。
　　“你这个…变态……”
　　祖宗大人就一句话也说不出的，小脸涨红了，带着哭腔的迎来了高潮。
　　“不…不要了…”
　　肥穴一股淫水尿喷出来了，像是早就已经到达极限了，不知道忍耐了多久一样，轻易就达到了一个小高潮。
　　小高潮过后的祖宗大人，脸蛋都已经晕乎乎的通红了，明明小嘴中似乎是在叫着自己的名字，要选择自己了
　　“……喜…喜欢…后……”
　　但是美眸却渐渐转移了视线，偷瞄黑紫大肉棒的次数越来越多。
　　“…后…后……”
　　在木由心跳着的注视下，祖宗大人小脸红扑扑的纠结看着面前的照片，另一边蛮人黑紫的巨棒顶到了祖宗大人粉嘟嘟的脸蛋上。
　　照片上祖宗大人骑在他的身上，就像是一个开心的小幼女似的，大呼小叫的露出白白幼齿的小虎牙。
　　他也露着笑容，祖宗大人也幸福的笑着。
　　看着这样的照片，这样美好的回忆……祖宗大人应该会选择自己的小肉棒的吧？
　　木由的心砰砰跳动……
　　两者一个黝黑狰狞巨大，一个看起来就会让人觉得温暖，祖宗大人要怎么选呢？
　　轻浮蛮人伸手探入了祖宗大人湿漉漉的肉腿之间。
　　“小软萌看起来可是非常犹豫呢，不过再怎么选，现在这个态度可不行，还记得在被大肉棒肏屁眼，被欺负得哭出来的时候，小软萌是怎么称呼我们的吗？嘿嘿”
　　在察觉到蛮人的大手又一次摸向无毛肥馒头后。
　　祖宗大人终于像是要做出选择了，夹紧了白袜肉腿，把湿润的无毛肥馒头藏了起来，似乎不想让蛮人摸了，小嘴里也在喘气晕乎乎的，似乎在喊着自己的名字。
　　“那…那种…称呼…才……不要…你…你们这种…癞…癞蛤蟆……”
　　祖宗大人晕热的美眸看着幸福的照片，涂上口红的红唇缓缓靠近了照片，喘着幼女的奶气，就要亲到照片中，自己的笑着的脸上了。
　　就当木由要以为祖宗大人会选择自己的小肉棒时候。
　　祖宗大人微妙的瞄了摄像头一眼，似乎在和木由对视了，小脸忽然浮现出一抹红润，露出的表情又是尴尬，又是不知名的羞恼。
　　接着就突然转过了小脑袋，美眸盯向了黑紫的大肉棒，用行动作出了回答。
　　白袜肉腿张开了，蹬着白袜肉足，小脚丫兴奋的翘起，把无毛湿漉漉的幼女肥苞，没有一丝防护暴露在了蛮人的大手下。
　　红唇一口深深的亲上了黑紫大肉棒的龟头，发出了“啵”的一声，在黑紫大龟头上，留下了一个刺激木由绿帽癖的，鲜艳口红印。
　　更刺激木由神经的是，祖宗大人在亲完蛮人的大肉棒后，看向了蛮人，虽然可爱小脸勉强的羞红，童音也有点嫌弃的失声，但还是看着蛮人说出口了。
　　“爸……爸爸！”
　　蛮人黑紫的大肉棒就这样横顶在祖宗大人的脸前，黑紫龟头上清晰的红色吻痕，无时无刻不在刺激着木由的神经。
　　让木由更加兴奋的撸动起了小肉棒……
　　他的幼女祖宗大人……竟然这样叫了别的大肉棒男人……爸爸？
　　虽然祖宗大人之前被蛮人轮奸屁穴的时候，也舒服到意识迷乱的叫过蛮人爸爸。
　　但是这次可不一样啊……祖宗大人意明显还很清醒……却还是清醒的……叫了蛮人——爸爸……
　　如果蛮人们是祖宗大人的爸爸的话……那自己这个后辈是什么？那可太羞辱他了！
　　“呜呜……后…后辈对不起……”
　　在祖宗大人叫了蛮人爸爸之后。
　　祖宗大人一边吐出粉舌，童脸痴热的粘稠淫靡的舔着黑紫大肉棒的同时，一边哭着和自己道歉了。
　　“因为…因为……后辈的肉棒…太小了……呜呜～吾辈是仙人……不…不能说谎……所…所以……”
　　祖宗大人痴迷的亲舔着蛮人巨大黑紫的肉棒，粉嫩的小手不用蛮人来碰，就自己摸上了湿漉漉流着淫水的肥穴，喘息着抠弄着，粉嫩的手指已经插进了肥缝中。
　　一边亲舔着蛮人炙热黑紫的大肉棒，一边难耐的自慰，似乎一刻也忍耐不了了，马上就想要被蛮人的巨棒插入光溜溜的幼女肥苞。
　　给自己这个小肉棒，祖宗被别的男人任意调教到废物后辈，狠狠戴上绿帽。
　　“呜呜…后辈…对…对不起…吾辈…吾辈不能…不能说谎的……已…已经答应了……”
　　祖宗大人哭着在向自己道歉着，不过说出话，却是一点都没有更改，雪唇中哭叫着说出了，羞辱自己的事实。
　　红唇再一次亲了蛮人的黑紫的大肉棒龟头一口。
　　“呜～……吾辈…吾辈觉得……是……是…这里的大肉棒…更…更舒服！……这里的大肉棒……比起后辈的小肉棒……给吾辈……开…开苞……会…会更舒服！”
　　视频在这里就结束了。
　　黑紫大肉棒上鲜明的红色吻痕，祖宗大人美眸略微显得迷恋的肉棒亲吻。
　　让木由隐隐感觉刺激，自己的肉棒因为太小了……所以被祖宗大人抛弃了……选择了蛮人的黑紫大棒……
　　祖宗大人真的说了蛮人的大肉棒，比自己的大肉棒更舒服，更想要被蛮人的大肉棒开苞？把自己的小肉棒晾到一边了。
　　强烈的禁忌兴奋感已经让木由无法按捺自己了，他迫不及待的点开了下一条更新。
　　醒目的绿油油标题，让木由看了一眼小肉棒就很硬了。
　　“给肉棒太小的后辈的绿帽羞辱惩罚！——出轨兽性巨棒，给早泄后辈的惩罚戴绿帽！巨棒无责任肥穴开苞射精中出！”
　　不管了！
　　木由迫不及待的就打开了，反正祖宗大人这时候应该还在睡觉，睡得正香的时候，自己就不用去做饭喂饱祖宗大人了。
　　干脆对着这种刺激自己神经的视频发泄到底。
　　视频打开了。
　　首先映入木由眼帘的，就是一个极其刺激得角度。
　　体格高大强壮的蛮人撒尿似的抱着祖宗大人。
　　祖宗大人似乎还有点抗拒，童脸羞耻的红透了，微微扭着小脸，不看摄像头。
　　可是木由仔细一看，就看到了祖宗大人的肥馒头一线天肉缝在流着淫水了
　　肉乎乎雪白的大腿被蛮人粗壮的大腿抓在了手，蛮人每根黝黑粗大的手指都陷进了雪白的大腿美肉中
　　就像是抱着小女孩撒尿一样，以一种极其羞耻的姿势，抱起了祖宗大人，粗暴的打开了祖宗大人的白袜肉腿。
　　黝黑粗大的肉棒高高翘起，黑紫巨大的龟头，就要顶到祖宗大人同样肥圆圆咬合的馒头肥穴上了。
　　“放…放开吾辈…不要…不要拍那里…”
　　祖宗大人童脸羞红，拼命挣扎着想要合上袜腿。
　　可是祖宗大人怎么可能挣脱得了浑身肌肉的轻浮蛮人。
　　肉乎乎雪白的大腿肉被蛮人的大手使劲抓着，白袜颤动扭动挣扎着，小脚丫在空中乱蹬了好一会
　　挂在项圈上的狗链在半空中“哗哗”作响，插在屁穴里的狗尾巴随着屁股摇动着。
　　也只是让蛮人粗大的手指在大白肉腿里陷得更深了，紧紧抓握着幼女软白滑腻的脂肉。
　　在蛮人强壮的肌肉下，如果不动用仙力完全就是一个幼女的祖宗大人，毫无疑问的在蛮人的雄性力量下动弹不得，无论是幼女雌犬似的装扮，还是羞耻的小女孩撒尿性交姿势。
　　都在狠狠的羞辱着高高在上作为幼女仙人的祖宗大人。
　　当然，对于自己这个祖宗大人的后辈，就更羞辱了。
　　在摄像头面前，黑紫的巨棒高高竖起虎视眈眈，祖宗大人羞耻的暴露着光溜溜的肥穴，仿佛下一秒就要被插进去了。
　　发现蛮人没有回应，反而轻笑了几声，反而抬起了祖宗大人屁股，让黑紫的巨棒距离肥穴更近了一步。
　　要肏入幼女肥穴，给自己戴绿帽的黑紫巨棒就在面前，祖宗大人终于意识到不妙了。
　　美眸颤抖的一低，看着眼前的黑紫巨棒，脸蛋变得通红了，翘出的小虎牙似乎都在颤栗。
　　“变态…你…你的这种东西…不能拿来插吾辈……吾辈不…不会…同意的……”
　　木由看着祖宗大人，虽然祖宗大人表面上说着不同意，但是目前的装扮和淫荡的状态，实在让他难以信服。
　　不但自己撒尿羞耻的被蛮人抓抱了起来，无毛肥穴在摄像头前彻底暴露，如果这时候蛮人猛的用黑紫巨棒插进祖宗大人湿漉漉的肥穴。
　　那他就兴奋的说不出话了，即将要录制着，在摄像头面前，给自己上演一出“祖宗大人录制巨棒绿帽开苞”
　　这个绿帽巨棒开苞视频也会传到网络空间中，被无数男人看到，看到自己最喜欢的祖宗大人，究竟是怎么被巨棒出轨开苞的，怎么给自己真正戴上绿帽的。
　　不只是现在这种随时随地，就有可能被黑紫巨棒插进肥穴，自己不知道什么时候就要突然，被戴上绿帽的危险刺激的氛围。
　　祖宗大人插在屁穴里，吊在雪白屁股下方，在半空中颤栗摇晃的狗尾巴，羞辱的狗耳朵，挂在半空中的狗链，嫩颈上挂着的写着“蛮人”名字的项圈
　　浑身上下一丝不挂，发情高翘的幼女乳头被黑紫色的乳夹夹着，白胖肉感的小肚子分外诱人，小小的肚脐眼似乎都带着幼女淡淡可爱的粉色
　　雪白的幼女大腿也被蛮人蛮横的抓在了手中，被强迫打开袜腿暴露着无毛肥穴，白袜小脚丫无力的翘起
　　自己的这样祖宗大人这样淫乱，乖乖被调教，穿上这种蛮人专属幼犬肉便器样子……在这种淫乱姿态情景下说出的不要……
　　真的可信吗？
　　“癞…癞蛤蟆…快放开吾辈…让你那根…那根坏东西移开……吾辈…的…处…处女……”
　　祖宗大人美眸盯着肥穴前的黑紫巨棒，明明说的是拒绝的话，脸蛋却湿粉腻腻的浮现了香汗，雪唇说出的话也支支吾吾的颤抖。
　　白胖幼软的幼女和浑身肌肉雄壮蛮人，黑紫巨大的肉棒对比起来是那么的冲击力。
　　而自己外表还在幼女萝莉的祖宗，真的要被比自己更优秀的雄性的黑紫大棒，插进幼逼了。
　　就木由兴奋的目光下，轻浮蛮人的黑紫巨棒，在屏幕里，震撼的抬动了，硕黑巨大的龟头缓缓直指祖宗大人的肥穴。
　　“不…不要…无…吾…吾被……”
　　祖宗大人美眸看到黑紫巨棒朝着肥穴缓缓逼进，童脸就红透了，颤抖的转过了脸，说话都含糊的说不清楚了。
　　而自己以外的黑紫巨棒，真的要肏祖宗大人的肥穴的时候，祖宗大人像是认命了，只是肉足白袜不安的扭动了几下，袜足上翘，紧张的蜷缩了起来
　　同时美眸像是要哭，又像是只是紧张的瞄向了别处，最后甚至咬紧雪唇，闭上了美眸了。
　　只是等待了很久，黑紫的巨棒也没有真的插进去，黑紫巨大的龟头，就在祖宗大人的肥穴前停下了。
　　而此时，木由看得很清楚，巨棒还没有真正插入祖宗大人的幼女肥穴呢，只是表现出了要插的姿态。
　　祖宗大人的肥穴就……淫水淋淋的尿出了几道淫水，随着雪白的大腿根淋淋流到了上翘的足袜。
　　还没有真的插进去呢……自己的祖宗大人就兴奋成了这样样子……
　　“哟，小软萌，你不是说不要的吗？”
　　耍了祖宗大人一道的轻浮蛮人，伸手探入了祖宗大人的大腿中间，指尖沾上了祖宗大人肥穴刚刚溢出的淫水，放到了已经羞耻面红耳赤的祖宗大人小脸前，晃了晃。
　　湿黏沾上蛮人指尖的淫水是那么的明显。
　　“你…你…这个恶心的…变态…吾辈要杀…杀了你！”
　　祖宗大人不顾在巨棒面前发情，忘记自己这个后辈，想要性交的事实，生气了。
　　“说什么戏耍，我可从来没说，要把巨棒插进小软萌你已经黏糊糊，湿润润的幼女小穴呢？小软萌你也不是一直叫着，不要不要的吗？我们最尊重像小软萌一样可爱的幼女了，但是……”
　　轻浮蛮人的动作变得粗暴了一点。
　　“啪”的一声，蛮人在木由刚刚注意到的，祖宗大人晃动足袜下的书桌上，猛然甩下了一张褐色的信封。
　　在信封的背面上，赫然写着自己已经见过的契约标题。
　　“吾辈出轨出卖后辈男朋友，把幼女肥逼处女送给蛮人爸爸的绿帽大肉棒任意使用，巨棒塞满无毛幼女馒头肥穴的道歉，自愿送逼协议书”
　　再次见到这封信纸的木由，越来越感觉这封信像自己，送给祖宗大人的表白信了。
　　总不能是蛮人们刻意用表白信的背面，来写这种……祖宗大人要给自己戴绿帽的宣言协议书吧？
　　祖宗大人低头看了一眼信，顿时生气咬着雪唇的表情就变了，变得委委屈屈的，美眸挂着泪花，像是被欺负的要哭了。
　　“这……这种信…才不承认……吾…吾辈…才没有签……”
　　没料蛮人没有强行逼迫祖宗大人，只是猛的抬高了祖宗大人的屁股，让祖宗大人的白袜小脚丫高高翘到了天上。
　　大手猛然就摸上了祖宗大人湿漉漉的肥穴，指尖娴熟的抠弄着，插进了肥缝，来回粗暴的抽插着，两瓣肥唇在手指的玩弄下一晃一晃。
　　“不…不要摸吾辈…摸吾辈那里！”
　　祖宗大人的童音在蛮人的手指插进肉穴的时候，就失声的变了，带上了一丝丝娇喘的甜蜜，禁不住的摇着头。
　　同时蛮人的大手已经湿黏一片了，肥穴淫水支不出的涌出。
　　木由不知道祖宗大人的肥穴，已经在蛮人的调教下变得多敏感，他只知道祖宗大人的肥穴才刚刚被抠挖玩弄，蛮人的大手刚刚覆盖上祖宗大人的肥穴。
　　在自己面前总是冷着脸高傲的祖宗大人，就肥穴淫水横流的说不出话了。
　　“放心…我可不会拿着这种契约，强行逼迫小软萌”
　　轻浮蛮人侧过了脸，粗暴的亲在了祖宗大人的雪唇上，大舌头粘稠的吐了出来，一边抠玩着祖宗大人的淫穴，一边和小脸红热的祖宗大人，淫靡舌吻着。
　　“呜～”
　　自己的祖宗大人婴啼了一声，就小脸红扑扑的，顺应着的蛮人的舌头，同样吐出粉舌，和蛮人火热热的舌吻在了一起。
　　等到蛮人分离嘴唇，不再和祖宗大人舌吻的时候。
　　祖宗大人已经美眸翻白的大喘着气了，在超过激的窒息舌吻下，似乎都变得晕乎乎的了。
　　“小软萌作为仙子…可是不能说谎话的吧？嘿嘿…那么…接下来的问题，要认真回答”
　　蛮人故意把祖宗大人的肉腿分得更开了，M字开腿的露出鼓出的肥穴。
　　祖宗大人的肥穴已经淫水狼藉了，肥唇肉缝紧紧的吮吸纠缠着蛮人粗大的手指，湿黏肥厚的肉蚌口一颤一颤的，咕咕的在冒出淫水。
　　蛮人似乎是在让木由好好的看看，祖宗大人的肥穴，已经发情淫水泛滥的变成什么样子了。
　　“小软萌是觉得我的大肉棒舒服，还是可怜的废物后辈的肉棒舒服？”
　　蛮人似乎故意再问了一遍，知道自己想看什么似的，刺激着自己的绿帽癖神经。
　　“是……是…呜啊～”
　　祖宗大人小脸晕红的支支吾吾含糊不清，犹犹豫豫的，明明美眸都在挂着泪，肥穴已经被蛮人手指抠插着，淫水泛滥了。
　　刚才已经说过一次答案了，现在还在维护着他这个后辈。
　　但是在蛮人重重的深入肥穴，大半的粗大的手指都插进祖宗大人的肉缝，搅得祖宗大人袜足一颤后，祖宗大人还是哭着，回答说出口了。
　　“是…是你的大肉棒…比后辈的小肉棒舒…舒服！……”
　　蛮人不屑的不依不饶，语气轻蔑的根本看不起自己。
　　不过木由也能理解，毕竟自己的小肉棒太小了，蛮人的现在插入祖宗大人肥穴的手指，都要比自己的小肉棒大了。
　　蛮人插入湿淋淋无毛肥穴中的手指猛然抽了出来，祖宗大人紧密粉黏的肥厚肉缝恋恋不舍的夹着手指，在手指粘稠完全抽出的那一刻。
　　还发出了“啵”的一声。
　　摄像头猛然拉近了一点，聚焦在祖宗大人淫水泛滥，无毛肥厚阴唇颤动，蜜缝口粉腻流出淫水，已经一塌糊涂的肥穴上。
　　“小软萌现在，想不想抛弃掉废物小肉棒的后辈了，被我们的真正的大肉棒插入肥穴，开苞破处？”
　　蛮人戏谑不屑的话刚刚说出口。
　　祖宗大人就美眸颤抖的看了摄像头一眼，雪唇微动着，似乎在哭着说着“后辈……对不起”
　　之后就袜足腿脚打颤，白袜小脚丫蹬直了，差点要踹到摄像头了，哭叫着回答了。
　　“吾辈…吾辈…想要…想要被爸爸的大肉棒…插进来……”

第22章
　　一股淫水从肥穴中撒喷到了书桌的信纸上，粘稠的淫水润湿了表达爱意的信封。
　　“不…不要后辈的……小肉棒了！”
　　轻浮蛮人哈哈大笑
　　“既然小软萌都这样说了，那就只能给男朋友戴一顶绿帽子咯，在插入之前，首先来做一个纪念吧，既然是契约书，只是签名可不够”
　　轻浮蛮人眼睛眨了一下，就有几个蛮人走过来，送上了一盒红色的印泥，涂抹下来祖宗大人圆润的屁股上，印泥还同样的涂在了蛮人的黑紫巨棒上。
　　接着让木由意想不到的事情就发生了。
　　轻浮蛮人就这样撒尿的姿势抱着祖宗大人，把祖宗大人被印尼染得红彤彤的屁股，摁印上了自己的表白信上。
　　一个两瓣圆润屁股中间，大馒头肥穴隐隐鼓出的的红泥印，就留在表白信纸上了。
　　蛮人再把巨大的黑紫肉棒一摁，一根巨大的肉棒印，就留在了祖宗大人肥穴印的旁边。
　　而就在黑紫大肉棒，屁股无毛肥穴印的旁边，就写着祖宗大人的名字。
　　“木**”
　　还有轻浮蛮人的名字
　　“***”
　　原本干净整洁，写着爱心的表白信，现在已经凌乱的润湿着淫水了，红泥的圆润屁股和肥穴，巨大肉棒，给整张信纸留下了一股淫靡的气息。
　　透过褐色的纸张，在纸张背面隐隐显露出的红色爱心已经——被淫水润湿了。
　　木由说不出话，强烈的兴奋感，盖住了他隐隐的心里刺痛感。
　　他记得，他似乎就在爱心的前面，忐忑的写下了“我喜欢你，祖宗大人”的。
　　因为淫水的浸润，原本倒转，隐隐透过纸背的“喜欢”已经变得逐渐模糊了。
　　如果这张信真的是他送给祖宗大人的表白信的话……他已经不敢想了…那是一种又痛苦又兴奋的感觉。
　　就好像自己所有的爱意和喜欢，都败在其他男人的大肉棒下了。
　　“来，最后做一个纪念，嘿嘿，喂小软萌，对着男朋友说点什么吧”
　　轻浮蛮人抓抱着祖宗大人，黑紫的巨棒抬起，就挺立在祖宗大人的肉腿之间，隐隐盖住了湿漉漉的无毛肥穴，已经蓄势待发了。
　　“呜～后…后辈…说……”
　　说完后，还没等美眸迷乱的祖宗大人做出反应，轻浮蛮人就忽然坏笑了，捡起了掉在地上的幸福照片，送到了祖宗大人的小手中。
　　画笔一勾，就在照片封面上写下了一行粉色的字
　　“第一次给小肉棒后辈戴绿帽！巨棒开苞纪念”
　　祖宗大人因为过激的快感，已经有点思考不了了，童脸晕红懵懵懂懂的就接过了照片，对着摄像头举着照片，袜足小脚丫无力的垂着，肥穴被黑紫的大肉棒龟头轻轻的摩擦。
　　炙热滚烫的龟头每一次粘稠的蹭过肥阴唇。
　　都会让祖宗大人雪唇里禁不住发出“呜啊”的娇喘声。
　　面对着蛮人的黑紫巨棒，即使是祖宗大人，在即将被开苞的时候也和普通的小女孩没什么区别了。
　　祖宗大人小手举着的幸福照片中。
　　祖宗大人气势汹汹的骑在木由的头上，张牙舞爪的在笑着。
　　照片之外，祖宗大人就这样被撒尿姿势的托着屁股，快要出轨被开苞，给木由戴上绿帽了。
　　“快要拍照了，这么重要的时刻，小软萌真的不对后辈说点什么吗？”
　　一个相机被其他蛮人急匆匆的放在了书桌上。
　　“对后…后辈”
　　祖宗大人童脸通红，小手举着照片，袜足抽搐的颤了一下，像是在快感下已经晕乎乎的了，脸蛋红润润的露出了一个笑容，微微举高了照片。
　　“笨猪后辈……吾辈…要被爸…爸爸开苞……要被爸爸的大肉棒…肏……肏了……要第一次…给后辈…戴绿帽了……”
　　照片上的
　　“第一次给小肉棒后辈戴绿帽！巨棒开苞纪念”的字样，是那样的显眼。
　　“咔嚓”
　　照相机的闪光灯一闪而过，记录下了这淫乱得一幕。
　　明明祖宗大人小手里举着的照片，里面的自己和祖宗大人是那样的幸福。
　　而在照片之外，却是祖宗大人淫乱幼犬打扮的，肥穴对着自己之外的肉棒流着淫水，插在屁穴里的狗尾巴一翘一翘，要被黑紫巨棒开苞的淫乱场景。
　　在拍完淫乱的开苞纪念照片之后。
　　在木由心脏砰砰直跳的注视之下。
　　通体强壮如熊的蛮人，猛的挺动起了黑紫的大肉棒，同时戏谑的调笑声响了起来。
　　“小软萌，你不是说要把处女留给最喜欢的后背吗？现在这种情况，小软萌该怎么给后辈解释呢？”
　　面对着几乎无可辩驳的事实，毕竟祖宗大人真的出轨了。
　　“后辈……吾辈…吾辈…没…没有……”
　　祖宗大人童脸一下子就红透了，美眸慌乱的转向四方，雪唇张着，小虎牙尴尬的外露，羞耻的根本不敢看摄像头了。
　　似乎找不到什么理由狡辩了，但以祖宗大人的高傲的自尊心，又绝对不可能承认是祖宗大人的错。
　　尤其是被自己这种废物后辈知道！
　　可是很快，祖宗大人就想到了什么，美眸恶狠狠的瞪向了摄像头。
　　明明在这种几乎没有办法解释的情况下，明明怎么都是祖宗大人的错了。
　　在蛮人面前就像幼犬一样的祖宗大人，一面对自己，就凶巴巴的亮出了小虎牙。
　　在这种出轨给自己戴绿帽的情况下…脸蛋红透的哼了一声，童音颤抖酥软的勉强。
　　“吾…吾辈…才…才没有…没有错！”
　　但还是一脸冷傲娇蛮的扭过童脸
　　理直气壮的不肯看自己一眼了，就好像祖宗大人出轨给自己戴绿帽，真的是自己的错，惹了祖宗大人生气一样。
　　“都…都是！”
　　还没等祖宗大人娇蛮的哼完。
　　巨大的黑紫大肉棒龟头就缓缓的开始顶挤着祖宗大人的幼女肥阴唇，几乎在炙热滚烫的巨大龟头浅浅插入祖宗大人肥穴无毛肉缝的一瞬间。
　　祖宗大人就童脸上仰，刚才面对自己，还气势汹汹的童音，就被黑紫巨棒，一瞬间就肏得酥软崩坏了，失声的娇斥责怪，随着巨棒的插入，控制不出的生气吐出。
　　“笨…笨猪后辈…肉…肉棒太小的错！”
　　木由看着自己最爱的祖宗大人，被强壮黝黑的蛮人抱抓着雪白肉臀，袜足被迫翘高，黑紫巨大的肉棒在他兴奋的注视下。
　　插入祖宗大人的肥穴，棒身挤弄着饱肥的无毛幼女阴唇，分向两边，从巨棒与肥阴唇亲密接触，缓缓挤弄出一丝淫水，粗大的棒身逐步震撼的没入，推着鼓肥的阴唇内陷，粉粉的幼女穴肉隐隐露出。
　　就好像是，一根黑紫巨大的肉棒，插进了一个湿漉漉的雪白大肥馒头中。
　　本来属于自己的，祖宗大人的幼穴，真的被其他男人巨棒插入了。
　　在巨棒插入的一瞬间，刚才还冷哼娇蛮蹬着自己的祖宗大人，还露出了自己从没看过的表情。
　　好看的长长美睫毛低着，美眸睁得大大的盈着泪水，雪唇小虎牙耻态的半露，童脸红的粉嘟嘟的，表情似哭似笑的销魂，精俏的鼻尖都泌出了露珠香汗。
　　祖宗大人在肥穴从未经历过的，超巨棒的插入中，维持不住高傲仙人幼女形象的，表情崩坏败北了。
　　被蛮人抓住的雪白屁股，都晃腻白嫩的绷紧了
　　就像是意识到已经进入交配状态下的雌犬，一动不动的迎接着比自己更优秀雄性的巨棒插入，粉嫩小手颤抖的本能抓紧了幸福照片的边角，把照片的边角都抓皱了。
　　木由不知道祖宗大人是什么感觉，美眸流着泪水，雪唇想娇喘，却要哭一样喘不出，只能发出“呜啊”像婴儿一样的婴啼声。
　　随着黑紫巨棒的深入，肥穴淫水控制不住的流出。
　　抓着照片的小手越来越用力，在照片上牵拉出的皱痕，一道道的让照片中木由和祖宗大人幸福的笑容———变皱。
　　两人笑着的脸，就像产生了裂痕。
　　木由心里五味杂陈，但是兴奋异常，他不知道被这样巨棒插入的祖宗大人，究竟是什么感觉了？
　　舒服吗？还是难受？他不知道，但是有一点他是知道的。
　　蛮人比自己大上一百万倍的黑紫巨棒，才刚刚插入祖宗大人的无毛幼女肥穴，就让祖宗大人说不出话了。
　　木由看了一眼祖宗大人泪眼汪汪的美眸……
　　就把他高傲不可一世的，刚才还是责怪对他冷哼的祖宗大人。
　　肏——哭——了。
　　只有对着摄像头，露着的白袜足板，每根晶莹粉嫩的脚趾都蜷缩在了一起，足板湿润的冒着香汗，整个白袜足板，都渐渐显得半透明的颤栗。
　　黑紫的巨棒持续深入，肥圆的肉蚌被强迫撑开，粉黏的穴肉微微外翻，幼女肥厚的外阴唇湿淋淋的挤夹着想要并拢
　　但无论如何都做不到，只能肥唇颤栗的吞吃着棒身，长长无毛的肉缝变成了巨棒的形状。
　　狰狞巨大的黑紫龟头已经肏进了无毛肥阴唇中，肥厚的无脑穴淫水不断顺着棒身滴了下来，昂首而立的棒身晶亮淫湿。
　　木由颤栗的很想知道祖宗大人的感受……尽管看到了祖宗大人肥穴流出了无数的淫水，被巨棒摧残似插入的肥穴又是那么的震撼
　　但他只有亲眼看到祖宗大人说舒服，才会死心的。
　　可是祖宗大人被巨棒肏着的时候，能说得出话吗？
　　巨棒仅仅只是插进了一个黑紫龟头，祖宗大人的就说不出话了。
　　童颜双颊涨红，粉嘟嘟的脸蛋上湿汗流淌粉黏一片，美眸稚嫩的眼波颤栗，雪唇要窒息的鱼一样张着，能隐隐看到雪唇中露出的耻态乳牙，粉嫩萝莉小舌。
　　祖宗大人似乎是想说什么，可是无毛的肥苞被巨棒插了进去，又说不出什么了。
　　只能摇着涨红销魂的小脸，像是哭又像是在笑的乳色音节不断从祖宗大人的小嘴中呜咽吐出。
　　作为幼女仙人的尊严被巨棒全部击碎。
　　被强壮的蛮人开着白袜幼腿，被脱下道袍穿上了幼女小雌犬的母狗装扮，白胖的小肚子，娇翘的粉红贫乳向着自己
　　粉嫩的腿脚颤栗，无毛的肥蚌向着自己露出，摆出了撒尿的羞耻姿势，仿佛是想让自己好好的看清楚这一幕，被巨大的肉棒昂首猛肏，插进了肥蚌。
　　黑紫的巨棒没有再做停留，在黑紫的巨棒龟头插入湿肥的阴唇中，坏笑着停留了一会，像是故意让祖宗大人感受到肥苞被巨棒撑开的剧烈快感，欣赏了祖宗大人想骂人，却又因为被巨棒肏血亲，开不了口的耻态通红表情之后
　　棒身就猛然推进了，龟头最后的边缘部分完全消失在了木由的视野里。
　　肥阴唇被突然深入的巨棒肏得内陷，咕咕的淫水像是触发了什么开关一样，淋流得更多。
　　正当木由兴奋至极的无法呼吸，想看但又本能的想闭眼。
　　看着自己的祖宗大人这么羞耻的被开脚，撒尿抱着——肏逼。
　　无论如何都是非常不礼貌的行为吧？
　　木由以为祖宗大人真的要被这一下肏开纯女膜了，可是插入馒头肥穴的巨棒，却突然停住了，只有前端巨大龟头的部分插了进去，撑着祖宗大人肥苞粉壁微微外漏。
　　作为仙人幼逼的内壁外腔，都被看光了。
　　轻浮蛮人露出了略微意外的表情，但很快就明白了什么，露出了一个戏谑的表情。
　　木由知道他明白了什么，现在蛮人炽热滚烫的巨大的肉棒，已经顶到祖宗大人的处女膜了，可是因为祖宗大人毕竟是幼女仙人。
　　即使是蛮人的巨棒再厉害，也无法真的拿凡人的肉棒肏开幼女仙人的处女膜。
　　除非……得到祖宗大人同意。
　　木由忽然脸色变了，想到了那个“自愿被开苞协议书”
　　该死的蛮人……肯定会拿出那张趁着祖宗大人意识不清签下的开苞协议书，来威胁祖宗大人的吧……
　　可恶……
　　他不知道自己的心情的，一会又兴奋的颤栗，一会又内心隐隐作痛。
　　但轻浮蛮人没有木由想的那样，拿出协议书拍板，威胁祖宗大人故意弱化仙人本能的处女膜防御，让巨棒肏进去。
　　让自己彻底戴上巨棒绿帽，眼睁睁的看着视频里的祖宗大人，巨棒幼穴开苞，馒头肥苞完全变成其他男人的肉棒形状。
　　但轻浮蛮人似乎没有这个意思？
　　只有巨大龟头插进去，但也仅剩于此了，剩下狰狞恐怖的棒身根本就插不进去，徒留在外边。
　　出乎意料的，轻浮蛮人没有试着强行祖宗大人突破处女膜，而是猛的抽出了黑紫巨棒。
　　在抽出黑紫巨棒的过程中，祖宗大人的肥肥穴阴唇吸住了龟头，最后“啵”的一声，抽溅出一股淫水撒在自己的表白信纸上，才完全抽出。
　　黑紫巨棒虽然已经抽了出来，黑紫龟头粘稠，在视频中气势杀气腾腾的挺立。
　　但祖宗大人的肥穴并没有马上恢复原状，长长的肉缝肥腔就像是一个中间粘稠开裂的肥馒头
　　粉嫩粘稠内腔的穴肉缓缓合拢，被肏出了一个震撼的大肉洞，肥肥的阴唇上淫靡的肉汁泛着白沫。
　　木由甚至看到了祖宗大人半透明的处女膜，湿润的横在粉腻的洞口中间。
　　“啧，有点难度，不过……”
　　轻浮蛮人看着仅仅只是肉穴就肏，就大张着雪唇说不出话，满脸通红痴态的祖宗大人，轻蔑的神情一闪而过。
　　然后
　　祖宗大人没合拢的大馒头肥穴，就又被黑紫巨棒肏了。
　　巨棒狂猛的一挺，粗暴的肏入了未合拢的馒头肥唇内，再度把肥腔肏开，巨大的龟头没有能寸进一步，但硕大的龟头肯定已经亲吻着处女膜。
　　木由看着蛮人过度粗暴的肏干，都可以想象得到蛮人巨大黑紫的龟头
　　重重亲撞在祖宗大人的处女膜上，龟头黏带上了肉腔内部的淫丝，压得处女膜微微凹陷的场景了
　　被巨棒猛肏幼穴的刺激，反而把祖宗大人从被剧烈快感刺激的说不出话的状态中，刺激的清醒了一点。
　　虽然稚嫩的童音像是黏黏糊糊的含着口水，不像在自己面前凌厉的样子，童脸酥红的耻态，咬着小虎牙，但总算是失声的说的出话了。
　　“变…变态…快…”
　　祖宗大人扭了一下被抓着的肉乎乎白大腿，似乎是像挣脱开，可是根本动弹不得，肥穴还在被插着，可是香软的雪唇翘着，露出了一丝丝嗔怒，又支支吾吾的开始骂人了，
　　轻浮蛮人抽出了巨棒，又是一次狂猛的爆肏。
　　黑紫巨棒肏入肥穴，再次在处女膜口淫靡的卡住。
　　肥苞幼女阴唇剧烈的张撑，祖宗大人才勉强露出的生气表情，马上就被肏的变了，雪唇“呜啊～”的一张，哭叫了出来，露出了好像要哭出来的表情。
　　“快…快拔出去！”
　　所有高傲嗔怒的情绪，都被巨棒肏穴堵了回来，剧烈的快感让祖宗大人白袜腿足震颤。
　　木由第一次知道，原来自己高傲的祖宗大人的无毛肥穴被巨棒肏逼的时候，骂人也是有气无力的，不，已经不像是骂人的，更像是孩子气的呜哇哭叫。
　　“呜呜～恶心的…变…变态……不要再插吾辈…吾辈的那里了……吾辈的那里……不能被这么大的……这么大的东西……插的……”
　　即使是高傲的幼女仙人祖宗大人，在被这么大的肉棒粗暴肏逼的时候，骂人的话也神气不起来了。
　　轻浮蛮人没有回应，只是再次“啵”的抽出了粘稠巨棒，再一次让木由瞪大眼睛的重肏。
　　巨大的棒身狂猛的肏逼的速度几乎让人感到晃眼，巨大黝黑的肉棒高高抬起，然后猛然——肏进肥穴！
　　淫汁飞溅，肥穴抖动。
　　祖宗大人的幼女肥阴唇，一瞬间就被巨大的龟头挤开，深度和上次丝毫不差，可想而知即使是幼女仙人的处女膜，依然对于凡人来说，是很难突破的存在。
　　淫靡的肥穴和巨棒亲密的摩擦着，肥腔粉肉和变态炙热粗大的棒身过分亲热接触。
　　祖宗大人瞪大美眸，咬紧了贝齿，脸蛋被强烈的快感刺激得酥红发麻，怎么看都没有任何说服力的哭叫威胁着。
　　“拔…拔出去！…不然…吾辈…就杀…杀了…”
　　回应祖宗大人死亡威胁的是，轻浮蛮人歇斯底里的激烈猛肏幼逼。
　　夸张粗长的巨棒在短时间内一次次拔出，蛮人抓紧了祖宗大人肉乎乎的大腿，强行大大掰开了幼腿袜足，把木由最喜欢的祖宗大人，大肥馒头似的幼女性器赤裸裸的展开，墩胖雪白的屁股在摄像头上方。
　　除了展露着和蛮人巨棒最亲密接触交合的地方之外，就连插着狗尾巴的粉嫩屁穴也羞耻的隐隐可见。
　　祖宗大人就是以这样羞耻，完全被掌握玩弄的撒尿姿势，作为一个仙人幼女，被蛮人激烈猛肏肥穴，以一种要以凡人巨棒肏开仙人处女膜的气势，狠狠肏逼的。
　　黑紫巨棒在肥穴中疯狂抽拔，祖宗大人的肥馒头幼穴仿佛沦为了巨棒任意使用的淫靡性器。
　　祖宗大人白色的发丝颠动摇晃，呜啊的酥喘着气，在几千年中，可能是第一次感受到这样被巨棒肏逼，攻击着处女膜的强烈刺激。
　　“呜呜…吾辈要杀…杀了…”
　　威胁的话还说完的祖宗大人，就再一次被巨棒肏穴了！
　　“呜啊～～”祖宗大人先是失声哭叫，然后连骂人都语无伦次了，只能呜咽的骂着“变态……变态……”
　　然后骂着骂着，白袜幼足就翘得老高，在空中乱踢乱踩，白白嫩嫩的萝莉小脚丫一会上翘，一会僵硬的想要蹬直，可是不管怎么挣扎，白胖肉感娇小的幼女身躯，也逃脱不了肌肉轻浮蛮人的掌控。
　　作为雌性的祖宗大人，都被雄性的肌肉，狠狠的掌控住了。
　　所以不管怎么抖脚哭叫挣扎，都只能被蛮人羞耻架着双腿，巨棒猛肏幼穴。
　　“不要再插了，不要……呜呜……放开吾辈…杀了你这个变态…呜～”
　　祖宗大人挣扎挣扎着，幼女白腻的贫乳湿润，香汗淋漓的显得白腻腻的娇翘，原本小巧可爱的乳头都涨大了。
　　这是祖宗大人已经感觉到巨棒性交的性爱快感的证明。
　　木由暗自咽了一口口水，听着祖宗大人被巨棒肏哭的娇喘，淫靡溢出的淫汁，不断被猛肏的幼穴。
　　即使插入不到深处，仅仅摩擦着肥穴前端，被攻击着处女膜，也足够让祖宗大人这种，从出生以来四千多岁，都没有被肏过逼，尝过真正雄性肉棒滋味的幼女。
　　童脸面露不属于高高在上幼女仙人的耻态了，乳白的小虎牙一会紧紧咬着，一会张开，尖翘的露出，乳牙忍耐着什么的颤抖着。
　　木由已经不敢想祖宗大人会是什么感觉了，因为他如果认真想的话，就会感到兴奋又挫败了。
　　自己的小肉棒……如果做同样的事情……祖宗大人会是什么反应呢……
　　然后他就想到了祖宗大人之前傲娇嘴硬的一句话。
　　“吾辈才没有错，都是后辈肉棒太小的错！”
　　轻浮蛮人猛挺着大肉棒，把祖宗大人肏得白圆屁股颠动。
　　视频中黑紫大棒粗长直挺，一次次肏入肥穴中，一边肏得祖宗大人小脚丫腿脚瘫软，一边戏谑的说道。
　　“小软萌，我可没有强迫要给你破处哦，嘿嘿，如果想要真正被后辈意外的真正大肉棒肏的话，就亲自把纯女膜打开，让老子的大肉棒肏进去吧！”
　　祖宗大人听到了蛮人的戏谑话语，尽管是已经被巨棒肏穴，肏到要崩溃了，但凭着高傲的自尊心，还是涨红了小脸，露出了要溃不成军颤抖的小虎牙，小手抓紧了照片，又忽然松开。
　　或许是木由的错觉，他总感觉照片上两人幸福的笑容更皱了。
　　“才…才不会……被你这种恶心的……癞…癞蛤蟆…做那种事…”
　　“真的吗？后辈男朋友，你可听好了，小软萌可是这样说的，绝对不会让我肏进去呢”
　　轻浮蛮人出乎意料的没有生气，只是深吸了一口气，似乎是笑着彻底兴奋了起来，黑紫的大棒抽了出来。
　　狰狞巨大的肉棒挺立在祖宗大人的幼腿间，遮住了淫水四溢的肥馒头穴，没有再剧烈猛肏，而是故意显露不动。
　　隔着屏幕都能让木由感觉到热气腾腾的炙热。
　　祖宗大人哈～着热气，似乎被巨棒肏干得不轻，酥红的小脸已经有点呆了，白袜幼足时不时就会抽搐的抖动一下。
　　可是没过多久祖宗大人就有点恢复清醒了，因为蛮人的巨棒，没有一下下蛮爆的插肥穴里了。
　　并很快的发现了，竖立在肥穴前面的大肉棒，迷蒙的美眸本能的想要避开，似乎是不想看这种脏东西，可是美眸转了几下视线，就小脸红扑扑定定的顶着黑紫大肉棒看了。
　　盯着盯着。
　　因为巨棒遮住了祖宗大人肥穴的缘故，木由看不到祖宗大人肥穴的状态，直到他听到了。
　　“嘀嗒”的一声。
　　随后一滴乳白的淫水，滴到了自己的表白信上。
　　木由瞪大了眼睛，即使蛮人没有继续肏祖宗大人的肥穴。
　　祖宗大人还是美眸盯着蛮人的黑紫大棒，然后——小穴流出淫水了。
　　自己的祖宗大人，仅仅只是看着蛮人的巨棒，就忍不住发情了？
　　木由隐隐有种不祥的预感，心理的苦涩让他关闭视频，可是隐隐的兴奋又让他动弹不得。
　　所以只能看着视频一步步继续播放下去。
　　蛮人的巨棒硬得比之前还要更夸张了，巨大的肉棒几乎是涨了一圈，就像是现在才认真起来，用这种巨棒给祖宗大人带来，自己永远也不可能比得上的，超过激巨棒性爱。
　　“这种…绝对不…不行的…吾辈……”
　　祖宗大人看着涨大了一圈的巨棒，美眸蹬大了，盯着肉棒瞳孔发直了，滴滴的露珠香汗更是紧张的从粉嘟嘟的脸颊流下，直达尖俏的下巴，粉玉小手一下子抓紧了照片。
　　“不……不要…快……”
　　黑紫的巨棒几乎和祖宗大人哭叫的话同时插进了祖宗大人的肥穴，狰狞的巨棒龟头顶肏开了肥阴唇，深陷在了肉穴中，长长的肥肉缝被棒身撑开到前所未有的大，肥馒头已经完全沦为了巨棒的所有物。
　　木由不知道祖宗大人会被这样的巨棒肏逼，爽到什么程度。
　　他只看到了。
　　祖宗大人粉玉小脸因为过激的快感，已经高高的仰了起来，让自己只能看到尖俏的下巴，乳白的小虎牙，粉翘的幼女乳头更是几乎涨大了一倍。
　　然后木由就从祖宗大人被巨棒肏翻的肥穴，听到了。
　　“呲呲”的水声。
　　乳白的淫水从祖宗大人的肥穴中尿了出来，无毛的肥蚌一股乳白的水流喷出，淋撒到了书信上。
　　整张书信，早已被祖宗大人的淫水弄得湿润不堪，淫渍处处。
　　这次祖宗大人的肥穴，吸得肉棒更紧了，粉嫩肥腔似乎真的被巨棒占据了全部，没有了一丝的空隙，全部变为了巨棒的形状。
　　肥饱的外阴唇吸缠着黑紫巨棒，等到湿黏涌出淫水的与巨棒拉长了一段距离，才“啵”的一声，巨棒从泛着白沫的肥穴中完全抽出。
　　“哈～哈～呜～～”
　　祖宗大人仰着小脸娇喘了好一会，才缓解过来，等到勉强抬起潮红童脸的时候，美眸已经晕乎乎的迷离了，雪唇不断火热热娇喘着，看不出平时在自己面前，傲娇神气的神彩。
　　“怎么样，舒服吧，这可是男朋友那根可怜的小东西，绝对不会给你带来的感觉，要不要让我真正肏进去？嘿嘿”
　　轻浮蛮人轻蔑的说道，随后露出一丝玩味，炫耀似的挺直了巨棒，蹭着祖宗大人的白袜小脚丫足板
　　巨大的龟头和半透明的白袜肉足轻轻磨蹭，湿黏的在白袜上留下了淫水和粘稠先走汁。
　　这根黑紫巨棒，果不其然又吸引住了祖宗大人的目光，但很快祖宗大人马上就别过视线了，扭过小脸，脸蛋扑红的露出一个高傲的表情，小虎牙倨傲的闪闪发光。
　　“哼！谁想被你这种恶心的癞蛤蟆，这种一……一点都不厉害的肉棒，真正插进吾辈的小穴啊，自以为是！”
　　木由看到这里顿时松了一口气，看来祖宗大人还是不愿意真的被蛮人开苞的，不由得有点感动。
　　可是下一刻，祖宗大人的表情就有点奇怪了，像是咽了一口口水，小脸转了过来，美眸若有若无的盯着黑紫大棒。
　　就好像很想看，但又勉强自己不去看，维持着幼女仙人的自尊。
　　明明是在骂着蛮人，可是祖宗大人露出的乳牙却隐隐的颤抖，粉嘟嘟脸颊也越来越红，最终粉嫩的小手都抓不住相片了。
　　“啪”的一声让协议书掉到了书桌上，半掩着表白书信。
　　一面隐隐可见书信背面的密密麻麻的爱意文字，一面可见照片上的两人幸福微笑。
　　在木由目瞪口呆的目光下，祖宗大人小脸红扑扑，粉嫩小手缓缓掰开了湿漉漉的馒头肥穴
　　“吾辈……之前签订了那…那种协议…父兄告诉吾…吾辈…作为修仙者…要信守承诺……”
　　祖宗大人扭着小脸，努力维持着脸上的倨傲，只是小脸羞耻肉眼可见的变得尴尬红润。
　　“所…所以…吾辈只是为了信守承诺……才不是……才不是……觉得你这个恶……恶心变态的肉棒……很舒服……”
　　粉嫩小手把粉腻腻的肥腔，全部暴露在巨棒龟头的面前，处女膜在肥腔内隐约可见，让蛮人只要一挺腰，就能肏逼插入。
　　祖宗大人瞄了一眼摄像头，然后小脸的表情就更尴尬了，身为木由的幼女祖宗大人，却主动的掰着肥穴，让蛮人巨棒肏逼。
　　“…吾……吾辈……只是……为了信守承…承诺……”
　　视频的一幕已经让木由说不出话了，因为太过荒诞和刺激。
　　因为比蛮人凭借协议书手段逼迫，强行给祖宗大人破处比起来，还要刺激荒诞十倍，因为这种情况在木由的脑海中，还是勉强意料之中的事情。
　　是强迫他的祖宗大人而已。
　　但眼前视频中发生的这一幕………
　　如果非要形容这刺激的一幕的话，那就是。
　　“我的幼女仙人祖宗大人，竟然主动掰开肥穴，邀请其他男人开苞肏逼？”
　　连祖宗邀请其他男人肏逼的，可能从古到今只有他一个。
　　可想而知，他到底被戴上了一顶多么重和绿的绿帽。
　　“嗯？小软萌看起来好为难呢”
　　轻浮蛮人故作惊讶的样子，故意讽刺的拉长了音调，从兜里抽出了协议书，直接把协议书当着祖宗大人的面，撕了一个粉碎。
　　“嘿——嘿我可是最尊重女孩子选择的人了，既然小软萌很为难，那么现在，契约全部作废！我可没有背着后辈，擅自拿着什么契约书欺负你”
　　祖宗大人瞪大美眸，酥红小脸看着面前的契约书碎屑飘落，掰开湿漉漉肥穴的小手一颤，像是不知道怎么办了。
　　既然契约全部作废，那祖宗大人还要不要小手掰着肥穴，邀请其他男人肏逼？
　　木由不知道答案，他看到了祖宗大人的雪齿咬着，露出的表情非常的纠结，掰着肥穴的小手奇怪的没有动，像是僵住了，又像是忘记了
　　小手依然掰着肥馒头阴唇，显露着肉腔粉肉，粘稠淫水。
　　仿佛还是渴望着巨棒的插入。
　　祖宗大人美眸看着肥穴前的巨棒，咬着虎牙，喘着酥热香气，轻轻摇着通红的小脸，小手颤抖的蜷起动了几下，好几次想要离开肥穴的位置。
　　可是肥穴中的淫水，已经越来越多了。
　　正当木由以为祖宗大人会这样放弃被巨棒肏逼，甚至大骂恶心的蛮人一顿的时候。
　　祖宗大人突然“哇～”的一声哭了出来，美眸盈满泪水，表情又委屈又气愤，看着竖立在肥穴前，但就是不插入的巨棒
　　已经哭了，粉嫩小手奇怪把肥穴掰得更大，泪雨梨花的摇着粉红小脸，哭叫着说出的，是木由完全听不懂的话。
　　“呜呜～吾…吾辈是为了…协…协议书……呜～才…才会……”
　　木由感觉有点奇怪，轻浮蛮人不是把协议书撕碎了吗？
　　而且已经说了契约已经作废，这时候即使是自尊心再高，再信守承诺的祖宗大人，也没有理由继续掰着肥穴。
　　继续让蛮人开苞肏逼了吧？这时候应该直接挣脱出来，狠狠骂蛮人一顿才对……
　　可是祖宗大人还在掰着肥穴……口中说出的也是意义不明的话……非常奇怪……
　　他怎么看不懂祖宗大人了？
　　难道是祖宗大人，在协议书完全撕毁后，还是想着要被蛮人的巨棒肏逼开苞，所以支支吾吾的找借口继续掰着肥穴，想让巨棒插入。
　　不可能的吧？
　　如果事情真的是这样的话……木由咽了一口口水。
　　视频中。
　　轻浮蛮人已经再继续强硬没有为难，小虎牙想咬人，却哭得稀里哗啦的祖宗大人了，轻笑了一声。
　　“现在只要好好的跟后辈最后打一个招呼，就会用巨棒插入小软萌的小穴哦”
　　“打招呼？”这个时候还要打什么招呼？他的祖宗大人都要被肏无毛幼逼了啊。
　　他本来以为祖宗大人不会说的，可是出乎意料的是。
　　祖宗大人还是泪雨梨花的，一只小手伸到了通红小脸旁，比了一个耶字剪刀手，一只小手还在继续掰开，湿黏滴着淫水的肥穴，肉白丝袜大腿被蛮人的大手牢牢抓着。
　　黑紫巨棒在幼女的无毛肥穴前挺立。
　　祖宗大人哭叫着，在即将要被巨棒肏逼的时候，给自己这个要被戴绿帽的后辈。
　　打招呼了。
　　“呜呜…后辈……吾辈…吾辈要被…后辈之外的…大…大肉棒…肏…肏逼了…呜呜～………”
　　对着被戴上绿帽的自己的招呼刚刚打完。
　　蛮人黑紫的巨棒就猛然挺进，蓄势待发的，狠狠肏进了肥馒头幼逼，硕大龟头仅仅只是与祖宗大人，无毛的幼女肥阴唇接触了一下
　　巨大的龟头和幼女光溜溜最为饱满的地方亲密相接，激溅出乳白的淫水，就强行挤开了幼女肥阴唇。
　　很快巨大黑紫的龟头被完全吞没，涨大的狰狞巨棒肏入幼逼，轻松肏到了祖宗大人的处女膜前。

第23章
　　“呜啊～”
　　在自己面前气势汹汹的祖宗大人，紧紧咬着银牙，美眸瞪圆了看着插进了自己肥穴的巨大肉棒。
　　震撼粗大的黑紫巨棒捅进了肥馒头内，两瓣肥阴唇被巨棒极限扩张，不深不浅的，硕大的龟头没入了无毛肥阴唇里。
　　黑紫大棒顶着幼女的处女膜。
　　祖宗大人的小手不能掰着肥穴了，粉嫩玉指无力的纠结在一起，粉俏的指尖颤抖着，高翘抖着玉足。
　　轻浮蛮人一声暴虐的轻笑，巨棒瞬间就在祖宗大人的肥穴里猛进一步，粗大的棒身挤溢了滴滴淫水。
　　木由看着这一幕，也不知触动了什么心事，忽然心里一阵喘息，像是不敢确认一般，瞪大双眼的盯着黑紫巨棒和祖宗大人肥穴的相接之处。
　　幼女一根耻毛都没有的光溜溜白虎肥馒头穴，与黝黑狰狞紫色，巨大黑粗的雄性肉棒，淫靡交缠在一起，乳白的分泌的幼女淫汁，泛着白沫肥鼓的馒头肉穴。
　　在木由的眼里，被粗黑狰狞的巨棒，狠狠捅入！
　　“祖宗大人真的被这种……这种巨棒肏逼了吗？”
　　木由不敢确认，不敢喘息，直到他看到了……
　　紧紧咬着粗黑巨棒的肥阴唇，相接肥缝处，缓缓溢出的殷红处女血，血珠沾在了棒身上，吊坠着肥阴唇，最后悄然……
　　滴落～
　　被破处的微微痛感，似乎让祖宗大人晕乎乎被快感放空的小脑袋，清醒了一点，美眸眼波一阵晃荡，雪唇中嗫嚅的叫出了一声。
　　“后…后辈！”
　　然后他就听到祖宗大人失声的哭叫了，祖宗大人崩坏的小脸潮红，拼命摇着小脑袋，口水都从嘴角流了出来。
　　“不行…呜呜～这个不行……快拔出去…坏蛋…快拔出吾辈的那里！…”
　　在巨棒肏开处女膜之时，白袜小脚丫本能的抖了一下，踢了一脚空气。
　　至于祖宗大人的无毛肥馒头苞？早就被蛮人的巨棒捅爆了。
　　祖宗大人“哈～哈～”的喘着酥热香气，小虎牙都在抖着，明明说着不行，叫着自己的名字，喊着自己。
　　却摆出了一副销魂要哭的表情，一直在叫着不行，就像是受到了强烈足以令大脑过激的快感一样。
　　“绝…绝对不行的……这个…不…不行……”
　　小脑袋都——快要当机了！
　　被这样巨大的肉棒插逼……会是什么快感……木由都不敢想了。
　　他只能兴奋无力的看着视频里，自己的幼女仙人祖宗大人，被大肉棒肏逼，狠狠肏着幼穴。
　　撸动着自己可怜可笑的小肉棒。
　　快感和自责感碰撞交织着，很想跟祖宗大人说。
　　“对不起祖宗大人，我这样肉棒又小又早泄的普通男人，真的保护不了祖宗大人了，只能看着祖宗大人被开苞肏逼，对不起！都是我小肉棒太小的错啊！”
　　祖宗大人童音带着哭腔的说着不行，轻浮蛮人却没有放过祖宗大人的意思，嗤笑了一声。
　　粗大的手掌用力，根根粗糙手指陷入了祖宗大人粉白肉乎乎的大腿肉，手指挑逗一勾，伸进了白袜边缘里，摩擦玩弄着。
　　手臂回收用力，粗暴的把祖宗大人的雪白屁股贴近了坚硬的腹肌，雪润白胖的屁股撞在蛮人坚硬的腹肌上，发出响亮的啪的一声，插进屁眼里，在两瓣圆润屁股吊着的狗尾巴左右打着摆摇晃。
　　就像是一只幼女小母狗，在听话的摇着狗尾巴，肥逼里被插入巨棒的祖宗大人，已经和小母狗没什么两样了，已经泪汪汪的反抗不了了。
　　黑紫的巨棒在祖宗大人瞪大，耻态黏糊糊的流着口水的注视下，缓缓往肥穴里推进。
　　属于幼女白肥的馒头幼穴，每一寸都要被蛮人巨棒强硬侵占了。
　　“这么大的…呜哇～不行……真的不行……不能插进来……”
　　祖宗大人粉嫩小手往下伸，想抓住插入的棒身阻止巨棒插入肥逼，可是因为肉棒太大了，祖宗大人的小手白嫩嫩的格外小巧，就连指甲都是粉嫩嫩的。
　　所以两只白嫩小手合在一起，也握不住狰狞挺紧的巨棒，棒身又沾满了祖宗大人分泌的淫水，润滑滑的。
　　最关键的是，自己的祖宗大人被这样的巨棒肏着无毛幼逼……根本一点力气都没有了。
　　“明明要…要留给后辈的……呜呜……后辈的东西……全部都要……”
　　所以只能眼睁睁的，泪雨梨花的注视着蛮人的巨棒寸寸在肥馒头里推进，粉蜜的湿漉阴唇美肉和棒身激烈摩擦着，每推进一寸，肯定都会带给祖宗大人强烈的快感。
　　至少在木由呼吸粗重的看来，巨棒在肥馒头里每推进一寸，淫水就会加快溢出几滴，鼓黏的淫水粘连在无毛肥阴唇。
　　祖宗大人虽然嘴上说着不要，但身体都在颤抖了，白胖的小肚子湿腻腻的，都是分泌流出的香汗，贫乳乳头更是发情涨大，白胖的幼女身子，浑身都在打着颤。
　　只要巨棒在肥馒头里推进了一点，都会引起祖宗大人触电般的反应，乳牙总会一咬，雪唇里呜咽发出婴儿乳叫的声音。
　　雪腻的翘着的半透明白袜因为紧张流出香汗的原因，变得越来越透明，湿腻腻的白袜把祖宗大人的小脚丫裹在里面，白袜足板向着摄像头露出。
　　就像两只诱人的雪糕，看得木由眼睛发直。
　　轻浮蛮人似乎有点不耐烦了，冷笑一声，抬起了祖宗大人的屁股，让木由看清肥穴和粗黑巨棒的淫靡相交之处。
　　“看好了绿帽王八”
　　猝然挺动了巨棒，黑紫的巨棒顿时肏入了肥馒头一大截。
　　“我是怎么肏你的女朋友的”
　　然后祖宗大人就仰脸淫叫了，发出了母猫一样的发情高昂娇喘！再次抖着白袜小脚丫，肥穴喷出了淫水。
　　“进来了…吾辈全部被进来了……呜啊～～属于后辈的东西……的东西全部变成了……坏东西的形状了……拔出去……不…不行的……”
　　视频里。
　　无毛的肥馒头已经完全被黑紫巨棒插入，顶到了最深处，尽管巨棒还有大半的部分没有插入，还露出外面。
　　但插入的部分，无论是涨大的粗度，还是长度，都已经十足的骇人
　　木由看着祖宗大人因为被巨棒肏穴，兴奋淋淋尿出和巨棒交合的肥穴，恨不得兴奋的大喊一声。
　　“混…混蛋…你都要把我的祖宗大人给干坏了啊”
　　“呜哈～呜哈～”祖宗大人呼呼难耐的喘着气，小脸扑红如血，美眸隐隐有了一丝欲望的迷离，看着插入肥穴的巨棒。
　　幼女的仙人肥穴，已经被这样的巨棒，干得一塌糊涂。
　　四千多年没有被使用过的仙人幼逼，一开始就被这样的巨棒插逼开苞，带来的快感是恐怖的。
　　木由都不知道祖宗怎么忍耐了，要不是已经高潮了很多次，肯定在刚刚插入的时候，就会喷出一次又一次。
　　可是在巨棒插入到肥穴最深处的时候，祖宗大人还是忍不住高潮了。
　　被巨棒肏得这样高潮迭起，木由这次真的以为祖宗大人，会彻底堕落在蛮人的巨棒下了。
　　可是祖宗大人竟然没有沦为肉欲的奴隶。
　　祖宗大人小脸一刻不停的火热娇喘的同时，美眸不知觉看到了书桌上的相片。
　　“快…快拔出来了…不然吾…吾辈……”
　　或许是看到了自己的幸福的笑容，想起和自己的幸福笑容，又或许想起了不该对不起自己，这样的淫乱姿态，如果说只是蛮人的错的话，就太过勉强了。
　　祖宗大人在女孩子最为关键敏感的肥穴，都被巨棒塞满的情况下，做出了最后的努力。
　　小虎牙耻热的露了出来，明明美眸在哭，小脸也露着潮红的哭脸，但还是对把巨棒插入肥穴的蛮人，做出了最后的凶巴巴威胁。
　　尽管威胁的童音中带着哭腔，但为了自己，已经做了最大的努力了。
　　“快…快拔出来那…那根脏东西……变态……不然吾辈…吾辈就……咬…咬死你……杀了你……”
　　轻浮蛮人没有理会祖宗大人的话，只是猛然把黑紫巨棒抽出了肥穴，没有等泛着白沫的肥缝缓缓合拢，重新变成一线天肥缝。
　　黑紫巨棒龟头就猛的一挺，巨大的肉棒猛肏进了已经完全沦为巨棒的肥穴中，巨棒一肏倒底，上半段没入肥穴，肥穴淫水被巨棒冲击飞溅，直捣黄龙，肏进肥穴最深处。
　　祖宗大人勉强露出的凶巴巴表情，一瞬间变得有些微妙了，凶巴巴的表情微微有了一点变化，香汗流下了几滴，湿黏黏的粉脸像是拼命的维持着恶狠狠。
　　半吊子的威胁勉强的继续带着哭腔的说出，已经不像是威胁了，而像……
　　“真的…真的…”
　　说到一半，巨棒肏穴的快感就让祖宗大人凶巴巴的表情彻底绷不住了，翘起的虎牙收了起来，雪唇一扁，露出了一副可怜兮兮的哭脸，孩子气的哭得稀里糊涂。
　　“…吾辈……真的会……杀的……呜呜……真的…会杀你的…现在拔…拔出去…还来…来得及……”
　　不像是威胁了，而是带着一丝丝哀求，求着蛮人相信，从肥穴里拔出巨棒。
　　“吾辈…呜呜……会……会大…大发慈悲的…原谅你的……”
　　木由从没见过祖宗大人在他面前露出这种样子，往日祖宗大人威胁说要杀掉他的时候 。
　　都是气势凌凌的昂着下巴，尖尖小虎牙好像是想把他的脖子咬断，恶狠狠的威胁的一踩地面。
　　“后辈不听话！吾辈就会把后辈杀掉！现在马上就会！”
　　而不像现在这样，带着哭腔的像是求饶一样的威胁。
　　在自己面前的祖宗大人，和现在的祖宗大人不同的是。
　　一个是面对着小肉棒的自己，祖宗大人的后辈。
　　一个是面对高大强壮如同蛮熊的蛮人，肥穴里被恐怖巨棒深深肏了进去。
　　原来高傲的祖宗大人被超巨棒肏逼的时候，就连威胁都是这样无力吗？
　　木由看了一眼自己的小肉棒，不由得感觉有点苦涩。
　　小肉棒早已经早泄了，可是还非常兴奋，可能是因为视频场景太过刺激的原因。
　　他摇了摇头，决定先不管了，好好发泄完这一次再说。
　　“杀掉我？”
　　轻浮蛮人绷不住的哈哈大笑了一声，根本就不在意祖宗大人的威胁，相反，他笑了一声，粗壮的蛮腰真正开始——激烈动起来了。
　　黑紫的巨棒猛然拔了出来，粗黑的棒身高昂，龟头黏带出一股淫水，巨棒对着摄像头狰狞昂首，炫耀似的对着摄像头抖了三抖。
　　“小软萌你不舍得吧？”
　　用这根刚刚给他祖宗大人肏逼开苞的巨棒，嘲讽木由，不但肏了他的祖宗大人，对他也毫不客气。
　　面对着巨棒，祖宗大人肥馒头阴唇在隐隐颤抖着，颤颤的从大开的肥缝溢出，小虎牙纠结的咬在了一起，似乎是觉得威胁成功了，让蛮人把巨棒拔了出来。
　　“知…知道吾辈的…厉…厉害了吧……现在知道拔…拔出来……吾辈也不是……不是不能原谅……只要你…好好认…认错……呜！”
　　祖宗大人的话没有能说完，因为蛮人的黑紫大棒，已经重重肏进祖宗大人的肥穴里面了，一句废话也不说的。
　　蛮人强壮的腰激烈的挺动起来，巨大的肉棒大肏大干，淫汁飞舞，幼女的无毛肥穴抖动，阴唇随着龟头巨棒内凹外陷，已经沦为了巨棒的所有物。
　　祖宗大人刚刚勉强露出一点点得意的脸，在巨棒再一次肏入肥穴的时候，转瞬既变。
　　四千多年才第一次被肏过逼的幼女肥穴，像是承受不了这样的巨棒激烈肏干。
　　祖宗大人的美眸——痴态的白翻了，嘴角流着口水。
　　但即使是这样，蛮人依然不肯放过祖宗大人，强壮的大手狠狠抓紧了祖宗大人的白袜肥腿，不让祖宗大人动弹，坚硬的腹肌蛮横的撞着祖宗大人的圆润屁股。
　　每一次巨棒肏入肥穴，雪白幼女屁股和腹肌相撞的时候，就会发出淫荡的啪声。
　　祖宗大人贫乳颠动，发丝抛飞，仙人童脸痴红，一句威胁的话也开不了口了，肥穴一个呼吸的时间，就要被黑紫大棒肏开好几次，肥穴蚌肉没有一丝合拢的时间。
　　无毛肥缝像是在和蛮人的巨棒龟头热烈舌吻着。
　　木由都要看傻了，只能加快了撸动小肉棒的速度，无力的看着祖宗大人被其他男人这样撒尿抓着肉腿，挨肏！
　　对不起祖宗大人……我真的没有任何办法……
　　凭着祖宗大人的样子，无论如何都已经反抗不了了。
　　轻浮蛮人抽出了巨棒，故意把缓缓合拢，白沫翻腾肥腔触目惊心的肥穴，摆在摄像头的面前。
　　想要让自己看清，祖宗大人的肥穴已经被肏成什么样了。
　　“舒服吗？小软萌？”
　　轻浮蛮人故意停了一下，戏谑的问道。
　　“哈～哈～哈～”祖宗大人一直痴红着脸，剧烈喘着气，说不出话，好一会才缓过来，看了看自己被肏得一塌糊涂的肥穴，白袜肉足一蜷，似乎是觉得很没面子，凭着最后的高傲自尊心。
　　水泪花花，支支吾吾的骂蛮人了。
　　“你…你这个变态……癞蛤蟆……恶…恶心……下贱……”
　　祖宗大人很努力的在想骂人的词汇了，可是因为嘴太笨了，来来回回也就那几个词。
　　骂着骂着，祖宗大人美眸一低，忽然又换上哭脸了，因为祖宗大人发现轻浮蛮人已经又把那根巨大黑紫的肉棒
　　“再问一遍，好好的告诉后辈，被其他男人开苞肏逼，舒服吗？说了之后，搞不好我会转变心意哦”
　　顶上了祖宗大人的肥缝了，龟头又有把肥阴唇挤开，插入的样子。
　　木由看见自己的祖宗大人，的白袜小脚丫已经在抖了，如果再被巨棒插进去的话……会很糟糕。
　　祖宗大人也意识到，已经再也忍耐不住了，哭出来了。
　　“不要…不要再插进去了……”
　　看着步步紧逼的巨棒龟头，又和肥阴唇交缠厮磨在了一起，祖宗大人终于还是闭上美眸，羞耻的不敢看摄像头了，颤抖的把感觉一股脑全部说了出来。
　　“舒服…吾辈很舒服……四千多年……吾辈从来没有……没有被…肏…肏逼……这么舒服过…所以不要…不要再进来了……不想……吾辈不想在后辈面前……再丢脸了……”
　　可是说完之后，祖宗大人就把美眸睁开了，美眸瞪大了，因为视频中的蛮人的黑紫巨棒龟头，已经挤开了祖宗大人已经恢复成肥馒头一线天形状的幼穴。
　　黑紫巨大的龟头已经浅浅插入了无毛的肥缝，湿漉漉的淫水从开合的肥缝中泄出。
　　“再被后辈看到……看到这种丢人……丢人的样子……”
　　无能为力的看着缓缓插入肥穴的巨棒，祖宗大人终于哭着认命了，说出了不愿意继续被录制肏逼的原因。
　　“…吾辈都不好…不好管教后辈了……呜呜…”
　　木由听着祖宗大人的理由，居然一时间感到有一些兴奋。
　　不想被蛮人肏逼的理由……居然不是其他的……而是被肏逼了……就没法——管教自己了？
　　明明已经出轨了给自己戴绿帽了，还被这样的巨棒插进了肥穴，做出了这样对不起自己的事情……
　　居然还要管教自己……
　　木由愈加性欲高涨，一直盯着屏幕，视频中的祖宗大人，已经被巨棒插进肥逼里面了。
　　祖宗大人娇喘的小手捂住了通红小脸，美眸已经不敢看了，贫乳兴奋的颤栗。
　　自己的祖宗大人，毫无疑问的已经发情了，作为堂堂的仙人幼女，想被巨棒肏逼了。
　　如祖宗大人所愿，蛮人黑紫的巨棒龟头湿黏的撬开了馒头肥缝，硕大的龟头陷进了肥缝中。
　　“哈～明明说好…说好不插吾辈了…呜～……”
　　龟头炙热的滚烫让祖宗大人的娇喘加重了，小脸更红，美眸不自禁瞄到了书桌的照片上。
　　祖宗大人骑着自己脖子，两个人幸福的样子。
　　照片上祖宗大人和自己幸福的笑着，而照片外
　　祖宗大人被抓抬白袜肉腿，雪腻的酥胸兴奋的起伏，开着半透明白袜丝足，小脸扑红“哈～”着气，肥穴淫水淋淋，被其他男人撒尿抱着用巨棒肏逼。
　　照片内外，有一种强烈的反差倒错感，让木由兴奋到了极致，感觉自己和祖宗大人美好的回忆，全部被巨棒玷污了。
　　木由呼吸变得更为粗重，亲眼看着祖宗大人无毛肥阴唇拼命的挤压咬着巨棒，妄图想要把巨棒阻拦在肥穴外。
　　但黑紫大棒还是缓缓的没入了肥穴中，最终一挺，猛然没入了一大截，祖宗大人雪白圆润的屁股“啪”一下粗暴的撞在蛮人坚硬的腹肌上，白胖丰润的幼女身子被死死的抓紧了，死死的贴着蛮人健壮的腹肌。
　　“小软萌，还不想被肏，盯着我的大肉棒，肥穴里面流出的淫水都被男朋友看光了，就好好让那个绿帽王八男朋友好好看着吧，反正他也只能看着而已。嘿嘿嘿”

第24章
　　巨壮的腹肌绷紧，黑紫巨棒粗暴骤然直闯肏入肥穴，粗大龟头凿开无毛肥缝。
　　祖宗大人的无毛肥阴唇被巨棒开成了一个肥圆大洞，粉腔肉壁紧紧的缠着黑紫巨大的棒身，就像是在甜蜜蜜的对着大肉棒湿吻。
　　黑紫巨棒肏入到了最深处，黑紫色的龟头已经在顶着祖宗大人子宫口了。
　　“不…不要录了……咬死你……”
　　听着蛮人的调笑，又想到自己被大肉棒插逼的窘态，完全被视频录制了下来，祖宗大人羞涩的要死了，仰起了小脸，伸出晶晶发亮颤抖的小虎牙，想要恶狠狠咬轻浮蛮人的脸。
　　却没料到轻浮蛮人早就觉察到了，粗糙的脸蛋一转，粗糙的雄性嘴唇好巧不巧的一口吻住了祖宗大人的雪唇，舌头一伸
　　祖宗大人先是脸蛋一阵红热，之后顿时蹬直脚了，美眸一阵晃呆。
　　看得木由兴奋的说不出话，祖宗大人这样的样子，倒真的像，在自己的目光中，主动的仰起小脸，和其他的男人黏糊糊舌吻似的淫荡。
　　“呜～哈～”祖宗大人想挣开，可是粉热的小香舌已经被蛮人粗糙的大舌头紧紧缠住了，一大一小两个舌头交缠在一起，顿时让祖宗大人本来还在挣扎的白胖身子僵住了，小脸晕乎乎的。
　　一面和蛮人激情舌吻，吃着自己以外男人的口水，吃得满面通红，白屁股被托着，黑紫大棒已经插进了肥穴里，一边美眸侧瞄着摄像头，通红的小脸露出羞涩的表情
　　好像在和木由说。
　　“后…后辈……对…对不起”
　　可是僵住的白胖身体，却挣脱不开蛮人的舌吻，或者说是不想挣脱，满面潮红的被亲住了。
　　“快…快松开…臭嘴…不要再亲了……呜呜……”
　　祖宗大人刚刚娇喘片刻，嘴角口水拉丝，小香舌就一颤，又被蛮人的大舌头捉住了，雪唇嘴角流着口水，小嘴里的口水被蛮人一直不断吞吃着。
　　而木由只能呆呆的看着视频里，蛮人不但把祖宗大人的肥穴都给开苞了
　　还抓紧祖宗大人的肉腿，黑紫巨棒插进了祖宗大人的肥穴里。
　　就连祖宗大人的雪唇都被夺走了，小粉舌和香甜口水都要被蛮人喝光了。
　　蛮人和祖宗大人亲吻在一起，超过激的淫靡舌吻，雄性十足的贪婪舌吻，比和自己的亲吻，还要淫荡十倍。
　　而他只能打飞机看着，看着他的幼女仙人祖宗给他戴绿帽，肥穴被巨棒插着，和其他男人淫靡舌吻。
　　轻浮蛮人终于松开了嘴，笑了一声移开了脸。
　　“既然小软萌说不喜欢，那我就不做了”
　　蛮人大手撒尿抱着，让已经被亲得潮红晕乎乎，可爱雪唇嘴角挂着口水丝的祖宗大人摆正了脸，因为过激的舌吻
　　“呜～～哈～哈～后…后辈……吾辈…吾辈不要…呜呜……”
　　祖宗大人就像是一只要溺死的鱼了，雪唇大张着，美眸委屈的闪着泪花，不停酥热流口水的娇喘着，委屈巴巴的看着摄像头。
　　自己高傲的祖宗大人，好像真的被蛮人欺负惨了，泪眼汪汪委屈的看着自己，雪唇中罕见的吐出了，需要自己帮助的话。
　　“后辈……快来……”
　　可是寻求自己帮助的话还没有说完，黑紫的巨棒，就猛然肏进了祖宗大人的肥穴最深处，巨棒深陷淫水喷出，肥阴唇要被巨棒肏翻了。
　　祖宗大人原本委屈巴巴的话，顿时变成了高昂的哭腔淫叫。
　　“快来帮…帮吾辈呜…呜啊～～～”
　　黑紫的巨棒高高挺起，巨大恐怖的狰狞，疯狂的在肥穴里耸动着。
　　木由只能无力的说着对不起，看着视频里的祖宗大人被肏得发丝抛飞，肥穴阴唇随着巨棒翻动。
　　因为他真的是废物一样的无力……没有任何办法啊。
　　只能眼睁睁的看着祖宗大人被肏逼，给自己戴上绿帽了。
　　轻浮蛮人开始了急促的猛肏，巨棒在祖宗大人肥穴里激烈抽插。
　　祖宗大人的被巨棒肏翻的肥穴淫水飞溅，白胖娇小的身子香汗升腾，雪白的贫乳无力的颠动，一点都反抗不了蛮人强壮的身躯。
　　被黑紫巨棒，超激烈的肏着逼。
　　“小软萌，被肏成这样，流出来这么多的淫水，有什么话要和男朋友说的？”
　　视频中
　　黑紫的大棒湿淋淋的从祖宗大人的肥穴里面完全抽出，狰狞巨大的让木由感到心惊，更不用说被肏逼的祖宗大人了。
　　“说…吾…吾辈……说…”
　　事实上现在的祖宗大人，已经露出一副要被干坏的表情了，粉颊湿腻腻狼狈不堪，香汗混杂着泪水，粉舌都若有若无的搭在了乳牙边，半露着，说出的话呆乎乎的，像是已经被干傻了。
　　无毛的长长馒头肥缝被巨棒肏得扩开，淫黏的乳白淫水咕咕在肥腔里面冒着泡，祖宗大人开着白袜小脚丫，肥厚的幼女穴已经被干得一塌糊涂了。
　　不待祖宗大人从肉欲中回复清醒，祖宗大人小脚丫下的黑紫巨棒就一个猛肏，直贯进了本就大开的肥穴中。
　　黑紫粗长的棒身一眨眼就没入了一大段，被这样粗暴肏穴，祖宗大人白胖圆润的屁股都颤抖了，两瓣白屁股落入了蛮人粗糙的掌心中。
　　蛮人的大手一边托着祖宗大人的屁股，一边玩弄着——肏逼。
　　木由眼睁睁的看着巨棒，在他的眼前狰狞抽出肥穴，仅仅只是一抽。
　　祖宗大人扑红张着雪唇，就又翘着小脚丫，迎来了一次剧烈的高潮。
　　“呜！！！后辈……吾辈…奇怪的感觉…又要来了……”
　　白袜腿脚颤抖着，刚刚被拔出巨棒，尚且肥馒头大开的肥穴，高潮喷出了淫水。
　　木由已经有点麻木了，他已经算不出祖宗大人仅仅第一次被巨棒肏逼开苞，就高潮喷出来了多少次了。
　　他只能看到祖宗大人在空中翘着晃动的小脚丫下，书桌上，墙壁边，到处都是祖宗大人喷出的淫水湿渍
　　地板的淫水淫落一摊，非常的淫靡。
　　尤其是祖宗大人的足袜，因为淫水顺着肉乎乎的大腿流到白袜上的原因。
　　祖宗大人裹着肉腿的过膝白袜，彻底湿透了，透过半透明湿透的白袜，可以看到祖宗大人雪白诱人肉色的大腿肉。
　　“怎么样？小软萌，看起来小软萌的小妹妹已经完全抛弃男朋友的小肉棒，爱上我的这根大家伙了呢？”
　　轻浮蛮人嬉笑的问了一句，托起了祖宗大人的屁股，靠近了摄像头一步。
　　就差把祖宗大人一屁股放在书桌上了，祖宗大人的脚袜都微微触碰到了书桌。
　　于是祖宗大人就美眸微微翻着白眼，露着幼女快感痴态的表情，被放到桌子上，肥穴近距离的放到摄像头前。
　　超近距离的给木由看逼了。
　　“你要怎么和男朋友解释呢？这样的情况，无论如何都辩解不了了吧？哈哈，按照我的理解，小软萌你还是尽快向后辈道歉吧？说不定那个废物后辈，还会原谅小软萌呢？不然因为这样分手了，我真的会很苦恼呢”
　　祖宗大人原本一线天的肥逼，现在已经有被蛮人巨棒干坏的趋势，合拢的越来越缓慢了，肥阴唇微微有些外翻，里面咕咕的冒着淫水。
　　祖宗大人似乎意识到了现在的情况倒底是有多么尴尬，原本属于自己的肥穴不知道被蛮人干喷了多少次，黏糊糊的淫水喷得哪里都是，现在被托着屁股，翘着脚袜
　　羞辱似的，被蛮人抱着给自己看逼的祖宗大人，似乎怎么样都辩解不了了。
　　祖宗大人的美眸尴尬的看着摄像头，咬紧了小虎牙，大大的美眸羞耻懵懂的半闭着，一会看向左边，一会看向右边，似乎在想怎么和木由解释。
　　“吾辈是…吾辈……是因为……”
　　但是以现在肥逼被其他男人肏得大开的淫荡样子 ，似乎什么解释都不能让自己信服的吧？
　　祖宗大人羞耻红着的小脸渐渐低了下来，似乎真的要放弃了……
　　木由这时候不知道为什么有些激动……如果……如果祖宗大人能因为擅自给其他男人肏逼……给自己一个道歉……那么……自己到底要怎么办呢？
　　原谅还是拒绝……即使祖宗大人本来属于自己的肥逼……都已经被肏成那个样子了……
　　……
　　木由挣扎不定思考着的同时。
　　视频里的祖宗大人却突然抬起小脸了。
　　祖宗大人没有选择道歉！反而红着童脸，威胁性的露出了两颗小虎牙，摆出一副祖宗教训后辈的恶狠狠样子。
　　“吾……吾辈……才…才没有错…还……还是后辈的错！”
　　祖宗大人恶狠狠的说着说着，肥穴居然不自禁兴奋的抖动了起来
　　美眸斜视了一眼旁边，马上又恶狠狠的瞪了回来，表情变得有点尴尬，似乎是也觉得自己的话很勉强尴尬了。
　　“哟？怎么现在又是后辈的错了，这种强行的理由，胡乱的说的话，可绝对不过关哦，后辈也不会原谅吧？”
　　轻浮蛮人饶有兴趣的掰开了祖宗大人的袜足幼腿，让祖宗大人被肏开的肥穴，在摄像头下更清晰的，姿态也是格外的羞耻。
　　简直就像是一个被抱着撒尿的小女孩没什么两样，唯一不同的是，这个小女孩对着摄像头露着无毛肥逼。
　　“哼！”
　　祖宗大人尴尬的微微扭过了童脸，不过很快就哼了一下鼻子，不知道为什么无毛肥穴又颤抖了一下，流出了好几滴淫水。
　　“……后辈肉棒这么小……”
　　祖宗大人就这样露着尴尬的表情，美眸看着摄像头，哼着鼻子，别过了美眸，似乎不想看他了。
　　骂完自己之后，祖宗大人的小脸就忽然涨红了，像是受了很强的刺激一样，肥馒头肉穴剧烈颤抖起来。
　　轻浮蛮人马上就发觉了，轻蔑的抱起了祖宗大人，以一个端正的撒尿姿势，抱在书桌前。
　　书桌上有着自己的表白信，还有自己和祖宗大人拍的最亲密幸福的照片。
　　然后祖宗大人就涨红了脸，居然极致的背德快感下，真的被抱着撒尿了。
　　合不拢的肥馒头缝高潮喷尿了出来，淋淋的呈一道泛黄尿线，尿到了书桌上，浇透了照片和表白信。
　　祖宗大人脸上的表情，已经要维持不住了，涨红娇喘，酥红的销魂，仅仅在看向自己的时候，还维持着一丝凶巴巴。
　　凭着这最后一丝凶巴巴，祖宗大人在镜头前。
　　泛黄的尿线把书桌上的信件和照片全部都浇透了。
　　“后辈…后辈肉棒……肉棒”
　　祖宗大人小虎牙对着自己露出，尽管脸蛋还有点未褪的尴尬，一边被蛮人抱着撒尿，一边憋红了小脸，似乎短时间想不到什么更好的理由。
　　但在蛮人戏谑的目光下。
　　“…还…还是后辈的错……”
　　祖宗大人被蛮人撒尿抱着，被强迫露着肥逼的，似乎感觉很没面子。
　　所以很快就结结巴巴的冷哼出声了，美眸不满的看着摄像头，用一种祖宗管教后辈的语气骂出来了。
　　“后…后辈……后辈肉棒这么……这么小！……好好的……反…反省一下吧！”
　　刚刚骂完，祖宗大人对着自己，冷哼着凶巴巴的表情，一瞬间就融化了，美眸白翻了，粉舌吐了出来，样子又痴态又可笑。
　　和刚才说自己肉棒小，必须要好好的反省一下时候的凶巴巴表情，反差对比强烈，白胖丰润的幼女身子都僵住了。
　　肥穴里的淫水就混着还在尿出的尿液，一起羞耻的尿了出来。
　　因为蛮人的巨棒，已经又肏进祖宗大人的肥穴了，这次巨棒没入得比任何一次都要深……
　　带着让祖宗大人怀孕的气势……
　　而木由非常没用，仅仅只是看到这里，就再也忍不住的早泄射出来了。
　　好在视频也停得非常及时，就在黑紫巨棒肏进祖宗大人的肥穴，要给祖宗大人受精种付之后。
　　视频就结束了。
　　高潮射精过后的木由握着自己软趴趴的小肉棒，精神一阵恍惚，仿佛不相信眼前的一切。
　　隐隐想到了祖宗大人最后对他说的话……竟然感觉到了有一点隐隐的刺激……
　　“后…后辈……后辈肉棒这么……这么小！……好好的……反…反省一下吧！”
　　明明都是祖宗大人出轨在先的，那个蛮人在帮祖宗大人幼女肥穴开苞之后，还羞辱的故意把祖宗大人被开苞的肥穴给自己看……
　　怎么看自己都是受害者……
　　都已经被戴上了绿油油的帽子了。
　　祖宗大人擅自背着自己，身为祖宗却让其他男人，把肥穴开苞了就不说了……还要让自己反省一下……
　　说都是自己的错？
　　让自己反省一下………
　　木由看了一眼胯下过分短小，对于蛮人巨棒来说过分可怜的小肉棒。
　　反省一下肉棒为什么都是这么小？祖宗大人会出轨被肏逼，都是他的错？
　　祖宗大人也太过分了吧？
　　木由有点欲哭无泪了，不知道说什么好了，只能看着结束了黑屏的视频发呆。
　　即使被这样怪罪了，他想着的却还是祖宗大人
　　也不知道蛮人最后有没有真的在祖宗大人的肥穴里面射精………如果这样做了的话……
　　自己说不定真的不只是被祖宗大人戴绿帽了……还要帮祖宗大人养绿帽野种……

第25章
　　“我的祖宗大人…真…真的会被这种大肉棒…射出我之外的精液…灌满幼逼的…”
　　木由剧烈的喘着气，被戴绿帽带来的刺激让他的小肉棒丢人硬起，颤抖的抖动着。
　　“不…不管了……先看完再…再说”
　　禁忌的绿色欲火在木由的心中涌动，他猛的不管不顾的抬起了头，睁大了双眼， 看向了视频画面。
　　看到的却是一个已经黑下来的画面……
　　“没？…没有了？”
　　木由愣在了原地，刚刚被引燃的欲火就像是烧在了一团棉花上，刚刚烧起来，就因为可燃物的稀缺。
　　被强行寸止了。
　　但是木由才不会就这么简单的放弃，在欲火的驱使下，他指尖颤抖的在蛮人的个人网站上到处搜索。
　　终于找到了一个被刻意置顶，锁住的图片。
　　图片侧边像是故意一样显示了“3000R”
　　下面有一条绿油油的提示信息
　　“三千元解锁自己被戴绿帽的最终照片”
　　木由一时间犹豫不决，不是没有钱，而是因为……
　　这也太变态和奇怪了吧？花这么多钱就想看自己被戴绿帽，祖宗大人被其他男人大肉棒肏穴的照片……
　　这样的自己，如果真的选择付款了，跟一个下贱的绿帽王八有什么区别？
　　“到底要不要看呢？”
　　木由想了一会，心理还在踌躇不定。
　　“咚咚咚”
　　还在天人交战的时候，房门就突然被敲响了。
　　“后…后辈…”
　　门外传来了祖宗大人有些低落的童音。
　　“祖…祖宗大人，您…您来找我有什么事情吗？”
　　突然响起的敲门声让木由吓了一大跳，好险没把手机扔出去，好在冷静了下来了，努力用恭敬的语气回应着祖宗大人。
　　现在的祖宗大人还不是自己的女朋友呢，当然要尽量恭敬一点。
　　沉默，长久的沉默。
　　门后的祖宗大人，在敲门之后没有说一句话，似乎不知道该说什么，又似乎不知道该怎么说。
　　木由听到了房门轻轻的一声响动，声音很轻，就像是小脑袋垂下，额头低落的压在房门上的声音。
　　声音不大不小，刚刚好能让他听见，也只有两人能听见。
　　木由也不知道怎么回应，现在他满脑子想的都是手机里那“三千元的被戴绿帽照片”呢，欲火上头的他有点难以思考了。
　　喘着粗气，感觉有些口干舌燥，就连大脑的运转都混沌了。
　　他总不能跟祖宗大人诚实的讲，自己正在看着类似于
　　“祖宗大人给他戴绿帽的AV”
　　发泄欲望吧？被祖宗大人知道的话，自己无论如何都会被祖宗大人扫地出门的。
　　被祖宗大人知道……自己想看祖宗大人被蛮人的大肉棒……插进幼女仙人无毛的幼逼……看着属于自己的祖宗……
　　被其他男人的大肉棒肏……尽管只是想像，但这种想像被祖宗大人知道的话，也真的怎么都解释不过来了。
　　暗淡的晨光从斑驳的窗户照进，照亮了半边房间，现在这个时候，天亮得昏昏沉沉，让人只想沉默，不想说话。
　　木由放好了手机，欲火忽然消退了大半，他想和祖宗大人说些什么，可是又不知道要说什么，嘴巴开了又开，张了又张，每次都想说。
　　可是每次都不知道要说什么。
　　可能是因为看了“祖宗大人被开苞的AV”的原因。
　　在欲望消退之后，一瞬间席卷而来的就是茫然的悲凉，以至于一丝丝的惶恐不自觉蔓上心头，心脏像是被刺进了一根刺。
　　那根刺是什么？
　　每一次呼吸心脏的颤动都仿佛是想把那根刺拔出，但每一次都无计可施。
　　窗外的暴雨已经停了。
　　木由刚淋过了暴雨，精神恍然已分不清幻境与真实，但实际面对祖宗大人的时候，在幻境与虚实之间。
　　他又因为那根刺在痛了，仅仅只是听到了祖宗大人可爱的声音，他就明白了那根刺是什么———他能和祖宗大人……永远在一起吗？
　　刚刚还播放着色情视频的手机被忽然冷静下来的他，关掉了，随意的扔在床角。
　　因为他记起来了，现在有更重要的事情要做，要面对。
　　他之前可是对祖宗大人……表过白的，想让祖宗大人，不是亲人，不是祖宗，也不是什么别的，而是——恋人。
　　成为他的恋人，现在祖宗大人睡醒了，是该面对的时候了。
　　可是到了这个时候，仅仅一门之隔，他忽然发现自己已经说不出话，已经不能鼓起勇气再问一次了。
　　……上次已经问过一次了……没有答案，只多了一份希望的欣喜。
　　或许很多事情本来就没有答案，但是每个人都忍不住想问出口，但最终……或许没有答案……就是一种答案。
　　在这份一时无言的沉默中。
　　最终还是房门外的祖宗大人开口说话了，比起他的纠结，祖宗大人似乎心情更差，声音很低落，像是在冷月森林深处里孤独啼哭的小鹿。
　　可是即使是那样忐忑得要哭了，祖宗大人依然努力的维持着，她的那一份在后辈面前的倔强。
　　“笨…笨蛋后辈…你…你…睡醒了吗？…”
　　“醒…醒了，倒是祖宗大人您……这时候不是一般都在睡懒觉的吗？”
　　木由迷茫的回应道。
　　“醒了就好…后辈你快来…来给吾辈开门，吾辈……有东西要送给你”
　　木由茫然的下床了，走到了房门前，几乎是本能的就听从了祖宗大人的命令，把门打开了。
　　门后的祖宗大人，粉嫩小手里捧着一盆仙人掌，花盆崭新的标签像是刚刚被撕烂，而就在门外。
　　一个小猪存钱罐碎了一地，几枚铜钱散落在灰尘扑扑的墙壁角落。
　　他忽然记起了这几枚铜钱了，那是祖宗大人出关之前，为数不多留下的铜钱。
　　当时祖宗大人说要好好存起来，存到很久很久，绝不会用的，因为这些钱，是祖宗大人兄长留给祖宗大人的最后的零花钱。
　　“送给你…吾…吾辈…要大发慈悲的…送给后辈你…你礼物……快心怀感恩…感恩的收下吧……不然哼…吾辈可要收回去了……”
　　祖宗大人忽然高高的捧起了仙人掌，美眸眼波颤抖的晃动，可是小嘴依然不饶人。
　　木由一时间没有收，因为他不知道祖宗大人为什么要送他礼物。
　　“祖宗大人……”
　　然而他没想到的是……仅仅只是犹豫了几秒。
　　点点滴滴的星泪就从祖宗大人的美眸里洒落，小手呆呆的托着仙人掌，晶莹的泪光在闪，每一瞬都刺痛了木由的心房。
　　“谢谢祖宗大人！”
　　木由慌忙伸手接过了仙人掌，只是接受的一瞬间，祖宗大人就破涕为笑了，像是紧张的忐忑一扫而空。
　　“后辈…接受了吾辈的礼物……”
　　木由无所适从的拿着仙人掌，不禁有些疑惑。
　　“祖宗大人……送我的礼物…有什么用意吗？”
　　“那…那是…父兄跟吾辈说…说过，只要接受了礼物…就是和吾辈…和…和好了”
　　祖宗大人不知道为什么，有些慌张的用小手擦了擦眼角的泪水，脸颊不自然的一红。
　　“吾辈平时不是……不是经常打你…骂你吗？吾…吾辈就是……担心你生吾辈的气……”
　　“不会的，我不会生祖宗大人的气的”
　　木由连忙摇头否认道，可是祖宗大人还是低落的，低下了小脑袋，不敢抬头，粉嫩足尖不自觉紧张蹭在了一起，蚊子似的越说童音越低。
　　“那…那后辈你…原谅…原谅吾辈了吗？即使吾辈…吾辈可能在背地里…骂了后辈一些很难听的话……可能…可能还做了对不起后辈的事情……这样……这样也会原谅吾辈吗？”
　　“会的”
　　木由没有犹豫的就点了点头，他甚至有些变态的想补充一句……
　　如果是被这么可爱的祖宗大人骂的话，说不定自己还会很开心……
　　“拉勾！”祖宗大人仰起脸，孩子气的突然伸出了小手。
　　明明已经哭得泪雨梨花的小脸，却还努力的咬住雪纯，努力的维持着祖宗大人的威严。
　　木由无奈的一笑，同样伸出了手，勾出了祖宗大人雪嫩的小拇指。
　　好一会祖宗大人才像确认到了什么一样，恋恋不舍的松开小拇指，可是才刚刚分开手，就又突然的踮起了脚尖，露出了小虎牙一口咬住了木由的小拇指。
　　木由差点叫出来喊疼，幸好祖宗大人马上就松开口了，心满意足的用美眸看着自己小拇指上的浅白牙印，就像是看着一个答应祖宗大人的证据。
　　“就这样说好了，你可不能骗吾辈”
　　祖宗大人咬完他之后，就莫名自得开心的走了，只留下他抱着一盆仙人掌，迷茫的站在原地发愣。
　　到底……发生了什么？
　　不过好在似乎祖宗大人，终于又变得开心了，这就够了吧？
　　重新变得神气又开心的祖宗大人，成功的也影响了木由本来比较低落的心情，心底的阴霾就像一下子被驱散了很多一样。
　　他又知道该怎么面对祖宗大人了，在看了这么多妄想祖宗大人，给他戴绿帽，被大大肉棒肏穴开苞的AV小电影发泄欲望之后。
　　似乎……没什么区别？
　　重新变得开心了一点的木由，想到了刚才还在挂念的绿帽照片。
　　不自觉咽了咽口水，悄悄关闭了房间的门，在确认的祖宗大人出门不见了踪影后。
　　木由立马掏出了手机，这次不再犹豫了，拉起订单付款了三千，网站上弹出了一个窗口。
　　“您已付款成功”
　　抱着极度期待的心情，扑通扑通乱跳的心跳，木由点下了确认。
　　没想到又是一个窗口弹了出来。
　　“检测到特别购买用户，所以需要用户输入以下开启口令”
　　“开启口令？”木由一皱眉，看了一眼，手顿时僵住了。
　　口令是：“我是一个想看前辈幼女女友被蛮人巨棒肏穴的变态绿帽癖后辈，谁都可以用大肉棒干我的幼女前辈啊！”
　　“后辈？”木由有些奇怪，原来那个白发萝莉和她的男朋友，也是前辈和后辈的恋爱吗？
　　那就……更有代入感了啊。
　　木由隐隐感觉到刺激，想着祖宗大人开苞视频里面，最后蛮人的大肉棒已经塞满了幼逼，肏到了最深处，但没有直接出现往肥穴里射精的画面。
　　“我的祖宗大人有没有被蛮族大肉棒射精呢？”
　　抱着隐约激动忐忑的心情，和隐隐的被戴绿帽的刺激感。
　　木由深吸一口气，不顾一切的输入了口令，几乎同时心里小声在跟着念了。
　　“我是一个想看前辈幼女女友被蛮人巨棒肏穴的变态绿帽癖后辈，谁都可以用大肉棒干我的幼女前辈啊！”
　　“叮咚！”
　　输入完毕之后，顿时响起了一声提示音，一张照片一瞬间就跳了出来，刺激着木由的眼球。
　　蛮人对于有没有用大肉棒给祖宗大人灌精，蛮人没有用任何文字回应表示。
　　只是用了一张照片，就是对他这个变态绿帽癖后辈最强烈的回应了。
　　照片拍摄的时间像是已经巨棒开苞结束了，肌肉轻浮蛮人已经不见了踪影，不过现在的祖宗大人……
　　祖宗大人雪肉圆润的身子完全暴露了出来，所有的衣服都被羞辱扒光了，就被巨棒肏完幼女肥逼之后，就被肆意的扔到了书桌上
　　粉妆玉琢的可爱童脸已经露出崩坏，表情潮红呆乎乎的，雪齿嘴角还挂着一丝丝滑稽的口水，隐隐可以越过雪白的乳牙看到小粉舌。
　　雪嫩小手勉强撑着书桌，粉翘的小贫乳被强迫挂上了风骚的首饰，粉色的狗耳朵被扯得东倒西歪，丰润的两瓣幼女雪胖屁股，雪嫩浑圆臀瓣压得书桌软糯扁圆。
　　裹着丰胖雪白肉腿的白袜被玩弄得破烂皱着，一只还好好的裹过粉膝，一只却快要从雪嫩小脚丫上掉下来了，耸拉的吊着，沾满了乳白的精液尿液。
　　正对着摄像头，白袜肉腿像是被蛮人故意强行掰开了，把肥穴对着摄像头。
　　木由兴奋颤抖的看了祖宗大人的肥穴，祖宗大人的肥穴阴唇充血通红了，本来就肥鼓的阴唇更显无毛饱肥。
　　粉圆的大馒头长长肥肉缝被巨棒肏得开裂，肥阴唇湿漉漉的合不拢，不过却看不到肉腔里面的一点粉肉。
　　木由越发口干舌燥
　　因为祖宗大人的无毛肥穴里面，已经被灌满了蛮人的乳白粘稠的精液。
　　无毛肥阴唇还残留着微微泛黄的尿渍，乳白黏湿的精液正从开裂的肥缝里面流出来……
　　等等！
　　忽然看到了什么，木由突然瞪大了瞳孔，强烈被羞辱感从心中涌了出来。
　　因为他这才注意到祖宗大人雪胖丰圆的幼女屁股，压坐在了书桌的湿塌塌的书信和照片上。
　　自己定眼一看，现在才看清……居然是自己任由祖宗大人骑在身上，幸福的合照，还有纯情的表白信。
　　现在表白信和合照都已经湿黏黏的沾满了淫水和尿液。
　　祖宗大人雪圆丰胖的屁股，一屁股坐在了照片上，自己幸福露出笑容的脸上。
　　被巨棒肏开得合不拢幼逼
　　祖宗大人无毛的肥阴唇微微泛黄，一滴淫尿正在往自己珍视合照上滴。
　　古朴纯真的表白信更是纯粹沦为了，蛮人巨棒开苞肏完自己的祖宗大人后，羞辱的拿来垫祖宗大人屁股的尿不湿。
　　就像是使用幼女飞机杯一样，蛮人把在自己面前高高在上不可一世的祖宗大人，开苞肏完逼，往肥穴中灌满精液后，就肆意满不在乎的扔在了书桌上。
　　把自己珍视的合照还有表白信，全部都羞辱的用来垫祖宗大人雪胖的屁股，作为兜住精液和淫尿的尿不湿。
　　强烈的羞辱感在于，木由就感觉自己所有对祖宗大人的纯情，只能沦为蛮人肏完自己祖宗大人的肥穴之后，拿来垫屁股的东西而已。
　　甚至高傲的祖宗大人都反抗不了了，在被那样的巨棒，开苞肏穴之后，祖宗大人明显不只被肏喷肏尿了不只一次，肥穴，表白信，合照上都沾满了泛黄的淫水。
　　然后自己最珍视的东西，花了好几天好几夜，怀着万分忐忑心情，在心理想过无数次的东西，竟然这样被蛮人拿来给被肏完逼开苞的祖宗大人——垫屁股？
　　木由的呼吸猛然加重了，剧烈的兴奋几乎要让他马上射出来。
　　他死死的盯着祖宗大人。
　　肥厚肉缝合不拢，无毛红肿肥阴唇微微倒翻，冒着粘稠精液白浆，滴落尿在合照表白信上的肥穴，终于忍不住了，心中刺激的默念。
　　“请再多用巨棒，来帮我的祖宗大人松松逼缝，肏肏我祖宗大人的肉逼啊！”
　　稀薄的精液顿时射了出来，喷得到处都是。
　　“哈～好…好刺激……我不会…不会真的成了……绿帽癖…了吧？”
　　射精完之后的木由大口大口喘着粗气，感到十分刺激满足，余光一瞥，看到了绿帽照片边角，被蛮人刻意P上去的几行绿油油的字。
　　……………
　　魅力可爱值：100000000%！
　　（身体被开发之后的小软萌，无论是哪里都变得更可爱，更吸引人了，只是后辈男朋友，可就见识不到咯，嘿嘿，后辈应该平时被骂惨了吧？）
　　性快感开发度：50%（还有很多未开发的地方，不过已经很难抵御性快感了呢，即使是在和后辈男友约会，只要被一拍屁股，说不动幼穴里就会悄悄流出淫水吧？）
　　屁眼开发度：80%（已经能刚刚才嘴硬骂人，下一刻就能脸色红红的主动对着我们抬屁股，默不作声想要被大棒子插屁眼了，嘿嘿，可爱程度100%）
　　对蛮人爸爸的巨棒；屁穴✓（完全容纳，屁穴已经变成和巨棒一个形状了）
　　对短小早泄的废物后辈的小肉棒：屁穴X（完全摸不着边际，因为后辈的肉棒太小了，理所应当的已经屁穴无感，肉棒太小可是会夹不住的哦，也不知道后辈到底有没有听小软萌的，好好反省一下）
　　口腔粉舌开发度：50%（已经对舔大棒子这种事情反抗不明显了，嘿嘿，只要见到大肉棒，可能就会不自然夹腿咽口水哦，小男友怎么也想不到吧？）
　　………………
　　最吸引木由目光，让他不禁咽口水，最关心的是，放在最末尾的一个身体开发度。
　　祖宗大人仅仅只是被第一次开苞，第一次做爱，应该开发度不会很高吧？不对，应该会不是很适应……不是很舒服才对……
　　还是自己这种小小的……对祖宗大人更温柔……更能让祖宗大人适…适应……
　　然而……
　　开发度后面的百分比数字，和戏谑的字句，出奇的刺眼。
　　无毛幼女肥馒头穴开发度：10%！
　　（被超大棒子插逼的时候，虽然一直叫着要杀了我们，可是却一直奇怪的抖着腿脚，肥穴里也不断流出淫水呢，好奇怪——你说是吧？可怜的后辈男友）
　　…………
　　评价完了之后，下面是蛮人带着嘲讽羞辱意味总结的一句话。
　　嘿嘿，可怜的后辈男友，虽然你的幼女前辈被巨棒插入幼穴的时候，表面上哭爹喊娘张牙舞爪，亮出小虎牙要咬人抓人，三分钟就能听到十几次要杀了我们这种话，好像是带着哭腔，咬着乳牙，被巨棒插穴的时候这样说来着。
　　“真…真的会杀的…”
　　但这样光着屁股被大肉棒插逼的小软萌，即使摆出的姿态再凶巴巴，也真的是一点说服力都没有呢，你猜猜我们有没有听呢？……（展开）
　　木由心里一跳，不知道是出于什么心理，急忙操控鼠标，点向了“展开”
　　开头被省略的内容，一瞬间就跳了出来，那是被刻意放大，还被换上了深绿色的七个大字。
　　“我们——当然没有听”
　　在绿油油七个字的下面，是一张照片。
　　照片极度放大，是超近距离拍摄的，照片清晰无比，就连雪嫩皮肤上白腻的纹理，肥穴湿淋淋鼓饱的阴唇，都能看得清清楚楚。
　　而照片的内容很简单，没有出现任何一个人物，只拍到了一个极其简单的画面。
　　准确来说只是一张“黑紫巨棒插逼图”
　　一根黝黑发紫的超巨棒从前延伸，狠狠的插进没入了雪白湿淋淋的肥逼里，雪白幼逼的肥阴唇紧紧的夹着巨棒黑紫的棒身，粘稠的淫水流到了震撼粗大的棒身上。
　　黝黑泛紫巨大的肉棒，就这样狠狠的插进了祖宗大人的幼女白逼里。
　　出现在黑紫大棒子插逼特写照片下面的，是蛮人最后一句戏谑谑羞辱的话。
　　“而是用黑紫大棒子，狠狠插爆了你最喜欢的，幼女前辈的白肉逼”
　　给木由的视觉带来了一种巨大的冲击，刺激着他这个绿帽癖的神经，刚刚才射精的小肉棒，差点就再次要勃起了。
　　“不…不行，不能看了，祖宗大人还在外面等我呢，整天沉浸于这种变态的幻想，是不行的，是对祖宗大人的玷污”
　　木由勉强逼着自己，推到了网站的主页，刚想横下心来关闭网站，就被牢牢吸引住了目光。
　　吸引住他目光的是，一张被高调，羞辱似的挂在网站最上方，放大的照片。
　　照片的内容也和刚才一样的简单———
　　祖宗大人布满了粉红大巴掌印的雪圆屁股，拿自己的合照和表白信来垫屁股的，坐在了书桌上。
　　不过现在的祖宗大人，就连带着哭叫着说要杀了蛮人的勉强姿态都消失不见了，袜足蹬直的颤着腿脚，分开着肉足。
　　雪嫩小手也不抓人，小嘴也不咬人了，小脸露出了一副哭出来的表情，咬着粉嫩食指，有点被欺负过度似的，委屈巴巴的。
　　因为祖宗大人，已经又被巨棒插逼了。
　　一根骇人黑紫粗大的巨棒，已经插进了祖宗大人的肥白逼里。
　　不过这次再被插逼的祖宗大人，一时之间居然没有再喊着要杀人，要咬人了
　　反而美眸盯着那根擅自插入的蛮族超巨棒，委屈巴巴的咬住了食指，被超巨棒龟头撑开的肥穴溢流着淫水，被巨棒插着肥穴，即使是照片，也能让人感觉到腿脚在颤抖着，粉嫩根根晶莹剔透的玉趾打颤翘起。
　　在短短的一瞬间，被蛮人戏谑的抓拍到了这一幕，自己一直高傲的祖宗大人，自尊超强的祖宗大人，在被巨棒插逼的一瞬间，露出的可爱幼女气，女孩子气的一幕。
　　木由从未见过祖宗大人露出这种女孩子的样子，他这才知道祖宗大人，如果被那种程度的巨棒插逼的话，居然也会露出那种表情，倒真的像一个普通可爱的幼女了。
　　要不是祖宗大人的容貌实在超绝的话，谁也不会把这张照片上的祖宗大人和仙人联想起来吧？
　　毕竟谁也不会想到，即使是高高在上的幼女仙人，也要乖乖坐在书桌上，穿着雌犬狗耳朵狗尾巴，露出白肚子的淫乱装扮，开着肉腿，被蛮人的巨棒插逼。
　　木由深吸了好几口气，才缓了过来，不然他真的有再发泄一发的冲动，这张照片对他来说实在太刺激了。
　　不过……
　　他已经不知道多少次看向自己胯下的小肉棒了，这根小肉棒和蛮人的巨棒比起来，甚至任何一个男人的肉棒比起来，都会是完全从雄性的方面，被彻底击败的结果吧？
　　如果是自己这种程度的小肉棒，即使是也像蛮人巨棒那样，插进了祖宗大人的幼逼里，也不会有什么效果吧？
　　搞不好还会被祖宗大人……不满足的骂一顿…让自己回去好好反省肉棒为什么这么小。
　　“祖宗大人可是仙人……哈哈…才不会因为这种低劣的因素，嫌弃我呢”
　　木由松了一口气，不过一瞬间又想起了，看到这张绿帽照片，蛮人们需要自己打出的字。
　　可恶，承认自己是变态绿帽癖？
　　主动开口说想要看祖宗大人被肏？
　　照这样发展下去，岂不是要自己毁在这群蛮人的面前，求着他们肏祖宗大人，调教祖宗大人的身体和屁眼了。
　　不可能！
　　木由短暂下定就决心，下次一定不会被他们牵着鼻子走了，只是一个AV视频而已！
　　他看向了自己郑重其事放在桌子上的，合照相框前的绿色仙人掌，祖宗大人还是很喜欢他的，还给他送了礼物呢。
　　变卖了那个，砸碎了小猪存钱罐，祖宗大人逝去兄长最后送给祖宗大人的铜元。
　　木由鼓起了勇气，走出了房间，左看右看之下，发现祖宗大人这时候果然已经回来了，正圆屁股坐在沙发上，翘着白袜小脚丫，小脸红扑扑兴奋的啃着小鱼干呢
　　雪嫩小手里抓着一根鱼干“啊～”长大了小嘴，气势汹汹的露出尖尖小虎牙，“咔”的一口就把鱼干咬断，简直就像一只小幼虎在吃鱼。
　　即使是美眸始终盯着电视，吃鱼的动作也本能的流露小幼虎的凶态。
　　“笨猪后辈，你睡够了？”
　　祖宗大人似乎心情莫名的很好，也没有擅自的以一个长辈的口吻教戒他，更没有骂他，一口一口嚼咬着鱼干，小肚子都准备吃饱了。
　　木由莫名的勇气增长了一点，他站到了祖宗大人面前，声音都忐忑了，但最终还是鼓起勇气，猛的说出口了。

第26章
　　“祖…祖宗大人，请问能和我去约会吗！”
　　祖宗大人表情一瞬间就变了，美眸忽然瞪大，就当木由以为祖宗大人会同意的时候。
　　忽然就被袜足一脚踢在了膝盖上，直接就对着祖宗大人屈辱的跪倒了，这时候他才看到祖宗大人嗔怒生气的小脸。
　　“笨蛋后辈！你居然敢…敢遮住吾辈看电视！”
　　祖宗大人一开始是很生气的，直到看到了自己已经跪在了地上，才勉强消气了一点，美眸又继续看起了电视。
　　木由没注意到祖宗大人看电视看到了最关键的地方，所以一时间遮住了祖宗大人看电视的视线，意识到了之后马上就要爬起来，跟祖宗大人道歉。
　　可是刚想起身的时候，就被祖宗大人恶狠狠的打断了，白袜幼足一脚踩在了自己的脸上，凶巴巴的命令道。
　　“继续跪着！吾辈可没有说后辈能起身了，要好好的跪着跟吾辈道歉！真是的，吾辈早就说了，要找个时间好好教育一下后辈，因为后辈一直都没有意识到，什么才是对前辈！祖宗！的尊敬，吾辈要好好教育才行！”
　　木由自然不可能忤逆自己的这个幼女老祖宗，只能委屈的跪好了，低下了头，视线不自觉看到了祖宗大人超短裙之下，挤夹着的雪胖大腿。
　　白腻腻的绝对领域本来就白胖十足，再被白袜鼓勒着，就更白胖得让人晃眼了，雪玉牛乳似的，雪腻腻的大腿肉乎乎的，超短裙若隐若现的才刚刚盖住雪白大腿根的一点。
　　让木由移不开目光，忽然想到了一个问题。
　　“祖宗大人的超短裙，是不是越穿越短了？应该是自己的错觉吧？”
　　还有……这么短的裙子，真的不会走光，露内裤露逼吗？看来有时间自己要提醒一下祖宗大人才行。
　　他可不想成为一个，亲生祖宗的幼逼和屁股都被看光的后辈，那就太丢人了。
　　木由双膝跪着向祖宗大人反省了一会，电视节目就结束了。
　　祖宗大人关闭了电视，就当木由以为自己终于能解脱站起来的时候。
　　祖宗大人不满的美眸目光看向了他，忽然想到了什么，脸颊微微发粉通红了。
　　“笨蛋后辈刚才说…说什么？想和吾…吾…吾辈…约…约会？”
　　木由赶紧点头，这次一定要成功！
　　没料到祖宗大人
　　“哼～”了一声。
　　扭过雪脸，倨傲的仰起好看的下巴，尽管脸蛋微微粉红，但依然傲气十足。
　　“吾辈可不是能随便被人约出去的，随便的女孩子，如果想要和吾辈…约…约会的话，后辈必须好好请求才行，要让吾辈开心了，吾辈说不定才会…”
　　祖宗大人脸蛋一红，声音忽然变得蚊子似的小，以木由几乎要听不到的音量。
　　“会…会同意”
　　跪着的木由听完祖宗大人的话，看着祖宗大人在自己脸前高高在上晃着的白袜幼足，一时间有点伤脑筋，要怎么才能让祖宗大人高兴呢？
　　幸好祖宗大人自己就给出指示了。
　　“吧唧”一口咬下一半小鱼干，鱼干上还残留着黏糊糊的口水呢，祖宗大人看着电视，却忽然用小手摸了摸木由的头，沾满了口水烦小鱼干晃在了木由的嘴巴前。
　　“虽然还需要吾辈管教，但最近的后辈…哼……也比较乖…吾辈就给后辈一个奖励”
　　祖宗大人似乎心情比较好，抓着吃到一半的小鱼干碰了碰木由的嘴。
　　“这只小鱼，就给笨蛋后辈吃好了”
　　木由当然是怀着感激的心情，跪着一口吃掉了，咀嚼了几下，似乎还能隐隐尝到祖宗大人香甜萝莉口水的味道，竟有点大满足。
　　“至于约…约会…”
　　祖宗大人的脸红了，仿佛说出那两个字很羞耻一样，故意抬起雪脸，满不在乎的看着电视。
　　低头瞄了自己一眼后，可能是因为觉得害羞的姿态很羞耻，所以马上就变脸了，语气一凶。
　　“刚才后辈打扰了吾辈的事情，吾辈还没有追究呢，后辈先去那边跪着！约…约会，要等到吾辈心情好了才可以！”
　　木由乖乖的跪倒了一边，祖宗大人指的地方，不打扰祖宗大人看电视。
　　“没有吾辈的命令！后辈不许起来！这也是吾辈对后辈管教的一部分！”
　　祖宗大人恶狠狠的说完这一句后，就任由他跪在一边，不管他了，津津有味的看起了电视。
　　木由被祖宗大人罚跪了十几分钟。
　　“哼～笨猪后辈可以起身了”
　　等到祖宗大人看完一个电视节目，才被关闭了电视的祖宗大人允许站起来。
　　自己就连抱怨也不敢说一句，因为就算不说祖宗大人可怕的辈分，就是祖宗大人的实力，也是他根本就反抗不了的，如果擅自抱怨反抗，现在只是跪着还好。
　　不听话的话……
　　说不定真的会被祖宗大人用戒尺抽屁股，那就太丢人了，因为最恐怖的是……
　　以祖宗大人辈分来看，祖宗大人即使真的打自己屁股，也是绰绰有余的有资格！
　　自己别说反抗或者抱怨，有一句不敬了，如果不主动抬屁股，都是对祖宗大人的不敬，毕竟祖宗大人可是他的“真的亲生祖宗”啊
　　现在还不是自己的女朋友呢，而且就算成了女朋友……也不知道这种情况……会不会真的有一种改观。
　　但没办法，谁让自己喜欢上了一个辈分比自己大这么多的幼女祖宗呢，任谁来想跟高傲祖宗大人恋爱，都会被这样对待的吧？
　　木由收起了那一点点的委屈，他差不多已经习惯了，现在更值得兴奋的是，自己终于能和祖宗大人约会了！
　　和祖宗大人并肩走出了房门，祖宗大人看都没有看他一眼，雪脸不知道为什么越来越红，步伐也走得很慢，就好像是在故意等他。
　　又或者是说——等着他，两个人并肩平行。
　　然后——牵住手。
　　牵手的过程并不一番风扇，而是小心翼翼颤抖的
　　雪嫩小手抓了自己的大手一把，可是刚刚碰到的时候，就触电一样放开了，然后又开始尝试，指尖触碰的一瞬间忽然一颤，猛的又缩了回去。
　　两个人的手都像是忐忑害羞的在捉迷藏。
　　最后的最后，才鼓起勇气，紧紧的抓住了木由的大手！
　　木由感觉自己的脸也变红了，青涩淡淡的恋爱气息，鼻尖隐隐可以嗅到香甜的，在两个人之间朦胧的弥漫。
　　他不禁看向祖宗大人粉红的侧脸，却马上被转过头来，先是雪脸红红瞄了一眼两个人牵着的大小手，然后马上就抬起头瞪自己了，凶巴巴的娇斥。
　　“看什么看！吾辈…吾辈只是担心笨猪后辈…会像小孩子一样的走丢…所以要…要这样的抓住！没错，就和牵着小狗狗一样，吾辈可是长辈！是祖宗！当…当然要顾忌笨蛋后辈走丢！”
　　木由被说教了一顿，又感觉有点委屈，自己好像一句话都没有说啊。
　　祖宗大人好像就自顾自的羞耻起来了，说完远远别过了雪脸，不让木由看到脸上的神情。
　　木由忽然就感觉刚才还有点因为被罚跪，而有点酸胀的膝盖，突然就变得清爽了，不但不酸痛了，还暖洋洋的非常舒服。
　　不用多说，肯定是祖宗大人用仙力给他治疗了。
　　“后…后辈的膝盖…还疼不疼？…吾辈不…不是有意的…只是谁让后辈…这么不乖…老是急急忙忙的，打扰到吾辈…所以…吾辈才管教后辈的”
　　祖宗大人的声音非常小，似乎是说这种关心解释的话，很难为情。
　　“还…还有…吾辈给后辈吃的鱼…真的是奖励……吾辈的口…口水，对后辈这种凡人…真…真的很好处…不然淋了一夜的雨…笨猪后辈会感冒的…上次也…也……后辈有没有感觉…那时候身体…身体变好了，哼，都是吾辈的奖励和馈赠！后辈要好好感激才对！”
　　在狡辩完这一顿之后，祖宗大人就不说话了，似乎的因为更加害羞的原因，雪嫩小手都隐隐出了香汗。
　　木由倒是有点奇怪了，上次？自己似乎只有一次吃了祖宗大人的口水而已……
　　自己上次在什么时候，还吃过祖宗大人的口水吗？
　　还是说，吃的不是口水，而是其他的体液……
　　这次木由和祖宗大人去的地方是一个商场。
　　商场不大，清早的时间，街上行人更是任寥寥无几，偌大的街道，只有两人并肩，呼吸青涩的忐忑，大手牵着小手，沿着街道往前走。
　　刚刚迈入商场的第一步，祖宗大人看见商场的蛋糕店，美眸就放光了，几乎是马上就走不动道了。
　　“后辈，吾辈要吃那个！”
　　用雪嫩小手指着店里最大最高的，精美得让闪闪发亮的蛋糕，馋得直流口水。
　　前几天祖宗大人刚刚吃过的叫做“蛋糕”的东西，小馋猫的祖宗大人是属于最食髓知味的时候，所以一看见蛋糕就两眼放光了。
　　“祖宗大人……这个……”木由也很想帮祖宗大人买，但那个东西实在太贵了……
　　“哼，吾辈才不想吃了”
　　好在祖宗大人没有一定要买，不满的哼了一下小鼻子，就走到了商场的里面，左看右看，扭飘着圆润屁股和裙子，直到一间女性衣服店前，才停住了小步子。
　　作为刚才的弥补，木由赶忙就开口说道。
　　“祖宗大人有喜欢的衣服吗？祖宗大人这么可爱，穿什么衣服肯定都会特别可爱的”
　　“才不用后辈说，吾辈本来就天下第一的可爱！”
　　祖宗大人迈进了商场里，兴奋美眸放光左看右看。
　　不怪木由之前没有带祖宗大人逛街过，而是祖宗大人之前一直比较宅，是一只喜欢宅家吃东西的可爱幼女祖宗。
　　所以第一次看到这么多漂亮好看的衣服，一时间都迷了眼了。
　　祖宗大人探头探脑的在店里逛了起来，一会拿拿这件，一会抓抓那件，恋恋不舍的看起来都喜欢，逛了好一会都没下定决心要买哪件。
　　“这件不错……这件也不错…唔～”
　　趁着这个机会，木由终于得以清闲一会了，安然的在角落等待的椅子上坐了下来，看着祖宗大人可爱的动作，都觉得十分暖心。
　　等着祖宗大人买东西的时候闲着也是闲着，所以木由打开了手机，打算看看新闻什么的。
　　可是看了一会就觉得有点无聊了，本能的点开了蛮人的个人网站，看看有没有更新，只是在熟练的输入那个网址的时候。
　　指尖忽然一僵，现在可是在公共场合啊，自己看这种东西，没问题吗？
　　木由先是想马上关掉网站，但想了想，还是不舍的没有关掉，在检查了一遍周围没有摄像头，祖宗大人还在忙着试穿衣服，没有精力理会自己，周围又很偏僻人很少后，木由终于还是鼓起勇气打开了个人网站。
　　“就看一眼，一眼就好了”
　　这些天来，这个网站已经成为了他发泄的重要渠道之一，一旦一天不上来看一眼，心理就会猫抓似的，都快要成习惯了。
　　趁着祖宗大人正忙的时候，正是看一眼的好时机。
　　抱着这样的心态，木由点开了蛮人们的个人网站。
　　看了一眼果不其然，悄无声息的，个人网站又更新了一个视频，高高置顶在了首页。
　　“再次把高傲白毛叫出来的激烈巨棒寝取：在小穴吃过无数个大肉棒之后，小软萌会不会乖一点呢？想请早泄的男朋友猜一下，猜对了会有奖励哦”
　　“奖励？”木由忽然感到一阵轻松，看一看视频更新的时间是在今天。
　　于是他疑惑的点开了视频，但视频没有马上跳出来，而是跳出来了两个选项，要选了才能开启视频。
　　第一个选项是：“小软萌突然想到后辈的好，捂住了小穴不让巨棒插了，大发雌威把巨棒的蛮人爸爸们驱退”
　　第二个选项是：“哭着和蛮人爸爸们道歉求饶，求求蛮人爸爸们不要把巨棒，插进可怜男朋友的前辈幼女女友的小穴里面了，因为再这样干下去，后辈没有插过的小穴，就要被干坏了呢”
　　木由看着这两个选项，手指先是颤抖的移到了第二个选项，因为他实在很期待那个奖励，刚想要点进去，忽然就惊醒了，拍了自己一巴掌。
　　自己是把白毛幼女当做祖宗大人的，如果选了第二个选项，岂不是说自己会担心祖宗大人，因为幼逼被无数个大棒子乱插进去，肏烂了，而背叛自己？
　　奖励算什么！对祖宗大人的信任才最重要！如果没有信任感的两个人，是无法在一起的。
　　木由想通了，决定坚决相信祖宗大人，点了第一个选项。
　　抱着莫名忐忑的心理，视频终于开始了播放。
　　视频的一开场，就是一个很色情的画面。
　　祖宗大人全身黏糊糊泛红，圆润雪胖，光溜溜的身子出现在了视频画面里，站在了房子的白色墙壁前。
　　祖宗大人粉膝隐隐泛红，颤抖的微弯，白袜已经被扒下了一只，戏谑似的羞辱灌满了精液，扔到了祖宗大人雪嫩裸足小脚丫边。
　　祖宗大人晶莹粉嫩的玉趾，雪色带粉的小脚丫，和鼓鼓囊囊，黏黏糊糊瘫软成一摊的白袜，形成了一种格外淫荡的对比。
　　粉翘的贫乳也发情的鼓起，就像两个粉色小草莓，而紫色的风骚挂坠在乳头上，在雪嫩的小乳鸽前飘着，结合祖宗大人幼齿雪胖的身体看待，纯真与淫荡的反差冲刷在一起。
　　顺着祖宗大人白胖的小肚子上遍布着乳白色的精液，雪嫩的肚脐流着精液，顺着白胖的肚子流到了肉乎乎雪白的大腿中间，流连到了无毛的肥阴唇上。
　　木由忍不住看向了祖宗大人的肥馒头穴，发现肥馒头穴的情况……要比祖宗大人其他的身体部位更糟糕。
　　三角肥穴大腿根部肉胖地带，变得一片乳白湿黏，巨量的精液从合不拢的肥阴唇中不断流出来，肥穴粉嫩得不可思议的腔肉微微外翻，木由都看到肥穴内部了。
　　就更不用说其他人了，他看了一眼阅读量，几乎有好几十万……
　　木由不得不羞辱的承认，自己又一次成为幼女祖宗大人让人看光肥逼，也依然什么都做不了的废物绿帽癖后辈了。
　　就是这样的糟糕状态，祖宗大人雪胖湿黏颤抖的身子周围，还缓缓被两个铜黑高大强壮的蛮人围住了，蛮人们隐隐泛着紫色的强壮黝黑肌肉靠近了祖宗大人，胯下巨大黑紫的肉棒蓄势待发，可以这样说。
　　现在自己的祖宗大人，马上被蛮人的巨棒插进肥逼，马上开始被肏逼，木由都没什么意外，也什么都做不了，只能看着他最喜欢的祖宗大人被巨棒肏逼了。
　　“你…你们不要过来…呜～不行了…吾辈不行了…不…不能再插了…再插…吾……吾辈…就杀…杀了你们…”
　　祖宗大人肉乎乎的大腿紧紧的夹着，颤抖的打着摆，粉嫩的肉膝不断的撞在一起，雪脸的表情是自己从未见过的
　　就像是一只幼女被欺负得很惨的时候，露出的可怜兮兮的哭脸
　　美眸挂着的汪汪泪珠也不知道是真的被欺负得很过分，还是因为被蛮人的巨棒肏肥穴肏出来的。
　　反正无能的自己，小肉棒都忍不住偷偷的在裤子里面硬了。
　　面对着这样肥穴还在流着精液，已经被巨棒肏翻肥阴唇，还在哭叫着嘴硬威胁的祖宗大人。
　　围住祖宗大人的两个肌肉蛮人只是嗤笑了一声，同时伸出大手，摸上了祖宗大人的屁股，还没开始揉捏呢。
　　祖宗大人忽然雪脸就一红，粉膝一弯，圆润白胖的屁股微微蹲了下来，往后撅屁股墩似的，插在屁眼里的粉色狗尾巴拖到了地上，雪唇张得更大了“哈～哈～”不断呼出娇喘热气。
　　然而蛮人还没真正的摸自己祖宗大人的屁股呢，只是粗糙的指尖一碰，自己的祖宗大人就站不稳了，蹲屁股像是主动要迎合蛮人大手的抚摸。
　　就在祖宗大人的肥穴又有点渐渐变得湿润的，肥阴唇要丢人的黏滴淫水的时候，拿着摄像头的轻浮蛮人，忽然吐出了两个字，像是在说着一个人名。
　　不过因为消声的原因，木由完全听不到蛮人说的是谁。
　　只是祖宗大人听到蛮人在说什么后，本来迷离的美眸，忽然就清醒了一点，伸出小手“啪啪”抽在两个蛮人的肌肉手臂上，打退了两个摸着祖宗大人屁股的蛮人。
　　看见祖宗大人这么生气，视频画面里拿着摄像头的轻浮蛮人无奈的摊开双手，笑了笑。
　　“好好好，我不说了，嘿嘿，原来念出真名，要比说“后辈”两个字，对小软萌的刺激要大这么多啊”
　　听到轻浮蛮人拿某个人的真名来挑逗祖宗大人后，祖宗大人就像是被惹怒的小凶虎一样，尽管被扒光了衣服，光着雪胖屁股，肥穴刚刚才被无数根蛮人巨棒肏得合不拢流着浓精，但还是恶狠狠的绷起通红的雪脸，瞪着轻浮蛮人。
　　“滚…滚开…后辈的名字，不是你这种恶心的…蛆虫…能说来的…吾辈…最喜欢…”
　　祖宗大人说到“后辈的名字”，忽然就像是被在这种场景，叫出后辈的名字刺激到了一样，凶巴巴的雪脸一红，肉乎乎的大腿猛的夹紧了，一边喘着热气边说蹭夹着大腿肉，两瓣肥阴唇被肉乎乎大腿挤夹着蹭在一起，童音越来越酥淫迷乱。
　　“哈～最…最喜欢…嗯～后辈了……”
　　木由没有很开心的感觉，反而是愣住了，因为就在祖宗大人酥热娇喘说着喜欢他的时候
　　一股粘稠乳白的淫水，忽然从两瓣粘稠摩擦的肥阴唇肉缝中，缓缓流了出来，惊人色情的粘稠吊在空中，就像是黏糊糊的口水一样。
　　好一会才“啪塔”一声掉在地上，这时候祖宗大人粉嫩的足边，已经留下了不只一滩淫水了。
　　视频画面视角突然一低，拍到了轻浮蛮人骇人硬起来的黑紫巨棒，随后轻浮蛮人调笑的声音又响起来了。
　　“啧，小软萌的小穴怎么又流出了这么多淫水，该不会是想到自己在这么多，后辈之外的大肉棒面前，听到后辈的名字，反而擅自兴奋起来了吧？我说啊，要不要再来十次，反正小软萌也还坚持得住吧？”
　　“绝…绝对不要！”
　　祖宗大人这一次意外的坚决，愤红了小脸，甚至粉嫩小手一招，雪胖软嫩的身子顿时披上了道袍，不再光着屁股和白胖肚子了。
　　“今天就…就到此为止了！之前……之前那是吾辈…吾辈因为签订了契约…所以…所以要遵守契约的约定…吾辈才…才不是故意出轨的呢…”
　　轻浮蛮人突然奇怪的“咦”了一声，打断了祖宗大人的辩解
　　视频画面被故意聚焦在了祖宗大人被无数巨棒插过的肥穴。
　　“那后面明明开苞结束了，小软萌为什么还会继续被我们大棒子肏逼呢？啧，真是奇怪啊？”
　　祖宗大人脸蛋不自然的一红，扭过了小脸，但马上就咬牙切齿了。
　　“那…那都是…你们强迫吾辈的…吾辈才不想…都是你们强迫……你们……你们逼着吾辈…用那种…不…不合理的条约！那…那是最后一次了！绝对不会…不会有下一次了…下次再想这样做…吾辈就…一脚踩死你们这些蛆虫……哼！”
　　祖宗大人恶狠狠的说完之后，就飞快的离开了，朝着房门直冲而去，一点都没有拖泥带水。
　　而蛮人们也没有阻拦，只是笑眯眯的看着祖宗大人离开。
　　看到这一幕的木由的心情比较纠结，明明应该高兴才对，自己猜对了，祖宗大人果然为了自己，抛弃那么大的肉棒了。
　　视频画面也理所应当的黑了下来，似乎拍摄结束了。
　　然而就在黑色的视频画面中，蛮人的话语，忽然戏谑的响了起来。
　　“看到这里的男朋友先生肯定觉得好感动？或者是——不会很失望吧？男朋友说不定忘记了吧？我可是说过，如果猜对了有奖励呢，那么如果猜错的话，当然会有惩罚，让我们拭目以待吧，哈哈哈，至于男朋友先生是猜对了还是猜错了……”
　　蛮人的话音刚落，视频中，一个画面突然一闪而过，但一瞬间就消失了，如果是一般人的话，肯定会以为自己是眼花了。
　　但木由仅仅只是看了一眼，忽然小肉棒就硬得生疼了，他似乎看到了一个一闪而过的，非常刺激的画面。
　　画面中祖宗大人侧脸通红的，粉嫩小手扶在了墙上。
　　对着摄像头撅起的雪胖屁股几乎占据了大半个屏幕，屁股肉惊人的圆胖乳白，肉乎乎的大腿根部弥漫潮红，粉膝颤抖的撑着，仿佛下一刻就要摔倒。
　　但这样抖着肉腿了，最终祖宗大人还是没有摔倒，因为——
　　一根巨大狰狞的黑紫巨棒，已经没入了祖宗大人雪胖的两瓣屁股缝中，巨大的棒身完全遮住了紧夹着的雪白屁股缝，一半的巨大黑紫棒身都插入祖宗大人屁眼里，和软乎乎的雪白屁股肉交夹着。
　　而祖宗大人的肥穴淫流着淫水，仿佛是在宣告着，祖宗大人被插屁眼，就已经极度发情的的事实。
　　他的祖宗大人就这样……扶着墙乖乖撅着肉感屁股，挨肏屁眼了。
　　这个一闪而过的画面如果是真的话……
　　木由咽了一口唾沫，也就是说，自己的刚刚还说要走的，祖宗大人，没过多久，居然就这么扶着墙，乖乖撅屁股被巨棒插屁眼了？
　　不不不，这种荒诞的画面，应该是自己眼花了，或者是说蛮人是利用了视频编辑手段，拿来骗自己的。
　　他……他应该是猜对了才对。
　　木由揉了揉眼眶，忽然感觉一阵迷茫。
　　“我究竟是猜对了还是猜错了呢？如果猜对了会有奖励，但是如果猜错了……会有惩罚…惩罚……到底是什么？”
　　一股欲火从小腹中奔腾而出，要不是因为肉棒太小，在这种大庭广众之下，他可能一起身就要社死了。
　　虽然说那个蛮人确实很可恶，但无论如何有一个事实却是真的……他真的很会挑逗自己的绿帽癖神经。
　　短短的几句话一张照片，就让木由猫抓似的饥渴难耐了。
　　如果不是陪着祖宗大人逛街，分分钟就会有一种，马上脱下裤子，来上一发的冲动。
　　“后辈…吾辈挑好了！哼，好看吗？吾辈穿这样肯定很好看”
　　幸好，挑好衣服的祖宗大人，蹦跳着哼着童谣的来到了他的面前。
　　看着祖宗大人在他面前显摆着，拿着一件白色的女式衬衫，显然心情很好的样子。
　　“好看，祖宗大人最好看了，我已经迫不及待想要看到祖宗大人，穿上这件衣服到底有多漂亮了”
　　木由当然马上就点头了，祖宗大人当然穿什么都非常可爱，更别说是这种水手服了，所以夸奖得十分真诚。
　　倒是祖宗大人忽然就脸红了，哼了一声转过了雪脸，支支吾吾的说道。
　　“吾…吾辈才不是给你看的…吾辈只是为了自己开心……哼……”
　　说到一半，祖宗大人小脸通红的低下了小脑袋，非常羞涩小声的说道。
　　“就让笨…笨蛋的后辈给吾辈挑一件……说不定吾辈…吾辈偶尔也会有大发慈悲……穿给可怜的……癞蛤蟆后辈……看的可能呢……没错，吾辈……吾辈就给后辈一次奖励，一次给吾辈挑衣服的机会！”
　　“真的？”木由高兴极了，看向了店内的衣服，再看看祖宗大人，看了好一会了，一时间居然不知道挑那件。
　　不是什么别的原因。
　　只是因为祖宗大人实在太好看了，感觉穿上什么衣服都好看，也感觉都想看祖宗大人穿。
　　木由最终还是一咬牙挑了一件，纯白色超短裙的，类似于水手服的衣服，当然为了祖宗大人穿着超短裙走光，他同时挑了一件安全裤，并郑重其事的嘱咐祖宗大人。
　　“祖宗大人，您一定要穿安全裤，不然很容易走光露出内裤的”
　　“吵死了！吾辈知道了，才不会露出内裤呢，这种事情，吾辈用不着后辈来提醒”
　　祖宗大人不耐烦的满不在乎，和木由平行的逛着衣物店，兜兜转转的享受着现在的氛围，甚至祖宗大人每一次蛮不讲理的说教，都在木由看来是一种安和的享受。
　　因为就连祖宗大人鼓起河豚小气包，呲着小虎牙跺脚的时候，都是那样的可爱。
　　“祖宗大人”
　　木由走着走着，忽然眼睛一瞥，看到了挂在店里的一个商品，忍不住有点心痒痒，停住了脚步。
　　“怎么了，笨蛋后辈又有什么衣服想供奉给吾辈了？哼！如果后辈非要送的话……吾辈也不是不行……”
　　木由高兴的以为祖宗大人这次肯定会接受，已经准备好付款了，没想到祖宗大人看到那个———粉色的狗耳朵
　　的时候。
　　突然就变脸了，雪脸一红，嗔怒的咬牙切齿。
　　“后——辈”
　　倒是让不知道哪里做错了的木由，突然有一种马上下跪向祖宗大人道歉的冲动。
　　“你想供奉给吾辈什么东西，吾辈才不是！那么！轻浮的女孩子…狗耳朵什么的，绝对不会戴给后辈看的！”
　　好在祖宗大人没有现在就开始教育他，要是让他大庭广众下跪，那就真是丢尽脸了，只是冷哼了一声，迈着白胖肉腿，走到了最前面。
　　“等吾辈回去！回去再好好管教后辈！”
　　等到了收银台的时候，就等着他来付款了。
　　木由提着衣服袋子，一股脑的放在了收银台上，一件两件的数了一下，正打算付款，却发现了有什么不对。
　　“那件衬衫怎么不见了！祖宗大人……”他疑惑都看向祖宗大人，没想到祖宗大人丝毫没有惊讶，娇蛮的看着他，高傲的仰着下巴。
　　“吾辈突然就不想要了，那件衬衫一点都不好看，哼，怎么了？后辈你要忤逆吾辈的决定？……就要一件好了，后辈挑的那一件，哼哼”
　　木由一时间有点感动，但他似乎隐隐感觉祖宗大人是不是误会了一点什么，可是想了想又没好意思说出口。
　　因为刚才祖宗大人想吃蛋糕的时候，表现出为难的可是自己。
　　他真想委屈的说不怪自己啊，那个蛋糕可是好几万块钱呢，这么多钱，当然会犹豫一下……
　　“以后再补偿祖宗大人吧”他暗暗下定了决心，继续陪着嘴硬心软，其实可爱的很会体谅人的祖宗大人，在商场里面逛着。
　　也不知道是不是错觉，他总觉得祖宗大人买的东西很少，虽然总是小脸红扑扑的总是偷瞄很多商品。
　　作为对祖宗大人的补偿，木由当然努力都把祖宗大人喜欢的东西都买了下来。
　　最后的结果当然就是……他拿着大包小包，基本走不动路了，只能大汗淋漓的跟在了祖宗大人后面。
　　“祖宗大人…等…等等我”
　　祖宗大人停下了小袜足，扭扭捏捏的脸颊通红，若无其事的瞄着一个地方。
　　“吾辈…吾辈……”
　　木由顺着祖宗大人的目光看去……一时间有点不知道该说什么是好。
　　祖宗大人看的地方，居然是一个小孩子才去的充气城堡。
　　不过是他的祖宗大人，有什么是不可以满足的呢？
　　木由马上就放下东西，拉起了祖宗大人的小手，祖宗大人果然没有反抗，走到了充气城堡入口，付款把祖宗大人送了进去。
　　一进到城堡里面，祖宗大人一开始还有点拘谨，还想维护着祖宗的形象，但在木由假装转头的一瞬间，就兴奋的扑向城堡的蹦床玩起来了。
　　木由乖乖的等在城堡外面，看着祖宗大人在里面大呼小叫的玩着，颠动的肉感屁股，若隐若现飘起的裙摆，乱踩乱蹦的白袜幼足，因为剧烈动作颤动的肉乎乎雪白大腿。
　　看着看着这样可爱漂亮的祖宗大人，他不禁想起了蛮人个人网站上的视频内容。
　　又想起了那个问题。
　　“他是猜对了，还是猜错了呢？”
　　木由瞄了一眼，祖宗大人正兴奋踩在海洋球上玩得开心，肯定没有心思管他，再看看周围没有什么人，就自顾自在海洋城堡附近找了一个偏僻的地方坐了下来。
　　打开网站一看。
　　一个视频标题闯入了他的眼帘。
　　“在确认猜对猜错之前，请男朋友数数被叫出来的小软萌，肥穴里面到底吃了多少根大肉棒呢？”
　　木由心里一个咯噔，从标题上看，这个视频应该是，在自己刚刚看的那个，让自己猜测的视频之前拍的了。
　　也就是说是猜测视频里面，祖宗大人那样已经被插爆合不拢的肥穴，到底是怎么变成这样，被大肉棒干穴的过程。
　　木由呼了一口气，小心翼翼的关闭声音，决定点开看一眼。
　　但是！视频没能成功打开，一如既往的，弹出了一个窗口。
　　木由本来已经准备好轻车熟路的打字输入什么绿帽宣言了。
　　反正只是说说，又不会掉一块肉。
　　“？窗口的内容变了？”
　　木由看着那个弹出的窗口显示的。
　　“请上传一张萝莉幼女的照片”
　　这次的看起来似乎要简单多了，没什么要求？只是一张普通的幼女照片？
　　木由比较开心，说出那种绿帽宣言，对他来说还是有点羞耻感的，虽然也隐隐有点刺激感吧……
　　剩下的就是拍一张照了，他看看周围，一时间有点迟疑，虽然附近确实有不少小萝莉，但擅自给别人拍照的话……似乎很不礼貌？
　　在犹豫再三后，他把摄像头对准了祖宗大人，现在祖宗大人是背对着自己在蹦跳的，所以不用太担心拍到脸。
　　“咔嚓”
　　木由怀着微微异样的心情，把照片上传了过去，在上传进度条达到“100%”后，终于显示。
　　“绿帽视频已解锁！”
　　他放好东西，钻进了男厕所里，把门锁好，迫不及待的打开了视频。
　　那张开苞的时候给祖宗大人垫屁股的书桌，意外的出现在了视频画面里。
　　不过这个时候，书桌已经换位置了，一个雪胖肉感的屁股，顶在了摄像头前，代替了书桌的位置，粉色的狗尾巴插进了两瓣雪白臀瓣里，湿润润的垂在了一侧，浓密的狗毛都沾染上了祖宗大人肥穴中流出的淫水，被不明的液体弄湿了。
　　自己的祖宗大人居然背着摄像头，撅着屁股扶在了书桌前。
　　现在祖宗大人雪嫩小手还只是摸到了书桌，像是刚刚被明明扶在书桌上，侧转回了小脸，小脸晕红的，白发乱飘缭绕在湿腻腻的粉脸上，美眸隐隐闪着泪花，微微咬着小虎牙，看着摄像头。
　　肥穴则像两瓣肉蚌，大股粘稠的精液正从肥穴里面流出来，顺着雪肉白腻的肉腿往下流，滴答滴答的滴到了地上。
　　肥阴唇都隐隐充血红肿，可想而知祖宗大人究竟被巨棒干得多么惨，但即使是这样了。
　　蛮人依然没有一丝放过祖宗大人的意思。
　　画面中伸出的手臂一扬，一巴掌就抽在了祖宗大人雪嫩肉感的屁股上。
　　“啪！”
　　“乖乖扶好！”
　　雪嫩的屁股肉一阵颤荡，祖宗大人雪胖的肉腿，一下子就并拢绷紧了，屁股也抬了起来，就好像是无法抗拒的本能反应一样。
　　倒是狼狈湿腻的小脸，闪过了一丝嗔怒之色，咬着乳牙。
　　“变态…不…不要打吾辈的屁股……”
　　蛮人一句话都没有说，暴风雨似的猛的抽起了祖宗大人的屁股巴掌。
　　“啪啪啪啪”
　　连绵不绝的凶猛巴掌抽在了祖宗大人的雪肉屁股上，凌乱的巴掌印一个个粉红的浮了出来，颠动的雪肉屁股越来越粉，臀瓣抖动着，雪肉相撞，被蛮人粗暴的打屁股。
　　木由倒是没有多担心祖宗大人会不会真的疼，别看蛮人打屁股的声势再响，但是以祖宗大人的仙人身体强度，是怎么都伤不到祖宗大人的。
　　作为祖宗大人的后辈……他更多的是感觉脸上无光，感觉又羞耻又刺激。
　　自己的祖宗被人这样屈辱的被其他男人打屁股，何尝不是对自己这个后辈的一种超强的羞辱。
　　“啊～蛆…蛆虫你…你不要…不要再打吾辈屁股了……吾…辈…”
　　“啪！”蛮人的一巴掌抽在了祖宗大人的两个雪肉臀瓣，打巴掌深陷进了脂白的屁股肉中，重重的在祖宗大人的屁股留下了一个横跨两瓣雪白屁股的巴掌印。
　　祖宗大人雪唇一张，小虎牙耻态的翘着，美眸瞪大了，就像是突然被强烈刺激到了一样，表情红得有点古怪，触电似的彻底转回了雪脸。
　　木由看不见祖宗大人脸了，只能看见祖宗大人的白发，还有对着屏幕的，印满粉红屈辱巴掌印的雪胖屁股。
　　祖宗大人屁股上每一个巴掌印都让他这个后辈脸上火辣辣的羞耻，蛮人打在他祖宗大人屁股上的巴掌，简直比打他的屁股还要羞耻得多。
　　画面中，蛮人肌肉手臂伸出，继续要扬起大巴掌。
　　“癞…癞蛤蟆！…不…不要…不要再打吾辈屁股了……”
　　祖宗大人突然娇喘出声了，稚嫩的童音努力的维持着威胁的声调，肥鼓的肉穴却一直在流出淫水。
　　威胁的话语，可是迎来的却是蛮人的狠狠一巴掌。
　　一巴掌下去后，祖宗大人的雪肉屁股猛然就绷住了，肉腿绷着站直了，雪白肉感的大腿根紧紧的并在了一起。
　　这样过分的打祖宗大人的屁股，祖宗大人会忍不住继续骂吧？口中肯定吐出会是“癞蛤蟆，变态，登徒子……”这种骂人的话。
　　木由心想。
　　“吾辈…吾……”
　　在下一秒，祖宗大人就说话了，可是说出的话，和他想的完全不一样，带着娇喘着哭叫出来了。
　　压低了身子，屈辱的扶在了书桌上，肉乎乎的白肉腿紧紧的夹紧了，雪胖的屁股绷紧的抬高了，就像是完全认输了一样。
　　“吾辈好好的…好好的扶着课桌就好了”
　　他高傲的祖宗大人认输了？乖乖撅屁股了？木由露出了惊讶的表情。
　　还没等木由完全接受这个事实，画面中蛮人一双肌肉强壮的大手，就摸上了祖宗大人雪肉的屁股。
　　黑紫大棒，圆润的大龟头也随之挺进，缓缓顶到了祖宗大人的白肉肥穴前，圆润的大龟头直指肥阴唇大蜜裂。
　　祖宗大人雪白屁股肉一颤，仿佛是感知到了即将要被肏逼了一样 ，慌忙的呜咽着开口说话了，颤抖的话语，努力的维持着自己的尊严。
　　“不…不过…你可不能把那根脏东西…插…插进来……吾辈……没…没有…”
　　可是蛮人根本就没有听，一点都不尊重自己的祖宗大人。
　　蛮人双手抓紧祖宗大人的雪胖屁股，巨大黑紫的肉棒猛的肏进了肥穴，狰狞的棒身一瞬间就被肥穴吞入了一半，肥阴唇都因为巨棒突然的插入，震颤的抖了一下，积存的精液乳白的被挤了出来。
　　在肉逼已经被插的时候，这时候祖宗大人崩坏的下半句才崩坏的吐出来。
　　“吾辈没有……同意……吾辈不同意…没有同意你插进来呜～……”
　　这句话倒像是说给自己听的，看看，都是蛮人擅自插进来的，自己的祖宗大人，可没有想被肏逼。
　　“对对对，小软萌你可没有同意，都是我们擅自插进来的”
　　蛮人肌肉双臂就像是铁钳，死死的抓紧了祖宗大人的两瓣屁股，黑紫的巨棒狠狠凿击着雪白的臀肉，蛮人坚硬的腹肌粗暴的挺动，乳白淫水肆意在流，巨棒在肥穴里狂暴的猛肏抽插
　　“不…不要这么用力的插吾辈……太大了…呜呜～吾辈好涨……”
　　一开始就如此剧烈的猛肏，让木由担心祖宗大人的肥穴会不会被干坏。
　　而他也只能默默为被肏逼，给他戴绿帽的祖宗大人祈祷了，其余的什么也做不了，只能看着祖宗大人被蛮人的巨棒插入肉逼，听着祖宗大人的娇喘淫叫。
　　“太快了…吾辈的下面……呜啊～变成这个形状了……后辈……”
　　祖宗大人扶着书桌，雪胖的屁股被蛮人抓着，屁股肉被蛮人的大手紧紧掌握，雪胖的屁股被强迫的前后移动，迎合着黑紫的巨棒的抽插。
　　书桌都快要散架了似的，“吱呀吱呀”的响。
　　“不…不要插得……插得这么快呜！！！插这么快的话……”
　　黑紫的巨棒和祖宗大人的肥穴重重亲吻了一下，滚烫的精液毫无顾忌的喷出，溢出了肥穴的缝隙。
　　蛮人之后蛮人就把巨棒猛的拔了出来，粘稠的耀武扬威的用祖宗大人的屁股肉擦着棒身。
　　“啪！”
　　随后抽了祖宗大人的颤抖的屁股肉一巴掌，木由一开始还有点疑惑，为什么蛮人这么快就拔了出来，还有这么快就射精了。
　　但马上，他就知道了。
　　因为祖宗大人被灌满蛮人野种乳白精液的肥穴，喷溅出了一股淫水，淫水夹杂着乳白的精液，淫乱的喷了一地。
　　“呜～～～吾辈就又要……又要尿出来了……”
　　一时间，祖宗大人雪肉屁股，白袜肉腿，白袜足尖，地上书桌上，到处都是乳白的精液和淫水。
　　几乎让是隔着一个屏幕，都能闻到了那个淫荡的味道。
　　淫靡的场面看得木由一阵心惊刺激，不用去摸胯下，就知道小肉棒硬得很彻底，还是被屈辱的绿帽刺激的。
　　刺激感这么强烈，小肉棒这么硬，木由都不知道要觉得，自己有绿帽癖到底是幸福还是祸患了。
　　不过这一次，轻浮蛮人的射精有点快，不会是不行了吧？
　　木由这样想着，接着就忽然看到画面颤动了，一个新的蛮人，带着新的巨大黑紫巨棒，出现在了视频画面里。
　　“小软萌，这是第二根哦”
　　轻浮蛮人戏谑的声音响了起来，接着木由就看见了。
　　画面里新来的蛮人就伸出手臂，在祖宗大人的巴掌印狼藉的粉肉屁股上，用绿色的马克笔画下了绿油油的“T”
　　刚刚画完，崭新的蛮人黑紫巨棒，就缓缓插进了祖宗大人的肉逼。
　　而祖宗大人尽管乖乖的扶着课桌，弯曲蹲着白袜粉膝，并绷着肉乎乎的雪白大腿，撅着雪白屁股挨肏，反抗都没有反抗一下。
　　但反差的是，嘴上却是
　　努力维持着凶巴巴语气，哭叫着的说话了，反差的在拒绝着蛮人大肉棒的插入。
　　“不…不要插进来……吾辈没有同意…不同意你…你插进吾辈的小穴啊呜～…”

第27章
　　蛮人没有着急插入，强壮黝黑的腹肌往前挺，大手抓揉着祖宗大人的雪白屁股肉，在糙黑的指缝间揉扯出了一道羞耻的屁股肉线，掰开了祖宗大人幼女雪白的肉臀，牵扯露出了祖宗大人粉嫩嫩的屁穴，毛茸茸的狗尾巴根部深深插在了屁穴里，粉耻的屁穴口紧紧咬着巨大的狗尾巴，毛茸茸粉色的狗尾巴随着自己祖宗大人颤动的屁股下垂左右摇晃。
　　视频里新来的蛮人古铜黝黑的大手狠狠向前一伸，抓住了祖宗大人的毛茸茸的狗尾巴，暴躁的往外抽拔！炸雷般的骂道！
　　“你这个背着男朋友出轨的贱货母狗！还有你那后辈男友也是一个绿帽贱货！让他也来舔老子的肉棒算了！”
　　祖宗大人的粉粉的幼女屁穴口紧紧吸咬着狗尾巴根部，所以一时半会只拔出了一半，然而出乎了木由的预料，本来处于幼女深深发情状态的祖宗大人，突然雪白的屁股都不抖了，若有若无的稚嫩娇喘也不发出来了，像是紧紧咬住了贝齿，即将嗔怒发火了。
　　摄像画面颤了一下，似乎是刚刚骂祖宗大人的蛮人本能感到害怕了。
　　然后木由就看到了，祖宗大人的白袜小脚丫往后一蹬，狠狠把蛮人踹开了，哪怕无毛肥穴依然蜜汁淋淋，涌出精液一股狼狈不堪的样子，但童音嗔怒的怒火，隐隐爆发出的仙气，飘舞的银色发丝，还是让木由感觉一阵冷意，差点就要跪下了，更别提直面祖宗大人的暴躁蛮人了。
　　“你……你竟敢这样骂吾辈……这样骂！……骂吾辈最喜欢的后辈…吾辈要杀了你！”
　　祖宗大人不再乖乖扶着书桌了，转过了身，直面着摄像头的蛮人，尽管肉乎乎的白袜肉腿还站不稳，粉膝隐隐颤抖着，雪嫩嫩泛着潮红的小脚丫踩在地面上，幼女小狗似的，连雪胖肚子都露出来的打扮，两瓣雪白屁股下垂着的毛茸茸狗尾巴，是显得那样的淫乱。
　　但祖宗大人粉嘟嘟潮红的童脸，是确确实实的露出了生气的表情了，两只小虎牙尖尖露了出来，好像是要马上扑过去咬蛮人一口，美眸恶狠狠的，一副凶气凌然的样子，白发银丝无风自动，稚嫩的雪脸气得通红，小虎牙不只是要咬了，简直是想一口把蛮人吃掉！
　　“不—许—骂—后—辈！”
　　如果幼女无毛肥穴里不往下滴着粘稠的精液就好了……木由忍不住想到……这些蛮人真要被祖宗大人爆发仙力的生气姿态吓倒了。
　　同时这也是祖宗大人第一次这么生气的要对凡人使用仙力，之前木由是从来没有看过祖宗大人要在日常生活中使用仙力的，哪怕是在路上看见什么好吃的，肚子饿了，都是飞过来抓起木由，捂着咕咕叫的肚子嚷嚷着让他过来结账的。
　　用祖宗大人正气凌然，有些孩子气的话来说。
　　“哼，吾辈可是名门大宗的小公主，才不会胡乱仗着修为欺负凡人……父亲可是教导过吾辈的……仙力是不能对凡人用的，所以后辈即使要饿死了，要吾辈去干什么坏事，吾辈也不会去做的！收起后辈的小心思，哼！不然吾辈就要作为长辈！教导纠正后辈！打后辈的屁股了！”
　　而现在……木由有点感动……祖宗大人第一次对着蛮人这么生气，甚至要真正的爆发出仙力来报复殴打蛮人，违背父亲的教诲，居然是因为……暴躁蛮人这么难听的骂了祖宗大人……和自己？
　　“啪！”祖宗大人白袜小脚丫狠狠的剁在地上，粉嘟嘟的童脸，美眸已经浮现了一丝从未见过的冷意，怒火满溢气得脸蛋通红，雪脸绷得紧紧的，看起来无论如何都无法原谅暴躁蛮人所说的话了。
　　祖宗大人恶狠狠的瞪着蛮人，白丝猛然被汹涌涌出的仙力冲得飞扬，冷哼了一声！一字一顿的说道！
　　“你—们—还—有—什—么—遗—言—吗？—吾—辈—会—大—发—慈—悲—的—听—的！”
　　面对这样怒不可遏的祖宗大人，轻浮蛮人笑着走近了暴躁蛮人，然后摄像头就一阵晃动了，摄像头似乎被交接到了轻浮蛮人的身上，也对，暴躁蛮人一阵过分的辱骂，都让祖宗大人这么生气了，如果让他继续下去，事情很可能会变得非常糟糕了。
　　摄像头被放到了轻浮蛮人的身上，摄像画面缓缓抬高，聚焦在了祖宗大人气得通红，仿佛怎么都不会原谅，咬牙切齿的粉脸上。
　　如果让木由来，这个时候恐怕就只能等死了吧？他实在想不到该怎么才能让祖宗大人原谅了。
　　轻浮蛮人缓缓靠近了祖宗大人，而祖宗大人并没有因为轻浮蛮人的出现，愤怒的表情有一丝好转，相反还美眸一低，隐隐浮现出了一丝丝愧疚的神色，然后马上就咬牙切齿的更生气了，美眸瞪着轻浮蛮人，小粉拳死死的握住了。
　　“吾辈只给三秒钟的时间……让你们说遗言！吾辈要把你们的灵魂抽出来！放在花瓶里每天踢着玩！让癞蛤蟆吃掉！”
　　面对着这样生气的祖宗大人，反正木由已经束手无策了，他好奇的注视着视频的一切，甚至还感觉有些隐隐的快意。
　　让你肏我祖宗大人的逼！让你帮我给我的祖宗大人的幼女肥穴开苞，欺负我的祖宗大人，这下要死了吧？
　　镜头聚焦在了祖宗大人气得雪脸通红的童脸上，而轻浮蛮人没有说任何求饶的话，只是视频画面中的大手抬了起来，抓住了一个东西，横在了祖宗大人气呼呼的童脸前。
　　那是一个小小的装在盘子里的，用鲜甜奶油雕刻上了一只可爱红鲤鱼的蛋糕，蛋糕美轮美奂，简直就像一个艺术品，甜白奶油的色泽又极为诱人，隔着一个屏幕都仿佛让木由闻到了鲜甜的味道，一看就价值不菲，是木由买不起的那种。
　　“一！”祖宗大人刚刚冷哼着数完“一”就看见脸前的奶油蛋糕了，美眸瞄了一眼，又马上别开了，扭过了小脸，一副生气才不看的样子。
　　“…二……二！”
　　但不知道为什么，祖宗大人数二的时候，童音没有这么凶巴巴要咬人了，似乎是有点纠结。
　　正在这时，轻浮蛮人终于笑意吟吟的说话了，把手里挂吊着的蛋糕托盘，凑近了祖宗大人的童脸一点……
　　木由似乎看见了祖宗大人小鼻子忍不住抽动了一下，就像闻到了鱼腥味的小猫，美眸偷瞄了诱人的蛋糕好几眼，可是每次都装作若无其事的冷哼马上别开了目光，只不过……露出可爱小虎牙小嘴边……那是在流口水吗？
　　“不要这么生气嘛，小软萌，我的那个兄弟也许是说话粗暴了一点，但他也不是故意的嘛？”
　　轻浮蛮人拿着蛋糕，又靠近了一点祖宗大人的小嘴，蛋糕的奶油都快碰到祖宗大人的鼻尖了。
　　祖宗大人又飞快的瞄了蛋糕一眼，脸蛋微微一红，像是馋了，咽着口水，口水憋不住的从雪唇嘴角流了出来，但还是结结巴巴的数道。
　　“三……三！……拿……拿开…吾辈才不要……吃你的……吃你的脏东西…要有遗言的话…赶…赶紧说…吾辈要动手了！”
　　“小软萌，原谅我们好不好？”轻浮蛮人没有害怕，笑眯眯的说道。
　　“才……才不要……吾辈要杀……杀掉你们！”
　　“你看，真的有在真诚的道歉哦！”轻浮蛮人连忙从怀里，又掏出了一包包装精美的鱼干。
　　祖宗大人一下子就口水直流了，流出的口水怎么咽都止不住，雪嫩小手松开了拳头，突然一把抓住了小鱼干和蛋糕，紧紧抱在了怀里，一副生怕谁抢走的可爱样子，童音也不凶了，一边流着口水，一边孩子气的哼道。
　　“这些供奉……吾辈就…就收下了……不过吾辈可没有……没有原谅你们！给吾辈记着了…下次再杀掉你们！…”
　　看到祖宗大人收下礼物，不再生气之后，轻浮蛮人就笑着指了指沾满了精液淫水的书桌。
　　“那么说好至少十次以上的吧？刚才可谈好了，作为代价，我们下次就不能强行要求小软萌你了，身为仙人，难道小软萌要背约吗？”轻浮蛮人故意的摊开了手
　　“也对，小软萌长得这么可爱小只，真的就和小孩子没什么两样，嘿嘿，背约也无所谓了”
　　“不行！……吾……吾辈可不会再被你这种话！……已经听…腻…”让木由没想到的是，自己的祖宗大人，这次居然没有被轻浮蛮人激将了，捏紧了粉拳，干净利落的拒绝掉了。
　　“真的要背约吗？小软萌”
　　祖宗大人拒绝的话还没说完，轻浮蛮人就突然大手往下一伸，娴熟的抠挖进了祖宗大人的肥穴，粗大的指尖插进了肥缝里“咕噜咕噜”的搅弄着精液淫水，拨动玩弄着祖宗大人的幼女肥阴唇。
　　肥穴遭袭！
　　“呜啊！～”祖宗大人可爱的娇喘了一声！
　　童脸瞬间红了，小嘴支支吾吾的喊着：“不……不要……”美眸迷乱的颤抖，白袜粉膝并在了一起，袜足蹭踩着地板，差点摔了一个屁股蹲，肉乎乎的雪白大腿根部扭扭捏捏夹紧。
　　“啵”
　　正当祖宗大人雪唇“啊～啊～”的说不出话的销魂张大，美眸迷晕瞪大，幼气的小脸渐渐露出了潮红痴态表情的时候。
　　轻浮蛮人突然就把手指从祖宗大人的肥穴里抽了出来，好整以暇的把手指沾上的黏糊糊精液和淫水，都擦在了祖宗大人的无毛肥穴上，调笑着说道。
　　“真的不再考虑一下吗？小软萌”
　　“哈啊～哈啊～考……考虑……”祖宗大人美眸懵懂半眯，不断大口娇喘着淫气，似乎被突如其来的性快感弄得迷迷糊糊的了。
　　等到清醒一点，听清楚轻浮蛮人说的话后，祖宗大人就耻态的张着雪唇，一会咬紧贝齿，一会又翘着小虎牙，十分纠结的样子，但最后，脸蛋红了一下，蹭了几下袜足，支支吾吾的考虑结束了。
　　“最……最后一次……才不是……不是吾辈想要……是……是为了……遵守赌…赌约……”
　　祖宗大人红着雪脸，一瘸一拐的走到了书桌前，转过身颤着白屁股着书桌趴下了，似乎是觉得有点害羞，雪嫩的小手背过手摸上了脱落到了膝盖上，松松垮垮的白袜，抓住白袜边缘重新提到了白胖的大腿根部，“啪”的一声松开了小手，白袜边缘拍得肉乎乎的大腿雪肉颤荡
　　然后祖宗大人就红着小脸，白发小脑袋深深埋入了书桌，把屁股抬高，肥穴迎接着一根根蛮人高高兴奋竖起，黑紫的巨棒，害羞的童脸都不敢抬起来了。
　　祖宗大人屁股对着摄像头，光溜溜的肥穴没有任何保护，摆出了这样一副，随便肏进来的姿态。
　　祖宗大人雪肉浑圆的屁股……幼女无毛肥嘟嘟的肉缝……白袜勒着的，隐约露出粉红勒痕的肉乎乎大腿，别说是视频里直面着的蛮人了，就连看着的木由都硬起来了。
　　自己的祖宗大人……刚刚还嚷嚷着要杀掉蛮人，现在就乖乖的并起肉乎乎大腿，挤压着肥穴肉缝，扶着书桌，脸都不敢抬的，撅着屁股等着被蛮人巨棒，肏逼了？
　　这是假的吧？
　　木由一阵兴奋，果不其然的，眼睁睁的，看着先前骂着祖宗大人和自己的，暴躁蛮人，大脚丫“砰砰”猛踩着地板，强壮的身体急不可耐的冲到了祖宗大人身后，翘起黑紫巨大的肉棒，猛然肏进了祖宗大人的肥穴中。
　　紧紧闭合的幼女肥缝，又迎接了一个新巨棒的插入，本来属于自己的幼女白肉肥逼又被蛮人的黑紫巨棒猛肏，祖宗大人顿时就发出了孩子气的稚嫩淫叫。
　　“呜啊！不……不要插得这么……用力呜！！！……给……吾辈……吾辈……留点…面…面子……不……不然……又要很快就……会来的…虽然有……打上码……不过…被后辈……看……看到还是……很……丢人的！！！”
　　…………
　　“噗呲噗呲”
　　木由忍不住射出来了，留面子？
　　自己的祖宗大人这样扶着书桌，露着白肉逼…被巨棒肏逼了……不杀蛮人们了……还要乞求着让大棒子猛肏祖宗大人白肉逼的……刚刚骂过自己和祖宗大人的暴躁蛮人……留面子？
　　都这样扶着书桌，被巨棒猛插白肉逼了，还要留什么面子啊？别说是祖宗大人了，就连自己这个后辈，都一点面子都没有了。
　　看着自己的幼女祖宗，这样乖乖衣服都不穿的撅屁股，被蛮人这样的巨棒猛肏，还无能为力什么的。
　　这样刺激的幻想……让他即使是刚刚射精过，脑子也处在极度的兴奋当中，可是视频已经结束了啊
　　他不满足的连忙往下翻，果不其然，看到了蛮人的一段话。
　　“非常的可惜呢，我们直到最后也没有得到小软萌的原谅，不过嘛…我们已经很努力的乞求小软萌的原谅了…嘿嘿…”
　　这段戏谑的话的下面，画了一个“↓”箭头，指向了下面。
　　木由顺着箭头往下看，顿时屏住了呼吸，不对，是兴奋的呼吸不过来了
　　一张照片被蛮人放在了箭头的下面。
　　照片里，和刚才的照片里同样角度，同样的场景，同样的书桌，甚至连祖宗大人的姿态都差不多。
　　不过这个时候的祖宗大人……已经……
　　整个白胖的上半身贫乳，小肚子，都趴在了书桌上，白发小脑袋抬不起来了，看不到祖宗大人绝美的童脸，几根蛮人的黑紫巨棒，耀武扬威的从照片边缘翘出，巨大的龟头上淫水淋淋，都是自己祖宗大人肥逼里的淫水。
　　祖宗大人似乎被干得瘫软得动弹不得了，袜足都点不着地，白袜幼足摇晃悬在空中，袜趾黏糊糊的，一滴乳白的精液即将从袜足上滴下。
　　最引人注目的是自己祖宗大人的白肉屁股，此时祖宗大人的白肉屁股…………
　　祖宗大人的肥双穴已经齐开，合不拢的不断涌出乳白精液，好似是两个巨大的白浆粉洞，精液顺着白袜肉腿滴流到袜趾，尿在书桌上，雪胖的屁股被两巴掌扇印下了两个粉红的巨大巴掌印，羞辱的一瓣白屁股一个大巴掌印，而在两个巴掌印的中间
　　各用粉色的画笔，各写下了两段戏谑的话。
　　左边屁股上的是：“生气中！”
　　右边屁股上的是：“要留面子，不想在后辈面前丢人”
　　除此之外，照片之下，还附赠了一个极其简短的，只有几秒钟的视频，木由急不可耐的点开了。
　　视频似乎是在照片之后拍的。
　　视频里的祖宗大人像照片一样，白胖上半身同样瘫软趴在了书桌上，一句话也说不出，白袜幼足踩不着地的摇晃着，白肉的屁股双穴齐开，还在咕咕冒着精液。
　　然而即使是这样了，轻浮蛮人依然是没有放过祖宗大人的意思。
　　强壮高大的轻浮蛮人出现在了视频画面中，意犹未尽的走到了祖宗大人的屁股身后，大手扬起，“啪”的就是一巴掌，扇在了祖宗大人的屁股上。
　　“呜！！！”
　　瘫软的祖宗大人呜咽一声，袜足忽然瞪直了，高高往后翘起，接着在木由震惊的目光中，被蛮人一巴掌，打屁股打到了高潮。
　　雪白的屁股瓣夹紧了，屁眼都收缩了，肥穴中乳白的淫水喷到了半米高，混杂着微微泛黄的幼女尿液，粘稠的精液，一巴掌被蛮人打到了喷尿高潮
　　“呜啊！！！”
　　蛮人突如其来的一巴掌，让祖宗大人的高潮非常的剧烈。
　　祖宗大人插在屁穴里的毛茸茸狗尾巴都猛的翘高了，白软丰胖的幼女身子足足高潮抽搐了半分钟，雪嫩贫乳和屁股都在颤动，袜趾不断抽动，对着空气又踢又踩，发出小猫叫似的呜咽声，一句完整的话都说不出，乳白的淫水不停的从肥穴中涌出。
　　最后一动不动的彻底瘫软在书桌上了，就像一只彻底落败的小雌犬，狗尾巴耸拉了下来，落到屁股上，盖住了雪白的屁股缝，袜趾垂落在了空中，白袜粘稠乳白一片，微微泛黄沾上尿液。
　　…………
　　“你们就是这样乞求我的祖宗大人原谅的？”木由很想这样问，感到全身兴奋的颤栗。
　　用巨棒来乞求原谅？
　　用那样厉害，比自己厉害上一万倍的雄性巨棒，来乞求祖宗大人的原谅？
　　还一巴掌把瘫软在书桌，丢人的白袜小脚丫不着地的祖宗大人，扇上了高潮，自己祖宗大人的淫水和尿水，都至少飞到了半米高，视频摄像屏幕甚至都沾上了祖宗大人的淫水……
　　他本来以为刚才看到祖宗大人，刚刚才说完要杀掉蛮人，结果被一块蛋糕和鱼干哄骗到乖乖撅白屁股挨肏，还哭喊着“插得不要这么用力”要给自己留点面子，已经够丢人的了。
　　没想到被巨棒轮奸肥穴过后的祖宗大人，才是真的丢人……蛮人们甚至都不用用巨棒插进祖宗大人的肥穴……只是一巴掌……
　　自己的祖宗大人……就这样被一巴掌打到喷尿高潮了半分钟……肥穴淫水喷了一地……还有什么面子啊……
　　想想木由就感觉一阵羞辱和脸蛋发热，可是祖宗大人确确实实就是他，不可辩驳的幼女仙人祖宗，血浓于水，他再怎么否认也否认不了……
　　所以他不禁有点抖M绿帽癖发作的兴奋，虽然这样丢人的是他的祖宗大人没错……可是他总觉得……更丢人的是身为男人的自己……
　　祖宗都被人巨棒插进了肥穴，还无可奈何，在这里兴奋的手淫……
　　“呼～”
　　木由心里一疼，不知道为什么，眼睛忽然变得空洞了，但很快就又恢复了神采和笑容。
　　“算了……不去想了，……只是一个解决生理需求的视频而已……白痴就白痴吧……傻瓜就傻瓜吧……一直这样……”
　　他低下了头，忽然嘴角露出一丝丝苦涩，不过最终那丝苦涩，渐渐化作了一个笑容，不管笑得多么难看，笑得要落泪，但终究是笑了。
　　他是怎么想的呢？他自己也不知道。
　　只觉得扑通不停跳着的，心脏的前方，或许是放着一把冰寒的刀吧。
　　所以才会让他每一次活着的喘息，每一次心脏的努力鼓动，都像是亲手把心脏送到冰冷的刀刃上，所以心里才会这么疼。
　　或许是活着本身就是痛苦的，但因为有值得期盼的东西，又会忍不住一直走下去，每次睡前都像是自欺欺人似的，都会对着自己笑着安慰。
　　“或许明天就能看到祖宗大人……为我一个人笑了……”
　　但他的运气或许很差劲吧……每次都遇到了一个骗子……那个骗子是他自己……
　　木由低头茫然的看了看自己的手，粘稠的精液留在了掌心上，呢喃吐出的话是，那样难明，又清楚。
　　“或许……一直这样下去……也……不错……”
　　不是因为别的，也不是因为什么人，而是……
　　他想到了祖宗大人每天都快快乐乐，蹦蹦跳跳的姿态，吃着好吃的东西，一口把小鱼干咬掉，想到了祖宗大人可爱笑着的脸……那亮晶晶的小虎牙，在月下转起的小裙摆。
　　这世间有这么多的欣喜。不消由我一人的落寞，多加噪声。
　　只要祖宗大人开心就够了，现在祖宗大人每天也，很开心不是吗？他自己怎么样……早就无所谓了。
　　“无所谓”这种话，说过太多次，或许是连自己都能骗信的。
　　木由摇了摇头，不去想了，清理干净了现场后，看了一眼时间，顿时脸色大变了。
　　他居然进了厕所足足有一个小时，这么久的时间消失不见，他都可以想像得到，当祖宗大人在充气城堡踩着海洋球玩腻之后，看不见他的时候，该有多么大发雷霆了。
　　搞不好会一跺脚把充气城堡踩烂掉。
　　“要赶紧回到祖宗大人的身边”
　　木由才刚刚发泄过好几次，脚步有点虚浮，但还是猛的推开了男厕所的门，努力的朝着祖宗大人的位置跑去，因为跑得太快，中途还摔了一跤。
　　他忍着剧痛，额角冒汗，连膝盖摔出血都不管了，一瘸一拐的往充气城堡赶，脑子里想到的，都是祖宗大人气呼呼憋红了脸，在城堡外站着，一看见他就对他，大发雷霆的模样。
　　可是却没有在充气城堡门口看见祖宗大人。
　　“原来祖宗大人玩得这么入迷”他顿时松了一口气，努力的忍着膝盖的剧痛，找着祖宗大人的位置，等到双眼看到祖宗大人的时候，他愣住了。
　　祖宗大人没有走多远，也没有藏身到什么难以找到，看到的地方，而是，就在距离他很近的地方。
　　只是他才发现……原来……祖宗大人……并没有等他……也没有叫他……
　　而是背对着他，在充气城堡里，坐在了一个身体异常强壮的男人身旁，雪色的小脑袋几乎要挨上了男人肩膀，道袍短裙遮着屁股，一屁股坐到了五颜六色的海洋球里，童脸羞红的转过脸，美眸可爱多变，在和男人说话。
　　祖宗大人羞红着脸的可爱神态，是他很少很少看到的，而今天居然在对其他男人的时候，那么轻易的露了出来。
　　看到这一幕，几乎让他的心脏停止的抽痛了一下，他感觉自己快要呼吸不了了，但幸好，等到涣散的瞳孔看清祖宗大人的神态后，他就松了一口气。
　　原来祖宗大人雪脸露出的表情，并没有多好看，反而是嗔怒的气呼呼的，像是一只即将忍无可忍发威的小凶猫！
　　几乎要咔咔的咬着乳牙了，伸出雪嫩小手一个劲的推在男人强壮的肩膀上，一个劲想把男人推开。
　　似乎非常不想要和男人坐在一起的样子。
　　看到这里的木由才恍然大悟，不自禁气愤了起来，可恶，这个男人居然骚扰自己的祖宗大人，充气城堡里面不是大人不能进去的吗？
　　这个男人是怎么闯进去的？
　　来不及多想了，现在要赶紧为祖宗大人解决麻烦才是，木由不顾膝盖的痛苦，加快步伐跑上前，想要为祖宗大人赶开这个男人，可是还没走几步……就忽然放慢了步伐……
　　因为他似乎看到了祖宗大人的表情……有点不对了？
　　男人的手掌异常的粗大，露出的一只手臂，让木由觉得男人几乎一个巴掌就能盖住祖宗大人大半边肉屁股。
　　而祖宗大人的肉屁股压坐在海洋球上，肉屁股都微微陷进了海洋球里面了
　　短裙遮住了大部分屁股，但因为祖宗大人推着男人的动作幅度，比较大的原因，短裙飘摇着，隐隐约约的能看到一点点蓝白条纹的内裤，内裤翘着裤角，似乎若隐若现的能看到丰肥的，裹着肥馒头苞的可爱蓝白内裤。
　　然而这不是木由停下脚步的原因，祖宗大人在他的面前走光很少，但也不是没有，让他停下脚步，刚才看到的是……
　　男人靠近祖宗大人屁股的那一只粗壮手臂，埋入了海洋球里，是看不见手掌的，只能隐隐约约能看到，似乎是放在了祖宗大人肉胖的屁股后……
　　祖宗大人雪嫩小手猛推着男人的手臂，威胁似的露出了小虎牙，雪唇不断恶狠狠的说着话，从祖宗大人的嘴型上来看，似乎是在说。
　　“给吾辈滚开！”
　　然而男人不为所动，依然一动不动的坐在祖宗大人的身边，祖宗大人白白胖胖幼女的身子，在他黝黑强壮异常的身体面前，是那样的娇小，祖宗大人似乎也没有要动真格的意思，甚至想用仙人的力气欺负他的想法都没有，所以真的一时半会还真的推不动他。
　　但没过多久祖宗大人就真的生气了，雪脸气鼓鼓的咬着乳牙，一阵让人感觉害怕的冰冷仙气，猛然从祖宗大人的身上冲了出来，祖宗大人不再推了，恼火的瞪着男人，真的想动手了。
　　那时候的木由还真的心里咯噔了一下，难得的为这个不讲道理的男人担心起来。
　　但很快……他就不这么觉得了。
　　祖宗大人握紧小粉拳，气恼忍无可忍的抬起了小手，小手白亮亮的放着光，可想而知，肯定附着上了仙力，一拳下去，至少能让这个男人断胳膊进医院修养大半年。
　　但出乎自己预料的是，在祖宗大人真的要一拳打到男人的强壮肩膀上的之前。
　　祖宗大人压坐在海洋球上的白胖屁股，就忽然动了一下，肉屁股底下的几个海洋球突然开始了翻动。
　　然后自己就看到。
　　祖宗大人半空中的小粉拳僵住了，雪脸忽然一红，刚刚恶狠狠骂了男人一句，还在张着的雪唇，闭不上了，僵硬的张着，再也骂不出一句话。
　　自己的祖宗大人刚才还恶狠狠嗔怒的童脸……居然……居然微微变得红了一点。
　　不过祖宗大人很快就回过神来了，重新汇聚起仙力，童脸表情似乎更为生气了！誓要一拳把男人打进医院。
　　正当祖宗大人表情变得粉红微妙了一点，但依旧生气握紧了小粉拳的时候。
　　祖宗大人肉屁股底下的海洋球又翻动了一下！
　　这一次祖宗大人的雪唇张大了，刚才还握得紧紧的小粉拳一瞬间舒张开了，垂落了下来，有气无力的抓住了男人的手臂
　　雪脸也变得越来越红，但还是在努力的红着脸，瞪着男人，小嘴肯定在支支吾吾的说着“癞蛤蟆”之类的
　　突然！
　　五颜六色的海洋球再次翻动，这次翻动得比上两次的还要剧烈得多，让祖宗大人的陷进海洋球里的白胖屁股越陷越深，遮住屁股的短裙，都颤栗的抖了一下。
　　这次海洋球翻动之后。
　　祖宗大人的雪脸就彻底低了下来，通红的隐隐喘着气，脸上的表情，似乎是在羞耻的纠结的微妙，抓住男人强壮肩膀的小手，也越来越软
　　最后，彻底垂了下来，也不再瞪着男人了，收回了小手。
　　终于在可爱童脸通红的低头了好一会后，祖宗大人似乎终于做出了决定！在雪唇似乎勉强的骂了男人一句后，似乎就懒得理会男人了。
　　最后童脸通红的看了男人一眼，就满不在乎的，坐到一边，白胖屁股一压海洋球，红着雪脸，端端正正的坐好了，一副“才不管你坐在我身边怎么样”的高傲样子。
　　在这之后的祖宗大人就以一副“才不理你这种蛆虫”的高傲姿态自己坐着，童脸端正看着前面，看都不看男人一眼了，只是当海洋球开始抖动，男人粗壮的手臂隐隐在动的时候…………
　　祖宗大人一开始还是一动不动的，白胖屁股也没有动一下，端端正正的坐着，不想理会男人。
　　但在海洋球翻动了好一会后……祖宗的童脸就忽然变红了，先是足袜小脚丫不安的动了几下，踢开了前面的海洋球，难耐的扭了扭屁股。
　　最后在童脸越来越红后……
　　明明没有看过男人一眼，明明才刚刚骂过男人的祖宗大人，小嘴一句话也没有说出口…………却忽然主动————抬起了白胖肉屁股
　　海洋球的翻动顿时加重了！五颜六色的海洋球不断抖动着，好像谁在海洋球下面弄出了什么大动作。
　　那时候的木由虽然膝盖剧痛，但看得清清楚楚。
　　在第一次抬起肉屁股之后，明明祖宗大人高傲不屑的看都不看男人一眼了，一副要无视男人的样子了。
　　但每当海洋球翻动的时候，祖宗大人就会若无其事的抬起肉屁股，最多在海洋球动了几下之后，
　　才红着脸抬起屁股，每次抬屁股，幼女肥穴肯定都会与海洋球摩擦着，微微露出裙摆底下的幼女蓝白内裤，内裤裹着的幼女肥苞，同时可爱童脸和尖俏莫名粉嘟嘟的一红。
　　这些奇怪虽然很奇怪！但本来还不足以让满脑子，都是保护祖宗大人念头的木由停下脚步。
　　直到他看到了…………
　　祖宗大人看都不看男人了，懒得理会男人了，自顾自的端正坐着，肉屁股压在海洋球上，两瓣屁股微微抬起一点，不知道在看前面的什么。
　　除了时不时会默不作声的抬屁股之外，并没有什么奇怪的地方，甚至连看都没有再看过男人一眼，雪脸更是没有转过头一次过，更没有和男人再说过一句话，完全是一副高傲仙人幼女的样子。
　　可……男人忽然露出了调笑的表情。
　　然后就在木由难以置信的目光中，把埋入海洋球的大手抽了出来，当着自己的面，轻轻的拍了一巴掌祖宗大人的肉屁股。
　　让自己没想到的是，一度以为是自己眼花了。
　　祖宗大人并没有大吵大闹，也没有恶狠狠的瞪着男人要杀掉，反而雪脸忽然红透了，一句话骂人的话也不说了。
　　似乎无视掉了男人轻轻拍肉屁股的一巴掌，过了好一会……端端正正压坐着肉屁股的祖宗大人，才似乎终于有了反应。
　　祖宗大人可爱通红着的雪脸微微朝左右偏了一下，似乎在偷瞄到周围没有人，看了两眼后，就重新高傲端正摆正了小脸，终于对男人的拍屁股，作出了反应。
　　在木由难以置信的目光中…………祖宗大人红着雪脸若无其事的，微微抬撅起了两瓣肉屁股，屁股肉难耐的在海洋球上，蹭挪摩擦了两下，像是在主动扭摇幼女肉屁股一样。
　　看到这里的木由，理所当然的停下了脚步，难以置信的看着这一幕，他应该不是眼花了吧？如果不是眼花了。
　　没错……自己的祖宗大人被人拍了屁股，没有杀掉那个男人就算了，还难耐的扭了两下白胖的幼女肉屁股？
　　那个男人可是真的打了自己祖宗大人的屁股啊？
　　看到这里，发愣了足足十几分钟的木由，呆呆的看着
　　海洋球翻动，祖宗大人脸蛋越来越红，甚至雪脸都低了下来，雪唇一会张开耻态的露出小虎牙，一会又紧紧闭着像是忍耐着什么，缓缓挪动白胖屁股……
　　木由……终于忍不住呆呆的喊出了声。
　　“祖……祖宗大人……我上厕所……回来了……”
　　听到他声音的祖宗大人，似乎是很意外他回来的这么快的原因，脸蛋一瞬间就剧烈涨红了，可是却没有马上转过头，也没有说话，似乎是没有听到他说话一样。
　　不过出乎他的预料的是，祖宗大人又像是听到了？没有等他再叫第二次，没过多久
　　祖宗大人就颤着白袜肉腿，抖着发麻的肉腿站了起来，一脚就把男人踢开了。
　　男人庞大强壮的身体就像风筝一样，半埋进了海洋球堆里，凄惨的就像一只死鱼一样，一动不动。
　　祖宗大人拍了拍屁股裙摆，转过身来，飞快的跑出了充气城堡，尽管中途意外肉腿抖着，差点好几次摔倒，但还是以最快的速度来到了他的面前。
　　就是对他第一个露出的表情，就是有点咬着贝齿的不满。
　　“后辈！你到哪里去了，吾辈在这里好无聊了！…吾辈的…腿……腿都坐麻了……”

第28章
　　“后辈！你到哪里去了，吾辈在这里好无聊了！…吾辈的…腿……腿都坐麻了……”
　　“我……我上厕所去了……”木由隐隐松了一口气，原来自己刚才想的是错了。
　　他本来还以为那个男人把手伸进海洋球下面，是在偷偷的抠玩祖宗大人的肉屁股和幼女馒头肥逼呢，现在看着祖宗大人这么干净利落的一脚踢开的男人动作，似乎又不是。
　　那么说来，祖宗大人被那个男人拍了屁股，第一时间没有发作，是因为已经懒得理会他了吧，毕竟擅自坐在祖宗大人身边，
　　这么一只白胖可爱幼女身边的男人，绝对不是什么正常人，所以做出的举动即使再奇怪，也没有什么奇怪的。
　　都让祖宗大人有点无语了，所以才没有第一时间教训理会男人。
　　至于摇扭屁股，说不定只是坐得太久，屁股不舒服而已，后面也干净利落的踢得那个男人很惨，不是吗？
　　总不能那个男人，真的是在海洋球下，抓着祖宗大人的屁股和肥馒头苞抠玩……
　　祖宗大人非但没有杀掉他，还装作端正一屁股坐好的样子，明明刚刚骂了好几次男人，但实际上其实在微微抬着肉屁股，方便把肥穴压在地上，红着脸随便男人玩弄馒头肥穴……
　　最后被男人拍了一巴掌肉屁股后，还难耐的扭了扭屁股吧？
　　自己的祖宗大人才不是那么淫乱的女孩子，是一只非常傲娇可爱的幼女！
　　但想是这样想的，他看着祖宗大人似乎有点过于红润的粉嘟嘟童脸，还是忍不住问了出来。
　　“祖宗大人……你的脸……是不是有点红…是发……发烧了吗？…”
　　没想到这一句话，祖宗大人就像被踩到尾巴的小凶猫一样，忍无可忍的就说教他了。
　　“笨蛋—大白痴后辈！吾辈在里面玩得这么开心，当然会脸红出汗！吾辈又没有故意控制……是以凡人的体质来玩的…不然随便动几下……就把这里拆掉了……”
　　祖宗大人一副看白痴一样，气呼呼的表情，说完之后别过脸，似乎生着闷气懒得理他了，看都不看他一眼。
　　“对不起祖宗大人……是我太笨了……”直到木由好好道歉后，祖宗大人似乎才没这么生气了，不过还是可爱的哼了一声，用雪嫩小手给童脸扇风。
　　“吾辈玩累了，都是后辈的错，让吾辈这次出来只玩了一个，哼，吾辈要回去了”
　　祖宗大人童脸粉腻腻的，似乎真的玩得很累，出了很多汗的样子，奇怪的倒是，一路上不再牵着木由的手了，自顾自的在木由的前面迈着白袜小鞋子走。
　　让好几次想要主动走上前，和祖宗大人并肩走着，牵祖宗大人手的木由，都打起了退堂鼓。
　　“因为自己在男厕所里很久的原因，祖宗大人似乎真的玩得很不开心的样子，还是等下次吧”
　　木由心想着。
　　“都是自己的错……都让祖宗大人无聊的把屁股…和肉腿…坐麻了……”
　　他看着前面的祖宗大人有点奇怪的走路姿势，不像是来的时候蹦蹦跳跳，踩着可爱白袜小鞋子，大迈着步子的了，步子意外的很小。
　　虽然白丝肉腿时不时的就会奇怪的抖动，但却努力的咬着小虎牙，维持着短裙不晃动，就像非常害怕走光的小女生一样。
　　果然，即使是屁股肉腿坐麻了的祖宗大人，也还是那么可爱，
　　木由笑了出来，不禁心想，眼角一瞄，却忽然看见了那个之前在充气城堡里，坐在祖宗大人身旁的男人。
　　男人带着口罩和帽子，看不清容貌，但能隐约的察觉到，非常的强壮和痞气，还有一点野蛮危险的感觉，完美的肌肉线条，强壮巨大的身体，
　　让木由汗毛直立，就像被一头野兽盯上了，隔着好几米的距离，都能隐隐约约感觉到他身上醇厚的雄性气息。
　　男人若无其事的跟在两人的后面，百无聊赖的把玩着手机，
　　木由有些不舒服，鼓起勇气瞪了他一眼，在得不到男人什么反应后，就懒得理会他了。
　　商场的道路这么大，又不是他的，他当然不好说让男人滚开，虽然他拍了祖宗大人屁股一巴掌，不过也摔了一个狗吃屎，现在脸上还有点淤青和不自然呢。
　　木由也就懒得理会，也就是最多偶尔看到他的时候，心理还是会有点不舒服，尤其是过分高大强壮的身形，自己虽然不算瘦弱，但和男人相比，就真的和小鸡仔一样没什么区别了……还有偶然看到的……男人胯下鼓鼓囊囊的巨包……那种大肉棒……
　　幸好男人很快就离开了，似乎也没有跟着他们的意思，这让木由有些怀疑是不是自己真的想多了。
　　男人走了之后，木由鼓起勇气，低着头快走了几步，想拉住祖宗大人的白嫩小手……可是没想到的是……
　　“啪！”
　　被祖宗大人一巴掌拍开了，祖宗大人娇横着雪脸。
　　“不要碰吾辈！吾辈生气了！”
　　“生气了？”木由有些迷茫不知所措，感觉伸过去的手被打得有些疼，不知道该怎么是好了。
　　看到木由迷茫的脸，祖宗大人不知道为什么好像更生气了，紧紧的咬住了小虎牙，狠狠一跺可爱小鞋子：“吾辈生气了！很生气！”
　　木由认真了起来，在仔细的思考自己到底做错了什么？是待在男厕所里面太久吗？还是因为什么原因？不由得停住了脚步。
　　没想到祖宗大人看到他这么认真思考的脸……非但没有解气，反而越来越恼火了！
　　“大—笨—猪—后辈！”祖宗大人恶狠狠的骂完他一句后，终于好像是无可奈何了，正好两人走到了一家肉丸子店的前面。
　　祖宗大人奇怪的也不走了，气呼呼的在肉丸子店的面前站定，看着木由迷茫的脸，一开始有点犹豫，但最后还是哼了一声，闭上了美眸，脸红的高傲扭过了雪脸，似乎很难为情的说道。
　　“吾辈……饿……肚子饿了……”
　　看到祖宗大人这个反应，即使是迟钝的木由，都明白了，原来祖宗大人这么奇怪的反应，是因为肚子饿了？他顿时毫不犹豫的走到肉丸子店前。
　　“请问还有没有鱼肉丸子”、
　　“没有了呢，很抱歉客人”利落的问题，没想到遭到了店员姐姐同样利落的回答，他有些无奈，转头对祖宗大人说道：“祖宗大人，鱼肉丸子卖完了……前面有一家烤鱼店……要不要…”
　　他记得祖宗大人是很不喜欢吃肉丸子的，所以贴心的为祖宗大人考虑得很周到。
　　“肉丸子也可以！吾辈才不管了！后辈快帮吾辈买！吾辈肚子饿了！饿了！！！马上！现在就！要！”不知道为什么，祖宗大人似乎更气呼呼的了，简直就是恨不得一头撞在他的肚子上。
　　木由不知道祖宗大人为什么这么生气，吓得他连忙找店员小姐姐付款了，拿来了一串热气腾腾的热丸子，祖宗大人理所当然的接了过来，可是奇怪的是，祖宗大人只是用小虎牙浅浅咬了一口，就不吃了，雪脸羞红的看着木由，扭扭捏捏的摇晃着肉乎乎的大腿。
　　“吾辈原谅……原谅后辈了……哼！都是看在这个肉丸子的份上！”
　　“对不起祖宗大人，我不是故意的在男厕所待这么久的”木由不知道原来祖宗大人这么生气，连忙和祖宗大人道歉。
　　“大笨猪！”但奇怪的是，祖宗大人又狠狠骂了他一句，像是忍无可忍了，娇蛮的靠近了木由，一头恶狠狠撞在了木由的手臂上，随后就闭上了美眸，脸色羞红结结巴巴的说道。
　　“你……你要牵吾辈的手……也不是不行……看在那个肉丸子的份上……吾辈就原谅后辈……大……大发慈悲的同意了……”
　　木由明白了，一下子不禁笑了出来，祖宗大人其实并不是想吃万字，其实肚子也并不饿，真正想要只是牵他的手，只是因为刚才生气过了，所以不好马上就同意，这是女孩子的矜持！
　　他伸出了手，一份格外的柔软温暖，紧紧融化在他的掌心。
　　“回……回家吧……吾辈累了……”祖宗大人依偎在他的身上，漂亮的白发小脑袋靠着他的手臂，半眯着美眸，小猫似的哈着可爱的气，似乎真的有点困倦的样子。
　　可能是幸福的困倦，幸福的忘乎所以……
　　可是两人刚刚依偎着走了几步，祖宗大人雪脸就突然红透了，雪唇慌张的大大张开，耻态的小虎牙露出。
　　“呜～忘…忘了用仙力控制住…要…流……流出来了……”
　　祖宗大人突然变得清醒了，奇怪的酥红着稚脸，雪嫩小手死死的捂住了屁股后面的短裙，白袜粉膝一弯，墩胖的屁股下蹲了，摩擦的肉乎乎的白袜大腿，像是在拼命的抑制着什么。
　　“祖宗大人，你怎么了？是肚子不舒服吗？”木由非常担忧的说道，想伸手搀扶祖宗大人。
　　“才不用你扶吾辈！”然而祖宗大人脸蛋通红，突然大声的说道，吓了木由一跳，接着又低头红着脸，支支吾吾的解释了：“……吾……吾辈只是肚子疼……很快……很快就好了……干……干燥一下……就好了…呜～湿乎乎的……刚才……摩擦……到了…袜子也有点……湿了……”
　　就这样，木由不知所措担忧的看着祖宗大人，接着就看到祖宗大人的雪嫩小手，亮了一下，似乎是动用了仙力，没有让他担心太久。
　　祖宗大人很快就红着脸站起来了，然后小手一把牵住了他的手，像是什么事情都没有发生一样，重新的依偎在了他的身边。
　　木由也没有多问，有可能是女孩子特殊的问题呢？多问有可能会被祖宗大人骂的，祖宗大人没事就好了。
　　就这样，两个人一路牵手依偎，慢慢的回到了家里，这个时候，已经差不多到下午了。
　　木由带着祖宗大人来到超市，亲自为祖宗大人挑选今晚的供奉食材，一直困意倦倦的祖宗大人，看到超市里活鱼短暂的精神了起来，不断嚷嚷道“吾辈要吃这只”“吾辈要吃那只！”
　　弄得木由幸福的无可奈何，毕竟只是两个人吃饭，不能吃三四只大鱼吧？
　　精神闹腾过这么一阵后，祖宗大人似乎就真的累坏了，可能是在充气城堡里玩得很累的原因吧，吃完饭之后就马上回到房间睡觉了，只留下木由收拾碗筷。
　　木由做完这一切之后，又看了一会电视，就差不多天黑了。
　　天一黑，祖宗大人又不在身边，在房间里熟睡得香香的，恐怕打雷都叫不醒了，就让木由不免得有些欲望，回到房间关上灯的时候，本来想赶紧睡觉的，却不知道为什么……
　　想到了今天在充气城堡门前，看到祖宗大人红着脸，抬着肉屁股，可爱裙摆上扬，微微露出蓝白内裤的一幕……内裤里面祖宗大人肉乎乎的雪腻的大腿根部，和裹着蓝白条纹内裤的雪胖的屁股，甚至幼女馒头肥苞的鼓出的肉缝，可是都被他隐隐约约看见了啊。
　　因为祖宗大人经常抬肉屁股，和坐姿的原因，所以大部分裹着蓝白内裤的馒头肥穴，大部分都压在了地面上，可是还是让他看到了一点点肥鼓鼓露出的肉缝。
　　祖宗大人的蓝白条纹内裤，不知道为什么他那时候看到的时候。
　　裤管有点松松垮垮的，蓝白条纹的内裤皱皱巴巴的，像被揉乱了一样，所以他除了看到祖宗大人雪白肉乎乎的大腿之外，似乎隐隐约约的真能看到裤管里面的，光溜溜的幼女肥穴的。
　　视力不是很好的他，都看到祖宗大人的一点点肥阴唇了。
　　最让他感到刺激又微微有些不舒服的是，他记得那时候好像身边是有几个男人，在看着祖宗大人的才对……那时候满脑子都是愕然和惊讶的他，顾不上这么多了
　　现在冷静下来一想，自己的祖宗大人在充气城堡里面玩的时候，被人看到光溜溜无毛的幼女肥穴和屁股，是不是……有点不好？
　　本来已经比较困的木由，突然想到这一点之后，除了不舒服之外，难以避免的有点兴奋起来了，他几乎是毫不犹豫的就，就打开了床头的小灯，借着手机的光亮，轻车熟路的打开了那个蛮族的个人网站。
　　虽然也有其他的色情网站可以留作备选，但是最近的话，这个网站的更新内容，毫无疑问是最符合他的禁忌想像的。
　　适当的发泄一下欲望，非常重要。
　　木由试着这样安慰和纵容自己，他打开了蛮人的个人网站，首先映入眼帘的就是，一个夸张置顶的标题，标题的内容，让他有些奇怪，感觉在这个网站，非常的格格不入。
　　“令人感动！可爱的小软萌和后辈男友甜蜜的约会”
　　难道这群恶心的蛮人转性了？还改行帮着情侣记录甜蜜过程了？
　　他感觉有些好奇，又隐隐感觉有些不对，连忙点开了标题。
　　蛮人在标题下面没有说任何一句话，而只是附赠了一张照片，木由看了照片一眼，瞬间瞳孔就瞪大了。
　　照片似乎是在一个商场里拍摄的，是一个抓拍，而抓拍的当然是一对情侣，照片里的情侣依偎着走在路上，刚好被蛮人从毫不知情的背后，拍摄了。
　　这不是什么重点，这种类似的照片，网络上没有一万也有八千，重点是……
　　女孩子背面的姿态，和神态甚至打扮，都很像祖宗大人，短裙之下露出的白袜大腿肉乎乎的白胖，就连头发也是漂亮的白色，看起来年龄也非常幼齿，完全就是一个十几岁的白胖可爱幼女。
　　还有男孩子的身高的打扮，都和自己很像……
　　该死，是那些蛮人在自己不知情的时候，偷拍的吗？木由感觉有些胸闷，又隐隐感觉有些刺激，也就是那些蛮人……盯上自己的祖宗大人了？
　　他死死的看着照片，确认了好一会后，松了一口气。
　　虽然男孩子和自己的背面很像，身高体型都差不多，但最终却不是自己，因为衣着什么的，根本就不是自己出门和祖宗大人穿的那一件，再仔细看看和男孩子牵手的白发萝莉，虽然和祖宗大人一样白胖可爱，但细微处还是不同的。
　　只是巧合……巧合……
　　木由安下了心，在确认到情侣与自己无关后，反而能心情愉快的看着这张照片了，因为看着照片里的情侣，真的和自己和祖宗大人，非常的像，从动作的神态……
　　比如手虽然牵在了一起，却都因为羞涩不敢牵紧，也能看见白发萝莉的耳尖都羞耻的通红了，然而这么羞耻。
　　却红着脸，白发小脑袋努力的依偎在男孩子的手臂上，像小猫咪似的蹭挨着，小手虽然羞耻的不敢握紧，白胖可爱的身子却贴在男孩子的身上，贴得牢牢的，仿佛永远也不想分开，商场店铺散发出来的朦胧的光，温馨的照亮了两人通红的脸。
　　木由是最能感同身受的，因为他和祖宗大人，就是这样的关系，虽然不是男女朋友，但却是比男女朋友还要亲上一百倍的亲人.
　　虽然祖宗大人没有说是不是接受了他的表白，但是两个人却还是会时不时做出，和男女朋友一样亲密的暧昧行为。
　　他相信终有一天自己能和祖宗大人在一起的，每天早上能看到祖宗大人睡得白发乱糟糟的小猪睡脸，鼻尖能嗅得到祖宗大人身上暖呼呼温暖的味道，每天晚上可以抱着可爱肉乎乎的祖宗大人睡觉。
　　如果可以的话……还想和祖宗大人幸福的生下很多个和祖宗大人一样可爱的孩子……是生三个呢？
　　还是生四个？
　　想要女孩子还是男孩子，他已经不知道困扰的幸福思考过多少遍了……
　　真是的，这种天天想要NTR别人女友和老婆的人，今天难得的改邪归正了一下嘛，不过还是赎不清他们的罪孽，死后就少下一层地狱好了。
　　木由这样想着，少见的有那么一瞬间，对他们没这么厌恶了。
　　“不对，我可是来发泄欲望的啊？怎么又想到祖宗大人了……虽然祖宗大人非常可爱……但今晚还是有其他的事情要干的”
　　木由摇了摇头，最后对着情侣牵手的照片，忍不住一笑后，就赶紧的往下翻了。
　　下面同样放的是一张照片，但和刚才的感到幸福不同……只是看了一眼，就让他的呼吸变得急促，非常兴奋了。
　　照片的拍摄角度，和上一张情侣牵手的照片一模一样，也像是有人跟在那对情侣背后抓拍的，那对情侣走路牵手的姿态，开心幸福羞涩的表情，甚至动作都没有变过一点，完完全全和上一张照片没有任何区别。
　　但是为什么让木由一看，小肉棒就忍不住硬起来了呢？第一是因为…………
　　不知道是因为走路的姿势幅度过大的原因，还是被店铺门前的风扇空调，风力过大的原因……照片中的可爱白发萝莉，短裙裙摆被吹开走光了，露出了裹着雪胖屁股的蓝白条纹内裤。
　　在后辈男友的面前，被蛮人抓拍到了，走光露出可爱内裤照片。
　　当然如果只是在男友的面前，被拍到走光露出内裤的话，还不足以让木由这么兴奋，让他兴奋的点在于，那个很像自己祖宗大人的白发萝莉，在男友的面前
　　不！是在自己的面前幼女馒头肥逼——已经湿了。
　　白发萝莉肉乎乎的白袜大腿之上，蓝白条纹内裤裹着丰胖肉感的屁股，鼓出被蓝白条纹内裤，勾勒出幼女馒头穴肉肥无毛的，湿漉漉的肥肉缝，在白发萝莉走光露出的内裤裆部。
　　贴着幼女肥馒头肉缝的裆部，已经湿透了，半透明的内裤裆部因为湿透而变得半透明，紧紧的贴在白发幼女的肥馒头穴上，甚至都可以隐隐约约的透过蓝白条纹内裤看到，白发萝莉肉色饱肥的无毛阴唇。
　　幼女肥阴唇无毛一线天肥嘟嘟咬合着，肥阴唇沾染泛着白沫，内裤裆部湿透微微泛黄，像是已经漏尿，尿了出来，内裤的裆部乳白泛黄的湿了一大块，都要从裤管流到雪白的大腿，白袜上了。
　　然而这还没有完，兴奋的木由看到，在这张照片下面，居然还有一张照片。
　　精虫上脑的木由赶紧划了下去，看了一眼第二张照片，在把白发萝莉带入到祖宗大人身上的时候，小肉棒就不可避免的硬了。
　　第二照片依然是同样的拍摄角度，依然是商场的背景，不过这个时候。
　　后辈男友已经转过了身，打码的脸被摄像头拍了下来，他一脸担忧的看着弯着粉膝，墩胖的肉感屁股难堪蹲了下来的白发萝莉，没有发现被摄像头拍了。
　　而因为角度问题，后辈男友看不到的淫荡反差一幕，被摄像头抓拍了下来。
　　白发萝莉墩胖的屁股已经蹲了下来了，雪脸通红，肉乎乎的白袜粉膝隐隐的颤抖着。
　　在男友看不到的地方，裹着松松垮垮可爱蓝白条纹内裤的肉感屁股，湿得一塌糊涂，漏尿泛黄的蓝白条纹内裤肥穴裆部，已经被手机摄像头全部抓拍下来的，上传到了网络，被无数的男人看见了。
　　因为下蹲的时候，肉感的屁股和白袜肉腿挤压到内裤裆部布料的原因，漏尿泛黄的肥穴裆部的淫水和尿液甚至都被挤了出来
　　在祖宗大人耻态的红着脸，白袜粉膝下弯，蹲着肉感屁股的时候，几滴泛黄的淫水滴到了肥穴裆部下的地面…………
　　而在照片上，被戏谑调笑的P上了几行字。
　　“超甜蜜约会”
　　“甜蜜百分百！”
　　“肥穴蛮人爸爸专属”
　　“在废物短小后辈的面前漏尿湿透了”
　　在自己的面前，和自己约会的时候，自己祖宗大人湿透紧贴幼女无毛肥穴，漏尿的内裤，都被无数的男人看光了啊。
　　在两张照片的下面，是蛮人戏谑的一句配文。
　　“达成成就！：在被蛮人爸爸抠逼玩到幼女肥穴丢人漏尿之后，甜蜜的牵着后辈的手！甜蜜的和后辈依偎超幸福约会！甜蜜度100%”
　　木由看见这行字的时候，因为绿帽癖的原因，差点都要射出来了，但他强行忍住了，不只是这样把祖宗大人带入进去，很禁忌的不道德，还有就是……
　　他努力的忍耐着，想着自己今天和祖宗大人甜蜜的约会，明明两个人都这么开心，这次的约会是很完美的才对，自己的祖宗大人……难道……难道真的……
　　是被蛮人爸爸抠完肥穴到漏尿，穿着可爱肥穴漏尿湿透的内裤和自己约会的？
　　虽然知道很禁忌，但他还是一直忍不住去想，可能是因为是可以不负责任的带入的原因，让他没有多少痛苦，反而出奇的感到刺激。
　　膨胀的欲望几乎要让他失去理智了。
　　难以忍耐的木由，忽然眼尖的看到了在配文的下面，蛮人居然还放了一个视频。
　　“看……看……看一眼就好了……”
　　木由努力的说服着自己，然后打开了视频，瞪大了双眼在看，手已经不自觉的摸到小肉棒上，视频很短，几乎是一瞬间，就加载了出来。
　　这次视频拍摄的角度，出奇的惊奇，进入像是绑在手指上拍摄的，拍到了裙底之下，丰鼓裹着蓝白条纹内裤的幼女肥穴，还有内裤裤管里两条雪白肉乎乎的大腿，肉感墩胖的屁股。
　　只是视频拍摄的视角，有些奇怪的昏暗，按理说就算是裙底下，也不会这么昏暗才对，也不知道摄像头所在的地方在哪里，似乎还能隐约看到一些五颜六色的……球？
　　木由奇怪的疑惑道，不过现在精虫上脑的他，已经想不了这么多了。
　　他刚刚才回过神，视频里男人的大手就动了，往上一伸，抓住了内裤裆部的布料，很轻松的就把布料拉开了，幼女一根毛都没有的，禁忌丰鼓的白虎馒头肥穴，顿时出现了视频画面里。
　　可惜就是拍摄的环境实在有点昏暗的原因，即使幼女肥穴再饱满，再诱人无毛肥厚，也实在有点看不清楚。
　　好在蛮人似乎很懂得木由和每一个看这个视频粉丝的心理，轻轻一按，摄像头居然发出了清晰的白光，把被蛮人粗大手指扯开内裤蓝白裆部，露出的幼女肥逼拍得清清楚楚。
　　那长长紧紧合拢的，肥嘟嘟无毛幼女肉缝，非常肥厚浑然如同一个大馒头的幼女肥阴唇，幼女肥阴唇被扯开的蓝白条纹内裤微微勒陷，丰肥的阴唇幼肉鼓出的每一个幼齿细节，相接的雪白屁股肥瓣。
　　都被拍得清清楚楚。
　　蛮人的大手扯开内裤裆部，把摄像视角聚焦在幼女肥穴上足足好几分钟，似乎是想要所有观众把幼女的肥穴的每一个细节，看得清清楚楚，才结束了视频。
　　并在视频下同样的戏谑配文道。
　　“拍得够清楚了吧？请大家好好瞪大眼睛看清楚咯，这是今日份的幼女肥逼，随便大家看，够义气吧？嘿嘿……绝对是货真价实的幼女噢，只是可怜的男朋友要惨了，可爱幼女女朋友，无毛肥逼又被男朋友以外的一大堆男人看光咯，说不定他还会有点兴奋？谁知道呢？被幼女戴上了绿帽？可能是个绿帽癖的变态男友吧哈哈！”
　　…………
　　木由感到非常刺激，如果这是真的……他已经想像不到这到底有多刺激了…如果只是普通的拍逼就算了…但他的祖宗大人……
　　……居然被……被这些恶心的蛮人拉开内裤……补光拍逼了啊！
　　我的祖宗大人被补光拍逼了啊！这样羞耻丢人的事情……
　　这群可恶的蛮人！特意还给摄像头绑上了照明设备，给自己祖宗大人的幼女肥穴补光，
　　只是为了，让网络上无数的男人，把自己祖宗大人肥穴的每一个无毛的细节，嘟嘟肥的幼女阴唇肥穴，看得清清楚楚。
　　相比于之前的粗糙，这次的拍逼，可以说得上是，如果祖宗大人有逼毛的话，这些男人要比他这个正牌后辈男朋友，有血缘关系的纯正后辈，都要更清楚了解————他的幼女仙人祖宗大人有多少根幼女逼毛了。
　　值得庆幸的是，他的祖宗大人似乎没有发育到那个年纪？是还处在幼女光溜溜无毛的状态。
　　他不敢继续深想下去了，因为再继续想下去，本就难以支撑的他，真的要在几分钟内射精了，事实上如果不是怀着对下面内容的强烈期待，他还真的早就忍不住了。
　　“要……忍不住了……赶紧往下看……看……”
　　木由抑制着越来越粗重的喘息，感觉每个绿帽细胞都兴奋起来了，鼠标往下一滑！
　　果然还有着最后一个视频！
　　他马上就点开了，手里紧紧的握着自己可怜的小肉棒！虽然不及蛮人的雄性巨大，但也是他兴奋颤栗的来源！是现在非常重要的东西！
　　视频同样很短，所以被打开的飞快，不让木由急切的心情落空，要是加载一会的话，他真的要吐血早泄了。
　　同样的视频角度，同样的裙底风光，内裤裆部同样被蛮人的大手拉开了，肥逼补光
　　同样拍摄到的……幼女丰糯雪白的肉屁股，蓝白条纹内裤的肥穴裆部，丰满的无毛肥嘟嘟骆驼趾，不过这个时候……
　　幼女的无毛肥阴唇已经黏糊糊一片乳白泥泞，蛮人黝黑粗大的手指插进了湿漉漉的肥肉缝里，被肥嘟嘟的阴唇紧紧的吸住了，肥穴露出粉红雪肥的幼女穴肉。
　　蛮人“啵”的一声，把粗大的食指从幼女的肥缝里抽了出来，幼女雪肥的阴唇非常的紧致，黏糊糊的吸住了食指好一段距离，直到食指抽出大半时，才“啵”的一声放松了。
　　蛮人的手指刚刚抽出来，肆意的擦到了幼女的蓝白条纹内裤上
　　幼女肥穴就耻态的流出了一大股乳白淫水，流到了被扯开的内裤上，让蓝白条纹内裤羞耻的湿了一大片。
　　最让木由感觉奇怪的是，明明被蛮人这样玩弄着幼女肥穴，幼女别说逃离了，就连雪胖的屁股连一动都不动，任由蛮人大手抓玩着裹着蓝白条纹可爱内裤的肉屁股，弄得蓝白条纹内裤都揉揉乱乱的了，食指肆意插入着肥穴，让淫水都流了一地。
　　这个幼女真是……有点淫乱，木由看着幼女泛着白沫的肥阴唇心想，幸好自己的祖宗大人不是这个样子，要是和祖宗大人说什么色情话题的话。
　　祖宗大人马上就会脸红生气了，然后一脚就会把自己踢飞，气呼呼的嚷嚷着。
　　“不要给吾辈看这种变态奇怪的东西！变态癞蛤蟆后辈！”
　　……和这种一动不动的坐着肉屁股，被蛮人抠玩肥穴，肥穴淫水直流的幼女，真是有天镶之别。
　　蛮人的大手伸了出去，隔着蓝白条纹内裤，揉着幼女丰胖的屁股，甚至揉了一会，把蓝白条纹内裤揉得一片凌乱后
　　还把蓝白条纹内裤从屁股上扒下来了一小半，让观众看看幼女微微兴奋颤栗的，雪白糯胖的屁股瓣，就差没让人看幼女的屁眼了。
　　“啪！”在松开拉着蓝白条纹内裤的手指后，蛮人不再玩弄着白毛幼女的肉屁股了
　　白毛幼女似乎是察觉到了接下来要面对什么一样，肥穴不自禁的颤了一下，白糯屁股瓣都一下子夹紧了。
　　“呵”
　　木由似乎隐隐约约听到了蛮人轻笑了一声，随后就在视频里，看到了蛮人伸出了粗大长长的黝黑中指，往上一伸，挤开再度紧闭的幼女嘟嘟圆肥阴唇，插进了肉缝里。
　　这一次插入得比任何一次都要深，幼女白胖的屁股都像忍受不了这么强烈的刺激一样，忍不住的翘抬了。
　　然而蛮人并没有多加玩弄，只是极为熟练的，手指在肥穴里一勾，然后就缓缓厮磨着肥腔穴肉的，把手指抽了出来。
　　在蛮人的中指抽出之后，幼女白糯的屁股却一动不动的，似乎什么事也没有发生，也没有什么特别的感觉。
　　直到一声被消音的，但让木由感觉有点熟悉的声音从视频中传来。
　　“祖……我…******”
　　仅仅只是听到声音，肉屁股一直一动不动，似乎蛮人的玩弄插穴，对于肥穴根本就是无效的白发幼女————肥穴突然直接就喷出了一大股淫水！
　　居然只是因为听到某个男人呼喊叫名字的声音，根本就没有再被蛮人做什么，就忍不住肥穴喷水！潮喷高潮了！而且不只是一次高潮！
　　丰胖白糯的幼女屁股和肥穴剧烈的颤抖了一次又一次，足足连续高潮了几分钟，肥穴大股小股的淫水不断涌出，喷得摄像画面越来越模糊。
　　那个男人声音……究竟是谁呢？居然能让白发幼女，感觉到这么强烈的刺激……该不会，是自己吧？
　　摄像画面被白发幼女的淫水喷得一阵模糊，就当忍不住同样射精高潮的木由，本以为视频就会这样结束的时候。
　　透过淫水模糊的摄像画面，他看到了……

第29章
　　面对着阴暗拍摄的镜头。
　　白毛萝莉雪腻白糯的屁股绷着，圆润白胖的屁股瓣湿腻腻泛着香汗，雪腻的屁股肉湿润颤抖，夹着雪胖的屁缝
　　幼女肥馒头都被蛮人玩得淫水泛滥，湿黏乳白一片了，幼女肥穴都湿了
　　直到……在肥穴潮喷出淫水之后。
　　白毛萝莉还绷着雪胖的屁股，一下一下的抖着屁股，“哈～哈～”的热喘着可爱童音，似乎若无其事的样子。
　　一股泛黄的淫尿突然不受控制的从那白肥的馒头缝里淋淋的流了出来。
　　就在男朋友的面前，刚刚还被蛮人的手指玩弄肥穴，被玩得漏尿了。
　　整个摄像画面除了乳白模糊之外，顿时泛黄的模糊不清。
　　可是木由还能看到，即使在肥穴漏尿流着淫水了。
　　摄像画面里，那两瓣雪白湿腻腻圆润的屁股，还是肥穴滴尿顺着肉乎乎大腿淫流的，雪胖屁股瓣夹紧肥馒头的理直气壮的，小靴子颤抖的踢开了蛮人，凶巴巴的站了起来。
　　白毛萝莉非但没有慌张道歉！
　　短裙底下的幼女肥穴一边被玩得漏尿，雪腻的白丝肉乎乎大腿还流淌着泛黄的淫尿，乳白的淫水，一边理直气壮的踩着小靴子，还非常娇蛮的责怪男朋友了。
　　“后辈！你到哪里去了！”
　　短裙翘开，底下的幼女无毛肥馒头缝淫水淋淋，在理直气壮恶狠狠的责怪男朋友的时候，无毛肥穴肉缝还在流着淫水漏尿。
　　白毛萝莉却还恶狠狠的，剁着小靴子！
　　似乎白毛萝莉抬撅着肉屁股，被蛮人玩得漏尿，都是男朋友中途离开的错一样
　　甚至……看似蛮人被祖宗大人踢开了，但蛮人实际上顺手把白毛萝莉的内裤扒了下来，滚到了一边
　　摄像头摇晃了几下顺利的留在了原地。
　　于是在视频画面里。
　　白毛萝莉就短裙真空了，表面对匆匆赶到的男朋友趾高气昂的，但在蛮人们和网络上的男人看来，却短裙上翘，肉肉真空光屁股，背对着摄像头露着无毛的幼女大肥馒头。
　　是对着摄像头，翘着幼女短裙，真空露着无毛肥逼，一边恶狠狠训斥着男朋友的
　　“笨蛋—大白痴后辈！”
　　………………
　　“因为我在约会的时候中途离开，所以我的祖宗大人才会被玩逼……玩到幼女肥逼漏尿了？”
　　木由怔怔的看着手机，突然冒出了这个让他兴奋的想法，直接就把自己今晚和祖宗大人约会，代入到了视频中，结果……越想越刺激！
　　小肉棒都控制不住的勃起了。
　　如果视频中的是祖宗大人的话……
　　也就是说在今晚约会的时候，他忍不住到厕所看蛮人的NTR视频的时候，他的祖宗大人在充气城堡里，不是和蛮人无事发生，甚至恶狠狠的踢开蛮人的。
　　而是在他不知道的情况下，一直在充气城堡里，被蛮人抠插玩弄幼女无毛肥穴
　　本来在蛮人的玩逼下，祖宗大人勉强咬着小虎牙绷住了，尽管短裙不穿内裤，真空的白胖屁股微微颤抖，但是肥穴确实是没有高潮的。
　　但在他才气喘吁吁的从厕所里，跑到祖宗大人的面前，刚刚喊了祖宗大人的名字，担忧的看着祖宗大人的时候。
　　他只是喊了祖宗大人的名字，担忧的看着祖宗大人，没有做错什么。
　　明明蛮人都放弃玩弄祖宗大人的幼女肥穴了，祖宗大人应该不会感觉到被玩肥穴的快感，不用忍耐高潮了。
　　可是……
　　明明一直都忍耐下来，还能嫌弃辱骂着蛮人的祖宗大人，在听到他的担心的声音后，就忍不住雪胖屁股一抖，紧紧咬住了小虎牙，肥穴直接潮喷高潮了！
　　不只是肥穴喷出淫水高潮！
　　甚至只是在自己的面前，关切担心的目光下
　　祖宗大人就似乎感到了，极度的背德刺激，白嘟嘟的脸蛋都涨红了，都不用蛮人继续把粗壮的手指插入湿润的肥馒头肉缝。
　　喷着淫水高潮了一次还不够。
　　甚至强烈高潮得——都幼女漏尿了。
　　短裙真空对着摄像头露着肥穴，白糯的肉屁股的，控制不住的肥穴淋淋漏尿高潮了，一边漏尿，却还在理直气壮，幼脸恶狠狠的瞪着他，跺脚踩着小靴子！
　　娇斥的责怪，问着他！
　　“后辈！你到哪里去了！”
　　理直气壮的，似乎真的是他的错一样！
　　恶狠狠的语气，面对着镜头，短裙真空的圆润雪白屁股，淫抖着，流得白丝大腿湿腻腻的幼女无毛肥穴，似乎在对他恶狠狠的说，
　　“都是你的错！都是后辈中途离开的错！还回来得这么早！害得吾辈被蛮人玩逼了！”
　　处于绿帽癖发情状态的木由，看着手机里祖宗大人短裙真空无毛肥穴流着淫水露出，还趾高气扬的面对着他的视频照片，感觉兴奋的呼吸粗重，是这样脑补的。
　　“会不会……真的是我的错……如果……如果我没有在这个时候……赶到祖宗大人的面前……这样关心祖宗大人……祖宗大人就能忍耐住了……不高潮了……”
　　极度亢奋状态下的木由脑子很混沌，自卑罪恶感的低下了头，竟然一时间真的觉得，自己刚才的想法有道理。
　　因为如果不是他刚好赶到，让祖宗大人感觉到了被当着他的面，光着屁股真空短裙露逼，被蛮人玩弄肥穴的强烈背德刺激
　　祖宗大人就能战胜蛮人的玩弄肥穴了吧，就能忍耐住不高潮了。
　　想到了这个可能，他的心跳在加快，瞪大双眼呼吸粗重的看着手机里的视频。
　　他突然再也忍不住了，呼吸急促的撸动起了自己的小肉棒，眼睛里看着视频里，祖宗大人，短裙真空露着湿润的幼女无毛肥穴，面对他却还剁着小靴子，趾高气扬的教训他的样子。
　　摄像头画面里，祖宗大人上翘的短裙，没有一根逼毛，淫流的的真空幼女肥穴，肉乎乎圆润的屁股白丝大腿，刚刚还踩着海洋球，剁着的傲娇萝莉小靴子，是那样的淫荡一览无余。
　　完全是淫荡的短裙真空，没有穿内裤的光着屁股，乖乖被蛮人玩逼的。
　　他的脑子里想的都是刚才的那句话，那时候一直在忍耐着不高潮的祖宗大人，看见他突然回来，忍不住背德肥穴潮喷的时候，肯定想这样恶狠狠的骂着他了
　　“都是后辈你约会中途离开的错！如果不是你这么早回来！吾辈怎么可能会乖乖真空光着屁股，被蛮人当面玩逼！玩到肥穴高潮！哼！还不快来和吾辈认错道歉！”
　　所以才会这么生气！
　　“祖宗大人被蛮人玩逼，都是……都是我的错！！对不起！祖宗大人！我……我会好好道歉的……”
　　想着祖宗大人的绝世可爱，白嘟嘟绝美的脸蛋，幼齿白胖胖诱人的萝莉身子。
　　木由不可避免的这样自卑兴奋的想着，一时间不管不顾的失去理智了，说出了极其没有道理的话！然后对着照片里的祖宗大人射了出来！
　　“噗呲噗呲！”
　　因为纵欲过度稀薄的精液射了出来。
　　木由大口大口的喘着气，他毕竟不像蛮人们那样的天赋异禀，是一个普通人，最近几天发泄欲望得多了，精液当然会极其丢人的稀薄。
　　射完精液之后，他的脑子清醒理智了一点，看着祖宗大人趾高气扬露着肥穴的视频，忽然又想到了一个可能。
　　可能祖宗大人并没有这么不讲理的淫荡，把被蛮人当面玩逼的责任，推卸给他
　　而是在他突然来到充气城堡之后，祖宗大人非常的慌乱，所以才会为了掩盖过去，勉强装作理直气壮，一如既往的对他训斥呢？
　　而且后面。
　　木由翻了翻，看到了那张“祖宗大人”吃完了他的道歉丸子，原谅了他和他逛街准备回家的时候，突然脸红，肉屁股下蹲，内裤肥档漏尿的照片。
　　如果照片视频里的是祖宗大人的话，这里应该是真空的才对，因为内裤已经被蛮人扒下来了，可是这里的“祖宗大人”明明是穿着内裤的。
　　所以视频里的肯定不是祖宗大人！
　　木由混沌的大脑，安慰似的不管不顾这样想了。
　　“而且祖宗大人是喜欢我的……才不会这样怪我……嫌弃责怪我……”想到了这个可能，木由心理好受了一点，心理不适的感觉随之而去，躺在床上安稳的睡着了，脑子里想的都是。
　　“不管怎么样……明天……明天一定还要和祖宗大人约会……只要能和祖宗大人约会……就……就很开心……”
　　幸福的呼出了最后一口清醒的气，沉沉的睡去。
　　第二天一早，木由早早就起床了。
　　因为祖宗大人已经在门外嚷嚷着不满跺脚“咚咚”敲门了。
　　“笨蛋后辈！懒猪后辈！怎么还没起床！快起床！哼！再不起床！太阳都要把后辈你的屁股晒烂了！”
　　木由懵懂惊醒，拿起手机一看时间，竟然已经是早上八点多了。
　　可能是因为昨晚太兴奋太累，又陪祖宗大人逛街的原因，所以他有点睡过头了。
　　他慌忙起床打开了门，果然在门后看到在门后幼脸气呼呼，踮起萝莉小脚尖敲门的祖宗大人。
　　“祖宗大人，怎么了”他刚起床，脑子有些懵的问道。
　　祖宗大人美眸看了看现在才起床，还迷迷糊糊的他，小手摸着软软的小肚子，顿时就有些气不打一处来，
　　“今日份的！供奉！”
　　“什么……供奉”木由睡眼惺忪，迷迷蒙蒙的问道。
　　“供……供奉…当然是…”祖宗大人一开始有点支支吾吾的，脸蛋通红了，似乎是放不下长辈的架子
　　“咕咕”直到小肚子叫了，发出了羞耻的声音。
　　祖宗大人雪脸一阵涨红，不管不顾的咬紧小虎牙，羞红着脸恶狠狠一跺脚。
　　“笨猪后辈！蠢猪后辈！你怎么能这么笨！如果不想变一辈子的癞蛤蟆的话！现在！马上！立刻！去给吾辈准备早餐！吾辈肚子饿了！吾辈要吃东西！”
　　木由这才恍然大悟，原来祖宗大人只是肚子饿了，这才说着供奉供奉什么的，他还以为祖宗大人一大清早的，是来跟他要礼物了。
　　“祖宗大人……我知道了，我马上就去”他慌不择路的跑去了厨房，看了看冰箱里还有鸡蛋什么的，火急火燎的给祖宗大人煮了一碗鸡蛋粥。
　　在这之后。
　　肉屁股挪到椅子上，晃哒着白丝美肉袜，一勺一勺亮着小虎牙，呼红了脸蛋大口大口吃着鸡蛋粥的祖宗大人，气呼呼的脸色才好了一点。
　　只是在他不好意思的看过来的时候，还是不满的移开了目光傲娇“哼～”了一声。
　　就差把“才不理你这个笨猪后辈”写在脸上了。
　　木由也有点尴尬。
　　对于现在还是自己名副其实的“祖宗十八代”，作为长辈来说地位至高无上的祖宗大人，他今天早上睡过头了让祖宗大人饿肚子，确实是非常失礼的罪过。
　　“呜～肚子好暖和……好饱～”祖宗大人喝完了粥，放下了饭碗脸蛋红红的呼出了一口热气，忽的美眸瞄到了木由在看，脸蛋一红，马上哼的端起了长辈的架子。
　　“笨猪后辈你昨晚去干什么了！怎么起得这么晚，都九点了，吾辈才吃到你这个笨猪后辈的供奉！”
　　“我……”看着祖宗大人幼齿高傲的美脸，木由支支吾吾的有点回答不出来，他总不能真的如实对祖宗大人说。
　　“我之所以起晚了，是昨晚看着色情意思，绿帽意淫着祖宗大人您被玩逼漏尿的视频，兴奋通宵了吧？”
　　“蠢猪后辈！你不会昨晚上去哪里鬼混了吧！”看他答不上来，祖宗大人疑神疑鬼的美眸看着他。
　　“是……是昨晚上没睡好的原因”木由慌忙的说道，要是被祖宗大人看出什么不对，要检查他的浏览记录什么的，那就糟糕了。
　　“那就好，哼，要是被吾辈知道你这个笨猪后辈去哪里鬼混了”祖宗大人哼了一声，威胁性的露出小虎牙：“吾辈就把你变成小狗狗，栓在家里一个月，好好教育你这个笨蛋鬼混的后辈”
　　“我不敢的……祖宗大人”木由只能弱弱的说道。
　　“后辈你一定不能去鬼混！敢去就把你变成癞蛤蟆，小狗狗栓在家里！”
　　祖宗大人最后恶狠狠的警告了一句，就又端起饭碗，幸福呼呼的吃起热腾腾的粥来了。
　　对了，今天的目标。
　　木由突然想到，今天要加把劲，继续找机会和祖宗大人约会才是。
　　于是他就默默的等着祖宗大人狼吞虎咽，鼓得白嘟嘟腮帮子鼓鼓的吃完了早餐，看起来不怎么生他的气的时候，害羞结结巴巴的发出约会邀请了。
　　“祖宗……祖宗大人……今天……今天也能……约……约会……”
　　“不行！”然后出乎意料的，约会邀请被祖宗大人气哼哼的拒绝了，在木由可怜不解的目光下，祖宗大人高傲的昂起了小鼻子。
　　“笨蛋后辈一开口，吾辈就要答应，吾辈才不是那么随便的女孩子”
　　木由眨巴眨巴着眼睛，心想也是，祖宗大人才不是这么随便的女孩子，他还是太草率突然了
　　他看着祖宗大人，不知道祖宗大人怎么样才能答应，之后，祖宗大人高傲的给出了答案。
　　“哼！后辈能让吾辈心情变好的话，吾辈说不定就会答应后辈的约会”
　　让祖宗大人心情变好？那要怎么做呢？木由思索着，决定努力去干。
　　首先他决定从祖宗大人喜欢吃的下手。
　　木由马不停蹄的出了门，去到超市里面买了一大堆好吃的零食，还有祖宗大人最喜欢吃的蛋糕和大鲤鱼，气喘吁吁的回到了祖宗大人的面前，递给了祖宗大人。
　　“这些供奉……”尽管祖宗大人看着零食和大鲤鱼，已经掩饰不住的美眸放光了，但表面上还在摆着长辈的架子，高傲的哼哒了一声
　　“哼～勉勉强强”
　　木由有些失望的低下了头，不过很快就又打起了精神，因为他看到了。
　　祖宗大人似乎心情好了一点，可爱的哼着歌，白袜小脚丫孩子气的晃荡着，超短裙盖着的肉屁股左右在椅子上挪来挪去。
　　“大鲤鱼～哼哼～还有薯片和零食～”
　　他一低头，就看到了祖宗大人那双雪白腻肉乎乎的白丝大腿了，短裙刚刚盖到绝对领域的大腿根部，肉乎乎雪白的萝莉肉腿夹在一起，挤压出雪软腻腻肉痕。
　　祖宗大人的白丝肉腿香软可人，小巧玲珑却又肉肉的，流露着萝莉的奶香气，一下子就让他忍不住咽了一口口水。
　　更要命的是，因为祖宗大人穿着的短裙似乎越来越短的原因，不但是肉乎乎的萝莉雪白大腿，他更是隐隐看到了……
　　蓝白色的无毛肥鼓……泛黄湿润微陷的长长幼女肉缝……
　　裤管明显看不到一根毛，内裤裆部泛黄的已经有点湿了……散着幼齿肥肥的禁忌香气……肥档内裤紧贴着圆圆的馒头……
　　没错，他刚才不经意间看到祖宗大人的内裤了，不只是内裤，祖宗大人肉肉的白袜大腿，白腻的萝莉小肉足，明显肉翘圆圆的屁股，也是那样的诱人。
　　“后—辈！你在看什么！”
　　祖宗大人的雪腻腻白袜肉腿突然夹紧了，白嫩小手压住了短裙。
　　控制不住自己，移不开目光的木由，突然被祖宗大人的一声气恼的质问吓傻了，他抱着认罪的心理缓缓抬起了头，果不其然……
　　看到了祖宗大人已经恼怒的在咬着小虎牙了，咬牙切齿气呼呼的美眸瞪着他，脸蛋害羞的红透，像是他做了弥天大错一样。
　　毫无疑问，刚才他那色眯眯的目光，已经被祖宗大人发现了……
　　“我……我不是故意的……”
　　“本来——还想和后辈约会的……但是！”
　　他刚想努力道歉，祖宗大人就气恼的一把抢过了他刚刚买的零食袋子，收好到了一边，以免接下来损伤到最爱的零食和大鲤鱼。
　　“色狼后辈竟然……拿那样色眯眯的目光，看吾辈的那……那里……约……约会取消！”
　　祖宗大人小靴子想剁地板，可是白袜肉腿太短了剁不着地，差点摔倒了，看得木由楞了一愣，不知道该笑还是不该笑。
　　被他看到这样笨手笨脚的窘态，祖宗大人更气了，一踢白袜幼足，恶狠狠的从椅子上跳了下来，直接就把他七荤八素的推倒在地，一屁股坐在了他的胸口上，耀武扬威的捏紧小拳头，小虎牙想当场咬他了。
　　“色狼后辈！现在还不道歉，你就是这样尊敬长辈的吗！吾辈要踩死你！”祖宗大人肉屁股骑着他的胸口，白袜肉脚丫在他的脸前晃荡着，袜足气恼的踩着他的脸。
　　被祖宗大人恶狠狠一屁股骑乘在胸口上，用白袜肉足踩着脸的木由回答不出
　　因为这个角度……他又看到了……
　　祖宗大人翘起短裙里，隐隐露出的肥穴肉缝，祖宗大人的幼女无毛阴唇，是内裤都掩不住的肉肥，穿着宽松的内裤都像是故意在勒着肥馒头肉缝，若隐若现的非常诱人。
　　不只是这样绝妙的风景，胸口的触感也是绝美的要命。
　　因为祖宗大人穿着短裙的原因，肉肉的屁股就隔着一层薄薄的内裤坐在了他的胸口上，两瓣圆润肉肉的屁股就和他的胸口超亲密的接触磨着……就连内裤肥穴裆部那里……都能感觉到一种，肥软得惊人的感觉。
　　他猜这是祖宗大人的幼女肥穴非常的肥，同时也贴在了他的胸口上的原因。
　　明明他这么一个男人，被祖宗大人这样长得非常幼齿可爱的幼女耀武扬威的推倒，一屁股骑在胸口凶巴巴质问，祖宗大人的白丝肉足都踩到他的脸上了
　　一般而言，他应该是感到非常的羞辱才对，可是他竟感觉到了——一阵兴奋。
　　可能是因为祖宗大人实在是太漂亮可爱了，幼气又白嘟嘟的绝美，出尘的幼齿，浑身肉感的萝莉小肚子，肉脚袜又是那样的色气……鼻尖嗅着祖宗大人肉肉萝莉袜足的气息
　　所以即使是被这样过分对待，都让他既背德觉得罪恶的同时，又觉得很兴奋，小肉棒都一下子硬起来了。
　　他只能庆幸祖宗大人察觉不到，不然就不只是现在被祖宗大人肉屁股骑着胸口，用白丝肉足袜质问踩脸了，恐怕祖宗大人真的要生气了。
　　“快说清楚！哼！后辈刚才色眯眯的到底在看吾辈的哪里？”
　　为了维护长辈尊严，祖宗大人骑在他的胸口上气呼呼，质问的挪着肉屁股，为了逼问他，肉肉的白丝足袜抬高，肉袜足板狠狠踩了他的脸一脚。
　　“我在……在……”木由瞄了祖宗大人的隐隐露出的内裤馒头肥档一眼，在他眼前晃悠着的，祖宗大人的肉脚袜也是分外诱人，他不禁咽了一口口水，正要勉强说出。
　　“连身为祖宗的吾辈都要色眯眯偷看的色狼后辈！看在后辈这几天的供奉很充足的份上……吾……吾辈这次……这次就不跟色狼后辈计较了……哼！”
　　祖宗大人似乎突然意识到了这种骑乘姿势，对于还保持着长辈自尊心架子的她，非常的不对，幼脸一红，飞快的爬起来了
　　也意识到了短裙走光了。
　　对于木由来说，能看内裤就已经很满足感恩戴德了。
　　祖宗大人把短裙盖得好好的，不让他看内裤，挪起短裙肉屁股走了“哒哒”的踩着白丝肉足袜，往房间的方向走了。
　　“没想到后辈竟然是这种……这种大色狼……竟……竟然看吾辈的内……内裤……才不要给色狼后辈看！
　　最后恶狠狠的抛下了两句。
　　”…气…气死吾辈了！再也不和色狼后辈约会了！管教！吾辈后面要对这样的色狼后辈……调教管教！哼！等着吧！大色狼，癞蛤蟆！烂……烂虫子……”
　　祖宗大人咬着幼齿，气呼呼的回到房间了，似乎内裤被木由看到，是什么奇耻大辱，是绝对不能发生的事情一样。
　　留了木由坐在原地心跳不停，一时间倒是有了一个感想，祖宗大人骂人的话，来来回回也就这几种了，可能是喜欢祖宗大人的原因吧，他现在竟然觉得祖宗大人气呼呼的样子，都是那么的可爱。
　　还有就是……看来今天的约会是失败了……不过他……没有放弃！
　　虽然被祖宗大人骂了一顿，但能这样看到祖宗大人的内裤，这样近距离的嗅到祖宗大人肉肉白袜的味道，对于他来说也算是大赚了吧？
　　他很满足了！
　　下面就是在这几天，让祖宗大人原谅他就好了。
　　接下来的几天里。
　　木由认真的付出了行动，为了再次和祖宗大人约会而努力着，拼了命的讨好着祖宗大人。
　　每天早早的给祖宗大人做好早餐，晚上给祖宗大人炖上一只大鲤鱼，出去的时候都给祖宗大人带来一点礼物，祖宗大人想买什么就给买什么，只要祖宗大人有需求随叫随到，供奉伺候的无微不至等等……
　　渐渐的，祖宗大人似乎原谅他了，并且心情也越来越好，每天晚上吃鱼吃得满嘴流油，最近都很少说教他了，开心的呼着气，打着奶隔就是明证。
　　又到了一天的晚上
　　祖宗大人似乎心情很好的，吃完了鱼后叭叭踩着白袜小靴子，来到了窗台前，和木由一起看着月。
　　窗外的明月挂着，配合着皎白的灯光映着两人的脸，两人的身后很亮，是被家里的灯光照的，脸蛋也很亮，眼中倒映着朦胧的月光。
　　看着祖宗大人绝美白嘟嘟的侧脸，在木由的心中，比夜晚的月亮还要美得多。
　　似乎晚风也知道木由的心动，微微吹拂而来，勾动祖宗大人银白的发梢，撩拨起木由的心弦，最喜欢的女孩子就在面前，长长的萝莉美睫毛在大美眸眨动间扑闪起舞，盯着银月，也不知道在想着什么。
　　祖宗大人没有说话，而木由的心理是在说话的，说着我爱你，我喜欢你，想和你一起做狠狠很多事情，想和你结婚，生很多很多孩子，想问你孩子该取什么名字……面对喜欢的女孩子，青涩的男孩子总是天真纯情的想着很多，有着很多问题想问出口。
　　第一次青涩的感情，可也最为真挚真实，往往只有一次，木由感觉，如果错过了祖宗大人，即使遇到第二个很好的女孩子，这些很多很多的问题，他也问不出口了，只是木然的按部就班，就像是完成一个任务。
　　他这才知道，不只是祖宗大人长长的萝莉美睫毛在扑闪。
　　木由感觉自己的心也在扑闪着——乱了，心动的乱。
　　鼻尖嗅着祖宗大人的淡淡萝莉清香，他几乎忍不住想和那次祖宗大人的生日一样，牵起祖宗大人的白嫩小手。
　　可是他知道自己做不到，手好几次想伸出去，最后又颤抖的退缩……因为担心失去，担心自己配不上，没有勇气，最终还是没有伸手了。
　　他唯一有的勇气就是伸手为祖宗大人打开窗，窗台摆着祖宗大人送他的花，让祖宗大人美眸怔怔入神的看着月亮的时候，能够看得清楚一些。
　　仙人掌也算花的，只要是祖宗大人送给他的，都会在他的心中生出一朵名为欣喜的花。
　　他就这样默默陪着祖宗大人看月亮好了，哪怕祖宗大人没有像情侣一样靠过来，像情侣一样依偎着他，但已经能让他满足的遐想，因为他总是在这个时候，心里燃起小小的希望，至少在这一刻，祖宗大人是属于他的。
　　两人一起看月亮这种事情，只有他和祖宗大人一起做过，没有什么其他的人。
　　就这样一直看了很久很久月亮，银月的光辉泼洒，似乎与记忆中的没什么不同，它似乎从没变过。
　　直到这个时候，木由才恍然感悟，它是变了的，看月亮的心情完全变了，以前独自一人是不想看夜空的，觉得星的月的都是那般凄楚，引动人心底的孤独。
　　与祖宗大人看月的时候，却怎么都想看，怎么都看不腻。
　　“如果时间能一直定格在现在就好了”
　　木由这样小心翼翼的憧憬着，偷瞄了一眼祖宗大人绝美的侧脸看着看着月亮，祖宗大人扶着窗台，忽然低下了雪脸，乳白的皎齿咬住，任由银白的发丝飘着
　　木由突然有种冲动，想不管不顾的把祖宗大人揽入怀中。
　　因为……他总觉得现在的祖宗大人，倒映着银月的美眸昏暗莫名，长长的眼睫毛低落扑闪的在眨，似乎流露着如水的悲伤。
　　纯情的男孩都想保护住自己喜欢的女孩子。
　　祖宗大人扶着窗台望月的身影，此刻在木由的眼中，令人怜爱的单薄，让他鼓动出了一股勇气，怎么都想开口对祖宗大人说些什么了。
　　他真正想大声说的是：“祖宗大人我以后会一直陪着你的！”到了最后却害怕了，殊归同途的变成了一声忐忑的小心翼翼。
　　“祖宗大人…明…明天……能和我约会吗？”
　　“约……约会？”
　　祖宗大人似乎被他突然的约会邀请，吓了一跳，雪脸一瞬间就变得苹果通红，小嘴张开又咬住，扶着窗台的小手胡乱的绞在了一起，似乎非常害羞。
　　“说……说这种话……看在笨蛋后辈最近很乖，很听话的份上…哼～…约……约会的话……吾辈就……就……”
　　但害羞的表情只有一瞬，祖宗大人马上就哼的恢复了高傲，略微慌乱的似乎要答应了。
　　木由提前高兴的笑了出来。
　　就在这时。
　　“滴滴”
　　祖宗大人的手机忽然响了。
　　听到手机铃声，祖宗大人就像触电一样，咬了一下牙，当然也把刚要答应约会的话，打断咽了下去。
　　“又是他，该被吾辈咬死的坏人！气死吾辈了！”
　　木由有些失落的看着
　　祖宗大人白嫩小手抓着手机，看了一眼，咬牙切齿的看着信息，恨不得把手机吃掉，不，隔着手机把对面的人吃掉，之后雪脸的表情就纠结了起来，脸蛋耻红扭扭捏捏的，小嘴喘出两口微妙的热气，超短群下的白袜肉肉大腿本能的夹紧了，小嘴含糊不清的恶狠狠嚷嚷着。
　　“这只烂虫子……癞蛤蟆……竟……竟然又对吾辈……说出这种话……这……这种要求…才不听……这次说什么……也…也不听了…”
　　“祖宗大人，怎么了？”木由担心的问道。
　　“没……没事……是朋友发来的信息……朋……朋友……”不知道是不是他的错觉，他总觉得祖宗大人似乎脸蛋红的有些慌乱，也不让他看到手机。
　　“祖宗大人没事就好”木由松了一口气，一时间又有一点失落
　　祖宗大人在什么时候，真的有了朋友了，而他还是只有祖宗大人一人，世界中没有其他人的身影。
　　“那……那约会的事情……祖宗大人愿……愿意吗？”看祖宗大人脸蛋红红的盯着手机屏幕，似乎还在纠结，一直都没有说话，他鼓起勇气问了一句。
　　“吾辈就大……大发慈悲的同意了”盯着手机，雪脸红红的祖宗大人扭捏着肉乎乎大腿点头了
　　木由还没来得及高兴，祖宗大人就忽然咬了咬雪齿，脸蛋红透了，一下子收回了手机：“就……就是要到下……下午的时候才能和笨蛋后辈约会……上午…吾辈要去……要去踩死一只癞蛤蟆……不然那个……那个癞蛤蟆老是缠着……吾辈……”
　　木由为那个惹恼祖宗大人的默哀了一秒，转眼就开心起来了。
　　“那我下午就等着祖宗大人了”
　　想到这周的辛苦，拼命让祖宗大人心情变好，开心。
　　木由还是很高兴，能和祖宗大人这样可爱的女孩子约会，真是太难得了，太困难了。
　　终于祖宗大人还是同意了他的约会啊，还是他这一周以来，千辛万苦拜托，讨好祖宗大人的结果。
　　他会好好珍惜这一次来之不易和祖宗大人约会的机会的，上次没有问清楚祖宗大人有没有看那封表白信……
　　“知道了，笨蛋后辈你真的……有这么开心吗？和吾辈约会什么的”
　　祖宗大人故作长辈架子的哼了一声，嘟着小嘴，只是脸蛋，怎么看都是红的。
　　木由看着祖宗大人可爱的脸蛋，忽然鬼使神差的想到了一件事……从蛮人的视频里看，那个被攻略的白毛萝莉，男朋友写的信都被垫屁股肏逼的时候，表白信都湿透了……
　　有没有祖宗大人也遇到了类似的情况，把表白信弄湿了什么的。
　　那封表白信，祖宗大人真的看到了吗？
　　………………
　　夜半，表面上回到了房间里睡觉的祖宗大人，实际上又开始在自己创立的小秘境里炼丹了。
　　她一直想炼制一种丹药，可是尝试了很多次……
　　祖宗大人美眸泪汪汪的一屁股坐到了地上，美眸看着眼前丹炉里的一炉黑不溜秋的丹渣，都快要哭出来了。
　　都失败了。
　　“为什么……为什么又没有成功，明明吾辈是天才……可是……呜呜……要炼制出凡人也能用的丹药……好难……”
　　她低下了白毛小脑袋，想着炼丹又失败的原因，最后失落的得出了结论。
　　“吾辈每一步都做对了……肯定……肯定是找不到好的灵花灵草的原因…才不是吾辈的炼丹技术不行……绝对不是…”
　　找到了原因后，祖宗大人低落的坐了很久，美眸怔怔的张着，蓄着泪水，直到过了不知道多久。
　　“想到办法了！哼哼，吾辈果然是天才，绝无仅有的天才”
　　祖宗大人才破涕为笑的抬起了头，想到了一个能完美解决的办法，雪脸亮着可爱小虎牙，满满的洋洋得意。
　　………………
　　第二天，祖宗大人一反常态的早早就起床了，站在木由门外“咚咚”嚷嚷着敲着门。
　　“笨蛋后辈，太阳都要晒屁股了！为什么还不起床给吾辈呈上供奉！”
　　吓得木由一看时间，还以为自己又睡过头了，本来睡眼朦胧的他，听到了祖宗大人可爱的声音，想到了今天又能和祖宗大人约会，就一下子打起了精神，飞快的爬了起来，去给祖宗大人开门。
　　“枝呀”
　　“知道了祖宗大人，我现在就起床”木由慌忙打开了房门，门打开后，等到看到门后的祖宗大人的穿着打扮时，他就愣住了。
　　祖宗大人换发型了，对比起之前朴素的发型，扎了两个可爱女孩子气的丸子头，还在额前别了一个粉色蝴蝶发卡，脸蛋扑粉粉的，像是淡淡化了妆，虽然以祖宗大人的绝美容貌来看很画蛇添足，不过也让祖宗大人更显得女孩子气，色情得可爱艳丽了。
　　本来在木由眼中，祖宗大人本来就已经有点短过头的道袍短裙，似乎变幻得更短了，齐根露出腻肉雪白的大腿，绝对领域肉腿白花花的，肉乎乎的，雪白大腿肉微微夹着，看得木由晃眼，暗地里心脏砰砰直跳。
　　虽然这样的想法对于祖宗大人来说非常的失礼，但已经可以说是有点——齐逼小短裙的味道了
　　偏偏祖宗大人贫乳肉肉的上身穿着的道袍又显得非常仙风道骨，纯白印着明月，与下身露出过多肉乎乎绝对领域，雪白的萝莉白袜肉腿，形成了一种强烈的反差，出奇的让人感觉色情。
　　祖宗大人半透明的白袜勒着肉乎乎大腿，白袜过膝的肉腻透明，白袜搭配小靴子也是分外的显得祖宗大人娇蛮可爱。
　　他都看得呆了，什么时候见到过祖宗大人这样女孩子气的打扮，虽然祖宗大人在家里是穿着短裙没错，但发型还是很散乱的肆意的，纯白的发色怎么看都好看，倒是也不用特意的打扮。
　　祖宗大人平日里在他面前，有时还是很注意自己的“祖宗”身份的，当然不可避免的还是会露出孩子气的一面
　　如果他提醒说出来，祖宗大人反应过来的时候会气恼，马上变脸稚嫩的装出长辈的样子就是了。
　　“祖宗大人……您怎么换了新的打扮？”木由心动又好奇的问道。
　　祖宗大人的脸蛋一红，美眸微妙的别过了视线，支支吾吾的说道。
　　“只……只是想换一种心情……哼，今天上午吾辈要一个出去吃好吃的…甜品冰淇淋什么的…当……当然要稍微打扮一下……”
　　木由有些疑惑，昨晚上祖宗大人可不是这么说的，于是开口问道。
　　祖宗大人不是说，要去踩死一只癞蛤蟆什么的吗？怎么祖宗大人现在又改口说要一个人去吃好吃的了？
　　“昨晚上祖宗大人不是说…今天上午…要去踩死一只癞蛤蟆……什么的…那只癞蛤蟆一直缠着祖宗大人很烦人”
　　“有……有那种事情？”祖宗大人通红的雪脸一下子僵住了，傲娇的小嘴尴尬的张着，微微露着幼嫩的雪齿，但很快就美眸瞪着木由，和木由疑惑的目光对视，凶巴巴的哼了一声了。
　　“吾辈才没有说过什么癞蛤蟆什么的！是后辈你那笨猪脑子记错了！哼！你作为后辈，是在质疑吾辈？作为后辈真是大不敬！”
　　祖宗大人高傲狠狠说教完他之后，就脸蛋粉润的低下了头，看着手机，犹犹豫豫的白嫩指尖悬在会话窗口，似乎要按下“发送键”
　　“祖宗大人，您在和谁聊天？是朋友吗？”木由好奇的问道。
　　“要你管！笨蛋后辈老是喋喋不休的，吵死了，是不是想被吾辈踢屁股！还是想变成癞蛤蟆！”
　　祖宗大人童脸慌乱一红，小虎牙咬住了，幼齿可爱的眉毛皱了一下，恶狠狠说教完他，就点了发送按钮了，发送了之后，超短裙之下，肉乎乎的白袜大腿脸红喘了一口气，雪白肉肉磨蹭的夹紧了，泌到一道湿腻的汗。

第30章
　　木由没有再问了，一方面是对祖宗大人的尊重，一方面心想可能是祖宗大人又改变心意了之类的，比如突然就从想踩癞蛤蟆，到想去逛街吃甜品。
　　总之他现在做好早餐给祖宗大人吃，然后祖宗大人打扮得……应该可以说是漂漂亮亮吧？出门去就好了。
　　抱着这样的心情，木由强迫自己忽略掉祖宗大人奇怪的地方，走到厨房娴熟的忙活了起来，作为对祖宗大人早餐的供奉，他作为后辈可是极其认真的，特别是在今天这个重要的约会日子的。
　　清炖大鲤鱼，鲤鱼粥，大鱼头香汤……
　　今日份是用心做的小馋猫祖宗大人最爱的——鱼类盛宴供奉，他用心做了满满一大桌子菜，果然祖宗大人看见，虽然表面上还在装模作样的高傲，但小嘴巴已经在暗暗咽口水了。
　　“今日份的供奉……意外的丰盛……吾辈就……就勉为其难接受笨蛋后辈的供奉吧……后辈你要好好感谢……”祖宗大人馋得脸都晕红了，咽了一口口水，肉屁股挪到餐桌旁，就要忍不住流口水的动筷子了。
　　木由也很满足，看着祖宗大人开心他就很满足了。
　　“滴滴！”突然手机响了。
　　祖宗大人就要用筷子，夹鱼头的小手顿时僵住了，气恼的拿出了手机。
　　祖宗大人看了一眼手机后，看看眼前的饭菜，又看看手机里的信息，非常的挣扎犹豫，都快要露出哭脸了，最后还是恋恋不舍的翘足袜，挪屁股起身要离开了。
　　“吾……吾辈不能吃笨蛋后辈做的鱼……吾辈今天想好了……要……要出去吃甜品……好吃的……所以今……今晚吾辈再回来吃好了……后辈你要好好给吾辈留着……”
　　“我知道了……祖宗大人要早点回来”木由感觉有点失落，毕竟大清早做了满满一大桌子菜，祖宗大人却没有吃，不过想想他就释然了。
　　祖宗大人确实早就说过今天要出去吃好吃的，吃甜品，这么认真的做出一大桌菜，确实是他一厢情愿了，强人所难了。
　　“那是当然！才不要笨蛋后辈多说，吾辈可是大人了！是后辈的祖宗大人！吾辈要吃得小肚子饱饱的，把今天早上没有吃的全部补回来”
　　祖宗大人抛下这么一句后，就边看着手机，边踩着小靴子出门了，可爱的小脸确实露出了“想要吃好吃”的期待，眨巴着小嘴。
　　“希望祖宗大人能玩得开心，吃到很好吃的东西”看着祖宗大人走出了门，收拾着碗筷的木由忍不住笑了笑：“还有今天下午的约会……一定要成功！”
　　祖宗大人出门了。
　　收拾完自己精心做的饭菜之后。
　　昨晚因为能和祖宗大人约会，兴奋的大半夜的木由趁机坐在沙发上，浅浅的睡了好几个小时，为下午的约会养精蓄锐。
　　睡着睡着，他做了一个梦，梦见他和祖宗大人结婚了，祖宗大人穿着的婚纱，非常的可爱……
　　“滴滴”
　　他是被一声手机消息提示音吵醒的。
　　“是祖宗大人的信息？”木由睡眼朦胧，但又很兴奋的拿出了手机，看了一眼，就皱眉了。
　　发送信息来的人是——之前发过色情照片给他的“陌生人”
　　那个色情变态男人。
　　“这个家伙又发什么东西过来了，举报拉黑他吧”木由不耐烦的本来想直接拉黑处理的，他已经有了祖宗大人了，今天还要和祖宗大人幸福的约会，这些垃圾的色情照片剧情，已经完全不需要了。
　　“还是……最后看一眼吧”
　　可是……
　　在好奇心的驱使下，木由还是取消了拉黑框，犹豫了一下后，点开了和色情变态的会话窗口，瞄了一眼，眼睛就控制不住的瞪大了。
　　他看到了……
　　一根恐怖粗长向前延伸，黝黑狰狞发紫，巨大的肉棒。
　　是一张陌生人发来的照片，照片很明显是拍摄者坐着，对着自己的肉棒拍的。
　　那根巨大的肉棒一如既往的，粗大得让木由心惊。
　　但这不是让木由惊讶的点，让他惊讶的是……
　　一个美眸打着马赛克，脸蛋彤彤粉红，扎着可爱双马尾，粉色蝴蝶发卡，白嘟嘟童颜化着女孩子气淡妆的白发萝莉，出现在了这根巨大肉棒的前面
　　面对着这根巨大火热的肉棒
　　不，不只是一根，在萝莉童脸边还出现了两三根巨大的紫黑龟头，三四根巨大的肉棒就像等待服侍一样，微斜竖遮在祖宗大人小嘴前，都把萝莉的粉俏幼齿的下巴遮住了。
　　面对着三根巨大的黑紫肉棒。
　　萝莉都要流着口水了，雪牙幼齿的小嘴大大张开了，脸蛋湿腻腻粉红，抹上了淡淡粉粉的妆
　　一边粉腻脸颊画着格外女孩子粉色的爱心，雪唇也淡淡凃了口红，粉红的娇艳，隐隐火热的呼着热气。
　　可以这样说，现在的白发萝莉让人看起来还是一样的可爱清纯，童脸还是一样的白嘟嘟婴儿肥，但因为化妆和凃口红，换扎了双马尾的原因
　　除了不变的清纯幼齿以外，也让白发萝莉增添了浓浓的女孩子气娇艳。
　　萝莉的小嘴边，三四根黝黑发紫，隔着屏幕都能感觉到炙热的狰狞巨棒一字排开。
　　白发萝莉打扮得这么女孩子气娇艳的，小嘴奶气呼喘，面对着这么多黑紫大肉棒，可能意识到了被摄像头拍着，童脸的表情有点羞耻尴尬，似乎还有点气恼
　　不过还是纠结着，美眸微微眯着火热迷离了，雪白的乳牙微露，张开了红艳的小嘴——
　　一口咬住了最中间的那根黝黑的巨棒龟头，红唇黏糊糊的流着口水。
　　除了中间被亲咬住的巨棒，其余的两根巨棒紫黑的龟头都已经沾染上口水渍了，巨大龟头印着的艳红吻痕无比的淫靡显眼，很显然，所有的巨棒都被白发萝莉刚刚亲咬服侍过了。
　　而在白发萝莉咬住龟头的那根巨棒上，早已额外“mua～”的吻印下了一个红色的吻痕，确保每根巨棒都亲过了。
　　白发萝莉白嘟嘟的童颜，微微红艳的女孩子气小嘴，艳红的口红吻痕，和横跨半个屏幕大小一字排开，非常狰狞黝黑的巨棒相比，非常的醒目。
　　白发萝莉童颜粉红，火热流着口水的，一下子亲舔“吃了”三根大肉棒
　　最后在照片的底部，P上了一行粉色的字。
　　“给短小的男朋友戴绿帽❤背着绿帽男友的❤吃早餐了❤——超大出轨肉棒”
　　本来只是一张超可爱幼女亲舔大肉棒照片，对于这一个月以来看了很多，蛮人们攻略NTR网站的木由来说，已经有点不算什么了，至少不会太惊讶。
　　直到他看到了黝黑巨棒上粉艳的亲舔吻痕，吻痕的口红色号……怎么和他送给祖宗大人的这么像。
　　这让他瞪大了双眼，仔细辨认着照片
　　想到了今天他灌注了喜欢的心情做了早餐，祖宗大人却一口都不吃，说想去外面吃，还说要小肚子吃得饱饱的，急匆匆要出门的场景
　　他看着照片，看着照片里的白发萝莉女孩子气的双马尾，扑粉的白嘟嘟童颜，艳丽的口红，那红艳的小嘴一口满满痴迷吃下的大肉棒。
　　一个极其刺激的绿帽想法，突然在他的心理冒了出来。
　　难道祖宗大人不吃他努力做的早餐，实际上不是要去外面吃好吃的，吃甜品。
　　而是不吃他的早餐了，去外面吃大肉棒去了。
　　如果说得粗俗一点也就是，前一秒他的祖宗大人还好好高傲的跟他说话，还在摆着长辈的架子训斥他，下一秒他的祖宗大人就去到外面，幼女乖乖的吃——大鸡巴去了。
　　还是一次性吃三根——大鸡巴。
　　如果是这样的话，祖宗大人出门前跟他说的，不吃早餐了，要在外面吃得肚子饱饱的，没有说错。
　　祖宗大人说的没错，不吃他辛苦做的早餐，是在外面吃大肉棒吃得饱饱的了。
　　木由看着照片里，“祖宗大人”童颜火热粉艳，流着口水，亲咬的三根黑紫大巨棒，忽然开始了脑补
　　他仿佛都知道吃着三根满满大肉棒的祖宗大人，一边吃着大肉棒，一边是怎么想的了。
　　如果现在吃着三根黑紫大肉棒的祖宗大人，遇到他肯定会一边继续童颜痴迷通红，亲舔服侍着三根大肉棒，一边支支吾吾这样对他说的。
　　“吾辈不要吃笨蛋后辈做的早餐了……吾辈在外面吃着大肉棒……吃得小肚子饱饱的了”
　　原来他的祖宗大人说要吃得肚子饱饱的，是要打扮得这么女孩子娇艳气，吃黑紫大鸡巴，吃得小肚子饱饱的吗？
　　为了吃大肉棒，还打扮成这样——他从来没见过的，女孩子粉艳，就只是为了这样痴迷的，吃着黑紫大棒。
　　木由这时候心理又是绿帽兴奋又是痛苦，紧盯着照片。忽然的，他像是抓住了救命稻草一样，看到了照片中白毛萝莉梳着的可爱双马尾。
　　“对啊，祖宗大人出门之前……明明……明明是梳着丸子头的……”他揪紧的心脏缓缓松开，放松大脑，顿时就不再想了。
　　今天下午还要和祖宗大人约会呢，这些，这些都是无关紧要的事情。
　　木由放宽了心，删掉了照片，一看钟表现在果不其然，已经差不多中午了，他这一觉睡得可真够久的。
　　“祖宗大人……还没有回来”他的心情不知道为何有些低落，担心着很多，担心着祖宗大人又像上次一样，答应着他说会回来的……但最后又不回了。
　　他好担心，好害怕……已经不想……再淋雨了。
　　就在木由心情低落，低头瘫软在沙发上的时候。
　　“啪啪啪！”
　　祖宗大人蹦跳着的拍门声突然传来了。
　　“笨蛋后辈！快来给吾辈开门！”
　　“祖宗大人”木由惊喜的抬起了头，马上笑着恢复了精神，惊喜交加的跑去开了门。
　　门后是丝毫不变的祖宗大人，白袜肉腿小蛮靴子，肉肉的萝莉身子，极其绝美漂亮的小脸蛋，童颜还有点婴儿肥，扎着可爱的丸子头，高傲趾高气扬的，哼了一声。
　　“哼！来得这么慢，色狼后辈是不是偷偷在家里藏了女孩子？偷偷出轨！是不是劈……劈腿了！变态后辈！”
　　祖宗大人白毛小脑袋扒拉伸进了房门内，皱着绝美的眉毛，可爱的探头探脑。
　　“没有祖宗大人，怎么可能啊”木由慌忙笑着说道，忽然有点好奇：“劈腿……出轨这种词……祖宗大人您是在哪里学到的”
　　“那……那当然是吾辈……”祖宗大人小嘴一张，脸蛋慌慌张张泛红了，白嫩小手盖住了女孩子气的超短裙，马上就咬着小虎牙，理直气壮的一剁小蛮靴，瞪了木由一眼。
　　“当然是吾辈从网上学的了，笨蛋后辈真是天天问一些虫子都问不出的问题！”
　　祖宗大人理直气壮的说教完他之后，就用白毛小脑袋挤过他，进到了家里，一屁股在沙发上坐下了，明明童脸很粉润，白袜靴子漫不经心的垂搭着茶几，显得有些困倦，好像做了什么很累的事情一样。
　　忽然的，祖宗大人白袜肉腿扭捏的站了起来，在木由的面前红着脸，羞涩的咬住了贝齿，羞耻劝说自己似的自言自语。
　　“这几天……后辈……笨蛋后辈很乖……就一……一次……吾辈大……大发慈悲……”
　　像是下定了什么大决心一样，轻轻摇起了超短裙，美眸期待的盯着木由，似乎想要观察木由的反应。
　　木由一愣，然后慌忙移开了目光，不敢看这样的祖宗大人，因为他刚才只是看了一眼，就差点看到祖宗大人走光了。
　　如果又看到祖宗大人走光露出内裤，说不定又会被祖宗大人骂的。
　　“呜～被骗了……吾辈被骗了”祖宗大人咬着小虎牙，失落的一屁股再次坐了下来。
　　木由不知道发生了什么，看着祖宗大人有点失落，他只能关心的转移话题。
　　“祖……祖宗大人，约……约会”
　　毕竟是他努力的一周，近乎哀求祖宗大人才得到的约会机会啊，木由鼓足勇气问起了祖宗大人。
　　祖宗大人睁大了美眸，一下子就打起了精神，支支吾吾的漫无目的翘着袜足：“笨……笨蛋后辈…就…这么……这么着急……就这么想和吾辈……约……约会吗？”
　　“要和大色狼后辈约会，哼！”祖宗大人拍拍屁股站了起来，转过身，白嘟嘟的侧脸红着，背手捂着屁股，白袜大腿雪白肉腻并紧了，似乎是发觉到短裙很容易走光的原因
　　彻底摆出一幅“才不给笨蛋后辈看到走光内裤！”的傲娇姿势。
　　因为长辈的自尊心，所以坚决不想给木由看到内裤。
　　“要和大色狼后辈约会，吾辈要准备一下，大色狼后辈乖乖在这里等吾辈”祖宗大人哼哼的走向了房间，到进门前，突然转过了童脸，威胁似的亮出了小虎牙：
　　“要是后辈胡乱偷看，吾辈就打断大色狼后辈的腿！听到了没有？”
　　木由倒是觉得非常委屈了，之前那次是意想不到才看到的，他可是确确实实是一个正人君子，根本就不好乱看，真的不是什么大色狼。
　　过了一会，祖宗大人就做好“准备”，露着尖俏小虎牙对着木由笑，高傲洋洋得意的踩着白袜小蛮靴出来了。
　　木由看了一眼……
　　祖宗大人比起刚刚的女孩子气娇艳超短裙打扮，换了一身严防死守的打扮！
　　纯白的短裙变换成了典雅的纯黑色，道袍胸前缀着银月装饰，缀花蕾丝裙角飘着，保守的遮住了白袜肉膝，雪白肉乎乎的大腿肉，几乎全部都看不见了，只能刚好看到白袜半透明肉裹着的粉膝。
　　女孩子气的丸子头发型也变了，变成了自然不加任何修饰的发型，十分画蛇添足，违和感的淡淡妆容，也完全去掉了，口红当然是没有涂的。
　　白嘟嘟的脸蛋，幼齿的绝美容貌，微露高傲的小虎牙，祖宗大人回复了清纯可爱，素面朝天的模样，衣裙比一开始还要保守得多，简直和刚才的形象大相径庭。
　　在木由的眼里，这样的祖宗大人…………更……更像妻子了，不，应该说木由想像中，以后和祖宗大人结婚后，祖宗大人就应该是这种打扮的。
　　他感觉自己的心脏砰砰跳个不停。
　　“哼！这样和大色狼后辈约会，吾辈就完全安心了”祖宗大人得意洋洋，展示着自己保守清纯的道袍过膝长裙，最后竟然白嫩小手抓住了裙角，在木由惊讶不知道要不要闭上眼睛的情况下，突然掀开了裙子。
　　露出了里面纯白色的厚厚安全裤。
　　“看什么看！笨蛋后辈，才不会给笨蛋色狼后辈看内裤呢！内裤对后辈，是绝对禁止的！”祖宗大人转着肉臀，踢踏着白袜小靴子，向木由展示着严防死守的安全裤，傲娇的嘟哝着小嘴，像是在耀武扬威：
　　“哼哼！这可是吾辈的秘密武器，穿了安全裤的话，色狼后辈就绝对看不到吾辈的内裤了，长辈的尊严对色狼后辈，这样就能绝对完全维护住了”
　　木由不知道是该失落还是松了一口气，他低头看了一眼祖宗大人露出的安全裤，忽然看到了一个奇怪的地方。
　　因为祖宗大人的幼女肥穴很肥的原因，即使是穿上安全裤的祖宗大人，也能透过安全裤隐隐看到肥肥鼓鼓的凸起，微微陷进去的一点点肉缝，而他刚才奇怪的发现。
　　祖宗大人的一线天肉缝……奇怪的有点湿湿的。
　　祖宗大人似乎意识到发生了什么，脸蛋微妙的尴尬红透了，小嘴慌乱的张开僵住，然后“扑！”的一声，飞快盖住了裙子，看到木由还面露疑惑，欲言又止的想追问。
　　“哼！看着吾辈干什么！笨蛋后辈连吾辈的安全裤都不能看，刚才已经是吾辈大发慈悲了”祖宗大人马上就变得凶巴巴的了，死死的把裙子盖住，瞪着木由，让木由说不出追问的话。
　　算了，这些奇怪的地方还是不要在意这么多了，等下和祖宗大人的约会才是最重要的事情。
　　木由这样安慰着自己。
　　祖宗大人低下羞红的脸蛋，抢先一步迈着小靴子走到了门前，羞耻小声的嘟哝着：“竟……竟然流……流出来……呜呜……为什么会流出来……”
　　“祖宗大人，您在说什么？”木由似乎听到了祖宗大人在说着什么奇怪的话，疑惑的问道。
　　“才没说什么！”祖宗大人剁了一下小靴子，转过幼齿脸蛋，美眸瞪了木由一眼，高傲恶狠狠的说道
　　“吾辈只是在说笨蛋后辈为什么还没跟上来！是要躲在吾辈的后面，偷窥吾辈的安全裤吗？吾辈都说了笨蛋后辈，连吾辈的安全裤都不能看的！明白了没有！色狼后辈”
　　“祖……祖宗大人，我知道了”木由慌忙几步跟了上去，刚走到祖宗大人身后，就惊愕的看见了祖宗大人背着伸过来的白嫩小手。
　　“看……看什么看”祖宗大人不敢转过雪脸，但是从侧脸看，白嘟嘟的脸蛋已经羞耻通红了，小嘴却还是那么高傲：“那……那只是吾辈为了防止……防止后辈在后面偷窥，所……所以才要这么做……”
　　“我知道了祖宗大人”
　　木由会心温暖的笑了笑，一把牵住了祖宗大人的白嫩小手，用掌心细细的感受着，那温暖柔嫩的女孩子触感。
　　接下来下午的约会让木由非常满足的温馨。
　　迎着不多的人流，两人在街上牵着手，祖宗大人用法术遮盖了绝美可爱的容貌，没有引起任何人注意，留了两个人一片小天地。
　　两个人一起去玩了好多的地方，珍惜着来之不易的约会机会。
　　祖宗大人用小虎牙一口口小馋猫咬掉了章鱼丸子，木由看着祖宗大人嘴角上的章鱼触须傻笑，最后被祖宗大人气恼的狠狠在手臂咬了一口，扭头气呼呼的迈着小靴子跑开了……
　　木由赶忙追了上去，连胜道歉，却被祖宗大人突然转身的祖宗大人，撞了满怀，毛茸茸的白发蹭着他的腹肌，哼哼得意洋洋的昂起小脸，傲娇得意的美眸和木由眼中的慌乱对视。
　　祖宗大人那雪玉剔透的绝美五官，白嘟嘟的脸蛋，在木由的眼中是那么的可爱。
　　她看着他，可爱雪唇小猫似的勾起，翘露出幼齿乳白的小虎牙，雪脸红红的笑出声了，说道。
　　“吾辈就知道，就知道，后辈这么傻，吾辈就知道后辈会追上来的，才不舍得离开吾辈！”
　　电影院……公园……情侣应该去的地方，两人在一下午时间内度过了甜蜜的，好像是真的情侣才能做的事情。
　　直到了晚上的时候，蹦蹦跳跳了一天的祖宗大人，才被木由带着来到公园里歇脚
　　眼下天色黑了下来，已经是下午五点了，安静的似能隐隐约约的听到虫鸣，可是仔细听又消失不见了。
　　木由和祖宗大人一起坐在公园的长椅上，小手羞涩的抓着大手，手还是不分开的，一开始祖宗大人还是兴高采烈的和木由聊天，说着一大堆乱七八糟的东西。
　　“那个章鱼丸子超好吃，吾辈好喜欢，哼，以后笨蛋后辈也要请吾辈！”
　　“刚才还没天黑的时候，后辈看到了吗？公园里有两只白色小鸟，好像吾辈以前在仙境看到的那种，哼！仙境那种是哪种，笨蛋后辈没见过世面就不要问了……它的羽毛是纯白的，嘴巴非常翘……”
　　说着说着，在木由甜蜜的努力回应下，刚刚才说完仙境之后，祖宗大人似乎是想到了什么，白毛小脑袋思考的一歪，忽然哼了一声，对着木由高傲的伸出了小手。
　　“手机！给吾辈！吾辈要检查！检查后辈有没有出轨！这是以后的惯例，以后每天后辈都要看”
　　木由犹豫了一下，到底要不要清空那些历史记录……可是没过多久，在祖宗大人怀疑恶狠狠的目光下，就抱着必死的决心把手机交给祖宗大人了。
　　祖宗大人小手抓着手机，美眸看得紧紧的，白嫩的指尖在手机上点来点去，似乎很认真的检查了起来……
　　木由不敢再看了，他转头看向远处
　　天空晚霞渐下，几只小鸟叽喳着飞过，路上的行人稀稀拉拉，影子拉成好长的一截。
　　能和祖宗大人一起看着夕阳，月亮，现在的他好幸福。
　　不知过了多久，祖宗大人似乎是检查累了，把手机扔给了他。
　　“还给后辈了，哼！今日份的检查，笨蛋后辈勉强过关了”
　　木由松了一口气，转脸一看，发现祖宗大人原来已经“哈～”香气，长长的蝴蝶眉毛，白毛小脑袋低垂着，半眯着美眸，白嘟嘟的小脸满是困倦。
　　“呜～……大烤鱼……”
　　祖宗大人睡意朦胧的白毛小脑袋一歪，靠在了木由的肩膀上，安全感十足的睡着了，眨巴着小嘴，雪唇呼着困倦的气。
　　木由鼓起勇气伸出手，摸了摸祖宗大人的小脑袋，本来想马上抱着祖宗大人回去的，忽然觉得就这样和祖宗大人在这空无一人的公园里，就两个人的，依偎在长椅上，看着月亮美景，也……挺好。
　　“等会再抱着祖宗大人回去吧”
　　他顿了好久，静待温和的晚风吹起两人的发梢，撩拨着他的心动。
　　良久，他温柔的笑了笑，把手机调成振动，以免吵醒睡着的祖宗大人。
　　“嗡嗡”
　　手机刚刚被调成静音，就接收到短信的振动了起来。

第31章
　　“这个时候……到……到底是谁？”
　　不知道为什么，木由紧抓着手机，手臂有点颤抖，明明是无关联的两件事，他却本能的看向祖宗大人睡熟的可爱睡脸，心里一阵揪紧。
　　“或许是招工的骚扰短信”他安慰了一下自己，拿出了手机，点向了最下面的短信接收软件，鼓起勇气看了一眼会话窗口。
　　然后就是大松了一口气。
　　这次的信息，没有像上次一样，一上来就是一张冲击力极强的绿帽照片，那种一个幼齿萝莉，吃着三四根巨大黑紫的巨棒什么的画面，根本就没有。
　　发送者不出所料的，是那个变态色情男，而发来的似乎是一条文字信息。
　　“他找我，到底又有什么事，我……我现在可不想理他，我正和祖宗大人约会呢”
　　木由犹犹豫豫的，最终还是看向了变态色情男发来的文字信息，却不料，看了一眼后，刚刚才放松下来的心脏，一下子又狠狠揪紧了。
　　“现在你在干嘛呢？嘿嘿，说不定正在和女朋友约会得正爽？嘿，我没别的意思，我就是来提醒你一句，你平时最喜欢上的那个网站，更新了，我也没别的意思，毕竟我也是那儿的常客吗？友情提醒一下咯，不要误会，哈～”
　　更……更新了？什……什么网站。
　　木由的心里一紧，转过头看着祖宗大人睡得红彤彤粉润的幼脸，小猫似的“哈～”呢喃着气的雪唇……
　　看着祖宗大人的睡脸，他忽然感觉没这么莫名的紧张了，但还是很疑惑“那个网站”指的是什么，思考了一下，刚刚还幸福无比的大脑，才突然想到了蛮人的网站。
　　“哈～原来是哪个，现在可……可不是看这个的时候”木由再次松了一口气，怔怔的看了在夜晚放亮的手机好一会。
　　确认信息的内容，应该和自己无关，他实在抵挡不住好奇心了，在转头确认到祖宗大人睡得很熟，可爱雪唇都要流出口水了之后。
　　“就看两眼”
　　木由小心翼翼的打开了浏览器，输入了那个，无比熟悉的NTR绿帽网站。
　　虽然没几个人想被戴绿帽，可是大多数人都想看着别人被戴绿帽，这对于木由来说，也有一点刺激，特别是……是他能稍微和祖宗大人……联想起来的时候。
　　可能是因为祖宗大人太过可爱，不只是超绝可爱的容貌……幼齿白嘟嘟的小脸，高傲“哼～”的露出小虎牙，小肚子屁股和肉腿小手都是肉肉白白胖胖的，幼穴还特别无毛肥满，简直就像个大肉蜜缝馒头……
　　这样的祖宗大人，无论……无论是和怎么样的色情事情有关联起来，都无比的色情吧？
　　真……真的的不怪他。
　　木由心理是这样安慰着自己的。
　　网站缓缓打开，依旧是无比熟悉的界面，他到了现在，已经是看到这个主页，小肉棒就会微微颤抖起来的兴奋了。
　　一个主题帖子标题被放大置顶到了网站首页，用的是触目惊心的！绿油油的字体。
　　“下午终于勉为其难的╭(╯^╰)╮同意和男朋友甜蜜的约会了❤因为小肉棒男朋友讨好哀求了一周❤❤”
　　木由有些懵然，也有点期待的激动，不知道这群恶劣的蛮人，写了这么一个标题到底是什么意思？
　　总不能真的发几张白发萝莉和男朋友约会的照片吧？以这帮野蛮人的性子，似乎怎么想都不对。
　　“只是因为……好奇……好奇……随便看看的……”木由深吸一口气，点开了那个置顶主题贴，他倒要看看那帮蛮人又更新了什么东西。
　　帖子下面，是轻浮蛮人拍摄的一张照片。
　　木由看了一眼，就感觉小肉棒有点难耐的感觉了。
　　照片是一张对着镜子的自拍，一个扎着中国风丸子头的可爱白发萝莉，站在了镜子前，脸蛋粉润润的，白嫩小手举着手机，遮住了童脸。
　　最引人注目的是，还是白发萝莉穿着的——齐逼纯白超短裙，白花花的幼女白袜肉腿。
　　白发萝莉超短裙的裙角淫荡的过短，衬出一双雪肉白袜大腿，湿腻的白袜裹着肉腿，踩着小靴子，裙角几乎和肥逼平齐了。
　　就是穿着这样的齐逼超短裙，肉肉白发萝莉的身旁，左右两边各一只黝黑的大手伸了出来，伸向了白发萝莉短裙真空下，挺翘的雪胖屁股，大手在玩着白发萝莉的齐逼短裙，真空的屁股了。
　　两个蛮人黑麦色肌肉虬结的胸膛在照片边缘露出了一半，雄性力十足强壮的身体像是左右，把白发萝莉肉肉的身子夹住了，胯下黑紫巨大的肉棒耸拉着，还没完全硬起来。
　　而白发萝莉，都被蛮人这样玩屁股了，白发萝莉非但没有露出生气的样子，也没有骂蛮人，反而雪脸红彤彤的，一只小手抓着手机遮脸，一只变小手拉住了裙角，对着摄像头——掀开了齐逼超短裙。
　　也对着身边的巨棒蛮人们，露出的无毛光溜溜的幼女肥逼，肥逼冒着白浆，长长的肉缝已经在流着淫水了。
　　至于内裤？早就脱到白袜粉膝上了，内裤正湿哒哒的晃荡着。
　　像是在说。
　　“在和短小后辈约会之前刻……刻意打扮得很女孩子气❤，先给巨棒蛮人爸爸们❤看看吾辈的肥逼❤”
　　而蛮人们对这张照片的配文是。
　　“面对大肉棒的蛮人爸爸们，小软萌的见面先行礼——掀裙子先让爸爸们真空看看幼女肥逼，短小后辈禁止观看！”
　　木由看得眼睛发直，小肉棒感觉真的要硬起来了……他情不自禁看了旁边的祖宗大人一眼，那……那个白毛萝莉，不……不会真的是祖宗大人吧？
　　如……如果白毛萝莉真的是祖宗大人……那……那他这次这么诚恳哀求才能得到的约会……就真的感觉……祖宗大人对他有点过分了……
　　木由看向旁边的祖宗大人，本能的视线往下，看到了祖宗大人过膝黑裙盖着的一双白袜肉腿，因为祖宗大人的睡相不好看，白袜头腿叉开了，短裙也凌乱的微掀着，所以以他的角度……
　　可以看到祖宗大人一点露出的纯白安全裤，安全裤是纯白色的，非常的厚，如果不是祖宗大人的幼女肥穴很肥的话，都要看不到肥缝陷进去的形状了。
　　可以说这样的安全裤，对他的非常的——严防死守。
　　而这样对他严防死守的祖宗大人……
　　木由猛的把页面往下滑，出乎意料的是一张意外正常的照片。
　　是一张很普通的自拍照片，照片里的女孩子，同样是那个白毛萝莉。
　　同样的，白毛萝莉童脸打着马赛克，对着镜子自拍，不过表情和打扮，毫无疑问的都已经变了，原本在巨棒蛮人面前的穿着的齐逼超短裙。
　　换成了一套庄重的纯白道袍长裙，道袍长裙的样式总让木由觉得，和现在祖宗大人穿的那件典雅的黑色道袍长裙很像。
　　白毛萝莉的发型挽了起来，不是女孩子气的丸子头了，换成了端庄朴素的发型，戴着纯白的蓝雪花，胸口的宽松道袍印着银月
　　看起来端庄肃穆，从穿着上来说，真的有了“祖宗大人”的几分保守端庄样子了。
　　然而这样端庄肃穆的祖宗大人，美眸却瞪着摄像头，白嘟嘟脸颊鼓得像河豚鱼，露出小虎牙作出一幅恼火的样子，白嫩小手一把压住了裙角
　　这样的傲娇的神情让木由想到了之前祖宗大人对着自己恶狠狠说过的一句话。
　　“哼！看着吾辈干什么！笨蛋后辈连吾辈的安全裤都不能看！”
　　而蛮人对这张照片的配文与上面的掀裙子露肥逼的照片，是两个截然相反的极端。
　　“面对废物短小的男朋友？小软萌当然是连安全裤都不让废物男朋友看的了！安全裤对这么短小的男朋友，绝对禁止X”
　　木由看着这两张照片，一会看看第一张“祖宗大人”穿得格外女孩子气，对着巨棒蛮人主动掀齐逼短裙，脸蛋红红露出肥逼给蛮人看的照片。
　　一会又看看第二张，祖宗大人高傲恼火的瞪着他的照片。
　　他这样高傲的祖宗大人，面对巨棒蛮人就是
　　“面对大肉棒的蛮人爸爸们，小软萌的见面先行礼——掀裙子先让爸爸们真空看看幼女肥逼，短小后辈禁止观看！”
　　面对他就是。
　　“哼！看着吾辈干什么！笨蛋后辈连吾辈的安全裤都不能看！”
　　他……他的祖宗大人怎么可能会这样啊……
　　这样面对巨棒的蛮人们，就主动打扮得很女孩子气，主动掀裙子，给蛮人们看幼女无毛大肥逼，无毛肥穴完全是齐逼超短裙真空的状态，甚至蛮人们都说……
　　祖宗大人一见到蛮人爸爸们，就要送上见面礼……
　　而他的高傲祖宗大人的见面礼，就是主动脱下内裤，齐逼超短裙给蛮人们看光溜溜的无毛幼女肥逼。
　　是见面——就给蛮人们看逼了——作为见面礼了。
　　而面对他就——是连安全裤都不给他看的。
　　木由想到了约会之前，祖宗大人穿着严防死守的安全裤，超长裙，是真的……连内裤都不给他看的，打扮得也很有祖宗大人的端庄，见面就高傲的说教他。
　　“要你管！笨蛋后辈老是喋喋不休的，吵死了，是不是想被吾辈踢屁股！还是想变成癞蛤蟆！”
　　别说是给他看肥逼了，他约会到了现在，甚至刚刚才勉强看到了祖宗大人的一点安全裤，在约会的时候，祖宗大人是连安全裤都不给他看的。
　　“祖……祖宗大人这样……这样的情况，下一秒就会被蛮人的巨棒……插……插肥逼的吧？”
　　“如果是……是这样……我应该做……做出什么反应啊”木由感觉自己心理五味杂陈，但是有一点是毋庸置疑的，哪怕是这样的绿帽幻想，他都感觉自己的小肉棒……真的……真的兴奋起来了。
　　“我的幼女祖宗大人……怎……怎么可能是这样的淫乱幼女啊”
　　他感觉心情非常的微妙，很多很多种想法，有难受悲伤，但也有着深深的兴奋，一切的情绪最后汇集在一起，迫使他不舍得关掉网页。
　　猛的往绿帽主题帖里看了下去。
　　他……他倒要看看，这些蛮人……还……还能玩出什么花样。
　　哈～这些乱七八糟的东西是动摇不了他对祖宗大人的感情的，绝……绝对。
　　哪……哪怕高傲的祖宗大人真的是见面们就给蛮人们——看逼作为见面礼……？
　　他不知道能不能接受这种震撼的绿帽事实。
　　木由咬着牙，努力抱着充足的心理准备，把网页翻下去了。
　　他本来以为看到什么都不会动摇了，但是真的看到……蛮人接下来发的绿帽照片的时候，小肉棒还是无法控制的，兴奋颤了一下。
　　因为这张照片，拍摄的角度，祖宗大人的姿势，对他来说算是……无比的熟悉。
　　照片是以第一人称拍的，而拍摄的轻浮蛮人，很明显的躺在了地上，顺着摄像头，可以看到轻浮蛮人格外强壮的大肌肉，黑红的雄性块块肌肉腹肌。
　　而他的祖宗大人现在的姿势……对他来说……很熟悉。
　　蛮人的配文是这样的。
　　（“不知道短小的男朋友做了什么，似乎让小软萌很感动愧疚的样子，嘿嘿，小软萌最近都很少搭理我们了，上次还和我们说以后都不想再出轨了，即使是这么大的肉棒，也绝对不要嘿嘿，似乎原因是，因为后辈原谅了她之类的
　　对了，出轨这个词，还是我教小软萌的呢，怎么样？表达得够好吧？比起给可怜短小的后辈男朋友戴绿帽，听起来可要温柔不少，总之呢，小软萌虽然因为赌约被我们叫了出来，但是这次说无论如何都不会给我们插入了呢，哎，还真是苦恼呢，就是对男朋友来说，是绝对的福音了吧？”）
　　木由松了一口气，祖宗大人的肥穴，不……不会给插入就好……就好了。
　　但他看到照片里……祖宗大人的姿势的时候，还是感觉到一阵异样的刺激。
　　他不久前，才刚刚因为只是多瞄了祖宗大人的白袜肉腿几眼，就被祖宗大人狠狠的骑乘一屁股，屈辱似的坐到了胸口上，用白袜肉足羞辱的踩着脸，逼问他：“色狼后辈！现在还不道歉，你就是这样尊敬长辈的吗！吾辈要踩死你！”
　　而现在蛮人第一视角拍摄的照片里，祖宗大人也是以同样的姿势，一屁股坐在蛮人的身上的。
　　木由兴奋的看着照片，因为有着几乎同样的经历，所以祖宗大人这样肉屁股骑乘的姿势，让他格外的兴奋。
　　不过蛮人拍摄的照片里，不同于他的屈辱，被祖宗大人用白袜肉足羞辱踩脸，童脸恼火气呼呼，美眸生气蹬着他，高傲训斥逼问。
　　祖宗大人现在的表情却分外不同，白嘟嘟的幼脸已经变得粉嘟嘟的了，火热的脸蛋通红，小嘴微微张着，露出一点点乳白的幼齿，粉红湿黏的小舌头， 童脸的表情，羞耻的尴尬，已经全无一点高傲的主动权了。
　　而祖宗大人，对着后辈的木由，是直接一屁股羞辱的坐在木由的胸口的，还用白袜高傲的踩他的脸。
　　那时候的木由，感觉祖宗大人就算是这样羞辱的骑着自己，踩着自己的脸，但能从胸口上感觉到祖宗大人，肉屁股和肥穴的绝妙快感，即使再怎么被羞辱，他都觉得非常感动值得了。
　　而面对蛮人
　　木由看向照片，从摄像头来看……祖宗大人不是高傲羞辱的骑着蛮人的胸口的——是把内裤脱下来了，齐逼超短裙真空，真空露着肥逼，绑着女孩子气丸子头，完完全全连内裤都没有穿，真空露逼的，一屁股坐在蛮人的黑紫巨棒上的。
　　蛮人的黑紫巨棒格外的粗大，作为给祖宗大人垫屁股的材料，格外的合适。
　　面对着摄像头。
　　祖宗大人羞耻的翘着白袜肉足，白胖圆润的屁股坐着蛮人的黑紫巨棒，两瓣白胖胖肉肉的屁股瓣，紧紧的夹着蛮人的黑紫巨棒，用屁股瓣，服侍着蛮人的巨棒，齐逼超短裙下的无毛肥穴，在摄像头这个角度的拍摄下，完全是一览无余的。
　　也就是说，他的祖宗大人对他是羞辱的骑乘着胸口，用白袜踩脸，高傲着脸狠狠说教训斥！
　　但面对巨棒的蛮人，是这样齐逼超短裙光着屁股，一屁股坐在蛮人的黑紫巨棒上的，不但不敢羞辱了，还用屁股肥穴，主动的服侍着蛮人的黑紫巨棒，翘起摇晃的白袜肉足，都紧张的湿哒哒的了，勾起黏着粉趾，非常的诱人。
　　如果说只是这样的姿势，还说明不了什么，毕竟也有可能是蛮人花言巧语，或者胁迫祖宗大人做出这种姿势给蛮人们看逼的
　　但祖宗大人齐逼超短裙里，真空露出的肥穴的状态……
　　木由看了一眼就无法辩解了。
　　因为祖宗大人翘着白袜肉足，脸蛋火热通红，真空露出的无毛肥逼，是湿得一塌糊涂的，一线天肉缝微微开着涌出淫水，淫水黏连着肥馒头贴着黑紫巨棒，弄得白胖屁股下坐着的蛮人黑紫巨棒，都淫水黏糊糊的了。
　　似乎是为了讽刺，还是戏谑的心理。
　　祖宗大人湿得一塌糊涂，对着蛮人主动露出，淫水泛滥的幼女肥逼的上方，还戏谑的写下了一行粉色的字，是用祖宗大人的高傲口吻写的。
　　“蛮人不准插！”
　　说着蛮人不准插，但祖宗大人却主动的坐在蛮人的黑紫大棒上，对着蛮人超近距离的露逼，脸蛋火热红透了，肥穴都湿透了，淫水都要泛滥了。
　　和不准插这三个字截然相反的——被蛮人看着肥逼，肥逼刚刚轻轻碰到蛮人的巨棒……蛮人什么都没有做，就幼女肥穴湿透冒着淫水了。
　　木由还能怎么辩解啊……他的高傲祖宗大人骑乘在他的胸口上的时候，就是穿着内裤整齐的，高傲羞辱他
　　骑在蛮人的黑紫巨棒上的时候，就是这样肉屁股坐在蛮人的黑紫大棒上，超近距离给蛮人看真空肥逼，羞耻满脸通红，这样肥穴流着淫水的。
　　毫无疑问的，他的祖宗大人，真的因为这样被蛮人看着肥穴，就真空肥逼流水发情了，那从无毛幼女肥馒头里黏糊糊流出的乳白淫水，就是无可辩驳的证据。
　　木由努力冷静着心神，“哈～哈～”的大口喘着气，努力的告诉着自己，自己的祖宗大人不是……这样的。
　　“呼～大鲤……鲤鱼……吾辈要吃……”
　　一旁的祖宗大人可爱的婴啼呢喃声传入木由的耳朵里，
　　他转过头看向祖宗大人。
　　祖宗大人小手还无意识的抓着他的大手着，小手香软嫩嫩的，五官雪玉雕琢的可爱，童脸睡熟酡红的张喘，小脸粉嘟嘟的，简直是最可爱的女孩子，身上也带着淡淡雪肉幼女的香气。
　　他知道祖宗大人的还有着很多地方就和真正的幼女一样可爱，是有着天真的幼气的，对色……色情的事情，不可能会这么感兴趣的。
　　毕竟照片里的，都感兴趣到……肥逼流水了啊……
　　“果然不可能”木由呼了一口气，笑了出来，摩挲了一下祖宗大人的白嫩小手，感受着祖宗大人睡熟奶气的呼气，他忽然的懒得多想了。
　　能就这样握着祖宗大人的小手，就什么都无所谓了。
　　“祖宗大人……只要有你就好了”木由喃喃的说道，觉得无所谓了，最后看向手机，面无表情的把蛮人网站的页面，滑到了底。
　　最后，是巨棒轻浮蛮人的戏谑总结。
　　“如果男朋友在看的话，看到这里肯定会误会了一点什么，其实嘛，小软萌真的不让我们插的，这些图文什么的，短小男朋友听好了——都是假的，嘿嘿，没想到吧，上面的那些图文都是我们依靠赌约，让小软萌陪我们拍的，怎么样？够刺激吧？该说小男朋友不会真的被自己的绿帽幻想……刺激得勃起了吧？哟哟，那可真丢人！
　　“就像小软萌说的，我们和小软萌只是——朋友嘛，我们什么都没有干，只是朋友之间稍微来聚会玩了一会而已”
　　“真……真的没有干吗？”木由的心里半信半疑，难道他的祖宗大人和那些巨棒高大强壮的蛮人在一起，真的什么都没有干？
　　真的……不给他戴绿帽出轨了？
　　谁也分不清蛮人说的话，到底是真的还是假的，只有捉摸不定的绿帽想法一次次掠过他的脑海。
　　似乎为了表示清白，让木由确信，蛮人下面还附赠了一张照片。
　　配文是：“作为朋友，愉快玩完之后当然就要把小软萌送还给男朋友了，我们还给小软萌举行送行仪式了，看，多贴心啊”
　　从照片的背景来看。
　　似乎是在情侣用的娱乐拍照机器里拍的，照片用上了粉色的爱心特效，浮现环绕着照片里面的几人。
　　他幼齿超可爱的“祖宗大人”，站在最中间出境了，穿着的当然还是之前那套色情的，齐逼超短裙和黏糊糊白袜，白腻腻的白袜大腿还是这么夺人眼球，小靴子已经脱下来了，扔到了一边，肉腻的白袜肉足光着踩在厕所的地面，根根粉趾似乎紧张的翘起。
　　祖宗大人是光着白袜肉足踩在湿哒哒的地板上的，娇蛮的小靴子已经被蛮人脱下来，扔到一边了，也不知道玩了什么游戏。
　　两个体型格外黝黑强壮的蛮人站在祖宗大人的身旁，赤裸着肌肉爆棚的上身，强壮的手臂肌肉，只露出一半的胸肌，这次蛮人们真的什么都没有干了，似乎是真的在给祖宗大人送别，用强壮肌肉的身体，站在祖宗大人的身边。
　　祖宗大人扎着女孩子气的——粉色蝴蝶结丸子头，脸蛋不知道为什么湿腻腻的红了，一滴滴香汗顺着粉嘟嘟的脸颊流着，齐逼超短裙这次刚好的遮住了白袜肉腿，让无毛肥逼没有露出来，但似乎能隐隐看到一点点肥穴光溜溜的下端。
　　里面很明显是真空着光屁股，和无毛肥穴的。
　　但仔细看又看不到无毛肥逼了。
　　面对着摄像头，祖宗大人脸蛋湿腻粉红嘴角弯着，翘着小虎牙，轻轻的咬着，勉强露出了羞耻的笑容，小手在脸边招着手，娇嫩的手指都微微尴尬弯曲了，很是难为情的样子。
　　似乎在向木由招手打招呼。
　　这种照片乍一看，真的是什么送别照片，看似也没有什么奇怪的，似乎祖宗大人真的和蛮人们只是朋友……可是……
　　木由往下一看，祖宗大人腻肉乎乎，雪白的大腿，齐逼短裙刚好盖到的白袜大腿，已经无声湿润润的流下了一道粘稠的水痕，淫水流黏着奇怪皱乱的白袜，仿佛能让白袜捏出水来，湿润润的。
　　如果这个时候拉开白袜，再松手，肯定能听到带着水渍的“啪～”的一声，那是湿润白袜的韧带打在祖宗大人肉乎乎大腿上的色情声音。
　　身旁靠得很近的蛮人黝黑强壮的肌肉，和祖宗大人肉肉幼齿的身子对比，格外的醒目。
　　在送别的照片上，他的祖宗大人在拍着送别照片的时候，肥穴——流水了，白袜都皱湿了。
　　而他的祖宗大人露出尴尬勉强的小虎牙笑容，还对着摄像头，比着剪刀手向木由招手送别了，似乎是在这样说了。
　　“后辈，吾辈很厉害的，今天没有被蛮人的巨棒插逼❤耶！吾辈没有被插的”
　　而蛮人最后一句戏谑的话是。
　　“不要误会，我们只是好朋友——我们真的没有插”
　　木由禁不住兴奋的胡思乱想……祖宗大人真的没有被蛮人的巨棒……插逼吗？
　　这样的祖宗大人，只要被蛮人一抱起来，巨棒一顶入肥穴，就会像幼女一样直接翘着袜足，叫出来的吧？
　　搞不好还会被肏得口水都流了出来……
　　木由在思考，结果禁不住的越想越刺激，他不知道……他的祖宗大人到底真的有没有被插。
　　他想不出实际完全确认的一个结果来，最后他往上一翻，看到了那张祖宗大人光着屁股肥穴，骑乘坐在蛮人的巨棒上的照片。
　　那张照片上，在祖宗大人主动向蛮人露着肥逼的时候，在肥穴的上方，也是能看到写的类似的字的。
　　“不准插”
　　只是明明写着不准插，说着没有插，祖宗大人的无毛肥穴都已经淫水泛滥了，逼水都要流了一地了，如果祖宗大人有逼毛，不是光溜溜的幼女的话？
　　逼毛都要湿透了吧？
　　他看向祖宗大人一旁祖宗大人熟睡可爱的脸蛋，感触着自己牵着的祖宗大人小手。
　　“现在祖宗大人还在和我牵着手，睡得又可爱又熟，在那边就被肆无忌惮的玩逼看逼了…肥穴都淫水湿透了…还要真空光屁股肥穴……开……开什么玩笑”
　　难道祖宗大人在蛮人的面前，都……都是这样的状态的……光着屁股肥穴……随便给蛮人们看……
　　这……这……这种装扮，不是等着给蛮人插……插逼的吗？真的是没有插吗？
　　脑中里一大堆奇怪想法闪过，这是木由的暂时的放纵，他想了一会，最后实在忍不住了。
　　“啪！”的一巴掌狠狠的扇了自己的脸。
　　“明天还要加油继续和祖宗大人约会呢，加油！我能成功的……会娶到祖宗大人的……”木由这样倔强的想着，努力的扼杀着自己的胡思乱想，抱起了熟睡呼呼的祖宗大人。
　　看着祖宗大人熟睡呼气的红彤彤可爱脸蛋，木由终于感觉到有一点安心了。
　　在走之前，最后闪过了一个模糊的想法。
　　“如果祖宗大人的无毛肥穴，真的被蛮人这样的巨棒插多了……会不会……真的被插翻掉……插成自己再也进不去的形状……”
　　自己的祖宗大人……会被蛮人抱起来……用巨棒插无毛肥穴插……坏掉……
　　幸好祖宗大人道歉完了之后，已经不再出轨了。
　　祖宗大人的肥穴，也从来绝不会给蛮人的巨棒插的。
　　坚定了想法。
　　木由抱着睡熟的祖宗大人，独自一人走在寂静的小道上，也不出声，也不说话，一个人默默的回到了家中。
　　……………………
　　第二天，刚刚睡醒，为祖宗大人煮了早餐。
　　木由哀求鼓起勇气的，在客厅里，再次向祖宗大人发起约会的邀请了。
　　“祖宗大人……今……今天……能不能和我约会……”
　　“不行！吾辈才不要”结果被还在吃着鱼祖宗大人，高傲娇蛮的果断拒绝了，面对着木由可怜疑惑的目光，祖宗大人哼了一声，翘起了脚袜，搭着餐桌横梁。
　　“昨天都约会过了，现在又要！吾辈才不是这么随便的女孩子”
　　木由失落了低下了头，确实，祖宗大人才没有这么好约，昨天都约会过了，今天还要约会的话，他确实做得有点过分了。
　　他……只是太想要和祖宗大人约会了吧……
　　“是我太过分了，没有充分考虑到祖宗大人的心情”木由真心的道歉道。
　　那边的祖宗大人也开着小虎牙，吃下了最后一口小鱼，支支吾吾的傲娇说道。
　　“笨……笨蛋后辈…（一口咬鱼）…你知道就好……”
　　木由没有气馁，心想着上次让祖宗大人同意约会，是用了七天的时间，这次……这次就争取用六天就让祖宗大人同意了吧？
　　这样努力下去，迟早会有一天，祖宗大人会答应自己做女朋友的。
　　上次的那封表白信……他不确认祖宗大人到底看没看……或者看了……还不知道怎么回应……
　　总不能他的表白信，是真的被拿来给蛮人们，垫屁股肏逼，彻底弄湿看不了了吧？
　　这样想着的木由，决定要努力起来，想着他做什么才能让祖宗大人喜欢。
　　木由看了一眼窗外。
　　窗外的斜阳升起，暖暖的阳光顺着窗户进入屋内，在地板上投射出几缕温馨，今天又是和祖宗大人在一起，安和幸福的一天。
　　“先从小事做起吧”木由想着祖宗大人应该会喜欢什么东西，顺带在家里整理家务，而祖宗大人吃完鱼肉供奉之后，就甩脱下靴子坐到了沙发上，看祖宗大人最喜欢的电视。
　　“今天的天气是……”
　　最近祖宗大人喜欢看天气预报，理由是研究凡人是怎么学会仙道的占卜预测天气之术的，当然了还有卡通片，比如“鱼出没”之类的
　　总是懵懂着小脸看着主持人播报天气预报，时不时小虎牙咬下唇，白袜肉足踢打着茶几，做出若有所悟的可爱样子。
　　木由干完了活，擦了擦额角的汗，就想坐在沙发上陪祖宗大人看电视，他犹豫了一下，最终还是决定坐远一点，坐在了离祖宗大人一个身位远的位置。‘
　　陪祖宗大人看完了天气预报，再看看卡通片。
　　“后辈，你给吾辈坐过来一点”祖宗大人忽然转头看了过来，幼齿的小脸不满的盯着木由：“吾辈又不是瘟神，哼，你坐得这么远干什么，是不是嫌弃吾辈？”
　　“不敢……祖宗大人”
　　木由非常高兴，心脏砰砰直跳的挪了屁股，坐到了祖宗大人的身边，一伸手就能摸到祖宗大人，祖宗大人轻轻可爱的呼吸声，他似乎都能听到了，感觉到了。
　　陪着祖宗大人又看了一会卡通片，祖宗大人忽然转头看了看木由，马上“哼”的一声转过去了，弄得木由都有点懵了。
　　“吾……吾辈看……看得好累”祖宗大人小脸微微红了，低下了雪脸，轻轻的咬住了幼齿，美眸瞄着木由，似乎是不知道该怎么说。
　　“你……你这个笨蛋后辈，就是这样尊敬身为祖宗大人的吾辈的吗？”祖宗大人幼脸红红的，突然不满的转过了头，张牙舞爪的恶狠狠看着他。
　　“我……”木由感觉自己很迟钝，根本不知道祖宗大人想要他坐什么。
　　“后辈你真是笨死了！跟癞蛤蟆一样蠢！哼！快坐到吾辈的后面”祖宗大人拍了拍短裙，翘着白袜，肉屁股往前挪了一点。
　　木由激动的知道祖宗大人要做什么了，他就像一个得到神明赏赐的信徒一样，乖乖听话的坐到了祖宗大人的后面。
　　然后就看到祖宗大人挪高了肉屁股，蹭着白袜肉足，一屁股坐到了他的大腿上，幼齿脸蛋更粉润了，可是嘴里还是傲娇的哼哼念念有词。
　　“笨蛋又无能的后辈……只……只能沦为吾辈的肉垫子……还有椅子……哼，笨蛋后辈能做吾辈的肉垫子……要好好感谢吾辈”
　　一边说着，像是高傲让木由确认自己的肉垫子地位一样，用短裙肉屁股压着，挪了挪木由的大腿
　　大腿上传来的祖宗大人肉肉屁股绝妙的触感，都差点让木由忍不住勃起了
　　“我知道了，祖宗大人”
　　他强忍着，因为如果他的小肉棒突然忍不住勃起，顶到祖宗大人的屁股的话，搞不好会被阉掉的。
　　“后辈你不要乱说话，打扰到吾辈看电视了，肉垫子就要有肉垫子的本份，笨蛋后辈，知道了没有？”
　　祖宗大人哼了一声，用白毛小脑袋撞了一下他的下巴，表面上专心致志的看着电视了，只是小脸怎么看，都有点羞红。
　　好一会，木由才习惯大腿上传来的绝妙快感，从感触上来说，祖宗大人的屁股绝对是绝对绝对的极品。
　　他怀里抱着祖宗大人，每一下呼吸都能闻到祖宗大人的味道，看着电视，渐渐的不知道为什么，他的视线有点幸福到模糊出神，动画片的声音逐渐变得模糊不清，就像蚊子似的嗡嗡在响，祖宗大人的呼吸声，女孩子的气味却越来越清晰。
　　祖宗大人毛茸茸白发，飘逸的和他的胸口“打着架”，柔软的蹭着他的脖子。
　　他每呼出一口气，都能感觉到幸福的心脏砰砰直跳，一下都不敢动，生怕动了一下，就会惊醒发现这只是一个美梦。
　　窗外的阳光洒下来，透过了斑驳的窗户，朦胧的照亮了客厅，就像在地板上洒下了星星。
　　两人互相依偎着，依靠着，男孩子抱着女孩子，电视的声音，钟表的“滴答”声是越来越小的，两人互相听见的心跳声，却越来越清晰，最后只能听到对方的心跳声了。
　　“滴滴”
　　就在木由沉浸在这幸福的一刻的时候，忽然的，祖宗大人的手机短信提示音响了。
　　“又……又是他…明明说了不要给吾辈发短信了…”祖宗大人气恼的一下子拿出了手机，遮掩着用美眸瞄了一眼
　　然后木由就看见，祖宗大人羞恼的咬住小虎牙了。
　　“怎么了祖宗大人？”木由心里一跳，奇怪的问道。
　　“没什么，哼，吾辈才不会再去了，不会再答应了，气死他们！”祖宗大人没有回答，高傲的昂起了小脑袋，屁股往木由的大腿深处挪了挪，小脑袋舒服的顶着木由的下巴，然后就一把关掉了手机。
　　“滴滴”
　　然后手机提示音就又响了。
　　祖宗大人直接就把手机扔到了一边，气呼呼的看着电视。
　　“祖宗大人……这……这样放着朋友的信息不回……不好吧？”木由毕竟很温柔，小心翼翼的提醒了一句。
　　“要笨蛋后辈管！”祖宗大人最终还是伸出小手，把手机抓了回来，还没看手机，就磨蹭夹住了肉腿，雪脸莫名的红了
　　祖宗大人就这样一边喘着气，夹腿看手机了，看完了之后犹犹豫豫的挪起了肉屁股起身。
　　“吾辈……又……又要出去玩了，笨蛋后辈要乖乖在家里等吾辈”
　　祖宗大人犹豫了一会后，最终挪蹭着屁股站了起来，用木由的大腿当屁股肉垫子，笨拙的穿好了白袜小靴子，踩着小靴子跳下沙发了。
　　木由略微失落，但也能理解，祖宗大人开心最重要
　　他眼睁睁的看着祖宗大人摇晃着短裙打开了门，小靴子就要踏出门口了。
　　祖宗大人却突然转过了身，亮出小虎牙凶巴巴的说了一句。
　　“笨蛋后辈要乖乖听吾辈的听话，知道了没有？”
　　“知道了祖宗大人”
　　祖宗大人明明长得这么幼齿，还能拿着这样长辈的架子说教着他，这也是没办法……
　　毕竟祖宗大人就是祖宗大人嘛。
　　木由只能无奈顺从的点了点，之后祖宗大人马上就飞跑出门去了，也不知道是有什么事情这么急？
　　该不会是附近的蛋糕店，又出了什么很好吃的新品了吧？
　　木由心想，一个人开始看电视了。
　　可能是祖宗大人走了的原因，他看着电视，总感觉有点心不在焉，过了一个小时不到，就看不下去了。
　　“今天的天气是，多云转晴……”
　　今天的天气似乎不错，祖宗大人也会玩得很开心吧？如果现在他出去找祖宗大人，说不定能在蛋糕店抓到吃得满嘴流油的祖宗大人？
　　“要不要出去找祖宗大人呢？”木由才发现，最近他身边一旦没有祖宗大人，就不行了。
　　说干就干，木由不再犹豫的就要起身出门。
　　“滴滴！”
　　就在这时，手机提示音响了。
　　木由心里一跳，脑海里突然出现昨天看到的“祖宗大人”掀裙给蛮人们看逼的照片，慌忙拿出了手机，看了一眼，才松了一口气。
　　“不……不是短信就好”
　　不是那个色情变态男发来的短信照片，而是聊天工具上的信息。
　　应该是祖宗大人吧？他早就加了祖宗大人好友了。
　　木由迫不及待的点开聊天软件，奇怪的看到了一个好友申请，那个人很明显不是祖宗大人。
　　他犹豫了一下点了通过，想看看他到底是谁，结果那个人马上就给他发来了信息。
　　信息是一张……照片。
　　木由心惊胆战的看了一眼，然后就禁不住的被刺激的兴奋了。
　　照片里很明显是在床上拍的，视线有点昏黄，但是摄像头拍到的白圆肉屁股，却是白得让木由看直了眼睛。
　　一个非常可爱的萝莉，背着摄像头，对着摄像头撅着白圆的屁股，小手羞耻的抓着床榻，白袜肉足向摄像头开着，白袜粉膝跪在了床榻上，就好像小猫背着拍摄者，可爱的跪爬着。
　　萝莉的雪肉白圆的屁股浮现着一个粉色的大巴掌印，很明显刚刚被狠狠打过屁股，萝莉不但被强迫戴上了粉色的猫耳朵，还戴上了狗项圈，项圈上还写着认主的名字。
　　现在，萝莉很明显已经是被打屁股打服了，隔着照片都能看到雪白肉屁股在抖了。
　　好像是为了向拍摄者讨好展示一样，萝莉撑趴在床上，白袜肉膝故意分得很开，无毛一条缝的幼女大肉肥馒头，粉嫩的萝莉小屁眼在摄像头下——无比色情的清晰。
　　木由看直了眼了，因为……
　　明明似乎只是被打了一巴掌屁股。
　　似乎只是在拍摄者的面前，这样羞耻的，戴着猫耳朵，猫项圈，开着白袜粉膝跪爬，给拍摄者看无毛幼女肥逼和肉屁股。
　　萝莉的肥馒头就在摄像头下，非常清晰的淫水泛滥了，乳白的淫水黏哒着从无毛的大肥缝里泌出，顺着白袜肉腿黏落，洁白的床榻上已经留下了几个乳白的淫水小点。
　　而照片上P上了一行粉色的字体。
　　“约会难度：SSSSSSS+（非常困难！哼！才不是随便的女孩子！）
　　约炮难度：G----（超容易！只要是大肉棒蛮人爸爸主人，一叫就出来乖乖露着肥逼屁眼，撅着屁股了）”
　　木由看着这行字体，脑中一下子空白了，但似乎又闪过了很多想法，他睁大眼睛，想看着照片确认些什么。
　　结果刚一点开……

第32章
　　……就显示。
　　“照片已被撤回”
　　木由也不知道是遗憾还是松了一口气，关闭了聊天工具，拉黑了这个陌生的好友，全做无事发生。
　　钟表滴答滴答的在响，每一下都挑动着时间。
　　最后大概是松了一口气，木由坐在沙发上安静的看着电视，等待着祖宗大人回来，心理期待的淡淡喜悦。
　　可是仿佛是不想让他享受这来之不易的小小安宁似的，短信的提示音。
　　又来了。
　　“该不会……又是那个……那个变态色情男发来的短信？还是刚才那个好友的”木由的心里一惊，犹豫了好一会，抱着某种决心似的，拿出手机看了。
　　结果一看，是有人给他发来了短信没错，但那个人出乎意料的，非常让木由开心的，竟然是祖宗大人！
　　是祖宗大人的发来的视频。
　　“祖宗大人会给我发什么呢？”
　　木由一阵激动，抱着甜蜜的喜悦，迫不及待的打开了祖宗大人发来的视频通话。
　　视频通话一打开。
　　“嗯…笨……笨蛋…后……后辈……”
　　手机的前置摄像头，莫名的离得祖宗大人的小脸很近，看不到除了祖宗大人幼齿可爱的小脸以外的任何东西，不过木由能看到祖宗大人的超可爱童脸，就感觉很满足了。
　　奇怪的是，祖宗大人的白嘟嘟童脸像是在蒸笼里被蒸过一样，脸蛋奇怪的湿哒哒苹果晕红，打上了一层薄薄的香汗，娇俏的小鼻子皱着，一会咬着小虎牙，一会又黏哒着口水放开，好像在忍耐着什么的样子，说话都有点含糊不清了，面对他长辈的凶巴巴语气，倒是没变的。
　　“你……你在干什么！是……不是在……在”
　　“啪！”突然的奇怪响亮的一声
　　“咦！！别……别在……”
　　祖宗大人凶蛮的声音随之崩坏了，凶巴巴的声音变成了娇喘，视频中湿腻的脸蛋涨红了，美眸转瞬间就上翻一点，都要能痴态的看到眼白了，小虎牙咬住了黏连着口水，嘟嘟小嘴却张着控制不住的发出“啊～”的痴态声音。
　　“祖宗……祖宗大人你怎么了！”木由非常担心的问道，不知道为什么，他总感觉这样的祖宗大人，非常的色情。
　　“没什么！吾……哈～吾辈只是……呜！！！”
　　“啪啪啪！”响亮的声音再次响了起来。
　　“不……不要……现在……不行……吾辈不……不行的……”
　　视频中，祖宗大人湿红的小脸忽然低了下来，似乎不想让木由看到小脸的表情，乳白幼齿紧紧的咬住了，粉嘟嘟小嘴张大，粉嫩嘴角忍耐的开着，露出一幅似哭似笑的销魂样子，口水似乎要黏连流出来了。
　　忍耐得，都快要哭出来了。
　　“祖宗……大人”木由越加担心了，不知为何，看着露出这样色情神情的祖宗大人，他的脑中忽然闪过一个想法，那就是——被用大棒子干得……干得流口水了。
　　这个想法马上就从他的脑海中飞走了，这是对祖宗大人的亵渎，也因为……。
　　祖宗大人下一秒就抬起潮红小脸，高傲恶狠狠的训斥他了，非但没有给他一个解释的理由，还狠狠的骂他了。
　　“后辈你问这么多干什么！婆婆妈妈的！知不知道怎么尊重吾辈这个长辈的！”
　　木由无奈，面对着名副其实辈分这么高的祖宗大人，摆出这样的架子，对于传统的他来说，是完全……没有办法的。
　　“对不起祖宗大人”
　　他只能道歉了，尽管祖宗大人现在看起来确实有点奇怪，不过看在祖宗大人还这么高傲的骂他的样子，似乎也只是他的错觉而已。
　　“知……知道就好……哈～（喘息）不算……吾辈才不算……”祖宗大人小嘴里嘟哝奇怪的话，脸红火热，滴滴热汗在流，就像是在桑拿房里刚刚出来一样，绝美可爱的小脸耻红湿热潮红，也不知道是正在经历什么事。
　　接着视频里的表情，潮红的小脸就越变越销魂通红了，小嘴越张越大，每颗乳白的幼牙都露了出来，口水黏着小嘴发出了“呜～”的难耐婴啼声
　　“这么……这么大的……不……不要……呜呜……”
　　最后响亮的“啪”的一声！
　　木由眼睁睁的看着，祖宗大人美眸的白眼翻了，泛着泪水哭出来了，小粉舌黏着口水微露在嘴角，小嘴中发出含糊不清，好似婴啼娇喘一样的火热声音。
　　“祖宗……祖宗大人…您真的没事吗？需不需要我的陪同…”木由实在担心的忍不住开口了，祖宗大人这种状态，不是发烧了吧？
　　是刚刚泡澡出来？
　　脸泡得这么红，这么难受。
　　祖宗大人生病了，他却不在身边，一想到这个他就心疼。
　　祖宗大人没有回答，视频通话界面，反而黑下来了。
　　聊天界面
　　显示“摄像头已关闭”声音还是听得很清楚的。
　　那是很奇怪的声音。
　　“呜～不要伸过来……吾辈不要吃……”
　　粘稠的口水声，还有祖宗大人小小的婴啼声，还有混杂着隐隐火热的喘息。
　　木由不知道发生了什么，但觉得非常奇怪，心理有一个非常大胆的猜想，但……被他刻意掠过了，因为那太不现实了。
　　“啪！”
　　木由努力的用耳朵在听，在努力的理解祖宗大人的一切，想帮助祖宗大人。
　　响亮的声音又响起来了，这次的声音和之前的啪啪声完全不同，是很响亮的声音，就好像是什么棒状物体，抽在人身上的声音。、
　　“怎么会有这种声音？他……他的祖宗大人在被谁欺负，在被谁拿棒子抽打？”木由心急如焚，却不敢问祖宗大人到底发生了什么，刚才祖宗大人才刚刚骂过他啊，叫他不要问了，刚过不久就违反祖宗大人的命令
　　真的会被祖宗大人狠狠骂的，搞不好还会有惩罚。
　　“啪啪！”棒状物体抽打的声音。
　　“呜～……这么多……呜！不要打了，吾辈……吾辈吃了……会吃的……”
　　突然的，视频里传来了祖宗大人的哭叫求饶声了，求饶声过后。
　　“za～za～da～da～mua～mua～”
　　木由好像听到了就好像以前看着祖宗大人，吃棒棒糖的时候发出的声音，那时候的祖宗大人，是对着棒棒糖又亲又舔的，看着孩子气又可爱。
　　在木由的担心下，视频通话画面一直黑的，甚至到了后面，连麦克风都关闭了，木由听不到任何声音了。
　　木由等了好一会后，视频画面才亮了起来，祖宗大人打开摄像头了。
　　不知道为什么，祖宗大人依然小手抓着摄像头，拿得手机很近，让木由看不到祖宗大人在什么地方，身边是什么人，只能看到祖宗大人可爱潮红的小脸。
　　小……小脸？
　　木由看了一眼祖宗大人的小脸，顿时感觉非常的奇怪……
　　因为祖宗大人现在的小脸……很明显，更奇怪了，或者说是，非常的滑稽。
　　祖宗大人小嘴黏着口水娇喘着，都有点喘息不过来了，雪唇涂上了艳媚的口红，小虎牙尖尖的耻态露出，美眸低垂着火热迷离，两边粉嘟嘟的脸颊黏着香汗，很明显的能看到两根巨大的棒状红痕，就好像被谁用大棒子，打在了脸上一样。
　　木由摇了摇头，为自己的这个想法感觉到非常可笑，以祖宗大人的修为和实力，有谁能用棍子，这样狠狠的打祖宗大人的脸呢？
　　但是祖宗大人……刚才黑屏的时候到底经历了什么，他又有点想不通了……只能一会再问祖宗大人了吧？
　　希望……不会被骂。
　　“祖宗大人，您找我有什么事情吗？”木由奇怪的问道，转换了一下话题，他也很好奇祖宗大人一开始突然打电话过来，找他有什么事情呢？
　　“哈～哈～”祖宗大人小嘴张着，流着口水娇喘了好一阵，才缓缓勉强平静了下来，当然脸蛋还是非常潮红，出这么多香汗，是很难马上就干的。
　　看见木由问祖宗大人一开始找他干什么，祖宗大人顿时努力板起小脸，高傲气凶凶的张开小虎牙了。
　　“那当然是来——突击检查的！吾辈出去了这么久，笨蛋后辈会不会在家里偷偷藏女孩子！”
　　说出的话，非常的出乎木由的意料，紧接着就淡淡的甜蜜了起来，是啊，祖宗大人担心他在家里会不会偷偷藏女孩子……虽然可以说是不信任什么的……但是也说明了……祖宗大人会不会也真的……有一点喜欢他。
　　谈过恋爱的都知道，男孩子看见喜欢的女孩子吃自己的醋，有时候也是会非常开心的，因为有种被在乎的感觉，被喜欢的人在乎，怎么样都会很开心的。
　　“祖宗大人，我……我当然不会这么做”木由难得在祖宗大人面前硬气一回，自从认识了祖宗大人，和祖宗大人每分每秒的相处点点滴滴，他的眼中就只有祖宗大人了，怎么会在家里藏其他的女孩子……
　　“谁知道”视频里祖宗大人还是气凶凶的，不知道是听谁说的：“吾辈听说男人都是很花心的，就算是后辈这种……这种笨蛋！也会有成为花心大萝卜的可能！所……”
　　“不……不要…再……再来了……这么……这么多…”
　　高傲说到一半的祖宗大人，突然脸蛋红透，小虎牙像是要哭的咬住了，忍耐的摇着小脸，香汗黏着白发纷飞，流到了尖俏可爱的小巴。
　　“明明……明明吾辈……吾辈呜呜～还在管训……检查后辈……”
　　“祖宗大人……您真的没事吗？”木由再也忍不了了，非常担心的问道，恨不得马上问到祖宗大人现在的地址，然后马上飞奔过去。
　　“现……现在呜呜……还要……难道……难道……真的要吾辈……吾辈在后辈……后辈的面前……这……这样……”
　　祖宗大人没有回答他的话，小脸潮红火热难耐，小手抓不稳手机了，摄像头画面一阵的晃动了，传来了摩擦床榻的声音，似乎祖宗大人的白袜肉膝正在磨蹭着，想要变换着位置，潮热婴啼娇喘的说到“这样”的时候。
　　木由还没想到祖宗大人口中哭叫着说着的“这样”到底是什么样，就看到了……
　　祖宗大人喘热着销魂小脸，在视频通话画面里，脸蛋还滑稽的残留着两根巨大的粉色棒痕——美眸翻白眼了，痴态的眼睛完全翻白，香汗淋淋的在流，小粉舌翘了起来，发出好似婴儿的乳嫩单调的“呜～啊～”声
　　露出了一幅高傲幼女无论如何都不会露出的，极其幼女销魂反差淫痴的表情。
　　“si～si～”与此同时，背景里传来了这样的淋淋流水的声音。
　　他的祖宗大人……竟然……竟然在他的面前，翻白眼吐舌头了，露出了这样他从未见过的表情……
　　祖宗大人，说的是……是这个吗？
　　木由的心理一阵震惊，心理也更好奇了，到底祖宗大人在做什么啊，为什么难以忍耐到，能露出这样的表情？
　　他没有得到答案，因为在这之后，视频通话界面又黑下来了，不但黑下来了，连麦克风都关闭了。
　　木由只能焦急的等待着，不安的看着手机，期待着祖宗大人赶紧给个回信。
　　幸好这次没有过多久，视频通话界面就回复正常了。
　　这次通话界面里的祖宗大人，表情恢复了正常，只是脸蛋还是有点红，看见木由懵懂担心的脸的时候，祖宗大人张着小嘴，美眸到处尴尬的乱瞄，似乎有点无所适从，不知道该怎么办，但很快就瞪向木由了。
　　重新言归正传，就好像刚才露出的翻白眼销魂表情，全都没有发生过一样。
　　“快点，快点把后辈那个，在家里的自拍证明发给吾辈，哼！以证明后辈没有到处乱跑，没有乱藏女人”祖宗大人气哼哼的说道，重新恢复了作为祖宗大人的高傲自尊。
　　木由甜蜜好笑又无奈，飞快的拍了好几张家里的照片，甚至连时钟都拍了，发给了祖宗大人。
　　祖宗大人这才可爱的点头，哼了一声后，就要关闭视频通话了。
　　“哼！后辈乖乖的就好，没有找其他女孩子，这样吾辈就不用管训后辈了”
　　在关掉视频通话之前，祖宗大人似乎发现了木由眼中挥之不去的疑惑，可能是想到了刚才露出的痴态表情，意识到再不解释，怎么都说不过去了，小脸红透羞耻的低了下来，似乎在想着什么理由。
　　一会后祖宗大人就昂起了高傲粉嘟嘟脸蛋，理直气壮的看着木由。
　　“那……那个，吾辈刚才是在体验按摩……刚才按摩到……到吾辈痒痒的地方了……”
　　牵强的说完之后，也不管木由信不信，就哼着鼻子了，大有一种“吾辈才是祖宗！后辈无论如何都要听吾辈”的感觉
　　“吾辈……吾辈后面还有重……重要的事情要忙，笨蛋后辈就先在家里好好的为吾辈准备好供奉，哼，吾辈要先挂了”
　　出于对祖宗大人的尊重，木由也没有多加怀疑，还有点“终于能理解刚才发生了什么”的恍然大悟感，也是，祖宗大人刚才如果在按摩的话，刚才的表情，也说得过去，很……很正常的。
　　不是吗？木由？……
　　木由看着挂断的视频通话，给祖宗大人发了一个“乖乖待命”的小狗表情包，就想着为祖宗大人准备今晚的晚餐了。
　　祖宗大人没有回复他的小狗表情包。
　　可能真的有很重要的事情要干吧？
　　“这次要吸取上次的教训，祖宗大人似乎不太喜欢吃全鱼宴……可是祖宗大人明明一直都很喜欢吃鱼的……真是奇怪”
　　木由关闭了电视，放好了手机，没有去再打扰祖宗大人，思考着总结着经验，想着怎么让喜欢的人开心，这是再正常不过的事情。
　　想了一会，他又放弃了，感觉浑浑噩噩的想不下东西，一会一个模糊的想法，好似有人拿着一个勺子把自己的脑袋搅成了浆糊，眼睛都有点空洞了。
　　祖宗大人，好想你啊，你到底什么时候……才回来啊。
　　…………
　　半个小时后。
　　“啪啪啪！”
　　独属于祖宗大人的高傲不耐烦的敲门声，震响了起来，吵醒了在沙发上蜷着熟睡的木由。
　　“祖宗大人回来……了？”木由迷迷糊糊的睁开了双眼，听着这熟悉的敲门声，毫无疑问，会踮起白袜小靴子，用小手掌“啪啪”敲门的女孩子，也只有自己的祖宗大人了。
　　他慌忙爬起来去给祖宗大人开门，门“枝呀”的一声打开了，祖宗大人可爱的小脸粉润的小脸，出现在了他的面前，看着他就哼了一声，钻进了门内。
　　“笨蛋后辈怎么现在才来给吾辈开门，是睡成大懒猪了吧！大懒猪后辈！小心下次吾辈把你变成猪！”
　　祖宗大人看起来很正常，表情和神态还是那么的傲娇可爱，只是……小手总是在有意无意的捂着，肉肉的屁股？
　　脸蛋也有点湿黏，是运动过了吗？
　　出了这么多的香汗。
　　祖宗大人是摔到屁股了吗？还是按摩的时候技师太过用力了
　　木由是不敢开口问的，作为长辈的祖宗大人，如果他开口问屁股屁股怎么样，这种下流的问题，祖宗大人肯定会炸毛的！
　　“不会……不会是男技师吧？”他忽然想到了这个问题，禁不住了咽了一口唾沫，祖宗大人这么高傲的幼女祖宗……应该……应该绝对不会让男人碰她的才对，他应该是想多了。
　　“祖宗大人，我现在就去准备下午饭”木由看到祖宗大人表情奇怪的看了看自己的屁股，小手摸了摸，才慢慢表情微妙的在沙发上坐下来了，他突然想到了现在已经是下午了，祖宗大人玩了大半天回来按照以往的经验，很有可能会饿的。
　　而他因为睡过头了……还没有准备午餐。
　　木由低头闭上了双眼，已经有了挨骂的准备了，可是……
　　祖宗大人的不满说教迟迟没有到来，没有向以往不满大嚷嚷着
　　“癞蛤蟆后辈怎么到现在都没有做好饭，吾辈饿死了，要饿死了！哼！”
　　也没有不满的摸着小肚子，张着小虎牙威胁的瞪着他。
　　而是在沙发上坐着，压实了短裙肉屁股，小手抓着电视遥控器，自顾自的打开了电视，似乎是没有听到木由的话。
　　过了一会才反应过来，白嘟嘟脸蛋奇怪的红了，小脸低着，收起了小虎牙，白袜肉足并了起来，小小粉嫩的袜趾扭捏起来磨蹭着，肉袜混着香汗湿润磨蹭……出乎木由预料的回了他一句。
　　“吵死了！吾……吾辈……还不饿……”
　　木由恍然大悟，原来祖宗大人是在外面吃饱了吗？那今天自己还算是没什么过失，不然就让祖宗大人饿肚子了。
　　他开心的想坐到祖宗大人身边，可是刚要坐下沙发，祖宗大人脸红扑扑，蛮凶慌张的阻止了他。
　　“笨……笨猪！后辈，不要靠近吾辈！”
　　木由僵在了原地，最后还是找到了沙发离祖宗大人最远的地方，坐了下来，心里非常忐忑失落，是他哪里做错了吗？
　　还是哪里惹祖宗大人生气了。
　　祖宗大人明明上次还愿意坐在自己的大腿上的。
　　他失落的低下了头，想着自己到底是有哪里做错了，可能心神是一直在偷偷关注祖宗大人的缘故，他冷不禁偷瞄到了祖宗大人微微掀起的短裙
　　祖宗大人的一只手抓着电视遥控器，一只小手摸在了短裙边角，好像是若无其事没有发觉一样，脸蛋红红的微微小手带着，掀起了短裙。
　　木由看了一眼，就忍不住震惊咽口水了，因为……
　　他发现祖宗大人……似乎是没有穿内裤的，看到了祖宗大人真空短裙之下，雪白的肉屁股，白花花圆润的屁股瓣衬压着沙发，微微肉腻的扁了一点……幼女大腿根部裹缠着过膝白袜，显得大腿根部肉乎乎的色感……
　　祖宗……祖宗大人是故意给他看的吗？木由心理喜悦又惊慌的想到了，然后马上的移开了目光，一次次的深呼吸着。
　　也有可能是祖宗大人没有注意让他看到的呢，作为后辈，呼～非礼勿视。
　　但是不看的话，木由又感觉心理非常焦急的渴望，很难受，在这样的煎熬下，手机的短信提醒震动救了他。
　　他如蒙大赦的拿出了手机，心想不管是谁的信息，现在都可以帮助他分神，以免等下被祖宗大人发现，又要被羞辱的骂了。
　　信息是那个变态色情男发来的，是那个一直给他发NTR绿帽色情照片视频的变态。
　　木由好奇的打开看了一眼，发现是一条，很没头脑的信息。
　　“喂，温柔的家伙！在吗？我们刚才似乎弄哭了一个很好看的小家伙，处理起来还真是麻烦啊，你要不要过来看一下，地址是这里……”
　　弄哭了一个萝莉？和他有什么关系……等……等等。
　　木由仅仅犹豫了一下，就毫不犹豫的站起了身，很有正义感的咬住了牙，想到了这个人渣搞不好真的在欺负着谁，他就觉得自己应该过去看一看。
　　“祖宗大人……”他不舍的看向祖宗大人，说了一句“我要出门了”，就准备打算出门去那个地址看看了。
　　如果有谁需要帮助的话，他当然要伸出援手！
　　“等……等等！”祖宗大人突如其来的叫住了他，光着白袜肉足的站了起来，哼的不满：“吾辈也要去，谁知道后辈你要去哪里！是不是去找其他女孩子了！”
　　木由无奈：“我绝对不可能会做这种事情的”他已经记不清是多少次跟祖宗大人这样说过了。
　　他等着祖宗大人，心理也有些开心，可是祖宗大人却光着脚袜，捂着短裙屁股跑向了洗浴室。
　　“笨蛋后辈你在这里乖乖的等吾辈……吾辈还要……还要做一些准备……”
　　木由当然没什么太多的意见，他心里好奇的是，哪个地址到底有着什么。
　　等了没多久，祖宗大人就从洗浴室跑出来了，换了一套新的衣服短裙，毅然就是那套保守典雅的黑色长裙，这样的祖宗大人，虽然不够穿着短裙的时候色气了，但也是分外的好看。
　　“看什么，哼，傻傻的”看着看傻的木由，祖宗大人得意的哼着小鼻子，向着木由伸出了小手：“小狗后辈，手！”
　　木由呆呆的把手伸向祖宗大人，然后理所当然的，被祖宗大人小小嫩嫩的女孩子小手，抓住了，就这样被祖宗大人带着出门了。
　　木由和祖宗大人手牵着手的走在路上。
　　他本来是去那个地址，看看有没有需要帮助的人，可祖宗大人也要跟来，这段不长的路程，转瞬间就变成了甜蜜之路。
　　他傻傻的想，这也算是和祖宗大人的约会吧？
　　就这样，木由很幸福的到达了短信上的目的地，那是一个孤儿院的门口。
　　他疑惑的看向门口，发现在孤儿院破败的门口台阶上，坐着一个幼齿可爱的幼女。
　　黄昏欲下，暖黄的光照不亮幼女的脸。
　　幼女穿着打补丁的鹅黄色短裙，蜷着小手抓着粉膝，雪白的藕臂肉感诱人，脸蛋可爱扑粉，没有穿任何丝袜，小肉脚丫踩着门口的石阶，蜷缩着萝莉肉足，小靴子已经踢歪远远的了，就好像是一只无助的悲伤小鹿，坐在台阶上埋着可爱的小脸，“呜呜”的哭着鼻子。
　　“呜呜～姐姐……姐姐不要灵灵了……”
　　木由有些心疼，很天真善良的祖宗大人也是一样，小手早就提醒似的捏了捏他了，示意他赶快过去问问怎么回事。
　　他走到了幼女面前，关心的问道。
　　“不要哭了，请问有什么我能帮的吗？”
　　萝莉泪眼朦胧的抬起了哭花的小脸，布灵布灵的大眼睛懵懂的看着木由，一时半会似乎还沉浸在伤心中，没有听清木由的话。
　　“发生了什么，告诉大哥哥，好吗？”
　　木由很有耐心，从口袋里掏出了一颗糖果，递给了小萝莉，吃了木由的糖，虽然还在泪雨梨花的哭，但很有礼貌的告诉了木由她的名字。
　　“大哥哥……呜～灵灵……叫灵灵……”
　　之后小萝莉慢慢的就不哭了，很委屈难过的告诉了木由，大概的事情经过。
　　原来灵灵是这个孤儿院的孩子，在孤儿院里，一直有一个萝莉姐姐照顾着她，陪着她长大，本来灵灵以为萝莉姐姐是和她一样的孤儿的，所以一直把萝莉姐姐当做家人对待。
　　两个幼女萝莉感情比真的亲姐妹还好，每天都摸摸头亲亲抱抱的腻在一起，也一起许下了很多很多的约定。
　　可是在几年前，萝莉姐姐的亲生父亲来了，找到了萝莉姐姐，就把萝莉姐姐领养走了，只留下灵灵孤单的还在这里。
　　虽然萝莉姐姐被亲生父亲领养走了，但是因为真的把自己当做灵灵的姐姐的原因，所以每天都会来找灵灵玩，有时候还会带着一个姐姐很喜欢的小男孩来找她玩……
　　直到了最近。
　　自从姐姐和一群个子很大，看起来很厉害的坏人走在一起后，就渐渐的不来找她玩了。
　　灵灵睁着大眼睛，在孤儿院门口从早坐到了晚上，还是没有等到姐姐，等了一天的灵灵觉得自己被姐姐抛弃了，所以才会哭得这么伤心。
　　“姐姐……姐姐跟着姐姐的爸爸走了……只留下灵灵……灵灵在这里……呜呜～可是……可是灵灵没有爸爸……也没有妈妈…现在连姐姐都不要灵灵了……”
　　灵灵说着说着，又要哭了，木由感觉有点不知所措，不知道要怎么安慰灵灵。
　　最后还是祖宗大人非常自信的出马了，做出的决定也非常的简单，上前一把抱住了灵灵，小手安慰的摸着灵灵的小脑袋。
　　“不要哭了！才不管那个抛弃了灵灵的烂姐姐呢！有吾辈在就好了，哼哼！灵灵你就把吾辈当做妈妈好了”
　　灵灵呆呆的破涕为笑了，小脸磨蹭着祖宗大人娇俏的胸口。
　　“呜～妈妈……灵灵有妈妈了……姐姐是灵灵的妈妈……”
　　楞在原地的木由笑了，说起来奇怪，虽然他很多时候都觉得祖宗大人虽然是他的祖宗，却像小孩子一样非常的天真可爱，但是很多时候，也能轻松解决很多他不知道要怎么办的难题。
　　这让他不由得在心里感叹，果然祖宗大人不愧是祖宗大人，非常的厉害啊。
　　他看着还在向着祖宗大人委屈撒娇的灵灵，同样也笑着说道。
　　“灵灵你也把大哥哥当做爸爸好了”
　　“大……大哥哥…灵灵……灵灵也有爸爸了…爸爸会经常来找灵灵玩吗？”
　　“会的”
　　“呜～灵灵不哭了……灵灵不是孤儿了……灵灵也有爸爸了……还有妈妈……”
　　………………
　　安慰好了这只爱哭的可爱小萝莉，答应明天再来找她玩后，木由第一次有了感谢这个变态男的想法
　　因为如果不是他提供地址，这个小萝莉会一直哭到晚上吧，而且肯定会非常伤心，搞不好会留下被抛弃的心理阴影。
　　这种被抛弃过一次的孤儿幼女，心理其实最为敏感了，很害怕自己再被抛弃。
　　“后辈真是好笨，还是一样犹犹豫豫的，哼，要不是吾辈，后辈肯定会一直这么呆在原地吧”祖宗大人得意洋洋的摇着他的手，斜着黄昏，一起和他走在回家的路上。
　　“如果后辈是吾辈的小狗狗，肯定也是最傻的小狗狗”
　　木由想说，自己不是什么小狗狗，可是看到像山一样辈分这么高的祖宗大人，他还是忍住了，也因为祖宗大人是自己喜欢的人吧。
　　黄昏将近，归巢的人群如流，温和的黄光总是能照清人们走在回家的路上时，那一丝幸福的……疲倦。
　　而木由和祖宗大人牵着手，混在人群中
　　夕阳好似斜着，被两人的影子拖着在走，拉得很长很长，延伸到了天的那边。
　　大手的影子在牵着小手的影子，抓得紧紧的，谁也不舍得放开。
　　“祖宗大人，您今晚想吃什么？”
　　“后辈真是一只笨狗狗！吾辈肯定要吃的是鱼！”
　　…………
　　携手回到家之后，祖宗大人一如既往的似乎很困，吃完晚饭之后，早早的就洗漱回到房间里香香的睡觉了。
　　木由忙完了今天家里的事情后，看了看时间，已经是晚上九点了，就回到房间也准备睡觉了。
　　“今天的自己……应该也做得很好吧……有让祖宗大人增加好感”木由躺在床上，不知道为什么，怎么都睡不着，想着乱七八糟的事情，感觉心里有点压力。
　　“索性……发泄一下吧，祖宗大人……会原谅我的”木由似乎已经成了戒不掉的习惯了，一如既往的拿出了手机，输入了蛮人的NTR绿帽色情网站。
　　那里有他能妄想宣泄压力的东西，尽管对于祖宗大人来说，非常不道德吧。
　　幻想自己被祖宗大人戴绿帽什么的，他可不敢告诉祖宗大人一点，肯定会被祖宗大人非常嫌弃恶心的鄙视颜的，还会被狠狠的骂。
　　一打开蛮人的色情网站，就看到了一个置顶的大大标题。
　　“才不是随便的女孩子！”
　　这个标题比较模糊，不点开的话，根本不知道记载了什么，木由总觉得和这个标题，祖宗大人高傲说话的口气很像，应该是蛮人们的恶趣味吧？
　　木由忐忑的点开了标题。
　　之后第一眼就看到了，在标题下的绿帽照片。
　　看到的木由，第一时间，竟然兴奋的无言。
　　因为这张照片，和那个聊天工具的陌生好友，发给他的那张照片好像啊……
　　不过比那张只是“淫猫在床上趴爬，对着摄像头露肥穴屁股”的照片，这张照片就要更有冲击力得多了！
　　木由首先眼睛看到的就是……
　　一根黑粗巨大，弥漫着野兽狰狞气息的巨棒，插进了两瓣白肥的小屁股中，黝黑的巨棒被白肥挺翘的小屁股紧紧的夹着，湿润的淫液润湿了整根黝黑巨棒，让整根巨棒闪着淫靡的亮光。
　　两瓣白肥肉感的萝莉屁股距离摄像头很近，所以这样的巨棒插入雪白湿润屁股中的画面对比，格外的震撼强烈，巨棒插入白屁股的每一个细节，也湿腻的非常清晰。
　　包括萝莉的白肥屁股被巨棒插入时，那下面无毛的淫水肉缝横流，肥压床榻仿佛在一抖一抖兴奋颤栗着的，泛着白沫的幼女肉苞，
　　木由往前看，紧接着脑子就禁不住的轰隆一声产生一个兴奋色情的想法。
　　“他的祖宗大人……穿着这样的淫猫服装，全身被扒得光溜溜的，被蛮人插屁眼了”
　　是的，照片里的白发萝莉，或者说是“祖宗大人”
　　白胖的小身子浑身穿着淫荡的粉色猫猫套装，戴着猫耳朵，露出白肉肚子，裹套着白袜，除此之外全身上下包括肥穴在内，都是光溜溜的。
　　照片里，白肉圆润的屁股吃着黝黑闪着淫光的巨棒，屁眼再明显不过已经被巨棒肏开花，肏得屁穴都合不拢了，被巨大棒身开撑的屁缝淫靡溢着乳白淫水，努力的想夹得紧紧的。
　　他的祖宗大人
　　就像淫伏的雌猫一样趴在了床上，连白袜肉膝都不敢支起来，娇俏幼女贫乳，白袜肉腿根部，光溜溜的小肚子完全趴贴着床铺，小脸羞耻泛红的捂在了枕头里，别说高傲骂人了，连头都不敢抬的，穿着这样淫荡的装束，乖乖趴着被肏屁眼了啊！
　　照片里的祖宗大人就好像真的小幼女，小女孩一样，不是他几千岁的祖宗大人了，被巨棒肏屁眼的时候，面对着摄像头的白肉足袜并着羞耻磨蹭，肥穴流溢着乳白的淫水，似乎也知道自己身为几千岁的幼女祖宗，被这样的凡人巨棒肏屁眼，是多么羞耻的事情一样
　　小脑袋耻红非常的埋在了枕头里，粉嘟嘟的侧脸通红泛着香汗，白嫩的小手把枕头羞耻抱得紧紧的，黝黑巨棒插入屁眼的白肉圆润屁股，好好的在摄像头面前趴着。
　　而在照片里，蛮人非常戏谑的，在黝黑巨棒插入祖宗大人白肥的幼女屁缝的下面，P上了一行粉色女孩子气的字体。
　　【约会难度：SSSSSSS+
　　约炮难度：G----
　　（最爱约炮了❤）】
　　蛮人的配文是：“O辈才不是随便的女孩子，只是很喜欢和短小后辈之外的蛮人爸爸——约炮！❤约炮大好❤”

第33章
　　这样粉艳艳的说着“最爱约炮”的字体，和身为几千岁的幼女祖宗大人，鹤发竖戴着粉红猫耳朵，淫猫趴着可爱抱埋着枕头，被粗黑巨棒肏入白肥屁缝的画面形成的绿帽冲击对比，快要让木由窒息了。
　　是兴奋的窒息。
　　这样的祖宗大人，倒真的像一个好色喜欢约炮的幼女祖宗了，像他这样亲幼女祖宗去到外面约炮，给他戴绿帽的短小绿帽王八后辈，绝对是史上的头一个吧？
　　祖宗大人被肏幼女屁眼这样可爱的姿态，除了让木由一阵感到可爱之外，心里也升起了一阵巨大的绿帽刺激，一下子小肉棒就很硬了，喘息猛然变得粗重，心脏砰砰直跳。
　　看完了这张照片后，如木由所愿，他迫切的想知道后面发生了什么，会不会有什么更刺激的绿帽剧情发生，紧接着
　　他就看到了下面放的一整个绿帽视频了。
　　绿帽视频的标题名是：“突击检查！傲娇前辈给短小男友甜蜜蜜吃醋的视频通话❤”
　　这个视频的标题……木由看了一眼，就突然想到了祖宗大人今天打给自己的视频通话，似乎是蛮人们知道什么能让他感觉到刺激一样，连制作这种虚拟色情视频，都恰好和他经历对上了。
　　这让木由更为兴奋，更为迫不及待了。
　　“这个被调教的……白发萝莉……性格就和祖宗大人差不多……肉肉的身子也……好像……祖宗大人一向不让我碰的……”
　　不怪他，每天看着这么可爱的祖宗大人，这么喜欢的女孩子在身边同居，本身就有一点绿帽癖的木由，再也无法忍耐了，无论如何都忍不住不把视频里的白发萝莉当做祖宗大人的代餐了。
　　他颤抖的指尖点开视频，视频一打开，还是那样的，粗黑巨棒插入白肥肉屁股的色感震撼，除此之外，给他戴绿帽的男人，他的“幼女祖宗大人”约炮的对象————浑如野兽的蛮汉蛮人们！
　　也出现在了视频里。
　　那是一双糙黑的手臂，把玩似的抓住了白发萝莉幼女白肉乎乎的屁股，黝黑的掌心黏腻，那是白发萝莉无毛幼女肥穴流出的淫水，仅仅是被这样粗大的肉棒插入屁眼，白发萝莉的幼女淫水就一发不可收拾了，圆肥的无毛幼女大馒头，已然变成了肥缝流浆的大馒头！
　　视频里看不到白发萝莉的脸，白发萝莉羞耻穿着猫猫服装，光溜溜淫趴在床上，白肉幼女雪肩，圆翘雪白屁股全部裸露，羞耻的埋抱着枕头，把红透了的脸蛋埋得死死的
　　这让木由更具想像力的空间
　　如果……如果这个时候视频画面里，白发萝莉突然漏脸，他发现这个被肏屁眼肏得香汗凌厉，要哭出来的白发萝莉真的是祖宗大人的话，如果忽略发现真被戴绿帽的痛苦失落……
　　那他……他肯定会绿帽刺激得早泄射出来的。
　　“刚刚和那个可怜的后辈约会完，就这样和我们干炮，真的没问题吗？小软萌”
　　视频镜头里，轻浮蛮人一双糙壮大手揉玩着白发的幼女肉满的雪白屁股，耻痕的屁股肉在蛮人的大手中扭动，白肥的屁缝一边被动的吞夹下了蛮人粗黑的巨棒，一边还要被蛮人玩弄。
　　不只是粉嫩屁眼里面被巨棒侵犯了，连肉感的幼女屁股都遭了殃。
　　白发萝莉头都不敢抬的侧脸耻红，“嗯嗯～呜呜”的婴啼着，埋得枕头死死的，湿黏糊糊的白袜足板又翘又抬，就差踢着蛮人了，肉袜在床上蜷缩的挪动着，听到蛮人的话，无毛肥馒头禁不住的抖了一下，流溢出几滴新的淫水
　　“你……你不要说……不要说后辈……什……什么约炮……O（消音）辈才……才没有做这……这种事情……”
　　看来白发萝莉也不是什么完全不知廉耻的前辈幼女，是知道刚和男朋友约会完，就和蛮人约炮什么的，是一种非常背德羞耻的事情。
　　“要不是……要不是……你这个……这个恶心……的变态……说是最后一……一次……O辈……才……才不会…听你的……抛下后……后辈……”
　　白发萝莉趴着通红的幼脸，肉袜翘起来了，白袜粉趾颤抖的抵蹭着床榻，似乎是被强烈的背德感刺激到了。
　　尽管童音想要努力的变得凶蛮，但在屁眼被这么大的巨棒插着的情况下，完全就凶不起来，相反童音还变音的颤抖，喘呼着火热，明明说着顶嘴高傲的话，却像是在哭叫求饶，乖乖的趴着白胖屁股，屁股连动都不敢动的，被巨棒肏插着，夹着棒身服务着大肉棒。
　　木由心想……如果……如果是我的祖宗大人的话，就算再怎么高傲，在被这样的巨棒插着屁眼的时候，也会凶不起来的吧？
　　“我……我这么凶的幼女祖宗大人……都……都要被蛮人干屁眼……”他刺激的想着，感觉小肉棒已经开始泄出稀薄的精水了，目不转睛的看着视频。
　　视频里。
　　“小软萌真是对那个短小废物的男朋友——”蛮人听完了祖宗大人像是在哭叫求饶顶嘴后，也没有生气，反而似乎是感觉很有兴趣的戏谑把话拖长了，第一视角视频里蛮壮的手臂，高高抬了起来。
　　“还真是忠贞不渝啊！”
　　接着木由就看到了白发萝莉那两瓣对着摄像头趴着，被肏屁眼的屁股，狠狠被蛮人打开花了！
　　“啪！”
　　“呜！！！”
　　白发萝莉粉色的猫耳颤抖直立，两瓣白屁股被一巴掌打得屁股肉抖，夹得插入屁眼的巨棒越发的紧了
　　小虎牙好像都因为这突如其来的一巴掌，都咬住枕头了，软嫩如玉的肉屁股都好似陷进去了一个大巴掌印的形状，一个粉色的大巴掌印横跨着两瓣肉屁股，羞耻强烈的展现在木由的面前。
　　他的高傲祖宗大人……在巨棒蛮人的面前…一点高傲的姿态都没有了……就像是这样哭叫似的顶嘴，都要被打屁股？
　　这些蛮人，不会真的……真的把他几千岁的祖宗大人，当成萝莉幼女了吧？
　　他看得起兴。
　　视频中的白发萝莉却炸毛了，白嫩小手爬抓着床铺，挪蹭着肉膝想要跪起来，肉屁股在视频摄像头气势汹汹的撅扭，要不是屁眼里插着蛮人粗黑的巨棒，白发萝莉就真的能爬起来了，恨不得拿屁股撅着来撞蛮人了。
　　如果那样做有杀伤力，而不是挑逗蛮人的巨棒的话。
　　“明明……明明上次……O辈……O辈说了给O辈……道歉…了……就不会再出轨了……你……你怎么能……能这样打O辈的屁股…这不算的……吾……O辈没有答应过…”
　　从视频里看，白发萝莉似乎真的有好好反省过了，真的开始为男朋友考虑了，凶蛮的反抗也很剧烈。
　　“嘿？你说什么？小软萌你都背着男朋友，这么来到我的面前当我约炮骚猫，用屁眼服侍我的大肉棒了，还管这些答应不答应的，嗤！真是好笑！”
　　“你……你说什么吾……吾辈才不是……才不是你的什么约……约炮骚……骚猫！”
　　在第一时间的视频里，白发萝莉雪胖屁缝屁眼里被插着这么大一根粗黑巨棒，都穿上了这么淫荡的淫猫服的情况下，还真的在努力的爬了起来
　　白袜淫水黏哒哒的勒着肉感大腿，肉膝艰难的撑爬，粉色的猫耳气喘起伏，小嘴张着脸蛋耻红透了
　　因为挣扎，白胖的屁股倒是在摄像头下显得越来越大了，丰胖的肉屁股吃夹着巨棒，肉馒头流着淫水的状况，也被摄像头拍得更为清楚。
　　木由看着白发萝莉，竟然真的在被这样的巨棒插着屁眼的，淫猫跪爬在床上，努力的抬起了白袜小肉足，要踢蛮人了。
　　“说是最……最后一次了……还这样……这样羞辱O辈……O辈要踢……踢死你！”
　　白发萝莉的小肉足没有踢下来，就在半空中僵住了。
　　因为视频里，蛮人抢先一步嗤笑着，用大手抓住了白发萝莉的两瓣肉屁股的同时，食指掰开了白发萝莉的无毛肥馒头，粗黑的巨棒猛然往前一挺，在白胖的屁股里突然突进！
　　在肥馒头粉腔被蛮人食指掰开，展现着萝莉肥穴粉黏湿润深处的时候，粗黑的巨棒在白发萝莉的白胖屁缝粗黑挺近，肏进了一大截
　　一边掰着他祖宗大人的幼女肥逼……一边才现在才真正的，开始给他的高傲祖宗大人极其羞耻的——掰……掰逼肏屁眼了！
　　“呜！！！癞……癞蛤蟆……你……你怎么能…擅自这样……这样插…吾……O辈的后面…O辈……O辈……”
　　白发萝莉像是要哭的，想说出什么威胁的话……可是……
　　视频画面里。
　　幼女的肥腔湿黏粉露，掰开的无脑肥穴里咕咕流着淫液，白胖的屁股里一根粗黑的巨棒长长深深肏入
　　白发萝莉白袜肉膝还能勉强颤抖的撑跪在床上，撅起同样淫抖着的白胖屁股，刚才还凶巴巴恼怒的小脸，却已经哭叫淫喘着气重新的埋回了枕头里
　　原本鼓起勇气凶蛮反抗，跪爬起为了要踢蛮人，撅起来的屁股，现在倒像是在用屁股撅扭着向巨棒蛮人献媚，掰开的馒头肥穴里淫水流黏着勒鼓的萝莉白袜大腿。
　　白发不再蛮凶顶嘴，小肉袜要踢蛮人了，而是小脸趴着，被巨棒蛮人以一种极其羞耻的——掰逼肏屁眼的方式，干到高潮了，献媚似的萝莉白胖屁股高高撅起，小虎牙像是流着口水，咬住了枕头发出了含糊不清的喘热“呜呜”声
　　被蛮人掰开的，内部粉红肥嫩清晰显露的肥馒头，喷出了一股白浆淫水，迎来了今天的第一次小高潮。
　　在掰开的肥穴喷出好几股小淫水后，白发萝莉才白屁股撅抵着摄像头，雪胖肉屁股颤抖夹着巨棒，肥穴还在流着淫水的不再咬着枕头了，微微抬起了红透的幼脸，带着幼女哭腔，含糊不清的说出威胁了。
　　“呜呜～吾……O辈要……O辈要咬你……”
　　视频里的黝黑大手略微放开了白发萝莉的屁股，出乎意料的没有步步紧逼。
　　木由知道，这些低劣的蛮人是在享受着用巨棒调教白发萝莉的感觉。
　　“嗤！在我玩过的女孩子里，像小软萌你这么执固的还是头一个，肥穴里面流出的水都要把床弄湿了，态度还这么强硬”轻浮蛮人好笑的感叹：“真想知道小软萌你的那个男朋友，到底对你有多好，原本已经有点乖了，才回去和男朋友住几天，就让你的反抗态度回复了不少，真是……非常有意思呢哈哈哈”
　　“你……你这个大变态……不……不许说后辈”巨棒调教着白发萝莉的屁眼，白发萝莉“哈～哈～”的热喘着气，即使屁眼里被这样的巨棒塞满了，脑子里也没有发情到完全晕乎乎，在蛮人说到男朋友的时候，还会语气强硬的顶嘴。
　　木由心想很巧的是，他这些日子，也是和祖宗大人度过了一段美好幸福的时光，最近祖宗大人都没有出去了，如果是祖宗大人的话……说不定也会这样的反抗蛮人吧？
　　但是……
　　他咽了一口口水，蛮人都没有准备碰白发萝莉的肥穴，可是视频里的白发萝莉肥穴里流出的淫水，很明显的还是越来越多了，只是这样不穿着衣服光溜溜，趴爬给蛮人巨棒插着屁眼而已。
　　这就说明了前一段时间，蛮人们对祖宗大人的调教，不是完全没用的……
　　说着不会继续出轨的白发萝莉，不……祖宗大人，能坚持得住吗？
　　祖宗大人……心理也在挣扎吧？
　　毕竟是这么大的肉棒……他的肉棒又那么小……
　　等下，木由突然想到了一个问题，僵住了，白发萝莉说着不出轨，可是……可是……现在的情况，很明显的已经出轨了吧？
　　抱着这样的怀疑，他好奇的想看看白发萝莉……到底能用什么理由解释。
　　但无论如何……看着这些蛮人这样……这样调教着自己的祖宗大人，光是想到这个事情有可能发生，木由就因为绿帽癖一阵难以抑制的刺激兴奋。
　　“蛮人都调教我的幼女祖宗了…我……身为后辈的我却还在这里兴奋？…”
　　木由很难过，又因为意识到自己似乎有点下贱而感到兴奋，心理非常复杂的继续看着……视频。
　　蛮人的巨棒在白发萝莉的屁缝里一阵鼓涨，粗大的棒身把屁眼开到更大
　　白发萝莉白袜肉膝颤抖的越分越开，肥穴淫水流湿着肉乎乎白袜大腿，险些撑不住的趴倒在床上，一字马无毛肥穴贴床了，到时候馒头肥穴就会被挤得扁扁的，就会像一开始那样，彻底趴到在床上，抖着淫猫耳朵，乖乖的被插屁眼。
　　对于刚刚还不满蛮人羞辱自己后辈的白发萝莉来说，就像是认输一样了，所以视频里明明白发萝莉雪白肉屁股刚刚才被打过，都在肉袜粉膝支着床铺，肥穴肉缝淫水滴滴尿流了
　　白发萝莉还在努力用颤抖的童音，憋红着小脸顶着蛮人的嘴。
　　“别……别以为…有……有…那个赌……赌约……O辈就会什么……什么都听你的……这……这是最后……最后一次了…之后…”
　　白发萝莉趴了下来，抖落着粉色猫耳，在巨棒蛮人面前强装高傲威风，小虎牙咬住了枕头，白胖的屁股高高的撅了起来，不管不顾的哼的一声。
　　“你……你马上给吾辈……滚……滚远点！O辈才……才不要见到你了……”
　　这是祖宗大人的反抗吗？木由想着这些天自己对着祖宗大人有多好……如果……如果是这样的话，他的那些努力真的不是在做无用功。
　　只是……只是。
　　他看着祖宗大人嘴里说着这么硬气，还在骂着蛮人，似乎履行赌约给蛮人最后一次肏屁眼，只是一件再普通轻松不过的事情而已，但是……
　　蛮人把巨棒从白发萝莉的白肥屁缝里拔了出来，凶神恶煞的黝黑悬在白发萝莉圆翘，残留着大巴掌印的屁股上方。
　　白发萝莉撅着屁股，高傲的咬着枕头淫猫跪爬着，丰肉乎乎的白袜大腿根部那样的湿黏诱人，明明说话的语气那样的高傲，还在骂着蛮人，但是……
　　面对着蛮人粗黑巨大的肉棒，那种隔着屏幕，都能感觉到巨大灼热的肉棒。
　　祖宗大人不只是屁眼合不拢的在颤抖张缩，两瓣白胖肉屁股都在隐隐颤栗，幼女馒头肥穴……为什么也一直在开合流着淫水啊，流得白胖圆翘的屁股，雪白肉腻打颤的萝莉白袜大腿，都一片乳白黏糊糊的了。
　　就像是在，期待性兴奋的撅着屁股，等待着蛮人的巨棒插入一样。
　　甚至不只是屁眼了，祖宗大人连肥穴……都想给蛮人肏逼了……
　　应该是他的错觉吧？祖宗……祖宗大人可是说过……这是最后一次……不会再出轨……给他戴绿帽子了啊。
　　他看着视频里。
　　蛮人那根比自己要粗大一万倍的巨棒悬在祖宗大人的屁股上面，仅仅只是凭着棒身的恐怖粗大，仿佛要把祖宗大人撅着的湿润白胖屁股，肥穴屁眼都要遮盖住了，可以想像得到。
　　如果蛮人一棒子下去，自己的祖宗大人无论是还在流着淫液的屁眼，还是幼女肥穴，都要被蛮人的巨棒插爆了。
　　自己的头上……也会被这样……
　　木由咽着口水。
　　这样恐怖的蛮人巨棒，再次戴上无可挽回的绿帽，如果祖宗大人的屁眼和肥穴，被这样的巨棒插过插爆之后，他的那根……连牙签都算不上的小肉棒，就一辈子也不可能满足祖宗大人了吧？
　　这是绝对极端的雄性力差距啊，和蛮人这样的巨棒相比，说得羞耻极端一点，不只是祖宗大人，他作为一个雄性，简直是给蛮人的巨棒……舔巨棒都不配啊……
　　抱着一点自卑的心情，木由兴奋喘着气的看着视频，手无可避免的抓住了小肉棒，缓缓开始套弄起来。
　　视频里
　　那高悬在白发萝莉肉翘雪白屁股上，仅以棒身的粗大，就能遮住白发萝莉幼女肥穴屁眼的粗黑巨棒还没有动，反倒是轻浮蛮人的黑红的手臂先动了，粗糙手掌蹭了蹭祖宗大人的肥穴
　　仅仅只是一碰。
　　木由能明显感觉到“威风神气”的白发萝莉撅着的雪白肉屁股颤了一下，潮红的幼脸都在抖着，颤抖难耐的细弱蚊蝇呼喘着：“不……不要……”
　　然而高撅的屁股，是没有什么多余的举动着，即使肥穴已经淫水淋淋的被蛮人碰了。
　　出乎意料的，蛮人最终没有任何多余的动作，玩味的用手掌挤弄在白发萝莉湿水淋淋的白袜大腿中间，摊开兜了一大股淫水，手掌展示般的摊开在摄像头前。
　　“小软萌还真是喜欢后辈男友啊，可是肥穴怎么流出了这么多淫水呢？好奇怪啊？不是想被我们蛮人的巨棒猛插肥穴了吧？”
　　蛮人玩味的说完，就像被说中心事一样，白发萝莉的肉袜颤抖的左右挪动了一下。
　　“哦？原来这里！才是真正想被插的地方啊！”还没等白发萝莉反驳回答，蛮人糙黑的肌肉大手就抢先一步伸出，突然掰开了白发萝莉白肥湿润的屁缝，把那淫抖着的粉色屁眼在摄像头下展露了出来。
　　很明显，这样的淫乱屁穴，已经很想被插了。
　　“没……才没有……O辈……不……不是……”白发萝莉火热奶气娇喘着，非常羞耻的把小脸埋入了枕头里，童音都变得很闷了
　　屁缝被突然掰开，白圆肉翘的屁股抖得更剧烈了，粉嫩的小屁穴被这样拍摄了下来
　　白发萝莉肉袜粉膝撑床，都快要撑不住了，镜头里的肥穴淫水越流越多，肉肉勒鼓的白袜大腿湿透了一大半
　　“你……你这个……烂……烂虫子……不……不要……胡说……”
　　支支吾吾的说不出什么道理，只能羞耻的抱着枕头在蹭，不停的“反驳”。
　　“经常说谎话的可不是好孩子，小软萌有多喜欢男朋友呢？”轻浮蛮人却也不恼，反而乐呵呵的玩味笑了起来，大手安抚似的抓紧了白发萝莉的肉屁股，指缝间屁股肉溢出，牵拉出一道道耻态肉痕。
　　“小软萌，来打个赌吧，既然小软萌对男朋友这么喜欢的话，肯定对我们的大肉棒没有一点感觉，如果在接下来的十分钟里
　　小软萌的肥穴没有再高潮，就算小软萌赢了怎么样？我们以后就再也不缠着小软萌了，让小软萌一辈子能和后辈男友幸福的生活在一起，当然，如果输了的话，会相应的会有——惩罚”
　　“谁……谁要和你这种……这种坏人……赌……哼！……吾……O辈又不是大笨猪！”
　　但……很显然，白发萝莉又不是真的大笨猪，一直赌输了这么多次，即使是再高傲的自尊心，再怎么想赢回来，这次自然是不肯再赌了。
　　视频里
　　白发萝莉咬牙切齿的捂着枕头，摇摇白翘的肉屁股以示绝对的抗议！拒绝！
　　蛮人也没有生气，甚至都没有打白发萝莉。
　　视频里黝黑的大手反而惊讶的放开了白发萝莉的白翘肉屁股，惊讶感叹的说道。
　　“原来小软萌没有这么喜欢后辈啊，仅仅是十分钟都坚持不下来，看来小软萌对后辈的感情，也就这样了，怪不得会背着短小的后辈男友，对着我们巨棒的蛮人这样摇着屁股，嘿，小软萌相比于男友的感情，果然还是更喜欢巨棒吧？”
　　“没……没有……O辈……绝……绝对更喜欢后辈……那……那根巨棒…一点……一点都不大……吾……O辈最……最讨厌了！还……还是后辈小……小小的……O辈更喜欢…摇……摇着屁股什么的……都是你这个……你这个烂虫子……逼迫……逼迫吾辈的……O辈才没有…”
　　蛮人还没有说完，只是说到了“对后辈的感情”，祖宗大人就着急气呼呼的埋着枕头撅着屁股，支支吾吾的逐一反驳了，要不是刚才的出师不利，现在肯定要拿萝莉肉袜雪足，狠狠的把蛮人的巨棒踢歪了。
　　“祖宗大人……”
　　木由感动心想着，这些天他一直对祖宗大人这么好，如果是祖宗大人的话，当然也不可能没有感觉的，原来一直都把他的好记在了心理，面对蛮人的调笑和巨棒，也能这么不满反抗了。
　　只是……为什么又……
　　在蛮人说道“背着短小的后辈男友，对着我们巨棒的蛮人这样摇着屁股”的时候，祖宗大人无毛的肥穴，似乎是不是又流出更多淫水了，难不成祖宗大人是感觉到背德的刺……刺激了吗？
　　他看向视频确认着。
　　视频里。
　　蛮人又故作惊讶了，
　　“小软萌是在说谎吧？既然这么喜欢后辈，怎么会在我们的巨棒下高潮呢？应该是一点感觉都没有吧？这样吧”
　　轻浮蛮人笑吟吟的提出了一个提议，把手机扔到了白发萝莉的面前，之前肏屁眼的时候，蛮人们自然是把白发萝莉的手机收缴了。
　　作为被肏屁眼的骚淫猫，还能在大肉棒爸爸肏着屁眼的时候，拿着手机是怎么回事？
　　“十分钟内，可以允许小软萌拨通后辈男友的视频通话怎么样？看着后辈的脸，这点“感觉”自然就能轻松忍耐住了吧？如果忍耐不住，诶”视频里蛮人的双手摊开了，嘲讽道。
　　“看来小软萌对后辈男友的感情，果然也不过如此”
　　“你……你不要胡说！”白发萝莉是真的生气了，肉袜雪足真的往后一踢，把耀武扬威，高悬在白翘肉屁股上的巨棒踢开了，恶狠狠的骂道。
　　“你……你这个烂虫子……癞蛤蟆……发情的大野猪！竟然怀疑吾辈……好！吾辈就答应你！哼！不就是十分钟吗……有……有后辈在……吾辈肯定能坚持住的……而且也才不需要什么视频通话……就……就你这根……这根小虫子！吾辈一百分钟……都……都不会有一点感觉的！”
　　白发萝莉神气傲然，非常自信！
　　仿佛让木由看到了在自己面前的祖宗大人，他渐渐的，也相信白发萝莉真的能抵御住这么大的肉棒，十分钟不高潮了。
　　视频里的白发萝莉，甚至为了表示决心和高傲，气哼哼的趴爬了起来，不再埋在枕头里了，姿势就像一只野性十足的小淫猫，如果忽略掉浑身上下光溜溜的，露着肥穴和屁股小肚子贫乳
　　就好像在大床上张牙舞爪，刚刚踢完蛮人巨棒的肉袜足板，白胖圆润的屁股面对着摄像头，也面对着蛮人的巨棒，丝毫一点都不害怕！
　　甚至主动把白胖肉屁股撅了起来，撞向了占满小半个屏幕的黝黑巨棒，幼女大肥苞滴流着淫水，但白发萝莉蛮傲十足哼了一声。
　　“快来吧！哼！你……你那根垃圾大肉棒……和……和O辈和后辈的感情相比……一点都不行……是垃圾！O辈赢了后……要把它踢坏掉！”
　　木由倒是紧张的咽了口水，看着视频里那根狰狞恐怖，青筋直冒的黝黑巨棒，再看看白发萝莉肉肉小小的肉袜雪足，心想道。
　　“这么大的肉棒……真的能被祖宗大人的肉袜雪足踢坏吗？”
　　没有人回答木由的问题。
　　蛮人意外的爽快，在看到白发萝莉自信的把手机扔到一边，自信“才不需要看到后辈”就能坚持十分钟内不高潮后。
　　视频里的那根粗长的巨棒，顿时就狰狞直挺起来了，很明显的——火力全开。
　　“很好小软萌，那我就要来了！”
　　黝黑的大手扒抓住了白发萝莉自信撅起的肉屁股，扒开了白胖的屁缝，巨大粗黑的肉棒，就对着粉嫩的屁穴直顶了上去，手一松。
　　白发萝莉白胖的屁股瓣，就夹住了大龟头，在屁穴口感觉到巨棒的炙热后，白发萝莉似乎没有这么从容了，肉袜雪足前后不安的挪蹭着，粉趾蜷缩又翘，隐隐能听到压抑的“哈～哈～”娇喘声，像是一边努力咬着乳牙，一边娇喘的。
　　好几次想把屁缝夹紧，可是巨棒已然入侵了下来，夹紧肉屁股瓣，也不过是用屁股服务着蛮人的巨棒而已。
　　“小软萌，这样大的巨棒，真的要来了～没问题吧？”轻浮蛮人笑嘻嘻的说道，扶正了巨棒。
　　从视频画面里看，就是一根黝黑粗大的巨棒，已然插夹在了白胖的屁股里，龟头顶着屁穴口，就差一线就能插进了屁眼里，还没插进去呢，木由就看见了……
　　白发萝莉白肥的幼女大馒头苞——淫水淋淋，湿润的淫水从肥穴里流出，顺着白胖的大腿流到了白袜里，润裹着白袜，最终粘稠的抵流肉膝。
　　白发萝莉最终没有任何回答，没有说任何话，可能是极端的羞耻，也可能是极力在忍耐，就这样撅着白胖屁股，等着被蛮人肏屁眼了。
　　蛮人没有多说什么，粗黑的巨棒一阵挺进，黝黑的棒身在白胖的屁股里缓缓没进，大龟头肏开了夹得紧紧的粉色幼女屁穴，终于肏到了屁眼里。
　　白发萝莉真正被这样的巨棒肏入屁穴的时候，没有了一开始的神气，小嘴里婴啼含糊不清的发出了“呜～”的童音，无毛肥穴像是在拼命忍耐着不高潮，馒头肥阴唇不停的抖着，抖出一小股一小股的淫水。
　　“我的祖宗……祖宗大人……被这样肏得屁眼开花了啊……”木由一边看着，一边刺激的心想。
　　白发萝莉在白胖屁股被巨棒插入后，就闷红的低下了小脸，看不到任何的神情，一句话也不说，似乎是真的不在意屁眼被巨棒这样插的感觉。
　　木由看不到白发萝莉的表情，在他的视角，他只能看到一根粗黑巨大的肉棒，在白胖屁股里插得深深的，肥穴里一滴滴淫水在流出，黏着无毛的肥蚌，湿透的肉袜勒得大腿鼓肥，肉乎乎白袜大腿湿润润的
　　无论是白发肉翘的屁股，还是肉袜勒着的大腿，都被巨棒一棒子插得，僵住了。
　　“看来是真的很喜欢后辈呢，小软萌，被这么大的肉棒插了屁眼，也还这么一幅若无其事的样子”蛮人嘿嘿直笑。
　　“那……那当然……”白发萝莉颤抖回应的童音，似乎有点失声了，就好像流着口水，婴啼口齿不清。
　　“吾辈……和后辈的感情……是……呜！！”还没等白发萝莉说完，蛮人就突然耸动起了巨大的肉棒。
　　黝黑的巨棒在白发萝莉的白胖屁股里猛烈湿黏的抽插拔出，在狠狠抽出到只剩下大龟头插在屁眼里面的时候，又猛的粗黑直没，肏到了白胖屁股的最深处。
　　“啊～呜～”白发萝莉似乎发出了闷哼压抑的婴啼声，但还听不清楚，依旧闷绷着小脸，没有太明显的反应。
　　直到蛮人挥起大巴掌，狠狠“啪啪”的抽了几巴掌白发萝莉颤抖的白胖屁股，黝黑的巨棒猛烈的在屁眼里，抽插了几下。
　　无毛的肥穴淫液从那紧紧夹着的一线天肥缝乳白挤出，白胖的屁股渐渐耻辱巴掌印染红，
　　等到黝黑巨棒在白胖屁股里没入一半，肏得屁眼开花的时候，巨棒都用不着十分钟
　　白发萝莉就再也维持不了神气的样子了，呜哇的一声要哭了出来，被蛮人巨棒肏屁眼肏得，肉袜雪足和白嫩小手并用，连滚带爬的想往前爬。
　　“不……不要打后辈的屁股了……呜呜～后辈的屁股……不是……不是给你打的呜～…拔……拔出去…”
　　白发萝莉似乎要忍耐不住了，泪汪汪的转过了哭红小脸看向蛮人，威胁似的亮着黏哒哒口水的小虎牙，这才让木由看到现在的表情
　　小嘴咬着幼齿，又耻态的张开，脸蛋涨红湿腻腻，尖俏下巴滴着香汗，白发凌乱黏着脸蛋，快要飘到嘴里被幼齿咬到了，之前有多自信神气，现在就有多么屁眼羞耻大开狼狈。
　　“这么……这么大……呜！！！……吾……吾辈……后面……留给后……后辈的后面……后……后辈……呜呜～”
　　白发萝莉在巨棒的教训下，呜呜婴啼的语无伦次，转回了小脸，爬着想伸出白嫩小手去抓手机，可是因为之前已经把手机扔到前面了，短短的白嫩肉肉小手无论如何都够不着，白胖屁股被蛮人死死的抓着肏屁眼，粉嫩的屁穴也同时的咬住了蛮人的巨棒
　　“变……变态…呜呜～…放……放开吾辈……吾……吾辈要……”
　　白胖的屁股被黝黑巨棒肏插着，雪胖圆润的屁股瓣挥洒着淫汁随着抽插的巨棒颠动，无毛的肥穴也淫水尿尿滴洒。
　　白发萝莉咬牙要哭的摇着脸，似乎是想着“十分钟不高潮”的赌约，还在拼命的忍耐着，可是忍耐反抗的力量，在巨棒的肏干下越来越小了。
　　尤其是刚才蛮人狠狠打着白发萝莉雪胖屁股的那两巴掌，可能是激发了白发萝莉内心的受虐体质——身为几千岁的幼女祖宗，还被一个凡人这样打屁股，“啪啪”的打屁股声音那么响亮。
　　那时候木由都看见白发萝莉屁股被两巴掌打得淫抖，脸蛋一瞬间红透了，肥穴都溅出了三四滴淫水，要不是白发萝莉死死的咬住了幼齿，差点就要高潮了。
　　“后……后辈……吾辈……吾辈才不想输……呜呜”
　　白发萝莉带着哭腔的，想获得忍耐的力量，于是肉袜粉膝拼命的跪蹭着床铺，肥穴洒着淫水，肉袜粉膝磨得床榻都皱了，白胖屁股和屁眼还是被抓得紧紧的，粗黑大棒插得屁股死死的，拼命想爬着逃跑，小手想抓手机，却一步都爬不了。

第34章
　　因为每爬一步，就会被蛮人糙壮的大手狠狠抓回来，白嫩小手和粉膝哭叫挣扎划拉着床铺，然后再被轻浮蛮人惩罚的打一巴掌肉屁股，打得无毛肥穴都颤抖了
　　不但肏着他祖宗大人的屁眼，糙粗的大手把玩着他祖宗大人的屁股，时不时指尖划过黏湿着淫水，还逗弄一下祖宗大人的粉色的小屁穴。
　　“啪！”木由兴奋的看着祖宗大人雪白肉感的屁股又红了，被蛮人教育惩罚的扬起那宽厚巨大的巴掌，朝那雪白肉感的屁股打了下去。
　　“呜！！放……放开……吾辈……不要……”
　　视频中轻浮蛮人显然是不听的
　　蛮人的第一视角里，祖宗大人跪趴着，白嫩小手颤抖的抓着床榻，一会死死抓住，一会又颤抖的松开，像是在这样的巨棒插入屁穴的感觉冲击下，脑子都有点晕乎乎的了
　　两瓣雪白肉感，印着粉色大巴掌印的屁股是那样的显眼耻辱。
　　作为对祖宗大人想要逃跑的惩罚似的，蛮人糙壮的手臂揽过祖宗大人的肉乎乎白袜大腿，抓紧了那肉感绷溢的萝莉大腿，把祖宗大人雪白肉感的屁股拉近了摄像头，同时屁穴缓缓吞入那黝黑的巨棒。
　　肉眼可见的，雪白屁股瓣挤出乳白的淫水，一根粗长黝黑的巨棒被两瓣雪白肉感的屁股瓣夹着，缓缓吞入。
　　仅仅只是被这样干屁眼，木由就能听到祖宗大人好似婴儿一样的“呜哇～”声了，白嫩小手划抓着床铺，一会说着“不要……快拔出去～”一会又小脸湿红的用带着哭腔的童音凶着
　　“…再不拔出去……就…打你……踢你！……”
　　再怎么样，屁眼都是一直被干着的，还要被打屁股，在自己面前神气无比的祖宗大人，轻浮蛮人却是怎么都不听，还要把自己的祖宗大人的屁穴肏开花。
　　然而这还不是蛮人真正的惩罚
　　木由喘着粗气紧盯着屏幕，既兴奋又心疼，可是他又能做什么呢？
　　第一视角的视频。
　　蛮人那糙壮有力的大手死死抓紧祖宗大人的肉感白袜大腿，就像是找准了一个有力的发力点，接着在第一视角下。
　　那强壮鼓出的腹肌猛的向前挺动了两下，夸张巨大黝黑的肉棒，对着祖宗大人湿红泛着淫水，白圆肉翘的屁股，重重惩罚的猛肏了两下！
　　“变……变态……吾辈没有……没有同意……不……不要这……这么粗暴的”
　　仅仅只是这猛肏屁穴的两下，就让祖宗大人的白袜小幼趾，一下子就翘直了
　　“…变态…再……再这么粗暴……吾辈……吾辈…要……要…”
　　小脸呜咽着哭腔的，羞耻鸵鸟似的埋入了枕头下，雪颈流着黏腻的香汗，趴着雪胖的屁股乖乖被肏
　　“嘿，不会就这样子就要高潮了吧？”轻浮蛮人轻佻的嘲弄道，大手揽紧祖宗大人雪肉的屁股，直接把祖宗大人趴着雪白肉感的屁股抓了起来，白色脚袜蜷着踩不到床铺，以这样一种羞耻的姿势
　　胯下黝黑的巨棒继续重重在屁穴里捣了两下，把他的祖宗大人，屁股抱起来肏屁眼了。
　　这重重的两下，粗黑的巨棒在雪白的屁股快速拔出，又狠狠肏入屁股，两下就让祖宗大人乱七八糟的咬着幼齿，在这被这样的强壮的蛮人抓着屁股悬空，面对着摄像头蜷缩着脚袜
　　被肏屁眼的瞬间，不能再这么要强高傲了，发出了婴儿的娇喘哭叫！说出的现在的感觉。
　　“…吾辈……想尿尿了……”
　　就这样雪胖屁股被抓着悬空的，肏着屁眼的，无毛肥穴颤抖的流出了一大股淫水，泛着大巴掌印的受虐屁股整个都颤了起来。
　　木由也是看得震惊非常，他那么要强的祖宗大人，在蛮人的面前……竟然……竟然被这么抓着屁股，屁股离地的被抓起来肏屁眼，只是肏了几下，就被肏得哭叫着亲口说，说出了这样羞耻的，根本不像是几千岁的祖宗能说出来的话。
　　要被这样的巨棒肏得都想尿尿了，真的就差一点点，差一点点就高潮了。
　　如果高潮的话……祖宗大人……祖宗大人会输掉的吧？如果祖宗大人输掉了……要怎么办啊？自己要怎么办？祖宗大人要怎么办？
　　木由感觉自己兴奋的大脑，乱七八糟的思考不了任何东西了。
　　只能看着那糙黑淫光淋淋的巨棒，在祖宗大人的两瓣雪润肉屁股中进出，而他的祖宗大人似乎真的变成了幼女了一样，在被蛮人这样强壮的雄性任意摆弄着，颤抖蜷着脚袜，一动不动的，用巨棒猛肏着雪胖屁股。
　　出乎意料的，蛮人没有穷追猛打，反而就这样不动了起来，甚至松了抓着祖宗大人的力道，在看着祖宗大人抬起小脸，想要获得什么忍耐的力量似的
　　“……后……后辈……呜～……吾辈会…赢…赢…”
　　脚袜肉屁股不着地的爬着拼命抓住了手机，藏入了枕头里面用小手死死的抓着后。
　　蛮人才嬉笑着，继续肏着他祖宗大人的屁眼
　　视频里糙粗的大手把玩着他祖宗大人的屁股，时不时指尖划过黏湿着淫水，还逗弄一下祖宗大人的粉色的小屁穴，每一次挑逗都让祖宗大人无毛肥穴抖了一下，流出一小股淫水。
　　“烂……烂虫子……癞蛤蟆……变……变态……”
　　祖宗大人从枕头里面发出的，闷闷带着哭腔的骂声，怎么听起来都已经没用了，因为蛮人不像是自己那样的温柔，也不是那样被压着几百几千辈分的后辈，是根本不听祖宗大人的。
　　“嘿，小软萌你这么喜欢后辈，说着绝对不会再出轨，不会给插了”蛮人嬉笑着，饶有趣味的声音从视频画面的传了出来
　　画面中的糙黑大手，戏谑的拍了拍祖宗大人被黝黑巨棒插着屁穴的雪胖屁股：“那现在又算怎么回事？”
　　“…那……那是……吾……吾辈没……没有出轨……你……你不要……不要……”
　　祖宗大人闷着枕头，雪白屁股还被蛮人掌握在手里，小脸湿汗淋淋，红透的呜呜凶着想要反驳，可是似乎……怎么也反驳不了了，强装恶狠狠的童音慢慢小了下去。
　　“如果没有出轨的话，那肯定是敢给男朋友打视频电话的吧？我可以特别允许小软萌给男朋友打电话噢，嘿嘿，说不定还能支援小软萌忍耐一下，怎么样？”
　　“视……视频通话……不……不要！”祖宗大人湿红的小脸突然埋得枕头更深了，雪胖湿靡的两瓣屁股，听到这句话就猛的颤着绷紧了。
　　“哈？”轻浮蛮人嘲笑的笑了一声，接着又戏谑的说道。
　　“噢，原来小软萌嘴巴里说着没有出轨，连和男朋友视频通话都不敢啊？”
　　“你……你不要胡说……吾辈才……才没有！”祖宗大人像是被蛮人激将到了，视频里雪白肉感的屁股都气呼呼挣扎扭了两下，扭了两下后，似乎是害怕又被打屁股，屁股就颤着乖乖不动了。
　　“打……打电话？”看到这里的木由表情一僵，想到了什么。
　　视频画面里，祖宗大人却是被彻底气恼了，像是为了高傲的自尊，拼命证明自己根本没有出轨一样
　　“吾辈没有出轨！打……打就打！”
　　尽管白屁股还被抓着悬空，被巨棒插着，还是气凶凶小手从枕头下拿出了手机，接着木由就听到了。
　　“嘟～嘟～嘟～”的视频通话申请。
　　他的心脏一下子就纠紧了起来，精神也开始了恍惚，视界都有点模糊了，似乎是不知道自己在哪里，不知道自己到底在做什么。
　　直到听到了一句有点熟悉，熟悉到既能让他兴奋到无以复加，也隐隐痛苦的话传到了耳朵里，才让他兴奋到不顾一切的回过了神。
　　所有的理智和心神，都被激荡的兴奋感夺走了。
　　“嗯…笨……笨蛋…后……后辈……”
　　在这样屁股都不着地，雪白肉润的两瓣屁股被抓起来，脚袜悬空蜷缩着被肏屁穴，肏得无毛大肥穴逼水直流，就差抬腿尿出来的情况下，他的祖宗大人……祖宗大人竟然还这样装作一本正经的——骂他笨蛋后辈。
　　就是这样在视频画面里，两瓣雪白肉屁股粗黑巨棒肏着，无毛大肥穴肉缝流着滴滴流着淫水的情况下
　　祖宗大人侧脸湿红润润的，强装凶巴巴的抓着手机说话了，小手抓得手机很近，看来是无论如何都不想让男朋友看见现在自己到底在做什么。
　　“你……你在干什么！”祖宗大人板着小脸凶巴巴的刚想和男朋友说话。
　　蛮人就不再忍耐了，抓玩着继续把祖宗大人的雪白屁股抬得更高，把祖宗大人粉嫩幼女的屁穴暴露了出来，而抓着手机的祖宗大人，还在努力颤抖的凶巴巴板着脸。
　　“是……不是在……在……”
　　黝黑巨大的肉棒“啵”的拔出，不待祖宗大人的粉色屁穴缓缓回缩，就糙黑巨大的猛的对准屁穴肏了进去，健壮肌肉分明的腹肌和祖宗大人雪白圆润的屁股猛的相撞，发出了
　　“啪！”的一声！
　　“咦！！别……别在……”当着还在通话的男朋友的面
　　这么大的一棒子对着屁眼下去，祖宗大人像是感觉到了强烈的刺激，反而比之前还要难忍耐了，声音都像是带着哭腔了，小手都差点抓不稳手机了，悬空的脚袜挣扎的扭动，无毛的大肥穴噗呲的溢出了一大股淫水
　　要不是之前已经小高潮过几次，绝对会马上忍不住在废物男朋友面前，被蛮人抬着屁股，肏着屁眼，肏上高潮的。
　　这时候的视频还像是故意的刺激木由一样，在视频的一帧突然给了祖宗大人打着浓浓马赛克的正脸特写。
　　一闪而过的特写里，祖宗大人美眸都快要翻白眼了
　　被这样突然的当着他的面，抬起屁股猛肏屁穴，祖宗大人的那张往日在他面前，高傲哼着的脸蛋湿漉漉粉红，娇俏的小鼻子皱着，张着小嘴咬着小虎牙。
　　而祖宗大人都快被干屁眼干到翻白眼，视频画面里，那两瓣雪润的屁股悬空抬着，脚袜不着地吞着黝黑的巨棒。
　　手机里还模模糊糊的传来了男朋友担心的声音。
　　“…祖……大…你怎……么了”
　　木由很想替男朋友的担心回答，祖宗大人没有怎么了，只是当着他的面，被蛮人的巨棒抓起屁股，用大巨棒肏屁穴肏得要翻白眼，肥逼流水了而已。
　　视频里雪润的肉屁股微微夹着巨棒颤着，适应了好一会，祖宗大人才勉强颤抖维持着凶巴巴的语气，对着后辈说话了。
　　“没什么！吾……哈～吾辈只是……”
　　可是蛮人怎么会饶过祖宗大人，巨腰突然又开始了挺进袭击，抓着祖宗大人悬空的屁股，黝黑的巨棒就对着屁穴猛干起来，一边猛干一边小声说着。
　　“小软萌要不要和后辈男友说出实情呢？”
　　“啪啪啪”
　　雪白的屁股在蛮人腹肌的撞击下，就像两团肉做的雪玉剧烈抖动着，屁穴不断被黝黑的巨棒开凿又拔出，淫水不断从无毛肥穴从涌出，屁穴不知道多少次的，被那样的巨棒啪啪肏开花了。
　　“不……不要……现在……不行……”祖宗大人不复刚才面对后辈凶巴巴的语气，带着哭腔的娇喘着
　　雄性坚黑的腹肌和祖宗大人雪润的肉屁股激烈的撞击在一起，就像是把雪玉面团仍在了坚硬的墙壁上，淫靡的交响乐啪啪奏起，黝黑的巨棒在白胖的屁股里耸动猛进，换来了祖宗大人的一声声火热控制不住的哭叫。
　　”吾辈不……不行的……”
　　祖宗大人就像肉淫人偶一样被蛮人肆意玩弄，不再是他神气厉害的祖宗大人，真的变成被肏屁眼，肏到哭鼻子的幼女了，红透拼命忍耐的小脸低了下来，悬空的肉屁股扭动着，还是拦不住屁穴被爆肏，淫水从无毛肥穴里淋淋直下，润湿了床铺。
　　“祖…大…”手机里又模模糊糊的传来了后辈男友担心的声音，看起来男朋友真的非常担心。
　　听着和自己一模一样的男朋友的担心，再看看祖宗大人这样被抓着屁股悬空，肏得粉色屁穴大开，巨棒猛肏的屁股，木由感觉自己要肉棒要硬炸了，剧烈的喘着气，眼睛都不舍得眨了。
　　他想要听到祖宗大人要怎么支支吾吾的在男朋友面前掩盖过去，然而事实……就和他面对祖宗大人一样，视频里面的白发萝莉，对待自己的男朋友，也是一样的……出乎意料。
　　泛红浮现大巴掌印的雪白屁股，在摄像头面前展露，祖宗大人刚刚才被打过屁股，粉色的屁穴还被蛮人的巨棒肏得大开，蛮人的巨棒每肏一下，祖宗大人光漉漉的雪肥肉穴尿滴似的流着淫水，滴答滴在床榻上。
　　在这样肥穴流着淫水，屁眼还被肏得大开，甚至被肏屁眼肏得，屁股都点不着地，这样给后辈男友戴绿帽的情况下。
　　祖宗大人没有支支吾吾的，选了另外一种更理直气壮的掩饰方式。
　　祖宗大人潮红的小脸抬了起来，在他不知道的情况下，肥穴尿滴着淫水，还被蛮人抓起屁股肏着屁眼的情况下，高傲恶狠狠的训斥他了。
　　“后辈你问这么多干什么！婆婆妈妈的！知不知道怎么尊重吾辈这个长辈的！”
　　而和木由一样，视频里边的男友……被这样训斥了，也只能慌忙的道歉。
　　“对不起……”
　　这时候的蛮人，又故意在视频里一闪而过的，给了祖宗大人恶狠狠训斥他的正脸特写。
　　一闪而过的正脸画面里，祖宗大人打着马赛克的脸也能看得清清楚楚的表情——咬着小虎牙，脸蛋粉红湿热，美眸气恼的瞪着他，显然对于他很气恼，就差直接惩罚的打他屁股了。
　　看着这张隐隐熟悉的画面……按照道理来说，被祖宗大人这样训斥，露出气恼训斥的表情，即使是后辈也会感觉心情变差才对，但木由虽然非常不想承认……
　　但……他……他竟然更兴奋了……可能是祖宗大人这么漂亮可爱的女孩子，即使是被骂被这样生气的瞪着，都会感觉到兴奋吧……
　　木由感觉到自己可耻的更兴奋了，默默的说服着自己，感觉到小肉棒在早泄流出精液了，一边喘着气继续看着绿帽视频。
　　视频里的蛮人不知道为什么，抽插祖宗大人屁眼的速度停了下来，似乎还想要好好玩一玩，而很明显，时间就要超过十分钟了，而无论是祖宗大人，还是蛮人，都没有提赌约的事情。
　　蛮人看到了祖宗大人已经小高潮了好几次也没有说出口……当然祖宗大人也可以嘴硬掩饰着说自己并没有高潮就是了，这样的小高潮……应该……应该还可以勉强掩饰过去。
　　木由感觉蛮人这样迟早要输了，可是蛮人似乎一点都不惊慌，也一点都不急，甚至都慢慢停下了对祖宗大人屁股的抽插，饶有兴趣的看着祖宗大人拿着手机，一边被屁眼吞着其他男人的巨棒，一边凶巴巴的和视频里的男友互动。
　　“知……知道就好……哈～（喘息）”
　　这样的屁眼大开的祖宗大人，还脸红喘热，努力板着小脸的训斥着他。
　　“我是……是祖宗大人被肏着屁穴……还能这样生气训斥的……废物后辈？”幻想着这样的对待，木由莫名的兴奋，他兴奋着怀疑了起来，目不转睛的，眼睛都不舍得眨。
　　视频里传来了蛮人很小声的戏谑声音。
　　“之前的不算，再增加十分钟怎么样？只要二十分钟内没有高潮，就算你赢了，再也不会纠缠你了，让小软萌你和这废物短小的男朋友，好好的生活，怎么样？这个提议不错吧？”
　　蛮人一边说着，一边似乎为了表达诚意一样，缓缓在画面的雪胖屁股里，拔出了那根恐怖黝黑狰狞，泛着青紫色的巨棒。
　　而还在和自己这个……这个后辈聊天的祖宗大人，木由咽了一口口水。
　　“哈～不算……吾辈才不算……”
　　祖宗大人还在喘热支支吾吾的辩解着，可是最终还是小脸潮红热热的屈辱低了下来，一开始似乎是想拒绝了，可是最终不知道是想到了什么，表情有点灰暗了下来，像是自暴自弃的默认了。
　　毕竟屁眼都被蛮人插着，即使是祖宗大人再凶，在这样被插着屁眼的情况下，也凶不起来了。
　　他也想过如果是自己……
　　木由低头看向了自己的小肉棒，这么小……就算他插入祖宗大人的屁穴，别说让祖宗大人凶不起来了，只会被祖宗大人气恼大发脾气的，用脚袜一脚把他踹倒的吧？
　　没办法，虽然他很努力，但是差距就是这么的大……
　　视频的播放，根本就不理会木由心理的自卑和兴奋，自发的运行着。
　　得到了祖宗大人的屁股继续肏弄的许可，轻浮蛮人也是丝毫不怠慢，铁钳般肌肉涨大，皮肤糙黑的手臂抓住了祖宗大人的雪白香软肉臀，刚刚才抽出的巨棒，巨大的龟头黏滴着屁穴的淫液
　　铁钳大手把祖宗大人的屁股高高举起，任由白色脚袜摄像头前挣扎乱扭，肥穴淫水淋滴，蛮人大手抓着祖宗大人的雪白肉屁股一压，粗暴的手指浸入雪白臀肉，拨开了祖宗大人的雪白肉屁股
　　祖宗大人的小脸，贫乳，在枕头里被迫的埋得更深，屁股屁穴肥穴，都被蛮人肌肉有力的大手，淫弄着抓起来了，脚袜如果绷直勉强能点到地面。
　　在第一视角的视频里，肉感雪白的屁缝被蛮人糙黑的手指撩拨掰开，祖宗大人粉嫩的小屁穴顿时绽放了开来。
　　宛如巨龙糙黑的巨棒高高矗立，黑紫色的大龟头泛着精铁色泽，隔着屏幕木由都能感觉到它的滚烫和坚硬，和自己这种又小又软趴趴的肉棒完全不同，往上一顶，黑紫色的大龟头就蓄势待发的顶在了祖宗大人粉色的屁穴口，就差一线就要插进去了。
　　似乎是感觉到了巨棒传到屁穴口的火热，祖宗大人意识到了接下来要发生什么，脚袜顿时蹬直了，只差一点就能点到地面了，白袜粉趾拼命的想划拉到地面，雪白肉屁股不安的扭动着，难耐的发出婴啼般的呜咽声。
　　“这么……这么大的……”
　　祖宗大人扭了扭屁股，想要让那两瓣屁股被掰开，湿黏露出的粉色屁穴口远离蛮人巨棒。
　　“嘿，小软萌你可别想逃，在这废物男友的面前，乖乖的被老子肏屁眼吧！就那种短小可怜的废物，和老子的就没法比，干脆小软萌你就一边被我干着屁眼，一边干脆的好好骂他几顿好了！”
　　蛮人小声快速的说着，要不是摄像头的麦克风足够好，那声音只会被当成噪音，语气却是得意。
　　祖宗大人听了蛮人的话，也不知道同意还是拒绝，也没有说话。
　　这让木由心里砰砰直跳，心里闪过一个想法。
　　“不会祖宗大人是……是听了蛮人的话才骂他的吧？……一会……一会不会真的听了蛮人的话骂他吧？”
　　他看着视频画面里，祖宗大人喘热的小嘴呼着，无毛肥穴始终在滴着淫水，似乎根本没有听到蛮人的话。
　　只是……
　　木由似乎发现，在蛮人说完之后
　　祖宗大人在摄像头画面里半露出的侧脸更红了，努力趴撑起的小脸——粉色浸润着香汗，白色的发丝无比的凌乱，摄像头前雪肉的屁股已经不再挣扎扭动了，只是时不时两瓣臀瓣会微颤几下。
　　轻浮蛮人再抓着祖宗大人的屁股往下一压，那粉色屁穴口，彻底来到了巨棒黑紫大龟头的面前，不，不是来到大龟头的面前，而是巨大坚硬的蛮人巨棒龟头，已经接触磨蹭着祖宗大人的粉色屁穴口了。
　　每轻微磨蹭一下，祖宗大人雪胖屁股就会控制不住的微颤，白袜粉趾伸直勉强颤抖的划拉着床铺。
　　“祖宗大人……”
　　看着视频的木由迫切的想知道祖宗大人到底怎么想的，怎么样了，因为如果祖宗大人非常不愿意被这样的巨棒插入就不好了。
　　祖宗大人到底想不想被蛮人的巨棒插入屁穴呢？
　　似乎是知道他的想法，但蛮人在视频里，也没有说什么话解释，而是让一个视频画面一闪而过。
　　同样……是一张祖宗大人目前的正脸照，同样的让木由感觉有点眼熟的——兴奋。
　　就是这种半真半假的感觉，让他的呼吸猛的变得更加粗重！
　　一闪而过的画面里，即将被开屁眼的祖宗大人，露出的是这样的表情——
　　潮红的小脸销魂通红，小嘴越张越大，每颗乳白的幼牙都露了出来，尖尖的小虎牙可爱的翘出，黏着口水发出的无意识的婴啼声，高傲的嘟嘟脸颊格外粉润，勉强在废物后辈面前板住了小脸，却又让人感觉说不出的，弯弯好看的萝莉俏眉微微皱着，轻扬着小俏鼻，在忍耐又觉得很舒服的——销魂。
　　木由感觉自己被祖宗大人的表情，一下子激得要兴奋早泄射精了，因为现在的祖宗大人的表情，处在舒服和忍耐之间，脸蛋粉湿红彤彤的，又有点面对着他的训斥气恼，简直是格外的……色感。
　　这就是被蛮人巨棒肏屁眼前的祖宗大人吗？竟然会露出这样色情的表情……
　　可是……木由感觉有点难受，感觉到自己的肉棒这么小，再看看即将肏入祖宗大人屁穴的巨棒，闪过一个刺激的想法。
　　如果祖宗大人的屁穴再被这样的巨棒肏了，继续干下去，不对……可能已经无可挽回的变成巨棒的形状了。
　　被这么大的巨棒肏过屁穴之后，自己的小肉棒别说祖宗大人的肥穴了，就连祖宗大人屁穴……都要被祖宗大人“无感禁止”了。
　　插进祖宗大人的屁穴一点感觉都没有……祖宗大人会嫌弃的不给自己插入了，只会把自己兴奋的丢人小肉棒用脚袜踢歪掉。
　　怎么办怎么办？
　　肉棒方面是无论如何都比不过蛮人啊！
　　木由感觉自己似乎更为自卑了，想叹气思考些什么，可是下一刻就又被绿帽兴奋感填满脑海了。
　　“…不……不要……呜呜……”
　　最后木由还是被祖宗大人婴啼娇喘声惊醒的。
　　因为视频画面中的蛮人，终于在磨蹭了祖宗大人好一会粉色小屁穴，在把祖宗大人撩拨得肥穴逼水直流之后，终于有所动作了。
　　黑紫色的狰狞大龟头缓缓往前顶，整个黝黑棒身缓缓没入祖宗大人的粉色小屁穴，粉色的小屁穴由小扩大，白软的臀瓣夹住了巨棒，适应着的，都缓缓变成了蛮人巨棒的形状
　　蛮人的插入速度不快，似乎是想让祖宗大人清晰感受到，屁穴被这样的蛮人巨棒缓缓肏开的感觉
　　以蛮人巨棒的粗度，那种强烈的刺激感，比自己这种小肉棒插入祖宗大人的屁穴，即使是第一次插入，都要强烈上无数倍吧？
　　木由想到这点就感觉到失落又兴奋，当然还是兴奋感占据上风的，在发情兴奋的时候，他实在思考不了太多。
　　就在他睁大的目光下。
　　祖宗大人两瓣雪肉的屁股颤栗被迫夹紧着深入的糙黑巨棒，被抓起屁股，脚袜点不着地的，被肏屁眼了。
　　那根黑紫色狰狞的巨棒一寸寸的没入粉色的屁穴，粗大棒身周围粘稠浸润着祖宗大人的淫液，就当木由以为蛮人会这样，缓缓的像是屁穴拷问一样，肏入到祖宗大人屁穴的最深处……
　　“啪！”
　　轻浮蛮人就像是突然袭击一样，摁抓紧了祖宗大人雪白还残留着巴掌印的肉屁股，腰身猛的一挺进，一下子把巨棒全部肏进了祖宗大人的屁股里。
　　糙黑狰狞的巨棒被祖宗大人粉嫩狭小的屁穴全部吞入，看得木由是心惊肉跳，如果是一般的幼女的话，这一下肯定要被干坏掉的吧？
　　可是祖宗大人是仙人幼女……无论如何都不会被蛮人的巨棒伤到的……只会被…那种粗度……那种前所未有坚硬扩开的……感觉……
　　视频画面里，屁穴大开的祖宗大人正脸露出的表情，一闪而过。
　　同样是让木由熟悉的刺激到了极点，就像他那天和祖宗大人视频通话一样。
　　正脸的视频画面里。
　　祖宗大人美眸的白眼翻了，泛着泪水哭出来了，小粉舌黏着口水微露在嘴角，小嘴中发出含糊不清，好似婴啼娇喘一样的火热声音。
　　看到这样的祖宗大人，木由心里默默刺激的把刚才的话补上。
　　“可是祖宗大人是仙人幼女……无论如何都不会被蛮人的巨棒伤到的……只会被…那种粗度……那种前所未有坚硬扩开的……感觉——肏得爽到”
　　木由虽然非常不想承认，但不得不感到深深刺激的承认。
　　从色情的表情来判断，他那样高傲训斥他的祖宗大人，在蛮人的巨棒下，确实是被肏得……爽到了。
　　看着那样粗度和巨大的蛮人肉棒，被这样干得爽到的祖宗大人。
　　他也能大概理解祖宗大人为什么会爽到，露出这么舒服刺激的表情，因为蛮人的巨棒这么……这么大………即使是他这样高傲的幼女祖宗大人……也……也真的没有办法啊。
　　或许真的就像之前祖宗大人狠狠骂过他的一样。
　　“都是后辈肉棒太小的错！”
　　木由兴奋的心想，再看着被这样的蛮人巨棒，肏得爽到露出销魂表情的祖宗大人，脑中的一个自责的想法一闪而过
　　“真……真的是我肉棒这么小的错吗？”
　　忽然的，祖宗大人清纯高傲的可爱小脸在脑海中同时闪过，木由念着祖宗大人可爱高傲的小脸，在色欲的洪流中难得寻到了一丝清明。
　　“不会的……祖宗大人最可爱了，才不是那种喜欢大肉棒的祖宗”
　　而视频里的男朋友，也和他的想法一样，是无论如何，都非常喜欢担心自己喜欢的人的。
　　即使自己的女友在不知情的情况下，在视频的另一边，被蛮人的巨棒肏得屁眼大开，呜咽娇喘。
　　视频中的后辈男友担心的声音，还是从手机里，马上模糊的传了过来。
　　“……您真的没事吗？……”
　　那边祖宗大人在被蛮人提着雪胖屁股，粗暴肏屁眼，这边的后辈男友还是那样的担心……简直……简直就和自己一样了。
　　在这种情况下，还这么担心祖宗大人。
　　如果视频中的男友是他的话……木由想到这个可能，就感觉兴奋。
　　祖宗大人已经无法回应他的话了，娇喘婴啼的露着销魂的表情，白发凌乱，滴滴香汗从嘟嘟脸颊淫落，慌忙关闭了视频。
　　因为蛮人深深插在祖宗大人白胖屁股深处的巨棒，已经一边缓缓抽拔着，鼓动了起来。
　　并且视频画面里，随着沉重的脚步声响起，两个身体粗蛮，浑身赤黑如同野兽的蛮人，也出现在了视频画面里。
　　两个蛮人喘着野兽粗气，浑身肌肉虬结，大块大块如同巨龙盘踞，胯下的巨棒高高翘起，恐怖的粗度和黑紫的色泽，让木由看得发愣，比起轻浮蛮人雄性的兽性可要大得多了。
　　比起摄像头面前被轻浮蛮人抓着屁股肏干屁穴，浑身白软香糯，小小又肉肉，散发着幼女女孩子香甜气息，戴着淫猫耳朵，裹着幼女白袜的祖宗大人，完全就是两个不可能出现在同一个位面的极端。
　　而现在两个野兽蛮人不但和他的祖宗大人，出现在了一个位面了，还走到了祖宗大人的面前，吓得本来就在拼命抓着枕头呜哇忍耐的祖宗大人，一下子手抖关闭了手机的摄像头。
　　这时候对面的后辈男友，肯定是一脸懵懂担心了。
　　视频画面中，出现了祖宗大人正脸的画面，为了让废物男友和网上的男人观赏，看起来蛮人真是煞费了苦心。
　　祖宗大人的正脸画面出现的时候，木由还有点懵懂，上次几次出现祖宗大人正脸的画面，都是祖宗大人露出非常色情表情的一瞬间，那这次露出祖宗大人的正脸……蛮人们又……又想让他看什么？
　　还是色情的表情？他还在疑惑的时候。
　　两根膨胀到了极点，粗大黑紫的巨棒，就出现在了祖宗大人湿热通红，还在销魂张着小嘴娇喘的雪脸，和男朋友亲密通话的手机面前，两根巨棒一左一右的遮住了祖宗大人喘红湿热的小脸
　　隔着屏幕都能让木由感觉到热量惊人的，散发着雄性强壮的醇厚的侵略性味道，黏糊糊的先走汁已经从巨大黝黑的龟头里流了出来。
　　两根巨棒一出现，木由就感觉祖宗大人原本还在为了男友拼命忍耐，咬着幼齿拼命忍耐着不高潮的小脸，表情一下子微妙的变了，小嘴嘟哝摇着淫猫耳朵，发着压抑小声，含糊不清的嗫嚅声。
　　“不……不行的…吾……吾辈…仙……现在在……在和厚……后背……通话……”
　　美眸却紧紧的盯着那两根巨大的蛮人肉棒，白丝额角一滴香汗从脸颊流到了可爱下巴，小俏鼻皱了起来，似乎是在隐隐的抽动着，在盯了巨棒一会，嗅了小俏鼻一会后，祖宗大人原本就粉润流着香汗的脸蛋，一下子就变得更为涨红了。
　　祖宗大人流着香汗，装作不在意的低下了涨红的小脸，不再看那两根巨棒了，只是那个巨棒的热度和味道，是怎么都隔绝不掉的。
　　“呜～不要伸过来……”
　　可是那两个野兽蛮人，巨棒本来就硬到了极点，怎么会饶过祖宗大人。
　　祖宗大人明明还在和自己通话，白嫩小手还在抓着自己给祖宗大人买的手机，自己甚至都还在手机屏幕的另一面，连手机麦克风都没有关。
　　那两个蛮人的巨棒往祖宗大人小虎牙咬紧，羞耻嘟哝着小嘴前一顶，竟然在自己和祖宗大人还在视频通话的时候，就要自己最爱的祖宗大人，舔他们的巨棒了。
　　木由看着那两根，左右狰狞粗大顶来，遮住祖宗大人可爱湿粉小脸，让祖宗大人嘟嘟脸颊涨红，美眸目不转睛的蛮人巨棒，整个人都在发愣了。
　　怎么……怎么可能，这两个蛮人……蛮人怎么能做得……这么过分啊……自己明明
　　……明明还在和祖宗大人通话啊……甚至麦克风都没有关……祖宗大人还拿着手机呢
　　难道他们真的……真的想要在自己和祖宗大人通话的时候……让自己的祖宗大人几乎相当于当着自己的面，不，比当着自己的面还要羞辱耻辱
　　丝毫不顾及自己这个后辈的感受，关掉手机摄像头，让自己的祖宗大人——熄屏舔巨棒？
　　还是一下子舔两根蛮人的巨棒，他听着手机对面，“自己”还在传来的担心的问询声，想到了自己这时候肯定还在担心的看着手机屏幕，非常担心祖宗大人。
　　可……可恶……有着这么大的巨棒……就能做这么过分的事情吗？
　　木由感觉到一股前所未有的屈辱，既兴奋期待又难受，既兴奋又不舍，就像是酱油茶醋盐，各种滋味的瓶瓶罐罐一起在心里打翻了
　　他瞪大了双眸看着视频，砰砰直跳的心脏一直跳出一个想法。
　　“比自己要大这么……这么多的蛮人巨棒……祖宗大人会舔吗？祖宗大人会舔吗？不会舔的……不会舔的吧？自己……自己还在手机对面……现在还在担心……担心祖宗大人呢”

第35章
　　在木由砰砰直跳的心跳声，既期待又不期待的矛盾目光下。
　　终于的，视频里的祖宗大人，雪唇黏哒着小虎牙的，缓缓张开了，小嘴张开，露出乳白小虎牙的时候，发出了粘稠淫靡的声音，粉嫩的萝莉口腔一张开，就能看到黏哒哒的，乳白的幼齿黏着口水。
　　“祖宗大人……为什么会分泌出这么多口水？”木由想到，忽然又想到了一点，上次他也看见祖宗大人这么流口水的时候，那是祖宗大人看见自己最喜欢的大鲤鱼，看见自己最喜欢的东西才会忍不住流这么多口水的。
　　他左看看右看看视频，现在在祖宗大人的面前……分明没有什么好吃的……只有一左一右，明晃晃挺立，遮住祖宗大人粉嘟嘟小脸的黑紫巨棒。
　　黝黑泛紫的巨棒和粉湿嘟嘟的小脸相映，祖宗大人香汗不知觉的从粉嫩额头顺着嘟嘟的脸蛋流淌，黏着白色的发丝，从可爱下巴“滴答”滴落到了明显萝莉乳头挺立起来的雪腻小贫乳。
　　木由禁忌的兴奋心想，看着祖宗大人脸蛋红湿湿的呼喘着，小粉舌似乎搅动口水的反应，难道……难道视频里的祖宗大人觉得好吃的东西，是蛮人的两根大巨棒吗？
　　祖宗大人的表情，似乎很是红润尴尬，小俏鼻皱着的也有点不满，但
　　乳白的萝莉幼齿，粉色的小香舌渐渐显露……
　　他紧张的看着
　　祖宗大人美眸盯着蛮人大肉棒，还是张开了小嘴，而小手抓着的，手机的另一边，自己还在非常的担心祖宗大人。
　　祖宗大人如果真的……真的这样做了，那自己的担心算什么？还要担心什么？担心的是怎么样的祖宗大人？
　　就当木由真的以为祖宗大人要张开小嘴，吐出湿润小粉舌舔两个野兽蛮人的巨棒的时候。
　　祖宗大人美眸一飘，脸红扑扑的瞄向了别处，突然就把张开乳牙的小嘴闭上了，似乎有点犹豫。
　　是为了这时候在手机的另一边，担心的自己犹豫吗？
　　“哈～祖宗大人……果……果然不会舔的”木由大松了一口气，心里默默补了一句：“要舔也行，但是不要……不要在这个时候”
　　至少给我这个废物后辈留点面子……
　　然而事情还是不如木由的所想。
　　就在木由放松一口气的时候。
　　两根狰狞的黑紫巨棒更显兴奋和硕大，鼓动着住了祖宗大人脸红湿扑扑的小脸。
　　突然的，祖宗大人美眸又瞄住了那两根大肉棒，美眸里似乎隐隐变得迷离了起来，就像着急向爱人献吻的害羞少女一样，忍耐不了了
　　电光火石的吐出了小粉舌，飞速对着两根脸前蛮人大龟头舔了一下，飞速舔完之后，装作什么似乎什么都没发生的样子，脸红嫩嫩的收回了小粉舌
　　小俏鼻哼着，美眸已经羞耻的移向了别处，努力维持的高傲声音带上了幼女的稚嫩和火热，把手机抓得远一点，小声嗫嚅的说道。
　　“哼～够……够了吧？……”
　　木由还没兴奋的回过神，脑海里不断重复着祖宗大人飞速脸红扑扑的，真的舔了蛮人黑紫大棒的那一幕，祖宗大人话也还没说完。
　　其中一根蛮人巨棒，就猛的顶了过来，像是巨龙一样顶开了祖宗大人湿热的小嘴，粘稠的乳牙贝齿，把祖宗大人原本不满咬着的小嘴，一下子撑成了“O”形，迷离的美眸都睁大了，发出“呜呜”的声音。
　　没等祖宗大人反应过来一口咬下去，蛮人的巨棒就飞快的抽了出来，接着也不等祖宗大人气恼的开口说话，另一根蛮人巨棒，就接力般的肏进了祖宗大人刚刚张开的湿热小嘴
　　凭着恐怖的粗度和滚烫的气势，把祖宗大人气恼要说的话全部塞进了喉咙里，狰狞的巨棒同样的把祖宗大人的小嘴“呜呜”的塞成了“O”形，口腔适应着蛮人巨棒的粗度和形状
　　小粉舌不用多说，肯定也在蛮人巨棒恐怖粗度的挤压下，在幼女口腔里无法反抗的本能黏糊糊舔弄着棒身。
　　只是抽插了两下，另一根蛮人的巨棒，也飞快拔了出来，两根粗黑大棒就像是得胜的将军一样，耀武扬威的左右矗立在祖宗大人粉嫩的脸蛋旁，后辈男友的手机前，巨大的龟头黏糊糊的吊着祖宗大人的口水，那是两根蛮人巨棒得胜的证明。
　　“喂！做一下那个手势吧，那个手势，小软萌”
　　就在这时，一直安分看好戏似的不动弹的轻浮蛮人的声音，忽然笑吟吟的从视频里传了出来。
　　“才……才不做…那……那种丢……丢人的……”祖宗大人湿热脸蛋一红，不满的压抑着童音，把手机放远了，以免被后辈听到。
　　回应祖宗大人倨傲话语的是，脸前蛮人巨棒忽然对着脸蛋的抽打，背后插着祖宗大人屁穴的轻浮蛮人，对着两瓣雪白肉屁股狠狠的一巴掌。
　　“啪！”
　　格外响亮的一声。
　　祖宗大人张开了小嘴，努力压抑着声音，似乎要哭出来了，似乎很委屈不情愿的样子。
　　两个野兽蛮人不满的把巨棒挺紧，黑紫的棒身狰狞挤弄着祖宗大人浮红，羞辱的泾渭分明浮现蛮人巨根棒痕的嘟嘟脸蛋。
　　面前是蛮人的两根大巨棒，屁眼又被蛮人的巨棒干着，刚刚还被巨棒抽脸，打屁股。
　　他的祖宗大人都被这样欺负了，没有办法反抗坚持了。
　　于是把和后辈男友通话的手机，放到了枕头上，在手机对面的男友还在担心，还在和绿帽废物男友视频通话——
　　被两根蛮人巨棒遮着湿粉脸蛋，脸蛋残留着羞耻棒痕，屁眼里还被惩罚的插着蛮人的巨棒，刚刚打过屁股的情况下。
　　对着蛮人的两根遮脸的狰狞黑紫巨棒，蛮人的巨棒大龟头上残留着的胜利晶莹口水。
　　祖宗大人脸蛋粉润润羞耻的被粗黑巨棒遮住了，勉强露出了一个尴尬的笑容，小嘴微微露着小虎牙，黏糊糊流着口水的，两只白嫩小手伸到了脸前，一起比了剪刀手
　　配合着蛮人们，咔嚓的拍了这么一个“蛮人巨棒完全战败照片”
　　透过视频手机里，后辈男友低垂着双眸，万分担心的表情，木由仿佛听到了，手机对面的后辈男友万分担心的心声了。
　　“祖宗大人……真的很担心……真的没事吗？是不是发烧……感冒了，我要不要去药店提前看看……祖……祖宗大人…”
　　而祖宗大人小脸潮热通红，小嘴巨棒完败，面对着两根蛮人巨棒，比着剪刀手说出口的是。
　　“这么大的……后辈对不起❤，吾辈……真的赢不了，被蛮人大肉棒打败了❤耶！”
　　祖宗大人羞耻的没有说话，但轻浮蛮人很明显的把祖宗大人此时此刻的心理话说了出来。
　　木由大脑忽然一片空白了，被各种情绪夹杂着兴奋冲击到无以复加。
　　本来以为祖宗大人至少……至少在这种情况下，不会舔蛮人的巨棒的。
　　但祖宗大人不但舔了，还比着剪刀手，在和自己这个废物后辈男友通话的时候，摆出了这样的“蛮人巨棒战败手势？”
　　他最爱最喜欢的祖宗大人，都这样对着其他的男人的巨棒，比着剪刀手战败了。
　　那他在手机对面，这么对祖宗大人关心担心的是什么？
　　不但是祖宗大人，他就感觉自己被蛮人们狠狠羞辱了一样了，就好像自己所有的担心和纯爱，都被蛮人的这两根巨棒，和眼前的画面玷污了。
　　他也突然就知道自己在担心着，怎么样的祖宗大人了，是关心担心着——对着两根蛮人巨棒，比着剪刀手，舔着蛮人巨棒，被肏着屁眼，对蛮人巨棒耻辱完败
　　却看见他就要高傲训斥的
　　幼女祖宗大人。
　　木由努力的平息着自己的心情，双眼略微恍惚的看着视频，已经说不出心里是什么情绪。
　　视频里
　　祖宗大人既然已经舔了蛮人的巨棒，还做出了那样羞耻完败的手势，被拍了照片，那么玩到兴头上的强壮蛮人们，怎么会放过祖宗大人，放过羞辱自己这个后辈呢。
　　要知道祖宗大人是祖宗大人的关系，木由看着这样祖宗大人羞耻被羞辱的视频，总会感觉自己这个无能的后辈比起祖宗大人还要羞辱。
　　因为他真的……似乎什么也做不了，什么也做不到，想要说什么做什么，但都没有任何名份，只能任凭自己的绿帽癖安慰着自己，兴奋的喘息着看视频了。
　　视频里的祖宗大人淫猫趴着床铺，雪白的屁股，粉嫩屁眼，被一根巨大黑紫的蛮人巨棒插得大开，雪白的肉屁股还残留浮现着刚刚落下的粉色大巴掌印，身为几千岁的幼女祖宗，屁股都被蛮人打红了
　　小脸面前横跨着两根巨大的蛮人肉棒，比着的剪刀手，露着的勉强流着口水的笑容，歪歪斜斜的，剪刀手一直比着，理由是什么呢？
　　木由心想就把白发萝莉彻底代入祖宗大人吧！在心里兴奋的给出了答案。
　　“因为没有巨棒蛮人爸爸的命令，自己的高傲祖宗大人，就不敢放下手，还要这样对蛮人的巨棒比着完败手势，不然就要被蛮人继续打屁股，肏屁眼了，甚至巨棒都会抽甩打着，祖宗大人的勉强露出羞耻笑容的小脸”
　　于是的
　　即使同时同地，还能隐约听到手机对面传过来的，后辈男友打着浓重马赛克，但依然可以看出来担心的神情。
　　没错，即使是祖宗大人这边的摄像头关了，后辈男友那边的摄像头，还是开着的，所以在祖宗大人的角度，完全可以看到后辈男友担心的神情。
　　事实上，后辈男友一直傻乎乎的担心的看着摄像头，即使视频画面已经黑下来了，看不到祖宗大人的脸了，还是一直这样傻乎乎的看着手机，视线从没有离开过一秒，眼里满是担心。
　　生怕自己最爱的祖宗大人真的遇到什么困难和难处了，自己错过了，不能马上帮到祖宗大人。
　　蛮人们毫不在意就这样当着后辈男友的面，玩弄着祖宗大人，可以说是更兴奋了
　　木由代入的更深，为了绿帽癖的兴奋感，把自己代入到男友的身份了，事实上他一直都是这样错乱着干的。
　　以至于，这样“当面”能看到男朋友的脸。
　　蛮人们也要丝毫不顾及自己心情的，非常羞辱自己的，让自己的高傲祖宗大人比耶，穿着露肚子，露无毛肥穴，肉屁股的淫猫服装，被干着屁眼打屁股，趴舔着蛮人的巨棒了。
　　视频里，正脸视角的画面，和祖宗大人雪白肉屁股被蛮人黑紫巨棒深深直插，无毛肥穴流着淫水的画面，恰逢好处，能最大程度刺激他这个废物后辈，绿帽癖的间断交替。
　　转眼视频就又转到了祖宗大人正脸的视角，至于祖宗大人的屁股？又不是短小的自己，当然是有好好吞着，服务着蛮人爸爸的巨棒了。
　　这样被羞辱玩弄，祖宗大人小脸粉扑扑的呼着气，白嫩小手歪歪斜斜僵着比着剪刀手，面对着这样的两根蛮人大肉棒，似乎一时间内不知道该干什么了，美眸迷离的呆在了原地，视线盯着巨棒不放，小嘴又在流口水了。
　　木由不知道代入自己祖宗大人的白发萝莉到底经历了什么，被蛮人们怎么样调教了，以至于现在看见蛮人的大肉棒，都要像幼女见到糖果一样，看见就要流口水了。
　　“啪啪！”两头野兽蛮人看着祖宗大人一直不动，突然不满对着祖宗大人可爱的小脸抽动了巨棒，浑黑粗紫的巨棒啪啪的打在祖宗大人的小脸上，狰狞巨大的棒身陷进了祖宗大人嘟嘟粉嫩的脸蛋，要不是祖宗大人是仙人的话，真的可能要被抽疼了。
　　之后不待祖宗大人同意，两根巨棒就一起的粗暴的往祖宗大人小嘴挤，都想让祖宗大人粉湿润润的小嘴，小粉舌舔弄他们的巨棒。
　　“呜～……这么多……呜！”
　　发现祖宗大人僵在了原地，感到自尊心被强烈羞辱的同时，面对两根同样粗大狰狞，但都比自己的后辈要大上一百倍的蛮人巨棒，祖宗大人小脸涨红，一时间就算真的要舔，也不知道该舔哪一根巨棒好了。
　　结果只是那么一瞬间，没有吐出黏哒哒的小粉舌，去服务蛮人爸爸的巨棒，就再次遭到了野兽蛮人们粗暴的巨棒抽脸。
　　“啪啪！”野兽蛮人胯下的巨棒不满的甩动，甩抽着祖宗大人的粉嫩如玉，丰嫩嘟嘟的小脸，就像是一头抓不住的巨龙，如果是他的小肉棒的话，只能叫做扭动的弹簧绳了。
　　身为几千岁的幼女祖宗，竟然被这样粗蛮的野人，用这样的巨棒抽打着小脸，木由本以为祖宗大人应该多多少少会生气，心中隐隐也有另一个猜测。
　　祖宗大人都被玩弄肥穴屁股，淫玩这么久了……
　　果不其然，祖宗大人小脸耻红，低着头，但就在下一刻突然抬起了小脸，粉润的红唇突然张大了，美眸媚情的迷离，不管不顾的一口吞下了一根蛮人的黑紫大鬼头，白嫩的小手已经有点熟练的抓住了另外一根蛮人的黑紫巨棒，粉嫩指尖黏糊糊的套弄着棒身。
　　小嘴“呜呜”的发出委屈的稚嫩求饶童音。
　　“不要打了，吾辈……吾辈吃了……会吃的……”
　　接着木由就看着祖宗大人美眸泛着泪花，浑然不像一个高傲幼女祖宗似的，趴着枕头对着蛮人的两根巨棒又舔又吃
　　“za～za～da～da"
　　一会吐出粉舌缭绕龟头，弄得蛮人黑紫大龟头黏糊糊的，一会又恰到好处的捏抓着巨棒，张开粉润的红唇“啊～”的一口吞下黝黑巨棒，服侍着蛮人的棒身。
　　舔着舔着，忽然有一个野兽蛮人巨棒从画面里消失了，看得木由有些疑惑，难道那个野兽蛮人也受不住祖宗大人的巨棒口交服侍了？
　　也和自己一样早泄了？
　　但很快，回来的野兽蛮人就打消了他的疑惑。
　　只见视频里野兽蛮人的大手出现在了祖宗大人的脸前，宽厚的大手里抓着一个格外眼熟的口红出现在了镜头里，口红打着马赛克，型号和款式让木由有点看不清楚。
　　这不是重点。
　　木由心想，瞪大眼睛注意到的是，这些可恶的蛮人，竟然粗暴的把口红打开了，然后一把递到了祖宗大人的面前。
　　祖宗大人拿着口红，美眸迷惑的不知道蛮人们要干什么。
　　轻浮蛮人这时候拍了拍祖宗大人的屁股，伸出过长粗壮的手臂，把麦克风的声音调到最小，嘿嘿说道。
　　“上次跟小软萌说过的，要用男朋友买的口红，好好的亲大肉棒爸爸们一口！”
　　还没等祖宗大人不满的嚷嚷着拒绝，轻浮蛮人就笑着补充道，把祖宗大人的手机拿了过来，指了指一脸担心的后辈男友的脸，让木由震惊的说道。
　　“把这废物男友的脸，当做梳妆镜吧，正巧我们这也没有镜子，手机的反光用来涂涂口红还是够用的”
　　让木由更没想到的是，在轻浮蛮人极其小声的说了一句话后，自己的祖宗大人……竟然答应了
　　“你……你……真……差劲……变态……”
　　祖宗大人小脸红扑扑的，极其羞耻努力的忍耐着，白嫩小右手抓住板正了手机，白嫩小左手再抓着口红，飞快的打开了口红，羞辱的把后辈男友的脸，当做了梳妆镜，把樱粉的小嘴涂上了淡淡的口红。
　　再在手机里男友担心的目光下，似乎是在乎自己的面子，为了证明自己没错，勉强哼了一下自己的小俏鼻，似乎好像在说
　　“就让笨蛋后辈看，就要拿废物后辈的脸，做蛮人大肉棒的绿帽梳妆镜”
　　左右小手各抓住一根蛮人大肉棒，就在后辈的“面前”
　　“mua～mua～”的亲了上去，各自在大龟头上亲了一口，接着又抓舔着蛮人的巨棒，小嘴小粉舌对着蛮人的巨棒熟练的服侍了好一会，才吐出了蛮人的巨棒，弄得幼齿黏哒哒的，中途故意把手机扔得远远的，肉乎乎的萝莉身子似乎不想看到后辈男友的脸。
　　轻浮蛮人很显然，发现了这个信息，一把抓起了放得远远的手机，重新打开了手机摄像头
　　当然这个时候，野兽蛮人们也识趣玩味的不在手机摄像头前露出巨棒了。
　　这个时候，祖宗大人终于气喘吁吁的娇喘着，在后辈的面前露脸了，雪唇涂着淡淡艳媚女孩子气的口红，美眸低低的有点火热
　　“呜～很大……都这么大的……吾……吾辈……”
　　第一时间只顾着美眸迷离的舔着蛮人的巨棒，还没有发现手机摄像头已经要被打开了。
　　最后是被男友担心疑惑的声音惊醒的。
　　祖宗大人放开的巨棒，缓缓的抬起了小脸，看到了轻浮蛮人坏笑着摆在枕头前，故意放大男朋友脸的手机。
　　“……找我有什么事情吗？……”
　　这个时候，似乎手机里的后辈男友也发现了眼前的情况有点不对，疑惑的转移了话题。
　　在看到后辈男友脸的第一时间，祖宗大人刚刚还对着蛮人大肉棒迷离的美眸，突然就僵住了。
　　视频同时也突然转到了祖宗大人雪白屁股的视角。
　　似乎在这种刚刚亲舔过蛮人大肉棒，屁眼还被干着的情况下，看到后辈男友担心的脸，对祖宗大人来说是一种非常强烈的背德刺激一样。
　　视频画面里。
　　轻浮蛮人像是发觉到了什么一样，黝黑大手放下了祖宗大人的肉屁股，不再把祖宗大人的屁股抓起来，让祖宗大人白袜跪着落床了。
　　然后木由就看见。
　　祖宗大人头顶的淫猫耳朵颤栗着，不过看不到表情，屁穴还被黑紫巨棒插着的两瓣雪白泛红肉屁股——趴低了下来，白袜粉膝分开着颤抖的跪不住了，白嫩小手拼命忍耐的抓住了床铺，抓得床铺皱巴巴紧紧的，就像是在磨指甲的猫
　　祖宗大人在拼命忍耐了，但是在看到了担心着的后辈男友的脸，还是喘红颤栗着猫耳朵小脸，雪白肉感屁股控制不住的，趴低了下来，两瓣肉屁股挤住了无毛大肥穴，挤得无毛大肥穴湿漉漉扁扁的
　　无毛大肥穴喷出了一股乳白的淫水，竟然就这样，被刺激得又来了一次小高潮。
　　“哈～哈～”祖宗大人喘了好一会稚嫩的幼女香气，才侧脸火热的慢慢平息了下来，刚刚小高潮过，面对着男友的担心疑惑，祖宗大人是怎么样的态度呢？
　　毫无疑问！
　　祖宗大人对着蛮人的巨棒趴着雪白肉屁股，被插着屁眼，任凭无毛大肥穴尿尿似的流着淫水，打屁股也乖乖的捂着枕头不动弹，但那是被蛮人不知道调教了多久，才在发情的时候，面对着蛮人这样巨大的肉棒，难以反抗的缘故。
　　在这么短小的后辈男友面前，就板脸高傲的了，对着手机对面担心的男友，掩饰着给男友戴绿帽的情况，凶巴巴的了。
　　“那当然是来——突击检查的！吾辈出去了这么久，笨蛋后辈会不会在家里偷偷藏女孩子！”
　　似乎这样被插着屁眼，刚刚还舔着蛮人巨棒，现在还凶巴巴的训斥着后辈男友，对于祖宗大人来说非常刺激一样。
　　视频中祖宗大人撑着袜膝，在床上爬着挪了挪位置，当然不会让不知情的后辈，也就是自己，看到现在祖宗大人是什么淫荡的情况
　　雪白肉感的屁股吞入黑紫巨棒更深，两瓣萝莉肉臀泛着香汗，湿腻腻的泛着红，无毛大肥穴淋淋朝着白袜大腿滴落淫水，粉膝弯曲跪趴着
　　通过着摄像头可以看到，祖宗大人稚嫩娇喘着，两瓣肉感的屁股香汗淋漓的，泛着玉肉粉润的光。
　　浸润着淫水香汗的半透明白袜，最上面的白色袜带绷紧了萝莉大腿
　　不，不只是白色的袜带，因为祖宗大人的肉腿都雪白肉乎乎的，穿的白袜都像是大了一号
　　白袜绷裹束缚住了雪白的腿肉，紧紧一条肥缝闭着的白浆大肥穴之下，一双白袜肉腿夹得紧紧的，润着一层薄薄半透明的水光，肉感的袜肉就好像下一秒就要从白袜中爆出似的。
　　祖宗大人肉乎乎的袜腿湿润淋漓的，绷裹着白袜，皱住的白袜足板不安的翘起。
　　他的祖宗大人，就是穿着这样色情的猫猫袜腿情趣套装，这样在蛮人的巨棒下乖乖趴下了，无论是无毛肥穴，还是肉屁股，或者是绷肉的袜腿，都被蛮人们色欲满满的兽眸看得清清楚楚。
　　这样的色情的风光，这样淫荡的祖宗大人，是木由都没有看过一眼的。
　　祖宗大人就是这样，在巨棒蛮人绷着肉袜，香汗淋漓的光着肉屁股，戴着猫耳朵，被插着屁眼，凶巴巴训斥他的。
　　之前木由记得他……他上次还在商店里，给祖宗大人买一只猫耳朵头饰呢，那时候祖宗大人明明是恶狠狠的训斥他的。
　　你想供奉给吾辈什么东西，吾辈才不是！那么！轻浮的女孩子…狗耳朵什么的，绝对不会戴给后辈看的！”
　　在自己这个后辈面前就是绝对禁止……在巨棒蛮人面前就是——要趴着屁股，戴着猫耳给蛮人舔巨棒！
　　现在祖宗大人不但戴了类似的头饰，还戴着这样粉色猫耳朵乖乖趴着屁股，一点都不反抗的给蛮人插屁眼，舔巨棒，屁股都被打红了。
　　手机对面的自己，还浑然不知情，生怕祖宗大人生气了，完全就是一幅诚惶诚恐的样子。
　　“……我当然不会这么做……”
　　祖宗大人摇着淫猫脑袋，夹紧袜腿绷紧屁股，气凶凶的。
　　“谁知道”
　　一边说着，无毛大肥穴还在一直流着淫水。
　　“吾辈听说男人都是很花心的，就算是后辈这种……这种笨蛋！也会有成为花心大萝卜的可能！所……”
　　轻浮蛮人突然扶着祖宗大人的肉屁股，巨大的肉棒在屁穴里猛的挺了进去，大手朝着肉屁股“啪！”的抽了一巴掌！
　　“不……不要…再……再来了……”
　　巨棒在屁穴里一开始动。
　　祖宗大人小脸涨红，摇着淫猫耳朵，拼命的在自己面前绷紧小脸，娇喘着气，整个屁股都颤栗着。
　　“好”没想到轻浮蛮人竟然答应了，视频画面晃动着，似乎真的离开了。
　　木由也不知道是松了一口气，还是失望，他想着。
　　“即使是蛮人这么恶劣……总算，哈……总算要给自己和祖宗大人一点甜蜜的说话时间的”
　　“喂，你们两个过来，给小软萌的屁穴，来一个特别开发服务！”
　　远处隐隐传来了轻浮蛮人的声音，可是当画面定格下来后，却分明……不是那样。
　　很显然，轻浮蛮人叫来了另外两个蛮人。
　　两根蛮人的黑紫巨棒出现在了摄像头画面里，左右平行着一起顶着祖宗大人的雪白屁股，巨棒很明显的比之前的蛮人小了一号，但比起木由的，还是差距不忍直视的巨大。
　　这么……这么多…”
　　祖宗大人也感受到了那两根巨棒的存在，趴着的猫耳朵都激灵了起来
　　两瓣摄像头前雪白肉感的屁股，不安的扭动了起来，想远离两根巨棒，一面还要板起脸应付着自己，一面还要应付着蛮人的两根巨棒，热脸喘红的都要哭出来了。
　　“小软萌没忘了，现在还在赌注中吧，小软萌要好好为了男朋友坚持啊，还有三分钟，三分钟内不高潮，我们就永远不缠着小软萌了，嘿嘿，可要加油”
　　轻浮蛮人的声音又小声的从摄像头外传了过来，他朝着两个祖宗大人屁股后的两个蛮人说道。
　　“那么开始吧”
　　木由终于意识到要发生什么了，看着祖宗大人紧窄粉嫩，还在回缩的屁穴，再看看两根蛮人巨大的黑紫肉棒，他就感觉一阵心惊肉跳。
　　不会吧？两根一起，两根一起怎么能行的……
　　两个蛮人各伸出一只大手，在视频画面里，粗暴的摁住了祖宗大人的肉屁股。
　　“明明……明明吾辈……吾辈呜呜～还在管训……检查后辈……”“祖宗大人挣扎不动了，即将要被双穴开屁眼，娇喘哭叫着，无毛大肥穴却不知不觉，兴奋的流出更多淫水了，
　　而在两个蛮人肌肉爆棚的胯下。
　　两根黑紫巨棒猛然朝着祖宗大人的屁穴一起挺进，最终一齐两根巨棒并行，挤弄得淫水翻飞，黝黑粗长的缓缓顶着肏进了祖宗大人的白胖屁缝里。
　　两个巨大黝黑的龟头，肏开了祖宗大人的粉嫩屁穴口，对着祖宗大人屁穴，前所未有的一起挺进。
　　“祖宗大人……您真的没事吗？”
　　祖宗大人白胖的屁股正在被两根巨棒插入，手机另一边的懵懂的后辈，非常的担心的询问道。
　　可是现在的祖宗大人，已经回答不了后辈的问题了。
　　被两根蛮人的巨棒一齐肏进屁穴，那是祖宗大人从未有经过的事情，祖宗大人在后辈面前板起凶巴巴的表情，都要绷不住了。
　　视频的下方，恰逢其会的给出了祖宗大人正脸的照片，让木由能看清楚，他的高傲祖宗大人被蛮人两根巨棒一起肏屁穴的时候，表情到底是怎么样的。
　　祖宗大人粉脸湿黏，“呜呜～”的张着小嘴，喘热着乳牙，尖俏的小下巴香汗淋淋滴落，小俏鼻，萝莉小眉毛都一起忍耐销魂的皱住，体会着前所未有的刺激感觉，羞耻哭叫出声了。
　　木由看得这个场面，也是格外色情的震撼。
　　两根蛮人黝黑泛紫的巨棒，一齐缓缓没入了祖宗大人白胖翘圆的屁股里，黝黑粗大的棒身缓缓在白肥的屁缝里消失不见，确确实实是给他的祖宗大人屈辱的——双棒屁穴开苞了。
　　“现……现在呜呜……还要……”
　　两根蛮人的巨棒缓缓在白肥的屁缝里挺进，粗大的棒身强行挤开了两瓣绷圆的萝莉肉屁股瓣，随着两根黝黑巨棒的深入，粉嫩的小屁穴口“O形”的缓缓扩大，最终竟然震撼的玉嫩的扩大到变成了能容纳两根蛮人巨棒的形状。
　　祖宗大人的表情也就越来越销魂，一会紧紧咬着小虎牙，露出整齐尖俏的贝齿，一会又难耐的张开，雪唇边流着口水，皱住的萝莉小秀眉销魂的上扬，嘟嘟可爱的脸蛋已经涨红到了极限，美眸缓缓的上翻了，能看到的痴态眼白越来越多。
　　白袜粉膝本能挣扎着蹭磨着床铺。
　　“难道……难道……真的要吾辈……”
　　木由瞪大双眼，看着这个画面不住的心想，这样被两根蛮人的巨棒猛肏屁穴，祖宗大人……祖宗大人到底能不能坚持住啊……还有两分钟了，两分钟。
　　祖宗大人到底……到底是什么感觉啊？
　　很快他就知道祖宗大人是什么感觉了。
　　视频中不顾祖宗大人越发销魂忍耐的萝莉表情。
　　两根黝黑巨棒突然猛的一顶，在白胖的屁股里，肏到了最深处，在两根巨棒不再推进之后。
　　祖宗大人趴伏着，两瓣肉屁股都僵住了，只能看到两瓣雪白的肉屁股之后，两根狰狞粗黑的巨棒没入里屁穴里，消失在了祖宗大人的屁股中。
　　看得木由的双眼发直，这么大的两根蛮人巨棒，竟然真的一起插入祖宗大人的屁穴中了。
　　“我的祖宗大人的屁穴都要被你们肏坏了啊”
　　还没等木由回过神，蛮人们还没有开始抽动，第一次被两根巨棒肏入屁穴的祖宗大人
　　仅仅只是两根巨棒在屁穴插到最深处的一瞬间
　　祖宗大人表情就彻底板不住的销魂崩坏了，淫猫跪趴着都拿不住手机了，小嘴张着潮热婴啼娇喘。
　　“吾辈在后辈……后辈的面前……这……这样……”
　　下一刻，祖宗大人就在自己的面前，被蛮人双棒干屁穴，干得翻白眼了。
　　他的祖宗大人在和他通话的时候，被蛮人们欺负着，露出了一幅高傲仙人无论如何都不会露出的，极其幼女销魂反差淫痴的神情。
　　祖宗大人美眸痴态上翻，痴态的眼睛完全翻白，香汗黏着白发，小粉舌在销魂张着的雪唇里翘起，发出好似婴儿的乳嫩单调的“呜～啊～”声，屁股还在被蛮人强壮的大手摁着动弹不得，两瓣肉屁股剧烈颤抖。
　　跪着的肉乎乎袜腿一蹬，无毛大肥穴控制不住的，还在和自己通话，甚至摄像头都没关，在自己面前露着淫痴销魂表情的
　　被两根蛮人巨棒干屁穴，一只肉感袜腿蹬着伸直，被蛮人干屁穴，干得“sisi～”发出羞耻水声的撒尿了。
　　他的祖宗大人一边在他的面前翻着白眼，翘吐出小粉舌，一边在他不知道的地方。
　　雪白屁股被蛮人的巨棒插爆了屁穴，完全落败的漏着尿，对着蛮人的巨棒趴了下来，无毛光溜溜的大肥穴喷出了一大股淫水混着泛黄的尿液，就像花洒一样淋湿了床铺。
　　他的祖宗大人的幼女仙子屁穴，不但在蛮人巨棒的肏屁穴下完败了，还完败得高潮漏尿了，甚至还在他的面前，翻白眼吐了舌头，用这样淫痴幼齿的表情，回应着他的关心。
　　“饶……饶过我的幼女祖宗大人吧……我的祖宗大人……不是能被你们这样干的啊”木由只能弱弱无力的，饱含着兴奋的给祖宗大人求饶，同时早泄的小肉棒早已射得哪里都是。
　　“终……终于……哈～（喘息）终于结束了吗？这样的视频……不……不能再看了……”
　　视频黑下来了。
　　木由剧烈喘息着，感觉浑身的细胞都在兴奋的高潮，在昏暗的房间里，喘息着用沾染早泄精液的指尖伸向手机，打算把黑下来的视频关掉。
　　可是似乎是故意恶趣味戏弄木由一样，就在他要把视频关闭的时候，视频又忽然亮起来了。
　　祖宗大人贴得手机摄像头紧紧的，浮着香汗潮红湿热，嘟嘟可爱的脸蛋出现在了视频画面前。
　　一如既往的脸拍得离手机非常近，别说是周围的环境了，只能看到腻粉乎乎的萝莉小脸，就连白发上的可爱猫耳发饰都根本看不到。
　　这个时候，很明显手机对面的后辈，非常担心的还有事情要说
　　“吾辈……吾辈后面还有重……重要的事情要忙，笨蛋后辈就先在家里好好的为吾辈准备好供奉，哼，吾辈要先挂了”
　　没等后辈，也就是自己，木由兴奋的心想，担心的问出口。
　　“祖宗大人……有什么重要的事情？我……我可以帮忙的……”
　　祖宗大人就一凶，哼着鼻子，根本管都不管后辈了，把短小早泄的后辈抛到一边，直接关闭了视频通话。
　　然后的，小脸一转，粉嫩嘟嘟的侧脸对着屏幕，脸蛋忽然潮热的一红
　　“变……变态…刚刚和后辈通话完……现在……现在还要……还要吾辈说……说那种话………”
　　雪唇粉润润的迫不及待的贴近，真的去做重要的事了，那就是——对着旁边的蛮人黑紫色的大肉棒龟头“mua～”的亲了一口，在那黝黑巨大的龟头上，印下了一个吻痕。
　　木由不知道蛮人们要祖宗大人要说的“那种话”是什么，不过他能很明显的看到祖宗大人，在亲完蛮人的大肉棒后，很明显的犹豫咬着小虎牙了。
　　没有给祖宗大人犹豫的时间，突然的，视频画面里伸出了很多根狰狞巨大的黑紫大棒，就像是枪林箭雨一样，巨大炙热的蛮人龟头四面八方的顶着祖宗大人的粉嫩脸蛋。
　　“这……这么多的……不……不要再过来了……”祖宗大人的粉嘟嘟脸蛋都被巨棒顶得变形了，七八根巨棒把祖宗大人的喘热湿红的小脸架在了中间，连美眸都被巨棒遮住了。
　　只能看到尖俏可爱滴着香汗的下巴，还有被好几根巨棒顶得变形的婴儿肥可爱萝莉脸蛋。
　　这么大这么多的蛮人巨棒，在和笨蛋后辈刚刚结束视频通话的时候，就突然从四面八方的伸出把祖宗大人的小脸架了起来，祖宗大人的脸蛋很明显的越来越红了，“哈～哈～”的喘热呼吸声，似乎也越来越剧烈。
　　“不要……这么热的……不要再顶过来了……吾辈……吾辈呜呜～……说……说了……会说的……”
　　木由还不明白这群蛮人要做什么，要逼着祖宗大人说什么，然后他就听到了
　　“这样……这样超大的……
　　被一大堆巨棒包围，只露出尖俏下巴，美眸都被巨棒征服遮住的，喘热的祖宗大人，忽然用几乎是嗫嚅的童音，对着这么多的蛮人大棒，嗫嚅羞耻的，表白似的说了一声。
　　“……喜……喜欢……”
　　他的祖宗大人，对着蛮人的大肉棒，表白了，祖宗大人明明还没有回应他的表白，但是就对着蛮人的大肉棒，说了“喜欢”
　　木由感觉自己的感情，又一次被蛮人的巨棒玷污了。
　　“啪啪啪！”淫靡的肉体交织声又响了起来，蛮人们没有给他的祖宗大人休息的时间。
　　被七八根蛮人巨棒顶架得乱七八糟的，粗黑的巨棒遮着祖宗大人的美眸，尖俏的下巴滴滴流淌着香汗。
　　视频画面里的祖宗大人小嘴痴态的大大张开，如果能看到美眸的话，这时候美眸可能又要微翻，只能看到眼白了
　　“又……又要用……用那么大的…呜～…欺负……欺负吾辈……”
　　在这样意识迷乱，香汗淫流的一瞬间，祖宗大人带着哭腔的，叫了他的名字。
　　“呜呜呜～后……后辈……”
　　而视频，也在这里就突然彻底的结束了。
　　刚才早泄射过的木由，几乎是迫不及待的猛的把绿帽页面往下拉，他感觉他快要兴奋到炸了，可是心脏，也在隐隐作疼。
　　他喘着粗气，歇斯底里的猛的把网站往下翻。
　　果不其然的，看到了第二个视频。
　　视频的标题是。
　　“完全屁穴输掉的小软萌，面对笨蛋早泄短小的后辈该说什么？”
　　视频一打开，淫荡的场景就让木由震惊了。

第36章
　　只见在摄像头前。
　　两个浑身赤黑粗蛮的蛮人，一左一右的抓着祖宗大人白袜绷紧的半透明袜腿，强壮糙黑的身躯把他白白肉肉的祖宗大人夹在了中间，就像故意展示一样，把祖宗大人架在了画面的最中间。
　　祖宗大人香汗湿腻的涨热，表情浮现着一丝丝淫热，美眸的神情在过激高潮快感的刺激下，都已经晕乎乎的了，娇嫩的贫乳乳头翘得高高的，白白胖胖的小肚子雪腻的泛着香汗，玉嫩的小肚脐黏着乳白的淫水。
　　让他的祖宗大人戴着羞耻的猫耳朵，浑身上下除了白袜以外光溜溜的
　　被架着在最中间抱起，白袜肉足在空气中无力的垂着，圆翘的肉屁股，和无毛的大肥穴都是悬空的，完全什么都不穿的，故意把湿漉漉无毛肥穴和屁股在摄像头面前袒露。
　　而祖宗大人肉屁股和无毛肥穴悬空的支力点，并不是被蛮人抓着的肉乎乎袜腿，而是蛮人胯下两根狰狞黝黑，同时向着悬空的白胖屁股挺翘，一左一右插入了粉色屁穴黑紫巨棒。
　　没错，在这个时候，两个蛮人的巨棒，非常过分的，都还是同时插着他祖宗大人的屁穴的
　　不怪祖宗大人肥穴一直湿漉漉的在流淌着乳白的淫水，被这样夹在中间，羞辱插着屁穴抱起，还控制不住的逼水直流。
　　“呜～啊～”祖宗大人淫热的美眸晕乎乎的看着摄像头，一时间还回不过神，最后还是两个野兽蛮人不满的挺腰发力，两根巨棒同时在祖宗大人的粉色屁穴里抽插了几下，祖宗大人才受了刺激，脸蛋涨红的回过了神来，意识到，要和后辈好好打声招呼了。
　　“啪啪！”两个野兽蛮人粗暴的把祖宗大人肉屁股架空，用巨棒插在屁穴里，架着祖宗大人的肉屁股，突然齐齐打了祖宗大人屁股两巴掌。
　　木由又是心疼又是兴奋，他那样高傲的祖宗大人，在蛮人面前被这样双插架着肥穴肉屁股，还要被这样打屁股？
　　“后……后辈…对不起…”
　　祖宗大人，脸蛋红热非常的滴着香汗，抖落着袜脚，屁穴还在被两根巨棒插着，刚刚还被打了屁股，被迫在这样耻辱的情况下，伸出了白嫩小手挥了挥，和后辈打招呼了。
　　“吾辈的……吾辈的屁穴…真……真的…完全输给……输给蛮人的两根大肉棒了…”
　　说着说着，似乎是为了证明给绿帽后辈看一样，祖宗大人的无毛大肥穴突然的喷出了一股淫水，在和他说话的时候，被两根巨棒插着屁穴，架起的祖宗大人，又忍不住肥穴高潮潮喷了。
　　在祖宗大人和他羞耻至极的“打完招呼”之后，轻浮蛮人的声音，忽然从视频里传了出来。
　　“小软萌之前可是说过，在那次开苞之后，就绝对不再出轨的，那现在又是怎么回事？如果那个最喜欢的后辈在这里的话，小软萌又会和他说什么呢？”
　　“后……后辈…如……如果在这里…”祖宗大人的脸蛋羞耻的涨红，支支吾吾的说不出话了，正当木由以为祖宗大人要无话可说，答不出来的时候。
　　“吾……吾辈要对后辈说什么……”
　　祖宗大人的肥穴突然又喷出了一小股淫水，无毛的大馒头已经浸满了白浆了，无力的白丝袜脚沾染上了黏着潮喷的淫液。
　　是啊，很明显，祖宗大人……又出轨了。
　　木由忽然感觉心情一阵灰暗，一时间欲望都消散了许多，甚至有了马上意兴阑珊的关掉视频的冲动。
　　但……祖宗大人的辩解和回答，却让他的欲望和兴奋，又一次膨胀起来了。
　　祖宗大人没有再道歉，没有说着自己还出轨是多么多么的不好，有多么多么后悔，甚至都没有说出反省的话。
　　祖宗大人一开始也是似乎不知道，真的要怎么跟他解释的，美眸都不敢看摄像头，羞耻的翘张着小虎牙，不过想到了什么似的，很快就转过脸来了。
　　木由看到祖宗大人这种神情，就本能的感觉到自卑和害怕，膝盖都软了。
　　而祖宗大人板着小脸，拿出了祖宗大人的辈分和地位，理直气壮，幼脸湿粉红润的，哼的一声，似乎自己真的现在就在面前一样，美眸露出了恶狠狠的神情，熟练得都成了习惯的，瞪了他一眼。
　　“笨蛋后辈！看……看什么看！……”
　　不但没有道歉，甚至还扭了扭被两根蛮人巨棒插着的屁股，尽管这样袒露着无毛大肥穴，还是对木由那样要面子的恶狠狠，哼的说出了理直气壮的话。
　　“插……插后面……又……又不算出轨……”
　　在说完之后，似乎是意识到说法有多么牵强，背德一样，祖宗大人脸蛋一阵涨红，袒露的无毛肥穴忽然控制不住的高潮喷出淫水了，潮喷着，来了一次大高潮。
　　似乎是为了反驳羞辱他，说明自己理由的正当性一样。
　　一开始他的祖宗大人是乳白的淫水淋淋的喷出，后面就蹬着袜腿，真的对着他真的撒尿了。
　　“后……后辈对不起……”祖宗大人的美眸在快感的冲击下，泛出了晶莹的泪花，支支吾吾的娇喘吐出了话语。
　　泛黄的尿液混在了喷出的淫水了，一齐朝着摄像头，淋淋的尿喷了出来。
　　架着祖宗大人的两个蛮人，似乎对着祖宗大人说出的话，非常的不满似的，忽然扬起了巴掌“啪啪”的打了祖宗大人屁股了。
　　被欺负打了屁股，祖宗大人发出了婴孩委屈的娇喘“呜～”
　　下一秒，就变换回凶巴巴的神色，瞪着木由了，一边用无毛大肥穴朝着他高潮撒尿，被两个蛮人架着肏着屁穴，大手兴奋掰玩着高潮的无毛肥穴， 一边似乎真的气恼了。
　　“笨……笨蛋后辈…你……你真的笨死了…吾辈……吾辈后面……后面要打你屁股…”
　　视频就这样结束了。
　　发泄完了木由却突然感觉到内心一阵的空洞，看着这样的祖宗大人，看着自己的感情一阵阵被撕裂。
　　“不是……不是这样的，这肯定不是祖宗大人”
　　他喘着粗气，瞪大了双眼看着手机，感觉迫切的需要一个理由来安慰自己。
　　他看到了蛮人在这次更新的最下面，最后戏谑的一段话。
　　更新网站里。
　　“看起来小软萌还真的很喜欢男朋友呢，这次竟然说到做到了，真的全程都没有给插了，还真是遗憾，不过这次二十分钟没有高潮的赌约，小软萌果然是输掉了，本来以为会被果断的拒绝呢，没想到小软萌还是同意了，哈哈哈哈，可能是真的太喜欢我们的大肉棒的缘故吧，我们的大——肉棒，可和可怜的男朋友的，不是同一种货色，被调教的这么久的小软萌，现在看见这种大肉棒，肥穴就要流出淫水了吧？可怜某一个男朋友还毫不知情”
　　“对了，我们顺势就彻底把这个可怜的后辈的脸，公布出来吧，反正他已经足够可怜了，再可怜一点也没什么”
　　木由看到这里，心脏都被揪住了，他猛的打开了蛮人发的照片，竟然是一种空白照片，根本就没有和蛮人说的一样，帖出了被戴绿帽男友的大头照。
　　空白照片里下面，写了好几行戏谑的话。
　　“如果男朋友看到这里的话，我正式公布，我们玩一个游戏吧？猜猜在刚才的那个视频里的，是不是小软萌？因为刚才那个视频里的“小软萌”也有可能是我们找的演技超高的演员，因为打上马赛克了嘛，关键的地方也做了处理，我们这里可是有很多演技超高的实力派的小母狗，用她们来出演完全也没问题，而且视频里的“小软萌”，也说不定是其他被调教攻略女孩子吧？被这样掰穴玩弄，架起来插屁眼的女孩子，说不定不是小软萌呢嘿嘿，所以说。
　　哈哈，可怜的男友不会平时一点怪异的表情和声音，可怜的男友就会觉得自己被戴绿帽了吧？那小软萌可——真的会伤心了‘’
　　“那么，就来让我们玩第一个游戏吧，第一道题是！让可怜的男友猜一猜，小软萌在我们的调教下，到底多少天，会忍不住向我们的大肉棒献出幼女小肥穴？
　　还是说，能完全坚持住，从而完全胜利和我们一刀两断？我们可是说过，后面除非小软萌忍不住想要，不然可是绝对不会插的呢，嘿嘿，就让我们拭目以待吧，看看到底是和短小后辈的纯爱胜利，还是彻底败在我们的大肉棒下，也请男友猜一猜，到——底——是——多——少——天——吧？”
　　……………………
　　这次的更新就在这样耻辱的淫靡中，彻底的结束了。
　　“我刚才竟然又把……又把视频里的白发萝莉，代入祖宗大人了”
　　看到最后面轻浮蛮人的话，像是终于能找到理由似的，木由大大的松了一口气，双眸空洞的看着天花板。
　　“最近这种情况……还……真是越来越多了……不过没关系……只要祖宗大人还陪着我……还在我身边就好了……没关系的……”
　　他呆呆的看着自己的双手，那里……乳白的满目疮痍，一时间心中有很多种想法，也闪过勇气。
　　到了最后，他所有的自卑和颓然，还是化作了无力
　　祖宗大人应该不喜欢他吧？
　　不然怎么会……
　　木由低下了头，像是掩住眼角流出的什么，飞扑侧躺到了床上，盖住了被子……便觉得，谁也触摸不到自己的一片悲伤的天地。
　　“不对”木由闭上了一会双眼，忽然又高兴的笑出来了。
　　自己在难受什么呢，祖宗大人不是还在自己身边吗？而且也没有出轨，最近也有接受自己的情书了，只是还没有给出回答。
　　祖宗大人知道了自己的心意，还没有离开了自己，不就是在考验着自己吗？
　　只要自己在接下来的日子里做好，让祖宗大人喜欢，祖宗大人肯定就答应做自己女朋友了吧？
　　而且而且，就算那个视频网站里面的白发萝莉，真的是祖宗大人，那祖宗大人的……的肥穴，也没有被插，那就……那就不……不算出轨？
　　而且，视频里的，也根本不是祖宗大人吧？祖宗大人今天还好好的在他身边呢。
　　他能闻到祖宗大人的呼吸，能牵到祖宗大人的小手，还能看到祖宗大人在他面前……笑。
　　木由笑了，心里颓然的他，只觉得，能这样保留住，保留住那么一点，属于自己的东西就好了，其他的。
　　他……不知道。
　　青涩时期的男孩，笨拙的不知道该如何去爱，只觉得，能让喜欢的人，露出笑容，就是最大的满足，就是最大的爱。
　　有些人从出生以来就是这样的人，很笨拙，非常笨拙。
　　笨拙的没有勇气，但笨拙的却……什么都可以付出
　　想要去做，想要去给，想要牵着，嗅着，亲着，舔着，紧紧抱住，拥有对方的全部……
　　要么摔得头破血流，要么一万年都不放手。
　　如果说这是青涩时期的冲动，只是荷尔蒙的萌芽，是虚假不存在的感情，那么为什么……在遇到祖宗大人后，他遇到再漂亮，再可爱的女孩子……也再没有过……那样的冲动？
　　有些事情，从来就不必有参照，也从来不用听谁说。
　　因为他知道。
　　如果有一种冲动，从生命的开端到结束，只有过一次，那……就是爱。
　　“我……我爱你……祖宗大人……”
　　呢喃的说着梦话，星光洒然入梦，今夜的木由，做了一个好梦。
　　又梦到，他和祖宗大人结婚了，梦里，祖宗大人踮起脚尖，亲了他。
　　梦里……很甜。
　　………………
　　第二天一早，木由感觉还有点疲累，但早早的就起床了
　　因为今天答应了，要去陪灵灵的，同时今天早上也要给祖宗大人煮早餐吃，昨天祖宗大人不知道去干了什么，似乎很累的样子。
　　所以作为一个非常贴心温柔的后辈，他决定今天要给祖宗大人做大餐。
　　晨光照着窗，亮衬着木由的脸，早上的时光，安静的连鸟鸣声都没有，也许是小鸟们都受不了城市的喧闹吧，早就迁移到不知道哪里去了。
　　他为了不抄醒祖宗大人，尽管也很有可能吵不醒就是了，蹑手蹑脚的爬下了床，打开了门之后，直往客厅而去。
　　客厅那边，还是很明星的安静。
　　他走到茶几前，摆正好了祖宗大人玩乱的小老虎摆件。
　　“祖宗大人……送给我的仙人掌……”他再走到窗前，看着那一盆祖宗大人用自己的小猪存钱罐送给他的仙人掌，给它浇了浇水。
　　今天早上的晨雾很浓又很淡，顺着窗户飘进他和祖宗大人的屋子里，
　　仙人掌翠绿的生长着，开着粉色的小花，翠绿，娇嫩，生机盎然遮掩着雾的朦胧。
　　仙人掌是不会轻易枯萎的，非常的好看。
　　“很漂亮”木由喃喃的说道，鼻尖嗅到了仙人掌若有若无的植物清香，忽然感觉心情大好。
　　他转头看向了房子最里面，还在房间里呼呼大睡的祖宗大人，似乎感觉什么都没有变，但似乎又感觉哪里变了。
　　但不管怎么样，祖宗大人还是在他的身边的，他还能作为祖宗大人的需要，也能这样默默的喜欢着祖宗大人，哪怕什么也不要。
　　“祖宗大人……我要出门了……”
　　木由披上了一件保暖的外衣，笑着离开了屋子，走入了晨雾中。
　　等到祖宗大人睡意朦胧，哈着奶呼呼的香气，白丝凌乱的从房间里面走出来的时候，已经能看到桌子上丰盛的早餐了。
　　有祖宗大人最爱吃的鱼肉粥，还有大橘子，两大杯刚热好的牛奶。
　　“这就是今天的供奉吗？哼～吾辈两杯都要喝”睡得懵懵懂懂祖宗大人看到牛奶和鱼肉粥就两眼放光了，飞快屁股坐到了餐桌前，踮起屁股，几乎已经成了习惯的把两杯牛奶娇蛮的揽到面前，一如既往的欺负着后辈。
　　本来白嫩小手是想抓起牛奶马上喝的，可是美眸在不知觉看到木由似乎很是疲倦，额头浮着薄薄汗液，还在努力对着他笑的时候
　　祖宗大人的小脸，不知道为什么的，低了下来，刚起床还光溜溜的脚丫无力的垂下。
　　“祖宗大人，怎么了？是还不饿吗？……我……我去看看冰箱里还有什么……”木由说道，他很担心做的早餐不符合祖宗大人的胃口，说着说着，他慌忙就想站起身，拼命的想解释着什么。
　　“现在煮还来得及的，祖宗大人……”
　　他走到一半，却被祖宗大人童音低低的叫住了。
　　“笨蛋后辈，你……你过来……”
　　木由紧张的走到了祖宗大人的面前
　　“怎……怎么了……祖宗大人？”
　　祖宗大人没有回答，只是忽然抬起了小脸，小嘴里嘟哝出了一声：“笨……笨蛋后辈……”
　　之后像是祖宗大人鼓足了所有勇气，雪嫩的小脸通红的都在颤抖了
　　祖宗大人从椅子上跳了下来，可爱的小脸气势汹汹的撞到了他的胸口，白嫩的藕臂一把抱住了他的腰，小嘴羞耻的结结巴巴，就像是宣示主权似的，羞耻的说出口了。
　　“抱……抱你！”
　　木由脸也红了，鼻尖嗅到的都是祖宗大人的幼女清香，腰间感觉软乎乎的，那是祖宗大人扑粉的萝莉脸蛋，祖宗大人，似乎也在嗅着他的味道。
　　他感觉非常的不知所措，不知道为什么祖宗大人要突然抱他。
　　今天的晨雾，格外的大，窗外白茫茫的就像另一片天地，看不清，看不见。
　　而浮着水雾的窗户隔绝了晨雾，就像在这白茫茫的世界里，留了一片小天地。
　　窗外晨雾朦胧，而他在屋内，和祖宗大人颤抖的相拥。
　　木由看着祖宗大人扑红的小脸，觉得那是世界第一的可爱，他张了张嘴，几乎有些话要控制不住的说出口了。
　　“笨蛋后辈…你……你可…不……不要误会……”
　　幸好祖宗大人小脸红通通的，抱了一会就放开了，爬到了椅子上屁股坐好，理直气壮的把两杯牛奶抱在怀里，一口气全部咕咕喝完了，一滴都没给木由留下。
　　“哼……刚才只是……只是给笨蛋后辈……被……被吾辈喝光牛奶的补偿……补偿而已……”
　　木由心满意足的笑了笑，有这种补偿，对他来说已经很足够了。
　　他面对面静静的看着祖宗大人吃着早餐。
　　“笨蛋后辈，脸伸过来，不然打你！”祖宗大人忽然又叫他了，气凶凶，但小脸通红，美眸不敢直视他的，拿起勺子挖了一勺刚刚吃过的鱼肉粥，递到了木由的嘴前，命令着木由一口吃下去。
　　“哼，吾辈忽然想喂下吾辈养的小狗狗了”
　　木由张开嘴，一口含住了祖宗大人递过来的勺子，感觉今天早上的粥，真是又香……又甜。
　　“对了……笨……笨蛋后辈”祖宗大人心满意足的收回了勺子，忽然童音和小脸，都低落了起来，小肉脚丫不安的蹭着。
　　“后辈是……是不是很讨厌吾辈……吾辈骂后辈…有时候吾辈……吾辈真的控制不住……吾辈骂后辈了……但是……但是真的不是故意的………所……所以……后辈被吾辈骂的时候……会不会很难过……”
　　木由不知道祖宗大人为什么突然问这种问题，祖宗大人说教他的话，已经不是一天两天的事情了吧？
　　虽然……虽然最近祖宗大人确实好像训斥说教他，比以前多了。
　　至于他被祖宗大人骂的时候，会不会很难过……这个问题。
　　他看向了祖宗大人天下第一，名副其实可以成为幼女仙子，白嘟嘟可爱，粉润透红，好像苹果翠粉，精雕玉琢萝莉瓷娃娃似的小脸。
　　“不……不会难受的……如果能让祖宗大人心情变好的话……”
　　他决定……羞耻但诚实的说出自己的感受。
　　“……可以…请…请祖宗大人多骂骂我……”
　　没办法……被祖宗大人这么超可爱的高傲仙子萝莉骂，有时候真的……会感到兴奋的。
　　“又笨，又恶心变态的，大笨狗后辈！癞蛤蟆！哼！如果是为了吾辈的心情好的话，吾辈当然会狠狠的骂后辈这种，彻头彻尾的大笨猪！把笨猪后辈当做树洞使用！”
　　得到了他这种意料之外的回答，一开始似乎很惊讶，但反应过来后的祖宗大人，就彻底回复原本高傲的样子了，哼了一声，美眸瞪着他笨拙懵懂的脸，似乎还真的有点气恼起来。
　　“后辈这么笨……修行天赋肯定也是大笨猪级别的！如果之后完全不行的话，哼哼，笨蛋后辈就等着被吾辈打屁股吧，吾辈早就想好好教训笨猪笨狗后辈了！”
　　祖宗大人想到了什么，似乎又得意了起来。
　　“什么……什么修行？”木由懵懂的问道，心里隐隐有些期待。
　　“哼，才不告诉你，最近吾辈才终于准备好了，笨蛋后辈只要知道，有吾辈这种天才修仙者作为师傅，要五体投地的感恩戴德就行了！”祖宗大人傲娇的别开了小脸。
　　………………
　　今天的祖宗大人，似乎有很多事情要忙的。
　　所以就由木由单独去找孤儿院看望灵灵，毕竟他现在可以算得上是灵灵的“义理爸爸”的
　　看着这么可爱的一个小萝莉叫他爸爸，是个正常男人都不可能把灵灵晾在一边的吧？
　　木由出门到了超市里，买了很多小萝莉喜欢的零食和玩具，就直往孤儿院而去。
　　刚到孤儿院门口，果不其然，就看到灵灵眨巴着布灵布灵的大眼睛，在门口坐着翘首以待了，一看到他，萝莉小脸高兴的就像绽开了花，从孤儿院门口的台阶前，飞扑了过来。
　　“爸爸真的来看灵灵了，呜呜～爸爸没有骗灵灵”
　　特别是在看见他还手提着这么多零食的时候，一瞬间就流口水了，大眼睛可怜兮兮的看着木由。
　　孤儿院里面，很少能吃零食的。
　　“都是给你的”木由温柔的笑着，拿出了一袋薯片，撕开了封口递到了小萝莉怀中。
　　灵灵早就偷偷咽口水了，一拿到了薯片就开始小脸颊鼓鼓囊囊的，可爱非常的狼吞虎咽，吃了好一会，忽然停了下来。
　　木由还以为是薯片不合口味，温柔的还打算拿出另一种口味的薯片，结果就看到灵灵伸出了小手，小手里拿着一块薯片，大大的美眸可怜兮兮的看着他。
　　灵灵是非常懂事的萝莉，在吃得这么忘我，脸颊河豚鼓鼓囊囊的时候，也没有忘了他这个哥哥，或者说是爸爸。
　　“哥哥……吃……”
　　这么年轻就被一个小萝莉叫爸爸，木由感觉有些好笑的怪异，不过还是张嘴一口咬住了薯片，咔嚓咔嚓的吃下了肚子，感觉今天可能是什么好日子吧，能被接连两只萝莉投喂。
　　其中一只还是他最喜欢的祖宗大人……虽然祖宗大人，说是喂小狗狗吧？
　　“呜～哥哥对灵灵真好”灵灵非常高兴的投入了他的怀抱，小脑袋胆怯的蹭着他的肚子。
　　木由则是拿出了今天在超市新买的衣服，摸着灵灵的萝莉小脑袋，觉得今天就要把灵灵那些破破烂烂的衣服全部扔掉！
　　一会后。
　　灵灵从孤儿院里换好衣服出来了，婴粉的小脸羞涩的不好意思，但还是听从他这个便宜哥哥的话，穿着他新给买的衣服，站在了他的面前。
　　不得不说，因为原本灵灵就是一个非常可爱萝莉的原因，就没有不适合的衣服，所以换上了新衣服后，就更显得可爱了。
　　小脸婴儿可爱的扑粉粉的，脸蛋格外的雪白娇嫩，眼睛又布灵布灵的特别大……
　　木由给灵灵买的衣服是以鹅黄色和卡其色色调为主的，非常适合萝莉的可爱衣服。
　　鹅黄色的，绣着小熊的萝莉小裤子，在贫乳小胸口和衣角，缀着云朵般花的上衣，短短缀花的袖口露着萝莉的白软藕臂，一眼看上去就觉得，非常的萌，真是可爱极了！
　　木由都感觉自己要被这个小可爱萌化了。
　　灵灵倒是非常的羞耻，稚嫩小声的问道。
　　“灵灵……灵灵这样……这样漂亮吗？”
　　“当然漂亮！”木由疯狂的点着头，觉得自己能认下了这么一个可爱的妹妹，嗯，女儿，真是一件非常幸运的事情。
　　接下来的木由，陪着灵灵非常开心的玩了一天，带着灵灵去逛街，把灵灵抱起来，荡秋千……
　　直到傍晚了，木由才恋恋不舍的回到了家，一进门就看见饿着肚子在叫的祖宗大人，坐在门口等他。
　　“笨蛋后辈，怎么这么晚才回来！吾辈都饿了”
　　“我去陪灵灵了，一直玩到了现在才回来，祖宗大人饿了吗？”木由诚实的说道，急忙的要往厨房里面去。
　　说道可怜的萝莉灵灵，祖宗大人马上就没有不满了，似乎连肚子都不饿了。
　　可能祖宗大人肚子并不饿，只是想早点看到他回家，于是每到傍晚早早的就饿了。
　　祖宗大人站起了身来，娇哼着关心的问道。
　　“那笨蛋后辈你有没有给灵灵带很多好吃的？”
　　“那当然了，祖宗大人，我可没有这么笨，早就知道灵灵和祖宗大人一样，都是小馋猫了”木由想绕过祖宗大人，去到厨房里做晚饭。
　　祖宗大人却寸步不离，美眸狐疑的上上下下的打量着木由
　　“笨蛋后辈，手机！”
　　忽然娇蛮的伸出了小手。
　　木由有些疑惑的拿出了手机，不知道祖宗大人要干什么。
　　“哼，当然是要检查了，谁知道后辈说是去找灵灵了，但中途有没有找过其他的女人，吾辈可听说了，男人都是花心的大笨猪！快点把手机给吾辈，吾辈要检查！现在就要！检查！”
　　祖宗大人哼了一声，娇凶的一把抓过了手机，自顾自的走到了沙发的角落，翘着肉肉萝莉小足袜，小嘴里还一本正经的说着。
　　“吾辈可是后辈的祖宗大人，哼，是家里唯一的长辈，后辈不经过吾辈的同意，才不能找一些乱七八糟的女孩子回来！”
　　还不让木由看，似乎是真的，认真检查木由的手机了。
　　木由欲哭无泪，感觉自己似乎被祖宗大人管教起来了，连和其他女孩子接触一点都不允许，但是他……真的反抗不了祖宗大人。
　　虽然喜欢上祖宗大人之后，别说现实的女孩子，就连网络上的女孩子，他也再没有看过了就是了。
　　“幸好之前有把浏览器隐藏起来了”
　　他想到了自己的先见之明，暗暗的松了一口气，走到了厨房开始了忙活。
　　一阵忙活过后，木由额角浮着汗珠，露着温柔笑容的从厨房里走了出来。
　　他给祖宗大人做了大鲤鱼汤，祖宗大人忙着吃饭，也就不理会什么检查不检查了，说着：“以后每天都要检查吾辈的手机！”，就把手机还给了他。
　　木由没有在意，反正他又不是那种三心二意的男人，他刚想坐下，和祖宗大人幸福的吃着晚饭。
　　“滴滴”
　　手机就突然响了。
　　有人给他发了信息，他打开手机看了一眼，是一条链接。
　　“这是什么？”木由连发来的人都没看，顺手好奇的就点开了链接。
　　结果跳转到了蛮人的绿帽网站，第一眼，就看到一条醒目的标题了。
　　“嘿嘿，在孤儿院门口找到了一只漏网之鱼！之前穿得破破烂烂的就没太在意，没想到打扮过后这么可爱！”

第37章
　　“灵……灵灵？”看到孤儿院这几个字，木由就开始感觉心脏砰砰作跳，慌乱的就往拿着手机往下滑。
　　这群低劣的蛮人，不会连灵灵也不想放过吧，他才刚刚给灵灵买了好看漂亮的衣服……灵灵……灵灵就要被这群低劣的家伙……
　　心里有着深深的愧疚感，他迫切的想要知道灵灵到底是怎么了。
　　着急的心理让木由一下子把网页滑了下去，就要看到照片了，在照片的上方。
　　轻浮蛮人戏谑的写了那么一段话。
　　“不要误会，也不要心惊肉跳，我们才没有——那么恶劣，只是看到这么娇小可爱的孩子，想和她拍张合照纪念一下啦！某人的心脏不会跳出来了吧？”
　　只是纪念合照？只是想拍张合照照片纪念？木由滑下去的速度一顿，但又放不下心，又咬牙在网页滑了下去。
　　结果真正看到的第一张照片的时候，还是让他担忧的眼睛不自觉睁大了。
　　因为照片里。
　　三个身强体壮高大，充满着雄性兽性气息的蛮人们，强壮的身躯围住了一个被马赛克被挡着半边脸，但从露出的嘟嘟小脸，雪白粉嫩，还是能看出是个非常可爱的萝莉……
　　而这个萝莉很像灵灵。
　　此时的灵灵乖乖的穿着他给买的鹅黄色系的可爱萝莉衣服，缀花云朵的上衣，绣着小熊的裤子，怯生生的，萝莉小脸苹果羞红。
　　那个染成金发的轻浮蛮人出现在了灵灵身边，强壮的肌肉几乎要挤着灵灵了，他笑嘻嘻的已经把一块零食递给了灵灵，似乎并不想要做什么坏事，要请灵灵帮忙做什么似的。
　　于是灵灵就被迫在一群身高体壮的蛮人中，夹着鹅黄色的萝莉肉乎乎的裤腿，不知所措羞红着小脸，粉嫣的小嘴羞涩的咬着一块牛奶软糖，比出一个剪刀手了。
　　三个蛮人肌肉强壮的身体，在左右和后面，三个位置的包围住了灵灵，唯独给摄像机的前面留了位置。
　　三个蛮人笑着，似乎并没有要对灵灵做什么坏事，真的只是拍了一张纪念合照似的，似乎也没有任何多余的动作。
　　木由看着灵灵的衣服还是一样的干净整洁，没有一丝皱巴巴被脱过的痕迹，就松了一口气
　　蛮人们真的没有对着灵灵下手？木由有些疑惑，然后意识到了自己这个想法的罪恶。
　　这……这真的很不正常，不是自己期待着灵灵被蛮人做什么，而是本身这么低劣的蛮人，不做什么，真的只是觉得灵灵可爱，就像看见小猫小狗似的，就和灵灵拍了纪念合照，真的很奇怪。
　　木由有意识的看着这张“正常”的纪念合照，然后心脏忽然又纠了起来，因为他似乎发现有一个奇怪的地方了，也似乎知道灵灵的脸为什么这么红的原因了。
　　照片里，那个站在灵灵身后的强壮蛮人，因为身高的原因，身为萝莉的灵灵额头只能到达蛮人的大腿中间的位置，也就是那个巨大鼓起着巨棒的裤裆位置。
　　木由咽了一口口水，现在在照片里还能隐隐约约看到那个蛮人巨大的裤裆鼓起，而灵灵就是站在这么一根巨棒前面，一边用萝莉小脑袋挨着蛮人的巨棒，一边羞涩的对着摄像头比“耶”剪刀手的。
　　但因为拍摄角度的远呀，木由看不到灵灵的小脑袋有没有真的触碰到蛮人的裤裆巨棒，或许只是自己想多了？
　　他有些迟疑，因为如果是自己想多了，这张照片一眼看上去，还真是非常的正常！
　　只是一张在路边遇到了可爱孩子，就兴起和她拍着合照的普通照片而已。
　　木由第一次想着蛮人们会不会真的回心转意了，也和自己一样觉得灵灵很可爱，所以就不去侵犯，只拍合照了？
　　手机在木由眼前亮着光，照着木由的双眸
　　“继续……看看吧”
　　木由有些紧张，蹑手蹑脚的走上前，把灯关上，以免祖宗大人以为自己还没睡，直接理直气壮的闯进来。
　　之后他就钻进被窝里拿着手机，迫不及待的继续往下看了，非常紧张的想要知道下面发生的会不会和自己想的一样……还是……
　　随着木由的手指下滑，网页的加载非常顺利，看到轻浮蛮人新发的话，似乎也真的只是觉得灵灵可爱，只是和灵灵拍一张合照。
　　“那个萝莉还真是可爱啊，也不知道是谁给她换上了新衣服，不然脏兮兮的还真是发现不了她这么可爱……对不起对不起因为太过可爱，一不留神就把和她的合照发出来了，要是有那个变态顺着找过去，给她造成什么困扰怎么办？抱歉抱歉”
　　竟然还……认真检讨了起来，难道真的是转性了。
　　木由疑惑的想道，果然灵灵很可爱，升不起让人做什么坏事的念头。
　　之后他就大松了一口气，又开心的顺着蛮人的网站往下翻了，他倒要看看后面蛮人们还要说什么，是怎么检讨的？
　　应该蛮人会把这张合照删了吧？毕竟灵灵这么可爱，如果真的有变态怎么办？
　　“好了，已经反省完了，哦，反省了之后也给大家发发福利吧，这里还有另一只萝莉的照片，我们刚才姑且也给她拍了照片来着，让我们来猜一猜，她是谁？”
　　木由看到这句话后，还没有反应过来，眼睛就已经看到了下面的照片，接着就忍不住的震惊了，震惊之后又有点微微的，无法控制的兴奋。
　　他借着手机昏暗的灯光，看到的照片是这样的场景。
　　首先第一眼看到的，就是萝莉雪嫩圆翘的两瓣屁股，无毛湿黏的肥缝，鼓出的肉美的肥阴唇，紧闭嘟嘟的一线天，褪到了跪着的，怯弱紧紧夹着粉膝上的，纯白湿乱的棉质小猫内裤，鹅黄色的小熊裤子。
　　还有一根正对着两瓣雪嫩圆翘屁股，紧闭一线天肥缝的——粗大黝黑的巨棒
　　面对巨棒，萝莉的肥穴都隐隐有湿意了，光溜溜阴唇淫水盈盈，无毛禁忌雪肥润色。
　　还有……
　　蛮人摁在萝莉圆翘雪臀上的糙黑大手，就像摁着小羊羔一样把萝莉摁倒，直接就扒了萝莉裤子内裤，让萝莉露屁股，用巨棒顶着肥穴，那黑紫的大龟头，就差一线就到顶到萝莉湿肥的阴唇了。
　　萝莉的侧脸嘟嘟羞耻通红，张着小嘴，似乎被欺负的都要哭了，奶嘟嘟小脸潮红的又好像有点舒服……被扒到粉膝间的皱巴巴棉质小猫内裤微微泛黄，萝莉似乎被欺负到——有点尿裤子了。
　　木由喘着粗气看着手机，明明刚才看到的还是蛮人们和灵灵和谐笑着，美好拍摄合照的场景……
　　下一刻几乎是来不及眨眼的时间，他就看到一只萝莉可怜兮兮的撅着屁股，被摁倒趴在台阶上了，裤子和小猫棉质内裤都被扒了下来，两瓣雪翘圆润的屁股白得晃眼，褪到粉膝上的内裤和小熊裤子禁忌的让人兴奋，被用这么黝黑的巨棒顶着无毛肉缝，好像下一秒就要插进去。
　　看着那紧紧闭合的无毛肥苞……下一秒就要被开苞肏逼了！
　　“这……这难道是孤儿院的台阶？……好……好像”木由看着萝莉趴着的台阶，隐隐觉得眼熟，好像是孤儿院门口的台阶，但这种样式的台阶，在这个城市里简直烂大街了，所以他也不敢确认。
　　如果这只萝莉真的是灵灵的话……
　　木由忽然感觉到一阵刺激，他这么疼爱喜欢的可爱萝莉灵灵，前一秒还在咬着牛奶软糖，羞涩可爱的拍着合照
　　在下一秒就被蛮人被扒下小熊裤子内裤摁倒，露着白花花的萝莉雪臀，他的萝莉都被欺负到尿裤子，就要被蛮人们巨棒开苞嫩逼了啊……
　　可恶，明明那是他的萝莉，他才刚刚给灵灵买了新衣服呢……刚才还在和灵灵说着拜拜，灵灵还在对着他笑，怎么现在就被蛮人摁倒扒裤子欺负了，他都不舍得这么欺负灵灵啊……
　　他喘息了起来，但现在不知道是幸运，还是不幸的是，从照片上，因为萝莉爬着趴在台阶上的原因，所以看不到萝莉的脸，不能完全确认是灵灵。
　　“可恶……灵灵，不会真的……真的被他们侵犯了吧？”
　　木由看着那根顶在灵灵雪翘萝莉屁股巨棒，就感觉一阵的心惊胆跳，非常的担心灵灵会不会被那根巨棒插进去，但与此同时，又隐隐的感觉有点刺激。
　　灵灵这么饱满丰肥的萝莉肉穴，那么肥的阴唇，如果被那样的蛮人巨棒插进去的话……到底……会怎么样啊？
　　木由咽了一口口水，为自己的这个想法深深检讨反省，双眼却离不开手机，那蛮人网站的网页，简直牵动了他的心神。
　　他继续往下翻，却被轻浮蛮人再次耍了。
　　“是不是还在翻？不会是翻着翻着还硬起来了吧？哈哈哈，之前说是，是一只萝莉的照片，照片也当然只拍了一张，想要知道后续什么的，不如让我们先来玩一玩那个说过的游戏吧？猜猜这个萝莉——是谁？这么想看的话，那么再拍一张吧，嘿嘿”
　　这段话下面轻浮蛮人发了一张照片。
　　照片上蛮人糙黑的大手不再摁着萝莉雪嫩的翘肉屁股了，但与此同时，萝莉还是乖乖小狗似趴在台阶上，被蛮人扒了鹅黄色的小熊裤子，露出两瓣雪润的肉屁股，“呜呜～”的趴着不敢动弹
　　萝莉两瓣肉翘屁股雪白圆润得让人晃眼，其中一瓣圆润雪白屁股上，明显多了一个醒目的粉色大巴掌印！
　　巴掌印在雪白的屁股泛红微微陷了进去，肉腿夹着屁股都颤抖的并紧了，一只小靴子都被脱了下来，不知道扔到哪里去了，露出雪肉嫩嫩细足，无毛嘟嘟肥缝边缘滴黏下了一滴淫水，滴在了兜着粉膝的皱乱小熊内裤里，被欺负得都要——尿了。
　　很显然，萝莉被蛮人打屁股了，被打完了屁股还不够。
　　木由看见了轻浮蛮人故意P在萝莉两瓣雪润屁股附近的戏谑粉色字体。
　　“那个可怜温柔的大哥哥，我好好的帮你教育了一下你的萝莉，就不用谢了～”
　　看到这里的木由几乎是控制不住的马上往下翻，结果却是，空白一片，这次居然真的没有了。
　　蛮人真就只拍了这两张照片？那……灵灵，灵灵到底有没有被他们侵犯玩弄啊！灵灵被他们欺负到了什么程度啊。
　　木由呆呆的拿着手机，脑中疯狂的开始了想象，忽然感觉了一阵口干舌燥，睡是睡不着了，他爬了起来，在门口听了一会，在感觉到祖宗大人睡得很熟之后，就蹑手蹑脚的走出了房间，打算去冰箱拿瓶水喝，解一下干涩的喉咙。
　　“枝呀～”
　　门轻轻的打开了，这似乎是木由在遇到祖宗大人之后，第一次起夜去找水喝，之前因为怕吵醒祖宗大人，他就算口渴了，都是强忍着的，但今晚似乎有点忍不住了。
　　木由小心翼翼的来到了客厅，呼吸声都温柔的故意压抑了下来，他看了一眼客厅。
　　昏暗的客厅静得没有声音，透过窗户的几缕光昏昏暗暗的照明着，就像在客厅投下了一层薄薄的夜色纱雾，让一切都静得出奇。
　　“滴答滴答”那是墙上，陈旧的钟表在跳动的声音。
　　窗台前，祖宗大人的绿色仙人掌小小占据了一角，刺丫开着的粉色小花，明媚的绿，是在这片昏暗的天地里唯一点缀的鲜艳。
　　两扇窗户打开了一扇，窗叶被风吹得微微作响，远远朦胧看不清的地方，黑暗里有几点灯光在闪耀，微弱闪着的光，像从夜空落下，黯淡失散的星，除此之外，就再没有其他的光了。
　　还有……木由怔怔的看着窗户，还有一袭纯白道袍被风蜷着淡淡飘过，银发散落月色的光辉，蜷缩袜腿可怜的哀弱，迷蒙着美眸坐在窗台上的祖宗大人。
　　祖宗大人的美眸困倦的眯着，好似睡着了，又好像没睡，迷蒙的一直盯着仙人掌在看。
　　“祖宗大人……没有睡着？”
　　木由的大脑放空，好半会才意识到了眼前的一切，感受到打开的窗户凉风袭袭，吹开了祖宗大人的发，于是就担心祖宗大人会感冒着凉。
　　他脱下了自己的外衣，想不发出声音的走过去给祖宗大人披上去。
　　但是果然，刚刚一走近祖宗大人，马上就知道祖宗大人果然没有睡着了，因为他被祖宗大人娇嗔着骂了。
　　“呜～”感应到脚步声，祖宗大人睡眼朦胧的睁开了美眸，然后就看到了自己，瞬间就瞪大了美眸，反应过来后娇哼出声。
　　“后辈？你要干什么！哼，是不是想趁着吾辈打盹的时候，偷偷袭击吾辈？”
　　“祖宗大人，我没有”木由本来想说“我是怕祖宗大人着凉的”，可是怕被认为自作多情，于是就把那十个字咽了下去。
　　“笨蛋后辈，哼哼，也不要露出这样被冤枉的表情，其实才没有怀疑后辈呢，毕竟后辈这么好欺负，这么笨，才不会敢对吾辈做出这样的事情”
　　祖宗大人晃荡着白袜小脚丫，迷蒙的美眸在看到他的一瞬间，似乎就活了过来，神气的闪着光眨巴眨巴着，似乎能在这样的夜晚遇到起夜的他，是非常开心的事情一样。
　　可是祖宗大人不是每天都能见到他吗？
　　木由有些疑惑，却因为没有得到祖宗大人允许，于是只能止步不前。
　　“祖宗大人……没有睡吗？”最后他只能问出这样的一句。
　　“要笨蛋后辈管！吾辈可是祖宗大人，不对笨蛋后辈进行管理就不错了！哼，吾辈想睡就睡，后辈只能乖乖听话，笨蛋后辈！你过来！”
　　结果果然被祖宗大人训斥了，还要被祖宗大人神气傲娇的行使祖宗的权利，木由只能有点害怕的慢慢走到了祖宗大人身前，本以为会因为吵醒祖宗大人得到什么责罚。
　　直到头上痒痒的，被祖宗大人小手轻轻的摸头了……就是有点耻辱……因为祖宗大人就像摸着自己的乖乖小狗一样。
　　木由满脸羞耻，不知道该不该反抗，毕竟自己可是男人啊，被这样摸头，莫名的感觉很羞耻。
　　摸了几下后，祖宗大人的美眸和他羞耻的眼睛对视着，小脸也渐渐变得红润了起来，之后就像摸得不耐烦了一样，一脚踢开了他，高傲的别过了脸命令道。
　　“今天对小狗后辈的奖励就到这里了，笨蛋后辈！快回去睡觉，不然哼！吾辈就打你屁股！不许在这里看着吾辈，这么漂亮的星星月亮……都……都因为后辈的脸不好看了！”
　　木由心里感觉有些黯淡，自己在这里果然影响到了祖宗大人赏月吗？他有点想说，“想在这里一直看着祖宗大人”
　　可是……面对祖宗大人，他还是鼓不起勇气，只能乖乖听话的回到了房间，晕头转向的连水都没喝了。
　　他躺在床上，很久辗转反侧的都没有睡着，将要迷蒙的睡着的时候才隐隐约约想到……
　　今晚的天都是黑的……根本就没有……没有星星月亮……
　　…………
　　第二天一早，木由是惯例的被祖宗大人的拍门声吵醒的，不，不只是吵醒。
　　“砰！”
　　木由还在睡得半梦半醒的时候，门已经被祖宗大人气汹汹的踢开了。
　　他躺在床上，睡眼迷蒙的缓缓睁开眼的时候，就感觉腰腹一重，好像被什么软软的东西压了上去，等到睁开眼一看，就看到短裙肉屁股骑在自己身上的祖宗大人，气得嘟嘟河豚腮边鼓鼓，不满的小脸美眸了。
　　“祖宗……大人”
　　木由被骑在自己腰腹上的祖宗大人惊醒了，连忙迷茫的问道，不知道祖宗大人要干什么。
　　“笨—蛋—懒—猪—后—辈！！！”
　　祖宗大人盯着他的睡脸，似乎也有点呆，美眸呆呆的看了他好久，白嘟嘟的小脸奇怪的渐渐变得有些红了，本来气鼓鼓的很生气的，也有些奇怪的没这么生气了，似乎本来要恶狠狠的骂他的，结果说出口的时候，只变成了在他的腰上不满的挪了挪肉屁股，气鼓鼓的压了一压他的腰腹，别过微红的小脸不看他，哼着小俏鼻，高傲的一句。
　　“现在都多少点了，哼…………吾辈饿了”
　　木由感觉腰腹……好舒服，那是祖宗大人屁股的触感……不对，现在可不是沉浸的时候。
　　他慌忙的一看手机，才发现还真是……他昨晚因为胡思乱想的缘故，很晚才睡，一觉睡起来才知道已经十一点了！
　　不但连祖宗大人的早餐耽误了，连灵灵……对了，灵灵，今天又答应了和灵灵见面的，还有昨晚……昨晚……
　　明明必须早点确认灵灵的安危，自己怎么睡过头了呢？
　　“对不起祖宗大人！我睡过头了！”十一点还躺在床上的木由抱着相当的气势道歉了，接着脸蛋就被祖宗大人白袜肉足狠狠的踢了一脚，险些没留下袜印
　　祖宗大人惩罚完睡过头的他后，就微微气呼呼的移开了屁股，不再压着他了。
　　“懒猪后辈你知道就好，下次再敢睡这么晚！下次就用袜子踩在懒猪后辈的脸上！把懒猪后辈捂醒！”
　　木由勉强的笑了笑，不敢多说什么，急忙爬了起来，去给祖宗大人做早餐了，喂饱祖宗大人肚子饱饱后，他正想出门赶紧去找灵灵。
　　却被祖宗大人脸蛋红红的抓住了衣角，叫住了。
　　“怎么了祖宗大人？”木由奇怪的问道，祖宗大人有什么事情要找他吗？
　　“吾辈……吾辈要”祖宗大人的肉脚丫挪着地板，肉袜脚丫夹着蹭着，脸蛋羞红的似乎说出口的话很是羞耻的样子：“吾辈要出去工作了……有……有朋友给吾辈介绍了工作……”
　　听到祖宗大人要工作，木由就更奇怪了，好端端的祖宗大人要出去工作干什么，在他的认知里，祖宗大人可是很懒的，每天吃饱了就喜欢看电视，懒懒的就像一只小懒猫。
　　“因为……吾……吾辈吃的很多……”祖宗大人说话支支吾吾的，很不好意思，羞红的小脸低了下来，盯着肉肉的脚尖：“后辈要……要供奉不起吾辈了要怎么办？”
　　“还有……吾……吾辈可是后辈的祖宗大人，可是很厉害的，才不要这样一直接受后辈的供奉！”
　　木由愣住了，看着祖宗大人的小脸逐渐从羞红，变成了认真的气恼！祖宗大人嘴上气呼呼的，美眸却无比认真的看着他。
　　“还有还有后辈这么笨……以后肯定赚不到什么钱……哼！后……后辈这么笨”说着说着，雪脸别了过去，没有看他，脸蛋却羞红的小声了，气呼呼的声音，变成了羞耻的嘀咕小声：“工作了…就有钱……会养笨蛋后辈的…就算后辈……真的赚不到钱……也没有关系…”
　　祖宗大人说完之后，就仿佛极为害羞一样，飞快的跑回房间了，留下木由沉默了，感觉有点想哭，却硬生生忍住了，驱使着自己僵硬的出了门。
　　先去孤儿院找灵灵……不管怎么样……灵灵还需要他。
　　木由的脚步轻一步，重一步，就好像脚尖非常沉重，可大腿的肌肉还在因为意念拼命的前行，过了好一会才跑开了，气喘吁吁满头大汗的跑到孤儿院门口，一看，竟松了一口气。
　　灵灵还是如同约定那样，在孤儿院门口等他，那乌溜溜的大眼睛期盼的让人心疼。
　　“灵灵…你……你……没事……”木由喘着气，扶着膝盖，累得快要说不出话。
　　“木哥哥……呜～屁股摔了”
　　灵灵的美眸马上就露出担心的神色，想上前扶他了，小手小靴子刚想撑着站起来，粉膝就颤抖的撑不住摔了一个肉屁股墩，美眸都冒着泪花了，最后还是木由走了过去，安慰的摸着她的小脑袋。
　　“哥哥没事的，摔的不痛吧？”
　　接着他就左看右看，想观察出灵灵那里是不是有被侵犯过的痕迹，似乎也没有发现有哪里不对的？
　　木由松了一口气，安慰好了呆萌的灵灵，就牵着他的小手，想安慰的带她去买点东西，没想到灵灵小脸忽然变得粉润润的，拼命摇了摇头。
　　“灵灵今天……今天就不去了呜～……灵灵感觉累”
　　木由也不好强求灵灵，就孤儿院的台阶前同样一屁股坐了下来，露出了笑容。
　　“好，我们不去就不去”
　　灵灵开心的点了点头，不知道为什么，始终是夹着腿的，小熊裤子的皱褶，遮掩住了肥肥的骆驼趾鼓出部分，小靴子翘着对着他，微微有点颤抖。
　　木由略微问了一下，只是得到灵灵摇了摇头的回答后，就不好意思再问了，毕竟也有可能是女孩子的生理问题，他这么追着问不太好。
　　之后的木由陪着灵灵玩到了下午，灵灵才依依不舍的让他离开了。
　　夕阳西下，昏黄的阳光就像飘着的，金色的沙子弥散的雾，木由渐渐走着离开，最后不舍的一回头，看着灵灵淹没在弥散的夕阳中，小脸渐渐模糊，声音不舍的低迷，越来越小。
　　“木哥哥……要再来陪灵灵……陪灵灵玩，灵灵会一直在这里等着木哥哥的呜～”
　　木由也是很不舍的回到了家里，刚回到家里，手机就收到了刚刚去工作的祖宗大人的信息。
　　“祖宗大人！”每次收到祖宗大人的信息，都是那样的让人惊喜。
　　木由开心的拿起手机，打开联络软件就看看祖宗大人和他发了什么信息，结果发现今天一早，祖宗大人就给他发了信息了，只是他现在才拿出手机取消静音……
　　而就在刚刚，气炸了的祖宗大人又给他发了一条新的信息。
　　木由慌忙的开始从头看起祖宗大人的信息，然后一一回复。
　　首先祖宗大人在今天早上给他发的信息就是。
　　“吾辈好烦！那些婆婆妈妈的客人，用那样色眯眯的样子看着吾辈，哼！吾辈真想狠狠的打他们一巴掌！”
　　这条发来的信息后面，祖宗大人还青涩的发了一张自拍。
　　照片拍摄的背景似乎在换衣间内，祖宗大人是正对着大镜子拍的，白嫩小手抓着手机，羞涩的放在贫乳前。
　　镜子照出的祖宗大人，穿了一件非常诱萌的白色旗袍，为什么说是诱萌的旗袍呢？
　　因为旗袍的款式对于祖宗大人来说似乎有点紧窄，衬着祖宗大人的小贫乳，旗袍萝莉玲珑有致肉感的好像在勒肉，
　　旗袍下摆都遮不住粉膝，露出两团腻肉乎乎的雪白袜腿，勾勒着雪脂裹肉半透明的过膝白袜，白袜有着两条袜带横勒溢着袜肉，隐隐可以看到祖宗大人娇挺的肉屁股形状……这不只是普通的过膝白袜，祖宗大人穿的居然是吊带白袜！！！
　　祖宗大人以往任意发型的白发，也好好的梳了一个超萌的丸子头，中式的旗袍，丸子头配上祖宗大人微微羞涩粉润，雪粉嘟嘟的小脸，青涩的抓着手机自拍，简直是让人看了一眼就被萌化了，在被萌化的同时，看到祖宗大人的雪白肉乎乎吊带袜腿，也会觉得很色！
　　木由咽了几口口水，还是第一次看到这样可爱的祖宗大人，心里是真的被萌化了，至于色色的心情……对于一个还没修成正果的“超级加辈的后辈”来说，他还真的不好升起来。
　　照片的下面，就是祖宗大人的一些抱怨和气恼了。
　　“喂，笨蛋后辈，吾辈好看吗？穿上这样的衣服？吾辈年龄都这么大了，是不是很不合适？”
　　“后辈说话啊！是不是在看着吾辈的照片偷笑？”
　　………
　　………
　　“懒猪后辈！你又去哪里了？是不是又睡懒觉了？竟然敢不回吾辈信息！五分钟内再不回复！吾辈回去就咬死你！”
　　“后辈真是无可救药的大懒猪！气死吾辈了！”
　　“那些客人竟然敢这样对着吾辈不敬，警告过了竟然还敢用那种色眯眯，恶心的目光看吾辈，气死吾辈了！哼，吾辈！现在！就要！教训他们！”
　　这条信息下，祖宗大人发来了一张照片，照片里一个大肚子的中年客人被打得鼻青脸肿的，桌椅都侧翻了，明晃晃的碎瓷片撒了一地！
　　一眼就知道是祖宗大人的杰作
　　木由默默的流下了一滴冷汗，祖宗大人这样去打工，真的没有问题吗？
　　“看到了没，如果后辈敢对着吾辈不敬，就会被这样教训！！！所以笨蛋后辈你为什么还没有回复！”最后看到的还是祖宗大人气恼质问他的声音。
　　…………
　　…………
　　木由的紧张冷汗真的流了，就像见到老鼠的猫！因为他还是第一次没有秒回祖宗大人的这么多信息。
　　很显然，木由那时候和灵灵玩得正欢，并没有回复祖宗大人。
　　他心惊胆战的看到了最新一个祖宗大人发来的信息，那是一条语音信息，语音信息和文字信息隔了已经很久了，他好奇的点开了。
　　“后……后辈……你去哪里了……是不是……在……嗯～……在偷懒…敢偷懒……吾辈就……吾辈就打你屁股…”
　　木由听着语音信息，总感觉祖宗大人说话时候的娇婴喘气声，有点意外的色情……为了赎罪，他低下脸，飞快的回了一条信息道歉。
　　“祖宗大人对不起！我之前正在和灵灵玩，所以没有马上回复祖宗大人的信息真是万分抱歉！”
　　奇怪的是，信息发出去之后，祖宗大人并没有马上回复，而是等了好一会，才发来了一条气喘语音消息。
　　“懒猪后辈！现在还……还发来信息吵什么……吾……吾辈正在忙……忙着工作呢！嗯！！！你……你竟然敢这样…吾辈又没有做错！…”
　　“啪！”
　　木由忽然听到了一声奇怪的肉体拍击声！之后还在疑惑！还没等问出口，就听到祖宗大人气汹汹的责骂了。
　　“懒……懒猪后辈……听……听到了吗？如果下次还这么懒……吾辈就像这样……”
　　“啪！”
　　“这样扒下笨蛋后辈的裤子……这样狠狠的打你的屁股！哈～……以后……以后要听吾辈的……咦！！……吾辈的话，知道了没！”
　　木由一直似乎能在背景听到奇怪的“啪啪”声，似乎还听到隐隐约约的“嗡嗡”声，应该是店铺工作的时候，机器工作的嗡嗡声吧？
　　这种声音他似乎也没听过多少次，感觉很像蜜蜂扇动翅膀的声音。
　　最后他抱着虔诚害怕的心情，给祖宗大人乖乖的回复信息了。
　　“我知……知道了！会乖乖的听祖宗大人的话的，不会敢违抗祖宗大人命令的……”
　　“叮咚！”
　　还是一条祖宗大人的语音信息。
　　“笨蛋后辈你……你知道就好…咦！！你……怎么可以可以这样……吾辈呜～～…”
　　感觉祖宗大人最后的声音有点奇怪，不过木由没有多想，应该是祖宗大人还在抱怨客人吧，客人……对祖宗大人做什么了？
　　木由又不由得有点担心，祖宗大人那个高傲性格，幸好祖宗大人的仙力也很恐怖吧，没有人能欺负祖宗大人，不然他就真的会担心祖宗大人出去打工被谁欺负了。
　　他放下手机，心神转眼就来到了家里，想着的是
　　“今晚要给祖宗大人做什么吃的呢？”
　　“叮咚”木由刚刚甜蜜的这样想，就收到了祖宗大人的一条信息，他疑惑的拿出手机一听。
　　“真的很对不起！”
　　“笨蛋后辈！吾辈知道错了呜呜～……真的知道错了呜呜……后辈听清楚了没有…不要……不要再这样了…吾辈说……说了呜呜～……吾辈错了……会好好反省的……啊～呜呜！！！”
　　“啪啪啪！”
　　木由更一脸茫然了，祖宗大人突然对着他道歉干什么？
　　不对，这个与其说是道歉，更像是什么道歉宣言？
　　可是，祖宗大人为什么要对着他说什么道歉宣言？
　　祖宗大人有对他犯什么错吗？
　　疑惑的他过了好一会，才收到了祖宗大人发来了一条补充短信，这次是一条文字短信。
　　“那是道歉模版，笨蛋后辈知道了没有？如果犯错，不听吾辈的话！后辈就要像这样道歉！”
　　祖宗大人……竟然……竟然这样欺负他，木由有点欲哭无泪的看着这条信息，祖宗大人调教他，道歉都要指定这种模版的吗？
　　可是……他分明很少很少不听祖宗大人的话，做错什么啊！
　　他感到非常委屈！
　　可是委屈过后，还是乖乖准备好祖宗大人的晚饭吧，不然可能真的极度羞耻的，等下就要用到这条道歉模版了。
　　感觉到危机感的木由赶紧前往超市，尽全力做好祖宗大人的供奉，因为今天祖宗大人似乎在客人那里受了不少的气，说不定会发泄在他的头上的……虽然被祖宗大人当做撒气包也无所谓，但是如果能避免的话……还是避免一下吧。
　　比如用温暖的晚餐和陪伴，来消散掉祖宗大人对那些恶劣客人的不满。
　　木由一边奔走忙活着今晚的晚饭，一边无奈的想着，其实也不怪那些客人，虽然祖宗大人的容貌已经用仙术遮蔽的一部分了，以免走在路上就会引起交通事故，可是即使是这样，能被凡人看出来的，粉雕玉琢勾魂夺魄的可爱容貌，还是能吸引住任何一个男人的目光。
　　所以那些客人色眯眯的，其实也很正常，要是自己第一次遇到祖宗大人的话，说不定也要盯着祖宗大人的萝莉小脸看傻了。

第38章
　　…………
　　过了好几个小时后，黄昏初下，窗外的暖色阳光暖洋洋的铺设着客厅的洁白的地板，就像蒙上了一层朦胧的金砂。
　　木由擦了擦额角的汗水，把最后一道鱼头大餐摆上餐桌，接着就听到祖宗大人不耐烦的拍门声了！
　　“笨蛋后辈！快来给吾辈开门！呼！吾辈要累死了”、
　　“旗袍……”木由忽然想到了这点，就满是期待，今天竟然能亲眼看到穿软萌旗袍的祖宗大人，简直就像是做梦一样。
　　他马不停蹄的跑去打开了门，可是门后的祖宗大人……
　　居然没有穿旗袍，还是往常的那套道袍短裙，虽然说也非常可爱，但他真的想亲眼看祖宗大人穿旗袍啊，于是傻傻的问了出来。
　　“祖宗大人的……旗袍呢”
　　没想到刚说出口，就被祖宗大人狠狠的踢了一脚屁股！
　　“那种羞耻……不知廉耻的衣服……吾辈在拍完照片后……马上就扔到垃圾堆了！笨猪后辈是不是也想被扔到垃圾堆里面去！”
　　祖宗大人的脸粉粉的红了，不知道为什么，说到旗袍就像是让祖宗大人想起极其羞耻的事情一样，骂完木由之后，就气恼恼的走向洗浴间了。
　　木由羞耻的捂着屁股，可是也不好说祖宗大人，因为以祖宗大人的辈分来说，踢他的屁股也是理所应当，完全不用抱着什么负担的。
　　“嗡嗡嗡”
　　祖宗大人气呼呼的经过身边的时候，不知道是不是幻听，木由似乎听到了一阵非常细微的“嗡嗡”声。
　　“是我幻听了吗？”
　　木由转过身，看着祖宗大人背对着他，白色袜腿颤抖，走路姿势有点奇怪的走向洗浴室，就在一刹那间，祖宗大人的翘肉超短裙随着走路，不经意间扬了起来
　　之后木由就似乎隐约看到了，祖宗大人裙底下非常奇怪色情的一幕。
　　祖宗大人超短裙不经意间扬起，隐约露出了纯棉裹着肉屁股的，白色带着可爱条纹的童稚内裤的右半边，右半边的条纹内裤肉屁股深深的陷进去了一巴掌印，内裤湿湿的半透明，可以看到祖宗大人雪翘的肉臀已经泛红了
　　至于那肥厚无毛的，严丝合缝的大肥苞？
　　木由睁大双眼，看见祖宗大人内裤鼓出的肥档处，肥阴唇湿透的咬住内裤布料，陷进去了一条肥肥的缝陷，内裤的裆部肥逼缝线微微有些泛黄，就像是湿透的尿了裤子，鼓出勾勒出圆肥的大肥苞形状，内裤湿润裹紧雪感肉臀
　　祖宗大人的……无毛肥苞，湿透泛黄的就差滴润出淫水了。
　　然而这样的画面，只出现了一刹那，祖宗大人似乎感觉屁股一凉后，也意识到走光了，然后雪胖身子似乎就僵住了。
　　接着木由就感觉眼前一白，等到视野清晰的时候，看到的祖宗大人扬起的走光内裤，分明是非常整洁的，让他非常愧疚的直接转过了脸，恨不得直接给自己两巴掌。
　　“我……我产生了幻听也就算了……竟然还产生了这么严重的幻视……这么玷污祖宗大人的幻视，对不起祖宗大人……我……我不应该在晚上偷看那些绿帽癖的……绿帽癖的视频文章的……对不起！！！”
　　他在心里深深的忏悔，颓然的坐在了椅子上，在想自己的脑子是不是因为长期观看这些色情的东西，已经出现一点问题了？
　　要向祖宗大人坦白，然后寻求帮助吗？
　　木由愧疚的心想，可是……一想到这个坦白的可能，他就感觉身体颤抖了，按照祖宗大人之前说的，如果坦白了这么变态的爱好……
　　真的会被祖宗大人厌恶的打屁股的，说不定还会有什么非常严重的惩罚。
　　“算了……我……我还是慢慢改正吧”
　　木由无奈的露出了笑容，起身抱着赎罪的心情，帮祖宗大人盛好了饭，就等着祖宗大人从洗浴室出来了。
　　奇怪的是，祖宗大人在洗浴室的时间，耽搁得格外的久，过了二十多分钟才满脸粉润的慢慢走出洗浴室，肉屁股一坐下，就要开始吃饭了，哼了一声，根本就不看他也不管他。
　　“对不起祖宗大人”木由只能愧疚的道歉，用的理由当然只能是旗袍那个了……“我不该跟祖宗大人说那个旗袍的事情，惹祖宗大人生气了”
　　“笨蛋后辈知……知道就好……吾……吾辈才不会在笨蛋后辈面前，穿这么丢人的衣服！”
　　祖宗大人在桌子底下的白袜小肉足，恶狠狠的踢了他的膝盖一脚，高傲又脸红的美眸瞪着他，动用祖宗大人的权利了，想要惩罚自己。
　　“既然笨蛋后辈知道错了，那吾辈就要惩罚……惩罚后辈，就罚……罚后辈……”
　　可是祖宗大人本就红扑扑的小脸憋得涨红，也没有想到到底可以罚木由什么，最后只能气恼的用筷子夹起一块肉，放在祖宗大人的小嘴里恶狠狠的嚼了几下，把黏满祖宗大人萝莉口水的肉块，递到了木由的嘴前。
　　祖宗大人的小脸莫名的更红润了，虽然哼着小俏鼻，但是美眸却避开了木由的视线。
　　“罚后辈吃吾辈的剩饭！哼，让后辈变成小狗狗”
　　木由看着眼前沾满祖宗大人口水的肉块，仅仅只是犹豫了一下，犹豫了一下就张开嘴，甜蜜的把肉块吃到了嘴里，心里想的是，这算什么惩罚……这分明是奖励！！！
　　惩罚完了自己后，祖宗大人忽然放下了筷子，脸红扑扑的用美眸看着木由，白袜小肉脚丫在桌底下轻轻踢了几下木由的脚踝，接着看着木由疑惑的目光，犹豫了好一会，才鼓起了勇气！
　　“今……今天是吾辈第一次去工作的日子！吾辈……吾辈在吃完后辈的供奉后……要……要给后辈一个惊喜！对！超厉害的惊喜！！”
　　“惊喜？”尽管这个惊喜非常不像惊喜，但木由也感觉非常惊喜了，能得到祖宗大人送的惊喜，那真是非常值得让人开心的事情，因为那不就证明祖宗大人更喜欢自己了吗？
　　他暗暗窃喜，感觉吃饭的速度都快了很多，第一次的比祖宗大人先一步吃完了饭。
　　奇怪的是，往日吃饭狼吞虎咽，一口一块肉的祖宗大人，今天却闷红着萝莉小脸，低着可爱下巴，感觉极度羞耻似的小口小口的吃着饭，也不知道在想着什么。
　　用了比过往还要慢两倍的时间，祖宗大人才放下饭碗筷子，小脸暖呼呼扑红红的吃完了饭，美眸一抬，就迎上了就差在脑门上写着“非常期待”的自己。
　　可是祖宗大人接下来的反应，就更奇怪了，彤红的脸蛋表情一僵，竟然像是完全没有想好要给木由什么惊喜一样，僵在了原地。
　　“祖宗大人……惊喜”木由忍不住小声提醒道，可是这一声却反而让祖宗大人像是炸了毛！
　　“什……什么惊喜……笨蛋后辈这么笨，才没有什么惊喜给后辈……”祖宗大人似乎感觉非常没有面子，娇凶的瞪着他，美眸左看看右看看似乎是想找出有什么东西能送给自己的，然后……
　　祖宗大人就脱下了一只脏兮兮湿润的白袜，理直气壮的递到了自己的面前。
　　“笨蛋后辈这么笨！只配得到这样的惊喜！哼！后辈闻吾辈的臭袜子去吧！”
　　木由看着这只脏兮兮，明显是穿了一条的袜子，略微兴奋的接了过来，姑且算是接受了这个惊喜了，大声的说道。
　　“非常感谢祖宗大人送给我的礼物！”
　　让祖宗大人非常奇怪的意外，倒是都有点不好意思了。
　　“后辈你……你为什么还一脸高兴的样子……吾辈……吾辈可是嫌弃的只送了后辈一条臭袜子，作为后辈的惊喜礼物…这条袜子，吾辈穿了一天，都……都有味道了…”
　　“那当然是因为！祖宗大人送给我的，都是非常值得令人开心的惊喜”
　　木由只能老老实实的这样回答，他总不能说……真的因为祖宗大人的袜子而兴奋了起来吧？那样会被祖宗大人嫌弃的。
　　“后辈……”祖宗大人似乎是被感动到了，低下了娇俏下巴，羞愧的红着嘟嘟小脸。
　　“对不起……”
　　“祖宗大人……在说什么？”木由兴奋的拿着祖宗大人的袜子，高兴的没有听清，疑惑的问了一句
　　“没说什么！说后辈是恶心大笨猪！拿着吾辈的袜子，都能这么兴奋！真是恶心死了！去死好了！呸呸呸！”
　　木由反驳不了祖宗大人……因为，被祖宗大人这样嫌弃的骂，他竟然更兴奋了。
　　………………
　　入夜，今晚上的祖宗大人睡得也很早，似乎早早就困了，吃完了饭就困困的走回房间里了，木由收拾好碗筷，带着满足的收藏好祖宗大人的袜子，累倒在沙发上的时候，忽然就听到了手机传来了。
　　“叮咚”的一声。
　　“今天好多信息”木由想着，没有多想的就拿出手机，想到有可能是祖宗大人发给他的睡前悄悄话，于是就高兴的打起了精神，看向了手机。
　　结果，看到了一个非常不想见到的人，也就是那个陌生变态色魔男，一直给他发AV照片视频，乱七八糟的色情作品的那个。
　　“这么晚了，他还来找我干什么？”木由奇怪的想道，打开短信看了一眼，看到了变态色魔男发来的信息内容。
　　“作为那个网站的同好，嘿嘿，提醒你一下，今晚上那个网站有了更新，我猜你会感兴趣”
　　木由沉默了。
　　那个网站……毫无疑问指的是那个“蛮人绿帽色情网站”，可是他才刚刚和祖宗大人度过了一个甜蜜的晚饭，马上就看这些什么绿帽不绿帽的，似乎非常不合适。
　　今天可是祖宗大人第一次出去工作啊！还给了自己甜蜜蜜的惊喜……他……他怎么能再去看这种网站？
　　然而木由仅仅只是犹豫了一会就败北下来了，选择顺从自己的欲望，手掌，指尖略微颤抖的输入那个再熟悉不过的蛮人网站。
　　他发现蛮人的网站，最新只更新的一条信息，标题却是让他不禁心脏直跳。
　　下面附赠的绿帽照片，才是关键！
　　那是一张，站在洗浴室里，站在镜子前，对着镜子拍的照片。
　　只见照片里面，一个脸蛋羞红粉嘟嘟的白发萝莉，出现在了照片里，看样子就是蛮人调教了不知道多久，逐渐淫乱堕落的那一只高傲白发萝莉了。
　　照片的标题是：“给废物早泄后辈的——真正惊喜❤！”
　　所以白发萝莉，理所应当的就给了废物男朋友，一个真正的惊喜了！是什么样的惊喜呢？
　　这张对着镜子的自拍照，给了这个问题一个最好的淫乱回答。
　　木由眼眸兴奋颤抖的看了照片一眼，看到了那无比色情，羞辱感满满照片的全景。
　　照片中。
　　高傲的白发萝莉站在了镜子前，依旧穿着那套性感的齐逼超短裙，肉腿肉屁股都绷紧，紧紧夹着，脸蛋通红粉润的，轻咬着乳白小虎牙，但小脸微微别过，显得很是高傲嫌弃的，白嫩小手抓住了裙角，在镜子前，主动把超短裙掀了起来。
　　超短裙底下的景象，正是让木由兴奋惊讶的原因。
　　白发萝莉脸蛋喘红，小手微微颤抖的掀开了超短裙，雪润的小肚子也一并露出，娇齿的萝莉肚脐眼积蓄了湿润润的香汗，超短裙底下竟然完全是真空，一看湿皱泛黄的内裤，竟然已经被脱到了肉膝上，就像淫水尿兜布一样，兜着从叉开肉腿之间淫滴下来的淫水。
　　超短裙被白发萝莉主动掀开，露着没有一根逼毛的无毛肥穴和雪肉的袜腿根部的，肉腿夹着汗湿腻腻
　　无毛的肥阴唇一片乳白泥泞，饱满的馒头阴唇上遍布粉色的指痕，好像被不知道多少个男人无情的揉过肥逼，留下了其他男人淫玩过的痕迹
　　无毛肥逼更是过分的被塞了好几个粉色避孕套，粉色避孕套里满是精液，浸润了粉色无毛的大肥肉缝，粉色晃荡的挂着肥缝。
　　不只是塞了好几个用过的避孕套，白发萝莉的肥穴里，还被塞了两个粉色的大跳弹，大跳弹都把肥缝撑开了，互相碰撞着嗡嗡震动，链接跳弹的粉色丝线牵连着遥控器，粉色的跳弹遥控器绑勒着萝莉的雪白肉乎乎大腿，粉色的丝线从遥控器链接到湿黏肥穴里的跳弹，显得粉线交缠的淫荡，衬着萝莉白花花雪肉的大腿。
　　在拍照片的时候，跳弹还在震动着，让白发萝莉淫乱的肥穴流着淫水
　　白发萝莉肉嘟嘟的无毛肥缝，都在溢流着乳白的精液了，滴滴乳白的精液从肥缝里泄出，流到雪白腻肉的双腿之间，顺着过膝叉开的白色袜腿淫黏流下
　　而都被在肥逼里塞了不知道好几个粉色避孕套了，偏偏白发萝莉的小肚子上，还恶狠狠的写下了“不准插”这三个大字！
　　在“不准插”这三个字的下面，塞满避孕套和跳弹的肥穴上方
　　更是用粉色字体耻辱的写下了“高傲萝莉婊子”“不礼貌人格再教育中！”这两行字。
　　至于蛮人们是怎么“人格再教育”白发萝莉的？
　　白发萝莉的两瓣屁股，雪润肉翘的隐隐侧露，能看到几个粉色的大巴掌印可以看出，白发萝莉不知道被蛮人们打了多少巴掌屁股了，两个雪肉屁股瓣更是几乎夹不紧的，屁穴拼命流着乳白的精液，滴答到地板上留下一滩淫泊，白发萝莉的小肉脚袜都蜷起来了。
　　而白发萝莉故意掀开超短裙，拍下照片，让观众看到这一幕是为了什么呢？就是为了给那个废物早泄的绿帽后辈男友——一个真正的惊喜。
　　木由粗重喘息的快要抓不稳手机了，他看到了手机上P的照片，情不自禁把祖宗大人代入了进去，然后就发现自己，绿帽癖兴奋到要爆炸了。
　　照片上P上的字体是：“给废物早泄后辈的真正惊喜是——吾辈第一天工作，就被蛮人爸爸玩逼肏屁穴，这样淫乱调教的玩弄成这个样子了！”
　　这张照片的下面，还有一张照片。
　　下一张照片里的祖宗大人，就这样淫乱的，雪肉屁股被打红了，在雪润肚子上耻辱写下人格再改造宣言，肥穴里塞满跳弹避孕套，淫水被跳弹震得尿抖个不停的，一只小手提着超短裙，一只小手在脸边比了一个剪刀手的，给自己这个绿帽癖的后辈，拍了真正的绿帽惊喜照片了。
　　祖宗大人脸通红的，小手比着“V字”剪刀手。
　　“耶～第一天上班工作❤就被大肉棒蛮人爸爸们抠逼玩穴，惩罚调教了，就给早泄的后辈——又戴绿帽子了❤！”
　　看着照片上P的字，木由就感觉一股兴奋直冲脑海，心里想着的都是
　　“祖宗大人……怎么能这么……这么欺负他啊，给他戴了绿帽子……还要拍这种照片来羞辱他……”
　　在第一天工作，就经历了这么淫乱的事情……自己的祖宗大人真的是，真的是出去工作的吗？
　　不会是出去，给自己戴绿帽子，给巨棒蛮人们抠逼玩穴的吧！！
　　他的祖宗大人，那无毛肥逼里，都被塞了多少个跳弹避孕套了啊！！？都被多少蛮人玩过肥逼了？
　　有祖宗大人这么工作的吗？
　　他……他都要感觉脑袋上的绿帽子，要高得飞上天了！！
　　他之前可是真心为祖宗大人第一次尝试工作，加油打气，感到非常开心的啊！
　　怎么会变成这样子！
　　祖宗大人不会是出去给他——绿帽工作的吧？
　　木由兴奋的，看到这张照片的一刹那，就忍不住握紧小肉棒，噗呲一声早泄射精了，射完之后，良久气喘吁吁的迷茫。
　　“祖宗大人……又给我戴绿帽了？…明明之前答应过的……我……我要什么都不剩了…那个到底……是……是不是祖宗大人？…”
　　他在心里喃喃自问，无论如何似乎都要知道那个答案了，可是又不敢百分百确认。
　　大脑机械性的拒绝思考，可是又因为短暂清明的理智，继续思考了下去……然后就感觉到痛苦了，想着各式各样的可能。
　　万一有可能不是祖宗大人呢？可是……万一是祖宗大人呢？……
　　祖宗大人……明明答应过，不会给蛮人们插的……
　　在射精完后，他又双眼渐渐变得空虚，机械性的把网页翻了下去，翻到了一个末尾，最后看到轻浮蛮人留的最后一段话后，眼睛里才渐渐又泛起光，不对，是眼睛找到了赖以生存的光，笑出来了。
　　“可怜的男友不要误会，小软萌对你的感情可不就只如此，说了不准用肉棒插，但可没说不能用其他的塞进去啊哈哈哈哈，仅仅只是第一天上班的调教，就让我们完全无套插入了，小软萌还远远没有恶堕到这种程度，嘿嘿，上次也是花了非常大的劲呢——这也是，最有意思的地方，如果小软萌这么容易调教，那反而就太没有意思了哈哈哈”
　　可是轻浮蛮人最后戏谑自信满满说出的话，又不禁让木由心里一颤。
　　“这次我们的调教目标是——让小软萌彻底背弃那个短小早泄的废物男友，把小软萌彻底调教恶堕到，主动向我们的蛮人大肉棒，上供自己的无毛肥穴，然后再一根接一根，两根一起的干个痛快，把小软萌的肥穴彻底干翻，变成男朋友的短小肉棒，彻底无法进入的形状！嘿嘿嘿！如果废物男友有绿帽癖的话，那就尽请期待一下吧！”
　　蛮人们似乎为了证明自己这次的目标有多么难缠，多么难以调教，也是为了刺激自己的绿帽癖心理似的，最后在这段话的下面，放了一张照片。
　　那是一张正面照。
　　照片里的白发萝莉，出奇的换了一套打扮，勒着雪白肉腿的旗袍白袜，萝莉雪臀娇翘的旗袍里勾勒出圆润，可爱软萌的丸子头，调皮的小虎牙。
　　简直和木由看过的，祖宗大人穿过的那套旗袍有七分像，可是仔细看上去，又有不完全一样的地方。
　　白发萝莉就穿着这样旗袍白袜丸子头，咬住小虎牙的，对着拍照的对象露出非常高傲的神情了，紧紧的夹住袜腿，高傲气哼哼的别过了小脸，微微露出的小虎牙看起来凶得像是要咬人，对待拍照的蛮人，表情非常的不耐烦！
　　如果是一般人，看到这么可爱极品的萝莉，对着自己露出这样嫌弃的表情，肯定要被吓退了。
　　可是蛮人们……木由咽了一口口水，看见了蛮人在这张照片上，P上了“彻底恶堕调教的对象”这几个字。
　　不止如此，并且还P了一个箭头，指向了白发萝莉雪腻肉乎乎夹紧的旗袍肉腿，指向了旗袍下的无毛肥穴，在萝莉的小肚子上，P上了那么两行字。
　　“仙人无毛肥穴，少数蛮人巨棒专属预定！”
　　“调教成功之后——会用巨棒狠狠插爆原本属于短小男友的，萝莉无毛肥穴的”
　　木由看到这张照片，心里非常奇妙，有种自己的东西被人惦记上的感觉，明明是自己还没有触碰过的，甚至没有亲眼看过的，祖宗大人的肥穴，就被这些恶劣的蛮人……巨棒预定上了，要用那根大巨棒插他祖宗大人的肥逼，给他戴绿帽子。
　　他应该做什么反应呢？
　　如果是一般人的话应该是很厌恶，想方设法阻止吧？
　　但是为什么……他竟然有点隐隐的兴奋，那种自己喜欢的人，这么色情的肥穴，被其他男人擅自预定的感觉。
　　木由看了一眼照片，照片里的祖宗大人分明很高傲，照片看起来也很正常。
　　可恶，还没有经过我的同意啊！
　　我即使还不算是祖宗大人的男朋友，也算是祖宗大人的后辈啊……自己祖宗的肥穴擅自被其他人预定要肏，这对于后辈来说绝对是奇耻大辱。
　　木由关闭手机，暂时不再想这个网站的事情了，可是他不经意间看了一眼房门外，想到祖宗大人明天又要出去工作，祖宗大人……不会……又经历那样的事情吧？
　　想着，他忽然扇了一巴掌自己的脸，好奇怪，自己最近似乎把网上的色情影片里面的女主角，代入祖宗大人的次数变多了，是自己绿帽癖又加重了吗？
　　昏暗的房间里，木由不敢开灯，就自躺在大床上，这次倒是真的想到了一个不是祖宗大人的女孩子，那是灵灵，明天还要陪灵灵玩呢。
　　他正要睡下，床头渐渐变暗的手机突然一亮，跳出一条信息，睡眼惺忪的他迷茫的看了一眼，顿时打起了精神。
　　因为手机上的网页显示，蛮人的网站又更新了。
　　“都最后一条了……看看吧”
　　木由犹豫了一下，还是爬了起来，坐在床上拿了手机，轻车熟路的点击一看。
　　看到了轻浮蛮人最新的一条发言。
　　“啊，差点忘了，还有一只可爱委托我们的发言，还没有发出去呢，现在来发一下吧，她可真是心心念念着自己的玩伴呢，顶着那样的身体状态，也要等他”
　　这段话木由隐隐想到了什么，可是又不敢完全确定，一眼就看到了这段话下面附赠的照片。
　　那是一张在清晨拍的照片
　　清晨曦光微下，晨光就像清淡味的牛乳，照清了萝莉可怜兮兮的小脸
　　一个不知道是什么地方的台阶门口，一个粉嘟嘟的萝莉，正翘着屁股坐在台阶上，可怜兮兮的小手抱住了粉膝，乌溜溜大美眸渴望的张望等待，漂亮的鹅黄色系的衣服，让萝莉显得更为楚楚可爱，让人见之生怜，非常想回应他的那份渴望。
　　这张照片，看起来无比的正常，蛮人也正常无比的，在下面附赠了一段萝莉委托的话。
　　“这是那只萝莉委托说的：大哥哥，快来找我玩吧，呜呜我好想你”
　　看到这个委托，木由少见的心里一暖，想到了也在等着自己的灵灵，蛮人什么时候还承接了这种温馨的业务，这可不像他们的风格啊。
　　抱着温馨的心情，甚至想回应那只萝莉寂寞的期待，当木由本能的往下一翻，当看到下面的第一眼，那点温馨感顿时被破坏的荡然无存。
　　因为他看到了……蛮人真正的，新发的最后一张照片。
　　在这最后一张照片，新拍的是。
　　依旧和上一张照片一样，背景一样的温馨，不对，甚至比上一张照片的拍摄背景，还要温馨得多。
　　因为这第二张照片拍摄在黄昏的时候，照片中黄昏初下，朦胧的撒着金黄色的霞光，就像给萝莉的小脸，披上了一层神圣温馨的气息。
　　明明应该是要比上一张照片，一眼看了更让人感觉温馨得多的，可是等到木由看清照片的全景的时候，就忍不住……硬了。
　　因为照片中的萝莉的神态，动作，和上一张温馨的照片，是完全一样的。
　　温馨的背景，温馨的阳光，可怜兮兮的期盼着的美眸，粉嘟嘟的小脸，坐在台阶上张望着，希望大哥哥能来看自己，和自己玩。
　　可是不同的地方，正是让木由兴奋，小肉棒无可救药的变硬的原因。
　　第二张照片里的萝莉，不同的地方在于，肉屁股还是坐在台阶，可是却不楚楚可怜的抱着粉膝了，反而大大分开了雪白肉腿，就像是故意让人看清双腿之间的肥档粉穴一样，粉嫩的肉脚丫搭着下面的台阶
　　而萝莉原本穿得好好的，裹着肉屁股的小熊裤子，早就在不知道什么时候，就被凌乱不堪的扒到了粉膝
　　萝莉嘟嘟小脸苹果羞红的，分开了雪白肉腿，膝间凌乱不堪的挂着被扒下来的鹅黄色裤子，露出了白色纯棉童稚的内裤，鼓起的无毛肥苞，一线天的骆驼趾湿润的格外丰满，润湿了湿肥的纯棉内裤
　　如果仔细看，就会发现萝莉期盼可怜兮兮的美眸盈着泪水，湿润的档部也有点泛黄皱乱，像是被蛮人玩弄蜜苞肥穴，欺负到尿了。
　　萝莉就是这样，分开雪白肉腿，蹲坐着肉屁股，露着湿透的肥逼内裤，被蛮人玩逼
　　“大哥哥，快来找我玩吧，呜呜我好想你”
　　来迎接着大哥哥，让大哥哥陪他玩的。
　　“我的灵灵……被蛮人玩逼了…还分开着这样被蛮人玩过的肥逼……给我看……这样迎接我？…”
　　木由硬起来的小肉棒，看到这里的时候，差点就再次早泄的射了，因为他惊疑不定的想到了灵灵，在非常担心的同时，一阵黑暗兴奋的感觉，也从下腹涨升了起来。
　　他喘息着，忍耐着自己的性冲动，一直对自己说着，不可以不可以！双眸恍然的他看到的是轻浮蛮人留下的，戏谑的一段话。
　　“明天记得要来找这只萝莉玩噢，不然，她可能就喜欢上我们这些能让她更舒服的——新的玩伴了”
　　“叮咚”
　　木由恍然的听觉里，蛮人新更新了一张图片，那是一张合照，并且这张合照，他再熟悉不过了，因为上次他看过类似的。
　　照片里，同样和上次蛮人们和萝莉拍的合照差不多
　　上次的合照里的画面是，三个虎背熊腰满身肌肉的蛮人包围住了萝莉，身后的蛮人甚至隐隐的用巨棒顶着萝莉的小脑袋，强迫萝莉小嘴咬着牛奶软糖，羞涩的比着剪刀手，和蛮人们拍纪念合照。
　　这一次蛮人发的合照，出现了不同的地方了。
　　他的萝莉同样的是可怜兮兮被身强体壮的蛮人们包围住了，左右，后面都被强壮糙黑的蛮人包围住了，身后的强壮蛮人同样还是隐隐用巨棒顶着萝莉的小脑袋，不过这一次不同的地方是
　　蛮人欺负着扒下了萝莉小熊裤子，直接把萝莉的小熊裤子扒到了粉膝间，让萝莉羞涩咬着的，也不再是牛奶软糖了，而是一个未开封的粉色避孕套。
　　于是木由就看到了这样的一幅画面。
　　一只可爱的萝莉，被皮肤糙黑粗壮的蛮人们用膨胀的肌肉围住了，左右的蛮人都能看到在宽松裤子里，胯下高高鼓起的巨棒，他们只是笑着站在这里，并没有对萝莉做什么。
　　但，只是被巨棒蛮人们包围，感受到这么巨大的肉棒。
　　萝莉被扒下裤子，露出的无毛纯棉内裤肥穴里，已经湿透了，不但湿透了，内裤还微微有些泛黄，可能是被欺负得漏尿了。
　　萝莉就这样，嘟嘟小脸涨红羞耻的，小嘴咬着粉色的避孕套，被强壮蛮人们包围住，无毛肥穴湿透得像尿裤子，无毛湿透凸出的肥缝，可以隐约看到湿透棉质内裤印着的小熊的，对着镜头比了一个“V”字剪刀手。
　　“耶～在哥哥不知道的地方……和……和巨棒蛮人们……拍合照了……”
　　对……对不起……灵灵。
　　木由再也忍不住了，早泄的小肉棒直接就射了出来，大口大口喘息着，抓着手机，眼睛兴奋的盯着蛮人网站上的照片，过了好一会，才冷静下来，缓缓的在床上躺了下来。
　　心中唯一的，非常着急担心的念头是。
　　明天一定要去找灵灵，灵灵……他的灵灵可能被蛮人们欺负了，被不知道怎么对待了，肥穴……肉屁股……不知道被蛮人们怎么玩弄了。
　　疲惫的身体驱使着木由闭上双眼，浸入了梦想，只是在梦中，也是愧疚又担心的紧皱眉头的。
　　…………
　　第二天，木由因为担心灵灵早早就起床了，早早的就走向厨房给祖宗大人做早餐去了，出乎意料的没有被祖宗大人气呼呼的喊饿拍门。
　　做完热气腾腾的早餐端上餐桌之后，才看到祖宗大人一如既往的美眸睡眼惺忪的从房间里走出来，也不知道昨晚上忙什么了，这么累。
　　“哼，后辈果然变乖了，这次没有这么懒猪了，早早的就给吾辈做了供奉，可以给后辈奖励的摸摸头”
　　祖宗大人美眸看到早餐，意外的露出欣喜夸奖了他，娇哼了一声肉屁股挪上椅子，晃荡着小脚丫的，大包大揽的直接把一大锅鱼肉粥揽了过去，幸好木由已经习惯了，早就独自准备了自己的那一份早餐，才没有被欺负人的祖宗大人抢走。
　　木由一边缓缓的吃着自己的那一份粥，看着祖宗大人大口大口的吃着鱼肉粥，“吧唧吧唧”的很快就把鱼肉粥吃完了，吃得小脸红彤彤的，紧接着就挪下屁股，准备要出门了。
　　“祖宗大人……还要去工作吗？……祖宗大人…工作…真的没问题吗？”
　　他犹豫了一下，还是有些担心的开口问道。
　　听到木由担心的话，祖宗大人顿住了脚步，一扭短裙肉屁股，白袜小靴子一挪，转身恶狠狠的美眸瞪了过来，非常自信的哼道！
　　“笨蛋后辈！吾辈当然没问题！哼！吾辈是谁啊，绝对的天才的修仙者，以前可是有一大堆人夸吾辈修行天赋非常好呢，区区工作……工作……吾辈才不会有什么问题”
　　木由刚刚放下心，就看到祖宗大人不知道想到了什么，脸色红红的低下了萝莉小脑袋，超小声嘀咕道。
　　“那个……吾辈也已经学聪明了…嗯～…吾辈很聪明的……超聪明…才不会被继续惩……惩罚…还能轻松拿到超多的钱…（越来越小声）…到时候就可以……可以养后辈了…”
　　“祖宗大人，您说什么？”
　　“没有！什么都没有，笨蛋后辈又在乱问！再乱问就打后辈的屁股！”
　　祖宗大人气哼哼的打开房门离开了，留下了一脸茫然的木由。
　　总之趁着祖宗大人出门工作的时候，还是收拾下碗筷吧。
　　木由娴熟的收拾好了祖宗大人吃完留下的一地狼藉，换上鞋子，在花几个小时整理好家里的一切后，满心焦急的也准备出门去了。
　　希望灵灵……不会出事。
　　事实上，不是因为灵灵是灵灵，是很早很早之前，心里比较有正义感很温柔的他，在蛮人的网站上看了那些被蛮人攻略淫弄的萝莉，早就升起了一种想要拯救那些萝莉的心情。
　　她们……不应该被蛮人这样欺负和玩弄的，应该过上更美好的生活……
　　所以即使不管是被谁提醒，哪怕是蛮人故意提醒他的，在遇到灵灵的那一刻，他就已经升起了绝对要保护灵灵的心情，就像想保护祖宗大人一样，那种……心情。
　　如果连灵灵都保护不住，他还要……怎么保护祖宗大人……祖宗大人会被……夺走的。
　　还有就是，灵灵就像他的女儿一样……如果学会了照顾灵灵……那么自己以后和祖宗大人的女儿……也能得到充足的经验。
　　“木彩灵…不对…木彩星……”木由边走边想着自己和祖宗大人的女儿应该叫什么名字，想着想着，脸竟然红了。
　　怀春的少年，就是那样的单纯且质朴，总是早早想着一些还不着边际的事情，可是在想这些事情的时候，却是真心的。
　　真心的要和祖宗大人养一个可爱的女儿……然后取名字。
　　就从灵灵开始吧，绝对要保护好灵灵，因为灵灵一直都在等自己。

第39章
　　木由焦急的想着，确认的心中的想法，坚定了下来，如果运用其他手段的话，蛮人们很可能会狗急跳墙，网站上这么多女孩子的照片信息也可能完全暴露，所以还是他多去看望灵灵，让蛮人们觉得灵灵是有人保护的，让蛮人们知难而退吧。
　　顺着清晨喧闹的大道，他渐渐来到了前往孤儿院的僻静小路，路上看到的人越来越少，逆着人流，执意的向前走。
　　果不其然，一大清早，就看到灵灵肉屁股坐在台阶前等他了，一看到他就露出了惊喜开心的可爱表情，嘟嘟的笑了出来。
　　“木哥哥……呜～又来看灵灵了，灵灵好开心……果然又等到木哥哥了”
　　木由笑着蹲下身，安慰的摸了摸她的头，说出了非常温柔的话。
　　“我以后都会来陪灵灵玩的，因为很喜欢灵灵”
　　灵灵感动的用小手抱住了木由的头，朝着木由的额头羞涩的亲了一口。
　　“呜～灵灵也很喜欢木哥哥”
　　被灵灵小手抱着头，因为身高的原因，木由本能温柔的低头，让脑袋能被坐着的灵灵抱住，可是这一低头，眼睛就似乎看到一些，非常奇怪的东西。
　　不关木由是什么猥琐变态，而是被灵灵这样用小手抱着头的状态，如果低头，本身眼睛就会看到灵灵的肉乎乎的雪腿之间，看到鹅黄色小熊裤子的裆部，如果一般来说，因为有裤子和内裤的阻隔，看到裆部也算没什么大不了了。
　　而木由看到的画面，却让他情不自禁的微微兴奋起来了。
　　这……为什么能看到这样的灵灵……
　　木由看到的画面是这样的，灵灵那鹅黄色的裤子裆部，丰润裹勒……圆圆润润的鼓出……竟然隐隐能看到……两瓣丰肥无毛阴唇的形状，不止如此，裆部还有点湿润润的，于是裤子就更贴到那两瓣萝莉肥阴唇上了，圆润的贴合，夹弄出一条诱人的蜜汁肥缝，肉裤勒逼了。
　　看到这色情的一幕，他有些懵，如果萝莉正常穿裤子的话，会露出这样的肥阴唇骆驼趾的吗？
　　“还是赶快移开目光吧”木由秉着非礼勿视的理念，赶紧移开了目光，同时灵灵也羞怯的放开了抱着他的小手，他暗暗的……如蒙大赦。
　　“木哥哥……今天要陪灵灵玩什么游戏？”灵灵眨巴眨巴着可怜的大眼睛看着他
　　木由暖心一笑，摸了摸她的头，说道：“灵灵喜欢什么就玩什么吧”
　　就这样……两人温馨欢乐得几乎忘却时间的玩了一天，直到再一次的黄昏初下。
　　“木哥哥……”
　　临走前，灵灵恋恋不舍的拉住了他的衣角，木由转过脸来，看到灵灵的脸似乎羞怯的有些涨红，小嘴开着想说什么，可是又说不出口，他对她笑了笑，她才低着头，小声说了出来。
　　“能不能给灵灵买个裙子，灵灵好久没有穿裙子了”
　　“当然可以！”木由毫不犹豫的答应了灵灵：“灵灵在这里等一下，木哥哥马上就买给你”
　　他转身离开，跑到衣物店略显羞涩的选了一套同样鹅黄色的连衣裙，然后气喘吁吁的跑了回来，把那件崭新的衣裙递到了灵灵小手上，灵灵顿时满脸开心羞红的踮起了脚尖，亲了他的脸一口。
　　“最喜欢木哥哥的，呜～木哥哥……明天……明天也要来……”
　　“哥哥会来的，明天灵灵就在这里等着哥哥好了”
　　木由点了点头，温柔的答应了灵灵期盼着乌溜溜大眼睛的要求，之后真正恋恋不舍的转身离去，工作了一天的祖宗大人回来，他应该要给祖宗大人做一顿好吃的才是。
　　跨过路上的车水马龙，人潮攘攘，木由回到了那个自己和祖宗大人的温馨小家，回到家之后，第一时间就是看一眼手机。
　　今天的工作似乎很顺利？祖宗大人没有给他发什么抱怨嗔怒的信息，应该被打过了之后，那些客人收敛一点了吧？
　　“祖宗大人，今天的工作顺利吗？”他小心翼翼的发了一句。
　　“叮咚！”
　　“今天？哼！吾辈可聪明了，当然是非常顺利，才不会让他找到机会惩罚吾辈”
　　木由有点奇怪，工作场地的惩罚是什么？扣钱吗？
　　“祖宗大人，惩罚是什么？是扣钱吗？”
　　“叮咚”
　　“当……当然是扣钱……后辈你烦死了！哼，不要再问了，再问就打你”
　　木由有点无奈的笑着关闭了手机，祖宗大人真是一如既往的凶啊，那要祖宗大人这么凶萌可爱的女孩子做女朋友，那得更加努力才行。
　　于是他一如既往的，娴熟的开始忙碌了起来，刚忙碌煮完饭菜，祖宗大人就拍门着回来了，门外传来的声音还是那样凶萌的熟悉。
　　“砰砰砰！”拍门声
　　“笨蛋后辈，吾辈回来了，快来给吾辈开门，要饿死了”
　　木由欣喜的上前打开了门，在门后看到了祖宗大人可爱的小脸，心情顿时就好到飞起了。
　　“笨蛋后辈你还傻站在这里干什么……一直……一直傻笑着盯着吾辈的脸，就像傻子一样，快让开！吾辈肚子饿了”
　　祖宗大人也是非常不客气，脸蛋微红的一脑袋把他撞开，就饿得肚子咕咕叫的，一屁股坐在了椅子上，小手抓着木由准备好的筷子碗筷，就开始夹起鱼肉来吃。
　　木由当然也乖乖坐好了，可是刚刚才坐好，就听到了祖宗大人娇蛮伸过来的小手，理直气壮的命令。
　　“后辈！检查！”
　　检查什么？
　　木由一瞬间还有点疑惑，但看着祖宗大人凶蛮的美眸，忽然就明白了，慌忙把自己的手机交了过去，当然，那些信息软件什么的，早就隐藏好了。
　　“笨蛋后辈比以前听话了，哼，不过还是要检查的，吾辈是后辈的祖宗大人，要好好管理教育后辈”
　　祖宗大人眨巴着大美眸，一只小手拿着筷子，夹着鱼肉砸吧砸吧的吃，一只小手抓着木由的手机，检查着什么，时不时还停下来，美眸静静的看着木由的脸，等到木由发觉看过来的时候，才别过脸去。
　　“笨蛋后辈，看什么看！”
　　木由有些委屈的转过脸，幸好祖宗大人欺负他也不是一天两天了，所以已经很习惯了。
　　唯一没有习惯的就是……他看着祖宗大人可爱绝美的小脸，依旧感觉习惯不了的……心动。
　　祖宗大人很快就吃完了饭，不过没有马上回房间，而是依然在聚精会神的小手抓着他的手机——出轨检查，看了好一会，雪指在手机屏幕上指指点点也不知道干了什么，美眸时不时还瞄他一眼，祖宗大人才满意气哼哼的把手机还给了自己。
　　“检查完毕！后辈很听话，没有和那些莫名其妙的女孩子勾勾搭搭的，还是这么乖……这……这里”
　　祖宗大人忽然脸红了，有些扭捏的在桌子上变出的一套新的衬衫，递给了木由。
　　“这是奖励给后辈的，哼，吾辈有钱了，就给吾辈养的小狗狗后辈买衣服”
　　“祖宗大人”木由感动万分的接了过来，没想到祖宗大人打工得到了第一笔钱后，马上就想到了自己。
　　“还有！后辈接下来要更乖乖听话，如果失败了，就会被吾辈打屁股！”
　　祖宗大人挪动肉屁股，跳下了椅子，至于为什么是跳……因为小肉脚丫够不着地，祖宗大人跳下椅子后，小手一招就让客厅的窗帘自动合上了，陷入了肃穆的昏暗之中。
　　木由一脸茫然的看着祖宗大人板起了小脸，那种可爱无比的萝莉小脸上，现在是无比的肃穆
　　祖宗大人以修道者打坐的姿势，照出白莲雪玉著作的蒲团，一屁股坐到了蒲团上，打坐闭上了美眸，等到木由再看的时候，已经变换出了一件新的庄重的道袍，变成了新的庄重的打扮模样
　　身穿裹身遮住手脚的纯白道袍，庄严掩身不露，道袍衣领上印银月，下印黄阳，莲华酥印瞄在心口，头戴莲月水晶旒苏冠，绝美的脸前水晶珠帘垂落，左右前后变换出四座香炉，黑色祭案桌台，香炉白烟袅袅，掩得祖宗大人的绝美脸面越发扑朔朦胧，好似是公主仙子隐没在了云雾中。
　　祭案桌台上有道家供奉灵牌，灵牌漆黑，似有真灵寄宿其中。
　　准备好这一切后。
　　祖宗大人板起小脸，睁开了美眸，就开始命令他了。
　　“后辈木由！”看见木由呆呆的没有做出反应，祖宗大人小脸浮现气恼，开口骂他了：“笨蛋后辈！立刻马上给吾辈爬过来！乖乖坐好！”
　　“好……好的，祖宗大人”
　　木由被吓了一跳，一脸茫然的走上前，和祖宗大人隔着两个身位的乖乖坐好，勉强也学着做出修仙者打坐的姿势。
　　“咳咳！”祖宗大人有模有样的清咳了一下声音嗓子，大袖一挥，先扔出了一块玄色的石头，命令道：“先给笨蛋后辈测一下修行资质，乖乖把手伸上来，摸一下石头”
　　迷茫的木由很是乖巧，乖乖的把手伸了上来，玄色的石头顿时亮了一下，然后他就期待的看着祖宗大人反应。
　　祖宗大人美眸似乎怔了一会，然后就哼了一声了：“笨蛋后辈果然是笨蛋，只是超普通的资质，不过有吾辈这种天才师傅在，也是能成功踏上修仙之路的”
　　木由只感觉自己似乎有点对不起祖宗大人的期待？低下了头。
　　祖宗大人却是毫不在意的挥袖扔出了几颗玄光流彩的灵药……
　　不对，木由看着那三颗皱皱巴巴的灵药灵草，感觉到分外奇怪，祖宗大人的脸也红了，娇嗔的训斥他道：“看……看什么看……现在只能找到这么皱巴巴的开脉灵草了，吾辈也不想的……不过应该还是能用的！听吾辈的就好了”
　　之后的木由乖乖听祖宗大人的服下了三颗灵草，感觉到腹中果然变得一阵火热，有气流在经脉中游走，可是稀薄的……非常可笑，连一根头发丝的粗细都没有，而且极其稀薄。
　　“后辈果然有够普通的……哼，入门的口诀是什么来着，吾辈好像刚开始修行的时候，仙力都变得有拳头粗了，都跳过了入门的口诀”
　　祖宗大人似乎早就意料到了这一幕，不在意的美眸低下来，翻找着什么起来，最后找到了一本破破烂烂的古书，看了一眼后，指尖点了一下木由的眉心。
　　“吾辈找不到了，只有这个了……后辈你就将就一下”
　　一本非常简朴入门的“清心决”和修行方法，就出现在了木由的脑海中。
　　“修行的方法是……吾辈看看……就是！后辈快想那些让后辈最躁动不安的事情……然后念着清心决一次次把它压下去了可以了……很简单吧？这种简单的口诀，吾辈都是不学的……吾辈是天才，只学超厉害的”
　　祖宗大人得意洋洋的教诲盯住着他，之后为了不打扰他，主动退后了好几步，就坐着板着小脸，严厉监督的看着他。
　　“后辈要好好修行，不然今晚不许后辈睡觉！”
　　“知……知道了”木由支支吾吾的应下了，可是一时半会哪里想得到什么躁动不安的事情
　　他发楞了好半会，就被祖宗大人惩罚了。
　　头戴着水晶旒苏道袍，美的，可爱得不可方物，穿着纯白庄严道袍的祖宗大人，马上就板着小脸走到了他的面前，小手拿着戒尺，美眸气恼的扫视着他的屁股和手掌。
　　“吾辈刚刚说完！后辈竟然就敢偷懒！吾辈必须惩罚后辈。快点说！后辈是想被戒尺打屁股还是打掌心！”
　　被祖宗大人用戒尺打屁股？
　　木由想到这种极度羞耻的事情，就疯狂摇头不要，委委屈屈的伸出的手掌心，被祖宗大人毫不留情的“啪”的打了一下，疼的眼泪都要出来了。
　　祖宗大人纯白庄严道袍素裹，水晶旒苏绮丽非常，居高临下的用美眸训斥瞪着他，小手里哼哼的掂量着戒尺，就好像真的是他的高傲严厉师傅一样。
　　“懒猪后辈再敢懈怠修行，吾辈下次就打后辈的屁股！听到了没有！大懒猪！”
　　木由反抗不了的委屈点着头，看着祖宗大人缓步回到原地坐好，那双变得严厉的萝莉美眸还在盯着他，看见根本就没有一点浑水摸鱼的可能了。
　　可是……他真的不知道有什么事情能让自己焦躁啊，等……等下。
　　他忽然想到了一件事情，之前是无论如何也不会去想了，可是为了不再被祖宗大人严厉惩罚，只能拼命去想了。
　　自己感觉最躁动不安的事情是什么？他咽了一口口水，忽然想到了……看向了祖宗大人绝美可爱嘟嘟的萝莉小脸
　　……如果非要说的话，就是之前有意淫过的，自己的高傲祖宗大人被那种低劣蛮人用巨棒猛肏双穴，欺负到尿出来。
　　仅仅罪恶的只是想到了这个可能，他就感觉小腹突然一阵火热了，急忙念动清心决才把这个邪念勉强压了下去，压下去之后，他很明显感觉到精神似乎凝实了一丝丝。
　　“有效果！”
　　知道这种绿帽幻想有效果……木由犹豫了起来，缓缓拿出了手机……幸好祖宗大人也没有阻止他，只是美眸看了过来，只当他要看着手机上的什么内容，引动自己内心的躁动，方便修行清新决。
　　“吾辈会时刻感受着后辈的心神，有没有变得更凝练的！所以后辈可不能真的看手机偷懒！如果被吾辈发现！哼哼！吾辈就直接把后辈的屁股踢烂！”
　　听到了祖宗大人高傲的威胁，木由心里忐忑的打开了蛮人的绿帽网站，这……这应该也算是为了修行吧，他……他真的没有乱来。
　　“对不起祖宗大人，我真的不是故意的……这样亵渎着祖宗大人的修行仪式的……真的很对不起……祖宗大人……”
　　木由深深感到罪恶感的努力在心里为自己辩解，从未想过的会在这个庄严时候，打开蛮人的那个绿帽网站。
　　他勉强收敛起心神，看向蛮人的色情网站有没有什么更新的，让自己躁动，以便加速清心决的修行。
　　结果一眼就看到了轻浮蛮人新发的一个大更新标题。
　　“调教新来的傲娇女仆萝莉第一弹！”
　　标题下面就是轻浮蛮人发的话，也让木由有点失望，因为之前已经把白发萝莉代入了很多次祖宗大人的缘故，他对白发萝莉代入祖宗大人，会感到更刺激！
　　“先不去管那个高傲白发萝莉了，让大家先来看看我们家新应聘的女仆萝莉，对了，也是银发，也是一样的超凶臭脾气噢！今天第一天开始调教，请大家拭目以待嘿嘿嘿！”
　　下面附赠了一张照片。
　　照片里出现了一只非常气恼，穿着中式丸子头旗袍的绝美萝莉，小脸气恼得粉嘟嘟的，即使打着码都可以看出来的绝美可爱，一双白丝袜腿极其雪腻诱人，白袜勒肉，显得萝莉大腿格外的肉肉，旗袍下摆刚好盖住娇肉的屁股。
　　看得木由都有些咽口水了，当然是觉得很可爱的咽口水，他已经喜欢上祖宗大人了，可不能再喜欢上其他女孩子
　　这个可恶的轻浮蛮人也不知道从哪里找到的，一只又一只这么可爱的萝莉……都要沦陷在他的魔爪下了。
　　这段开头的话过后，过了两个小时左右，轻浮蛮人又更新下一条了，用的是兴奋装模作样苦恼的语气。
　　“终于找到机会惩罚调教这只女仆萝莉了哈哈哈，因为客人多瞄了几眼，就脾气火爆的打烂了我家几万块钱的餐具，那可真是伤脑筋呢，要怎么办呢？”
　　下面附赠了一张照片。
　　木由看了一眼，真是触目惊心，照片里的桌椅四条腿全部都被摔断了，瑰丽的餐具全部被砸得稀巴烂，铺满了一地五颜六色的碎片……也不知道谁家的萝莉会有这么凶，这么大的脾气，还能把桌椅全部摔烂了。
　　这需要非常大的赔偿的吧……木由为那个新来的女仆萝莉感到有些紧张，也在思考着轻浮蛮人的话……那个萝莉，到底会被蛮人这么惩罚啊？
　　是要赔很多钱吗？
　　紧接着，他就看到了轻浮蛮人发的第三张照片，看到照片的第一眼，他就明白轻浮蛮人会怎么惩罚女仆萝莉了。
　　木由口干舌燥的看着照片，瞄了一眼那边的祖宗大人，祖宗大人还是静坐着，美眸微微闭上，板着小脸的庄严裹着道袍，一看就是一幅高傲师尊的模样。
　　而视频里的女仆萝莉，已经扶着墙，对着蛮人撅屁股，被一巴掌狠狠打屁股了。
　　没错，刚才女仆萝莉还是神气高傲的砸烂餐具，对客人不客气恶狠狠！
　　下一秒乖乖扶着墙撅屁股，就被身为店主的轻浮蛮人，狠狠惩罚的打屁股了。
　　木由首先瞪大双眼看到的就是，前伸的蛮人黝黑手臂掀开女仆萝莉的旗袍下摆露出的，已经被一巴掌打得蓝白条纹内裤，内陷进去一个深深的耻辱大巴掌印的两瓣雪圆肉感的屁股
　　萝莉小脸耻红转过脸蛋，丸子头非常可爱的咬着小虎牙，美眸恶狠狠瞪着轻浮蛮人，被一巴掌打了屁股，表情还是凶得要咬人。
　　照片里，女仆萝莉白袜肉腿颤抖站着，雪嫩小手不情不愿的扶墙，雪翘肉感的萝莉屁股朝着轻浮蛮人撅着，蓝白条纹内裤被耻辱的扒下来了半边，屁股已经被狠狠惩罚掌掴了……
　　女仆萝莉也乖乖的扶墙，对着轻浮蛮人撅着屁股，撅着肥穴道歉。
　　木由迫不及待的看向下一张照片，明显感觉自己的心躁动起来了，因为他发现……女仆萝莉，他也可以很好的代入祖宗大人，他连忙念了一下清心决，感觉心神更凝练了，对修行果然有用！
　　轻浮蛮人会轻易饶过女仆萝莉吗？他想着这个，看到了轻浮蛮人发在下面的视频，他兴奋的点开了。
　　视频以轻浮蛮人的第一视角展开，刚开始的视频里，就出现了已经被打了一巴掌屁股，还在撅屁股肥穴扶墙的女仆旗袍萝莉。
　　“你这样砸坏我的东西，还对我的客人那样的不客气，我可非常难办啊，你说说要怎么办，你也完全赔不起吧”第一视角里，轻浮蛮人装模作样的无奈的摊开了手。
　　女仆旗袍萝莉右半边雪肉屁股瓣有一个深陷进去的内裤巴掌印，内裤被扒拉下半边，露出上半瓣雪圆的屁股，微微露出一点无毛肥阴唇，不知道为什么的，内裤肥档已经隐隐有一点湿了，饱肥的蜜缝微微有点湿润，却还在转过耻红小脸，美眸狠狠瞪着轻浮蛮人，小嘴恶狠狠非常强硬。
　　“区区……这点钱……吾……吾辈…后面会工作……一下子就还上的……你……你这个变态！……竟然敢叫吾辈……做出那样羞耻的姿势……还打吾辈的屁股！…”
　　“这样吧，我提出一个建议怎么样？如果在你接收范围之内的，乖乖被我惩罚一下，出一口恶气，我就不叫你赔钱了，怎么样？这个提议够有吸引力吧？”
　　“惩……惩罚？”
　　女仆萝莉自言自语的红着脸嘀咕着，声音略微感到有些欣喜：“不用罚钱了……可以给……给后辈买衣服了…好……好……哼！仅仅只是惩罚什么的……吾辈才不怕！…”
　　看起来也是一个非常高傲不服输的性格，一咬小虎牙，红涨着小脸，马上就高傲的同意了，雪嫩小手扶着墙，甚至主动朝着轻浮蛮人一撅雪肉屁股，把两瓣屁股，无毛肥穴，屁穴，朝着轻浮蛮人撅得高高的，内裤鼓起的无毛肥穴越来越湿了，都能隐约透过内裤看到雪肥的无毛阴唇了。
　　“你这个变……变态……什么惩罚……快点放马过来！……吾……吾辈才不怕你！”
　　视频里的女仆萝莉脸蛋耻红的转过了小脸，不再说话的，嘟嘟脸颊湿热的开始忍耐了，高高扶墙撅着雪肉屁股，似乎是觉得屁股又要被打了，两瓣肉感的雪臀就微微颤抖着，蛮人的大巴掌还没有朝屁股打下去
　　女仆萝莉就肉屁股颤抖的，无毛肥穴湿透的流出了一滴淫水，缀黏着内裤裆部，无声无息的——内裤就像尿裤子了一样，竟然湿了。
　　看得木由有些兴奋又疑惑，女仆萝莉是有些期待被蛮人打屁股吗？这……这是什么受虐抖M变态萝莉？
　　而视频里的女仆萝莉，在巨棒蛮人的面前，就只能乖乖的扶着墙，向着巨棒蛮人撅着肉屁股肥穴，红着脸肥穴内裤湿透的，想要被蛮人打屁股。
　　而在他面前不远处的祖宗大人，已经在不满的狠狠训斥他了。
　　“后——辈！你是不是又在偷懒！后辈是不是屁股痒了……”
　　因为他看得有点入神，即使心理焦躁了起来，也没有运转清心决的缘故，马上就被穿着庄严道袍，戴着水晶旒苏道冠的祖宗大人，板着小脸狠狠训斥了。
　　木由一惊，不敢懈怠，马上运转起了清心决。
　　“想被吾辈打屁股了！还是又想被吾辈打掌心了！”祖宗大人监督的美眸盯紧他，小脸不满的训斥他道。
　　而视频里的女仆萝莉得偿所愿……
　　“啪！”的响亮，已经被蛮人一巴掌狠狠朝左半边屁股打了下去，整整齐齐的在裹着两瓣肉翘屁股的内裤上，都留下了巴掌深深的大巴掌印！
　　“呜！！”女仆萝莉销魂的娇喘了一声，萝莉脸蛋一阵涨红，小虎牙咬得紧紧的，两瓣肉屁股控制不住的微微颤抖。
　　然后木由就震惊的看见，女仆萝莉的内裤肥档不只是湿了……竟然还微微泛黄了起来。
　　女仆萝莉竟然被蛮人一巴掌打到有点——漏尿了。
　　第一视角的视频里，轻浮蛮人伸出黝黑的手臂粗暴的一扒，把女仆萝莉的内裤扒了下来，露出两瓣雪翘肉肉的屁股，那肉嘟嘟的无毛大肥穴微微淫黏泛黄……果不其然。
　　女仆萝莉真的已经被蛮人一巴掌，打得肥穴有点……漏尿了。
　　“嗤”轻浮蛮人看到这一幕，发出了一声嘲笑声，让木由莫名的也感觉脸蛋火辣辣的疼了，忍不住看了那边板着脸，小脸哼着在养神，高傲的祖宗大人一眼。
　　如果……是他的祖宗大人面对蛮人……也会被蛮人……一巴掌打到……漏尿吗？不……不可能的吧？他的祖宗大人那么高傲……
　　虽然感觉这个可能很小，但是想到这个色情的可能，还是让木由心里一阵无可救药的兴奋了起来。
　　如果对他这么狠狠训斥的高傲祖宗大人，被蛮人这样欺负到漏尿…虽然很对不起祖宗大人……但…也……也太色了吧！！！
　　木由感觉别说心里焦躁了，他的小肉棒甚至都硬了，他赶忙运转清心决，可是只能把欲望压下去一半，但这一半的欲望，已经成果可人了！
　　“哼？后辈的修行进度怎么突然涨了一大截，没想到后辈的垃圾修行天赋，也没有垃圾到那种程度，那吾辈就给后辈一个奖赏好了……奖……奖赏……”
　　祖宗大人注意力一直在他的体内经脉那里，感觉到他的进步后就夸奖了他，因为想了半天，支支吾吾不知道可以奖赏什么，就转变为恶狠狠的训斥说出口了。
　　“就奖赏下次再抓到后辈偷懒！就不打后辈的屁股好了！”
　　木由应该为祖宗大人的这个奖赏很感激吧？
　　为什么他还是感觉有点……被祖宗大人一直高傲欺负的，欲哭无泪，现在似乎化身为了高傲严厉师尊身份的祖宗大人，似乎就更喜欢欺负他了
　　毕竟除了原本的祖宗身份之外，还多了一层他无法反抗的师傅身份……他被祖宗大人怎么欺负都反抗不了了吧？
　　木由为了修行，还在努力的看着色情绿帽视频，并且偷瞄了祖宗大人高傲可爱的师尊小脸后，在尝试禁忌的把祖宗大人的小脸代入了进去。
　　因为女仆萝莉的脸打着马赛克，并且和祖宗大人也是一样的娇小………所以这种代入，意外的很顺利，他的兴奋感顿时就无可救药的窜上了好大一截，小肉棒硬到都涨痛了。
　　正当木由看着视频，以为轻浮蛮人会狠狠粗白掀开女仆萝莉的旗袍，强迫女仆萝莉羞耻的露出两瓣光溜溜肉屁股，继续打女仆旗袍萝莉屁股。
　　女仆旗袍萝莉也小脸极度涨红不服输，无毛肥穴却已经有点被打屁股，打得快感漏尿，用颤抖的声音骂着蛮人的时候。
　　“你……你这个变态……别以为这样……这样打着吾辈的屁股……吾辈就会怕你……”说着说着，女仆萝莉抖了抖旗袍光屁股，无毛肥穴的淫水粘稠着滴入蓝白条纹内裤。
　　说着不怕，可是无毛肥穴上已经有一点尿渍了，两瓣肥阴唇也在隐隐淫抖，湿润的流着露珠淫水。
　　难道女仆旗袍萝莉，木由瞄了一眼对面祖宗大人的萝莉高傲小脸，兴奋的想道。
　　不，自己的祖宗大人，还很想被蛮人打屁股吗？怎么会湿成这样？
　　“既然是惩罚，可不能就这么单调”
　　轻浮蛮人忽然收回了手，笑嘻嘻的说道，似乎没有回应女仆旗袍萝莉的期待，甚至用大手盖下旗袍，让旗袍下摆好好的遮住了两瓣光溜溜的屁股，戏谑的说道。
　　“你就这么背着墙，乖乖的扶着墙蹲着屁股，罚站十分钟吧！”轻浮蛮人伸出的大手拿出了两三个粉色小跳弹：“当然，可不只是单纯的罚站”
　　木由眼睁睁的看着，轻浮蛮人把两个粉色跳弹，塞入到祖宗大人无毛大肥穴内，用那两瓣大肥阴唇紧紧的夹着，同时把同样粉色的遥控器，极其淫乱的绑在了祖宗大人肉乎乎的雪白大腿上
　　接着蛮人粗糙的手指一按遥控器，两个跳弹的声音就“嗡嗡嗡”的响了起来。
　　“呜！！你……你这个变态……在吾辈的小穴里……哈～……塞……塞了什么……”女仆萝莉顿时就颤着弯曲袜腿，向下一蹲屁股，声音颤抖的娇喘起来。
　　镜头离女仆旗袍萝莉越来越远，轻浮蛮人在塞完跳弹后，就笑着离开了，最后看到的一幕是。
　　女仆萝莉面对着墙角，罚站的蹲下屁股，两瓣雪肉屁股刚好被旗袍下摆盖住大部分，过于饱满的阴唇大肥穴，却是旗袍下摆掩不住的漏了出来，肥阴唇湿润合不拢的塞着两个粉色跳弹，嗡嗡嗡的震动着。
　　即使这样，女仆萝莉小脸涨红销魂，还在咬着小虎牙的努力忍耐，白丝袜腿颤抖的蹲着屁股，忍耐着没有摔一个屁股蹲，竟然真的听了蛮人的话
　　在乖乖的——蹲着屁股，露着无毛大肥穴罚站
　　这……这是我的高傲祖宗大人……在蛮人的面前这样高傲的惩罚……因为蛮人的巨棒这么巨大……即使是我的高傲祖宗大人……也要这样蹲屁股露出无毛肥穴……被惩罚了啊……
　　木由兴奋的看得入神，不知不觉又忘了运转清心决，然后转眼间，又被不远处的祖宗大人训斥了！
　　“后辈你在干什么！哼！你是不是又偷懒了，因为刚刚才说话给你奖赏的原因！所以这次就不打你屁股！不要再被吾辈抓到！”
　　祖宗大人这样训斥着他，而视频里的“祖宗大人”却被蛮人……
　　木由看了一眼。
　　“饶……饶了吾辈…不……不要再震……了…”
　　祖宗大人挪着颤抖的小肉脚丫，满脸涨红的仰脸，短短一两分钟，就被“罚站”得带着哭腔了
　　旗袍下摆遮不住的无毛大肥穴，就这样蹲着屁股，在流着乳白的淫水，光溜溜的肥阴唇“嗡嗡”震动的乳白湿润，肥阴唇黏滴着乳白淫水，没过多久就好像蹲地撒尿似的，极其羞耻的在地上流下了一个淫泊。
　　却被蛮人这样惩罚露着肥逼蹲屁股……
　　“啪！”轻浮蛮人最后伸出强壮的手臂，朝着祖宗大人蹲下的光屁股雪白翘臀，掌掴了一巴掌！让祖宗大人光着屁股的雪臀染上粉色的大巴掌印
　　“啊～现在……还……还要打吾辈的屁股……”
　　抖动着肥阴唇，淫水越流越多，声音都带上哭腔后……
　　轻浮蛮人就这样笑着离开了，“砰”的一声关上门前，对着蹲屁股满脸潮红的祖宗大人，摇了摇手说着
　　“嘿嘿，你就这样先罚站十分钟，期间不允许站起来，也不允许摔屁股，同样不允许拿出跳弹，或者调整档位或者关掉，房间里有摄像头，如果发现你有作弊行为的话，那么这次的惩罚就得重头再来”
　　“再见咯，十分钟后我会再来的！十分钟，很短吧？要乖乖罚站呢哈哈哈”
　　“嗡嗡嗡！”
　　视频就在轻浮蛮人的戏谑笑声，祖宗大人销魂的哭腔，跳弹震动的“嗡嗡”声中结束了！
　　木由感觉心里瞬间火爆了，别说是焦躁了，简直是欲望腾腾腾的燃起，惹得对面的祖宗大人，都有点奇怪了。
　　“后辈是想到了什么？怎么心情一下子波动这么大！哼，不会是想其他女孩子了吧？变态后辈！”
　　祖宗大人疑神疑鬼的看了过来，木由兴奋的控制着自己，不要一下子射精出来，已经回答不了祖宗大人，他目光紧紧盯着手机，勉强关掉了黑下来的视频，颤抖的回答了祖宗大人的话。
　　“不是的……祖宗大人……我只是想到了……想到了……”他抬起头来，看向祖宗大人的可爱高傲小脸，是那样的绝美粉嘟嘟的可爱，完全和那个蹲屁股被蛮人罚站得，露着无毛肥阴唇淫水直流的女仆萝莉联想起来。
　　“变……变态后辈！你不会是在……是在那种修行里……想……想着吾辈吧！”祖宗大人看着木由看向自己，粉嘟嘟的小脸一下子就红了，在红了一会脸，支支吾吾了一会后，小虎牙转眼就咬牙变得切齿起来，
　　“变态后辈！你……你想着吾辈可……可以……毕竟吾辈哼……吾辈这么天下第一的可爱漂亮……”祖宗大人说到这里的时候，脸蛋莫名红润的低下了头，可是下一秒大骂训斥着他了。
　　“但是不准……不准拿着吾辈想一些色情的事情！和后辈的色情……绝对禁止！如果被吾辈发现后辈……后辈在胡思乱想，色魔后辈你就等着吾辈的惩罚！”祖宗大人有些扭捏的脸红，可是还是高傲着小脸，瞪着他。
　　“哼！吾辈现在可不只是后辈的祖宗大人，还是后辈的师尊，笨蛋后辈是我的徒弟，才不能乱……乱想吾辈呢！这是对身为祖宗师尊的，吾辈的亵渎！吾辈知道了马上就会惩罚后辈！听到了没有！”
　　“知道了……祖宗大人”还在忍耐过程中的木由，欲哭无泪的回答了，他口干舌燥的转移注意力，忍不住继续看向手机，看到了轻浮蛮人发的第二个视频。
　　视频的标题是：“在罚站了十分钟后，女仆旗袍傲娇萝莉究竟会怎么样呢？”
　　下面是一个“有奖竞猜”
　　“有奖竞猜！”
　　第一个选项是：“继续反抗，坚持到整个惩罚结束，都绝不屈服！才不会输给低劣巨棒蛮人的调教呢！”
　　第二个选项是：“当然是哭着忍受不住了，用肉屁股，好好的侍奉蛮人爸爸的巨棒跪地道歉！”
　　视频的封面，是轻浮蛮人已经脱下的裤子，还有那根胯下第一视角露出的，极其黑紫狰狞的巨棒，那根巨棒，已经硬起来了。
　　而木由看到这个封面的第一反应是……无比兴奋的
　　“我的高傲祖宗大人……要被蛮人……要被蛮人的巨棒肏了……要被巨棒蛮人们欺负了……”

第40章
　　木由这样想着，哪怕面前是有祖宗大人，心绪也剧烈躁动起来
　　“我是为了修行……对不起祖宗大人……”
　　他慌忙念了清心咒，才好了一点，勉强在不远处的祖宗大人严厉气呼呼审视的美眸监视下，伪装出一副认真修行的姿态，不然祖宗大人“闪”过来瞄到他的手机里看的是什么，他就完蛋了。
　　也许正是这种禁忌刺激感，才让木由止不住的兴奋，他压抑住将要喘出的两口粗气，为了不让祖宗大人怀疑，好好的放下了手机，静修了一个多小时
　　他本以为中途不看，多多少少兴奋感也会冷静下来一些，没想到放下手机修行的时候胡思乱想，心绪反而越加兴奋焦躁了
　　等了一个多小时，木由才重新又拿起手机看下去。
　　“现在……应……应该没问题了”
　　木由端正坐好，戴好隐蔽小巧的蓝牙耳机，瞄了一眼祖宗大人，祖宗大人毕竟是祖宗大人，所以时间长了就没有这么严厉监视他修行在干什么了，闭上了美眸似乎在养神，终于不再美眸瞪着他，训教他了。
　　这让他松了一口气，接着小心翼翼的看向手机里蛮人的网站，首先看向那个“有奖竞猜”
　　“有奖竞猜！”
　　第一个选项是：“继续反抗，坚持到整个惩罚结束，都绝不屈服！才不会输给低劣巨棒蛮人的调教呢！”
　　第二个选项是：“当然是哭着忍受不住了，用肉屁股，好好的侍奉蛮人爸爸的巨棒跪地道歉！”
　　木由毫不犹豫的选择了第二个选项，无论是作为相信祖宗大人的后辈，还是作为看不起低劣蛮人的观众，他都不希望祖宗大人向着这么低劣的蛮人跪地道歉……那……
　　“没想到后辈哼！第一次修行这么努力，看来吾辈管教后辈就不用这么严厉了”
　　他的祖宗大人如果都向着蛮人跪地趴屁股道歉了，那不显得他这个被高傲祖宗大人管教的后辈……很无能？很丢人？
　　总之就是抱着这样的心情，木由期待又忐忑的点开了那个视频。
　　视频一开始的，就是封面的画面，是从轻浮蛮人的第一视角开始的，那根甩吊在屏幕下方的黑紫大棒，看得让人心惊的硕大。
　　轻浮蛮人就这样脱下裤子，惬意的站在门前
　　“十分钟准备到了，让我们看一看她到底变成什么样了吧？有没有乖乖罚站呢嘿嘿”
　　视频中轻浮蛮人说完后，视频画面里黝黑的手臂伸了出来，推开了房门。
　　接着木由就看清房门里的祖宗大人，究竟处于什么样的状态了，那个样子，仅仅看了一眼，就让他隔着一个小时后，再度非常兴奋起来了。
　　第一时间的视频画面转眼拍摄到了房门内的祖宗大人。
　　首先看到的，就是祖宗大人被吊带袜肥勒，耻态面对着墙壁罚站下蹲，中国风旗袍下摆遮掩住大部分雪润肉感臀瓣，却遮掩不住过分饱满的无毛肥阴唇的屁股
　　“嗡嗡嗡”塞在无毛肥缝里的粉色跳弹剧烈震动，粉色的丝线牵连着，粉色的遥控器绑在吊带白袜肉腿上显得分外色情，两团肉感的萝莉大腿各绑着一个粉色跳弹遥控器，就好像祖宗大人淫乱的带上了什么特别具装，是一个淫乱的萝莉。
　　然而只有木由才知道，祖宗大人可是他高傲的祖宗，是高傲的仙子啊，现在怎么两团雪感吊带袜肉腿都绑着这么一个淫乱的粉色跳弹遥控器，这样蹲着屁股，无毛肥穴流着淫水，被巨棒蛮人罚站调教啊！
　　木由的呼吸不由得加重了几分。
　　祖宗大人面对着墙壁罚站，无毛肥阴唇流出的淫水已经泛滥成灾，吊带白袜肉脚丫颤抖的跨开，粉膝抖着肉弯，每抖一下淫水就流出几滴，润湿了白色吊带袜带
　　“十……十分钟…不……不要再震了……吾辈……呜呜～…”
　　为了不被塞在肥穴里面的跳弹，震得淫水直流的摔屁股，祖宗大人满脸嘟嘟湿红，声音都带上了哭腔，蹲着的姿态，已经不仅仅是蹲着，是更加耻态的手脚并用
　　吊带白袜肉脚丫垮得非常开，粉膝弯曲颤抖的下低，雪嫩小手撑住了地面，娇喘好似真的小姑娘一样，嘟嘟小脸喘红的张大了小嘴，露出乳白的牙齿，粉嫩的雪指无意识的忍耐抓着地板
　　却拦不住每当“嗡嗡嗡”的跳弹震动声响起，无毛肥阴唇就会淫抖着，鼓出不能被旗袍下摆遮住的无毛肥缝肉穴，就会流出几滴淫水，尿在光着的屁股下方的地板上。
　　“…那个变……变态……吾辈……吾辈饶不了你…啊～…”
　　“嗡嗡嗡！”
　　祖宗大人一边用带着哭腔的声音骂着骂人，一边手脚并用极度狼狈的，作为他的祖宗，被惩罚面对墙壁，耻态的蹲着屁股罚站，鼓出的无毛肥穴流出的淫液，正是证明即使他的祖宗大人即使再怎么高傲，也是会女孩子发情的事实。
　　轻浮蛮人就这样一言不发的看着祖宗大人努力的坚持，看到了祖宗大人手脚并用，也要抖着吊带袜肉腿的坚持，似乎颇为感动的抽动了两下鼻子。
　　之后就被表情淫迷，张着小嘴乳牙娇喘的祖宗大人发现了，首先祖宗大人就恶狠狠，一边火热的娇喘，一边骂了蛮人一句。
　　“你……你这个变态…吾……吾辈要杀了你…”
　　“呵呵，杀了我就没有钱给那个喜欢的男孩子买新衣服了呢，也会给他惹上大麻烦的吧？”视频画面里轻浮蛮人肌肉有力的大手故作无奈的摊开，然后祖宗大人果然哑火了。
　　祖宗大人嘟嘟小脸涨红的看了过来，美眸蓄着舒服的泪水瞪着蛮人，若有若无的露着乳白小虎牙，表情可以说得上涨喘的销魂，明明被调教到淫水直流了，可是被说到后辈，还是很奶凶的露出小虎牙，弱弱的反抗更让蛮人兴奋了。
　　木由看到祖宗大人这种既生气，又舒服的销魂表情，小肉棒忍不住更硬了，在心里默默告罪。
　　“你……你！”
　　接着祖宗大人雪唇张着乳白小虎牙就恶狠狠的毕露了！蹲着肉屁股淫水滴流的，想继续骂着蛮人什么
　　可是却又没有接着继续骂下去，被跳弹“嗡嗡嗡”的震动，震得淫水不断顺着袜腿流淌，肥阴唇抖着，震得舒服忍耐的皱起了小秀眉，露出的像是哭出来的哭脸，每隔几秒钟，就要难耐的挪动一下吊带袜肉脚丫，罚站都站不住了，仿佛下一秒就要摔屁股。
　　“后辈！修行怎么样了！你有没有偷懒？不要被吾辈抓到了”
　　木由正看得入神，却没有注意到前面的祖宗大人，不知道什么时候睁开了美眸，原本困困的，看见他美眸马上就摆出师尊祖宗的架子，变得严厉了，用声音奶凶的问了他一句。
　　“祖宗大人……我……我在努力的修行……祖宗大人可以看看……成果……”木由双眼兴奋隐隐通红的离不开手机里的画面，收起了手机，赶忙应付着祖宗大人。
　　祖宗大人用灵识感知了一下他的体内，感觉到他的精神力确实凝实了一点后，才不再严厉凶凶的继续问他了，哼了一下鼻子。
　　“后辈没有偷懒就好，如果偷懒了，被吾辈抓到，后辈就等着吧！后辈你知道了没有？吾辈作为师尊可是很严厉的，绝不让后辈偷懒！哼！”
　　“知……知道了……”木由声音颤抖的点头应道，等喵到祖宗大人也不知道为什么这么累，又一次闭目开始休息的时候，他才慌乱的拿出了手机，迫不及待的继续按下了视频的播放键。
　　刚刚被祖宗大人训斥完的他，第一眼看到的就是视频里……雪感肉屁股“趴”的摔下，肉屁股挤扁着地面，肥阴唇紧紧的贴地，被蛮人调教惩罚的，极其狼狈的淫水高潮尿流的样子！
　　为什么祖宗大人会这样呢？
　　原因只在于视频里轻浮蛮人颇为不甘的说出了一句话。
　　“没想到你真的能坚持十分钟呢，好吧，看来这次的惩罚，也只能非常遗憾的结束了呢”
　　话刚刚说完，自己已经坚持到手脚并用，白虎无毛肥穴淫水泛滥的祖宗大人，马上就吊带白袜肉脚丫，蹲不住的摔屁股了
　　雪感的肉屁股“趴”的摔了下来，美眸盈着泪水，泪汪汪销魂娇喘着摔了一个屁股墩，两瓣雪白肉臀挤扁了地板，无毛肥阴唇超亲密的接触着地面
　　“你……你…才…赢不了……吾辈………”
　　摔完了屁股，肉屁股紧紧的坐着挤压地板，刚开始祖宗大人还是能美眸泪汪汪很凶的，继续瞪着蛮人的
　　“吾辈赢……赢了……饶……饶不了你！……”
　　“嗡嗡嗡！”
　　可是随着肥穴里跳弹的继续震动，因为摔屁股墩的原因，两个粉色跳弹挤进肥穴里更深的疯狂震动，被两瓣肥阴唇咬住，两个粉色的跳弹都快要看不见了，只能听到闷闷的“嗡嗡”声
　　肉屁股坐在地板淫水泊上，缓缓的挤溢出淫水，屁股下的淫水泊不知道是不是错觉，木由总感觉感觉越来越大了。
　　“嗡嗡嗡！”
　　祖宗大人瞪着蛮人的嘟嘟小脸，突然红透了，骂声也说不出来了，慌忙转过了涨红的小脸，不让蛮人看到脸上的表情，雪嫩小手拼命的想掩住屁股，带着哭腔的说道。
　　“不……不要……看……”
　　之后木由就看到了祖宗大人美眸看了蛮人的巨棒一眼后，就像被触及到了什么开关一样，想到了什么淫乱的事情一样
　　萝莉小脸转了过去，看不见表情的嘟嘟小脸，一下子涨红了，背着视频画面，雪白肉屁股坐在淫水泊里，好像在努力忍耐什么似的，屁股颤抖的撅了起来，微微露出挤着地板的扁肥湿润无毛阴唇
　　然而“嗡嗡嗡”的闷闷震动声再次响起，祖宗大人的忍耐，顿时水崩瓦解——瞄了蛮人的巨棒一眼后，当着蛮人的面，肥逼喷水高潮了。
　　木由看见，祖宗大人的无毛阴唇肥压着地板，嘟嘟小脸涨红的“噗呲噗呲”的喷出淫水了，用带着哭腔的声音再次娇喘着重复了一句。
　　“不……不要看…吾……吾辈……呜～……要…”
　　可是翘着吊带袜小肉脚丫，还是阻止不了淫水从肥穴里高潮喷出
　　用乳白喷出的淫水，回答了“吾辈要”潮喷高潮了，肉屁股坐着的淫水泊转眼间越来越大，就好像祖宗大人尿了一地。
　　过了好久好久，祖宗大人涨红的嘟嘟小脸才火热娇喘着，略微的恢复了正常，肥穴里跳弹还在震动，肉屁股还坐在淫水泊了
　　祖宗大人还是第一时间就重新勉强得意的，高傲看向轻浮蛮人，含糊不清的娇喘说道。
　　“吾……吾辈还是……还是赢了……你……吾辈要……”
　　轻浮蛮人笑呵呵的说道，从上衣口袋里掏出了手机，翻转把手机画面给祖宗大人看了一眼。
　　“对不起呢，哈哈哈哈！现在才刚刚过了十分钟，而在之前，你早就蹲不住直接摔屁股了，还非常丢人的在我的面前上演了一出——肉屁股坐地潮喷的好戏，哈哈哈，真是非常遗憾，不过，你还是输掉了”
　　“你……你……”祖宗大人为蛮人的厚颜无耻狡诈，气得说不出话，如果不是刚刚高潮过，还浑身瘫软的话恨不得当场跳起来一口咬死蛮人
　　然后气恼潮红的小脸，就缓缓湿热的流下一滴香汗了。
　　因为祖宗大人美眸看见了，蛮人那过分硬起来的巨棒，那根巨棒就这样顶了过来，巨大黑紫的龟头悬在祖宗大人的粉嘟嘟潮红的脸前。
　　“怎么样？是不信守承诺，抵赖掉工钱清零还要被罚款，还是乖乖接受接下来的惩罚？”
　　“你……你这个变态……骗……骗子……吾……吾辈……”
　　祖宗大人面对顶来的蛮人巨棒，那个过分的足以遮住半边小脸的粗度，还有黑紫炙热的滚烫，美眸不自觉喵向了别处，似乎不在意这根巨棒的样子
　　只是潮红粉嘟嘟的小脸不自觉的——娇喘着渐渐通红，缓缓顺着可爱下巴滴落的，又流下了一滴香汗。
　　祖宗大人……会据理力争吗？
　　刚才明明是那个狡诈的蛮人故意骗了祖宗大人，不然祖宗大人肯定就坚持下来了，木由暗暗的心想，紧张的看着视频画面。
　　祖宗大人的美眸喵向了别处，小脸粉涨湿红，雪唇微微娇喘着，但似乎没有看眼前这根巨大的蛮人巨棒，可是在下一秒……祖宗大人就忽然颤抖的跪了起来，吊带白袜粉膝跪地的，梳着中式丸子头，穿着中式旗袍的
　　粉润的小嘴，就一口含入蛮人黑紫色的巨棒龟头了，给蛮人跪舔着巨棒，吃下了蛮人的黝黑大肉棒，小嘴里带着哭腔的含糊不清的说道。
　　“对……对不起……厚……后背……但是无……吾辈……真的熟掉了…厚辈也教过……吾辈……要信守……承诺……不能骗人的……”
　　因为高傲的自尊不允许背弃承诺……可能也有着其他的原因，木由看到了祖宗大人的肥穴，似乎又在缓缓流出淫水了……
　　所以他的祖宗大人，就一口火热含掉蛮人的粗黑巨棒了，帮着蛮人跪舔巨棒，就好像彻底臣服了一样，穿着在自己面前都没有穿过的旗袍，梳着可爱丸子头，给蛮人跪舔着巨棒大龟头，粉膝还挂着湿润的棉质内裤。
　　然而他的祖宗大人跪舔着蛮人的巨棒，却反手就被蛮人狠狠一巴掌掌掴了肉屁股了。
　　“啪！”蛮人一边让祖宗大人挺立起小贫乳，跪舔着巨棒，一边大手挥起，掀起祖宗大人遮着肉屁股的旗袍，朝着祖宗大人的肉翘雪白屁股就是一巴掌！
　　“呜！！不……不要打吾辈的屁股了……”
　　祖宗大人的旗袍下摆掀开，雪白肉翘屁股，缓缓又浮现了一个新的粉色大巴掌印，触目惊人的耻感，无毛大肥穴泌流着淫水，湿巴巴的内裤差点都从粉膝掉到雪嫩脚踝。
　　木由本以为被这样子打屁股，祖宗大人会报复或者说是生气，可是祖宗大人……
　　却跪着粉膝，红润的小嘴就像是赎罪认错一样，乖乖把蛮人粗黑的巨棒吞得更深了。
　　就好像他的高傲祖宗大人……极其耻辱的，用行动在继续说了，说的不是反抗骂人的话，而是。
　　“不……不要打吾辈的屁股了……”——“吾辈……给你……跪舔巨棒了呜呜～”
　　木由不由得停下修行看视频，瞄了那边的祖宗大人一眼，看着祖宗大人绝美无暇的高傲脸蛋，因为看的时间久了一点，竟然被祖宗大人发现了，高傲的美眸瞪了过来，骂他道。
　　“笨蛋后辈！你看什么看！哼，吾辈的容颜可不是笨蛋后辈能随便看的，都说了吾辈现在是后辈的师尊了！”
　　木由连忙把目光缩了回来，再看看视频里，脸蛋潮红湿热，粉嫣的小嘴一口吞入黑紫巨棒，帮着蛮人跪舔巨棒，还要跪着被打屁股的祖宗大人……
　　这真的是他的祖宗大人吗？……这不可能是他的祖宗大人的吧？这样跪舔蛮人巨棒的，还要被打屁股的……萝莉。
　　他突然感觉小肉棒无法控制的硬起来了，尤其是在他想到，祖宗大人还在他的面前，这样训斥高傲的骂着他，却在给蛮人这样跪舔巨棒，粉膝挂着被扒下来的内裤，把屁股打得通红的时候。
　　“清……清心决……”木由努力的运转法决，可是悲剧的发现，本就是入门中的入门的清心决，已经压制不住他小腹升起来的欲火了，当然修炼的速度也如有神速。
　　不……不管了，这……这种代入……是为了修行。
　　之后他就顺势而为，兴奋的在心里大喊了。
　　“就这样……这样用巨棒……让调教训斥我的高傲祖宗大人……跪舔巨棒……打我祖宗大人的屁股吧！”
　　视频里
　　“啪啪！”蛮人对着祖宗大人的屁股，抓开堪堪遮住屁股的旗袍，蒲扇的巴掌，又是两巴掌下去。
　　祖宗大人的两瓣肉屁股，都通红了，可是还在帮蛮人吐出粉舌，舔着巨棒，甚至被打屁股的时候，还要哭着脸，红润的小嘴一口吞入蛮人的巨棒，可是接着迎来的还是抓掀着旗袍下摆，打屁股的一巴掌。
　　好像他的祖宗大人穿着这样可爱的中式旗袍，就是为了给蛮人打屁股，舔巨棒的。
　　“啪！”
　　小粉舌黏哒哒一边舔着蛮人的巨棒，祖宗大人的无毛肥穴……都流出淫水了，被几巴掌打着屁股，淫水都从肥穴里漏了出来。
　　“哈哈哈！真是第一次看见小软O（消声）你这么乖，是不是小软O你被调教了这么多天，那个高傲的性格已经沦陷到了，只要面对我们蛮人的大肉棒，就高傲不起来了，这次竟然连嘴上都这么诚实了吗？”
　　祖宗大人红润的小嘴吐出了蛮人的黑紫巨棒，听到了蛮人的话就一阵气恼，让木由终于熟悉起来的，骂着蛮人。
　　……因为他经常被祖宗大人骂的……
　　“你……你！……要……要不是……吾辈因为你骗吾辈……输掉了…不就是你这个……这个恶心的虫子！……给吾辈的惩罚吗？……这点惩罚……吾辈根本就……就…”
　　祖宗大人小脸潮红，气呼呼的骂到一半，就睁大美眸的骂不出口了，因为蛮人突然弯下腰，用有力粗壮的臂膀伸过祖宗大人的吊带袜肉腿之间，用粗壮臂膀摩擦着祖宗大人粉肥肉穴
　　同时大手抓住了祖宗大人雪嫩肉感的屁股，就像拎着小乳羊一样，粗暴的把祖宗大人的屁股提了起来。
　　吊带袜小肉脚丫悬空，肥穴还被蛮人这样用粗壮手臂磨蹭着，雪肥的屁缝也被蛮人的大手掰开了，玩弄着粉色的小屁穴
　　“吾辈根……根本就……”
　　祖宗大人小肉脚丫踢了踢，始终踢不到地面，被高大的蛮人提起来，就被迫小肉脚丫悬空，点不着地了。
　　“就……就……”
　　祖宗大人的美眸看着蛮人，看着蛮人粗大如熊的臂膀，高大强壮的肌肉，块壮虬结，金黄泛黑的腹肌，意识到和蛮人之间极度的体格差距之后，小脸就越来越红，骂声就越来越小了，小肉脚丫再无力的在空中翘了一翘，因为身高巨大的差距，却始终踢不到地面。
　　他的祖宗大人被高大的蛮人抓着屁股，提上空中了，甚至因为巨大的体格差距，只能被在空中抓着旗袍雪白肉屁股，脚尖都点不着地……
　　意识到了这样的情况……他的祖宗大人不是马上挣扎反抗，辱骂蛮人。
　　而是小脸潮红的晃了晃悬空的脚尖……然后不知道想到了什么，就喘红着小脸——无毛肥穴就流出淫水了
　　木由兴奋的心想，面对着这么大的体格差，这么大的蛮人肉棒……他的祖宗大人可能是……会不会是“想挨肏了”？
　　他那么高傲祖宗大人…竟然在这样被提着屁股…凭借巨大体格差轻易提屁股抱起来的情况下……没有想着反抗……而是…想被蛮人巨棒肏了？
　　可能不只是屁眼……他的高傲祖宗大人…会不会…甚至都想被肏逼了？
　　“我的高傲亲祖宗大人发情了，想被蛮人肏屁眼，甚至想被肏逼了？”
　　想到这点，木由就一阵阵的兴奋，感到兴奋的同时，他也感觉有些舍不得的心痛。
　　“怎么会有这种事情发生啊…不行……祖宗大人的肥穴……至少肥穴……现在请……请留给我…”
　　至少肥穴不要……即使他的肉棒这么小，这么丢人……也还是想拥有祖宗大人。
　　他是这样哀求着想的，虽然自己也有着绿帽癖就是了，但祖宗大人为了自己，肯定是不会给蛮人肏……肏逼的，绝对不会的，他一直都相信着祖宗大人。
　　视频依然在继续播放，没有管木由的心绪复杂。
　　木由继续看着视频后，又被视频里色情的画面刺激得思考不了了，暂时忘却了这些小小的纠结。
　　在这种情况，似乎感到极度羞耻一样，祖宗大人无毛肥穴流出的乳白淫水就像尿裤子一样，润湿了蛮人糙黑的手臂。
　　祖宗大人嘟嘟小脸潮红，雪唇张开，意识到了这么巨大的体格差距后，似乎有些尴尬的露着小虎牙，可爱的中式丸子头似乎都抖了抖。
　　美眸看着蛮人强壮的肌肉，抖着刚刚才被蛮人巴掌打得通红的肉屁股，这时候才用小声得近乎怯弱的声音，支支吾吾的说出了最后高傲的话。
　　“…才…不……不怕…你……”
　　蛮人听到了祖宗大人这样高傲的回答，没有说话做出回应。
　　直接调转大手，猛的一把抓住了祖宗大人丰白雪腻的肉屁股，再顺着摸到了祖宗大人雪白肉乎乎的吊带袜腿，指尖戏玩的勾起吊带白袜。
　　“放……放开吾辈”
　　祖宗大人屁股被袭，袜腿被摸，肉屁股悬在空中，脚尖落不到地，只能涨红了脸，抖着屁股用小肉脚丫凶巴巴的去踢蛮人。
　　祖宗大人一直这么反抗的应对蛮人，之后蛮人还是没有做出回应，不过这次，用动作做出了真正的回应，那个回应就是——用那根巨大粗黑的蛮人肉棒，肏他祖宗大人的屁眼了！
　　蛮人粗大指尖雪肉深陷抓着祖宗大人雪肉乎乎的吊带袜腿，粗暴的抬起了祖宗大人的雪白肉屁股，让那紧闭淫水淋淋的无毛肥穴，还有那紧闭雪白丰腻的屁缝，都展现在蛮人的面前，蛮人在用粗大的指尖在抓着祖宗大人吊带袜腿的同时，上撩祖宗大人遮住屁股的旗袍，指尖雪腻陷入掰开了祖宗大人的屁缝。
　　祖宗大人的嫣粉的屁穴，就彻底暴露在黑紫巨棒之上了。
　　“…恶心的虫子…你！……你快放开吾……吾辈……”祖宗大人努力扬高声音的娇喘骂着，小脸潮红，吊带袜小肉脚丫踢打着，还在做最后的努力。
　　可是蛮人会听吗？木由看着视频画面，兴奋的想到。
　　“不但听，还直接抱着肏他祖宗大人屁眼了啊！！”
　　蛮人粗黑的巨棒对着嫣粉的屁穴就是猛然直插，粗大黑紫的棒身一下子塞满了祖宗大人粉嫩羞耻的屁穴。
　　他祖宗大人的反抗，一下子就遭到了严厉的惩罚，直接就作为他的仙人祖宗，在这样被强大体格差的抱起，脚尖落不到地，被肏屁眼了。
　　自己的祖宗大人……即使是穿着这样……自己从没看见过的旗袍，丸子头……也要被蛮人的巨棒肏屁眼啊！木由强烈的兴奋。
　　视频画面里的，分明是一只极其可爱的旗袍萝莉，甚至还可爱的梳着丸子头，可是极其反差的是，却被强壮高大的蛮人抓起屁股肉腿，一棒子掀开旗袍肏入了屁穴里，无毛大肥穴阴流着淫水。
　　祖宗大人被蛮人巨棒，这样粗暴的肏了屁眼之后，又是什么反应呢？
　　“都……都叫你…你这个烂虫子…”
　　祖宗大人萝莉粉嘟嘟小脸忽然涨红，美眸看向了深深插入自己屁穴的黝黑巨棒，一开始还能咬着乳牙凶巴巴的瞪向蛮人，可是在蛮人巨棒在屁穴里一顶，再意识到了自己的祖宗大人正和小姑娘一样，毫无反抗的被蛮人抬着肉屁股肏屁眼的羞耻事情后。
　　“…都说了……让你……让你放开……”
　　祖宗大人的骂声就不见了，美眸微微一翻，小脸湿润潮红的突然向后仰高，用耻辱的败北下巴对着蛮人的腹肌，翘着刚才还在踢着蛮人的小肉袜脚丫的，无毛肥穴喷出了一小股淫水，黏湿湿的淋着下面还在插着屁穴的巨棒
　　“…放开……吾辈……了…呜～…非……非要用……这么大的……让吾辈……”
　　取代祖宗大人声音骂声的是，小脸潮红的一声黏糊糊痴喘
　　“……吾辈…插吾辈的后面……让吾辈……让吾辈…这么羞耻…”无毛肥穴再噗呲的喷出一小股淫水，小肉脚丫抖着，可爱的丸子头都有点被肏得湿汗散乱了。
　　木由兴奋的帮着祖宗大人补完了娇喘说不出口的话，那就是“非要让吾辈被肏屁眼肏到高潮吗？”
　　蛮人的那根巨棒只是刚刚插入祖宗大人屁眼，祖宗大人就被肏到仰脸高潮了啊。
　　粗黑黑紫的巨棒深深的捣入祖宗大人的屁缝内，圆润粗大的龟头顶入那个最为羞耻的地方，让身为高傲仙人的祖宗大人彻底屁穴沦陷。
　　面对过度差距的体格差，祖宗大人丝毫反抗不了了，只能被直插着屁穴，仰脸无毛肥穴高潮喷出淫水，喘热的呼着萝莉奶气。
　　“你这…烂……烂虫子……别……”
　　祖宗大人适应娇喘了好一会，才缓缓回过了身，重新抬起了潮热的小脸，明明美眸都隐隐迷离了，为了表达高傲的自尊心，还是做出了反抗。
　　“别以为用这么大的……插吾辈后面…吾辈……吾辈就会怕你…吾辈……”
　　木由瞪大了眼，感觉越加兴奋了，自己的祖宗大人做出了什么反抗呢？
　　至少也是狠狠的大骂蛮人一顿，直接挣脱开蛮人的怀抱吧？
　　如果是祖宗大人的话，真的想这么做，怎么都能轻易做到吧？
　　他期待兴奋的看着视频，心里忐忑不定。
　　祖宗大人被蛮人黑紫巨棒，耻辱插深着屁穴雪瓣，粉嫩的屁穴口都被黑紫棒身极其耻辱的扩开了，做出的反抗就是——小脸潮红湿热，美眸勉勉强强的瞪着蛮人
　　“吾……吾辈…才…不怕你…”
　　木由本以为祖宗大人会狠狠的报复蛮人的，没想到祖宗大人只是……只是……
　　努力伸长吊带白袜小脚丫，用浸润着淫水的脚袜，无力的轻轻踢了蛮人的腹肌一脚！
　　“…再不拔……拔出来…吾……吾辈就踢死你…”
　　木由看着祖宗大人这有气无力的一脚，顿时有点错愕，难道这就是……这就是祖宗大人的反抗吗？
　　可是……可是，他看着现在的祖宗大人。
　　祖宗被近乎耻辱的抓着袜腿，抬着屁股，吊带袜腿被迫与肉感的软腰平行，两瓣雪肉屁缝更是被蛮人近乎羞辱的扯开，旗袍下摆上扬，从视频画面里，几乎能看到那湿肉雪色的屁股瓣，粉嫩到嫣滴出水的屁穴，一根黑紫粗大的巨棒，正一棒子插进了祖宗大人屁穴里。
　　简直是在耻辱的被蛮人故意羞辱展示，故意抬高屁股，给观众看屁穴了。
　　而这么羞辱的被抓起屁股，这样羞辱的展示屁穴屁股，祖宗大人竟然只是……轻轻踢了蛮人的腹肌一脚？
　　“就…咬……咬死你……”
　　木由忽然注意到了祖宗大人……在被插着屁穴的时候，无毛肥穴一直是在流着淫水的，紧紧夹着的阴唇肥缝一点点乳白的淫水溢流出来，祖宗大人被插着屁穴的时候，竟然是一直流着淫水的。
　　难道被这样耻辱的抓抱起来，抬着肉屁股插屁穴，自己的祖宗大人，不但不生气，反而有点被蛮人的巨棒，又插得爽到了吗？
　　他的高傲祖宗大人不可能这么淫乱啊！
　　他已经不记得他发出了多少次这样的兴奋“否定”了，也有可能……他的内心其实是希望自己的祖宗大人变得淫乱的？
　　木由运转了一口清心决，才勉强把心绪再压下来一点，不然就真的要早泄射精了！
　　尤其现在在他面前，他只要一抬头就能看到真实祖宗大人的粉妆玉琢的可爱高傲面容……
　　视频继续播放。
　　“哈～哈～”
　　祖宗大人就这样潮红娇喘着，被蛮人强壮的臂膀抓着吊带袜腿，硬生生粗暴的提了起来，刚刚才轻轻踢过了一脚蛮人的腹肌。
　　下一刻，蛮人对祖宗大人反抗的惩罚就来了，用蛮人的黑紫巨棒，狠狠的惩罚他祖宗大人屁穴了！
　　强壮的腹肌猛腰，剧烈摆动起来，蒲扇巴掌的大手抓紧了祖宗大人的雪胖屁股，粗糙指尖掰开了肥缝，方便他祖宗大人的屁穴容纳这么巨大黑粗的蛮人巨棒。
　　祖宗大人香喘着，美眸努力的瞪着蛮人，可是渐渐变得有点迷离了，似乎意识到接下来要发生什么，祖宗大人雪胖的屁股瓣一阵颤抖，然后就再在木由的注视下，开始了反抗！
　　祖宗大人是怎么反抗的呢？
　　“吾……吾辈警……警告你……现在……”祖宗大人用声音娇喘着，努力说出凶巴巴的语气，再——用吊带袜小脚丫，踢了蛮人的腹肌一脚。
　　然后蛮人喷着粗气的真正惩罚，就来了！狂猛的提起祖宗大人的旗袍屁股，用起巨棒几乎以打桩机的速度，一下下猛肏着他祖宗大人的屁穴。
　　蛮人蒲扇大手抓着祖宗大人的吊带袜腿，粗暴扯开旗袍下摆遮掩着的肉屁股，粗黑的巨棒突然开始重肏挺动，糙黑泛紫的棒身几乎一下子就没入祖宗大人屁穴大半，以至于祖宗大人的白袜小脚丫撞到蛮人的腹肌上的时候，发出了极其激烈的一声“啪”声
　　蛮人巨棒的真正粗大处真正撑肏进了祖宗大人屁穴，屁缝中，接着木由就看见，祖宗大人的表情越来越舒服销魂，萝莉小秀眉越来越皱住的忍耐，小嘴咬着又张，呼出热气，还在努力的威胁着蛮人。
　　“现在……现在…拔出来…吾……吾辈……”
　　忍耐了一会后，之后小脸就不顾一切的仰起来了！
　　依然羞耻的，被肏屁穴之后，被提着屁股，直给蛮人看可爱精俏的下巴！
　　在仰起小脸的最后，无毛肥穴喷着淫水，近乎崩坏耻乱的脸蛋潮红，痴态吐着小粉舌说出了不服输的话！
　　“吾辈不……不怕你的……”
　　他的高傲祖宗大人，被蛮人巨棒肏屁眼，肏到仰脸小高潮了！这还算没完。木由兴奋的快要窒息了，清心决事半功倍的疯狂运转着。
　　视频中，蛮人黝黑的臂膀前伸，就像无可反抗的铁钳一样，抓住了祖宗大人的袜腿，强迫祖宗大人肉屁股高抬，吊带袜肉腿翘到了与软乎乎的小肚子平齐，小肉脚袜弯曲晃呆着。

第41章
　　蛮人这第一下的重肏，只是开了一个头，在这次重肏后，那强壮有力的蛮腰，就大手抓着祖宗大人吊带袜肉腿的，真正开始挺动了起来。
　　“啪啪啪！”
　　粗黑的巨棒对着祖宗大人的屁穴直肏，几乎每一次都以祖宗大人的屁穴容纳不入的粗度和气势，肏进了祖宗大人雪胖屁缝里，旗袍下摆晃甩着，但以祖宗大人惊人的仙人承受力，竟然硬生生的承受下来了。
　　袜腿颤抖的，带着哭腔凶意的摇着丸子头，白胖屁缝被迫承受着蛮人粗黑巨棒的肏干，不但承受下来了，无毛肥穴还在不断的喷出淫水。
　　“吾……吾辈……不……不怕……”
　　祖宗大人抬起潮红酥热的小脸，美眸盈着舒服销魂的泪水，声音像是要哭出来了，看着那根一直猛肏进自己屁穴的巨棒，祖宗大人雪胖屁股颠动着，就像一只肉玩偶一样，被蛮人强壮的大手任意摆弄，当做飞机杯一样，白胖香软的挂在腹肌前。
　　“吾辈……吾辈都说……不……不怕你了…为…”祖宗大人哭叫着，凶巴巴的语气快要崩溃了。
　　“啪啪啪啪！”蛮人一言不发，只是用粗黑黑紫，巨大的肉棒蛮人贯入抽插祖宗大人粉嫩屁穴！
　　“啪！！！”
　　蛮人猛然的一棒重肏，顶入祖宗大人的粉嫩屁穴。
　　“为……为什么还不……还不拔出来……”
　　祖宗大人凶巴巴的声音语气，在这一棒下，绷着雪胖屁缝的，暂时彻底崩溃了，哭叫了出来，小肉脚丫全力踩着蛮人腹肌的，旗袍盖着的软乎乎的小肚子抽搐着，无毛肥穴猛的喷出了一大股淫水，乳白四溅。
　　“吾辈明明……明明……都说不怕了……呜呜呜！！”
　　他的祖宗大人就这么被蛮人抓抱提起屁股，这么轻易猛肏屁穴到高潮了，美眸有些晃呆的翻着白眼，嘴角都流出了口水，隐隐可以看见口腔内的小粉舌，好半响才噗呲噗呲喷着淫水的回过了神
　　可是美眸已经有点呆了，小嘴不会骂人了，只会大口大口高潮娇喘。
　　木由看得视频入神，一时间忘了运转清心决，任由内心的欲望肆虐。
　　“后辈！你到底怎么回事！是不是又在偷懒！”仅仅只是入神了那么半会，就被对面的祖宗大人狠狠训斥了，美眸瞪了过来，似乎有要起身过来教训自己的意思。
　　“对不起祖宗大人……我……我有点累了……”
　　吓得木由当场马上运转了清心决，以免被祖宗大人过来发现，自己到底是靠什么来修行清心决的。
　　“看在后辈都辛苦修行这么久，修行进度这么快的份上，哼！吾辈这次就原谅后辈了，下次再被吾辈抓到，后辈小心屁股开花！”
　　现实的祖宗大人在作为师尊，高傲狠狠的骂着他，而视频里面的“祖宗大人”在干什么呢？
　　还在被蛮人就像一样抓抱起来，旗袍下光着肉屁股，正要舒服的哭出来的，在被蛮人肏屁眼拷问呢！
　　现实的他在被祖宗大人恶狠狠威胁要打屁股，而视频里的祖宗大人……真的被蛮人打屁股了。
　　“啪！”视频中蛮人黝黑大手前伸，一把掀开了祖宗大人旗袍，露出了旗袍下光着的雪胖屁股，一巴掌打了上去，打得祖宗大人的屁股都通红了，叠次着大巴掌印，甚至连肥逼上都印着浅浅粉色的指印。
　　“你真的知道错了吗？”轻浮蛮人这时候才终于说话，用巨棒往祖宗大人的屁穴里再次一插，顺手关闭了跳弹，用巨棒鞭挞着祖宗大人的屁穴拷问说道。
　　看到这里的木由只想……让蛮人不要对自己的祖宗大人这么过分吧……不然他这样被祖宗大人训斥，惩罚……真的很羞辱丢人……
　　求求你给我的祖宗大人……留点面子吧，不要把我的祖宗大人屁穴给肏开花，让自己的祖宗大人穿上这样的中式可爱旗袍，梳着丸子头，就像小姑娘一样的被欺负打屁股。
　　视频里，不顾木由心情的在播放着。
　　“吾……吾辈……”
　　祖宗大人回过神之后，听见了蛮人的拷问，本来很高傲的还有点犹豫想顶嘴的，可是屁穴又被蛮人这么大的巨棒插了，于是只能用近乎哭出来，但仍带着三分反抗意味的语气，认输了。
　　“呜～吾辈……知……知道错了……再也不敢……不敢打翻……餐具了……呜呜～”
　　木由惊呆了，自己这么高傲的祖宗大人，竟然真的……就这么向蛮人道歉了，仅仅只是被抓抱起来，肏了几分钟屁穴……别说要不要道歉了。
　　自己的祖宗大人，逼水都喷了好几次了。
　　……蛮人的巨棒，真的就这么厉害吗？他自卑的想道，同时兴奋到无以复加。
　　蛮人动了动插在祖宗大人屁穴里的巨棒，笑着说：“我觉得小软O你的道歉态度，似乎有点不够诚恳啊”
　　道歉一次了，祖宗大人刚刚高潮过，尽管被抬着肉屁股，屁穴被插着，还穿上了这样的旗袍制服，丸子头这么被蛮人肏屁穴，但祖宗大人还是重燃了一点反抗心，手脚和肉屁股都挣扎起来。
　　“你……你这个变态……怎么能……能这么过分！…”
　　“啪！”
　　作为对祖宗大人挣扎的惩罚，蛮人掀开祖宗大人的旗袍下摆，一巴掌狠狠打了祖宗大人的肉屁股。
　　“那么小软O的意思是说，今天的工钱也不想要了，也不想给后辈买新衣服了？还是想要赔偿那几万块钱？那我可非常开心啊哈哈哈！”
　　祖宗大人一听到要赔偿几万块钱，还被打了屁股，手脚和肉屁股的挣扎就慢慢停了下来，美眸盈着委屈舒服泪水的瞪着蛮人，似乎恶狠狠的在问“你还要怎么样！”
　　轻浮蛮人没有第一时间回答，而是又动起了蛮腰！
　　“不……不要了……吾辈真的……不要了…”湿肥的屁缝被粗黑的巨棒大半贯入，发出了鼓动的淫靡水声。
　　“啪啪啪！”蛮人肏起了祖宗大人的屁穴，在祖宗大人小脸淫红，蹬着袜腿，无毛肥穴充血涨红，浮现舒服的意乱情迷表情的时候，才笑着说出自己的要求。
　　“不打给后辈一个电话，让后辈知道，小软O真的认错了的话，我真的很难相信小软O，是真的抱着诚意道歉的呢”
　　轻浮蛮人一边抱肏着白胖香软祖宗大人屁穴，一边走到了房间的桌子上，拿起了祖宗大人的粉色手机，递到了祖宗大人的面前，祖宗大人一开始就拼命摇着丸子头，即使屁穴被插着，也喘红着潮热小脸拒绝的。
　　“不……不要……吾辈不要打……你……你这恶心……嗯呜！！”
　　可是在蛮人有力的大手，高高抬起祖宗大人雪胖屁股，粗黑巨棒对着祖宗大人的屁穴一个深肏后，就被肏屁穴，肏到了改了主意。
　　“不……不要插得这么深了……吾……吾辈……”
　　无毛肥穴泄出一大股淫水的，小手颤抖的拿过了手机，给后辈发起了语音消息
　　语音通话？
　　怎么这么熟悉？
　　木由想起了不久前祖宗大人也给自己发了几条语音消息，不会……真的有这么巧吧？
　　就在木由不可避免的深想的时候。
　　“后辈！你是不是又偷懒了？”
　　对面的祖宗大人，撩起道袍，隐没在庄严水晶旒苏下的美眸狠狠瞪了过来，似乎发现了他在偷懒，心神有了其他波动了。
　　“没……没有……祖宗大人”被祖宗大人狠狠训斥了，他慌忙否认，断掉了自己的思考，继续看向视频，同时疯狂运转清心决，以免被祖宗大人发现什么不对。
　　“哼，刚才感觉后辈运转清心决的速度慢了下来，就感觉到后辈要偷懒了，别以为吾辈闭上眼睛就不监视后辈了，吾辈可是后辈的师尊，可是很负责的！知道了没有！真的被吾辈发现后辈偷懒了，马上就会惩罚后辈！还……还有……不要盯着手机看这么久…不……不会是盯着吾辈的照片看吧？…不……不要被吾辈发现，哼！”
　　木由听了之后，更害怕祖宗大人了，不过也松了一口气，似乎祖宗大人的心神灵识，全部集中在他的体内了，对他看着的手机是什么画面，似乎不关心？
　　也有可能是……
　　祖宗大人觉得能让自己这么兴奋的是，自己在偷看祖宗大人的照片？所以才害羞的故意不看手机屏幕……
　　“对不起祖宗大人，我真的在看着祖宗大人……但是不是照片……是……”
　　木由感到了一阵深深的罪恶感，可是心理的欲望，是无论如何也压抑不了的，为了修行清心决，看来也只能一错再错下去了。
　　“对，我……我只是为了修行清心决……”
　　他这样安慰自己，确认了祖宗大人脸蛋微红的又闭上美眸之后，重新点开了视频
　　视频里的祖宗大人，已经被蛮人欺负的抓抱起来，旗袍下摆被拉开，光着肉屁股被肏着屁穴的，给自己发送语音消息了。
　　祖宗大人脸蛋湿热羞红，穿着裹着修身白胖的旗袍，丸子头一晃一晃的，看起来还格外萝莉可爱，如果忽略掉，现在正在被蛮人抓着袜腿，肏着光肉屁股的羞耻窘境。
　　在祖宗大人雪嫩的指尖，刚刚按下语音录制键的同时，蛮人的插在祖宗大人肉屁股里的巨棒，又开始动了。
　　“啪～啪～啪”粗黑的巨棒抽插着祖宗大人的屁穴，耸动扩张着粉嫩屁穴口。
　　所以祖宗大人只能小脸潮红颤抖，脚袜不着地的，被蛮人扒光内裤，脚踝挂着湿润内裤，旗袍光屁股掩不住大肥阴唇的，一边被肏屁眼，一边给他发语音消息了。
　　但即使他的祖宗大人光着屁股，被蛮人抓抱着肏屁眼，给他发的语音消息，尽管很多话都消音故意阶段了，但还是能听出
　　祖宗大人发出的语音消息，是带着恶狠狠训斥意味的！
　　“后……后辈……你去哪里了……是不是……在偷懒…敢偷懒…就…打你屁股…”
　　说到“打你屁股”的时候，祖宗大人又潮红着哭脸，被蛮人一巴掌打了朋友，吊带袜小脚丫在空中晃呆了一下。
　　木由兴奋的硬了起来，心里想着的都是……为什么我的祖宗大人在这样毫无反抗的光着旗袍屁股，给蛮人梳着可爱丸子头的肏着屁眼的时候……还能这样训斥自己啊……就因为自己的肉棒很小，是短小早泄的后辈吗？
　　他大口大口喘着气，对面的祖宗大人还睁开美眸，羞涩的喵了他一眼。
　　“笨蛋后辈……笨死了……就像一头发情小狗一样……看着吾辈的照片……这样……这样喘着气…丢人！…后辈就像癞蛤蟆一样！真是恶心死了！”羞涩完过后，就板起小脸高傲的骂了他一句。
　　视频里……木由专心看着视频，已经暂时顾不上回复祖宗大人的训骂了，他的小肉棒，真的已经快要到极限了，如果贸然说话，他真的担心会直接射出来。
　　视频中
　　“恶心的……变态……够……够了吧……这样的惩罚…吾……吾辈已经发信息给……笨蛋后辈了…”
　　发出了语音消息之后，祖宗大人雪嫩的小手就抓着手机，用手机羞耻的遮着潮红小脸，吊带袜肉脚丫搭在蛮人的腹肌上，火热呼喘的乖乖的，甚至主动抬起肉屁股，方便蛮人的巨棒插进去，不反抗的被肏了。
　　因为是第一视角视频的原因，木由看不到轻浮蛮人的说话声，轻浮蛮人笑呵呵的没有说话。
　　“叮咚！”这时候祖宗大人遮住潮红小脸的手机，忽然响了起来。
　　轻浮蛮人才哈哈大笑的戏谑说话了。
　　“这可不行，小软O，你还没有和男朋友说清楚，已经知道错了，这次的惩罚，可不能就这样算了，你可是打坏了我几万块的餐具，不好好赔偿可不行！”
　　“你…吾辈要咬你！你……你不要被吾辈抓到机会！…吾辈……你…”
　　祖宗大人气恼的小脸涨红，想骂着蛮人，可是下一秒蛮人的巨棒一插入白胖屁缝，祖宗大人的骂声就渐渐哑火了，小嘴喘出一口奶气，火热娇喘着拿起手机，肉屁股被蛮人抬在空中，用巨棒插着，美眸痴乱的看向后辈发的信息。
　　似乎是因为气呼呼的，但是对用这么大的巨棒，插着祖宗大人屁穴的蛮人，祖宗大人没有办法反抗蛮人。
　　“自己的祖宗大人一被用蛮人巨棒插着屁穴……高傲骂人都不厉害了……”木由兴奋的想着。
　　于是祖宗大人就拿着粉色手机，气呼呼的骂肉棒短小，不合时宜发来信息的自己了！
　　蛮人挺动起蛮腰，在祖宗大人一边抓着手机，编辑着语音信息的时候，一边用巨棒深入浅出的插着祖宗大人屁眼，甚至还单手就提起来了祖宗大人的屁股，用空闲的大手逗弄着祖宗大人鼓起发情的贫乳小乳头，摸着白胖胖的小肚子
　　一顿刺激下，被巨棒插着屁穴的祖宗大人，对自己的骂声都不稳了，声音颤抖，还要装作平常高傲恶狠狠的语气。
　　“后辈！还……还发……信息吵什么…吾辈正在忙……忙着工作！……”
　　轻浮蛮人突然的一棒子重肏了祖宗大人抬起的白胖屁缝，那根黑粗巨棒，以最大限度的肏入了祖宗大人的粉嫩屁穴里，粉嫩的屁穴拼命张缩着，撑开变成了蛮人巨棒的形状。
　　“嗯！！！”
　　突然被这么激烈的肏屁穴，祖宗大人高傲恶狠狠的骂声就变成了一声娇喘，隐约带上了一丝哭腔，超微弱小声的说道：“吾……吾辈还在和后辈发……发语音信息呢…不……不要…”
　　轻浮蛮人毫不留情的就抓开掩着祖宗大人光屁股的旗袍下摆，一巴掌就狠狠朝屁股打了上去。
　　“啪！”
　　祖宗大人在这种和自己通话的时候，还被蛮人打着屁股，无毛肥穴顿时就流出淫水了，润湿了三角肥鼓的无毛阴唇之间，淫水顺着雪胖的屁股滴下，原本对自己恶狠狠的骂声，在面对巨棒蛮人的时候，只能被插着屁眼的。
　　委屈巴巴的带着几分凶意的，光着屁股的说了一声。
　　“你……你竟然敢这样…吾辈又没有做错！…”
　　“又没有做错了？”轻浮蛮人忽然笑着坐下了，粗壮的大手拎起祖宗大人的萝莉软腰，直接就按在了粗壮的大腿上，让祖宗大人撅着旗袍屁股，拼命挣扎着软肉的手脚，踢着白袜小脚丫。
　　“放……放开吾辈…你……吾辈以后饶……饶不了你…”
　　不用管什么以后不以后了，木由兴奋的看着被按在蛮人粗壮膝盖上的祖宗大人，祖宗大人的屁穴甚至还在流着淡淡精液，白胖的屁缝还夹不紧。
　　“啪！”
　　现在他的祖宗大人就要被蛮人以这种耻辱的教育姿势，狠狠打屁股了。
　　蛮人不顾祖宗大人的挣扎，强行把祖宗大人软乎乎的小肚子摁在了膝盖上，接着大巴掌对着祖宗大人的旗袍肉屁股就是一下！
　　“你……你……放开……呜～”
　　祖宗大人被打了屁股后，挣扎就有点弱了下来，意识到这样被摁在膝盖上教育打屁股是多么羞耻，也可能是想到了要攒钱给自己买新衣服，和蛮人对着干的话就拿不到钱了
　　让木由也感到极度羞耻的是，他的高傲祖宗大人在被这样摁着教育打屁股之后……竟然真的认错了。
　　祖宗大人脸蛋通红的垂下了小脑袋，肉乎乎的吊带袜肉腿也不再乱踢了，有些委屈的开口认错了。
　　“吾辈……知……知道错了……不……不要再打吾辈的屁股了……”
　　轻浮蛮人听了祖宗大人的道歉，也没有放过祖宗大人，而是就像拎着一个玩具一样，再把他的祖宗大人抓抱了起来，让肉屁股侧对着蛮人，坐在了蛮人的膝盖上，小肉脚丫伸直也蹬不到地，就这样垂在空气中。
　　“不……不要……”在他祖宗大人的睁大舒服泛泪美眸，摇着丸子头的拒绝下。
　　蛮人把旗袍下摆掀到软乎乎的萝莉肚子，大手抓着抬起祖宗大人的两瓣肉屁股，那根粗黑巨棒就再一次推进了祖宗大人屁穴里，让祖宗大人肉屁股坐着，被插屁眼了
　　然后蛮人就笑着把刚才掉到地上的手机，递给了祖宗大人。
　　“道歉宣言，没有让短小男朋友知道，那我可不能完整的看到小软O的道歉诚意呢哈哈哈！”
　　木由此时更为兴奋了，心里想着，你怎么能这样对我高傲的祖宗大人啊，让我的祖宗大人这样坐着肉屁股被大肉棒插屁眼，美眸都泛着不知道是舒服还是忍耐的泪花了，小脸倒是潮红的嘟嘟通粉，配上丸子头，倒是可爱极了。
　　是他从来没见过的，属于祖宗大人另一份可爱，那是无毛肥穴流着淫水，被大肉棒——肏得很舒服的可爱。
　　祖宗大人潮红小脸粉嘟嘟，咬着小虎牙勉强抓起了手机，再一次开始了语音消息的编辑，声音努力变得高傲恶狠狠的训斥着他。
　　“………后辈……如果下次还这么懒……”
　　在感受着即使肉屁股都乖乖坐在蛮人的粗壮大腿上了，还是被蛮人在和自己编辑语音，高傲训斥着自己的时候，缓缓掀开了旗袍下摆，露着两瓣光着的，已经有点通红的雪白光屁股
　　祖宗大人的脸就极为羞耻的红了，挪了挪肉屁股想要挣扎逃开，可是根本不管用。
　　“吾辈就像这样……”祖宗大人恶狠狠的训斥着后辈，也就是自己！木由兴奋的想道，运转了一次清心决。
　　“啪！”肉屁股还是在训斥后辈的时候，被蛮人一巴掌打了屁股。
　　然后木由就开始，自己祖宗大人掀开旗袍的时候，露出的光屁股和被粗黑巨棒插着的屁穴之外，最重要的无毛大肥穴，被打了一巴掌屁股后，竟然噗呲的喷出了几滴淫水。
　　似乎对于祖宗大人来说，这样被插着屁眼，被打着屁股欺负，还一边用祖宗的身份训斥着自己，也是一种非常强烈的刺激一样！
　　“这样扒下……裤子……这样狠狠的打你的屁股！”祖宗大人把紧紧夹着的吊带袜腿分开，从视频画面里，已经可以看到祖宗大人肉乎乎的双腿之间乳白湿黏一片，无毛大肥穴贴着蛮人的大腿，早就淫水泛滥了
　　“哈～……以后……以后要听吾辈的…咦！”蛮人插在祖宗大人肉屁股中的巨棒忽然一顶，祖宗大人顿时发出小脸潮红的呜咽童声，好半会在夹着肉腿，勉强恢复了凶巴巴训斥他的语气：“……吾辈的话，知道了没！”
　　“叮咚！”
　　视频里的男友似乎真的被祖宗大人训斥到了，信息乖乖回得非常快，非常的听话。
　　木由看到这一幕，连忙运转了好几次清心决，感觉小肉棒要爆炸了！
　　对自己担心的回复，祖宗大人是怎么回答的呢？
　　是肉屁股屁穴被蛮人巨棒插着，肉屁股乖乖坐在蛮人的大腿上，光着屁股流着淫水的，努力板着小脸的一声高傲训斥！
　　“笨蛋后辈你……你知道就好！…咦！！”
　　然后就又被蛮人顶上巨棒，在雪白肉屁股里来回狠狠抽插了。
　　“你……怎么可以可以这样……吾辈呜～～…”
　　祖宗大人的雪白肉屁股被迫的上下颠动，萝莉软腰被一双强壮的大手抓住了，潮红的小脸露出酥软销魂的表情，美眸蓄着舒服的泪花，雪嫩小手无力的差点都抓不住手机了，肉乎乎的雪腿紧紧的夹着，似乎是在拼命忍耐着什么。
　　“这样模糊的道歉宣言可不够！”蛮人脸上浮现快意，黑紫的巨棒上下抽插着祖宗大人的屁穴，却在命令着祖宗大人，把道歉宣言，向着无知的自己报告？
　　木由感到极度耻辱，就好像被肉屁股坐在蛮人大腿上，被打屁股的是自己一样！就是那种强烈的羞辱。
　　被这样干着屁眼，祖宗大人舒服的眯睁着美眸，脸蛋潮红，小嘴微微耻辱的张大，被肏得露出小乳牙了，没有办法不听从巨棒蛮人的命令了，拿着粉色的手机开始了语音编辑，用带着一些隐隐的哭腔，可是又显得非常凶巴巴的声音，对着后辈道歉报告了！
　　“真的很对不起！”
　　蛮人粗黑的巨棒依然没停，按着祖宗大人萝莉软腰的疯狂挺动，黏着淫汁的一次次抽插进祖宗大人雪白的肉屁股，肏得祖宗大人肉屁股上下颠动，旗袍下摆耻辱飘起，就好像被摔打的软糕面团
　　木由从视频画面中能看到，一根极其粗大，泛着紫色的黝黑巨棒，正在祖宗大人雪白的肉臀之间疯狂抽插耸动。
　　两瓣软糯的肉屁股瓣被迫夹着一根黑粗巨棒，过分肥满的无毛大肥穴尿出了淫汁。
　　祖宗大人微微撅着两瓣肉屁股，哭着酥红小脸，似乎是不想让巨棒插得屁穴这么深，被肏屁穴肏得，哭着道歉了。
　　“笨蛋后辈！吾辈知道错了呜呜～……真的知道错了呜呜……后辈听清楚了没有…后辈听清楚了没有…不要……不要再这样了…吾辈说……说了呜呜～”
　　可是蛮人没有饶过祖宗大人，粗大双手揉紧祖宗大人的萝莉软腰，直接就把祖宗大人的肉屁股高高抬了起来，那根插在肉屁股里的粗黑巨棒，也近乎完全抽出。
　　“不……不行的……”祖宗大人似乎意识到要发生什么了，小脸一阵涨红，露着黏着口水的小虎牙，美眸快要哭出来流着泪水了，非常大声的用声音开始道歉了起来，哭着希望能得到蛮人的原谅。
　　“……吾辈错了！……会好好反省的！……”
　　自己的祖宗大人没有得到巨棒蛮人的原谅，还是被用巨棒——狠狠把屁穴肏开花了！
　　蛮人抓着祖宗大人的萝莉软腰，把祖宗大人的肉屁股，屁穴对着坚挺的巨棒，狠狠的压了下来！
　　巨棒进入祖宗大人屁穴的时候，木由能看见祖宗大人的无毛大肥穴都在抖了，销魂湿热的小脸，也紧紧忍耐咬紧了小虎牙，发出好似婴儿的呜咽声，小脸耻态的香汗淋淋。
　　“啊～呜呜！！！”
　　在结束语音编辑之后，蛮人还没有饶过祖宗大人，抱着祖宗大人的肉屁股，粗暴抽插了起来。
　　“啪啪啪！”那是祖宗大人的小肉脚丫，一次次打在蛮人粗壮腿根发出的声音。
　　“不……不要…真的不行的……那里不是……吾……吾辈呜呜～…”祖宗大人似乎隐隐感觉到了什么，被巨棒抽插屁穴，欺负到肥穴都抖了，在空中的时候尿滴出几滴泛黄的尿液。
　　“那可不行！”蛮人的巨棒猛然开始鼓动，粗黑巨棒缓缓挤入祖宗大人雪白肉感的屁股，接着就巨棒把祖宗大人肉屁股顶上天的，开始了射精！
　　木由刺激的心想，我的祖宗大人，属于我的屁穴都被灌满了啊！他的身体甚至隐隐颤抖起来。
　　“里面……属于后辈的里面……好热……呜呜…… 明明吾辈……吾辈全身都是……属于后辈的……后辈是这样告诉……这样告诉吾辈的！”祖宗大人喘热的娇喘呜咽
　　乳白的精液灌满了祖宗大人白胖屁股，顺着雪白的屁股瓣大股大股倒流出来，可以想像蛮人到底射了多少，作为雄性的对比，比木由要优秀多少。
　　射精完后，蛮人抽出了插在祖宗大人肉屁股里的巨棒，然后挪着祖宗大人的肉屁股，把祖宗大人摆到了正面，近乎是撕烂一样，扯烂了祖宗大人浑身上下的旗袍，让祖宗大人完全赤裸裸，光着翘粉贫乳，软乎乎雪白小肚子，非常耻辱光着屁股的坐在蛮人的大腿上。
　　视频一黑，只听到轻浮蛮人打了一个响指，接着就有枝呀开门的声音了，似乎是另一个蛮人走了过来，接过了摄像机。
　　接着木由就看到了这样的一幕。
　　高大粗壮的蛮人坐在房间的粉色沙发上，粗糙黝黑的身体简直就像是一头兽性巨兽，而他的祖宗大人软软萌萌的，白胖雪润可爱，正极其耻辱的浑身赤裸，露着小肚子一屁股坐在了蛮人的大腿上。
　　“快要忍不住了吧？就让我们来最后结束的，对后辈男友纪念总结报告吧！嘿嘿嘿”
　　木由不知道轻浮蛮人要干什么，但似乎能感觉到，似乎祖宗大人在雪胖屁股被蛮人巨棒灌满精液后，整个丰润雪胖的身子似乎确实一直在颤抖，就好像在忍耐什么似的。
　　他正看得入迷的时候，突然就被现实的祖宗大人不满的训斥了。
　　“后辈！马上给吾辈立正，摆正身体！哼！”不远处的祖宗大人不满的瞪了过来，以师尊和祖宗的双重身份训斥着他！
　　：“就算看着那个手机……能……能有助于修行！但也不要坐得歪歪扭扭的，是不是想被吾辈惩罚打屁股了！”
　　木由看到关键的地方，忍耐的话都说不出了，只感觉到祖宗大人训斥骂他的声音，更让他兴奋了起来，乖乖摆正了身体，继续看向视频。
　　视频里，正来到最后最关键的时候。
　　轻浮蛮人笑着一把掰开了祖宗大人肉乎乎紧紧夹着的大腿，让祖宗大人无毛的馒头肥穴，整个光溜溜暴露在摄像头下，其余的什么都没做。
　　“后……后辈…吾……吾辈第一天……第一天上班…就……就被大肉棒蛮人……欺……”
　　然后木由就看见，祖宗大人的小脸潮热涨红了，软乎乎的小肚子颤抖微微往前一挺，蹬直了吊带白袜肉腿
　　“欺负到……尿……尿了！！！”无毛的肥馒头穴，突然淋淋四面八方的尿了出来
　　泛黄的尿液在粉肥的肉缝里喷出，顺着雪肉乎乎的大腿流到了袜尖，祖宗大人脸蛋潮红焖热，粉舌都吐出来了，一边被巨棒蛮人欺负到尿了，一边淋淋尿上高潮了！
　　淫水混杂着萝莉尿水，喷了一地。
　　“对……对不起后辈…吾……吾辈又输给……输给蛮人的大肉棒了……输到……输到都……都尿出来了呜呜～”
　　说着蛮人巨棒败北宣言的时候，祖宗大人的无毛肥缝，还在淋淋尿着，极其耻辱的结束了第一天的工作。
　　木由也顺理成章的射了出来，幸好今天穿着的裤子内裤很厚，挡住了那本来就稀薄早泄的精液，才没有让祖宗大人发觉。
　　他大口大口喘着粗气，话都要说不出来了！拼命运转清心决七八回，才勉强稳住了心神，用颤抖的声音鼓起勇气对面前的祖宗大人说道。
　　“祖宗大人……我……我想去上个厕所”
　　“哼，才过了多久，笨蛋后辈就要去上厕所，后辈是不是肾虚？去吧去吧，如果五分钟内没有回来，后辈就跪在吾辈的面前修行吧！知道了没有！”
　　祖宗大人虽然有所不满，但还是点了点可爱的下巴，故作老成的闭上美眸了。
　　木由快去快回，在厕所换了一套衣服，又回来乖乖坐好了，之后的修行就没有依靠这种“捷径”了，不过凭着残余的兴奋感，也能进步飞快的修行了下去。
　　到了半夜的时候，祖宗大人才让自己停止修行，回到房间里睡觉。
　　“咔嚓”
　　木由的房间里。
　　木由关上了灯，可是他还没有马上睡觉，而是喘息了几口，最后忍不住的拿起了手机，看向了蛮人的绿帽网站，想看看在这之后，蛮人又更新了什么。
　　结果第一眼，就看到了一张照片了。
　　“第一天的打工这么珍贵，当然要好好纪念一下了，请大家看看女仆傲娇萝莉第一天打工完成后的纪念照片！”
　　照片里，只看了一眼就让木由没忍住想发泄第二发精液了。
　　女仆萝莉扶着墙，也就是祖宗大人。
　　祖宗大人小手扶着墙壁，重新穿上了新的一套旗袍，旗袍下摆被掀开了，露出的两瓣雪肉圆润的屁股。
　　而现在，直对着摄像头的，雪肉圆润的屁股满满粉色大巴掌印，被打得通红，无毛的肥阴唇依旧被塞了两个大跳弹，不断咕咕流出淫水，甚至被塞了好几个粉色的避孕套，粉色的细线牵连着吊打袜遥控器绑腿，看起来出奇的淫荡。
　　最让木由兴奋的是，祖宗大人的屁穴……
　　祖宗大人两瓣雪胖屁缝，遍布指痕的自然分开了，露出了已经不知道被蛮人巨棒肏了多少次，已经变成了粉色大肉洞，潺潺流着乳白精液的屁穴口，原本祖宗大人紧紧闭着的粉色屁穴口，被蛮人的巨棒硬生生肏成了粉色大肉洞。
　　而把他的祖宗大人屁穴肏成这样了还不算，蛮人们还在他的祖宗大人两瓣被打屁股，打得通红的屁股上，写下了一行字
　　“送给短小早泄男朋友的第一天工作纪念礼物”
　　这行绿色的字画了一个箭头，箭头羞辱的指向了祖宗大人被蛮人巨棒肏撑开的，合不拢的粉色大肉洞屁穴。
　　而被这样羞辱对待了，屁穴都被肏开花了，自己的祖宗大人还乖乖小手扶着墙，向着蛮人展示撅着通红的肉屁股，不敢把脸转过来，只能看到可爱的丸子头，然后……木由看到了。
　　祖宗大人脸蛋微红。
　　被这样羞辱，屁眼都被蛮人巨棒肏开花合不拢，无毛肥逼里塞了好几个粉色避孕套，肉屁股都被巴掌打红了
　　自己的高傲祖宗大人，脸蛋——红了。
　　在觉察到这一点之后，木由盯着手机，当场喘着粗气的就射了出来，实在是兴奋的，无论如何都忍不住了，在射完喘了好一会粗气后，他才看到了蛮人留在照片下面的最后留言。
　　在发泄完之后才想到，自己的祖宗大人也有可能非常不满蛮人的，至于脸红？被这样欺负了，即使很不满，也没法脸不红了吧？
　　他倒是……因为自己的兴奋点……想到了其他的方面去了。
　　比如祖宗大人其实……被蛮人这样欺负了，给他这样戴绿帽了，还感觉兴奋很舒服什么的。
　　“把女仆萝莉的屁穴肏成了这样，这样羞辱的拍摄着照片，看到这里的女仆萝莉的男朋友很惊喜吧！哈哈哈！唯一比较可惜的就是，那个被女仆萝莉打得鼻青脸肿的客人，没有能肏入女仆萝莉的道歉屁眼！让女仆萝莉彻底用屁穴向我尊贵的客人好好道歉呢！”
　　“不过如果女仆萝莉下次再犯错的话？你说……嘿嘿，到底有没有什么机会呢？”
　　木由看到了这里又是一阵生气加上兴奋，这群恶心的蛮人自己肏他祖宗大人的屁眼就算了……居然还想让这种莫名其妙的人……肏他祖宗大人的屁眼？
　　还说自己祖宗大人的屁眼是道歉屁眼？
　　可恶！！
　　木由颓然的躺在了大床上，兴奋过后就是一阵疲倦，他一直都是这样的，对于难过又无法改变的事情，索性就不再多想了，就好像笨蛋一样把它忘掉，或者根本想不到。
　　这样就不会因为痛苦而受到伤害，能一直朝着想要的目标努力下去……
　　“祖宗大人……”
　　他喘了一口气，感到有些痛苦的就不再多想了，大脑一放空，就不知不觉的想到了灵灵，那个自己最近认下的妹妹或者说是女儿，那个可爱的萝莉。
　　自己答应要照顾他的。
　　“明天必须早早的去找灵灵！”他暗自下定了决心，沉沉的睡着了，如果灵灵都守护不住，还有什么决心守护祖宗大人。

第42章
　　…………
　　第二天一大早
　　木由抱着决心的早早拖着疲惫的身体爬起来了，说起来……似乎也没这么疲惫？可能是修炼了清心决的原因，他感觉精神好了不少
　　大清早的一进到厨房，就开始给祖宗大人做早餐了，然后目送着祖宗大人出门工作。
　　可是这一次祖宗大人却一直站在门口，迟迟都没有走出去，美眸一直气恼的看着他。
　　窗外飘着迷蒙的晨雾，迷迷蒙蒙的，水雾就好似珠点似的，转眼间也迷蒙了窗，让木由看不清外面到底是什么样的，睁大眼能清晰看到的。
　　只有祖宗大人可爱的小脸，粉嘟嘟的可爱，让他无论看了多少眼，都会感觉到欣喜。
　　“祖宗大人？”
　　木由有些迷茫的不知道要做什么，就这样傻楞在原地，过不了多久就被祖宗大人气呼呼的命令了！
　　“笨蛋后辈，你过来！”
　　木由就像提线木偶一样，乖乖的走到了祖宗大人的身前，然后就被祖宗大人脸蛋微红的，抱了一下腰，可是来不及品味，祖宗大人就像触电一样飞速放开了。
　　放开之后，祖宗大人就趾高气昂的教导起他来了。
　　“吾辈可是为……为了后辈才出去工作的！后辈要在这个时候要说——早去早回！”
　　木由感觉有些羞耻，但很听话，马上就说了一句。
　　“祖宗大人，早去早回”纠结的缓了一下，又补充了一句：“不然我……我会担心你的……”
　　这一句话直接就让祖宗大人转身逃跑似的出门了，嘴里恶狠狠的不满：“吾……吾辈可没有教后辈……最后那一句……”只是怎么样都掩不住脸蛋的红。
　　“砰！”
　　祖宗大人出门了，又留下了木由独自在这里，每当这个时候，看着家里空空荡荡，窗外晨雾迷蒙飘散，都是他感觉最寂寞的时候，或许是已经习惯不了自己一个人了吧？
　　“今天还要去看灵灵……”他想到了这点，就飞快的收拾好了碗筷，然后半个小时后就飞快出门
　　没想到刚刚走出门，就被清冷的晨雨吹湿了脸。
　　“下雨了……”
　　木由抬头看天，原来隐没在迷蒙晨雾之下的，还有微微的晨雨，雨不大，小得甚至有点凄凉，以至于浇不透衣服，从天空中看不透的纯白晨雾里淋淋落下，就好像来自另一个世界
　　若有若无好似不存在，只有在脸上传来微微凉意的时候，才能感觉到它的存在。
　　意识到了今天早上下雨了，他首先担心的祖宗大人，祖宗大人今天早上好像没有带雨伞，后面又想到了祖宗大人是仙人，根本就不会被雨淋，就算是灵灵在孤儿院屋檐的台阶下，也有躲雨的地方。
　　想着想着，到了后面才发现，原来，淋雨的只有他一个人。
　　“幸好……只有我能被雨淋到……祖宗大人和灵灵都没事……”木由轻松的呼了一口气，感觉心情都好了起来，冒着雨匆匆往孤儿院赶去
　　幸好今天早上下雨的原因，人流少了许多，让他足以冒着雨奔跑起来，裤脚被泥水溅湿，可是他毫不在乎。
　　因为能见到灵灵，也是一件非常开心的事情，他想看到灵灵，想看到那个孤独寂寞，美眸带着泪水的萝莉，能在看到他来的一瞬间，露出的欣喜的表情。
　　欣喜会传染，那他也会感觉到欣喜的。
　　剧烈的喘着粗气，来到了孤儿院的门口，木由扶着膝大口大口喘息着，许久才缓了过来，笑着抬起了头，叫着灵灵。
　　“灵灵……”
　　可是，当眼睛看清的那一刻，才知道孤儿院除了微凉垂落屋檐的小雨，台阶前并没有一个人。
　　灵灵不在，今天没有在等他。
　　“或许是有什么事情吧？”木由勉强笑了笑，擦了擦脸蛋淋上的雨水，颇为狼狈的走到屋檐下，忽然看到了在台阶上，用石头压着的一张纸条。
　　他打开纸条一看，发现纸条上奇怪的有点粘稠润湿，甚至有几点泛黄的液体，但很快就被灵灵写下的凌乱字体吸引了注意力。
　　“对不起，木哥哥，今天有事情，请明天再来看灵灵，灵灵会等着木哥哥的”
　　“原来是这样”木由松了一口气，开心的露出了笑容，灵灵不是讨厌他了就好，难得除了祖宗大人之外，又遇到了这么一个可爱的萝莉，自己当然要尽全力的让她开心，好好的照顾他。
　　他甚至还想过，如果以后和祖宗大人结婚之后，如果有机会，能不能领养灵灵。
　　这样就能给灵灵一个家了。
　　“真是……胡思乱想”木由笑着打断了自己荒诞的思绪，抬头一看
　　“枝呀枝呀～”孤儿院的大门奇怪的被风吹着在响，他有点奇怪，今天应该没有这么大风才对。
　　清晨的雨，清凉的淋淋纷纷，没有带伞的人总要经受他的几分凉意。
　　木由重新冒着雨回到了家里，可是重新回家，打开房门一看。
　　家里，却又只有自己一个人了。
　　木由苦笑一声，也不知道是什么时候开始，自己就渐渐适应不了一个人了，可能是有了祖宗大人的欢闹吧，尽管祖宗大人时常会气呼呼的跟他摆祖宗的架子，但祖宗大人日常很可爱活泼的，就像在他昏暗无声的人生里，第一次注入了声音。
　　“祖宗大人应该下午就会回来了”
　　闲着没事，木由坐在沙发上，看了一会电视，一会又收拾了一会家务，一会又躺在大床上胡思乱想，等到百无聊赖的意识过来的时候，看到窗外艳阳高照，才发现已经是接近下午了。
　　他拿起手机看了一眼，打开祖宗大人的会话窗口，犹豫了好一会，想着祖宗大人现在可能很忙，就没发信息过去了。
　　“叮咚！”
　　最后手机的一声接受到新消息的震动，解救了他无聊的一天，他现在才知道，没有祖宗大人和灵灵在的一天，原来是这么无聊！
　　“是谁发来的信息……”
　　木由疑惑的想道，好奇的打开了信息界面，看了一眼，看到那个发送信息的发送人名称的时候，心里就略微紧张了。
　　没错，发送信息的人，是那个一直给他发色情信息的变态色魔男。
　　“嘿嘿嘿，兄弟，我就是来告诉你一声，那个我们最喜欢的色情网站，又更新了新的作品，你要不要看一看？”
　　那个绿帽色情网站又更新了？
　　木由没来由的感觉心里一紧，总感觉这个家伙每次来提醒之后，就是没好事，不过他毕竟现在很闲，就姑且为了打发时间看看吧。
　　“也……也是为了修行清心决”他这样安慰着自己，打开了蛮人的绿帽色情网站，果不其然，看到了新更的一个大标题。
　　“萝莉对大哥哥的殷切等待——很想要大哥哥再来找她玩——直到突然遇到了很重要的事情”
　　木由看到这个标题，就觉得有些怪怪的，就好像说灵灵似的，应该是错觉吧？
　　他看向蛮人发下这段话下面的照片，惊讶的发现并不是什么色情照片。
　　而是上次那张，一个可爱萝莉坐在台阶上，睁大眨巴着大眼睛，抱着粉膝，在清晨的阳光下，渴望等待着的温馨照片。
　　看着这张照片，木由都感觉略微暖心了，就想到了这几天一直在等他的灵灵，如果是灵灵的话，应该也是一直这样等他的吧。
　　“灵灵真可爱”
　　他温暖的想着，漫不经心的往下滑，却突然看到了衔接发在这张温馨照片的下一张照片。
　　等到看清楚下一张照片的时候，木由的温馨心情，就突然转化为无法控制的兴奋了。
　　因为在下一张照片里……
　　还是那个温馨的台阶，还是清晨，让人感觉到温馨氛围。
　　唯一不同的是，萝莉鹅黄色的小熊裤子，已经被人扒到粉膝上了，完全是光着屁股，一屁股坐在台阶上的，而且里面连内裤都没穿，是真空露逼的状态。
　　萝莉颤抖的分开雪白的肉腿，好似在给拍摄的男人故意看清肥穴，无毛的肥穴在摄像头下清清楚楚，光溜溜，肥蜜的夹着缝，肥阴唇肉就像一个雪白大馒头
　　被无数浏览过这个色情画面的男人看光了，也是这只萝莉的第一次——露逼亮相。
　　萝莉的肥逼第一次被看了……不知道为什么，想到这点的木由就隐隐兴奋。
　　而这张照片的标题是。
　　“哥哥快来找OO玩……OO很想哥哥……呜呜呜～”
　　萝莉小脸羞耻苹果晕红，小手颤抖的搭在了脸边，做出了挥手的样子，即使是被扒下裤子，无毛露着肥逼了，也还是想着“哥哥”来找她玩。
　　顿时让木由想到灵灵，如果这个萝莉是灵灵的话，不会是灵灵也被这样扒裤子扒裤子，露出肥逼对待，还在这里被故意拍照片吧？
　　他看看第一张照片。
　　第一张照片里的：灵灵温馨可爱，眨巴着大美眸让人看了就怜惜，非常想要他来看。
　　第二张照片里的：灵灵直接就被扒裤子露逼了，连有没有逼毛都被人看清了，还在羞红着脸向着自己招手。
　　两张照片一集合，就像是对自己纯情感情的凌辱似的，毕竟这么温馨的画面，灵灵都被人扒裤子露逼了啊！
　　木由兴奋的想着，然而一看到下面衔接的一张照片，才发现还有更过分的。
　　第三张照片和第二张照片是一样的，萝莉一屁股坐在台阶上，已经无毛露逼开腿在欢迎他了，不过第三张照片里，新出现一个非常高壮的蛮人，站在了萝莉的身边，照片的边缘，但是却非常准确的把最重要的东西露了出来。
　　一根黑粗巨大的肉棒，直接就遮住了萝莉的上半边脸，只露出了萝莉粉嫣的小嘴，萝莉光屁股露出的无毛肥穴，隐隐有些湿了。
　　然而即使是被这样露逼，巨棒遮脸对待了，萝莉也还是勉强照着小手，就好像在说。
　　“哥哥快来找OO玩…即使是OO被玩逼……露逼了…OO也还是很想哥哥……呜呜呜～”
　　木由调整了几下呼吸，把这几张照片艰难的略了过去，看向了下面的更新内容，就看到轻浮蛮人再次发话了。
　　“对了，看见这么可爱的萝莉，我们还是忍不住嘛，让萝莉配合我们再拍了一张纪念合照”
　　木由心里一紧，感觉几乎萝莉就是灵灵了，可是又不敢百分百确定，今天又联系不到灵灵，于是在性兴奋的同时，无可避免的非常担心。
　　“不……不要欺负我的灵灵”他在心里是这样焦急的说着，目光盯紧了手机，缓缓看到了所谓了纪念合照，看清楚了后，尽管能意识是灵灵，却控制不住的，小肉棒微微兴奋硬起来了。
　　对不起灵灵，但是真的是太色了啊！！他在心里忏悔道歉。
　　木由到底看到了什么呢？他看到了。
　　纪念照片里。
　　萝莉，也就是灵灵。
　　和之前的纪念照片一样，三个身高体壮的蛮人，左右的围住了灵灵，后面也站着一个狗熊高壮的蛮人，他们巨大肌肉爆棚的身体，和灵灵这么一个白软的萝莉形成了一种强烈的对比。
　　灵灵就是被这么三个蛮人，团团围住，强迫拍纪念照片的。
　　咋一看照片和上次两张纪念合照一样，可是看清楚的时候，却能让人忍不住兴奋起来了。
　　因为蛮人不再伪装了。
　　纪念照片里灵灵的脸苹果晕红的像是要哭出来了，小嘴咬着的不再是牛奶软糖，而是一小袋沉甸甸的已经使用过的粉色避孕套，晕红小脸后的蛮人粗暴的直接把一根黑紫巨棒，从灵灵的脸旁边伸了出来，挤着灵灵的晕红的脸蛋。
　　而蛮人们这样欺负他的灵灵还不够，如果仔细一看就会发现。
　　灵灵的小熊裤子连带内裤直接就被蛮人扒到粉膝上了，光着屁股露着无毛的肥穴，无毛肥穴已经淫水淋淋，粉膝弯曲颤抖的，被欺负到仿佛下一刻就要一屁股跌倒
　　隐约还能看到灵灵雪嫩的屁股上，还留下了一个粉色的大巴掌印，像是刚刚被蛮人脱裤子打过屁股，所以灵灵才要哭了。
　　即使是这样被扒裤子无毛露着肥逼，被三个虎背熊腰的蛮人夹在中间，还咬着使用过的避孕套，美眸泪汪汪的脸边顶着一根黑粗的蛮人巨棒，灵灵却还是在苹果晕红的小脸边比了一个剪刀手
　　他的萝莉被肌肉蛮人强迫着，扒裤子露逼比剪刀手了。
　　“哥哥…呜呜对不起…OO又被大肉棒蛮人们……逼着拍纪念合照了…耶～…”
　　照片上，就是P上了那么一段话的，无可忍耐的让木由兴奋了起来，心里是担心又兴奋，胡思乱想的想着……灵灵到底怎么样了啊！
　　那个萝莉到底是不是灵灵？
　　还是孤儿院里的其他孩子……可恶！
　　接着又看到了蛮人发在纪念合照下的一张照片。
　　照片的标题是：“没有遵守和哥哥会面约定——要做的真正重要的事情”
　　照片的拍摄背景似乎有点昏暗，不过拍照能看到画面，却意外的清晰，木由看了一眼就心里颤抖的怀疑，这不会是孤儿院大门的内部吧？
　　他睁大双眼努力看清了照片，却再次禁不住的兴奋起来了。
　　照片是以第一视角拍的
　　一根黑粗巨大的肉棒占住了小半边屏幕，朝着前方突了出去，而前面正是一个萝莉的小脸，萝莉小脸潮热苹果晕红，小腿微微弯着，鹅黄色的小熊肉屁股往后撅，一口把巨棒紫黑乎乎的大龟头咬住了，青涩羞涩的吐出粉舌舔着
　　拍摄的蛮人一边在享受着萝莉口交的同时，糙黑的大手伸过了萝莉的肉屁股后，扒开了鹅黄色的小熊裤子，摸着萝莉撅着的肉屁股，一边让萝莉口交，一边玩着萝莉的肉屁股和嫩逼……
　　如果说原本仅仅只是这种色情程度，木由还可以忍耐，但这张照片的标题是：“没有遵守和哥哥的会面约定——要做的真正重要的事情”
　　也就是说，对于灵灵来说比起和他这个哥哥约定会面一起玩，真正重要的是——被蛮人玩逼玩肉屁股的同时，用小粉舌给蛮人舔巨棒口交。
　　看着照片的背景，木由真的很怀疑这张照片的拍摄地点，是孤儿院的大门后，如果这张里的萝莉真的是灵灵……那么…
　　也就是说……他在清晨冒着雨去到孤儿院，在孤儿院门口为没有见到灵灵伤心的时候，灵灵却在门后给蛮人的巨棒口交，给他最不喜欢的蛮人玩逼玩屁股。
　　“怎么……会有这样的事情发生啊！”
　　木由简直难以置信，想着肯定不会是自己推测的那样的，灵灵才不会是那样“背地里喜欢巨棒的萝莉婊”
　　他忽然有点不想看这个蛮人色情网站了，因为里面的内容总让他的心情被搅得一团糟，而他似乎又做不了什么，只能又兴奋又焦虑，像是热锅上的蚂蚁。
　　“那个萝莉先不说他了，纪念照片什么的也拍完了，就姑且先放过她吧，我们来看一下新遇到的一个萝莉，最近才刚刚开始了调教，我们给她一个代号，就叫做“小年兽”吧嘿嘿嘿嘿”
　　幸好他看了一眼，轻浮蛮人已经换了另外一只萝莉了，应该不是灵灵了。
　　“就姑且……继续看看吧”木由纠结了一会，转换了心情，决定继续看了下去，接着就真的看到小年兽了。
　　那是一只带着红色年兽头套的萝莉。
　　轻浮蛮人给照片的标题是：“让我们先来给小年兽举行一下欢迎仪式吧”
　　然后发了一张“欢迎仪式”的照片。
　　照片拍摄的角度很近，只能看到一根巨大的蛮人肉棒，还有萝莉戴着卡通风年兽头套的嘟嘟小脸。
　　巨大的糙黑蛮人肉棒遮住了小半边屏幕，顶着年兽的脸，似乎是想让木由看清什么似的
　　蛮人直接用大手掰开了小年兽头套的嘴，然后木由就看见，隐藏在年兽头套下面，粉嫣嫣湿润的萝莉小嘴和口腔小粉舌了
　　在年兽头套下面，萝莉也是非常听话的张开了粉嫣小嘴，露出了粉嫩的口腔向着蛮人展示着，而现在口腔里面，小粉舌搅动着无数黏糊糊的乳白精液，小嘴都已经被蛮人的精液灌满了，在拼命的咽着蛮人过量的粘稠精液。
　　木由看到这里非常兴奋，没想到掰开这么可爱的年兽头套，还能看到这么一个可爱嫣红的萝莉小嘴，真是太色情了。
　　下一张照片被命名为“欢迎仪式二”
　　照片里，蛮人那根黑粗巨大的肉棒，直接就顶进了特制年兽嘴巴内，能看到黑紫巨大的棒身几乎塞满了一半的可爱年兽嘴巴，除此之外什么也看不到。
　　木由有点疑惑，可是在看到下面的“欢迎仪式三”的照片后，就深深被刺激到了。
　　“欢迎仪式三”的照片里。
　　蛮人再次把可爱小年兽的嘴巴掰开了，露出了插进里面的粗黑巨棒到底是什么场景，只见巨棒糙黑的大龟头顶在了萝莉嫣红的小嘴上，能明显看到萝莉的粉嫩嫩小嘴里面黏糊糊的乳白，小嘴已经被蛮人灌满的精液
　　可是还能看出萝莉乖乖的吐出小粉舌，在年兽头套里，非常乖巧的舔舐着蛮人的巨棒龟头
　　嫣红粉嫩沾着乳白的小嘴，和插在年兽头套里黝黑粗大的蛮人巨棒，形成了一种禁忌感的冲击，尤其是看着萝莉在可爱年兽头套里，就像舔着雪糕一样，极度舔着蛮人巨棒的时候。
　　在木由感觉非常色情兴奋的同时，轻浮蛮人也表示结束了欢迎仪式。
　　“怎么样？我们的欢迎仪式不错吧？是不是很色？小年兽也一副非常满足的摇着屁股，最后猜猜她到底吃了多少根大肉棒？对了，这只小年兽也是名花有主的，就是不知道那个可怜王八男友是谁了，你们说呢？嘿嘿”
　　木由莫名的感觉到更兴奋了，尤其是想到萝莉是名花有主的时候，现在却被蛮人这样淫弄，舔着不知道多少根的蛮人大肉棒……
　　他兴奋的想着，顺手在蛮人网站往下一滑，看到了下一个标题就禁不住小肉棒彻底硬起来了，要不是念着清心决，很可能就会这样早泄出来。
　　下一个更新的标题是。
　　“是时候用大肉棒，给我们的小年兽开苞松松肥逼了，那个可怜的王八男友，看到这一幕的时候肯定会哭出来吧，哈哈哈！还是会说，稍微有点兴奋？”
　　没错，轻浮蛮人发了一个新的视频，视频的内容就是……给小年兽萝莉开苞？
　　木由不敢相信，这也太快了吧？才刚刚给蛮人们舔完巨棒，小年兽萝莉就要被开苞肏逼了？
　　他再三确认了视频标题，犹豫了一会才点了进去，心里很是纠结要不要看，因为看到这个视频，似乎是对小年兽来说非常不礼貌的行为……
　　最后木由被欲望战胜了，指尖轻轻一点，就打开了蛮人发的开苞视频。
　　视频的一开始，就略显昏暗的沙发上，看到了小年兽萝莉和高大体壮的轻浮蛮人。
　　轻浮蛮人已然把全身的衣服内裤都脱光了，露出了一身黝黑强壮，板块分明的大肌肉，还有高高挺立的黑紫巨棒。
　　戴着可爱年兽头套的萝莉被轻浮蛮人抱着，穿着鹅黄色裤子的肉屁股，就坐在了蛮人粗壮的大腿上，白软的萝莉身子略微紧张的颤抖着，下一刻。
　　就被轻浮蛮人调转了屁股，小年兽萝莉小脚丫站在蛮人粗壮大腿上，小脸挨着蛮人宽壮的肩膀，把肉屁股对着摄像头的，直接把鹅黄色的小熊裤子，连带着纯棉童稚内裤彻底脱光扒了下来，肆意的扔到了沙发一边。
　　转瞬间，小年兽萝莉就光屁股露着严丝合缝的肥穴了，紧张的小脚丫站都站不稳，似乎非常的羞耻。
　　“啪！”
　　蛮人一巴掌就朝萝莉光着的屁股打了上去，先留下了属于自己的一巴掌通红巴掌印。
　　“呜哇！”萝莉当场就发出委屈的哭叫声了，不安的抖着肉屁股，似乎是不知道为什么要被打屁股。
　　“抱歉啊，实在没忍住，因为实在太想帮那个王八哥哥教育他的萝莉了，嘿嘿”
　　蛮人重新把小年兽萝莉抱回了正面，光着的肉屁股坐回了他粗壮的大腿上，当然萝莉的粉膝挂着内裤鹅黄色裤子，肉腿是垂吊着分开的，能看到萝莉的无毛微微湿润的肥穴，一线天的肥厚紧闭，很显然是没有被开苞肏逼过的样子。
　　轻浮蛮人没有急着顺着木由的期待，狠狠把那根粗长巨大的肉棒，插进萝莉的无毛肥逼里，而是戏谑的让萝莉介绍着自己。
　　“说说自己叫什么名字吧？对了，作为小年兽，年兽可不会说人话，要用年兽的语言来介绍着自己，嘿嘿，不然就把你的屁股打开花，反正你的那个哥哥也不知道在哪里，他也管不着”
　　听到轻浮蛮人说着要用“可爱年兽的语言介绍自己”，戴着可爱年兽头套的萝莉似乎非常懵懂，不知道该怎么说了，事实上别说是小年兽萝莉了，就连木由都懵了，心里想着。
　　“有谁知道年兽是怎么叫的吗？这个可恶的蛮人不会是在为难这个萝莉吧？”
　　然而仅仅小年兽只是发呆楞了一会，不知道该怎么说，就被蛮人翻转过来，肉屁股对着摄像头的打屁股了。
　　大巴掌落在萝莉的两瓣雪白肉屁股上，发出响亮的“啪啪”声，萝莉的雪润肉屁股顿时渐渐变得红润了，萝莉小手扶在轻浮蛮人的肩膀上，任凭萝莉怎么踩着肉脚丫，扭动肉屁股都没有，被蛮人打屁股，打到屁股都微微红了。
　　痛不痛木由不知道，他只感觉蛮人是惩戒羞辱的意味更多，应该不会打得痛，不过响亮的“啪啪”声，肉屁股麻麻的感觉，这么当着摄像头的面被打屁股，已经足够让萝莉要哭出来了
　　萝莉“呜呜呜～”的摇着小脑袋，扭着微红的肉屁股，然后……无毛肥穴点点滴滴流出了淫水，夹杂着一点点微微泛黄的尿液。
　　戴着年兽头套的萝莉，竟然被蛮人几巴掌打屁股，就被欺负得有点漏尿了……
　　“快点说！要用可爱年兽的语言介绍自己，不然的话，嘿嘿”然而萝莉都被欺负得漏尿了，轻浮蛮人竟然还是没有放过萝莉，粗壮的臂膀重新把萝莉的肉屁股压回粗壮大腿
　　年兽头套正面对着摄像头，甚至蛮横的为了打屁股方便，直接把萝莉的上衣撕烂了，让萝莉浑身上下光溜溜的，露着贫乳小肚子坐在蛮人的大腿上，肉屁股已经微微泛红了。
　　木由也在思考着，年兽应该怎么叫……他也是一头雾水，恐怕如果在现场，也阻止不了蛮人欺负萝莉了。
　　萝莉也是一样的懵懂，小手“呜呜”的想捂住被打红的肉屁股，似乎根本思考不出应该怎么办。
　　“既然不知道怎么做……那么”
　　轻浮蛮人有点不耐烦了，又要抓着萝莉的肉乎乎大腿调转肉屁股，再次打萝莉的屁股了。
　　萝莉挣扎着扭着肉屁股，“呜呜”哭叫着也不知道怎么办了，然后蹬长小脚丫，可爱“阿呜～阿呜～”的叫了出来，察觉到蛮人的动作停了下来后。
　　戴着年兽头套的萝莉，就为了不被打屁股，努力模仿出年兽的可爱叫声了，虽然光着屁股露着无毛肥穴，可是声音可爱的快要让木由萌化了。
　　“阿呜～阿呜～阿呜～”
　　轻浮蛮人露出满意的笑容，放下了即将要打萝莉屁股的大手，笑着说道：“你看，我代替那个萝莉哥哥教育得多好啊，原本这么呆萌的萝莉都在我的代教育下，变得这么聪明了，真是可喜可贺可喜可贺”
　　然而这只是一个开始，蛮人根本就没有放过萝莉的意思。
　　蛮人拍拍萝莉的肉屁股，戏谑的说道：“既然学年兽叫得这么可爱，那么之后也不要用人类的声音了，除非我特别允许，不然又会被打屁股的，记住了！”
　　说完之后，在木由兴奋的注视下，轻浮蛮人强壮的大手抓住了萝莉的雪白腿弯，以一种“火车便当”的姿势，对着摄像头高高把萝莉雪软的屁股，无毛肥穴提了起来
　　“那么作为对小年兽学得这么好的奖赏，就奖励给小年兽一个特别激烈的开苞破处吧！第一次被肏穴就迎来这么一根大家伙，小年兽真是难能可贵”
　　萝莉粉肉小脚丫在空气中不安的翘着，因为戴着年兽头套的原因，木由看不到萝莉的表情
　　不过从萝莉像是忍耐憋红了小脸：发出的“阿呜～阿呜～”的可爱叫声里，低着年兽头套看向肥穴下的蛮人巨棒，淫淫流出淫液的肥缝里，是能明白萝莉的大概心情的
　　萝莉对于自己要被这么大的巨棒开苞了，是又担心又兴奋的，当然对于和灵灵一样差不多呆萌的萝莉来说，还是担心的心情更多一点。
　　轻浮蛮人没有体会萝莉的心情，抓着萝莉的肉乎乎腿弯，粗黑的巨棒顶上了萝莉的无毛馒头肥缝，就差一线就插进去了，巨大的龟头划顶着阴唇肥苞，润湿着萝莉流出的体液，每次稍微往前一顶，做出想要插进去的样子，都能让萝莉发出
　　“阿呜！！！阿呜！！”的可爱叫声，小肉脚丫在空气中晃荡着。
　　木由听到萝莉这样可爱的叫声就一阵兴奋，要是他的萝莉或者灵灵被……被逼着开苞的时候，非但蛮人不允许灵灵反抗，还让灵灵发出这样可爱的叫声被开苞，不然就被欺负的打屁股，那也……太刺激了吧？
　　可恶，蛮人怎么能这么欺负可爱的萝莉啊！！！用打屁股来威胁萝莉真是太过分了。
　　轻浮蛮人可不管过分不过分，相反的，他现在要做更过分的事情了。
　　“那么要开始了！小年兽你要好好的可爱的叫，并且夹紧肥逼，服侍我的大肉棒！哈哈哈！”
　　蛮人黑粗的巨棒龟头猝然缓缓上顶，巨大的龟头缓缓顶开了湿润流着淫水的馒头肥缝，把那两瓣从未有人进入过的肥阴唇，过早的顶开，就要给小年兽萝莉开苞肏逼了！
　　“阿呜～阿～呜～～”刚刚被肏逼，戴着卡通风可爱年兽头套的萝莉就呜咽可爱叫着，不但不反抗，还真的听蛮人的话，肉腻的大腿努力并拢夹紧，用肥逼来服侍着蛮人的巨棒了。
　　刚刚被蛮人的滚烫巨棒顶入肥穴，乳白的淫水就咕咕的流出，顺着肉翘的雪白屁股咕咕流下，润湿了肉屁股后面粉嫩的屁穴。
　　就当木由兴奋的以为，蛮人会一肏到底，彻底给萝莉开苞，给那个不知名的可怜哥哥戴绿帽的时候。
　　轻浮蛮人却突然停住了上顶的巨棒，似乎是刚好卡在巨棒顶在处女膜的位置，故意的停了下来，大手一握，抓紧了萝莉肉乎乎腿弯，“火车便当”的把萝莉的肉屁股提高，让萝莉的小肉脚丫在空气中无意识的晃动着。
　　“就这么插进去可不行，还没有好好的给那个绿帽王八哥哥一个福利呢，你说呢？小年兽”
　　小年兽萝莉是不能用人类的话语来回答的，所以只能似乎憋红了小脸的：“阿呜～阿呜～”来回答，摇了摇年兽小脑袋。
　　福利？看到了这里的木由一开始还有点懵懂，可是下一刻，他就明白轻浮蛮人口中说的福利是什么了。
　　轻浮蛮人大手捏紧萝莉的肉乎乎腿弯，微微把萝莉的大腿分开了，肉屁股抬高的让木由看得更清楚，萝莉已经被蛮人粗黑巨棒插入的肥穴。
　　“看清楚了吧？那个可怜的王八哥哥！嘿嘿”
　　黑粗的巨棒湿黏的撑开的光溜溜的肥缝，巨大糙黑的龟头已经消失不见，没入了肥厚的肉穴中，萝莉无毛的肥阴唇紧紧夹着粗大的棒身，隐隐可以看到阴唇露出的一点点青涩粉肥，那是被蛮人太过巨大的肉棒，肏逼肏出的穴肉。
　　蛮人就是用着这样的巨棒，这样肏着他的萝莉的肥逼的。
　　不知不觉的，为了刺激感，木由渐渐禁忌的把萝莉在潜意识里代入了灵灵，然后就感觉刺激度一下子上升四五倍了！
　　大口大口喘着粗气，运转清心决才没有马上射出来，他瞪大双眼，把那萝莉的肥穴和巨棒的交合之处，看得清清楚楚，感觉更为刺激了。
　　“他应该看清楚了，不过这样可不够哈哈哈”轻浮蛮人大笑着，抓紧萝莉的肉乎乎腿弯，用萝莉的肉屁股同时蹭了蹭粗大的棒身，然后对小年兽萝莉说道。
　　“在彻底给小年兽你开苞之前，就给哥哥做一下告别吧，做一下小穴告别，因为这里被我们蛮人的巨棒肏过后，就再也变成不了哥哥小肉棒的形状了，这次特别允许你说人类的语言，好好做一下告别吧”
　　萝莉始终带着头套，不过这样露着肥穴，光屁股被蛮人开苞肏逼的样子，也是让萝莉羞耻哭叫出来了，对着“哥哥”做了小穴告别，就是告别的声音经过特别处理过了。
　　“对……对不起哥哥…OO要被……要被蛮人的……蛮人叔叔的大肉棒……开苞小穴了……小穴不能再属于哥哥了呜呜呜～……OO反抗不了蛮人……蛮人叔叔这么大的肉棒……呜呜呜～…”
　　告别到这里的萝莉，似乎犹豫了一下，最后还是用着声音最后带着一丝舒服的，对着摄像头露着无毛被抽插的肥穴，哭着大声小穴告别了
　　“OO今天……今天要向着哥哥……向着哥哥的小肉棒……小穴……小穴告别了呜呜～”
　　在告别完成的那一刹那，轻浮蛮人就猛然顶动了插在了小年兽小穴里的巨棒，破开了萝莉的处女膜，殷红的处女血顿时顺着棒身倒流而出
　　看在木由的眼里，他莫名的感觉刺眼的血红，可是很快就被过于激烈的开苞场面，吸引了所有注意力，并被深深刺激了。
　　“现在被开苞之后，小年兽你要怎么说？蛮人叔叔的大肉棒是什么感觉？要好好说，不然可是要被打屁股的”轻浮蛮人架开萝莉的小肉脚丫，敞开那流着处女血，肥厚无毛的交合之处，戏谑的问道。
　　小年兽萝莉，本来小年兽还有点犹豫的，但听到要被蛮人打屁股后
　　小年兽萝莉就即使带着头套，也能让人感觉到憋红了小脸，带着哭腔的回答了蛮人的问题，对那个被戴绿帽的“哥哥”说出了灵魂暴击的发言。
　　“阿呜！！～对不起……哥哥……OO的小穴……被蛮人叔叔的大棒棒……开苞了……OO的小穴…真的彻底向着哥哥的……哥哥的早……早泄小肉棒……彻……彻底告别了呜～………”
　　轻浮蛮人吐出大舌头，舔了下小年兽奶呼呼的藕臂，同时一挺巨棒，在萝莉浑身雪胖颤抖下，把巨棒插到肥穴里更深了。
　　“小年兽你说清楚一点，为什么要向哥哥的小肉棒告别呢？哥哥的小肉棒也有很好的地方吧？”
　　萝莉抖着小肉脚丫，被巨棒塞满的无毛肥穴，阵阵抽搐的流出淫水，甚至泛黄的漏着尿，蛮人的巨棒仅仅刚刚开苞插进去，就把萝莉肏得漏尿了。
　　所以萝莉喘热憋红着小脸，戴着可爱年兽头套的萝莉的无毛肥穴颤抖的喷出淫水，被蛮人巨棒肏得漏着尿，带着哭腔的回答了蛮人的话了。
　　“因为……因为蛮人叔叔……蛮人叔叔的大棒棒……很大……让OO很舒服…小穴里面……满满的了…”哭叫着声音，抖着肥穴肉腿，说出了为什么要向“小肉棒哥哥”小穴告别的原因，让木由兴奋的精液直接就射了出来。
　　“…所以……所以OO就不要了呜呜……不要哥哥的小肉棒了…对哥哥的小肉棒‑……小穴……告别了…阿呜！！”

第43章
　　轻浮蛮人抬起了年兽萝莉的粉嫩小脚丫，把粉嫩嫩的足板白袜对准摄像头，强壮的肌肉大手块状粗大，同样粗大黑粗泛紫的巨棒，重重直捣进了萝莉那殷红流着处女血的无毛肥幼穴。
　　木由瞳孔颤抖的看向年兽萝莉和蛮人巨棒的交合之处。
　　黑粗的巨棒狰狞发亮，捅入了那紧窄乳白的肥穴里，棒身周围黏着水渍乳白的幼女淫水，无毛幼穴雪肥粉露，萝莉脂雪的肉腿肉肉软软的，仿佛散着淡淡的萝莉奶味
　　“哇哦！！哈哈哈哈，这种话也能说得出来啊，好，叔叔就满足你！”
　　可是极其反差的是，小年兽雪肥粉露仿佛还散发着奶味的幼女肥穴，就已经被巨棒轻浮蛮人肏逼了！
　　“满……满足…OO……呜～……不知道…”
　　小年兽萝莉在空中晃着雪肉脚丫，浑身裸露白胖软糯，圆润的屁股通红泛着大巴掌印，只能无助的呆喘，小小的萝莉脑袋似乎到了现在，也不能完全理解发生了什么。
　　当轻浮蛮人钳紧小年兽萝莉的雪袜肉腿，用那黑粗巨棒猛的一顶，与萝莉的光溜溜幼女肥穴超刺激的交合抽插的时候，小年兽萝莉才“阿呜～”的回过一点神。
　　“啪啪啪！”
　　萝莉乳嫩白圆的屁股撞着轻浮蛮人粗壮的腹肌，袜脚高抬，黑粗的巨棒一下下凿入萝莉的无毛幼穴，一次次挤开那幼女粉肥的腔道肥阴唇，带出乳白的淫液，冲刷撒飞殷红的处女血，粉肥幼齿的肉穴仿佛已经被黑粗巨棒撑大到了极限。
　　“不，不要！”看着视频的木由，瞳孔颤抖的看着这一幕，本能的心疼喊了出来，他也不知道自己在喊着不要什么，可能是非常心疼这个白胖香软，幼齿得非常像灵灵的萝莉吧。
　　看着萝莉被蛮人巨棒无情的破处肏弄肥穴，那禁忌无毛的地方被那黑粗的巨棒顶入抽插，萝莉明明还处于幼齿天真可爱的年纪，应该做一些幼齿天真可爱的事情！
　　比如翘开足袜蹲屁股抓虫子，摘小花。
　　可是却在他的眼里，在他的注视下，极其荒诞刺激的，就被蛮人那黑粗的巨棒——肏逼了！
　　“阿呜～阿呜～阿呜～呜呜～……OO的里面……里面好烫……呜呜……不要……叔叔这么大的……不要插进来了……呜呜呜～”
　　视频画面里，那蛮人黑粗的巨棒似乎每一根狰狞的青筋都清晰可见，圆润粗肥的龟头更是反着淫靡的水光，巨棒在那湿黏就好像尿裤子一样的乳白幼女肥穴抽出之时，粗肥的龟头就粘连着乳白的淫水一起抽出
　　好似被肥穴的幼女淫液渡上了一层膜，原本殷红的处女血就这样被乳白的淫水冲刷干净。
　　“不……不要……”
　　木由瞪大双眼的看着视频，嘴里喃喃着，本该感觉心疼的心情，止不住兴奋喘息了起来，脑海里浮现了那个幼齿可爱的灵灵的身影，明明前一刻他还看着灵灵天真可爱，彤红粉嘟嘟的小脸
　　乌溜溜美眸羞涩看着他的时候，嘟嘟可爱的萝莉脸颊羞耻的就像染上了两颗小苹果，看起来简直可爱的能让人萌化了
　　他还记得，灵灵每次看见他的时候，欣喜高兴得幼脸都粉彤彤的了，雀跃的蹦着肉屁股。
　　“木哥哥……呜～又来看灵灵了，灵灵好开心……果然又等到木哥哥了”
　　和他在一起的时候，仿佛空气都要温馨甜化了，直叫人温馨的心里发暖，就好像是童话中的美丽相遇，而他每次看见灵灵这样的反应，也是温柔的一笑，蹲下身来，摸摸灵灵的小脑袋。
　　“我以后都会来陪灵灵玩的，因为很喜欢灵灵”
　　和他在一起的时候，灵灵是天真可爱的奶气说着：“木哥哥……呜～又来看灵灵了，灵灵好开心……果然又等到木哥哥了”
　　而现在和蛮人在一起呢？
　　灵灵是抖着雪圆幼女屁股，在空中乳肉小腿被迫开逼，被黑粗的巨棒插着还没有长出逼毛的幼女肥穴，哭叫着这样说的。
　　“蛮人叔叔……呜～又顶进来了……OO又被蛮人叔叔的大棒棒顶了呜呜～……OO的小穴……又被蛮人叔叔的大棒棒插了！呜呜！”
　　灵灵是被蛮人黑粗的巨棒教训开苞肥穴，粉肥的肉腔在巨棒抽出之时，仍然粉肥湿漉漉的流着淫水，原本的肥嘟嘟一条逼线的幼女肥穴，在被蛮人的巨棒开苞肏干之后，根本就不能马上合拢起来
　　他还没有使用过一次，不，甚至没有看过一眼，就好像要被蛮人的巨棒被肏坏了。
　　“不……不要”木由睁大双眼，抓着手机的手脚都开始颤抖起来：“我可是……我可是一直在心里说好了……说好了守护灵灵的……就像守护祖宗大人一样……守……守护灵灵”
　　在看着那黑粗巨棒，捣入灵灵的肥穴，给灵灵松肥逼线，肏得灵灵肥逼都粉肥合不拢，凭白流着幼女淫水的时候，他终于知道自己要说“不要”什么了。
　　“不要用这么大的肉棒……插……插我的灵灵的幼女肥逼啊！！！灵灵……灵灵的幼女肥逼……都要被你干坏了！！”
　　可是他又无力的做不了什么，因为一切的事实已经发生，所以他只能看着自己守护的美好渐渐被那黑粗的巨棒玷污了。
　　“OO……呜呜～……OO的小穴要坏……要坏掉了阿呜！”
　　在那黑粗的巨棒重重捣入灵灵的幼女无毛肥逼，肏得灵灵肥穴逼门大开，哭叫着肥穴泛黄就差要完全尿出来的时候，他只能瞪大双眼，无能为力的喊出了一句，就像是在乞求。
　　“至少……至少不要在灵灵的肥逼里……肥逼里插得这么深啊！！”
　　可是不管怎么乞求，还是只能看见视频里灵灵的幼女肥穴被那黑粗的巨棒不断塞入玷污，别说是肥满的幼女逼缝了，就连粉肥湿漉漉肉穴的内腔，都被黑粗巨棒肏入，用棒身湿黏的探索，贪婪的侵占着灵灵的一切。
　　真的要把他的灵灵，想要守护的灵灵——幼女肥逼都肏松了。
　　他发誓要守护的灵灵肥逼都被这样的巨棒肏了，肏得都要尿了出来，那他……那他所谓的守护，又有什么意义？
　　蛮人黑粗的巨棒一刻不停的大开大合，粗暴猛肏，黑粗的巨棒肏入幼齿的肥穴，乳白幼女就会无毛肥阴唇分开的淫液飞溅。
　　“怎么样舒服吧！我这么大粗的，哈哈哈，对于你这种幼女来说，真是给你破处的绝佳用具！一次干进去，肥穴变松了，再也变不回那个废物适合插进去的样子了！那个家伙可是很关心你啊！哈哈哈，就跟骑士一样”
　　灵灵无力的肉肉小脚丫乳嫩乱晃，小年兽头套剧烈的晃动，尚带着奶气的童音呜咽就从年兽头套里面传了出来，都要哭出来了，可是要被蛮人的黑粗巨棒肏得要哭出来了，听到蛮人夸赞自己是骑士，灵灵还是努力哭叫着认可了，就像努力的帮着自己找回面子，不让蛮人羞辱自己。
　　“哥哥……哥哥…是…呜呜～”
　　木由感到了前所未有的羞辱感，同时小肉棒意识到了灵灵要哭叫着说什么之后
　　“OO不要，不要这样说……不要！！”
　　看到了蛮人沾黏着乳白淫水，黑粗拔出蓄势待发，就要给灵灵继续开苞肏肥逼的巨棒之后，竟然硬到快要早泄射出来了。
　　“哥哥……”灵灵呜呜哭叫着，挎着肉腿开着肥逼，肥穴滴漏着淫水，尿滴在了下面的黑粗巨棒上。
　　终于，蛮人嗤笑一声，那根黑粗巨棒“噗呲”重重捣入了灵灵无毛肥穴。
　　木由看到了被黑粗巨棒重重肏入幼女肥穴的时候，不但白袜肉脚丫在剧烈抖着，吞吃巨棒的无毛肥穴都泛黄尿出了几滴尿液，直接被蛮人突然的肏穴，肏得漏尿了。
　　看到了灵灵年兽开口处隐约露出的耻张乳牙，小嘴流着的口水，哭着露出的色情幼女小粉舌，幼齿雪粉嘟嘟的下巴，尽管灵灵都被蛮人的巨棒肏得漏尿了，肏得幼女淫水都要淋淋尿了一地。
　　可是还是帮他说话了，在被蛮人黑粗巨棒一棒子“噗呲”肏尿肥逼，滴漏出几滴淫尿的，咕咕流出乳白淫水的时候
　　敞开着袜腿，露着被蛮人黑粗巨棒插爆的无毛幼女肥逼，哭叫着帮他这样说话了。
　　“呜呜～哥哥……哥哥是OO的骑士……”
　　灵灵呜哇哭叫，童音三分哭叫，七分销魂，蛮人那黑粗的巨棒塞入小肥穴的时候，灵灵的粉趾都蜷缩了。
　　雪肉圆润的屁股紧紧被蛮人黑粗的大手紧紧摁在了强壮腹肌上，被蛮人粗糙的大手抓紧了肉肉的腿弯，圆润乳嫩的肉屁股雪溢开来，丰白嫩扁，蹦蹦跳跳极有弹性仿佛带着奶味的挤压着蛮人糙黑大块的腹肌，无毛肥穴被蛮人的黑粗巨棒贪婪的越顶越深，阴唇粉肥的快要被巨棒肏翻了。
　　他的灵灵被肏逼了还不算，还被这么大的，这么粗的蛮人巨棒肏了！第一次被肏逼，就迎来了蛮人黑粗的巨棒。
　　“我……我是灵灵的骑士？灵灵觉得我是她的骑士……”
　　木由快要跌倒在了地上，浓浓的兴奋又懊悔，直想狠狠的扇自己两个嘴巴子。
　　如果他是骑士，那么有看着幼女公主肥逼都被巨棒干翻，被抱着肉屁股淫水乱喷乱溅，还无能为力的骑士吗？
　　自己是什么骑士啊！
　　短小绿帽骑士吗？
　　“啪啪啪！”
　　那黑粗的巨棒在空中几乎要肏出了狰狞的残影，粗大黝黑猛捣的肏着萝莉的肥穴。
　　看着那抽插灵灵肥穴黑粗巨棒，木由感觉到了前所未有的耻辱，每一次巨棒肏入撑挤入灵灵的幼女肥穴，看着那肥缝逐渐从雪肥合拢，到被黑粗撑开，肏成一个粉肥大肉洞，那种耻辱羞辱感就会剧烈加重
　　因为……他的灵灵都被蛮人这样插逼了，那自己发誓的守护算什么？
　　蛮人每用那根黑粗巨棒插一下灵灵的肥逼，就好像把他守护的信念玷污得更深了。
　　他终于意识到了一个事实。
　　“舒服吗？我的大家伙，可比你那废物小骑士要爽得多了吧？看你那小穴水流个不停的样子，就知道是爽上天了！快说！是不是很爽！”
　　轻浮蛮人粗大猛捣，连带着强壮的腹肌撞着灵灵雪圆奶翘的屁股，发出淫靡响亮的啪啪声，大手支着灵灵的白袜雪腿，那童稚的白袜在空中翘着，黏糊糊的淫水润湿了无力晃吊的白袜，蛮人黑粗的巨棒就竖在灵灵奶肉的白色袜腿之间，大龟头微微顶着粉翻的肥穴，水光发亮的黑粗狰狞，干得灵灵哭叫娇喘着，话都要说不出了，支支吾吾的。
　　“OO……呜呜～……不……不知道……”
　　灵灵的年兽头套的嘴巴被震开了，虽然依然遮掩着上半边脸，但能隐隐看到樱粉乳嫩的幼女小嘴，雪润的萝莉下巴，木由都看见灵灵的乳嫩的小嘴在流着口水了，无毛肥穴虽然没有被轻浮蛮人爆插了，可是乳白的淫水却还是在不停的流出来，顺着雪润的屁股缓缓流下，润湿了雪润的屁股瓣，滴答一声滴下
　　两瓣光溜溜肥阴唇淫水泛滥湿黏，两指宽合不拢的肥缝咕咚着淫靡乳白色，隐隐可以看见粉肥诱人的内腔幼肉，青涩的简直让人看了一眼就会产生禁忌的感觉，背德的根本不敢再看了，更别说摸了。
　　木由也是一样的，他遇到这么可爱幼齿的灵灵，都不带有一丝色情的心理目光，小心的呵护着她，陪她玩。
　　然而蛮人却是毫不讲理，就好像是故意羞辱他的呵护似的，一大棒子就把灵灵的幼女肥穴肏得尿翻了。
　　视频中
　　“不知道？”轻浮蛮人饶有兴趣的说道，似乎是对灵灵对维护自己的坚持非常的意外，即使都被肏得尿都流了出来，还是哭叫着维护着自己，就连讨好骗一下蛮人都不要。
　　“那我会教你的！教你什么是舒服的感觉！嘿嘿”
　　黑粗的巨棒猛然膨胀了起来，似乎比之前更大了一分，也更加坚硬了，轻浮蛮人抬起了灵灵的肉圆屁股，敞开那无毛尚在合拢的粉肥肉穴，抓着腿弯，让那幼齿的白袜小脚丫翘高平肩，白腻的足板正对着摄像头，晃荡着就好像故意在给木由看。
　　蛮人可以用巨棒狂肏灵灵的肥逼，而废物的自己只能看灵灵的白袜幼脚。
　　灵灵意识到了要发生了什么，年兽嘴巴露出的粉嫩小嘴流着口水，乳牙都哭叫着张开了，小年兽脑袋拼命的摇着，呜咽着。
　　“不……不要……OO不要……不要再插进来了……呜呜～哥哥说……OO的下面只能给……给喜欢的人碰的…不……不要…”
　　“噗呲！”
　　“啪！”
　　没有听灵灵的奶气求饶，轻浮蛮人这一次反而比任何一次干得都要猛
　　黑粗的巨棒直没猛肏，上半部黑粗的部分没入了肥穴里，顶挤翻了无毛肥阴唇，猛然就肏到了子宫口的最深处，粗大圆润的龟头顶着幼齿的子宫口。
　　这一下猛肏是什么感觉？木由看见灵灵的粉嫩幼女屁眼都缩了，小足袜根根蜷缩，就像触电一样颤抖，年兽头套里露出的
　　小嘴呜哇娇喘着，流着口水，幼齿乳牙张露，粉色的小舌头黏咕着口水，控制不住的从雪唇里搭了出来……
　　黑粗的巨棒这样猛肏灵灵的肥穴之后，灵灵就来到了性快感无可忍耐的接点，粉嫩小屁眼都绷住的，白色小肉足袜抖着，无毛肥穴淫抖着吞吃巨棒的，呜哇的一时半会什么都说不出，然后就喷尿来到了高潮！
　　淋淋的幼女尿水就像泛滥的洪水一样，不再是漏尿的程度了，是直接四面八方的淋淋尿了出来，如果不看被那黑粗巨棒插着的肥穴，就好像是在被蛮人抱着撒尿一样
　　“si～si～”
　　一边肥穴潮喷撒尿，灵灵的年兽头套小脸猛的上扬，白软的小肚子香汗淋漓的在小肚脐眼上积润着香汗，香翘的贫乳乳头就像忍耐到了极限一样，发情的翘高，如果不是年纪不够的话，可能奶水都要流了出来。
　　灵灵一边肥穴撒尿高潮，一边是哭叫的这样说出了刚才想说的话。
　　“呜哇～OO……OO喜欢的…喜欢……”第一次哭叫娇喘表白着的灵灵，说道一半，无毛肥穴中的淫水还在尿着，肥穴尿液尿出了一道泛黄的尿线，原本严丝合缝的肥穴，硬是给蛮人狰狞的黑粗巨棒肏翻了。
　　灵灵幼女肥穴一边被蛮人肏翻，在他眼前被肏尿的，一边向他表白了。
　　“OO……喜欢的是哥哥…呜呜呜～…”
　　木由陷入了呆滞中，头一次有一个女孩子对他说了喜欢？可是眼前的冲击性的绿帽事实是什么？
　　那黑粗肏着灵灵肥穴的巨棒，蛮人狰狞的笑容，粉肥外翻的肥穴，灵灵翘起的袜尖，颤抖的雪圆屁股，直接被蛮人一棒子开苞肏得潮喷撒尿的事实。
　　种种刺激画面，给他带来了一阵又一阵的懊悔……和兴奋感。
　　木由的小肉棒当场就控制不住的射了出来，双眼死死的盯着眼前的画面，剧烈的喘息着，早泄射精的同时，兴奋的近乎哀求的在心里说道。
　　那是喜欢我的女孩子……不……不要……
　　蛮人黑粗的巨棒依然深深的插在灵灵的肥穴里，就像定海神针一样督促着灵灵的肥穴喷尿潮喷淫水，灵灵仰脸翘脚，粉色小屁穴颤抖，第一次被开苞肏穴就迎来了前所未有的大高潮！
　　“阿呜！！！”
　　蛮人猛然抽出黑粗巨棒，再一下用坚硬的腹肌撞着灵灵的雪圆肉屁股，顶肏了肥穴的最深处。
　　“阿呜！！”
　　不要再用这么粗，这么大的肉棒肏他了啊！！
　　木由心疼兴奋的，说出了自己的心声，看着灵灵最后粉翘着白袜小脚丫，无毛肥穴最后抖尿了出了几滴淫水，终于高潮潮喷结束。
　　从年兽开口的头套可以看出，喷尿高潮之后，灵灵粉嫣的小嘴到处都是流出的口水，年兽头套内部都要被灵灵流出的口水润湿透了，灵灵肉屁股悬在空中，粉色的小屁穴一张一缩的被他看到，乳牙张开，剧烈奶气喘息着，无毛肥穴抖着残余泛黄的尿液，泛黄的尿液微微滴答流下。
　　轻浮蛮人在被灵灵肏成这样后，戏谑的抽出黑粗巨棒，耀武扬威的用巨棒摩擦着灵灵的软乎乎小肚子，把巨棒粘连上的尿水淫水都在灵灵的小肚子和肥穴上擦干净。
　　“怎么样，是不是很爽？只要说一句比那废物骑士哥哥要爽得多，我就能再来第二次，第二次保证比第一次还要舒服，会舒服上天的！”
　　灵灵现在依然意识恍惚，幼女的小嘴呆滞的回应，呆晃着小脚丫，无毛肥穴淫水又抖落了几滴：“更……更舒服…第二次…哥……哥哥……”
　　木由咽了一口口水，睁大眼睛的紧张看着视频，不知道灵灵要怎么抉择，是既期待，也万分的紧张。
　　他也不知道自己期待的是什么了，肯定是期待的灵灵继续维护自己，不败给蛮人的巨棒吧，尽管都这样尿喷的高潮了。
　　不过他一想着，即使灵灵都被蛮人这样欺负打屁股了，这样把黑粗的巨棒插入肥穴了，遇到蛮人诋毁自己的时候，还是在努力哭叫的维护着自己，就一阵的感动。
　　尽管在这样的视频中，他已经不知道猜错了多少次了，可是这一次，他依然选择去相信灵灵。
　　可能这就是相信的力量吧，不是相信有什么价值，相信能获得的回报有多大，也不是相信之后，猜中的成功率有多高。
　　而是这么可爱喜欢着自己的孩子……值得相信。
　　木由正紧张万分的时候，视频却突然……黑下来结束了，就像一场戛然而止的游戏。
　　他懊悔自己竟然被这样一个色情视频牵动了心神，可是依然焦急万分抓着手机往下滑，之后果然在下面看到了后续的视频。
　　视频的标题为：“面对着这么喜欢，但是肉棒很短小的骑士哥哥，蛮人叔叔的能让人舒服到尿喷大肉棒——萝莉做出的选择是”
　　木由看着视频，指尖迟迟都不敢点下去，呼吸越来越粗重，不知道内心在剧烈的挣扎着什么。
　　不是说好了要相信灵灵了吗？
　　那个这么懂事的灵灵，那个得到一块糖果，就会脸蛋开心红扑扑的笑出来，那个得到一件新的小裙子，就会高兴得恨不得肉屁股蹦起来，抱着自己亲上一口。
　　那个每天早上，中午……一直都坐在那个台阶上，蜷着粉膝，可怜兮兮的美眸看着远方等着自己的灵灵，那个每次看见自己都会露出笑容，开心的扑上来“木哥哥又来找灵灵玩了！灵灵好开心”，过来抱住自己的可爱灵灵。
　　他恍惚间，看到了灵灵穿上了那件自己前不久给灵灵买过的小裙子，穿着可爱白袜，裙角飘着转身，小脸红扑扑的站在了自己面前，灵灵对自己说出的第一句话是。
　　“木哥哥……灵灵漂亮吗？”
　　这样的灵灵，都不值得相信吗？
　　他咬紧了牙，尽管不知道视频里的到底是不是灵灵，很多不明白的地方，但是凭着对灵灵的相信，他鼓起了勇气什么都不管了，直接点开了视频。
　　然后视频的第一幕，就震惊了他，让他迟迟不敢眨一下眼。
　　视频里的萝莉，或者说是灵灵。
　　年兽的小头套已经摘下来了，垫在了白袜小脚丫下，踩着背对着木由，直面着蛮人下抬的黑粗巨棒，露出了可爱的幼女墨色黑发。
　　不过全身除了穿着的白袜之外，还是脱得光溜溜的，无毛肥穴和肉屁股背对着木由展露，隐隐还能看到粉嫩的小屁穴，两瓣屁股夹着无毛的肉鼓的肥穴，无毛的肥穴湿润的还在滴流着淫水，原本被肏翻得两指宽合不拢的肥缝，现在已经缓缓合拢到了一指宽，粉腔泛着乳白色的淫水，落在白袜上滴答滴答的响。
　　隐隐约约能看到灵灵的白嘟嘟雪脸，不是嘟着小嘴不情愿，也不知道奶气的不满，甚至都没有皱着小俏鼻……现在却是他没想到的，香湿粉红彤彤的——销魂渴望。
　　藕臂肉感的小手抓住了面前下抬的蛮人黑粗巨棒，背对着木由，不停传来了淫靡舔弄的水声，似乎是在抓着蛮人的巨棒像吃雪糕一样舔着。
　　刚刚舔了没几下，自己的灵灵就被蛮人狠狠的打屁股了。
　　那雪圆奶翘的屁股“啪”的被蛮人教育惩罚的扇了一巴掌，浮现了一个更为明显的粉色大巴掌印，一边给蛮人舔着巨棒，一边被蛮人耻辱的抓着的刚刚被打过的屁股，肆意的揉玩着，连小屁穴都没有放过，粗大的手指更是拨弄着饱肥的幼女阴唇，一戳一戳的就能陷入肥阴唇肉中。
　　灵灵的幼女肉逼，就是这么丰肥，从白胖的身子来看，孤儿院的院长似乎也特别关照了灵灵，所以灵灵虽然还是和其他孤儿院的孩子一样穿着打补丁的衣服，但显然每天都吃得饱饱的，不但小腿乳嫩肉肉，肚子都雪白软乎乎的了。
　　当然……更大的可能是孤儿院里面根本就没几个孩子，院长才得以更从容的照顾灵灵，不然灵灵也不会这么孤独寂寞。
　　“喂，你这是什么意思？刚刚你一直不说话，我才刚刚把你放下来不到一会，你就红着脸夹着腿舔上来了，那废物骑士哥哥，可没有教过你这种事情吧？嘿嘿，你这是什么意思？做出这种行为！可是坏孩子啊！”
　　轻浮蛮人再一巴掌打了灵灵的屁股，灵灵“呜呜”的娇喘着，两瓣雪白奶肉屁股被蛮人两巴掌都打红了，两边肉屁股瓣都留下了一个耻辱的大巴掌印，灵灵却还是没有离开，可怜兮兮的抬起了小脸，用乌溜溜美眸看着蛮人，满脸羞耻的似乎想说什么，可是张着乳牙又说不出口。
　　蛮人却是故作疑惑，刚刚惩罚打屁股惩罚完灵灵的蛮人，似乎也有点不能完全理解灵灵这样做是为了什么。
　　而木由呢，他就更完全是一头雾水了，得知灵灵没有说自己坏话，屈服于蛮人这么粗大的肉棒之后，他第一时间是感觉有点高兴，也隐约有点失落？
　　……
　　可是看着眼前灵灵又主动光着幼女肉屁股走到蛮人的巨棒下，脱下小年兽头套垫在白袜小脚丫下，潮红着嘟嘟小脸，藕臂小手抓着蛮人的巨棒就舔，他就更一头雾水了。
　　灵灵既然决定不屈服于蛮人了，为什么还要这么舔着蛮人的巨棒，这么乌溜溜美眸可怜兮兮的看着蛮人，是被蛮人扣押了什么东西，很想要回来吗？
　　他突然想到了灵灵现在浑身光溜溜的！才恍然大悟！对，肯定是无耻的蛮人扣押了灵灵的衣服，所以灵灵才会这么可怜兮兮想要的看着蛮人。
　　没有了衣服灵灵要怎么回去啊！没想到这个恶心的蛮人说过要放过灵灵了，却暗地里做下了这么不要脸的事情！
　　木由为蛮人的过分而感觉到生气，可是却在下一刻，看到了这样的一幕。
　　灵灵眨巴着美眸，呜呜的叫着，藕臂小手抓着蛮人黑粗的巨棒，小嘴黏着口水，小粉舌可怜兮兮的青涩黏舔着了几口蛮人的巨棒黝黑龟头，渴望的扭着肉光屁股，在看到蛮人不为所动只是笑眯眯的低头看着之后。
　　“呜呜～OO想要……OO要…哇呜！…”
　　灵灵就一屁股栽倒，肉屁股坐在地上，“呜呜”哭叫了起来，就像得不到心爱的糖果，哭闹发脾气的幼女一样，因为非常想要，只能坐在地上哭闹了。
　　也不知道是不是木由的错觉，他总觉得灵灵在呜呜喊着“要”的时候，雪白肉屁股挪着地板，无毛幼女肥穴一指开合的粉肥肉缝流出在流出淫水。
　　木由没有想太多，因为灵灵才刚刚被这样的巨棒开苞了，肥穴都被肏成了这样合不拢的样子，生理反应流出一点淫水是再正常不过了。
　　他除了撸动着疲软下来的肉棒，还在心理帮着灵灵默默的讨伐着蛮人，觉得蛮人实在是做得太过分了
　　都把灵灵这么可爱的一只萝莉开苞破处了，自己还没看过的，肥穴的第一次都给夺走了
　　怎么还忍心欺负灵灵这么可爱的一只萝莉！
　　可恶的蛮人要是还是一点良知的话，扣押了灵灵的衣服，玩具什么的，马上还给灵灵就好了！
　　灵灵想要什么就给灵灵就好了。
　　温柔的木由，心里全都是这种想法，如果是他，肯定会努力的满足灵灵的，也可以这样说……被灵灵那可怜兮兮，乌溜溜的大美眸乞求渴望的看着，还有谁能抵挡的吗？
　　然而让他意想不到，蛮人很快就满足灵灵的愿望了，满足了灵灵什么愿望？
　　满足了灵灵极度反差渴望的，贴地光溜溜肥穴流着淫水的，想要被——幼女巨棒二次肏逼的愿望。
　　他看到的是视频里，这样反差，之后让他完全没想到直接呆愣在原地的一幕。
　　视频中。
　　轻浮蛮人似乎被灵灵摔屁股“呜呜”哭闹的可怜渴望打动了，嘴角勾起了一个戏谑的弧度，一甩胯下渐渐变得重新硬起来的黑粗巨棒，狰狞如同蟒蛇的巨棒，就差撩到灵灵粉嫩的小俏鼻了。
　　“只是说想要，不说清楚的话，我可不懂你想要什么呢，要说清楚一点，我才比较好理解呢，嘿嘿”
　　灵灵屁股坐在地上哭闹，听到了蛮人的话后抽噎着“呜呜～”止住了哭声，美眸似乎抬高看向了蛮人，不用特地调转机位拍摄灵灵的正脸
　　木由都能想到现在灵灵肯定是一幅乌溜溜美眸蓄着泪水，泪雨梨花的可怜兮兮样子，只看一眼就能让人非常心疼。
　　他很开心的看着视频里的“灵灵”终于能得到自己想要的东西，摆脱蛮人的纠缠了，也在心里默默的这样对自己说。
　　“这次如果灵灵能安全逃出来，虽然第一次已经被蛮人开苞了，但是后面的……自己一定要保护住灵灵，明天就不眠不休的在孤儿院门口打地铺好了……绝不让灵灵第二次被蛮人插入！灵灵可是说过我是她的骑士啊！！我也要履行一点作为骑士的责任才行！”
　　抱着这样坚定下来的心态，木由本以为接下来会是灵灵梨花带雨的，直接让蛮人把扣押的衣物玩具什么的还回来。
　　没想到看到灵灵小脸忽然变红了，低下了粉彤彤的小脸，羞涩的坐地夹住了两瓣乳嫩肉屁股，白袜肉腿羞耻的并紧了，夹着摩擦着，“呜呜”想张开乳牙小嘴说着什么，可是又非常羞涩的不敢说出口。
　　“OO……要……OO呜～……要……”
　　弄得木由都疑惑心急了，在心里默默的鼓励着视频里的“灵灵”，因为视频里的“灵灵”背对着他坐肉屁股的原因，他看不到里面灵灵的脸，只感觉身材很像。
　　但不管里面的是不是灵灵，只要是敢反抗蛮人，只要有挣扎出这帮可恶蛮人继续凌辱的勇气，他都是非常鼓励的！
　　替她们加油的，不管是之前傲娇的白发萝莉，还是现在软萌的萝莉！
　　“加油！努力说出口，即使面对着这么强壮的蛮人，你也可以做到的，哥哥在背后默默支持你，为你加油”
　　木由看着视频，年少热血的他默默为视频里的萝莉鼓劲，也是因为刚刚才早泄射精出来的缘故，现在理智暂时战胜了欲望，让他非常想要看“灵灵”逃脱蛮人的魔掌。
　　不能再让他们肆意的凌辱这种可爱的孩子了！他不止一次有过这样的想法。
　　似乎在他的默默加油下，也在蛮人的在灵灵红彤彤小脸前甩晃着黑粗巨棒，故作疑惑的刺激下。
　　“想要什么？不说清楚我可不懂，我可不是你爸爸，不太了解你这种小萝莉的心思呢哈哈哈”
　　灵灵终于在地上坐着肉屁股，岔开白袜肉腿，藕臂小手摸着肉乎乎香汗淋漓的小肚子，涨红小脸被欺负哭叫似的说出来了。
　　“OO想……想要大肉棒！”
　　木由直接被震惊动弹不得，蛮人却还显得分外戏谑。
　　“想要什么大肉棒，谁的大肉棒？想要被怎么样？不说清楚点我可听不懂啊”
　　灵灵哭了，乌溜溜美眸滴着露珠泪水，蜜潺的无毛肥穴淫水在肉屁股挤压下，止不住在流出，就像肉屁股坐在地下撒尿。
　　灵灵被欺负的哭着，幼齿脸蛋湿红乳涨，张大了黏着幼女口水，乳白的幼牙，向着蛮人岔开了白袜肉腿，露出一指宽开合粉肥乳白的肉缝，淫水泛滥的无毛幼女肥穴。
　　“呜哇～……OO想要蛮人……想要蛮人叔叔的大肉棒……想要蛮人叔叔的大肉棒…第二次呜呜～…插进灵灵的小……小穴里……”
　　在木由震惊还反应过不来的目光下，蛮人那根黑粗的巨棒硬了起来，强壮的身体踏着粗大肉脚走近了灵灵一步，强壮的膝盖一弯，那根黑粗的巨棒往前一挺，就顶到灵灵的粉彤的哭脸前。
　　灵灵一看到巨棒，就反差的不哭了，收住了泪水，就像幼女在哭闹之时遇到想吃的糖果一样，藕臂小手抓住了下抬的粗大巨棒，雪唇粉嘴就朝那根巨棒舔了上去，又吸又小粉舌舔，小嘴紧紧抱着巨棒不放开，贫乳都抱着巨棒摩擦，用小脸蹭着巨棒，小粉舌黏着口水舔过整根巨棒，就像是在吃什么最喜欢的糖果。
　　看着迷恋的舔着自己黑粗巨棒的灵灵，蛮人嗤笑一声，故作羞辱调笑的问道，甩了甩被灵灵红着小脸，贪恋抱在贫乳怀中的巨棒，看见巨棒又要从怀中挣开，灵灵又要哭出来了。
　　“呜！！大肉棒不要逃走”
　　“嘿，你之前不是还在犹豫着，一句那个骑——士哥哥的坏话都不愿意说，也不想被我干吗？在我把你的小屁股放下来之后，怎么又露出这么一幅可怜的样子？嘿嘿，才刚刚被开苞，肥穴被我的大棒子干得还没合拢，就说出了想被第二次大肉棒插这种话！你那个骑士哥哥听了可要哭出来了，小肥穴为什么这么想被我的大肉棒插？说来听听，如果说的好的话，可以满足你这个淫荡小萝莉的愿望”
　　“呜呜～淫乱……OO不……不是坏孩子呜呜呜～”
　　灵灵先是红着小脸摇头，不想承认是淫乱的孩子
　　之后就支支吾吾的哭叫抬起雪白肉屁股，把压在肉屁股底下的湿润无毛肥穴露出更多，更抱紧了那根蛮人的黑粗巨棒，扭捏的扭着肉屁股，夹着白袜肉腿，支支吾吾红着小脸，看向被插得合不拢湿透的肥穴，极其羞涩要哭出来的说了。
　　“因为……因为蛮人叔叔的大肉棒……插……插得OO……OO很舒服…OO舒服……舒服得……都尿出来了……”说到一半，灵灵羞得都哭了，无毛肥穴又尿出了几滴淫水：“呜哇～所以灵灵……小穴……想要……想要被蛮人叔叔的大肉棒插……插第二次呜呜呜！！！”
　　木由看到这里，震惊的有点回过了神，看到了灵灵竟然真的亲口说出了这种话，难道蛮人的巨棒插入肥穴，真的要舒服到这种程度吗？
　　他难以置信的看着这一幕，甚至灵灵想着要被巨棒继续插幼女肥穴，都肉屁股坐地的肥穴尿出几滴淫水。
　　他那天真可爱的萝莉灵灵什么时候变得这么淫乱了？灵灵才刚刚第一次被开苞肥穴啊！！就想要被蛮人大肉棒插第二次肥穴了？
　　他看着灵灵肉屁股抬起，那肥阴唇开有一指宽，粉肥湿润的肥穴，灵灵的肥穴才刚刚被蛮人的大肉棒肏成这个样子，还肥穴合不拢，现在就要被蛮人肏第二次，真的可以承受得住吗？
　　木由忽然有种强烈的刺激感，他那么可爱的灵灵，前一刻还在抱着屁股肏翻了肥穴，但是在蛮人要灵灵说他坏话的时候，灵灵还是不愿意说的。
　　在下一刻在蛮人放下灵灵，不要继续插灵灵的肥穴之后，灵灵就背对着他挪动着肉屁股，哭叫着要蛮人的巨棒第二次插肥穴，渴望乞求想被插肥逼的——给蛮人舔巨棒了。
　　“啪！”
　　灵灵刚刚说完，灵灵的肉屁股就被蛮人弯下腰打了一巴掌，两瓣雪白小屁股瞬间就被蛮人巴掌打红了，然而灵灵还是抓着蛮人的黑粗巨棒不放开，挪着通红的肉屁股，离蛮人的巨棒更近了一点，小粉舌痴迷的舔了又舔，在蛮人的巨棒上留下晶盈粘稠的口水。
　　“你就这么想被我的大肉棒插肥穴吗？即使背叛那个骑士哥哥也无所谓？即使被说那个哥哥坏话也无所谓？”
　　蛮人大手一揽，就抱起了肉屁股坐地的灵灵，把灵灵的肉屁股抬高到了腰部，滴流着幼女淫水开合的无毛大肥穴抬到了黝黑巨棒上，黑粗的巨棒狰狞挺直，掰开灵灵的肉屁股小肉腿，就要插进肥穴里面去。
　　还没有插进去，只是感觉到屁股肥穴下面的黑粗巨棒，灵灵的无毛肥穴就流出淫水了“滴答”尿在了巨棒上，面对着蛮人的问话，还在支支吾吾的皱着小俏鼻，红着小脸不知道要怎么回答。
　　“OO……呜呜呜～不……不知道……”

第44章
　　在灵灵的心中，自己毫无疑问是占有很大比重的，灵灵很喜欢自己，这是灵灵羞红了小脸亲口说过的。
　　蛮人又该怎么面对灵灵的坚持呢？
　　木由看着视频，然后只是看蛮人只是轻蔑的说了一句
　　“一点骑士哥哥的坏话都不说，那就不插你的小穴了”，调转了黑紫巨大的龟头，做出要把灵灵放下来，不再肏灵灵的肥逼的意思。
　　自己的灵灵肥逼一不被干，灵灵就马上哭叫出声了！
　　“呜呜～不要走……不要放下OO……OO说了……会乖乖说的……”
　　“说什么？”
　　蛮人故意戏谑的问道，把黑粗的巨棒重新调转到了灵灵的肉屁股肥穴下，巨大的龟头炙热的顶着灵灵的肥阴唇，
　　蛮人的巨棒刚刚做出要继续肏，肏自己的灵灵肥逼的样子，灵灵就极度羞耻红着小脸的，用另一种方式回答了蛮人的问题。
　　灵灵的肥阴唇口被蛮人黝黑巨棒龟头微微撑开了，里面的淫水顺着黝黑的棒身淋淋流了下来，抖着雪白肉屁股，在这种光着雪白肉屁股，要被肏逼的情况下，自己的灵灵无论如何都反抗不了了，仰着苹果红透小脸，没有直接回答蛮人的问题，而是……
　　“木哥哥的……的肉棒……呜呜～……好小……还是蛮人叔叔……蛮人叔叔的大肉棒……肏OO……肏OO的小穴舒服…蛮人叔叔的大肉棒比木哥哥……的小肉棒……要厉害多了呜呜呜！…”
　　而是直接就说了木由的坏话，作为想要被蛮人巨棒肏逼，对蛮人爸爸的讨好。
　　“噗呲！”黑粗的巨棒猛的肏没进了灵灵肥穴口大开的肉穴，粗暴直顶，干得两瓣肥阴唇撑挤开来，肏得灵灵的雪白肉屁股都抬高了一寸，粉嫩的小屁穴就像绽放开的花。
　　理所当然的，背叛自己说自己坏话的灵灵，理所当然的得到了蛮人的奖赏，那就是——用那根黑粗巨大的肉棒，狠狠的肏自己灵灵的肥逼肉屁股，直接就把肥逼干翻！
　　“阿呜！！！”灵灵不知道是舒服还是难受的呜咽大叫着，无毛肥穴在一瞬间就被巨棒肏开到了极限，本来紧窄到只有一条逼缝线的幼女肥穴，先是被蛮人的巨棒肏到一指粉肥开口，现在又容入了蛮人这么黑粗的巨棒，两瓣雪白肉屁股悬空颤抖着。
　　木由一阵兴奋，看着视频撸动着自己硬起来的小肉棒，他眼睛紧紧兴奋的盯着那黑粗巨棒，和自己灵灵的无毛穴肥幼女肉穴交合的地方，看着那被黑粗巨棒贯入，雪肥撑开到了极限的缝口，就瞪大眼睛的深深刺激。
　　我的灵灵的肥穴……怎么都被干成这样了，真的要被那根大肉棒……肏坏了啊！
　　“呜呜～哥哥……哥哥是OO的骑士……”他想到了刚才灵灵哭叫认真说过的话。
　　如果自己是骑士，那么有这种只能看着自己的萝莉公主，被蛮人抱起来用巨棒肏翻肥逼，看着那巨大黑粗撑开的肥穴交合之处，只能无能撸着小肉棒的骑士吗？
　　“我……我什么都做不到”木由在心里大喊，目光紧盯着灵灵的肥穴肉屁股，紧盯着那被黑粗巨棒干翻的肉屁股肥穴，他唯一能做的只有默默为灵灵乞求，乞求着蛮人。
　　请务必温柔一点……不要用那根这么粗大的巨棒……把……把我的灵灵的肥逼干坏啊……温柔一点，灵灵承受不住的，这么粗大的……灵灵的肥逼都要被你插坏了！！！
　　也不知道有没有一点作用，反正现在的木由，已经被性欲再度侵占了大脑，深深的绿帽癖刺激着他的神经，让他移不开目光，即使眼中看到的是。
　　灵灵在被肥穴开苞之后，再次被蛮人黑粗巨棒插爆无毛幼女肥穴的场景。
　　“啪！”蛮人不但用那根黑粗巨棒插爆了他的灵灵的幼女肥穴，让灵灵的无毛肥穴撑着黑粗巨棒，肥阴唇夹得粗大黝黑棒身紧紧，连一根线都塞不下，还要一边用巨棒插着灵灵的肥逼，一边打着他的灵灵的屁股。
　　甚至还过分的让负责拍摄的蛮人走近，把摄像头格外清晰的放在灵灵的肉屁股后，近距离无比清晰的，给木由看灵灵被黑粗巨棒插入肥穴之后，颤抖雪白腻腻的肉屁股，粉缩的幼女屁眼，被黑粗巨棒直捣塞撑的无毛雪肥肉穴。
　　就好像蛮人们羞辱他的在说“我们就插爆你的萝莉的无毛肥逼了，你又能怎么样？”
　　木由的确做不了什么，因为视频已经是提前拍摄好的了，他只能“废物利用”的，红着双眼看着视频，拿来自慰使用了。
　　看着自己的萝莉被蛮人插爆无毛肥穴，雪白肉屁股印着两个耻辱的巴掌印，一边肏着灵灵的肥穴，一边打着灵灵屁股，拿来作为刺激绿帽癖素材使用！
　　“阿呜！！！蛮人叔叔的大……大肉棒……又插进OO的屁股……屁股里面了……”
　　看着灵灵抖着肉屁股，被蛮人拖着屁股肏肥穴，然后被黑粗巨棒塞满肏爆的肥穴，雪腻肉屁股背对着他，
　　“OO的里面……阿呜～好满……好……舒服……对……对不起骑士……骑士哥哥……OO忍……忍不住了呜呜呜！！！”就在他的注视下，被黑粗巨棒塞满的肥穴喷出了淫水尿水，雪白肉屁股抖着突然的喷湿了摄像头。
　　“啪啪啪！”
　　“灵灵屁股好涨……骑士哥哥……灵灵呜呜～”
　　“啪啪啪！”
　　“阿呜！！！不要了……不要再顶得这么用力了阿呜！”
　　“啪！！啪！！啪！”
　　“顶到骑士……骑士哥哥绝对到不了地方了呜呜呜！！阿呜！！！”
　　视频就在这一片泛黄乳白模糊画面中，灵灵的娇喘奶气呻吟，那模糊的，黑粗不断贯入猛捣肥穴，肉屁股粉白雪腻颤动的画面中……渐渐结束了。
　　木由的小肉棒精液稀薄的射了出来，粗口的喘着大气，看着黑下来的视频画面，视野都渐渐模糊了，在慌忙空洞的走出房间，去到洗浴室做完清洁工作之后，就躺倒在床上盖紧了被子，合上了手机。
　　试图在彻底陷入黑暗的房间里，什么也不想的睡一个午觉。
　　可是，或许是太安静了，有时候太安静了，人是怎么都睡不着的，他看向窗外，现在才刚刚到下午，外面夕阳很昏黄，远远没到可以数星星的时候。
　　他就这样颓然的躺着，躺在床上，什么也不做，似乎什么也不想。
　　直到想着祖宗大人要回来了，木由才在床上努力的爬起身，去到厨房为祖宗大人做了一顿晚餐。
　　刚刚做完饭菜没过多久，祖宗大人就拍门回来了，似乎非常得意高兴的样子，肉屁股坐在了椅子上，大口大口的吃着饭菜，白袜肉足开心的要翘上了天。
　　“笨蛋后辈，哼！今天吾辈顺利的拿到钱了，也没有被那个恶心店主惩罚，他才赢不过我呢？”
　　心情有点低落的木由哭笑不得，店员之间和店主是这样“赢不赢”的关系吗？他只能这样回应了一句：“祖宗大人……好厉害”
　　“那是当然的，吾辈本来就天下第一厉害！后辈又不是今天才知道！”
　　“没有穿吾辈买的衣服……哼……应该是笨蛋后辈还没洗吧”
　　露出得意，祖宗大人似乎“不经意”的美眸瞄了他的上身常服一眼，露出一丝失落，不过马上就被开心得意的心情盖了过去，飞快的吃完了饭。
　　祖宗大人高兴哼哼的突然伸出了小手掌心，突然就变脸了，恶狠狠的看着他。
　　“手机！别以为今天吾辈很开心，就不检查后辈的手机了，才不让后辈有逃过去的机会！”
　　木由要哭了，可是反抗不了祖宗大人，只能乖乖的拿出了手机，任由祖宗大人检查了十几分钟，才还给了他。
　　“吾辈要回去休息了”祖宗大人在检查完他的手机之后，就有点困倦了，打着哈欠回到了房间内。
　　木由在收拾碗筷和做完家务，看了一会手机之后，就也回到了房间里。
　　他躺在大床上，双眼逐渐变得有些空洞，就这样乱七八糟的，不知道想了什么，想了很久很久，时间的流逝都恍惚了。
　　他想到了今天看到了，有关于灵灵的色情视频，虽然没法完全确认是灵灵，但躺在床上的木由就感觉心神分外的暗淡。
　　夜色渐沉，窗外的月渐掩在黑色的云中，房间里……越来越暗，
　　“砰砰砰”
　　就他在失神空洞的时候，门突然被拍响了，就像刺破黑暗的一束光，祖宗大人不满的童音从门外传了过来。
　　“笨蛋后辈，为什么还不乖乖睡觉！明天如果后辈修行打瞌睡，吾辈就打你屁股！听到了没有！真是的！哼！”
　　木由听到了祖宗大人的训斥监督他的声音，尽管非常的不客气，但却莫名的让他的心里鼓起了一阵勇气，他看了一眼整齐放在床边，舍不得穿的，祖宗大人送给自己的衬衫，躺在床上裹紧了被子，对自己轻轻说道。
　　“明天再去看灵灵吧”
　　而他至始至终都没有想过，祖宗大人为什么在他走出房门，甚至他中途小心翼翼的都没有发出任何声响后，就马上知道他不睡觉熬夜了……
　　木由小小的脑袋里，在为了灵灵，深深懊悔又困扰着，思考不了其他多余的事情。
　　…………
　　祖宗大人去工作的第四天！
　　木由在睡前朦胧的念着，心情低落的木由记不清时间了，不过总感觉是第四天。
　　明天一大早，木由调好闹钟很快就睡眼朦胧的起床了，把被子放到一边就推开房门直奔厨房，为祖宗大人第二天的上班工作做好准备。
　　当然他能做的也只有为祖宗大人做做早餐了，以他的工作经验来看，能给出的指导只能是“要乖乖的听店主的话，要尊重客人”之类的。
　　对于个性鲜明，十分傲娇的祖宗大人来说，听了这些话也只会哼一下小俏鼻，然后用白袜肉足踢他一脚。
　　“吾辈才是前辈！才不需要后辈的笨蛋指导！”
　　想到这里，正在厨房里煮粥的木由也只能苦笑一声，他刚刚做完早餐端上餐桌，祖宗大人就惯例睡眼朦胧的走出来了，理所当然的一屁股坐上餐桌前的椅子，雪肉小手高傲的揽过自己为祖宗大人准备的碗筷，连客气都不客气一下的就开始享用供奉。
　　奇怪的是，祖宗大人瞄了几下自己的上半身，看见自己惯例穿着的常服后，忽然有点不满，放下吃粥的勺子哼了一声，莫名的不满教训起了自己。
　　“笨蛋后辈！今天的供奉早粥怎么有点凉！是不是笨蛋后辈不用心了！”
　　“……祖宗大人，那个粥是刚刚才煮出来的”木由木讷的不知道祖宗大人为什么突然生气了，他甚至有点想哭，那个粥分明是刚刚煮出来的，别说是有点凉了，甚至还热气腾腾的接近一百度呢。
　　祖宗大人似乎也觉得自己说的是对的，幼脸一红，然后转头更不满的找到另一个地方教训他了。
　　“那个筷子，今天早上摆得不够端正！后辈不够尊重吾辈！”
　　“祖宗大人……那个筷子已经摆得非常方正了……”
　　“那个碗，上面的图案很奇怪！是不是笨蛋后辈故意挑选给吾辈的！”
　　“祖宗大人……那个碗上的图案上莲花……莲花象征着出淤泥而不染……很漂亮的……”
　　…………
　　“砰！”祖宗大人小手气恼的拍一下桌子，不讲理的终于忍无可忍了：“吾辈才不管！后辈你竟然接二连三的敢和吾辈顶嘴！真是一个不听话的后辈！一点都不乖！你！快点给吾辈过来！”
　　一脸委屈又懵懂的木由心惊胆战的走到了祖宗大人面前，他不知道祖宗大人为什么生气了。
　　祖宗大人气恼的拿出了戒尺，命令他道：“伸手！”
　　木由乖乖的把手掌心伸到了祖宗大人面前，接着就被祖宗大人用戒尺轻轻“啪”的打了掌心，然后祖宗大人就要气死了的扭过小脸了，气呼呼的看都不想看他。
　　“祖宗大人，我有……有什么地方做错了吗？”在他忐忑疑惑的开口问过后。
　　祖宗大人才扭过了小脸，美眸瞪着他，扫过他的常服上半身就更不满了。
　　“吾辈给后辈买的衬衫呢！为什么后辈不穿，是不是不喜欢吾辈的礼物！那是衬衫可是花了吾辈一天的工资……”
　　木由呆住了，他万万没想到祖宗大人竟然是因为这种理由生气，他认错的低下了头。
　　“对不起祖宗大人……我是怕弄脏……那个衬衫，所以……才没有穿……那个衬衫看起来也……很贵……”
　　听完后，转到祖宗大人愣住了，大大的美眸泛起水光的看着他，然后就一把抱住了他的腰，一脑袋撒气的撞上了木由肚子。
　　“笨蛋！后辈！你笨死你！下次记得不要管什么脏不脏，贵不贵的了，只要是吾辈给后辈买的，后辈就都要穿！都要用，不然就是不尊重吾辈这个祖宗大人，哼！你知道没有？”
　　木由只能乖乖的点了点头，感受着祖宗大人香软的体温，心神不断荡漾。
　　没过多久，祖宗大人就吃完饭，开始穿小靴子出门工作了，在准备好后祖宗大人却没有马上出门，而是转过了神，美眸看着他。
　　一秒两秒……看见他懵懂的没有动作，祖宗大人一剁白袜小脚丫，就要气恼的发作了。
　　“早……早去早回！”
　　木由慌忙的想到了要该说什么，祖宗大人才没有生气，哼了一声转过身了，出门工作去了。
　　留下他惊慌的呼出了一口气，擦了擦额角的汗水，擦完之后莫名的露出了一个笑容，这些和祖宗大人打打闹闹的日常……莫名的也感觉很温馨。
　　“对了，灵灵”刚想去收拾家务的木由突然想到了今天最重要的事情，那就是去孤儿院看灵灵，确认……灵灵的安危。
　　想到这个他就觉得事不宜迟，飞快的打开门冲了出去
　　木由一路奔跑，顺便抬头看了一眼心情顿时好了许多，因为今天和上次不一样，是一个格外晴朗的早晨。
　　上次是在淋淋的晨雨中，他没有等到灵灵，这次天气这么好，一切肯定都会好的，就和天气一样。
　　他笑着，小小的一件预兆就能让他的心情变好
　　他跑过清晨川流不息的人群，从熙熙攘攘的人群中出，又到另一个熙熙攘攘人流中去，只为了能见到灵灵。
　　最终，他大汗淋淋的扶着膝盖来到了孤儿院的门口，还在剧烈喘息的时候，就期待的抬起头往孤儿院门口看去
　　这一眼……就看了一个空。
　　什么都……没有。
　　灵灵还是……没有在等他。
　　木由喘了几口气，眼神空洞的失望，踉跄的走到孤儿院的门口，最后抱着最后一丝希望的低头往下看，想从上次那个熟悉的位置发现些什么，最后果不其然的看到了压在一块石头下的一张小纸条。
　　小纸条下，再垫着一条湿皱巴巴，裆部隐隐有些泛黄，有着奇怪气味，印着小熊的蓝白童稚内裤。
　　木由犹豫着把内裤拿了起来，不知道灵灵在下面垫着这么一条小熊内裤是什么意思，他摇了摇头把内裤收好到了口袋里，以免被什么变态捡到，先看向了内裤上的纸条。
　　纸条同样的泛黄，泛着种种奇怪的味道，上面的字迹也很凌乱，充满了墨点，没有像灵灵这种漂亮小萝莉写字的娟秀。
　　“灵灵……”
　　他蹲下身，拿开石头把纸条放到手心里面看，里面写了那么一行字。
　　“对不起木哥哥，今天灵灵呜呜呜～真的又有特别重要的事情，木哥哥明天再来找灵灵玩吧，灵灵……灵灵明天会等木哥哥的，明天木哥哥再来，灵灵会……会亲木哥哥的额……额头……和脸蛋……会补偿木哥哥的……那条内裤，也是对木哥哥的补偿……顺便呜呜～木哥哥能帮灵灵洗下内裤吗？内裤脏掉了…”
　　“明天吗？灵灵……这两天有事情，也是没有办法的事情”
　　木由不知道自己是什么想法，只感觉很失落，看到灵灵说明天他再来的时候，灵灵会再亲自己的额头作为补偿
　　想到灵灵粉嫩的萝莉小嘴，上次嗅到的灵灵身上的萝莉体香，那个温馨而幸福的场景，他倒是小小的开心了一下。
　　还有这条内裤……他在口袋里摸了摸，发现自己竟然可耻的，有点兴奋了起来，连忙扇了一巴掌自己的脸，这才冷静了一点。
　　灵灵到底是怎么回事？
　　这种……这种给内裤他洗，算是什么补偿？
　　他又不是什么变态，小萝莉的心思，真是太难懂了……明天帮灵灵洗干净带回来的时候，顺便教育一下灵灵这方面的事情吧。
　　也不知道这么单纯可爱的灵灵，是从哪里知道的这种奇怪的事情，对于灵灵他是以哥哥的身份自居的，所以对幼齿可爱灵灵不会升起什么色情的心思，只会觉得灵灵非常的可爱。
　　或许……或许也有一点……但那是没办法的事情，因为灵灵也是一个很漂亮可爱的萝莉……但只要被自己压下去就没事了，因为君子也是论迹不论心的。
　　他只要好好的关心呵护灵灵，而不是对这么幼齿的灵灵起什么色心！
　　即使说一千道一万，能对灵灵起色心了，也会担心伤害到灵灵什么都不舍得做吧？
　　灵灵是他什么都不舍得做，只想保护的一个萝莉。
　　“还是先回去吧，明天再来，到时候灵灵肯定在的”
　　木由苦笑一声，压住心中的怪异，刚想转身离开，就听到了孤儿院的木旧木大门传来了奇怪的震响。
　　他的眼中浮现惊喜走近木大门，却发现这似乎只是风吹响大门的声音而已。
　　“今天早上似乎没有风”木由感觉很奇怪，孤儿院的大门很厚重也很大，似乎没这么容易被风吹动的样子，并且应该隔音效果也很不错。
　　尽管今天没有等到灵灵，但是一贯温柔的他还是朝外拉紧了门把手，想把大门拉实一点，不至于被风钻进门缝里吹动，这样一直被风钻进门缝，这个木门就很容易坏掉。
　　他抓住门把手，把大门朝外用力一拉，果不其然响动的声音消失了，可是一松手，门就又开始震动了，全是在做无用功。
　　“我连这点事情都做不好吗？”木由叹了一口气，看着古朴的孤儿院大门，突然又狠狠把门拉紧，这次松手之后，大门的震动竟然真的停止了。
　　木由刚要露出笑容，接着门又剧烈震动起来了，他叹了一口气颓然的放弃了，转身的离开了孤儿院。
　　在他转身之后，孤儿院的大门就震动得越来越快了，他没有再管就要抬步离开，忽然似乎隐隐从门后的位置，听到了一声呜咽。
　　“对……对不起呜呜呜……对不起木哥哥……今天…灵灵阿呜！！…今天真的有很重……很重要的事情……”
　　“啪啪啪啪！”
　　应该是错觉吧？
　　木由只当是自己太想念灵灵了，所以出现了幻听，因为最近他的幻听幻视确实也很多，他叹了一口气真正的转身离开了孤儿院。
　　这一次回程的路上低着头，没有来时的激昂快步，木由颓然的回到了家里，拿出手机想和祖宗大人说话，刚对祖宗大人发了一条“早上好，祖宗大人”的消息。
　　“笨蛋后辈，早上好什么，吾辈在工作呢，不要打扰到吾辈，下午吾辈再好好教导后辈！”
　　就得到了正在忙工作的回答，木由也不好继续打扰祖宗大人了，于是就只能这样摊倒在沙发上，眼神空洞的睡了一觉。
　　“嗡嗡嗡”
　　木由是被手机的消息震动声吵醒的，木由睡眼迷蒙的打开手机看了一眼，只看了一眼，浑身的睡意就被惊醒了。
　　他看到的信息无比的熟悉，牵动了他昨天痛苦的回忆。
　　“嘿嘿嘿，兄弟，我就是又来告诉你一声，那个我们最喜欢的色情网站，又更新了新的作品，你要不要看一看？”
　　上次他就是看到了这条信息后，去蛮人的网站看了一下，结果就看到了“灵灵”被蛮人抬着肉屁股，无毛肉肥穴被蛮人黑粗巨棒狠狠开苞，肏到尿了的绿帽视频。
　　还看到了灵灵这么淫乱的场景，虽然这也让他感觉深深的绿帽癖刺激，但与此同时也有着懊悔和痛苦，想着那万一真的是灵灵怎么办？
　　他本能的抗拒，不想去看，不想去接受那个可能的事实，可是他放下手机深深吸了几口气，颓然的反问自己。
　　“真的能忍住不看吗？”
　　木由得出了否定的答案，于是就既期待又感觉心里隐隐难受纠结的，拿过手机打开了蛮人的绿帽网站，果不其然的发现了蛮人最新的绿帽更新。
　　“因为巨棒蛮人叔叔需要，所以OO就为大肉棒蛮人叔叔打扮得漂漂亮亮的了❤”
　　木由咽了一口口水，看向了这段标题下面发的一张照片，看了一眼，就被照片里可爱漂亮的萝莉吸引住了。
　　那只萝莉很像灵灵，藕臂酥圆肉感，裹穿着鹅黄色的崭新小熊裤子上衣，雪嫩嘟嘟的脸蛋似乎打上了淡淡的扑粉，嘟嘟幼脸显得苹果幼态粉红，结合新梳的漂亮双马尾，显得萝莉小脸更为粉彤彤幼嫩可爱，让人移不开目光的雪嫩精俏，就像一只粉妆玉琢的萝莉粉嘟嘟人偶娃娃。
　　打扮得这么粉雕玉琢的灵灵，藕臂小手还抓着一根圆形五颜六色的棒棒糖，小粉舌微吐，小脸粉彤彤幸福的舔着棒棒糖，就像是一只很好哄的萝莉。
　　不只是漂亮，更把萝莉的天真可爱和粉妆玉琢的漂亮完全融合到了一起。
　　任何一个人看到这只“灵灵”的第一眼，都会被灵灵可爱打扮的容貌吸引住，心里感叹着肯定是“这只萝莉实在是太可爱漂亮了！”
　　木由也不例外，他第一眼就被这样打扮过的灵灵吸引得无法自拔，还是第一次看见打扮得这么粉妆玉琢的可爱灵灵，这张照片完全不会让人引起邪念
　　他的心里只有不断涌出的“好漂亮！”“好可爱！”的想法！就是……
　　木由忽然看到了这张可爱萝莉的照片，可能唯一糟糕的点。
　　他的目光往下看，看到了灵灵似乎穿着的鹅黄色小熊裤子有点不合身，有点紧窄，以至于灵灵裤子裆部……鼓勒出了一条肥肥的骆驼趾萝莉逼线，隐隐可以看到灵灵裤子裆部的幼女肥穴鼓出的形状，还有微微在小熊裤子里微微陷进去的逼线。
　　就算灵灵穿着裤子，但简直可以隔着裤子看到灵灵幼女肉逼的形状了，这疏忽的一点，完全就是破坏了这张照片的可爱神圣性。
　　木由在感觉小腹一热的同时，也在怀疑的想着。
　　蛮人……不会……不会就是故意的吧？
　　故意把他的灵灵打扮得这么粉妆玉琢漂亮，然后让灵灵穿上这种勒逼的小熊裤子，拍这种照片直接让灵灵露出裆部逼线肥逼。
　　木由心神颤了一下，在关掉这张照片之后，忽然发现这张照片的旁边，还有着另外一张刚刚才解除隐藏的照片。
　　他看了一眼，小腹顿时就疯狂剧烈的热起来了。
　　他看到了这样的一张照片。
　　照片和第一张照片很像，镜头前还是粉扑扑小脸，梳着漂亮双马尾，脸蛋打上扑粉，打扮得粉妆玉琢的灵灵，甚至依旧在吃着棒棒糖。
　　最引人注目的，不同的一点是，灵灵在上一张照片里，就露出幼女骆驼趾逼线的小熊裤子裆部，鹅黄色裤子鼓出幼女肥穴形状的裆部已经完全湿透了
　　不但湿透了，裆部还隐隐的泛黄就像尿裤子了一样，湿透的鹅黄色裤子裆部紧紧的贴着无毛的肥穴，让原本就非常清晰裤子勒逼的肥穴更为明显，深深陷进幼女肥肥裆部的逼线，简直是和灵灵没有穿裤子，无毛露出幼女肥逼没有任何区别了！
　　而现在打扮得粉妆玉琢，格外漂亮的灵灵还是叉开肉腿的，就好像在故意的露着裤子中间湿透的逼线肥穴，给观众看逼。
　　让这么可爱漂亮，打扮得粉扑扑的萝莉……拍摄这样淫乱露逼的照片？
　　木由感觉深深的刺激，如果是灵灵之前那种孤儿院灰扑扑萝莉的状态这样拍摄还好……
　　可是……现在灵灵都被打扮得这么粉扑扑可爱了啊！！脸蛋粉彤彤都化上了妆，就好像电视上的萝莉明星一样。
　　现在就好像让那些打扮得这么漂亮的萝莉明星，穿着这样幼齿的小熊裤子，露出湿透的肥穴逼线一样！
　　灵灵的肥穴裆部裤子这么湿，他们到底对灵灵做了什么啊！！
　　以至于灵灵的幼女肥逼都湿透了。
　　灵灵都已经打扮得这么可爱漂亮了！不应该好好的爱护灵灵吗？蛮人们怎么可以……怎么可以这样做啊！！
　　然而让木由兴奋又震惊的还不只是这一个发现，等到木由看了好一会灵灵露出的裆部肥肥深陷逼线，抬起头看到灵灵粉妆玉琢脸蛋的时候，就更为兴奋震惊了。
　　心中只有一个震惊的想法。
　　“他们……他们怎么能对这么嘟嘟漂亮可爱的萝莉，做出这么过分的事情啊！！”
　　而他现在才发现第二张照片的标题是：“OO要打扮得漂漂亮亮的，和蛮人叔叔的大肉棒约会❤”
　　他看见了。
　　不只是湿透的小熊裤子。
　　灵灵幸福天真舔着棒棒糖的萝莉表情也已经变了，小脸极度羞红的，显得销魂舒服的苹果红透了，小手抓着的棒棒糖上满是黏糊糊色情的口水，已经圆形的缩小一圈了。
　　真正让木由感到兴奋震惊的不是这里，而是灵灵粉扑扑化妆了的，粉妆玉琢显得格外漂亮的萝莉嘟嘟小脸。
　　灵灵的萝莉嘟嘟小脸上，肉眼可见无比清晰的，用纹身贴，在萝莉右边粉扑扑嘟嘟小脸上，贴上了这么一个好像淫纹似的图案。
　　淫纹是一个从中间碎裂的粉色爱心，碎裂粉色爱心中间，有一根黑紫色的巨棒穿了过去！
　　就好像是这根粗大的黑紫巨棒，肏穿了粉色的爱心，让粉色爱心碎掉似的。
　　而在两瓣碎掉的粉色爱心上，更是写下了两个让木由感到无比刺激又心痛的字。
　　一瓣碎掉的爱心写着“哥”，一瓣碎掉的爱心写着“哥”，组合起来就是“哥哥”。
　　就好像在说，因为被蛮人大肉棒肏肥穴了，所以对木哥哥的爱，碎掉了。
　　灵灵白嘟嘟的左脸颊也写下了两行让木由感觉到深深背德刺激的字，字迹无比清晰的明显，粉色的爱心更是无比的反差色情。
　　“阿呜❤～”
　　“宝宝❤想被肏”
　　淫靡意味的字体和灵灵懵懂无知白嘟嘟的小脸形成了一种巨大的反差感，刺激挑逗着木由的神经，让他颓然无力的同时也深深兴奋。
　　真正让木由刺激的不仅是纹身写字本身，而是这群可恶的蛮人……
　　木由看着照片里，萝莉化妆粉雕玉琢，双马尾漂亮的嘟嘟小脸，显得无比的幼楚嘟粉可爱。
　　而是这群可恶的蛮人！
　　不仅不保护这么可爱的萝莉，竟然还在这么幼齿可爱的萝莉的脸上……写下了完全和幼齿萝莉天真可爱无关的……有着淫乱意味的纹身和字体？
　　看着灵灵通红酥喘的嘟嘟脸蛋，灵灵很可能……还不知道发生了什么，在逼毛都没长的禁忌幼齿年纪，就被蛮人打扮得这么粉妆玉琢，在粉嘟嘟小脸上贴了这样淫乱意味的纹身贴了。
　　“OO要打扮得漂漂亮亮的，和蛮人的大肉棒约会❤” 贴上了这么玷污的淫纹纹身贴，羞辱玷污灵灵和他之前感情的纹身贴，蛮人的巨棒都把他和灵灵之间的粉色爱心击碎了！
　　然后灵灵这么一个幼齿的萝莉，贴着这样羞辱意味的纹身贴，和蛮人的巨棒约会？

第45章
　　“可恶！”木由说不上自己到底有多心疼灵灵，但是心脏砰砰直跳的刺激，是绝对没有办法否认的，特别是想到眼前被这样淫乱纹身玷污的萝莉……还和他有关，还很喜欢他这个“木哥哥”的时候。
　　我的萝莉为了蛮人打扮得这么漂漂亮亮的，被玩得这么肥逼湿透拍照片……还被淫乱的纹身贴玷污了幼齿天真……
　　“宝宝❤想被肏”蛮人写在白嘟嘟脸颊上的字迹也是……灵灵还是萝莉这么小……就想被肏了？
　　可是看着灵灵懵懂无知的大美眸，灵灵都不知道是什么意思啊！灵灵的童真单纯全都被恶心的蛮人玷污了！
　　强烈的罪恶反差快感刺激着木由的内心。
　　一想到这个，木由就感觉小腹火热非常，他摇了摇头，或许是让自己不要才刚刚看了蛮人的色情网站不到二十秒，就丢人的早泄射出来，他调整心情似的看向的下面的更新。
　　照片下面的是一个视频。
　　视频的标题也让他心里颤动着
　　视频的标题是这样的：“今天OO有非常重要的事情，比和哥哥的约会还要重要的事情，那就是——”
　　木由咬着牙点开了视频！
　　视频开场，从黑暗渐渐变得清晰起来，视频拍摄在一个古朴的大门前，仔细一看，古朴厚重的大门和孤儿院的大门有七八分相似，但是仔细看上去又有点区别，似真似假的刺激着木由的心脏，让他的心脏高高悬起，因为始终无法完全确认。
　　但很快，他就被视频画面的其他东西吸引了，无法有多余的心思，观察着视频的拍摄的背景和孤儿院的区别。
　　那是一根黑粗狰狞的，已经塞进无毛幼女肥穴里面的巨棒，对着摄像头的两瓣白晃晃乳嫩，球形软糕雪圆的肉屁股，两瓣雪感屁股瓣之间，夹着鼓出的无毛肥嘟嘟幼女肥穴。
　　可爱的幼女藕臂小手“呜哇～”扶着墙，幼脸已经红透了，张着乳牙哭喘着小脸，白袜粉膝弯曲颤抖着
　　湿哒哒的童稚小熊内裤被扒到了乳肉萝莉大腿上，鹅黄色的萝莉裤子被完全扒光了，放在白袜小肉脚丫下垫着脚，黑粗巨棒塞满的无毛肥穴淫水泌出，不断滴着兜裆的小熊内裤，让内裤越来越湿。
　　幼女的腿已经软了，如果不是肥穴里深深插着蛮人的黑粗巨棒，仿佛下一秒就到肉腿软着跌屁股。
　　“不……不要呜呜呜～”
　　更让木由感觉到深深刺激的是，蛮人给灵灵梳了一个双马尾，让小脸苹果红彤彤的灵灵显得更为幼楚可爱，萝莉小脸彤粉嘟嘟幼嫩，是自己都没有见过的样子。
　　而蛮人们让灵灵变得更为幼楚可爱是为了什么？
　　蛮人糙黑的手臂从视频下方探出，一手一个狠狠抓住了灵灵双马尾，黑粗的巨棒对着灵灵雪白的肉屁股，无毛的肥穴就开始猛烈的肏弄。
　　让灵灵变得幼楚可爱的，自己都没见过的幼齿可爱的，然后——给蛮人的黑粗巨棒猛肏幼女肥逼。
　　蛮人们几乎没有给木由留下任何缓冲的时间，视频的一开场，就是这么黑粗巨棒肏入雪白肉屁股，糙黑大手猛抓双马尾，摁着萝莉扶着大门猛肏无毛肥穴的一幕！
　　“啪啪啪啪！”
　　“呜呜！不要……灵灵不要阿呜！！！”
　　黑粗的巨棒，快要把灵灵雪白肉感的幼女屁股，干顶上天了！
　　白袜小脚丫都要蜷缩着悬空，无毛的肥穴黑粗耸动激烈塞插之下，泛出了无数淫靡的白沫，在光溜溜的幼女肥阴唇上格外的明显，肏弄的激烈程度，弄得整个古朴大门都震响不休。
　　那黑粗不断突入灵灵无毛肥穴的巨棒，粉肥外翻的阴唇幼女腔肉，直接就狠狠冲击了木由的绿帽神经。
　　突如其来的一幕，看得木由心神剧烈兴奋，心里想着。
　　这个小肉白袜站着，小手扶着门撅着肉屁股，正被蛮人用黑粗巨棒猛肏着无毛肥穴的萝莉，会不会就是灵灵？再联想到视频的标题。
　　“今天灵灵有非常重要的事情，比和哥哥的约会还要重要的事情，那就是——”
　　“呜呜呜不要……今天OO答应了……阿呜！！答应了和哥哥约会了……”
　　蛮人糙黑粗壮的大手抓着灵灵的双马尾，胯下黑粗的巨棒在视频画面里显得无比粗大狰狞，一下又一下干得灵灵雪白乳嫩肉屁股起伏颠动，耻红小脸销魂哭叫着，黝黑抽插耸动进了灵灵的无毛肥穴。
　　那黑粗的巨棒，和灵灵雪肥的无毛阴唇，雪嫩肉感的幼女屁股对比是那样的强烈，一棒又一棒的，肏得灵灵雪肥幼女肉穴白沫倒翻，幼女淫水滴答禁忌流到了膝间的小熊内裤上。
　　灵灵有着更重要的事情…比自己还要重要的事情…那就是——梳了可爱的双马尾，穿着童稚白袜，打扮得漂漂亮亮，然后给蛮人黑粗的巨棒猛肏肥逼！
　　我的灵灵特意梳了双马尾，就为了打扮得漂漂亮亮的给蛮人肏逼？
　　木由感觉自己的小肉棒不听指挥的强烈硬起来了
　　“为什么会这样子啊！”他在心中喘息着反问
　　他在挣扎反问，然而视频里面的蛮人，却毫不留情的一下下猛肏着他的萝莉灵灵，他每思考一秒，灵灵的幼女肥逼就要被蛮人黑粗巨棒多肏一秒。
　　“答应和哥哥约会？嘿嘿，看见那个透明隔音猫眼了吗？说不定你的哥哥现在正好来了呢？”
　　视频里
　　只能看见蛮人挺立淫光渍渍，黑粗的巨棒，灵灵撅着雪白泛粉的幼嫩肉屁股，还有那一下下被黑粗巨棒贯入泛着白沫的无毛肥穴。
　　黑粗巨棒耸动着插入灵灵的肉白屁股，插入那肉白屁股下的无毛肥穴，每抽插一下就会让灵灵幼女痴喘一声，摇着耻红小脸，挣扎踢踏着白袜小脚丫，“阿呜”娇喘哭叫着。
　　“不要不要呜呜呜～不要不要！呜呜～快放开灵灵的头发……哥哥来了，灵灵要看哥哥阿呜！！”
　　灵灵哭叫着想要挣扎，抬起彤粉的小脸去看猫眼，双马尾却被蛮人探入黝黑的大手抓得死死的，粉幼无毛肥穴也紧紧缠着蛮人插入的黑粗巨棒，身为一只小萝莉，灵灵丝毫反抗不了，挣扎扭着肉屁股，也全像是在用幼穴给蛮人捅入的黑粗巨棒服务。
　　出乎意料的是，蛮人停下了挺腰的速度，糙黑的大手也放开了灵灵的双马尾
　　“好好好，我就让你看一眼，嘿嘿嘿”
　　任凭灵灵颤抖呼着气，雪色肉屁股微微震抖，展现出雪糯翘美的乳嫩，无毛大馒头穴插着糙黑巨棒滴答流着淫水，白袜膝间挂着幼齿小熊内裤，勉强撑着白色萝莉袜腿，晃动着双马尾，泛着销魂泪水的美眸往大门猫眼外看去。
　　“哥哥！”美眸看到门外的那一刻，灵灵就梨花带雨，萝莉粉脸酡红的露出了惊喜的表情，视频画面里无毛肥馒头穴却始终被粗黑巨棒深深贯着，还没等灵灵向“哥哥”打招呼
　　“看到了吧？那就一边看着他的脸”
　　身后的蛮人就猛然动起了强壮的腰，粗黑的巨棒猛的向前贯动肥穴抽插，一巴掌就打了灵灵颤动的雪白肉屁股
　　“阿呜！！！”灵灵发出不知道是舒服还是难受的销魂童音，通红小脸几乎要贴着门仰高，漂亮的双马尾一晃一晃的，视频画面里，雪白无毛馒头肥穴一下又一下被蛮人的黑粗巨棒猛捣，淫淫流着蜜汁粘稠宛如馒头蜜谷，粉色的萝莉小屁穴一阵阵紧缩
　　木由看到这里，一阵心疼加感觉分外不对，这个场景太过于熟悉了，不过现在的他喘息着，已经快要被欲望沾满大脑了，根本思考不了太多，所以也只能颤抖撸动着小肉棒。
　　看着蛮人在自己来看望灵灵的时候，依然让灵灵扶着墙，把灵灵的肉屁股和肥穴干开花！
　　灵灵童音娇喘“阿呜”娇喘着，不自觉分开了白色袜腿，肉屁股一直在往前缩，想摆脱蛮人巨棒的肥穴抽插，可是肥穴一直在被蛮人的黑粗巨棒猛插，“阿呜”哭叫出声
　　“不要……哥哥在呢……不要插了……阿呜！！！”
　　“在你那个废物木哥哥的面前，用你的小穴来服侍我们蛮人大肉棒吧！哈哈哈哈！看，他要走过来了，就要走过来了”
　　蛮人黑粗巨棒猛捅，干得肥穴湿粉倒翻，淫汁淋淋，张扬着大手打着萝莉的雪粉圆翘肉屁股
　　“啪！”
　　“说不定他过来就能看见你这副丢人的样子，看见你光着屁股正在被我的巨棒猛干！”
　　“阿呜！！不要！！”灵灵娇喘通红着小脸，摇着双马尾，点点滴滴的香汗夹杂着销魂泪水从嘟嘟粉嫩的脸颊流到下巴，雪翘圆润的肉屁股依然对着摄像头，不管再怎么样挺直贫乳小肚子，甚至把贫乳小肚子都贴到了房门上，肉屁股再怎么往回缩，都摆脱不了捅入肥穴的黑粗大棒
　　“噗呲！”黑粗巨棒顶入灵灵的无毛肥穴，巨大的龟头上挑着幼女肥阴唇肉，展现出灵灵肥穴的湿黏粉肥，灵灵肥穴都被蛮人巨棒干翻的时候，还美眸泛着泪的呜哇看着猫眼，就好像自己的脸真的能让灵灵带来什么力量似的
　　“哥……哥哥！”
　　灵灵白色萝莉袜腿就好像打摆似的颤抖，随时都可能马上跌倒，梨花带雨的肥穴被干翻的叫着自己名字了，蛮人黑粗的巨棒每捣入灵灵的肥穴一次，那古朴的孤儿院大门就会震动一下
　　就好像被风吹进来震动了似的，那时候的自己也是这样觉得的。
　　但实际是怎么样？木由看了视频画面一眼，忍不住深深兴奋了起来。
　　视频画面里。
　　灵灵雪粉湿润的肉屁股，被蛮人第一人称视频里伸出的糙黑大手抓着，雪嫩藕臂小手哭叫着扶着大门，仰高销魂红润小脸甩着漂亮双马尾，美眸梨花带雨的努力往猫眼外面看，粉嫩的小屁眼紧紧的被干得缩住了
　　最引人注目的是灵灵无毛的馒头肥穴，视频画面里，蛮人前挺的黝黑巨棒粗大的几乎占据了小半个屏幕，那两瓣肥馒头就是被这么粗大黝黑的巨棒，深深插了进去，粉肥的腔肉紧紧的缠着黝黑棒身隐隐显露，肥阴唇咕咚着乳白色的淫水，甚至泛黄的尿液。
　　如果非要形容的话，蛮人的巨棒在他来看灵灵的时候，在他满心欢喜的来见灵灵的时候——几乎一棒子把灵灵的肥穴干爆，干尿了。
　　“呜呜呜！！不……不要！！”
　　在蛮人的黑粗巨棒又对着灵灵的肥穴猛捣几下后，灵灵似乎终于达到极限了。
　　灵灵的白袜肉腿弯着，粉袜萝莉嫩趾翘起，被蛮人扶着屁股肏得，白色足袜都要被干得悬空了，萝莉小脸忽然红透了，呜哇的哭叫出来，白袜小脚丫往后踢，似乎想把蛮人踢开，可是白袜小脚丫还没踢到蛮人
　　被黑粗巨棒深深插爆的无毛大肥穴——就喷尿了。
　　“哥哥……不要看OO阿呜！！！”
　　大股大股的淫水混着泛黄的尿液，“si～si～si～si”从灵灵的翻粉肥穴里喷出来，淋淋的尿了一地，灵灵的肉屁股和小脚丫彻底瘫软了，双马尾萝莉小脸浮现销魂的酥红。
　　“OO要尿了……要被蛮人叔叔的大棒棒干得尿了……呜～OO尿得好舒服！！！”灵灵的无毛肥穴抖动着，喷着尿液淫水，乳白交杂泛黄。
　　灵灵高潮瘫软无力的就要跪倒下来
　　可是却被蛮人故意伸出黝黑大手，抓住了灵灵的袜腿，用力把灵灵高潮喷着尿水淫水的肉屁股，无毛大肥穴抬了起来，同时把黑粗巨棒从肥穴里直接抽出，接着就近乎羞辱的，让木由看到蛮人用巨棒把灵灵的肥穴肏成什么样了。
　　蛮人的巨棒刚刚抽出，灵灵的无毛肥穴还没来得及合拢，于是就被巨棒扩张成了一个粉肥的大肉洞，两瓣肥阴唇被挤到一边，而现在这个粉肥的大肉洞，就被羞辱似的展示在了木由的面前
　　然后灵灵被干翻的肥穴，就故意展示的向他——高潮喷尿了。
　　灵灵似乎也意识到了现在被抓着肉屁股拍着无毛大肥穴，是多么羞耻的事情，于是幼脸羞耻红透了
　　“哥哥……不……不要看呜呜呜！！！”
　　无毛肥穴回缩着的最后喷出了几滴泛黄的尿液，乳白的淫水更是咕咕的流到了蛮人抓着肉感袜腿的糙黑大手上，弄得蛮人的大手一片湿黏。
　　在灵灵高潮完之后，蛮人就放下了灵灵，任凭灵灵瘫软着，一屁股坐在了地上，无毛大肥穴贴着地板流着淫水，就好像坐在地上尿裤子
　　“你的那个哥哥，好像真的过来了，喂！你真的不看吗？现在起身还来得及”
　　蛮人饶有趣味的看了一眼猫眼外，拍了一下灵灵的肉屁股，灵灵肉屁股抖了抖，红着小脸还站不起来，顿时就要哭了。
　　“OO站……站不起来……”
　　蛮人不耐烦了，直接抓着灵灵的肉屁股，把灵灵直接提了起来，摁扶在大门前，肉屁股，还在缓慢合拢的无毛肥穴对着他的黑粗巨棒。
　　“你看，他好像很温柔的以为是风吹的，要帮你拉住门呢，哈哈哈！”
　　灵灵也意识到了，白袜肉腿勉强站住了，扶着大门才没有跌倒，哭泛着泪水看着猫眼，露出开心的神情，应该是……
　　木由欲哭无泪，应该是看到自己的脸了？该……该死！！可是自己，为什么有点兴奋了起来啊？
　　尤其是知道灵灵在自己不知道的时候，在自己还在温柔满满的时候，居然就这样光着屁股在门后看着他，甚至在他来的时候还在被蛮人巨棒肏逼！
　　现在灵灵看着他的时候，被蛮人肏开的肥逼缝还没有合拢，还在乳白淫靡的流着淫水。
　　“哥哥……”灵灵肥穴抖落着淫水尿液的叫了一声，呜呜满是委屈，可是除了委屈之外，仔细一看小脸却舒服的涨红，应该是被蛮人肏得很舒服了。
　　就在灵灵渴望巴巴的用美眸看着猫眼外的时候，孤儿院大门却突然被往外拉了，紧紧的卡住门缝，让风钻不进来。
　　然后蛮人就戏谑的再次把大门拉了回来，甚至还故意的震动着，过了没多久，门外的“哥哥”又疑惑的把大门往外拉了。
　　“阿呜！！！”灵灵突然通红小脸努力流露出威胁，张露着小乳牙，呜呜叫着：“不要欺负哥哥！”
　　“啪！”
　　灵灵刚刚“威胁”说完，接着肉屁股就挨了蛮人的一巴掌！霎时间就从努力威胁，呜哇一声直接被打屁股打哭了。
　　“呜呜呜～不要欺负哥哥……都欺负OO好了……”
　　蛮人似乎本来还想一巴掌打灵灵屁股的，然后却突然停了下来，似乎想到了一个很好玩的方式，就轻轻拍了一巴掌灵灵的肉屁股。
　　“想要我不欺负他也行，不过，你得表现出一点情义，就让我的大肉棒欺负你好了哈哈哈！”
　　灵灵被拍了肉屁股，就像是触发了什么反应一样，小脸刹那就红了，紧紧咬住了乳牙，忽然的一边用美眸透过猫眼看着自己的脸，一边颤抖扶着大门，岔开的肉屁股萝莉大腿，主动向蛮人的巨棒展现了粉肥的大肉穴，粉肥大肉穴还在缓缓合拢
　　“呜呜呜～就欺负OO好了……”
　　“喂，你这样是什么意思啊，不说明白的话，我可不太懂，为什么想被我的大肉棒欺负呢？”看得木由既兴奋又咬牙切齿的是，蛮人到了这个时候，还在故意戏弄灵灵，黑粗的巨棒迟迟不插入，还戏谑的故意说道。
　　灵灵红脸呜呜叫着的时候，不知道为什么又流出了几滴粘稠的乳白淫水，要哭出来的扬高了一点声调
　　“快用大肉棒欺负OO……OO要蛮人叔叔的大棒棒……因为OO的大棒棒……干得OO很舒服…OO的小穴……看见蛮人叔叔的大棒棒……就想舒服的尿了……”
　　大门忽然又“温柔”的往外拉了。
　　蛮人哈哈大笑，黑粗的巨棒对着灵灵的肉屁股肥穴一个挺动，就噗呲插入了本就淫水泛滥的幼女肥穴里。
　　灵灵刚刚被插入肥穴，分开的袜腿就哭叫着要撑不住了，扶着大门美眸拼命看着猫眼外自己的脸，舒服红着小脸的，再度被黑粗巨棒塞得满满的无毛肥穴，猛的对着摄像头喷出了一股淫水，漏了几滴尿。
　　在自己还在温柔拉着大门拦住风声的时候，房门内的灵灵就已经撅着屁股扶着门，开腿被蛮人开发肥逼了。
　　“哥哥……灵灵又被插了……在哥哥的面前……被欺负……尿了……”
　　灵灵抖落着淫水，涨红着小脸，呜哇着最后尿了出来，淫靡的泛黄尿液顺着分开的肉感袜腿淋淋而下，肉屁股颤抖个不停，又来到了一个高潮。
　　自己还在思考怎么拦住钻入大门的风，门内的蛮人却在用巨棒开发着他的灵灵的逼！
　　开发得他灵灵的逼……都开发到灵灵绿帽高潮了！
　　“只是尿一下可不够，我要把你在那个废物哥哥的面前，干得尿流一地！”
　　蛮人哈哈大笑着，刚刚插入灵灵的肥逼，就再度猛挺动了腰，大手抓揉着灵灵的肉屁股，对着无毛肥穴就是猛捣了起来，刚刚抽出黏着肥腔淫水的黝黑巨棒，下一秒就是一次对着肥穴的猛肏插入。
　　木由的心里一阵兴奋的颤动，为什么，我明明还在大门对面，为什么要这么肏灵灵的肥穴啊！！
　　他深深为蛮人的行为感到过分，内心的绿帽癖却无可避免的极速膨胀了。
　　小肉棒在不断早泄出稀薄的精液，根本就无法控制，看着这样打扮得漂漂亮亮，却被蛮人这样粗暴猛肏白屁股，猛肏无毛肥穴肏逼，说过了喜欢他，还要在他的面前给他戴绿帽的灵灵……
　　实在是太兴奋了！！！灵灵的肥穴不只是要被干尿了，这样下去……
　　“噗呲！”
　　“阿呜！！哥哥……哥哥！”
　　让被灵灵哭叫扶着的大门震动不休，在又把灵灵干得潮喷，黑粗巨棒大半捣入无毛馒头大肥穴之后，蛮人终于要收住了腰，但在最后……
　　“不……不要……灵灵还小……不能这样做啊！！”
　　在木由瞪大双眼，张开嘴巴想阻止着蛮人的无能为力，眼睁睁的注视，矛盾喘息不停的兴奋中。
　　蛮人的黑粗巨棒根本就没有理会他的感受一点，深深黑粗插入了灵灵的雪肥穴，让那两瓣肥阴唇紧紧夹住棒身，接着巨棒就鼓动收缩的，开始了射精！
　　“阿呜！！灵灵的里面好热！哥哥……呜！蛮人叔叔不要！”
　　大量大量乳白的精液被射到灵灵的无毛大馒头穴深处，接着又从肥穴里倒灌喷出，乳白的精液润湿了灵灵的两瓣雪白肉屁股，粉肥开合的肥穴全部被乳白的精液掩盖。
　　就像是一个肥馒头被涂上了厚厚的一层奶油，乳白倒喷的精液顺着灵灵肉感的袜腿淫靡直下。
　　蛮人舒服的喘了一口气，嘿嘿笑着把巨棒抽了出来，接着一个被灌满精液，粉肥大开合的肉穴，就出现在木由的面前了。
　　灵灵的肉穴之前还没完全合拢就又被蛮人的巨棒肏开了，如果说之前是粉肥大肉洞，现在已经变成了白肥大肉洞，肥腔里面几乎连粉嫩的穴肉都看不见了，全都被过分粘稠乳白的精液掩盖。
　　“阿呜～灵灵的里面……好满呜呜～～”
　　从木由的视角来开，就是灵灵小脸红透的扶着墙，肉屁股颤抖着，无毛大肥阴唇张缩成圆圆的“O”形，而在“O”形粉翻的肥洞里面，满满的全部都是蛮人的乳白精液。
　　蛮人不但在他的面前肏了灵灵的肥逼，开发灵灵的肥逼，还在他的面前用精液把灵灵的肥穴灌得满满的了！
　　那幼齿的肥穴，粉翻着禁忌的被全部灌入了蛮人的精液，看得木由直接一个忍不住，稀薄的精液也同时射了出来。
　　“……哥哥……呜呜！不要走……”
　　在他射完之后，腿软恍惚着双眸，看到的是灵灵舒服哭叫着的，抖着被灌满精液的无毛大肥穴的最后一句话。
　　“对……对不起呜呜呜……对不起木哥哥……今天…灵灵阿呜！！…今天真的有很重……很重要的事情……”
　　刚刚说完，那粉翻乳白精液的无毛大肥穴，就又被蛮人黑粗巨棒插了。
　　看来今天的蛮人……还没有满足，非得用大巨棒把他的灵灵的肥穴，肏到翻坏为止……
　　“可恶！”
　　发泄完欲望的木由清理完了狼藉，坐在沙发上变得冷静了一点，看着黑下来的视频，他不自禁捏紧了拳头，可是转眼间眼神又变得空洞无力了。
　　灵灵都已经被这样……这样淫弄了，肥穴都被蛮人的巨棒肏成那样了？自己……自己接下来做什么，不都是无用功吗？
　　他浑身的力气仿佛被一次性全部抽干了，彻底瘫软在了沙发上，脑子里回想的，全都是自己和灵灵一开始相遇的点点滴滴，究竟是为什么呢？
　　事情会变成这样子
　　是他做得不够好吗？没有保护好灵灵，如果连灵灵都保护不住，那么以后还怎么保护修为实力更强的祖宗大人……
　　如果保护不住祖宗大人……自己要怎么样才能做祖宗大人的男朋友啊……
　　这些问题……仿佛是无解的答案，深深的困扰着木由，使得他眼神空洞，脑子里各种各种混乱的想法在回荡着，越回荡……越显得大脑无力的空荡荡。
　　或许本来就……怎么样都得不出一个答案。
　　他突然就不想动了，哪怕这个时间已经到了给祖宗大人做晚饭的时间，哪怕祖宗大人就要回来了。
　　…………
　　…………
　　“啪啪啪！”
　　瘫软意识陷入黑暗混沌的木由，是被祖宗大人一贯毫不客气的拍门声惊醒的。
　　“笨蛋后辈！为什么还不给吾辈开门！给后辈发信息后辈也不回！哼！是不是笨蛋后辈屁股痒痒了！”
　　祖宗大人回来了……
　　木由挣扎着起身，酥软无力的几乎一步一个踉跄，那张本来就阴郁的脸等到打开门，被祖宗大人看到的时候，就显得更为阴郁了。
　　“笨蛋后辈！你为什么这么久都不来给吾辈开门！你……”祖宗大人刚开始气恼的用美眸瞪着他，之后发现他神色不对劲之后，小脸就露出了惊慌的神色，雪嫩小手浮现出仙力光芒抓住了他的手。
　　之后木由就感觉浑身上下暖洋洋的，就算有什么伤或者病，也在这一瞬间全部治好了。
　　可是……对于现在的木由，心情陷入黑暗谷底的木由来说，这些全都没有用。
　　无上的仙力治疗不了木由，没有一点用，最后能治疗他的。
　　“后……后辈……你……你怎么了？”
　　是祖宗大人带着一丝哭腔的，惊慌担心的童音。
　　祖宗大人……要哭了……可是……我……
　　木由猛然从灰暗的心情中惊醒，突然就有了勇气振作了起来，他大口喘着粗气看着祖宗大人的小脸，意识到了自己的错误，同时也获得了勇气，歉意的对着祖宗大人笑了出来，非常诚恳的弯腰道歉了。
　　“祖宗大人……对不起，刚……刚才，我有点睡过头了，所以状态有点不好……”
　　祖宗大人松了一口气，小手抓住了他的手臂，突然张牙舞爪的露出小虎牙，惩罚他的发力了，狠狠的把他的手臂掐疼！
　　“后辈你！真的是一头大懒猪！就因为睡过头了，就露出了一幅就要死掉的表情！哼！”
　　祖宗大人红着脸扭过了头，美眸不看他，小虎牙还在气恼的露着，训骂他的声音奇怪的有点支支吾吾的了。
　　“都……都让吾辈这个……这个大笨猪后辈的祖宗大人，都……都担心了！担心你这头吾辈唯一的后辈大猪，会不会就这样死掉！”
　　木由只能对着祖宗大人歉意的苦笑，手臂被祖宗大人掐出了红印也不敢喊疼。
　　“要是……后辈就这样死掉…不行的…你可是吾辈……唯一的后辈……家人…”祖宗大人忽然低下了小脸，有点伤心的喃喃道。
　　“祖宗大人，您在说什么？”木由没听清楚，好奇的问道，结果马上就遭到祖宗大人训斥了。
　　“说后辈是头懒得要死的蠢猪！掌心！”祖宗大人气汹汹的拿出戒尺，一扬道袍短裙，隐隐约约的露出丰腻雪白的萝莉大腿：“今晚上的供奉饭菜也没做，就这样睡了一天，刚才还露出这么难看的表情！手，快给吾辈伸出来，吾辈要教育你！”
　　木由只能有点羞耻的摊开掌心，好歹是这些天已经有点习惯了。
　　“乖乖站好，不要动，乖乖接受吾辈的教育惩罚！哼！”
　　“啪！”
　　木由的掌心被祖宗大人狠狠的打了一下，他刚要嘶哑咧嘴的呼痛，就感觉手臂和掌心都暖洋洋的了，一瞬间就全被治疗好了。
　　他愣愣的看着祖宗大人，却被祖宗大人红着脸，恶狠狠的瞪了一眼。
　　“只是怕后辈……后辈被打伤了就做不了供奉饭菜了，现在还看着吾辈干什么？是不是又想被吾辈教育了？快去给吾辈做供奉！哼！”
　　“谢谢……祖宗大人”
　　木由心里淡淡甜蜜，之前灵灵的事件造成的阴影和心情低落，都消退了不少，他露出一个浅浅的笑容，往厨房里面走去，至于他的祖宗大人，早就坐在椅子上敲碗等着吃饭了。
　　中途他在厨房忙活的时候，还一直嚷嚷着肚子饿催个不停。
　　等到木由把所有饭菜端上餐桌，他才发现……餐桌上的饭菜都被祖宗大人吃得差不多了，因为他每端上一盘菜，祖宗大人就会先狼吞虎咽的把这盘菜吃掉，一条鲤鱼几乎是几口就带着鱼刺都一起吃下去了，之后才像吐垃圾一样把鱼刺吐出来了，满脸通红的满足。
　　看着满桌的残羹剩菜，不知道要吃什么的木由，祖宗大人罕见的脸红不好意思了，小肉足袜晃荡着。
　　“吾……吾辈工作了一天，好累好饿了……才不是吾辈吃得多，后辈你就吃……吃……”祖宗大人看着满桌的残羹剩菜，支支吾吾的也不知道能让木由吃什么，最后只能把目光投放在木由最后端上的一盘鱼肉丸子上。
　　“鱼……鱼肉丸子！”
　　可是……鱼肉丸子祖宗大人也很爱吃的。
　　于是木由就被欺负的悲催了，连最后的一盘鱼肉丸子都要被祖宗大人抢了过来，端到面前就吃得小嘴鼓鼓的开动了，他多看一眼，还要被祖宗大人“护食”凶猫似的拿美眸猛瞪。
　　“那……纳斯……纳斯吾辈的……”
　　木由苦笑的坐了下来，看向了祖宗大人唯一不怎么爱吃的一盘青菜，看来今晚被祖宗大人欺负得只能吃青菜配白饭了，他刚刚要伸出筷子要夹青菜，就忽然看到了眼前祖宗大人红着脸，筷子上夹过来了的最后半个鱼丸子。
　　祖宗大人把鱼丸子全部吃完了，可能是看着他吃青菜太可怜，所以把最后已经咬了一半的鱼丸子递给了他，鱼丸子上甚至还沾着祖宗大人的口水。
　　“看什么看……快吃……哼，让后辈全部吃青菜……那不是说明吾辈是一个很爱欺负后辈的祖宗大人……这是最后的半个了……”
　　不过木由没有嫌弃，一口甜蜜的把那半块鱼肉丸子吃了下去，这块鱼肉丸子是咸的……但是他为什么感觉这么甜？
　　………………
　　吃完了饭菜后，木由和祖宗大人并肩坐在沙发上看电视，他有些担心的顺口问道
　　“祖宗大人……工作的事情怎么样了？顺利吗？有我能……能帮忙的地方吗？”
　　“才没有！哼，吾辈之后就没有被惩……”祖宗大人忽然脸红了，用白毛小脑袋恶狠狠的撞了一下他的肩膀，似乎是在朝他撒气：“就……就没有被扣钱了，哼，吾辈可聪明了，才不用笨蛋后辈担心”
　　不知道为什么，听到祖宗大人这么自信的回答，木由莫名的还是有点担心，尤其是他意识到祖宗大人的自尊心……是那么的强的时候，祖宗大人的高傲自尊心会不会被有些人利用啊？
　　如果被利用的话，工作可能会很辛苦的吧？
　　毕竟祖宗大人虽然是祖宗大人……但是心思却意外的是幼女的可爱单纯……虽然自己也差不多。
　　不过听祖宗大人的话，似乎自从上次被店主惩罚扣钱之后，祖宗大人应该是的确学聪明了，没有被那个店主找到机会扣钱。
　　…………应该只是扣钱吧？

第46章
　　木由刚刚放下一点心，就听到祖宗大人这样恶狠狠的说了……
　　“就是有些恶心的客人，一直色眯眯的看着吾辈，吾辈真的想把他们的门牙打掉！”看起来祖宗大人真的很生气一直有人色眯眯的看着他，都蹦起来用肉屁股狠狠坐着沙发，恨不得把电视遥控器砸掉了
　　木由不可避免的又担心了起来，虽然在他看来，那些客人色眯眯的看着祖宗大人，再“正常”不过了，毕竟自己的祖宗大人，可是绝美可爱到了那种程度啊……
　　即使工作的时候肯定用术法大概掩盖了一下，但是就流露的一点绝美可爱，就足以让那些客人色眯眯到不行了。
　　但是他可不能拿着这种理由劝慰祖宗大人，说着男人色眯眯的看着可爱漂亮的萝莉是理所当然的，他只能诚实的说。
　　“那都是因为祖宗大人……太可爱的缘故……”有时候他也在苦恼，要是祖宗大人没这么绝美漂亮就好了……那么他就能更安心的一点拥有祖宗大人了。
　　让木由万万没想到的是，祖宗大人听到了他这句诚实的话，小脸一刹那就红透了，原本虎牙雪唇还在恶狠狠骂着客人，一瞬间就像粉舌小嘴被打结了一样，支支吾吾的红着脸羞耻到说不出话。
　　“你……你……笨蛋后辈……”
　　之后羞恼到了极点的祖宗大人说不出话，还被木由这样默默的看着，突然就变脸气恼了，恶狠狠的在沙发推倒了他，道袍短裙扬起一屁股坐到了他的跨间，肉屁股正好压住了他的小肉棒，差点没让他刺激的叫出声。
　　但是很欲哭无泪，在木由回过神的时候，看到的就是恶狠狠骑在自己身上的祖宗大人，那一双为了惩罚他伸过来的白袜肉足了，还有极度刺激的，在微微撬开的短裙露出的，蓝白条纹裹着无毛大肥鲍鼓出的内裤，那深深陷入的内裤逼痕，微微泛黄润湿的幼女肥穴肉档。
　　……祖宗大人，要用足袜惩罚的踩他的脸，就像被踩到了尾巴的猫。
　　“大……大胆的后辈，你……你竟然敢对身为祖宗大人的吾辈……说……说出这种大不敬的话……道……道歉……快道歉！不然吾辈就让你吃吾辈的臭袜子！”
　　木由还没反应过来，就被祖宗大人白袜狠狠踩在了脸上，那丰腻的袜足香气直接就羞辱性的盖住了他的鼻子，差点没在他的脸上留下一个粉色的袜痕。
　　木由想男孩子一点，先挣扎起来可是却发生骑在自己身上的祖宗大人，明明白白胖胖软软娇小的，却好像有千斤重，他怎么动弹都起不了身。
　　“竟然……竟然还敢反抗吾辈！大不敬！哼！踩死后辈这只猥琐好色的蟑螂！”
　　不但起不了身，还被祖宗大人的白袜肉足又踢了鼻子一脚，差点他都要哭出来了，可是他看着骑在自己身上耀武扬威，恶狠狠欺负自己的祖宗大人，却真的一点反抗的力量都没有。
　　“对不起祖宗大人……我错了，我不该说这种话的”
　　他只能乖乖的道歉了
　　道歉完之后，祖宗大人就嘟嘟脸蛋还微微红着的挪起了肉屁股，在站起来的时候，白袜肉脚丫又踩了他的脸一脚，才一屁股在沙发上坐下。
　　“哼！后辈这个臭蟑螂色魔，回头自己好好反省一下吧！”
　　木由就像被羞辱的败者一样，无力的躺在沙发上，唯一值得庆幸的是，刚才在祖宗大人站起来用白袜肉脚丫踩他脸的时候，他看到了祖宗大人裙底。
　　祖宗大人裙底非常的色情……幼女屁股裹着蓝白条纹内裤非常的圆润肉翘，内裤裤管下面的萝莉大腿更是格外肉乎乎雪美肉腻
　　中间鼓出的肥档在下面往下看的时候，更是色情的诱人，那道内裤夹进幼女大肥鲍里的逼线，似乎陷得更深了，内裤肥档微微泛黄微微湿润，被两瓣肉翘雪圆屁股夹得更肥
　　他都隐隐色情的看到了一点祖宗大人肥穴的形状，也就是祖宗大人的肥穴是光溜溜的没有逼毛，不然肯定逼毛肯定会在肥档里翘出来的吧？
　　我身为后辈……却这样看着我幼女祖宗大人的肥逼内裤……躺在沙发上回想的同时，他的心中也升起了一个让他深深刺激的想法。
　　如果刚才他看到了什么，想的是什么，被祖宗大人发现的话，他这个后辈会被祖宗大人怎么惩罚对待啊……
　　身为后辈却紧盯着幼女祖宗大人的肥逼内裤看，还……还兴奋的硬了起来。
　　深深的禁忌不道德感刺激着木由的内心，他露出一个勉强的笑容，摇了摇头，看着祖宗大人已经坐好翘着白袜肉脚丫看电视了，才松了一口气。
　　虽然大概明白祖宗大人发现不了自己刚才一刹那内心下流的想法……
　　木由看了一眼祖宗大人对自己毫不掩盖，美得惨绝人寰，可爱得让人心脏砰砰直跳，直能有一万头小鹿在心脏里面跳舞开聚会乱蹦乱跳的绝美幼脸……光看脸的话，就知道祖宗大人绝对不是凡人了。
　　“盯着吾辈干嘛？后辈的目光就像老鼠蟑螂一样，好恶心！”
　　他刚刚多盯着看了一会，心惊胆战的想着会不会哪一天那样下流的想法会被祖宗大人发现，祖宗大人的微微偏过幼脸，美眸狠狠瞪过来了。
　　木由赶忙收回了目光，他坐起来，想重新坐到祖宗大人身边，却被还在生气的祖宗大人故意用肉屁股挤到一边了，差点没让他从沙发上摔下去
　　“哼哼，后辈真笨！”
　　祖宗大人欺负了他一阵，小虎牙都笑出满月感，木由有点失落的站起来，刚想搬来一个椅子坐到远远的，祖宗大人就小手拍了拍沙发，微微红着小脸命令他了。
　　“笨蛋后辈你快过来，坐到这里！”
　　木由非常开心的坐到了祖宗大人身边，感觉自己已经十分幸福了，可是下一秒肩膀感觉轻轻柔柔的一沉后，他就感觉更幸福了。
　　祖宗大人红着小脸，毛茸茸白毛小脑袋挨着他的肩膀，童音很凶但带上了一丝羞怯。
　　“不许动，后辈是吾辈的笨蛋沙发，正……正好吾辈有点累了”
　　窗外淋淋的下着小雨，灰蒙蒙的雨云就像在天空铺了一层雾，灰色的雾连着雨，灰蒙蒙的笼罩住了屋子，
　　屋外细雨绵绵，屋内两人挨着，耳中能听到细细碎碎的雨声，听到了又似乎没听清的的电视声
　　“今天的天气是……”
　　墙上的闹钟小小的“滴答”在响。
　　两人谁也打扰不到，也谁都不打扰。
　　世界就剩下两个人了。
　　祖宗大人一手拿着电视遥控器，绮丽的银发挨着他的肩膀，小脸微红美眸看着电视。
　　闻着祖宗大人的体香，看着祖宗大人微红的脸，木由第一次感觉下雨……也挺好。
　　要是一直……一直能和祖宗大人这么幸福就好了，能永远和祖宗大人这样……
　　他就满足了。
　　幸福的时光过去的极快，不知不觉中木由和祖宗大人挨着看着电视，时间转瞬就过去了一两个小时……或许幸福的东西本身就会在人的不经意中，从时间的夹缝溜走，到了意识到的时候，才后知后觉的恍然。
　　“后辈！不能再看了，吾辈要开始监督吾辈修行了”
　　挨着他肩膀的祖宗大人忽然像从梦中惊醒似的，从沙发上站了起来，然后就美眸看着他开始命令。
　　“后辈，前面，快乖乖坐好！”
　　木由苦笑一声，起身走到了祖宗大人前面，以修行的姿势打坐坐好了，轻车熟路的就要运转清心决，而他的祖宗大人似乎还在看着电视？
　　不对！
　　在木由反应过来的时候，他就再被张牙舞爪扑过来的祖宗大人一屁股压倒了，短裙肉屁股丝毫没有察觉的，狠狠的坐在了他的小肉棒上，藕臂小手掀开了他的上衣，露出他的肚子。
　　“祖宗大人，您要干什么”
　　木由惊慌的想把衣服拉下去，掩盖住肚子，可是下一秒手臂就变得酸软无力的，只能眼睁睁的看着祖宗大人掀开了自己的衣服，露出了自己的肚子。
　　祖宗大人哼哼的坏笑着美眸看着他，骑在他身上还蹦跶了两下肉屁股，
　　“上次后辈修行不够用功，所以吾辈要给后辈一个惩罚，那就是——在后辈的肚子上涂鸦！留下吾辈的印记，才不让那些坏女人接近后辈呢！”
　　祖宗大人雪嫩的指尖泛起白色仙光，就在他的肚皮上写画着什么，一边画一边显得非常得意洋洋。
　　“吾辈在后辈肚皮上画的是——后辈专用！防止出轨专情阵！一旦遇到接近后辈不怀好意的女孩子，就会把那个女孩子冲飞！这几天每天都要在后辈的肚子上钩画完善，下次就不用吾辈体型了，后辈记得乖乖露出肚子”
　　木由哭笑不得，只能感觉自己肚子上麻麻痒痒的，似乎真的被祖宗大人涂鸦画阵了，画了十几二十分钟，祖宗大人就坏笑哼哼的不再骑他了，重新坐到沙发上开始监督起了他修行。
　　“知道了”他也反抗不了什么，只能苦笑一声，继续坐定开始了今天的修行。
　　不知道什么原因，今天修行清心决的速度，也意外的快。
　　可能是得知了灵灵似乎也给他戴绿帽子了吧……
　　…………
　　晚上。祖宗大人先回房间里睡着了。
　　木由本来也想马上回去睡觉了，虽然今天似乎没有干什么，但他感觉意外的心累
　　但是在他刚要脱衣服洗澡准备睡觉，忽然不经意的摸到了口袋里的鼓鼓囊囊的东西。
　　“灵灵的……内裤，对了，明天还要把灵灵的内裤洗干净，带过去”
　　木由露出苦笑，左看右看确认祖宗大人应该已经完全睡着了之后，他鬼鬼祟祟的拿出了口袋里的内裤，如果被祖宗大人看到的话，无论如何也解释不清了，也不知道他为什么真的要做这种事情。
　　可能是真的很喜欢灵灵吧，所以无法拒绝，顺手就接了下来。
　　他看着洗浴室里的洗衣机，本来想用洗衣机的，可是想到灵灵难得拜托了自己……再看着那条皱巴巴泛黄的幼女小熊内裤……看起来也不是洗衣机能百分百洗干净的样子。
　　木由抓着手里的内裤，他的心里微微有点兴奋了起来。
　　“啪！”
　　然后他就猛的扇了自己一巴掌，灵灵这么可爱童真，他怎么能用这种想法玷污灵灵……或者说，怎么舍得玷污灵灵。
　　他只想灵灵一直保持这么可爱纯真，快快乐乐的不为世间的污浊侵扰。
　　“灵灵什么时候变得这么调皮了？还说是对我的奖励……这种东西，怎么会是奖励”
　　木由为难的叹了一口气，忍着羞耻的洗起了内裤，否认起了刚才自己内心的兴奋，过了好半会才把内裤洗干净，回到房间对着风扇吹风晾干。
　　“要睡觉了……”
　　木由扑倒在大床上，本来以为自己肯定能飞速睡着的，可是明明非常困倦的脑海，却闪过了一个个纷扰复杂的想法，一会担心，一会心里又隐隐作痛。
　　灵灵刚刚和他相遇时，那份可爱童真，天真懵懂浮在了他的心头。
　　还有那份对着他说着“喜欢”的羞怯……灵灵算是第一个对自己说过喜欢的女孩子，尽管还是萝莉，应该算不得真，也并不一定是男女之间喜欢的意义。
　　“很可能是单纯的喜欢才是……”木由想着，以后对自己第一个说过喜欢的女孩子，他肯定要是祖宗大人……如果祖宗大人能对他说喜欢……
　　木由躺在床上，黑暗的房间里滋生出了一大堆乱七八糟的想法。
　　最终不可避免的，他想到了今天看见的有关于“灵灵”的色情绿帽视频，所以怎么都睡不着，翻来覆去的。
　　这才是他内心深处，一直在担心的点。
　　其中有一个答案他一直在犹豫，一直在纠结。
　　第一个就是，那个色情视频里面的萝莉到底是不是灵灵……他还抱有着一丝希望。
　　第二个就是，如果是灵灵……那么……那么明天还要不要去见灵灵……要不要去见。
　　木由双眸渐渐变得空洞，最后盖上被子掩住头脸，想到了关心着自己的祖宗大人，终于闷在被子里面获得的一丝勇气，喃喃对自己说道。
　　“明天……再去看灵灵吧，和灵灵约好了，灵灵还在……等我”
　　木由把被子掩过脑袋，蜷成一团，努力……睡着了。
　　………………
　　祖宗大人出去工作的第五天！
　　木由同样早早起床的给祖宗大人做好了早餐，站在门前，幸福的和要出门工作的祖宗大人说出了那一句。
　　“早去早回，祖宗大人”
　　“笨蛋后辈也是，要在这里乖乖的等着吾辈！”
　　祖宗大人出门工作去了，木由收拾完家务后，却仍有些犹豫不绝，最后想着祖宗大人的脸，和灵灵幼齿可爱的小脸，终于鼓起了最后的勇气。
　　他走出门看向天，难得的心情变好了。
　　今天的天气……很好。
　　清晨，道路飘着薄薄晨雾，太阳却意外的晴朗，足以让路上的行人把前方的道路看得清清楚楚，路上去上班的人熙熙攘攘的在走着，各自前去自己应该去的方向。
　　木由越过了他们，同样的前去自己该去的地方——灵灵所在的孤儿院。
　　他马不停蹄，他满心欢喜，他满头大汗……来到了孤儿院门前。
　　破旧偏僻的孤儿院门口
　　“哈～哈～哈～”木由扶着膝盖，大口大口的喘息着，他喘息了几口恢复了一些体力，刚要欢喜的抬起头，露出笑容叫上一声“灵灵，木哥……”笑容就僵住了。
　　“喂，你来了，哈哈哈，看你来得这么迟，我就先帮你照顾一下灵灵了”
　　他看到了。
　　满身肌肉的蛮人出现在了孤儿院门口，他戴着一个红黑色的凶鬼面具，强有力的臂膀搂抱着一只同样带着小年兽卡通头套的萝莉，巨大黝黑的肉棒从胯间硬挺了出来
　　蛮人把萝莉的花裙肉屁股对准他。故意在他的面前，伸出糙黑的大手掀开了萝莉崭新的，就好像他前几天刚刚买给灵灵的那件鹅黄色短裙
　　露出萝莉的两瓣乳幼白嫩肉屁股，那粉嫩的幼女小屁眼，无毛丰肥带着点点充血红肿，肥阴唇逼缝即使不插也开着一指宽的肥缝口
　　尿抖着乳白淫水的肥穴，展露在他的面前。
　　“远来是客嘛哈哈哈，就让你看一点好看的吧，难得你和她以前关系这么好，灵灵之前在被我干得蹲着淫水到处乱尿的时候，白眼都翻了，还一直小嘴里念着你的名字呢，哈哈哈”
　　甚至蛮人连最后的希望都不让他希冀保持了，蛮人粗暴的把灵灵的卡通年兽头套摘掉扔到了地上，让他清晰无比的看着，极其难以置信被深深冲击的看着。
　　看着灵灵那张粉嘟嘟苹果通红可爱，再熟悉不过的可爱嘟嘟小脸……
　　看着灵灵那张粉嘟嘟可爱的小脸，看着灵灵熟悉的乳牙，嘟嘟脸颊熟悉的苹果红润……那种他每一分都无比日常熟悉的可爱……然后不但从未想过，极具反差的，他从未想过的
　　当着他的面。
　　被黑粗巨棒肏无毛肥逼了。
　　“阿呜！！”
　　灵灵粉嘟嘟的小脸红透了，靠着蛮人的强壮的胸口，肥穴已经被干得过分充血红肿了，而那根黝黑无比还当着他的面，狠狠黑粗塞进了两瓣肥阴唇肉穴中，在他面前触目惊心的黑粗巨棒挺近，挤开两瓣丰肥幼女肉穴。
　　木由看着灵灵熟悉可爱的脸，仿佛还能浮现回忆起前几天灵灵那副纯真可爱，和自己温馨玩耍的日子，那是一种十分温暖的熟悉……
　　可是没过几天。
　　灵灵就在他的面前，顶着那张再熟悉不过的童真脸蛋，以至于让他有种处在梦幻中的难以置信，被抱着屁股，用黑粗巨棒肏无毛幼女肥逼了？
　　灵灵不但被肏逼了，还被用这么粗大黝黑的肉棒肏逼了，还肏得……非常的深。
　　蛮人黑粗的巨棒深深塞进了灵灵的两瓣肉屁股肥逼缝里面，炙热的亲吻着灵灵青涩的幼女肥穴。
　　蛮人对他哈哈大笑着，即使看见他来了，黑粗的巨棒不但没有拔出来，相反还一棒子插得更深了，当着他的面抬起了年兽萝莉的两瓣肉屁股，黝黑的巨棒泛着沾黏着萝莉肥穴白沫，干得两瓣萝莉无毛肥阴唇大开，清晰让他看到了每一个细节。
　　每一个肏灵灵……幼女肥逼的细节……
　　木由的瞳孔紧缩，双眸再一次变得渐渐空洞，机械式的吐出了，刚才想说，却被眼前震撼的绿帽场景震撼住了，嘴里残余的话，只不过一开始说的时候是无比欢喜，现在说出口的时候，已经变成了震惊颤抖的悲伤。
　　“…木…木哥哥来了……”
　　“阿呜！！！”被摘下头套灵灵双马尾非常的漂亮，那两瓣肉屁股在他的面前圆润颠动着，扎着的漂亮双马尾销魂甩晃着。
　　在他的面前，穿着他前几天才刚刚给灵灵买的鹅黄色短裙——无毛幼女肥逼被蛮人巨棒干得泛起了白沫，尿抖着淫水，肥穴都被干翻，干得充血红肿了。
　　蛮人甚至知道他在看，还依然不停的用黑粗的巨棒抽插着灵灵的肥穴。
　　“我……我该怎么做？”木由的眼神变得空洞又茫然，手伸进了口袋，口袋里紧紧抓着昨晚上刚刚给灵灵洗干净的内裤，他不知道该如何是好，做出什么反应了。
　　他似乎也没什么理由阻止眼前的一切发生，硬要说的话，他和灵灵没什么关系。
　　但是……但是，他真的忍不住，他不能允许眼睁睁的看着这个恶心低劣的蛮人，就这样淫弄灵灵这么可爱纯真的孩子！
　　木由鼓起了勇气，大声颤抖的担心问道：“灵灵……灵灵是你吗？”
　　被干得无毛肥穴淫溅淫水的灵灵听到了他的声音，耻红的小脸忽然红涨起来，“阿呜～”张着小嘴没有用童音回应着他，而是用另一种方式极其羞辱似的回应了他。
　　灵灵年兽头套颠动了几下，短裙之下的雪白肉屁股颤着，两瓣屁股瓣像是要打着架，充血的无毛肥穴被蛮人黑粗的巨棒插着，在听到他说话的一瞬间，无毛幼女肥穴漏尿似的喷出了淫水，乳白的淫液顺着白袜腿流淌，顺着趾尖滴落。
　　灵灵……在遇到他的第一时间，没有用纯真童音回应他，而是就用肉屁股无毛肥穴，近乎羞辱似的漏尿潮喷……回应他这么担心的问话了？
　　看着灵灵张呜着小嘴，肉屁股朝他抖着，无毛肥穴插着蛮人黑粗的巨棒，高潮过后仍然在尿抖流出乳白的淫水
　　就好像是他的问话，听到了他熟悉的声音，灵灵才会被刺激的直接抖着肉屁股忍不住高潮了似的。
　　木由感觉到了浓浓的羞辱，他努力的克服了马上转身离去的冲动，正要鼓起勇气继续追问。
　　“阿呜～木哥哥……木哥哥来了……对不起呜呜～对不起木哥哥！呜呜～灵灵不要了……灵灵不要这样了……呜呜呜！！”
　　灵灵直接就哭出来了，美眸汪汪泛着露珠泪水，肉肉小手甚至有一瞬间想推开蛮人的胸口，小肉白色足袜，肉屁股扭动挣扎着想挣脱出蛮人怀抱。
　　“动什么动，不就是你那个木哥哥来了嘛，灵灵还想不想要舒服了？”
　　可是……这样为自己挣扎努力着的灵灵，蛮人仅仅一挺腰，用那黑粗巨棒一插灵灵的无毛幼女大肥逼，灵灵就呜哇乖乖听话了，肉屁股都不挣扎着扭了，在他的面前乖乖不动的被蛮人插着无毛幼女肥穴，两瓣肥阴唇流着乳幼淫水。
　　似乎灵灵的无毛大肥穴，就是灵灵的弱点，灵灵的听话开关，只要一被用巨棒一插无毛大肥穴，灵灵就乖乖听话了，连肉屁股都不动了“阿呜”张着小嘴，美眸销魂的泛着泪光，小嘴舒服的张得圆圆的，露出几颗可爱乳牙。
　　看见灵灵已经呆了，木由再也忍不住了，他指着蛮人义正言辞的说道。
　　“你……你怎么能这样，现在可是在大庭广众之下，你怎么能做出这么出格的事情！快放下灵灵，那样是绝对不对的！再不放下灵灵，我就要叫人了！”
　　让木由意想不到的是，蛮人嗤笑了一声，似乎还理直气壮的非常不满似的，蛮人一边干着灵灵，让木由看着灵灵走光真空，连内裤都不穿的肉屁股，白沫飞溅的无毛大肥穴，一边拿出了一张盖过章的“收养书”，白纸黑字的让木由看得非常清晰。
　　“老子花了几十万才收养到的女儿，现在教育疼爱一下关你什么事？还叫人，哈哈哈，你是想让灵灵重新变成孤儿吗？我被抓了之后可不会再把灵灵扔回这里了，可是会把她放回到山区的孤儿院里，在那里，灵灵怎么样受委屈你都不知道吧！哈哈哈！”
　　什么……女儿……什么……收养？
　　木由呆在了原地，蛮人却不管呆住的木由，大手抓着灵灵的肉屁股，黑粗巨棒一棒子捣入灵灵的无毛肥穴，干得灵灵的小白足袜都翘高了“阿呜～”叫着，戏谑的问道。
　　“你说是吧，灵灵，我的乖女儿，爸爸的教育舒服不舒服？”
　　灵灵小脸又涨红了，漂亮双马尾摇着晃甩，灵灵“呜咽”哭叫着说着对不起
　　“木哥哥……阿呜～对不起呜呜，灵灵被收养了……灵灵真的有爸爸了……灵灵被爸爸教育了呜呜呜～……爸爸的教育……爸爸的教育呜呜～好舒服”
　　明明穿着他给灵灵买的衣服，肉屁股无毛幼女又抖尿喷出一小股淫水了，被蛮人爸爸肏得肥逼淫水都兜不住了。
　　竟然……是真的，灵灵被收养了？可是……为什么会被这种恶心低劣的蛮人收养……还……还在自己的面前。
　　木由彻底呆住了，他看着蛮人亮出的“收养书”上面白纸黑字的，非常的清晰，让他辩驳不出一句话，也不知道要拿什么理由阻止眼前发生的一切。
　　所以也只能呆住了。
　　看着灵灵身上穿的，非常崭新他给灵灵买的衣服，木由忽然禁忌的感觉到了一点刺激的冲动，他是抱着什么心情买这件新衣服给灵灵的？
　　是想让灵灵穿着更好看，更可爱纯真，保持着纯真，给灵灵买的新短裙。
　　可是蛮人和灵灵是怎么用的？——
　　木由看着，灵灵无毛肥穴高潮喷出的淫水，溅湿了童稚的裙角，幼齿的白袜子。
　　直接就穿着他给灵灵买的衣服——肏逼了。
　　他给灵灵买的衣服，是给蛮人爸爸使用肏逼用的。
　　“阿呜！爸爸的巨棒插得好深，不要……灵灵不要……呜～灵灵不要在木哥哥的面前被打屁股呜呜！！”
　　“啪！”
　　“怎么这么不听话的哈哈哈，看来爸爸以后还需要多教育你这个肥逼女儿一下！”
　　不对！
　　膝盖都快要软倒，跪倒在地上的木由想到了什么，咬着牙抬起了头，看着还在抱着灵灵大庭广众淫弄的蛮人。
　　“这种事情……肯……肯定是假的！你……你这种人渣，怎么会有收养灵灵的资格！”
　　对，这种低劣恶心的人渣，怎么会有资格收养灵灵的！肯定是假的。
　　蛮人听了他的话，停下了抽插灵灵的肥穴，看着他的脸忽然嗤笑了一声，只用了一句话，就让他的心情重回了灰暗。
　　“我确实没有资格收养灵灵……可是嘿嘿嘿，你以为我为什么花了几十万？还有我可是有无数的女人可以结婚的，你有钱吗？如果把几十万给我，把灵灵转让给你收养也不是不行，如果你也有女人结婚的话，哈哈哈！”
　　木由颓然的低下了头，无论是这么多钱，还是可以结婚收养的女孩子……他……他也是一个都没有。
　　他的眼前浮现祖宗大人的脸，可是……祖宗大人甚至连男女朋友的表白……都没有答应他，也不知道是不是没有看到那张表白信……
　　“本来还想不理你的，结果你还要继续上来，看来真的很喜欢很想保护这个孩子呢，那么就多给你看看吧！这个孩子露出的，你从没见过，也做不到的舒服的表情，来，乖女儿，爸爸的巨棒又要让你舒服了，顺便也让木哥哥好好看看吧，哈哈哈”
　　“阿呜！！灵灵不要……爸爸回到家里……再教育灵灵吧呜呜～……灵灵不要……”
　　灵灵哭叫挣扎着，似乎红透了小脸感觉极度的羞耻，也不想伤害羞辱自己，让自己看到这么羞耻的地方，双马尾和小花裙挣扎晃甩扭动着，可是对肌肉膨胀高壮的蛮人来说，全都是无用功。
　　蛮人就像是故意挑衅，真正娴熟的抓揉着灵灵的肉屁股，用黑粗的巨棒开始娴熟的肏弄起了灵灵的无毛肥穴，指尖抓抠进了灵灵的粉色小屁穴，刺激着灵灵无毛肥满的阴唇。
　　仅仅只是肏了几下，玩弄了几下，木由就看到灵灵的白袜小脚丫都在空中蹬直了“阿呜～”的哭叫着，乌溜溜美眸都要泛着泪水的销魂舒服翻白眼了。
　　“阿呜～！爸爸……爸爸不要……灵灵的下面……不行……不要呜呜呜～”
　　蛮人没有听灵灵的哭叫求饶，大手掰开了灵灵的白袜小肉腿，方便巨棒深入抽插无毛大肥穴
　　“阿呜～木哥哥……不……不要看呜呜！”灵灵抖着肉屁股，因为还是幼女反抗不了蛮人，只能销魂哭叫的这样说了。
　　接着——黑粗的巨棒就当着他的面，直接把灵灵的肥逼肏爆了
　　黝黑粗大的撑开灵灵的无毛幼女肥阴唇，几乎把灵灵的幼女肥阴唇撑开到了极限，粉肥乳白的淫液咕咚的流出，幼女腔肉都隐隐露了出来，粉嫩的小屁穴更是被干得缩得紧紧的，白袜粉趾勾住又蜷缩。
　　“呜呜～爸爸不要阿呜～……灵灵要坏掉了……要在木哥哥的面前坏掉了…小穴要坏掉了……木哥哥呜呜～不要看……”
　　因为他的无能为力，面对已经被收养成蛮人乖女儿的灵灵，他不知道要以什么立场阻止了，而且也被蛮人威胁了。
　　他无能为力，只能眼睁睁的看着这一切。
　　所以灵灵的无毛幼女肥穴，只能被蛮人的黑粗巨棒更加惩罚的干爆了。
　　粗大黝黑的在他面前捣动着灵灵的无毛肥穴，那黑粗的棒身从灵灵的肥穴里刚刚拔出，就带着粗暴的气势肏进了灵灵的肥穴里，黏出一大股淫靡的淫水，灵灵的白袜子抖个不停，就像抽搐触电了一样，呜哇哭叫的话都说不出了。
　　“啪！”蛮人猛插着灵灵的无毛肥穴，一边还抱着灵灵打屁股，灵灵的雪白肉屁股在他的面前被以爸爸的身份，教育的名义扇打着。
　　“你这个女儿，竟然在被爸爸教育的时候，还一直为那个木哥哥着想，真是一个不乖的女儿啊！很不想被那个木哥哥看到，哈哈哈，那就让他看看爸爸是怎么教育你这个坏女儿的吧！”
　　“阿呜～不要……爸爸不要打灵灵的屁股…大棒棒呜呜～……不要插灵灵了……不要了……灵灵要尿了……真的要呜呜～要在木哥哥的面前尿了……爸爸……”
　　渐渐的灵灵小脸越来越羞耻耻红涨红，小俏鼻销魂舒服的皱住了，彤粉的嘟嘟小脸露出一丝丝本不属于幼女的，性快感的舒服。
　　肉屁股被蛮人的巨棒抽插得不停颠动，抖尿着淫水，小足白袜子不自觉的夹住了蛮人粗壮的大腿，踢着蛮人的腹肌，高高翘了起来。
　　木由木然的看着眼前的这一幕，小腹的燥热感不可避免的有点升腾……
　　而眼前这绿帽淫靡的一幕，很显然还在继续，蛮人不可能就这样放过他的灵灵。
　　“爸爸……灵灵知道错了呜呜～女儿灵灵知道错了……”
　　不对，已经是蛮人的灵灵了……他眼里浮现痛苦的看着被蛮人肏着，还要叫蛮人爸爸的灵灵。
　　看着眼前淫荡无比的，就像是在羞辱他的，父女乱伦的绿帽淫剧。
　　他继续看到了……

第47章
　　看到了灵灵酥软萝莉肉屁股雪腻变形，稚嫩幼齿的萝莉粉色小屁穴沾上了蛮人棒先走汗，混杂看浮水的淫液。
　　“爸爸不要不要！鸣鸣吗鸣！”
　　那黏看黑亮的棒，像是势如猛虎的侵略者一样，当看着他的面升凿着灵灵的肥穴，亲亲蜜蜜的在他的面前展现出了一幅过火的“父女淫剧”
　　灵灵萝莉小脸苹果粉润，张喘着小嘴，幼齿乳白的贝齿似张未张，美微微咪着，舒服的似乎己经要把术这个曾经的木哥哥扔到一边了，或者说灵灵已经完全思不了除了蛮人口棒以外的事情了，无毛肥穴被蛮人的黑粗巨棒全部塞满，比和他在一起的时候，都要亲密一百倍。
　　插入灵灵肥穴的蛮人棒夺走了灵灵的幼齿童真，也击碎了木由最后的憧憬和希望。
　　“喂喂喂，都要忘掉那边的哥哥？这可不好，我的乖女儿可不是这么一个沉浸在蛮人巨棒下，几秒钟就变得淫乱的坏萝莉！”
　　可爱的卡通年兽头套被蛮人扔在“脚下，蛮人再磺笑一声，一脚把那象征着灵灵可爱童真的年兽头套踩扁，抱着灵灵的肉屁股，散开灵灵的萝莉屁穴任由木由看看，看看那无毛的大美萝莉鲍，是怎么在蛮人的棒下彻底沦陷的。
　　“不是一直不想要在骑士哥哥的面前，被爸爸干吗？那现在爸爸可以满足你的需求，爸爸不干你了，怎么样？”
　　蛮人把口棒抽了出来，微微顶着灵灵的萝莉无毛肥唇，大手若有若无的抱着酥软淫喘的灵灵肉屁股，激烈的巨棒肉干突然停了下来，任由灵灵悬挂着小肉白袜脚丫，憎懂舒服挣大的美眸渐渐恢复了知觉，至少不是满脑子都是蛮人巨棒的事情了。
　　能够悬着肉屁股，升合肥逼缝的无毛肥努力思考了。
　　木由看头，忽然松了一口气，现在这个时候止是灵灵能喘息的时候，至少不用被蛮人干得这么起劲厉害了现在正是要做什么的时候吧？
　　要做什么做什么为什么自己迈动不了脚步身体好僵硬。
　　木由无力僵硬的，看看眼前的这一切发生，最后还是颓然的无可奈何。
　　“鸣～爸·爸爸”可是蛮人不再干灵灵之后，灵灵奇圣的晃了晃小肉脚，恢复了一丝清明的美眸忽然口头看了木由一眼，哭花了的小脸“鸣鸣”露出“对不起”的表情，然后就重新看向了蛮人凶恶的脸。
　　“怎么样，爸爸不干你了，为什么还露出这么奇怪的表情，嘿嘿”蛮人戏的笑着，大手抓着灵灵的肉屁股抬了抬，轻轻一已掌拍了下去，扇得灵灵的两瓣肉屁股轻轻的颤着。
　　“啪”
　　“阿呜～不要…灵灵想要爸爸的大棒棒”
　　没想到灵灵直接就哭了，美眸刹那变得泪汪汪的，就好像非常抱歉委屈似的，鸣哇一声哭叫了出来，抖动着小肉白袜，无毛肥穴小股小股流出了淫水，肥阴唇兴奋的微微抖着，说出了木由难以置信的话。
　　怎么会木由直接楞在了当场，他感觉身体越来越冰冷，尤其，是心脏的地方，那个温热的地方，越来越冷了快快要停止跳动了。
　　他感觉自己已动弹不得，就像坠入了冰窟，每呼吸一口，都要用尽全身上下的所有力量。
　　“啪！”说出这种话的灵灵，木由还没有说什么，没想到马上就被蛮人爸爸打屁股了。
　　两瓣雪色的肉屁股刹那间绽放妈红，浮现粉色的大巴掌印，浓浓耻辱的以教育的名义印在灵灵的肉屁股上止住了灵灵的哭叫。
　　“我的淫乱女儿，你现在还想要，你那个木哥哥要怎么办啊嘿嘿，他站在那边可是脸色很难看啊！被木哥哥看见也没关系吗？”
　　蛮人教育严肃的味道，只是语气里怎么样都免不了玩味。
　　对啊，自己还在这里啊，灵灵，灵灵难道真的真的不在乎自己还在面前看了？
　　木由握紧了拳头，想着以往灵灵单纯可爱的样子，实在无法和那么淫乱的灵灵结合在一起，根本就无法想像是同一个人了。
　　就直接穿着自己给灵灵买的可爱短裙，光着肉屁股给蛮人肉穴？难道蛮人的巨棒，就真的这么有魔力？这么厉害？
　　“呜～哥哥哥哥”
　　灵灵听见了蛮人话就咬住了乳牙，知道不应该继续在自己的面前被肉穴了，可是憎懂的大美眸里的渴望，却是怎么都掩盖不住的，那是一种红润的童真小脸咬紧乳牙，带着丝丝童真的，属于幼女的对着舒服的禁忌渴望。
　　最后的灵灵，想出了解决方法！想出了既能被蛮人继续棒肉穴，又能不被木由哥哥看见的方法。
　　灵灵的方法是一一红润着小脸，耦臂小手模了肉屁股，然后把上翘露着走光肉屁股的短裙拉了下去，遮住了走光的肉屁股，短裙还是隐隐露出了无毛的大肥穴，滴答流着淫水
　　“现在木哥哥木哥哥看不见了阿呜！！爸爸快用大棒棒欺负灵灵！灵灵想要爸爸的大棒棒！阳鸣～灵灵灵灵想要舒服灵灵从来没有这么舒服过呜鸣～”
　　灵灵近乎掩耳盗铃一般，用着奶气和童真，说出了木由怎么样都万万意想不到的话，小白袜脚丫踢着蛮人粗壮大腿，美眸哭着泛着渴望，隐隐被裙角遮住，能看见肥肥大阴唇的肉穴还在滴答流着淫水，却这样和蛮人说了。
　　自己最可爱的灵灵，才刚刚被蛮人大肉棒破处了没儿天，就童真的迷恋上那种舒服的感觉了，即使这样掩耳盗铃，这样撒谎骗自己，在自己的面前被肉逼也要在自己的面前，被蛮人用那样的大肉棒猛干肥穴“嘿，那爸爸就满足你这个淫乱女儿！”木由呆愣住了，让杜的看着蛮人满足了灵灵的愿望，粗壮臂膀抓着灵灵的肉屁股，把灵灵转过了身，几步就站到了台阶之上那个灵灵往日，一直可怜巴巴，孤独的抱着袜腿，肉屁股坐在上面等着他的台阶，那个他梦中的第二憧憬之地。
　　除了和祖宗大人在一起的时候，短短的这儿天，和灵灵在一起的时光，是最让他开心的了。
　　蛮人抱着灵灵的袜腿站在了那个，他无比熟悉的台阶之上，粗壮的大手猛的把灵灵的袜腿打开，向着他露出灵灵湿得一塌糊涂的无毛大肥穴，黑粗的巨棒肉眼可见的越来越硬，越来越涨大，粗大的简直和灵灵的无毛肥穴不成止比，让人担心是不是能插入，会不会当着他的面把灵灵的肥穴插坏。
　　“既然你都来了，这么关心我们家的女儿灵灵，那么就给你最后一个绝佳的观影画面吧！哈哈哈，看好了！”
　　木由咬紧了牙，小肉棒却不可避免的硬起，眼前的淫乱的一幕超过了他的认知。眼前，台阶之上，孤儿院门口。
　　蛮人着灵灵的肉感袜腿，强迫灵灵把无毛肥穴散升裸露在木由的面前，就好像看幼女在撒尿，让灵灵羞耻到了极点的涨红小脸，美眸羞耻的和他对视着张着孚乳牙想和他说些什么，哭着似平想道款。
　　“木哥哥”
　　可是下一秒，灵灵的无毛肥逼就被蛮人涨大到了极限的巨棒，狠狠的插入了！
　　黑粗的蛮人棒带着无以轮比的气势，对着灵灵的无毛肥逼凶猛直插，儿乎一瞬间大黑的龟头就顶入到了灵灵的无毛肥逼内，那灵灵的逼缝从一指开合颤抖合拢，再次变成了口棒的形状，在他的面前肥逼被肉得圆形大开，肥阴唇都粉翻了，乳白的淫水在巨大肉棒的狭撑下，近乎开了闸一样润流出来灵灵的童真美眸一翻，在他的面前就只能看到眼白了小脸红涨到极限，小肉白袜一翘，肥穴逼门大升控制不住的流出的泛黄的尿液，被蛮人一棒子干得翻白眼喷尿了，泛黄的尿液从口棒交合齿干的肥穴中淋淋尿出，从空中到台阶上，把他的灵灵相处好儿大，承载了无数回忆的台阶。
　　那个灵灵经常孤独坐着，可怜等待他的台阶，用灵灵的幼女淫尿冲刷了一遍，就好像直接就尿在了他和灵灵的回忆里，用这样的被逼干出来的尿液，污看他和灵灵的纯爱感情。
　　灵灵一边翘着白袜小脚丫尿着，憎懂童真美眸都翻了白眼，可是还在努力吗哇的和他道歉“对……对……不……起……木……哥……哥……阿呜！！！”
　　泛黄的水和尿液溅着台阶，完全把台阶玷污了。
　　木由就这么看看，看看蛮人第一次的，用口棒肉看灵灵的肥逼，把曾经说过喜欢他的萝莉的肥逼，在他的，面前干到尿了，嘴里苦涩的说不出话，腿脚动都动不了一下，仿佛失去了所有的力气。
　　他很久很久都没有能移开目光，也没有动过一下，哪怕前面灵灵哭叫着和他道歉着，蛮人戏嘘暴躁的声音震雷的传入了他的脑海。
　　“爸爸呜呜～灵灵不要了·木哥哥伤心了· 灵灵要向木哥哥道歉呜呜呜！！”
　　“现在还道歉，迟了！而且乖女儿你的肉穴缠得我这么紧，可不是不想要的样子啊！哈哈哈哈！就让爸爸在这个废物木哥哥的面前，好好的教育你一下吧！”
　　灵灵的肉屁股被迫挤压撞着蛮人强壮的腹肌，那糙黑的大手如同铁钳一般有力，抓看灵灵的袜腿，挺动看强壮的腹肌，把那黑粗的棒捧凶猛的捣入灵灵快要坏掉的肥穴，从而带出灵灵的幼女淫水，带出一阵阵快感的浪潮。
　　“呜呜不要灵灵…木哥哥·灵灵鸣呜…．对不起灵灵不是故意的是蛮人叔叔的大棒棒太舒服了鸣鸣鸣”
　　最后黑粗的巨棒重重一肉，顶着灵灵的无毛肥穴，开始了惯例量的射精，乳白粘稠的精液近乎不要钱似的在灵灵的肥穴单喷涌而出，灌得灵灵的肥穴满满的再粘稠带出一大股精液的，把黑粗的巨棒抽了出来。
　　仅仅只是射精的过程，蛮人精液的庞大热量，就把灵灵又带上了一阵又一阵的小高潮，赤裸的白嫩贫乳者抖着，肉翘的白袜小脚蜷起乱踢，巨棒刚刚拔出的无毛肥穴，近乎就是一个粉腔肉肥的精液肉洞，灵灵哭喘着脸，两瓣幼女肥阴唇在努力的合拢着，挤出乳白的精液，粉肥的肉穴内就像被灌满了融化的雪糕黏糊糊的顺着肥穴肥阴唇，袜腿肉屁股往下落。
　　木由呆呆的看看蛮人的白棒抽出，看看蛮人把他灵灵的肥穴到底干成什么样了，可是他却没有理由和身份阻止，毕竟蛮人现在可是灵灵的爸爸．
　　我又该做什么呢？
　　做什么都是多管闲事吧？
　　我或许灵灵也感觉很舒服，我义有什么理由，么身份去阻止灵灵也愿意的，因为和蛮人的巨棒做爱，非常的舒服。
　　即使阻止了蛮人，自己又有什么办法让灵灵这么舒服呢？凭借自己相比蛮人小这么多的肉棒，什么也做不到的吧？
　　就算是祖宗大人祖宗大人，他冰冷的脑海闪着这些想法，矛盾的被腾下硬起来的小肉棒刺激着神经，浑身上下动弹不得，一个个冰冷颓然想法正在把他往深渊里推去，他真的要喘不过气了。
　　“喂，有一件事要拜托你一下，不要傻站着不动了！
　　灵灵上次委托你办的事情呢！”
　　蛮人戏的话，突然刺痛的惊醒了木由，就像是把木中从颓然的冰冷深渊单，拉到了同样苦涩惨痛的现实。
　　“什么事情”木由低着头，就像失了魂，喃喃的回道，他空洞的双眸看着蛮人，已经做不出太多的反应。
　　“当然是帮着我家乖女儿洗内裤了，你肯定有好好洗的吧，嘿嘿！”蛮人大步走过流着尿液精液，淫水流消的台阶，从他的口袋里掏出了洗得干干净净的灵灵内裤，给灵灵湿透里的肉屁股，还在流看精液的无毛肥穴裹穿上了内裤。
　　“真的太谢谢你了，这么喜欢我们家的女儿，你可真是一个好人，如果没有你帮着灵灵洗干净的内裤，今天我可就伤脑筋了，毕竟今天尿湿得这么严重啊哈哈，我也是第一次有这么一太女儿呢，嘿嘿，反正以后养腻了，就随使扔给其他人照顾吧，反止以灵灵这么可爱的容貌，也不会没有人收养的，喂，你怎么不说话，我说得对不对？”
　　蛋人在他的面前，调笑的噪噪不休，大手看灵灵的肉屁股，灵灵的肥穴内裤单，无毛的肥档己经乳白湿透了，乳白过量的精液湿肥厚重让内裤兜着，似乎真的像蛮人所说，如果不是木由帮着灵灵洗干净了内裤，现在的情况还真有点伤脑筋，蛮人抱着灵灵走出孤儿院，灵灵的淫水尿水精液肯定会流一地的吧？
　　到时候让路人发现就不好了。
　　而灵灵小脸潮红的说不出话，美眸还有点微微翻着，支支吾吾只能用美眸看着木由，就像己经被干坏掉了。
　　“对不对？”木由喃喃的说着，变得空洞的美眸已经不知道该做什么反应，蛮人“切”了一声，戴着恶鬼面具的他让木由看不清表情，
　　他抱怨了一句：“真没意思”，抱着灵灵就直接离开了。“不过，也是真有趣，哈哈哈！不枉费我费劲千辛万苦找到了灵灵这么一个适合的对象，不过嘛，现在看来也不需要再多测试“，感觉你也不会反抗的样子嘿嘿！拜了！”
　　蛮人最后抛下了这么一句，作为备爸把灵灵走了。
　　木由则在蛮人离开了之后，就了下来，爬到台阶上，在那个沾满淫水尿液的台阶上找一个干净的地方，双眸空洞的坐着。
　　直到中午直到下午直到黄昏初下直到夜黑了。
　　孤儿院陷入了黑暗中，黑得让人看不清他的脸，他蜷着身子，抱着膝，双目无神的坐在台阶上。眼晴里看到了祖宗大人可爱的小脸。
　　他抬起头，不知道是不是错觉，看到“祖宗大人“后辈！你！你到底跑到哪里去了！为什么电话不接，也不回家，吾辈还以为还以为后辈………”
　　看到祖宗大人美眸泛着泪花，找到他的那一瞬间，美眸要哭出来的颤抖。
　　木由从来没有过不接祖宗大人的电话，也从没有过离开祖宗大人这么久，也从没有过让祖宗大人找不到的时候。
　　我我又要祖宗大人哭了？为什么为什么我又让祖宗大人哭了我又给祖宗大人添麻烦了吗？…………又做错了吗？…为什么…？
　　最近祖宗大人为什么一直在哭那个雨夜也是，上次也是·这次也是·为什么…
　　木由陷入冰冷混沌的脑海忽然变得刺痛，看着祖宗大人梨花带雨的小脸，他获得了苦痛的勇气，抬起了头对着自己的脸就是狠狠一巴掌，面色惨白流着冷汗大口大口的喘着气。
　　祖宗大人对不起，我·我们回家吧”
　　他只能拼命的道歉着，努力颤颤巍巍的站了起来，中途差点摔倒到，直到祖宗大人的仙力暖洋洋的浸入了什的体内，腰被祖宗大人抱住了。
　　“后辈拜托了……不要抛下吾辈”
　　祖宗大人的童音带上了一丝从未有过的硬咽，在这黑暗的孤儿院里抱紧了他的腰，可能是在这里的时候， 因为太黑了，谁也看不清谁的脸，所以祖宗大人获得了勇气，抱着他的腰，抛下了往日高傲祖宗大人的姿态哭了出来。
　　“去哪里也好都要带着吾辈如果不能带着吾辈至少·也要告诉吾辈求求你了不要把吾辈抛下不要再留下吾辈一个人了哥哥和爹爹都走了·娘亲也不在了·吾辈·就只剩下后辈了”
　　木由只能一直说着“对不起祖宗大人，真的很对不起” 声音也渐渐带上了一丝悲伤的硬咽。
　　很快他就和祖宗大人牵着手走上了回家的路，在走出黑暗的孤儿院的那一刻，他看到祖宗大人以乎已经不哭了，露着和往常几乎没什么区别的高傲表情，只是美眸眼角有些红小手抓着他的大手格外的用力，不让他放开。
　　“笨蛋后辈，那边有个冰淇淋店，后辈要不要吃！” 中途两人经过了一家冰淇淋店，祖宗大人牵着他的手，强迫他停了下来，买了两个冰淇淋，美眸发红的递给了他，难得的露出了一今月牙般的笑容。
　　“冰淇淋很好吃的，吾辈每次吃冰淇淋，心情就会变好后辈快点吃，这可是拿着吾辈的工钱买的．还有还有”
　　木由证证的接过了冰淇淋，听话的咬了一口，果然发现冰淇淋，很甜，心情也果然好了不少。
　　他看向了祖宗大人，接着看到祖宗大人递过来的钱，就愣住了。
　　“那人是是吾辈打工得的钱全部都给后辈了哼！这是吾辈对后辈一直以来供奉的回馈，可以让后辈买好多好吃的了可以吃好吃的后辈的心情也会变好的”
　　祖宗大人小手里抓着厚厚一香的钱，一看就知道很多，美眸泛着感鸥的水波，就跟月亮一样好看，也和月亮一样，悲伤的泛着泪光。
　　“这里有很多钱后辈想买什么，就随便去买吧，吾辈后面还能赚到的那个是不是吾辈吾辈用太多钱了所以让让后辈的心情不好了还是吾辈对后辈太严厉了，吾辈会自己赚的也不会吃这么多了所以后辈……”
　　祖宗大人在想方设法的让他开心，虽然不知道他为什么不开心，但祖宗大人已经尽了全力了。
　　木由把钱全部推了回去，鼓起勇气抱住了祖宗大人咬着牙深深感动的反省道。
　　“不是这样的，不是因为祖宗大人的原因，祖宗大人只要像以前那样就好了能看到以前那样的祖宗大人，我就很开心了，我我就想被祖宗大人严厉对待就想被祖宗大人欺负被祖宗大人怎么欺负也无所谓，被祖宗大人吃成穷光蛋也无所谓只要祖宗大人能开心就好了”
　　这样大声说着的木由然后回家后就被祖宗大人冷着高傲小脸，小手里严厉的摆弄着戒尺，一屁股骑坐在腰上了，一脚白袜就狠狠踩了他的脸。
　　“笨蛋后辈！快给吾辈好好修行！别以为这样就能逃过吾辈的严厉修行监督！哼！还有今天的，没有汇报吾辈就擅自跑到这么远的地方！后面吾辈再好好惩罚你！听到了没有！现在！快点先向吾辈道歉！”
　　“对不起祖宗大人”木由苦笑不得的闭紧嘴巴，以免被祖宗大人的白袜塞到嘴巴里，眼里看到的不是祖宗，大人冷下来的小脸，就是祖宗大人浸润着香汗的白袜，看着变回高傲幼女的祖宗大人，悲愤的说道。
　　“我不该不听祖宗大人的话，跑到这么远的地方的，对不起，真的很对不起！”
　　之后他的肝子上就被祖宗大人红着小脸，骑着肉屁股压着他的腰，惩罚的再在肚子上画了乌龟，乱涂乱画了。
　　“不许看肚子，也不要问吾辈画了什么，这是对后辈的惩罚，哼，先给后辈的肚子上画今角绿色的乌龟吾辈觉得很好看，笨蛋后辈觉得怎么样？是要绿色的乌龟，还是黑色的乌龟？下次再不听话，吾辈就在后辈的肚子上两只乌龟都迪上！恶心的笨狗后辈！你听到了没有！是不是还要吾辈说第二遍！”
　　躺在地亡的木由“吗吗”的回答不出来，因为他己经被祖宗大人白袜肉丫塞住嘴了。
　　可是他义不好说什么，反抗任么，因为冈刚才说“被祖宗大人怎么欺负也无所谓，只要祖宗大人开心就好了
　　这种话的，也是他啊！唯一的福利是木由睁大双眼，心脏跳着的偷瞄着祖宗大人的白袜裙底，偷瞄着那鼓出来的，微微泛湿的内裤幼女肥鲍
　　他又看到祖宗大人的幼女肥穴骆驼趾了，这样已经让他非常满足了，仅仅只是能这样偷看着内裤。
　　作为这么无能的后辈，他也只能这样被祖宗大人肉屁股骑着，冷着小脸气哼哼的用白袜踩脸，偷看着祖宗大人的肥鲍幼女内裤了吧？
　　“对不起但我真的反抗不了”兴奋起来的木由索性不反抗了，乖乖的听话着。
　　“吾辈可不想再说第二遍！后辈你要乖乖的！要听吾辈的话！不然吾辈就捧你！踩死你！真的！哼！绝对不要让吾辈说第二遍！”“快过来，后辈”
　　木由盘坐着，刚刚修炼完毕，就听到了祖宗大人的命令声，他开眼一看，发现祖宗大人站在了窗台前，绮丽美眸证证的看着月亮。
　　他乖乖的走到了祖宗大人身边，嗅着祖宗大人身上好闻的萝莉味道，那是一种清香着，混着淡淡奶香的味道，就好像青涩的，泡在牛奶里的芒果。
　　窗台外，银色的月亮挂在了夜空上，只有幽幽清亮的银月，连星星都看不到，其余的一切都是黑的。
　　就好像在这个屋子里的他和祖宗大人一样，除了他和
　　祖宗大人，就再没有其他人了。微风吹来，伴着月的香气。
　　祖宗大人的银发微微飘了起来，拂过他的脸，打着他的唇，掠入他的眸，美得那样不可方物。
　　他鼓起勇气想多靠近祖宗大人一点，却又在尺距离就要和祖宗大人肩并肩的时候，默默的退缩了，想伸出手也害怕的放进了口袋，直到被祖宗大人羞涩的小手一把抓住
　　在月下牵了手。
　　和祖宗大人牵着手看月，那样的日子和时光，他记得有好多次，记忆中的干纸鹤燃尽飞舞，夜空中的月亮绮丽梦么幻，他牵看祖宗大人的小手，偷看祖宗大人银发，每次都是这么幸福的碎碎直跳。
　　“后辈以后一直陪着吾辈看月亮好不好，月亮好漂亮”祖宗大人的银发飞舞着，擦上了夜空，绮羽的美逐渐变得低暗，可是很快又笑出来了，开心的喃喃对他问道。
　　“和后辈看月亮…和上次一样…吾辈好开心·… 什么烦恼都不记得了，哥哥也说过，月亮什么时候者是一样的，所以只要月亮在，能看着月亮，就能想起以前一起看月亮的人那样就什么都不会变了因为月亮也没有变哥哥爸爸都说吾辈的这个是歪理可是吾辈………一直都是这样想的…”
　　木由默默的点着头，他甚至不敢去详细品味手中的柔软感觉，也不敢多看祖宗大人变得微红的小脸，因为害怕自己心动的心跳声被祖宗大人听到，那样就逃无可逃了。
　　心动的逃无可逃。
　　司时也担心到了自己的心跳声，打扰到了祖宗大人那双绮丽看着月亮的美眸，祖宗大人在看月亮的时候，美眸一首都很绮丽的梦幻，美眸忙忙的好像在回忆着什么，粉脸被月亮照得雪白，就好像披上了一层柔和的霜，霜衬着脸，脸化作霜，洁白无瑕，青莲幼美。
　　这样的祖宗大人脸蛋圣美丽得不可侵犯，他甚至连话都不敢说，生怕自己的话语，打扰到了这么可爱圣洁的祖宗大人。
　　他这样能这样静静的看着祖宗大人的脸，能牵着祖宗大人的小手，祖宗大人看月亮，他看祖宗大人，就满足了。
　　祖宗大人说得对，月亮是怎么样都不会变的，所以他和祖宗大人每大这样的日子，也不会变，会永远永远在一起的。
　　木由感受看自己和祖宗大人一点一滴的心情，恍然不知道时间渐渐逝去，他看着祖宗大人的双眸逐渐变得朦胧，心头泛起火热，那一丝无法控制的动，他嘴巴轻张，冲动的欲言文止。
　　“时间不早了，后辈快回去睡觉了！”
　　他低头乖乖的点了点，恋恋不舍的最后看了望月无瑕的祖宗大人一眼，回到了自己的房间内，刚刚躺在大床上想要闭眼睡觉。
　　“…”木由忽然沉默着，拿出手机打开了蛮人的网站，看了一眼蛮人新发的内容。
　　“那个今天遇到的热心哥哥，我的乖女儿很想你，明天说要等你，你可一定要来啊，不然她一直伤心的哭个不停，那可伤脑筋呢”
　　木由扔掉了手机，盖上被子闭上双眸睡觉了。
　　明天的他，没有选择去见灵灵。
　　祖宗大人出去工作的第六天。
　　早早的，木由就从床上爬了起来，不是为了去见灵灵，而是要为出去工作的祖宗大人做好早餐，他疲倦的努力静升双眼，运转了儿下清心决才感觉神清气爽走出房间。
　　惯例幸福的给祖宗大人做好了早餐，再幸福的自送看祖宗大人穿好白袜小靴子，缓步悠然的踏上工作之路。
　　“早去早回”“要等着吾辈”
　　这一天，也是无比的幸福的悠闲，木由在目送祖宗大人开心的出去工作之后，就一如既往的躺在了沙发上，看起了电视。
　　他看了一会电视，忽然把电视关闭了，瘫软在沙发上沉默了好一会。
　　木由沉默的拿出手机，打开蛮人的色情网站，看了一眼。
　　“那个之前遇到的温柔哥哥真的不来吗？我那女儿可是一直哭，一直在坐在台阶上等你呢，哈哈，还一直说都是我的错什么的，我可不会反省，如果不来她真的要哭成小花猫了，现在止下看雨呢，给我的小宝贝女儿冻坏淋坏了怎么办？嘿嘿，温柔的哥哥，真的不来吗？”
　　木由没有说话，心里不知道是什么滋味，他看了一眼之后就没有再看，沉默的把手机扔到了一边，看了一眼窗外，看到了外面下着的淋淋小雨
　　他犹豫了一下，还是转回了头重新拿起遥控器打升“电视。“今天的天气是小雨………”
　　时间就被木由这样的渡了过去，他感觉到了心里很痛苦苦闷，特别是当祖宗大人不在的时候，阴云密布。
　　直到。
　　“砰砰砰！”
　　“笨蛋后辈，吾辈回来了”
　　祖宗大人回来了，那一瞬间，晴转多云。
　　木由露出了笑容，打开了门和一脸开心哼，似乎心
　　情很好的祖宗大人对视了一眼。
　　“吾辈回来了”
　　“欢迎回来”木由是这样幸福的说的。
　　“检查！”祖宗大人是这样突然恶狠狠的伸出小手的：“后辈，手机！”
　　安定平和的一天又这样过去了，这一天的祖宗大人似乎也没有遇到什么困扰的事情，用祖宗大人的话来说
　　“哼，吾辈可学聪明了，为了后辈，吾辈要好好忍耐，那些人色咪咪町着吾辈，吾辈也不管了，吾辈要榨于净那个恶心变态的钱，才不着他的道，吾辈学聪明了！最聪明了，哼哼！”
　　木由听不太懂，伯但觉得应该是一切顺利的意思。
　　然后一切顺利的，又和祖宗大人看了月。

第48章
　　月光肆然，皎白如雪，吹入窗台的风再一次的把祖宗大人的白发吹起，再一次的擦过他的心房。
　　“祖宗大人我喜欢你”他每天，每一次都在心动着，对自已这样说，没有喜欢过谁的人，是体会不到这种感觉的。
　　不是每一分钟都会念着想着，而是每天只要有一点空闲的余地，就会念着想着，所以就会全力让繁忙的事情麻痹自己
　　他的话，连繁忙的事情都麻痹不了自己了，每一分每一秒，都在压抑着自己的冲动。
　　他转过脸，避过吹来的风，避过祖宗大人飘舞发梢传来的香气，这样才能，压抑住自己的冲动，说喜欢的冲动。
　　“后辈，快去睡觉，哼，还在傻看着吾辈于什么”
　　“对对不起祖宗大人”木由惊慌恋恋不舍的回到房间，一如既往的躺在床上闭亡眼。
　　“…………”躺倒在大床上，木由的心绪又沉默了下来，他闭上眼，然后又睁开了，拿出手机看了一眼。
　　“喂，真的不来吗，又让我的傻女儿白白淋雨等了一天，都要感冒了，我可不会背着她看医生啊，嘿嘿，就让她自然好吧，应该也死不掉，实在不行就用一套我自创的针管治疗法，来一发应该就好了吧！对了，我那傻女儿让我转告你一句：“真的很对不起，木哥哥“来着，总之我算是转告到位了，要命，最近我们家的女仆萝莉似乎真的学聪明了，一直找不到机会也是很伤脑筋啊，每天要跟我要这么多钱，不然就罢工说是给男朋友养老用的，嘿嘿，后面要连本带利的全部拿回来才是”
　　木由没有再多看手机，他这样对自己说了一句，就闭上了双眸。
　　“晚安，祖宗大人”
　　祖宗大人出去工作的第七天
　　木由同样的早早起了床，给祖宗大人做好早餐之后，就再次幸福的看着祖宗大人的脸，眼晴和祖宗大人的美眸对视。“早去早回”
　　祖宗大人脸蛋微红，转身出了门。“笨蛋后辈，要等着吾辈”
　　又是这样，幸福的自己一个人渡过了白天，除了，中途木由沉默看到的。
　　“真的不来吗？她可是要哭晕过去了啊，我可真是伤脑筋呢，还是来点爸爸的教育吧，舒服了就会睡着不吵不闹了，嘿嘿嘿”
　　由木没有去管，似以平感觉心脏每次想到到那太地方都会感觉冰冷。
　　晚上“笨蛋后辈，月亮好看吗？今天的月亮真是又大又圆，就和月饼一样，吾辈要流口水了”
　　木由扶在窗前，摇了摇头，双眼迷离的回答不出来。
　　祖宗大人胶白的粉脸，淡淡扑粉幼嫩，绝美得粉妆玉，琢，浅浅弯起流着口水的雪唇，月牙乳白的小虎牙，每一分都幼美得勾魂夺魄。
　　他不知道月亮好不好看，伯是直到祖宗大人真的很好看，形容不出的好看。
　　如果非要形容的话，那是一种“心动”的好看。人们最讨厌骗子。
　　可是却时常用成人的成熟，车水马龙的喧嚣，物欲的喧腾鼓瑟，来劝说着自己，劝说着那不过只是年少时的青涩萌动，只是情窦初开的黄梁一梦，只不过是未成熟的梦中掠影，不值得挂念，以后，或者已经遇到了更好的人。
　　她己经是旧日沉梦，不值挂念。
　　当人调笑问起，也总会无谓的一笑。
　　只有在夜深人静的时候，才知道，自己的往后余生都在自欺欺人。
　　无关于成熟与青涩，无关于先来与后到，才方知，她己是最好的人了。
　　人们自己就是最大的骗子。
　　木由就是有这样一种感觉，祖宗大人，就是最好的人了，遇到更漂亮的，更可爱的，也不会比祖宗大人更让他心动。
　　月华散必，同样的一天，依然是祖宗大人绮丽美眸看着月，他看着祖宗大人。
　　最后幸福的结束一天，躺倒在床上，来不及回忆今日的幸福点滴，因为明天也是和祖宗大人度过的，同样幸福的一天。
　　“晚安，祖宗大人”他躺倒在床上，是这样对自己说的。
　　祖宗大人出去工作的第八天，第九天，第十天。
　　幸福的日子就这样一天天过去，他的屋子里留下了祖宗大人许多新的痕迹。
　　茶几上除了几只祖宗大人新买的老虎玩具之外，还新增了几只奶牛玩具，奶牛玩具就放在老虎玩具的前面，因为祖宗大人是微微红着脸这样说的：“哼哼！奶牛是喂给老虎吃的，没有牛肉吃，吾辈老虎都要饿死了”
　　然后憎懂的木由被祖宗大人气凶凶直接骑倒直接白袜踩脸欺负，之后被强行拉到超市，买了好几斤牛肉做给了祖宗大人吃。
　　窗台的仙人掌新长了儿枝绿芽，边角处新摆了一盆粉色鲜花，鲜花是粉色的，只有两朵，祖宗大人说小的那朵是他，大的那朵是祖宗大人
　　因为自己老是被祖宗大人骑倒到欺负，就像埃着大粉花在大粉花之下的小粉花一样，总是被大粉花欺负保护，但祖宗大人美眸总是在看那朵小粉花，小手也比他的大手要小得多。
　　虽然很厚脸皮，伯木由鼓起勇气心想，或许自己能成为被小粉花依赖者，挨着的大粉花的，有朝一日，一定会的，至少能成为保护住祖宗大人的存在。
　　茶儿上新摆了许多玩具，窗台的仙人掌焕发了新芽，粉色的鲜花在窗台边角盛开，冰箱里放了好几瓶牛奶，下面冰冻层里堆满了祖宗大人的冰淇淋，沙发上还放着祖宗大人新买的一只超大老虎玩偶，祖宗大人给大老虎玩偶取名叫做“小后辈”
　　每天祖宗大人看电视的时候都会抱着玩偶，整个白胖身子差点融进了玩偶里面，只冒出了红扑扑的小脸
　　当然，玩偶还有另一个作用，在他不听话的时候，祖宗大人就会恶狠狠的用白袜肉足把老虎玩偶踢倒，用白袜踩住老虎玩偶来吓他，想吃什么的时候，也会说是老虎玩偶想吃什么了。
　　祖宗大人有时候工作的时候闲下来，也会给他发信息“大笨猪后辈！你在干什么！是不是在勾搭其他女孩子！吾辈要突击检查！”
　　这时候木由只能苦笑着给祖宗大人发一张照片。偶然祖宗大人也会在下班前给他发一条信息。
　　“今天想吃鱼，两只大鲤鱼”
　　他也只能发一个“收到”的表情包。
　　也在偶然的一天清晨，发现了祖宗大人放在自己床前的一个存钱大盒子，他一打开发现里面都是祖宗大人揽下来的钱。
　　钱上留着祖宗大人得意洋洋写的一张纸条。
　　“吾辈的钱就暂时寄放在后辈这里了，后辈可不准偷用，这里的钱都是吾辈的！哼，吾辈以后要吃后辈的，用后辈的，才不用自己的呢！”
　　他苦笑一声，收好了祖宗大人存钱的盒子，心里幸福异常。
　　幸福的时光就这样一分一秒的过去。
　　祖宗大人出去工作第十大的夜晚
　　幸福的和祖宗大人度过了一天的木由躺到了床上，他闭上了双眼，沉默的犹豫了好一会，最终决定拿起放在床边，已经有好几天没看的手机，抱着最后看一眼的心态，看“最后一眼。
　　蛮人在他没有看手机的时侯，每大都有发信息是关于，灵灵的信息。
　　第八天，第九天，第十天
　　“又坐在台阶前等了一天，喂，我要说你那个温柔哥哥已经不会来了，她就是不听，一说就哭给我看，女儿真是烦人啊，过个半个月正好顺手就把她扔给哪个谁抚养吧，正好那时候也应该玩腻了，就和上次一样，来，先让爸爸教育一下吧”
　　“嘿，还真是恋恋不舍啊，等了这么多天都没来，那个温柔哥哥已经彻底被你弄伤心了吧，还坐在这里等什么？无聊”
　　“今天竟然还在等，嘿嘿，先让爸爸教育一下你吧” 木由沉默的准备关掉手机，然后瞄到了蛮人最后说的一段话。
　　蛮人晒出了一个红色的草药包。
　　“对了，顺口一提，那个温柔哥哥，我在那天，可是对我的宝贝女儿第一次使用了从老家那里带来的，即使是母猪用了也会发情到撞墙的春药，其实我的宝贝女儿能坚持这么久都不落，己经是很厉害了！哈哈哈，后面我再对其他女人测试了一下，结果不到一会就发情得跟一头母猪一样了
　　我的宝贝女儿能坚持这么久都不堕落！这么看来还真是喜欢那今温柔哥哥啊！感动，真是感动！来，让爸爸好好再教育教育你吧！其实要不是时间紧迫，我才不会用那种春药，不过现在已经调教到不用春药了吧，哈哈哈！”
　　木由看着那段蛮人发的文字呆住了，他的大脑里
　　不自觉开始回忆起和灵灵的点点滴滴，那份稚嫩天真和可爱，那份美好的回忆原来，都不是假的，而是这种蛮人第一次用了这么卑劣的手段
　　怪不得灵灵灵灵堕落的这么快在他的面前还这么淫乱。
　　木由睡不着，他挣着双眼，心脏愤怒的跳今不停辗转反侧非常疲惫的到了明天早上，心中有一团火在
　　烧，打算不管怎么样，都要把灵灵夺来！祖宗大人出去工作的第十一天。
　　一大早，木由甚至没有跟祖宗大人说“早去早回”，给祖宗大人做好早餐之后，就疲惫但愤怒的跑出了家门，直奔孤儿院。
　　清晨的雾泛着冷意，吹打在他的发稍上，就像泼了一层薄冰，奔跑时吸进肺里时冰润，就像把心给冻住了，迈步越来越沉重，越来越慢，他大口大口喘着气，脚下就像被灌了重铅，他没有放弃，他飞快的来到了孤儿院门口，他心里想的都是灵灵，那个和自己一样孤苦伶仃，非常可爱的孩子！
　　可是到了孤儿院门之后却还是什么都没有。
　　等了这么多天之后，灵灵已经不在那里等他了，已经不在了。
　　离别就像是秋季突来的一场淋淋小雨，不声不响，不大不小，你意识不到，或也感触不深。
　　直到分别之后的某一刻才恍然深知，你即使再能寻到那一场雨，却也找不到那一个为你等雨的人。
　　孤儿院的台阶上淋淋水渍，就好像刚刚才下了一场小雨，
　　木由看着熟悉的孤儿院，脑海中仿佛越过几天的时间，看到了那么一个可爱的孩子，那个孩子抱着粉膝，非常可渴望的静大美眸，坐在这里等他，想跟他道歉，挪怕被雨淋湿了，浑身涩涩发抖也静大着美眸。
　　她或许也在等雨吧，等过一场雨后，雨过天晴，在雨后来的那么一个人。她已经等不到雨后了。
　　木由走上前，看着这熟悉的一切，异常悔恨的心里浮上心头，心中百味杂陈，想张嘴说些什么，却说不出话。
　　他低下头，在那个无比熟悉的位置，看到了空落得再无一人的孤儿院，门前的一个小年兽玩具，小年兽玩具附近放着一套清洗得干干净净的衣服，叠放在透明的袋子里。
　　小年兽玩具下面压着一张白皙的纸条。
　　木由弯腰捡了起来，沉默的不发一发，看到了纸条上泛着的陈旧泪痕，灵灵娟秀却颤抖的小字，第一句写的却还是。
　　“对不起，木哥哥”灵灵不知道已经给他道歉过多少遍了。
　　纸条有着孤儿院大门前的泥士味，灵灵应该是一边哭着，一边坐在台阶前给他写的信，
　　“灵灵对不起木哥哥也没有资格继续霸占木哥哥送的衣服了，木哥哥送的衣服，还给木哥哥了，还有灵灵最喜欢的玩具，也一起送给木哥哥，希望木哥哥能喜欢”
　　颤抖字迹疗草的纸张，浸满了露珠泪痕
　　因为灵灵不能再等木哥哥，灵灵要跟着爸爸搬家了，要去到一个灵灵都不知道多远的地方了，再见了，木哥哥，灵灵走了”
　　木由呆住了，颤抖的握紧了纸条，想悔发狂的用力
　　把纸张撕碎，最后却颓然了下来
　　他把小年兽玩具放到一个袋子里面，就留在了原地转
　　身离开，没有去拿玩具，也没有去拿衣服。就这样噢悔的转身离开了。
　　即使他想要弥补，想要做什么，也是无用功的，因为灵灵搬家了，有了她自己的生活，自己这种人，已经没什么资格打扰了。
　　木由回到了家里，忽然有点想哭，可是为了祖宗大人他却不能哭，不能因为自己的心情影响了祖宗大人。
　　他把灵灵的事情深深埋到了心里，决定要过好和祖宗大人的每一天，不能再做错不能再失去祖宗大人了
　　“砰砰！”
　　“吾辈回来了，后辈你的脸色怎么这么难看，哼！是不是偷吃吾辈的冰淇淋吃坏肚子了？”
　　他什么什么都可以做，什么都可以只要能和祖宗大人在一起，能这样安和的生活在一起。
　　所以木由在颓然的度过了一天之后，面对着回来的祖宗大人，还是对着祖宗大人笑了。
　　“没什么祖宗大人欢迎回来”
　　并努力的过好每一大，和祖宗大人在一起的每一大这样的生活己经足够幸福了。
　　祖宗大人出去工作的第十二天，第十三天第十五天
　　和祖宗大人在一起的每一天，木由都在幸福的和祖宗大人做着同样的日子，幸福的渡过同样的时光。
　　同样的每天在和祖宗大人看月亮的时候，对着祖
　　宗大人幸福的，想要说出喜欢的冲动。
　　当然每天也幸福又耻辱的总会被祖宗大人骑在了身下，然后在肚子上画乌龟之类的仅仅只是祖宗大人觉得欺负他，把他骑在身下很好玩
　　幸福的时光，过得很快，也很慢，渗过指缝，略过发丝，从清晨的第一道呼吸里开始，到夜晚最后一次闭眸中结束，周而复始，首到它可能的结束。
　　祖宗大人出去工作的第十五天。中午。
　　刚刚目送祖宗大人出去工作的木由，恋恋不舍的回念着祖宗大人的绝美小脸，一如既往的坐在沙发上看电视。
　　然后就收到了祖宗大人发来的信息，信息的内容依旧是祖宗大人一如既往的抱怨。
　　“气死吾辈了！那群客人色咪咪的看着吾辈就算了，今天竟然还有人试图摸吾辈的屁股，吾辈差点就忍不住揍他了！”
　　有人想模我祖宗大人的屁股？
　　木由心里感觉到很微妙，然后摇了摇头就把那张古怪刺激的感觉甩了出去，重新回到了温柔关心着祖宗大人的心理，关心的发去了信息。
　　“祖宗大人，没问题吧？有没有我能帮上祖宗大人的地方”
　　“才没有，，吾辈是谁！才不需要笨蛋后辈的帮助” 木由想了想，松了一口气的同时，也有点担心的犹犹豫豫建议了一句。
　　“祖宗大人，最最好不要对客人发脾气，那样
　　又又会被店主惩罚了吧？”“叮咚”
　　没想到他这条合理温柔的建议信息，就像点燃了祖宗大人的火药桶。
　　“什么惩罚！吾辈才不怕！你以为吾辈会怕店主？还有那些恶心的客人！吾辈才不怕他们！哼！如果他们还敢试图摸吾辈屁股，吾吾辈就不会忍让他们了”
　　木由担心的想要发一条信息继续劝说祖宗大人，因为祖宗大人似乎二次被“扣钱”之后，很是恼的样子，但想想祖宗大人高傲幼女脾气，就决定现在不再说了。
　　还是等到祖宗大人回来小心翼翼的建议吧？
　　就这样，木由等到了祖宗大人回来，在吃饭的时候，为了祖宗大人着想的，小心翼翼的看着吃得满嘴流口
　　水，鼓着白嘟嘟腮帮子的可爱祖宗大人问了一句。“祖宗大人，您今天没有被店主扣钱吧？”
　　祖宗大人一想到这个就似乎很气恼，一下子就把满嘴的肉饭咽了下去，小嘴流着油，露着尖俏小虎牙的韭常不满。
　　“那个恶心的店主！吾辈才不管他，还有上次那个想要摸吾辈屁股的客人，哼！吾辈迟早要找机会收拾他不！吾辈要把他杀掉！绝对要杀掉！”
　　木由流出了冷汗看着这么凶的祖宗大人，他不但为那个客人捏了一把冷汗，自己也开始担心自己哪一天会不会被祖宗大人杀掉了。
　　“如果祖宗大人对客人不尊敬祖宗大人又会被扣钱的祖宗大人上次被店主扣钱惩罚了不是很不开心？”
　　但是为了祖宗大人着想，木由鼓起勇气的小声提醒了一句，生怕自己的祖宗大人又干出殴打客人这种事情了。
　　他才刚刚小声的提醒出口，就感觉天旋地转，坐着的椅子猛的仰后跌倒了，自己突然眼前一黑的摔在了地上，开眼的时候，看到的是肉屁股骑在了自己身上绝美小脸非常气恼的祖宗大人
　　祖宗大人美眸恶狠狠的瞪着他，就像宣示自己的主权和身份一样，一屁股狠狠的压着他的肚子，把他骑在了身下，白袜惯例的踩着他的鼻子，木由可以说是极端的羞辱屈辱。
　　可是他没办法，真的反抗不了祖宗大人，这些天只要他一不听话，或者修行解怠一点点，马上就会被祖宗大人肉屁股骑在身上，冷着高傲小脸，气恼的美眸瞪着他的，有时候还会被戒尺打手心，打肝子，在肝胸口乱写乱画，也是极端的羞辱。
　　木由甚至都不知道祖宗大人有没有在他的肚子上画绿色乌龟，因为祖宗用仙力画的乌龟，他是看不出，来的，只有当祖宗大人想要训诚他，让他弓引以为戒的时候，才会哼哼的笑着，让他肚子上的图案浮现出来。
　　这样筛笑皆非的温馨玩乐，好在他都己经有点习惯了。
　　“笨狗后辈！吾辈才不管！吾辈才是祖宗大人，才不需要后辈在这里说，就好像吾辈怕了那今恶心的店主一样！哼！知道了没有？再不点头，吾辈就还把你当狗骑！汪！后辈大狗狗！哼哼，做吾辈的狗狗吧！”
　　祖宗大人气嘻的颠着肉屁股，肉屁股撞得他的肝又是难受又是舒服，说完这一句后，祖宗大人就摸着小肚子起身，肉屁股重新坐在椅子上，得意洋洋高傲的继续拿起大勺子吃饭了
　　“后辈只要乖乖听话，还有出钱养吾辈就好，什么都不用后辈管，就要吃后辈的，喝后辈的，辈就想要让后辈养，虽然吃后辈的用后辈的，但是后辈也是吾辈的狗狗”
　　木由暗暗苦笑，看来自己温柔的提醒，反倒到是刺激到祖宗大人的自尊心了，但是自己的提醒说起来也没错啊
　　他不再去想了自己有没有错了，看着这样得意洋洋理直气壮欺负他的祖宗大人，倒是感觉有些哭笑不得，自从上次说了祖宗大人怎么样欺负他都无所谓，只要祖宗大人开心，他就会感觉开心之类的话。
　　然后祖宗大人似乎就没有顾及了，彻底变成了那个欺负他的高傲祖宗大人，每天欺负他的时候越来越理所应当了。
　　“后辈不说话，是不是有意见！不让身为祖宗大人的吾辈，吃后辈用后辈的了！哼！”祖宗大人看见他一时半会不说话，义不满的看向他，抬起白袜要踩躺在地上的他了。
　　更耻辱的是被祖宗大人这样欺负，他他还感觉不到一点不好，甚至感觉还挺幸福的。
　　“对不起祖宗大人，我没没有意见”
　　“即使是狗狗吾辈也会”祖宗大人的声音忽
　　然红着脸的小了：“也会好好的对后辈的…”“祖宗大人您在说什么？”
　　“什么都没有”祖宗大人高傲的板住了小脸，哼的敲了敲碗：
　　“吾辈在说后辈今日份的供奉！一点都不用心，是不是真的想被吾辈打屁股了？哼，说起来后辈都犯错这么多次了，吾辈身为祖宗大人都没有打过后辈的屁股，每次都被后辈用打手心逃过去了，吾辈身为祖宗大人真是不够合格”
　　“祖宗大人不要啊”木由羞耻的捂住了屁股又度过了温馨幸福，和祖宗大人打打闹闹的一天。
　　第二大，祖宗大人出去工作的第十六大，祖宗大人出夫工作的时间己经过“半个月“，存在盒子里面的钱也越来越多。
　　清晨，凉爽的晨雾泛着湿润，点滴扑湿了窗台。屋子前。
　　祖宗大人小脸羞涩的着着他，美眸一首瞄着他的脸迟迟没有出门等着他要说出口话。
　　“早去早回”木由笑着，说出口了。
　　“哼，今天为什么这么慢才说，都耽误吾辈工作了” 祖宗大人红着脸，不自觉别过了绝美粉嘟嘟小脸，然后打开门就像逃跑似的出门了。
　　“因为想多看着祖宗大人一会” 木由默默羞耻的在心里回答道。
　　这半个月来，和祖宗大人度过的时间，真是幸福温馨啊如果能这样一直下去就好了。
　　他想着祖宗大人，坐倒在沙发上，手机就放在身旁随
　　时等着祖宗大人发来的信息。“叮咚”
　　祖宗大人刚刚出门，手机就响了。
　　他拿起手机一看，哭笑不得的露出了笑容。
　　祖宗大人发来了一个？老虎吃羊”的动态图，张牙舞爪的发来了一条信息
　　“今天早上，后辈是不是故意的！哼！后辈就等着吾辈今晚回来吧”
　　看完之后的木由，就看电视看到了中午
　　不过他虽然表面上在看电视，但心神其实一直在等着祖宗大人的信息，没过多久就又收到祖宗大人的信息。
　　不过这次的信息，是祖宗大人非常恼火的信息
　　“气死吾辈了！刚才吾辈的屁股，差点就被一个变态客人摸了！后辈，快点出来，你的祖宗大人差点被变态摸屁股了！店主也不管，他他肯定是故意的！不行，吾辈要辞职，！吾辈才不要干了！”
　　那个客人还真是胆大包天啊，竟然想摸自己祖宗大人的屁股，是不知道老虎的屁股摸不得这个道理？
　　听到自己的祖宗大人差点被摸了屁股。
　　木由感觉心里微微奇怪的激，之后就为那个客人捏了一把汗，可是想起了白己的祖宗大人这么高傲区巴巴，如果把客人再打进了医院，就会再被店主扣钱的吧！
　　他担心的发去了信息，温柔诚愿的给出了自己的建议，忽然觉得祖宗大人就这样辞职也不错，他之后之后会努力工作的。
　　“祖宗大人，请辞职吧如果如果再和客人争执起来要赔付医药费…或者被店主扣钱就不好了·祖宗大人·可能不适合这份工作可……… 可以去找其他工作的祖宗大人也可以在家里我我会供奉祖宗大人的·那个不要和店主争锋相对了祖宗大人”
　　可令木由没想到的是，他善意温柔的建议，直接就点炸了祖宗大人的火药桶，而且比上次的那一次，还要更炸，似乎被木由最后的一句话深深刺激到了。
　　这次祖宗大人直接发来了语音，语音里气炸的凶巴巴，一字一顿的小嘴里要气恼的喷火了，小虎牙现在肯定想咬人了。
　　“吾辈！才！不怕！那个！恶心！的店主！”
　　“祖宗大人我，我又有哪里说错了，做错了吗？”木由不知所措的看着手机，他能感觉到祖宗大人很生气了，可是可是他也只是按照一般人的想法给出
　　建议，这种建议按照常理来说没什么不对啊。可是他让祖宗大人更生气了。
　　他在不知所措的时候，还没有等他想出什么好的解决办法，来平息祖宗大人的生气。
　　就听到了手机再次传来“叮咚”的一声，祖宗大人已经发来一条新的信息了。
　　那是一张照片信息，木由看了一眼就无奈的露出苦笑了。
　　照片里。
　　祖宗大人已经彻底炸毛了，一个中年客人直接脸肿得像猪头一样躺在了地上，眼晴肿得都快要不开了，被打得鼻青脸肿的，周围的桌椅餐具更是被砸得稀巴烂，比之上一次还要惨不忍睹。
　　很显然，祖宗大人因为忍受了这么久这人色咪的客人，还要忍受那个客人时不时的偷袭摸屁股，但是忍到现在，在被白己错误的关心之后，就像是被弓爆的火药桶一样，己经是彻底的气炸了！
　　都是自己的错木由要哭出来了，他不知道明明自已是按照常理来劝说祖宗大人的，可是竟然是这种结局，现在他不知道要如何是好了。
　　不知道如何是好的他，还看到了祖宗大人发过来的第二条得意洋洋信息。
　　“哼！早就说了，吾辈可不怕他们，打死这个一直恶心色咪咪的町着吾辈看的垃圾虫子！那个店主也一样， 也是一直色咪咪的町着吾辈看！怎么样后辈！吾辈厉害吧！”
　　祖宗大人就像是狠狠舒了一口大气一样。
　　木由快要难倒到在沙发上了，露出苦笑，看着那些古香古色，碎掉一地的瓷片，他真的乖乖发去了信息，并且也是这样认为的。
　　“祖宗大人好厉害”
　　要是自已肯定不敢这样做的，即使遇到不公不好的事情，他也只能本能习惯性的默默忽让吧，这也是他喜欢祖宗大人的一点，永远都这么高傲的敢于抗争，和他软弱的性格完全不同。
　　他就是憧憬着这么高傲，厉害的祖宗大人啊！“叮咚！
　　“哼，那当然，吾辈可是最厉害的，后辈你就乖乖看着吾辈就好了，吾辈会保护后辈的，才不怕那个什么可恶人渣的店主，还有那些恶心的客人！吾辈今天下午就辞职！”
　　“祖宗大人好厉害”他发去了这样憧憬的信息。
　　木由也只能默默憧憬羡慕着这样的祖宗大人了，他要是也能这么果断，这么厉害就好了，就不用这么一直纠结了。
　　木由苦笑摇了摇头，细细的感觉自己的心情，似乎被祖宗大人这样欺负，也不是完全的难受，也有着一点耻辱的微微兴奋。
　　果然应该是祖宗大人太可爱了吧？
　　“相信祖宗大人应该能处理好的毕竟祖宗大人这么厉害，不像我”
　　木由等了等，他憧憬的祖宗大人似乎在和那些可恶的人做斗争，暂时没有再发来信息
　　他想了想，他就感觉对祖宗大人更憧憬更喜欢了，不对，不能说更喜欢，因为他对祖宗大人的喜欢一直是最高的！
　　“继续看电视吧，全部交给祖宗大人好了”

第49章
　　木由信任祖宗大人的打开电视，同时注意着手机，看祖宗大人有没有发来后续的信息，之后果不其然，手机响了。“叮咚”
　　他欣喜的拿过手机一看，却发现，是蛮人色情网站的提醒信息？
　　上次虽然灵灵的事情虽然感觉非常伤心，但是他还是默默的给那个网站设置了调试音，他也不知道为什么。
　　可能是太烂好人，太温柔了吧，即使那时候都觉得灵灵那样污他的关心和感情了，都被蛮人收养了，他也依然默默关注着灵灵，期望着自己能帮上灵灵一些什么。
　　可能真的是他太温柔了吧不知道为自己考虑些什么，只想着自己喜欢的人好。
　　如果那人人也喜欢自己的话
　　凭着好奇心，他打开了蛮人的色情绿帽网站，自从这半个月和祖宗大人过上温馨幸福的生活之后，他就很少多看一面的色情内容了，虽然有时候因为绿帽避也有非常难耐的时候，但凭着对祖宗大人的喜欢，他强忽着没有再打升了这太网站。
　　当然也和最近这个网站，半个月来都很少更新的原因，可能是身为网站主的蛮人遇到什么问题了吧？
　　为了和祖宗大人纯情蜜蜜甜蜜，他早就暗暗下定了决心，决定要少上这个网站了因为和祖宗大人同居在一起，真的很幸福
　　木由抱着这样甜蜜幸福的想法，想着祖宗大人的脸，那抹在窗台前，月色闪耀下的绝美可爱童颜，那是他梦中的倩影。
　　然后他就看到了蛮人网站上这样的一张照片
　　一个极其像他的祖宗大人的，像他心目中那抹纯情白月，可爱绝美皎白的祖宗大人的白发萝莉
　　他在想着往日祖宗大人高傲纯洁，不可侵犯的纯白嘟嘟小脸。
　　而照片里的白毛萝莉己经被狠狠扒下内裤露逼，再一巴掌打屁股打得白袜跪爬在地上了，羞耻的对着蛮人露逼露屁股。
　　白发萝莉白袜跪爬在地，旗袍短裙撬升了，裹圆半瓣肉感雪肉屁股的蓝白条纹内裤被极其羞耻的扒下了一半，露出左半瓣肉感萝莉雪臀，雪白肉臀上一个粉红的大已掌印无比耻辱的鲜明肥啫嘟嘟的幼女肥鲍被蓝白条纹内裤裹得丰肥，白发萝莉白袜跪爬在地上，羞耻的用肉屁股对着蛮人，无毛内裤肥鲍己经被蛮人一已掌打屁股，打得肥逼湿透就像尿裤子一样，肉屁股肥逼跪爬在地上了，肥逼缝都能厚湿看得清清楚楚，因为是肉屁股肥逼对着摄像头的原因。
　　木由看不到这只很像祖宗大人的，白毛萝莉的表情但可以看到白毛萝莉被蛮人一巴掌打屁股，打得肥逼内裤湿透，白袜跪爬在地，被一巴掌打得尿裤子了
　　脸蛋还微红，被一巴掌扒内裤打屁股，打得幼女
　　肥逼内裤湿透，还脸红了为什么为什么啊。
　　前一秒木由还在回忆着自己和祖宗大人点点滴滴的幸福，脑海里还念想着祖宗大人在月下高傲圣洁的绝美嘟嘟小脸
　　可是在下一秒，就看着自己的高傲幼女祖宗大人，那个记忆中无比高傲圣洁绝美的存在，被蛮人一巴掌打
　　屁股打得肥逼内裤湿透尿裤子，无毛幼女湿透肥鲍对看自己，被蛮人打屁股打到脸红了？
　　这种强烈的反差刺激感刺激着木由的绿帽癖神经，特别是在他和祖宗大人度过了这么一段幸福温馨的时光之后，再看到这种极具反差，和自己甜甜蜜蜜恩爱的祖宗大人，极其反差的被别的男人一巴掌打到尿裤子， 肥逼湿透的迪面。
　　这难道难道是祖宗大人？可是祖宗大人刚才不是还说不怕店主吗？不对，也无法确认蛮人蛮人就是店主吧？
　　木由的心脏砰碎直跳，不自觉加重了喘息，可能正是这种半真半假，不确认性的感觉刺激着他的神经
　　他迫切的想要往下看，可是一看，却发现空落落的，蛮人后面没有再更照片了，不知道是失望还是松了一口气了，只有兴奋跳动的心脏，是那样确定性的真实。
　　在最后，蛮人留下了这样的一段话。
　　“这个高傲的女仆萝莉忍耐了这么久，嘿嘿嘿，终于忍不住了，被我抓到机会惩罚了，打烂了我这么多东西，不会以为这么容易就会被放过吧？肯定要好好道才行”
　　“对了，因为看着废物男朋友太可怜了，所以就决定命令女仆萝莉给废物短小男朋友一点福利，回家的时候记得接收一下特别福利哈哈”
　　这段话之下，让木由感觉心里空落落的，就什么都没有了，他很想问下面究竟会怎么样啊，会怎么发展啊！
　　或者更粗暴直白，绿帽癖一点的，真正想这么问。在祖宗大人和自己温温馨馨幸福在一起这么久之后
　　蛮人要怎么玩弄欺负我最喜欢的一一幼女祖宗大人的肉屁股肥逼啊！”
　　不行，为了祖宗大人，我怎么可能又要这么想该
　　对祖宗大人信任才是。
　　木由努力的压抑着自己的兴奋感，感觉深深背德的同时也深深悔，想着祖宗大人平时对他这么好，给他买衣服还关心他，高傲晒说着要吃他的用他的，赚到的钱却全部给他了。
　　可是很奇怪，想着祖宗大人好，想着祖宗大人平时是怎么欺负他的，想着祖宗大人那副高傲幼女祖宗大人的姿态再看着面前的照片里，白己的祖宗大人被蛮人一巴掌打得淫水尿出来，幼女肥鲍内裤湿透
　　他就不知不觉更感觉禁忌的兴奋，花一好多时间关掉手机，看了一个多小时电视，才感觉身体渐渐冷静下来“叮咚”
　　刚刚才让自己分心冷静下来的木由看着电视，露出了欣喜的表情
　　终于收到祖宗大人的第二条信息了，是一条语音信息，自己要想着祖宗大人的好，想着和祖宗大人幸福的时光，克服绿帽癖。
　　他点开那条语音信息之后，却感觉非常奇怪，因为语音里没有听到祖宗大人的声音。
　　“汪～汪汪～”
　　他只奇怪的听到了两声汪汪狗叫声，祖宗大人怎么会有闲情逸致录制狗叫的声音的。
　　“祖宗大人，这是店附近的小狗吗？”木由疑惑的拔动指尖，发去了一条信息。“叮咚”
　　“这这是睫！！这是吾辈吾辈以后拿来管训后辈的模版以后后辈不听话了·就·就要学狗叫和吾辈道·就像这样·这样好了·汪～汪汪！真的很对不起知道错了鸣！”
　　“啪！？后辈听到了没有！如果以后后辈真的不听话，吾辈真真的会让后辈这样这样汪汪狗叫道歉的！”
　　“啪！”
　　“汪汪汪！以以后再也不敢了鸣鸣鸣～这这是对后辈的二次宣告让后辈以后再也不敢了！吾·后辈不不该逃避被被调教的鸣不…不要…屁股己经被要开花了”
　　木由感觉上次祖宗大人好像也说过和自己类以的话，，就没有想太多，这应该是祖宗大人为了维护“祖宗大人的身份尊严”，对他特别的训诫活动吧，所以非常正常。
　　他没有想太多，或者也可以说是，不想想太多了，因为接下来还要给祖宗大人做晚饭，继续温馨的和祖宗大人一起吃晚餐呢。
　　祖宗大人，似乎最近越来越爱欺负他了
　　木由哭笑不得的从沙发上起身，微微奇怪的感觉小腹燥热，难耐的压制着心理的冲动，看了看现在的时间，已经差不多又到了祖宗大人工作回来的时间了。
　　他起身走出了屋子，去超市逛街买东西，在准备好食材看“一会电视后，热气腾腾的把饭菜瑞上餐桌。
　　可是奇怪的是。
　　祖宗大人到了顽定回来的时侯，却还是没有回来。
　　“可能是中途遇到什么麻烦了？”木由刚想疑惑的给祖宗大人发一条信息，就听到祖宗大人惯例的“碎碎” 拍门声。
　　也只有高傲的祖宗大人是这么敲门的了，起白袜足尖，不耐烦的摇着肉屁股用手碎碎拍门。
　　木由兴高采烈的走去给祖宗大人开门，刚一打开门，露出门后祖宗大人的小脸，却感觉有点奇怪。
　　今天的祖宗大人，没有那种高傲活泼着大叫
　　“为什么笨蛋后辈这么久都不来开门！吾辈都要饿死了”
　　道袍短裙有些扭捏的似乎绷紧了肉屁股，小脸奇怪的红润，美眸羞耻的看着他，小手里提着一个袋子，用不大的童音说了一句。“吾辈回来了”
　　木由觉得应该是今大的祖宗大人太累了，这样打砸的折腾了一顿，祖宗大人累了也是理所应当。
　　“祖宗大人您是不是很累了？快吃饭吧！这是我给祖宗大人的供奉”
　　“哼，才才不要后辈提醒，吾辈白己会吃供奉的” 祖宗大人扭了扭肉屁股，看着木由的脸忽然脸色一红，扭着肉屁股，夹着肉乎乎白袜越过了木由
　　“等下吾辈吾辈”
　　飞快的提着小袋子冲进了洗浴室，只留给木由一个飘起的道袍裙摆，微微露出的肉屁股，还有木由难以置信的静大双眼，以为自己又幻视了。
　　因为他看到了祖宗大人因为跑得太慌忙，道袍裙摆飘了起来，飘开的裙摆让木由纠结的不知道要不要移开视线，本以为会看到祖宗大人露出的幼女内裤肥鲍
　　可是这一眼他似乎看到了
　　被两瓣乳嫩雪白肉屁股夹着的，无毛光溜溜幼女乳白淫水，肥鲍泛黄无毛肥嘟嘟的真空肥穴？
　　他看到了祖宗大人的无毛幼女肥逼？就这么光秃秃粉肥嘟嘟的，湿润的暴露在了他的面前，祖宗大人的内裤呢？
　　还有祖宗大人的屁股，怎么这么红，浮着红的巴掌印弄得两瓣雪感肉屁股都红透了，就连肥逼上都印了一个粉色的指印。
　　眼前的一幕让木由难以置信，他大双眼本来以为自已又幻视了，却看到在这样的一刹那
　　祖宗大人的脸蛋奇怪的红透了，不像是他幻视了一样，似乎故意停住了白袜足步，在他的面前，红着小脸的微微扭了扭真空光着的肥逼肉屁股，白袜肉足定任，肉腿夹紧，绷紧了大腿白色肉袜子夹得无毛的幼女肥鲍更加肥鼓出，两瓣通红的萝莉肉屁股微微绷夹着，泛着粉色指印的肥阴唇无毛幼齿，肥逼缝无毛带着幼女的奶香幼气
　　祖宗大人这样微微扭着肉屁股，裙角短暂被风吹飞升，就像故意给他看肥逼一样。
　　祖宗大人给他看无毛幼女肥逼了？为什么啊？
　　有那么一舜间，他想起了蛮人最后说的一段话。
　　“对了，因为看着废物男朋友太可怜了，所以就决定命令女仆萝莉给废物知短小男朋友一点福利，回家的时候记得接收一下特别福利哈哈” 他的呼吸猛的变得兴奋粗重
　　难道我我就莲看祖宗大人的幼女肥逼，都要得以于蛮人的命令？
　　如果是自己想看祖宗大人的幼女肥逼的话刚刚说出口就会被祖宗大人狠狠骑倒，白袜踩脸狠狠教训自己这个无礼后辈的吧？
　　想着刚才“看到的”祖宗大人那肥嘟嘟的幼女无毛肉逼，那紧紧闭着的光溜溜幼女大肥缝，连一根耻毛都没有那么让人幼女的兴奋。
　　极其的耻辱羞辱心理混杂着背德兴奋感浮上木由的心头。
　　就在他这么想的时候，木由喘着气的一眼，仅仅只是一瞬间，在他静开双眼的时候，眼前的一切又恢复了正常
　　祖宗大人飘起来的裙摆里面，分明是好好的穿着内裤的，虽然幼女内裤肥鲍微微泛湿，但也不像是之前这么光着屁股，给他看肥逼的样子。
　　“我怎么会又幻视了对不起祖宗大人”他狠狠的摇“摇头，拍一自己的脸一巴掌，努力压抑着兴奋的心情，作为一个后辈偷窥到自已幼女祖宗大人无毛肥逼的禁忌刺激感。
　　如果被祖宗大人知道自己刚才，看到，幻视想到的是，什么的话，自己肯定会被祖宗大人狠狠惩罚的吧？
　　木由站在原地，一边反省着自己，一边目送着祖宗大人回到洗浴室，过了好久祖宗大人洗完藻，幼脸泛红的走出来，似乎什么事情也不知道，什么事情也没发生的样子。
　　“后辈，吃饭了，傻站在这里干什么？”
　　祖宗大人熟悉的高傲童音打破了木由的愣神，哼了一
　　声，把木由最后的怀疑和微妙心理打破。“知道了，祖宗大人”
　　木由露出了笑容，就和以前一样，和祖宗大人对坐在了餐桌的前后，祖宗大人红着小脸美眸看着他而他看着祖宗大人，一切都是那样的幸福温馨。
　　刚才看到的仿佛完全是幻觉。
　　但是他刚刚町了祖宗大人一会，就看到祖宗大人气恼的红脸了，气呼呼的扔下了筷子，直接就走了过来，惯例的开始恶狠狠的欺负他怎么欺负他的呢？
　　“看什么看！是不是吾辈没有教过你，身为后辈不要的着长辈吃饭，哼！这么很不礼貌”
　　木由苦笑的仰天栽倒，被祖宗大人道袍短裙肉屁股狠狠的骑在了身下，一脚就狠狠的踩在了他的脸上“对对不起祖宗大人．”
　　他了一脚，本来以为祖宗大人会继续惯例一样欺负他的，这样也是为了他着想，为了教会他一今道理。
　　比如现在的“眼神不要一直町着长辈吃饭，很没有礼貌”
　　虽然方式很粗暴，但是祖宗大人也在努力的履行着自已作为长辈的义务吧？
　　木由放宽心的这样想，止想躺在地上乖乖的迎接着祖宗大人惯例的说教，可是祖宗大人迟迟没有说教他
　　他反而看到了祖宗大人的表情很奇怪，小脸越来越红
　　了，似乎是在挣扎犹豫着什么，然后肉屁股白袜动作之间，道袍知短裙就微微飘了起来
　　让他幸运色狼的看到了祖宗大人的短裙里面
　　可是这一看，他就大双眼的傻了眼，因为他又幻视了
　　他看到了祖宗大人骑着他，露出的短裙里面光溜溜肥鼓鼓的一根毛都没有的湿润无毛肥逼就这样暴露在了他的眼中。
　　“祖祖宗大人”他震惊的犹豫要不要开口，想提醒祖宗大人忘记了穿内裤，这时候也感觉到了似，乎小肉棒上的感觉确实不一样，和祖宗大人平时穿着内裤，肉屁股骑到他的小肉棒上的感觉，分明有些不同。
　　祖宗大人没有回话，红着小脸的微微动了动肉屁股，不知道是不是故意的，短裙隐隐约约的翘得更升了露出了更多的雪肥幼女光溜溜肉鲍，无毛幼女肥鲍都已经湿漉漉了？
　　躺倒地上的木由似乎看见了，又似乎没看见，隐隐透过裙角，似乎看到了肥嘟嘟肥厚的幼女阴唇，但又因为裙子扬的角度不够大，子里面比较暗，而看不清楚。
　　而祖宗大人始终没有说话，只是在红看嘟嘟小脸，表情羞耻微妙的轻轻摆动肉屁股，让裙底的肥穴隐隐约约的暴露在木由的目光中。
　　木由被突如其来的福利惊喜震惊得要兴奋坏掉了他也说不出话了，瞪大双眼的着祖宗大人的裙角祖宗大人的裙角摇晃开得越来越开了
　　肥嘟嘟阴唇越来越明显雪肥光溜溜的湿漉漉的他就要看到了“后——辈！”
　　可是在祖宗大人裙角彻底撬开，足以让他看清的角度的时候，他却感觉非常惊，因为祖宗大人裙子开之后，里面的蓝白条纹内裤穿得好好的，根本就不像刚才好像光着屁股，短裙里面的无毛肥逼真空的样子。
　　同时更让木由害怕的是，祖宗大人美眸已经在狠狠瞪着他了，就像一只抓到了耗子的凶猫一样，小虎牙咬牙切齿的。
　　“之前就一直在怀疑后辈一直在偷瞄着吾辈那那种地方就测试了一下后辈没想到后辈竟然竟然真的这么无礼！”
　　木由还没有可的辩解，就被祖宗大人白袜肉足一脚狠狠踩住了鼻子！
　　“变态色情后辈！用吾辈的臭袜子！好好的反省一下吧！真的是！恶心死吾辈了！哼！”“不不是的祖宗大人”
　　木由想着，要是真的能看见祖宗大人肥逼也就算了，可是仅仅只是能看见内裤，真的被祖宗大人这样生气踩死，可就太不满足了。
　　“如果能看到祖宗大人的幼女无毛肥逼那我就死而无憾了”他这样想着，脸上耻辱悲催的祖宗大人恶狠狠的第二脚。
　　“要给吾辈好好反省！知一道一了一没一有！”
　　这只是一个甜蜜的小插曲，这样的事情因为性格的原因，在木由和祖宗大人之间经常发生，当然他经常是被欺负的一方。
　　祖宗大人似乎没有真的生气，当然也没有用白袜真的踩疼木由，祖宗大人似乎也从来不舍得做这种事情
　　祖宗大人每次恶狠狠的说要把他变成蛤蟆装进冰箱里面，让他变成蛤蟆在冰箱里面冻着好好反省几天，都只是吓吓他，在他改正一些坏习惯之后就原谅他了，就比如以前的木由是经常熬夜的
　　被祖宗大人抓住儿次之后，就在板着小脸的祖宗大人足袜面前，跪下来的哭着保证以后不会再熬夜了。
　　除了让木由的自尊心遭到百分百的暴击之外这些事情都是甜蜜生活的一部分·
　　和祖宗大人吃完饭后，木由就看着祖宗大人像是什么事情都没有发生过一样，站起来走到窗台前，微红着
　　脸朝他背着雪嫩小手了。“后辈，快过来”
　　木由走了过去，鼻尖嗅着祖宗大人的发香，幸福的牵着祖宗大人的小手，一切都一如往常。
　　大抓着小丰，微微的颠抖，泛起心里甜蜜的感觉他快要握不住祖宗大人的小手了，因为好想好想，好想好想和祖宗大人说我喜欢你。
　　“后辈，手不要放开”
　　他想着松开手，却看到了祖宗大人红着的，微微咬着小虎牙露出气恼的小脸，就像傲娇小女友一样的气恼，哼了一声。
　　“你·你是不是嫌嫌吾辈·这样这样也是对祖宗大人的的不尊重！你明白了没有”
　　“嗯”木由红着脸，不敢看祖宗大人脸，他抬头假装看向了月亮，掩藏着自己的小丽乱撞。
　　“所以后…后辈要…要牵紧吾辈的手… 不不然”
　　祖宗大人也白嘟嘟幼女脸颊泛红，别过小脸羞红羞耶的不看木由，低下了通红小脸，小虎牙雪唇张着，却羞的说不出来下面的话。
　　暖味和纯爱美好的香气，在两人之间散漫，仿佛空气中都带上了一丝甜味。
　　一直都是这样的，这样幸福的生活己已经过了很久很久了。
　　可是，这到底是怎么回事？
　　晚。木由瞪大了双眼看着手机里的照片，满眼的不可思议，呼吸渐渐兴奋的粗重了起来。
　　“所以后…后辈要…要牵紧吾辈的手… 不不然”
　　前一刻，他还在和祖宗大人纯情甜蜜，对着祖宗大人小鹿乱撞的心动，看着祖宗大人无比可爱幼齿，清纯的幼女小脸，高傲微微气恼的嘟起虎牙小嘴，就像小凶猫哼着在他面前张牙舞爪。
　　可是下一刻，他就在蛮人的色情网站看到了
　　看到了他的祖宗大人正在被蛮人一一像调教幼犬母狗一样的牵着，浑身上下赤裸裸雪色幼胖一览无余，肉屁股无毛幼女肥逼直接展露在摄像头下，就差向蛮人摇晃着狗尾巴了。
　　他看到了这么一张照片，这样一张让他心脏疯狂跳动的一张照片。照片中。
　　蛮人糙黑强壮的大手伸出，一把抓住了一条粉色的狗链，狗链牵连看粉色的项圈，项圈上写看？蛮人”这两个字，戴着项圈的对象止是他的高傲幼女祖宗大人。
　　祖宗大人现在的装束无比的色情淫乱，戴着粉色的狗耳朵，裹穿着幼齿白袜子，除此之外什么都没有穿，肉屁股下一条可笑的粉色狗尾巴已晃荡着，蓝白条纹内裤更是早就被扒了下来，被羞耻颠抖的白袜肉足踩在了脚下，皱巴巴湿乱的被揉弄得一团糟，就像是兜着淫水使用淫水尿兜布一样，淫水从肥肉缝中挤出流尚，兜着泛着白沫的无毛肥穴。
　　祖宗大人被蛮人糙黑的大手抓着狗链牵着，无毛肥逼是首接耻辱的对着蛮人和观众露出的。
　　此时他的高傲幼女祖宗大人，幼胖雪耻的小肚子袜腿在了蛮人的面前，雪色幼胖的小肚子湿汗淋淋，就像渡着一层色情的水膜，衬得小肚子幼胖白腻腻的白袜肉腿下肉乎乎交叠，雪肉泛红的左右打开，同样的香汗淋淋，白袜肉足浸润着香腻腻的萝莉汗水。
　　他死宛如幼女受虐雌犬祖宗大人摆出了这样耻辱的姿势然而软乎乎小肚子还依旧写着。
　　“幼女受虐雌犬再调教中”“不准插”这两行字，
　　木由看着照片里的祖宗大人，那被这样耻辱对待，还在流出淫水的肥厚幼女无毛逼，那耻辱被扒下，拿来垫脚的蓝白条纹内裤，插进肉屁股屁穴晃荡与白袜足尖平行晃荡的粗大粉色狗尾巴。
　　他的祖宗大人被蛮人狗链牵着，扎着漂亮的丸子头，打扮得漂漂亮亮的，做蛮人的受虐幼女雌犬？
　　他祖宗大人的幼女肥逼是没被插，但是屁穴已经被插进了这么大一根狗尾已，无毛肥逼更是对看摄像头，即使遭到了这样的对待，却反差的肥穴彻底湿透了，肥厚的逼缝在流出着淫水，滴答往白袜肉足踩着的蓝白条纹内裤上滴。
　　看着祖宗大人小肚子上的“幼女受虐雌犬”这六个字木由本来还想努力为祖宗大人反驳的，可是他看见了，即使被这样虐待了，这样被蛮人戴着项圈，大丰抓着狗链，浑身光溜溜穿着这样羞耻的受虐幼犬服
　　装，直接拍摄着白袜肉腿羞辱了。他也还是看到了祖宗大人
　　祖宗大人原本白嘟嘟的幼女脸颊一一红了，无毛肥穴湿沪滴答着淫水，被这样受虐羞辱了，肥逼还湿透的流着淫水，身为他的幼女祖宗大人却被蛮人这样调，教羞辱，穿着的耻辱幼犬受虐服装，插在屁穴里的狗尾巴已，戴着的狗耳朵，简首就像一巴掌一巴掌的打在木由这个后辈的脸上。
　　蛮人调教得他的幼女祖宗大人，受虐幼女肥逼都湿透了啊！
　　我的幼女祖宗大人都这样了我这个后辈要怎么办啊！
　　窝在房间里，木由兴奋又耻辱着喘着气，他不知道要怎么办了。
　　“不对”
　　他忽然发现了一个盲点和希望，他现在才看到的。
　　照片里，虽然祖宗大人确实是脸红了，确实是穿着那样的受虐幼犬服，被蛮人抓着链子牵着狗链项圈了，甚至雌犬项圈上还写了大大的“蛮人”两个字，也确实是被这样羞辱虐待，无毛幼女肥逼还湿了。
　　但他看到了祖宗大人的表情，没错照片里祖宗大人的表情是气嘟嘟的，小虎牙威肋性的亮着，就像被囚禁在笼子里，野性十足的小凶虎虽然这只小凶虎正面对着猎人流着肥逼淫水
　　但是这些证明了！他的祖宗大人还没有屈服啊！
　　祖宗大人打扮成这样给蛮人调教受虐，肥穴流出淫水，这样受虐了还红着小脸，肯定是有理由的肯定肯定是蛮人利用了祖宗大人的弱点，威肋了蛮人。
　　那些恶心的蛮人，肯定是利用了不光彩的低劣手段！肯定是这样的。
　　木由在心里大喊着，咬住了牙，屏住自己已越来越兴奋的呼吸劝说着自己。
　　仿佛是为了验证自己的猜想似的，他又害怕又期待的猛的往网站下翻。
　　看到了第二张照片，他咽了口水，视线看了过去。
　　第二张照片很显然，是刚刚他看到的第一张照片的后续，很显然都是在同一时期拍的。
　　也正如木由所说，现在的祖宗大人即使肥穴流着淫水了，也还在反抗期，看看那尖尖露出的威肋性小虎牙就是明证，如果现在蛮人贸然动手想要摸祖宗大人的话，可能会被祖宗大人恶狠狠的咬一口的吧？
　　面对着祖宗大人这样反抗的情况，蛮人是怎么做的呢？
　　一根黑粗无比的巨棒在照片里短短挺立了出来，巨大的鱼头黑紫挣拧清晰，蛮人的大丰仍在抓着狗链。
　　蛮人露出了那根大的肉棒，他的祖宗大人又是什么反应呢。
　　他看到祖宗大人的幼女啫嘟嘟小脸似乎更为红润了，原本张升小嘴威胁露出的小虎牙，现在耻红小脸的雪唇没有再张得这么威肋性凶凶了，表情略微通红微妙的收敛住了一点威胁威肋性，小嘴似张非张的，表情似乎在微微犹豫，不知道要不要继续对着蛮人露出恶狠狠凶样子，小虎牙微微露出一点点
　　至全于白袜肉腿谭屁股开看，无毛幼女肥穴流出的淫水不知道是不是木由的错觉，似乎肥穴流出的淫水越来，越多了，滴答黏着白袜肉足踩着的蓝白条纹内裤袜尖浸润着内裤淫水，仿佛袜尖踩着蓝白条纹内裤，能踩出淫水来。
　　美眸的视线似乎也在若有若无的变低了，微微微妙张，看小嘴，红着小脸似凶非凶，美眸似乎在瞄着蛮人的巨棒。
　　没错，蛮人让祖宗大人降低小凶虎防备心的方法，就是露出那根糙黑巨棒？
　　刚刚露出那根蛮人巨棒，就降低了祖宗大人的防备心？还让他的祖宗大人肥逼流出了更多的淫水？
　　木由不敢相信这个舌乱的事实，在他的认知里，他的幼女祖宗大人始终是高傲的，那样的厉害强大，才不会因为蛮人的口棒而肥逼流出淫水，这半个月的幸福相处，更让他重新加重了这个想法。
　　他想到了之前的祖宗大人是怎么恶狠狠训斥他的，骑在他的身上，这样恶狠狠的训斥他！
　　“下次再不听话，吾辈就在后辈的肚子上两只乌龟都田上！恶心的笨狗后辈！你听到了没有！是不是还要吾辈说第二遍！”
　　而他再看看视频里的祖宗大人被蛮人大手抓着狗链牵着，戴着的狗项圈都耻辱的写上了“蛮人”这两个大字，光着屁股戴着狗耳朵，屁穴插着狗尾巴，肥逼都流出了淫水。
　　他在祖宗大人面前连反驳都不敢，伯但是他的祖宗大人竟然被蛮人这样光着屁股受虐羞辱对待？
　　为什么蛮人能让他的高傲幼女祖宗大人光着屁股，乖乖被这样羞辱戴着狗耳朵啊
　　他这个无能的后辈，竟然只能看着自己最亲密的祖宗大人，世界上唯一的亲人的祖宗大人这样在别人男人面前光着屁股？
　　身为祖宗大人都光着屁股被插屁穴，露肥逼羞辱的无能后辈他他真的感觉很羞辱。
　　“不对这些可能都是我妄想的，因为最近也一直在幻视”
　　木由喘着粗气的想到了这点，勉强哈哈的笑了出来，努力的想着刚才祖宗大人那种高傲的表情，那种和自己纯情甜蜜的画面
　　祖宗大人因为蛮人露出巨棒，肥穴就流出了更多淫水，也没这么凶得想咬人了，肯定是假的。
　　难道就因为蛮人的口棒这么粗大，他的肉棒这么小，
　　祖宗大人就要这么淫乱区别对待他吗？不可能的！“所以后…后辈要…要牵紧吾辈的手… 不不然”
　　木由想着刚才和祖宗大人的心动甜蜜，想着祖宗大人难得的纯情羞涩，相信着自己的判断，也相信着祖宗大人，他不相信的往下继续看去。
　　难道他和祖宗大人的纯情甜蜜，还战胜不了这种低劣
　　的蛮人吗！祖宗大人肯定能忍耐，赢过去的！然而第三张照片。
　　蛮人黑粗的口棒挣拧第一视角顶出，直顶到了祖宗大人的红润小嘴前。
　　他刚才还在凶巴巴的高傲祖宗大人已经不能说是不是还在凶巴巴了，是不是还在为了自己反抗着蛮人了
　　而是已经美眸泛着泪花，要哭出来的小脸红透了完全不见刚才凶巴巴的样子一一耦臂小手抓着蛮人黑的棒身，红润的小嘴含舔着蛮人的黑粗大棒子
　　祖宗大人要哭似的拼命服侍着蛮人的巨棒，小粉舌舔着那水光发量黑紫色，黑通透的口棒，红润的小嘴一口努力的把大龟头含住，舔得蛮人整个黑紫龟头都水光发亮的湿黏黏的了，已经凶不起来了。
　　而祖宗大人小肚子上原本写着的，自己非常不认可的“幼女受虐雌犬”呢？
　　蛮人把这写在祖宗大人幼女小肚子上的六个羞辱的字擦掉了，但并不是如木由第一视角所想的大发善心，或者也和木由一样，觉得祖宗大人不会是这种“幼女受虐雌犬”了
　　而是更加羞辱，羞辱着他的幼女祖宗大人的同时，也更加羞辱他的。
　　把“幼女受虐雌犬”这六个字，更加过分直接羞辱的写在正红润小嘴舔含着蛮人黔黑巨棒，粉润舒服销魂泛着泪花的祖宗大人的粉嘟嘟幼脸上。
　　他的祖宗大人是这样穿着受虐雌犬套装，一边肥穴流着淫水，一边光着屁股白袜，项圈狗链悬在空中“哗啦啦”作响。
　　左边粉嘟嘟小脸上写着“幼女受虐雌犬” 右边嘟嘟小脸上写着“调教中”
　　他的高傲幼女祖宗大人左右嘟嘟小脸都写看这样羞辱的字，一边光着雌犬屁股，红润小嘴，小粉舌拼命服侍着蛮人的黑口棒的，两只小手都抓住了蛮人黑的口棒棒身，两根小手一起却都不能完全把蛮人的黔黑棒身完全抓住，小粉舌却还在努力的舔含。
　　他这样白胖肉感的幼女祖宗大人，身为他高傲的幼女祖宗大人，似乎真的是蛮人的“幼女受虐雌犬”了木由喘息的兴奋，目不转移的町着手机照片。
　　毕竟他的祖宗大人祖宗大人脸上都这么羞辱的写着“幼女受虐雌犬”“调教中”这种字，还这样舔着蛮人的黑巨棒了啊！！
　　前了舔着口棒的祖宗大人好一会后，他的自光才兴奋的往下移，这一往下移，就更兴奋。
　　因为他看到了，他的高傲幼女祖宗大人，不止是这样红润小嘴舔着蛮人的巨棒，狗链悬在空中“哗啦啦” 作响。
　　蛮人还故意偏转了摄像角度，然后黑大手伸出，摸可了祖宗大人的无毛幼女肥逼，不伯让祖宗大人脸上写着“幼女受虐雌犬”，在自己不知情的情况下，戴着狗链项圈的舔着蛮人肉棒
　　还用黑大手指伸出，插入祖宗大人的幼女肥逼，黑粗糙的指尖打开了那肥厚的幼女阴唇，露出了湿透粉肥的幼女内腔，祖宗大人的白袜肉腿都颤抖了，肉眼可见的被打开的幼女肥逼，比之前两张照片要湿得多
　　自己的祖宗身为高傲幼女祖宗大人，几千岁最羞耻的幼女肥逼粉湿的内部，全部被蛮人和无数男人看光了，被蛮人着逼淫水像是要淋淋撒尿一样流出，
　　蛮人开祖宗大人的肥逼，把原本在地上湿透了的蓝白条纹内裤，直接塞进了祖宗大人的幼女肥逼里，堵住肥逼口也堵住了淫水，“贴心”的没有让他的祖宗大人彻底逼门大开
　　但是羞辱的意味更重了，自己已给祖宗大人买的内裤，都要被蛮人塞进了祖宗大人的肥逼了，然后蛮人再让自己的祖宗大人，这样小粉舌舔着蛮人的巨棒。
　　这种事情这种耻辱的绿帽怎么可能忍得住啊·对不起祖宗大人！我·我后面会好好反省的但是现在不行
　　木由小腹一阵燥热，真的完全控制不住了，小肉棒非常耻辱可耻的硬了。
　　没错，蛮人不只是在他的祖宗大人幼脸上写字，羞辱的让祖宗大人光着屁股给蛮人舔着巨棒，还是让他的高傲幼女祖宗，被扮着无毛肥逼，给蛮人舔口棒的一边让祖宗大人忍受着几千岁幼女肥逼内腔露出的极，度羞辱，把他给祖宗大人买的蓝白条纹内裤，湿透的内裤塞进了祖宗大人的肥逼里，一边让耻红要哭出来的拼命舔着蛮人的黑肉棒。
　　但是为什么为什么会这样？
　　木由虽然非常兴奋，但有一点他非常不解的是
　　他看着第一第二张照片里，还在小虎牙凶着蛮人的祖宗大人，为什么祖宗大人突然就这样服从蛮人了？不继续凶得要咬蛮人了？
　　他的视线一移，瞄到了放在第三张照片旁边的一张照片，蛮人似乎是知道他的想法似的，用一张照片故意的给他解答了疑惑。
　　那张照片，是对着祖宗大人的幼女雪胖屁股拍的，很显然拍摄的时间地点，正是和前面的“受虐幼女雌犬” 照片一模一样，就是转换了一个角度。
　　这个角度的照片，说明了自已的祖宗大人为什么要这样肥逼塞内裤的舔着蛮人的口棒，也没有反抗的原因。
　　因为照片里的祖宗大人已经受虐被欺负的反抗不了了。
　　木由深深的兴奋。他看到了．
　　祖宗大人的两瓣雪感肉屁股已经彻底红透了，两瓣雪白肉屁股耻辱的红得像猴子的屁股，浚凌古乱叠次的叠加着一太个粉色大巴掌印，肉屁股红得者都像是要被蛮人打烂了，无毛幼女肥鲍都有点微微泛黄了，像是被打屁股，打得有几滴幼女淫尿都流了出来。
　　插在肉屁股屁穴的狗尾已更是被欺负得过分，原本粗大的狗尾已是下垂插在祖宗大人屁穴里了，可是却被蛮人任意的摆弄搅动着屁穴，用力把狗尾已插进屁穴里更深的位置了，强迫调转狗尾巴插进屁穴的方向让粗大的狗尾巴上翘了起来
　　性虐得自己的祖宗大人，粉色的幼女屁穴者都微微反翻了，被黑粗大的狗尾已深深插着，搅弄得色情不堪，如果不是祖宗大人是幼女仙人的话，屁穴说不定就会坏掉了。
　　如果只是被打屁股的话，经过了这么久受虐调教的祖宗大人，也不至于连尿都流了出来。
　　是的，眼前的画面的的确确，无比的清晰，他的祖宗大人被性虐打屁股，摆弄粗大狗尾巴插屁穴性虐得尿都流了出来。
　　木由看着祖宗大人通红的印看无数粉色大已掌印，红得像猴子屁股似的幼女肉屁股，根部深深黑插进粉色屁穴口的狗尾巴，祖宗大人微微泛黄的肥厚幼女无毛肉鲍
　　忽然就能理解祖宗大人，知道祖宗大人为什么要这么拼命舔着蛮人的巨棒，连在脸上写字，内裤塞进幼女肥逼这种极端耻辱的对待，祖宗大人都不敢反抗了。
　　他的祖宗大人都被蛮人这样性虐打屁股，受虐打屁股打得尿都流出来了啊还怎么反抗蛮人啊如写在祖宗大人脸蛋上的羞辱字迹所说。
　　他现在受虐得屁股被打得猴子通红，已掌印无数，受虐得尿都流出来，还在帮着蛮人舔着黑巨棒的祖宗大人真的就像蛮人所说的一样。
　　是“受虐幼女雌犬了”
　　因为被这样羞辱性虐了他他看到祖宗大人都是者都是微妙红看脸了，塞在肥逼里的蓝白条纹内裤，更是渐渐浸润淫水的湿透了，被巨棒蛮人这样性虐。
　　他的幼女祖宗大人非但没有生气，是什么反应呢？一一肉屁股通红，红着脸，肥逼浮水都要反差的水漫金山了
　　祖宗大人红得像猴子的肉屁股，还有漏尿的无毛幼女肥逼，要插坏外翻的粉色屁眼，就也像是对他这个后辈的极端羞辱似的
　　他看着祖宗大人这么可笑通红的，被大巴掌打得都是粉色大已掌印，红得像猴子屁股的肉屁股，他真的耻辱又羞耻，同时小肉棒也无可救药的硬了起来。
　　不管心里是怎么忍耐，怎么劝说着自己真的完全控制不住
　　木由很想把手机扔到一边，彻底断绝这种可耻的NTR 代入，可是他他怎么都不下不去手，手里像是黏住了手机，略微失神的眼晴一直町着手机。
　　“既既然都看了，那就看完吧”
　　他咽了一口唾沫，找到了理由“合理”的劝说自己，劝说自己满足那黑暗的绿帽癖愿望。
　　可能是一直看着这么喜欢的祖宗大人，却没有能亲近多少吧，也可能是想要看到这样高傲的幼女祖宗大人露出那样色情的样子哪怕是幻想的。
　　因为他如果想要和祖宗大人亲近，想要摸摸祖宗大人小手以外的地方，也只会被祖宗大人一屁股骑到，冷着小脸以祖宗大人的身份训斥吧！
　　因为他后辈的身份，和祖宗大人有着血缘关系的身份，如果碰到身为他名副其实“亲幼女祖宗大人”的身体，可其他男人可不是一回事
　　当然，即使是有着这样的隔该，他也有了觉悟，尽管会间顾人伦，违反道德，可是喜欢就是喜欢，他不会放弃和祖宗大人在一起的可能性的
　　“虽然看着这样的绿帽视频但我后面会更加更加努力的！”木由用这样的理由，最后颤抖的
　　劝说了自己，然后一咬牙兴奋的往下翻了。他看到了一个视频。
　　视频的标题为：“因为打烂了很多值钱的餐具桌椅，还对我的客人非常的不客气，我家新来的女仆萝莉真诚的道一一向着我们蛮人的大肉棒道歉”
　　简介是：“这几张照片虽然已经做得很过分了，哈哈，快要把这高傲的女仆萝莉屁股都打烂了，一开始还这么高傲的样子，后面被打屁股打得竟然直接就尿了，受不了的扭着通红可笑的屁股，要舔我的蛮人巨棒，但是仅仅做到这种程度可不够！好不容易抓住了把柄呢，也不知道是谁的原因，让这忽耐了这么久的女仆萝莉一下子忍不住了，嘿嘿” 木由先颠抖着双眸翻了评论。
　　那些淫荡恶心的男人是这样说他的祖宗大人的。
　　“怎么感觉越来越容易漏尿了啊，会不会网站主你做得太过分了一点，这样调教下去的话，对那今被戴绿帽子的男朋友，可非常不友好啊，即使发现了自己的前辈幼女女友也要坏掉了吧？”
　　“没想到表面上这么高傲的一个幼女，还对着客人拳打脚踢的，直接就把那个可怜的客人直接送进院了，结果会被网站主性虐打屁股，虐成这样，这屁股红得，哈哈哈，笑死我了！还一口一口老气横秋的，被打屁股打得尿都漏出来了”
　　“喂，那个废物后辈男友也在看吗？出来认领一下你的漏尿幼女前辈，不会和往日太过反差淫乱的不同，完全的认不出来了吧？哈哈哈！”
　　“多给我们看看肥逼，反正那个男友也不知道吧，哈哈哈！”
　　木由面红耳赤，第一次的略微浮现了一个想法我的祖宗大人不会真的这么丢人吧？
　　看着自己已的祖宗大人红着屁股的，光着屁股内裤都不穿的，还穿着那样的淫乱雌犬服，白袜地的给蛮人舔黑粗巨棒，狗尾巴插着屁穴，屁穴都被淫弄得肥穴漏尿了。
　　自己这个后辈，也要感觉到耻辱满满了，自己的高傲幼女祖宗大人才不可能这么丢人淫乱吧？
　　他努力压抑着喘息，迫使自已冷静下来一点，打开了视频。

第50章
　　木由看到视频画面的第一眼，就露出了兴奋惊讶的表情。
　　因为他看到了一根夸张黑粗的巨棒………还有放在黑粗巨棒上的粉色小手机………手机画面名为“**后辈”的会话窗口………
　　视频画面里面一根黑粗巨大的肉棒几乎顶到了祖宗大人翘起的粉色小贫乳，雪胖小肚子，棒身上放着的东西令人瞪目结舌，那是一个粉色的手机，很像是自己花了很多钱给祖宗大人买的那一个。
　　他给祖宗大人买的粉色手机就这么放在了蛮人黑粗的巨棒上，蛮人黑粗的巨棒往前竖着，泛着狰狞的黑紫色泽，与祖宗大人粉彤彤乳嫩，香汗淋漓的小脸，无毛的肥逼形成了极为鲜明的对比。
　　“自己给祖宗大人买的手机…………已经全部被蛮人抢走了…………还要这样羞辱的放在巨棒上…………沦为了情趣工而手机画面里，木由看了一眼就忍不住兴奋起来了。
　　手机画面精液淫水湿黏，画面模模糊糊的染上了淫靡的气息，透过粉色手机画面上的模糊淫水，隐隐约约能看到一个备注为“***后辈”的会话窗口
　　视频里的祖宗大人依旧被蛮人掰着肥穴，对着蛮人开腿蹲着肉屁股露着肥逼，肥穴粉腔里面塞着内裤淫水淋淋，幼女肥阴唇鼓涨的肉缝夹着湿透内裤，就在和自己聊天的时候，做出了一个令木由怎么也想不到的雌犬下贱姿势表情。
　　祖宗大人萝莉酥脸粉涨，却勉强粉润着小脸，乳白的小虎牙像是要咬住又没咬住，耻态露着小虎牙，对着掰自己高傲祖宗大人肥穴羞辱的蛮人，露出了一个勉强乳白小虎牙黏露的笑容。
　　现在手机正打开了录制发送语音消息的频道。
　　“可恶…………这种低劣可恶的蛮人…………他还要做什么？”
　　木由的双眸不知道是兴奋还是痛苦的微微一眯：“还要怎么欺负我的高傲幼女祖宗大人啊，他的祖宗大人屁股都被这样打红了，都穿上这么羞耻的服装，露着无毛肥逼开口认错了…………还不够吗？”
　　他还在为祖宗大人心疼。
　　而他的祖宗大人
　　有一句对着一根蛮人黑粗大棒，无毛肥逼流着淫水，摇着上翘的狗尾巴，扭着被打得通红，屁穴被淫弄的大开的肉屁股，被这样羞辱还要对着蛮人露出粉润勉强笑容的，萝莉粉脸香汗淋淋，对着蛮人的黑粗大棒汪汪狗叫了。
　　“汪…………”祖宗大人小脸憋得涨红，美眸要哭的瞄着手机，勉强笑容刚刚收敛住了，美眸看着和自己会话
　　的手机露出一点犹豫的表情，就被蛮人黝黑的大手，狠狠一巴掌掌掴了屁股！
　　“啪！”
　　“呜！不…………不要打吾辈屁股了…………吾辈听话了…………吾辈听话了…………呜呜～”
　　祖宗大人香汗湿黏脸蛋一红，被打屁股的时候紧紧咬住了小虎牙，本来屁股就已经被打得通红了，再被打一巴掌蹲着的白袜肉脚丫挪了挪，快要蹲不住了。
　　被再打屁股后的祖宗大人，失去了最后的一分反抗心
　　毕竟自己的祖宗大人………屁股都像猴子一样耻辱红彤彤了啊，幼女肥穴也被蛮人欺负得要漏尿了啊，这还怎么反抗啊！
　　他的祖宗大人任凭蛮人揉弄掰着肥穴，还要摇摇插在屁穴里面的狗尾巴，向着巨棒蛮人垂着小雪手，就差小粉舌吐出来哈着气了，脸上写的羞辱意味满满的“受虐幼女雌犬”
　　蛮人糙黑大手伸出，语音消息重新被蛮人伸出糙黑大手录制点开。
　　不…………不要啊，祖宗大人还在…………还在和我通话着啊！
　　木由双眸看着手机，心理五味杂陈，小肉棒梆硬已经要受不了了，双目一刻都离不开手机，心里仅存着最后一分希望，想着刚才祖宗大人在自己面前高傲的脸。
　　“吾辈！才！不怕！那个！恶心！的店主！”
　　回忆着祖宗大人不久之前，恶狠狠的手机语音信息，木由陷入了憧憬的恍神，如果是他的话，因为性格温柔软弱的原因，完全不会敢和店主做斗争还这么骂着店主的…………
　　祖宗大人是他憧憬和最佩服的幼女祖宗大人…………
　　这样憧憬幻想的木由…………
　　木由想像着祖宗大人平日里厉害高傲的样子，他在拼
　　命的想信任着祖宗大人，而视频里的祖宗大人…………
　　“祖宗大人…………肯定不会这么轻易屈服的…………”
　　他的高傲幼女祖宗大人极其耻辱的红脸被迫露着笑容，幼犬肥逼流着淫水，戴着狗耳朵项圈狗链，摇着狗尾巴的，对着蛮人黑粗巨棒汪汪臣服狗叫了，真的无比清晰的发出了一声狗叫声。
　　“哗啦啦”
　　祖宗大人红着脸，戴在雪颈上的项圈狗链子响动着，狗链悬在空中震荡发出哗啦啦的耻辱声音
　　似乎祖宗大人感觉这样被蛮人肥逼羞辱塞内裤，戴着这样的项圈狗链狗耳朵，在蛮人的黑粗巨棒前，在和自己这个可怜短小肉棒聊天的时候，光着幼女祖宗屁股道歉，无比的羞耻兴奋一样
　　在摇着通红肉屁股，对着蛮人的黑粗巨棒“汪”出第一声狗叫的时候
　　祖宗大人的小脸就羞耻涨红了，带得雪颈上的狗链哗哗作响
　　刚刚对着蛮人雌犬受虐的狗叫“汪”出第一声，无毛肥逼就像尿裤子一样，小股小股喷出了淫水，浸透了塞逼的蓝白条纹幼女内裤。
　　祖宗大人羞耻涨红着小脸，屁股被打得通红，嘟嘟粉脸上被写着羞辱的“幼女受虐雌犬”，仅仅只是在和自己通话的时候，这样光着屁股，穿着这样羞耻的雌犬服装，向着蛮人的黑粗巨棒汪汪狗叫道歉
　　“汪汪”
　　就让自己的祖宗大人来到了一次小高潮，无毛肥逼淫水泛滥的夹着内裤，美眸紧紧的盯着蛮人的黑粗巨棒，雌犬项圈上都写上了“蛮人”这两个字，就好像是在羞耻的对着木由说。
　　“对不起后辈…………吾辈又…………又在蛮人的大肉棒下输掉了…………蛮人爸爸的肉棒太大了…………吾辈的屁股也要被打烂掉了…………”
　　木由被眼前的视频刺激得疯狂幻想，他想着祖宗大人会不会这种想法，当想着自己的祖宗大人，心里罪恶的感觉越来越刺激了
　　他看到祖宗大人被这样受虐欺负，无毛肥穴里的淫水还越流越多。
　　要不是祖宗大人的幼女肥逼非常粉紧，乳白淫水湿滑的内裤可能就要从肥逼里滑出来了啊，肥逼都被内裤这样塞住了啊！
　　他的祖宗大人为了自己守护的最后贞洁，小肚子上的写着的“不准插”三个字，对比现在无毛肥穴淫水流淌，肥逼塞着内裤，光着屁股穿着雌犬服装的祖宗大人，都像是一种另类的羞辱。
　　是对祖宗大人羞辱，更是对自己这个无能后辈的羞辱。
　　木由双眸恍惚，处在深深绿帽癖性兴奋中的时候
　　仿佛为了提醒他这个刺激性羞辱性十万分的事实，百分百是现实似的，视频里面被羞辱放在蛮人黑粗巨棒上的，他给祖宗大人买的手机，竟然在蛮人的黑粗巨棒上震动了起来。
　　祖宗大人手机对面的“后辈”震动了起来，也就是自己在这个时候………
　　在祖宗大人光着屁股抖着狗耳朵狗链，向蛮人露肥逼，汪汪狗叫道歉，肥逼颤栗着流着乳白淫水的时候…………
　　“叮咚”
　　自己竟然关心的…………发来了信息，浑然不知道自己的祖宗大人现在已经在给自己戴绿帽子，这么反差的幼犬光屁股蹲在蛮人的黑粗巨棒面前，粉脸湿润潮红，小粉舌隐隐的露了出来，搭在小虎牙边。
　　“****…………这是附近的小狗吗？”
　　木由颤抖的看向手机上的信息，不知道是松了一口气，还是自我安慰，在看到手机上“绿帽后辈”发来的信息，和前不久自己给祖宗大人发的信息，略有点不同之后，他的心脏就松缓了。
　　“不是…………真的…………是祖宗大人就好…………我…………我还要追求祖宗大人呢………还要祖宗大人成为我的女朋友…………所以只要不是…………不是就好…………”
　　他努力调转心神，幸好手机上的绿帽视频对他来说非常刺激，转瞬间就夺走了他思考的能力。
　　因为下面的画面…………对于他这种绿帽癖后辈来说，实在是太刺激兴奋了。
　　祖宗大人美眸看着蛮人黑粗巨棒上“叮咚”响动起来的手机，一时间幼脸一红，露出了慌乱的神情，似乎不知道该怎么办了。
　　只有蛮人丝毫不以为意，糙黑的大手摸了摸祖宗大人
　　通红嘟嘟的脸
　　“不要…………不要碰吾辈…………后辈…………后辈发来信息了…………”
　　祖宗大人气恼的甩开了，美眸瞪了蛮人一眼，似乎因为自己的信息到来，祖宗大人清醒了一点点，虽然脸蛋还是很红，雪唇色情的火热微微娇喘也抑制不住，但为了自己努力的反抗了。
　　直到…………蛮人那根巨大黑粗的肉棒，直挺挺的顶到了祖宗大人的脸前，祖宗大人嘟嘟幼女粉润额头上，一滴香汗顿时流下来了
　　祖宗大人表面上美眸瞪着蛮人，忍不住偷瞄了眼前的蛮人黑粗巨棒一眼后，幼脸一红，小虎牙就渐渐纠结的咬住了，幼女绝美小俏眉微微皱着，似乎有些气恼，但脸蛋却隐隐微妙的红润，尤其是美眸看到那根黑粗蛮人巨棒的时候。
　　蛮人的黑粗大肉棒…………
　　还是自己回复自己的信息…………
　　自己的祖宗大人，不知道怎么办了，不知道要该选哪一边了？
　　木由看着祖宗大人的犹豫，强烈的兴奋了起来，自己的祖宗大人…………面对着蛮人的黑粗巨棒，还有对自己的纯情满满发来的信息…………居然纠结的咬住了小虎牙………犹豫了起来。
　　难道蛮人的巨棒就真的这么有吸引力吗？…………即使是这么喜欢祖宗大人的自己………都赢不了？
　　蛮人的黑粗巨棒和自己，在祖宗大人的美眸里，是能犹豫比较的东西吗？蛮人都这么欺负祖宗大人了啊！
　　“祖宗大人会怎么做…………会怎么选啊！”木由喘息着，期待的看着视频，既害怕又期待，他也说不清自己害怕期待的分别是什么，他只感觉自己很兴奋！
　　绿帽癖的兴奋！
　　祖宗大人的选择是--没有去拿放在蛮人黑粗巨棒上的手机，白袜肉足蹲着向前一步，雪幼小脸潮红粉润的用小手抓住了蛮人的黑粗巨棒，红润的小嘴流出了丝丝的口水，似乎最后的在挣扎犹豫，不过之后…………
　　红润的小嘴还是对着蛮人圆润黝黑的大龟头亲了上去，在自己给祖宗大人买的手机，还放在蛮人黑粗棒身上的时候
　　祖宗大人红着脸，在蛮人黑粗大龟头留下了黏糊糊的口水“mua～”的在上面留下了一个粉色吻痕，就像是在蛮人的黑粗巨棒，还是自己之间，祖宗大人做出了选择。
　　他的高傲幼女祖宗大人，选择先亲了蛮人的黑粗巨棒一口，就好像是比起自己，蛮人的黑粗巨棒对祖宗大人来说要更有吸引力，要更重要似的，狠狠的羞辱了木由的对祖宗大人的喜欢。
　　“自己的感情…………被蛮人的大肉棒又一次打败了？”木由双眸兴奋的呆滞。
　　然而祖宗大人也不是完全不在乎自己，亲舔完蛮人的黑粗巨棒后
　　祖宗大人就低头红着脸，伸出小手想要去抓蛮人黑粗巨棒上的手机了，在扭着通红屁股服侍完蛮人的黑粗大棒后，自己对于祖宗大人还是第二重要的…………
　　他看着祖宗大人无毛充血肥逼流出的淫水，淫水顺着白色的袜腿潺潺流到白袜趾间…………
　　就是自己好像根本赢不了蛮人的黑粗大棒…………
　　“呵，不要把手机拿下来嘛嘿嘿，这对那个废物后辈来说，是他送给你的手机最应该放的位置了，就放在这里多好”
　　蛮人没有让祖宗大人拿走手机回复自己信息，而是黑粗巨棒往前一挺，直接凶猛粗大的塞进了祖宗大人红润的小嘴里，巨大黑紫的龟头一下子就把祖宗大人幼齿红润的小嘴塞得满满，让祖宗大人气恼的话都说不出来了，想要拿手机的动作也僵了下来。
　　“还有，就放在这里，也不耽误回后辈的信息嘛，哈哈哈！对了，在回复信息的时候，也顺带在后辈的面前反省一下吧”
　　蛮人挺着黑粗的巨棒塞插在祖宗大人红润的小嘴中搅动，一巴掌又狠狠督促的扇了祖宗大人的屁股
　　“啪！”祖宗大人的两瓣肉屁股晃荡着，已经数不清上面红的有多少巴掌印了，肥逼淫水又溅出了好几滴。
　　祖宗大人“呜”了一声，之后乖乖听话了
　　乳牙和粉润的小嘴张大到极限，才勉勉强强把黑粗巨棒流着口水的含住，一边被迫含舔着蛮人的黑粗巨棒，美眸一边盯着棒身上的手机，祖宗大人刚才才冷静一点的小脸，不知不觉舔着蛮人黑粗巨棒，流着口水的越来越红了。
　　狰狞粗大黝黑的棒身和祖宗大人粉白潮红的小脸相应，一个狰狞黝黑，一个粉嘟嘟可爱，反差色情的就像是两个极端，而他的祖宗大人耸动幼齿透红，蹲光着屁
　　股，正被迫幼女亲舔着，这么一根黝黑粗大的蛮人巨棒。
　　蛮人顺手打开了巨棒上手机的语音消息录制功能，在祖宗大人舔着黑粗巨棒的时候，就打算让祖宗大人录制回复自己这个后辈的信息了
　　木由看着视频画面，咽了好几口口水，想要忍住小肉棒稀薄精液的流出，可是被绿帽癖神经刺激得怎么都压制不住，眼前的画面简直对于木由来说太色情了！
　　视频拍摄画面被近距离的拉到了祖宗大人的脸前
　　祖宗大人粉白嘟嘟的小脸，和蛮人黑粗的巨棒粉白相衬着，
　　视频画面堪堪近距离的拍到了黝黑棒身上的手机，自已给祖宗大人买的手机是放在棒身中间上的，还近距离清晰的拍到了手机上自己发来的信息内容，那是一条担心又疑惑的信息。
　　“****………这是附近的小狗吗？”
　　他在疑惑担心着祖宗大人…………而就在只有几寸远的位置，前面大龟头的位置…………就是正亲舔着蛮人黑粗巨棒的祖宗大人，低埋着的潮红小脸。
　　视频拍摄的视角拉得非常的近，所以看到的一切在木由的眼里都是格外的清晰。
　　蛮人的黝黑狰狞，无比已经震撼粗大的塞入了祖宗大人粉润的小嘴里
　　任由祖宗大人嘴角流着口水的舔亲着，红润幼女小嘴微微咬含住黝黑大龟头，美眸微微眯着，脸蛋红润的销魂舒服，似乎沉浸在了舔舐蛮人的巨棒当中，黝黑的巨棒湿漉漉的黏着祖宗大人的口水淫丝。
　　他在疑惑担心着祖宗大人，而他的祖宗大人…………已经沉浸在给蛮人舔巨棒中了，就好像幼女在吃最喜欢的糖果一样。
　　祖宗大人红着脸，红润的幼女小嘴一口把蛮人黝黑的
　　大龟头咬住，不用蛮人命令就知道舔蛮人的巨棒了。
　　蛮人的黑粗大巨棒，就是自己的幼女祖宗大人最喜欢的糖果。
　　“喂，快说话道歉！上次那次在后辈面前的道歉，看来还没有让你诚心悔过！那就再来一次！”
　　视频画面里，蛮人黝黑大手伸出，不满的扇向了祖宗大人的屁股，一巴掌把微微色情沉浸在舔巨棒中的祖宗大人打屁股打醒了，美眸看向棒身上的手机的时候，祖宗大人又露出羞耻纠结的表情了，萝莉小俏眉皱着越来越气恼蛮人，
　　“你…………你以为你是谁……”
　　就在自己的祖宗大人美眸刚要露出凶样，美眸为了自己就要瞪向蛮人的时候。
　　“……吾辈才…………”
　　“啪！”蛮人的糙黑大巴掌突然狠狠的拍向祖宗大人早
　　就通红的肉屁股。
　　祖宗大人直接被蛮人打屁股的一巴掌，扇得屁股蹲摔倒了，白袜肉足撑不住的仰天翘高，一屁股被打得坐在了地上。
　　蛮人冷哼一声，黑粗的巨棒顶到祖宗大人的粉脸前，也不说话。
　　祖宗雪白肉屁股坐着地面，塞进肥穴里的内裤湿漉漉的被挤了出来，肥蜜的幼女阴唇流着淫水的敞开在蛮人的面前，
　　自己那个高傲得不可一世的祖宗大人，现在就像是一屁股栽倒的普通幼女，还是露逼摔屁股栽倒的。
　　而已经被打屁股打得白袜肉足仰天翘高，蹲不住直接摔屁股的祖宗大人，还敢反抗蛮人吗？
　　木由兴奋的看着视频。
　　祖宗大人被一巴掌打得一屁股幼女栽倒，屁股蹲都蹲
　　不住之后，面对着蛮人顶到脸前的黑粗巨棒，肥穴忽然控制不住的流出了一股淫水黏着地板，接着祖宗大人就咬住了小虎牙，原本渐渐露出的凶相也渐渐收敛了
　　美眸盯着蛮人黑粗巨棒，在被强壮的蛮人一巴掌打得摔屁股之后，萝莉脸蛋奇怪的越来越红润…………
　　自己高傲无比的祖宗大人，还是第一次遇到能一巴掌，把祖宗大人打得幼女摔屁股的强壮男人…………自己的祖宗大人刚刚想要反抗，就被强壮的蛮人一巴掌打得白袜肉脚丫仰天栽倒，反抗不了的幼女摔屁股，肥逼都摔到了地板上………似乎让自己祖宗大人再次意识到了什么…………
　　他看到了祖宗大人翘着小虎牙，明明小虎牙像是在咬着不满，却在微妙红着脸蛋美眸看了一眼蛮人，看到蛮人锻炼得肌肉健美大块膨胀，赤黑泛红力量感爆炸强壮的腹肌肌肉后。
　　自己祖宗大人幼女肉穴，似乎一刹那就肥湿了，就像被一巴掌打得摔屁股还不算，还算幼女一样尿裤子了。
　　强壮的蛮人，比起上次淫弄祖宗大人的时候，还要不讲理，祖宗大人才刚刚想要恶狠狠凶着蛮人，就被一巴掌打得屁股墩摔在地上尿裤子了。
　　祖宗大人几千年来，还是第一次遇到这么不讲理和强壮的男人…………还是第一次遇到这种对待…………
　　面对着这样强壮的蛮人，自己白白胖胖幼齿的高傲幼女祖宗大人又一次想要凶，都凶不起来了。
　　蛮人把黑粗的巨棒顶了过来，祖宗大人红着脸，美眸瞄了两眼巨棒，就别过了视线，一边美眸别过视线的，小手却抓住了黑粗巨棒，就像吃雪糕一样，吐出小粉舌舔含了上去。
　　即使蛮人重新把巨棒放在棒身上，让祖宗大人一边美眸看着手机对面的自己，一边舔着蛮人的糙黑巨棒龟头，祖宗大人也暂时不敢凶蛮人了，骂蛮人也骂不了了，因为蛮人的巨棒实在太粗大了，含舔蛮人巨棒的时候，祖宗大人几乎发不出什么很凶巴巴的声音。
　　蛮人嘻嘻笑着，在视频画面里伸出黝黑强壮的臂膀，点了一下语音录制。
　　除非是…………面对着自己这个废物短小肉棒后辈的时候。
　　祖宗大人“mua～”的小粉舌亲舔了一口蛮人的巨棒，美眸瞄了一下手机，让木由兴奋震惊的没有再谈“反抗不反抗”和自己的事情，真的一边舔着蛮人的巨棒，任由蛮人的黝黑的巨棒在红润的幼女小嘴里亲舔进出，一边录制语音消息发给自己这个后辈了。
　　“*****………**以后拿来管训后辈的模版…………以后**不听话了…………就…………就要学狗叫和**道歉………”
　　祖宗大人红润的小嘴吐出蛮人黝黑的巨棒，红着脸努力装作若无其事高傲的样子，在手机对面的自己眼里，现在的祖宗大人肯定是高傲叉着腰的形象，但是实际上上的祖宗大人…………
　　蛮人黑粗的巨棒黏着祖宗大人的口水，显得更为水渍粗大，祖宗大人小粉舌尖羞耻的舔过蛮人的大龟头，直立起白胖的小肚子，白袜粉膝跪地的光着屁股舔着
　　蛮人的巨棒，粉色的狗耳朵在舔弄蛮人巨棒的时候一抖一抖的，面前舔弄着的巨棒，还放着自己送给祖宗大人的手机，还在对后辈录制语音消息。
　　“…………就像这样…………这样好了…………”祖宗大人还有点犹豫，可是美眸瞄向摄像头在看到什么后，就红着幼脸再次发出狗叫声了。
　　“汪～汪汪！”在给自己录制语音消息的时候，红着脸光着屁股，白袜跪在地上直立起贫乳小肚子，抖着狗耳朵甩着狗链的发出了狗叫声，红润的小嘴舔着蛮人黑粗的巨棒，被打得通红的肉屁股颤抖着，发出哭腔的向着蛮人道歉了。
　　“真的很对不起…………知道错了……呜！”
　　“啪！”蛮人惩罚的抽出巨棒，狠狠的甩抽了一下祖宗大人粉白嘟嘟的小脸，在脸蛋留下了一个耻辱的巨大粉色棒痕。
　　“后辈听到了没有！如果以后后辈真的不听话，**真…………真的会让后辈这样…………这样汪汪狗叫道歉的！”
　　祖宗大人却不敢反抗，可能是刚才美眸瞄到的东西的原因，也可能是被蛮人这样欺负到了发情，发情得都反抗不了了，话还没说话，就再次跪着抖着狗耳朵的，遭到了蛮人再一次的巨棒甩脸。
　　左右对称羞耻的在脸蛋留下了两根棒痕，祖宗大人小手抓住蛮人黑粗的巨棒，像是拼命赎罪道歉一样舔了上去，小粉舌舔着蛮人的棒身。
　　“汪…………汪汪！”
　　光着屁股跪在蛮人的面前，肉屁股屁穴还插着翘高的狗尾巴，在蛮人的黑粗巨棒下哭着狗叫道歉了。
　　“以…………以后再也不敢了呜呜呜～这…………这是对后辈的二次宣告…………让后辈以后再也不敢了！吾…………后辈不…………不该逃避被…………被调教的…………”
　　蛮人像是要让祖宗大人好好反省半个月为什么要逃避被调教一样，狠狠一巴掌打了祖宗大人的屁股。
　　“呜～不…………不要………屁股已经被…………要开花了…………”祖宗大人捂住了屁股，泪汪汪的抬起小脸，美眸看着蛮人。
　　虽然木由知道以祖宗大人体质是不会被蛮人真的打疼屁股的，但是还是控制不住的一阵心疼，他这种无能短小肉棒的后辈…………也只能这样看着心疼祖宗大人了。
　　蛮人没有多说什么冷哼一声，把黝黑狰狞满是祖宗大人粉色吻痕口水的巨棒顶挤着祖宗大人粉嘟嘟的小脸，大手伸到祖宗大人的肉屁股身后，猛的开始拔插在祖宗大人肉屁股里的毛茸茸狗尾巴
　　视频穿插的祖宗大人雪臀后面的视角，让木由清晰看见那根粗大狗尾巴是怎么从祖宗大人的屁穴里拔出来的。
　　那根黝黑粗大的狗尾巴在祖宗大人粉嫩紧窄的屁穴，挤着两瓣白胖肉臀，淫水缓缓拔出，牵动着祖宗大人粉嫩的屁穴口，在木由的眼里粉嫩湿润的屁穴口逐渐
　　随着拔出的狗尾巴变大，因为视角的原因，木由看见的祖宗大人的表情格外的清晰，那是一个怎么样的淫乱表情。
　　“不…………不要………吾…………吾辈…………不要拔出来…………现在不…………不行……呜～”
　　粗大的狗尾巴在寸寸在祖宗大人的白胖肉臀，粉色屁穴里拔出来，带来了强烈的刺激感，粗大有着凸点的狗尾巴根部在祖宗大人的屁穴摩擦着屁穴抽出，黏着大股淫液
　　让祖宗大人难耐的抖着肉臀，白袜小肉脚丫拼命伸长蹬着地板
　　祖宗大人小脸忍耐的红透粉涨，小俏鼻皱得紧紧了，幼齿小虎牙先是微微张开，又流着口水的咬住，美眸销魂的微微翻了一点点，可是因为努力忍耐的原因，又没有完全上翻，萝莉绝美俏眉皱得紧紧的，就像快要哭出来的幼女，表情像是在哭一样，可仔细看来又色情的分明不是，因为嘟嘟脸蛋红润润的，小嘴在不
　　断发出奶气色情的喘息。
　　他那样高傲的幼女祖宗大人，被蛮人欺负得露出了这样色情销魂的表情…………
　　木由忽然感觉控制不住的兴奋，他努力的压抑着自己，为了祖宗大人也是为了自己，不然感觉小肉棒就要射出来了。
　　“呜～啊～”祖宗大人的小嘴里发出意义不明的呜咽，小俏鼻皱得紧紧的，张大乳牙小嘴像是要大口喘息，又像是要呼吸不过来了
　　直到“啵”的一声，粗大的狗尾巴全部拔了出来。
　　蛮人没有听祖宗大人的，大手拽着祖宗大人的雪臀狗尾巴，把插在屁穴里的狗尾巴全部拔了出来，祖宗大人粉色的屁穴被狗尾巴带着外翻，在狗尾巴全部拔出来之时，还空洞湿粉的合拢不过来，幼嫩的小雏菊在狗尾巴的调教下绽放，完全变成了狗尾巴的形状。
　　而从狗尾巴的形状上来看，是完全和蛮人的巨棒是同一种型号的。
　　糙黑强壮的蛮人浑身肌肉膨胀具有力量感的冲击力，就这样站在白胖雌香的，被一巴掌打得摔屁股尿裤子的幼女祖宗大人面前。
　　他的祖宗大人戴着狗耳朵，一幅幼女雌犬打扮露着白胖软肉的小肚子，屁穴里就一直插着这么一根和蛮人黑粗巨棒完全一样的狗尾巴巨棒，持续的开发着祖宗大人的屁穴，直到现在才以一种惩罚的方式，被蛮人弯低糙黑强壮的身体，大手低揽摸向幼女白屁股狠狠的拔出来。
　　蛮人把狗尾巴扔到了一边，第一视角下仍能让木由感觉到目光的兽性侵略灼热，摄像头也变低拍摄了祖宗大人的肥穴。
　　祖宗大人屁股墩摔地，白胖圆润的屁股僵住的瘫软，白袜粉膝坐地蹬到最长，中间的大肥幼女美鲍早已尿裤子似的泛滥成灾，肥厚的幼女阴唇微微颤抖开合着，在蛮人看过来的时候，祖宗大人似乎也意识到蛮人正
　　在盯着肥逼看
　　知道蛮人盯着祖宗大人的肥逼看了，知道蛮人想肏他高傲祖宗大人的肥逼了，祖宗大人又是什么反应呢？
　　厌恶，讨厌？
　　还是当场骂出来？
　　…………
　　木由看着视频…………
　　祖宗大人没有说话，潮红着小脸美眸缓缓抬高，与蛮人灼热的兽眸对视了一眼，知道了蛮人想肏肥逼了，却没有马上露出讨厌的表情，红润着小脸微微露着小虎牙，美眸低头看了看早就湿热一塌糊涂，肥阴唇仿佛渴望的张合着的肥逼，意识到肥逼流了这么多淫水之后，发情到这种程度之后。
　　祖宗大人再张着小虎牙似乎有些尴尬的抬起美眸看了看蛮人…………气氛仿佛陷入了一种尴尬的淫靡中。
　　之后的祖宗大人就肉屁股坐着，再抬起美眸瞄了瞄蛮人黑粗的巨棒，再低下了小脑袋，红润着小脸看了一眼肥逼，之后就--白袜肉腿一分，向着蛮人的黑粗大棒，敞开湿漉漉的肥逼了。
　　湿漉漉的肥逼刚刚向蛮人敞开的那一刻，祖宗大人的小脸就好像受了很大的刺激一样，背德感刺激差点让祖宗大人直接高潮了，绝美小脸一刹那就红透了，肥逼噗呲的喷出一小股一小股的淫水，剧烈的红着脸，美眸半眯的似乎要哭的欲求不满，发情看着蛮人“哈～哈～”娇喘着。
　　仅仅只是向蛮人敞开肥逼，背着自己“同意蛮人肏逼了”自己的祖宗大人…………竟然就被背德心刺激得，差点直接高潮喷了出来。
　　木由震惊了，这…………这到底是怎么回事？难道祖宗大人同意蛮人肏祖宗大人的肥逼了，那…………那自己要怎么办啊！！
　　“怎么？受不了了，想背叛可怜的后辈，被我的大肉棒肏了？”蛮人呵呵一笑，那根黑粗的巨棒是那样的巨棒耸立，在视频画面的下方一抖一抖的，狰狞的青筋直冒
　　视频的视角缓缓逼近祖宗大人，木由的心也跟着砰砰跳动了起来，他的祖宗大人…………真…………真的想被蛮人肏逼了？
　　可是明明…………明明还和自己幸福的过上了这么久的日子啊…………仅仅只是一天…………一天不到而已…………刚刚被抓到机会，就发情的对着蛮人的黑粗大棒敞开肉逼了？

第51章
　　然而令木由意外的是，蛮人真正逼近的时候，祖宗大人又红着脸咬着虎牙，把白袜肉腿合了起来，用颤抖的童音说道。
　　“不…………不行…………吾辈才…………才不想被你…………被你肏…………肏逼什么的…………这种淫荡…………背叛后辈的事情…………不………不行…………后辈对……对吾辈这么好…………吾辈怎么行……被大肉棒插了这里………”
　　祖宗大人合上了白袜肉腿，紧紧了夹住了还在分泌着淫水的肥逼，肥逼淫水从那紧紧夹住，肉乎乎雪脂的大腿中忍耐不住的泌流出来，祖宗大人红润着小脸咬着牙，在为了他拼命的忍耐着。
　　“吾辈就真的…………真的算出轨了………吾…………吾辈不能出轨…………”
　　“太…………太好了…………祖宗大人…………忍耐住了…………”
　　木由瘫软在了沙发上，就好像经历了一场大战，浑身上下瘫软的没有了一丝力气。
　　他继续看向视频。
　　“嘿嘿，那就算了”蛮人似乎并没有多失望，似乎感
　　觉到了更有意思了一样：“那么今天的惩罚就到这里了，毕竟你这只小母狗都有半个月没有再被我调教过了，虽然第一天就变成了这样一幅肥穴湿透的淫荡样子，但还要适应一下才好，看在你这么配合的份上，我今天就原谅你了，打翻了这么多餐具，让我损失了这么多钱，仅仅这样就够了，你就暗地里感谢我吧！”
　　蛮人似乎舔了舔嘴唇，看着光着屁股跌尿肥逼淫水一地的祖宗大人：“不过能看到这副色情的幼女身体，让我感觉没有亏太多！该说真是太赚了哈哈哈”
　　“终…………终于结束了…………”
　　就当木由和蛮人都以为今天的“惩罚”就到这里的时候…………
　　祖宗大人的萝莉嫩脸却越加粉红，张大了小乳牙，美眸发情难耐的看着蛮人，肥厚的阴唇颤抖着，白软的小肚子分泌出靡靡香汗，整个小脸都发情潮热的黏红呼呼的，美眸奇怪的一直盯着蛮人，露出忍耐的表情好一会后，缓缓咬住了小虎牙，一滴香汗从粉嫩额角流到了嘟嘟的脸颊。
　　就差一点高潮的祖宗大人…………再也忍耐不住了。
　　祖宗大人在蛮人诧异戏谑的目光下，颤抖羞耻的转身了，藕臂雪嫩小手，白袜肉膝四足并用的狗爬在了地上，嘟嘟小脸耻态红透了，白胖圆润的屁股对向了蛮人黑粗的大肉棒，无毛的肥逼也毫无防备的对着蛮人，潺潺流着乳白的淫水，润湿了白色的幼女肉袜，直达了雪嫩的幼女板足。
　　祖宗大人没有说话，只是红着小脸，微微对着蛮人撅起了圆润白胖的屁股，还有无毛鲍厚的幼女肥逼，然后爬着背过了一只小手，掰开了湿乎乎白胖的屁股瓣，对着蛮人彻底撅高了白胖的屁股，白袜板足翘着对蛮人羞耻的爬露着，红着脸爬着露出了掩藏在白胖肉瓣里的，粉嫩的幼女屁穴。
　　就好像是在对蛮人说：“虽然肥逼因为………因为不能出轨…………对不起后辈不能肏…………但是…………但是…………快…………快来肏吾辈的屁穴吧！吾辈好想…………好想被蛮人爸爸的大肉棒肏啊！”
　　木由兴奋的脑补着。
　　别说是蛮人了，看着这样主动爬着撅白胖屁股的祖宗大人，木由的小肉棒都已经早泄射出来了，他还是第一次看到这么主动的撅屁股，想要被肏的祖宗大人。
　　蛮人还没有真正把巨棒插进去，仅仅是这样身为几千岁高傲幼女祖宗，这样子对着男人主动爬撅着白胖屁股，想要被男人大肉棒肏！
　　祖宗大人的无毛肥穴就已经不断潺潺流出大股大股乳白的淫水了，白胖屁股叠次印着无数耻辱的大巴掌印，只要蛮人碰现在的祖宗大人一下…………祖宗大人可能就会真正的迎来一次超强烈的背德高潮！
　　祖宗大人那白胖的屁股…………无毛湿透，从肉缝里流出淫水的肥逼，幼齿湿润的白袜子，发情红透的小脸，跪着撅着圆润雪胖屁股的主动姿态…………这…………这怎么可能忍耐的啊！
　　蛮人迟迟都没有动，没有木由想像的急不可耐，那根黑粗的巨棒没有如祖宗大人渴望的，深深插进祖宗大
　　人爬撅着的白胖屁股里
　　视频画面里的蛮人就像被看好戏似的录下了
　　这样红着小脸，羞耻忍耐着撅着白胖屁股的祖宗大人，录着祖宗大人一直在流着淫水的无毛肥穴，小手主动掰开的白胖屁股瓣，粉嫩嫩的肉屁穴。
　　“砰！”蛮人只是向前走了一步……仅仅只是故意向前走了一步，就像是真的要走上去肏祖宗大人了
　　……木由就看到了…………
　　祖宗大人听到脚步声，小脸涨红的意思到就要被肏之后，无毛肥穴就猛的喷出了一小股淫水，肥穴达到了一次小高潮！
　　肥厚的阴唇瓣颤抖着，就像达到了忍耐的极限，不安了僵住了白色肉乎乎的袜腿
　　就像是发情了，静静僵住等待交尾的幼犬雌兽。
　　木由兴奋的不敢置信自己能看到这么的一幕…………这种即使在他绿帽癖的幻想中都没有发生过的事情，竟然
　　真的发生在了现实。
　　自己几千岁的高傲的祖宗大人，真正第一次的…………爬着撅僵了白胖湿漉漉的屁股--等着，想着挨肏了！
　　之前绝大多数的情况，都是蛮人们主动逼迫着祖宗大人的，或者是调教得祖宗大人发情受不了之后，祖宗大人才说出一些淫言乱语，他高傲的幼女祖宗大人…………这么主动撅着白胖屁股的…………还是第一次
　　“对…………对不起祖宗大人！！！”
　　木由再也忍耐不住了，手握着短小的肉棒直接就射了出来，噗呲噗呲的稀薄的射了一大堆精液，过了好半会才喘息过来，大口大口喘息着重新播放视频。
　　视频里的祖宗大人肥穴里的淫水越流越多了，白色的袜腿已经彻底被乳白的淫水润湿，蛮人却迟迟没有真正走上去，祖宗大人憋红了小脸，圆润白胖屁股有点难耐的不安扭动着。
　　就好像在说：“为什么…………为什么还不来…………再………再不来…………吾辈的淫水都要尿得…………尿得白袜子湿透了”
　　他的高傲幼女祖宗大人…………真的想要被蛮人的黑粗大肉棒干了！
　　木由就这样兴奋的脑补祖宗大人的心理活动的，尽量往刺激着他的绿帽癖的地方脑补，顿时感觉刺激非常，要不是才刚刚早泄射过，小肉棒肯定就马上再次硬起来了。
　　面对着这样第一次撅着白胖屁股，主动想要挨肏的祖宗大人………蛮人的回答是。
　　“啊～今天真是稍微有点累了，嘿嘿，抱歉下次再来吧！”
　　木由惊讶的看着视频，难以置信蛮人竟然能忍住说出了这样的话，拍了拍手转动摄像画面，把爬着地上撅着白胖屁股的祖宗大人留在了房间里，似乎真的要离开了。
　　“你…………你…………怎么能这么…………过分…………吾…………吾辈都这样了…………”祖宗大人火热着小脸，气恼的颤着童音，跪着直立起了白胖上身。
　　“抱歉，暂时没什么心情，不过下次你还要继续的话，我倒是不会拒绝，嘿嘿！”
　　蛮人重新转过了摄像画面，拍到了满脸通红湿潮小脸，气呼呼咬牙切齿的祖宗大人，祖宗大人羞得脸蛋都红透了，美眸看着这么故意戏谑得意的蛮人，几乎是咬牙切齿的捂住了肥穴和屁股，一字一顿的说道。
　　“才！不会！有下次了！要…………要不是你答应…………答应给吾辈三倍的工钱…………吾辈…………才…………才不会这样…………”
　　“你要和我下次做什么来着？你不说清楚的话，我可不知道下次要干什么？这样是什么？不说清楚的话，我这里也不是太懂，要不要说清楚一点，不说清楚的话，我可不明白啊，就比如刚才突然向着我撅着屁股，是想要我干什么？”
　　蛮人戏谑的故意装傻，祖宗大人要不是还在肥穴流着淫水发情火热的状态，肯定早就张牙舞爪的扑上去，一脚踹到蛮人了。
　　可是现在他的祖宗大人…………光着屁股露着湿漉漉的白胖小肚子，流了这么多淫水，嘟嘟小脸红热羞耻，想要起身都会腿软吧？
　　摄像头一阵晃动，
　　蛮人趁着祖宗大人白袜腿软气恼的时候，转身打开房间门离开了，随着房间门的打开，这次的视频就这样出乎意料的结尾了。
　　自己的祖宗大人…………没有得到想要真正大高潮。
　　木由不知道是失落还是松了一口气，总之是非常纠结的心理，他关闭了视频，继续朝蛮人结尾发的话看去。
　　蛮人在最后是留下了这样一段话。
　　“心急可吃不了热豆腐，之前说了，这次要让她主动开口求肏，而且只能干屁穴，随随便便就满足她了，这可不是我的风格嘿嘿嘿，说起来这次可真是花了我一笔大价钱，打烂了我这么多值钱的东西，还打扰到了店铺的经营，就只是这样简单调教惩罚她一下就算了，我可真是一个大善人，怎么样？那个废物后辈要不要感谢一下我？
　　而且我也没有干那种强迫插进去的事情，怎么样，很感激吧？
　　不过这次倒是哈哈哈，终于再找到了她的机会，半个月来一点机会都不给，一次都没有犯错，本来我还真的以为她真的学聪明了，遗憾的觉得嘿嘿，我们要迎来首次的调教攻略失败，不过真的很可惜！
　　太可惜了！
　　现在就请绿帽后辈多注意一点吧
　　说不定哪天，自己的前辈幼女女友肥逼彻底沦陷了，被彻底干成了我们的形状，还浑然不知道，完全不知情，那可就太可怜了！我们这种蛮族的巨棒可不是讲道理的，如果被多插了几次，就彻底忘不掉咯哈哈哈！”
　　祖宗大人…………
　　木由紧张的握起了拳头，随后又松开了，他选择相信祖宗大人，因为祖宗大人肯定也相信他。
　　这种低劣的蛮人，怎么可能和他的高傲祖宗大人真正的扯上关系…………不可能的…………现实才没有这么魔幻，他还是好好的和祖宗大人过日子吧。
　　他这样想着，看见了蛮人在这段话的下面，短短留下的一行字。
　　【淫欲度：60％（因为上次没有彻底的背叛可怜的男朋友，迎来爽上天的大高潮，所以现在肯定是积攒了大量的性欲吧？晚上回去会不会想着我们的大肉棒自慰呢？就请可怜的男友多注意一下吧！）】
　　“对了，这次她最后一直嚷嚷着不干了，要离职之类的话，那可真是太伤脑筋了，如果不是我提了四五倍的工资，她可不会乖乖的这么听话，还有这么乖乖的继续留下来工作，那我的工作计划可就泡汤了，这么看来那个可怜的后辈，可真是努力啊！竟然能让她这
　　么坚持感动，明明看着就快要沦陷了，可是每次都被后辈又感化变得抗拒了，嘿嘿嘿，不过很奇怪，以这只萝莉的高傲性格，应该不会被钱牵制着搞定才对，也不知道她为什么这么想要钱？
　　说不定是很缺钱吧？
　　哈哈哈哈！
　　上次说的好像很想给那个喜欢的后辈男友买衣服？
　　买东西吃？
　　“嘿嘿嘿，对后辈男友这么好，我都要嫉妒和感动了”
　　在这段话的后面，蛮人最后发了一张照片，那是一只非常像祖宗大人的萝莉
　　照片里只拍到了萝莉粉白小脸雪嘟嘟的下半部，一根黑粗巨大的肉棒狰狞的占据了小半个屏幕，黝黑粗大的塞进了萝莉红润涂着口红的小嘴里，塞进萝莉小嘴里的黑粗巨棒上，还放着一个嗡嗡响动的手机。
　　萝莉的粉舌吐出，湿黏的舔着蛮人黑粗的巨棒，整个黑粗的棒身上都留下了不少粉色的吻痕，到处口水黏糊糊的。
　　而放在蛮人黑粗巨棒上的，嗡嗡响动的手机屏幕亮着
　　清晰的展露出了一个会话窗口，视频画面里，可以清晰的上滑的会话窗口里，看到一条备注为“**后辈”发来的道歉信息
　　“对不起…………**大人…………”
　　手机对面的后辈在向着萝莉道歉
　　而萝莉正满脸红润的舔着蛮人黑粗的巨棒，舔得口水直流，涂着口红的小嘴一口勉强含住了黑紫巨大的龟头，痴迷的舔得粉嘟嘟脸颊鼓鼓的
　　任凭后辈发来的手机信息怎么在巨棒上嗡嗡响动，萝莉依然舔着蛮人的黝黑巨棒，舔得嘟嘟小脸痴迷红润润的
　　“我在和祖宗大人道歉…………非常担心祖宗大人不开心的时候…………祖宗大人其实是在舔着蛮人的黑粗大棒？…………都没有回我的信息？”
　　木由小肉棒再次控制不住的硬起来了，他深深喘了几口气，想要忍住小腹的火热兴奋感…………
　　可是…………
　　他低头一看，他又兴奋的………绿帽癖早泄了…………
　　“对不起…………祖宗大人…………”他只能懊悔的道歉着，可是心里的兴奋感，很长时间都挥之不去，他清理了房间的一地狼藉和稀薄的精液后，辗转反侧了好几个小时才睡着。
　　他的脑海里只有这几个想法…………
　　我………是不是真的要被祖宗大人戴绿帽了？祖宗大人会不会真的出轨，如果出轨了…………我…………我要怎么办？
　　好兴奋…………可是又好痛苦…………为什么…………我是不是…………要做点什么？
　　可是好累…………好怕…………什么都不敢做…………
　　祖宗大人出去工作的第十七天早晨。
　　“后！辈！！！！”
　　木由是被祖宗大人一声恶狠狠不满的童音吵醒的，在还在梦乡的时候，就被祖宗大人的肉屁股狠狠地骑到了肚子上，睡脸被祖宗大人的白袜毫不留情的踹了一脚，狠狠踹醒了。
　　“祖…………祖宗大人！”木由惊醒的睁开了疲惫的双眸，顾不得刚刚被祖宗大人白袜子踩了一脚脸，就拼命的先张开口想要解释。
　　“噗！”可是他才刚刚张开嘴巴，就看到了祖宗大人白袜板足在视线中缓缓放大，“呜呜”的被祖宗大人的白袜肉足一脚狠狠堵住了嘴，才惩罚的用白袜子堵住他的嘴巴，不让他搅拌之后，紧接着就是祖宗大人的恶狠狠拷问！
　　“笨猪后辈！昨晚！是不是！又熬夜了！今天早上为什么没有按时起床！没有给吾辈供奉早餐！上次好不容易才让笨猪后辈改变了熬夜的习惯！现在后辈！又敢熬夜！还睡过了头！是不是很不尊重吾辈这个祖宗大人！把吾辈这个祖宗大人的话！全部当做了耳边风！”
　　“呜呜”木由被嘟着嘴，想要解释都解释不了，只能用可怜的眼神看着祖宗大人，乞求祖宗大人原谅了。
　　祖宗大人凶巴巴的骑着他的肚子，白袜肉足狠狠对着他的脸惩罚落下。
　　“如果！再改不了！这些坏习惯！吾辈就彻底把你变成猪！不要让吾辈说第二遍！你！听到了没有！”
　　然后他可怜的眼神…………也被祖宗大人的白袜惩罚恶狠狠的踩了，一只白袜肉足堵住了他的嘴巴，一只白袜肉足踩住了他的眼睛和鼻子！
　　袜足在他脸上狠狠的挪着，就像在踩死一只臭蟑螂。
　　“好好给吾辈反省一下吧！不知反省！不识管教的笨猪后辈！”
　　木由要哭了，只能在早上被祖宗大人这样足袜拷问，就算能张嘴也反驳不了…………
　　因为他昨晚确实是熬夜了…………也确实睡过头了，在祖宗大人进门的时候都没有起床…………仔细想想也确实是辩解不了。
　　“祖宗大人…………对不起…………”他只能在心里懊悔的这样哭着道歉了，被祖宗大人骑着，就算想要挣扎都挣扎不了：“我以后真的会反省的”
　　他不知道被祖宗大人这样骑着训教过多少次了…………自从和祖宗大人相处以后，祖宗大人知道他那些不健康的坏习惯后…………
　　过了好一会。
　　木由为了赎罪慌忙做了一大顿早餐，犒劳了祖宗大人一顿，祖宗大人咬着早餐哼了好几次，才勉强原谅他今天早上的过错了。
　　吃完饭后，祖宗大人一如既往的站在了门前，可是这
　　“后辈，吾辈要…………要去工作了…………那个…………那个店里…………”
　　祖宗大人低着头，脸蛋有些奇怪的红润，绞着袜尖小靴子，表情似乎有点纠结和犹豫。
　　“早…………早去早回？”木由不知道祖宗大人怎么了，只能惯例犹豫的说出了这一句告别的话。
　　然后他就被祖宗大人颤抖着，轻轻软软的抱住了，红着的萝莉幼脸蹭着他的胸口，还没来得及木由暖心的品味那种感觉，祖宗大人红着脸飞快退后了几步。
　　“下次…………要…………要后辈这样抱一下吾辈…………因为后辈作为后辈…………当…………当然得支持身为祖宗大人的吾辈！”
　　木由感觉有点奇怪，仅仅只是工作而已，祖宗大人有什么需要坚持的地方吗？他这么强大的祖宗大人，也需要他这个小小后辈的支持？
　　“我明白了，祖宗大人”不过作为后辈，他认真的答应了，答应了之后，看着祖宗大人美眸低低的变得坚定了一点，美眸怔怔的看着他的脸好一会，才哼了一声挥了挥手，迈着白袜小靴子飞快跑出门了
　　“要等着吾辈！”
　　祖宗大人走后，无所事事的木由先是坐到沙发上看了一会电视，再清扫了一下家务，想出去逛逛却因为祖宗大人不在，意外的没有什么动力，最后还是一如既往的坐到了沙发上，双眸看着墙上一分一秒“滴答”跳着的闹钟，心里寂寞的想着的是。
　　“祖宗大人…………什么时候回来”
　　他想到祖宗大人，就又想到今天祖宗大人今天早上的奇怪…………祖宗大人需要他的支持，真的是遇到什么工作上困难的事情了吗？
　　他又能帮助到祖宗大人什么呢？
　　面前的茶几上摆着祖宗大人的老虎玩具，木由把老虎
　　玩具拿到手中，想用力却又不敢用力的握了握老虎玩具
　　尽管不知道祖宗大人遇到了什么困难，但作为后辈的他会百分之一万支持着祖宗大人的
　　不管怎么样，他都会支持祖宗大人…………因为他喜欢祖宗大人啊。
　　“叮咚”
　　刚刚暗暗下定决心的木由，就收到了一条短信，他疑惑的拿出手机一看，发现是一条奇怪的链接
　　“这是什么链接？”
　　木由奇怪的点了进去，接着就跳转到了一个他再熟悉不过的，蛮人的绿帽色情网站，并且已经跳转到了一个色情照片和标题前。
　　他本能看了一眼照片，那是在一个女仆店的餐桌前，偷拍到的照片。
　　一个梳着丸子头，穿着短旗袍露着肉乎乎白袜屁股的萝莉出现在了摄像头里，正哼着有点不满的给一个客人端上一杯浓汤茶水，因为要微微弯着腰递茶的原因，圆润肉感的屁股微微翘了起来，旗袍幼女下摆也随之扬高了
　　然后被摄像头抓拍到了这么一幕。
　　丸子头女仆萝莉的蓝白条纹内裤，裹着幼女肥鲍屁股的湿透了，长长肥肥的肉缝逼痕被摄像头拍得清清楚楚，两瓣肉屁股肉圆雪翘，仿佛带着奶味的幼女稚嫩香肥
　　女仆萝莉表面上对着客人非常不满的咬着小虎牙，实际在暗地里，肥逼内裤都已经湿透了。
　　不只是拿着摄像头的蛮人看到了女仆萝莉内裤肥穴湿透了，旁边邻桌的客人也色眯眯的看到了这一幕，色眯眯的目光死死的盯着萝莉的幼女肥穴蜜鲍，大舌头都要伸了出来。
　　木由心里一颤的看着这一张照片，他发现这张照片里面的萝莉好像祖宗大人，而且…………
　　他仔细看向萝莉的脸，发现露出不满的萝莉小脸，似乎不只是不满，还有点乳牙颤抖的脸蛋红润，似乎意识到了在被色眯眯的看着，意识到了之后。
　　他的高傲祖宗大人是什么反应呢？
　　弯腰绷紧了雪圆乳翘的幼女屁股-幼女肥逼内裤都湿透了
　　木由无法解释祖宗大人为什么在工作的时候，内裤肥穴这么湿透，他只能寄希望的看向照片的标题，希望看到是什么液体撒到内裤上的原因…………
　　然而他看到的是这样一段戏谑的标题和间接。
　　“仅仅被我盯着肥穴肉屁股看了几下，忽然就发现了内裤肥穴湿透的女仆萝莉，不知道心里在想着什么呢？”
　　“没想到我们店里最高傲的女仆萝莉，嘴上说着看见客人色眯眯的看着自己就恶心，其实嘿嘿，在给客人端茶倒水的时候是--内裤肥逼都湿透的端茶倒水的，之前还说着不想被摸屁股？其实内裤肥逼湿得都想客人直接摸上屁股，摸向肥逼吧？哈哈哈，其实心里在直接想不管那个废物男朋友，直接被我扒开内裤用巨棒当众肏逼吧！”
　　他的祖宗大人………这么淫乱？…………真的想要直接不管他…………直接被蛮人扒开内裤当众用巨棒插逼？
　　他的高傲幼女祖宗大人，被蛮人喵了几眼屁股和肥穴，就想被蛮人肏逼了？
　　木由难以置信的同时也感觉有点刺激，他翻了翻网站再没有了其他更新，就喘息着扔下了手机，他不安的给祖宗大人发了一条小狗“汪汪”表情，然后担心的问道。
　　“祖宗大人，工作顺利吗？”
　　“叮咚”
　　“当然顺利，吾辈是谁？哼！”
　　木由松了一口气，放下了手机，觉得网站上连正脸都没有拍到，虽然体型肉乎乎白胖的很像祖宗大人，但是毕竟没有拍到正脸，说不定蛮人是随便拍的一个店里女仆工作人员的…………
　　那个工作人员这么淫乱…………在蛮人面前内裤湿透…………想被蛮…………蛮人肏逼……可…………可不关他高傲祖宗大人的事。
　　似乎之后的事情，也正如木由想的那样，蛮人的色情网站也没有更新了，祖宗大人没有一丝变化的，在下午“砰砰”敲门嚷嚷着回来了。
　　“祖宗大人回来了”
　　木由从沙发上开心的起身去给祖宗大人开门，门刚刚打开就看到了他魂牵梦绕的祖宗大人的绝美小脸，看起来除了脸蛋有些红润之外，今天的祖宗大人也没有什么奇怪的。
　　祖宗大人匆匆跑到了洗浴室，打扮了一顿后，就沐浴着香风，嚷嚷跑出来喊饿了。
　　“这次后辈倒是很乖，开门这么快，吾辈饿了！”
　　木由笑着给祖宗大人端上了四菜一汤，然后再度和祖宗大人--携手看月。
　　同样的，没有一丝变化的，感受着自己内心爱意的高涨，还有某种冲动，在失败两次后，渐渐的再抑制不住了。
　　这种感觉直到他在房间里闭上双眼，在睡梦中好一会才渐渐消退。
　　“祖宗大人…………”他在梦中念着祖宗大人的名字，就这样又过了一个平和，又幸福的一天。
　　祖宗大人出去工作的第十八天。
　　木由照旧露出笑容的目送着祖宗大人走出了家门，之后就同样的半天百无聊赖。
　　似乎祖宗大人不在的时候，他对什么都提不起兴趣，感觉干什么都是打发时间…………除了…………
　　“早去早回”
　　“要等着吾辈！哼哼！”
　　木由躺在沙发上回味着刚才和祖宗大人拥抱的触感，百无聊赖的玩到了中午，就忍不住给祖宗大人发信息了。
　　“祖宗大人………工…………工作怎么样了？那个店主没有再为难…………为难祖宗大人吧？”他小心翼翼的发了一条信息。
　　结果祖宗大人回得飞快。
　　“那个恶心的店主？吾辈！才不管他！吾辈可不会被他赚到太多便宜！哼！后辈就放心吧，吾辈已经知道怎么应付他了”
　　木由放下了心，可是不知道怎么的，心里忽然有点燥热，再听到了手机的一声。
　　“叮咚”提示音，好巧不巧的提醒着他蛮人的色情网站更新了。
　　他拿出了手机，咽了一口口水最终还是拿出了口袋里的手机，输入了那个熟悉的网站。
　　可能是被昨天那个莫名的信息链接引导吸引吧，他第二天又忍不住打开蛮人的色情绿帽网站了。
　　那个网站里面，果然又更新了，并且看更新的时间…………
　　是在祖宗大人出门后一个小时就更新的，也就是刚刚抱完他，和他说着告别的情话，刚刚到达工作店铺里面后。
　　网站更新的那是一张照片，木由咽着口水看了过去。
　　照片的拍摄地点就像是女仆店的柜台后，照片里面出现了高大强壮的蛮人和女仆萝莉的身影，女仆萝莉是拿旗袍屁股对着摄像头的，红着脸剁着白袜和蛮人站到了一起，似乎是在和蛮人店主一起招待着，一个站在柜台前面的客人。
　　这一切看似很正常，可让人瞪目结舌的是…………
　　蛮人站在肉感幼齿雪胖的女仆萝莉身边，一个糙黑强壮的臂膀大手不知不觉摸向了女仆萝莉，在女仆萝莉红着脸和客人说话的时候，糙黑大手把女仆萝莉的旗袍下摆掀开了，露出了湿得一塌糊涂的肥鲍内裤
　　肥鲍内裤裆部厚湿漉漉，点点滴滴的淫水顺着肉乎乎的袜腿往下流，润湿了紧绷着肉腿的白袜上端，这时候的女仆萝莉虽然红着脸，隐隐有些咬牙切齿，可是为了不让客人发现还能努力忍耐。
　　女仆萝莉为了不让蛮人做得太过火让客人发现，暗暗气恼的白袜小靴子抬起，不满的想踢向蛮人的肌肉小
　　腿，想让蛮人松开掀着旗袍下摆的大手。
　　木由虽然很想关闭手机，可是他………兴奋了，无法控制的拉下网页，看向下一张照片。
　　第二张照片里…………
　　女仆萝莉满脸喘红，已经不敢再用白袜小靴子踢着蛮人了，因为…………
　　蛮人糙黑的大手抓住了白发女仆萝莉的蓝白条纹内裤韧带，勒紧了女仆萝莉的雪肉屁股内裤的往上拉，整个内裤布料都深深陷进了无毛幼女肥鲍肉缝里，把两瓣雪白肉屁股圆润的绷得紧紧的
　　更主要的是女仆萝莉湿透的肥穴内裤屁股，左边内裤屁股瓣深深陷进去了一个大巴掌印，就像刚刚被蛮人一巴掌耻辱的打了屁股，所以才变得乖了。
　　湿透了紧紧被内裤勒着的肥逼更是耻辱，不但无毛幼女肥穴紧紧的夹着内裤布料，完全把鲍肥无毛的形状，和骆驼趾肥逼缝显露了出来，因为流出的淫水太多还
　　彻底把内裤润湿了，都能透过内裤看到幼女肥鲍的雪色了
　　能隐隐透过蓝白条纹内裤看到女仆萝莉的幼女肥穴不但勒逼着，淫水泛滥成灾，还能彻底的观察到肥穴的青涩幼齿，一根逼毛都没有长出来的饱肥幼女阴唇肉，黏黏乳白的淫水。
　　蓝白条纹耻辱的巴掌深陷，还被蛮人大手内裤拉高，紧紧的勒着无毛肥逼，肉眼可见的一滴淫水，从湿透勒圆的肥逼内裤里滴了下来，就要落到白色肉袜肉屁股下面的地板。
　　木由看着客人一脸茫然的表情，再看着祖宗大人雪圆屁股上的那一个深陷大巴掌印，这样狠狠当众教育打屁股的一巴掌，打得自己的祖宗大人肥穴淫水直接就当众尿湿泛滥了，满脸喘红的话都要说不出来
　　只能在蛮人糙黑的大手下微微撅着肉屁股，尿着淫水。
　　他的祖宗大人………后面还要被蛮人怎么淫弄啊！！木由感到强烈羞辱的刺激感，和照片里的祖宗大人一样，
　　同样的话都要说不出来了。
　　木由不知道祖宗大人要和客人怎么解释了，刚才大众打屁股的一巴掌肯定非常的大声，怎么想都会引起客人的怀疑的吧？
　　与此同时，蛮人还在这张照片下留下了这么一段话。
　　“上次因为调教的似乎太过后，主动向着我扭着屁股，都没有干这只高傲的女仆萝莉，所以这次嘿嘿，她似乎生气了，说不让我再碰她了，我当然是没有怎么碰她了，只是没有碰她，只是打了一巴掌她的屁股，再勒着她的内裤，她就莫名肥穴湿透了呢？哈哈哈，在我的客人面前这样，可真是失礼啊！一边肥逼湿透一边招待我的客人，这样可不是很礼貌！哈哈哈”
　　木由看着蛮人的这段话，这样想着…………
　　自己祖宗大人尿湿的淫水…………幸好这次…………自己的高傲祖宗大人，没有被蛮人这么简单的一巴掌打屁股，打得直接尿出来…………仅仅是尿出许多淫水而且。
　　不知不觉间，木由兴奋着，想着就算是祖宗大人，心里黯然的要求也降低很多了，只要不是真的…………不是真的出轨就好。
　　他黯然又兴奋，仿佛的矛盾的共合体，他最后往下翻了翻，发现蛮人没再更新什么后，就放下了手机。
　　“祖宗大人很快…………就会回来了”他瘫软上沙发上，看着墙上的时针喘息了几口，他再看了看墙上的日历，心里忽然升起了一阵勇气。
　　再…………再努力一次吧。
　　他这样对自己说道，恍然期待的就等到了祖宗大人回来了，听到了那个令他魂牵梦绕每天无比期待的声音。
　　“笨蛋后辈！吾辈回来了哼哼！”
　　木由匆匆起身去开了门，露出了满脸的温柔欣喜，下午和夜晚，是他最期待的日子，因为能和祖宗大人在一起。
　　这一点，就让他无比满足了。
　　然后他就看到祖宗大人气哼哼伸出的小手了，说出了每天惯例恶狠狠的话。
　　“手机！吾辈要检查！”
　　“吾辈要去睡觉了，吾辈洗完澡了，下面就到后辈了，后辈要快点乖乖洗完澡睡觉，听到了没有？”
　　祖宗大人吃完饭后，红着脸牵着他的手看了好一会月亮，今天不知道为什么特别困的，要回房间里面休息了。
　　木由也只能乖乖不舍的松开祖宗大人的雪嫩小手，目送着祖宗大人打着哈欠的回到了房间里。
　　他乖乖听祖宗大人的话，准备好了洗浴衣物就来到了洗浴室里，中途经过洗浴室的洗衣机上放着的洗衣篮
　　时，左看右看确认祖宗大人真的回房间里面睡觉之后。
　　木由抱着衣服停住了脚步，忍不住看了一眼祖宗大人刚刚换下的，放在洗衣篮里面的衣物，那条皱巴巴湿透的蓝白条纹内裤…………
　　好奇怪，女孩子正常活动内裤会这么湿吗？祖宗大人的内裤…………好湿。
　　木由不敢多看，深吸了几口气迫使自己冷静下来，抱着衣服走进房间里面洗澡，然后睡觉了。

第52章
　　祖宗大人出去工作的第十九天，祖宗大人出去工作的第二十天，祖宗大人出去工作的第二十一天…………
　　每晚沐浴着祖宗大人的香风，呼吸着携手看月，一起依偎在一起看着电视，这样安和幸福的日子就这样过了一星期。
　　虽然祖宗大人总是欺负他，比如每天晚上都要督促他修行，只要他一犯错就要骑在他的身上，狠狠用白袜子踹他的脸什么的，还有每天都要笑着在他的肚子上画乌龟来惩罚他…………还有每天的检查手机…………
　　中途也有一些微妙奇怪的事情，比如祖宗大人每天晚上洗完澡后，换下的内裤什么的总是湿漉漉的…………似乎工作回来的时候脸都很红，每次去洗浴室都要挺长时间的，在洗浴室里出来的时候，都会瞄着他的脸，然后就变得有点气恼了！
　　“后辈你真没用！”
　　祖宗大人从浴室出来后，总要气恼奇怪的骂他一声…………这种莫名其妙的骂，大概是因为他的修行天赋实在不好吧？
　　所以才会被祖宗大人抱怨的骂。
　　也还有蛮人总是更新一些色情的抄底照片，偷拍一些女仆萝莉湿漉漉的内裤，还有旗袍裙底下泛着淫水的肥逼白袜什么的。
　　蛮人戏谑的话语也越来越过分…………
　　“那个女仆萝莉，内裤真是越来越容易湿了”
　　“今天发现她的敏感度又上升了哈哈哈，湿得比昨天快多了”
　　“今天在她的耳边突然说了一下后辈的名字，再把偷拍到的湿透肥逼照片给她看，结果她突然就颤栗着差点来到了一个小高潮！真是的，背叛那个可怜的后辈就这么刺激吗？真是一个淫乱女，嘴上还装模作样的不停骂着我，说着为了后辈才不给我碰之类的话！那就让我们拭目以待吧”
　　“原本还要我故意盯着白袜屁股好一会，才能偷拍到内裤湿透了，现在嘛…………哈哈哈，来到店里的那一刻，和我对视上一眼，就悄悄夹紧白袜肉屁股了吧？一掀开，果然湿透了”
　　直到了祖宗大人出去工作的…………第二十六天。
　　“等着吾辈回来”祖宗大人红着脸轻轻抱了他一下，哼了一声：“后辈可不许不听话！”
　　“早去早回”木由露出温柔的笑容，就要如往常一样目送着祖宗大人离开，可是祖宗大人…………今天却奇怪的迟迟没有离开，而是红着脸站在了门前，似乎想说什么，但又鼓不起勇气
　　“再抱一下吾辈”最后祖宗大人鼓起了勇气，涨红着小脸以祖宗大人的辈分命令着他说出口了。
　　木由心里一颤，当然乖乖听话的再次抱紧了祖宗大人的白胖身子，不知道是不是错觉，他总感觉今天祖宗大人身上的香味格外的好闻…………还有白胖幼女身体…………
　　也格外的热…………好奇怪，祖宗大人身为仙人明明不可能发烧啊。
　　温柔拜别了祖宗大人，木由惯例的坐在沙发上看着手机，回忆着沙发上属于祖宗大人的味道，静静的等着祖宗大人回来。
　　他看着墙上的日历，一天一天的数着时间，也一天一天的增加着勇气…………
　　这样安然等待着的他，忽然又收到了“叮咚”的提示音。
　　他犹豫了好一会，然后就像这些天的每一天一样，他都控制不住自己内心的兴奋感打开了蛮人的绿帽色情网站，或许看这种色情视频，是祖宗大人不在他身边的时候，他唯一的消遣吧。
　　对不起祖宗大人…………我真的忍不住，忍不住看着祖宗大人给我戴绿帽的视频…………湿透肥逼内裤的视频…………每天都暗暗兴奋…………我就是这么一个变态绿帽癖的后辈啊。
　　木由这样忏悔着，这时候他总是冷静不下来，惯例熟
　　练的打开了蛮人的网站，睁大双眸兴奋的看向了今天的更新内容。
　　今天的更新内容是什么？
　　是关于他“祖宗大人”的内裤抄底照片，让无数的男人看他的祖宗，是怎么在工作的时候丢人肥逼湿透的吗？
　　还是又要怎么淫弄他的祖宗大人…………
　　他期待的看向手机，然后就意外的看到了今天更新的一个视频，顿时忍不住更兴奋了。
　　“是视频…………视频的内容是什么？”
　　木由看着手机喘了几口气，感觉这几天也是被绿帽癖刺激得很是兴奋，一开始还因为喜欢祖宗大人，和对祖宗大人非常尊敬的原因，所以努力强迫自己不去看这种色情的视频。
　　可是到了后面…………就越来越忍不住了，只能每次都忏悔，看完之后就非常后悔。
　　视频的标题是这样的：“悄悄我偷拍到了什么？竟然在我的店铺里干这种事，可真是过分啊哈哈哈”
　　木由越发忍不住好奇，点开了视频。
　　第一幕就看到了…………女仆店内的洗浴室，还有…………白色肉袜腿好像幼女撒尿似的蹲着，满脸耻红的咬着旗袍下摆，用小虎牙雪唇叼咬着旗袍下摆，高高把旗袍下摆叼着掀开，扣子松开幼嫩的贫乳乳头在旗袍里敞开挺立，满脸通红露出湿漉漉无毛肥穴和白软肉乎乎小肚子的…………祖宗大人。
　　“哈～哈～哈～嗯～呜～”
　　祖宗大人小脸涨红的蹲着萝莉肉袜腿，不时发出火热的喘息，无毛肥逼湿漉漉之外也有些泛黄，似乎才刚刚撒过尿，于是他的高傲幼女祖宗，刚刚撒完尿蹲着的，这样羞耻的一幕被摄像头清晰的拍了下来
　　理所当然的令木由兴奋的，被无数其他的男人看光了，自己的祖宗大人最为羞耻撒尿完蹲着的姿态。
　　可是………看着这个视频的木由忽然感觉到了有点奇怪，
　　祖宗大人为什么要一直蹲着这么久呢？
　　如果是撒尿完了之后，应该要马上起身吧？
　　而且这是洗浴室…………也不像是厕所的样子…………
　　他疑惑的想着，他的祖宗大人………要干什么？要蹲着洗澡吗？还有那个喘息，似乎也有点过分火热了，就好像发情了一样。
　　接下来祖宗大人一个色情，涨红着脸犹犹豫豫的举动，让木由震惊的知道了祖宗大人要干什么了。
　　“嗯～呜～不…………在这里不行…………可…………可是吾辈…………呜呜～”
　　祖宗大人蹲着幼女白色肉袜，就像撒尿一样羞耻蹲着屁股，叼咬着旗袍下摆的，雪嫩的小手伸向了跨间的无毛肥鲍，颤抖自慰的轻轻塞入了无毛肥穴里，生涩的在两瓣幼女肥阴唇里搅弄着，乳白的淫水流得越来越多，润湿了祖宗大人雪嫩的指尖
　　“吾辈真的…………真的要忍不住了…………”
　　无毛的肥鲍泛着白沫，紧紧的塞咬住了祖宗大人插进肥穴里的两根玉指，手指每在肥穴里搅弄几下，祖宗大人蹲着的屁股就会颤抖好几下，美眸越加快感的失真，火热的小嘴近乎颤抖叫出了自己的名字。
　　“后…………后辈…………嗯…………快…………快点…………”
　　木由欣喜？
　　他应该欣喜吗？
　　欣喜又震惊的看着自慰的祖宗大人…………祖宗大人在念着他的名字自慰？
　　那不是说明…………说明祖宗大人也喜欢他？
　　他开心的心情一时间竟然盖过了兴奋感，可能即使是“假的祖宗大人”喜欢他，也能让他开心无比吧？
　　祖宗大人蹲着搅弄着手指搅弄着肥穴，手指颤抖艰难的把肥阴唇一次次掀开，蹲着的肉袜小脚丫在地上时不时挪动着，羞耻涨红了小脸，火热的小嘴里的确是颤抖的喃喃念着他的名字的。
　　“后…………后辈…………嗯～”
　　木由就这样欣喜的看着祖宗大人想着自己自慰，可是非常奇怪的是…………他就这样看了十几分钟。
　　祖宗大人想着自己自慰着，虽然流出了很多淫水，但搅弄自慰了十几分钟，都没有看见祖宗大人高潮，他甚至眼睁睁的看着祖宗大人，抠插着塞入无毛肥穴的手指，都渐渐慢了下来。
　　祖宗大人美眸变得迷茫的空洞，火热的喘息越来越小，耻红小脸的露出迷茫。
　　“为什么…………为什么吾辈高潮不了…………没…………没有想要尿出来的感觉………可是…………可是吾辈明明很喜欢后辈………为什么会…………会这样…………在家里不行…………在这里…………还是不行…………”
　　视频就在祖宗大人不能高潮的迷茫中结束了，也让木由奇怪失落的陷入愕然中，至于祖宗大人想着他自慰不能高潮，他没有想太多，因为在那种环境下，不能高潮也是很正常的…………
　　更何况他和祖宗大人可是纯情恋爱…………高潮不高潮什么的…………他和祖宗大人都…………都不会在乎这种事情吧。
　　木由这样安慰着自己，却看到了蛮人在视频底下留下了这么的一段话，顿时感觉到…………心惊肉跳的兴奋。
　　“原本只是随手安装的偷拍监控，没想到偷拍到了这种好戏哈哈哈！这些天忍耐了这么久，也是完全没办法的事情吧？就请那个后辈短小的肉棒，想着他再怎么努力都不会高潮吧！嘿嘿嘿，看见她这么可怜，我决定今晚给她指导一下，按照我的话来肯定能完美高潮，至于她会不会听嘛？就请可怜的后辈拭目以待了哈哈哈！”
　　给祖宗大人自慰的指导？那…………那是什么？
　　不知道为什么，木由的心理怦怦直跳，感觉到一阵不解的刺激感，可能正是不知道这种恶心低劣的巨棒蛮人，要对自己的祖宗大人做什么，才是真正刺激神经的所在他。
　　他本想莫名的期待着今晚，可是一放下手机，看着眼前处处留着自己和祖宗大人痕迹的爱所…………
　　他就仿佛从虚拟中抽出来似的冷静了下来，喘了好几口粗气，拿起遥控器看起了电视，静静的等着祖宗大人回来。
　　今天的祖宗大人…………似乎回来的比往常的慢了一点，好奇怪。
　　木由这样想着没过十几分钟，就欣喜的听到祖宗大人拍门了，他赶忙起身去给祖宗大人开门。
　　“后辈…………吾辈回来了…………”
　　打开门后，就看见了夹着白袜肉腿，满脸扑红的祖宗大人小脸。
　　祖宗大人似乎有点没精打采的，回来之后就自顾自的坐在椅子上等着开饭了，吃着饭的时候白袜肉足有气无力，也不像往常一样欢欣雀跃的翘高了，而是耸拉了下来。
　　“祖宗大人，您怎么了？”木由担心的问道。
　　“没什么…………吾辈只是…………”祖宗大人美眸瞄了他的脸一眼，露出了有点气恼的表情，之后木由就听到了“叮咚”的一声。
　　是祖宗大人放在口袋里的手机响了。
　　没等木由看过去，祖宗大人就露出了慌乱的表情，小手拿出裙袋里面的手机，微微红着脸低着头，用美眸瞄了一眼手机。
　　祖宗大人看到手机上不知道谁发来的信息后，嘟嘟小脸刹那间就红透了，咬住了小虎牙，似乎有点咬牙切齿的样子，啪的一下在餐桌拍下了手机，就当木由以为祖宗大人回继续吃饭的时候
　　就看到了祖宗大人的脸越来越红，低着小脑袋似乎是在犹豫着什么，然后就一颠肉屁股爬下椅子了，对着木由说道
　　“吾辈…………吾辈要先去洗澡…………”就迈着白袜小脚丫红着脸跑向洗浴室了。
　　木由有些奇怪的看着匆忙跑到洗浴室的祖宗大人，之后也没有想太多，先一步吃起了眼前的饭菜
　　正好趁着祖宗大人不在的时候…………动手吃菜！
　　更奇怪的是，祖宗大人这一趟去洗澡，比起往常的去洗澡花费的时候，足足多了一倍，过了半个小时左右才满脸红扑扑沐浴着香风的走出来，继续抓起小勺子筷子吃饭，看见木由有些担心的在看他。
　　“不要一直盯着吾辈看！是不是吾辈教过你的礼貌，后辈你全部忘记了！”
　　祖宗大人还一如既往的恶狠狠训斥了他一顿，用美眸瞪了他一眼，就差拿白袜子踢他了。
　　木由看见祖宗大人这样一如既往的训斥他，就松了一口气了，看起来祖宗大人没什么异常的…………
　　吃完饭后，木由就在祖宗大人的监督下开始了修行，刚刚打坐修行了不到一会…………就被今天分外严格的祖
　　宗大人捕捉到了，握紧了小拳头和戒尺恶狠狠的走过来。
　　“后辈！你刚才是不是偷懒了好一会？”
　　没等木由辩解，祖宗大人就分外气恼的拿着戒尺，一尺子的朝着他的屁股狠狠打去，竟然头一次的…………用戒尺训诫的打了他的屁股。
　　木由欲哭无泪极其羞耻的不敢抬头，甚至都不敢辩解，带着戒尺红痕的屁股自然也是不敢捂的，也不知道祖宗大人今天为什么这么生气…………难道是他又哪里惹祖宗大人生气了吗？
　　可是今天怎么想都分明没有啊！
　　“真是的…………早就说了后辈…………不要偷懒”
　　木由感觉很奇怪，祖宗大人在拿着戒尺打完他的屁股后，却似乎有点心疼的解气了，用仙力治愈了他屁股的戒尺粉痕，火辣辣的感觉顿时转变为舒服的清凉，没过一会就好了。
　　“吾辈不该打…………打你的屁股的…………”祖宗大人低下小脑袋，罕见的红着脸支支吾吾反省了起来，向着他伸出了雪嫩小手
　　木由乖乖的同样伸出手，牵着祖宗大人的手来到了窗台下，祖宗大人的银发小脑袋挨紧了他的肩膀，低低的嘟哝着，美眸流露出不解的难过。
　　“可是吾辈刚才…………刚才真的有点忍不住…………不知道………不知道是谁的错…………可能是吾辈的吧………”
　　木由牵紧了祖宗大人的小手，用行动说着。
　　“祖宗大人是不会有错的，就算有错，我也会原谅祖宗大人的”
　　晚上，木由躺在大床上，先是闭上了双眸，过了好一会就有点忍不住的睁开了…………
　　因为，手机…………
　　木由看了看床边的手机，最终没有忍住拿了过来，打算睡前看一眼蛮人更新的色情内容。
　　结果他就看到了一个视频。
　　视频的标题是：“对于高傲萝莉的不能高潮的--自慰指导”
　　木由好奇又兴奋的打开了视频，看到了这样的一幕。
　　一个隐隐有点眼熟的洗浴室内，祖宗大人…………一个打扮得格外反差淫乱的祖宗大人出现在了他的视线里。
　　“现…………现在开始录制了…………这样…………这样就…………行了？…………”
　　粉嘟嘟潮红的脸蛋印着“蛮人专属受虐幼女雌犬”戴着粉色的狗耳朵和项圈，项圈写着“蛮人”两个大字，雪白肉屁股的后面还挂着一条粉色的粗大狗尾巴，满
　　脸难耐娇喘粉媚，白袜肉足努力颤抖的站着，无毛幼女大肥鲍开了闸的洪水一样乳白泌流的祖宗大人，出现在了摄像头的面前。
　　然后他的高傲祖宗大人在家里穿上了这么淫乱的雌犬服装，脸上自己写上了代表“蛮人专属”的淫乱字体，就开始小手摸向大肥鲍自慰了，粉嫩的玉指迫不及待的塞入大肥鲍，几下几下淫水泛流的抠插了起来，白发狗耳朵因为强烈兴奋颤抖着，过分丰肥的肉穴几乎轻易湿透的塞咬住了手指。
　　“吾辈是…………是蛮人爸爸的…………蛮人爸爸的专属…………”
　　刚开始祖宗大人还想着装作不在意的…………可是
　　仅仅只是玉指在肥穴里面抠插了几下，刚刚开始自慰说出了“吾辈是蛮人爸爸专属”，已经不再是自己的祖宗大人了。
　　祖宗大人美眸就翻高了，在强烈性兴奋的刺激下，无毛肥穴咕咕的流着淫水，白袜肉腿润湿淫水的勉强站
　　着，肥穴流出的淫水就像漏尿一样顺着袜腿直流到地。
　　祖宗大人之所以这么背德兴奋，是因为他的祖宗大人…………不再想着他自慰了。
　　想着的是…………
　　“吾辈是…………是蛮人爸爸的专属幼犬…………母…………母狗…………”
　　祖宗大人的美眸彻底翻白，仅仅只是在打扮得这么蛮人专属的淫乱，说出了这样专属宣言似的淫乱的话，祖宗大人就肥穴颤栗咕咕喷出乳白淫水的，肉袜粉膝控制不住弯曲打颤的，迎来了一次想着自己自慰不知道多少次，都达不到的前所未有大高潮！
　　就好像想着他的小肉棒自慰，对比蛮人的大肉棒，就好像是想着垃圾自慰一样，祖宗大人想着他的小肉棒自慰这么多次，都达不到的高潮，仅仅只是想着蛮人的巨棒那么几秒，就要肥穴喷水高潮了。
　　毕竟蛮人的巨棒这么黑粗这么大，祖宗大人的肥穴这么雪肥这么肉嘟嘟，别说是幻想自慰的祖宗大人了…………他这个后辈都感觉到深深兴奋了。
　　木由想像不出打扮成这样淫乱耻辱，对着低劣蛮人，身为几千岁高傲幼女的祖宗大人，说出：“吾辈是蛮人爸爸专属的幼犬母狗”这种话…………对于祖宗大人高傲的自尊心和羞耻心来说，是多么强烈背德的刺激了。
　　他只看到了。
　　仅仅只是说出“爸爸”两个字，祖宗大人无毛的大肥鲍淫抖着吞紧了插入的雪指，喷出了一大股的淫水，强烈的背德刺激感刺激得祖宗大人满脸红透，更加淫乱的话，从禁欲了不知道多久的祖宗大人，满脸耻红崩坏的为了追求快感说出来。
　　“蛮人爸爸…………的大肉棒…………快…………快”
　　祖宗大人勉强的站着，肉袜粉膝弯曲快感抖动着，把
　　粉嫩的玉指深深自慰插入高潮喷着淫水的肥穴，白色肉袜雪腿淫水湿透，白发狗耳朵兴奋抖动的快要脱落，不管不顾的张喘着乳牙，幻想自慰的说出了令木由兴奋的难以置信的话
　　“快插…………插入吾辈的肥逼…………吾辈真的…………真的早就想被蛮人爸爸插了…………真的早就要受…………受不了了…………当着后辈的面…………插进来…………也可以…………快把吾辈的幼女肥穴……用那根比后辈强上这么多的大巨棒……干翻干坏掉吧…………………”
　　说完之后，祖宗大人白眼一翻，一屁股摔到洗浴室的地上，蹬着袜腿翘着足袜，肥穴噗呲噗呲的喷得满地都是，来到了禁欲近乎一个月后的大高潮，不但是淫水，泛黄的尿水也喷淋淋喷了出来，尿得到处都是。
　　“呜～怎么会………怎么会这么激烈…………尿了…………吾辈又要尿了…………想着蛮人的大肉棒……自…………自慰……吾辈…………吾…………”
　　他的祖宗大人，因为想着蛮人大肉棒自慰，自慰到高潮阿黑颜翻白眼，满脸耻红张喘着乳牙，手指湿漉漉
　　掰肥着肉穴，站着肥穴高潮撒尿了。
　　“后…………后辈在看着吾辈………吾辈………吾辈……尿…………尿了～～”
　　不只是祖宗大人…………他也在幻想着自己正在看着祖宗大人自慰，看着祖宗大人说着他的肉棒完全不行，完全比不过蛮人的巨棒，然后想着被蛮人的巨棒插逼，直接自慰幻想着蛮人巨棒，站着撒尿高潮了。
　　高潮喷着尿水淫水结束后，自己的祖宗大人肉袜雪腿软倒屁股瘫软在地，过了好一会，美眸仍是耻红白翻的，肥穴噗呲噗呲的喷出尿水淫水，两瓣肥嘟嘟阴唇都泛黄湿润不堪，白袜都浸透了泛黄的色泽，还有乳白的淫水颜色
　　配上嘟嘟脸蛋上的“蛮人专属受虐幼女雌犬”这几个字，现在的祖宗大人…………淫乱色情到了极点…………
　　甚至…………甚至刚才…………祖宗大人对着他莫名其妙的生
　　气骂他，也是因为想着他的小肉棒，完全不能高潮的原因
　　视频也就这样结束了，看得木由目瞪口呆。
　　想着他自慰的祖宗大人，不管试了多少次都高潮不了，而换到想着蛮人的巨棒插逼自慰，仅仅只是刚刚幻想蛮人的巨棒插进来几秒，自己的祖宗大人就翻着白眼潮喷到了高潮？
　　是蛮人爸爸的专属母狗，还想被蛮人爸爸肏逼………这是自己那个高傲的祖宗大人能说出来的话？
　　木由兴奋颤栗的难以置信，接着就看到了蛮人在下面留下来的一张照片，照片里截屏录制了两个人的对话，都打着马赛克认不出来是谁。
　　【“最近你是不是一直高潮不了？是不是快要忍耐不住了？哈哈，只要用我这个方法，按照我说的做，肯定可以来上一次大高潮的，怎么样？顺带也会奖励你
　　很多钱。这些钱也可以存在后辈吧？他不是一直都很缺钱？”】
　　“【这…………这是什么淫乱的对白和事情，吾辈…………吾辈才不要做…………吾辈也…………也没有高潮不了，你…………你不要胡说！”】
　　蛮人在这对话截图的下面，是这样说的：“嘿嘿，只是给了一个小小的建议，没想到真的效果这么好，仅仅是想着我们蛮人的大肉棒自慰，才几秒钟就高潮喷得一地都是了，废物后辈要不要猜一下，你的幼女女友还能坚持多久呢？现在已经快要忍不住了吧？”
　　我的祖宗大人快要忍不住被蛮人肏逼了？甚至都亲口说着要蛮人的巨棒插进来了？还说蛮人的巨棒比自己的小肉棒厉害这么多？
　　木由喘着气，忍不住直接早泄射了出来，把手机扔到了一边，喘了好久粗气才勉强压下了一点兴奋感。
　　他清理完卫生后在床上躺着，闭上双眸，忽然兴奋的有点期待明天了…………当然，也有着深深无可奈何的苦楚，既然什么都做不了，那就多让自己感到开心一点吧…………
　　祖宗大人出去工作的第二十八天
　　平和的日子又过了好几天，木由又和祖宗大人过了好几天幸福的日子，虽然偶尔还能收看到蛮人偷拍的裙底，大手探入不知道哪个女孩子的裙底里一阵玩弄肉屁股，弄得那个女孩子肥穴湿漉漉尿裤子的色情照片
　　但这些都不能抹去他和祖宗大人的幸福，或者说和祖宗大人在一起的时候，这些色情照片完全可以被木由忽略掉。
　　大清早上。
　　“说！为什么又不听吾辈的话！后辈这么不乖！是要被吾辈惩罚的，你明白了没有？”
　　木由看着祖宗大人恶狠狠的脸，一颠一颠骑在他身上的肉屁股，顿时有点欲哭无泪了，今天早上他只是没有按照祖宗大人的要求煮鱼肉，就被祖宗大人骑在屁股下狠狠教训不满了。
　　他只是觉得…………祖宗大人这么爱吃鱼，偶尔也要换换口味补充下营养，结果就被祖宗大人狠狠教训了。
　　“祖宗大人，不要！”
　　“噗！”
　　“哼！看来是吾辈没有教育好后辈！那现在就开始教育吧！”
　　木由张大了嘴巴，悲催的辩解再次失败，因为他的嘴巴里又被祖宗大人白袜肉足狠狠的踩了，堵住了他任何想要辩解发声的可能。
　　“不识管教不听话的后辈！现在！知道错了没有？”
　　祖宗大人冷着脸流露气恼，蹬直白袜肉足，肉屁股狠狠压紧他的肚子，一只白袜肉足堵踩着他的嘴巴，一只白袜肉足踢歪了他的鼻子，足袜顶踩着直把他的鼻子变成了猪鼻
　　木由狼狈羞耻到要哭了，也只能躺着不停疯狂的点着头，双眸都要流出屈辱的泪水了。
　　今天又是和祖宗大人打闹幸福的一天早上，虽然他既是被打的那一方，又是被闹的那一方吧。
　　打闹完之后，转眼又到了祖宗大人出门的时间了，今天的祖宗大人，让木由感觉有点奇怪，因为祖宗大人脸有点红热，小嘴喘息似乎有些火热，美眸有些迷离的看着他。
　　“早去早回”木由惯例乖乖听话的抱了祖宗大人一下，莫名的感觉到了祖宗大人白胖幼女身体的滚烫之后，就被祖宗大人紧紧抱住了，然后他就感觉到了祖宗大人白胖身体的火热，听到了羞涩的童音。
　　“后辈，多…………多抱吾辈一会”祖宗大人在他的胸口
　　埋着通红的小脸，藕臂小手紧紧抱住他，就好像要从他的身上获得什么力量似的，呢喃的说道：“吾…………吾辈会努力的…………为了吾辈的笨蛋后辈…………”
　　木由不知道祖宗大人这些话是什么意思，一阵迷茫的问道。
　　“祖宗大人…………”
　　“什么都没有！”没有等他问出口，祖宗大人就红着脸哼了一声，退到了门后，美眸最后转头瞄了他一眼，就转身出门去了，凶巴巴说出的话是。
　　“后辈这次要乖乖听话！等着吾辈回来！也不要做一些没经过吾辈允许的事情，再不听话哼！吾辈可不就是用臭袜子踩你脸了，要用戒尺打烂你的屁股！你知道了没有！”
　　木由也只能乖乖的点头，他的性格就是这样。
　　祖宗大人前脚刚走没多久，木由刚刚把家务收拾到一半，就听到了手机的震动提示声。
　　“叮咚！”
　　木由疑惑的打开手机看了一眼，顺手点到了蛮人的色情网站，结果就看到了…………
　　“给傲娇女仆萝莉的工作见面礼--来到我们蛮族的店铺工作，必须要惯例的给一下见面礼才行哈哈哈！”
　　他看到了一张照片。
　　照片拍摄的地点是在柜台，一个高大强壮的蛮人和白发女仆萝莉出现在了柜台后，女仆萝莉白袜肉腿颤栗的站着，藕臂小手扶着柜台，满脸耻红咬住了小虎牙，旗袍裙摆已经被蛮人粗糙的大手掀开了，蓝白条纹内裤被扒到了肉乎乎的大腿，紧紧的勒着肉袜大腿，
　　露出两瓣雪润肉圆的屁股，还有极为耻辱的，光溜溜无毛的肉嘟嘟幼女大肥穴，刚刚被蛮人粗暴的扒下内裤，紧闭肥厚的蜜缝正流出了几滴幼女淫水，变得湿乎乎的了。
　　很显然，蛮人所谓的见面礼就是，那个很像自己祖宗大人的女仆萝莉…………祖宗大人刚来到蛮族店铺，就要被扒下内裤光着屁股大肥穴招待客人。
　　然而不只是光着屁股。
　　能很清晰看见蛮人的糙黑的大手指尖轻轻娴熟的拨弄着祖宗大人的大肥幼女阴唇，弄得指尖湿漉漉的拉丝了，仅仅只是这样拨弄着肥逼。
　　他就看见祖宗大人为了忍耐的，为了不让客人发现的，满脸耻红的呜咽用小手捂住了小嘴，弯曲着白袜肉腿，足尖踢打着柜台，仅仅只是让自己的祖宗大人光着屁股，拨弄着自己祖宗大人的幼女肥穴，蛮人的手指都没有插进去，自己的祖宗大人就要憋红小脸，捂住小嘴，不然就要哭着发出声音了。
　　而自己的祖宗大人被蛮人这样看着肥逼，明明…………
　　木由看见祖宗大人的耻红小脸，美眸明明看到了蛮人在玩弄着肥逼，却并没有阻止，而是美眸微微舒服又嗔怒的看着蛮人，然而身体上…………却一手扶着龟头，
　　微微弯曲白袜肉腿，撅了雪圆屁股，红着脸好像是为了方便蛮人玩弄无毛大肥穴似的。
　　就好像自己的祖宗大人…………也想要让蛮人玩逼，被淫弄肥逼了。
　　不…………不会是这样的。木由刚想为祖宗大人辩解，就看到了第二张照片。
　　第二张照片里的祖宗大人的反应让木由感觉很奇怪，明明蛮人正在摸着自己祖宗大人的肥穴和屁股，这样玩弄着祖宗大人的肥逼，祖宗大人却没有再用美眸瞪着蛮人了，也没有再用美眸盯着蛮人了
　　而是扶着柜台，红着脸仿佛什么事都不知道一样，美眸看向了前方，撅绷紧了两瓣被扒下内裤的屁股，把泛着白沫淫水的无毛大肥穴送到了蛮人大手的面前。
　　就好像蛮人只是娴熟的拨弄了自己祖宗大人几下肥穴，自己祖宗大人就转过脸，反抗不了的红着小脸向着蛮人撅着屁股了。
　　就好像在说：“被蛮人玩逼太舒服了，吾辈随便给蛮人玩逼了”
　　第三张照片里的祖宗大人…………
　　白袜肉体弯曲的幅度越来越大，忍受不了的美眸泛着泪小虎牙紧紧咬住了袖口，彻底屈服似的向蛮人撅着屁股，无毛大肥穴都要泛滥成灾了，淫黏的淫水顺着袜腿流到了袜尖，袜尖翘起快要站不住了，就仿佛就要达到了高潮。
　　蛮人的糙黑大手却揉弄着祖宗大人的屁股，调笑的并没有再玩弄祖宗大人泛滥成灾的肥穴了，没有让他的祖宗大人达到高潮…………
　　而祖宗大人没有被蛮人玩肥逼了，祖宗大人又是什么表情和反应呢？
　　祖宗大人满脸耻红要哭了出来，美眸泛着泪，小虎牙紧紧咬住袖口，袖口都被口水给润湿了，美眸明明是在瞪着蛮人，木由却能看见祖宗大人美眸神色里的渴望和难耐，还有气恼。
　　气恼的大概是：“为什么不继续背着废物后辈，玩弄吾辈的肥逼了”
　　木由感到深深刺激的关闭了手机，想着一个问题。
　　“我的祖宗大人…………什么时候恶堕淫乱到了这种程度的啊！！”

第53章
　　可是接下来的几天，时间过得越来越快，直到过了一个月，蛮人再没有更过分的欺负性骚扰祖宗大人…………至少从网站上，木由很少再看见祖宗大人被更过分的欺负了。
　　祖宗大人出去工作的两个月后的早上，那个离着自己计划中要再鼓起勇气的日子，越来越近的时间…………
　　“抱…………多抱一下吾辈”
　　木由抱紧了祖宗大人，感觉祖宗大人白胖香软的身子，似乎奇怪的越来越火热了，祖宗大人就像是在忍耐着什么，每天下午回来脸蛋都格外通红，可是在看见他的脸的一刹那，就努力的恢复了正常。
　　“后辈…………后辈相信吾…………相信吾辈吗？”祖宗大人红着小脸，美眸泪花都要泛出来紧紧咬住了牙，小脸蹭着他的胸口，通红咬着小虎牙的抬了起来。
　　木由温柔坚定的说道，看着那个他最喜欢的女孩子克制住了自己想要伸手，摸向她的小脑袋的冲动，露出了一个温柔的坚定笑容：“我一直相信祖宗大人，无论祖宗大人做什么…………我都会支持祖宗大人的”
　　“吾辈会…………会坚持住的，然后赚到很多很多的钱，和后辈一起…………一起生活…………”祖宗大人莫名的低下了小脑袋，抱着他的藕臂渐渐松开了，童音却是无比的自信高傲，说着说着童音喃喃羞耻的越来越小。
　　“那个低劣恶心的店主……即使肉…………那里再大又怎么样……什么蛮………蛮人才…………才赢不了吾辈！赢不了吾辈喜欢后辈的心情！后辈要相信吾辈…………”
　　木由没有听清祖宗大人喃喃说的什么，不过他会笑着点头支持着祖宗大人，因为他最喜欢祖宗大人了，这一个月内一直以来都是这样的。
　　祖宗大人在他的面前还是那一副高傲祖宗大人的样子，从开始到结局，努力的在他的面前没有变过一丝。
　　为了他…………似乎在拼命忍耐着什么…………
　　木由一次次选择相信祖宗大人，目送着祖宗大人去工作，然后红着脸，身体越发火热的回来，然后看见他的脸的那一刻，又去洗浴室里洗了个澡，重新变成他熟悉无比的祖宗大人
　　然后脸蛋绝美羞涩的微微通红，主动向他伸了小手。
　　“笨蛋后辈，快牵吾辈的手”
　　出去工作之后的祖宗大人，总是若无其事的，渐渐的似乎有什么烦恼也不和他说了，第一个月还经常跟他说那些客人有多么多么恶心，应付起来有多么多么麻
　　烦，那个那个店主总是色眯眯的看着她，弄得她浑身上下都不自在…………
　　之后面对他的时候，就总是露出那副气哼哼又开心的样子了，似乎是为了不让他担心，再也没有说过店铺里的事情，赚到的钱也全部交给了他，经常给他买很多很多吃的，还有新衣服，然后命令着他像个衣架子一样试穿
　　一会说着“一点都不适合后辈”，一会说着“哼！这次勉强还可以！”，就像在看着自己最喜欢的玩具人偶。
　　这些事情本来都是温馨的…………可是
　　这些日子里，木由也看到了手机里，这一个月来蛮人色情网站的更新。
　　蛮人色情网站里，总是拍到女仆萝莉的内裤湿漉漉的，偶尔也会在洗浴室里自慰被偷拍到…………面对客人的时候，偶尔也会满脸通红的
　　经常都扶着柜台在客人的面前被蛮人玩逼，可是每到
　　高潮的时候，蛮人总会故意停下来，所以女仆萝莉总是内裤湿透的，白袜肉腿要软倒的回家
　　…………那个女仆萝莉是不是…………祖宗大人呢？
　　如果是…………蛮人在怎么调教着祖宗大人呢…………他为什么感觉网站里的祖宗大人…………似乎越来越…………难以忍耐了，越来越敏感了，因为蛮人都没有再主动干祖宗大人屁股或者肥穴…………
　　但是祖宗大人在洗浴室里被偷拍到自慰的次数…………却越来越多了，很多次都是被蛮人抓玩屁股肥穴，玩得内裤都湿透了，祖宗大人偷偷跑到洗浴室蹲下来，美眸泛着舒服的泪，雪指扣弄肥穴自慰的。
　　木由不知道祖宗大人自慰幻想的对象是不是他，但他看见祖宗大人高潮得似乎越来越容易了，往往只是抠弄肥穴蹲了一会，就肥穴喷水满脸潮红的来到了高潮，有时候时候会把白袜子都弄湿了。
　　今天的祖宗大人…………说着让自己相信她，也出去工作了，只留下自己一个人在这里思念着祖宗大人。
　　木由黯然的坐在沙发上，忽然感觉全身上下有些无力感，只有在看着日历，在思索着那个日子还有多少天的时候，才会重新打起精神。
　　这次………一定能成功的，一定能让祖宗大人，成为我的女朋友…………一定…………肯定………绝对会的。
　　他打起了一点精神，可是黯然的心情还是挥之不去，他感觉自己一个非常重要的东西，似乎在被慢慢夺走，可是他已经升不起勇气来了，觉得这些也挺好…………他已经满足了。
　　能和祖宗大人生活在一起，能每天晚上都牵祖宗大人脸，还有什么不满足的呢？
　　至少不会更坏。
　　可是…………木由茫然的看着日历，看着那个越来越近的七夕…………如果他满足了的话，为什么…………为什么还会有心痛的感觉，为什么还会想着做什么呢？
　　“不…………我还不…………不满足…………至少，也再在七夕那天，再向祖宗大人表白一次，这次一定会成功的，祖宗大人…………是喜欢我的，没什么理由…………不成功的”
　　“叮咚”
　　木由渐渐鼓起的勇气和不满足感，又颓然的被手机的消息提示音吵醒了，他知道是什么内容更新了…………然后
　　他沉默了，没有第一时间打开那个色情网站，而是打开了和祖宗大人会话聊天的窗口，会话窗口的消息，每次都…………定格在了这一刻。
　　“祖宗大人，您还好吗？今天的工作顺利吗？”
　　“那是当然，吾辈是谁！吾辈可是天才，后辈就不用担心了，吾辈…………会赚到很多钱，让后辈什么也不用担心的，会养后辈的，哼哼，后辈就等着吧，吾辈可是祖宗大人”
　　他每次都是这样问的，祖宗大人也每次都高傲说着没
　　有问题…………都是一样的答案。
　　作为后辈，如果祖宗大人说不要帮忙…………可能…………可能他…………他就不要去多管闲事吧，毕竟他只是一个后辈，什么力量都没有，也没有什么太优秀的地方，只有特别特别喜欢祖宗大人这一点…………
　　或许连这一点，也没什么可说的，世界上喜欢祖宗大人的人里面，比自己优秀得多的人里面，肯定也有很多很多…………因为自己的无能…………所以自己的特别特别喜欢
　　也什么都不是。
　　因为自己的喜欢，就像路边的野草一样，随处可见，没有什么…………价值。
　　透过窗的光很暗淡，映着木由同样黯淡的脸，它和他，没什么不同，都是随处可见，没什么价值的东西，那束黯淡的光，就连照亮人脸的能力…………都是那么不足，可能因为生来就是黯淡的吧。
　　木由颓然的低下头，拿出了手机，自暴自弃的点开了蛮人的色情网站，想着拿着兴奋感来掩盖自己的失落。
　　或许这才是除了和祖宗大人在一起的时候，他感觉最快乐的时候，如果禁忌颓然的快感也算快乐的话，就像是浸入心脏的毒素，至少可以麻痹自己的神经。
　　他一直都是这样麻痹自己的，这次也不例外。
　　他兴奋的看向了蛮人的色情网站。
　　蛮人在网站上说出的第一句话，就让他感到了无比的兴奋。
　　“今天早上我故意靠近女仆萝莉的耳边，对他说了一句话，结果她居然直接就抖着肉腿尿裤子了，内裤都淫水湿透了，差点就把客人都吓到了，嘿嘿现在看来也是时候了，废物后辈要不要猜一猜我说的什么话？”
　　木由看着蛮人的这段话，微微感觉到兴奋开始了胡思乱想起来，到底是什么话，能让自己那样高傲的祖宗大人直接就尿裤子？
　　或者说是直接小高潮肥穴喷出了
　　淫水。
　　他看向了下面，蛮人在下面揭晓了答案，今天早上蛮人是故意在他的祖宗大人耳边这样说的，说了这样的一段话就让他的祖宗大人肥穴尿裤子流淫水的。
　　“今天你的肥逼就要被干了！洗干净你的屁股乖乖等着被肏吧！”
　　蛮人是这样说的。
　　结果祖宗大人就肥穴喷出了一小股淫水，白袜肉腿抖得都快要把客人吓到了。
　　他的祖宗大人…………什么时候，什么时候被调教得这么淫乱了，淫欲得积攒了多少了？
　　难…………难道就是在这两个月的时候？
　　可…………可恶！
　　木由兴奋又矛盾感觉自责，自责的同时背德兴奋感也越来越高，他要思考不了了。
　　这么兴奋的他，蛮人就好像故意趁热打铁一样，在下
　　面发了一段新的话。
　　“看来目前的调教也差不多了，该让小软萌的调教进入下一阶段了，看来现在已经非常难以忍耐了哈哈哈！”
　　下一阶段？小软萌？那个女仆萝莉难道和白发萝莉是同一个？不，不对，这种事情无关紧要。
　　最重要的是…………下一阶段指的是什么？木由兴奋又激动，快要说不出话来了。
　　他看到了蛮人网站下面发的，一个视频，满怀激动绿帽癖兴奋感的点了进去。
　　视频缓缓加载打开，呈现在他的面前。
　　奇怪的是，这个视频第一眼看上去很正常，拍摄的是精美装潢女仆店内的场景，摄像头聚焦在了一个梳着中式丸子头，穿着中式旗袍的可爱白发萝莉的身上。
　　“你…………你不要再这样乱看吾辈…………哼！……”
　　白发萝莉现在正趾高气昂的站在一个客人面前，给客人端上了一杯茶水，白袜小靴子肉屁股旗袍对着摄像头和蛮人，除了脸蛋有些红，似乎没什么异常的，但是能时不时看到白发萝莉的美眸时不时红着脸往后瞄，看着站在白发萝莉身后的一个强壮蛮人。
　　那个强壮轻浮的蛮人只是笑着看着女仆萝莉的肥穴屁股，似乎也没有什么多余的举动。
　　“这一份是你的，拿好了，摔碎了吾…………吾辈可不管（红着脸偷瞄蛮人）”
　　在蛮人兽欲色眯眯的注视下，白发萝莉的脸蛋越来越红了，给客人们端着茶水的动作也慢了下来，小手时不时还捂住了旗袍屁股，似乎是意识到蛮人在盯着她的屁股肥穴看了。
　　在白发萝莉在给第三个客人端茶的时候，轻浮蛮人忽然走了上去，沉重强壮的脚步靠近了白发萝莉，仅仅只是走了几步。
　　白发萝莉的白袜肉腿，旗袍肉屁股就僵住了，脸蛋一下子变得粉透，转过脸肉屁股绷住脸蛋通红，连偷瞄都不敢再偷瞄蛮人了，小手僵硬的抬着餐盘，就像被老虎盯上的小白兔一样，僵住了动都不敢动弹。
　　轻浮蛮人仿佛预料到了这一切，走到了白发萝莉的旗袍肉屁股后，然后肆无忌惮的目光就扫视向了白发萝莉的全身上下，包括旗袍肉屁股，肉乎乎的白袜大腿和肥穴的位置。
　　越是肆无忌惮的扫视，白发萝莉就越发红着脸，美眸不敢回头看的动弹不得了，就像是在期待也像是在害怕。
　　期待着蛮人摸肉屁股摸逼…………也可能是被早上蛮人肏逼的话吓到了，所以红着脸一动不动，就好像默许了蛮人摸屁股摸逼一样。
　　然而蛮人迟迟都没有动，凶恶轻笑看着白发萝莉红着脸，旗袍肉屁股轻轻颤抖，白袜肉腿绷紧夹住了，两瓣旗袍肉屁股夹住了肥穴。
　　就要在白发萝莉咬牙红着脸，要开始继续给客人端上餐食的时候，蛮人忽然动了，抬高强壮的大腿，重重的向前一剁，还没有做什么，白发萝莉就小脸红透的发出了娇喘惊叫，旗袍肉屁股颤栗的一扭，小手想要捂住肉屁股。
　　“……不…………不要……这里…………这里人这么多…………不……不要肏吾辈！！…………”
　　“啪啦”
　　因为白发萝莉着急捂住肉屁股的缘故，小手原本端着的精美昂贵餐盘理所当然的摔到了地上，摔成了一地的碎片。
　　仅仅只是蛮人踏脚一吓，自己的祖宗大人就像要被吓得尿裤子一样，小脸红透的把手上的东西抓不住，摔了个稀巴烂了。
　　“喂喂喂，你这样又弄坏了我家的餐具，这次到底要怎么赔偿啊？”
　　轻浮蛮人戏谑轻笑着向前一步，看着美眸惊慌满脸通红的白发萝莉。
　　“你…………你…………故意…………”
　　白发萝莉看看餐盘，再看看满脸坏笑的蛮人，马上就气炸的明白过来了，凶猫似的炸了猫，美眸瞪得大大的，银眉上扬的气恼，狠狠的瞪着蛮人。
　　“你竟然敢故意……这样………这样……骗…………骗吾辈…………快点给吾辈滚开！谁让你靠近吾辈的！再不滚开！吾辈就把你杀掉！”
　　视频就在白发萝莉气炸了的结尾结束了，木由有点疑惑，从视频的结尾来看，虽然蛮人成功的骗了祖宗大人，把自己的祖宗大人吓了一大跳…………如果那个是祖宗大人的话。
　　但好像蛮人也没有赚到多少便宜，蛮人的调教真的实际上有成功吗？
　　木由有了这个怀疑，因为他看见视频里的祖宗大人似
　　乎面对蛮人还是一样凶的。
　　这样怀疑着的木由，接着就看到了蛮人下面发的一个视频，视频是第一人称的，打开的一瞬间，就让木由目瞪口呆的兴奋。
　　视频一开始，他就看到了祖宗大人…………占据了大半个屏幕的两瓣粉色大巴掌印雪圆肉臀，耻红的脸蛋，抖动耻辱的狗耳朵，浑身赤裸跪着趴伏的白白胖胖，勒紧肉乎乎大腿的白袜，垂在床上的项圈狗链
　　“再不滚开！吾辈就把你杀掉！”刚才的祖宗大人还凶巴巴的不可一世，可是现在…………
　　木由看着现在乖乖跪趴在床上，蛮人面前的高傲祖宗大人…………那一瓣雪圆屁股上的蛮人大巴掌印，被打得微微泛黄漏尿，淫水淋淋流出的无毛大肥穴，垂着的狗链。
　　他就被刺激得快要兴奋坏掉了，他的祖宗大人都几千岁了，还被蛮人这样的欺负打屁股啊！！凶巴巴的反抗完全在巨棒蛮人的面前没有用。
　　他看到祖宗大人的无毛大肥穴不只是漏尿，肥阴唇瓣都抽搐淫抖着，小股小股流着淫水了，不断润湿着勒肉的白袜大腿，尿在大床上，无毛幼女湿透大肥鲍上留下了不知道多少粉红的指印，像是这样乖乖趴着屁股，被蛮人不知道抠弄淫玩过多久肥逼了。
　　以至于肥逼都淫抖着淫水泛滥成灾了，白袜跪趴着肉屁股，满脸涨红的快要忍耐到了极点。
　　很显然现在的蛮人，就在祖宗大人要肥逼高潮的时候，也故意停下了继续玩弄祖宗大人，任凭祖宗大人的肥穴在眼前抽搐着，咕咕流着淫水，就是达不到高潮。
　　“不要了…………两个月了………呜呜呜～你…………你不要再这样…………再这样故…………故意了…………吾…………吾辈呜呜～…………”
　　祖宗大人抖着泛着巴掌印的肉屁股，涨红小脸摇着头，都快要哭出来了，每哀求的摇一下头，项圈狗链都要哗啦啦作响。
　　蛮人狠狠抽打了一巴掌祖宗大人的另一瓣肉屁股，整齐的在祖宗大人雪圆的两瓣肉屁股上各留下一个粉色大巴掌印，摄像头视线聚焦在祖宗大人流着淫水抽搐开合的肉缝肥蚌上，故作不懂的说道。
　　“我故意干什么了？小软萌你不说清楚的话，我可不太懂，或者小软萌你想要我怎么做呢？想要我背着你那个最喜欢的后辈，对你做什么呢？”
　　“你…………你……不…………不要再这样…………这样欺负吾辈了……”
　　祖宗大人满脸涨红，泪雨梨花的有点气恼了，可是肥穴的淫水还是那样的流，肉屁股被打过一巴掌后，更加难耐的扭着了，真的要大哭了出来。
　　“快说！”
　　蛮人忽然变换了凶狠的语气，狠狠一巴掌“啪”的！扇在祖宗大人的雪圆屁股上，一巴掌打得祖宗大人的
　　肉屁股羞耻肉感形变，微微再陷进去了一个大巴掌印，无毛大肥穴更是被刺激的噗呲一声，喷出了一大股淫水
　　蛮人打屁股的一巴掌之后，他的祖宗大人………彻底白袜肉臀肥逼败北了。
　　木由兴奋呆愣的想着的是，今天祖宗大人出门前跟他说过的话。
　　那个低劣恶心的店主……即使肉…………那里再大又怎么样……什么蛮…………蛮人才…………才赢不了吾辈！赢不了吾辈喜欢后辈的心情！后辈要相信吾辈…………”
　　耳边听到的是，看到的是自己祖宗大人再也忍受不住的，哭叫着向巨棒蛮人雌伏着肉屁股。
　　“对不起…………呜呜～后…………后辈…………吾辈真的…………真的忍受不了了…………真…………真的…………忍不住了……”
　　就像是被打屁股命令似的，憋红小脸哭叫着，肉足袜尖并到了一起，肉屁股紧紧的绷了起来撅高，向着蛮
　　人抬高着无毛肥穴和白胖屁穴，被蛮人训斥控制不住的，哭叫着说出了再也忍耐不住的，压抑了整整两个月的欲望。
　　“快…………快插进来！用…………用你那超大的肉棒………来插吾辈…………吾辈…………吾辈真的…………真的好想被插呜呜呜～…………对不起………吾辈真的忍不住了…………”
　　木由愣住了，他看着…………
　　“你那个可怜的后辈男友，听到这种话可能要哭出来咯哈哈哈！”
　　蛮人黝黑粗大的肉棒在视频画面里猛然抬高，粗大狰狞的如祖宗大人所愿的顶近了祖宗大人的屁股，先是用巨棒蹭了蹭肥穴，惹的祖宗大人小脸越发涨红，试探性的笑着说道。
　　“要插哪里？肥逼怎么样？早就想用我的巨棒给你这里的肥逼，再次松松逼了！”
　　蛮人竟然…………竟然要插自己祖宗大人的肥穴？不…………
　　不要！
　　木由本能的就不想让蛮人插，可是绿帽癖的欲望又刺激着他，想看见那根黑粗的巨棒，插进祖宗大人雪肥的肉逼。
　　不对…………祖宗大人…………祖宗大人不会同意的吧？肯定和上次…………上次一样。
　　然后他就看见祖宗大人，憋红小脸趴伏屁股-犹豫着的不说话了，他的祖宗大人竟然真的犹豫着…………要不要给蛮人插逼，彻底给自己戴绿帽了！
　　“不说话就是默认了，小软萌，我要来了！”蛮人看见祖宗大人这样，就要在木由心中大喊着“不要！”中，缓缓挺动巨棒。
　　“不…………不行！不能插…………你！你不能插吾辈的肥…………肥逼！”祖宗大人终于还是在千钧一发中恢复了冷静，可能是想起了和他在一起的点点滴滴，哭着大叫道，拼命的拿着小手往后探，掰开蛮人的巨棒。
　　“真是有趣啊！小软萌！你这些天一直这么反抗我！一直为了男朋友反抗我的话！”
　　让人感到奇怪的是，蛮人似乎也没有勉强，嘿嘿笑了一声，强壮的大脚丫在床上站起了身体，黑粗的巨棒居高临下的对着祖宗大人颤抖白胖的屁股，大手掰开白胖的屁股瓣，对着白胖的屁股就狠狠居高临下的捣了进去。
　　“现在还不是哭着求着让我插进去，现在知道错了没有！”
　　黑粗巨棒震撼的再次塞满了他祖宗大人的白胖的屁穴，祖宗大人哭叫颤栗着，两瓣白胖屁股几乎是死死夹紧了蛮人黑粗的巨棒。
　　“呜呜呜～吾辈…………吾辈…………呜！”
　　祖宗大人哭红小脸，呜呜摇着头，小手攥紧了床单，努力的跪爬着挺高屁股，就像是被强壮雄性交配的雌兽一样，屁眼都已经被蛮人的黑粗巨棒干开花了，黑粗的巨棒就像居高临下的打桩机，从上肏进祖宗大人
　　白胖的屁股
　　而在自己面前无比高傲的祖宗大人只能趴爬着屁股，舒服哭叫着迎接着蛮人黝黑巨棒对着白胖屁股的打桩机猛干
　　木由看着蛮人黑粗的巨棒耸动着塞入祖宗大人白胖的屁股，推着两瓣雪润肉臀，每进入一寸都会带着肉感雪臀颤动，祖宗大人屁股抬高了，趴着小脸，白胖的屁股被黑粗巨棒寸寸塞入，两瓣肉屁股差点就要夹不住这么粗大黝黑的巨棒了。
　　可是那根黑粗狰狞的巨棒还是一寸寸的插进了祖宗大人的白胖屁股里。
　　在蛮人黑粗巨棒插入屁穴的一瞬间
　　自己的高傲祖宗大人时隔这么久，再次挨插的一瞬间，祖宗大人的肥穴就噗呲噗呲喷出了淫水，尿湿了并紧的白袜肉足，尿湿了床单，仅仅是几下被插，就迎来了呜咽的高潮！
　　蛮人开始动起了腰，居高临下的如同打桩机似的，耸动着黑粗巨棒，巨大黝黑的肉棒噗呲噗呲的捣入祖宗大人白胖的屁股瓣，粉嫩的屁穴，原本小小粉粉的屁穴，在蛮人黑粗巨棒的抽插下震撼的扩张着，牢牢箍紧了蛮人黑粗的巨棒，迎合着蛮人巨棒惩罚似的居高临下肏干，白胖的屁股极度色情的紧紧夹着蛮人黝黑的巨棒
　　祖宗大人哭叫着，在终于被插满足的欲望快感，和强烈高潮肥穴喷水的刺激下，终于哭着忍不住了，跪趴着屁股，屁股还塞着蛮人的黑粗巨棒，屁眼都被蛮人插着的不顾一切的对着蛮人求饶道歉了。
　　“对不起！吾辈真的知道错了…………真的对不起呜呜呜～”
　　祖宗大人白胖雪圆的屁股，和蛮人黝黑泛紫，隐隐黑铁发亮的巨棒带来了强烈刺激的色差，每肏入祖宗大人的屁穴一下，都狠狠的刺激着木由的神经。
　　蛮人黑粗的巨棒狠狠捣入祖宗大人白胖的屁股，带来祖宗大人的一声哭叫道歉娇喘！耻红哭着的小脸在床
　　单深深埋下，撅高了白胖肉屁股。
　　“之前吾辈错了…………吾辈不该呜！！不该对着你这么没礼貌的！！真的对不起！！对不起！吾辈再也不敢了！真的！！再也不敢了呜呜呜！！！”
　　“啪！”蛮人在用黑粗巨棒肏着祖宗大人白胖屁股，看着祖宗大人肥穴高潮喷水溅到强壮腹肌上的同时，也在冷喝大巴掌扇着祖宗大人的屁股，一边干着祖宗大人的白胖屁股，也要用大巴掌耻辱的教训教育着自己的祖宗大人，把祖宗大人的肉屁股打红。
　　“真的再也不敢了？可是小软萌你每次在性欲上头过后，嘴巴上都很不老实啊！而且如果你那个最喜欢的后辈似乎很讨厌我来着，如果是那个后辈！”
　　“啪！”蛮人狠狠一巴掌扇了祖宗大人的屁股，黑粗的巨棒深深压着捣入祖宗大人的白胖屁股，干得祖宗大人的小乳牙又张又咬，满脸舒服又难耐的奶气泪流。
　　“小软萌，说说吧，现在你喜欢不喜欢我呢？比起后辈怎么样？”
　　祖宗大人白胖的屁股又被蛮人狠狠的打了一巴掌，肥穴尿流的喷出淫水，白胖粉色的屁穴屁股，早就被蛮人黑粗的巨棒摧残肏干得色感震撼，粉色的屁穴都外翻了，箍紧着蛮人的巨棒。
　　黑粗的巨棒仿佛强壮雄性对着娇软白胖雌性的强硬拷问，黑硬的如同狰狞铁杵，从上狠狠捣入祖宗大人的屁穴，黑粗巨棒强行推入白胖的屁缝，每一下都像是一场拷问，塞撑着本来紧窄粉嫩的幼女屁穴。
　　兴奋的木由听到蛮人这样拷问着自己的祖宗大人，听到蛮人这样的问话，心里揪紧的紧张了起来。
　　蛮人一边说着比起自己怎么样，一边在视频里，用黑粗的巨棒插爆了祖宗大人的白胖屁股，粉色的屁穴，粗糙的大手一手抓紧了祖宗大人的狗耳朵，一边干着祖宗大人的白胖屁股，大手一边捏着祖宗大人耻红嘟嘟嫩脸，把祖宗大人幼齿白胖的身子抬起，巨棒对着白胖屁股噗噗猛干。
　　“后…………后辈…………蛮人…………吾辈都…………喜欢…………”
　　祖宗大人哭叫张喘着乳牙，肥穴一直强烈刺激兴奋的喷出淫水，白袜子紧紧并着，袜趾高潮的蹭着，肉屁股被打得泛红，耻辱的都是巴掌印，即使是这样被蛮人欺负了，自己的祖宗大人也说…………
　　“吾辈喜欢…………喜欢蛮人…………”
　　也说喜欢蛮人了，自己的祖宗大人被干屁眼，干到亲口说出喜欢蛮人了，说出“喜欢蛮人”这四个字的时候，祖宗大人肉屁股肥穴强烈的震颤着，像是感到了非常强烈的刺激快感一样，刺激舒服的美眸泪花都流出来了，在木由的视角里可以看到祖宗大人粉嘟嘟侧脸流下的快感泪水。
　　“为什么喜欢蛮人呢？像我这样低劣恶心的家伙，比起那个温柔的后辈，没有一点值得女孩子喜欢的吧？”
　　蛮人哈哈大笑着，重重把巨棒在祖宗大人的白胖屁股里捣了几下，粘稠着淫液抽出，接着似乎是感觉到了什么，糙黑的大手猛的抓住祖宗大人肉胖的屁股，把祖宗大人的肉屁股肥穴抬了起来，近距离的放在摄像
　　头下。
　　之后木由就看见…………
　　看见他最喜欢的祖宗大人，仿佛是用另一种方式回答了蛮人的问题似的，肉胖屁股肥穴被蛮人大手抓起来，耻辱展示蹬着袜腿，肥穴呜咽的噗呲噗呲大股大股喷出乳白的淫水了，溅湿了蛮人强壮的大手，淫水就像撒尿一样淋淋而下，高抬着屁股乳白润湿了床单。
　　就好像祖宗大人用喷出的淫水回答了蛮人的问题。
　　“为什么喜欢蛮人呢？像我这样低劣恶心的家伙，比起那个温柔的后辈，没有一点值得女孩子喜欢的吧？”
　　木由想着
　　祖宗大人肯定是这样趴撅着屁股，白胖屁股被蛮人塞着巨棒干翻，潮喷淫水哭喘小脸，穿着萝莉白色肉袜子给蛮人肏干着，这样在心里回答的。
　　“因为蛮人的大肉棒好大…………干得吾辈…………吾辈好舒服…………舒服的被干尿了…………所以吾辈呜！！喜…………喜欢上蛮人了……蛮人的大棒子这么大…………吾辈没法不喜欢呜呜～……”
　　视频就在这强悍刺激的一幕下结束了，木由以为心绪比较复杂的原因，在早泄了一次之后勉强忍住了第二次。
　　“祖宗大人…………”他喃喃念着祖宗大人，感觉被刺激的欲火焚身的猛的拉下网页，本来以为什么都没有了，结果还看到了一张照片。
　　照片的标题为：“肥穴初解禁”摄像的角度放在了床上，往上拍着祖宗大人。
　　照片里，刚刚被蛮人肏着屁穴，肏到了被抓抬屁股，高潮尿喷了一地床单的祖宗大人出现在了照片画面里。
　　祖宗大人戴着狗耳朵，露着满是香汗盈盈的小肚子，白袜肉腿屁股坐在了床上，被淫水润湿的白袜大腿向着摄像头敞开了，向着摄像头露出了无毛大肥穴。
　　而祖宗大人的无毛大肥穴…………
　　塞入了一根黑粗震撼粗大的振动巨棒，振动假巨棒和蛮人的黑粗巨棒型号一模一样，夸张巨大的把祖宗大人的两瓣幼女肥阴唇全部扩张开了，深深的塞进了祖宗大人的肥穴里，嗡嗡震动着，粗大的底部黏滴着从肥穴流出的淫水，粉肥的逼肉蹭夹着巨棒身，咕咚着流出更多淫水
　　祖宗大人的肥逼都被这么一根过分粗大的振动巨棒插翻了。
　　他的高傲幼女祖宗大人被这么大的振动巨棒插了，肥逼都要被震动巨棒塞得没有一丝空隙，被震动巨棒塞爆了。
　　而他的祖宗大人是什么表情呢？
　　不是厌恶，不是讨厌…………而是满脸酥红的，对着摄像头露出了酥媚舒服的崩坏笑容，甚至藕臂小手还蹭着小肚子，主动掰开了被黑粗震动巨棒插着的肥穴，好像要把肥穴到底被和蛮人巨棒同样粗大的震动巨棒，
　　插成了什么肥逼倒翻，淫水乳流的样子，展示给木由和观众看。
　　“不行…………祖宗大人对不起…………我…………我真的要忍不住了”
　　木由被强烈的刺激感，刺激得快要呼吸不了了，趁着还能最后忍住，他点开了照片下面的视频。
　　视频接续着照片的内容。
　　拍摄的还是………那个狗耳朵光着肉屁股白袜，坐在床上被震动巨棒塞满肥逼的祖宗大人。
　　祖宗大人明明被这样的巨棒插了肥逼，插翻了肥逼，还对着摄像头露出了崩坏舒服的笑容，就像是终于销魂舒服的得到了自己想要的东西，藕臂小手蹭着小肚子主动掰露着粉肥外翻的幼女肉逼。
　　展示着那根震动巨棒“嗡嗡嗡”插进肥逼的淫荡状态。
　　视频里，他的祖宗大人是掰着被超大号巨棒塞满的粉肥外翻肥逼，崩坏舒服的翘着白袜肉足，满脸红透露着舒服销魂
　　“…………里面…………舒服的…………好涨…………”
　　对着视频露着被巨棒塞满的肥逼，再次对木由这样说之后。
　　祖宗大人就继续雌红着小脸，泛着舒服泪花的美眸浮现出了一丝对他的抱歉，舒服满足得要坏掉似的翘高了白袜肉足，美眸一翻，被震动黑粗巨棒塞满的外翻肥逼，噗呲噗呲高高喷出了乳白的淫水，顺着塞满肥逼的振动巨棒缓缓流下
　　“后辈…………对…………对不起…………但是…………但是吾辈…………”
　　最终祖宗大人是白袜肉足颤抖高翘，小手掰着被巨棒
　　塞满的肥逼，满脸耻红的对他露着舒服销魂的，仿佛要坏掉的笑容，肥穴剧烈高潮喷出淫水“si～si～～”撒着尿，居高临下尿下的尿水，就像是尿到了他的脸上，说的不再是道歉，而像是忍耐到了极点之后，终于舒服的解脱了
　　祖宗大人再摄像头下把袜腿打得更开，，肥穴高潮淋淋喷着尿，长长睫毛的美眸舒服崩坏睁得大大的，小脸红润带着深深崩坏满足的，对着摄像头在脸边比了一个庆祝的“V字剪刀手”露着塞满巨棒的肥厚大肉穴，仿佛羞辱的给他看被插爆的肥逼，比着庆祝剪刀手这样说了。
　　“吾辈终于………终于又被插逼了”
　　耶～--又被插逼大庆祝！
　　（剪刀手）
　　对蛮人肥逼解禁大庆祝！
　　他的祖宗大人销魂红脸露出粉嘟嘟的笑容，庆祝的比着剪刀手，就像是再被插肥逼是一件非常值得庆祝开心的事情，他的祖宗大人对蛮人肥逼解禁…………还要剪刀手庆祝。
　　就好像自己头上绿油油的事情，是理所当然不用在乎的一样。
　　比完剪刀手之后，祖宗大人小脸就越加涨红，美眸彻底翻白，肥穴泛着白沫的喷出了大股大股淫液，高高的尿线泛黄浇在了地板上，祖宗大人的白袜肉足高高翘起，袜趾强烈忍耐的紧缩，舒服哭叫出声了。
　　向着木由掰着被震动蛮人巨棒插爆塞满的肥逼。
　　“对不起…………后辈…………但是吾辈…………吾辈的肥逼被插得…………被插得…………真的…………真的好舒服！”
　　祖宗大人泛黄的尿得高高的，肥穴乳白的淫液撒了地板一片狼藉，祖宗大人彻底的高潮崩坏绝顶了，美眸翻白，嘴角的口水都流了出来，白袜肉足颤抖的一抖一抖的，泛黄的高潮尿液淋淋尿了一地。
　　木由…………他感觉自己，已经射了一发又一发的，快要坏掉了，又是痛苦又是感到快感，那种感觉让人无法自拔，他撸动着小小的肉棒，快感射出稀薄的精液，心里大喊着像是在哀求。
　　“不要…………不要再这样调教我的祖宗大人了…………再这样下去…………我的祖宗大人的肥逼……都要被你插了……我的祖宗大人的所有………都要被你插了…………向着蛮人的大肉棒…………彻底开放了…………祖宗大人的肥逼…………至少…………至少要留给我啊…………”
　　这样想着的他，可是喘息着射精睁开眼的时候，却看到了蛮人最后的，对于祖宗大人目前的调教评价…………
　　【淫欲度：100％…………】

第54章
　　自己的祖宗大人淫欲度，达到100%了？
　　那……那会怎么样？木由的心中不安的想道，他似乎隐隐踩到了一个可能，但又不敢相信，那就是。
　　“他的祖宗大人就要真的全部背叛他，给蛮人的大肉棒肏肥逼，给他戴绿帽子了”
　　可是……作为后辈……
　　木由拍了拍自己的脸，勉强笑了出来站起身，清理完眼前稀薄早泄精液弄得一团糟的一切。
　　“作为后辈，就应该相信祖宗大人”
　　清理完眼前的一切后，他就又坐倒在了沙发上，拿着遥控器打开电视，双眼在看着电视，却感觉电视的声音越来越模糊，越来越小。
　　“今天的天气是……”
　　耳边只听到了……闹钟的“答答”声，就像一个茫然无措的灵魂被抽出了体外
　　不知道在听了多少闹钟的答答声后，直到祖宗大人的电话打了过来，才把他悲伤又失落的灵魂抽回体内，眼前的一切一瞬间就从灰白重新变成了彩色。
　　“叮咚！”
　　木由连忙拿过电话，欣喜的看向祖宗大人给他发的信息。
　　“笨蛋后辈！吾辈要回来了，快来超市门口接吾辈”
　　祖宗大人是这样说的。
　　木由有些疑惑，以往祖宗大人都是直接回来的，这次为什么要让他去超市门口接祖宗大人？
　　不过疑惑归疑惑，木由还是乖乖下了楼，走了几公里来到了超市门口，站在昏黄朦胧闪着灯的路灯下，静静的等待着祖宗大人回来。
　　“笨蛋后辈！”没过多久，他就看见祖宗大人蹦蹦跳跳的气哼哼跑过来了，飘扬着小裙子跑过来一把羞涩的牵住了他的手。
　　祖宗大人的小脸，红得像霞，像火，整个白软香润的身子都在微微颤抖着，可是还是紧紧牵住了他的手，对他露出了笑容，似乎什么事情都没有发生过一样。
　　可是木由总觉得祖宗大人有点不对劲，因为对他有点太热情了，就像把什么心事埋进了心理，能有心事不和自己说的，那不是自己记忆中的祖宗大人。
　　他来不及多想，因为手已被祖宗大人抓在了手中。
　　“后辈今天好乖，吾辈一命令，后辈就马上乖乖出来了，所以这……这是奖励，笨蛋后辈才不要多想了”
　　于是祖宗大人就这样红着小脸，一直牵着他的手，迎向了夕阳走向了回家的路。
　　夕阳朦胧的霞光，映照着少年少女羞涩的脸，红衬着红，于是，便美得不可方物。
　　木由看向祖宗大人被霞光照得朦胧的可爱小脸，再看看手里的触感，心里的怦怦直跳，一时间似乎明白了祖宗大人为什么要特意把自己叫下来，一起牵着手回家。
　　两个人一起手牵着手，背着夕阳挨在一起，一起走过了漫长的一路，一起牵着手走着，一起都没有说话，一起迈动着每一步，一起的一起，在这段路里，做什么都是一起。
　　夕阳把两人的影子拉得老长，长到，能碰在一起，这是最长的永远。
　　“嘎吱”一声，门被低着小脸的祖宗大人打开了，两人回到了家里。
　　牵着他的手，走过了那么长的一段路回到家后，祖宗大人似乎全部恢复了正常，就连刚见面时的那一丝不对劲，似乎也全部不见了，昂起高傲的小脸，理直气壮恶狠狠的向他伸出小手，白袜肉足狠狠一剁地面。
　　“笨蛋后辈！手机！吾辈要检查了！”
　　木由终于露出了笑容，这才是他记忆中的祖宗大人嘛，他乖乖交出了手机，任由祖宗大人检查着。
　　祖宗大人一拿到手机就一白袜肉屁股的坐到餐桌前的椅子上了，美眸一边看着手机，一边似乎不知所措，美眸时不时低低失落的看向他，眼底掠过一丝难过。
　　“后辈……”
　　可是过了一会，祖宗大人又恢复正常了，趾高气昂的一翘白袜子，踢了踢坐在对面的他。
　　“哼！后辈你有什么坏习惯吗！”
　　木由不知道祖宗大人问这个干什么，他乖乖支支吾吾的说道：“祖宗大人……我的熬夜已经被你纠正的……如果说还有……还有的就是……总是不按时吃饭，喜欢喝饮……饮料？”
　　祖宗大人美眸瞪了他一眼，木由乖乖双手扶着膝，本来以为祖宗大人要说教他的，可是祖宗大人又没说了，美眸看着手机，一会后就把手机还给了他，闭上了双眸，白袜肉足踹了他一脚。
　　“吾辈饿了，吾辈要吃后辈的供奉，快去做饭！”
　　木由总感觉祖宗大人情绪似乎有点莫名低落，以为是自己哪里让祖宗大人不开心了，于是赶紧跑向厨房，去给祖宗大人做晚餐去了。
　　吃完了晚餐后，夜色就暗下来了，月亮重新挂在了天上，银色的，那么皎美。
　　祖宗大人红着小脸，背着白袜肉屁股，向着伸出了小手，他鼓起勇气一把抓住了他
　　“后辈……不要说话”
　　和祖宗大人站在了窗台前，站在了月下，祖宗大人满头的银丝轻轻颤抖的挨着他，美眸看着窗台前的他和祖宗大人养护的盆栽，低着童音，轻轻握紧了他的手。
　　“多陪吾辈……一会……”祖宗大人红着脸，大美眸看着木由。
　　今夜，就这么安然的结束了。
　　………………
　　“祖宗大人……早去早回”
　　“笨蛋后辈要乖乖等着吾辈”
　　和扑红着小脸的祖宗大人拜别
　　这样平和的日子，又安然的度过了四天，木由很多次都心惊胆战又失落的打开蛮人的绿帽网站，在看到什么东西都没更新后，就松了一口气。
　　看来自己和祖宗大人……会幸福的继续在一起的，不会再有其他人的打扰……吗？
　　“叮咚”
　　木由心脏一跳，坐在沙发上的他不再能冷静，他慌忙的拿过手机，看到了一个陌生人发过来的视频，他颤抖的把视频点开了。
　　视频拍摄的是……厕所里面的场景，是以偷拍的视角进行拍摄的。
　　一个很像自己祖宗大人，扑红小脸打着码的白发萝莉蹲着白袜屁股，出现在了摄像头前，视角是从下到上仰拍的，道袍短裙之下——无毛的肥穴拍得色情的清清楚楚。
　　裙底之下。
　　摄像头正对拍着被白袜大腿夹着的无毛肥穴，那一线肥肥的肥逼肉缝，仿佛都要被丰厚的肥阴唇夹着掩盖了，蜜缝口隐隐湿漉漉的，在流出白色的液体。
　　白发萝莉小脸涨热潮红，木由一开始还不知道祖宗大人为什么脸这么涨红，然后他就看见祖宗大人蹲着白袜屁股，满面羞耻涨红的蹲着，袜腿分高着道袍短裙……无毛肥穴淋淋尿出泛黄的液体……
　　“si～si～si～”的撒尿了
　　听着尿尿的水声，眼睛里看着那道出现在视频画面里，裙底之下羞耻无比的泛黄尿线……
　　木由双眸颤抖低头看了一眼视频的自带文件标题
　　“仅仅只是四天故意不碰她，就大清早的故意找借口说想上厕所，嘿嘿嘿，没想到却在厕所里面撒尿……”
　　他前一刻还以为又和祖宗大人度过了平和的四天啊，为什么才刚刚这么想，就看到了这样的一个视频啊……
　　这群可恶的蛮人。
　　他看着满脸涨红羞耻，蹲着白袜肉屁股撒尿的祖宗大人，那流出泛黄尿水的无毛肥鲍……
　　视频里祖宗大人道袍短裙下的雪胖屁股，勒着肉乎乎大腿根部的白袜子，无毛肥嘟嘟的幼女肉穴，甚至白胖屁股瓣里的幼女粉屁眼，都被摄像头全部偷拍了。
　　他的高傲幼女祖宗大人在他的面前这么高傲，但是去工作的时候……连撒尿都被蛮人偷拍，没有一丝隐私空间的，全部都被巨棒又强壮的低劣蛮人掌握住了啊！
　　他的祖宗大人真的要成为蛮人的幼女母狗了！
　　然而接下来看到的事实更让木由震惊，祖宗大人不仅仅只是被偷拍到了撒尿
　　撒尿完了之后。
　　祖宗大人红着小脸抖了抖肥穴沾染上的泛黄萝莉尿液，接着蹲着屁股，小手把道袍短裙掀高，之后就默不作声，雪唇娇喘火热的把小手往裙底探了，雪嫩的玉指轻轻颤抖的摸上了裙底里的湿漉漉，肉缝泛黄的无毛肥鲍。
　　指尖弄着淫水尿水的，蹲着红着脸，扣弄起了无毛肥鲍，雪嫩的指尖生涩按压的陷入了肥阴唇中，轻轻插入摩擦着肉缝，满脸羞耻通红，忍耐不住的发出喃喃的娇喘。
　　裙底的无毛大肥鲍在摄像头前，肉缝微微开合着，露出乳白粉嫩，盈盈尿着淫水。
　　“后……后辈……”
　　结果抠弄了好一阵，祖宗大人的嘟嘟小脸红潮渐退，雪指扣弄肥穴的速度失落的慢了下来，似乎是想着自己……祖宗大人自慰起来完全没有什么快感，
　　木由本来以为祖宗大人这次的自慰就要这么结束的时候，突然看到祖宗大人不知道是想到了谁，嘟嘟小脸突然火热了，满脸的酥红粉涨的夹紧了白袜肉腿，蹲着摩擦着无毛肥鲍
　　雪指几乎是控制不住的插入了裙底下，被白袜大腿挤得肥肥的肉缝，小嘴里发出压抑火热的娇喘。
　　这次祖宗大人满脸涨红，舒服的娇喘着喃喃说的是……
　　“蛮……蛮人……快……快插吾辈的这里…”
　　视频里的祖宗大人满脸涨红火热，小俏鼻里都呼出了火热发情的气息，嘟嘟脸颊已经红透了，整个白软香胖的屁股和白袜都在难以抑制的挪动摩擦着，对着摄像头的无毛肥鲍在雪指的扣弄下，流出了小股小股的淫水
　　“…插吾辈的小穴……”
　　祖宗大人抠弄肥穴的雪指，渐渐淫靡成丝黏着上了乳白的淫水，祖宗大人却还在忘我的红着脸娇喘着，雪指插入湿漉漉肥鲍里搅动着，雪指搅动了好一会后，祖宗大人扭过红涨的小脸，蹲着白袜屁股忽然不动了。
　　难道是祖宗大人放弃了……即使是这么的难以忍耐的欲望，也放弃了这样背叛着自己，自己想着蛮人的巨棒自慰……其实想着蛮人的巨棒，祖宗大人也完全不能自慰高潮
　　肯定是这样的……是这样的没错……
　　木由这样希冀的想着，然后就看到了祖宗大人……
　　祖宗大人扭着通红小脸，蹲着白袜肉屁股，道袍裙底下的紧勒着的肉乎乎白袜大腿，湿漉漉无毛肥鲍色情淫靡
　　就在木由以为祖宗大人放弃想着蛮人的巨棒自慰之后，就忽然扭过脸高潮撒尿了……
　　裙底的幼女无毛肥鲍再一次尿出了淋淋的尿水，尿水混着淫水的淋淋在地板形成了一泓泛黄淫泊，祖宗大人小脸已经涨红到极限了，皱着小俏鼻，舒服的仰着银色小俏眉，白袜肉腿在颤抖着，在高潮撒尿快感的冲击下，快要承受不住了。
　　“哈～～哈～～蛮…蛮人…大……大巨棒……插吾辈的那里……插吾辈的小穴……哈～～～”
　　视频就在祖宗大人美眸舒服空洞无神，高潮的娇喘声中结束了，在视频结束彻底黑下来之前，高潮泛黄的大肥缝，还“滴答”的漏了几滴淫尿。
　　视频的下面，同时的发来了一条链接。
　　木由看着那条熟悉无比的链接，咬牙点了进去。
　　果不其然，是蛮人的色情绿帽网站，而且导向的脸颊正是这个自慰撒尿视频。
　　而蛮人原版的色情标题是。
　　“仅仅只是四天故意不碰她，就大清早的故意找借口说想上厕所，嘿嘿嘿，没想到却在厕所里面——撒尿抠逼自慰”
　　他的祖宗大人……仅仅是四天没有被蛮人碰，就这样大清早的刚刚去到工作的店铺，忍不住撒尿抠逼自慰了？这才刚刚去到工作场所啊！！
　　“没事的……再过几天，祖宗大人就会答应我的表白的……到时候……就有名份，有理由……让祖宗大人不要再去那个店铺了”
　　木由双眼无神，喃喃的说道，可是一会又勉强笑着打起了精神，扇了自己的脸一巴掌。
　　“我在说什么啊，祖宗大人明明是在为了我努力工作着，在店铺里也分明没有遇到什么事情，自己让祖宗大人回来干什么”
　　不过再怎么样……表白，是必须做的，上次没有成功，这一次肯定能成功的。
　　时间就定在七夕节的那天，他看了看日历，发现也没有几天了，就从今天开始准备吧！
　　七夕节是情人节，肯定要送给祖宗大人一点有情人意义的东西……
　　木由思考着，最终下了决定，从沙发上起身出了门，或许只有去做些什么，才能不想那些难过的事情。
　　清晨的大街晨雾飘散，路上的行人也稀稀两两，他埋头走着，似乎世界上就只剩下他一个人，或许还有他脑海中思念的祖宗大人。
　　他的世界那么两个人的存在了，一个是自己，一个是祖宗大人，其余的地方……没有任何人的位置，全部沦为了虚无。
　　“情人节的礼物，表白的氛围……”
　　木由一边在街上逛着，一边低头看着手机思索着，最后露出笑容点了点头。
　　“情人节……对了，巧克力，我可以为祖宗大人亲手做一份巧克力送给祖宗大人……然后祖宗大人肯定会同意我的表白的”
　　如果祖宗大人拒绝了他的表白……
　　木由低下了头，脚步慢了下来，似乎整个世界都停止了，被这个无法接受的结局冻结，路边的汽车声也全部归于寂静。
　　他没有想过……没有想过那样的事情，他是要和祖宗大人永远在一起的……所以……只能……只能成功！
　　绝对要成功！祖宗大人也绝对是喜欢他的！自己只需要再一次表达爱意就好。
　　买好了相应的准备，比如烤箱原材料之类的东西……木由把他们偷偷放在了房间里，然后就如往常一样等待着祖宗大人回来。
　　“后辈，吾辈回来了”
　　木由惊喜的从沙发上起身，去开门迎接着祖宗大人
　　“枝呀～”门被他打开了，门后祖宗大人嘟嘟的小脸，又比上次回家的时候红了一点，可是在看到他这个后辈的时候
　　祖宗大人还是若无其事的哼了一声！一如既往的凶巴巴说道。
　　“为什么开门得这么慢，笨蛋后辈！吾辈饿肚子了”
　　看着这样越来越火热奇怪的祖宗大人，木由的身体一僵，他很想开口说些什么，可是因为没有理由，没有名份，内心又非常害怕失去，于是就什么都说不出口了。
　　“祖宗大人……我去给祖宗大人做晚餐”
　　他能说出口的只有这种话，内心就像花开的冰，冰冰凉凉的，还要努力在祖宗大人的面前把它捂热。
　　也只有在祖宗大人面前，他的内心才会暖了，不然至始至终都是凉的。
　　幸好遇到了祖宗大人。
　　今夜，惯例的被祖宗大人监督修行过后。
　　也是幸福的和祖宗大人牵着手，一起挨着看着月亮的一晚，在看着月亮的时候，他总是看着祖宗大人绝美的小脸，却从来不敢出声打扰，也不敢做些多余的什么，以免惊扰了这么绝美圣洁的祖宗大人。
　　祖宗大人能看着月亮，他能看着祖宗大人，那就足够幸福了。
　　幸福这种话，他是在心里想过不知道多少次的，而他也确实感觉……很幸福。
　　………………
　　晚上。
　　木由躺在床上，本来想要尽快睡着的，明天好有精神。
　　他看向床前桌椅上方的烤箱和做巧克力的原料，还有清洗用的水。
　　明天好有精神给祖宗大人准备情人节的礼物，然后跟祖宗大人当面表白，没错……不管怎么样，他要和祖宗大人当面表白了，这一次……绝不能懦弱下去了！
　　他试着想要闭上双眸，心绪却非常的不宁，最终，他沉默着拿出了手机，想要如往常的看上一眼，看上一眼那个绿帽色情网站的内容。
　　结果看了那么一眼……双眸就颤抖了，逐渐变成难过的空洞。
　　他浑身无力的抱紧了被子，双眼无神的看着手机，听着手机里传来的声音，那肉体交欢的声音，那羞耻娇喘的祖宗大人。
　　“呜！！咦！……不……不要再干吾辈的屁眼了……吾辈知道错了……呜呜呜～”
　　我要做……做些什么……
　　木由爬起了床，站在今天准备的柜子前，沉默的双眼通红，想着巧克力是该怎么制作的，看着面前的满桌狼藉，总结着上次失败的原因。
　　他满手满身的巧克力浆，双眼疲惫通红的失败了一次又一次，桌上凌乱的到处都是水，和摆放着失败半融的巧克力。
　　他不敢发出声音，怕吵醒的祖宗大人，也不敢表达悲伤，怕无名无分，自作多情，只能默默的在这里努力着。
　　他没有关闭手机，甚至都没有关闭那个绿帽视频。
　　而就在床上，一直没有熄屏的播放着一个视频，仿佛是为了督促刺激着自己用的。
　　手机亮起的视频里，表达出了这么的一幅色情画面。
　　在被偷拍到撒尿抠逼自慰不久后，他的祖宗大人又被蛮人惩罚教育肏干了！
　　两瓣屁股雪胖肉润直对着摄像头，夹着粉嫩的小屁穴和无毛的大肥逼，无毛的肥逼肉缝流出了一两道乳白的淫液，淫靡的让肥穴淫水盈盈。
　　他的祖宗大人就像上次被教育惩罚一样，露着白胖软乎乎肚子，戴着狗耳朵项圈，跪并着白袜肉腿，就像雌伏的幼女淫犬趴伏在了洁白大床上，小脸酥红的娇喘哭叫上仰，两瓣雪胖的屁股对着蛮人黝黑强壮的腹肌扭着，雪白屁股上面已经留下一个大巴掌印，毫无疑问的已经被蛮人大巴掌扇过屁股。
　　第一人称的视频里，蛮人黝黑强壮的手臂伸出，一把抓住了链接着祖宗大人雪颈项圈的狗链，粗暴蛮横的往后拽，再一手捏揉着祖宗大人的屁股瓣，揉弄得无毛大肥穴肉缝微微分露出粉肥湿润
　　“呜啊！呜呜呜……不要再欺负吾辈了……吾辈不敢了……不敢在偷偷在厕所……”
　　蛮人的巨棒一肏屁眼，他的祖宗大人肥逼都夹绷不住了，原本一线天的肥穴肉缝都流着淫水，肥阴唇都分开了
　　粗大黝黑的巨棒在祖宗大人雪胖的屁股后高高竖起，随着蛮人蛮横粗暴的挺腰，狰狞黝黑的棒身摩擦着祖宗大人的白胖屁股瓣，惩罚似的重重捣入祖宗大人的粉嫩屁穴。
　　他的祖宗大人小脸通红仰高，娇喘哭叫出不知道是舒服还是难受的童音
　　“吾辈再也不敢在厕所偷偷撒尿……撒尿自慰了…不要……不要再惩罚吾辈…”
　　迎接祖宗大人的是蛮人的一声冷笑，挥起对着雪胖屁股的强壮大巴掌。
　　“啪！”屁股狠狠扇着祖宗大人雪胖的屁股，强壮的蛮人腹肌挺腰猛干，几乎要把大部分棒身捣入屁穴的黝黑巨棒。
　　白胖屁股猛然被蛮人的黝黑大棒子塞满，祖宗大人喘红的仰起了小脸，耻红的小脸闪过一丝呆滞忍耐，然后朝着蛮人的腹肌一蹬袜腿，无毛大肥穴猛的喷出一大股淫水
　　他的白胖的屁股被蛮人的黝黑大棒子塞满，白袜跪趴着屁股无毛大肥穴，肥穴高潮喷着淫水，口中娇喘淫叫激昂说出的话是
　　“拔出去……呜呜……快拔出去……吾辈……吾辈有喜欢的人了呜～……后……后辈……”
　　另一边。
　　“火候，是要这样……再试过一次”木由的双眸空洞的练习做着巧克力，他仿佛没有听到手机传来的淫叫声，只有在手机里的祖宗大人被干屁股，干得叫他的名字的时候。
　　他才有点回过了神，一脸茫然的看向了手机。
　　“祖宗大人在叫我的名字？可是……为什么？……祖宗大人不是已经睡着了吗？我现在……现在在给祖宗大人做着巧克力，过几天还要向祖宗大人表白……”
　　他双眸空洞的转过了头，不知道为什么眼泪从双眸缓缓流了下来，但还要咬牙坚持，即使他在这边爱意满满的给祖宗大人做着表白巧克力，手机视频里面的祖宗大人……
　　正在被蛮人惩罚猛干屁股，蜷着在蛮人的大肉棒面前跪趴着哭叫，给他戴着绿帽子也一样。
　　他是不会这么简单就认输的！更何况祖宗大人一定在等他，就在等他表白！就在等着回应他的感情！
　　木由想着祖宗大人的绝美小脸，似乎回复了一点精力，哪怕精神已经疲惫不堪，他仍然在努力着。
　　他看向了手机一眼，知道自己不应该为了这种绿帽视频兴奋，更不该再把祖宗大人形象代入到视频里，幻想着自己是一个绿帽后辈，被祖宗大人戴绿帽子。
　　可是……或许这点罪恶的快感，也是让他能坚持下去的理由吧。
　　他看了手机里自动播放的绿帽视频一眼。
　　祖宗大人淫犬趴伏，那两瓣雪胖的屁股是他从来没有看过的美好色情绝景，却全部展示在了蛮人的面前，不只是展示在蛮人的巨棒面前，还被蛮人粗长黝黑的巨棒狠狠的捣进了屁股后，替他享受着祖宗大人女孩子身体的雪胖美好。
　　“不要干了……不要顶了……呜呜～吾辈真的……真的有喜欢的人了……真的……”
　　祖宗大人肥穴的淫水蜜谷潺潺蜜露，无毛大肥穴好似清晨的露珠在倾吐着淫液，肥厚的幼女大阴唇被蛮人揉握着雪胖屁股的手指一压，巨棒抽出重重一捣！
　　蜷并在一起，乖乖跪着挨肏的白袜肉足都抖了起来。
　　每当蛮人一大棒子肏入祖宗大人的白胖屁股，强壮大手拽着祖宗大人的脖子，祖宗大人的肥逼就都夹绷不住了，不但塞满了蛮人巨棒的屁股抖颤着，肥满幼厚的大阴唇淫水也痴黏的颤抖分开，肉缝粉色乍露，露着雪胖幼女的青涩湿粉。
　　“啪啪！”蛮人一边拽着狗链，大巴掌扇着祖宗大人的雪胖屁股，一边把那黝黑巨棒狰狞捣入白胖屁股缝中，非常粗暴，但多日被调教的祖宗大人已经能适应下来的，重棒直捣祖宗大人的幼女屁眼。
　　一棒又一棒，干得祖宗大人屁穴外翻崩坏，肥逼缝都绷不住，夹着白袜肉足，踢打挣扎着褪弯，控制不住的舒服淫叫出声，土下座的深深趴下屁股，把脸深深埋进枕头里面。
　　“啪～啪～啪～啪！”
　　他在充满爱意的，想着祖宗大人，爱着祖宗大人的，给祖宗大人准备练习做着情人节巧克力的时候，蛮人就是这样对待他的祖宗大人的。
　　用那大黑棒，大巴掌，狠狠的教育着，欺负他的祖宗大人的雪胖屁股，粗大的手指都比着中指，插进了他祖宗大人的肥穴里。
　　木由恍若未觉的从烤箱里拿出巧克力，双眸略显呆呆的看着那不成型的巧克力蛋糕，抓着炙热烤盘的双手，被烫得生疼发红了也恍若未觉，直到强烈的刺痛感从手指上传来，他才猛然吃痛的放手。
　　烤盘“啪嗒”的摔了一地，原本尚算成型的巧克力蛋糕摔在地上，碎得四分五裂。
　　他低下头，看着自己红肿的手指，还有四分五裂摔落一地的巧克力蛋糕，他沉默的抖着红肿双手，弯下腰颤抖的捡起了烤盘。
　　“再来一次吧……这次能……能成功的”
　　他抖着双手再度尝试着制作巧克力，再把烤盘送进烤箱之前，他转头再看了一眼床上的手机。
　　“不要呜呜～不要插得这么深……吾辈的屁股……屁股要被干坏了…”
　　“啪！”
　　蛮人一手拽紧狗链，黝黑的大巴掌再度扬起，对着他祖宗大人雪胖屁股就是一巴掌，扇得祖宗大人的雪胖屁股淫靡软颤，就好似抖落的软糕。
　　黝黑的巨棒在视频画面的中间，塞满了祖宗大人的雪胖屁股，在鼓动着射精之后，惬意的从祖宗大人的雪胖屁股里拔了出来，黏着的精液和淫水在祖宗大人的屁股上蹭了个干净
　　“吾辈的屁股……屁股好满……好热……”
　　而他的祖宗大人屁穴被干得粉圆大开，灌满了蛮人乳白粘稠的精液，趴着屁股抖着狗耳朵的微微颤抖着
　　“啪！”在蛮人一巴掌打在祖宗大人雪胖屁股上，把祖宗大人雪胖屁股打得通红后，祖宗大人就再也无法忍耐了。
　　“后辈对不起……吾辈……真的很对不起……但是……但是忍不住了……”
　　白袜肉足往后一踢一翘，哭叫着用白袜粉膝蹭着床铺，撅高了通红的屁股，粉色灌满精液的屁穴，湿漉漉的无毛大肥穴向着摄像头顶高，红着绝美小脸来到了强烈的高潮，泛黄的淫水朝天喷了出来，淋淋溅湿了床板。
　　“吾辈被蛮人……打屁股……肏屁股……忍不住尿了…蛮人的大巴掌……好舒服呜呜！！！…”
　　他的祖宗大人白软的小肚子上明明写着“不准插”，却被蛮人粗大中指插着肥穴，一面掰着肥逼和屁眼，撅高屁股蹬着白袜肉足的达到了喷尿高潮！
　　木由忽然兴奋的露出了笑容，不再压抑的任由小肉棒硬起，笑着说道：“这才不会是祖宗大人”
　　他思考着怎么样才能烤制出祖宗大人更喜欢吃的巧克力，也不知道祖宗大人会不会喜欢吃巧克力，应该是这样的。
　　只是……
　　为什么他的心这么痛。
　　是因为担心着……可能失去祖宗大人吗？可是他真的……
　　真的什么也做不到……也什么都没有理由……或许祖宗大人就喜欢这样的淫乱呢？他作为一个无能的后辈……有什么理由说什么，做什么？
　　他失魂落魄的走到床边，拿起手机看了一眼
　　手机上自动播放的绿帽视频结束了，他退出视频播放界面，看到了蛮人留下的淫欲度。
　　【淫欲度：180%】
　　“那个绿帽后辈真的不打算做点什么吗？嘿嘿，你的宝贝前辈女友可是真的要忍不住了，肥穴也越来越敏感了哈哈哈，之前说好了碰都不让我碰的，现在我已经可以随便摸逼了，刚才在用巨棒蹭着小软萌肥逼的时候，她居然撅高了屁股，肥逼忍不住喷了出来
　　嘿嘿，我真是差点忍不住就要插进去了，要不是这次打算让小软萌亲口说出来——“真的非常想被蛮人爸爸肏逼了，真的忍不住了”你的幼女前辈女友，可能就真的要肥穴吃上满满当当的蛮人大肉棒，让你绿上天际了哈哈哈，每次说到后辈的时候，小软萌哪怕再怎么发情都会把肥穴捂住！实在是太有趣了哈哈哈哈！这么喜欢后辈！我真的都要，差点感动了嘿嘿嘿！！就看看小软萌还能坚持多久吧？”
　　木由颓然放下手机，心头又一次……刺痛了。
　　好痛。

第55章
　　………………
　　祖宗大人出去工作两个月第五天……
　　“祖宗大人……早去早回”
　　“后辈要乖乖等着吾辈”
　　木由已经有点记不清时间，但记得的只有距离那个发起最后表白的时间，还距离着多久。
　　他掩饰着手指的被烫伤红肿，在祖宗大人的要求下，多抱了一会祖宗大人，露出勉强的笑容和祖宗大人拜别了。
　　“嘎吱～”
　　看着关上的房门，他有在想，祖宗大人是不是又要去被蛮人调教了，想到这个可能，他有难受，也有着兴奋感，可能是绿帽癖的原因吧。
　　“开始清理吧”
　　他沉默的走进自己的房间，看着那一地的巧克力狼藉，开始趁着祖宗大人不在清理了起来
　　清理干净之后……又开始了今日了尝试，用已被烫伤的手指忍受着灼痛感，满不在乎的一次次调制巧克力原浆，端起烤盘，融化买来的巧克力……
　　直到祖宗大人给他发来了信息。
　　“后辈，超市门口，快点来迎接吾辈”
　　木由露出笑容的停下手头上的工作，匆匆跑出了门，快步几公里迎着晚霞，来到了超市门口，看到了那蹦蹦跳跳，满脸红扑扑气哼哼向着自己跑来的祖宗大人，然后祖宗大人一把牵住了他的手，扭过绝美小脸，摆出了那副祖宗高傲的样子来。
　　“为什么现在才来，好慢！哼，打你屁股！”
　　“对不起祖宗大人，我来晚了”
　　他低头，看到了祖宗大人白袜沾染上的不明水渍，看着祖宗大人奇怪通红的小脸，隐隐约约觉得有点不对，可是已经不去管了。
　　两个人牵着手，就像上次一样走过那条晚霞散漫的街道，慢悠悠，走不快，走得很慢很慢。
　　“等一下祖宗大人”木由突然停住了脚步，他看到了一个非常熟悉的东西，放开祖宗大人的小手快步走了上去。
　　“是什么东西？竟然比吾辈还重要，哼！后辈懂不懂尊重长辈了，下次要走开的时候，要向吾辈报告，得到吾辈同意了才可以！”
　　“我知道了祖宗大人”
　　暂且不去管祖宗大人的高傲气哼哼，木由垫高了脚来到一颗小树前，看见了挂在枝头上的千纸鹤。
　　千纸鹤，染着血，很显然是他之前在生日的时候，送给祖宗大人的那个。
　　原来它们一直都没有飞远，就在这里，现在又回到了他的手中。
　　就是只有两只了，其他的千纸鹤可能化作了花火，可能不知所踪，只留下了染上他手指血的这两只
　　木由趁着祖宗大人不注意，小心翼翼的把千纸鹤收好，回头走到了祖宗大人的面前，突然就被祖宗大人以长辈的口气命令了！
　　“后辈！像小狗狗一样蹲下！”
　　木由乖乖的蹲了下来，接着就感觉头发痒痒的，抬头一看，被祖宗大人像摸小狗一样，用小手摸着自己的头了，贸然抬头还被祖宗大人美眸高傲的瞪了一眼，毫不留情的教训着他。
　　“看什么看！后辈不就是吾辈的小狗狗吗？以后做什么事情，都要和吾辈打报告！知道了没有！不然吾辈就踹烂你的屁股！是不是吾辈作为长辈，对你这个小狗后辈！太过温柔了！”
　　“我知道了……祖宗大人”
　　木由大概也知道祖宗大人生气的原因……他不该擅自放开祖宗大人的小手……所以只能乖乖蹲着听着了。
　　幸好祖宗大人很快就饶过了他，低下小脸喃喃的说道。
　　“笨狗后辈……以后吾辈万一不在了……笨狗也要学会一个人自己照顾自己……还有过几天……过几天就到了……那个……”祖宗大人忽然又红了脸，支支吾吾的说道。
　　“祖宗大人，您在说什么？”
　　木由茫然的抬起头，结果脸就被祖宗大人不满的捏了一捏，被用白袜小靴子一脚踹了他的屁股！
　　“没什么！问什么问！谁让你问了！小狗可没有发言权！哼！乖乖蹲好，吾辈今天要好好教育你！”
　　“对不起……”木由苦笑的乖乖的，他的性格本身就和高傲的祖宗大人……性格互补。
　　“手机拿出来！现在吾辈就要对后辈进行管教！哼！完全变成吾辈的小狗狗吧！不听话的话！吾辈就再踢你屁股！听到了没有！”
　　他被祖宗大人教训了一顿，就得到命令又能起身了，再次沐浴着晚霞夕阳，和祖宗大人红着脸牵手走在一条晚霞朦胧照洒着的小道上，手握得紧紧的，仿佛永远也不要放开。
　　“后辈！不要动！”祖宗大人忽然停住了脚步，以命令的口吻对他高傲说道，然后就扭扭捏捏的红了脸了，背对着朦胧的夕阳，银发小脑袋挨在了他的肩膀上，一只小手牵着他的手，一只小手向前举起了手机。
　　“咔嚓”的在木由还没反应过来的时候，就手牵着手，背对着夕阳拍了一张合照。
　　合照上。
　　祖宗大人白嘟嘟的小脸红着，却也羞耻高傲的笑着，微微有点故意欺负他的用小脑袋挤着他
　　木由则是一脸懵懂乖乖听话，两人贴得紧紧的，背对着耀眼的夕阳，周围的一切都看不清了。
　　合照只拍到了两人
　　牵着手幸福笑着，羞耻红着脸的两人。
　　………………
　　被祖宗大人监督着修行完毕，被祖宗大人羞辱惩罚骑过之后，肚子上又多了一只乌龟……
　　和祖宗大人刚刚牵着手，看完了月亮，在这次看月亮里，他依然没敢去做什么，生怕亵渎了这样美好的祖宗大人。
　　入夜。
　　木由露出笑容的擦了一把汗，看着眼前已经成规模的巧克力，不顾自己愈加红肿，流出丝丝鲜血的手指，开心的把它端了起来
　　“我终于成功了……祖宗大人……”
　　可是……
　　“咦！！不要，两根一起不行……吾辈的屁股……吾辈的屁股……两根真的不行呜呜～”
　　放在大床上的手机，映照得木由的脸，他强迫自己不去想什么其他的，只管自己的绿帽癖，然后转头看着视频，自暴自弃的兴奋了起来。
　　手机视频里。
　　祖宗大人还是那个在大床上，白袜跪爬着雪圆屁股的姿势，两瓣肉屁股面向着蛮人，雪润润的屁股肉占满了大半个视频画面，戴着狗耳朵狗链就像小狗一样的跪好
　　两根黝黑泛紫，异常粗大的蛮人巨棒已经蓄势待发，悬在祖宗大人的雪胖屁股后面，不顾他高傲幼女祖宗大人的哭叫，大黑紫巨棒齐头并进，重重一起插进了祖宗大人白胖的屁缝里。
　　“咦！！吾辈不行……真的不可以呜呜呜！！！！”
　　两根巨棒近乎夸张似的把祖宗大人粉嫩的屁穴扩大，两个蛮人的大巴掌也一起扬起，在肏他祖宗大人屁眼的同时，也狠狠的打着他祖宗大人的屁股。
　　木由转头沉默的调试着巧克力，小肉棒已经硬了起来，在练习着要在巧克力蛋糕上写上什么字。
　　而自动播放的手机视频里
　　他的祖宗大人已经被两个蛮人扯着狗链，用巨棒扯着屁股，一棒子又一棒子的开凿着屁穴内腔了，两根大巨棒近乎毫不留情的猛肏，蛮人的大巴掌把他祖宗大人的屁股打红，打得白袜肉足翘起
　　祖宗大人狗爬跪着在床上乱爬着，满脸潮红的小手抓紧了床垫，无毛大肥鲍塞着一根“嗡嗡”震动的大震动棒，刚刚哭叫着粉膝手脚并用的蹭爬几步，想让屁股远离蛮人的两根黑紫大棒，就被蛮人一把扯着狗链抓了回来，接着就是高高扬起的两大巴掌！
　　对着他的祖宗大人雪胖的屁股瓣，同时扇下一下！
　　“啪！”
　　两瓣屁股瓣顿时染红大巴掌印。
　　“呜！！！”
　　他的祖宗大人也抓揉着床垫，突然仰高潮红小脸，撅高雪胖屁股，塞着震动棒的肥穴里突然喷出了一大股乳白的淫水，满脸潮红的来到高潮了！
　　“后……后辈！！！！！”
　　叫着他的名字，屁股却塞着蛮人的两根黑粗大棒，肥穴也塞着和蛮人同一巨棒型号的震动棒，白袜足板颤抖着，淫靡的淫水顺着肥穴潺潺流下床垫，染湿了洁白的大床。
　　“啪啪！”
　　“呜呜呜～～ 不要再打吾辈的屁股了！！！啊～～巨棒也不要！！！！”
　　“啪！”
　　“真的不行……吾辈不要了……真的不要了……求求你们了……知道……知道错了！！！”
　　“呜呜！！吾辈再也不敢了呜呜！！吾辈知道了……知道蛮人的厉害了！！呜呜呜呜～～～”
　　视频里的是极其淫靡的一幕
　　视频画面里祖宗大人的两瓣雪胖屁股被蛮人的大巴掌扇着，屁股塞着两根蛮人巨棒，白袜足板都被蛮人的大手抓住了，肉乎乎的袜腿被粗暴强行的往后扯，两根巨棒对着雪胖的屁股就是一捣，黝黑棒身深深埋入那白胖的屁股缝
　　在蛮人大巴掌和巨棒的疾风骤雨，凶暴的肏弄下，他的祖宗大人红涨小脸，趴着屁股，塞满震动棒的无毛大肥鲍直面着摄像头，来到了一次大高潮！
　　噗呲噗呲的喷得床垫上哪里都是，肥肥的幼女阴唇都抖了起来。
　　最后精疲力尽的祖宗大人被蛮人正面架起“啵”的一声拔出插在肥穴里的震动棒，原本一线天肥满的肉穴口，已经沦为了一个巨大的“O”形粉洞，两瓣肥阴唇被挤到一边。
　　“既然知道错了，那面对后辈该怎么说？”蛮人架着祖宗大人的屁股，打开了祖宗大人的白袜肉足，向摄像头袒露着淫靡无毛肥穴。
　　“后……后辈……对不起”
　　木由停下了手中做着巧克力蛋糕的工作，看向了手机视频。
　　他看到了祖宗大人白袜肉足在空中晃哒着，无毛大肥穴已经是一个粉色大圆洞，可是肚子上却写着“不准插”三个大字
　　他的祖宗大人被蛮人架着对他露逼，露着光溜溜无毛的幼女肥逼，然后他的祖宗大人红着脸，肥穴喷出一小股淫水尿到地上的，支支吾吾羞耻的对他说了，对他露着被蛮人调教过的无毛大肥逼对他这样说了。
　　“吾辈又……又被蛮人调教了……但是被蛮人调教……吾辈”
　　祖宗大人满脸火红的，小手掰开了湿哒哒的肥逼，露出里面的粉肥肉腔，像是要哭出来一样说了。
　　“但是被蛮人调教……被蛮人调教吾辈的肥逼……真的……真的很舒服！！对不起！！！”
　　说完之后，两个大蛮人就一手伸出三四根手指，一齐插入了他祖宗大人的粉腔肥逼中，娴熟的一个抠挖淫弄。
　　他的祖宗大人顿时红涨着小脸的，抖着袜腿，白袜肉足着不到地的，大肥鲍对着摄像头羞辱性的喷水了！
　　“又要……吾辈又要来了！！！呜呜呜！！！又被蛮人……吾辈又被蛮人调教到高潮了！！！”
　　视频就在祖宗大人的高潮淫叫混着哭腔中结束了。
　　最后留下的是蛮人总结性的一句。
　　【淫欲度：300%】
　　木由双目已经有点无神，他低头看了一眼自己软下来的肉棒，早已经完成了早泄射精。
　　这种事情果然还是……很兴奋吗？
　　对祖宗大人被蛮人调教这种事情。
　　他没有去管，在大致重复思考了一遍巧克力蛋糕的制作流程后，他在书桌前坐了下来，拿出了纸和笔。
　　笔是之前和祖宗大人去买的钢笔，纸是……
　　他拿出了两只染血的千纸鹤，想着记忆中看着花火的美好，那两只并肩而行的千纸鹤……
　　拜托你，既然你们没有走远，就请给我力量……保佑着我……我能和祖宗大人表白成功。
　　他小心翼翼不舍的把它们拆开了，找了个胶水粘连在一起，然后思考着该如何下笔。
　　这是一封表白信，那就以
　　“我喜欢你……”为开始吧。
　　他拿着钢笔，在表白信纸上认真的写下来“我喜欢你，木彩萌，祖宗大人……”这十一个字。
　　上次的表白信可能太过羞耻隐晦，祖宗大人可能没有看见，或者不知道自己要表达什么，这次的话，他决定勇敢一点，直接表达出自己的爱意！
　　他把“我喜欢你”写得特别大，写在了标题，写在了前面，写在了后面，写在了心里。
　　………………
　　接下来的两星期。
　　祖宗大人回来的时间似乎变晚了一点点，每次在和他超市门口碰面的时候，高傲的小脸似乎也越显粉润，有时候还会夹着腿，很多时候白袜和小靴子都湿湿的。
　　可是这样的祖宗大人，在他的面前还是努力若无其事的命令着他！似乎祖宗大人一面对他就能以祖宗大人的身份，高傲起来似的！
　　“手机！检查！”
　　“乖乖站好！没有吾辈的命令不许乱走！再乱跑哼！小心吾辈拿链子把后辈栓起来！”
　　木由每次都是乖乖的，他没有选择去反抗自己喜欢的人，也知道祖宗大人是为了他好，是喜欢他的，虽然很不善于表达，虽然看起来脾气有点高傲！
　　但是可能是他脾气比较软弱的原因吧，总觉得这样的祖宗大人是最好的，他喜欢这样的祖宗大人，包括对他高傲的部分！
　　每到晚上，木由除了练习制作巧克力，思考着七夕那天怎么给祖宗大人惊喜之外，也一次次的坐在书桌前，一边下笔，一边思考着在千纸鹤表白信上写些什么。
　　他是这样写的，一边回忆着和祖宗大人的点点滴滴，然后把这些点点滴滴写在了纸上。
　　以“我喜欢你”为开始，最后把自己的爱意，为什么喜欢祖宗大人的原因，全部点点滴滴的……写在了表白信上。
　　每天只写一点点，可是写了两星期后，也已经把两张拼接成的千纸鹤纸写满了。
　　信的最后结尾，他写的是。
　　“祖宗大人，请和我在一起吧！我知道喜欢上祖宗大人是不对的！可是我真的喜欢上了祖宗大人，祖宗大人我喜欢你！”
　　写完之后，他就收笔封信，把自己所有的爱意都收在了一张信纸中，指尖红肿流出的血，不自觉染红了表白信纸的边角。
　　他恍若未知。
　　转眼间，就到了七夕的前一天，也就是祖宗大人出去工作的三个月后。
　　恰好是……三个月，祖宗大人被调教的三个月……
　　他一路看着视频，看着祖宗大人被蛮人各种猛肏屁穴，用大巨棒把屁穴都干烂干翻了，可是祖宗大人因为是仙人体质的原因，第二天就会恢复如初
　　即使被调教得再怎么淫乱，再怎么被干翻屁股，淫弄肥穴，可是一旦蛮人要插入祖宗大人的肥穴，祖宗大人总会美眸泛着泪的喃喃说着自己的名字摇着头，说着不能再背叛自己了……
　　这一个多月里，只要祖宗大人去到蛮人的店铺，首先进门就要脱内裤，穿着旗袍丸子头，光着屁股给客人们端茶倒水，去到后厨给蛮人看肥穴看屁股，撅着屁股服侍蛮人的七八根大巨棒什么的，每天都要乖乖撅着屁股被蛮人的大巨棒猛肏屁眼。
　　肥穴里塞满各种震动棒跳弹调教着，一次次的舒服刺激到哭出来。
　　虽然经常也有骂蛮人，反抗蛮人的，可是在蛮人亮出巨棒后，自己的祖宗大人就红着脸，夹着白袜肉腿绷着屁股了，
　　至少从身体上来说，自己的祖宗大人渐渐除了肥穴以外，都反抗不了蛮人的巨棒了，已经肆意插入的状态了。
　　肉眼可见的，自己的祖宗大人已经越来越淫乱的，那个淫欲度渐渐也已经从300%涨到了400%……600%……800%……
　　到了今天，已经是900%了
　　而面对着自己的时候，祖宗大人却依旧如往常一样的欺负自己，命令自己蹲下，一脚踢自己的屁股什么的，高傲说教着自己什么的，每天晚上都要监督自己修行，一但他懈怠一点，就会狠狠骑到他的肚子上，用白袜子踹着他的脸，在他的肚皮上画乌龟来做惩罚！
　　他昨天下午抱着祖宗大人的时候，都能感觉祖宗大人身体的淫热，光是抱着自己，祖宗大人就美眸要流出泪的颤抖夹着白袜肉腿了，淫水都要从裙底肥穴流到袜腿根上。
　　七夕节的前一天，和祖宗大人幸福的晚餐时间。
　　木由和祖宗大人在餐桌前对坐着的，他看着祖宗大人，祖宗大人红着脸拿着筷子吃着饭，可是今天不知道怎么的……
　　祖宗大人白袜肉足在桌底下晃哒着，吃饭的兴致都很明显下降了不少，心不在焉的时不时拿美眸在瞄着他，一手拿着手机在看着什么，突然白袜肉足在桌底下踢了他一脚，微微红着小脸羞耻低声说道。
　　“后辈……你知道明天……明天是什么日子吗？”
　　木由知道明天是七夕的日子……但是……他早就有了计划，那是一个给祖宗大人的惊喜，所以……所以不能说。
　　“我……不知道……”他只能支支吾吾的这样回答。
　　然后就被祖宗大人狠狠在桌子下生气的踹一脚了！大美眸气恼的瞪着他！
　　“后辈真的像猪一样笨死了！下次再被吾辈抓到修行偷懒！就把后辈的屁股踹烂掉！在地上吃吾辈的臭袜子！哼！笨猪！！！”
　　气恼不满的说教完他之后，祖宗大人的绝美嘟嘟小脸低了下来，流露出了一丝难过。
　　祖宗大人……很可能也知道七夕了，很可能也期待着这个节日和自己的约会……可是自己不能马上答应祖宗大人……
　　他也只能乖乖的低头遭受祖宗大人的不满了……因为……
　　他早就有了一个计划，如果计划成功，在今天晚上，肯定能给祖宗大人带来巨大的惊喜，到那时候祖宗大人肯定会感觉非常开心，一定会感动的接受他的表白的。
　　他想了好久，是这样计划的。
　　在这之前，需要委屈祖宗大人一下……自己也需要忍耐。
　　为了能和祖宗大人表白成功，也是为了祖宗大人今晚上能开心……
　　他努力宽慰着自己，即使看着那样明显闷闷不乐的祖宗大人，好几次都要忍不住拿出放在口袋里的表白信了。
　　祖宗大人……请等一下，等到明天晚上……我会表达出我所有的心意的。
　　那天的千纸鹤，如果你是象征着我和祖宗大人感情的定情信物……请您回到我的身边之后，保佑着我的成功吧！
　　“对不起祖宗大人”
　　木由暗暗的咬着牙，今晚的木由故意没有和祖宗大人牵着手看月亮，理由是说肚子痛。
　　他能很明显的看到祖宗大人看着他的大美眸僵住了，之后就渐渐流露出了难过，开心的小脸渐渐的低了下来，抱了他一下又放开了。
　　之后的祖宗大人，就这样自己一个人站在窗台前看月亮了，没有人陪，自己一个人。
　　任由着月光孤独清冷的披洒，衬照着祖宗大人的小脸，而小脸上……露出了掩饰不住的难过。
　　他忍住没有走过去，因为是要给祖宗大人惊喜的。
　　……………………
　　第二天早上。
　　餐桌前。
　　祖宗大人吃饭的时候也没有什么兴致，大美眸看着他，美眸水波里泛着期待和紧张，突然鼓起了勇气。
　　“后辈……你……你今天有什么计划吗？”
　　木由知道祖宗大人是想在七夕那天和自己约会的……可是为了晚上给祖宗大人惊喜，他……他不能这样答应……只能装傻。
　　“祖宗大人……对不起”
　　他在心里难过的想着，嘴上却装作迷茫的说道。
　　“祖宗大人……怎么了”
　　“什么都没有！”
　　祖宗大人听到他这样迷茫的回答，红着小脸气恼的生气了
　　“祖宗大人……这封信……这封信麻烦您……”
　　木由把那张表白信死死握在口袋里，然后按照计划的鼓起勇气递给了祖宗大人。
　　祖宗大人一看到这封表白信，绝美嘟嘟小脸顿时就露出惊讶高兴了，美眸睁得大大的，小手一抓就把表白信抓了过来。
　　“这是什么信……里……里面写的是什么……吾辈……吾辈可不是随便的女孩子……可不会听……听后辈的甜言蜜语……被后辈哄骗……哼！”
　　木由看着祖宗大人眼里的欣喜，再次高兴的确认了什么，他在心里再次对祖宗大人说了一句抱歉，因为在他的表白计划里……现在就是要让祖宗大人暂时失望的……
　　他愧疚的说道。
　　“对不起祖宗大人……这封信不是给祖宗大人，我……我想让祖宗大人帮忙保管一下……今天晚上……今天晚上我再拿回来，可以吗？因为我很怕弄丢，这封信很重要”
　　祖宗大人绝美的小脸呆了，呆了好一会才美眸颤抖的，狠狠踢了他一脚，差点一脚把他的椅子踢得踹倒。
　　“你！你！！笨猪后辈！气死吾辈了！踢死你！这封烂信才不会帮你保管，吾辈今晚就扔到臭水沟里面去！哼！”
　　木由苦笑一声，他的计划似乎真的起到效果了……因为祖宗大人真的很生气。
　　祖宗大人收到表白信之后，就一边大美眸瞪着他，一边赶紧吃完早餐转身出门去了，连临行前惯例的“早去早回”都没有要求他说。
　　他呆呆的站在门前，感觉很难过。
　　因为今天祖宗大人没有和他说……
　　“要等着吾辈”
　　……应该明天的时候，自己就能听到祖宗大人说了吧，应该……
　　这都是必要的忍耐。
　　他难过的低下了头，走进了房间，看着房间里偷偷准备好的巧克力蛋糕，蜡烛和香薰，朦胧的灯光照具，礼物盒子……
　　他握住拳头，感觉到了指尖传来的红肿刺痛感，对着镜子看着自己双眼隐藏着的血丝。
　　他这几天几乎没有好好睡过，真是为了今天晚上，准备了好久……好久……真的好久了，好累。但是值得。
　　他不知道自己做得对还是不对，但他有努力的去做了，就像恋爱故事里面的一样，他付出了自己全部的勇敢。
　　“晚上……还有多久才到晚上……祖宗大人”
　　木由做完准备后，就瘫软在沙发上了，努力沉沉的睡了一会，几个小时后收到了祖宗大人的信息，他才从睡梦中惊醒。
　　“叮咚”
　　他拿起手机。
　　“后辈……你真的不知道今天是什么日子吗？哼！吾辈可以给后辈一个……一个机会……后……后辈……快……快去看一下日历！还不明白是什么意思吗？吾辈真的要生气了！”
　　木由忍着回复祖宗大人信息的冲动，他就这样摊倒在沙发上，虽然现在祖宗大人很生气，但是到了晚上……那些生气都会转化为开心的欣喜的。
　　他有想过好久，才努力想出了这个计划。
　　“对了……网站”
　　木由拿出手机，颤抖着双眸看了蛮人的绿帽网站一眼，如释重负的看到了那么一条信息。
　　“哎，今天真是伤脑筋啊，小软萌说今天无论如何都不给我们碰了，明明已经调教了这么多天了，碰一下就会肥穴流出淫水了，竟然还没有向我们开口求肏，对男朋友的感情还真是纯厚啊，哈哈哈！不过我可不会放弃，毕竟感觉小软萌，已经快忍耐到了极限咯嘿嘿嘿，现在的不给碰，恐怕就是最后的坚持吧？哈哈哈！”
　　木由关了手机，呆呆的看着天花板，喃喃的说道。
　　“祖宗大人在等我就好……还在等我……”
　　他握紧了拳头，长出一口气，想到了今晚忽然就忍不住露出了笑容。
　　不管是失败还是成功，他都不满足于此了，爱，本身就是贪得无厌的，至少也得占有对方的全部才肯罢休。
　　他已经不想只做后辈了，他想做祖宗大人的丈夫！想做祖宗大人的相公！哪怕这个想法是绝对不对的，不符合伦理道德的！
　　所以这次！一定要成功。
　　木由心脏砰砰直跳的想着，人生第一次燃起了这么大的渴望和勇气，他走到客厅的窗台前，就在那个和祖宗大人看月亮的地方坐着
　　忽的，听到了窸窸窣窣的雨声。
　　外面下雨了，雨不大不小，像是微风的尘，清清凉凉吹得窗户“滴答”作响，却行不成窗花露珠，只感觉窗户薄薄的铺了一层水雾。
　　下雨了……不过祖宗大人应该在店铺里打工，不会淋到雨的。
　　木由拿来椅子坐在窗台前，双眸看着外面微暗下来的天，松了一口气的想道
　　窗台前一大一小两朵粉花抱在一起，他怔怔的看得入神。
　　“咚咚”之后就听到了敲门声，敲门声响过后，门就悄无声息的打开了。
　　“祖宗……大人？”

第56章
　　门后出现了满头银发湿哒哒，宛如悲伤小鹿，纯白道袍浑身都被淋湿了的祖宗大人，然后他那么高傲的祖宗大人……
　　就抬起绝美湿漉漉狼狈的小脸，美眸泛出泪的对他露出高傲的笑容了。
　　“后辈，吾辈回来了……吾辈专门请了假，哼哼！吾辈这次可是专门回来和后辈约会的！是特别给后辈的机会！”
　　祖宗大人银色的发梢黏到了绝美小脸上，美眸泛着水雾，不知道是雨水润湿了美眸眼眶，还是流出的泪，祖宗大人迈着白袜小靴子走到他的面前，白软的身子似乎隐隐有点颤抖着，即使这么湿漉漉狼狈了，脸蛋的表情还是那么的高傲。
　　木由到了现在……还处在当机状态，他有很多不明白的事情，不明白为什么祖宗大人明明是仙人，为什么还会淋湿了一头的雨，也不明白现在祖宗大人表情的意味。
　　直到被祖宗大人颤抖湿漉漉的小手，抓住了他的胳膊，那双水雾的大美眸颤抖的看着他。
　　“后辈……我们去玩好不好？”
　　“我……”木由本能的犹豫了，他想到了房间里给祖宗大人准备的惊喜，想到了这些天的准备，然后犹豫了……
　　“对不起……都是吾辈太任性了……吾辈一直都这么任性贪心……什么都想要……明明都到了……现在这种时候了……”
　　这一丝犹豫，落在了祖宗大人颤抖的美眸里，祖宗大人悲伤的松开了抓着他的小手，转过了身不让木由看到脸上的表情
　　可是木由还是看到了，看到了祖宗大人侧脸两行凄哀的泪水盈盈流下，白嫩的小手空握着，就好像还放不下他的手。
　　祖宗大人又哭了？到底是为什么？
　　木由脑子里面一片空白，深深的悔恨和懊悔浮上了他的心头，心如刀绞，他不知道自己到底做错了什么了，哪里没有做好……为什么又让祖宗大人哭了。
　　他也不知道现在应该要说什么，他在努力思考着，在思考着怎么安慰祖宗大人，同时心理也在犹豫，要不要等到今晚……
　　今晚……现在……今晚表白……现在就表白……祖宗大人哭了……可是今晚的准备……巧克力……表白信……要怎么办……该怎么做……我……我
　　无数纷乱的想法搅乱着木由的脑海，他一时之间说不出任何话，就这样呆呆的看着祖宗大人失魂落魄流着泪水的走到了门口
　　突然的，看着这样哭着的祖宗大人，他的脑海中猛然浮现了一个场景……
　　上次祖宗大人的生日……祖宗大人也是这样……也是这样流着泪，淋得湿湿的回来了，然后那天……那天他让祖宗大人走了……然后……
　　不要！！！
　　“祖宗大人！不要走！”他突然声嘶力竭的大喊道，起身追了出去，可是起身的时候，眼眸里的看到的，只有空空荡荡大开的房门。
　　祖宗大人……已经离开了……
　　“不……要走……不要……再离开我了……”他跪倒在门前，看着空空荡荡大开的房门，那里已经没有了祖宗大人的身影，眼睛再也无法抑制的流着泪，懊悔的哭了出来。
　　“求……求求你……求求你了祖宗大人……不要……不……要……”
　　眼前已经不见了祖宗大人的……身影。
　　“对……手机”
　　木由努力止住双眼通红的眼眸，猛然想起了什么，慌忙拿出了手机，给祖宗大人发了一条又一条信息。
　　没有……得到回应。
　　电话打过去，也是嘟嘟的忙音。
　　木由的双眼空洞下来，呆呆流着泪看着手机。
　　他真的……找不到祖宗大人了。
　　黯淡的雨微微凄凉而下，光照不进客厅，也照不清木由悲伤的脸，他就这样呆呆的跪了好久好久，直到膝盖都麻痛了，他才哽咽着起身，坐了一会后颤抖的去把门关上。
　　“没事的，今晚祖宗大人会回来的”
　　木由这样安慰着自己，双眸颤抖的缓缓走进房间里，看着那个昏暗的房间里，自己拼命准备的一切
　　“这个蛋糕……还不够好”
　　他走到餐桌前，把那个早就做好的巧克力蛋糕倒掉，喃喃说道。
　　然后他就开始了重新机械性的制作巧克力蛋糕，制作出一个更好，祖宗大人一定会喜欢的巧克力蛋糕。
　　做出了三四个巧克力蛋糕之后，顾不得双手的灼痛，他又累倒在了大床上，躺着渐渐痛苦的沉入了梦乡
　　他已经好多天没睡过一个好觉了，而这一次也仅仅睡了两三个小时就痛苦睁开了带着血丝的双眼。
　　在昏暗的房间之中，木由挣扎着睁大双眼，顾不得光线的灼眼拿过手机，渴望颤抖的看向手机的时间。
　　看到了已经是晚上七八点了……祖宗大人应该回来了。
　　他露出笑容，拼命的爬起身打开房门，开心的叫了一声。
　　“祖宗大人……”
　　寂落的房间里没有人回应，只有窸窸窣窣淡淡的雨声从窗外传来，他好似被孤独的一个人隔绝了，被这小小的雨幕，黑暗的屋子，就和遇到祖宗大人之前没什么不同。
　　“祖宗大人……没有回来”
　　他颓然的坐倒在地，呆呆的看着大门的方向，忽的又笑着打起了精神
　　不对……就算祖宗大人生他气了，今天下午没有回来，到了晚上也肯定会回来的睡觉，到时候自己为祖宗大人准备的惊喜！
　　肯定能派上用场，还能让祖宗大人原谅自己。
　　这样想着，木由再次燃起了动力，他在房间和客厅里往返，在客厅的大餐桌上摆衬上鲜花，还有粉红色的蜡烛灯和粉色的香薰，中间摆了一个最大最好的巧克力蛋糕，巧克力蛋糕上写着大大“我爱你”这三个字，再明显不过了。
　　还有还有……三四个礼物盒子，里面装着的是祖宗大人最喜欢的老虎玩偶，鱼玩偶，冰箱里也准备了一条祖宗大人最喜欢吃的大鲤鱼……
　　木由关上灯，餐桌前温和暧昧的灯光朦胧照衬着他的脸，客厅到处都是黑的，外面下着小雨，也看不到月亮，唯独是餐桌前粉色鹅黄朦胧的灯光是那样的漂亮，还摆着一大堆礼物盒子，还有小熊玩偶，表达着爱意的巧克力蛋糕，香薰蜡烛放在四面朦胧温暖的燃烧着，散发出好闻的香薰味……
　　朦胧暧昧的灯光照着这一方小小的天地。
　　他为了今晚，真的准备了好多好多，现在就等着祖宗大人回来了。
　　“祖宗大人会回来的”木由露出笑容，双眸却低落的看向窗外，外面一直下着不大不小的雨……祖宗大人回来的时候应该不会再淋湿。
　　他就坐在餐桌前等啊等啊，自己一个人沐浴在朦胧暧昧的灯光里，听着闹钟的“滴答”声
　　等到了八点……等到了九点……等到了十点……他换了好多次好多次蜡烛，也一直在等。
　　等到了十一点……直到燃烧着的蜡烛香薰彻底熄灭，等到了眼前彻底陷入一片黑暗。
　　他独坐在黑暗中，自己一个人在等，没有多余的人陪，只有自己。
　　可他还是在等，即使自己一个人呆呆的看着眼前黑暗模糊不清的巧克力蛋糕，即使双目带着血丝，双手肿痛，浑身疲惫的眼睛都要睁不开了。
　　他还是在等，等着祖宗大人回来……
　　直到……
　　“叮咚”
　　手机响了。
　　“祖宗大人”木由终于露出了一丝疲惫的笑容，开心的拿出手机，看向了信息。
　　给他发来信息的却不是祖宗大人……而是……蛮人绿帽色情网站的更新提示音。
　　那个绿帽色情网站，再一次更新了。
　　木由仿佛心里有什么东西碎掉了，他的眼角流出几滴泪，颤抖的打开了蛮人绿帽网站，看到的第一眼就看到了一张照片。
　　照片是蛮人的第一视角，那根黝黑巨大的肉棒再一次耸立。
　　自己的祖宗大人穿着白袜，梳着丸子头，甚至特意化了淡妆和涂了口红，满脸潮红的跪倒在了蛮人的黝黑巨棒面前，肉屁股垫着白袜大腿，翘露出蓝白条纹内裤托得屁股绷圆，红润的小嘴一口把蛮人的黝黑大龟头舔含咬住了，白嫩的小手齐齐抓住了蛮人黝黑巨大的棒身，潮红小脸粉衬着巨棒，吐出小粉舌舔着，主动的一边舔着，一边用白嫩嫩的小手撸动着蛮人的巨棒
　　白嫩小手都黏上了先走汁，就好像他的祖宗大人故意打扮化妆了，梳了丸子头……然后急不可耐想帮蛮人舔巨棒了。
　　自己的祖宗大人早就想吃蛮人的大巨棒了！
　　而这张照片的标题是：“本来以为小软萌今天要回去和纯情小男友过情人节咯，没想到嘿嘿嘿突然回来之后，就变得这么热情，小软萌这么热情主动的还是头一次！”
　　“让我们猜猜小软萌为什么这么热情”
　　木由的大脑已经一片空白，黑暗的客厅里，只有手机上散发的稀薄灯光衬照着他的脸，他几乎是麻木的让这种绿帽视频，来使自己兴奋起来，好忘记痛苦。
　　对，我的祖宗大人被蛮人淫弄，被蛮人肏屁股……甚至肏逼，都对于绿帽癖的我来说，是非常刺激的才对！
　　况且那个……那个也不是祖宗大人……今晚……今晚就用这个来发泄一下好了。
　　木由双眸流泪，不知道自己是怎么了，明明不是祖宗大人啊，为什么自己会哭呢？
　　他脑子里转着这种想法，尽管双眸已经流下泪，可是却依然努力兴奋了起来，本能的思考着祖宗大人为什么对蛮人这么热情，甚至还化了淡淡的妆，还涂了口红，梳了这么可爱的丸子头，吐着小粉舌来给蛮人舔黑粗大棒。
　　蛮人没有如他所料的用文字来解释着一些什么，也没有分析祖宗大人的心理状况，而是用了一张简单粗暴，却又色情震撼的照片来给他作了回答。
　　黑粗的巨棒搭在跪倒白袜肉膝的祖宗大人潮红小脸前，黝黑巨大的衬着祖宗大人粉白涂着淡淡美妆的绝美嘟嘟小脸，粗大的棒身顶挤着嘟嘟潮红的脸蛋，蹭着祖宗大人粉嘟嘟的羞耻的脸蛋。
　　巨大黝黑的棒身几乎遮住了祖宗大人半边的小脸，粉嫩的小俏鼻，就像树立主权一样横挡挤着祖宗大人粉嘟嘟的小脸，面对着这样的巨棒，祖宗大人乖乖跪着白袜肉膝，摇翘着圆润短裙屁股，明明粉嘟嘟小脸露出的表情似乎有点气恼，似乎很不满蛮人这样巨棒征服式的遮脸拍照，似乎在恶狠狠说着。
　　“恶心的蛮人！不要用巨棒碰吾辈的小脸！”
　　可是嘟嘟小脸却潮红的有点微妙，美眸是瞄着这根黝黑巨棒的，小虎牙微微翘露，粉嘟嘟小脸微妙一红。
　　如果看向下面，就知道自己的祖宗大人为什么脸红了
　　木由看向了下面。
　　因为蛮人在一面用巨棒遮脸，征服似的给自己的祖宗大人拍照的同时，也同时伸出了强壮黑糙的臂膀，大手伸向下面，把祖宗大人的道袍短裙掀了起来，露出了祖宗大人紧紧夹着的肉乎乎白袜大腿，还有无毛湿透的，被蓝白条纹肥裹着的幼女肉鲍，肥鲍流出的淫水湿得内裤裆部都显得湿厚了，逼缝都清晰可见的半透明露了出来，裹着肥鲍的内裤湿湿肥肥，半透明的逼缝诱人。
　　木由总算是知道自己的祖宗大人为什么脸红了，自己的祖宗大人之所以脸红……
　　是因为自己的祖宗大人面对着蛮人的黑粗大棒，肥逼内裤湿透了被蛮人发现了。
　　发现了这样面对着蛮人巨棒，就内裤肥逼湿透的祖宗大人，蛮人们又会怎么做呢？自己的祖宗大人又会怎么反应呢。
　　蛮人又用了一张照片作为解答。
　　木由努力的压抑着痛苦，睁大双眸看着眼前的一切，悔恨的心理不断涌上心头。
　　第三张照片里……
　　祖宗大人还是那样白袜肉膝跪倒在蛮人黑粗巨棒的面前，粉嘟嘟小脸紧挨着蛮人的黑粗巨棒，潮红粉热的小脸都被蛮人黑粗的巨棒震撼的遮住了一小半。
　　被发现肥逼内裤湿透流水之后。
　　自己的祖宗大人已经没有露出气恼嗔怒了，而是嘟嘟脸蛋红润润的，在自己脸上画上了一个粉艳艳的爱心，爱心里面写着“蛮人巨棒”四个字
　　粉艳艳的爱心和爱心里面的字，表达出了“蛮人巨棒喜欢，LOVE，爱着蛮人巨棒的意思”
　　然后他就看见自己的祖宗大人，满脸红润润的在情人节这天化着淡妆，梳着丸子头，脸上写着“喜欢蛮人”巨棒的爱心符号，小手抓着蛮人黝黑巨棒，红润小嘴一口亲在蛮人巨棒上了。
　　自己的祖宗大人……竟然在情人节这天……这么亲密火热的亲了蛮人巨棒？还在脸上写了喜欢蛮人巨棒的爱心……
　　木由为了掩盖自己内心的懊悔和痛苦，刻意把绿帽癖兴奋感放大了，他迫使自己不去思考，只沉沦在绿帽癖的禁忌快感中。
　　他的祖宗大人会被怎么对待啊……今天可是情人节……不要……不要肏他的祖宗大人的肥逼啊！！
　　他迫不及待的看向了下一个绿帽视频。
　　下面的绿帽视频的标题是：“肥逼内裤都湿透的小软萌给后辈的——特别情人节绿帽惊喜！”
　　视频缓缓被木由打开了。
　　一个特别色情的场景出现在了木由的视野里。
　　首先映入眼帘，分外粗大黝黑震撼的还是蛮人的巨棒，不过这个时候这根巨棒已经塞进祖宗大人红润的小嘴里了，黏着祖宗大人幼女口水乳牙抽插着。
　　更让木由感觉刺激绿帽癖兴奋的是，那根黑粗的巨棒上，已经摆上了祖宗大人的粉色小手机，粉色小手机上放着一张和自己的合照……
　　木由看了一眼，看着手机合照里，那再熟悉不过的夕阳，那再熟悉不过的祖宗大人……再一次无法避免的深深兴奋了。
　　可恶的蛮人竟然把前几天，自己和祖宗大人牵着手走在夕阳小路时，祖宗大人和他一起拍的合照翻了出来
　　合照上的自己腼腆脸红着，祖宗大人使坏似的紧紧挨着自己，也脸红了，背对着夕阳……是那样的美好……
　　而在手机合照之外……
　　却是给蛮人翘着雪圆屁股，跪爬舔着巨棒，内裤肥逼湿透的祖宗大人，粉白嘟嘟的小脸贴衬着蛮人的黝黑巨棒，显得淫荡色情无比。
　　祖宗大人满脸红潮的，幼女雌犬似的白袜肉膝跪爬着，白发上已经戴上了粉色的狗耳朵，手脚并用的跪爬在了蛮人的巨棒面前，上翘着道袍短裙，扭着雪翘肉圆的屁股，红润的小嘴给蛮人舔着黝黑巨棒，发出淫靡液体和小粉舌交缠的水声。
　　“小软萌，到了现在说说，是我们的蛮人巨棒舒服，还是你那个男朋友的小肉棒舒服？”
　　轻浮蛮人强壮的大手摁着祖宗大人的银发小脑袋，强迫祖宗大人把黝黑巨棒抽插塞入的深喉，粉嘟嘟的小脸差点美眸都翻了。
　　祖宗大人粉嫩的小嘴已经把黝黑巨棒舔含着深深吞入，而祖宗大人雪圆肉翘的屁股后，也站着一个强壮的蛮人，蛮人黝黑的大手同时也在揉玩着祖宗大人的屁股和肥穴？
　　手里还拽着一根插在祖宗大人屁股里的狗尾巴？
　　因为视角的原因，木由看不太清，幸好……蛮人很快就让他得偿所愿了。
　　祖宗大人雪圆肉翘屁股后的视角，同时出现在了视频里，然后木由就被色情的震惊了……
　　原来狗尾巴不是塞在他祖宗大人的雪胖屁股里的，而是……插在祖宗大人的肥穴里的
　　视频的第二视角里，粗大黝黑的狗尾巴塞满了祖宗大人的肥逼肉穴，巨大的狗尾巴在肥逼里隐隐挤翻着阴唇粉色，祖宗大人的雪胖屁股也没有被放过，屁股后蛮人的一根黑粗的巨棒，同样狠狠的捣入了祖宗大人雪胖的屁股里。
　　在肥逼被塞满的时候，同样的黝黑巨棒塞满了祖宗大人的雪胖屁股，和粉嫩屁穴。
　　蛮人粗大的双手揉紧了祖宗大人雪胖的臀瓣，时不时还抠挖着祖宗大人的肥穴阴唇，每次大手一抓住塞满肥逼的狗尾巴，祖宗大人的白袜肉足就并紧，袜趾都翘蜷起来了，雪胖屁股瓣甚至都绷紧了起来，敏感缠紧了塞入雪胖屁股里的蛮人黝黑巨棒，肥穴盈盈的流出乳白色的淫水。
　　祖宗大人美眸微微翻白，他的祖宗大人，肥逼，雪胖屁股屁穴，粉润的小嘴都被巨棒塞满了，根本回答不了轻浮蛮人的戏谑问话。
　　轻浮蛮人却是丝毫不以为意，大手粗暴摁着祖宗大人红润的小嘴，以一种让他的祖宗大人呼吸不了的气势，猛然塞抽着黝黑巨棒。
　　于是视频画面里，那根黑粗的巨棒就在祖宗大人红润的小嘴里疯狂抽动了起来，祖宗大人“呜呜～”大美眸微翻，嘟嘟小脸红热潮红
　　一根黝黑粗大的巨棒就在他的祖宗大人小嘴里抽插着，黝黑震撼的吞入又抽出着他祖宗大人粉嘟嘟的小脸，粉润的小嘴
　　祖宗大人雪胖屁股后的蛮人也没有懈怠，与轻浮蛮人一起，用黑粗的巨棒同时的肏着他祖宗大人的红润小嘴和屁眼
　　不只是红润的小嘴塞满了蛮人的巨棒，雪胖的屁股里同样的塞满了蛮人的黑粗巨棒，肥逼不断流出淫水，可是被过分粗大的狗尾巴塞满肥逼，快要连淫水都要被堵着流不出去了。
　　轻浮蛮人还为了羞辱祖宗大人，也是羞辱着自己，猛然伸手把脱到祖宗大人脚踝上的蓝白条纹内裤拿了出来，就这样悬在祖宗大人潮热吞舔着巨棒的脸边，用湿哒哒的蓝白条纹内裤遮住了祖宗大人上半边的嘟嘟小脸，美眸都看不到了，只能看到一根巨大黝黑的肉棒，在祖宗大人红润的小嘴里黏着口水进出着。
　　“呜！！！呜呜～～”
　　自己的祖宗大人微翻着白眼，嘟嘟小脸露出要哭似的潮热，就这样被蛮人前后夹击肏干着，蛮人一边肏干着祖宗大人雪胖的屁股，一边抡起着大巴掌。
　　“啪啪”的把自己的祖宗大人雪胖屁股扇得通红，黝黑大巨棒把雪胖屁股塞满，大手一顶塞在肥逼里的狗尾巴，更是把狗尾巴塞到了最深处，都顶到了自己祖宗大人的子宫口了。
　　木由就看着这么淫靡色情的一幕，强壮黝黑的蛮人和他白软香胖的幼女祖宗大人就这样激烈冲撞融合在一起，肏得他的祖宗大人小嘴被黝黑大棒塞满，雪胖屁股被黝黑大棒塞满，无毛肥逼同样也被巨棒塞满了，堵住了流出的淫水，夹击之下
　　他很担心蛮人们会不会把自己的幼女高傲祖宗大人干得翘脚喷尿。
　　放在轻浮蛮人巨棒上的合照里的祖宗大人……是那样的幸福红着脸小着，还微微带着一点小高傲，而在看现实里的祖宗大人……
　　美眸已经翻白，被巨棒塞着红润小嘴，被羞辱似的拿湿透的蓝白条纹内裤遮着小脸，已经流着口水已经露出了高傲幼女祖宗大人一点都看不见的耻态。
　　“啪啪啪！！！”
　　“哒哒哒！！！”
　　积累的打屁股声和抽插水声又重重激烈的响起了几十下，在蛮人对着祖宗大人的颤抖，被黝黑巨棒塞满雪胖屁股最后的重重一巴掌，轻浮蛮人塞着祖宗大人红润小嘴的巨棒，重重的最后一次抽插射精之后。
　　“呜呜！！！！！”
　　自己的祖宗大人终于翻着白眼，达到了今天晚上情人节的第一次绿帽高潮了！
　　塞着狗尾巴的无毛肥逼一阵颤栗，最后竟然猛喷出了一大股淫水，硬生生把塞逼的狗尾巴带得喷了出去，湿滑滑的挤落在地，雪胖的屁缝里同时也溢出了无数粘稠的精液。
　　“现在我再问一次，是我们的大肉棒舒服，还是那个废物男友的小肉棒舒服呢？”
　　轻浮蛮人笑呵呵的戏谑问道，把那根蛮人黝黑巨棒从祖宗大人粉润的小嘴里拔了出来，把遮脸的蓝白条纹内裤缓缓拿开。
　　把他的高傲祖宗大人……狼狈到要哭出来的展示在他的面前
　　白发黏着脸蛋，美眸里泛着泪要哭似的潮红，红润嘴角黏着乳白的精液，嘟嘟小脸狼藉的黏上了乳白的蛮人精液，小嘴一开就能看到粉嫩小嘴里面被灌得满满的乳白精液，努力恶狠狠的说话，却戴上了哭腔口齿都不清了。
　　“吾辈……吾辈都给你这样了……不要……不要再说后辈了……再说后辈……”
　　“再说他又怎么样？”轻浮蛮人哈哈一笑，黝黑的巨棒狠狠“啪”的抽了一下祖宗大人粉嘟嘟狼狈的小脸。
　　被调教了三个月的祖宗大人，在肥逼流着淫水发情的时候，恶狠狠的抵抗明显衰弱下来不少，但被突然一棒子打得脸染棒痕，自己的祖宗大人终于是恶狠狠的对着蛮人凶起来了。
　　“再说后辈……吾辈就生气了！”
　　木由感动的看着这个视频……懊悔的心情更加浓厚，可是接下来他就看到了……
　　祖宗大人恶狠狠骂完蛮人，说祖宗大人生气了，骂完之后却红了小脸，低头一口咬上了蛮人的黝黑大龟头，美眸里流露出难以抑制的发情火热，肥逼也在流出淫水了，很显然在这么久的调教之下，自己的祖宗大人……
　　可远远不是一次高潮就可以满足的。
　　所以生气归生气，蛮人的黝黑大棒该舔还是要舔的……自己的祖宗大人生气的舔起了蛮人的巨棒！
　　他的祖宗大人已经不知不觉变得这么淫乱了，雪胖屁股和嘴里还流着精液，甚至嘴里还残留着精液，就迫不及待的舔起蛮人的巨棒了。
　　“对了小软萌，真的不能肏你的肥逼吗？今天可是情人节，让我们帮你松松逼也不错嘛，反正男朋友又不在”
　　轻浮蛮人忽然别开了巨棒，自己的祖宗大人小脸红热的顿时舔不到巨棒了，流露出了一丝失落，大美眸却显得更为火热的，本能的蹭着白袜子，微微扭着雪胖屁股。
　　“什么……什么松……松逼……”祖宗大人脸一下子就红了，竟然第一次吞吞吐吐的犹豫了起来，肥穴流淌淫水的速度变快了，面对着蛮人的巨棒，过了好一会才拒绝了“吾辈才……才不需要这种……”
　　祖宗大人……祖宗大人为了自己，竟然在这么发情的情况下，……被蛮人这么多黝黑巨棒包围的情况下，还拒绝了蛮人吗？
　　木由感动的心想……对，事情还没到最后的那一步，祖宗大人只要不被肏肥穴……就……就不算再出轨，他……他就能接受的……拜托了祖宗大人……千万……千万要坚持住啊！！！
　　然而祖宗大人喘息红热着脸，磨蹭着白袜子，屁股后面的蛮人突然伸出了大手，三根粗大的手指蜷在一起，狠狠塞入了祖宗大人的无毛大肥逼，祖宗大人的雪胖屁股顿时紧绷颤抖了起来。
　　“我再问一遍，小软萌今天是情人节，这么重要的日子大肥逼里没人插可是太寂寞了，要不要我们蛮人大肉棒帮你松松肥逼？”
　　木由紧张的看着视频……
　　而这一次，祖宗大人小脸骤然红热，美眸瞄了那根蛮人的黝黑巨棒一眼，然后趴下雪胖屁股，竟然……没有开口拒绝蛮人
　　正当木由以为祖宗大人是要想着怎么恶狠狠拒绝蛮人的时候。
　　祖宗大人趴着雪胖屁股，被蛮人三根手指塞着的无毛大肥逼，忽然喷出了一大股淫水！
　　大肥逼喷完淫水之后，他震惊的看见祖宗大人的小脸红透了，抬起美眸看了蛮人一眼，红着脸没有说话，任由大肥逼淫水流淌着。
　　没有开口拒绝蛮人用大巨棒，帮自己幼女祖宗大人在情人节松松逼的提议。
　　视频到了这里……却突然结束了，让木由的心直接狠狠绷紧了。
　　祖宗大人会同意吗？到底……会不会同意啊！自己的高傲祖宗大人的大肥逼，到底会不会被蛮人的大肉棒松逼啊！
　　他慌了，不知道是该兴奋还是该懊悔，瞪大双眼的只知道自己非常想看到后面的事情。
　　木由着急忙慌的在蛮人的绿帽色情网站上往下翻，果然看到了后续的视频。
　　“让绿帽癖后辈猜一猜，自己的前辈幼女女友，到底会不会同意我们的蛮人大巨棒——情人节松逼邀请呢？”
　　他赶紧点开了视频，心脏快要跳到嗓子眼了。
　　不要……不要给我的祖宗大人用黝黑蛮人大棒……松逼啊！！
　　视频骤然打开，同样转到了一个蛮人的第一视角。
　　非常清楚的，蛮人是躺在地板上的，就和自己被祖宗大人欺负骑倒的姿势差不多，赤裸着强壮糙黑的腹肌，一根大巨棒高高耸立而起。
　　自己的祖宗大人就是这样穿着白袜短裙，红着脸一屁股坐到了蛮人的腹肌上，短裙时不时就翘开，露出一根毛都没有的幼女大肥逼，白袜肉足更不敢踩蛮人的脸，自然而然就左右分开在腹肌两边，就像是骑着故意给蛮人看短裙下的无毛大肥逼一样。
　　木由的瞳孔骤然紧缩……
　　难道说……难道说，自己的祖宗大人在家里这样骑倒自己的时候，是用白袜子踩着自己的脸羞辱欺负自己的，而面对巨棒蛮人的时候……
　　面对自己的时候自己欺负自己，同样也是骑倒，自己的祖宗大人却是骑在蛮人的腹肌上，别说敢用白袜子踩蛮人的脸了，是主动分开白袜肉腿给蛮人看无毛大肥逼
　　……甚至等着被蛮人黑粗大棒松逼肏逼的？
　　一阵浓浓的羞辱心理在木由的心里浮现了出来，剧烈的反差兴奋感让他绿帽癖心脏几乎要紧绷了，他不可自抑的兴奋了起来，可是看到眼前的一切黑暗破落……心情却又低暗了一点。
　　这种熟悉的角度……蛮人们到底要干什么？要怎么对待自己的祖宗大人？
　　木由咬着牙看着视频，心情在跳。
　　不要这样肏自己祖宗大人的肥逼啊……如果非要肏……换种姿势……这种姿势实在是……太羞辱他这个后辈了。
　　“砰砰”
　　轻浮蛮人忽然从祖宗大人的屁股后，迈着沉重的脚步走了出来，嬉笑着坐了下来，一把撒尿似的抱起了自己的祖宗大人
　　“你……要……干什么？…”祖宗大人晃着白袜肉足，无毛大肥穴尿着淫水，小脸已经红热红透了，红嘟嘟小脸晕乎乎的了，美眸满是发情的火热的，娇喘呜呜喘息着。
　　轻浮蛮人没有说话，把祖宗大人雪胖的屁股悬在蛮人的腹肌上方，然后一棒子就对着雪胖屁股重重的捣了进去。
　　“呜！！不要……”祖宗大人顿时哭叫出声，无毛大肥逼尿出了几滴淫水，白袜肉足高高一翘，接着轻浮蛮人就马不停蹄的伸出大手，往祖宗大人的肉乎乎白袜大腿间的无毛大肥逼伸去。
　　一边干着祖宗大人的雪胖屁股，一边用大手娴熟的抚摸抠弄着自己祖宗大人的肥逼，祖宗大人的小脸顿时就涨红的更呆了，红热的娇喘着，自己的祖宗大人一被摸大肥逼，就思考不了了。
　　“刚才小软萌你是怎么答应的，不是说答应让我们用大巨棒松逼了，怎么现在又反悔”
　　“吾辈……没……没有……”祖宗大人涨红着小脸，努力的摇着小脸，因为不知道肥逼已经高潮了多少次，说出的语句都已经含糊不清了，插入雪胖屁股的蛮人巨棒死死的定住了祖宗大人，让祖宗大人动弹不得。
　　轻浮蛮人重重挺动了几下巨棒，把祖宗大人的雪胖屁股肏翻，大手抚摸着祖宗大人的肥穴，摸得肥穴淋淋淫水而下，巨棒“啪啪啪”的肏干下，双管齐下的大手抚摸肥逼下，自己的祖宗大人……很快就又喷了。
　　肥穴淋淋喷出淫水，无毛大肥逼已经湿黏一片，整个小脸都已经彻底红热了，说出的童音都呆了，摇着小脸晃着白袜子，哭叫舒服出声！
　　“又……又要来了……吾辈又要来了……又被蛮人……蛮人大肉棒……肏喷了……呜呜～～～”
　　“小软萌真的不想被我们大肉棒松逼吗？”
　　蛮人适时可恨的笑嘻嘻说道，拿出了一封让木由瞪大双眸震惊的书信，一边抱着祖宗大人的白袜肉腿肏着祖宗大人的雪胖屁股，一边让前面的蛮人展开了书信，放在了足足大人的面前，不过是以背面展开的，那面没有写字的那面。
　　然后轻浮蛮人从白胖屁股中抽出了巨棒，黝黑粗大的微微顶着祖宗大人的无毛大肥逼，让自己的祖宗大人感受到蛮人巨棒的火热。
　　“后……后辈…吾辈…不……”自己的祖宗大人火红呆滞着小脸，本能呢喃的似乎想说出不要，可是轻浮蛮人一顶巨棒，巨棒微微陷入祖宗大人的肥逼，大手同时一扣弄祖宗大人的大肥逼，祖宗大人顿时就涨红着小脸，抖着白袜肉足的再一次的肥逼喷了。
　　淋淋淫水喷了一次又一次，祖宗大人高潮得白眼都翻了起来，张着粉嫩的小嘴，在高潮喷完这次过后，小脸的表情已经彻底的呆了。
　　到了这种时候……自己的祖宗大人……竟然还在坚持着……木由深深感动着，咬着牙为自己的祖宗大人加油打气。
　　祖宗大人……请一定要坚持住啊！！！我还想和祖宗大人结婚……不要……不要把肥逼送给蛮人……
　　幸好祖宗大人现在还是拒绝着……蛮人的？
　　他突然震惊的看到了这么一幕……
　　祖宗大人呆红着小脸，美眸都火热的有些空洞了，满满的都是再也忍耐不住的发情火热，美眸看向了摄像头似乎是在看着自己，看着自己这个后辈，挣扎犹豫着，然后就彻底肥逼尿着淫水的败北了，露出了一丝忍耐到了极致，红透小脸崩坏耻坏的笑容，童音崩坏的带上了哭腔，就像一个被玩弄太多，而即将坏掉的玩具一样，对着自己也对着蛮人说道。
　　“对不起后辈…吾辈真的…三个月……被调教了三个月了……吾辈…真的忍不住了……真的忍不住……忍不住想被松逼了……后辈真的对不起……”祖宗大人无毛大肥逼尿着淫水的，露出了崩坏忍耐到极限的表情
　　“吾辈真的想被蛮人……蛮人黑乎乎的……比后辈要大上一千万倍的巨棒……给吾辈……松松逼了……”
　　祖宗大人抖尿着淫水，张开崩坏的乳牙，小手掰开了无毛大肥逼，方便蛮人黝黑顶在肥逼口的巨棒能更好的肏入，带着哭腔崩坏的说了。
　　“对不起！后辈！作为四千多岁的祖宗大人……吾辈真的忍不住了……吾辈真的想被蛮人大肉棒松逼了！”
　　“噢？原来小软萌早就有了这种想法？那我刚才还刺激小软萌，真是做错了嘿嘿，小软萌刚才其实要说什么来着？”轻浮蛮人笑嘻嘻的说道，巨棒紧紧贴着肥逼口。
　　自己的祖宗大人乖乖的崩坏耻乱，已经确认了想被蛮人大肉棒松逼的祖宗大人，露出了崩坏的笑容，重新说了一次被蛮人突然抠弄肥逼打断的话……
　　“后……后辈……吾辈……吾辈不行了……吾辈坚持不住了……吾辈身为你的祖宗大人……想被蛮人大肉棒松逼了……呜呜真的很对不起”
　　木由兴奋又苦涩……原来他的祖宗大人，早就想被蛮人松逼了，刚才只是自己的一腔情愿……自己的祖宗大人……真的坚持不住了啊！！！
　　都是自己没有保护好祖宗大人的大肥逼的错！
　　让祖宗大人的大肥逼，又要被蛮人这种黝黑粗大的肉棒感了……对不起……祖宗大人……我又做错了。
　　“快……快插进来……用那根比后辈粗这么多的蛮人大肉棒…在情人节……情人节…给吾辈……吾辈这个后辈的祖宗大人……松逼……呜呜呜～快……吾辈真的忍不住了……忍了好久好久了……可是真的忍不住……”
　　祖宗大人露出崩坏表情，满面红潮的哭了，无毛大肥逼潺潺流出淫水，润湿了顶在肥逼上的黝黑大棒，仿佛真的忍不住想被蛮人黝黑大棒松逼插逼了。
　　如果那根这么黑乎乎……这么粗大非人的蛮人巨棒……给自己的祖宗大人松着四千多岁的幼女肥逼……到底会怎么样啊
　　木由睁大了双眼，悔恨又兴奋，无能为力的看着眼前的一切。
　　“小软萌，别急啊，就真的这么想要我们帮你松松逼吗？”
　　轻浮蛮人却没有马上插入祖宗大人的大肥逼，如果是木由的话，肯定已经忍不住了。
　　“肉棒的话，小软萌最喜欢的后辈也有吧？嘿”
　　轻浮蛮人忽然故意放低了黝黑巨棒，把祖宗大人心心念念想要被松逼的黝黑巨棒，别远了不再顶着祖宗大人的无毛大肥逼了。
　　“突然感觉那个绿帽后辈好可怜啊，今晚上我们就不帮你松逼了吧，反正找那个后辈也行嘛，小软萌你就回去找那个后辈帮你松逼好了”
　　“不行的！”祖宗大人几乎是要被轻浮蛮人欺负得哭出来了，崩坏着小脸，无毛大肥逼时时刻刻都在尿着淫水，想被蛮人大肉棒松逼。
　　“为什么不行？肉棒这种东西谁都有吧？让那个后辈来就行了”轻浮蛮人故意的说道，把巨棒离得更远一点。
　　祖宗大人火热呆滞着美眸，已经发情到无以复加了，已经想被大肉棒松逼到无以复加了，祖宗大人犹豫了一瞬过后，就带着哭腔崩坏的说出“自己为什么不能帮祖宗大人松逼了”
　　“后辈的肉棒……后辈的肉棒太短小了……不行的……不能帮吾辈松逼的……”
　　木由只能哭着看着自己的小肉棒了，心里一直愧疚的说着“对不起对不起”
　　“噢，原来这种理由啊！”轻浮蛮人在祖宗大人哭着期待的美眸下，重新把那根松逼的巨棒移到了祖宗大人的肥逼前，就要插入的样子，刚刚顶入肥逼，却故意坏笑的突然停止了。
　　“那也不行，我们可不能这么简单的就帮小软萌松逼了，得小软萌好好求我们一下，写写申请书”
　　“呜呜呜～什么申请书……吾辈……吾辈……”
　　他的祖宗大人真的要哭出来了，小脸涨热到无以复加，仅仅只是刚才蛮人的大肉棒一碰肥逼，肥逼就喷出了一小股淫水，差点就要小高潮了，他这样发情的祖宗大人根本就不能思考了。
　　蛮人戏谑坏笑着拿出了那封……自己写的表白信，把背面的那面摆到了祖宗大人的面前，再把一只笔塞到了祖宗大人小手里。
　　“写吧，就写【情人节当天，想背着可怜的小肉棒后辈，被我们蛮人大肉棒松大肥逼的申请书】，如果写得好的话，我们说不定会同意呢哈哈哈哈”
　　怎么能……怎么能这样欺负着自己的祖宗大人
　　木由都为祖宗大人感到羞辱了，竟然还要牵这种申请书，如果说上次蛮人们给祖宗大人开苞的时候，让祖宗大人写的还是“自愿开苞送逼书”，那个还没这么羞辱……
　　而这个呢……已经可以说是把祖宗大人的高傲自尊放在巨棒下，用巨棒射精了。
　　这可是“想被松逼肏肥逼的申请书”啊！！自己的祖宗大人身为这么可爱绝美的女孩子，想被蛮人肏逼松逼……竟然还要向蛮人申请？
　　蛮人们还不一定同意？这种申请书，自己的祖宗大人怎么可能会签！可恶的蛮人！
　　木由真的要哭了，悲伤的看着视频，心里看着那张自己花费了无数心血的表白信，而那张“蛮人大肉棒松逼申请书”就写在表白信的背面，让他感到浓浓的羞辱屈辱感……
　　拜托了祖宗大人，千万不要签啊！！！不要这么欺负我，对我这么过分了啊！！

第57章
　　然而视频里的祖宗大人……
　　“吾辈……吾辈知道了……”祖宗大人还是崩坏通红小脸，呆滞开口答应了，因为无毛肥逼尿出的淫水，已经发情到无法控制了，无论如何都想被蛮人这么大的巨棒插，哪怕向这么羞辱的蛮人申请松逼肏逼，也忍耐不住了。
　　祖宗大人拿着笔，肥逼难耐的尿着淫水，颤颤巍巍的在表白信上写了起来。
　　【吾辈***（马赛克人名）情人节当天，想背着可怜小肉棒的后辈，被蛮人大肉棒松松吾辈的大肥逼，吾辈作为后辈的幼女祖宗大人，对大肉棒蛮人爸爸特此申请，申请蛮人大肉棒松松吾辈的幼女祖宗肥逼……】
　　木由只能就这样看着自己的祖宗大人写着松逼申请书，逐渐陷入了无力，比上次那次还要……更加无力十倍。
　　颤颤巍巍的写了好一会，蛮人把祖宗大人的肥逼形状和大肥逼淫水拓印，浸到了表白信上之后，祖宗大人才总算是写完“向蛮人大肉棒松逼申请书了”
　　“呜呜～吾辈写了……已经了……都申请了……”
　　然后自己的祖宗大人就真的哭出来了，大美眸欲求不满的哭了出来，摇晃着白袜肉足，一会并紧肥逼，一会又全部露出，摩擦着肥逼，哭叫出来了。
　　“快肏吾辈的肥逼……给吾辈松逼……吾辈真的忍不住了……真的……忍不住了……小穴好热……一直在尿……”
　　“等等！”蛮人还是露出了坏笑：“虽然说申请了，但我们可不一定同意，哈哈你们说是吧？”
　　周围强壮的蛮人们笑作一团，纷纷大声的附和。
　　看着自己的祖宗大人真的要忍耐到大哭起来，轻浮蛮人也不卖关子了，嘿嘿笑着说道：“既然想让我们同意给你松逼，那得小软萌你讨好我们，让我们开心才行”
　　“你们……你们想怎么样呜呜～”
　　祖宗大人止住了泪水，小脸火热的看着蛮人，忽然羞耻又犹豫的仰高了小脸，蛮人的也顺势把粗糙的脸低了下来，然后亲了在木由的视线里，亲热的亲了蛮人的脸一口，在上面留下了一个吻痕。
　　接着蛮人还不满足，低下头吐出大舌头，和自己的祖宗大人舌吻亲热起来了，一手恰抓着自己祖宗大人的无毛大肥逼，嘴唇全部堵住了祖宗大人的小嘴，大舌头在祖宗大人的幼女口腔里搅动着。
　　一边舌吻着祖宗大人，蛮人还抓住了祖宗大人的小手，掰动着自己祖宗大人小手，让自己的祖宗大人一边肥逼尿着淫水袒露着，一边和蛮人舌吻着，一边对自己竖了一个中指。
　　“呜～呜呜！！呜～～”舌吻了好久好久，轻浮蛮人才心满意足的抬起头，大手把祖宗大人黏着蛮人口水的红润嘴角，湿湿粉媚的脸蛋展示在了木由的面前，心满意足的说道。
　　“好，哈哈哈！我同意给小软萌你松逼了！”
　　“快……吾辈忍不住了……对不起后辈……但是吾辈真的忍不住了……”
　　祖宗大人又快要哭了，小脸浮现满足的崩坏，已经潮喷了不知道多少次的大肥逼淫抖着，仿佛因为要被松逼兴奋到了极限。
　　轻浮蛮人抬起了祖宗大人的屁股，把那无毛大肥逼摆放到屏幕的最中央，好让木由看清楚，那根黑粗黝黑的巨棒就这样缓缓的对着肥穴顶了进去
　　不要啊！
　　不要肏我祖宗大人的肥逼……那是我的……那是我最后剩下的了……木由悲伤的大叫道，一边悲伤一边小肉棒硬起，痛苦又兴奋到了极限。
　　祖宗大人的大肥逼雪肉肥肥的，肥嘟嘟的丰厚圆满，带着幼女的奶香蜜味，粉嘟嘟的肉嫩，大阴唇雪肥厚厚肥嘟嘟的，粉蜜的长长肉缝口潺潺流着淫水
　　在木由的眼里，缓慢又极具刺激性的和蛮人黝黑粗大的肉棒结合在了一起，蛮人的大黝黑巨龟头怎么肏进他祖宗大人大肥逼的每一个细节……
　　那粉蜜和黝黑大龟头推挤着，交缠的粉肥蜜缝口，那随着黝黑大肉棒插入变形的雪肥幼女大阴唇……祖宗大人大肥逼被蛮人肏入的每一个细节……祖宗大人小脸香酥粉红，小俏眉缓缓销魂舒张，随着黑粗大棒肏入渐渐耻张的小乳牙，美眸里舒服泛着的泪……每一个被肏大肥逼，渐渐产生变成的每一丝销魂舒服的表情……缓缓忍耐蜷住的白袜肉足……
　　都被他痛苦又无奈的看得清清楚楚，产生的每一丝销魂耻红的表情变化，淫抖着淫水的大肥逼，兴奋蜷住抖着的肉袜粉趾，也证明一件事……他的祖宗大人真的被蛮人松肥逼，肏肥逼肏得爽到了，发出的哭叫更像是终于忍耐满足的喜极而泣
　　“插进来……真的插进来了…”
　　他的高傲幼女祖宗大人因为被蛮人这么大的肉棒，肏大肥逼而满足得要喜极而泣了，肥逼流着淫水的反应，就像是直接对他说。
　　“对不起后辈……吾辈作为后辈的祖宗大人……因为能被肏大肥逼……太……吾辈太开心了……”
　　他的高傲祖宗大人，经常训斥说教他的幼女祖宗大人，因为被蛮人插逼肏逼用大肉棒松着无毛肥逼……就高兴了
　　露出了比他平时拼命讨好还要开心的崩坏通红笑容，高兴得口水都流了出来，小粉舌黏着口水含糊不清，小嘴都咬着雪指了，满脸的崩坏酥红雪媚，嘴角流着口水，美眸看着被黝黑大棒塞满的肥逼，一幅开心到哭出来的表情。
　　“…呜呜～好舒服……后辈……真的好舒服…吾辈呜呜～忍了好久好久了……忍不住了……对不起……”
　　他一直在想怎么样才能讨好祖宗大人，让祖宗大人更开心……没想到能让他的祖宗大人开心的方式这么简单……只要用大肉棒肏足足大人的大肥雪肉逼就好了
　　他的高傲幼女祖宗大人，其实最喜欢被蛮人的黝黑大棒肏幼女大肥肉逼了。
　　只可惜自己……木由想哭的看着自己的小肉棒，他的小肉棒短小得完全不能做到，完全不能让祖宗大人开心……对不起……
　　蛮人的大肉棒非常粗大黝黑，仅仅只是顶入一个大龟头，就干得自己的祖宗大人大肥逼粉翻微微外露，肥厚的幼女阴唇都咬不住大龟头
　　自己的祖宗大人满脸红热，崩坏的翘起白袜肉足了，白袜肉足翘得高高的在颤抖着。
　　“进来了……真的进来了……吾辈的肥逼要被……被松了……真的被插了……”
　　轻浮蛮人把巨棒顶入了一半，确确实实的肏着自己祖宗大人的无毛肥逼，帮着自己这个亲后辈松着自己四千多岁祖宗大人的无毛幼女大肥逼了……然后故意停了下来，转过了那张表白信
　　蛮人把表白信上最开头写着的“我喜欢你”故意以戏谑的口吻念了出来，嗤笑了一声，拍了拍祖宗大人雪胖的屁股，抓捏着祖宗大人的肉乎乎白袜大腿。
　　蛮人一边插着自己祖宗大人的肥逼，一边戏谑的说道：“小软萌你看，你的可怜后辈在向你表白呢，说的情话多么真挚啊，在这里一边被我的大肉棒松逼，也顺便回答一下后辈的真挚表白吧”
　　木由羞耻浓浓的震惊了，他没有想到，祖宗大人会在这种情况下，回应自己的表白……自己的祖宗大人肥逼都被蛮人插了……还……还要在这种情况下回应着自己的表白？
　　祖宗大人……会怎么回答，他已经心若死灰，在看到祖宗大人的肥逼已经被蛮人插了之后，可是他还残留着一丝希望，想知道祖宗大人会怎么回答……回答他的感情。
　　祖宗大人喜欢他吗？他是非常非常喜欢祖宗大人的。
　　他的祖宗大人是怎么回答的呢？……已经回答不了了。
　　“回答……回答……”
　　因为在蛮人的巨棒插入祖宗大人的无毛幼女大肥逼，真正帮着祖宗大人松逼的时候，他的祖宗大人就已经满脸崩坏呆涨了，童音都说不清楚几句了，整个意识像是被肏逼的巨棒完全放空了
　　最后小脸嘟嘟崩坏，露出一丝坏掉的笑容，无毛大肥逼一抖，泛黄的尿液被刺激得控制不住高高尿出，语无伦次的崩坏回答他的表白了。
　　“吾辈…回答了…回答后辈了……”
　　祖宗大人是怎么回答他情意满满的表白的。
　　被蛮人巨棒塞满松逼的，无毛大肥逼淋淋控制不住的尿出了一束泛黄的淫尿，淋淋对着表白信尿了好久，劈头盖脸的浇在了表白信上，直接用一泡尿回答了他的表白，用撒尿回答了他的表白。
　　祖宗大人是这样被蛮人抱着用巨棒塞满大肥逼，被蛮人肏尿的，用一泡淫尿把表白信浇透……这样回答他的表白的。
　　祖宗大人对他好几天不眠不休，情意满满写出的表白，写出的表白回答的就是被蛮人黝黑大肉棒肏逼肏尿的……一泡淫尿。
　　蛮人的黝黑大肉棒刚刚肏入他祖宗大人的大肥逼，他的高傲幼女祖宗大人就被肏得撒尿了。
　　祖宗大人被肏逼尿出的淫尿，浸湿了他开头和结尾，在表白信里写了几十次的“我喜欢你”
　　木由抬不起头了，已经呆了，他没想到会是这种结果……他的喜欢……被全部玷污了。
　　“小软萌，你就是这样回答那个可怜绿帽后辈的？”轻浮蛮人看看塞满祖宗大人大肥逼的蛮人巨棒，再看看祖宗大人已经快要因为快感坏掉的表情，不由得哈哈大笑。
　　“那家伙也太可怜了吧！哈哈哈哈”
　　“不……不是……吾……吾辈……”
　　祖宗大人美眸耻坏火热的盯着肉乎乎白袜大腿中间横插着的巨棒，看着自己被塞满的大肥穴，雪圆肉翘的屁股又不禁抖了一下，肥穴潺潺流着淫水，说出的火热童音都语无伦次了。
　　“哦，原来小软萌你不是尿在表白信上作为对那个可怜后辈的回答啊，嘿嘿”轻浮蛮人笑了笑，强壮有力的大手抓了抓祖宗大人的白袜大腿，揉玩着那勒肉的白袜，指尖把白袜戏谑的勾起又放下
　　“好热……吾辈……好大……嗯～～”
　　蛮人的巨棒仅仅进入了一个大龟头，就把他的祖宗大人肥厚的幼女阴唇都干翻了，让祖宗大人露出了耻坏舒服的表情，火热娇喘着气，娇喘得语无伦次，大美眸都舒服火热得空洞了。
　　祖宗大人美眸舒服的享受火热快感，品味着那大肥穴被这么大的巨棒塞满，狠狠肏弄的快感的时候，轻浮蛮人强壮的臂膀大手抓着祖宗大人的肉乎乎白袜，突然狠狠往下一压，那黝黑巨大的肉棒猛然肏顶进了肥厚的幼女阴唇里
　　“既然回答得这么不干脆！那就现在赶紧回答那个可怜的绿帽后辈吧！是答应他的表白！还是拒绝？还是喜欢我们的大肉棒！小软萌！快说！”
　　祖宗大人本来只吞入一个大龟头的大肥穴，顿时被巨棒塞进了一大半，黝黑巨大的棒身如蟒蛇般顶紧粉肥的肉穴，突然的一肏，祖宗大人的肥穴淫液都飙溅出来了几滴，美眸更是被这突然的一肏弄得微微上翻了，露出耻态的眼白，小嘴颤抖的张着小虎牙外翘，白袜肉足直接蹬着僵住了。
　　“吾辈的里面……里面也被塞满了呜！！！……”
　　轻浮蛮人看着祖宗大人的要坏掉的耻态嗤笑了一声，在大肥穴里抽出巨棒，巨棒黏咕出一大滩淫水，又猛烈肏了进去
　　“快点说！再不快点说的话，那可怜的绿帽后辈都要急了！小软萌，彻底给那个后辈一个回答”
　　强烈的肏干着祖宗大人的大肥穴，同时强烈的刺激着祖宗大人的神经，小虎牙已经呜咽颤抖的咬住了，乳白的牙缝里呼出奶热的喘息，大肥穴噗呲一声又喷出一小股淫水，润湿了塞满大肥穴的黝黑巨棒，晶亮黏润的流到了祖宗大人雪圆的肉屁股。
　　“后辈……表……表白…蛮人大肉棒…”
　　被再强烈肏穴，这样强烈的快感刺激着神经之后，祖宗大人似乎从舒服的快感中清醒了那么一点，能听懂蛮人的话了，一边肥穴流着淫水，小虎牙咬住满脸潮红的支支吾吾回答了蛮人的问话。
　　“这……这不是可以……不是可以比较的东西……吾辈不行……不……不能的……”
　　“看来是还不想说，嘿嘿”轻浮蛮人也不恼怒
　　木由倒是松了一口气，虽然他痛苦的很想知道祖宗大人到底喜欢不喜欢自己，接不接受自己的表白，但在这种蛮人巨棒塞满大肥逼，一边被其他男人大肉棒肏尿肏着的情况下，回答自己的纯爱表白信……
　　那种情况怎么想都不可以的，那也太羞辱耻辱了，至少也得让祖宗大人好好的说。
　　木由痛苦的双眸浮现难得的一丝温情，果然……祖宗大人还是喜欢他的，即使被蛮人的大肉棒这么肏肥逼了，也没有选择什么话都听蛮人的羞辱自己……祖宗大人……你到底什么时候才回来啊……
　　他没想到的是，才刚刚和蛮人这样说完，他的高傲幼女祖宗大人马上就遭殃了。
　　“这么不听话的小软萌，那可需要教育一下！”
　　轻浮蛮人猛然抓着祖宗大人的肉乎乎袜腿，就像提着真的幼女把祖宗大人的白胖屁股转到摄像头前，正面抓抱着祖宗大人的屁股了，始终让他的高傲祖宗大人白袜肉足碰不到地面
　　“你……你要干什么……不……不要…吾辈…”
　　祖宗大人只能象征性反抗的踢了几下空气，嘟嘟小脸红热娇喘，小脸对着蛮人，雪圆的肉屁股对着木由了，两瓣肉屁股下，肥嘟嘟的大肥穴倒是掩盖不住了，在蛮人黝黑的巨棒抽出来之后，那两瓣肥嘟嘟的幼女阴唇就隐隐开合抽动着，粉肥湿润的肉腔都合不拢，很显然刚刚被蛮人这么大的巨棒插了，还没能马上合拢，只能开着大肥逼缝，凭空尿着淫水。
　　“没干什么，我只是要代替那可怜的男友教育一下小软萌”
　　轻浮蛮人大手抓着祖宗大人的雪圆屁股一挺腰，那根黝黑的巨棒就再度塞插进了他祖宗大人的大肥穴里面去，肉眼可见的祖宗大人小脸再一次红涨了，原本似乎清醒了一点的表情，也再度变得发情的涨热销魂，白袜肉足动都不动的任由蛮人塞满大肥穴了。
　　他的祖宗大人在遇到蛮人之后……大肥逼缝从来就没有合拢过，他的高傲祖宗大人遇到蛮人之后，就被大巨棒肏得肥逼都合不拢了，只能开合着幼女大肥逼撒着淫尿，被蛮人肏着大肥逼。
　　木由自暴自弃的兴奋了起来，既是担心祖宗大人，也是感到兴奋。
　　他看着祖宗大人这样乖乖被抱着肉屁股，大肥逼里塞着蛮人的巨棒，雪胖屁股和粉嫩屁眼对着自己，就像白胖女儿对着凶悍爸爸，被爸爸教育的羞耻姿势……心中在焦急的大喊。
　　可恶……你到底要怎么教育我的祖宗大人啊……放过我的祖宗大人吧……
　　他刚在心中想完，就心惊肉跳的看到了蛮人抱着祖宗大人的袜腿，露出那两瓣雪胖肉肉的屁股，然后扬起大巴掌，对着那雪胖屁股就是狠狠一巴掌。
　　“啪！”
　　“呜！！！”在自己祖宗大人的雪胖屁股留下了一个极其羞耻浮红的大巴掌印，祖宗大人销魂的哭叫了一声，发出牙牙学语似的娇喘，
　　然后轻浮蛮人也不说话也不动，祖宗大人白软香胖的幼女身子也僵住了，就当木由以为祖宗大人应该是生气了的时候……
　　忽然看到祖宗大人被蛮人抓着肉乎乎袜腿，对着摄像头露着雪胖屁股，被蛮人巨棒塞满的无毛大肥穴，一瓣雪胖屁股浮现出了一个巨大的巴掌印，可是在这样羞辱被欺负打屁股之后……
　　自己的祖宗大人嘟嘟小脸，竟然渐渐红了，大肥穴润湿的流出了更多的淫水，冲刷着塞逼的巨棒。
　　轻浮蛮人抓紧祖宗大人的袜腿，在以这样羞耻的姿势，打完他祖宗大人的雪胖屁股之后，塞在肥逼里的黝黑巨棒再狠狠一肏，直顶到了祖宗大人的粉肥大肉逼子宫入口，帮着自己开拓着祖宗大人的肥逼。
　　“说不说？现在再不回答后辈的表白，后辈该等急了！”
　　名副其实的让自己的祖宗大人浑身赤身裸体，白胖香软软的穿着白袜子，露着雪胖屁股……然后帮着自己松着自己祖宗大人的四千年大肥逼了。
　　自己的那个高傲的祖宗大人……怎么会被蛮人这样欺负啊！！
　　木由兴奋的看着这一幕，绿帽癖的部分真的忍不住了，小肉棒噗呲的早泄了一次，要不是最近几个月都有跟着祖宗大人修行，他可能一次就兴奋得不行了。
　　幸好是修行者，虽然持续时间不行，但可以早泄更多次了。
　　“不……不行……吾辈……呜呜～”
　　祖宗大人微弱的娇喘反抗着，扭了扭雪胖的屁股想要挣脱，可是蛮人都不用再打祖宗大人的雪胖屁股，只要塞在大肥逼里的黝黑巨棒微微一动，自己的祖宗大人就僵住雪胖屁股，满脸红热的不反抗了，就像在露着屁股……享受着……
　　露着雪胖屁股——享受着被肏大肥逼一样！
　　轻浮蛮人笑呵呵的换了一种口气，大手抚摸着祖宗大人雪胖的屁股，粗糙的手指掰开白胖屁缝，微微插进了祖宗大人粉嫩的屁穴，又让祖宗大人白胖身子微微颤栗起来，浑身香汗淋漓已经有点白胖湿乎乎的，泛起了薄薄湿润的香汗。
　　“那么小软萌，你要怎么样才肯在现在回答后辈的表白？嘿嘿，要是条件合适的话，说不定我们可以满足你呢”
　　“呵呵呵呵！！！”
　　旁边的三四个强壮高大蛮人同时发出了豪爽嬉笑的声音，附和的笑作一团，声音雄厚的带着强壮雄性的力量。
　　虽然木由很不想承认，也不想看到眼前的一幕，但是他确实是看到了这么反差色情浓浓羞辱的一幕。
　　他那四千多岁，他的高傲亲祖宗大人，正在被蛮人正面像小屁孩抓着肉乎乎袜腿，对着他露着雪胖屁股无毛肥穴，明明作为四千多岁的高傲祖宗大人，却被低劣的蛮人一边肏着塞满大肥逼，一边打着雪胖屁股。
　　因为被肏大肥逼的缘故，自己的祖宗大人甚至都不凶巴巴的骂蛮人了，只能满脸喘热的嘟嘟小脸伏着蛮人的强壮胸口，露着无毛肥逼，雪胖屁股，乖乖露着被蛮人大巴掌教育扇屁股。
　　作为祖宗大人唯一的后辈，木由在温柔的感觉心疼祖宗大人的同时，也感觉自己才是被羞辱得更深的那一个，尤其是他看到那封被肆意扔到地上的表白信……
　　他的那封表白信润湿了祖宗大人淫尿尿水后，已经被像垃圾一样扔到轻浮蛮人的大脚底下了，而表白信的上方就是祖宗大人的雪胖屁股，滴尿着淫水的大白肥穴，他的祖宗大人被肏尿出的淫水，不时“滴答”从肥穴滴落，尿滴在表白信上。
　　他的表白信……在被蛮人肏着大肥逼的时候，无论是祖宗大人还是蛮人……都不太在乎了，他那写满了爱意的表白信，被羞辱撒尿了尿水，就像是垃圾一样被扔到地上了。
　　而祖宗大人……
　　木由最后的希望是祖宗大人对他表白的回答……他渴望的看着这最后的一幕，轻浮蛮人想要祖宗大人在被肏着大白肥逼的时候回答自己的表白……以此来这样羞辱自己的纯爱和自己……并问祖宗大人要什么条件才肯在这种情况下这样……这样羞辱的回答自己的表白？
　　祖宗大人现在可以露着雪胖屁股，被蛮人塞插着大肥逼啊！！
　　祖宗大人怎么可能在这种淫荡的情况下，回答他的表白！
　　至少……至少也要在稍微正常一点的时候吧？
　　木由最后是这样小小的希冀的……祖宗大人的大肥逼很显然已经不属于自己了……可是……可是……至少自己的感情无论如何，自己想要祖宗大人正当的回应一下。
　　“快说！小软萌！嘿嘿，你要怎么样才肯回答那个绿帽后辈的表白？”轻浮蛮人轻轻顶了一下黝黑大棒，把那根黝黑巨大的肉棒在祖宗大人大白肥逼里顶得更深，祖宗大人一下子就被刺激到了，小俏眉一舒，可是这时候却咬住了小虎牙，娇蛮的露出一点祖宗大人才有的气势！
　　即使被插着大肥逼，也这样恶狠狠的回怼蛮人了，白袜肉足甚至颤抖的踢了蛮人的大腿一脚，这已经是被蛮人这样大的巨棒插着肥逼，打着雪胖屁股的祖宗大人，所能做到的极限了。
　　“不……不行……吾辈不会说的……吾辈要回到后辈身边……好好和后辈回答……”
　　祖宗大人……木由感动的看着这一幕，到了现在，大肥逼都要被蛮人巨棒插爆了……自己的祖宗大人还是那么维护着自己，自己该不该原谅祖宗大人呢……即使祖宗大人已经这样出轨了……
　　然而后面轻浮蛮人毫不在意，轻浮蛮人面对着祖宗大人这么凶巴巴的拒绝，只是做了一件事，强壮有力的大手抓着祖宗大人的袜腿，把祖宗大人雪胖屁股抓上又压下，同时挺腰用黝黑巨棒重重肏了三四下祖宗大人的大肥穴。
　　“咦！！！！～～”祖宗大人发出的痴喘的哭叫，颠着雪胖屁股似乎想逃脱肏干，可是却根本没有用。
　　“不要了…不要再顶了…吾辈的要坏掉了……”
　　黝黑巨棒肏入又拔出，肏得祖宗大人的大肥穴阴唇翻倒，粉肥湿润外露，黝黑巨棒重重猛然捣入雪肥大肉逼的每一瞬都色情得触目惊心……那溅起的乳白淫水，雪肥与黝黑交缠挤压的肥厚幼女阴唇和巨棒……湿润蜜蜜，凶猛激烈，仿佛是野兽的交尾一般凶猛。
　　木由心想，如果让他来干的话，根本就做不到肏得这么激烈，因为蛮人的巨棒还有肌肉力量都比他大多了，他的那根小肉棒无论如何也做不到……
　　黝黑巨棒重重捣入……祖宗大人的大肥穴被干得溅喷着淫液……
　　无论如何也做不到一棒子把祖宗大人的肥阴唇干翻干喷的。
　　轻浮蛮人重重肏了祖宗大人七八下后，祖宗大人彻底脸红了，刚才那点凶巴巴的反抗也全然消失不见了，轻浮蛮人停下了腰，略显凶狠的逼问道，完全不给祖宗大人面子。
　　“小软萌，怎么样？真的不可以在现在回答后辈的表白吗？我们也很想知道啊，知道小软萌到底有多喜欢那个绿帽后辈！还是更喜欢我们这种野蛮人的大肉棒！”
　　用黝黑巨棒堵塞着自己祖宗大人的大肥逼，帮自己松着自己祖宗大人的大肥穴。
　　木由在内心笑了一声，这个蛮人以为这样，这样祖宗大人就会现在回答自己的表白吗？
　　刚才祖宗大人可是明确拒绝了这群可恶的蛮人啊！！
　　祖宗大人还是爱着自己的。
　　更何况这样凶狠的逼问，自己的祖宗大人毫无疑问会生气吧？
　　他这样想……然后就看到了祖宗大人的脸红了。
　　没错……祖宗大人的脸红了，被蛮人的黝黑大肉棒肏着大肥逼，这样凶狠的逼问之下……脸红了，小脸嘟嘟莫名的粉润润的，美眸似乎是瞄了一眼自己被插着的无毛大肥逼，忽然微颤着雪胖屁股，尿出了一股淫水，肥阴唇抖尿着。
　　然后就莫名红着脸，似乎露出了一个尴尬微妙的通红笑容，舒服的扭了扭大肥逼雪胖屁股，刚刚被蛮人这样激烈的干完大肥逼后，就这样支支吾吾含含糊糊的说出了让自己完全意想不到，不明白的话。
　　“表……表白回答……吾辈……吾辈……除……除非吾辈高兴……哼”
　　祖宗大人脸红着，不知道是因为什么改变了想法，抖了抖被塞满的大肥逼，支支吾吾的娇喘轻哼了一声，说完之后就转过小脸，嘟嘟小脸通红的伏在蛮人强壮的胸口，左右蹬着白袜肉腿什么话都不说了，微微的撅高了雪胖的屁股和无毛的肥逼……
　　就像无毛肥逼和雪胖屁股，完全不设防了一样。
　　怎么可能……木由理解不了现在的情况，为什么祖宗大人之前明明说了，说了绝对不可能在现在回答自己的表白，这样在蛮人面前羞辱自己的。
　　为什么到了现在又说出了这种话？这不是给了蛮人机会吗？
　　等等……木由心里闪过一阵难以置信的兴奋和难过，他看着祖宗大人别过去的红着的嘟嘟小脸，再看看祖宗大人被肏干塞满的大肥逼，大肥逼在被蛮人这样巨棒肏着，一动不动还在流着淫水，
　　看着这样的祖宗大人……他的心里闪过了一个想法……难道……难道……
　　他的祖宗大人就这样红着脸也不说话，大肥逼和雪胖屁股都不设防了，似乎是想让蛮人随便肏大肥穴一样，大肥穴一点一滴的尿流着淫水
　　他的祖宗大人微妙羞耻红着的小脸，流淌的大肥穴淫水，一动不动的雪胖屁股就好像在说……
　　“本来吾辈是……是怎么也不会给机会的……可是吾辈……吾辈的大肥逼……都被蛮人的这么大的巨棒插了……大肥逼都被蛮人这么大的巨棒肏了这么多下……”
　　祖宗大人无毛大肥穴抖尿着淫水，什么话都不说的红着脸，对着木由露着雪胖屁股。
　　“吾辈的大肥逼都被蛮人……蛮人肏了这么多下……大肥逼都塞满蛮人的巨棒了……这样吾辈不能完全…反抗了……被这样……这样肏大肥逼……这么舒服……吾辈也只能…即使是情人节……吾辈也…只能给蛮人一个机会了……”
　　难得他的祖宗大人本来是绝对不会给蛮人机会的，但是因为大肥逼都被蛮人这样的巨棒肏了，肏了这么多下，现在肥逼里还塞着蛮人的巨棒，还被肏着大肥逼……红着脸……
　　自己的祖宗大人被蛮人肏大肥逼肏得这么舒服……虽然很对不起自己这个后辈……但这样被肏着大肥逼的时候……也只能红着脸给蛮人一个机会了。
　　这种事情……祖宗大人不可能会有这种的心理和想法吧？
　　现在可是情人节啊！！
　　自己最爱的祖宗大人竟然就这样被蛮人肏肥逼，肏得都被迫给机会了？
　　木由兴奋的喘息着，看着这样的视频，他的心里更难过了，可是还没来得及难过，绿帽癖的兴奋感就吞噬了他，他已经……他已经无法移开目光了。
　　因为他从来没有看过这么色情的祖宗大人……
　　“让小软萌你高兴？呵呵”轻浮蛮人却是冷笑了一声，忽然招呼起了旁边的两个蛮人，两个强壮的蛮人顿时不怀好意的走了过来，一左一右的站在祖宗大人的雪胖屁股身后，同时扬起了大巴掌！
　　“啪！”
　　“啪！”
　　“呜！！吾辈的屁股……”
　　左右开弓的同时一巴掌扇在了祖宗大人的雪胖屁股上，两个粉色的大巴掌印顿时耻辱的印红了祖宗大人的两瓣雪胖屁股。
　　“回答不回答？”轻浮蛮人在这样抱着他的祖宗大人，让他的祖宗大人这样露着雪胖屁股悬空，这样被教育的两个蛮人大巴掌打屁股的同时，黝黑的巨棒也一齐在肥穴里抽插了起来。
　　“吾……吾辈……不……不知道……呜呜”祖宗大人刚刚呜咽的想要摇头，雪胖屁股又同时被两个蛮人教育的打着大巴掌了
　　“啪！”
　　“啪！”
　　“呜！！咦！！不……不要……”
　　虽然很不想承认，但他的高傲幼女祖宗大人……现在真的像幼女一样，被蛮人抓着袜腿抱了起来，在两个蛮人的面前露着屁股，这样被迫撅着屁股的被打屁股教育了！
　　被蛮人几巴掌打得屁股通红！
　　还没来得及让自己祖宗大人回答！
　　“啪啪啪！”
　　“呜！！对不起……对不起……吾辈错了……”
　　就是三个大巴掌对着自己的祖宗大人雪胖屁股扇了下去，自己的祖宗大人高高红仰起了小脸，小虎牙都紧紧销魂咬住了，似哭似笑的发出呜咽声，被强烈的耻辱感刺激着，虽然不痛但还是哭着求饶了，这样被抱着教育，被两个蛮人同时大巴掌教育扇屁股，对自己的高傲祖宗大人来说，简直是另一种更为强烈刺激羞辱的酷刑。
　　两瓣雪胖屁股已经印着五六个大巴掌印，被打得红彤彤的了。
　　“因为小软萌你实在有点不听话，所以就对你教育了一下，你们两个先下去吧，现在还不是你们来的时候，嘿嘿！”
　　轻浮蛮人暂时放过了自己的祖宗大人，同时黏哒哒的抽出了黝黑的巨棒，木由刚刚松一口气，轻浮蛮人就大手掰开祖宗大人白胖的屁缝，用黝黑的巨棒惩罚性的狠狠插入祖宗大人屁穴了。
　　“后面…呜！！后面不行……吾辈不行的……”
　　自己的祖宗大人顿时红着脸发出了哭腔，想扭着屁股，无毛的大肥穴已经被干翻，肥肉缝回缩似的粉肥合拢，现在屁穴也被蛮人黝黑大棒干翻了。
　　插入屁穴之后，就用黝黑巨棒重重教育惩罚的捣了几下，，白胖的屁股被迫夹着服侍着蛮人的巨棒，无毛大肥逼开合着尿着淫水，现在雪胖的屁股也被蛮人干开花了。
　　一时间，雪胖屁股上的两个粉肥肉穴，都被蛮人的黝黑大肉棒干翻了。
　　“不要再插了……呜呜呜～吾辈的肥穴……肥穴已经给你插了……后面的不要了……”
　　“我这是在让小软萌你高兴！”
　　“啪啪啪！”
　　轻浮蛮人一边大巴掌扇着祖宗大人的雪胖屁股，大手揉抓着祖宗大人红彤彤的雪胖屁股，一边猛然不断挺着腰，用黝黑的巨棒开凿着祖宗大人的屁穴，祖宗大人的白袜肉足时不时挣扎的踩着蛮人的腹肌，哭叫的迎接着巨棒的肏干，只是嘟嘟小脸是在羞耻的哭叫，脸却奇怪的越来越红润了，哈出的娇喘越来越火热。
　　“不要……屁股后面……放过吾辈吧……吾辈的两个穴……两个穴……都要坏掉了……”
　　明明自己的祖宗大人除了大肥逼之外……现在雪胖屁股也要被蛮人的大肉棒干翻了啊……怎么现在的自己的祖宗大人……似乎还有点兴奋起来了？
　　“那可不行！”轻浮蛮人在用巨棒彻底开凿祖宗大人的雪胖屁股，让那粉嫩的小雏菊绽放开，暂时合都合不拢露出粉腔后，就猛然再拔出了黝黑巨棒再度调转了枪口，泛着金属色泽强壮无比的肌肉强硬的把自己的祖宗大人钳住，让自己的祖宗大人只能成为乖乖撅着雪胖屁股被肏，哭叫的幼女雌犬。
　　轻浮蛮人调转了枪口之后，对同时干着祖宗大人的雪胖屁股还不满足，竟然一棒子狠狠的肏进祖宗大人刚刚粉肥回缩一点点的肥肉缝里面去了
　　“噗！”凶恶的大龟头狠狠撞开肥嘟嘟的阴唇，在一瞬间把回缩的大肥穴重新肏开，接下来就是猛然激烈的对着自己祖宗大人的大肥逼重重肏了七八下，彻底再把大肥逼肏开
　　“咦！！！吾辈的肥穴……吾辈的小穴又坏了……又要被蛮人的大棒子干坏了……后辈……后辈……快点来……快点来救救吾辈……”祖宗大人仰脸哭叫娇喘着，雪胖屁穴大大的合不拢，肥逼也在被蛮人猛肏，双穴都要被肏坏掉了。
　　“啪！”蛮人一巴掌抽着自己祖宗大人雪胖的屁股，最后的一次肏干直接就把祖宗大人的大肥逼彻底暂时干翻，两瓣肥阴唇都微微外翻了出来，淫靡乳白的淫水更是大股大股的流淌，再“啵”的一声拔出了黝黑大巨棒
　　在祖宗大人不情愿的哭红着小脸，扭着雪胖屁股的挣扎下，再一次把巨棒重新插回了雪胖屁股里，在开凿完了自己祖宗大人肥穴后，再开凿了粉嫩的屁穴！
　　“不……不要呜呜～～！！！吾辈……吾辈留给后辈的屁股……和肥穴……都要变成其他形状了……呜呜！！！！”
　　两瓣白胖的屁股再度夹着蛮人的黝黑巨棒了，自己的祖宗大人小脸红透，挣扎的白袜肉足踩着蛮人的强壮的腹肌，耻坏的露着小虎牙，一会又咬住，无毛大肥穴颤抖流淌淫水，已经又有点坏掉了。
　　轻浮蛮人没有说话，兽眸盯着祖宗大人白胖屁股，凶猛的只顾着猛干，几乎是一秒钟就要用巨棒肏干两次以上，一会插弄祖宗大人白胖屁股，帮着自己开发自己的祖宗大人的雪胖屁股！
　　“轻一点……对吾辈轻一点……吾辈的肥穴……不能这样干的……不能呜呜！！！好激烈……后辈不会这样激烈的呜呜呜！！”
　　一会又调转枪口，对着大肥穴的猛干，帮着自己松着自己祖宗大人的肥逼，帮着自己开发祖宗大人的肥逼！
　　可以说是同时猛肏了自己祖宗大人双穴，用黝黑大肉棒把自己祖宗大人的双穴都干成粉肥尿着淫液，合不拢的坏掉的样子。
　　木由呆住了，他已经被这样激烈凶猛的性交震得呆住了，从来没想过性交还可以这样，他也是看过不少AV的，可是AV里面的性交场面，和现在蛮人肏着自己祖宗大人双穴的色情场景相比……简直就是小孩子和巨人的区别！
　　看着自己祖宗大人已经都外翻的屁穴和肥穴……蛮人最后肏进自己祖宗大人的白胖屁股，狰狞笑着灌入精液的黝黑巨棒。
　　“都给你了小软萌，屁股里面都装满我的精液吧！哈哈哈！”
　　“不要呜呜！！屁股好热……后辈……吾辈的屁股好热……”祖宗大人哭叫喘热的，用白袜肉足蹬着蛮人的腹肌，可是无论如何也避免不了被蛮人灌满白胖屁股的命运。
　　两者根本就无法比较。
　　轻浮蛮人这么猛烈的肏了上百下，把自己的祖宗大人肥逼和粉嫩屁穴都干翻了，也只是略微气喘了一点，长期锻炼带来的强壮身体，让轻浮蛮人能这样干着他的祖宗大人。
　　“小软萌，现在高兴了吗？可以回答后辈的表白，说说到底是更喜欢后辈，还是更喜欢我们的大肉棒了吗？”
　　而他的祖宗大人呢？木由兴奋的颤抖着双眸，他的祖宗大人现在已经是一幅要坏掉的样子了。
　　他的祖宗大人微微撅着屁股被蛮人抱在怀里，满脸耻红崩坏的看不到表情，不过可以看到无论是大肥穴还是雪胖屁眼，都外翻的被蛮人的巨棒干坏了，尤其是白胖的屁缝里正在流出无数粘稠乳白的精液，从视频画面里看……
　　“高兴……吾辈……高兴……”
　　他的祖宗大人雪胖的肉屁股出现了两个粉肥肉翻的大肉洞，一个大肉洞里面灌满了精液，他的祖宗大人小脸露出的耻坏的表情娇喘，说话都含含糊糊语无伦次了。
　　轻浮蛮人也不急，他明明拍摄的蛮人摄像头拉近，放在了祖宗大人的雪胖屁股下，让木由更清晰的看见祖宗大人外翻的两个大粉洞，从雪胖屁股里流出的精液，；两瓣肉翘雪润的肉屁股。
　　自己的祖宗大人……双穴都被蛮人暂时肏翻了啊……蛮人的巨棒……怎么会这么厉害……自己的祖宗大人可是仙人幼女啊！！
　　按理说凡人的肉棒即使再大再厉害，也绝对做不到这样才对！
　　他担心又兴奋的看着祖宗大人外翻阴唇的肥穴……他担心再这样肏干下去，再把自己的祖宗大人大肥穴干得再外翻……自己祖宗大人的肥穴就要被干得幼女漏尿了……毕竟大肥穴都被干成这种样子了啊！！
　　他不知道蛮人要干什么，不过能从越来越近的摄像头里，看到更加清晰的，祖宗大人被干翻的，冒着精液的两个肥穴，可以是为了羞辱他这个准男朋友，唯一的后辈吧？
　　这也让木由痛苦的兴奋了起来。
　　就在他眼睁睁的看着的视线里，蛮人突然一巴掌打了祖宗大人雪胖屁股！
　　“喂小软萌！快回答！再不回答！是不是屁股又想被教育了，喂！那边你们两个准备好！准备又要教育一下我们可爱的小软萌了”
　　“不……不要……吾辈不要再被教育了……呜呜～”
　　祖宗大人从沉浸崩坏中惊醒了一点，满脸潮红耻坏的本能呢喃回应了蛮人的话，美眸里泛着泪像是要被肏得哭出来，可是又分明不是痛苦的表情。
　　只能说他的祖宗大人……他的高傲祖宗大人双穴外翻，肥逼被肏爆，雪胖屁股被灌满精液的……被蛮人——肏哭了。
　　“那小软萌现在高兴了吗？可以回答后辈的表白了吗？”
　　木由的心里突然一跳，咬着牙看着现在视频里的一幕，心里想着不会的，祖宗大人不会这样羞辱他的……
　　现在双穴被肏翻的祖宗大人如果回答他的表白……简直比刚才回答他的表白还要羞辱十倍……
　　可是……祖宗大人耻坏的低头看着摄像头，崩坏大美眸就像是在看着自己一样，对自己露出一丝歉意的表情，然后就小脸表情就彻底潮红着——坏掉了。
　　祖宗大人居高临下的向木由露着被干翻的粉腔粉穴，外翻成O形的乳白精液屁穴大洞，白嫩小手主动把被干翻的粉洞大肥穴掰开了，让木由看到大肥穴究竟被蛮人的巨棒干成了什么样子，之后就潮红小脸，哭着坏掉的笑出来了。
　　“吾辈高兴了……呜呜……吾辈高兴了……可以回答后辈的表白了……后辈……吾辈现在高兴了……可以回答后辈的表白了……”
　　轻浮蛮人“啪”的拍了一巴掌祖宗大人雪胖的屁股，戏谑的问道
　　“小软萌为什么高兴了？这点要跟后辈说清楚啊！”
　　为什么……为什么祖宗大人会突然就高兴了？
　　蛮人不是把祖宗大人的肥穴和屁股干成这样了？
　　木由难以置信的看着，祖宗大人明明应该生气才对！
　　祖宗大人露着坏掉崩坏的笑容，一边满脸耻热潮红的向着自己掰着外翻大肥逼，灌满精液的雪胖屁穴，让自己看着被干翻的双穴，一边耻坏的向自己说了一个非常反差震惊的理由。
　　“因为吾辈……吾辈的肉……肉逼和屁股……都被蛮人爸爸的大肉棒干翻了……吾辈的两个肉洞都被蛮人大肉棒干翻了……所以……所以…吾辈………吾辈高兴了……”
　　自己的祖宗大人……因为大肥逼和屁股被蛮人的大棒子干翻了，所以就高兴了？
　　轻浮蛮人重重把黝黑巨棒再度肏进祖宗大人的大肥逼，重新把祖宗大人的大肥逼塞满，祖宗大人刹时就小脸就粉涨，小脸更崩坏红透了，说出的话也越来越思考不了了，近乎的哭叫的娇喘了出来
　　让木由近距离看着被蛮人黝黑大巨棒全部塞满的大肥逼，这样抖着被黝黑蛮人大肉棒塞满的幼女大肥逼阴唇，那肥粉露出的肉腔，全部被蛮人黝黑巨棒占满的肥穴，尿着淫水对他说了。
　　“吾辈因为……因为被蛮人……被蛮人的大肉棒干了……干了大肥逼就高兴了……因为这样就高兴了……吾辈真的很对不起……后辈……呜！！！”
　　他的祖宗大人高兴的真实理由是……是蛮人这样干了大肥逼高兴了？大肥逼被蛮人这么大的巨棒干了……就高兴了？
　　祖宗大人可是自己亲的……四千多岁的幼女高傲祖宗大人啊！！怎么会说出这种话！！！
　　木由看着祖宗大人的外翻大肥逼一阵抽搐，意识到了什么，心里兴奋又痛苦耻辱的大喊……
　　不要啊祖宗大人……不要……不要被蛮人干成这样子啊……
　　然而祖宗大人已经渐渐无法控制的涨红小脸了，这样向自己露着被干翻的粉腔幼女大肥逼……就要这样羞耻的……羞耻的……
　　木由近乎闭上双眼，可是还是要哭的看到了……

第58章
　　他看到了祖宗大人忍耐不住，嘟嘟小脸粉涨通红，耻坏的掰着无毛大肥穴，肥穴屁穴粉肥外翻，插着一跟蛮人粗大黝黑巨棒的，巨棒满满当当的塞满肥逼的。
　　泛黄的对着摄像头喷尿了出来，满脸通红的露出耻坏，小虎牙“呜～啊～”的张大，窒息崩坏的耻喘着气。
　　“对不起……后……后辈呜！！……吾辈……吾辈被蛮人大肉棒干……把肥穴……肥穴干翻了……干到……尿……尿了呜！！！”
　　“si～si～si～si”外翻的肥穴吗猛然喷尿，泛黄的尿液混着乳白的淫水，淋淋的喷湿了放在雪臀肥穴下方的摄像头
　　木由呆滞的顿时看到视频画面，逐渐沦为泛黄湿黏一片，耳朵里听到的是祖宗大人耻态的高潮娇喘。
　　“不行了……吾辈不行了……肥穴要坏掉了…被蛮人大肉棒…干……干到…坏到尿了……吾辈尿了…后辈不要看……不要看……呜呜呜～…”
　　眼前的事实不能不让木由痛苦又兴奋，又绝对不能否认，他那样高傲的祖宗大人……确实被蛮人这样的黝黑大肉棒，在干翻大肥逼之后，再用这样的大肉棒狠狠肏了大肥逼……
　　还被蛮人教导着，说出的越来越不像祖宗大人的淫荡污言秽语……他之前从来没有想过“肥穴”“肥逼”这种话，能从他那样高傲无暇的祖宗大人气哼哼的小嘴里说出来……
　　然而他的眼前，他的祖宗大人确实是说出了这样的污言秽语了。
　　在大肥逼里塞着这样一根蛮族大肉棒的时候，就忍不住高兴了，忍不出高兴到都被一棒子肏翻塞满肥逼！
　　一棒子肏到尿了出来，什么话都控制不住了，把蛮人教给祖宗大人的话语哭叫娇喘了出来。
　　“吾辈的大肥穴……吾辈……吾辈的大肥逼……呜呜呜！！顶得太深了……挤开了……里面好热……吾辈好热……”
　　再被插肥逼之后，他的祖宗大人娇喘着说出了“大肥逼”这种淫乱的话……他的祖宗大人不但是白胖身体，就连这种地方……都要被蛮人恶堕教坏了。
　　而自己这个后辈……到底有没有做到引导的责任，难道自己真的太软弱了，太相信祖宗大人了吗？
　　在他的照顾下……他的祖宗大人不但肥逼被干翻了，小嘴里也能淫乱的说出“吾辈的大肥逼”这种话了……
　　“都是我的错……祖宗大人……对不起”木由懊悔的跪了下来，黑暗的房间里，一切的黑暗都像是涌了过来，要把他孤独悲伤的身影吞没。
　　月光透过窗户的照映下，一开始他是有影子的，可是渐渐的，一点点一滴滴影子变窄变得模糊，最后模糊的成了一条黑色的直线……他的影子渐渐不见了。
　　月亮也不见了，祖宗大人也不见了，只剩下跪地流泪的他了。
　　视频里透过水渍的屏幕，还能看到祖宗大人抽搐的抖动着白袜肉足，耻张着的小虎牙，嘴边流着口水，小俏鼻舒服的又张又皱，外翻的大肥穴还在潺潺流着淫水，尿流着白袜肉腿。
　　他的祖宗大人真的高兴了，被蛮人猛肏大肥逼就高兴了。
　　他的高傲幼女祖宗大人因为被蛮人的大肉棒肏翻了大肥逼，肏翻肥逼到高兴得尿了！！干到大肥逼都像是要坏掉了！
　　“啵～”视频溅到尿液的屏幕画面被负责拍摄的蛮人擦干净了，眼前的视频画面再一次的清晰了起来。
　　木由眼神空洞的看向餐桌上的巧克力蛋糕，还有刚刚又再次点燃，现在渐渐熄灭散出淡淡白色烟雾的蜡烛，除了手机的灯光之外，他的世界又要黑了。
　　祖宗大人……蛋糕就要凉了，祖宗大人……还不回来吗？
　　转瞬间的意识清醒，转眼间又被渐渐恢复清晰的视频画面所吸引，他近乎自暴自弃的看着视频，想要凭着欲望来掩饰内心的痛苦。
　　“就肏……就肏翻我祖宗大人的大肥逼好了……我祖宗大人的幼女大肥逼，就是给你们蛮人肏的……我这根小肉棒……根本不行……根本不能让祖宗大人高兴……来……快干吧……把我的高傲祖宗大人的大肥逼……彻底肏翻……变成容纳不了我这根小肉棒的形状…我的祖宗大人就是你们蛮人巨棒专用的啊！…”
　　他凭着自暴自弃的欲望，在内心里疯狂这样想，欲望上头的时候已经不管不顾了，看着轻浮蛮人又一次拔出祖宗大人肥穴里的巨棒， 露出那粉肥开合的肉厚大阴唇，他甚至想请蛮人把那黑粗巨棒再一次插进他祖宗大人的肥逼里面！
　　彻底把他祖宗大人的大肥逼干翻！把他的祖宗大人干尿！给他戴绿帽子，给他这个废物无能的后辈戴绿帽子！
　　木由看向祖宗大人软乎乎香汗淋漓小肚子上写着的“不准插”，再看看祖宗大人被蛮人巨棒彻底干翻的大肥穴，内心就兴奋又苦楚
　　他的祖宗大人都在肚子上写了“不准插”了……为什么还要干翻他祖宗大人的肥逼……明明都“不准插”了啊……可是
　　他的祖宗大人现在的肥穴都被蛮人巨棒插尿了，白胖屁穴也被干翻了，连一丝都没有留给他。
　　他已经什么都要……没有了……连剩下最后一点点奢望……最后的一点点奢望……
　　“小软萌既然现在都被我们干肥逼，干到高兴了，那就让我们来继续谈谈对后辈的表白回答问题吧！哈哈，你看看后辈的表白可真是诚恳啊！”
　　轻浮蛮人抱着祖宗大人，示意拍摄的蛮人再一次把摄像头拿远，拍摄到祖宗大人美眸痴乱，被干到流着口水，肥逼外翻，白袜子湿透皱起的狼狈，肥逼外翻，两瓣大肥阴唇缓缓回缩的祖宗大人，已经近乎要听不懂蛮人的话了，耻坏流着口水的呢喃。
　　“表……表白……后……后辈……”祖宗大人口齿不清的说着说着，脸蛋红透浮着淋淋香汗从小俏鼻尖滑落，小虎牙咬着雪唇流着口水，大肥穴就滴尿出一滴淫水，肥穴流着残余的泛黄尿液。
　　“滴答”泛黄的尿液淫水就滴到了地上的表白信上，那是他诚恳爱意的全部结晶，边角红红的泛着血，那是他的指尖血，是爱着祖宗大人的证明。
　　可是现在……表白信被像垃圾的一样扔到了蛮人的脚边，皱皱巴巴的已经全都被祖宗大人被蛮人肏肥穴，肏得漏尿的淫水润湿了。
　　让人不敢相信的，木由那样高傲的祖宗大人，和现在被蛮人肏得肥逼阴唇外翻，白胖屁股合不拢，流着口水的淫乱幼女是同一个人。
　　不要……不要再继续说了！木由最后的一点奢望，也要被彻底的击碎了，他的双眸流露出一点难受，可转眼就沉沦在了欲望里。
　　已经什么都不要管了，就沉沦的做一个无能废物短小肉棒，被戴绿帽子的后辈吧……
　　视频不会顾及他的复杂心情，仍在本能的播放着。
　　他沉默的看着轻浮蛮人抱着祖宗大人雪胖屁股，用大脚踩了一脚润湿泛黄的表白信，弯腰戏谑的捡了起来，然后就用来擦祖宗大人的湿漉漉肥穴了
　　轻浮蛮人不屑的把表白信揉成一团擦了擦祖宗大人肥肉缝口，把漏出来的淫尿和淫水擦干净之后就招呼着前面拍摄的蛮人，把表白信“坦坦正正”的，在被肏得不能自已的祖宗大人面前四角展开了。
　　“喂，你过来，把表白信展开，让小软萌好好看看，我们可不是那样的人，光顾着肏小软萌了，反而让小软萌顾不上这么喜欢的男朋友了，这可不好嘿嘿嘿，来，小软萌好好看看吧”
　　他每一个字，润湿泛黄沉着他全部爱意的每一个字……就在这样淫乱的场面下……展开在了祖宗大人的眼中。
　　“看……后辈……”
　　在祖宗大人刚刚被蛮人肏得白胖屁股合不拢，大肥穴外翻漏尿之后，就展现在了痴乱崩坏的祖宗大人面前，祖宗大人舒服空洞的美眸怔怔的盯着表白信，刚刚高潮过后，意识似乎终于清醒了一点
　　“这是后辈……后辈给吾辈的……给吾辈的表白信？……这是吾辈的？………不是给其他女孩子的……是……吾辈的？”
　　祖宗大人空洞的美眸忽然落下了泪水，似乎终于理解到自己误解了什么，可是在轻浮蛮人强行一挺腰，把黝黑的巨棒插进祖宗大人的大肥穴后，祖宗大人就再次发出舒服的娇喘了。
　　“又……又被蛮人的大肉棒塞满了……呜！！后辈对不起……吾辈误解了……可……可是……”
　　祖宗大人刚想支支吾吾哭叫着解释，木由呆住了，沉默的听着祖宗大人的道歉，和解释着之前的误解，似乎祖宗大人理解错了？
　　理解错了自己的表白信是送给其他女孩子的？所以才会答应把四千多年的幼女祖宗大肥穴……让蛮人的巨棒松松肥逼？
　　他咬住了牙，想要听祖宗大人是不是真的想这样误会了……
　　可是轻浮蛮人已经不耐烦了，命令前面拍摄着的蛮人把表白信放得更近，强壮的臂膀抓着祖宗大人的雪胖屁股，一巴掌就打了上去，凶恶以教育的口吻骂道。
　　“我可没兴趣听你们唧唧我我，赶紧回应后辈的表白！之前不是说高兴了就能回应了？那就赶快说吧”
　　轻浮蛮人狠狠把黝黑巨棒在祖宗大人的肥穴里挺进，塞满了大肥肉穴，一双有力的大手抓皱着祖宗大人的白袜大腿，强迫祖宗大人抬起雪胖屁股
　　“啪！”
　　“屁股……吾辈的屁股又被打了……不要……”
　　祖宗大人梨花带雨，又舒服又销魂，通红的小脸展现在泛黄淫水尿水的表白信前，在真正阅读他的表白信的时候，肥穴还是塞着蛮人的黝黑巨棒的，连一丝肥腔逼肉都不能休息，一边被干着肥逼，翘着白袜肉足，尿着淫水尿水的，真的开始阅读回应他的表白信了。
　　“吾辈会……会读的……”祖宗大人挣扎扭了扭雪胖的屁股，蹬了蹬白袜肉足。
　　可以看见，祖宗大人空洞的美眸看向了表白信，满脸舒服迷糊红晕晕的开始了阅读
　　“后辈……表白信……后辈原来真的……喜欢吾辈……”
　　被蛮人这样大的黑粗肉棒插着大肥穴，很显然他的祖宗大人思考都要停滞下来了，大肥穴一点一滴的尿着淫水，白袜肉足时不时就会轻轻颤一下，粉趾翘雪腻腻的，一双白袜肉足就像润湿了的大雪糕，黏糊糊的袜足都要有香汗泌出。
　　“我喜欢你，木**，**大人……哈哈哈，真是情深义重啊”
　　轻浮蛮人似乎嫌他的祖宗大人看得慢，不耐烦戏谑的念出了表白信的内容，动了动插在肥穴里的巨棒，就让祖宗大人肥穴淫抖的咬着贝齿，发出的“呜哇～”的一声，娇喘哭叫着，美眸已经流出了一滴不知道是难过还是舒服的泪水，晶晶莹莹的就像珍珠一样漂亮。
　　“不要不要……吾辈在看信……看后辈的信……这个时候不要动……”
　　刚开头的第一句就让木由的心里苦涩的一颤，他目不转睛的盯着这一切，心里隐隐失落，但已燃起了一分期待，最后的一分期待。
　　如果祖宗大人答应他的表白……再和蛮人断绝联系……那么自己……自己……还是有机会的。
　　他就这样期待着祖宗大人的回答，那是最后的一分期待。
　　轻浮蛮人之后也嗤笑了一声，不再打扰祖宗大人了，不过黑粗的巨棒还在插着祖宗大人的肥穴，黝黑强壮的大手依然抓着祖宗大人的雪胖屁股和白袜大腿，一边让他的高傲祖宗大人敞开着大肥穴，露出被插着的，流淌淫水的丰厚大肥穴，一边让他的祖宗大人满脸舒服耻红，脸蛋黏着银发的读者他的表白信。
　　他的祖宗大人是一边被插着大肥逼，一边读者他花费无数爱意和心思，顶着疲累无比认真写下的表白信的。
　　尽管是这么的屈辱，他还是想要一个回答，于是他认真的看着视频，双眸不自禁流下了泪。
　　“怎么样，看完了吗？”
　　轻浮蛮人不耐烦的催促着祖宗大人，插在祖宗大人肥穴里的巨棒又要开始动了，而看完了整张表白信的祖宗大人……美眸里流下了泪，童音哽咽着带上了哭腔。
　　“后辈……对不起……吾辈不该……不该……可是……可是……”
　　祖宗大人……是答应我的表白了，一股巨大的欣喜冲上了木由的脑海，即使是这样屈辱的被戴绿帽子了，即使是祖宗大人的肥穴屁股，红润小嘴……全部都被蛮人夺走了，蛮人一个地方属于自己了。
　　他也还是欣喜的露出了笑容，双眸流着泪，笑了也哭了。
　　不管怎么样……只要祖宗大人答应他的表白就好，只要答应了就好了……
　　“原来到了现在小软萌还是这样的回答，这样回答着可怜绿帽后辈的表白，那就让我们多多提醒一下小软萌，让小软萌再好好考虑一下吧！”
　　可是轻浮蛮人听到祖宗大人这样的回答，就“切”了一声，忽然狞笑了起来，黝黑强壮的大手抓紧了祖宗大人的雪胖屁股，整个调转一抬祖宗大人的屁股白袜，就把祖宗大人再度调转了过来，雪胖的屁股直面着木由能看到的这边，再次回到了正面面对蛮人的姿势，让木由看不到祖宗大人的表情，只能看到祖宗大人满脸粉红，哭叫着。
　　“不……不是的……吾辈……没有……”
　　看见蛮人不为所动，再次调动起了那根黑粗到可怕的巨棒，从祖宗大人的肥穴里狰狞拔了出来，粗壮的双手把祖宗大人的雪胖屁股抬高，丰蜜雪肥湿黏合不拢的大肉穴再度对准了挺立的黑粗巨棒。
　　“这种不行……不要！……不……吾辈不行了！快放开吾辈……呜！”
　　祖宗大人雪胖屁股都在颤抖了，看见求饶没用，或许也是看到自己的表白信，祖宗大人感动的从欲望中恢复了一点清醒
　　他看到祖宗大人咬着小虎牙就露出了另一幅神情，满面涨红的小脸浮现凶巴巴，威胁的美眸肯定是在瞪着蛮人了，作势要扬起白袜肉足，两瓣雪胖光着的屁股却还是那样雪润诱人，映入了木由的眼中，白胖的屁穴还在流出乳白的精液，幼女大肥阴唇蜜蜜丰润的流着淫汁。
　　“你……你这个烂虫子，再这样插吾辈……信不信吾辈就……就踢死你！快把你的垃圾肉棒移开！不要碰吾辈了！还要给吾辈道歉！”
　　面对着祖宗大人的威胁和反抗，轻浮蛮人露出凶恶的狞笑没有说话，而是高高扬起了巴掌，面对祖宗大人的威胁和凶巴巴！
　　祖宗大人看见蛮人扬起的大巴掌，就知道蛮人要做什么了，于是咬紧了小贝齿，绷紧了雪胖屁股大肥穴，似乎打算顽抗到底。
　　然后蛮人的大巴掌落了下去。
　　“啪！”耻红的大巴掌印在祖宗大人抖动着的雪胖屁股浮现，刚刚才恢复过来的雪胖屁股，再次被蛮人一巴掌打红了，粉嫩的屁穴都在一缩一缩着。
　　“呜！！不要打了……不要打了……吾辈的屁股好麻…好害羞…”
　　蛮人做的就是——一巴掌狠狠打了自己祖宗大人的肥逼屁股，一巴掌把他的祖宗大人打得肥穴漏尿，喷出了一小股淫水，羞耻的哭叫了出来，肉瓣屁股抖个不停。
　　“看来是刚才的教育让小软萌你还不够刻骨铭心啊，这么快就又敢反抗了，那个后辈就真的有这么大的魔力？嘿嘿，那就用我的魔力，把那个废物后辈的魔力全部抹除吧，反正他的肉棒也很小吧？短小的连普通人都不如！小软萌”
　　轻浮蛮人在打完他祖宗大人雪胖的屁股之后，就双手抓着祖宗大人雪胖屁股瓣，根根糙黑的手指陷进了雪圆肉胖的屁股肉中，帮他体验着自己祖宗大人的幼臀雪满，那根黑粗的巨棒再次挺立起来，对准了他祖宗大人的大肥穴
　　“也感受一下我们蛮人的魔力吧，被我们的这根大东西插了后的女孩子，可从来没有过能摆脱它的事例”
　　祖宗大人似乎意识到不管内心的想法怎么样，再怎么为了自己的表白信感动，接下来也毫无疑问的要被蛮人的巨棒插逼了，大肥逼还是免不了被蛮人巨棒松着肥逼缝，插得乱七八糟的命运
　　于是他就看到祖宗大人的小脸从感动一下子变红了，红透透的流出了香汗，大肥穴“滴答”一声尿出一滴淫水，滴落在了蛮人挺立在雪胖屁股下的大龟头上，自己的祖宗大人已经不知道该如何是好了。
　　除了帮他体验着他祖宗大人雪胖屁股肉的触感以外，蛮人也要帮他体验他祖宗大人的幼女大肥逼了。
　　于是他的祖宗大人就只能习惯性的气恼凶巴巴起来了，在被蛮人粗暴插着大肥逼的前一刻，凶巴巴向木由露着雪胖屁股，白袜肉足气恼的踢了蛮人的大腿一下，就像教育着他这个后辈一样，用着那样凶巴巴的口吻，作了最后的努力。
　　“快放开吾辈！要不然吾辈不客气了！”
　　木由听到祖宗大人这样的凶巴巴口吻，他马上就心里泛起一阵怯弱兴奋，如果是祖宗大人这样训斥他的话，他肯定就忍不住直接跪下来，向祖宗大人哭着道歉了。
　　但是祖宗大人用对自己的高傲训斥来对付巨棒蛮人……真的有用吗？木由怀揣着这个怀疑。
　　然后在下一刻，他的祖宗大人就被蛮人的巨棒狠狠插幼女大肉逼了！
　　蛮人狰狞泛黑的巨棒几乎是在一瞬间就肏开了祖宗大人的肥阴唇，对着祖宗大人光溜溜无毛肥嘟嘟的幼女肉穴猛肏，黝黑耸动着塞入丰满大肥逼，几乎是在一瞬间就顶到了祖宗大人肥穴的子宫口，祖宗大人雪肥的幼女大肉蚌湿乎乎的分开到了极限，被迫紧紧夹着蛮人的黑粗巨棒，雪胖的屁股在大半根黝黑巨棒塞入的时候，两瓣屁股瞬间绷紧了起来，被肏得粉嫩的幼女屁穴都绷紧了，乳白的精液都漏不出来了。
　　他的祖宗大人还在被肏肥逼的前一秒凶巴巴骂着蛮人
　　“快放开吾辈！要不然吾辈不客气了！”
　　然后下一秒……幼女肥蚌就被蛮人巨棒噗呲一声干尿出了淫水，雪胖的屁股抖动着，被蛮人黑粗的巨棒一棒子干得淫水喷了一地。
　　“吾辈又……又来了呜呜呜呜！！！又被蛮人的大肉棒干……干成这样子了！不……不要！！！！”
　　“噗呲噗呲！”
　　那是他祖宗大人的无毛大肥鲍被蛮人巨棒肏翻之后，肥肉缝喷出的淫水声，他已经记不清今天的祖宗大人已经高潮几次了，乳白的淫液就像开了闸的淫水一样喷出，尿得地板润湿了淫泊，甚至正面展示的自己的表白信，也被祖宗大人的肥穴潮喷继续溅上了淫水。
　　这一下重肏只是一个开头，和刚才和缓肏弄完全不同，轻浮蛮人似乎对祖宗大人对自己的表白犹豫犹豫的事情有些不满，抓着提起祖宗大人的肉胖袜腿，就要对着祖宗大人的肥穴重肏猛干！
　　“吾辈……吾辈后面饶……饶不了你……你……你们这群低劣……低劣之徒……”
　　祖宗大人高潮之后，气喘吁吁的雪胖屁股一动不动，依然被蛮人插着无毛大肥穴，傲气小俏眉似乎舒服销魂的皱了起来，可是即使是这样，祖宗大人也莫名的恢复了一点傲气，肥穴潺流着淫水被蛮人干翻肏爆，也是在努力凶巴巴颤抖的骂着蛮人。
　　“都说了吾辈……吾辈不要你们这样子……至少后辈的表白信……吾辈……吾辈要好好的回答……你们……才不要你们干扰！”
　　可能是看到了自己的表白信的原因……为了自己而努力着。
　　如果是普通的女孩子的话，高潮三四次之后说不定就会脱力了，可是自己的祖宗大人因为是仙人幼女的原因，所以这么的白胖雪润，即使被蛮人连续干喷了好几次，也丝毫不减大肥穴流出的淫水减少
　　他的祖宗大人雪腿肉乎乎的，雪胖白袜肉屁股对着摄像头，整个白软雪胖的身子被完全掌握在了蛮人的大巴掌中，白袜肉足落不着地，雪胖屁股被揉弄着，甚至蛮人的手指都插进了祖宗大人白胖的屁缝里，在他能看到的地方，不但要肏着原本属于他的祖宗大人的幼女大肥穴，还要玩弄着他祖宗大人粉嫩屁眼
　　在肏他幼女祖宗大肥逼的时候，不但大肥穴不放过，就连屁穴都不留给他这个可怜的后辈了。
　　视频画面里
　　雪肥的大肉幼女阴唇紧紧缠着蛮人黝黑的巨棒，那根黝黑巨棒深深没入那无毛肥鲍大肉穴中，挤着肥缝粉腔潺潺淫水溢出。
　　蛮人干了这么久他的祖宗大人了，这样肏翻他祖宗大人肥穴，让他祖宗大人潮喷了好几次了。
　　可是他的祖宗大人……幼女大肥鲍奶软的幼女香气，依然溢着淫水包裹缠绕着蛮人的黑粗巨棒，丝毫没有一丝淫水少流一点的迹象，娇喘和雪胖身子的火热，似乎也没有一点冷却下来的迹象
　　虽然痛苦的不想承认，但是在蛮人的大巴掌中，自己的幼女祖宗大人就是最好的肉便器幼女雪胖飞机杯，也只有自己的祖宗大人才能承受得住蛮人这么强烈无休止的性欲，也只有蛮人……
　　他看向蛮人黝黑巨棒雪肥湿漉漉和黝黑狰狞交缠的交合之处，那两瓣张成了“O”形的幼女肥厚无毛阴唇。
　　也只有蛮人……才能把自己的祖宗大人肥逼干翻开发到这种程度……一棒子就把他祖宗大人的肥逼轻松的干翻了，让他的祖宗大人被抱在蛮人的怀里，雪胖的屁股抖着，肥穴就像漏尿的小女孩一样漏着淫水，白袜肉足同样润湿的雪腻腻。
　　他的祖宗大人的幼女仙人肥逼……难道和蛮人的野兽黑粗巨棒，才是天造地设的一对？
　　蛮人就该拿着这种黑粗大肉棒，插着他祖宗大人幼女仙人大肥逼的？
　　木由恍神间自暴自弃的产生了这种想法，可是令他感动的是，他的祖宗大人不是这样认为的！
　　“不要以为你们……你们有着这么厉害的大肉棒……把吾辈的肥……肥穴干成这样子了……吾辈就会……就会什么都听你们的，至少对后辈的表白……吾辈……吾辈要全部自己做决定！”
　　祖宗大人在看到自己的表白信，还有高潮好几次之后，似乎恢复了不少清醒，大美眸凶巴巴的泛着泪瞪着蛮人，白袜肉足对着蛮人粗壮的大腿又踢又踹，当然以祖宗大人的幼女力气，不动用仙力和仙人力量的话，完全对于蛮人来说是挠痒痒。
　　大肥逼里插着蛮人这么狰狞的野兽巨棒了，连每一丝逼缝都被蛮人的黝黑巨棒塞满了，自己的祖宗大人也还是想要不受干扰的回答着自己的表白问题！
　　想要认真的……回答自己的表白，因为自己是祖宗大人唯一的亲后辈，在世界上祖宗大人，再也没有其他的亲人了，自己是绝对不可替代的。
　　……就是木由的心理有一点疑惑，如果想要获得直接认真的回答，答应自己的表白的话，祖宗大人应该动用仙力挣脱开蛮人的大手才对……
　　为什么祖宗大人到了现在……都没有动用仙力，是有什么原因吗？难道祖宗大人的仙力消失了？
　　这点木由没有心想，他正满满的处在感动的状态，为祖宗大人加油的状态，无论如何果然祖宗大人……是爱着自己的，有着这一点就足够了。
　　木由的心中思绪万千，想着很多很多，眼眸离不开眼前的视频。
　　视频里的轻浮蛮人心思就要简单得多了，那双兽欲的眼眸一直是贪婪若渴的盯着祖宗大人的雪胖屁股大肥穴，自始至终都没有离开过，那根黑粗的巨棒也一硬再硬，很显然蛮人的想法非常简单，并且只有一个目的。
　　其他的身高体壮野蛮若兽的蛮人也纷纷兽喘，双目兽欲沸腾的围了过来，蛮人甩吊着那根巨大的肉棒，黝黑强壮高大的身体们几乎要露着白胖屁股大肥穴，穿着白色雪胖袜子的祖宗大人团团围住了，唯独给视频拍摄的位置，自己观看的位置留住了一个小口
　　哪怕已经可能察觉到了祖宗大人不是COSPLAY的仙人，而是真的幼女仙人，蛮人们心里也只有一个最为简单原始的想法。
　　那就是——肏自己祖宗大人的大肥逼粉屁眼，把自己的幼女祖宗大人屁股和肥穴干坏掉，给自己戴绿帽子
　　蛮人是只想着肏他祖宗大人肥逼的，其他的事情根本就不会想太多，可能唯独只有负责调教的轻浮蛮人心思比较多一点吧
　　“小软萌，好感动！嘿嘿，不过在这之后还是请小软萌再考虑一下吧！考虑考虑，自己应该给后辈给出什么样的回答，真的能忘掉我们的大肉棒吗？后辈和蛮人的大肉棒，小软萌你要选哪一个？”
　　不过现在很显然，轻浮蛮人也想不了太多了，轻浮蛮人大舌头舔着嘴唇，和旁边不怀好意围过来的蛮人对视了一眼，看着蛮人们高高硬起来的巨棒。
　　“哈哈，你们也快忍不住了吗？”
　　蛮人大手摸着自己祖宗大人的雪胖屁股，贪婪的嗅着自己祖宗大人白胖幼女的味道，那根黑粗的巨棒一直贪婪的插着祖宗大人的肥穴，这么久了一直都没有拔出过。
　　即使现在的木由拼命压制着绿帽癖的欲望，也不可避免的有那么一瞬……看着团团围住祖宗大人高大黝黑强壮的蛮人，看着那么多根黑粗巨大的蛮族肉棒，也不由得想到了……
　　自己的祖宗大人雪胖屁股和肥穴里……不会同时被这么多的蛮人肏吧？
　　不行的……自己的祖宗大人才刚刚又被破处……肥逼都没有被肏过几次……如果雪胖屁股屁眼和肥穴都被蛮人这么多人一起插……绝对不行的！
　　木由双眸不自禁的颤抖着，绿帽癖心里有过兴奋的想法：“蛮人们一起来吧，用巨棒把我的祖宗大人雪胖屁股和肥穴都干翻，肏我祖宗大人的大肥逼啊！”
　　但一瞬间就被所有对祖宗大人感情，把这种绿帽癖想法全部压制了下去，转而浮上心头的是心疼，近乎哀求的看着视频中的一切。
　　不想要祖宗大人再被蛮人这样干了，因为总感觉祖宗大人会难受，那是他最喜欢疼爱的女孩子，所以不想让她难受，可是他什么都决定不了……能决定的只有轻浮蛮人……
　　三个赤黑皮肤肌肉膨胀的蛮人淫笑着向着他白胖香软，穿着白袜有着雪厚大肥穴的幼女祖宗大人逼近，胯下三根巨大的肉棒一起一齐硬起，明摆着要干他祖宗大人空闲袭来的雪胖屁股了……让他祖宗大人肥穴和屁股一起双开花。
　　祖宗大人也意识到了，雪胖屁股隐隐颤抖着，通红的小脸埋在了轻浮蛮人的腹肌里，雪唇童音带着微微的哭腔可是雪胖的屁股却不敢动，满脸耻红的摇着小脸美眸看着那三根黑粗的巨棒步步逼近，大肥穴泌流出了更多的淫水，也不知道是害怕还是期待，小虎牙都颤抖的咬紧了
　　“不……不要…吾辈不行的……两根不行……”
　　木由的心死死的揪紧了起来，今天……仅仅只是接受了他的祖宗大人肥穴又被蛮人干了，真正的出轨了这个事实，就让他内心饱受煎熬，他痛苦的不敢去想接下来要发生什么了……

第59章
　　心里只有一个想法“不要……不要……不要这么干我的祖宗大人……这么多根不行……我的祖宗大人才刚刚出轨啊……这么久了……才第一次被干肥逼……肥逼才刚刚被你们蛮人松逼啊……屁股和肥穴一起被你们的大肉棒插……不行的……”
　　可是他只能祈求的看着视频了，做决定是轻浮蛮人，他无论是从时间空间还是武力上，都阻止不了这群低劣但身体粗壮野蛮浑如野兽的蛮人，就连肉棒都远远比不过，从肉棒的地方更是被完全打败了……
　　他看着轻浮蛮人深深插撑开祖宗大人雪色肥穴的黝黑巨棒……两瓣留下轻浮蛮人仿佛专属印记一样，粉色大巴掌淫的雪胖屁股。
　　被蛮人的巨棒插过后，即使是自己的小肉棒想帮祖宗大人“松肥逼”怕是也根本做不到一点了，祖宗大人的肥穴已经完全变成蛮人的形状了。
　　一个蛮人首先急不可耐的靠近了祖宗大人的雪胖屁股，大手就要摸了上去，那根黑粗巨棒就要也向祖宗大人的屁眼插去，可是刚刚上手，就被轻浮蛮人肆意的拍开了。
　　“等等，这才是刚刚小软萌肥穴解禁的第一天，嘿嘿，你们不要这么急嘛，要是第一天被肏逼，小软萌的屁股肥穴就一起插进两根这么黑大深粗的蛮人巨棒，那那个后辈也太可怜了吧，还有我们说过在小软萌面前可是要做“绅士”的，小软萌只同意了我们一个人肏她的大肥逼，可还没允许两个人一起来，你们先退下，小软萌已经注定被我们随便干肥逼了，也不急于这一时”
　　轻浮蛮人仿佛是知道了他的想法一样，摇了摇手喝令其他蛮人滚开了，让他大松了一口气，就是理由让木由有点恨得牙痒痒……
　　什么叫做祖宗大人注定给他们蛮人随便干肥逼了，这群恶心的蛮人以为……以为他们的蛮人巨棒真的有这么大的魅力吗？
　　他的祖宗大人可是幼女祖宗大人……已经四千多岁的，区区蛮人巨棒……虽然一时沉沦，但是意识到了自己的表白……自己的好之后，肯定能战胜蛮人巨棒的
　　轻浮蛮人这么笃定的口吻……祖宗大人一定会让你吃苦头的！
　　他最后的一次选择相信祖宗大人，选择相信着自己喜欢的女孩子。
　　木由黯然的低下了头……哪怕之前的所有相信，在蛮人的调教下都落了空……
　　这是最后的一次相信了，因为他已经……什么都不剩了，什么都被蛮人夺走肏走了，现在就剩下祖宗大人的心了……也就是那张表白信。
　　或许就连他那样高傲的祖宗大人……也会有被蛮人巨棒真正肏走的一天……这种可能，是他无法接受的。
　　他低下头，看着指尖红肿溢出的血丝，睁开着同样血丝满满的通红双眸，恳切期待着，等待着最后的一个结果。
　　视频中
　　“我说后面再肏比较合适，现在操之过急可不好”
　　“好吧，俺们都听你的，你是俺们的老大”
　　………………
　　………………
　　“小软萌你觉得怎么样？”轻浮蛮人在和蛮人们讨论了一顿该怎么肏自己祖宗大人的肥逼屁股之后，还装模作样的问了一下自己祖宗大人的意见
　　而自己的祖宗大人一直都露着雪胖屁股红着小脸，一直都没有说话，最多肥穴流着淫水的抖抖雪胖屁股，无毛大肥逼是一直暴露在蛮人的视野里的，也没有想要掩饰的样子。
　　蛮人们轻松的决定了要怎么对待自己的祖宗大人，而面对自己的时候，总是骂着自己恶狠狠凶巴巴的高傲祖宗大人呢
　　在巨棒蛮人的面前，他那样凶巴巴高傲的祖宗大人也只能红着脸，就只能在他的视线里露着雪胖屁股等着被肏逼挨肏了！
　　就好像一个白胖树袋熊一样挂在蛮人的身上，肥逼被蛮人插着巨棒，粉嫩的屁眼都流着精液的露了出来，在蛮人讨论着要怎么肏他祖宗大人的肥逼屁股时
　　他的高傲祖宗大人红着小脸一句反驳的话都不敢说，穿着雪腻腻的肉白袜，白胖屁股肥穴一动不动，就好像真的等着蛮人做决定——然后肥逼挨肏了。
　　蛮人们似乎想怎么肏他高傲祖宗大人的肥逼就怎么肏……
　　而他自己呢？面对祖宗大人的时候……他回想起以前和祖宗大人相处的日子……那种可耻隐隐受虐的兴奋感……
　　“如果！再改不了！这些坏习惯！吾辈就彻底把你变成猪！不要让吾辈说第二遍！你！听到了没有！”
　　“好好给吾辈反省一下吧！不知反省！不识管教的笨猪后辈！”
　　“后辈你真没用！”
　　“……再不听话哼！吾辈可不就是用臭袜子踩你脸了，要用戒尺打烂你的屁股！你知道了没有！”
　　他记得祖宗大人恶狠狠用肉屁股骑着他的时候，是这样恶狠狠的训斥他骂他的，他的脸上都不知道被祖宗大人白袜肉足训斥的踩过多少次了，而面对着这么凶的祖宗大人，他能做的只有哭着道歉。
　　“不要让吾辈说第二遍！”祖宗大人在恶狠狠教育训斥他的时候，他连让祖宗大人“说二次元”再次犯错的勇气都不敢，只能低着头挨训哭着跪下道歉了……如果不是羞耻和担心被祖宗大人用戒尺打屁股的话，他可能还要为了以表对祖宗大人这个祖宗的尊重，跪下认错的时候还要把屁股撅高……
　　而祖宗大人面对着蛮人呢，他看向视频。
　　视频里的祖宗大人雪胖屁股一动不动，红着小脸听着，任由蛮人们讨论着要怎么肏他祖宗大人的屁股肥逼，似乎面对他时无比高傲的祖宗大人，面对巨棒蛮人时
　　就是肥逼屁股巨棒蛮人想怎么肏就怎么肏的！
　　他上次被骑着的时候偷看一眼祖宗大人的肥逼内裤，就不知道要被祖宗大人怎么狠狠训骂了，直接用白袜堵嘴了……祖宗大人经常是这样对他恶狠狠的教育训教的。
　　“哼！看来是吾辈没有教育好后辈！那现在就开始教育吧！”
　　这样肥逼屁股任由着蛮人肏的高傲的祖宗大人……这样教育训教着他？
　　木由又不可避免的有点兴奋，幸好因为内心最后的纯爱期待，他把兴奋感压了下去，可是内心已经不可避免的积攒下来了不少绿帽癖兴奋。
　　但这对于木由现在的坚定心情来说，全都是不值一提的东西！因为他要得到祖宗大人的表白回答了！
　　木由越来越紧张的看着视频，没有先看到祖宗大人怎么给他表白回答，倒是先看到了蛮人是怎么……
　　怎么用大肉棒肏他祖宗大人的肥逼的。
　　木由不再遐想曾经和祖宗大人的过往，再次沉默的看起了视频，心里默念着不管蛮人是怎么肏祖宗大人肥逼的，也没有一点用的。
　　“呜啊！！不要顶了……不要顶吾辈的里面了！呜！！”
　　“啪啪啪”
　　“怎么样舒服吧？那个废物短小男友的可不会给你带来这种上天的感觉！”
　　这样想着的木由，看到了这样的一幕，祖宗大人伏在蛮人的身上，肉足白袜踢打着怎么也够不着地面，自己魂牵梦绕的雪圆肉胖的屁股完全掌握在了蛮人黝黑的大手中，黝黑的巨棒同时也在干着祖宗大人的无毛大肥穴，那根黑粗的巨棒在祖宗大人的肥穴里捅进捅出，干得湿肥的肉穴时不时露出粉色的内腔，咕咕冒着淫白粘稠的淫水
　　祖宗大人一边蛮人巨棒猛肏，一边肉乎乎的白袜大腿也在被迫随着雪胖的屁股抬上抬下，白袜肉腿大大分开垮在蛮人的腹肌上，刚要满脸酥红的露着小虎牙，嗔骂蛮人一句
　　“放……放开吾辈……刚才已经欺负吾辈这么多次了……现在不要了……吾辈要和后辈……回复表白的事情……你这恶劣的坏人！……呜～～不要顶了……吾辈饶不了你……后面饶不了你的…………呜！！！”
　　雪胖的屁股就被蛮人的大巴掌扇了
　　“啪！”两瓣雪胖的屁股肉感抖动，再浮现一个粉色的大巴掌印
　　祖宗大人被打了屁股之后，白袜肉腿控制不住的蜷起，本就酥红的小脸似乎被强烈刺激到一样，美眸微微上翻了，小嘴微微张圆之后，就销魂的咬住了小虎牙，本来要骂出去的嗔骂也收了回去，，小粉舌搅弄着口水，显得色情又淫靡，原本骂人的话也变成了黏糊糊的淫喘。
　　“嗯！！！呜！！屁股……吾辈的屁股又被打了……吾辈可……可不是小孩子……不要打了……”
　　祖宗大人扭了扭印着两个粉红的大巴掌印肉感雪腻的屁股，“哈～”着可爱淫靡的奶气，小脸粉红晕晕，美眸迷离又舒服的睁大了
　　“小孩子？在我这里不管是怎样的女孩子！都是等着被打屁股的小屁孩！小软萌你也不例外！给不出满意的回答之前，不好好教育你一下可不行！哈哈哈！”
　　轻浮蛮人兴奋的大干着他的祖宗大人，强壮健美的肌肉手臂再次把祖宗大人的白袜肉腿连着雪胖屁股一起抬起，那根黑粗的巨棒缓缓再雪厚的肥穴里面粘稠的拔了出来，牵靡出一丝丝银色的粉红，然后趁热打铁的对着祖宗大人的雪色肥穴狠狠的捣了进去。
　　黝黑的巨棒一棒子干翻他祖宗大人的肥逼
　　然后他的祖宗大人就控制不住的张圆小嘴，小虎牙流着口水露着，销魂的美眸舒服的又张又眯了，幼脸通红着，雪肥的大肉穴被蛮人黝黑的巨棒挤开肥蚌寸寸肏进，雪胖屁股淫抖着，小嘴再也控制不住的发出淫喘！
　　“又进来了……这么大的又进到吾辈的里面了……”
　　“噗！”
　　祖宗大人白袜肉腿被蛮人的臂膀狠狠压低，雪胖屁股肥穴激烈的吞入巨棒，被顶着子宫口，肏到了他这个短小后辈无论如何也到不了的地方！
　　肥穴被塞满的尿出淫水，顺着白腻肉胖的屁股白袜子淫淫而下。
　　祖宗大人的美眸一下子翻圆了，小嘴“啊～”的销魂舒服张着，娇喘不了甚至发不了童音了。
　　“啪啪啪啪！！”
　　之后迎来的就是蛮人疾风暴雨野兽凶猛的狂暴性交，黑粗的巨棒几乎一秒都没有停过，抱着祖宗大人的雪胖屁股，强壮有力的肌肉臂膀狠狠把祖宗大人动弹不得的捆紧，祖宗大人雪圆肉胖的身子和屁股肉都陷进了蛮人的掌心中，几乎要全面和黝黑体壮，肌肉爆棚的蛮人融合在了一起，雪圆肉胖香软的幼女祖宗大人和强壮黝黑的蛮人带来的画面感强烈的刺激着木由的神经。
　　他的祖宗大人雪胖的屁股被完全掌控，除了抖动几下白袜肉足之外根本动弹不得，只能仰着小脸通红的舒服哭叫，大肥穴被蛮人自下而上的黝黑巨棒一下下干着，一下猛的把肥穴干翻黏抽出来，又是兽性超激烈的一下！
　　“怎么样，小软萌，要爽上天了吧！”
　　“啪啪啪！”
　　他的祖宗大人的肥穴就没有合拢过一瞬，肥阴唇和肉腔几乎时时刻刻都在变成蛮人的形状，淫水已经像是撒尿似的漏出来了，白袜肉足无力的踩在蛮人的腹肌上，被蛮人的强壮有力的肌肉手臂肏得“啪啪”踩着腹肌，雪胖的屁股淫靡的在木由的眼前抖动着。
　　“还不够的话，还有！一直干到小软萌你改变心意为止！哈哈哈！与其成为那个男友的女朋友，不如成为我们的玩具，我们可不会让你的大肉穴休息的啊！那个短小男朋友绝对做不到的！哈哈哈”
　　不要……不要这么激烈的干我祖宗大人的肥穴啊！
　　木由不由得心疼的跪地在心里大喊，手里不自觉握紧了手机，恨不得代替祖宗大人承受这种痛苦……如果祖宗大人是感到痛苦的话。
　　他在心疼着祖宗大人，可是在下一秒，被蛮人巨棒猛干着雪胖屁股，白袜肉足四处乱踢的祖宗大人已经控制不住的喘红小脸，肉抖着屁股，发出高声哭叫了。
　　“上天了……吾辈要上天了……被蛮人大肉棒干到上天了…对不起后辈……吾辈……吾辈真的要上天了……尿……尿了！！！”
　　祖宗大人白眼一翻，大肥穴猛喷出了一大股淫水，满面潮红气喘吁吁的来到了不知道是第几次的高潮，大肥穴滴答滴答的尿着淫水，吞入了蛮人黑粗的巨棒，雪胖屁股下的地板已经积累了一大滩乳白的淫泊。
　　终于结……结束了，已经把自己的祖宗大人又干喷一次了……可……可以了吧！满足了吧！，木由努力压抑着自己的喘息
　　让我听祖宗大人的表白回应……求求你了……不要再干下去了……
　　他跪在黑暗一片的房间里，周围什么声音都没有，只有手机的灯光照着他流泪的双眸，小肉棒已经本能的坚硬起来，那是……完全控制不住的事情。
　　“不行，我现在……不能因为这个兴奋，要听祖宗大人的表白……”
　　“够……够了……不要再欺负……欺负吾辈了……”
　　祖宗大人气喘吁吁满面潮红，小脸滴滴香汗潮红滑落，也和他一样以为蛮人干够了
　　“小软萌，你在说什么？”
　　可是轻浮蛮人却兽目盯着祖宗大人，大舌头舔了舔祖宗大人的小脸，重新挺直了那根巨棒，再次瞄准了祖宗大人湿黏肥漉漉的肉穴。
　　“现在才刚刚开始”
　　木由睁大双眸看着这一幕，看着蛮人又手拿把抓的揉起祖宗大人雪胖的屁股，又要干起他的祖宗大人，他看着蛮人的那根巨棒，双眸露出不可思议的自卑神色……
　　蛮人干了自己祖宗大人多久了？自己的祖宗大人都被干喷几次了，为什么还是这么硬……还没有射……
　　“呜！！又要……又要来……”
　　“啪啪啪！”
　　“这还远远不够，之前说过了小软萌，会让你爽上天的，直到忘掉那个废物为止！”
　　“忘掉……吾辈忘掉……呜！！后辈……不要再顶了……插得好深……顶到这么深的地方……真的不可以！……”
　　蛮人再次开始了狂暴的对着自己祖宗大人肥穴的猛肏，祖宗大人雪胖的屁股就在木由的眼前起伏着，肉感抖动着，化为了一个淫靡的肉胖性具
　　“喂，看清楚了”
　　蛮人抬起祖宗大人的雪胖屁股，露出那雪肥的大肉苞，肉感的肉腿袜带，似乎是想让木由看清楚，然后就重重一棒子捣进了祖宗大人的肥穴里。
　　“看清楚我是怎么干你女友的肥穴了没有？现在这里全都是我的了！”
　　蛮人黝黑的巨棒塞满了祖宗大人的肥逼，大手抓抠着祖宗大人白胖的屁股，手指插进了屁穴里，还低头吐出大舌头舔着祖宗大人雪嫩潮红的小脸，他的祖宗大人肥穴喷溅着淫水，支支吾吾的话也说不出了
　　蛮人抓着祖宗大人雪胖的屁股，粗大的手指甚至伸出了中指，鄙视的对着摄像头比了一个中指，之后就拿着中指狠狠塞入了他祖宗大人的白胖屁股，一边抓着他祖宗大人的白胖屁股，用中指插着屁眼，一边肏着他祖宗大人的肥逼，时不时还用大巴掌扇着祖宗大人的雪胖屁股
　　蛮人是一边肏着他祖宗大人的肥逼，一边用中指羞辱似的插着他祖宗大人的雪胖屁眼，一边用大巴掌掌掴着祖宗大人的屁股的。
　　“怎么样舒服不舒服！小软萌！”
　　“吾辈的屁股……屁股也被插了……不要…不要再玩吾辈的屁股了…”
　　“啪啪啪”
　　“呜！！吾辈的肥穴……吾辈的肥穴变成蛮人的形状了……后辈……后辈……”
　　“啪～”蛮人的黝黑的大巴掌朝着祖宗大人雪胖的屁股狠狠落下。
　　“吾辈不是小孩子……不要打吾辈的屁股…吾辈…不要被后辈看到……”祖宗大人扭着雪胖通红的屁股哭叫，白胖屁眼和无毛大肥穴都沦陷在了蛮人的手掌中巨棒下。
　　“啪啪啪！”
　　蛮人强壮黝黑的肌肉和他香软白胖的祖宗大人激烈的融合冲撞到一起，黝黑的巨棒几乎没有停过一秒，对着他祖宗大人的肥逼疯狂的肏干着，祖宗大人的肥穴淫水泛滥的流着淫汁，白袜肉足颤抖的踢踩着蛮人强壮的腹肌。
　　“啪啪啪啪！”
　　“不要……吾辈的肥穴……肥穴屁股……都要被你玩坏掉了……”
　　“不要再插了……再插……吾辈就打你……踢你！！你……呜呜……听到了没有……”
　　不管是祖宗大人是凶巴巴的露出小虎牙，还是求饶哭叫，，蛮人黝黑的巨棒还是自顾自的肏进祖宗大人的大肥逼，松着他祖宗大人肥逼的最深处，大巴掌掌掴着祖宗大人已经通红的雪胖屁股。
　　一边被肏着无毛肥逼，松着无毛肥逼，他祖宗大人屁股被蛮人的大巴掌打得啪啪作响。
　　“啪！”一巴掌打得他祖宗大人雪胖屁股肉抖，哭着张圆小嘴淫叫，用白袜肉足踢着蛮人的粗壮大腿和健壮腹肌。
　　“顶到了……吾辈被打着屁股……最深处也被顶到了……吾辈不要……不要这么羞耻…不要再逼着影响吾辈了……吾辈不会……不会被你逼着的…你的什么话都不会再听了！…吾辈踢死你！”
　　这样激烈的性交，黑白冲撞的融合，黝黑巨棒和祖宗大人白肉肥逼的交合交配，雪胖的屁股和蛮人黝黑强壮的腹肌，玩弄着祖宗大人肉感屁股屁眼的大手，飞溅的体液乳白的淫水尿水……木由看得都呆了……不自禁握紧了拳头，心里只有一个想法。
　　不要……不要肏我祖宗大人的肥逼……这么粗暴啊…祖宗大人的肥穴和屁股…我以后……我以后可能还要充满爱意的……插的啊……祖宗大人的肥逼再被你干下去……真的要坏掉了……
　　“啪！”十几下的猛干之后，蛮人大手掌掴着祖宗大人屁股，巨棒重重干了祖宗大人的肥穴一下，把自己的祖宗大人彻底干迷糊了，潮红的小脸粉腻腻的，小嘴发出意义不明的童音
　　就像是被蛮人巨棒干肥逼——干肥逼干傻了。
　　“小软萌……怎么样，喜欢吗？”
　　轻浮蛮人低头把脸凑到祖宗大人的面前，轻轻拍了一下祖宗大人的屁股，巨棒猛顶到祖宗大人肥穴的最深处，大手抠入了屁穴的更深处，然后他的祖宗大人就小脸潮红粉腻腻的，美眸迷糊糊的盯着蛮人的脸看了好一会，然后红润的小嘴，被插着肥穴的红着脸一口亲了上去。
　　“喜……喜欢……”
　　“mua～”的一下在蛮人的脸上留下了一个清晰的吻痕，肥穴再被蛮人巨棒猛的一顶一肏，顿时就翻着白眼肥穴喷出淫水了，噗呲噗呲的喷出最后一下，气喘吁吁的高潮完了
　　蛮人也同时把黝黑的巨棒在祖宗大人的肥穴里塞得深深的，大手抓着祖宗大人的雪胖屁股，黝黑的巨棒噗呲噗呲的喷出来了巨棒的精液，灌满了祖宗大人肥厚的肉穴
　　祖宗大人被如此炙热的精液灌满肥穴，顿时白眼一翻，蹬着白袜肉足
　　“啪！”
　　被蛮人最后打了一巴掌屁股！肉抖着屁股，翻着白眼，肥穴流淌着粘稠精液的，娇喘着发出不能思考的淫叫了。
　　“情人节……喜欢……吾辈喜欢…呜！！！…”
　　祖宗大人一撅雪胖屁股，似乎是要他看清大肥穴被干成了什么样似的，哭叫说着意义不明的“喜欢”就好像他的祖宗大人说的是
　　“吾辈就喜欢在情人出轨被蛮人爸爸的大肉棒，干肥穴灌满肥穴，给废物后辈戴绿帽子！”
　　肥穴猛的高潮喷出了淫水，喷着淫水的肥穴同时带出了巨量的精液，乳白黏黏的落在白袜肉足上，两瓣雪胖屁股通红残留着粉色大巴掌印，肥穴已经被黝黑巨棒插逼，灌满了乳白的精液。
　　当轻浮蛮人“啵”的一声拔出巨棒的时候，祖宗大人肥穴淫靡羞辱的一幕也就展现在他的面前。
　　祖宗大人的肥穴已经真的成为“肥洞肉穴了”，已经完全变成了蛮人巨棒的形状，两瓣幼女雪色肉肥阴唇开合合的只能看到一点点粉色，因为更多的粉腔内部都被精液灌满了，只能看到乳白一片
　　可以这样说，现在在木由的眼中，他羞辱屈辱的看到自己的祖宗大人的肥穴被蛮人的巨棒干翻，彻底干成蛮人的专属肥穴粉洞了，连逼缝都被蛮人干得合不起来了，蛮人那根黝黑巨大的肉棒还耀武扬威的蹭着祖宗大人雪胖的屁股，大手还在扣弄着祖宗大粉色的屁缝屁穴，还这样展示给他看。
　　看着祖宗大人撅着雪胖屁股，仿佛是主动撅着屁股给他的看的“白浆大肥洞”
　　木由感到深深的羞辱屈辱
　　我最喜欢的祖宗大人……被蛮人的巨棒灌满精液了，肥穴里面已经全都是蛮人的精液的……说不定会怀孕……如果怀上蛮人这种低劣的野种……那自己的……自己的绿帽自己就无可挽回了……
　　祖宗大人……我的祖宗大人的肥逼被蛮人的大肉棒干翻，还灌精下种了啊！！
　　明明祖宗大人一会还要回应我的表白，现在却这样在我的面前撅着屁股，羞辱的给我看“白浆大肥逼”？
　　木由还在努力的压抑着自己内心的纠结和痛苦。
　　蛮人仿佛是为了更羞辱他似的，轻蔑的把自己的祖宗大人转了过来，可爱的雪脸重新对着自己，让自己看清祖宗大人的表情。
　　而现在的祖宗大人已经被干到了……被干到了露出那样销魂的表情了，小粉舌微微伸了出来，美眸舒服的舒张，小俏眉舒服的微微皱着，粉红小脸淋漓的流着香汗，滴滴香汗顺着小俏鼻流到下巴，同时大肥穴还在被蛮人的巨棒肏着，咕咕流着精液，白袜肉足轻轻颤栗，无时无刻不在应着蛮人刚开头说的那句话。
　　“要帮他的祖宗大人松松幼女肥逼！”
　　不只是松松逼了，还要把精液灌满他祖宗大人的肥穴之后，再一边给他的祖宗大人肥穴松松肥逼。
　　木由跪着，纠结又兴奋的看着眼前的一切发生，没有丝毫阻止的手段和能力……他真的……没有办法了。
　　“那边的，把表白信拿近一点，现在小软萌应该可以回答那个废物后辈的表白信了”轻浮蛮人嗤笑了一声，招呼着拍摄的蛮人重新把表白信四角展开拿近，展现在祖宗大人的面前。
　　而此时木由的双眸已经满眼血丝的达到了最紧张的时候，他死死的盯着视频，心脏已经跳到了嗓子眼。
　　“吾辈……后辈……吾辈要回应你的表白的……”
　　他看着现在的祖宗大人……满脸的潮红，嘴角还流着口水，大肥穴被蛮人干得粉翻，灌满了精液，大肥肉逼还在缓缓的合拢……
　　他的祖宗大人要在这种肥逼都被灌满精液，逼缝都合不拢的淫荡羞辱情况下……回应他的表白？
　　祖宗大人……真的不会被蛮人影响吗？
　　要是被蛮人影响，自己的表白……
　　祖宗大人会不会拒绝……这个想法让他如坠冰窟，仿佛周围的黑暗更黑了，黑得他想流泪，想就这样再也不要睁开眼。
　　但是拒绝的话，让他泪流满面的杜绝了他这个想法！
　　“拔……拔出去……”
　　祖宗大人童音隐隐带着高潮的呆滞气喘和哭腔，但童音的语气又回复了以往那样高傲的坚定，哪怕肥穴被灌满精液了，肥逼都被蛮人干翻塞满了，带着哭腔的话还有那样的坚决，甚至努力的变得有点凶巴巴，哭着威胁着蛮人。
　　理由是。
　　“吾辈才不要……才不要被你们影响……后辈这么喜欢吾辈……吾辈要……要认真的回答……”

第60章
　　木由已经哭出来了，他跪倒在地，看着那样为自己坚持的祖宗大人，感动到了极致。
　　祖宗大人为了认真回答自己的表白，竟然认真做到了这个地步。
　　“小软萌……你……”
　　轻浮蛮人仿佛是不可思议的愣住了，兽眸看着祖宗大人，双眸第一次浮现了迟疑似乎开始怀疑起了自己，随后“切”了一声，不屑的从祖宗大人的肥穴拔出了巨棒，任凭祖宗大人美眸迷离泛着泪的，一字字的看着自己的表白信，大美眸看着看着表白信上皱乱泛黄，已经被深深羞辱凌辱，但仍能看到里面情意的字迹。
　　“后辈……”
　　祖宗大人美眸的晶莹泪水凄楚的滚滚而下，哪怕大肥腔已经被灌满开合流着精液了，美眸也仍旧为自己的表白信感动着，读着读着白胖露出的身子也开始颤抖起来，梨花带雨流泪的美眸浮现出凄楚和悔恨。
　　木由没有说话，他就这样静静的看着流泪的祖宗大人把他的表白信看完，静静的看着祖宗大人流泪，同时满是血丝的双眸也流出了泪水。
　　不止一次的喃喃自言自语说道：“祖宗大人我喜欢你……祖宗大人我真的很喜欢你……”也不知道是说给谁听，在这片黑暗的屋子中，独自一人跪着说着。
　　泪流满面的说了好多次好多次。
　　那张表白信……之前就像垃圾一样被扔在脚边，还用来擦过祖宗大人的淫水尿水，已经泛黄皱乱得不堪，就好比他在开头写下的“我喜欢你”这四个字一样
　　这四个字，也渐渐在淫水尿水和皱乱的纸张皱痕中，看不清了。
　　可是在祖宗大人泛着泪水的美眸里应该是看得很清楚的，那两行凄楚悲伤的泪珠顺着祖宗大人绝美脸颊滑落泪珠，祖宗大人一边看着，一边哭了。
　　他是很不想祖宗大人哭的，可是还是让祖宗大人哭了……他是一个不称职的后辈……对不起……
　　但不管怎样，他都想要一个回答。
　　木由的双眸通红泛着血丝，在一瞬间甚至脱离了绿帽癖的欲望深渊，从没有这么认真的看着这种祖宗大人给自己戴绿帽的视频。
　　现在他是以全部的爱，对祖宗大人全部的爱看着视频的，看着这个表白的……最后的结局和结尾，没有混杂着一分欲望。
　　“后辈……吾辈看完了……”祖宗大人美眸流着泪，晶莹的泪珠润湿的粉俏的下巴，已经哭得泣不成声，往日高傲的语气也带上了悲伤的哽咽。
　　“后辈对不起……吾辈没有想到……没有早点意识到……明明吾辈早就应该勇敢一点的，可是……可是因为是祖宗大人……始终放不下自尊心……所以……所以……才会这样……”
　　旁边的蛮人这时候也默不作声了，轻浮蛮人更是露出一脸的不满不屑，抓抱着祖宗大人雪胖屁股大腿的双手却软了下来，连蛮人们似乎也都在为这样的氛围感动着。
　　蛮人们始终没有说话，难得的尊重了祖宗大人想要认真回答自己表白信的心情，似乎连呼吸都慢了许多。
　　所有人都在沉默着，包括木由自己，都在等祖宗大人的一个回答。
　　木由感觉心脏已经跳到了嗓子眼，双眸已经被泪水彻底润湿，看着手机屏幕的双眸……已经渐渐看不清了，被泪水镀上一层泪膜……
　　祖宗大人应该是答应他了吧……终于答应他了……他在最后的等着祖宗大人的直接的回答。
　　“吾辈也是一直在等的，一直在等后辈说着喜欢吾辈……等了好久好久……真的……好久好久……”
　　祖宗大人梨花带雨的哽咽哭着说完了，已经不知道流了多少泪，发丝凌乱黏着小脸，他那样高傲的祖宗大人从来就没有这样狼狈过，那样为他狼狈过。
　　木由跪在地上，看着手机同样哭了，他感觉自己的悲伤心情终于得到了缓解，终于要得到祖宗大人了，终于可以成为祖宗大人的男朋友了……终于做到了这一步……
　　祖宗大人说完这一段话之后就默默大美眸流着泪了，也不再说什么了，哽咽的似乎在想着应该怎么最后回答自己的表白信。
　　祖宗大人……对不起，都是我太软弱了，一直没有鼓起勇气，才会让祖宗大人变成这样……可是我真的害怕失去祖宗大人…
　　木由已经泣不成声，可是双眸却欣喜的睁大，从来没有感觉这么开心过，从来没有感觉这么……想哭过。
　　他看着，他盯着视频，泪流满面的盯着视频，等着祖宗大人最后的回答。
　　最后他看到祖宗大人红润的小嘴动了，美眸还在流着泪，红润的小嘴缓缓动了，缓缓哭着说出了一句话。
　　“快……插吾辈的大……插吾辈的大肥逼……吾辈又……又忍不住了……”
　　可是说出的话，却直接让木由呆住了，大脑直接陷入了空白，不知道祖宗大人为什么会说出这样的话……
　　不应该……祖宗大人不应该说的是。
　　“后辈我也喜欢你吗？”
　　祖宗大人……不会是说错了吧？……对……肯定是说错了。
　　木由颤抖的双眸又有泪水在流出来，他想控制可是却完全控制不住，只能呆呆的任由泪水顺着脸颊下巴滑落，悲伤的一滴滴润湿了衣襟，双眸逐渐变得空洞，可是耳边却清晰的听到祖宗大人继续说出的话，是那样的清晰的冰冷。
　　“快用蛮人大肉棒……继续插吾辈……插吾辈的大肥逼……”
　　原本美眸流着泪的祖宗大人，忽然露出了一个崩坏耻乱的笑容，满脸彤粉潮红，白嫩小手往下探，掰开了白浆大肥穴，露出了被灌满精液的肥腔，展现在蛮人的巨棒面前，崩坏用销魂的哭腔说出了让木由心若死灰的话。
　　“吾辈真的又想……又想要了…好想要蛮人的大肉棒……已经不行了……忘不掉了……”
　　轻浮蛮人一愣，但随后就狞笑了起来，挺起黝黑巨棒狠狠贯入了祖宗大人的大肥穴，黝黑的大龟头噗的把大股的精液挤出来，重新塞满了祖宗大人掰开的肥穴
　　“又进来……吾辈的肥逼……又满足了……呜呜……又满足了……”
　　他的祖宗大人，是哭着主动掰肥穴给蛮人肏肥逼的！肥穴刚刚被蛮人的肥逼插了，就露出了崩坏的笑容，肥穴喷出一小股淫水了。
　　木由难以置信的流着泪看着眼前的一切，他已经有点思考不过来了，不明白祖宗大人为什么会这样，不明白为什么祖宗大人为什么看了他的表白信之后，还这样做。
　　“小软萌，我们可没有影响你，这可是你主动要求我插的，哈哈哈！之前那副样子真是吓死我了，嘿嘿，我还以为小软萌你真的改变了心意呢，怎么？为什么又投向我们的怀抱了？不是不要受我们的影响，要认真回答祖宗大人的问题吗？”
　　轻浮蛮人的话也让木由呆呆的哭着愣住了，他不知道眼前发生的一切到底是什么原因，不知道自己做错了什么。
　　还这样掰开肥穴给蛮人肏逼！不是已经不受蛮人影响了吗？不是已经……从欲望从醒过来了吗？不是不要蛮人……影响对自己的表白了吗？
　　祖宗大人为什么还要说这种话？为什么……不对祖宗大人……还没有回答，还没有正式回答自己的表白……还有希望。
　　他呆呆的哭着，哭着看着祖宗大人被蛮人的黝黑插了白肉肥逼，无毛大肥逼精液淫水咕咕流出之后，表情就越加耻乱了。
　　“你们……你们才没有影响吾辈……都是吾辈认真回答的……”
　　祖宗大人露出了耻乱崩坏，小俏鼻舒服的微微皱着，满面潮红像是要坏掉的笑容，小脸满足的舒服涨红，美眸销魂的盯着被黝黑大肉棒塞满的肥穴气喘着，似乎美眸里只剩下这根蛮人大肉棒了。
　　“后辈……现在吾辈要回答你的表白了…真的要回答了……”
　　祖宗大人小脸粉红的满足，似乎被这样的蛮人巨棒插逼塞满肥逼，就无比满足小脸潮红似的，美眸看向了表白信。
　　保留着最后希望的木由流着泪，哭着等待了祖宗大人最后的回答。
　　祖宗大人是怎么回答的呢？祖宗大人忽然凶巴巴的对他说了。
　　“后辈……要好好的听……好好的听吾辈的回答！…听到了没有…”
　　轻浮蛮人猛然抽出了巨棒，再狠狠的肏入了祖宗大人的肥逼，把祖宗大人的肥逼塞满。
　　祖宗大人在他面前刚刚露出凶巴巴的小脸，顿时变得耻坏红涨着小脸，一脸崩坏满足表情，红润的小嘴咬着食指，肥穴对着表白信喷出了淫水，彻底溅湿了表白信，在用尿水回答了他的表白之后，又被蛮人干肥逼干喷，用肥穴喷出的淫水回答了他的表白。
　　祖宗大人在潮喷之后，小脸已经彻底舒服的潮红了，快要坏掉似的露出笑容，小嘴咬着食指，被塞满流着精液的无毛大肥逼正对着摄像头，正对着木由的视线，一边让他看蛮人巨棒是怎么干肥逼的，一边回答他了。
　　“后辈写的表白信这么认真……所以吾辈要好好的回答……这次没有被蛮人影响……都是……都是吾辈的真实想法……吾辈就是要告诉后辈……吾辈没有被蛮人逼迫什么的……都是吾辈……吾辈真的这样想的……”
　　祖宗大人满脸崩坏耻笑的小手掰开了被蛮人肏爆的无毛大肥逼，让木由看看蛮人的巨棒是怎样的大，是怎么满足的能干翻他祖宗大人的肥逼的
　　“虽然吾辈很想和后辈在一起……但是蛮人的巨棒真的……真的太舒服了……吾辈后面……后面没有蛮人的巨棒就不行了…吾辈不想被蛮人影响……说着不让蛮人影响……就是因为吾辈想让后辈彻底死心掉……知道是吾辈的真实想法……吾辈就是要告诉后辈…不是因为被蛮人逼迫说的……吾辈作为祖宗大人……在这最后……想要自己承认……蛮人才逼迫不了吾辈……都是吾辈自愿的……”
　　祖宗大人近距离在摄像头下，被蛮人黝黑巨棒肏翻塞满的大肥逼展现在木由的面前，销魂的说着说着，大肥穴又喷出淫水了，溅湿了摄像头
　　然后祖宗大人的笑容就更加崩坏耻乱了，无毛大肥穴突然忍不住了大股大股喷出了淫水，混杂着尿水高高尿起，劈头盖脸的尿在了展示的表白信上，祖宗大人的小脸涨红红透
　　“吾辈最后的自尊……才不要被蛮人逼着说出自己的真实想法……吾辈……吾辈要自己说……”
　　一边高潮肥穴尿着淫水，对着他的表白信撒着尿，一边崩坏销魂的掰开肥逼
　　“……吾辈哪怕被蛮人干服肥逼了……即使被干服了…被低劣蛮人这样干服了……吾辈也要自己说出口…所以才让蛮人……不要影响吾辈……吾辈要自己说…对不起后辈…吾辈要亲口说出来……要认真的告诉后辈……”
　　让他看到蛮人的巨棒到底有多厉害，是怎么塞满插爆他祖宗大人的无毛大肥逼的，露着满脸潮红，高潮被插肥逼，喷着淫水露着崩坏的笑容回答他了，表情崩坏的自暴自弃，说出了让他难以置信的话，语气中还带着几分祖宗大人的娇嗔高傲，说出的话却无比的难以置信。
　　“…对不起后辈……你的祖宗大人……吾辈……真的被蛮人的巨棒干服肥逼了……后辈的祖宗大人……真的被这种低劣的蛮人……干服肥逼了……吾辈的肥逼……以后没有蛮人的巨棒真的不行的…蛮人的大肉棒……太厉害了呜呜～…因为吾辈……吾辈被蛮人干服肥逼了……所以后辈……后辈对不起……吾辈不能接受后辈的表白了…”
　　祖宗大人高潮对着表白信高潮喷尿撒尿，一边耻坏的回答了他的表白，认真的说出了“是自愿被蛮人的巨棒肏服的”，告诉了他为什么不能接受他的表白。
　　“对不起后辈……吾辈是……真的是……自愿被蛮人干……干服肥逼的…吾辈要亲口承认说出口…要亲口认真的告诉后辈……告诉后辈为什么不能接受后辈的表白……吾辈……吾辈是喜欢后辈的……但是……但是…吾辈作为后辈的祖宗大人……被蛮人的巨棒……干服肥逼了…所以不能接受后辈的表白了………”
　　他的祖宗大人满脸潮红，最后被蛮人黝黑巨棒一捣肥逼，彻底被干服肥逼，给他看着被蛮人黝黑巨棒干翻肏服，塞满干尿的大肥逼，尿着翻白眼了。
　　“吾辈的肥逼……被蛮人的巨棒干服了……这种情况不行………接受不了后辈的表白了……对不起………又进来了……呜呜呜……是后辈的一百倍大……吾辈不行……抵挡不了……”
　　他的祖宗大人……作为他的祖宗大人……虽然很想答应他的表白，但真的……已经被蛮人的巨棒肏逼……肏服了……
　　他泪流满面的看着祖宗大人
　　“…尿了……又被蛮人的大肉棒干服……吾辈又被干服肥逼……干到尿了……”祖宗大人满脸红涨崩坏，美眸翻着白眼，吐着小粉舌的对着他的表白信撒尿喷淫水，被蛮人肏服的大肥穴高潮了很久很久，喷出了无数的高潮淫液，都溅到了他用所有感情写下的表白信上。
　　这样“已经被蛮人大肉棒肏服的话”，在他的祖宗大人亲口说出来了，祖宗大人拒绝了他的表白的原因，不是因为不喜欢他……
　　祖宗大人很喜欢他，但是因为被蛮人的巨棒肏服了，肏服肥逼了……所以在这种心情里，不能答应他的表白。
　　木由从来没想过会是这种结果，他跪着哭了，这次不是喜极而泣，是真的悲伤的哭了，哭了之后也死心了，自暴自弃的任由欲望的吞噬着自己，心里想着，死死盯着视频。
　　“我的祖宗大人被蛮人的黝黑大肉棒肏服了……我的祖宗大人因为被蛮人的巨棒肏服了，所以没有答应我的表白……我是……一个废物早泄短小的……连祖宗大人都被蛮人肏肥逼，肏服的无能绿帽癖后辈……”
　　他流着泪撸动着小肉棒，感觉所有的忍耐已经毫无意义了，双眸空洞流泪的看着视频，对着祖宗大人的视频开始发泄绿帽癖欲望。
　　视频里的祖宗大人一边被蛮人抱着，用巨棒干得尿喷撒尿，一边还在高潮的时候，甚至还在被蛮人用巨棒抽插捣着无毛肥穴，乳白的精液被插入抽出的巨棒带着黏出来，粘稠的洒满了地板。
　　祖宗大人满脸耻红哭叫着，一直摇头沉沦在欲望中，贫乳粉翘的乳头高高的，要不是没到哺乳期，不只是肥逼要被蛮人肏服肏尿，连乳头都要被蛮人肏得流出奶水来。
　　他的祖宗大人无毛大肥逼，被蛮人黝黑的大肉棒一下下的深入浅出的捣肥着，即使他的祖宗大人还在潮红涨着小脸，翻着大美眸对着表白信高潮撒尿，连在高潮撒尿喷淫水的时候，也要被蛮人干着肥逼。
　　“对不起后辈……但是吾辈的……吾辈的肥逼……真的被蛮人肏服了……对不起……吾辈真的不想的……但是呜呜～……真的忍不住了……尿了……在尿尿的时候都要被蛮人的巨棒干……吾辈受不住了……后辈……吾辈的肥逼……真的要被蛮人肏服……坏掉了呜呜～”
　　木由已经疯狂撸动着小肉棒了，一边哭着一边撸动着小肉棒，彻底的自暴自弃，在最后的表白信都失败，被蛮人肏着祖宗大人肥逼，肏得祖宗大人尿在表白信之后，这样的羞辱让木由彻底也要坏掉了
　　“肏吧……把我的祖宗大人……把我的祖宗大人的肥逼彻底肏服……用蛮人大肉棒把我的祖宗大人肥逼彻底肏服……给我这个废物戴绿帽子…快肏我祖宗大人的肥逼，我……我给你肏祖宗大人的肥逼了……把我祖宗大人的肥逼，更加肏服…”
　　他像是坠落在了悲伤的深渊里，只有任由自己在欲望的深渊里沉沦，才能缓解那种苦痛，所以他撸的分外兴奋用力，早泄的对着手机屏幕射了一次又一次。
　　对着被干逼干服了的，他的亲幼女祖宗大人的肥逼……因为绿帽癖的兴奋撸了一次又一次。
　　一开始他以为祖宗大人说着“才不要被蛮人影响，认真回应后辈的表白”是想认真的答应自己的表白，和蛮人们断绝联系，没想到他的祖宗大人……
　　“才不要被蛮人影响”的原因是……是要最后被蛮人肏肥逼肏服了，也要自己亲口说出来，这也是祖宗大人的自尊吗？
　　即使被肏肥逼肏服了，也不要被蛮人逼着说，自己亲口说了被肏服了……
　　木由双眸渐渐陷入虚无
　　直到手机屏幕都溢满了乳白的精液，他才被迫的的回过神清醒了一点，可是清醒了之后又哭了，看着因为被精液触摸影响，无意间暂停的绿帽视频……
　　“祖宗大人……”
　　他颤抖的不知道要不要打开视频，最终他颤抖的拿出了手机，拨通了祖宗大人的电话号码
　　“嘟嘟～”他拿着手机呆呆的看着通话界面，等了好久好久，可是都等不到祖宗大人……等不到祖宗大人接通电话。
　　他看向墙上“滴答滴答”响着的钟表，呆呆的看着自己早就冷下来的巧克力蛋糕，一行泪水无声的在脸颊落下。
　　祖宗大人……好晚了……我好害怕……好害怕自己一个……为什么你不接我的电话……为什么还没有回来……我真的好怕……好怕……
　　他把手机抱在怀中，哭着跪着蜷倒在地。
　　祖宗大人……你回来好吗……我再也不敢不听话了…会好好听祖宗大人的话的………回来……求求你回来……祖宗大人………不要扔下我……
　　木由双眸空洞的怔怔跪了很久很久，久到手机熄屏了，周围陷入了一片黑，在黑暗中，他蜷缩在地，看不见光，看不见人，看不见祖宗大人。
　　祖宗大人……今晚不会回来了……
　　他忽然双眸流出了泪水，意识到这点后，流着泪露出了笑容，然后拿出了手机，自暴自弃的喘着气陷入了欲望中。
　　之前他还在犹豫要不要继续看下去，可是现在……已经没什么好犹豫的了，没错，他就是一个废物绿帽癖短小早泄后辈！
　　就想要祖宗大人的肥逼被蛮人猛肏，给他戴绿帽子！
　　木由蜷跪着打开手机，手机微薄的灯光照亮了他流下两行清泪的脸，可是现在他已经决定沉浸在欲望中了，要用欲望来麻痹自己，如果能不痛苦的话，做什么都可以。
　　打开手机……视频播放吧……
　　他用在手机屏幕上点了一下，刚才被稀薄的早泄精液触碰得暂停得的绿帽肥穴出轨视频，再次开始了播放。
　　视频重新播放了起来，延续在他的祖宗大人被蛮人巨棒肏服肥逼，肏尿肥逼的一刻。
　　“对不起后辈……但是吾辈的……吾辈的肥逼……真的被蛮人肏服了……对不起……吾辈真的不想的……但是呜呜～……真的忍不住了……尿了……在尿尿的时候都要被蛮人的巨棒干……吾辈受不住了……后辈……吾辈的肥逼……真的要被蛮人肏服……坏掉了呜呜～”
　　祖宗大人酥软崩坏香喘，小脸止不住的红透粉涨，雪胖屁股掌握在了蛮人的大手中，以撒尿的姿势被蛮人抱起来肏肥逼，白袜肉足高潮的忍不住僵住蹬着，无毛大肥穴被蛮人黝黑的巨棒肏了进去，一边被插肏，他的祖宗大人一边无毛肥穴撒尿喷着淫水，无数的尿液淫水朝着他的表白信喷了过去
　　把他用爱意写满的表白信全部润湿了，甚至纸张都变得泛黄软垮，就要被润湿烂掉了。
　　“啊～吾辈的肥穴……吾辈的肥穴被插得好深……后辈……后辈你看到……看到了没有呜呜～”
　　在祖宗大人小脸高潮，最后一股粉涨小脸咬着小虎牙，销魂的一皱小俏眉，蹬着袜腿无毛大肥穴朝着表白信喷出最后一股淫水后
　　在木由兴奋的流着泪的双眸中……四角展开的表白信……彻底垮掉了……软软的从中间断开，字迹模糊的再也看不清了，上面写满的“我喜欢你”也再也看不清了。
　　全都被蛮人肏他祖宗大人肥逼，肏喷肏尿出的淫水弄湿弄坏了。
　　就好像木由的心也碎了一地，不过他已经沉浸在欲望中了，已经不想这么多了。
　　对……我已经不想这么多了。
　　“喂，这高潮喷出的水可真是多啊，我还真没干过你这样这么多水的婊子，身体虚脱了我可不管！”
　　轻浮蛮人戏谑的说道，用那黑粗大棒插满祖宗大人的肥穴的同时，双手把祖宗大人的雪胖的屁股抬起，喷洒着淫水的同时，在摄像画面里显示出祖宗大人被黝黑大棒塞满，潺潺流着肥唇蜜液的肥穴
　　“这东西坏掉了可不好，这不是你那绿帽后辈用心给小软萌你写的表白信？虽然本来就是垃圾一样的东西，但是就这样坏掉的话，那个后辈男友可要伤心死的吧嘿嘿”轻浮蛮人兽眸看向那就要润湿裂开的表白信，指示旁边一个蛮人拿走表白信：“喂，你过来，把那废物后辈写的爱—情—结—晶拿到烘干机那边，给老子好好的烘干净，要是坏掉了我可饶不了你！”
　　说完之后木由也不知道是要沉默还是感动，总之他的表白信是保存下来了，不会真的像垃圾一样坏掉了。
　　“大肉棒……呜～吾辈的里面……好满……”表白信被旁边的蛮人拿到一边烘干了，轻浮蛮人肏干着自己祖宗大人的动作也慢了下来，祖宗大人满脸潮红，美眸空呆处在高潮余韵中，时不时抖抖袜腿，就像被玩坏的白胖幼女人偶，大肥穴里是始终插着蛮人的巨棒的溢出乳白的精液，雪胖屁股下的地板，留下了一滩又一滩的淫水
　　他已经要忘掉祖宗大人今天被蛮人干到高潮多少次了，也怪不得他刚刚被蛮人肏肥逼，就被干喷这么多次的祖宗大人，会亲口崩坏的说出“吾辈已经被蛮人干肥逼干服了”这种话。
　　这群蛮人的性能力真是出奇的恐怖，短短一个小时不到，就干得他的祖宗大人肥逼都合不拢了。
　　过了一会，木由心里一跳，看着旁边的蛮人拿着已经烘干的表白信又回来了，笑呵呵的又四角张开，摆到祖宗大人的面前，当然即使表白信处理烘干了之后，也还是微微泛黄的，那是祖宗大人喷出的淫水和淫尿留下的痕迹。
　　现在……还要拿着这封信……干什么？
　　木由双眸一时之间浮现清醒的痛苦，但马上又被欲火覆盖，睁大眼睛看着视频里的一幕，心里总感觉自己要被蛮人和祖宗大人进行更过分的羞辱，想到这里颓然的小肉棒都不由得硬了起来。
　　“后辈对不起……吾辈的肥穴……肥穴被塞得好满……呜～”
　　轻浮蛮人一动巨棒往肥穴更深处插，祖宗大人就雪胖屁股抬起的，美眸变得舒服空洞了起来，蛮人整根黑粗巨大的肉棒都被祖宗大人的淫水润湿了
　　“小软萌你今天晚上可是对那个后辈说了好多次对不起，嘿嘿，依我看，那个后辈迟早会凭着你的愧疚对不起，骑到你的头上咯”
　　祖宗大人肥穴插着黝黑巨棒，袜腿抖了抖，美眸晃呆呢喃似乎是没听懂：“对不起……后辈……骑到吾辈的……头上？”
　　轻浮蛮人不由得继续笑咪咪的解释：“你想啊小软萌，小软萌你都这样出轨了，在那个后辈的面前就算能继续在一起，也肯定抬不起头了，然后那个后辈可不就是骑在你头上了，你以后都不好再训斥他了”
　　“后辈……不能再训斥后辈……后辈会骑到……吾辈的头上？”祖宗大人被插着无毛大肥穴，似乎听懂了，然后小脸就突然打起精神，小脸气恼的红了，美眸浮现出凶意，想到软弱的自己，就再一次表现出祖宗大人恶狠狠高傲！
　　“才不要后辈骑到吾辈的头上！吾辈可是祖宗大人！”
　　“所以说小软萌可不能承认出轨的错误，如果承认了出轨的错误，那就完蛋咯，以后可能就会被后辈欺负了，怎么样，对后辈说点什么吧，解释一下为什么会出轨，还有表白的事情，反正也拒绝了，顺道也说说吧嘿嘿嘿，为什么要拒绝后辈的表白呢？”
　　祖宗大人听到蛮人说“出轨的错误”小脸浮现懊悔和羞愧，可是不知道想到了什么，大美眸呆呆的看着摄像头，然后就极其欺负他这个软弱后辈的恶狠狠了，明明是在被蛮人插着大肥逼，插得满面潮红，却朝摄像头狠狠踢着白袜肉足，凶巴巴的训骂他了。
　　“后——辈！”祖宗大人恶狠狠的训斥一骂，木由就本能的低头兴奋了，根本升不起反抗祖宗大人的心思，至少在现在发情的时候根本反抗不了：“你到底有没有这种想法！是不是想骑在吾辈的头上！欺负吾辈！”
　　我怎么会敢反抗祖宗大人……欺负祖宗大人啊……木由委屈的心想，兴奋的看着视频，即使现在祖宗大人这样被插着肥逼出轨了，也还是这样骂我，我也……我也没有升起反抗和欺负祖宗大人的心思啊。
　　“还不够小软萌，不再骂骂那个后辈，他可真的会骑到你的头上的”轻浮蛮人缓缓动起了巨棒，抽插着祖宗大人的肥穴的，刚刚才高潮过的祖宗大人，小脸顿时变红了，无毛肥穴淫液又开始流了。
　　可是这样被蛮人插肥逼，插得脸红的祖宗大人，还是要恶狠狠的训斥骂他，但似乎脸蛋红红的暂时还想不到，这次出轨还有什么可以辩解的，所以祖宗大人只能脸蛋红红的，美眸瞪着他，高傲找其他地方训斥他了
　　“后辈！上次让你改掉的那些坏习惯！你到底改掉没有！还是要吾辈再教你第二遍！上次竟然还能被吾辈……被吾辈抓到后辈熬夜！哼！看来笨狗后辈是完全把吾辈的话当耳边风！”
　　轻浮蛮人缓缓抽插肏着祖宗大人的肥穴，那根黝黑巨棒又插着肥逼顶到了最里面，正在缓缓黏着淫水的拔出来
　　正在骂着他的祖宗大人小脸顿时浮现一抹高潮的红晕，即使被蛮人肏逼肏得高潮脸红，可是美眸还是瞪着他，还是恶狠狠的努力训斥他了，明明自己正在出轨，还在拿着其他的事情骂着他，训斥的欺负他。
　　“还有修……修炼！最近后辈的修炼真是一点都不用功，是不是后辈的屁股痒了！想又被吾辈拿着戒尺打屁股了！还是手心也想被打？再这样懒下去，吾辈就一屁股坐在后辈的脸上，再用吾辈的臭袜子把后辈的不听话的癞蛤蟆脸踩烂掉！后辈！你听到了没有！”
　　听着祖宗大人明明在这么过分的被蛮人插肥逼出轨，还在摆着祖宗大人的架子，脸红扑扑恶狠狠的拿着他以前的错训斥他，木由竟然……可耻的硬了，就像是本能一样，因为平时被祖宗大人训斥骂了太多了……本能的竟然感觉不到讨厌，反而感觉有点兴奋了。
　　“这些事情……不……不要让吾辈教……教给你第二次！这样吾辈……嗯～”
　　轻浮蛮人渐渐加快了黝黑巨棒抽插祖宗大人肥逼的速度，祖宗大人肥穴流出的淫水又越来越多了，小脸忍耐的粉涨了一点，在板着小脸教训他的时候，忽然忍不住嗯啊的娇喘了一声，接着又继续恶狠狠的瞪他了
　　“这样吾辈就会觉得后辈，后辈不尊重吾辈这个祖宗大人，这样不知道尊敬祖宗大人的后辈！吾辈不可能不管教的！你听到了没有！笨狗后辈！”
　　木由短暂的沉沦在被祖宗大人教训训骂的受虐快感中，他哈着气撸着小肉棒，在心里疯狂的道歉说道。
　　“祖宗大人对不起，我以后会注意的，我以后会注意要尊重祖宗大人的，对祖宗大人不够尊敬真的很抱歉，不要再骂我了……”
　　祖宗大人小脸扑红的被蛮人的巨棒开凿着他看都没有看过几次的肥逼
　　木由连祖宗大人的肥逼都没有看过几次，而蛮人不但看过了，还把巨棒插进去了，还一边插着他祖宗大人的肥逼，一边让祖宗大人训斥恶狠狠教育着他这个后辈，不知道是不是一边被蛮人出轨插着大肥逼，一边训斥教育骂着他这个后辈，对于祖宗大人来说也是很背德刺激的
　　木由肉眼可见的祖宗大人小脸越来越红了，每教育训斥一次他，祖宗大人无毛肥穴的淫水就会流出更多，小脸也越发涨红，表情还是美眸瞪着他的恶狠狠的，似乎是要誓要维护祖宗大人的尊严。
　　在蛮人面前只能光着屁股被肏肥逼，话都不敢说的高傲祖宗大人，在他的面前就是高傲祖宗大人的，狠狠的欺负着他，不管被蛮人黑粗巨棒插着的肥逼是怎样的淫水直流，还是涨红着小脸，对他露着小虎牙，摆着高傲祖宗大人的表情恶狠狠的教育着他，白袜肉足高抬在空中，拿着雪腻腻润湿满了淫水的白袜肉足。
　　“笨狗后辈知道笨狗后辈你！最让吾辈这个祖宗大人不满意的地方是在什么地方吗！”
　　木由低头哈着气，撸着小肉棒，心里兴奋可耻的不停的念叨道：“祖宗大人……好过分……这样欺负我……但是……但是请祖宗大人再多骂我几句吧……祖宗大人快多骂我几句……”
　　祖宗大人也如他所愿，如果是平常的祖宗大人的话，肯定是不会这样骂他的，因为平常的祖宗大人虽然也有训斥他，但总体上来说还是很关心他的，很多重一点的话都不肯说，说也是刀子嘴豆腐心，从来都不会真的惩罚弄疼他。
　　但是现在的祖宗大人……
　　可能是因为祖宗大人知道只是拍摄视频，觉得自己又看不到，所以在这种时候对着自己过分一点，也没什么问题。
　　也有可能是……祖宗大人现在满脸潮红，肥穴被蛮人的巨棒插着逼水直流，用白袜肉足踢着摄像头，给他看湿腻腻的白袜肉足，在犹豫了一阵过后，就恶狠狠的训斥他了。
　　“后辈这条笨狗！就是欠管教！所以吾辈平时才对后辈这么凶！都是为了作为祖宗大人好好的管教后辈！天天这么不听话！迟早让后辈这条欠管教的笨狗，罚笨狗后辈！舔干净吾辈的臭袜子”
　　也有可能是，他看着祖宗潮红粉涨的小脸，被蛮人黝黑巨棒塞满的肥穴……
　　也有可能是现在已经被蛮人插着肥逼了，听蛮人爸爸的话过分一点的骂骂自己，祖宗大人也只能听话了，哪怕蛮人插着祖宗大人的出轨肥穴，还要听蛮人的说教训斥自己这个后辈。
　　“小软萌，骂得很棒，那个后辈现在肯定是感觉被骂爽了吧？嘿嘿，说不定肉棒现在正硬到痛了”
　　轻浮蛮人突然加快了抽插了肏弄祖宗大人肥穴的速度，那黝黑的巨棒在祖宗大人的雪肥肉穴里进进出出的，上上下下的干着祖宗大人的肥逼缝都合不拢，冒着白泡流着淫水。
　　“不过训斥完了后辈的问题，也该说到小软萌自己的事情了，这样偷偷背着后辈把肥逼给我们蛮人肏，对于一直喜欢小软萌，写出了这么令人感动表白信的后辈，小软萌也要给一点后辈一个解释吧？嘿嘿，上次也解释过了，这次当然也要解释为什么要出轨”
　　祖宗大人的小脸也喘红了，淫咬住了小虎牙，摇着小脑袋，露出了一幅要被肏肥逼肏哭的表情，又或许是觉得蛮人太过分了，都骂过自己了，还要这样欺负着祖宗大人，说出“为什么大肥穴出轨给蛮人巨棒”的理由。
　　“解释……吾辈……吾辈不知道……呜啊～不要再顶进来了……吾辈正在训教后辈……真的在训教后辈……要给后辈留下……不好的祖宗形象了…现在吾辈是长辈……真的是长辈…”
　　木由觉得以祖宗大人的性格是怎么都回答不出来了，因为很喜欢祖宗大人的原因，所以在暂时抛掉不去想那点痛苦之后，都有点心疼了。
　　他知道祖宗大人可是很在意自己“长辈”的身份的，如果是在摆长辈的架子的时候，绝对不允许有人拿着小孩子的方式哄她，不然肯定会炸毛生气的……之前……自己已经被祖宗大人生气的骂了好几遍，狠狠的用戒尺打过手心了……
　　理由是恶狠狠的：“现在吾辈是长辈，是后辈的祖宗大人，后辈要对吾辈尊重一点，吾辈可不是小孩子！你听到了没有！现在不许和吾辈这样说话”
　　可能这也是祖宗大人……明明祖宗大人可能也喜欢自己……可是自己一旦真的表现出喜欢祖宗大人的时候……祖宗大人总会逃避的原因，不过也或许还有其他的原因……
　　祖宗大人和自己后辈的身份……是横在自己和祖宗大人之间，一个很难跨越的鸿沟，尤其是对于祖宗大人这种高傲长辈祖宗幼女来说，也可能是自己太优柔寡断了吧。
　　他看着视频。
　　“呜！顶得好深……顶得吾辈好深……不要顶了…都说了……吾辈正在教育后辈……不要顶这么快了呜～…”
　　黝黑的巨棒在祖宗大人雪肥的肉穴里抽插，溅出无数淫水，惹得祖宗大人小虎牙一次又一次的耻红小脸咬紧，小粉色搭在了乳牙尖，露出了耻坏的表情。
　　“顶这么快…顶得…吾辈……都……都要没面子了”祖宗大人的美眸微微上翻，无毛肥穴喷洒出一小股淫水。
　　干得自己的祖宗大人白袜肉足一次次翘高，勉强维护着长辈的架子。
　　就是蛮人……现在蛮人都在他祖宗大人摆长辈架子的时候，都肏他祖宗大人肥逼了，祖宗大人也没见骂蛮人一句……至于面子？
　　他的祖宗大人都光着屁股被蛮人这样肏肥逼了，不但是祖宗大人……
　　木由感到脸一红低下了头，就连他这个后辈都没什么面子了，有着这样一个被光着屁股被蛮人肏肥逼的祖宗大人……

第61章
　　然而视频里的蛮人可不好顾忌他和祖宗大人的羞耻心
　　那黝黑的巨棒越抽插越快，干得祖宗大人肥阴唇都有点外翻了，粉肥湿润的内腔泛着白沫精液缓缓淌出，再被黝黑巨棒顶着肥逼狠狠塞回去，干得他的祖宗大人白袜子一阵晃动。
　　“不要顶了……不要顶了……再顶吾辈呜呜……又要尿了……”
　　蛮人的一阵肏弄，让祖宗大人幼脸红透，耻张圆了小虎牙，嘴角又一次流出口水，绝美小俏鼻皱得紧紧的，摇着小脸呜咽着。
　　轻浮蛮人猛顶肏了几下，干得祖宗大人肥穴肉翻了好几次，之后就不动了，把黝黑巨棒抽了出来，任凭祖宗大人露着销魂表情，张耻小虎牙，嘴角流着口水，大肥穴粉翻的泛着白浆，这才笑眯眯的说道
　　“好，小软萌我不动了，不过小软萌要和后辈解释为什么要出轨，说说到底是谁的原因才行”
　　他的祖宗大人肥穴泛着白浆淫抖，肥肉缝湿黏色情的大开着，无毛大肥阴唇瓣在轻轻抖着，祖宗大人通红小脸，大美眸低头看了一眼蛮人的巨棒就泛出泪了，为了不被继续干尿肥逼，只能被欺负的想办法回答蛮人的问题了。
　　一开始祖宗大人被这样撒尿羞耻姿势的架着肉乎乎袜腿，露着无毛大肥鲍，肥鲍还在尿出淫水，粉色乳头都翘了起来，这样在蛮人淫荡的出轨状态，似乎祖宗大人小脸涨红，也不知道要怎么解释了。
　　要怎么解释出轨的原因了。
　　木由想到了上次祖宗大人出轨的时候……没有跟自己道歉，心里有些渴望的看着视频里的祖宗大人……
　　如果祖宗大人跟我道歉一次，就一次……他这样小小的奢望着，眼角像是要流出泪来，他就这么一点小小的奢望了……
　　祖宗大人红透着小脸，大美眸左转右转不敢看摄像头，拧着雪唇小嘴似乎是不知道要怎么回答，想了好一会之后……祖宗大人像是终于想到了什么，美眸浮现一点自暴自弃的难过。
　　之后就狠狠的打破他最后的一丝期望了。
　　祖宗大人没有正面回答为什么出轨，也没有跟他道歉，而是小脸嘟嘟红着，恶狠狠的露出了小虎牙，美眸一挑瞪了他一下，无毛大肥穴被蛮人干翻露出肥腔穴肉，尿流着精液的，刚要恶狠狠的训斥他。
　　结果轻浮蛮人猛的挺起了腰，黝黑巨棒一下子插进了祖宗大人的肥穴里，直接就要训斥他的祖宗大人干喷了，无毛肥穴抖动喷着淫水，尿向了摄像头，刚刚露出凶巴巴的表情，也一瞬间变得耻坏了，明明是凶巴巴的，小脸却剧烈涨红了，小虎牙紧紧的摇着，萝莉小俏眉皱得紧紧的
　　被蛮人干喷肥穴的，狠狠教育训斥他了，回答了“为什么要出轨这个问题”
　　祖宗大人的回答是……被蛮人干喷肥穴，满脸耻红销魂凶巴巴的，这样狠狠的训斥着他的。
　　“后辈……吾辈上次让后辈反省！反省自己的肉棒为什么这么小！后辈好好反省过了没有！”
　　说出的话更是让现在满心受虐心的木由直接就又痛苦又兴奋了起来，祖宗大人竟然没有跟他道歉……还说起了上次……上次出轨给蛮人开苞肏肥逼的时候……
　　让他反省自己的小肉棒为什么这么小的事情……
　　这样的欺负还在木由的忍受范围之内，或者说在他能忘却痛苦，沉浸在绿帽癖中逃避现实的忍耐范围之内。
　　所以他在心里疯狂这样刺激着自己的想。
　　“对不起祖宗大人……我真的有在好好反省了……反省了自己的肉棒为什么这么小，比不过蛮人们的巨棒……可是……可是没有用”
　　他撸动着小肉棒，喘息着，祖宗大人这样的责怪训斥他已经能接受了……可是祖宗大人……很显然还不打算就这样停止欺负他。
　　“后辈的肉棒这么小！再……再回去好好反省……反省一下吧！反省到后辈…”
　　祖宗大人娇喘着，美眸上翻又被蛮人干喷高潮了，无毛大肥穴已经不知道喷了多少次，可是作为仙人幼女有着数不清的精力，可以承受蛮人无休止的肏干
　　祖宗大人的无毛肥穴长长尿出，淫水洒落了满地，满脸的耻红夹着凶巴巴表情的崩坏，蹬长了白袜肉足。
　　“反省到后辈……认识到……认识自己的错为止……”
　　对不起祖宗大人……我已经在反省了。
　　因为我的肉棒这么小，才会让祖宗大人被蛮人的巨棒干喷了这么多次，也才会让祖宗大人出轨给蛮人送出肥逼……
　　不管内心是不是真的这样想的，现在欲望上头的木由也管不了这么多了，他本身就是有绿帽癖的，所以现在不道德的浮现出了这种想法，刺激着自己撸动着小肉棒。
　　然后看着早泄的小肉棒再一次射了出来，可是祖宗大人高潮训斥还远远没完，之后更是说出了……
　　“吾辈一点都不喜欢后辈！后辈这么软弱，什么也不会，什么也不行，肉棒也这么小，完全比不过蛮人，蛮人的巨棒这么厉害”
　　说出了不在他承受范围之内，让他绝望心碎的话。
　　祖宗大人高潮余韵的剧烈娇喘，美眸陌生不屑的看向了表白信，白袜肉足对着表白信就狠狠的踩了一脚，把表白信踢飞了，明明是理智气壮骂着他的童音，
　　“还是这个表白信，哼！写的也是乱七八糟的！吾辈一点都不喜欢，快点拿开吧，不然吾辈要……要扔掉臭水沟里面去，哼，癞蛤蟆后辈竟然还想”
　　现在不知道怎么的变得有点颤抖，可是说出的话那是那样的陌生冰冷让他绝望，面对蛮人的粉媚，被蛮人巨棒干喷出的淫水，却是那么的让他兴奋又心痛。
　　祖宗大人高潮着的肥穴再一次被蛮人强硬塞满，蛮人强壮的身体抱紧了祖宗大人的香软白胖，巨棒一下下猛捣着祖宗大人的无毛肥逼，分着打开祖宗大人的白袜肉腿，祖宗大人淫喘小脸，一边被蛮人干着肥逼，干得喷了一边说着讨厌他的话。
　　“还想向吾辈表白，吾辈才不会接受后辈那样差劲的男人呢！听好了后辈！吾辈一点都不喜欢后辈，后辈快点带着后辈的垃圾表白信滚得远远的”
　　祖宗大人白袜肉足一脚把他的表白信踹到了地上，满脸通红眼角泛着泪水的对着蛮人吐出的小粉舌，和蛮人淫靡的舌吻在了一起，吻了好久好久才让木由心碎双眼空洞的，雪唇黏着口水淫丝的和蛮人分开，肥穴插着蛮人的黝黑巨棒
　　被蛮人挺着腰抱着袜腿的干喷了一次又一次，美眸翻了一次又一次的白眼，飞溅的淫水逐渐覆盖在摄像头上，视频画面渐渐模糊不清，祖宗大人的小脸，也在他的眼里模糊不清
　　分不清是因为流出的泪水润湿了眼帘，还是淫水遮盖住了视频画面……
　　他快要看不清祖宗大人的脸了……
　　“后辈这种癞蛤蟆……吾辈……才不会喜欢呢！后辈以后……就一个人孤孤单单的忘了吾辈好了……因……因为……”
　　唯一不变的，是祖宗大人美眸泛着泪，表情对他露出的讨厌，甚至主动抬起雪胖屁股，让无毛肥穴吞入了蛮人的巨棒，小脸顿时红润润的露出舒服了。
　　“哼！吾辈……才……才不要被后辈这种癞蛤蟆记住，你……你……听到了没有……以后要把吾辈忘……忘掉……蠢猪……”
　　祖宗大人美眸眼角莫名流出了泪水，主动朝着蛮人吐出了小粉舌再次和蛮人舌吻在了一起，雪胖屁股被蛮人抱着，主动的抬着雪胖屁股吞入蛮人的巨棒，无毛肥穴被蛮人的巨棒占有顶到了最深处。
　　“蛮人喜欢……喜欢……”祖宗大人舌吻着，用肥穴吃着蛮人的巨棒，红润润小脸沉沦在了欲望中。
　　视频就在令木由彻底心碎，跪地哭了出来，祖宗大人和蛮人的舌吻，淫靡肏穴声中结束了。
　　木由呆了，彻底的呆了，就算祖宗大人出轨了，他也勉强想到了，但是从没有想到……祖宗大人竟然会对他说出这样的话
　　对他说出了那样过分的话，他费尽心思写的表白信，原来祖宗大人一点都不喜欢，甚至祖宗大人一点都不喜欢自己，还觉得自己和祖宗大人表白……是癞蛤蟆想吃天鹅肉……
　　都讨厌起了自己吗？
　　为什么……可是如果一开始就讨厌自己，为什么还要对自己露出好意……我……我只是一个无关紧要的人啊……除了是祖宗大人的后辈以外……什么都没有了……
　　木由流着泪，神情呆然的机械性的滑动着蛮人的手机网站，空洞的双眸死死的盯着手机屏幕，似乎是想找到刚才视频里，祖宗大人对他说的话全部都是假的证据
　　这样就可以继续自欺欺人的骗着自己下去，这样就可以……继续爱着祖宗大人……继续幻想着和祖宗大人的一切。
　　可是做不到了……
　　不只是没有看到有关于祖宗大人这样讨厌拒绝着他的表白，相关的澄清，蛮人没有说视频的最后是假的，是AI，是技术手段，是什么都好，蛮人没有说是假的。
　　祖宗大人真的……这样对他说了。
　　他还看到了蛮人在视频下面发了最后一张照片。
　　照片的标题是：“给绿帽短小后辈的——情人节快乐！大惊喜礼物！”
　　木由怔怔的看向了蛮人在绿帽视频下面发的照片。
　　第一眼就看到了自己的祖宗大人……
　　祖宗大人雪胖的屁股对着摄像头，像淫猫幼犬一样袜膝跪爬在了地上，满脸的通红耻红，不敢回头看着摄像头，所以看不到表情。
　　不过似乎是为了对应情人节，似乎是真的为了让自己这个短小后辈情人节快乐一样。
　　他的祖宗大人淫猫跪爬着，换上了新的一套衣服，浑身白胖胖雪软，光着雪胖屁股跪爬在了地上，唯独穿着白袜的肉腿，裹穿上了符合情人节氛围的粉色肉袜子，粉色袜子裹勒着祖宗大人的肉乎乎大腿，银发上也当然的带上了粉色的狗耳朵
　　木由看着他的祖宗大人红着幼脸，穿着符合情人节氛围的粉色狗耳朵，粉色袜子，雪胖屁股对着摄像头撅着，粉袜肉腿肉乎乎夹得紧紧的，跪爬在了摄像头的面前。
　　他的祖宗大人……情人节粉袜肉腿夹得紧紧的，雪胖屁股绷得紧紧的却没错，可是近距离展现在木由面前的，粉袜雪胖屁股上的双穴，就完全是色情羞辱的震撼了。
　　祖宗大人的雪胖屁股已经没那么雪胖了，应该说是粉胖，因为已经叠满了不知道多少个巴掌印，不知道被蛮人教育性虐的打了多少巴掌屁股
　　屁眼和肥穴更是触目惊心的……肥翻粉湿，祖宗大人的屁眼和肥穴都被蛮人干翻了，在布满大巴掌印雪胖的屁股上展现出的完全就是两个粉肥大肉洞，粉肥大肉洞明明淫靡的都被干翻合不拢了，却看不到粉肥的内腔。
　　因为双穴都开合合，完全被蛮人巨棒干翻合不拢的被灌满了乳白的精液，祖宗大人合不拢的白浆大屁穴肥穴，里的精液兜不住了润流出来，除了灌满祖宗大人屁眼和肥穴之外，也在雪胖屁股粉袜膝下，留下了一大滩的精液乳白淫泊
　　可想而知蛮人干了他祖宗大人双穴到底有多少下，都把他祖宗大人的肥穴屁眼用巨棒干翻干烂，灌满了精液，让他的祖宗大人跪爬着，穿着情人节粉袜狗耳朵，给他看蛮人巨棒肏翻干烂屁眼和肥穴了。
　　更让木由兴奋又触目惊心的是，在祖宗大人被灌满精液，白浆粉肥外翻的肉穴里，他看到了自己的表白信……
　　他的表白已经被蛮人像垃圾一样的揉成了一团，塞进了祖宗大人的被灌满精液被肏翻的肥穴中，就像是为了堵住肥穴子宫里被灌满的蛮人低劣精液一样。
　　照片画面里……明晃晃大开流淌着精液的粉肥大肉洞双穴，被垃圾一样揉成团，塞进肥穴里的表白信，简直就是对木由这个后辈更大的羞辱。
　　他的祖宗大人都穿着这样的情人节粉袜，狗耳朵，被蛮人把屁眼和肥穴都干翻了灌满精液了，还跪爬着把雪胖屁股，被灌满精液的屁眼和肥穴展现在他这个后辈的面前。
　　可是更羞辱的等到木由看清祖宗大人布满大巴掌印的雪胖屁股，雪胖屁股上写的字迹后，就感觉更羞辱了。
　　因为蛮人不只是干翻了他祖宗大人的屁眼和肥穴，让祖宗大人跪爬着撅着屁股，穿着粉袜带着狗耳朵给他这个后辈羞辱展示。
　　还用粉色的笔在祖宗大人的两瓣双穴粉肥灌满精液的两瓣雪胖屁股上，写了两行字。
　　祖宗大人左边布满大巴掌印的雪胖屁股写的是这样羞辱的字，在字迹下画上了这样的一个粉色大爱心：
　　“后辈❤”左边屁股瓣下面画着粉色的情人节大爱心，就好像甜蜜蜜的很爱他这个后辈一样。
　　右边的雪胖屁股写的是：“情人节快乐❤！”并且画了一个没开封的粉色礼物盒子，像是送给他这个后辈的情人节礼物。
　　两行字迹都画上了一个粉色的箭头
　　左边的粉色箭头从画在祖宗大人雪胖屁股上的，粉色大爱心开始延伸
　　右边的粉色箭头从画在祖宗大人雪胖屁股上的，粉色的礼物盒子开始延伸，就好像指向的东西真的是给他的情人节礼物似的。
　　而在祖宗大人雪胖屁股的最中间，蛮人还总结的写了一行粉色的字。
　　“情人节祝福！早泄短小特别限定！❤”
　　很显然这是祖宗大人和蛮人给他这个早泄短小的后辈，准备的“早泄短小特别限定”情人节祝福！
　　而蛮人和祖宗大人给他这个后辈准备的情人节大惊喜礼物是什么呢？
　　木由双眸颤抖的看向的两个箭头指向的方向。
　　两个箭头都指向雪胖屁股中间被灌满精液，粉肥白浆大开，成了白浆大肥洞的屁眼和肥穴。
　　祖宗大人红着脸跪爬着，两瓣雪胖屁股撅着向他展示的情人节惊喜就是……被蛮人巨棒干翻灌满精液，沦为了粉肥大肉洞的屁眼和肥穴。
　　两瓣雪胖屁股上写的字组合起来就是，就像是祖宗大人把这样淫乱的字迹，写在雪胖的屁股上对他进行情人节祝福
　　————————————————
　　左边屁股（大爱心）
　　右边（情人节礼物盒子）
　　两个箭头（指向）被蛮人巨棒肏翻灌满精液，沦为了粉肥大肉洞的屁眼和肥穴
　　白浆肥穴里面塞着他爱意满满写下的表白信……然后祖宗大人这样撅着双穴被干翻的雪胖屁股，戴着粉色狗耳朵，穿着情人节粉袜子在给蛮人肏翻肥逼，灌满蛮人精液之后
　　就红着脸在两瓣雪胖屁股上写字这样情人节祝福他了。
　　“后辈❤情人节快乐❤”
　　“情人节祝福！早泄短小特别限定！❤”
　　——————————————————
　　没错……蛮人和祖宗大人为他这个绿帽癖早泄后辈准备的情人节礼物是……
　　祖宗大人戴着情人节粉色狗耳朵，情人节粉色袜子，和巨棒蛮人在情人节约炮肏肥逼之后，淫犬跪爬着撅着雪胖屁股向他展示的——被蛮人巨棒灌满精液的屁眼和肥穴。
　　在情人节这天，祖宗大人无论的幼女大肥鲍还是屁眼，都被蛮人巨棒干翻了，还被蛮人淫犬跪爬着，在雪胖屁股写下了对他的情人节祝福语。
　　向他展示着祖宗大人出轨，被蛮人巨棒灌满精液的屁眼和肥穴……
　　还让他“情人节快乐”？
　　祖宗大人撅着屁股这样在雪胖屁股上写祝福语，写粉色大爱心和礼物盒子图画，向他展示着在情人节被蛮人巨棒干翻的白浆肥穴屁眼的时候，还是跪爬着红着脸的。
　　明明祖宗大人都被这样干翻屁穴和肥穴，都被这样灌满了蛮人的精液了，他的祖宗大人还是红着脸了，表白信被揉成团塞进了精液白浆肥逼里，双穴被干翻灌满了精液还脸红了，就好像爬着给他看屁股，还有被干翻的双穴，是真的在给他情人节祝福一样，还说是“早泄短小特别限定”？
　　“后辈❤情人节快乐❤”
　　“情人节祝福！早泄短小特别限定！❤”
　　“噗呲噗呲”
　　难道因为他……他作为后辈短小早泄……就要得到这样的情人节祝福吗？
　　还说是对他的专属限定，那他是不是还要感谢祖宗大人给他这样的绿帽羞辱情人节祝福啊！
　　木由兴奋的撸动着小肉棒对着手机上的“情人节快乐”早泄的射了一发，双眸流下了意味难明的泪，喃喃的说道。
　　“祖宗大人……情人节快乐……”
　　祖宗大人……我要……怎么办？
　　他睁开眼，看到了轻浮蛮人留在最后的一段话。
　　“嘿嘿，不知道绿帽后辈对于这样的情人节祝福感觉怎么样？对不起啊，虽然真的很抱歉！哈哈哈哈！不过在哭出来的时候能爽到的话，那也不算太亏，绿帽后辈啊，你的前辈女友的幼女大肥逼，我们就收下了，在情人节约炮真是干了个爽啊！小软萌也是比之前都要爽得多吧哈哈哈！不过听说她和你都没有做过来着，在你的面前也是很冷淡吧，甚至还经常骂你教育你嘿嘿
　　可是你不知道的是，小软萌和我们做的时候可是积极多了，在我们的大棒子下拼命谄媚的摇着屁股呢，我们一巴掌就是上去，没想到一巴掌还把她打得肥穴流水了，你心心念念的前辈可真是骚啊！大肥逼快要忘不掉我们的大肉棒了嘿嘿嘿”
　　木由看到蛮人的这条信息，双眸就更是黯淡，尤其是现在看不到祖宗大人的时候，他不知道要怎么办了，想哭，却已经哭不声来，浓浓的悲伤卷着他不满血丝的双眸，明明很困了，很疲倦很想闭上双眼了，可是因为悲伤裹挟着，却怎么也睡不着。
　　接着蛮人发了一张照片。
　　照片拍摄的距离非常近，甚至都确认不了是不是祖宗大人，只拍了美眸以下气热喘红的下半边小脸
　　绝美小脸潮红粉腻腻的，小粉舌火热的微微吐出，脸蛋上色情画上的一句话。
　　祖宗大人在潮红粉腻腻小脸上写的字，画的一个粉色爱心是这样的。
　　“超大的❤喜欢”
　　处在悲伤中的木由一时看得呆住了，他不知道这句话是祖宗大人写上去的，还是蛮人在祖宗大人的脸上写的，甚至都不能确认照片里的是不是祖宗大人，可能就是这种朦胧不敢确认感，让这张照片更显得刺激。
　　他看着祖宗大人脸上潮色红红小脸，写着的“超大的❤喜欢”再低头看着自己的小肉棒，软趴趴的可以说比普通人都要小一号，更别说和蛮人这种非人超巨根比了。
　　蛮人的那种巨根和那种AV演员里面软趴趴假体巨根不同，是完全充血硬起来如同钢铁一样的，硬到祖宗大人的小乳牙都有点咬不动，所以才说一棒子就能把自己的祖宗大人的大肥逼干翻，把自己的高傲幼女祖宗大人干得屁滚尿流的，支支吾吾的只能露着肥逼挨肏了。
　　他上次甚至在蛮人的网站上，看见蛮人们炫耀的似的专项训练，他们甚至在巨棒上绑过一个实心球……就是不知道是真的还是假的实心球就是了，重量也完全不清楚……
　　“对了，其实上面的那个视频，小软萌说了半个月之后才让我们发出去的，嘿嘿嘿，可是我们可不会听他的，所以就在情人节当天给后辈男友献上咯，在情人节看着这种约炮巨棒出轨视频，小男友肯定冲了一个爽吧？”
　　蛮人以这么一段突然的话作为结尾了。
　　木由感觉有些不明所以的同时，心理感觉格外黯淡，如果他的祖宗大人……就喜欢蛮人的这种巨棒怎么办？
　　就喜欢大肥逼被蛮人的这种巨棒干怎么办？
　　那自己这种小肉棒……要怎么办才好啊？只能……只能一辈子被祖宗大人出轨戴绿帽子吗？
　　按理说他有绿帽癖，这种事情似乎也没什么不好……但是。
　　漆黑的房间里，看不到一丝烟火味，听不到一点声音，很静很静，似乎是夜的黑捉住了声的尾巴，连窗外远处的灯光都寥寥无几
　　木由不想开灯，可是透过窗户的月光照不清他的脸，也照不清眼前冷落下来的巧克力蛋糕，熄灭了火光的蜡烛。
　　眼前……一片凄凉寂静。
　　巧克力蛋糕冷了下来，蜡烛也冷了两下，那两座粉色的香薰灯更是从来没有打开过，精美的情人节礼物盒子也没有拆
　　他记得往里面放了祖宗大人最爱的玩偶玩具……还有……什么？……记不清了……好累……
　　木由努力的睁着疲倦的双眸，感觉心脏超负荷的跳动着，他抬起头，满是血丝的疲倦双眸看着房门，期盼着大门发出打开的声音。
　　他等了祖宗大人好久了……好久好久……因为要等着祖宗大人回来……所以还不能睡，还没把蛋糕送给祖宗大人……还没让祖宗大人吃上一口他做的蛋糕。
　　还有好多好多在今晚没有看到的事情……所以他还不能睡……
　　他的双眸默默的流出泪来……所以今晚还不能就这样睡……
　　…………
　　果然他还是想一个人占有祖宗大人，不想是什么绿帽癖，不想祖宗大人是其他人的什么人，就只想要……祖宗大人成为自己一个人的……
　　他爱祖宗大人，这是早就明白的事情。
　　………………
　　“滴答滴答”
　　漆黑的屋子里，闹钟声一直在响，一开始似乎在很远很远的地方响起的，后面似乎也慢慢的跳到了耳边，在他的耳边作响
　　意识变得渐渐模糊，眼前的一切也要看不清，似乎蒙在了一圈黑纱里，模模糊糊的只能看到各自不同的影子，他快要睁不开眼了，甚至连跪着的力气都要没有了，可是他还是在等的。
　　等着……
　　等着……
　　等着……
　　等着不知道了多久，或许是床边泛起一阵鱼肚白吧，可是微微的晨光也照不清他黯淡的脸，或许只照清的边角，他努力的睁着眼……分不清了。
　　分不清时间……眼前好模糊……也快要看不清了……就像是陷入了一片黑暗中，什么也听不到，什么也看不到，一切都变成了灰色，连“滴答”的闹钟声都渐渐模糊起来。
　　“滴答滴答”
　　…………
　　“滴答滴答”
　　…………
　　“滴答滴答”
　　…………
　　到底等了多久？
　　他不清楚了，他模糊的意识里只记得他等了祖宗大人很久，就跪在门前，跪在他精心准备的情人节惊喜附近，粉色的色泽也染上了凄凉的悲伤。
　　“咔嚓”
　　直到大门前一个模糊的门锁打开声刺破了他的世界，那个声音是那样的清晰和欣喜，不知道是在梦中还是现实。
　　他已经分不清现实和梦境了，什么都分不清，只有那抹欢喜是真实的。
　　“祖宗大人……回来了……”他睁开了疲倦不堪，意识模糊满是血丝的双眸，露出笑容的看着缓缓推开的大门。
　　果然看到了小脸异常红润，照旧穿着白袜道袍短裙的祖宗大人，那是他的魂牵梦绕，梦中掠过的一丝影，投入了现实，在心底的一丝涟漪。
　　“后……后辈……”祖宗大人红润着小脸，美眸惊慌的瞪大了，似乎是没想到他会这么的跪在门前，看到他苍白的神色的时候，顿时就更惊慌了。
　　“后辈你怎么了！你……你怎么会在这里？”
　　木由睁着布满血丝的双眸，他没有回答祖宗大人的问题，只是哀弱的问道，发出细不可闻的声音。
　　“祖宗大人……您……去了哪里？有没有被谁……欺负”
　　“吾辈……吾辈……”祖宗大人听到他这个问题，夹住了白袜肉腿，大美眸更惊慌了，小脸黯淡悲伤的低了下来，好一会，才支支吾吾的说道。
　　“后辈……我们不说这个好不好，你先去睡觉，如果身体……身体熬坏了就不好了，吾辈也好困了”
　　木由没有回答，他布满血丝意识模糊的双眸看着祖宗大人，倔强的想要一个回答，哪怕是骗他的，不管怎么样的回答……他好累好累了，可是他等了一晚……只想等一个回答。
　　祖宗大人看着他那样疲倦倔强的双眸，可能是知道怎么样都要回答了，祖宗大人的美眸也同样微微黯淡下来，弯下腰摸了摸他的小脑袋，美眸看着他的脸色浮现担心，往日高傲的童音变低了。
　　“吾辈去……忙着工作了……所以才一晚上没有回来……后辈你…你乖乖睡觉好不好，吾辈好担心你……”
　　木由摇了摇头，布满血丝的双眸看着祖宗大人绝美的担心小脸，却露出了开心的笑容
　　“祖宗大人……我不累的……一点都不累……能看到祖宗大人就很开心…祖宗大人……抱抱我…好…好不好？”
　　祖宗大人看着伸开双臂的他犹豫了好一会，但最终还是没有抱了，略微黯淡的美眸看着这样怎么都不肯睡觉的他，似乎有点气恼了
　　“后辈为什么又不听吾辈的话！”祖宗大人教训着他的童音却越来越低：“以后要乖乖听吾辈的话！知道……没有……要乖乖的…”
　　“嗯”木由乖乖的应了一声，可还是不肯闭上双眼，他双眸呆呆的看着祖宗大人。
　　祖宗大人终于彻底气恼了，尽管夹着白袜肉腿，小脸也异常红润似乎有点不舒服，但为了他的身体健康着想，还是决定以平常那样教育教训他！
　　那就是跨开白袜肉腿短裙，白袜肉屁股狠狠把他骑倒，一屁股坐在了他的跨间，教训似的狠狠的用肉屁股压着他的跨间。
　　“为什么后辈老是不听话，再不听话吾辈就要教训后辈了！后辈是不是屁股痒了！哼！”祖宗大人小脸奇怪的绯红，气恼的摆出了祖宗大人严厉样子，气哼着美眸瞪着他，白袜肉足又要踩他了。
　　被骑倒在地上的木由却感觉跨间模糊的奇怪，被祖宗大人肉屁股压着的地方，似乎有点水渗过来湿漉漉的感觉，还感觉格外的软……就好像祖宗大人没穿内裤，是肥穴肉屁股光着屁股坐在他的肚子上一样。
　　可是他已经不管这些了，他努力的想爬起身。
　　“后辈竟然敢反抗吾辈，不听话！快点乖乖去睡觉！…”祖宗大人感觉到他挺着腰，小肚子往前顶着祖宗大人的肉屁股想起身，肉屁股不由的压紧了木由的小肉棒，小脸突然变得红润了，刚刚想踩他脸的白袜肉足也僵了下来
　　木由不明白发现了什么，他的意识都毕竟有点模糊了，可是似乎能明确感觉到自己硬了一点的小肉棒，似乎挠到了什么肥嘟嘟的东西上，是祖宗大人屁股里的……
　　那到底是什么东西？
　　好几天没有睡眠的大脑已经不支持木由进行复杂的思考了，他的双眸也有点呆。
　　可是祖宗大人美眸看着他懵懂无知的小脸，肉屁股再被小肉棒挠蹭了几下，以他的小肉棒也只能做到“挠蹭”这种程度了……他固执的想继续挺腰挣扎起来，想抱祖宗大人，不想被祖宗大人这样骑着欺负了
　　“蹭……蹭到了……不行……那里现在好敏感……不行的……”
　　祖宗大人看着他懵懂无知的脸，就像被深深背德刺激到一样，绝美小脸忽然就红透了，白袜肉腿剧烈的抖了起来，白袜肉足踩着地板，肉屁股挪了起来，奇怪慌忙的挣扎着要起身了
　　“祖宗大人……您怎么了……”木由看着祖宗大人这样通红的小脸，奇怪抖动的身体就不由得一阵担心祖宗大人，懵懂温柔的关心着祖宗大人。
　　“现在……就不要……不要关心吾辈了……”
　　这句话仿佛是更强烈的刺激到了祖宗大人一样，祖宗大人的小脸彻底忍耐不住的红透了，粉嘟嘟的脸蛋耻态的逐渐泛红，强撑踩着地板起身，挪着雪胖屁股到半空中想要彻底站起来的白袜肉足，忽然控制不住的僵住了，之后在听到木由担心的话之后，就剧烈的颤抖了起来。
　　祖宗大人气恼的红着小脸，小脸流下香汗，小虎牙销魂的咬紧，美眸潮红热热的盯着木由，发出哭腔的不知道为什么非常生气。
　　“后辈这个……这个……大笨蛋！”
　　道袍短裙裙摆也随之飘扬翘起，极其色情震撼的一幕，也映入了木由懵懂的眼帘。
　　他看到了……

第62章
　　看到了祖宗大人红热着小脸，耻张“啊～”着红润小嘴，现在他的祖宗大人是画着淡淡的妆的，小嘴也涂了一点点樱粉的口红，可是却在他的面前………裙子翘高……肉腻乎乎的白袜大腿展现在了他的面前……还有表现出……格外的耻态表情……
　　皎白的小乳牙黏着口水翘露，小俏眉想要忍耐的皱紧了，大美眸像是要泛出泪来，嘟嘟红彤彤的小脸却表现出难以忍耐的销魂，肉乎乎的白袜肉腿颤抖弯着，白袜肉腿处在能直立站起来，却还没有直立起来颤抖的状态，白袜粉膝雪腻腻的弯曲，短裙肉屁股就圆润肉感的在他的小肉棒上面
　　“后辈……笨……”祖宗大人小脸耻红火热，要哭似的不知道为什么又骂他了。
　　如果现在的祖宗大人撑不住白袜粉膝，短裙肉屁股肯定会一屁股跌倒，肉屁股压倒在他有点硬起来的小肉棒上了，就像压着垃圾一样，用白袜肉屁股一屁股把他的小肉棒压倒。
　　可是目前的木由已经顾不上这些色情的想像了，因为眼前看到的一切，已经吸引住了他全部的目光，让他的双眸震惊的睁大了，呆呆的看着眼前的一切。
　　因为他看到了祖宗大人……
　　祖宗大人上翻的道袍短裙里……是没有穿内裤的……或者说内裤不知道被谁扒了下来，然后直接塞到了……
　　塞到了他高傲祖宗大人雪肉厚厚无毛的幼女大肥穴里，而内裤湿黏透着乳白，肥穴边缘点点滴滴的润着乳白色的精液，正在从肥阴唇边上滴黏渗出，无毛大阴唇夹着内裤流着精液淫水的粉肥外翻，粉肥的阴唇穴肉夹着乳白就这样暴露在木由的面前
　　不知道是谁……把他的祖宗大人肥逼干翻了啊！！！
　　在他不知情的时候，在情人节把他的祖宗大人肥穴干成了这个样……灌满了无数其他男人的精液。
　　除此之外祖宗大人白袜肉乎乎颤抖的大腿边上还写满了“正”字，布满了蛮人粉色的指痕，甚至还有蛮人的一个粉色大巴掌印，像是在玩弄他祖宗大人无毛肥逼的时候，忍不住往雪润肉乎乎的白袜幼女大腿扇了一巴掌
　　无毛的肥穴都印上了蛮人的粉色指纹，不知道被玩弄过多少次肥逼，抠过多少次逼了
　　木由是怎么知道玩弄他的祖宗大人是蛮人的呢？理由就是祖宗大人肉乎乎白袜大腿上，粉肥精液外翻肥穴附近写着的
　　“蛮人专属幼女雌肉性器”
　　“蛮人巨棒情人节专供肥穴”
　　蛮人不只是肏翻了他的祖宗大人肥穴，还不知道把他的祖宗大人肥穴玩弄肏翻成什么样子了，肉腻腻白袜大腿根上到处都是指痕，巴掌印，肥逼精液外翻，连内裤都被扒了下来塞进了肥逼里，堵住了祖宗大人肥穴里面要流出的蛮人野种精液。
　　他的祖宗大人的肥穴在情人节这天都被蛮人的巨棒NTR夺走了啊！！！
　　不知道是不是错觉，他看着祖宗大人的软乎乎小肚子……在那么一瞬。
　　他瞄到了……
　　祖宗大人红热咬紧小虎牙，在努力红彤彤忍耐的小脸，莫名的感觉祖宗大人的小肚子……都有点被蛮人肏大了，软乎乎的小肚子似乎有点鼓起，不知道是不是小肚子都是蛮人精液的原因？
　　他的祖宗大人被不知道谁，在情人节肏大肚子了？满脸还红润润的看着他，对他露着被干翻的幼女肥穴？
　　木由因为好几天没怎么睡觉的原因，意识都有点模糊了，分不清眼前是梦境还是现实，或者说他已经被眼前的画面刺激得瞳孔涣散，精神模糊了，小肉棒却硬得很厉害
　　看着祖宗大人被干翻塞着内裤的无毛大肥逼……作为后辈被戴绿帽子，明明还在被祖宗大人骑着，明明这样羞辱的似被祖宗骑着，露着被蛮人巨棒干翻的肥逼，还可耻的兴奋小肉棒硬起来了
　　难道他就是看着祖宗大人肥穴被蛮人干翻灌满精液，这样嘲讽羞辱的对他露着，还能兴奋起来的小肉棒绿奴吗？
　　“不……不是的……”
　　他模糊的意识里也意识到了这种事情，心里浓浓的羞耻心更让他感觉罪恶兴奋感，意识都越来越模糊了，可是因为内心还有着一丝悲伤的清明，他也是一个非常温柔的男孩子
　　于是他看着祖宗大人裙底下粉翻的白浆大肥穴，看着祖宗大人憋得通红幼齿嘟嘟，大美眸泛泪表情僵住的小脸。
　　哪怕被祖宗大人居高临下的踩着白袜肉足，羞辱被祖宗大人骑着，挺着半硬不硬的小肉棒，躺着看着祖宗大人肉乎乎的白袜肥逼，看着那不知道塞进了多少根蛮人黑粗大肉棒外翻里嫩的，不知道被多少蛮人干过的无毛肥逼
　　他也竟然意识恍惚的，支支吾吾的关心说出了一句。
　　“祖宗大人…您是不是……不……不舒服？…”
　　这句话温柔关心的话还没说完，祖宗大人的表情呆了，不可思议的看着自己本能露出的，懵懂关心的神情，无毛大肥穴白袜肉腿弯曲抽动了几下，小脸极度涨红的似乎被强烈刺激到了
　　祖宗大人居高临下的想要挪着肉屁股撑着白袜肉腿站起来，敞开的肉乎乎白袜肉腿，雪圆肉屁股，被蛮人黑粗巨棒干翻肏逼的无毛肥穴，展示在木由的眼前
　　“后辈为什么……为什么……还要说…现在还要关心吾辈……为什么还不对着吾辈生气…”
　　祖宗大人无毛肉厚幼女肥阴唇颤抖着，在祖宗大人红涨着嘟嘟小脸，挣扎想要站起离开的时候，要哭出来似的忍不住了。
　　大美眸泛着泪销魂的盯着他的脸
　　木由温柔关心的话，和肥穴夹着内裤的刺激背德感觉，让祖宗大人涨红嘟嘟小脸，露出似哭似笑的销魂表情，张着小虎牙红润小嘴
　　祖宗大人的白袜粉膝更弯了，肉乎乎的白袜肉腿和无毛被干翻的肥穴就像是要坐到他的脸上，忍无可忍的无毛肥穴淫抖着，道袍短裙盖住了他懵懂的脸，居高临下在他的脸上留下的阴影。
　　木由还不知道要发生什么，他的双眸已经因为疲倦，视线都模糊了。
　　“后辈这个大……大笨蛋！！！”
　　祖宗大人哭叫美眸泛泪的看着他，小俏眉缓缓皱住，“咦～”的咬住了小虎牙，满脸销魂粉嘟嘟嘴角流着口水，小粉舌搭在齿边，美眸都微微上翻了，能看到耻态的美眸眼白。
　　之后的祖宗大人还想忍住的，可强撑着想站起来的白袜肉腿还没站起来，白袜粉膝弯曲剧烈的颤抖着在他面前岔开，裙底无毛肥穴的精液粉肥外翻风光羞辱的展现在他的面前。
　　然后木由就震惊的看着……
　　看着他的祖宗大人嘟嘟小脸彻底涨红耻红，白袜肉足一翘突然软倒，被刺激得站都站不住的，白袜肉屁股一屁股坐到了他脸上
　　“噗”的一声，两瓣肉感幼女雪臀落下。
　　两瓣雪圆的肉屁股在他脸上蹭着，被干翻的无毛肉厚幼女大肥穴堵住了他的嘴巴，塞在肥穴里的湿漉漉精液内裤压在了他的鼻子上，让他被迫的闻着祖宗大人的肥穴肉屁股气味。
　　两瓣雪圆肉翘的屁股坐在了他的脸上，道袍短裙盖住了他的脸，刚刚被蛮人肏过的肥穴则刚好堵住了他的嘴，可以说对于一直喜欢祖宗大人的木由来说，是极致的羞辱了。
　　让他这样负距离的闻着，自己最爱的祖宗大人刚刚被蛮人干翻的肉屁股肥逼
　　两瓣雪圆肉屁股给他这个绿帽短小后辈，被蛮人肏完肥逼之后，直接当面的给他来了一个——肉屁股颜面骑乘了。
　　木由因为很疲倦，反应本来已经变慢了，在肥穴味道和祖宗大人雪白肉屁股的刺激下，才开始回复起了精神，努力的睁开了双眸，感觉到嘴巴的湿热和淫水的滑溜溜，整个脸都被祖宗大人肉屁股白袜肥穴闷住的感觉
　　等到他意识到自己现在被祖宗大人颜面骑乘之后，他就不自禁可耻的……兴奋了。
　　“祖宗大人……这……这是怎么回事…刚才也……我……我…看到了…”
　　“呜～后辈……不要……不要说话……那里……那里现在很敏感……”
　　他张着的嘴巴一动，嘴唇摩擦了一下祖宗大人的白浆大肥穴，祖宗大人的羞耻惊呼声才传入了他的耳中。
　　祖宗大人满脸羞红粉热热，肉屁股肥穴挪动着似乎挣扎着想要在他的脸上起身，但白袜肉腿软倒了还站不起来，反而像是主动羞辱的拿着被蛮人干翻的屁股和肥穴往他的脸上蹭了
　　木由兴奋颤抖，他不知道祖宗大人为什么要用肉屁股骑住他的脸，只感觉心情意外的兴奋，到了现在还回不过神来，满脸的触感都是闷热热湿漉漉的，鼻尖嗅到了祖宗大人肥穴肉屁股的味道。
　　“吾……吾辈……”
　　祖宗大人露出惊慌的表情，小脸已经极度涨红了，似乎白袜肉足软倒，一屁股骑在木由的脸上对祖宗大人来说也是意外似的，支支吾吾的想要解释着，给木由解释着现在的情况。
　　可是祖宗大人小脸越来越红，张着小嘴想要解释，可是想了好久都没有想出该给木由，什么样的解释
　　祖宗大人总不能直接跟他说
　　“吾辈被蛮人巨棒干翻的肥逼，仅仅只是摩擦到了一下后辈的小肉棒，就被刺激得白袜肉腿软倒，坐到后辈的脸上了”吧？
　　先不提祖宗大人经常说他是小狗狗，祖宗大人是他主人的同时也是他的师尊
　　就说在木由的面前摆着祖宗大人架子，自尊心非常高的祖宗大人是无论如何都说不出这种话的
　　于是怎么也想不出解释里面的祖宗大人似乎毫无办法了，小脸涨红的挣扎着，白袜肉足乱踩着要挪起屁股，打算先逃开再说了。、
　　随着祖宗大人的道袍短裙渐渐远离木由的脸。
　　裙底下无暇禁忌的风光，无毛外翻的白浆大肥穴，粉嫩的幼女小屁眼，勒肉乎乎的白袜大腿……也渐渐暴露在了木由的视野里，木由本能的把目光看了上去……
　　然后就被祖宗大人凶巴巴的抬高雪腻乎乎白袜肉足，黏满香汗的白袜肉足，狠狠一脚踩到脸上了
　　“后辈刚才的视线到底！是怎么回事！刚才盯着吾辈的哪里看？”
　　祖宗大人粉涨着小脸，就像是终于抓到教训他的机会一样，露出恶狠狠的小虎牙
　　祖宗大人又找到理由占据上风的教育教训他了！对于他刚才问题，祖宗大人这次恶狠狠的回答了。
　　“祖宗大人……这……这是怎么回事…刚才也…我……我…看到了…”
　　他刚才是这样软弱支支吾吾的问的，问着祖宗大人刚才看到的到底是怎么回事……为什么肥穴被干翻了…是被谁干翻了？
　　祖宗大人的回答也非常干脆，是用白袜肉足一脚踩在他的脸上，恶狠狠的这样理直气壮的回答的，没有回答今晚上去干什么了，甚至都没有回答刚才木由看到的，肥穴被干翻的样子到底是怎么回事。
　　祖宗大人是这样用白袜肉足，居高临下的羞辱踩着他的脸，恶狠狠的这样理直气壮，欺负着他回答的。
　　“没有吾辈的命令！谁让后辈刚才乱看了？谁允许后辈刚才！乱看了！后辈为什么这么不听话！现在还不知道怎么尊重吾辈吗？”
　　然后又找了另外一个理由欺负他，一边踩着他的脸一边教训他。
　　“还有刚才！后辈你！身为后辈竟然敢这样不尊重吾辈的！盯着吾辈的裙底看！看来后辈真的需要吾辈的教育了！哼！”
　　白袜肉足雪腻闷湿的踩着他的脸，在他的脸上教育羞辱踩着的挪动踩踏。
　　踩着他的鼻子和嘴巴，让他呼吸都呼吸不过来了，不由得躺在地上“呜呜”的发出求饶声
　　“祖宗大人…对……对不起…我…没……没有…”
　　眼眸看到的一切都因为过度的刺激感，而陷入了虚幻和真实的迷离中
　　他已经分不清现在是在做梦还是现实了，更分不清到底是谁的错，谁更应该道歉。
　　只有刚刚被这种大人肉屁股肥穴骑乘脸蛋，现在还被祖宗大人白袜肉足踩脸的刺激感，是那样的“真实”刺激，他的小肉棒硬起来了。
　　祖宗大人凶巴巴的粉涨着小脸，恶狠狠气哼哼的用白袜肉足持续踩着他的脸，湿漉漉的白袜肉足一会踩住他的嘴巴，一会狠狠的堵住他的鼻子，裙子肥穴白袜的禁忌风光时不时显露出来，更让被白袜肉足踩着的木由本能的兴奋
　　在他示弱求饶之后，祖宗大人就像是找到他的弱点了，终于找到可以狡辩的地方，找到他的错了。
　　趁热打铁一边用白袜肉足踩着他的脸，一边高傲的扭过绝美小脸，就好像白袜肉足底下踩着的是垃圾一样，美眸看都不看他的训斥质问他道
　　“没有？刚才吾辈可是察觉到很恶心的目光，一直在盯着吾辈的裙底看，吾辈的屁股和小穴…吾辈…都被……都被后辈看光了，这种……这种绝对不行的情况……所以说，后辈快点说清楚！刚才到底！是谁的错？”
　　木由已经不知道是要哭还是该笑了，他躺在地上，丝毫没有反抗之力的被祖宗大人的足袜踩着脸
　　按理来说的话……刚才他似乎朦胧之间看到祖宗大人被蛮人巨棒干翻的肥穴，不是祖宗大人该向他解释道歉的吗？
　　可是被祖宗大人这样足袜踩脸，这样被用白袜肉足踩在脚下，已经疲倦到意识模糊，大哭了一场的他，实在是反抗不了了，已经没有一点反抗的力气和精神了。
　　“对……对不起……祖宗大人……都是我的错…”他被祖宗大人的白袜肉足踩着脸，哭着道歉了。
　　因为光线比较昏暗和仅仅只看过一眼的缘故，甚至不知道现在是不是在做梦，所以木由在祖宗大人的足袜下，被迫哭着道歉之余
　　也不敢完全说出刚才看到的场景……看到的祖宗大人肥穴被干翻的场景。
　　“后辈你……你这个……笨……笨猪……”
　　听到了他在这种情况下的道歉声，祖宗大人脸蛋渐渐奇怪变红了，大美眸看着他神志不清真的露出歉意的脸，就像是被刺激到内心什么背德的地方一样，白袜肉腿忽然又开始颤抖起来了，两行淫靡的淫水顺着肉乎乎的袜腿流了下来
　　“为什么竟然……竟然真的道歉了……后辈……你……你就这么笨！……为什么现在还不反抗一下……为什么还不生气…为什么还不讨厌吾辈…吾辈不想……真的不想……”
　　祖宗大人莫名的童音颤抖的低下了小脸，让木由看不见通红的表情，然后就变得更加凶巴巴，变本加厉的虐待着他了
　　“吾辈真的不想对你更……更过分了……真的不想……不想了……可……可是……”
　　木由睁大双眼，看着祖宗大人皱着俏眉，回复了凶巴巴的表情，肉屁股肥穴短裙再一次驾临到了他的头上，然后肉屁股肥穴对着他的脸狠狠的坐了下来
　　“后辈这么不听话……看来吾辈……还要再……再教训一下吾辈……”祖宗大人似乎本来只是想再用肉屁股肥穴骑一下他的脸，羞辱教训一下他的
　　可是没想到……他的小肉棒已经硬起来了。
　　然后祖宗大人红着脸，微微撅着雪圆屁股坐下来的时候，无毛肥穴不可避免的被他的小肉棒蹭到了，被蛮人干翻高潮过无数次，还敏感无比的无毛肥穴仅仅只是被蹭了一下，祖宗大人就美眸突然睁大的，小脸突然红透了，死死的咬住了小虎牙。
　　“后辈怎么……怎么会……那里为什么会硬起来的……蹭……蹭到吾辈的……吾辈的小穴了…不……不要……”
　　祖宗大人的小脸不可抑制的涨红了，等到祖宗大人意识到似乎再也无法忍耐之后，美眸闪过犹豫，之后就恶狠狠的不犹豫了。
　　索性用肉屁股狠狠压住他的脸，雪圆肉翘的屁股闷着他的嘴巴和鼻子，把肥穴肉屁股骑到他的脸上了，白嫩小手摁住了他脸面，教育惩罚的不让他反抗挣扎。
　　“都是后辈……不……不反抗的错……所以后辈被这样……被这样也没有资格抱怨……给吾辈……好好……好好反省吧！…”
　　祖宗大人小脸苹果粉红，脸蛋粉嘟嘟脆嫩嫩的，这样欺负人过分的事情，还是祖宗大人第一次做。
　　然后道袍肉屁股白袜肥穴死死闷住了他的脸，被蛮人巨棒肏完之后，还被内裤塞逼无毛光溜溜的肥穴，就对着他的脸尿出来了。
　　他的祖宗大人被无数根蛮人巨棒肏翻干翻的肥穴，就因为肥穴被蛮人彻底干翻干得乱七八糟，潮喷无数次充血肥厚极度敏感的原因，仅仅只是摩擦了一下他的小肉棒，，就忍不住肉屁股大肥逼闷着他的嘴巴，颤着白袜雪圆肉屁股达到高潮了。
　　祖宗大人肥穴淫抖着闷着他的鼻子和嘴巴，对他懵懂着的脸，大肥逼噗呲噗呲喷出淫水，肉屁股肥肉缝尿出泛黄的尿水，肉屁股闷着他的脸高潮喷撒着尿，小脸酥喘涨红着，对他努力凶着这样说了。
　　不是安慰他，也不是跟他解释什么。
　　而是……
　　“后辈要……要好好……好好接受教育……听到了没有……哼！”
　　用白袜肉屁股闷着他的脸，让他接受教育！
　　“si～si～si～”把反应不过来，还一脸懵懂的他，脸和头发全部热腾腾的用尿水羞辱浇透了。
　　祖宗大人软白的小肚子颤抖着，白袜肉腿更是抖个不停，不知道是不想让他看到害羞涨红的表情，还是为了专门惩罚他，祖宗大人不只是肉屁股肥穴闷住了他的脸，小手还死死的捂住了他的眼睛
　　可以说彻底的“肉屁股骑到了他的脸上”
　　热腾腾的刺激感，还有独属于祖宗大人幼女尿液淫水的味道……
　　意识模糊的木由，他双眸睁大看着祖宗大人被干翻的肥穴，再看着从肥穴“sisi”喷出，劈头盖脸尿到他脸上的长长泛黄尿液，这才意识到到底在自己眼前发生的事情。
　　祖宗大人肥穴尿出的淫尿，浇透了他的嘴巴和鼻子，肉屁股肥穴更是死死的闷着他的嘴巴，连话都不让他说一句，就尿到了他的脸上了。
　　他不知道为什么自己要遭到这么过分的对待……不知道祖宗大人为什么要这样过分的欺负他。
　　可是眼前的事实却是无法否认的。
　　他的祖宗大人和巨棒蛮人情人节约炮完回家之后，就恶狠狠的骑着他欺负他了，不止恶狠狠的骑着他欺负他，还骑着他用被无数根蛮人巨棒干翻的肥穴，就这样羞辱的尿了他一脸。
　　他躺在地上，刚才甚至是懵懂的无意识张开嘴巴的，所以祖宗大人无毛肥穴尿出的淫尿，甚至尿到了他的嘴巴里，让他喝了下去。
　　他不但要被祖宗大人戴绿帽，眼睁睁的看着祖宗大人向他展示着被蛮人肏翻，被无数根蛮人巨棒插入肏过的无毛大肥穴，还要被祖宗骑在身下，用道袍短裙盖住脸，被白袜肉屁股肥穴羞辱的闷着脸
　　骑着喝祖宗大人的被蛮人黑粗巨棒干翻肥逼的淫尿。
　　“哈～哈～”
　　木由目瞪口呆的躺着，看着祖宗大人高潮在他脸上尿完之后娇喘吁吁，嘟嘟小脸粉红酥透，美眸都舒服的泛着泪了
　　祖宗大人强撑着瘫软的白袜肉足，趾高气昂的在他面前娇喘吁吁的站了起来。
　　明明闷着肥穴屁股，尿了他一脸，祖宗大人却板着凶巴巴的小脸叉着腰，向他露着裙底裙底，依然淫尿落抖被蛮人干翻高潮充血异常肥厚的幼女肉穴，凶巴巴的教训他。
　　“让你……让后辈不要乱看乱问了……现在……现在后辈知道错了没有！”
　　明明祖宗大人肥穴都被蛮人干翻了，却还是这样叉着腰理直气壮的欺负他，教训着他，仿佛这样站着给他看裙底被蛮人干翻的无毛肥逼，就是最大的恩赐似的。
　　“滴答”一声，淫靡抖动的无毛肥穴泌出一滴残余的尿液淫水，落到他因为震惊而微微张开的嘴巴里。
　　说不出的味道从嘴巴里弥漫开来。
　　他……他居然喝了祖宗大人被肏翻肥穴，尿出的尿？
　　万万没想到自己在情人节被戴了绿帽还不算，还要被祖宗大人尿在脸上，巨大的羞辱感刺激着木由意识模糊的神经，让他清醒了几分。
　　满头满脸都是祖宗大人尿液的木由睁大双眸清醒了过来
　　他呆呆的躺在地上，勉强意识到发生了什么，可是还没有完全相信。
　　他这一句话还没有问完，就再也说不出口了，眼眸里看到了祖宗大人凶巴巴的白袜肉足在他的眼睛里放大，一脚狠狠踩到了他的脸上，一脚踩歪了他的鼻子。
　　他被祖宗大人闷着屁股尿了一脸，看到了祖宗大人出轨被蛮人干翻的大肥穴，只是躺在地上弱弱的想问一句
　　“祖宗大人……这……这是……”
　　“谁让后辈又乱问的！吾辈有说过！后辈能问第二次吗？这样不听话的后辈！吾辈早就讨厌了！吾辈讨厌后辈！现在！后辈吃着吾辈的臭袜子！再好好给吾辈反省一下！”
　　就被祖宗大人白袜肉足一脚，高傲恶狠狠踩到脸上训斥了，至于被蛮人干翻的无毛肥穴，当然是没有给他解释的。
　　满脸都是祖宗大人尿水淫水的木由，他躺在地上双眼空洞呆滞，说不出是兴奋还是苦楚，或者是混杂着两种情绪
　　兴奋的地方是，他也因为这样很兴奋，仅仅只是祖宗大人自顾自的高傲训斥他，用白袜肉足踩他，他就受虐心理大爆发，感觉兴奋到极点了。
　　他根本不敢去想，如果有一天祖宗大人真的对着他露出……露出嫌弃颜，真的嫌弃起他这个小肉棒还早泄的后辈，用言语羞辱着他，还用白袜肉足踩他的脸……再狠狠的踩他的肉棒。
　　仅仅只是想到这种“被嫌弃白袜肉足踩踏”的画面，他就忍不住兴奋起来了
　　虽然仅仅只是祖宗大人这样自顾自高傲训斥着他的姿态，就让他非常兴奋了。
　　不过他也说不准如果真的发生，自己是会兴奋还是会难受，那种真的被祖宗大人嫌弃讨厌着踩踏肉棒羞辱的事情……
　　可能是会难过吧。
　　因为他……
　　现在已经感觉有点痛苦了，仅仅只是听了祖宗大人说了一句讨厌他，可能幻想和现实也有不一样的地方吧。
　　为什么会这样……祖宗大人说着讨厌我了……我……
　　木由心里感觉无比的凄楚，在极其羞辱的心情刺激下，想要呼吸都喘不过气，因为鼻子也被祖宗大人的白袜肉足踩住了
　　同时他睁开眼还能看到祖宗大人流着淫水的大肥穴，肉乎乎色情的袜腿，这或许是现在极度屈辱的他，唯一可以称得上是“福利安慰”的景色了。
　　“后辈看什么看！吾辈让后辈看了吗？”没想到他刚刚看了几眼，就被祖宗大人恶狠狠训斥了，白袜肉足高高抬起，然后一脚踩住了他的双眼。
　　木由躺在地上，本来已经濒临极限的精神，因为过于强烈的刺激和心绪波动，直接眼前一黑陷入了昏迷。
　　眼前的这一切……肯定是梦吧，祖宗大人怎么可能这么过分的欺负他……还说着……讨厌他。
　　对……肯定是梦。
　　祖宗大人……怎么可能……讨厌他。
　　黑暗中，似乎出现了一个和木由一模一样的小人
　　他的世界都是黑的，黑蒙蒙的看不见光，也从来没有过光，很黑，什么景物都没有，也什么都看不见。
　　就在这片黑暗里。
　　小人孤独悲伤的抱紧了双膝，流着泪的双眸看向这片一直以来都灰蒙蒙，最近才变成彩色的世界……变得有一点彩色的世界……
　　他的世界逐渐碎掉了……一角，原本的彩色……
　　慢慢褪去了。
　　就好像它从来都没有拥有过彩色。
　　在黑暗中，他似乎又听见祖宗大人的哭腔童音，从不知道什么地方传来，可能很远可能很近，模模糊糊，听不清。
　　“后辈你……你怎么了……不要吓吾辈……”
　　可能是他的疲倦悲伤之下的想像吧，他是曾经无数次这样幻想过的。
　　………………
　　木由是什么时候醒来的，他是什么时候再次睁开疲倦到极点的双眼的，他不知道
　　他似乎深深陷入了泥沼中，即使想要拼命睁开双眼也无济于事。
　　等到双眼睁开的时候……幸好，看到了晨光。
　　“是早上了……”木由把双眼睁开，沉默的拿出手机看了一眼时间，得知自己才睡了四五个小时就起床的一瞬间，本来以为自己会很困的。
　　他睁了睁眼皮，放空了大脑
　　没想到……意外的很清醒，在那几天几夜的不睡眠和透支中，睡了四五个小时就回复了精力……
　　那种事情是不可能的！
　　“肯定是……祖宗大人”
　　木由猛然想到了什么，本来心若死灰的心情燃起了一股希冀，他连滚带爬的起身，爬下床，站起来，手抓住门栓……
　　对……肯定是祖宗大人治好了他，肯定是祖宗大人有什么难言之隐才会对他说出讨厌的话，肯定才会说不喜欢他了。
　　如果祖宗大人不喜欢他了，又怎么可能会给他治疗，那种事情不可能的……所……所以……祖宗大人还是喜欢他的……祖宗大人绝对是有什么难言之隐。
　　我……我要去保护祖宗大人，要当面告诉祖宗大人我喜欢他……
　　木由心脏希冀猛跳的拉开了房门，一股混杂着希望和渴望的心情驱使着他，让他心若死灰的心情重燃了欣喜之火。
　　不管是蛮人威胁祖宗大人什么的，还是强迫祖宗大人……我……我都要告诉祖宗大人……勇敢……的……
　　他拉开了房门，不自禁的嘴角露出欣喜笑容，就像是一个在沙漠里即将渴死的人，捡到了一瓶水。
　　一个即将绝望的人，得到了一丝丝希望……那一丝丝希望在他的心里眼里逐渐放大，他的拳头缓缓握紧，燃起了不管不顾的勇气。
　　祖宗大人……这次……这次我会勇敢的……勇……勇敢……
　　对……还有那个巧克力蛋糕……我还为祖宗大人做了巧克力蛋糕……说不定正是因为祖宗大人看到了那个巧克力蛋糕……才会原谅他的。
　　然后冲出门来到客厅的他……
　　他看到了。
　　他愣愣的看到了被扔到垃圾桶的巧克力蛋糕
　　就像看到了天堂和地狱，在看到垃圾桶里的巧克力蛋糕前，双眸看到的一切都是天堂，因为祖宗大人还是喜欢他的。
　　在看到垃圾桶里的巧克力蛋糕之后，所见的一切……都是……地狱……
　　他握紧的拳头缓缓松开了，刚刚燃起希望的心，再度碎裂的灰暗
　　“咔咔”心脏碎掉咔咔作响的声音，在他的耳中幻听的传来。
　　他已经……说不出话了，痛苦的说不出话，心脏有把刀在割……一点点……一寸寸……心脏的血管……被划开了……
　　好痛。

第63章
　　………………
　　不记得了，木由什么都不记得了。
　　他是怎么回复清醒的，他是怎么迈动脚步的，是怎么回到房间，再锁紧房门的。
　　不只是他的巧克力蛋糕被祖宗大人扔到了垃圾桶里，就连那些香薰……蜡烛，礼物盒子……和碎裂融化的巧克力蛋糕黏合在一起，就像垃圾一样，全部扔到了垃圾桶里。
　　他看到了客厅大开着的房门，祖宗大人已经走了……已经不知道去哪里了，或许是去上班了……或许是去蛮人那里了……
　　他不知道……想不明白，不清楚……
　　他才记起今天早上祖宗大人是没有叫他的，没有如往常甜蜜的回忆一般，踮起脚尖“啪啪”的拍着他的房门。
　　骂着他笨蛋后辈，说着她饿了，为什么还要赖床不给他做早餐。
　　祖宗大人没有那样做，甚至直接就离开了，没有叫他做早餐，不想吃他做的早餐，忘掉了他这个后辈，忘掉了每天早上的那两句。
　　“后辈要乖乖等着吾辈”
　　那句“早去早回”
　　他还没有说出口……为什么……为什么祖宗大人就走了……就留他一个人……一个人……
　　他是想说出口的。
　　“早去早回”
　　……祖宗大人……………
　　眼前一片黑暗……是他关了灯吗？……还是……什么……其他的原因。
　　木由躺在房间的大床上，抱着被子，或许是盖着被子？
　　他的意识很模糊，和房间一样……黑，似乎是陷进的深渊里，想哭……却哭不出来
　　泪已经流干了吗？
　　似乎感觉四周陷入了一片黑，什么都看不见了，在黑暗里唯一清晰感觉到的，只有他蜷缩着的身体，疲倦睁不开的双眸。
　　好奇怪……好累……明明才刚刚起床，却为什么感觉这么累？不想睁开眼……不想动……什么都不想做。
　　他记得曾经自己有很想要的东西……还是事情……或者是人？
　　记不清了。
　　他混沌的思绪什么都记不清了，记不起来了。
　　过了很久很久，他混沌疲倦的思绪里……才渐渐的浮现出一个穿着白衣道袍的身影
　　那个身影似乎对着他在笑……笑得非常可爱……是他感觉最可爱的女孩子了。
　　“祖宗大人……”
　　他陷入深渊中疲倦又悲伤的思绪似乎想起了一个人
　　对……祖宗大人……我还要……
　　他蜷着被子，在黑暗的房间里拿出了手机，点击开机键把手机打开了，手机惨白的灯光照着他的脸。
　　“祖宗大人……我……我好想你”
　　他挣扎着想去给祖宗大人发信息，刚编辑着发了第一条，就呆滞痛苦的发现自己被祖宗大人拉黑了。
　　连给祖宗大人发送信息都做不到。
　　他颓然的放下了手机，不知道在想些什么，不知道想做些什么，只感觉很痛苦，说不出的痛苦。
　　又过了好一会，一个他不知道记不清，过了多久的时间，他又忽然想到了什么
　　然后继续挣扎着拿出手机，打开了那个再熟悉不过的蛮人绿帽网站。
　　手机亮着，惨白的光照着他的脸，在他的双眸中倒映出网站的内容。
　　今天……蛮人又更新了新的内容了。
　　内容是。
　　“嘿嘿，今天好奇怪，不知道为什么小软萌有点闷闷不乐的样子，摸她屁股她似乎都不生气了，以往可是摸一次她的屁股，她就会气汹汹的大骂我人渣一次的，好奇怪，到底是什么原因呢？该不会是对谁彻底失望了吧？”
　　让祖宗大人……开心？祖宗大人也有点闷闷不乐？
　　是因为对自己的失望和生气吗？
　　木由不知道，他的大脑思绪似乎变得空白了，自从早上看到那个被扔在垃圾桶里倒翻的巧克力蛋糕，他就一直都是这样了。
　　他看着手机。
　　看到了蛮人发的第一张讨好祖宗大人的照片。
　　照片里，祖宗大人似乎非常闷闷不乐的坐在女仆店的角落的椅子上
　　道袍短裙盖住了一个椅子，雪圆肉翘的屁股压住了椅子，腻肉乎乎的白袜大腿若隐若现的显露
　　摄像头拍到了祖宗大人扭过一边去的白嘟嘟侧脸，小俏眉有些气恼的皱着，小虎牙尖尖翘立，似乎压根不想理会蛮人，似乎蛮人再吵祖宗大人
　　祖宗大人就要咬人了。
　　“不要再吵吾辈……再吵吾辈……吾辈就咬你！”
　　祖宗大人摆着这样的凶巴巴表情，心情不好的时候压根不想理人。
　　蛮人就拍了这样的一张照片，后面这样说了。
　　“嘿嘿，既然小软萌今天心情不好，就让我们来讨好一下，哄一哄小软萌吧，绿帽后辈也猜猜，到底怎么样才能让闷闷不乐的小软萌开心？现在我们开始讨好小软萌吧，说到讨好女孩子，最简单的肯定是送礼物，后辈猜猜小软萌到底喜欢什么样的礼物？”
　　祖宗大人喜欢什么样的礼物？怎么样才能让祖宗大人开心？
　　木由愣愣的看着蛮人的网站，不由自主的想到了自己做的巧克力蛋糕，再想到那些浪漫的蜡烛香薰，礼物盒子……
　　这是当时自己自己想送给祖宗大人的全部了。
　　他把网站的内容翻下，看到了蛮人发的第二张照片，在看到第二张照片的一瞬间，他的瞳孔就骤缩了，不知道是该生气还是开心。
　　第二照片里，面对扭头气哼生着闷气，并紧白袜肉腿，压着道袍雪翘肉屁股的祖宗大人，轻浮蛮人送出了第一个礼物。
　　第一视角的照片里，蛮人黝黑强壮臂膀对着扭脸气哼生气的祖宗大人伸了出来，摊开的大手里放着一个……
　　礼物盒子……里面不知道装了什么礼物，很明显是蛮人给祖宗大人的惊喜。
　　也是自己曾经想过给祖宗大人送的礼物。
　　祖宗大人会喜欢这种惊喜的礼物吗？
　　木由略微的感觉到了紧张，本来灰暗的心情又掀起了一阵涟漪，有了波动，因为这样的礼物，正是他打算送给祖宗大人的。
　　他难得回复了一点精神，认真的看着照片里祖宗大人神情。
　　蛮人伸出双手，摊开掌心的放了一个惊喜的礼物盒子，里面不知道装着什么，但很明显是打算送给祖宗大人“惊喜类型”的礼物。
　　然而祖宗大人……
　　祖宗大人还是气哼闷闷不乐的扭过脸，用白嘟嘟绝美的侧脸对着蛮人，美眸连看都没有看那个礼物盒子一眼
　　木由的心里一阵苦楚，难道是他错了吗？祖宗大人可能根本不喜欢这种惊喜类型的礼物？还是直接送比较好？
　　木由苦楚的不得其解，抱着疑惑的继续往下翻
　　然后就看到第三张照片里……蛮人伸出的双手里，那个惊喜的礼物盒子已经不见了
　　因为已经被气恼的祖宗大人嫌烦，直接把照片扔到了地板下，挪着白袜肉屁股，白袜肉足狠狠的一脚踩了上去，气恼不耐烦的直接把蛮人要送的礼物盒子踩扁了。
　　“这种垃圾，吾辈才不要，你快滚开！”似乎祖宗大人气恼凶着这样说了。
　　看见蛮人也是一样的待遇……木由莫名的感觉心情好了很多
　　果然自己送错的礼物，祖宗大人果然不喜欢这种惊喜类型的礼物啊……
　　他继续看了下去，倒要看看蛮人后面又要给祖宗大人送什么礼物，什么样的礼物祖宗大人会喜欢？
　　这种恶心的蛮人……无论送什么给祖宗大人，祖宗大人都不会喜欢的吧？
　　木由这样想，可是让他没想到的是。
　　蛮人下一个送给祖宗大人的礼物是……
　　蜡烛和香薰……
　　和自己要送给祖宗大人的礼物一样
　　他咬住了牙，心脏略微的跳了起来，不知道蛮人到底是什么意思？
　　这张照片里，蛮人依然是讨好的伸出了双手，把掌心放着的蜡烛香薰递到了气哼别过脸，扭着白袜屁股的祖宗大人面前。
　　然后下一张照片里就被祖宗大人毫不留情的打落了，照片里的地板上蜡烛和香薰碎了一地，就好像祖宗大人在说。
　　“这种礼物，吾辈才不喜欢呢！快点拿开！才不要你靠近吾辈！”
　　木由感觉自己的心也好像碎了一地，原来祖宗大人……也不喜欢这种蜡烛香薰啊？还是因为单纯心情不好的原因。
　　自己的要给祖宗大人准备的惊喜礼物……已经被否定了三个了……蜡烛香薰……惊喜的礼物盒子……
　　不过……还有……对……还有……
　　他难过的沉默了，继续看向蛮人要送给祖宗大人什么礼物，之后就不知道是要绝望还是高兴的。
　　看到了蛮人似乎苦恼的，继续向气恼闷闷不乐的祖宗大人伸出双手，这次掌心里放着的，是一个很大的巧克力蛋糕……
　　和自己做的巧克力蛋糕，几乎……一模一样……
　　祖宗大人……真的不喜欢他的巧克力蛋糕吗？还是仅仅不喜欢巧克力蛋糕？
　　这个问题的答案，决定了祖宗大人把他的巧克力扔到了垃圾桶里的时候，怀着的到底是什么的心情？
　　木由感觉心脏被揪住了，有点喘不过气来
　　他看向下面的照片
　　面对着蛮人递出的巧克力蛋糕，祖宗大人似乎并没有一丝表情变化，还是那副气恼不理人的样子，对着蛮人直接扭过了白嘟嘟绝美的小脸，白袜小靴子娇蛮的翘高了，似乎蛮人再烦祖宗大人，祖宗大人的白袜小靴子就要娇蛮恶狠狠的一脚踢向蛮人了。
　　而巧克力蛋糕……已经被祖宗大人气恼不满的扔到了地上……全部和地板融为一团了。
　　至始至终，祖宗大人美眸看都不看巧克力蛋糕一样，气恼的咬住了小虎牙，翘起白袜肉足要踢人的似乎在说。
　　“不要……再来烦吾辈了！吾辈才不喜欢巧克力蛋糕！”
　　木由大松了一口气，心里再度产生了一丝丝的希望，或许祖宗大人扔掉他的巧克力蛋糕，仅仅只是因为不喜欢巧克力蛋糕呢？
　　并不是不喜欢他，不接受他的礼物，或许换一个礼物，说不定祖宗大人就会接受的。
　　他心中这样希冀着，同时也在好奇，蛮人后面还会给祖宗大人送什么礼物？
　　自己准备要送给祖宗大人的礼物，虽然让他感觉很失落……已经全部失败了……祖宗大人似乎没一个喜欢的。
　　或许有能从这种低劣恶心的蛮人身上，也有能借鉴的地方。
　　木由抱着这样的心态，苦涩的打起了一点精神，手指缓缓按向手机屏幕，双眸紧张的盯着手机屏幕不放，想知道经验丰富的蛮人究竟会再送给祖宗大人什么样的礼物。
　　那样的礼物祖宗大人会喜欢吗？
　　“真是有点苦恼呢，看来之前的那些礼物，小软萌都不喜欢，诶，真是苦恼啊，小软萌到底会喜欢什么呢？嘿嘿”
　　网站的下面
　　轻浮蛮人是苦恼的这样说的，似乎送完这几个礼物之后，蛮人也有点不知道该送什么礼物给祖宗大人，才能讨到祖宗大人开心了。
　　所以就连蛮人对自己也非常苦恼
　　“嘿嘿，不然就让我们试试这个吧，是这个的话，说不定小软萌会喜欢，会开心起来”
　　之后的木由奇怪的看到了蛮人的这段话，心里忽然感到更紧张了起来
　　蛮人说的“这个”是什么礼物？能让祖宗大人喜欢？他精心想了好久的礼物，祖宗大人可是都不喜欢，扔到垃圾桶里面了啊？
　　木由心脏砰砰直跳，手指按着手机屏幕紧张认真的往下翻，然后……
　　他就看见下一张“礼物”照片……
　　照片画面里，一根粗大的棒身足足占据了小半个屏幕，黑粗狰狞的巨棒蛮人巨棒，从屏幕的下面顶了出来
　　黝黑发亮的棒身上画着一个“粉色的礼物盒子”
　　蛮人的棒身黝黑巨大的精光发光，黝黑巨大的龟头气势汹汹的指向了祖宗大人白袜肥穴，短裙屁股，快要顶进祖宗大人肉乎乎的短裙袜腿里面了。
　　就好像蛮人要送给祖宗大人的礼物，就是指向祖宗大人短裙屁股肥穴的黑粗巨棒。
　　难道这就是……蛮人要送给祖宗大人的礼物？开……开什么玩笑！
　　木由咬着牙，绿帽癖似乎又被刺激到了。
　　拒绝了自己这么多……这么多精心选择的礼物的祖宗大人，怎么可能会喜欢这种……这种蛮人的低劣巨棒啊
　　怎么会有人把肉棒作为礼物，送给女孩子的啊！自己的祖宗大人才不可能喜欢这种低劣恶心恶心的礼物？
　　他看向下一张照片，莫名紧张不满的想要知道祖宗大人到底是什么反应。
　　这个蛮人都敢这样儿戏的把肉棒作为礼物送给祖宗大人了，他那样高傲的祖宗大人肯定会生气的吧？
　　肯定会……不然……
　　木由睁大双眼，咽了一口口水的看到了第二张照片，也看到照片里祖宗大人的反应。
　　蛮人把黑粗巨棒，顶着祖宗大人白袜屁股肥穴，作为送给祖宗大人的礼物。
　　他的高傲祖宗大人是什么反应呢？
　　他紧张的看向照片。
　　照片里，祖宗大人美眸似乎泛起了一丝气恼的神色，白嘟嘟脸蛋却变得有点红润，白袜肉腿莫名的夹紧了，白袜肉屁股挪动了一个位置，肉屁股距离巨棒远了一点。
　　气恼的美眸虽然浮现气恼，对蛮人把自己的巨棒作为对祖宗大人的礼物很生气
　　但是他的祖宗大人是嘟嘟小脸莫名红润着……大美眸瞄了一眼蛮人的黝黑巨棒的，粉嘟嘟的脸蛋似乎也变得有点热热湿湿的，莫名微妙的咬紧了小虎牙
　　在看到蛮人把自己黑粗的巨棒，画上礼物符号，来作为给祖宗大人的礼物之后，他的祖宗大人美眸瞄着蛮人的巨棒……虽然气恼生气……
　　但是竟然……脸红了。
　　看着蛮人的黑粗巨棒礼物脸红了。
　　不过木由仍然松了一口气，虽然绝美脸蛋表情有点微妙红得奇怪，但是毫无疑问，祖宗大人是拒绝了蛮人的巨棒作为礼物的，也浮现出生气的表情了。
　　连蛮人……蛮人最引以为傲能吸引女孩子的地方，都被自己的祖宗大人拒绝了……这群可恶的蛮人……又能再用什么东西送给自己的祖宗大人……果然根本不可能让自己的祖宗大人喜欢高兴的吧？
　　木由高兴的心想，看来即使是蛮人们，也对自己高傲的祖宗大人无可奈何了，自己的祖宗大人不只是不喜欢他的礼物，更不喜欢任何男人的礼物，是真正高傲的幼女萝莉。
　　他难得露出了一丝笑容，继续在网站里翻下，想要看看蛮人还有什么办法。
　　他们也就肉棒很大了吧？现在祖宗大人连蛮人巨棒很大的地方都不喜欢了。
　　木由燃起了一丝信心，继续向下看去，想看看蛮人们后面会怎么做……会换什么礼物送给自己的祖宗大人。
　　之后就看到了。
　　下一张照片里。
　　照片画面里的蛮人黝黑巨棒，又多了一根，两根黝黑巨大平行的顶出，都指向了祖宗大人肥穴屁股，黑粗棒身上都画上了“礼物”的符号。
　　很显然，蛮人没有换一个礼物，而是继续给祖宗大人送出蛮人的黑粗巨棒作为礼物。
　　这一次，作为祖宗大人礼物的，是蛮人的两根黑粗巨棒，两根巨大黝黑的龟头快要顶上祖宗大人的白袜屁股了，甚至都微微顶到了裙角，在照片画面里分外的黝黑粗大震撼，显示着雄性的气味和浓厚荷尔蒙。
　　蛮人在照片上P了那么一行粉色的字
　　“给小软萌的特别礼物——两根蛮人巨棒肏肥逼屁眼的机会！”
　　祖宗大人红着嘟嘟小脸，坐在椅子上，微微翘起了雪胖屁股和白袜肉腿，似乎是想到了被蛮人肏肥逼和屁眼……主动的撅起了白胖屁股，方便蛮人黑粗的巨棒插入似的。
　　蛮人们竟然把“巨棒肏自己祖宗大人的肥逼的机会”作为对自己祖宗大人的礼物？
　　自己的祖宗大人肯……肯定不会喜欢这种礼物的。
　　想到了自己的祖宗大人会不会接受蛮人的礼物，被蛮人肏肥逼和屁眼。
　　木由就自暴自弃的莫名感觉兴奋了起来，颓然的感觉现在都已经变成这样了……那就让自己没这么痛苦的享受一下吧。
　　反正无能肉棒又很小的自己，也什么都改变不了。
　　当然他也是想看到祖宗大人恶狠狠嫌弃的拒绝蛮人的巨棒的。
　　而他的祖宗大人是什么反应呢？面对蛮人送出的两根黑粗巨棒……
　　木由看向照片。
　　照片里的祖宗大人……嘟嘟小脸更红了，美眸微妙的盯着蛮人的两根黑粗巨棒，白袜肉腿交叉夹紧了，肉乎乎的雪白袜肉挤压交缠，肉屁股微微撅高了，露出超短裙角遮着的雪翘屁股
　　能看到裙角半遮半掩露出短裙内裤，一点雪白肉肉的屁股，还有肉乎乎的袜腿根部，蓝白条纹内裤裹着的无毛肥逼
　　他的祖宗大人嘟嘟脸蛋红晕晕热热的扭着，虽然美眸依然不正眼看蛮人，红润小嘴火热的张开了一点点，微微露出小虎牙
　　小虎牙黏着口水的……似乎是在犹豫？撅着白袜屁股犹豫？
　　难道他的祖宗大人是在犹豫要不要接受蛮人的肏肥逼礼物？接受蛮人的黝黑巨棒插逼？
　　不对……
　　祖宗大人虽然脸红，但还是露出小虎牙，美眸瞪着蛮人的，白袜肉足也翘了起来想踢蛮人了，就像是超级不耐烦凶巴巴想要蛮人滚开了
　　“不要再吵着吾辈了……就算……就算是两根……吾辈也……也不喜欢的！快给吾辈滚开！”
　　祖宗大人肯定是这样凶巴巴的说的。
　　木由努力的睁大眼，肯定是自己的错觉，再说了，即使是两根巨棒一起摆出来作为对祖宗大人的低劣礼物，自己的祖宗大人也不是在犹豫了吗？
　　最后肯定不会喜欢蛮人这种低劣恶心的礼物的！哪有把巨棒作为对女孩子的礼物的
　　自己这种……浪漫又精心准备的礼物，才是祖宗大人有可能喜欢的……虽然也被祖宗大人全部拒绝不喜欢了，但毫无疑问更可能讨女孩子喜欢。
　　这种蛮人巨棒的礼物……算是什么……什么低劣恶心的东西……自己的祖宗大人才不会喜欢呢！
　　木由这样倔强的想着，就像是努力维护着自己心里的最后一点美好和期待
　　他抱着相信和袭击，往下翻了下去。
　　看到了……蛮人最新发的一张照片。
　　照片里拍到一切，彻底的击碎了木由最后的希冀和幻想。
　　因为照片的祖宗大人……两根蛮人黝黑巨棒……
　　两根在画面里依然震撼黝黑的巨棒，依然从画面的下端第一视角的顶了出来
　　而黝黑巨大的棒身，巨大的黝黑圆润龟头上，已经被祖宗大人“mua～”甜蜜蜜的亲了一口，大龟头上各自留下了一个粉色的吻痕，在黝黑的蛮人大龟头上，黝黑和粉色的吻痕交衬着格外色情的明显。
　　仿佛是认可了蛮人的两根巨棒肏肥逼作为礼物似的，自己的祖宗大人亲了蛮人的两根巨棒龟头一口？
　　木由不可置信的看向巨棒前面的祖宗大人。
　　然后就看到了祖宗大人不知道是什么时候，满脸嘟嘟红润润的转过了正脸，白袜肉足和屁股翘着向后了，美眸浮现微妙火热的盯着两根蛮人的黝黑巨棒，白袜屁股坐着椅子，白袜肉腿分开了，露出了在蛮人的黝黑巨棒面前，已经湿得一塌糊涂的裙底肥逼内裤，蓝白条纹裹着无毛幼女大肥鲍的内裤。
　　而现在他的祖宗大人是什么表情呢？
　　他的祖宗大人满脸红润润的，对着蛮人的巨棒露出微妙火热的笑容了，嘟嘟脸蛋流着香汗，尴尬的对着蛮人的巨棒露出了笑容，露出了尴尬的小虎牙。
　　无毛肥逼内裤都被蛮人扒下了一半，露出上半边的肉厚无毛肥逼，肥厚的幼女阴唇蜜缝，一根逼毛都没有的，肥肥阴唇泛着白浆淫液，向着蛮人的黝黑巨棒主动分开了白袜肉腿，露着无毛淫水泛滥的幼女肥逼，红着嘟嘟小脸露出了笑容
　　似乎被蛮人肏肉厚幼女肥逼是一件非常值得开心的事情一样。
　　除此之外，他的祖宗大人红着小脸，露着勉强流着香汗的笑容，怀里还非常珍惜的抱着一大堆礼物，似乎非常喜欢的样子……有蜡烛香薰……巧克力蛋糕。
　　等等，这些礼物……不就是自己送给过祖宗大人，蛮人刚刚才试着送给祖宗大人，结果祖宗大人非常不喜欢砸了一个稀巴烂的礼物吗？
　　那他的祖宗大人为什么现在又这么喜欢珍惜的，露着潮红笑容，分开白袜肉腿，撅着雪胖屁股，掀开短裙露着湿透的无毛幼女肥鲍，这么喜欢的抱着蜡烛香薰巧克力蛋糕？
　　疑惑的木由看了看蛮人的巨棒，祖宗大人被扒到一半的幼女内裤，袒露出的幼女尿湿肥逼，再看看蛮人的黝黑巨棒……
　　前一张照片里，他的祖宗大人还在倨傲瞪着蛮人，都不用正眼看蛮人一眼，在蛮人说要肏自己的祖宗大人肥逼之后……自己的祖宗大人就接受了蛮人送的，之前一点都不喜欢，砸了稀巴烂的礼物……
　　还要分开白袜肉腿对蛮人露着无毛肥逼，内裤都被扒下了一半，无毛肉厚肥逼都对着蛮人的黝黑巨棒露了出来，还对着蛮人露出笑容了。
　　因为要被肏逼，所以自己的祖宗大人就露出笑容了。
　　之后的他看到了这张照片的标题。
　　蛮人给这张照片的标题是：
　　“本来绝对不喜欢的礼物，可是因为是巨棒蛮人爸爸送的，是要用巨棒肏吾辈肥逼屁眼的蛮人爸爸送的，蛮人的巨棒这么大，还要肏吾辈的肥逼，所以吾辈就喜欢这些礼物了”
　　（祖宗大人红着脸， 露着湿透了的无毛内裤肥逼，露着笑容把之前最讨厌的巧克力蛋糕，蜡烛香薰抱得紧紧的）
　　“巨棒蛮人爸爸送给吾辈的蜡烛香薰❤巧克力蛋糕最喜欢了❤因为要肏吾辈的肥逼，所以吾辈就喜欢了❤”
　　蛮人把两根巨棒送给自己的祖宗大人作为礼物，自己的祖宗大人知道自己要被肏肥逼了，就高兴了，就不再闷闷不乐了？
　　本来绝对不喜欢，自己送给祖宗大人之后，被祖宗大人扔到垃圾桶里的七夕礼物，在被巨棒蛮人送出后，因为蛮人的巨棒太大了，还要用这么大的巨棒肏自己祖宗大人的肥逼。
　　自己的祖宗大人就喜欢蛮人送的蜡烛香薰和巧克力蛋糕了？
　　明明把自己送的，一模一样的七夕礼物砸了个稀巴烂，扔到了垃圾桶了。
　　都是一样的礼物，因为是巨棒蛮人送的，自己的祖宗大人就喜欢了，是自己这种小肉棒后辈送的，自己的祖宗大人……
　　他已经能想像照片里，正满脸通红满足抱着蛮人送的，同样和他送的完全一模一样的礼物，照片里面祖宗大人对他的回复和想法了。
　　“同样的礼物和巧克力蛋糕，如果是大肉棒蛮人送的，吾辈就喜欢了……如果是小肉棒后辈送的？”
　　他想像着照片里面祖宗大人对着蛮人小脸红红，对着蛮人同样的礼物爱不释手抱着的祖宗大人，忽然变了脸，变成讨厌厌恶了。
　　“如果是小肉棒送的，吾辈早就扔到垃圾桶里面去了，都是因为后辈的肉棒太小了……一点用都没有，哼！”
　　祖宗大人……肯定会是这样想，这样扔到垃圾桶里面去的吧？
　　仅仅只是想像着这样的场景，已经让性欲上头受虐心满满的木由兴奋了，兴奋过后觉得又懊悔又可耻。

第64章
　　他看着照片里，因为蛮人露出两根黑粗巨棒，要肏自己的祖宗大人肥逼，自己的祖宗大人就露出的满脸红彤彤的笑容。
　　他总觉得不是祖宗大人喜欢那些蛮人送的礼物。
　　“吾辈的肥逼❤最喜欢蛮人爸爸送的礼物了，只要是蛮人爸爸送的都喜欢”
　　他总觉得是祖宗大人的幼女肥逼喜欢蛮人送的礼物，祖宗大人的真实想法是这样的。
　　因为自己的肉棒太小……所以送的什么礼物……祖宗大人都不会喜欢？
　　这种想法刺激着木由的神经，然后他又觉得不是这样的，因为说不定自己的祖宗大人也只是被蛮人逼着露出笑容，还不能完全确认。
　　这一切只是自己的幻想，自己的祖宗大人还没有亲……亲口说。
　　木由仍然不死心，可能不死心的他保留着最后一丝希望，能让自己变得不这么悲伤，能不这么难受的沉浸在绿帽癖欲望里吧。
　　他不死心的往下翻去，压抑着自己因为绿帽幻想越来越剧烈的喘息。
　　手指颤抖的把蛮人的绿帽网站翻了下去，之后随着下滑的蛮人网站网页，看到了蛮人发的最后一张照片，还有视频。
　　下面的照片里，祖宗大人已经不只是亲了蛮人的两根黑粗大棒一口了，在黝黑大龟头留下“mua～”的吻痕了。
　　已经光着雪胖屁股，雪嫩粉翘的贫乳高高翘了起来，在蛮人的面前满脸红热的跪了下来
　　已经满脸红润润火热的，跪着撅高雪胖屁股，雪嫩的小手各抓着一根黝黑巨棒，粉嫩的小舌头从红润小嘴里吐了出来，同时粉嫩黏糊糊的舔着蛮人的黝黑大龟头，一次性黏糊糊小粉舌流着口水的舔着两根黝黑巨棒
　　同时撅着雪胖屁股，无毛肉厚的肥穴流着淫水的，红润小嘴含舔着蛮人的黝黑大龟头，想要在舔着蛮人两个黝黑大龟头的同时，再用红润的小嘴吞入一根蛮人巨棒。
　　黝黑的两个蛮人大龟头上，黏糊糊晶亮亮的都是祖宗大人的幼女口水。
　　而在蛮人平行顶出，被祖宗大人红着脸，吐着舌头同时舔着的黝黑棒身上，字迹很像自己祖宗大人的，就像是自己祖宗大人亲手写的一样，蛮人黝黑棒身写下了两个字。
　　左边的蛮人黝黑巨棒写下了一个“最”
　　右边的蛮人黝黑巨棒写下了一个“爱”
　　同时两根巨棒上各画着半边爱心。
　　两个字和两个半边爱心组合起来就是
　　“最爱❤”
　　木由兴奋的看着蛮人的两根黝黑巨棒上的字，看着红热撅着雪胖屁股，舔着蛮人巨棒的祖宗大人。
　　祖宗大人画在蛮人巨棒上的字符，表达出的意思也就是……
　　照片上的祖宗大人红着嘟嘟绝美小脸，红润润的小嘴一次性火热舔着两根蛮人黝黑大龟头，大巨棒，红润润的小嘴一口把一个黝黑大龟头舔着含住，脸蛋“喜欢的”红透粉媚。
　　“吾辈最爱蛮人的黑粗大肉棒了，最喜欢了❤”
　　木由兴奋到说不出话，他脱下裤子，已经自暴自弃的拿着小肉棒撸动起来。
　　他万万没有想到，这种话可是他的高傲祖宗大人亲口说出来的啊，这么喜欢蛮人的黑粗大肉棒什么的。
　　只要是这么粗的，这么大的肉棒，自己的幼女祖宗大人就都喜欢？
　　这种事情……怎么会发生啊？那自己这个小肉棒后辈要怎么办？
　　“还……还有”
　　木由看向了下面的视频，咽了一口口水，兴奋和淫欲占据了他的脑海，他已经颓然的什么都不想管了。
　　“不对……这才刚刚开始……我的祖宗大人……我的祖宗大人肥逼会被蛮人肏的……自己又要被戴绿帽了……可是……可是……”
　　可是我为什么这么兴奋？或许是因为感觉太绝望什么都不管了？
　　黑暗的房间里，木由喘息看着视频，手握住了自己因为绿帽癖可耻硬起来的小肉棒，一时之间感觉心情非常的颓然。
　　之后就被绿帽癖欲火，冲撞得无法思考了。
　　他直接就点开了视频。
　　蛮人给视频的标题是：“绿帽短小后辈特供，为了让小软萌开心起来，我们就和小软萌一起做做运动吧❤嘿嘿至于小肉棒的后辈，能在一边看看撸动自己的小肉棒就感恩戴德了吧？”
　　视频的一开场，刚刚开始的第一幕，就让木由狂咽了几口口水。
　　因为视频的一开场的画面……就是祖宗大人的无毛湿漉漉肉厚大肥穴……
　　肥穴被半脱的蓝白条纹内裤紧紧的勒着，半露着上半边的肥厚逼缝，微微粉分的逼缝只能看到乳白的淫水，就像尿裤子一样润湿了蓝白条纹内裤，雪胖的屁股抖动着，白袜粉膝跪在了地上，白袜肉腿大大分开，对着摄像头极近距离的露着湿漉漉无毛大肥逼。
　　如果有逼毛的话，祖宗大人的每一根逼毛，以视频画面那样清晰的画质，粉嫩湿肥肉厚的肥阴唇，每一丝都能看得清清楚楚的画质，祖宗大人的每一根逼毛都会被拍得清清楚楚。
　　可惜他的祖宗大人是幼女，大肥穴青涩的是没有逼毛了，肥嘟嘟肉厚厚的，就像一个大肥馒头，超大的水蜜肥桃。
　　而蛮人的一根黝黑巨大的肉棒，已经从画面上方吊了出来，巨大坚硬黝黑的龟头，就要触碰到祖宗大人肉厚青涩的无毛大肥穴了……
　　就要从上方，居高临下的插他祖宗大人的肥逼了。
　　木由的双眸已经麻木的兴奋，任由快感侵蚀自己，或者说不由快感侵蚀自己也做不了什么了。
　　视频在他兴奋的双眸中播放。
　　那根黝黑粗大，从上坚硬直顶，缓缓顶到了祖宗大人无毛肉厚大肥穴，巨大的龟头顶着祖宗大人雪胖的屁股，黝黑大龟头陷入了雪白的臀肉，仅仅炙热的一顶，就让祖宗大人发出了惊呼声，反抗的踢了一脚白袜肉足
　　“那里不……不行……你……不要顶吾辈的屁股……”一边踢一边还发出粘稠的口水声，不知道在做些什么
　　祖宗大人扭动着雪白的屁股，白袜粉膝跪在地上，雪胖屁股在视频里近距离撅高，撅得大大圆圆的，雪白丰胖腻乎乎的夹着白袜，无毛肥厚的大肉穴和粉嫩的幼女小屁眼更是湿漉漉酥粉的清晰可见
　　就好像祖宗大人主动跪着撅雪胖屁股，把无毛大肥逼和粉嫩小屁眼主动送给摄像头拍一样，那肥肥厚厚的幼女大阴唇，肉鼓得更个肥包子，湿漉漉的泛着白浆，中间的肥包子蜜谷带着淡淡的粉嫩，丰厚肥鼓的肉缝内乳白的液体潺潺蜜流，近距离在摄像头里显得格外的肥大清晰。
　　他祖宗大人这样羞耻的跪着撅雪胖屁股，白袜足板雪腻的色情，雪胖的屁股一扭一扭的，无毛大肥逼和幼女粉屁眼都被看光了。
　　木由看了看那根顶在祖宗大人雪胖屁股，顶得祖宗大人雪胖屁股本能的颤抖的黝黑巨棒，再看看祖宗大人湿漉漉肥厚的幼女大肉穴，心理默默补了一句。
　　“我的祖宗大人也要被肏肥逼了”
　　不过因为摄像头距离很近的原因，拍得肥逼湿漉漉的每一点都非常清晰，但是不能让他看清祖宗大人在干什么
　　整个摄像画面都是祖宗大人雪胖屁股白袜大肥穴了，极具冲击力的色情感，尤其是祖宗大人的大肥穴，更是让他本能的口水都流了出来，想看蛮人的那根黝黑大肉棒，替他肏他祖宗大人肥逼的同时
　　也想跪舔着祖宗大人幼女肥肉逼，这样就兴奋的心满意足了。
　　除了这样对着摄像头极具羞耻的露着大肥逼之外，他的祖宗大人还在干什么呢？
　　木由有点好奇，听着那搅动小粉舌的粘稠水声，颤动的雪胖肉屁股，可是很快就被吸引了目光。
　　因为祖宗大人雪胖屁股几乎要占据了整个屏幕，他除了看见祖宗大人雪胖的屁股和大肥穴，雪腻肉乎乎的白袜大腿之外就什么都看不见了。
　　而此时背后的蛮人终于有了动作。
　　一只黝黑的大手从摄像头外伸了过来，贪婪的抓住了祖宗大人雪胖颤栗的屁股，宽厚黝黑的大手肆无忌惮的在祖宗大人雪胖的屁股上揉捏着
　　“不……不要捏吾辈的屁股……”祖宗大人舔舐的动作似乎僵了一下，白袜肉足也莫名的没力气踢了，童音带着微微的颤抖。
　　可是蛮人怎么会放过祖宗大人，那双黝黑的大手直接伸出中指，在抠弄拨弄着祖宗大人无毛肥阴唇的同时，粗大的中指直接塞入祖宗大人的肥穴里，挤着两瓣大肥阴唇，黏着咕咕而出的淫水，中指抽插搅动了几下，两瓣肥阴唇都随着中指的抽插的泛着白浆的淫抖。
　　“咦！不……不要插那里…现在不行……吾辈没有……现在没有那个心情…”
　　雪胖的屁股也整个掌握在蛮人黝黑的大手中
　　“手……好大……和……和后辈不一样……吾辈的屁股……屁股……都被抓住了…”
　　祖宗大人的雪胖屁股肉肉雪圆，能被男人一巴掌全部掌握抓住的事情，祖宗大人也只有在蛮人这里才能感受到了，如果以自己的手掌就连祖宗大人的一瓣屁股都抓不满。
　　而摄像视频里……
　　蛮人仅仅一只糙黑的大手就抓满了祖宗大人雪胖的屁股，粗糙的掌心摩擦着粉嫩大肥穴，捏揉着几乎要把祖宗大人肉满的屁股变换成了手掌的形状，整个祖宗大人的雪胖屁股，在蛮人的手中仿佛沦为了一个被淫玩的器具，丝毫反抗不了。
　　连屁股，大肥逼，白袜肉腿都要被蛮人一巴掌捏住了，肥穴更被蛮人中指抽插着，自己的祖宗大人还能反抗什么啊？
　　捏揉得玩了好一会祖宗大人的雪胖屁股，蛮人湿哒哒的在肥穴里抽出了中指“啵”的带出一大股淫水
　　“终于哈～……终于拔出去了呜～”
　　就在祖宗大人颤栗着雪胖屁股，似乎终于松一口气的时候，蛮人突然挥高了一巴掌，狠狠朝祖宗大人的雪胖屁股一巴掌打了下去。
　　“啪！”响亮的声音带着祖宗大人两瓣屁股肉抖，无毛大肥穴被一巴掌打得飞溅出淫液，几滴溅湿了肉乎乎的白袜。
　　“呜！”祖宗大人几乎是同时发出痴态的哭叫声，无毛肥穴飞溅出淫液之后，刚想着说些什么，蛮人黝黑的大巴掌又整个抓捏住了祖宗大人雪胖的屁股，中指又狠狠的插进了湿漉漉黏乎的大肥穴中，狠狠抽插了几下，粗糙的指尖抓着肥阴唇粗暴的一掰，肥厚的大肉阴唇左右掰开，露出里面的粉肥湿黏
　　被说逼毛了，肥逼内部都被看光了。
　　被这样欺负的打屁股，之后抠逼掰逼似乎对于祖宗大人来说是羞耻强烈的刺激，祖宗大人哭着娇喘了一声，再也忍不住了。
　　“不要……不要这么欺负吾辈……吾辈真的不想……今天不要……”
　　祖宗大人喷了，他的祖宗大人近距离无比清晰的大肥穴，喷出了好几股淫水，仅仅只是被抠逼打屁股，刚来蛮人的店铺工作之后不久，就被掰逼打屁股了。
　　他的祖宗大人就被蛮人玩上高潮了，高潮之后气喘吁吁的，虽然看不到，不过木由可以听到祖宗大人娇甜的火热喘息声，也不知道祖宗大人现在是什么表情。
　　木由兴奋的默默捏住了自己的小肉棒，对着视频不管不顾的喘息起来。
　　打完自己祖宗大人的屁股掰完肥逼之后，蛮人就手指湿黏的放开祖宗大人的肥阴唇，让那抹粉肥肉腔重新合拢，得益于祖宗大人是仙人幼女，所以肥穴又肉又有弹性，不会这么容易就被玩坏肥穴的。
　　然而蛮人不用大手来玩弄祖宗大人的肥穴屁股白袜了，不代表蛮人放过祖宗大人了，相反这才是刚刚的开始。
　　因为蛮人黝黑的巨棒，已经缓缓寸寸的带着狰狞硬起，黝黑的青筋从上面靠近了祖宗大人的肉厚肥穴，似乎想插他祖宗大人的肥逼了，今天给他祖宗大人这么紧的幼女祖宗肥逼，松松逼了。
　　“不……不要插……过一会可以吗？现在吾辈……呜呜……吾辈不想要……”
　　祖宗大人也察觉到了这点，肉乎乎的白袜肉腿紧紧的并住了，肉乎乎的白袜大腿肉夹着肉，夹得肥穴扁圆，逼缝长长圆肥
　　面对祖宗大人的抗拒，蛮人又是做出什么样的反应呢？
　　木由突然看见了蛮人黝黑强壮的大脚出现在了祖宗大人的雪胖屁股两边，强壮的膝盖缓缓弯曲下降，强壮黝黑的小腿宛如两根大柱子，衬着祖宗大人雪胖的屁股，跪着的白袜肉腿
　　一双黝黑的大手从视频上方探出，强行摁住了祖宗大人的屁股，一手各抓着一个肉屁股瓣，手掌抓捏揉紧，黑粗的巨棒狰狞粗大就要从上面插入祖宗大人紧闭的肥穴，黝黑的大龟头就吊着悬在祖宗大人肥穴的上方
　　还没真的肏他祖宗大人的肥逼呢，他的祖宗大人逼缝就开始抖了，自顾自的分泌出乳白的液体，可以看见就算祖宗大人嘴巴上再说着怎么不要，在面对蛮人这么粗大的肉棒的时候，也不自觉淫水直流了，仿佛是白胖肉体本能的反应。
　　即使祖宗大人再怎么夹着白袜肥穴，在蛮人这根黑粗巨大的肉棒下，也肯定会被肏开逼缝，强行种付的吧？
　　祖宗大人穿着勒肉白袜的跪着撅屁股，蛮人就站在祖宗大人雪胖的屁股后，弯下膝盖大手摁住祖宗大人雪胖屁股。
　　蛮人要做的是——要从上面肏他祖宗大人的肥逼了。
　　祖宗大人雪胖屁股被蛮人的黝黑大手摁住了，拼命挪动着白袜，雪腻的白袜足板在木由的眼中翘扭着，连动一下雪胖屁股都做不到，那根蛮人的黑粗巨棒缓缓而下
　　“不……不要……等等”祖宗大人还想哭着抗拒，知道求饶不行之后就换上了另一幅样子了，凶巴巴的训斥蛮人道：“吾辈要踢你！打你！你！快放开吾辈！”
　　“啪！”刚刚凶巴巴的训斥完蛮人，祖宗大人的雪胖屁股就狠狠挨了一巴掌！
　　泛红的大巴掌印极度羞耻从雪胖屁股瓣里浮现，指尖的粉印甚至一巴掌拍到了肥阴唇上。
　　自己的祖宗大人刚刚凶巴巴的想训斥蛮人，就被一巴掌扇屁股了。
　　“呜！”祖宗大人一声哭叫
　　随后蛮人大手抓着祖宗大人雪胖屁股瓣，摁禁了祖宗大人的雪胖屁股，之后大手为了惩罚祖宗大人似的，顺势掰开了白肥的屁缝，露出粉嫩的小屁眼，再掰开了丰厚的肥阴唇，露出粉肥的肉腔，掰着祖宗大人的无毛肥逼
　　膝盖弯曲发力，全身的力气都要摁在了白袜跪爬的祖宗大人的屁股上，就像野兽一样粗暴交尾——羞耻的掰着祖宗大人的肥逼交尾了。
　　在这样居高临下，祖宗大人雌兽爬着撅着肉屁股，雪胖屁股已经被打了两巴掌，自己的祖宗大人终于被驯服一样的，乖乖爬着撅屁股了
　　在这种蛮人站着巨棒向下种付，野兽的交尾姿势下。
　　蛮人黝黑的巨棒终于靠近祖宗大人的无毛大肥逼，在蛮人的大手下掰肥的无毛大肥逼乳白湿黏
　　他的祖宗大人粉肥的腔肉清晰可见，粉粉嫩嫩的肉腔和雪肥的大阴唇，和蛮人黝黑的巨棒仿佛是两个极端，在蛮人黑圆的大龟头开始挤开祖宗大人掰着，依然显得紧窄无比的逼缝的时候
　　祖宗大人就像要呆傻了，雪胖屁股是动不了了，白袜肉足紧张的自顾自的翘着，白袜大腿紧紧的并在了一起，似乎是想夹紧大馒头肥逼缝，好不让蛮人的巨棒这么好的插入。
　　“不要……不……不行的……吾辈才刚刚来工作……才刚来……为什么就要这样……不行的……”
　　木由不敢相信眼前的这一幕，自己的祖宗大人可是刚刚来到蛮人的店铺工作啊，前一秒还在闷闷不乐的发脾气，后一秒就被蛮人这样扒光衣服裙子内裤，这样爬着撅屁股，被蛮人打屁股掰开肥逼肏逼了。
　　蛮人们这么快就要肏自己祖宗大人的肥逼，这样的话……不就像自己祖宗大人不是来工作的……而是肥逼痒了……想来蛮人的店铺里主动找蛮人肏肥逼——做的是肏肥逼约炮工作吗？
　　看着那根黝黑巨大，正在缓缓挤入自己祖宗大人无毛大肥穴的蛮人肉棒。
　　不要肏这么快自己祖宗大人的肥逼啊。木由在心里这样大声的说道，已经兴奋到无以复加了
　　然而他什么都做不了，即使说什么话都没有用，都改变不了现在视频里面……
　　现在在这样羞耻的撅着雪胖大屁股，裙摆被掀开，脸蛋还化了淡妆，撅着雪胖大屁股就要被掰逼肏肥逼的幼女……正是自己的亲祖宗大人的事实。
　　蛮人黑粗的巨棒缓缓寸进，塞入祖宗大人紧紧的粉肥大肉穴，粉肥大肉穴本能的夹着蛮人黑粗的巨棒，肥腔的淫肉本能的迎合着蛮人的抽插，仿佛是之前被蛮人的巨棒插过这么多次肥穴，已经有点适应了。
　　木由看见视频画面了，祖宗大人香汗淋漓雪胖的屁股，两瓣雪润酥肉的白胖圆润，近距离无比清晰，肥嘟嘟肉厚的幼女大肉穴，从原本的一丝合缝肥嘟嘟阴唇，正在震撼的被蛮人的黝黑巨棒寸寸扩开，从原本的幼女青涩肥缝，黝黑肏入的强行肏成了符合蛮人巨棒的粉肥大洞，每抽插一寸，黏白的淫水就会顺着黝黑巨棒泌出，插得自己的祖宗大人幼女肥鲍淫水潮流。
　　“不……不要进……好满……吾辈的肥穴……”
　　黝黑巨棒和自己祖宗大人雪肥大肉逼凶猛的结合在一起，那青涩无毛的幼女逼缝被蛮人的巨棒开凿，黝黑巨大的肉棒耸动着深入自己祖宗大人的无毛肥穴，干出一丝丝一缕缕的白浆淫水，祖宗大人的白袜肉足紧紧并紧的绷住了，整个人已经说是跪爬了，白胖贫乳求饶哭叫的趴了下来，雪胖的屁股在摄像头面前格外的清晰。
　　格外清晰的被蛮人的黝黑巨棒肏入，一根黝黑巨大的棒子正在肏入他祖宗大人雪胖肉肉的屁股！
　　那无毛的幼女大肥鲍正是撑载着黝黑巨棒，被开凿的地方，那肉乎乎绷着夹紧的白袜，在黝黑巨棒深入祖宗大人雪厚肥穴的时候
　　“呜～怎么会……怎么会这么大的……一直都这么大……吾辈又要……又要变成肉棒的形状了……”
　　摄像头里看不到祖宗大人的绝美小脸，只能羞耻耻辱的看见祖宗大人撅高的雪胖屁股，正在被蛮人黝黑巨棒寸寸肏进的无毛大肥穴，淫靡流着淫水肥厚的幼女无毛大阴唇。
　　同时也因为蛮人的巨棒太过粗大，在蛮人肏他祖宗大人肥穴的时候
　　祖宗大人夹紧的肉乎乎白袜大腿，白色袜子也浸润满了淫水雪腻腻勒着大腿肉的，夹紧了蛮人黝黑的巨棒，不只是肥穴，也雌犬趴伏着贫乳都压在了地板上，绝美潮红额头都点着地板下跪挨肏肥穴了
　　在巨棒蛮人面前撅高雪胖屁股，肉感屁股瓣夹着屁股瓣，粉嫩的屁眼圆洞开着，并紧白袜肉腿，肉乎乎的大腿也服侍着蛮人爸爸的巨棒了。
　　看到这一点让木由极度兴奋，他看着视频画面的一切
　　他这样极品白胖的祖宗大人……
　　看着祖宗大人撅高无比色情的，雪胖圆润肉肉的屁股，极品雪肥无毛幼女的大肉穴，粉嫩的幼女小屁眼，白胖软乎乎的肚子，幼齿绝美的小脸……
　　所有极品白胖色情的一切，勒着大腿肉乎乎的白色肉袜子，夹得蛮人黝黑巨棒紧紧的白袜肉腿，雪腻肉肉的白袜肉足……
　　木由兴奋的看到视频里，祖宗大人趴着小脸撅着雪胖屁股，雪胖屁股白袜肉腿肥穴几乎占满了整个屏幕，蛮人黝黑的小腿大脚挺立在祖宗大人雪胖屁股的两变
　　胯下一根蛮人黝黑巨大的肉棒，一棒子深深直捣肏入了他祖宗大人的无毛大肥逼，黝黑大开大干着他祖宗大人的肥穴，干得肥穴不断喷出淫水，白袜肉足又翘又蹬，令木由深深绿帽癖兴奋。
　　“不要……吾辈没有做爱的心情……现在真的没有做爱的心情呜呜～”
　　蛮人的黝黑大棒挺进一肏，一大棒子干翻了他祖宗大人的肥逼，无毛肥穴喷溅出好几股淫水！
　　蛮人弯曲着黝黑的膝盖，坚硬的腹肌狠狠的撞在祖宗大人雪胖的屁股上，发出“啪”的淫靡一声
　　祖宗大人的两瓣雪胖肉屁股颤抖着，白袜肉足蹭着地板，白浆淫水飞溅，白袜肉足颤抖，一会并在一起，一会颤抖乱踢着分开。
　　“顶得好……好用力……吾辈呜！！！”
　　他这么色情极品白胖幼女的祖宗大人，全都被蛮人的黝黑巨棒肏走了啊，祖宗大人的极品大肥穴……蜷缩的白袜肉足，圆润极品白胖肉屁股，也要不属于自己的……全都要被蛮人的黑粗巨棒肏走了……睡走了。
　　祖宗大人的极品肥穴白袜白胖幼女身子，都要不属于自己这个小肉棒的后辈了……
　　不要再用那根这么黑粗巨大的肉棒干我祖宗大人的肥逼……干我祖宗大人雪胖屁股了……还有磨着我祖宗大人的肉乎乎勒肉的白袜肉腿……
　　蛮人的肉棒这么大……再这样抽插，再这样肏进去，插着我祖宗大人的肥穴……我祖宗大人的肥逼，我穿着白袜子的极品白胖幼女祖宗大人真的要被你们肏走了啊！
　　“呜～进来了……进来了……吾辈的肥穴……又被这么大的塞满了呜呜～”
　　从木由的视角里，就会看见视频画面里，蛮人两根黝黑强壮的小腿踩在祖宗大人雪胖屁股的两边，中间一根黑粗巨大的肉棒，缓缓从中间，从上到下肏入祖宗大人的雪肥逼缝，堵住了本来被掰开露出粉肥的腔中
　　“不要再进去了……不要再进来了……就要进到呜～进到后辈无论如何也到不了地方了……”
　　祖宗大人翘起白袜肉足被肏肥穴，发出哭腔，无毛肥逼的淫水越流越多，粘稠乳白的淫液润流着白袜肉腿。
　　在黑粗巨棒的深入塞插下，肉眼可见的，祖宗大人肥穴露出的粉肥湿漉漉已经越来越少了，肥腔逼肉都被蛮人肏了进去。
　　大干了几下后，仿佛是为了让祖宗大人明白被蛮人巨棒肏肥穴到底是什么样的触感，蛮人放慢了黑粗巨棒挺入肥穴的速度，大巴掌“啪”的拍了一巴掌祖宗大人雪胖的屁股，让他的祖宗大人跪着白袜，雪胖屁股好好翘高——挨肏。
　　蛮人黝黑的巨棒极速涨大了一圈，比之前硬得还要大来肏他祖宗大人的肥逼了
　　黝黑的巨棒又在淫靡湿漉漉的肥穴的缓缓插入，翻肥的阴唇紧紧缠紧了蛮人的黝黑巨棒。
　　“又……又变大了…为什么……还能……还能变大……”他的祖宗大人的娇喘哭叫童音含糊不清，似乎是忍受不住了咬住了雪嫩食指，一边咬着手指，一边撅着屁股挨肏。
　　“更涨了……吾辈的肥穴……更涨了……”
　　木由看着这一幕，不知道祖宗大人是什么感觉了，他已经不管不顾的任由绿帽癖的兴奋感自暴自弃了，他撸动着自己的小肉棒，想着。
　　祖宗大人被这样的蛮人巨棒肏肥逼了……这样撅着屁股被蛮人肏肥逼了，祖宗大人到底会有什么感觉啊……会不会被这样的蛮人巨棒肏多了之后……彻底嫌弃我的小肉棒了。
　　祖宗大人的肥穴会有什么感觉？这点木由不可能知道答案，但是……他突然看到了……被深深刺激的瞪大了双眼。
　　“啊～啊～”祖宗大人娇喘着，像是咬紧了小虎牙，发出的似哭似笑的火热娇喘声，如果不是蛮人摁住了祖宗大人的雪胖屁股的话，祖宗大人很可能白袜肉足都要乱动乱踢了，被蛮人的巨棒肏穴，肏得白袜肉足乱动乱踢。
　　因为过度的刺激感，实在让祖宗大人忍受不住了。
　　无毛的大肥穴在近距离的摄像头下，被蛮人超大黑粗的巨棒寸寸推进填满，黑粗巨棒每塞入祖宗大人雪肥的肉穴一寸，就能感觉到祖宗大人雪胖身子的颤动越来越剧烈了，娇喘也越来越颤抖
　　“不……不要……顶到这么深了……已经算出轨了……吾辈的肥穴又被蛮人插了……真的算……算出轨了……”
　　祖宗大人无毛大馒头肥穴，突然被蛮人下沉一挺腰，整根黝黑巨大的捣进了祖宗大人的肥穴中，连每一丝的逼缝，每一丝腔肉都和蛮人过分粗大的巨棒相互摩擦着，都被蛮人干翻了，祖宗大人的幼女粉屁眼都被干得缩紧了。
　　被蛮人一棒子肏肥逼，肏得屁眼都缩了起来。
　　“不要……吾辈……吾辈呜呜～明明还在不开心……”祖宗大人销魂的哭叫了起来，白袜肉足一下子蜷起，无毛大肥穴本能缩紧的缠住了蛮人的黝黑巨棒，大馒头肥浆淫流。
　　不过木由至始至终也看不到祖宗大人的表情，也看不到祖宗大人身处什么地方
　　除了祖宗大人被猛肏塞满的大肥穴，正是如此，所以他在那么的一瞬看到的是……
　　看到了明明只能看到祖宗大人雪胖屁股的画面，突然出现了一个祖宗大人正脸的视角，祖宗大人蛮人这样肏肥穴的时候，是什么销魂的表情，一瞬间全部映入了他的眼帘。
　　让他握紧撸动的小肉棒，直接就早泄射了出来。
　　他看到的祖宗大人正脸是什么表情，什么画面呢。
　　雪胖屁股的视角，蛮人的黝黑的巨棒已经塞满了祖宗大人的大馒头肥逼，连一丝逼缝都没有留下，全都被蛮人的巨棒塞满侵占了，干得他祖宗大人白袜翘起。
　　而在视频画面里，突然占据一小块画面，蛮人特意显露出来给他看的视频画面里，两根蛮人黑粗的巨棒挺立摔晃在祖宗大人潮红的脸边，微微挤着祖宗大人粉嘟嘟的脸蛋
　　两根蛮人的巨棒黝黑大龟头黏哒哒的，沾满了祖宗大人的口水，很显然他的祖宗大人竟然是一边被蛮人肏着大肥穴，一边给蛮人舔着巨棒的。
　　而在蛮人的两根黝黑大肉棒面前，被蛮人巨棒肏翻塞满肥穴，被蛮人巨棒的祖宗大人，祖宗大人是这样的销魂表情。
　　满脸的潮红粉热，销魂的微微吐出了小粉舌，小虎牙想咬紧却空张着，嘴角流着口水，美眸翻了只能看到眼白，点点滴滴的香汗顺着下巴流淌到了贫乳上，露出了一幅又痴态又销魂丢人的表情。
　　在两根蛮人黝黑的巨棒甩晃晃的簇拥下，他的祖宗大人被干肥逼，被干到翻白眼了。
　　“来了……吾辈要来了……尿了……尿！！又被蛮人……蛮人的脏东西……干到尿了呜！！！……”
　　他的祖宗大人露出这样吐舌头，翻白眼销魂表情的同时，被蛮人巨棒塞满的肥穴也同时喷了，喷出了大股大股淋淋的淫水，溅湿了地板和蛮人的小腿。
　　同时祖宗大人满脸潮红，在肥穴高潮喷出淫水，被蛮人的巨棒干得翻着白眼微微吐出舌头的销魂丢人表情下，含糊不清淫喘宣告着对他说了。
　　“后辈……吾辈……又出轨了………属于后辈的肥穴……又被蛮人……满满的了…”
　　木由看着祖宗大人被塞得满满的肥穴，再看看祖宗大人正脸边上，顶着祖宗大人湿粉潮红小脸的黝黑蛮人巨棒，再看看祖宗大人撅着雪胖屁股爬着，被蛮人塞满的大肥肉穴
　　祖宗大人又出轨了这种事情……还要祖宗大人和自己说吗？视频画面里已经明显得不要再明显了，祖宗大人还要宣告似的羞辱自己吗？
　　然而更羞辱的还在后面
　　蛮人黑粗的巨棒挺了几下，抽了出来又猛然捣入，干起了祖宗大人的雪胖屁股大肥穴，祖宗大人又喷出了好几股大淫水，被塞满的肥穴就像漏尿一样淋淋洒着，肥阴唇随着巨棒的抽插抖着。
　　“啪”肏着祖宗大人雪肥的肉穴，蛮人又一巴掌扇向了祖宗大人雪胖屁股的，一边打着祖宗大人屁股，一边猛从上到下的猛干着祖宗大人肥穴，黝黑巨棒抽出的时候
　　“拔……拔出来了……”
　　祖宗大人的雪胖屁股就会空虚的流出潺潺的淫水，直到蛮人再把那根黝黑巨棒贯入肥穴
　　祖宗大人才会发出一声满足的娇喘。
　　“呜～吾辈又被塞满了……里面……好满足！”
　　“啪啪！”蛮人两巴掌扇了祖宗大人的雪胖屁股，再一次把黝黑巨棒捣入祖宗大人的肥穴。
　　“吾辈的肥穴满了……呜呜～满满的了…没有后辈的肉棒……插的地方了……”
　　木由就看着他的祖宗大人被这样打屁股羞辱，一边被蛮人这样肏着肥穴淫喘了，露出了他怎么都看不到，想像不到淫荡样子。
　　任是他的高傲祖宗大人再怎么高傲，面对着这样大肉棒的蛮人，也只能这样乖乖的撅着雪胖屁股挨肏肥逼，肥逼就在他的眼里被蛮人的黝黑巨棒，一下又一下的干翻抽出，就像使用着淫靡的玩具一样
　　同时脸边的两根蛮人巨棒已经忍不住了，同时顶着祖宗大人粉俏潮红的幼脸，顶了上来，祖宗大人一边被干肥逼干得白眼都微翻了，还要被迫本能的吐出小粉舌，服侍着脸边的两根黝黑大肉棒。
　　白嫩的小手各抓住一根大肉棒，却只能抓住一小半，小粉舌，红润的小嘴流着口水的对着大肉棒又舔又亲，在上面留下了无数的吻痕。
　　而在蛮人的黝黑棒身上，还可以看见祖宗大人亲手写下来的字
　　“最爱❤”
　　因为自己的祖宗大人最爱蛮人的黑粗大巨棒了，所以才会被蛮人这样肏肥逼，才会这样舔亲着蛮人的巨棒。
　　然后祖宗大人的肥穴就又被屁股后的蛮人狠狠捣入肥逼了！
　　巨大黝黑的巨棒“啪”的一声几乎直贯到底，双手按压着祖宗大人雪胖屁股，从上到下的就像野兽性交，啪啪的抓着祖宗大人的肉屁股种付猛干！
　　“mua～mua～喜欢……喜欢……都喜欢……”
　　祖宗大人美眸淫欲迷迷糊糊，似乎已经有点被干晕了，抓着两根蛮人黑粗巨棒亲了两口后，满头的银发白发撩着黝黑的棒身，黏着湿乎乎的绝美脸蛋。
　　木由就兴奋颓废的看着视频，在心里大喊了
　　祖宗大人不要啊……您可是我的亲祖宗大人，对着这种恶心的蛮人巨棒说着喜欢什么的……这种事情绝对不要啊。
　　作为祖宗大人唯一的后辈，还是这么喜欢祖宗大人的后辈，看见他的祖宗大人一边撅着雪胖屁股被蛮人干着肥逼，还亲着蛮人的黝黑巨棒说着喜欢的什么的，尽管祖宗大人是被这样干得迷迷糊糊的时候说的。
　　但对于他这个后辈来说，真是太羞辱了。
　　但是更羞辱的还在后面……因为轻浮蛮人已经不依不饶的问出口了，用那根黑粗的巨棒甩动着，不让祖宗大人抓住，不让祖宗大人亲舔的继续亲了，戏谑的问道。
　　“既然小软萌这么喜欢我们蛮人的巨棒，那么后辈的肉棒怎么样？作为小软萌这么喜欢的后辈，小软萌肯定很满意很喜欢的吧？”
　　木由听到轻浮蛮人问出的这个问题，就羞愧的看向了自己撸动着的小肉棒，同时心里也有点期待。
　　如果祖宗大人也说，喜欢自己的小肉棒就好了，哪怕不是事实……就是敷衍一下自己就好，欺骗自己一下就好了。
　　“咦！又顶进来了……蛮人的……又顶到吾辈这么深的地方了……”
　　正字这时，祖宗大人还没回答，屁股后面的蛮人又把黝黑巨棒捣入了祖宗大人的大肥穴，肏溅出一小股乳白的淫水，祖宗大人白袜肉足肉抖了几下，娇喘了好一会才勉强平息住了，那根黑粗的巨棒又在木由的视野里肏弄着他祖宗大人的雪肥肉穴了。
　　被肏了肥逼之后，祖宗大人美眸欲望的更晕了，绝美脸蛋红红简直就像染上了两个小苹果，银发潮红湿哒哒的黏在脸上，撩动着脸边蛮人黝黑的巨棒，祖宗大人张开红润的小嘴，就像吃着糖果一样，贪恋的又舔了几下龟头，红润的小嘴把黝黑的大肉棒含入了，本能的索求着快感。
　　至于之前“不开心的心情”暂时在欲望的冲击下抛到一边去了，毕竟自己的祖宗大人已经被蛮人们调教这么久了，一被摸屁股肥穴淫水就流了，更不用说现在正在被蛮人这样凶猛的肏着肥穴。
　　幼女贪恋的样子就像蛮人的黝黑巨棒上写的。
　　“最爱❤”
　　“吾辈最爱蛮人的黑粗大棒子了！”
　　这样脑子空白问题都回答不上来的祖宗大人，轻浮蛮人不得不重复了一遍之前的问题，
　　“对于小软萌来说，后辈的肉棒到底怎么样？喜欢不喜欢？”
　　祖宗大人终于像听到了这个问题，淫欲的大美眸短暂因为他的名字恢复了清醒，似乎流露出了一丝悲伤，然后之后又在快感的冲击和欲望的追求下，再度沉沦欲火了。
　　木由紧张的看着视频……想看到祖宗大人对着他肉棒的评价。
　　然后他的祖宗大人就回答了，不是用语言回答的，也似乎没有直接的回答。
　　“后辈的……肉棒？……”
　　而是潮红着脸蛋，湿腻腻的眨了两下大美眸，似乎认真的想了一会，然后就轻轻——皱住了小俏眉，对着他的小肉棒皱完小俏眉的祖宗大人

第65章
　　之后就张圆的红润小嘴，又被蛮人干得被迫淫叫起来了。
　　“屁股……屁股不可以……呜呜～为什么干了吾辈的肥穴……还要……还要干吾辈的屁股！！！不要！！”
　　因为屁股背后的蛮人已经再度抽出了巨棒，对着祖宗大人屁穴重重捣了下去，粗大的手指把祖宗大人肥满的阴唇掰开，肏了自己的祖宗大人肥穴之后，又开始干起了自己祖宗大人的屁眼，同时还掰着祖宗大人本就粉翻的肥穴淫弄。
　　祖宗大人对他的肉棒评价是……皱了眉头？
　　祖宗大人没有直接回答，没有直接回答对他的肉棒是喜欢还是不喜欢，但是想到他的肉棒……就嫌弃的皱眉头了啊？
　　祖宗大人的这一个皱眉头，对于木由的羞辱冲击已经足够了，让他强烈的兴奋颓废了起来，自暴自弃的心里更强烈了，
　　虽然祖宗大人没有说不喜欢他的肉棒，但是比起对着蛮人黑粗大棒的又亲又舔，还亲手写“最爱❤”对于他的肉棒的反应就是……
　　直接皱眉头了。
　　“吾辈当然不喜欢后辈的垃圾短小肉棒”这种话虽然没有直接说出来，但在木由的心里，已经兴奋的为祖宗大人默默补上了。
　　这种残酷的话……还是请祖宗大人不要说出来了。
　　木由仅有的一点自尊心，让他这样希望着，毕竟想着自己的小肉棒祖宗大人就皱小俏眉了，要是真的评价的话，肯定是很不好的评价。
　　作为一个男孩子，他当然是要自尊心的。
　　视频里面。
　　祖宗大人屁股后面的蛮人在几下抽插，把祖宗大人屁眼干得“O”圆，白胖的屁缝都合不拢，白袜肉腿夹不住的颤抖之后，就再度抽出巨棒调转了枪口，一巴掌拍了祖宗大人屁股，之后就重重肏入了祖宗大人的肥穴，大手抓紧了祖宗大人肉乎乎的白袜肉腿，强迫的把祖宗大人雪胖屁股抬高，方便黝黑的巨棒从上到下的，更好重肏着祖宗大人的……大肥逼
　　“啊～吾辈的屁股坏掉了……坏掉了……肥穴又要……又要来了呜！！！…”
　　“啪啪啪啪！”
　　蛮人黝黑的巨棒对着祖宗大人的肥穴重重直捣，那黝黑的棒身急速凶猛在祖宗大人雪肥的阴唇里没入又抽出，带黏出一大股淫水
　　祖宗大人的雪胖屁股已经被拍红了，只能乖乖的这样跪着白袜肉膝，这样乖乖的屁眼都被干圆了，合都合不拢了，还要被蛮人尽情的干肥逼，明明祖宗大人的心情不是很好，根本就没有做爱的心情。
　　可是只要蛮人的巨棒想要，一拍自己祖宗大人的屁股……自己的祖宗大人就要撅屁股了吧？
　　木由兴奋的这样疑问想着，虽然想着他的祖宗大人应该不至于这么听话，只要蛮人一拍祖宗大人的屁股，一说想要，自己的祖宗大人就得乖乖撅屁股挨肏
　　那种事情也太令人羞辱兴奋了。
　　他才刚刚沉浸在纯粹的快感兴奋中一会，就听到了蛮轻浮蛮人把黝黑巨棒强迫插入祖宗大人红润的小嘴，呜呜的让祖宗大人说不出话，同时逼问着说出了对他来说，堪称地狱的话。
　　“小软萌！快说，不好好说清楚对后辈肉棒的评价可不行”
　　祖宗大人嘴角流着口水，吸含吮吸着轻浮蛮人的黝黑巨棒，粉嫩绝美的脸蛋仿佛都成了蛮人黝黑的巨棒的性具，在轻浮蛮人抽出巨棒后，祖宗大人就气喘吁吁，美眸火热的继续瞄向下一根巨棒了，似乎是想为了自己无视掉轻浮蛮人这样羞辱性的问话。
　　然后轻浮蛮人似乎就对后面的蛮人挑了一下眉头了，屁股后面的蛮人顿时高高扬起巴掌！
　　不但几下重肏把祖宗大人的肥穴干得都耻坏外翻，粉趾蜷翘，白袜肉足踢蹬，更是几巴掌打祖宗大人的屁股打红了
　　“呜！！轻一点……这么大了……对吾辈要轻一点……呜呜……吾辈是女孩子…是女孩子……不能这么粗暴的…”
　　祖宗大人哭着娇喘，大肥穴被干得又喷了好几股淫水，美眸不得不看向了两个蛮人又顶过来的黝黑巨棒，支支吾吾犹豫的回答起了蛮人的话。
　　“后辈的……后辈的肉棒……”祖宗大人想到了自己的肉棒，被迫的认真回答，可是想了一会，小脸就被迫微妙的红了，小俏眉又不自觉皱住了，之后似乎为了更直观的评价，祖宗大人一边想着自己的小肉棒，白嫩的小手比出了一个“OK”手势，比划着自己肉棒的长度粗度。
　　OK手势的食指大拇指的距离……也就是象征着他肉棒长度的距离，当然是……只有四五CM。
　　祖宗大人微妙红着绝美小脸，看着自己比出来的“OK”手势，美眸再瞄了瞄摆在脸前，蛮人黝黑巨大的肉棒，之后就凑近了粉红的小脸，红润的小嘴对着蛮人的巨棒“mua～”的亲了一口。
　　之后就皱着小俏眉，亲了一口蛮人黑粗的大棒子，对他比着“OK”羞辱的手势，就脸红微妙，难以启齿的回答对他的肉棒评价了。
　　“后辈的肉棒……肉棒…很小…是小虫子…”
　　直接皱着小俏眉，说了他的肉棒很小，就像是有一点嫌弃一样，不……不能说是嫌弃。
　　木由欲哭无泪，祖宗大人只是说出了一个事实，比起现在摆在祖宗大人潮红绝美小脸前，那根几乎能把祖宗大人半边小脸遮住的蛮人黝黑巨棒，自己的这种蚯蚓一样的小肉棒，真的是惨不忍睹的小。
　　轻浮蛮人对于祖宗大人这个回答比较满意了，他一挺那根黑粗甩吊的巨棒，顶到了祖宗大人的小脸前，吸引得祖宗大人美眸不自觉都渴望的瞪大了，嘴角流着口水想要舔了
　　蛮人黑粗的巨棒蹭着祖宗大人粉嘟嘟的小脸，侵略性的蹭着祖宗大人脸蛋。
　　“那对于后辈小虫子一样的肉棒，身为前辈的小软萌，要对后辈有什么话交代的吗？”
　　听到是作为“前辈祖宗”又是面对小肉棒的自己，祖宗大人顿时打起精神了，红润的小嘴亲舔“mua～”的各亲了一下蛮人的黝黑巨棒之后，就忽然对着摄像头，也就是他的位置板正了小脸，虽然小脸还很潮红粉热，但对他摆出了严厉凶巴巴祖宗大人的样子表情
　　然后就作为祖宗大人，对他的小肉棒这样羞辱交代了。
　　“后辈的肉棒这么小……哼！上次让后辈好好反省这件事，后辈到底有好好反省了没有？没有好好反省的话！就回去再给吾辈多反省几遍！哼！不要再让吾辈说第四遍！后辈你听到了没有！”
　　木由低头看了一眼自己的小肉棒，忽然从心里冒出一阵自暴自弃的颓废兴奋感，对着自己的小肉棒疯狂撸动起来。
　　兴奋喘息着，心里想的是。
　　“对不起……祖宗大人……我会加大反省的……反省我的肉棒为什么这么小……都是我肉棒这么小的错……”
　　他刚刚对着凶巴巴的祖宗大人道歉完，他凶巴巴的祖宗大人，就被雪胖屁股后面的蛮人对准肥穴的一棒子，彻底干到吐舌头向着蛮人道歉了。
　　屁股后面的蛮人似乎是见不得他的祖宗大人这么高傲凶巴巴的样子，大手摁紧祖宗大人的屁股，让祖宗大人跪着的白袜肉膝压着地板，肉厚无毛肥穴湿漉漉的向天
　　黝黑的巨棒猛然就塞进了肥穴了，黝黑粗大猛干狂插，雪白臀肉颤栗颠动，屁股都要打着架了，无毛肥穴被黝黑巨棒抽插牵动着肥阴唇，吐露出乳白淫液的回缩夹紧着，三四下肏喷出淫水的就是猛干！
　　对着祖宗大人雪胖跪着撅高的屁股就是几大巴掌！
　　“啪啪！”
　　“对不起……吾辈错了……呜呜～”黝黑的大棒子对着祖宗大人的肥穴齐根黝黑猛然捣入，淫汁飞溅！
　　他的祖宗大人美眸耻态的翻了，嘟嘟小脸一左一右的被蛮人的两根黝黑大肉棒挤得变形，刚刚才教训完他，就哭叫求饶的翻了白眼，本能的求饶道歉了。
　　“对不起……吾辈知……知道错了…插得深……太深了呜呜…”
　　蛮人再次扬起巴掌，狠狠的打了他祖宗大人的雪胖屁股！
　　“啪啪！”木由兴奋的不敢置信，眼前这个两瓣雪胖屁股顿时大巴掌印耻辱的泛红，穿着幼女白袜子被蛮人肏着肥逼哭叫道歉的幼女，正是刚才骂着他教训着他高傲幼女祖宗大人了。
　　没有办法，毕竟肥逼都被蛮人这样大的巨棒这样肏，这样塞逼插逼了，自己的祖宗大人也只能哭叫着求饶了。肥穴都被蛮人肏成这样了。
　　正脸视角里，他的祖宗大人被这样突然猛干肥穴，满脸潮红的顿时忍不住翻白眼了，可是即使翻了白眼吐了小粉舌，面前蛮人的两根黝黑巨棒也还是在向前顶着，他即将高潮的祖宗大人还在被迫无意识的翻着白眼，小粉舌无意识的舔着两根蛮人的黑粗巨棒
　　木由刚刚才对着自己凶巴巴的祖宗大人道歉完，可是下一瞬就看到了自己高傲凶巴巴的祖宗大人，被蛮人巨棒干肥穴干到翻白眼吐舌头，跪着撅着雪胖屁股挨肏，浑然不见刚才骂他的样子了。
　　这种被反差对待的场景更让他兴奋了起来，他抓紧撸动着自己的小肉棒，之后就看到了更让他绿帽癖兴奋的场景。
　　因为屁股后面的蛮人……要射精了，用那黑粗巨棒对着他祖宗大人的无毛幼女大肥穴射精！
　　视频里来到了关键的一刻。
　　他的祖宗大人跪着的白袜肉足，撅着的雪胖屁股，是那么的肉感色情，两瓣雪胖屁股中间夹着扁圆又被黑粗巨棒强行扩开的无毛大肥穴，是那样的淫靡。
　　他看向视频，现在看到的是那么一个场景。
　　一根巨大黝黑的蛮人巨棒，从上到下无比粗长狰狞黝黑的，连黝黑巨大棒身每一个细节都无比清晰的，狠狠插到了他祖宗大人撅起雪胖屁股，无毛的大肥肉鲍里，蛮人强壮的膝盖往下一弯
　　黑粗巨大的肉棒就几乎全根塞入了祖宗大人的无毛大肥穴里，把无毛大肥穴几乎撑到了一个普通幼女，不可能变成的巨棒圆形，粉肥的腔肉泛着淫水的缠紧巨棒，点点滴滴淫靡的粉翻了出来
　　干得他的祖宗大人幼女粉屁眼紧紧的缩着，咦呀咬紧着小虎牙，满面潮红销魂的像是在努力忍受肥穴传来的剧烈刺激。
　　“不……不要…好热…吾辈的…肥穴里面好热…又……又变热了……”
　　他的祖宗大人几乎是要坏掉了，满脸变得红透潮红，面前是蛮人顶过来的两根巨棒，粉嘟嘟的小脸被顶得香汗淋漓的变形，肉袜跪倒，贫乳粉趴。
　　撅着的雪胖屁股后是蛮人深深插入大肥穴的黝黑巨棒，白胖香软的身子哪里都被蛮人的巨棒包围了，一旦表现出一点抗拒，马上就会被蛮人大巴掌打屁股，根本丝毫都反抗不了了。
　　“要来了……不要……不可以这样的呜呜～不要……”祖宗大人像是意识到了什么，大肥穴剧烈抽搐了起来，流出无数的淫水强忍着不高潮，粉嘟嘟小脸剧烈的销魂泛红，哭叫淫喘发出含糊不清的拒绝声。
　　“吾辈会……会……”
　　视频画面里，祖宗大人两瓣雪胖肉感的屁股分外的淫靡色情，圆润软软香汗淋漓，肉屁股瓣黏滴着汗和淫水精液，白袜肉足紧紧的并紧了，跪倒撅着白袜雪胖屁股在蛮人的面前，就像是即将被受精的雌兽。
　　木由就这样看着，看着那根深深塞满他祖宗大人肥穴的黝黑蛮人巨棒，抽动着开始了射精
　　巨大黝黑的肉棒深埋进祖宗大人的雪胖屁股，无毛大肥穴里，整根黝黑棒身开始了抽搐起来，深深顶入祖宗大人子宫口的黝黑大龟头，剧烈凶猛的喷出第一股粘稠精液，带着让他的祖宗大人肥穴怀孕的气势，凶猛野兽般的射精了。
　　蛮人黝黑巨大的肉棒在视频里狠狠的肏着，深插肏着撅高雪胖屁股受精的，他的幼女祖宗大人的大肥穴。
　　黝黑巨大的肉棒深插在无毛大肥穴里，巨棒抽动着，射出第一股精液的时候。
　　祖宗大人的雪胖屁股本能的绷紧撅高了，无毛大肥穴喷出了第一股忍受不住的淫水，流润湿了白袜肉足，小脸销魂泛红，小虎牙咬紧流着口水的，从小嘴里哭喘销魂的挤出一句拒绝
　　“不……不要…吾辈…”
　　蛮人黝黑巨大的肉棒在视频里狠狠的肏着，深插肏着撅高雪胖屁股受精的，他的幼女祖宗大人的大肥穴。
　　黝黑巨大的肉棒深插在无毛大肥穴里，巨棒抽动着，射出第二股精液的时候。
　　祖宗大人的白袜肉足紧紧并紧了，雪胖屁股的粉嫩屁眼紧紧的缩紧，无毛大肥穴混着已经装不下的乳白精液，淫水和精液倒翻的喷了出来，并紧的白袜肉足雪腻腻的湿黏，祖宗大人的嘟嘟小脸表情，大美眸已经有点微翻了
　　“吾辈不……不要……”
　　要被蛮人巨量的授种射精灌得翻白眼了。
　　蛮人黝黑巨大的肉棒在视频里狠狠的肏着，深插肏着撅高雪胖屁股受精的，他的幼女祖宗大人的大肥穴。
　　蛮人抓紧祖宗大人的雪胖屁股，巨棒抽动着，对着大肥穴射出第三股精液的时候。
　　祖宗大人的白袜肉腿已经一分都动不了了，只有白袜肉足痴态的并紧互相雪腻腻的磨蹭着，雪胖粉嫩的幼女屁眼又紧又松，在高强度的忍受下，原本屁穴里面的乳白精液也挤了出来，无毛大肥穴已经彻底装不下灌入的蛮人低劣精液了
　　祖宗大人美眸翻白，嘟嘟小脸潮红，一滴滴香汗顺着鼻尖狼狈的流到了下巴，红润小嘴已经忍受不了的本能张大，露出耻态的小虎牙，摇着小脸，挣扎哭叫娇喘着。
　　“吾辈不想……不想怀孕……”
　　“噗呲噗呲”
　　拒绝销魂哭叫的话音刚落，祖宗大人就翻着白眼撅高了雪胖屁股，在蛮人巨棒强烈的刺激，射精的炙热刺激下，无毛大肥穴就被蛮人黝黑大肉棒射精干喷了。
　　无数的精液混杂着淫水大股大股的喷了出来，白袜肉足忍受不住的肉抖着，无数的倒翻精液和淫水，在雪胖屁股和白袜肉足的中间尿流成了一个淫泊。
　　黝黑的巨棒射出第三股精液之后，蛮人就更挺了腰，黝黑大龟头挤着肥阴唇插入更深了一分，一双黝黑强壮大手抓紧了祖宗大人雪胖的屁股，粗大黝黑的棒身急速凶猛的开始了抽动。
　　第四股精液……第五股精液……第七第八……蛮人数不清的射了不知道多少次。
　　祖宗大人趴着雪胖屁股，朝着蛮人的黝黑巨棒雌伏的撅着雪胖屁股，销魂小俏眉在对大肥穴的射精下越来越销魂的张皱，嘟嘟小脸渐渐的越来越泛红，
　　最后两根蛮人黝黑巨棒一左一右的对着祖宗大人粉嘟嘟的小脸一顶，从左右两边黝黑挤着祖宗大人粉嘟嘟的小脸耻态变形，再被蛮人这样两根黝黑巨大的肉棒一挤。
　　祖宗大人露出的表情已经像是要坏掉了，原本已经咬住的小虎牙雪唇又渐渐的张大了，露出粉嫩的幼女口腔，小粉舌渐渐搭在了唇边，嘴角不知道流了多少口水
　　祖宗大人撅着雪胖屁股，说出了坏掉似的口齿不清的话。
　　“吾辈不……不咬……怀孕……”
　　无毛大肥穴已经沦为了白浆大肥穴，正在咕咕冒着蛮人精液，无毛大肥穴随着黝黑巨棒的深插射精，也一并猛喷了起来，白袜肉足都要被肥穴喷出的淫水浸透了，沾满了精液的淫水，足袜雪腻腻的湿润肥厚。
　　他的祖宗大人撅高的雪胖屁股，无毛的大肥穴已经彻底装不下，肥阴唇，雪胖的屁股沾满了乳白的精液，连粉嫩的幼女小屁眼口都被乳白的精液润湿了，被黝黑巨棒肏开的肥阴唇肉缝口更是一点粉肥肉腔都看不到了，只能看到一片淫靡的乳白，肥穴全都被乳白精液灌满了。
　　蛮人把黝黑的巨棒黏着无数精液，湿黏粘稠的抽了出来，蹭着祖宗大人一片狼藉的雪胖屁股。
　　“滴答滴答”
　　“好热……吾辈要怀孕了……真的要怀孕了……肥穴里面……都是……都是后辈之外……蛮人的精液了……”
　　乳白的精液在黏着肥阴唇，白袜肉足，雪胖屁股滴落下来，而在同时高潮这么多次后，自己的祖宗大人高翻着白眼，雪胖屁股一趴，白袜肉腿再也没有力气跪着了，整个白胖身子，雪胖屁股整个软倒了下来，直接就要趴在地板上。
　　然后软倒的白袜肉腿就被背后的蛮人意犹未尽的抓住了，强迫祖宗大人继续撅着雪胖屁股的跪着，不顾祖宗大人的肥穴和粉嫩屁眼，雪胖屁股瓣都粘连浸润满了精液。
　　尤其是无毛大肥穴，已经成了白浆大肥穴了，穴肉粉嫩外翻，无毛大肥阴唇合不拢的肥厚狼藉，黏着精液滴答往下落。
　　木由已经看得呆了，撸动着小肉棒不知道射了多少次，没有精力了都运转着祖宗大人教给他的修炼口诀，强迫自己的小肉棒意犹未尽的硬起来。
　　继续……继续欺负我的祖宗大人啊……我的祖宗大人……要怀孕了，要被蛮人受精灌种……肏到怀孕了……我到底要怎么办啊？
　　“小软萌，这可是才刚刚开始了，不是说心情不好吗？怎么刚刚开始就高潮得不成样子了，光着屁股的要在我们的面前趴在地板上，那个样子可真丢人啊”
　　蛮人们等了一会，抓着祖宗大人的雪胖屁股支持着祖宗大人不至于倒下来，等到祖宗大人渐渐高潮瘫软的恢复一点力气，又能在蛮人的面前乖乖气喘吁吁，美眸舒服迷离的母狗跪着白袜肉膝，撅着雪胖屁股，才放开祖宗大人。
　　“现在该轮到我了，这可是小软萌说自己心情不好之后的第二根，怎么样？小软萌很期待吧？”
　　轻浮蛮人招呼着屁股后面的蛮人离开了，笑呵呵的绕到了祖宗大人屁股后，大手抓着那根黝黑巨大的肉棒，又要顶着靠近祖宗大人雪胖的屁股，早就一片狼藉泛着白浆，肥嘟嘟肉厚的无毛大肥穴。
　　木由看得又心疼又兴奋，他看着祖宗大人肥嘟嘟肉厚的大肥穴，都被刚才的蛮人巨棒干成这样样子了，现在张圆大肥洞，被灌满无数白浆，正在缓缓合拢挤出无数精液，粘稠的精液顺着肥阴唇白袜大腿，往下滴流着的狼狈。
　　他的祖宗大人肥穴都被干成这样了，都被干成大肥白浆洞了……为什么蛮人们还要不体谅祖宗大人的，继续还要干祖宗大人的大肥穴啊！
　　视频里，祖宗大人的反应却让木由完全想不到。
　　“吾辈……没……没有……真的……真的心情不好……”
　　祖宗大人支支吾吾脸红透透的辩解着，大美眸瞄了一眼轻浮蛮人的顶过来的黑粗巨棒，之后就红着脸转回头了。
　　然后木由就看见了……看见了他的祖宗大人……
　　看见他的祖宗大人满脸红扑扑的爬着撅雪胖屁股，一下都不动，想要——继续被蛮人肏肥逼了
　　仅仅只是被蛮人肏了一次肥逼，灌满了无数精液，仅仅只是被蛮人一根黑粗巨棒肏了肥逼还不满足，他的祖宗大人……红着脸向着蛮人的巨棒，红着脸撅屁股了。
　　又想被蛮人继续肏肥逼了。
　　木由难以置信看着视频画面里，这个一句话都不说，红着脸爬着白袜肉膝，向着蛮人撅着雪胖屁股的女孩子是自己的祖宗大人
　　这个被肏了一次肥逼，被灌满了精液还不满足，肥逼都被蛮人的巨棒干翻干坏掉了，还想被蛮人肏第二次肥逼的女孩子是自己的祖宗大人。
　　视频画面里。
　　祖宗大人在红扑扑小脸辩解完之后就不说话了，就红着嘟嘟小脸，跪着白袜肉膝，向着轻浮蛮人的黝黑巨棒撅着雪胖屁股
　　祖宗大人就这样红着小脸，撅着雪胖屁股的等了好一会，小嘴微微火热的娇喘着，发出“哈～嗯～呜～”难耐的童音。
　　木由也这样看着祖宗大人，心里已经很兴奋了，刚刚才早泄射精的小肉棒又要有硬起来的趋势。
　　然后他看到接下来的一幕，就彻底让他的小肉棒震惊的硬起来了。
　　祖宗大人就这样红着小脸，撅着雪胖屁股的等了好久，却迟迟不见轻浮蛮人把那根黝黑巨棒插进大肥穴，只是笑吟吟的看着祖宗大人。
　　祖宗大人大肥穴的淫水越流越多了，乳白的精液随着淫水流了出来，大美眸羞耻的不敢回头看一眼，却带着色情的渴望，小虎牙都黏着口水在流了。
　　轻浮蛮人也没有说话，只是这样笑着看着爬在面前，撅着雪胖屁股，大肥穴的祖宗大人。
　　祖宗大人也没有说话，嘟嘟小脸却越来越红了，无毛大肥穴咕咕的流着淫水，肥阴唇在抖了。
　　之后的祖宗大人嘟嘟小脸一红，不知道心里是什么想法，察觉蛮人迟迟没有把那根黝黑大肉棒插进祖宗大人的大肥穴
　　祖宗大人竟然……
　　竟然手脚并用的母狗爬着，红着小脸向着蛮人的黝黑大肉棒，微微分开了白袜大腿雪胖屁股，微微撅高了雪胖屁股，让那无毛大肥穴更色情的展现在蛮人的面前，更方面蛮人的巨棒插入，小脸也越来红彤彤了。
　　木由看着这一幕分外震惊，虽然祖宗大人一句话都没说，只是红着小脸，连看都没看蛮人的，但是微微分开肉乎乎白袜大腿，撅着雪胖屁股，红着嘟嘟小脸在蛮人的黝黑巨棒面前分开无毛大肥逼……
　　视频里祖宗大人的雪胖屁股色情肉感，无毛大肥穴盈盈流着淫水，分开大肥逼的白袜肉腿似乎在微微颤抖着，裹着肉腿的白袜子已经湿透了。
　　就像是他的祖宗大人把无毛大肥逼主动分开，想挨蛮人的黝黑巨棒肏了。
　　他的祖宗大人又想被肏逼了，被蛮人的巨棒松松四千多年的幼女肥逼了。
　　之后的轻浮蛮人还是没有反应，依然站在这里，摩挲着自己的黑粗巨大的肉棒，还是没有插他祖宗大人的肥穴。
　　然后他就看见他的高傲祖宗大人……刚刚才骂过他，让他反省的……穿着白袜子的白胖幼女祖宗大人。
　　忽然红着嘟嘟小脸，白嫩小手白袜肉膝并用的，往后爬了一步，让雪胖屁股流着淫水的无毛大肥穴，更靠近了蛮人的黝黑大肉棒一步，同时小脸红了一下，就一句话也不说的
　　把白袜大腿呈“大八”字的分得更开了，连带着无毛大肥穴的肥阴唇瓣都分得更开，粉嫩嫩的腔肉，乳白的精液肥缝全部暴露在蛮人的黝黑巨棒面前，只要蛮人黝黑巨大的肉棒一调转方向，一插入自己祖宗大人的肥穴，就能把自己祖宗大人的肥逼肏上天。
　　然而轻浮蛮人……还是没有插入自己祖宗大人的大肥穴，就像是为了故意调教羞辱自己祖宗大人似的。
　　“小软萌，你不是心情不好不想做爱吗？那么现在是怎么回事？怎么爬过来在我面前扭着屁股了”
　　轻浮蛮人甩甩了蟒蛇黑粗巨棒，故意戏谑的问道。
　　“吾辈……没……没有……扭着屁股什么的……才没有……”
　　自己的高傲祖宗大人当然是本能的支支吾吾辩解了，可是主动分开肥嘟嘟大肥逼的动作，还是没有变的，红着小脸更火热的喘息了起来，就像是自己这样主动想被肏逼的动作，被蛮人揭穿之后，让祖宗大人感觉到更羞耻的刺激的一样。
　　“没有的话，那我们就不干小软萌了，毕竟今天小软萌也说自己心情不好嘛，喂，伙计们收工了！今天就让小软萌回去陪男友吧，那个可怜的后辈应该急坏了”
　　轻浮蛮人也没有继续揭穿祖宗大人，而是直接笑着摇了摇头，对着那边蓄势待发的蛮人们说道。
　　“不要！”祖宗大人听到了蛮人不打算肏肥逼了，祖宗大人竟然失声的惊慌叫了出来，可是在哭叫叫完，意识到自己到底说了什么之后，一瞬间就低下小脸，小脸红透了。
　　轻浮蛮人显然很有调教的经验，在木由完全不知道该怎么办的时候，轻浮蛮人自顾自的靠近了祖宗大人，挺着那根黑粗的大棒子，蹭了一下祖宗大人如饥似渴抬起的雪胖屁股，肥厚的幼女大肉穴。
　　“小软萌？不要什么，不说清楚的话，我们可听不懂”
　　祖宗大人要哭出来的犹豫着，可是小脸已经真的非常火热通红了，在大肥穴被蛮人的黝黑巨棒轻轻碰了，就剧烈的颤了一下，最终祖宗大人支支吾吾的扭着雪胖屁股，红着脸带着哭腔的承认了。
　　“吾辈是说……不……不要走……”
　　“为什么不走呢？小软萌你不是不想要继续被我们干吗？不是心情不好吗？这样即使我们想要的话，也不太好强迫小软萌吧，小软萌你这么厉害，我们可打不过嘿嘿”
　　木由呆了，他代入到祖宗大人的视角，也不知道要怎么回答这个问题了，虽然祖宗大人应该是非常想要被蛮人继续肏肥逼的，可是蛮人这样说的话……
　　祖宗大人作为他这么高傲的幼女祖宗大人，都已经几千岁了，不可能直接说。
　　“吾辈想被你们肏肥逼了”这种理由直接说出来的吧？
　　不过……祖宗大人会早点回来，虽然祖宗大人不能再被蛮人肏肥逼了，但是祖宗大人会早点回来，回到我的身边……
　　而且祖宗大人被肏肥穴虽然对于他这个绿帽癖后辈来说非常兴奋……但是……但是
　　不知道是不是内心有着更为渴望的事情，木由……忽然觉得祖宗大人就这样回来也不错，就算自己看不到接下来祖宗大人继续被肏也不错。
　　那样他就不用用绿帽癖的欲火掩饰着内心的心痛了。
　　不要……不要了……祖宗大人……快点回来吧……我还想和祖宗大人牵手……还想和祖宗大人看月亮……还想和祖宗大人永远在一起……不要和蛮人们……在一起了。
　　他不知道自己能不能再接受祖宗大人，但是他无论如何……无论如何也不想看到祖宗大人和蛮人们继续在一起了，不想在看到祖宗大人越来越被调教得淫乱了。
　　然而他的希冀，可能已经……晚了。
　　因为他的祖宗大人已经被调教得很淫乱了。
　　面对轻浮蛮人刚才的问题。
　　“如果小软萌心情不好不想要的话，我们也不好强迫小软萌”
　　“可以强迫的……吾辈……可以强迫的……呜呜～”
　　自己的祖宗大人忽然哭叫着，再也忍受不住的红着嘟嘟小脸，“大八”字的分开白袜肉腿，向着蛮人的黑粗大棒子撅高雪胖屁股，主动分开无毛肉厚大肥穴的，无毛大肥逼朝天，摆出一幅肥逼朝天等着蛮人黑粗大棒子随时插入的姿势了。
　　木由听到祖宗大人这样颤抖的话，不知道祖宗大人是什么意思？可以强迫？自己的祖宗大人难道说的是……
　　自己的祖宗大人想要被蛮人强迫着肏肥逼？因为太想要被肏肥穴，都这样亲口说出来可以被强迫肏逼了？
　　轻浮蛮人一愣，笑着用黑粗大棒子磨了磨祖宗大人的无毛大肥穴，让祖宗大人的童音更加颤抖。
　　“小软萌这是什么意思？可以强迫？这种话可是真的意义不明啊！”
　　祖宗大人真的要被欺负的哭出来了，可是白胖身子颤抖的又非常想要，于是无毛大肥逼更朝天，雪胖屁股更撅高了，做出一幅待交尾雌兽的姿势爬着，带着哭腔的不管不顾的对着蛮人的黝黑巨棒肥逼朝天，直接说出了“可以强迫”是什么意思。
　　“吾辈的心情不好……也可以……也可以被强迫的……只要蛮人……你们想要了……在吾辈心情不好……不好的时候呜呜～……在吾辈心情不好的时候……强迫吾辈……肏吾辈……吾辈的肥穴也可以……”
　　祖宗大人朝天肥逼的肉缝丝丝泌出乳白的淫水，就差不顾自尊羞耻心的直接说。
　　“吾辈心情不好也没关系，只要蛮人爸爸们想要了，就来肏吾辈的肥逼也没有关系……吾辈现在……吾辈现在即使心情不好……肥逼也……肥逼也早就想被肏了”
　　轻浮蛮人不再捉弄着祖宗大人了，黑粗的大棒子向下重重一捣，直接挤出无数乳白的精液，塞入了祖宗大人肉厚的无毛肥穴
　　祖宗大人粉脸红透，销魂的哭叫酥喘起来，无毛肥逼向天一动不动，迎接着蛮人黑粗大棒子的肏干，颤抖带着哭腔的童音却是这样对他这个后辈说的。
　　“对不起后辈……吾辈是被强迫的……吾辈是被强迫肏……肏肥逼的……”
　　刚刚，祖宗大人向天的肥逼被蛮人黑粗的大棒子猛然全部捣入，溅喷出大一股淫水
　　祖宗大人“啊～”的张着小虎牙，红透的小脸一瞬间在强烈的刺激下呆滞了，小粉舌吐出口水了
　　“吾辈没有……没有主动出轨…是蛮人……擅自……擅自插入……插入吾辈的………”
　　祖宗大人向天的肥逼，又被蛮人黑粗的大棒子一个抽插猛肏，大手抓住了白袜肉足整个把雪胖的屁股抬了起来，黝黑的巨棒啪啪啪的剧烈对着祖宗大人的肥穴开始抽插了。
　　无毛肥穴被一根黑粗的巨棒进入又抽出，淫液飞溅，精液乱喷，白袜肉足无力的掌握在蛮人的大手中，却还要主动的肥逼向天，迎合着蛮人黑粗巨棒的抽插。
　　自己的祖宗大人说着是被强迫的，但是却是主动撅着雪胖屁股，主动肥逼向天迎接着蛮人黑粗大棒子的肏干了，蛮人黑粗的大棒子刚刚插入肥穴，自己的祖宗大人舌头都吐了口水，红透的小脸强烈舒服刺激的呆住了，被黑粗大肉棒塞满的无毛大肥穴更是喷出一股又一股的淫水，就差被蛮人干尿了。
　　木由疯狂的看着这一幕撸动小肉棒，心里疯狂兴奋的想着。
　　我的祖宗大人是被强迫肏肥逼的？不，分明是主动想被肏肥逼的吧？主动想出轨给自己戴绿帽子的吧？
　　他瞪大兴奋的双眸，紧盯着祖宗大人雪胖的屁股，那黝黑雪肥的淫靡交合之处，那耸动在自己祖宗大人雪肥大肉穴，一次次没入的深度到达自己想都想像不到的地方，一次次把黑粗大棒子肏入到自己的小肉棒根本就碰不到的地方，开凿着自己祖宗大人的肥逼
　　自己还没见过自己祖宗大人的无毛肥逼几次呢，就被蛮人肏翻干翻了，把本来属于自己的祖宗大人的肥逼，变成蛮人巨棒的形状了。
　　“啪！”黝黑的巨棒整根插入祖宗大人无毛的肥逼，干得祖宗大人小脸淫红，白袜肉足翘起磨蹭着。
　　“咦！！又干到最深的地方……又干到吾辈……吾辈最深的地方呜！！……”
　　不要再肏了啊……再这样用这么大，这么长的巨棒……肏我祖宗大人的肥穴。
　　木由双眸兴奋颤抖睁大。
　　“啪啪啪啪！”肉体交合淫靡的声音激烈的响个不停，黝黑强壮的腹肌撞得自己祖宗大人的雪胖屁股，粉嫩幼女屁眼一阵肉抖，蛮人巨棒肏着自己祖宗大人的性交力度，简直是自己这个小肉棒的后辈，无论如何也想像不到，做不到了。
　　怪不得自己的祖宗大人仅仅只是被蛮人的巨棒，肏了几次肥穴，就变成……
　　变成撅着雪胖屁股，肥逼向天等着挨肏的淫乱幼女祖宗了。
　　蛮人们一棒子把自己的亲幼女祖宗，四千多岁的幼女祖宗大人的肥逼干翻，一棒子把自己的亲幼女祖宗大人干成淫乱的幼女……
　　视频里黝黑的巨棒深深没入祖宗大人向天撅着屁股的肥逼，开始抽插鼓动着灌起了第二次精液。
　　“又……又要来了……吾辈肚子……肚子又要被灌满了…呜！！热乎乎的……又要全部进来了……”
　　就在这一刻，就在他祖宗大人又要撅着雪胖屁股，被蛮人干肥穴干到高潮的一刻，轻浮蛮人忽然把黝黑的巨棒拔了出来，一巴掌打了自己祖宗大人的雪胖屁股。
　　“啪！”
　　“小软萌我要射精了！但是小软萌心情不好吧？射精真的可以吗？把小软萌干到大肚子真的可以吗？快说！”
　　蛮人们……在自己的祖宗大人肥穴里射精前，还要这样言语拷打羞辱着自己的祖宗大人……木由兴奋看着视频。
　　都要往自己祖宗大人的肥逼这样射精了，把自己的祖宗大人干大肚子了，还要自己的祖宗大人怎么回答自己说啊？
　　自己的祖宗大人又会怎么回答，作什么反应了？
　　他看向视频。
　　视频里的祖宗大人趴低了雪胖屁股，白袜肉腿白袜肉足紧紧并紧，摆出了一幅顺从的白胖幼犬姿态，无毛大肥穴当然是不设防的，本身在刚才蛮人的黑粗大棒子抽插下，肥阴唇被干翻无法恢复也没法设防了。
　　他的祖宗大人是红着脸。
　　高潮不管不顾的咬住小虎牙，对着蛮人的巨棒趴着雪胖屁股，不设防的露着无毛肉厚大肥穴，这样对蛮人颤抖童音，娇喘火热服从的说的。
　　“可以……呜呜……都可以……吾辈的心情不好……也可以……这么大的肉棒…可以强迫吾辈……可以在吾辈的肥穴里面射精…也可以灌大……灌大吾辈的肚子……”
　　“快来强迫吾辈……强迫……干……干大吾辈的肚子呜呜～”最后祖宗大人在高潮欲火的侵染下，是这样酥声哭叫的，雪胖屁股再一次撅的高高的，无论如何也想要被肏肥穴了。
　　甚至让蛮人来“强迫”自己的祖宗大人，肏自己祖宗大人的无毛肥穴。
　　轻浮蛮人心满意足的猛然把黑粗大棒子肏入了祖宗大人的无毛大肥穴，正式开始了巨棒射精，巨大的龟头猛喷了一股又一股的精液，灌满祖宗大人的大肥穴，在肥穴里激烈的倒灌喷出来，粘稠淫靡的淋湿了雪胖的屁股，把祖宗大人白胖肚子都要肏大了。
　　“大了……后辈呜呜～……吾辈的肚子要被蛮人…吾辈…要被……蛮人这么大的肉棒……干……干大肚子了呜！！！”
　　“小软萌，如果后辈看到这一幕的话要怎么办？”
　　“如果后辈看到的话……”自己祖宗大人仅仅是犹豫了一瞬，就不管不顾的哭着淫叫了，雪胖屁股撅得高高的，迎合着蛮人黝黑巨棒的灌精。
　　“就让笨蛋后辈看着好了……看着吾辈……吾辈的肚子……肚子被你……被蛮人的大肉棒……灌……灌大了……”
　　木由看得兴奋到了极点，他已经不知道到达几次兴奋的极点了，当自暴自弃的抛弃内心深处心痛的感觉，享受起绿帽癖的快感后，他就一直兴奋到极点了。
　　视频里祖宗大人说的话……简直对他来说刺激到了极点，因为祖宗大人对他一直都是恶狠狠，凶巴巴，都是以长辈的架子和他说话了，经常教训他训斥他，甚至还懵懵懂懂的想要教他一些自己也完全不明白的道理……
　　祖宗大人一直都有种不懂装懂的高傲凶巴巴小大人的感觉，非常能激发他抖M受虐的部分。
　　可是眼前的一切，是他从来没见过，没想过的色情反差，蛮人们竟然能把自己的白胖幼女祖宗大人调教成这种淫乱的样子……
　　自己的祖宗大人在巨棒蛮人的面前，已经丝毫没有什么面子了，只要蛮人的巨棒想要，即使心情再怎么不好，就要乖乖的洗干净雪胖屁股，向着蛮人的黑粗大棒子撅屁股了。
　　说不定在撅屁股被肏肥逼之前，还要被蛮人大巴掌扇屁股。
　　可是自己的祖宗大人只能乖乖的撅屁股，露出无毛肥逼了。
　　只要蛮人们一发话，想要肏自己祖宗大人的无毛肥逼，自己的祖宗大人就根本反抗不了了，就得乖乖的洗干净雪胖屁股，乖乖的撅着屁股被蛮人肏肥逼。
　　自己幼女祖宗大人已经无法抗拒蛮人的黑粗巨棒了。
　　而自己别说能让自己的祖宗大人乖乖撅屁股了，甚至多看一眼祖宗大人裙底都要被祖宗大人严厉教训，不被戒尺打屁股训斥都算好的了。
　　如果真的明目张胆的多看几眼祖宗大人的肥穴屁股，又被祖宗大人发现的话，可能都会被炸毛气炸的祖宗大人把那根罪魁祸首的小肉棒锁起来，祖宗大人再穿着白袜子，拿着戒尺气汹汹好好教育训斥自己。
　　也就是教自己做人。
　　而视频里的祖宗大人呢？
　　他看向视频里的祖宗大人。
　　视频里的祖宗大人正在向蛮人撅着屁股，被蛮人黑粗大棒子塞满肥穴，在里面一股股喷精射精，在被蛮人干大肚子。
　　“好多……呜呜～好多……装不住了……吾辈装不住了……要漏出去了……吾辈的肚子大了……肚子大了呜呜～”
　　祖宗大人求饶哭叫着，撅着雪胖屁股接受蛮人的灌精，无数乳白粘稠的精液在黝黑巨棒和无毛大肥穴交合之处外溢喷流，任凭祖宗大人怎么叫喊，蛮人的黝黑巨棒仍旧插得深深死死的，顶着祖宗大人子宫，怕是把祖宗大人的子宫口都给挤变形的，巨大黝黑的龟头就这样对着他祖宗大人子宫小肚子射精。
　　直接就把他的祖宗大人……肚子都干大了。
　　如果祖宗大人被蛮人干大肚子，他这个后辈按照辈分上来说……祖宗大人生出的蛮人野种，甚至也是他这个后辈的“祖宗大人”
　　是他这个小肉棒后辈的“巨棒祖宗”，说不定还要他这个后辈来照料……不但被祖宗大人戴绿帽子，还要帮祖宗大人养野种。
　　这种羞辱到极点的事情……不要啊。
　　木由这样兴奋的想，可是双眸不受控制的继续看向了视频，视频也到了尾声。
　　最后的视频是在蛮人黝黑的巨棒深深塞入祖宗大人的肥穴，射精在肥穴里倒灌喷出的最后一股精液里结束的，他已经兜不住装不住蛮人精液的亲祖宗大人肥穴，大着小肚子，甚至倒灌喷出的精液溅湿了摄像头。
　　视频就在摄像头的一片淫靡湿黏，完全看不清中结束了。
　　隐隐约约的还可以看到摄像头里……一根狰狞黑粗的蛮人大棒子，长长深深的捣入他祖宗大人雪胖颤栗的屁股，肉厚无毛的大肥穴。
　　不只是摄像头，祖宗大人跪着地板，雪胖的屁股，白袜肉足，白袜肉腿到处都是乳白的精液了，乳白的精液像水一样在自己祖宗大人白胖香软的身子上缓缓流淌，
　　他的高傲幼女祖宗大人趴跪着屁股，浑身上下几乎每一个地方都被玷污了……
　　被蛮人这样超激烈的肏肥逼性交玷污了。
　　肥逼都不知道能不能撑过今天不被干坏。
　　而木由只能看着这一切，自暴自弃兴奋的看着这一切，已经什么都不管，什么都做不到了。
　　疲软的小肉棒不知道射精了多少次，可是在眼前视频的兴奋感下，还是自顾自的兴奋了起来，他喘息着，大口大口喘息着，意识都模糊了。
　　可是他还想看，所以坚持着模糊的精神，精疲力尽的双手看向了蛮人网站下面的更新。
　　蛮人们和祖宗大人还拍了一张照片放在下面。
　　照片的标题是：“给留守在家的可怜小肉棒后辈的——特别绿帽惊喜问候”
　　蛮人这次的绿帽更新……还没有结束……
　　木由感觉小肉棒又有了反应，喘息着抬头往下看……

第65章
　　之后就张圆的红润小嘴，又被蛮人干得被迫淫叫起来了。
　　“屁股……屁股不可以……呜呜～为什么干了吾辈的肥穴……还要……还要干吾辈的屁股！！！不要！！”
　　因为屁股背后的蛮人已经再度抽出了巨棒，对着祖宗大人屁穴重重捣了下去，粗大的手指把祖宗大人肥满的阴唇掰开，肏了自己的祖宗大人肥穴之后，又开始干起了自己祖宗大人的屁眼，同时还掰着祖宗大人本就粉翻的肥穴淫弄。
　　祖宗大人对他的肉棒评价是……皱了眉头？
　　祖宗大人没有直接回答，没有直接回答对他的肉棒是喜欢还是不喜欢，但是想到他的肉棒……就嫌弃的皱眉头了啊？
　　祖宗大人的这一个皱眉头，对于木由的羞辱冲击已经足够了，让他强烈的兴奋颓废了起来，自暴自弃的心里更强烈了，
　　虽然祖宗大人没有说不喜欢他的肉棒，但是比起对着蛮人黑粗大棒的又亲又舔，还亲手写“最爱❤”对于他的肉棒的反应就是……
　　直接皱眉头了。
　　“吾辈当然不喜欢后辈的垃圾短小肉棒”这种话虽然没有直接说出来，但在木由的心里，已经兴奋的为祖宗大人默默补上了。
　　这种残酷的话……还是请祖宗大人不要说出来了。
　　木由仅有的一点自尊心，让他这样希望着，毕竟想着自己的小肉棒祖宗大人就皱小俏眉了，要是真的评价的话，肯定是很不好的评价。
　　作为一个男孩子，他当然是要自尊心的。
　　视频里面。
　　祖宗大人屁股后面的蛮人在几下抽插，把祖宗大人屁眼干得“O”圆，白胖的屁缝都合不拢，白袜肉腿夹不住的颤抖之后，就再度抽出巨棒调转了枪口，一巴掌拍了祖宗大人屁股，之后就重重肏入了祖宗大人的肥穴，大手抓紧了祖宗大人肉乎乎的白袜肉腿，强迫的把祖宗大人雪胖屁股抬高，方便黝黑的巨棒从上到下的，更好重肏着祖宗大人的……大肥逼
　　“啊～吾辈的屁股坏掉了……坏掉了……肥穴又要……又要来了呜！！！…”
　　“啪啪啪啪！”
　　蛮人黝黑的巨棒对着祖宗大人的肥穴重重直捣，那黝黑的棒身急速凶猛在祖宗大人雪肥的阴唇里没入又抽出，带黏出一大股淫水
　　祖宗大人的雪胖屁股已经被拍红了，只能乖乖的这样跪着白袜肉膝，这样乖乖的屁眼都被干圆了，合都合不拢了，还要被蛮人尽情的干肥逼，明明祖宗大人的心情不是很好，根本就没有做爱的心情。
　　可是只要蛮人的巨棒想要，一拍自己祖宗大人的屁股……自己的祖宗大人就要撅屁股了吧？
　　木由兴奋的这样疑问想着，虽然想着他的祖宗大人应该不至于这么听话，只要蛮人一拍祖宗大人的屁股，一说想要，自己的祖宗大人就得乖乖撅屁股挨肏
　　那种事情也太令人羞辱兴奋了。
　　他才刚刚沉浸在纯粹的快感兴奋中一会，就听到了蛮轻浮蛮人把黝黑巨棒强迫插入祖宗大人红润的小嘴，呜呜的让祖宗大人说不出话，同时逼问着说出了对他来说，堪称地狱的话。
　　“小软萌！快说，不好好说清楚对后辈肉棒的评价可不行”
　　祖宗大人嘴角流着口水，吸含吮吸着轻浮蛮人的黝黑巨棒，粉嫩绝美的脸蛋仿佛都成了蛮人黝黑的巨棒的性具，在轻浮蛮人抽出巨棒后，祖宗大人就气喘吁吁，美眸火热的继续瞄向下一根巨棒了，似乎是想为了自己无视掉轻浮蛮人这样羞辱性的问话。
　　然后轻浮蛮人似乎就对后面的蛮人挑了一下眉头了，屁股后面的蛮人顿时高高扬起巴掌！
　　不但几下重肏把祖宗大人的肥穴干得都耻坏外翻，粉趾蜷翘，白袜肉足踢蹬，更是几巴掌打祖宗大人的屁股打红了
　　“呜！！轻一点……这么大了……对吾辈要轻一点……呜呜……吾辈是女孩子…是女孩子……不能这么粗暴的…”
　　祖宗大人哭着娇喘，大肥穴被干得又喷了好几股淫水，美眸不得不看向了两个蛮人又顶过来的黝黑巨棒，支支吾吾犹豫的回答起了蛮人的话。
　　“后辈的……后辈的肉棒……”祖宗大人想到了自己的肉棒，被迫的认真回答，可是想了一会，小脸就被迫微妙的红了，小俏眉又不自觉皱住了，之后似乎为了更直观的评价，祖宗大人一边想着自己的小肉棒，白嫩的小手比出了一个“OK”手势，比划着自己肉棒的长度粗度。
　　OK手势的食指大拇指的距离……也就是象征着他肉棒长度的距离，当然是……只有四五CM。
　　祖宗大人微妙红着绝美小脸，看着自己比出来的“OK”手势，美眸再瞄了瞄摆在脸前，蛮人黝黑巨大的肉棒，之后就凑近了粉红的小脸，红润的小嘴对着蛮人的巨棒“mua～”的亲了一口。
　　之后就皱着小俏眉，亲了一口蛮人黑粗的大棒子，对他比着“OK”羞辱的手势，就脸红微妙，难以启齿的回答对他的肉棒评价了。
　　“后辈的肉棒……肉棒…很小…是小虫子…”
　　直接皱着小俏眉，说了他的肉棒很小，就像是有一点嫌弃一样，不……不能说是嫌弃。
　　木由欲哭无泪，祖宗大人只是说出了一个事实，比起现在摆在祖宗大人潮红绝美小脸前，那根几乎能把祖宗大人半边小脸遮住的蛮人黝黑巨棒，自己的这种蚯蚓一样的小肉棒，真的是惨不忍睹的小。
　　轻浮蛮人对于祖宗大人这个回答比较满意了，他一挺那根黑粗甩吊的巨棒，顶到了祖宗大人的小脸前，吸引得祖宗大人美眸不自觉都渴望的瞪大了，嘴角流着口水想要舔了
　　蛮人黑粗的巨棒蹭着祖宗大人粉嘟嘟的小脸，侵略性的蹭着祖宗大人脸蛋。
　　“那对于后辈小虫子一样的肉棒，身为前辈的小软萌，要对后辈有什么话交代的吗？”
　　听到是作为“前辈祖宗”又是面对小肉棒的自己，祖宗大人顿时打起精神了，红润的小嘴亲舔“mua～”的各亲了一下蛮人的黝黑巨棒之后，就忽然对着摄像头，也就是他的位置板正了小脸，虽然小脸还很潮红粉热，但对他摆出了严厉凶巴巴祖宗大人的样子表情
　　然后就作为祖宗大人，对他的小肉棒这样羞辱交代了。
　　“后辈的肉棒这么小……哼！上次让后辈好好反省这件事，后辈到底有好好反省了没有？没有好好反省的话！就回去再给吾辈多反省几遍！哼！不要再让吾辈说第四遍！后辈你听到了没有！”
　　木由低头看了一眼自己的小肉棒，忽然从心里冒出一阵自暴自弃的颓废兴奋感，对着自己的小肉棒疯狂撸动起来。
　　兴奋喘息着，心里想的是。
　　“对不起……祖宗大人……我会加大反省的……反省我的肉棒为什么这么小……都是我肉棒这么小的错……”
　　他刚刚对着凶巴巴的祖宗大人道歉完，他凶巴巴的祖宗大人，就被雪胖屁股后面的蛮人对准肥穴的一棒子，彻底干到吐舌头向着蛮人道歉了。
　　屁股后面的蛮人似乎是见不得他的祖宗大人这么高傲凶巴巴的样子，大手摁紧祖宗大人的屁股，让祖宗大人跪着的白袜肉膝压着地板，肉厚无毛肥穴湿漉漉的向天
　　黝黑的巨棒猛然就塞进了肥穴了，黝黑粗大猛干狂插，雪白臀肉颤栗颠动，屁股都要打着架了，无毛肥穴被黝黑巨棒抽插牵动着肥阴唇，吐露出乳白淫液的回缩夹紧着，三四下肏喷出淫水的就是猛干！
　　对着祖宗大人雪胖跪着撅高的屁股就是几大巴掌！
　　“啪啪！”
　　“对不起……吾辈错了……呜呜～”黝黑的大棒子对着祖宗大人的肥穴齐根黝黑猛然捣入，淫汁飞溅！
　　他的祖宗大人美眸耻态的翻了，嘟嘟小脸一左一右的被蛮人的两根黝黑大肉棒挤得变形，刚刚才教训完他，就哭叫求饶的翻了白眼，本能的求饶道歉了。
　　“对不起……吾辈知……知道错了…插得深……太深了呜呜…”
　　蛮人再次扬起巴掌，狠狠的打了他祖宗大人的雪胖屁股！
　　“啪啪！”木由兴奋的不敢置信，眼前这个两瓣雪胖屁股顿时大巴掌印耻辱的泛红，穿着幼女白袜子被蛮人肏着肥逼哭叫道歉的幼女，正是刚才骂着他教训着他高傲幼女祖宗大人了。
　　没有办法，毕竟肥逼都被蛮人这样大的巨棒这样肏，这样塞逼插逼了，自己的祖宗大人也只能哭叫着求饶了。肥穴都被蛮人肏成这样了。
　　正脸视角里，他的祖宗大人被这样突然猛干肥穴，满脸潮红的顿时忍不住翻白眼了，可是即使翻了白眼吐了小粉舌，面前蛮人的两根黝黑巨棒也还是在向前顶着，他即将高潮的祖宗大人还在被迫无意识的翻着白眼，小粉舌无意识的舔着两根蛮人的黑粗巨棒
　　木由刚刚才对着自己凶巴巴的祖宗大人道歉完，可是下一瞬就看到了自己高傲凶巴巴的祖宗大人，被蛮人巨棒干肥穴干到翻白眼吐舌头，跪着撅着雪胖屁股挨肏，浑然不见刚才骂他的样子了。
　　这种被反差对待的场景更让他兴奋了起来，他抓紧撸动着自己的小肉棒，之后就看到了更让他绿帽癖兴奋的场景。
　　因为屁股后面的蛮人……要射精了，用那黑粗巨棒对着他祖宗大人的无毛幼女大肥穴射精！
　　视频里来到了关键的一刻。
　　他的祖宗大人跪着的白袜肉足，撅着的雪胖屁股，是那么的肉感色情，两瓣雪胖屁股中间夹着扁圆又被黑粗巨棒强行扩开的无毛大肥穴，是那样的淫靡。
　　他看向视频，现在看到的是那么一个场景。
　　一根巨大黝黑的蛮人巨棒，从上到下无比粗长狰狞黝黑的，连黝黑巨大棒身每一个细节都无比清晰的，狠狠插到了他祖宗大人撅起雪胖屁股，无毛的大肥肉鲍里，蛮人强壮的膝盖往下一弯
　　黑粗巨大的肉棒就几乎全根塞入了祖宗大人的无毛大肥穴里，把无毛大肥穴几乎撑到了一个普通幼女，不可能变成的巨棒圆形，粉肥的腔肉泛着淫水的缠紧巨棒，点点滴滴淫靡的粉翻了出来
　　干得他的祖宗大人幼女粉屁眼紧紧的缩着，咦呀咬紧着小虎牙，满面潮红销魂的像是在努力忍受肥穴传来的剧烈刺激。
　　“不……不要…好热…吾辈的…肥穴里面好热…又……又变热了……”
　　他的祖宗大人几乎是要坏掉了，满脸变得红透潮红，面前是蛮人顶过来的两根巨棒，粉嘟嘟的小脸被顶得香汗淋漓的变形，肉袜跪倒，贫乳粉趴。
　　撅着的雪胖屁股后是蛮人深深插入大肥穴的黝黑巨棒，白胖香软的身子哪里都被蛮人的巨棒包围了，一旦表现出一点抗拒，马上就会被蛮人大巴掌打屁股，根本丝毫都反抗不了了。
　　“要来了……不要……不可以这样的呜呜～不要……”祖宗大人像是意识到了什么，大肥穴剧烈抽搐了起来，流出无数的淫水强忍着不高潮，粉嘟嘟小脸剧烈的销魂泛红，哭叫淫喘发出含糊不清的拒绝声。
　　“吾辈会……会……”
　　视频画面里，祖宗大人两瓣雪胖肉感的屁股分外的淫靡色情，圆润软软香汗淋漓，肉屁股瓣黏滴着汗和淫水精液，白袜肉足紧紧的并紧了，跪倒撅着白袜雪胖屁股在蛮人的面前，就像是即将被受精的雌兽。
　　木由就这样看着，看着那根深深塞满他祖宗大人肥穴的黝黑蛮人巨棒，抽动着开始了射精
　　巨大黝黑的肉棒深埋进祖宗大人的雪胖屁股，无毛大肥穴里，整根黝黑棒身开始了抽搐起来，深深顶入祖宗大人子宫口的黝黑大龟头，剧烈凶猛的喷出第一股粘稠精液，带着让他的祖宗大人肥穴怀孕的气势，凶猛野兽般的射精了。
　　蛮人黝黑巨大的肉棒在视频里狠狠的肏着，深插肏着撅高雪胖屁股受精的，他的幼女祖宗大人的大肥穴。
　　黝黑巨大的肉棒深插在无毛大肥穴里，巨棒抽动着，射出第一股精液的时候。
　　祖宗大人的雪胖屁股本能的绷紧撅高了，无毛大肥穴喷出了第一股忍受不住的淫水，流润湿了白袜肉足，小脸销魂泛红，小虎牙咬紧流着口水的，从小嘴里哭喘销魂的挤出一句拒绝
　　“不……不要…吾辈…”
　　蛮人黝黑巨大的肉棒在视频里狠狠的肏着，深插肏着撅高雪胖屁股受精的，他的幼女祖宗大人的大肥穴。
　　黝黑巨大的肉棒深插在无毛大肥穴里，巨棒抽动着，射出第二股精液的时候。
　　祖宗大人的白袜肉足紧紧并紧了，雪胖屁股的粉嫩屁眼紧紧的缩紧，无毛大肥穴混着已经装不下的乳白精液，淫水和精液倒翻的喷了出来，并紧的白袜肉足雪腻腻的湿黏，祖宗大人的嘟嘟小脸表情，大美眸已经有点微翻了
　　“吾辈不……不要……”
　　要被蛮人巨量的授种射精灌得翻白眼了。
　　蛮人黝黑巨大的肉棒在视频里狠狠的肏着，深插肏着撅高雪胖屁股受精的，他的幼女祖宗大人的大肥穴。
　　蛮人抓紧祖宗大人的雪胖屁股，巨棒抽动着，对着大肥穴射出第三股精液的时候。
　　祖宗大人的白袜肉腿已经一分都动不了了，只有白袜肉足痴态的并紧互相雪腻腻的磨蹭着，雪胖粉嫩的幼女屁眼又紧又松，在高强度的忍受下，原本屁穴里面的乳白精液也挤了出来，无毛大肥穴已经彻底装不下灌入的蛮人低劣精液了
　　祖宗大人美眸翻白，嘟嘟小脸潮红，一滴滴香汗顺着鼻尖狼狈的流到了下巴，红润小嘴已经忍受不了的本能张大，露出耻态的小虎牙，摇着小脸，挣扎哭叫娇喘着。
　　“吾辈不想……不想怀孕……”
　　“噗呲噗呲”
　　拒绝销魂哭叫的话音刚落，祖宗大人就翻着白眼撅高了雪胖屁股，在蛮人巨棒强烈的刺激，射精的炙热刺激下，无毛大肥穴就被蛮人黝黑大肉棒射精干喷了。
　　无数的精液混杂着淫水大股大股的喷了出来，白袜肉足忍受不住的肉抖着，无数的倒翻精液和淫水，在雪胖屁股和白袜肉足的中间尿流成了一个淫泊。
　　黝黑的巨棒射出第三股精液之后，蛮人就更挺了腰，黝黑大龟头挤着肥阴唇插入更深了一分，一双黝黑强壮大手抓紧了祖宗大人雪胖的屁股，粗大黝黑的棒身急速凶猛的开始了抽动。
　　第四股精液……第五股精液……第七第八……蛮人数不清的射了不知道多少次。
　　祖宗大人趴着雪胖屁股，朝着蛮人的黝黑巨棒雌伏的撅着雪胖屁股，销魂小俏眉在对大肥穴的射精下越来越销魂的张皱，嘟嘟小脸渐渐的越来越泛红，
　　最后两根蛮人黝黑巨棒一左一右的对着祖宗大人粉嘟嘟的小脸一顶，从左右两边黝黑挤着祖宗大人粉嘟嘟的小脸耻态变形，再被蛮人这样两根黝黑巨大的肉棒一挤。
　　祖宗大人露出的表情已经像是要坏掉了，原本已经咬住的小虎牙雪唇又渐渐的张大了，露出粉嫩的幼女口腔，小粉舌渐渐搭在了唇边，嘴角不知道流了多少口水
　　祖宗大人撅着雪胖屁股，说出了坏掉似的口齿不清的话。
　　“吾辈不……不咬……怀孕……”
　　无毛大肥穴已经沦为了白浆大肥穴，正在咕咕冒着蛮人精液，无毛大肥穴随着黝黑巨棒的深插射精，也一并猛喷了起来，白袜肉足都要被肥穴喷出的淫水浸透了，沾满了精液的淫水，足袜雪腻腻的湿润肥厚。
　　他的祖宗大人撅高的雪胖屁股，无毛的大肥穴已经彻底装不下，肥阴唇，雪胖的屁股沾满了乳白的精液，连粉嫩的幼女小屁眼口都被乳白的精液润湿了，被黝黑巨棒肏开的肥阴唇肉缝口更是一点粉肥肉腔都看不到了，只能看到一片淫靡的乳白，肥穴全都被乳白精液灌满了。
　　蛮人把黝黑的巨棒黏着无数精液，湿黏粘稠的抽了出来，蹭着祖宗大人一片狼藉的雪胖屁股。
　　“滴答滴答”
　　“好热……吾辈要怀孕了……真的要怀孕了……肥穴里面……都是……都是后辈之外……蛮人的精液了……”
　　乳白的精液在黏着肥阴唇，白袜肉足，雪胖屁股滴落下来，而在同时高潮这么多次后，自己的祖宗大人高翻着白眼，雪胖屁股一趴，白袜肉腿再也没有力气跪着了，整个白胖身子，雪胖屁股整个软倒了下来，直接就要趴在地板上。
　　然后软倒的白袜肉腿就被背后的蛮人意犹未尽的抓住了，强迫祖宗大人继续撅着雪胖屁股的跪着，不顾祖宗大人的肥穴和粉嫩屁眼，雪胖屁股瓣都粘连浸润满了精液。
　　尤其是无毛大肥穴，已经成了白浆大肥穴了，穴肉粉嫩外翻，无毛大肥阴唇合不拢的肥厚狼藉，黏着精液滴答往下落。
　　木由已经看得呆了，撸动着小肉棒不知道射了多少次，没有精力了都运转着祖宗大人教给他的修炼口诀，强迫自己的小肉棒意犹未尽的硬起来。
　　继续……继续欺负我的祖宗大人啊……我的祖宗大人……要怀孕了，要被蛮人受精灌种……肏到怀孕了……我到底要怎么办啊？
　　“小软萌，这可是才刚刚开始了，不是说心情不好吗？怎么刚刚开始就高潮得不成样子了，光着屁股的要在我们的面前趴在地板上，那个样子可真丢人啊”
　　蛮人们等了一会，抓着祖宗大人的雪胖屁股支持着祖宗大人不至于倒下来，等到祖宗大人渐渐高潮瘫软的恢复一点力气，又能在蛮人的面前乖乖气喘吁吁，美眸舒服迷离的母狗跪着白袜肉膝，撅着雪胖屁股，才放开祖宗大人。
　　“现在该轮到我了，这可是小软萌说自己心情不好之后的第二根，怎么样？小软萌很期待吧？”
　　轻浮蛮人招呼着屁股后面的蛮人离开了，笑呵呵的绕到了祖宗大人屁股后，大手抓着那根黝黑巨大的肉棒，又要顶着靠近祖宗大人雪胖的屁股，早就一片狼藉泛着白浆，肥嘟嘟肉厚的无毛大肥穴。
　　木由看得又心疼又兴奋，他看着祖宗大人肥嘟嘟肉厚的大肥穴，都被刚才的蛮人巨棒干成这样样子了，现在张圆大肥洞，被灌满无数白浆，正在缓缓合拢挤出无数精液，粘稠的精液顺着肥阴唇白袜大腿，往下滴流着的狼狈。
　　他的祖宗大人肥穴都被干成这样了，都被干成大肥白浆洞了……为什么蛮人们还要不体谅祖宗大人的，继续还要干祖宗大人的大肥穴啊！
　　视频里，祖宗大人的反应却让木由完全想不到。
　　“吾辈……没……没有……真的……真的心情不好……”
　　祖宗大人支支吾吾脸红透透的辩解着，大美眸瞄了一眼轻浮蛮人的顶过来的黑粗巨棒，之后就红着脸转回头了。
　　然后木由就看见了……看见了他的祖宗大人……
　　看见他的祖宗大人满脸红扑扑的爬着撅雪胖屁股，一下都不动，想要——继续被蛮人肏肥逼了
　　仅仅只是被蛮人肏了一次肥逼，灌满了无数精液，仅仅只是被蛮人一根黑粗巨棒肏了肥逼还不满足，他的祖宗大人……红着脸向着蛮人的巨棒，红着脸撅屁股了。
　　又想被蛮人继续肏肥逼了。
　　木由难以置信看着视频画面里，这个一句话都不说，红着脸爬着白袜肉膝，向着蛮人撅着雪胖屁股的女孩子是自己的祖宗大人
　　这个被肏了一次肥逼，被灌满了精液还不满足，肥逼都被蛮人的巨棒干翻干坏掉了，还想被蛮人肏第二次肥逼的女孩子是自己的祖宗大人。
　　视频画面里。
　　祖宗大人在红扑扑小脸辩解完之后就不说话了，就红着嘟嘟小脸，跪着白袜肉膝，向着轻浮蛮人的黝黑巨棒撅着雪胖屁股
　　祖宗大人就这样红着小脸，撅着雪胖屁股的等了好一会，小嘴微微火热的娇喘着，发出“哈～嗯～呜～”难耐的童音。
　　木由也这样看着祖宗大人，心里已经很兴奋了，刚刚才早泄射精的小肉棒又要有硬起来的趋势。
　　然后他看到接下来的一幕，就彻底让他的小肉棒震惊的硬起来了。
　　祖宗大人就这样红着小脸，撅着雪胖屁股的等了好久，却迟迟不见轻浮蛮人把那根黝黑巨棒插进大肥穴，只是笑吟吟的看着祖宗大人。
　　祖宗大人大肥穴的淫水越流越多了，乳白的精液随着淫水流了出来，大美眸羞耻的不敢回头看一眼，却带着色情的渴望，小虎牙都黏着口水在流了。
　　轻浮蛮人也没有说话，只是这样笑着看着爬在面前，撅着雪胖屁股，大肥穴的祖宗大人。
　　祖宗大人也没有说话，嘟嘟小脸却越来越红了，无毛大肥穴咕咕的流着淫水，肥阴唇在抖了。
　　之后的祖宗大人嘟嘟小脸一红，不知道心里是什么想法，察觉蛮人迟迟没有把那根黝黑大肉棒插进祖宗大人的大肥穴
　　祖宗大人竟然……
　　竟然手脚并用的母狗爬着，红着小脸向着蛮人的黝黑大肉棒，微微分开了白袜大腿雪胖屁股，微微撅高了雪胖屁股，让那无毛大肥穴更色情的展现在蛮人的面前，更方面蛮人的巨棒插入，小脸也越来红彤彤了。
　　木由看着这一幕分外震惊，虽然祖宗大人一句话都没说，只是红着小脸，连看都没看蛮人的，但是微微分开肉乎乎白袜大腿，撅着雪胖屁股，红着嘟嘟小脸在蛮人的黝黑巨棒面前分开无毛大肥逼……
　　视频里祖宗大人的雪胖屁股色情肉感，无毛大肥穴盈盈流着淫水，分开大肥逼的白袜肉腿似乎在微微颤抖着，裹着肉腿的白袜子已经湿透了。
　　就像是他的祖宗大人把无毛大肥逼主动分开，想挨蛮人的黝黑巨棒肏了。
　　他的祖宗大人又想被肏逼了，被蛮人的巨棒松松四千多年的幼女肥逼了。
　　之后的轻浮蛮人还是没有反应，依然站在这里，摩挲着自己的黑粗巨大的肉棒，还是没有插他祖宗大人的肥穴。
　　然后他就看见他的高傲祖宗大人……刚刚才骂过他，让他反省的……穿着白袜子的白胖幼女祖宗大人。
　　忽然红着嘟嘟小脸，白嫩小手白袜肉膝并用的，往后爬了一步，让雪胖屁股流着淫水的无毛大肥穴，更靠近了蛮人的黝黑大肉棒一步，同时小脸红了一下，就一句话也不说的
　　把白袜大腿呈“大八”字的分得更开了，连带着无毛大肥穴的肥阴唇瓣都分得更开，粉嫩嫩的腔肉，乳白的精液肥缝全部暴露在蛮人的黝黑巨棒面前，只要蛮人黝黑巨大的肉棒一调转方向，一插入自己祖宗大人的肥穴，就能把自己祖宗大人的肥逼肏上天。
　　然而轻浮蛮人……还是没有插入自己祖宗大人的大肥穴，就像是为了故意调教羞辱自己祖宗大人似的。
　　“小软萌，你不是心情不好不想做爱吗？那么现在是怎么回事？怎么爬过来在我面前扭着屁股了”
　　轻浮蛮人甩甩了蟒蛇黑粗巨棒，故意戏谑的问道。
　　“吾辈……没……没有……扭着屁股什么的……才没有……”
　　自己的高傲祖宗大人当然是本能的支支吾吾辩解了，可是主动分开肥嘟嘟大肥逼的动作，还是没有变的，红着小脸更火热的喘息了起来，就像是自己这样主动想被肏逼的动作，被蛮人揭穿之后，让祖宗大人感觉到更羞耻的刺激的一样。
　　“没有的话，那我们就不干小软萌了，毕竟今天小软萌也说自己心情不好嘛，喂，伙计们收工了！今天就让小软萌回去陪男友吧，那个可怜的后辈应该急坏了”
　　轻浮蛮人也没有继续揭穿祖宗大人，而是直接笑着摇了摇头，对着那边蓄势待发的蛮人们说道。
　　“不要！”祖宗大人听到了蛮人不打算肏肥逼了，祖宗大人竟然失声的惊慌叫了出来，可是在哭叫叫完，意识到自己到底说了什么之后，一瞬间就低下小脸，小脸红透了。
　　轻浮蛮人显然很有调教的经验，在木由完全不知道该怎么办的时候，轻浮蛮人自顾自的靠近了祖宗大人，挺着那根黑粗的大棒子，蹭了一下祖宗大人如饥似渴抬起的雪胖屁股，肥厚的幼女大肉穴。
　　“小软萌？不要什么，不说清楚的话，我们可听不懂”
　　祖宗大人要哭出来的犹豫着，可是小脸已经真的非常火热通红了，在大肥穴被蛮人的黝黑巨棒轻轻碰了，就剧烈的颤了一下，最终祖宗大人支支吾吾的扭着雪胖屁股，红着脸带着哭腔的承认了。
　　“吾辈是说……不……不要走……”
　　“为什么不走呢？小软萌你不是不想要继续被我们干吗？不是心情不好吗？这样即使我们想要的话，也不太好强迫小软萌吧，小软萌你这么厉害，我们可打不过嘿嘿”
　　木由呆了，他代入到祖宗大人的视角，也不知道要怎么回答这个问题了，虽然祖宗大人应该是非常想要被蛮人继续肏肥逼的，可是蛮人这样说的话……
　　祖宗大人作为他这么高傲的幼女祖宗大人，都已经几千岁了，不可能直接说。
　　“吾辈想被你们肏肥逼了”这种理由直接说出来的吧？
　　不过……祖宗大人会早点回来，虽然祖宗大人不能再被蛮人肏肥逼了，但是祖宗大人会早点回来，回到我的身边……
　　而且祖宗大人被肏肥穴虽然对于他这个绿帽癖后辈来说非常兴奋……但是……但是
　　不知道是不是内心有着更为渴望的事情，木由……忽然觉得祖宗大人就这样回来也不错，就算自己看不到接下来祖宗大人继续被肏也不错。
　　那样他就不用用绿帽癖的欲火掩饰着内心的心痛了。
　　不要……不要了……祖宗大人……快点回来吧……我还想和祖宗大人牵手……还想和祖宗大人看月亮……还想和祖宗大人永远在一起……不要和蛮人们……在一起了。
　　他不知道自己能不能再接受祖宗大人，但是他无论如何……无论如何也不想看到祖宗大人和蛮人们继续在一起了，不想在看到祖宗大人越来越被调教得淫乱了。
　　然而他的希冀，可能已经……晚了。
　　因为他的祖宗大人已经被调教得很淫乱了。
　　面对轻浮蛮人刚才的问题。
　　“如果小软萌心情不好不想要的话，我们也不好强迫小软萌”
　　“可以强迫的……吾辈……可以强迫的……呜呜～”
　　自己的祖宗大人忽然哭叫着，再也忍受不住的红着嘟嘟小脸，“大八”字的分开白袜肉腿，向着蛮人的黑粗大棒子撅高雪胖屁股，主动分开无毛肉厚大肥穴的，无毛大肥逼朝天，摆出一幅肥逼朝天等着蛮人黑粗大棒子随时插入的姿势了。
　　木由听到祖宗大人这样颤抖的话，不知道祖宗大人是什么意思？可以强迫？自己的祖宗大人难道说的是……
　　自己的祖宗大人想要被蛮人强迫着肏肥逼？因为太想要被肏肥穴，都这样亲口说出来可以被强迫肏逼了？
　　轻浮蛮人一愣，笑着用黑粗大棒子磨了磨祖宗大人的无毛大肥穴，让祖宗大人的童音更加颤抖。
　　“小软萌这是什么意思？可以强迫？这种话可是真的意义不明啊！”
　　祖宗大人真的要被欺负的哭出来了，可是白胖身子颤抖的又非常想要，于是无毛大肥逼更朝天，雪胖屁股更撅高了，做出一幅待交尾雌兽的姿势爬着，带着哭腔的不管不顾的对着蛮人的黝黑巨棒肥逼朝天，直接说出了“可以强迫”是什么意思。
　　“吾辈的心情不好……也可以……也可以被强迫的……只要蛮人……你们想要了……在吾辈心情不好……不好的时候呜呜～……在吾辈心情不好的时候……强迫吾辈……肏吾辈……吾辈的肥穴也可以……”
　　祖宗大人朝天肥逼的肉缝丝丝泌出乳白的淫水，就差不顾自尊羞耻心的直接说。
　　“吾辈心情不好也没关系，只要蛮人爸爸们想要了，就来肏吾辈的肥逼也没有关系……吾辈现在……吾辈现在即使心情不好……肥逼也……肥逼也早就想被肏了”
　　轻浮蛮人不再捉弄着祖宗大人了，黑粗的大棒子向下重重一捣，直接挤出无数乳白的精液，塞入了祖宗大人肉厚的无毛肥穴
　　祖宗大人粉脸红透，销魂的哭叫酥喘起来，无毛肥逼向天一动不动，迎接着蛮人黑粗大棒子的肏干，颤抖带着哭腔的童音却是这样对他这个后辈说的。
　　“对不起后辈……吾辈是被强迫的……吾辈是被强迫肏……肏肥逼的……”
　　刚刚，祖宗大人向天的肥逼被蛮人黑粗的大棒子猛然全部捣入，溅喷出大一股淫水
　　祖宗大人“啊～”的张着小虎牙，红透的小脸一瞬间在强烈的刺激下呆滞了，小粉舌吐出口水了
　　“吾辈没有……没有主动出轨…是蛮人……擅自……擅自插入……插入吾辈的………”
　　祖宗大人向天的肥逼，又被蛮人黑粗的大棒子一个抽插猛肏，大手抓住了白袜肉足整个把雪胖的屁股抬了起来，黝黑的巨棒啪啪啪的剧烈对着祖宗大人的肥穴开始抽插了。
　　无毛肥穴被一根黑粗的巨棒进入又抽出，淫液飞溅，精液乱喷，白袜肉足无力的掌握在蛮人的大手中，却还要主动的肥逼向天，迎合着蛮人黑粗巨棒的抽插。
　　自己的祖宗大人说着是被强迫的，但是却是主动撅着雪胖屁股，主动肥逼向天迎接着蛮人黑粗大棒子的肏干了，蛮人黑粗的大棒子刚刚插入肥穴，自己的祖宗大人舌头都吐了口水，红透的小脸强烈舒服刺激的呆住了，被黑粗大肉棒塞满的无毛大肥穴更是喷出一股又一股的淫水，就差被蛮人干尿了。
　　木由疯狂的看着这一幕撸动小肉棒，心里疯狂兴奋的想着。
　　我的祖宗大人是被强迫肏肥逼的？不，分明是主动想被肏肥逼的吧？主动想出轨给自己戴绿帽子的吧？
　　他瞪大兴奋的双眸，紧盯着祖宗大人雪胖的屁股，那黝黑雪肥的淫靡交合之处，那耸动在自己祖宗大人雪肥大肉穴，一次次没入的深度到达自己想都想像不到的地方，一次次把黑粗大棒子肏入到自己的小肉棒根本就碰不到的地方，开凿着自己祖宗大人的肥逼
　　自己还没见过自己祖宗大人的无毛肥逼几次呢，就被蛮人肏翻干翻了，把本来属于自己的祖宗大人的肥逼，变成蛮人巨棒的形状了。
　　“啪！”黝黑的巨棒整根插入祖宗大人无毛的肥逼，干得祖宗大人小脸淫红，白袜肉足翘起磨蹭着。
　　“咦！！又干到最深的地方……又干到吾辈……吾辈最深的地方呜！！……”
　　不要再肏了啊……再这样用这么大，这么长的巨棒……肏我祖宗大人的肥穴。
　　木由双眸兴奋颤抖睁大。
　　“啪啪啪啪！”肉体交合淫靡的声音激烈的响个不停，黝黑强壮的腹肌撞得自己祖宗大人的雪胖屁股，粉嫩幼女屁眼一阵肉抖，蛮人巨棒肏着自己祖宗大人的性交力度，简直是自己这个小肉棒的后辈，无论如何也想像不到，做不到了。
　　怪不得自己的祖宗大人仅仅只是被蛮人的巨棒，肏了几次肥穴，就变成……
　　变成撅着雪胖屁股，肥逼向天等着挨肏的淫乱幼女祖宗了。
　　蛮人们一棒子把自己的亲幼女祖宗，四千多岁的幼女祖宗大人的肥逼干翻，一棒子把自己的亲幼女祖宗大人干成淫乱的幼女……
　　视频里黝黑的巨棒深深没入祖宗大人向天撅着屁股的肥逼，开始抽插鼓动着灌起了第二次精液。
　　“又……又要来了……吾辈肚子……肚子又要被灌满了…呜！！热乎乎的……又要全部进来了……”
　　就在这一刻，就在他祖宗大人又要撅着雪胖屁股，被蛮人干肥穴干到高潮的一刻，轻浮蛮人忽然把黝黑的巨棒拔了出来，一巴掌打了自己祖宗大人的雪胖屁股。
　　“啪！”
　　“小软萌我要射精了！但是小软萌心情不好吧？射精真的可以吗？把小软萌干到大肚子真的可以吗？快说！”
　　蛮人们……在自己的祖宗大人肥穴里射精前，还要这样言语拷打羞辱着自己的祖宗大人……木由兴奋看着视频。
　　都要往自己祖宗大人的肥逼这样射精了，把自己的祖宗大人干大肚子了，还要自己的祖宗大人怎么回答自己说啊？
　　自己的祖宗大人又会怎么回答，作什么反应了？
　　他看向视频。
　　视频里的祖宗大人趴低了雪胖屁股，白袜肉腿白袜肉足紧紧并紧，摆出了一幅顺从的白胖幼犬姿态，无毛大肥穴当然是不设防的，本身在刚才蛮人的黑粗大棒子抽插下，肥阴唇被干翻无法恢复也没法设防了。
　　他的祖宗大人是红着脸。
　　高潮不管不顾的咬住小虎牙，对着蛮人的巨棒趴着雪胖屁股，不设防的露着无毛肉厚大肥穴，这样对蛮人颤抖童音，娇喘火热服从的说的。
　　“可以……呜呜……都可以……吾辈的心情不好……也可以……这么大的肉棒…可以强迫吾辈……可以在吾辈的肥穴里面射精…也可以灌大……灌大吾辈的肚子……”
　　“快来强迫吾辈……强迫……干……干大吾辈的肚子呜呜～”最后祖宗大人在高潮欲火的侵染下，是这样酥声哭叫的，雪胖屁股再一次撅的高高的，无论如何也想要被肏肥穴了。
　　甚至让蛮人来“强迫”自己的祖宗大人，肏自己祖宗大人的无毛肥穴。
　　轻浮蛮人心满意足的猛然把黑粗大棒子肏入了祖宗大人的无毛大肥穴，正式开始了巨棒射精，巨大的龟头猛喷了一股又一股的精液，灌满祖宗大人的大肥穴，在肥穴里激烈的倒灌喷出来，粘稠淫靡的淋湿了雪胖的屁股，把祖宗大人白胖肚子都要肏大了。
　　“大了……后辈呜呜～……吾辈的肚子要被蛮人…吾辈…要被……蛮人这么大的肉棒……干……干大肚子了呜！！！”
　　“小软萌，如果后辈看到这一幕的话要怎么办？”
　　“如果后辈看到的话……”自己祖宗大人仅仅是犹豫了一瞬，就不管不顾的哭着淫叫了，雪胖屁股撅得高高的，迎合着蛮人黝黑巨棒的灌精。
　　“就让笨蛋后辈看着好了……看着吾辈……吾辈的肚子……肚子被你……被蛮人的大肉棒……灌……灌大了……”
　　木由看得兴奋到了极点，他已经不知道到达几次兴奋的极点了，当自暴自弃的抛弃内心深处心痛的感觉，享受起绿帽癖的快感后，他就一直兴奋到极点了。
　　视频里祖宗大人说的话……简直对他来说刺激到了极点，因为祖宗大人对他一直都是恶狠狠，凶巴巴，都是以长辈的架子和他说话了，经常教训他训斥他，甚至还懵懵懂懂的想要教他一些自己也完全不明白的道理……
　　祖宗大人一直都有种不懂装懂的高傲凶巴巴小大人的感觉，非常能激发他抖M受虐的部分。
　　可是眼前的一切，是他从来没见过，没想过的色情反差，蛮人们竟然能把自己的白胖幼女祖宗大人调教成这种淫乱的样子……
　　自己的祖宗大人在巨棒蛮人的面前，已经丝毫没有什么面子了，只要蛮人的巨棒想要，即使心情再怎么不好，就要乖乖的洗干净雪胖屁股，向着蛮人的黑粗大棒子撅屁股了。
　　说不定在撅屁股被肏肥逼之前，还要被蛮人大巴掌扇屁股。
　　可是自己的祖宗大人只能乖乖的撅屁股，露出无毛肥逼了。
　　只要蛮人们一发话，想要肏自己祖宗大人的无毛肥逼，自己的祖宗大人就根本反抗不了了，就得乖乖的洗干净雪胖屁股，乖乖的撅着屁股被蛮人肏肥逼。
　　自己幼女祖宗大人已经无法抗拒蛮人的黑粗巨棒了。
　　而自己别说能让自己的祖宗大人乖乖撅屁股了，甚至多看一眼祖宗大人裙底都要被祖宗大人严厉教训，不被戒尺打屁股训斥都算好的了。
　　如果真的明目张胆的多看几眼祖宗大人的肥穴屁股，又被祖宗大人发现的话，可能都会被炸毛气炸的祖宗大人把那根罪魁祸首的小肉棒锁起来，祖宗大人再穿着白袜子，拿着戒尺气汹汹好好教育训斥自己。
　　也就是教自己做人。
　　而视频里的祖宗大人呢？
　　他看向视频里的祖宗大人。
　　视频里的祖宗大人正在向蛮人撅着屁股，被蛮人黑粗大棒子塞满肥穴，在里面一股股喷精射精，在被蛮人干大肚子。
　　“好多……呜呜～好多……装不住了……吾辈装不住了……要漏出去了……吾辈的肚子大了……肚子大了呜呜～”
　　祖宗大人求饶哭叫着，撅着雪胖屁股接受蛮人的灌精，无数乳白粘稠的精液在黝黑巨棒和无毛大肥穴交合之处外溢喷流，任凭祖宗大人怎么叫喊，蛮人的黝黑巨棒仍旧插得深深死死的，顶着祖宗大人子宫，怕是把祖宗大人的子宫口都给挤变形的，巨大黝黑的龟头就这样对着他祖宗大人子宫小肚子射精。
　　直接就把他的祖宗大人……肚子都干大了。
　　如果祖宗大人被蛮人干大肚子，他这个后辈按照辈分上来说……祖宗大人生出的蛮人野种，甚至也是他这个后辈的“祖宗大人”
　　是他这个小肉棒后辈的“巨棒祖宗”，说不定还要他这个后辈来照料……不但被祖宗大人戴绿帽子，还要帮祖宗大人养野种。
　　这种羞辱到极点的事情……不要啊。
　　木由这样兴奋的想，可是双眸不受控制的继续看向了视频，视频也到了尾声。
　　最后的视频是在蛮人黝黑的巨棒深深塞入祖宗大人的肥穴，射精在肥穴里倒灌喷出的最后一股精液里结束的，他已经兜不住装不住蛮人精液的亲祖宗大人肥穴，大着小肚子，甚至倒灌喷出的精液溅湿了摄像头。
　　视频就在摄像头的一片淫靡湿黏，完全看不清中结束了。
　　隐隐约约的还可以看到摄像头里……一根狰狞黑粗的蛮人大棒子，长长深深的捣入他祖宗大人雪胖颤栗的屁股，肉厚无毛的大肥穴。
　　不只是摄像头，祖宗大人跪着地板，雪胖的屁股，白袜肉足，白袜肉腿到处都是乳白的精液了，乳白的精液像水一样在自己祖宗大人白胖香软的身子上缓缓流淌，
　　他的高傲幼女祖宗大人趴跪着屁股，浑身上下几乎每一个地方都被玷污了……
　　被蛮人这样超激烈的肏肥逼性交玷污了。
　　肥逼都不知道能不能撑过今天不被干坏。
　　而木由只能看着这一切，自暴自弃兴奋的看着这一切，已经什么都不管，什么都做不到了。
　　疲软的小肉棒不知道射精了多少次，可是在眼前视频的兴奋感下，还是自顾自的兴奋了起来，他喘息着，大口大口喘息着，意识都模糊了。
　　可是他还想看，所以坚持着模糊的精神，精疲力尽的双手看向了蛮人网站下面的更新。
　　蛮人们和祖宗大人还拍了一张照片放在下面。
　　照片的标题是：“给留守在家的可怜小肉棒后辈的——特别绿帽惊喜问候”
　　蛮人这次的绿帽更新……还没有结束……
　　木由感觉小肉棒又有了反应，喘息着抬头往下看……

第66章
　　木由看到了那张所谓的——“给留守在家的可怜小肉棒后辈的——特别绿帽惊喜问候”
　　蛮人发的照片是这样的。
　　照片内。
　　黑壮肌肉健美膨胀的三四个蛮人前后包围住了祖宗大人，出现在了照片画面里，被一众蛮人肌肉男包围在中间的就是他香软白胖，浑身光溜溜白软软除了穿着润湿泛黄的白袜子，无毛大肥穴贫乳袒露，没有穿任何衣服的祖宗大人。
　　三四身体强壮的蛮人胯下巨棒都齐齐硬了起来，黝黑大龟头沾满了数不清的粘液，挂满了避孕套，不知道肏过他祖宗大人的肥穴多少次了。
　　在照片里，他的祖宗大人就是这样光着屁股和幼女奶子，浑身光溜溜的站在巨棒蛮人的旁边的，白袜肉腿都夹紧了，可是夹紧了也没有用。
　　因为他的祖宗大人……
　　他的祖宗大人肚子被肏大了。
　　祖宗大人白袜肉足站在强壮的蛮人中间，一根黝黑粗大的巨棒直接从白袜肉腿之间顶了出来，蹭着祖宗大人被干翻湿漉漉的肥逼，就像是宣誓着主权。
　　绝美脸蛋香汗淋漓，小脸淫红粉润，绝美下巴滴答着香汗，大大的美眸迷离的媚情，特意白发戴上了粉色的狗耳朵，小粉舌将吐未吐的搭在唇边，无毛肥穴已经不知道被肏了多少次了，淫靡的肥阴唇粉翻，羞辱的插着一根大狗尾巴，狗尾巴堵住里面无数的精液吊在白袜肉腿中间
　　就好像是让蛮人的精液多在他祖宗大人的子宫里多待一会，让那粘稠醇厚无比的蛮人精液始终灌满浸润着他祖宗大人幼女仙人卵子，真正的把他的祖宗大人干到大肚子怀孕似的。
　　而祖宗大人的肚子已经被肏大了，原本香香软软的小肚子就像小皮球一样涨了起来，祖宗大人莫名的粉润小脸笑着，似乎是被蛮人肏逼干穴干到羞涩了，居然露出了一点点女孩子羞涩的感觉，白嫩的小手轻轻的摸着大起来的肚子，对他露出的粉润尴尬的微笑。
　　光着的雪胖屁股都在往下滴答流着精液，肥嘟嘟的无毛大肥穴都被狗尾巴堵着，肥穴内的精液顺着狗尾巴的绒毛淫靡粘稠的流到了尾巴末梢，滴答成淫白的液体，光着露出的雪胖屁股泛着红，想来是不知道被蛮人多少个大巴掌打屁股打红了，雪胖屁股残留着无数粉色大巴掌印的同时，还要在蛮人的黑粗巨棒面前光着屁股。
　　祖宗大人的不止光着屁股，浑身上下都一片被肏过后的狼藉了，贫乳高高翘起的挂着两个粉色黏糊糊的避孕套，一滴滴的乳白的精液顺着贫乳流到了被干大的肚子，大着的肚子的肚脐眼里也塞黏着一个避孕套，被干翻的大肥穴更是被堵着狗尾巴的同时，狗尾巴和肥穴里，都挂着和塞着好几个装满了精液的避孕套。
　　看着他祖宗大人外翻的大肥逼，颤栗合不拢流着精液的屁眼，不怪他的祖宗大人美眸微微翻了，小脸都这么红了，肥逼和屁眼被灌满干成这样，被蛮人的巨棒这样肏逼干屁眼，肚子都被肏大了。
　　他的高傲幼女祖宗大人居然还对着他露出了微微羞涩脸红的笑容，就好像是羞涩的笑着白嫩小手摸着被干大的肚子，对他这个绿帽后辈说
　　“对不起后辈……吾辈的肚子被干大了❤……吾辈没有办法……因为后辈的肉棒太小了……蛮人的肉棒好大❤”
　　因为蛮人的肉棒很大，他的肉棒又是那样的短小早泄，所以他的祖宗大人被这样的巨棒蛮人干大肚子，也要白嫩的小手摸着肚子，露出羞耻红脸的笑容了。
　　木由感觉到呼吸猛然变得粗重了，然而让他更兴奋的不只是祖宗大人被干大肚子的现实，对于他这个后辈和祖宗大人来说，还有着更为羞耻的事情。
　　照片画面里。
　　他的祖宗大人光着雪胖屁股，露着无毛大肥逼，被干大肚子的白袜肉足站在摄像头的面前，羞耻红着脸露着笑容，不只是肚子被干大了。
　　软乎乎鼓起来的小肚子还残留着之前，祖宗大人为了自己表示绝对不会出轨被插肥逼的决心，写下了的
　　“不准插”这三个字！
　　而就在“不准插”这三个字下面，祖宗大人的肥穴已经不是“准不准蛮人插”的问题了，是已经被蛮人插翻肏爆了，小肚子都被蛮人的巨棒插入灌满了精液，被不知道多少根蛮人的黑粗巨棒爆插肥穴，干大肚子了。
　　而且他的祖宗大人被干大的肚子上面，还不只是写着“不准插”这三个以前的字。
　　木由无可救药的自暴自弃兴奋了起来，双眸看向了祖宗大人被干大的肚子。
　　照片里祖宗大人的肚子被干大了，白袜肉腿紧紧的夹着，蛮人一根黑粗的大棒子从白袜肉腿中间顶了出来，磨蹭着他的祖宗大人的肥穴，在祖宗大人那三个“不准插”下面
　　蛮人在被干大的肚子上新写下了这样一个，浓浓就像羞辱他，又像是故意为了刺激他的绿帽神经的一句话，
　　在祖宗大人被蛮人无数根黑粗大棒子干大，干得大肚子的软乎乎肚子上写着的是极其羞辱又简单的一句话。
　　“后辈，吾辈被干大肚子了”
　　这一行字似乎是为了专门羞辱他，在祖宗大人被干大的肚子上，写得格外的大，似乎是要他看得清清楚楚，让他清清楚楚的知道，自己是一个连亲祖宗大人都被干大肚子的绿帽无能后辈了。
　　而他的祖宗大人被干大的肚子，都被写上了这样羞辱自己这个后辈的话，祖宗大人又是什么表情和反应呢？会为了自己这个后辈生气吗？
　　他看向照片里，祖宗大人插着狗尾巴的粉翻大肥穴，那黏着流着淫水精液的幼女肥阴唇，湿漉漉润乎乎的白袜子，被干大皮球鼓鼓，肚子里面不知道装了多少精液，写了这种羞辱自己的话的大肚子。
　　“后辈，吾辈被干大肚子了”
　　蛮人都这样羞辱他这个后辈了，而他的祖宗大人……没有为了维护自己生气。
　　反而露出粉润润羞涩的笑容了，小粉舌露出来就像是要吐口水，白嫩的小手摸着被干大的肚子，对着自己露出笑容的好像在说。
　　“后辈，吾辈被干大肚子了，给后辈戴绿帽了，吾辈好高兴❤”
　　自己的祖宗大人……被蛮人干大肚子了，反而还像是要帮蛮人羞辱自己了。
　　木由深呼吸了几次，强迫自己忍住了射精的快感，他总感觉蛮人这次的更新还没有完，他要坚持看完。
　　双眸悲伤的泪默默流了下来，他不知道为什么会流泪，现在他这么兴奋，应该是该感觉到开心。
　　不管怎么样……都要坚持看完
　　蛮人在这张照片下面留了这样的一段话。
　　“嘿嘿，小软萌在拍这张照片的时候，可是说她终于高兴了，心情变得好了起来，不像之前一样闷闷不乐了，把和后辈全部的不愉快全都抛到了一边去，因为后辈而伤心的什么，恐怕全部都记不清了吧？反正也是一些根本不重要的事情，小软萌还非常感谢我们呢，嘿嘿绿帽短小后辈要不要猜猜小软萌为什么高兴了？”
　　祖宗大人……为什么不高兴？之前为什么闷闷不乐？是自己让祖宗大人不开心悲伤了吗？
　　木由低下了头，双眸闪过痛苦，可是下一刻又骗着自己什么都不想了，他挣扎着想要伸出颤抖的食指，把网页翻了下去，看到了蛮人发的一个绿帽视频。
　　“绿帽短小男友需要知道的——我们是怎么让小软萌真正重新开心起来的过程——屁眼肥穴蛮人专属解禁大庆祝！”
　　很显然，刚才上面那张精液孕肚照片，是蛮人们已经干完祖宗大人的结尾拍摄照片……照片里的祖宗大人肚子都已经被蛮人干大了。
　　而下面要更新的就是蛮人们是怎么把自己的祖宗大人肚子彻底干大的过程，那个对于他这个后辈来说，无比残酷的过程。
　　下面的绿帽视频……是需要支付费用的，并且还需要亲自输入一段浓浓羞辱的话。
　　费用是昂贵的四五千元，更重要的是……不是钱的问题。
　　木由的双眸颤抖，难道自己已经被蛮人戴绿帽了，自己的祖宗大人都说肥逼被蛮人肏服了，被这样的戴了绿帽羞辱，还要用钱去买……
　　去买蛮人的绿帽视频吗？去买蛮人怎么肏自己祖宗大人肥穴，把自己的祖宗大人干大肚子的视频吗？
　　这种事情……如果真的付钱去买这种东西，那不就是显得他更羞辱，下贱失败无能了吗？
　　可能是自暴自弃的承认自己的失败，什么都不想，满心受虐下贱的话就会感到开心吧。
　　木由擦干眼角的泪水，什么都不想了，自暴自弃带着疯狂兴奋的直接利落的付款了，在绿帽癖的兴奋感和欢愉中，承认了自己的失败。
　　那段蛮人要他输入的浓浓羞辱的话是。
　　“我木由作为无能短小肉棒的后辈，随便其他只要肉棒比我大的男人，插我祖宗大人的肥逼都可以，我……我因为肉棒太短小，已经把祖宗大人的肥逼转让出去了，只要肉棒比我大的都可以肏我祖宗大人的肥逼啊！”
　　没错……我就是一个短小早泄还无能的后辈，是一个不只是亲祖宗大人的肥逼都被蛮人干翻肏服了，干大肚子了，还要因为下贱绿帽癖花钱去购买自己祖宗大人……
　　自己祖宗大人被蛮人肏肥逼的下贱绿帽癖后辈。
　　我不但连看一眼祖宗大人内裤都要被祖宗大人白袜肉足狠踩羞辱，连看祖宗大人给自己戴绿帽，给蛮人肏肥逼的事情……都要付钱啊……看这种绿帽视频还要输入这样羞辱，羞耻满满可以说是自尊尽失的话。
　　他感觉似乎什么都不重要了，似乎抛下一切什么都不想，什么都不去做承认自己的失败无能，满心沉浸在兴奋感之中后，就连心里仅剩的痛苦都大大减弱了。
　　痛苦感全都被绿帽癖的兴奋感覆盖了，这样的快感感觉足以麻痹他的每一个神经。
　　视频就在木由颤抖的双眸里展开了，他要被蛮人肏肥逼的祖宗大人，肥逼已经沦陷在蛮人黑粗大棒子里的祖宗大人，出现在了他的面前。
　　视频的第一幕就让他深深兴奋起来了。
　　那是一个无比色情，肌肉和幼女软乎乎的白胖，黑白交融在场景，祖宗大人湿漉漉的大肥逼就横呈在他的面前，雪胖的屁股瓣是那样雪圆肉感，软乎乎的似乎还没摸就能晃荡着变形。
　　“才刚刚……刚刚干……干完吾辈的肥逼……现在又……又要……”
　　他以往想都没想过的污言秽语，从幼齿无知的祖宗大人耻红着的小脸，从祖宗大人口里说了出来，不只是的白胖身子和大肥逼越来越敏感恶堕了，就连祖宗大人说话……都被蛮人教坏了。
　　他的祖宗大人被蛮人调教成这样色情了啊……天真无邪粉嘟嘟的脸蛋，那张幼齿幼女的小嘴，都能说出“肥逼”这种恶堕淫荡的话了。
　　他的祖宗大人不只是大肥逼被蛮人干服，干到恶堕了，连心理都被蛮人调教恶堕了，生着这么粉嘟嘟幼齿的幼女小脸，却反差的连“肥逼”这种话都能说出来了。
　　他的祖宗大人越来越全部都恶堕了……可惜而知蛮人在调教着祖宗大人肉体的同时，也在调教着祖宗大人的白胖身体。
　　视频里祖宗大人的姿势也是格外的羞耻，被蛮人就像一个小女孩幼女似的抱在怀中，蛮人粗壮的手臂抓住了祖宗大人的白袜肉足，提起白袜肉腿
　　让祖宗大人光着屁股对着摄像头露着，头上还戴着可笑滑稽的粉色狗耳朵，白胖的屁缝已经夹不紧了，粉嫩的幼女屁眼插入了一根大大的狗尾巴，至于无毛大肥逼？
　　木由看见了……
　　祖宗大人粘稠的长长肥肥蜜缝就像一个欲求不满的馒头大肥苞，微微粉翻出来的蜜缝都被灌满了乳白的精液，很显然之前他的祖宗大人撅着雪胖屁股，被蛮人灌入了不知道多少精液，白胖的小肚子都有点大了，蜜蜜潺潺的淫液混着乳白的精液一起在大蜜缝里流出来，肥阴唇颤动的颤抖，就像是想被蛮人的黑粗大棒，继续肏大肥逼了
　　仅仅只是被蛮人抱在怀里，黝黑的大手抓住袜腿和雪胖屁股，黑粗粗的巨棒还没插入他的祖宗大人的肥逼
　　“不行……哈～哈～让吾辈休息……休息一下……”
　　他的祖宗大人就像是光着屁股，还没被插大肥逼仅仅只是被抱着，满脸耻红幼女气喘吁吁的
　　他的祖宗大人想着要被蛮人插大肥逼，大肥逼就开始抖着流淫水了，还没被蛮人肏大肥逼，就光着屁股像是要尿裤子了。
　　轻浮蛮人没有理会祖宗大人带着哭腔的求饶，自顾自的挺起了那根黑粗大棒子，黝黑的大龟头顶向了祖宗大人的大肥阴唇，微微把阴唇挤陷，顶进了潺潺蜜流的淫液，肥嫩禁忌的幼女肉腔中。
　　“又顶到了……又……又要来呜呜～哈～嗯～吾……吾辈……”
　　仅仅黝黑大龟头一顶，就把他的祖宗大人本就合不拢流着精液的肥逼缝，顶得越发合不拢了，雪胖插着狗尾巴的屁股，黏糊糊的大肥粉腔就这样袒露，肥穴明晃晃的肉粉，就像是渴望给蛮人胯下的黑粗巨棒插的一样。
　　祖宗大人挣扎不安的扭了扭雪胖屁股，憋红了嘟嘟小脸，大美眸看向蛮人明朗的脸庞，张着幼齿小嘴似乎是想说些什么，刚刚鼓起了勇气，对着蛮人命令似的大叫。
　　“吾辈现在……现在要休……休息一会！”
　　“啪！”
　　雪胖的屁股就挨了蛮人黝黑大手的一巴掌！被大巴掌打了屁股后，祖宗大人反应却有点奇怪。
　　“啊！！呜”
　　祖宗大人绝美小脸销魂的一阵泛红，憋涨的张圆了嘟嘟幼齿的小嘴，大美眸销魂舒服的半睁半眯，就像突然被刺激到了，舒服得小脸憋涨了一样，露出了非常羞耻难耐，但感觉又很舒服的表情。
　　祖宗大人抬起了憋涨红的小脸，用火热的大美眸看了看轻浮蛮人的脸，再低头火热的看了看顶着肥穴的黑粗大肉棒，之后就纠结的白袜肉足蜷紧了，肉肉的白袜粉趾犹豫的扭着。
　　之后的祖宗大人一句话都没有说，却突然脸红了，气喘吁吁娇喘着，扭了扭雪胖的屁股，用肥穴蹭了蹭蛮人黑粗的巨棒，滚烫粘稠乳白的淫水顿时从肥缝里面流了出来，润湿了黝黑坚硬无比的蛮人巨棒
　　明明被蛮人这样威胁的用黑粗大棒子顶着肥穴
　　刚要有意见被蛮人一巴掌打了屁股之后
　　祖宗大人就忽然脸红不说话了，肥逼就不受控制的流出了淫水，嘟嘟小脸红扑扑的把屁股放松了，肥肉缝肉厚幼女阴唇咬住了蛮人的黝黑大龟头，雪胖的屁股一动不动的，小脸红扑扑的低了下来，只是象征性的用白嫩小手轻轻抵住了蛮人块状分明的大腹肌，粉嘟嘟小嘴若无其事咬着食指，也不说话，也不拒绝了。
　　就好像被打了屁股，现在摄像头里粉色大巴掌印还非常耻红的印在祖宗大人的雪胖屁股上之后，祖宗大人红着脸在说了。
　　“你这样打吾辈的屁股……吾辈…不……不反抗了……吾辈没有意见了……随便你插吾辈的肥逼了……”
　　他的祖宗大人竟然被调教成了，只要一被打屁股，就会一句反抗的话也说不了，就只能光着屁股抖着屁股，等着被蛮人巨棒肏肥逼的淫乱祖宗幼女。
　　祖宗大人的屁股，就像是蛮人想要肏他祖宗大人肥逼的开启按钮，只要蛮人想肏他祖宗大人的肥逼了，就大巴掌打一巴掌自己祖宗大人的雪胖屁股，那自己的高傲幼女祖宗大人就只能露着肥逼，红着嘟嘟小脸，屁股一动不动的给蛮人巨棒肏逼了。
　　他的祖宗大人被蛮人们调教了这么久，就像是条件反射一样，白胖肉感的幼女身子已经有些地方越来越恶堕了。
　　扇屁股就知道要被蛮人爸爸们肏肥逼了。
　　“喂那个后辈，你看小软萌真是越来越乖了，哈哈哈”轻浮蛮人踮起了祖宗大人的雪胖屁股，黝黑的大棒子一挺就浅浅肏入了肥穴
　　祖宗大人顿时嘟嘟小脸一红，小粉舌不受控制的微微吐了出来，美眸微微一翻
　　“插进来……又插进来了……不要……今天都插了这么多……这么多次……”祖宗大人一扭屁股，带着哭腔的娇喘着
　　木由看着这一幕也是有点温柔的心疼，祖宗大人说的没错。
　　今天的蛮人们都不知道轮奸了他几次祖宗大人的肥穴了，他现在仔细看上去，都能看懂祖宗大人的无毛幼女大肥穴都有点过度兴奋的充血红肿，两瓣肥阴唇雪肥大大的，内腔略微有些充血兴奋红肥，不断往外挤着乳白淫靡的精液，滴答滴答的尿在地上，顺着白袜肉腿润湿白袜肉足。
　　祖宗大人肚子怎么看都有点被干大了，怎么想都是之前蛮人们轮奸祖宗大人的时候，肏肥穴灌精贯入的精液太多了。
　　“不……不要……今天……今天吾辈……吾辈太多次了……”
　　祖宗大人的大肥穴又被蛮人的黑粗大棒子寸寸推进，白袜肉足无意识的蹬紧了蛮人强壮的腹肌，销魂的咬紧了小虎牙，随着白浆大肥鲍又触目惊心色情的被蛮人黝黑的巨棒肏开，肥阴唇又咬住蛮人的黝黑棒身，阴唇幼女肥腔变成蛮人巨棒的形状
　　祖宗大人的潮红嘟嘟小脸表情就越加销魂，小虎牙哭着越咬越紧，可是肥穴却流着很多淫水，白袜肉足和雪胖屁股动都不动，肉胖的幼女屁股性格肉抖着等着蛮人黑粗大棒子的插入，幼女粉嫩的屁眼回缩夹紧了插入的狗尾巴。
　　他的祖宗大人嘴上是高傲的说着不行的，肥逼是想被蛮人肏的，幼女肥逼缝是想要被蛮人的黝黑大棒子松逼的。
　　“不……不行…今天太多了…”祖宗大人带着哭腔的娇喘出声，然后雪胖的屁股就被蛮人大巴掌打了！
　　“啪！”
　　“这么多次？我可没记得我们有肏过你多少次”
　　轻浮蛮人大巴掌抽完祖宗大人的屁股之后，就戏谑的停住了巨棒，整根把刚刚浅浅插入大肥穴的巨棒抽了出来，之后就招呼面前拍摄的一个蛮人走了过来
　　那个蛮人同样的强壮如熊，不过长相就要比轻浮蛮人粗野得多，好似是一头兽人站在这里，鬓发也分外的茂盛，嘴巴好似有犬牙外露，浑身肌肉凶悍无比，胯下那根黝黑的巨棒也是同样的巨大，就像交换抱着的幼女一样，羞辱的交换了轻浮蛮人怀里的祖宗大人。
　　然后抱着他祖宗大人的蛮人，就换了一个兽壮的蛮人了。
　　兽壮的蛮人干起他的祖宗大人，可要粗暴得多了，浑身肌肉的臂膀死死的抓住了祖宗大人雪胖的肉臀，一开始祖宗大人还有点不服的红着脸，支支吾吾想说些什么
　　“怎么换……换了……吾辈……吾辈可不是物品”
　　以此来抗议和不满，可是兽壮蛮人话不多说的就是几巴掌抽了上去。
　　“啪啪！”
　　几巴掌就把自己被调教受虐了很久的祖宗大人打服了，粉嘟嘟小嘴“咿呀”的叫了一声
　　也不再支支吾吾的抗议着什么了，被几巴掌打得雪胖屁股肉抖之后，自己的祖宗大人居然白袜肉腿都被打屁股打得无力了，没有力气再不满的蹬着蛮人的腹肌，一只白袜肉足酥软的吊在了空中，雪胖屁股也松了，无毛大肥穴自然也是空门大开。
　　兽壮蛮人就要比轻浮蛮人更粗暴得多了，看见他的祖宗大人肥穴大开，那根黑粗的大棒子第一时间就急不可耐了顶了上去，巨棒一瞬间就肏入了一大半，本来瘫软吊着的白袜肉足像触电一样，猛的翘了起来
　　“咦！！！插到吾辈好深的地方了……吾辈早……早就说了今天……今天太多次了……呜呜……不要了”
　　轻浮蛮人这次负责了拍摄，他似乎是笑着看着眼前被兽壮蛮人肏着肥穴的祖宗大人的，笑嘻嘻的问道，摇晃着摄像头，视频画面也随之摇晃的起来。
　　“既然小软萌说今天已经肏你了太多次了，那么小软萌倒是说说每天倒是干小软萌的肥逼多少次比较好？”
　　木由一愣，随既明白了轻浮蛮人的险恶用心，这种问法祖宗大人根本没法回答了。
　　应该怎么回答呢？
　　随便说出一个数字，对于高傲的祖宗大人来说都是不可能的吧？
　　因为如果说了每天肏他祖宗大人X次比较合适，那么岂不是说他的祖宗大人默认每天都给巨棒蛮人们肏肥逼了？
　　现在不想被肏肥逼，只是因为今天肏了祖宗大人太多次了，祖宗大人今天肥穴和幼女子宫都已经喝饱了精液和巨棒的原因。
　　“吾辈……不……不知道……才……才不知道每天……每天要多少次……”
　　自己的祖宗大人果然是不回答的，痴红扑扑着脸，拼命摇晃着小脑袋，哪怕肥逼已经被兽壮蛮人这么巨大的肉棒插了，也还是没有回答轻浮蛮人的问题。
　　而以兽壮蛮人更为粗暴的脾气，该怎么对自己高傲起来的祖宗大人，那就要粗暴得多了。
　　兽壮蛮人对自己高傲起来的祖宗大人的应对是——扬起大巴掌对着雪胖屁股就是啪啪几大巴掌！
　　“啪啪啪！”
　　“呜！！”
　　几大巴掌打得祖宗大人的肥穴连带着雪胖屁股都肉抖了起来，带着哭腔的“哈～”着气，幼女屁眼颤栗的紧缩的，死死的夹紧了狗尾巴，悬着的狗尾巴颤动扫着晃荡的白袜肉足， 大肥穴流出的淫液沾湿了狗尾巴，湿润的尾巴尖摇晃着
　　就像他正在被打屁股教育的高傲幼女祖宗大人真的是幼女雌犬了，正在幼女雌犬哭叫摇着雪胖屁股，顺从的摇着狗尾巴求饶。
　　“不……不要打了……不要打吾辈屁股了……”
　　祖宗大人痴喘，大口大口火热娇喘着，小脸红得就像熟透的粉苹果，美眸奇怪的有些迷离，大肥穴流着淫水“哈～”着气，狗尾巴真的摇了起来。
　　一个刺激的想法刺激着木由的神经……现在的一幕，就像是他的祖宗大人……在他面前无比高傲的祖宗大人，已经是蛮人的雌犬母狗了……已经
　　“吾辈听……听话了……”祖宗大人摇晃着狗尾巴，绝美高傲的小脸红彤彤皱着小俏眉，满脸粉润润的求饶。
　　已经认主巨棒蛮人了……
　　“啪！”
　　可是即使自己的祖宗大人哭叫着说听话了，雪胖的屁股还是要被蛮人打大巴掌，打完大巴掌之后，兽壮蛮人就喘着粗气，用那根黝黑大棒肏自己祖宗大人的肥逼了。
　　“呜！！啊～不要……不要……”
　　在自己面前无比高傲欺负着自己的祖宗大人，在兽壮蛮人面前浑然就像一个被欺负得光屁股肥逼哭叫的小屁孩幼女，被教育打完屁股后就屈辱的被肏肥逼了。
　　在自己面前无比高傲的祖宗大人，在这样巨棒的蛮人面前，遇到了也只能被打屁股再被肏逼吧？
　　“小软萌，快说说每天想被干多少次是合适的？”现在负责拍摄的轻浮蛮人反倒是逼问起来，借由兽壮蛮人的黑粗大棒子拷问着祖宗大人的肥穴。
　　木由也是看得兴奋，在他的视角里，是能看见祖宗大人被兽壮蛮人粗暴的捏着雪胖屁股，袜腿也顺势屈辱的高高抬起，那光溜溜肥嘟嘟的幼女肉厚肥穴溅喷出淫水的，正在被蛮人黑粗的大棒子征伐着
　　“吾辈……不……不知道……呜呜……不知道……”
　　祖宗大人的肥穴每被蛮人的黑粗大棒子干一下，那黝黑粗大耸动着挺进幼女肥腔深处，白袜肉足就会触电翘起，刚刚耻红着小脸，哭叫着说着不知道。

第67章
　　雪胖屁股就又被兽壮蛮人拷问着狠狠扇了！
　　“啪！”
　　“呜！”
　　甚至插在幼女屁眼里的狗尾巴都被兽壮蛮人黝黑的大手抓住了，一边用黑粗大棒把祖宗大人的小肚子肥穴雪胖屁股全部顶飞，一边用大手抓着狗尾巴拷问的抽拔着，时不时还
　　“啪！”的打一巴掌自己祖宗大人的雪胖屁股。
　　“吾辈不知道……真的不知道呜呜～……”
　　“啪啪！”
　　“啊！不要……不要再欺负吾辈的……”
　　“呜！！！好深……好深……为什么能到……能到这个地方……”
　　黝黑强壮的兽壮蛮人，自己白胖香软的祖宗大人就在木由的眼里激烈的交合着，淫水喷湿了白袜，雪胖的屁股就像玉嫩豆腐似的颤抖，耻辱的红彤彤都是蛮人的大巴掌印，肥嘟嘟光溜溜的无毛肥逼更是无时无刻都塞满了蛮人的黑粗大棒。
　　最后兽壮蛮人看见祖宗大人这么不听话，更是来了脾气，一双黝黑大双抓住了祖宗大人肉肉的袜足，猛然把祖宗大人空中“一字马”大大分开的白袜肉腿，黑粗的巨棒黏着淫水的“啵”的拔了出来，整个把祖宗大人的雪胖屁股肥穴抬高，极其羞耻的“一字马”开着白袜肉腿，无毛肥穴在这种姿势下完完全全不能设防，对于祖宗大人来说更是羞耻到了极点。
　　在这种姿势下，原本就极为粉肥的无毛肉穴更是显得肥厚，肥嘟嘟的晃荡在半空中，肥腔滴答着精液的落在大龟头上，只要蛮人一放开祖宗大人的白袜肉足，祖宗大人的肥逼就会自然而然的吞下蛮人黝黑的巨棒，都不用蛮人主动挺腰了。
　　“你……你怎么能这……这样……吾辈…可……可不是你的玩具……”祖宗大人嘟嘟的小脸一下子就红了，白嫩小手弱弱反抗的想推开兽壮蛮人的腹肌，可是发现以幼女的力气根本推不动
　　刚刚推了一下，自己的祖宗大人就被极其羞耻的一字马肏肥逼了！
　　在空中羞耻的白袜肉腿“一字”大开，无毛肥穴处在完全不能设防的状态，肥嘟嘟的肉晃在黝黑大龟头的上方，满脸耻红嘟着小嘴，想要生气却不敢生气，唯一能做的就是翘一翘被蛮人抓住的白袜肉足
　　“可以……可以换一种姿势吗？吾辈……吾辈不想这……这样……”祖宗大人抬起红润小脸，大美眸尴尬羞耻的看了兽壮蛮人一眼，白袜肉足唯一能动的粉趾翘了一翘。
　　“这样吾辈……吾辈好……好丢人……”
　　然后尴尬的翘了一翘白袜粉趾的祖宗大人就被蛮人黑粗的大棒子“一字马”肏肥逼了！
　　在空中呈“一字马”的白袜肥穴在木由的视角里更显色情，当然在被蛮人那根黑粗巨大的棒子顶上肏入一字马肥穴的时候，就更显得色情的震撼了。
　　那显得格外肥嘟嘟的幼女大阴唇和蛮人黝黑的巨棒交融在了一起，大肥阴唇首先被黝黑大龟头顶飞了，顶到了一边，然后又本能的夹住的黝黑巨棒，噗呲的一下，黝黑的巨棒全部的塞满了祖宗大人的肥穴。
　　“这样吾辈……吾辈这样被肏肥……肥逼……吾辈真……真的好羞耻……”祖宗大人极度涨红小脸羞耻的咿呀叫了出来，童音都带着难耐火热的哭腔了。
　　在木由的眼里，他还从来没有看过祖宗大人这么羞耻的样子，被架着肥逼雪胖屁股，架着一字马的开着白袜肉腿在空中挨肏，这样白袜肉腿大大一字马分开，祖宗大人肥穴和蛮人黑粗大棒子交合的状态就更为清晰。
　　那肥嘟嘟的幼女阴唇和蛮人黑粗巨棒的交合在木由的眼中就更为清晰了，简直是肥阴唇流下的每一丝粘液淫水，每一分因为肥逼被肏弄牵连着的肥阴唇变形，丝毫动弹不得只能白袜粉趾挣扎翘动着的白袜，满脸酡红的祖宗大人幼脸，因为极度兴奋而肉抖的雪胖屁股，摇晃着的狗尾巴。
　　他最喜欢最爱的祖宗大人和蛮人黑粗巨棒交合肏肥逼的每一个细节，他这个屈辱的绿帽后辈都能看得清清楚楚，该说是兽壮蛮人把祖宗大人摆成一字马露着肥嘟嘟大阴唇肏肥逼，除了是为了拷问祖宗大人之外，也是为了羞辱他这个绿帽癖后辈，给他这个绿帽癖后辈看的。
　　在木由的眼里……
　　“噗！”
　　那黝黑的巨棒就在木由的眼里，猛然黝黑重肏深入，几乎全根没入了祖宗大人开着的一字马肥逼里
　　“啊～啊～”祖宗大人被这样全根没入肥逼之后，小嘴痴呆的发出含糊不清意义不明，似乎要坏掉的娇喘童音，小脸也极度涨红了，要坏掉的发出意义不明的痴喘疑问。
　　“吾辈做……做错了什么……为什么吾辈……吾辈要被这样肏……这样肏肥逼……咦！！！”
　　之后木由就看见，那一字马开着的白袜肉腿肥逼，被一根黝黑巨棒从下深肏塞满的肥嘟嘟幼女大肉逼，祖宗大人雪胖的屁股突然抖动了一下，肥嘟嘟肉厚被黝黑巨棒一字马深肏塞满的肥逼，突然喷出了一大股淫水，精液和淫水震撼的飞溅，倒喷着溅湿了蛮人黝黑的巨棒，几乎要把蛮人黝黑的巨棒泡在乳色的淫水液中。
　　他的祖宗大人……又被蛮人的黑粗大棒子干喷了，这次还是被一字马干肥逼干喷的，高潮之后的祖宗大人满面潮红，嘴角流着口水的彻底瘫软了，白袜粉趾都翘不起来了，要坏掉的除了娇喘一句话都说不出来了，无毛大肥穴好似白浆大肉谷的哗啦啦流着淫水和精液，小肚子似乎都小了一点，或许是喷出的淫水和精液太多了吧。
　　“喂，小软萌你可不要昏过去，那个问题还没有回答呢，说吧，最适合小软萌的肏逼次数，到底是多少次呢？我们真的是好好奇啊嘿嘿”
　　轻浮蛮人笑嘻嘻的问完之后，兽壮蛮人鼻腔喷着粗气的把祖宗大人转了过来，以撒尿的姿势抓着雪胖屁股抱着白袜肉腿，耻态的大肥逼还在咕咕流着淫水，至于祖宗大人的美眸还在翻着，耻辱的香汗泪珠顺着潮红的小俏鼻和粉嘟嘟脸蛋一滴滴滑落，白色的发丝黏着小俏鼻黏着脸蛋，现在自己的祖宗大人被肏肥逼肏得，可以说是要多狼狈就有多狼狈。
　　“哈～哈～呜～”看见祖宗大人还瘫软在高潮余韵中回不过神来，兽壮蛮人粗暴的不耐烦了，伸出大手抓住了祖宗大人娇小的贫乳，掌握的捏住了高高翘起的粉色乳尖，性技娴熟又粗暴的揉弄了几下。
　　祖宗大人马上就“呜！”的一声哭叫，美眸渐渐泛着泪水的恢复正常，香汗淋漓潮红着嘟嘟小脸的清醒一点了
　　“说吧，到底是多少次？”轻浮蛮人笑嘻嘻的问道，就像是拷打着祖宗大人日渐恶堕的内心。
　　木由则是摇头大叫着不要，他真的……真的无法把自己这么可爱绝美的祖宗大人，和那种每天都需要被肏肥逼，不然就无法满足的淫乱女孩子联系到一起啊。
　　可是祖宗大人……潮红着小脸，已经瘫软美眸空洞要哭出来的无法反抗了。
　　“吾辈……每……每天……”
　　祖宗大人粉嘟嘟的小脸更显彤红，肥逼被肏服还在滴答流着淫水，兽壮蛮人不耐烦督促的猛然把黝黑巨棒塞肏进了肥逼里，重新堵住了祖宗大人的无毛大肥穴，也像是堵住了祖宗大人最后一分的理智心，坠落向性欲恶堕的无底深渊。
　　“咦！！！”祖宗大人哭叫出声，然后在被兽壮蛮人这样羞耻的夹着白袜肉腿，踮着白袜肉足，原本属于自己的无毛大肥穴满满都是蛮人的黝黑巨棒的羞耻情况下，满脸红润润流着香汗的，白嫩小手颤抖的伸出了一根雪嫩的食指。
　　“一……一次………吾辈每天想……想被肏……肏肥逼一次……”
　　“才一次啊？嘿嘿，小软萌如果每天没有被肏肥逼一次，那该怎么办？会有什么感觉？”轻浮蛮人继续拷问的问道。
　　祖宗大人满脸潮红的低着美眸，要哭似的往下看了一眼，看了被蛮人黝黑大巨棒塞满的肥逼，甚至连淫水都要流不出来的肥嘟嘟肉厚大肉穴一眼，或许是想到了这个可能，想到了如果一天都没有蛮人的巨棒肏肥逼这种可能，带着哭腔的被蛮人——肏哭了。
　　“呜呜～不……不行的…吾辈的肥……肥逼……现在没有蛮人的巨棒……是不行的……”
　　仅仅只是顺从内心的恶堕想法，说出了这种淫乱的话，自己的祖宗大人肥穴就又开始流出淫水了，在兽壮蛮人督促的挺动了一下巨棒，提醒着祖宗大人被这样的巨棒肏肥逼是有多么舒服，咿呀的哭叫出声后。
　　自己的祖宗大人就美眸舒服空洞，满脸嘟嘟红喘的不管不顾的，哭叫的说出极其羞耻几乎没有自尊的话了。
　　“吾辈的肥……肥逼……每天没有被蛮人的……没有被蛮人的巨棒肏……不行……吾辈的肥逼会……会不满足的……已经是……没有蛮人巨棒……就不行的……不行的肥逼了……对不起后辈……吾辈……吾辈变成这样了……”
　　木由则是直接射了出来，他真的忍不住了，他怎么都没想到他的高傲祖宗大人会被蛮人调教成这样，调教到亲口说出“肥逼每天都需要蛮人的巨棒肏”这种话……
　　我的祖宗大人每天没有蛮人的黑粗大棒肏弄肥逼……就完全不行了啊……我的小肉棒已经完全无法满足祖宗大人了……我已经彻底成为绿帽后辈了……这样下去迟早会成为绿奴的……
　　这种淫乱的话深深刺激着木由的神经，让他话都要说不出来，疯狂运转了修行的法决，第一次把修行法门实际运用，竟然是为了给自己补充精力，然后看自己的祖宗大人被蛮人的巨棒肏得肥逼乱七八糟，给自己戴绿帽子的视频。
　　这样可耻的下贱行为更让木由兴奋，因为他现在已经自暴自弃了，双眸都没有了光，感觉已经没有一丝希望了，心底灰暗的就像是一颗黑色的石头。
　　视频里的轻浮蛮人，却没有打算这样就可以了。
　　轻浮蛮人还要继续调教着自己的祖宗大人，今天的调教拷问还没有到此为止。
　　“今天小软萌的心情似乎非常不好来着？是怎么回事？和喜欢的后辈闹矛盾了？还是发生什么事情了？”
　　木由双眸痛苦又兴奋，拿着手机的手都要拿不稳了。
　　怎么回事……可恶的蛮人……怎么又牵扯到自己了，他又要干什么？
　　把自己的祖宗大人调教成这样，这样羞辱着自己，把自己的祖宗大人肥逼用那根黑粗大棒子全部占用，甚至幼女屁眼都没留给自己……
　　还把祖宗大人调教到越来越淫乱了，做到这种程度还不够吗……还……还要干什么？还要怎样羞辱自己这个绿帽后辈？
　　不顾木由是怎样的心情，视频里轻浮蛮人的问话也还在继续，所幸的是。
　　正如轻浮蛮人所说，刚刚被肥穴调教各种巨棒肏肥穴，高潮了不知道多少次的祖宗大人很明显，心情更低落了。
　　美眸泛着泪的似乎隐隐在哭，可是又流露出舒服的快感，小贫乳乳头翘得高高的，微鼓的小肚子上都是蛮人喷射的精液，无毛大肥穴更是塞着兽壮蛮人的巨棒。
　　蛮人们不知道轮奸了自己的祖宗大人多少次，可能也还有其他的原因……他总感觉祖宗大人似乎有点悲伤，心情是真的很不好。
　　“不要说……说后辈……”祖宗大人童音低落的说道，要不是大肥穴里插着蛮人的巨棒无法反抗，可能现在高潮过后清醒了一点的祖宗大人，就要恶狠狠的骂轻浮蛮人了。
　　“诶，小情侣谈恋爱还真是麻烦啊，整天会有这些那些的烦恼，像我们作为小软萌最忠实的肉屁股肥穴炮友，要做的就很单一简单了，那就是我们一起会让小软萌开心起来的哈哈哈”
　　轻浮蛮人着重咬住了“我们一起”这四个字，隐隐觉察到什么的祖宗大人美眸已经有些呆了，祖宗大人大美眸看看现在插着蛮人巨棒的肥穴，再看看面前轻浮蛮人同样粗大的巨棒，要哭似的摇了摇头。
　　“两根一起……不……不行的……吾辈不行的……”
　　不管祖宗大人咿咿呀呀的反抗，轻浮蛮人带着摄像头步步向着祖宗大人逼近，兽壮蛮人也开始大手抓着祖宗大人的袜腿和雪胖屁股，强迫祖宗大人转移姿势，把雪胖屁股转向轻浮蛮人，也就是木由能看到的那一边
　　“不……不要……”中途祖宗大人踢打着白袜肉足，推着兽壮蛮人腹肌的反抗也全部被兽壮蛮人无视了，兽壮蛮人强迫的正面抱住了祖宗大人的雪胖屁股，雪胖屁股朝着摄像头，幼女粉嫩的屁眼朝着轻浮蛮人黝黑的巨棒。
　　木由惊掉了眼球，事情发生得很突然，他才怅然若失的庆幸今天对祖宗大人调教终于要结束了，转眼就看到了……
　　看到了他的祖宗大人就要被第一次双穴齐开了？肥逼和屁眼都要同时沦陷在蛮人的黑粗大棒子下了？
　　这种事情……这种事情……
　　他的瞳孔兴奋又痛苦的紧缩，感觉到他的祖宗大人又要在他的注视下，继续被蛮人调教肥逼和屁眼了，继续被调教到恶堕到更深。
　　而他这个唯一的后辈，却无可奈何，什么都做不了，换句话说，现在不能确认祖宗大人真正心情的他，也完全不敢去做什么？
　　万一祖宗大人……其实也很快乐呢？真的感觉很舒服呢？
　　那他岂不是自作多情？
　　毕竟他可是亲眼看到祖宗大人被蛮人的巨棒干喷干尿过不知道多少次啊！
　　现在的祖宗大人的肥穴也是被蛮人干喷过不知道多少次了
　　那种酡红着粉嘟嘟小脸的快感表情，他可是的的确确的看到过的啊！
　　他……果然……还是什么都不做比较好吧？就连之前唯一做的……想和祖宗大人表白说不定也是……
　　他黯然的低下头，双眸不知道有没有泪水流下来，他只能感觉到自己很悲伤。
　　说不定就连自己的表白也是……自作多情……
　　木由努力的让自己不再想了，换个心思想想，他的双眸颤抖看向手机，现在的绿帽视频内容，对他来说也不是非常兴奋的吗？
　　对，他的祖宗大人就要被蛮人肏到双穴齐开了，肥逼和屁眼都要被蛮人同时肏到合不拢，灌满精液了。
　　这不是一件很令人兴奋的事情？木由这样想着，拿着快感和欲望安慰自己。
　　而视频里，也在依照自己的节奏播放着。
　　轻浮蛮人已经站在祖宗大人的雪胖屁股后了，第一视角的视频里，那根黝黑粗大的巨棒从画面下方顶了出来，硕大圆润的黝黑龟头就要顶到自己祖宗大人的雪胖屁股了。
　　自己祖宗大人在兽壮蛮人的身上趴伏着雪胖屁股，就像一个光着屁股被爸爸抱着的幼女，在空气中晃着白袜肉足，面对轻浮蛮人的巨棒逼近雪胖屁股，尽管小嘴没有再说什么，只是支支吾吾的红着脸说着。
　　“已经有一根了……吾辈的肥……肥逼里已经……已经有一根了……”
　　轻浮蛮人的巨棒还没有插进去，甚至狗尾巴都没有拔出来。
　　自己的祖宗大人雪胖的屁股已经有点肉抖起来了，粉嫩的幼女屁眼无意识的回缩夹着狗尾巴，雪胖屁股带着狗尾巴不安的摇晃起来，还没真的双穴齐开呢，幼女屁眼就紧张起来了
　　无毛肥穴被兽壮蛮人的巨棒塞得满满的，淫靡的淫水就像是期待一般，从黑白交合的肥缝里淫靡流出来，虽然已经不能再插入了，但是粉嫩的幼女屁眼是毫无设防的。
　　还没同时插自己祖宗大人屁眼和肥穴，自己的祖宗大人就开始扭屁股肥穴流出淫水了，被蛮人打得红彤彤的屁股在蛮人的黑粗巨棒下扭着，屁股被打了红了，肥穴还在被蛮人插逼。
　　现在……就连屁眼都要被同时插了，两根黝黑巨大的蛮人肉棒，会一起干爆插爆自己祖宗大人的幼女肥穴和幼女屁眼。
　　只要轻浮蛮人大手一拔出插在粉嫩屁穴里面的狗尾巴，再一顶巨棒，就能把那根又黑又粗，泛着青色的黝黑巨棒插进自己祖宗大人幼女屁眼里了，正式完成一个阶段性的调教成就，让自己的祖宗大人屁眼和肥穴同时被蛮人的巨棒肏翻，只差小嘴还是空余的了。
　　视角持续拉近，祖宗大人雪嫩嫩肉翘的屁股就在轻浮蛮人的巨棒前，木由咽着口水期待着，同时也在盯着祖宗大人被兽壮蛮人塞满的嘟嘟大肥逼，祖宗大人的肥穴已经被肏满了，屁眼同时也被肏还远吗？
　　祖宗大人的肥嘟嘟无毛肉穴已经在流着淫水了，时不时的阴唇肥抖了。
　　木由紧张兴奋的看着轻浮蛮人终于伸出黝黑强壮的大手，摸向祖宗大人雪胖的屁股，湿黏的大手把白胖屁股瓣掰开了，露出了同样被狗尾巴塞满的那份屁穴粉色。
　　“不……不要……”祖宗大人一激灵，白胖屁股肉抖起来，呜哇的白袜肉足开始挣扎起来，美眸泛着凶巴巴的泪，小脸虽然红彤彤的，但仍然转过头威胁的瞪了轻浮蛮人一眼，小虎牙威胁的露了出来。
　　“不要碰吾辈的屁股……前……前后一起来……这种淫乱的事情……吾辈……吾辈没有听说过……不可以……你……你听到了没有？”
　　轻浮蛮人还没有说话，兽壮蛮人就已经做出行动了？做出什么行动呢？
　　打他祖宗大人的屁股，再把他的祖宗大人咿咿呀呀的爆肏了一顿。
　　“啪！”首先当然是教育的惩罚自己祖宗大人的雪胖屁股一巴掌，再就是大手抓紧祖宗大人的白袜肉足，又把祖宗大人的白袜肉腿屁股肥穴掰开成“一字马”，黝黑巨大的肉棒对着肥穴就是激烈的抽插肏干。
　　“为什么又……又要……吾辈……吾辈又没有做错……”
　　祖宗大人羞耻的白袜肉腿在空中垮成了一字马，无毛大肥穴不设防敞开被黝黑粗大的肉棒深入又抽出，咕咕的喷流着淫水，小脸已是嘟嘟绯红粉晕，雪胖的屁股在兽壮蛮人的肏干下起起伏伏，肉抖颠动，无毛大肥穴深深被黝黑巨棒没入，淫靡的乳白淫液几乎一刻不停的从黑白粗大的交合之处流出，在肥阴唇上滴答落入地板。
　　兽壮蛮人不顾祖宗大人哭叫娇喘，把祖宗大人的雪胖屁股高高抬起，一字马的白袜肉腿在空气中摆成了一个极其羞耻的“一”字形，黝黑粗壮的大手抓着白袜肉足猛的下压，同时黝黑巨棒对着雪胖屁股大肥穴顶了上去。
　　“咦！！好激烈……吾辈不能……不能这么激烈的……肥逼……吾辈的肥逼……已经不行了……真的不行了呜呜”
　　肥嘟嘟的大肥穴在空中和黝黑大龟头冲撞在一起，肥阴唇一下子就被干翻了，被黝黑巨棒猛的“啵”的没入，插入的途中顺滑的淫液顺着黝黑巨大的棒身缓缓流下，蛮人黑粗的大棒子已经湿乎乎的了，肏他祖宗大人肥逼肏得湿乎乎的
　　因为帮他祖宗大人四千年的幼女肥穴松逼，给他戴绿帽的原因，黝黑巨棒都干得淫靡湿乎乎的了。
　　刚刚被兽壮蛮人这样抬起雪胖屁股，一字马的猛然爆肏，祖宗大人雪胖屁股一颤，小脸红透呜哇哭叫，塞满黝黑巨棒的肥嘟嘟肉穴就猛喷出了一大股淫水，肥阴唇泛着粘稠的白浆，数不清的淫水滴答的顺着肥阴唇低落，雪胖屁股肥穴白袜肉足下的地板，已经积攒了很大的一滩淫泊
　　如果自己的祖宗大人不是仙人幼女的话，这样激烈的高潮被这样猛烈的巨棒肏肥逼，肯定已经虚脱晕过去了。
　　“又……又塞满了……不要……”
　　可是这样的性交猛肏肥逼，对于祖宗大人的仙人幼女白胖身子来说，也只是刚刚开一个头，远远没有到承受不了的事情。
　　就是被这样肏肥逼带来的快感……祖宗大人……
　　木由看向祖宗大人，祖宗大人嘟嘟小脸的表情已经晕了，小虎牙耻态的又咬又张，小俏鼻皱得紧紧的要哭出来了，小俏眉一会舒张一会皱住，露出了一个忍耐不住承受不住快感冲击销魂的，被肏得哭出来的表情。
　　很明显，这样被肏弄着肥逼，因为蛮人是凡人，凡人的肉棒根本不可能弄疼祖宗大人的肥穴的原因，所以那黝黑的蛮人巨棒每一次插入到最深处，给他祖宗大人松逼的同时，只会带来强烈的刺激快感
　　在这样刺激的性快感冲击下，祖宗大人的嘟嘟幼女肥穴就像是开了闸的洪水，肥阴唇早就乳白淫水泛滥成灾了，就像是在撒尿一样喷滴着，肥阴唇一次次被黝黑巨棒干得变形，给祖宗大人的性快感……
　　“吾辈有……有后辈了……真的有后辈的……不要这么……这么激烈……呜呜～”
　　木由看着那黝黑巨大的肉棒，插入雪肥肉逼那淫靡的交合之处，那肥嘟嘟的肥穴被黝黑巨棒干翻的淫靡地方，以蛮人的巨棒粗度和长度，每一次插入祖宗大人的肥穴，给祖宗大人带来的都是强烈的，扩开肥逼的快感
　　“吾辈有……有……”
　　他已经想像不出现在白袜肉腿开着一字马，穿着白袜子给蛮人肏肥逼的祖宗大人，到底是什么感觉了。
　　木由不知道祖宗大人是怎样的感觉……不过他看到……
　　他的祖宗大人被蛮人一字马肏着肥逼，干到翻白眼了。
　　他看到那根黝黑巨棒从上到下，他的祖宗大人开着一字马白袜肉腿，雪胖的屁股淫靡泛着水色的乳白，嘟嘟的肥阴唇早就淫水泛滥成灾，然后被蛮人黝黑的巨棒狠狠的肏了上去，不留一丝空隙的扩张塞满肥逼缝，把他祖宗大人的肥逼干到，他这种小肉棒怎么都无法适应的形状。
　　激励的性交已经让祖宗大人语无伦次，满脸耻红的呜哇的想要阻止蛮人干得这么激烈，可是雪胖的屁股还是被兽壮蛮人粗暴的抬起下压，迎合的黝黑巨棒每一次充实满肥逼的抽插。
　　他的祖宗大人已经要坏掉了，口水都吐了出来，美眸翻着白，到了最后一次雪胖屁股被高高抬起，被兽壮蛮人猛的压下雪胖屁股大肥穴，迎合上黝黑巨棒，嘟嘟的幼女肥穴再一次被塞满肏爆肥阴唇了之后……
　　祖宗大人美眸淫翻的，彻底语无伦次了，用着蛮人根本不会听，但对自己来说是浓浓羞耻的理由，想要哭叫的劝蛮人停下来。
　　“吾辈真的……有……有喜欢的人了…吾辈真的有喜欢的人了……不要……不要干得这么激烈……”
　　祖宗大人是喜欢我吗？木由想着，可是双眸兴奋的看着眼前的一幕，可是为什么祖宗大人这么喜欢我，肥穴现在还要被蛮人这样干啊，
　　还要露出这么舒服的样子，满面粉红，白眼都翻了，白袜肉足抽搐的踢着空气，可是因为被蛮人粗壮的大手抓住的原因，只能翘一翘，动一动白袜粉趾。
　　“啪啪啪！”
　　兽壮蛮人当然是不会听祖宗大人这种理由停下来的，相反还干得更为兴奋激烈了，抓着祖宗大人的白袜肉足，对着一字马袒开的肥穴就是挺进猛肏，几乎每一次都要恨不得干到子宫，塞满祖宗大人的无毛大肥逼
　　那根黝黑巨棒几乎全部没入祖宗大人嘟嘟的幼女肥穴，干得祖宗大人无毛大肥穴猛喷着淫水，用带着哭腔的童音求饶，才会停止肏穴深入。
　　“不要……不要顶得更深了……这么深的地方不行的…呜呜……吾辈听话了……真的听话了……”
　　兽壮蛮人干到了兴头上，一双大手忽然抓住了祖宗大人雪胖的屁股，任由白袜肉足无力的垂落下来，
　　“明明吾辈都……都说了会听话了…都说……说了…”
　　蛮人黝黑的巨棒狠狠的干到肥穴最深处，黝黑大手揉捏着祖宗大人雪胖的屁股，每根粗大的手指都享受的全部浸入幼女臀肉中
　　“又……又要被尿喷了……后……后辈……吾辈的肥逼……又要被干到尿喷了……呜呜～”
　　祖宗大人的粉嫩屁眼一缩，美眸转瞬间又翻白，嘴角的口水一直流到了下巴，肥嘟嘟大肉穴突然倒喷出了一大股一大股淫水，达到了已经是数不清多少次的高潮。
　　“吾辈听话了……听话了……再……再也不敢了…呜～…”
　　他的祖宗大人似乎是真的坏掉了，嘴角的口水黏糊糊的流到下巴，露出似哭似笑的销魂表情，童音也是含糊不清的带着哭腔，嘟嘟小脸红晕潮红，美眸都意识不清醒的半眯着的了，只有肥阴唇“滴答”滴落淫水的声音是那样的清晰，白袜肉足都无力的垂落在了空中，连一点翘起袜尖粉趾的力气都没有了。
　　可是木由知道……自己的祖宗大人的体力……对于蛮人这种凡人来说，除去的性快感的承受力，耐力几乎是无限的，也就是说蛮人的巨棒真的肏他祖宗大人的肥逼，用性快感强烈的刺激把他的祖宗大人轮奸上几天几天
　　直到他的祖宗大人彻底肥穴被干坏，无意识都会舔蛮人的巨棒为止。
　　祖宗大人的体力也是足够的，该说消耗的淫水和体力根本赶不上恢复的速度，这也就是自己的祖宗大人是仙人幼女的原因……所以才能被这样的肏肥穴，这种事情……这种优势
　　也就是说哪怕黝黑强壮的蛮人们用巨棒到处塞满自己的祖宗大人，黝黑强壮的身体全部挤压似的和自己的祖宗大人疯狂性交，四五个强壮蛮人把自己的祖宗大人肥穴屁眼口腔每日每夜的干上几个月，自己的祖宗大人也是绝对能支撑住的
　　那时候……恐怕祖宗大人最多会在快感的冲击下彻底呆傻掉吧，说不定吃饭都要吃蛮人的精液了。
　　祖宗大人的肥穴，屁眼，粉嫩嫩的小嘴口腔……明明……明明原本都是自己的……可是现在……现在都被蛮人全部夺走享受了。
　　还要这样肏着他祖宗大人的肥逼，这样羞辱的调教着他的祖宗大人，把他祖宗大人的肥穴干成他的小肉棒根本不适配，根本插入不了的样子。
　　“小软萌为什么听话了？为什么不敢了？说来听听，那个后辈也很想知道的吧？毕竟小软萌在他的面前，可是经常骑着他欺负他呢，还要那个可怜的后辈舔干净白袜子，可是在我们的面前为什么这么听话呢？”
　　木由听到轻浮蛮人说出的这个问题，更是要哭出来的在内心大喊着不要了，平日里经常以长辈自居，经常教训着他欺负着他，还命令他舔臭袜子的祖宗大人……
　　现在祖宗大人已经被肏服，已经被蛮人肏肥逼肏到哭着说要听话了，这种心知肚明的事情……为什么轻浮蛮人还要再问一遍，要祖宗大人亲口说出来，是为了羞辱自己吗？
　　羞辱着自己肉棒的短小，羞辱着自己被戴绿帽只能看着视频可怜撸管的事实。
　　然而视频里的祖宗大人，现在已经被暂时肏服肥逼的祖宗大人，红晕晕着嘟嘟脸蛋，被干到傻乎乎的肥穴口肉肥山谷大开，滴答滴答的流着淫水精液，甚至隐隐泛黄的有尿流出来。
　　他这样的祖宗大人怎么可能还顾忌他的心情，怎么可能还会敢反抗蛮人呢？
　　身为幼女的祖宗大人肥穴都被干成这样了，意识都在快感的冲击下模糊了，雪胖屁股无意识的肉抖着，白发戴着的粉色狗耳朵都黏上了香汗和精液
　　结果对木由十分羞辱残忍的，祖宗大人还是把这样羞辱的理由说出口了。
　　祖宗大人香汗淋漓的潮红嘟嘟小脸，说话都断断续续说不清楚，一边让他这个短小肉棒后辈看着被蛮人干坏的肉谷乳白大肥穴，粉嫩的幼女屁眼，雪胖屁股撸管
　　一边流着耻态口水，颠动着雪胖屁股，抖了抖着淫水滴落的无毛大肥穴了。
　　“对……对不起后辈……吾辈……吾辈的肥……肥逼……被干尿……干喷好……这么多次了……所以吾辈……吾辈要……乖乖听话了……”
　　“小软萌说话这么不清楚，可能后辈可听不太懂啊，说得再清楚一点怎么样？是因为什么原因乖乖听话了吗？”祖宗大人都这样说了，说了让木由这个后辈无地自容的话，可是轻浮蛮人还要拷问得更过分。
　　然后木由就兴奋又痛苦的听到祖宗大人这样说了，这样让他这个后辈感觉深深羞辱的说了，流着口水的乖乖听话的，
　　“后辈……因为吾辈被蛮人干……被蛮人干尿这么多次……吾辈的肥……肥逼输掉了，所以吾辈要乖乖听话了……”
　　这次红嘟嘟晕乎乎着小脸，要哭出来的说得干净利落，肉抖着肥阴唇合不拢，白浆肥肉谷的无毛大肉穴，说出了那个对木由无比羞辱兴奋，混着难过的理由。
　　“吾辈被蛮人干肥逼……干到听话了”
　　“小软萌终于听话了，那我们就开始让小软萌开心吧！有了这个，心情绝对会变好的哈哈哈”
　　第一视角的视频里，轻浮蛮人挺直了那根又黑又粗的巨棒逼近到了祖宗大人的雪胖屁股后，祖宗大人要哭的咬紧小虎牙，绷紧了雪胖的屁股
　　兽壮蛮人识趣的“啵”的一声在肥嘟嘟大肉穴里拔出黝黑巨棒，大手拽拔出插在粉色屁穴里的狗尾巴，粉晃晃的屁穴大肉洞，屁眼因为插了太久狗尾巴了，所以拔出狗尾巴的时候，屁眼肉洞都没有能合拢。
　　兽壮蛮人大手抓握着祖宗大人雪胖肉乎乎的袜腿，把雪胖屁股高高在两根黝黑巨棒面前抬了起来
　　在摄像头前给木由看一个湿粉逼开的大肥缝，幼女肥穴和幼女屁眼同时在两根黝黑巨棒上方面前颤栗着，
　　祖宗大人还没被双穴齐开了，就“呜哇”张着小嘴，红润润的小嘴都在颤抖了，雪胖屁股高抬着，白袜肉腿在空中踢踏蹬着，粉嫩的幼女屁眼和肉嘟嘟肥穴都在两根蛮人的巨棒面前袒露着，要哭似的想说话却说不出来话，连红彤彤的雪胖屁股都不敢扭，只能这样僵着软胖的屁股等着屁穴肥穴挨肏了。
　　我的祖宗大人的屁眼和肥穴……对蛮人的两根黝黑大巨棒不设防……
　　木由期待兴奋的看着接下来发生的一切。
　　祖宗大人在两根黝黑巨棒前被高高抬起的雪胖屁股，粉嫩的幼女屁眼和粉嫩的幼女肥嘟嘟肉穴，不安晃动着白袜肉足……
　　然后……
　　“小软萌，我们要来了！要让小软萌开心了！”
　　两根黝黑的巨棒一前一后的向上一顶，黝黑粗大的棒身同时肏入了祖宗大人粉嫩的屁眼，肥嘟嘟的肉穴，几乎是在同一时间就插翻了他祖宗大人的屁眼和肥穴，黝黑巨大的肉棒一前一后的插入了祖宗大人无毛肥嘟嘟的肉穴，高抬着的雪胖屁股。
　　“呜！！！！”祖宗大人满脸崩坏潮红，美眸直接翻了白眼，小嘴张圆张大的流着口水，小俏眉销魂皱得紧紧的，雪胖的屁股里震撼黑白交加的，插入了两根黝黑大巨棒。
　　“吾辈的屁股……吾辈的肥……肥逼……呜呜～真的都被插了……后辈……真的都被插了…啊……不要呜呜…”
　　他的祖宗大人真的被抬起雪胖屁股，被两根黝黑大棒子前后夹攻，屁穴和肥穴被齐开了，都插入塞入了蛮人的黝黑大巨棒，屁穴和肥穴都合不拢了，白袜肉足左摇右晃的蹬着空气。
　　两根黝黑大肉棒刚刚插入了一半，祖宗大人就露出了他无论如何都想不到，办不到的销魂色情的表情，“咿呀”的咬着小虎牙，美眸泛着泪要哭了，可是嘟嘟小脸又粉润润舒服的红
　　“吾辈的肥……肥逼好涨……屁眼也……也好涨呜呜～”
　　就在他的注视里，祖宗大人雪胖的屁股就像是被两根黝黑大肉棒架着高抬一样，两根蛮人黝黑大肉棒就像柱子，一前一后的肏入的他祖宗大人的雪胖屁股，把他祖宗大人雪胖的屁股，白袜肉足架在了空中。
　　如果现在两个蛮人放手的话，塞入肥穴和屁眼里面的两根黝黑蛮人巨棒，也能让祖宗大人的雪胖屁股，白袜肉足悬在空中的吧？
　　因为蛮人的巨棒实在是太大了，又粗又黑又大，两根巨棒一起抬进，轻易就插爆干翻了他祖宗大人的肥穴和屁眼
　　让他的祖宗大人肏被得哭了出来。
　　“呜呜呜呜～都插进来了……吾辈……两根……”
　　肥嘟嘟的幼女肉穴粉肥大开，合拢不住的缠咬着黝黑巨棒，两瓣肥阴唇泌出小股小股的乳白淫水，雪胖的屁股绷得紧紧的，粉嫩的幼女屁眼剧烈回缩着，肥穴和屁眼都夹着蛮人的黝黑大肉棒了，似乎整个雪胖的屁股都成为了蛮人专用的性器。
　　双穴传来的强烈扩张刺激都让祖宗大人泛泪的美眸瞪大了，娇喘着火热的气。
　　“小软萌，是不是心情好一点了哈哈哈”
　　轻浮蛮人张狂的大笑，缓缓抽动起了插在粉嫩屁穴里的蛮人黝黑巨棒，只见那黝黑的巨棒触目惊心的在粉嫩的屁眼里抽动着，兽壮蛮人插在肥逼的黝黑巨棒还没动，只是屁穴里的巨棒动了起来
　　祖宗大人的白袜肉足就开始踢蹬了，粉润的小嘴越张越大，小俏眉微微皱着，小粉舌露着，似乎是在销魂品味着什么，品味着两根黝黑大肉棒插入双穴的强烈扩张刺激感，小脸粉润的越来越嘟嘟通红了，粉涨的苹果可爱，色情的娇喘着。
　　看着这两根黝黑巨大的肉棒插入他祖宗大人肥穴屁眼的震撼色情样子，木由强烈兴奋了起来，此时他那祖宗大人雪胖雪胖的屁股，就是插入了这么两根黝黑巨大的肉棒的
　　他祖宗大人这么色情雪胖雪胖的屁股，同时插入这么黝黑大粗的蛮人巨棒，他祖宗大人雪胖的屁股都要被蛮人的黑粗大棒子干坏了啊！！
　　他祖宗大人的雪胖屁股同时插入了这么黝黑巨大的肉棒，甚至被蛮人巨棒插肥逼插屁眼高高的架了起来，这种色情的场面和绿帽的滋味，简直是在他梦中都没有想过的刺激场景，以至于他一时间把心里那几分难受的感觉全部抛在脑后了。
　　“放吾辈下来……呜呜～放吾辈的屁股下来……不要再插了……拔……把一根肉棒拔出去……吾辈……”
　　祖宗大人潮红耻态的娇喘着，点点滴滴的香汗从鼻尖流到了下巴，快要哭出来了，雪胖的屁股绷得紧紧的忍耐着
　　任是祖宗大人已经四千多岁了，但是被蛮人两根黑粗大棒子插在屁穴肥穴里，这样抬着屁股被肏肥逼和屁眼，肯定也是祖宗大人的头一次。
　　因为蛮人的巨棒太过粗大，插在肥穴和屁眼里，甚至是把他祖宗大人的雪胖屁股架了起来。
　　以前的祖宗大人不可能被这样同时肏雪胖屁股，被黑粗大棒子架起雪胖屁股肏肥逼的屁眼的，不可能有过这样的经历的。

第68章
　　现在第一次经历这种淫乱的事情，屁眼和肥逼都被蛮人黑粗大棒子肏了，竟然是在认识自己这个后辈之后……
　　木由懊悔的反省了起来，他想着会不会真的是因为认识了自己这个短小肉棒的后辈，祖宗大人的屁眼和肥逼才会都被蛮人肏，都遭殃的被蛮人的黑粗大棒子肏的。
　　“吾辈的屁股……屁股……肥……肥逼……不行的……吾辈真的要不行呜呜～快放吾辈的屁股……快拔出去……放吾辈的屁股下来……”
　　祖宗大人还在求饶娇喘着，咬得小虎牙要哭出来了，雪胖屁股僵立的动弹不得，前后就是两根插入的黝黑巨棒，强行把肉屁股架了起来。
　　“啪啪！！”
　　“呜！！”
　　祖宗大人刚刚娇喘哭叫两句，就被兽壮蛮人啪啪大巴掌扬起打屁股了，木由从来没想过这么耻辱的画面会发生在自己高傲的祖宗大人身上。
　　现在视频里的这个……
　　被两根蛮人巨棒肏逼肏肥穴，甚至用黝黑大肉棒肏逼肏肥穴强行架起雪胖屁股，还要被打屁股的幼女真的是自己的高傲祖宗大人吗？
　　木由感觉自己的小肉棒……可耻的……硬了。
　　他目不转睛的看着视频，妄图以视频里的绿帽兴奋感麻痹自己。
　　视频里。
　　被打了屁股的祖宗大人咿咿呀呀的被肏着肥穴肉屁股，已经涨仰着嘟嘟小脸说不出话了，白袜肉足颤着却不敢乱踢，因为担心又要被打屁股。
　　自己的祖宗大人在两个强壮的蛮人面前，不只是要被打屁股还要被肏肥穴屁眼，就像真的只是一个无力的幼女一样。
　　“啪！”兽壮蛮人打了自己的祖宗大人雪胖的屁股一巴掌还不够，还要不满的再扇一巴掌，祖宗大人雪胖屁股剧烈肉抖，白袜肉足蜷住了，如果不是肥穴屁眼里插着这么一根黑粗的巨棒，强行把祖宗大人的雪胖屁股架了起来，祖宗大人白袜肉足现在肯定站不住了。
　　“呜！！”
　　祖宗大人两瓣雪胖的屁股浮现出了各一个大巴掌印，无比耻辱的“哈～”喘着气，可是只能呜呜哭叫，却不敢再说什么不满的话了，甚至意识到自己现在这样被两根黝黑大棒子插屁眼干肥穴，被蛮人的巨棒插屁眼肏逼架起雪胖的屁股，还要被蛮人打屁股后
　　祖宗大人的脸蛋就羞耻的红透了，“哈～”出的娇喘似乎也越来越火热，最后抬起火热迷离的美眸，和兽壮蛮人双眸粗野的双眸对视一眼后……
　　自己的祖宗大人……颤栗的把白袜肉足抬了起来，搭在了兽壮蛮人的腹肌上，然后白袜肉足蹬着兽壮蛮人强壮的腹肌——主动的撅起了插着黝黑巨棒的肥穴肉屁股，雪胖的屁股向着轻浮蛮人黝黑巨棒，好像要主动扭屁股，用雪胖屁股主动吃蛮人的黝黑大巨棒一样。
　　无毛肥逼淫水潺潺的流淌，丝丝乳白的淫液从被黝黑巨棒塞满的肥缝中挤流出来，粉肥的肉腔全都被蛮人的巨棒享用了。
　　祖宗大人红着嘟嘟小脸，被打完屁股就不敢反抗的说话了，乖乖的用白袜肉足蹬着蛮人强壮的腹肌，都不用蛮人刻意用黝黑巨棒架高雪胖屁股，祖宗大人自己就红着脸，蹬着白袜肉足把雪胖屁股撅起来了。
　　好像在说。
　　“吾辈乖乖撅屁股了……随便肏吾辈的屁眼和……和肥逼吧……吾辈同意了……同意蛮人的黑粗大肉棒肏吾辈的……吾辈的屁眼和肥逼了……”
　　他的祖宗大人竟然蹬着白袜肉足，撑着把雪胖屁股撅起来，朝着蛮人的两根黝黑大巨棒同意的撅屁股了？
　　他的祖宗大人同意被蛮人肏肥逼肏屁眼了？哪怕两根一起来把自己的屁眼和肥穴干翻肏爆？
　　然而两个蛮人却没有马上激烈的两根黝黑大巨棒，在他的祖宗大人屁眼和肥穴里齐齐肏起来，动起来。
　　轻浮蛮人是故作耐心的没有马上动的，只是把那根黑粗的巨棒插到了祖宗大人屁眼的一半，一大半都塞进了祖宗大人雪胖粉嫩的幼女屁眼里，把屁眼耻辱的用巨棒堵得严严实实，让自己的高傲幼女祖宗大人，在被兽壮蛮人肏肥逼的时候，屁眼也要被巨棒塞得严严实实，肥逼被肏屁眼也不能休息。
　　首先是兽壮蛮人先忍不住了，长相凶恶粗野的兽壮蛮人本身就不是很有耐心的样子，黝黑强壮大手“啪”的一声，拍在了祖宗大人雪胖的肉屁股上，激起一片雪胖肉浪，再用大手揉抓紧了祖宗大人雪胖的屁股。
　　肏在无毛肥穴里的黝黑巨棒就开始缓缓的动了起来，祖宗大人的两瓣无毛肥阴唇轻轻的随着巨棒的动作颤动着。
　　祖宗大人没有说话，没有反抗，还用白袜肉足蹬着兽壮蛮人的腹肌，雪胖的屁股撅的高高的，都不用两个人蛮人把自己的祖宗大人屁股架起来肏了，自己就会为了服务蛮人的黝黑大棒子撅屁股了。
　　屁眼被塞满插着的时候，同样被兽壮蛮人的黝黑巨棒磨着肥逼
　　祖宗大人缓缓要哭的咬紧了小虎牙，满脸的痴红粉热，表情却是微妙的越来越奇怪了，小俏眉哭喘忍耐的渐渐翘高了，肥阴唇咕咕的冒出淫水，就像是舒服的感觉越来越强烈一样。
　　于是木由就看到了这么淫乱又奇怪的一幕。
　　他的祖宗大人蹬着白袜肉足踩着兽壮蛮人的腹肌，在幼女屁眼被另一根黝黑巨棒塞满的情况下，红着脸乖乖撅着雪胖屁股挨肏肥逼，兽壮蛮人也没有多么剧烈的去动，只是用黝黑巨棒缓缓的磨着祖宗大人的肥逼，祖宗大人的表情就越来越销魂难耐了。
　　“哈～哈～呜～”祖宗大人娇喘着，美眸打着泪花，表情却是那么的舒服又销魂，美眸流露着舒服的青涩色意，满脸潮热热的简直不是幼女能露出的色情表情
　　这才只是祖宗大人刚刚同时被双穴齐开，肥逼屁眼齐开的一会啊，祖宗大人就露出舒服的表情？
　　难道被两个蛮人同时肏翻肥逼和屁眼，对于祖宗大人来说也是那么舒服？
　　木由激动的看着，心中的几个怀疑又让他兴奋又让他难受，或许这就是有着绿帽癖的人被戴绿帽子的感觉吧，是又兴奋又难受的。
　　他就这样看着，心中火热的兴奋，小肉棒不知道早泄了多少次，可是还是能蓄势待发，硬邦邦的硬起来了。
　　就这样看着……
　　看着祖宗大人被抱着，主动的蹬着白袜肉足撅着雪胖屁股，娇喘越来越痴热热。
　　看着两个蛮人突然同时往前顶起了腰，在把他的祖宗大人双穴齐开后，真正的第一次猛肏他祖宗大人的屁眼肥逼了
　　两根黝黑的巨棒猛然在屁眼肥逼里猛然而进，狠狠的捣入他祖宗大人的肥逼屁眼，在木由的视角里，简直是看见了祖宗大人雪胖肉感的色情屁股，被两根黝黑巨棒同时震撼的插了进去，黝黑塞插在肥逼屁眼里外露的棒身，突然猛进了一大截。
　　粉嫩的幼女屁眼被粗大黝黑的棒身撑开成了圆“O”形，无毛肥嘟嘟的大阴唇肉穴更是已经彻底沦陷，被肏开完全沦为了黝黑巨棒的形状，肥嘟嘟的阴唇都要被巨棒肏得不成样了，根本合不拢一点。
　　木由只能看见一根黝黑巨大的肉棒，深深的没入他祖宗大人无一根耻毛的肥逼，粗大黝黑的棒身把肥嘟嘟的阴唇粉肉全部挤到一边，在干翻他祖宗大人肥逼的同时，那根黝黑粗大的巨棒也同时插到了最深处。
　　祖宗大人的雪胖屁股也是遭殃了，那色情的画面也是淫靡的震撼，在木由的眼中就是看见祖宗大人雪胖雪胖的屁股，白胖屁股瓣都夹不住了，白胖屁缝里深深插进了一根黝黑粗大的巨棒，粉嫩的小屁眼绽放了开来，被迫的夹紧着蛮人黝黑粗大的棒身。
　　两根黝黑蛮人巨棒第一下开始了齐头并进，不知道插到祖宗大人屁眼和肥逼的什么地方了。
　　“呜！！！顶进来了……都插进来了……”
　　蛮人们真正开始动起来，肏起他祖宗大人的屁眼和肥逼的这一下，他的祖宗大人是什么反应？
　　这真正开始给他祖宗大人双穴齐开，真的的开始同时肏他祖宗大人肥逼和屁眼的一下，直接就让祖宗大人呆了，在强烈的快感下，流着口水的美眸痴呆了。
　　嘟嘟小脸剧烈红透，美眸先是定格的呆了一下，之后就忽然耻态的美眸上翻了，几乎要看不见瞳孔只能看见羞辱的眼白了，仅仅只是真正的第一下开始同时肏他祖宗大人的肥逼和屁眼后，就把他的祖宗大人的肥逼和屁眼撑开干翻了。
　　干到微微销魂的张开小虎牙流着口水，小脸嘟嘟粉涨，小粉舌无意识的在吐着口水，大美眸已然白翻了，露出的一个非常丢人的表情，对于高傲的祖宗大人和身为唯一后辈的木由来说。
　　自己的亲祖宗大人被蛮人两根黑粗巨棒双穴齐开的干到露出这样的表情，简直是强烈的羞辱耻辱。
　　可是更加羞辱耻辱的，还在后面，木由怎么都没有想到，第一次被同时肏肥逼和屁眼的祖宗大人，竟然会露出那样的耻态，竟然会被双穴齐开，肏翻肥逼和屁眼的，干出那种样子……
　　祖宗大人在空中撅着雪胖的屁股，雪胖的屁股被蛮人的大手完全掌握的捏着肉感变形，美眸翻着白眼，嘟嘟小脸销魂涨红，露出的表情又呆又痴，还流着口水，可想而知被蛮人两根突然齐头并进的巨棒干成什么样了。
　　祖宗大人……加油……
　　木由也只能这样兴奋的撸动着小肉棒，快要哭出来的为祖宗大人加油了，因为是第一次被两根这么粗这么大的蛮人巨棒，同时肏肥逼和屁眼，他也只能为祖宗大人默默的加油了，其他也根本做不了太多。
　　他还在心里默默的为祖宗大人加油……想要让祖宗大人能够忍受下来。
　　然后下一秒……
　　他的祖宗大人……就被蛮人用黑粗大棒子双穴齐开，肥逼肏翻，屁眼被深插肏开的……被两根黝黑巨棒插着双穴，高高架高雪胖屁股的……被蛮人的两根黝黑大巨棒干到撒尿了。
　　木由万万没有想都会看到祖宗大人如此耻辱的一幕，他这么高傲的祖宗大人竟然被蛮人刚刚双穴齐开，翻白眼吐舌头什么的，也可以理解……但是竟然这么轻易的，就被蛮人干得尿了出来。
　　如果祖宗大人现在有穿裤子的话，那么蛮人的两根黝黑大巨棒就是才刚刚插入祖宗大人的肥逼和屁眼，就把他的祖宗大人干得撒尿尿喷了。
　　一开始木由是看到祖宗大人翻白的美眸渐渐没这么白翻了，只是祖宗大人的嘟嘟小脸已经红透到了极点，还以为祖宗大人能慢慢适应屁眼和肥穴里同时插进两根蛮人巨棒的感觉了，后面露出的耻态就会少一点。
　　也算是给他这个后辈留一点……留一点面子，因为身为后辈他都看见自己的亲祖宗大人肥逼和屁眼，都被蛮人黝黑的巨棒这样肏了，看见自己的亲祖宗大人被双穴齐开已经很丢人了，如果祖宗大人再露出更加羞耻的样子……
　　那他这个后辈的被羞辱感就太强烈了，事实上他在刚刚的一瞬间也有想过……虽然祖宗大人是被蛮人的黝黑巨棒肏肥逼肏屁眼了……但祖宗大人会不会能完全使用这样淫乱的情况，然后完全掌握主动权的驾驭住蛮人，甚至嘲笑蛮人的巨棒……
　　这样的话，他虽然被绿了，也能心理好受一点，因为就连蛮人这样的大的巨棒都赢不了祖宗大人……
　　但是他刚刚这样想的时候……就看到了……看到了祖宗大人被两根蛮人黝黑大巨棒干到撒尿了。
　　看到了祖宗大人嘟嘟小脸渐渐没有这么白翻了，就当他以为祖宗大人能逐渐适应双穴齐开的时候
　　两根黝黑的蛮人巨棒同时把祖宗大人肥穴和屁眼撑得插得……又大又深……
　　才刚刚清醒了一点的祖宗大人，似乎忽然又感觉到肥逼和屁眼强烈被塞满肏干的刺激感了……
　　之后的祖宗大人就……美眸一阵晃呆，小粉舌突然吐了出来，小脸突然销魂的嘟嘟涨红了，吐着小粉舌美眸再一次的——大翻白了
　　踩着兽壮蛮人腹肌的白袜肉足也支撑不住了，一只白袜肉足直接无力晃呆的垂了下来，一只白袜肉足死死的踩紧了蛮人强壮的腹肌，
　　于是木由就看见了……他那么高傲的祖宗大人撅着被两根蛮人黝黑巨棒塞满插爆的雪胖屁股，快要被两个强壮黝黑的蛮人夹成三明治，大翻着白眼，吐着小粉舌的在空中无力晃着一只白袜肉足的，被双穴齐开的干到晃腿撒尿了。
　　淋淋泛黄的幼女尿液从被黝黑大巨棒塞满的幼女肥穴里被干得尿了出来，在空中呈现出了一股耻态的泛黄尿线，乳白的淫水同时喷了出来，滴答滴答的猛喷溅着地板
　　祖宗大人雪胖的屁股一前一后的被两根黝黑大巨棒深插着，淋淋的尿湿了晃着的白袜肉足，大张着小虎牙小嘴，却一句话都说不出来，只有吐出的粉舌，被干到直接高潮撒尿的窘态
　　在告诉着木由这个后辈
　　他的祖宗大人到底被蛮人双穴齐开的，干到露出了多么羞耻的表情，忍耐不住的做出了多么羞耻的举动。
　　他的祖宗大人还在高潮撒着尿，被黝黑巨棒塞满的大肥穴，几乎是憋红着小脸，才耻态的憋尿了出来，淋淋的尿了地板上都是泛黄的淫泊。
　　他的祖宗大人这样耻辱的开腿晃着白袜肉足，被双穴齐开的干到忍不住撒尿了，两个蛮人却让木由兴奋又心疼的……没有打算停下来的意思。
　　两根黝黑的大巨棒一前一后的在他祖宗大人大翻着白眼，耻态的被干到撒尿，白袜肉足连蛮人的腹肌都瞪不住的时候，居然抽插动了起来，同时抽插肏干着他祖宗大人的肥穴和屁眼。
　　“啪啪啪！！！”
　　两根黝黑的大肉棒一前一后的激烈抽插肏干着他祖宗大人的肥逼和屁眼，祖宗大人一只白袜肉足无力踩着蛮人的腹肌，一只白袜肉足无力的垂晃着，白胖香软的身子随着蛮人的肏干前后摆动着，雪胖的屁股在兽壮蛮人的大手揉捏下表现出了淫靡肉浪的乐章。
　　他的祖宗大人即使在高潮，被蛮人干到撒尿了
　　即使在高潮的喷尿撒尿的时候，也要被蛮人干肥逼和屁眼，即使高潮的都喷尿撒尿了，也没有休息的机会
　　高潮喷尿撒尿了也要被——蛮人干肥逼干屁眼
　　“不……不要……不要动了呜！！”
　　祖宗大人白袜肉足高高蜷起，本来被蛮人干到高潮撒尿的时候，就是肥穴和屁眼最敏感的时候，两个蛮人又一起动起了黝黑的大巨棒，在祖宗大人高潮撒尿的时候也要猛肏祖宗大人屁眼和肥逼的结果就是……
　　祖宗大人本来就翻白的美眸不只是翻白了，更是呆滞的翻白了，小脑袋一片空白，小嘴张得大大的却只能发出呆滞的“呜～啊～”声，在快感的冲击下肉肉手脚捏紧又张开，想推开蛮人的腹肌，肥穴屁眼被蛮人黝黑的巨棒捣入深处的时候，肉肉小手又酥软的垂落。
　　肥穴在漏着尿，在泛黄的撒着尿，尿出了一道泛黄的尿线，那根巨大黝黑的肉棒还是在肥穴里激烈进进出出的，肉厚的肥阴唇也还是在蛮人的巨棒糙感下黑白粉肥的抖动着，乳白的淫水随着抽出的巨棒一阵阵的喷出。
　　唯独雪胖的屁股撞在轻浮蛮人的强壮腹肌上发出的淫靡“啪啪”声是那样的清晰。
　　没错……在他的祖宗大人高潮撒着尿的时候，蛮人的那根黝黑巨棒也在进出他祖宗大人的肥逼，在高潮最敏感快感最强烈的时候，给予了祖宗大人性快感冲击涨红小脸，翻着大美眸的一击。
　　“啪啪啪啪啪！！”
　　两根黝黑蛮人大巨棒深深捣入祖宗大人的屁眼和肥穴，趁着祖宗大人高潮撒尿的时候一前一后的速度几乎要干出残影，从残影里只能看到两根黝黑的大巨棒在一次次的飞快融入祖宗大人雪胖的屁股，干喷出泛黄或者乳白的尿水淫液，雪胖的屁股一次次在轻浮蛮人的腹肌下被肉感挤扁，无力的白袜肉足一次次的蹬上蛮人的腹肌，翻着白眼的想把蛮人的腹肌蹬开。
　　可是对真正激烈开始双穴齐开的肏着祖宗大人肥穴和屁眼的蛮人来说，祖宗大人这点反抗根本就毫无意义。
　　“啪啪啪啪啪！”
　　相反的肏屁眼肏肥穴的淫靡水声，淫靡的肉体碰撞交织声还更为激烈了起来。
　　祖宗大人白胖的屁缝被迫接纳着轻浮蛮人的黝黑巨棒，前面的肥穴更是已经被捣干到乱七八糟，肥阴唇泛黄黏着尿水和精液，白袜肉足无力的甩晃着，一会白袜肉足耻态的翘高还能搭在蛮人的腹肌上，被黝黑的巨棒啪啪啪的被迫肏得，肏得白袜粉膝被迫撞在蛮人坚硬的腹肌上，让祖宗大人的不只是撒着尿了，连白袜子都狼狈的皱乱了。
　　“不要……不要了……呜！！”
　　祖宗大人在强烈快感的冲击下销魂哭叫着，肥嘟嘟的幼女肉穴和粉嫩的屁眼几乎是没有一刻能在缓缓合拢状态的，蛮人两根黝黑的巨棒刚刚，黝黑棒身黏带着无数乳白淫液的拔出，下一秒就狠狠的肏了进去，把粉肥大开粉黏肥腔显露的双穴再次全部黝黑填满，带给祖宗大人强烈又充实的感觉。
　　在蛮人黝黑巨棒插入祖宗大人的屁眼和肥逼的那一刻起，他的祖宗大人屁眼和肥逼都没有真正的休息过一刻。
　　蛮人的激烈性交大干大肏，耐久度十足，连射精都可以从容控制，啪啪啪的猛肏黝黑爆肏着祖宗大人屁眼肥穴，两个粉嫩的肥腔，根本就不是木由这种小肉棒的性交可以做到的。
　　“啪啪啪啪！”
　　“za～za～za～za～”
　　“小软萌，现在开心了没有？心情变好了没有？让我们同时双穴齐开的爆肏肥穴和屁眼，有些女孩子可是跪着求我们，我们都不想做的啊！能让你这么爽，你应该满足了吧？”
　　不只是在猛肏着祖宗大人，轻浮蛮人也还在言语询问拷打着祖宗大人，也在羞辱着自己。
　　前所未有的激烈双穴齐开的性交刺激着祖宗大人，祖宗大人本来就被干到高潮喷尿了，在高潮喷尿最敏感的时候，又被蛮人这样两根黝黑巨棒齐头并进的猛肏，刺激得祖宗大人的表情已经无法形容了……
　　已经粉嘟嘟红透的要崩坏呆傻了，就像不只是肥穴和屁眼，就连表情的管理和控制都被蛮人黑粗大巨棒彻底干坏了。
　　“不知道……吾辈都不知道……吾辈的屁股……屁眼…肥逼…要……要…”
　　轻浮蛮人的询问没有得到祖宗大人回应，可能是因为祖宗大人已经要被干坏掉了吧，根本什么外界的声音都听不到了，只能感觉到肥穴屁眼里传来的强烈性快感！
　　刺激激荡着祖宗大人白袜肉足抽搐颤动。
　　“啪啪啪啪！”
　　轻浮蛮人加大了肏干的力度，那黝黑的巨棒几乎是一秒钟就要猛肏祖宗雪胖的屁股三下，同时祖宗大人的肥穴一秒钟也几乎要被蛮人的巨棒猛肏三下，黝黑巨棒捣得肥穴不知道喷出了多少次淫水，祖宗大人多少次“啊啊～”呆然的张大小嘴，却一句话都说不出
　　在加快肏干屁眼和肥穴的同时，轻浮蛮人也凶厉的询问起了祖宗大人。
　　“小软萌，开心不开心！”
　　“啊～呜～嗯～啊～”祖宗大人呆张着小嘴，肥穴漏着尿被迫接受着巨棒的撑开深入，一句话都回答不出来。
　　“小软萌这种感觉是不是爽上天了，比你那个废物的后辈要爽上一千万倍吧哈哈哈！”
　　祖宗大人被两根黝黑巨棒架高的撅着雪胖屁股，肥穴“啪”的被黝黑巨棒从开头到最深处全部塞满，之后就祖宗大人就崩坏粉涨着嘟嘟小脸，被黝黑蛮人巨棒全部塞满无毛肥穴控制不住的“噗呲噗呲”喷出了淫水尿水，无毛肥阴唇耻态的抖动着，最后撒了几滴泛黄的尿
　　然后他的祖宗大人就被双穴齐开，高潮干喷尿得……干到露出笑容了。
　　“啪啪啪！”
　　轻浮蛮人重重的捣了几大下祖宗大人雪胖的屁股，黝黑的巨棒抽插的同时，大巴掌狠狠的打了一巴掌祖宗大人的屁股，然后就放弃叹了一声，一起加快狠干着祖宗大人白胖屁眼，肥穴的同时，也放弃的不再询问了。
　　“切，小软萌被干到说不出话，回答不了了吗？那可真是遗憾”
　　然而他的祖宗大人……却似乎是听到了蛮人多次的询问，似乎开始有了反应了……
　　在雪胖屁股前后，屁眼肥穴都被一根黝黑大肉棒，从肥阴唇口，屁眼口，到最深的肥腔粉腔全部都被蛮人的巨棒塞满肏翻的时候，肥穴抖动撒了几滴尿的，粉嘟嘟粉涨的崩坏小脸，表情再也无法控制
　　露出崩坏到极点的笑容了，美眸还在微微因为强烈的快感翻着，肉肉白嫩的小手忽然背过了被两根黝黑大巨棒塞满的雪胖屁股
　　白嫩肉肉的小手在被塞满撑开，入目之下两个大肥粉洞全部被黝黑塞满的肥穴和屁眼旁边，肥穴一边喷着淫水撒着尿的
　　对着摄像头，也就是对自己比了一个“V字”剪刀手，崩坏的表情都无法控制，崩坏露出笑容的回答轻浮蛮人的问题了，也对自己这样说了
　　“后辈……吾辈突然……突然……好……”
　　祖宗大人露着耻态笑容说到一半的时候，无毛肥穴突然大股大股喷出淫水，泛黄的尿液，祖宗大人高潮翘起了白袜肉足，死死蹬着踩住了蛮人强壮的腹肌，大股大股的淫水连喷了七八次，溅湿了白袜，溅湿的蛮人深插的黝黑巨棒，溅湿了蛮人腹肌，溅湿了地板，让摄像头画面都变得一片模糊了
　　在模糊淫水溢满的摄像头画面中，木由兴奋的是能模模糊糊看见祖宗大人粉嘟嘟的小脸的，能看到祖宗大人……
　　美眸忽然微微往上翻了，可是粉嘟嘟嘴角还是露着笑容的，崩坏得显露……开心了，喷尿着淫水的肥逼和屁眼袒露羞辱的对着他，白嫩的小手对他庆祝似的比着剪刀手，在被蛮人黝黑巨棒全部塞满的，湿漉漉漏尿漏着淫液的肥穴屁眼附近，对他比着剪刀手，还露着粉润润崩坏的笑容了
　　说出的话更是让木由难以置信，因为祖宗大人是在被蛮人黝黑大巨棒双插肥逼和屁眼，双插爆肏得肥穴喷尿了无数次，现在屁眼肥穴里还在触目惊心的，湿漉漉塞着蛮人的黝黑巨棒，肥逼屁眼不留一丝空隙的全部被蛮人的巨棒塞满肏翻的情况下
　　…………在雪胖屁股上庆祝比着剪刀手，让他羞辱的看着那被黝黑巨棒塞满的湿漉漉屁眼和肥穴……极度反差的露出粉润润崩坏笑容，说的是——
　　“后辈……吾辈突然……突然……好开心……”
　　被两根黝黑巨棒同时插喷了无数次肥逼屁眼之后……肥逼耻辱的被蛮人的黝黑双插巨棒肏到高潮喷尿之后……自己的祖宗大人竟然跟自己说……还是露着笑容的对着自己说。
　　“突然开心了？”
　　“小软萌为什么开心？”
　　轻浮蛮人重重把黝黑巨棒捣入祖宗大人雪胖被架起的屁股，强硬的腹肌把祖宗大人三明治的挤成一团，白袜粉膝被迫弯曲顶着兽壮蛮人的腹肌，就连白袜肉足踩着兽壮蛮人的腹肌都做不到了。
　　听到了轻浮蛮人的话，木由也开始疑惑了，祖宗大人为什么会突然说自己开心了……祖宗大人现在遭遇的事情，不是对女孩子来说是绝对让心情不好的吗？
　　这样兴奋疑惑的木由，接下来就听到了祖宗大人是这样说的。
　　是这样崩坏露着耻态粉润润笑容，白嫩小手继续在雪胖屁股上，那被蛮人两根黝黑巨棒肏满塞满，肏喷撒尿了无数次的肥逼上，是这样继续对他比着庆祝的剪刀手这样说的……
　　祖宗大人露着被干坏呆乱的粉润润笑容
　　“两根蛮人的巨棒……好多……吾辈的屁眼……肥逼被蛮人的两根巨棒……同时插了…”祖宗大人的白眼翻了，似乎是深深被两根深插的蛮人巨棒刺激到了：“两根蛮人的大肉棒……干……干喷了吾辈……好多次……吾辈的屁眼……肥逼……都……都满满的了……”
　　“吾辈被……被蛮人的两根大肉棒同时……干……干喷了……高潮尿了好多好多次了……所以吾辈……”
　　祖宗大人的粉嘟嘟的小脸忽然控制不住耻坏的笑容了，粉嘟嘟的小脸突然翻着白眼上仰了起来，
　　“吾辈的肥逼……屁眼被蛮人的两根大肉棒干尿了……吾辈尿了好多次……好舒服……所以吾辈……”
　　被两根黝黑巨棒耸动塞满的屁穴和肥穴突然又喷出了一大股一大股的淫水，销魂的娇喘不顾一切的随着本能舒服说了出来。
　　“吾辈被两根蛮人的巨棒干……干了之后……吾辈好开心…”
　　祖宗大人上仰着粉嘟嘟小脸，翻着美眸大白眼，无毛的肥穴机械性被干坏似的喷着大股大股淫水，甚至尿都撒了出来，
　　“…吾辈真的…吾辈的心情……因为蛮人的两根大肉棒……变……好了…因为肥逼……屁眼都被蛮人的大肉棒插了……心情变得很好了……”
　　祖宗大人都被干喷肥穴，干到美眸大翻白眼仰起小脸了，白嫩小手却还在雪胖屁股上对着自己庆祝似的比着剪刀手
　　就好像真的庆祝的对着自己这个绿帽后辈，比着胜利“V字”手势
　　“耶！大庆祝！吾辈的肥逼和屁眼因为被两根蛮人的大肉棒干喷……干到尿出来好多好多次了…耶（剪刀手）…吾辈心情变好！肥穴屁眼蛮人巨棒专属解禁❤！——大庆祝！”
　　“双穴都被蛮人的黝黑大巨棒干翻——大庆祝❤！”
　　正如视频的标题，他的祖宗大人因为肥穴屁眼同时都对蛮人黝黑的大棒子解禁了，双穴齐开的被蛮人的巨棒干了，所以祖宗大人名副其实的比着庆祝剪刀手！
　　被蛮人双穴齐开的干到撒尿大庆祝了！
　　“屁眼肥穴蛮人专属，双穴齐开蛮人巨棒解禁大庆祝！心情变好大庆祝了！”
　　木由刚想要说些什么，祖宗大人雪胖屁股夹着的无毛肥穴就又噗呲噗呲喷出了淫水
　　“啪啪啪啪！”蛮人的两根黝黑巨棒可不会让祖宗大人休息，在祖宗大人刚刚对他羞辱的比完剪刀手后，就又开始激烈的动起来，香汗飞溅，淫液飞溅，粗大黝黑的巨棒次次猛肏猛捣
　　雪胖的屁股肉抖的被迫哀鸣，肥穴屁眼顺着插入的黑粗大棒子发出淫靡的水声，雪胖的屁股的挤压着蛮人强壮的腹肌，一会随着重力的压下，肥穴屁眼同时粉腔扩张吞吃下了两根黝黑蛮人巨棒，白袜肉足难以忍耐销魂的踢打着蛮人的大腿和腹肌
　　一会又被蛮人抓着白袜肉足抬起雪胖屁股，两根黝黑巨棒对着肥穴屁眼同时顶上，一齐把他祖宗大人的肥穴和屁眼肏开了花。
　　“吾辈屁股……屁股满了……肥逼……肥逼也满了……好舒服……吾辈的屁股……好舒服……”
　　祖宗大人红润着嘟嘟小脸，张大乳牙的娇喘着，夹着两根黝黑巨棒的屁眼和肥穴震颤不休，肥阴唇在流着淫水的时候也流着的淫靡泛黄的尿液
　　很显然他的祖宗大人已经被早早就被两根蛮人黝黑的巨棒，干尿了。
　　蛮人两根黝黑巨大的肉棒深深捣入祖宗大人雪胖的屁股，狰狞舒爽的用黝黑大棒把祖宗大人雪胖的屁股高高架了起来，幼女大肥鲍沦陷了，幼女屁眼也完全沦为了蛮人黝黑巨棒的俘虏，蜜蜜盈盈的肥缝没有一瞬能合拢过，一直保持在被肏开状态。
　　“小软萌！来吧，把那些不开心的事情都忘掉，把那个废物后辈的事情都忘掉，嘿嘿！开心起来吧！”
　　两根黝黑巨棒同时深深捣入祖宗大人雪胖屁股，这一次插得格外的深，几乎两根黝黑巨棒都只留下棒身末端在外面，幼女大肥鲍已经被干得开得不能再开了，白胖的屁缝被迫的同时挤压夹着黝黑巨棒
　　祖宗大人小脸彻底迷晕红透了，雪胖的屁股被动的迎合着两根蛮人黝黑深插的巨棒，雪胖的屁股黑粗大棒子沦陷，白袜肉足踮着高高蜷起，就等着蛮人巨棒授精。
　　“后辈……呜呜……要来了……要来了……吾辈的肚子又要被灌得满满的了……”
　　木由就看着这一幕，看着祖宗大人雪胖的屁股高潮无数次的沦陷在了蛮人两根黝黑巨大的肉棒中，肥穴屁眼都被塞得满满，深深的即将开始射精了。
　　黝黑的巨棒抽动着，黑粗的棒身深深插在屁眼肥穴里震颤起来，大股大股的精液倒灌着射了出来，祖宗大人的小肚子顿时大了，白袜肉足踮得高高的，精立悬着雪胖屁股，保持着受精姿态，就像是等待受精的白胖雌兽。
　　“不要！！不要灌满吾辈的肚子…”祖宗大人带着哭腔的大叫着，雪胖的屁股却不作任何反应，不管嘴上说着怎么样的拒绝，仿佛雪胖的屁股屁股还是等着被蛮人肏逼灌精，
　　木由就看着两根黝黑大肉棒深深插着本应属于他的，祖宗大人的屁眼和肥穴，然后就看到白胖的屁眼里，粉肥的大肥鲍里，被黝黑巨棒塞满的到喷出无数的淫水精液，祖宗大人小俏眉哭叫的皱起。
　　“噗呲噗呲”无数的乳白精液从白胖屁缝和无毛肥穴里倒灌喷出，顺着高高抬起的黝黑巨棒滑落，弄的两根黝黑巨棒湿漉漉的乳白淫靡。
　　而祖宗大人被两根黝黑巨棒一左一右架起的白胖屁股，更是显得淫靡异常，白胖的屁缝里都溢满了乳白的精液，无毛大肥鲍已经看不见一丝肉腔的粉色的，都被乳白的精液全部填满，还在噗呲噗呲的倒喷出来
　　“好热……吾辈的肚子好热……后辈……吾辈的肚子被灌满了……子宫……子宫都是蛮人的精液了……”
　　可想而知蛮人的精液到底有多少，射精到底有多强烈，祖宗大人小小的子宫肯定都已经装满了蛮人的精液了……不然祖宗大人也不会看起来……肚子都大了。
　　祖宗大人被两根黝黑巨棒深深插着白胖屁股，灌满了肥穴和白胖屁缝屁眼之后，又有什么反应？
　　祖宗大人满脸嘟嘟喘红的，露出的像是要坏掉的表情，美眸舒服的半睁“咦！”的紧紧咬住了小虎牙，露出的整齐的幼女贝齿，有口水从咬紧的幼女贝齿小虎牙里流出来，雪胖的屁股动弹不得，在空中撅着被两根黝黑巨棒深插塞满，一滴滴乳白粘稠的精液从肥穴屁眼里挤着滴答流出。
　　因为蛮人的两根炙热黝黑巨棒没有马上拔出，要让祖宗大人继续品味着肚子里屁眼里装满蛮人乳白炙热精液的刺激感，而祖宗大人被架着雪胖屁股，雪胖屁股一动不动的，果然嘟嘟通红的小脸的表情，越来越通红了，白嫩的小手握着略微鼓起来的肚子
　　忽然露出了一个崩坏的笑容，一撅雪胖的的屁股，在摄像头下对他露出那塞满黝黑巨棒白胖的屁缝屁眼，被黝黑巨棒插翻的无毛白浆大肥鲍，就好像是故意羞辱的让他看似的
　　“后辈……快……快看……吾辈的屁股……肥逼……都被干成这样……都坏掉了……”祖宗大人痴红呆着嘟嘟小脸，迷乱的意识说出了这样羞辱他的话
　　蛮人们精液粘稠的突然拔出了两根黝黑巨大的肉棒，巨棒抽出的时候同时淫靡的发出了“啵”的一声，无论是肥穴还是屁眼都紧紧肉缠住了黝黑巨棒龟头，蛮人两根黝黑巨棒拔出的时候，都发出的淫靡的水声。
　　黝黑巨棒耀武扬威的拔出顶着祖宗大人雪胖的屁股，巨大黝黑粘稠的龟头都陷进了肉感的雪胖屁股里
　　“吾辈的肚子……肚子好满……拔……拔出来了……”祖宗大人崩坏小脸淫红，带着哭腔的娇喘着。
　　无数乳白的精液顿时从肥粉的屁眼肥穴大肉洞里倒流了出来，很显然无论是祖宗大人的屁股还是屁眼，都装下不了这么多蛮人的精液了，两根黝黑大肉棒一旦拔出来，没有能再堵着祖宗大人的屁眼和肥穴了，那大量滚烫的精液顿时从已经被肏成粉肥大肉洞的屁眼和肥穴里，倒流了出来
　　“肚子还是……好烫……吾辈的肚子………蛮人的精液流……流出来了”
　　粘稠乳白黏落的精液，还有祖宗大人粉肥搅弄着乳白精液，大开着的两个屁眼肥穴肉腔，色情得触目惊心，如果木由是现在刚刚拔出两个黝黑巨棒的蛮人的话，肯定现在就忍不住了
　　忍不住再把两根黝黑巨棒塞满他祖宗大人空晃晃大粉洞屁眼和肥穴，再把那肥嘟嘟的幼女阴唇，白胖的屁缝屁眼用蛮人的黝黑巨棒肏得乱七八糟的。
　　然而木由看着视频，作为被戴绿帽癖的苦主，他当然是什么都做不了的，最多只能看着视频泪流满面的撸动着自己的小肉棒，一边哭一边撸了。
　　对着他这个后辈而言，最过于羞辱和刺激的，莫过于看着他的祖宗大人屁眼和肥穴被干成这样，干到合不拢灌满精液了，就连晃着的白袜肉足都黏糊糊的滴答着乳白粘稠的精液。

第69章
　　祖宗大人露着崩坏笑容的，给他看着被干翻灌满精液，明晃晃粉肥的屁眼肥穴大肉洞，祖宗大人雪胖的屁股已经一片狼藉，给他看着那震撼乳白在肥腔大肉洞里滴答落到地板的精液
　　不但背着他让蛮人把屁眼和肥穴干成了这样，雪胖屁股颜面骑乘的骑到他的脸上，还要羞辱的撅着雪胖屁股，给他看着本来属于他的屁股和肥穴，出轨给蛮人的黑粗大棒子之后，到底被干成什么样子了。
　　祖宗大人一撅雪胖屁股，露着崩坏笑容，呆乎乎傻傻的，白嫩小手掰开了粉肥弥漫白浆精液，肥阴唇瓣都合不拢的大肥穴，再对着摄像头撅着白胖的屁股，给他看屁缝都合不拢，粉嫩流着精液“O”形大开着的幼女屁眼
　　被蛮人双穴爆插，灌满精液之后
　　让他这个小肉棒后辈看着肥逼，看着屁眼的，羞辱自己了。
　　“后辈……吾辈的屁眼……和肥逼……被蛮人的大肉棒……干成这样子了…后辈还……还喜欢吾辈吗？吾辈……的屁眼和肥逼……已经不是后辈小肉棒的形状了……是蛮人巨棒的形状了……”
　　木由看着视频疯狂撸动着小肉棒，早泄的精液又射了出来，稀薄的落在纸巾上扔到垃圾桶里，他的喘息越来越越距离，感觉大脑放空的痛苦又兴奋。
　　他不知道该怎么回答祖宗大人的话了，感觉心都已经被伤透了……只能随着生物本能的行尸走肉的活着，发泄着欲望。
　　他最后看到的是，祖宗大人转过了绝美的小脸，憋闷红着小脸撅着雪胖屁股，伏在蛮人的强壮的胸口，似乎又露出耻坏的笑容了，抖了抖缓缓合拢的无毛的白浆大肥穴，粉嫩屁穴口大开的屁眼，肥穴抖着尿了几滴淫水和淫尿，落到摄像头画面上，让摄像头画面更淫靡模糊了。
　　祖宗大人对着他扭了扭雪胖屁股上的两个白浆大粉洞，任凭蛮人的精液自顾自的流淌出来，小脸雌红的伏着蛮人的胸口，就像乖顺了的幼女雌犬，痴坏的露出笑容，说出了这样话。
　　“吾辈……好开心…完全……吾辈完全……开心起来了……心情……很好了……忘掉不开心的事情了……”
　　祖宗大人这样说着，就好像只要肥逼和屁眼被蛮人的黝黑大巨棒肏了，肏成了这样合不拢的大开流着精液，就能忘掉很多烦恼，心情就会变好一样。
　　他的祖宗大人已经是一个很想被蛮人插肥逼干屁眼的淫乱幼女了？
　　“啪！”兽壮蛮人的黝黑大巴掌又扬起来，一巴掌狠狠的惩罚教育的扇了他祖宗大人撅着的雪胖屁股
　　祖宗大人一声喘热的舒服哭叫，白袜肉足一蹬，顿时蹬翻了摄像头，雪胖屁股肉抖着，连带着两个白浆大粉洞抖落出了更多的精液，“滴答滴答的”彻底润湿摄像头画面。
　　最后……雪胖的屁股上极其耻辱的，渐渐浮现了一个粉色的蛮人大巴掌印，那是蛮人留在祖宗大人雪胖屁股上的印记，除了被灌满肥穴和屁眼，干得屁眼和肥穴都合不拢
　　这个蛮人的大巴掌印也是蛮人羞辱着自己，在自己最喜欢的祖宗大人雪胖屁股上留下的印记。
　　而他这个小肉棒后辈别说干祖宗大人的双穴，打祖宗大人的屁股了，能这样看着绿帽视频，对着祖宗大人被肏翻肥逼和屁眼的雪胖屁股，撸动着小肉棒
　　就仿佛是一种莫大的恩赐了。
　　绿帽视频也就这样在这样淫靡模糊的
　　他的高傲四千多岁幼女祖宗大人被蛮人的两根黝黑大棒子，干得肥逼和屁眼都合不拢，被灌满精液的绿帽羞辱画面中结束了。
　　“噗呲噗呲”
　　木由呆呆的低下头，发现自己的小肉棒也已经早泄射出来了，他大口大口的喘息着，双眼都逐渐变得空洞，最后又渐渐的被自我安慰的快感占满
　　他的意识似乎都有点模糊了，可能是射出了太多次吧，也有可能是太过兴奋了，或许……也可能深处的意识觉察到自己即将失去什么很重要的东西。
　　“继续看……”
　　木由近乎执念的呢喃，现在他似乎只能拿着欲望来麻痹自己了，不然就会有绝望的痛苦感从内心涌出。
　　所以他选择继续看了下去，看着蛮人在下面新更新的内容，看着自己的祖宗大人逐渐沦陷于欲望的深渊。
　　他的食指颤抖的在手机屏幕上滑动着，滑动着网页往下一翻。
　　看到了这样的一个更新。
　　“身为白胖前辈幼女女友！哼！——给短小肉棒后辈的最后惩罚训教”
　　对自己的惩罚训教？木由呆了呆，空洞的双眸看着网站的这个视频标题，他似乎不记得自己有做过什么很错误的事情，似乎也没有做错什么……
　　可是……
　　他木然的打开视频，运转起了修炼法决心情才好了一点，努力把悲伤的事情抛在脑后，沉浸在欲望中……
　　对……沉浸在欲望中……什么都不用管了。
　　然后他点开了那个最新的绿帽视频，说着给他短小肉棒惩罚的那个。
　　结果却提示……需要充值购买。
　　木由愣了，他看蛮人巨棒肏自己祖宗大人的绿帽视频，看着祖宗大人给自己戴绿帽的视频，都需要购买？
　　刚才已经购买了一次……现在还要买第二次？
　　一股浓浓屈辱的心情从他的心脏涌了出来，他快要说不了话，木然的看着网站提示的充值界面，最后双眸灰暗了下来。
　　去付了款。
　　并且根据蛮人的要求……蛮人们是怎么要求自己说的？
　　“我是XX，是一个小肉棒的绿帽癖后辈，把自己的祖宗大人上供给蛮人黑粗大棒子肏肥穴，自愿作为绿帽癖被戴绿帽……”
　　木由呆呆的看着这段屈辱味十足的话，并且这段话还是写在一张照片上的，并且这段话的后面还写着……写着
　　“甜甜蜜蜜❤小软萌亲自手书给后辈”
　　这么绿奴屈辱的话……这段话是祖宗大人亲自写的？
　　他双眸颤抖的看向照片。
　　照片拍摄的内容极其羞辱，只拍到了一个雪胖的屁股，很显然是他最喜欢的祖宗大人的……
　　照片里祖宗大人雪胖的屁股在空中撅起，双穴各自被两根粗长黝黑的蛮人巨棒塞得满满的，肥穴外翻流着尿水淫水，屁眼扩开吞吃的黝黑大巨棒。
　　无论是屁眼和肥穴都被蛮人的黝黑巨棒插翻了。
　　就是在这么一张蛮人肏着他祖宗大人肥逼屁眼的屈辱照片上，蛮人们竟然写了这么一段绿奴羞辱的话，要他说……说出这样屈辱的绿奴宣言？
　　木由一开始是不可能说出这样的话的，尤其是蛮人们竟然还是要求祖宗大人亲手写的，亲手写出让自己说出这样的话
　　虽然字体看起来歪歪扭扭的，很可能是祖宗大人是在被蛮人的黑粗大棒肏晕的时候，呆呆晕晕的写下的。
　　但毫无疑问……这段话确实很像是祖宗大人写的……他能认出祖宗大人的笔迹……
　　“拒绝掉吗……可是拒绝掉……就看不到祖宗大人的绿帽视频了……就看不到祖宗大人是怎么给我戴绿帽子的了”
　　木由喃喃自语道，说着自暴自弃非常荒诞的话，或许是心情已经灰暗到谷底了吧，尽管非常不想说，他还是双眸空洞木然的看着手机屏幕，看着照片里祖宗大人被蛮人黑粗大棒插翻的雪胖屁股，感受着自己的无力和屈辱，颤抖的双手一字一句的打了下来。
　　“我是XX，是一个小肉棒的绿帽癖后辈，把自己的祖宗大人上供给蛮人黑粗大棒子肏肥穴，自愿作为绿帽癖被戴绿帽，把我的幼女白胖祖宗大人的肥逼和屁眼，全部上供给巨棒蛮人……”
　　打完了这段话，木由感受着自己的羞辱和无力感，他似乎什么都放弃了，什么都不去想了，然后再木然的打开付款界面，在付款了四五千块钱之后，才能获得观看绿帽视频的许可。
　　“身为白胖前辈幼女女友！哼！——给短小肉棒后辈的最后惩罚训教”
　　木由看着视频的标题，视频的标题傲娇的就像也是祖宗大人训斥他说的一样。
　　惩罚训教？会是什么样的惩罚训教呢？
　　他略微燃起期待把视频打开了，双目注视着视频的播放。
　　然后他就看到了被蛮人脱得光溜溜，戴着狗耳朵，狗尾巴肛塞的祖宗大人被黑壮的蛮人撒尿抱着的出现在了视频里。
　　中间黝黑粗大的肉棒早已深深插入了祖宗大人肉乎乎雪腿之间的大肥鲍，干出大肥鲍流出淫靡的淫水，祖宗大人小脸嘟嘟的格外喘红，软乎乎的肚子很显眼的已经有些大了，肥穴一片狼藉的弥漫流出着乳白的淫水精液，白袜肉足无力的垂落在两边，连抬起的力气都没有了。
　　蛮人抱着祖宗大人双目狰狞的开始抽动起巨棒来，抓着祖宗大人肉乎乎的袜腿，抛肏着祖宗大人的雪胖屁股，让祖宗大人的雪胖屁股啪啪啪的起起落落，银发黏着香汗淋漓的嘟嘟小脸抛飞洒落，无毛的大肥穴被黝黑的巨棒贯得满满的，每次被巨棒抽出塞满都会弥漫出白浆。
　　“啪啪啪啪！”
　　“呜～吾辈……吾辈好开心……真的好开心………”
　　他的祖宗大人娇喘着，小脸嘟嘟彤彤的说出这样的话，每次黝黑巨棒贯穿大肥穴，肏得大肥穴白浆飞溅的时候，白嫩的小手都要摸着鼓起的肚子，娇喘崩坏痴笑扬起小脸，翘起白袜肉足，被黝黑巨棒干翻的无毛大肥穴往前肥厚一挺。
　　“吾辈……呜～好开心……”无毛肥穴喷出了一大股淫水，白袜肉足翘得高高的，雪胖的屁股贴挤着蛮人强壮的腹肌，已经雪雪圆圆的被干成不成样了，白胖的屁缝一直合不拢，两瓣雪胖的屁股是微微分开的，粉嫩的幼女屁穴一直滴答流出着精液
　　雪胖的屁股，晃荡的白袜肉足被蛮人干得抬起又落下的时候，肥穴和屁眼总会甩溅出好几滴粘稠的精液
　　如果木由现在正跪在被蛮人抱起撒尿肏肥逼的祖宗大人面前的话，肯定会被祖宗大人被肏喷出来的淫液溅湿一脸的。
　　这样想像着木由的痛苦感就减弱了许多，换之的是更强烈的颓废兴奋感。
　　他的小肉棒又软趴趴的硬了起来，如果不是因为有修行过的话，他肯定就虚脱过去了，即使再怎么兴奋，小肉棒也不可能再有反应的。
　　现在虽然很软不怎么硬，但是还是硬起来了，又能发泄欲望……安慰自己了。
　　木由这样想着，不自觉目光就紧盯着自己花了这么多钱，羞耻说出了绿奴宣言后才得到观看许可的绿帽视频。
　　“小软萌，到底是和我们蛮人炮友在一起开心，还是和那个短小早泄的后辈在一起开心？”
　　万万没想到的是，明明已经羞辱过他这个后辈这么多次了，轻浮蛮人还是要抓着他不放，一边让兽壮蛮人兽喘狂暴的干着祖宗大人的肥穴，大手掌掴的抓住祖宗大人雪胖的屁股，弯弯的袜腿，挺着黝黑巨棒“啪啪啪”的猛干
　　一边又继续询问起祖宗大人，羞辱的说起自己了。
　　不……不要再问了……不要……我都把祖宗大人上供给蛮人了……就这样干着……干着我的祖宗大人的肥逼就好了……不要再问了……
　　木由心理浮现了难过，可是下一秒就又能兴奋感痛苦的掩盖了下去，但即使被这样的羞辱，以他的性格也很难对蛮人升起很强烈的恨意，顶多就是非常讨厌的程度。
　　至于祖宗大人……他已经不知道怎么面对祖宗大人了。
　　“后辈？”高潮了足足几十次，雪胖屁股白袜肉足下一大滩一大滩粘稠泛黄的淫水，已经在巨棒肏穴肏屁眼的快感冲击下快要呆傻的祖宗大人，祖宗大人听到了蛮人的问话，迷迷糊糊的说了一句
　　“啪！”
　　“呜！！不要顶……不要这么激烈的顶……已经满了……吾辈的肚子里已经都是你们的精液了…不用……不用再射了…”
　　在黝黑巨棒再次深深肏入肥穴，肏弄着大肥鲍的时候，祖宗大人小脸剧烈嘟嘟耻红了，嘟嘟小脸红热的浮现一阵舒服销魂的表情，忍耐的憋红了小脸。
　　轻浮蛮人却并未让兽壮蛮人停下，反而招呼着兽壮蛮人加快的肏弄肥穴的步伐，把祖宗大人喘红小脸的干得高潮迭起，可爱的下巴黏着不知道多少小嘴流出的痴态口水，大肥鲍蜜穴本能的缠着蛮人的黝黑巨棒，在木由的眼里袒露，袒露每一个被蛮人黝黑巨棒干翻的细节，连肥蜜缝都泛着白浆精液，肥阴唇都痴态的微微泛黄了
　　那是自己的祖宗大人被干得尿出的淫尿，他的高傲祖宗大人已经被蛮人数不清次数的肥穴猛肏，干得尿失禁了，肥穴时不时就会溅流出泛黄的尿液。
　　“小软萌不要逃过话题，是跟着我们这些蛮人炮友舒服开心，还是和小后辈男友甜甜蜜蜜的更开心呢？”
　　祖宗大人已经被干得痴了，轻浮蛮人却不依不饶的继续逼问道，一边拿着摄像头一边拍摄祖宗大人被干得高潮迭起的痴态，一边问出了这样过分的问题。
　　“后辈……”祖宗大人美眸痴乱的睁得大大的，小脸红润润的粉嫩，可爱的大口大口娇喘的火热气息，念着他的名字的时候，是对之后要说的话有一点犹豫的
　　可是下一刻！
　　就被兽壮蛮人高高挺起，一大棒子深深插入肥逼，开苞着逼缝的黝黑巨棒击败了。
　　不管不顾的淫叫酥喘，肥穴淫液飞溅，说出了内心最真实的想法，痴态的甚至露出了张圆小嘴的笑容。
　　“和你们在一起……和你们在一起舒服开心……吾辈和蛮人炮友在一起……最……最开心了！”
　　“为什么和我们这些蛮人炮友在一起舒服？和男友甜甜蜜蜜的在一起不好吗？小软萌不说清楚可不行”轻浮蛮人并没有满足，竟然还继续逼问着祖宗大人
　　现在的祖宗大人已经思考不了太多了，木由感觉这样的祖宗大人说出的……完全就是真实的想法，一再击破着他藏起来的心理防线。
　　祖宗大人的幼女大肥鲍白浆泛滥的被黝黑蛮人巨棒重重捣着，每一分粉嫩肉腔都和蛮人插入的巨棒互相挤压融合在了一起，肥穴的每一分地方都被蛮人侵犯着。
　　所以祖宗大人已经无法思考了，兽壮蛮人撒尿姿势羞耻抱着的，大手抓着祖宗大人的白袜肉腿，大大把祖宗大人的白袜肉腿分开，露出被黝黑巨棒肏干的肥逼，让自己看清楚的……
　　祖宗大人哭着淫叫的对自己说了，呜哇娇喘着，软乎乎的小肚子溢着香汗，痴态的粉红小脸香汗淋漓，小粉舌又吐又伸，舔着小嘴舔着嘴角，已经不知道自己在说什么，自己在做什么了。
　　木由怔怔的听着祖宗大人说出的理由，小手已经抓住了硬起来的小肉棒，然后就听到了让他兴奋万分的理由……
　　“和你们在一起更舒服……因为……和蛮人炮友在一起……吾辈的……吾辈的肥逼就可以被插了……吾辈很开心……”
　　祖宗大人的美眸痴态翻白，高高仰起小脸，白袜肉足却被兽壮蛮人撒尿的姿势抱着掌握着，根本动弹不得，只能被迫对木由露着被肏干的大肥逼。
　　“吾辈能被蛮人炮……能被蛮人炮友的巨棒插……插大肥逼……真的……最开心了呜呜呜～比和后辈在一起……要开心一百倍……和后辈在一起……吾辈根本不开心……”
　　“后辈短小男友，你听到了没有？小软萌说了嘿嘿，说了比起和你甜甜蜜蜜的在一起，和我们在一起被肏大肥逼更开心，小软萌的大肥逼已经离不开我们这些蛮人炮友了，看来以后只有我们这些又大又粗的才能满足小软萌了，后辈你要说该怎么办呢？”
　　“啪啪啪！”黝黑的巨棒猛插着祖宗大人的幼女大肥鲍，祖宗大人的雪胖屁股激烈的起起伏伏，白袜肉足被蛮人的大手抓住，强迫晃荡着翘高了，就像是撒尿一样被大手强迫分开白袜肉腿，露出羞耻被巨棒抽插的大肥阴唇，美眸更是被干得泪都流了出来，名副其实的被蛮人肏哭肏尿了。
　　祖宗大人却每次被黝黑大肉棒猛捣肥逼的时候，总会哭叫着说出这样的话，大肥鲍被黝黑巨棒插得淫液喷洒，与说出的话一起更加残酷的击打着他的内心。
　　“好开心……吾辈好开心…能被蛮人炮……吾辈能被炮友插肥逼……能被蛮人一起干吾辈的屁眼…吾辈…真的太开心了…”
　　和他在一起的时候……祖宗大人说过一点都不开心……可是为什么现在…在和蛮人的黑粗大棒子做爱的时候，在和蛮人约炮做爱的时候。
　　祖宗大人却一直哭着说着好开心，即使肥逼都被蛮人干翻了，被蛮人这样粗暴的干着，也一直说着好开心。
　　蛮人的黑粗大棒子，真的插入肥逼，有这么舒服……这么开心吗？祖宗大人是被调教成这样的？是内心真实的想法？
　　还是高潮过度不清醒下，为了讨好蛮人，让蛮人不要再干大肥穴乱说的。
　　说出的这种话……按照道理来说的话，祖宗大人也没想到自己能听到的吧？
　　该怎么办？
　　木由不知道，他尽管想了很多种理由安慰自己，可是在听到祖宗大人亲自说出口的那句
　　“和后辈在一起……吾辈根本不开心……”之后，他就感觉大脑一片轰鸣，苦涩痛苦的感觉强烈的甚至盖过了兴奋感，已经无法掩盖了，滚烫的泪珠从双眸流了出来
　　原来祖宗大人和我在一起的时候……不开心……原来我对于祖宗大人是这样的存在……为什么……
　　为什么我之前要一直抱着这种幻想……抱着祖宗大人会喜欢我的幻想……
　　现在这种情况……就算祖宗大人还喜欢他……他也还能接受这样的祖宗大人吗？祖宗大人已经被蛮人调教成这样了……
　　他每次实际上想到这点，都感觉很痛苦，那是和网络上的虚拟绿帽癖根本不一样的事情，他爱祖宗大人，所以想要占有祖宗大人的一切。
　　可是现在……
　　祖宗大人的处女，屁穴……粉嫩小嘴……甚至双穴都被同时齐开了……自己无论如何都无法再占有祖宗大人的一切了。
　　占有着自己喜欢的人的一切，如果非常非常喜欢的话，那几乎就是一种本能。
　　可是他……他做不到了。
　　木由短暂的陷入了迷茫痛苦中，木然了好一会，才怔怔着双眸呆呆的不再想了，笑了出来擦掉脸边的泪珠，忽然感觉一切都是无意义了。
　　只有眼前的欲望……能靠这个欲望和快感短暂压过内心痛苦的视频……才是有意义的。
　　不管他有多么恶劣，但是现在却是木由……唯一能够依靠的东西了……因为就连祖宗大人……他最喜欢的祖宗大人都要被蛮人给睡走了。
　　祖宗大人回来之后要怎么办？他应该怎么面对祖宗大人，以后能以后辈的身份继续和祖宗大人生活吗？他或许已经失去了那种勇气了
　　和祖宗大人在一起的幸福生活……或许已经被他彻底破坏了，在祖宗大人知道了他的心意……却又拒绝掉他之后。
　　或许一切都回不到以前了……
　　木由不敢多想，他怕自己的泪水又夺眶而出，他已经没有多少泪，过度的兴奋和发泄精液已经消耗了他大部分的体力，就连思考都显得那么疲倦的疲累，更别提内心的深深灰暗。
　　视频还在继续播放着，他没有把视频停止播放，或许是在任由视频拷问着自己的内心，任由着视频破坏着自己最后一分的希冀。
　　祖宗大人……祖宗大人明明不是这样的……明明绝对不可能这么残酷的对待他，即使他再这么软弱温柔，不会为自己考虑……
　　祖宗大人也是唯一对着他好的女孩子……明明是这样的……可是为什么……伤人的话总是从祖宗大人的口中说出来。
　　蛮人们已经把祖宗大人调教成这样了吗？
　　他灰暗的双眸看着视频，选择不去想，不去问。
　　幸好接下来轻浮蛮人的问话，让他短暂的兴奋了起来，能暂时盖过内心的痛苦。
　　“既然小软萌说着和我们在一起这么不开心，小软萌和最喜欢的后辈在一起的时候，却一点都不开心，后辈作为小软萌唯一的后辈，这也太不合格了吧？作为那个后辈喜欢的女孩子，也作为后辈最喜欢的前辈，小软萌有什么话要跟不合格的后辈说的吗？教育教育那个不合格的后辈吧，嘿嘿，我们可是很期待啊”
　　能被祖宗大人教育训教……如果没有蛮人的话，他能很兴奋很开心的，因为祖宗大人是那么可爱的女孩子，而且……以前也很喜欢他，对他也很好，他还这么的喜欢祖宗大人……
　　所以木由得以短暂的喘息，睁大空洞的双眸微微气喘着，看着下面色情的一幕，就像抓住了最后一根救命稻草似的泪流满面。
　　或许无关于接下来祖宗大人要怎么训教自己，而是他只能看着这样的绿帽视频，靠着自己那禁忌的快感掩盖内心的痛苦了。
　　因为他已经几乎不可能和祖宗大人在一起了，即使能和祖宗大人继续在一起生活……也只能作为后辈……一辈子都作为后辈……
　　已经没有希望了……或许以后也要和祖宗大人分开了，为了能掩盖自己对祖宗大人的喜欢，或者……自己……
　　也要对祖宗大人失望了……自己有可能也会不这么喜欢祖宗大人了，因为祖宗大人……已经要被蛮人睡走了。
　　“教……教育后辈？”祖宗大人小脸苹果红透，美眸忽然浮现了一丝清醒，似乎听到要“教育他”祖宗大人就会努力的拾起作为一个长辈的责任似的，祖宗大人一直都很在乎作为长辈的身份
　　甚至木由都感觉……祖宗大人之所以拒绝自己的表白，也有因为祖宗大人是祖宗大人的关系……祖宗大人可能无法违背人伦，和放弃自己的长辈身份，和自己这个后辈结合吧。
　　祖宗大人如果不是祖宗大人就不会来到他的身边……因为他也没有特别值得注意的地方和优点……但是因为祖宗大人是祖宗大人……
　　所以他和祖宗大人之间一直有着一道无法越过去的鸿沟，他能不在乎的，可是祖宗大人……一直都非常看重这些，因为是古代人的关系……
　　所以即使祖宗大人很喜欢自己，也很难接受自己吧？更别说他确实没有什么值得特别被喜欢的地方。
　　“对……吾辈是长辈……吾辈要教育……要教育这么不合格的后辈……”
　　祖宗大人美眸清醒了一点，红晕晕的努力板着小脸，摆出祖宗大人的架子了，如果忽略掉现在撒尿姿势被抱着，晃着白袜肉足的耻态，还有身为木由的祖宗大人却被蛮人肏着大肥穴……
　　“对对对，就是这样子，想想那个后辈有什么地方做得不好的，小软萌你可是长辈啊，不教育好后辈可不行！当然，在教育后辈的时候也要服侍好我们的大肉棒，两不耽误嘛哈哈哈”
　　轻浮蛮人趁热打火，似乎很喜欢看祖宗大人欺负他。
　　“后……后辈！”
　　然而兽壮蛮人可不太能读懂氛围，祖宗大人刚刚努力板出长辈的严肃幼女小脸，刚要有点凶的训教他，就被兽壮蛮人挺起的黝黑大巨棒肏翻肥穴，美眸痴态的呆了一呆，差点还没教育他这个后辈，就被兽壮蛮人干得翻白眼了。
　　“呜呜呜～顶得好深……顶得吾辈好深……肥逼要坏掉了……真的要坏掉了……”
　　祖宗大人在教育他之前，是被兽壮蛮人干得这样痴态娇喘的，完全没有一点点面对他的高傲祖宗大人样子，可能是因为蛮人的巨棒实在是太粗大了吧，肏入肥逼的时候，连这样高傲的祖宗大人都板不住小脸了。
　　可是在痴乱晃哒着白袜肉足一会后，祖宗大人又想起了要教育自己这个后辈的“责任！”所以美眸嘟嘟小脸又努力的凶巴巴板了起来，就像长辈一样皱住了小俏眉，不满的大美眸瞪着他
　　“后辈！你知道自己错在哪里！有哪里不合格没有！哼！”
　　“呜！！现在不要……”
　　祖宗大人刚刚训斥完他第一句，刚刚有点祖宗大人的样子，就又被兽壮蛮人插肏肥穴了，大美眸销魂舒服的一眯，口水差点又不成体统的舒服流出来，幸好祖宗大人又绷住了小脸，在无毛大肥穴又喷出好几股淫水，还在滴答顺着肥阴唇流着淫水之后。
　　祖宗大人又一边对着露着无毛幼女大肥鲍，被蛮人黝黑大棒子插着肥逼的，一边又恶狠狠的教育训斥他了。
　　“后辈好好想一下……为什么作为后辈……和吾辈在一起的时候……不能……不能……”
　　祖宗大人板着严厉的幼女粉嘟嘟小脸，美眸已经在瞪着他了，如果他现在在祖宗大人的面前，祖宗大人小手里又有戒尺的话，祖宗大人肯定会直接拿戒尺抽他的屁股，狠狠的惩罚他。
　　木由不知道……自己还有什么做错的地方……他既疑惑又兴奋的不知道祖宗大人要说什么，要怎么教育他。
　　“后辈……的错……的错就是……”
　　祖宗大人严厉板着小脸，可是突然兽壮蛮人又把黝黑巨棒在祖宗大人的大肥穴里搅动起来了，祖宗大人的嘟嘟小脸顿时一阵涨红了，严厉板着的美眸顿时忍不住想往上翻，可是还在憋红着小脸，努力的销魂忍耐着，露出了一个美眸白眼将翻未翻，非常销魂的样子。
　　“后辈为……为什么……”
　　他的祖宗大人就是这样露着这样，大美眸白眼将翻未翻的销魂表情，憋涨红红嘟嘟小脸，努力控制着表情大肥逼被蛮人的黝黑巨棒捣搅着，肥阴唇一直在滴答流着淫水，甚至都是光着雪胖屁股挨蛮人肏肥逼的，就来训教他了
　　“后辈为什么不能和蛮人一样…”
　　还是理直气壮恶狠狠的教育他的，祖宗大人憋红着小脸，明明被蛮人撒尿姿势的抱着，黑粗大棒子塞着肥逼，肏得肥逼都合不拢泛着乳白淫水
　　祖宗大人销魂的板着小脸，美眸快要忍不住的翻了，小嘴也微微耻态的张开了，于是祖宗大人直接就训教起了他。
　　为了让他知道自己到底做错的有多么差劲，也或许是蛮人教导的，祖宗大人为了让他这个后辈更知错，为了更教育羞辱他，甚至在被蛮人撒尿姿势抱着雪胖屁股，肏着无毛幼女大肥鲍，努力板着小脸，美眸却要痴态翻白的时候
　　“为什么…不能让吾辈开心……让吾辈的心情变好…为什么要惹吾辈生气！…”
　　无毛肥穴喷出一股淫水，撒着尿的
　　白嫩的小手对他比了一个中指，比出中指的时候，祖宗大人的大美眸白眼终于忍不住翻了，可是小脸还是板着幼女严厉的表情，于是露出的嘟嘟小脸表情就又销魂又耻态，可是即使是这样的了
　　祖宗大人也还是继续对他比着中指，然后微微耻翻着白眼的又被蛮人干肥逼，干成一个大高潮了
　　甚至小脸嘟嘟憋红，幼女严厉板着的，无毛肥穴又“淋淋滴答”的对着地板尿了出来，一边泛黄羞耻的被蛮人干到撒尿，一边对他比着中指训斥着他
　　“后辈……不合格笨死了！……比吾辈的蛮人炮友……都要差劲…不能让吾辈心情变好……身为后辈还让吾辈的心情……还让吾辈的心情变差了！…根本就不知道尊重吾辈……尊重吾辈这个祖宗大人！哼！”
　　用快要崩坏的凶巴巴语气，一边这样训斥他，甚至为了进一步羞辱教育他，祖宗大人还微微翻着白眼，鄙视的对他比着中指的，一边被蛮人黑粗大棒子肏肥逼，板着嘟嘟憋涨红的小脸，努力恶狠狠咬着小虎牙，对他说出了对祖宗大人来说非常过分的话
　　“后辈这个没……没用的东西！”
　　在说完这样让木由震惊呆住的话后，祖宗大人的美眸就彻底翻了，小脸潮热红红的无毛肥穴因为强烈的背德感，突然噗呲噗呲猛喷出了好几股淫水，肥穴尿出泛黄的尿，泛黄的尿线从肥穴尿出，尿向地板发出“淋淋”的声音。
　　祖宗大人似乎是为了让他死心，也是为了更羞辱他，竟然一边撒尿高潮的，才刚刚训斥骂完他没用的，就马上转过嘟嘟憋红小脸，吐出小粉舌，和低头的兽壮蛮人舌吻了起来，一边和兽壮蛮人大舌头交缠淫靡舌吻在一起，一边满面喘红的说着。
　　“喜欢……喜欢……嗯～……吾辈的心情…变……变好了…好开心…吾辈……一点都不难过了”
　　中指是一直羞辱鄙视的向他比着的，红润的唇齿和蛮人的湿黏大舌头交缠着，
　　“…要忘掉没有……没有用……还惹吾辈生气的后辈了！…没有用的后辈……不需要了！…”
　　不知道是太过刺激舒服了，还是因为其他莫名的原因，祖宗大人的美眸泌出了两道滚烫的泪珠，转眼又沉浸在了欲望中，和蛮人淫靡的舌吻着，被蛮人黝黑大手抓着雪胖屁股，任凭双穴大粉开精液滴落，湿哒哒的和蛮人交换着口水。
　　对他比着的中指似乎还在无声的说着
　　“后辈这个没用的东西！真没用！真差劲！肉棒又这么短小！比巨棒蛮人，比吾辈的炮友差远了”
　　这就是他的祖宗大人被蛮人们肏大肚子的视频全过程？他的祖宗大人经过了这么激烈的性交…被蛮人肏喷了几十次…才被蛮人干大肚子的吗？
　　还是说后面……还有……对于他的折磨和兴奋刺激……还有……
　　木由不知道自己是什么心情，他低着双眸看向下面。
　　祖宗大人……您什么时候回来……求求你回到……回到我的身边……

第70章
　　屏幕渐渐黑暗下去，木由却怔怔的看着手机屏幕，抓着手机屏幕的手始终都没有放开，似乎是僵住了，又似乎时间和悲伤桎梏让他动弹不得。
　　他快要喘不过气了，双眸阴暗的像是深潭里的水，每一丝呼吸都像是呼出了苦痛。
　　“不看了”
　　木由第一次这么有决断，或许是因为发泄过太多次吧，他看着软下来的肉棒，低着脑袋颓然的关闭了蛮人网站的视频，这一次不再有之前的犹豫。
　　他现在想让祖宗大人回到他的身边了，如果这是玩笑的话
　　现在祖宗大人出现在他的面前，他一定会哭着说不要这样捉弄他了
　　……
　　然而，真的是玩笑吗？被调教了这么久的祖宗大人，会不会真的恶堕了。
　　木由的空洞悲伤的大脑中划过祖宗大人的倩影，那是他梦中的柔夷，现在渐渐染上了黑色，被漆黑的欲望所缠绕，渐渐把那白软香软的幼躯，渐渐拖入深渊。
　　他仿佛看到了祖宗大人满脸泛红，绝美容颜淫欲酥喘的表情，无论是肥穴还是屁眼都沦陷在蛮人的黑粗巨棒下的，不管是屁眼还是肥穴都不再是属于他的小肉棒型号。
　　或许他的一切都已经被夺走了。
　　木由以前是因为有着绿帽癖，曾经也想过这种可能的，可是现在真的发生了。
　　黑暗的房间内看不见一丝光，腐烂的蛋糕，巧克力碎屑开始散发出难闻的气味，混杂着香料的香味，闻着这股巧克力和蛋糕的味道，他就想无声的流出泪，想到了自己费劲千辛万苦的为祖宗大人做的巧克力蛋糕
　　全都被祖宗大人扔到了垃圾桶里。
　　木由说不出话，无声的泪顺着脸颊在流，他看着自己苍白泛红的双手，手指仍然红肿，可是似乎就这一点痛苦感，都变成了缓解内心痛苦的良药。
　　他不知道发生了什么，在他的内心里，他总觉得即使祖宗大人再怎么沉沦欲望了，也不可能变成这样子的，也不知道真的对他做出那样过分的事情。
　　对！一定是有理由的……肯定祖宗大人有什么难言之隐……是被蛮人威胁了，或者有什么没法对自己说的理由……肯定是这样的！
　　必须……
　　木由流泪的双眸燃起希冀的亮起来了一点点，在黑暗中，他的面目被手机微弱的灯光照得亮起，惨白的希冀混着泪水，显得他更加狼狈。
　　微弱的灯光……照不清他悲伤的脸，在微弱灯光里浮现出的脸，又是希冀又是悲伤，泪水搅作一团，难看到了极点。
　　“现在是多少点了？”
　　木由为了缓解心中的痛苦，一直沉浸在欲望中，现在才缓过了神，直到现在欲望散尽，他的肉棒彻底软趴趴下来，心底的欲望散尽，他才知道那种事情根本缓解不了被祖宗大人讨厌的痛苦感。
　　“三点”
　　现在已经是下午三点了。
　　下午三点了……祖宗大人还没有回来，不对这个时间，祖宗大人应该正常工作才对吧？
　　木由放空大脑，身体纵欲过度带来的困意终于袭来，或许是意识到陷入到睡眠中或许就能摆脱清醒的苦痛，所以他闭上双眸蜷紧被子，睡得很快。
　　这一睡，就睡了一个多小时。
　　木由的双眸睁开时，看到的仍是黑暗，昏暗的房间里没有开窗，闯不进一点光。
　　他躺在床上想到了什么，于是慌忙的拿起了床边的手机，看了一眼上面明显的“4：02”
　　“四点了……我……我要起床了……要给祖宗大人做晚饭”
　　木由的脑袋昏昏沉沉，只有脑中仅剩的希望和痛苦在驱动着他的身体，他赶忙爬了起来，打开了灯看到了房间里的满床狼藉纸巾精液，努力的露出笑容，想要开始打扫。
　　他刚刚下床，就因为浑身无力一个不小心，直接摔下了床
　　“碰！”膝盖重重触地。
　　木由顾不得痛苦和膝盖的红肿，连忙强撑着爬了起来，忍着额角因为痛苦流下的冷汗，蹒跚的跪倒在地开始收拾起了房间，收拾完了房间之后，又赶忙踉跄的走下了楼，去到了楼下不远的超市开始买起了祖宗大人最喜欢的菜品。
　　4：10……4：30……
　　短短的一个小时内，他浑身无力，在厨房里大汗淋漓，手指肿痛膝盖颤抖，努力的做到最好的自己，想要做到最好迎接祖宗大人回来。
　　4：50……
　　他甚至在做完了满满一大桌子菜后，还特意去洗了个澡，在镜子前努力笑着，争取在祖宗大人回来的时候，露出一个最好看的笑容。
　　5：00……5：10……
　　“咚咚”
　　“祖宗大人回来了”
　　终于，木由如梦似幻的听到了敲门声，他踉跄着起身，勉强露出笑容的打开了门，可是在手抓住门把手的时候，他却发现自己……自己犹豫了。
　　双眸开始颤抖了起来……他该以……该以什么表情……什么反应……面对祖宗大人呢？
　　就这样，他在门前僵住了半分钟，想要打开门，却感觉手脚一丝力气都没有，双眸明明是在看着大门，却在剧烈颤抖着，似乎什么都看不清了。
　　“砰！”
　　最后大门是被彻底炸毛的祖宗大人一脚踢开的！
　　门锁炸裂的直接断掉了，震动的大门把犹豫的木由震退了好几步，之后的他……就双眸颤抖的，看到了门后祖宗大人炸毛气恼的小脸。
　　“笨！猪！后辈！为什么这么久都没来给吾辈开门！”
　　他笑了。
　　幸好……还是和往常一样，祖宗大人生气的表情……和反应。
　　自己看的那个视频，简直就和做梦一样
　　“祖宗大人……”木由露出笑容的站在餐桌旁，努力的想说些什么，可是满脸潮红的祖宗大人美眸看都没有看他一眼，也没有和他再多说什么，夹着皱皱巴巴泛着尿液白袜肉腿，扭着雪臀肉屁股，短裙一扬一扬的，就朝着房间走去。
　　至于他做的满桌饭菜……祖宗大人……一眼都没有看，包括他努力忍耐着露出的笑容，祖宗大人也没有看一眼。
　　木由低着头，双眸空洞的就看着祖宗大人似乎要缓缓走回房间，想伸出手揽住些什么，想开口说些什么，可是都失去了力气。
　　他没有勇气和力气再叫住祖宗大人了。
　　祖宗大人就这样头也不回，幼脸红韵的潮红，扭捏着雪胖的肉屁股，肉腻的萝莉肉腿香汗盈盈，泛下乳白的液体，短裙道袍都有点破破烂烂的了，微微露出的软润雪肉小肚子鼓鼓的，就像肥穴肚子被灌了一肚子蛮人精液，美眸看都没有看他一眼要走回房间了。
　　肉腻的萝莉白袜肉腿在木由的眼前晃荡着，祖宗大人哼着，高傲无比，就仿佛就像一只斗赢的小凤凰，作为祖宗大人是有不理会他这个辈分不知道差了多少倍，无能后辈的地位的。
　　祖宗大人不理他，高傲的哼着脸直接往房间走，似乎在生他气的看都不看他一眼，就好像他是随处可见的石头垃圾一样，他也是不能有什么话能和祖宗大人辩论的。
　　就是祖宗大人这样的神气……
　　木由忽然注意到了几点，心理又是兴奋又是纠结起来。
　　眼前的祖宗大人神气的昂着小脑袋，刚刚才气炸毛的骂他笨猪后辈，雪胖屁股短裙飘扬着走过客厅，看着真是神气高傲极了。
　　但是祖宗大人走路的姿势……却有点……不对。
　　木由微微兴奋的看着祖宗大人短裙下肉腻腻的白袜萝莉大腿，看到了祖宗大人的白袜肉腿已经湿腻腻的了，浸润满了不知道什么液体，飘扬的短裙下雪胖屁股肉乎乎双腿，一道道乳白的液体缓缓流下，就好像肥逼合不拢了，无数粘稠乳白的精液从肥穴里流了出来
　　并且祖宗大人满脸红润潮红，表面上看起来很高傲神气，走路的姿势却有点奇怪……
　　他的祖宗大人是白袜肉腿狼狈滑稽的——“外八”字走路的
　　就好像已经被蛮人黑粗巨棒肏肥逼过度，肏得肥逼都合不拢，白袜肉腿更是合不拢
　　肏得他的祖宗大人肥逼“外八”字走路了，表面上神气高傲的样子，裙底下却是肥逼和屁眼都被蛮人干翻干涨了。
　　“后辈这个无能的东西，为什么开个门都这么慢！是不是又想被吾辈教育了！哼！”
　　然而这样的祖宗大人……
　　祖宗大人走过呆呆站着的他，他身边的时候，还气恼不满的骂了他一句，可是却是作为他的祖宗大人，被蛮人肏得肥逼外八字走路的，雪胖屁股幼女屁眼都要夹不住了。
　　雪胖屁股短裙随着气恼的心情一起扬了起来，蛮人不只是把他的祖宗大人肏得“肥逼外八字”走路了，小肚子鼓鼓的连正常走路都做不到了，扬起的裙摆里很明显的……可以看到祖宗大人一片狼藉的圆润雪胖的两瓣屁股
　　短裙露出的两瓣雪胖屁股……已经泛黄乳白淫靡的一塌糊涂，无毛肉谷开合的肥逼乳白湿漉漉的，流着乳白淫靡的精液，肥逼里已经塞了好几个粉色的避孕套，肥阴唇更是遍布指痕，直对着木由的两瓣雪胖屁股，更是布满了蛮人的大巴掌印
　　很显然他的祖宗大人在被蛮人肏肥逼，肏屁眼的时候，蛮人们已经不知道替他教育过他这么高傲的祖宗大人多少次了，又肏他祖宗大人的肥逼，又打他祖宗大人的肉屁股了，都把他祖宗大人的屁股打开花了，浓浓羞耻感的白袜肉感泛红。
　　这一眼木由看到了很多，甚至看到了很多难以置信的东西。
　　更让木由感到兴奋羞耻的是……祖宗大人白肥的屁缝，祖宗大人两瓣圆润白肥的屁股……都要被肏得夹不住了，白肥屁股不用故意夹着，就会自然的露出粉嫩的幼女屁眼，而幼女屁眼里更是流溢着乳白的精液，屁眼口都被蛮人的黑粗大棒干红了。
　　他的祖宗大人无论是屁眼肥逼，还是屁股，都被蛮人肏逼肏屁眼，打屁股教育过，全部都被蛮人凌辱夺走了。
　　不知道祖宗大人是不是故意的，故意让他这个后辈看被蛮人干翻微微露出鼓出的小肚子，遍布巴掌印粉红的雪胖屁股的
　　眼前的一幕就好像是故意给他看的一样。
　　祖宗大人萝莉肉臀短裙上扬，绝美嘟嘟侧脸微粉，对他露着一片狼藉，连内裤都被蛮人扒下来，羞耻光着内裤都不知道被蛮人扔到哪里去的雪胖屁股，不知道是不是他的错觉，雪胖屁股似乎微微撅了起来
　　祖宗大人的雪胖屁股湿肥圆润，白袜肉腻大腿根上写满了数不清的正字，无毛肥穴阴唇肥嘟嘟垂晃晃的有些充血红肿，肥阴唇被蛮人的巨棒干到泛黄流着尿液，泛着白沫流着淫汁，幼女屁眼口更是粉涨的大开……
　　就好像祖宗大人一边肉臀短裙上扬，羞辱的让他看这样被蛮人干到，干到肥逼外八字站不稳的无毛肥逼，白袜肉腿雪胖屁股，一边这样绝美脸颊嘟嘟微粉的这样羞辱的对他说了。
　　祖宗大人还是第一次被蛮人干大肚子，干翻肥逼，干松幼女屁眼之后，还主动的羞辱给他看肥逼屁眼雪胖屁股。
　　“哼！没用的后辈，肉棒这么小的后辈看着吾辈被蛮人干成的，这样的肥逼屁股都能撸一发了吧！这样就能没用的满足了吧！”
　　木由在一瞬间闪过荒诞的幻想，就像是在沙漠里就要渴死的旅客，看到一瓶带有剧毒的水，不管喝下后会不会中毒而死，眼前要渴死的窘境也只能拿着这样来转移心情，来缓解心理的痛苦了。
　　当然他知道以祖宗大人的性格，祖宗大人不会对他这样说的，如果……如果知道他的绿帽癖的话，别说“奖励”他了，只会嫌弃恶心的用白袜肉足，一脚把他踩到泥地里去，搞不好真的把他变成王八乌龟放养在池子里，好好的反省个几个月。
　　幸好祖宗大人根本就不知道他的绿帽癖……他没打算和祖宗大人说，或者说是不敢和祖宗大人说。
　　木由眼前祖宗大人的短裙已经飘了下去，祖宗大人好像什么事情都没发生过一样，只是嘟嘟绝美链接微粉，外八字的滑稽走着，肥逼屁眼都已经被蛮人干得合不拢这样摇晃着白袜肉腿往房间的方向走。
　　但刚才看到的那一幕……或许除了巧合之外（祖宗大人自从遇到蛮人，去上班之后，道袍短裙就莫名的越来越短了
　　他的幼女祖宗大人说起来非常羞耻，现在几乎已经是齐逼白袜超短裙的打扮了，所以没有穿内裤的话，就在一瞬看到祖宗大人光着的屁股肥逼屁眼，也很正常）
　　当然木由也不敢百分百确认刚才看到的就是真的，因为他之前也有过幻视的情况，更何况现在他的精神……
　　他的精神非常堪忧………而如果刚才看到的是真的话，祖宗大人确实是故意给他看被蛮人干过的肥逼屁眼，被蛮人性虐教育过的雪胖屁股……
　　木由苦闷的眨了眨双眸，在这短短的一瞬间想了非常多。
　　那么就是另外一种可能……那就是祖宗大人是被蛮人调教到很听话了，现在是红着脸接受了蛮人爸爸主人的命令，主动给他这个绿帽癖短小废物后辈，以一种炫耀羞辱的理由，故意给他看祖宗大人被干成这样的肥逼屁眼，被干到正常站立走路都做不到，小肚子子宫鼓起来，外八字走路站立的肥逼屁眼的
　　蛮人都要把他的祖宗大人幼女屁眼和肥逼干坏掉了，还炫耀羞辱的命令祖宗大人给自己看……
　　不只是被蛮人干过的无毛光溜溜幼女肥逼……甚至还有祖宗大人……
　　木由看向祖宗大人白肥的屁缝……甚至还有祖宗大人白肥屁缝里，粉嫩嫩，粉洞开合装着乳白精液的幼女屁眼。
　　作为后辈，现在他真的把祖宗大人的肥逼屁眼都尽收眼底了，这简直就像梦中的一幕。
　　上次蛮人也似乎给祖宗大人下任务，让祖宗大人给他看无毛的肥逼，而他现在不只是祖宗大人的肥逼了，连祖宗大人的幼女屁眼也看到了，还是被蛮人干过的，这样羞耻刺激着他绿帽癖神经的肥逼屁眼。
　　虽然这样想很可耻，木由苦涩又兴奋的想到，如果不是蛮人让祖宗大人给自己看屁眼和肥逼的话，以自己和祖宗大人的进展速度，就算正常发展成情侣的进展下去，因为祖宗大人极其羞耻“祖宗大人”这个身份的原因，他要正式看到祖宗大人的肥逼屁眼，还不知道要多久？
　　难道他还要感谢蛮人们？感谢蛮人们帮他开发祖宗大人的屁眼和肥逼？
　　木由睁大了双眸，说不出话的看着祖宗大人的屁眼和无毛光溜溜的幼女肥穴，那紧紧开合的丰肥幼女肉缝，粘稠被蛮人黑粗大棒子干到漏尿的幼女肥阴唇。
　　他也想反抗什么，说些什么。
　　但他这个后辈……他根本就没有理由说什么，因为他也不是祖宗大人的正式男朋友，只是一个后辈，更没有能力去命令祖宗大人做什么，说句过分一点的……
　　即使祖宗大人直接打他屁股，冷着脸让他跪下舔脚，他也只能哭着乖乖干了，在面对祖宗大人的时候，他根本就没有什么一丝丝反抗能力。
　　在木由的视角里，这一切很慢，但实际上在木由的视角里很慢，但实际很快。
　　仅仅只发生在了一瞬间，思绪千头万绪回过神的时候，他已经看到祖宗大人站在房间的门前了。
　　木由颓然失落，眼睁睁的看着祖宗大人不理他，白嫩小手拉开了房间的门，在感受到了自己内心涟漪的兴奋和痛苦感之后，他更是说不出话了，很想和祖宗大人说话，可是张着嘴，却失落想哭的什么都说不出。
　　现在很明显的，祖宗大人的心情不是很好，不知道是不是自己惹祖宗大人生气了。
　　只能眼睁睁的看着祖宗大人打开房门休息，话都不跟他多说一句的，只是骂了他一句的，就要回到房间去了，他做了满桌的饭菜，祖宗大人也没有看。
　　“咔～”门把手转动，房门打开了，祖宗大人似乎要自顾自的进门，生气的把他当做木头理都不理他了，木由已经失落的低下了头。
　　然而……
　　祖宗大人就要进入房间的前一刹那，祖宗大人心软了，或许是想到了之前他有多么喜欢祖宗大人，或许是看到了今晚他的努力。
　　祖宗大人停下了脚步，忽然咬住了小虎牙犹豫了，美眸大大扑闪扑闪的也不知道在想着什么，浑身都开始颤抖了，接着就像是再也忍耐不住的，猛然转过了小脸，气恼的小脸对着他，猛然的剁着脚，美眸睁得大大的，最后狠狠骂了他一句。
　　“后辈你这个笨猪！本来都……都打算不理你了……都打算不理你这个笨猪了！为什么……为什么你还不生气！一直都这么温柔，真的一点脾气都没有吗？哼！真是没用！”
　　祖宗大人低下小脸，红润绝美恶狠狠的转过来了，终究还是心软了下来，高傲的白袜小靴子“哒哒哒”气势汹汹的走到了他的面前，抬起绝美嘟嘟的小脸，睁大美眸不满的看着他的脸，湿腻腻的白袜肉足突然抬起，突然抬起白袜小靴子，狠狠的剁了他的脚！
　　“啊！”木由吃痛，可是又不敢说什么，他只能沉默低头的和祖宗大人对视着。
　　“哼！吾辈还没有原谅你！别以为这么可怜兮兮的看着吾辈，吾辈就会完全……完全心软了……还有……不……不要这么可怜兮兮的看着吾辈……那样吾辈会……吾辈会……”
　　祖宗大人似乎非常犹豫，大大的美眸渐渐泛起水波，似乎是要哭的拼命忍耐着什么意义，小虎牙忍耐就要咬得咔咔作响。
　　“是蛮人……交给祖宗大人的任务吗？祖宗大人忍耐的是……”
　　木由这样失落的想着，忽然就感觉手被祖宗大人嫩嫩的幼女小手抓住了。
　　他低着头，空洞的双眸与祖宗大人泛着水光的大美眸相接对视。
　　“祖宗大人”
　　不过这次的牵手……就让他莫名的有些抗拒，或者说是无所适从，是意识到祖宗大人全部出轨了吗？真的发生了之后，他接受不了这个事实？
　　又或许是什么变了……他不清楚。
　　悲哀的是，他不知道怎么面对祖宗大人了，他一片空白的感情经历根本处理不了眼前的这种状况。
　　但他能感觉到，祖宗大人抓着他的小手很颤抖，想死死的抓得很紧，可是又不敢用力，一会抓得很紧，一会又放开了。
　　最终祖宗大人红着小脸，大美眸闭住了，小嘴微动着，不知道在念叨着什么，纠结着什么，等到大美眸睁开的时候，已经要抓着他的手，牵着他往沙发那边走了。
　　祖宗大人把木由牵到沙发旁，把木由摁坐在了沙发上，之后肉屁股一挪就坐在了木由的大腿上，还没等面色通红不知所措的木由说什么，祖宗大人就莫名的低下了绝美小脸，美眸闪着犹豫盈盈的神情，之后就理直气壮把肉屁股坐在木由的大腿上了
　　“祖宗大人……”木由怔怔的不知道该说什么，他的脑子已经有点空白，不知道要怎么面对现在的情况，他也不知道是该生气还是装傻，还有理解不了祖宗大人要做什么。
　　“笨猪后辈！闭嘴！”
　　祖宗大人低着小脸，忽然一凶的斥责他了，斥责他之后，白毛小脑袋却自然的依偎靠着他的胸口，红着脸呼吸着，以祖宗大人的身高，肉屁股坐在他的大腿上，白毛小脑袋可以自然而然的顶着他的下巴……两人意外的般配
　　客厅的窗外，迷蒙的雨淋淋的仍旧没有停，晚霞的光刺不透淋淋的雨幕，整个世界仍显得昏暗。
　　“今天的天气是……”
　　客厅里没有开灯，昏暗的客厅里，只有电视的灯光能微微照清两人的脸，电视的声音的呢喃不清，伴奏着窗外的雨声，就像消声了的琴键。
　　一个迷茫不知所措，一个低着小脸，看不见脸上的表情，只似乎感觉有些凄哀。
　　木由迷茫的睁大着双眸，任由祖宗大人的依偎着他，头靠着胸，枕在他的胸口。
　　祖宗大人满脸通红的闭上了美眸，小手抓着他的手，抓得紧紧的。
　　到了现在，木由承认自己，自己是对祖宗大人有些生气的，他已经退让了太多，可还是全部都被蛮人夺走了，都被祖宗大人戴绿帽了。
　　“天气……雷阵雨……”
　　他知道自己应该生气，应该不满的去说些什么，可是……
　　但此时。
　　他却说不出任何话来，除了雨声和电视机的声音之外，一切静得出奇。
　　因为他……他不知道……不知道自己能不能接受已经出轨的祖宗大人，也不知道被蛮人彻底寝取走的祖宗大人，会不会在不久后和他分手，彻底离开这个家。
　　所以他
　　不知道，这是不是最后一场……
　　和祖宗大人在一起，在家里经历的
　　最后一场雨。
　　…………
　　今晚的祖宗大人有些奇怪，大美眸泛着水光迷离闪烁着，不知道在想着什么，在依偎着他一起看了好几个小时电视，直到看到外面彻底暗下来，客厅里只有电视机的灯光，照清两人的脸后
　　祖宗大人才恋恋不舍的挪起了屁股，拉着他的手，再时隔几天后，再一次来到窗台前，和他一起看着那在雨幕下扑朔迷离的月亮
　　这一次牵紧了他的手，久久……
　　久久都没有放开。
　　看着月亮的祖宗大人还是那么让他看不清的绝美，皎白的银辉透过斑驳的雨幕，一如既往的洒在祖宗大人流露出悲伤绝美的小脸上。
　　似乎什么都没有变，但又似乎有什么变了。
　　木由说不清。
　　他能看到祖宗大人的美眸一直看了他好久好久。
　　………………
　　“笨猪后辈，那个……那个蛋糕……”在看完月亮之后，让木由感到不知所措的开心的是，祖宗大人忽然红着小脸，开始问起了他关于蛋糕的事情。
　　“蛋糕能给吾辈再做一个吗？吾辈……吾辈上次都没有吃…还不知道后辈做的蛋糕到底怎么样，还不知道能打多少分”
　　祖宗大人接下来说出的话，支支吾吾又羞耻的让木由惊喜，仿佛之前蛋糕被祖宗大人扔到垃圾桶里的阴霾都一扫而尽了。
　　“作为祖宗大人，吾辈什么……什么都不知道，是很失职的！所以……”祖宗大人向他羞耻眨着大美眸，
　　“哼！所以吾辈这次特别恩赐！这次后辈可以再给吾辈做一次蛋糕”祖宗大人小脸红润润的，白袜小靴子不好意思的微微扭踩着地板。
　　祖宗大人……想要吃他的蛋糕？
　　难道祖宗大人……祖宗大人改变心意了吗？
　　难道祖宗大人被自己感动了？
　　一切在祖宗大人依偎着自己看电视，看月亮的时候……一切都迎来了转机？
　　可是自己……
　　不管内心的纠结，木由能感觉自己是开心的，因为不管怎样自己都算是能重新获得祖宗大人的认可了？
　　就算不是喜欢的人，算是“祖宗”，能得到祖宗的认可，对于他这个后辈来说也很令人开心。
　　“嗯”迎着祖宗大人乞求的布灵灵的大美眸，他开心的答了一句。
　　一切似乎都又要有转机了，本来已经有点死心的木由，现在又重燃起了一点点希望之火
　　尽管这点火，他不知道自己能不能接受，能不能接受祖宗大人已经这样出轨，肥穴屁眼都已经被蛮人干成这样的残酷绿帽事实。
　　已经变成这样的祖宗大人……自己还能和祖宗大人结婚吗？
　　木由不知道，或许现在的开心是暂时的。
　　夜晚。
　　木由再次重拾了一点信心，把自己关在房间里，戴好手套，这一次，他决定要做出一个最棒最好吃的蛋糕，送给他最爱的祖宗大人
　　他觉得巧克力蛋糕可能祖宗大人不是很喜欢。
　　“这次就做一个，和祖宗大人生日的时候，送给祖宗大人的蛋糕，一样口味的吧”
　　木由笑着自言自语道。
　　在高强度的忙了整整一天一夜之后，木由做好了蛋糕放在了保温箱里，就打算走出房间上完厕所睡觉，在走出房门经过客厅的时候。
　　他看到了祖宗大人坐在了窗台上，沐浴着银色的月光，外边的风托起了祖宗大人银色的发丝，
　　等到第二天早上，他早早就顶着困倦起床了，把蛋糕放在客厅的餐桌上，之后犹豫了好久，还是决定趁着祖宗大人没睡醒的时候，再给祖宗大人做一次早餐。
　　“祖宗大人应该会喜欢吧？”
　　木由给祖宗大人做好了一顿热气腾腾的早餐，就顶不住困意的继续回房间睡觉了，希望等到醒来的时候能看到祖宗大人对他的笑脸。
　　哪怕一切已经不知不觉的变了，或许两人再也回不到从前。
　　“咔嚓”木由躺在房间的床上，闭上疲倦的双眸关了灯。
　　“祖宗大人……晚安”
　　他是这样对自己说了之后，默默的睡的。
　　这一觉直接就睡到了中午，木由是被一声“叮咚”提示音吵醒的，他双眸迷蒙的睁开眼，看到了发出噪音的手机
　　“是祖宗大人发来信息了吗？”
　　他先不去确认，先起了床，慌忙紧张的来到客厅，结果看到餐桌上的第一眼首先是失落，因为他做的早餐，祖宗大人很显然没有动过一口。
　　但再看的时候，就又高兴起来了一点点，那个餐桌上他给祖宗大人做的蛋糕，祖宗大人已经拿走了。
　　“这是祖宗大人留的？”
　　木由靠近餐桌，看见了在原本放着蛋糕的地方，现在已经放上了一张纸条，纸条的字迹很明显是祖宗大人的。
　　“后辈，蛋糕吾辈拿走了，哼，这次吾辈要好好看看后辈的供奉怎么样”
　　这是祖宗大人写在纸条上的第一句话，至于第二句话，则间隔了一段距离，纠结的留下了几个墨点，似乎祖宗大人在写的时候有些纠结羞耻
　　木由莫名能想像得到，这是祖宗大人红着脸，奇怪羞耻的时候写的，第二段话写了这样的内容。
　　“早餐吾辈，吾辈就不吃了，吾辈工作的地方有，有工作餐”
　　他有些失落，但也能理解，对于着急上班去工作的祖宗大人来说，或许去工作场所里面吃工作餐，才是正解吧？
　　不过这个工作餐……
　　木由莫名的想到了蛮人，蛮人醇厚的精液，又黑又粗的巨棒……祖宗大人想吃的工作早餐……不会是他想的那样吧？
　　一想到祖宗大人或许又去了蛮人那里工作，他就感觉一阵失落，但失落之余，也胡乱想着的有些兴奋。
　　一想到自己这么白胖幼美的祖宗大人和这样黝黑强壮的蛮人接触独处，无论是谁都会胡思乱想的兴奋的吧？
　　他一瞬间甚至想到了自己的祖宗大人有可能又要被蛮人干屁眼，干肥穴了。
　　不知道下次祖宗大人再回来的时候……蛮人会把被玩成怎样的祖宗大人，又扔回给自己。
　　为了防止自己继续胡思乱想，木由决定要出去散心，他走出家门在大街上漫无目的逛着，逛了好几个小时，中途帮助了几个老奶奶过马路，笑着给几个小孩子买了点零食吃。
　　之后他就感觉没有意思了，逛着逛着，他越逛越往人少的地方走。
　　然后渐渐的，随着本能来到了凄清一片的孤儿院，那个他和灵灵相遇的地方。
　　进入废弃孤儿院的大门，这里已经空无一人，大门紧紧的闭着，凄凉寂静得似乎能听到虫鸣声。
　　木由在孤儿院的台阶上坐了下来，抬头仰望着星空，双眸逐渐变得茫然空洞，想着自己要不要问问祖宗大人工作的地方在哪里……
　　不自觉的，他又想到了祖宗大人的事情，然后他就看向了兜里的手机。
　　刚刚睡醒的时候，似乎祖宗大人给他发了信息？
　　木由再也无法回避忍耐，拿出了手机想看看祖宗大人到底给自己发了什么信息。
　　手机屏幕亮起……解锁……却没有祖宗大人的信息，而是……
　　蛮人绿帽网站的更新提醒信息。
　　“怎么会……又更新了”
　　木由心里一揪，胸口闷的有些喘不上气，或许是因为胡思乱想的兴奋，又或许是因为苦闷的感觉，他一直都这么纠结。
　　再怎么纠结，他却无法再骗自己关闭手机了。
　　“看……看看”
　　寂静的孤儿院里，没有任何人在，木由一人孤独的坐着，连风声都少，只余他一个人低头看着手机。
　　木由颤抖的食指点开了蛮人的网站，双眸颤抖的果不其然的看到了蛮人网站新的更新。
　　那是一条早早的更新，似乎更新时间是在早上，就在他给祖宗大人做完早餐，回去睡觉之后不久。
　　或许就是祖宗大人刚刚来到工作场所的时候更新的。
　　而这次的更新如果不点开的话，就无法查看具体的内容，只能看到一个让木由失落又心惊肉跳的标题。
　　“给小软萌准备的特别工作早餐——小软萌舒心开心的一天开始❤”
　　木由看了这条隐藏的更新内容，想了好久，做好了所有的心理准备，才咬牙点了下去。
　　在点下去之前，他的脑海里已经浮现了各种各样蛮人和祖宗大人淫乱的场景，那种场景在他的脑海里一幕幕浮现。
　　他已经做好了心理准备了，不管隐藏的更新内容里面，蛮人是怎么肏弄自己的祖宗大人，把自己祖宗大人的屁股肥穴干翻干烂，他都已经做好了心里准备。
　　食指把隐藏的更新内容点开，在几秒钟的加载过后，隐藏的更新内容却真正的展现在木由的面前。
　　自认为已经做好了全部心理准备的木由，在看到更新内容后，却愣住了。
　　隐藏的更新内容是一张照片，然而照片的内容并没有多么淫乱，而是更冲撞木由内心的一幕。
　　这张照片，是一张对着华贵餐桌的正面照，他最喜欢的祖宗大人满脸开心通红的坐在正中间，一幅非常开心的样子，餐桌上摆满了精美的早餐甜点，甚至还有各种各样的海鲜，祖宗大人最喜欢的鱼
　　普通人根本就消费不起的华贵虾蟹，他只从电视上看过的昂贵甜品……
　　更让他感觉失落的是，祖宗大人换了一个发型，把白毛银皎的发丝挽了上去，穿着的衣裙也黑色典雅端庄，陪衬着餐桌上的精美糕点，浑如一个绝美贵族萝莉
　　就好像是一个绝美的贵族萝莉在品尝着他的早餐，蛮人照料着他的祖宗大人，就好像温馨的情侣一样，甚至帮祖宗大人梳了一个这么典雅柔美的发型。
　　这是他从来没做过，也做不到的事情，无论是这样昂贵典雅的贵族萝莉衣裙，还有昂贵的糕点美食，都是作为一个普通人的他买不起的东西。
　　而这张祖宗大人露出幸福开心的笑容，吃着早餐的照片上，蛮人P上这么一行字。
　　“幸福时刻——给小软萌的奖励早餐，哈哈哈，还是第一次看小软萌这么开心”
　　木由一阵失落，说不出话来，原来祖宗大人不吃他做的廉价早餐，是去吃蛮人给祖宗大人准备的大餐去了。
　　他失魂落魄的低着头，一时间不知道该怎么办，双眸怔怔的看着手机，心中苦涩难明，无数个想法折磨着他的内心

第71章
　　………………
　　………………
　　不知道脑子浮现了多少个灰暗的想法，木由才重新拾起了一点心情，不过说是拾起心情，也只是拾起心情机械性的往下翻。
　　他缓了许久才机械性的往下翻，翻到了网站新的更新内容。
　　木然的双眼看到的下一张照片，却直接让他再次楞了神，不如说是强烈的震惊兴奋。
　　因为他看到了这样的一条更新内容，这样的更新照片。
　　照片的标题是：“小软萌真正的饭钱甜点”
　　照片依然是和上一张早餐照片同样的角度，他的祖宗大人仍然坐在画面的最中间，坐在餐桌的最中间
　　不过面前不再摆烂虾蟹昂贵精美大餐了，而是只孤零零的正对着摄像头，在餐桌的中间摆了一个粉色的狗盆，狗盆里面装满了粘稠乳白的精液。
　　至于他的祖宗大人……他的祖宗大人就是让木由感到兴奋震惊的地方。
　　在上一张贵族典雅萝莉用餐照片里，那样穿着典雅贵族衣裙，挽着绝美白发的祖宗大人，已经浑然变了一幅模样，没有一丝典雅的样子了。
　　那么木由看到的是什么样子的祖宗大人呢？
　　与上一张照片反差冲击力极大。
　　他还记得上一张照片里的祖宗大人，浑如一个正在品尝早餐的贵族典雅萝莉，而现在这张照片……
　　同样的位置，同样的餐桌……
　　他的祖宗大人已经被扒光了典雅的衣裙，光着雪胖屁股坐在蛮人的大腿上，坐在餐桌的最中间了，浑身光溜溜耻辱的什么衣服都不能穿，光着雪胖屁股光着无毛肥逼坐着蛮人的大腿
　　甚至摄像头拍到的餐桌底下，还可以拍到他一丝阴毛都没有的祖宗大人幼女肥穴，蛮人垂吊在椅子下，又粗又长的黝黑巨棒，还有祖宗大人光着的雪胖屁股。
　　祖宗大人浑身赤裸光溜溜的，光着屁股坐在蛮人粗壮大腿上，别说再典雅的用餐了，无毛肥穴都被清晰的拍到了，餐桌上的昂贵精美大餐也全部不见了，换而代之的是一个粉色的大狗盆
　　原本典雅贵族挽着的白发，也凌凌乱乱的戴上了一只粉色大狗耳朵
　　而遭到这样屈辱的对待，让他的祖宗大人光着屁股戴着狗耳朵，狗链狗项圈的吃着精液狗盆早餐，他的祖宗大人脸还红了，粉嘟嘟的幼女小脸通红羞耻，勉勉强强的露出了一个粉红幼媚笑容，小虎牙月牙弯弯的，又可爱又色气。
　　从摄像头拍到的餐桌底下的画面，他的祖宗大人非但没有对蛮人露出生气气恼的表情，还粉红幼媚的露出了一个勉强的笑容，蛮人黝黑粗大的肉棒吊在祖宗大人的肥穴下，而祖宗大人无毛光溜溜的幼女肥穴，已经泛着白沫的湿了，肥嘟嘟的肉缝溢着白沫
　　似乎在吃着早餐的时候，就想被蛮人的黑粗巨棒大满足的插幼女肥逼了。
　　祖宗大人刚刚还穿着的典雅衣裙，现在被扒下来整整齐齐的放在狗盆旁边，无比屈辱的羞辱他的幼女祖宗大人，让他的祖宗大人光着屁股戴着狗项圈，吃着精液狗盆早餐
　　很显然，蛮人们羞辱的给他的高傲幼女祖宗大人准备的早餐是什么？
　　是一盆蛮人的精液，他的祖宗大人都不用吃饭，大早上的就吃蛮人的精液就能吃饱了。
　　这就是蛮人们给自己祖宗大人准备的，具有强烈反差冲击力的——早餐。
　　木由再次重新的看了照片。
　　照片里，精液狗盆和祖宗大人被扒下的典雅贵族萝莉服放在了餐桌上，后面就是祖宗大人羞耻通红，勉强幼媚笑着的小脸，雪颈耻辱的戴着狗项圈，餐桌底下拍到的雪胖屁股挤压着蛮人的肌肉大腿，无毛的幼女肥穴已经湿漉漉，肥阴唇白沫黏哒哒，似乎下一刻就想被蛮人在肥穴下吊着的黝黑巨棒上抬，大满足的爆肏肥逼。
　　祖宗大人就这样露着粉红幼媚的笑容，粉嘟嘟绝美小脸上“骚贱幼犬母狗”这八个字羞辱的明显，戴着狗耳朵狗项圈，时刻都可能要被蛮人爆肏肥逼的，开始用餐了，白嫩小手对着摄像头比了一个剪刀手，粉粉的小嘴已经黏上了乳白的精液。
　　上一秒还在典雅贵族用餐的祖宗大人，下一刻就在照片里蛮人们扒光了衣裙，不仅光着屁股光着肥逼，雪颈上还戴着一个粉色的狗项圈，狗项圈上还大大的写着“蛮人”这两个字，代表着他的肥逼雪胖屁股祖宗大人，已经认主了拥有又黑又粗巨棒的蛮人了。
　　在他面前高傲无比，面对蛮人的时候就戴着狗耳朵，像是蛮人专属的肥逼幼犬了，蛮人们在祖宗大人粉嘟嘟的小脸上左右两边，羞辱的写上了
　　“肥穴蛮人专属❤骚贱幼犬母狗”
　　“欠肏受虐中❤幼犬肥逼等待蛮人巨棒注入”
　　一边肥逼屁股坐在蛮人的大腿上，一边吃精液早餐，一边脸蛋红红，露着幼媚笑容的想被蛮人插肥逼，一边比着剪刀手开动精液狗盆早餐，狗项圈上的狗链子屈辱摇晃在空中。
　　就好像祖宗大人在说。
　　“耶～后辈……高傲幼女仙人的吾辈……要开始光着肥逼用餐了……用餐之后吾辈想被蛮人插肥逼了”
　　“欠肏受虐？骚贱幼犬？”蛮人们怎么能用这样下贱的词语来形容自己的祖宗大人了，自己的祖宗大人怎么可能是……
　　他看着照片里，屈辱光着雪胖屁股，雪胖屁股已经很明显被蛮人大巴掌打过了，明明受虐被打屁股了，肥穴却还偷偷在桌底下，泛着白沫流着淫水的祖宗大人……
　　自己的祖宗大人怎么可能是肥穴欠肏的幼犬母狗啊！如果他的祖宗都肥穴欠肏，在巨棒面前又受虐，肥逼又这么欠蛮人黑粗大棒巨棒肏了
　　幼女肥逼真的在等待蛮人的巨棒注入，那他这个后辈又算什么？
　　这样的一幕反差又极具冲击力，几乎让木由的心情七上八下，看到第一张照片的时候，他几乎要忍不住哭出来了，看到第二张照片的时候则是突然被刺激冲到了兴奋的云端，又羞辱又刺激的话都说不出了。
　　在这张他的祖宗大人光着屁股光着肥逼，就要挨肏肥逼之前吃着狗盆精液早餐的照片上，蛮人P了这么一行戏谑口吻的字。
　　“比起男朋友的廉价垃圾早餐，小软萌更喜欢的早餐，无论是哪个上下哪个小嘴，都更喜欢的早餐”
　　而在照片下，蛮人哈哈大笑的似乎预料到了他在看到第一张照片时的心情。
　　“抱歉，之前的都是骗你的，这才是小软萌真正的早餐，上面的嘴和下面的肥嘴，都要吃同一种早餐了，小软萌说她可是非常的喜欢，哈哈哈”
　　木由的心里五味杂陈，他盯着餐桌底下，祖宗大人雪胖圆润的屁股，还有岔开的白袜肉腿，那与那无毛肥嘟嘟的幼女肉穴，肥满待肏的仙人幼女肥逼，还有与祖宗大人无毛幼女肥穴震撼色差的，吊着的黝黑蛮人巨棒。
　　他的祖宗大人无毛肥逼和蛮人的黑粗巨棒距离相差非常近
　　很显然今天在吃完早餐之后……他的祖宗大人又被蛮人这么黑粗巨大的肉棒——肥逼挨肏了，又要去工作给蛮人巨棒松幼女仙人肥逼了。
　　餐桌底下，那盈盈泛着白沫的仙人幼女肥穴，紧紧一线天夹着，没有一根耻毛的幼女白沫肥缝……那黝黑粗长的蛮人巨棒紧挨在一起
　　仅仅过了一天不到，一天不到没有被蛮人这么黑粗巨大的肉棒肏肥逼，他的祖宗大人还没被蛮人真正插肥逼，就满脸耻红羞耻的，肥逼流着淫水了。
　　他这样的祖宗大人还是去工作的吗？真的不是去给蛮人的黑粗大棒子，肏幼女肥逼，松幼女肥逼工作的吗？
　　其实祖宗大人去工作是假，是想去被蛮人巨棒肏肥逼才是真正的目的吧？
　　连祖宗大人都这么淫乱的，这样光着屁股想被蛮人黑粗大棒子肏肥逼，他这个后辈都羞辱屈辱的不知道要怎么办了。
　　木由感觉到了久违的快乐，在这空无一人的废弃孤儿院，他更加专注的看着手机。
　　他脑子的想着蛮人们会怎么对待他的祖宗大人，他祖宗大人的幼女肥逼会不会再沦陷在那一根根黝黑巨大的蛮人肉棒下。
　　抱着这样的心情，他又是不想看到，又是迫切的想知道后面发展的往下翻。
　　入眼的又是一个标题连带照片。
　　“饭钱甜点结束——小软萌的真正早餐款待”
　　照片中，三四根蛮人黑粗的巨棒占据了大半边屏幕，黑粗的棒身遮住了祖宗大人的美眸，大龟头顶着祖宗大人粉嘟嘟的小脸，一根根黝黑巨棒黏着黏糊糊的口水，好像都被祖宗大人舔过了。
　　照片里挤满了蛮人黑粗的巨棒。
　　蛮人黝黑粗大的肉棒把祖宗大人粉嘟嘟绝美的小脸全部包围了，就像兽性满满的雄性征服着雌气的幼犬雌性
　　祖宗大人粉嫩嫩的绝美小脸只露出下半边，粉嘟嘟红润润的小嘴吐出小粉舌，舔含着嘴边的一根又黑又粗的蛮人巨棒，粉嘟嘟绝美的幼脸衬着这么多黝黑巨棒，满脸喘红黏糊糊的，粉嫩的脸蛋盈盈泛着香汗，嫩脸黏着精液。
　　他的祖宗大人小脸火热的舔着蛮人的巨棒，小脸早就黏糊糊都是精液和汗水了，拼命吐着粉舌都舔不过来了。
　　就连皎白的发丝都被一根又黑又粗的蛮人巨棒顶了进去，黝黑的大手征服粗暴抓着他祖宗大人的四千岁祖宗白发，用他祖宗大人的头发来撸动，他祖宗大人幼脸红媚酥红，象征着四千多岁幼女祖宗尊严的白发都要沦为蛮人的性用具了。
　　祖宗大人粉嫩红润的小嘴，咬住了一根又黑又圆的蛮人巨棒龟头，口齿火热黏哒哒的流下口水。
　　而蛮人就在这里羞辱P了一段字，在他祖宗大人唇齿舔咬着蛮人黝黑巨棒龟头，火热没有一丝不情愿，帮着蛮人舔着巨棒龟头的地方，羞辱的P了一段字。
　　“受虐肥逼雌犬幼女❤进食中！”
　　如蛮人所说，他的祖宗大人确实是在进食中，因为粉嫩的小嘴舔着巨棒的同时，能看到幼齿唇边流着精液了，他的祖宗大人就像吃冰淇淋一样，咬住蛮人黑粗的龟头就开始吮吸舔弄。
　　蛮人这么黑粗巨大的肉棒，粘稠的精液，就是自己幼女祖宗大人的早餐。
　　木由看到这张照片，更加呼吸粗重的期待起下面的内容，他深呼吸的几口气，决定鼓起勇气的继续看下去。
　　小肉棒已经不知不觉的……很丢人的硬起来了，这是他无法否认的事实。
　　废弃的孤儿院里根本就没有人，所以木由可以尽管的观看，甚至他去把孤儿院院子的大门关闭，这里就成了他的一片小天地。
　　木由也的确就是这样干的，没想到出来散心的结果，结果是看着祖宗大人的绿帽视频兴奋了，非常屈辱的忍不住要撸动小肉棒。
　　他拿好手机，看向网站更新的下去，权把这些内容当做安慰自己的材料，缓解自己内心苦闷的毒药。
　　他不再想了，也不再做什么心理准备，直接就往网站看了下去。
　　蛮人们没有再做什么铺垫，像是为了满足木由的绿帽愿望……准确来说是绿祖宗大人的愿望，直接就把一个视频放了出来。
　　木由喘息几口，马上就点开了视频。
　　迎面而来的一幕，顿时让他感到呼吸困难，是兴奋的呼吸困难，被眼前色情的场景控制得根本不能自已。
　　视频打开之后，他看到的是这样的一幕。
　　祖宗大人雪胖圆润的肉屁股……淫水泛滥成宅的无毛的幼女肉缝肥穴，淫乱耸动的狗耳朵，被一只伸出的黝黑蛮人手臂抓住的项圈狗链子，就这样跪倒在他的面前。
　　一根震撼粗大，黝黑足以遮住小半边屏幕的巨棒深深的插进了祖宗大人的无毛肥穴里。
　　“呜！！好粗……好大……吾辈的里面……热热的又被塞满了……”
　　眼前的画面是……没错，蛮人在一边拽着狗链，一边让他的祖宗大人肉膝跪爬着，一下下重重捣肏着他祖宗大人的无毛肥穴。
　　除了占满大半个屏幕的雪胖屁股，被黝黑巨棒深插到翻白沫的肥穴之外，祖宗大人的幼女屁眼还一缩一缩的，似乎在被蛮人肏着肥穴的时候，就连屁眼也在渴望着蛮人黑粗巨棒的插入。
　　不只是肥逼想被肏，幼女屁眼也想被蛮人的巨棒肏了。
　　他的祖宗大人已经像被训斥雌犬的肏弄肥穴了，打扮还格外的淫乱，不只是白毛上戴着粉色的狗耳朵，一双腻肉乎乎跪着雪胖屁股的肉腿，原本尚算清纯的白袜也换成了粉袜，赤裸的幼女贫乳更是夹着紫色的花朵乳环，
　　雪胖的屁股似乎正如蛮人所说，自己的祖宗大人是“幼女肥逼受虐雌犬”
　　雪胖的屁股都不知道被蛮人打了多少巴掌了，红彤彤的都是浮红的大巴掌印，自己的祖宗大人羞耻的撅着雪胖屁股，肥逼满满的被蛮人黑粗的巨棒重重捣着插着，穿着淫乱的幼女粉袜子，夹着紫色的乳环，一幅完全淫乱过头的打扮，撅着圆润大肉屁股给蛮人肏肥逼。
　　而对于自己来说，别说让自己的祖宗大人这样淫乱的打扮了，如果提一脚都会被祖宗大人狠狠教育的吧，他就连在梦中都不敢想自己那个高傲的祖宗大人会穿着这种淫乱的衣服，而现在呈现在他的面前的是……
　　他不但看见了他的祖宗大人穿着这样的淫乱的衣服了，还看见了他的祖宗大人穿着这样淫乱的衣服，只是为了服侍低劣恶心的蛮人，只是为了被蛮人肏肥逼，肏得更舒服一点，就穿上这种淫乱下贱的衣服了，把雪胖屁股撅得高高的等着顺从的被肏肥逼了
　　那根黑粗巨大的肉棒“啪啪啪”的重重捣着祖宗大人雪胖的屁股肥穴，强壮的蛮腰猛挺，黝黑的大手就像对待物品一样，粗暴的扯着祖宗大人脖子上的狗链
　　“小软萌！肥穴里面感觉怎么样，是不是爽上天了，这样一边被扯着狗链一边被干，对于你来说是头一遭吧！告诉我，遇到我们之前，嘿嘿，到底有没有这么爽过？”
　　祖宗大人被肏着肥逼，被肏得幼脸额头都要磕头低到地上了，呜呜娇喘求饶，可是蛮人却不肯放过自己的祖宗大人一点，依然还是这么用力，这么凶猛肏弄着自己祖宗大人的肥穴，那两瓣肥嘟嘟的肉缝幼女隐藏，每一秒都要被迫溢出白沫的迎合那根又黑又粗的蛮人巨棒好几次。
　　“呜！！吾辈的肥穴里面……肥穴里面好热好烫……被完全……呜呜……被完全扩开了……”
　　黝黑的巨棒一顶，自己的祖宗大人就娇喘哭叫着，被迫撅高了屁股，就像磕头一样，绝美的额头磕到了地上，雪胖屁股撅得耻态高高的，迎合着巨棒的肏干肥逼。
　　“遇到你们……吾辈在遇到蛮人之前……吾辈从来……从来都没有这么舒服过……从来都没有见过这么大的肉棒……”
　　祖宗大人的无毛肥穴被黑粗巨棒一捣，浓厚的泛出了白沫，白袜肉足一抽，哭叫着差点被干上了高潮。
　　蛮人拽抓着他祖宗大人栓在雪颈上的狗链，用那黑粗的大棒子对着他祖宗大人的雪肥肉穴猛干，黑粗的巨棒干入肥穴，肥阴唇被动的白沫四溅，全根的巨棒几乎全部塞进了祖宗大人的无毛肥穴里。
　　黑壮的蛮人熊腰几乎没有一刻停过，撞得祖宗大人雪胖屁股肉感抖动，一手抓着狗链，一手把他的祖宗大人跪爬着粗暴往后拽，把那肥穴被动的塞入黝黑的巨棒，干得白沫翻飞，干得他的祖宗大人娇喘哭叫不断，每一丝穴缝都塞满缠紧了蛮人的巨棒
　　“小软萌和我们约炮做爱是不是最爽的？之前有没有这么爽过？”轻浮蛮人不但用巨棒侵犯着他的祖宗大人，还在用言语侵犯着他的祖宗大人，侵犯着祖宗大人本就凋落的自尊心。
　　温柔的木由也是看得本能心疼……他的祖宗大人都这样丢脸了，都这样撅着屁股穿着粉袜子给蛮人肏肥逼了，蛮人们怎么还能这样不依不饶……给我的祖宗大人留点面子啊。
　　祖宗大人羞耻的粉袜肉膝跪爬着，大八字的分开粉袜肉膝，撅着屁股把早已淫水泛滥的肥穴肉缝分开，方便蛮人巨棒直接肏弄无毛的幼女肥逼，那无毛嘟嘟的穴缝在蛮人的巨棒征伐肏干下，没有一秒钟是能休息的，蛮人是每一秒都要肏他祖宗大人的肥逼的。
　　于是木由就看到这样色情的一幕，他那样高傲的祖宗大人，竟然像母狗幼犬一样跪爬在了地上，穿着这么羞耻下贱的粉袜肉膝乖乖挨肏，毫无反抗之力的被蛮人的巨力拽抓着狗链
　　“舒服……呜呜～没有遇到你们之前……吾辈……吾辈真的没有这么舒服过……”
　　白胖的小肚子都肉感软乎乎堆叠的弓起，额头已经磕头似的磕到了地板，肉乎乎的白袜肉腿想并住又不敢并住，并住也已经绷紧雪胖屁股，从而被动的让肥穴夹紧那根翻捣在肥穴白沫里黝黑的蛮人巨棒，美眸泪汪汪的想哭了。
　　而更让木由感觉到兴奋的是，就摆放在他祖宗大人脸前的……脸前的一个狗盆，装满了无数精液的狗盆，狗盆上悬着的四五根巨大的蛮人肉棒。
　　他似乎意识到了什么，因为轻浮蛮人是一边肏着他的祖宗大人，一边拽着狗链用那熊壮的蛮腰，顶着他祖宗大人雪胖的屁股，顶得他的祖宗大人被迫的朝着狗盆爬动的。
　　而狗盆的上面，正是四五个高大粗蛮的蛮人，还有一根根巨大悬在狗盆上的巨棒。
　　不要……不要这么欺负我的祖宗大人啊，木由看着祖宗大人这样屈辱的磕头似的往前爬，绝美的小脸已经是湿黏羞耻通红一片，支支吾吾的都说不出话来，似乎被干得根本就意识不到接下来要被蛮人这么侮辱欺负了。
　　“啪啪啪！”
　　“呜！！不要顶了……不要一秒顶这么多下……吾辈……呜呜……”
　　如果他的祖宗大人再往前爬，就好像土下座一样磕头跪在四五个蛮人的脚面前，跪在蛮人黑粗悬在的巨棒面前了，就好像要帮蛮人舔脚一样，更何况还有着狗盆……
　　难道蛮人们想要这样过分的欺负羞辱着他的祖宗大人，让他的祖宗大人就像真的母狗一样，一边吃着埋头狗盆里面的精液，一边被蛮人牵着狗链，拽着狗链，就好像溜狗一样撅着肉屁股被蛮人巨棒肏肥逼？
　　木由想了一想，想不到如果是祖宗大人的话，遇到这样的对待不知道会有多羞耻了，但只是作为祖宗大人的后辈和喜欢祖宗大人的男孩子，他就感到了一股强烈的羞耻感。
　　“啪！”
　　“爬快点！别以为我们这样就满足了，今天非要把你自己幼犬骚母狗训服不可”
　　轻浮蛮人黝黑的巨棒顶翻了几下祖宗大人的肥穴，对着撅着的雪胖屁股就是几大巴掌，羞耻的打屁股声音响过，祖宗大人咿呀哭叫，肉感的雪臀顿时抖动起来，幼女屁眼都因为强烈的刺激羞耻紧紧的缩住了
　　被打了屁股又干肥穴，按照一般的女孩子应该会生气才对，可是他的祖宗大人反应却有点奇怪
　　不过木由倒是看得很兴奋，想到了平时祖宗大人是这么高傲凶巴巴的“教育”训斥他的，他今天才刚刚被祖宗大人骂过教育过呢。
　　“后辈这个无能的东西，为什么开个门都这么慢！是不是又想被吾辈教育了！哼！”
　　他再看到现在视频里，面对巨棒蛮人的时候，就像受虐雌犬一样，被牵着狗链肏肥逼，又被肏逼又被打屁股的祖宗大人，他不敢相信这就是他的祖宗大人的，莫名的因为强烈的绿帽癖而兴奋了起来。
　　“肏……肏我的祖宗大人的肥穴吧……再打我祖宗大人的屁股……替我……替我教育一下我这么高傲的祖宗大人啊……以我这么短小的肉棒……根本就做不到这样的事情”
　　他在内心，竟然为了追求刺激的说了这样的话，恳求起蛮人……再多多的牵着他的祖宗大人，对他的祖宗大人又肏逼又打屁股，浑然就像一个性玩具一样对待自己的祖宗大人，让祖宗大人的尊严完全崩坏
　　他一想到对待自己这么不客气，还高傲凶巴巴骂着自己的祖宗大人，在巨棒蛮人面前是一个被打屁股都不敢反抗吭声，甚至还要撅着屁股继续挨大巴掌，被牵着狗链的受虐肥逼幼女雌犬，他就止不住的感觉到反差的兴奋。
　　木由这样为了追求欲望的想过了，接着又喘息的看向视频，他视频里的祖宗大人已经怎么样了？
　　被蛮人又肏肥逼又打屁股，把屁股打得红彤彤羞耻受虐无比，因为肥逼被肏了，爬跪磕头在蛮人的大脚前，就像一个彻底臣服，满脸潮红流着口水，撅着肉屁股被肏肥逼的幼犬。
　　这样的祖宗大人应该生气起来才对！
　　可是他看着视频……祖宗大人真的已经有点……生气不起来了，可能是被蛮人肏肥逼，肥逼被蛮人这样又黑又粗的巨棒肏翻捣烂，肏了太多次肥逼了。
　　被干了肥逼太多次，被蛮人们强行干肥逼干到听话了。
　　祖宗大人抬起小脸，用大美眸看了一眼前面的狗盆，再转动小脸看了看雪颈狗项圈，被蛮人大手抓在手里绷直的狗链，似乎意识到了现在面对的是多么羞耻尊严崩坏的情况
　　身为他的幼女高傲祖宗大人，竟然现在真的被低劣的蛮人抓着狗链牵着，光着雪胖屁股撅着雪胖屁股的，爬跪在地上，只要作为受虐幼犬爬慢了一点，肉屁股就会狠狠的挨蛮人的大巴掌打屁股。
　　这样极度羞辱的情况，让他的祖宗大人小脸一阵闷红起来，张着为蛮人化妆涂了口红，樱粉红润润的小嘴，丝丝羞耻的口水从嘴角流了出来，却羞得根本一句话都说不出了，现在清醒了一点，他的祖宗大人才发现现在到底是多么受虐羞耻的情况。
　　祖宗大人堂堂的幼女仙人，都四千多岁的，还被和自己这种后辈差不多年龄的小辈蛮人，这样溜狗牵狗链，肏肥逼打屁股？
　　这种极度羞耻受虐的情况，怎么是自己高傲的祖宗大人能接受的。
　　“你……你们怎么能……能这样……吾辈……吾辈都四千……四千多岁了！”
　　尽管现在已经发情了，很明显也不行！
　　祖宗大人小脸逐渐闷红，似乎有点气恼，不想再被这样肏干打屁股了，祖宗大人似乎本来以为戴着狗项圈狗链子，只是为了增添一点情趣，让蛮人们干得更快更猛，没想到蛮人们竟然真的牵起了狗链子，真的溜着祖宗大人，让他的祖宗大人狗爬了起来。
　　木由紧张的看着视频，可以看见他的祖宗大人逐渐红着小脸，张着小虎牙，要变得凶了起来
　　自己的祖宗大人要生气了！要变得凶了。
　　木由看到祖宗大人变得凶巴巴起来，就会有种本能抖M下跪道歉的冲动，他根本就面对不了祖宗大人变得凶的大美眸，或许也不是完全因为本身比较软弱温柔，而是很喜欢祖宗大人吧。
　　所以看到祖宗大人生气起来，就会本能的顺从听话，让祖宗大人开心，想让自己喜欢的人开心，对于他这种很少考虑自己的人来说，那是天经地义的事情。
　　他的祖宗大人戴着狗链穿着粉袜子，被蛮人肏逼打屁股溜狗，很可能是祖宗大人意料之外的事情。
　　“你……你们……”祖宗大人羞耻憋红着小脸，嘟嘟小脸红彤彤的凶，张着小虎牙似乎要凶起来了，祖宗大人并紧肉乎乎的粉袜肉膝，白嫩小手抓着地板，爬着努力挺起贫乳小肚子，贫乳夹着的紫色花朵乳环飘荡，红润润的小嘴刚要凶巴巴的张开，露出一点恶狠狠的表情
　　“你们……不……”
　　“啪！啪！”
　　他的祖宗大人刚要凶一点，就被蛮人教育了。
　　雪胖的屁股就狠狠的蛮人的黝黑大巴掌打了！
　　两巴掌扇得自己祖宗大人的屁股肉抖震颤，两个鲜红羞耻无比的大巴掌印缓缓从雪胖屁股瓣浮现了出来，一巴掌打得幼女屁眼再度缩了起来，耻坏的白袜小肉足往后一蹬。
　　然后木由就看到了他刚刚直立起贫乳小肚子，爬着挺直上半身，刚刚露出有点凶的祖宗大人，被两巴掌教育狠狠打了屁股后，表情顿时崩坏了，美眸微微上翻了起来，小粉舌本能的搭出，露出了一个又滑稽又崩坏，和凶巴巴完全搭不上边的表情。
　　“噗呲噗呲”
　　流着白沫被黝黑巨棒肏干着的幼女肥穴，雪胖幼女屁股耻辱红彤彤泛着大巴掌印的，同时喷出了淫水，被蛮人一巴掌打屁股打到高潮了，翻着美眸用耻坏的语调，一边高潮着一边说出了原本要说的话。
　　只是这个时候，语气和要说的话，已经很明显的凶不起来，带着求饶的哭腔了，说出的话完全出乎了木由的意料。
　　“你们…你们能不能不要……不要这么欺负……”
　　他的祖宗大人绝美小脸低了下来，就像是在向面前蛮人的脚尖，四五根蛮人的黝黑巨棒磕头求饶道歉一样，那几根黑粗的巨棒就悬在他高傲祖宗大人的小脑袋上了，撅着雪胖屁股高高的，两瓣肉屁股两个粉色鲜艳的大巴掌印是那样的耻辱，无毛肥穴撅屁股挨肏，撅高的喷着淫水
　　蛮人挺腰下压，把那根又黑又粗的巨棒往祖宗大人白沫肥穴更深的地方顶去，无毛肥阴唇夹着黝黑棒身耸动的往里肏。
　　他的祖宗大人一边被干着肥穴，一边低头撅屁股干喷高潮求饶了，说出的话完全不是凶巴巴的，而是崩坏求饶的商量。
　　“能不能呜呜～不要……不要这么欺负吾辈了……”
　　“啪！”
　　自己的祖宗大人高潮喷着淫水，都要哭出来的商量求饶，而蛮人的回应是——拽紧狗链，一顶腰把巨棒插得更深，然后两大巴掌又朝祖宗大人本就红彤彤的屁股打去
　　“啪！”
　　祖宗大人雪胖的屁股被迫向后，圆润的臀瓣和肥穴被迫吞入蛮人黑粗的巨棒，肥穴被蛮人巨棒松逼开凿得更深更开，祖宗大人本来就处于高潮中，猛然打屁股的两巴掌让祖宗大人的高潮更剧烈了
　　“不……不要……不要打……打吾辈屁股了…吾辈真的……真的四千多岁了………”
　　粉袜肉腿夹得紧紧的触电颤动着，在木由的视角看见的就是……一个雪胖的幼女肉屁股撅高袒露在他的面前，粉色的袜子裹着肉乎乎的大腿，无毛的肥穴白浆嘟嘟袒露，被蛮人一根黝黑巨大的肉棒深深的插肥逼了。
　　“吾辈……不……不是小孩子了……再打吾辈屁股……吾……吾辈要……”祖宗大人嘟嘟的侧脸崩红耻坏，快要说不出话，不管在自己面前多么高傲倔强的祖宗大人，肥逼只要被蛮人这么大的巨棒插了，就会一点都反抗不了的马上被肏到幼女高潮，他已经数不清他的祖宗大人已经被蛮人肏肥逼，肏喷了多少次了。
　　他的祖宗大人全部反抗力，在肥逼被蛮人插的时候，都没有一点用，每次都是被蛮人打了几巴掌屁股，肏了肥逼，就崩坏痴态的被肏喷了，甚至还被蛮人肏得不知道多少次尿出来过。
　　没错……蛮人那根又黑又粗的巨棒，甚至把他四千多岁的幼女祖宗大人肏得尿出来过，把他的祖宗大人肥逼肏得撒尿了都不知道多少次了。
　　就是他的祖宗大人粉袜肉足连带着雪胖屁股绷紧夹紧，绷紧的圆润雪胖屁股上凌乱的散着粉色大巴掌印，夹着绷紧的雪胖屁股把无毛肥穴夹得肥嘟嘟扁圆
　　无毛光溜溜的肥穴把一根又黑又粗的蛮人巨棒夹得紧紧的，肥穴把黝黑巨棒深深吞入，被干得倒翻白沫阴唇倒肥，喷着淫水，粉袜肉足蜷紧互相磨蹭的夹着，因为超激烈的快感而高高翘起。
　　“啪！啪！”蛮人仍不解气的扬起巴掌，两大巴掌就对着祖宗大人跪爬撅着，夹得紧紧高潮中的雪胖屁股肥穴大巴掌扇了上去。
　　“呜！！！吾辈尿了……吾辈要尿了……”祖宗大人再也忍耐不住了，撅爬着屁股被蛮人牵拽着狗链，哭叫的昂起红透了的小脸，从木由的视角里都能看出祖宗大人的侧脸因为强烈的刺激快感全部红透了，画面里雪胖的肉屁股，被黑粗大肉棒捣着肥穴深深插入的雪胖屁股，再次激烈的达到了高潮
　　“吾辈又……又被干得尿出来……被蛮人……被蛮人比后辈粗这么多……这么粗的肉棒……呜呜呜！！！！”
　　祖宗大人雪胖的屁股就像渴望着蛮人授种一样，高潮中本能的撅着仰高。
　　“后辈……吾辈又输掉了……又输给蛮人这么大的肉棒了……咦！！！！”
　　淋淋的淫水不知道喷了多少次了，他的祖宗大人才气喘吁吁，嘟嘟小脸粉透通红香汗淋漓的冷静下来一点，但还是跪爬着的，这次丝毫不敢擅自乱动屁股了。
　　虽然他很不想承认，蛮人牵着溜着他的祖宗大人，还没把他的祖宗大人真正溜到狗盆前，让他已经沦为蛮人巨棒专属幼犬的祖宗大人吃狗饭被肏肥逼呢，在短短的爬行的路上，他那么高傲的祖宗大人就被蛮人打屁股，肏肥逼，没爬几步路就被肏上了高潮。
　　他都可以看见那粉袜子被肥穴喷出的淫水弄得乳白黏糊糊的了。
　　“呜～不……不要……哈～哈～后……后辈……”
　　“哗啦啦！”轻浮蛮人不耐烦的甩动了几下狗链，把巨棒抽了出来狠狠抽打着祖宗大人的雪胖屁股，不客气的冷言骂道：“小软萌，你不会以为高潮了一次今天就可以结束了吧？今天可才刚刚开始，今天不把你的屁股打烂掉，把你的肥逼肏个几十上百次，我的兄弟们可不会满足放过你”
　　“几十……几十上百次？呜呜～你……你们……不要再欺负吾辈了……”听到肥逼要被肏几十上百次祖宗大人的小脸顿时涨红了，僵着红彤彤巴掌印雪胖屁股，湿漉漉泛着白沫的肥穴，不知道要怎么办了。
　　轻浮蛮人却是更加不耐烦，或许现在肥逼雪胖屁股都被打得红彤彤的祖宗大人，已经激起了蛮人的肆虐心，他把狗链交给了面前的一个蛮人，让那个蛮人牵着祖宗大人爬。
　　轻浮蛮人粗大的臂膀双手扶抓住祖宗大人的雪胖屁股，每根黝黑粗大的手指都深深陷进幼齿的臀肉，之后就撑着双腿下沉黑粗巨棒，沾满了淫水的巨棒顿时再次对准了祖宗大人的肥穴，甩动着狠狠一抽。
　　“快点爬！爬到小软萌你的几个巨棒亲爸爸的面前，好好的吃完早餐，嘿嘿，不然！肥逼又要遭殃咯，这一次会彻底干坏掉的”
　　轻浮蛮人用巨棒蹭了蹭祖宗大人刚刚才高潮过的肥穴，自己这才刚刚高潮的祖宗大人被这巨棒一烫，顿时小脸又有点泛红，要哭的似乎已经超脱了祖宗大人承受的范围了，如果才刚刚高潮过，再被这样的快感冲击
　　“不……不要再插了……吾辈会爬的……会乖乖爬的”
　　他的祖宗大人就要彻底坏掉了，脑子都高潮得变成浆糊，彻底崩坏呆傻了。
　　没有等来蛮人再次教育惩罚打屁股，他的祖宗大人就乖乖激起羞耻的手脚并用的爬了起来，戴着粉色狗耳朵，粉袜子，浑身光溜溜光着屁股，肥逼充血红肿的才刚刚被肏过，被蛮人牵着狗链狗爬着，这样的祖宗大人有多羞耻狼狈，是木由想像都想像不出的。
　　木由也很兴奋了，感觉脸上火辣辣的疼，只因为视频里被蛮人这样用巨棒调教，穿着这么羞耻幼犬套装光着屁股，狗爬被打屁股肏肥逼的，被蛮人当狗溜着即将吃狗饭，吃狗盆精液的，正是他的亲祖宗大人。
　　他的亲祖宗大人四千多岁了，面对巨棒蛮人也要被这样溜狗羞辱征服，打屁股肏肥逼啊！
　　视频里。
　　“等等！小软萌既然都是我们蛮人爸爸的幼犬了，没有这个东西可不行嘿嘿”
　　祖宗大人刚刚红透小脸，手脚并用的刚开始爬第一步，就忽然被轻浮蛮人双手抓住肉乎乎袜腿的制止了，木由不知道蛮人要干什么，直到看到视频画面里。
　　轻浮蛮人拿着一根粉色毛茸茸狗尾巴的大手伸了出来，把粗大的狗尾巴头对准祖宗大人紧张一张一缩的幼女屁眼，狠狠的插了进去。
　　“吾辈的屁股！！！后辈……呜呜呜～吾辈的屁股也被蛮人欺负了…吾辈的肥……肥逼都被你们干了……为什么屁股也要…”
　　幼女屁眼突然被插入这么一根粗大的狗尾巴，祖宗大人顿时经历强烈刺激的小脸变红起来，发出不知道是舒服还是悲鸣的娇喘，深深插着粉色狗尾巴雪胖屁股在视频画面里本能不安的一扭一扭的，狗尾巴因为插入的角度的原因，已经本能的翘了起来，就像发出交尾信号的雌犬。
　　“呜呜你们到底要对吾辈怎么样……”
　　“没怎么样，既然小软萌都是我们蛮人爸爸的幼女雌犬了，那幼女雌犬没有狗尾巴也太奇怪了”
　　轻浮蛮人是这样轻蔑的回答的，那根黝黑的巨棒又从视频画面的顶了出来，靠近祖宗大人雪胖的肉屁股，那缓缓合拢的大肥肉苞幼穴。
　　蛮人又想肏他祖宗大人的肥逼了，木由这样双眸要哭颤抖的想着，可是之前不是说过他的祖宗大人只要乖乖狗爬被遛，就暂时不插他祖宗大人的肥逼了？
　　他作为一个无能短小肉棒的后辈，已经完全做不了什么的，即使是他最喜欢的祖宗大人被蛮人肏肥逼了，他也只能这样看着视频，为祖宗大人默默乞求哀求了
　　“肏我祖宗大人的肥逼……少肏我祖宗大人的肥逼几次…少打我祖宗大人的屁股几次吧……我祖宗大人四千多岁了……我四千多岁祖宗大人不是给你们这样欺负……打屁股肏逼的啊…不要……”
　　他也只能这样看着视频一边撸着小肉棒，一边要哭着乞求蛮人少肏自己祖宗大人的肥逼几次，少打祖宗大人的屁股几次。他也只能做到这样了。
　　木由看着视频画面。
　　视频画面里，插入狗尾巴的祖宗大人，真的听巨棒蛮人的话开始爬了，乖乖的戴着狗项圈，雪胖屁股屁眼里插着狗尾巴，肥逼淫水淋淋滴答尿着淫水，刚刚被蛮人黑粗大棒子干过的无毛幼女大肥逼就差被干尿了，手脚并用，粉袜肉膝羞辱蹭爬地板，雪胖屁股被蛮人大巴掌打得红彤彤的
　　雪颈戴着刻着“蛮人”两个字，认蛮人为主人的狗项圈，被前面的蛮人一手粗暴牵扯着狗链，乖乖的戴着项圈“哈～”着气，羞耻到极点的红着幼脸，扭蹭夹着雪胖屁股，就像完全认输落败，乖乖向真正巨棒雄性献出交配肥逼权的雌犬
　　“吾辈听话了……呜呜～真的听话了……吾辈错了……”
　　祖宗大人粉色的狗尾巴和狗耳朵都垂了下来，幼脸雌红香汗湿漉漉，粉袜肉膝，白嫩小手一步步被蛮人牵着往前爬，爬向高大强壮真正雄性蛮人的脚尖，撅着屁股肥穴爬到蛮人的一根根巨棒下。
　　然而祖宗大人还没夹着雪胖屁股，完败的夹着狗尾巴，视频画面里雪胖屁股颠动扭着狗尾巴的往前爬几步。
　　视频画面里的轻浮蛮人就戏谑的按捺不住了，忽然又伸出了一双黝黑大手，抓揉紧了祖宗大人的雪胖屁股，在祖宗大人幼脸激灵的一红，耻态的哭叫之后。
　　“干……干什么……吾辈都……吾辈都乖乖爬了……”
　　前面的四五个蛮人站在狗盆后，视频里能看到他们黑粗甩吊的巨棒，黝黑的大脚。
　　“快爬过来吧哈哈哈，爬过来我们给我们舔舔脚老大说不定就会原谅你，骚犬母狗”
　　轻浮蛮人那根又黑又粗的巨棒，就垂吊着顶向了祖宗大人雪胖的屁股，那湿漉漉淫靡泛着白浆的阴唇大肥幼穴，顶向肥穴之后，祖宗大人狗爬的速度就变慢了，绝美嘟嘟小脸止不住的往后看，美眸瞪得大大的，想到又要被肏肥逼
　　“吾……吾辈才不是什么骚……骚犬母狗呜呜……不要再……再插进来了……”
　　祖宗大人回头看着那根凑近自己肥穴的蛮人黑粗巨棒，幼脸已经红润润的要哭了，白软的小肚子湿汗淋淋的，夹着紫色花朵乳环的贫乳颤栗了起来，无毛肥穴更是紧张的泛着白沫，粉袜肉腿都僵住的不爬了。
　　轻浮蛮人这次真的停住了巨棒，只用巨棒黝黑的龟头摩擦着粉翻肉谷的肥缝口，大手逗弄着祖宗大人粉色一缩一缩的幼女屁眼口，用力拔着狗尾巴，让狗尾巴在祖宗大人敏感的幼女屁眼里抽插，故作疑惑的问道。
　　“不要插什么进来？小软萌不说清楚的话，我一直都不太懂啊，嘿嘿”
　　“不……不要插吾辈……”
　　祖宗大人支支吾吾的哭着回答道，幼脸酥红，美眸睁得大大的一直看着那根靠近肥穴的黝黑巨棒，每当黝黑巨棒装作要靠近肥穴一点，摩擦一下肥阴唇，要肏祖宗大人的肥逼了，祖宗大人的小俏眉就会要哭的皱起，肥穴本能的泌出更多的淫水，香汗顺着红彤彤幼脸往下落。
　　“啪！”
　　刚刚回答，雪胖屁股就挨了蛮人的一巴掌，黝黑巨大的龟头也威胁的微微顶入了祖宗大人腔肉还在高潮抽搐，白沫乳白的肥阴唇口，巨棒刚刚顶入肥穴口，挤开两瓣湿漉漉的肥阴唇一点点，祖宗大人就要哭的咬住了小虎牙，爬着回头美眸紧紧的盯着轻浮蛮人，小嘴要哭呢喃着：“不要……不要不要……”
　　“不要插什么进来，插哪里？不说清楚的话我可听不懂！你这个幼犬母狗听到了没有？是不是小软萌你还想被打屁股！”轻浮蛮人挑衅不满的问道。
　　木由顿时就觉得过分，他握紧了拳头，为祖宗大人感到心疼，肏他祖宗大人的肥逼就肏吧，为什么要经常……经常要让自己的祖宗大人说出这种污言秽语，自己原本这么清纯可爱的祖宗大人，现在不但肥逼屁眼都被开发都被肏了，现在就连心理也要被调教得真正淫乱？
　　难道这也是蛮人们调教的一部分，想到了这点，他忽然就感觉有点兴奋了。

第72章
　　那么视频里的现在……正在他的祖宗大人在被深入恶堕调教的过程，现在祖宗大人的反抗已经越来越微弱了，似乎都没怎么骂过蛮人了。
　　难道真的如同祖宗大人之前说的，祖宗大人……
　　他看着蛮人那黑粗巨大，浅浅顶着肥穴口，就要插入祖宗大人肥穴的巨棒，看着祖宗大人销魂通红香汗淋淋，莫名难言的幼脸
　　他的祖宗大人嘴上说着不要，皱着小俏眉都要哭出来了，但是蛮人真的要插祖宗大人肥逼的时候，他的祖宗大人不也是乖乖撅着屁股，丝毫都没有反抗，就等着蛮人插肥逼，肥逼咕咕流出淫水吗？
　　视频仍在播放中。
　　木由却已经兴奋紧张起来了，他不知道祖宗大人会不会承认……亲口说出那样的，对于祖宗大人来说绝对的污言秽语，也代表着这一次的做爱和蛮人约炮，自己的祖宗大人又要被肏服了。
　　蛮人会肏服自己的祖宗大人？
　　木由想着这个小肉棒更硬了，然后忍不住在心中想到，看着那浅浅插进肥穴口，但祖宗大人肥穴口已经要承受不住的黝黑巨棒。
　　他自暴自弃的在心中喊了一句。
　　“就这样把我祖宗大人的肥穴干翻，干坏掉吧！我……我没关系的……”
　　视频里祖宗大人肥穴淫水越流越多了，他的祖宗大人大口大口“哈～哈～”娇喘，幼脸越来越媚热红彤彤，再这样下去，可能他的祖宗大人就要恢复好了，恢复好了之后真的想被蛮人继续肏肥逼了。
　　木由想看蛮人继续干自己祖宗大人肥逼了，轻浮蛮人却没有多急躁，似乎对于轻浮蛮人来说，从内心凌辱羞辱自己的祖宗大人才是更重要的事情。
　　毕竟他的祖宗大人，不但四千多岁的屁眼在蛮人黑粗大棒子下沦陷了，现在就连肥穴都不知道被干翻干尿多少次了，对于蛮人来说调教自己的高傲祖宗大人，或许才是最重要更有意思的。
　　而自己的呢？
　　别说调教自己祖宗大人的内心了，要不是蛮人的任务和调教，他即使下跪撅高屁股向祖宗大人拼命请求，也只会被祖宗大人狠狠一脚嫌弃的踩在头上，就连看自己祖宗大人的无毛幼女肥穴一眼，也根本做不到吧？
　　身为后辈的自己，从伦理上来说怎么能看自己亲祖宗大人的幼女肥逼呢？
　　至于蛮人？
　　蛮人因为是外人，当然是随便看他祖宗大人的肥逼了，恐怕现在的祖宗大人都被调教到，遇到蛮人就主动掀裙子给蛮人看幼女肥逼了。
　　自己因为是后辈的原因，所以当然要对自己严防死守，这一点木由也感觉分外无奈。
　　无奈的他顿时感觉自己更无能了，于是越发起劲的看起祖宗大人的绿帽视频，发泄着自己的空虚和空洞。
　　“不要插什么进来，插哪里？不说清楚的话我可听不懂！你这个幼犬母狗听到了没有？是不是小软萌还想被打屁股！”刚才轻浮蛮人这样不满惩罚的发问了。
　　而他的祖宗大人也被轻浮蛮人磨蹭高潮敏感肥穴，揉弄着幼女屁眼屁股瓣的大手刺激到了极限，幼脸彻底红热彤彤，哭着皱紧了小俏眉，一趴屁股，直起淫水盈盈的无毛肉缝大肥穴，哭叫着回答了蛮人的问题，那种粉嫩嫩的幼女小嘴里，说出了那样淫乱的话。
　　“不要……不要插吾辈…吾辈的肥…”祖宗大人羞耻张哇着小嘴，大美眸舒服泛着泪的还没说话。
　　就在木由的注视下，轻浮蛮人那根又黑又粗的巨棒猛然肏进了祖宗大人的幼女大肥苞了，黝黑巨大的肉棒就在木由的眼中，心惊肉跳的没入祖宗大人白沫淋淋的大肥苞，一寸寸的肏弄肏了进去。
　　而这时候，祖宗大人的美眸已经呆了“咦”的咬紧了小虎牙，小俏眉紧紧的皱着回头露出了痴态的表情，销魂红彤彤的幼脸已经彻底呆了，像是被突然不讲理干入肥逼的巨棒干傻了。
　　他的祖宗大人被蛮人黝黑大棒子从上到下，背后种付的大手抓紧雪胖屁股，黝黑大棒塞满爆肏干翻肥逼，那根黑黝黝的蛮人巨棒在视频画面的长长向前顶，震撼深入肏入祖宗大人雪肥大肉逼的画面是那样的色情
　　“不……不要……”
　　而肥逼已经被蛮人的黑粗大棒子插里，逼缝已经又被蛮人的巨棒塞满了，他的祖宗大人才哭叫着趴着屁股，带着哭腔崩坏销魂的童音说出了没有说完的话。
　　“不……不要用那根这么粗的肉棒……再插吾辈的肥逼了呜！！！”祖宗大人趴着屁股，已经娇喘哭叫得连撅起雪胖屁股挨肏的力气都没有了。
　　轻浮蛮人沉下蛮腰，坚硬大块的腹肌狠狠撞向祖宗大人幼女雪胖肉腻的屁股，同时把那根又黑又粗的蛮人巨棒，全部顶入了祖宗大人的肥穴中，祖宗大人粉袜肉足抽搐着一并，粉腻腻的雪趾受到强烈刺激的本能摩擦在一起
　　“吾辈知道了呜呜！！！吾辈会好好爬的……会好好乖乖的！！快拔出去……吾辈呜呜！！！又要尿了……又要被怎么大的蛮人巨棒干尿了……吾辈昨天才尿过……才尿过好多好多次……”
　　两瓣雪胖屁股夹得紧紧的，粉色的狗尾巴甚至被白肥的屁缝夹住了，雪胖屁股夹住幼女屁眼，夹住粉色狗尾巴的同时
　　也夹得无毛肥苞扁圆肥满，而这扁圆肥满的幼女大肥苞，已经被一根又黑又粗的蛮人超巨棒肏了进去，每一丝逼缝都名副其实的被塞满了，而趴着屁股娇喘哭叫的祖宗大人，也说出了一句让木由彻底感到震惊的话。
　　“这么干……呜呜～这么干吾辈的肥逼……吾辈在后辈的面前……后辈的面前都要尿了……上次看见后辈关心的脸……吾辈想着裙子下，肥逼……屁眼都被你们的大肉棒干成了那个样子……吾辈就差点尿了出来…今天再干这么多次……呜呜………”
　　原来祖宗大人…在看见自己这么关心，这么温柔的对待祖宗大人的时候，再想到裙底下肥穴和屁眼都这样出轨蛮人黑粗大棒，全部被蛮人干翻干尿了，祖宗大人会感觉强烈的背德感？
　　看到自己温柔的脸，都要差点尿了？他想到了昨天晚上回家的祖宗大人，如果那时候的祖宗大人向蛮人黝黑巨棒全部出轨了肥逼和屁眼。
　　那么……原来祖宗大人真的是……真的是裙底下，屁眼和肥逼已经被蛮人黑粗的大棒子全部干翻干尿了，这样羞辱的被蛮人干完爆肏完了，才回家见自己的……自己每次还这么温柔的关心祖宗大人啊！！
　　“这样对那个废物短小后辈还真是残酷啊！”轻浮蛮人哈哈大笑，黝黑双手掰抓住了祖宗大人雪胖的两瓣屁股，猛然顶起了蛮腰，用那黑粗的巨棒重肏进肥穴深处，一边用蛮人巨棒帮他祖宗大人松着肥逼的同时，坚硬蛮壮的腹肌“啪啪”的猛撞祖宗大人雪胖的屁股，发出淫靡的交合响声
　　“呜！！！不是说不插了呜呜……不插吾辈了……”
　　他的祖宗大人狗爬着，哭叫的戴着粉色狗耳朵，手脚并用粉袜肉膝跪地的跪爬在地，被轻浮蛮人撞肏着大肥穴雪胖屁股，每爬的一步几乎都是被轻浮蛮人撞肏着爬的，那黑粗巨棒捣向肥穴最深处
　　把子宫口挤扁，坚硬的腹肌狠狠压住两瓣雪胖屁股，压得粉色狗尾巴在屁穴里插得更深，完败的下垂被颤抖的白肥屁缝夹住的时候
　　“不要顶……不要顶了……吾辈……吾辈会爬的……会爬的……”
　　他的祖宗大人就会被迫的羞耻红透幼脸前仰，都快要爬不住，无毛肥穴被黑粗巨棒肏得翻出白沫，发出销魂舒服的哭叫声，向前幼犬跪爬一步，爬向前面四五个高壮蛮人的脚下，爬到哪一根根黑粗的巨棒下
　　可以这样说，现在的木由看到的一幕，分明就是极其羞辱的，他的祖宗大人被蛮人牵着遛狗，一边牵一边肏肥逼，肏着爬的画面，他的幼女祖宗大人真的被蛮人当做幼犬的虐待，来肏肥逼了。
　　“啪！”打屁股的响亮巴掌声。
　　“呜！！！”
　　他的高傲祖宗大人不只是要被肏着在蛮人的面前，一幅粉色幼犬的淫乱打扮跪爬，还要一边跪爬肏逼一边被打屁股，跪爬的终点是什么呢？
　　终点是精液狗盆，是四五个蛮人的脚前，黝黑巨棒胯下，给那四五个蛮人爸爸肏逼舔脚，吃精液狗盆饭，如果不爬的话就会被身后的轻浮蛮人一直打屁股肏肥逼，那根巨大的肉棒仅仅十几分钟就要把他祖宗大人的肥逼口肏坏了。
　　至于他祖宗大人这样被蛮人溜着狗链，狗爬的目的的是什么呢？
　　现在的祖宗大人是被轻浮蛮人肏肥逼了……他那样高傲经常训斥他，哼着骂他笨猪笨狗的高傲祖宗大人
　　狗爬的目的就好像极其羞辱的是——要狗爬去给那五个蛮人肏肥逼，舔脚磕头，搞不好爬到的时候，还要被蛮人一起狠狠打几巴掌屁股。
　　“吾辈的肥逼……要被顶翻了……呜呜…要翻掉了……不能是后辈的形状了呜呜呜～……吾辈会乖乖去吃早餐了…会乖乖爬着吃早餐的呜呜呜…”
　　“啪！”视频的画面里，黑粗的巨棒猝然加快的速度，黝黑齐根猛然捣向他祖宗大人幼粉的大肥苞，祖宗大人雪胖的屁股，幼嫩的屁眼在这么黑粗的巨棒，粉色粗大的狗尾巴肏入的画面是这么色情的震撼。
　　让木由不自觉呼吸加重，看向了撑挤开到极限的粉色屁穴口，再看看那肥阴唇容纳黑粗巨棒，翻着白沫的肥穴，颤栗圆润的两瓣肉屁股，翘里的粉袜肉足，垂下哭叫的狗耳朵，快要悬在他狗爬的祖宗大人白发上的，象征屈辱征服的一根根蛮人黑粗巨棒。
　　“啪！啪！”黑粗的巨棒猛然在他祖宗大人的肥穴里，突然加快速度的重肏了两下。
　　“呜！”祖宗大人哭叫一声，雪胖屁股的颤动，爬着的粉袜肉膝自然的分开了，为了容纳蛮人过分粗大插入肥苞里的巨根，他的祖宗大人只能极其耻辱的满脸红透，“外八”字的跪着爬了。
　　“不要……不要顶到这么深……不要顶到吾辈……吾辈不要这么用力呜呜呜～”
　　“不要废话了！小软萌哈哈哈，快爬！现在已经到吃早饭的时间了，你的几个爸爸已经在前面等你了！不好好爬过去吃早饭，错过了早餐时间可就不好了！”
　　“来吧，小软萌哈哈哈，爬过来，让我们几个爸爸好好给你做做早餐！之前说好的，过来乖乖吃好早餐，乖乖给我们舔脚说不定就会原谅你哈哈哈”前面的几个高壮蛮人也在哈哈起哄着，兴奋甩动下胯下黑粗硕大的巨棒。
　　已经迫不期待的等着祖宗大人爬过来，然后一个个轮奸肏他祖宗大人的无毛肥逼了。
　　然而这猛然加快速度的两下只是一个开始，轻浮蛮人张狂的说完之后，就更加快了肏肥逼的速度和力度，视频画面坚硬大块的肌肉“啪啪啪”撞得祖宗大人的雪胖屁股都要红了，泛红雪胖的屁股更显挪圆肉满
　　黑粗巨棒重捣祖宗大人的肥逼一下，祖宗大人的肥穴就要受不了的喷出一股淫水，溅湿了一路爬来的地板，就好像一边爬着，一边被蛮人的巨棒肏得一路撒尿了。
　　这几下只是一个开始，视频画面里，轻浮蛮人真正的爆肏要来了，那视频画面里对着雪胖屁股夹着的幼女肥苞，巨大黝黑向下挺动的巨棒，真正开始的发挥蛮人的狂暴性能力，开始干起了他祖宗大人的肥逼
　　以要把他祖宗大人的四千岁无毛肥嘟嘟肉逼干烂的气势，黝黑巨棒开始肏出残影干翻肥逼，干喷溅肥穴白沫的开始了粗暴肏动。
　　“小软萌，你一直在淫叫娇喘，始终不回答我们的问题，也不说喜欢不喜欢我们做的早餐，是不是还想反抗！呵呵，明明都调教了这么久了，还乖乖穿上了这种淫乱的衣服，还不情不愿的！那么嘿嘿，惩罚要来咯！也不知道会不会把你的小嫩肥穴干坏！这种事情我可管不了了”
　　“吾辈……没有……吾辈没有……”祖宗大人觉察着屁股后面，那巨大黑粗的蛮人巨棒开始抬起来了，那盈盈肥肥缓缓粉嫩合拢的幼穴，要真正的被蛮人的黑粗巨棒，从上到下的狠狠惩罚肏翻了。
　　祖宗大人的幼脸眨眼红透了起来，呜呜哇哇的张大美眸，小虎牙要哭的显露
　　“呜呜……没有……”祖宗大人本能的否认着，被肏哭的已经不知道自己在说什么了，只有肥翻的阴唇和白沫在预示着祖宗大人已经被肏成了什么样，已经不只是一句——被肏哭了，能概括的了，已经有点被肏坏了，无论是内心还是白胖的肉体。
　　粗暴一点来说就是，木由看见的是——轻浮蛮人黑壮肌肉的身体狂暴下压，黝黑的大手抓住他狗爬祖宗大人的雪胖肉屁股，黝黑粗大的蛮人巨棒对着祖宗大人的幼女肥逼就是一顿向下的种付猛干！
　　再粗暴一点来说，视频画面里的蛮人，高大黑壮的蛮人那根黑粗巨棒，开始猛肏他祖宗大人的幼女无毛嘟嘟肥逼了！
　　“啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪！！！！！”
　　“呜！！吾辈要坏掉了！！！真的要坏掉了！！不要这样……不要这么激烈呜呜呜！！！！吾辈的肥……肥逼要松掉了……要被干松掉了……呜呜！！！”
　　蛮人黑粗巨大的肉棒刚刚重重肏了祖宗大人的肥穴十几下，肏得那肥逼缝咕噜咕噜的冒着溅着白沫，祖宗大人的白嫩小手爬地，雪胖屁股被黝黑大手压抓着低趴的，爬都爬不动了，露出崩坏红透的摇着幼脸，哭叫的娇喘哭腔。
　　视频里
　　蛮人黑粗的巨棒一下更比一下快，仿佛是为了督促祖宗大人继续往前爬，黝黑的大巴掌扬起来，每肏四五下就猛的扇自己的祖宗大人雪胖屁股一大巴掌！
　　打着自己祖宗大人的屁股，肏着自己祖宗大人的肥逼，强壮的腹肌撞着祖宗大人的雪胖屁股
　　“不要这么激烈了呜呜呜！！！不要……吾辈吃早餐了……吾辈乖乖爬去吃早餐了……屁股不要再打了……不要顶到这么深的地方……”
　　推动着祖宗大人被肏得哭了出来，满脸香汗通红哭叫着往前爬，原本雪白肉肉的屁股已经被大巴掌打得红彤彤的了。
　　而无毛的肥穴更是在巨棒的摧残下惨不忍睹，白浆肥阴唇冒着泡，流滴溅湿一滴滴粘稠乳白的淫水，乳白的淫水甚至润湿了白肥屁缝夹着的粉色狗尾巴，白袜粉膝更是已经快要撑不住了，弯曲的大颤抖，媚热的粉袜子都被淫水香汗浸润得有些淫靡透明了，半露出肉感的幼女大腿肉。
　　于是木由就强烈刺激的看着他那么高傲的祖宗大人，被蛮人狗链牵着，一边被肏着肥逼打着屁股，哭叫狼狈泪雨梨花的往前爬了。
　　距离狗盆还有三步。
　　最后三步！
　　祖宗大人幼红小脸崩坏，香汗黏哒着在嘟嘟脸颊落下，无毛的肥穴被雪胖通红巴掌印的屁股夹着，吞吃的黝黑的巨棒已经泛了白沫，淫水更是像开了闸的淫水一样，肥阴唇都在颤抖了，随时有可能又要被蛮人的黑粗大棒子骑着肏到高潮！
　　“吾辈听话了呜呜……吾辈知……”
　　蛮人黑粗的巨棒猛然对着祖宗大人的白沫翻浆大肥苞肏了两下！
　　最后两步。
　　祖宗大人抓着地板的白嫩小手都在颤抖了，美眸因为剧烈的刺激感泛出泪花，不知道是舒服还是难受，不过无毛的肥穴已经一下下被蛮人的黝黑巨棒干翻了，隐隐都有泛黄的尿水在流出来，肥粉的肉苞吞入了一根又黑又粗的巨棒。
　　“吾辈……知……知道……”祖宗大人痴张着小嘴，想道歉求饶都说不出话，无论是被巨棒干着淫水喷溅的肥穴，还是耻坏的小脸，都像是要被蛮人干得坏掉了。
　　黑粗的巨棒猛然向前顶了十几下，飞溅的肥穴淫水白沫几乎要把摄像头画面淫靡喷湿，肥阴唇已经要充血外翻了，幼女屁眼被动的紧紧夹着狗尾巴，狗尾巴都有点被屁眼夹得翘了起来。
　　最后一步。
　　最后一步是祖宗大人被蛮人健壮的腹肌撞着雪胖屁股，黑粗大棒重捣白浆肥逼，前面的蛮人扯牵着狗链，肏撞着被迫往前爬的。
　　牵着祖宗大人狗项圈狗链的蛮人，哗啦啦的羞辱似的甩着狗链，督促着祖宗大人往前爬，不要只顾着被肏逼喘气翻白眼了。
　　“爬快点，不然你这骚犬母狗，就等着被我们把屁股打烂！是不是屁股又痒了，还是肥逼又有一些时日没被肏够了！”
　　“啪啪啪！”
　　“呜！！”
　　蛮人两巴掌抽了祖宗大人的淫水淫靡的雪胖屁股，把那根黑粗巨大，黝黑棒身黏着淫水发白发亮的巨棒捣入无毛肥穴的最深处，木由只能看见祖宗大人淫水盈盈的雪胖圆润屁股，还有塞入肥逼，只露出一点点末端的黝黑巨棒根部了
　　很显然，蛮人的巨棒就差肏到他祖宗大人的子宫里面了，已经把肥逼肏烂塞满了。
　　然后木由就看见了，看见了他的祖宗大人彻底狗爬着，戴着狗耳朵狗链的爬到了四五个蛮人爸爸的黑粗巨棒下，好像要舔着蛮人的脚尖似的，撅肥肉屁股，无毛肉谷幼女肥苞被蛮人的黝黑巨棒深深塞入爆插着。
　　随着祖宗大人爬近那四五个高大黑壮的蛮人，那四五个蛮人就越加兴奋，在狗盆上甩动着黑粗巨棒，如果不是没有轻浮蛮人的允许，早就扑上去一齐用巨棒把他祖宗大人的肥逼和屁眼都同时塞满了。
　　“快些爬过来吧，早餐都要凉了”那五根蛮人黝黑巨棒甩滴着乳白精液，滴答的落入狗盆。
　　而在木由的视角里，这个视频简直色情到无以复加了，视频画面的几乎都被祖宗大人雪胖圆润的肉屁股，白嫩小手粉袜肉足向着五个黑壮蛮人雌伏跪爬，一边爬肥穴一边流着淫水
　　肥穴已经被那根黑粗深深捣入巨棒占满了，因为雪胖屁股圆润绷得紧紧的原因，就像是在夹着无毛肥逼了，无毛肥逼都被合拢的粉膝肉腿夹得扁圆，扁圆的幼女肥逼又夹着这么一根黑粗巨棒
　　那根黑粗深插肥逼的蛮人巨棒，就在木由的眼里鼓动了起来，很显然要射精了，往他祖宗大人的肥逼里灌满粘稠的蛮人精液了。
　　而祖宗大人的雪圆肉胖的幼女屁股绷夹着，就好像雪胖屁股夹着肥逼，肥逼在努力夹着深插要授种的巨棒，祖宗大人在撅着屁股欢迎着蛮人往他祖宗大人的子宫里射精
　　，想被蛮人灌满子宫，肏翻肥逼，怀上蛮人的野种似的。
　　祖宗大人的红透崩坏幼脸埋下了狗盆，白发上是无数根蛮人的黝黑巨棒甩吊，雪胖屁股爬着撅高，绷紧女孩子气的粉袜肉腿，无毛肥逼被蛮人黑粗的巨棒深深插了进去，塞满肥逼的，然后就等着蛮人肏肥逼射精了。
　　“不……不要……不要灌满吾辈的子宫……呜呜呜！！！”
　　黑粗的巨棒塞满肥阴唇的，在肥穴里爆射了出来，几乎是一瞬间过量粘稠乳白的精液就在肥穴里倒喷了出来，在被灌精的时候，祖宗大人要哭红透幼脸的咬住了小虎牙，粉袜肉足抽搐般的蹭动，一会踢向左边一会踢向右边，可是雪胖通红的屁股却始终是乖乖的撅着受种的，没有敢让蛮人的肏逼灌精中断。
　　不然自己的祖宗大人又不知道要被蛮人怎么受虐对待，又要被怎么打屁股，牵着狗链到处乱爬了。
　　他的祖宗大人真的要成为蛮人的受虐幼女雌犬了，就差雪胖屁股纹下蛮人的名字了，那样即使什么激光去纹身，都无法去掉蛮人的名字了，也会给自己的后辈留下永久的绿帽印记
　　所以他的祖宗大人就只能撅着雪胖屁股，乖乖的埋头在狗盆里，小粉舌要哭的舔着狗盆里的粘稠精液，跪爬磕头在四五个蛮人的脚下，一边吃精液狗盆早餐，一边撅着雪胖屁股被蛮人肏肥逼授精了。
　　无论是上面的小嘴，还是下面的肥穴大嘴，都吃精液吃得抱抱的，被肏逼肏得大满足了。
　　“呜！！吾辈的里面满了……吾辈的里面装不下的……呜呜～真的装不下了……”祖宗大人崩坏小脸的红润小嘴边黏着精液，
　　噗呲噗呲的无数精液喷了出来，不但把祖宗大人的肥穴润湿，更把整根黝黑的棒身都润湿了，甚至把粉色的狗尾巴都贱喷湿了
　　在射精的时候，那根黑粗巨大的肉棒还在肥穴里抽插捣动，黏糊糊的黝黑棒身搅弄着肥逼淫水精液，祖宗大人的粉肥大肉逼已经彻底沦为了白浆浆糊大肉洞，雪胖屁股夹着肥逼，肥逼夹着蛮人喷精的的黝黑巨棒，子宫里都装满了蛮人乳白的精液，小肚子都隐隐的鼓了起来。
　　被这粘稠的精液一烫，刚刚低着白发小脑袋，崩坏舔吃下一口狗盆里面的精液的祖宗大人，雪胖的屁股忽然就肉绷夹紧了，浆糊白浆大肥穴高潮颤栗的夹紧了那根黑乎乎的蛮人巨棒。
　　这时候视频忽然映照出了祖宗大人的正面照，或者说正面照在关键的时候总会闪现出来，让他看清楚祖宗大人到底被蛮人肏肥逼干屁眼的时候，到底是什么耻坏样子的，在让他想想自己面对祖宗大人的时候是怎么被高傲训斥的

第73章
　　“尿了……吾辈尿了……又被干到尿了……后辈！！！！”祖宗大人嘟嘟幼脸一红，耻态的浮现崩坏的笑容，黏糊糊的香汗黏着发丝往下落，撅高雪胖屁股无毛肥穴喷夹着黝黑蛮人巨棒的，说出了黏糊糊耻坏的童音。
　　他的祖宗大人是这样要被蛮人牵着狗链，干得要坏掉的一撅雪胖屁股，撅高吃着蛮人大黑巨棒的无毛大肥逼这样说的。
　　“后辈，蛮人给吾辈准备的早餐好好吃”
　　说出的是木由既感到兴奋，又几乎不可思议的一句话。
　　然后他祖宗大人的无毛幼女肥逼，和粉嫩小嘴就彻底吃饱了蛮人的巨棒了。
　　噗呲噗呲噗呲噗呲！！！！！
　　不只是祖宗大人无毛的肥穴高潮喷出大股大股淫水了，悬在祖宗大人头上的那四五根黑粗蛮人巨棒也同时射精喷了出来，无数的精液喷湿了埋头在狗盆里的，他祖宗大人皎洁白发都被粘稠的精液浸湿了，发丝黏着发丝，白发粘着白发，精液在幼齿红透崩坏的小脸下淫靡滑落。
　　雪胖屁股更是被轻浮蛮人黝黑的大手按压着授种，黑粗的巨棒自上到下的深深捣入无毛大肥逼，在无毛肥穴喷出淫水高潮的同时，巨量的精液同时灌了精液。
　　于是木由几乎看到了一个震撼淫靡的画面，一根根黑粗巨大的蛮人肉棒无数的精液淫水，一齐喷洒到了祖宗大人白软香胖的各处，无毛肥逼被蛮人的黑粗巨棒灌满精液肥逼了，正在埋头低着吃着的狗盆里，被上面四五根蛮人黑粗巨棒射出了新的早餐，同时对他的祖宗大人浑身上下，小脸香肩，小肚子，来了一次剧烈的黏白地狱射精！
　　他的祖宗大人满身满脸都是蛮人的精液了，就像是狗爬在蛮人的脚尖下，跪爬在蛮人的巨棒下，肥逼子宫被灌满蛮人精液的同时，沐浴了一次蛮人的精液澡，淫靡的气味几乎隔着屏幕的都似乎让木由闻到了。
　　视频里精液流溢淫靡的雪胖屁股，灌满了精液还插着黝黑巨棒的无毛肥穴，浑身精液狗爬扭着屁股，摇着狗尾巴的祖宗大人，更是深深的刺激着他的绿帽心，刺激得他都快要说不出话了，剧烈的深呼吸着压制着自己的兴奋。
　　巨量的蛮人射精结束之后，祖宗大人幼脸崩坏喘红，忽然白嫩小手一模鼓起来的肚子，对着木由趴了已经黏满乳白精液的雪胖屁股，无毛肥穴充血红肿肥嘟嘟的流出着大股大股精液
　　给他看再一次被蛮人精液灌满的，被蛮人巨棒肥阴唇干翻，甚至充血红肿的无毛肥逼，然后这样羞辱崩坏的对他这个最喜欢祖宗大人的后辈说了
　　“后辈，吾辈吃早餐，吃的好饱……蛮人的早餐好满足❤”
　　说完这句话之后，插在无毛肥逼的蛮人黑粗巨棒就又噗呲的喷出了一股精液，把充血肥逼彻底灌满，似乎是听从了祖宗大人的话，要让他祖宗大人的肥逼彻底满足，彻底吃饱似的。
　　“后……后辈……吾辈肥逼……肥逼好满足……”他的祖宗大人被彻底精液灌满肥逼之后，耻坏带着哭腔的说出了最后一句，崩坏的对他撅着肥逼，对他说了这样满足的淫语。
　　“吾辈的…肥逼好满足……小肚子已经……已经饱饱的了……不用吃后辈的早餐了……”
　　祖宗大人的肥逼充血泛着白沫，肥阴唇看着都比之前大了一圈，粉肥扁圆的塞满了蛮人的黑粗巨棒，看起来真的是……肥逼无比满足了，被蛮人塞满肥逼的大满足了。
　　只要有蛮人塞满祖宗大人的肥逼，祖宗大人就大满足了，至于自己的早餐或者说自己的小肉棒……对于现在的祖宗大人说不定已经是垃圾了吧？
　　视频就残留在了最后祖宗大人浑身精液狗爬，粉色的狗耳朵都黏上了无数精液，趴撅着雪肥大屁股，露着流着白浆精液的肥嘟嘟充血肥逼，埋着绝美小脸舔吃着狗盆精液的一幕……结束了。
　　而在视频的最后，一个蛮人牵着埋头撅着屁股，吃着狗盆精液的祖宗大人，另一个新的蛮人已经来到了轻浮蛮人的位置，祖宗大人刚刚被干过的雪胖屁股肥逼后。
　　又一根新的蛮人黝黑巨棒，已经又从视频画面的下方缓缓的伸了出来，直指祖宗大人才刚刚被干过，肥阴唇还粉翻的肉腔。
　　很显然，除了轻浮蛮人之外，他的祖宗大人在一边吃着狗盆精液的同时，一边也要撅着屁股被蛮人轮奸肥穴了
　　这么多根黑粗巨大的蛮人肉棒，他祖宗大人的肥穴还不知道要被干成什么样！
　　怔怔的看着视频黑下来的结束画面，木由有点失落，失落的地方在于……
　　他没有看到蛮人们是怎么继续轮奸祖宗大人的肥逼的……不行……好想看他的祖宗大人撅着屁股被蛮人轮奸肥逼的画面……
　　他这个绿帽癖真的……无可救药了！！！
　　刚才已经早泄出来的木由有点无法忍耐，就算已经射精过一次了，他也感觉小腹非常的火热，这种事情根本就忍耐不了。
　　所以他在犹豫了一会要不要继续看下去后，就再也无法犹豫了，直接期待的往网站的下面看了下去，想看到祖宗大人与蛮人更色情更绿帽的地方。
　　非常耻辱……但此刻的自暴自弃的木由，一瞬间真的想让祖宗大人的肥逼给自己戴绿帽了。
　　蛮人这么黑这么粗的巨棒，快来多肏肏我祖宗大人的肥逼吧！！
　　仅仅只是一根自己的祖宗大人的肥逼可无法满足，再来多几根蛮人的黑粗巨棒，彻底的一起插爆自己祖宗大人的肥逼吧！！！
　　木由喘息着，隐藏的内心的哀弱，仿佛是为了惩罚自己一样想着这种想法，抓着手机本能机械的往下翻，忽然在下面，又看到了一个视频了。
　　这个视频看起来很短，也就几分钟。
　　木由控制不住自己的点了进去，结果看了的第一眼，就深深满足期待的兴奋放不开眼了，他阴暗的欲望被深深满足了。
　　因为视频画面里……
　　出现在埋着小脸舔吃着狗盆精液，对着摄像头撅着一片狼藉雪胖屁股，绷紧肉肉的粉袜肉腿的祖宗大人
　　这时候的祖宗大人很显然已经被蛮人们一根根黑粗巨棒轮奸完了，白发彻底黏糊糊的了，过量粘稠的精液让发丝都不能根根分辨出来，全部黏作了一团，粉色的狗耳朵更是被粗暴的抓到了一变，被肏得狗耳朵都东倒西歪的戴着了
　　至于祖宗大人正对着摄像头的雪胖屁股……无毛肥穴和幼女屁眼？
　　祖宗大人的无毛幼女肥穴……已经彻底要坏掉了，肥隐藏充血的兴奋红肿，黏泡着无数乳白的精液，粉嫩的肉腔就这样明晃晃的被干得粉翻了出来，原本一线天的肥肉缝已经无法合拢了，露出肉缝里面粉肥的腔肉，还有灌满的大股大股乳白精液，肥阴唇上还可以看到黄色的尿渍，很显然他的祖宗大人已经被蛮人的轮奸干得漏尿了。
　　原本插着幼女屁眼的狗尾巴被从屁眼里拔了出来，就这样粗暴的插进了被无数根蛮人巨棒干坏的肥逼里，堵住了即将要溢出肥穴的蛮人精液，好让他的祖宗大人肚子被彻底干大怀孕。
　　而祖宗大人雪胖的屁股上面，粉嫩的幼女屁穴上，正是一根黑黝黝的蛮人巨棒，这根黑粗蛮人巨棒狠狠从上面捣入了祖宗大人的幼女屁眼。
　　“呜！！！不……不行……七根了……呜呜……已经第七根了……不要再干吾辈的屁股……再干吾辈的肥逼了…屁股呜呜……屁股也要被干坏掉了…”
　　在轮奸肏翻干坏他祖宗大人的幼女肥穴之后，又开始轮奸他祖宗大人的幼女屁眼了。
　　祖宗大人销魂的哭叫求饶蛮人们从来不听的，因为他们发现每当真正的肏他祖宗大人肥逼屁眼之后，他的祖宗大人的哭叫很快就会变作舒服的大娇喘！
　　也从来不会有体力不止的感觉
　　只会在过度性快感冲击下，小脸逐渐浮现崩坏的表情，流着口水的露出一幅要坏掉的样子。
　　可是蛮人们当然不会在乎把自己的祖宗大人玩得坏不坏掉的，他们只在乎要怎么样干翻自己祖宗大人的肥逼，彻底干翻自己祖宗大人的幼女屁眼。
　　黝黑的巨棒从上面狠狠的肏着祖宗大人的幼女屁眼，原本紧窄粉嫩的屁穴口已经被调教到敏感无比，能轻易的容纳进蛮人这么黑粗巨大的肉棒了。
　　“啪啪啪！”
　　“不要了呜呜～吾辈明明已经吃早餐了……已经很乖的吃早餐了……早餐好好吃……呜呜早餐真的很好吃……放过吾辈……放过吾辈的屁股……”
　　祖宗大人哭着拼命低头舔着狗盆里的精液，夸着蛮人的精液有多好吃。
　　黑粗的巨棒啪啪猛肏着祖宗大人雪胖的屁股，从视频画面里来看，干的简直不是祖宗大人粉嫩的屁眼了，而是一根又黑又粗的蛮人巨棒从上面种付似的，狠狠肏入了雪胖的屁缝屁股，那根黑粗的巨棒就这样粗暴没入了祖宗大人的肉屁股里
　　每干一次，甚至整个雪胖屁股都颤抖了起来，无毛的红肿充血的肥阴唇更是像漏尿一样，滴答尿着淫水，雪胖屁股被黑粗大棒子干一次，肥穴就尿滴一滴淫水，看起来羞辱又狼狈，雪胖屁股的地上都能看见一滩可耻的淫泊尿泊。
　　那是他的祖宗大人被蛮人大黑棒子肏屁眼，肏得肥穴尿滴下来的淫水。
　　可想而知他的高傲祖宗大人，到底被蛮人们的巨棒欺负肥逼，欺负屁眼，欺负成了什么样子，都期待到这样肥穴敞开被干坏的漏尿漏淫水了。
　　“啪啪！”新来的蛮人轮奸的肏了祖宗大人幼女屁眼七八下，就沉下腰，黑粗的巨棒对准白胖屁股深处，在祖宗大人呜咽下喷肏出了精液。
　　“屁股好热……屁股也满满了的……后辈……吾辈的屁股也被灌满了呜呜呜！！！！”
　　“小软萌，这不是你想要的吗？上下的小嘴都吃饱了，可是屁股后面的小嘴可没有吃饱啊”轻浮蛮人和一众蛮人在前面甩吊着黝黑巨棒，抽打着祖宗大人的白发，马眼甚至滴答出粘稠的精液，落在祖宗大人本来就粘稠无比的白发上
　　然后在屁股后面的蛮人轮奸肏着祖宗大人屁眼肥穴的时候，偶尔还会大手摁住祖宗大人的小脑袋，让祖宗大人彻底在狗盆里埋着小脸，小嘴都堵在了精液盆中，一旦稍微有一点不满的情绪，屁股后面的蛮人就会狠狠的打他祖宗大人的屁股了。
　　一边干他祖宗大人的屁眼，一边打他祖宗大人的屁股，还牵着他的祖宗大人，让他的祖宗大人撅着屁股狗爬，小嘴黏糊糊的埋在狗盆里，垂着白毛狗耳朵吃狗饭，舔精液。
　　木由看到的就是这色情反差的一幕，小肉棒已经要硬得坏掉了。
　　“啵！”黑粗的巨棒粘稠的拔出屁眼，黏带出屁穴腔肉和一大股淫水，然而祖宗大人的屁眼一时之间还没有能合拢，木由能看见一个灌满白浆的大粉肉洞在缓缓合拢，挤出乳白粘稠的精液，肥穴也被干翻了，戴着狗链狗耳朵趴着屁股，他的祖宗大人面对蛮人的时候……受虐SM的真是羞耻耻态到了极点。
　　“啪！”
　　“呜！！吾辈的屁股又被打了”
　　一有什么不对一有什么不情愿，马上就被骂人大巴掌扇屁股了，在和蛮人在一起的时候，自己的高傲祖宗大人被干屁眼干肥逼，打屁股牵着狗链，简直是有点司空见惯的事情了。
　　经过长时间的调教，自己的高傲祖宗大人受虐心似乎都要被蛮人调教了出来，被蛮人打屁股肥穴都会本能撅起来，尿滴出几滴淫水，更别提反抗了。
　　而刚刚肏完了祖宗大人的屁眼，蛮人还远远没有满足。
　　那根视频画面里黑粗的巨棒调转枪头，重新下沉着蛮腰，大手拔出了塞在肥穴里的狗尾巴扔到一边，硕大的龟头顶向了祖宗大人无毛肥阴唇充血肥翻的肉穴，刚刚才射完他祖宗大人的屁眼，现在很显然又要回头干他祖宗大人的肥逼了。
　　已经被不知道多少个蛮人轮奸干过，现在都充血肥翻的幼女肥逼，又要被蛮人干了。
　　来不及重新变得紧致的肥穴现在已经被蛮人干松了，蛮人黑粗的巨棒轻易就肏没进了祖宗大人饱肥的肉穴里，黝黑巨棒在无毛肥穴里深入，祖宗大人幼女屁眼一缩一张的，蹬着粉袜肉足的挤出更多精液
　　而本来就被轮奸干翻，灌大肚子肏翻的肥穴更是不堪，肥蜜的阴唇与黝黑的巨棒亲密相接，粉嫩的幼女腔道被蛮人黝黑的棒身撑大，就像飞机杯一样沦为了蛮人巨棒的形状，现在即使让木由的小肉棒插进来，也是完全不适配，甚至他那根小肉棒只能摩擦到祖宗大人肥穴的边际了。
　　“今天的早餐味道怎么样？小母狗？”几个粗俗的蛮人嬉笑的问道，一甩胯下黑粗的巨棒，就有精液甩到祖宗大人的头发上，他们都已经轮奸过自己祖宗大人的四千多岁屁眼和肥逼了，所以当然有资格这样戏谑自己的蛮人专属幼犬祖宗大人。
　　祖宗大人白嫩的小手猫抓着地板，紧紧咬住小虎牙要哭的被前面的蛮人，大手强行摁头埋在精液狗盆中，被迫的撅高雪胖屁股迎接着身后蛮人的轮奸肏弄，用那小虎牙被迫吞吃着狗盆里的精液，一根根蛮人黝黑的巨棒就悬挂在祖宗大人的头顶，只要祖宗大人一抬起小脸，就会被耻辱的巨棒甩抽脸蛋。
　　“吾辈……不知道呜呜……吾辈不知道……”被摁着头，戴着狗耳朵舔吃精液的祖宗大人嘟嘟小脸一片粘稠狼藉，嘴角和眼睫毛都黏上精液了，肥穴遭遇的巨棒肏干更是让祖宗大人小脸表情湿黏销魂不断，本能的就哭叫的说着不知道了，只顾着低头舔吃精液，那粉色的小舌头在狗盆里一划一划的，大美眸都要被刺激得流出泪来了
　　而视频的主视角里，祖宗大人雪胖的屁股被肏着，还本能的幼犬撅高，圆圆肉肉的屁股，无毛肥苞被一根黑粗的蛮人巨棒粗暴塞入。
　　在木由的视角里，看到的是这样的一个画面……
　　一个身高体壮麦色黝黑的蛮人M字开腿，强壮的大腿强撑在祖宗大人雪胖的屁股上，就差点屈辱的要骑在他祖宗大人的身上肏他祖宗大人的肥逼屁眼了，真的要把他的祖宗大人当母狗骑了。
　　胯下黑粗的巨棒绕过屁眼，直肏向那无毛狼藉的幼女肥苞，黝黑的巨棒每深入肥穴一点，就会挤出原本在肥穴里灌满的精液，挤出在屁眼里的精液，一时间乳白的精液顺着祖宗大人粉媚的袜腿，雪圆肉翘的屁股咕咕流下，流下一行行淫靡的精液淫道，就在祖宗大人的屁股肥穴下残留了一大滩泛黄的淫泊。
　　“不知道！嘿，你们看这条母狗又被干傻了，连自己刚才说的什么话都忘掉了，就让我们再来给他提提醒吧”轻浮蛮人笑嘻嘻的发话了，然后木由就看到了……
　　看到了一个长相格外凶恶的蛮人“砰砰”埋着强壮的脚步，来到了祖宗大人的雪胖屁股后，而自己的祖宗大人已经被干得傻乎乎的了，满脸崩坏潮红的只顾着舔吃狗盆里面的精液，黏满精液垂着的狗耳朵都要翘了起来。
　　现在两个蛮人都来到祖宗大人的屁股后了，摄像头视角猛然移近，近距离的拍摄到了祖宗大人雪胖圆圆的屁股，那一片狼藉外翻的屁眼肥穴
　　木由不知道蛮人要怎么继续惩罚教育自己的祖宗大人了，不由得兴奋的喘息了起来，双眸紧紧盯着视频里的祖宗大人不放，不顾内心深处的苦闷的释放着自己的欲望。
　　他看着祖宗大人雪圆肉肉的屁股，无毛扁圆的大肥苞，粉嫩的幼女屁眼……然后……就看到了
　　两根黝黑炙热的蛮人巨棒，一上一下的出现在了祖宗大人的幼女屁眼，幼女肥穴前，与蛮人的嬉笑声一起到来，而自己的祖宗大人还在满脸崩坏潮红的舔吃狗盆精液了，雪胖屁股本能的翘得大大的，这是因为之前蛮人打屁股训斥教育的缘故
　　只要自己的祖宗大人敢不翘屁股，马上蛮人的大巴掌就扇过来了，几大巴掌狠狠的打着自己祖宗大人的屁股，就像爸爸教育不听话的幼女，把自己的祖宗大人肥穴淫水都扇飞了。
　　所以经历刚才狗爬调教的祖宗大人，至少这时候就本能的很乖的，就像真的吐舌头舔精液的幼犬，本能的就把雪胖屁股翘得高高的，埋着白发小脸舔着狗盆里的精液，浑然不知道两根黝黑粗大的蛮人巨棒靠近肥穴，他的祖宗大人甚至舔吃着狗盆精液，肥穴本能因为刺激泌出淫水的时候，露出崩坏的潮红呆样的时候，还在呆呆哭腔的念着他的名字。
　　“哈～后辈……后辈……”
　　现在变成蛮人的幼女雌犬，这样被撅着屁股下贱舔着狗盆精液，被蛮人狗链子栓着溜着的淫荡情况，确实对高傲的祖宗大人来说，是强烈到极点的刺激。
　　念着他的名字，却在蛮人的面前狗爬舔着精液，做了蛮人的专属幼女雌犬，现在雪颈项圈上的狗链子还被牵在蛮人的手中呢。
　　“看来这头幼犬已经有点傻掉了，就让我们这条幼犬快点清醒过来吧！”两个粗暴蛮人粗犷嬉笑的声音响起，然后木由的双眸就发直了。
　　他竟然真的看到了跪舔跪爬撅屁股，舔吃着狗盆的祖宗大人……雪胖的屁股后
　　那两根蛮人黝黑的巨棒竟然真的缓缓炙热的靠近了，祖宗大人那无毛肥满的幼苞，粉嫩的幼女屁眼，巨大的龟头缓缓一上一下的接近了祖宗大人的屁眼肥穴，在近距离的画面里，两根黝黑的巨棒几乎把上下的画面分割开来，就像是两根黑粗的大柱子
　　然后“噗呲”剧烈的溅出精液声，祖宗大人圆润的雪胖屁股后，两根黑粗的蛮人大巨棒就同时上下的肏进他祖宗大人的幼女屁眼和肥穴了，一下子就猛然插到极深，屁眼肥逼双穴齐开，没有给自己的祖宗大人任何心理准备，屁眼和肥穴就猛然被蛮人的黝黑巨棒一起开成大粉洞了。
　　“呜！！！！！”祖宗大人被强烈刺激到的哭叫大娇喘了出来，潮红幼脸都要在狗盆里埋不住了，嘴角还黏着精液口水的哭叫上仰了起来，雪胖的屁股同时遭到两根蛮人黝黑巨棒的侵入对祖宗大人的刺激度是无比剧烈的，祖宗大人的粉袜肉足都在颤抖了，挣扎的左踢右翘，雪胖的屁股颤抖的撅上撅下，想要摆脱插进屁眼肥穴里的两根黝黑巨棒
　　“不行呜呜呜！！为什么突然呜呜……突然又是两根一起……呜呜上次吾辈都说再也不要了……都说了再也不要了……放过吾辈吧呜呜！！！吾辈是女孩子……”
　　可是这些全都是无用功，反而倒像是他的祖宗大人主动扭着屁股服务着两根黝黑蛮人巨棒了，因为长度足够，黝黑黑的自己的祖宗大人撅高屁股还是趴下屁股，屁眼和肥穴都是塞满了两根蛮人的黝黑巨棒，不管屁股怎么移，两根黝黑巨棒还是跟随着的塞得满满的。
　　屁眼和肥穴顿时差点就要被干坏掉了，可惜自己的祖宗大人是仙人，被同时这样粗暴的干了屁眼肥穴，也不可能真的干得坏，真的坏掉的是祖宗大人经受双穴齐开超强烈快感的小脑袋，美眸已经彻底翻白了，吐着舌头在狗盆里，不知道还要不要继续舔吃精液，吐出的小舌头还黏着乳白的精液。
　　“吾辈要坏掉了……后辈呜呜……屁股……屁股和肥逼都要坏掉了……被蛮人干坏掉了……”
　　“小软萌这时候可以好好的说了吧？我们给小软萌准备的早餐，到底好吃不好吃，不和那个后辈说清楚可不行，小软萌可是抛下了他辛苦做的早餐吧，哈哈哈”
　　这时候前面的轻浮蛮人笑嘻嘻的说话了，蹲下来把那黝黑的巨棒杵到了狗盆里，搅弄着狗盆里面的精液，然后再伸到了祖宗大人的脸前。
　　这时候的祖宗大人幼脸崩坏，美眸因为屁眼肥穴双双齐开的快感刺激流泪，已经名副其实的快要哭出来了，本能的就顺从的舔向了轻浮蛮人黑粗的巨棒，至于屁眼和肥穴，这时候肯定还是趴着屁股的被屁股后面的两个蛮人塞得满满的。
　　这时候自己的祖宗大人……真的可以算是名副其实的！！
　　三穴齐开了，不但屁眼肥穴被蛮人干了，小嘴里也在舔着蛮人的巨棒，还是戴着狗耳朵，雌犬摇着屁股舔的，穿着这样的淫乱服装被三穴齐开的。
　　他的祖宗大人屁眼肥穴小嘴全部遭殃，全部塞入了蛮人的黝黑大棒，大美眸流着泪跪趴着雪胖屁股的已经反抗不了了，只能舒服娇喘着点头，因为过分强烈的刺激，幼齿的童音都要失声了。
　　“好吃……呜呜……后辈……蛮人做的早餐…”祖宗大人崩坏雌媚的露出笑容，快要坏掉的本能吐出小粉舌，舔着轻浮蛮人的黝黑黏糊糊精液巨棒，又低头舔着狗盆里的精液。
　　“后辈……蛮人做的早餐……真的很好吃……比后辈做的……都要好吃多了…吾辈真的吃的很饱……不会饿肚子的……”
　　祖宗大人小脸埋入狗盆，一撅塞入两根蛮人黝黑巨棒的雪胖屁股，展现那被黝黑巨棒塞得满满当当，饱肥被插的肥穴，粉嫩的幼女屁眼。
　　“后……后辈不用……不用担心吾辈……”
　　“啪！”祖宗大人刚刚哭叫着崩坏说完，雪胖的屁股就被屁股后面不满的两个蛮人大巴掌打了！同时狠狠扇了自己祖宗大人的屁股一巴掌！
　　“呜！！为什么……为什么还要打吾辈的屁股……吾辈知道错了……吾辈都这样说了呜呜呜！！！”渐红的大巴掌印换来的是祖宗大人喘热的哭叫大求饶声。
　　“小软萌只是这样说，我们可不会满足，嘿嘿，既然小软萌都说我们给小软萌准备的早餐，都比那个废物短小后辈的要强这么多了，那么以后后辈还给小软萌做早餐的时候，小软萌要怎么样？”
　　“后辈……再……再给吾辈做早餐？”祖宗大人湿潮的幼脸一呆，然后竟然哭着缓缓摇了摇小脸，似乎犹豫的刚要拒绝的说什么。
　　然后心疼的木由就看见那两根塞满祖宗大人雪胖屁股，幼女大肥苞，幼女粉嫩屁眼的黝黑蛮人巨棒，同时开始上下的猛肏了起来，白沫翻飞的在祖宗大人的屁眼肥穴里肏动着！
　　“啪啪啪啪！”的猛然抽插大干，两根黑柱子巨棒在祖宗大人雪胖屁股里一起进出的震撼画面，看得木由又是心疼又是瞳孔骤缩的剧烈兴奋。
　　“不要……我的祖宗大人这样都要被你们干坏了啊……”
　　他的哀求声蛮人们自然是听不到，即使是听不到也丝毫不会理会的，于是那两根黝黑巨棒就啪啪啪的猛然在祖宗大人的屁眼和肥穴里，抽动肏了起来
　　“呜！！！！”祖宗大人已经说不出话来了，被剧烈的快感小脸雌媚的直接崩坏了，一会死死咬紧小虎牙，一会又露出崩坏的笑容，美眸又翻了起来
　　“不要……吾辈听话了……呜呜……真的听话了……对不起……对不起！！真的对不起！！！”
　　粉袜肉足已经支持不住的紧紧并住，夹紧了雪胖屁股似乎想要阻止两根黝黑巨棒的捣入抽插，可是都没有用，反而最终夹紧了肥逼屁眼，让两个蛮人更爽快的抽插起来。
　　“说对不起有什么用！小软萌需要更诚恳的回答！”轻浮蛮人哈哈大笑着说道，大手粗暴的把祖宗大人的幼脸摁入狗盆，强迫祖宗大人吐出小粉舌的舔着狗盆精液，戴在头上的狗耳朵已经就要彻底被肏到歪倒下来，被肏到戴都戴不住了。
　　“啪啪啪啪！”
　　两根黝黑巨棒一齐啪啪啪的上下猛肏，就像是两根黝黑打桩机一个上，一个下，猛肏他祖宗大人的幼女屁眼，无毛肥苞，别说是无毛肥穴幼女屁眼了，都快要把他祖宗大人雪胖的屁股都干坏了。
　　而这两根剧烈双穴齐开，同时抽插的蛮人黝黑巨棒，击破了祖宗大人最后的犹豫心，或者被这两根黝黑蛮人巨棒肏逼，干屁眼之后，自己的祖宗大人根本就没什么好犹豫的。
　　“如果后辈再给小软萌做这么难吃没用的早餐，小软萌要怎么办？小软萌身为前辈要好好的教训一下后辈才是！”
　　“后辈这种……这种没有用……一点都不好……好吃的早餐……下……下次……”
　　祖宗大人一边痴坏的吐着小粉舌舔着狗盆精液，幼犬顺从的把雪胖屁股撅得高高的，被黝黑巨棒大干抽插的幼女屁眼，无毛肥穴已经缓缓抽搐的夹得紧紧的了，巨量的乳白淫水被干了出来，润滑着蛮人巨棒的抽插。
　　两根蛮人黝黑巨棒重重几乎齐根没入的一捣，黝黑大肏的塞满祖宗大人撅高的幼女屁眼，幼女大肥穴。
　　祖宗大人美眸翻白眼了，小嘴流着口水，再也控制不住的撅高雪胖肉屁股，幼女屁眼，无毛的肥穴被黝黑巨棒深捣重肏的，双双的肏上了高潮，无毛的肥穴和幼女屁眼齐齐剧烈紧缩了起来，死死的夹紧了蛮人黝黑的巨棒，白浆淫水带着泛黄的尿水高高猛喷了出来
　　“后辈做的早……早餐…下……下次……”
　　没错，蛮人仅仅是刚刚开始双穴齐插，就把他的祖宗大人干到尿了。
　　温柔的木由要哭的心疼起来，他在心里是这样心疼的，虽然也有恼怒，但他更多的是心疼，因为他不知道要怎么办了。
　　“不要肏我的祖宗大人这么过分……万一真的肏坏了，我要怎么办啊！！”
　　而被双穴齐开，被两根黝黑巨棒肏屁眼肏肥逼，肏喷肏尿，肏到幼犬撅高雪胖屁股舔吃狗盆，翻白眼的祖宗大人，是耻坏的露出一点凶意，被蛮人干肥逼干到，这样恶狠狠崩坏，失声带着凶巴巴哭腔的了
　　“后辈……没……没用的后辈……”
　　视频画面里的幼女粉屁眼，无毛肥逼被蛮人黑粗的两根巨棒塞得满满的，尿水和淫水一起被肏得喷了出来，这样对蛮人做的早餐表白的祖宗大人，又是怎么失声带着凶巴巴哭腔的评价他的早餐的呢？
　　“请对我的祖宗大人温柔一点……不要这么过分的……过分的对待我喜欢的人”木由温柔为祖宗大人想着，可是又有点生气的地方，于是就默默不说了。
　　祖宗大人往后爬了一步一翘雪胖屁股，让那两根黝黑蛮人巨棒在幼女屁眼，肥穴里塞得更深一点，好让肥逼屁眼的每一个地方都被蛮人占有了，之后的祖宗大人……
　　就满脸耻坏，凶巴巴崩坏的皱了小俏眉了，就好像在不满的训斥他一样，在他为祖宗大人乞求的时候，毫不留情的带着哭腔，还要撅着雪胖被两根黝黑巨棒插爆的屁眼和肥穴，努力露出凶巴巴的训斥他了。
　　被蛮人干肥逼，塞满屁眼肥逼的，羞辱骂他了。
　　“后辈！好没用！做的早餐也一点都没用！根本一点……一点都不好，后辈做的早餐！非常差劲！完全不如蛮人做的早餐！”
　　蛮人做的早餐是什么？
　　祖宗大人抖了抖被蛮人黝黑巨棒塞满的屁眼肥逼，接着继续被肏肥逼，肏得不管不顾，一鼓作气不客气恶狠狠羞辱他了。
　　木由最终还是忍不住了，在那么一瞬忘掉了生气的地方，想到了不管怎么样，祖宗大人都毕竟是自己的祖宗，为了祖宗大人的身体着想，他这样温柔的，要哭的想了。
　　或许他已经真的完全自暴自弃，沉沦在欲望中了吧？
　　“不管要我怎么样都好，求求你们请务必温柔一点，祖宗大人……祖宗大人会承受不住的……”
　　“哼！后辈做的早餐这……这么难吃……吾辈下次看见……吾辈下次看见后辈做的垃圾早餐！吾辈马上就会扔到垃圾桶里面！……”
　　祖宗大人被蛮人黑粗巨棒肏肥逼打屁股，被肏肥逼，肏得要把他辛苦做的早餐扔到垃圾桶里了……
　　嫌弃完他的早餐之后，祖宗大人就撅起雪胖的屁股了，潮红崩坏的幼脸往前仰着，吐出小粉舌舔上了轻浮蛮人伸过来的黑粗大龟头，雪胖的屁股撅得高高的，也在方便着两个蛮人黝黑巨棒塞满屁眼和肥穴，羞辱的让木由看清楚屁眼和肥穴被怎么塞满的。
　　然而祖宗大人接下来崩坏说出来的话，才是真正对木由的灵魂一击，祖宗大人高潮撅着屁股，无数的尿水和淫水泛黄的从被黝黑大棒塞满的肥穴抽搐紧缩的高高喷了出来，撅着屁眼肥穴都被黝黑大棒塞满的雪胖屁股，崩坏的话再也抑制不住。
　　“蛮人做的早餐……好好吃……吾辈好满足……吾辈好喜欢……喜欢喜欢……真的好喜欢……”
　　而蛮人做的早餐是什么？看着祖宗大人被塞满黝黑蛮人巨棒的屁眼和肥逼——当然是绿帽双穴齐开，肥逼屁眼早餐。

第74章
　　祖宗大人潮红幼脸，舔上了蛮人的黝黑大肉棒，那一根大肉棒的黝黑粗度，几乎只是一根就能把祖宗大人小半边脸遮住了，散发着雄性的醇厚气息，和他那根短小的肉棒简直是天镶之别，祖宗大人舔着巨棒。
　　“喜欢……喜欢……”大美眸都浮现崩坏的迷恋了，粉色的狗耳朵一抖一抖的，自己的祖宗大人经过这么久的调教，似乎都变成了媚蛮人巨棒的幼犬，只想要肥逼和屁眼被蛮人插了。
　　而视频就在他祖宗大人主动舔上蛮人的黝黑大巨棒的时候，就在祖宗大人火热痴坏“喜欢……喜欢……”的表白蛮人巨棒声，和高潮抖落着粘稠淫水的屁眼雪胖屁股
　　“吾辈喜欢……喜欢……尿得好厉害…吾辈…喜欢得……要尿了……”
　　尿滴着的无毛白浆大肥穴中接近了尾声，蛮人的两根黝黑巨棒在最后的时候抽了出来，最后留给木由的一幕是……
　　祖宗大人跪爬在狗盆前，雪胖的肉屁股对着摄像头，无毛肥穴和幼女粉屁眼都极度扩张
　　两个被肏翻的大粉洞灌满了粘稠白浆，粘稠精液冒着泡的流出来
　　幼脸深深耻红的埋入狗盆，吐出小粉舌舔着狗盆精液，舔着蛮人的黝黑巨棒的……雪胖肉屁股布满粉色大巴掌印，双穴被干得白浆肥翻，趴着雪胖屁股肥穴被干得滴答撒尿的，一片狼藉的……
　　最后一幕。
　　而就在这最后一幕里，前面黝黑强壮的蛮人大手牵着他祖宗大人的狗链项圈，他的祖宗大人撅着雪胖屁股大肥穴，幼脸湿红粉透狼狈黏满精液，小粉舌都还黏着乳白精液，两根黝黑巨棒插得屁眼肥穴死死的
　　“呜！！不要甩了……不要打吾辈屁股了……吾辈乖了……吾辈会乖的……”
　　蛮人忽然哗啦啦的抖起了狗链，猛然弯腰摁住了祖宗大人的白胖软腰，之后以一种非常羞辱的姿势，他的祖宗大人狗趴着，蛮人摁着腰粗暴羞辱的，以一种“教育意味”的姿势打起他祖宗大人的屁股来
　　“啪！”一个硕大的巴掌印几乎横跨两瓣雪胖的屁股，赤裸裸羞辱的都让木由感觉脸皮发烫。
　　他的祖宗大人艳媚女孩子气的粉袜肉足顿时翘了起来，就像爬着撒尿的雌幼犬，无毛幼女大肥苞“si～si～si”的翘着腿幼犬撒尿了，一边撒尿一边被牵着狗链，红彤彤被打烂的屁股，撒尿的肥穴现在已经无法抵抗蛮人了，顺从了蛮人的话低头舔吃着狗盆里的精液。
　　他的祖宗大人……真的乖了，乖乖的跪爬被蛮人牵着，翘腿撒尿舔吃着狗盆精液。
　　而木由看到的最后一个画面——是他的祖宗大人跪爬撅着雪胖屁股，双穴都被蛮人的黝黑巨棒塞满干了，被干屁眼干着肥穴，遛狗翘腿撒尿舔吃着狗盆精液，雪胖屁股更是耻辱的被打得红彤彤的，遍布巴掌印，肥穴屁眼都被扇大巴掌了。
　　正面视角的画面忽然放大了起来，让木由看清楚祖宗大人销魂舒服崩坏的表情，红透湿腻流着香汗，被肏到黏着白发丝的幼脸，黏着精液的红润小嘴，火热小粉舌，那七歪八倒的粉色狗耳朵。
　　“后辈……后辈再这么没用的话…再这样下去…吾……吾辈……”
　　一根巨大黑黝黝的蛮人巨棒缓缓雄性征服，散发着醇厚炙热气息的顶上了祖宗大人火热热的红透幼脸，黝黑巨大的棒身几乎遮住了祖宗大人半边幼脸，祖宗大人幼脸更火热热了，红透火热热的滴答着香汗。
　　“吾辈可能……可能真的要成为蛮人……他们的专属幼犬了…但是吾辈……吾辈会…”
　　祖宗大人再也控制不住，火热热黏着白发丝，香汗湿透的幼脸凑上了黝黑巨棒，被蛮人栓着狗链的，小粉舌火热热的主动舔上了巨棒，嘴上傲娇的说着要坚持，但已经主动舔上蛮人炙热黝黑的巨棒了，一边舔着蛮人糙黑巨棒一边火热热的对他这个正牌后辈出轨交代了一句。
　　“吾辈会努力…坚持的……”
　　最后的一幕里……自始至终，蛮人巨大黝黑的巨棒，几乎都把祖宗大人半边火热热幼犬小脸，雄性征服的遮住了，他最后听到的一句火热销魂童音是。
　　“蛮人的巨棒……好热好烫…怎么会比后辈大这么多…对不起呜呜～…吾辈真的……咬不住…吾辈没有乖乖的……好好吃早餐……呜呜……真的对不起…”
　　蛮人的三四大根让祖宗大人肥逼屁眼小嘴大满足的——黝黑巨棒。就是他祖宗大人最喜欢的！大满足的早餐！肥逼屁眼都大满足了！
　　祖宗大人真的还能坚持吗？真的还能坚持不完全沦为蛮人的专属受虐幼犬吗？
　　木由喘息
　　他的亲祖宗大人……就要沦为蛮人巨棒下的专属受虐幼犬了……
　　视频结束在了这最后一幕，刺激得木由小肉棒直接就早泄射了出来。
　　射完之后
　　木由反应不过来的楞在了原地，还没有反应到底发生了什么，他只感觉心有点痛，似乎又要哭了
　　“没事的……那不会是祖宗大人，祖宗才不会嫌弃我做的早餐……”幸好木由已经形成了一种自我保护的意识，他喃喃的说道，机械性的继续看向手机。
　　如他所愿能麻痹自己的，看到了一些令他震惊完全想不到内容。
　　看到的内容极度的令人意想不到！是什么样的内容？
　　…………

第74章
　　木由看到了蛮人发的这样仿佛安慰奖的照片和这样的一段话。
　　“既然已经使用完毕了，那看在后辈这么可怜的份上，还是把小软萌洗得干干净净的送回去吧，嘿嘿，后辈可要好好把小软萌接回去，这么可爱漂亮的小软萌，后辈肯定都没看过吧？嘿嘿，不用感谢不用感谢，免费赠送！这是我们免费赠送给可怜短小后辈的”
　　这段话的下面，是仿佛安慰奖的一张照片。
　　为什么说是安慰奖呢？因为照片里的祖宗大人被巨棒蛮人们教训完肥穴屁眼之后，蛮人们竟然“好心”的帮他把祖宗大人打扮得漂漂亮亮的了。
　　照片内。
　　阳光明朗的衬着祖宗大人绝美粉红的小脸，祖宗大人已经被打扮得漂漂亮亮的了，穿着典雅朴黑漂亮的萝莉裙子，白发贵族淑雅的挽了起来，雕金水晶的发饰，白发别着一朵紫色精美的花，嘟嘟脸颊粉红的微微露出端庄笑容，宛如一个阳光下的贵族萝莉，就连绝美小脸都扑上了淡淡粉红的妆，让祖宗大人显得粉雕玉琢般的精灵绝美，就像无暇奶萌的瓷娃娃。
　　木由从来没有看过祖宗大人这样典雅绝美贵族萝莉的样子……祖宗大人也从来不会这样打扮给他看。
　　而这样绝美沐浴着阳光，穿着整齐典雅庄美的贵族萝莉祖宗大人，在对着他笑。
　　照片上则P上了这么一段话。
　　“看在后辈这么可怜的份上，嘿嘿，我们也不是这么没良心的人，就帮后辈把小软萌打扮得漂漂亮亮的送回来了，怎么样，是不是万分感谢？”
　　木由心中滋味翻涌，不知道要以什么样的心情来看这张照片，但他感觉心中似乎松了一口气，因为能看到这么漂亮开心的祖宗大人，他就能暂时把先前那副雌犬淫乱的祖宗大人忘掉。
　　仿佛这一切才是正轨，才是他心心念念的，和祖宗大人最幸福的日子。
　　“祖宗大人……”
　　照片里的祖宗大人笑着，仿佛是为了应和着祖宗大人，他也渐渐露出了笑容。
　　这张照片，直击他的心灵。
　　他就想要看到祖宗大人每天都这样露出笑容，把这一刻凝固成永远。
　　这是短短的暖心一刻，在这一刻没有欲望，只有那淡淡的阳光，仿佛他就在阳光中的祖宗大人面前，祖宗大人在对着他笑，他也在笑，一切都是那么美好，美好得让人心碎，美好得让人想要时光凝固。
　　可是手机却本能的向下滑去，露出了一角，让木由最后的美好也随之破碎，转而升起的是污秽缓解痛苦的强烈欲望。
　　蛮人刚刚发完一张祖宗大人沐浴着阳光，典雅淑美，贵族萝莉似的美好照片，就在下面一点的为了，仿佛是为了击碎他内心最后的美好
　　发了那么一张照片。
　　那是一张裙底拍肥逼的抄底照片，从裙角处晃荡的阳光痕迹，和裙底内的装饰来看，这张照片分明就是同一时刻，抄底拍的上一张贵族萝莉照片的抄底肥逼照。
　　也就是说，这一张抄底照片，是蛮人们在给他的祖宗大人拍完第一张这么美好典雅的贵族萝莉照后，就马上抄底拍他祖宗大人裙底肥逼的照片。
　　木由看向第一张照片……第一张照片明面里，是那么的纯洁美好，他的祖宗大人打扮得这么典雅漂亮，萝莉贵族绮丽小裙子盖过粉膝，仿佛是每一个男孩子梦中情人般的纯洁美好，那是梦中的倩影。
　　而实际上真的是这么吗？蛮人们抄底拍他这么美好纯洁，淡淡初恋羞红小脸，笑着的祖宗大人，第二张照片里裙底下又是什么场景呢？
　　木由看了看第一张照片……
　　纯洁美好的祖宗大人甜美笑着，沐浴在阳光中。
　　而蛮人马上就抄底拍他祖宗大人的裙底肥逼了，祖宗大人表面上这么清纯典雅贵族萝莉，而裙底下又是什么样的场景呢？
　　第二张抄底拍肥逼的照片里……木由看到的是这么反差淫靡的一幕。
　　祖宗大人的裙底下，并不是如他所想的穿得严严实实，就和第一张照片中贵族典雅的祖宗大人一样，裙底下依然是那么纯洁美好，女孩子端庄淑雅。
　　而是……已经…与明明上淡淡羞涩粉红着幼脸，甜美笑着极具反差的是
　　“后辈，吾辈喜欢你”明明上，祖宗大人似乎对他这样甜美粉红羞涩的笑着，说出他在梦中才能听到的话。
　　而……裙底下……
　　祖宗大人的裙底下的幼女肥逼和幼女屁眼都已经干翻咕咕冒着白浆了，粉色的袜腿，肉乎乎萝莉大腿内侧被揉得满是指痕，无毛幼女肥阴唇被干翻的肥逼被写满了正字，白肥的屁股瓣都绷不住夹不住了，布满了粉色大巴掌印的同时
　　幼女屁眼也直接合不拢的袒露了出来，屁股缝都被蛮人的黑粗巨棒干得夹不住了，乳白粘稠的精液顺着白肥的屁股，肉乎乎的粉袜大腿淫靡的流，要不是因为典雅的贵族萝莉裙子很长的话，他早在第一张照片里就能看到祖宗大人明明甜美羞红幼脸笑着
　　裙底下却夹不住肥逼的粉袜肉腿
　　那淫靡肉乎乎的粉袜肉腿被蛮人干翻屁眼肥逼，流淌的精液了。
　　如果知道他甜美对他露着笑容的祖宗大人，裙底下却被蛮人这样干翻了屁眼和肥逼，肥逼和屁眼都被干得粉翻装满了蛮人精液合不拢了
　　他这个后辈会羞愤欲死的，当然也会强烈的感觉到兴奋。
　　然而这张抄底肥逼照片的细节，还不仅仅是如此，当木由难掩兴奋，脑子被强烈反差的视觉感冲击得一片空白的时候，他发现了更多更羞耻羞辱的细节。
　　抄底肥逼的照片里，祖宗大人的无毛嘟嘟幼女肥逼被无数根蛮人巨棒彻底干翻了，粉袜肉腿无时无刻都要夹得紧紧的，不然肥穴子宫里的精液就要流出来，可是即使已经拼命的夹得紧紧的了，绷紧了白胖屁股了，还是夹不住肥逼，乳白的精液还是从肥逼和屁眼里流了出来。
　　蛮人们在裙底下，把他祖宗大人的肥逼和屁眼都干成这样，轮奸灌满了精液，都要干得坏掉了，还在他祖宗大人的肥逼萝莉大腿上写满了“正”字，不只是正字，还在肉乎乎粉袜大腿的两侧
　　用蛮人黑粗巨棒干翻他祖宗大人的肥逼屁眼之后，分别写了这样羞辱的字。
　　祖宗大人的雪胖屁股上，就在那合不拢粉翻泛着精液的幼女屁眼附近写了——“蛮人专属幼女屁眼”
　　那无毛嘟嘟肥阴唇都被干翻的幼女肥逼附近写了——“蛮人专属幼女肥逼”
　　顺着照片朝上拍裙底的角度，还可以看到他祖宗大人软乎乎的幼女小肚子，很明显的看到已经有点被蛮人干大肚子了，与此同时不知道是忘了，还是为了故意羞辱他的祖宗大人和木由这个后辈
　　蛮人没有擦掉很久之前，祖宗大人为了坚持不背叛自己，肥穴坚决不给蛮人插，而在小肚子写下的字。
　　“蛮人不准插！”
　　看着这行之前祖宗大人写在小肚子上的字，木由忍不住看向了祖宗大人裙底下，已经彻底被蛮人干翻的屁眼和肥逼，明明写着蛮人不准插肥逼的，可是现在不只是肥逼都被蛮人的黑粗巨棒插翻了，就连屁眼屁缝都被蛮人干得合不拢了
　　这一行之前为了坚持信念不出轨，留下的字，对于祖宗大人和自己来说，简直就是强烈的羞辱！！！
　　木由感觉就是蛮人故意没有让祖宗大人擦掉的了，就是故意要让祖宗大人看清，这样反差对比刺激羞辱着自己的祖宗大人。
　　“蛮人不准插！”
　　他看向祖宗大人的软乎乎小肚子上面，写在小肚子上无比坚决不出轨的字。
　　再看向祖宗大人的小肚子下面——祖宗大人的肥逼和屁眼已经被蛮人巨棒插翻，要被无数根黑粗巨棒干坏了。
　　这简直就是浓浓的羞辱！
　　这可能也是调教自己祖宗大人的一部分，是为了让自己的祖宗大人羞耻的明白，已经完全沦为了蛮人巨棒下幼犬的事实？
　　那种事情……不……不行啊。
　　如果他的祖宗大人彻底沦为了巨棒蛮人的幼犬，那他这个后辈怎么办？
　　木由强烈的喘息着，摇头感觉这样不行，可是又不知道有什么方法可以阻止，毕竟他现在连祖宗大人的正式男朋友都不是，如果说些什么的话，是不是太自作多情的一点。
　　或许他的祖宗大人……他的祖宗大人也喜欢被巨棒蛮人这样幼犬调教呢？那他这个后辈又能说什么？
　　这样的纠结体谅他人的心理，一直让木由犹豫不绝，于是一次次颓然的什么也不说了，感觉自己怎么样都好，只要祖宗大人快乐就好，归根结底祖宗大人如果感觉不舒服的话，随便就能摆脱蛮人的吧？
　　还是不要让自己的自作多情……伤害到自己和祖宗大人感情……
　　虽然是这样想的，但他总感觉有些地方是不对的，明明不是这样的。
　　“或许祖宗大人也是和他一样的心情呢……那只要自己勇敢一点……或许就会……就有可能……”
　　可是心情颓然的他，已经想不了太多了，他不知道祖宗大人是不是真的喜欢他，他已经努力的表白了一次又一次了，结果都石沉大海。
　　祖宗大人是没有看到吗？他不知道，但总觉得这样也挺好，能和祖宗大人一直在一起，住在一个家里。
　　木由看向照片，通过绿帽癖的刺激感略微振奋了精神，他舔了舔干燥的嘴唇，结果发现了一个更为刺激的地方。
　　抄底肥逼照片里，从下往上看，能看到祖宗大人的被蛮人彻底干翻的肥逼屁眼，也能看到被干到合不拢的雪胖屁缝，露出的粉嫩白浆屁眼，还有占据了很多照片画面，坦诚肥嘟嘟的粉翻幼女大肥逼
　　清晰可见的，无论是幼女大肥逼和幼女屁眼里，都塞进了好几个粉色的避孕套，甚至肉乎乎大腿根处都黏着打几个避孕套，他的祖宗大人裙底下，已经被蛮人干得一片淫靡狼藉了。
　　幼女大肥逼已经不知道被蛮人多少根黑粗巨棒插过了，已经被搅肏得肥阴唇外翻要坏掉了，乳白的精液和淫水咕咕的直流。
　　这些之前他都已经看过了，刺激的看到了，然而现在更让他兴奋的是，顺着照片拍摄的视角往上看，他发现了一个事实。
　　他的祖宗大人不是无意识的被抄底拍肥逼照片的，而是分明是主动给蛮人拍的。
　　因为顺着摄像头的视角往上看，能察觉到典雅裙子是被祖宗大人白嫩的小手抓着提了起来，为了能让他这个绿帽癖后辈看清短裙下被干翻的屁眼屁股肥逼，故意的把裙子提了起来，羞辱似的给他看了。
　　仔细的看，在裙子之上，他能看到祖宗大人幼脸红润润，往下瞄的大美眸，然后白嫩的小手抓起裙子，主动的夹紧粉袜肉腿，绷紧雪胖屁股，不让肥逼和屁眼里的蛮人精液流出来，同时也羞辱的让他看清楚了裙底下，被无数根蛮人黑粗巨棒干翻的幼女屁眼和肥逼。
　　幼女肥逼已经彻底兴奋充血了，本来祖宗大人的幼女肥穴就很肥了，现在充血红肿得比之前还要兴奋肥大，这样充血肥大的幼女阴唇就这样晃晃荡荡的夹住了三四个避孕套
　　就好像他的祖宗大人被蛮人干翻的肥逼，把肥逼都轮奸干得这样充血肥逼红肿了，还不满足的想要继续被蛮人干肥逼似的。
　　而幼女屁眼呢？
　　祖宗大人的雪胖屁股绷紧，连带着幼女屁眼也在夹着塞入屁眼里的避孕套了，要不是努力绷紧白胖屁股，屁穴里黏夹着的避孕套分分钟就会掉下来。
　　表面上甜美粉红小脸的笑着，而裙底下，他的祖宗大人就是已经被蛮人反差羞辱的干成这样了！
　　而蛮人在照片上P了一句，这样由现在的向他露着裙底下，被蛮人干翻屁眼和肥逼的祖宗大人说的话。
　　祖宗大人是这样幼脸红润润的大美眸往下瞄着他，主动提起了萝莉小裙子，让他看清被蛮人黝黑巨棒干翻的屁眼和肥逼，塞进肥逼屁眼里的粉色避孕套，肥阴唇和白胖屁股一起晃晃荡荡夹着的粉色避孕套，这样对他说的。
　　“笨猪后辈，还不快来接吾辈回家！”
　　这一句话直接就冲击刺激得木由脑子空白了，他看着祖宗大人裙底下被干翻的屁眼和肥逼，他的祖宗大人的屁眼和肥逼已经被蛮人干成这样了啊！！
　　已经不知道被蛮人黝黑的巨棒干翻屁眼和肥逼，干到要坏掉了，都灌满了精液了。
　　这样肥逼和屁眼都被蛮人玩坏干坏的祖宗大人，还要让他这个后辈——接回家了？
　　难道他这个后辈在蛮人把他的祖宗大人肏成这样后，表面上典雅贵族萝莉，实际上裙底肥逼和屁眼都已经要被白浆干坏了这样后……还要这样羞辱的乖乖把他的祖宗大人“接回家？”
　　这种事情也太屈辱了吧！
　　他本来还以为蛮人真的最后善心大发，至少在肏他SM受虐调教完他的祖宗大人，打完他幼犬祖宗大人的雪胖屁股，干完他祖宗大人的幼女肥逼后，还真的把他的祖宗大人洗的干干净净送回来。
　　可是这样的想法！！！
　　完全就是错误的！
　　事实就是蛮人们轮奸肏完了他祖宗大人的肥逼和屁眼，玩得他的祖宗大人裙底下一片淫靡狼藉，肥逼充血红肿兴奋到了极点，屁眼险些都要夹不住粉色避孕套了
　　才把他这样几乎要被玩坏的祖宗大人送回来……
　　木由看着照片，要不是绿帽刺激感缓解着他的心情，他很可能已经要哭出来了。
　　裙底下，他祖宗大人的肥逼和屁眼都被干成这样了，他这个最喜欢祖宗大人的后辈……要怎么把这样的祖宗大人接回来啊。
　　他到底要不要把这样的祖宗大人接回来啊？如果接了，那样也太屈辱羞辱，太绿奴了吧？
　　木由还在犹豫着，手指不经意的往下翻。
　　而下面……也许是蛮人和祖宗大人想到了他的犹豫。
　　然后木由就看到了今天的最后一张更新照片。
　　这最后的一张更新照片里，似乎是为了坚定他的想法，消解他的犹豫，红润着幼脸，美眸往下瞄的祖宗大人神情变化了。
　　没错，这最后一张照片里，拍摄的角度和内容是没有什么变化的，还是他的祖宗大人提起典雅裙子，抄底拍摄让他看清楚，被蛮人巨棒肏到充血兴奋红肿的大肥逼，合不拢的幼女屁眼。
　　但是最后一张照片里，祖宗大人的粉袜肉腿张得更开了，似乎是要更羞辱的让他看清那红肿被干翻肥翻的大幼逼，原本往下瞄的幼脸美眸，红润润的羞涩。
　　在最后的一张照片里，祖宗大人的神情已经变得有些幼凶的气恼了，幼脸更为红透，大美眸却往下瞪着他，岔开粉袜肉腿把充血大肥逼分得更开，让他看清楚肥穴屁眼已经被蛮人干成什么样了，那一个个写满的正字，指印，塞肥逼屁眼的粉色避孕套，雪胖屁股的大巴掌印，一片狼藉淫靡的短裙底下。
　　然而这样肥逼屁眼被蛮人无数根黝黑巨棒干翻，给他看着短裙底下淫靡的祖宗大人，现在瞄着他的大美眸有些气恼了，粉袜小靴子踢踏的扬了起来，似乎是要踩他一样。
　　而P在照片上，祖宗大人说的话已经变成了恶狠狠教训的。
　　“没用的笨蛋后辈！为什么还不来接吾辈回来！哼！还要吾辈等后辈多久？”
　　看到祖宗大人这样熟悉恶狠狠教训的话，木由本能的就要颤抖的点头答应了。
　　“对不起祖宗大人……即使祖宗大人短裙底下……肥逼和屁眼都被蛮人黑粗巨棒干翻了，屁眼和肥逼都被干成什么样的…”
　　他刚刚要本能的这样想，因为太过喜欢祖宗大人了，所以他一般都对祖宗大人的要求无比的宠溺，几乎每次都要无条件点头，当然祖宗大人也从来没有要求过他什么过分的事情
　　甚至裙子买贵了都会主动找借口气哼哼的说裙子不好看，然后理直气壮的退回去。
　　“不管祖宗大人裙底下变成什么样子……我…我也会把祖宗大人接回来的……”
　　他这样顺着本能的兴奋发泄般的在心里想着，可是想到了一半，忽然就觉察到有什么不对了。
　　不行！他不能这样的顺从，祖宗大人都被干成这样了，他不生气就好了，怎么能这么绿奴的还要答应把祖宗大人接回来
　　再这样下去？
　　蛮人们干完他的祖宗大人的屁眼和肥逼后，他有一天是不是还要帮祖宗大人洗干净屁股和肥穴，把祖宗大人亲自送回到蛮人那边，送逼给蛮人肏，让他的祖宗大人继续被肏了？
　　这种事情不能这样发展下去。
　　木由强行不让自己这样想下去，然而看着这几张照片，还是兴奋的微微喘息，就像即将渴死的人在沙漠中喝到的唯一一瓶水，他也只能这样任凭着欲望消解着自己了。
　　孤儿院内，发泄了多次的木由清醒了一点，然而清醒带来的往往都是茫然的苦痛，还不如就此沉沦。
　　他就在孤儿院里枯坐了很久，不知道是多久的很久。
　　等到他茫然的抬头看了看天，才知道夕阳过半，现在已经是下午了。
　　也就是说祖宗大人就快要回来了，自己也该回来了。
　　木由踉跄的站起来，本来应该开心的说些什么的，但忽然感觉已经有点失去了勇气，已经有点没有勇气回到那个和祖宗大人一起生活的家里了，也没有勇气再给祖宗大人做饭菜。
　　或许祖宗大人已经有了更好的男孩子，或者在外面已经吃得饱饱的了，已经不需要他做的饭菜了。
　　“不要这样想……”木由摇了摇头，苦涩的露出笑容，想到祖宗大人又努力振作了起来，然后就是慢慢迎着渐渐落下的夕阳，慢慢的走向了回家的路。
　　他迎着夕阳在走，路上孤单的没有一个人，他走一步，夕阳就往后退一步，拉得他的影子长长的，越来越矮。
　　最终的木由还是赶在祖宗大人工作回来之前，买好了饭菜，在熟悉的那个超市门口等了一会祖宗大人后，想着想着，忽然还是颓然的低下头，自己一个人孤单走回了家。
　　或许是已经没有和祖宗大人打情骂俏一起买菜的心情了，什么都在……暗地里变了，然而他什么都不清楚和明白，不知道发生了什么
　　他现在茫然的就像一个没有头的蛇，只能沿着记忆中的道路爬着，直到越爬，越前行，越感觉记忆中熟悉的路，已经渐渐褪了色。
　　那样的他，那样的一条无头的蛇，就要真正的死掉了。
　　“枝呀”木由沉默的回到家里，关上了门，熟练的走向厨房，开始为祖宗大人做起了鱼。
　　他知道祖宗大人最喜欢吃鲤鱼的，所以这次买了两大条……在辛苦很累的做完饭菜之后，他就欣喜的听到了敲门声。
　　祖宗大人熟悉的敲门声，今天祖宗大人说话的语调，让他熟悉的内心温情，仿佛一切都没有变。
　　“笨蛋后辈，快来给吾辈开门！”
　　木由慌忙跑过去打开了门，门后看见了祖宗大人红彤彤粉热的小脸，今天的祖宗大人换了一套衣服……一套端庄典雅，贵族萝莉似的裙子……
　　他看着这件熟悉的裙子，记忆交缠起来，当时就是一楞，怔怔的说不出话，本能的瞄向了祖宗大人肉乎乎的大腿根部，那被典雅长裙子遮掩的中间。
　　幸好，这件裙子只是和蛮人网站照片里的很像，却不是同一件，这让木由稍稍安下了心，可是发楞的他已经惹了祖宗大人生气了！
　　“后——辈！”祖宗大人咬牙切齿的捏紧了小粉拳，张开小虎牙想咬他了：“笨蛋后辈你发什么楞呢！哼！快点给吾辈让开！”
　　“对不起祖宗大人”木由摇了摇脑袋，慌忙的退开了一步，张嘴想要问祖宗大人确认，可是临到了最后，却还是什么都没有敢问出口。
　　他默然的坐到餐桌的一边，另一边当然让给了祖宗大人，可是祖宗大人美眸瞄了一眼饭菜，却没有坐下来，而是高傲哼哼的走到了他的面前，变戏法的从白嫩小手里变出好几沓厚厚的钱。
　　“后辈！吾辈今天赚了好多钱！吾辈是不是很厉害！”
　　“钱？”木由睁大双眸的看向祖宗大人手里变出的钱，心忽然有点疼，可是又不知道该说什么。
　　他就这样看着祖宗大人就好像表演一样，高傲气哼哼的幼脸在他面前变幻着，大美眸起着水盈盈的雾，炫耀似的理直气壮的把那一叠叠钞票扔到了他的怀里。
　　“哼，后辈就拿好吧，这是吾辈大发慈悲给后辈的养育金，就像养一只小猫小狗那种！哼哼！这十万后辈的乖乖的收下，以后买点狗粮什么的，后辈就好好吃得胖胖的，最近后辈都瘦了，吾辈可不会把小狗养瘦”
　　祖宗大人兴冲冲高傲的话语，换来的是木由这样一句冷冰冰生硬的回应。
　　“祖宗大人……我不要……”
　　不知道为什么，木由怎么都不想要这笔钱，他咬住了牙，把钱推了回去。
　　可是手刚刚抓起了钱，想要递回给祖宗大人，手就被祖宗大人粉嫩的小手死死按住了，他抬起头，看到的是祖宗大人气恼恶狠狠的幼脸。
　　“笨蛋后辈！哼！你竟然敢不听吾辈的话？吾辈说了，这是吾辈养小狗的养育金，后辈难道不是吾辈的小狗狗吗？后辈是不是想被吾辈好好教育了？”
　　如果是平时，祖宗大人说到这里，他肯定早就低头认错了，可是不知道为什么，今天的他出奇的固执，咬紧了牙不管怎么样都不想接受这笔钱。
　　“祖宗大人，我真的不想要……对不起……”
　　这笔钱……是怎么赚的，或者说是被谁赠送的？……这种钱，他怎么会拿？
　　而且他总感觉……祖宗大人是不是在瞒着什么，忍耐着什么……是不是感觉因为被蛮人干过，再次出轨之后，有什么芥蒂……之类的……
　　他总感觉祖宗大人刚才的那句温柔哀求似乎有点不对劲……可是感情经历一片白纸的他，又不知道为什么。
　　但是下一秒，生气炸毛的祖宗大人就让他打消了这个念头，倒不如差点被训斥虐待得差点哭了出来，为自己刚才的猜测在内心哭着道歉了。
　　“后——辈！”他刚刚说完，祖宗大人气恼的话就闯入了他的耳朵，白袜小靴子剁着地板了，木由闭上了双眸，低下头准备乖乖的挨训，当然钱是无论如何都不会拿的。
　　他低头，准备迎接着祖宗大人摆着高傲祖宗架子的，狂风暴雨的教育训斥。
　　“乖乖给吾辈！跪下！”果不其然……祖宗大人真的气恼的生气了，似乎这是他第一次敢不听话的反驳祖宗大人。
　　木由苦笑一声，乖乖的挪开椅子，在祖宗大人的白袜小靴子面前跪了下来，连头都不敢抬，正当他以为要被祖宗大人恶狠狠的训斥，甚至要被打屁股的时候
　　他感觉额头忽然一凉，软软嫩嫩的，就好像被脂玉果冻贴了上去。
　　他的额头，被祖宗大人弯下腰，白嫩小手抱着头的亲了。
　　他抬起头，看到的不是祖宗大人生气的幼脸，而是祖宗大人低低的大美眸，祖宗大人没有再强逼着骂他了，而是第一次温柔商量甚至是哀求的说了一句。
　　“后辈乖乖的听吾辈的话……好不好？”
　　木由双眸颤抖，他本能的就要点头了，可是心里最后的固执让他强撑着没有点头。
　　不能点头……不能……不能……

第75章
　　然后他就……
　　他就看到祖宗大人变脸恶狠狠的训斥命令了！甚至戒尺都被祖宗大人气恼的拿了出来。
　　“后辈！！！手心伸出来！后辈真是一头不听话的笨狗！还敬酒不吃吃罚酒！”
　　……之后的木由就跪着，遭到了他最喜欢的祖宗大人一顿教训训斥。
　　很显然……他的高傲祖宗大人并没有变得温柔……至少对他没有变得温柔。
　　……在巨棒蛮人面前……
　　跪着的木由想起了之前的视频里，乖乖跪着撅起屁股，被蛮人几大巴掌哭叫着，把雪胖屁股打开花的淫靡受虐样子……
　　在巨棒蛮人面前……就不知道了，毕竟他的祖宗大人无论是肥逼还是屁眼，还是屁股，都已经被蛮人调教了很久，用巨棒肏肥逼肏屁眼，用手玩肥穴玩屁眼的……各种各样方式的，调教了很久了。
　　他的祖宗大人现在被蛮人调教成了什么样，连他自己都不清楚了。
　　“哼！后辈是不是受虐狂！竟然敢不听吾辈的话，是不是非要让吾辈教训教育后辈一顿？快一点！是不是屁股也痒痒了哼！”
　　巨棒蛮人们把他的祖宗大人受虐调教，肏肥逼打屁股幼犬化牵着调教……
　　而现在在他的面前，他的祖宗大人还一脸气哼哼高傲的训斥教育着他，摆着祖宗大人高傲架子，快要拿戒尺抽他屁股了。
　　而悲催的是因为辈分的原因，他还不敢反抗一句，不然就是名副其实的，罪大恶极的——欺师灭祖了。
　　“好好的给吾辈跪着！”
　　他跪着，而祖宗大人恶狠狠的脱下白袜小靴子，翘高裙摆用白袜肉足狠狠的踩在了他的脸上，翘高扬起的裙摆里，不知道是不是错觉。
　　他在祖宗大人抬起白袜肉足踩他脸的那么一瞬间，似乎看到裙底之下，祖宗大人被蛮人干翻写满正字的无毛充血红肿，甚至微微泛黄被干尿的幼女大肥逼……还有肥逼缝里夹着的避孕套。
　　而让他跪下，用刚刚才从小靴子里脱下的，有点湿润黏糊糊的白袜肉足，训斥气恼踩着他脸的祖宗大人，是这样恶狠狠训斥教育他的。
　　如果是之前在蛮人面前，撅着雪胖屁股摇着狗耳朵做蛮人专属肥穴幼犬的祖宗大人，祖宗大人别说教训教育巨棒蛮人们了，肥穴屁眼不被蛮人巨棒干烂，一边扭着狗尾巴屁股，一边哭叫求饶着说。
　　“蛮人爸爸呜呜～对不起……求求蛮人爸爸不要再干吾辈了……”
　　就好了。
　　而现在的祖宗大人……直接气哼哼的一脚白袜肉足狠狠踩着他的脸，用狠狠高傲教育的口吻说了。
　　“在好好反省清楚之前！在吾辈说起来之前，跪着一下都不许动！动一下吾辈就打一下你的屁股！后辈！你——！听清楚了没有！”
　　不可反抗的是。
　　木由要哭的，跪着脸上踩着祖宗大人白袜子，说不定脸上都留下了屈辱的袜印，迎来了自己悲催的，来自自己最喜欢的祖宗大人的——饭前训斥教育。
　　“下次！后辈知不知道要听祖宗大人的话了？哼！吾辈今天要好好教育一下不知道礼貌的后辈！”
　　……………………
　　……………………
　　………………………
　　而木由只是跪着，莫名的感觉有什么东西变了，已没有以前被祖宗大人训斥的时候，那种淡淡犹如情侣之间情趣受虐的兴奋感。
　　可他还是……沿着记忆里熟悉的味道，默默的跪着。
　　当然多少也还是有点，受虐的兴奋感，那种兴奋感只有面对着自己最喜欢的祖宗大人的时候才有，面对其他人的时候只会生气。
　　现在的木由还没有彻底死心，所以还能忍耐着，努力用祖宗大人和后辈这种身份，和自己最喜欢的女孩子相处着，延续着之前的相处方式。
　　尽管已经不敢多加奢望那属于恋人的一切了，这是他最后想要保留的那么一点点美好和幸福。
　　哪怕是被祖宗大人以“祖宗的身份”恶狠狠训斥教育，虽然有时候过分了一点，但大部分情况下，这也是祖宗大人爱着他的一种方式
　　比如上一次熬夜被祖宗大人抓到了，就被迫在祖宗大人面前哭着下跪道歉，保证下次不会再敢熬夜了……
　　自那被祖宗大人教育过一次之后，他就很少熬夜了，改正了一个坏习惯。
　　祖宗大人还是为了他好的，作为前辈还是喜欢他的，这是木由最后保留的幸福了，可是就连这点幸福也在最近……渐渐崩解。
　　他不知道还能坚持到什么时候，什么时候，心就会死掉了，彻底放弃了。
　　………………
　　被饭前教育完之后的木由，吃完饭之后就乖乖的被祖宗大人命令着回到房间了，他中途还想张嘴问些什么，可是还没开口就被祖宗大人炸毛的大美眸狠狠的瞪了回去。
　　“问什么问！吾辈让后辈问了吗？还不乖乖回去睡觉？是不是又不听吾辈的话了？”
　　木由低下头，沉默着没有说什么，尽量忽略掉了祖宗大人眼角盈盈闪动的泪光，推开门回到了房间里。
　　“咔嚓”一声，他关了灯。
　　世界静默的黑了下来，伸出手能勉强在黑暗中看到手的轮廓，于是便能隐约的看到，似乎黑暗缠绕着浸入他的身体，仿佛要把躺在床上的他，四肢身骸吞没。
　　木由努力的想要闭上双眼，什么都不想的睡着，可是他一直闭上双眼，闭了很久很久，也没有能有一丝困意，脑子像是被各种各样痛苦或快乐的思绪搅动
　　最后他睁着低低的双眸，蹑手蹑脚的走出了房门，本来是要去厕所的，可是走到一半，他看向窗台的方向，鬼使神差的往前走了几步。
　　于是倚坐在窗台上，银月辉洒白发，夜风吹得道袍裙摆发丝舞动，大美眸低哀悲伤遥看着月亮，不知道在思念着什么，不知道得在悲伤着什么，皎美得不可方物，不可侵犯的祖宗大人，便展现在他的面前。
　　风拨动着她的发，心撩动着他的弦。
　　他愣着站在了原地，忽然有一股想走过去，安慰抱住这样悲伤的祖宗大人的冲动，可是他犹豫了，或许这样的祖宗大人……是不可打扰的。
　　他不知道祖宗大人为什么晚上不睡觉，还在这里悲伤的看着月亮，但他下定了决心，以后一定要知道这个问题的答案。
　　而现在显然不用急切，因为自己和祖宗大人以后还会在一起很久，祖宗大人也没什么理由离开自己。
　　或许现在让祖宗大人静静的一个人，是最好的选择。
　　因为祖宗大人所悲伤的那些事，他全都茫然无知。
　　又或许是，觉得自己的不打扰，就是最好的答案。
　　沐浴着月光的祖宗大人是那样的悲伤瑕美，就像一块被淬伤了，残破的玉。
　　可他却没有勇气上前，短短几步，去握住它，握住那块玉。
　　因为什么都不明白，对祖宗大人的事情很多都不明白，他还没有勇气和决心。
　　就像两人之间隔着一层薄薄的，月做的纱，那层纱把祖宗大人铺得绝美。
　　或许，却也隔绝了两人想要牵着的手。
　　他想伸手，都怕打扰了祖宗大人。
　　或许，这样的祖宗大人，本来就不可打扰。
　　或许，也是怕。
　　怕月光太美。
　　他如果上前，月光会照清他悲伤的脸，会让祖宗大人看到。
　　可能他因为过度温柔没有勇气，几次的表白已经耗尽了他全部的气力。
　　他也没有能足够了解祖宗大人的过去，了解祖宗大人的所有。
　　但，爱，是真的。
　　爱着祖宗大人的心情是真的。
　　真得从未假过。
　　从始至终，都没有……变过。
　　他在等着，或许祖宗大人也在等着
　　等着他有一天长大，能拥有足够的勇气，能主动去承担一切，能保护祖宗大人，能有资格……去握住祖宗大人手。
　　他想，他会长大的。
　　努力的，竭尽全力的……长大。
　　………………………………
　　木由默默的走回房间，默默的躺在床上，混沌的脑海里不知道在想些什么
　　他缓缓的闭上双眸，就在临闭上双眸的一眼，他忽然感应到了什么，想起了什么。
　　于是侧身打开柜子，半眯着双眸的打开那个祖宗大人给自己的存钱盒子看了一眼……
　　里面不知道什么时候，崭新的多了好几沓厚厚的……钱。
　　——————
　　第二天早上，已经算不清是祖宗大人出去工作的第几天了，但睡眼朦胧的他总感觉过了好久，久到很多事情都发生了变化。
　　一如既往的，他顺着记忆的轨迹从床上爬起来，去给祖宗大人准备早餐，尽管不知道祖宗大人需不需要，他都会为祖宗大人准备好。
　　额角泌出了汗水，木由又为了祖宗大人准备好了整整一桌子的早餐，他看着餐桌上的早餐，露出了笑容，就等着祖宗大人睡醒了。
　　“哈～”果然没过多久，打着哈欠的祖宗大人睡眼朦胧的起床走过来了，美眸瞄了餐桌早餐一眼，似乎有过犹豫要不要吃，不过最后却是不客气的哼了一声了，看也不再看餐桌早餐一眼，穿好白袜子小靴子就要出了门。
　　木由黯然的没有多问，他只是默默的收拾好了碗筷，亲手把自己做的早餐倒掉，应该祖宗大人在店里或许有更好的早餐可以吃吧？
　　“枝呀”
　　他看着祖宗大人白嫩小手拉开了门，背对着他的萝莉倩影，忽然鼓起了一阵最大的勇气问出了口。
　　“祖宗大人……我做的蛋糕……怎么样……”
　　“哼，马马虎虎吧，吾辈还没吃呢，后面吾辈吃了才知道”祖宗大人高傲的说了这么一句，就看也不看他一眼的出门去了。
　　今天想必也是一天……辛苦的工作……
　　在祖宗大人走后，木由默然的收拾好了家里的东西
　　给窗台前的仙人掌和两朵一大一小依偎的粉花……浇了水。
　　之后就出了门漫无目的的逛了好几个小时，一路看着人群的嬉笑熙熙攘攘，最后落脚的地方，还是那个僻静的，空无一人的孤儿院，仿佛那里才是他的归宿。
　　那里没有一个人，连祖宗大人的痕迹都没有，是最能让他感觉的孤独又静心的地方。
　　一如既往的，他在台阶上坐下，双眸抬头看天看了好一会，忽然感觉内心的悲伤苦闷，最后犹豫着打开了手机。
　　“祖宗大人……在干什么呢？”他这样想着，点开祖宗大人会话界面，颓然的想输入打些什么，对祖宗大人说些什么。
　　可是打了又删，删了又打，最终什么都没有说出口。
　　他颓然低下头了好一会，这时候才突然发现祖宗大人已经不知觉的换了头像了。
　　之前祖宗大人的头像是一头小幼虎，现在竟然换成了一张自拍，一张只拍到了下半边绝美粉嘟嘟幼脸和雪颈的自拍，露出的下半边嘟嘟幼脸甚至化了淡淡粉红的妆，显得幼脸更为娇俏嘟嘟可爱，粉润润的就像瓷娃娃。
　　但是他这么像瓷娃娃可爱，还化了淡淡妆的祖宗大人……却在……
　　奇怪并且让他感觉微微兴奋的是，在自拍里，祖宗大人绝美粉嘟嘟，化妆过的下半边幼脸红润润的，雪颈似乎戴上了一个粉色狗项圈，狗项圈中间嵌着一个字母
　　那个字母是“M”
　　木由看得出神。
　　狗项圈和项圈里面的M代表的意思，难道是受虐幼犬的意思？
　　他的祖宗大人……真的恶堕为蛮人的受虐幼犬了？
　　不然为什么会换成……那样奇怪的头像。
　　木由感觉自己微微兴奋了起来，但苦涩的感觉又一次浮上心头，就像是自己和祖宗大人的美好记忆，在这欲望和淫秽下全部渐渐被撕碎了
　　他关闭了会话窗口，在颤抖的心情之下，情不自禁的打开了那个蛮人更新网站，果不其然，今天又有了新的更新。
　　蛮人首先是发了一段兴高采烈得意的话，并且贴了一张打满了马赛克，和自己祖宗大人的自拍头像有着四五分相似的照片，同样是只拍了下半边脸，露出粉嘟嘟的幼脸和红润的小嘴，雪颈戴着的粉色狗项圈。
　　“终于让小软萌换上这样糟糕的头像了哈哈哈，要我说之前那个动物头像真是幼稚得要死了，小软萌这样色情的女孩子，就应该换上这种让男人食指大动的头像啊哈哈哈！！当然了，一开始小软萌肯定是极度不情愿了，提出来的时候还咬了我一口呢，这就让我们不得不对小软萌来一次早餐前的——饭前教育了”
　　饭前教育？木由兴奋的想着，难道是和昨天晚上祖宗大人教育自己的那种……那种饭前教育一样？他胡思乱想的兴奋着，然后往下一瞄
　　蛮人们没有多吊他的胃口，直接了当的在饭前教育的下面发了一个视频。
　　他犹豫了好一会，最终没有战胜自己，破罐子破摔的睁大双眸，打开了视频。
　　“呜唔……”
　　视频的一开场就是一个极其粗暴震撼的画面，幼女口水淫靡的流出，黑粗的巨棒塞在了红润粉嘟嘟的小嘴中。
　　一个像是女仆店柜台下的地方，蛮人大马金刀第一视角坐在了椅子上，视频画面里两条粗壮的肌肉大腿左右坐着，中间一根黝黑巨大的肉棒往前顶出，硕大的龟头已经黏满了祖宗大人的幼女口水。
　　而他的祖宗大人呢？
　　此时也是一幅极其淫乱的打扮，穿上了半露着雪胖屁股的旗袍，梳着丸子头的已经撅着屁股跪在的蛮人黑粗巨棒面前，雪胖屁股往后翘的缩在了柜台里
　　祖宗大人白袜肉膝跪在地上，撒尿似的分开跪着，旗袍下摆已经被扒拉到了软嫩嫩的萝莉腰间，旗袍的下摆甚至被撕烂了一部分，狼狈的露出大半边雪胖肉肉圆润的屁股，祖宗大人的雪胖屁股又圆又肉，雪白乳嫩的让人离不开眼睛，无毛大肥穴更是全部露出来，虽然因为视角的原因看不见
　　但他的祖宗大人在给蛮人口交的时候，无毛肥穴已经流出淫水了，白袜肉膝撑在地上的地方，已经好像撒尿似的流下了一个淫泊，给蛮人黑粗巨棒口交，口交到尿了。
　　祖宗大人粉嘟嘟雌红的幼脸，就这样出现在了蛮人黑粗大棒子面前，嘴角流着口水，雪颈戴着粉色狗项圈连着狗链的，给蛮人的黑粗大棒子口交了，满脸羞红粉润，大美眸被蛮人欺负得都快要流出泪了，小小幼嫩的雪唇又含又舔
　　蛮人粗暴的用大手摁住了祖宗大人的白毛小脑袋，那黝黑粗大的棒子快速震撼的往前顶入祖宗大人红润的小嘴中，一次次棒身黏着口水的深喉之下，祖宗大人的大美眸都要翻白了
　　黝黑巨棒对着粉润小嘴的抽插之下，狗链哗啦啦晃动的声音显得淫靡又屈辱。
　　他的祖宗大人是撅着雪胖屁股跪在地上，戴着狗项圈狗链，旗袍都被撕烂露出大半边雪胖光屁股肥穴，内裤都不得穿的给蛮人黑粗大棒子早晨受虐口交的。
　　而很显然，蛮人所说的“饭前教育”指的就是现在大清早才刚刚来到店铺里，就要给蛮人跪着舔含黝黑巨棒，翻白眼口交的祖宗大人了。
　　当然所谓的教育……还有。
　　木由屈辱的看见了祖宗大人萝莉旗袍下摆被撕烂，大半露出的雪胖屁股上的几个大巴掌印，这些大巴掌印有些甚至屈辱的横跨的两瓣雪胖屁股，左半边肉屁股有着半个大巴掌印，右半边肉屁股有着半个大巴掌印，在雪白肉肉的屁股上是那样屈辱的显眼，不知道打了他祖宗大人的雪胖屁股几大巴掌了
　　这就是蛮人们对着他的受虐幼犬祖宗大人的——饭前教育。
　　“呜～”黑粗的巨棒一口气顶到了红润小嘴的最深处，那黑粗粗的巨棒衬着祖宗大人粉嘟嘟的幼脸，红润润的小嘴，祖宗大人满脸潮红，美眸微微翻了，要不是红润小嘴里现在插着这么一根黑粗的巨棒，说不定都会翻白眼的雪胖屁股瘫软趴下来。
　　不用说被蛮人插肥逼了，只是给这蛮人的巨棒口交，自己的祖宗大人都要受不了了，毕竟蛮人的巨棒大到不像是人类，青紫黑黝黝的简直就跟怪物的巨棒一样，就连自己的祖宗大人这种仙人幼女都要承受不住了
　　这也是祖宗大人的幼女大肥逼也会被蛮人巨棒干坏的原因。
　　“不……不要…吾辈…”黝黑巨棒震撼的从祖宗大人红润的小嘴里抽了出来，征服炫耀的黏哒满了口水，巨棒巨大的几乎黑黝黝的遮住了祖宗大人小俏鼻，一边微微翻白的大美眸。
　　他先前还炸毛要咬人的祖宗大人，刚刚看到蛮人的黑粗大棒子，被这样的黑粗大棒子插到红润小嘴里，闻到这样雄厚强大的雄性气息，旗袍被粗暴的撕烂的露着肥逼，被几大巴掌受虐打了屁股，自己的祖宗大人就乖了……不只是乖了。
　　木由看到了祖宗大人肉乎乎双腿之间撒尿流下的淫泊
　　自己的高傲祖宗大人给蛮人黝黑巨棒口交，几大巴掌受虐打了屁股后，甚至要尿了一地了，现在还被蛮人这样征服似的抬着黑粗巨棒，遮住了小半边潮红幼脸，翻了大美眸，雪胖屁股更是满是大巴掌印被打得红彤彤的。
　　“哗啦啦”的狗链在空中晃甩，响亮屈辱的划过地面，自己祖宗大人狗项圈上中间的“M”字母，是那样的羞辱明显。
　　“啪！”才刚刚说出一句不要的祖宗大人，蛮人就伸出了大手强摁住了祖宗大人的白毛小脑袋，朝着祖宗雪胖红彤彤的旗袍屁股狠狠扇了一巴掌。
　　强迫祖宗大人翻着白眼，红润润的萝莉小嘴又吞入了黝黑巨棒，脸颊嘟嘟都像河豚一样鼓得大大的了，潮红流着香汗，翻着的大美眸受虐的都快要哭出来了，肉乎乎白袜肉腿之间无毛肥穴，淫水滴滴滴答在流，就好像被蛮人一巴掌扇虐得撒尿，漏尿了一样。
　　“呜……不要……不要这么粗暴……吾辈……吾辈乖了……”
　　祖宗大人红润的小嘴哭着吐出黝黑巨棒，那根黝黑巨棒就这样搭顶在祖宗大人小俏鼻尖，祖宗大人就这样屈辱潮红要哭的，才有了说话的机会，不然红润小嘴被塞得满满的，一句话都说不出来。
　　说出的话，竟然就这样简单的认输求饶了，说着“乖了？”
　　木由从来没有敢想过，自己的祖宗大人会在自己的面前说出这种话，那简直就是梦想和不可能！
　　看着祖宗大人潮红舒服快感涨红，梨花带雨要哭的大美眸，被黑粗大巨棒顶得小俏鼻都歪了的狼狈媚态，肉乎乎袜腿之间无毛肥穴滴答尿着淫水的狼狈。
　　这仅仅只是蛮人用巨棒插了祖宗大人的小嘴，再几大巴掌扇了自己祖宗大人屁股的结果，几大巴掌就要受虐的把自己的祖宗大人扇尿了。
　　可是蛮人……蛮人现在全都做到了，就好像真的把他的祖宗大人调教成受虐幼犬了，可是……他又要怎么办啊？
　　他可是一直都很喜欢祖宗大人的。
　　自己的祖宗大人说着“乖了，真的乖了”蛮人却并不买账，视频画面里。
　　蛮人强壮有力，健美黝黑的肌肉手臂伸了出来，大手里抓着一个计时表，故作奇怪的按下了计时表的停止键。
　　“小软萌你说着乖了的时间，真是越来越快了啊，我还记得之前的时候可是非得要我们折腾几个好几个小时，小软萌你又咬又骂的在我们身上留下好几个牙印，被我们挑逗起来性欲才慢慢变乖红着脸撅屁股的，现在怎么越来越快了，这才刚刚半个小时就认输了？”
　　蛮人伸出了肌肉手臂，朝着祖宗大人雪胖的屁股轻轻羞辱的拍了拍，仅仅只是轻轻拍了几下，幼脸因为强烈的羞辱刺激涨红，自己的祖宗大人白袜肉腿就要跪爬撑不住了，分得更开无毛肥穴淋淋的尿着淫水，就好像爬着撒尿一样了。
　　“还摆出了这么羞耻的姿势，这样跪爬撅着屁股的吃我们的大肉棒，最喜欢的后辈也没有这个待遇吧？”蛮人肌肉大手轻轻戏谑的拍着祖宗大人雪胖屁股，拍得自己的祖宗大人雪胖屁股一抖一抖的，狗链不自觉在空中抖动，大美眸雌红的扑闪，流露出哀求舒服的意味
　　“啪！”然后蛮人突然对着自己的祖宗大人屁股就是一大巴掌！打得屁股啪啪作响，毫不留情的责骂话语突然喝出。
　　“问你话呢！你这条下贱受虐幼犬！是不是话都不会说了！”
　　直接就让看着视频的木由都心疼了……他甚至都没有对祖宗大人说过一句重一点的话，更别提这样训斥责骂自己的祖宗大人，让自己的祖宗大人光着屁股肥穴受虐了……
　　虽然他对祖宗大人这么珍惜，祖宗大人也对自己这么神气高傲……可是为什么……他的祖宗大人都要成为巨棒蛮人的受虐幼犬母狗了啊！！！
　　“呜！！！吾辈不知道……吾辈真的不知道……”祖宗大人潮红着幼脸，美眸一翻摇着幼脸，无毛肥穴又开始尿了。
　　幸好蛮人也没有继续虐着自己的祖宗大人，柜台那边这时候已经有客人过来了。
　　“您好，请问菜单在哪里？”
　　蛮人正坐起来，若无其事的一手揉着祖宗大人雪胖的屁股，一手嘻嘻应付着客人。
　　“诺，在那边，要什么的话自己点吧”
　　与此同时，蛮人轻轻拍了自己祖宗大人的雪胖屁股一巴掌，把旗袍下摆拉得更高，大手已经玩弄起了祖宗大人的无毛肥穴，一边和客人若无其事的说着话，一边教育调教着自己的旗袍幼犬祖宗大人。
　　同时也在暗暗的提醒着祖宗大人。
　　“既然小软萌已经说着变乖了，那就证明一下吧？不证明一下我可不会相信”
　　而自己的祖宗大人呢？
　　自己的祖宗大人似乎是为了证明“真的已经受虐变乖了”，正大美眸泪雨梨花，幼脸又舒服又涨红的在柜台底下，撅着旗袍雪胖屁股，梳着丸子头又可爱又受虐的，红润小嘴吞吞咬咬的帮着蛮人舔着黝黑巨棒呢。
　　任谁也不会知道就在柜台下面，自己的高傲祖宗大人现在正跪舔着蛮人的黑粗巨棒，被这样的公开羞耻调教，臣服的吃着蛮人的黑粗大巨棒，无毛肥穴一滴滴淫水在滴答尿流，仅仅只是敏感的肥穴被蛮人肌肉大手复上去，各种玩弄着，自己的祖宗大人就要跪着尿了。
　　柜台之上。
　　“怎么有奇怪的声音？”客人疑惑的问道。
　　“没什么，可能我刚养的一只小狗，正在柜台底下舔我的脚吧哈哈哈，这只小狗一直脾气都很不好，调教了这么久最近总算有点成果了”
　　柜台之下
　　“呜～哒哒（红润的小嘴一口咬住大龟头，小粉舌侧舔着大龟头棒身）”祖宗大人小脸潮红，大美眸梨花带雨舒服的半翻着白眼，黝黑的巨棒黏哒哒从红润小嘴中抽出，黝黑巨棒征服的遮住了祖宗大人一边大美眸，小半边嘟嘟幼脸
　　祖宗大人刚刚窒息的吐出黝黑巨棒，幼脸激烈潮热，就带着哭腔就像被蛮人巨棒完全征服，遮住小半边嘟嘟小脸的。
　　“吾辈真……真的乖了……哈呜～（张大红润小嘴）”祖宗大人美眸泛着舒服泪水，雪胖的屁股雌伏的撅得更高，露着黏哒哒的小虎牙，侧着潮红幼脸，红润小嘴一口咬住了黝黑大龟头，小粉舌真的就像小狗似的舔了舔巨棒。
　　“哗啦啦”那是狗链响动的声音。
　　“怎么会有狗链的声音？店主，那只小狗你栓起来了吗？”客人疑惑的问道。
　　蛮人肌肉大手伸向柜台下，扯住狗链，另一只肌肉大手一巴掌“啪”的扇了自己的祖宗大人雪胖屁股一大巴掌，祖宗大人白袜肉腿顿时颤抖的并了起来，可是无毛肥穴还是从夹着的肥穴肉腿里咕咕流下
　　蛮人大手摁着祖宗大人的白毛小脑袋让黝黑巨棒在红润小嘴里塞得更深，毫不在意漫不经心，就像真的只是把他的高傲祖宗大人当做性玩具幼犬，只是把他的祖宗大人当做玩具和垃圾。
　　“脾气这么不好的一只小狗，不拿着狗链栓好了可不行，你说是吧？嘿嘿”
　　面对蛮人的言语羞辱，自己的祖宗大人什么反应呢？
　　自己的祖宗大人还撅高了雪胖屁股，并着白袜旗袍肉腿的，中式丸子头无比可爱的，幼脸红润润的一句话都没有反驳，甚至还“哈呜～”的张开红润小嘴，扭了扭雪胖旗袍屁股，舔吃进了黝黑巨棒，让蛮人黑粗粗的巨棒插进了幼脸小嘴里，给蛮人顺从幼犬的来了一个巨棒深喉
　　红润小嘴深喉舔咬着的时候，小嘴还口水黏糊的用哭腔，发出了至今还难以置信的童音。
　　“为什么会有这么大的……为什么会比后辈大这么多的……这么大这么热…吾辈要怎么办……呜呜……吾辈要怎么办……反抗不了……”
　　祖宗大人红润的小嘴一口深深的舔咬着黝黑巨棒，哪怕美眸都有点翻白了，也潮红崩坏着幼脸死死咬住黝黑巨棒不放开，就好像自己的祖宗大人已经完全被蛮人的巨棒征服了一样，幼脸潮红得甚至有点迷恋泛红。
　　到了现在，那根祖宗大人两只白嫩小手都抓不住的黝黑巨棒，强势遮露在祖宗大人的幼脸前的时候，祖宗大人仍然是难以置信的大美眸看直了，看了这根巨棒的粗度一眼，幼脸都要本能变红了。
　　那根黝黑大巨棒，甚至可以把自己祖宗大人潮红粉嘟嘟的小半边幼脸都遮住……自己的祖宗大人……似乎已经有点……离不开蛮人这么大的巨棒了，无论是屁眼肥逼还是小嘴。
　　对于祖宗大人来说，这样粗大黝黑巨棒已经是非人的程度了，就算在修行界里，可能也只有什么妖魔异兽人，才能和蛮人的巨棒一样，或者还要更粗大了。
　　巨棒这么大的蛮人，简直已经不是人了，比自己的短小肉棒还要屈辱的大上一百万倍，不怪祖宗大人都不知道怎么办了，都要被这种巨棒肏服迷恋了。
　　视频就在自己祖宗大人粉嘟嘟的潮红幼脸，打扮得丸子头可爱无比，色情的衬咬着蛮人黑粗粗的巨棒画面中结束了
　　最后的一幕深深的刺激着木由的神经，他都没有看过祖宗大人在他的面前打扮得这么可爱过，更别说打扮得这么丸子头旗袍可爱的，给蛮人在柜台底下幼犬爬舔巨棒了。
　　木由看了看天和周围，孤儿院里空无一人，就连虫鸣都没有，他眼神空洞的拉下了裤链，把那根相比蛮人巨棒来说，简直是小牙签的肉棒掏了出来，缓缓的安慰自己的撸动了起来。
　　他喘息着，不管不顾的想要继续往下看，接下来蛮人的更新内容，竟然就到头了，并且出来了好几个奇怪的选项。
　　“那个后辈不知道有没有在看，我们来玩一个非常有意思的游戏吧，就是后辈可以去问下小软萌，想不想要后辈来探望呢？如果小软萌同意的话，我们可以把小软萌工作的店铺地址告诉后辈嘿嘿嘿，后辈一直也都想要来探望小软萌吧？但是小软萌应该一直都没有告诉后辈，到底是在哪里工作的吧？那么这个游戏，后辈要不要玩呢？”
　　【选项一：给小软萌发短信主动的问“想不想要后辈来探望”，（如果小软萌点头的话，我们马上就告诉后辈小软萌在哪里工作，并且让后辈今天把小软萌接回去，如果今后小软萌不主动来工作的话，嘿嘿，我们也不会再主动打扰了，我可从来都没有说过谎话）】
　　【选项二：无视这个游戏，那就很没有意思了】
　　木由愣住了，他想着虽然自己没有主动问，但是祖宗大人确实没有说过多少有关于店铺的事情，更没有告诉过自己店铺工作的地址在哪里，以至于他也不好意思问出口了。

第76章
　　他想着或许是祖宗大人很讨厌被自己看到工作营业姿态，到时候会非常害羞气恼，所以他也不好意思问了……
　　所以即使再怎么思念祖宗大人，他也不好问出口，在祖宗大人工作的时候去探望。
　　他……真的很想知道祖宗大人在哪里工作……并且……如果能让祖宗大人彻底摆脱蛮人的纠缠……那么……他愿意付出一切。
　　所以他想了一会后，决定咬牙接受了这个游戏。
　　“祖宗大人……”木由翻出了祖宗大人的会话窗口，祖宗大人的头像依然是这么受虐幼犬狗链项圈的色情，可他又不好主动去问，因为头像比较模糊，万一自己误会了，不是自己想像的那样，那可就丢大人了，同时肯定会被祖宗大人一顿教育训斥的
　　他尽量不去往最坏的地方去想，或许祖宗大人这个头像……真的没有其他多余的意味，归根结底只露出下半边粉嘟嘟幼脸，也无法确认头像的女孩子是祖宗大人吧？
　　或许祖宗大人是不知情的觉得好玩，完全不懂得是什么意思的，换上了这个头像呢？
　　或许是被蛮人骗了！对！被蛮人骗着换上了这个头像，自己的祖宗大人肯定不知道这个头像是什么意思。
　　木由看到这张头像就苦涩又兴奋，他只能这样往最好的地方想了，也可能正是这种“不确认和问不出口”的刺激感，刺激着他的神经。
　　他忐忑了好一会，才在聊天框里输入了这么一段话。
　　“祖宗大人……我可以……我可以去祖宗大人工作的地方拜访一下吗？”
　　木由打完这段话之后，一咬牙点击了“发送”之后就像面临审判的死刑犯人一样，紧张的一直盯着手机画面了。
　　一分钟……两分钟……五分钟……十分钟……
　　奇怪的是，祖宗大人一直都没有回答，让他不知道该庆幸还是遗憾。
　　但他很有耐心，如果祖宗大人在忙没有回答的话，他愿意等很久……很久……只要能等来一个答案和结局。
　　可是正如之前的表白一样……他等了很久很久，也没有等来一个答案，一切都如泥牛入海。
　　“叮咚”
　　他等着等着，等来的不是祖宗大人的回复，而是蛮人网站的更新提示音。
　　木由犹豫了一下，想着祖宗大人或许在忙工作，自己不应该太过急躁的麻烦祖宗大人，就转而重新点开了蛮人的更新网站看看到底有什么新的更新信息。
　　他看向缓缓刷新的网站，第一眼看到的最新更新的一张照片，就让他强烈的兴奋了起来。
　　“祖宗大人……我可以……我可以去祖宗大人工作的地方拜访一下吗？”
　　那张照片……羞辱得赶紧就几乎让他心碎的兴奋。
　　他看到的是怎么的一张照片？
　　照片的角度，就好像是站在柜台前的客人，又好像是故意模仿了前来拜访祖宗大人的自己。
　　他看到了照片里，祖宗大人重新疏了可爱的丸子头，甚至粉嘟嘟幼脸都化了淡淡的妆，穿着中式旗袍，幼脸粉雕玉琢瓷娃娃的简直可爱到爆炸了，但却反差的雪颈戴着狗项圈，狗项圈中间写着一个代表受虐幼犬的“M”字
　　可是这样的祖宗大人身边，或者说是旗袍雪胖屁股后，竟然站着一个肌肉蛮人，因为蛮人身高非常高大的原因，都拍不到蛮人的脸，只能拍到蛮人健壮粗大的胸肌腹肌，一个肌肉手臂探在了祖宗大人的旗袍雪胖屁股后，身形也有点掩藏在自己祖宗大人的旗袍屁股后边
　　虽然不知道蛮人在干什么，已经干了什么。
　　自己的祖宗大人幼脸很明显已经红了，幼脸红透的湿热，打扮得这么粉妆玉琢旗袍丸子头可爱漂亮的祖宗大人，红润小嘴却叼咬住了一个定制的巨大粉色避孕套，祖宗大人一边叼着巨大号避孕套，一边被蛮人的肌肉大手玩着粉妆玉琢幼脸，手指甚至侵犯的插入了小嘴里，玩弄着自己祖宗大人的小粉舌
　　祖宗大人白嫩小手却扶住了一个盘子，盘子里面放着一个最最小号的避孕套，和祖宗大人红着脸叼在嘴里的简直是天镶之别
　　两个避孕套大小对比之下，简直就是对木由这个小肉棒后辈最大的羞辱，然而还不止如此。
　　盘子上面还放了一沓纸巾，纸巾上写着“招待短小早泄肉棒绿帽癖专用”，很显然这个最最小号的避孕套，就是招待自己这个短小肉棒的后辈用的。
　　如果自己去拜访的话。
　　祖宗大人不只是这样羞辱的招待自己了，表情也很不耐烦，气恼的咬着小虎牙，幼脸尽管已经潮热红透了，但大美眸还是不客气瞪着他，红润小嘴微微张着，不知道在说着一些什么不客气的话。
　　木由本能的感觉羞辱又兴奋，因为祖宗大人说出的话，肯定不是什么赞扬和同意的话！他想像着这时候祖宗大人会说什么话，迫切的往下翻。
　　然后蛮人没有让他等多久，果不其然给他了一个回答，也让他知道了祖宗大人到底是怎么样回答他的。
　　下面的这张回答照片，是一张直接明了背面照，很显然是对着柜台后面，祖宗大人的雪胖屁股拍的，完整解答了之前自己的疑惑——蛮人到底在柜台后，自己祖宗大人的旗袍雪胖屁股后，对着自己这样特意化妆得粉妆玉琢的，旗袍丸子头无比可爱的祖宗大人，做了什么？
　　视频画面里，拍到了这样一幕。
　　站在旗袍雪胖屁股祖宗大人身边的蛮人微微侧着肌肉膨胀的身体，笑呵呵的站在了祖宗大人旗袍雪胖屁股后
　　第一视角的照片里，就在祖宗大人回答着自己的拜访请求的时候，肌肉大手肆无忌惮的在自己看不到的地方，掀开了祖宗大人雪胖的旗袍下摆，让那两瓣夹得紧紧的圆润雪胖屁股完全露了出来，当然自己的祖宗大人光着雪胖屁股，完全不能穿内裤的。
　　蛮人若无其事的侧扭着肌肉蛮横的身体，一根震撼黝黑粗大的蛮人巨棒，就粗暴的从画面下方侧顶了出来，在第一时间的视频里，就这样在柜台后，他看不到的地方震撼黝黑粗大的肏他祖宗大人的无毛肥逼了。
　　在刚才的自己看不到的角度里。
　　祖宗大人白袜肉腿颤抖的微弯，被蛮人的肌肉大手掀开了旗袍雪胖屁股下摆，露出无毛光溜溜的肥穴，然后侧扭着肌肉身体，黝黑巨棒狰狞粗长的狠狠捣入了自己祖宗大人旗袍底下的无毛幼女肥逼
　　黝黑巨棒肏弄之下，无毛的肥阴唇顿时就被干翻了，是两瓣雪圆肉胖的屁股都夹不住的被黑粗大棒子干翻了，淫靡的翻着白沫，肥阴唇好像撒尿似的尿着淫水，整个雪胖的屁股都拼命的夹得紧紧了。
　　现在还是在店铺里……客人还在前面来来往往啊……蛮人怎么能……怎么能这样当众肏自己祖宗大人的肥逼啊！！
　　木由看得瞪大了双眸，难以置信兴奋的看着这一幕。
　　因为祖宗大人雪胖的屁股夹得紧紧的，那根黑粗的巨棒不仅只是公开肏自己祖宗大人的肥逼，把自己祖宗大人的肥阴唇肥穴当众干翻翻白沫了，更像是肏进了自己租大人雪胖屁股里，肏过不知道多少女孩子肉穴，使用过度显得黝黑无比的巨棒，黝黑粗大的侵犯着自己祖宗大人的一切。
　　自己的小肉棒因为没有干过女孩子而白嫩嫩的，而蛮人的巨棒都不知道肏过多少女孩子的肉穴了，尤其是都不知道干过自己的祖宗大人肥逼多少次了，已经用到黑得跟碳一样，又黑又粗了。
　　配合蛮人健壮膨胀的肌肉，那根黝黑的巨棒简直就像自己祖宗大人雪肥大肉逼的绝配……
　　蛮人的黝黑大肉棒就该干自己祖宗大人的雪肥大幼逼的啊！！自己的小肉棒根本什么都做不到，就该被戴绿帽子。
　　而这样被蛮人肏得肥穴翻白沫，旗袍被掀开雪胖屁股绷紧，颤抖撒尿弯着白袜肉腿的祖宗大人，在正面他能看到的地方，还在回应着他的问题。
　　“祖宗大人……我可以……我可以去祖宗大人工作的地方拜访一下吗？”
　　他之前在聊天会话里，是这样小心翼翼忐忑的这样问的。
　　而祖宗大人……是这样被蛮人在柜台后面掀开旗袍，黝黑巨棒当众肏入肥逼，肏得肥逼翻白沫撒尿淫水，弯着白袜肉腿就要跌倒，雪胖屁股夹得紧紧的……
　　祖宗大人是这样……化了美美可爱的妆，穿上了旗袍梳着可爱丸子头的，当众给蛮人黝黑巨棒爆肏旗袍幼女肥逼，被肏旗袍幼女肥逼肏得大美眸瞪着他了，被肏肥逼肏得对他生气不耐烦了！
　　满脸崩红耻坏的，恶狠狠的这样生气回答他了。
　　下面蛮人还发了一张照片，这张照片是祖宗大人的正面照，当然木由现在已经知道祖宗大人已经被蛮人黝黑巨棒干着大肥逼了。
　　在这张照片里，祖宗大人表情更恶狠狠不耐烦了，满面潮红的被蛮人干着旗袍大肥逼，就像是督促着祖宗大人更加的鄙视自己，对自己更过分一点。
　　于是祖宗大人就直接恶狠狠的，往后撅了雪胖旗袍屁股，方便大肥逼被蛮人的黝黑巨棒当众插得更深，肏得更肥翻撒尿，更是直接恶狠狠的向他竖了一个中指。
　　就在这张照片上，P在照片上的一行字，祖宗大人是这样丸子头幼脸嘟嘟红透，恶狠狠瞪着他，被蛮人干肥逼干到对他竖中指了，被蛮人当众干着旗袍大肥逼的回答他的。
　　“谁让后辈来的！后辈的肉棒这么短小，这么短小肉棒的后辈，来蛮人的店铺里来看望吾辈……简直就是……就是让吾辈丢脸！小肉棒后辈！绝对不准来！哼，肉棒这么小！丢脸！丢死人了！”
　　得到了这样的回答，几乎要让木由无地自容，而且祖宗大人在蛮人的调教下，对自己的鄙视不管是不是真心的，也对自己更过分了。
　　竖中指这种动作……自己这么可爱的祖宗大人……如果是之前的话，他怎么都不会敢想祖宗大人会做出来的，对于自诩名门大正派的祖宗大人，怎么可能会被蛮人调教到做出这种动作啊！！
　　木由喘息了好久，才兴奋的缓了过来，他看向手机祖宗大人会话窗口，祖宗大人一直都没有回答他的拜访请求，而很显然……祖宗大人并不是在忙。
　　而是在其他地方，狠狠欺负他的回答他了，被蛮人调教到恶堕的这样欺负他的回答他了。
　　一时间木由几乎有一种要哭的冲动，尤其是看着对着竖中指的祖宗大人，自己的祖宗大人……怎么可能这么幼犬恶堕……已经有点婊化了啊……
　　那种明明是小太妹才能做出的举动，怎么样都和自己仙人幼女的祖宗大人搭不上边。
　　可恶的蛮人……竟然这么羞辱自己……虽然自己的肉棒真的很小……可是也不应该……
　　木由不敢去想，到底真的是蛮人指使自己的祖宗大人这样做的，或者说祖宗大人完全不知道竖中指的对象是谁……还是真的……
　　祖宗大人真的已经有点讨厌他……不喜欢他了呢。
　　他不敢去想，不然会感觉灰暗的就像被拖入了深渊，都要喘不上来气了。
　　虽然以祖宗大人的绝美可爱来说，不可能和那种坏女人搭得上边，虽然化妆了淡也只是淡淡的，反倒粉妆玉琢的更可爱了，就像乳嫩粉粉瓷娃娃一样。
　　而他现在这么乳嫩粉粉瓷娃娃可爱，四千多岁肥穴肉屁股的祖宗大人……就要……
　　木由喘息着忍不住往下滑……双眸看到了一个视频……
　　他没忍住，顺着内心的欲望把视频打开了，双眸看到了视频呈现出的色情场景时，不由得深深吸了一口气。
　　……他这么乳嫩粉粉瓷娃娃可爱，四千多岁的幼女祖宗大人，就要梳着超可爱丸子头，穿着中式萝莉旗袍，化着淡淡的妆给蛮人当众肏肥逼了！！！
　　视频的画面在他的双眸中展开。
　　那是延续着上面那张照片的绿帽色情场景。
　　蛮人就站在了祖宗大人的旗袍雪胖屁股后，若无其事的揽着祖宗大人的软腰，不顾祖宗大人娇喘吁吁得幼脸羞耻通红，香汗淋漓的幼脸粉润润，就像乳嫩瓷娃娃染了粉色
　　“你好，我这里要一杯鲜橙汁”
　　“吾……吾辈知……知……”
　　蛮人的这么一根黝黑巨棒，就这么在柜台后，在他的旗袍丸子头祖宗大人还在招待客人的时候，侧身当众肏入了祖宗大人紧紧夹着的雪胖圆屁股，那无毛肉缝的大肥穴，黝黑的巨棒把大肥穴肉厚的肏得白沫翻开，露出色情幼齿的粉粉色，乳白交错着黏着硕大黝黑的棒身。
　　“现在不……不要……”
　　祖宗大人白嫩小手要哭的扶住了柜台，大美眸颤抖的舒服泛泪，软乎乎的小肚子拼命往柜台挤，不想上扬的旗袍之下，让肥穴被蛮人黝黑巨棒当众插得这么深，干得这么翻坏，可是止不住白袜肉腿摇曳，肥穴越来越耻翻白沫了，敏感的咕咕流着淫水
　　祖宗大人幼脸耻坏红透，旗袍肉屁股白袜肉足紧紧的夹着，白丝袜都被插逼的大黑粗巨棒淫水润湿了。
　　“…吾辈…前……前面有……有客人……”
　　这时候前面客人也懵懂的感觉到有些不对了，但是还怎么都搞不清楚状况，结结巴巴的看着幼脸红潮，可爱美萌得不像话祖宗大人，任这个客人，如果这个客人是自己的话。
　　“那……那个……橙汁……”
　　怎么也不会想到木由现在看到的这一幕，这么一个丸子头中式美旗袍肉萝莉，现在正连内裤都不穿的，被背后的蛮人一大黑粗棒子捣入无毛大肥穴，真夹着白袜肉腿肥穴咕咕冒着淫水，就差直接当着他的面被插尿了。
　　祖宗大人除了面对巨棒蛮人之外，对其他的人都是很高傲娇蛮的！
　　祖宗大人的正脸表情在视频画面里一闪而过，很显然是蛮人故意给自己这个后辈看的。
　　给自己这个后辈看，自己的祖宗大人还是很凶的！
　　“你……吵……吵什么吵！…”
　　所以祖宗大人幼脸耻红黏着香汗，马上就不耐烦的威胁露出小虎牙，刚想要恶狠狠的骂客人，可是话才刚刚说到一半，旗袍肉屁股大肥穴插着的黑粗巨棒，突然盯着猛肏深入了一大截，直接就把祖宗大人的雪肥大阴唇干得粉肥翻露了
　　然后他很凶的祖宗大人就被蛮人黝黑大巨棒，教训干得哭腔翻白眼了，本来应该凶巴巴对客人骂出的“你烦死了！”因为肥穴被蛮人黑粗大巨棒当众肏翻了，说出口的时候已经黏黏糊糊带着哭腔了，就像被欺负的幼女小屁孩
　　本来骂人恶狠狠的：“你烦死了！”
　　说出口的时候变成了带着哭腔的：“你……烦……烦死了呜呜～……要坏掉了……屁股……吾辈的……吾辈肥穴要坏掉了……”
　　这一大棒子黑粗巨棒，直接就要把自己的祖宗大人返老还童干成幼女了，干到不能再凶肏哭了。
　　为了进一步羞辱惩罚自己的祖宗大人似的，在祖宗大人哭着对客人不客气完之后，蛮人的大巴掌顿时就当众打自己祖宗大人的屁股了。
　　“啪～啪！”
　　两声打屁股声音的响亮，羞耻得左右的客人都懵懂的看了过来，祖宗大人不但是雪胖屁股渐渐羞耻的大巴掌印浮红了，看到店里大部分客人都懵懂的看过来的时候，被黝黑大巨棒插着的大肥逼还尿抖了除了好几滴淫水，被强烈的羞耻刺激到了，肥阴唇尿抖淫水的颤抖着，就差直接被当众教育的两大巴掌打得直接尿出来了。
　　他的祖宗大人……竟然被蛮人当众教育的打屁股，打屁股的声音还这么羞耻的响亮，所有的客人都看过来了。
　　不但是祖宗大人，木由都感觉强烈羞耻了，因为现在这个当众光着屁股，被蛮人两大巴掌当做幼女打屁股狠狠教育的幼女，可是自己名副其实的祖宗大人啊……连滴血认亲都不用的，直系单传，真真正正的亲幼女祖宗大人。
　　“喂！你这家伙是怎么对我的客人说话的！如果赶跑了我的客人可是全都要让你负责！工钱还想不想要了？不是说你那个后辈男友赚钱很辛苦吗？那就给我老实一点，你这幼犬骚贱母狗！这两巴掌只是警告的教育教育你，语气再有点不好，别怪我直接把小软萌你的裤子扒了，直接当众光屁股打烂你的肉屁股教育了！”
　　蛮人打完自己的祖宗大人屁股之后，就戏谑的把黑粗巨棒抽插的动了几下，黝黑巨大的棒身肏弄着肥阴唇，干得白沫翻涌，自己的祖宗大人幼脸更羞耻的说不出话了，大美眸要哭的左看右看，幼脸都羞红耻透了。
　　“不要……这么多人……不要这样子对吾辈…肥穴要坏……要坏掉了……不要呜呜～…”
　　刚才还强咬着小虎牙，想咬客人的幼虎祖宗大人，瞬间就被插入肥逼的大巨棒，两大巴掌的打屁股教育得要哭了，当众白嫩小手捂住红润小嘴，丸子头抖动的拼命掩饰了进来
　　自己的祖宗大人让所有的客人知道已经被蛮人店主当众打屁股教育，已经羞耻到要哭了，如果再被客人知道自己的祖宗大人现在其实无毛幼女大肥逼里面已经塞满了蛮人黝黑巨棒，其实是在服侍着客人的时候，一边给蛮人巨棒肏肥逼，塞满逼缝的，那自己的祖宗大人就要羞耻得要死掉了。
　　“橙汁…吾…”祖宗大人幼脸潮红要哭似的笑着，幼脸露出的表情香汗淋漓的又销魂又色情，小粉舌在说话的时候都微微搭在了乳白的齿边
　　在木由的视角里，看到的就是祖宗大人旗袍下两瓣光着的雪圆肉屁股，无毛大肥穴被蛮人的黑粗大巨棒塞插重肏着，一下下的翻出白沫，白袜肉腿几乎是每时每刻都在颤抖的，每当黝黑巨棒顶到最深处，肏得他的祖宗大人子宫口都要开的时候，祖宗大人的白袜肉足就会颤的一下抬起来，要哭的逼着自己露出比哭还要难看的，幼脸红透的勉强笑容
　　“吾辈……现在……现在马上就做……”
　　祖宗大人柜台之后，旗袍肉屁股都要被蛮人撕烂彻底光着屁股了，连内裤都不准穿的被当众挨肏肥逼，肥逼肉都被蛮人的黑粗大棒子干翻了，还要露着笑脸服侍着客人，白嫩小手生涩颤抖的摆弄着简易的橙汁制造装置。
　　那是女仆店今天的特别活动，由中式旗袍丸子头超萌美萝莉，也就是自己的高傲幼女祖宗大人亲手制作的橙汁！
　　也是……自己的高傲祖宗大人一边穿着萝莉旗袍当众挨肏肥逼，一边亲手制造的橙汁，肥逼是要被蛮人挨肏不能休息的，雪胖屁股是要被蛮人大巴掌打的，橙汁工作当然也是要做的，沦为了蛮人受虐幼犬祖宗大人，已经被欺负得成这样样子了。
　　羞耻的是，木由看到了虽然有一点点生气，但更多的是心疼……因为就算给他这种权力和能力，他也是绝对不敢这样欺负祖宗大人的啊，让祖宗大人一边当众肥逼挨肏，一边光着旗袍肉屁股肥穴一边给客人做橙汁……这也……这也太过分了。
　　“呜！！好深……呜呜呜呜！！！现在不能插吾辈……不能插吾辈这么深呜呜呜……”
　　蛮人黑粗的巨棒突然一个肏顶，那黑粗粗的棒身猛然在肥厚的阴唇幼穴里深入了一大截，祖宗大人幼脸瞬间红透，小虎牙销魂的紧紧咬住了，白嫩小手抓着的橙汁杯子顿时翻到在了柜台上
　　顶得祖宗大人逼肉都翻了，本就颤抖的白袜肉膝不由得弯了下来，旗袍雪胖屁股往后撅，慢慢的都要“大八”字的无比羞耻的站不住，粉嫩屁眼骤缩，挨肏肥逼的站不稳了。
　　客人越加疑惑了，难以置信的看向柜台后面，似乎隐约察觉到了什么，但还不敢置信。
　　“哐当”橙汁杯子一片狼藉的翻倒在柜台上，毫无疑问，即使是自己这么天才高傲，天天把
　　“吾辈可是修仙界的天才哼哼！才不会有人比吾辈厉害呢！才不会有事情能难倒吾辈，后辈你知道了吗？”这种高傲的话挂在嘴边的祖宗大人，在肥逼塞满黑粗蛮人巨棒，这样羞耻的当众挨肏大肥逼的情况，也根本不可能成功做完橙汁了
　　“吾辈可是修仙界的天才哼哼！才不会有人比吾辈厉害呢！才不会有事情能难倒吾辈，后辈你知道了吗？”之前的祖宗大人是高傲的这样说的，说的也的的确确的正确，在木由遇到祖宗大人之后，确实也没有看到什么事情能难倒祖宗大人的。
　　而现在的为蛮人化妆旗袍丸子，沦为了蛮人受虐幼犬，当众被挨肏旗袍肥逼的祖宗大人现在是翻着大美眸白眼，这样要坏掉的说的。
　　“咦！！！怎么能现在……现在插得这么深……怎么会这么大的……吾辈明明被干了这么多次……这么大……”
　　自己的祖宗大人因为被肏肥逼，肏到失败了，露出的表情还格外的耻态，丸子头幼脸闷热的红透湿哒哒，似哭似笑的皱着小俏鼻难看，大美眸已经微微有点翻了，白嫩小手还在机械性的握着半倒的橙汁杯子，橙汁顺着杯口流到柜台上，看得客人目瞪口呆。
　　祖宗大人肥厚的旗袍幼女大肥阴唇完全被蛮人的黝黑巨棒塞满撑大了，变成了一个不可思议的“圆肥O形”雪圆肉胖的屁股大肥穴插着黝黑大巨棒，白袜肉腿大八字的站着，别说在这么粗大的蛮人黝黑巨棒下夹住肥逼了，就连粉嫩的幼女屁眼都夹不住了，旗袍都本能颤着雪胖屁股扬高了一寸，两瓣雪肉屁股更明显的圆润胖露。
　　“这么大的……吾辈适应……真的适应不了……又要坏……坏掉了……”
　　祖宗大人的旗袍肉屁股无毛肥穴，突然抖动着喷出了淫水，小嘴耻态的又咬小虎牙又张舌头，似哭似笑但童音已经带着哭腔了，大八字站着的白袜肉足，已经拼命分开两瓣肉厚无毛肥阴唇了，可是还是不能完全容纳这么黑粗巨大的蛮人巨棒
　　于是他的祖宗大人就在还在招待客人，还在做着橙汁的时候，就被蛮人的黝黑大巨棒当众肏尿喷出淫水了，才短短被肏了几分钟，就被肏上了一个高潮，高潮喷尿出好几股淫水后，无毛肥穴还在滴答尿着淫水
　　祖宗大人气喘吁吁瓷娃娃幼脸红透的站着，白袜肉足耻态颤抖大八字的站得很开，就好像是要故意分开旗袍雪胖屁股肥逼给蛮人巨棒肏似的，被撕烂扬着的中式萝莉旗袍已经完全掩不住屁股了，无论是无毛湿漉漉的肉厚幼女肥穴，还是粉嫩嫩耻态的幼女屁眼都完全袒露，淋淋滴答粘稠乳白的淫水黏着肥阴唇，在无毛幼穴肥阴唇边缘凝出露珠淫靡水滴
　　他的祖宗大人就这样“大八字”的开着白袜肉腿站着，就好像一只白袜幼胖的螃蟹，一滴泛黄的尿液缓缓从被黝黑巨棒塞满的无毛大肥穴里泌出
　　尿湿着“滴答”落在柜台后的地板上，雪胖旗袍屁股下。
　　“滴答”尿滴的声音，还有那几滴泛黄的尿液直接就让木由面红耳赤了，作为后辈他简直不敢相信眼前看到的这一幕，这样一个大八字螃蟹开着白袜肉腿，丸子头旗袍雪胖屁股耻露，穿着这样的中式绝美萝莉旗袍打扮，肥逼都被干得夹不住的，被蛮人黝黑巨棒当众干到螃蟹夹不住肥逼——漏尿的。
　　“呜呜呜～不要当着这么多人干……干吾辈的肥逼……这么大的蛮人巨棒……呜呜～吾辈四千多岁的……肥逼……肥逼也承受不住的……”
　　竟然是他的祖宗大人！！！
　　他的祖宗大人都这样站不住白袜肉足，八字螃蟹羞耻分开旗袍白袜肥逼，在接待着懵懂的客人的时候，被蛮人一大黑粗棒子干到螃蟹漏尿了，尿水都这样耻辱的滴答几滴尿在地板上了
　　然而蛮人却还是不满意，不如说是看着祖宗大人翻到的橙汁杯子恼火了！首先对着客人抱歉的说道。
　　“对不起，是这条新来的幼犬招待不周，嘿嘿，这么的敏感做事不周到，看来还需要我们狠狠教育一下啊”
　　客人看着眼前的一幕整个人都有些呆住了，那个客人年纪很年轻，一幅纯情男孩子的样子，想必现在完全是懵圈的，结结巴巴的说不出话，让他的祖宗大人更为嘟嘟幼脸羞红面红耳赤。
　　“不……不要再欺负我的祖宗大人了”
　　木由强烈兴奋的这样想着，看着视频里的祖宗大人：“我的祖宗大人都……都被欺负成这样了啊……这样下去真的要露馅了……我的祖宗大人当众被蛮人肏肥逼的事实……就要暴露出来了”
　　然而蛮人可不会放过祖宗大人，倒不如说自己的祖宗大人要被当着客人的面，当众的狠狠教育肥逼和屁股了，被干到当众螃蟹开腿漏尿只是第一步。
　　视频画面里，浮现的这么让木由兴奋的一幕。
　　他的祖宗大人旗袍下摆被撕烂，露出雪圆肉胖的屁股，无毛肉厚光溜溜的大肥穴已经淫水泛滥，乳白的淫水浸润着塞入大肥逼缝的黝黑蛮族巨棒，蛮人浑身肌肉，一头轻佻戏谑的染成的金发，满不在乎的肏着他的祖宗大人
　　比起他的万般呵护，蛮人简直是把他的祖宗大人真的当做受虐幼犬，一只真正的性玩具来淫弄的，完全不在乎自己的祖宗大人到底是什么仙人幼女，还是年纪已经几千岁了。
　　即使是自己的祖宗大人已经一万多岁了，也要被蛮人的黝黑巨棒当众肏尿肥逼，别说是四千多岁的无毛光溜溜幼女肥逼了，就算是一万多岁的幼女肥逼也要被蛮人黝黑巨棒干得夹不住，当众漏尿。
　　蛮人的肌肉蛮腰侧扭掩饰着，黝黑的巨棒当众始终肏着他祖宗大人的旗袍肥逼，还是他的祖宗大人主动的化妆穿着中式旗袍丸子头，这样中式萌妹无敌可爱的给蛮人当众肏肥逼的。
　　“呜……不……不要……吾辈的肥逼……
　　木由看着视频画面，为这样耻态狼狈的露着肥逼，当众肥逼被干翻的祖宗大人感到兴奋又心疼，毕竟他再怎么说也是祖宗大人的后辈啊，平时里祖宗大人还是有努力的做着长辈的架子的，虽然有时候有些孩子气，但是祖宗大人真的有把自己当做他的长辈祖宗的。
　　而现在他的长辈祖宗大人，在视频里……
　　在视频柜台里露着旗袍雪胖屁股，两瓣肉胖圆圆的幼女屁股没有任何遮掩的袒露，被蛮人一根巨棒肏得雪胖屁股都要趴了下来，白嫩小手娇喘吁吁，幼脸红摇着红透的扶着柜台，白袜肉腿皱乱的螃蟹耻态“大八字”分开，白袜肉足小靴子拼命的蹭着地板，无毛肉厚湿漉漉泛黄漏尿的肥穴止不住的往下压，无毛肥阴唇一滴滴的“滴答”漏尿着泛黄的淫水
　　别说是被当众干得肥逼漏尿了，他的祖宗大人就差被蛮人的黑粗大棒子，直接干得蹲屁股，蹲下来直接当众撒尿了。
　　深入大肥穴巨大糙黑的蛮人巨棒，让祖宗大人的白袜肉腿都要夹不住了，让自己的祖宗大人不得不螃蟹玩着白袜肉腿，弯腿小手扶着柜台漏尿着肥逼，哭叫着认输了。
　　“…吾辈…肥逼已经当众输掉了……不……不要了……呜呜～”
　　然而即使祖宗大人已经这样当众漏尿肥逼认输了，蛮人就会放过自己的祖宗大人吗？
　　并没有！自己的祖宗大人因为给客人做橙汁失败了洒了一地，蛮人反而要教育起自己的祖宗大人了，让自己心疼的教育起自己的祖宗大人！
　　“小软萌，这是怎么回事？”
　　不顾自己的祖宗大人已经被干得肥逼面对黝黑大棒子认输，被干得当众漏尿螃蟹白袜开腿了，在自己的祖宗大人肥阴唇黏着尿液还在“滴答”漏尿的时候，蛮人一边用黝黑巨棒肏弄着自己祖宗大人漏尿的无毛肥逼，大手粗暴掀开旗袍，一边两大巴掌就对着本就有些通红的雪胖屁股抽了上去。
　　“是不是这些天对你的教育调教还不够！怎么还是这么敏感，尿都漏了出来，还不能给我的客人做好一杯饮料！这到底是怎么回事！喂！说清楚！”
　　“啪！～啪！”
　　响亮的打屁股声一度让木由面红耳赤，吸引住了所有客人的目光，更别说现在被掀开旗袍狠狠大巴掌当众打着屁股的祖宗大人了。
　　“这是在干什么？”
　　“好像那个店主哈～又在教育那只新来的店员了，该死的，那个店员的脾气可炸得很，上次我只是摸了一下她的手，屁股就狠狠挨了一脚，差点被踢飞上了天”
　　“我也是啊上次只是多看了她几眼，嘿，就被她炸毛打得鼻青脸肿的，哈哈哈！她也有今天，果然只有店主才能治得住他啊，不过现在她的样子……好像有点奇怪，不会已经被店主得手了，现在就被肏了吧？”
　　蛮人强迫祖宗大人红透羞耻的无视着所有客人的议论纷纷和淫秽目光
　　祖宗大人的美眸哭着泛泪，看着那些得意洋洋的之前被教训过的客人，现在简直哭着咬碎了下，可是肥逼已经被蛮人巨棒当众肏得认输了……
　　自己的祖宗大人四千多岁的无毛幼肥逼都认输给蛮人了，那自己的祖宗即使再怎么高傲咬牙，当然也只能当然被蛮人黝黑巨棒肏得漏尿，大巴掌当着祖宗大人最讨厌的客人的面，教育掌掴着屁股了。
　　“别以为现在能……能看吾辈的好戏……总有……一天吾辈……吾辈要让你们哭着认错……”
　　刚刚小声要哭的骂完客人们的祖宗大人，就被蛮人两大巴掌扇得无毛肥逼颤抖的尿都抖了好几滴，肉感屁股淫水尿抖的飞溅
　　祖宗大人紧紧幼脸霎时间红透，咬住了小虎牙，白袜肉腿也更弯了下来，螃蟹“大八字”的快要耻态撑不住雪胖屁股了，小手都要扶不住柜台了，不再管客人怎么样了，哭叫着对蛮人认错了。
　　刚才的祖宗大人是这样不满高傲骂客人的
　　别以为现在能……能看吾辈的好戏……总有……一天吾辈……吾辈要让你们哭着认错……”
　　短短几秒钟过后，现在的祖宗大人是被蛮人干得肥逼漏尿认错的！
　　“不……不要打吾辈的屁股……不要再当着这么多人……这么多人呜呜～教育吾辈的屁股了……吾辈错……吾辈错了…肥逼已经输给你了……真的已经输给你了………”
　　“知道错了！！就这种态度吗！！！嘿，我可觉得不像！刚才还敢偷偷瞪着我的客人！”
　　蛮人忽然不再故意掩饰了，猛然当众动起了肌肉蛮腰，粗黑的巨棒剧烈在大肥穴里剧烈肏动了起来，越肏自己的祖宗大人就越哭叫肥逼漏尿，白袜肉足就越撑不住颤抖的更开，螃蟹耻态站着的“大八字”理所当然的被肏得越来越大了
　　“砰！”蛮人蛮腰一顶，把娇喘耻态幼脸通红的祖宗大人推向柜台，软乎乎的柜台死死的顶着贫乳，黝黑巨棒几乎全根没入旗袍肥穴的往上肏着，祖宗大人的雪胖屁股白袜肉足，都要被肏得离地了，小靴子“啪嗒”一声滑落白袜肉足，小靴子双双掉在了地上，白袜肉足被肏得离地的蜷缩扭着
　　“吾辈真的知道错了……真的知道错了……下次再也不敢了……不敢了呜呜！！！
　　祖宗大人无毛肉厚光溜溜的幼女肥逼被蛮人黑粗的巨棒爆插着，狼藉泛飞着白沫，黝黑巨棒粗暴亲密的接触着无毛肥阴唇耸动，堪称性交野兽的大肏大干，肏得自己的祖宗大人白袜肉足都碰不到地板了，雪胖肉感的萝莉屁股几乎是坐在蛮人的蛮腰上，被蛮人的强壮的蛮腰粗暴的挤扁了，直接把自己的祖宗大人肏得“飞了起来”
　　“……吾辈乖了……真的乖了……真的变乖了呜呜！！！！”
　　“真乖了，那就让我看看小软萌的诚意吧”
　　蛮人几下“啪啪”猛肏，把祖宗大人销魂红透，耻坏香汗淋淋黏着白发，妆都要被狼狈肏得化了的幼脸，肏顶到懵懂客人的面前，然后啪啪两大巴掌打了祖宗大人雪胖的屁股
　　“不……不要看吾辈……”
　　然后就在客人的面前，在所有客人都嬉笑得能看得清清楚楚的时候，祖宗大人狼狈的小俏眉完全哭着皱住了，妆被肏得狼狈化掉了，香汗淋漓白发黏着嘟嘟脸颊，露出了极其狼狈羞耻的样子。
　　“哈哈！！那个高傲得经常动不动就叉腰骂人的小软萌，也会露出这种表情啊！也会被干成这样啊，果然女孩子都会被肏逼的，被干的时候都是一个样子！”
　　“不要皱着眉毛了，要被肏哭咯，要被当着最看不起的我们的面，被店主肏哭咯！！！”
　　客人们嬉笑着的话语更加让祖宗大人羞耻，祖宗大人白袜肉腿在空中强烈羞耻的弯了起来，几乎是耻态幼脸面对着客人，被蛮人抱着肏的。
　　“不要不要……放下吾辈呜呜……放下吾辈……吾辈要教训他们……”
　　祖宗大人的萝莉旗袍扬起，雪胖屁股被强壮的腹肌，撞得颠飞起伏上天，白袜肉足脱落小靴子滑腻腻的踢打着柜台，被肏肥逼肏得袜趾弯起，蛮人黝黑的巨棒塞满了无毛肉厚幼女肥逼
　　之后的木由就看见了……看见了蛮人黝黑的巨棒开始在他的祖宗大人肥逼里射精了
　　“呜呜～不……不咬……”
　　被抱到空中，贫乳抵着柜台，雪胖旗袍屁股压着蛮人腹肌，无毛肥逼被蛮人黑粗巨棒塞满的的祖宗大人，似乎是感觉到了什么一样，摇着红透羞耻幼脸，小虎牙顿时紧紧羞耻的咬住了，小俏眉舒张的皱得紧紧的。
　　“这么多……这么多人……不要看！！！不要灌满吾辈的肥逼呜！！！”祖宗大人的白袜肉足蜷着抬了起来，白袜足板哭叫着踩住了柜台，前面的旗袍下摆都扬开了，能让前面的客人们都能隐约看见无毛充血，肥厚的嘟嘟大幼穴。
　　“噗呲！噗呲！”
　　然后旗袍落下，祖宗大人翘着白袜肉足，雪胖的屁股肥穴就迎接了蛮人当众激烈的射精！
　　旗袍之下，雪圆肉胖的屁股，无毛的肥穴顿时夹着黝黑大棒，倒翻着粘稠乳白的精液，变得淫靡粘稠一片
　　“好热……肥穴里面……呜呜！！！吾辈的肥穴里面好热……后辈……吾辈要不干净了……要坏掉了……都是蛮人的精液了……小肚子要大了……呜呜！真的要变大了……”
　　祖宗大人咿呀的紧紧销魂咬住小虎牙，巨量的精液烫得肥逼，大美眸都被烫得有点翻白了，白袜肉足抽搐的抖动着，很显然对于祖宗大人来说，这样被当众灌满肥逼，当众肏逼下种，也是非常强烈的羞耻刺激。
　　尤其是在祖宗大人一贯看不起，教训过的客人们面前，木由则是都有点看哭了，为祖宗大人羞耻的说不出话，为自己的绿帽子羞耻的说不出话，短短的时间，他的绿帽程度就飞快加深了。
　　现在几乎已经到了无法挽回的程度了，他的高傲幼女祖宗大人，他的亲祖宗都被蛮人当众教育肏逼了啊！他这个后辈又该怎么办呢？

第77章
　　“哈～爽死了，真满足嘿嘿，小软萌的肥穴和屁眼，那个废物后辈是享受不到了，就让我来帮后辈全部效劳吧！哈哈哈！”
　　蛮人射出了巨量的精液，灌满了祖宗大人旗袍无毛肥穴，巨量的精液甚至在灌满肥穴子宫后倒喷了出来，祖宗大人悬空开着旗袍，被所有客人看光的幼女肥阴唇已经不能说是漏着尿了，
　　“吾辈又……又尿了……后辈……后辈……吾辈的肥逼……对不起……肥逼真的赢不了……”
　　祖宗大人旗袍袜腿抬着，中式丸子头都要变得凌乱不堪，幼脸香汗淋漓销魂的似哭非哭，同时高潮的噗呲噗呲喷出了大量的淫水，精液混着淫水甚至喷到了柜台上，白袜肉足甚至在强烈的高潮下本能的往前踢，一脚就被做橙汁的被子踢翻了，羞耻的样子全部让客人们看光了。
　　“喷得真多啊！这真的是那个脾气这么臭的小软萌？”
　　“真的难以置信，果然不愧是店主，竟然能把脾气这么臭的小软萌当众干喷了，啧啧啧，怕是都要尿出来了吧？”
　　客人们嬉闹着，哈哈大笑，至于那个略显青涩的要喝橙汁的客人，已经脸红透的楞站在了原地，不知所措的看到了这一切，可能他本来只是顺路来点一杯饮料，没想到进到了店里竟然看到了这么的一幕。
　　那黑粗的蛮人巨棒“啵”的一声拔出来之后，巨量的精液流出，只能说是在被蛮人抱着旗袍雪胖屁股，肥穴漏着精液，尿着精液了。
　　“哈～哈～不……不要了……吾辈不要了……输了……吾辈全部输掉了……赢……赢不了……”
　　祖宗大人被蛮人放了下来，白袜肉足晃晃悠悠的踩着地板，幼脸高潮酡红的不像话娇喘吁吁，幼脸的表情都要被干得崩坏了，尽管本能的在夹着白袜肉腿雪胖屁股了，翻开的旗袍之下，无毛肥穴还是在流出巨量的乳白精液，旗袍肥穴一边流着精液，一边几乎被干得站不稳了。
　　“对了，干得太爽了差点把你这个家伙忘掉了，喂！小软萌，给他道歉一下！”蛮人忽然想起了还在柜台前傻站的客人，不在乎的掀开祖宗大人旗袍，拍了拍祖宗大人雪胖的屁股
　　现在的祖宗大人也乖了，满脸潮红迷迷糊糊的就要对青涩客人说对不起。
　　“吾……吾辈……对……”
　　木由看到这里一瞬间感觉有些难受，因为那个青涩的客人……很明显有点像自己，祖宗大人都没有这样向自己道歉过啊……
　　“啪！”
　　“呜！”祖宗大人刚要哭着，肥逼夹不拢的道歉完，蛮人忽然就想到了什么一样，狠狠一巴掌打了祖宗大人的旗袍屁股，强行把祖宗大人的道歉中止了下来，笑嘻嘻的一边摸着祖宗大人通红耻辱的屁股，一边说道。
　　“我才想到了，小软萌你这样的道歉可没有什么诚意啊！这个家伙的性格看起来就和小软萌你最喜欢的那个后辈有点像呢，怎么样，给他好——好道歉吧嘿嘿！”
　　“好……好好道歉？”祖宗大人一开始被肏得红晕了，白袜肉足几乎都要站不稳了，一时间没有理解蛮人的意识，然后就又被掀开旗袍，抓起雪胖屁股的狠狠打了
　　“呜！”祖宗大人泪雨梨花的终于明白了是什么意思！
　　于是幼脸极度羞耻的红透了起来，夹着白袜肉腿走近了柜台，走近了青涩的客人一步，然后白嫩的小手羞耻的掀开了旗袍，对着青涩客人露出了无毛充血肥厚，黏糊糊精液的无毛大肥穴。
　　“对……对不起……”
　　祖宗大人红透黏糊糊耻脸，丸子头无比的萌系可爱，却被蛮人干肥逼打屁股，干得做出了这样淫乱的事情，深深的玷污了木由脑海中，祖宗大人纯洁美好的形象。
　　作为道歉，给青涩客人看逼，看刚刚被干过的精液肥逼了。
　　不知道为什么的，看着这个青涩的和自己有几分相似的客人，看光了祖宗大人的肥逼，木由忽然就感觉比起蛮人都要更吃醋了，即使极度兴奋，内心也有点苦涩起来。
　　然后蛮人和祖宗大人对他这个后辈的羞辱，还远远不止如此。
　　“不要看……请不要看……”木由不知道为什么的，可能是感觉，本来蛮人就要夺走了祖宗大人，占据了祖宗大人心中几乎所有的位置……
　　现在这个青涩的客人……连他最后的容身之所，最后在祖宗大人心里的位置都要夺走，都要强占了吗？
　　这种事情……他……他不要！！祖宗大人……为什么……不要……
　　所以木由内心丝丝苦涩，却也无可奈何，只能尽量看着视频里色情的画面，激发着自己的绿帽癖麻痹着自己的苦涩感。
　　最终他渐渐沉浸在了视频的色感里，似乎是浑然忘了那点苦涩痛苦感，现在留下的只有欲望，和瞪大的双眸。
　　视频画面里。
　　祖宗大人走近青涩的客人，为了道歉主动小手掀开的旗袍，对着客人露出了无毛肥逼，为了道歉本来属于木由的无毛肥逼，不止是蛮人了，也当面给青涩的客人看光了。
　　很明显青涩的客人也看呆了，双眼一直盯着祖宗大人无毛肥逼。
　　“虽然你……你很失礼……但是吾辈……吾辈刚才对你的态度很不好……哼…对不起……”祖宗大人略显倨傲，红着幼脸道歉了，羞耻的旗袍雪胖屁股轻轻扭着。
　　祖宗大人的无毛肥逼被蛮人干得粉肉白浆外翻，此时肉乎乎的白袜大腿夹着肥逼，把肥逼夹得扁扁肥肥的，长长的肥肉缝粉色白浆诱人，哪怕是蛮人干过的无毛肥逼，木由都看得移不开目光了，更何况那个青涩的客人？
　　他的脸都红透了。
　　就在木由兴奋压抑着内心的感觉，以为祖宗大人的道歉就要这样子结束了之后。
　　蛮人突然肌肉大手前伸，很失礼的一把扯下了青涩客人的内裤裤子，直接让客人的肉棒露了出来。
　　让木由很意外的是……那个客人看似青涩，但胯下的肉棒虽然比不上蛮人，但是也要比自己大多了，简直就是一根小巨棒。
　　更让他兴奋羞辱心痛，意想不到的是祖宗大人接下来的行为。
　　青涩客人刚刚露出小巨棒，自己的祖宗大人美眸就瞄到了，小脸顿时变得更红了，倨傲的语气也莫名的缓解了，对客人没有这么凶了，之后蛮人轻轻拍了自己祖宗大人的旗袍屁股一下。
　　然后木由就看见……在青涩客人露出小巨棒，露出比自己还要大得多的小巨棒之后
　　自己的祖宗大人忽然就幼脸红红的，不再夹着无毛肥逼了，挺着软乎乎小肚子往前更近青涩客人了一步，然后缓缓把肉乎乎的白袜大腿分开了，主动的挺着小肚子，向着青涩客人的小巨棒，分腿开肥逼了
　　把那黏糊糊的幼女肥肉缝，全部在青涩客人的面前展开了，就好像想让青涩客人开腿肏肥逼一样。
　　除了蛮人之外……自己的祖宗大人也想让其他男人肏肥逼，给自己戴上更多不同的绿帽子了。
　　“喂喂喂！小软萌你这是什么意思啊！我可没有说过道歉要做到这种地步啊，后辈看到这个画面也会很伤心的吧？”
　　蛮人忽然故作惊讶的拍着祖宗大人的屁股，看着祖宗大人向着青涩客人主动开腿露肥逼，不由得哈哈大笑起来：“小软萌到底为什么要向这个客人道歉到这种地步呢？刚才可是把肥逼夹得很紧的啊！快点说说，我可是很好奇啊”
　　祖宗大人一开始还是有点犹豫的，然后哭着不得已的顺从蛮人了……然后就是对自己惨烈的羞辱盛宴……这个盛宴更羞辱让木由难受的是……不知道祖宗大人说的是不是真心话。
　　“吾……吾辈…理……理由……”祖宗大人丸子头嘟嘟幼脸一红，缓缓在青涩客人的小巨棒面前，穿着萝莉旗袍分开肉乎乎白袜大腿，露出还有点合不拢的无毛幼女大肥逼，那是木由都没有享受过的待遇。
　　如今却发现在了一个……一个和木由有点像男孩子的身上……木由感觉……内心吃醋的苦涩。
　　同时他也在想着，为什么祖宗大人明明刚才很拒绝那个青涩客人的，即使被蛮人逼着道歉了，也紧紧的夹着肥逼，根本就不想给那个青涩的客人看肥逼，为什么现在的祖宗大人却主动向着青涩客人开着白袜肥逼了呢？
　　木由怎么想都想不通，只能觉得理由肯定是蛮人逼祖宗大人！对！……肯定是这种……理由……没错……不会是什么其他的……理由的。
　　在蛮人的逼问下，自己的祖宗大人的白袜肥逼几乎像是“大八”字的打开了，无毛肥肥阴唇在青涩的客人面前滴答尿着淫水，简直做好了被肏肥逼的准备了，然后忽然耻红幼脸支支吾吾的说出了理由。
　　“因为他的肉棒……比……比后辈的要大！！”
　　木由听到了这个理由直接愣住了，或者说是羞辱的目瞪口呆，怎么都不知道这个理由能和祖宗大人开肥逼的行为，牵扯到一起去。
　　然后他就要哭的明白了祖宗大人为什么，要向青涩的客人开白袜肥逼道歉了。
　　“哼！后辈真是没用”祖宗大人气哼哼的露出不满，红润的微微粉媚的大美眸盯着青涩客人的小巨棒，自始至终的都是向客人开着白袜肥逼的，恶狠狠的教训起自己来了：“吾辈才没有想到！原来随便的一个路人！都要比后辈的小肉棒要大！后辈真没用！所……所以…后辈…”
　　祖宗大人骂完他之后，红着丸子头嘟嘟幼脸，穿着萝莉旗袍的给青涩客人看肥逼，开白袜肥逼，道歉的全部给客人看光无毛肥逼阴唇，甚至肥粉肉缝了，对着自己这个小肉棒后辈说道。
　　“他的肉棒也要比后辈要大……所以……吾辈要对他……开逼了……”
　　“真的要比……要比后辈大好多……”祖宗大人幼脸红红大美眸盯着青涩客人的小巨棒，美眸似乎是犹豫了一下，然后就果然恶狠狠的训斥他了。
　　“后辈……小肉棒！真没用！哼！”
　　骂完自己之后的祖宗大人，大美眸主动看向了青涩的客人，开着白袜肥逼给青涩客人看光，大美眸羞耻盯着小巨棒的，肉乎乎白袜大腿大大分开，主动露出没有一丝逼毛的肉厚肥逼缝，幼女大肥逼，幼脸红润润的语气羞答答的对青涩客人道歉道。
　　“对不起……吾辈给你道歉……给你开肥逼……开肥逼给你看了……”
　　他的祖宗大人……竟然真的态度端着的红润着幼脸，给青涩客人开白袜肥逼道歉了。
　　……………………
　　……………………
　　……………………
　　木由的心理五味杂陈！既难受又感觉强烈的兴奋，两种心情几乎要让他坏掉了，可能正是对祖宗大人不能割舍，所以才会感觉到痛苦吧。
　　这样的话……这样的话……虽然知道很大概率是蛮人逼迫祖宗大人说的，但还是强烈羞辱的刺激到了他。
　　祖宗大人……怎么会对他这么过分的…这样对他过分的，根本就不像是祖宗大人了……这种祖宗大人……不对……是假的……
　　木由心碎了一地，那是兴奋感都无法掩饰的心碎感。
　　“可能祖宗大人……真的不喜欢我了……”
　　这种想法几乎要让他崩溃。
　　可是没有办法，因为各种各样的原因，他又不能关掉视频不再看了，尤其是现在心理的忧虑起来了。
　　木由暂时暂停了视频，抬头看天的怔怔的想着些什么，过了许久，又毅然决然的打开视频了。
　　不管怎么样……自己都要面对。
　　视频重新打开。
　　刚刚给青涩客人开了白袜肥逼道歉的祖宗大人幼脸更红了，扭捏着雪胖旗袍屁股，刚想要对青涩的客人说什么。
　　“吾辈……呜！！”
　　可是话还没说完，就被蛮人很不满意的狠狠扇了一个大巴掌屁股，一巴掌打得旗袍都飞了起来，在青涩客人面前露出更多旗袍下，肉美的圆润屁股，训骂道。
　　“喂，对后辈的教育就到这里了吗？我可是还没满意啊！再多说几句，就算是为了我，再多教育那个废物后辈几句！”
　　蛮人一边大手摸着祖宗大人雪胖的屁股，揉捏着浑圆乳润，一边笑嘻嘻的命令道。
　　木由已经是，感觉有点兴奋的无力了，他本来以为蛮人这一巴掌再打自己的祖宗大人，肯定是觉得祖宗大人对客人的道歉不够诚恳，在督促着自己的祖宗大人道歉。
　　没想到一开口怎么又绕到了自己这边……
　　“饶过我吧”木由知道有些人干了别人的女孩子或者妻子之后，会很喜欢看见丈夫的脸，那样会有一种爽快感。
　　很显然这个蛮人首领，不是那种人也差不多太多了，不然也不会让祖宗大人一遍遍羞辱自己。
　　还要教育自己？难道之前祖宗大人对自己的训斥和教育，还不够吗？
　　现在还要再来，也太过分了吧？不……不要！！
　　祖宗大人……会再听吗？之前对自己也够过分了吧？
　　木由黯然的低下头，可是却隐藏不住内心的兴奋感。
　　“后……后辈？现在……现在还要教育后辈？”很显然祖宗大人也有些意外，红润的幼脸不自觉的更红了，耻咬着小虎牙，白嫩的小手提起露着白袜肥逼，有点不知所措的可爱。
　　“啪！”然后屁股就再被蛮人掀开旗袍，近乎羞辱似的狠狠在所有客人面前打了。
　　“哈哈哈，小软萌又被教育了，屁股又要被当众打烂了”
　　“什么小软萌，那只是一条下贱受虐幼犬，上次你看店主怎么跟我们说的来着，如果调教完了，我们或许也有机会上一上呢，哈哈哈！”
　　“那小软萌不就成了千人斩的荡妇幼犬？听说小软萌可是有一个后辈男朋友的吧！那男朋友应该怎么办啊！既是前辈又是女友的女孩子，要成为千人斩的幼犬荡妇咯”
　　木由听到这里兴奋的话都说不出来了，有点想把手机直接扔掉的冲动……
　　……我的祖宗大人的……白袜肥逼……会千人斩……会被一千个不同的男人干？
　　祖宗大人可是真的是我的祖宗啊！！
　　要是这样了，我这个后辈该怎么办啊？
　　木由强行止住他的绿帽癖想像！
　　众人的嬉闹声快要让祖宗大人无地自容，尤其是现在祖宗大人还提着旗袍，主动露着白袜肥逼，这样的祖宗大人无论如何也神气不起来，羞愤的也不好骂最讨厌的客人了。
　　“呜！不要再打了，吾辈知道了……知道了……”
　　祖宗大人雪胖屁股一颤，敏感的一滴香汗从额角顺着嘟嘟红润的幼脸滑落，娇喘声不自觉火热大了起来，自己的祖宗大人才刚刚高潮过，现在被当众羞辱打屁股，听着客人们的嬉笑羞辱，又忽然变得奇怪起来了。
　　“那就快点！说不定后辈现在也在看呢！跟他打个招呼吧”
　　轻浮蛮人肌肉大手摸向祖宗大人雪胖的屁股，指尖挑逗着粉嫩的屁眼，摸着大肥幼苞，几下就让祖宗大人小脸越加通红，要不是小手扶着柜台被玩肥逼屁眼，说不定现在都站不稳摔下来了。
　　“不要碰吾辈了……呜呜……不要碰…吾辈的肥……肥穴已经认输过一次了…”
　　嘟嘟满脸通红的祖宗大人用小手遮着大美眸，销魂的发出气喘声，雪胖的旗袍屁股就像肉臀鱼似的摆来摆去，想要摆脱蛮人大手的淫弄，当然全部都是做的无用功。
　　知道摆脱不了蛮人的玩弄之后，祖宗大人就不再抖着旗袍雪胖屁股了，丸子头幼脸越来越红润的色情可爱，红润小嘴“哈～”出的热气似乎越来越热，祖宗大人看着安装在柜台前面的正向摄像头，就像是看到了自己一样，忽然就变了表情了，露着白袜肥逼一叉腰指着自己，小虎牙一露一咬，威胁似的就像高傲的小凶猫。
　　“果然吾辈让后辈不来拜访是对的！哼！后辈这么没用，肉棒这么小！”
　　祖宗大人刚刚骂道一半，童音就变得奇怪的火热颤抖了，本能的就想夹住白袜肥逼，就像是遭到了很强的背德刺激一样。
　　这时候一边的蛮人忽然拿出了一根让自己无比熟悉的东西，然后掀开了祖宗大人的旗袍，露出了两瓣早就被教育过无数次红彤彤的雪胖屁股，暴露在所有客人的面前
　　很显然蛮人要在祖宗大人训斥骂着自己的时候，当众继续教育着自己的祖宗大人了，掀开旗袍把自己祖宗大人红彤彤的肉胖屁股都露了出来了。
　　“后……后辈…连…”
　　祖宗大人可爱丸子头一颤，雪胖屁股肥穴凉飕飕的露出了，他的祖宗大人就像幼女小屁孩一样要被当众教育，很明显感觉到强烈的羞耻感了！
　　一众客人的目光齐齐嬉笑的瞄了过来
　　更让祖宗大人羞愤的无地自容，可是却不敢动也不敢反抗蛮人的话，这样露着屁股肥穴，下一秒就要被蛮人当众教育的祖宗大人，还在努力撑着，露着幼凶小虎牙训斥着自己。
　　怎么会是这个……木由看见了蛮人掏出来的，打算用来教育祖宗大人屁股的东西，顿时就震惊了。
　　那分明是祖宗大人作为高傲师尊，打自己手心，抽自己屁股的戒尺。
　　现在那根戒尺就要被蛮人用来当众教育祖宗大人了！当众打屁股了。
　　“后辈……不……不听话……”祖宗大人在努力的训斥着自己，哪怕都已经羞耻的快要哭了，也要在自己的面前维持几分祖宗大人的凶颜。
　　蛮人肌肉大手抓着戒尺，一手掀开祖宗大人的旗袍，当众露出那雪胖的屁股，看着祖宗大人幼脸羞愤的要哭了，雪胖屁股绷得紧紧的，极其耻辱的一戒尺抽上了屁股！
　　“啪！”当众用戒尺打他祖宗大人的屁股了。
　　一条戒尺的大红痕在祖宗大人的雪胖屁股上缓缓浮现，然后木由就看见祖宗大人大美眸张得大大的，幼脸瞄瞄嬉笑大笑的客人们，再低头瞄了瞄自己被掀旗袍当众打屁股，浮现的戒尺大红痕。
　　木由兴奋的想到了之前祖宗大人在家里是怎么拿着戒尺，让他下跪恶狠狠教育他的！
　　“在好好反省清楚之前！在吾辈说起来之前，跪着一下都不许动！动一下吾辈就打一下你的屁股！后辈！你——！听清楚了没有！”
　　祖宗大人之前是拿着戒尺这样教训恶狠狠教育他……
　　而现在的祖宗大人……
　　却被拿着蛮人戒尺，当众掀开旗袍，用戒尺教育SM打屁股
　　在意识到这一切到底有多么的强烈羞耻，多么的刺激之后，祖宗大人的幼脸就彻底羞耻红透了，忍耐着什么似的颤抖咬着小虎牙，白袜肥逼咕咕的冒出了淫水，想要把白袜肥逼马上夹住摩擦，随着本能大美眸强烈羞耻刺激，露着白袜肥逼，红彤彤被戒尺大巴掌打过的屁股，泛着泪花的骂了自己了。
　　“后辈……后辈连一个路人的肉棒都比不过！要是……要是来拜访吾辈！吾辈丢死人了！！”
　　“你……你们……怎么……”
　　在骂完自己之后，强烈刺激的祖宗大人看着周围的客人，还有自己被当众掀旗袍打屁股，用自己教育后辈的戒尺打屁股这样强烈羞辱羞耻的事实，大美眸就强烈的翻白了，幼脸羞耻的红透了
　　白袜肥逼，无毛肥穴更是一泻千里，粘稠乳白的淫水大股大股高潮的流了出来，白嫩小手想要捂住肥缝口喷出的淫液都做不到
　　在祖宗大人即将崩坏高潮的时候，蛮人更是一个挺腰，一大黑粗巨棒的直接羞辱的干入了祖宗大人的幼女屁眼。
　　他的祖宗大人被这样当众打屁股教育羞辱，之后还被蛮人一棒子羞辱的干入了屁眼，这样羞辱强烈刺激的时候，让祖宗大人根本无法忍耐了。
　　祖宗大人幼脸刺激的舒张红透，一个屁股墩摔在了地上，无比丢人的，就像一个普通被打了屁股的小屁孩一样，面对着客人敞开着高潮喷着淫水的白袜肥逼，童音带着哭腔和强烈难以置信兴奋颤抖。
　　“你们……怎么能这样……这样欺负……欺负吾辈……”
　　或许对于祖宗大人来说，作为高傲仙人幼女的祖宗大人，无论如何也不敢相信作为凡人的这些客人和蛮人，竟然敢这样当众打他的屁股，教育着他这个作为高傲幼女仙人的祖宗大人。
　　祖宗大人完全不敢想像这种事情！于是就被强烈的受虐刺激到了
　　被自己明明是幼女仙人，却被着一群凡人当众欺负，掀裤子打屁股，还是用祖宗大人的戒尺打的强烈刺激到了，所以他的祖宗大人，无可救药的直接当众达到了强烈的大高潮！
　　正如祖宗大人难以置信，强烈刺激哭叫颤抖所说的——你们怎么能这样欺负吾辈？
　　然后就像一个幼女一样，摔一个屁股墩，直接肥穴喷出淫水高潮尿一地了，视频也在这里结束了下来。
　　木由也直接忍不住射了出来了，再也无法忍耐了，看着平日里这样欺负他，教育他的师尊兼祖宗大人被蛮人这样当众教育，还被用戒尺打屁股，他真的无法忍耐了。
　　他射完之后，茫然的抬头看了看天，大口大口喘着气了很久，休息了一下意识到了自己的意犹未尽之后，他就忍不住继续看向了手机。
　　不管如果……看完今天的更新内容吧……留……留到明天也不好。
　　他这样安慰着自己的想，于是睁大双眸，粗重喘息的看了下去。
　　下面蛮人更新的还是一个视频，视频的标题是这样的。
　　“超激萌中式美萝莉的蛮人服侍——小软萌的肏逼回报——被蛮人爸爸肏完奖励肏完肥逼之后的小软萌，当然要回报蛮人爸爸们了”
　　回报？怎么会这样！难道蛮人们肏自己祖宗大人的肥逼，对祖宗大人还是奖励和奖赏吗？不应该是侵犯吗！！！
　　不然他的祖宗大人怎么还要回报？可恶！！
　　不得不说，这个视频标题再度刺激起了木由的好奇心和绿帽心，已经破罐子破摔的他无可救药的点了进去。
　　首先他看到的就是一个雪胖肉肉的白袜屁股，还有一根震撼粗大黝黑巨棒，那根震撼粗大黝黑的巨棒，直接就羞辱的干入了祖宗大人的屁眼。
　　而他的祖宗大人白袜肉肉绷直，鸭子坐大开着白袜肉腿的跪在了一个轻浮蛮人面前，从后面还可以看到丸子头可爱的一晃一晃的，被蛮人干入屁眼的时候，还是主动鸭子坐抬起雪胖圆圆的屁股的。
　　轻浮蛮人大马金刀的坐着一张椅子，百无聊赖的在抽着烟，胯下黑粗的巨棒直接就长长悬在了祖宗大人脸前，从视频里可以听到粘稠的粉舌口水声。
　　很显然，视频里的画面是……
　　他的祖宗大人鸭子跪坐在轻浮蛮人的面前，主动吐出小粉舌帮着轻浮蛮人清晰黑粗巨棒的同时，一边舔清理回报巨棒，一边又主动撅着雪胖屁股，任凭后面的蛮人干着屁眼。
　　无比羞辱的是，他的祖宗大人被蛮人肏完肥逼高潮过之后，就要回报的帮着蛮人舔干净巨棒了，就好像蛮人干自己祖宗大人的肥逼，对于祖宗大人来说完全是奖赏和恩赐一样
　　在清理舔巨棒的时候，还要光着屁股，仅仅穿着白袜子被蛮人干屁眼，干屁眼就算了，屁眼还都要主动抬高。
　　所以木由的眼里，构建了这么一幅淫靡的场景。
　　他的祖宗大人……
　　他的祖宗大人雪胖的幼女粉屁眼，直接羞辱的被蛮人一根黑粗巨棒从上到下，狠狠的肏了进去，雪胖圆润的屁股完全吞入了那黑粗巨大的棒身，丸子头一动一动的，小粉舌粘稠的水声就没有停过，雪颈上还戴着一个狗项圈，狗项圈狗链直接被坐着的轻浮蛮人一边抽着烟，一边扯在了大手里。
　　然而被这样羞辱对待，这样被干着屁眼的同时，他的祖宗大人还要给刚刚奖励肏完他祖宗大人肥逼的轻浮蛮人，清理的舔干净黑粗巨棒
　　他的祖宗大人真的像……真的像蛮人的母狗一样了。
　　但是这个场景，这个祖宗大人姿势，他不得不承认，木由很可耻的又硬了，可能不是因为绿帽癖什么的，而是他的祖宗大人实在是太色了。
　　在这种视角下。
　　他能看到祖宗大人鸭子坐的白袜肉腿绷得紧紧肉肉的，他的祖宗大人白袜绷紧肉腿，鸭子坐雪胖的屁股也翘高，被一根黑粗的巨棒从上面塞肏进了屁眼里
　　无毛肉嘟嘟的肥穴更是一览无余，肥穴流着淫水的在他的眼里，随着肏屁股的黑粗大棒子，肥穴也挤压嘟嘟变形，流出了越来越多的淫水，肥肉缝几乎像是悬空似的往下滴尿着淫水。
　　还有祖宗大人在这种视角下，肉胖绷得紧紧的肉肉白袜子，因为祖宗大人的肉腿实在是太白胖了，所以白袜子都紧紧的裹勒着肉腿，现在鸭子跪坐的原因，肉胖腿肉更是把白袜子绷得更紧了，肉乎乎的腿肉下一秒就要从白袜子里崩溢出去似的
　　白袜子都要裹不住白胖的萝莉雪腿了，露出的小肚子和雪胖屁股也肉肉乎乎的，还有着无毛光溜溜大肥穴，丸子头也无比的可爱，侧脸嘟嘟粉嫩瓷娃娃绝美。
　　白袜绷肉雪溢，肉屁股小肚子贫乳软嫩雪嫩，俏脸绝美嘟嘟粉嫩的就像瓷娃娃。
　　他的祖宗大人肉感珠圆，瓷娃娃的雪润雪胖，无论是从色情方面来说，还是美的方面来说，都是最最极品的绝美幼女仙人萝莉，更别说现在还穿着中式美旗袍，梳着丸子头，完全就是一个极品中式美旗袍肉萝莉了。
　　而且还是一个刚刚被蛮人肏过旗袍肥逼，上翘的旗袍雪胖屁股里，还能无毛幼女肥逼还在冒着精液淫水的中式旗袍美肉萝莉。
　　就算没有什么绿帽癖之类的因素，因为祖宗大人实在是太色情了，他看到了这样被蛮人这样调教的祖宗大人，这么极品白胖被蛮人调教出了这副色情样子的祖宗大人，恐怕也是会感动的硬起来了。
　　虽然非常爱祖宗大人，可以忽略掉肉体上美不美，色不色的事实，但是无法否认的是，他的祖宗大人真的很色！
　　现在被蛮人调教出的这副样子就更色了！！
　　更为绿帽癖色情的是。
　　而本应该属于他的绝美白胖仙人萝莉祖宗……现在全都要被低劣的蛮人全部夺走享用了，他的绿帽子已经绿得不能再绿了。
　　这个震撼事实木由无法否认，他的祖宗大人都被蛮人干着屁股，在蛮人干完肥逼之后，都要帮着蛮人跪舔巨棒回报服侍了。
　　“吾辈会乖的……会好好舔干净的……拔出去……呜呜……拔出去…”祖宗大人白嫩的小手抓着轻浮蛮人的巨棒，侧着耻红丸子头嘟嘟小脸，明明童音带着哭腔，却不敢停下舔吃着蛮人黑粗大龟头，清理着上面的淫水和精液。
　　雪胖的屁股结结实实的还被背后的蛮人黝黑巨棒干着，插得肥穴一直在流着淫水。
　　“啪！”
　　轻浮蛮人忽然哼了一声，扔掉了烟，两大巴掌教训的扇了自己祖宗大人还被黑粗巨棒干着的屁股，自己的祖宗大人又被干屁眼又被打屁股调教教育，幼脸低下头耻红透了，一句话也不敢说的亲舔着的蛮人的黑粗巨棒了。
　　“嘿，话说小软萌最喜欢的后辈还真是可怜啊！”
　　轻浮蛮人百无聊赖笑嘻嘻的，巨棒“呜～”的顶入了祖宗大人红润丸子头小嘴里，让最肉美可爱的旗袍中式萝莉的祖宗大人，满脸红润，略显迷醉舒服的帮着他舔吃着黑粗大棒子。
　　“自从我开始泡女人之后，我就发现绝大多数即使有丈夫或者男朋友的女人，遇到我这种巨棒又大，肌肉又帅气健美的，一般也就是三十分钟就答应和我约炮了，没办法嘛，那些女孩子们根本就拒绝不了背着男朋友丈夫和我来一发的渴望，女孩子也很好色的嘛哈哈哈，自己普普通通，仗着自己的一片真心希望女孩子不出轨，完全是异想天开的事情，嘿嘿，那些女孩子后面被调教成母狗也是顺理成章的事情”
　　轻浮蛮人肌肉大手抓向祖宗大人雪胖的屁股，摆弄着那肥嘟嘟的大美鲍，指尖轻易的插进了肥肉缝里，咕噜咕噜的搅弄着，惹得舔巨棒还被插屁眼的祖宗大人美眸都“呜呜～”泛泪，舒服的花了。
　　“可是小软萌是个例外！真没想到会遇到这种极品！是第一个我花了这么久的时间来泡来调教，却都没有能得手的女孩子，前几个星期明明屁眼和肥穴都被我们干翻了，却还跟我们张牙舞爪呢，嘿嘿
　　看来真的非常非常喜欢你这个后辈呢哈哈哈哈！！到了这种地步也不想完全背叛！而且长得也这么可爱漂亮，其他的女孩子完全比不了一点啊！干起来也爽死了，一般的女孩子我干三四天就腻了，可是干小软萌好奇怪，越干越想干！真是太极品太爽了，嘿嘿，都让我觉得小软萌的仙人设定不是COSPLAY的了，但是管他呢，嘿嘿，我有得干就好了，我可不在乎这些，就是太可惜咯，现在的小软萌看来已经要沦陷了呢哈哈哈哈！”
　　木由听到这里，已经有点想哭了，懊悔悔恨的看着眼前的这一切。
　　他看着轻浮蛮人得意的肌肉大手摸揉着祖宗大人的雪胖屁股，他梦寐以求那肉乎乎的白袜子，无毛肉嘟嘟的幼女肥穴，这些明明本来都是属于他的……可是现在……
　　轻浮蛮人一只肌肉大手，就把祖宗大人的屁眼肥穴，白袜肉乎乎大腿几乎全部掌握了，指尖拨弄着祖宗大人的肥穴，不只是巨棒，那是和自己相差巨大的雄性差距
　　“现在后辈最喜欢的小软萌的……”
　　轻浮蛮人抚摸羞辱的指了指祖宗大人被黝黑巨棒全部侵占，肏满的粉嫩幼女屁眼，雪胖屁股。
　　“屁眼，屁股”
　　轻浮蛮人嘲讽的指了指祖宗大人的幼女光溜溜大肥苞，里面早就在流着淫水和精液了，肥逼才刚刚被蛮人肏过，肥肉缝粉粉晃晃的被肏到合不拢，很明显已经不是自己这根小肉棒的形状了。
　　“幼女肥穴，肥逼”
　　“哦！还有后辈最喜欢的白袜子，白袜肉腿”轻浮蛮人嘿嘿笑着说道，揉弄着祖宗大人肉乎乎的白袜肉腿。
　　“屁眼，屁股，幼女肥穴肥逼，看来无论是小软萌的哪里都不属于后辈了哈哈哈哈，这种极品色情又忠诚的女孩子，看来后辈是无福消受了，就让我先来帮着后辈享受享受调教小软萌的肥逼屁眼吧，就是被我们彻底调教巨棒干完肥逼屁眼之后，会不会再也适应不了后辈的小肉棒，和后辈分手，那我们可管不了了哈哈哈！！”
　　木由强烈的兴奋起来，他看着在蛮人面前跪着，听到了肥逼幼女屁眼白袜肉腿，全部被蛮人宣示主权获得肥逼所有权之后，也一句话都不敢反驳，反而还被蛮人干着屁眼，帮着蛮人舔着黝黑巨棒的祖宗大人……
　　蛮人张狂的说祖宗大人的仙人幼女肥逼屁眼，白袜子肉腿都是低劣蛮人的了，而他的祖宗大人一句话都没有反驳，只是丸子头嘟嘟幼脸红红的，舔了舔蛮人的黝黑巨棒龟头，甚至肥逼还流出了更多淫水。
　　木由感觉……
　　他最喜欢的祖宗大人的幼女屁眼，肥逼，白袜子肉腿……真的全部都不属于他了，真的全部都要被巨棒蛮人夺走了。
　　什么叫做帮着他享受祖宗大人的肥逼屁眼啊。
　　而蛮人……
　　“小软萌舔得很卖力呢嘿嘿，等下就给你奖励”轻浮蛮人只是一巴掌拍了拍祖宗大人的雪胖屁股，在祖宗大人耳边小声漫不经心的说了一句。
　　“再舔卖力点！等下就用大棒子，就用不是后辈的蛮人大棒子，再肏再干翻你的肥逼”
　　“等下就肏你的肥逼！”
　　仅仅只是一句类似于羞辱的话，按照一般来说，祖宗大人无论如何都会生气的……
　　“呜！！！”可是祖宗大人听到这句话之后，仅仅听到蛮人要再干翻祖宗大人的肥逼，祖宗大人就莫名的幼脸红透了，雪胖屁股撅了起来，鸭子坐的无毛肥穴似乎是要撒尿了，肥阴唇抖了起来，“si～si～”抖尿着乳白的淫水。
　　听到又要被干肥逼，他的祖宗大人就差点要尿了，肥肉缝撒尿丝丝的溢着淫水。
　　木由兴奋的看着祖宗大人丝丝流着淫水的幼女肥苞大肉逼，仅仅听着蛮人说要肏肥逼，就流出淫水的无毛大肥逼，他有一种预感……
　　如果现在的祖宗大人再被蛮人黝黑巨棒肏肥逼的话！！！祖宗大人的幼女白袜肥逼……真的就要不属于他了啊！！！
　　可能真的要被蛮人巨棒肏走，睡走肥逼了。
　　木由这时候内心忽然想哭的懊悔了起来，他之前都是尽量尊重祖宗大人，把祖宗大人当做祖宗来看的。
　　现在才发现祖宗大人除去四千多岁的年龄的话，完全就是一个可爱可能一颗棒棒糖就能哄走的幼女，可能连性快感都不知道是什么，可能都不是很明白蛮人的这些调教在做什么？
　　又固守着名门大派的教条，不会对凡人使用仙力……还有从见识上来说……祖宗大人只是一个古代单纯幼女啊。
　　或许……祖宗大人和他很像，都是一样的单纯又固执。
　　所以才会被蛮人这种很会甜言蜜语，又会哄女孩子的骗走调教，现在已经被蛮人调教成这样淫乱了。
　　甚至幼女肥逼都要被蛮人肏走了，睡走了！
　　这一切很显然可以说就是他这个认识不清，经验浅薄又传统单纯，无能小肉棒的后辈的错！
　　都是他没有照顾好童萌无知可可爱爱的幼女祖宗大人的错……所以才会让祖宗大人被这样淫乱调教，被蛮人甜言蜜语骗成了，调教白胖幼体变成这种恶堕的样子……
　　都是他这个无能的后辈……没有引导照顾好幼女祖宗大人……
　　而很显然……
　　他的祖宗大人后面……马上就要被蛮人肏肥逼了……蛮人们是不会放过祖宗大人的……今天肥逼都不知道要插入多少根蛮人的黑粗巨棒，肥逼可能都要被干翻干坏掉了。
　　仿佛今天就要给他这个后辈的过错，彻底盖棺定论，让他无法再挽回，彻底的戴上屈辱羞辱的亲祖宗大绿帽。
　　而他听到要被再肏肥逼，白袜肥逼差点就要尿出来的祖宗大人，真的肥逼里再一次插入这么大这么粗的蛮人巨棒之后……
　　到底会变成什么样啊！
　　很显然今天的调教，对于祖宗大人来说还远远没有结束！
　　木由不知道接下来的蛮人们，会用什么姿势肏着自己的祖宗大人了，但他听到了，蛮人说要把他的祖宗大人肥逼干坏掉的。
　　他可以看到祖宗大人的肥逼上面的小肚子，还写着“蛮人不准插”
　　而蛮人们很显然已经不只是“准不准插”的问题了，而是接下来要用用不知道多少根黑粗巨棒，各种姿势的把他的祖宗大人的无毛幼女肥逼干翻干坏了。
　　想到今天……可能是蛮人要把他的祖宗大人肥逼屁眼彻底夺走的一天……木由就忍不住兴奋了起来，用兴奋掩藏着内心深处的苦闷。
　　………………

第78章
　　木由这样沉默又兴奋的看着手里的视频，看着祖宗大人那水盈盈的肥阴唇幼穴，在蛮人大手肆无忌惮的侵犯下圆肥变形的幼女屁股，那一抖一抖的幼女粉屁眼，此时幼女屁眼被一根黝黑的蛮人巨棒从上到下，插翻的粉屁眼口的全部塞了进去，幼女跪地白袜颤抖的绷肥着。
　　出现在画面里的，祖宗大人的幼嫩粉嘟嘟的小脸，迷恋受虐乖犬舔着黝黑巨棒的小嘴，中式超可爱的丸子头。
　　他的祖宗大人受虐幼犬一样全然一点都反抗不了，跪爬在了蛮人的面前，被轻浮蛮人揉着屁股和肥逼，屁眼屈辱的正在被肏干，也只是“哈……呜～”的一声张大小嘴，幼脸香汗热红的一口吞入蛮人黝黑又粗的大龟头，吐出小粉舌扭着肉屁股白袜主动帮着蛮人清理着刚刚肏完肥逼的巨棒，雪颈上还戴着写着“蛮人”名字的狗项圈狗链、
　　“啪！”那是轻浮蛮人扔掉烟，满不在意肆意的一大巴掌就打自己祖宗大人屁股的声音。
　　现在的蛮人对于自己的受虐幼犬祖宗大人，那是想肏肥逼就肏，想打屁股就打了，而祖宗大人只要稍微露出一点恼火和不高兴，自己这个无能的后辈也只能在祖宗大人的足袜面前跪下来，疯狂的道歉吧？
　　没错，他的幼女祖宗大人就是在蛮人的面前，就是这样的受虐幼犬，和在他面前的时候完全不同。
　　“说你呢，你听到没有？”轻浮蛮人一拍手，祖宗大人屁股后的蛮人就像得到的信号，兽吼一声，蛮腰大腿就用力往下压，用那根黝黑的巨棒再一次给自己的祖宗大人的幼女屁股肏开花！
　　那根黝黑的巨棒在木由的眼里没入雪胖的屁股，开凿了幼粉的屁穴往下肏，祖宗大人的雪胖屁股瓣都合不拢了，颤抖的蹬着白袜幼足，雪胖的屁股几乎“呜哇”忍耐不了的蹬高撅起来，扭着雪胖屁股哭叫的似乎想要挣扎掉蛮人巨棒的肏干。
　　而他高傲幼女祖宗大人对于蛮人这样不客气的，打屁股肏屁眼的拷问回答的答案是。
　　“对不起……对不起……吾辈听到了……真的听到了……”
　　是哭叫求饶的一声道歉，丸子头低了下来，雪胖屁股肉感的红彤彤的，幼女屁眼全部塞满蛮人的黝黑巨棒，无毛的幼女肥穴滴答滴答的尿淋着淫水，耻态的蹬着地板，已经完全一点都神气不起来了。
　　“听到了！为什么还不回答！是不是小软萌你又欠肏欠教育了？”轻浮蛮人粗暴的拿出一根自己再熟悉不过的戒尺，在祖宗大人涨红幼脸哭着说不要不要，幼女屁眼还在被蛮人惩罚似的干着的情况下
　　轻浮蛮人肌肉大手抓满了祖宗大人雪胖的屁股，教育似的对祖宗大人雪胖圆润的屁股就是一戒尺抽打。
　　“啪！”比起打屁股更为响亮的戒尺教育抽屁股声。
　　原本就凌乱布满大巴掌印的雪胖屁股，现在多了一道更为耻辱通红的大戒尺红印，祖宗大人的幼脸粉涨透了，几乎都不敢回头看自己雪胖被戒尺打过的屁股一眼，跪趴在地上，大美眸难以置信的看着轻浮蛮人大手中的戒尺，雪胖的屁股因为强烈过度的羞耻而颤抖着。
　　对于祖宗大人来说，被蛮人这种低劣凡人拿着戒尺，反客为主的抢过了戒尺，在这种情况下极其羞辱的打屁股，甚至还是祖宗大人主动撅起雪胖屁股
　　穿成了这样受虐幼犬戴着狗项圈狗链让蛮人打的，雪胖屁股说不定还会麻痒的勾勒起戒尺的红痕形状，对于高傲的祖宗大人刺激度可想而知。
　　木由兴奋又感同身受耻辱的看着视频的这样一幕，蛮人甚至开始让祖宗大人撅雪胖屁股跪舔清理黝黑大肉棒的同时，同时拿着戒尺教育自己的幼女祖宗大人了。
　　他也没法不感同身受啊！
　　现在在被蛮人这样耻辱教育的幼女，正是他的亲幼女祖宗大人啊！
　　连滴血认亲都不用的那种，是他亲到不能再亲的亲祖宗了。
　　而他这么亲的幼女亲祖宗，在被蛮人肏完白袜肥逼之后，不但要被蛮人命令着舔干净肏完肥逼的巨棒，还要被蛮人教育着跪爬打屁股。
　　他那在蛮人的面前打扮成受虐小狗狗祖宗大人，那雪胖屁股上的戒尺红痕是那样的清晰，在他看来更是无比的耻辱，那根戒尺可是祖宗大人平日里狠狠教育他的啊，现在就被蛮人反客为主的拿来教育他的祖宗大人，用戒尺打他祖宗大人的雪胖屁股了。
　　这样……
　　“啪！”蛮人又甩动着戒尺，教育惩罚的一戒尺抽在了自己祖宗大人的雪胖屁股上。
　　“呜！！”祖宗大人羞耻哭叫咬不住黝黑的巨棒了，耻态的露出幼粉的小虎牙，趴肥着红彤彤白袜肉屁股，无毛幼女光溜溜大肥穴，硕大黑圆的龟头上留着祖宗大人黏糊糊的幼女口水
　　“吾辈知道了……吾辈真的知道了……会乖的……不要再教育吾辈了……呜呜～……这样用戒尺……戒尺教育吾辈……吾辈后面……后面很不方便……”
　　木由看着雪胖屁股上残留的两道戒尺红痕，是那样的显眼羞耻……
　　蛮人羞辱用戒尺教育打着他的亲幼女祖宗大人……
　　这样……这样和直接用戒尺羞辱的打他这个后辈的脸，直接打他这个后辈的屁股有什么区别？
　　打的不是祖宗大人的屁股了，也是羞辱的打在他这个后辈的屁股上，因为他是祖宗大人唯一的后辈啊！
　　同时他也在兴奋的思考起了祖宗大人说的很不方便是什么意思？或者说是……
　　他现在在蛮人的黝黑巨棒面前，被肏着屁眼，对他趴着白袜肥逼肉屁股，幼犬跪地的祖宗大人说的很不方便到底是什么意思？
　　然后他看着祖宗大人涨红又羞耻的幼脸，再看看戒尺，忽然就有点明白了，他想像起了祖宗大人因为羞耻没有说完的话，祖宗大人的意思很有可能是……
　　他在蛮人面前趴着白袜肥逼肉屁股，跪蹬着白袜子肉足，被蛮人打屁股戒尺教育的幼女祖宗大人……
　　“…这样用戒尺……戒尺教育吾辈……吾辈后面……后面很不方便……”
　　其实后面没说完的话是……
　　“这样用戒尺教育着吾辈，打吾辈的屁股，吾辈后面就不好再拿戒尺，教育吾辈的小肉棒无能后辈了！哼！”
　　这样的想像让木由颤栗的兴奋了起来。
　　祖宗大人真的会对我这么过分吗？……
　　“早点识相不就完了吗，嘿嘿，我也不想多教育小软萌，不然就会有人心疼咯”
　　蛮人摩挲着大戒尺，虎目看着眼前被打得雪胖屁股红彤彤，两瓣各留下一道整整齐齐羞辱戒尺大红痕的白袜肉屁股，黝黑巨棒一顶，让祖宗大人幼脸粉红的一口吞下那黝黑的巨棒龟头，就拷问似的继续对祖宗大人说了。
　　“现在你这条前辈受虐幼犬的屁眼和肥穴，到底是属于谁的了？嘿？应该和那个废物后辈彻底无关了吧？不说清楚怎么行？”
　　“呜～呜～”祖宗大人红润的幼女小嘴塞着蛮人的黝黑大巨棒，当然什么话都回答不出来，同时这个问题也让木由瞪大双眼了，心理又是悔恨又是苦涩。
　　如果说之前蛮人只是只顾着的说着，把祖宗大人的白袜肥逼，幼女屁眼肉屁股都睡走了，都用黑粗巨棒NTR走了。
　　他还可以骗自己说祖宗大人虽然没有直接高傲的训斥拒绝否认，但也只是蛮人们自顾自的自说自话而已，祖宗大人根本就没有那个意思，根本就不同意肥穴的屁眼以后都属于蛮人了
　　全都不再属于自己这个小肉棒后辈了。
　　他还可以这样安慰自己……可是蛮人现在要问的是什么？
　　要让祖宗大人亲口承认，肥穴和屁眼都全部被蛮人肏服睡走了，再也不属于自己这个小肉棒后辈了……这样的问题对于他来说，真的是非常的残酷，连最后一点幻想的余地都不给他了。
　　祖宗大人……不要回答……不要……
　　木由已经没有任何自信，根本就不想要知道彻底的答案了，他任由绿帽癖的刺激，刺激着他颓废的脑海，摇着头几乎要哭的看着眼前手机视频的一切。
　　祖宗大人……不要真的亲口说白袜肥逼幼女屁眼……全都被蛮人巨棒干服睡走了啊……
　　至少也给他这个后辈一点，幻想的余地，最后坚持的理由……
　　可是不如木由所愿
　　为了让祖宗大人能回答似的，轻浮蛮人的黝黑巨棒猛然在祖宗大人的红润小嘴里抽了出来，黝黑巨大的肉棒半遮住了祖宗大人的小俏鼻，粉嘟嘟的幼脸，
　　蛮人黝黑的巨棒从红润的幼女小嘴里抽出。
　　“哈～哈～（火热幼女娇喘）”
　　透过没被蛮人黝黑巨棒遮住的幼脸，能看到他的祖宗大人幼脸香汗粉粉，红润的嘴角黏着口水在黝黑巨棒下浮现耻坏，幼女中式丸子头都有点凌乱，小俏鼻几乎都要被黝黑巨棒顶歪了。
　　幼女气喘吁吁，红润嘴角黏着蛮人黝黑巨棒汁液口水的祖宗大人，很明显是要张开小虎牙小嘴，羞耻的回答蛮人的问题了。
　　蛮人的巨棒黝黑巨大，几乎是以一根黝黑巨大的肉棒，就让他的祖宗大人白袜趴肥着幼女肉屁股，把他的祖宗大人幼脸征服遮住了。
　　“吾辈……吾辈的白袜……白袜肥逼……幼……”
　　木由几乎闭上双眼，兴奋的不想听了，想哭可是又感觉极度兴奋，又想知道最后的答案，于是就不舍得彻底堵上耳朵。
　　“……幼女屁眼……屁股……肉……肉屁股……全……全都……”
　　就在木由就像等待宣判的死刑犯，就要听到最后的答案的时候，就要听到祖宗大人亲口火热说出，白袜肥逼幼女屁眼肉屁股，就要彻底属于谁的时候。
　　“属……属于……”
　　视频突然就……结束了，戛然而止的结束了，没有让他听到祖宗大人亲口说出的最后答案。
　　木由呆住了，也不知道心里是失落还是庆幸，总之他看着黑下来的视频屏幕，愣了好一会才缓过神来，怔怔的往下翻。
　　“祖宗大人……最后的答案到底是什么……说的什么……”
　　他执迷的把网站翻到了最后，令人意想不到的是……
　　今天的更新内容就这样结束了，蛮人没有再更新其他的了，让已经做好了一定心理准备的他，一阵空落落的，坐在孤儿院里看着周围寂静空荡荡的一切。
　　不知道该如何是好。
　　“回去吧……”木由最后对自己这样说，简单清理完周围的一切后，魂不守舍的离开了孤儿院，走上了回家的路。
　　他推开孤儿院的大门，才知道……已经是中午了。
　　太阳悬在半空，路上的行人稀稀落落，沐浴着昏落的阳光，拉扯着阴暗的影子。
　　但可能只有他一个人的心情是阴暗的，因为周围的行人大多都露着笑容，行色匆匆，都有着自己的归属之地。
　　只有自己魂不守舍，不知道祖宗大人在哪，也不知道自己要去哪。
　　或许真的只有回家一条路吧，现在就连除了祖宗大人之外，唯一能陪着自己的灵灵，都被蛮人领养走了，孤儿院也彻底的败落了下来。
　　他只能回家了。
　　走过那条自己再熟悉不过的回家小路，走过超市的门口，他在超市的门口默默的等了等，想着以前很多次的就和祖宗大人在这里，一路听着祖宗大人气哼哼的说教，买完晚餐的材料之后，一起牵着手走回家。
　　那时候祖宗大人抓着他的小手一直都是紧紧的，用祖宗大人羞红幼脸理直气壮的话来说……
　　“后辈还是小孩子，吾辈可要牵紧了后辈，不然后辈走丢了就不好了，才……才不是吾辈想牵的……”
　　他还记得那样的日子，可是现在……似乎祖宗大人去工作的时间越来越久了，回来的时间……也越来越晚了。
　　他只能一个人走回家去，一路上甚至没有一个行人陪，只是一个人低着头走回了家。
　　“枝呀”无比熟悉的大门被木由推开，他孤独的站在门口，入眼都是留下了无数祖宗大人痕迹，值得回念的一切。
　　墙上挂着的钟表，墙角放着的合照照片，照片里祖宗大人牵着他的手，难得的露出了羞耻粉红的笑容，茶几上放着的老虎玩具，沙发上的老虎大玩偶……
　　窗台上的……仙人掌和一大一小两颗粉花，那是祖宗大人送给他的……
　　可能是刚刚释放完了欲望，木由的心情有点低落，他关好了门在沙发坐了下来，颓然的双眼看着天花板，看了很久……很久，也不知道自己在想什么，或许只是发着呆，或许在回忆着自己和祖宗大人的一切。
　　他记得以前他坐在沙发上的时候，祖宗大人总会肉屁股坐在一边，翘着白袜肉脚丫拿着电视遥控器，津津有味的看着电视，有时候还会叫他过来，一屁股坐在他的大腿上，把他当做椅子挨着他……
　　“不要……不要干吾辈的肥逼了…要变成后辈插不了的形状了呜呜呜～…”
　　恍惚的木由……最近他似乎真的有点幻听了，在恍惚发呆的时候，总会幻想幻听的听到祖宗大人被蛮人肏弄的童音。
　　当然，也可能是因为血脉相连和祖宗大人心有灵犀……也有可能是祖宗大人现在真的在被蛮人肏肥逼。
　　“叮咚”
　　时间过了很久，木由的双眸看到的天花板都变得模糊茫然，忽然的就像是救赎之音，手机响起了提示音。
　　“应该是蛮人的……蛮人的绿帽网站又更新了”
　　木由颓然的拿着手机，想了好久好久，一直都没有敢把手机翻过来，看看到底是什么的提示信息。
　　或者说他已经有点没有勇气看蛮人的绿帽网站了。
　　“祖宗大人……我到底要怎么办才好”他喃喃的说道，犹豫呆了很久，才缓缓的鼓起勇气翻过了手机，解锁了屏幕，看到了手机上的提示信息
　　只看了一眼，就让他从天堂到地狱，就让他从极致的悲落，到极致的欢喜。
　　因为手机上显示的是，是祖宗大人给他发来了信息，不是什么蛮人的绿帽网站更新了。
　　是祖宗大人主动给他发信息了……
　　木由欢喜的迫不及待，点开了和祖宗大人聊天的会话窗口，想看看祖宗大人到底给自己发了什么信息了。
　　之后他就看到这样的一条信息。
　　“后辈，吾辈这样……这样好看吗？”
　　同时祖宗大人发过来了一张自拍照。
　　这一条信息的内容就更让他开心了，他迫不及待的看向了祖宗大人照片，心脏扑通扑通直跳的想看祖宗大人到底给他发了什么自拍。
　　这是祖宗大人专门给他拍的，一想到这个他就开心得心脏扑通扑通跳，就像吃了蜜一样甜。
　　祖宗大人给他发过来的自拍照是这样的。
　　自拍的背景似乎在一个洗浴室内，当视角看向照片的中间，祖宗大人的绝美可爱样子时，他就彻底放不开眼了，甚至双眼惊讶的迷离了。
　　因为照片里的祖宗大人……穿了一件华美可爱的汉服，汉服纯白衬着鹅黄色，贫乳胸口绣着明月，袖口画着青竹，透出修仙幼女尘绝缥缈之气。
　　汉服袭袭卷卷从上到下，玲珑衬着祖宗大人的雪胖肉臀，柔软的幼女小蛮腰，端庄华美，长裙遮住肉屁股掩住足袜，只露出童稚的古朴汉装小鞋子，古朴保守的几乎没有露出任何一点童稚的肌肤
　　与之前的道袍短裙不同，完完全全表现出古代萝莉的保守可爱，流露出了精灵的女孩子气
　　以往的祖宗大人为了“祖宗大人”的架子，一直都是穿着长袖道袍，要么就是道袍短裙，虽然裙子短了点，但也从来没有在他面前露出过这么女孩子气的样子。
　　这样穿着汉服精力可爱的祖宗大人，是他从没有看过的，他仿佛能通过这张照片，看到祖宗大人在古代时候的样子了，是那样的古朴华美，有着古代萝莉说不清道不明，特有的保守古韵风味。
　　可能这正是古代萝莉的魅力吧。
　　等到木由看到祖宗大人嘟嘟的萝莉粉嫩幼脸时，就更是心动，穿着华美汉服的祖宗大人幼脸嘟嘟泛着红，化了淡淡的妆，小嘴粉润红红的，美睫毛幼齿长长扑美，白发丸子可爱的团到了两边
　　发梢带着点点滴滴水雾的露珠，就好像是刚刚出浴的萝莉，让本就绝美嘟嘟的幼脸，增添了几分女孩子的粉热红俏
　　白嫩小手不安的交叉在小肚子前，捂住了小肚子，似乎是感觉自拍给他看分外害羞一样。
　　祖宗大人是洗了澡，穿了汉服化了妆才给他发自拍的。
　　祖宗大人出浴后，幼脸粉红红的……不知道是刚刚出浴的原因，还是穿着新的衣服，化了妆之后给心爱的男孩子看的时候，不由得露出的那几分害羞。
　　不得不承认，木由心动了，看着这样的祖宗大人心动非常，心动到了难以置信，怀疑是在做梦的程度。
　　不同于之前蛮人的照片，这张照片里的祖宗大人，几乎没有露出一点肉感肌肤，萝莉出浴发梢带着露珠，汉服丸子头的粉脸可爱，全然是如同他在梦中的想像一般，梦中的纯爱唯美，不掺杂着一丝欲望和色情
　　那穿着华美汉服浅浅在嘟嘟幼脸浮现的羞耻红晕，便是他的整个青春，若裙摆轻轻摇起，那汉服的一抹可爱鹅黄，便遮住了他的双眸。
　　这样的祖宗大人……太让他心动了。
　　这是祖宗大人……祖宗大人第一次穿汉服，特意洗澡化妆了给我看？
　　还这样羞红着脸害羞了，简直是在梦中才能出现的一幕……这……这不是在做梦吗？
　　不得不说，照片里祖宗大人羞涩的神情，特意洗澡化妆了，穿着古朴华美的汉服给他看，还问他好看不好看，完全就是他在梦中才能梦到的一幕。
　　他不知道祖宗大人为什么要突然穿着汉服给他发自拍，可是心动是真实难掩的。
　　“祖宗大人这么在意我的看法吗……穿了汉服化妆了……还特意洗澡过了……保持在最可爱粉热的状态……自拍给我看”他忍不住小小的心动。
　　过了好一会，他才回过神来，忍耐着心脏的欣喜跳动，看到了祖宗大人在照片旁发的信息，给祖宗大人回复了信息。
　　“后辈，吾辈这样……这样好看吗？吾辈……穿汉服好看吗？”
　　他当然回复的是！
　　“祖宗大人，好漂亮！祖宗大人穿汉服是最好看的了！是最好看的女孩子！”
　　“叮咚”
　　木由回复好看之后，祖宗大人的回复飞快，这次祖宗大人发来的信息带着萝莉气的倨傲
　　“哼，才不用后辈说，吾辈本来就天下第一好看”
　　木由已经习惯了祖宗大人的高傲了，他目不转睛的看着祖宗大人汉服自拍照，几乎要忍不住直接表白，这次不用写信什么的，他想鼓起全部的勇气，给祖宗大人直接发信息。
　　好半会……他才压下这样的冲动，可是一种冲动是无论如何都忍不住了。
　　木由颤抖的打下了这么一行字，迟迟不敢点击“发送”
　　“祖宗大人，汉服是穿给我看的吗？还有化……化妆……以后祖宗大人……祖宗大人能穿汉服……能穿汉服给我看吗？”
　　他鼓起了勇气，颤抖的点了“发送”
　　然后就闭上双眼，心跳扑通的等着祖宗大人的回答了。
　　“叮咚”他很快就听到了祖宗大人回复的提示音，缓缓颤抖的睁开了双眸，希冀的看向了手机屏幕。
　　结果看到的是……果不其然的。
　　“后辈这个不要脸的大笨猪！吾辈才不是……才不是穿给这么丢人的后辈看的！绝对！才不会穿汉服，化妆给后辈看！！！！后辈……癞……癞蛤蟆！整天就会有……有这样乱七八糟的想法！哼！还……还不快去好好反省下自己，自己……为什么会对吾辈这个祖宗大人……产生这种大逆不道的想法！”
　　“叮咚”
　　果不其然的遭到了祖宗大人……毫不留情的恶狠狠训斥教育……
　　“是不是吾辈对后辈的教育又懈怠了，后辈竟然……竟然敢问出这样大逆不道的话！等着吾辈回去！吾辈要教育笨狗不要脸的后辈！现在在家里先给吾辈……反省的乖乖跪好了！哼！气死吾辈了，不要脸！癞蛤蟆！胡思乱想！回去吾辈就打你屁股！用袜子踩死后辈这个臭虫子！哼！等着吾辈！”
　　木由一阵苦笑，看着祖宗大人连珠炮似的气恼训斥，他其实早就能想到祖宗大人的回答了才是……因为就算是祖宗大人是特意穿汉服，化妆给他看的，当他问出口的时候，因为高傲和要面子的原因
　　祖宗大人当然也是不会承认的！所以自己就是在找骂！和变态抖M有什么区别？
　　木由反省起了自己，然后不自禁又感觉有点开心，因为这样来看……祖宗大人一向是口是心非的，也就是说……
　　当然也有着真的是特意穿汉服给他看！特意化妆了穿汉服给他看的可能！
　　祖宗大人这样做……他……他是不是还有机会……或许和自己想的有偏差，祖宗大人还是喜欢他的……
　　木由想到这个可能，心里就像抹了七八层蜜一样甜，甜到心里了，就连之前的抑郁也全部一扫而空，看着手机的祖宗大人发来的几条信息琢磨着，胡思乱想着，一会开心一会低头，难得的有了期待。
　　木由不敢回复祖宗大人了，免得在气头上的祖宗大人继续训斥他，回来之后加重对他的教育惩罚。
　　他关闭了手机，难得开心的躺倒在了沙发上，心情舒缓，做梦都带上了彩色，梦都是甜的。
　　不管怎么样，他又有了期待了，于是心情就变得好了很多，期待着祖宗大人回家的时候……
　　那时候他会不会能看到穿着汉服的祖宗大人？一想到这点他就心动的开心。
　　过不多会，更让木由欣喜的来了。
　　“嘟嘟嘟～”
　　刚刚闭上双眸想要做个美梦的木由顿时迷茫的睁开了眼，抓向手机一看，惊喜的看到是祖宗大人向他发来了一个视频通话邀请。
　　他当然迫不及待就接受了视频通话了，刚一接受通话，他就看到了祖宗大人粉热绝美嘟嘟的幼脸。
　　有点奇怪的是，祖宗大人是拿着手机，对着粉热嘟嘟的幼脸拍的，让他除了祖宗大人粉热的幼脸，汉服的华美的明月胸袖口之外，几乎看不到视频通话的背景和周围的环境。
　　幸好他也不在乎，他只要能看到祖宗大人就好了
　　“祖宗大人……怎么了？”木由很好奇祖宗大人为什么突然给他打来视频通话，让他更奇怪的是祖宗大人红热热幼脸的回答。
　　“没……没事……吾……吾辈……”祖宗大人的幼脸羞耻火红，火热的小嘴一直吐着气，特意化过妆的幼脸显得格外的萝莉粉俏。
　　祖宗大人的回答让自己更摸不着头脑迷茫，祖宗大人既然没事，为什么会突然给他打来视频通话？这也太奇怪了吧？
　　“不……不要摸……会被后辈发现的……现在……现在不行…吾辈的裙子……裙子不要提起来……不行的…”
　　迷茫的他似乎隐隐约约的听到了祖宗大人要哭羞耻的低低童音，等到他抬起头再次看向手机的时候，童音又突然戛然而止了，他只看到了祖宗大人有点红热奇怪嘟嘟的幼脸。
　　除了幼脸有点格外的红之外，似乎并没有什么奇怪的。
　　木由却想起了刚才似乎听到了“提起裙子”什么的……然后他就忍不住怔怔兴奋的看向了祖宗大人红热的幼脸，只是多盯了一会，就马上遭到了祖宗大人恶狠狠露着小虎牙的训斥。
　　“后辈！盯着吾辈看干什么？这样盯着祖宗大人看！哼！可是对……对吾辈的不礼貌！”
　　“对不起……祖宗大人”木由乖乖的低下头别开了视线，却不禁想到了那个可能，于是便更兴奋了。
　　“不行……呜呜～汉服的裙子真的……真的不能提……现在吾辈在……在和后辈通话……不行的……现在……现在不能提裙子…要……要露光了……”
　　也不知道是不是幻听，低头的木由似乎又听到一些奇怪小声的童音了，说着提裙子什么的。
　　但是他当做是幻听了，因为……因为祖宗大人总不能在和他通话的时候，故意穿着汉服，然后被蛮人或者谁提起了裙子吧？
　　木由感到有些奇怪……不自禁的看向视频通话画面的下方，看向祖宗大人汉服裙子的方向。
　　可是下一秒木由又觉得自己这个想法可笑了，
　　因为视频通话的视角突然转了下来，以一个侧面的角度拍到了祖宗大人的汉服裙子，可以看到汉服裙子整整齐齐的，似乎根本就没有被人掀过的样子……
　　他似乎是真的幻听了。
　　“呜～mua～”因为他还似乎幻听到了祖宗大人的火热热口水声，就像是在和谁舌吻一样。
　　“mua～不……不行……现在…吾辈…真的不行…呜～ 哈～哈～……妆……妆都要花了……”
　　当然他现在能看到的……也只有祖宗大人的汉服裙子似乎奇怪的一抖一抖的，时不时露出被汉服裙角遮着的古朴汉装小鞋子，可以看到小靴子里的白袜幼足粉粉的，随着摇摆的汉服裙角粉趾紧张的在翘。
　　祖宗大人的汉服长裙摇曳抖动，浅浅的没有完全拖着盖住地板，所以木由看到了汉服长裙底下更奇怪的一幕。
　　一滴滴乳白的液体从汉服长裙内部抖落下来，滴答滴落在地板上，滴答润湿了白色小靴子袜趾，白色小靴子颤抖的挪蹭着。
　　“…不……不要舔……舌……舌头伸…呜～…”
　　也不知道祖宗大人在经历着什么……
　　现在真的很奇怪！
　　木由忍不住了……
　　“祖宗大人……好像有点奇怪，那……那个……祖宗大人找我有什么事吗？”
　　他刚刚问出口就感觉后悔，是自己想多了。
　　“呜～不要……”
　　因为视频通话画面很快就拉远了，拍到了气恼娇喘吁吁满脸耻红，穿着汉服团着丸子头的祖宗大人，还有祖宗大人白袜汉装小鞋子边的一条毛茸茸黑色大狗，那条大狗似乎一直在想往祖宗大人的汉服裙子下窜，硕大的狗头一直顶蹭着祖宗大人的肉屁股。
　　狗头越顶越蹭，祖宗大人的幼脸就越红，忙不迭的想把汉服肉屁股移开，不然汉服裙子都要被这条大狗顶得走光了。
　　祖宗大人幼脸一红，幼脸红扑扑的大美眸看向了手机摄像头。
　　“刚……刚才是这只大狗狗……这只大笨狗一直想舔吾辈……所……所以才顾不上后辈……”
　　原来是这样，木由恍然大悟，可是他总还是感觉有点奇怪，可是又没有什么理由。
　　要非说是为什么的话，那就是……
　　那头黑色大狗也太大了吧？
　　简直就像一头小牛犊子一样，他从来没有看过这么大的一只狗，而且看着样子非常凶恶，根本就分辨不出是什么品种……
　　世界上有这种品种的大狗吗？
　　因为这类知识的匮乏，所以木由一脸茫然，有一点奇怪也只能全部埋在心里了。
　　在摄像头视角拉远，让他能看清楚祖宗大人遇到的情况，没有了疑惑后，视频通话的视角又再一次的拉近了，重新让他只能看到祖宗大人红扑扑的幼脸，其他什么都看不到。
　　祖宗大人红彤彤的幼脸在视频通话视角里格外清晰，发丝奇怪的有点凌乱了。
　　“哈～哈～”不知道为什么，在重新拉回视角后，祖宗大人娇喘声似乎更火热剧烈了，红彤彤嘟嘟的幼脸也更红了，妆似乎真的有点花了，红润的嘴角还流着口水，可是还是分外的嘟嘟绝美可爱。
　　正当木由看得出神的时候，祖宗大人突然就小俏鼻“哼”的高傲气哼了，高傲的昂起了嘟嘟幼脸，露出小虎牙恶狠狠训斥他说道。
　　“后辈！知道吾辈为什么突然给后辈打电话吗？”
　　“不……不知道”木由一脸茫然，他也很疑惑为什么祖宗大人会突然给他打来视频通话。
　　然后他就被祖宗大人恶狠狠的训斥骂了，长长的大美睫毛凶巴巴扑闪，大美眸恶狠狠的瞪着他。
　　“那是因为！因为刚才后辈对吾辈说了那样大不敬的话！吾辈是忍不住！过来打电话教育后辈的！后辈知道了没有！”
　　“对不起祖宗大人”木由懦弱的认错了，他一向因为很爱祖宗大人原因，就算能反抗祖宗大人也很难反抗的，跟更别提这次的确是他有错在先……
　　可是他刚刚认错，就又看到祖宗大人奇怪起来了，没有了刚才训斥教育他的神气样子，嘟嘟幼脸再一次的红透，视频通话的界面都不稳了。
　　“呜呜～不……不要……现在不行……不要碰……汉服裙子……屁股……不要摸……呜～那……那里也……也不要……”
　　应该又是那条大狗在纠缠祖宗大人吧？木由心想，只是有一点怀疑，但没有想太多。
　　“不……不要……吾辈才不会这样说……才不会什么都听你的……”
　　他看着祖宗大人红彤彤幼脸要哭的拼命摇了摇头，背景似乎有谁小声说话的声音，但木由听不太清，他听清的是祖宗大人要忍无可忍的一声羞耻娇斥！
　　“你……你！！”
　　祖宗大人幼脸凶巴巴的刚要发作，小凶猫似的露出小虎牙了，可是不知道背后的谁嘀嘀咕咕的说了什么，祖宗大人幼脸就红红的低了下来，委委屈屈的童音说道。
　　“呜……好……好……吾辈听你的……听你的了…不要用这么大……这么粗的……欺负吾……吾辈了……”
　　之后的木由一脸茫然的不知道发生了什么，甚至不知道祖宗大人刚才在和谁说话，那个人在多远的位置和祖宗大人说话，就突然被祖宗大人板起丸子头幼脸，大美眸恶狠狠的瞪了过来，用命令理直气壮的口吻命令了
　　“接下来吾辈要后辈怎么做，后辈就要乖乖听话！听到了没有”

第79章
　　“我……我知道了祖宗大人”木由当然只能软弱的点头。
　　似乎他软弱的点头让祖宗大人很意外，刚刚还理直气壮的祖宗大人不知道想到了什么，幼脸忽然就红了，命令也扭扭捏捏的了，问出了一个让木由完全意想不到的问题。
　　视频通话视角拉远了一点，拍到了祖宗大人穿着精灵漂亮汉服的贫乳上半身，明月绣着的贫乳袖口，还有红扑扑的幼脸。
　　“接下来吾辈问什么，后辈要……要诚实回答，不许说假话！不然吾辈……吾辈饶不了你！听到了吗？”
　　“知道了”木由当然是乖乖点头了，他很好奇的看着视频通话，不知道祖宗大人要让他干什么，接下来祖宗大人红扑扑小脸说出的话，更让他惊讶了。
　　“后……后辈……吾辈的穿……穿汉服…好…好看吗？”
　　视频通话界面里，祖宗大人扭捏动着汉服袖口小手，羞耻支支吾吾的问出了这样的问题。
　　木由当时就呆了，他不知道要怎么回答了，如果回答好看的话，很显然祖宗大人说不定为了面子会故作气恼的，但是回答不好看的话……那就是在说假话了。
　　悲催的木由似乎发现……他不管怎么回答都会被祖宗大人教育惩罚的，这根本就是一道送命题！
　　“好……好看……祖宗大人穿汉服最好看了，是最好看的女孩子！”
　　所以他选择了好看诚实一点的死法，憋了一口气，把内心的想法大声的说了出来，脸都青涩的红了。
　　祖宗大人听到他这个回答，幼脸当时就红透了，扭扭捏捏的低下了幼脸，似乎在犹豫着什么，没过多久就想好了，突然抬起了丸子头幼脸，大美眸盯着他，幼脸红润润的再次逐渐浮红。
　　出乎意料的没有因为好面子，而故作气恼的追究他的“大不敬之言”
　　“那后辈……后辈是怎么看吾辈的……对……对吾辈有……有没有一点喜欢……”
　　“啪！”一声奇怪的“啪”声突然响了起来，满心注意祖宗大人羞耻说话的木由没有在意
　　接下来祖宗大人羞耻支支吾吾说出的话，直接就让木由目瞪口呆了，直接就呆透了，他根本就没想过，祖宗大人会向他问出这种问题。
　　本来已经渐渐绝望的他，这时刻竟像直接飞跃了天堂。
　　“喜……喜欢……”他说话都结巴了，刚要鼓起所有的勇气回答，祖宗大人就红着幼脸的打断了他。
　　“不……不要说这么快……好好想好再说…不……不要了！！！…哼……不然……不然肯定是骗吾辈的……等会……吾辈数到三…呜！！…吾辈……吾辈也同时说……说对后辈的看法……这……这只是吾辈作为祖宗大人对后辈的调查……后辈才……才不要想这么多…不要……不要这么快！！…”
　　“啪啪啪”奇怪的啪啪声一直若有若无。
　　木由虽然被打断了，但也真正确信的身处梦中了，特别是祖宗大人羞耻话语里的最后傲娇娇嗔，都是那样的真实……
　　祖宗大人真的要接受他的表白了？这不会是……不会是假的吧？我不会是在做梦吧？
　　木由拍了自己一巴掌，从脸上传来的痛感告诉他，他根本就不是在做梦，他也真的听到祖宗大人在数数了。
　　“后辈要乖乖听……同……同时说……一……一！！！…”
　　“啪！”奇怪的啪啪声响起了一声
　　木由已经有点习惯了，感觉应该是店铺里料理食材的背景音，就是不知道为什么祖宗大人念数字的时候，童音都像要哭的剧烈娇喘似的，念得格外的大声。
　　“二……二！！！”祖宗大人低下了通红的幼脸，大美眸不敢看他。
　　“啪啪！”两声奇怪激烈的啪啪声响了起来。
　　“三……三！！！”在念到三的时候，祖宗大人还是鼓起了勇气，抬起了羞红透了幼脸，大美眸盯着他了。
　　“啪啪啪！”三声格外响亮的啪啪声略微引起了木由的注意，可是现在他已经顾不得了，因为他已经闭上了双眸，专心想怎么跟祖宗大人表白了。
　　木由也鼓起了所有的勇气，闭上了双眸，凭着内心的所有情感，要哭的把所有的感情都告诉祖宗大人，近乎当面的向祖宗大人表白了。
　　“祖宗大人！我喜欢你！我真的喜欢祖宗大人很久了，不知道是什么时候！我就发现我喜欢上祖宗大人了！我真的好喜欢祖宗大人！祖宗大人！我能不能做你的男朋友！不！不是男朋友！我想和祖宗大人结婚！我真的没有祖宗大人已经不行了！祖宗大人！我喜欢你！请务必要接受我的表白，我真的……真的很喜欢祖宗大人，没有祖宗大人已经不行了！”
　　紧张万分的他表白根本说不出很漂亮的话，只能笨拙的重复着一遍又一遍“我喜欢你”
　　可是奇怪的是，他一口气大声说完表白后，根本就没有听到祖宗大人的一句同样回应。
　　木由奇怪的抬起头，却看到手机屏幕上显示的“对方已关闭麦克风”
　　然后他就看见祖宗大人大美眸泛着泪，泪眼婆娑嘟嘟满脸耻红要崩坏的，红润小嘴流着口水，小粉舌搭在雪唇边的同样在说些什么了，在他说完后，也才刚刚同时说完。
　　因为麦克风关闭了，他根本就没听到祖宗大人同时说出了什么，是怎么看他的，是不是也喜欢他？
　　至于祖宗大人关闭了麦克风的原因，虽然有点失望，不过他很快就理解了，可能是因为祖宗大人很害羞吧，所以如果开着麦克风会很羞耻。
　　只能关闭麦克风，默默的说出喜不喜欢自己了。
　　这一次的同时表白，木由已经很满足了，虽然很意外，但是他已经完全说出了内心的想法！已经把所有喜欢的感情都告诉祖宗大人了。
　　唯一紧张的是……祖宗大人关闭麦克风的时候，同时在他表白的时候，到底说了什么……
　　是……是……是说也喜欢他吗？
　　木由紧张到不行，紧张到呼吸都粗重的闭上了双眼，想听祖宗大人后面在说什么。
　　然后等到奇怪的再睁开眼的时候，就看到了祖宗大人一幅格外销魂的表情了。
　　祖宗大人……幼脸通红湿热了个透，一滴滴香汗从嘟嘟脸蛋流到粉俏的下巴滴落，萝莉白毛小俏眉似皱非皱，似张非张，红润小嘴销魂着张开了，露出了浅浅的小虎牙，大美眸微微白翻一点点，露出更多的眼白，可是却没有彻底的白翻，像是在销魂忍耐，嘴角口水都流了出来，黏在嘴角滴答滴落
　　略微拉长能拍到鹅黄衬白的汉服软腰的摄像头视角里，祖宗大人除了幼脸销魂奇怪，要哭似的张着虎牙小嘴娇喘流着口水之外，汉服的胸袖口也凌乱的被扯开了似的，露出了里面粉色的肚兜，在肚兜里翘起的粉色萝莉乳头
　　没错……他的祖宗大人真的是给了他一个巨大的福利了，竟然不只是里面穿着汉服，内衣也穿着肚兜了，那简直是古代女孩子的保守美好。
　　“应该是……是祖宗大人走光了吧？”
　　木由欣喜的看着这一切，在他看来，应该是祖宗大人走光了让他看到萝莉娇乳的，如果不是……岂不是祖宗大人故意给他看的，也没有其他选项了吧？
　　他等了好一会，看着祖宗大人潮红着幼脸娇喘吁吁的整理好了汉服，努力板起幼脸摆出祖宗大人的架子时，才非常开心的和祖宗大人说话。
　　“祖宗大人……是……是故意给……”
　　他咬着牙，闭上双眼鼓起所有勇气的话还没有说完，就被祖宗大人高傲娇蛮的打断了，虽然幼脸潮红的不像话，幼女嘴角还在流口水，祖宗大人还是板着祖宗高傲的小脸。
　　“下……下次……吾辈再教育你……哼……哼！”
　　祖宗大人这一句话直接就让木由愣了神，他看到祖宗大人奇怪的销魂咬紧了小虎牙
　　“不……不要……汉服裙子放……放下……再插进去了…呜～…要……要尿了……”
　　伴随着噗呲噗呲的奇怪水声，祖宗大人幼美嘟嘟的小脸阵阵痴红，低下头小嘴火热脸蛋黏热的流着口水
　　祖宗大人死死咬住小虎牙，红透湿热的幼脸最后在关闭视频通话前抛下这么一句带着哭腔，视频通话画面就猛然颠倒了，“砰”的一声好像是手机摔到了地上
　　“吾辈……吾辈等下再教训后辈……等下再教训后辈这头大笨猪！…”
　　颠倒摔到地板上的手机，拍摄到了让木由奇怪的一幕——那是一双润湿的白袜汉装小鞋子，汉服颤抖的长裙，长裙笼罩的地板上的一滩好似淫水的水泊，白袜汉装小鞋子就颤抖的踩在了这滩淫水上。
　　“嘟嘟嘟～”的声音传来，手机颠倒掉到地上过后，还没等木由看清拍到的到底是什么东西。
　　视频通话就这样突兀的结束了，木由是一脸茫然，不知道该高兴还是该欢喜了，有一个问题他更是非常想要知道的。
　　“祖宗大人……那时候到底说了什么？”
　　没错，在麦克风屏蔽的时候，祖宗大人是怎么回应自己的告白，怎么看待自己的？
　　这是一个他非常想要知道的问题，不对，该这样说才对。
　　是他拼了命也想知道的问题！因为他已经把全部的感情都告诉祖宗大人了，比以前的任何一次都要直接，所以才会无论如何都想得到回应！
　　木由攥紧了拳头，张开拳头的时候发现里面紧张的全部都是汗水了
　　自己做到了……真的做到了，能成功把所有的感情都告诉祖宗大人了。
　　就是不知道……
　　现在……还……算来得及吗？
　　他低下了头，不知所措的就像一个孩子。
　　——————
　　留满祖宗大人痕迹的家内。
　　在这一次直接表白过来，木由就紧张的坐在沙发里，在家里等，尽管双眼是看着电视的，但实际上一直在分神的胡思乱想，每隔三秒钟就要拿起手机看一眼。
　　奇怪的是……一分钟……十分钟……三十分钟…一个小时……祖宗大人并没有回应他的表白，似乎去忙什么更重要的事情去了。
　　中途木由想忍的，但是当然没有忍住，小心翼翼的给祖宗大人发来了几条信息。
　　“祖宗大人，在吗？”
　　“祖宗大人，什么时候回来”
　　然而这些都不敢直接问出口的信息，都空落落的没有得到回应，就像这个已经空落落的家一样。
　　幸运的是，祖宗大人说过：“吾辈等下就教育你这头大笨猪后辈！”
　　所以祖宗大人过了一两个小时后，真的再发来信息，要教育他了。
　　“叮咚”
　　祖宗大人发来了信息，木由迫不及待的拿出手机一看，看到了祖宗大人发了一个张牙舞爪的幼虎表情！恶狠狠的命令他了！
　　“接电话！现在吾辈就教育你！”
　　木由苦笑一声，当然没什么反抗心理的接了电话，这种说着教育教育什么的，如果是平常的话，早就沦为了他的祖宗大人之间的一点小情趣了。
　　至少他是……这么认为的。
　　虽然现在也有点奇怪……
　　“嘟嘟嘟～”木由为了不让祖宗大人生气，所以赶紧乖乖接通了通话，这一次果然还是一个视频通话。
　　毕竟祖宗大人说要教育他嘛，他这次倒是没什么好怕的，因为隔着一个手机屏幕，祖宗大人也最多口头上恶狠狠的说教他几句了，也不能真的拿戒尺打他手心打他屁股。
　　视频电话接通，祖宗大人粉嘟嘟幼齿的萝莉小脸出现在了摄像头里，这次祖宗大人的倒是看着……似乎没什么异常的。
　　除了幼脸格外的红润，汉服领口有些凌乱，略微露出高翘的贫乳乳头之外，当然这一些都被木由当做是祖宗大人给他的“福利”了
　　应该是这样吧？
　　木由安慰自己的这样想。
　　视频画面里的祖宗大人拍摄的视角有点奇怪，似乎祖宗大人是肉屁股白袜骑在什么东西的身上的，可是手机摄像头视角又往上移了，所以他最多只能看到祖宗大人的软乎乎的汉服小肚子，根本就看不到祖宗大人骑的是什么？
　　或许只是自己的错觉？祖宗大人只是坐在地上，并没有骑着什么？
　　祖宗大人幼脸红红的，白毛丸子头一高一低，全身起起伏伏的，每起伏一下汉服袖口飘起，幼脸就会红透一下，就好像肉屁股颠坐在摇晃的木马上。
　　“不……不要动了……接……接通和后辈的通话了……呜！～”
　　祖宗大人……是在骑马吗？
　　木由刚刚疑惑张嘴想问些什么，就看到了祖宗大人板起了萝莉丸子头幼脸，幼脸潮红粉滴滴的，汉服袖口一扬起颇具祖宗风范的，突然恶狠狠的下命令了。
　　“后辈！跪下！”
　　木由茫然的看着突然气恼起来的祖宗大人，他不知道自己做错了什么，但是还是乖乖摆正了手机屏幕，在手机屏幕前乖乖跪下了。
　　不管怎么说，有一句谚语是这样说的，天大地大祖宗最大。
　　于是木由被祖宗大人命令着，乖乖的跪在了手机屏幕的面前，正准备挨祖宗大人训斥，好在他已经有点习惯了，平常修行的时候，祖宗大人也经常罚跪他的。
　　“呜！！顶到了……看着后辈的脸被顶到了…吾辈都穿着汉服……都这样穿着汉服给……给你……”
　　低头乖乖挨罚的他，却突然奇怪的听到了祖宗大人一声奇怪的喘红童音，顿时奇怪的抬起了头，看到了场景是祖宗大人大美眸泛着迷离，嘟嘟幼脸越来越红了，看到他看过来的时候，“咳咳”咳嗽了两声，又努力板正了通红的幼脸，大美眸瞪着他。
　　“谁让后辈抬头的！哼！乖乖给吾辈跪着，没有吾辈的命令不许抬头！”
　　木由犹豫了一下，乖乖低下了头，老实说现在穿着鹅黄衬白汉服的祖宗大人，比起祖宗更像一个古代的精灵萝莉，更具有女孩子的味道，所以他连听祖宗大人的话都犹豫了。
　　毕竟看着祖宗大人尽管努力板起，还是显得这么幼齿的萝莉小脸，这么可爱的汉服，他总觉得自己真的像以前一样，完全跪着挨祖宗大人训，莫名的有些丢脸羞耻。
　　但是还是……天大最大祖宗最大吧，他乖乖跪着不抬头了。
　　“后……后辈可以……可以抬头了……但是不许……不许乱瞄……”
　　奇怪的是没过多久，祖宗大人就又让他抬头了。
　　木由刚刚抬头的时候，就看到了分外奇怪的一幕。
　　祖宗大人白毛丸子头高低起伏的速度变快了，白毛丸子头汉服全身肉屁股起起伏伏的晃动着，幼脸浮现越来越多的销魂，明明努力板住了幼脸，露出的潮红表情却像是要哭出来一样，鹅黄汉服震荡的在飘，祖宗大人不知道在被什么顶着似的，汉服裙子有时候都被顶起来，飞到摄像头的视野里了。
　　不时有肉感震荡的“啪啪”声闯入木由的脑海。
　　木由还没来得及疑惑的问，就被祖宗大人要哭着努力板着小脸，肉屁股好似起起伏伏的晃动，汉服袖子一甩，白嫩小手指着训斥了。
　　“后……后辈，你……你反省过了没有？”
　　木由一脸茫然还没回话，就听到了一声大大的肉感撞击声。
　　“啪！”
　　“呜！！！现在……不要……不要顶着这么深……吾辈在……还在教育后辈……现在不能……不能这样…你！！你……过分了…呜！！！…”
　　就在刚刚，祖宗大人的白毛丸子头连带着白胖全身汉服裙摆，都窜高了一截，丸子头都要顶到摄像画面的最上端了，丸子头幼脸耻红酥透紧紧咬着小虎牙，凌乱的汉服裙子也映入了最下面的摄像画面里，就好像是祖宗大人骑着什么东西，被顶得飞了起来，屁股都被撞得发出了啪啪声。
　　木由感觉已经有点不对劲了，心中有个莫名的想法，可是又不好直接问出来完全的确认。
　　幸好之后的祖宗大人就渐渐恢复了正常，丸子头白毛汉服全身尽管依然有着起伏，也只是轻轻的颠动了，幼脸也只是微微的耻红，尽管幼齿的小脸完全不像是祖宗，穿着汉服只像是古代精灵可爱的女孩子，还是能板住嘟嘟粉润幼脸训斥他的。
　　“刚刚……对……对吾辈说的那些……那些大不敬的话，是怎么回事？”
　　木由听到祖宗大人这句话，就感觉心里咯噔一声，铺盖该地的心情灰暗遮蔽了他。
　　难道祖宗大人真的只是把他当做后辈看待的？
　　然而祖宗大人下一句话让他抛掉了这个想法。
　　“说着吾辈……吾辈天下第一好看，女孩子什么的！这是后辈能对祖宗大人说出的话？大不敬！哼！”
　　祖宗大人的红润幼脸，汉服白毛丸子头都在微微起伏着，可是因为视角的原因木由看不到下半身，所以当然也看不到祖宗大人在骑着什么了。
　　也同时也疑惑又失落，难道祖宗大人没有听到之前自己的表白吗？
　　也好……木由默默的这样想，心里是空了一块，也像悬着的心彻底落了下来。
　　但是祖宗大人训斥问话还是要回答的。
　　知道就算自己这样说祖宗大人很高兴，但是为了祖宗大人的面子和高傲，祖宗大人无论如何也会可爱娇哼的训斥他的。
　　所以木由果断跪着乖乖道歉了
　　“对不起祖宗大人，我之前不该这样夸祖宗大人的，可是祖宗大人……穿着汉服的祖宗大人真的很好看……对不起…我…我对祖宗大人不够尊敬了……”
　　“知……知道就好……呜～！”祖宗大人刚刚幼脸一红，高傲气哼的说完
　　忽然白毛丸子头汉服白胖全身就剧烈起伏起来了，骑着的汉服裙摆飞扬映入了视频通话里，祖宗大人的白嫩小手前伸按着什么，似乎想要拼命把骑着的大马压住，可是肉屁股还是被顶飞了，白毛丸子头痴红高高的，汉服肉屁股可能都离地被顶飞上了天。
　　他的祖宗大人难道真的在穿着这么女孩子可爱的汉服——骑马？
　　“呜！！都说了不能这样了……吾辈都说了……要飞了…好深呜呜呜！！！…要被顶飞了……”
　　突如其来的一下，直接让祖宗大人差点痴态翻白眼了，大美眸深处仅剩的一点犹豫神色，也完全不见了。
　　“吾辈说了……吾辈会说的……”
　　之后的祖宗大人就娇喘吁吁的大美眸瞪向他了，嘴角还流着口水，却羞红了脸再次问出了这么一句，让木由几乎呆住了。
　　“后辈……吾辈穿……穿汉服好看吗？”
　　这种完全是送命题，木由知道自己应该不回答的，可是看着这么可爱，幼脸嘟嘟红红略微显得色情，鹅黄色汉服都掩不住珠圆玉润雪胖白嫩的幼女祖宗大人，穿着鹅黄色汉服这么可爱的幼女祖宗大人……
　　他真的完全控制不住自己的喜欢……
　　“祖宗大人穿汉服最好看了！真的是我……是我从来没有见过的好看！”
　　木由鼓起了所有的勇气和喜欢大声的回答了，可是祖宗大人却是娇哼了一声幼脸红了，肉屁股似乎一撅，汉服肉屁股扬起似乎在蹭着什么，白嫩小手往前一压，在骑着的大马上伏低了白胖贫乳，这样傲娇的回答他的。
　　“再好看……再好看也不是穿给后辈看的！不……不过现在……现在吾辈特别允许……特别允许后辈看……”
　　木由一愣，苦笑着早就预料到了祖宗大人傲娇的回答，反倒是觉得自己是有点在自找苦吃了，不过这个时候他有点疑惑的奇怪了起来。
　　不过下一刻他就不疑惑了，因为手机摄像头晃动着拍到了祖宗大人的汉服肉屁股。
　　“现在吾辈……吾辈大发慈悲……可以让后辈看着吾辈……吾辈穿着汉服的样子……后辈……是……是不是很感动……”
　　祖宗大人果然是骑着什么的……是汉服肉屁股骑在了一个肌肉格外健壮的跨间，鹅黄色的汉服裙子宽长的把小肚子和跨间盖住了，所以木由也看不清祖宗大人到底骑在了什么地方。
　　现在的祖宗大人……就好像往日教训着自己，骑在自己身上一样……
　　“祖宗大人……这是谁？”木由想到了什么，黯然的不去想，奇怪的问出口。
　　“哼……这……这当然是那个恶心的店主！吾辈在教训他！他之前竟然敢这么对吾辈！”祖宗大人幼脸一红，然后就颠动着汉服肉屁股，分外的理直气壮了：“后辈问这么多干什么！是不是后辈还没有被吾辈教训够！哼！”
　　木由不敢多问了，默默为这个店主可怜了一下，怪不得祖宗大人之前一直起起伏伏的，恐怕是在用屁股狠狠的坐着店主的肚子，惩罚店主吧……
　　虽然木由也有些想要这种惩罚……但这种想法还是不要让祖宗大人知道了。
　　之后的视频通话视角，就再一次固定在了祖宗大人的汉服上半身，走光露出的贫乳肚兜，拍着祖宗大人娇喘吁吁红透的幼脸。
　　刚刚略微放下心的木由，就突然看到了祖宗大人的汉服肉屁股丸子头，又一次剧烈的起伏了起来，像是又想用汉服肉屁股坐死屁股下的店主了
　　“吾辈……坐……坐死你……让……让你不听话！哼！”
　　只是为什么明明是他的祖宗大人汉服长裙扬着，白嫩小手抓撩起裙摆，用肉屁股压着店主的小肚子，为什么他的祖宗大人还露出了这么销魂奇怪的表情……
　　“啪！”奇怪的肉体响声
　　“坐……坐得好深……要坏……坏掉…你……还……还要…吾辈这样…太过……过分了…”
　　每撑着萝莉肉腿，撩起汉服裙摆肉屁股往下坐一下，他就能看到祖宗大人丸子头幼脸就更红了，呜哇张着小虎牙，一会张一会咬，香汗甚至都销魂的流了出来，嘀咕娇喘说出了隐隐约约的童音。
　　“吾辈明明……明明都穿汉服……都穿汉服……还化妆了……现在……现在还要吾辈……吾辈这样……后辈都要发现了……”
　　他还没反应过来，祖宗大人的汉服白胖全身，就剧烈的起伏起来了
　　“啪啪啪！”的声音肉体顶撞声音激烈的响了起来，几乎是一秒三四下，祖宗大人已经不像是在骑着一匹普通的马了，简直是像在骑着一头发狂野马，或者说是在骑着蹦蹦球。
　　尽管看不到汉服裙子的下半身，但木由仍然能震撼的看到祖宗大人的汉服裙子都飞了起来，几乎是每一秒都被撞得飞掀入了视频通话界面里，祖宗大人的丸子头嘟嘟幼脸已经彻底耻红要崩坏了，说出有点听不清，努力压抑着的哭腔童音。
　　“不……不要……现在吾辈在和后辈通话……在通话…呜呜～…”
　　祖宗大人这样耻红求饶的销魂说完之后“啪啪啪”声反而更激烈了，祖宗大人真的要被顶飞了，汉服裙子一次次映入木由的眼帘，甚至可以看到祖宗大人白软的肉腿，是穿着白袜子的，丸子头崩坏耻红起伏颠着，差点就要消失在视频通话界面的最下端了。
　　“现在不……不行……真的不行呜呜……后面……不和后辈通话后……怎么……怎么样都好……吾辈随便……随便你…吾辈…给……给你……”
　　木由还没听清，之后就像奇怪的静音了一样，好在后面的“啪啪”声慢了下来，祖宗大人终于能半耻坏的努力绷起幼脸了，只是虽然绷起幼脸，嘴角流着的口水，嘟嘟脸蛋滴着的香汗，还是让祖宗大人显得崩坏耻态。
　　然后麦克风就忽然又现实“对方的麦克风已静音了”他迷茫的看到祖宗大人汉服裙摆肉屁股抬高了，肉胖的白袜雪膝颤抖的弯着，肉屁股支撑在半空中，幼脸泛泪舒服酥红，红润小嘴咬着白嫩食指，就像一个委屈的白发小女孩哭着在说着一些什么
　　因为麦克风静音的原因，木由完全听不到祖宗大人在说什么，只感觉似乎祖宗大人在惩罚店主的中途，似乎有什么地方不顺心的，以至于把自己气哭了。
　　总不能是被……是被肏哭了吧？
　　突然的，祖宗大人肉胖白袜雪腿撑不住了，汉服长裙摆“扑”的一声落了下来，祖宗大人美眸差点翻白了，丸子头幼脸嘟嘟粉透，汉服雪胖屁股重新压住了店主的小肚子跨间的位置
　　于是祖宗大人重新汉服裙摆重新盖住了店主的跨间小肚子，白嫩小手扶着店主健壮的胸肌腹肌，雪胖的屁股顺着姿势孩子气的撅高了，大美眸泛泪舒服迷离的娇喘了好一会，才渐渐的挪着雪胖屁股适应了一点，大美眸重新看向摄像头，肉胖白袜雪足重新支站起来了
　　穿着汉服娇喘粉脸的祖宗大人，丸子头汉服古美无暇，带着女孩子的羞耻气，又泛着更多仿佛在被人欺负的可爱，大美眸孩子气的气恼，简直看迷了木由的眼。
　　“无礼的后辈！等吾辈回……回来”就在祖宗大人好不容易绷起通红幼脸，勉强对他露出一丝高傲凶巴巴，祖宗大人要关闭视频通话的时候。
　　突然“啪”的一声又激烈的响了起来，在“啪”声响过后。
　　在最后视频通话结束的一瞬，木由看到了这么一个色情震惊的画面
　　祖宗大人的丸子头幼脸先是嘟嘟憋红了，滴滴香汗顺着嘟嘟脸颊留下，滴答着婴儿肥粉俏下巴，小俏眉要哭的皱得紧紧的，咬住了贝齿小虎牙似乎销魂的想要忍住，可是就在下一瞬
　　他的祖宗大人，穿着汉服疏了丸子头的祖宗大人，就彻底板不住表情的大翻白眼了
　　嘴角流着口水，口水混着香汗一起流到了下巴，嘟嘟幼脸彻底红透，红润小嘴耻态又张又咬，白嫩小手撑着店主的胸肌腹肌，汉服裙摆抬高雪胖屁股努力离地，露出了一个反差崩坏到极点的表情，以至于木由觉得自己是不是看错了。
　　然后木由似乎若有若无的听到了祖宗大人的长裙底下，噗呲噗呲的喷射的水声，隐隐约约好似撒尿的“si～si～”声。
　　可是这样的祖宗大人，撑着萝莉肉腿让肉屁股拼命不跌倒，白嫩小手抓起汉服裙摆，都翻了白眼的祖宗大人，还是在最后嘴角流着口水，一边伴随着“si～si～si～”的撒尿水声，一边留下了这么带着崩坏的一句。
　　“等…吾辈…回来再……再……好好教育你……”
　　是我看错了吗？木由看着结束的视频通话，忽然怔在了原地，他在思考着，刚才看到了那色情翻白眼一幕，到底是不是他看错了？
　　因为那个画面只有一瞬，那一瞬他又刚好眨眼了，所以不敢完全确认……
　　对肯定……是自己看错了，祖宗大人怎么会突然翻白眼？
　　“滴答滴答”墙上的钟表在响。
　　木由默默的翻了翻手机，在看到无论是蛮人的色情网站没有更新任何内容后，他松了一口气。
　　“等着祖宗大人回来吧，或许祖宗大人听到了我的表白，只是想要当面和我说”
　　木由这样想着，起身默默整理了祖宗大人的老虎玩具和玩偶，给窗台上的两个盆栽浇水，努力让祖宗大人一回来，就看到了一个整洁的家。
　　蛮人网站没有再更新……
　　祖宗大人没有再给他发信息……
　　似乎世界都已经忘掉了他，只把他留在这小小的一隅，谁也发现不了，谁也不会打扰，谁都把他忘掉了。
　　接下来的时间是需要等的。
　　所以木由就一直在等，在家里等，坐在沙发上等，做好了晚餐在等，等了好久好久，一直等到黄昏夕下，昏黄的夕阳从窗户透来，朦胧的照清他的脸的时候。
　　他才终于等到一个可能的答案。
　　“咚咚咚！”
　　“笨蛋后辈，快来给吾辈开门！”

第80章
　　因为祖宗大人工作回来了。
　　“祖宗大人回来了”
　　木由分外的紧张，不只是因为已经坐僵了，更是内心的百万分紧张，一时间僵在原地，双眸看着大门的方向。
　　“后辈！你是不是真的变成笨猪了！为什么还不来给吾辈开门”
　　在祖宗大人已经炸毛不耐烦，踮起足尖用白嫩小手“啪啪啪”拍着门的时候，他才堪堪“苏醒”过来，快步跑到了大门前，努力欣喜的露出笑容拉开了大门。
　　“枝呀”门打开了，看到祖宗大人的时候，去除了木由所有的内心疑惑。
　　他没有看到什么色情淫乱姿态的祖宗大人，而是款款可爱精灵漂亮，穿着鹅黄色汉服踩着白袜汉装小鞋子，团着可爱丸子头娇嗔站在他面前的祖宗大人。
　　祖宗大人的汉服整齐的漂亮可爱，没有一点凌乱，看上去也没有一点奇怪的，除了丸子头幼脸，在看见他一直盯着祖宗大人脸看的时候，羞得嘟嘟的有些红之外。
　　“后辈看什么看……只……只是汉服而已，才不是穿给后辈看的”
　　“祖宗大人……晚餐…我”
　　木由这次主动让开了道路，努力的露出笑容
　　他的热情，迎来的是空落落。
　　“吾辈早就吃饱了，今晚就不吃笨蛋后辈的饭了……哼……哼！……后面吾辈才和后辈算账……今天和后辈说了这种……这种大不敬的话……”
　　然后就看到了祖宗大人哼了一声，幼美的萝莉小脸羞红了起来，拖着华美的汉服昂着白毛丸子头，大美眸多瞄了他一眼后，飞快的就走向了房间。
　　木由在椅子上坐了下来，这样穿着汉服的祖宗大人，完全就是他梦中的倩影，他的祖宗大人穿汉服好好看……但是可能已经不属于他了。
　　但是没关系，即使不是完全属于他，他触摸不到，能这样看着祖宗大人也好了，而且以祖宗大人的高傲脾气……
　　他忽然看到就要走进房间的祖宗大人白毛丸子头幼脸通红的回头，大美眸瞄了他一眼，似乎在观察他的反应，在和他双目对视了之后，就红着脸狠狠瞪过来，哼了一声回到房间里面去了。
　　仅仅只是被祖宗大人这样穿着汉服的祖宗大人红着幼脸，大美眸羞涩的瞄了一眼，木由就突然感觉心花怒放了。
　　原来祖宗大人……祖宗大人也是在乎他的看法的，所以才会一直问他，祖宗大人穿汉服好看不好看？
　　因为有了祖宗大人的这一眼，能看到这样完全没有一点淫乱色情，清纯穿着汉服的祖宗大人
　　木由就感觉今天和前几天完全不同了，似乎一切都在恢复正常，祖宗大人回来的时候，也没有让他感觉色情的奇怪了……
　　穿着鹅黄色汉服的祖宗大人没有露出一点肌肤，脸蛋羞涩的一红就更让人感觉精灵可爱了，完全是清纯出尘精灵可爱的女孩子样子。
　　木由看着红着嘟嘟幼脸，在他的注视下仿佛“逃回房间”的祖宗大人，感觉今天的空气都甜了。
　　就算自己不能让祖宗大人成为自己的女朋友，不能和祖宗大人结婚……只要能这样，这样守护住眼前穿着汉服清纯可爱的祖宗大人，能守护住这样清纯的祖宗大人
　　他就满足了……
　　他一定要保护住这么可爱清纯的祖宗大人，让祖宗大人能这样一直清纯可爱，绝对要！
　　………………
　　夜晚。
　　虽然自己亲手做的晚餐祖宗大人因为吃饱了，没有吃一口，但是已经感到分外满足的木由困意沉沉。
　　今天的祖宗大人难得对他没有这么高傲娇蛮了，今天或许就是改变的日子吧。
　　刚刚定下决心守护祖宗大人的木由，他刚刚昏昏欲睡的准备在床上躺下，忽然手机就叮咚的收到了一声足以让他完全清醒的“叮咚”提示音。
　　听到提示音，木由在床上睁开双眸的半起身了。
　　“不管了”
　　木由强行闭上双眸，可是却是翻来覆去的怎么都睡不着，脑子里胡思乱想着一大堆，最后不得已起床了，拿过了手机睁大双眼的看了一眼。
　　之后沉默的果然看到了。
　　是蛮人色情绿帽网站更新的提示，蛮人的色情绿帽网站，在这个时候又更新了。
　　这么晚了，他到底要不要看呢？
　　这个答案其实不用多问了，木由已经无论如何都睡不着了，所以他难得果断的点开了绿帽色情网站。
　　“他一定要保护住这么可爱清纯的祖宗大人，让祖宗大人能这样一直清纯可爱，绝对要！”
　　这样才刚刚下定决心的木由，看到的第一个更新，却是这样具有冲击力的两张色情绿帽照片。
　　两张照片平行并列，左边的照片有点奇怪，因为那是一张木由熟悉无比的聊天记录截图，聊天记录截图截取的内容，完全就像是一对热恋的情侣
　　“后辈……吾辈……穿汉服好看吗？”
　　“****，好漂亮！****穿汉服是最好看的了！是最好看的女孩子！”
　　根本就和自己今天和祖宗大人的聊天，有八九分像！
　　聊天记录里甚至还截取了一张照片，那张照片简直和祖宗大人发给自己的汉服自拍一模一样。
　　汉服自拍里，祖宗大人穿着的还是纯白衬着鹅黄色的汉服，贫乳胸口绣着明月，袖口画着青竹，幼脸自拍的时候还是粉粉羞涩红红的，有着古代女孩子的古韵风味，却又不失精灵嘟嘟娇俏，简直是每一个男孩子梦中的想像。
　　汉服自拍照片被放大了，就并放在第二张照片的旁边，似乎是想让木由进行对比。
　　嵌在聊天记录里的，汉服自拍照片被蛮人PS取了这么一个标题。
　　“给后辈的，虚假的汉服自拍！”
　　明明只是聊天内容的截取，明明表面看上去没有什么色情奇怪的地方，可是木由看到这两条聊天记录的时候，内心还是莫名的揪起来了。
　　他看向了并列的第二张照片，看到第二张照片的那一刻，内心被冲击得水崩瓦解，强烈的羞辱满满的兴奋起来了。
　　第二张照片里，拍摄的视角几乎和祖宗大人给他发的自拍一模一样，还是一模一样的古美汉服。
　　祖宗大人还是那样的团着丸子头，古香古韵的穿着鹅黄色汉服自拍，美睫毛长长，大美眸大大的，粉脸嘟嘟红红的精灵可爱
　　不过和汉服自拍照片里不同的是，祖宗大人的汉服肉屁股后，已经出现了一个黝黑高壮，肌肉膨胀浑身赤裸的蛮人，蛮人宽厚的大手揽住了祖宗大人的汉服软腰，把祖宗大人的汉服肉屁股，汉服浑身的白胖幼女身子全部侵占霸道的揽到了肌肉膨胀的身体里
　　祖宗大人白毛丸子头挨着蛮人强壮的腹肌，肉屁股贴着粗壮大腿，已经被浑身肌肉膨胀黑壮的蛮人抱得白胖浑身动弹不得了，肚兜贫乳全都凌凌乱乱的，雪白的乳鸽萝莉小贫乳全都从粉红色肚兜里跳了出来，被蛮人的一只大手揽着把玩着萝莉贫乳，两只贫乳乳头都高高翘了起来，粉嘟嘟的幼脸浮现耻红香汗，香汗黏着粉俏绝美的下巴，流露出难堪色情的耻态，甚至小粉舌都微微吐了出来
　　他的汉服超可爱幼女祖宗大人已经应对不了强壮高大的蛮人了，而应对不了强壮高大的蛮人会是什么结果？
　　木由咽了一口气口水，看着眼前色情反差的一切。
　　让他的祖宗大人小粉舌都吐了出来的原因是为什么呢？
　　那就是……
　　蛮人已经把他的祖宗大人掀开汉服短裙肥逼，羞辱的展现在他的面前了。
　　照片中的祖宗大人嘟嘟满脸耻红娇喘吁吁，蛮人一只肌肉大手把玩着祖宗大人的萝莉贫乳，一只强壮大手已经往下探了，粗暴的从脚到腰掀开了祖宗大人鹅黄色的汉服裙摆，汉服裙摆掀到腰部，在摄像头面前高高翘起，蛮人的肌肉大手揉抓着祖宗大人肉胖白袜的萝莉雪白大腿
　　然后木由就看到了祖宗大人汉服裙底下淫乱的一幕，全部把他对祖宗大人的青春美好打碎了。
　　原来祖宗大人汉服裙底下，早就是真空不穿内裤，光着肥穴屁股的了，不，严格意义上来说并不算完全不穿内裤光屁股，但给木由带来的色情意义比穿上内裤还要震撼反差。
　　因为祖宗大人汉服裙底下，穿的是开档粉色蕾丝内裤，不止肉胖的萝莉袜腿写满了“正”字，肉厚的幼女无毛大肥苞就这样饱满挤着在开档的内裤里挤出来，祖宗大人肥穴的肥厚饱满，只要内裤开档了，就会本能的因为过度充血饱肥从开档处肥挤出来，远远来看，仿佛开档内裤夹着充血的幼女大肥苞，正在一滴滴的流着乳白淫靡的淫水。
　　厚嘟嘟的幼女大肥苞布满了玩弄揉抠的指痕，光溜溜充血肥厚的幼女肉缝已经塞了好几个避孕套，乳白的淫水一直从肥厚幼女阴唇上流到了肉胖的左右两边袜腿，顺着肉胖的白袜大腿一路流到了颤抖的萝莉肉膝，他的祖宗大人穿着这样的露肥逼开档内裤站在摄像头前，被蛮人蛮横霸道的抓抱，已经快要肥穴流水撑着肉胖萝莉袜腿站不住了
　　更让木由注目的是祖宗大人开档肥穴内裤最中间的，韧带位置上挂着的一个粉色的小锁，粉色的小锁象征的意义是……
　　木由看向祖宗大人隐约可以看到了萝莉白胖软肚子，软胖小肚子上隐约可以看到写着的：“蛮人专属幼女大肥穴母狗”“幼女肥穴仅限蛮人使用”“现代人禁止X”
　　这也就是挂在祖宗大人幼女肥苞开档内裤上面的，粉色小锁的色情意义——“幼女肥穴仅限蛮人使用”
　　他祖宗大人的肥穴仅限蛮人巨棒使用了，除了蛮人们同意，谁都不能触碰祖宗大人的肥穴一下，包括自己这个无能的后辈。
　　当然祖宗大人小肚子上写的，最屈辱的还是蛮人故意保留的那几个字。
　　“蛮人不准插”
　　木由看着现在他被蛮人掀开汉服长裙摆，撑开着肉胖白袜大腿，穿着开档肥逼内裤，在蛮人面前满脸通红乖乖吐舌头，屈服展示着开档蕾丝肥穴的幼女祖宗大人，和小肚子上写着的“仅限蛮人”
　　现在他的祖宗大人已经不能说准不准蛮人插了，是已经更过分的已经幼女大肥穴都被蛮人的巨棒干成——仅限蛮人的形状了。
　　要穿着开档蕾丝肥穴内裤就要被蛮人肏幼女肥逼了。
　　而整张照片上PS写的是字是这样的……仿佛是为了故意刺激羞辱着木由。
　　木由看了一眼照片PS的字，再忍不住看向了祖宗大人和自己聊天的时候，给自己发的汉服自拍……那时候的自己还以为是祖宗大人特意穿成这样，特意穿给自己看的呢。
　　汉服照片里的祖宗大人……仿佛是看见了喜欢的人，汉服古美，染就的鹅黄色像是少女的柔夷，绝美的幼脸浮现着幼女的青涩青春，羞涩的微微笑着。
　　这是祖宗大人自拍发给他的，蛮人给的照片标题是这样。
　　“给后辈的，虚假的汉服自拍！”
　　而他再看第二张照片……
　　第二张照片里他的幼女祖宗大人被蛮人掀开汉服长裙摆，撑站开着肉胖白袜萝莉大腿，露出里面的开档湿透肥逼蕾丝内裤，淫靡的肥穴淫水顺着肉胖大腿滴答滴答的流，耻红粉透的幼脸，快要乖巧色情吐出粉舌的红润小嘴
　　一个青春羞涩微笑，一个穿着开档肥逼被蛮人征服到吐舌头……木由简直不敢相信自己看到的色情一幕，强烈的反差刺激着他的神经。
　　不但屈服蛮人给蛮人穿着专属的开档蕾丝肥逼内裤，还在开档肥逼内裤上挂了一个小锁，小锁挂悬在内裤开档充血的幼女大肥苞前，象征着肥逼已经专属蛮人巨棒了。
　　任谁也不能想到，穿着鹅黄色汉服这么女孩子青春美好的祖宗大人，长裙摆底下竟然是这么淫乱的一幕，不能说是一般淫乱了，甚至都给蛮人穿蕾丝开档肥逼内裤了。
　　蛮人就在这张他的幼女祖宗大人穿开档肥逼照片上，PS了那么几行字，那是他和祖宗大人的聊天记录。
　　“后辈……吾辈……穿汉服好看吗？”
　　“****，好漂亮！****穿汉服是最好看的了！是最好看的女孩子！”
　　在这两句他和祖宗大人的聊天记录下面
　　仿佛是照片里穿着开档蕾丝肥逼内裤，肉胖萝莉白袜大腿淫水淋淋，满脸嘟嘟耻红，销魂的粉舌都吐了，大美眸瞄着开档肥逼，仿佛下一秒就想被蛮人肏肥逼的祖宗大人给他回答了。
　　他说祖宗大人是最好看的女孩子……而刚刚被他夸过的祖宗大人马上就这样回答他了。
　　“在后辈眼里……这么好看的吾辈……要送给蛮人肏逼了……”
　　然后这张照片的标题是这样的。
　　“给后辈的，真正的惊喜绿帽汉服大自拍！”
　　他才刚刚跨过好看的祖宗大人，对他夸赞的真正回答是，马上就给蛮人肏肥逼，给他戴绿帽了！
　　所以木由才会感觉到这么强烈的刺激感！一股浓浓的不甘和兴奋感驱使着他继续往下看，结果看到了下面一个视频的标题就愣住了。
　　“给短小后辈打电话的时候，给后辈送上被蛮人征服的绿帽大礼！”
　　木由马上就把视频打开了，接着视频的淫乱一面展现在他的面前，刚开始的第一幕就让木由呆住了，因为视频里面的场景，简直和自己今天和祖宗大人第一次视频通话的时候，一模一样！
　　就是照片里，已经不是只对着脸拍，只给他看到祖宗大人火热的嘟嘟幼脸的片面画面了，而是似乎直接给他看……给他看在祖宗大人和他视频通话的时候，祖宗大人究竟被做了什么，究竟是怎么给他戴绿帽子的。
　　视频开场的第一幕，是这样的场景，几乎和刚才的第二张照片一模一样。
　　肌肉蛮人站在白胖汉服的祖宗大人肉屁股后，肌肉大手揉着祖宗大人的汉服贫乳，一边高高掀开祖宗大人的汉服裙摆，直到露出开档蕾丝肥穴内裤，祖宗大人红着幼脸，把手机自拍似的放到脸前，确保自己完全看不到身后的肌肉蛮人。
　　当然肌肉蛮人也有故意回避的，在祖宗大人对着幼脸上半身拍的时候，肌肉蛮人就蹲站就下去，把硕大的头顶入了汉服裙摆直接埋入了祖宗大人的肉胖萝莉屁股里，祖宗大人幼脸都红了，抓着手机的白嫩小手都有点颤抖
　　汉服裙摆盖住了蛮人的头，木由时不时可以看见裙摆一动一动的，似乎是蛮人脸埋着自己祖宗大人的雪胖屁股，在舔着自己祖宗大人的雪胖屁股，搞不好蕾丝开档肥穴也全部遭殃了。
　　而另一边正在视频通话的自己，还毫不知情。
　　在肉屁股和肥穴被蛮人舔咬玩弄的时候，祖宗大人还要红着幼脸努力保持正常，给自己视频通话。
　　“****……怎么了？”
　　木由听着自己的声音从手机里疑惑的传过来了，内心不由得一揪。
　　祖宗大人扭摇着雪胖屁股，汉服盖住蛮人头的裙摆一直抖动着，耻红着幼脸努力保持着正常的语气，支支吾吾的回复着自己的话了。
　　“没……没事……吾……吾辈……”
　　木由听到这熟悉的回复，几乎要哭的确认了这就是自己和祖宗大人视频通话的绿帽录像，本来想生气的，可是下一刻就本能的任由小肉棒先硬起来了。
　　反正现在也改变不了什么了……就先看完吧！
　　他这样兴奋的看着绿帽视频，暂时什么都忘了。
　　蛮人那粗糙的舌头肯定一次次舔过自己祖宗大人肉胖雪胖的萝莉屁股，舔过那饱满的肥穴，大手在汉服裙摆下抓住肉屁股，揉抓满满，品尝舔摸着自己祖宗大人的肉胖萝莉白袜，从袜尖摸到肉胖勒袜的萝莉大腿，替自己品尝着祖宗大人的美好。
　　而祖宗大人已经是忍耐不住的小俏眉都要哭的皱住了，雪胖屁股摇扭的幅度更加大，汉服裙摆拖着地板在摇晃，可是任由祖宗大人怎么努力，都肯定摆脱不了肌肉强悍蛮人的玩弄。
　　“不……不要摸……会被后辈发现的……现在……现在不行……吾辈的裙子……”
　　而手机通话的那边，自己那时候一脸懵懂，而蛮人已经做得更过分了，已经不满足于埋在汉服裙子里，用近乎羞辱的方式在祖宗大人和自己通话的时候，舔咬着祖宗大人的雪胖屁股，幼女蕾丝开档大肥穴了
　　更是近乎耻辱的大手伸过肥穴前面，指尖掰弄着湿漉漉充血开档大肥逼，甚至粗暴的把汉服裙子直接掀飞了，露出了汉服裙底下那淫靡被玩肥逼，被蛮人舔着雪胖屁股，肉胖白袜大腿的一幕。
　　“吾辈的裙子……裙子不要提起来……不行的…”祖宗大人丸子头幼脸红透娇叫！
　　开档无毛大肥穴流出的淫水沾染着蛮人粗糙的指尖，幼女充血大肥阴唇都被蛮人的指尖掰开了。
　　那时候的自己肯定不知道，在自己在和祖宗大人的通话……
　　他的祖宗大人其实是被掀开汉服裙子，露出无毛开档情趣蕾丝内裤大肥逼，被玩着无毛开档大肥逼一边跟他视频通话的。
　　如果只是在汉服裙子下偷偷玩，木由就还能接受一点，可是蛮人已经丝毫不在乎自己的面子了。
　　蛮人一边故意羞辱着他的似的，在他看不到的地方，直接掀开了祖宗大人的汉服裙子，让他的高傲祖宗大人——汉服开档露逼着和他视频通话。
　　作为当事人的自己，更能一一对应的体现到极度的羞耻感。
　　任当时的自己怎么想，也不会想着祖宗大人是这样被掰汉服开档肥逼，这样和他视频通话的，所以马上就道歉了。
　　他的幼女祖宗大人都被蛮人这样掰幼女开档无毛肥逼，这样被玩弄雪胖屁股，甚至汉服裙子都不遮的开逼和他视频通话，近乎羞辱的给他戴绿帽了。
　　而祖宗大人为了不被发现，顿时就强行板着耻红的幼脸，不管三七二十一的先狠狠训斥他了。
　　“后辈！盯着吾辈看干什么？这样盯着祖宗大人看！哼！可是对……对吾辈的不礼貌！”
　　而祖宗大人只要训斥他，哪怕是出轨被玩开档汉服肥逼的训斥他，他还要乖乖道歉？
　　“对不起……祖宗大人”
　　他看着现在视频的被玩雪胖屁股，玩肥穴，汉服长裙子掀开被摆弄幼女开档肥逼的祖宗大人，被掰逼玩弄的淫水甚至都流到萝莉肉胖大腿上了。
　　“不行……呜呜～汉服的裙子真的……真的不能提……现在吾辈在……在和后辈通话……不行的……现在……现在不能提裙子…要……要露光了……”、
　　木由刚刚道歉完，他被汉服掀裙，当着自己这个后辈的面被蛮人玩开档肥逼的祖宗大人，马上就要哭的求饶了，扭捏着雪胖的屁股，肉胖的萝莉袜腿已经完全被蛮人的大手握住了，从肉胖肉肉的大腿到袜尖，一点一地的淫靡品尝着。
　　穿着汉服显得格外古朴清纯的祖宗大人，竟然被蛮人这样淫靡的玩弄……要是自己肯定只会把这么清纯汉服可爱的祖宗大人保护得好好的啊！！
　　连自己都没舔过的祖宗大人肉胖袜腿，雪胖屁股肥穴全都被蛮人的大舌头侵占了，自己祖宗大人的每一寸地方都被蛮人玩弄夺走了。
　　“小软萌，快把摄像头视角调一下吧，不然后辈要怀疑了，我们再给笨蛋后辈来一个新的绿帽大惊喜，对了我说话的时候记得用那什么仙力屏蔽一下，如果被后辈听到我也没什么办法呢哈哈哈，就干脆和他坦白好了”
　　祖宗大人露出一点通红幼脸气恼的表情，可是在蛮人熟练的抠挖两下开档肥穴后，祖宗大人刚刚凶起来的大美眸就呆了，最后憋红着幼脸，任由肥穴滴答尿着淫水的把手机摄像头角度换到了裙下，让自己能看到下半身打消自己的顾虑。
　　而这时候的蛮人肯定已经躲到一边了，但是躲到一边可不会放过自己的祖宗大人，既然汉服下半身在被自己看着，不能再玩弄祖宗大人肥穴和屁股了
　　那蛮人……木由欲哭无泪的兴奋看着这一切。
　　蛮人竟然这么大胆，既然不能玩祖宗大人汉服裙摆下的雪胖屁股袜腿开档肥逼了，那就干脆更过分的在自己还在看的时候
　　直接声东击西站在了祖宗大人的旁边，在祖宗大人美眸气恼羞耻的眨巴眨巴的时候
　　“你！”
　　蛮人粗暴的大手抓住了祖宗大人的丸子头嘟嘟幼脸，先用大手搅弄了一下祖宗大人红润的小嘴小粉舌，就粗暴的一口亲了上去，大手同时揉弄着祖宗大人的萝莉贫乳，逗弄着翘起来的乳头，粗糙的大舌头当然毫无疑问的撬开了祖宗大人贝齿牙关，和祖宗大人的小粉舌搅弄在一起
　　“呜～mua～”
　　在自己还在和祖宗大人视频通话的时候，声东击西不给自己留一点面子的，直接和自己最爱的祖宗大人来了一个淫靡的大湿吻
　　“mua～不……不行……现在…吾辈…真的不行…呜～ 哈～哈～……妆……妆都要花了”
　　祖宗大人的丸子头幼脸已经红透了，一开始挣扎的踢打翘着汉服汉装小鞋子，娇喘吁吁的红透涨红幼脸挣扎出来，可是下一秒就又狠狠的蛮人亲了，这么粗暴雄性力满满的湿吻，是祖宗大人绝对没有经历过的事情，更何况还在极其刺激的，在和自己这个后辈视频通话的时候。
　　“…不……不要舔……舌……舌头伸……”
　　祖宗大人“哈～哈～”大口迷离娇喘，雪唇黏着分不清是谁的口水，渐渐的沉沦在了肉欲里，大美眸逐渐浮现出了迷离，蛮人大舌头和祖宗大人小舌头继续搅弄在一起
　　至于自己这个还在视频通话，还在看的后辈？
　　早就被祖宗大人像垃圾的一样抛到一边去了！和巨棒蛮人爸爸湿吻舌吻才是第一重要的！祖宗大人已经把手机不管的放到一边的支架上了
　　只把手机摄像头视角固定在下面，让自己这个后辈看不到祖宗大人和蛮人淫靡舌吻的一切就好了。
　　自己唯一能看到的就是祖宗大人因为过度淫靡的湿吻，开档肥穴起的反应，在汉服裙摆下滴答滴答撒尿似滴落的淫水，抖着的汉服小靴子吧？
　　祖宗大人因为强烈淫靡的湿吻，不只是撒尿似的肥穴流水，淫水滴答在汉服裙子覆盖的地板上了，汉装小鞋子里的白袜粉趾都紧张的翘了起来。
　　木由回忆着当时和祖宗大人视频通话的一切……想到了，视频里的自己也快要疑惑的忍不住了吧？
　　果不其然，手机视频通话的对面，自己疑惑的问了出来。
　　“****……好像有点奇怪，那……那个……****找我有什么事吗？”
　　木由舍弃了一切，绿帽癖的兴奋在想，自己的祖宗大人找自己能有什么事情，这个时候自己的祖宗大人都和蛮人舌吻的肥逼要尿了啊。
　　蛮人听到了自己的话，然后大嘴突然和祖宗大人的雪唇分开了
　　祖宗大人雪唇黏着连丝口水，耻红透了丸子头幼脸大口大口喘着气，汉服长裙摆下面的地板已经尿湿了一片淫泊，肥穴现在还在滴答着尿着
　　祖宗大人以为蛮人才不会就这样放过她，虽然刚刚结束舌吻，但嘴角淫靡流着口水，大美眸呆然的看着蛮人的脸，又本能的以为蛮人要亲过来了，可是白胖雌软的幼女身体已经僵住了，根本就没有动弹一下。
　　结果蛮人根本就没有再亲上来的意思，只是粗犷的笑了笑，指了指放在手机支架上的摄像头。
　　“不管那个废物后辈了吗？他可是又要怀疑了哈哈哈”
　　蛮人忽然给了摄像头的方面一个眼色，然后就似乎有一个站在手机附近的蛮人就要拉远手机，让手机拍到现在的一切，站在自己白胖汉服幼女祖宗大人旁边的蛮人了。
　　“呜～不要……”祖宗大人惊慌嘟嘟幼脸一红，白嫩小手亮起仙力白光，竟然直接把旁边的蛮人变成了一头黑色的大狗。
　　这时候的木由……总算懂得那时候看到的那条大狗是怎么回事了，原来根本就是自己的祖宗大人把蛮人变成这样的！
　　把蛮人变成黑色大狗后，祖宗大人就红脸尴尬的勉强看向摄像头，向自己解释了。
　　“刚……刚才是这只大狗狗……这只大笨狗一直想舔吾辈……所……所以才顾不上后辈……”
　　在首领被变成大狗后，似乎所有在场的蛮人都呆住了，然后拍摄的蛮人愣住呆呆的把手机摄像视角重新拉进了回来，重新只让木由看到祖宗大人粉嘟嘟的幼脸了。
　　当然了……在这个绿帽录像视频里，自己是能看到全部发生的一切的。
　　“哈～哈～”祖宗大人羞耻松了一大口气，娇喘的大口大口香喘着气，嘴角流着刚才舌吻过后的口水，白毛小俏眉已经扬了起来有点气恼了，大美眸纠结的瞄了一眼蛮人，似乎有些后悔的重新把蛮人变回了人
　　可是祖宗大人还是气恼的，但是祖宗大人却不敢向蛮人向蛮人发脾气，因为之前无论是肥逼和屁眼都被蛮人的巨棒肏服了，这样的祖宗大人已经不敢反抗巨棒蛮人了，不然肥逼也要被塞进无数根黝黑巨棒，又要被肏翻干服肥逼，干到尿出来了
　　于是祖宗大人就只能教训自己这个无能小肉棒的后辈了，谁让自己的小肉棒这么小呢！
　　“后辈！知道吾辈为什么突然给后辈打电话吗？”
　　“不……不知道”手机对面茫然的传来了不知道。
　　“那是因为！因为刚才后辈对吾辈说了那样大不敬的话！吾辈是忍不住！过来打电话教育后辈的！后辈知道了没有！”祖宗大人气恼红着嘟嘟幼脸不依不饶，汉服长裙气恼的扬起，露出为蛮人穿的——无毛开档的蕾丝肥逼
　　穿着开档蕾丝肥逼内裤的祖宗大人，还是能恶狠狠的教育自己的。
　　“对不起祖宗大人”而自己也马上就道歉了，手机里面马上就传来的道歉的声音。
　　这时候刚刚被变成狗的蛮人已经回过神来了，他丝毫不在意，仿佛就像只为了交配的野兽一样，似乎只要能干到祖宗大人肥逼就好了。
　　蛮人重新站在了祖宗大人的汉服肉屁股旁边，而现在丸子头可爱，穿着充满清纯古代风的祖宗大人已经不敢回头了，蛮人的大手顿时肆无忌惮的掀开汉服裙摆，在祖宗大人还在教育自己的时候，摸向了祖宗大人的肉屁股肥穴，甚至直接再次把汉服裙摆掀开
　　“呜呜～不……不要……现在不行……不要碰……汉服裙子……屁股……不要摸……呜～那……那里也……也不要……”
　　让祖宗大人一面教育着自己，而在自己看不到的下半身汉服裙摆都被掀了起来，光着屁股了，还是被蛮人摸逼玩屁股的。
　　“小软萌，那个可真是厉害啊，被突然变成了狗我可真是吓傻了，不过这可吓不倒我，因为小软萌现在穿的汉服可真是太好看了，不过我倒是好奇的是，当时我们说要肏小软萌的肥逼，小软萌就突然跑进洗浴室，结果换了一套汉服化妆了出来，说说这到底是怎么回事？小软萌为什么知道了要被肏肥逼了，就马上换汉服洗澡呢？”
　　木由心里一阵颤动，祖宗大人真的为蛮人这样做了吗？他想得出答案，可是根本就无法确认。
　　蛮人不知是真是假的话语和提议奇怪的遭到了祖宗大人坚决羞耻的拒绝！！！
　　“不……不要……吾辈才不会这样说……才不会什么都听你的……”
　　祖宗大人摇晃着丸子头酥红幼脸，咬着贝齿小虎牙的拒绝了，似乎在和自己视频通话的时候，说出那时候的心理，对于祖宗大人来说是极大的羞辱羞耻一样。
　　木由也好奇了……祖宗大人为什么要突然洗澡换汉服，还特意化上了妆？
　　难道……难道真的是为了自拍给自己看？
　　他也很好奇那时候祖宗大人的心理。
　　遭到了祖宗大人羞耻咬牙的拒绝后。
　　蛮人反而丝毫不在乎的戏谑的继续调教起了自己的祖宗大人，肌肉身躯绕到了祖宗大人的汉服肉屁股身后，掀开祖宗大人的汉服裙摆，露出那肉胖雪胖的屁股袜腿，无毛滴答着淫水的无毛大肥穴，黝黑的巨棒侧面偏转，因为巨棒变态的长度这样也能轻松插入
　　就这样，蛮人的黑粗大巨棒就对准了祖宗大人肉胖袜腿，雪胖屁股夹着的无毛蕾丝开档大肥穴，还没被巨棒插肥逼就尿着淫水的无毛大肥穴，一大黑粗棒子狠狠的肏了进去，大龟头干开了无毛幼齿肥苞，肏开了那短短时间又恢复成严丝合缝一线天的无毛幼女大肥逼。
　　他的幼女祖宗大人的无毛幼女大肥逼才刚刚恢复一线天合拢，就又被蛮人肏开了。
　　“现在当着后辈的面说说吧”
　　木由兴奋的看着蛮人特意为他准备的羞耻绿帽一幕。
　　如果只看汉服上半身的话，自己的祖宗大人胸绣明月，袖绣青竹鹅黄色的汉服衬着白胖的腰身，绝美幼齿嘟嘟的萝莉小脸更是如瓷娃娃幼美，清纯无暇得能一眼就能让任何一个男孩子升起最为青涩的爱意。
　　这样穿着汉服的祖宗大人，绝对是所有男孩子最爱的幼美女神。
　　可是在木由看不到，绝大多数男孩子看不到的汉服底下呢？
　　掀开的汉服底下
　　穿着这样鹅黄色汉服古代女孩子清纯幼美，其实汉服裙摆底下穿着蕾丝开档内裤，无毛开档蕾丝大肥逼早就被蛮人的黝黑大巨棒干翻插逼了。
　　表面这么汉服清纯幼美的祖宗大人……人们看不到的汉服长裙底下，还是要被蛮人的黝黑巨棒干肥逼的，还是穿上了开档蕾丝内裤被蛮人干肥逼的，简直就和送肥逼给蛮人干没有任何区别了。
　　木由的双眼看到了这一幕，那是蛮人特意给他全篇看到的，就像专属给他看的，专门为了绿帽羞辱他拍摄的AV。
　　视频画面里
　　一根黑粗巨大的蛮人巨棒，震撼插入了祖宗大人开档的蕾丝无毛大肥逼，整根黝黑巨大的棒身几乎完全堵住的内裤开档的豁口了，那蕾丝开档的内裤豁口都勒住的黝黑震撼粗大的巨棒，巨大蛮人棒身严严实实堵住开档内裤，再肏翻了祖宗大人本就淫水流尿的，肉嘟嘟无毛大肥幼苞。
　　“你……你！！”黝黑巨棒刚刚塞入肥逼，自己的祖宗大人清纯幼美嘟嘟小脸就呆了，原本想要继续和蛮人争辩，可是无毛肥穴被这样的黑粗大棒子插后，自己的祖宗大人就小虎牙耻态的咬住，大美眸要哭的销魂娇喘着气，汉服底下雪胖的屁股，肉胖的袜腿僵住一动不动，幼美嘟嘟小脸涨红的再也争辩不了了
　　幼女大肥穴都被蛮人这么大的巨棒插了，原本严丝合缝的幼女肥阴唇大肉苞，都被这么一根蛮人黑粗巨棒干翻捣翻，肏无毛肥逼，用棒身帮着自己的祖宗大人数着那根本就没有的幼女逼毛了
　　幼女肥逼都被干翻了。
　　自己的祖宗大人还怎么争辩反抗啊？

第81章
　　当然自己的祖宗大人即使被插了无毛肥逼，无毛幼女肥苞里面都是蛮人的黝黑巨棒了，但是也还是羞耻得还有点犹豫的，然后蛮人就猛然把黝黑巨棒一顶，让黝黑巨棒更大更粗的棒身摩擦塞入祖宗大人的开档大肥穴
　　大手抓着祖宗大人的肉胖白袜往下一拉，羞辱的把祖宗大人的肉胖白袜拉到了粉膝上，肉胖白袜一只高一只低，还没有打屁股
　　自己的祖宗大人就张喘着丸子头，涨红幼美脸蛋的同意了
　　“呜……好……好……吾辈听你的……听你的了！”
　　自己的祖宗大人汉服裙摆掀开，幼美的萝莉丸子头小脸满是呆红，淡淡的妆都已经有点花乱了，雪胖屁股在呆僵了一会后，无毛肥穴就吃着黝黑巨棒放弃反抗了
　　“不要用这么大……这么粗的……欺负吾……吾辈了……”
　　穿着汉服蕾丝情趣开档内裤，微微撅着雪胖屁股，弯着肉胖白袜的祖宗大人一边顿时就无毛开档肥穴吃满蛮人的黑粗巨棒，一边突然转过脸来训斥自己了，欺负小肉棒的自己！
　　自己的祖宗大人可以说是理直气壮！
　　得心应手！
　　没有一点压力！
　　哪怕都穿着汉服开档情趣内裤给蛮人肏肥逼了，自己的祖宗大人教训教育自己来，也是理直气壮的恶狠狠！
　　“接下来吾辈要后辈怎么做，后辈就要乖乖听话！听到了没有”
　　木由兴奋要哭的看着视频，那时候的自己还毫不知情的……
　　“我……我知道了祖宗大人”
　　毫不知情的在给祖宗大人道歉呢！！！！！！
　　给穿了汉服开档肥逼内裤，在和自己视频通话的时候还要给自己戴绿帽，给蛮人肏开档肥逼的祖宗大人道歉！
　　黝黑巨粗的蛮人肉棒摩擦着祖宗大人的开档蕾丝肥逼，挂着小锁的蕾丝内裤随着祖宗大人雪胖屁股的颤抖扭摇，小锁色情的一晃一晃的，悬空挂在了已经深深插进无毛幼肥苞的黝黑蛮人棒身上
　　和象征着“蛮人专属”的小锁一样……
　　木由看着汉服底下……已经插进祖宗大人开档蕾丝肥逼的蛮人黝黑巨棒，捣得无毛肥阴唇都粉嫩外翻的，幼女屁眼雪胖屁股都本能颤抖夹住的黝黑蛮人巨棒……
　　现在自己祖宗大人的开档肥逼就真的和蛮人专属一样了，真的已经开档肥逼内裤挂着的“蛮人专属小锁”一样对应的，插入了蛮人的黝黑巨棒了。
　　就好像自己祖宗大人的幼女大肥逼，就是要给蛮人这样的黑粗大巨棒插的，自己祖宗大人的幼女大肥逼只属于蛮人的黝黑大巨棒，自己这种小肉棒是绝对不可能插的了。
　　汉服长裙底下的肥逼，都穿着开档蕾丝内裤给蛮人这样插肥逼了，祖宗大人还憋红幼美萝莉小脸，努力的板着幼美小脸，若无其事理直气壮的训斥自己。
　　“接下来吾辈问什么，后辈要……要诚实回答，不许说假话！不然吾辈……吾辈饶不了你！听到了吗？”
　　手机传来了对面的自己乖乖的声音。
　　“知道了”
　　就在祖宗大人要努力的板着幼美小脸说话的时候，蛮人突然凑近了祖宗大人的精灵幼美耳朵，嘀嘀咕咕的不知道说了什么，当然作为让祖宗大人听取建议的胁迫，那根黝黑大巨棒顺势也顶得肥逼更深了，巨大的黝黑根部几乎都要被开档的豁口撑开了，用这么粗的黝黑巨棒名副其实的——帮着自己的幼女祖宗大人开逼
　　帮着自己祖宗大人开着四千多岁的幼女肥逼！
　　祖宗大人无毛肥逼被这么深入的巨棒重捣，大美眸就承受不住快感的呆了
　　蛮人嘀嘀咕咕坏笑着说什么，虽然祖宗大人一度浮现气恼要咬人，可是不知道想到了什么，祖宗大人的幼脸露出黯然的表情，低下了丸子头小脑袋轻轻的咬着小虎牙
　　等到抬起头的时候，祖宗大人就鼓足了勇气，红透幼美小脸呆呆的答应了。
　　这个时候的木由，他忽然想起了在视频通话的时候，自己可是和祖宗大人表白了，那时候的祖宗大人没有直接回答，反而是关闭了麦克风羞耻的自说自话了，根本就没有让自己听到……
　　他忽然双眸燃起了更大的期待，如果视频……视频无删减的继续播放下去，虽然看到祖宗大人给自己戴绿帽子既痛苦又快乐兴奋，可以说是非常的难熬。
　　但是这样看下去，自己会不会能知道祖宗大人那时候……究竟是对自己的表白怎么说的？
　　到底……祖宗大人到底接受不接受自己的表白，到底对自己有着什么感情，喜欢不喜欢自己？
　　如果这么一直看下去！他肯定能得到答案了吧！
　　木由心里浮现起一阵强烈的期待，除了绿帽癖兴奋感之外，能排除内心的不适，不管怎么样的也能继续看下去了。
　　“拜托了祖宗大人……一定要说……喜欢我……”
　　木由低下头沉浸在期待中，突然就听到了祖宗大人问出问题了，幼美嘟嘟小脸微微露出粉丝羞涩，表面上宛如羞涩处于恋爱的少女，丸子头都略微羞耻的低下了，但是实际上……汉服裙摆光溜溜真空的翘开，正穿着情趣开档露逼蕾丝内裤，无毛的幼女肥馒头苞正在被蛮人的巨棒一棒到底，巨大的龟头顶到了肥粉穴的最深处。
　　“后……后辈……吾辈的穿……穿汉服…好…好看吗？”
　　令当时的他没想到的是，祖宗大人竟然问出的是这种问题，那时候的木由可以说是忐忑激动万分的，因为这样的问题只会向喜欢的男孩子问的吧？
　　可是现在的木由……他看着全部的视频录像才发现，看着红润润幼脸，汉服裙子一面摇晃，肉屁股那面被掀开，白袜子汉装小鞋子扭着，穿着汉服被蛮人肏幼女馒头肥逼的祖宗大人
　　才知道他的祖宗大人是一边被蛮人掀开汉服肏肥逼，一边表面羞涩答答的跟他问出这种问题的。
　　而视频里的自己……那时候的自己。
　　“好……好看……祖宗大人穿汉服最好看了，是最好看的女孩子！”视频的通话手机里传过来了自己激动的声音。
　　那时候的自己还激动感动万分啊，原来祖宗大人问他好看不好看，也是一边被蛮人肏着肥逼再一边问他的，问他是其次，要扭着肉屁股服务好蛮人爸爸的巨棒是最重要的，他的纯爱感情都可以被玷污了。
　　祖宗大人低下了幼美嘟嘟小脸，在以前木由的视角里，现在红着幼脸低头的祖宗大人是在犹豫是在羞耻，可是现在能看到真相的木由看来……
　　“呜呜～不要在……不要在后辈……的脸前……插到吾辈……插到吾辈这么深的地方……坏掉了……要坏掉了…嗯～哈～…”
　　祖宗大人低下来的幼脸瞬间潮红，大大的美眸微微上翻，趁着低头的时间大口大口火热娇喘着，红润小嘴销魂黏糊糊滴答着口水，露出了一幅销魂难以忍耐的表情
　　汉服肉屁股微翘，蛮人黑粗的巨棒已经开始缓缓抽动了起来，巨大黝黑的棒身搅翻着馒头肥苞，黏咕咕的滴答落淫水，润湿着肉胖的白袜雪腿，肉胖的白袜雪腿颤抖的并得更紧了。
　　他的祖宗大人不仅是犹豫了，也是被蛮人干到了露出那样销魂的表情，怕在自己的面前直接翻白眼露出阿黑颜，所以才会犹豫的低下了头，努力忍耐的喘息着。
　　木由欲哭无泪又兴奋的心想。
　　那时候的自己……还以为祖宗大人是害羞了呢，原来祖宗大人不是害羞了，是被蛮人肏肥逼肏得受不了了，所以才会低下幼脸粉红粉红的火热娇喘。
　　被插着汉服肥馒头穴的祖宗大人娇喘了一会，才抬起了幼脸，丸子头幼脸红彤彤的羞耻，当然在那时候的木由看来祖宗大人肯定是因为害羞幼脸才红彤彤的羞耻了，可是现在看到全部的视频视角，分明不是这样的。
　　他的祖宗大人抖了两下被蛮人插的汉服肉屁股，那跟黝黑的蛮人巨棒一直插着祖宗大人的白浆肥馒头穴。
　　“那后辈……后辈是怎么看吾辈的…”
　　祖宗大人是因为被蛮人插着大肥逼，才会脸红的，根本不是因为羞耻了，蛮人的大肉棒插肥逼比起他的纯爱羞耻要更优先，他的祖宗大人根本赢不了蛮人的大巨棒。
　　蛮人突然肌肉大手抓住汉服裙摆，把汉服裙摆握成团猛掀到了白胖软腰间，让他的祖宗大人幼脸羞耻粉红，如果从正面看还是汉服丸子头，可爱无比的中系古风幼美嘟嘟萝莉，可是如果看肉屁股后面的话，已经是光着屁股，连软腰和肚子都能看得见的了，更别说是无毛大肥穴和幼女屁眼了
　　“…对……对吾辈有……有没有一点喜欢……”
　　祖宗大人童音一颤，幼脸火红羞耻可是还在努力的维持着表面的样子，不然那时候的自己就要发现祖宗大人正穿着汉服给蛮人肏了。
　　蛮人突然一只肌肉大手就足以把屁股后的整个汉服裙摆掌握着捏成团，全部粗暴的掀到腰间，让他的祖宗大人表面上正幼美古风萝莉的正常，微微的弯着肉胖白袜雪膝，踮着肉屁股，但是从后面看已经光屁股光屁眼真空肥穴了，肥馒头淫水更是被黝黑的巨棒插得泛滥成灾，巨棒仅仅只是插了肥穴还没有剧烈动起来
　　自己的祖宗大人就淫水泛滥成灾了，要不是尽全力火红幼脸板着幼脸，自己的祖宗大人都要在自己的面前被蛮人的巨棒干得翻白眼了。
　　“啪！”
　　蛮人扬起大巴掌，一巴掌对着祖宗大人真空的汉服肉屁股打了上去，把屁股浮红打出了粉红大巴掌印后，黝黑的巨棒就猛然在肥穴里动了起来，全然不顾祖宗大人还在和自己联系通话，猛然的剧烈抽插起来，黑粗的巨棒搅动的肥穴白沫的进进出出，祖宗大人肉胖的雪腿都要哭着夹不住了。
　　祖宗大人在被近乎当面的肏着无毛肥穴，雪胖屁股红彤彤的被蛮人打屁股，还要穿着汉服肏肥逼了，而自己呢？
　　“喜……喜欢……”
　　自己还在和祖宗大人激动的，纯爱满满的回应表白呢！！！
　　说着喜欢祖宗大人呢，祖宗大人都穿着汉服给蛮人肏肥逼了，自己还在对祖宗大人说着喜欢。
　　“不……不要说这么快……好好想好再说…不……不要了！！！…哼……不然……不然肯定是骗吾辈的……等会……吾辈数到三…呜！！”
　　祖宗大人的雪胖屁股绷紧，幼女粉嫩的屁眼颤栗，无毛的开档蕾丝肥馒头承受着巨大黝黑的肉棒肏干，雪胖屁股红彤彤的浮现着一个大巴掌印，就像是蛮人留在了自己祖宗大人白胖屁股上的印记，彻底玷污着自己这个后辈喜欢祖宗大人的感情。
　　蛮人的巨棒征伐肏干几乎让祖宗大人维持不住表情，险些在自己面前露出幼齿销魂，翻白眼给自己看了，可是为了教育引导自己，祖宗大人还要维持住板住正常羞耻的幼脸表情，哪怕汉服都被蛮人的大手抓皱了，肉屁股肥馒头都要被蛮人黑粗巨棒干坏干翻，干到当场尿出来了。
　　“…吾辈……吾辈也同时说……说对后辈的看法……这……这只是吾辈作为祖宗大人对后辈的调查”
　　祖宗大人也还要继续引导着自己表白，对着已经完全出轨，肥穴肥馒头已经被蛮人黑粗巨棒全部肏翻，现在肥穴里还被蛮人肏的祖宗大人表白！！！
　　这样玷污着自己的纯爱感情。
　　木由感到的极度的兴奋，难以置信的看着这一切，不敢相信祖宗大人竟然会这样玷污自己的感情，也不敢相信现在视频里正在被蛮人打完屁股，还要穿着汉服给蛮人肏肥逼的祖宗大人，是自己那个经常大美眸瞪着自己，用幼女白袜子踩自己的高傲祖宗大人。
　　“……后辈才……才不要想这么多…不要……不要这么快！！…”
　　蛮人黝黑的巨棒激烈的肏干着自己祖宗大人的无毛肥穴，蛮腰几乎肏到了要撞到祖宗大人汉服雪胖屁股，黝黑巨棒每一下都在开档蕾丝肥穴里干得非常深，帮着自己探索着祖宗大人肥穴的深度，因为以自己的小肉棒，根本就不可能像蛮人一样插得这么深的。
　　祖宗大人丸子头幼脸浮现耻坏，要不是自己那时候正在激动沉思组织语言，想着要怎么跟祖宗大人告白，肯定能发现祖宗大人这时候的异样了。
　　黝黑巨棒抽插出来仅仅一瞬，巨大的龟头就又黝黑粗暴的狠狠捣入肥穴了，干得肥穴淫水翻飞，汉装小鞋子白袜浸湿了淫水几乎要站不稳了，挪翘着微微蹭在一起。
　　向着现在被蛮人大棒子肏肥逼，白嫩小手掩着红透丸子头幼脸，几乎要被干得哭出来的祖宗大人表白……
　　“后辈要乖乖听…”就算祖宗大人快要被蛮人干汉服肥逼干得快要哭出来了，可是还是要引导着自己继续表白的，就算被蛮人巨棒干着肥逼了，那也是自己的祖宗大人，无论是以辈分来说还是以实力来说，祖宗大人在自己的面前还是能凶起来的。
　　当然得一边凶一边被蛮人肏开档肥逼，羞辱着穿着汉服的祖宗大人。
　　在蛮人“啪啪啪”对着无毛开档蕾丝肥穴的抽插肏干，祖宗大人绷紧雪胖屁股，汉服长裙掀到软腰，祖宗大人夹紧汉装小鞋子微微翘高雪胖屁股挨肏，被肏得幼美嘟嘟小脸快要崩坏，红润幼女嘴角滴答流着口水，小虎牙都要张不开，小嘴张开了就要被肏得“呜哇”哭出来的时候
　　祖宗大人开始在自己眼里，甜情蜜意的——表白倒计时！
　　开始数数了！
　　黝黑的巨棒“啪！”对着无毛肥穴猛干，几乎黝黑塞满了蕾丝开档的内裤！
　　“…同……同时说……一…”
　　祖宗大人终于崩坏耻透幼脸，嘴角流着口水被肏得童音含糊不清的数一了！
　　而更让木由羞耻的是，藏在汉服屁股后蛮人奇怪更为羞辱的，开始配合起祖宗大人的“表白倒计时！”
　　那时候的自己还沉浸在激动喜悦和思考中，脑子里全然的想着要怎么给祖宗大人表白，怎么也想不到实际上会是这个样子！
　　“一！！！…”
　　“啪！”黝黑巨棒猛然的肏干，汉服裙摆扬起。
　　祖宗大人刚刚崩坏的念完一，蛮人就挺直了蛮腰，把祖宗大人的汉服裙摆在木由看不到的屁股后掀得更开，黑粗大肉棒对着祖宗大人的无毛开档馒头肥穴重重肏了一下
　　黝黑巨棒一肏，雪胖屁股连带着肥馒头把黝黑巨棒强烈刺激的夹得紧紧的，蛮人肌肉大手抓着汉服裙子高掀，故意让自己这个后辈看到祖宗大人被肏肥逼的时候，在自己想着给祖宗大人表白的时候
　　祖宗大人被肏肥逼的耻态，他的祖宗大人被肏肥逼的时候……竟然也是这么丢人的，幼犬女孩子的夹紧肉胖白袜，雪胖屁股都被蛮人肏肥逼，肏得绷得紧紧的，幼女粉屁眼更是又张又缩。
　　祖宗大人幼脸崩红，娇喘着哭叫了出来，念着一的时候已经不是原本的声调，都有点失声了，似乎在这种表白倒计时的情况下，要被蛮人这样玷污的肏着肥穴，对着祖宗大人来说也是强烈的背德刺激，至于对自己来说？
　　那完全就是极度的羞辱刺激了！木由还能回忆起那时候自己在想什么。
　　“祖宗大人……祖宗大人念到了一了……我……我该对祖宗大人怎么表白啊……怎么表白祖宗大人才可能接受我……我……我要怎么办……怎么办！！！”
　　他那时候完全大脑空白的想着和祖宗大人表白的事情，几乎要哭的组织不出来怎么和祖宗大人表白的话语了。
　　而视频里的祖宗大人……现实是……
　　“二……”
　　祖宗大人快要板不住表情的低下了丸子头幼脸，一滴滴香汗润湿了脸蛋的淡妆，混着嘴角流出的口水，顺着婴儿肥粉俏绝美下巴滴答落下，低下丸子头幼脸不让木由看到的原因是……
　　他的祖宗大人美眸已经有点微翻了，幼美小脸嘟嘟红透，小粉舌露了出来，一滴滴的流着口水，所以要低下头不让木由看到那么崩坏耻乱的表情，那时候的木由还以为祖宗大人是中途害羞了，现在兴奋的他只想狠狠打自己一巴掌！
　　原来祖宗大人不是害羞是，是被肏肥逼肏舒服了，舒服得都要维持不住表情了，以免在自己这个后辈面前露出阿黑颜翻白眼吓到自己，所以才会故作羞耻的低下头。
　　蛮人适时的猛挺蛮腰，大手对着祖宗大人的掀开汉服底下，完全走光真空的肉屁股重重打了一巴掌！
　　让两瓣雪胖屁股整整齐齐的红彤彤都泛着粉色大巴掌印。
　　“二！！！”祖宗大人就这么低着幼脸，满脸耻态流着口水的念出“二”童音已经崩坏的失声了，幼脸粉红的就像湿红的大苹果。
　　“啪啪！”
　　几乎是在祖宗大人崩坏念出“二”的同时，蛮人黝黑的巨棒就对着祖宗大人的无毛幼女肥穴同时到了，巨棒两下挤着无毛肥阴唇，干翻大肥馒头——自己的祖宗大人在表白倒计时的时候，雪胖屁股被打过红红的，弯着肉胖白袜雪膝，踮着雪胖屁股被蛮人肏肥逼了！！
　　还是近乎羞辱似的，和祖宗大人崩坏念着的“二”一样，重重的拎起祖宗大人的汉服常去，就也用黑粗大棒子肏了自己的祖宗大人肥穴两下。
　　黝黑巨棒和大白幼女肥馒头交合，肥阴唇白浆粉翻，祖宗大人汉装小鞋子，肉胖白袜雪腿剧烈的抖了起来，要不是现在在自己的面前，祖宗大人肯定就会坚持不住一屁股跌倒了。
　　可是就算是坚持住了，幼脸的表情也销魂的崩坏，快要吐着粉舌流着口水的，像是要被蛮人干坏了，根本就不像羞耻迎接着男孩子表白的女孩子！
　　祖宗大人抖着肉胖白袜雪腿过了好一会，才红润嘴角婴儿肥粉俏下巴黏着口水香汗的抬起来，丸子头幼脸勉强板住了表情，除了幼脸格外的潮热憋红，倒是看不出有什么奇怪的地方了。
　　只是祖宗大人不但穿着汉服被肏……现在的汉装古风小鞋子，都已经被抖尿的肥穴淫水润湿了，汉装白袜粉趾微微颤抖着。
　　“快要到了，哈哈哈！小软萌！快把那件事说出来吧？为什么自顾自的洗澡化妆换上了汉服！不说清楚的话，今天我们可不会放过你啊！非要把你肏上一百次不可！”
　　轻浮蛮人的话分外粗犷，要是自己的祖宗大人在正常情况下，肯定已经忍不住要炸毛发脾气了，可是现在汉装小鞋子都要站不住的，肥穴已经彻底黝黑巨棒沦陷的祖宗大人，已经反抗不了了
　　祖宗大人丸子头幼脸崩红耻坏的，要是肆意的张开红润小嘴，恐怕说出来的不会是骂人的话，说不定会直接控制不住的哭出来，直接在木由的面前上演一场——作为自己的祖宗大人，是怎么被蛮人当场肏哭的羞辱戏码吧？
　　更别提现在祖宗大人穿着的汉服宽袍大袖华美可爱的，根本就不适合活动咬人踢人，不看现在的祖宗大人都被蛮人轻易抓住汉服后摆裙子，掀起来光屁股了吗？
　　穿着汉服的女孩子根本就不是适合反抗逃跑用的，而是穿上汉服是为了方便挨肏用的！
　　自己的高傲祖宗大人也不例外，穿着这样的汉服就算想跑也只能被蛮人抓回来，打屁股肏肥逼了。
　　自己的祖宗大人也只能努力的夹住肉胖白袜，开档蕾丝肥馒头穴，不让肥穴在蛮人黑粗巨棒的肏干下，肥穴流出更多淫水，继续念着表白倒计时了。
　　祖宗大人丸子头幼脸崩红耻坏，团着的丸子头都要散落了，狼狈的被肏到快要哭了，汉服裙摆底下肉屁股越踮越高，肉胖白袜雪膝也越来越弯了，快要被蛮人肏肥穴肏得蹲屁股肥穴撒尿了。
　　就在这样淫乱的情况，祖宗大人失声崩坏哭叫的念出了：“三…”
　　“啪啪啪”蛮人肌肉大手抓揉扶住祖宗大人雪胖肉屁股，肆意的把汉服裙摆甩到一边，大手一扯开了本就开档的内裤豁口，方便黝黑巨棒猛烈的肏干，然后黝黑巨棒就对着祖宗大人红彤彤的巴掌印雪胖屁股，无毛开档的幼女肥馒头穴重重的肏了三下。
　　黝黑巨大的棒身摩擦着开档的内裤，凭着棒身的粗大硬生生在把自己祖宗大人肥馒头穴肏大的同时，也把蕾丝内裤肥穴开档的地方强行撑大了，蛮人的巨棒就是这么的巨大，和自己这种小肉棒根本就不是一回事！
　　黝黑巨棒重重肏了三下自己祖宗大人的幼女肥馒头穴，而自己的祖宗大人也小粉舌耻坏露出流着口水，努力踮着雪胖屁股，弯着肉胖白袜雪膝，哭叫崩坏的念出了
　　“三！！！”
　　被肏肥逼的祖宗大人仿佛念的不是表白倒计时的数字，而是被蛮人肏了多少下肥逼的数字似的，被掀开的汉服裙摆底下，祖宗大人雪胖屁股夹着的无毛开档肥馒头，已经噗呲噗呲的小股小股喷出淫水，开始小高潮撒尿，即将到了高潮的边缘了。
　　被蛮人这样凌辱肏肥逼，即使是自己的祖宗大人……也根本忍耐不住啊！！！
　　木由感觉自己的感情已经被凌辱的无以复加了，可是现在他已经不敢多想了，就像即将在兴奋感里溺死的鱼一样，兴奋的撸着小肉棒。
　　而视频里面，此时此刻手机对面的木由已经闭上了双眸，鼓起了所有的纯爱勇气！大声的对着祖宗大人表白了。
　　“祖宗大人！我喜欢你！我真的喜欢祖宗大人很久了，不知道是什么时候！我就发现我喜欢上祖宗大人了！”
　　表白的话语一口气从那时自己的嘴里大声说了出来，自己那时候握住拳头，闭上双眸不顾一切的向祖宗大人表白了！
　　而几乎是和自己的表白声同时说出来的，是祖宗大人崩坏着红透丸子头幼脸，肉胖白袜雪腿，汉装小靴子勉强站直了坦诚的露出软乎乎萝莉小肚子，主动的用白嫩小手从正面掀开了汉服长裙摆，对着闭眼大声表白的木由把手机摄像头视角拉长，如果木由不是闭上双眼努力表白的话，就能看见那么淫乱的一幕
　　自己的祖宗大人……主动用白嫩小手，掀开露出了汉服长裙摆下的开档蕾丝情趣内裤，已经被蛮人黑粗巨棒插入干翻的粉色蕾丝开档无毛肥馒头幼穴，在闭眼表白的木由面前，露出了肉胖白袜萝莉大腿根部被蛮人写下的无数“正”字
　　软乎乎小肚子上的
　　“蛮人专属幼女大肥穴母狗”“幼女肥穴仅限蛮人使用”
　　“没用的……没用的后辈…吾辈穿…穿汉服……才不是给…没用的后辈看的……吾辈穿汉服……穿汉服化妆……洗澡的……洗澡的原因是……”
　　在闭着双眸努力表白的自己展示着，这汉服裙摆底下淫乱绿帽的一切，然后祖宗大人就丸子头幼脸红透崩坏流滴香汗的，露出汉服裙摆底下淫乱开档蕾丝肥穴的，说出了内心的真实想法，说出了究竟是为什么要主动换汉服洗澡化妆了。
　　祖宗大人的开档蕾丝馒头肥穴全部被蛮人的黝黑巨棒塞满，连一丝肥穴粉缝的空隙都没有了，也仿佛蛮人用巨棒封堵了自己祖宗大人内心，把自己的祖宗大人——肏服肥逼了。
　　祖宗大人丸子头幼脸红透崩坏，白嫩小手主动掀开汉服长裙更高，在闭眼大声表白的木由面前更好的展示被蛮人侵占肏服的蕾丝肥逼，肉胖白袜雪腿，甚至幼女屁眼，软乎乎的幼女小肚子，崩坏着说出了让木由震惊到兴奋的话。
　　“吾辈主动穿……穿汉服……是为了……为了……吾辈穿汉服才不是为了没有用的后辈！……吾辈穿汉服……是为了……为了给大肉棒蛮人肏……肏肥逼的！”
　　“我真的好喜欢祖宗大人！祖宗大人！我能不能做你的男朋友！不！不是男朋友！我想和祖宗大人结婚！我真的没有祖宗大人已经不行了！”
　　而那时候的自己，还在闭着双眸青涩的大声向祖宗大人表白，从来没想到要是睁开眼的话，就能看到一个已经被蛮人肏服肥逼，主动穿上蕾丝开档情趣内裤，穿汉服给蛮人肏肥逼的祖宗大人了。
　　“原来小软萌穿汉服是为了给我肏的啊！可真乖啊！那化妆是怎么回事？洗澡又是怎么回事！”
　　蛮人这时候兴起，动起了黝黑的巨棒开始猛然的重肏抽插，让本就无毛肥馒头在喷流淫水的祖宗大人，差点就露出了高潮崩坏的丸子头幼脸，可是即使忍耐住口水也流得更多了，肉胖的白袜雪腿更是滴答黏满了开档肥穴流淌的淫水，顺着汉装小鞋子袜尖，滴答流到了地上。
　　接下来的祖宗大人努力忍着不高潮，雪胖屁股无毛肥穴颤抖的，憋红崩坏幼脸说出了自己更加难以置信的话，大美眸仿佛能滴水痴态的低头瞄着，瞄着已经被蛮人黑粗巨棒肏翻的开档肥逼内裤，写满蛮人字迹记号的小肚子和肉胖白袜大腿。
　　“吾辈化妆…也…也是为了蛮人才化妆的……因为之前已经很脏了……所以……所以吾辈就洗澡……化妆了…”
　　“祖宗大人！我喜欢你！请务必要接受我的表白，我真的……”自己的闭眼表白还在大声的持续。
　　而祖宗大人的肥穴滴答流下几大滴粘稠的淫水了，丸子头幼脸崩坏的再也无法忍耐了，不知道为什么在彻底崩坏不能思考前，祖宗大人的美眸还狠狠瞪了自己一眼，然后嘴角就流口水了，肉胖的萝莉白袜雪腿展示的打开，仿佛是为了更羞辱自己，让自己看清那开档蕾丝情趣的肥穴，那写满蛮人记号正字的萝莉肉胖白袜大腿，包括穿着的绝美可爱汉服。
　　然后祖宗大人就用言语，狠狠的羞辱凌辱着自己了。
　　“后……后辈！！！吾辈…化妆是因为想给……想化妆给大肉棒蛮人肏吾辈的肥逼！……吾辈想……想洗澡……洗得干干净净的……化妆得漂漂亮亮的给蛮人肏肥逼！……才不是因为没用后辈的原因！…”
　　自己祖宗大人化妆的原因
　　木由已经呆了，兴奋的浪潮足以压倒一切，这时候的祖宗大人似乎为了故意刺激他似的，做出了更过分的事情。
　　他看着祖宗大人……
　　祖宗大人肉胖白袜雪腿“大八字”开着，白嫩小手提起汉服长裙，对着自己羞辱展示着蕾丝开档肥穴，还有被蛮人无数打下的正字记号
　　然后祖宗大人就像热恋时期的女孩子一样，歪着幼美嘟嘟的小脸，在木由的眼前比了一个明星似的歪斜剪刀手，自己的祖宗大人穿着古美的汉服，剪刀手指着幼美可爱嘟嘟无暇粉红红，化妆过更显得粉俏的脸蛋，竟然女孩子精灵调皮的向着自己眨了眨大美眸，说出了让自己感觉到意外的话。
　　“后辈……吾辈穿汉服好看吗？”
　　即使是看到一切真相的现在，木由也想流着泪哭着说好看了，因为祖宗大人穿着汉服真的很好看，萝莉小脸嘟嘟幼美，指着嘟嘟绝美幼女脸蛋的剪刀手，虽然祖宗大人并不需要化妆来增添美感，甚至说化妆了都算不上是有一点点更好看了。
　　但化妆过后的祖宗大人增添了不少从没见过的瓷娃娃粉俏，那是更女孩子的感觉。
　　羞涩调皮的动作，这时候又给祖宗大人带来了几分从没见过的精灵女孩子可爱，实在让木由能否认内心的说出一句……不好看……
　　“祖宗大人……穿着汉服……好看……”
　　刚刚在内心默默的回答的木由，就遭到了祖宗大人强烈兴奋的打击。
　　在木由刚刚在内心默默回答祖宗大人穿着汉服好看之后，祖宗大人就变脸了，大美眸狠狠瞪了自己一眼
　　“好看也……也不许没有用的后辈看！”给自己下达了禁止观看宣言。
　　祖宗大人汉装小鞋子站直，挺起了软乎乎的小肚子，白嫩小手把汉服裙摆拉得更高，让木由看清楚裙底下淫乱的一切，开档淫水白浆泛滥的无毛肥穴，褪到一半的肉胖白袜子。
　　“汉服…洗澡……化妆都……都是…吾辈穿汉服好看……好看也……也是…”
　　祖宗大人大美眸瞄着裙下被蛮人黝黑巨棒肏翻塞满的——无毛开档蕾丝大幼女肥穴，开档肥穴湿漉漉的一刻不停的流着淫水，早就已经润湿了轻薄半透明的蕾丝情趣开档内裤
　　让木由看着这淫乱羞辱的一切。
　　祖宗大人丸子头嘟嘟幼脸满足的粉红红，说出了强烈羞辱木由的话。
　　“好看也是……好看也是吾辈！……吾辈给蛮人肏逼用的！……”
　　“真的很喜欢祖宗大人，没有祖宗大人已经不行了！”
　　这样羞辱完木由的祖宗大人刚好听到了自己最后的表白，然后祖宗大人就
　　大美眸就好似因为强烈的背德感白翻了，开档蕾丝肥穴直接被蛮人黑粗巨棒插翻的，再也忍耐不住的喷了出来，大股大股白浆淫水洒落了一地，浸透了汉装小鞋子，在地板上尿湿了一大滩淫泊。
　　“笨……没……没用的后辈……吾辈穿汉服……才……才不是给……给你看的…你……你听到了没有……呜～～尿……尿了……高……高潮了……”
　　这一次的高潮非常强烈，无数强烈喷出的乳白淫水直接把蕾丝开档内裤直接润湿得厚湿透了，祖宗大人翘抖着汉装小靴子，汉服长裙颤动摇曳，白嫩小手快要抓不住长裙裙摆了，而汉服裙摆也已经被无数喷出的淫水弄湿了。
　　出轨绿帽的淫水，溅湿了代表着古朴保守的汉服！也玷污了木由所有的纯爱感情。
　　而木由也再次无法控制住自己的兴奋感了，他早就不知道多少次早泄的射了出来，如果不是修行过的话可能会，直接因为过度的射精昏过去。
　　祖宗大人穿汉服不是给自己看的就算了……竟然穿汉服化妆洗澡……打扮得这么漂漂亮亮干干净净的穿汉服……穿汉服都是给蛮人肏逼用的？
　　自己的祖宗大人穿汉服，故意打扮了只是为了给蛮人肏逼？
　　祖宗大人白浆尿喷，强烈的高潮几乎持续了一分钟，在视频里的自己大声说完表白要鼓起勇气，要睁开双眸之后
　　看到的却是和自己视频通话里，祖宗大人一模一样销魂的表情
　　仿佛最令人刺激的，场景重现，可是绿帽的真相，知道了前因后果之后，却让自己强烈感觉到刺激。
　　祖宗大人……幼脸通红湿热了个透，一滴滴香汗从嘟嘟脸蛋流到粉俏的下巴滴落，萝莉白毛小俏眉似皱非皱，似张非张，红润小嘴销魂着张开了，露出了浅浅的小虎牙，大美眸微微白翻一点点，露出更多的眼白，可是却没有彻底的白翻，像是在销魂忍耐，嘴角口水都流了出来，黏在嘴角滴答滴落
　　那时候的自己还觉得祖宗大人或许是因为太紧张害羞了……才露出那样的表情，还担心着祖宗大人……原来是这样……
　　他看着祖宗大人充血肥湿的开档大幼穴，黏着无数白浆淫水的蕾丝开档内裤，雪胖颤栗还处在高潮余韵中的肉屁股，肉胖沾染淫水湿透的白袜子，略微走光的贫乳肚兜。
　　那时候自己还以为走光的肚兜是祖宗大人给自己的福利，现在看来，分明是祖宗大人穿着汉服给蛮人肏肥逼，肏得太高潮激烈了，所以连走光都顾不上了，所以才会给自己这个小肉棒后辈，福利的看到一点走光贫乳。
　　自己也是完全想多了！
　　要是被祖宗大人知道自己在偷瞄，不一肉屁股坐到自己脸上，对自己狠狠惩罚就不错了，怎么会真的故意给自己走光看贫乳？
　　他看向视频……视频还没有结束，而他的小肉棒已经快要兴奋到坏掉了，甚至那种快感是连痛苦感都能暂时压制冲刷的程度
　　不……或许只是他故意为了保护自己，把那种失去的痛苦感压了下去……
　　木由握紧拳头，乱七八糟的又想着——祖宗大人真的是真心说那些话的吗？真的穿着汉服就是为了被蛮人肏肥逼？让蛮人更好的肏肥逼？
　　祖宗大人还是化妆去给蛮人肏的，虽然说祖宗大人化妆并没有变漂亮了，但是为了蛮人变得更有一点女孩子味，享受自己根本就没有有过的待遇，这才是真正刺激木由神经的地方啊。
　　他还记得以前让祖宗大人换上宽袖道袍祖宗大人都气哼的不愿意呢，但是现在……现在祖宗大人都化妆变得更女孩子一点，只为了去给蛮人肏肥逼了。
　　虽然他也能安慰自己说——肯定是恶劣的蛮人逼迫祖宗大人，哄骗祖宗大人让祖宗大人这样对自己说的，这样对自己的。
　　可是……那万一是真的呢……祖宗大人是真心对自己说那些话的，是真的想穿汉服化妆给蛮人肏肥逼了……真的……
　　木由想到了这些可能，浑身都有点颤抖，说不出是兴奋，还是痛苦。
　　木由默默的看向视频，好似迎接着自己结局。
　　而视频里的祖宗大人……

第82章
　　祖宗大人在高潮过后，娇喘红着幼美萝莉小脸，水泌湿黏的香汗顺着吹弹可破的幼齿脸蛋滑下，大美眸因为强烈的快感都要晕了“哈～嗯～”的萝莉娇喘着
　　汉服长裙底下，蕾丝内裤已经湿哒哒的淫靡，雪肥浑满的幼女大肥逼从那开档的内裤豁口里挤出来，粉蜜得惊人的肥缝滴滴答答，在高潮的余韵下肥阴唇颤抖的尿抖着
　　祖宗大人幼红丸子头萝莉小脸羞耻的捂住了嘴巴，满脸红晕晕痴坏的不让自己发出过分销魂的娇喘
　　一滴滴因为过分舒服而流出的泪水缀着粉嫩的脸蛋，在蛮人黑粗巨棒的肏弄肥逼下，穿着开档蕾丝肥逼内裤挨肏的--肏出了女孩子的表情！
　　女孩子的红润润春情！
　　祖宗大人潮红露出女孩子春情幼脸，大美眸缀着水晶露珠，大美眸高潮傻乎乎迷离的盯着汉服裙摆下的肥穴，红润小嘴颤抖娇喘的呢喃着不可思议的童音，重
　　复呢喃着“好舒服…………好舒服…………”
　　“好舒服…………好舒服…………嗯哈～哈～…………好…………好舒服…………对不起…………后辈…………对不起…………但…………但是…………”
　　在自己面前一向非常傲娇喜欢摆着“高傲祖宗”架子的祖宗大人，在蛮人的巨棒下沦陷了，露出了女孩子的表情了。
　　汉服裙摆淫靡摇曳，露出的是裙底下过分淫靡的风景，开档的蕾丝肥逼内裤下黝黑的巨棒依然虎视眈眈，肥粉肉缝被干成了大湿泞山谷，凝成湿黏的露珠润湿了裹着肥逼，裹着雪胖屁股的蕾丝内裤
　　一滴滴淫水润透绷肉的肥袜，顺着肉胖的萝莉大腿，粉嫩往后蹲屁股弯着的颤抖粉膝，皎美的幼齿脚踝在地上形成尿泊
　　他的祖宗大人就是高潮站在淫水尿泊里，绷紧着湿透的白色肉袜，给蛮人肏肥逼肏上天！肏高潮的！
　　而他那时候在想的是什么？
　　木由记得很清楚，他那时候分明还想的是…………想的是现在祖宗大人汉服胸袖口，偶尔走光露出的粉色肚兜，还单纯开心的想着。
　　“祖宗大人…………是…………是故意给…………”
　　心动扑通单纯想着的是“祖宗大人难道是故意走光给我看的？祖宗大人…………难道真的因为我的表白感动了？”
　　而现在看到了真相的木由羞愧委屈得要死了，他不知道祖宗大人到底有没有想故意给他看走光，但是现在颤抖的看着视频
　　但是祖宗大人肥穴尿抖着淫水，故意掀开汉服裙摆让他看到的淫靡绿帽一切
　　淫靡开档肥穴蕾丝内裤，白嫩小手捂着潮红幼脸，大美眸舒服缀泪的盯着无毛肥穴，泪水迷蒙的泫然若泣，后面说出的话是很清楚明白的。
　　“但是后辈的肉棒…………真的…………真的好没小…………不会…………不会有这么舒服的感觉的…………”
　　祖宗大人的意思非常羞辱的明显！
　　虽然出轨给自己戴绿帽很对不起自己！
　　虽然擅自在自己不知道的地方！
　　穿着开档蕾丝内裤，穿得这么淫乱给蛮人肏幼女肥逼很对不起自己！
　　但是！
　　木由委屈的低下头看向自己那努力昂扬，仍然显得这么小的肉棒。
　　但是自己的肉棒这么小…………祖宗大人如果和自己做爱的话，也根本就不会有和蛮人黑粗巨棒做爱，这么舒服的感觉的！
　　虽然很对不起自己！但祖宗大人也只好给这么小肉棒的自己戴绿帽子了！
　　然而这还不是更过分，祖宗大人做得更过分的是，还是那样面对他的理直气壮！还是能这样训斥他！
　　“嗯～哈～哈～还是好热…………吾辈的肥穴…………还是好热…………咦嗯～”
　　祖宗大人捂着潮红的幼脸，事实上那时候正埋头闭眼表白的自己，也根本发现不了祖宗大人的异样
　　所以祖宗大人潮红娇喘着，大美眸又迷恋的盯着蕾丝开档肥穴下面的，蛮人霸道黑粗粗的巨棒一眼，接着就努力的板起脸，整理好汉服打开麦克风了。
　　把还沉浸在努力表白，心情扑通直跳的他直接打断！开始最后一句训斥起了他，作为祖宗大人教育着他这个后辈！
　　当然祖宗大人没有经过蛮人的允许，汉服长裙是根本不敢拉下去的，于是只能调转了手机摄像头的位置到上半身
　　下半身雪胖屁股肥穴依然淫靡的裸露着，挺翘雪胖的屁股仅仅圆裹着一层蝉翼薄薄的情趣蕾丝内裤，别说是本就开档的肥逼了，就连粉嫩的屁眼缝都遮不住的
　　祖宗大人汉服长裙底下开档的蕾丝一边肥逼滴答尿着淫水，排到的汉服华美上身格外的端庄严肃
　　如果不是他能看到全景，看到祖宗大人没拉下的汉服长裙，长裙里面光溜溜的肥逼开档内裤，恐怕就真的会被祖宗大人骗到，以为祖宗大人真的萝莉气的严厉端庄了
　　眼前的画面出奇的反差淫荡，
　　祖宗大人一边板着幼女祖宗小脸，只看穿着华美汉服的上身，分明是一个严厉的幼女祖宗大人，而如果看到下半身呢？
　　就会发现自己的祖宗大人屁股是光着的，肥穴就赤裸开档的
　　上边端庄幼美严厉！下边是肥逼都没有兜好的开档内裤，肥穴更是要尿了一地，涌出代表着快感的淫水就没有停止过。
　　就这样摆着上下反差淫乱的姿势姿态，祖宗大人给之
　　前祖宗大人说教自己的地方做了一个总结。
　　也就是自己之前“身为后辈却擅自对祖宗说着大逆不道的话”做出了一个总结的训斥！
　　祖宗大人白嫩小手伸向汉服裙摆，在自己看不到的汉服裙摆底下若无其事的
　　把因为蛮人黑粗巨棒肏肥逼太过激烈，而掉下来的皱乱染就湿润淫靡的开档蕾丝内裤一提
　　以免开档肥逼内裤滑落雪翘肉胖的屁股，在训斥自己的时候蕾丝内裤彻底的掉到脚踝，连开档的肥逼豁口都装不住，过分大馒头丰肥的肉逼湿泞的鼓出，似乎在训斥自己的时候，又背德兴奋的抖尿出了几滴淫水
　　“下…………下次…………”祖宗大人萝莉气严厉的板着小俏眉！明明幼脸是那么的幼美无暇，一眸一笑都勾勒出世间至美无暇
　　清纯绝美的在萝莉美脸泛出动人的粉润涟漪，不管露出什么表情都能让木由动了心，却显露出意外的“古板祖宗大人”的气质，完全严厉厉的摆出祖宗大人气势来教训他了。
　　祖宗大人教训他的时候，就是祖宗大人！就是他这个废物后辈的亲祖宗！他无论如何也根本反抗不了一点。
　　因为祖宗大人…………就是他的亲祖宗大人啊…………还是被蛮人肏逼肏成这样的亲祖宗。
　　祖宗大人偷偷夹紧了丰盈肉胖的白袜大腿，夹住了不断滴答淫水的开档肥逼，当然汉服长裙上面，自己看不到的地方还是露着严厉表情的！
　　说出了这样的话。
　　“……吾辈再教育你…………哼”
　　即使是这样淫乱训斥自己的祖宗大人，木由双眸刺激的盯着祖宗大人汉服长裙以下，还是有种本能的跪下的冲动。
　　虽然知道这样绝对不可以！但是他已经和祖宗大人在一起这么久了，可能都有大半年了！祖宗大人性格这么傲凶！
　　本来就天天教育调教他这个后辈，现在他已经有点看见祖宗大人…………看见祖宗大人的幼女童脸露出一点生气的表情，就会有种本能下跪道歉的条件反射了。
　　也正是他这么不知道反抗和温柔的性格，也才能和祖宗大人生活在一起这么久，都没有一次吵过架，某种意义上来说他和祖宗大人是意外的般配。
　　不过木由最后压抑住了这种冲动，或许是内心偶尔升起的淡淡失落不允许他这样做
　　平日顺从一点祖宗大人还可以说是“情侣之间的小情趣”，但是现在…………现在可是蛮人在场啊…………
　　自己已经完全被NTR戴绿帽了！！！就算倔强也要倔强一下！
　　木由才刚刚想起自己白胖雌软的祖宗大人身边是有这蛮人的，然后他才刚刚神气高傲教训他完的祖宗大人
　　马上就遭到蛮人教育了--用黑粗大巨棒教育肥逼！
　　在自己傻乎乎看不到的地方
　　蛮人粗犷的肌肉大手往前一揽，猛的提起祖宗大人汉服长裙
　　还没等祖宗大人惊慌幼红粉脸的反应过来，坚硬的腹肌猛贴上来一撞祖宗大人奶胖的屁股，黝黑的巨棒就猛然再肏他祖宗大人的开档肥逼了
　　“不…………不要…………汉服裙子放…………放下…………再插进去了”
　　刚刚还凶巴巴的祖宗大人幼脸，一瞬间就被蛮人肏得哭喘销魂咬紧了小虎牙
　　有种蛮人是为自己这个后辈出气的感觉！
　　木由想哭的不知道要不要感谢蛮人了，因为总是祖宗大人教训他，而蛮人总是会用大巨棒狠狠教育他祖宗大人的肥逼，教他祖宗大人做人，把他的祖宗大人肏得找不着北。
　　接下来的画面就和木由不久之前，和祖宗大人视频通
　　话的时候看到的一样了。
　　“……呜～……要…………要尿了…………”
　　祖宗大人幼美嘟嘟的小脸阵阵痴红，低下头小嘴火热脸蛋黏热的流着口水，咬着小虎牙舒服哭喘着，大美眸哀迷的看着那再次被黝黑巨棒填满，甚至都被黝黑的巨棒撑大豁口，小手连手机都握不住了
　　“啪”的一声，手机就摔到了地上。
　　“吾辈…………吾辈等下再教训后辈…………等下再教训后辈这头大笨猪！…”
　　手机摔倒的祖宗大人又是哭又是笑了，快要被肏晕了，肉胖的雪腿再也坚持不住哭喘的蹲了下来，才刚刚被肏得蹲屁股
　　蛮人大手就抓住了祖宗大人两边的汉风丸子头，蛮腰狠狠往前一顶，就像驾驭着车辆的方向盘，对着祖宗大人雪胖屁股夹着的无毛肥穴就开始的粗暴的肏干！
　　木由最后在视频里，看到的是这么一幕。
　　刚刚才神气说完“下次吾辈再教育你！”的祖宗大人已经白嫩小手淫猫似的抓着地板往前栽倒，汉装长裙浸润在了地板的淫泊里
　　被蛮人肏得腿软跪在地上了，肉胖白袜雪足凌乱，雪胖的屁股直面着摄像头，显得两瓣肉屁股肥满翘圆夹着肥逼，无毛幼齿的山谷肥苞被一根黝黑巨大的肉棒强行破坏了原本的一线天紧致，吞入了这么一根黝黑巨大的蛮人肉棒，汉风丸子头还被蛮人粗暴的掌握在了手里
　　“啪啪啪啪！”
　　蛮人大手抓着祖宗大人的汉风丸子头，不顾祖宗大人娇喘惊呼，快要翻白承受不住的大美眸
　　就驱动着黝黑巨棒猛肏起了他的祖宗大人，坚硬的蛮腰撞在祖宗大人雪胖的屁股激荡起一阵淫靡肉浪，淫
　　靡的肉浪从屁股肥穴而起
　　趴爬的祖宗大人红着幼脸很明显一阵被动的甜蜜紧绷，大美眸盈满了甜蜜销魂的水雾
　　小嘴快要呼吸不了呼出夹带快感的哭叫吐息，娇俏的贫乳结翘了粉红硕果，一双贫乳乳头粉色草莓似的发情翘起，雪胖的屁股春情的泛了红，不自禁的圆肥绷起，白袜雪足勾起那颤栗摇曳的雌红粉媚，白袜子湿润弯弯粉粉，粉玉翠嫩的雪足蜷紧了白袜
　　无毛的肥缝转瞬间就被肏开了几十次，迎合着蛮人巨棒的袭击到访，就像粉色的小白兔在家内迎接大灰狼的扑击
　　白胖雌躯那无法自抑的兴奋颤抖，雌弱无力反抗的爬行激起香汗泌荡，黏着粉额缀着发
　　就好似祖宗大人摇着屁股在说：“欢…………欢迎肏吾辈的肥逼…………吾辈的肥逼为蛮人爸爸…………为蛮人爸爸开放！”
　　视频刚刚一关，自己的祖宗大人就被肏得只能趴在地上趴屁股，乖乖跪着挨肉，肉屁股都被肏得抬不起来了。
　　“小软萌骚幼犬！在后辈面前挺厉害的嘛！”
　　于是就这样，蛮人强壮的身躯把自己的祖宗大人淫猫顶肏在地，黝黑巨棒干着祖宗大人的肥逼，粗糙黝黑的大手竖出了一根中指，狠狠怼向了祖宗大人的幼女屁眼，被两瓣雪胖肉感的屁股夹着，搅弄着祖宗幼女自带香甜的屁穴，黝黑手指淫弄出湿润黏漪。
　　“吾辈呜呜…………呜呜…………吾辈不厉害的呜呜呜！！！”
　　被肏倒的祖宗大人颤动着雪胖的屁股，雌弱的手脚并用往前爬，每爬一步雌胖的白袜肉膝就留下了散发着萝莉淫雌味道的淫水，肥穴淫水流淌路径点点滴滴，春红潮热的幼脸高昂发出了长鸣销魂的哭叫！！
　　视频就结束在了这里，可是木由却不知所措了低着头，不知道该不该继续看下去了，到了最后是随着本能，机械性的点开下一个视频的。
　　“身为前辈的小软萌，最喜欢骑大马了！--在骑大马的时候顺便教育一下后辈！”
　　这是蛮人依旧戏谑的标题，木由已经有点被虐的习惯了，倒不如说现在是快感兴奋麻木的占据了上风。
　　下面的视频，很显然是之前视频的延续，也就是祖宗大人刚才说的--“要教育后辈的部分”
　　木由就点开视频，一开始的一幕就无比的熟悉，很像是今天祖宗大人…………祖宗大人给他打的第二个视频通话。
　　然而残忍刺激的是，视频里的拍摄通话角度，并没有隐藏一丝一毫，是完全不加掩饰的，能让他看到那时候的祖宗大人到底骑的是什么大马。
　　蛮人粗壮的身躯第一视角的横躺在地上，块块肌肉分明的腹肌美感的鼓出，黝黑的巨棒高高顶着竖起，而
　　黝黑的巨棒上面正是他穿着汉服挨肏的祖宗大人。
　　祖宗大人汉服长裙都有点撕烂了，撕烂的汉服长裙隐约能看到雪胖的屁股，而雪胖的屁股通红的很显然已经被打了好几巴掌，甚至还有着戒尺的大红痕。
　　他的祖宗大人就是这么被打了屁股，被用戒尺教育了雪胖屁股之后
　　乖乖笨拙的撑踩着白袜雪足，白袜雪足踩在了蛮人粗壮的大腿根上，汉服长裙底下就是蛮人黝黑的巨棒
　　祖宗大人是白嫩小手揽起汉服裙摆，抬起着雪胖的屁股无毛肥穴，童脸羞耻通红的在蛮人的巨棒上扭屁股，用已经被干得充血肥缝肉粉的幼逼，蹲着骑乘服侍着蛮人的黝黑大巨棒的
　　“不…………不要动了…………接…………接通和后辈的通话了…………呜！～”
　　颤抖缓缓压下的雪胖屁股非常的笨拙
　　雪胖的屁股缓缓落下，汉服长裙底下幼美的色泽完全淫露，让木由能看到祖宗大人充血粉肥的幼穴是怎样吞入蛮人高高昂起黝黑的巨棒的
　　而更让木由羞愤到瞪目结舌的是，他之前和祖宗大人通话的时候没有想太多，觉得手机肯定是被祖宗大人用仙力操作，悬浮在空中的。
　　可是现在的视频里…………看到的根本就不是这么一回事。
　　蛮人惬意的横躺在地上，是一边等着他的祖宗大人骑乘肥穴服侍着黝黑巨棒，一边大手随意的抓着手机，用手机拍着现在幼脸潮红的祖宗大人的，而且在随意一点“接受通话”的一瞬间
　　不等祖宗大人笨拙的适应，昂首顶天黑粗的巨棒就擅自在祖宗大人的肥穴里动了起来
　　差点没让自己的祖宗大人哭出来，蹲着摔屁股，看见了手机视频通话后自己的面庞，祖宗大人才潮红娇喘着努力维持住了正常的表情，当看向自己的一瞬间就变得凶巴巴了。
　　祖宗大人肉胖雪腿蹲在蛮人粗壮的大腿上，雪胖屁股往下一压
　　无毛的肉谷肥苞顿时被黝黑巨棒肏翻！“一”字型的无毛肥缝，顿时沦为了吞入黝黑巨棒的“大圆O”
　　视频里的祖宗大人正在蛮人的粗壮大腿上，被肏得蹲屁股骑乘位给蛮人肏肥逼，然后凶巴巴板起幼脸一句命令，就让自己本能的跪下了！
　　“后辈！跪下！”
　　而那时候只能看到祖宗大人幼脸汉服胸口的自己，当然是懵懂的什么都不知道了
　　他那时候还真的觉得自己是不是有哪里错的，真的被祖宗大人一句话命令，就跪在了祖宗大人的面前。
　　殊不知那时候这样命令他的祖宗大人，要连线教育他的祖宗大人，正骑在蛮人身上给蛮人肏肥逼，给蛮人黝黑巨棒享用无毛幼女肥逼呢。
　　他那时候甚至还觉得祖宗大人是坐着，没想到蛮人在肏祖宗大人肥逼的时候，连坐都不让祖宗大人坐了，是让祖宗大人一边蹲屁股罚站，一边被肏肥逼的。
　　祖宗大人蹲着雪胖屁股，刚刚凶巴巴的命令起自己，略微憋红幼脸的满意看着跪下，祖宗大人刚要努力的维持着表情
　　刚刚张露出小虎牙，蛮人的黝黑巨棒就朝着肥穴猛顶了上去。
　　“呜！！顶到了…………看着后辈的脸被顶到了……吾辈都穿着汉服…………都这样穿着汉服给…………给你…………”
　　祖宗大人白袜雪足蜷紧的踩住蛮人粗壮的大腿，幼女肥穴当然已经在肏逼松肥缝的黝黑巨棒上沦陷，忍不住发出了红着幼脸的幼女娇喘声。
　　“喂，教育后辈归教育后辈！我可没有允许你停下来啊！快！继续抬屁股！不然小心屁股又要被我的大巴掌抽了，这句话也要用仙力消掉！什么仙力，小软萌你的仙力就是给我肏肥逼用的！”
　　“呜呜…………仙…………仙力才…………才不是…………什么被肏肥逼用的…………”
　　祖宗大人只是销魂的吐息了几口，笨拙的蹲着屁股颤抖的挪了几下位置，咬着小虎牙大美眸看着汉服裙摆下，昂首挺立肏入无毛肥穴的黝黑巨棒，仅仅只是休息了几秒钟，就被蛮人不满的命令了。
　　于是自己的祖宗大人只能一边笨拙的抬起着雪胖肉感的屁股，粉蜜肥缝寸寸抽离黝黑巨棒，努力装作的在自己面前装作若无其事的样子
　　毕竟祖宗大人才刚刚狠狠命令自己跪下！
　　要是才刚刚命令自己跪下，就被自己发现祖宗大人现在正在罚站蹲屁股的给蛮人肏肥逼，那就太没面子了。
　　这样缓缓雪胖屁股时高时低，白袜雪足蹲屁股罚站，用幼女肥穴给挺立的蛮人黝黑巨棒肏着肥逼的祖宗大人，似乎是发现自己看过来了，祖宗大人顿时努力板正幼脸“咳咳”了两声
　　然后祖宗大人用汉服长裙把淫靡交合的地方遮住一点，黝黑巨棒在肥逼里肏深浅出的抬扭着雪胖屁股，大美眸瞪了他一眼。
　　“谁让后辈抬头的！哼！乖乖给吾辈跪着，没有吾辈的命令不许抬头！”
　　兴奋的木由看着白胖软腰颤动，雪胖屁股一会高一会低，努力抬起落下用幼女大肥逼迎合着黝黑巨棒的祖宗大人，这时候幻想到了祖宗大人真实要说的，真实的想法！
　　不是训斥要说出口的：“谁让后辈抬头的！哼！乖乖给吾辈跪着，没有吾辈的命令不许抬头！”
　　祖宗大人挪动着白袜雪足，幼脸止不住的通红酥喘，情趣蕾丝内裤勾勒肥翘的屁股抬了起来
　　开档无毛大肥缝还没来得合拢，就被沉下来的屁股带着淫靡湿黏的吞入了黝黑巨棒，肥缝被插入的巨棒挤
　　贱出了一股淫水，润湿了飘扬抖动的汉服裙角。
　　祖宗大人真正要说的是--“谁让后辈抬头的！谁让后辈抬头想看到！想看到吾辈抬屁股扭屁股，给蛮人爸爸肏肥逼的！真正一个！不听管教的后辈！”
　　木由却清楚的记着，那时候的自己被祖宗大人一句命令，顿时就不敢抬头了
　　他乖乖的跪着看着祖宗大人幼脸涨红美喘，浑然不知道那时候祖宗大人在被骑着蛮人巨棒被干肥逼。
　　“喂！你这是什么意思！不许你那废物后辈抬脑袋看，那不是就很没意思了吗！小软萌快叫你那后辈抬起头！好好的看着他的前辈！嘿嘿，注意脸不要这么红乖乖的多扭扭屁股，要是被发现可就不好了”
　　祖宗大人让我抬头的真相…………竟然是这样，是被蛮人命令抬头的………那…………那今天晚上祖宗大人突然态度又对自己缓和了，又对自己好了，那会不会也是…………
　　木由的心神颤动，就像今天最后能让自己开心的事情，
　　就渐渐动摇消逝了。
　　“不会的…………不会是那样的…………”
　　他深吸了一口气，咬住牙继续看向视频。
　　在自己乖乖抬起头后，蛮人果不其然的又开始不安分起来，肏起来了！似乎自己的注视对蛮人肏弄祖宗大人来说，增添了非常大的动力！
　　视频内。
　　那肌肉块状分明的蛮腰就像马达似的猛然动了起来，也不管祖宗大人踩在大腿上的白袜雪足能不能站得住，肥逼能不能承受得住，甚至不管祖宗大人会不会在自己注视里娇喘叫出来！
　　黝黑的巨棒就像到放的打桩机猛然对着祖宗大人的幼穴猛顶，肥湿的幼女肉逼在巨棒的肏干下开开合合，几乎每一下都干到肥穴底部，用那黝黑巨大的龟头帮着自己磨着祖宗大人的幼女子宫口
　　“慢呜！慢一点…………不要！！不要这么激烈！”这句话木由没有听过，很显然是祖宗大人用“给蛮人肏逼用的仙术”遮掩了。
　　祖宗大人雪足软倒了，汉服长裙扑的飞起来，幼脸通红肥穴淫蜜喷水的跪在了蛮人的粗壮大腿上，勉强阻止着幼女肥穴不被黑粗巨棒顶坏。
　　可是即使祖宗大人白袜肉腿都被肏软的蹲不住了，蛮人还是没有放过自己祖宗大人的意思，相反巨棒冲天挤入肥缝，肏弄的速度丝毫没有慢下来。
　　这么久都没有说过一句话，祖宗大人很担心自己怀疑了，但是蛮人巨棒又没有停下来的意思，于是祖宗大人只能努力的压着被顶飞的雪胖屁股，汉服裙摆起起伏伏的要哭的看向了自己。
　　“后…………后辈，你…………你反省过了没有？”
　　刚刚问出口，蛮人就猛的一撞把祖宗大人雪胖的屁股顶起，然后凭着霸道的肌肉和体力趁着祖宗大人雪胖屁股还没彻底落下
　　汉服短裙扑飞的没再次把跨间盖住的时候，黝黑的巨棒再次向上猛肏，圆润狰狞的大龟头就像一头凶猛的蛮牛，顶入了他祖宗大人肥满馒头肉苞的肉缝。
　　“呜！！！现在…………不要…………不要顶着这么深…………吾辈在…………还在教育后辈………现在不能…………不能这样……你！！你…………过分了……呜！！！……”祖宗大人哭着想阻止蛮人，可是…………
　　祖宗大人雪胖屁股，含苞待肏的肥逼，白袜雪足都被蛮人几棒子上肏顶飞了，华美的汉服在空中飘舞着，祖宗大人耻态通红的丸子头都顶到视频最上端了，甚至汉服裙角飞入了手机拍摄的视角里。
　　蛮人腹肌巨熊强壮，肏逼凶猛粗暴的直接把木由都看呆了，刚刚那一下木由看见了自己祖宗大人迎合黝黑巨棒的肥逼缝，在汉服雪胖屁股被顶飞的时候，几滴泛黄的淫水都尿了出来，直接被蛮人凶猛的肏逼干得漏尿了。
　　要不是祖宗大人大美眸哭出来滴泪，死死的咬住了小
　　虎牙，那就才刚刚和自己通话了几分钟，自己最爱的祖宗大人就要被蛮人干到漏尿翻白眼了。
　　好一会祖宗大人雪胖屁股“噗”的重新落下，祖宗大人白袜肉腿颤抖的跪在蛮人的大腿上，幼女肥逼乱七八糟黏糊糊的吃着黝黑巨棒
　　祖宗大人通红大美眸舒服滴泪的娇喘了好一会，才渐渐恢复了正常的表情，中途虽然蛮人还在嬉笑着轻轻的动，让汉服裙摆一动一动的微微晃荡，但祖宗大人总算能维持住表情了，丸子头幼脸通红支支吾吾的对着训问道
　　“刚刚…………对…………对吾辈说的那些…………那些大不敬的话，是怎么回事？”
　　在木由看不到的地方趁热打铁，小嘴难耐的火热娇喘着，甚至雪胖屁股跪着的又微微抬了起来
　　在木由看不见的地方，即使看到了也能用汉服裙摆遮住的地方，幼女肥逼迎合的主动套弄着蛮人的黝黑巨
　　棒，那粉蜜蜜的馒头肥缝，没有一刻是没有吃着蛮人的黝黑巨棒的。
　　这样汉服长裙底下，偷偷用肥逼迎合着蛮人的祖宗大人红着幼脸，狠狠的教训骂着自己。
　　“说着吾辈…………吾辈天下第一好看，女孩子什么的！这是后辈能对祖宗大人说出的话？大不敬！哼！”
　　木由想起了那时候的事情，非常悲催的是
　　那时候他几乎一秒钟就懦弱的跪下了，马上跪下来低头向着祖宗大人…………向着在教训自己的时候，还在偷偷用汉服肥逼套弄磨着蛮人黑粗巨棒的祖宗大人…………道歉了。
　　“对不起祖宗大人，我之前不该这样夸祖宗大人的，可是祖宗大人…………穿着汉服的祖宗大人真的很好看…………对不起……我……我对祖宗大人不够尊敬了…………”
　　“知…………知道就好…………呜～！”
　　听着祖宗大人这样的回答，木由现在欲哭无泪的想说的是，他的确是知道了…………知道的是--“知道祖宗大人在偷偷给蛮人肏肥逼就好”
　　“嗯～哈～”
　　祖宗大人红晕晕的呜咽娇喘了两声，大美眸又看向手机，气哼高傲的说完刚要对自己说些什么，蛮人就又猛然的动起来了，大黑粗巨棒猛搅祖宗大人的肥逼。
　　“呜！！都说了不能这样了…………吾辈都说了…………要飞了……好深呜呜呜！！！……要被顶飞了…………”
　　“喂，趁着时候再对后辈好一点，问一问后辈你穿汉服好不好看！嘿嘿”
　　蛮人突然巨熊粗暴挺腰的一下，几乎把祖宗大人肏到在自己面前翻白眼，痴态吐着口水的就答应了蛮人的话。
　　“吾辈说了…………吾辈会说的…………”
　　之后的祖宗大人大美眸看着他，雪胖屁股挪了挪，换到了一个更舒服的湿肥幼逼吃巨棒的姿势。
　　“后辈…………吾辈穿…………穿汉服好看吗？”
　　木由那时候怎么回答？他当然是忍不住说出了最真实的答案了！
　　“祖宗大人穿汉服最好看了！真的是我…………是我从来没有见过的好看！”
　　祖宗大人像是被他的真诚回答刺激到了，幼脸转瞬变得绯红，肉屁股却往后撅了起来，追求欲望刺激的娇喘着，蹭动肥厚幼穴吞入了蛮人的巨棒。
　　“再好看…………再好看也不是穿给后辈看的！不…………不过现在…………现在吾辈特别允许…………特别允许后辈看…………”
　　然后一边被蛮人肏逼，一边幼脸绯红的给了自己一个毫不犹豫的回答！回答完了之后
　　蛮人还让祖宗大人惊慌的把手机往下一抬，差点就拍到了他骑在蛮人巨棒上，肥逼吃巨棒的真实淫乱的情况了。
　　这时候的自己…………他记得发现了不对。
　　“现在吾辈…………吾辈大发慈悲…………可以让后辈看着吾辈…………吾辈穿着汉服的样子…………后辈…………是…………是不是很感动…………”
　　“祖宗大人…………这是谁？”那时候的自己没有回答，反而疑惑的问了起来。
　　祖宗大人略有一丝惊慌，不过知道自己看不到，马上就绯红丸子头幼脸，继续动着白胖软腰的蹭吞着蛮人巨棒了
　　那开档的蕾丝豁口被蛮人的黑粗巨棒顶刮着，已经要被肏烂了。
　　“哼…………这…………这当然是那个恶心的店主！吾辈在教训他！他之前竟然敢这么对吾辈！”
　　祖宗大人白袜雪膝撑跪着，雪胖屁股一抬，汉服长裙飞起一点，无毛肥逼顿时就再度淫淋淋的吞入了黝黑巨棒，马上就不满训斥自己了：
　　“后辈问这么多干什么！是不是后辈还没有被吾辈教训够！哼！”
　　“吾辈…………坐…………坐死你…………让”
　　祖宗大人努力蹲了起来，就像刚开始那样白袜雪足站在了蛮人粗壮的大腿上，然后缓缓下沉着雪胖屁股，下沉着要，已经被黑粗巨棒搅弄肏得淫靡湿透的幼女大肥逼
　　“…………让你不听话！哼！”祖宗大人的大肥逼一沉就骑乘吞入了蛮人的黝黑巨棒，红着幼脸的把小虎牙咬住，以免自己的表情露出痴态。
　　就在自己的祖宗大人蹲着的肉屁股刚刚淫靡的抬起，刚要装着生气幼脸绯红的继续肥逼吃蛮人巨棒的时候，蛮人突然巨熊凶猛的挺起了腰，黑粗巨棒对着祖宗大人落下来的肥逼就是一个鲤鱼打挺
　　“坐…………坐得好深…………要坏…………坏掉……你………还…………还要……吾辈这样……太过…………过分了……”
　　接着蛮人，开始了对自己祖宗大人再度猛肏，不只是大手深入汉服裙摆抓住了祖宗大人圆胖的屁股，巨棒打桩机对着肥逼上前猛顶，也强迫命令着祖宗大人迎合的雪胖屁股往下蹲
　　“吾辈明明………明明都穿汉服…………都穿汉服…………还化妆了…………现在………现在还要吾辈…………吾辈这样…………后辈都要发现了…………”祖宗大人幼脸潮红，快要被干哭了。
　　屁股没有一次是能完整蹲下的，蹲下的屁股在中途都会被黝黑巨棒肏入大肥逼
　　肥缝淫湿淋淋的被巨棒干到底，肥逼无论是抬起还是落下，都有尿出的淫水滴落，汉服裙摆被这一次次凶猛粗暴的肏得飞起，在空中悬舞淫靡晃花了木由的眼
　　每一次汉服裙摆飞起的时候，他就能看到祖宗大人汉服裙底下，深深让他兴奋的…………
　　幼女粉蜜的肉谷肥逼淫靡淋淋和黝黑巨棒交合的地方，黝黑巨棒上下猛顶，蛮人强壮的腹肌鼓涨的更大
　　“不…………不要…………现在吾辈在和后辈通话…………在通话……呜呜～…”
　　祖宗大人幼脸雌红，张着小嘴却说不出话，肥逼激烈的交合几乎让祖宗大人大脑一片空白了。
　　“啪啪啪啪！”黝黑巨棒交合，肥逼淫水到处喷溅！
　　飞扬的裙底下，那肉胖白袜的大腿根部已经湿透，情趣蕾丝开档内裤掩不住肥逼，肥阴唇耻态青涩的光溜溜
　　被黝黑的巨棒干得淫水乱喷，幼齿的肥缝迎合的巨棒变换着形状，粉嫩的肥逼腔道全部被蛮人黝黑巨棒凶猛的侵占。

第83章
　　别说是祖宗大人没有逼毛了，就算是他的祖宗大人生了逼毛，也搞不好会被蛮人的巨棒干逼干秃的，雪胖的屁股坐到蛮人坚硬的腹肌上时，还会发出淫靡的啪啪声。
　　“现在不…………不行…………真的不行呜呜…………后面…………不和后辈通话后…………怎么…………怎么样都好…………吾辈随便…………随便你……吾辈……给…………给你…………”
　　木由记得正是这个时候，祖宗大人关闭的麦克风，一边哭着一边和蛮人说什么了，他双眸颤抖的看着视频，渴望的知道祖宗大人到底和蛮人说了什么。
　　“随便我怎么样？不说清楚可不好？”
　　蛮人这时候突然嬉笑的停下了，看着祖宗大人雪胖屁股“噗”的坐到蛮人大腿上，肉感圆润的幼扁
　　在开档内裤肥穴再度充实的填满，坐在跨间被巨棒插着肥逼，尿着淫水的那一刻，祖宗大人美眸有那么一瞬翻了
　　为了不让自己发现才努力的把大美眸看向前方，可是大美眸已经呆了。
　　祖宗大人听到蛮人的问题，白袜雪足哭着努力站了起来，高揽起汉服长裙，汉风丸子头幼脸控制不住的，香汗媚态通红酥显
　　明明是穿着这么清纯古朴的汉服，裙下的风景却是那样的淫靡，汉服长裙下，是那给蛮人露出的湿水淋淋淫尿泛黄的幼女肥逼，穿着淫荡开档兜着肥逼的粉色情趣内裤
　　“随便…………吾辈…………吾辈后面…………随便…………随便你肏吾辈的肥逼…………”
　　他的四千岁祖宗大人，被蛮人肏得情趣开档肥逼内裤都愿意穿了。
　　可耻的是那时候的木由，还在想着担心的祖宗大人，不知道祖宗大人为什么忽然关闭麦克风了
　　他担心着祖宗大人会不会遇到突发情况，完全没想到祖宗大人的裙下，是这样的一幅场景，是这样给蛮人肏肥逼给他戴绿帽的场景，凌辱着他作为唯一后辈的身份。
　　可是祖宗大人大美眸看着他，他也看着祖宗大人通红的幼脸，两个人之间对视着，祖宗大人说出的话更让他感觉到兴奋凌辱。
　　祖宗大人白袜雪足一软，彻底屁股跌倒，主动让幼女肥逼吞下整根黝黑巨棒
　　快要被一棒子肏翻了子宫，肥穴淫水喷湿了蛮人粗壮的大腿，白袜雪足抽搐的往后一踢，哭着不管不顾的说了
　　说出了让木由震惊，整个人都呆了的话。
　　“吾辈的肥逼怎么样都好…………后面吾辈随便………随便给你肏…………给你们……以后怎么样都好……吾辈……都给……给蛮人爸爸肏了！！”
　　更让木由感到震惊的是，祖宗大人都这么哀求了，都这么女孩子的哀求了，如果是自己的话肯定是什么要求都会满足祖宗大人的，可是蛮人…………
　　“也就是说这不仅一次！小软萌你已经约定好下一次了啊哈哈哈！下一次也要被我们肏肥逼！肥逼已经和我们约定好了！不行！小软萌你这么一说，那我就更兴奋了哈哈哈！让那个废物后辈再多看看，小软萌的肥逼到底是怎么彻底向蛮人们爸爸开放，对着我们的大粗黑巨棒开放肥逼的！”
　　“不…………不要………你这么能这么过分呜呜呜！！！”
　　祖宗大人白嫩小手摸抓着蛮人坚硬的腹肌，整个白胖贫乳往蛮人的胸前压，雪胖的屁股孩子气的撅了起来
　　粉红幼脸已经泪雨婆娑了，把那开档肥逼朝着蛮人的巨棒贴紧，让那黝黑巨棒侵占肏到肥穴最里面的地方，肏到祖宗大人的心口上，把他祖宗大人肏尿肏得舒服飞了！
　　祖宗大人幼脸浮现的就是那样喘红，淡淡女孩子香汗粉媚的表情，大美眸睁着，喘红呜咽的追求着巨棒肏肥逼的快感
　　要不是蛮人是躺在地上的，可能现在被肏哭的祖宗大人，肉胖的白袜雪腿都要随着本能的缠紧蛮人的巨腰。
　　“无礼的后辈！等吾辈回…………回来”祖宗大人强撑着说了这样话，明明是哭出来的表情，说出的话却这么凶巴巴。
　　蛮人黝黑肌肉大手抓起祖宗大人的汉服屁股，任凭祖
　　宗大人白袜雪足够不这地，把幼齿肥穴对准了高高挺立的黝黑巨棒，然后大手一松。
　　蛮人的腹肌充沛雄性力量突然的挺起，就像一头甩尾凶猛的鲸鱼！黝黑巨棒突击粗暴的一肏
　　不只是祖宗大人的汉服裙摆和肥逼了，祖宗大人的雪胖屁股都被肏飞了！
　　华美的汉服裙摆在空中似花朵的的悬飞着，巨棒仅仅一秒钟就祖宗大人肥厚的阴唇逼缝淫水倒喷，子宫都被黝黑的巨棒顶翻了，圆肥的阴唇幼逼更是粉翻腔肉微微鼓出，肥缝露出粉嫩得不可思议宛如花蕊般的穴肉
　　祖宗大人的肥穴阴唇肥满，大馒头香甜润肥，看上去有一种让人强烈渴望的欲望，可是祖宗大人本来这样…………这样属于自己的大馒头肥逼…………
　　已经被蛮人占有插爆品尝，完全变成蛮人黝黑巨棒的形状了啊！！
　　内裤开档的肥逼豁口顿时被黝黑巨棒填满了，和情趣蕾丝开档豁口一起被填满的还有，他祖宗大人的早就肉腔肥翻，乳白冒着泡黏湿肥缝的幼女肥逼！
　　肥逼随着重力被填满的快感几乎让祖宗大人呆了，本来就充血肥满的幼逼更显肥粉，点点滴滴的泛黄的尿液从肥缝里流了出来，内裤开档豁口都快要兜不住祖宗大人过度兴奋漏尿的肥逼了。
　　祖宗大人先是萝莉颤颤抖抖的爬起，白袜肉膝跪在蛮人的腹肌上，大美眸看着自己先是努力憋红幼脸
　　幼脸越涨越红香汗分泌如同被雨淋湿的狼狈，小虎牙紧紧的咬住了，小俏眉哭着皱得紧紧的，一开始还想忍耐的
　　雪胖屁股肥逼拼命的抬起离开插满肥逼的巨棒，努力的站起来让黝黑巨棒在湿淋的肥逼里抽出来，可是仅仅动了两下，屁股抬起了一点还没有能站起来，
　　祖宗大人踩着蛮人粗壮大腿的白袜雪足一翘一软，就无力痴态的翘上了天，上翘的白袜雪足差点踢翻了蛮人大手里的手机。
　　祖宗大人屁股还没有蹲起来，就肥逼被干得浑如一个肉肥抽搐淫靡回缩的粉色大洞，肥逼向天的躺倒，一双白袜肉足同时翘上了天
　　湿腻被淫水尿水润湿的白袜足板面对着摄像头，祖宗大人刚刚蹲到一半的肥厚幼逼就尿了，一线尿液从被黑粗巨棒干坏的幼女肥缝里，淫靡的尿了出来，尿湿了蛮人粗壮的大腿和地板。
　　“si～si～”
　　和羞耻的撒尿声同样耻态耻辱的是，祖宗大人白翻的美眸，幼脸销魂女孩子春情崩坏，蹲屁股撒尿嘴角流着的口水。
　　在这时候，被肏得肥逼躺到上天，一双白袜雪足被肏翻翘上了天，被蛮人黑粗巨棒肏得仰头栽倒，羞耻完
　　败的对着摄像头露着白袜脚底板，肥逼撒尿的祖宗大人，随着本能崩坏痴喘对着他这样说了。
　　“等……吾辈……回来再…………再…………好好教育你………”
　　而仰头肥逼撒尿栽倒，白袜雪足双双翘上天的祖宗大人，肥逼都被蛮人干得撒尿了，白胖的小肚子上还羞辱无比的写着很久以前，祖宗大人为了反抗蛮人写在肚子上的那一句话。
　　“蛮人不准插”
　　“si～si～si～si”
　　他的祖宗大人被蛮人插得栽倒肥逼撒尿了。
　　白胖肚子上写着的蛮人不准插，雪肥敞开的撒尿肉逼，高高仰头翘起的白袜，更像是进一步对祖宗大人的嘲讽，进一步对木由的嘲讽凌辱。
　　木由撸动着小肉棒，紧紧咬住牙关双眸颤抖的看着这色情反差的一幕，不再管什么的射了出来。
　　乳白稀薄的精液从肉棒中射出，他彻底瘫软在黑暗床上，一句话也说不出的大口大口喘息，一滴滴热汗已经从额头流到了鬓角下巴，好半会他才从激烈的快感中回过神来。
　　而回过神来的那一刻，也就是重新要默默面对现实，内心的苦痛的那一刻。
　　木由看了一眼，更新的网站还未完待续，蛮人们把他穿着汉服的祖宗大人肏到仰天翘脚栽倒肥逼撒尿还不满足，很明显要继续干祖宗大人的。
　　可他已经暂时有点看不下去了，欲望的消退让他再度冷静了下来，而只要冷静下来，所面对的就是让人沉默的悲伤。
　　“出去，吃点东西吧…………洗一下”木由喘了几口气把纸巾扔到了垃圾桶里，沉默的简单清理之后，就踉跄还有点站立不稳的扭开了房间的门锁
　　门外漆黑一片，今晚的月亮都似乎黯淡了许多。
　　木由轻手轻脚沉默的走到洗浴室里清洗了一下，在确保身上没什么意味后
　　几步转角，走过洗浴室，也走过客厅，偶尔转身的一眼，却令他双眸说不出滋味的颤抖。
　　客厅的窗台上，祖宗大人坐在那里，月光很依旧，风也很依旧，没有变过。
　　月光依旧把她绝美的脸照得朦胧不清，风依旧把她的白发撩起，幼美朦胧的小脸上，显不出一分欢意，月光披洒，渡了一层银屑。
　　那一缕缕白发，随风拨动，舞动的白发，轻柔宛如雪白精灵之舞的白发。
　　那绝不是岁月带给她的痕迹，那是银月予她的绝美赞叹，在那发丝间镀上的银痕，那样的闪，闪着拼命想要夺人眼目，却无资格衬托她的美一分。
　　不知是不是血脉间的心有灵犀，或许只是偶尔的回身一瞥。
　　处在黑暗中的双眸，与沐浴着绝美月光的美眸，都对视在一起。
　　不多觉久，两双眸子便都颤抖了。
　　月光只在窗台一隅，在洁白的地板倒映着窗台的影子，窗台的影子倩影幽坐，看不清美脸露出的表情，或许本该是不清的。
　　木由处在黑暗中，月光都照不及的地方，脸本就看不清。
　　祖宗大人的幼脸被月儿抚着，于是美得也让人看不清了。
　　木由的双眸只与祖宗大人月似的大美眸对视了一眼，互相就匆匆别开，没有一人敢多对视一刻。
　　他是怕眼中的悲伤让祖宗大人知晓，知晓他的失落，担心她会为自己悲伤一分。
　　而祖宗大人为什么不敢与他对视，没有人知道是什么原因。
　　他看着她，她不敢看他，一如既往，想不起是几次了。
　　木由低下头，不敢多看那样美月沐浴的祖宗大人几眼，怕心神多颤，鬼神哀煎，怕自己心脏的悲意残余，被祖宗大人听到。
　　他刚要转身，她也回了眸，窗台下一边亮，客厅里一边黑，泾渭分明的明明两不相看。
　　“后…………后辈…………”
　　可是祖宗大人叫住了他，纤白的玉手忍不住抬起，向着他的方向伸来，似是想要抓住他，想再度像从前那样牵他的手，可没等他心头唤上欣喜，还没等他回应，那白嫩的玉手就又收了回去，大美眸水波漪晃的移开，似是美眸里藏着月，却也显得黯淡，不敢再看他了。
　　叫他的那一句。
　　难分辨是女孩子对男孩子的爱意，还是前辈对后辈的怜青，又或是可怜他的懊悔。
　　多半是可怜他的懊悔的，祖宗大人的内心一向很温柔。
　　木由握紧了拳头，他想转身的，想了很多次了，可心中的爱意和怯意一同升起，怯意抵消了爱意，爱意也抵消了怯意。
　　每一次努力都无功而返，每一次都心痛的失败，每一次都失去得更多。
　　于是便觉得，这样就好，他已经没什么能失去的了，能是后辈和前辈就好，能保留住那仅有的一点点，仅剩的一点点就好。
　　…………就好。
　　更重要的是…………他不想被祖宗大人可怜。
　　本该是这样想的，但是…………心里的感觉，却是无论如何也不可抹消的。
　　心头好比就像一个迷途舞琴的旅人，站到了挚爱之人的面前，嘴里本该说出的是如诗般的赞颂，琴弦本该涟涟爱意的播起。
　　但悲情如滚滚潮水，说不出口的是断了弦的满腔爱意。
　　心头又想，或是现在他才明悟。
　　他想说的，可应是不该说的，他是后辈，而她是他的祖宗大人，背德的感情浸融着伦理的倒错，早便是融心的毒药。
　　他本就不该说的，或许该把那满满滚烫的爱意托付予她人。
　　可…………
　　当风掠过我的脸时
　　也吻过她的脸。
　　于是
　　我便爱不起其他人来。
　　木由逃回了卧室里，双眸空洞的躺倒在大床上，好一会才坐着起身，也没有开灯，就这样坐在黑暗中，任凭手机的灯光惨白的照亮他的脸。
　　那种脸已经浮现了兴奋的神色，咬牙不管不顾的想凭着重新燃起的欲望，从绿帽快感的获取短暂的宽慰。
　　“不管了…………这样就好”
　　木由咬牙打开了手机，重新感觉到内心欲望的燃起才安心，他吐出了一口气，双眸一瞬间茫然的看向四周，看向窗台的方向，也不知道有什么地方能宽慰自己的内心。
　　最终还是认命，耻辱的继续点开了蛮人的网站，双眸看向手机。
　　蛮人那个把自己祖宗大人肏得仰头栽倒，白袜雪足翘高肥逼撒尿的视频之后，蛮人很显然还拍了下一个视频。
　　下一个视频的标题是这样的。
　　“拍完视频后，身为祖宗大人的小软萌对着后辈的拍摄惩罚--周身满足淫雌肉躯的黑粗大棒--幼女肥逼的黑粗巨棒彻底轮奸多P沦陷--恶堕肉屁股屈服纹身的淫交派对！”
　　蛮人对这一次的视频，做了一个很长的标题，很显然这一次淫乱视频的意义，对于祖宗大人和自己来说非比寻常。
　　木由内心颤抖了一下，双眸看着那视频，久久不都敢点开。
　　他的祖宗大人…………可能已经彻底肥逼堕落了。
　　许久后的木由，才一咬牙把视频点开了，而视频也缓缓展现了第一幕，这个视频蛮人们…………贴心的三百六十无死角的拍摄，让他感到一阵阵深深的耻辱。
　　第一幕的场景就让他感到非常兴奋，有种被羞辱凌辱的愕然。
　　因为蛮人们一根根黑粗巨棒靠近他的祖宗大人，用一根根黑粗巨棒肏翻他祖宗大人肥逼，甚至都没等一会，甚至都没换个地方。
　　只是把祖宗大人和自己的视频通话一挂，祖宗大人还在骑踩着第一个蛮人的黝黑巨棒，香喘吁吁的小手扶着蛮人的胸口，才刚刚从夸张的翘腿肥逼撒尿高潮回回过神来，大美眸都还有点舒媚的迷离空洞
　　“哈～嗯～不…………不要…………呜～哈～哈～这么多…………下面已经…………肥逼已经热得……这么粗…………这么大的…………不要一起过来…………不行了…………不要顶吾辈……呜～顶到吾辈的脸了……”
　　几个黑壮体格兽猛的蛮人就靠上来了，一根根黑粗巨棒围住了祖宗大人的肉屁股，萝莉高翘贫乳，幼齿绝美小脸，粉润润的雪樱小嘴，无毛滴答淫水的肥逼，粉嫩的幼女屁眼。
　　蛮人们都太多，都太难以满足了，于是在粗暴的争论了一会后，决定三个三个的一批来，一批来肏自己的祖宗大人，来淫弄自己的祖宗大人的白胖幼女雌躯。
　　首先是一头蛮人甩着黝黑粗大的巨棒，来到了祖宗大人的泛红的雪胖屁股后
　　用那黝黑的巨棒蓄势待发的对准了祖宗大人粉粉的幼女屁眼，巨大的龟头微微湿黏的挤开了白胖的屁缝，因为祖宗大人肥穴喷出的淫水，肥逼被干喷尿出的尿液太多
　　祖宗大人连白胖的屁股都湿透了，雪白圆肥的屁股在视频画面翘肥得惊人
　　皱皱巴巴的粉色蕾丝内裤半透明的裹着圆肥惊人的屁股，非但遮掩不了一点，还给蛮人们带来了朦胧的色感
　　因为即使穿着这样薄如蝉翼的情趣蕾丝开档内裤，祖宗大人无论是雪胖屁股圆翘的形状，还是幼女肥逼，幼女屁眼都是看得非常清楚的
　　仿佛是知道了蛮人黝黑的巨棒的靠近，不只是粉肉肥蚌开合的幼逼，现在就连屁眼都要被蛮人同时侵略肏翻了，祖宗大人幼女粉嫩的屁眼颤栗的缩着
　　一会又粉口张开，一会又颤栗的张大，小虎牙都紧张的半露不露的咬住了，大美眸焕发出迷离又舒服的春情，一滴滴的泪缀在了绮美的眼角，幼脸逐渐期待的变得粉媚，那是肥逼已经被蛮人肏了太多了，带来的淫乱本能反应。
　　蛮人的黝黑巨棒一靠近，自己的祖宗大人就本能的知道要被肏屁眼肏肥逼了
　　幼美的小脸也本能的就红了，本来已经努力站起踩在轻浮蛮人粗壮大腿上的白袜雪足，那勉强淫媚支起的白胖雪臀，白袜肉胖美腿都颤栗了起来，大美眸略有一些不满委屈的瞪向前面的轻浮蛮人。
　　“吾辈…………吾辈刚才都这么听话了…………你！你！为什么…………又要这么多人…………这么多人一起要…………要对吾辈…………”
　　“那当然是因为你这只骚幼犬很喜欢啊！看看！”轻浮蛮人站起了身来调转了位置，让一个更为粗暴兽性的蛮人躺了下来，抓着祖宗大人雪腿肉屁股，把祖宗大人重新骑乘放到了兽壮蛮人粗壮的大腿上。
　　然后就把摄像头精细近距离的拍向了祖宗大人的幼女肥逼，那粉肉的肥缝很明显已经流出淫水来了，刚刚才被蛮人肏到高潮撒尿过一次
　　知道自己接下来又要被这么多根黑粗巨棒轮奸屁眼和肥穴了，祖宗大人雪胖圆翘的屁股颤栗起来，雪肥的圆臀逐渐泛红
　　无毛的肥缝呢？祖宗大人更是保持的蹲屁股撒尿的姿势，那肥缝早就流出无数淫靡的淫水了。
　　乳白的淫水润湿着肥缝，肥阴唇馒头饱满充血肥大，显得粉嫩肥肉缝更深更肥了，乳白搅弄淫靡的触目惊心的色情。
　　自己的祖宗大人在蛮人兽壮巨大的身躯的包围下，一根根黑粗巨棒的包围下
　　蹲在蛮人的巨棒上撒尿肥逼流尿，蛮人们还没有开始正式的轮奸呢，自己的祖宗大人就肥逼流水发情了，乳白的淫水从肥缝中流出，从开档的蕾丝肥逼中溢出，滴答尿湿地板。
　　“看起来小软萌也很期待吗？”轻浮蛮人代替了之前兽壮蛮人的位置，用黑粗的巨棒对准了祖宗大人的幼女屁眼，大手扒拉开了祖宗大人白胖屁缝，就要肏进去了。
　　“吾辈…………没……”祖宗大人本能的就要羞耻的反驳，可是幼脸已经绯红发情的像滴血一样了，肥逼肉缝更是淫水流出就像撒尿
　　贫乳雌躯更是在即将轮奸的巨棒下颤栗，粉润润幼美
　　的小脸周围，都围满了两根蛮人巨棒，几乎已经霸道黝黑征服的，快把祖宗大人的幼脸遮住了。
　　已经被蛮人肏了这么久肥逼，肥逼都吃过这么多根黝黑巨棒的祖宗大人，肥逼已经看见蛮人巨棒就要撒尿流淫水的，根本反驳不了蛮人了。
　　“才刚刚和后辈挂断电话，现在后辈可能还没有走远，嘿嘿！再开始之前先和后辈打个招呼吧！”
　　“后…………后辈…………”
　　现在祖宗大人的羞耻要被肏逼之前的姿势，让木由看得兴奋无比，刚刚疲软的小肉棒又要硬起来了。
　　他看到了祖宗大人这么淫乱，这么羞耻，被黝黑大肉棒包围，要被黝黑大肉棒一起轮奸肏逼前的一幕。
　　祖宗大人白袜雪足踩着蛮人粗壮的大腿，汉服长裙已经破破烂烂，遮不住湿透充血肥蚌的大幼逼了，肉胖雪腿颤栗的支起，雪胖的屁股摇曳翻红，圆翘肥屁股每抖一下，肥穴就滴答尿出一滴淫水
　　躺倒在地的兽壮蛮人黝黑巨棒高高立起，顶开了汉服的长裙，就蹭立在祖宗大人的充血湿透肥逼前。
　　而他的祖宗大人在蛮人粗壮的大腿上摇曳圆翘雪胖屁股的撒尿蹲着，雪白丸子头幼脸已经绯红羞耻，粉润香汗湿透的幼脸狼狈的黏着白发丝，大美眸似乎也在无力的流露臣服哀弱
　　他很快就看不清楚祖宗大人的表情了，因为左右两边早就忍耐不住的两根黝黑巨棒，一起顶了上来，一根粗大黝黑的遮住了祖宗大人的美眸，一根顶入了祖宗大人雪樱的小嘴，强迫祖宗大人含舔着巨棒。
　　于是祖宗大人幼美香汗潮红的幼脸，就只能看到粉幼的俏鼻，黏带着白丝香汗潮红的脸蛋了，大大的美眸和雪樱粉粉的小嘴，全都被蛮人霸道似的征服遮住了。
　　然而就在这种淫乱的情况下，祖宗大人发情意迷的跟自己打招呼了，在下一秒就可能被这四根蛮人黝黑巨棒齐头并进
　　肥逼屁眼小嘴，左右粉嫩的小手全部沦陷的情况下，打的招呼就连语序，痴喘的在说什么都忘了，肥逼一边蹲着淫水撒尿的一边跟自己打招呼。
　　“后…………后辈……吾…………吾辈……你……你好…………”
　　祖宗大人是已经…………已经被干肥逼干傻了吗？木由呆了，自己可是祖宗大人的亲后辈，祖宗大人怎么现在还在说什么“你好”
　　“啪！”才刚刚这样不成体统的打完招呼，轻浮蛮人就拿起了祖宗大人的戒尺，对着祖宗大人圆润雪胖的屁股抽了上去，一条崭新的红痕顿时在祖宗大人的雪胖屁股上绽放。
　　“呜！！”
　　“招呼打好点！”轻浮蛮人不满的骂了一声。
　　然后自己的祖宗大人就呆呆傻傻的，大美眸都被黝黑巨棒遮住，蹲着撒尿被蛮人的黝黑巨棒四面八方全部包围的，颤抖的把白嫩小手伸到脸边，缓缓的比了一
　　个剪刀手，保持着这样极度羞耻的姿势，肥逼一刻不停的尿着淫水，尴尬的香汗从嘟嘟的脸蛋流到下巴，露着勉强粉红弯弯的笑容，被黝黑大巨棒包围的对自己傻傻的打招呼
　　在蛮人这么多根黝黑巨棒一起肏逼干屁眼的威胁下，祖宗大人明明穿着的汉服古美幼美，对自己祖宗大人打的招呼，却是让自己目瞪口呆。
　　祖宗大人是比着剪刀手，在蛮人黝黑巨棒的包围下蹲着肥逼，撒着淫尿淫水雌红幼脸，大美眸略翻呆傻的这样说的。
　　“茄…………茄子”
　　毫无疑问，这样根本不知道自己在说什么，美眸颤抖发情尿着肥逼的打招呼，根本就得不到蛮人们的认可。
　　“啪！”
　　“呜！”在雪胖屁股又挨了蛮人的戒尺调教训诫，两瓣肉屁股两瓣整整齐齐的戒尺教育过后的红痕，又挪动了白袜雪足，站着更好甚至主动大美眸泪眼朦胧的撅高了雪胖屁股，展露的大肥逼后，蛮人就不追究了。
　　穿着汉服的祖宗大人是那样的古美，可是那样古美的祖宗大人，竟然这样穿着汉服蹲在蛮人的大腿上，等着被肏逼罚站。
　　“再站好点！”轻浮蛮人笑着呵斥道没有追究，然后还没等蛮人继续用戒尺教育自己的祖宗大人，自己的祖宗大人就通红幼脸的挪着白袜雪足，扭着雪胖屁股找到更合适蛮人肏逼的位置的，在四根黝黑巨棒的虎视眈眈下蹲好了。
　　祖宗大人刚刚撒尿肥逼蹲好，汉服裙摆落下遮住屁股的下一秒！
　　祖宗大人的肥逼，幼女屁眼，雪樱小嘴，粉嫩的小手就彻底沦陷在蛮人黝黑巨棒下了
　　他的祖宗大人被蛮人们拿着戒尺打屁股调教教育，就好像蹲好，蹲好就彻底方便给蛮人肏逼的！
　　躺倒在地的兽壮蛮人昂天的黝黑巨棒猛的上前一顶，遮住祖宗大人美眸的黝黑巨棒调整了方向顶向祖宗大人粉嫩的小手，本来就顶着祖宗大人雪樱小嘴的黝黑巨棒猛然突入，原本在背后对着粉嫩屁眼的黝黑巨棒更是毫不客气，直接就粗暴猛肏塞入了祖宗大人的肥逼。
　　四根黝黑的巨棒都在自己祖宗大人的白胖雌躯上找到了合适的位置，也就在一瞬间，自己肥逼蹲着撒尿的祖宗大人，无论是肥逼，幼女屁眼，还是小嘴，都三穴齐开的被蛮人的黝黑巨棒塞满了。
　　“啊！！！呜！！！！咦！！！”自己的祖宗大人美眸在三穴被撑爆塞满的一瞬间，美眸就翻得大大的，只能看到痴态的眼白了，雪樱的小嘴含着蛮人黝黑的巨棒，发出的只能是意义不明的高昂哭叫！
　　两根前后肏着祖宗大人的黝黑巨棒，就像两根黝黑的柱子，肏进了幼美的汉服里面，不止肏翻了他祖宗大人的肥逼屁眼，把那黝黑污秽的巨棒肏入他祖宗大人屁眼和肥逼，干出双穴的淫靡的雌香粉肉，更是作为
　　两根黝黑的柱子支撑着祖宗大人不摔屁股
　　在这么多根黝黑巨棒一起肏进来，一起塞满三穴的那一瞬间
　　自己的祖宗大人的高潮尿喷着翻白眼，白袜雪足彻底软倒了，不顾汉服裙摆的染上淫水污秽的到下
　　开档蕾丝肥逼充血肥鼓的喷出乳白的淫液，混杂着稀少泛黄的尿水，白袜雪足高潮蜷起，本能的就要向上次那样仰头翘高雪足，被肏得肥逼栽倒撒尿，可是两根黝黑巨柱一般深深插在屁眼肥逼里的蛮人巨棒，没有让祖宗大人栽倒。
　　于是祖宗大人只能一只雪足悬空踢着，一只雪足蜷缩死死的踩着蛮人大腿的，单只雪足翘腿撒尿肥逼喷水高潮了
　　因为雪樱小嘴也被黝黑巨棒堵住，三穴同时齐开塞满黝黑巨棒的原因，幼美脸蛋也潮红的被一根蛮人黝黑巨棒顶着的原因，自己的祖宗大人这么强烈的高潮，但连强烈的高潮淫叫都发不出来。
　　“呜…………呜呜…………”
　　更让木由既心疼又兴奋的是。
　　蛮人们甚至都没有管祖宗大人正在高潮撒尿，甚至都站不稳了，而是在祖宗大人高潮喷尿的时候一齐粗暴的动了起来，令他感觉色感屈辱的，把他穿着汉服的祖宗大人用那黝黑巨棒--肏在空中
　　汉服裙摆淫靡缓缓落下，裙底下是被黝黑巨棒肏着的淫荡绝景，丸子头幼脸香汗流淌，露出了其他的古风汉服女孩子绝不会露出的粉媚痴坏表情。
　　前面的兽壮蛮人抓住了祖宗大人上翘的雪足，紧紧蜷缩踩着地板的另一只雪足，然后黝黑巨棒就粗暴捣入肥逼的
　　肌肉大手抓着祖宗大人白袜雪腿往上一甩，挺着巨熊，黝黑巨棒一秒不停，干得肥穴撒尿喷出的淫水更加剧烈，肥逼阴唇外翻，粉腔外露裹缠着黝黑巨棒
　　祖宗大人的肥逼阴唇在黝黑巨棒上顶的时候就被肏得粉肥内翻，在黝黑巨棒抽出的时候就被肏得粉肥缠着棒身外翻，同时还在高潮撒着淫尿。
　　“啪！”每当黝黑巨棒顶肏入肥阴唇的时候，肥逼抖落撒出的淫尿就会更多。
　　如果不是祖宗大人是仙人幼女，已经四千多岁了的话！说不定已经要被蛮人的巨棒肏坏了。
　　而背后的轻浮蛮人的黝黑巨棒也没有饶过祖宗大人的屁眼，同样巨熊蛮壮的腹肌“啪啪啪”的往前顶肏，大手抓着祖宗大人的雪胖屁股就像抓住了方向盘，蛮壮腹肌撞在祖宗大人肉感雪臀上的声音带来一阵阵的淫靡回响
　　其他穿着汉服的女孩子明明都是那样的古风绝美，就像飘荡在人间的仙子，可自己的祖宗大人…………
　　木由看着视频，自己真正仙子，真正穿着汉服的祖宗大人，团着那样古美中国风丸子头，显得幼脸清纯无双的祖宗大人…………
　　却幼脸绯红痴坏的抖落着汉服裙摆，白袜雪足几近软倒的蹲在蛮人的大腿上，淫乱的喘着汉服被肏肥逼，汉服的裙摆之下，是双双被蛮族黝黑巨棒干翻的肥逼屁眼。
　　当蛮壮的腹肌狠狠把祖宗大人的雪胖屁股挤扁的，发出响亮震荡肉感的“啪”的一声的时候，就是蛮人黝黑的巨棒全然顶入祖宗大人的幼女屁眼，把祖宗大人的幼女屁眼任何一个地方都侵占，都肏满的时候。
　　从木由的视角来看，可以看到汉服裙摆抄底拍摄的角度，祖宗大人幼齿蹲着的白袜肉腿屁股，那根黝黑的巨棒“啪啪啪”的在两瓣圆胖雪翘屁股之间深入又抽出，那粗大的黝黑猛然就在雪胖的屁眼里消失不见
　　那是肏到了屁眼肥腔的最里面，用祖宗大人两瓣雪胖的屁股彻底服侍着巨棒，猛然就从雪胖的屁眼里黏着无数淫液的抽出，黝黑的棒身湿黏的颤着粉嫩的屁穴口，祖宗大人的屁眼已经和肥穴一起完全变成了蛮人巨棒的形状。
　　同时肏着祖宗大人雪樱小嘴的黝黑巨棒也没有停歇，粗暴猛顶的一只肏着祖宗大人樱粉的口腔，那薄薄幼齿的雪唇吞没黝黑巨棒
　　几乎已经张到了极限连流出口水都控制不住了，黝黑巨棒每一次长度都令人触目惊心的插入深喉，猛然抽出的时候黝黑的棒身又刮着祖宗大人的幼齿，那幼粉的雪唇，干得祖宗大人流口水，一句话都呜咽的说不出了，美眸的翻白更显痴态呆傻。
　　仅剩的一根黝黑巨棒也没有闲着，同时也在顶着祖宗大人幼粉嘟嘟的脸蛋，黝黑的棒身粗大狰狞好似把祖宗大人幼粉嘟嘟的脸蛋当做了性器官，深深陷进了粉脸里摩擦着，越来越多的精液先走汁污浊了祖宗大人幼美无双的脸蛋。
　　中国风的丸子头绝美幼脸也再次沦为了蛮人泄欲的性具

第84章
　　于是四根黝黑巨棒都凶猛粗暴的肏着，直接就把他的祖宗大人连哭叫都说不出来，翻着白眼撒尿的肏上了天了。
　　古美的汉服在四个强壮的蛮人大手巨棒下，汉服裙摆旋转飘摇，挥舞起一阵旋靡淫风，那并非祖宗大人在起舞，那是被蛮人的大手不耐烦的掀飞裙摆，忙着给自己的祖宗大人肏逼干屁股的原因。
　　淫靡激烈的啪啪声此起彼伏，刚刚是前面肏着肥逼的黝黑巨棒上挺捣肥，塞满祖宗大人的肥逼，叩击着祖宗大人幼齿的子宫，喷出精液想让祖宗大人怀孕大肚子，祖宗大人圆胖屁股砸落蛮人大腿，发出“啪”的一声
　　之后就到了背后的轻浮蛮人蛮熊腹肌粗暴前顶，狠狠撞到祖宗大人的雪感肉臀上，同时汉服长裙一掀，几近兽欲升腾的撕烂汉服裙摆，大巴掌就扇着祖宗大人的屁股了
　　“小软萌你那个后辈说的真对，小软萌你穿着汉服这么好看！就是给我们肏的吧！哈哈哈！”
　　甚至扬起戒尺“啪”的抽在祖宗大人的屁股上，一边肏着自己的祖宗大人，一边用戒尺教育着自己祖宗大人的雪胖屁股，转眼间祖宗大人的幼女屁股就被肏红了，凌乱的布着大巴掌印和戒尺印。
　　而粗暴肏着幼女屁眼的“啪啪”声可不会就此停歇，轻浮蛮人是这样过分的一边打着自己的祖宗大人的屁股，一边干着祖宗大人屁眼的，可谓是对四千多岁的祖宗大人来说是极其强烈的耻辱。
　　汉服古风盛装的祖宗大人美泪流淌的淫乱爬撅着，此时穿着的汉服不再代表古美和保守，只是沦为了给蛮人增添更多性欲的工具。
　　身为四千多岁的祖宗，竟然被三十岁都不到的蛮人打屁股用戒尺教育，用黝黑巨棒肏翻肏着教育屁眼，此
　　时掀开的破破烂烂汉服裙摆内，祖宗大人的雪翘肉臀满是被欺负受虐的痕迹。
　　其他穿着汉服的女孩子都是被极度宠爱的，也只有自己的祖宗大人是穿着汉服被受虐打屁股，用戒尺教育的吧？
　　“呜～…………啊～…………呜呜……不…………咬…………要……”祖宗大人汉服裙摆如花抖翘，尿抖出最后一滴淫尿，翻着的大白眼已经承受不了了
　　小嘴被黝黑巨棒塞着连像样的话都说不出来，上翘的白袜肉足在空中划着弯，迫切的想要踩到地板，可是在蛮人凶猛的一起肏弄下，连像样的淫语都说不出来，只能呆傻的呜哇的流着口水叫着。
　　“啪啪啪啪～啪啪啪！”
　　两根黝黑的巨棒一前一后的此起彼伏，肏着祖宗大人肥逼或是屁眼，当然祖宗大人的小嘴也没有被放过，肥逼屁眼刚刚被塞满要抽出去
　　祖宗大人总算可以红透香汗幼脸的休息一下，一根黝黑的巨棒就狠狠顶向祖宗大人幼美的丸子头小脸，塞满祖宗大人的小嘴，让祖宗大人继续翻着白眼了。
　　于是这样淫靡的啪啪乐章就在木由的耳中响起了。
　　“啪啪啪啪！”那是屁股后的轻浮蛮人，那蛮壮凶猛的腹肌撞着祖宗大人雪胖屁股的声音，是黝黑巨棒肏着祖宗大人屁眼的声音。
　　“噗～啪～噗～啪”那是前面的兽壮蛮人巨熊似的挺腰，黝黑巨棒粗暴上顶把祖宗大人的肥逼，雪胖屁股肏上了天
　　雪胖屁股悬空又落下肉感砸着蛮人大腿，汉服长裙扑飞的盖住了蛮人的巨棒，白袜雪足够不着地，幼齿肥逼更是快要被黝黑巨棒肏得捣烂的声音！
　　幼女阴唇肥晃，粉腔淫靡乳白泛黄翻露，更被黝黑大肉棒肥捣。
　　“啪啪啪啪啪………呜……不…………不咬…………”
　　同样激烈的啪啪声，黏带着流着口水的呜咽声，那是蛮人黝黑的巨棒塞满自己祖宗大人樱粉的小嘴，一顶一肏的深喉把祖宗大人干得翻白眼呜咽的声音。
　　至于最后粘稠仿佛拉着水丝的黝黑巨棒摩着粉嫩幼脸声，那是黝黑的巨棒把祖宗大人粉红泛着春情的销魂丸子头幼脸，把那无暇古美的幼脸彻底做性工具的淫靡声音。
　　祖宗大人被干屁眼肥穴，雪胖屁股被干得高高飞起来，汉服裙子更从被干得从来都没有落下过，裙摆形同虚设的露着吞着两根黝黑巨棒的肥逼和屁眼
　　“呜呜呜～…………呜！…………呜…………”
　　祖宗大人的雪樱小嘴被黝黑巨棒塞住了，大美眸泛着舒服又难以自抑的晶泪，三穴同时都被黝黑大巨棒塞满沦陷，汉服裙摆被蛮人掀开又盖住巨棒和肥逼屁股交合的地方，戏谑的好像沦为了恶趣味的性工具，裙摆掩露的雪胖圆翘的屁股瓣甚至都被干红了。
　　“啪啪啪啪！”积累的肉体交欢声响起，祖宗大人肥穴
　　屁眼小嘴都被黝黑巨棒塞满，在这种时候脸前的蛮人就连祖宗大人的幼脸都不放过
　　黝黑的巨棒顶入祖宗大人粉嘟嘟的脸蛋，插入祖宗大人银丝般的白发，用那污浊的乳白的精液为祖宗大人的淫态着装。
　　“啪啪啪啪！啪～啪～啪啪！！”
　　此起彼伏的肏穴声刺激着木由的神经，他的祖宗大人是名副其实的被肏得飞了起来，在他的视角可以看到。
　　祖宗大人幼脸湿红迷离，几近红透崩坏，雪胖屁股，肥穴，樱粉小嘴塞着三根黑柱子似的巨棒，几乎是仅凭巨棒的插入和支撑，就把他的祖宗大人脚袜小手着不了地的，雪胖屁股离地的肏飞了起来，三根插着三穴的黑巨棒就像房梁的柱子，一起把祖宗大人的白胖雌躯高高举起
　　即使祖宗大人哭红着幼脸，呜呜的白袜雪足想要踩到地板，踢到哪里也无济于事。
　　他祖宗大人的雪足晃着，而粗大黝黑爆插着肥穴，把两瓣肥缝顶翻露出粉肥肉腔的巨棒，把幼女屁眼口干到扩张到如碗大小，两瓣幼女雪肥的屁股仿佛都夹着塞入的黝黑巨棒了，屁眼深深吞入容纳变成黝黑巨棒的形状，而雪樱的小嘴更是张到了最大的角度，只为了能含住那根巨大黝黑的棒身。
　　他的祖宗大人三穴都成为了蛮人发泄性欲的工具，强烈的快感刺激感几乎把祖宗大人的大脑刺激得一片空白，翻着白眼已经彻底像是被干傻了，雌香白胖的幼躯酮体颤抖，白袜幼足抖着，白嫩小手小猫似的崩坏抓着空气，雪胖的屁股无论是肥穴还是屁眼都淫汁流淌，两瓣雪圆肉臀一前一后的深插塞爆了两根黝黑巨棒，粉蜜肥穴本能的随着重力想要吞吃着巨棒往下坠
　　插在屁眼里的黝黑巨棒却强硬的抬起，就像固定的黑巨柱，塞入祖宗大人雪胖屁股屁眼，强硬的让祖宗大人的雪胖屁股抬了起来，就像被架在空中的篝火堆一一名副其实的被肏飞了！
　　蛮人三根巨大到过分的肉棒，支配了他的祖宗大人。
　　被肏成了这样白胖酮体悬空，白袜粉足够不着地，三穴全部沦陷的淫靡支配状态
　　他的祖宗大人即使想要认输的爬倒跪在蛮人面前都做不到，甚至连一声求饶的童音都叫不出来，只能在空中被巨棒顶着肉屁股肥穴的，塞满黝黑巨棒的双穴潺潺流着淫水，偶尔甚至尿出泛黄的尿液，被蛮人同时的三根巨棒干得只能痴态翻着白眼，脸蛋的幼红滴滴黏着的香汗，是崩坏的耻态。
　　一起用插入祖宗大人三穴内的黑粗巨棒，近乎羞辱征服的把祖宗大人白胖雌躯抬高了半分钟，让祖宗大人把高潮肥穴最后的尿液近乎尿完，祖宗大人高潮已经持续几分钟了，即使肥穴不撒尿也是翻着白眼的状态，很显然同时插入三穴的巨棒带来的刺激感，超过了祖宗大人能承受过的极限
　　躺倒在地干着祖宗大人肥穴的兽壮蛮人先忍不住了。
　　兽壮蛮人大手粗暴的抓住了祖宗大人的脚踝，然后粗暴用力的狠狠一拉，雪胖的屁股，汉服长裙就狠狠坠了下来，幼美古风的丸子头幼脸崩红痴态，肥穴吞没
　　着黝黑巨棒，用子宫亲吻着蛮人的黝黑大龟头，粉黏的阴道肥壁摩擦着蛮人的粗大棒身，肥缝润湿着棒身流着淫水，用这皎美的白胖雌躯，给蛮人爸爸带来舒适的强烈快感。
　　这仿佛是一个信号，驱使着三个黑壮高大的蛮人同时动起来了。
　　“啪啪啪啪啪！！！”激烈的肉体交欢啪啪声比之前还要强烈的响起。
　　躺倒的蛮人大手抓着祖宗大人白胖的袜腿，像是发狂的鲸鱼不断挺身用高顶的巨棒肏着祖宗大人的肥穴，黝黑巨棒凶猛肏着深入的，黏磨着阴道肥壁抽插的每一下都能干溅出好几滴淫水
　　粉蜜的肥穴里的黝黑巨棒刚刚抽出，汉服长裙刚刚尘埃落定，雪胖屁眼和小嘴里的两根黝黑巨棒就同时肏了进来，就好像接力棒似的，始终要让祖宗大人的三穴体内有着蛮人的一根黝黑巨棒，用近乎室息的性交，绝不让他的祖宗大人休息一下，屁眼和肥穴和小嘴，
　　无论是什么时候，都要有一个地方被蛮人的黑巨棒深入凌辱，流着淫水淫液口水。
　　木由瞪大双眸的看着眼前震撼的三穴齐肏的色情影像，那是看着都让人室息，飞溅着淫水香汗淫液，极有冲击力的兽性性交。
　　他穿着汉服本来显得清纯白胖，肉感无暇幼美的祖宗大人已经彻底沦陷在黑壮高大的蛮人肉躯中了，三头巨大的蛮人一拥而上，用那黑粗的巨棒，强壮的肌肉黑壮的身躯，撞击着凌辱着祖宗大人
　　肌肉黑壮的身躯在于祖宗大人雌软白胖的身躯在冲撞，凌厉的汗水，震抖肉感的屁股，彻底沦陷的无毛肥穴，雌口粉圆大开的幼女屁眼，张大到了极限，大美眸崩坏流着泪拼命吞吃着蛮人黝黑巨棒的小嘴
　　雪胖的袜足被蛮人黝黑的大手抓着，大手揉弄着祖宗大人的袜足，好似操控肏着祖宗大人肥穴的丝带，每当祖宗大人的雪胖屁股的被那坚硬蛮腰顶得飞天，汉服花朵般的高高扬起，肥穴就要粘稠粉蜜的脱离蛮人黝黑的巨棒时，蛮人就会猛抓住祖宗大人的袜足往下
　　扯，让那雪胖的屁股骤然落下，肥穴再次耻翻从大龟头到根部，全部塞满蛮人的巨棒，两瓣肉感的屁股“噗”的肉荡撞击着蛮人强壮的大腿。
　　蛮人们一直都没有彻底撕烂祖宗大人的汉服古风长裙，也没有强迫祖宗大人脱下汉服，就像是要故意刺激着之前说着“祖宗大人穿着汉服最好看！”的自己似的，就是要让祖宗大人穿着汉服被肏肥逼！
　　穿着汉服三穴沦陷，大美眸被蛮人的黝黑巨棒征服遮住
　　雪胖的屁股被蛮人的大手扇抓着，就好似汽车的方向盘，每当祖宗大人有了一点力气，呜呜哭喘的想要逃走的时候，就会被抓着大肉雪翘屁股，拽烂撕扯着汉服长裙，每一根黝黑的手指都深陷臀肉，猛的一拽就把祖宗大人的雪胖屁股拽了回来，淫靡肉荡的啪啪撞到蛮人坚硬的腹肌，雪翘圆润的肉臀，蛮人黝黑强壮的腹肌，仿佛是雄性和雌性两边的极端
　　现在就在木由的眼前，雄性和雌性两边的极端震撼的冲撞融合到了一起，与雌雄融合冲撞一起看到的，还有那狰狞黝黑的巨棒，一齐粗大深埋干入祖宗大人两瓣肥屁股屁眼的画面
　　雪胖肉感的屁股夹着黝黑巨棒，屁穴口黝黑触目惊人的黝黑吞没着巨大的棒身，像是要霸道的侵占祖宗大人的所有，霸道的把祖宗大人的两瓣雌肉雪臀干坏。
　　樱粉的小嘴已经被蛮人黝黑的巨棒全部侵占，就连那银白的发丝也不例外，也深埋深插进了一根黝黑的巨棒，巨棒把祖宗大人皎白纯洁的发丝缠起，就连那发丝也要被蛮人沦为泄欲的工具
　　堵住小嘴的蛮人巨棒让祖宗大人只能翻着白眼，幼美的脸蛋时不时就要被蛮人黝黑的巨棒淫遮，甚至都看不见耻态的美眸，只能看到粉俏的下巴一滴滴香汗浑然滴落，落到粉翘的萝莉贫乳，白胖圆软的小肚子，那堪堪如一泓清泉的肚脐。
　　无论看向祖宗大人白胖雌躯的哪一个地方，都有蛮人黑壮兽性的肌肉挤弄凌辱着，好似不只是要干祖宗大人的三穴肥逼了，像是要把祖宗大人的白胖雌躯，彻底与黑壮肌肉爆棚的身躯彻底融和揉弄
　　如果不是隔着一层薄薄的汉服衣裙，蛮人们可能真的要成功了！
　　不过现在也和成功没什么两样了，蛮人几根黑粗大棒子！
　　干到他祖宗大人的心里去了，肥穴漏尿尿抖个不停
　　香汗在飞溅，淫汁在淋淋，粉蜜的双穴始终都容吞着一根黝黑巨棒。
　　“啪！”祖宗大人雪胖的屁股刚刚落下，雌粉的肥穴刚刚全部吞入蛮人黝黑上顶的巨根，肥阴唇难以自抑的喷洒着淫水，圆翘雪臀后的屁穴口就缠紧黝黑巨根抽出了
　　祖宗大人雪胖屁股刚刚被顶肏离地，那粉蜜肥穴抽离黝黑巨棒，肥阴唇溅出淫水滴滴洒洒
　　“啪”
　　那屁穴口就此起彼伏的迎来了黝黑巨棒对着雪胖屁股的深插，他的祖宗大人肥逼刚刚才休息抽出了巨棒一
　　秒，肥圆翘臀就又被蛮人的巨根肏捣了。
　　三根巨棒淫靡的性交就像接力棒的交合曲。
　　即使是偶尔有两根巨棒从双穴里一起抽出的时候，让祖宗大人肥逼屁眼都空虚的空着的时候，祖宗大人雌红崩坏幼脸前的那根黝黑巨棒便也如约而至
　　祖宗大人的幼脸几乎要流着泪的埋入蛮人的跨间，大美眸被搅弄发丝，遮住大美眸的另一根黝黑巨棒狼狈的遮住，然后红润的小嘴咬含亲吻着插入的蛮族巨棒。
　　那根黑粗的巨棒顶开贝齿牙关，深喉的肏到了口腔最湿黏粉热的地方，粗大的棒身迫使着红润的小嘴强行变成了巨棒的形状，也是祖宗大人呜喘着说不出话的原因。
　　三根巨大的黝黑的蛮人肉棒肏弄着祖宗大人的三穴，品尝着祖宗大人最为雌软白胖的幼躯，黑壮强大的雄性身躯一齐上顶，前撞，肏弄着他的祖宗大人，那屁股肉感的震荡，白袜粉足颤栗的翘起踢击，都彰显着蛮人巨棒的强大征服，和祖宗大人无力只能被三穴肏
　　逼的耻态。
　　“啪啪啪啪！”
　　激烈的交合声没有一刻停过，祖宗大人的白胖雌躯的淫弄没有一刻停过，祖宗大人的美眸眼白已经越翻越高，肥穴喷出的淫水几乎已经汇聚成一条小溪流，小溪流泛着黄，汉服裙摆拖曳着也泛黄了，那是祖宗大人肥穴高潮喷出淫水的同时，也被三穴齐开的干到了漏尿。
　　前面的蛮人忽然抽出了在祖宗大人小嘴里的巨棒，对着祖宗大人湿透淫红的小脸就开始抖动了起来，噗呲噗呲大股大股的精液喷了祖宗大人一脸，黏着祖宗大人白发，玷污着祖宗大人长长的睫毛眼眸
　　“啊～啊～要…………要来了…………吾辈要来了……真的要来了……吾辈呜呜！！……不…………不要！！！”
　　一直被三穴齐开堵住小嘴说不出话的祖宗大人，这时候就幼脸湿透崩坏翻白眼的，说出了第一句完整的话。
　　祖宗大人爬跪在兽壮蛮人的身上，轻浮蛮人站在祖宗大人身后，撅起雪胖的屁股遍布大巴掌印戒尺印，雪胖的屁股一根深深黝黑的巨棒对着屁缝插入，幼齿粉蜜的肥穴更是被前面兽粗巨棒重捣，肥阴唇已经被肏得乱七八糟淫黏着乳白尿水淫水了
　　“骚幼犬你要来了！我们也要来了！快接好蛮人爸爸们的精液吧！贱货！”
　　“俺也要来了！骚幼犬，接好俺的精液！怀上俺的孩子吧！俺还从来没有让仙子大过肚子！”
　　两个蛮人无需任何交流，粗犷大笑着一齐猛肏起来了，一前一后的两双大手抓住祖宗大人的雪胖屁股，白胖袜腿，两根黝黑巨棒一前一后的朝着屁眼肥穴猛肏，像是夹着三明治似的把祖宗大人肏到了空中，白袜幼脚丫无力的踢打着蛮人粗壮的大腿，雪胖的屁股和肥穴早已沦陷在巨棒中
　　没错…………木由双眸颤抖…………
　　“不…………不要…………好热…………吾辈的肚子好热…………会怀孕的…………吾辈会怀孕的…………”
　　他的祖宗大人被蛮人抱起来肏了，明明祖宗大人都快要高潮了，白翻都翻到了极限了，蛮人们还要把祖宗大人抱起来换着姿势肆意肏，肆意淫弄
　　让祖宗大人白袜肉脚丫晃哒着，雪胖屁股离地悬空盯着蛮人腹肌，肉屁股和袜腿被肆意揉弄玩弄着，两根黝黑巨棒干着肥逼屁眼的
　　“要来了！小软萌！要来了，真的要来了！这一发说不定真的会怀孕的”
　　祖宗大人已经说不出话了，大美眸耻坏白翻，嘴角滴答滴答流出的口水甚至从下巴流了下来，润湿了翘起的乳头，雪胖的屁股雌悬摇曳在空中，被蛮人两根巨棒插着屁眼和肥逼
　　在视频画面里看，仿佛祖宗大人的雪胖屁股前后插入了两根黑大柱子，那种长度粗度几乎是不可思议，难以置信能全部插进祖宗大人体内，雪胖屁股内的程度。
　　也不怪能把他的祖宗大人干得幼女漏尿了。
　　“不…………不要…………吾辈的肥逼…………”
　　祖宗大人哭叫出来了，踢着白袜肉足挣扎着，扭着雪胖屁股，可是雪胖屁股已经被插入双穴的两根黑巨棒固定住了，更别提雌软幼女的祖宗大人，在高大黑壮的蛮人面前体格差是有多么的大，是有多么的无力
　　他的祖宗大人只能被抱着肏肥逼屁眼，肏上大高潮灌大肚子了！
　　不想怀孕耻坏到了极限的祖宗大人最后能做的挣扎就是…………就是不动了，白袜肉足也不踢人了，而是认命般的颤抖缠上了蛮人粗壮的腰肌，让蛮人黝黑的巨棒插得肥逼更深，巨棒更是在肥穴内毫无疑问的挤压着子宫口的，巨大鼓动的大龟头已经做好了让祖宗大人怀孕的准备
　　她耻态崩坏被蛮人两根黑巨棒夹击雪臀，嘴角被干到流口水几乎思考不了祖宗大人，给蛮人提出了一个新提议，敞开了肥逼和屁眼。
　　“吾辈的…………吾辈的肥逼…………屁眼你们…………蛮人爸爸们随便干…………但是蛮人爸爸…………呜呜…………不要射进吾辈的子宫……吾辈…………还不…………不想怀孕……”
　　对此轻浮蛮人的回答是不屑的“切”了一声。
　　然后也不对祖宗大人的提议做出任何的回答，而是猛然和前面的兽壮蛮人动起了蛮腰！
　　把那两根横呈的黝黑巨棒，一前一后的送入祖宗大人的肥逼屁眼！
　　在木由的视野里，几乎是强烈兴奋的看到的是………两根巨棒在深入的时候就震撼消失了，因为没入插入了祖宗大人的屁眼肥逼里，而在巨棒一齐抽出的时候，就黝黑粗大的出现了，捣翻出肥穴屁眼淫液几滴
　　不变的只有祖宗大人被撞得红彤彤的圆翘萝莉肉臀，还有那破破烂烂随着抽插晃动的白丝袜肉腿。
　　“啪啪啪啪！”蛮人猛烈的四次巨棒深插，祖宗大人雪
　　胖肉臀雌红被激撞得逐渐粉染，就像绽放的雪蜜之花，汉服长裙早就在蛮人兽性的撕扯下变得破破烂烂，刚刚才回缩了一点点的屁眼肥穴重新被巨棒强硬捣开，就像溪肥的肉谷重新被黑色巨柱开凿分开，溪肥的肉谷重新变成了和黑色巨柱一模一样的粉蜜大洞
　　至于木由小肉棒？现在的祖宗大人被蛮人完全开发的肥逼肉谷，已经完全容纳不了后辈的废物小肉棒了
　　“啊…………呜！嗯！！！又…………又来了…………你们老是…………老是用这么大的肉棒…………这么大的肉棒来欺负吾辈……呜！！明明知道吾辈…………呜呜～…”
　　祖宗大人哭叫到一半，两根黑巨棒啪的一起深深捣入雪雌肉臀，祖宗大人就受到了强烈刺激的大美眸睁大了，幼脸销魂的逐渐粉涨，脸蛋就像粉熟的苹果，白胖的雌躯一僵，大美眸睁得大大的三四秒
　　“明明知道吾辈…………吾辈绝对赢不了这种大肉棒…………绝对赢不了蛮人的大肉棒…………”
　　然后祖宗大人的涨红幼脸就高仰，只露出了精灵下巴
　　了，肥穴就噗呲噗呲猛喷出七八股淫水，强烈的高潮了七八次了，白袜雪腿再也克制不住雌性本能，紧紧的缠紧了蛮人的蛮腰，索求着真正雄性粘稠雄厚的精液
　　“吾辈又…………又变成你们的形状了！…………肚子好热……都变成你们的形状了……这样你们满意了！……呜呜呜！吾辈已经…………已经彻底不可能那个…………那个没用的后辈的…………后辈的形状了……”
　　轻浮蛮人粗犷大笑，把那黑粗的巨棒深埋插进祖宗大人白胖屁缝中，重肏猛插进了屁眼堵得屁眼严严实实，都是蛮人黝黑的棒身，屁眼都沦为了蛮人的性具。
　　“那你这条骚幼犬，刚才说的不想被我们肏到怀孕是怎么回事？现在有什么想法？”
　　前面的兽壮蛮人也用强壮的胸肌夹紧挤住了祖宗大人粉热的小脸，兽性粗暴的把祖宗大人幼脸，雌媚白胖淫躯夹成了三明治，开档蕾丝内裤已经在圆翘的肉臀上滑落了一半，掩不住一半肉翘萝莉的肉臀，雪白花花的圆肥翘露，而翘肥肉屁股瓣底下的肉谷大肥逼
　　已经彻底沦为了黝黑巨棒的淫具，连一丝逼缝都几乎没有漏出的，彻底也变成蛮人巨棒的形状了，巨大黝黑的龟头死死的挤着子宫口，蓄势待发的准备肏逼射精，把自己的祖宗大人干怀孕
　　而蛮人的黑巨柱肉棒，和自己的小肉棒差距有多大？刚才还在说着“呜呜不想怀孕”的祖宗大人，只是被蛮人肏了几下肥逼和屁眼。
　　就高潮噗呲噗呲喷着淫水，圆翘肉臀前后塞满蛮人黝黑巨棒，白袜肉腿缠紧蛮人兽壮蛮人的，哭叫着同意了。
　　“吾辈同意了！都可以…………只要是蛮人都可以！把吾辈干到怀孕也可以………射进来…………射进来让吾辈怀孕吧呜呜呜！！！吾辈想要大肚子！”
　　“好！大肚子哈哈哈！后辈你看到没有！小软萌又亲口说想要被我们干到大肚子了！！！”
　　两根黑粗塞满雪肥肉臀的巨棒再也不忍耐，各自肏了屁眼和肥逼的最粉热的里面，就猛然射出了精液！
　　祖宗大人的肉谷肥逼还是像前几次内射那样，被蛮人滚烫粘稠的精液彻底征服，精液灌满子宫后从肥穴里到喷了出来，精液大股大股的混着高潮喷出的淫水倒喷，把粉蜜的山谷肥逼浸透为了乳白的山谷大肥逼
　　粘稠的淫液从肥穴里喷了出来，祖宗大人一屁股摔到了地板上，大美眸因为强烈的快感睁得大大的，幼脸黏滴着乳白的精液，大美眸都要因为精液的粘稠睁不开了，肥逼和屁眼更是湿肥大洞，乳白的精液从双穴中流淌润湿着地板，屁眼被干到屁股坐在地板上，都丝毫堵不住被干成肥洞的屁眼流出精液
　　肥阴唇强烈的快感抽动着，高潮尿喷出了一股又一股的淫液，仿佛是为了冲刷子宫里的蛮人精液。
　　祖宗大人高潮呆痴的肉屁股坐在地板上，已经被干得
　　坏了，丸子头幼脸苹果红透的绯染，香汗润湿了本就薄弱的汉服，蛮人们干脆一扯，彻底把祖宗大人的汉服扯了下来，只露着裹着贫乳小肚子的粉色肚兜，现在肚兜也已经湿透了，甚至肚兜都有点乳白泛黄，那是被蛮人们醇厚的精液侵染的，还有肥穴被干尿喷出的尿液，高高尿到肚兜上的。
　　本来古美裹着汉服的祖宗大人，最后一层遮羞布都已经被脱下，彻底的光着屁股穿着肚兜摔在地上，大美眸痴坏的看着蛮人，流出的香汗之多使得四千年白发都黏湿湿的了
　　“小软萌，对着后辈打个招呼吧！”
　　四个蛮人黑壮高大的缓缓走近了祖宗大人，高大的身躯形成的遮人阴影，强大的肌肉雄性铁躯把坐在地上双穴喷涌流精祖宗大人笼罩住了
　　祖宗大人娇喘吁吁，幼美小脸浑热酥粉的一抬头，拨开了黏着红热脸蛋的下巴，幼脸就被一根根黝黑的巨棒狰狞的遮住了，四根狰狞黝黑的巨棒把祖宗大人的幼脸围在中间，齐齐抽搐着对着祖宗大人香软的幼女
　　白胖雌躯喷出了精液。
　　“噗呲噗呲噗呲噗呲！！！”
　　足足三十多股粘稠的精液玷污了祖宗大人的幼脸，玷污了祖宗大人雌气发情的大美眸，幼美的脸蛋，一滴滴乳白的精液从粉俏的下巴，暇美的贫乳缓缓流落，流到丰蜜的小肚脐，酥软丰胖的小肚子，肉胖被抓得满是指痕皱乱的白袜
　　用精液给他的祖宗大人洗了一个澡，那粉色的肚兜都变成精液兜了，粉色的肚兜黏上了不知道多少精液，祖宗大人象征着保守女孩子的那部分，被蛮人的精液全部玷污了，更不用说肥逼现在的淫靡丰蜜，肥缝蚌口极度充血乳白肥厚
　　他的祖宗大人是一个大肥逼幼女…………可是现在…………现在已经全部被蛮人轮奸肏着使用了，白胖的屁股颤着都是耻痕，大巴掌印戒尺印，揉抓的指印，白肥的屁缝几乎要看不见了，因为白肥屁缝已经黏满了精液，那是从幼女屁眼里流出来的
　　被干成这样的祖宗大人，也只能呆坏娇喘着，一张嘴就吃到了从幼美小脸流下的精液，一边吃着精液一边和他红润雌堕的打招呼了
　　“后…………后辈…………你…………你好…………”
　　木由有点想耻辱捂住脸，为什么祖宗大人向自己打的招呼，又是那样牛头不对马嘴，祖宗大人已经被彻底干傻了吧？
　　彻底变成被蛮人轮奸干傻的四千多岁幼女老太婆了吧？
　　他刚刚这样想完，祖宗大人的肥缝蚌口，大肥逼就抖流出了几滴泛黄淫尿，然后祖宗大人呆坏耻喘的，说出了没有说完的那一句。
　　“没…………没用…………”
　　被大黑巨棒干坏肥逼屁眼的祖宗大人，其实要说的是--“后辈你好没用”的！
　　还没等待木由耻辱的反应过来
　　可是这还没完…………四个蛮人们又粗犷兽性的甩着黝黑巨棒步步接近被干到摔屁股的祖宗大人，然后一齐猛的扑了上去。
　　视频一黑，转瞬间就跳转到了蛮人继续肏着自己祖宗大人的一幕，祖宗大人继续骑在了兽壮蛮人的腹肌上，白嫩的小手喘热的左右服侍着顶上来的两边巨棒，一边用肉臀起伏压着兽壮蛮人的巨棒，一边对两边的黝黑巨棒用小手揉捏着，献上最甜蜜的热吻。
　　很显然，只是刚才那十几次高潮，即使被干到尿喷，对着现在的蛮人来说也是绝对不满足的！
　　而跳转露出的视频里，他的祖宗大人很显然已经被干傻了。
　　轻浮蛮人忽然招呼前面插着祖宗大人小嘴的蛮人，抽
　　出了那根巨棒，仅仅只是把祖宗大人三穴肏开化已经不满足了，轻浮蛮人还想要祖宗大人坠入恶堕的更深处。
　　红润小嘴里的黝黑巨棒刚刚抽出
　　祖宗大人就像即将溺死的幼鱼，幼脸红透窒息的大口大口娇喘着，始终白翻的大美眸也从激烈的快感，太过强烈的性交中获得了一丝喘息，微翻崩坏的看向前面的蛮人，才刚刚想说什么
　　躺倒在地的蛮人就坐起了腰，在抓着祖宗大人雪胖屁股起伏骑乘猛肏肥穴的同时，也伸出了那散发着醇厚雄气的大舌头，亲吻舔向祖宗大人的小嘴。
　　祖宗大人已经被刚才过分激烈的三穴齐开性交快要感傻了，本能淫靡微翻着白眼的迎合吐出小粉舌
　　和兽壮蛮人的大舌头搅弄在了一起，你吃着我的口水，我舔弄着你的嘴唇，一边被肏着肥逼，一边淫靡的湿吻起来，发出淫靡啧啧的水声
　　亲舔湿吻一秒，屁眼和肥穴里的巨棒就要往前往前，对着肥穴对着雌软肉臀猛肏一次
　　不断把祖宗大人激烈的往前推，粉樱的雪唇和蛮人雄性的大嘴巴贴亲到一起，本能淫靡渴求吐出的小粉舌也越缠越深
　　很显然现在他的祖宗大人…………正一边被兽壮蛮人肏逼，一边和兽壮蛮人过分火热的湿吻
　　短短时间祖宗大人的小粉舌都不知道被蛮人的大舌头品尝过多少遍了，嘴角黏出的肉丝，大美眸微翻的迷离，那是自己的祖宗大人雪胖屁股下一大滩尿泊淫泊，已经被蛮人们干到漏尿喷水彻底崩坏的证据
　　祖宗大人最少被蛮人亲吻凌辱的小嘴，也被蛮人霸道的湿吻占有，继续深入凌辱了。
　　“小软萌，喜欢我们的大肉棒，喜欢那个废物后辈都没有品尝过的，超淫靡舌吻吗？”
　　轻浮蛮人一齐动着，用坚硬的腹肌撞着祖宗大人雌软
　　圆翘的屁股，笑嘻嘻的问道。
　　那边的祖宗大人已经被肏到肥穴漏尿呆了，即使肥穴始终都被蛮人的黝黑巨棒塞满，也在漏着滴答泛黄的尿液，白袜肉膝跪倒在蛮人的大腿上
　　却是酥软的根本支撑不住的，白袜肉膝跪倒着打摆的支起，雪胖的屁股迎合的往后爬撅，却是肉膝支起的
　　那三角肥缝在漏着尿，湿透的开档蕾丝内裤已经破烂不堪，松松垮垮的迎合着巨棒的突入。
　　很显然刚才那会超激烈的三穴齐开，黝黑巨棒宛如柱子似的把祖宗大人肏得架飞
　　对祖宗大人来说是无法承受的冲击快感，现在就算蛮人们不干他的祖宗大人了，把他的祖宗大人扔到一边
　　他的祖宗大人也白胖腿软的根本爬不起来，只能跪爬在一边颤抖的肥穴漏尿吧
　　这样痴态狼狈，小屁孩漏尿的祖宗大人说不定还会被
　　蛮人狠狠打几巴掌屁股，用戒尺狠狠训教。
　　这样已经被肏呆了，微翻大美眸，本能的吐着小粉舌和兽壮蛮人的祖宗大人，在半会又和蛮人舌吻搅弄了几分钟口水，弄得嘴角银丝缀下之后，才勉强痴态的回过神来，呆坏的回答了蛮人的问题
　　“吾…………吾辈喜…………喜欢…………”祖宗大人香汗黏着飘荡的发丝，呆坏的回答的同时也用行动做出了回答，幼脸呆红湿透的向前一凑，竟大美眸微翻呆坏的亲了兽壮蛮人一。
　　“mua～”
　　兽壮蛮人当然也火热热的回敬回去了，大巴掌嘟着祖宗大人的红润小嘴，大舌头在祖宗大人粉热的口腔里围追堵截着祖宗大人的小粉舌
　　“喜欢什么！不说清楚可不行！你这条雌臭幼犬这个坏习惯不改可不行！”
　　轻浮蛮人却对祖宗大人这样的回答非常不满，猛肏了一下祖宗大人的雪胖屁眼，抽出戒尺对着祖宗大人屁
　　股就是一下！“啪！”
　　“啊！呜！！”
　　祖宗大人圆翘肉臀红粉渐染，本来已经呆坏的祖宗大人被戒尺抽屁股的刺激感，刺激得美眸睁大回复了一点清醒，然后就哭叫着回答了
　　乖乖的爬在兽壮蛮人的身上，圆翘肉臀服侍的往后撅着，支起破破烂烂湿透的白袜肉膝，不忘跟兽壮蛮人舌吻的同时，也被轻浮蛮人干着屁股。
　　“吾辈喜…………喜欢！蛮人的大肉棒…………还有…………还有舌吻！舌吻和大肉棒都喜欢…………呜呜～”
　　“那你这条骚幼犬，这么喜欢蛮人大肉棒，最爱和蛮人舌吻湿吻肏肥逼了！肚子上写着的字是怎么回事？”
　　轻浮蛮人却脾气火爆的不买账，大手一揽就粗暴的抓起祖宗大人雪翘肉臀，把雪翘肉臀抬高白袜肉膝离地，把那小肚子上写着的“蛮人不准插”露了出来。
　　“喂，就是这里，蛮人不准插是怎么回事？到了现在你这条骚母狗的这里写的字，也该改了吧？”
　　“蛮…………蛮…………蛮人不…………不准插…………那…………那里是…………”
　　祖宗大人一听到小肚子上写的“蛮人不准插”这五个字，幼脸顿时就羞红透了，祖宗大人张着乳牙小虎牙，大美眸羞耻的睁得大大的
　　看看面前和自己舌吻的蛮人，再低头看看自己已经被彻底干翻，现在还在肥缝流着精液，抽搐小高潮的咬缠着蛮人黑巨棒的肥穴
　　还有现在即使轻浮蛮人拔出了巨棒，也依然张圆成了一个大粉圆碗形状，一时半刻都合不拢的屁眼
　　木由咬紧了牙，为祖宗大人感到非常的不值，就算祖宗大人不喜欢他，只想和他做前后辈的关系，但他也绝对不想祖宗大人找到了朋友…………炮友是这种低劣的人啊！！
　　都把祖宗大人的三穴肏成了肉翻流着淫水这样了，明明是故意让祖宗大人继续在小肚子上留下这种字体，讽刺羞辱祖宗大人的，现在这些蛮人还要主动说出来，拿来戏谑的欺负祖宗大人…………
　　他低下头，想着如果他是蛮人的话，他是绝对不会这样欺负祖宗大人的，绝对不会对祖宗大人做出那样过分的事情了…………只有…………只有他才能对祖宗大人温柔…………
　　祖宗大人相比起蛮人…………应该…………应该更喜欢他才对…………为…………为什么？
　　视频内。
　　在祖宗大人羞耻张大虎牙雪唇，左看看右看看，看到自己已经被蛮人不知道肏过多少次的肥逼，现在还在被肏的肥逼，还在拼命回缩的幼女屁眼，察觉到黏着蛮人口水的雪唇之后…………
　　祖宗大人的粉脸就彻底羞耻红透了，支支吾吾的甚至
　　说不出话，甚至比刚才被干得肥穴漏尿都更羞耻
　　轻浮蛮人猛然一动腰，把那明晃晃黑硬无比的巨龙肉棒干入祖宗大人的屁眼，大巴掌扬起对着祖宗大人的屁股就是一巴掌
　　“啪！”
　　然后再抽动戒尺，同时对着祖宗大人雪胖屁股狠狠落下，祖宗大人的两瓣肥圆肉臀顿时红了
　　左半边肉屁股浮着一个大巴掌印，右半边屁股一条宽长的戒尺红痕，顺着两瓣圆翘的肉屁股往下看，就能看到被黝黑巨棒塞满的肉缝肥逼，肉缝肥逼被塞满的同时还在漏着泛黄的尿
　　“呜…………现在…………不能…………不能打吾辈的屁股…………戒尺…………戒尺也不要…………”刚刚才恢复一点正常表情的祖宗大人，被一巴掌一戒尺打屁股的让木由震惊了
　　因为祖宗大人被用大巴掌戒尺打屁股，竟然没有露出一丝痛苦的表情，反而是大美眸又晃呆的微翻了
　　像是感受到了强烈的受虐刺激，圆翘肉臀颤抖轻晃两下，幼女肥穴噗呲的就喷尿了出了一股泛黄的淫水

第85章
　　木由直接看得兴奋起来了，他觉察到了一个事实，被蛮人的巨棒干了这么多次肥逼，被干尿了这么多次肥逼
　　他的祖宗大人似乎越来越容易漏尿了？这不会…………不会是真的吧？再这样被蛮人这样肏下去
　　木由耻辱的兴奋心想，他这个绿帽王八后辈不只是一个绿帽王八了，很可能也要有一个被蛮人打屁股干成漏尿癖的四千多岁祖宗大人了
　　那也太耻辱了吧？
　　很显然蛮人也注意到了一点。
　　“喂，你不是仙子吗？怎么现在这么狼狈的可笑，还越来越骚贱了，动不动就被干得漏尿，现在就连被打几巴掌屁股也漏尿了！”
　　轻浮蛮人让兽壮蛮人抽出了巨棒站到一边，任凭祖宗大人圆翘肉屁股坐着地板的漏着尿，甩着巨棒和戒尺就来到了祖宗大人的面前
　　祖宗大人的大美眸睁着注视着轻浮蛮人，不知道是不是木由的错觉，他总觉得祖宗大人大美眸受虐的看着蛮人的戒尺的大巴掌有点…………兴奋？
　　他的祖宗大人竟然这么受虐骚幼犬了？
　　被蛮人打屁股戒尺打屁股一边坐着漏尿，还大美眸期待兴奋的看着轻浮蛮人，就好像真的一只摇着尾巴，渴望遭到虐待的受虐幼犬。
　　非常清晰的…………现在的画面里。
　　“吾…………吾辈不知道…………都是你们…………你们这样一直………一直欺负吾辈…………吾辈才会…………呜呜～”
　　他的祖宗大人雪翘肉屁股已经大巴掌印戒尺印的红透
　　了，就是这样浑身光溜溜被打到漏尿
　　他的祖宗大人还幼脸呆坏晕红，大美眸隐隐雌气发情的看着蛮人大手中的戒尺，小嘴萝莉奶呆的喘着气，粉俏下巴黏着口水香汗，样子要多狼狈有多狼狈
　　简直就是一个欠肏欠调教的肥逼发情幼女，而不是他的祖宗大人了
　　蛮人们兽眸都对视一眼，看着自己坐在地上漏尿的四千多岁老太婆幼女祖宗互相粗犷大笑起来，也不多说就命令起自己的幼女祖宗大人了。
　　一句话说出口，就让自己也感同身受的羞耻。
　　“爬着，屁股乖乖撅向这边，等着爸爸们教育教育你这个漏尿骚幼犬”
　　木由握紧了拳头，咬着牙：“蛮人们这什么话！！他们怎么能自称自己是祖宗大人是爸爸？”
　　如果蛮人们是祖宗大人的爸爸，那自己这个后辈是什
　　么？岂不是多了几个爹？或者更羞辱一点，多了几个祖宗？
　　“你们………你们才不是…………吾辈…………吾辈的爸爸…………”
　　更让他惊讶的是，已经被调教这么多天，肥逼和屁眼都不知道吃过多少根蛮人黝黑巨棒的祖宗大人，现在竟然还敢和蛮人顶嘴？
　　难道祖宗大人就要反抗蛮人的命令和调教了？可是祖宗大人现在都被轮奸这么多遍了，现在看着大美眸羞愤睁得很大没错
　　可是能很明显的看到大美眸都有点呆了，一举一动也有点慢，像是被蛮人的大黑巨棒轮奸肏坏了
　　面对这样的羞辱辱骂命令，祖宗大人似乎开始反抗了，幼美小脸绽放开了羞愤红润，点点滴滴的逐渐绯红粉润，挪起圆满的幼女肉臀，屁缝甩哒着精液的缓缓要
　　爬起来
　　就在木由半信半疑的以为祖宗大人真的要反抗蛮人了，真的要教训蛮人的时候…………他就看到了…………
　　他的祖宗大人并没有真的要爬起来，而是把雪翘肉臀对准了蛮人的大黑巨棒，香汗闷红着幼美小脸，乖乖红热娇喘的狗爬在了蛮人的面前，真的听话把屁股对着蛮人了
　　不只是屁股，幼齿肥蚌大肉逼，现在还在缓缓回缩的白胖屁缝都丝毫不设防的对准了蛮人，羞耻的白袜足板跪爬着对着蛮人
　　忽然闷红着幼脸把白袜足板都分得更开了，顺势把幼齿大肥逼和幼女屁眼全部袒露，跪爬的在蛮人面前一一开逼待肏了。
　　虽然祖宗大人没有说话，但好像这样开逼待肏撅屁股的祖宗大人，就好像在说，那不是羞愤的骂着蛮人的话，而是…………
　　“不只是打屁股…………吾辈的肥逼…………吾辈的屁眼·都随便给蛮人爸爸肏了……蛮人爸爸想肏就肏…………吾辈…………吾辈开逼待肏了……”
　　“哇！哈哈哈”蛮人们看到祖宗大人那样更是粗犷大笑，嘲讽的声音几乎没有停过：
　　“你们看这头骚贱母狗真的好听话，还会撅屁股，把肥逼都完全露出来了，一幅期待等着挨肏的骚样！那个后辈看到这样的一幕，肯定要心碎了哈哈哈！”
　　蛮人们一甩黑蟒般的巨棒，“砰砰”迈着大脚印来到祖宗大人的屁股后，只是几步还没有真正开始打祖宗大人的屁股
　　跪爬着的祖宗大人幼脸就更闷红了，香汗泌滴的就好似淋了一场火热的雨，娇喘也不自觉变大了，白袜肉膝跪爬着把白胖屁股撅高，大美眸流露出渴望受虐的色泽，主动的迎合着蛮人即将教育的大巴掌印
　　“啪！”
　　“骚母狗！就这么喜欢受虐？这么喜欢被大巴掌打屁股？”
　　蛮人对着那白肥的肉臀就是一巴掌狠狠打下来，刚刚才恢复白肥肉皙的祖宗大人的屁股，瞬间就再一次变红了
　　一瓣白胖屁股顿时浮现红韵，耻感的显露出了粉色的大巴掌印形状，那是蛮人教育自己的祖宗大人留下来的痕迹
　　“呜！不…………不是这样的……”
　　祖宗大人撅着通红渐染的肉屁股，幼脸羞耻又似乎颤抖的兴奋，对于已经被受虐调教到现在的祖宗大人来说，被这种低劣恶心的蛮人打屁股
　　一巴掌就能让他的祖宗大人兴奋了，那肥缝大肉逼都流出几滴淫水来
　　“不要这样教育，这样打我的祖宗大人了啊！”
　　木由感到极度的羞耻，看着自己的亲祖宗现在竟然跪在蛮人的勉强，屁股对着蛮人等着被教育惩罚？那对自己这个后辈也太羞辱了！
　　可是他非常的废物无能，别说是阻止蛮人对祖宗大人的教育了，他也是经常被祖宗大人踩在足袜底下，狠狠辱骂教育的那一方。
　　蛮人对于祖宗大人最后一点点辩解的回应是，大手拿出戒尺对着狗爬翘起的雪臀肉屁股，再次一板打了上去
　　“你这个这么喜欢受虐的幼犬！现在还敢不承认！”
　　“啪！”
　　“呜！”
　　白肥的屁股肉感晃荡着，另一瓣完好的肉臀，也渐渐变得通红，浮现了一条和戒尺一模一样的大红痕
　　“啪！”然而蛮人的戒尺教育打屁股还没有停止，大手
　　继续发狠的一甩戒尺！祖宗大人的两瓣撅起的肉屁股顿时就红了，用戒尺把他的亲祖宗大人屁股打得啪啪肉响，一条崭新的红痕又浮现了出来。
　　“呜！呜！！！”
　　“骚货！贱货！怎么肥逼又流出淫水来了？嘴上不是说！不是这样的？”
　　蛮人看着祖宗大人哪怕两瓣肉翘屁股都被打得通红了，还在努力呜呜坚持，顿时又一戒尺打了上去！
　　“啪！”
　　“啪！”戒尺打完又是一大巴掌，狠狠扇着自己祖宗大人的屁股。
　　自己祖宗大人的雪翘圆胖屁股肉感剧抖，肥逼更是被抽扇得甩尿出了几滴淫水，淫水都被一巴掌一戒尺，扇得打得从肥逼里飞溅到了地上！
　　“你那个后辈知道你现在这么骚贱！他对你这个骚幼犬到底会是什么想法！说啊！！”
　　祖宗大人的圆胖屁股已经凌乱布满大巴掌印的彻底通红了，呜哇一声哭叫了出来，不敢低下屁股的白嫩小手抓着地板，扭着受虐通红的圆胖屁股，被蛮人教育得求饶了。
　　“对不起呜呜呜！！吾辈知道错了！！！”
　　“啪！”蛮人一大巴掌狠狠朝肉臀打去，让祖宗大人圆胖的肉臀更显通红，一边打屁股一边逼问道。
　　“你这骚幼犬错在哪里了？是不是一个欠肏的骚幼犬！”
　　祖宗大人仰头哭叫，彻底的求饶撅屁股道歉了，别人道歉最多就是下跪，而自己的祖宗大人道歉，是要撅屁股露出无毛大肥逼道歉的
　　“对不起！！吾辈错了！！吾辈是一个受…………受骚幼犬，吾辈…………吾辈真的很欠…………欠肏！！呜呜！对不起！！”
　　祖宗大人往日倨傲的小嘴里彻底败北的吐出了求饶认错的话语，彻底承认了自己是一个受虐骚幼犬
　　明明说出了那么耻辱的话，明明雪胖屁股受虐的被打得这么通红了，又是巴掌印又是戒尺教育印的，幼脸却丝丝喘红，肥穴肉缝滴滴答答的尿出淫水来
　　润湿了本就精液肥湿的肉缝，好似从被蛮人受虐打屁股中感受到快感了
　　“喂，那个后辈，你听到了没有？你的祖宗大人亲口承认她很欠肏了，承认自己就是一个骚母狗了”
　　蛮人得到了这样的回答后哈哈大笑，两大巴掌扇得自己的祖宗大人肉臀更加染红，看向摄像头，用言语羞辱着自己。
　　而自己也无力反驳，因为蛮人羞辱骂着他的时候，他的祖宗大人就在蛮人的巨棒前面撅着屁股，等着挨肏等着被打屁股教育惩罚甚至蛮人一边羞辱着自己，一边打了自己的祖宗大人两大巴掌屁股后
　　他的祖宗大人还在那边全身受虐哭叫，童音略带着难言的受虐快感，雪胖屁股通红的哭着道歉，明明蛮人骂了自己，自己的祖宗大人还要被打屁股，还要向着蛮人道歉。
　　“对不起！！！吾辈知道错了呜！！！不要再打吾辈的屁股了…………”
　　他的亲仙子祖宗大人都在那边撅着屁股，屁股都被大巴掌戒尺教育打得通红了
　　现在还在扭着通红的屁股等着继续被打屁股受虐，肥逼正在流着淫水等着挨肏，他这个后辈又能说什么？说什么都是那样羞耻的无力
　　蛮人没有再关注自己，而是回头又调教起祖宗大人来，大手轻轻敲着手里的戒尺，向着周围的兽壮蛮人看了一眼！
　　“既然小软萌，你这骚母狗都知道错了，承认自己错了，那么犯错了肯定要接受惩罚！喂！你过去，给这骚幼犬狠狠的惩罚一下！”
　　兽壮蛮人全身肌肉健美爆棚，几步就迈到了祖宗大人的屁股后，还没开始具体的惩罚！就狠狠一巴掌先扇了自己祖宗大人的肉臀。
　　“啪！”
　　“呜！！为什么还要惩罚吾辈…………吾辈乖了………吾辈是…………是受虐骚幼犬…………不要呜呜～”
　　兽壮蛮人没有管扭着屁股求饶的祖宗大人，而是大黑巨棒甩吊了出来，渐渐就硬了起来，整个黑壮高大的身体竟然骑在了他祖宗大人的屁股上
　　他的祖宗大人只要往后退一步，就要在蛮人的胯下屈辱的爬着被打屁股了，令木由心疼又万万想不到的是，蛮人让自己的祖宗大人爬在蛮人的胯下，受虐幼犬的被打屁股还不够！
　　兽壮蛮人那黑壮的腰身竟然沉了下来，把那大黑巨棒对准了祖宗大人湿淋淋的白胖屁缝，粉色淫靡的幼女屁眼
　　黑壮腰身猛的一沉，黝黑的巨棒猛然就塞进了他祖宗大人的白胖屁缝了，骑着他的祖宗大人，用巨棒干着他祖宗大人的屁眼了。
　　现在在他的面前，能看到他的祖宗大人极其羞辱的在蛮人胯下爬着
　　向天的幼女屁眼已经被一根黝黑的巨柱肉棒深深向下肏了进去，白胖的屁缝紧紧的夹住了棒身，那两瓣通红的屁股似乎也沦为了蛮人干屁眼时候的淫具。
　　“呜！！屁股…………吾辈的屁股…………呜呜！！为什么还要干吾辈的屁股！！”
　　“啪！”蛮人一戒尺狠狠对着祖宗大人在兽壮蛮人胯下露出的雪肥屁股抽了上去
　　“一边肏你这骚幼犬的屁眼，那当然是对你这个骚幼犬的惩罚！”
　　蛮人们，竟然要让他的祖宗大人一边被干屁眼在蛮人的胯下狗爬，一边被蛮人狠狠教育打屁股！
　　浓浓的屈辱感别说在现场的祖宗大人了，仅仅只是看着视频，身为后辈的木由都已经羞耻到有点没眼看了
　　作为后辈蛮人们无论怎么羞辱他的祖宗大人，怎么受虐欺负他的祖宗大人，那份屈辱和受虐都是有着他的一份的！
　　因为他可是祖宗大人的亲后辈啊！现在已经变成连亲祖宗都给人吃精舔巨棒，在胯下狗爬打屁股肏屁眼的后辈了。
　　他祖宗大人可是真正的仙族啊！
　　可是真正的仙子幼女啊！
　　可是都四千多岁了啊！
　　这样被低劣恶心的蛮人干着屁眼打屁股，对于祖宗大人来说是多么背德的受虐屈辱啊！
　　木由不知道这到底对于祖宗大人来说是多么的背德受虐兴奋，但他能看到，祖宗大人的白肥屁股夹着的肥逼缝，已经彻底湿了。
　　被肏着屁眼打屁股，羞辱的辱骂肥逼还湿了。
　　黑壮蛮人大黑的巨根塞肏着他祖宗大人屁眼，每次巨棒都从上贯入白胖屁缝，巨棒贯入粉屁眼时
　　祖宗大人两瓣雪肥的屁股都抖了起来，通红更是发情红润的更染通红，大肥逼淫水越流越多，雌媚的润湿了两瓣肥厚的幼女馒头阴唇
　　蛮人又一戒尺打了过来，在他祖宗大人本来就通红的屁股上，极其羞辱的让蛮人肏着他祖宗大人的屁眼，对着祖宗大人在黑壮蛮人胯下仅仅露出的白肥屁股，狠狠的抽打。
　　“啪！”
　　“知道错了没有！你这骚幼犬就应该好好被教育惩罚一下！”
　　“呜！！错了！！！！吾辈知道错了…………呜啊～知道错了呜呜～”
　　“啪！”
　　“知道错了刚才还敢顶嘴！还不愿意承认我们是你这骚犬的爸爸？现在告诉我！知道错了没有！我们蛮人是你这头骚犬的什么？”
　　黑壮蛮人猛然抽动从屁眼里抽动巨棒，刚刚把巨棒在白肥屁缝里抽出了一半，就猛然沉下了腰
　　一口气把黝黑巨棒狠狠重新肏入了祖宗大人白肥的屁眼，用干屁眼打屁股的方式，狠狠拷打教育着自己的祖宗大人
　　“爸…………爸爸…………你们是吾辈的爸爸！”
　　祖宗大人竟然真的哭叫开口叫蛮人爸爸了，在爸爸叫出口的那一瞬间，激烈受虐的快感甚至让祖宗大人快要喘不过气
　　以前自己的祖宗大人可是仙族的公主，那是众星捧月的那种，基本都没有人敢和祖宗大人大声说话，不然第二天就要人头落地了
　　而祖宗大人来到现代后，被蛮人这样毫不在乎的欺负，还被骑着干屁眼各种受虐的打屁股，被打屁股的时候屁眼都被蛮人的巨棒干翻了
　　还被迫被打屁股肏屁眼的，亲口叫了蛮人爸爸，可想而知小公主的祖宗大人受虐的快感会有多么的强烈
　　“啪！啪！”蛮人的戒尺和大巴掌齐齐对着祖宗大人通红的雪胖屁股落下
　　仙家的小公主，他的亲祖宗大人被低劣的蛮人打屁股肏屁眼了。
　　“呜！！吾辈知道错了！屁股……屁股又满了…………呜呜！！……你们…………你们是吾辈的爸爸…………吾辈叫你们爸爸了…………”
　　黑壮蛮人的巨棒又势大力沉的在祖宗大人白肥的屁缝里猛然一肏，接连抽插猛肏了几下，祖宗大人粉色的屁眼扩张到了棒身的粗大
　　粉嫩嫩的让人感觉会弄伤，担心会被蛮人过分粗大的巨棒肏坏。
　　与黑壮蛮人对着屁眼的肏干同时而来的，是轻浮蛮人毫不留情的戒尺抽打，大巴掌扇屁股！
　　“啪！”
　　“呜！！不要再用吾辈的戒尺打………打吾辈的屁股了……吾辈明明都说知道错了…………呜呜～明明吾辈都…………都叫爸爸了……”
　　“啪！”
　　“呜！！爸爸！蛮人爸爸不要！！！”
　　祖宗大人雪胖的屁股凌乱的不知道浮现了多少重叠的大巴掌印，如果是一般的萝莉幼女，现在屁股说不定
　　都要被打伤了，可是自己的祖宗大人…………
　　木由看向视频里祖宗大人雪胖红红的屁股，自己的祖宗大人屁股被打到这么红，可是非但没有露出一点痛苦的样子，反而肥逼…………肥逼还越来越湿了
　　现在肥阴唇都吊着流出的粘稠淫液，蛮人再有一巴掌扇向屁股，自己的祖宗大人那几滴吊着馒头肥阴唇的粘稠精液，就要被一大巴掌扇得尿飞扇飞了！
　　毫无疑问，已经被调教了这么久，已经在蛮人大手中受虐了这么久的祖宗大人，因为仙人的体质几乎被凡人弄伤，五感又非常敏感敏锐的原因，现在已经被蛮人打屁股干屁眼的，干出受虐的快感肥逼湿了
　　“怎么越虐你这只骚幼犬，越用大巴掌打你这骚幼犬的屁股！你这骚幼犬反而肥逼越来越湿了！呵呵，真是一个骚得要死的母犬！”
　　蛮人激烈毫不留情的辱骂，更是让自己受虐幼犬的祖宗大人肥逼颤抖，与此同时黑壮蛮人骑着的黝黑巨棒沉下腰，黝黑的棒身没入白胖屁缝中
　　往屁眼最深处一肏，竟然就把自己的祖宗大人干到肥逼喷出好几股淫水，剧烈高潮了！
　　“又…………又要来了呜！！吾辈…………吾辈呜呜！！后辈！！！…………吾辈又被蛮人干到尿喷了…………吾辈不知道…………不知道多少次了…………多少次了呜呜呜！！！！”
　　被黑壮蛮人骑在胯下狗爬着，雪胖屁股红彤彤的尿喷了一地，乳白的淫水从早就颤抖忍耐不住的肥缝里面喷出
　　白胖的肉袜粉膝几乎快要狗爬的支撑不住了，蛮人看见自己的受虐幼犬祖宗大人竟然这种情况都能高潮，直接一大巴掌狠狠扇了上去
　　“这头骚母狗怎么现在还能高潮的？真是丢人骚透了！”
　　黑壮的蛮人也兽性大起，竟然骑着自己狗爬的祖宗大人，把那黝黑的巨棒“啵”的一声从白胖屁缝里面抽了出来，然后调转了枪头
　　黝黑大龟头对着祖宗大人还在潮喷颤抖的馒头肥缝，一股脑的肏了进去，几乎一瞬间就肏开高潮颤抖的肥逼缝，几乎干到了自己祖宗大人的子宫！
　　祖宗大人粉嫩的屁眼明晃晃的张着，还没有能合拢的闭合，粉嫩肥肥的露出肉腔，而蛮人的黝黑巨棒已经在肏自己的祖宗大人的肥穴了
　　让自己非常羡慕兴奋的，骑着自己的祖宗大人，干翻了自己祖宗大人的屁眼后，又去干自己祖宗大人的肥逼了
　　“呜！！爸爸！！蛮人爸爸的巨棒进来了…………进来吾辈的肥逼了……呜呜！！！”
　　自己的祖宗大人屁眼和肥逼，都被这个黑壮的蛮人全部享受，全部使用了
　　甚至他都能看到自己祖宗大人的雪胖屁股上，幼齿粉嫩的幼女屁眼已经被干成了大粉肉洞，蛮人已经把自己的祖宗大人屁眼干成了大粉肉洞肏坏了还不算
　　还要继续肏自己祖宗大人的肥逼，而自己只能绿帽癖兴奋的撸动着小肉棒
　　黑壮蛮人趁着自己祖宗大人潮喷高潮的时候，黝黑巨棒猛然干入自己祖宗大人的肥逼，让自己的祖宗大人的潮喷高潮更加剧烈
　　“现在不…………不要动！！蛮人爸爸呜呜呜！！不要动！！现在不要再肏吾辈的肥逼了！！！啊！！嗯！！！呜！！！”
　　屁眼被干翻了，现在还在缓慢回缩，粉湿大肉洞的能震撼的看到屁眼的内腔，而现在祖宗大人的肥穴更是深深塞了一根震撼黑粗的巨棒
　　雪胖的屁股一片狼藉，屁眼和肥穴都被干翻了，被干翻了双穴的潮喷高潮！
　　白胖的白袜雪膝拼命痴喘着蹭着地板，受虐的淫叫几乎是控制不住的发出来
　　然而这样，蛮人也没有暂时停下打屁股调教的意思！反而是加大了力度，拿出了一个木由从来没想过的东西！
　　那是一个拖鞋
　　蛮人拿着拖鞋就狠狠的对着祖宗大人被肏着肥逼，屁眼大开的雪胖屁股扇了上去！
　　“啪”的一声
　　让木由目瞪口呆的耻态，他肥逼潮喷着淫水，狗爬撅着，本就被打得通红的雪胖屁股上，渐渐极其耻态的浮现一个层次分明的“大拖鞋”印了
　　黑壮蛮人骑到祖宗大人雪胖屁股上，大脚板踩着祖宗大人雪胖的腰身，然后回身收腰，巨大黝黑的肉棒对着潮喷肥逼啪啪直肏
　　如果是一般的幼女，被蛮人这么一踩在身上肯定要进医院了，根本就不可能能做到骑踩在身上肏自己祖宗大人的屁眼和肥逼，但是蛮人真正踩上自己祖宗大人腰身屁股的时候，他看到了祖宗大人支持着的白胖肉膝双手仙光一闪
　　祖宗大人爬着被肏肥逼，支持起蛮人巨大的体重就毫不费力了，这个行为更让木由感到兴奋的呆了。
　　他还记得以前祖宗大人以祖宗前辈的架子对自己非常严肃的教导，那是在教了自己几天修炼后，严肃对自己说的。
　　“作为修仙者仙人！后辈可绝对不能乱用仙术！哼！我们木家的宗门一向都是对凡人最好的了！有非常严苟的家法宗规！如果随便对凡人用仙术，随便在凡界使用仙术，是要被狠狠责罚的！如果后辈以后学会了仙术，乱用乱对凡人使用，那吾辈就会对后辈执行家法！后辈你听到了没有！”
　　祖宗大人以前非常严肃的对自己说：“绝不能乱用仙术！”
　　而现在呢？
　　“蛮人爸爸骑上来了…………爸爸这样肏吾辈……吾辈坏掉了…………肥逼要坏掉了…………尿…………高潮尿尿…………吾辈停不下来…………大脑变成浆糊了…………”
　　现在祖宗大人的仙术--是方便蛮人骑着自己的祖宗大人，肏肥逼用的！
　　祖宗大人的仙术是方便给蛮人肏肥逼用的！
　　黑壮蛮人这样骑着肏自己祖宗大人的肥逼，踩在了自己祖宗大人屁股腰身上
　　自己的祖宗大人跪着狗爬，肥逼喷出的淫水已经足足喷了半分钟了，每次肥逼高潮喷出的淫水要停下
　　那粗黑的巨棒就对着肥逼重重捣了进去，只是肏了一下肥逼，自己的祖宗大人就美眸翻着白眼的继续高潮了
　　在高潮的同时，一个肥壮的蛮人还走了祖宗大人的脸前，甩动那根黝黑巨棒插进了祖宗大人的红润小嘴里，前后夹击的肏着自己的祖宗大人。
　　而轻浮蛮人要做的就很简单了！
　　“啪！啪！”
　　大巴掌大拖鞋的扇着自己祖宗大人的高潮肉屁股！一边打屁股一边拷问教育着自己的祖宗大人！
　　“你这骚母狗这么受虐，这样被骑着肏屁眼肏肥逼，还能这么高潮尿喷不停！你那个单纯的后辈知道你是这么淫乱的祖宗大人吗！”
　　“啪！”
　　“对不起！吾辈…………吾辈是这么淫乱的幼犬…………呜呜！真的很对不起！”
　　祖宗大人勉强酥红崩坏的吐出了蛮人的巨棒，肥穴尿抖着再次喷出了一股淫水，要不是黑壮蛮人过分粗大的黝黑巨棒几乎堵实了肥缝，自己的祖宗大人肥穴喷出的淫水肯定就更多了。
　　轻浮蛮人甩着拖鞋狠狠的扇打了自己祖宗大人的雪胖屁股后，黑壮蛮人的巨棒抽出重重捣入肥逼，把本来
　　肥馒头严丝合缝的肥逼干得翻烂，肉腔粘稠着淫水粉露
　　木由看着这个画面几乎要流泪了，祖宗大人的幼女肥逼…………
　　祖宗大人的幼女肥逼又大又肥又粉，白肥的大馒头下就是粉嫩得惊人的肉腔肥缝，可是现在自己的祖宗大人
　　祖宗大人这么粉肥的大馒头肥逼，都属于蛮人的黝黑巨棒了。
　　蛮人抬起大脚，一脚踩上祖宗大人的红彤彤肉屁股，再次逼问道！
　　“那如果后辈知道了你是这么淫乱受虐的幼犬！那该怎么办！你该对后辈说什么？”
　　黑壮蛮人骑着的黝黑巨棒，干得自己的祖宗大人发丝淫甩，痴喘崩坏红热的神魂颠倒
　　大美眸一会睁得大大的，几乎要室息的娇喘着，一会大美眸又微微闭上了，娇喘的像是在品味着肥逼被蛮人的巨棒塞满，那种销魂舒服的感觉，然后肥逼就猛喷出了淫水，滴滴答答的好似花洒
　　“让后辈知道…………让后辈知道也没关系的！”
　　自己的祖宗大人因为是仙人，所以无论怎么性交，无论怎么喷出淫水尿水，都不会脱水脱力，简直就是天生给蛮人肏肥逼用的
　　而自己这个后辈的肉棒又小又软，一分钟不到就射了，根本满足不了祖宗大人肥逼，更不用说能给祖宗大人带来那种兽性霸道，巨棒塞满肥逼几乎要干坏肥逼，让祖宗大人快感刺激的大美眸睁得大大的性交了。
　　“哦？为什么让后辈知道也没关系？”轻浮蛮人饶有兴趣的停住了本来拿着拖鞋，要扇着自己祖宗大人的屁股的动作。
　　木由也羞耻的好奇了，对啊？为什么让自己知道也没关系，因为哪怕自己不想去做祖宗大人的男朋友相公
　　了，努力忘掉和祖宗大人作为男女相处的点点滴滴了，忘掉那点情愫了
　　虽然他对于祖宗大人出轨给蛮人肏肥逼，各种和蛮人巨棒肥逼乱交非常的心痛痛苦，再痛苦也不好说什么
　　毕竟再怎么喜欢祖宗大人，祖宗大人再怎么喜欢他，他也只是后辈。
　　但他是祖宗大人的后辈啊，祖宗大人被自己知道这么淫乱，是一只在蛮人面前受虐被打屁股肏肥逼的幼犬，就算以后辈的角度看，那也是非常不好的吧？
　　黑壮的蛮人大脚踩骑在祖宗大人腰身屁股上缓缓起身，把那根狰狞巨大的肉棒缓缓从肥逼里拔了出来，肉眼可见祖宗大人的肥逼已经要被巨棒插坏掉了
　　原本略微扁肥的肥阴唇被硬生生被干成了椭圆肥，变成了完全符合巨棒形状的肥洞，淫靡粉嫩的内腔正在不断喷流出淫水，肉胖的白袜大腿和雪胖的屁股肥穴周围，都已经湿泞不堪
　　祖宗大人的肥逼都被干得这么坏，这么湿泞不堪了
　　然后黑壮蛮人的巨棒就高高抬起，全根对着那肥晃晃洞开的大肥逼，激起淫靡水声的重新肏进去了，巨棒捣翻大肉逼
　　带给祖宗大人强烈的快感，大美眸睁大，小虎牙紧紧咬住了一开始是想犹豫的，痴坏的低声呢喃着：
　　“吾辈真的…………真的不想欺负后辈了，但是后辈太没用了，一直都不敢反抗一下…………一直都不生气…………”
　　祖宗大人似乎不想说出下面的话，但最后还是近乎崩坏的回答了轻浮蛮人的问题
　　“让后辈知道也没关系的原因是…………原因是因为后辈…………后辈知道…………知道了吾辈出轨…………给他…………给这个没用的…………没用的后辈戴绿帽子！给蛮人肏…………肏肥逼…………”
　　祖宗大人幼脸红透伏低，贫乳小肚子趴在了地上，雪胖幼女圆肥的大屁股高高抬到了天上，仿佛是为了在
　　木由的面前展示着那被黑巨棒深深肏干的大肥逼
　　“没用的后辈…………也…………也不敢说什么的……回家之后…………后辈还要给出轨的吾辈下跪道歉……所以…………蛮人爸爸…………蛮人爸爸可以随便………随便肏吾辈的肥逼………”
　　“原来是这样啊！”蛮人看着眼前淫喘，肥逼喷着淫水的祖宗大人，眼里忽然起了嘲讽玩味：“对这么听话的后辈，作为祖宗大人，应该再给那个后辈一个奖励比较好，以前我们和小软萌说过，结果被小软萌非常生气的拒绝了，那个提议现在怎么样？”
　　听到“那个提议”的时候，跪爬肥逼里塞着蛮人巨棒的祖宗大人，一瞬间是有那么一点犹豫的，但很快就又大美眸呆坏淫媚的点头了，幼穴再被骑着的黑壮蛮人噗呲溅起淫水的巨棒肥捣了几下，祖宗大人就彻底没有犹豫了
　　“后辈………蛮人爸爸说得对…………后辈这么听话…………吾辈当然…………当然要给后辈奖励…………”
　　木由已经不知道自己早泄射出来多少发了，他的反应都有点迟钝了，不过听到奖励还是本能的感到兴奋的。
　　祖宗大人奖励？要给自己的奖励？那到底是什么东西？
　　很快木由就知道是什么了，因为他的祖宗大人很快就在黑壮蛮人激烈的骑着肏肥逼，的肏干下，痴坏的给他奖励了。
　　那是用仙术才能做到的奖励--纹身
　　黑壮蛮人兽性大发，激烈的肏干起来自己的祖宗大人，那黑甩的巨棒重捣猛肏了自己祖宗大人的肥逼几下，把自己祖宗大人的肥逼干得翻坏之后，就又抽拔出来对着白胖屁缝幼女屁眼猛干
　　骑在自己祖宗大人的身上，一会肏自己祖宗大人屁眼，一会巨棒黝黑重捣自己祖宗大人的肥逼
　　一个人享受着自己祖宗大人的肥逼屁眼，干得爽到了极限，和自己这个只能看着祖宗大人被干的肥逼屁眼，
　　撸着小肉棒的绿帽后辈待遇简直天差地别。
　　淫液肥穴淫水黏带着棒身，从肥穴屁眼中流出喷出，他的祖宗大人快要被肏得趴了下来，白胖肉袜粉膝几乎每一秒都要支持不住跌倒
　　就在这样淫乱被肏得肥逼，几乎爬不稳情况，祖宗大人崩坏驱动使了仙力，一个占满半边白肥屁股，黑色的碎裂的爱心缓缓从祖宗大人圆翘白肥的屁股上浮现出来，并且是用仙力刻下的，即使想用凡间的手段去除，也几乎做不到
　　黑壮蛮人一棒子黝黑捣入他祖宗大人的肥逼！又一棒子捣入他祖宗大人已经仙术纹完身的雪胖幼女屁股。
　　而祖宗大人右半边白肥的屁股上写着“LOVE～最爱蛮人”
　　更是纹了一个黑紫色的部落淫纹，部落的淫纹甚至和兽壮蛮人的面孔有些像，属于是一看到淫纹，就能想起到蛮人的脸，知道纹上了部落淫纹的是蛮人专属的东西
　　木由感觉，那淫纹似乎还有点邪性，既邪性又霸道，在祖宗大人的屁股上，夺走了他的祖宗大人，和他这个最喜欢祖宗大人的后辈，宣誓着祖宗大人的肥逼屁眼主权。
　　左半边的屁股上却纹身了一个巨大的心碎黑色爱心，就在心碎黑色的爱心的中间，象征着祖宗大人心碎对象的，就写着他的名字：“没用的后辈木由！”
　　祖宗大人抬起那圆胖纹着心碎黑色爱心的屁股，让他看清肥逼是怎么被蛮人的黝黑巨棒猛肏深深插入的，在蛮人黝黑巨大的棒身插入肥逼的时候，祖宗大人白肥的屁缝几乎一条线的都被蛮人黝黑的巨棒遮住了，可想而知蛮人巨棒的巨大！
　　“没…………没用的后辈…………吾辈的屁股…………屁股已经印上蛮人的印记了…………已经…………已经被蛮人的大肉棒干…………干吾辈的肥逼…………干得吾辈对后辈…………后辈心碎了…………吾辈…………不喜欢…………不喜欢后辈了！………后辈好…………好好的看清楚…………吾辈已经是蛮人专属的东西了…………”
　　“吾辈已经…………已经不喜欢后辈了！…………还要出轨给后辈戴绿帽子…………但是……哼！……但是后辈也要供奉吾辈…………以后也要养吾辈！后辈………你…………你听到没有………”
　　看着祖宗大人印下了蛮人专属纹身，甚至把他的名字写上了纹身里面，直接点名羞辱着他的雪翘肉屁股。
　　如果说之前还有这自我安慰的余地，可是现在就连自我安慰的余地都没有多少了，因为祖宗大人甚至都已经在被蛮人干着的屁股上，纹着蛮人纹身的屁股上，直接羞辱了当的把他的名字写上去了啊
　　木由被强烈的屈辱兴奋感冲击着千疮百孔的内心，他张大嘴巴却说不出话，然而祖宗大人对他的绿帽羞辱，还没有完。

