==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：松哥的幸福生活
👤 作者：夯昊
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：24996
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：NTR,猎艳
🗿 肉量：14.93%(少肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　袁亮爬上了床，见自己老婆一脸寒霜，那美丽的瓜子脸好像谁欠了她五百万一样。
　　钟珊感觉自己都要气炸了，袁亮回老家参加了次婚礼，今天一早回来前给她打电话说是带回来一个男人到家里借宿，还是长期的那种。
　　这个男人是他一个远房表哥，来上海找工作，但为了省钱所以只能暂住在自己家里，等找到工作后就会搬出去。
　　“老婆，嘿嘿，还生气呐。”袁亮陪着笑道。

全文

第1章
　　袁亮爬上了床，见自己老婆一脸寒霜，那美丽的瓜子脸好像谁欠了她五百万一样。
　　钟珊感觉自己都要气炸了，袁亮回老家参加了次婚礼，今天一早回来前给她打电话说是带回来一个男人到家里借宿，还是长期的那种。
　　这个男人是他一个远房表哥，来上海找工作，但为了省钱所以只能暂住在自己家里，等找到工作后就会搬出去。
　　“老婆，嘿嘿，还生气呐。”袁亮陪着笑道。
　　“袁亮，你少给我在那装傻，你竟然弄家里来一个男人，你说说你是怎么想的？”
　　“老婆，你以为我想啊，当年咱们结婚买房的时候跟表哥他们家借了不少钱，那都是表舅的棺材本，这次我回老家，我那舅妈冲我各种明示暗示的，让我带着表哥来上海发展，我也是实在推不开啊。”
　　听到袁亮的话，钟珊眉头一皱，冷哼道：“你别以为我不知道，你肯定又在你家亲戚面前装蒜摆谱了，我不管，你给我想办法，明天就让他搬走。”
　　“老婆，求你了，我都打包票了，一个月，就让他在这住一个月，如果一个月后，他要是还没找到工作搬出去，那我就把他送回老家，你看行不。”
　　钟珊皱紧眉头，心里十分的不情愿，这房子本来就不大，才两居室一厅一卫80平，现在要住进来一个男人，肯定各种的不方便，而且她还有洁癖，想想就难受的要死。
　　不过他们这房子在上海核心区，十几万一平，当初为了买这套房子，也确实欠了不少人情，所以也只能认了。
　　钟珊好看的眼睛一瞪：“那好吧，说好了，一个月后他必须搬走！”
　　“老婆你太好了，我爱死你了，来让老公亲亲……”袁亮见钟珊终于点头了，顿时放下心来，商量完正事他看着自己老婆那冷艳绝美的脸蛋，心底的火就燃了起来。
　　“老婆，你想我没，快让老公好好安慰安慰你，我们这都有大半年没做了吧。”
　　“呀~，你别撕我衣服…去戴套……”
　　“诶呀，老婆，别戴了吧，咱们也该要个孩子了。”
　　“不行，今天是我安全期，你射进去也没用。”
　　“那为啥还让我戴啊？我们从结婚后，每次做都要戴，我都感觉自己没真正进入过你的身体，好不好嘛，老婆，这次就别让我戴了。”
　　“不行！我嫌你那东西弄得哪都是，恶心！如果你不戴，那就别做了。”
　　“……好好，我戴。”
　　这边袁亮夫妻二人正火热的时候，与他们隔着一个卫生间的房间里，黑暗中李松正默默的躺在床上借着月光看着天花板。
　　他叹了口气，自己现在也算是寄人篱下了吧，原本他也是名牌大学毕业，可是第一份工作就遇到了坑，被上司算计，差点背上一身外债不说，还进了局子，虽然半个月就出来了，但还是让他彻底自闭了，浑浑噩噩的回到老家，成了一个家里蹲啃老族，这一晃就是六年。
　　前两天，他表弟袁亮回来参加亲戚的婚礼，看着他一身西装革履，趾高气昂的样子，李松也不知自己是什么心情，有羡慕也有嫉妒，但更多的是无力，二人年龄只差了一岁，但他怎么就混成今天这个德行呢？
　　看着日渐衰老的父母，李松一咬牙，他知道自己必须振作起来了，所以和父母商量要跟袁亮一起去上海打拼。
　　李松父母一听这话，顿时眼睛都湿了，自己儿子终于走出来了，这把他们高兴坏了。
　　然后老两口当然是求着袁亮帮忙，让他多照看李松，并且哀求着让李松先住在他家里，儿子刚走出心理阴影，他们可不放心让儿子独自住在外面。
　　袁亮那时候正在一群亲戚面前大吹特吹呢，没想到自己这表舅还真就给他弄了个大麻烦，这种场合下，好面子的他哪里能拒绝的了，只能硬着头皮拍着胸脯说一切交给他。
　　就这样，李松跟着袁亮回了家，临近晚上二人才回到上海，打开家门后就看到了一个穿着红色丝质睡袍的美丽女子，正一脸寒霜的站在那里。
　　李松知道这是袁亮的老婆钟珊，他在袁亮的朋友圈里看到过，现在第一次见到真人，果然是真的美。
　　只见她有一张精致而白皙的瓜子脸，乌黑的长发盘在脑后，细长的丹凤眼，内勾外翘，柳叶弯眉，娇俏鼻梁，明眸含光，深邃而锐利。
　　李松看着那双凤眼，觉得她比照片上要更有一种凌厉而又高高在上的气质，怪不得当年表弟像舔狗一样，为了和她结婚在上海买房，不光掏光了还算殷实的家底，还到处借了一屁股外债。
　　李松一边脱着鞋一边又偷偷抬头看了一眼，见这个漂亮的弟媳，微微仰着头，也不看他，但李松能感觉到，自己被她用眼角上下打量着，眼神里有明显的嫌弃和鄙视。
　　李松低下头，心里倒也没什么怨言，自己确实混的像坨屎一样，现在她不把自己赶出去就算不错了。
　　换完鞋袁亮带着李松来到主卧对门的客房：“表哥，以后你就住这屋吧。”
　　李松打开门见里面收拾的很干净整齐，床单被罩也明显是新换的，这让他有些惊讶的回头看了一眼身后的弟媳，见她高傲的给自己一个背影，一声不吭的回到她主卧去了。
　　李松思索道，这个弟媳看来也不像袁亮说的那样。
　　来之前表弟袁亮就跟他千叮咛万嘱咐，说他老婆个性有些高傲，跟外人很难相处，所以让李松多担待点。
　　现在看来确实如此，从进门到现在连句话都没和他说过，但明显也不是那种心思冷漠又刻薄无情的人。
　　“表哥，那你就先休息吧，赶了一天的路也累了。”
　　“嗯，你也回你屋吧，不用管我了。”
　　“对了，这个给你，”袁亮说着扔给李松一串钥匙，“这是门钥匙，我也不知道哪个是哪个，你自己试一试吧，我和珊珊都用指纹，钥匙也不怎么用。”
　　“啊，哦，好的。”
　　“那，表哥，你早点睡。”袁亮说完就回自己房间了。

第2章 浴室里的尴尬
　　时间来到第二天，李松很早就起了床。
　　其实他年初的时候就打算振作起来了，所以一直锻炼着有些虚胖的身体，到现在已经有半年的时间了，他倒是也养成了天天早起锻炼的好习惯。
　　拿起钥匙，李松轻手轻脚的出了门，下了楼虽然对周围环境都不是很熟悉，但借着手机导航，倒是也能摸清个大概。
　　要说这小区的配套和地理位置真不错，不愧十几万一平，在上海市中心，闹中取静，小区容积率低不说，周围还有个面积挺大的绿地公园，人少空气还好，正适合跑步。
　　不过李松并没有直接去跑步，而是找了一家早餐店，简单吃了早饭，然后买了一些早餐拿回了家，轻放在餐桌上。
　　然后他才又出门开始锻炼。
　　这一跑将近一个小时，李松才回了家。
　　回到家打开门，见夫妻二人已经醒了，并且应该都洗漱完正坐在餐桌上吃着他买的早餐。
　　见李松进了门，钟珊一改昨晚那种拒人于千里之外的冷淡，对李松展颜一笑。
　　既然已经决定收留李松一个月，钟珊倒也不想搞得那么僵，她虽然为人有些高傲，但并不是不懂人情，而且今早起床一看，餐桌上摆满了丰盛的早餐，她也有些惊讶，想着应该是昨晚住下的表哥买的，这让她心里那份不愿倒是消散了不少。
　　所以她主动说道：“表哥谢谢你的早餐！我和袁亮平时着急上班都不吃的，现在借你的光，我们还有早餐吃了。”
　　“啊，弟妹客气了，我借住你们家，给你们添了这么大麻烦，买点早餐应该的。”
　　李松见弟媳那美丽的一笑，竟然让他有些恍惚，好在他一瞬间就清醒了过来。
　　“表哥，你这还有晨练的习惯呐，我说你怎么看起来这么壮。”袁亮拿起一个小笼包直接塞进了嘴里。
　　“嗯，这几年在家待的都虚了，所以锻炼一下。”李松挠了挠头说道。
　　“你学学人家表哥，多锻炼锻炼身体，你看看你，”钟珊一边小口喝着粥，一边用手揪住了旁边袁亮的耳朵“在床上坚持不了三分钟……”
　　袁亮听到这话差点没一口喷出来，他赶忙大声道：“知道啦，老婆，你看，这个鸡蛋挺好吃的，你吃一个。”
　　钟珊话出口后就感觉不妥，自己怎么能在外人面前说这些呢，好在袁亮也打断了她，她脸色微红的斜眼看了一下，发现李松已经去卫生间洗漱去了，也不知道他听没听到。
　　吃完了饭，几人也都收拾的差不多了，袁亮夫妻要去上班，而李松也要出去找工作。
　　三个人互相打了个招呼就分头出发了。
　　时间一眨眼来到晚上，李松在外面吃完饭，垂头丧气的回到袁亮家，他发现自己找来找去，连去工地搬砖都嫌他年龄大，原本他的大学虽然是个名牌，但专业不好，他又待业了好几年，年龄大又没什么工作经验。
　　李松叹了口气打开了门，发现袁亮夫妻已经下班回来了，正坐在客厅的沙发上看着电视。
　　袁亮见李松进了屋问道：“表哥，怎么样，找到合适的工作没。”
　　李松神色暗淡的摇了摇头，将自己的遭遇说了说。
　　见此，袁亮和钟珊也都鼓励了两句。
　　谈了一会，李松就回到自己房间，躺在床上，他内心惆怅也不知道以后该如何是好，只能走一步算一步。
　　日子就这样过了一周，李松还是没找到合适的工作。
　　这天晚上他叹着气回到家中，见家里漆黑一片，明显没有人，看来夫妻俩都没回来。
　　李松也没开灯，毕竟不是自己家，能省点电就省点电，别招人嫌，好在窗户外面有灯光，也不至于屋子里什么都看不到。
　　回到自己房间，李松把衣服一脱，他打算洗个澡，毕竟在外面跑了一天，全身都是汗。
　　来到卫生间，他脱掉内裤，然后也没开灯，就这么摸着黑拉开浴帘，然后洗了起来。
　　伴随着高跟鞋的哒哒声，钟珊打开了家门，今天下班后，她闺蜜约她一起去逛街，然后两个人又一起吃了饭喝了几杯，虽然没喝多少，但钟珊还是有一丝醉意。
　　打开灯，来到主卧门前，听到旁边卫生间里有淋浴声。
　　钟珊醉意朦胧的眼眸中泛起了春意，她和老公自从上次做已经有一周了，虽然两人结婚已经两年，平时一个月都不做一次，但今天在酒精的作用下，她又到了排卵期，所以难得的她有点主动想要了。
　　夹了夹修长的双腿，钟珊回到房间就把自己脱了个干净，然后就这样打开了卫生间的门，钻了进去。
　　见里面漆黑一片，钟珊也没在意，凭借着记忆中的位置，她摸进了浴帘。
　　李松正洗着呢，听到卫生间门打开了，他以为是表弟袁亮要上厕所，倒也没声张，毕竟这淋浴间虽然是干湿分离，但和马桶只隔着一个浴帘，洗澡被人看着，李松觉得有些尴尬。
　　只是李松正等着表弟上厕所呢，突然感觉到有一个滑腻又丰满的肉体扑倒了他背上，接着一只又柔又软的小手就握住了他的大鸡巴。
　　“老公，猜猜我是谁？”钟珊一边娇媚的说道，一边握紧了手里的东西前后撸动起来。
　　“啊，他今天怎么这么粗这么大，还好热好硬啊！”
　　感受着手里的东西，钟珊暗自惊讶，她被手里的东西烫的双腿发酥，整个身子都趴在了‘老公’身上。
　　“哼，不猜我是谁，我就一直欺负它。”
　　钟珊一边说着，双臂怀抱着‘老公’，整个胸都用力的贴在身前的宽背上，一边上下用自己36D的挺拔双乳摩擦着，一边另一只手也摸到了‘老公’胯间，感觉到两只手前后叠在一起都没摸到那个大肉头，钟珊心跳的越来越快。
　　“啊，怎么回事，老公今天这是受什么刺激了，怎么这么夸张？”此时因为酒精的作用，钟珊还没意识到自己老公远没有这般雄壮。
　　李松舒服的差点叫了出来，他现在鸡巴被两只小手各种揉捏，魂都要被揉出来了。
　　而且他后背能明显感觉到两坨又大又有弹性的肉球正上下摩擦着，两粒大拇指大小的硬硬凸起，像两颗石子一样，剐蹭着他十分舒服。
　　而更让李松感到爆炸的是，他的屁股处，一蓬毛草也不时在左右摩擦着。
　　李松真想转过身去把背后的女人狠狠按在地上然后占有她，但他不能，他可不是那种忘恩负义，破坏他人家庭的小人。
　　李松深吸口气，咬着牙强忍着快乐和刺激，声音嘶哑的说道：“弟妹，你认错人了，我是李松。”
　　钟珊正感觉双腿之间痒的不行的时候，李松的声音传了过来，这让她瞬间如坠冰窟的呆住了。
　　“啊~！”
　　又过了一会，她总算反应了过来，本能的轻叫了一声，然后身体向后退了一步，此时借着微弱的光亮，她终于看清楚了，眼前的身影十分高大，这时她才明白自己刚刚做了一件多么荒唐又尴尬的事情。
　　要说这个表哥，她都快忘了，因为李松每天早出晚归的，回家也基本就回到他的房间里，这都一周了，两个人除了第一天，都没怎么说过话，所以钟珊都快忽略了自己家里还有这么一个男人，否则即使她喝醉了，也不至于认错老公。
　　李松咳嗽了一下，想转过身来道个歉，但他忘了此时两个人都光着身子呢，虽然身处黑暗之中，但依稀的身影还是能看清的。
　　看到李松转过身，钟珊感觉自己整个人都傻掉了，下意识的用手捂住自己火辣身体的敏感位置，慌乱不堪几乎要哭出来：“表哥，我以为你是袁亮呢，我，我认错人了对不起。”
　　李松没想到高傲的弟妹倒是先对自己道了歉，这让他到嘴边的话又咽了回去，此时他看到了钟珊那在黑暗中还十分白皙的身子，虽然重点部位都被钟珊给捂住了，但却更显迷人。
　　已经好多年没接触过异性的李松哪里还受得了，大鸡巴不受控制的对着钟珊昂扬挺立，高高的抬起了头。
　　钟珊傻傻的看着李松的胯下，黑暗中那又粗又大的轮廓十分明显的印在她眼里。
　　钟珊有些惊恐的又退了一步。
　　“他想干嘛？不会想强暴我吧？”
　　正当钟珊想不顾一切逃跑的时候，卫生间的门突然打开了，紧接着灯被点亮，袁亮的声音传了过来。
　　“表哥，你在里面洗澡吗？”
　　袁亮回来了！
　　钟珊和李松同时互相瞪大双眼惊恐的看着对方，他们俩心都快要跳到嗓子眼了，两个人这么光着身子，与袁亮就隔着一片薄薄的浴帘，这要是被袁亮看到了，就是跳进黄河都洗不清。
　　钟珊双眼含泪，目光带着祈求看着李松。
　　而李松也是咽了咽口水，先不说弟妹那可怜兮兮的样子让他心生怜悯，就是他这个模样被袁亮瞧见了，哪还有脸再回老家了。
　　他赶紧装作镇定的说道：“啊，是我。”
　　“我就知道是你，你洗澡总是不开灯，没事，不用省这点电的。”袁亮吹着口哨来到马桶前放水。
　　“嗯，我知道了。”
　　“对了，表哥，你看到珊珊了吗？我看她高跟鞋都在门口了，已经回来了吧，可是她又没在房间里，跑哪去了？”
　　听到袁亮的话，浴帘后的两个人顿时全身一颤。
　　“可，可能倒垃圾去了吧，刚才我听到开门声了。”李松一边说着装作继续洗澡。
　　“哦，是吗，我知道了。”
　　袁亮放完了水，舒服了许多，他也没多想，因为任他想破脑袋也不会想到，自己高傲美丽的老婆正光着身子，和他只隔了一个浴帘。
　　钟珊此时呼吸都放低了很多，见成功混了过去，她面带感激的看了李松一眼。
　　在明亮灯光的照射下，钟珊看见李松正扭着头，闭着眼睛，没有趁机偷看她，这让她内心对这个男人倒是多了一丝欣赏。
　　接着她的眼睛很自然的就向下看，见李松健硕的身体上还冒着热气，好似散发着浓厚的雄性荷尔蒙一般让钟珊的心跳不自觉的加快。
　　最后钟珊的眼睛落到了李松胯间，看到那粗大的黢黑东西，它正对着自己高高挺立，就连那上面的青筋，钟珊都看的一清二楚，那硕大的龟头已经顶开包皮，张开的马眼儿像个狰狞怪物的巨口一般，让她感觉口舌发干，双腿发软。
　　钟珊不敢再看，赶紧转过头去。
　　虽然她已经和袁亮结婚两年了，但她在男女事情上很保守，和袁亮做，一般也都是关了灯，现在看到另外一个男人的赤裸身体，让她心里即好奇又恐惧，甚至她内心深处还有着一丝莫名的渴望。
　　钟珊虽然转过了头，但她的眼角却又不自觉的瞟了两眼，特别是李松胯间的那根巨大东西。
　　袁亮冲了马桶就走出了卫生间，吹着口哨，去客厅看电视去了。
　　钟珊找了个机会赶紧溜出了卫生间，回到卧室，穿好衣服后，又悄悄来到玄关，把门轻轻打开后又用力一关，装作刚回来的样子，此时她的内心才算是落了地。
　　而卫生间里，李松也是赶快擦干了身体，回到了自己房间。
　　躺在床上，李松回忆着刚才那一幕，内心的狂跳，好半天都没降下来。
　　弟妹那雪白丰满的身体，是真的太美了，虽然他为了避嫌，灯亮以后一直都强忍着闭着眼睛没敢去看，但那滑腻的触感还是让他铭记在心里。
　　他摸了摸胯间，那根能有18cm的大鸡巴一直高高的挺立着，橡根旗杆一样，没有丝毫变软的迹象。
　　他已经不知道多久没碰过女人了，上次还是大学时的女友，可是自从他受挫家里蹲后，两个人基本就属于和平分手了。
　　“哎~”李松深深叹了口气，从床头纸抽里抽了几张纸。
　　“还是赶紧结束，然后早点睡吧，明天还得继续努力找工作呢。”
　　带着这样的想法，李松用力撸动了起来。
　　………………
　　钟珊从没想过自己会有这么尴尬的时候，刚刚浴室里发生的事情让她无论怎么想忘都忘不掉。
　　躺在床上，她的脑海里一会闪过表哥那又高又壮的身体，一会又想到那根又粗又大的东西，自己还用手摸了好一会。
　　晚上袁亮缠着要做，在给他戴避孕套的时候，她特地用手量了一下老公的尺寸，那真是没有对比就没有伤害，袁亮的东西照比他表哥那根足足短了将近一半，还细了一大圈。
　　在跟老公享受快乐的时候，钟珊脑子像着了魔一样，不断的想着那根大东西，想着想着，感觉今晚比以前更加强烈和兴奋。
　　钟珊看着趴在自己身上耕耘的老公，模糊间仿佛变成了表哥的脸。
　　表哥今年三十了，比自己大一岁，其实他长得也挺帅的，国字脸，看着有些憨憨的，就是自己以前喜欢小鲜肉类型的，现在不知怎么，突然对表哥这种壮汉也有了感觉。
　　钟珊闭着眼睛，她双腿夹住老公的腰，想让他更加深入和用力一些。
　　“啊，老婆，你今天怎么这么有感觉，你轻点夹，我要不行了……啊~！”
　　“别，你坚持住，再等等…别……”
　　钟珊刚想着李松有了感觉，就差临门一脚了，袁亮却不行了。
　　伴随着袁亮一阵抽搐，他滚下了钟珊那雪白的身子。
　　钟珊喘着气，双眼中带着无尽的幽怨。
　　“你今天连两分钟都没到……”虽然知道这样说不好，但钟珊还是忍不住抱怨出声。
　　“嘿嘿，老婆，你今天夹得太紧了，我没忍住。”
　　袁亮心虚的打了个哈哈，他赶紧起身把自己鸡巴上的避孕套摘了下来，然后准备拿湿巾帮钟珊清理下身。
　　“你走开，我去洗个澡。”钟珊生气的推开了袁亮，穿好睡裙，去了卫生间。
　　卫生间里，钟珊脱光了衣服，看着镜子里自己那足有36D的挺拔胸围，丰满浑圆的臀部，她一双凤眼有些迷离，29岁的她已经完全熟透了，带着少妇那特有的韵味，此时的她正是一个女人最美的时候。
　　要说她大学的时候还是校文艺队的成员，是全校都出名的校花，从身材到长相，她都是顶级的，要不然就凭她那么高傲又不温柔的个性，袁亮也不会要死要活的像舔狗一样，舔了她三年才追上。
　　拉上浴帘，打开淋浴，钟珊很快就洗完了澡，可是她并没有出去，关掉水，擦干身体后，她静静的站在淋浴间里。
　　她双手环抱着自己，不自觉的幻想着表哥那健壮的身体，双手游走在自己性感的身上，当抬手摸到乳房上时，钟珊用手揉了揉，然后捏住了自己已经发硬的乳尖，这动作让她轻轻一抖，隐隐的哼了一声。
　　钟珊自己都感觉有点奇怪，她身体并没有那么敏感，虽然已经29岁了，但她的性欲并不强，有时候和袁亮打冷战，几个月都不做一次，哪怕平时被袁亮缠着做，弄了半天她都不湿，还要用润滑油，可是现在只是稍微幻想了一下李松，她竟然就已经开始洪水泛滥了。
　　伸手摸了下胯间，那流出的粘稠液体，比以往任何时候都多。
　　“我这是怎么了？”钟珊对自己的身体反应感到不解和羞耻。
　　“难道是那时差点被发现的感觉刺激到我了？”
　　心里带着疑惑，钟珊擦干了自己下面，然后回到了卧室。
　　听着袁亮那响亮的鼾声，钟珊咬着自己的下唇，不知道在想些什么。

第3章 帮忙
　　时间又过了两周，这期间，有了上次的尴尬，李松和钟珊之间更是竭力避免单独相处。
　　李松洗澡都会锁好门，而钟珊每次进浴室也是再三确认。
　　这天晚上，钟珊躺在床上，心情有些烦躁，她也不知道烦躁些什么。
　　这段时间，那个高大健壮的身影一直在她脑海中挥之不去，她总是不自觉的想起他，这让她很少见的主动找了老公要了几次，想要借此冲淡那个身影，但却于事无补，甚至每次做的时候她都不自觉的把老公想象成那个身影，这真的让她更有感觉，而老公也是像以往一样，没有一次能让她满足的。
　　“老婆，想什么呢？”袁亮看见自己老婆躺在床上发呆，有些奇怪的问道。
　　“没什么。”钟珊十分冷淡的回了一句。
　　袁亮有些咋舌，自己老婆看来这是心情不好，他没敢再触霉头，赶紧眯起来准备睡觉，他和钟珊从谈恋爱起就一直被她压着，钟珊那强势又高傲的性格让他有些怕她。
　　正当他有些迷迷糊糊要睡着的时候，钟珊踹了他一脚问道。
　　“你表哥还没找到合适的工作吗？”
　　“是啊，合适的工作哪那么好找，”袁亮迷迷糊糊的答道：“不过老婆你放心，我都跟他说好了，他这周要是还找不到的话，他就回老家了。”
　　“你那么急着赶人家走干嘛啊！”听到李松要走了，钟珊突然感觉心里空落落的不是滋味。
　　“啊？不是老婆你让我赶的吗？”
　　听到自己老婆话，袁亮坐起身来有些奇怪的说道：“他来的时候，我求了你半天，你才让他住一个月的。老婆我怎么感觉你有点怪怪的？”
　　袁亮看着自己老婆，心里不由得打起小九九，自己老婆不会是和表哥有一腿了吧，不过这想法一起，马上就被他否定掉了，钟珊喜欢小鲜肉的类型，他十分清楚，自己这个长得不差的小鲜肉，当初可是苦追了她三年才追上，表哥这才来三周。
　　而且他也暗中观察过，两个人都没什么单独相处的机会，哪里会有一腿。
　　钟珊白了自己老公一眼，他的小心眼，钟珊可一清二楚：“我那不是本能的不喜欢有个男人插进你我二人的生活吗，现在过了这么长时间了，人家表哥天天早起给咱们做早饭，为了省电连灯都不怎么开，而且他也没给我们生活带来什么不便，要是他回去了，说我赶他回去的，那亲戚圈里可怎么传我？指不定说我多么泼妇无情呢！”
　　袁亮一想也是这么个理，“要不，我明天跟表哥再商量一下，让他继续住下去？”
　　“我不管，你自己看着办，反正别让我的名声在你家亲戚那边臭了就行。”
　　钟珊说完就一转头，关上床头灯就睡觉了。
　　黑暗中袁亮打了个哈欠，心想至于吗，自己表哥也不是那种长舌头的人，算了，明天和他说一下吧。
　　第二天一早，李松像往常一样，早起，买饭，然后锻炼身体。
　　当他回来后，见夫妻二人坐在餐桌前盯着他，他有些奇怪的挠了挠头。
　　“怎么了？有什么事吗？”李松看着表弟袁亮问道。
　　“那个表哥，就是一周后，你走的事情。”袁亮摸了下鼻子说道。
　　“哦，那个，你们要是不方便的话，我今天就可以搬走。”
　　李松觉得肯定是上次浴室里的事情，让钟珊感觉不舒服，憋了这么久，这终于是要赶人了，不过他也没什么怨言，毕竟夫妻俩都收留他这么长时间了。
　　袁亮还没来得及接话，钟珊马上说道：“不是，表哥你误会了！”
　　袁亮扫了自己老婆一眼，他感觉钟珊的语气有些急躁，这是有多在乎自己在老家亲戚那边的名声啊。
　　不过袁亮也觉得这也是为了他的面子，所以接口道：“是啊是啊，表哥，我们这边也没什么不方便的，我和珊珊昨晚商量好了，你还是继续住下去，想住到什么时候就住到什么时候，哪怕以后你找到工作了，外面租房太贵的话，你也可以在我们这住着。”
　　“那怎么行！我老在你们家住着算什么事，这样，我再住一周，如果还找不到合适的工作，我也没必要在上海待下去了，还是回老家看看有什么好工作吧。”
　　李松在心里斟酌里一下道。
　　钟珊觉得刚才自己有些失态了，所以这时语气平稳的说道：“表哥，老家那边赚的哪有这边多啊，而且老家那边工作可能更不好找。”
　　“珊珊说的对，表哥，你又不是不知道，老家那小县城哪有什么好工作，你就留这吧，我和珊珊绝对没有半点不方便的意思。”
　　“嗯，表弟，你们夫妻俩心意我已经知道了，你们已经帮我太多了，放心，表哥我饿不死的，你们先吃饭，我去洗漱，争取今天就找到工作。”
　　见李松没再接话，夫妻二人也就不再说了，二人低着头，吃着早饭。
　　袁亮倒是没想什么，反而感觉自己这表哥人有些实在，回老家没准发展更好。
　　钟珊则低头皱着眉，她不知道自己怎么了，一想到这个表哥以后回到老家，二人可能这辈子都没什么太大交集了，这让她内心十分烦躁。
　　突然她想到了，自己可以帮李松在自己公司里找个工作啊，这样问题不就解决了吗，想到这她的眉头终于舒展开来。
　　带着这种想法，钟珊来到公司后，就急匆匆的找到了自己的闺蜜。
　　闺蜜名叫宋怡然，和她同是大学时文艺队的成员，两人还是大学室友，自然成了十分要好的姐妹，最后工作了也在一家公司，更重要的是，她这个姐妹是公司人事部总监，而且她老爸还是公司的董事会成员，妥妥的一个魔都土着，顶级白富美。
　　“怡然，你能帮我个忙不？”钟珊将宋怡然拉到无人的角落里说起悄悄话。
　　宋怡然有些奇怪的看着自己的闺蜜，两个人好姐妹算上大学期间都快有十年了，她还是第一次见到这个高傲的白天鹅低下头颅求自己。
　　“珊珊，咱们姐妹之间谈什么帮忙，你的事就是我的事，说吧，想让我干什么？”
　　“就是，嗯，就是想让你帮我给一个人在公司里安排个工作，你看行吗？”
　　“谁啊？你老公吗？他的工作不是挺好的吗？”宋怡然歪着头问道。
　　“不是，不是我老公，是我一个远房表哥，他大学毕业好几年了，最近赋闲在家，想出来找个工作。”
　　“远房表哥？”
　　宋怡然满脸的不信，她坏笑道：“什么表哥能让你低头求人？不会是你的小情人吧？哎，可怜的袁亮，不知道什么时候就戴上绿帽子了。”
　　“呸，你瞎说什么呢。”钟珊满脸通红：“真的就是一个远房表哥，你看行不行？”
　　“我想想啊，公司后勤部倒是正好缺一个人，你表哥要是有本科文凭的话，倒是能安排进来。”
　　“嗯，他有，好像是XX大学毕业的。”
　　“呦，还是名牌大学，那更没问题了，也没人会说什么，工资八千，朝九晚五，他要是可以的话，你让他明天带着证件来报到吧，我安排他入职。”
　　“那谢谢你啦，怡然，以后我请你吃饭。”钟珊看事情解决了，顿时露出了迷人的笑容。
　　宋怡然看着自己闺蜜笑的这么开心，内心对自己的判断更确定了，这个所谓‘表哥’肯定在钟珊心里的地位不一般。
　　不过宋怡然也没说什么，明天她就能看到本人了，到时候旁敲侧击的，肯定能发现什么，她的八卦之魂已经熊熊燃烧起来了，想着能抓住这个高傲闺蜜的小尾巴，宋怡然就觉得非常有意思。

第4章 找到工作了
　　时间来到晚上，李松又是垂着头回了家。
　　今天还是没找到什么合适的工作，看来自己还是收拾一下，准备回老家吧。
　　李松打开门，就看到正对着玄关的餐桌上，袁亮夫妻二人正说着什么嬉笑着，看到弟妹钟珊笑起来那美丽的模样，李松感觉一阵恍惚，他有些看呆了，不过他很快就反应过来，心里暗骂自己对兄弟媳妇有了歪心思，李松脱了鞋进了屋。
　　“啊，表哥回来了，珊珊你快告诉他，你的好消息。”袁亮一看李松进屋，就冲着李松大声说道。
　　钟珊用力踢了袁亮一下：“你和表哥说吧，我都告诉你了。”说完就起身回自己房间了。
　　李松满头雾水，这夫妻俩搞什么呢？
　　“怎么？有什么好消息要告诉我？”
　　袁亮知道老婆脸皮薄，刀子嘴豆腐心，这也是他结婚后才发现的，钟珊就是二次元里那种典型的傲娇性格，她心里想着你的时候，真会想方设法帮你，但表面上却装作十分高傲冰冷的样子，这让袁亮更加迷恋自己的老婆。
　　“表哥，珊珊说她们公司最近要招人，她看待遇还不错，就帮你把信息报上去了，没想到竟然通过了，工资八千，如果可以的话，那就明天带着证件去她们公司报到。”
　　“啊，真的吗？”
　　李松喜出望外，没想到他这种条件竟然真的有人要，他哪里会拒绝，上前一把抓住表弟的双肩，认真的说道：“表弟太谢谢你了，你们夫妻俩真是帮我太多了。”
　　“诶呀，表哥，你客气什么，大家都是亲戚吗，而且你真正要感谢的人是珊珊，我可什么没出什么力。”
　　“嗯嗯，真是太感谢珊珊了，她不但人长得美，心肠还好，也不知道你小子积了多少德，能娶到她做老婆，要不然你把她让给我得了。”
　　工作事情有了着落，李松也难得开起了玩笑。
　　“嘿嘿，表哥你要是能抢走我就让给你，不是我吹，我家珊珊，一般人累死都追不到，”袁亮一脸臭屁的显摆道：“也就是我，长相、学识、工作、家境都不差，才能得到她的芳心。”
　　“行啦行啦，知道你优秀，你老婆更优秀……”
　　两个人互相扯皮中，他们不知道，躲在卧室门口偷听的钟珊，在听到李松想让她做老婆时，心脏没来由的狠狠跳了一下，接着她面色变得潮红，两条修长的大腿也不自觉的摩擦了起来。
　　只是想象表哥成为自己老公，钟珊就发现自己已经湿了，对此钟珊已经见怪不怪了，自从上次浴室事件后，她就发现自己一想到表哥就想起那个强壮的身体，那根巨大的东西，然后就必定会洪水横流。
　　起初她以为只是偷情的感觉刺激到她了，她还特意去找公司里那些猥琐同事试了一下，用不经意间的身体剐蹭，来模拟偷情的感觉，但钟珊没感觉到刺激，只感觉恶心，恶心到她想吐。
　　她又以为自己审美变了，开始喜欢健壮男人了？她找来一些男模的健美视频，但比起小鲜肉她还是不觉得哪里帅。
　　最后钟珊也没想明白。
　　“哎，是时候要个孩子了！”
　　钟珊觉得有个孩子分散一下注意力，可能会好一些，带着这种想法，回到卧室躺在了床上，一边玩着手机，她一边算着日子。
　　袁亮和表哥又吹牛扯皮了一会，然后回到了卧室。
　　“老婆，玩什么呢？”袁亮见钟珊躺在那玩手机，便直接躺在了床上，歪着头问道。
　　“在算生理期，看看哪天合适。”
　　“诶呀，老婆，算什么呀，咱们天天做不就完了吗？”
　　“你确定你行？”钟珊好看的凤眼一眯，挑起眉头看着袁亮。
　　“咳咳咳”袁亮尴尬的咳嗽了两声，他自从结婚后，各种抽烟喝酒，大鱼大肉的就没断过，再加上有事没事，借着加班的名义，偷偷跑去和好哥们通宵蹦迪，这还没到三十呢，身体就有点不行了。
　　“哼，”钟珊见老公那尴尬的样子，冷哼了一声，不过她觉得老公也是为了这个家，所以内心虽然有点不满，但还是对他充满柔情的，连带着在李松这件事上对老公也有股深深的愧疚。
　　一方面虽然是意外，但她还是和表哥有过亲密的身体接触，另一方面，她又动用了关系，帮表哥找到工作，留了下来，至于为什么这么做，她自己也有点说不清道不明。
　　看着一旁，已经渐渐陷入沉睡的老公，钟珊突然有些后悔帮李松找工作了。
　　如果他回了老家，是不是对两个人都好呢？
　　摇了摇头，钟珊已经下定决心，现在表哥已经找到工作了，所以她还是决定，等再过一周，就暗示表哥，让他搬出去吧。

第5章 宋怡然
　　时间来到第二天。
　　这天因为要去公司，李松倒也没去跑步，不过他还是买回了早餐。
　　待夫妻二人醒来洗漱完，吃完饭后，几个人准备出发。
　　“表哥，你跟着我就行了，我开车，咱们俩一起去。”钟珊一边穿着高跟鞋，一边说道。
　　“哦哦，好的。”
　　“珊珊，表哥，去你们公司上班，你可得照顾着点哦。”
　　“用你说，走你的吧。”钟珊没好气的回了老公一句。
　　经过将近一个小时的路程，钟珊驾车带着李松来到了一栋高档的写字楼前。
　　钟珊将车停到门口时，就看到一位拿着普拉达包包，身穿OL套装的白领丽人，走了过来。
　　“表哥，那是我们公司人事部总监，宋怡然，你跟着她走就行了，我去地下车库停车。”钟珊对李松说道。
　　“哦，好的。”李松点了点头，下了车。
　　“哈喽，你就是表哥吧？”宋怡然看到一个大块头从钟珊车上下来，向他招了招手，露出美丽的笑容。
　　“啊，嗯，我是珊珊的表哥，宋总监可以叫我李松，或者老李都可以。”李松身体站的笔直的说道。
　　“噗，”宋怡然上下打量着李松，见他长着一张国字脸，给人十分憨厚的感觉，站在那就像是给自己立正似的，倒是挺有意思。
　　“我是珊珊的好姐妹，叫你老李那多生分，我也跟珊珊一样叫你表哥好了，嗯，不行，那让公司里的人感觉你是我亲戚似的，要不这样，”宋怡然一拍手笑道：“我叫你李哥吧。”
　　“啊？好，宋总监想怎么称呼我都可以。”李松听到宋怡然的话有些一愣，他觉得这个宋总监人倒是挺开朗活泼的。
　　“那李哥，你跟我走吧，我带你去工作的地方，顺便给你介绍一下你的主要工作内容。”宋怡然说着带着李松进入了写字楼。
　　“李哥，你是珊珊的亲表哥吗？”宋怡然一边走着，一边问着身后的李松，想要打探出钟珊的八卦。
　　“不是，我是珊珊老公袁亮的表哥。”李松老实回答道。
　　“哦，这样啊，”宋怡然好看的眉头轻轻皱起，不应该啊？别说钟珊她老公的表哥，就是她老公自己也不可能让钟珊低头求她吧。
　　要知道，她和钟珊一起共事都快十年了，钟珊那骄傲的个性，她可是一清二楚。
　　“那李哥，你和珊珊认识多久了？”
　　“从第一次见到珊珊，到现在差不多有二十二天了吧。”李松嗡声答道。
　　“二十二天？”宋怡然回过头，一脸疑惑的看着李松。
　　“宋总监，怎么了？”李松也满脑子问号的看着眼前十分美丽的白领丽人。
　　“啊，没什么。”宋怡然清了清嗓子，不再说话，继续带着李松向前走。
　　此时，她更迷惑了，才认识还不到一个月，那看来就真的是为老公了，不过，那高傲的小妮子，真会为老公来求她？
　　钟珊和袁亮在大四开始谈恋爱，所以宋怡然对袁亮倒也很是熟悉，但就是因为熟悉，宋怡然对袁亮那种有些跳脱又花哨的性格，让她十分不看好这两个人的感情。
　　她一直认为，袁亮只是舔的好，又十分能坚持，所以钟珊才嫁给他的，但两个人的性格是真的不搭调，反倒是这个接触了一会的李松，让她感觉更适合钟珊。
　　摇了摇头，宋怡然感觉自己也是为了这个外冷内热的闺蜜操碎了心，当初谈恋爱的时候就各种劝，奈何袁亮那小子走狗屎运，阴差阳错间帮了钟珊教训了那个一直缠着她的色鬼导师，再加上日常的各种舔终于攻陷了钟珊。
　　宋怡然决定不去瞎想了，她带着李松进了电梯，然后来到地下。
　　“李哥，你的工作就是管理我们公司的地下仓库，仓库内的货物进出，各种物品的出入，都要登记在案……”
　　宋怡然八卦完自己的闺蜜之后，开始向李松介绍起工作。
　　李松仔细的听着，不时还拿出手机做起笔记。
　　看李松那认真的样子，宋怡然暗自点头，看来这人还是很有责任心的，自己倒也没招错人。
　　介绍完工作，宋怡然也正好带李松来到仓库，这仓库和地下停车库就隔了一道墙，两边有道门可以直通。
　　“好了，这就是李哥你的办公地了，”宋怡然指着仓库门口的办公桌说道：“条件有点辛苦，这地方也没空调，所以可能有些热，我看看明后天给你弄个风扇过来。”
　　“宋总监不用麻烦了，这点不算什么辛苦。”
　　“那就好，有什么事，你可以联系我，因为我也兼管着后勤部，哦，对了，来李哥，加个微信。”
　　宋怡然说着拿出自己的手机和李松加了微信，之后两人又聊了几句，宋怡然就回去了。
　　宋怡然刚回到办公室，就被钟珊拉到了一旁。
　　“怎么样？怡然，我表哥他还能胜任工作吧。”
　　“没问题，我挺满意的，珊珊，你倒是帮我找了个合适的人选。”
　　“没问题就好，那我去忙了，我这边也一堆事要处理。”钟珊说完就向自己办公室走去。
　　…………
　　李松找到工作后，一晃过了四天，这四天里，他干的十分认真，宋怡然也很是满意，仓库里海量的东西，这几天竟然被李松全都整理备案了一遍，这让她觉得自己真是捡到宝了。
　　于是，宋怡然又跑到钟珊面前，对李松一顿猛夸。
　　钟珊倒是没多少意外，一方面李松本就是名牌大学毕业，智商肯定没问题，而且通过这段时间的接触，钟珊发现他人品又很不错，认真负责，就是有些不善言辞，她感觉比自己老公要靠谱多了。
　　“哎，”坐在办公室里，钟珊叹了口气，她叹息的是自己做的那个决定，也不知是对是错。
　　她原本已经下定决心，再过两天就暗示表哥李松，让他搬出去住，但没想到，昨天下班的时候，在车上，表哥竟然主动说要搬走。
　　钟珊问他住在哪，他说住在公司仓库里，那钟珊又如何会同意，她这几天也去看过那里，闷热又不见光，通风还不好，她在那待了一会就很不舒服了，别说还要住在那里。
　　钟珊死活没同意，搬出各种理由，还给袁亮打了电话，最后总算是把李松劝住了，不过这和她前几天下定的决心完全相反。
　　趴在办公桌上，钟珊不知道为什么，心里反倒轻松很多，毕竟她总不能让表哥住在那么差的环境里吧。

第6章
　　时间飞快，一晃半个月过去了，这天晚上，袁亮要准备出差北京一周，钟珊穿着红色的蚕丝睡裙，跪坐在卧室的床上给他收拾着行礼。
　　“老婆，我要走啦，不要想我哦。”袁亮爬上床从身后抱住了娇妻丰满的身子。
　　“在外面要照顾好自己，按时吃饭，”钟珊没去管自己身上乱摸的手，“还有，不准在外面乱搞，让我发现你在外面找女人，你就等死吧。”
　　“诶呦，老婆，你还不知道，你老公我不是那种人！”听到钟珊的话，袁亮像是被踩到了尾巴的猫，连忙站起身来摆手否定。
　　钟珊转过头，眯起眼睛冷冷的看着袁亮那有些夸张的反应。
　　看着钟珊起疑的样子，袁亮眼珠一转说道：“比起我来，老婆，我走后你和表哥孤男寡女的，可不许给我戴绿帽子……”
　　袁亮话还没说完，就被钟珊扔的枕头打断了。
　　看着钟珊那愤怒的眼神，袁亮知道自己说错话了，他知道钟珊的个性十分骄傲，又极其保守，他各种跪舔，舔了三年，才终于牵上小手，而且钟珊的处子之身还是他们结婚后，洞房时他破的，这样的老婆，说她会出轨，他都不信。
　　而且袁亮很清楚，钟珊喜欢小鲜肉的类型，对于表哥这种壮汉，应该是没感觉的，再加上表哥李松那种忠厚老实的人品，让袁亮很是放心。
　　其实这段时间来，袁亮也怕这俩人发生些什么，他暗中观察过，见两个人平时都是客客气气的，连玩笑都不怎么开，所以渐渐的，袁亮也就把心放到了肚子里，现在提起这事，只是想借机转移话题。
　　见钟珊双眼狠狠瞪着他，袁亮赶紧拉上自己的行李箱，逃似的跑到对门的房间。
　　敲了敲门，袁亮说道：“表哥，我出差去了，你要有什么事可以找珊珊。”
　　李松听到表弟袁亮的话，打开了门。
　　“出差？今晚就走吗？”
　　“嗯，半夜12点的飞机，明天一早就到了。”
　　“我送你下楼。”
　　“不用，没多少东西，你待着吧。”说着袁亮拉着行李箱就出门了。
　　…………
　　时间来到第二天，二人照常上班，下班时钟珊来到地下停车场准备开车回家，李松因为办公地在地下，所以一般会在地下停车库的出口等着她。
　　钟珊开着车往出口走，但当她转过一个弯时，‘当’的一声巨响，钟珊感觉自己被顶的向前一耸。
　　她赶紧停下了车，打开车门来到车后面，发现是一辆奔腾追了她的尾，而且撞得还挺严重。
　　正当钟珊想要看看奔腾车主受没受伤的时候，奔腾车的车门打开，下来了一男一女两个人，钟珊看他们能有四十来岁，男的十分肥胖，一身的酒味，女的拎了个包，脸上浓妆艳抹的。
　　钟珊皱着眉，刚想问他们伤倒没有，可还没等说话，就被对方打断。
　　“你这臭娘们怎么开车的，会不会开车？不会开车赶紧滚回家让人肏去。”胖子车主走路都有些打晃，他大声的指责着钟珊。
　　钟珊听他们说话这么难听，顿时心里也有些火大，她柳眉一挑冷声道：“先生请你嘴巴干净一点，你看好了，是你追尾的我，你要负全责。”
　　“我负你妈的全责，”胖子见只有钟珊这个OL美人，在酒精的作用下，不禁色心大起，他上前几步一把抓住了钟珊的胳膊，另一只手就向钟珊那挺拔的胸部摸去“你想让老子负责，那就让老子摸个够。”
　　钟珊没想到对方这么胆大无礼，光天化日之下竟敢耍流氓，她想也没想，抬起修长的大腿，一脚就踢在了胖子的裤裆上。
　　胖子“嗷”的一声惨叫，双腿曾内八字，两手捂着裤裆，满是肥肉的胖脸憋得通红。
　　钟珊退后了两步，看着胖子的样子，她心里也有些害怕。
　　她从小就没打过架，刚刚那一脚就是本能的反应，现在看胖子的样子，她不知道自己是不是下手太重了。
　　“那个，你没事吧？要不要叫救护车？”钟珊担心的问道。
　　“啊，老公，你没事吧，臭三八，你竟敢打我老公。”那个浓妆艳抹的女人看见胖子被打了，顿时张牙舞爪的奔着钟珊就扑了过去。
　　钟珊正看着胖子，一个没注意，被这中年泼妇一把抓住了头发，钟珊被扯的一个趔趄，然后就感觉脸上一疼。
　　钟珊挨了了一巴掌，她抬起头，见这中年泼妇还要打她，她一把握住抓着自己头发的肥手，然后抬起修长的腿，在泼妇打到她前，先把她踹倒在地。
　　中年泼妇“诶呦”一声，倒在地上，又哭又嚎的大叫起来，她被钟珊的高跟鞋踹的有些疼。
　　正当两个女人打架的时候，胖子也缓了过来，他一瘸一拐的回到车里，拿出一个保温杯，然后拧开了杯盖，里面是还冒着热气的开水，他满眼怨毒的盯着钟珊那美丽的脸蛋，趁着钟珊踹他老婆的空荡，他照着钟珊的脸就泼了过去。
　　这边钟珊刚踹倒那个泼妇，抬起头还没等反应过来，就感觉自己被一个宽阔的臂膀完全搂在了怀里。
　　钟珊“呀”的一声轻叫就闭了嘴，因为她通过那既熟悉又陌生的味道，知道是谁搂住了她。
　　紧接着她听到自己耳边一声闷哼，她猛然抬起头，看见李松那有些憨厚的脸上，眉头轻轻一皱。
　　胖子这边看到自己泼出去的开水都被一个壮汉给挡住了，看见壮汉那强壮的身体，他知道再闹下去，自己要吃亏，赶紧拉起自己还在嚎叫的老婆上了车，然后倒车，一脚油门就跑了。
　　钟珊看见那两个人跑了，心里这个气啊，从李松怀抱里挣脱出来，她有些生气的对李松说：“你刚才抱我干什么，不帮我抓住那两个人。”
　　李松苦笑了一下，摇了摇头：“你的安全最重要。”
　　“啊？”
　　钟珊皱着眉，她感觉李松这个子挺大，胆子却有点小，正当她想不理李松时，突然看到李松后背冒着热气，要知道，现在正是盛夏，这时候能出现水蒸气，那得是多少度啊。
　　钟珊赶紧跑到李松身后，然后就看到他身上的白色T恤已经完全湿透了，紧紧的贴在李松背上，那湿了一大片的痕迹，正冒着热气。
　　“呀，你这是怎么搞得？”钟珊赶紧手忙脚乱的上前去帮李松脱衣服。
　　李松的T恤被脱下后，后背被烫的一片通红，有些地方还有着黄豆大小的水泡。
　　钟珊捂着嘴，满脸焦急的问道：“这什么时候烫的啊，快点，我们赶紧去医院处理一下。”
　　钟珊说着就拉着李松上了车，一脚油门就去了医院。
　　在处理完烫伤之后，钟珊载着李松回了家。
　　回到家后，李松默默的回到了自己房间，他自始至终都没说自己为什么被烫伤。
　　而钟珊也没心思问，她还有一堆事要处理，先联系了保险公司，又通知了4S店来把车开走修理，最后总算是差不多了，她洗了个澡，回到房间躺在床上，跟袁亮视频，但视频响了好半天都没接通，钟珊挂掉之后，又过了一会，袁亮的电话才打过来。
　　“喂，老公，你干吗呢？”
　　“啊，老婆，我这边开会呢，挺忙的！”
　　“我今天和别人打了一架。”
　　“是吗，老婆你太厉害了。”
　　“嗯，我有点害怕……”
　　“啊，老婆，不聊了，我这边确实有点忙，就先挂了啊。”
　　“喂，老公？”
　　听着手机里“嘟嘟嘟”的声音，钟珊皱了皱眉头，她感觉刚才从电话里好像听到女人的声音，并且还是那种发嗲的卖萌声。
　　钟珊皱紧了眉头，袁亮又出轨了的想法提上了她的心头。
　　其实她也不是第一次发现了，袁亮在跟她谈恋爱的时候还好，虽说性格跳脱，但还不至于拈花惹草，但工作结婚后，钟珊发现袁亮变得越来越不靠谱，他在一家世界五百强的外企工作，也许是受了外国文化的影响。
　　钟珊总感觉袁亮说的话没几句可信的，总是莫名其妙通宵加班不说，有时候回家还一身女人的香水味。
　　问他就是工作应酬，钟珊对此生气翻脸了好几次。
　　但每次袁亮都是各种死不承认，而且一边说着甜言蜜语，一边又是各种发誓保证，别看钟珊高傲又强势，但对于亲近的人，她的心其实很软，所以最后钟珊倒也都没太深究。
　　但她不深究，她那闺蜜宋怡然可是个八卦心无比强烈的人，她有次跟闺蜜诉完苦后，宋怡然竟然暗中找了私人侦探去调查袁亮，最后今年年初的时候，一沓照片被宋怡然摔到了钟珊的面前，照片的第一张就是袁亮搂着一个外国女人从宾馆里出来。
　　钟珊当时眼圈就红了，她又翻看了好几张，发现都是袁亮和各种女人暧昧不清的照片，气的把照片撕的粉碎，钟珊趴在办公桌上哭了一天。
　　宋怡然在一旁各种安慰，但也不好说什么。
　　最终，外刚内柔的钟珊还是选择了原谅，毕竟二人结婚也有两年了，钟珊心里还是不舍得放弃。
　　但她也不是没有表示，回到家后，明里暗里跟袁亮挑明，并且和他打起了冷战，彻底不让袁亮碰她。
　　二人分居能有大半年的时间，直到李松的到来，袁亮才重新回到了钟珊的床上，所以，其实袁亮内心还真的挺想让李松一直住下去的。
　　“哎，”钟珊深深叹了口气，对于袁亮，钟珊不想再去想，关了灯，埋头睡觉了。
　　第二天，由于车去修理了，所以这几天的时间里，钟珊和李松都只能坐公交去上班，这就要求二人都要早点出发。
　　李松还好，他早起习惯了，钟珊则有点昏昏欲睡，二人上了公交，要说他们这小区，离始发站就差一站，所以虽然是早高峰但还是有座位的。
　　钟珊上了车就找到一个单排靠窗的空位坐下，不一会就靠在车窗上睡着了。
　　小睡了一会，随着周围的吵闹声，钟珊迷迷糊糊睁开眼睛，发现才走了一半路程，她打了个哈欠，想要再睡会，但突然发现自己旁边站着的那个高大身影是表哥。
　　此时，整个车厢像沙丁鱼罐头一样，人挤着人，塞得满满登登，而李松就站在钟珊旁边，用身体给她撑起了一个空间，所以她才没被别人挤到而睡得还算安稳。
　　见此，钟珊内心突然觉得很温暖，表哥的话不多，但他的那种无声的细微关怀，就好像春风一样，让人觉得即舒服又安心。
　　这和袁亮追她时的那种跪舔还不一样，钟珊也说不出来哪里不同。
　　“表哥，你怎么不去坐啊，我们上来的时候还有不少空座呢吧，这一路要一个多小时呢。”钟珊抬起头问李松道。
　　“啊，弟妹，你醒了，没事，坐了也总是让座，我站着就挺……好…”李松说着突然一皱眉。
　　钟珊哪里不明白，肯定是他背后那烫伤的伤口被别人碰到了，她赶紧想起身让李松坐下，但李松按着她的肩膀，摇了摇头，没说话。
　　钟珊白了他一眼，知道这个男人是绝对不会让她站着自己坐着的。
　　好不容易到了公司，两个人分别去了自己的办公室。
　　钟珊忙完了一上午的工作，就拉着自己闺蜜跑到了写字楼的保安处，调取了昨天地下停车库的监控。
　　她对自己人是刀子嘴豆腐心，但对外人可是记仇的很，她要找到昨天追尾她的车牌号，然后报警，不但要告他们交通事故，还要告他们试图强暴自己。
　　虽然知道昨天那种程度肯定不能判刑，但钟珊可不想便宜了那两个人渣。
　　保安将监控调出来，两个人下载到手机里后回到了办公室，宋怡然的办公室是个独间，钟珊坐在沙发上，宋怡然在一旁伸着头看着。
　　“呦，珊珊，你这一脚还真狠啊！都快把那胖子给废了。”宋怡然看到手机里，钟珊那防狼一脚，一阵叫好。
　　紧接着，钟珊就和那个泼妇缠打在了一起，这时视频里已经能看到，李松的身影，他正快速的向这边跑了过来。
　　而那个胖子的动作也开始了，只见他回到车里，拿出保温杯，拧开杯盖，照着钟珊的脸就是一泼。
　　此时宋怡然和钟珊都捂着嘴，满脸的紧张惊讶，虽然知道钟珊肯定没事，但这实在太危险了。
　　胖子泼出去的热水，马上就要泼到钟珊脸上时，李松一个箭步冲了过来，他一把将钟珊抱在了怀里，然后一个转身，用自己的背将热水都拦了下来。
　　看到这一幕，钟珊的眼泪不自觉的就流了下来，她没想到，表哥原来是为了救她才被烫伤的。
　　一旁的宋怡然则一边点着头，一边一脸暧昧的看着钟珊，见她突然流下了眼泪，对此宋怡然倒也不意外，因为哪个女人看到这样的画面都会被感动的稀里哗啦的。
　　“珊珊，你这表哥真是救了你一命啊，你这细皮嫩肉的要是被开水泼到了，怕是要毁容了。”
　　宋怡然用手抬起钟珊的下巴，左右看了看钟珊白皙的脸蛋。
　　钟珊打掉了捏着自己下巴的手，一声冷笑道：“我要是毁容了，袁亮肯定马上就会和我离婚！不过，”说到这，钟珊的表情又温和了下来“表哥这次真的是救了我一命，也不知道该怎么感谢他？”
　　“和袁亮离婚然后嫁给他呗，他不是个单身汉吗？你看他那么高大，家伙肯定不小，需求肯定也很大。”宋怡然一脸兴奋的怂恿道。
　　“去，怡然，你说什么呢？我怎么知道他那里有多大？”
　　钟珊满脸通红的轻锤了闺蜜一下，闺蜜的话让她想起了浴室里的那一幕，表哥的东西还真不小，她两个手上下叠在一起都握不住。
　　“啊？我也没说你知道啊？哦~？珊珊，你这么说，不会是你真的摸过他的东西吧？”宋怡然一脸的怀疑的看着自己闺蜜。
　　钟珊耳朵都红了，不过她也不是能随便被调戏的人，马上就反击道：“是啊，我不但摸过，我还撸过呢，那东西大的很，要不要我把表哥介绍给你啊？我看你一天欲求不满的。”
　　“谁用你介绍，”宋怡然见钟珊大方承认了，反到感觉钟珊是在开玩笑，“你又不是不知道，人家可是有未婚夫的，今年就要结婚了。”
　　“结婚怎么了？现在搞婚外情的这么多，我表哥东西那么大，你不是总说你家那位满足不了你吗，现在不是正好。”
　　钟珊反客为主后，骨子里的强势性格反到开始调戏起宋怡然来。
　　宋怡然被钟珊说的脸也红了，说起来两个人互为姐妹这么多年了，人品倒是都差不多，都挺保守的，家教也都不错，钟珊到现在也就袁亮一个男人，而宋怡然算上未婚夫也只经历过两个男人，所以虽然互相调笑，但两个良家少妇都闹个大红脸。
　　正当两个人还想互相调侃的时候，办公室门外响起了敲门声。
　　“宋总，您未婚夫来找您了。”助理的声音传了过来。
　　“嗯，我知道了。”宋怡然答道。
　　“呦，说曹操曹操到啊，行了，我不打扰你们恩爱了，我还得去派出所处理一下我的问题。”钟珊说完就出去了。

第7章 公交车上
　　转眼到了下班时间，因为车去修了，所以钟珊和李松在微信里约定，直接在公交站台处会和。
　　钟珊穿着OL套裙，踩着黑色高跟鞋来到公交站台，看着这一大群人，钟珊就皱紧了眉头，她刚上班没买车的时候，就挤过公交，这下班晚高峰能把人挤死。
　　而且还有色狼借着人多偷偷揩油，钟珊就遇到过一次，在给了那人一巴掌后，还差点闹到派出所，最后那色狼知道自己理亏，借着人多跑掉了。
　　不过这却给钟珊留下了心理阴影，这之后她就买了车，再也就没挤过公交。
　　现在又要挤公交了，钟珊心里万分的不情愿，但从这打车回家，晚高峰要四百多块，虽然钟珊倒是不缺这点钱，但这也快抵得上她一天的工资了。
　　就当是赚钱了，忍一个多小时就有四百多。
　　抱着这种想法，钟珊倒是顺心不少。
　　来到公交站台前，钟珊一眼就看到高出众人一个头的李松，她招了招手，向李松走了过去。
　　李松看见钟珊也点了点头。
　　公交很快就来了，一群人像沙丁鱼罐头一样使劲往里挤。
　　钟珊深吸了一口气，也往车上挤，但这次她却发现轻松不少，她一回头，发现原来是表哥帮她把后面的人都挡住了。
　　两个人上了车，钟珊在李松的护送下，来到了下车门靠窗的位置，这里没有座位只有站位，钟珊前面是车窗和T型栏杆，而她身后则是李松。
　　李松用高大的身体把大部分人都挡在了外面，帮她隔绝出一个三角形空间，所以这让钟珊感觉比以往挤公交轻松太多了。
　　公交缓缓的开起，每到一站，下的人很少，但上的人很多，这就使得车厢里越来越挤，各种咒骂声、抱怨声此起彼伏，吵得每个人都头昏脑胀。
　　而李松这边也是渐渐感觉有些乏力，他努力让自己的身体和钟珊保持距离，但身后的推力越来越大，再加上后背还有烫伤，磨得他有些难受，这使得他不一会就额头见汗。
　　钟珊近乎被李松搂在怀里，但她能感觉到，表哥一直和她保持着距离，挤过公交的钟珊知道这有多么费劲，他承受的是背后所有人的推力。
　　微微抬起头，钟珊看见表哥额头已经有了汗水，想到他背上的烫伤，她突然感觉有些心疼，想要帮他擦一擦却又想到自己弟妹的身份。
　　“哎~”钟珊在心底深深的叹了口气。
　　又过了一会，钟珊看见表哥握着栏杆的手微微有些发抖，她知道身后的男人体力已经消耗的差不多了，只是为了她一直在死撑着。
　　钟珊咬紧自己的下嘴唇，她不想表哥再撑下去了，她不怕被挤，但想到身后的男人肯定不会同意，所以钟珊一咬牙，将自己的身体主动向身后靠，很快她就贴上了一个散发着烫人温度的健壮身躯。
　　李松感受到自己身前那充满弹性的触感，心里一跳，不自觉的他又开始向后拱，他以为自己不知什么时候向前靠了。
　　李松是用力向后拱，但这车里本就挤的满满登登的，这一拱顿时后面的人就骂了起来。
　　“谁啊，别他妈挤了，要挤死了。”
　　“是啊，我说大哥，你别挤了，你前面那么大地方，我这边都快被挤死了。”
　　李松听到后面的话，也有些不好意思，他只能又向前靠了靠。
　　“表哥，没事的，我这里还有挺大空间的，你往前点。”钟珊听到后面的骂声，在李松耳边轻声道。
　　“嗯，弟妹，要是挤到你了，你就吱声。”听到钟珊的话，李松又往前靠了靠。
　　随着李松的往前，两个人终于还是紧紧贴在了一起。
　　李松一米八的身高，钟珊也有将近一米七，再加上一双高跟鞋，使得钟珊那饱满挺翘的丰臀正好顶在李松胯间的位置。
　　此时正值盛夏，钟珊穿着超短的黑色包臀裙，而李松则因为在地下仓库办公，那里没有空调所以闷热的很，在他问了宋怡然，得知可以穿自己的衣服上班后，他就一直是一件T恤加上一个薄薄的大沙滩裤，而且因为地下仓库一天也见不到几个人，李松嫌内裤穿着太闷热，所以连内裤都没穿。
　　这就使得，当两个人贴在一起时，那薄薄的两层布料根本阻隔不了什么。
　　李松感觉到，自己的大鸡巴被两半儿十分有弹性的肉紧紧的夹住了，这他还哪受得了，当场就硬到要爆炸。
　　他赶紧想向后拱起屁股，但后面的也是人挤人，哪里有半点空间，随着各种咒骂，李松还是失败了。
　　他的胯间最终还是紧紧的贴在钟珊那如同桃子一般的大屁股上。
　　钟珊满脸通红，感受到自己的臀沟被一根又热又硬的东西狠狠的挤开，然后又被她用力夹住，她内心有些不安的想往前靠，但也没什么空间，更重要的是，钟珊发现，自己湿了。
　　甚至钟珊都不知道自己是什么时候湿的，等她感受到套裙下面风一吹凉飕飕的时候，她才意识到自己已经湿透了。
　　“讨厌，自己什么时候变得这么敏感了。”钟珊咬着嘴唇，虽然不愿承认，但她内心明白，身后的这个男人，好像能轻易的打开她欲望的开关。
　　这要是别人挺着那根东西在她身后像这么磨蹭她的臀沟，她得恶心死，但是对于这个救了自己的表哥，钟珊不但没有反感，反到内心连一丝抗拒都提不起来。
　　随着公交的走走停停，整个车厢里的人都不自觉的前后摇晃，而两个人也是一样，钟珊感觉那根粗大火热的东西一会挤开她的两半儿丰满的屁股，一会又退了出去，这种进进出出让她内心跳的越来越快，下身也越来越瘙痒。
　　钟珊不自觉的轻轻摩擦着双腿，想要缓解这种瘙痒，但她越摩擦就越痒，而且痒的地方越来越深，钟珊现在真恨不得有个什么东西能深深插到自己身体里，帮她挠一挠。
　　李松狠狠咽了咽口水，他可不是什么柳下惠，相反他的性欲其实很强，对于钟珊这个绝美的弟妹，他第一次见到的时候，下边就会不自觉发硬，只不过他一直都用理智来死死控制自己，他之所以回到家就钻进自己的房间，就是不想和钟珊有太多的接触，他怕控制不住自己，产生不该有的想法。
　　那次浴室里的意外，他也是用尽了全部的理性才没做出错事。
　　而现在也一样，他努力控制自己，但是他感觉自己已经控制不住了。
　　李松深深吸了口气，他可不想让弟妹心里留下他是一个变态色狼的印象，于是他凑到钟珊耳边轻声道：“弟，弟妹，对不起，我不是故意的，你太美了，我实在控制不住。”
　　钟珊被耳边的热气一喷，顿时打了个哆嗦，她满脸红霞的轻声回应道：“嗯，我知道，没事，表哥，我不怪你。”
　　两个人说完话后，就像都默认了一般，李松渐渐的也不再被动的靠车的停起来耸动，他开始越来越主动的在钟珊屁股上上下摩擦着。
　　而钟珊也渐渐陷入了迷离之中，她整个身体都开始扭动起来，丰满的肥臀用力向后贴，这使得两个人的下身贴的更加紧密。
　　二人就这么摩擦着，突然，随着一阵刹车，二人短暂分离再次贴紧后，钟珊全身一抖，她感觉到自己双腿中间，插进来一根十分火热的东西。
　　钟珊本能的就是双腿一夹，李松舒服的哼了一声，然后伏在她耳边满含歉意的小声说道：“弟妹，真的对不起，我，我拉链忘拉了，所以…所以它就钻出来了……”
　　钟珊死死咬紧嘴唇，没有说话，因为她怕自己张嘴就会呻吟出来。
　　她穿的不是裤袜，而是那种到大腿三分之二的长筒黑丝，这就使得她的大腿根部位置和那根坚硬的东西肉贴着肉碰在了一起。
　　更重要的是，那根东西向上翘着，和她的穴口就隔着一层薄薄的蕾丝内裤，而且这内裤还都已经被她流出的爱液给浸透了。
　　李松舒服的抓着栏杆的手都有些发抖，他已经太久没碰过女人了，上次浴室里虽然也和弟妹发生了亲密接触，但他是被动的，甚至都还没太反应过来就结束了。
　　而这次，他是主动的，虽然心存愧疚，但在这场和下却更加的刺激。
　　李松感觉自己的鸡巴被两团非常嫩滑的软肉紧紧夹住，而且虽然隔着内裤，但上部还能明显感觉到，有一张小嘴正一开一合的轻咬着他，从那小嘴里吐出的滑腻粘液，把他整个鸡巴都涂的湿湿的。
　　钟珊剧烈的喘息着，她低下头，看到自己胯间的位置，短裙被顶起了一个小鼓包。
　　虽然知道身后男人的尺寸，甚至她还摸过，但是现在用双腿夹住后，更能直观的感受到那是多么的雄伟。
　　钟珊深吸一口气，她满脸的红霞，强忍着羞涩微微回头跟李松焦急的轻声道：“表哥，那你快把你那，那东西放回去啊。”
　　“不行啊，我这软不下来，没法放回去。”
　　“表哥，你这样，万一被人发现，会被当成变态报警的。”
　　“那怎么办？珊珊，我实在控制不了啊。”
　　听到钟珊的话，李松也有些着急，不过他心里又是一喜，因为他这么过分了，钟珊的话里竟然没有怪他，反而在担心他的安全。
　　听到表哥的话，钟珊偷偷看了看周围，发现她这里是完全的视觉视角，特别是她下半身，被护栏下面的挡板挡的死死的，基本没人能看到。
　　见此，钟珊银牙一咬，她颤声道：“那表哥你别动，我帮你把它变软。”
　　说着她凤眼一眯，伸出三根青葱一样的手指，从自己短裙下摆摸了进去。
　　很快她就摸到了一个硕大的肉菇头，那火热的触感，让钟珊心头一颤，她感觉好像有两股电流从她的卵巢里迸发出来，这两股电流沿着她的输卵管一路来到她的子宫，进而刺激着她的子宫一阵收缩，连带着她整个身体也用力一颤。
　　李松感到自己的龟头被三根柔软的手指轻轻的捏住，然后怀中的美人就全身一抖，那张一直轻咬他鸡巴的小嘴突然大开，一股又一股热流就喷到了他鸡巴上面。
　　李松十分的惊讶，因为他知道，自己身前的美人高潮了，他没想到钟珊竟然这么敏感。
　　而钟珊此时则是闹中一片空白，她还是第一次感受到高潮的感觉，甚至她现在都不知道自己这是高潮了，她只知道自己从来没这么刺激舒服过。
　　不过她很快的就清醒了过来，自己的三根手指还捏着那个大菇头，原本她想用力捏疼表哥，让他对自己使坏。
　　但真碰到之后，她不知是不忍心还是出于其他的什么想法，她并没有太用力，而是温柔的用手捏弄着。
　　渐渐的她轻轻拨开包皮，手指在冠状沟处轻柔的擦弄着。
　　与此同时，她的双腿也没闲着，双腿夹紧用力前后撸动着那粗大的棒身。
　　“嗯~”钟珊嘴里发出只能自己听到的呻吟，那火热的东西随着她胯部的前后扭动，不停的摩擦着她内裤下的阴蒂。
　　李松没想到，这个高傲无比的弟妹竟然能为了他做到如此地步，他感觉自己简直就要爆了。
　　没一会，已经许久没做过的李松就受不了了，他强忍着射意，伏在钟珊耳边小声道：“弟妹，我要射了，你，你躲着点，别弄你身上。”
　　听到李松的话，钟珊心里一慌，她低头看了下身前，要是提起裙子倒是能避免射到上面，但她也走光了，万一被人看到就糟了。
　　事到如今，钟珊一咬牙，她五根手指微曲，芊芊玉手曾兜状，扣在了表哥的龟头上。
　　而李松终于忍不住了，随着钟珊的用力一夹，他终于爆出了一股又一股的浓稠精液。
　　钟珊瞪大双眼，手心处，一股股滚烫的热流喷在上面，好似在敲击着她的心灵。
　　她从没想过，自己有一天竟然会为一个男人做这种事情。
　　随着爆发结束，再加上二人也要到站了，李松悄悄将自己的东西收回了裤子里。
　　而钟珊则赶紧从包里拿出纸巾，擦拭着自己手里的精液。
　　“好多啊！他怎么会射这么多。”
　　钟珊一边擦着一边心里不由得吐槽又好奇，此时她完全没意识到，她连自己老公的东西都感到恶心的不行，此时心里却没有半点反感。
　　……

第8章 转变的萌芽
　　下了公交车后，两人都低着头，互相不敢看对方。
　　从公交站往小区走，钟珊在前，李松跟在后面，两个人都没有说话，沉默之中透露着一丝尴尬。
　　回到家打开门。
　　“那个，弟妹……”李松觉得自己该说点什么，但他刚开口就被钟珊打断了。
　　“我先去洗澡了。”
　　看着钟珊进了洗手间，李松内心充满了愧疚，表弟夫妻俩好心的收留他，还帮他找工作，而他今天竟然精虫上脑做出这种事情来。
　　真的是对不起袁亮更对不起钟珊。
　　听到对门的关门声，李松知道弟妹已经洗完回自己房间了，这时候他就更没机会向弟妹道歉了。
　　在房间里转了几圈，李松做出了一个决定，他不能再在这住下去了，再这样下去，哪一天他控制不住肯定会出事的。
　　想到这，李松拿起手机给钟珊发了一条微信。
　　【弟妹，我决定明天还是到公司去住了。】
　　没过一会，钟珊就回复了。
　　【表哥，你怎么又提起这事了，我不是说了嘛，那里又闷又热，还没什么行李，根本没法住人。】
　　【没事的，习惯就好了。】
　　“哎，”钟珊躺在床上叹了口气，看着手机，她不知道该如何回复。
　　她心里明白，表哥之所以要搬出去，肯定是因为刚才车上的事，如果说浴室里那次只是一个意外的话，那公交车上这次，两个人就真的都有些越线了。
　　钟珊也不知自己心里是怎么想的，一方面想到老公，她内心就感到十分愧疚，自己竟然和别的男人做了那样的事，她都有点无法原谅自己。
　　可是，另一方面，除了愧疚，她竟然没有半点厌恶与反感，相反从没感受过的刺激，让她难以忘怀，甚至她现在躺在床上，身体都还发热，回味着那时的感觉。
　　“我难道是个淫荡的女人嘛？”
　　钟珊苦恼的问着自己，她双手拍了怕自己的脸，“不行，我已经结婚有了家室，不能再和表哥走近了，就这样吧。”
　　这么想着，钟珊拿起手机，正当她想回复表哥同意他住在公司时，袁亮的微信视频发了过来。
　　“喂，老婆，想我没？”
　　视频里，袁亮穿着休闲的上衣，头发梳的有型，背景里，他坐在一个大沙发上，光线有些暗淡，但却到处闪着各种颜色的彩灯。
　　“你在哪呢？”钟珊皱着眉道。
　　“啊，我刚陪客户吃完饭，这会就想你了。”
　　听到老公忙着工作，还想着自己，而她竟做出对不起老公的事，顿时钟珊心里更加的愧疚。
　　她少见的对袁亮露出了一个迷人的灿烂笑容，“老公，你什么时候回来啊，我给你生个孩子吧。”
　　袁亮看见自己老婆那美艳绝伦的笑脸，都有些呆了，他和钟珊结婚这么多年，就没见过她有过几次笑脸。
　　钟珊看见自己老公看呆了的表情，心里也有些骄傲，但突然视频里传来一声十分腻人的女人声音。
　　“哇，嫂子，这么漂亮啊，人家好嫉妒啊！袁哥，快让我好好看一下。”
　　“欸，你别抢啊！”
　　伴随着袁亮的声音，手机一阵晃动，然后就是一个花着浓妆的女子出现在视频里。
　　“哈喽，你就是嫂子吧，我叫小北，是袁哥的后辈。”
　　“嗯，你好。”钟珊面容冷淡的打了个招呼。
　　“嫂子，你真漂亮，怪不得把我们袁哥迷得不行，欸，我要是有你一半漂亮就知足了……”
　　听着视频里的恭维，钟珊心里没有半点欢喜，突然她瞳孔一缩，只见视频里的浓妆女子好像一不小心把手机挪了一下，顿时视频的一角露出袁亮的一半身体。
　　只见此时他正双腿叉开，十分舒服的坐在沙发上，而他下半身的裤子早就脱了，赤裸的胯间，正有一个女人埋头在那里，上下舔着他的东西。
　　“哎，袁哥，给你吧，嫂子好像不太喜欢跟我说话。”伴随着浓妆女子嘴角的一翘，手机又是一阵晃动，然后袁亮出现在视频里。
　　“袁亮，你现在在哪？在干什么？”钟珊此时强忍着怒火，声音变的十分冰冷。
　　“诶呀，老婆，你别生气啊，我和小北只是同事关系而已，今天一起陪客户吃饭，再过两天我就回去了啊，好了就这样，拜拜。”
　　伴随着视频的挂断，钟珊隐隐听到，最后那个叫小北好像是在对袁亮说道：“袁哥，怎么样，我说的吧，是不是很刺激，当着自己老婆的面……”
　　钟珊狠狠抓着自己的手机，额头上隐隐都有青筋泛起，她真的快要被气炸了，袁亮出轨，为了这个家，她可以选择睁一只眼闭一只眼，但他现在竟然这么对自己，这简直就是把她的骄傲和尊严扔在地上再踩上两脚。
　　“好，你喜欢玩是吧，看咱们谁会玩！”钟珊咬紧银牙，一字一句的说道。

