==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：我与叶子姐的故事
👤 作者：曾氏六合
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：10048
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：手枪文
🗿 肉量：37.53%(中肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　我叫李强，今年22岁，某大学法律系大二学生。本来我挺喜欢的是历史，可家里非要我报个经济法律什么的，说将来出来好找工作。老子的话还得听，但经济学是白扯了，看到数字我就头疼。数学就没考过满分，学也是白学。就报考了法律系。到学校就有点后悔了，我怎么看这里的女生个个都是一脑门官司，心想我最美好的大学时光算是废了。

全文

全1章
　　我叫李强，今年22岁，某大学法律系大二学生。
　　本来我挺喜欢的是历史，可家里非要我报个经济法律什么的，说将来出来好找工作。
　　老子的话还得听，但经济学是白扯了，看到数字我就头疼。
　　数学就没考过满分，学也是白学。
　　就报考了法律系。
　　到学校就有点后悔了，我怎么看这里的女生个个都是一脑门官司，心想我最美好的大学时光算是废了。
　　大一也不累但挺无聊，就宿舍有个新鲜事：跟我同宿舍的哥们把我们生活老师给办了。
　　具体细节怎么问，他都不说。
　　新鲜劲过去了，也就问得少了。
　　暑假我就在家呆着。
　　我家房子是两层楼，一间我住；另一间家里闲着也是闲着，打算出租，就是没找到合适的呢。
　　周围是某航空公司后勤基地，平时培训新空姐、飞行员，就住这。
　　还有些公司的家属什么的也住附近。
　　这些空姐飞行员等转正之后就搬到公司分配楼房。
　　我平时出门还能看见亭亭玉立的空姐。
　　有时还能跟空姐聊聊，偶尔还能碰见飞行员侃侃，暑假也不算无聊。
　　有一天我正在玩“模拟飞行”呢，从窗户外面看见我家前面——刘哥家的房子，一群人忙前忙后的。
　　我就纳闷了：刘哥他家走的一年多了，住的是公司分配的大房子，怎么又收拾这老房子来了。
　　刘哥全名叫刘健，今年有30了，是这家航空公司的飞行员，世界各地哪都飞。
　　当初我家还是平房的时候，他家就是和我前后院。
　　我以前没事就老找他玩，跟刘哥侃飞行、空姐、飞行员的事。
　　刘哥还跟我说过他干过美国空姐的事，说美国人思想很开放。
　　我都没信。
　　后来家里买电脑了，也知道看美国的A片了，发现刘哥好像没骗我，美国人是挺开放的。
　　后来，刘哥转正了就搬走了。
　　他家我也去过。
　　超大，180坪！
　　家里也有钱。
　　我挺喜欢他家的大液晶。
　　我想这玩意跟电脑连一块看A片，得是什么感受啊。
　　但我最喜欢他家的浴缸。
　　刘哥说是日本买的，折成人民币20万多。
　　带按摩喷头，15英寸防水型LCD显示屏能看电影，还能加温。
　　里面洗个鸳鸯浴不是问题，3P我看都行。
　　心想在这里干一次，那能有多美。
　　刘哥老子挺有能力的，是航空公司书记，也有点政治背景，跟省里某个大官是战友，要不刘哥也不能爬的这么快。
　　转眼看见刘哥的车，下去看看吧，自打上了大学就很少见到刘哥。
　　一个原因是刘哥忙点，满世界开飞机；另一个就是我不喜欢刘哥的老婆。
　　他老婆一脸怨妇样，长得也不算漂亮，大刘哥一岁，就是还有点身材，屁股很大挺翘的。
　　但又不是我老婆，屁股翘又跟我没关系，看她那张怨妇脸我就难受。
　　听说当初刘哥娶她是因为刘哥转正在节骨眼上。
　　这怨妇说她怀孕了，未婚先孕不领证的话就去他公司闹。
　　刘哥没办法，也就跟她把证办了。
　　可后来到现在都没弄出孩子来，也就不知道怎么回事了。
　　转弯就看见刘哥，后面跟了一个女的。
　　刘哥冲我一挥手，我加快两步奔了过去。
　　走到跟前，我足足愣了两秒，脑子就是一个感觉：大！
　　真TMD大啊！
　　身后那女的年龄不大，看着顶多也就比我大一岁两岁的。
　　瓜子脸，眼睛挺好看的。
　　穿着标准的空姐服，1米65的身高，相当苗条，长发披肩。
　　特别是那胸部，真是大啊！
　　以我看A片这么长时间的经验判断，足足有D的胸了。
　　我心想，我找老婆就要找这样的！
　　女人胖的MIMI也大，只有这种不胖的，才能显出大MIMI，也才能更现出苗条来。
　　胸部起码找个C以上的，万一老天眷顾我，给我弄一个H的老婆我就连枕头都省了！
　　没等我开口，刘哥先说话了：“强子，这是我远房亲戚，来考空姐的。你就喊她叶子姐。”
　　我对叶子姐一笑，叶子姐也对我一笑。细看之后，我发现叶子姐有点“婴儿肥”，长长的头发盖过脸颊真TMD可爱。
　　刘哥转身对叶子姐说：“这是我家邻居，学法律的高材生。你也就喊他强子吧。”叶子姐没说话，就只点了点头。
　　我说：“刘哥。可好长时间不见你了，挺想你的。有空到我家坐会，我妈也挺想你的。”
　　刘哥说：“今天还有点急事，改天吧！强子，你把你叶子姐领到我家里去。我住的也有点远。我这远房亲戚就住这里了。叶子，你有什么事就跟强子说。”
　　叶子姐没说话。刘哥转身跟叶子交代几句就开车走了。
　　我心想，“刘哥好像没说真话呢，怎么还交代了两遍“远房亲戚”？”但转念一想，“你又不是福尔摩斯，管那么多干嘛？”
　　我跟叶子姐一前一后，就走到刘哥他家。
　　进门一看，搬家公司弄的都差不多了。
　　叶子姐叫我进屋，说给我倒杯水。
　　我也没客气就进去了。
　　进去之后，有点傻眼！
　　彩电、空调、滚筒洗衣机、冰箱、电脑、立柜都是新的，还有台跑步机！
　　纳闷了，远房亲戚也用得着弄这么全？
　　聊了几句后，知道叶子姐全名叫刘叶，家在重庆，学历不高工作不好找，就想着托亲戚的关系走走后门来当空姐。
　　过一会，我看也没什么我能干的，就回家了。
　　在二楼我偷偷看着叶子姐收拾屋子。
　　我心里想：“刘哥肯定没跟我说实话，这叶子姐肯定不是远房亲戚！八成是刘哥的情人。”但想想现在这社会有个情人算啥大事。
　　洪晃大妈不也说了么：情人数零＝白活了，一＝亏，二到三＝传统，三到五＝正常，五到十＝够本，十到十五＝有点忙，十五到二十＝有点乱，二十到三十＝有点累，三十到五十＝过于开放，五十以上＝完全瞎掰。
　　现在女人开放得越来越厉害，更何况男人了。
　　7点多吃完饭，没事就上楼打算玩会电脑，也顺便偷窥下叶子姐家里。一想到偷窥，我就一阵莫名的兴奋！
　　上楼发现叶子姐家没有灯光，心想可能叶子姐家里没人。
　　可灯又亮了，接着又灭了！
　　我好奇，就去翻望远镜。
　　一亮一灭的灯光下可算看清了。
　　叶子姐在家里穿着吊带跟牛仔裤，要去关灯，可又有只手把灯拉开。
　　我心中一阵狂喜，今天晚上可有戏看了。
　　就这么一灭一亮几次之后，灯是开了。
　　可叶子姐把窗户关上了！
　　“操！”我心里骂了一句，可也没放弃继续拿望远镜看着。
　　也是老天爷开眼！窗户可能没关严实，窗户竟然自己开了一扇。就这一扇，我就知足了。
　　望远镜里上演着春宫好戏，叶子姐跟那个男人互相脱了衣服。
　　叶子姐的吊带上衣一下就脱下去了，里面竟然没穿胸罩。
　　敢情叶子姐是早有准备啊！
　　里面的男人开始狂亲叶子姐的D胸。
　　我也把他的脸看在眼里。
　　不是别人，正是刘哥！
　　叶子姐胳膊搂着刘哥的头，仰着脖子很是享受。
　　另一只手去解刘哥的裤子，解完刘哥的裤子，就手握着小弟弟套弄着。
　　刘哥小弟弟不是很大，可能离的远了吧。
　　刘哥亲了一会后不再亲她的乳房了，双手把叶子姐的头按下去。
　　叶子姐也知道一口含着刘哥小弟弟做着口交。
　　叶子姐从慢到快的从阴茎到蛋蛋舔了一遍，刘哥好像很兴奋，双手按着叶子的头，一前一后的速度很快！
　　做了能有五分钟，刘哥一下把叶子推到窗台前，从后面开始干起叶子姐来。
　　也没见刘哥带套子！
　　叶子姐开始把手扶在窗台上。
　　我看到那对D乳来回晃动，小弟弟一下大了起来。
　　正在我看着起劲的时候，我发现叶子姐的头在往我这里看。
　　心中一惊，赶紧低头，心脏狂跳！
　　要是叶子姐看见我了，我可咋办！
　　我坐在地上，看我屋子里，也没开显示器，也没开灯。
　　今天天黑又没月亮，应该看不见我吧？
　　可心里还是七上八下的，但还是抬头看了眼叶子姐家里！
　　灯还是亮的，稍微安心了点。
　　继续拿望远镜看。
　　可算安心了！
　　从窗台上只能看到叶子姐的脸了，叶子姐双手不是支在窗台上，而是爬在窗台上了，脸上的表情真就是跟A片一样，说痛苦不痛苦说快乐也看不出快乐！
　　刘哥在后面还是奋力的插着。
　　就是听不见声音，要是能听见声音，可是真爽死了！
　　就这么干了一会，刘哥可能累了就躺在床上。
　　叶子姐爬到刘哥身上来了个女上位，开始晃动起来。
　　看着叶子姐的水蛇腰不停的晃动，我右手不知不觉开始打起了飞机！
　　刘哥的双手也没闲着，不是使劲捏叶子姐的屁股，就是捏她的胸，时不时的还把手指头放在叶子姐的嘴里。
　　刘哥体力恢复了，一把抱住叶子姐换了个姿势男上女下。
　　这次我郁闷了，只看见刘哥的后背，一动一动的在插叶子姐，其他的都看不到了！
　　刘哥插的很卖力，频率也快，好像快射了就拔了出来让叶子姐给他用口交！
　　刘哥站了起来，叶子姐坐在床上，双臂从内侧绕过刘哥的大腿，头部运动的速度非常快。
　　不一会刘哥要射了，双手按着叶子姐的头不让她再动了。
　　只见刘哥身子往前送了几下，然后阴茎就从叶子姐的嘴里抽了出来。
　　叶子姐头仰着看着刘哥，刘哥用手整理着叶子姐的头发。
　　好像跟哈巴狗跟主人要奖励似的，她把精液吞了！
　　这个念头在我脑袋一闪而过！
　　我仔细看着叶子姐的一举一动。
　　她确实没吐出来！
　　光是用湿巾之类的，把刘哥的小弟弟从蛋蛋到龟头擦了个干净。
　　刘哥开始穿衣服了。
　　在门口了我看见叶子姐只穿了内裤跟白色小吊带，一阵舌吻，刘哥就匆匆忙忙走了。
　　我坐在地上，心里真是激动啊。
　　想不到叶子姐不光长得可爱，还这么淫荡！
　　日本女优都是射嘴里再吐出来，很少见有吞下去的。
　　身材还这么好！
　　特别是那么大的胸，一晃一晃的，一想起来小弟弟就马上大了起来。
　　我下定决心了，一定要把叶子姐弄到手！
　　在床上一想到能骑着叶子姐肏她的阴道，我就兴奋的睡不着觉。
　　心想可得想个万全的办法别弄砸了。
　　A片我是没少看，可论真刀真枪的，我还是可“处男”——“有经验的处男”。
　　先睡觉！明天也只能求助我那位把老师办了的兄弟。
　　白天我把事情一说，兄弟也不含糊跟我交了实底，以前我们几个有一次请生活老师吃饭，她也喝的不少。
　　正好我那兄弟早有预谋的送我们生活老师回家，到她家之后又给老师倒了杯水，水里就下了春药，之后自然就水到渠成把生活老师办了。
　　我听了之后觉得有戏，赶紧叫他给我弄了点春药，用小塑料袋装的。
　　拿出之后，我看就是一粒粒粉红色的小药丸。
　　兄弟说了放两粒就够了，还嘱咐我喝酒别喝多了到时候硬不起来。
　　随后又多给我两颗胶囊，说以防万一。
　　我骂他什么时候成了卖野药的了，太瞧不起我的实力了，但还是把连春药一起放进了兜里！
　　回到家里看着春药，真是万事俱备只欠东风！
　　有事没事的，就用望远镜看看叶子姐家里。
　　她也挺无聊的，不是看看电视，就玩玩电脑，再不就睡觉，什么时候能刮起个东风呢。
　　说来也巧，叶子姐家下午来了安装太阳能的。
　　忙忙活活的，到了5点多他们就走了，好像没装好呢！
　　本想着能看叶子姐洗澡，这两个废人一下午还没装好，心里正郁闷。
　　手机响了，一看来电，是叶子姐，心里一阵激动啊！
　　“喂，是强子吗？我是叶子。”
　　“叶子姐好，有事么？”
　　“恩，那个我家装了一个太阳能，可没装完，安装工人就走了。晚上我还想用，你能不能来帮我看看啊。”
　　“好的，没问题！我这就去！”嘴上是答应了，可我又不是“萱萱”里演的“水暖工”，摆弄玩意，咱又不专业。
　　可为了晚上能看叶子姐洗澡，没吃过猪肉还没见过猪跑么。
　　一个上水管，一个下水管，我看我家太阳能好像就这样的！
　　一手拿把钳子，另一只手拿把活口扳子，就奔叶子姐家去了。
　　到了之后看看墙上的水管，觉得也安装的差不多了，就是下水管没接完。
　　叶子姐在边上站着也帮不上忙。
　　可是她在旁边，我倒觉得不自在了。
　　心想可不能露怯啊！
　　三下五除二，麻利的拧上了水管，就叫叶子姐去打开试试有水没水。
　　“没水！”叶子姐喊到。
　　我想是不是把水管总阀门给关了！找到总阀门一看真是关了，我顺手拧开。
　　“哎呀！有了，有水了！”
　　我心里可算踏实点了，好歹没弄砸了，要不就在叶子姐前面丢人了。
　　我一走出门，看见叶子姐脸一下红了。
　　只见叶子姐从头发湿到前胸，大T恤包里着2个大MIMI，带着胸罩连轮廓都出来了。
　　真大啊。
　　这么细看，好像只有C了，没有D，没那么大！
　　管他C还是D，反正就是大！
　　能摸一把感觉一定不错！
　　叶子姐也没察觉出来胸前湿了那么多，对我说：“强子也晚上了，跟姐一起出去吃饭吧。”好啊！
　　我回家换身衣服就来！
　　我心砰砰直跳，我哪是换衣服啊，回去拿春药才是正经事。
　　回到家简单收拾了下自己，看着手里的两包药，以防万一都带上了！
　　然后飞快跑到叶子姐家，正好叶子姐在锁门。
　　叶子姐头发梳了个小辫子，脸颊两边还都有长发盖着，更显可爱了，一个牛仔短裤跟一个白色上衣，长腿一下显出来了。
　　这身材真不愧是当空姐的材料。
　　简直完美到家了！路上叶子姐接了个电话。好像因为我在身边，叶子姐没多说，就“恩恩两天啊！好的”
　　我问：“叶子姐有事？”
　　叶子姐说：“没事，是你刘哥。”
　　东风来了！知觉告诉我，刘哥八成是飞国际航班，两天回不来！今天晚上一定把叶子姐弄到手！
　　到了夜市大排档，要了4个菜2大杯扎啤。
　　叶子姐说不太会喝酒的。
　　我说啤酒没事就跟喝水似的。
　　心里想，你不能喝酒才好呢，要不你醉了我也醉了。
　　我白忙活了！
　　饭桌上，我是天南地北的扯，搜肠刮肚的找词啊！把叶子姐逗的相当开心。
　　我也不放过机会弄了瓶白酒。
　　吃完喝完之后，叶子姐真有点醉了。
　　我自己本身没安好心，自然没醉。
　　结了帐，就送叶子姐回家。
　　到了叶子姐家，赶紧找喝的给叶子姐，顺手把春药放到了叶子姐的杯里。
　　我哥们给我的药我也吃了粒，以防万一啊。
　　别到时候，真硬不起来，或者没两下就缴枪了，我就后悔死。
　　叶子姐喝了之后，就叫我陪她聊会。
　　“强子，你有女朋友没有呢？”
　　“没有。我们学校的女生，恐龙太多。还是当飞行员好，能认识这么多的空姐！”
　　叶子姐哈哈大笑就叹了口气，“哎！上学多好！姐姐要是上学，也不会来当空姐了。”
　　我说：“空姐不错啊！那到处都能飞，很多人都羡慕呢！叶子姐身材又这么好，不当空姐？选世界小姐都行。”
　　叶子姐又笑了，胸前两团嫩肉一起一伏的，看的有点小弟弟充血了！
　　叶子突然问我：“强子，你看姐姐漂亮吗？”
　　我心砰的一下，心想春药起作用了？赶紧道：“叶子姐是我见过空姐里最漂亮的了！”
　　我话还没说完呢，叶子姐的嘴唇已经贴过来。我能听到我的心跳声，一跳一跳的特别清晰。
　　舌头跟舌头搅缠在一起。叶子姐使劲吸我的舌头，我也使劲的亲吻叶子姐。
　　“叶子姐的嘴里是甜的。”我对叶子姐说。
　　叶子姐的眼睛有点妩媚，有点无神，俏脸上有点红，对我说：“甜啊，甜就多亲亲。”
　　在叶子姐的鼓励下，我更疯狂的吸着叶子姐的舌头，手也不闲着在叶子姐身上乱摸。
　　摸到叶子姐的屁股，太有肉感和弹性了。
　　我使劲揉着叶子姐的翘臀。
　　不知道真来感觉了，还是春药发威，叶子姐开始脱衣服了。
　　我猴急的，却解不开叶子姐的胸罩。
　　越想越着急，越着急越忙。
　　叶子姐一笑，左手一背，跟变戏法似的，自己解开了。
　　可算看见叶子姐的乳房了！
　　乳头不大，跟小葡萄似的，就颜色有点点深，乳房绝对够美乳级的。
　　我两个魔掌疯狂揉捏着这对大乳房。
　　手感极佳，软绵绵的。
　　从来没有摸过什么东西有这种手感，一时我是爱不释手。
　　“疼了，弟弟温柔点。”叶子姐叫到。不知不觉真是用的力量大了些呢！看着叶子姐这对乳房都有点变形了。
　　叶子姐蹲下不让我摸她的乳房了，脱下我的内裤，开始准备为我口交。
　　叶子姐怨怨的看了我一眼：“都这么大了，姐姐今天好好疼你！”
　　说着就开始从龟头舔起，龟头痒痒的，麻麻的，全身上下跟触电一样。
　　舔到阴茎感觉更不得了，痒痒了又很舒服。
　　怪不得，从日本到美国的A片都是先口交呢。
　　太舒服了，这种感觉！
　　我双手扶着叶子姐的长发。
　　叶子姐一只手在我的睾丸上不住的摩擦，我觉得我的小弟弟越来越大，不住的变大！
　　我一把把叶子姐推到床上，没等叶子姐反应过来呢，就扯下她的牛仔短裤。
　　看到内裤我更兴奋了。
　　黑色内裤，一圈蕾丝花边，正是我喜欢的类型，我喜欢的颜色。
　　兽欲已经被勾起来了，脱下叶子姐的内裤不由分说就把手指插了进去。
　　叶子姐一下双腿夹紧，不停的扭动着！
　　里面很湿也很热，动了两下感觉都动不开了。
　　冷静！
　　冷静！
　　我告诫自己。
　　回想以前看加藤鹰教的叫女人高潮的片子，虽然印象模糊了可也记得个大概。
　　就照着印象手指在里面找G点，也不知道位置正确不正确，右手就抽送起来。
　　叶子姐嘴里喊着：“啊……啊……快点……深点……啊！”
　　叶子姐嘴里越叫双腿夹的越紧，我右手越来越难动的不开了不一会感觉右手有点抽筋似的。抽动了有5分钟，叶子姐就受不了！
　　“啊……好弟弟……好……啊……姐姐……要泄了啊……”说着就觉得什么东西淋在了手上，顺着就流了下来。
　　喷精啊！我心里这个激动啊！
　　叶子姐在床上喘着粗气。
　　我特别的兴奋，把叶子姐双腿分开就要插进去。
　　叶子姐伸手拦住了。
　　我纳闷呢。
　　只见她从床后拿来一个避孕套给我戴上，边戴还边说：“这么粗啊，弟弟温柔点，姐姐今天晚上都是你的。怎么玩都行！”
　　得到了叶子姐的肯定，我更是冲动了。
　　一下压在了叶子姐的身上，叶子姐用手握着我的大鸡巴。
　　就送进了那还流着淫水的小穴。
　　一插到底，叶子姐身子扭动了一下。
　　这就是插入阴道的感觉啊！
　　里面真温暖，还有点紧。
　　我没忙着抽动我还要好好感受下我朝思暮想的叶子姐的小穴。
　　“弟弟动动，姐姐里面痒！”叶子姐催促着。
　　我也不多想，就开始一进一出的抽动起来。
　　“叶子姐，你的小穴好紧……夹的我好美……我好舒服啊！”
　　“啊……好弟弟……好好疼姐姐……姐姐喜欢你。”
　　在床上，叶子姐赤裸的身体淫乱地扭动着。
　　我时不时的亲吻叶子姐的双唇、耳朵、脖子。
　　我从上至下插了有5分钟，觉得老这么一个姿势不过瘾。
　　就把叶子姐拉起来，叫她跟母狗似的趴在床上，我从后面干。
　　看见菊花的时候我心里想以后有机会一定要试试干肛门的感觉！
　　叶子姐一手摸着在自己蜜洞中不断进出的鸡巴，一手抓住正搓揉乳房的手，“啊……弟弟……好厉害…………啊……我要你……快点……啊！”
　　看着叶子姐的翘臀跟细腰，我越操越起劲，速度也越来越快。
　　耳边尽是肉撞肉发出的声音，抽动带着淫水发出的声音，还有叶子姐在床上的浪叫声。
　　我主动操了这么10多分钟我也累了，躺在床上，叫叶子姐配合来一个女上男下。
　　叶子姐也有经验。
　　跟蛇一样爬上来，手里一把握住我的鸡巴对着她的阴户就坐下去了。
　　“啊……”叶子姐一声轻呼，然后就开始扭动起来。
　　我双手摸着叶子姐的大屁股，随着叶子姐的动作一起。
　　叶子姐嘴里浪叫声不断，动一下就叫一声，听得我有点神魂颠倒。
　　叶子姐的双手按在我胸前一上一下的发出淫荡的喊声。
　　“叶子姐，我不行了，我下面好痒，我要射了！”
　　“啊……好弟弟……等姐下……你好厉害……姐姐也要高潮了……”
　　我一咬牙锁着精关，叶子姐死死的坐在我身上用阴蒂不断的蠕动摩擦。
　　“啊……啊……高潮了……高潮了……”
　　说着，我感觉一阵热呼呼的东西从龟头淋到了阴茎！
　　我一听叶子姐高潮了，龟头又这么一热，精液哗哗的射了出来。
　　叶子姐爬在我身上喘着粗气，小穴里一紧一松的。我感觉我的精液都要被她的小穴吸光了！
　　叶子姐慢慢起身，把阴茎从小穴里拔了出来，拉我坐了起来，对我说：“弟弟是处男吧？”
　　我尴尬的没好意思说话，光是点点头。
　　只见叶子姐娴熟的把避孕套拿了下来，一口把里面的的精液全喝了下去，然后翘着大屁股开始舔我的鸡巴，从上到蛋蛋舔了个干净。
　　我看在眼里，不知道是感激还是兴奋，小弟弟又开始充血膨胀了。
　　叶子姐也看到我弟弟大了，就坏笑了一下，轻咬了我小弟弟一口。
　　叶子姐的双手从我脖子后面绕过去，对我说：“弟弟太厉害了，姐姐今天累了。就放过姐姐吧。下次姐姐会更加疼弟弟你的！”
　　我说：“叶子姐，我好爱你！”
　　“傻孩子，爱可不是随便说出口的哦！”
　　“让姐姐搂你睡觉，听话！”说着就用手拉着我的手，放在她的乳房上，另一只手搂着我，躺在床上闭目不语。
　　也许是酒精的缘故，还是真累了，就这么舒舒服服的睡着了。
　　早晨起来如同做梦一般，看看还在熟睡的叶子姐，心里乐死了，还真不是梦啊。
　　叶子姐睡觉的样子更显可爱诱人了，全身一丝不挂胸脯起伏。
　　看的我小弟弟又是蠢蠢欲动。
　　我心想，叶子姐醒来会不会责怪我啊，不过昨天晚上表现那么淫荡应该不会吧？
　　反正做都做了死就死吧！
　　我慢慢的分开叶子姐双腿，心想昨天晚上光做活塞运动了都没仔细看看叶子姐的身体，现在可有机会好好看了。
　　叶子姐的阴毛不多，光是阴户上有点，我猜是故意修整过的。
　　阴蒂跟阴唇不大，合起来的时候，就跟一条缝似的。
　　我用手轻轻的拔开，看到里面粉红色的小穴，跟A片里的差不多。
　　颜色不是特别深，小穴四周的肉芽显得挺可爱的，看A片都是给女人口交。
　　想起来我也心痒痒不知道是什么感觉。
　　我凑过去用鼻子先闻了闻了，就是有点骚的味道，倒还没别的什么怪味。
　　我试探性的用舌头先舔了下阴唇，味道有点咸，也有点骚。
　　我在嘴里品了下，我还能接受。
　　“日”再一想叶子姐给我做口交连精液都吞了，也没那么多事啊。
　　下了个决心，我就靠A片里的印象，先从阴唇开始舔起。
　　舌头还不时往小穴里钻。
　　就跟吃口香糖似的，就是不能使劲咬，嘿嘿！
　　随后开始舔了下阴蒂，叶子姐的阴蒂跟大米粒差不多。
　　我用舌头上下左右的舔，偶尔还跟吃果冻似的大力的吸一口。
　　舔了阴蒂不要紧，叶子姐有反应了，身子不停扭动，嘴里哼哼的。
　　手不是摸自己乳房就是抓床单。
　　原来真跟A片里介绍的一样啊！
　　我心里想。
　　我更加快速的滑动着舌头，更加疯狂的“进攻着阴蒂”。
　　一只手在摸我最爱的乳房，另一只手在叶子姐的小穴里不断抽动。
　　叶子姐双手按着我的脑袋，淫荡的叫着：“啊……要高潮了……弟弟……快点！”
　　听到叶子姐的叫声我抽动的速度越来越快。
　　叶子姐手上的力气也越来越大，双腿一直在上下蠕动，有时还夹紧一下。
　　“不行了……受不了……啊……来……高潮……高潮了！”
　　一阵热热“阴精”从小穴里喷了出来，喷的我从脸上到嘴里都是，我一紧张稀里糊涂的就咽下去了，也不知道什么味道，但嘴里还是咸咸的！
　　我看了眼叶子姐双目紧闭喘着粗气，双脸红扑扑的真是叫人疼爱。
　　“叶子姐你太漂亮了！”我说道。
　　说完，我就一下子扑到了叶子姐身上。
　　叶子姐张开双目妩媚一笑，对我说：“弟弟真厉害啊，你刘哥从来不舔我下面。想不到舔下面的感觉这么好啊！”
　　我还在想怎么回答叶子姐呢，叶子姐就双手搂着我的头一阵舌吻。
　　叶子姐比昨晚更疯狂了，用力的吸我的舌头，另一只手快速套弄着我鸡巴。
　　我了翻下身，叫叶子姐在上面我在下面，我双手从叶子姐的后背一直抚摸到叶子姐的屁股感觉太舒服了，我闭上眼睛享受着！
　　叶子姐吻了下我额头，我睁开眼睛看见叶子姐对我坏笑了一下，开始用舌头转圈的舔我的乳头。
　　弄的非常痒，也没什么特殊的感觉，就痒痒！
　　我反而倒是扭动起来了！
　　“叶子姐，痒，痒！别舔了！”
　　我真是受不了了。
　　叶子姐就从乳头一直亲吻到了我的鸡巴，然后坐起来调了个，用“69”式给我口交，还把原本悬空的屁股一下放到了我的胸口上。
　　用手拨着一半雪白的屁股说：“好弟弟，就跟刚才似的再给姐姐舔舔！”
　　我看叶子姐这屁股小穴，鸡巴一下就充血了！双手拔开叶子姐的屁股露出阴蒂就一阵狂吸！
　　“啊……对……对……就是这个感觉……啊！”
　　“里面……快点……真舒服……太……美妙了……”
　　我的舌头飞快的在叶子姐的阴蒂小穴阴唇搜索着。
　　叶子姐的浪叫也是一声高过一声，我的鸡巴在叶子姐的口交加套弄下，胀呼呼得。
　　特别是叶子姐舔我阴茎的时候，我非常兴奋。
　　叶子姐看着我的大鸡巴，套也不戴，用手扶正，就“扑哧”一声坐下去了。我清楚的听见了淫水声！
　　这就是不带套子的感觉啊，肉跟肉之间没有隔层东西感觉太爽了。怪不得都不愿意带套呢！感觉真是天上地下啊！
　　叶子姐在上面一会上下，一会前后，嘴里叫声不断。
　　我双手托在叶子姐的屁股上配合着叶子姐，叶子姐的双手支在我胸前。
　　眼里看着这么美妙的春宫图，我感觉很快就要射了，只好闭上眼睛，不敢再看叶子姐了。
　　叶子姐在上面动了有七八分钟，就有点喘气加速了，趴在我身上。
　　我也知道叶子姐累了。
　　我双手托起那对大屁股，就在下面抽动起来。
　　这么抽动感觉很累，不到2分钟就坚持不了。
　　倒是叶子姐很享受嘴里“哼哼啊啊”的不停。
　　看来叶子姐是个很爱叫床的人，怪不得昨天晚上每动一次，叶子姐都叫个没完呢。
　　我累了就把叶子姐压在下面，用我喜欢的男上女下快速的抽动着。
　　胳膊压在叶子姐的双腿上，淫水声、肉跟肉碰撞的声音不绝于耳。
　　我的鸡巴在叶子姐的阴道抽动，每次我都感觉的特别清晰。
　　“宝贝……弟弟……我喜欢你！”
　　“哥哥……心肝……快点……快点！”
　　叶子姐都语无伦次了，这么淫荡的话我可从来没听过，A片讲的都是鸟语，咱也听不懂。
　　叶子姐这么淫荡的叫床声，我感觉我很快就要射了，可还不敢射在里面，就说：“叶子姐，我好舒服，我要射了！”
　　叶子姐一听哼哼唧唧的说：“宝贝……好乖乖……射姐姐……嘴里！”
　　我又快速的抽动30几下，感觉就要射出来的时候把我的鸡巴抽了出来，一把就拉起叶子姐，双手按着叶子姐头，就把鸡巴对着叶子姐的嘴里送去。
　　叶子姐张嘴含住我的大鸡巴，一进一出的晃着头吸吮一阵龟头，又在鸡巴上上下舔舐，再边掳着阴茎。
　　深喉浅吻，样样俱全。
　　我看着叶子姐淫荡的样子，最后把持不住全部射到了叶子姐的嘴里。
　　射精的时候我还不忘了来个“深喉”，我的鸡巴在叶子姐的嘴里抽动了八九下，我才拿了出来！
　　叶子姐干咳了两声，就用手把嘴边的精液都放到嘴巴里，全吃干净了。清清楚楚的看着叶子姐吃光了所有的精液，我心里真是说不出来的爽啊！
　　（后记）
　　我跟叶子姐的关系大约持续了半年，刘哥也没发现。
　　刘哥跟叶子姐做爱的时候，我还是兴奋的拿望远镜在偷看，但我一直没告诉的叶子姐我偷看他俩做爱的事！
　　可后来刘哥家里老婆好像听到了风言风语，就找到了叶子姐。
　　这么一闹刘哥也没敢再跟叶子姐在处下去（这个怨妇家里在这个城市还有点能力的）。
　　把叶子姐一转正，当了正式空姐就放到了个有关系的公司去了。
　　也是当空姐，但叶子姐跟刘哥算是结束了！
　　可喜的是叶子姐分的新航空公司正是我上学的城市，所以我俩关系一直保持到我大学毕业。
　　我大学毕业后工作没发愁家里都安排好。
　　顺顺利利的跟叶子姐正式谈了一年的恋爱，这一年里已经从当初单纯的肉体交流到生活情感交往了。
　　一年后我俩正式结婚了，刘哥呢也来贺喜，他没多说什么，就是给了份厚礼（把叶子姐在所在航空公司的家属房问题给解决了，我俩有房啦）。
　　酒桌上他对我说：“叶子姐是个好女孩，好女孩！”
　　我们很幸福，叶子姐在婚后还是喜欢“吞精”哦！
　　—— 完 ——

