==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：杨野的禁脔系列
👤 作者：雨夜带刀不带伞
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：672739
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：后宫,猎艳,熟女,爽文
🗿 肉量：29.83%(中肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　一个温暖的夏季午后，年方二十一岁的杨野独自来到补习班的报名处，想要补习考大学，自从父母意外去世之后，杨野独自继承了十多亿的庞大家产，但他生性低调，从来不会乱花钱，既不花天酒地也从不沾赌，所以他的钱几辈子也花不完，唯一嗜好便是喜好女色，对女人的味口极大，但又不喜欢寻花问柳，只喜欢四处寻找猎物，享受捕获的快感。

第一卷 人妻女教师之傅菊瑛

第1章
　　一个温暖的夏季午后，年方二十一岁的杨野独自来到补习班的报名处，想要补习考大学，自从父母意外去世之后，杨野独自继承了十多亿的庞大家产，但他生性低调，从来不会乱花钱，既不花天酒地也从不沾赌，所以他的钱几辈子也花不完，唯一嗜好便是喜好女色，对女人的味口极大，但又不喜欢寻花问柳，只喜欢四处寻找猎物，享受捕获的快感。
　　可是他天赋异禀，肉棒异常的粗大，几乎是正常男人的两倍大，只要被他上过的女人，隔天一定下不了床，有些甚至要再医院休养好几天，所交的女朋友上过床后全都避不见面，使得他的心理开始变化，憎恨女人，为此，他甚至远赴日本学习各式性虐技巧，准备报复在女人的身上。
　　来到补习班上课只为了打发无聊的日子，顺便看看有没有好猎物，但是令他大失所望，班上尽是一些庸脂俗粉，正觉得无聊的时候，上课的钟声响起，不一会只闻到一阵淡淡的香味，接着传来高跟鞋的脚步声，令他精神一振。
　　只见从门口走进一位身穿黑色洋装，年约二十七、八岁，气质出众的美女，仔细看她身材高挑，皮肤白晢娇嫩，头发乌黑亮丽略带一点卷曲，脸上充满着一种知性美，五官更是无可挑剔的完美，身材曲线玲珑有致，纤细的小蛮腰，笔直修长的小腿，以及那完美的臀形，纵然穿着宽大的百折裙也掩盖不住那丰满的臀线。
　　不仅杨野看得如痴如醉，班上所有男生也都看傻了眼，只见她翩然的走上讲台，也许是习惯了接受男人贪婪的眼光，所以在全班男生的注目之下，依然仪态万千，气质典雅，只见她拿起了麦克风开口道：“各位同学大家好！欢迎大家加入本补习班，我叫傅菊瑛，是本班的导师以及英文老师……”杨野根本没听进去，从傅菊瑛进到教室之后他的目光就没有片刻离开她的身上，一直到了下课钟响起也浑然不知，失魂落魄的回到家中，心目中满满的尽是傅菊瑛的倩影……
　　不知过了多久才回过神来，暗自责骂自己，白活了这么多年，今日总算遇见了心目中最完美的女人。
　　嘴里不禁喃喃自语：“我要得到她，我一定要得到她，傅菊瑛，傅菊瑛……不计一切代价……不计一切代价。”下定决心之后，立刻打电话给常与自己公司有生意往来的征信社，请他们调查女教师傅菊瑛的一切资料，自己依然正常的上下课，运用一些小手段借由同学让傅菊瑛知道自己的家世背景，知道自己很有钱，但是父母双亡，一个人孤单生活，果不其然引起了温柔宛约、善解人意的傅菊瑛给予关怀与同情，另一方面则耐心的等待征信社的消息。
　　不到十天的时间，就收到征信社的报告：“傅菊瑛——年龄二十八，某某大学外文系毕业，已婚，育有一女，三岁，是虔诚的天主教教徒，丈夫任职于某某科技公司之电脑工程师……”所有钜细糜遗均详细的掌握在手中，未来的几天杨野详细的计画着，如何夺人妻子的阴谋……
　　首先，派出自己公司中得力的下属设法混进她丈夫的公司，跟她丈夫结成好友，带着他寻花问柳，吃喝嫖赌，尽量让她丈夫在外欠下巨额的赌债，再勾结讨债集团上门讨债……
　　不到两个月的时间，果然渐渐产生效果，课堂上经常看到傅菊瑛眉头深锁，一个人在发呆，杨野见时机逐渐成熟，便利用下课之后学生散去时，关怀的上前询问：“老师！老师！”杨野叫了两声，傅菊瑛才回过神来：“啊！是你啊！杨野，有事吗？”
　　“是老师您有事才对，看你这几天无精打采的，是否有事发生，能有我帮得上忙的地方吗？”杨野故作关心。
　　傅菊瑛勉强微笑道：“老师没事，你不用担心，下课了早点回去。”
　　“喔！没事就好，老师再见。”杨野故作无事的离开。
　　“再见。”傅菊瑛望着杨野离去的背影突然脑海中灵光一闪，心道：“啊！也许……他帮得上忙。”隔天，傅菊瑛先拨了通电话给杨野，想到家中访问，问他是否方便，杨野大喜若望，立刻答应，心想鱼儿就要上钩了。
　　傅菊瑛准时到达杨野居住的豪宅，两人先是闲话家常，后来渐渐进入主题，将自己家中几个月来发生的事明明白白的说给杨野听，包括自己丈夫的堕落，连放高利贷的都每天上门要钱，杨野倾听着并不时加以附和，要让傅菊瑛觉得自己所托非人，最后傅菊瑛很不好意思的开口向她调借三百万。
　　杨野沉吟一会儿，开口道：“三百万不是什么大数目，借给老师当然没有问题，但是老师你将来有能力可以偿还吗？如果还不了，总不能师丈欠的债要我去承担吧！”傅菊瑛一时语塞：“这……”过了一下，傅菊瑛柔声道：“杨野你就帮帮老师吧！老师真的走投无路了才会来向你开口。”杨野听完之后说：“我倒有个主意，可以顺利解决老师的问题，不知老师您是否愿意答应？”傅菊瑛连忙问道：“你有什么主意可以帮老师解决问题，杨野你快说。”杨野喝了口茶，慢条斯理的把他是如何的仰慕老师，喜欢老师，思念老师的心情全部详细的对傅菊瑛倾诉，傅菊瑛越听越惊讶，一双大眼睛露出不可置信的眼神，表情也越来越凝重，越来越气愤。
　　最后杨野开出了条件：“只要老师您答应我，陪我三天三夜，也就是七十二小时，满足我的心愿，我立刻拿出三百万给你，决不食言……”
　　“住嘴！”傅菊瑛生气的打断了杨野的话。
　　并且站了起来以教训的口吻说：“你小小年纪怎么能提出这种要求，我是你的老师，你是我的学生，怎么能够做出这种不伦的事情，更何况我是已婚的人，你不帮忙就算了，为什么要这样羞辱我，我走了，再见！”说完立刻拿起手提包朝门口走出去。
　　杨野也不生气，淡淡的说：“条件我已经开出来了，我不会勉强老师，请老师好好考虑。”傅菊瑛冷冷的丢下一句：“不可能的，你别作梦！”头也不回的快步离去。
　　杨野立刻拨电话给高利贷，要他们施加更大的压力，逼迫傅菊瑛，不惜去骚扰她的父母，甚至用她女儿来威胁她，好让傅菊瑛再次来求助，乖乖就范。
　　接下来的日子杨野不再去上课，每一分钟都用在计划，他得到一个结论，凡是美女都有强烈的自尊心与自傲，再加上傅菊瑛从小家教森严，受过高等教育，所以俱备了高人一等的理性，自尊心与理性好像两件衣服紧紧的裹缚着傅菊瑛，保护着那诱人的娇躯，所以要得到傅菊瑛的肉体，必须先剥掉这两层衣服……
　　杨野每天焦躁的在家里等着，总算等到了电话，原来傅菊瑛经过给天冷静的思考，内心挣扎了好久，加上高利贷不停地骚扰家人，甚至放话要对女儿不利之下，她终于屈服了，决定牺牲自己来换取家人的平安，杨野挂断电话之后内心雀跃不已，心脏跳得很快，久久无法平复，心想：梦想总算成真了。
　　杨野不安的来回跺着步，每一分钟都仿佛一年般的难熬，早早就打发掉家中所有的佣人，一个人独自等待着心目中的女神——美女教师傅菊瑛。
　　终于门铃响起，心慌意乱的跑去开门，门一开，门口所站的正是自己魂萦梦系的女人，他急忙牵起刻意打扮过，盛装来到脸上带着羞涩的傅菊瑛的手拉着她进来，想不到傅菊瑛把手用力一甩，杨野呆了一呆：“怎么了？”只见傅菊瑛心如死灰，带着平静的语气说：“我答应你的条件，这三天随便你，但是你也要答应我一个条件，否则一切免谈。”
　　“什么条件？”杨野吞了一口口水，此时别说一个条件，就算傅菊瑛提出一百个条件，杨野也会答应。
　　傅菊瑛开口说道：“三天过后，你我之间便没有任何瓜葛，我永远不想再看见你，就算路上碰到也要装作不认识。”杨野一听自然满口应允。
　　傅菊瑛被杨野带进了卧室，拿出来一条浴巾给她，吩咐她去冲个澡。
　　一听到水声，立刻趁机打开隐藏在卧室中四台精密的摄影机，将镜头对准床上的每个角落，再将绳索、手铐预先藏好，接着坐在沙发上，静候美人出浴。
　　过了大约十多分钟，傅菊瑛全身只裹着一条浴巾，双手紧抱胸前，低着头走到杨野面前等候他的吩咐，杨野站起来用食指轻托着傅菊瑛的下巴，一张闭起双眼羞红的俏脸出现在眼前。
　　杨野仔细的欣赏着羞红脸上每一个部位，这时杨野将傅菊瑛的双手从胸前放了下来，方便欣赏傅菊瑛雪白的乳沟，突然杨野将浴巾扯了下来。
　　傅菊瑛一声惊呼：“啊……”完美诱人的身体赤裸的呈现在杨野的面前。
　　傅菊瑛在也忍不住掉下泪来，她从未想过会有丈夫以外的男人看到自己的裸体，更何况这个男人是自己的学生。
　　同时间杨野一阵晕眩，喃喃自语：“世上一定有一个伟大的造物者，否则怎能创造出如此美丽，毫无瑕疵的胴体。”此时傅菊瑛双腿一软，几乎快跌倒，杨野趁势将她抱起，走向床铺轻轻将她放在床上，抚摸着她身体的每一寸肌肤……最后停留在她白晢的椒乳上，轻轻拨弄着粉红的小乳头。
　　傅菊瑛此时心情极度紊乱，对自己丈夫的不忠，出卖肉体的悔恨，被自己学生玩弄的羞愧，再加上杨野高人一等的挑逗技巧，让她内心深处的肉欲渐生，不由得发出闷哼声来：“唔……唔……”杨野见时机成熟，慢慢将傅菊瑛双脚张开，想要一窥美女最私密的地方……
　　不料傅菊瑛突然双脚一合，惊叫：“啊……不行，不能看那里……”杨野暗自冷笑，突然将傅菊瑛身体翻转过去，美丽的背部曲线，完美的呈现出来，杨野立刻坐在傅菊瑛的臀部上，迅速抓住傅菊瑛的纤纤玉手，取出预先藏好的手铐，将她铐上。
　　傅菊瑛大吃一惊，惊恐的大叫：“啊！杨野你……要做什么？快放开我！”杨野一语不发，接着取出绳索，将她双手像麻花一样劳劳绑住，又取出另一条绳索将傅菊瑛丰满的椒乳上下绑好，再将她的双脚脚踝铐在床头铁栏杆上，身体好像对折一般，整个小穴与肛门完全看得一清二楚。
　　“啊……放了我，杨野，不要这样，不……不要绑我。”傅菊瑛哭喊着。
　　杨野起来脱光衣服与裤子，脱到剩一条内裤时，上床侧躺在傅菊瑛的身边，将左手伸进脖子下方，由肩膀向下握住傅菊瑛左边的椒乳，右手直接握住傅菊瑛右边的椒乳，伸出舌头不断亲吻、舔舐着傅菊瑛的粉颈。
　　“我不要这样，啊……求求你，杨野放了我，啊……那里不能摸，啊……不要、不要啊！求求你。”傅菊瑛苦苦哀求着。
　　杨野毫不理会，原来握住椒乳的右手，深入双腿的股间，手指开始在娇嫩的唇缝里挖弄着。
　　这时，傅菊瑛依然叫着：“不……不要，啊……快放开我。”傅菊瑛不顾一切的喊叫，用尽力气扭动、挣扎着。
　　此时傅菊瑛感觉到杨野的嘴唇碰到她的额头，并慢慢向下滑动，开始舔着她那紧闭的双眼，身体不由得打起寒颤：“啊……不要，啊……好痒。”
　　傅菊瑛从未被自己的丈夫舔过眼睛，所以不知道痒，这种感觉包含有刺激官能的作用，这种微妙感觉随着杨野的舌头从眼睛到了耳朵，并且在耳垂上更强烈亲吻、吸吮着。
　　这时，傅菊瑛心想，啊！
　　好奇怪的感觉，怎……怎么会这样？
　　全身无法动弹的她，只能不停地蠕动着娇躯聊作排遣。
　　在杨野特有的耐性一路舔舐下来，就是不想有欲念，也由不得自己了，所以不自觉得深深叹了一口气：“啊……”嫩穴中也渐渐泛湿了。
　　杨野察觉出傅菊瑛的反应，顺势将舌头伸入她那樱唇里，不停地舔齿根及口腔，傅菊瑛忍不住发出声音：“唔……嗯……嗯……唔……”傅菊瑛对自己感到惊惶，本能地用自己的舌头想把杨野的舌头顶出去，没想到却被杨野吸进自己的口腔内，无法逃离。
　　口水不断的从嘴角流了出来，傅菊瑛无力抵抗杨野舌头的力量，结果口中的每一个部位都被杨野的舌头舔来舔去，不得不吞下不少杨野的口水。
　　这场性凌虐才刚刚开始，但是傅菊瑛却已经在杨野的舌技之下，人已无力，头已昏沉，感觉上仿佛杨野要将自己的身体吸干吃净一般。
　　不知过了多久，杨野才将舌头从傅菊瑛的口中退了出来，接着将目标放在上下有绳索捆绑住的那对椒乳，杨野一手玩弄乳房，用舌头舔着另一个乳房，由下往上，忽轻忽重的舔舐着。
　　此时傅菊瑛全身开始冒出汗来，呼吸渐渐的沉重起来，杨野见时机成熟便卷起舌头，像小鸟啄米般挑弄着傅菊瑛那粉红色的乳头。
　　本来傅菊瑛在自尊心的驱使之下强忍着不叫出声，此时却再也忍不住叫了出来，“啊……不行了……杨野，别……别再舔了，啊……我受……受不了了啊！啊……”杨野丝毫不予理会，因为他很明白傅菊瑛的自尊心已经被他彻底摧毁了，不管将来两人会如何，傅菊瑛已经注定一辈子忘不了今天的一切了，所以他进一步往下舔，详细又有耐心的舔着傅菊瑛每一寸白嫩的肌肤，直到舌头在她的肚脐停了下来，一进一出，一快一慢的挑逗着……
　　“啊……真的……不行了……好痒……杨野求求……你，别……别再欺负我了，啊……好痒……我受……受不了了啊……啊……”傅菊瑛不断的娇喘求饶，她一生从未经历如此长时间的前戏，如此狂乱刺激的官能享受，她不只卸下身为老师的端庄严肃，更是忘记女人的矜持，脑中、心里只有一个字可以形容，那便是——乱。
　　杨野再接再厉，往傅菊瑛的小腿肚开始舔吻，慢条斯理的舔到大腿内侧，傅菊瑛此时此刻已经再也忍受不住，大声淫叫着：“啊……啊……好……好奇怪的感觉，啊……怎会这样？啊……”就在这个时候，杨野的舌头已经逐渐接近傅菊瑛的嫩穴……
　　傅菊瑛突然惊觉，尖叫一声：“啊……那里……不行……别再舔了，不……不能……看。”傅菊瑛为了保护最后的一点尊严，作出明知无用的抵抗。
　　杨野笑着说：“老师，您的花丛都湿透了，让学生好好的为你清理干净。”
　　“啊……不要啊！杨野，啊……”傅菊瑛哀羞的恳求着。只听见杨野吸吮时所发出的声音：“啾啾啾“傅菊瑛不停地摇着头，哭叫：“啊……别……这样，啊……好……害羞……好害羞……”杨野不只吸吮着傅菊瑛的淫水，更不时将两片鲜红的阴唇啣进嘴里，用舌尖舔弄着，最后才用卷起的舌尖轻啄着傅菊瑛的阴蒂，此时傅菊瑛已陷入极度迷乱的感官刺激，布满汗珠的身体疯狂地扭动着，更加显得全身散发出妖艳的媚态。
　　杨野终于停了下来，脱下内裤，巨大的肉棒昂然挺起，傅菊瑛一看，不紧倒抽了一口凉气，惊恐的表情，睁大的双眼，难以置信的说着：“啊……不……不可能，这……这么大，放进来我……我会死的，不……不要，别靠近……别靠近我，求……求你，救命啊！”杨野的肉棒活像是一枚小型的炮弹，阴茎部份比龟头来的更粗大，之所以杨野性交的时间比正常人长得多便是源自于此，阴茎将嫩穴撑大，龟头磨擦的阻力变小，当然不容易出精。
　　杨野将巨大的肉棒在阴蒂处不断磨擦着，傅菊瑛害怕到全身发抖，苦苦哀求着：“杨野……拜托……啊……放了我吧！如果……硬放进去，我……我的身体会裂开的……”杨野想起以前抛弃他的女人，不禁咬牙切齿，把心一横，将自己的肉棒缓缓插了进去，龟头部份隐没在傅菊瑛的嫩穴里。
　　只听见傅菊瑛大叫一声：“啊……不……不要，快，快……拔出去，啊……啊……你……你的太……太大，啊……啊……人家……受不了，啊……”傅菊瑛的嫩穴实在太紧了，杨野用力往里面插，傅菊瑛已经痛得泪水直流，拼命地扭动娇躯想要闪躲，但是全身被绑得紧紧的，无处可躲，只有哭着哀求：“不……不要再插了……啊……进不来的……啊……饶了我吧……啊……啊……啊……不可能的……啊……求求你……啊……不要勉强插……啊……插进来……啊……”杨野故作温柔问道：“老师，不想再继续就回答我，你是不是我的女人？”傅菊瑛大口喘息：“啊……不……我不是……”话没说完就听见傅菊瑛一声惊天动地的惨烈哀嚎：“啊……”随即两眼一翻，痛晕了过去。
　　原来杨野一听到傅菊瑛回答我不是便腰杆一用力，整支肉棒完全硬插入傅菊瑛的嫩穴中。
　　杨野终于干到自己最憧憬的女人，看着被自己干昏晕过去的美人教师——傅菊瑛，不禁心花怒放，大声叫着：“我到手了！我干到了！我干到了！我终于干到傅菊瑛老师了！”随即又心想，这个女人小淫穴的紧度，可以说不在我所干过的处女之下，生过孩子的女人怎么可能有这种紧度？
　　我的眼光果然没错，这个女人实在太正点了，而且，她的阴道所能承受的扩张程度更是我生平所仅见的，以前的女人只要被我一插，阴道立刻裂伤出血，没想到她的阴道居然又紧又能扩张到把我整支肉棒含进去而不受伤，实在是万中无一，女人中的极品啊！
　　杨野亲了亲昏迷中的傅菊瑛发烫羞红的香腮，说道：“老师，你是我梦寐以求的女人，是为我而生的女人，给别的男人干，实在暴殄天物，我也决不允许，总有一天，我要将你从你丈夫的身边抢夺过来，一辈子只能跟着我，当我的专属女人。”傅菊瑛在昏迷中仍然峨眉深蹙，似乎在昏迷中依旧无法忍耐肉体所承受的痛苦，看在杨野的眼中多了一份凄楚的美，杨野忍不住内心高涨的欲念，肉棒慢慢的抽插了起来……
　　“嗯……啊……”阵阵剧痛传至脑神经中枢，使得昏迷中的傅菊瑛终于悠悠醒来，当她发现杨野正在自己的身上驰骋兽欲，难以忍受的剧烈疼痛，使她哭泣着开口求饶：“啊……不要啊！杨野，我……我好痛，求……求求你快拔出来，你会……把我的身体弄坏的，啊……不行了……啊……真的不行了！”杨野淫笑的说道：“嘿！嘿！嘿！老师，好戏才刚要开始呢！我一定要干得你高潮连连。”说完，便加快抽插的速度。
　　“啊……我……我快死了，啊……不要啊……不行了，啊……”傅菊瑛娇柔的身躯，禁不住杨野加快速度的抽插，再加上高潮的到来，子宫一阵收缩，终于不支又昏了过去。
　　此时的杨野全身充满兽欲，眼睛布满血丝，不再理会傅菊瑛是否承受不住，用最快最猛的力量抽插着傅菊瑛的嫩穴……突然间惊觉一股吸力：“咦！这……这个女人的小穴里面……居……居然会吸吮，这实在太美妙了！这……这个女人太……太棒了！”正在雀跃不已的时候，傅菊瑛又痛苦的醒了过来。
　　杨野兴奋的说：“老师，你的小嫩穴实在太棒了，夹得我好舒服。”傅菊瑛痛苦的哀求着：“不……不要了，啊……拜托……啊……够……够了吧！啊……啊……求求你……啊……不能……啊……再干我了……啊……”杨野问道：“你已经是我的女人了，知道吗？”傅菊瑛此时又再次达到高潮：“啊……不……啊……不……啊……啊……”杨野做着最后的冲刺问道：“你已经是我的女人了，知道吗？快回答！”傅菊瑛不停左右摇着头，乌黑的秀发散乱的飞舞着，腰部不时的挺起，胸前一对雪白的椒乳因为杨野的抽插而不停地上下摇晃着，一幅销魂蚀骨的画面不停地满足杨野的视觉享受。
　　傅菊瑛狂乱的回答：“知……知道了，啊……我……我是你……你的女人，啊……啊……”痛苦与高潮的交流，天堂与地狱的反复经历，使得傅菊瑛最后一层的保护盔甲——理性，终于被杨野攻陷了。
　　“老师，我要射精了。”杨野终于感觉到要出精了：“老师，我要射在你的子宫里。”
　　“啊……不……不可以，会……会怀孕，啊……啊……不要啊！”傅菊瑛惊恐的急忙拒绝。
　　“老师，我就是要让你怀孕，啊……我要射了！”杨野故意说道。
　　“不……不要啊……杨野……求求你，啊……啊……别……别让我怀孕……啊……快拔出来啊！”傅菊瑛娇喘哀求着。
　　杨野跟本不理会：“来不及了，老师你认命吧！啊……”一泡浓精射到了傅菊瑛体内深处。
　　只听见傅菊瑛一声哀嚎：“不要啊……”随即又第三次昏晕过去。
　　不知过了多久，傅菊瑛迷迷糊糊中，觉得有湿湿滑滑的东西不断的在脸上移动，接着下体剧烈的疼痛，迫使她醒了过来“啊……痛……好痛喔……”傅菊瑛像在梦呓般的呻吟着。
　　“老师，你醒了！”杨野笑嘻嘻的问着傅菊瑛。
　　傅菊瑛这时才知道是杨野用舌头在舔自己的脸，而且他的肉棒还在自己的身体里面，尚未离开，哀怨的说道：“你……你该满意了吧！杨野，可以放开我了吧！我那里真的好痛。”说完后便低声饮泣着，难以自己。
　　杨野笑道：“老师，才刚刚热身而已，还早呢！请你慢慢享受吧！哈哈！”说着，肉棒又渐渐恢复精神了。
　　傅菊瑛发觉插在自己身体里的肉棒又变大了，无力地摇着头：“啊……不要啊……我……我真的不行了，这简直好像地狱的酷刑，啊……我受不了，啊……啊……啊……”杨野边干边说道：“老师，我一定要彻底征服你！”之后，只听到傅菊瑛不断的哀嚎、哭叫、呻吟着……
　　杨野足足将肉棒插在傅菊瑛的嫩穴中超过五个小时，期间共射出了三次的精液，将傅菊瑛的子宫装的满满的，才依依不舍的抽了出来。
　　只听见傅菊瑛一声惨叫：“啊……”杨野立刻将一枚跳蛋塞进傅菊瑛的嫩穴中，不让精液流出来，并且告诉傅菊瑛：“老师，你就慢慢受孕吧！我要你怀有我的孩子。哈哈哈……”语毕，便躺在傅菊瑛的身边，搂着傅菊瑛的娇躯，呼呼大睡！
　　傅菊瑛心如死灰，绝望的哭泣着……
　　清晨，在一片叽叽喳喳的鸟叫声，以及太阳的曙光中，揭开序幕，在豪宅中，一间金碧辉煌的卧房里，松软的床上一片紊乱，上面睡着一位全身被捆绑美艳动人的女人，她趴在床上一动也不动的昏睡着，全身散发出一股妖艳诱人的美感，一看便知昨夜是经历了一场多么激烈的性爱，床边坐着一个全裸的年轻男子，正在仔细欣赏这个女人……
　　他喃喃自语说着：“美，实在太美了！尤其是做完爱之后，全身皮肤更加光滑柔嫩，你是拥有天生媚骨的女人，我一定要将你的天性完全的激发出来，我最爱的傅菊瑛老师。”杨野将傅菊瑛的丰臀擡高，在肚子下面垫上了两个枕头，让傅菊瑛跪趴在床上，整个肛门与轻微红肿的嫩穴完全呈现出来，杨野不禁赞叹：“哇！好正点的肛门。”说完便忍不住卷起舌尖轻舔着傅菊瑛肛门，每一道皱褶都非常仔细的舔舐着。
　　只听见傅菊瑛从鼻孔传出微弱的娇吟：“嗯……嗯……唔……”舔了好一会儿，杨野才满足的擡起头来，边抚摸傅菊瑛的丰臀边说：“这美丽的肛门，就等到老师完全属于我的那天，再来享用，因为我还有更重要的事要先做，这次就先放过你。”接着杨野从冰箱中取出一瓶注射用安眠药剂，慢慢注射进傅菊瑛的静脉中，傅菊瑛微微一声轻哼，不久便人事不知了。
　　杨野从抽屉里拿出电动刺青的工具，在她的嫩穴与肛门之间靠近大腿的地方慢慢雕琢着，不知过了多久，杨野才擡起头来，深呼吸了一口，说道：“老师，留下个记号，证明你我曾经肉欲交合，更宣誓我要永远占有你身体的决心，哈哈哈……”仔细欣赏着自己的杰作，朱红色的四个字——杨野专用。
　　“嘤……”当安眠药的药效退去，傅菊瑛渐渐醒来，发现自己趴跪在床上，杨野正色迷迷的看着自己，想起自己最私密的地方被杨野一览无遗，不由得又羞又急，连忙转身侧躺着：“啊……杨野，够了吧！你要的都已经得到了，别再羞辱我了，求求你，解开绳子放了我吧！”杨野冷笑道：“嘿！嘿！我好喜欢看老师被我绑起来干的样子，怎么可能解开呢？”傅菊瑛满脸通红：“可是我……我想上化妆室，也想……盥洗一下，这……样子没办法去。”杨野笑道：“哈哈！这个容易。”立刻站起身来，将满脸羞红，美艳不可方物的傅菊瑛横抱起来，走向浴室：“哈哈！让我来为老师效劳，我正想欣赏老师尿尿的样子，更想跟老师来个鸳鸯浴。”
　　“不……不要啊……杨野……求求你……别这样！”傅菊瑛惊恐的喊着。
　　杨野丝毫不理会傅菊瑛的哀求，将她带到浴室，坐在马桶盖上，扳开傅菊瑛修长的双腿，两眼紧盯着嫩穴：“老师可以尿了。”傅菊瑛羞急着说：“啊……杨野，拜托你先出去，你这样，我……我上不出来。”杨野笑道：“哈哈！简单，让我来帮帮老师。”边说边用脚轻轻压迫按摩傅菊瑛的小腹。
　　傅菊瑛死命地咬牙苦撑着：“啊……拜托不要这样……你太残忍了，啊……我……不行了，啊……啊……憋不住了，啊……不……不要看，啊……”
　　“哗……”一声，傅菊瑛终于忍不住尿了出来。
　　她紧闭着双眼，脸上露出生不如死的表情，心想，除了自己的父母之外，连丈夫也没有见过自己上厕所的样子，如今却被这个男人看得清清楚楚，此时只有一个想法，就是想死，想不透杨野这个男人为何要令自己如此的窘迫、难堪。
　　杨野在浴缸里放满了热水，试了试水温，将傅菊瑛抱起，一起进入浴缸中，拿起海棉，慢慢擦洗着傅菊瑛从头到脚每一寸的肌肤……

第2章
　　沐浴过后，杨野拿着浴巾擦拭着傅菊瑛身上的水滴，并趁机将一种名为春潮的催淫药膏，偷偷地擦在傅菊瑛嫩穴的阴蒂上，再将傅菊瑛抱上了床，自己却故意走出房间。
　　傅菊瑛一个人静静的躺在床上，一阵异样突袭心头，不由得想着昨天发生的事，自己的嫩穴也渐渐的湿了，脑海里所想的都是杨野那根巨大的肉棒，用几乎撕裂自己身体的力量，带给自己前所未有的冲击与高潮，不由自主的开始扭动娇躯，并发出了娇吟声：“啊……啊……”心中烦燥不堪，脸上更泛起红晕。
　　杨野一直在客厅打开电视，由摄影机中观看着傅菊瑛的情形，眼见时机已成熟，便走进房间里，来到傅菊瑛的旁边，爬上了床。
　　杨野欣赏着那一对美丽雪白的椒乳，向上微翘的粉红色乳头更是迷人，她的椒乳让男人看了就有一股无法抗拒的吸引力，于是便情不自禁地伸出手去抚摸。
　　当杨野用手轻柔的抚摸时，一股强烈的刺激感直冲傅菊瑛的脑海，使她忍不住的叫道：“啊……啊……好舒服，啊……”杨野第一次看见傅菊瑛如此放浪形骸，便开始在她那粉红色乳头上轻轻的用舌头拨弄着，并且吸吮着，这种更进一步的刺激，迫使傅菊瑛勉强维持的理性坝堤完全崩溃。
　　“啊……杨野，求求你，啊……快进来……弄我吧！”傅菊瑛此时抛弃所有的自尊心，摇着头，不断的淫叫着。
　　杨野却故意刁难着说：“老师，说清楚你想要什么？”
　　“啊……我……我要你……你的肉棒，啊……插……插进小穴……干……干我……”傅菊瑛在春潮药性发挥之下，思绪一片混乱。
　　杨野笑着说：“看来老师是非常兴奋了，但是肉棒还不能给你，如果你想要的话，要先舔一舔我的屁眼，这样你才能得到肉棒作为奖励。”杨野将屁股往傅菊瑛粉嫩羞红的脸上移过去，并用手将屁股用力分开。
　　傅菊瑛虽在刹那间感到犹豫，但是这时身体已经不听指挥，只好在四周有毛的肛门上，用舌头轻轻的舔舐着。
　　杨野得意洋洋的说：“嘿嘿……太美妙了！真舒服！味道好吗？我刚刚才大完便。”听他一说，确实有异味，可是欲火早使傅菊瑛头脑麻痹，所以一点也没有放在心上，更在杨野的催促之下，将舌尖集中在一点，用尽力量往肛门深处舔进去。
　　杨野满意地说道：“唔！太好了，总算肯乖乖听话了，顺便将睾丸也舔一舔吧！老师。”杨野的睾丸又大又丑陋，若在平时绝不可能答应，可是此时的傅菊瑛千依百顺，慢慢从肛门舔了上来，把那丑陋充满皱褶的睾丸袋含入口中，用舌头在粗糙的睾丸袋上舔来舔去。
　　杨野赞不绝口：“唔！太美妙了，老师你舔得我好爽。”傅菊瑛努力地吸吮着，并不时地让嘴里的睾丸在舌头上打转……
　　“嗯……嗯……”此时的傅菊瑛早已失去思考能力，呼吸急促，嫩穴中早已流出不少淫水了，杨野喘息着说：“老师，再来是你最喜欢的肉棒了。”杨野一边说，一边将傅菊瑛扶坐起来，并且抓住傅菊瑛的头发，将巨大的肉棒挺向她的樱唇，并用肉棒轻轻拍打傅菊瑛羞红的粉脸，说道：“老师，能让你口交是多少男人梦寐以求的事，你要好好取悦它，等一下它才会努力干你，知道吗？哈！哈！”傅菊瑛媚眼如丝的看着杨野说：“啊……知……知道了。”说完便从肉棒根部向上舔了过去，尤其在龟头下缘仔细舔着，接着在最有反应的接缝到小沟的位置，努力地用舌尖舔来又舔去，傅菊瑛自己都可以感觉到淫水如失禁般延着大腿流了下来。
　　她尽量张开口将肉棒前端的龟头含在嘴里，用舌尖挑动着，杨野抓住头发的手开始用力，只见肉棒缓缓地伸进傅菊瑛的口中，在本能的驱使下，傅菊瑛让自己朱红的嘴唇上下移动，终于形成正式的口交。
　　杨野看着美艳教师傅菊瑛的性感小嘴里被自己肉棒塞得满满，不断的进进出出，喜悦与满足在内心里澎湃，心中不禁得意的呐喊：“太棒了，这么棒的女人主动帮我口交，我实在太幸福了。哈！哈！哈！”杨野突然将肉棒从傅菊瑛的口中抽出去，傅菊瑛顿失依靠，软倒在床上，此时，欲念早已占据她的身心，所以她乖乖地任由杨野的摆布，杨野将她的双腿张开，嫩穴出现眼前，嫩穴因一连串的刺激而充血成为鲜红色，沾满淫水的阴唇微微外张，仿佛在等待着杨野肉棒的莅临。
　　傅菊瑛娇喘着：“啊……啊……杨野……不要……再挑逗老师了，快……快进来……我……快疯了……”杨野看着已经充血的嫩穴说：“喔！老师嫩穴的洞口已经为我而开了。”说着，便将食指与中指插进傅菊瑛的嫩穴中，并且以舌尖轻舔着敏感的阴蒂。
　　傅菊瑛的嘴里不断发出淫声：“啊……啊……好棒哦……啊……杨野……杨野……”这时傅菊瑛不停地扭动身躯，乌黑亮丽的发丝在床上飞舞着，然后飘散在雪白香肩的四周，傅菊瑛不断淫叫哀求着：“啊……杨野……求求你……啊……快啊……快进来吧……啊……”杨野得意的说：“嘿！嘿！还不行，傅菊瑛老师，你等会就更加性感了，慢慢忍耐吧！”说完继续舔着她的阴蒂，两根手指在嫩穴里扭动、抽插着。
　　傅菊瑛性感的叫着：“啊……我……我感觉好……好奇怪……啊……我……受不了……快……快救救我吧……啊……啊……啊……”傅菊瑛这时已经达到了高潮，全身妖媚的颤抖着，同时疯狂的摇着头，嘴里不停地淫叫着：“啊……到了……到了……哦……哦……哦……”杨野不断地让傅菊瑛达到高潮，傅菊瑛已经完全陷入疯狂的肉欲之中，几乎虚脱，此时杨野冷笑着，问道：“老师，你身为教育者，居然被自己的学生搞到高潮连连，还向自己的学生索求肉棒，你羞不羞啊？。”傅菊瑛喘叫着：“啊……对……对不起……啊……啊……原谅我……啊……好羞人……啊……啊……啊……”又是一阵高潮来到，傅菊瑛陷入半昏迷状态。
　　杨野微笑的说：“老师，你现在总算明白身为一个女人真正的快乐吧！不过这只是前奏而已，高潮马上要开始了，嘿！嘿！嘿！”接着，杨野握住自己粗大的肉棒，将龟头的前端在湿淋淋的嫩穴上转了几圈，沾满傅菊瑛的淫水之后，用力把屁股一挺，只见粗大的肉棒深深插入傅菊瑛的嫩穴之中……
　　昏迷中的傅菊瑛被突如其来的一阵剧痛给痛醒了，大声惊叫起来：“啊……好……好痛啊！啊……啊……”傅菊瑛此时陷入一阵撕裂疼痛中带着饱足的充实感，不停地摇头尖叫：“啊……啊……啊……”那是她一生从未经验过的感觉。
　　肉棒所带来莫大的充实感，龟头不停碰到子宫壁上，使傅菊瑛眼睛里冒出快乐的眼神及痛苦的泪水，傅菊瑛毫无抵抗力，娇躯完全任由杨野摆布、发泄，心中不自主的产生被杨野征服的认知，她渴望着杨野无情的抽插，将她撕裂，将她吞噬。
　　杨野将傅菊瑛的身体翻转过来，肉棒持续插在傅菊瑛的嫩穴中，从后面继续用力抽插着，也许是催淫药物的关系，傅菊瑛几次快要昏晕，却都能勉强支撑下去，随着一次又一次的高潮，从诱人的嘴里发出淫荡的声音：“啊……我……我不行了……啊……怎么办……我……我快死了啊……啊……”这时，杨野感觉到从傅菊瑛的嫩穴里传来一阵阵轻柔的吸吮，于是更加速猛烈抽插，并用双手用力搓揉傅菊瑛那傲人的椒乳，傅菊瑛大声淫叫着：“啊……我……好痛……又……啊……好……好舒服……我要死了，啊……”不断的刺激终于让傅菊瑛达到极乐顶点，双眼翻白，晕了过去，过了好一阵子，杨野在嫩穴里面的吸吮之下，终也达到高潮，在傅菊瑛的嫩穴深处射出腥浓的精液。
　　经过地狱般性爱三天的蹂躏，美艳教师傅菊瑛强忍着下体的红肿刺痛，拖着疲惫的身心，回到了自己的家中，她神色恍惚的走进浴室，打开莲蓬头的开关，浑然不知的让水由头上冲落，此时，傅菊瑛已不知从她脸上滑落的是水还是泪。
　　看着手腕上的绳痕，回想这三天来自己的身体受到杨野无情的玩弄、奸淫，这种屈辱让她再也忍受不住，眼泪倾泻而下，想起不但被自己的学生奸淫，连上厕所的样子与过程都被杨野一览无遗，甚至于帮他口交，虽然已经结过婚，也从没有为自己的丈夫做过；更加无法接受的是，自己的小穴居然能承受那巨棒的侵入，不仅主动索求，还被弄得高潮连连……
　　这三天杨野除了吃饭、上厕所等少数时间之外，杨野的肉棒几乎没离开过自己的身体里，她恨自己的美貌，引起杨野这个变态淫魔的觊觎，更恨自己的身体那么敏感，那么淫荡，她放声大哭，几乎歇斯底里，只希望这是一场恶梦，自己能够永远遗忘，随着这流水而去不再想起，但她绝对料想不到，一个更可怕的阴谋正在蕴酿着，逐步向自己逼近……
　　自从傅菊瑛离开后，杨野的心情仿佛自云端跌到了谷底，那份失落感侵蚀着全身，落寞与孤寂如潮水般涌上心头，他打开电视，看着摄影机所拍下的镜头，越看越是不舍，傅菊瑛的离开，让他好像失去了生命中最重要的东西，细细回想傅菊瑛每一寸白皙诱人的肌肤、每一声消魂蚀骨的娇喘，都令人血脉贲张，难以自己，挥之不去的思念在脑海中盘旋，更坚定自己彻底虏获她的决心。
　　杨野再也忍耐不住，拿起了电话，联络相关人等，准备进行下一个计划。
　　原来傅菊瑛的丈夫所欠下的赌债不只一笔，另外还有一千多万，他要利用这笔帐，带走傅菊瑛，永远不再和她分开……
　　傅菊瑛回到家里不到十天，便又有高利贷上门讨债，这次的金额更是惊人，傅菊瑛差点昏倒，这次不仅将她躲在南部的丈夫抓到，还带走了她的女儿，傅菊瑛心乱如麻，急得似热锅上的蚂蚁，不断的恳求这群凶神恶煞放了丈夫及女儿。
　　高利贷冷笑着：“放了他们？哈！哈！说得容易，你要拿什么来保证？要是你们跑了，怎么办？你丈夫已经被我们修理得遍体鳞伤了，你再不还钱，你可爱女儿的安全我可不敢保证。”傅菊瑛哭着说：“我、我哪有这么多钱？就算杀了我们，我也拿不出来。”高利贷眼露凶光：“还不出来就算了吗？看来要去找你的父母还了，嘿！”傅菊瑛惊恐着说：“不！不！千万别去找俩位老人家，我会想办法还的，拜托！”说完眼泪狂泄而下，放声大哭。
　　高利贷冷冷地看着傅菊瑛：“上次那笔帐有杨董帮你解决，这次你可以再拜托他来帮忙啊！有他出面，再多也拿得出来。”傅菊瑛一听不由自主的打了个冷颤，急忙说：“不！不！我决不要再去找他了。”
　　“嘿！嘿！不找杨董没关系，今天拿不出钱来也没关系，但是至少你得付点利息，我看你就用你的身体来让我兄弟们享受一下，只要你能让众兄弟满意，今天就放你一马，如何？”高利贷色迷迷地盯着傅菊瑛的身体。
　　傅菊瑛惊慌失措的说：“啊……你们别乱来，我打电话请他来就是了。”傅菊瑛终于屈服了，拨了个电话给杨野，请他到家里来解决当务之急。
　　杨野一来到，便请高利贷今天看在自己的面子上，先行离开。
　　等到高利贷一走，屋里只剩下杨野与傅菊瑛面对面坐在沙发上，一语不发。
　　杨野多日未见朝思暮想的人，内心澎湃不已，仔细欣赏着令自己神魂颠倒的女人，只见她低着头一付楚楚可怜的样子，心中更是爱极。
　　杨野终于忍不住打破沉默：“老师，你打算怎么办？”只见傅菊瑛轻轻摇了摇头。
　　杨野直接开门见山：“我可以帮老师解决困难，只有一个条件，就是你心甘情愿跟我走，一辈子都跟我在一起，今后你再也见不到你的家人，不过，我可以给你父母一千万安享晚年，再给你丈夫一千万让他好好扶养你的女儿，我条件已开出来，就看老师是否愿意为家人牺牲了，老师有一个晚上的考虑时间，明天我会在公司等你的答复。”说完便起身离去。
　　杨野的话仿佛一记重槌打在傅菊瑛的身上，让她久久站不起身来，脑海中一片空白，紊乱的思绪令她头痛欲裂，整整一夜她动也不动，终于她在心中作了决定：“啊……只有这样才能一了百了，反正自己的贞操早已被杨野夺去，如果要下地狱就让我一个人去吧！希望我的牺牲能换来家人的平安。”
　　第二天，傅菊瑛单独来到杨野的公司，面无表情地走进办公室。
　　其实杨野也是一夜未睡，心中患得患失，唯恐傅菊瑛不答应自己所开的条件，直到傅菊瑛来到，杨野一颗心都快跳进嘴里，迫不及待地开口问道：“老师，你考虑得如何？是否愿意答应我的条件？”傅菊瑛从皮包取出一张纸，交给杨野，然后淡淡地说：“将你答应的金额汇进这两个帐户，我……我就属于你。”话一说完傅菊瑛苍白的脸上，现出一抹红晕，使得本就美丽的脸孔，更增娇艳。
　　杨野欣喜若狂：“老师可要说话算话。”傅菊瑛正色道：“我从不说谎，属于你之后我会顺从你的意思，就算你要我去当妓女，我也决不后悔，只希望你说到做到。”杨野笑着说：“老师放心，钱我马上就汇，我疼爱老师都来不及，怎舍得让别的男人碰你，就此一言为定。老师我先派车送你回去，你也要把自己的事情好好安排一下，十天之内我会到老师家来迎娶老师……”傅菊瑛大吃一惊，打断杨野的话：“啊……为……为什么要迎娶？我已经结过婚了，怎么可以再跟你结婚。”杨野心中勃然大怒，心想：“好哇！你还念念不忘你的婚姻，看我怎么对付你。”不动声色的说：“老师不愿意的话就取消协定，我决不勉强，老师你好像忘记是谁在求谁？”傅菊瑛神色黯然，低下头说：“是我求你……”杨野继续追问：“是你求我什么？说清楚！”傅菊瑛哀伤的说：“是我……求你……娶我为妻，让我当……你的女人。”话说完之后，傅菊瑛委屈的流下眼泪。
　　“你知道就好。”杨野边说边从桌上拿起一个信封，交给傅菊瑛，然后继续说道：“老师，信封里有两张资料，一张是你成为我的女人之后，所要遵守的规定以及对我说话的态度与方式，另一张是结婚当天你要对我说的誓词，你回去好好背熟，等着重披婚纱，当一个属于我的新娘吧！哈！哈！哈！”傅菊瑛绝望悲伤的神情，更增添一种凄楚的美感，看到傅菊瑛的这种样子，杨野砰然心动，坐到傅菊瑛的身边搂住傅菊瑛的纤纤蛮腰，激动地伸手扳过傅菊瑛娇嫩的脸，贪婪地吸吮傅菊瑛的樱唇。
　　傅菊瑛知道反抗以后她的亲人下场会更惨，为让杨野高兴只好故意表现出娇柔温驯的样子回应杨野的舔吻：“嗯……唔……唔……”杨野将手慢慢摸到傅菊瑛的胸部，不停地隔着衣服抚摸揉捏着傅菊瑛尖挺的椒乳，傅菊瑛不停地用双手抵抗着，但毕竟女人的力量有限，再加上杨野高超的吻技，不由得额头冒出汗来，接着没多久的时间傅菊瑛便已经香汗淋漓。
　　杨野慢慢解开傅菊瑛上衣的钮扣，傅菊瑛大吃一惊，用尽全身力气推开了杨野，惊说：“啊……不要这样……你……你还没有完成你的承诺，你还不可以这样。再说……这里是办公室。”杨野冷笑着站起来，突然将傅菊瑛拉了起来，将她扛在肩上，走进自己专属的休息室。
　　傅菊瑛拼命挣扎，大声喊叫：“不要啊……杨野你放开我啊……不可以这样……我求求你，别这样……啊……放我下来……”杨野将傅菊瑛放在休息室里的一张躺椅上，取出手铐将傅菊瑛双手铐上，并将双手高举过头，绑在躺椅后面，扯开傅菊瑛的上衣，拉掉胸罩，整个完美雪白的椒乳，弹现在眼前……
　　傅菊瑛拼命的哭喊着：“不要啊……杨野，放开我……”杨野接着把傅菊瑛的裙子掀起来，将内裤扯下来，拿出两条绳索，将傅菊瑛的双腿一左一右绑在躺椅的把手上，整个人强压在傅菊瑛的娇躯之上，左手扯住傅菊瑛乌黑亮丽的秀发，伸出嘴疯狂地亲吻舔舐傅菊瑛那娇艳欲滴，白里透红的香腮，右手不停地搓揉傅菊瑛的椒乳。
　　傅菊瑛拼命挣扎，不断地哭喊着：“不要啊……杨野……求求你……啊……不要啊……”杨野笑道：“老师，都怪你不好，谁叫你生的这么美艳动人，每次见到老师都忍不住想干你，不要怪我，老师你太完美了。”说完便卷起舌尖挑逗着傅菊瑛敏感的粉红色乳头……
　　傅菊瑛手脚都被紧紧绑住，只能苦苦哀求着：“啊……对不起……啊……原谅……老师……啊……求求你……不要啊……啊……啊……不要啊……”求饶的声音中已慢慢地增加娇喘的呼吸声。
　　杨野慢慢地从乳头舔到傅菊瑛的胳肢窝，一阵酥麻直冲傅菊瑛的大脑，傅菊瑛终于忍不住淫叫起来：“啊……啊……啊……”嫩穴早已泛滥成灾，脸上也已一片红晕。
　　杨野见傅菊瑛已经不再做激烈的反抗，便站了起来，把自己身上的衣裤脱下来，蹲在傅菊瑛的嫩穴前面，细细欣赏着：“哇……好美丽的嫩穴，原来老师早就湿淋淋了。”
　　“啊……不要……不要看，羞死人了……啊……啊……”傅菊瑛羞红着脸，恳求杨野。
　　杨野将嘴巴直接凑过去，吸吮着傅菊瑛嫩穴中所流出来的淫水，并不时用舌尖拨弄着已经泛红充血的阴蒂，傅菊瑛只能不断地娇喘呻吟着：“啊……啊……啊……不……不要……啊……啊……”杨野慢慢地将中指插进傅菊瑛的嫩穴中，慢慢地旋转抽插着。
　　傅菊瑛扭动着娇躯，叫着：“啊……杨野……啊……啊……啊……杨野……”杨野加上食指一起抽插，并用大拇指不时地刺激阴蒂，而另一只手抚摸着傅菊瑛的椒乳，大拇指与食指捏揉着粉红色鲜嫩的乳头。
　　傅菊瑛的娇躯更加疯狂的颤抖着，艳红的樱唇发出动人心魄的嘶喊与娇吟：“啊……杨野……啊……我……我不行了……啊……啊……要到了……啊……”杨野淫笑着：“嘿！嘿！嘿！老师，你真是天生的荡妇，居然被自己的学生用手指头搞到高潮，你还知道羞耻吗？”此时的傅菊瑛脑海中已经完全混乱了：“啊……不要说了……啊……啊……是……是你把我……变成……这样的。啊……啊……真的不行了，啊……啊……好舒服……啊……我……我到了……啊……”一阵高潮直击傅菊瑛的脑神经中枢，使得傅菊瑛陷入半昏迷状况，娇柔无力的躺着，只听见满足的声音：“嗯……嗯……嗯……”杨野忍不住爬上了傅菊瑛的娇躯，将巨大的肉棒抵住傅菊瑛的嫩穴口，猛然用力一插，整只肉棒插入了杨野心目中最美丽的嫩穴之中，只听到傅菊瑛一声惨叫：“啊……不要啊……”傅菊瑛顿时大哭失声：“啊……好痛啊……”感觉好像被撕裂的痛苦使得傅菊瑛全身几乎僵硬，一动也不敢动，只见傅菊瑛张开小嘴，不停地呼气喘息着，一双美目却流露出惊惶痛苦的眼神。
　　杨野轻轻动了一下，傅菊瑛惊恐的哭求：“杨野……啊……别动……啊……求求你……啊……不要动……不然……我会……啊……痛死……呜……呜……”杨野见傅菊瑛表情如此痛苦，心中既怜爱又开心，不停亲吻着傅菊瑛羞红的粉颊，舔吸掉傅菊瑛的每一滴泪水，接着从粉颈到香肩，杨野仔细地舔吻着傅菊瑛身上的每一寸娇嫩的肌肤，直到傅菊瑛的嫩穴逐渐习惯了自己巨大的肉棒，才又缓缓地在傅菊瑛的嫩穴里抽插起来。
　　渐渐地傅菊瑛娇喘声又在耳边响起：“啊……杨野……啊……啊……你……你的……太大了……啊……啊……小……小穴……啊……被……啊……被你……塞……塞得……满满的……啊……”杨野温柔的问道：“老师，舒服吗？”傅菊瑛大口喘息着：“啊……嗯……好……好舒服啊……啊……啊……”傅菊瑛在此时又再一次达到高潮，至极的肉欲满足，令傅菊瑛娇柔的身体再也支持不住而昏晕了过去。
　　此时的杨野看着被自己干晕的傅菊瑛，反而增加本身的兽欲，加快抽插的速度，没多久傅菊瑛便在杨野不停地抽插之下，痛苦地醒了过来。
　　傅菊瑛强忍痛苦哀求着：“啊……啊……痛……好痛……啊……求求你……啊……让……让我休息一下……啊……啊……啊……”杨野丝毫不理会傅菊瑛的哀求，增加抽插的速度，并问道：“老师你喜不喜欢被我干？”
　　“啊……啊……不……不行了，啊……快……快死掉了……啊……啊……”傅菊瑛扭动着娇躯，疯狂的摇着头，一头秀发四散飞舞，一对丰满雪白的椒乳，随着杨野的抽插撞击，不停地上下晃动着。
　　杨野追问着：“快说，老师你到底喜不喜欢被我干？”说着将抽插的速度加到最快。
　　此时的傅菊瑛被杨野干到几近疯狂，理性早已被肉体的欲望征服，埋藏在内心深处的天生淫荡的本质，早已被杨野几次的交媾启发了出来，娇躯被杨野驰骋着，鲜红的嘴唇传出婉转娇啼：“啊……啊……老师……好……喜欢被……被你干……啊……啊……啊……”杨野淫笑着：“老师，那我们算不算是两情相悦，情投意合呢？”傅菊瑛的娇躯不停地扭动、颤抖着：“啊……啊……我……我和杨野是……啊……啊……两……情相悦，情投意……合的……啊……啊……真的……啊……不行了……啊……我……我要去了……啊……啊……啊……”杨野毫不放松，反而用尽全力在傅菊瑛的嫩穴中抽插着：“嘿……嘿……老师，那是你自己送上门让我干的啰？”傅菊瑛在杨野疯狂的抽插之下，已经到了神智不清，甚至不知道自己是谁的地步，只能杨野说什么便回答什么：“啊……啊……是……是我自己……送……上门来……让……让杨野……杨野干……干我……啊……啊……又快……又快去了……啊……啊……”傅菊瑛在被自己的学生强奸，一次又一次的高潮之下，放弃了自身最后的矜持，完全释放出内心的情欲，于是，全身又散发着一种妖媚风骚的韵味，刺激着杨野的感官神经，终于，又腥又浓的精液完全地射进了傅菊瑛的娇躯深处。
　　傅菊瑛随着至极的高潮又几乎虚脱的昏晕过去，而杨野更因能在自己爱慕垂涎的女人身上享受发泄，满足的趴在傅菊瑛的娇躯上，保持交媾的姿势，沉沉地睡去。
　　当傅菊瑛悠悠醒来的时候已经不知道过了多久，杨野已经离开了她的娇躯，手脚上的绳索也已经松开，只感觉下体怪怪的，放眼看去，只见自己穿着一件奇怪又坚固类似内裤的东西，傅菊瑛大吃一惊，急忙用手想去脱下来，但是无论怎样都无法解开，这时突然听见开门的声音，接着听到杨野的声音。
　　“没用的，老师，除了我之外没人可以解开。”只见杨野手上拿着一套女装走了进来。
　　傅菊瑛又羞又急的问：“这……这是什么东西？”杨野笑道：“这叫贞操带，是我特地为老师去日本订制的，它可是妙用无穷喔！”傅菊瑛一听几乎要晕倒，急忙说：“啊……别……别这样对我，我……我已经属于你，决不会跟其他男人……要好。”杨野笑道：“哈！哈！哈！这么说老师会为我守身如玉了。”傅菊瑛羞红着脸、低下头，声如细蚊的说：“是的！我……我会为你守身如玉，除了杨野之外，傅菊瑛的……娇躯，不会让其他男人……享受。”
　　杨野接着说：“既然如此，那解不解下来就无所谓了。哈！哈！哈！”傅菊瑛凄然地低下头，默默无语。
　　杨野见傅菊瑛默许自己的行为，心中乐不可支，将手上的衣服交给傅菊瑛，开心地说：“老师，先穿上衣服，我先将你介绍给公司的下属们认识，我们再出去吃个饭、看场电影，好好约个会。哈！哈！哈！”傅菊瑛连忙拒绝：“我……我还有事，想先回去……”傅菊瑛看见杨野严厉的眼神看着自己，低下了头，不敢再说。
　　傅菊瑛默默地接过衣服，穿在身上，那是一套非常紧身的套装，将傅菊瑛完美的身材凸显无遗，一对丰满的椒乳被衬衫紧紧的绷着，仿佛随时会弹跳出来一样，雪白诱人的乳沟若隐若现，纤细的小蛮腰，曲线完美的臀肉在紧身短裙的衬托之下，展现出傲人的三围。
　　傅菊瑛一生从未尝试过如此惹火艳丽的穿着，一张俏脸露出害羞和狼狈的神情。
　　杨野从口袋里拿出一只遥控器，并按下开关。
　　傅菊瑛突然惊觉自己下体的阴蒂部位传来震动，一阵阵的酥痒直冲神经中枢，不由得叫了出来：“啊……你做了什么？为什么……啊……为什么……会……会这样？啊……啊……啊……”杨野笑着说：“老师，我早说过这贞操带是妙用无穷的，我要好好的调教老师的身体，让老师成为一个完完全全只适合我享用的性奴。”傅菊瑛忍耐不住地蹲下身体，哭叫着：“啊……啊……不……不要再欺负我了……呜……呜……我……我已经被你得逞了……呜……难道……呜……你还不满足吗？啊……啊……呜……”杨野将傅菊瑛的娇躯扶起来，开口道：“嘿！嘿！嘿！老师，我要试试你的忍耐度与配合度，如果让我满意的话，我才会娶老师，如果老师不愿意的话……嘿！嘿！我就不娶你了，老师家人的下场老师应该比我还清楚。”傅菊瑛惊慌不已，急忙答应：“啊……我答应你，求……求你……杨野……啊……你一定要……娶我为妻，请……请你尽情地……测试老师吧！啊……”杨野满意地说：“老师，那我就勉为其难地答应你的请求了，哈哈哈！”傅菊瑛强忍满腹的伤心，委屈的说：“谢……谢谢！”杨野搂着美艳动人、满脸娇羞傅菊瑛走出自己的办公室，来到职员的大办公室，高声喊道：“各位同事，跟大家介绍一下，这位就是本人的未婚妻。”此话一出，所有职员一片愕然，随即响起一阵掌声，此起彼落的高喊：“夫人好！”大家私下议论纷纷，都说着董事长夫人好美。
　　杨野得意洋洋的跟傅菊瑛说：“跟大家打声招呼吧！”傅菊瑛强忍着下体的震动，露出一抹高贵大方的微笑，显现出一股凄美的风韵，开口道：“大……大家好！我叫傅菊瑛，是……是你们董事长杨野的……的未婚妻。”杨野兴奋的高声说道：“好了！我跟夫人先离开，请大家继续上班。”说完之后便搂着傅菊瑛的纤纤细腰，一起离去。
　　傅菊瑛被杨野搂着一起离开了公司，走出来以后，傅菊瑛对自己的迷你窄裙感觉到不自在，自然地低下头。
　　随着接近闹区，路上的行人越来越多。
　　杨野开心的说：“大家都在看老师漂亮白皙的长腿。”傅菊瑛细细的娇喘着：“杨野……啊……我很难为情……啊……快……羞死人了……啊……啊……”傅菊瑛羞红着脸显露出畏缩不前的样子。
　　“老师你越是这样别人越是注意，要自然一点，面带笑容。”杨野在傅菊瑛的耳边悄悄说，快步走向电影院。
　　进了戏院之后，杨野带着傅菊瑛坐在最后一排的位置上，杨野的手开始抚摸傅菊瑛的大腿，傅菊瑛急忙压住杨野的手，可是他的手已经滑入迷你裙里，已经到达光滑的大腿根部。
　　迷你裙的长度还不到大腿的一半，从膝盖上露出的大腿还超过迷你裙的长度，所以简直没有办法阻止杨野的手。
　　傅菊瑛很想夹紧双腿，可是贞操带限制住大腿的夹合，双腿无论如何都必须分开一点，因此傅菊瑛的下体几乎成为无防备的状态。
　　傅菊瑛急忙想要挡住杨野的手，可是杨野这个虐待狂丝毫不肯放松，用另外一只手把迷你裙拉到腰上，不停地抚摸。
　　傅菊瑛几乎快哭出来：“啊……不要……”在电影开始的刹那，杨野加强了贞操带的振动，傅菊瑛依偎在杨野的胸膛不由得娇喘起来，但实际上并没有出声。
　　傅菊瑛强忍欲念，在杨野的耳旁轻声哀求：“啊……啊……杨野，别这样，求……求你快……关掉……嗯……我……我真的……受不了……了……嗯……”杨野笑着说：“急什么？老师，电影才刚开始，好好享受吧！”随即往傅菊瑛的樱唇吻下去。
　　“唔……嗯……嗯……”傅菊瑛整个小嘴被杨野吸住，无法出声，只能用力捉住他的手。
　　好不容易杨野总算停止了亲吻，傅菊瑛喘息着说：“啊……杨野……啊……你……你太残忍了，为……什么要……让我这么害羞……窘迫？啊……啊……”杨野说：“老师，别再挣扎了，小心被别人看见喔！”傅菊瑛知道自己的全身在冒汗，此时如果抗拒一定会引起前面观众的注意，只好任由杨野抚摸。
　　杨野还趁此机会把手指伸进她已经渗出淫水的大腿缝里，不停地挖弄抚摸，这时候又撩起她的上衣，抚摸着雪白丰满的椒乳：“老师如果受不了，可以摸摸肉棒，解解馋。哈！哈！”
　　“啊……”傅菊瑛强忍着，不敢出声。
　　傅菊瑛在大庭广众下，身心受到屈辱的冲击，迷你裙被撩起露出下半身，而且裙子下没有内裤，只有一条令人难堪的贞操带，可是在傅菊瑛的心中却有着一种被虐待、被征服的亢奋，不由自主地将纤纤葱指放在杨野的胯下。
　　杨野这时开口说：“老师已经不能忍耐了，给你个机会，用嘴给我弄吧，只要能让我射精，便带老师离开这里。”这时候杨野的肉棒几乎快要冲破似的指向天花板。
　　“啊……你不要胡说……啊……怎么可以……啊……在这里……”傅菊瑛羞红着脸把头转开。
　　杨野冷笑着：“不愿意也没关系，老师自己看着办。”
　　“求……求你……啊……不要……在这里……啊……”傅菊瑛含泪恳求着。
　　杨野不答。
　　傅菊瑛现在只有服从，她趴在杨野的大腿上，拉开裤子的拉炼，战战兢兢的把嘴靠近杨野的大腿根，依照他的吩咐用一只手握住巨大的肉棒，然后闭上眼睛从前面含在嘴里；本来是自己的学生，现在却完全变成支配她的主人。
　　杨野享受着他心目中仰慕的女教师傅菊瑛，正用柔软的嘴唇和舌头为自己的肉棒吸舔着，支配与拥有傅菊瑛的感觉比他想像的还要更甜美，已经膨胀的肉棒这时候更充血涨起。
　　“啊，老师，你实在太棒了！”杨野忍不住这样说着。
　　并且右手持续地把玩傅菊瑛雪白丰满的椒乳，而左手伸到曲线完美的臀肉上，搓揉抚摸。
　　“老师，好不好吃呢？好吃就要发出声音来啊！”杨野兴奋的说着。
　　傅菊瑛努力地吸吮着，尽力去讨好、取悦杨野，忍不住发出声音：“嗯……嗯……嗯……”整整帮杨野口交了将近一个钟头，杨野却丝毫没有射精的迹像，傅菊瑛擡起头哀求：“啊……杨野……我……我真的不行了……啊……嘴巴好酸……啊……啊……饶了我吧！”杨野说：“老师，你不后悔吗？”傅菊瑛娇喘着说：“啊……你带我……离开这里……啊……到没人的……地方……啊……我随便让你玩……啊……你想……啊……怎样都可以……啊……”杨野笑着说：“老师是不是想让我干你了？”傅菊瑛既悲伤又无奈的点了点头。
　　杨野开心的说：“好吧！真拿你没办法，老师实在太淫荡了。哈！哈！”说完便拉上拉炼，搂着傅菊瑛的娇躯，离开戏院。
　　杨野开车载着傅菊瑛来到她的家中，进到傅菊瑛的卧室，开口道：“老师想脱下贞操带吗？”傅菊瑛不停娇喘着，点了点头。
　　杨野：“那你要怎么做呢？要对我说什么呢？”傅菊瑛只好无奈地慢慢拉起裙子，露出膝盖后，又露出白皙的大腿。
　　杨野：“老师，还看不到。”这时候傅菊瑛只好转过头去继续拉裙子，在大腿跟露出贞操带。
　　杨野：“老师，有一句话你忘了说。”傅菊瑛娇艳羞红的脸上露出痛苦的表情：“请你……啊……脱下……啊……我……为你……啊……而穿的贞操带吧……啊……啊……啊……”声音当然小得几乎听不见。
　　杨野取出手铐，将傅菊瑛的双手铐在背后，这才慢条斯理地拿出钥匙，解下贞操带。
　　傅菊瑛如释重负，满脸羞红轻轻地说着：“谢谢你，杨野！”
　　杨野淫笑着：“不必客气，老师，我早就想在老师跟你老公的床上干你了，一定会很过瘾的，想到就令我开心。哈！哈！哈！”傅菊瑛脸色瞬间苍白，急忙说：“啊……不……不可以在这里，求求你……别这样，杨野。”傅菊瑛急着想要离开。
　　杨野双手紧紧地抱住她的小蛮腰：“老师，我喜欢你，我爱你，比任何人都爱。”杨野说完立刻把傅菊瑛的娇躯推倒在旁边的床上。
　　傅菊瑛神情悲伤：“啊……”双手被铐住后，只好放弃抵抗。
　　杨野一面凝视傅菊瑛娇羞美艳的脸蛋，一面把嘴靠过来。
　　就在两人的嘴就快要接触的刹那，傅菊瑛认命地闭上那悲伤动人的双眼。
　　杨野一边狠狠地亲吻傅菊瑛的樱唇，一边用力搓揉丰满雪白的椒乳，傅菊瑛娇俏的脸上露出痛苦的表情：“嗯……嗯……嗯……”突然间杨野狠心地将巨大的肉棒插进傅菊瑛的嫩穴里，“啊……不要啊！”只听见傅菊瑛撕心裂肺的惨叫声。
　　杨野丝毫没有怜香惜玉，一插入傅菊瑛的嫩穴后，便开始抽插着。

第3章
　　傅菊瑛痛苦的哀求：“啊……好痛啊……求求你……先停一下……啊……我受不了……啊……啊……”杨野一言不发，更加快速度抽插着。
　　可怜的傅菊瑛被杨野那巨大的肉棒插得哀号不断：“啊……好痛啊……求求你……杨野……啊……啊……别在这里……啊……干我……啊……杨野……求求你……带我走……啊……你别……啊……在这张床上……干我……啊……我不能对不起……啊……我丈夫……啊……啊……”杨野冷笑着说：“嘿……嘿……嘿……想到能在这张床上干你，我就异常兴奋。”
　　“啊……不要啊……不要啊……”傅菊瑛此时只能摇着头软弱的抵抗着，身体所承受的痛苦逐渐麻痹，取而代之的却是接踵而来的愉悦与快感，脑海中已经忘记自己身处何地，忘记在与自己丈夫的床上跟另一个男人疯狂地交媾着。
　　杨野故意问道：“老师，舒服吗？”傅菊瑛娇喘着：“啊……好……好舒服……啊……”杨野继续问道：“老师，喜欢被我干吗？”
　　“啊……好……好喜欢……啊……我好喜欢被……啊……被你干……啊……啊……不行了……啊……啊……要去了……啊……啊……啊……”傅菊瑛不断地扭动娇躯，情欲早已占据她的肉体，所以毫不考虑地回答着杨野的问话。
　　杨野接着问道：“老师，你真是个淫荡的女人，告诉我，你现在是不是背着丈夫在自己床上偷人呢？”傅菊瑛用力摇着头：“啊……我……我不是……啊……啊……”杨野用力插了两下：“老师，你说什么？”傅菊瑛全身颤栗着：“啊……是……啊……我是淫荡的……女人……啊……我……啊……背着……丈夫在自己的……床上偷人……啊……啊……不行了……啊……啊……又要去了……啊……啊……啊……”接连不断地高潮，有如巨浪般狂袭着女教师傅菊瑛的娇躯，在肉体不自主的迎合之下，杨野终于在傅菊瑛的嫩穴深处射出又腥又浓的精液了。
　　杨野趴在傅菊瑛的娇躯上，稍微休息一下，便将巨大的肉棒抽离傅菊瑛的嫩穴，只听见傅菊瑛叫了一声：“啊……”杨野将傅菊瑛的娇躯抱起走进了浴室，轻声的说：“老师，看你香汗淋漓，让我来为你洗干净身体吧！”
　　“啊……饶了我吧！”傅菊瑛忍不住蹲在地上恳求。
　　“那么，老师你要请求说，请帮我洗干净身体。”杨野露出残忍的眼神。
　　“请……请帮我洗干净身体吧！”傅菊瑛哭泣的说着。
　　杨野冷冷的说着：“站起来分开大腿。”傅菊瑛伤心地照他的话做，慢慢地张开大腿。
　　杨野用海绵从傅菊瑛的手臂开始洗，对丰满美丽的椒乳洗得特别仔细；洗完上半身，他就蹲下来从脚尖开始洗修长的腿，从脚踝到膝盖，然后到健康丰满的大腿上；尤其是从背后向上看，在大腿上的圆润丰满的臀肉，美得令人窒息。
　　“啊！实在太美丽了！”杨野忍不住叫一声把脸靠在傅菊瑛的雪白大腿上，他的心里只有这样一个念头。
　　杨野用舌头以及嘴唇在富有弹性的大腿上舔，把脸靠在充满弹性的屁股上，舌头伸进那里的浅沟。
　　杨野觉得不过瘾，于是开口要求：“把腿分开大一点。”傅菊瑛苦苦哀求着：“啊……饶了我吧！”可是杨野不理会她的要求，钻进修长的双腿间，嘴唇与舌头压在傅菊瑛粉红色娇嫩的阴唇上。
　　用手指轻轻地拨开，在那里的黏膜的每一寸都仔细地舔，不知道是过份兴奋还是为了喜悦，杨野的舌头深深的进入傅菊瑛的体内时，内心激动不已。
　　“老师，趴下来，我又想干你了。”杨野忍不住的吩咐。
　　傅菊瑛的娇躯在颤抖，双手被铐在背后，但还是在浴室磁砖的地上采取两脚着地的姿势，将白皙的臀肉对着杨野。
　　只要看到雪白丰满高挺的臀肉，杨野便已经失去理智；很久以来认为她是神圣不可侵犯的老师，现在看到的傅菊瑛是自己露出赤裸的臀肉，等着他来侵犯、享受；杨野兽性大发地在她背后蹲下，双手抓住纤细的小蛮腰：“我要开始干老师淫荡的嫩穴了。”傅菊瑛咬紧牙关不使自己哭出来，杨野到这时候还故意说这种淫话，想到他是自己的学生，傅菊瑛觉得自己很可怜。
　　终于，巨大的肉棒深深地刺进来，“啊……”傅菊瑛忍不住发出声音。
　　因为刚刚才被杨野巨大的肉棒奸淫过一次，所以和刚才的疼痛比较起来，就减轻许多了，不仅如此，当杨野巨大的肉棒开始抽插时，在嫩穴里还产生犹如电波般的快感，原本强烈的羞耻感也逐渐被那种酥麻的快感取代。
　　突然，杨野那巨大肉棒抽插的速度增加，这是傅菊瑛第一次被男人从后面奸淫，很快地随着连续的娇喘呻吟，傅菊瑛的娇躯发生甜美的痉挛，再次让傅菊瑛尝试到身为女人的快乐：“啊……啊……杨野，不……行了……啊……我……要到了……啊……杨野……啊……老师……啊……快被你……干死了……啊……”杨野气喘如牛的说：“老师，我们接吻吧！”傅菊瑛在肉欲横流中，竟然听话的转过头去，将自己的香唇凑到杨野嘴边，让杨野尽情地舌吻自己艳红的樱唇，并从鼻孔发出恼人的娇吟：“唔……唔……嗯……嗯……”伴随着火辣辣的激吻，杨野巨大的肉棒在傅菊瑛的嫩穴里紧紧地包覆、吸吮着，终于火热的精液射在傅菊瑛的嫩穴里，直达子宫的最深处；傅菊瑛的娇躯终也承受不住杨野巨大的肉棒，接二连三无情地抽插奸淫，随着最后的高潮，陷入昏厥。
　　当傅菊瑛清醒时，发现自己的娇躯正被杨野搂在怀里，不停地抚摸亲吻着，而那支巨大的肉棒仍然紧紧地插在自己的小穴里，傅菊瑛哀求着：“杨野，求求你，今晚就饶了我吧，我那里都已经被你干得肿起来了。”
　　“不行！谁叫老师你长得太完美了，我实在太爱你了。”杨野完全陶醉在自己能控制、享受这位美女教师的娇躯，而产生的兴奋、满足感里。
　　此时，杨野不断地利用舌头的技巧，舔吻着傅菊瑛的敏感带，终于，傅菊瑛忍不住地蠕动屁股，杨野透过呼吸和舌尖蠕动的感觉，很微妙地刺激傅菊瑛正在开发中的性感。
　　傅菊瑛全身酥麻，四肢几乎无力，但是依旧努力地抵抗着身体传送到大脑神经中枢的欲望，心里只有一个想法：“啊……我不能有这种感觉，我不能被他征服。”心里虽然这么想，但丰满而敏感女人的肉体很快就无法自制了，“啊……啊……啊……”的开始呻吟起来。
　　杨野问道：“老师有性感了吗？”傅菊瑛闭上眼睛用力地摇头，眼睫毛微微地颤抖着。
　　杨野淫笑道：“哈！哈！老师不用口是心非，你的身体是不会骗人的，你的嫩穴已经开始颤动、吸吮我的肉棒了。”傅菊瑛流着眼泪哭道：“你不是人……你不是人……你是变态！是禽兽！”杨野冷笑道：“嘿……嘿……嘿……这么说的话，老师是在跟禽兽做人兽交了？哈！哈！”话说完，肉棒便开始进行抽插。
　　“呜……呜……”随着杨野巨大肉棒的抽插速度加快，傅菊瑛开始发出呜咽的声音。
　　就是傅菊瑛本身也分不出那究竟是为了悲哀和屈辱，还是为了强烈的性感与高潮，使她产生过去从来没有过的强烈快感，她有本能知道那是所谓的高潮。
　　那是一种微妙的解放感，唯有在被杨野奸淫的时候，她自己已经不是一个受过高等教育、知书达礼的女教师，更加不是一个已婚生子的贤妻良母，在最原始的本能激化之下，自己好像变成真正的雌性动物。
　　杨野不断地抽插着傅菊瑛的嫩穴，阴蒂在杨野的冲击下，刺激更加剧烈，受到甜美的颤栗袭击，傅菊瑛的双腿在不知不觉间已经紧密地缠绕在杨野的腰际，傅菊瑛不停地摇着头，乌黑亮丽的秀发四散，全身布满汗水，一对傲人的酥胸上下疯狂地跳动着。
　　傅菊瑛纤弱的娇躯实在无法承受杨野疯狂的奸淫，接二连三的高潮早已使傅菊瑛体力用尽，在杨野尚未射精时，便已昏迷过去。
　　当傅菊瑛醒过来的时候，只觉得自己的小穴灼热疼痛，两脚几乎合不起来，此时杨野早已离去，只留下从嫩穴里汩汩流出的精液，傅菊瑛悲从中来，趴在床上放声大哭。
　　随着日子一天一天过去，傅菊瑛的内心越加沉重，她明白自己最后的自由正在一分一秒的消逝，她认命地等着杨野来带走自己，傅菊瑛不再悲伤，心里唯一仅存的信念，便是为家人牺牲，这也是支持她活下去的最大力量。
　　到了第八天，傅菊瑛最担心的日子终于来了，杨野带着两名手下，各自提着一只皮箱来到傅菊瑛的家中，杨野吩咐手下放下皮箱在门口等待，一个人留在傅菊瑛的房间内。
　　杨野拿出收据以及汇款凭证交给傅菊瑛，并开口：“老师，这是我答应你的承诺，我依约来迎娶你了。”傅菊瑛看了看手上的单据，闭上动人明亮的双眼，点了点头。
　　杨野雀跃的说：“请老师先去将身体洗干净。”傅菊瑛低着头走进了浴室，不久，便传来淋浴的声音。
　　杨野极力压抑激动的心情，静静等候。
　　过了近二十分钟，听见开门的声音，傅菊瑛裹着一条浴巾，仿佛一朵出水的芙蓉，娇艳动人，全身香肌经过沐浴后，散发出一股震慑人心的光泽，令杨野感觉到一阵晕眩。
　　傅菊瑛来到杨野面前，闭上美目静待杨野的吩咐。
　　杨野托起傅菊瑛的下颚，只见傅菊瑛微向上弯的睫毛轻轻颤动着，杨野不禁赞叹问道：“这么美艳的女人是谁的？”傅菊瑛羞赧地回答：“啊……傅菊瑛的……肉体……从现在起是属于……杨野……一个人所拥有的。”杨野满意地点点头，拿出一副手铐将傅菊瑛双手铐上，搂着傅菊瑛来到化妆台前让她坐下，打开其中一只箱子，拿起一把梳子交给傅菊瑛，傅菊瑛接下来轻轻梳理着乌黑亮丽的秀发，梳好之后再将梳子交还杨野。
　　接着，杨野取出一系列不掉妆的化妆品，从睫毛膏、眼影、粉饼、腮红、口红到香水，杨野依次递给傅菊瑛，让她妆扮自己，傅菊瑛强忍悲伤一一顺从。
　　傅菊瑛妆扮完成后，果然明艳妩媚，杨野不禁吞了口唾液，呆呆的看着镜中美人，过了好一会儿才回过神来，从后面紧紧抱着傅菊瑛的娇躯：“老师，能够得到你，娶到你，占有你，我觉得好幸福。你呢？”傅菊瑛勉强自己说：“啊……菊瑛也好……幸福，能够作为你的……女人，为你妆扮……成为你的新娘，啊……菊瑛……好开心。”杨野一直抱着傅菊瑛玲珑有致的娇躯，直到心满意足才将傅菊瑛身上的浴巾取下。
　　“啊……”傅菊瑛低呼一声，便认命地任由杨野摆布。
　　杨野从箱子中取出一双长型的白纱手套，慢慢地为她戴上，从纤纤玉手往上戴，经过手臂直到上臂一半的位置。
　　穿好白纱手套之后，接着拿出一组白色吊带丝袜，慢慢为傅菊瑛穿戴着，他正充份地享受着为心爱的女人服务的乐趣。
　　傅菊瑛三点完全裸露在杨野的面前，忍不住害羞的问：“亲……亲爱的，能不能帮菊瑛去抽屉里拿一套……内衣裤？这……样子好……羞人。”杨野笑着摇摇头说：“不行！第一、我要的是老师的身体，从今天起，老师只属于我一个人的，所以要完全隔绝与这个家的一切，所有与这个家有关的东西都不准再接触到老师的身体，所以今后老师只能用我的东西；第二、老师今生今世除我之外再也不会看见任何人，所以这辈子是没有机会再穿着内衣裤了。哈！哈！哈！”傅菊瑛听完之后不由得打了个冷颤，这个男人不仅有着变态的性欲，更有超乎想像的病态独占欲，想起自己不但将要嫁给这个男人，成为他的泄欲工具，更会变成他的禁脔，从此不见天日。
　　想到此处，眼前几乎一片黑暗，强自支撑才没昏倒。
　　杨野打开了另一个箱子，兴奋的说：“老师你看，这是我特地为你设计的新娘婚纱。”说完便牵起傅菊瑛的双手，让她站起来，将婚纱从雪白修长的双脚往上穿好。
　　看见穿在自己身上的婚纱，傅菊瑛羞红的香腮隐隐发烫，因为那套婚纱上半身只到胸部的下缘，下缘只有凸出一小片托垫，托住丰满的椒乳，背部只有两条细带交叉向上，在粉颈前面扣住，完美无暇的背部曲线一览无遗，粉颈左边的细带上有着一朵白色缎带编成的新娘花；而下半身的新娘蓬裙却只有后半部，前面完全裸露，后半部的新娘蓬裙拖在地上，但是雪白圆翘的臀肉却只遮掩住一半。
　　杨野开心的问：“老师，喜不喜欢我精心设计的婚纱？”傅菊瑛窘迫的回答：“好……好害羞！啊……羞死人了！”杨野笑道：“别害臊！老师，这个月你都会这样穿，因为这个月是我们的蜜月，过了这个月，你全身就要一丝不挂了。哈！哈！哈！”傅菊瑛无奈又悲伤的闭上双眼，默默承受着杨野对她的羞辱。
　　此时，杨野又从箱子里取出新娘头纱，将头纱固定在傅菊瑛的秀发上，并拿起一个纯金打造类似选美后冠，戴在傅菊瑛的头上，后冠正中央悬挂着一颗红宝石，正好垂在傅菊瑛额头正中间，傅菊瑛娇艳欲滴的美丽脸蛋，在红宝石衬托之下更显露出不凡的高贵典雅。
　　接着，杨野又拿出一对耳环，将耳环轻柔地穿进傅菊瑛的耳洞之中，说道：“老师，请张开眼睛看看耳环里刻的字。”傅菊瑛张开美艳动人的双眼，看见镜子里自己的耳垂上戴着一对纯金的长方型耳饰，每只上面都刻着两个大字——杨野。
　　杨野从傅菊瑛背后伸过头去吻了一吻傅菊瑛的耳朵，并在耳边说：“老师，戴上这对耳环后，你一辈子都是属于我的女人，这对耳环只要一戴上就无法拿下来，除非破坏它，不过如此一来你的耳朵也会受伤，知道吗？。”傅菊瑛哀伤地点了点头，说：“啊……你……你太过份了，我……我已经是你的女人了，你不用这么做。呜……呜……”傅菊瑛终于忍不住哭了出来。
　　杨野接着拿出一串珍珠项炼，戴在傅菊瑛的粉颈上，突然由傅菊瑛的背后伸出手抱住傅菊瑛的大腿下方，将傅菊瑛整个人抱了起来；傅菊瑛被杨野突然的行为吓了一跳，发出尖叫：“啊……”杨野冷笑道：“老师你看清楚，你的身体早就被我留下记号，我想怎么做是我的自由。”傅菊瑛看见自己大腿内侧，靠近小穴与肛门之间有四个朱红的字——杨野专用，想起自己最私密的地方被这个男人刺青，心里又羞又怒，涨红着脸，忍不住破口大骂：“你不是人，是畜牲！你……你是猪狗不如的禽兽！为……为什么要这么羞辱我？呜……呜……呜……”傅菊瑛一向温柔宛约，第一次生这么大的气，也是第一次这样严厉地骂人，可见内心实在悲痛到了极点。
　　杨野笑道：“哭什么？反正老师的肉体这辈子只有我能够看见，你就别伤心了，别惹我生气，否则……嘿！嘿！嘿！”杨野的恐吓立刻收到效果，傅菊瑛想起自己的亲人，慢慢停止了哭泣。
　　杨野接着拿出钥匙，打开手铐并取出绳索，将傅菊瑛双手反绑在背后；傅菊瑛害怕的说：“啊……亲爱的，你……你不用绑我，我会……乖乖的跟你走，下嫁给你，完全顺从……你的意思，求求你，不要绑我。”杨野俐落地继续捆绑傅菊瑛娇躯的动作，直到将傅菊瑛的那对雪白挺立的椒乳用绳索上下紧紧绑好之后，才开口：“把老师绑起来就是我的意思，老师你就乖乖顺从吧！懂吗？哈……哈……哈……”傅菊瑛悲伤地点点头，轻声的说：“我懂。”杨野取出一双细跟的高跟鞋，帮傅菊瑛穿上，满意的说：“打扮完成，老师告诉我，这个娇滴滴的新娘子叫什么名字？是属于谁的？”傅菊瑛强忍屈辱，羞红着脸说：“娇……滴滴的……新娘子叫……菊瑛，是属于……是属于杨野的。”杨野满意的点点头并吻了一下傅菊瑛的香腮，接着将新娘子横抱起来，自己坐在沙发上让傅菊瑛坐在自己大腿上，紧紧抱着，仔细端详……过了一会儿，伸手入口袋，拿着一支针筒，刺进傅菊瑛娇嫩皮肤下的美丽静脉中。
　　傅菊瑛大吃一惊，害怕地问：“啊……你做什么？为什么要帮我打针？那是什么针？”杨野笑着说：“这是快速安眠药，等老师醒过来时，就到我为你准备好的家了。”傅菊瑛不停地说：“不……不要啊……不……”慢慢地，傅菊瑛逐渐意识不清，昏晕了过去。
　　杨野趁机塞入一颗跳蛋在傅菊瑛的嫩穴里，亲了一下傅菊瑛艳红的樱唇，拿出一条白色的纱布，将其撕成两半，一半揉成一团并在上面沾满自己的口水，撬开樱唇，塞进傅菊瑛的口中，再把另一半绑在傅菊瑛的小嘴上；接着又在粉颈上系上一条项圈，脱下自己身上的大衣，将傅菊瑛的娇躯裹住，横抱起来，走到大门口吩咐手下开车，扬长而去。
　　杨野将身穿新娘白纱、双手被紧绑在背后、昏迷中的傅菊瑛横抱在胸前由车库走进屋子，随即将傅菊瑛抱进了自己房间，轻轻地放在一张特制的大床，这时的杨野深深的吐出了一口气，仿佛藏好了一件宝贝。
　　接着将绑在傅菊瑛嘴上的布解了下来，慢慢地取出塞在她嘴里的布团，并将大衣脱掉，杨野心中也不明白自己：“明明爱煞眼前的女人，可是偏偏又忍不住想要折磨她、羞辱她，难道是……因为她是别人的妻子……她那娇媚入骨的肉体曾被别的男人享用过，所以才会因忌妒产生这种矛盾的行为？”杨野回过神来，跪在床边、他不忍吵醒她，只有细细地欣赏、品味着躺在床上沉沉睡去的睡美人——傅菊瑛，好像在鉴赏着一件完美的艺术品。
　　看了不知道多久，觉得膝盖又酸又麻，站起身来想到沙发上坐一下，又舍不得目光片刻离开傅菊瑛的身体，所以又轻轻将傅菊瑛抱了起来坐到沙发上，将怀中的软玉温香放在自己的大腿上，充满爱怜地轻轻抚摸着傅菊瑛赤裸的上半身，从粉颈、香肩到诱人的酥胸，无一不令人心猿意马，纵使如自己不知玩弄、抛弃过多少女人，可是对于怀中的女人却有着想要占有一辈子的迷恋与冲动。
　　好几次忍不住想要将怀中的美女大干特干，但还是忍住了，心想：“以后日子长着呢！又何必急在一时。再说，干一个昏迷中的女人，听不到她被自己骑在身上时的婉转娇啼及痛苦求饶的声音，那又有何快感呢？”一想到此处，心中的欲念便暂时压制住了。
　　不知道过了多久，感觉怀中美艳娇媚的新娘动了一下，接着听到一声娇吟：“嘤……”
　　“我娇滴滴的睡美人老师，你终于醒了。”杨野温柔地问着一直抱在怀里舍不得放手的美艳教师——傅菊瑛。
　　傅菊瑛缓缓地张开那双美丽勾魂的眼睛，正好与杨野四目对望，大吃一惊：“啊！”随即想了起来今天是杨野迎娶自己的日子，心中一阵悲伤，但是一向认命的傅菊瑛又缓缓地闭上那双美目，只见两行眼泪流了下来。
　　杨野看见自己的新娘子在流泪，嘴角泛起一丝残忍的冷笑，也不生气，只是伸出舌头将傅菊瑛脸上的眼泪舔舐掉。
　　心想：“你越是不愿意嫁给我，可是我却偏偏又能娶到你，想起来就令人异常兴奋。哈！哈！哈！”杨野故作温柔的问道：“菊瑛老师，今天是我们结婚的大好日子，怎么哭了呢？难道你不是心甘情愿的嫁给我吗？”傅菊瑛吃了一惊：“不！不！老师是心甘情愿的嫁给亲爱的，请……请别误会好吗？再……再说是老师求你，让……让老师成为你的女人。”
　　“那老师又为什么要哭呢？”杨野故意问道。
　　“因为……老师能嫁给亲爱的，老师太高兴了。”傅菊瑛慌张的解释着。
　　杨野暗自冷笑却不动声色的说：“哦！原来如此。”
　　“亲……亲爱的这……这是什么地方？”傅菊瑛急忙转移问题。
　　“这间别墅是在一处不为人知的山上。这是我的卧室，但不是我和老师的洞房，为了准备我和老师的洞房，可花费了我不少的心血与时间，所以我才会和老师定下十天的婚期。”杨野边说边从上衣的口袋中取出了一个遥控器。
　　傅菊瑛听完之后不禁满脸泛红，又发觉自己的阴道里面好像有什么东西，正要开口询问，只看见杨野按下手中的遥控开关，突然惊觉阴道里面的东西跳动起来，傅菊瑛忍不住地娇吟喘息起来：“啊！啊！啊……亲爱的……你在老师那里面……放了什么东西？老师那里好……好难受喔！”杨野笑着说：“没什么，只是颗跳蛋而已，和菊瑛老师的婚礼结束之后，自然会帮菊瑛老师取出来，否则今晚洞房花烛之夜……嘿！嘿！我的大肉棒又怎么有办法插进菊瑛老师的小淫穴里大干特干呢？哈！哈！哈！”傅菊瑛听了之后全身害怕得发抖：“不……不要……啊……这样好难受……啊……好……痛苦！快拿出来……啊……啊……拜托！求……求你饶……饶了菊瑛吧！”杨野一只手抱着傅菊瑛，另一只手抚摸玩弄着傅菊瑛雪白丰满的酥胸，并不时地用大姆指及食指搓揉着粉红色的小乳头，丝毫不理会傅菊瑛的哀求。
　　由于塞在阴道中的跳蛋不停地在震动，再加上杨野刻意的玩弄、挑逗之下，傅菊瑛艳丽绝伦的脸上露出了痛苦与兴奋并且强迫忍耐的表情，淫水早已泛滥，顺着雪白的大腿内侧汩汩然的流了下来。
　　杨野轻轻托起了傅菊瑛的下颚，细细的欣赏着——在画了美艳动人的新娘粧依旧遮掩不住那蹙眉娇羞的表情，搭配着樱桃小嘴中传来的娇喘声。
　　杨野满足的赞叹：“真是难得一见的尤物啊！不愧是女人中的极品！只要能干一次，就算少活十年我都愿意，更何况从今天起，菊瑛老师你就要成为我的妻子、我的女人、我的禁脔，永远逃不出我的手掌心，每天我爱怎么干就怎么干，想起来就令人兴奋。哈！哈！哈！”
　　“那……那能不能快……快些举行婚礼呢？啊……老师……老师快受……受不了了！啊……”傅菊瑛见哀求无法打动这个铁石心肠男人，只好换个方式，抛弃羞耻心，满足杨野变态的大男人主义。
　　这个方式果然发挥出功效；只听见杨野开口：“哦！莫非菊瑛老师等不及想嫁给我，当我的女人，更是等不及想进洞房被我干了，是不是？”傅菊瑛强忍着羞耻：“是……是的，啊……老师早就是属于亲爱的……的女人了，啊……所以……迫不及待地……啊……想要……想要嫁……嫁给亲爱的，啊……啊……想要早些进……进洞房被……被亲爱的……干……啊……”傅菊瑛内心委屈不已，强忍住不哭出来。
　　杨野站了起来将怀抱中的傅菊瑛放下：“好！我们即刻举行婚礼，尽快入洞房，其实我早就等不及要享受菊瑛老师的身体了！哈！哈！哈！”杨野牵起了系在傅菊瑛粉颈上项圈的带子，牵着傅菊瑛走出房间，由于嫩穴中跳蛋的关系，使得傅菊瑛脚步蹒跚，只能慢慢地走着，跟着杨野来到另外一间房间。
　　这房间空荡荡的，只有在其中的一面墙上布置得好像天主教堂一般，傅菊瑛看了之后不禁心中一痛、悲从中来，忍不住掉下泪来。
　　她心想：“想不到竟要在自己最虔诚的信仰面前举行第二次婚礼，甚至被凌虐、调教，还要被迫说出那羞死人的宣誓誓词，没想到自己竟落入这么可怕男人的手上，他不仅要得到、凌虐我的身体，破坏我的贞操、家庭，还想要将我内心唯一的精神寄托，彻底毁灭……”想到此处，傅菊瑛完全的绝望；彻底的死心，认命地低下了头。
　　杨野当然知道这女人内心的想法，却不放过她，轻柔地托起傅菊瑛娇羞的脸蛋：“老师，看看我有多么爱你，为你准备了这么多。老师你开心吗？”傅菊瑛娇喘的回答：“谢……谢谢……亲爱的，老师好……好开心。”
　　“那菊瑛老师爱不爱我呢？”杨野故意反问。
　　“就……就是因为老师好……好爱你，啊……啊……才会……迫不及待地想赶快……嫁给亲……爱的。啊……啊……”傅菊瑛只想赶快结束这一切，尽量说些能够讨好杨野的话。
　　果然杨野满足的说：“好！婚礼正式开始，请我娇美的新娘子宣读誓词。”
　　“啊！终于还是到了这一刻。”傅菊瑛在心中绝望地呐喊着，但是仍然想作出最后的努力：“亲……亲爱的能……不能……啊……抱老师到洞……洞房的时候……啊……在床上……啊……让老师……啊……慢慢说？”傅菊瑛强忍着羞耻的极限，委屈的恳求。
　　“不行！快说！”杨野斩钉截铁的拒绝。

第4章
　　傅菊瑛不但要忍受嫩穴中跳蛋的侵袭，更要忍受内心的煎熬，心想：“就让一切早点过去吧！”此时面对杨野的不断催促，傅菊瑛心道：“求天主原谅，老公请原谅我，我已是别人的女人，女儿你要原谅妈咪，妈咪所作的一切牺牲都是为了你们啊！”一想到这里，傅菊瑛认命地轻启樱唇慢慢说出令她最害羞的誓言：“我……我女教师傅菊瑛，在……天主的……见证下对我……最爱的学生……杨野宣誓，啊……今天女教师傅菊瑛……嫁给自己的学生杨……杨野，从今以后……啊……女教师傅菊瑛……就是自己的学生杨野专……属的女人……啊……女教师……傅菊瑛会啊……尽一个妻子……应尽的责任……每天与杨野交……媾……啊……每天打扮得美……艳动人……啊……等候自己的学生……丈夫杨……杨野来享受，是我……女教师傅菊瑛每天……啊……唯一的工作，啊……女教师傅菊瑛……希望……啊……自己的肉……体……能让自己的学生丈……夫杨野……啊……尽情地调……教与享用……因……为……啊……这是……女教师傅菊瑛唯一……陪嫁的……嫁妆……”
　　“啊……不行了，属于你的……菊瑛快受……不了了……啊……啊……”傅菊瑛双腿发软，几乎快要跪倒，娇躯不停扭动着。
　　杨野见状立刻伸出了右手搂住傅菊瑛如水蛇般的细腰，让她的头倚在肩膀上，娇喘连连。
　　“老师，继续。”杨野丝毫不为所动。
　　傅菊瑛喘给口气后，继续说着：“女……教师傅菊瑛……今后的每一天……都会完全地……奉献出肉体……啊……依偎在自己的学生……丈夫杨野的……怀里撒娇……为自己的……学生……丈夫杨野张……开双腿……啊……来满足自己的学生……丈夫杨野的性……欲需求，让自己的……学生杨野满意，啊……因为菊瑛的身体……是为了啊……亲爱的丈夫杨野……而生的。啊……啊……啊……女……女教师傅菊瑛将……冠夫姓，从现在起我……我的名字叫……杨傅菊瑛。啊……啊……杨傅菊瑛……生是杨家的人，死是……杨家的鬼……啊……如有违背誓言……女教师……杨傅菊瑛的父……母、女儿将……将……会被高利贷……抓去，下场生……不如死……”说罢，泪珠滚滚而下。
　　傅菊瑛作梦也想不到杨野为了让自己不敢违背誓言，竟要她以自己最爱的家人来立誓，让一向温柔娴雅的傅菊瑛泣不成声。
　　杨野开心地搂紧傅菊瑛的娇躯说：“老师请放心，从现在开始我绝不允许任何男人看见甚至接触到你的一切，你今生今世都不能离开这屋子，你将永远与外界隔离，安心当一个只属于我的禁脔吧！”傅菊瑛悲伤的点了点头，说道：“啊……希……希望亲爱的……怜……香惜玉，啊……啊……能够疼惜杨……杨傅菊瑛……娇弱的身体……啊……啊……在干属……属于你的杨……傅菊瑛的时候……啊……能够温柔一点……啊……”杨野托起傅菊瑛的下颚，说道：“放心吧，老师。我现在可以亲吻我的新娘子吗？”傅菊瑛无力地发出一声：“嗯……”杨野说道：“老师，请张开你朱红的樱唇，伸出舌头来。”傅菊瑛认命地照着杨野的吩咐做着。
　　杨野足足欣赏了一分多钟，才将嘴巴靠过去，将傅菊瑛的舌头含入口中，深深吸吮、舔吻着，这个他费尽心机、用尽手段才捕获到的完美猎物。
　　杨野搂抱着傅菊瑛纤细的小蛮腰，慢慢走进特别布置的洞房，来到大门口，杨野按下长达十几个数字的密码，傅菊瑛只见大门缓缓打开，那扇大门仿佛就像是银行金库的大门；进了大门走过一条长廊，又看见一扇相同的大门，一共有三重相同的大门。
　　杨野高兴的说：“老师，你看我有多么爱你，你是我最重要的宝贝，为了怕你被别人抢走，我特地设计的大门。”傅菊瑛绝望地闭上双眸，心想：“啊……我完了，我是永远逃脱不出他的手掌心了，我真的要成为他的禁脔了……”杨野接着说：“老师，你看看，这就是我们的洞房，你今生今世的归宿。”傅菊瑛看了一眼洞房，不由得倒抽了一口凉气，这里就好像是女人的拘禁凌辱室，里面有妇产科用的治疗台，另有一张大床，床头及床尾都有一根根的铁栏杆，每根铁栏杆上都铐着一副手铐；床的两头墙壁上各有一面大镜子，墙角各有一部自动摄影机，床边的桌子上有许多性交用具，而且从天花板上垂下绳索、挂钩和铁链，新娘子傅菊瑛修长的美腿几乎站不住，强自支撑才没昏倒。
　　“啊……不……不要……啊……亲爱的，别……别这样……对我……啊……啊……”傅菊瑛双眸含泪，忍不住开口求饶。
　　杨野笑而不答，将傅菊瑛的娇躯抱起来，走到床边放下新娘子，很快地将自己身上所有衣服脱光，坐在床边说：“老师，跪下来。”傅菊瑛大约猜到杨野想要自己做什么，但是为了早点取出嫩穴里的跳蛋，傅菊瑛委委曲曲的强迫自己，盈盈跪下。
　　杨野淫笑着说：“老师，用你的樱桃小嘴帮你丈夫的肉棒服务。”傅菊瑛跪在地上，睁开湿润的大眼睛看着杨野，张开美丽的红唇并且伸出舌头，把杨野巨大的肉棒含在小嘴里。
　　杨野欣赏着傅菊瑛摇晃着披着新娘头纱的美丽秀发，努力在替自己口交的样子。
　　“啊……亲爱的……”傅菊瑛用鼻音轻轻地说着，然后从肉棒的根部慢慢向上舔，到达龟头后，就顺着肉缝用舌尖舔舐着。
　　傅菊瑛的香腮红噗噗的，侧着头在阴茎上面轻柔地舔着，然后再将杨野巨大的肉棒含在小嘴里，一面发出娇美的哼着，一面开始含着肉棒上下运动着。
　　杨野故意问道：“老师，好吃吗？”
　　“嗯……好好吃！唔……唔……唔……”傅菊瑛羞红着脸蛋回答之后，把乌黑亮丽的秀发以及新娘头纱甩到背后去，继续把杨野巨大的肉棒含在嘴里吸吮。
　　杨野一面伸出手抚摸傅菊瑛雪白柔软的椒乳，一面露出得意洋洋的表情，低头看着已经到手、属于自己的美艳教师傅菊瑛淫荡的表情。
　　杨野问道：“我的菊瑛爱妻，以后，每天你都要帮你丈夫口交，知道吗？”
　　“是……知……知道了……亲爱的……唔……唔……唔……”傅菊瑛一面娇喘着，一面回答。
　　杨野从上面抱住傅菊瑛的头，控制口交的速度：“同时也要用舌头，在嘴里面舔阴茎，不准停，知道吗？”傅菊瑛不停地帮杨野巨大的肉棒口交着，不知过了多久，傅菊瑛的小嘴已经酸麻到了快没有知觉的地步，终于听到杨野喊叫着：“啊！我要射了！我的菊瑛爱妻！你要全部喝下去！”杨野抱紧新娘子傅菊瑛的头，让她无法逃避，肉棒深深插进傅菊瑛的小嘴去，然后配合射精的节奏，摇晃着傅菊瑛的头。
　　“唔……唔……呕……”傅菊瑛秀眉颦蹙，发出了想要呕吐的声音。
　　有强烈腥味的浓稠精液猛烈地喷射在傅菊瑛的小嘴里，傅菊瑛美丽的眼眶含着泪珠，好像很痛苦似的表情，但仍把肉棒含在嘴里，拼命地想要吞下杨野的精液。
　　杨野心满意足地将娇羞的新娘子傅菊瑛抱上床，取出了嫩穴里的跳蛋，躺了下来，紧紧地将傅菊瑛抱在身上。
　　此时，傅菊瑛的一对雪白丰满的椒乳正压在杨野厚实的胸膛上。
　　美丽的新娘傅菊瑛被绳索捆绑而特别隆起的椒乳，受到强大的压迫，几乎感到呼吸困难，双腿也随着发抖。
　　“唔，真舒服，这个椒乳的滋味美妙极了！”杨野抱紧傅菊瑛的上身，享受着椒乳在胸上摩擦的快感，同时用一只手抚摸傅菊瑛的头发，撩起一边的头发时露出耳朵。
　　“这样看的话，老师你就更美了，平时秀发偶而会掩盖娇嫩美艳的脸蛋，实在太可惜了。”杨野边欣赏边赞叹着。
　　傅菊瑛充满知性的美丽脸孔露出一抹娇羞红润，见她咬紧牙根、秀眉颦蹙的样子，更加散发出被凌辱虐待的美感。
　　杨野伸出舌头在傅菊瑛雪白的粉颈上舔舐，从耳垂到整个耳朵，更在娇羞艳丽的香腮上留下自己的唾液。
　　“啊……啊……啊……啊……”傅菊瑛美丽的眉毛紧紧地皱起，呼吸显得更加急促，从擦着鲜红色口红的樱唇里发出勾魂的娇喘。
　　“老师，舒服了吧？”杨野问道。
　　“啊……啊……好……好舒服……啊……”傅菊瑛意乱情迷地回答着。
　　在跳蛋的刺激，以及杨野高人一等的舌技挑逗下，傅菊瑛已经显出狼狈不堪的样子，并且不断地左右扭动曲线完美的臀肉，大腿根部的嫩穴开始痉挛，更加大声地发出娇喘呻吟。
　　“嘿！嘿！嘿！老师想接吻吗？想不想吸吮我的舌头？”杨野淫笑的问着，并且伸出了舌头。
　　傅菊瑛毫不犹豫，不顾一切地张开了嘴唇，迎向杨野的舌尖，“嗯……唔……唔……”两人立刻形成狂乱的热吻。
　　鲜红色樱唇柔软的触感，和口红的甜美滋味，使杨野兴奋到极点。
　　然而更使杨野高兴的是，傅菊瑛的香舌主动地进入他的嘴里，吐出芳香的呼吸，还不停地扭动舌尖，迎合着杨野的舌头，相互纠结在一起。
　　这时候傅菊瑛热情地吸吮着杨野的舌头，杨野偶而假装要拔出来时，没想到傅菊瑛却更用力地吸吮，两个人的嘴唇互相左右扭动，并且发出“啾啾”的吸吮声音。
　　经过长时间的热吻，两个人的嘴唇终于分开了，傅菊瑛的脸上布满汗珠，娇喘时一对椒乳不停地起伏着。
　　“啊……亲爱的……啊……你还要欺负我……啊……我不行了……啊……我不行了……”傅菊瑛摇动着已经散乱的秀发以及新娘头纱，用迫不及待的口吻说着。
　　“老师你要说出来，求我干你。”杨野故意逗弄着。
　　“啊……那种话……啊……我说不出来……啊……啊……啊……”傅菊瑛不停地扭动自己的娇躯，雪白丰满的椒乳上下晃动着。
　　杨野威吓着：“快说！”
　　“啊……求求你……啊……啊……把你那……啊……啊……巨大的肉棒……啊……插进属于你的菊瑛……啊……的嫩穴……啊……用力干属于你的菊瑛……啊……”傅菊瑛几近疯狂哀求着。
　　杨野二话不说，“噗滋”一声，巨大的肉棒深深地插入傅菊瑛的嫩穴。
　　只听见傅菊瑛一声惨烈的哀号：“啊……好痛啊……”傅菊瑛不停地摇头、挺胸、扭腰挣扎着。
　　杨野一面抽插着傅菊瑛的嫩穴，一面不停地说淫秽的话：“老师，你的嫩穴真是太棒了，紧紧地包覆在我的肉棒上了。”
　　“啊……啊……不要啊……啊……啊……好痛啊……亲爱的……啊……求求你……啊……温柔点……啊……”剧烈的疼痛，让傅菊瑛不断地哭喊着。
　　深深插入傅菊瑛嫩穴里的巨大肉棒，巧妙的旋转在嫩穴里面产生摩擦，搔痒到极点的嫩穴，贪婪地夹住杨野巨大的肉棒不放，使得两个人都产生无比强烈的感官享受。
　　啊……啊……我完了……啊……我的身体……啊……已经变成这样了……
　　啊……有着丰富学识、气质高贵典雅的女教师傅菊瑛，身体被杨野调教成这个样子后，自己也没有办法控制自己的性欲，不自主地发出甜美的娇喘声。
　　因为得到高潮而不停地啜泣，因为兴奋而使得娇躯颤栗，同时娇媚的扭动着，从全身散发出至极的愉悦。
　　“啊……啊……不行了……啊……我已经……啊……不知道该……啊……怎么办了……啊……我……要泄了……啊……要泄了……”傅菊瑛已经完全沉沦于性欲的深渊，只能不停地扭动纤细蛮腰，夹紧插在自己嫩穴里的巨大肉棒，疯狂地发泄出性欲。
　　“嘿！嘿！老师你还在享受高潮的余韵，你就慢慢享受吧！”杨野的巨大的肉棒和傅菊瑛的娇躯仍然连结在一起。
　　“啊……啊……”举在空中的脚尖用力向内弯曲，无力地张开小嘴，充满知性的眼睛也翻起白眼，被淫媚的眼神取代，傅菊瑛仍旧沉醉在极乐高潮所带来的快感之中。
　　经过各式各样的姿势后，现在的傅菊瑛是以后背坐姿受到杨野巨大肉棒的奸淫，身穿新娘婚纱的美娇娘傅菊瑛，已经被杨野巨大的肉棒持续干了将近一个钟头左右，傅菊瑛已经到达高潮四、五次，但是杨野却一次也没有射精。
　　傅菊瑛背对着杨野骑坐在他的腿上，娇躯上下做小幅度的动作，娇媚的脸上一抹晕红，微微张开樱唇娇喘着，并且不时地露出洁白的贝齿，轻咬着下红唇，沉迷在恍惚的境界里，平时的高贵典雅早已被淫糜肉欲给取代了。
　　不断受到肉棒抽插的嫩穴阴唇，已经充血而红肿，在那里进进出出的巨大肉棒，沾上傅菊瑛的淫液而发出淫靡的光泽。
　　“啊……我的菊瑛好老婆，你的嫩穴实在太美妙了，我要每天都干你。”从杨野的声音里充塞着满足的喜悦，就知道他也很兴奋，一面在她雪白的粉颈上亲吻，一面抚摸着丰满雪白的椒乳，巨大的肉棒依然在傅菊瑛的嫩穴中抽插着。
　　“来吧！我的菊瑛好老婆，我们夫妻接吻吧！”杨野把傅菊瑛的头转过来，吸吮她的嘴唇。
　　唔……这时候傅菊瑛也主动地伸出舌头和杨野热吻着。
　　“啊……亲爱的……已经可以了吧……啊……啊……我……我受不了啦……啊……啊……”傅菊瑛只有仰起头，不停地流着泪水。
　　“不行，我还没有结束。”杨野断然拒绝。
　　“啊……好痛啊……”傅菊瑛的椒乳被杨野从背后用手满把握住，用力搓揉着，穿着新娘婚纱的娇躯也上下晃动着。
　　杨野抱住傅菊瑛的臀肉，跪在傅菊瑛的身后，傅菊瑛趴在床上，同时更激烈地抽插着嫩穴：“被我这样干舒不舒服？我的菊瑛好老婆。”
　　“唔……唔……嗯……嗯……”傅菊瑛已经说不出话了，只能从鼻孔冒出微弱的嘤哼声，但是也更加用力地扭动曲线完美的雪白臀肉，刺激得杨野不断加快抽插嫩穴的速度。
　　“噢……我的菊瑛……”杨野大声嘶吼着。
　　傅菊瑛的子宫受到杨野巨大肉棒狂野刺激的猛烈冲击后，火热的精液在傅菊瑛的娇躯内轰然喷出；而在这同时，傅菊瑛也因为得到最后的强烈高潮而几近虚脱，昏晕过去。
　　一场狂乱至极、淫荡至极的洞房花烛夜，总算告一段落。
　　傅菊瑛趴在床上沉沉地昏睡着，头上散乱的新娘头纱，以及凌乱的秀发，傅菊瑛的娇躯被绳索紧缚着，身上的新娘婚纱已蹂躏不堪，香腮上布满了汗珠与杨野的口水，精液从红肿的嫩穴里慢慢地流出来……只有在新娘傅菊瑛耳垂上的耳环，依旧闪烁着金色的光芒，上面明显的两个字——杨野“好一幅淫乱动人的景像——仿佛一朵娇艳的鲜花，饱受摧残……”杨野抽着事后烟，心满意足的赞赏着。
　　杨野稍稍休息一会，便趁着傅菊瑛依然昏睡时，将她脱得一丝不挂，并把浴缸放满热水，将全身赤裸的傅菊瑛抱起来，缓缓地走进浴室。
　　杨野轻轻叫醒傅菊瑛：“我的菊瑛好老婆，醒一醒，让老公来帮你洗澡。”傅菊瑛发出“嘤……”的一声，慢慢转醒：“啊……饶了我吧……亲……亲爱的……”
　　“今天是我们的洞房花烛夜，怎能这么简单就结束？”杨野抱着傅菊瑛的娇躯，进入浴缸，傅菊瑛全身无力的把头靠在杨野的胸膛，赤裸裸的娇躯依偎在杨野的怀抱里。
　　傅菊瑛听完杨野的话，知道今天劫数难逃，虽然泡在热水之中，也不禁打了个冷颤。
　　杨野托起傅菊瑛的脸，由于热水蒸气的关系，充满知性美的俏脸上出现了妖媚的光泽，美丽动人的眼睛里充满了哀怨和感伤，完全不像以前的傅菊瑛。
　　杨野满意的说：“这是多么性感的表情！老师，从今以后你就是我的妻子、我的女人、我的禁脔、我的性奴隶，知道吗？”傅菊瑛满脸悲怆：“啊……这……”杨野继续无情地追问：“知道了吗？知道以后就对我说一遍，而且要马上向我索吻。”傅菊瑛彻底死心，认命地说：“啊……我……从今以后就是……你的妻子、你的……女人、你的……禁脔、你的……性……奴隶……”说完之后，便把自己的红唇送到这个毁掉自己一生、恨之入骨的男人嘴上，并把舌尖伸进杨野的口腔里。
　　“嗯……嗯……”傅菊瑛已经完全屈服在杨野的淫威之下，在杨野的高超接吻技巧之下，傅菊瑛每次的深吻都有一种被溶化的感觉，全身完全使不出力。
　　啊……我……我已经逃不出他的控制了。
　　傅菊瑛一面努力配合着杨野的深吻，心里一面这样想。
　　受到这样的凌辱玩弄，自己还为了欲火而疯狂，所以傅菊瑛知道自己已经真正变成杨野的女人了。
　　“和每天朝思暮想的美人这样一起泡在水里，没有比这个更好的享受了。”杨野从傅菊瑛的身后抱紧，享受皮肤互相接触的滋味，况且傅菊瑛的娇躯，好像是永远都摸不腻，从乳房摸到细细的腰和丰满的屁股。
　　“我的菊瑛好老婆，老公会好好的爱你、调教你，会让你成为一个专供我发泄性欲、只知变态肉体欲念的女人。”杨野用手拉一拉在水里像海草一样飘动的阴毛，再用手掌抚摸傅菊瑛雪白丰满的酥胸，轻轻捏一捏阴蒂，手臂来回不停地摩擦嫩穴。
　　“啊……不行啦……啊……啊……亲爱的……啊……”傅菊瑛把头转过来，露出恼人的妖媚表情，并开始扭动娇躯。
　　“啊……亲爱的……不行了……啊……啊……”傅菊瑛的香腮流出汗珠，雪白的香肩前后扭动颤抖着。
　　“亲爱的老婆，你是不是又想要了？”为了挑逗傅菊瑛的娇躯性欲更强烈，杨野更加强了抚摸的速度与技巧，在傅菊瑛的粉颈和香肩上用卷起的舌尖舔来舔去，并且更用力地揉搓抚摸椒乳。
　　“啊……好难受……啊……老……老公……啊……啊……”杨野把傅菊瑛羞红的脸蛋转了过来，伸出舌头到傅菊瑛的樱唇里，就在这时候傅菊瑛有了更强烈的反应。
　　“亲爱的老婆，要我给你插进去吗？”杨野故意问道。
　　“唔……啊……啊……”傅菊瑛露出雪白的牙齿轻咬着下嘴唇娇喘着。
　　已经受过杨野巨大的肉棒洗礼的嫩穴，经历杨野高人一等的指技挑弄，很快的就搔痒起来。
　　杨野把傅菊瑛那曲线完美的臀肉擡起，就在水中，杨野巨大的肉棒找到傅菊瑛的嫩穴，突然猛烈地插了进去。
　　“啊……啊……痛……啊……好痛……啊……”就这样抱着在傅菊瑛的水中嫩穴被杨野巨大的肉棒深深刺入，羞耻感再加上蒸气的热度，让傅菊瑛的脸上冒出了汗珠。
　　杨野在浴缸里开始奸淫傅菊瑛的嫩穴，他上下振动着双腿，轻巧地抽插着，傅菊瑛的娇躯随着在水里起伏：“啊……老……老公……啊……啊……啊……”
　　“属于我的菊瑛爱妻，我永远也不会让你离开，我一定要把你调教成为只属于我的性奴隶。”杨野已经完全沉迷在傅菊瑛的娇躯里，而抽插的节奏正逐渐加快，他准备要再次射精。
　　“啊……菊瑛……已经……属于你……啊……身体就……啊……随便你……啊……啊……”傅菊瑛拼命地摇着头，肉体的欲望已经战胜了理性。
　　傅菊瑛的头用力地向后仰起，一头乌黑的秀发飘散在杨野的脸上，艳丽娇羞的脸上露出妖艳骚媚的表情。
　　看到这种样子，使得杨野忍不住性欲的冲动，拼命地将巨大的肉棒在傅菊瑛的嫩穴里用力地抽插着……
　　杨野再一次将傅菊瑛妆扮起来，这才拥抱着傅菊瑛的娇躯，沉沉地睡去。
　　不知睡了多久，傅菊瑛才慢慢醒过来，身体遭受到如地狱般的奸淫，看见自己身上新娘子的打扮，知道所有的一切不是在作梦，而是确实发生在她的身上。
　　傅菊瑛感到强烈的绝望，双手还被杨野绑在背后，想起经过了多次的凌辱，她终于心力交瘁地昏迷过去。
　　看到杨野就睡在身边，傅菊瑛只能低声啜泣。
　　自己也忘了到底经历了多少次凌辱与奸淫，好像在朦胧中不知多少次被睡在自己身旁男人的肉棒奸淫，扭动臀肉、骚浪地淫叫着，反复的被强迫说出自己是属于杨野的女人，并且发誓一辈子做他的性奴隶。
　　说出这样的话以后，被虐待的欲望好像更强烈，不由自主地露出自己淫荡的一面。
　　嫩穴里好像发炎一样阵阵剧痛，被捆绑在背后的手臂早已经没有知觉；傅菊瑛绝望的心想着：“啊……我已经完了……这样的身体……已经没办法再过正常的生活了……已经这样彻底受到蹂躏，肉体好像已经不是她自己的，大概只有顺从杨野这个淫邪男人的话，做他的性奴隶。”
　　“呜……啊……呜……呜……”想起自己悲惨的遭遇，傅菊瑛不由得发出呜咽声。
　　杨野一睡醒之后，立刻将睡在身边的娇美新娘傅菊瑛双腿盘坐，用绳索紧紧捆绑，再将傅菊瑛的上半身压趴下，把多余的绳索绕到腰部后面，紧紧捆绑，接着从天花板拉下一条吊钩，钩住绳索，慢慢向上拉起。
　　此时的傅菊瑛下半身逐渐离开床上，只有粉颊依然紧贴着床，而曲线完美的臀肉完全呈现在杨野的眼前。
　　傅菊瑛感觉到手脚一阵疼痛，惊呼：“啊……亲爱的……你要做什么？啊……人家……好难受……啊……”杨野笑着说：“老师，你那嫩穴的第一次给了你的前任丈夫，老师不能厚此薄彼，当然要将肛门的第一次奉献给你的新任丈夫才对！”
　　“不……不要……不要再羞辱我了……啊……你到底……要羞辱我……到什么样的程度……才会满意呢？呜……不要……”傅菊瑛听完杨野的话，全身颤抖着，这时候傅菊瑛的声音里充满恐惧感。
　　傅菊瑛已经再也无法忍受，用绳索绑成羞耻的姿态，然后还要被杨野奸淫肛门，一想到杨野那异于常人的巨大肉棒，光是性交自己的小穴就好像要被撑裂一般，更何况是肛门！
　　一想到这里，傅菊瑛的心里就产生黑暗的恐惧感。

第5章
　　杨野伸出手抚摸着傅菊瑛雪白丰满的臀肉，温柔地说：“我的菊瑛爱妻，你不能不公平，要乖乖听话，知道吗？否则后果如何，老师自己心里有数。”杨野语带威胁，傅菊瑛颤抖着娇躯不敢再出声，只能闭上一双勾人的美眸，泪如雨下。
　　杨野在手指上逐渐用力，把雪白丰满的臀肉分开得更大，仔细欣赏傅菊瑛的肛门。
　　小小缩紧的肛门，显示出还没有被男人碰过的神秘与羞涩，大概是傅菊瑛感受到杨野即将喷火的视线，曲线完美的臀肉开始紧缩。
　　“啊……亲爱的……不要摸……那个地方……啊……不要摸……啊……求求你……啊……”被杨野用手指揉搓着那个地方，傅菊瑛不由得哭叫起来。
　　她从未想过自己会沦落到这么难堪的处境，看到杨野对她的肛门显示出异常的兴趣，傅菊瑛不由得娇躯开始颤栗。
　　“不要……啊……拜托快住手……啊……”傅菊瑛哭着哀求着。
　　“老师，你的肛门又缩紧了，这个可爱鲜嫩的洞口马上就会为我张开的。”杨野露出前所未见的兴奋表情。
　　“呜……不要……杨野……你饶了我吧！啊……”在肛门受到凌辱玩弄，比前面的嫩穴受到奸淫玩弄更令傅菊瑛感到羞耻难堪。
　　那是一种令人毛骨悚然的感觉，强烈的羞耻感使傅菊瑛不停地啜泣。
　　杨野非常有耐心地揉搓傅菊瑛的肛门，在傅菊瑛肛门口的每一条皱褶慢慢抚摸。
　　“老师你知道这透明假阳具是用来做什么的吗？嘿！嘿！嘿！是要插进老师的肛门里。”杨野手里拿着一支透明假阳具在傅菊瑛面前晃了一下，然后慢慢接近傅菊瑛的肛门口。
　　“啊……不要……杨野……”透明假阳具慢慢插进来的感觉，使得傅菊瑛从喉咙发出激烈的哭声，雪白丰满的臀肉突然一下子紧缩起来，同时身体向后挺。
　　“老师，你觉得透明假阳具的滋味怎么样？”杨野继续把透明假阳具向里面插。
　　假阳具在傅菊瑛的肛门里旋转，感觉出假阳具向外拔出去，又突然插进来，反复地这样做，使傅菊瑛难过得实在受不了，她拼命咬紧牙关不想叫出声音，但还是忍不住发出呜咽的哭泣声。
　　“呜……啊……啊……”这种羞辱实在太强烈了，傅菊瑛不停地摇晃披着新娘头纱的头，眼泪不断地从眼眶中流出来。
　　“嘿！嘿！嘿！老师的嫩穴也流出淫水来了，原来老师你的肛门是很喜欢被插的。”杨野用手指尖不停地剌激傅菊瑛最敏感的阴蒂，一面说着淫声秽语。
　　杨野打开透明假阳具的开关，傅菊瑛听见肛门里发出“嗡嗡”的声音，而且感觉到假阳具尖端的头部还会蠕动，整支假阳具发出触电般的震动。
　　“啊……不……啊……不要……再用那种东西了……啊……我……已经……受不了……啊……”恐惧使得傅菊瑛的表情抽搐，紧锁眉头。
　　“啊……不……不要……”随着震动的声音，在湿润的阴唇肉缝间产生几乎无法忍受的刺激感。
　　仅是如此，傅菊瑛的脑部仿佛麻痹了，和自己的意志无关，傅菊瑛发现自己的肉体开始蠕动。
　　这时候想起杨野曾经说过她的娇躯很敏感的话，傅菊瑛开始怨恨自己敏感淫乱的身体。
　　“啊……好……这样……啊……”在欲望的官能快感中，傅菊瑛就是再忍受也不由得发出娇喘声，在这样的肉欲风暴中，傅菊瑛一点也没有抗拒的力量，知道自己已经完全被杨野征服了。
　　“啊……啊……老公啊……”这时候厌恶感已经完全消失，现在的傅菊瑛只有一条路可走，她只想到把自己的娇躯全部投入到官能肉欲的火焰里，让无法止熄的欲火把自己淫荡的肉体烧成灰烬。
　　“真是激烈呀，嘿嘿！真的那么好吗？不过看你的身体，这也是当然了。”杨野也更巧妙地操纵着玻璃棒。
　　“嘿！嘿！嘿！大概快了吧？到了的时候记得要告诉我。”杨野一面笑，一面继续有节奏地操作电动假性器。
　　“呜……快……亲爱的……啊……已经……啊……要泄了……啊……”这时候的傅菊瑛已经忘记一切，只是疯狂地扭动屁股，淫乱的快感已经快要升到最极限。
　　“啊……为什么……啊……为什么会……这样……啊……有快感……啊……啊……”张开哭湿的眼睛，很狼狈地回头望着杨野，傅菊瑛在这时候只想要受到刺激，不论是什么样的刺激都好。
　　杨野再拉下一条吊钩，将绑缚在傅菊瑛上身的绳索勾上，用力向上拉，此时傅菊瑛的娇躯已经完全离开了床大约二十公分的距离，而在曲线完美的臀肉上依然插着那支透明假阳具，不停地震动着。
　　杨野将吊在空中的美娇娘傅菊瑛的娇躯旋转一百八十度，自己躺在傅菊瑛的正下方，慢慢地将自己巨大的肉棒插入傅菊瑛的嫩穴里……
　　“啊……呜……啊……好痛……呜……不要啊……”从傅菊瑛的樱唇里发出柔肠寸断般的悲泣求饶声，剧烈的痛苦几乎让傅菊瑛娇躯上的每一个毛细孔都冒出汗珠。
　　杨野慢慢将巨大的肉棒插入，傅菊瑛从喉咙里挤出像呻吟又像哭泣的声音，身上的汗珠一点一滴从乳沟流下去。
　　“嘿！老师，这样干你的嫩穴太舒服了吧？”这时候杨野也是全身都冒汗，而且露出充满血丝的眼神，慢慢向嫩穴里继续插入。
　　傅菊瑛此时只有张开嘴不停地喘气，但她的样子完全显露出成熟的女人味，有无法形容的妖艳淫媚感，傅菊瑛已经完全说不出话来，只是拼命地忍受羞耻和痛苦。
　　“呜……呜……”傅菊瑛又发出呻吟声，随着她的呻吟，粉红诱人的小嫩穴也开始颤动，杨野的肉棒每动一下，傅菊瑛就发出“呜“的哭泣声。
　　心里充满恐惧和羞愤，但是傅菊瑛的肉体好像渴望已久地向杨野巨大的肉棒缠绕，傅菊瑛纤细的小蛮腰猛烈扭动，在焦急期盼的娇躯里，说是被奸淫，倒不如说是傅菊瑛已经沉醉在性欲的淫乱快感里。
　　杨野巧妙地抽插，使得傅菊瑛不由得张开嘴，羞红的俏脸上露出了陷入官能漩涡里的女人欲仙欲死的表情。
　　“呜……呜……啊……”从傅菊瑛的嘴里发出哀怨的哭泣声音，强烈的肉体刺激不知比起刚才强多少倍，连傅菊瑛自己都感觉出充血的娇嫩阴唇，好像迫不急待地夹紧进来的东西，相隔薄薄的黏膜，电动假阳具和杨野巨大的肉棒相互呼应；傅菊瑛开始哭泣，身穿雪白婚纱的娇躯不停地扭曲着。
　　“啊……啊……啊……”傅菊瑛感觉自己的肉体好像快被撕裂一般，发出痛苦的呻吟声，雪白艳丽的俏脸疯狂地摇摆，丰满的椒乳不停地颤抖。
　　杨野见到傅菊瑛这副淫荡的表情，忍不住张开口，将傅菊瑛挺翘的乳头含在口中。
　　“啊……呜……啊……”前所未有的另类变态高潮，那种极端的感觉使得傅菊瑛一双知性美眸翻起白眼，头也向后仰，不知何时开始从嘴里流出口水。
　　杨野将傅菊瑛的娇躯放下来，两人依旧保持插入状态，傅菊瑛整个娇躯压在杨野的身上，杨野伸出双臂紧紧地环抱着傅菊瑛的娇躯，好像深怕会失去了她一般，杨野伸出舌头，轻轻舔掉傅菊瑛嘴角流出的口水。
　　“啊……杨野……饶了我吧……求求你……啊……好老公……我很痛喔……啊……”傅菊瑛开始哀求。
　　确实，傅菊瑛的嫩穴已经充血变成深红的颜色，依然努力地撑到极限，包含着杨野巨大的肉棒露出可怜的模样，肛门还插着那支透明假阳具，隐隐传来刺痛的感觉。
　　杨野用力挺腰，巨大的肉棒一直抽插着傅菊瑛的嫩穴：“我的菊瑛爱妻，好不容易才娶到你，我一定要彻底地享受你的肉体。哈！哈！哈！”
　　“啊……求求你……好老公……快结束吧……啊……啊……啊……”傅菊瑛满脸泪水哀求着。
　　杨野淫笑道：“我的菊瑛爱妻，把我写给你做爱时该说的话，说给老公听，老公我听了开心，说不定会快点射精。”傅菊瑛拼命摇着头，娇喘着：“啊……不……好害羞……啊……啊……说不出口……啊……啊……”杨野不在乎的说：“没关系！那我就慢慢干我的菊瑛爱妻。”说完立刻伸手去拿插在傅菊瑛肛门上的那支透明假阳具，并且抽动着。
　　傅菊瑛全身颤抖着，疯狂淫叫着：“不……不要……啊……啊……我说……啊……”杨野兴奋地催促：“菊瑛好老婆，快说！”
　　“亲……亲爱的属于你的女人杨傅……杨傅菊瑛……啊……向你宣誓，啊……啊……我……我那娇羞……粉嫩的脸蛋，丰腴饱满的……酥胸，啊……还有鲜……嫩多汁的……的嫩穴，以及……圆翘雪白的……的臀肉，诱人的……樱唇……啊……啊……已……已经……完……完全全……被你……被你占有了……亲爱的可……可以任意地享用……啊……我……啊……我……我是属于你的女人了……啊……不要啊！”傅菊瑛疯狂地摇着头说着。
　　“继续说完！”杨野命令着傅菊瑛，并加快抽插的速度。
　　“啊……今后……只要亲爱的你……想要……属于你的女人傅……傅菊瑛，就……就会为你张开双腿，啊……用小穴……迎合亲……亲爱的……的肉棒……啊……啊……我要去了……啊……从此……任……任由亲爱的干……啊……是属于你的女人……啊……杨傅……啊……杨傅菊瑛……啊……啊……每天应尽的义务……啊……啊……啊……啊……”傅菊瑛已经快被杨野奸淫到歇斯底里了。
　　“唔……亲爱的……不要再干了……啊……饶了我吧……”傅菊瑛的娇躯在令她头昏脑胀的官能感受中，上气不接下气地淫叫；插在肛门里的透明假阳具仍然在不停地强烈振动着，逼得傅菊瑛几乎要疯狂，快要不行了……再加上杨野巨大肉棒在傅菊瑛的嫩穴中奋力地抽插奸淫，傅菊瑛知道自己肉体里的强烈感受，就快要接近最大的高潮。
　　“嘿！嘿！我的菊瑛爱妻，你好像很激烈啊！反应越来越大，配合度越来越好。啊……我快射精了，让我们一起高潮吧！”杨野淫笑着，不停地插进去又抽出来，抽出来又插进去……
　　“啊……啊……我不行了……啊……”没有多久，傅菊瑛就呻吟般地这样说完之后，全身像触电一样地向后用力挺，杨野把那丑陋巨大的肉棒深深插入傅菊瑛的嫩穴里，在高潮达到最高点时，火热的精液射进傅菊瑛的子宫内壁，极乐的冲击令傅菊瑛昏晕过去了。
　　傅菊瑛好像失去意识般闭上眼睛，她的肉体还在为官能的余韵不停地抽搐，让她沉浸在刚才强烈变态性交的余韵里。
　　“我的菊瑛爱妻，你的感觉好强烈吧？嘿！嘿！嘿！”杨野这时候已经坐起来，背部靠在床头铁栏杆上，仍旧把巨大的肉棒含在傅菊瑛的嫩穴里面，好像在享受嫩穴里吸吮的余韵，偶尔抽搐几下；而在杨野手里的透明假阳具也传来肛门收缩时产生的感觉。
　　这时候傅菊瑛几乎不能发出声音，全身的重量都靠在杨野怀里，软绵绵地依偎在那里，全身都散发出被奸淫后女人成熟的风韵，只能用妖艳娇媚来形容。
　　对傅菊瑛沉浸在高潮余韵的娇躯，只有杨野还执着地不肯松手，不厌其烦地抚摸傅菊瑛曲线完美的臀肉。
　　让透明假阳具继续活动，骄傲地欣赏着镜子里美艳新娘傅菊瑛的嫩穴与肛门间，靠近大腿的根部，明显的四个朱红色的字——杨野专用。
　　傅菊瑛曲线完美、雪白柔嫩的臀肉好像涂上一层油，发出诱人的光泽，形成恼人的光景。
　　这是多么柔软，看样子，我很快就能得到肛门的处女，嘿！
　　嘿！
　　嘿！
　　想到可以奸淫傅菊瑛的肛门，杨野的脸上就会出现得意的笑容。
　　杨野很小心地，逐渐换成比较粗的假阳具，耐心地扩大傅菊瑛的肛门，让她慢慢地适应。
　　他好像面对一个心爱的宝贝，非常慎重，唯恐怕伤害到傅菊瑛的肛门；杨野慢慢将较粗的假阳具拔出来，换成食指慢慢插进去；肛门里面的嫩肉非常柔软，觉得手指都会被傅菊瑛的肛肉溶化，而且偶尔还会夹紧杨野的手指。
　　当插入到手指根时，杨野很谨慎地在里面挖弄，“呜……呜……嗯……”睡眠中的傅菊瑛发出梦呓般低沉的声音，想要移动娇躯，由此可知，虽然是在昏迷之中，但是在潜意识里，好像感受到傅菊瑛对于挖弄肛门，似乎有着极度的厌恶感。
　　这么棒的肛门，是属于我一个人的，我绝对不允许别人触摸到，甚至于看到。
　　杨野极力克制住马上就要奸淫傅菊瑛肛门的冲动，把傅菊瑛的娇躯搂得更紧。
　　时间足足过了半个多钟头，杨野才依依不舍地将巨大的肉棒抽离傅菊瑛滑嫩湿润的嫩穴，傅菊瑛依旧保持趴在床上，全身被绳缚的姿势，曲线完美的臀肉朝向杨野的面前。
　　“太美了！”杨野迫不急待地用双手分开双丘，然后立刻低下头在丘沟里吸吮，发出“啾啾”的声音。
　　杨野对傅菊瑛的肛门已经着迷，整个人陶醉在舔吻傅菊瑛肛门的极大征服感中。
　　“菊瑛……呼……我的菊瑛，我的菊瑛爱妻……”杨野偶尔擡起头，深深吸一口气，然后又低下头继续舔吻。
　　那种不舒服的耻辱感觉，使得傅菊瑛又发出呻吟声：“唔……唔……”美娇娘傅菊瑛人是昏晕了，但娇躯好像还会反应，娇美的樱唇发出梦呓般的声音。
　　此时的杨野已经完全陶醉，杨野感谢上苍能使他遇到拥有这么美妙肛门的完美女人，他在舔吻连傅菊瑛的丈夫也没有碰过的处女地；光是这样子想，杨野几乎要射出精液来。
　　杨野离开床，走到冰箱拿出了一百CC装的浣肠液，吊在床头的点滴架上，将连接浣肠液上的软管接在刚才令傅菊瑛生不如死的透明假阳具上。
　　原来，这支透明假阳具还有浣肠器的功能，并不是只有电动假阳具一种功能。
　　杨野将透明假阳具沾满自己的口水，缓缓地边旋转边插入傅菊瑛柔软娇嫩的肛门之中，并且打开震动开关。
　　“啊……痛……”剧烈的疼痛伴随着肛门被异物突然插入的撕裂感，硬是将昏迷中的傅菊瑛惊醒，并且大声呼喊。
　　“啊……杨野……不要这样……啊……求求你……啊……啊……”忍耐着倍受屈辱与折磨的悲恸心情，傅菊瑛娇美的樱唇不得不发出哀求的声音。
　　清澈的眼睛里充满恐惧与不安，流出遗憾悲苦的泪水。
　　已经受过折磨和羞辱的娇躯，披着新娘头纱下散乱的头发和油亮发光的肉体，足以说明有多么激烈与狂乱。
　　她身为女人的本能，已经被杨野变态的奸淫给彻底地激发出来，但她的身体是那么娇美，散发出凄艳的妖媚。
　　“我的菊瑛，你说什么？现在不过是刚开始而已。”杨野说着就抓住透明假阳具，凌辱玩弄傅菊瑛那美得令人爱不释手的丰满臀肉。
　　“啊……不要啦……啊……求求你……”傅菊瑛把牙齿咬得“嘎吱嘎吱”的响，虽然拼命扭动她那纤细的小蛮腰，但也无法逃离杨野的掌控。
　　从插在傅菊瑛柔嫩肛门里的透明假阳具传来细微的收缩感，杨野最爱这种雪白丰满、美得令人心疼的臀肉：“哈哈！你感到害羞吗？被我干了好几次以后，连肛门也被我玩弄，但是还没有完，马上要叫你将肛门的第一次奉献给我。”肛门在受到凌辱玩弄时，傅菊瑛的内心产生无法忍受的屈辱感，悲伤地感受到自己身为一个美女受到玩弄时的无奈与认命。
　　可是不知道从什么时候开始，在无法忍受的屈辱之中，逐渐感受到像酥麻的搔痒感，傅菊瑛只能作消极的抵抗：“啊……亲爱的……饶了属于你的菊瑛吧……啊……”杨野这时候伸出手打开点滴架上浣肠液的开关，只见浣肠液随着软管逐渐来到透明假阳具里面，停了下来。
　　“你……你还要做什么呀？啊……不！我不能让你……注射那种东西……”傅菊瑛看到玻璃瓶内浣肠液的刹那，羞红的脸色突然变得苍白了，傅菊瑛拼命地扭动穿着新娘婚纱的娇躯，想挣脱插在自己肛门里的透明假阳具。
　　“我要了解菊瑛爱妻你的一切，浣肠以后，你的娇躯会发生什么反应，谁叫你长得太美，谁叫你将你的处女给了别人，我只好从菊瑛爱妻你的身上其它地方得到第一次了。”杨野露出忌妒与报复的残忍眼神。
　　“啊……对不起……啊……原谅我……不要……绝对不要浣肠……啊……你不是想要干我吗？啊……怎么干我都可以……啊……”由于一心想要避免浣肠，傅菊瑛不由得脱口说出这样令自己害羞的话。
　　“菊瑛爱妻不用你担心，我会每天都不停地干你，不过是在浣肠以后。哈！哈！”杨野的双手分开傅菊瑛曲线完美的雪白臀肉，同时眼睛凝视傅菊瑛肛门间的透明假阳具，他那锐利的视线仿佛一把利刃，令傅菊瑛的肛门好像受到刺激地开始抽搐。
　　杨野打开透明假阳具的开关，只见浣肠液慢慢地流入傅菊瑛的肛门里面。
　　“啊……不要……”傅菊瑛发出绝望的声音，同时拼命摇着头，认命地闭上眼眸、咬紧牙关，但还是会发出啜泣呻吟的声音。
　　浣肠液慢慢流入肛门里的冰凉感觉，使傅菊瑛产生前所未有的绝望感。
　　杨野右手拿着透明假阳具，或深或浅地抽插着傅菊瑛的肛门，左手则不停地抚摸搓揉雪白的丰臀。
　　随着浣肠液不断地进入傅菊瑛的肛门内，傅菊瑛开始仰起头，从喉咙发出像悲惨的哭声：“啊……呜……呜……”流进肛门里的浣肠液就像是杨野的精液一样，流入傅菊瑛的肉体里，透明的假阳具好像是活的东西一样，造成傅菊瑛的娇躯极大的刺激。
　　傅菊瑛知道自己越是哭叫哀求，将会使自己更加悲惨，可是想不要发出声音也办不到，从咬紧的牙关发出无法区别是呻吟还是哭叫的声音，傅菊瑛全身冒出冷汗，使傅菊瑛的娇躯发出淫荡的光泽。
　　“怎么会有这种表情……我的菊瑛爱妻你现在羞答答的脸实在太性感了。”杨野露出兴奋的眼光，吞着口水说着。
　　“啊……不要了……呜……不要了……呜……我不要浣肠……呜……”傅菊瑛扭动着娇躯，用力地摇着头大声哭喊。
　　“嘿！嘿！我的菊瑛连哭的声音都那么好听。”杨野暂时停手，发出淫荡的笑声。
　　这个女人太完美了，她的肛门令人太兴奋了，这个时候的杨野已经被傅菊瑛美艳肉体所散发出的妖媚美感给深深着迷了。
　　浣肠时，那种令人兴奋的感触，还有充满性感妖艳娇羞的俏脸和婉转娇啼的哭声，一切的一切实在太好了，傅菊瑛已经属于我的，她的肛门第一次即将被自己夺走。
　　杨野在心里得意极了。
　　傅菊瑛好像已经无法忍耐地发出呻吟、哭泣、甚至于扭动着雪白婚纱下玲珑有致的娇躯。
　　自从浣肠液进入自己肛门开始，傅菊瑛好像就产生了强烈的便意，想排便的迫切欲望和源源不绝流进来的浣肠液，两种感觉使得傅菊瑛哀号痛哭。
　　“呜……不要再进来了……呜……不要了……呜……不要了……呜……求求你……”傅菊瑛泪流满面，牙齿因为痛苦颤动而咬得“轧吱轧吱”响，完全没有办法咬紧牙关忍耐。
　　“嘿！嘿！嘿！老师你实在太棒了，你的肛门已经把整瓶的浣肠液完全喝进去了。”杨野一面说一面拔出插在傅菊瑛肛门里的透明假阳具，同时脸上露出非常满意的优越感，显得非常满足的样子。
　　“唔……”傅菊瑛此时紧闭双眼，急促地呼吸着，沾满汗珠的雪白丰臀随着扭动。
　　傅菊瑛想到这是自己有生以来第一次遭受到如此不堪的屈辱与凌虐，但是因为有比痛苦更强烈的便意急速向下冲，肚子“咕噜咕噜”响，好像有什么东西在傅菊瑛的直肠里翻滚。
　　“唔……啊……啊……”傅菊瑛用尽全力咬紧牙关，苍白的脸上已经完全失去血色，浣肠液在傅菊瑛的肛门里造成非常强大的效果，杨野一面看着傅菊瑛那曲线完美的臀肉沟间，可以看出湿湿的肛门口想要张开，但傅菊瑛拼命地用力缩紧，强迫自己忍耐，心想：“啊……我该怎么办……好痛苦……啊……啊……”越来越强烈的便意，使得傅菊瑛因为全身用力而香汗淋漓。
　　心想：“啊……不要他看到那种难堪的样子……啊……不要……在这个禽兽的面前……啊……”傅菊瑛虽然拼命地想要收紧雪白娇嫩的臀肉，但是忍耐也已经到了极限。
　　“亲……亲爱的……啊……求求你……啊……让我去厕所吧！”傅菊瑛拼命扭动香汗淋漓的娇躯。
　　可是令人疯狂的便意，使她没有办法再忍受，只好向杨野软言恳求。
　　“哈哈哈！以前那个高贵典雅、书卷气质的美艳教师傅菊瑛哪里去了？”杨野一面解开捆绑在傅菊瑛脚上的绳索，一面大笑着羞辱傅菊瑛。

第6章
　　绳索解开以后，傅菊瑛还是无法立刻站起来，因为急遽向下降的便意，如果马上站起身可能会当场喷放出来。
　　“唔……”傅菊瑛屏住气暂停呼吸，才勉强站了起来，摇摇摆摆地下了床，缓缓地走向厕所。
　　“不行自己去！让老公抱你去厕所。”杨野慢慢地走近傅菊瑛的娇躯。
　　“快点抱……啊……要快一点去厕所……不然就……呜……”傅菊瑛着急啜泣着。
　　杨野故意慢慢地把傅菊瑛娇躯上的新娘婚纱整理一下，将身后拖地的婚纱绕在腰间，并且固定好，趁机用手抚摸傅菊瑛曲线完美的臀肉。
　　“啊……亲爱的……快啊……快……”傅菊瑛弯曲上身呜咽，一对雪白丰满的椒乳颤抖着。
　　“嘿！嘿！嘿！真的要拉出来了吗？我用手指帮你塞住吧！”杨野一面抚摸傅菊瑛曲线完美的臀肉，伸出另外一只手抚摸傅菊瑛的肛门。
　　“啊……啊……不要……不要摸……”傅菊瑛弯着腰扭动雪白的臀肉哭叫，已经到了她所能忍受的急限了，现在只要用手指碰一下，可能立刻就拉了出来。
　　“啊……不行了……不行了……啊……快……快啊……”傅菊瑛憋住呼吸，像一阵风似地跑进厕所。
　　杨野色迷迷地跟着傅菊瑛走进厕所。
　　“亲爱的……你出去……啊……你快出去……拜托……快……啊……”那是傅菊瑛用最后的力量哭喊出来的声音，虽然是到了崩溃的临界点，但是身为一个女人的自尊心，绝不允许自己在杨野这个淫魔的面前排泄出来。
　　“嘿！嘿！嘿！老师，既然你我已是夫妻，我想了解关于你的一切，更想要看一看充满知性的美艳女教师是如何出恭的。”杨野边说边走近，傅菊瑛慢慢地向后退，修长双腿碰到了马桶。
　　“啊……”傅菊瑛感觉出冰凉的马桶使她的肛门产生痉挛。
　　“啊……不行了……”傅菊瑛下意识地坐在马桶上。
　　“还不能拉出来！”杨野急忙蹲在马桶前，用尽全力把傅菊瑛的双腿向左右打开，分开到极限的大腿又被杨野举起，放在他的肩上，傅菊瑛的娇躯向后仰，同时也产生极大的绝望感。
　　“啊……不……不要看……啊……我不要给你看！啊……我不依……”傅菊瑛哭叫。
　　傅菊瑛身为女人最私密的一切都完全暴露在杨野的眼前，很明显地看出微微隆起将要绽放的肛门穴正在抽搐。
　　杨野微笑地说着：“我会看仔细地看清楚我的菊瑛爱妻是如何排泄。”
　　“不……不……不要看……不……不要看……”傅菊瑛雪白的丰臀一阵颤抖后，立刻开始猛烈地排泄。
　　“太正点了……太正点了……”杨野喃喃自语，他完全没有产生厌恶感，这是梦境里美艳女人的排泄，反而使杨野心中产生感动，现在自己正欣赏着连她的前夫也没有看过的行为，那就是自己娇妻傅菊瑛的排便。
　　“呜……呜……”傅菊瑛好像从从内心深处里挤出来的悲鸣声，听在杨野耳里，感觉非常舒畅。
　　这时傅菊瑛的排泄，还没有结束……
　　杨野在傅菊瑛排便后，将她的肛门清洗干净，再把傅菊瑛的娇躯抱回床上。
　　此时，傅菊瑛的脑海里是一片空白，可怕的淫魔帮给她浣肠，还看着她排便，傅菊瑛好像神智不清似的，也没有大声哭喊，只是躺在床上。
　　可是，杨野并没有丢下凄美的新娘傅菊瑛不管，他的手仍旧在傅菊瑛的充满弹性的雪白丰臀上抚摸、揉捏。
　　杨野有着惊人的耐性，越是凌辱傅菊瑛娇嫩的肉体，也越会产生无边的欲望。
　　“真是好女人，只是用浣肠就能这样兴奋，我的菊瑛爱妻，你是我的骄傲，我会永远占有你。”用右手抚摸傅菊瑛诱人的臀肉，杨野露出满足自豪的笑容。
　　“亲……亲爱的……啊……可以饶了我吧？我已经被你蹂躏到这种地步……可以……休息了吧？”傅菊瑛多少恢复神智以后，立刻哀求。
　　她的娇躯已经彻底地体会到杨野变态行为的可怕性，这可是傅菊瑛有生以来第一次尝受到的可怕屈辱，身心的重创已经使她没有了反抗的气力，想到自己已经落在这可怕淫魔的手里，心里充满着绝望。
　　杨野淫笑着说：“我的菊瑛爱妻，你怎么可以这么说呢？我都还没有开始干你，你怎么能休息呢？让身为丈夫的我发泄性欲，可是你身为一个妻子应尽的义务呢！”傅菊瑛听完杨野的话，全身颤抖着说：“啊……那……能不能……正常的性交……啊……我……求你……老公……”杨野亲了亲傅菊瑛的香腮，开口说：“当然可以，但是你会完全配合吗？”
　　“求求你……亲爱的……我会做一个可爱的女人……尽力撒娇……让……让你能够……尽兴……”傅菊瑛拼命地忍着不要使自己的娇躯发抖，一方面在杨野的怀里娇羞扭动，强忍住不让自己哭出来，但眼眶里已经尽是泪水。
　　杨野笑道：“我写给你的备忘录都记熟了吧！我会提醒你何时该说出来，知道吗？”
　　“嗯……”傅菊瑛认命地点点头，泪水已经夺眶而出。
　　杨野用力分开傅菊瑛雪白充满弹性的臀肉，仔细地舔舐肛门菊穴。
　　“啊……那里不行……啊……”傅菊瑛的官能神经受到刺激，使她狼狈不堪，虽然是变态的行为，但究竟那里是女人的性感地带，更何况刚做过浣肠的肛门菊穴，特别的柔软，特别的敏感。
　　“啊……怎么办？绝对不能让这淫魔感觉到我的性感！啊……”傅菊瑛咬紧牙关，想排除从肛门菊穴里传上来的强烈的搔痒感，但是越是想到不能有快感，却相反地将注意力完全集中在那里。
　　杨野似乎看穿傅菊瑛的心思：“嘿嘿！你要表现得更淫荡一点，知道吗？”
　　“呜……知道了……”傅菊瑛尽力讨好杨野。
　　杨野非常巧妙地用舌尖轻啄着傅菊瑛的肛门菊穴，对开始性欲高张、娇躯火热的傅菊瑛，就像火上加油般地玩弄。
　　“啊……我不要这样……啊……要性交就快一点吧……啊……”傅菊瑛急着想早点结束，直接开口要求。
　　“哈！我的菊瑛爱妻，如果想要我干你，也不该用这种说话的口气，应该说麻烦将你的肉棒插进来菊瑛的嫩穴吧！”傅菊瑛开始啜泣，没想到他竟然会这样地折磨自己，自己实在太悲惨了，如果杨野立刻性交的话，还能忍受得了。
　　傅菊瑛仰头娇吟了一声，然后说：“啊……受不了……啊……求求你……麻烦将你的……肉棒插进来……菊瑛的……嫩穴吧……啊……啊……啊……”
　　“是吗？真的想和我合而为一吗？嘿！嘿！我是想给你插进去，可是你也看到我是躺在这里的，所以只有你把臀肉放下来，这样才能插进去。”杨野躺下来说着。
　　“那是很简单的事，只不过把屁股向下放下去而已，你若不快一点，我就自己开始进行跟你肛交了。”杨野恶毒地说着威胁傅菊瑛的话。
　　“啊……不……我做……啊……啊……”傅菊瑛的屁股开始向下移动，到达杨野巨大的肉棒上方时，傅菊瑛自己将曲线完美的臀肉往下沉。
　　“啊……啊……”傅菊瑛发出悲哀的声音，可是当傅菊瑛的嫩穴将要碰到杨野巨大肉棒时，杨野还故意地闪开，“嘿！嘿！嘿！老师你这样的做法是插不准的，要更大胆地弄才行。”杨野淫笑着说。
　　“啊……啊……我做不到……啊……那是不可能的……啊……原谅我吧……亲……爱的……啊……”为追逐杨野摇动的巨大肉棒头，傅菊瑛的雪白丰臀随着扭动，显得非常哀怨凄美，雪白丰满的椒乳因汗水而发出光泽。
　　傅菊瑛随着她自己的哭声摇晃着，虽然感到无比的羞耻，但对傅菊瑛而言，是不能让她自己停下动作来。
　　“怎么了？快一点！”杨野无情地催促着。
　　“喔……啊……”终于对上了杨野巨大的肉棒，傅菊瑛不由得仰起头，不停脉动的肉棒，现在变成强烈的疼痛感侵袭着傅菊瑛的身体。
　　“你要拿出情调来好好撒娇！”杨野高与地笑了。
　　“呜……呜……呜……好痛啊……啊……”从嫩穴里不断涌上来的搔痒感与疼痛感，使傅菊瑛的感官神经猛烈地燃烧，随着娇喘声从傅菊瑛的嘴角开始流出唾液，傅菊瑛疯狂般的哭声，足可使男人感受到她对男人的变态行为发生快感。
　　这时侯，傅菊瑛的脑海里什么也不存在，只能让自己的娇躯随着强烈的官能感受载浮载沉而已。
　　杨野在傅菊瑛第一次高潮后，将傅菊瑛的娇躯抱住，一个翻身，变成自己在上，将新娘子傅菊瑛紧紧地压着：“老师，你要怎样求我让你怀孕呢？”傅菊瑛连忙摇头：“啊……不……不要……啊……”杨野发狠说道：“老师，你已经嫁给我了，身为一个妻子敢不怀我的孩子，你难道不知道后果有多么严重吗？”傅菊瑛转过头闭上眼眸，哀羞地说：“啊……请用巨大的肉棒……啊……挤开……挤开我的小嫩穴……啊……啊……用力……用力地蹂躏菊瑛的肉体……不停地干……菊瑛的嫩穴……啊……最后把……把……精液射满我的子宫……让我受孕……啊……啊……”杨野一边抽插着傅菊瑛的嫩穴，一边催促着：“好老婆，快继续说完！”傅菊瑛疯狂地扭动娇躯，娇喘着说：“啊……求你……啊……让我受孕……啊……请……利用菊瑛的娇躯……啊……啊……为你怀孕……啊……为你生……啊……生儿育女……啊……啊……”
　　“啊……要到了……啊……啊……我快死了……啊……亲爱的……你快……快射进来……菊瑛的子宫……啊……让……菊瑛为杨家……传宗接代……啊……啊……”傅菊瑛的嫩穴一阵激烈地痉挛，忘我的大声娇吟。
　　随着傅菊瑛的嫩穴剧烈地紧缩，以及不顾羞耻地娇喘着要求受孕，杨野再也忍不住身体与心理上的双重刺激，将精液完全地射入傅菊瑛的子宫里。
　　这时候娇滴滴的新娘傅菊瑛，早已承受不住杨野异于常人的性能力，陷入了昏迷。
　　在一所极为偏僻、不为人知深山的豪宅里，里面有着一个极隐密又有周全设施、未得主人允许，无人能自由进出的大房间里，禁锢着一名艳冠群伦的绝世美人——傅菊瑛。
　　只见她雪白无瑕的一双玉臂，被绳索牢牢捆绑，并且被高高吊在天花板垂下的吊钩上，穿着吊带丝袜修长的双腿勉强着地。
　　她身穿令所有男人看了都会血脉贲张、三点全露的新娘婚纱，娇羞痛苦的表情、不时扭动的娇躯，仿佛是一个等待主人莅临享用的性女奴，又有谁能想到，她曾是艳名远播的女教师呢？
　　此时杨野走了进来：“我的菊瑛爱妻，老公回来陪你了！你想不想我啊？”傅菊瑛感觉到自己的娇躯一阵阵颤栗，浑身无力，她哀怨的一双妙目看了杨野一眼，心中涌起一股莫名的悲哀与害怕，默默地点头。
　　杨野看见傅菊瑛凄美的媚态，再也忍不住在后面紧紧地搂住傅菊瑛丰满的娇躯，双手握住她两只丰满柔嫩的椒乳，肆无忌惮地揉搓起来，傅菊瑛的娇躯一阵颤抖，只有痛苦地扭动着娇躯。
　　杨野一边亲吻傅菊瑛雪白的粉颈，一边说道：“这就对了，老师，只要你乖乖听话让我干你的肛门，我一定会怜香惜玉，对你百般温柔的。”说着抓住她一只柔软光滑的椒乳慢慢地揉搓着，并不时地揉捏傅菊瑛粉红娇嫩的乳头。
　　傅菊瑛秀眉颦蹙地闭上双眸，忍受着杨野粗暴的双手，朱红樱唇不时发出动人心弦的婉转娇啼：“啊……啊……唔……”杨野紧紧搂住傅菊瑛丰满性感、柔若无骨的娇躯，双手不停地用力搓揉着傅菊瑛柔软富有弹性、白皙敏感的椒乳，并在傅菊瑛的耳鬓说着令她害羞的淫话：“老师，好美的一对椒乳，实在太诱人了，就算要我玩一辈子，我也不会感到丝毫厌烦。”傅菊瑛洁白的小贝齿紧咬着朱红色的樱唇，羞辱地把头扭向一边，雪白丰满的椒乳在杨野的搓揉抚摸之下，乳头已经慢慢地坚硬勃起，傅菊瑛对自己娇躯不由自主的反应感到羞耻，她闭上令人痴迷的美眸，两行清泪顺着她白皙羞红的香腮滑落下来。
　　杨野的呼吸声渐渐粗重起来，他把脸埋在傅菊瑛深深的乳沟里，享受着成熟女人所发出的特有乳香，接着含住傅菊瑛的乳头吮吸着她的乳尖，心目中最渴望的女人所拥有的丰盈椒乳，深深刺激着杨野全身的感官神经，杨野越来越粗暴地抚摸轻咬着傅菊瑛的椒乳。
　　“啊……亲……亲爱的，温柔点……啊……”傅菊瑛感觉到酥胸一阵撕裂般的疼痛，发出了一声娇吟，但是肉体上的疼痛却远远比不上她心中的悲苦痛楚。
　　这时杨野的手已经伸到傅菊瑛的大腿内侧，在傅菊瑛穿着白色吊带丝袜的浑圆大腿上搓揉抚摸了好一阵子，然后撩起她新娘白纱礼服的下摆，露出穿着白色吊带丝袜的诱人下体，傅菊瑛白色丝袜的根部是带蕾丝花边的，衬托着白嫩如脂的肌肤发出诱人的光泽，浓黑性感的阴毛一目了然，更显得绝色佳丽傅菊瑛与生俱来的性感撩人。
　　杨野擡起心爱娇妻傅菊瑛一只柔美修长的玉腿，并将它搭在自己的肩上，手指按在她肛门和嫩穴上，搓揉玩弄着傅菊瑛柔软娇嫩的粉红阴唇。
　　“啊……痛……好痛啊……”傅菊瑛感觉两腿之间仿佛被撕裂一般，痛得她惨叫一声，不由自主地踮起脚尖，一生中女人最私密的嫩穴完全赤裸裸地呈现。
　　傅菊瑛哭着哀求杨野：“啊……不……不要啊……求求你……饶了我吧……啊……”杨野一把抓住傅菊瑛披着新娘头纱的及肩长发，将自己的舌头伸入傅菊瑛的诱人红唇里激烈地深吻着，傅菊瑛在杨野高超的舌技攻势下，渐渐地全身无力，一直压抑的情欲也在杨野的挑逗之下被迫溃堤了。
　　杨野把傅菊瑛拖在地上的新娘婚纱卷在腰部，傅菊瑛发出一声绝望的哭叫：“啊……不要啊……”此时的傅菊瑛露出白净丰满的粉臀，曲线完美的臀肉加上诱人的股沟时隐时现，杨野忍不住兴奋地伸出右手，“啪”一声重重地拍在傅菊瑛雪白的臀肉上。
　　“啊……”傅菊瑛一声惊叫，疼痛与屈辱的泪水忍不住夺眶而出。
　　杨野看见傅菊瑛雪白臀肉上的皮肤在他一拍之下逐渐地变成粉红色，在昏暗的灯光下更显得玲珑剔透，露出诱人的光泽。
　　杨野放下傅菊瑛修长粉白的玉腿，蹲下来闻了闻傅菊瑛嫩穴所传来的淡淡的幽香，不禁紧紧抱住傅菊瑛曲线完美的臀肉，疯狂地舔吻起来。
　　傅菊瑛忍不住娇喘着：“啊……啊……嗯……嗯……”过了好一会，杨野才依依不舍地站起身来，迅速脱光自己身上的衣服，擡起一只她紧紧并在一起的玉腿，娇嫩诱人的嫩穴完全暴露在杨野的面前，乌黑柔软的阴毛柔顺地覆盖在傅菊瑛的嫩穴旁，雪白的大腿根部两片粉红细嫩的阴唇紧紧地合在一起。
　　杨野忍不住吞了一口口水，用手轻轻地抚摸着傅菊瑛柔软的阴毛，手指慢慢撑开傅菊瑛两片娇嫩欲滴的阴唇，伸出舌尖插入傅菊瑛微微有些湿润的嫩穴里，舔舐起来。
　　“呜……”傅菊瑛再也控制不住了，忍不住啜泣，她雪白的葱葱玉指紧紧抓住绑住自己双手的绳索，痛苦地扭动着两片有着完美曲线的雪白臀肉，企图摆脱侵入自己嫩穴的舌头。
　　这个时候，杨野巨大的肉棒早就已经高耸指天，傅菊瑛娇躯所散发出的阵阵幽香激起了杨野的性欲，傅菊瑛软弱无力的挣扎更使得杨野兽性大发。
　　杨野再度将傅菊瑛的玉腿放在自己的肩膀上，与傅菊瑛面对面站着，一手握住她那雪白丰满的椒乳揉捏起来，一边吮吸傅菊瑛坚挺诱人的粉红色乳头；而另一只手已经滑下了柔软有弹性的酥胸，掠过雪白平坦的小腹，摸了几下柔软的阴毛，手指分开她肥嫩的阴唇，按在娇嫩的阴蒂上搓揉着。
　　“啊……不……不要……求求你……不要……啊……”傅菊瑛一看见杨野巨大的肉棒，早已吓出一身香汗，怀着最后的希望，泣不成声地哀求着。
　　此时的杨野完全被性欲冲昏了头脑，毫不理会傅菊瑛的哀求，杨野一边抚摸着傅菊瑛滑腻丰腴的大腿，一边用手把着粗大的肉棒顶到傅菊瑛柔软的阴唇上。
　　傅菊瑛感到了深切的恐惧，拼命扭动几乎全裸的娇躯，杨野紧紧抓住傅菊瑛一只丰满雪白的乳房，下身用力一挺，巨大的肉棒撑开傅菊瑛两片娇嫩阴唇，深深地插入傅菊瑛温湿紧密的嫩穴里，直抵子宫处。
　　傅菊瑛双腿的肉一紧，娇躯剧烈地颤抖了几下，她的头猛地向后一仰露出细长白皙的粉颈，口中则发出一声悠长的惨叫：“啊……”杨野吐出了一口气，赞叹着：“真紧啊！我的菊瑛爱妻，想不到短短一夜的时间，你的嫩穴就能恢复回原来的紧度，肉棒插进去的感觉实在让人太满足了，老师，你是万中无一的好女人，你的娇躯会让每个男人视若珍宝。”傅菊瑛几乎停止呼吸，努力地娇喘着，整个娇躯完全不敢动弹，只听到从喉咙深处发出“荷……荷……荷……”的声音。
　　杨野兴奋地来回抽插了几下，只感觉自己巨大的肉棒被傅菊瑛的嫩穴紧紧地裹住。
　　真正占有这个性感美女的满足，刹那间使得杨野暴虐的本性终于又显露出来，巨大的肉棒毫无怜惜地在傅菊瑛撑到极限的嫩穴里用力抽插起来。
　　傅菊瑛穿着白色高跟鞋的左脚高高举起放在杨野的肩头上来回晃动，右脚支撑着全身的重量，丰腴雪白的大腿紧紧贴着高耸的左边椒乳，右边的椒乳则随着杨野疯狂地抽插，在雪白诱人的酥胸上规律地上下晃动着。
　　傅菊瑛看着杨野丑恶的巨大的肉棒，在自己的嫩穴里时快时慢地抽插着，阴囊撞击着她的大腿内侧时发出“啪！啪！”的声音，随着杨野巨大的肉棒往外一抽，粉红娇嫩的阴唇就被向外翻起，巨大的肉棒磨擦着渐渐润滑的嫩穴肉壁发出令人神魂颠倒的性交声音。
　　“啊……啊……不行了……求求你……啊……拔出去吧……已经不行了……啊……”傅菊瑛脑海一片空白，香腮娇羞艳红，肉体的欲望早已如野火漫延，完全无法抑制住自己冲口而出的令人脸红耳赤、血脉贲张的娇啼呻吟。
　　杨野抽插了几百下后，抽出巨大的肉棒，将高高吊起的傅菊瑛放了下来，翻过她丰满的娇躯，强迫她跪趴在地毯上，杨野用力张开傅菊瑛两片雪白丰腴的臀肉，从后面把巨大的肉棒又再一次插入傅菊瑛的嫩穴里。
　　“啊……不……不要了……啊……求求你……不要再干我了……”傅菊瑛娇柔无力地趴在地毯上，被绑住的双手无力地撑起娇躯，秀眉紧皱，美眸含泪，苦苦哀求着。
　　杨野一手抓住傅菊瑛披着新娘头纱的凌乱长发，使她流满泪水与香汗的娇俏脸蛋高高擡起，露出修长白嫩的粉颈，一手紧紧按住傅菊瑛水蛇般的纤纤细腰，开始进行再一次的抽插。
　　随着杨野的前后抽插着嫩穴，傅菊瑛两只雪白丰满的椒乳也有规律地前后晃动起来，形成一幅诱人的景像。
　　傅菊瑛雪白的葱葱玉指紧紧抓着地毯，美艳娇羞的脸蛋痛苦地扭曲着，一双柳叶般的眉毛紧紧地皱在一起，豆大的汗珠划过光滑的香腮，和泪水混在一起：“啊……不……不要了……我……真的不行了……啊……啊……”傅菊瑛的嫩穴又紧又嫩又滑，杨野奋力挺动下半身，坚硬巨大的肉棒猛烈地撞击着傅菊瑛的子宫，肉棒和嫩穴里黏膜磨擦的感觉令杨野兴奋无比，几近疯狂的脸紧紧贴在傅菊瑛光洁白嫩的裸背上，贪婪地吸吮着布满傅菊瑛滑嫩美背上的汗水，双手抓住傅菊瑛垂在胸前不停晃动的坚挺椒乳，用力地搓揉爱抚着，下半身狠力地抽插，尽情地在傅菊瑛娇柔无力的娇躯上发泄着无止尽的兽欲。
　　傅菊瑛性感的朱红樱唇微张，随着杨野的抽插，口中发出哭泣般的娇喘声：“唔……啊……杨野……啊……杨野……”杨野又奋力抽插了百余下后已经到快要出精的时候，在傅菊瑛嫩穴的阵阵收缩下，终于将一泡滚烫的精液悉数射进傅菊瑛的嫩穴里，喷洒在她的子宫壁上。
　　傅菊瑛知性的眼神已不复存在，神情有些呆滞地躺在地毯上，一股乳白色的精液从傅菊瑛微微红肿的阴唇间流了出来。
　　她感觉自己全身仿佛已经不属于自己一样，浑身无力，傅菊瑛无力并上酸痛的双腿，只能抱着酥胸蜷缩起身子，肉体的疼痛和心灵的屈辱使得傅菊瑛不由得热泪盈眶。
　　杨野坐在床沿稍微休息了一下，笑着对傅菊瑛说：“老师，我的肉棒干得你欲仙欲死，现在它累了，轮到你来为它服务一下，让它消除疲劳吧！夜晚还长着呢！”杨野淫笑着看着瘫软在地毯上的傅菊瑛，张开双腿，一指胯下稍微萎缩的肉棒。
　　傅菊瑛已经彻底认命了，噙着泪水慢慢爬过来跪在杨野双腿之间，颤抖的双手握住杨野杨野巨大的肉棒，轻启性感的朱红樱唇，屈辱地把杨野还黏着精液和自己淫液的肉棒含在嘴里，并伸出柔软的香舌，温柔地舔舐着肉棒上的每一条血筋以及每一道皮褶，双手机械式地上下套弄着。

第7章
　　杨野一只手揉捏着傅菊瑛那丰满尖挺的椒乳，另一只手轻抚着披在傅菊瑛头上的新娘头纱，看着眼前这个已经完全屈服在自己淫威下的性感美女，脸上露出了满意的淫笑。
　　经过将近半小时的口交，傅菊瑛的樱桃小嘴早已又酸又麻，停下动作开口哀求：“亲……亲爱的！能不能让你的……菊瑛休息一下？人家的嘴巴已经……受不了了。”杨野很干脆的说：“好！没问题。”话说完便解开了傅菊瑛手上的绳索，将傅菊瑛柔若无骨的娇躯抱上床，顺手捡起了刚才的绳索。
　　傅菊瑛看到绳索的刹那，心里即产生可怕的预感，惊慌失措地说：“啊……不……不用绑……我已经是你的女人了……我……我不会反抗的……”傅菊瑛露出恐惧的表情，羞红的粉颊也开始抽搐，心想：“如果被绑以后，可能会对自己的肉体继续凌辱，可能还会浣肠，甚至于……”到时他不论对我怎么样，也不能反抗了，被绑起来就完了。
　　一想到这里，傅菊瑛不敢再往下想。
　　杨野脸上露出的可怕笑容：“嘿！嘿！我就是喜欢把老师捆绑起来，乖乖听话吧！”
　　“这……”可怕的预感使傅菊瑛说不出话来，这个人大概会做出让傅菊瑛强烈反抗的事吧！
　　“嘿！嘿！嘿！乖乖地让我把你绑起来，否则你家人的下场如何？老师应该很清楚。”杨野玩弄着手里的绳子，傅菊瑛慢慢地低下头，屈服地流下泪来。
　　杨野慢慢把傅菊瑛的双手拉到背后，用绳索捆绑，再把多余的绳索绕到身体的前面，在丰满雪白的椒乳上下各捆上一圈。
　　“啊……我不要……拜托……不要绑我……啊……”傅菊瑛发出绝望的啜泣声，不敢挣扎扭动娇躯，可是粗糙的绳索立刻缠绕在傅菊瑛的手腕上，然后以很大的力量将绳索陷入雪白地手臂和柔嫩的酥胸上。
　　“啊……痛啊……”傅菊瑛不由得蜷曲身体，发出令人心疼的哭叫声。
　　杨野接着将傅菊瑛修长的一双美腿屈起绑好，将多余的绳索固定绑在床两边的铁栏杆上，此时傅菊瑛趴跪在床上，曲线完美的雪白臀肉高高翘起，全身丝毫动弹不得。
　　杨野将傅菊瑛的娇躯捆绑好之后，抚摸了一下娇美新娘子的翘臀，自己再走进浴室。
　　傅菊瑛心里知道这个在自己肉体上驰骋蹂躏的男人，绝对不会轻易放过自己的，想到自己成为他发泄性欲的工具，从心底涌起了一阵悲哀，她痛苦地把脸扭向一边，认命绝望地将自己的娇躯任由杨野玩弄肆虐。
　　在杨野手上拿着的正是曾经令傅菊瑛吃尽苦头、整得她死去活来的透明假阳具，以及一包浣肠液。
　　“啊……亲爱的……不要再折磨我了……”从傅菊瑛哀怨的眼神中显露出过去从没有过的妖媚感。
　　“嘿！嘿！我的菊瑛爱妻，你真是一个好女人，是我最好的猎物，我绝不会让你离开我身边的。”杨野感到傅菊瑛的肛门菊穴已经柔软了，于是拿起透明假阳具，先用润滑油涂抹在透明假阳具上，慢慢压进去，在肛门菊穴遇到强烈的抗拒之后，杨野心一横，用力将假阳具的前端硬插了进去。
　　“呜……啊……好痛啊……”傅菊瑛发出悲哀的娇喘声，不用看也知道那是透明假阳具，这种感觉想忘记也忘不了，傅菊瑛的娇躯已经习惯了那种感觉，透明假阳具更深地插入后，开始向前后抽插着。
　　杨野故意说道：“老师，谁叫你肛门要用力呢？要放松肛门的肌肉，才不会那么痛苦，要乖乖听话才不会自讨苦吃。”
　　“呜……呜……呜……”这时候的傅菊瑛早已泣不成声，哭成了泪人儿。
　　“哈哈！我的菊瑛爱妻好像已经习惯了，总算知道这个美妙滋味了吧？”杨野已经感受出傅菊瑛的娇躯已经习惯对肛门的折磨，因为傅菊瑛娇躯里的反应，连握着透明假阳具的手都能明显感受到，使杨野感到很满足。
　　“嘿！嘿！今天是为老师你的肛门处女破瓜的日子，老师的肛门菊穴要成为属于我的第一个夜晚，所以要你尝尝这里的滋味。”杨野一面拿着透明假阳具抽插，一面笑着说。
　　“啊……不要……这样只有折磨屁股……啊……我快要死了……啊……”傅菊瑛的呼吸火热，深怕杨野真的和自己肛交，像撒娇一样的说着。
　　杨野好像真的要进行肛门性交，可是傅菊瑛还没有发觉，只是把火热娇羞的脸蛋无力摇晃而已。
　　用肛门来性交，使用原以为只有排泄作用的地方……这是傅菊瑛一生从未想到过的事。
　　“杨野……啊……你究竟……啊……要对我做什么？”傅菊瑛露出不安的眼神看着那个浣肠液。
　　“哈！哈！还不明白吗？就是要帮你浣肠呀！”杨野兴奋地大笑着，开始把浣肠液吊在点滴架上，并且接到透明假阳具上。
　　这时候傅菊瑛的脸色突变，尖叫一声就转开头不敢再看下去，心想：“啊！果然是这样，下一步就要做浣肠……天啊！有谁能救我……”痛苦和羞辱，悲哀和恐惧混在一起，傅菊瑛的娇躯开始颤抖。
　　“啊……说什么……也要浣肠吗？”傅菊瑛甜美的声音里充满着恐惧感。
　　杨野双眼仿佛要喷出火来，兴奋地说：“对！菊瑛爱妻不是很渴望吗？”
　　“是的……我很高兴……啊……请老公来给……属于你的菊瑛……浣肠……啊……”为了家人的平安，傅菊瑛拿出所有的力量，勉强把这句话说出来。
　　对曾经身为教师的傅菊瑛而言，那是使她羞耻难堪，既痛苦又羞辱的行为。
　　“我的菊瑛爱妻，你就慢慢地享受吧！嘿！嘿！嘿！”杨野开心地把开关打开，只看见浣肠液慢慢的通过透明假阳具，流进了傅菊瑛的肛门菊穴里。
　　“啊……啊……啊……进来了……进来了……”傅菊瑛微微张开红嫩的樱唇轻轻地呼叫，披着新娘头纱的头也用力向后仰，傅菊瑛的娇躯觉得越来越热，傅菊瑛开始啜泣，不知道自己的身体能不能承受这样无止境的凌辱。
　　“老师，能感觉到浣肠液进去了吧？我的菊瑛爱妻，告诉我滋味如何？”杨野残忍的问道。
　　“啊……啊……进来了……啊……好害羞……啊……菊瑛感觉……啊……羞死人了……”傅菊瑛扭动着娇躯，发出娇喘哭泣声。
　　杨野玩弄着橡皮管，一下子压住，一下子放开，让浣肠液断断续续地进入傅菊瑛的肛门菊穴里。
　　傅菊瑛张开含泪的双眸：“啊……我快要疯了……受不了……”
　　“啊……我快要死了……实在受不了……啊……求求你……啊……快一点弄完吧……啊……啊……啊……”当浣肠液流入傅菊瑛的娇躯深处时，傅菊瑛忍受不住地发出抽搐般的啜泣声，闭上那一双知性的美眸猛烈地摇着头，却也没有办法逃脱出浣肠时痛不欲生的感觉。
　　“我的菊瑛爱妻，你是怎么搞的？应该发出更娇美的声音，别忘了你的家人喔！”只要傅菊瑛闭上小嘴不说话，杨野就亳不留情地语出威胁。
　　“啊……老公……求求你……不要这样……啊……对待你的老婆……我已经尽最大努力……啊……想做一个……啊……属于你的……啊……可爱的女人……啊……啊……”傅菊瑛泪流满面，她不知道该怎么样做、怎么样说才能使杨野满意。
　　“啊……老公……求求你……给我浣肠……快给我浣肠吧……啊……啊……杨野……我受不了……快要疯了……啊……”傅菊瑛陷入半昏迷状态，像梦呓一般反复地说着杨野教她说的话。
　　这时杨野完全感受到傅菊瑛已经彻底屈服了，今天终于要把心目中最仰慕、最渴望的女神——娇艳绝美女教师傅菊瑛的处女肛肉攻陷了，这正是杨野期望已久的梦想，就在今天即将实现了。
　　当令人疯狂的浣肠结束时，傅菊瑛的娇躯已经彻底地受到凌辱，全身上下仿佛涂上一层油，发出令人目眩的奇妙光泽。
　　事实上，杨野是把傅菊瑛的娇躯当成泄欲工具在玩弄奸淫，亳不留情地蹂躏傅菊瑛的娇躯，完全不理会傅菊瑛的生理状况，想要凌辱时就凌辱，随着自己的兽欲享受着傅菊瑛的娇躯。
　　杨野的兽欲是无止境的，刚刚完成浣肠之后，已经迫不急待地要进行下一个兽欲。
　　现在杨野的脑海里想的仍旧是玩弄傅菊瑛的肛门菊穴，他是准备彻底地凌辱傅菊瑛的肛门菊穴，为的是达到最后做肛门性交的目的。
　　对一个像野兽一样的杨野而言，最大的享受就是与傅菊瑛肛门性交，因此一直到今天为止，忍耐着一切冲动，调教训练傅菊瑛的肛门菊穴。
　　杨野又拿起透明假阳具，立刻使傅菊瑛感受到全身战栗，况且此时，傅菊瑛的肛门菊穴仍保持着浣肠后的样子，粉红色的肛门菊穴微微隆起，透明假阳具只遭遇到轻微的抵抗就插了进去，而且还是深深的插入。
　　“啊……不要了……啊……饶了我的肛门吧……啊……啊……”傅菊瑛雪白柔嫩、性感诱人的娇躯不停地颤抖着。
　　“哈！哈！老师的肛门经过了浣肠之后已经变得很柔软、很敏感了。”杨野兴奋的说着。
　　这时候，傅菊瑛只是秀眉颦蹙，娇喘呻吟着，似乎已经完全认命了，任由杨野摆布玩弄；不仅如此，透明假阳具使得傅菊瑛的肛门菊穴里开始发热，让傅菊瑛的娇躯里产生酸酸麻麻的骚痒感，对于不分昼夜受到杨野凌辱的肛门，现在只要碰一下，就会在不知不觉间产生微妙的感觉。
　　“我的菊瑛爱妻，你已经有美妙的感觉了吧？好像已经完全习惯了透明假阳具抽插肛门的滋味了。”杨野露出愉快的表情看着傅菊瑛拼命忍受娇躯里所产生的奇特感受，继续巧妙地利用透明假阳具抽插着傅菊瑛诱人的肛门。
　　“啊……杨野……啊……今天就这样饶了我吧！啊……太难过了……啊……啊……”傅菊瑛痛苦地呻吟娇喘着。
　　傅菊瑛对于肛门里产生的甜美骚痒感，以及慢慢产生的官能刺激感，确确实实地感觉越来越强烈，回想起来立刻产生强烈的恐惧感，傅菊瑛不由得感觉到害怕，大声喊着：“啊……杨野……不要了……快停止吧……啊……”
　　“老师，我是不会停止的，还有……我说过不要叫我的名字，用撒娇的声音叫我亲爱的，知道吗？”杨野一面用力地晃动透明假阳具，一面欣赏着傅菊瑛美艳娇羞的表情。
　　“啊……知……知道了……啊……亲爱的……”傅菊瑛哀羞地回答着。
　　杨野笑着问傅菊瑛：“老师，你可知道肛门里的假阳具为什么是透明的？”
　　“啊……”傅菊瑛无力地摇着头。
　　“因为我很早就想看看老师你这敏感的肛门菊穴里是什么样子，而透明的假阳具正好可以将里面看得一清二处，现在刚好做过浣肠，让我来仔细看看吧！”杨野笑着解释。
　　听到杨野说的话吓得傅菊瑛汗流浃背，肛门——只是当作排泄器官的地方，现在要被杨野向深处看……想到这里，傅菊瑛面红耳赤地急忙说：“啊……那里很脏……啊……亲爱的……怎么可以看……啊……”杨野毫不理会，故意地抚摸傅菊瑛曲线完美的雪白臀肉，用力地抚摸揉捏，每次都使得傅菊瑛的娇躯震动一下。
　　傅菊瑛不由自主地闭上眼睛，把娇艳的脸蛋转开，任由杨野玩弄。
　　“老师，我现在是在欣赏连你前夫也没有看过的地方，哇！实在太美了！”杨野说完之后，发出了满意的赞叹。
　　“啊……不要这样……啊……”那种可怕的感觉使得傅菊瑛不顾一切地发出哭喊声。
　　那种感觉实在无法忍受，自己肛门最深处、最肮脏的地方，被自己最痛恨的男人看着，羞辱感以及绝望感一起涌上心头。
　　傅菊瑛更加无法接受的是，自己的娇躯遭受到这样的凌辱，嫩穴里居然流出了淫液，肉欲的狂潮沛然而至，仿佛一把烈焰从心底深处烧起，自己即将变成灰烬。
　　“这就是集知性美艳于一身的女教师傅菊瑛的肛门。哇！美丽的女人连肠里面都这么漂亮，老师，你实在太正点了！”杨野一面继续摇动透明假阳具，一面张大眼睛向肛门里看，很神秘的地方，几乎能使人忘记那里是排泄器官。
　　这也是杨野第一次看到女人肛门深处的秘密，更因为这是傅菊瑛的娇躯，使得杨野想跟傅菊瑛肛门性交的欲望更加强烈了。
　　“呜……呜……不要……不要再欺负我……啊……”傅菊瑛曲线完美的臀肉猛烈震动，雪白娇嫩、丰满可口的一对椒乳也随之颤抖着，傅菊瑛的娇躯很快地冒出汗珠，同时从傅菊瑛嫩穴流出来的淫液还会顺着大腿流到丝袜上。
　　“嘿！嘿！嘿！我的菊瑛爱妻，你舒服了吗？”杨野一面笑着说，一面拨开傅菊瑛曲线完美、充满弹性的臀肉，继续向里面看。
　　“啊……啊……全身都没有力量了……啊……亲爱的……啊……别再蹂躏菊瑛了……啊……应该够了吧……求求你……放过我吧……啊……”傅菊瑛扭动着香汗淋漓的娇躯，拼命摇头哀求着，戴在耳垂上刻着杨野两字的耳环，发出清脆的响声。
　　“哈！哈！哈！当然可以放过你，不过，我的肉棒还没有得到满足，看老师你能不能让我感到满足才可以放过你。”杨野脸上露出了奸诈残忍的表情。
　　傅菊瑛心想：“现在，只有尽快让杨野满足，才能够停止这种折磨，除此以外已经没有任何办法了。但傅菊瑛不知道这是杨野为达到肛门性交的乐趣所设下的陷阱。”
　　“啊……快来干菊瑛吧……你的菊瑛会努力地……啊……让亲爱的……得到满足……啊……快一点吧……啊……亲爱的……快一点干吧……我已经不能忍耐了……啊……啊……”忘记一切屈辱撒娇着，现在的傅菊瑛只顾着讨好杨野，赶快结束。
　　“既然老师你这样要求，我会把老师你干到双腿无力，站不起来的程度。”杨野说完立刻抽出透明假阳具，将巨大的肉棒抵住傅菊瑛的肛门菊穴。
　　“啊……不对……亲爱的……不是那里……啊……”万万想不到肛门被杨野巨大的肉棒抵住，傅菊瑛惊慌地发出了尖叫声。
　　“不，就在这里，今晚我就是要夺走老师的肛门处女贞操，跟老师的肛肉紧密地结合在一起。”杨野粗暴地将巨大的肉棒继续向前插。
　　“啊……这不是人做的事……我不要……啊……”傅菊瑛一面痛哭失声，一面扭动曲线完美的臀肉表示抗拒，傅菊瑛难以相信杨野会做出这种行为。
　　“不要！我不要！你是禽兽……”傅菊瑛几乎歇斯底里，疯狂地哭喊、叫骂着。
　　“我的菊瑛爱妻，不要乱动，这样就没有办法顺利插进去了。”杨野想到终于能在傅菊瑛的肛门菊穴得偿心愿，心里的欲火就更猛烈，全身的血液好像在沸腾一般。
　　“啊……千万不要……啊……”傅菊瑛的娇躯被绳索牢牢捆绑着，所以她根本无从抗拒。
　　“啊……你是禽兽……啊……啊……啊……”杨野继续向里插，傅菊瑛的双眉痛苦地皱在一起。
　　杨野的巨大肉棒慢慢向肛门菊穴里侵入，在这刹那，傅菊瑛擡起头，发出惨叫声，疯狂般地摇头，张开的樱唇已经发不出哭泣的声音了。
　　“好棒……好紧……快要被夹断了……属于我的傅菊瑛……属于我的菊瑛爱妻……”杨野用力抓住傅菊瑛的尖挺丰满的一双椒乳，开始缓慢地抽插起来。
　　傅菊瑛感觉一根坚硬如铁的东西仿佛要刺穿自己身体一样深深地插入自己的肛门内，同时一种从没有过的剧痛从她的肛门一直传到大脑顶部。
　　傅菊瑛赤裸的上半身猛地向上一挺，“啊……”从口中发出一声悠长的惨叫，昏死过去。
　　杨野舒服地快叫一声，挺动着坚硬巨大的肉棒，在她窄小柔软的肛门菊穴里奋力地抽插起来。
　　傅菊瑛的肛门菊穴比嫩穴的还要紧密，杨野清楚地感受到傅菊瑛娇嫩的直肠肉壁对自己巨大的肉棒包覆、容纳、颤动和刺激，尤其是当肉棒退至肛门菊穴口时，刚刚破裂的肛门菊穴轻刮着龟头，好像是傅菊瑛柔嫩的小嘴正在舔舐着自己的肉棒，令杨野感到无比的痛快与满足……
　　杨野一想到能给这样性感美艳的女教师傅菊瑛肛门开苞破身，杨野就格外兴奋冲动，每一次抽插都是全力以赴，每一次插入都猛烈地撞击着傅菊瑛肛门的最深处。
　　傅菊瑛紧闭着一双美眸，娇美的脸颊痛苦地扭曲着，长长的睫毛上还挂着两颗晶莹的泪珠，她软绵绵的娇躯趴摊在床上，双腿无力地张开着，昏迷中任由杨野压在自己曲线完美的臀肉上发泄着原始的兽欲。
　　杨野拉起傅菊瑛的香肩，使傅菊瑛整个上半身离开床垫，这时傅菊瑛两座尖挺柔嫩的椒乳，伴随着杨野疯狂的抽插而剧烈地颤动着，掀起阵阵诱人的乳浪。
　　杨野粗重地喘息着，一边亲吻着傅菊瑛凝脂般白嫩的背部肌肤，一边用自己巨大的肉棒抽插着傅菊瑛渐渐温湿润滑的肛门菊穴，充份地享受奸淫心目中的女神所带来完全占有的快感。
　　巨大的肉棒每抽插一下都磨擦着傅菊瑛粉红娇嫩的肛门肉壁，一缕肛门菊穴处女的鲜血，从杨野和傅菊瑛的交合之处流出来，顺着傅菊瑛白嫩的大腿流下，染红了大腿上丝袜的蕾丝花边，进而滴在床上。
　　就这样杨野在傅菊瑛的肛门菊穴里抽插了一段时间，趴在傅菊瑛丰腴臀肉上的杨野，明显地加快了臀部耸动的频率，他呼吸更加急促，巨大的肉棒更加快速地在傅菊瑛的肛门菊穴里抽送。
　　“嗯……啊……”剧烈的摇晃使傅菊瑛发出一声呻吟，慢慢地醒转过来。
　　杨野突然全身一挺，将巨大的肉棒死命往傅菊瑛的肛门深处一顶，痛得刚刚清醒的傅菊瑛发出一声惨叫，娇躯一阵颤抖。
　　“啊……不要啊……快拔出来……呜……好痛啊……呜……”从未遭遇过的剧烈疼痛，令傅菊瑛痛不欲生，声嘶力竭的哭喊着。

第8章
　　杨野仿佛耳聋了，发了狂似的狂抽猛干……随着杨野疯狂的抽插，坚硬巨大的肉棒磨擦着傅菊瑛柔软娇嫩的肛门肉壁，傅菊瑛光洁白嫩的额头上渗出了细密的汗珠，一张羞红俏脸随着杨野的抽插而痛苦地抽搐着。
　　为了减轻痛楚，傅菊瑛努力地张开大腿，放松肛门的肌肉，尽可能地迎合着杨野巨大肉棒的抽插，渐渐地奸淫变得顺畅起来。
　　“呜……啊……我要死了……死了……啊……干脆杀死我吧……求求你……杀死我吧……啊……”太大的痛苦使得傅菊瑛一面大叫，一面疯狂地摇着头，雪白的新娘头纱，乌黑的长发散乱的飞舞着。
　　傅菊瑛自己已经不清楚现在是什么状况，只是努力地抵抗着弱质娇躯所承受的痛苦。
　　“啊……呜……我会疯了……受不了了……啊……”傅菊瑛在中途几次哭着昏厥，又痛苦地转醒，傅菊瑛的娇躯不停颤抖着，就好像一幅无止境的地狱图，一直回响着傅菊瑛惨叫的声音。
　　自从被杨野强迫做全身骨头都要散开的肛门性交后，傅菊瑛的身心都已经破碎，对于傅菊瑛这种知书达礼、受过高等知识薰陶的女人，肛门性交只能成为一种屈辱，从前只认为那是排泄器官，可是现在却被人用来奸淫、蹂躏。
　　傅菊瑛过去的性格已经完全改变，仿佛换了一个人似的，静静躺在柔软的床上，明艳妩媚的俏脸上毫无表情，只有眼神里流露出一切都绝望的悲哀，双手仍旧被绳索绑在背后，认命地顺从杨野的行为，随时满足杨野的需求，在傅菊瑛的内心深处，或许早已承认自己是杨野妻子的身份。
　　不知道已经多久了，傅菊瑛连过几天也不知道了，更无法分辨现在是白天还是晚上，傅菊瑛想好好睡一觉，却一直无法入眠，因为在杨野无休止的要求下，傅菊瑛实在觉得身心痛苦不堪。
　　浴室传来冲水声，杨野走了出来，神情愉悦地走到床前，淫笑着看了看两眼无神的傅菊瑛，慵懒无力的傅菊瑛显然一夜都没有睡好，姣好的面容有些憔悴，新娘头纱下蓬松散乱的秀发，有着一种慵懒高贵的美感，令男人心动，丰满轻盈的娇躯十分撩人，全身上下散发出成熟女人迷人的气息，撩拨得杨野心痒难搔，一股饥渴难耐的欲火在心底蠢蠢欲动。
　　杨野猛然地搂住傅菊瑛柔软的娇躯，迫不及待地抓住她白嫩高耸的椒乳，开始揉捏起来。
　　傅菊瑛没有任何反应与抗拒，她知道反抗在杨野这样的淫魔面前没有任何作用，只会激起他更残暴的性欲。
　　在傅菊瑛的娇躯上恣意妄为的杨野渐渐地发出粗重的喘息声，傅菊瑛转过头去，闭上眼睛，秀眉颦蹙，神情木然地任由杨野搓揉抚摸着她迷人白嫩的椒乳。
　　一阵玩弄之后，杨野站起来脱掉身上仅存的内裤，然后再爬上床，侧卧在傅菊瑛的身边，在傅菊瑛的耳鬓温柔地说道：“老师，你已经是我的妻子了，也已经为我献出了肛门的第一次，现在乖乖地听话，好好努力受孕，替我生个孩子，好吗？”傅菊瑛缓缓闭上哀怨的美眸点了点头，泪水却顺着她苍白的香腮流了下来。
　　傅菊瑛的娇躯躺在柔软的床上，身旁杨野淫亵的目光紧盯着眼前娇美凄艳的新娘，一个翻身将娇滴滴的新娘子傅菊瑛压住，狂野地亲吻、舔舐着傅菊瑛娇艳欲滴的香腮，傅菊瑛一双丰满挺拔的椒乳晃动着。
　　“啊……”傅菊瑛屈辱地扭动着性感妖艳的娇躯，发出一声娇喘。
　　杨野布满血丝的双眼看着傅菊瑛如玉精雕般的娇躯，雪白修长的玉腿、身穿自己所设计三点全露的新娘婚纱……杨野不由得猛吞口水，巨大的肉棒早已经坚硬如铁了。
　　杨野的兽欲已经无法再忍受，没有爱抚，只在傅菊瑛一双雪白坚挺的椒乳和鲜嫩诱人的嫩穴上随便地搓揉了几下之后，便迫不及待地抓住傅菊瑛两只秀美的脚踝，将傅菊瑛两只雪白修长玉腿完全张开。
　　杨野用枕头垫高傅菊瑛曲线完美的臀肉，巨大的肉棒很舒服地顶在傅菊瑛鲜嫩诱人的嫩穴上，下半身用力一挺，龟头撑开傅菊瑛两片微闭的柔嫩阴唇，巨大的肉棒深深地插入傅菊瑛幽深却还很干燥的嫩穴深处。
　　“嗯……啊……”傅菊瑛娇躯猛地一颤，口中发出一阵动人的悲鸣，毫无性欲的娇躯被粗暴地插入，傅菊瑛顿时感到嫩穴仿佛被撕裂了一般，嫩穴火辣辣地疼痛起来。
　　傅菊瑛张开哀怨的美眸，看了一眼杨野跪在自己雪白大腿中间奸淫着自己时那种享受的神情，悲痛欲绝地将哀羞的俏脸转向一边，幻想着自己的遭遇只是一场恶梦。
　　“嘿！嘿！”杨野冷笑两声，双手抓住傅菊瑛随着自己的抽插而上下晃动的丰满椒乳，将自己巨大的肉棒抽至傅菊瑛的嫩穴口，然后又用力插下去，狠狠地撞击在傅菊瑛的子宫壁上。
　　“啊……”傅菊瑛一声惨叫，嫩穴所承受剧烈的疼痛把傅菊瑛从幻想中拉回现实。
　　傅菊瑛不敢有半点抗拒，她一边哭着竭力地扭动柔软纤细的小蛮腰，一边挣扎着从嘴里发出“啊……啊……”的娇喘声，被残忍地奸淫得有些麻木红肿的嫩穴，根本感觉不到半点快乐，只有疼痛，可是还要拼命装出一副享受的样子，这令傅菊瑛的感到无比的羞耻和屈辱。
　　傅菊瑛在杨野残忍的奸淫下却没有丝毫反应，两条浑圆结实的小腿软绵绵地跨在杨野背上，性感丝袜下的一双纤细秀美的玉足在杨野的背上无力地摇晃着。
　　杨野停下抽插的动作，只将巨大的肉棒继续插在傅菊瑛的嫩穴里，伸出舌尖轻啄着傅菊瑛白皙坚挺的酥胸，以及粉红诱人的乳头，而下体阴毛处紧紧贴住傅菊瑛的阴蒂不停地磨擦，渐渐地感觉到傅菊瑛的嫩穴里流出滚烫的淫液。
　　“啊……啊……”傅菊瑛在杨野的挑逗下，肉欲逐渐升起，微微张开朱红樱唇，露出洁白的小贝齿，不停地呻吟娇喘着。
　　杨野见时机成熟，巨大的肉棒由慢而快，在傅菊瑛的嫩穴里再次抽插起来。
　　“啊……”傅菊瑛终于发出愉悦的声音，淫靡地扭动着曲线完美的臀肉，努力迎合着杨野巨大肉棒的奸淫，连连发出娇喘声。
　　杨野在傅菊瑛达到高潮前又停止抽插的动作，傅菊瑛张开妩媚的眼眸，一边喘息一边撒娇的说：“啊……野……继续……啊……”杨野笑道：“我的菊瑛爱妻，你要叫得好听一点、淫荡一点，知道吗？现在要叫我亲哥哥、好哥哥，而老师你是我的好妹子，懂吗？”傅菊瑛娇软无力的摇着头，俏丽的脸蛋泛起羞红：“啊……亲爱的，你……年纪比我小很多……啊……人家……啊……叫不出来……啊……啊……”杨野突然将巨大的肉棒抽出，再用力往傅菊瑛的嫩穴一插：“快叫！而且要不停地叫！”傅菊瑛惨叫一声：“啊……知道……啊……我叫……啊……”傅菊瑛终究还是屈服了。
　　杨野加快肉棒抽插的速度，并且忽深忽浅地享受着傅菊瑛的嫩穴，“唔……亲哥哥……好哥哥……啊……你的菊瑛妹子……啊……受不了了……啊……”傅菊瑛秀眉颦蹙拼命摇着头，徘徊在陶醉的高潮里。
　　“好妹子，你是属于我的女人了。”听到傅菊瑛悦耳的婉转娇啼，杨野忍不住兴奋满足。
　　“啊……是的……菊瑛妹子是属于……啊……啊……好哥哥……亲……哥哥的女人……啊……不行了……啊……”傅菊瑛嫩穴里开始紧缩。
　　“啊……好哥哥……啊……啊……菊瑛妹子……啊……要泄了……啊……”傅菊瑛的娇躯已经无力支撑，头向后垂，全身已是香汗淋漓，雪白柔嫩的娇躯轻微痉挛。
　　这时候杨野更趁机会，把傅菊瑛的美丽大腿高高举起，用力插入，“啊……唔……好哥哥……啊……啊……”极乐的高潮犹如升天一般，令傅菊瑛忍不住连连发出甜美的娇吟声。
　　杨野轻轻地搀扶起傅菊瑛晶莹白皙的娇躯，让傅菊瑛在上面，肉棒与嫩穴依然结合在一起，杨野问道：“菊瑛好妹子，你的嫩穴被哥哥干得舒服吗？”
　　“啊……好……好得受不了……啊……”傅菊瑛在杨野的腿上，上半身向后几乎弯成拱形，同时扭动丰满白皙、曲线完美的臀肉，美丽的披肩秀发和新娘头纱已经完全散乱，平时高贵典雅的美丽脸庞，出现了几乎令人不敢置信的妖艳娇媚。
　　杨野陶醉在感动中，双手更抱紧雪白柔嫩有着完美曲线的臀肉，心想：“老师已经完全听我的了，温柔地顺从着我。杨野将巨大的肉棒深深插入，并且碰到子宫口，傅菊瑛的快感更强烈，阴道缩紧，被杨野抽插过多次的嫩穴，感到微微的疼痛与酥麻。”
　　“菊瑛好妹子的嫩穴干起来真爽啊！能让所有的男人疯狂。”杨野把傅菊瑛圆润雪白的臀肉抱起来搓揉抚摸，并且狂乱地亲吻、舔舐着傅菊瑛的下颚以及粉颈，在粉颈上留下好几处的吻痕。
　　“嗯……好哥哥……啊……啊……菊瑛妹子……啊……被……亲哥哥……干得受不了……啊……”傅菊瑛忍不住发出娇吟声，细腻秀丽的眉毛紧紧地皱在一起。
　　“啊……菊瑛妹子……不行了……啊……好哥哥……菊瑛妹子要泄身了……啊……”傅菊瑛的娇躯在杨野的腿上猛烈地颤抖着。
　　同时杨野的性欲也达到了极点，抱紧傅菊瑛曲线完美的臀肉，巨大的肉棒用尽全力插入，滚烫的精液射在傅菊瑛的子宫上。
　　“啊……”傅菊瑛觉得一阵强烈的性高潮，就这样昏迷过去。
　　杨野射精之后，急促的呼吸终于平静下来，但还是压在傅菊瑛的娇躯上不肯离开，享受着和心目中无人能及的女神——女教师傅菊瑛性交后的快乐余韵里。
　　在射出精液后开始萎缩的肉棒上，有傅菊瑛嫩穴温暖的黏膜紧紧纠缠，那种骚痒感非常舒服，在那充满自己精液和傅菊瑛淫液的嫩穴里，不时的蠕动着，而在自己爱妻嫩穴的最深处仿佛有一股吸吮的力量，轻柔地吸吮着巨大的肉棒。
　　杨野保持着与傅菊瑛交媾的姿势，趴在傅菊瑛的娇躯上，沉沉的睡着了。
　　自从傅菊瑛的肛门菊穴承受杨野巨大的肉棒可怕奸淫之后，已经整整过了一星期了，这期间杨野不再进行肛门性交，耐心地等待傅菊瑛肛门的伤势复原；但是傅菊瑛几乎每晚都要被贪淫好色的杨野不断地玩弄、奸淫受到伤害的娇躯，虽然如此，可是傅菊瑛的娇躯越受调教越显得更加娇美、更加妖艳。
　　杨野无时无刻贪婪地享受着傅菊瑛的娇躯，以惊人的耐性奸淫、凌辱着傅菊瑛，就像是连傅菊瑛的骨髓都要一滴不剩地吸光一样。
　　现在杨野正在无情地抽插着傅菊瑛粉红娇美的嫩穴，在杨野巨大的肉棒奸淫之下，傅菊瑛已经几乎发不出声音，散乱着秀发以及新娘头纱，仰起了头，朱红的樱唇微微张开，傅菊瑛的娇躯好像涂上了一层薄薄的油脂，发出油亮的光泽，足以证明傅菊瑛受到了多么可怕的凌辱与奸淫。
　　“我的菊瑛爱妻，你觉得怎么样？现在才第三次，你还不能说受不了喔！”杨野露出很满足的样子。
　　“啊……啊……还要再……干我吗……啊……我……真的已经……累得受不了……啊……好难过……”傅菊瑛一面这样说着，一面无力地摇着头。
　　杨野慢慢地抽出肉棒，脸上露出异常兴奋、跃跃欲试的表情：“好吧！今天就暂时让老师的嫩穴休息。”傅菊瑛听不出杨野话中的含意，细细娇喘着：“啊……谢谢你！亲爱的。”
　　“老师，你真是我生平见过最棒的女人，能够拥有你实在太好了。”杨野将傅菊瑛无力的娇躯翻了过来，然后抓住傅菊瑛绑在身后手腕上的绳索，擡起傅菊瑛曲线完美的臀肉，然后伸出舌头开始舔舐傅菊瑛的臀沟。
　　“啊……可以饶了我吗……啊……不要啊……”傅菊瑛发出啜泣的声音，但是现在的傅菊瑛已经虚弱得没有抗拒的气力了。
　　“嘿！嘿！老师不能说不要，要好好地撒娇配合我，知道吗？否则……嘿！嘿！”杨野擡起头残忍地威胁着傅菊瑛。
　　听到杨野的威胁，再加上傅菊瑛敏感的肛门菊穴被杨野吸吮舔舐着，傅菊瑛只能发出甜美的娇喘声，全身开始颤抖着。
　　不仅如此，还自己尽量把雪白娇嫩的臀肉伸到杨野的嘴上，更显得忍受不住娇艳甜美的感觉：“啊……就是那里……啊……就是那里……啊……好舒服……啊……”杨野伸出舌头插入傅菊瑛的肛门菊穴里，含糊不清地说：“老师，看你高兴的样子，是不是很舒服？”
　　“啊……是很舒服……啊……好……”傅菊瑛大概是因为肉体感官亢奋，把好像已经是无法忍受的脸压在床上，发出了甜美的娇吟声。
　　“啊……还要……啊……还要……啊……”傅菊瑛好像要放弃自己肉体般的发出娇柔淫荡的声音，这种样子是多么的羞耻，但是现在傅菊瑛已经连思考的力量也没有了。
　　当杨野巨大的肉棒前端碰到傅菊瑛完全裸露的肛门菊穴口，每次傅菊瑛都发出哼声，赤裸雪白的娇躯便开始颤抖。
　　终于插入菊穴里，菊穴口比处女的嫩穴还窄小，杨野怕被挤了出来，用尽全力向里插入。
　　“啊……好痛啊……”傅菊瑛乌黑亮丽的长发猛烈摇摆，扫过杨野的脸上，使杨野感到更加兴奋刺激。
　　肉棒又要被顶出来的样子，杨野憋住气拼命向里插，总算让巨大肉棒的头部完全进入。
　　“啊……不要啦……求求你……老公……啊……好痛啊……不要再继续……啊……插入了……啊……啊……”傅菊瑛开始哭诉哀求。
　　就这样慢慢深入时，杨野的心里充满胜利的快感。
　　傅菊瑛越是挣扎，杨野的虐待欲望也更强烈：“老师，你我现在又连成一体了，你的肛门已经能够完全容纳我的肉棒了，也没有再流血了。哈！哈！哈！”虽然用了不少力气，可是一旦插入后，湿淋淋的黏膜和傅菊瑛的理性背道而驰，温柔地包复住杨野巨大的肉棒。
　　“啊！太好了，我太感动了，我总算完全占有了老师肛门菊穴了。”杨野一面轻轻抚摸傅菊瑛雪白柔嫩又有着曲线完美的臀肉，一面无比感慨的说着。
　　“啊……不要……啊……快拔出来……啊……会裂开呀……啊……啊……”肛门菊穴完全被插入，嫩穴里也塞满时，傅菊瑛终于承受不住肉体的痛苦，而开始哭泣，气愤、悲伤、倒错的喜悦，这些感情混在一起，傅菊瑛只有不停地哭泣哀求。
　　杨野虽然完成期望已久的婚礼，将心目中仰慕已久的美娇娘傅菊瑛娶回来禁锢，而且也和傅菊瑛的娇躯连成一体，但是今天终于与傅菊瑛完成了再次的肛门奸淫，对杨野而言，更是无比伟大的成就感。
　　杨野不会一下子就把肉棒插入到底部，只插到肛门菊穴的一半时，就让巨大的肉棒来回抽动，同时抚摸丰满有弹性的美丽椒乳、爱抚充满性感的纤细蛮腰，欣赏着受过高等知识薰陶的傅菊瑛对羞辱的反应。
　　杨野认为和这个憧憬已久的知性美女，每次肛肉菊穴结合的刹那，就是男人在一生中最感动的时刻，这样的满足与欢乐，远超过肛交到最后射精时带来的快感。
　　现在，杨野正在享受着一生中最美妙、最感动的瞬间，把美丽娇艳的女教师傅菊瑛肛门里奇妙的感觉，用自己的肉棒深深地去感受。
　　“啊……我的菊瑛爱妻，和你的每一次的肛交一定能成为……我一生中最值得骄傲的成就，我绝对不会忘记这个肛肉的感觉。”杨野感动地在傅菊瑛耳旁倾诉着内心的激动。
　　“啊……这就是我的菊瑛爱妻的肛肉，嘿！嘿！肛肉夹紧我的肉棒了……我的菊瑛爱妻，你也感觉出来了吧？”杨野继续说着淫话。
　　“啊……不……不要……好痛啊……呜……呜……”在耳边不断地听到淫邪的话，傅菊瑛快要疯狂。
　　而且像丈夫似的喊她的名字，使自尊心很强的傅菊瑛感到很羞辱，此时傅菊瑛身心都遭受到极大的痛苦。
　　“我的菊瑛爱妻，你的肛肉早就已经是属于我一个人的了，你要尝试着去习惯。”杨野在虐待狂的兴奋里，对自己娇美的妻子说。
　　“啊……啊……”此时的傅菊瑛只能尽力放松肛门的肌肉，承受杨野巨大肉棒的抽插，用力娇喘着。
　　“菊瑛爱妻，现在的你才算是已经完全属于我的女人了，对不对？”杨野边说边握住傅菊瑛雪白柔嫩的椒乳，用力搓揉抚摸。
　　“啊……啊……我是……啊……属于……杨野的……啊……女人……啊……全部都是……啊……杨野的……啊……啊……啊……”就在这时候，杨野故意深深的插入，傅菊瑛的话中断，从樱唇里发出娇吟声。
　　傅菊瑛的肛肉紧紧吸住杨野巨大的肉棒，只是这样插入杨野就有强烈快感。
　　杨野深怕娇妻承受不住而再次受伤，所以仍旧没有采取很大的抽插动作。
　　插到最深处的行程还留下一半，实在舍不得采取一次插到底，用力奸淫。
　　然而现在的傅菊瑛，应该是不知道杨野插入的有多深而感到恐惧和不安。
　　她那美丽乌黑的秀发，不断地散发出浓郁的香味刺激着杨野的嗅觉，从脖子和腋下冒出来梦幻香水般的芳香，也使他受不了。
　　在两个人的皮肤磨擦时，在那些香味中逐渐混入汗味之中，令人意乱情迷。
　　刚开始杨野巨大的肉棒插进肛门菊穴中，傅菊瑛就发出痛苦的惨叫声，可是经过不断的爱抚及亲吻，傅菊瑛的娇躯发生微妙的变化，发出来的声音变成娇喘声。
　　傅菊瑛知道自己的声音太过娇美，容易引起杨野的兽欲，深怕杨野发觉这种情形，头不停地向左右摇摆，扭动着迷人的娇躯克制自己的声音，可是随着结合的时间越久，还是忍不住发出性感的喘息。
　　杨野一面呼吸着娇妻身上散发出来的浓郁芳香，一面说：“哈！哈！没有关系，我的菊瑛爱妻，不用客气的大声淫叫吧！”杨野早已识破傅菊瑛的心思，故意挑破。
　　“啊……嗯……啊……啊……”整个椒乳握在杨野手里，傅菊瑛赤裸的娇躯被他挑逗着，这样不停地动作，傅菊瑛不由得放弃了身为美女教师最后的矜持，发出刺激对方性欲的恼人啜泣声。
　　“我的菊瑛……啊……我的菊瑛……”杨野的脸和傅菊瑛雪白娇嫩的背部摩擦着，并且将巨大的肉棒慢慢地往傅菊瑛肛门菊穴的深处插入。
　　傅菊瑛的娇躯产生出连呼吸都困难的压迫感，傅菊瑛忍不住哭叫：“怕……我怕……不要这样……痛……啊……好痛啊……拜托你……啊……不要再插进去了……啊……”
　　“啊……”激烈的疼痛使傅菊瑛惨叫一声，翻起了白眼，微微张着艳红的樱唇，从喉咙深处发出了令人不忍的“荷！荷！”声音。
　　杨野深深地插进去傅菊瑛的肛门菊穴内，整支巨大肉棒已经完全被傅菊瑛的臀肉包覆、吞没，巨大的肉棒将傅菊瑛整个肛门菊穴撑开到极限。
　　“啊……啊……不要……不要……饶了我吧！呜……呜……”傅菊瑛泣不成声的哀求着。
　　听到傅菊瑛的哀求声，杨野慢慢地进行抽插动作，充满新鲜和狭窄感的肛肉菊穴，逐渐产生黏膜湿润，杨野这时候感到无比的兴奋：“噢……美妙的肉洞，比我想像的还要好，实在太舒服了，能够干到老师的肛门，我……太幸福了！”杨野伸出右手在傅菊瑛纤细的小蛮腰，到曲线完美的臀肉上，用手指的技巧轻轻搔痒着，左手同时揉搓傅菊瑛丰满雪白的椒乳。
　　傅菊瑛就这样咬紧牙关默默地承受杨野巨大的肉棒冲击，慢慢地从脑顶到脚尖都产生甜美的麻痹感，虽然拼命地忍耐，但还是会从鼻孔发出性感的娇吟声，也会轻轻扭动雪白又有弹性的美臀。

第9章
　　每当杨野以深浅不同的巧妙方式抽插时，傅菊瑛就会发出“哎唷……啊……哎唷……嗯……”的甜美哼声，不断地刺激着杨野强烈的肉欲官能。
　　肛门的性交，是为人师表的傅菊瑛完全无法接受的行为，更何况是自己的学生所为，一想到此，屈辱感就更加强烈。
　　“不要……啊……亲爱的……啊……”羞耻感使傅菊瑛大叫，可是杨野巨大的肉棒仍旧深深地插入肛门菊穴里，傅菊瑛全身被紧缚着，一点办法也没有。
　　傅菊瑛的娇躯不停地受到杨野巨大肉棒的冲击，杨野的手从后面伸过来，用力揉搓丰满雪白的椒乳，另一只手却离开了曲线完美的臀肉，进而伸到下腹部，找到已经充血的阴核轻轻地揉捏着。
　　傅菊瑛感到困惑，因为现在自己的肉体居然产生被男人捆绑、被虐待的陶醉感，傅菊瑛拼命摇着头，及肩的长发随着飘逸飞舞。
　　傅菊瑛泪流满面，心里不停地哭喊着：“啊……怎么办……我该怎么办？天啊……救救我……”但是傅菊瑛的丰满娇躯现在由杨野恣意摆弄，乌黑亮丽的秀发，散发出来的发香深深吸入杨野的体内，杨野忍不住在雪白的后背上舔舐亲吻，偶尔用手掌在丰满雪白、曲线完美的臀肉上拍打揉捏。
　　傅菊瑛咬紧牙关，拼命地防止将要崩溃的理智，终于承受不住肛门几近撕裂般的疼痛，以及肉体遭受虐待后所产生的淫靡感官欲望，越显示出自己淫乱的样子，傅菊瑛眼泪再度夺眶而出。
　　傅菊瑛小声哭泣，好像忍受不住似的开始扭动妖艳的臀肉：“啊……啊……啊……饶了我吧……求求你……饶了我吧……”杨野抱住丰满娇翘的臀肉，用出全身的力量拼命抽插着：“哈！我的菊瑛爱妻，你的肛肉真紧，夹得我的肉棒好爽。”
　　“啊……菊瑛不行了……啊……啊……老公啊……要泄了……啊……”理性完全溃散，傅菊瑛满脸泪水的大声哭喊淫叫着。
　　傅菊瑛清楚的感觉出杨野已经突破自己的官能泉源，作梦也想不到自己的肛门被奸淫也会产生高潮，傅菊瑛好恨自己的身体那么敏感、那么淫荡。
　　杨野遇到傅菊瑛的肛肉强烈地收缩，杨野发出异常兴奋的声音，用尽全力前后抽插：“菊瑛爱妻……老公来了……菊瑛……我的菊瑛……我要来了。”
　　“唔……唔……啊……”傅菊瑛被杨野巨大肉棒奸淫得扑倒在床上，娇艳绝伦的粉脸上露出连呼吸都困难的模样，杨野马上用双手将心爱娇妻傅菊瑛纤细的柳腰拉起，已经在恍惚境界里的傅菊瑛，只能任凭杨野的肆虐无力地呻吟着。
　　杨野巨大的肉棒使劲一插，傅菊瑛把垂下的头擡起，头发向两边散乱，上半身猛力向后仰起，从吹气如兰的嘴里发出若有似无般的娇喘：“啊……啊……”杨野抓住傅菊瑛随着抽插而摇晃着的丰满雪白的椒乳，开始做最后一波的奸淫，用巨大肉棒狂插猛抽傅菊瑛的肛肉，同时旋转、扭动，然后猛烈抽插二、三十次。
　　“啊……啊……”突然间傅菊瑛的娇躯变得僵硬，从喉咙里发出不成声音的娇吟，同时娇躯猛烈痉挛，一面享受高潮，一面几乎淫荡地扭动丰满雪白、曲线完美的臀肉。
　　看到爱妻傅菊瑛的这种反应，杨野也一下子爬升到高潮极限，过去从来没有过的强烈结合感，使他浓稠的精液猛烈地射了出来。
　　可以说有生以来杨野第一次因为肛交，这样舒服和激烈射精。
　　肛交结束后，杨野巨大的肉棒仍留在傅菊瑛的肛门菊穴里，高潮的虽然已经过去，但傅菊瑛的肛门菊穴仍然继续收缩，把肉棒放在里面不动，也能有陶醉与满足的幸福感觉。
　　傅菊瑛在达到高潮顶点的同时，倒在床上昏晕了过去。
　　在傅菊瑛香汗淋漓的娇嫩艳丽裸体上，杨野粗犷的身体紧紧压在上面，全身都有舒畅的疲劳感，杨野心里也充满征服感：“我做到了，我终于把美艳教师傅菊瑛的肛肉干到高潮了，还把她干昏过去了……”压在傅菊瑛的娇躯上，闻着傅菊瑛乌黑亮丽的秀发所散发出来的发香，杨野觉得刚才的感动与成就感是一辈子也忘不了的，更是自己一生的骄傲。
　　一个身为人妻的美女教师，身体里竟然隐藏着这样淫荡的天性，感到惊讶的同时觉得挖到宝藏。
　　这个令他产生淫欲暗恋的女人，不仅仅是有美妙的性器，还有变态肛交也能高潮的倾向。
　　这时候杨野深深地觉得傅菊瑛的珍贵，用刚退出一半的肉棒在肛门肉洞里搅动，“唔……”昏过去的傅菊瑛下意识地发出娇吟声。
　　一阵激烈的翻云覆雨后，在傅菊瑛的香闺中，杨野侧卧在柔软喷香的床上，静静地欣赏着服食了迷药沉沉睡去的心爱娇妻傅菊瑛，由于担心傅菊瑛的娇躯体力不支，杨野在食物中加入迷药，想让爱妻好好睡一觉，而又舍不得离开傅菊瑛身边，于是趁着爱妻昏睡，一只手恋恋不舍地在傅菊瑛雪白的娇躯上温柔地抚摸揉搓着。
　　一身新娘妆扮的美娇娘傅菊瑛，娇躯各个部位随着年龄增长，日显成熟和丰腴，凸凹有致的肉体曲线和饱满雪白的酥胸格外显眼，丰满娇嫩的椒乳挺立在杨野如火炬般的目光之下，随着浅浅的呼吸而微微地颤动着。
　　浑圆柔软的臀肉翘起一个优美的弧形曲线，微微隆起的小腹和那丰腴光滑的臀肉，充满着惹人淫思的成熟风韵；娇艳欲滴、白皙亮丽的香腮透着淡淡的羞涩晕红，柳叶般地细眉之间饱含着少妇特有的妩媚，知性明亮的双眸仿佛孕含着一池秋水，傅菊瑛的外表要比实际年龄年轻得多。
　　杨野亲了亲娇美新娘傅菊瑛火热羞红的香腮，品味着美丽少妇的娇躯上散发出来的淡淡幽香，想着傅菊瑛不论喜、怒、哀、乐的各种神情，都有着独特的韵味，深深吸引着自己、挑逗着自己的欲念。
　　想到了这里，不知不觉中巨大的肉棒又开始蠢蠢欲动了。
　　杨野全身赤裸，巨大的肉棒已经充血涨大，上面布满了血筋，红通通的挺立着；傅菊瑛则是身穿三点全露的新娘白纱，上半身赤裸裸地躺在柔软的床上，白嫩的肌肤和白色的婚纱衬在一起更是性感撩人。
　　杨野迫不及待地扑到了傅菊瑛白皙的娇躯上，伸出嘴舔吻着傅菊瑛迷人性感的朱红樱唇，疯狂吸吮着傅菊瑛口中甜美的津液，丰满的乳房在杨野的手掌中起伏着……
　　足足亲吻了傅菊瑛的樱唇十多分钟，杨野才意犹未尽地吞了口口水，此时傅菊瑛雪白尖挺的椒乳，完全暴露在杨野欲喷出火的眼前，杨野一双大手开始贪婪地抚摸着傅菊瑛白皙柔嫩的酥胸，那高高耸立的椒乳在杨野触手之下，更是绵软光滑。
　　想想之前只能将艳名远播的美女教师傅菊瑛当成自己性幻想的对象，此时不过在短短的时间内，傅菊瑛就成为自己的妻子，任凭自己为所欲为的抚摸揉捏。
　　一想到这里，杨野开始欲火高涨，含住傅菊瑛的粉红性感的乳头一阵用力吮吸，口水溢了出来，从傅菊瑛的椒乳慢慢流下来。
　　“嗯……”傅菊瑛樱唇微微张开，伴随着阵阵醉人的香气，发出一声嘤咛。
　　杨野抱着半裸的新娘傅菊瑛，舌头顶开了傅菊瑛洁白的小贝齿，轻轻地含住了傅菊瑛香软的舌头，尽情地吸吮了起来。
　　昏迷中的新娘傅菊瑛，“咿呜”轻哼着，粉红性感乳头在酥胸微微颤抖。
　　杨野一面继续亲吻，一面伸手到傅菊瑛的新娘蓬裙里，滑到傅菊瑛的嫩穴，用手指搓揉着，睡梦中的傅菊瑛，穿着吊带丝袜的雪白玉腿轻轻地扭动着。
　　杨野将傅菊瑛娇躯上的新娘篷裙往左右张开，诱人的嫩穴一览无遗，柔软的阴毛顺伏地覆盖在嫩穴上方，大腿根部粉嫩的阴唇紧紧地密合在一起。
　　杨野闻了闻傅菊瑛的嫩穴，粉红色嫩穴里散发着一种若隐若现的淫糜香味，杨野满足地淫笑着：“嘿……嘿……好香的味道！”杨野将手伸到傅菊瑛阴毛下抚摸，抚摸着娇艳新娘傅菊瑛粉嫩的阴唇，渐渐地傅菊瑛的嫩穴开始泛湿，此时杨野双手分开傅菊瑛修长雪白的大腿，将整个脸埋在傅菊瑛身为一个女人最私密的禁区，贪婪地吸舔起来。
　　每次想到宿愿已偿，杨野兴奋得简直有如疯狂；杨野一点一滴地舔舐着傅菊瑛的娇躯，就连最隐密、最肮脏的地方都舍不得轻易放过；杨野用舌头由傅菊瑛细致柔嫩的阴唇，一直舔吸到粉红紧缩的肛门菊穴，细腻的程度，就如同用舌头在替傅菊瑛的娇躯洗澡一般。
　　傅菊瑛自幼受过严格的家教，接受高等教育的薰陶，一向洁身自爱，结婚之后一直是个贤妻良母，规规矩矩的少妇，哪里经得起杨野这种性爱高手的玩弄欺凌，更何况杨野早已摸透了心爱娇妻傅菊瑛雪白娇躯上的敏感地带。
　　转眼之间，傅菊瑛已经被挑逗得欲火高涨、情不自禁地从喉咙里发出了甜美的诱人呻吟娇喘，在杨野强烈的舌头刺激下，睡美人傅菊瑛似乎快要醒了过来。
　　杨野吸舔得热血沸腾，用嘴唇含住了傅菊瑛那粉红、娇嫩的两片阴唇，傅菊瑛细致柔嫩的阴唇顿时被杨野的嘴唇拉扯了起来，杨野觉得十分刺激，反复地玩弄了一会。
　　此时杨野已经难忍欲火，巨大的肉棒极度膨胀，急需找个地方去发泄有如焚身的欲火，于是乎站了起来，将傅菊瑛一条修长雪白的大腿架到自己肩膀上，扶住坚硬的巨大肉棒，顶在傅菊瑛湿润黏滑的嫩穴上。
　　只见杨野巨大的肉棒缓缓地划开两片柔嫩阴唇，再将屁股一挺，壮硕的身体往前一倾斜，“滋”的一声，巨大的肉棒已经插入傅菊瑛嫩穴大半截，进入那令自己梦寐以求的性感娇躯。
　　“唔……”睡梦中的傅菊瑛不由得秀眉微蹙，发出一声轻微的娇吟，一双玉腿的肌肉一阵紧缩。
　　一种温热以及肉棒被紧紧包覆着的感觉强烈地传来，杨野感觉到巨大肉棒被傅菊瑛的嫩穴紧紧地裹住，心目中最渴望得到的，就是美丽教师傅菊瑛嫩穴里的柔软与紧缩，让杨野内心里产生一阵如愿以偿的激动，开始把巨大肉棒一次又一次地完全插入，挺进美丽教师傅菊瑛一生中最私密的禁区。
　　傅菊瑛的娇躯开始抖动，左脚被杨野扛在肩膀上，右腿在胸前蜷曲着，随着杨野巨大的肉棒抽插，只见傅菊瑛粉红色的娇嫩阴唇不断地向外翻起，杨野巨大的肉棒在嫩穴中越来越快地抽插着，发出了“咕唧、咕唧”的抽插声音。
　　“啊……唔……啊……”睡梦中的美娇娘傅菊瑛，发出了断断续续的呻吟娇喘，不由自主地摆动纤细的小蛮腰，迎合着杨野巨大肉棒的奸淫。
　　片刻之间，傅菊瑛的嫩穴已经湿透，雪白柔软的椒乳在胸前随着杨野的抽插而颤动着，白里透红的粉脸上也露出娇媚动人的神态。
　　正干得如痴如醉的杨野开始发出了粗重的呼吸声，壮硕的身体贪婪地趴在娇美新娘傅菊瑛丰满白嫩的娇躯上起伏着，享受着傅菊瑛的娇躯所带来的销魂滋味。
　　在杨野特地为新娘子傅菊瑛准备的香闺中，傅菊瑛娇软无力地躺在床上上，雪白诱人的玉腿根部柔细浓密的阴毛乌黑湿亮，粉红色的娇嫩阴唇在杨野巨大的肉棒奸淫之下不停地外翻。
　　杨野毫不怜香惜玉地抽插着傅菊瑛的嫩穴，一个翻身压住了傅菊瑛的娇躯，双手揉搓抚摸着傅菊瑛雪白娇嫩的椒乳，巨大肉棒用力地在傅菊瑛的娇躯内疯狂地奸淫，壮硕的身躯完全压在傅菊瑛雪白柔嫩的娇躯上。
　　见到日夜渴慕的美艳教师傅菊瑛躺在自己的胯下，被自己奸淫出与平日完全截然不同的淫荡媚态，杨野心里极度满足，巨大的肉棒越来越猛地抽插着傅菊瑛的嫩穴。
　　娇美新娘子傅菊瑛的娇躯被杨野紧紧地搂抱着，随着杨野抽插的动作起伏，乌黑飘逸地长发紊乱的散落在枕头上，嫩穴在巨大肉棒不断地刺激之下，白皙柔嫩的娇躯愈发显得成熟妩媚。
　　香闺里很静，唯一能听见的，只有两人的呼吸声以及抽插过程中所发出“噗滋、噗滋”的淫糜声音，杨野巨大的肉棒上沾满了爱妻傅菊瑛的淫液。
　　“嗯……啊……嗯……”傅菊瑛在落入杨野魔掌之前，从未试过如此疯狂激烈的性交，受到这么巨大肉棒强烈的插入，她已经完全不能把持自己了，只有娇美的呻吟娇喘和秀眉颦蹙痛苦的表情，能表达出被自己学生奸淫的抗拒。
　　半个多钟头之后，傅菊瑛的娇躯微颤，柔软的肉壁哆嗦着吸吮着杨野巨大的肉棒。
　　杨野感觉到傅菊瑛已经快到高潮了，于是将巨大的肉棒深深插在傅菊瑛的子宫里，左右旋转磨擦起来。
　　傅菊瑛嫩穴里所传来温热柔软的感觉，紧紧地包覆着杨野巨大的肉棒，那种舒服的销魂滋味，在拥有傅菊瑛之前简直未曾有过。
　　杨野心满意足地看着正在胯下被自己奸淫的雪白胴体，忍不住性欲高涨，一方面双手十指用力张开，狠狠地抓着傅菊瑛挺拔白皙的椒乳，用力地揉捏着，仿佛要将两团丰满、弹挺的雪白肉团用力扯下来一般。
　　另一方面，对傅菊瑛嫩穴的奸淫还在肆无忌惮地持续进行着，杨野把傅菊瑛的娇躯摆成各种体位，尽情地蹂躏着、摧残着。
　　杨野对傅菊瑛的奸淫持续了整整一个多小时后才进入了高潮，在“噗滋、噗滋”的抽插声音中，杨野干得气喘如牛，巨大的肉棒即将泄出精液，肉棒紧紧插着傅菊瑛的嫩穴，巨大的肉棒用力地冲撞在傅菊瑛诱人的阴蒂，狂野地驰骋在傅菊瑛雪白娇嫩的胴体上，尽情地发泄着他身为征服者的力量。
　　急骤的欲望驱使杨野的感官神经飞到了云端，他快要失去对自己的控制，大声喘着气，抱紧了傅菊瑛白皙柔媚的娇躯，准备迎接着高潮的来临。
　　杨野紧紧地搂住了美娇娘傅菊瑛柔滑纤细的小蛮腰，猛烈地抽动着巨大坚硬的肉棒，奸淫着傅菊瑛粉红多汁的嫩穴。
　　再也数不清抽插了多少下，也记不清过了多少时间，房间内，杨野粗大的肉棒在傅菊瑛嫩穴内抽插中所带来的快感，激荡着年轻壮硕的身体。
　　最后终于支撑不住了，才勇猛地抽插完最后几下，那插入傅菊瑛嫩穴中凶恶粗暴的肉棒突然增大了几分，将傅菊瑛紧闭着的嫩穴口撑开到了极限，一股接一股的精液像飞箭般从杨野巨大的肉棒里直射而出，全部射进了傅菊瑛还在抽搐痉挛的嫩穴里。
　　杨野巨大肉棒在近乎抽搐的插入后，大量炽热的精液从肉棒前端奔驰而出，倾刻间灌入了娇美新娘傅菊瑛藏于嫩穴深处的子宫中，灼热的精液快速从巨大的肉棒射进傅菊瑛从未向丈夫以外男人开放过的肉体深处。
　　杨野巨大的肉棒依然主导着傅菊瑛柔滑的嫩穴，持续地扩张与收缩，杨野趴在心爱妻子傅菊瑛的娇躯上大口喘着气，突然之间想起了什么，握住巨大肉棒从傅菊瑛湿滑的嫩穴抽出来，起身将沾满傅菊瑛嫩穴淫液和自己精液的巨大肉棒，深深地插进了娇美柔媚的新娘子傅菊瑛那微微张开的朱红樱唇里。
　　杨野巨大肉棒又是一阵刺激，双腿跪坐在傅菊瑛的酥胸上，乳白色的精液从傅菊瑛的嘴角流了出来，柔嫩白皙的大腿完全张开，娇躯微微的颤动着。
　　杨野慢吞吞地从傅菊瑛性感小嘴里拔出稍稍变软的巨大肉棒，一丝精液垂挂在傅菊瑛擦着鲜红色口红的唇瓣上，杨野觉得十分疲劳，壮硕的躯体就压在傅菊瑛散发着淡淡清香的肉体上喘息着。
　　大约十分钟过去了，杨野依然紧搂着傅菊瑛的娇躯舍不得分开，巨大的肉棒紧贴着娇美新娘傅菊瑛饱满诱人的阴唇。
　　快感渐渐远去，杨野体内的欲火在与傅菊瑛情欲互通的交媾中宣泄一空，压在美艳的傅菊瑛娇躯上合成一体。
　　过了不知多久，杨野下了床，站在床边欣赏着睡倒在床上玉体横陈的美艳新娘，傅菊瑛雪白娇嫩的肉体在浅色床单相映之下显得无比的光滑；丰满完美的椒乳高高地耸立着，粉红色乳头颤巍巍的随着呼吸微动着。
　　修长的双腿是如此的美好匀称，腿根尽处柔顺乌黑的阴毛湿淋淋地贴在饱满成熟的阴唇上，粉红娇嫩的嫩穴里饱含着乳白色的精液，刚被奸淫过的娇躯显现出一种无比淫秽的诱惑媚态。
　　杨野温柔地将绑在傅菊瑛娇躯上的绳索解开，再将新娘婚纱以及首饰全部脱掉，顷刻间傅菊瑛被杨野脱了个一丝不挂，一件完美的艺术品，女人中的极品，终于赤裸裸、毫无保留地呈现出来。
　　杨野贪婪地注视着傅菊瑛诱惑迷人的赤裸娇躯，巨大的肉棒已经再度昂然挺立，再也克制不住对心目中最完美女神的冲动。
　　杨野极力忍耐着肉体的欲望，抱起怀中赤裸的娇躯走进浴室，先仔细地冲洗了一遍，再放上一缸温暖的热水，洒下一整袋玫瑰花的花瓣，和一小瓶的沐浴精油，仔细地搅拌了一阵，整个有如小型泳池般的按摩浴缸，散发出阵阵舒缓神经的香味，然后将娇滴滴的傅菊瑛抱在怀中，一起坐躺在宽敞的浴缸里。
　　“呼……”杨野终于全身松懈下来，舒服地喘了口气。
　　整个过程出奇的平静，杨野竟没有产生出一丝奸淫的意念，低下头看看紧紧被自己抱在怀里的软玉温香，在整间充满蒸气的浴室里，傅菊瑛昏睡中雪白娇嫩的美艳脸蛋被热气一蒸，更显得白里透红、楚楚可怜的神韵，杨野心中充满了怜惜与骄傲。
　　杨野想到傅菊瑛在被自己第一次奸淫时的惊慌、恐惧与绝望，有说不出的心疼与不舍，下意识地抱紧了在怀中的娇躯，心想：“老师，你是我的宝贝，既然你已经属于我了，以后就由我来照护着你吧！我不会再把你让给任何人了。哦……这丰腴柔软的娇躯，拥在怀里的感觉好舒服啊！”杨野身为男人的欲望终于还是不可避免的擡头了，自言自语的赞叹着。
　　杨野伸手轻轻地摸了摸傅菊瑛被热气蒸的娇羞红艳的香腮，在傅菊瑛香气四溢的耳鬓说道：“我的菊瑛爱妻，一切不如意都过去了，从今以后你就只要负责解决我的性欲，其余的一切都不需要你操心，让我们一起享受美好的人生吧！”杨野仔细欣赏着傅菊瑛被热水泡得泛红的娇躯，手掌也不甘寂寞地在凝脂如玉的肌肤上开始上下游走。
　　傅菊瑛湿润的乌黑秀发凌乱地贴在红润娇羞的脸庞上，头往上仰，靠在杨野宽阔的肩膀上，秀眉颦蹙，嫣红的小樱唇轻轻喘息着。
　　吹气如兰的幽香让杨野为之陶醉，粉滑的玉背紧紧的靠在杨野强壮的胸膛上，丰满白皙的椒乳俏皮地浮出水面，露出两颗娇艳妩媚的粉红色小乳头。
　　傅菊瑛此刻成熟妩媚的风姿将杨野压抑的欲火彻底点燃，“实在太美了！”杨野一边骄傲地赞美着怀里的软玉温香，一边扶着纤细的小蛮腰将傅菊瑛娇躯轻轻提起来，使曲线完美的浑圆臀肉坐在自己的胯间，火热的巨大肉棒埋入了深深的臀沟里，缓慢地抽动着，温水的润滑使得巨大肉棒轻易地享受到浑圆臀肉的丰满、柔软、娇嫩与弹性。
　　想起了第一次看见傅菊瑛的时候，就被洋装下那丰腴完美的臀肉引诱得险些失态，那时后的她，是如此的高不可攀、神圣不可侵犯，让人自惭形秽，而如今却已成为自己的妻子、禁脔，令所有男人垂涎的娇躯，现在完全属于自己的，任由自己享受、奸淫。
　　想到这里，杨野得意的笑了。
　　看到傅菊瑛仍然昏睡着，杨野扶起傅菊瑛的柔软香艳的娇躯，趴在浴缸的边缘。
　　傅菊瑛曲线完美的臀肉竟无一丝瑕疵，雪白如玉，滑如凝脂，像剥了壳的鸡蛋一样，散发着香艳诱人的媚态，呈现在杨野的眼前。
　　眼前的美丽背影已经无法用语言来形容了，杨野只觉得一股热流从上到下将自己整个贯穿，狂叫了一声，将头栽进了一片雪白之中，双手用力分开两片肥美的臀瓣，让自己的脸鼻更加深入，再将臀瓣向中间挤压、扭动，感觉整个人都被裹进了一团芳香馥郁，充满肉体淫欲的天地，再也不愿意离开。
　　不知过了多久，呼吸困难的杨野才喘着粗气不舍地离开一下，但是眼睛是不需要休息的，仔细欣赏着自己在爱妻傅菊瑛臀沟里所刺青的四个字--杨野专用，杨野甚至舍不得眨动眼睛一下，生怕自己是在做梦，如果眨眼，那一切就会消失。
　　杨野当然不会浪费，张开贪婪的嘴巴，伸出舌头，每一寸香肌玉肤都不愿放过地舔吻、吸吮；一双手则用力地揉捏浑圆雪白的臀肉。
　　接着，杨野用力掰开傅菊瑛雪白娇嫩的臀瓣，仔细欣赏傅菊瑛的肛门菊穴，浅粉红色的菊穴显得如此娇艳欲滴，和下面粉红色柔美娇嫩的阴唇搭配得如此恰到好处，爱抚着臀肉的手兴奋得轻轻颤抖着。
　　杨野把整个嫩穴全部含入口中，疯狂地吸吮舔吻，包括娇艳的肛门菊穴无一幸免，甚至于肛门菊穴上每一处皱褶都被细细的舔舐过。
　　杨野将粗壮的食指轻顶了几下傅菊瑛的肛门菊穴，娇嫩的菊穴似乎感觉到了被侵入的危险，蠕动着以求自卫，然而这几下蠕动却更增添了杨野身为侵略者的欲望，食指完全不顾傅菊瑛肛门菊穴的抗拒，坚持地插进了一个指节。
　　“啊……”昏睡的傅菊瑛发出了一声娇媚的惊呼，杨野像是一个初次作案的小偷，被吓了一跳，慌乱地抽出手指，抱起傅菊瑛的娇躯重新躺回浴缸。
　　此时浴室里已经漂浮起淡淡的雾气，看着浴缸里鲜艳的花瓣、吸着浓浓的花香，杨野心想：“应该可以让她放松了吧？不愿吵醒心爱娇妻的杨野轻轻分开了傅菊瑛白皙修长的双腿，让傅菊瑛面对面地坐在自己的大腿上，一手揽住傅菊瑛纤细的小蛮腰，一手则四处出击，描绘着傅菊瑛优美的身材曲线。”
　　“嗯……啊……”随着一声娇媚入骨的娇喘呻吟，傅菊瑛缓缓地睁开了一双明亮知性的秀眸，却仍是觉得昏昏沉沉、全身乏力，被热水泡得泛红的娇躯更加敏感，杨野温柔的一只手不停地爱抚着，全身感觉到阵阵的酥麻。
　　“啊……”娇喘呻吟声断断续续地响起，娇媚的俏脸闪烁着动人的春色，秀眉轻蹙，雪白的小贝齿轻扣湿润的下唇。
　　杨野目瞪口呆地注视着傅菊瑛一副少妇难耐、妩媚多姿的风情，杨野不知道该怎样形容，唯一确定的是这是自己有生以来见过的最动人的情景。
　　“不……不要浣肠，放开我啊……我的肛门受不了……”稍微回复了一点神智的傅菊瑛终于记起了自己的处境，傅菊瑛少妇的风情瞬间变成了惊慌、恐惧。

第10章
　　无力摆脱肆虐在自己臀部的大手，傅菊瑛只能尽力地向前倾出，微睁的双眸隔着雾蒙蒙的水气，依稀看见一张熟悉的面孔。
　　杨野心疼地紧紧搂住了傅菊瑛，轻声在傅菊瑛耳边道：“老师，我的菊瑛爱妻，别怕！别怕！”熟悉的声音在耳边响起，虽然听不清楚是谁，但是傅菊瑛知道自己不想被拉出梦境去面对残酷的现实，搂着杨野的手更加用力，凄楚地哭求道：“不……不要……别叫醒我……求求你……我怕……我好怕……呜……呜……”直到此刻，杨野才真正体会到给心爱娇妻傅菊瑛带来多大的伤害，杨野的心似乎已经被傅菊瑛无力的哭声撕扯着，轻轻地抚摸着怀抱中傅菊瑛柔软乌黑的秀发，坚定地托着傅菊瑛的下颚，温柔地擡起傅菊瑛梨花带雨的俏脸，慢慢地吻上沾满泪滴的性感红唇。
　　傅菊瑛半昏迷中微微睁开含泪双眸，似乎仍然在梦中，味道竟有些熟悉，仿佛自己的身躯又回归丈夫的怀抱之中，傅菊瑛便不再挣扎，轻启白玉般小贝齿迎合着杨野火热的湿吻。
　　“唔……”娇美的傅菊瑛发出一声低吟，温软的香舌被杨野大力地吸吮着，杨野双手温柔地在傅菊瑛的雪白娇躯上肆意爱抚着，深情的热吻终于让美娇娘傅菊瑛忘记了浣肠的痛苦，被自己学生蹂躏的娇躯再次泛起阵阵酥麻感。
　　离开红肿的娇唇，杨野在娇美新娘傅菊瑛的耳鬓边温柔地说道：“别怕，放心把自己的身体都交给我，好吗？闭上眼睛，我会让你忘记痛苦，让你一生快乐的。”
　　“好的，我把自己都交给你，求求你，别离开我。”对于将杨野的话误以为是丈夫的体贴，傅菊瑛自然毫无保留地信任，于是乎轻轻的回答着，将勾魂夺魄地一双美艳双眸缓缓的闭上，专心地感受着丈夫的温柔。
　　杨野忍不住心喜若狂，还以为自己渴慕的女神已经屈服，对自己说出情意绵绵的话，哪里知道怀抱里的软玉温香，错将自己想成之前的丈夫。
　　“嗯……啊……啊……”傅菊瑛敏感的娇躯已经不受控制的轻颤，酥胸上一颗嫣红的小乳头已经被杨野含入了口中，由轻到重地吮吸、轻咬，傅菊瑛仿佛心灵被吸出身体的舒服感觉，飘飘荡荡的，朱红樱唇不断地娇喘着。
　　杨野尽情地吮吸舔舐着，陶醉在傅菊瑛少妇特有的淡淡乳香中，吸完了一边再吸另一边，一只手在曲线完美的美臀上肆意地抚摸揉搓，慢慢地移到傅菊瑛的双脚胯间，尽情地抚弄娇嫩多汁的嫩穴。
　　傅菊瑛娇躯酥麻的快感一波强似一波地涌遍全身，早已忘了这梦境中的感觉是否过于真实，只知道自己现在很安全、很舒服，无法抑制的快感从喉咙深处宣泄而出：“嗯……啊……啊……好舒服……啊……”
　　“啊……啊……”一向美丽端庄的女教师傅菊瑛害羞腼腆的性格在梦境中终于得到了最大的解放，娇喘呻吟的声音越来越高亢。
　　杨野听得血脉贲张，更加大力地吮吸轻咬，胯下活动的手也加速揉搓。
　　急促的喘息声代替了忘情的呻吟，脑中轻飘飘的感觉还未落地，傅菊瑛只觉得自己的臀部被轻轻托起，缓缓地前移，一个圆圆、烫烫的东西在自己的嫩穴处来回地勾画，从自己的喉中掏出一连串的娇吟。
　　为了保持平衡，傅菊瑛伸出手撑在杨野的双肩上，刚刚稳住身体，感觉到托起自己臀部的手突然转而扣住腰部，并且用力地往下一按，傅菊瑛空虚的嫩穴被瞬间充满，巨大的冲击力几乎贯穿了全身。
　　傅菊瑛紧闭的双眸间秀眉颦蹙，粗壮灼热的棍状物一路冲过重重关卡，插进了身体的最深处，然后在阴蒂上不断研磨，傅菊瑛终于发出了一声长长的呻吟：“啊……”傅菊瑛感觉到自己浑身酥软，却又忍不住地收缩肛门，脚尖紧绷。
　　受到这一波感官刺激的傅菊瑛头部猛然向后仰，乌黑闪亮的秀发在空中划出一段美妙的弧线，喉咙深处再次冲出一串长长的娇吟：“啊……啊……嗯……”杨野兴奋地发出赞叹：“哇！实在太爽了！真是好棒的女人啊！”傅菊瑛又厚又软的嫩肉弹性十足，一层层地包裹住杨野坚挺巨大的肉棒，既没有处女的艰涩，更不会有生产后的松弛，深情又温柔地爱抚着杨野那巨大的肉棒。
　　杨野不再控制充满全身的性欲，巨大的肉棒开始疯狂地抽插着美娇娘傅菊瑛粉红多汁的嫩穴。
　　杨野奸淫的剧烈动作使得水面上波浪起伏，布满浴缸的鲜花随之荡起层层花浪，在花浪的中央，傅菊瑛雪白曼妙的娇躯有如花中仙子般，随着杨野巨大肉棒的抽插奸淫而轻波漫舞，秀发在空中洒出道道水花。
　　欲火中烧的杨野无法再忍受这完美的一幕，一只手抓住酥胸前跳动的椒乳，不停地爱抚搓揉着，手指捏住傅菊瑛粉红色的小乳头轻轻的拉扯。
　　在杨野不遗余力的狂抽猛送之下，傅菊瑛很快地再次攀上了极乐的巅峰，嫩穴深处涌出了温热的琼浆玉液，孕烫着巨大的肉棒，杨野忍不住发出一阵舒服的惊叹声。
　　“嗯……啊……嗯……”傅菊瑛一直不停地婉转娇啼着，激动的纤纤玉指也狂野地在杨野的背部留下一道道不规则的红痕。
　　杨野却没有给她喘息的机会，抱住傅菊瑛曲线完美的臀肉，“哗”的一声从水中站起，吓得傅菊瑛急忙搂住杨野的脖子，一双无瑕玉腿紧紧圈在他的腰部。
　　面对眼前的绝色佳人，杨野当然不会客气，将自己头部埋入深邃的乳沟之中左右晃动，享受着娇美新娘子傅菊瑛一双挺拔白皙、滑腻绵软的椒乳。
　　另一方面杨野巨大的肉棒毫不松懈，一边抽插着嫩穴，一边跨出浴缸，走到浴室的落地镜前面，侧过身子欣赏镜中自己奸淫心爱娇妻的全景。
　　最后干脆把傅菊瑛放下，将傅菊瑛的娇躯背对着自己按在镜子上，一边揉捏抚摸傅菊瑛丰满雪白的椒乳，一边从后面狂抽猛送。看着镜中傅菊瑛娇媚动人、欲仙欲死的表情，听着傅菊瑛甜美淫荡的娇喘声，杨野终于完全放开了自己的欲望，腰眼一松，将滚烫的精液射入傅菊瑛身体深处，烫得傅菊瑛又是一声娇啼：“啊……”杨野抱起被自己奸淫到瘫软无力的傅菊瑛再次回到柔软的床上，已是筋疲力尽，却听见怀中美人梦呓般的低声说道：“唔……老公……对不起……我……我的贞操已经被……别的男人……占有了……对不起……”杨野一听仿佛自云端跌落谷底，犹如身处冰窖，刹时对眼前美艳性感的傅菊瑛怜爱之心全失，报复之心豁然而起，心想：“好啊！原来刚才所说的话不是对我说的，居然嫁给我之后还念念不忘从前的丈夫，看我如何对付你！杨野双眼流露出残酷贪婪的眼神注视着傅菊瑛诱惑迷人的裸体娇躯，紧紧盯着傅菊瑛轻微红肿的嫩穴，巨大的肉棒又有反应了，将手伸到傅菊瑛的嫩穴上摸了摸，还湿答答的，又将身体压倒在傅菊瑛的娇躯上，双手托在傅菊瑛腿弯处，让傅菊瑛的双腿向两侧屈起竖高。
　　湿淋淋的嫩穴向上凸起，阴唇微微地分开着，杨野将勃起粗大的肉棒对准了傅菊瑛湿润滑嫩的嫩穴，朝前一使力，只听见“噗“的一声，杨野巨大的肉棒顺着傅菊瑛湿滑的淫液，没入了她不设防的嫩穴里。
　　杨野将傅菊瑛雪白柔嫩的大腿盘到了腰部，巨大的肉棒磨擦着傅菊瑛娇嫩的阴道壁，波浪式的继续插入，傅菊瑛温暖的嫩穴里将杨野巨大的肉棒包夹得紧紧的，从龟头顶端传来的酥麻感觉让杨野热血沸腾。
　　傅菊瑛此时已经快醒了，感觉已经很明显了，杨野每次将巨大肉棒插进嫩穴的时候，傅菊瑛曲线完美的臀肉本能地向上擡一下，并发出断断续续的娇喘声：“唔……唔……”杨野知道傅菊瑛快醒来了，也不急着奸淫，只将傅菊瑛两条雪白修长的玉腿抱在自己腰上，粗大的肉棒依然在傅菊瑛的嫩穴里来回抽插着。
　　被蹂躏中的傅菊瑛觉得自己好像作了一场梦，疯狂激烈的交媾、酣畅淋漓的呻吟娇喘。
　　傅菊瑛在慢慢苏醒过来的时候，好像沉浸在如浪潮一样的快感中，感觉着那一下一下的磨擦、抽送。
　　“啊……嗯……嗯……啊……”傅菊瑛轻轻的呻吟着，扭动着柔软纤细的小蛮腰，渐渐地苏醒过来。
　　傅菊瑛感觉到嫩穴里真的有一条粗大的东西插着，从嫩穴里传来了撕裂般的疼痛，突然睁开了知性水灵的眼眸，映入眼帘的是在自己两条雪白修长的大腿之间杨野淫笑着的脸和壮硕的身躯，而自己全身上下一丝不挂，嫩穴里还插着这个无耻男人巨大的肉棒。
　　此时的傅菊瑛根本无力挣扎，完全臣服在杨野巨大的肉棒之下，傅菊瑛披散的长发遮住了美艳娇媚的脸庞，痛苦地闭上了眼眸。
　　杨野得意地驰骋着已被自己征服的娇躯，但内心妒火中烧，心想：“哼！你已经嫁给了我，居然还想着前夫，我一定让你狠狠地吃点苦头！想到这里，杨野便毫不怜惜地拉起傅菊瑛的娇躯，让傅菊瑛坐在自己身上，并且开始疯狂地抽动起巨大的肉棒。”
　　“啊……不要……好……痛……”傅菊瑛俏脸通红、星眸半闭，微张着朱红樱唇，好像已经陷入半昏迷状态，她不停哭泣着，乱舞着乌黑柔顺的长发，急促地上下耸动着娇躯。
　　杨野那如小孩手臂般的巨大肉棒青筋暴露，在傅菊瑛雪白娇嫩的臀肉下进进出出，每一下都翻出了傅菊瑛鲜嫩粉红的阴唇。
　　“啊……啊……啊……”伴随着杨野巨大肉棒每一次的抽插，傅菊瑛都发出一声长长的呻吟声，她下体黑亮有致的阴毛已经被自己的淫液完全湿透了。
　　杨野的手指突然用力掐住傅菊瑛粉红色的小乳头，傅菊瑛尖叫了一声，猛然地仰起了头，乌黑柔顺的长发不停地在空中甩动。
　　傅菊瑛伸长了雪白的粉颈，极度痛楚地发出娇美凄绝的哀号声：“啊……痛……啊……”，但是雪白柔嫩的娇躯却更用力地迎合着杨野巨大肉棒的抽插。
　　杨野身心充满了欲火以及妒火，双手用力揉捏着傅菊瑛挺拔白皙的椒乳，傅菊瑛声嘶力竭地哀嚎淫叫：“啊……啊……不要……啊……人家……不要了……啊……噢……啊……啊……不要啊……”经过杨野近一个小时疯狂的奸淫以及蹂躏，傅菊瑛娇弱的身躯怎么能够承受得住，她终于忍不住地大声惨叫，哭出声来：“啊……求……求求你……啊……饶……饶了我……啊……我……我已经……啊……已经受……受不了……啊……求……求求了……啊……不……不要再……啊……不要再干我了……啊……饶了我……啊……”她流着泪苦苦哀求着。
　　今晚，整个香闺充塞着傅菊瑛悲惨的哭声……
　　夜深了，傅菊瑛感觉到自己的勇气、反抗的力量在黑夜的到来时，瞬间全消失了，雪白娇嫩的娇躯，柔若无骨的被杨野压倒在床上。
　　杨野还不忘在傅菊瑛幽香的耳鬓旁一边亲吻，一边淫声秽语：“我的菊瑛，我爱死你了，你只要乖乖跟了我，我肯定会好好保护你的家人。以后老师只管安心住在这里，做好身为妻子的本份，其余的事我会处理，老师你不需担心。”傅菊瑛默不作声，杨野的手再次伸到了傅菊瑛的嫩穴，傅菊瑛轻声娇喘呻吟着：“啊……啊……”黑暗中，杨野欣喜万分，把傅菊瑛娇软无力的雪白玉腿分开，掏出了粗大的肉棒，伸手在傅菊瑛柔嫩多汁的嫩穴摸了一把，再将坚硬勃起的肉棒顶在了傅菊瑛娇嫩的阴唇上，傅菊瑛白嫩修长的双腿不由得轻轻地颤抖着：“啊……不……不行了……啊……不要……啊……再干我了……啊……”当杨野巨大的肉棒插进傅菊瑛粉红细致的嫩穴时，傅菊瑛的雪白玉腿又是一阵的急剧抖动，柔媚地娇吟了一声：“啊……”杨野跪在床上，把傅菊瑛雪白修长的双腿抱在怀里，巨大的肉棒在傅菊瑛的嫩穴里再次来回抽送，柔软的床垫“沉沉”地响着，由于刚刚才射过精，杨野觉得肉棒特别有耐力，一次比一次更猛烈地奸淫着从别的男人手上夺来的妻子。
　　渐渐地，傅菊瑛被一波波的抽插更加强烈地冲击着、奸淫着，不断地发出甜而不腻的娇喘声：“啊……嗯……嗯……”早就淫欲薰心的杨野，肆意地在早已开发的娇美胴体上奸淫、蹂躏，在他的眼中，天地万物尽化乌有，只剩一具粉团玉琢、乳香四溢的成熟娇躯，原始的欲望像火山爆发开来，他轻轻咬住那朝思暮想的椒乳，将巨大的肉棒上下完全地抽插着被自己射过精后已黏滑的嫩穴。
　　美艳绝伦的女教师傅菊瑛白皙丰满的双腿，则随着胯上自己学生的肉棒抽插而不停地抖动，擦着鲜红色口红的性感小嘴不时地娇喘淫叫着：“啊……好……好大……唔……”就在傅菊瑛陷入在意乱情迷、肉欲挣扎之时候，年轻老练的杨野迫不及待地由下抚摸傅菊瑛柔软滑嫩的大腿，在她柔细娇嫩的玉腿根部和丰满雪白的臀瓣处来回的抚摸着，接着便伸手从腿缝里插了进去，滑过平坦光滑的小腹，将整个手掌直接包覆在傅菊瑛的嫩穴上，温柔地揉搓着那浓密茂盛的阴毛和温热柔软的嫩穴阴唇，粗硕的两根指节将傅菊瑛鲜嫩娇美的阴蒂肆意抚摸揉搓。
　　傅菊瑛两瓣阴唇外翻，开始心旌神驰，从嫩穴肉缝里渗出晶莹黏滑的淫液，将臀肉下方的床单沾湿了一大片。
　　嫩穴肉壁内层层叠叠的嫩肉也开始蠕动起来，一种充实、涨塞的火热冲撞感让傅菊瑛仿佛期待已久的呼出了一口气，下半身的肌肉仿佛欢迎这粗长的肉棒一样紧紧地裹住了杨野巨大的肉棒：“啊……嗯……啊……”黑夜中，这个专为傅菊瑛设计、打造的深闺中，充满着肉体与肉体之间的碰击声，以及美艳性感的人妻女老师傅菊瑛的呻吟娇喘，在杨野那用力的撞击中，傅菊瑛那丰满柔软、曲线完美的臀肉就像激起阵阵涟漪的湖水，不断地颤动着。
　　傅菊瑛感觉到自己的娇躯已经被杨野高人一等的性能力无情地攫取了，自己的学生巨大的肉棒在猛烈地侵略、占有自己的嫩穴，一次比一次更剧烈，那种强烈的冲击，令自己的灵魂以及肉体都快要被融化了：“啊……不……不行了……啊……不要……啊……再干我了……啊……”
　　“呼！老师，你永远是属于我一个人的！”杨野一边奸淫着自己憧憬许久的美艳女教师傅菊瑛，一边不时地对着傅菊瑛淫声秽语。
　　傅菊瑛只觉得全身暖洋洋的，一波一波的快感如潮水般的涌上来，火热巨大的肉棒刺激着自己柔嫩的下体嫩穴，灼热的感觉烫得傅菊瑛一阵痉挛，她不停地颤栗抖动，开始接受着自己学生比自己年轻身体的蹂躏、奸淫：“啊……好……属于你的……菊瑛……菊瑛快受不了了……啊……”
　　“嘿嘿！老师，被自己的学生干得爽不爽？跟你的前夫比起来怎么样啊？”杨野一边欣赏傅菊瑛被自己奸淫到欲仙欲死的表情，一边淫笑着问道。
　　又一阵惊心动魄的快感高潮传来，傅菊瑛浑身颤栗发抖。
　　刹那间，傅菊瑛最后的理智被那一阵阵的快感冲得七零八落，身心深深地陷入了情欲的漩涡中不能自拔：“啊……不行了……啊……我要到了……啊……”杨野催促着：“快说！而且要说清楚，如果再不说的话……嘿！嘿！”这时，傅菊瑛早已忘了趴在自己娇躯上恣意妄为、发泄性欲的并不是自己之前的丈夫，深锁双颦，轻启红唇娇吟道：“啊……我……我说。你比他厉害……啊……你……你在床上干我……的性能力……啊……比他厉害……啊……”傅菊瑛只知道杨野带给自己无穷的快感和欢愉，不知不觉之间，嫩穴随着杨野巨大肉棒不停地抽插，傅菊瑛小嘴里发出了忘形的呻吟娇喘，纤细的小蛮腰开始迎合着趴在自己柔媚娇躯上，比自己辈份小的男人抽插奸淫：“啊……嗯……好……好舒服……啊……我的好丈夫……我要天天让你干……啊……啊……”杨野又是猛烈地一插，沉沦在肉欲之中的傅菊瑛发出一声娇吟，粉脸娇羞红艳，一双修长的玉腿不由得一阵抽搐。
　　杨野一抽又一插，刚才射进去的精液在嫩穴里面发出“噗滋”的声响，润滑着傅菊瑛的阴道：“老师，你那里又紧又滑，干起来实在太销魂了。”这次杨野干得特别持久，干到超过一个小时，傅菊瑛已经三次高潮，嫩穴里更加滑润了。
　　傅菊瑛的娇躯被杨野壮硕的身体压在床上，穿着性感丝袜的美腿在身体两侧高举着，杨野的手架在傅菊瑛的腿弯上，身体悬空的大力抽插着，此时傅菊瑛忍不住开始大声娇喘着：“啊……啊……又……又要到了……啊……”杨野巨大的肉棒每插进去一下，傅菊瑛都不由自主地哆嗦一下，嫩穴就如同潮水泛滥一般，淫水不停地顺着傅菊瑛曲线完美的雪白臀肉沟流到床上。
　　傅菊瑛忘我地呻吟娇喘着，杨野眼见傅菊瑛真正动情了，更加卖力地抽插，开始斜插、侧插，上下变换着各种角度，一次又一次地将美艳动人的傅菊瑛带上肉体性欲的高峰，留下难以忘怀的记忆。
　　身为良家妇女的傅菊瑛从未承受过这般刺激与折腾，她的娇躯好像触电一般不停地颤抖，圆润雪白的臀肉开始伴随着杨野的抽插而向上挺起迎合，强烈的刺激让傅菊瑛大张着嘴，几乎是在尖声的淫叫：“啊……好……好老公……啊……我……我快被你……干死了……啊……”杨野觉得自己实在太幸福了，更骄傲的是傅菊瑛属于典型的良家妇女，不像一般的浪荡妇女随意即可上床，傅菊瑛冰清玉洁的娇躯在自己的肉棒奸淫下之下婉转娇啼，更有种变态的成就感，忍不住大声说道：“老师，这样就对了，只有我才能满足你，你是天生的性感尤物，当老师以及别人的妻子实在太浪费你与生俱来的淫荡天份了。”终于，杨野双手扶住傅菊瑛曲线完美的臀肉，将巨大的肉棒插到她的嫩穴最深处开始射精，伴随着傅菊瑛几声按捺不住的甜美呻吟，两人都趴在床上用力喘息着。
　　杨野的手顺势伸到了傅菊瑛娇躯下方，温柔地抚摸着她尖挺丰腴的椒乳，傅菊瑛无力挣扎，柔软动人的酥胸不停地起伏着，两人紧紧地纠缠在一起，杨野贪婪地亲吻、拥抱着傅菊瑛香汗淋漓、成熟曼妙的胴体。
　　深夜，傅菊瑛被杨野一次又一次强烈地奸淫惊醒，两人的喘息声在屋里此起彼落的回荡着，夹杂着傅菊瑛偶尔的轻声淫叫：“啊……啊……”傅菊瑛忘记了自己是别人的妻子，所有的妇道、贞洁，全与她无关，只有肉欲横流，肉体苟合、奸淫和被奸淫；她那娇嫩多汁的嫩穴被杨野尽情地抽插和涨开，大量的淫液不停地往外流泄，顺着雪白的娇躯流到了臀肉沟中。
　　杨野巨大肉棒抽送得更加顺畅，傅菊瑛被杨野奸淫得娇喘连连，白嫩富有弹性的臀肉在杨野下腹部不停地颤动，性欲就像溃堤的洪水逐渐漫延开来，一发不可收拾：“啊……唔……野……啊……好舒服……野……啊……”
　　“啊……啊……”傅菊瑛任由杨野手嘴并用揉搓着自己的乳房，放荡地呻吟着，两人最后吻在了一起，杨野难闻的汗臭味混杂着傅菊瑛年轻少妇独有的胴体香韵。
　　杨野用力地紧紧抱着傅菊瑛，恨不得钻进傅菊瑛的娇躯中，与傅菊瑛彻底融为一体。
　　疯狂的淫乱中，傅菊瑛已经分不清杨野是第几次在干她了，觉得自己的嫩穴已经完全麻木了，里面灌满了杨野的精液，杨野巨大的肉棒在嫩穴里面抽插的时候，发出“啪嚓、啪嚓”的声音。
　　意识逐渐昏迷中，傅菊瑛已经被杨野翻转过来，曲线玲珑的背部向着杨野，接着杨野由傅菊瑛的后面将巨大的肉棒插入：“啊……别插那么深……唔……那里面……已经……啊……被你干得好麻……啊……啊……”如此一来，杨野粗壮的肉棒能够一次次深深插入傅菊瑛的嫩穴里，双手拼命地搓揉着傅菊瑛晃动的椒乳，并且拚命地摇动着臀部，恨不得把睾丸也送入傅菊瑛的嫩穴里。
　　傅菊瑛再也承受不了杨野巨大肉棒冲击自己子宫的快感，使得傅菊瑛摇晃着自己曲线完美的臀肉去配合杨野巨大的肉棒，让自己学生的肉棒能更深入自己成熟娇美的嫩穴，杨野的睾丸撞击傅菊瑛丰腴娇嫩的臀肉时，发出了“啪！啪！”不停的声音，形成十分淫秽的景像。
　　杨野明显感到傅菊瑛的子宫喷出阵阵热流，肉壁更紧紧地收缩着，经验老到的杨野当然知道傅菊瑛已经到达高潮了，于是更加拚命地狂抽猛插，傅菊瑛只有将她的雪白臀肉向上擡起，以迎合着杨野巨大肉棒猛烈的抽插和下体的重击。
　　这时杨野也接近高潮了，一股热流传过他的肉棒，杨野发出叫声，巨大的肉棒插着傅菊瑛那柔嫩多汁的阴户。
　　傅菊瑛将她雪白娇嫩的臀肉努力地往上擡高，并尽可能地挤压来迎合着杨野的奸淫，直到杨野把灼热的精液射入傅菊瑛的嫩穴内，才结束了这次疯狂的奸淫。
　　杨野再次射精后，一股股腥臊的精液直接射进了傅菊瑛因充血而涨大的嫩穴里，傅菊瑛整个人都被杨野征服了，因高潮余韵而轻轻颤抖的娇躯在杨野壮硕的身体下不停地痉挛。
　　乳白色的精液流满了阴唇，甚至于流到了大腿根部，刺在傅菊瑛嫩穴旁杨野专用的四个字，因而湿淋淋地反射而发出淫秽的光芒。
　　趴在傅菊瑛年轻雪白娇躯上的杨野，舔吻吸吮着傅菊瑛被奸淫后愈发鼓胀尖挺的娇嫩酥胸。
　　杨野感觉到还插在傅菊瑛的嫩穴里的巨大肉棒不断受到挤压，全身好似虚脱了一般，与心目中最仰慕渴望的傅菊瑛交媾后的舒畅感，使得杨野全身松弛了下来，乏力地趴在傅菊瑛柔软香艳的娇躯上，用自己的巨大肉棒享受着傅菊瑛嫩穴内的收缩与颤动，舍不得分开。
　　杨野贪婪地趴伏在傅菊瑛香味扑鼻的娇躯上，一面伸手抚摸傅菊瑛因为被激烈奸淫而隆起的椒乳，那种柔软丰腴的触感，每次都令杨野觉得异常兴奋。
　　这时候的傅菊瑛早已被杨野干到几乎虚脱，朦胧地闭上妩媚动人的双眸，昏沉沉地睡了。
　　杨野的大腿斜斜地压在傅菊瑛白皙修长的玉腿上，一只手紧搂着傅菊瑛的娇躯，另一只手放肆地握着傅菊瑛雪白挺立的椒乳，也很快酣声大作，进入了梦乡。
　　天亮之后，醒来的杨野继续和傅菊瑛温存着，壮硕的身体和傅菊瑛成熟妩媚的娇躯交缠在一起，紧紧搂着傅菊瑛那依旧春情荡漾的雪白娇嫩、香汗淋漓的淫乱娇躯痴缠不休，杨野在这一晚不知在这傅菊瑛的嫩穴里射了多少次精液。
　　“嗯……”杨野将傅菊瑛的娇躯翻身搂了过来，傅菊瑛娇喘一声，那芳香柔腻的肉体完全被杨野搂在怀里，丰满富有弹性的雪白酥胸贴着杨野厚实的胸膛。
　　“亲……亲爱的……菊瑛的……那里……好痛……好难受……能……不能让菊瑛……看医生……”傅菊瑛一脸哀羞，恳求着杨野。
　　杨野回答：“当然没问题！只不过……你要明白你现在的身份，别乱说话，知道吗？”
　　“嗯……我……知道自己的身份……我是……你的妻子……”傅菊瑛一脸羞涩，低下头说道。
　　杨野心中大悦，开口说：“我会找个女医生来为老师看病，今天看来是不能再与菊瑛爱妻你继续交媾了，不过……亲亲总可以吧？”杨野一脸淫笑地把他的嘴唇凑了过来，傅菊瑛毕竟是受过高等教育的传统女性，在内心里还不能完全接受这个事实，仍然轻轻闪躲。
　　杨野欲火焚身，搂着傅菊瑛纤细的小蛮腰，傅菊瑛犹豫了一下，朱红柔软的樱唇立即被杨野厚厚的嘴唇压住。
　　“嗯……唔……”傅菊瑛嘴里发出含混不清的叫声，杨野的舌头早已伸到了她的口腔中，与她的舌头纠缠在了一起。
　　次日，杨野打了一通电话给自己所熟识的某大医院院长，请他派一位医术最好的妇科大夫，而且一定要女性，来家中看诊，并连夜将傅菊瑛送回自己家中卧房，等候看诊。
　　那位院长收了杨野巨额的金钱，办事效率极高，立刻派出院中医术最好的妇科女医生——吴青芳，带着一名护士，来到杨野的家中看诊。
　　杨野一见到这位女医生，顿时倒抽了口凉气，只见眼前的女医生吴青芳艳光四射，肌肤水嫩动人，一张美貌至极的瓜子脸上，弯弯的柳叶眉之下，有着一双明亮动人的大眼睛，搭配着又细又长的睫毛，每当她一眨眼时，仿佛会勾魂夺魄一般；细长挺直的鼻梁下，点缀着小巧精致的嫣红香唇，整个五官的搭配恰如其分，不论如何增减，都无法达到更完美的境界。
　　杨野仔细地打量着眼前的佳人，只见吴青芳身材修长苗条，曲线优美，凸凹分明，一头微卷柔滑的秀发像瀑布一般，撒落在她那挺直平滑的后背和柔软圆实的肩头上，一对酥胸尖挺高耸，显得弹性十足，窄裙之下的一双粉嫩玉腿白嫩修长。
　　尤其杨野选择女人的第一要件，便是那完美曲线的臀肉，因为杨野认为有丰满臀肉的女人，不仅敏感而且淫荡，最容易诱发出女性的本能，这才能加以调教便成为完美性奴的好女人，这种女人才能够令男人夜夜销魂，欲仙欲死。
　　但是！
　　这种女人实在太稀有了，杨野除了傅菊瑛之外，这是他所遇到的女人里，仅见的符合自己严苛条件的完美女人。
　　“杨先生，请问病人在哪里？”吴青芳冷冷地问道。
　　“病人在卧室里。吴医生要立刻看诊吗？”杨野回答道。
　　吴青芳一张俏脸不苟言笑地说：“其实我并不赞成到府看诊，毕竟医院才是看病的地方。”杨野连忙回答道：“是的！吴医生说的是，但是病人不愿意到医院去，所以才麻烦医生到家里来。实在太辛苦你了，真不好意思！”
　　“算了！带我去看病人吧！”吴青芳略显不耐烦地说。
　　杨野不敢怠慢，起身说道：“吴医生请跟我来。”吴青芳与护士小姐随着杨野来到房间里，不由得眼睛一亮，只见满屋子都是妇科所能用到的精密仪器以及医疗器材，吴青芳冷艳的俏脸上稍见和缓说：“原来如此，怪不得不用到医院。”杨野笑道：“有欠缺什么请吴医生务必告知，我会马上准备。对了！病人就在床上。”吴青芳走近一看，只见床上躺着一个美艳妩媚的女人，正是傅菊瑛。
　　吴青芳向来对自己的容貌颇为自负，此时一见傅菊瑛的绝色姿容，不禁有些自惭形秽，心中忍不住赞叹：“好美的女人啊！”请问病人是您的……吴青芳向杨野问道。
　　“忘了替你们介绍，这位是吴医生，这位便是贱内杨傅菊瑛。”杨野连忙介绍。
　　“哦！原来是杨夫人，失礼了！”吴青芳向傅菊瑛说道。
　　傅菊瑛听到吴青芳如此称呼自己，不由得俏脸生晕，向吴青芳凄然一笑，说不出的妩媚动人：“吴医生，你好！”
　　“不知道杨夫人哪里不舒服？”吴青芳问道。
　　“我……我的下体很痛。”傅菊瑛羞涩地回答道。
　　“那麻烦杨夫人坐到诊视椅上让我详细检查一下。杨先生请先出去一下。”吴青芳面无表情地说道。
　　“这……好吧！”杨野犹豫了一下，便走了出去，顺手带上了房门。
　　此时傅菊瑛已经坐上妇科专用的诊视椅，护士小姐将傅菊瑛的双腿固定在两旁脚架上，吴青芳戴上手套，仔细地检查傅菊瑛的阴道。
　　过了好一会儿，吴青芳站起身来，说道：“还好不是严重的病症，只不过杨夫人你的阴道内有严重的磨擦伤痕，应该是行房太过激烈所造成的吧？”傅菊瑛一听，不由得满脸羞红，轻声说道：“是……是的……他……有时很冲动……”吴青芳点点头说道：“虽然很严重，但不难治愈，只不过短期间不可以再行房了。我会开一些口服以及涂抹的药给你，相信很快便能痊愈。”傅菊瑛羞红着脸说：“谢谢你！吴医生。”吴青芳沉下脸问道：“我有一个问题想请教杨夫人，不知道可以吗？”
　　“当然可以！是什么问题？”傅菊瑛一脸疑惑地看着吴青芳，回答道。
　　吴青芳犹豫了一下，开口问道：“你……是否经常进行不正常的性行为？”傅菊瑛登时满脸绯红，低下了头：“这……”吴青芳正色道：“刚才替你检查的时候，我发现你不止阴道受伤，连肛门也有撕裂伤，而且你的双手以及身体都有明显的绳痕。”
　　“是的！不过是我自愿的，请你别再多问了。”傅菊瑛羞红的俏脸刹时变得苍白，冷冷的回答道。
　　吴青芳气上心头，明明自己出于关心，却碰了个钉子，没好气的说：“不好意思，杨夫人多休息，我先离开了。”说完之后便带同护士，头也不回地转身离开。
　　回到客厅，看见杨野正在等候，冷若冰霜地交代了几句便匆匆离去。
　　其实杨野一离开卧房便打开监视系统，仔细看着房里的一举一动，心想吴青芳乃是上品的女人，怎可轻易放过？
　　如果能将她占为己有，成为自己的性奴，一来可以享受、调教她那曼妙的娇躯，另一方面她是医生，将来自己的女人生病，就不需要像这次那么麻烦了。
　　杨野心意已定，便开始打电话给征信社，调查吴青芳所有资料，以便拟定邪恶的占有计划。
　　次日一早，杨野立刻将心爱娇妻傅菊瑛送回远在深山的豪宅。
　　性欲过人的杨野强忍了好几天的欲火，总算等到心爱娇妻傅菊瑛伤势痊愈，一早便命令傅菊瑛梳洗一番，并且化上艳妆，穿上自己迎娶她时的新娘婚纱，接着将美娇娘傅菊瑛的娇躯用绳索紧紧缚住，绑在从天花板上垂下的绳索上。
　　此时的人妻女教师傅菊瑛，只能够脚尖勉强着地，痛苦地扭动着纤细的小蛮腰，朱红樱唇里不时地发出微弱的娇吟声。
　　此时的杨野正靠在床上，仔细欣赏着心爱娇妻傅菊瑛蠕动着的完美娇躯。
　　而傅菊瑛不愧是杨野看上的女人，娇躯早已被杨野调教成极为敏感，只被绳缚就已经感到兴奋莫名，嫩穴里的香津玉液，在杨野喷火的目光注视之下，早已不受控制地顺着傅菊瑛白皙修长的大腿流到了吊带丝袜上。
　　杨野忍不住走到傅菊瑛身旁，同时伸手将傅菊瑛的娇躯轻柔地揽了过来，将她的娇躯紧紧搂抱住。
　　香闺里开始飘着清淡的女人香，杨野细细品味着怀里傅菊瑛的体香，他的双手如同一只饥渴的怪兽，紧紧地搂住傅菊瑛纤细的小蛮腰，由傅菊瑛雪嫩挺拔的酥胸来回摸到她曲线完美的臀肉，并且缓缓地将嘴巴移向傅菊瑛的耳垂，慢慢地含住白皙诱人的耳垂，湿润的舌尖不断地探索着……
　　“啊……不……不要……”傅菊瑛小嘴里发出一声无力的抗拒与呻吟。
　　杨野的双手在心爱娇妻傅菊瑛的粉颈以及香肩游移爱抚，再往下抚摸到她的臂膀，最后紧握住丰润白皙的椒乳并且开始温柔地搓揉着。
　　“啊……”傅菊瑛禁不住发出如少女般的娇喘，酥痒的快感开始点燃内心无名的欲火，只见这位楚楚可怜的美女教师傅菊瑛，雪白娇躯立刻瘫软地倚靠在杨野厚实的肩膀上。
　　杨野蹲了下来，将傅菊瑛那有如粉琢玉雕的右脚跨放在自己的肩膀上，伸出舌头轻轻舔舐着傅菊瑛柔美多汁的嫩穴四周。
　　傅菊瑛挣扎着酸软疲惫的娇躯，可是娇躯一点力气都没有，只能小声地呻吟起来：“啊……不……不……不要……啊……啊……”杨野接着卷起舌头，有如小鸡啄米般，轻啄着傅菊瑛娇嫩欲滴的小阴蒂。
　　傅菊瑛最难抵抗的便是这招，傅菊瑛疯狂地摇着头，乌黑柔顺的秀发以及新娘头纱散乱地飞舞着，娇躯香汗淋漓，不停娇喘求饶着：“啊……别这样……啊……菊瑛……受不了……啊……啊……我……要疯了……啊……啊……”杨野站起身来，一手搂住傅菊瑛纤细的小蛮腰，与傅菊瑛激烈舌吻着，另一手则抚摸搓揉着傅菊瑛湿润柔滑的小嫩穴，“唔……嗯……”人妻女教师傅菊瑛已经不在乎杨野曾经是她的一个学生，温驯地被杨野拥吻着。
　　现在她也不再是一位老师了，尽自己天生女人的本份，用她的娇躯取悦这个占夺自己肉体的男人，如今的傅菊瑛，只是杨野的妻子、杨野的女人、杨野的性爱奴隶！
　　当杨野的手指插入湿润得令傅菊瑛自己都感到难为情的嫩穴里时，傅菊瑛的娇躯几乎快要无法站稳，披着新娘头纱下的美丽长发已经散乱。
　　这种被点燃的欲火熊熊燃烧，傅菊瑛微微张开红色小嘴娇喘着的恼人模样，看在杨野眼里，就已经无法克制自己了。
　　“老师，你的小嫩穴实在太美妙了。”杨野不停地玩弄着傅菊瑛湿润柔滑的嫩穴。
　　“啊……不行啦……我要泄了……啊……啊……”突然来临的第一个高潮，使傅菊瑛发出淫欲的声音，从樱唇贝齿间吐气如兰，发出害羞甜美的娇吟。
　　“能娶到像你这样敏感的女人，是我永远的骄傲。”杨野心满意足地在傅菊瑛的耳边轻言细语。
　　“啊……求求你……插进来……啊……啊……插进我的里面吧……啊……”全身被吊起，因绳缚产生被虐待的快感，令傅菊瑛几近疯狂，脑海中早就意乱情迷，肉体上等待满足的焦躁，使得傅菊瑛抛弃自我，进而主动求欢。
　　“真的可以吗？”杨野故意捉狎的问着。
　　“啊……快一点……我快要发疯了……啊……啊……快……快点进来……干我……啊……”傅菊瑛的娇躯渴求着杨野巨大肉棒的救赎。
　　傅菊瑛将自己的娇躯靠在绳索上，曲线完美的臀肉毫不保留地向后挺出，露出陶醉与渴望的表情等待杨野的肉棒插进来。
　　杨野的下体出现已勃起的巨大肉棒，从后面抱紧傅菊瑛，并将肉棒对准傅菊瑛的嫩穴，奋力往前一送，傅菊瑛火热湿润的嫩穴微微张开，努力地迎接杨野巨大的肉棒。
　　“啊……唔……”虽然嫩穴早已湿润，但是傅菊瑛又紧又窄的嫩穴，还是无法承受杨野巨大肉棒的侵入，傅菊瑛不禁婉转娇啼。
　　“怎么样？我的菊瑛好老婆，舒服吗？”杨野缓慢地抽插，双手抚摸着傅菊瑛雪白无瑕、丰盈娇软的酥胸，并在粉颈和香肩上亲吻舔舐。
　　“啊……唔……唔……”傅菊瑛把头转向杨野，张开性感的樱唇，将舌尖送到杨野的嘴边。
　　这一次是傅菊瑛主动地要求接吻，经过每一次的高潮和这一次的交媾，傅菊瑛终于能抛弃自我，将心底深处被理性掩埋的情欲完全释放。
　　二个人的嘴紧紧合在一起，杨野的手仍旧不停地在傅菊瑛令人爱不释手的椒乳上揉搓，傅菊瑛有如徘徊在天堂与地狱，羞红绝色的粉脸上露出陶醉与痛苦的表情，娇美艳丽的身体不时地痉挛。
　　“啊……老师你的一切实在太完美了，我发誓一辈子都不会放开你，我要拥有你一生一世。”杨野一直抽插着，享受着傅菊瑛迷人的娇躯。
　　“啊……啊……”再次的高潮使得傅菊瑛仰起头露出雪白迷人的粉颈。
　　杨野的抽插也逐渐开始强烈，气喘吁吁的说：“老师，你一生都要做我的女人……哈……你只能属于我……”
　　“啊……啊……”在接连不断的高潮冲击之下，傅菊瑛雪白柔嫩的动人娇躯已经逐渐不堪承受。
　　傅菊瑛左右不停地摆头，使得乌黑亮丽的长发飞舞散乱，一幅极乐荒淫的景像映入杨野的眼帘。
　　傅菊瑛使出最后的力气，突然停止这样的动作，然后头更向后仰，大声嘶叫：“啊……泄……泄了……啊……老公啊……”
　　“噢……菊瑛……我的菊瑛……”杨野的脸变成通红，脖子上冒出粗大的血管，拼命地向傅菊瑛的嫩穴抽插、奸淫。
　　“啊……”傅菊瑛感觉杨野火热的精液在自己子宫里面射出，这种感觉使高潮更加倍强烈，傅菊瑛的娇躯不断地抽搐、轻颤，在这激烈的痛苦与高潮夹击中终于不支地昏了过去。
　　杨野将巨大的肉棒缓缓地从傅菊瑛红肿的嫩穴里抽了出来，并且解开吊着她的绳索，将自己深爱至极的娇美新娘傅菊瑛抱了起来，走到床边，轻轻地将傅菊瑛柔若无骨的娇躯放在床上，温柔地整理好傅菊瑛散乱地长发以及新娘头纱。
　　杨野看着自己心爱娇妻的嫩穴与大腿上流满了自己的精液，娇艳动人的香腮与弹挺白皙的椒乳上布满了自己的唾液，心中感到无比幸福与满足，忍不住弯下身在傅菊瑛嫣红樱唇上深深一吻，随即离开了傅菊瑛的“禁脔香闺”。

第二卷 冷艳女医生之吴青芳

第1章
　　杨野离开了深山豪宅，回到了自己的家中，准备猎捕下一个目标：冷艳女医生——吴青芳，杨野手上拿着征信社所调查出来的资料，用心着。
　　资料上钜细靡遗地记录着吴青芳所有的一切，包括芳龄二十六岁，只比爱妻傅菊瑛小两岁，比自己大五岁，XX医学院毕业，有杏林第一美女的称号，父母亲分别在十年、四年前去世，吴青芳因醉心医学，尚无男友……
　　杨野对吴青芳的一切生活作息了若指掌之后，便开始行动，这天晚上，他一个人开着车来到医院，杨野知道今天吴青芳的下班时间，所以静静地在医院门口等候。
　　杨野看了看手表，已经过了一个多钟头了，还未看见吴青芳走出医院，杨野有着出乎常人的毅力，依然苦苦地等候着，一想到即将能够占有吴青芳性感的白嫩娇躯，再辛苦也是值得的。
　　果不其然，医院门口出现了熟悉地曼妙身段，翩然出现的冷艳女神，正是自己朝思暮想的女医生——吴青芳。
　　杨野急忙假装神情慌张地跑向吴青芳，边跑边喊：“吴医生！吴医生！请等一下……”吴青芳停下脚步，回头一看，微感讶异的说：“啊！是你！杨先生。”此时杨野已经跑到吴青芳的面前，气喘吁吁地说：“呼……能遇上你实在是太好了！我……还以为你已经下班了。”吴青芳问道：“这么急着找我有事吗？”杨野说：“我妻子身体突然很不舒服，一定要我请吴医生前去看诊。”
　　“可是已经这么晚了……”吴青芳看了看手表说。
　　杨野仿佛快哭出来似的说：“可是我妻子好像很痛苦的样子，吴医生！求求你！救命啊！”吴青芳无奈地说道：“这……不是我不愿意，而是医院规定不准医生私下看诊。”杨野连忙说：“这没问题，我已经事先询问过院长了，他已经同意了。”
　　“那……好吧！我就跟你走一趟。”吴青芳心想救人第一便同意了。
　　杨野装作如释重负的样子：“太好了！吴医生，我的车子就在前面，请跟我来。”说完便立刻走在前面带路，吴青芳不疑有他，跟着杨野上了车。
　　杨野内心欣喜若狂，他知道吴青芳已经是属于自己的女人了，从今而后吴青芳将再也无法脱离自己的掌握，深山的豪宅里将会多一个美艳禁脔，吴青芳终其一生注定将成为自己心爱的性奴了。
　　车子飞快地奔驰着，没多久便来到了杨野的家里。
　　两人进了客厅，杨野请吴青芳稍坐片刻，泡了两杯咖啡，放在茶几上，便借口通知妻子，走进了楼上的卧室。
　　不一会儿，杨野回到了客厅，歉然地说：“不好意思！吴医生，请你稍等一会，内人睡着了，我不忍心叫醒她，等一下再去叫她，真是不好意思！”吴青芳喝了口咖啡后说道：“没关系！我正好休息一下，刚才动了个手术，觉得有点累……”接着杨野便与吴青芳在客厅，边喝咖啡边闲聊，杨野端着咖啡站起身来，走进吧台再续杯，回到座位时，假装一个踉跄，将杯中咖啡洒向吴青芳的裙子上。
　　“啊……”吴青芳吓了一跳，尖叫一声。
　　杨野急忙抽出面纸，递给吴青芳：“对不起！吴医生有没有烫伤？”吴青芳接过面纸，擦拭着身上的咖啡，尴尬微笑道：“没关系！我没事。”
　　“我去拿内子的衣服让你换，请稍等一下……”话没说完杨野便已冲进了卧房。
　　“不用了！杨先生……”吴青芳欲阻止却已经来不及了。
　　过了一会，杨野捧着衣服下楼，递给吴青芳：“请先换上干净的衣服，楼下的房间里有浴室，吴医生可以进去梳洗一下，顺便换衣服。”吴青芳见盛情难却，说了声谢谢，便走进了房间。
　　一直注视着吴青芳美丽倩影的杨野，双眼的瞳孔瞬间紧缩起来，他知道机会已经来了。
　　他把咖啡杯放下后，也快步地走进了卧室。
　　而在更衣室内的吴青芳却还不知道危险正步步逼近，她一生的命运，将完全落入杨野的手上。
　　杨野蹑手蹑脚的走入卧室，来到浴室前。
　　浴室的门紧闭着，杨野把耳朵贴在薄薄的浴室门上，里面传来衣服磨擦的细微响声。
　　吴青芳就在里面，杨野抑制住心头捕获猎物的狂喜，小心的打开卧室中的小冰箱，取出了一支注射针管，并且打开电视机。
　　浴室的一边是一面巨大的镜子，另外三面墙壁围绕着一圈置物架。
　　吴青芳将包包放在置物架上，一件件的脱下身上的衣服，巨大的镜子将她美丽莹白的娇躯纤毫毕露的反映出来。
　　谁也不知道的是，在卧室里的沙发上，坐着此处的主人——杨野，他正通过浴室里隐藏的针孔摄影机，贪婪地窥视着吴青芳青春而优美的裸躯……
　　吴青芳将乌黑的长发在脑后扎成了一束可爱的马尾，成熟美女苗条修长的身段显得鲜嫩而柔软，冰清玉洁的肌肤显得温润光滑，散发出晶莹的光泽，白皙挺拔的酥胸上，雪白的椒乳点缀着两点粉红色的乳头。
　　杨野看得几乎垂涎三尺，心中不禁赞叹：“哗！好一个令人血脉贲张的完美女人……”在这陌生的环境里，吴青芳总是无法完全放心，于是她拿过一条大毛巾围住赤裸的身子，迅速的换好衣服，将脱下来的衣物放入背包便向着浴室的门走去。
　　杨野见机不可失，立刻来到浴室门口等待……
　　吴青芳刚扭开喇叭锁，突然浴室门砰的一声从外被用力地推开，吴青芳吓了一跳，连手里的背包也掉到地上。
　　一个男人闯了进来，吴青芳惊吓之余，定神一看，这个男人正是杨野。
　　杨野一进来就堵住吴青芳的去路，吴青芳只好向后退了一步，杨野趁机把浴室门关上，随即转过身，双眼犹如喷火般直盯着吴青芳，那种神情仿佛想将吴青芳身上衣服撕成碎片，再扑向吴青芳雪白傲人的娇躯，尽情地享用眼前的猎物。
　　吴青芳被看得有些害怕，连忙开口说：“是杨先生，您要用浴室吗？真对不起，让您久等了，我这就出去了。”杨野还是站在那里，一句话也不说，脸上却浮现出残忍诡秘的笑容。
　　突然，杨野向吴青芳直扑过去，吴青芳这才看到，他一直背在身后的手里赫然拿着一支注射针管！
　　吴青芳面对这突如其来的场面不知所措，惊叫着慌忙往后退。
　　可是吴青芳的声音不管多大，也不可能被人听见，而且浴室实在太狭窄了，吴青芳根本无处可逃，吴青芳的一双美脚碰到了马桶，整个人晃了一晃，杨野趁机一下子就抱住了吴青芳迷人曲线的娇躯，将她压倒在地上。
　　吴青芳双手护着胸前拚命的抵抗着，但杨野的力气实在很大，他用双腿夹住吴青芳的两脚，一只手把吴青芳柔若无骨的双手扭在身后，另一只手则将注射针头的伸到嘴边，张口咬掉胶套，随即吐出。
　　吴青芳脸色发白，一双明媚的大眼睛充满了恐惧目光，注视着银闪闪的针头一点点的逼近自己白嫩的手臂。
　　“你……你要干什么？！不……不……住手！不要……”惊恐的声音戛然而止，注射针管的金属针头已准确而迅速的扎入她手臂上的静脉血管，黄色的药剂很快地便注入了吴青芳体内。
　　吴青芳挣扎了一阵，只觉得眼前渐渐模糊，然后眼前一黑就不省人事了。
　　杨野将针头拔出，吴青芳娇嫩的手臂上立刻流出了一滴小血滴。
　　杨野放松力气，伸出了舌头，舔掉了吴青芳手臂上的小血滴。
　　杨野看了看怀抱中娇滴滴的美人儿，心想终于到手了，望着吴青芳娇艳欲滴的脸蛋，忍不住亲了一下，随后抱起了吴青芳，走出浴室，来到了床上，将怀抱中的冷艳女医生，小心翼翼地放在床上。
　　杨野坐在吴青芳的身边，喷火般的双眼仔细地打量着吴青芳的肉体曲线……
　　此时吴青芳头上的发带早已已在挣扎时掉落，乌黑柔软的长发飘落在枕边；双眼紧闭着，细巧雪白的玉颈偏向一边；一条犹如雪藕般的手臂无力的垂到枕头旁，露出了白嫩的腋下肌肤；修长的双腿肌肤细嫩，晶莹白皙的肤色让杨野想起了香闺中心爱的娇妻——傅菊瑛。
　　“真不愧是有杏林第一美人称号的女医生，肌肤的弹性与色泽，都足以与我的菊瑛爱妻相提并论……”杨野喃喃自语地说。
　　吴青芳的身上是一件黑色半透明薄纱上衣，里面穿着细肩带白色的小可爱，下半身穿着白色紧身窄裙，让吴青芳近乎完美的嫩白双腿显得格外的修长匀称；上衣窄裙的质地触感极佳，紧绷在她的娇躯上，令吴青芳傲人的身材和曲线尽览无遗，就连高耸的酥胸上那两个令人想一口含进嘴里的小乳头也清晰可见；上衣的低胸设计使浑圆洁白的双乳边缘微微地显露在外，让男人不禁幻想冲动。
　　杨野惊叹于吴青芳的天生丽质，胯下巨大的肉棒不由得已经坚挺怒耸而立。
　　杨野伸出双手放在吴青芳雪白滑嫩的大腿上爱抚着，光滑的肌肤更加刺激杨野的性欲，于是杨野低下头，在吴青芳柔软诱人的樱唇上亲了一口，并伸出舌头细细地品尝着美女医生的唇瓣，杨野终于尝到了吴青芳性感朱唇上芳香甘甜的口红滋味。
　　过了十多分钟，杨野才依依不舍地将舌头离开吴青芳的樱唇，接着杨野整个人骑跨在吴青芳温软诱人的娇躯上，将她身上黑色半透明薄纱上衣褪下，俯下身一次次的亲吻着她的白里透红的脸蛋、光滑娇嫩的粉颈以及圆柔细致的香肩，杨野的舌头不停地舔着吴青芳羞嫩的双颊，还不时把她小巧的耳垂轻轻咬在口中，杨野甚至将吴青芳的双臂举高，舔舐着吴青芳腋下洁白娇嫩的每一寸香肌玉肤，几乎不放过任何地方。
　　同时杨野的双手不停地抚摸着被自己压在身体底下女医生吴青芳性感冷艳的娇躯，并且不时地搓揉爱抚。
　　过了好长的一段时间，杨野终于停止了动作，坐了起来，将吴青芳的娇躯抱起，横卧在自己的大腿上，杨野将一只手放在吴青芳的酥胸前，手指伸入上衣的下面揉捏抚摸着吴青芳犹如小山丘一般柔软丰腴的椒乳，而另一只手则伸到吴青芳白色紧身窄裙里，在两腿之间，轻柔抚摸着她隆起的阴部，手感的刺激使得杨野的呼吸越来越急速了。
　　杨野将吴青芳的娇躯轻轻的放在床上，自己则盘腿坐在她的身后，然后将吴青芳的上身扶起，此时吴青芳玲珑有致的娇躯软绵绵地靠在杨野壮硕的身上，杨野左手拦腰揽着吴青芳柔软的小腹，右手轻轻的爱抚着吴青芳白皙光滑的玉臂。
　　杨野让吴青芳枕在他的肩上，将吴青芳娇美羞艳的脸蛋朝向自己的脖子，一边品味着怀中软玉温香所散发出吹气如兰的芳香，一边则不停地亲吻、舔舐着吴青芳香软雪白的玉颈和香肩。
　　白色的细肩带小可爱衬托着吴青芳娇嫩白皙的肌肤，杨野深吸了一口气将两条细细的肩带褪下到玉臂上，两只粗大的手掌由吴青芳雪白香软的香肩，缓缓地伸入了吴青芳身上的小可爱，终于手掌轻轻地抚摸着吴青芳二十五年来从未被男人碰过的丰满椒乳……
　　“哗！好大！让我无法满把握住，好柔软！好有弹性……”杨野不停地夸赞着。
　　接着，杨野轻轻地将手腕向外翻，将吴青芳身上的白色小可爱脱到了小蛮腰上……
　　此时，吴青芳雪白丰腴、高耸傲人的椒乳，几乎是用弹跳的方式出现在杨野的面前……
　　杨野慢慢地将吴青芳性感完美的娇躯俯卧在床上，这时冷艳女医生吴青芳平滑嫩白的背部肌肤尽收在杨野的眼底。
　　杨野用手拨开吴青芳散落脖子上的秀发，然后平贴着她的后颈，低下头去，沿着吴青芳光滑洁白的背部一路吻舔下去，淡淡的体香钻进了杨野的鼻子，让杨野尽情享受着吴青芳香肌玉肤的处女幽香。
　　杨野迅速脱光了身上的衣裤，仅存一条内裤便整个人爬上了吴青芳的处女娇躯，两个人肌肤相贴，杨野感到有点儿口舌干燥，呼吸急促，肉体的欲望早已占据了整个大脑。
　　他的手慢慢向上移动，再度停在吴青芳高耸雪白的酥胸，握住了吴青芳难以掌握的一双丰满椒乳，杨野完全体会到掌下椒乳的尖挺饱满以及弹力十足。
　　杨野用脸颊磨擦着吴青芳细嫩的脸蛋，双手爱抚轻揉着她浑圆饱满的酥胸，杨野一会儿挤压、一会儿搓揉，接着伸出食指以及中指夹住了吴青芳柔嫩椒乳上令男人垂涎的小乳头，杨野不停地吞咽着口水，造成喉结上下移动，喉头也发出荷的声音，胯下自傲的巨大肉棒更是将内裤顶成一顶帐篷，直直的指向吴青芳的臀肉中间。
　　女医生吴青芳的完美无瑕的娇躯半裸着被杨野抱在怀中，雪白娇嫩的肌肤刺激着杨野的神经中枢，他兴奋的感受着手掌之下吴青芳柔嫩娇艳的处女娇躯，一遍又一遍的舔舐着吴青芳的诱人身躯，两只手更是满满握着一双椒乳，舍不得亦不愿意放手。
　　又是一阵长时间的爱抚舔舐后，吴青芳雪白半裸的娇躯上因为沾满了杨野的唾液而发出了动人的光泽，面对此情此景，杨野再也按捺不住，将吴青芳的娇躯翻了过来，并抓住窄裙的两边用力地往下一扯，窄裙唰的一声被扯到了大腿上，吴青芳身上仅存最后一件小内裤，无力地防卫着吴青芳最后神秘处……
　　杨野擡起一只吴青芳那增一分太肥；减一分则太瘦完美无瑕的雪白玉腿放在自己的肩膀上，轻柔爱抚着吴青芳的大腿内侧……此时勉强保护着美女医生吴青芳宝贵处女私密的内裤，早在杨野高人一等的爱抚调情之下湿了一片。
　　杨野用嘴巴咬住内裤的松紧带之处，慢慢地往下拉，充份地享受着脱女人内裤的乐趣，渐渐地吴青芳露出了两腿之间紧夹着的黑色丛林，最后在杨野的努力之下，终于揭去了处女最神秘的面纱……
　　随着全身的衣物从大腿被褪到脚踝然后脱掉，女医生吴青芳生平第一次，一丝不挂的娇躯完全地裸露在男人的眼前……
　　杨野将吴青芳嫩白的娇躯稍稍向左侧卧，一双玉臂放在身前，两条美丽动人的玉腿轻轻交叠掩饰着，下体的神秘嫩穴露出了诱人的一角。
　　杨野将吴青芳的衣物拿在手里，接着把自己的内裤也脱了，随手将它们一起扔到了地板上。
　　卧室里的一对男女，现在都变成了赤裸裸的，似乎预示着下一幕的交媾即将开始。
　　躺在床上玉体横陈的吴青芳依然昏迷沉睡着，不知道自己的娇躯已经落在一个淫魔的手里，冰清玉洁的胴体，无遮无掩地完全赤裸着，即将被淫魔当作泄欲的玩物而尽情地蹂躏奸淫。
　　杨野掩饰不住他饥渴的欲望之火，拉开吴青芳的双脚，露出了黑色丛林下的处女嫩穴，杨野慢慢地接近床上赤裸的美艳处女，终于趴到了吴青芳的娇躯上，没有了衣物的阻碍，一对完全赤裸的男女，毫无隔阂地紧贴在一起。
　　杨野一边含着吴青芳鲜嫩粉红的乳头“滋！滋！”的吸吮着，一边抚摸搓揉着吴青芳挺拔高耸的雪白椒乳；杨野的另一只手则伸到了吴青芳身下，抚摸着吴青芳浑圆柔软的臀肉和雪白修长的大腿，巨大的肉棒已经按捺不住地磨擦着吴青芳微微隆起的阴部和柔软乌黑的阴毛。
　　杨野沿着吴青芳温软香嫩的酥胸、平滑的小腹一路不停地亲吻、舔舐下去，直到吴青芳温润娇美的双足。
　　杨野捧起了吴青芳纤细小巧的玉足，将晶莹的脚趾含在口中吮吸。
　　然后他把吴青芳的一双玉腿架到了自己肩膀上，用脸上的胡渣磨擦着她大腿内侧娇嫩白皙的肌肤。
　　杨野低下头仔细的注视吴青芳的处女嫩穴：柔软而乌黑的阴毛下两片丰满娇嫩的阴唇紧紧关闭着，娇嫩的黏膜呈现可爱的粉红色。
　　吴青芳的阴毛不算浓密，杨野轻易找到了吴青芳的阴蒂，然后一下一下的揉捏起来，同时杨野也开始不急不徐地抚弄起那两片性感娇嫩的阴唇。
　　敏感区域受到杨野这样的触摸，吴青芳的娇躯很快就有了变化，粉红的阴唇渐渐充血张开，露出了粉红色诱人的嫩穴，阴道里也慢慢湿润，流出了透明的爱液。
　　杨野索性将头埋在吴青芳白皙修长的大腿之间，伸出舌头舔舐吸吮着吴青芳娇怯的嫩穴。
　　紧紧羞闭的嫩穴在杨野高人一等的御女技巧之下，经历了从未有过地不断挑逗下吴青芳娇怯的处女嫩穴再也抵挡不住，阴道口终于缓缓地打开了，杨野于是跪坐起来，将已经忍耐了很久的巨大肉棒对准了吴青芳处女的阴道口，准备夺取女医生吴青芳一生中最重要的处女贞操。
　　硬挺的巨大肉棒因兴奋而一下下的抖动着，仿佛毒蛇吐信的样子，杨野将巨大肉棒上的龟头贴近吴青芳娇嫩的阴唇以及小巧诱人的阴蒂上磨擦了好一阵子，不等吴青芳的嫩穴做好准备就迫不及待的直插了进去。
　　粗大的龟头刚刚插入嫩穴的开口，杨野已经感觉到下体一阵的冲动，吴青芳的处女嫩穴温暖而狭窄，显然从未接受过异性的开垦耕耘。
　　果然巨大肉棒的前进很快就遇到了阻力，想到自己即将占有吴青芳的处女之身，杨野异常地兴奋起来，他用双手扳住吴青芳雪白光滑的大腿，将吴青芳的下身往下压，然后挺起肉棒向前猛烈地一用力，强行撑开了吴青芳柔软羞红的处女嫩穴。
　　只觉得一下突破后突然落空的感觉，巨大肉棒前进的阻力突然消失，杨野知道自己已经冲破了吴青芳的处女膜，接着一丝温热鲜红的液体夹杂着淫液从肉棒与嫩穴之间渗了出来。
　　这片处女地的确第一次被男人的肉棒插入，吴青芳的嫩穴里虽然已经湿润，但依然显得十分的紧缩，全力抵抗着杨野的巨大肉棒侵入，因此巨大肉棒前进的速度并不太快。
　　杨野进入了吴青芳的体内后，感受到在处女阴道的温暖和紧缩的肉棒险些就把持不住了，杨野连忙忍住不泄，一鼓作气的将巨大肉棒直插到底，然后开始用力的抽插起来，一边抽插一边用龟头研磨挤压阴道壁的黏膜，吴青芳鲜红色的嫩穴在磨擦之下流出了更多的淫液。
　　随着杨野那无情的挤压和有节律的上下抽插，吴青芳的阴道终于不得不放弃了抵抗，开始迎合起杨野越来越猛烈的抽插，大量分泌的淫液混合着杨野强行进入时处女膜破裂流出的鲜血从阴道内流出，顺着大腿根部慢慢地滴到了床上，每次杨野的巨大肉棒抽插的时候，吴青芳都会从小巧挺秀的鼻子发出痛苦的“嗯！嗯！”声音。
　　吴青芳的娇躯被整个折叠起来，两条大腿被压到了腹部，双脚勾住了杨野的双肩，原来丰腴雪白的一双椒乳在杨野用力地搓揉下，披上了淡淡的红晕，浑圆细嫩的小乳头在强烈的刺激下也充血勃起。
　　吴青芳娇柔的嫩穴怯生生地迎接着了一场狂风暴雨般的肆虐摧残，嫩穴阴道口附近在杨野巨大肉棒的磨擦和撑挤之下很快就充血肿胀起来。
　　杨野的动作越来越猛烈，他自信只有强而有力的奸淫凌辱才能真正征服占有美丽冷艳的女医生吴青芳，于是乎杨野不断的变换着体位，持续而猛烈的在吴青芳的娇躯上驰骋肆虐，巨大的肉棒如同钢棍一样撞击着吴青芳柔软的子宫口，一下子就粉碎了这最后的一道屏障，美女医生一生中最神圣的阴道终于被打通了。
　　沉睡中吴青芳处女的娇躯被不停地蹂躏奸淫着，女性本能的矜持和抵抗在失去了意识的支持后，很快地便完全消失了，美丽的性感娇躯在杨野身体之下婉转承欢，任由杨野搂在怀里尽情的泄欲摧残。
　　不知道过了多久，也不知道抽插了多少次，杨野终于到了自己的高潮。
　　在又一阵狂野的翻滚后，杨野双手紧紧地抓握着吴青芳高耸嫩白的椒乳，肉棒顶住了吴青芳的子宫口，然后一股炽热的暖流高速射进了吴青芳的子宫内，黏稠的白色液体迅速占领了吴青芳子宫的每一个角落，然后缓缓的流出体外。
　　杨野疲惫的搂着吴青芳的娇躯休息了一会，才从吴青芳的娇躯上跨过走进了浴室。
　　此时的吴青芳赤裸的娇躯上，在乌黑亮丽的头发和白皙娇嫩的肌肤上布满了被激烈奸淫后的汗水，形成了一粒粒细小晶莹的水珠，愈发显得吴青芳的性感妖艳。
　　吴青芳不知道自己昏睡了多久，反正当她苏醒的时候，天色已晚了。
　　吴青芳感觉到一阵阵的凉意，当她慢慢睁开了双眼，全身上下好像被拆散了似的，不论是头、身体还是四肢都痛的不得了，下体火辣酸麻的刺痛感更是不断的传来。
　　当她意识到自己赤身露体的躺在卧室的床上，再看到下体和大腿根部两侧，夹杂着鲜红血丝的污迹和自己白皙的身上红红的指印时，吴青芳明白到自己已被人奸污了。
　　刹那间，她悔恨交加，不由的轻声哭泣起来。
　　吴青芳蜷曲着一丝不挂的娇躯上，不由自主地颤抖起来，忍着身心的痛苦，吴青芳艰难的扶着床沿想要站起来，但是双腿一落地却是感到疼痛无力的跌坐在地上，吴青芳只好忍受着娇躯的痛苦，一步一步的爬向浴室。
　　这时，杨野已经痛快的洗了一个热水澡，一边用浴巾擦着湿淋淋的头发，一边往门外走去。
　　两个人在浴室的门口不期而遇，吴青芳面对这夺去自己贞操的恶魔，含泪双眸里透露着既愤恨又惧怕的神情，双手下意识地护住自己的身前的酥胸与下体的嫩穴，缓缓地向后爬去。
　　杨野看到吴青芳楚楚可怜赤裸的样子，不由得心旌神摇，体内的欲火再度熊熊燃起，随即俯下身去，一把将吴青芳的娇躯抱住。
　　吴青芳羞怒之下，伸手一个耳光打了过去，可是却被杨野一把捉住了她的手腕，顺势将吴青芳一双雪嫩皓臂扭到身后，接着杨野淫笑着在吴青芳白嫩羞红的香腮上亲吻了一下说：“吴医生，你已经是我的女人了，更是你那块处女膜的得主，你怎么能够对自己的老公那么凶呢？嘿！嘿！”
　　“你……这个卑鄙无耻的下三滥！”吴青芳恨恨的吐了一口唾液在杨野的脸上。
　　杨野用手将脸上的唾液抹掉，面露微笑地放入口中品尝，并且在吴青芳不住的流泪痛斥中，一把抱起了她赤裸的娇躯，走进了浴室内，随即拿出手铐将吴青芳的双手铐住。
　　在杨野巨大肉棒的奸淫蹂躏后，吴青芳实在太虚弱了，她已无法再对杨野作出反抗了。
　　卧室里狭小的浴室内灯光却是异常地明亮，蒸气弥漫，吴青芳娇艳雪白的赤裸娇躯被杨野紧紧搂在怀中，两人站在莲蓬头下，温暖的水流由上而下，水流顺着吴青芳美丽赤裸的娇躯曲线潺潺流下，洗净了吴青芳每一寸凝霜细雪的香肌玉肤，然而却洗刷不掉烙印在吴青芳身上的羞辱。
　　杨野一手环抱着吴青芳尖挺丰腴的酥胸，轻轻搓揉爱抚着吴青芳柔软且弹性十足的一双椒乳，一手按在她的阴部上梳理着她的阴毛，杨野将手指伸到吴青芳两腿之间撩拨着，两脚紧紧夹着她的一双雪白美腿，杨野巨大肉棒又再一次跃跃欲试的挺立着。
　　“唔……嗯……”吴青芳泪如雨下、咬紧牙关扭动着赤裸娇躯，作着最后的抵抗。
　　杨野托起吴青芳雪白弹翘的臀肉，将巨大肉棒对准了吴青芳仍然红肿的嫩穴一插到底，然后再次抽送起来。
　　吴青芳无力地伏在浴缸壁上，双手紧紧的抓着浴缸壁，紧闭的双眸流出两行清泪，咬紧牙关默默地承受着杨野巨大肉棒又一次的奸淫。
　　看见此情此景，更是激发了杨野无穷的性欲，腰部加快了速度，疯狂地蹂躏奸淫着美女医生吴青芳的性感娇躯……
　　突然遭受巨大肉棒狂抽猛插的吴青芳，发出了急促的娇喘以及有如啜泣一般痛苦的哀怨哭声：“呜……呜……”而杨野望着吴青芳雪白迷人的背部曲线，上面布满了不知是汗还是蒸气所凝结成的小水珠，看上去一片晶莹剔透，口干舌燥的杨野即刻伸出舌头将之舔入嘴内，双唇在滑嫩的肌肤上吮吸着。
　　没料到这几下的吮吸，令吴青芳疯狂的摇晃雪白弹翘的臀肉，樱唇也发出了激烈的痛苦呻吟声……
　　终于，吴青芳在一阵又一阵的肉欲快感与阴道撕裂的痛苦之下，体力不支而昏死过去，而杨野也在吴青芳昏过去之后变本加厉的持续疯狂的抽插奸淫，最后将精液在吴青芳的子宫内爆射而出。
　　杨野在射完精后，深深地吐出一口长气，将巨大肉棒从吴青芳的嫩穴里缓缓抽出，整支肉棒沾满了两人激烈交媾后的分泌物以及鲜血，杨野撬开吴青芳娇羞的樱桃小嘴，将肉棒放了进去，来回抽插了几次，才将吴青芳软玉温香的柔媚娇躯拥入怀中，将浴缸放满温热的水，双双泡在浴缸中，闭目小憩一会。
　　直到听见怀中一声嘤咛嗯……，杨野醒了过来，赶紧抱起怀里赤裸裸的美人，也不将身上的水擦干，急忙将吴青芳的娇躯抱到床上躺好，打开卧室中的小冰箱，又再取出了一支注射针管，将之插入吴青芳美丽的静脉中，只见针筒里的药剂慢慢地流入吴青芳的体内。
　　吴青芳秀眉微蹙，不一会便沉沉地昏睡过去。
　　杨野起身将吴青芳随身之物，包括全身衣物、皮包、高跟鞋等等，一把火尽数销毁，接着拿出了刺青的工具，回到了床上，将吴青芳柔若无骨的雪白娇躯翻了过来，此时吴青芳整个人趴在床上，杨野忍不住在美女医生吴青芳雪白弹翘的臀肉上，尽情地抚摸揉捏，足足把玩了超过半个钟头，直到雪白的臀肉上泛起一块块的晕红才罢休。
　　接着杨野拿起了刺青的工具，慢慢地在美女医生吴青芳的嫩穴与菊穴之间，接近雪白大腿内侧的地方，刺上属于他的女人才能拥有的印记……

第2章
　　冷艳无双的女医生吴青芳，万万想不到自己香艳绝美的娇躯，竟然会柔顺地跪趴在这个夺走自己初夜的男人床上，默默接受着杨野这个淫魔，加诸在她身为女儿家最私密之处，永不磨灭的烙印——杨野专用四个明显的刺字。
　　“嘿！大功完成。”杨野心满意足地看着自己的杰作说道。
　　杨野专用四个字虽小，但是刺在吴青芳雪白娇嫩的香肌玉肤上，却也是异常地醒目，杨野欣赏了好一会儿，这才站起身来，拿出了一条鲜红色的薄纱，将吴青芳性感白嫩的赤裸娇躯，层层地包覆起来，接着将她那柔若无骨的娇躯横抱起来，送上自己的箱型车上，发动车子，连夜亲自将吴青芳送往自己位于深山的豪宅里。
　　箱型车快速的在公路上行驶着，经过了长时间的行驶，总算到了位于深山的豪宅前，电动铁闸门呀呀的打开，箱型车一下子就窜了进去。
　　杨野将箱型车一直开进了车库里，然后将铁闸门和车库门关好，这才回到车上将裹着红色薄纱，吴青芳性感白嫩的赤裸娇躯抱了下来。
　　车库旁有一个小门，杨野从那儿进去，走下石阶来到了有着一流通风、照明设备的地下室，杨野按下长达十几个数字的密码，打开了仿佛银行金库的大门，杨野连续按了三次密码，过了三道银行金库的大门。
　　里面一共有十三间房间，杨野抱着沉沉昏睡的软玉温香吴青芳，走进了其中一间房间，顺手打开房间里的电源总开关，刹那间柔和的光线立即照亮了房间里的每一个角落。
　　这是一间约十五坪大的房间，里面的陈设很简单却很特别：八部高精密摄影机连着大屏幕电视，一张大弹簧床，床上的被褥、香枕以及床单，与女孩子的闺房无异，只不过床的四周栏杆上都连着一条条长长的黑色皮带扣，四周墙上皆是落地大镜子，而房间的天花板上布满了吊钩，每一条吊钩均可由遥控器控制上下高度。
　　杨野将美女医生吴青芳的娇躯放到了床上，解开了手铐，拿出绳索将赤裸裸地吴青芳一双玉臂拉到背后，将她那皓腕紧紧绑缚好，并将多余的绳索绕到酥胸前，一上一下将吴青芳嫩白弹挺的一对诱人椒乳绑紧，拉过一根皮带扣将吴青芳的左脚脚踝扣好。
　　当完成了这一切之后，杨野仔细地端详起他的猎物来：苗条匀称的身材、清秀脱俗的娇靥、白皙温润的肌肤、修长柔美的手指、如云如瀑的秀发，这熟悉的一切都激起他高亢的兽欲。
　　于是杨野伸出了双手，向着婀娜娇美的吴青芳娇躯伸去。
　　杨野的手开始爱抚搓摸着吴青芳香艳柔滑的赤裸娇躯，并沿着吴青芳诱人的性感曲线，肆意的游走起来。
　　安眠药的作用还没过，美丽的女医生吴青芳仍然陷于昏迷之中，她那绵软滑腻的赤裸娇躯，妩媚地躺在香喷喷的弹簧床上，有如待宰的羔羊般，任凭杨野宰割。
　　杨野轻轻擡起吴青芳修长嫩滑的右脚，俯身亲吻起吴青芳的足趾来。
　　吴青芳如凝般的柔美玉足，在灯光的照射之下，显得晶莹而温润，细心的呵护使她一双雪足肌肤细嫩柔滑，十个小巧的脚趾头，个个线条秀美动人，一片片的趾甲上，涂上了粉红色的趾甲油。
　　杨野紧握着吴青芳的脚踝，用嘴唇和舌头舔舐着她的脚趾、脚底和脚背，握在手中的仿佛是温润的美玉，令人爱不释手，杨野只觉得舌下芳香甜美，几乎让人神魂欲醉。
　　杨野双手慢慢的向上抚摸，滑过了吴青芳有如冰雕玉琢般的小腿、膝盖、大腿，杨野简直被这具绝美无双的赤裸娇躯迷住了，苗条匀称，手感温暖柔软，肌肤雪白得晶莹剔透，柔和的光泽使房间里散发着妩媚动人的女人香，用吹弹可破四字来形容一点儿也不过份。
　　杨野盯着吴青芳完全裸露的一双美腿，他的双眼快要喷出欲火了。
　　米健轻柔爱抚着吴青芳莹白的手臂、浑圆的肩头，将自己的头靠在她柔软挺拔的椒乳上，品味着那种有如花朵般的馥郁体香。
　　“啊……”吴青芳的一声娇吟，将依然沉醉在体香中的杨野拉回到现实中。
　　杨野的嘴角再次浮现出微笑，他将手顺着吴青芳柔滑的大腿上慢慢的向上滑去，在吴青芳饱满的阴部上轻轻的抚摸她柔软的阴毛。
　　安眠药的作用渐渐消失了，吴青芳悠悠地转醒，在意识朦胧中她隐约感觉到自己下身敏感之处一阵阵的麻痒难当，随着神志的渐渐清醒，她记起了自己的遭遇……
　　吴青芳猛然的睁开双眼，立即被眼前的情景惊呆了：自己赤裸裸的躺在一间密闭的房间里，一个男人伏在自己身上正低头抚摸着自己的阴部。
　　吴青芳又羞又急，想一把推开杨野，可是她马上发现自己的双手与左脚都被绳索牢牢地绑住了，她不由的失声惊叫起来：“啊……放开我！你做什么……”杨野察觉到吴青芳醒了，于是停下动作慢慢地擡起头，说道：“宝贝，你终于醒了吗？”
　　“你这个无耻恶魔，快放开我！”吴青芳惊怒交集的骂道。
　　“哈！哈！哈！我的美人，别骂得这么难听，别忘了是谁给过我们杏林第一美女那么难忘的第一次呢？”
　　“无耻！”吴青芳俏脸泛红骂道。
　　“别这么凶！我们俩已经有肉体交合的夫妻之实了。”杨野淫笑着说。
　　“你这披着人皮的色狼，一定会有报应的。”吴青芳的双眼仿佛喷出怒火似的骂道。
　　杨野淫笑着没有回答，按在吴青芳阴部上的手却揪住了一撮阴毛，女性的阴部娇嫩而敏感，杨野一用力吴青芳已经忍受不住发出了呻吟。
　　“打从第一次见到你，我就深深爱上你了，你害得我每天茶饭不思，朝思暮想，没办法只好用尽心思来占有你。”杨野一边说，一边将食指插到了吴青芳的嫩穴里。
　　“啊……恶魔……啊……你想干什么……不要……啊……”吴青芳的嫩穴被杨野的手指插入，只能用力将大腿紧紧的夹住。
　　“干什么？当然是干你啰！怎么女人总是喜欢明知故问？”杨野的手指动的更厉害了。
　　“啊……别……哎哟……快住手……啊……嗯……”美女医生吴青芳的香腮泛起了羞红，性感的娇躯不断地扭动着，想要逃避杨野的手指。
　　“哇！真是太美了，白皙嫩滑的上品女人，真该好好尝一尝！”杨野垂涎三尺，一口咬在吴青芳柔滑白皙的大腿内侧，将细白柔嫩的肌肤含在口中吸吮。
　　麻酥而微痛的感觉让吴青芳的呼吸都急促起来，她用力地挣扎，右脚摆脱了杨野的钳制，并且在他的腿上用力踹了一脚。
　　一阵疼痛激怒了杨野，他一把揪住了吴青芳飘逸柔亮的秀发，恶狠狠的说：“你敢踢我？看我怎么好好地对付你！”
　　“你这个禽兽，我一定会告发你的！”吴青芳激烈地挣扎着。
　　“是吗？哼！如果你能走出这里再说吧！”杨野说完后便走出房间。
　　当杨野再回来的时候，手上拿着一堆绳索，杨野将绳索丢在床边的地板上，拿起了其中一条，慢慢地走向吴青芳……
　　杨野将绳索的一端，系了个活扣，接着整个人扑到了吴青芳性感的娇躯上，将活扣套在吴青芳的右脚脚踝上，拉紧之后在再将吴青芳整只右脚弯起来，接着用绳索一圈又一圈地将吴青芳的脚踝与大腿牢牢地绑在一起。
　　“嗯……啊……”吴青芳用尽全力挣扎，但是丝毫没有发生作用。
　　杨野绑好了吴青芳的右脚之后，他的手里不知什么时候多了一把明晃晃的剃刀，锋利的刀刃在灯光之下绽放着寒光，杨野整个人趴在吴青芳赤裸裸、白嫩嫩的娇躯上，用刀柄在吴青芳娇俏迷人的香腮上拍了拍说道：“如果这张俏脸上多了几道横七竖八的刀疤，那是多么可惜的事情呀！”
　　“哼！”吴青芳倔强地将脸别过一边没有理睬。
　　但是杨野手中的刀锋继续往下滑，吴青芳感觉到冰凉的刀刃缓缓的在自己赤裸的身体上移动着，一张白里透红的俏脸刹那间变得苍白了，恐惧使得吴青芳紧紧闭起了双眼。
　　“放开我……你快放开我……”吴青芳当然明白即将发生的事情，想到即将又一次被杨野这个淫魔奸淫，她实在无法面对，她颤声说道。
　　“想不到冷艳高贵的吴医生，竟然也会害怕我这个恶魔？”杨野冷冷的说。
　　杨野放下了剃刀，双手抱住了吴青芳全裸的娇躯，淫笑道：“真美，实在太美了。”
　　“你这个恶魔……到底要怎么折磨我……才甘心？”吴青芳喘着气，羞恨欲绝的质问杨野。
　　杨野将吴青芳全裸的娇躯翻了过来，并将吴青芳的上半身压趴在床铺上，此时的吴青芳左脚依旧被绑在床尾的铁栏杆上，右脚屈跪着，形成了肛门以及嫩穴完全暴露出来的淫荡、猥亵的姿态。
　　杨野接着拿出了一根比普通注射用针筒大上数倍的玻璃制针筒出来，上面接着一根橡皮管，里面还装满了透明的液体，在吴青芳的眼前晃了晃。
　　吴青芳虽然不晓得那是什么液体，但直觉地感到那不会是什么好东西，因而露出恐惧不安的眼神。
　　“嘿！嘿！这是浣肠剂，听说用来对付不听话的女人最有效，你身为医生，应该知道什么是浣肠吧？”杨野兴奋地说道。
　　吴青芳大吃一惊，怒骂：“你……你敢……死变态！快住手。”杨野为了煽动吴青芳的羞耻心，故意详细地说明：“我等一下会把这个浣肠器的橡皮管插入你的肛门内，然后把里面的甘油液慢慢地注入你的体内，接着就会发生精彩的效果，你等着看吧！”
　　“你……怎么这样……太过份了……快放开我……你……变态……”吴青芳用力扭动着屁股表示抗拒，并且大声地叫骂。
　　但是杨野毫不理会，一手按住美奈子的屁股，一手就将玻璃头上的橡皮管，插入了吴青芳的肛门菊穴里，杨野接着慢慢地推动浣肠器的把手，注入甘油液。
　　吴青芳“呜！”地悲鸣一声，感到有凉凉的液体进入腹部，扩散到整个肚子，使吴青芳产生一种恶心的感觉。
　　杨野注射完，拔出了浣肠器上的橡皮管，并且伸出中指，在吴青芳的肛门菊穴上，忽轻忽重地玩弄、挑逗着。
　　“因为吴医生是第一次，所以特别优待你，只给你注入二百CC，还附赠一个塞子。”杨野说着便把一个塑胶制塞子塞入了吴青芳的肛门菊穴里，然后就坐在旁边等待着。
　　此时的吴青芳，小腹内的冰凉感逐渐消失，取而代之的是火一般的灼热感，然而这股灼热感又转为强烈的便意，不断冲击着吴青芳的直肠和肛门，使吴青芳痛苦地喊出了断断续续的呻吟声：“啊……啊……痛……唔……好痛……”吴青芳强忍着一阵又一阵强袭而来的便意，娟秀的额头上早已香汗淋漓，原本苍白的脸蛋也变得更加惨无人色，纤细的小蛮腰开始微微地扭动着。
　　杨野知道甘油液发挥了作用，笑嘻嘻地问道：“吴医生，怎么啦？”
　　“啊……啊……放……放开我……啊……让……让我去洗手间……”吴青芳难受得咬紧牙关，痛苦地说着。
　　“洗手间！吴医生去洗手间要干嘛呢？不讲清楚我怎么知道要怎么办呢？”杨野故意刁难着吴青芳。
　　吴青芳已经快忍受不住，全身的力量都集中在那一点上，雪白弹翘的臀肉不停地颤抖着。
　　可是……这么丢脸的事怎么说得出口……吴青芳内心焦急地想着。
　　“吴医生，是不是想大便呀？”杨野诱导着吴青芳问道，吴青芳拼命地点着头。
　　“是……是什么呀？我听不见呀！”杨野依然故我地刁难着吴青芳。
　　“唔……请……请你让我去……大……便……啊……”吴青芳已经濒临崩溃的边缘。
　　“嘿！嘿！不错，可是还不行喔！”杨野笑道。
　　“啊……什……什么……啊……”吴青芳痛苦地扭动赤裸地娇躯。
　　“吴医生照着这单子上写的去念，念完之后我就让吴医生去上厕所。”杨野拿来一张单子，放在吴青芳的眼前，并且还拿了个录音机摆在旁边。
　　吴青芳看了单子上的内容，几乎要昏了过去；可是，身体的力量已经快要用尽，最后的尊严无论如何不想失去，只好照做了。
　　“我……吴青芳……是个淫荡的……啊……女医生……最喜欢……啊……被人捆绑起来虐待……也喜欢别人给我浣肠……啊……和……啊……玩弄我的小穴和肛门……更是一个暴露狂……所以必须受到处罚……我发誓从今天起……成为杨野主人的……啊……性奴隶……啊……杨野主人可以叫我青奴……啊……无论……啊……任何事情都……啊……听从杨野主人的命令……啊……主人任何处罚都要……啊……毫无怨尤地接受……啊……请主人尽情地虐待青奴。”吴青芳强忍着羞耻心，含泪念完了这段性奴隶宣言后，杨野笑道：“真乖，青奴可不要忘了今天所说的话，现在给你一个奖赏。”杨野说着从浴室拿出一个脸盆，将吴青芳性感、赤裸的娇躯扶起，靠在自己身上，并且将脸盆放在吴青芳臀肉之下，笑着说：“好了，你就大在这里吧！”
　　“啊……怎么这样……和约定的不一样……啊……”吴青芳痛苦地摇着头说道。
　　“少啰唆！叫你大你就大！”杨野粗暴地拔出吴青芳肛门口的塞子，吴青芳强忍已久的便意，再也承受不住，如洪流般的喷射出来。
　　如大雨般的排泄物，滴滴答答地落在脸盆里，杨野等到吴青芳排泄完毕，故意捏住鼻子说：“哎呀，青奴的大便好多、好臭！”可怜的吴青芳全身乏力，瘫软在杨野的怀里，不停地啜泣着。
　　但奇怪的是，吴青芳在排泄的一瞬间，感到一种莫名的解放感，直达子宫，使吴青芳产生一种达到性高潮而泄身的错觉，而浣肠时那种全身酥麻的感觉，更是从来没有过的。
　　杨野看到心高气傲的美女医生吴青芳屈服在自己的淫威之下，原本倔强、冷寞、不服输的个性，此时更是消失怠尽，杨野一想到如此烈性的女人，从今而后被自己压在胯下承受恩泽，任由自己蹂躏、奸淫，杨野心中充满了征服的喜悦。
　　杨野解开了吴青芳脚上的束缚，抱起了吴青芳绵软滑腻的娇躯走向浴室，仔细地替她冲洗阴部、大腿以及肛门菊穴。
　　冲洗完毕后，杨野又将吴青芳的娇躯抱回床上，将吴青芳修长嫩滑地一双美腿，张开地绑在床尾铁栏杆之上。
　　此时的吴青芳毫不反抗，娇软无力地任由杨野摆布。
　　杨野看着吴青芳已经收缩的肛门菊穴正微微地蠕动着，杨野忍不住将食指按了上去，毫不费力地便插入了肛门内。
　　美女医生吴青芳从恍惚中醒来，感到肛门奇怪的触感，低头一看：“啊……你……你在做什么？”
　　“嘿！嘿！青奴的肛门好柔软啊……”杨野用一只手指碰触着肛门内的嫩肉，享受着里面那种会融化手指的热度，和几乎夹断手指的紧缩感，还一边抚摸着肠壁，按摩着里面凸起的部份。
　　天性敏感的吴青芳，清楚地感觉到杨野的手指节在肛门里面搅动着，而使她产生连续排泄的错觉，惊叫着：“啊……你……住手……啊……不要啊……”杨野摸到了一个地方，吴青芳的赤裸娇躯突然颤抖一下，张开的双脚也开始不安份地扯动着绳子。
　　杨野知道自己找到了吴青芳最敏感的地带，故意用手指不停地刺激着，甚至将两根手指插入肛门中玩弄着，同时用拇指刺激、挑逗着吴青芳那鲜嫩诱人的阴蒂，果然，眼前白皙诱人的美女娇躯，随着杨野手指的节奏而起伏，有时还扭动雪白弹翘的臀肉配合着。
　　此时的吴青芳简直快要羞死了，做梦也没想到自己认为十分肮脏的排泄器官会被别人碰触，而且还是这样仔细而有技巧的玩弄着，更丢人的是自己的身体还有了感觉，不由得心想：“啊……自己的肛门被人玩弄，还会这样地有感觉……难道我是变态吗？”可惜，身体是诚实的，吴青芳的口中，不由自主地传出诱人的娇吟声，嫩穴口也又开始湿润了，察觉到吴青芳这种情形的杨野，笑道：“哎呀，青奴真是变态呀！你看，你的小穴都已经湿淋淋了耶！”
　　“啊……啊……嗯……”吴青芳娇靥羞红，不敢回答，只能细细娇喘着。
　　“青奴你那么淫荡，实在太适合当我的性奴隶了。”杨野淫笑着说。
　　“啊……不要……啊……求求你……请你……啊……快住手……啊……”吴青芳拼命地摇着头，柔顺微卷的及肩长发，散乱地飞舞着，哀羞地叫道。
　　杨野毫不理会吴青芳的哀求，持续地玩弄着吴青芳粉嫩的肛门菊穴。
　　一种奇怪，但却令人感到舒服的畅快美感，从吴青芳的下体传来，使吴青芳全身都像是被欲火燃烧起来一样。
　　“青奴真是淫荡啊，居然已经这样湿了。没办法，我来帮青奴解决吧！”杨野边说边拿出一块眼罩，蒙住了吴青芳水灵柔媚的双眸。
　　接着杨野用食指和中指，慢慢分开早已湿润的花瓣。
　　这时候，里面露出湿润光泽鲜红色的小嫩穴，同时有白色的淫液流了出来。
　　“啊……不要……不……唔……啊……”吴青芳想要抗拒，但说到一半时就停止，接着发出了一声惨绝人寰的哀号。
　　原来是杨野将他的巨大肉棒，噗滋！
　　地一声插入了吴青芳的嫩穴里，杨野只感到一阵温热包围着他的巨大肉棒，仿佛要将他融化似的。
　　“啊……痛……好痛……啊……”突如其来撕裂般的痛楚，使得吴青芳几近昏厥，惨叫连连。
　　杨野丝毫不顾吴青芳的哀号，巨大肉棒在吴青芳的小嫩穴里，缓缓地抽插了起来。
　　吴青芳咬住下嘴唇，持续不断地发出痛苦的呻吟，美丽又冷艳的女医生仰起了头，雪白晶莹的娇躯不停地向上蠕动，如火烧般的强烈插入感，使得吴青芳忘我地发出淫荡的娇吟声：“唔……啊……好痛……唔……嗯……嗯……好痛……啊……”杨野将巨大肉棒深深插入之后，同时伸出了嘴巴想要与吴青芳接吻，杨野将舌尖滑入了吴青芳吹气如兰的小嘴里，用舌头缠绕吴青芳嫩滑的舌尖，然后猛烈地吸吮吴青芳小嘴里甘露般的香涎。
　　吴青芳感到舌根仿佛要断裂一般，急忙将头偏向一边，娇喘地说：“啊……不要……”
　　“哼！”眼见吴青芳拒绝自己的索吻，杨野心里暗自生气，将深深插入的巨大肉棒慢慢向外抽出，再度猛然地插入。
　　“啊……不要……好痛……啊……”吴青芳一阵哀号，再也无法承受杨野将巨大肉棒猛然插入嫩穴时，所产生如此剧烈的疼痛，昏晕了过去。
　　杨野见吴青芳昏晕了过去，插在嫩穴里的巨大肉棒便不再抽插，随即俯下身脱下她的眼罩，紧紧地搂住吴青芳雪白香嫩的娇躯，伸出了舌头，仔细地舔吻着吴青芳白里透红的娇靥，从额头、柳眉、双眸、秀鼻、樱唇以及香腮，直到整个将吴青芳整个美艳绝伦的脸蛋，都沾染着自己厚厚的一层唾液，仍然不罢休，杨野更将舌头顶开吴青芳的眼皮，直接舔入眼珠。
　　“嗯……”吴青芳的眼珠受到杨野舌头的刺激，不自主地发出一声嘤咛，便慢慢地醒了过来。
　　杨野知道吴青芳已经转醒，便舔向吴青芳的耳朵，更将整只耳朵含在嘴里，将舌头钻进吴青芳的耳里。
　　吴青芳只感觉到仿佛一股强烈的电流直接冲向脑部，不禁全身酥软，吴青芳发出有如哭泣般的呻吟声：“啊……不要……啊……不要这样……啊……好……好难受……啊……”杨野紧紧抱住吴青芳挣扎、扭动的头，继续舔舐着，杨野清楚地知道，自己已经找到了吴青芳身上的敏感带，于是更进一步地扭动自己的腰，肉贴着肉磨擦着吴青芳鲜嫩诱人的阴蒂。
　　强烈的官能刺激不断地狂袭着吴青芳柔弱的娇躯，吴青芳身心完全崩溃，嘶喊出一生中最淫荡的声音：“啊……求求你……喔……不要……喔……不要……喔……喔……”杨野见时机成熟，再将眼罩戴回吴青芳的眼睛上，而早在吴青芳嫩穴里待命的巨大肉棒，又开始抽插了起来！
　　吴青芳娇躯上最敏感的地方，已经被杨野掌握住，天生淫荡的肉体再也无法抵抗，吴青芳只能张开着修长白皙的美腿，任由杨野奸淫、发泄，而吴青芳只能抛弃身为医生的尊严与骄傲，在杨野的胯下婉转娇啼。
　　“嗯……嗯……啊……喔……喔……”吴青芳已经完全抛弃了身为女人的羞耻感，忘我地娇喘着，生涩地挺起平滑柔软的下腹，扭动丰腴白嫩的臀肉，努力地迎合杨野巨大肉棒的抽插。
　　杨野的巨大肉棒再次地猛烈抽插，吴青芳几乎失去声音，微微张开着小嘴，下颚轻轻地颤抖着，从两片红唇之间流出透明的香涎，在光线的照射之下闪闪发光。
　　此时杨野的双手也没闲着，不停地挑逗着吴青芳早已挺立的红嫩乳头和富有弹性的雪白椒乳。
　　吴青芳因为戴着眼罩，眼前一片漆黑看不见，感官神经完全集中在被杨野爱抚搓揉的部位，使得肉体的官能感觉更加强烈、敏锐，同时由于娇躯被绳索牢牢紧缚着，无法随心所欲的活动，使得吴青芳产生一种莫名的兴奋与高潮，甚至于故意扭动着赤裸雪嫩的娇躯，让绳子更加陷入。

第3章
　　杨野用上所有抽插的技巧，想要一鼓作气征服这个自己最想占有，冷艳、骄傲的女人。
　　此时的美女医生吴青芳，脑海中已经一片空白，不知自己已经变成了疯狂追求情欲的女人，不停地娇喘着：“唔……啊……好奇怪的感觉……喔……喔……再……再用力一点……啊……唔……”被杨野夺去处女之身不久的吴青芳，再次达到了欢愉的高潮，湿滑紧窄的小嫩穴，泄出了玉液阴津，喷洒在杨野巨大肉棒前端的龟头上，吴青芳阴道内持续不断地收缩、抽搐、痉挛，仿佛像是在吸吮杨野巨大肉棒一般，强烈的快感，使杨野不顾一切地用尽全力抽插。
　　“呼！青奴的小穴实在太正点了，我没看错，你跟我那菊瑛爱妻一样，都是……最棒的……”杨野的每一下抽插，都深深地撞击着吴青芳的子宫，将吴青芳带往肉欲横流的最高峰。
　　“啊……不行了……啊……杨野……喔……喔……我又要泄了……喔……”吴青芳秀眉颦蹙，白玉般小贝齿紧咬着嫣红的下嘴唇，更用力地扭动雪白弹翘的臀肉。
　　“我也是……青奴的小穴好厉害……夹得好紧……干起来好舒服！”杨野进入了最后关头的抽插，一边疯狂奸淫着吴青芳早已香汗淋漓的娇躯，一边大口喘息着说道。
　　吴青芳突然将丰腴雪白的臀肉用力向上一挺，绵软滑腻的嫩穴严重地收缩、抽搐着，纤细的小蛮腰不断地颤抖着，同时发出了喜悦的娇喘呻吟声：“嗯……嗯……啊……喔……不行……啊……”杨野从吴青芳嫩穴里的抽搐与收缩，感觉出吴青芳已经达到了高潮，于是巨大的肉棒加紧地抽插，接着腰部用力挺一下，在吴青芳嫩穴里射出了又腥又浓的精液。
　　“啊……”自傲、冷艳的美女医生吴青芳，在一声高亢的娇吟声中昏厥了过去。
　　短短的两夜一天里，杨野让吴青芳从淑女变成荡妇，从自视甚高的女医生变成了娇滴滴的性爱奴隶。
　　杨野射出精液之后，吴青芳湿滑紧窄的小嫩穴仍然吸吮住杨野巨大的肉棒，仿佛是要完全吸收他每一滴的精液一样，紧紧地夹着杨野巨大的肉棒不放……
　　杨野伏倒在吴青芳香艳柔滑的娇躯上，大口喘着气，并慢慢地揭开了吴青芳的遮眼布。
　　只见吴青芳娇靥羞红，长长的睫毛不断地颤动着，娇躯正在享受高潮后的余韵。
　　杨野吻了吴青芳水嫩羞红的香腮一下，并且在吴青芳的耳朵旁，温柔地说：“我的青芳爱奴，还没结束呢！让我再继续尽情地享受你的肉体吧！”杨野轻轻地抽出巨大的肉棒，离开了吴青芳香艳柔滑的娇躯，走进了浴室，在浴缸内放满了热水，再滴上一些芳香精油，一切完成后，杨野便走回房间里，他缓缓地靠近倒卧在床上昏睡的吴青芳，杨野轻轻地将吴青芳的一头散乱的秀发整理好，接着，他便将吴青芳的娇躯横抱起来。
　　美女医生吴青芳在经过刚才杨野的奸淫、蹂躏之后，早已经是昏睡得失去了知觉了，她全然不知杨野要将自己抱到哪里去。
　　这时杨野则抱着吴青芳进入了这浴室后，浴室内满是热哄哄的蒸汽，房间中央置有一个相当大的按摩浴缸；然而杨野却没有走下按摩浴缸，他抱着吴青芳走到一旁，便将她放了下来。
　　接着杨野二话不说的，便拿起一瓶淋浴液，整瓶倒在吴青芳的娇躯上，杨野则拿起莲蓬头，接着打开了冷水，强力的水柱便激射而出，杨野将那莲蓬头朝向吴青芳性感的娇躯，于是那些冰冷的水柱，便激射到吴青芳赤裸的娇躯上。
　　吴青芳被那些冰冷的水柱冲刷后，渐渐地苏醒过来了，但依然浑身无力的她被强力水柱将她弄得眼睛也张不开，这使得吴青芳就连站也站不起来，她只能在角落紧缩着娇躯，痛苦地叫喊起来：“啊……不要……啊……好冷……啊……”然而杨野却并未有理会吴青芳痛苦地叫喊，他还大声的说道：“我的青芳爱奴啊！就让我替你洗干净身体，再让我好好品尝吧！”经过一番冰冷激烈的水柱冲击后，吴青芳已被弄得再次倒回地上，哀号道：“啊……不要……啊……求求你……啊……饶了我吧……啊……”这时杨野关掉了冷水，将吴青芳布满水滴的赤裸娇躯抱起，走进了按摩浴缸里去。
　　忽冷忽热的刺激，吴青芳觉得天旋地转，不敢抵抗，柔顺地任由杨野搂抱着。
　　杨野将吴青芳香艳柔滑的娇躯抱得紧紧的，使她动弹不得！
　　这时，杨野在吴青芳的耳边说道：“我的青芳爱奴！刚才好玩吗？”早已泣不成声的吴青芳，只能微微挣扎着说道：“喔……呜……你……你到底还想怎样啊……呜……呜……快放了我啊……”杨野一边吻舔着吴青芳那柔滑的粉颈，一边淫笑的说道：“只怪你长得这么美，身材那么棒啊！我又怎舍得放过你啊！”
　　“啊……放过我吧……呜……求求你……放过我吧……呜……”吴青芳无力地依偎在杨野的怀里，泣求着。
　　杨野毫不理会吴青芳泣不成声的哀求，紧紧拥着怀里的香肌玉肤，闭上双眼享受着泡澡的乐趣，希望尽快恢复疲劳，再次享用美女医生吴青芳的娇躯。
　　而吴青芳也因为太过疲惫，沉沉地睡去……
　　大约半个多小时之后，杨野睁开双眼，慢慢地抱着吴青芳赤裸裸的娇躯站了起来，湿淋淋地走出了浴室，回到了卧房里。
　　杨野将吴青芳性感的娇躯放在床上，解开了紧缚在娇躯上的绳索，拿出一副手铐，将吴青芳白皙的一双皓腕铐住，接着杨野拿起了遥控器，放下了天花板上的其中一支吊钩，钩上吴青芳皓腕上的手铐，接着操作遥控器，只见吊钩缓缓地向上升起……
　　此时吴青芳悠悠的醒来，只觉得双手被扯得向上举起，接着肩膀也离开了地面，然后是上半身，看见自己布满绳痕与吻痕的雪白娇躯，随着吊钩的升起，也慢慢地向上升起……
　　“啊……”吴青芳一声惊呼，竭力想挣脱手腕上的手铐，双脚也忍不住的乱踢，但是丝毫没有作用，惨遭蹂躏的身子还是被越吊越高。
　　终于吴青芳的双足也离开了地面，只剩下脚尖勉强的支撑着身体。
　　吴青芳匀称而优美的身段因为被吊起而显得格外修长，光滑雪嫩的肌肤在灯光的衬托之下，显得格外剔透莹白，长长略卷的秀发，乌黑柔顺地披散在背后，赤裸娇躯上未擦干的水珠，更为吴青芳无瑕的胴体增添了无限的妩媚和性感。
　　杨野围绕着吴青芳性感的娇躯转了几个圈，仿佛在欣赏一件绝美的艺术品，然后将数位摄影机拉到了吴青芳的面前，将镜头对准了她那香艳柔滑的娇躯。
　　“啊……求求你……不要……不要这样对我……啊……不要……”可怜的美女医生吴青芳早已是满脸泪痕了，她低下了头，希望能避开数位摄影机的镜头。
　　杨野用手擡起了吴青芳的雪白下颚，迫使吴青芳面对着数位摄影机的镜头：“看着镜头！你是堂堂一个大医院的女医生，这样的一盘录影带一定会有很多人感兴趣的。”杨野为自己戴上了只露出眼、鼻、口的头套，按下了录影的按键，然后在镜头前恣意的爱抚着吴青芳香艳柔滑的娇躯。
　　数位摄影机开动了，录影的红灯开始一闪一闪，记录下镜头前的每一秒钟。
　　“啊……不要……啊……”吴青芳低声的饮泣着，并不时地发出短暂的呻吟，剔透晶莹有如美玉般的娇躯，在杨野的魔掌之下微微地颤抖着。
　　杨野在吴青芳香艳柔滑的娇躯上，每一寸肌肤都留下一个个的热吻，从水嫩羞红的香腮、极端敏感的耳朵、柔嫩光滑的粉颈、白皙无瑕的香肩、充满女儿香的腋下、小巧精致的肚脐以及雪白弹翘的臀肉……
　　吴青芳禁不住杨野高超的舌技，不停地摇着头，舞动着湿淋淋的乌黑秀发，发出荡人心神的娇吟：“啊……啊……不要……啊……求求你……啊……”杨野舌头不停地舔舐着吴青芳娇嫩的香肌玉肤；他站在吴青芳的娇躯后面，双手从吴青芳的腋下穿过，爱抚着她柔软弹挺的酥胸，伸出姆指与食指，搓揉着吴青芳粉红娇嫩的小乳头。
　　美女医生吴青芳的雪嫩椒乳挺拔高耸着，在杨野的爱抚搓揉之下是愈发的晶莹诱人，也愈发的浑圆丰满了。
　　杨野将这对足以令所有男性如痴如狂的梦幻美乳握在手中，那种饱满而酥软的感觉像电流一样通过掌心传到大脑，然而这两座丰满滑嫩、肤色雪白的完美椒乳，从今以后只能羞涩地挺立在杨野一个人的眼前。
　　杨野用力地将吴青芳的一双雪嫩椒乳往中间挤压，形成了一条深深的乳沟，杨野伸出手指就在其中穿插着；接着杨野张嘴含住吴青芳挺拔白皙的椒乳，舌头轻柔地舔舐着淡红色的乳晕，牙齿轻轻地啮咬着娇小精致的小乳头。
　　吴青芳娇嫩异常的小乳头哪堪被杨野如此玩弄，吴青芳只觉得浑身仿佛触电一般，忍不住张开性感的小嘴，娇喘、呻吟了出来：“啊……别……别这样……喔……喔……不要……啊……”杨野丝毫没有停下的意思，用手指捏夹住吴青芳粉红娇嫩的小乳头，弹拨了起来，原本小巧柔软的乳头，很快地就充血挺起了。
　　美女医生吴青芳被杨野挑逗得秀眉颦蹙，湿润的秀发飞舞着，香艳柔滑的娇躯不断的扭动着，娇美甜腻的呻吟声也开始夹杂着痛苦不堪的哀求声：“啊……求求你……喔……不要再弄了……啊……我……受不了……了……喔……喔……喔……”吴青芳泪如雨下的娇艳脸蛋，因为杨野的折磨、蹂躏，而显得满面绯红，犹如出水芙蓉般的娇靥，让人产生了万分怜爱之情。
　　可惜杨野似乎不为所动不止，吴青芳哀羞的媚态，反而激起了杨野无止境的兽性，他用力地拉扯住吴青芳的娇嫩的小乳头，仿佛想将它们扯下来一般。
　　“啊……痛……好痛啊……求……求你……啊……饶了我吧……啊……”吴青芳痛得香汗淋漓，赤裸性感的娇躯像弹簧一样绷紧了，雪白娇嫩的酥胸，努力地向前挺出，希望能减轻杨野拉扯小乳头时所产生的剧痛。
　　杨野的双手紧接着来到吴青芳的腋下，嫩白的肌肤上没有一根腋毛，杨野的手指头轻轻地画起了圆圈，并且伸出舌头，仔细地舔舐着。
　　“啊……求……求你……啊……我……啊……真的……啊……受不了……啊……啊……”吴青芳粉红娇嫩的小乳头上，火辣辣的疼痛感还未完全消失，腋下又传来了令人无法忍受的奇痒，吴青芳苦苦地呻吟哀求着。
　　杨野彻底的舔舐完吴青芳嫩白的腋下后，接着双手又滑到了吴青芳纤细的小蛮腰和平坦的小腹，杨野沉醉其中的每一寸香肌玉肤，吴青芳也暂时得到了片刻的喘息机会。
　　此时吴青芳已经完全丧失了抵抗的能力，她无法阻止杨野对自己肉体的摧残与侵犯，她所能做的只是尽量地将自己修长嫩滑地一双美腿交叠在一起。
　　美女医生吴青芳身无寸缕，娇美胴体赤裸裸地裸露在杨野这个淫魔的眼前。
　　杨野上前抱住了吴青芳香艳柔滑的娇躯，而一旁数位摄影机的镜头，不断地记录着这极度淫秽的情景。
　　在寂静的禁脔香闺里，卧室的中间悬吊着吴青芳绵软滑腻的娇躯，从身后看去，柔滑优美的肉体曲线，显得如此曼妙动人，如飞瀑般的湿润秀发，在雪白肌肤的背景下，格外的乌黑亮丽，丰腴白皙的臀肉中间，一条令男人如痴如醉的深邃臀沟，足以挑动每一个男人的兽性欲望。
　　杨野出了神似的盯着吴青芳的赤裸娇躯，痴迷于这上帝所创造这无与伦比的杰作；杨野轻轻捉住了吴青芳温润嫩滑的左脚脚踝，慢慢向上提起，随着修长白皙的大腿渐渐举高，吴青芳两股之间的神秘地带暴露在镜头之前，柔软而微卷的阴毛之下，呈现出两片粉红娇嫩的小阴唇；而这两片肥美多汁的阴唇下，是一道神秘的禁地，吴青芳身为女性最宝贵的香滑嫩穴，而嫩穴的正上方就是令人垂涎欲滴的鲜嫩阴蒂。
　　吴青芳的娇躯在杨野的爱抚、舔吻下，早已经神智不清、肉欲横流了，雪白晶莹的娇躯上下已经酥软无力，羞红的娇靥，星眸半阖，透露出淫乱的媚态，香滑嫩穴中的玉液阴津，早已顺着修长嫩滑地右脚，缓缓流出……
　　杨野尝试着将右手中指伸入吴青芳的嫩穴中抠挖起来，柔软的嫩穴两旁红嫩的穴肉不时地显露出来。
　　“啊……不要……喔……喔……”吴青芳如梦呓般的娇喘呻吟着。
　　杨野将吴青芳修长嫩滑地左腿，搁置在自己的肩膀上，然后左手紧握着吴青芳挺拔白皙的椒乳，挑逗着粉红娇嫩的小乳头，而另一只手继续按在吴青芳香滑多汁的嫩穴上，食、中二指缓缓地抽插着。
　　吴青芳娇躯上，两处女性最敏感的部位，同时在杨野的魔掌下颤栗着，吴青芳不由得紧咬着白玉般小贝齿，剧烈的娇喘起来，她高悬的双手用力地抓住铐在皓腕上的手铐，指节因为过度的用力而发白，强烈的感官刺激，使得吴青芳有如万蚁齐噬，令她求生不得、求死不能。
　　此时此刻，吴青芳的脑海里一片模糊，几乎晕厥了过去，只是本能的娇喘哀求着：“呜……不要摸那里……喔……求求你……喔……放过我吧……喔……不要……啊……”
　　“啊……”突然之间，吴青芳发出了一声尖锐的惨叫声，赤裸裸的娇躯极力向上挺起，雪白的肉体剧烈地颤抖起来，随即昏晕了过去。
　　原来杨野一面挑逗着吴青芳天性淫荡的娇躯，一面已经悄悄地腾出手来，将自己火热的巨大肉棒，瞄准了那香滑多汁的嫩穴，趁吴青芳娇喘哀求时，他就将巨大的肉棒狠狠地插了进去。
　　杨野用双手托着吴青芳纤细的小蛮腰，巨大肉棒一下又一下地抽插着吴青芳的嫩穴，嫩穴里面依然是那么地紧缩、温暖、滑嫩，杨野巨大的肉棒，毫不怜悯地奸淫着吴青芳柔软滑腻的嫩穴，撞击着光滑的子宫颈口。
　　“啊……好痛……”在杨野巨大肉棒粗暴的奸淫抽插之下，吴青芳痛苦地醒过来。
　　杨野见吴青芳醒了过来，更是卖力的抽插着吴青芳香滑紧窄的小嫩穴。
　　“啊……痛……啊……住手……啊……饶了我吧……啊……”吴青芳只觉得自己的小穴，仿佛被锋利的爪子撕扯着，肉体难以承受的剧痛，使得吴青芳泪流满面，声嘶力竭地哭喊着。
　　杨野巨大肉棒强行的插入，使得吴青芳的阴道反射性的收缩，紧紧的包复住了杨野巨大的肉棒，所以杨野巨大的肉棒每一次抽插，都伴随着撕裂般的剧烈疼痛。
　　“啊……啊……啊……救命……”吴青芳不停地哭喊着，凄惨的声音回荡在禁脔香闺里，而悬吊在空中的上半身不停地痉挛、颤抖着。
　　“哈！哈！哈！爽！实在是太爽了！我的青芳爱奴，你的小穴干起来实在太销魂……太正点了！”杨野疯狂的大笑着，巨大肉棒继续在吴青芳香滑多汁的嫩穴里抽插奸淫着。
　　猛烈快速的抽插，使得吴青芳的嫩穴里分泌出大量琼浆玉液，随着肉棒的进出而流了出来，柔软的阴毛很快地就被染湿了，吴青芳和杨野紧紧贴合的部位，也因为沾上了透明的淫液而湿润了，在灯光之下发出了闪亮淫靡的光泽。
　　杨野伸手抹了一把淫液，涂抹在吴青芳挺拔白皙的椒乳上，搓揉了起来，然后抓着吴青芳的下颚，将湿淋淋地手指伸到她的小嘴边，强迫吴青芳舔下自己的淫液。
　　杨野疯狂地奸淫着吴青芳的嫩穴，吴青芳紧绷的阴道似乎慢慢地松弛下来，巨大肉棒来回地抽插时阻力也渐渐地减少了，吴青芳的哭喊也渐渐地变成了呜咽与呻吟：“嗯……啊……喔……喔……”杨野仿佛永远不会疲倦似的，紧紧拥着吴青芳晶莹白皙的赤裸娇躯奸淫着，冷艳高傲的美女医生吴青芳，现在已经完完全全属于他一个人了。
　　“啊……不行了……啊……啊……啊……”肉体的疼痛似乎已经没有开始时那么剧烈了，女性的本能甚至令吴青芳感受到欢愉的快感；然而一连串的羞辱已经令吴青芳毫无挣扎之力了，只得任由杨野恣意妄为地摆布、蹂躏，吴青芳此时唯一的希望是结束的一刻尽快到来。
　　时间好像已经静止了，禁脔香闺中除了吴青芳的娇喘呻吟，仿佛只剩下了两人交媾时肉体撞击所发出的声音。
　　杨野紧握着吴青芳雪白丰满的椒乳，在抽插中迎接高潮的到来，杨野将巨大肉棒插在吴青芳嫩穴的最深处，肉棒扩张开了吴青芳粉红色娇嫩的小阴唇，杨野一阵肌肉收缩的感觉后，大量黏稠的腥浓精液急喷而出，温热的精液顿时射进了吴青芳的嫩穴深处，腥浓精液注满了吴青芳柔软的子宫里，混合了体内原有的淫液，充塞在巨大肉棒和柔滑嫩穴之间的空隙中，然后再缓缓地流到吴青芳的双股之间。
　　“啊……”杨野巨大肉棒射出最后一滴精液之后，迅速地从吴青芳香滑多汁的嫩穴里抽了出去，吴青芳不由地发出了一声长长的叹息。
　　杨野拿出钥匙，伸手解开了吴青芳白皙皓腕上的手铐，将吴青芳的绵软娇躯从半空的悬吊中放了下来，吴青芳再也支持不住了，性感娇躯无力地瘫软在杨野的怀里。
　　长时间的奸淫、凌辱耗尽了吴青芳全身的气力，而身心受到的折磨与羞耻，又岂是这弱质娇躯所能承受的呢！
　　吴青芳柔顺地倒在杨野的怀里，很快就昏睡了过去。
　　杨野关上了数位摄影机，扯去了头上的面罩，满头的汗水湿透了头发，他也觉得疲惫不已了，擦了擦额头的汗水，横抱起吴青芳的娇躯，躺上了舒服的床，让昏睡中的吴青芳躺在自己的手臂上，而另一只手则轻柔爱抚着吴青芳香滑的娇躯，不一会儿便沉沉睡去。
　　不知睡了多久，杨野先醒了过来，看看身旁心爱的美人儿，情不自禁地在吴青芳水嫩羞红的香腮上，吻了一下。
　　此时的吴青芳依然昏睡着，娇嫩白皙的胴体，在深色床单的衬托之下，显得格外的晶莹艳丽，她那性感的娇躯，此刻斜斜侧卧着，流露出一种温柔娇媚的成熟美，只有凌乱披散的乌黑秀发与俏脸上残存的泪痕，以及嫩穴处有着杨野精液所留下的痕迹，在在显示着不久之前，这美丽女子曾经历多么狂野、激烈的凌辱与奸淫。
　　杨野痴痴地看着吴青芳，她的美简直让人目眩神摇，使得男人们只要见到她就会想要占有她，占有了一次就会想要第二次，上天赋予她的美丽却为她带来了一生一世、永无止境的灾难。
　　杨野实在是被这绝美柔滑的娇躯，迷得如痴如狂，杨野抽出了被吴青芳躺着的手臂，俯身将吴青芳的赤裸娇躯扳正，用手梳理着她柔顺飘逸的长发，在她细腻嫩白的手臂上，手铐曾铐住的地方还留着淡淡的红色痕迹，嫩穴与大腿根部，还有杨野专用四个字上，都留下了精液形成的斑斑污渍。
　　杨野从浴室里拿了一条热毛巾，轻轻的为吴青芳拭去雪白娇躯上的污迹，冒着热气的毛巾湿润了她每一寸的香肌玉肤，不一会儿，吴青芳的赤裸娇躯已经显得光泽动人了。
　　杨野想到这漂亮的美人儿，终于成为自己的禁脔，终身陪伴着自己，供自己淫乐，杨野实在是兴奋莫名，心想：只要是我想占有的女人，没有一个得不到的。
　　杨野将吴青芳性感的赤裸娇躯翻了过去，拿出绳索来，将一双雪白皓腕紧紧绑缚住，接着再翻回来，用绳索一上一下地，将吴青芳一双雪嫩柔滑的椒乳，紧紧绑好。
　　美女医生吴青芳饱受杨野摧残的柔若娇躯，早已体力透支，依旧昏昏沉沉的睡着……
　　杨野接着拉起吴青芳那双修长嫩滑地美腿，折弯到胸前来，拿起床头铁栏杆上的锁铐，铐在吴青芳细白的脚踝上。
　　由于双脚被铐住，整个娇躯几乎对折，使得雪白弹翘的臀肉向上擡高二十公分，吴青芳秀眉微蹙，依然沉睡着。
　　杨野迷恋地抚弄着吴青芳香滑多汁的嫩穴上软绵绵的性感阴毛，一边轻轻地拔下几根阴毛，放在小袋子里，一边拨开左右两片粉红娇嫩的小阴唇，将自己的鼻子凑得近近的，享受着吴青芳嫩穴里温热的体味淫香。
　　“唔……”由于吴青芳这撩人的姿势压迫到呼吸，所以发出了一声娇媚的嘤咛，此时美女医生吴青芳慢慢地醒了过来。
　　“我的青奴终于醒了！”杨野笑道。
　　吴青芳看到自己被绑缚成如此不堪的姿势，惊恐地叫道：“你……你要做什么？快放开我！”
　　“从现在开始我要好好地调教你，早日成为最棒的性奴隶，哈！哈！哈！”杨野一边爱抚着吴青芳绵软滑腻的嫩穴，一边大笑的说着。
　　“啊……不……不要这样……”吴青芳对自己的姿势实在太难看，而发出了啜泣的声音。
　　杨野从后面看，能看到吴青芳身为女人，所有私密的部位都完全暴露出来；杨野看见吴青芳粉红鲜嫩的肛门菊穴，忍不住将手指头插了进去，温柔地揉搓。
　　“啊……啊……不要……啊……”吴青芳紧张的香汗直流，性感的赤裸娇躯不断地颤抖着，痛哭失声的哀求着。
　　杨野淫笑着说：“怎么可以不要呢？除非你乖乖听话，让我浣肠，还要说一些让我开心的话，并且主动的要求浣肠，如果你不愿意就……嘿！嘿！嘿！”听到杨野的话，吴青芳全身的寒毛都竖立起来，赤裸的娇躯颤抖着。
　　“嘿！嘿！嘿！你好像高兴的全身都颤抖了，是不是？”杨野舔了舔吴青芳水嫩羞红的香腮，在吴青芳的耳旁说道。
　　吴青芳泣不成声，高雅冷艳的女医生已经变成强烈地性感尤物，她那坚强的个性，也在杨野巨大肉棒的奸淫下变成了女人甜美的娇柔。
　　“快点请求！该说的话我都教过你了，别忘了你我精彩的交媾画面还在我手上，想不想让我公诸同好啊？”杨野说完后，便停下手指头的揉搓。
　　“啊……求求你……先在我的……啊……菊穴上按摩吧……啊……玩弄到我说好为止……啊……”吴青芳雪白弹翘的臀肉，已经分开到极限的程度，丰满白皙的臀肉在微微地颤抖着，嘴里说出杨野强迫她要说的话。
　　杨野的手指立刻摸到吴青芳曲线完美的臀肉沟里，在娇嫩的肛门菊穴上轻轻揉搓，并且大声命令道：“把你的感觉说出来！别忘了你的称谓。”
　　“啊……杨野主人……啊……青奴……现在好舒服……我……青奴快要昏过去了……啊……啊……”杨野将手指插进吴青芳的肛门菊穴，开始正式的揉搓时，吴青芳发出断断续续的娇吟声，不由自主地开始扭动那丰腴的臀肉。
　　“你要告诉我，手指插在肛门里是什么感觉。”杨野残忍的说着。
　　“啊……青奴……真幸福……啊……好舒服……啊……快用手指用力挖吧……啊……”吴青芳几近狂乱，纤细的小蛮腰不停地挺起、扭动。
　　“嘿嘿嘿，不用你说也会挖弄，看你这种高兴的样子，真是淫荡！”杨野的手指头，在吴青芳的肛门菊穴里旋转着，同时发出了得意的笑声。
　　“啊……呜……呜……”吴青芳对肛门菊穴里像麻痹感的甜美搔痒，忍不住扭动屁股啜泣着。
　　“啊……杨野主人……啊……”吴青芳一张美丽的脸蛋已经变成通红，同时无力地摇摆。
　　“你有什么事吗？”杨野问道。
　　“啊……已经够了……啊……给青奴浣肠吧……呜……呜……”吴青芳娇喘的说过之后，更大声的啜泣。
　　“多揉搓几下比较好，肛门软了以后比较容易浣肠。嘿！嘿！嘿！”杨野残忍的笑道。
　　“不……啊……饶了青奴吧……已经够了……啊……快……啊……”吴青芳的肛门好像新开的花朵般微微隆起。
　　而此时从吴青芳香滑多汁的嫩穴里，早已流出甜美的玉液阴津，连吴青芳嫩滑地大腿也已经沾湿了。
　　可是杨野插在吴青芳肛门菊穴里的手指头，仍然继续搓揉着，其实杨野本身早已经对吴青芳肛门菊穴的柔软度感到惊叹不已。
　　“啊……杨野主人……啊……饶了你的青奴吧……啊……已经够了吧？啊……”吴青芳泪如雨下地苦苦哀求着。
　　“嘿！嘿！嘿！是不是够了，要看你的声音来决定吧！”杨野笑道。
　　听到杨野这样说，手指头又继续挖弄自己的肛门时，吴青芳更显出娇艳的媚态，发出甜美的声音说：“啊……知道了……杨野主人……啊……看青奴的肛门……已经张开了吧……啊……”
　　“我看为了更柔软，用肛门假阳具吧！”杨野这样的说着，手指头的动作更用力加速。
　　“啊……不要……杨野主人……千万不能用那个……求求你……啊……”听说是肛门用假阳具震动器，吴青芳的脸色刹那间变得苍白。
　　“嘿嘿嘿！你不用勉强，我知道，你实际上是想用那个肛门用的假阳具。嘿嘿！为了让你方便要求肛门的假阳具，还是我来帮帮你吧！”杨野这样说完后，从床头柜的抽屉里拿出名为春潮的春药。
　　吴青芳不知道那是什么东西，惊疑地问道：“这……这是什么？”杨野笑道：“亲爱的！这是一种春药，名字叫做春潮，只要用一点点，不论你是什么贞女烈妇，三分钟之内变成淫女荡妇，保证见效！嘿！嘿！我那菊瑛爱妻已经试过了，我满意极了！”杨野说完之后，便在吴青芳柔嫩的肛门上擦上一点春潮。
　　“啊……啊……不要……啊……”吴青芳发出尖锐的悲叫声。
　　“嘿！嘿！已经来不及了，擦上这个春药，你马上就会呜咽的哭泣，那种麻痒的感觉，你一定会享用那个东西了。嘿！嘿！嘿！”杨野的手指头深深插在吴青芳肛门菊穴里，并且说些淫邪的话。
　　杨野所说的话，绝不是夸张的谎言，吴青芳立刻产生令人受不了的搔痒感。

第4章
　　“啊……噢……啊……好难受……喔……喔……”一旦感觉到搔痒，以后会越来越强烈，实在没有办法静静的不动。
　　吴青芳咬紧白玉般小贝齿，不想发出令人难为情的淫叫声，但还是忍不住如浪袭来地官能感受，吴青芳美丽丰满的完美臀肉，开始恼人的摇摆起来了。
　　“嘿嘿！你还能忍耐吗？不能忍耐时，随时可以要求用那个东西。”杨野笑道。
　　“唔……啊……”在吴青芳的心里，只想到快点解决这样的搔痒，不管用什么东西都好。
　　“啊……受不了啦……痒……痒……快想办法吧……啊……啊……啊……”吴青芳终于受不了发出迫切的呼叫。
　　杨野听了以后得意的笑一下，拿起肛门用假阳具，问道：“你是想要这种东西吗？”
　　“啊……受不了啦……快……快一点给我吧……啊……啊……”吴青芳苦不堪言，哀求着。
　　“哈！哈！你说要用这个肛门假阳具？”杨野明知故问。
　　“啊……不要使青奴着急了……啊……啊……快一点给我吧……啊……啊……”吴青芳已经快崩溃了。
　　“嘿！嘿！你要这个东西是想插在哪里呢？”杨野不但故意这样问，而且还要吴青芳回答。
　　“呜……呜……不要折磨我了……呜……放在青奴的……啊……肛门里吧……啊……”此时吴青芳已经忘记羞耻与尊严，成为一个追逐肉欲的女人。
　　“哦！是你的肛门里吗？嘿！嘿！嘿！你好像真的很喜欢被玩弄肛门？对不对？”杨野捉狎地问道。
　　“唔……对……快一点插进来吧！啊……青奴喜欢被主人玩弄肛门……啊……受不了……了……啊……呜……”吴青芳痛苦地嚎啕大哭。
　　“哈！哈！你真是一个荡妇！”杨野一面笑着，一面用假阳具对准吴青芳红嫩的肛门菊穴，慢慢地一点一点插入，好像故意使吴青芳着急一样。
　　“啊……噢……噢……”肛门菊穴好像迫不急待地吸吮住插进来的东西，从吴青芳的嘴里忍不住发出柔媚的娇哼声。
　　“嘿嘿嘿，进入这样多就可以了吧？”可是杨野并没有一下子就插到底，故意使吴青芳感到急躁。
　　“啊……不要……啊……急死我了……啊……还要再深一点……啊……”吴青芳赤裸娇躯上香汗淋漓，丰满白皙的椒乳也开始上下颤动，忍不住高声的嘶喊着。
　　杨野重新握好肛门假阳具，开始用力插入吴青芳的肛门菊穴里。
　　“啊……痛……轻一点……啊……”吴青芳有着完美曲线的丰腴臀肉，不断地扭动着，樱桃小嘴微微张开，娇喘呻吟着。
　　“这样的痛苦，很快地就会变成难以言喻的快感，等一下浣肠时，你就有升天的高潮了。”杨野一面说着，一面用力压住吴青芳扭动的雪嫩臀肉，继续将假阳具深深插入肛门菊穴里。
　　吴青芳是充份了解浣肠时的痛苦，要忍受强烈的便意，而几乎想要疯狂的打滚，一想到这种情形，吴青芳的赤裸娇躯就忍不住开始颤抖。
　　“啊……已经够了……啊……求求你啊……快浣肠吧……啊……喔……”吴青芳甩动着乌黑亮丽的头发，拼命地哀求着。
　　“嘿！嘿！嘿！原来青奴很想要浣肠。”杨野得意洋洋的说着。
　　杨野立刻从冰箱里拿出一包浣肠液，吊在床角的点滴架上，将连结浣肠液的透明橡皮管接在肛门假阳具上，接着打开开关，只见浣肠液缓缓地流入了吴青芳粉红色的肛门菊穴里……
　　“啊……等一下……啊……”吴青芳感觉出肛门里一阵冰凉，不由得发出了悲痛的吟叫声。
　　终于开始做可怕的浣肠，一想到这里，就有悲哀与恐惧、羞耻与屈辱一起涌上心头，吴青芳绝望的哭泣着：“啊……不要了……唔……饶了我吧！不要……不要……我不要浣肠……唔……”
　　“嘿！嘿！要浣肠的是你自己说要的，不过我知道你是最喜欢浣肠的！”杨野一面检查假阳具在肛门菊穴里的状况，一面笑着说。
　　“啊……为什么……为什么要这样对我……呜……呜……”吴青芳无助地哭喊着。
　　“那是因为你长得太美、太诱人了，你美得令我不惜犯罪，也要将你占为己有。嘿！嘿！今天的浣肠不太一样，刚开始是慢慢地灌入。”杨野一面说着，一面调整灌入的份量。
　　“啊……不要……不要灌进来……呜……”吴青芳发出沉痛的哭声。
　　大概灌入一百CC时，杨野暂时关闭开关。
　　吴青芳悲切的哭泣着，可是娇美艳丽的脸蛋，慢慢地变得苍白，虚脱无力地摆动着，吴青芳忍不住的开口说：“啊……求求你……”
　　“嘿！嘿！嘿！什么事？青奴的脸色很不好！”杨野淫笑道。
　　“啊……我……青奴不能忍受了……求求你让青奴……啊……”吴青芳忍不住强烈的便意，哀求着杨野，让她去排泄。
　　“我的青芳爱奴！你怎么说这种话呢？只灌进去一百CC而已，嘿！嘿！浣肠才刚开始，还剩下四百CC呢？”杨野残忍的说道。
　　“呜……饶了青奴吧！啊……实在太痛苦……呜……让我排泄吧！”吴青芳的娇躯散发出性感的抽搐，哀求着。
　　“你放心吧！有假阳具堵住你的肛门，所以不用担心会漏出来。”杨野微笑道。
　　听到杨野说的话，吴青芳用力摇着头发出了娇喘声，强烈的便意使得吴青芳性感的赤裸娇躯忍不住香汗直流：“啊……求求你……啊……快一点……快一点弄完吧……啊……啊……”
　　“觉得不够吗？我现在要一口气给你灌入一百CC，同时要打开肛门假阳具的震动开关，会很舒服的，慢慢享受吧！哈！哈！哈！”杨野笑着把开关完全打开。
　　只见浣肠液迅速地流进了吴青芳的肛门菊穴，肛门假阳具的震动使吴青芳的赤裸娇躯随着颤抖，吴青芳疯狂的哭泣着。
　　“喔……啊……啊……”吴青芳雪白弹翘的臀肉，有如痉挛般的跳动着，香汗一滴一滴的流了下来，吴青芳渐渐地失去了知觉。
　　当地狱里的浣肠训练结束时，从吴青芳的肛门菊穴里还流出些微的浣肠液，吴青芳被折磨得像死人一样，一动也没动。
　　浣肠后排泄，然后又插入假阳具继续浣肠，这样反复做了四次，难怪吴青芳像死人一样不能动。
　　“你好像已经满足了！不过真的没有想到，你会那样高兴的哭叫……”杨野愉快地笑着，低头看吴青芳的肛门菊穴。
　　就好像证明刚才的浣肠有多么强烈，吴青芳仍旧张开的肛门菊穴，缓缓地蠕动着，显得非常地妖媚，虽然如此，吴青芳紧紧地闭上水灵柔媚的双眸，没有说话。
　　杨野拿出了一瓶婴儿润肤油，先将自己那支令女人望而生畏的巨大肉棒厚厚涂上一层，再将婴儿润肤油倒在吴青芳那雪白弹翘的臀肉上，轻轻地爱抚搓揉。
　　“嘿嘿！这个姿势实在真不错！我的青芳爱奴，对夺取你的处女真的非常适合。”杨野一边将沾满婴儿润肤油的手指插进吴青芳的肛门菊穴，一边笑着说。
　　夺取处女？
　　这到底是什么意思？
　　吴青芳根本听不懂，对吴青芳而言，虽然是被迫的，但是毕竟是杨野夺走自己的处女贞操，她早认定第一个男人已经是杨野了，所以她早已不是处女了，为什么？
　　杨野还说要夺取她的处女呢？
　　这时的杨野也是全身赤裸，他将自己的身体挤入吴青芳分开的双脚之间，而吴青芳那个姿势的下体几乎是完全敞开的。
　　“你……你想干什么？”吴青芳惊疑的问道。
　　“嘿！嘿！我要你完完全全只属于我，成为一个完全被我占有的女人，现在你懂了吧？”杨野淫荡地笑着说道。
　　杨野用双手将吴青芳曲线完美的臀肉分开，将巨大肉棒抵住吴青芳柔软娇嫩的肛门菊穴，并且将龟头轻轻地挑弄着菊穴的穴口……
　　“啊……不要……不要……”此时吴青芳知道了杨野的意图之后，整个赤裸娇躯开始战栗，吴青芳大声叫喊着。
　　但是一切已经太迟了，杨野耸立坚挺的巨大肉棒，早已经插入吴青芳娇嫩的肛门菊穴之内。
　　“啊……不要……不可以……啊……”那纤弱的肛门菊穴口被杨野巨大肉棒强迫扩张着，吴青芳香艳柔滑的娇躯剧烈地扭动着，一头乌黑散乱的秀发不停飞舞着。
　　“青奴！我是第一位进入这里的人吧？所以我现在已经夺走你肛门的处女了。”杨野得意非凡的说道。
　　“啊……不要……啊……”吴青芳痛苦的哀号着。
　　吴青芳感觉从自己的肛门菊穴口传来火辣撕裂的剧痛，顿时感到眼前一阵模糊！
　　那被强迫撕裂开来的肛门被杨野巨大肉棒强行侵入，那可怕的肛交，对美女医生吴青芳而言，是一场可怕的恶梦。
　　“啊……啊……痛……啊……好痛……啊……”吴青芳悲惨地哭叫着。
　　此时杨野二话不说，一口气地将巨大肉棒完全贯穿吴青芳的肛门菊穴，菊穴口冒出了丝丝鲜血，吴青芳俏脸刹时苍白，毫无血色，接着两眼翻白昏了过去。
　　杨野看见吴青芳被自己巨大肉棒插得昏晕过去，不禁兴奋地开口说道：“我的青奴小宝贝，你这个部位已经完全属于我的了，我有把握，只要你体会过这种滋味，你就再也离不开我了。”杨野停下抽插的动作，整个人趴在吴青芳性感的赤裸娇躯上，并且伸出了舌头，舔舐亲吻着吴青芳水嫩苍白的香腮。
　　过了大约十多分钟，杨野听到怀抱里的美肉发出一声嘤咛，吴青芳悠悠地醒了过来！
　　“我的青奴！你总算醒了，我等得好苦啊！”杨野温柔地问道。
　　“呜……呜……饶了我吧……”吴青芳痛苦的哀求着。
　　吴青芳几乎完全无法呼吸，她那嫣红的小樱唇，好像离了水的鱼一样不停地张合着喘气，吴青芳拼命地忍耐着肉体的创痛，只希望这一切早点结束。
　　“呜……不要……啊……好痛哦……啊……”吴青芳白玉般的小贝齿紧咬着下唇，不停哀求着。
　　“嘻！嘻！这种痛苦会转变成令你受不了的爽快！青奴啊！你的肛门这么紧，真是太舒服了！”杨野愉悦地说道。
　　杨野暂时没有任何动作，占有吴青芳的肛门处女，对杨野来说是最开心的一件事，那升天的快感阵阵袭来，现在自己能插入吴青芳的肛门菊穴之中，那种感觉真是满足、过瘾极了。
　　好温暖的感觉，吴青芳的肛门内部比自己想像的还温暖，温度加上那份紧绷的触感，使杨野觉得身心舒畅。
　　“说不出话来了？感觉很爽吧！我的青芳爱奴，的确够爽快吧！”杨野兴奋地说道。
　　“啊……饶了我吧！不要……不要这样……”吴青芳泪水仿佛断了线的珍珠一般，滚滚而下。
　　“不要这么说嘛！从今以后，你会每天快乐得昏过去的。”杨野抓住吴青芳纤细的小蛮腰，巨大肉棒在肛门菊穴里慢慢地抽插着。
　　美女医生吴青芳的娇靥变得更苍白了，凄惨地泣求着：“啊……啊……救命啊……我受不了了……啊……好痛……呜……求你快抽出来……呜……呜……”此时的杨野，一边舔吻着吴青芳的耳垂，一边伸出手掌，轻柔地抚摸搓揉着吴青芳性感的赤裸娇躯，开始一上一下地挑逗吴青芳那纤细且敏感的肉体神经。
　　“啊……救命啊……啊……我动不了了……啊……”肛门菊穴被杨野巨大肉棒撑得撕裂开，那恐怖的感觉充满了吴青芳的心灵。
　　“马上会觉得很爽了！嘻！嘻！我的青芳爱奴！”杨野阴险地笑着，巨大肉棒不停地抽插着吴青芳的肛门菊穴。
　　吴青芳的娇躯因杨野的抽插，不停地上下摇晃着，雪白细嫩地椒乳，更是舞出令所有男人血脉贲张的颤动。
　　“呜……不要……好痛……啊……裂开来了……啊……”吴青芳丰狂地摇着头，布满自己香汗、泪水与杨野唾液的香腮上，沾黏着几根散乱的发丝，吴青芳秀眉颦蹙，不停地悲呜着。
　　吴青芳的赤裸娇躯为了躲避，拼命地左右摇晃着，纤细的小蛮腰也不停地扭着，吴青芳明知道自己身体被绳索紧紧地绑着，再怎么挣扎也没有用，但是她已经身不由己了。
　　当杨野加快抽插的速度时，吴青芳那敏感的肉体，不由得燃起异常的感觉：“啊……裂开了……啊……救命啊……啊……”
　　“放心吧！我的青芳爱奴，我对于肛交非常有自信，我会让你尝到你未曾体验过的享受。”杨野双手抓住吴青芳挺拔白皙的椒乳，恣意妄为地抽插着，而且动作非常激烈。
　　杨野的肛交颇富变化，并非一昧地狂抽猛插，有时他突然激烈地抽插，使得吴青芳哀号不已，接着会突然地慢了下来，缓缓地抽送着，在杨野忽快忽慢的奸淫之下，吴青芳纤弱的娇躯，哪堪承受如此高明的性爱技巧，只是她自己还不明白，其实身心早已经被杨野征服了。
　　“啊……喔……不要……啊……不要……喔……喔……”吴青芳香汗淋漓，痛苦的呻吟声，已经变成销魂的娇喘声了。
　　“不用客气，尽情地释放出来吧！青奴，将一切全忘了，只要感觉我的动作就可以了。”杨野引导着吴青芳，慢慢地体会肛交所产生的异常快感。
　　很快地吴青芳压抑不住自己的欲望，吴青芳扭动的越激烈，引发的情欲也越惊人，此时的吴青芳已经陷入半狂乱的状态了。
　　“啊……喔……喔……啊……”吴青芳性感的赤裸娇躯上，布满了晶莹剔透的汗珠，显得格外地妖媚性感，娇靥上的表情，已经分不清是痛苦，还是愉悦。
　　因为在不知不觉，美女医生吴青芳的娇躯起了变化，刚开始时，每当杨野巨大的肉棒做抽插动作时，吴青芳就忍不住痛苦的挣扎，但是现在她已经接受杨野巨大的肉棒了，吴青芳的娇躯会去配合杨野巨大肉棒的抽插，她虽然依旧摇晃着娇躯，泣不成声，但是她的声音，已经变得非常诱人了。
　　“啊……啊……呜……喔……啊……”吴青芳不断地娇喘呻吟着。
　　此时吴青芳的赤裸娇躯已经感到阵阵酥麻，虽然不愿意，但是肛门菊穴早已经放弃抵抗，那撕裂的痛苦也渐渐地减轻了，取代那份痛苦的是疯狂、激烈地迎合，那如巨浪一般地极乐高潮，正不断向吴青芳全身扩散开来。
　　啊……怎么会这样……不行……啊……我……我不可以被他……啊……征服……啊……吴青芳坚持住自己最后一点理智，内心挣扎着。

第5章
　　那是一种吴青芳未曾品尝过的滋味，那令人厌恶的排泄器官被杨野巨大的肉棒奸淫，竟能产生妖艳的情欲，吴青芳简直不敢相信自己是这种女人。
　　吴青芳那种变化自然逃不过杨野的眼睛，杨野再接再厉，不断地运用高人一等的舌技与指技，挑逗着吴青芳身上的敏感带。
　　“现在你了解那种不一样的极乐高潮吧？别顾虑太多，大声的叫出来，你会觉得更爽的。”杨野不停地抽插着吴青芳的肛门菊穴。
　　“啊……不要说了……啊……呜……”过份的快感冲向脑部，吴青芳早已经忘我地哭了出来。
　　吴青芳被绳索紧紧绑起来的娇躯，发狂似地向上挺起，曲线完美的臀肉不停地迎合着，杨野巨大的肉棒，吴青芳整个人都乱了。
　　“喔……喔……啊……啊……”此时此刻的女医生吴青芳，早将世俗的一切抛诸脑后了，她现在所追求的是官能享受，而那压抑不住的欲望一直涌上身来。
　　“哈！哈！真刺激嘛！我的青奴，我刚才不是说过了吗？你的肛门实在太正点了！”杨野看着自己沾染着鲜血的巨大肉棒，在吴青芳娇嫩的肛门菊穴中抽插着，心里兴奋极了，开心地说道。
　　“哦……啊……”吴青芳已经被杨野奸淫得几乎崩溃，只能发出微弱的呜咽呻吟声来。
　　杨野卯足力气，运用一切技巧，想要一举征服这个冷艳、高傲的美女医生吴青芳。
　　“啊……啊……喔……啊……好棒……啊……”吴青芳泪流满面地娇喘呻吟着，神智早已昏乱的她，已经不知道自己在说些什么、做些什么了。
　　“我的青奴，不是跟你说过了吗？肛交会令你觉得非常愉悦的。说你喜欢肛交。”杨野一边加紧对吴青芳肛门菊穴的抽插，一边命令道。
　　“哦……啊……肛交……啊……真舒服啊……我……青奴喜欢肛交……啊……”吴青芳身心已经屈服，扭动着雪白娇躯说道。
　　“我的青奴，还要说你是永远属于我一个人的，我随时可以享受你的肉体！”杨野接着命令道。
　　“啊……啊……青奴……啊……是属于杨野……主人的……啊……主人随时可以……啊……享受青奴的肉体……啊……”吴青芳香汗淋漓，娇喘着说道。
　　“啊……喔……再深入一些……喔……再用力一点……啊……”吴青芳猛烈地摇着头，飞舞着散乱的秀发，淫乱地索求着。
　　“哇！实在太舒服了！”杨野心满意足地说道。
　　吴青芳娇躯上的香汗，使得挺拔白皙的椒乳，显得既滑嫩又亮丽，细腻的皮肤触感，更是令人销魂欲醉，杨野除了用手爱抚搓揉之外，更不由自主地舔舐吸吮着吴青芳娇躯上的每一滴汗珠。
　　“啊……啊……好棒……啊……好舒服……喔……喔……”吴青芳陷入肉欲的绝顶快乐之中，不停地淫叫着。
　　杨野的手指头，此时更摸向吴青芳香滑多汁的嫩穴，轻柔地搓揉着吴青芳那颗鲜嫩诱人的小阴蒂。
　　“哦……哦……啊……不行……啊……啊……要到了……喔……”吴青芳性感的赤裸娇躯，不停地向上迎合着杨野巨大的肉棒，吴青芳即将达到最高潮了，痛苦与欢愉不断地狂袭着弱质纤纤的吴青芳。
　　杨野依旧持续不断的抽插着，吴青芳星眸半合，性感的赤裸娇躯不断地在痉挛、收缩，吴青芳无力地娇喘着：“啊……啊……嗯……”杨野巨大的肉棒在吴青芳肛门菊穴中，仍然精力旺盛地抽插着。
　　第一波高潮刚结束、第二波高潮随之又到，那升天般的快感有如巨浪般不停地狂袭而来，吴青芳已经完全沉溺在官能享受之中了，在无边欲海中载浮载沉。
　　“啊……啊……我快死了……啊……喔……啊……”吴青芳早已经被杨野奸淫得瘫痪了，渐渐地失去了意识。
　　然而就在深山丛林里，一间隐密豪宅的地下密室之中，女医生吴青芳正身处在杨野这个淫魔无止境的奸淫、蹂躏之下，杨野已经不知道是第几次扑在吴青芳性感的赤裸娇躯之上，尽情地耕耘、驰骋。
　　尽管吴青芳早已经体力透支昏迷了过去，但是杨野仍然没有放过眼前这个冷艳性感的尤物，他一次又一次地使用着不同的姿势，将巨大肉棒插在吴青芳的肛门菊穴里，一次又一次地将浓稠、腥臊的精液，连续三次射在吴青芳肛门菊穴的最深处。
　　尽情地宣泄之后，让杨野巨大的肉棒逐渐恢复正常，杨野仍然贪婪地趴在吴青芳的赤裸娇躯上，万般迷恋地爱抚揉摸着身下柔软嫩白的温香软玉，并且在吴青芳香艳柔滑的娇躯上，每一处都留下了他的指纹与吻痕，在杨野力竭睡去前的那一刻，他还在舔舐着吴青芳粉红娇嫩的小乳头。
　　当女医生吴青芳醒过来时，已经不知道过了多久的时间，那令自己厌恶的肛门连续被侵犯了三次，吴青芳体内都已经满是杨野腥浊的精液。
　　“嘻！嘻！我的青芳爱奴，你醒了！你已经充份获得满足了吧？看你睡得好沉、好香，让我舍不得叫醒你。”杨野嘻皮笑脸地欣赏着吴青芳那疲惫不堪的娇靥。
　　吴青芳一脸绝望哀伤，默默地流下两行清泪，慢慢从有如凝脂白玉般的香腮滑落。
　　“你哭泣着发誓，别忘了！嘿！嘿！我的巨大肉棒，可是三度贯穿你的肛门喔！”杨野一边舔舐着吴青芳香腮上的泪水，一边故意地说道。
　　吴青芳哀伤地点了点头。
　　“给我大声说出来！”杨野提高分贝大声道。
　　“我……知道了！我是属于杨野的女人，你……随时可以享受我的肉体。”吴青芳声如细蚊，绝望地说道。
　　一想起自己的肛门被杨野奸淫，这使得身为高级知识份子的吴青芳受到强烈的刺激，羞耻地认定自己已经无法在这个世上见人了。
　　杨野满意地笑道：“你不会说谎吧！如果你已经属于我，那么我叫你做什么都可以吗？”
　　“是的！叫我做什么都可以！”吴青芳以绝望悲伤地表情说道。
　　那彻底的绝望感，表示她早已完全屈服于杨野了。
　　“如果我说喜欢浣肠的话，你可要自己要求喔！知道吗？我的青芳爱奴。”杨野冷酷地说着。
　　“这……饶了我吧……”吴青芳张开水灵柔媚的双眸，擡起沾满泪珠的脸，哀求道。
　　她讨厌浣肠，那种可怕的经验，她是不可能会接受的，但是那仿佛疯狂般的肛门性交，虽然令自己觉得害怕与疼痛，却能使人陷入迷乱地官能的享受之中，而将一切全忘了，只是灌肠时，除了羞耻之外，体内更是痛苦难当。
　　“你那么讨厌浣肠吗？我的青芳爱奴！”杨野愉快地说道。
　　杨野有了新发现！
　　吴青芳竟然比较害怕浣肠，而不怕肛交，即使经过了很多次的浣肠，吴青芳依然感到害怕，但对杨野而言，简直兴奋极了。
　　“不要……求求你，不要浣肠……”吴青芳伤心的啜泣着。
　　吴青芳赤裸娇躯不由得颤抖着，昨夜大量灌肠的结果，她根本忘不了那种痛苦，只要想起来，她就全身发抖。
　　吴青芳觉得杨野好像还要帮她的浣肠，但现在的吴青芳连说话的气力都快消失了。
　　“我……我是属于你的女人了，我会顺从你的意思，你要我做什么都可以，但……就是不要浣肠。”悠子哭着哀求道。
　　杨野满意地微笑着，他知道吴青芳已经调教完成，从此成为自己的性奴隶。
　　于是杨野又拿出一对纯金打造的圆型耳环，每一只上面都刻着两个大字——杨野。
　　杨野将耳环轻柔地穿进吴青芳的耳洞之中，并在耳边说：“青奴！戴上这对耳环，你一辈子都是属于我的性奴隶。这对耳环只要一戴上就无法拿下来，除非破坏它，不过如此一来你的耳朵也会受伤，知道了吗？”吴青芳轻合双眸，哀伤地说：“知……知道了，主人！”杨野接着命令道：“好好地梳洗打扮一下，化妆台上有各式各样的名牌化妆品，一个钟头后，我要见到你化好妆的美丽模样。还有！穿上这些……”杨野说完后拿出一件水蓝色薄纱长摆睡衣，放在床头柜上，接着拿出一双水蓝色吊带丝袜，丢在床上，走出了房间。
　　吴青芳见杨野走出了房间，翻身趴在床上，痛哭失声……
　　吴青芳边哭边想到自己的命运，怎会如此乖舛，难道真是红颜多薄命吗？
　　父母自小细心地栽培，让自己受高等教育，成为医生，没想到遇到杨野之后，从此身陷万劫不复的深渊。
　　吴青芳想起自己的事业、未来与幸福，全部毁于一旦，不由得悲从中来，泪水再度滚滚涌出。
　　哭了好一阵子，想到既成事实，一切也无法挽回，只能面对现实，吴青芳这才打起精神，拖着疲惫的赤裸娇躯，依照杨野的吩咐，来到浴室好好梳洗一番。
　　一个钟头很快就过去了，吴青芳已经化好妆，静静地平躺在床上，等候杨野的到来……
　　不一会儿，杨野走了进来，看见化好妆的吴青芳果真明艳照人，心中兴奋至极，杨野在床沿坐了下来，伸出左手扶起吴青芳香艳柔滑的娇躯，靠在自己的胸膛上，右手托起吴青芳白皙光滑的下颚，仔细欣赏着吴青芳的娇美容靥。
　　只见化了艳妆的女医生吴青芳，双眸微闭，长长的睫毛轻轻颤动着，小巧又直挺的鼻子之下，一张微合的嫣红樱唇，一切都令杨野爱不释手，再看到吴青芳水嫩羞红的香腮，杨野再也忍不住，轻轻地啜了一口。
　　“嗯……”吴青芳一声嘤咛，星眸微张，看在杨野眼里，吴青芳是如此的慵懒妩媚，惹人怜爱。
　　“可以告诉我，这里是什么地方吗？”吴青芳羞红着脸问道。
　　“这里？应该可以算是我的行宫吧！是我金屋藏娇的地方。”杨野回答道。
　　“那……这里还有其他女人吗？”吴青芳接着问道。
　　杨野笑着说：“还有一个，就是你替她看过诊的女人，我的妻子——杨傅菊瑛。她是我第一个珍爱收藏，而你是第二个，将来陆续还会有，只不过……唉！能让我看上眼的女人，实在太少了。”吴青芳纳闷的问道：“你还打算收藏几个女人才满足呢？”
　　“这个地下室中，共有十三间像这样的房间，我取了个名字，叫作禁脔香闺，所以至少还要有十一个像你一样的上品美女。”杨野一边将手伸进吴青芳娇躯上的水蓝色薄纱长摆睡衣里，爱抚着吴青芳挺拔白皙的丰满椒乳，一边回答道。
　　吴青芳羞红着脸，低下头说：“我……我哪里算上品，我比不上你的妻子……啊……”杨野伸嘴亲吻着吴青芳的香腮，回答说：“她？她是与众不同的，我的菊瑛爱妻是极品美女，是我生平仅见，自然不同。”吴青芳在杨野的抚摸以及亲吻之下，娇躯渐渐抵受不住，忍不住娇喘起来：“啊……不要……啊……啊……”杨野微笑着问道：“告诉我！你是属于谁的？谁家的女人？”此时吴青芳已经意乱情迷、肉欲渐生，娇喘地回答：“啊……我……啊……我是属于杨野的女人……啊……我已经……啊……是你杨家的人了……啊……”
　　“嗯，很好！”杨野说完后，停下了动作。
　　吴青芳终于得到喘息的机会，只见杨野下了床，拿起了地上的绳索，将吴青芳双手反转在背后，绑缚起来。
　　吴青芳也不挣扎，任由杨野为所欲为……
　　当杨野将吴青芳绑好之后，接着将吴青芳雪嫩酥胸上的水蓝色薄纱长摆睡衣向两旁拉开，露出挺拔白皙的椒乳，说道：“好了！走吧！”吴青芳娇声问道：“去哪里？”杨野笑着回答：“去见我的妻子啊！她就在隔壁的禁脔香闺里，从今以后，你就跟她一起伺候我。哈！哈！哈！”杨野说完之后，便抱起吴青芳的赤裸娇躯，走出门外，随即来到了傅菊瑛的房里。
　　此时的傅菊瑛，身穿三点全露的新娘白纱，双手紧缚在背后，躺在柔软的床上，雪白娇嫩的肌肤在白色婚纱衬托之下，更是显得性感撩人。
　　傅菊瑛见到杨野抱着一个白皙的女人进来，心中觉得这个女人很眼熟，诧异地问：“她……她不是替我看诊的吴医生吗？怎……怎么会……”杨野得意非凡地笑道：“没错！菊瑛爱妻真是好眼力，她就是替你看诊的吴青芳吴医生，只不过……嘿！嘿！现在是属于我的专用性奴隶。哈！哈！”杨野话一说完，便将怀抱里美女医生吴青芳的娇躯九十度旋转，接着双手抱住吴青芳雪白柔滑的大腿，用力张到最开，此时吴青芳嫩穴与菊穴之间，接近嫩白大腿内侧的地方，露出了杨野专用四个字的烙印。
　　吴青芳哀羞地转过头，柔顺飘逸的香发，遮掩住吴青芳羞红的俏脸，而那水灵柔媚的双眸里，两行泪水，潸潸落下……
　　傅菊瑛是经历过杨野无数次奸淫、凌辱的女人，无需杨野多作解释，自然而然地明白了一切，天性温柔善良的傅菊瑛，更是同情、怜悯着这个与自己有着相同遭遇的可怜女人。
　　杨野将吴青芳的娇躯轻轻地放在床的另一边，自己则跳上了床，坐在两大美人的中间，伸出双手将傅菊瑛以及吴青芳的娇躯紧紧地拥入怀里，享受着两大美人的香肌玉肤。
　　杨野双手从傅菊瑛以及吴青芳的香肩向下爱抚，来到了两大美人的酥胸上，一手握住一只雪嫩椒乳，轻柔地抚摸搓揉着，并且开口说：“以后我们都是一家人了，你们两人从今以后就专心地用自己的肉体，好好服侍我，知道吗？入门不分大小，你们两个就姐妹相称，你尊称她为菊瑛姐姐，你就称呼她为青芳妹妹，懂吗？”傅菊瑛与吴青芳的雪嫩椒乳，在杨野的抚摸搓揉之下，两人天生淫荡、敏感的体质立刻起了反应，两人星眸半合，从嫣红的樱唇里，娇喘地回应：“嗯……我懂……”杨野怀抱里的两块软玉温香，轻柔地扭动着香艳柔滑的娇躯，吹气如兰的小红樱唇，吐出了微微的娇喘呻吟，杨野按捺不住，转过了头，将自己的嘴巴贴上了傅菊瑛嫣红樱唇上，吸吮、舔舐着傅菊瑛樱桃小嘴里的甘甜津液……
　　舔吻了一会儿之后，杨野便转头舔吻吴青芳的樱唇，并且抓着傅菊瑛的秀发将她的头部挪移到自己的胯下，要傅菊瑛吸吮自己巨大的肉棒。
　　傅菊瑛明白杨野的用意，柔顺地张开小嘴，将杨野巨大的肉棒前端含进嘴里，用心地吸吮、舔舐着。
　　杨野更进一步将吴青芳的香软酥胸，移到自己的嘴巴上，接着卷起了舌头，轻轻地啄点着吴青芳粉红娇嫩的小乳头。
　　“啊……嗯……”吴青芳情欲早已经爆发，轻扭着柔滑的娇躯，细细娇喘着。
　　此时，杨野巨大肉棒在傅菊瑛温柔地口交之下，早已经蠢蠢欲动了，更因为耳旁听到吴青芳的细喘娇吟，愈发按捺不住，急忙从傅菊瑛的小嘴里将巨大的肉棒抽了出来，狠狠用力插进了傅菊瑛香滑多汁的嫩穴里。
　　“啊……”傅菊瑛发出一声凄厉的哀号，忍受不住杨野巨大肉棒的奸淫而晕了过去。
　　杨野毫不理会心爱娇妻傅菊瑛的状况，一边仍然使劲地抽插，一边将躺在傅菊瑛身边的吴青芳双脚张开，伸出舌头，舔舐着吴青芳粉红娇嫩的小阴唇，以及鲜嫩诱人的小阴蒂。
　　“啊……啊……不……不要啊……”吴青芳拼命地扭动着纤细的小蛮腰，娇喘呻吟着。
　　杨野忘情地舔舐着吴青芳的嫩穴，吸吮着香甜甘美的玉液阴津，在杨野高人一等的舌技，巧妙地挑逗之下，吴青芳的嫩穴里不停地痉挛，淫液像是喷泉一样顺着杨野的嘴角向下流。
　　“啊……啊……啊……”吴青芳摇着头，无意识地呻吟着。
　　此时杨野的舌头，更是朝着隐藏在深处敏感的阴蒂用力舔去。
　　“啊……不要啊……”吴青芳不断地摇晃着纤细的小蛮腰，大声娇喘着，电击一般的刺激从阴蒂开始扩散，直到全身，慢慢地吴青芳遗忘了羞耻与理性，头脑里昏昏沉沉的，什么都分不清了。
　　杨野抽出了插在傅菊瑛嫩穴里的巨大肉棒，将吴青芳的性感娇躯翻了过来，接着杨野双手扶住了吴青芳丰满雪白的臀肉，轻轻地爱抚、搓揉着，手指陷入柔软弹翘的臀肉里。
　　杨野用力分开紧合的屁股，吴青芳香滑多汁的嫩穴里，浓稠的琼浆玉液早已泛滥，嫩滑地大腿内部，已是一片湿润柔滑。
　　杨野巨大肉棒的前端分泌着透明的黏液，慢慢地碰触着吴青芳肥美的娇嫩的小阴唇，并且有意无意地轻轻磨擦着吴青芳那颗鲜嫩诱人的粉红阴蒂。
　　“啊……好难受……啊……不要啊……”吴青芳不由自主地全身颤抖，未知的恐惧感与肉体渴求满足的迫切，让美女医生吴青芳的泪珠，早已流满了水嫩羞红的香腮。
　　接着杨野巨大的肉棒，慢慢推挤着吴青芳微开的嫩穴，将巨大肉棒用力地插了进去。
　　此刻的吴青芳感觉杨野巨大的肉棒，缓慢地扩张开自己狭窄的嫩穴，吴青芳感觉到身体仿佛要被撑开了一样，巨大的肉棒不断磨擦着肉壁上的嫩肉，使得吴青芳产生了一股又酸又麻的强烈官能刺激。
　　“啊……好粗……啊……好大……啊……不要……啊……我……我的身体快要插坏了……啊……饶了我……啊……”吴青芳发出了痛苦的哀嚎。
　　杨野巨大的肉棒抽插时所带来的酥麻、搔痒感，开始支配着吴青芳的理智，让她忍不住开始扭动纤细的小蛮腰，这时，巨大肉棒慢慢地插到吴青芳嫩穴的最深处，龟头开始猛烈地撞击着吴青芳敏感的子宫，激起一波又一波几乎令人窒息的高潮。
　　杨野那根可恨的巨大肉棒，抽插着吴青芳从未被其他男人到达的最深处，那种强烈刺激是吴青芳在失身于杨野之前，从未有过的经验，吴青芳不能自制地大声地呻吟、娇喘着。
　　杨野的肚子顶住吴青芳那完美曲线的臀肉，不停地撞击着，经过一轮挺动，杨野的抽插持续地加速，激烈的动作好像要把整个人都塞进吴青芳的嫩穴里。
　　在不知不觉中，吴青芳开始配合着杨野巨大肉棒的奸淫、抽插，吴青芳努力地扭动雪白弹翘的臀肉，让杨野巨大肉棒能够插得更深；吴青芳嫩穴中蠕动的嫩肉紧紧地缠绕、包复住杨野巨大的肉棒；狂袭而来有如潮水般的高潮淹没一切，脑海里早已一片空白，燃烧的快感几乎要让美女医生吴青芳近乎疯狂了。
　　“啊……啊……啊……好棒啊……深一点……啊……再深一点……啊……好舒服……啊……”吴青芳有如梦呓般娇吟着。
　　男女肉体的碰撞声与女性甜美的娇喘呻吟声，回荡在房间里，吴青芳赤裸娇躯上布满晶莹剔透的香汗，雪白柔滑的娇躯散发出性感淫荡的色泽，原本柔顺的长发，像是黑色瀑布般舞动飞散，整个人无力地任由杨野蹂躏奸淫着，张开着嫣红的樱唇不停地淫叫着。
　　“啊……到了……啊……要到了……啊……我要死了……”一声亢奋的淫叫之后，吴青芳终于因为猛烈的官能刺激下，弱质娇躯不堪承受而失去了意识……
　　杨野接着抽出了巨大肉棒，爬向身旁娇滴滴的新娘子傅菊瑛，将傅菊瑛的娇躯翻了过来，也让傅菊瑛趴跪着，此时两个雪白弹翘、曲线完美的臀肉，并列在杨野的眼前。
　　杨野感到一阵目眩，心中充满完全拥有的幸福感，忍不住伸出双手抚摸、搓揉着眼前这两团美肉，赞叹地说：“哇！实在太美了！简直无分轩轾，我的菊瑛爱妻，你不是已经醒了吗？何必装睡呢？嘿！嘿！”
　　“啊！不行啊……亲爱的……你要做什么……哎呀……”傅菊瑛雪嫩的臀肉被杨野左右分开，感到有一种带疼痛的奇妙快感，像涟漪一样扩散。
　　原来是杨野拿了一串有如珍珠般的肛门调教器，沾上傅菊瑛嫩穴所流出来的淫液后，塞入那雪白弹翘的肛门菊穴里。
　　这种肛门调教器，大小像中指的第一关节，形状像珍珠一般，但珠面上布满颗粒，所以必须沾上淫液润滑，才能够轻易地塞入肛门菊穴里。
　　傅菊瑛粉红色的肛门菊穴，仿佛张开小嘴一般，将肛门调教器吞了进去，但不是一个，而是接二连三的被杨野塞进去。
　　“啊……不行啊……啊……”傅菊瑛到今天为止，被迫接受过杨野好几次的肛门性交，但是将异物放进肛门里，使得括约肌被推开时有一点痛，可是，有更强烈的的快感在直肠里产生，使得傅菊瑛的娇躯不停地颤抖着。
　　“痛啊……饶了我吧……啊……”傅菊瑛娇喘着。
　　“不用怕！我的菊瑛爱妻。”杨野一边塞着珍珠，一边劝慰着傅菊瑛。
　　“不……不要了……啊……我的身体……感觉好奇怪……”傅菊瑛一面哀求着，一面不停地扭动曲线完美的臀肉，括约肌收缩时夹紧了珍珠，珠面上的颗粒刺激着肛门菊穴内壁的嫩肉，使得美艳人妻傅菊瑛产生一种无法形容的感觉。
　　“从这边不知道能塞入几颗珍珠？”杨野微笑的说着，接着将两根手指头插入了傅菊瑛香滑多汁的嫩穴里。
　　“唔……求求你……亲爱的……不要啦……啊……”傅菊瑛对有生以来第一次感受到的刺激，拼命地摇着头，舞动着飘逸芳香的秀发。
　　“哇！从这里能感觉到进入肛门里的珍珠！”杨野隔着嫩穴与菊穴之间的薄膜，用手指抚摸塞入屁股里的珍珠。
　　傅菊瑛敏感的肉壁受到直肠里，有如念珠般连在一起的珍珠刺激之下，一股酥麻的快感从脊椎向上冲，傅菊瑛的香艳娇躯猛烈地颤抖，娇美的肉体顿时失去了力量。
　　“啊……啊……嗯……”杨野的手指头在傅菊瑛敏感的的嫩穴里，发出噗滋！
　　噗滋！
　　的声音，傅菊瑛的尖叫声，慢慢地变成甜美的娇吟声。
　　杨野的手指开始用最快的速度抽插，傅菊瑛雪嫩的臀肉不停地摆动，从娇嫩的小阴唇流出了玉液阴津，顺着大腿根部向下流，傅菊瑛感觉到自己子宫里火热膨胀，而肛门菊穴里也产生骚痒的痲痹感。
　　“啊……好……啊……”杨野的手指继续猛烈地抽插着，另外一手又拿起了垂挂在傅菊瑛肛门菊穴外的珍珠，塞入肛门菊穴里。
　　傅菊瑛扭动着白皙无瑕的性感娇躯，发出了媚惑男人的娇喘声音，当达到高潮时，双膝已经无法再支撑住娇躯，向前扑倒在床上。
　　杨野重新扶起傅菊瑛雪白弹翘、曲线完美的臀肉，柔声说道：“我的菊瑛爱妻，你先休息一下，我要去享受一下青奴，等一下才换你。”杨野话一说完便转移目标，将巨大的肉棒移到吴青芳的雪白臀肉上，随即插入了吴青芳柔嫩紧缩的肛门菊穴里。
　　“啊……”吴青芳一声惨呼，撕裂般的剧痛，让她由昏厥中惊醒。
　　“啊……痛啊……停手……啊……”吴青芳痛苦地哀鸣着。
　　吴青芳柔嫩的肛门菊穴被杨野巨大的肉棒贯穿，缓缓地在抽插着，所带来惊人的触感，让吴青芳仿佛是砧板上的鱼，不断地在挣扎、扭动。
　　“啊……啊……啊……喔……”细嫩的肛门菊穴实在难以承受杨野的奸淫、蹂躏，使得吴青芳狂乱的嘶喊、淫叫。
　　杨野慢慢地加快抽插的速度，睾丸和阴囊有节奏地拍击在吴青芳敏感湿润的阴唇上，偶而碰触到鲜美诱人的小阴蒂，更是激起美女医生吴青芳高亢的呻吟。
　　“啊……啊……哦……主人……我快死了……青奴快死了……喔……”吴青芳拼命摇着头，狂扭着白皙绝艳的娇躯，哭泣淫叫着。
　　吴青芳承受着女人难以忍受的污辱，排泄器官被杨野巨大的肉棒奸淫，居然产生无与伦比的异常高潮，吴青芳脑海一片紊乱。
　　但是，这时吴青芳潜在的荡妇本性，确实在快速地萌芽，吴青芳在泣叫的同时，感官神经在疼痛之中，开始感到无上的官能快感，吴青芳拚命咬紧白玉般的小贝齿，妖媚的雪白娇躯，逐渐地被卷入官能的快感漩涡之中，不由自主地沉沦下去。
　　就算吴青芳想要逃开也没办法，因为那傲人的香艳娇躯被绳索紧缚着，只能任由杨野继续的奸淫、蹂躏。
　　杨野俯下身，将双手伸到吴青芳丰满弹挺的酥胸上，搓揉、爱抚着那双令他爱不释手的雪嫩椒乳，还不时轻弹着吴青芳那颗娇美鲜嫩的小乳头；舌头也没闲着，来回不停地舔舐着吴青芳白滑背部的香肌玉肤，将早已香汗淋漓的吴青芳背部的汗珠，全数舔进嘴里……
　　不管吴青芳怎样想都好，在杨野强烈爱抚之下，以及背部被舌头舔个不停，更是感到一股强劲的快感袭来，吴青芳遭受到杨野高超的指技与舌技挑逗之下，由敏感的嫩穴处到雪白大腿，一路痉挛起来，颤抖个不停。
　　啊……不能丢身……肛门……不能被他奸淫到有快感……喔……不……不要……不可以有感觉……吴青芳内心呐喊着，拚命地咬牙闭目忍耐着。
　　但是，吴青芳不管在内心对自己说上多少遍，更形激起的快感不断地强化，雪白娇躯本能地在反应，难以忍受的厌恶和极乐同时在吴青芳的肉体内并存着。
　　啊……这样子不行的……喔……快停啊……喔……因为肛交而有感觉……
　　喔……不可以……啊……不管内心再说多少次还是一样，官能的波涛不是自身可以压仰的，吴青芳已经到了肉体欢愉的极限，一声娇媚的呻吟后，昏了过去。
　　“呼！肛门的味道真是好啊，尤其是青奴的特别美味。”杨野抽出还未射精的巨大肉棒，爱抚着吴青芳的肛门菊穴，满意地说道。
　　杨野将吴青芳被奸淫过后，泛着油光的妖媚娇躯翻了过来，难得的由这受尽凌辱的姿势，变成正常交媾的姿势，当然一双美腿还是大开着，任由杨野恣意欣赏、玩弄。
　　吴青芳嫩穴流出的香津玉液，将床单沾湿了一大片，这所有的一切都说明了，吴青芳的肉体已经点燃起官能之欲火，吴青芳的纤纤细腰，还在高潮过后的余韵中微颤、轻扭着。
　　眼前的男人纵然是自己深恶痛绝的杨野，吴青芳还是忘我地投入在刺激的享受中，追求肉欲欢愉的娇躯，期待着杨野再次的奸淫。
　　杨野看着这长长睫毛下紧闭着双眸，昏睡了的吴青芳，对于眼前娇媚的睡美人，杨野简直快要等不及享受了。
　　杨野的手握着那已经勃起到了极限的巨大肉棒，龟头前端分泌着透明黏稠的液体，杨野对准吴青芳早已湿透的嫩穴，缓慢地将巨大的肉棒插入了吴青芳的嫩穴里。
　　“喔……不要啊……求求你……啊……好大……啊……好痛……啊……”吴青芳从昏厥中再次惊醒，纤细的小蛮腰左右摇动着，口中发出性感的哀求。
　　然而吴青芳娇躯的扭动，散发着淫荡的妖媚，使得杨野一发不可收拾的兽欲更加兴奋，更想要征服眼前吴青芳曼妙的娇躯，杨野一面狂抽猛插，一面爱抚、搓揉着吴青芳充满弹性的雪嫩椒乳，吴青芳红艳的小嘴里娇喘吁吁，嫩穴深处分泌的淫液，让杨野巨大的肉棒奸淫的顺畅无比。
　　看着吴青芳秀眉频蹙，娇滴滴的脸蛋已经胀得通红，杨野感觉到吴青芳香滑多汁的小嫩穴，紧紧地将自己巨大的肉棒吸吮住，有一种异常兴奋的滋味袭上心头，真是有说不出来的爽快。
　　“用力扭动臀部，快点！”杨野含着吴青芳娇嫩的小乳头，含糊地说道。
　　杨野滚烫的巨大肉棒，早已经将美女医生吴青芳覆盖在理性外层的羞耻心无情地撕碎，直接奸淫着娇艳美人雪嫩娇躯深处的官能。
　　吴青芳在疼痛与快感间拔河，那几乎令人要死去的羞耻感，正一点一滴的溶解在官能享受之中。
　　慢慢地，吴青芳发现自己的动作可以带来更强烈的快感，随着不同的扭动姿势，巨大肉棒会抽插到自己嫩穴的更深处，磨擦嫩穴肉壁里未曾碰触过的部位，吴青芳完全沉醉在全新的官能世界中。
　　“啊……喔……啊……”吴青芳甩动着乌黑芳香的秀发，光滑赤裸的娇躯沾满晶莹的汗珠，口中模糊不清地呻吟着，淫荡地扭动着纤纤小蛮腰，用力地将雪白弹翘的臀肉挺向杨野巨大的肉棒，配合着杨野的奸淫、蹂躏。
　　“呼！舒服吗？我的小青奴。”杨野有如猛兽似地狂插猛抽，问着属于自己的美肉。
　　“喔……好……舒服……啊……干死我吧……啊……啊……”吴青芳脑海里只有淫荡，忘了此时是何时、此处是何处，忘了自己是谁，甚至于忘了羞耻，吴青芳只能不由自主地兴奋娇吟，任由杨野巨大的肉棒抽插，在她自己的体内激荡出一波接着一波的涟漪。
　　“哈……青奴！我要射精了，我要射进去……”杨野达到快要爆炸的时刻，呼吸急促，巨大的肉棒猛烈地向吴青芳的嫩穴抽插。
　　“啊……好……好啊……”吴青芳的反应越来越强烈，黑色凌乱的头发飞舞着，美丽含羞的脸蛋开始抽搐着，终于吴青芳发出高潮的娇媚呻吟声。
　　就在这刹那，杨野黏稠腥热的精液涌出，喷射在吴青芳的子宫深处。
　　“啊……啊……”一声尖亢的淫叫之后，吴青芳体会到所谓身为女人的至极欢愉滋味，赤裸的娇躯向上拱起，停留几秒之后，娇软无力的躺平在床上，吴青芳在恍惚之中逐渐失去了意识。
　　杨野抽出巨大的肉棒，在吴青芳微微张开的嫣红薄唇上擦拭着，随即顶开小嘴，将整支巨大肉棒插进去……直到恢复元气后，杨野来到傅菊瑛修长的双腿之间，将自己的巨大肉棒对准傅菊瑛的嫩穴，用力地一插到底……
　　“啊……”这时房间里又传来男女激烈交媾时，女人淫秽的娇喘呻吟声，此起彼落，整夜未停……
　　杨野充份地娱乐与睡眠之后，依依不舍地离开了蛮荒里的行宫，回到了五光十色的都市丛林，一方面他要打理父母亲所留下的事业，一方面他想继续狩猎，充实禁脔香闺的珍藏。
　　杨野来到了母亲生前经营的庭园餐厅，母亲去世后他便将这庭园餐厅交给店长打理，自己每个月来两趟，看看帐、吃顿饭。
　　这个店长姓赵，杨野都称呼他老赵，办事效率极高，将餐厅经营得有声有色，颇得杨野信任。
　　杨野未事先通知老赵，一个人走进庭园餐厅，一张充满迷人笑容的脸蛋迎面而来，接着九十度的鞠躬，向杨野问道：“欢迎光临！请问先生几位？”杨野看见眼前的女服务生，大为惊艳，不论脸蛋、身段俱是上上之选，杨野不禁懊恼，自己四处猎艳，却没料到自己的餐厅里就有猎物。
　　“先生！先生！”女服务生亲切地喊着。
　　杨野回神过来，伸出食指说道：“就我一个人。”女服务生笑容满面地说：“好的！请跟我来。”当女服务生转身带位时，杨野看到她的臀部时，满腔兴奋顿时化为乌有，心想：太可惜了！
　　臀部不够丰满，唉！
　　不合格。
　　女服务生带着杨野来到靠近池边的包厢，杨野点了几样自己平时爱吃的菜，并吩咐请店长来一趟。
　　当女服务生关上门离开后，杨野拿出皮夹，从里面取出两个透明袋子，一个写着傅菊瑛，另一个写着吴青芳，原来袋中装着两女的阴毛，杨野睹物思人，虽然才离开温柔乡不久，但是他已经开始思念远在他乡的娇妻美奴了……
　　当杨野陷入思念时，突然传来一阵古筝的美妙璇律，杨野知道餐厅里有古典音乐演奏，缓缓地将两女的阴毛收好，打开靠近池边的窗户，准备聆赏演奏。
　　杨野一看到演奏者，不禁痴了……
　　小小的瓜子脸上，大眼睛明亮地闪烁，弯弯的柳叶眉，温顺而秀气，高挺笔直的鼻梁，温润的樱唇，就算没有涂上口红唇膏，依然是那么嫣红晶莹；她那精致的五官分开来看已经十分美丽了，组合在脸上更是构成一张完美无瑕的脸蛋，再搭配上及腰的柔亮秀发；举手投足之间，高贵的气质中蕴含着知性美。
　　但是，跟优雅的气质相反，这名演奏者却拥有极其性感且妖媚的肉体，纤细的小蛮腰不堪一握，仿佛随时会被风吹断一般，从腰部延伸，上下却是如此的丰满。
　　乳房浑圆而饱满，坐在椅子上的臀肉则是不可思议的丰腴，美臀被椅子无情地压迫着，但是杨野阅女无数，心中很明白那绝对不是臃肿或肥胖，而是完美曲线与丰腴组合而成的杰出艺术品。
　　是她！就是她了！杨野下定决心，不断地在心里呐喊着。
　　此时一阵敲门声传来，杨野的目光舍不得离开那名女子，不耐烦地说：“进来！”只听见开门声，随后传来惊讶欢喜的声音：“啊呀！原来是杨董啊！怎么也不先通知我呢？实在怠慢了，真不好意思……”原来进来的是店长老赵，杨野点点头请他坐下，不一会餐点送了上来，杨野多要了一副碗筷，要老赵与他一起用餐。
　　闲聊几句后，杨野将话题带到这位演奏古筝的女人身上，问起她的一切，老赵据实以告：“她叫黄淑娟，今年二十三岁，弹奏古筝的技巧相当好，唉！只可惜遇人不淑，嫁了个游手好闲的老公。她丈夫是个纨裤子弟，以前家里很有钱，但没多久就被她丈夫败光了，所以她才刚生完小孩，坐完月子就出来工作。”杨野仔细听完老赵的话，心里暗自筹划……
　　“怎么？杨董似乎……可惜她结过婚，还生过孩子……”老赵似乎看透杨野的心思，问道。
　　杨野笑道：“那有什么关系？只要我喜欢的女人，我才不会计较那些。”
　　“对了！老赵，你见过她老公吗？”杨野接着问道。
　　“见过几次，她老公经常到这里向她要钱，所以她目前欠公司不少钱。”老赵回答着。
　　“那好极了！以后她老公来找她要钱，你就设法把钱借他，当然！记得要写借据。”杨野吩咐道。
　　“是……您真的想要她……”老赵问道。
　　“嗯！怎么，你不肯帮忙？”杨野沉下脸来问道。
　　“不是的！”老赵陪笑道。
　　老赵接着说：“我有事想请您帮忙，我有一个儿子，退伍之后一直找不到适合的工作，想请您替他安排一下，到您的公司……”
　　“这没问题！小事一件。”杨野打断老赵的话，爽快地应允。
　　“实在太感谢您了！您请放心，您的交代我一定办妥，我可以担保，您一定可以得偿所愿。”老赵开心的说道。
　　杨野微笑道：“只要你尽心尽力，事成之后，你每年分这餐厅一成红利，如何？”老赵欢喜得眉开眼笑，随即与杨野讨论着计划……

第三卷 婀娜女店长之李采宸

第1章
　　杨野从庭园餐厅出来之后，心中一直忘不了黄淑娟弹奏古筝时的倩影，忘了开车，一个人沉默地走在车水马龙的街道，心中暗自盘算计划着如何完全占有这个集合美艳与气质于一身的古典美女，如何早日欣赏到她赤裸裸的娇躯在自己的胯下婉转承欢、蹙眉娇喘，成为自己又一件的完美收藏品。
　　一想到这里，杨野不禁淫念又起，想到自己在深山的豪宅里，十三间“禁脔香闺”里只有两间有心爱的女人入住，分别是女教师傅菊瑛以及女医生吴青芳，毕竟能让自己看上眼的美女是少之又少，能够使自己费尽心机一生成为禁脔的女人，更是有如凤毛麟角，可遇而不可求，所以杨野下定决心一定要黄淑娟成为自己第三间“禁脔香闺”的女人。
　　就在这时候，杨野转过街角，一阵夜晚的轻风迎面而来，夹带着一股令人精神一振的清新芬芳，杨野不禁擡头看了一眼，刹那间杨野的视线不再转移……
　　“哇！好完美的背部曲线！搭配着丰满圆润的臀肉，又是一个能令男人销魂的恩物！”杨野看着距离自己十多公尺远的女人背影赞叹道。
　　杨野紧盯着这个女人的背影，跟随着她的脚步，来到了一家光碟出租店。
　　只见这个女人走了进去，杨野不由自主的也跟着走了进去，只见这个女人走进柜台跟女店员说了一些话之后，女店员便离开了出租店。
　　杨野见店里只剩下两三个客人在挑选片子，便匆忙拿起几支院线片来到柜台前，假意要租片寻问这个女人，实则是想看清楚她的容貌。
　　“先生，请问你有办理会员吗？”有如珠落玉盘的清脆声音响起。
　　“啊！没有。”杨野漫不经心的回答着。
　　“那你是否要办理会员，目前我们有推出优惠方案……”
　　只见眼前这个女人有着一张极其娇美的瓜子脸蛋，弯弯的柳叶眉搭配着澄清明亮的双眸，细细的鼻梁又挺又直，一张樱桃小口正详细解释着如何申办会员，白里透红的肌肤细嫩光滑，几乎可用“吹弹得破”四字来形容，一头乌黑亮丽的微卷秀发披散在肩上，举手投足之间散发出一股高贵不凡的气质。
　　“哇！多么高贵美艳的女人啊！”杨野心中忍不住赞赏着。
　　“先生，请问你要办理那一种会员呢？”那女人寻问着杨野。
　　“嗯……请你替我办最高级的那一种。”杨野回答道。
　　“哦！好的，请你先帮我填写这份资料……”那女人说着便将一份空白表格与一支原子笔送到杨野的面前。
　　杨野迅速填完资料后，连同现金一并递给了那名女子。
　　那女人接过后送上一张会员卡，开口道：“杨先生，这是你的会员卡，请小心保管别遗失了。”
　　杨野接过会员卡时在她那柔若无骨的葱葱玉手上，趁机摸了一下，突然心念一动，开口问道：“小姐，如果有问题要如何与你们出租店连络？”
　　“这是我的名片，上面有我们店里的电话，你可以打电话询问。”那名女子嫣然一笑的回答着，并且送上一张名片。
　　杨野接过来一看，上头印着：店长李采宸。
　　杨野擡起头来，笑道：“原来是店长，失敬了！看你这么年轻，我还以为你是店员呢？”
　　李采宸笑道：“哪里！这是我先生开的店，我只是挂名而已。”
　　这时又有客人来租片，杨野只好先行离开。
　　回到家里，杨野立刻拨了电话给熟识的征信公司，立刻调查李采宸的一切资料……
　　而在等待征信公司的消息时，杨野每天必到出租店去租片、还片，逐渐地与李采宸熟络起来，也见到她的丈夫与三岁的儿子，可是每当看见李采宸二十多岁少妇的身材，玲珑浮凸，美妙婀娜，却又比一般的少妇又多了一股成熟女人的迷人风韵，一颦一笑都散发着一种成熟美妇特有的高雅端庄的气质。
　　杨野每一次见到风姿绰约、秀丽典雅的娇艳女店长李采宸，总是被她那又深邃又明亮的一双美眸，浓淡得宜的弯弯柳眉，鲜红嫩美的小樱唇，白里透红的香腮，以及透过薄薄的洁白制服，一双仍然饱满坚挺的怒耸椒乳随着她的动作若隐若现，杨野总是痴痴地幻想着，何时才能将眼前这位白领丽人变成自己怀中的禁脔，让她那雪白的令男人昏眩的娇躯，压在自己的身下娇啼狂喘，婉转承欢。
　　终于盼到征信公司的消息回传，杨野仔细的着资料，心里慢慢地拟定着计划……
　　接着打了几通电话，联络自己的手下，分配好各自的任务后，而杨野自己则开着跑车，在出租店附近等待机会……
　　接连几天总是等不到机会，因为李采宸的丈夫总会在出租店打烊之后，到店里来接李采宸母子回家，但是杨野有着非比常人的耐心，他仿佛是一头狮子，静静地守候着自己的猎物，心里有着十足的把握，终有一天能够心想事成，抱得美人归。
　　终于有一晚机会来了，这天晚上下着滂沱大雨，李采宸的丈夫该出现的时间却没出现，杨野一双眼睛紧紧地盯着出租店，直到店里头的灯光暗了下来，杨野急忙用手机吩咐手下待命准备行动，只见出租店的电动铁门逐渐降下，在路灯的光线下终于出现了李采宸的盈盈倩影……
　　李采宸牵着她三岁大的儿子正准备过马路，突然一部箱型车急驶而来，一声动人心魄的紧急煞车声响起，箱型车的门急速打开，从车里跳出三个黑衣男子，其中一人迅速抢走李采宸左肩背着的背包，其余两人抱起李采宸三岁大的儿子，立即上车，只见箱型车加足油门，消失在路的尽头……
　　李采宸被突如其来发生的事吓呆了，一张粉白的俏脸煞时更加苍白了，直到数秒钟过去才回过神来，疯狂大喊：“救命啊！”
　　就在此时，杨野开着车子来到李采宸的身边，摇下车窗问道：“李店长，发生了什么事？”
　　李采宸惊惶失措的回答：“有……有人掳走……我……我儿子！”
　　杨野赶紧说道：“快上车！我们立刻去追，一定能救回你的儿子。”
　　李采宸芳心大乱，事情一发生，心里早已六神无主，想打电话告知自己的丈夫，却连皮包也被歹徒抢走，而杨野的出现仿佛在漆黑中出现的光亮，李采宸只能立刻上了杨野的车，殊不知这一上车便踏上了一条悲惨的不归路，从今而后，再也见不到自己心爱的家人了。
　　杨野一见到李采宸上了自己的车，不禁心花怒放，他知道猎物已经掉入了陷阱，身边的这个女人将会永远属于自己，成为自己另一件的完美收藏品。
　　此时李采宸早已难过得泪如雨下，不停地责备自己，而杨野在一旁假意的劝慰，并不时的假装打电话要自己的下属全力找寻那辆箱型车。
　　李采宸看见杨野如此尽心尽力的替自己找寻儿子，不由得芳心大慰，慢慢止住了哭泣，轻启樱唇说道：“杨先生，谢谢你的帮忙，能不能请你将手机借我，我想打电话通知我丈夫……”
　　杨野回答道：“当然可以！”随手将自己的手机递给李采宸。
　　杨野接着又说：“但是这时候打给你丈夫，除了增加他的忧虑与紧张之外，对事情并没有任何帮助，要不先到我那去等候消息，我那些下属有几个是退休的警务人员，相信很快就有消息传来。”
　　李采宸心想杨野说得没错，心里早已慌乱至极，没了主见，只好点点头并将手机交还杨野，听由杨野的安排，跟随他回家。
　　来到杨野的家中，李采宸见到金碧辉煌的豪宅，心中对杨野多了几分信心，心里更是踏实了许多。
　　两人坐在沙发上，李采宸心急如焚，不停地搓揉着她那双雪白剔透的玉手，并没有理会坐在沙发另一边正对着自己虎视眈眈的杨野了。
　　这时的杨野，正上下打量着李采宸这位漂亮动人的女店长，欣赏着李采宸那一张清秀美丽、雪白娇嫩的脸蛋，那一头长长而微微卷曲的秀发，虽是穿了套装短裙，但杨野仍然能看得出，李采宸拥有一副曲线极为迷人的婀娜身段，尤其是她胸前那双丰满诱人的椒乳，坚挺地挂于胸前，高耸得差点儿要破衣而出似的。
　　还有更令杨野看得着迷的，是在李采宸那贴身的短裙下，紧紧包裹着那浑圆性感的臀部，微微的向上翘起，看上去便知道充满了弹性，而那令人想入非非的小内裤痕迹，亦清楚地浮现在那浑圆性感的臀部曲线上！
　　还有李采宸露出裙子外的那一双洁白修长的美腿，在那高根鞋的衬托下，更显得线条优美额外迷人。
　　杨野不禁心想：“我的眼光果然犀利，难得一见的女人精品，各方面的条件均符合我对女人的要求，虽然比起我那菊瑛爱妻略逊一筹，但是却丝毫不在我那青芳爱奴之下了，哈！从今夜起，你便是我的第三件珍藏，我的采宸爱奴，哈！哈！哈！”
　　然而忧心忡忡的李采宸完全没有察觉到，杨野那双充满淫贱的目光，早已在自己的身体各处，贪婪地上下打量着呢！
　　就在此时电话声响起，杨野连忙接起来听，而一旁的李采宸神情紧张的望着杨野……
　　只听见杨野对着电话说：“喂！我是……嗯！哦！太好了！”
　　接着拿开电话对李采宸说：“你儿子救到了！”
　　李采宸喜极而泣地说：“真的吗？我儿子是否平安？他人在哪里？”
　　杨野对着电话说：“让小朋友听电话，他妈妈要跟他说话。”
　　说完后便将电话交给了李采宸。
　　李采宸急忙接过电话：“宝宝你人在哪里？有没有受伤？”
　　电话那头传来宝宝的哭声：“妈咪！我好害怕，有一些叔叔把坏人打跑了，把我救出来了……妈咪！妈咪！快来接我，我怕怕……”
　　李采宸安抚儿子说：“宝宝别怕……”
　　就在李采宸与儿子讲电话时，杨野悄悄来到李采宸的身后，今天的李采宸身上穿着短裙套装，衬衫上穿着一件蓝色小背心，杨野站在李采宸身后往下一看，那充满淫欲的目光贪婪地瞄向李采宸的衣领内。
　　李采宸那条深深而雪白娇嫩的乳沟，以及一双令任何男人看了也会马上兴奋起来的丰满酥胸，被一件紫色蕾丝胸罩包裹着，而那双美的令人晕眩的嫩白椒乳更随着她激动的情绪微微颤晃着！
　　杨野看得血脉沸腾，在他的裤裆内，巨大的肉棒已经昂然站起了。
　　就在此时，李采宸挂上电话，匆匆站起身来，向杨野说道：“杨先生，能不能麻烦你送我去接儿子？今天实在太感谢你了，我一定会好好报答你的。”
　　“哦！你要如何报答我？”杨野微笑地问道。
　　李采宸回答：“我会回家跟我先生商量一下，准备一份丰厚的礼金……”
　　杨野打断李采宸的话，说道：“钱！我多的是，不希罕，如果你想答谢我，就用你的身体来报答我吧！嘿！嘿！”
　　李采宸听完杨野的话，又惊又怒，睁大一双美眸瞪着杨野说：“你……你说什么？”
　　杨野淫笑着说：“我说！不如就用你的身体……”
　　“啪！”的一声响起，原来是李采宸大怒之下甩了杨野一个耳光，斥责道：“呸！你作梦！我原以为你是个热心的好人，想不到你竟是一个无耻的下三滥，哼！癞哈蟆也想吃天鹅肉。”说完便怒气冲冲地往大门走去。
　　杨野好整以暇地在沙发上坐下来，冷笑着说：“你不想要儿子了吗？”
　　李采宸一听便停下了脚步，心不禁往下一沉……
　　杨野见到李采宸停下了脚步，继续说道：“只要你一离开这个大门，嘿嘿！我可以保证你在再也见不到你的儿子了。”
　　李采宸忍着盈眶的泪水，转过身来，斜眼怒视着杨野。
　　杨野见到李采宸生气时的迷人神情，以及不愿屈服的执拗性格，更是如痴如醉，能够征服这种女人，才能将成就感推至巅峰。
　　杨野接着说：“别浪费时间，你愿意就乖乖坐在我身边，好好满足我，不愿意现在就可以离开，考虑清楚。”
　　李采宸挣扎许久，终于缓缓地移动脚步，默默地在杨野的身边坐了下来……
　　整个过程只有短短几分钟，杨野却是有如等了数十年之久，心脏仿佛要从口中跳出来一般。
　　“今天……我会听你的……满足你……你一定要保证……我儿子的安全！”
　　李采宸说完之后，再也承受不住心中的悲恸，眼泪夺眶而出。
　　杨野兴奋地说：“你同意用自己的身体交换你的儿子，是吗？”
　　“是的！我愿意用……我的身体交换我的儿子。”李采宸没听出杨野话里的含意，拭去泪水回答道。
　　欣喜若狂的杨野，迫不及待一把抱住李采宸的娇躯，并且解开衬衫胸前的两颗钮扣，将手伸入李采宸的衣内，直接摸向她那丰满弹挺的椒乳上，当手掌贴在软薄的罩杯上，已经觉得无比的销魂，而指尖碰向柔嫩光滑的酥胸，更是有一种触电般的快感。
　　于是乎杨野用双掌温柔地捧着李采宸左右两边的椒乳，并且往乳沟的方向挤压，食指迅速插入乳沟里，姆指轻轻按着乳沟底下的压扣，姆指与食指同时用力一按，罩扣随即左右弹开，一对丰满弹挺的诱人椒乳，终于落在杨野的手掌心里。
　　“啊……”一声惊呼，这时的李采宸再也忍不住屈辱，泪水开始从眼角流了下来。
　　然而这时的杨野，正享受着温香软肉抱满怀的美妙感觉，他不断地在李采宸的粉颈及耳垂间舔吻着，口里更情不自禁的发出了淫乱的声音：“唔！好香！真的好香，好香的女人味啊！啜……啜……啜……唔……唔……啜……啜……”
　　李采宸双眸紧闭，泪如雨下，无奈地受到百般的侮辱，此时杨野那张令李采宸厌恶的嘴巴，已吻舔吸吮至她的香腮上了，然而更无法忍受的是杨野伸出了舌头，舔向李采宸的樱唇上，这使得李采宸厌恶的把粉脸侧过一旁。
　　而这时的杨野，更强行把李采宸的脸颊转了过来，更淫笑着对李采宸说道：“啊！还蛮凶悍的啊！嘿！嘿！我看你还是乖乖的依从我吧！我会很温柔地品尝你的肉体。别忘记你可爱的儿子喔！”
　　听见杨野语带威胁，李采宸悲从中来，泪水源源不绝的流了下来，只能绝望地闭上那双柔媚的双眸，缓缓地点了点头。
　　杨野接着温柔的说：“乖！听话！将你的小嘴张开，伸出舌头来。”
　　李采宸不敢强项，只见她慢慢地张开了那擦了口红的樱桃小嘴，缓缓地伸出了香舌……
　　杨野不急不徐地伸出舌头，慢慢地舔舐挑逗着李采宸艳红的樱唇，接着将那迷人的小香舌含进口中，在嘴里用舌头温柔地挑逗着，然后突然用力一吸，粗暴狂野地吸吮着，几分钟后又开始温柔地挑逗，杨野如此周而复始的用他高人一等地舌技与吻功，征服李采宸，享受李采宸，占有李采宸。
　　可怜的人妻李采宸在杨野高明的亲吻技巧之下，毫无抵御的能力，自己仿佛一下子经历风和日丽，一下子又遭遇狂风暴雨，李采宸一生之中哪里经历过如此令人心魂俱醉的亲吻，想要挣脱，只觉得全身的力气已被抽干，身躯娇软无力地被杨野搂在怀里，任由杨野肆意地为所欲为。
　　终于，两人的嘴唇分开了，杨野开口道：“我的采宸小宝贝，现在站起来，慢慢脱光你身上的衣服，记住！除了丝袜之外，其余一件不留。”
　　李采宸虽然已经被杨野亲吻得情欲暗生，但是自己身为人妻的身份，支撑着理智，驱使着她挣扎着、呐喊着，这时她更不禁向杨野哀求道：“呜……呜……请你放过我吧！我已经有丈夫和小孩了，求求你！不要啊！”
　　杨野冷笑道：“不愿意？那你可以离开啊！不过……嘿！嘿！”
　　听见杨野的话，李采宸彻底绝望了，慢慢站了起来，擦干泪水说：“记住你的承诺，否则……我做鬼也不会放过你！”
　　李采宸一双美眸含着泪水说完之后，双手交叉式的捉着背心衣角，接着胸脯一挺，捉着背心衣角的双手，突然往上一拉，垂直朝天而竖，刹那间，眼前的小背心已套在李采宸的头上，而衬衫内白皙娇嫩地酥胸则露出衬托椒乳的紫色蕾丝胸罩。
　　“哇……不得了！好挺！好大啊！”杨野心里头不禁赞叹着。
　　眼前这一幕，可把杨野整人给愣住了，李采宸雪白滑嫩的香肌玉肤上，一对丰满弹挺的耸翘椒乳，傲然挺立着，再仔细往紫色蕾丝的胸罩上一瞧，发现原来衬托椒乳的罩杯，竟然不是棉底垫杯，而是针织锈花镂空的蕾丝罩杯。
　　杨野此刻才惊觉原来李采宸乳球的弹挺，并不是靠棉底垫杯所托起，而是乳球本身已有足够弹力翘起，真是不简单！
　　能令天下男人爱不释手的极品椒乳啊！

第2章
　　杨野深知这类没有棉底垫杯的胸罩，不是一般女子所能戴上，因为它没有托起椒乳的能力，是不受女人欢迎的，因为女子佩戴胸罩，主要的目的是弹翘坚挺的性感，除非有一对傲人的丰满椒乳，那就另当别论了。
　　而这类仅有针织锈花镂空蕾丝的胸罩，戴在李采宸的丰满椒乳上不同凡响，因为李采宸拥有一对既丰满又弹翘的绝美椒乳，加上罩杯的柔软轻盈，没有约束丰满椒乳的摇晃力，使胸罩的蕾丝随乳波荡，散发出性感的美态，而且蕾丝的镂空里偶尔乍现娇小粉红的小乳头，此时此刻杨野正被这若隐若现的粉红小乳头，引诱的淫念大起。
　　杨野心想：“可是这种女人何其稀有啊！我生平阅女无数，有如此完美乳房的女人仅有两个，一个是眼前的女人，另一个就是远在深山豪宅里的爱妻——傅菊瑛，而这两个女人都是属于我的，上天实在待我不薄啊！”
　　当杨野望着李采宸胸前丰满椒乳暗自庆幸之际，突然发现小背心掉落地上，这时候杨野才如梦惊醒般的酥醒，原来李采宸已将脱下的小背心丢在地板上，一双雪白羊脂般的玉手正在解开衬衫的扣子，扣子解完后，只见衬衫从李采宸背部滑落到地板上，接着李采宸的手已伸至腰间，正拉下短裙的拉链。
　　顿时，小短裙沿着两条白璧无瑕的腿肌上，徐徐滑落，一条紫色蕾丝的镂空小内裤，则成了遮掩人妻李采宸双腿间禁区的最后屏障，幸好，完全没有遮掩住李采宸丰腴翘嫩的臀肉曲线，以及那双修长白皙、性感诱人的美腿。
　　悲伤欲绝的李采宸，接着一手将酥胸前面已被杨野松开扣子的胸罩，羞愤地脱了下来，并且弯下腰来，将双腿间的紫色小内裤脱下，一并抛到了了杨野的身上。
　　“好一个性格刚强的李采宸！竟把胸罩及内裤抛到我的身上！征服你的身心才能满足我，哈！哈！”杨野心里想着。
　　可惜的是，五只纤柔似羊脂般的葱葱玉指，却从肚脐滑下遮掩住那片萋萋芳草，企图阻挡着杨野那窥视的淫秽目光，或许是身为人妻的矜持，不管性格多么泼辣强悍的女人，当第一次在别的男人面前，暴露自己肉体之际，始终会表现出羞怯的本能。
　　当然！
　　李采宸亦无法例外，但这份羞怯却是好胜性格的克星，相信泼悍顽强的李采宸，绝对无法想像，羞怯竟是她自己最大的敌人。
　　李采宸一只如白藕般手臂，遮掩着白皙丰满地令人窒息的酥胸，而另一只手臂，则垂下遮掩住玉腿之间女人最私密之处，然而，她那既瞪向杨野，又似在逃避杨野的哀羞目光。
　　这种表情看在杨野喷火的眼中，仿佛在挑逗着杨野，令杨野双眼欲火大盛，心中对于眼前有着高贵气质的绝美少妇李采宸，又爱又怜。
　　杨野正要开口时，但是眼前的一幕，却令杨野发不出声音，且整个人愣住了半晌。
　　李采宸双眼含泪地凝望着杨野，跟着做了一个深呼吸，之后，将双手绕向后背，胸脯向上一挺……接着李采宸将她那白如凝脂的纤纤玉手慢慢地从后背移向前面，并且垂放于腰间，不再做任何遮掩的动作。
　　此时的娇美女店长李采宸，除了修长玉腿上的白色丝袜之外，娇躯已经赤裸裸的站在杨野面前，双手没有遮掩身上重要的部位，丰满弹挺的翘乳高高尖挺，没有丝毫下垂的迹像，那淡粉红色的嫩乳头，似在小小的乳晕中找寻遮掩之处，而纤细柳腰下的修长美腿旁，那块微微隆起的小山丘，长有疏散不齐的阴毛，只可惜紧紧合拢的玉腿，使杨野无法一窥女人嫩穴禁区之秘。
　　李采宸双眸紧闭，泪水不停地顺着香腮滑落……
　　杨野悄悄地从茶几抽屉里拿出一副手铐，慢慢地走到李采宸的身后，突然！
　　将李采宸一双皓腕抓住，迅速铐上手铐，并且马上弯下身来，将李采宸白嫩性感的娇躯扛在肩膀上，走向卧室。
　　“啊！你要做什么？”李采宸被杨野这一捉一铐一扛，惊恐地花容失色，开始扭动娇躯挣扎并且发出了惊叫声。
　　杨野毫不理会，将李采宸赤裸裸的娇躯放在床上，从床头柜拿出一条红色的绳索，将李采宸的雪白娇躯翻了过去，先把李采宸一双皓腕紧紧绑缚住，接着双手抓住李采宸光滑细嫩的香肩，用力向上一扳，将多余的绳索一左一右往李采宸的酥胸围绕过去，在那引人暇思的诱人乳沟上，两条红色绳索交叉而回，牢牢地绑缚在手臂上。
　　一切搞定之后，杨野又将李采宸赤裸白嫩的娇躯翻了回来，白皙的令人目眩的香肌玉肤，搭配上鲜红色的绳索，看在杨野的眼里，李采宸白嫩性感的娇躯散发出一股凄楚的妖媚；杨野再也忍受不住，身体紧紧地压上了李采宸的娇躯，双手紧紧抱住这个令自己觊觎已久、高贵不可侵犯的完美娇躯……
　　“啊！不！我不要这样……”李采宸这时，一边挣扎着，一边哭喊起来了。
　　她一生中从未遭遇如此羞辱窘迫的处境，不但被人逼奸，而且还好像日本色情片中被凌虐的女主角一般，赤裸的身体遭到捆绑，此时李采宸高贵的自尊，仿佛被人践踏一般，忍不住痛哭失声。
　　但是很快地，李采宸的哭叫声静止了，换来的只是发自喉头的微弱悲呜声：“唔……唔……唔……”因为就在这个时候，杨野的那张嘴巴，又再度将李采宸的樱桃小嘴给占有了，一双粗大的手掌，更像野兽般在李采宸那美艳性感的娇躯上，肆无忌惮地爱抚搓揉着。
　　这时，杨野正是将舌头从李采宸的口腔，舔舐到她的柔软樱唇上，更一直舔吻到她的粉颈去；接着，杨野又将李采宸的娇躯翻了过来，疯狂的吸吮舔吻着她那洁白滑嫩的背部曲线。
　　李采宸强忍悲恸，但是却感觉到阵阵的暖流，好像正从自己的身体内汹涌而出似的，这是情欲被挑起的感觉啊！
　　但是仍然是清醒的她，却强忍着这种感觉，深怕一旦爆发，将会一发不可收拾。
　　可是杨野挑逗爱抚的技巧实在高明，李采宸白嫩无瑕的娇躯在杨野的肆虐之下，早已香汗淋漓了，一张哭得梨花带雨的羞红脸蛋，表现出楚楚可怜的一面，而李采宸不断地扭动滑嫩的娇躯，作出了理智崩溃前的最后的挣扎。
　　“呜……呜……不要啊！啊……”李采宸无力地哀求着。
　　而此时的杨野正伸手将李采宸羞红的脸蛋托了起来，接着，张开那嘴巴，又再一次地将李采宸的柔软樱唇封闭住，杨野顺势伸出舌头钻进李采宸的口腔中，接着更是用力地吸吮着李采宸口中甘甜芳香的津液，而他那双粗大厚实的手，也已经紧紧地握住李采宸那对滑腻弹挺的椒乳，怜爱地搓揉抚摸着。
　　“唔……唔……唔……”李采宸挣扎着发出悲鸣声。
　　接着，杨野的嘴巴与舌头更是慢慢地往下舔吻，顺着李采宸的粉颈、香肩，一路朝着那对令男人爱不释手的雪白椒乳舔舐而去，杨野伸出舌尖从乳沟开始，一直朝上舔舐，最后停在李采宸那粉嫩的乳头上，轻舔着那娇嫩羞怯的粉红小乳头；然而杨野的手，并没有闲着不动，李采宸另一颗鲜嫩的小乳头，同时已被杨野的指尖拨弄搓揉着。
　　“不要啊！啊……放过我吧！啊……啊……”李采宸泣不成声的娇喘着。
　　在杨野那高人一等耐心的玩弄挑逗之下，李采宸虽感到厌恶，但是那些生理上的强烈反应，使李采宸那双鲜嫩娇羞的小乳头，已经不受自己意识的控制，凸翘了起来；但是李采宸薄弱的理智，仍驱使她挣扎着，抗拒着。
　　这时，她更不禁苦苦哀求道：“呜……呜……请你放过我吧……啊……我是有丈夫的……啊……我……不能对不起丈夫啊！”
　　而另一边，杨野更握着李采宸那傲人的美乳，一会儿疯狂的舔吻吸吮着，一会儿又张口轻柔地含住那粉红娇嫩的小乳头轻咬着，或是伸出舌尖，轻巧地在小乳头四周围转着圈圈，不停地反复进行着，杨野真的想把李采宸的整个欲念挑逗出来似的，他还不时的将唾液舔满李采宸的一对充满弹性椒乳，那张湿淋淋的嘴巴，任意地从李采宸的丰满酥胸舔吻吸吮至腋下，尽情地将唾液沾满李采宸白嫩无瑕的娇躯上。
　　李采宸虽然双眸紧闭着，企图逃避眼前的恐怖景像，但是自己的身体感觉却告诉着她，更加羞辱的情况，将会接踵而来啊！
　　因为，这时杨野的那只魔掌，已在李采宸修长滑嫩的大腿上爱抚揉摸了起来，更慢慢的沿着大腿内侧，摸入了她的神秘禁区内了。
　　“啊……不要啊……”李采宸赤裸的娇躯不禁颤抖起来，拼命夹紧那双美丽绝伦的玉腿，激烈地扭动着娇躯，并且从性感的小嘴里发出了一声沉痛的哀呜。
　　就在这个时候杨野那只摸过无数女人的魔掌，已触及到李采宸那最敏感的嫩穴了。
　　“啊……啊……拜托……不要啊……”这时李采宸更全身抽搐起来。
　　杨野将嘴唇贴向李采宸耳边，一边轻舔着，一边淫笑的说道：“哇！真是饱满漂亮的小嫩穴啊！不管色泽或是形状都是无可挑剔，实在太幸运了，今晚我一定会彻底的享受你的肉体，我真的是爱死你了！”
　　说完之后杨野更用手指指尖，来回反复地按在李采宸两片饱满肥美的阴唇中间挑弄着，更探索着李采宸那阴核的位置，而此刻的杨野，感受到李采宸虽是被迫遭受自己的奸淫凌辱，但是生理上肉欲的反应，迫使李采宸的淫液，早已从嫩穴里潺潺流出了。
　　“啊……不要啊……不要啊……”李采宸泪流满面，性感迷人的一双玉腿，无力地挣扎着，偶而朝着杨野踢去。
　　杨野趁着李采宸举起脚的那一刻，出其不意的捉住脚踝，接着再将李采宸的另一只玉脚，移向自己的肩膀上，双手则满把握住李采宸浑圆丰腴的翘挺臀肉，杨野的嘴唇逐渐移到李采宸白皙玉腿间的嫩穴边，没想到李采宸的嫩穴可真是诱死人了，前面两片粉红色饱满肥美的阴唇，不但细腻娇嫩，而且有如初生婴孩肌肤般的可爱，嫩穴里那颗小小的粉红色阴蒂，更是诱惑万分，令人垂涎三尺。
　　“啊！你要做什么？”李采宸被杨野这一捉，吓得花容失色，开始挣扎并且发出惊叫声。
　　杨野当然不会理睬李采宸的惊叫声，并即刻伸出舌头朝嫩穴舔入……
　　“啊……杨野！你……干什么……不要啊……啊……很恶心……啊……”李采宸大肆摆动着被杨野放在肩膀上的双腿，不停地呻吟、哭喊着。
　　杨野用力将李采宸双腿扣住，使她无法挣扎，而舌头只顾向鲜嫩狭小的嫩穴里头钻去，并四处胡乱的狂舔吸吮，双唇则在娇嫩肥美的阴唇上贴磨，甚至把那颗小小的粉红色阴蒂含在嘴唇上，用舌尖在上面轻扫。
　　李采宸不愧是被杨野看上的女人，娇嫩多汁的嫩穴，很快地涌出浓郁芳香的淫液，臀肉丰腴的女人果然与众不同，高潮亦来得比较快，因为李采宸双腿已经开始不自主的颤抖……
　　“啊……不要……太刺激……啊……你做什么……啊……受不了……我……怎么会这样……啊……”李采宸不停地呻吟娇喘着，突然，大叫一声后，死命地扭动赤裸的雪白娇躯，被紧紧绑缚的美艳肉体发出了强烈的震荡。
　　李采宸不停地呻吟、娇喘的时候，杨野只顾着欣赏李采宸疯狂摇头、秀眉深蹙、欲仙欲死的媚态，没想到突然之间，杨野的脸上却被娇嫩多汁的嫩穴，喷出的一股暖烘烘的芳香淫液，弄得湿了一片。
　　杨野心中不悦，然而重要关头又怎能放弃最激烈的挑逗呢？
　　唯有将之痛发泄在李采宸的嫩穴里，杨野用尽九牛二虎之力的狂吸猛吮，将李采宸嫩穴里头泄出的一股又一股的芳香淫液，全数吞入肚子里……
　　“啊……啊……怎么又……啊……受不了……不要……”李采宸呻吟的娇喘声，很快变成了哀羞的求饶声。
　　李采宸的娇躯又是一阵痉挛，充血敏感地嫩穴里又是一股滚烫的淫液，泄到杨野的脸上，使杨野脸部模糊一片，视线也受影响，杨野心想：“既然你那么多汁，那就令你淋漓尽致的一次，好令你对我有个好印象，于是再将唇舌贴向李采宸的嫩穴，狠狠地一吸。”
　　“嗯……啊……为何……会……这……样……我受不了……不要……呜……不……呜……啊……”李采宸声嘶力竭大喊之后，整个人酸软无力倒在床上，在杨野紧紧环抱中，李采宸尝到了前所未有的兴奋与高潮，敏感的嫩穴里则不停地抽搐、颤抖着，樱唇微张，不停地娇声喘息着。
　　“采宸宝贝！你累了吗？”杨野凝望李采宸可爱的脸蛋，将她紧紧的抱在怀里，不停地舔舐着李采宸羞红的香腮，直到口水沾满了李采宸的娇嫩脸蛋。
　　休息了一会后，杨野站起来脱光了全身的衣物，异于常人的巨大肉棒，怒耸在李采宸的眼前。
　　李采宸整个人几乎呆住了，接着瞬间俏脸惨白，失声惊呼道：“啊……怎……怎么可能！这……这么大……不……不要……你会弄死我的！”
　　杨野迅速跳上床铺，将李采宸被绳索紧缚住的娇躯扶起，让她跪坐在床上，接着站在李采宸面前，巨大的肉棒直指李采宸的红唇小嘴。
　　李采宸娇躯颤栗着，不敢擡头正视眼前骇人的一幕。
　　杨野淫笑着开口说：“我的采宸小宝贝！该轮到你替我好好服务一下了，嘿嘿！”
　　李采宸双眸流露出惊恐的目光，颤声回答：“不……我不会……别逼我……我不是……你的……别这样……叫我……”
　　杨野冷笑一声，一把抓住李采宸乌亮飘逸的秀发，趁着李采宸欲张口喊痛之际，手与腰一起用力，将巨大的肉棒，插入了李采宸的红唇小嘴中……
　　李采宸口里含着杨野巨大的肉棒，双眸泪如雨下，李采宸一生之中从未被人如此羞辱，甚至于连自己挚爱的丈夫也未曾对她要求过口交，而如今想起自己口中的第一次被别的男人无耻地占夺，想到对不起自己的丈夫，便觉得羞愧欲死。
　　“唔……唔……唔……”李采宸只能借由发自喉头的微弱悲呜声，锥心泣血地控诉着自己悲惨的遭遇。
　　此时的杨野双手紧紧捧着李采宸的头，来回移动着，只见杨野巨大的肉棒不断地在李采宸的口中抽插着，杨野看见如此高贵的美艳少妇，樱桃小嘴里被迫含着自己的巨大肉棒，两片娇艳欲滴的红唇，包覆着自己的肉棒，不由得内心一阵激荡，进而加快了抽插的速度。
　　“唔……唔……唔……”李采宸无助地悲鸣着。
　　此时的李采宸又岂能阻止杨野巨大肉棒野蛮的抽送，而且此刻的阻拦，仿佛是螳臂挡车，加上杨野心中燃起了征服的欲火，杨野望着李采宸嘴巴张开无助的表情，和满脸湿透的泪水，刹那间的痛快和兴奋，犹如万马奔驰中的澎湃，杨野除了激烈的抽插，已经没有其它方法了！
　　“嘿嘿嘿！好正点的表情，好棒的小嘴喔！弄得我很舒服，为了奖励你，我会把精液射在你的脸上！”杨野兴奋地叫道。
　　花容失色的李采宸，听到杨野说要射在她的脸上，吓得想吐出樱桃小嘴里的巨大肉棒，但是杨野的双手已经用力按在李采宸的头上，巨大肉棒则在李采宸的小嘴里深插浅抽，李采宸根本无法逃离被颜射的范围，惊恐的眼神渐渐地不再惊恐，挣扎的动作不再挣扎，认命地等待那一刻的到来。
　　滚烫的精液急速涌到肉棒前端，强烈的快感使得输精管不断地膨胀，杨野看着胯下被自己凌辱的李采宸，一头乌亮的秀发，散乱的披在雪白的香肩上，更加显得楚楚可怜，杨野刹那间的快感，不由得高喊了一说：“哈！我要射啦！”
　　杨野巨大肉棒加速往李采宸的樱桃小嘴里抽插，临门射出的那一刹那，杨野快速地将巨大肉棒抽离李采宸的樱桃小嘴。
　　然而当李采宸瞧见杨野巨大肉棒离开她的小嘴时，身体即刻往后闪避，企图逃避被杨野颜射的厄运。
　　可惜，杨野一手捉着李采宸乌黑亮丽的长发，一手不停地套弄着硬挺的巨大肉棒，毫不犹豫地将滚烫浓白的腥臭精液全数爆发，射到李采宸羞红的脸蛋上，每一滴的精液，都落在李采宸高贵艳丽的粉颊香腮上，秀美直挺的鼻梁上，艳红娇嫩的嘴唇上，形成一幅极其淫靡的景像。
　　李采宸闭上明亮地双眸，娇柔无力地倒在床上，不停地细细娇喘着，并且发出了痛苦的悲鸣哀号：“啊……呜……呜……”
　　杨野拿出湿纸巾，温柔地擦拭着李采宸俏脸上的精液，杨野见到李采宸娇美的脸蛋，以及微弱的娇喘声，忍不住欲念再起，因为射精而软下的巨大肉棒，又再度昂首竖立。
　　这把李采宸吓得马上紧闭上双眸，更不断的挣扎、哀求着：“啊……已经够了吧！求求你！放了我吧！呜……呜……”
　　而这时的杨野，看着身上只余下一双丝袜的李采宸，一副成熟妩媚的少妇娇躯，以及那已被汗水与口水沾得闪闪发亮的白皙肌肤，杨野淫笑着说：“采宸小宝贝，好戏还在后面呢！一整夜的时间还长着呢！嘿！嘿！”
　　接着，杨野便紧紧的把李采宸搂在怀里，并且疯狂地舔吻，杨野的那双手，更是无情地在李采宸那双浑圆美挺的椒乳上用力抓握起来，杨野的十根手指头更深深的陷进两团充满弹性的娇美嫩肉里……
　　“啊……痛……啊……啊……”这时，李采宸的哀嚎声响遍了整间卧室了。
　　而这时，李采宸痛苦的哀嚎声，听在杨野的耳里，只会更增加他凌辱女人的兽性；此时的杨野正把李采宸粉红娇嫩的小乳头含进嘴里吸吮舔舐着，而杨野的另一只手，同时沿着李采宸那光滑平坦的小腹，摸进了李采宸那些稀疏而柔润的阴毛丛里。
　　他轻轻抚摸了一会后，便伸出指尖，在李采宸肥美娇嫩的阴唇外，来回地搓揉着，杨野更把中指伸进李采宸那已泛湿滑润的嫩穴里，缓缓地抽插着。
　　“啊……啊……不……不要……”李采宸的少妇娇躯被杨野这样的玩弄着，使得李采宸也不禁自喉头间发出了娇喘呻吟声来。
　　而杨野的那根插在李采宸嫩穴里的手指头，这时更开始加快速度抽动着。
　　“啊……啊……不……求求你……啊……”李采宸虽然心中千万个不愿意，但是她的淫液，此刻却是早已不受控制地大量从嫩穴里泛流出来了。
　　杨野这个御女高手，当然能感受得到从李采宸的嫩穴里潺潺流出大量的淫液来，这时，杨野更缓缓把那根指头抽了出来，而那根指头，此时早已是湿透了，黏黏滑滑的淫液沾满整根指头来。
　　杨野更下流得将那根手指头贴近了李采宸的眼前了，开口说：“看看你有多么淫荡，这么湿……”
　　这时，再度传来了李采宸的哀求声道：“啊……求求你……不……不要啊！放过我吧……啊……”
　　杨野一边将手指头放进口中吸吮，一边淫笑着道：“唔……唔……唔……采宸，你那淫液味道真的很香啊！哈！哈！”
　　接下来，杨野用力地将李采宸那双修长美腿张得更开，他贪婪地看着李采宸肥美多汁的嫩穴，而且李采宸那两片娇嫩的阴唇，正微微的张开来，而中间那娇嫩而带鲜红色的肉缝里，早已关不住溢出的淫液了。
　　杨野一直看着，而李采宸却只能用仅余的力气扭动着香汗淋漓的雪白娇躯，希望能够挣脱开眼前这个淫魔色瞇瞇的目光，但是她那种无力虚弱的抗拒，此刻再也无法摆脱得了杨野的魔掌了。
　　这时候，杨野喃喃自语的说：“啊！真想不到，已经生过了孩子，这里还能那么美丽啊！”忍不住又再次大口大口的吸吮舔舐着李采宸柔嫩多汁的嫩穴。
　　“啊……不要啊……”虚弱的李采宸怎堪忍受这无止境的泄身，李采宸不停地扭动着性感美艳的娇躯，樱唇微张，发出凄怨的呻吟声。
　　杨野在一遍又一遍疯狂的舔吻后，便把舌头卷起，轻啄着李采宸那颗鲜嫩的小阴蒂，接着又将舌头钻进李采宸的嫩穴里，如此反复地进行着。
　　从未经历如此激烈挑逗的李采宸，几乎到了疯狂的边缘，李采宸不停地娇喘着：“啊……不要啊……我……不行了……啊……啊……”
　　杨野高人一等的舌技，使得李采宸的淫液，一次又一次大量的从嫩穴里分泌而出，就这样，杨野一直吸吮舔舐着李采宸柔嫩多汁的嫩穴，也不知他弄了多久了。
　　过了不知多久，杨野的嘴巴才从李采宸的双腿中间，缓缓地往上移动，一直来到李采宸羞红的脸蛋前；杨野看着这时泪水早已哭干，俏脸上满是痛苦与欢愉表情的李采宸，就更加兴奋了，杨野接着将那张已沾满淫液及唾液的嘴巴，再次向着李采宸吹气如兰的樱唇吻了下去，而李采宸那对白皙坚挺的椒乳，早已被杨野那双无情的魔掌抓出一道道红色的痕迹来。
　　这时，杨野的呼吸，已显得越来越沉重，杨野的欲火，已到了非宣泄不可的时候了。
　　杨野这时还在李采宸耳边轻说着：“采宸啊！我要来了，就让我那巨大肉棒填满你那淫荡的小穴吧！你要好好的感受被我奸淫的滋味啊！哈！哈！”
　　杨野这句说完，李采宸虽然听进耳里，但是脑海里早已因肉欲冲击而一片混乱了，李采宸忘了自己就要被别的男人奸淫了，她仿佛失魂落魄一般，只能无力地张着大腿，柔顺地等候着杨野巨大的肉棒来临，玷污她身为人妻的贞操。
　　杨野握着他那巨大的肉棒，对准了李采宸微微张开的嫩穴，并且将李采宸那两片已相当湿润的阴唇顶开来，只听见“噗吱”一声，杨野那只巨大的肉棒，一半已插进了李采宸狭窄的阴道内了。
　　“啊……”只听见一声凄厉哀嚎的惨叫声，可怜的娇美女店长李采宸，随着惨绝人寰的叫声，两眼翻白，痛晕了过去；而李采宸柔滑的小嫩穴，为了迎合生命中的第二个男人，付出了撕裂伤痕的惨痛代价，一丝鲜血从李采宸的嫩穴里缓缓渗出。
　　这时，杨野长长地深呼出了一口气！
　　心中充满了变态征服与满足感，不禁雀跃万分，他并不急着进行抽插动作，而是仔细欣赏着已经被自己占有于胯下的美女人妻李采宸，昏晕之后的娇媚神态。
　　杨野越看越兴奋，忍不住对着昏晕过去的李采宸说道：“哇！好紧啊！没想到你生过了孩子，你的小穴仍然是那么紧！实在太棒了！从今天开始，你便是专属于我的女人，是我的第三个珍藏，也是第三间禁脔室的女主人，从今而后，你就是我的“采奴”了！哈！哈！”
　　接着，杨野使劲的向前一挺，再次传来“噗吱”一声，他那只巨大的肉棒，已经完全插进了李采宸湿滑紧窄的嫩穴里，而杨野那巨大肉棒前端凶悍的龟头，更是冷血无情地直接撞击到李采宸的子宫去。
　　“啊……”又是一声凄惨的哀嚎声从杨野的胯下传来，美女人妻李采宸，因剧烈的疼痛而昏晕，也因剧烈的疼痛而清醒。
　　“宝贝，你醒了啊！”杨野兴奋地问道。
　　“啊……痛……好痛……不要啊……”下半身所传来剧烈的疼痛感觉，让李采宸赤裸裸地雪白娇躯再次的香汗淋漓，李采宸疯狂的摇着头，乌黑亮丽的秀发左右飞舞着，一张高贵娇艳的白皙脸蛋流露出痛苦的表情，不停地哭泣哀求着。
　　“哈！你放心，我会慢慢来，等一下就不会那么痛了。”杨野淫笑着说。
　　“啊……不要……你……啊……快抽出来……啊……我会死掉……啊……”
　　对于被杨野那种粗暴的侵入，使得李采宸头向后仰，张开了红唇小嘴发出了痛苦无奈的哀嚎呻吟声。
　　可怜的李采宸，至今，除了丈夫以外，从来没有其他的男性肉棒进入过自己的嫩穴里，但是她那一生贞操，如今却被杨野这个淫魔无情地占夺去了。

第3章
　　这时，杨野正享受着李采宸那又紧又窄的嫩穴里，完全包复住自己巨大肉棒所带给他的那种幸福感觉，那种温暖而湿润，娇嫩而紧缩的阴道壁，包裹着自己那只巨大的肉棒。
　　而眼前这个美艳无俦的娇弱少妇，更是他垂涎已久，好几个晚上不能入睡，也想着要奸淫的高贵美女，更何况她还是别人的妻子，那个只有她丈夫才能独享的白皙丰满的少妇娇躯，如今杨野梦想成真，今夜！
　　终于实实在在地将李采宸占为己有了！
　　一想到这里，杨野不禁喜悦地笑了出来，而他巨大的肉棒同时开始缓缓地在李采宸的嫩穴里抽插起来了。
　　李采宸痛苦地悲鸣着：“啊……求求你……啊……放过我吧……啊……求求你……啊……啊……”
　　李采宸赤裸的娇躯痛苦地扭动着，娇美的粉脸上布满了香汗与泪滴形成的小水珠，仿佛出水芙蓉般地惹人怜爱，痛苦与兴奋的表情，搭配上声声哀羞的娇喘呻吟，构成了眼前妖媚与淫秽的一幕。
　　就这样，杨野跪在李采宸的修长双腿之间，慢慢地抽插着李采宸柔嫩多汁的嫩穴，在他慢慢地抽插了数十遍后，在李采宸的嫩穴里混合了淫液与鲜血之后，已经相当地湿润了，杨野那只巨大肉棒也已经抽插得越来越畅顺了，这时，杨野把他的抽插速度提高，而且更越来越使劲了。
　　“啊……不要啊……啊……好痛……啊……”然而李采宸娇柔的嫩穴那堪被杨野巨大肉棒这样猛烈地奸淫、蹂躏，无穷无尽的疼痛与快感，使得李采宸放声地哀羞呻吟着。
　　杨野看着眼前被自己驰骋驾驭的李采宸，心中狂喜万分，一位高贵性感的美貌少妇，已被他奸淫得全身香汗淋漓了，那白皙香滑的娇躯早已被汗水沾染得闪闪发亮了，一双丰满坚挺的椒乳，更是在杨野巨大肉棒的抽插之下不停地激烈摇晃着，而且还加上在杨野那只巨大肉棒在李采宸的嫩穴里抽插所产生的“噗吱、噗吱”的声响，以及李采宸苦苦哀求的呻吟娇喘声，眼前的这一切，都令到杨野更为兴奋，更想用尽全力去将李采宸的娇躯彻底征服。
　　李采宸苦苦支撑的最后一丝理智，此时早已烟消云散，肉体所产生的欢愉和快感，迫使李采宸逐渐地忘了撕裂处所带来的痛苦，李采宸淫荡的天性在杨野高明的性技巧启发之下，逐渐萌芽了……
　　此时此刻的李采宸只能放声地哀嚎着：“啊……啊……求求你……不要……啊……啊……”
　　这时候杨野的奸淫更是越来越疯狂了，他一边猛烈地用巨大肉棒抽插着李采宸娇柔的嫩穴，双手还再李采宸白皙香滑的娇躯上恣意妄为地爱抚搓揉，他的那张嘴巴，更是不停地在李采宸的香腮上舔舐着，不知过了多久，杨野仍然不停地将李采宸的娇躯，紧紧地搂抱在怀里狂奸猛干。
　　“喔……喔……不……不行了……啊……我要……啊……”美艳人妻李采宸在这时发出了凄厉的哀嚎。
　　在杨野的奸淫之下，促使李采宸的官能感觉攀上了最高峰，李采宸终于尝到了自己有生以来最淋漓尽致的性欲高潮，就在这一刻的来临，李采宸双眸一闭，整个人昏厥过去。
　　然而此时此刻，李采宸的肉体痛苦，依然还没有停歇下来，她仍旧痛苦地忍受着杨野巨大肉棒的疯狂奸淫。
　　杨野看到李采宸被自己奸淫到整个人昏厥过去，心里变态的满足感驱使着自己，越干越起劲，杨野那只巨大肉棒，每次都狠狠地插进李采宸的嫩穴最深处，那巨大肉棒前端的龟头，不断地重重的撞击到李采宸子宫里。
　　“嗯……啊……”下体不断传来剧烈的疼痛感，使得李采宸在昏厥之后不久便悠悠地醒来。
　　现在像极一头猛兽的杨野，看到李采宸慢慢转醒，他一边奸淫着李采宸，一边向李采宸说出羞辱的话：“你是一个性欲超强的女人，奸淫你这样的女人实在太爽了！我……我自从第一次看见你，就想干你了，你……你的小穴夹得我好舒服啊！你是天生淫荡的女人，跟着你丈夫那种平凡的男人，实在是暴殄天物……我才是最适合你的男人，记住！这种欲仙欲死以及……痛不欲生的感觉，只有我能给你。”
　　“啊……啊……不……我不是……啊……”李采宸拼命摇着头，否定杨野所说的话，努力抗拒着被杨野奸淫所产生的激烈高潮。
　　这时，杨野正不断把抽插的力道与速度提高，接着杨野更把头埋在李采宸的乳沟中挤压着，杨野淫笑地说道：“嘿！嘿！你实在太正点了！真的好爽啊！你不必急着否定我的话，看看你身体的反应吧！”
　　“啊……啊……不……不要再……啊……又来了……啊……”一波又一波的肉欲高潮，有如怒涛拍岸般地狂袭着李采宸美艳的娇躯，可怜的李采宸怎堪承受这种未曾体验过的激烈性爱，一声娇吟之后，娇躯一阵痉挛，再度体力不支而晕了过去。
　　接着，杨野把他那只巨大的肉棒，用力地顶进李采宸的子宫内，他长长地呼出了一口气，全身一阵抽搐之后，便把那股温热、腥浓的精液，全数喷射到了李采宸的子宫里去。
　　杨野在发泄了积压已久的兽欲后，紧紧地将李采宸被奸淫到几乎虚脱的娇躯搂抱着，享受着心满意足的快感。
　　过了不知多久，杨野才将他那还没完全软下来的巨大肉棒从李采宸的嫩穴里抽了出来，接着杨野马上将李采宸那双性感修长的玉腿张开来，满意地欣赏着，他刚才大量喷到李采宸子宫内的精液，多到正缓缓地从她的嫩穴里倒流出来，看着被自己奸淫到晕了过去的李采宸，杨野忍不住地笑了起来！
　　杨野亲了亲李采宸的香腮，温柔的说：“真是香艳极了！我的采宸小宝贝，你身体的每一个地方都实在太美味！太销魂了！”
　　说完之后，杨野伸出了一根手指头，在李采宸肥美娇嫩的阴唇上拨弄起来，更一直逗弄到她那有如嫩芽般的阴蒂上……这让昏迷中的李采宸敏感地娇躯不由自主地抽搐起来。
　　而杨野一边淫笑着，一边将两只指头，往李采宸娇柔的嫩穴里插去，杨野不停地扣挖抽插着李采宸娇柔的嫩穴……这使得李采宸那装满着杨野精液的嫩穴里发出了引人遐思的“唧、唧”声响。
　　接着杨野更把指头抽了出去，只见他那两根手指头，已经沾满了乳白色的液体了，杨野慢慢地将那两根指头，在李采宸鲜红柔软的香唇上涂抹均匀，接着放进了李采宸微微张开的樱桃小嘴里去。
　　眼看着即将天亮，美艳人妻李采宸已经足足地被杨野蹂躏了超过五个钟头，此时杨野终于疲倦了，拥着李采宸香艳绝美地赤裸娇躯，沉沉地睡去……
　　当杨野醒过来的时候，已经是下午四点多了，看见怀抱里的李采宸仍然昏睡着，舍不得惊动佳人，慢慢地将手抽离李采宸滑嫩柔细的香肩，杨野跪在床边，闻着李采宸娇躯上独特的香水味，欣赏着全身赤裸躺在自己床上娇滴滴的美艳少妇李采宸。
　　杨野轻轻地解开李采宸身上的红绳，只见李采宸白皙水嫩的肌肤上，留下了一道又一道的红色绳痕，此时看着李采宸已经饱受折磨和羞辱的娇躯，枕头上散乱的头发和油油发亮的雪白肌肤，都足以证明昨晚杨野与李采宸的交媾有多么的激烈疯狂。
　　李采宸慵懒娇柔地躺在床上的妖媚淫态，一览无遗地看在杨野的眼里，变态的欲念又悄悄地占据了心头。
　　杨野立刻从抽屉里取出名为“春潮”的高级春药，这种春药曾经让多少妙龄处女、贤淑少妇失身于他，任由杨野为所欲为地奸淫、凌辱，只要一点点的量，擦在女人的阴部，就会令女人哭泣哀求着交媾，就连自己最心爱的女人——傅菊瑛以及吴青芳，都在这种春药的霸道催淫效果之下，变成荡妇淫娃。
　　杨野轻柔地用棉花棒挑起一点药膏，轻柔地涂抹在睡美人李采宸鲜嫩粉红的阴蒂上，此时在房间里弥漫着一股男女交合的淫秽味道，杨野接着马上翻身上床侧卧在李采宸赤裸娇躯的旁边，一边欣赏着李采宸娇憨的睡姿，一边伸出魔掌，温柔地爱抚着李采宸那丰满弹挺的雪白椒乳……
　　杨野完全被李采宸那娇嫩无比、柔滑绵软的细腻肌肤质感给着迷了，他已经沉浸在李采宸那柔致不可方物的香肌雪肤，所散发出来的淡淡的美女体香之中，细细品味着这个令他一夜销魂的“女人香”。
　　过了不知多久，杨野听到一声娇吟，令他从梦境般的陶醉中清醒过来。
　　“嗯……”美艳少妇李采宸慢慢地苏醒过来了……
　　李采宸苏醒之后，张开那水灵明亮的双眸，第一眼就看见杨野那张淫秽的脸孔，李采宸大吃一惊，想起了昨晚的一切，急忙一个翻身下床，抓起地上自己的衣物，想要赶紧逃离杨野的身边，不料！
　　经过杨野昨晚的奸淫肆虐，李采宸娇弱的身躯怎堪承受，跑没几步便两腿虚浮，接着一个踉跄，跌坐在地上。
　　杨野见李采宸被自己奸淫到两腿无力的跌坐在地上，心中自傲不已，淫笑着说：“嘿！嘿！好爽，好舒服啊！没想到你是这么的敏感淫荡，不仅小穴紧紧吸吮着我的肉棒不放，还大声呻吟浪叫，表现的好投入啊！没想到你真的是个淫荡的少妇，享受到我那肉棒带给你难忘的滋味，是不是还想再来一次呢？”
　　李采宸双眸瞪着杨野，悲痛欲绝地哭骂着：“呜……你……不是人！禽……禽兽也不如……呜……呜……”
　　杨野见到李采宸痛不欲生的责骂，一副哀怨少妇的迷人风韵，胯下的巨大肉棒早已昂首挺立……
　　此时李采宸在春药的强烈催化之下，嫩穴里已经无法克制的不断流出淫液，犹如万蚁啮身般地侵蚀着发痒难奈，尤其是阴道的深处更是发热发涨得难受，李采宸的下体愈来愈骚痒难挡，不自觉地将双腿紧紧靠胧交互磨擦，以求稍减痒热之苦。
　　杨野见状笑着：“没想到你是这么的淫荡，居然在别的男人面前自慰，是不是还想再被我干一次呢？”
　　李采宸强忍逐渐高涨的性欲，娇声喘息着说：“啊……你……你到底……做了……什么……啊……啊……啊……”
　　杨野起身坐在床沿，将高高举起的巨大肉棒对着李采宸说：“需不需要我帮忙你这个本性淫荡的人妻少妇止止痒啊？嘿！嘿！嘿！”
　　李采宸好几次想伸出纤纤玉手去抚摸那早已被杨野奸淫到出血红肿的阴部，但在她的意志力强忍之下，勉强克制住自己的手。
　　李采宸虚脱的坐在地上，淫水仿佛无止尽的涓涓流出：“啊……你到底……啊……在我的……身体……啊……做……做了……什么……啊……啊……你……啊……啊……啊……快一点……”
　　杨野装傻的说：“什么快一点？我听不懂啊！”
　　李采宸受到春药的侵蚀，忍受不住欲火的煎熬，一边像母狗似地爬向床边，一边娇喘着说：“快将……你……你的……给……给我……啊……啊……啊……求……求……啊……你……啊……啊……”
　　而杨野仍然装傻的发出淫笑声，李采宸无奈地爬到杨野的面前，抱住杨野的大腿哭着哀求：“啊……快……把……你的……阴茎……插入……啊……我的小穴……里……啊……求求……你……啊……啊……啊……”
　　杨野冷笑着说：“可是我不是人啊！禽兽不如啊！你是那么高贵，我怎么有资格可以去干你呢？你不是说过我是“癞哈蟆也想吃天鹅肉”吗？我看你还是去找别人帮忙吧！”
　　此时欲火焚身的李采宸，宛如失了魂的发春母狗，下贱的求助着，再三哀求杨野：“啊……啊……对不起……啊……请将……你……的……肉棒……啊……插入……我的小穴……啊……啊……求求你……求求你……啊……啊……”
　　“这是你要求用肉棒奸淫你的肉穴，不要说是我强迫你做的喔！你这个小淫妇……嘿！嘿！先帮我口交，如果我满意的话，就会好好地奖赏你的小穴！”杨野不断地羞辱着李采宸。
　　李采宸克制不住自己的性欲催化，跪在杨野的面前，十只葱葱玉指握住了巨大的肉棒，迫不及待地将巨大的肉棒含进那吹气如兰的樱桃小口里。
　　而杨野却是保持静止不动，淫笑看着高贵貌美的李采宸那一副淫荡的模样。
　　理智与羞耻心早已崩溃的李采宸，秀眉颦蹙，双眸紧闭，泪水滚滚而下，流过了李采宸羞红娇艳的香腮，滴到了雪白丰满的酥胸上。
　　李采宸两片薄唇含住了巨大的肉棒，不停地前后进出着，生涩的动作令杨野非但感觉不到舒服，甚至于有点儿疼痛，这是因为李采宸太过着急，牙齿不时地碰撞到肉棒的原故。
　　由于李采宸口交的技巧太过生疏，杨野渐渐地感到不耐烦了，开口道：“算了！以后再教你口交的技巧，现在爬到床上去躺好，将双腿打开到最大。”
　　“啊……啊……啊……”李采宸娇喘着，柔顺地爬上床上去，躺了下来，并且乖巧地张开了双腿。
　　杨野淫笑地问着床上赤裸裸、香喷喷的李采宸：“要插哪里？快点剥开来让我看清楚！”
　　“啊……啊……这……这里……啊……”李采宸一边蹙着眉张口娇喘着，一边羞红着脸用双手剥开那肥嫩多汁的鲜红色阴唇。
　　李采宸一生中从来没有遭遇过如此令自己羞辱难堪的时候，她不断地呻吟、不断地摇头、不断地扭动、不断地哭泣……
　　杨野欣赏了一会儿李采宸婉转娇吟的媚态之后，在李采宸的娇躯旁躺下来，将左手臂从李采宸粉颈下面穿过去，接着左手掌握住柔滑娇嫩地香肩，左手臂稍一用力弯曲，将李采宸的娇躯扳了过来。
　　此时，一对全身赤裸的男女，正面对面地侧躺在一起，杨野对于怀里绵软滑腻的白皙娇躯，闻着李采宸吹气如兰的芳香，忍不住张嘴往李采宸的樱桃小口亲吻下去。
　　此时李采宸枕在杨野的左手臂上，在春药的药效发作之下，不禁娇靥羞红，俏脸生晕，心中意乱情迷、欲念溃堤的情况下，忘了自己是有夫之妇的身份，一见杨野张嘴伸舌的吻了过来，马上情不自禁地婉转相就，开口相迎。
　　“嗯……唔……唔……嗯……”李采宸被杨野高人一等的舌吻技巧，已经彻底的被攻陷了，不断地从娇巧的小瑶鼻里，发出心满意足的闷哼声。
　　杨野尽情地吸吮、吞噬着李采宸甘美的香涎，接着在李采宸吹弹可破的娇靥香腮上狂亲猛舔，右手更是在李采宸柔滑弹挺的椒乳上恣意妄为地爱抚轻揉。
　　“啊……啊……不……不要再……啊……再戏弄我了……啊……直接插……啊……插进来……啊……我……我不行了……啊……啊……”李采宸狂扭娇躯，激烈地摇着头，散乱的发丝不断的拍打着杨野的脸，张着小嘴呻吟哀求着。
　　杨野轻咬着李采宸戴着耳环的耳垂，并且在李采宸的耳边说：“告诉我！你乖不乖？听不听话？”
　　李采宸香汗淋漓地点头说道：“啊……啊……我……我乖……啊……我……啊……我听话……听话……啊……快一点……啊……啊……啊……”
　　杨野此时已经在李采宸香腮、玉颈以及粉肩上留下了无数红色的吻痕，接着说：“我叫你说什么，你就要大声的说出来，不可以忤逆我的意思，知道吗？”
　　李采宸已经身陷神智迷乱的地步，心里渴求着与杨野媾合，李采宸雪白娇躯散发着淫靡的肉欲香味，如诉如泣地回答着：“啊……啊……我……我知道……啊……啊……求求你……啊……”
　　杨野坐起身来，张开了李采宸白净修长的一双美腿，并且跪坐在李采宸双腿之间，说道：“说～～你愿意当我的情妇、我的女人、我的性奴隶。”
　　李采宸娇软无力的摇着头说：“啊……啊……我……我说不出来……啊……求求你……啊……别……别逼我说……求求你……啊……啊……”
　　“嘿！嘿！你不说？没关系！”说完便抓着巨大的肉棒，在李采宸鲜嫩欲滴的小阴蒂上，磨擦着。
　　如此一来，李采宸几乎疯狂崩溃了，她歇斯底里地狂喊着：“啊……啊……啊……别这样……我……我受不了了……啊……啊……我说……啊……我说……呜……呜……”
　　杨野并未停下动作，接着大声喝道：“还不快说！”
　　李采宸哭得犹如梨花带雨一般，双手紧紧地抱着头，哀羞地说道：“啊……啊……我……啊……我……愿意当……啊……你的……情妇……啊……啊……你的……啊……女人……啊……你的……啊……性奴隶……啊……啊……”
　　杨野看见李采宸已经完全屈服于春药的淫威之下，知道时机已经成熟，便将巨大的肉棒缓缓地插入李采宸那湿润窄紧的嫩穴里……
　　“啊……啊……啊……好大……啊……好痛……啊……啊……”李采宸娇俏的丽靥上，白皙柔媚的肌肤透出无限羞红，将女性妖媚的美感发挥到了极致。
　　杨野看见此情此景，不禁痴了，忘记自己身在何处……
　　“啊……喔……喔……”李采宸美眸紧闭，蹙眉娇吟，沾满杨野唾液的羞红香腮上，发出湿亮的光泽，娇艳欲滴的脸蛋上尽是痛苦与极乐的表情，李采宸忍不住流出了久旱逢甘霖之后，喜悦、感动的泪水。
　　杨野心里其实已经对躺在自己胯下，承受自己巨大肉棒的李采宸娇躯爱怜至极，巨大肉棒缓缓地插入李采宸那淫液泛滥的嫩穴后不敢进行抽插，只是将整只肉棒浸于李采宸芳香黏滑的淫液里，仔细感受着被李采宸嫩穴完全包容的喜悦。
　　此时李采宸阴道里的嫩肉微微地传来一阵蠕动，仿佛正在吸吮着杨野巨大的肉棒……杨野极为兴奋，心想：“不愧是我所看上的女人，跟菊瑛与青奴一样，实在太正点了！”
　　李采宸有如水蛇般扭动纤弱的细腰，丰腴雪白的椒乳有风中花朵般颤动着，微张的鲜红樱唇里，不断地发出令杨野销魂的娇吟：“喔……喔……好大啊……啊……好涨啊……喔……受……啊……受不了了……喔……”
　　杨野整个人趴上了李采宸柔美的娇躯，双手穿过李采宸香嫩的腋窝，伸进沾染了李采宸发香的枕头下，摸到了一支遥控器，按下了按钮，悄悄地启动了卧室里八具最先进的隐藏式摄影机，从不同的角度拍摄着床上交媾着的赤裸男女……
　　接着杨野慢慢的抽插起来，并且小声地在李采宸的耳边说：“说～～我们是情投意合、两情相悦的，你是心甘情愿、情不自禁的跟我上床做爱。”
　　李采宸脑海里一片迷乱，乌黑亮丽的秀发，随着李采宸激烈的摇头，散乱地飞舞，不自觉地嘶叫着：“喔……喔……我们是……啊……情投意合……啊……喔……两情……啊……相悦……啊……我……我是……心甘……情愿……啊……情……啊……情不自禁……啊……跟……跟你……喔……上床……喔……啊……做爱……啊……”
　　杨野继续将巨大的肉棒，温柔地抽插、奸淫着李采宸柔滑的嫩穴，接着说：“说～～你爱我！你好爱我！”
　　李采宸双手紧紧地抓住床单，仿佛想把床单撕裂一般：“啊……我……我爱你……啊……我好……啊……好爱你……啊……啊……快……啊……快到了……啊……啊……”
　　杨野加快了一点抽插速度，继续说：“说～～你丈夫的肉棒太小，无法满足你，只有我的大肉棒才能让你得到极乐高潮、欲仙欲死。”
　　在杨野巨大肉棒的奸淫下，李采宸纤弱的细腰与曲线完美的臀肉，被抽插的不停地向上拱起，娇喘连连地说：“喔……啊……我丈夫……啊……的肉棒……啊……太……小……啊……无法满足……我……啊……只有你……的大肉棒……喔……才能……让我得到……喔……极……乐高潮……啊……欲仙……欲死……啊……到了……啊……啊……”
　　说完后，李采宸娇躯一阵痉挛，达到了欢愉满足的性爱高潮。

第4章
　　杨野继续在李采宸的耳边说：“说～～你已经是属于我的性奴隶，我是你的主人，主人可以叫你“采奴”！”
　　李采宸娇躯处于肉欲横流之中，被杨野奸淫到无法思考，更不知道自己说的话已经被摄影机拍摄下来了，只能顺从地大声嘶喊：“啊……我……已经是……啊……属于你的……啊……性……奴隶……啊……你是……啊……我的主人……啊……主人……啊……可以……啊……叫我“采……奴”……喔……喔……”
　　“舒服吗？我的“采奴”。”杨野问道。
　　李采宸疯狂地扭动着白皙无瑕的性感娇躯，全身香汗不断地抖落在床单上，哀号呻吟着：“喔……啊……舒服……啊……喔……啊……“采奴”好舒服……啊……啊……又……啊……又要来了……啊……啊……”
　　“那还不快点谢谢主人将大肉棒插入“采奴”的小穴、说“采奴”好喜欢被主人奸淫！”杨野轻舔着李采宸柔嫩的耳垂问道。
　　李采宸身处于极乐的欢愉，早已忘记嫩穴被撕裂的苦楚，呐喊着：“喔……喔……谢……谢主人……啊……将大肉棒……啊……插入……啊……“采奴”的小穴……啊……啊……“采奴”……啊……好喜欢……啊……被主人……啊……奸淫……喔……喔……”
　　强烈的肉欲高潮有如汹涌的浪涛，不断地狂袭着李采宸柔弱的娇躯，终于，不堪承受恩泽的美艳少妇李采宸，在激烈的第二次高潮来临时，美目翻白，晕了过去。
　　杨野见李采宸晕了过去，立即停下了奸淫的动作，伸出了舌头舔舐着李采宸羞红的香腮，杨野将自己的口水厚厚地涂满了李采宸艳光四射的雪白娇靥，直到怀中丽人悠悠醒来……
　　“嘤……嗯……”一声媚惑人心的嘤咛，李采宸在杨野的舔舐之下，缓缓地苏醒过来……
　　杨野立刻二话不说，紧搂着李采宸赤裸裸的柔媚娇躯，再一次加快了肉棒抽插的速度，在李采宸柔滑多汁的嫩穴里尽情奸淫、恣意蹂躏。
　　“喔……喔……啊……啊……”一清醒便遭受杨野狂暴地奸淫抽插的美娇娘李采宸，被杨野激烈的动作抽插的毫无招架之力，只有那双布满红色抓痕的白嫩椒乳，随着杨野的奸淫而前后跳动着。
　　杨野继续在李采宸的耳边说：“说～～能够成为主人的性奴隶是“采奴”的福气，“采奴”好幸福！”
　　“喔……喔……能够成……成为主人的……啊……性奴隶……啊……是“采奴”的……福气……啊……“采奴”……啊……好……幸福……啊……啊……”
　　李采宸不断呻吟着、嘶喊着。
　　杨野见目的已经达成，便抱起李采宸赤裸的雪白娇躯，让李采宸跨坐在自己巨大的肉棒之上，而杨野则垫高了枕头，躺了下来说：“采奴！轮到你好好取悦我了。”
　　李采宸一生中与自己丈夫的性爱，从未主动过，但此时在春药的催化下，只能生疏地上下摇晃着，当阴蒂碰撞到杨野的阴毛时，便能减少体内有如蚂蚁啃蚀般的骚痒感，李采宸上下摇晃的动作越快越是舒服，每当碰撞到阴蒂时就越能解脱痛苦，于是李采宸将白藕般的双手，撑着杨野壮硕的身驱，一对香滑弹跳的丰满椒乳，在杨野眼前不停地颤动着。
　　杨野欣赏着李采宸在自己身上娇媚的淫态，不由得心中一荡，臀部用力向上挺举……李采宸嫩穴里被突如其来的强烈快感刺激，忍不住发出激烈呻吟娇喘：“啊……啊……快一点……喔……快……再来……喔……喔……喔……不要……停……啊……”
　　李采宸两片娇嫩肥美的阴唇，正紧密地包复住杨野巨大的肉棒不放，李采宸窄紧地嫩穴已被巨大的肉棒撑开到了极限，被插裂的伤痕早已又流出鲜血……
　　“喔……啊……啊……用力啊……啊……啊……再……深入……啊……”性欲高涨的李采宸浑然不知疼痛，疯狂地摇着头，散乱地飞舞着一头青丝，几根乱发沾黏在布满杨野口水的娇美香腮上，妖媚的模样更显得异常淫秽。
　　杨野再也忍受不住，李采宸那媚惑人心的淫态，猛然起身，将李采宸那令所有男人垂涎的柔媚娇躯推倒在床上，再将李采宸的娇躯调整成趴跪的姿势，从背后将李采宸丰腴圆润的雪白美臀按住，露出了肛门菊穴，并且将李采宸嫩穴里所流出的淫液，涂抹在肛门菊穴上，接着将巨大肉棒对准李采宸粉红色的菊穴，狠狠地用力一插。
　　李采宸的肛门菊穴这么地窄小娇美，当杨野巨大肉棒插进肛门菊穴的那一刹那，李采宸发出了痛苦凄厉的哀叫声：“啊……痛……好痛……啊……啊……”
　　一声惨绝人寰的悲嚎，李采宸不禁痛晕了过去，整个娇躯承受不住杨野无情地冲撞，趴卧在床上，杨野顺势趴卧在李采宸紧致细腻的背部肌肤上。
　　才过了几分钟，李采宸又被剧烈的痛苦给痛醒了，在以前李采宸与丈夫都只有正常体位的性交，从未有过肛交的行为，菊穴至今还是处女地带，对于首次被粗大的异物强行插入，窄紧地菊穴撕裂般疼痛的感受让李采宸口中不时发出哀嚎声，雪白弹翘的娇美臀肉又互相磨擦起来。
　　李采宸万万没想到自己竟是如此悲惨的遭遇，被杨野惨无人道地对待，不由得悲从中来，泣不成声地哀求着：“啊……啊……好痛……啊……受不了了……啊……求……求你……啊……不要……啊……饶了……我吧……啊……啊……”
　　杨野忍受住李采宸肛门菊穴的压迫力，粗暴地撞击着李采宸雪白弹翘的娇美臀肉，床上发出了弹簧的声响，与李采宸剧烈凄惨的哀叫声、浑然忘我的交媾声混合在一起，形成了一曲淫秽交响乐，而媚艳绝伦的人妻李采宸陷身于淫靡的人间炼狱。
　　李采宸的肛门菊穴正被杨野那根巨大肉棒奸淫着，李采宸咬紧牙关强忍着剧痛，一张羞红的俏脸憋得更加红艳，娇躯上香汗淋漓，双眸里早已是泪如雨下。
　　李采宸肛门菊穴被杨野暴力强迫进入了，粉红娇嫩的小菊穴被扩张到了极限，上面原本清楚的肉褶也消失了。
　　“啊……不要……痛……不要……啊……饶了……我吧……啊……”李采宸的肛门菊穴在杨野的巨大肉棒的抽插之下，早已不胜负荷，声声娇喘求饶中，李采宸的肛门菊穴里一阵麻辣地抽痛，忍不住花容失色，丰腴饱满的臀肉不停地颤抖着，菊穴忍受着撕成碎片般的剧烈痛苦紧紧地夹着杨野的巨大肉棒。
　　杨野发狂似的拼命抽插，李采宸的肛门菊穴里早已鲜血直流，甚至有些血肉模糊，原本干涩的菊穴里因为有鲜血的润滑，使得杨野的抽插动作越来越顺畅。
　　“啊……不要……呜……”杨野胯下那种畅美难言的快感，对李采宸的肛门菊穴来说却是感到羞辱难当与痛不欲生、几欲死去！
　　尽管李采宸在耻辱与疼痛中紧咬着牙，随着杨野的每一次的抽插，更是如同刀割，面对杨野每一下的抽插，李采宸都忍不住痛苦地发出一阵凄惨的呻吟。
　　杨野抱起李采宸光滑圆润而且充满弹性的臀肉，将巨大的肉棒用力往李采宸的肛门菊穴里抽插奸淫，双手则移到了李采宸丰满挺翘的椒乳上，抚摸搓揉着，粗壮的身体紧密地贴住李采宸白皙香滑的美背，狂猛地进行着最后的抽插。
　　“啊……喔……喔……喔……”李采宸的娇躯布满了汗珠，痛苦地呻吟着。
　　在杨野惊人的性能力征服之下，李采宸吹气如兰，娇喘吁吁，无力地扭动着自己那雪肌玉肤般的娇躯，李采宸的肛门菊穴在杨野无情地抽动中，痛苦地浑身颤抖，连话也说不出来了。
　　李采宸强忍着下体的疼痛和内心的羞愤，一颗心已经冰冷绝望地沉了下去，紧紧咬着那整齐洁白的小贝齿，呻吟娇喘着，舞动着散乱的长发，李采宸实在痛苦到无法忍受，只好伸出轻轻颤抖的一双玉手，伸向自己正被杨野奸淫着，丰满圆翘的臀肉，既羞愤又无奈地扳开了紧夹着的两片雪白臀肉，好让自己的肛门菊穴多张开一些，以减轻菊穴被杨野巨大肉棒奸淫时的痛苦。
　　眼见高贵艳丽的美女人妻李采宸，用自己的纤纤玉手扳开自己雪白圆翘的臀肉，使他那巨大的肉棒能更顺利地抽插、更顺利地进行奸淫，这使得杨野兴奋莫名，更加用力地将自己的巨大肉棒，一次又一次地插入李采宸的肛门菊穴里。
　　李采宸随着杨野的奸淫，一前一后地来回移动着，泪流满面，娇躯在杨野的奸淫玩弄下，羞耻悲痛地哭泣着，李采宸飞舞着长发，秀眉颦蹙，不停地呻吟啜泣地哀求着：“啊……啊……好痛……啊……可以……啊……结束……了吧……喔……啊……”
　　李采宸一次又一次被杨野奸淫到了高潮，最后，杨野终于将浓稠的精液射进了李采宸的肛门菊穴内；经过激情的交媾之后，李采宸再度昏迷过去。
　　而杨野则全身无力地趴在的李采宸娇躯上，沉沉地睡去，但是巨大的肉棒仍然插在李采宸的肛门菊穴之中。
　　杨野只睡了两个多小时便醒了过来，轻轻地将他那巨大肉棒从李采宸的肛门菊穴之中抽了出来，杨野轻柔地爱抚着怀里的软玉温香，爱怜地看着李采宸雪嫩肌肤上的指痕与吻痕，心里觉得万分的满足与兴奋，心想总算又捕获一个能达到自己严苛审美标准的女人，一切的辛苦都不算什么了。
　　杨野淫秽的眼神来到了李采宸的肛门菊穴，看着第一次饱受自己巨大肉棒奸淫抽插的小菊穴，穴口还张得开开的无法闭紧，小菊穴的四周不仅红肿，而且又血迹斑斑，急忙一跃下床，到浴室里拿出了急救箱，回到了床上，先拿出酒精将美娇娘李采宸的肛门菊穴四周血迹清理干净，再用抹上消肿与伤口愈合的药膏，接着从冰箱中拿出了两支注射针筒，一支消炎，另一支则足以让赤裸裸的李采宸昏睡超过六个小时。
　　“嗯……”只听见高贵娇媚地女店长李采宸一声梦呓般的嘤咛，杨野已经将两支注射针筒的药剂，注射进李采宸美丽的静脉里。
　　杨野接着将李采宸丰满白皙的诱人臀肉擡高，拿出电动刺青用的工具，在李采宸嫩穴与菊穴之间，接近雪白大腿内侧的地方，刺上属于他的女人才能拥有的印记……美艳绝色的李采宸，柔顺的跪趴在这个改变自己一生的男人床上，默默接受着杨野在她最私密之处，刺上永不磨灭的烙印——“杨野专用”四个明显的刺字。
　　刺完之后，杨野又在李采宸水嫩白皙的弹翘臀肉上恣意抚摸搓揉，直到尽兴后才站起身来穿上衣裤，将李采宸之前穿来的衣服、裙子、胸罩、内裤、丝袜、高跟鞋、皮包等等所有的东西，全部拿到阳台，一把火烧掉，甚至连钞票也不例外。
　　当一切大功告成时，杨野深深地呼出一口气，这才走进浴室盥洗。
　　过了半个钟头，杨野才慢慢地走出浴室，身上只围着一条浴巾，轻轻地来到李采宸雪白柔滑的娇躯旁，亲了亲睡美人李采宸羞红娇嫩的香腮，以及白皙丰满得令人晕眩的椒乳，这才拿出一件比蝉翼还薄的黑色薄纱小肚兜以及薄纱长裙，放在李采宸赤裸性感的娇躯旁，走出了卧室。
　　这件比蝉翼还薄的黑色薄纱小肚兜以及长裙是杨野设计订制的，肚兜与长裙是连身的，长裙正中间开高叉直到腰部，方便杨野伸手进入抚摸大腿以及阴部，整件衣服只靠肚兜上的两条细绳，系在颈后，女人穿在身上比一丝不缕还令男人喷血。
　　杨野开始坐在电脑前整理摄影机所拍摄下来的画面，将之剪辑成最精彩、香艳的光碟，接着杨野将光碟拿到客厅的电视上播放，自己坐在沙发上，翘起二郎腿，一遍又一遍地欣赏着自己的杰作。
　　杨野兴奋得一点睡意也没有，看了看时间，卧室里的美艳佳丽李采宸已经过了清醒的时间，应该要醒了，想到卧室里没有半点可供李采宸遮蔽身体的衣物或布料，甚至连床单与枕头套也都收拾得干干净净，李采宸只能穿上自己为她准备的性感睡衣；一想到这里，杨野色迷迷地笑了……
　　果然不出所料，杨野听到卧室细微的开门声，杨野转头一望卧室门口，只见李采宸艰难地扶着墙壁，一步又一步缓慢地走出卧室，而她的性感白皙娇躯上正穿着杨野为她准备的性感睡衣。
　　“哦！我的睡美人，你终于醒了！来，过来坐在我身边！”杨野拍了拍自己右手边的沙发说道。
　　李采宸却两眼红肿，明媚的眼眶里泛着闪闪的泪光，一张俏脸满是哀羞与凄楚，恨恨的瞪着杨野，语气中带着哭腔，委屈无限地说：“呜……你……把我衣服藏哪了？”
　　“我不习惯自己的女人站着跟我讲话！”杨野冷冷地说道。
　　“你……你要的都已经得到了，可以放过我了吧？呜……”李采宸想到自己清白的身躯已被杨野玷污，贞操已毁，内心悔恨交集，再也囚不住满眶的泪水，哭了出来。
　　“我只说放过你儿子，并没有说放过你哦！”杨野斜眼看着高贵性感的李采宸说道。
　　“你……你不守信用！”李采宸气得俏脸发白，指着杨野骂道。
　　杨野不急不徐的开口说：“还记得我开出的条件吗？你说说看你当时曾答应过我的话！”
　　李采宸气愤地回答道：“当然记得！我是说“我愿意用我的身体交换我的儿子”！”
　　杨野鼓掌淫笑着说：“没错！你的记性挺好的，所以说只要你儿子平安回到家，你的身体就是我的！如今你的儿子已经平安回家了，所以，你的身体就永远属于我了！哈！哈！哈！”
　　李采宸听完杨野的话，全身仿佛堕入冰窖，喃喃自语地摇头说：“不……我不是这个意思……我……我被骗了……我被骗了……”
　　杨野接着说道：“想不想看看你儿子是否平安回到家？还不赶快坐到我身边来！我不想再说同样的话。”
　　李采宸不敢强抗，艰难地走到杨野身边，盈盈坐下。
　　杨野一手搂住李采宸的纤纤蛮腰，一手拿出手机来，对怀抱中的李采宸说：“这是我的下属传给我的画面，你看！你儿子已经平安地走进家门了，我没骗你吧？”
　　李采宸的纤纤蛮腰被杨野伸手搂住，娇躯不由得微微一缩，但在杨野的淫威之下，不敢挣扎反抗，只能任凭杨野在自己白嫩的娇躯上恣意爱抚。
　　李采宸看见杨野手机上的画面，爱子无恙，不由得喜极而泣；但想到自己身陷魔掌，对未来的恐怖命运，茫然不知，不禁悲从中来。
　　杨野轻轻地将李采宸惹人遐思的曼妙娇躯搂在怀里，让她尽情痛哭，尽情发泄……一直等到李采宸激动的情绪平静下来之后，杨野才拿起茶几上的电视遥控器，按下开关，开始播放自己的精心杰作，而萤幕上娇滴滴的美艳裸女，正是高贵性感的女店长李采宸。
　　李采宸听见萤幕上传来熟悉的羞人娇喘声，心中大吃一惊，猛然擡头双眼直盯电视萤幕，发觉杨野这个淫魔竟如此下流无耻，为了能完全控制自己，竟将自己被他奸淫的过程全部录了下来。
　　李采宸羞愤难当，怒气冲冲地挣脱杨野在她娇嫩地雪肌玉肤上爱抚的手，站起来大声骂道：“你这卑鄙下流的狗畜牲，这种事你也做得出来！你、你……”
　　杨野丝毫不以为意，笑道：“很精彩吧？如果在你的店里上架出租，一定会大受欢迎的，你说是吗？哈！哈！哈！”
　　李采宸气得手足无力，颤声道：“你……你……你敢……”
　　杨野冷笑着说：“你说呢？你认为我不敢吗？听听你在镜头里面所说的话，有多么淫秽，听听看你是如何哀求我奸淫你！要是被你的丈夫与家人看见……嘿嘿！你想会有什么后果？”
　　“呜……呜……你……你太过份了！那些不堪入耳的话……都……都是你逼我说的……呜……呜……”李采宸心里紊乱到了极点，悲泣着说道。
　　“我逼你说的？嘿！嘿！镜头里面可听不到我说的话，只听得见你不守妇道的淫声秽语，不知道你的丈夫与家人信不信你？”
　　杨野持续地对李采宸施加压力，杨野不仅要占有李采宸的肉体，更要得到她的心。
　　想到自己悲惨的遭遇，李采宸内心只能用绝望二字形容，两眼充满了悲伤，喃喃自语地说：“怎么办……我该怎么办……”
　　杨野伸手搂住了李采宸滑嫩白皙的香肩，在她那失魂落魄的俏丽香腮上亲了一口，说道：“我的采宸小宝贝！你别担心，只要你从今以后，乖乖地跟着我，顺从地当我的女人，那我又怎能忍受其他的男人欣赏你那赤裸的身体呢？你说是吗？”
　　杨野边说，边将原本搂住李采宸香肩的手，从李采宸的腋下伸进了薄纱肚兜里，温柔地握住了那丰满尖挺地雪嫩椒乳；另一只手轻抚着李采宸黑亮柔顺的秀发，并将她的头按到自己的肩膀上，享受着李采宸呵气如兰的芳香。
　　杨野接着说：“事实上你已经是我的女人了，就算你的丈夫还肯接受你，你还有脸回到你丈夫身边吗？你忍心见他被别人指指点点，受人嘲弄吗？再说我是不会轻易放弃你的，你的存在只会造成你丈夫、孩子永远不得安宁的日子。”
　　李采宸听完杨野的话，娇躯不禁一震，心想：杨野虽然语带恐吓，但是句句都是实情，自己已经无法回头了。
　　她痛恨着杨野，更痛恨自己的花容月貌，已经被杨野玷污的身体，又怎么有资格回到自己丈夫的身边呢？
　　此时的李采宸内心产生了自暴自弃的念头……
　　在这时候，杨野怀抱着软玉温香，心里早已心猿意马，杨野让李采宸的诱人娇躯躺在自己的身上，双手从黑色薄纱肚兜的两侧伸了进去，紧握住那双柔嫩香滑、令人爱不释手的丰满椒乳；李采宸的头温驯地躺在杨野的肩膀上，杨野将嘴唇靠上，不停地舔吻着李采宸的香腮、粉颈与香肩。
　　杨野在李采宸的耳边含糊不清地说：“乖乖地将你自己托付给我，我会照顾你一辈子的，放心……”
　　李采宸心如槁木死灰，仿佛一具没有灵魂的充气娃娃，让杨野恣意地摆布、玩弄自己的娇躯，李采宸缓缓地闭上那双清澈明媚、勾魂夺魄的眼眸，任凭杨野爱抚以及舔吻。
　　李采宸内心激烈地交战着，自己一直以来最重视的贞节，如今付之一炬。
　　这个淫魔说的没错，自己那有颜面再回到丈夫与孩子的身边，更何况这个淫魔还握有自己的弱点，以他对自己身体的贪婪与迷恋，恐怕会不惜一切代价，想要完全占有我，甚至于伤害我的丈夫与孩子，对！
　　他一定会……一想到此，李采宸不禁打了个冷颤，一股莫名的恐惧感，自心底深处油然升起。
　　此时李采宸痛苦地作下决定，于是轻启樱唇，平静地说道：“你答应我两件事，我便允诺你，今生今世我李采宸便是属于你杨野的女人。”
　　“快说是哪两件事？”杨野欣喜若狂的回答着。
　　李采宸内心可说是“哀莫大于心死”，冷冷地说：“第一、从现在起不得接近搔扰我的孩子以及家人。”
　　杨野急忙回答：“没问题！第二件事呢？”
　　李采宸缓缓地流下了两行泪水，悲恸地说：“第二、带我走，离开这里，离开这座城市，离开我的家人，到一个没有人认识我的地方，我……我没有脸待在这……”
　　“好！这也没问题！”
　　杨野心想：妙极了！
　　我也不可能让你留下，带你到我的“行宫”再慢慢调教你，你将会成为我身边一流的性奴隶。
　　杨野接着说：“我在深山里有一间豪宅，是我的“行宫”，我会送你过去，里面已经有两个女人，算是你的姊妹。从现在起，称呼我为“主人”，你要自称“采奴”，知道吗？”
　　李采宸在杨野的爱抚以及舔吻之下，身体娇软无力，只能哀羞地点了点头。
　　杨野解开了李采宸性感娇躯上的黑色薄纱肚兜，将李采宸放倒在沙发上，在黑色薄纱的衬托之下李采宸雪白娇嫩的肉体，更加显得白皙亮丽。
　　杨野贪婪地爱抚、舔吻着李采宸那挺拔柔滑的酥胸椒乳，并且空出了右手，伸向黑色薄纱长裙中间开叉的地方，将薄纱长裙往左右分开，露出了修长嫩滑地一双美腿，仔细地爱抚着李采宸美腿上每一寸的雪嫩肌肤。
　　李采宸娇靥羞红，俏脸生晕，她又羞又怕，不知道为什么自己的身体，在这淫魔的蹂躏之下会这样的酸麻、舒畅；李采宸秀眉颦蹙，白玉般小贝齿紧咬着嫣红的下唇，将自己的头转向沙发靠背，强忍住不发一语，只有微微颤抖的娇躯，透露出李采宸天生的淫荡与性感。
　　杨野的右手终于伸到了李采宸粉红色的阴唇上，只是舔吻与爱抚，却使得李采宸嫩穴里的琼浆玉液源源不绝地溃决而出，顺着李采宸雪白娇嫩的臀沟流下，沾满了整个肛门菊穴，接着滴到了沙发上头。
　　当杨野的手碰触到李采宸粉红娇嫩的小阴唇上，李采宸终于忍不住发出了娇媚入骨的惊呼、呻吟：“啊……”
　　杨野这时已经抱起了李采宸柔若无骨的娇躯走进了卧室，将娇滴滴的绝美人妻李采宸温柔地往床上一放，然后将她紧压在身下。
　　李采宸此刻心中早已肉欲滋生，当她渐渐娇软无力时，杨野抽出手来，解开李采宸的黑色薄纱长裙，此时李采宸那晶莹雪白、柔嫩香滑，绝不逊于傅菊瑛、吴青芳的绝美娇躯，赤裸裸地展现在杨野的眼前。
　　杨野紧紧地压住李采宸一丝不挂的嫩滑娇躯，用嘴含住了李采宸粉红娇挺的小乳头吮吸、舔舐，一只手轻柔地握住李采宸另一边柔软坚挺的怒耸椒乳揉搓、爱抚，而另一只手则伸进了李采宸香滑柔腻的嫩穴处尽情地挑逗着。

第5章
　　李采宸娇靥羞红，粉颊生晕，娇羞无限，一种沛然涌至的生理需求越来越强烈；过了没多久，一股黏稠滑腻的琼浆玉液再次流出了李采宸香滑柔腻的嫩穴，她那饱满娇挺、柔软香嫩的椒乳上两粒嫣红圆润的小乳头渐渐地变硬、挺立。
　　李采宸与生俱来的天性，彻底被杨野启发了，并且迅速地孳生，李采宸终于抵抗不住身体的变化，开始轻声地娇喘呻吟起来：“啊……啊……嗯……啊……啊……啊……嗯……啊……”
　　“采奴！我要进来了……”
　　杨野话一说完，便将那昂然挺立的巨大肉棒，先沾满李采宸嫩穴所流出的玉液阴津，然后缓缓地插进了李采宸香滑柔腻的小嫩穴。
　　当杨野巨大的肉棒插进了李采宸柔嫩多汁的嫩穴里，紧紧地塞满她那紧窄幽深、淫滑柔润的阴道时，李采宸秀眉颦蹙，香腮羞红，在那绝色的娇靥上，布满了痛苦与满足，李采宸哀羞地娇吟轻喘：“啊……好大……嗯……你……啊……痛……嗯……啊……”
　　杨野巨大的肉棒在李采宸幽深紧窄、火热淫滑的阴道中浸泡了一会儿，便开始轻抽缓插起来，杨野深怕李采宸的小嫩穴再度裂伤，不敢加快节奏，巨大的肉棒缓慢地抽插着，细细品味着奸淫李采宸的满足感。
　　“嗯……好痛啊……嗯……轻一点……啊……嗯……轻……轻点……啊……啊……好涨……嗯……啊……求你……温柔……一点……啊……”李采宸扭动着纤细的小蛮腰，娇喘呻吟着。
　　“放轻松！我的采宸爱奴，别太紧张，你的伤口还没好，我会很温柔的。”
　　杨野轻含着李采宸的耳垂，闻着李采宸黑亮秀发里传来的发香，轻声说道。
　　“嗯……啊……轻……轻点……啊……嗯……不……不行了……啊……求求你……啊……嗯……啊……”
　　李采宸被杨野奸淫得娇啼婉转，欲仙欲死，她那柔滑雪白、一丝不挂、美艳性感的娇躯，娇羞火热地蠕动起伏着，迎合着杨野巨大肉棒的抽插、奸淫。
　　“啊……啊……不……不行了……啊……要到了……啊……”一声销魂蚀骨的淫媚娇呼，李采宸娇靥羞红地迎接着第一次高潮。
　　虽然杨野只是缓慢地抽插，但李采宸柔弱的娇躯，怎堪巨大的肉棒再次莅临，在嫩穴里阵阵传来的痉挛、抽搐中，李采宸昏晕了过去。
　　看见李采宸被自己奸淫到昏晕了过去，杨野内心骄傲不已，被他奸淫、交媾过的女人，至今无一幸免，每一个皆臣服于他那巨大的肉棒之下。
　　杨野巨大的肉棒不停地在李采宸的香艳嫩穴里抽插着，每一次的抽插，均带动着李采宸娇嫩滑腻的两片小阴唇翻进又翻出，杨野将身体完全压住李采宸性感的娇躯，爱怜地伸出舌头舔舐着李采宸娇羞明艳的脸蛋，最后伸进了李采宸嫣红的樱唇里，顶开白玉般的小贝齿，激烈地亲吻着……
　　“嗯……啊……”柔媚入骨的一声嘤咛，杨野怀中的翩翩丽人李采宸幽幽醒来……
　　李采宸一醒过来，即刻便陷入了肉欲的官能感受里，一阵接着一阵的快感与高潮，刺激着李采宸娇躯上每一寸的香肌玉肤，心里的那一团熊熊欲火，仿佛要将自己烧尽，李采宸直到此时才深刻感受到身为女人的幸福，娇美的脸蛋充满欲仙欲死的表情。
　　杨野加快了抽插的速度，紧紧搂抱住李采宸性感柔媚的娇躯，不停地抽插、奸淫着。
　　“啊……啊……又……又来了……啊……我……啊……真的……啊……不行了……啊……啊……”李采宸声声娇喘求饶，娇躯早已香汗淋漓，一头乌黑柔亮的秀发，散乱地飞舞着，挺拔白皙的丰满椒乳，随着杨野巨大肉棒的抽插，前后跳动着，纤细的小蛮腰不时地向上弓起。
　　李采宸脑海中一片混乱，身陷肉欲的深渊，不知此时是何时，更不知此地是何地！
　　杨野不断地将抽插的速度提升，只见怀里的软玉温香李采宸，因极端的欢愉而昏厥，又因极乐的舒畅与快感而清醒。
　　“啊……啊……我……啊……真的……啊……受不了……了……啊……不要再……啊……插了……啊……”
　　李采宸早已数不清自己来了多少次的高潮，淫乱的娇躯以及紊乱的心，迫使李采宸那白藕般的玉臂，情不自禁地搂住了杨野的身体，纤细的葱葱玉指，紧紧抓住杨野宽阔的后背。
　　杨野从李采宸主动拥抱自己的动作了解到，这名高贵美艳的人妻女店长李采宸，从这一刻开始，才算真正的被自己彻底征服了，无论是肉体或是心灵，已经完全被自己拥有了。
　　“啊……啊……饶了采奴吧……啊……啊……求……求你……啊……又……又要……啊……升天了……啊……啊……”
　　淋漓尽致的官能享受，让艳丽无俦、高贵妩媚的李采宸，一夜之间，从坚贞贤淑的少妇，变成了淫思欲念的荡妇。
　　杨野心花怒放，疯狂地抽插着淫态百出、妖媚千态的李采宸，在她一声又一声的娇吟媚喘声中；终于，杨野又粗又长的巨大肉棒紧紧地顶住了李采宸阴道深处，向柔嫩娇羞的子宫口射出一股滚烫的精液，射满了李采宸的子宫深处。
　　李采宸的娇躯感到一阵痉挛、抽搐，也在激烈疯狂的销魂高潮中，最后一次泄了身……在卧室里杨野与李采宸这对年轻的赤裸男女，双双达到了有如云雨交媾的极乐高潮，李采宸娇喘连连，香汗淋漓，香腮晕红，娇羞万般地美眸轻合，晕睡了过去。
　　杨野抽出了巨大的肉棒，只见李采宸被自己奸淫到合不起来的双腿之间，从绵软滑腻的小嫩穴里，缓缓地流出了自己白稠浓腥的精液，杨野心满意足地拥抱着李采宸赤裸白嫩、几近虚脱的性感娇嫩，沉沉地睡去。
　　当李采宸睁开眼睛时，只有她一个人在卧室里，想起昨夜那淫秽至极的云雨交媾，李采宸不由得又娇靥晕红，羞涩不堪。
　　李采宸芳心与脑海里一片空白，只见雪白的床垫上、自己修长雪白的玉腿间，淫精秽物斑斑，爱液狼藉一片。
　　李采宸挣扎着坐起，拖着酥麻的娇躯走进浴室，尽情地冲洗着自己傲人的娇躯，仿佛要把杨野射进她子宫深处的精液完全洗掉一般。
　　冲洗干净身体之后，李采宸强忍着小穴与肛门菊穴传来的刺痛，缓缓地扶着墙壁走到床头柜旁，只见上头摆着浴巾，李采宸拿起了浴巾，擦拭着布满了水珠白皙性感的娇躯，转身看见沙发前的小茶几上放满了丰盛的菜肴与水果。
　　李采宸自从来到此地还未曾进食，况且经历了杨野狂风暴雨般的激烈交媾，体力耗损过多，洗澡之后更是饥饿，于是坐上了沙发，准备用餐。
　　李采宸正准备拿起饭碗准备用餐时，看见饭碗下压着一张写了字的白纸，于是拿起来观看，只见上面写着：“采宸爱奴：睡得好吗？肚子饿了吧！起床之后好好洗个澡，然后用餐，不知道菜色合不合你的口味？记得多吃点，好补充体力，吃饱饭后好好休息。我去公司处理事情，晚上才回来，在我回来之前先将自己打扮一下，梳妆台上有着各式各样、各种名牌的化妆品。记住！没有我的允许不得离开卧房半步。”
　　李采宸看完杨野所留下的字条，想到自己的命运，不禁黯然神伤，忍不住伏在沙发上痛哭失声。
　　此时的杨野正在公司里处理业务，一想到家里的房间里有个千娇百媚的美人儿，回到家里就不再冷冷清清一个人了，心情大好，此时却听到敲门声。
　　“进来！”杨野开口道。
　　只见秘书走了进来，顺手关上门：“董事长，今天下午三点要和采购经理前往XX钢铁公司，恰谈明年度的订单与价格。”
　　“我不能不去吗？”杨野意兴阑珊地回答道。
　　“王老板约了你好久，这个时间是你亲口答应的。”秘书回答道。
　　“好了！我知道了，好烦啊！”杨野无奈地回答道。
　　“没办法！谁叫我们公司是他们最大的客户，王老板自然要千方百计地讨好你啊！”秘书回答道。
　　“嗯！知道了！你先出去。”杨野说道。
　　“是！”秘书恭敬地转身出去。
　　杨野等到秘书走出去之后，自言自语道：“烦死了！真不想来公司，不但事情多，女人又尽是一些庸脂俗粉，没一个能与我的那些娇妻爱奴相比，连秘书也是，真搞不懂老爸生前眼光怎么这么差……”
　　说着说着想起了自己房间里的李采宸，心里暗道：“今晚一定要好好地与我的“采奴”销魂一番！”
　　杨野满脑子对李采宸的淫思，进而化成欲火，使得裤裆里巨大的肉棒，悄悄地昂然而立了。
　　突然电话响起，原来是采购经理通知时间差不多了，该动身前往XX钢铁公司了；于是杨野便匆匆地离开了办公室。
　　两人准时三点来到了XX钢铁公司，只见王老板与老板娘早在门口等候，大家寒暄几句客套话之后，便进入会议室内，商讨着明年度的计划与订单。
　　会议开到了一半，听见了敲门的声音，只见大门打开后，走进了一位妙龄女子，顿时间将杨野的目光吸引了过去……
　　“我来介绍一下，这是我的女儿，她叫王郁菁，刚从学校毕业，我就让她来公司帮帮忙，她负责业务工作，年轻不懂事，还请杨董多多关照！”王老板见女儿进门来，急忙介绍给杨野认识。
　　只听见王郁菁轻启朱唇，莺声燕语在杨野的耳边响起：“杨董你好！请多关照！”
　　杨野急忙起身回礼：“哪里！哪里！”
　　接下来的会议，杨野几乎一句也没听进去，视线不时地瞄着王郁菁一张极其秀气的脸。
　　只见王郁菁弯弯的柳叶眉下搭配着一双清澄明媚的美眸，细细的鼻梁又挺又直，樱桃小口微微地轻闭着，白里透红的香肌玉肤显得娇嫩无比，一头乌黑柔顺地秀发披散在秀美的香肩上。
　　杨野心中暗赞：“多么标致的青春少女啊！”
　　杨野更加用心地端详着眼前的美少女王郁菁，她身材修长苗条、曲线优美、凸凹分明；那丝质的上衣，将王郁菁匀称的身段衬得浮凸毕现，一头披肩秀发似瀑布般撒落在她那柔软圆实的香肩上；一双玉臂滑腻光洁，宛如两段白藕，姿容艳丽，娇艳妩媚，樱唇香舌，说起话来娇声细语，悦耳动听。
　　雪白的肌肤显得光滑细嫩，尖挺高耸的酥胸感觉弹性十足，一双穿着丝袜修长白皙的玉腿，更令人舍不得转移视线；柳叶眉下的一双眼睛含情脉脉，时时泛出勾魂慑魄的目光，尤其听她说起话来，眉飞舞色，十分可爱。
　　最重要的是那丰腴弹翘、曲线完美的臀肉，完全符合杨野对女人最高标准的要求。
　　终于会议结束了，大家在闲话家常，杨野听着王郁菁左一句杨董、右一句杨董，于是开口问道：“王小姐能否告知芳龄？”
　　王郁菁微笑着回答：“当然可以啊！我今年刚好二十岁。”
　　杨野点头道：“嗯！只比我小一岁，那你以后就别叫我杨董了，大家年龄相近，你叫我杨大哥就好，我就叫你郁菁好吗？”
　　王郁菁转头看了看自己的父亲，只见王老板开心地急忙说道：“这太好了！郁菁是长女，没有哥哥，而杨董自从父母去世后，只剩他一个人，今后大家就像一家人，请杨董多费心，教教这个妹妹，哈！哈！”
　　杨野口里说没问题，心里却想：“嘿！嘿！放心！我会好好教教你女儿，如何在床上当我的泄欲工具！成为我的完美性奴。”
　　离开了XX钢铁公司后，杨野直奔回家。
　　回到家里后，果然看见李采宸性感的娇躯上穿着自己送她的黑色薄纱肚兜长裙，脸上已经化好艳妆，喷了香水，倚靠在床上，散发着一股慵懒柔媚的风韵，杨野痴痴地望着娇艳妩媚的李采宸，久久说不出话来。
　　平日一向素颜的李采宸就够令男人垂涎，更不用说一旦上了妆是如何地颠倒众生。
　　此时的李采宸被杨野淫视着，俏脸上不禁火热羞涩，她一生中除了结婚那天，从未如此打扮过自己，忍不住低下头，闭上双眸，轻声细语地说：“你……你不要这样看着我，我……我……害羞……”
　　杨野定神说：“你好美！以后每天都要这个样子，知道吗？”
　　只听见李采宸细如蚊声：“嗯……”
　　杨野走到床边，坐了下来，轻托着李采宸娇艳的下颚，仔细地欣赏着令人百看不腻的娇羞脸蛋，忍不住在李采宸那嫣红樱唇上啜吻了一下。
　　李采宸柔声地请求道：“今晚可……不可以……不要再做了……我……那里还很痛……”
　　杨野说：“怎么可以？我想了你一整天，都快憋不住了。”
　　李采宸见杨野不肯答应，于是开口说：“那……能不能……由我主动……”
　　杨野笑道：“这倒是可以！”
　　只见李采宸坐了起来，伸出纤纤玉指帮杨野脱衣，不一会儿，杨野全身上下只剩一条内裤了。
　　李采宸不敢正视，但在杨野无情地声声催促之下，李采宸只能眼泪往肚子里流，将心一横，轻柔地将杨野的内裤脱了下来。
　　李采宸望着眼前布满血管的巨大肉棒，终于双眸轻合，慢慢地伸出了舌头，一下又一下地舔舐着面前的巨大肉棒。
　　李采宸好不容易才将杨野那巨大肉棒舔过一遍，杨野已毫不怜惜地再次命令她：“采奴！将整根肉棒含在嘴里不停地吸舔。”
　　只见李采宸顺从地张开嫣红的樱唇，并且撑到最大，将杨野的巨大肉棒勉强含进了她的小嘴内，李采宸委屈的泪水自她的眼角不断流出，沾湿了杨野在她红唇内进进出出的肉棒，再混和着沿巨大肉棒带出的香涎，一滴又一滴流到了李采宸雪白娇嫩的酥胸上。
　　不知过了多久，李采宸的小嘴已经又酸又麻，杨野便阻止了李采宸的动作，接着上了床，坐在床头说道：“采奴！可以上来了。”
　　李采宸心里既哀怨又羞怯，慢慢地爬到了杨野身上……杨野心里兴奋莫名，心想：“不知道接下来她会怎么做？”
　　只见李采宸双手的葱白玉指，轻柔地掰开了绵软滑腻嫩穴旁的两片阴唇，曲线完美的臀肉则开始朝着杨野巨大肉棒的位置往下坐；而杨野尽量让巨大肉棒前端的龟头，沾满李采宸嫩穴里所流出的玉液阴津，以便插入之后有助于抽插润滑的作用。
　　紧张的李采宸此刻已经说不出话了，只见她咬紧白玉般小贝齿，将绵软滑腻的嫩穴对准杨野巨大肉棒上，而杨野则被她那张惊惶失措的表情所迷住。
　　但李采宸似乎很快地便克服了恐惧感，突然，睁大着明媚的双眸望向杨野，深深地了口气，雪白丰腴的臀肉便开始慢慢地往下沉，当诱人的臀肉往下沉的时候，只看见李采宸嫣红樱唇微微的张开，仿佛将要喊出痛苦恐惧的叫声。
　　杨野即刻将视线朝巨大的肉棒上一看，看见李采宸张开了绵软滑腻的嫩穴正逐渐地将巨大肉棒吞进去，此刻，杨野才发觉原来火烫的肉棒已经湿淋淋了，虽然依旧坚挺的竖起，但巨大肉棒的前端龟头的部位已经插入了李采宸娇嫩多汁的小嫩穴里，如今只剩下三分之二露在嫩穴之外。
　　“啊……杨野……”李采宸突然大喊一声，撕裂处的疼痛使得她晕了过去，香艳滑腻的娇躯绵软地瘫倒在杨野的怀里。
　　突然！
　　杨野感到巨大的肉棒一阵暖烘烘的，而且被李采宸两片柔软娇嫩的小阴唇紧紧包裹着似的，杨野知道自己的巨大肉棒已经整只没入李采宸那销魂蚀骨的小嫩穴里，杨野心中顿时感觉无比的兴奋，忍不住低下头去，在李采宸的嫣红樱唇上深深一吻。
　　“嗯……”数分钟后，李采宸慢慢转醒，只觉得下体传来了阵阵痛澈心扉的撕裂感。
　　杨野温柔地问道：“很痛吗？亲爱的！”
　　“噫……痛……呜……”李采宸纤纤玉手紧紧捉着杨野的双手，娇羞痛苦的脸蛋上流下了两行泪水。
　　杨野笑道：“你要忍耐！等一会就不痛了，你试着动看看。”
　　李采宸急忙用力摇着头，哭道：“啊……不……我不敢……呜……真的……好痛……呜……”
　　“那就由我来吧！”杨野顺势将李采宸性感的娇躯放倒在床上，从原本被动变成主动的角色，将巨大的肉棒一插到底。
　　杨野的话还未说完，巨大的肉棒已经完全插入了，只痛得李采宸叫苦连天；而杨野望着一向高贵娇媚的女店长李采宸，如今张开双腿任由自己抽插、奸淫的情景，杨野心里十分的痛快、满足，而且有着激烈的莫名兴奋。
　　于是杨野望着李采宸水灵柔媚的双眸，腰部顺势向前一挺，臀部用力一送，李采宸双眸果然流出了泪水，一双纤纤玉手则紧捉住杨野的手臂，李采宸那极致的痛楚，以及令人万分怜惜的娇美神情，终于又再度出现在杨野的眼前。
　　“啊……好痛啊……很胀啊……求求你……啊……不要动……啊……”李采宸不停地摇着头，痛苦哀求着。
　　杨野以前从未听过李采宸的哀求声，一旦听到之后，才发现李采宸的求饶声竟有催情的作用，不但燃起了杨野强烈欲火，更唤醒人类最原始的兽性，原本是疼惜地轻轻抽插，却在不知不觉中加快了速度，每一下的抽插都响起了“啪滋！啪滋！”的声音，但却掩盖不了李采宸所发出的哀怨性感求饶声。
　　“啊……不要……啊……痛……不……啊……啊……放开……啊……我……呜……呜……”李采宸双手紧捉着床单，娇躯不停地颤抖、扭曲着，拼命地摇着头，飞舞着秀发，泣求着杨野放她一马。
　　经过了百余下的抽插后，杨野心想，既然李采宸绵软滑腻的小嫩穴已经湿透了，何不换个姿势再干呢？
　　于是抽出了巨大的肉棒，双手扶住李采宸纤细的小蛮腰，用力一翻，轻易地将美娇娘李采宸香艳柔滑的娇躯翻过来背对着自己。
　　“啊……杨野……我……真的……不行了……啊……”李采宸转过头，双眸流露出哀怨的眼神，娇喘着说。
　　杨野将李采宸曲线完美的臀肉拉起来，让她跪趴在床上，将李采宸一双皓腕抓住，按在她雪白娇嫩的后背上，形成前趴后翘的姿势，而李采宸完美白皙臀肉下的肛门菊穴，两片粉红肥美地阴唇和滑腻诱惑的小嫩穴，无遮无掩地完全暴露于杨野的眼前。
　　杨野面对着李采宸绵软滑腻的小嫩穴诱惑，全身的欲火有如万马奔腾般的激烈，沸腾的热血已令杨野失去了理智，于是杨野握着巨大的肉棒，将薄纱长裙左右分开，迅速地往李采宸小嫩穴里插。
　　李采宸的嫩穴遭受杨野巨大肉棒的奸淫，里面的玉液阴津如水花般的渗透出来，有些洒向杨野的身上，有些溅向雪白滑嫩的美腿上，而李采宸的嘶叫声则充斥了整个卧房，犹如身在天堂与地狱的轮回里，“啊……不……啊……受不了……你……啊……你的太大……呜……不……不要……呜……呜……”李采宸用力扭动着白皙香滑的娇躯，情形如跪地求饶般凄楚苦求着。
　　李采宸越是求饶，杨野就越加兴奋，除了不让李采宸反抗和逃脱，右手抓住她的一双皓腕，左手则伸进了薄纱肚兜里，揉搓爱抚着李采宸挺拔白皙的椒乳，双手用力地往后拉，而杨野的巨大肉棒则往前推送，形成一推一拉的完美动作，而杨野的巨大肉棒在两条粉腿大大张开之下，自然是每一次插入都插到了子宫的最深处。
　　“啊……不要……呜……不……呜……呜……”李采宸淫荡的嘶喊声，已经变成悲苦的哭叫声。
　　李采宸的娇吟声越凄惨，杨野就越兴奋，尤其是想起李采宸以往那高贵的神态气度，杨野更是难以控制身体的淫欲兽性，激烈的狂抽猛插起来。
　　“啊……不……我不行了……很痛……啊……到了，到了……不……啊……啊……”突如其来的高潮泄身，令李采宸仿佛灵魂与肉体分离一般，早已被激发的天生淫荡本性，使得李采宸脑海中一片紊乱，分不清东西南北，更不知今夕是何夕。
　　李采宸在杨野的淫辱下，虽是被奸淫，但不知是自身的生理反应，还是杨野高人一等的性技之故？
　　李采宸性感的娇躯内正有一股强烈的酥软感觉，像是爆发出来似的，她虽咬紧牙关的控制着理智，但身体上反应已回答了她，她将要崩溃了；此时，李采宸感到娇躯一阵快意的抽搐，一股乳白的玉液阴津，已从她的嫩穴内倾泻而出了。
　　“啊……我不行了……我要到了……啊……”李采宸在最后一声性感、高亢的娇喘呻吟中昏厥过去。
　　杨野急忙抽出巨大的肉棒，将虚软柔弱的李采宸娇躯翻了过来，跪在她修长嫩滑地一双美腿之间，将集聚欲火的巨大肉棒，对准李采宸粉红娇柔的嫩穴，狠心地插了进去。
　　“啊……不要……啊……不……啊……”昏昏沉沉的李采宸，被突然的侵入而惊醒，娇躯极力地扭动着，一双纤纤玉手无力地推在杨野厚实的胸膛，企图阻止杨野更猛烈的奸淫。
　　杨野急忙拉开李采宸的一双纤纤玉手，将李采宸性感的娇躯紧紧搂抱着，并且伸嘴在李采宸水嫩羞红的香腮上，尽情地疯狂舔吻。
　　“啊……啊……”李采宸很想反抗，但是弱质娇躯早已被杨野奸淫得没有半分力气，只能闭上水灵柔媚地双眸和嫣红娇嫩地樱唇，只能任由杨野的舌头在她羞红的香腮上为所欲为。
　　杨野奋力地加快了抽插的速度，犹如铁杵般的巨大肉棒，一下接着一下无情地直捣李采宸嫩穴的最深处，“啊……我……啊……感觉……啊……又来了……啊……没力气了……喔……”李采宸所发出的娇吟声越来越虚弱。
　　李采宸早已被杨野巨大的肉棒奸淫得香汗淋漓，香艳柔滑的娇躯上布满了水珠，性感的娇躯显得湿润闪亮，散发出一股妖艳的美感，李采宸情不自禁地伸出双手紧抱着杨野娇喘呻吟着，迎接着又一次的高潮来袭、又一次的神智昏厥。
　　美娇娘李采宸昏沉沉地感觉到，自己的娇躯仿佛是汪洋大海里的一叶孤舟，随着杨野有如狂风巨浪般的奸淫、抽插，身体已经不属于自己所有，任由狂风巨浪来将自己吞噬、摧残。
　　李采宸娇躯仿佛四分五裂般地痛苦醒来，柔媚地双眸尚未睁开，便能感受到杨野持续不断地在奸淫着自己，又酸又麻的小穴，早被杨野巨大肉棒抽插得又红又肿。
　　李采宸惊讶着，这个卑鄙地掠夺自己肉体的男人，为何有着惊人的巨大肉棒以及性能力？
　　更恼恨自己的身体为何如此的不争气，轻而易举地被这个正在自己肉体上驰骋、耕耘的男人征服。
　　这时的娇美人妻李采宸，只能微弱地摇头哀求着：“啊……喔……求……求求你……啊……饶……饶过我吧……别……别……别再干我了……啊……”
　　“我的采宸爱奴！再忍耐一会，就快结束了。”说完之后，杨野便使尽全力疯狂地抽插着李采宸绵软滑腻的小嫩穴。
　　“啊……啊……啊……”李采宸随着杨野的疯狂抽插以及高涨情欲的效应，她的神智已是完全糢糊了，如今只感觉到在自己的阴道内正有一根男性巨大的肉棒在快速地抽插着，涨满的疼痛感觉，以及子宫被撞击着的酥软感，使她不自禁从喉咙间发出了娇媚的呻吟声来。
　　杨野看到了眼前李采宸那沾满汗珠和唾涎的妖媚娇躯，以及一双挺拔白皙的椒乳被自己抽插得激烈地摇晃着，使得杨野疯狂到极点了。
　　杨野那巨大的肉棒，已经顶到李采宸的子宫里，而杨野更用双手托着李采宸丰腴雪嫩的美臀，将她曲线完美的臀肉作出连续左右旋转的摆动，这个动作使得杨野那巨大肉棒与李采宸的子宫得到更大的磨擦；杨野一边摆动，一边更加快速度地狂抽猛插。
　　如此一来，使李采宸更是发出连绵不断的哀怨呻吟：“喔……啊……啊……不……不……不要啊……喔……喔……我……啊……又要到了……啊……”
　　李采宸这种淫乱至极的娇吟声，听进杨野的耳里，使得他更加兽性大发，疯狂地抽插着李采宸的嫩穴。
　　“啊……啊……我……我快死了……啊……快……快结束啊……喔……”
　　杨野那肉棒实在是太过巨大，将李采宸奸淫得双手拼命地抱紧杨野，大声地呻吟娇喘，承受着杨野有如野兽般的猛烈抽插。
　　李采宸在杨野粗暴疯狂的蹂躏之下，整个原本洁白嫩滑的娇躯，现在却已经布满红色的指痕与吻痕了。
　　“采奴！我要射了……”杨野全身一阵轻颤，他将巨大肉棒深深地插在李采宸嫩穴最深处，一股乳白色的腥臊精液便射进了李采宸的子宫里去。
　　“啊……”
　　而李采宸亦同时达到高潮的最顶峰，发出一声哀鸣。
　　此时高贵娇媚的李采宸被奸淫得全身抽搐，微微张开了嫣红樱唇，瘫软在床上细细地娇喘着。
　　杨野除了不时地轮着将李采宸两颗粉红娇嫩的小乳头含进嘴里，有时用力地吸吮，有时又轻咬起来，不断地挑逗、玩弄着李采宸高潮后的敏感娇躯，将气空力尽的美娇娘李采宸狎玩得娇躯乱扭、娇喘连连。
　　良久，杨野才缓缓地将巨大肉棒从李采宸娇美多汁的嫩穴里抽出，杨野看着自己的精液将李采宸的嫩穴注得满满的，满得正慢慢地倒流出来，杨野忍不住展现出满足的笑容，伸出手将李采宸嫩穴中流出的精液接在手里，并且擦拭在李采宸的雪嫩娇躯上。
　　这时的李采宸已经不止整个嫩穴都沾满杨野残留下来的精液，看她由雪白滑嫩地大腿乃至小腹，一直延伸到那一双挺拔白皙的椒乳上，在杨野尽情发泄后，将腥浓的精液像擦防晒油一般涂抹到李采宸性感的娇躯上，而一张粉白娇嫩的俏面以及飘逸黑亮地秀发，更是沾染得到处都是。
　　然而李采宸亦被杨野奸淫至昏睡了过去，香艳柔滑的娇躯发出了淫荡妖媚的味道。
　　杨野看着被自己奸淫、已经完全属于自己的李采宸，内心感到异常的幸福，温柔地在李采宸的耳边说道：“我的采宸爱奴，你真是香艳极了！让我吃过还想再吃，放心地把自己交给我，我一定会爱你一辈子！”
　　杨野将李采宸修长嫩滑的一双美腿张开，巨大的肉棒正要插入李采宸那绵软滑腻的嫩穴，准备再次奸淫时，突然听见手机响起的声音，杨野一看电话号码，原来是庭园餐厅的店长老赵打来的，杨野接完电话后，匆忙洗个澡，穿上衣裤便离开了。

第四卷 典雅古筝女之黄淑娟

第1章
　　杨野离开娇滴滴的美艳人妻李采宸之后，急忙驱车来到庭园餐厅，杨野特地找了这个位子坐了下来，坐在这个位子是刚好可以从斜后方的角度，正好欣赏到美丽的古筝演奏者——黄淑娟。
　　从杨野的角度望去——她有一头长发及腰，白皙的粉颈随着音乐摆动着；微微半透明的丝质衬衫，露出粉色系胸罩肩背带，也露出玲珑有致的媚艳体态；坐在三分之一的椅子上，窄裙滑到大腿的上半紧紧的包着雪白弹翘的臀肉；匀称修长的美腿，经过半透明丝袜的衬托之下，显得光滑无瑕般的性感动人。
　　黄淑娟今天穿着一件白色丝质衬衫上衣，米黄色窄裙，浅肤色的透明丝袜，深米黄色高跟鞋。
　　古筝是她的兴趣，也是她的工作，每天下午都在庭园餐厅里从五点弹奏到十点半，每弹奏一个钟头休息三十分钟。
　　“啧！啧！乐声美、人更美，我一定会让你赤裸着身体，为我一人演奏。”
　　杨野心痒难耐的喃喃自语道。
　　此时乐声慢慢止歇，从各包厢以及各桌传出来热烈的掌声，黄淑娟站起来盈盈行礼后，便走进了休息室。
　　整理着乐谱，黄淑娟正在准备下一场演出时，店长老赵走进休息室，微笑说道：“黄小姐，你丈夫又来找你了，现在正在我的办公室里。”
　　黄淑娟听完后不禁脸色微变，随即微笑道：“店长谢谢你！我马上过去。”
　　“黄小姐！请等一下，我……不知道该怎样对你说……”店长老赵面有难色地看着黄淑娟，搓着双手说道。
　　黄淑娟睁大妩媚的双眸，看着老赵说：“店长，有什么事吗？”
　　老赵说：“是这样的，你的丈夫老是跑到餐厅来，实在很不好，我无法对老板交代，如果再这样下去……只好请你另谋高就了……”
　　黄淑娟闻言大吃一惊，急忙说道：“店长，实在太对不起！我今天会跟他说清楚，不会再发生这种事了，求求你！我真的很需要这份收入……”
　　老赵打断黄淑娟的话，说道：“我也不希望这样，不过……老板那需要你自己去跟他说。”
　　黄淑娟连连点头说：“好！好！不知杨董事长何时有空，我当面请求他。”
　　老赵如释重负地说：“那就好，今晚董事长会到这查帐，到时候我再带你去见董事长。”
　　“谢谢！实在太感谢你了。”黄淑娟感激的说道。
　　黄淑娟说完之后，便匆匆地跑到店长办公室……
　　老赵紧接着来到了杨野的办公室里，杨野一见到老赵走进来，便气定神闲地问道：“怎样？一切还顺利吗？”
　　“您请放心！一切都照计划进行，黄淑娟早晚是属于您的女人。”老赵回答道。
　　杨野点点头，以示满意，接着问道：“她老公那方面，你进行得如何？”
　　“她老公每次来，我都拿钱借他，前后已经借了一百五十多万了，当然！他是用黄淑娟的名义，我还常常请他饮酒作乐，已经非常热络了。”老赵回答道。
　　“这么说是到了收网的时候了！”杨野微笑地说道。
　　老赵出去拿了一瓶酒进来，对杨野说：“这是请调酒师精心特调的酒，包含数十种烈酒，以及果汁，极易入喉。她酒量很浅，我估算不超过三杯，她就醉倒了，更何况还加了您的强效安眠药，相信今晚您的美梦就会成真了，嘿！嘿！”
　　“很好！非常好！你这么帮我，会不会觉得良心不安呢？”杨野满意地笑问道。
　　“怎么会呢！我这是在救她，像黄淑娟这么好的女人，跟着那个游手好闲的男人，实在是太暴殄天物了，与其当那种男人的妻子，还不如当您的女人来得幸福，最起码不必再为了生活，出来抛头露脸辛苦工作了。”老赵谄媚地回答道。
　　“嗯！很好！我想是时候了，你可以过去劝架了。哈！哈！哈！”杨野大声笑道。
　　老赵随即离开了杨野的办公室，此时只剩杨野一人，杨野内心忐忑不安，不停地在自己的办公室踱步，心里既期待佳人莅临，又唯恐计划产生变数，使得希望落空，真的是渡日如年。
　　过了不知道多久，响起了一阵敲门的声音，杨野急忙喊道：“进来！”
　　此时听见开门的声音，只见老赵带着黄淑娟翩翩到来，老赵随即带上了门。
　　两人一进门之后，向杨野道了声好，杨野一见黄淑娟双眼红肿，娇嫩白皙的香腮上，微微可见五个粉红色指痕，心中疼惜万分，便说：“先请坐下！老赵，到底发生了什么事？怎么黄小姐哭得两眼红红的？”
　　老赵回答：“唉！黄小姐与她丈夫在我那办公室大吵了一架，她丈夫打了她一耳光。董事长，请你先安慰一下黄小姐，我先去找人代一下黄小姐的班，然后再去安抚一下她丈夫，唉！“人说劝和不劝离”嘛！”
　　老赵说完后，便离开了杨野的办公室。
　　杨野拿起了两只酒杯，倒满两杯酒，连同酒瓶一起拿到沙发上，递一杯给黄淑娟，并说道：“先喝杯酒缓和一下情绪，别再伤心了。”
　　黄淑娟满腹的委屈，心乱如麻，不及细思便接过酒杯，说道：“谢谢！”
　　其实刚刚跟自己丈夫大吵一架，又哭过，黄淑娟正感到口渴，便将杯中物一饮而尽。
　　杨野一见黄淑娟喝下这杯特调的酒，内心狂喜，但表面上却是不动声色，温柔地问道：“到底怎么了？你丈夫为什么要打你？”
　　杨野温柔的关怀，使得黄淑娟忍不住内心的激动，伏在自己的大腿上哭了出来……
　　“哭吧！发泄一下也好。”杨野一边说道，一边趁机在黄淑娟的酒杯里又倒了满满的一杯酒。
　　杨野见黄淑娟一直哭，突然心生一计，便说道：“我去看看你丈夫的情形，要他来向你道歉。怎么说打女人就是不对，我去劝劝他……”
　　黄淑娟擡起头想出声制止时，杨野已经打开门走了出去，黄淑娟擦干泪水，拿起了摆在茶几上的酒杯又喝了下去。
　　其实此时老赵早已经带着黄淑娟的丈夫到酒店饮酒作乐，根本不在，杨野拨了通电话给老赵，吩咐老赵喝完酒后找两个高级妓女陪他过夜，并且拍摄下来。
　　挂上电话后，杨野回到自己的办公室，此时的黄淑娟已经醉倒在沙发上不省人事，杨野轻轻地走近黄淑娟，喊道：“黄小姐！黄小姐！”不知是酒精作祟，还是药力发作，黄淑娟丝毫没有反应。
　　杨野心中大乐，在沙发上坐了下来，接着扶起黄淑娟的娇躯，并将黄淑娟的头靠在自己肩膀上，一手紧搂着醉美人，另一只手轻柔地拨弄着黄淑娟黑亮柔顺的及腰长发，鼻子靠在那嫣红樱唇上，品味着黄淑娟高雅的口红香……
　　接着，原本轻抚长发的手，慢慢地滑到美女乐师黄淑娟那修长嫩滑的大腿上隔着丝袜尽情地爱抚着，而杨野的嘴此时也吻上了黄淑娟水嫩羞红的香腮上，直到这一刻，杨野总算达到一亲芳泽的目标了。
　　杨野足足亲吻了数十下，心满意足地起身，拿出椰子床垫，铺在地毯上，将黄淑娟的娇躯抱起，轻柔地放在床垫上……
　　杨野亲了一下黄淑娟的耳垂，在她的耳边喃喃地说道：“我的淑娟爱奴！真不好意思，你第一次失身给我，我居然连张床都没准备，实在唐突佳人，不过你放心，将来到了你专属的“禁脔香闺”，我再好好补偿你……”
　　黄淑娟静静地躺卧在床垫上，杨野正张大那充满欲火的眼神，从头到脚色迷迷地欣赏着她那傲人的娇躯……
　　黄淑娟那深具古典美的瓜子脸、樱桃般的红唇，白皙的脸蛋上化了精致的淡妆；合身的半透明的丝质衬衫、隆起的胸部曲线；米黄色的窄裙下，有双半透明肤色丝袜包裹着匀称的一双美腿，脚上穿着一双性感的白色高跟鞋。
　　“如此的性感美女，现在昏死的躺在床垫上，随时可以任由自己摆布……”
　　一想到这里，杨野淫荡的微笑着。
　　杨野的欲火早已经熊熊燃起，但是他依旧很有耐心地，解开黄淑娟丝质衬衫上的扣子，充份享受着替心仪女人轻解衣裙的满足感。
　　终于，黄淑娟被杨野卸下全身的衣物，赤裸裸的躺在床垫上，绵软香滑的娇躯上下，只剩下匀称修长的一双美腿上，还穿着半透明肤色裤袜。
　　“哇！身材真是好！照几张相片……”杨野到抽屉里拿了架数位照相机，走回到黄淑娟身边。
　　闪光灯不停地在黄淑娟性感的赤裸娇躯上闪烁着，娇美艳丽的羞红脸蛋，黑亮柔顺的秀发，白皙粉嫩的香肌玉肤，挺拔白皙的椒乳，粉红娇嫩的小乳头，雪白弹翘的丰腴臀肉，以及那双穿着肤色透明丝袜的美腿，而性感的脚踝、脚趾更是相机的聚焦所在……
　　杨野放下数位照像机，将自己身上的衣裤全部脱掉，拿起茶几上自己的那杯酒，一口一口地含在嘴里，再以嘴对嘴的方式，一滴不剩的喂进黄淑娟的樱桃小嘴里。
　　此时的黄淑娟，娇靥更加晕红艳丽，杨野分开了黄淑娟丝袜包裹的双腿，趴在她性感的赤裸娇躯上，准备好好品尝、享受这令人垂涎的香艳美肉。
　　杨野双手在黄淑娟挺拔白皙的椒乳上，温柔地爱抚着，接着稍稍用力揉捏了一下，突然从黄淑娟那粉红娇嫩的小乳头上，喷出了白色的液体，杨野微微感到讶异，这才想起黄淑娟刚坐完月子不久，这些白色的液体，正是黄淑娟分泌的乳汁。
　　杨野急忙在黄淑娟粉红色的小乳头上，又吸又舔、轻咬轻捏的，杨野将黄淑娟分泌的乳汁，一滴也不浪费地全喝了下去，双手紧紧握着黄淑娟圆润雪嫩的椒乳，又搓又揉的，仿佛要将黄淑娟的乳汁全部吸干一般。
　　黄淑娟那粉红娇嫩的小乳头，在杨野长时间的吸吮、舔咬之下，渐渐地红胀了起来，受到刺激后的黄淑娟，如梦呓般无意识地发出娇吟声：“唔……嗯……嗯……”
　　杨野一边继续用舌头舔弄她红胀凸起的小乳头，另一只手已经开始在黄淑娟的赤裸娇躯上，每一处的女人敏感地带，轻巧地抚慰着，杨野继续向下抚摸，终于到了黄淑娟平坦白皙的小腹上，感受那成熟少妇的细嫩肌肤，接着再向下抚摸着穿了透明丝袜柔软细嫩的大腿。
　　当杨野抚摸到黄淑娟的大腿内侧时，黄淑娟不由自主地发出了娇媚的呻吟：“唔……唔……啊……”
　　杨野顺着黄淑娟那修长嫩滑地美腿根部摸了上去，来到了她那神秘的女人禁区，杨野伸出食、中二指，温柔地在黄淑娟那粉红娇嫩的小阴唇上，不停地爱抚着。
　　“啊……喔……嗯……喔……啊……”黄淑娟的呼吸开始急促起来，香艳柔滑的娇躯，开始微微的颤抖着。
　　杨野接着将黄淑娟嫩滑地双腿张得大开，眼前的景像令杨野欲火大炙。
　　黄淑娟那香滑多汁的嫩穴就完全暴露在杨野眼前，她的阴毛不算太多，稀疏地散布在嫩穴的上方，肥美饱满的小阴唇，浅浅的粉红色中透出妖艳的光泽，两片小阴唇的中央上端，夹着鲜嫩诱人的小阴蒂，红色的小阴蒂微微地挺起，而嫩穴中早已经流出丰沛的玉液阴津。
　　“哇！这个女人果然是上品，够资格入主我的“禁脔香闺”，成为我的性爱奴，眼前的迷人景观已经令我血脉沸腾了。”杨野忍不住赞叹道。
　　杨野轻轻地摸着黄淑娟肥美的两片小阴唇，轻拽着她那稀疏的阴毛，温柔地拉扯着，接着伸出中指搓揉着黄淑娟鲜嫩的小阴蒂。
　　黄淑娟娇躯无意识地颤动着，晕红的娇靥上秀眉颦蹙，不停地娇喘呻吟着：“啊……喔……嗯……啊……”
　　黄淑娟的琼浆玉液不停地潺潺流下，杨野的手指上也沾满了黄淑娟的淫液，杨野随即将湿滑的手指头，放入口中舔舐，接着杨野伸出了舌头轻轻地舔着，黄淑娟那两片娇嫩粉红的小阴唇，两片阴唇在杨野舌头的舔弄之下，不停地左右颤动着……
　　黄淑娟雪白弹翘的臀肉，不停地向上扭动着，从嫣红的樱唇里发出淫荡的娇喘：“啊……啊……啊……”
　　杨野双手紧紧地用力张开黄淑娟白皙修长的双腿，卷起了舌头，围绕着黄淑娟诱人的小阴蒂，温柔但是又很激烈地舔啄着，杨野接着用手指掰开黄淑娟两片娇嫩的小阴唇，将整张嘴伸了进去，轻轻地含住了黄淑娟的小阴蒂，用力地吮吸着，而杨野的舌尖，依旧围绕着黄淑娟的小阴蒂舔舐、吸吮着。
　　“嗯……啊……啊……嗯……”刚生产完的黄淑娟，在杨野耐心的挑逗之下全身发热，不停地娇喘呻吟。
　　杨野用另一只手在黄淑娟雪白丰满的椒乳上不停的搓揉着，并且手指轻弹娇嫩的小乳头，黄淑娟娇躯颤动得更激烈，更亢奋，杨野的舌头仍然不断地舔舐、吸吮着那因为充血而挺立的小阴蒂，然后杨野将中指慢慢地插入黄淑娟那刚生产完的嫩穴里，开始用手指抽插了起来。
　　黄淑娟的呻吟声不绝于耳：“嗯……喔……啊……啊……”
　　杨野的手指开始猛烈地抽插，在杨野手指头的抽插，以及阴蒂被舔弄的双重刺激之下，黄淑娟第一次的高潮来临，淫液有如缺堤般地汩汩涌出。
　　“嗯……啊……啊……啊……”黄淑娟整个赤裸娇躯不断地抽搐着。
　　高潮的余韵过后，黄淑娟依然沉沉地昏睡着，性感的赤裸娇躯散发着令人血脉贲张的光泽，杨野迷恋地趴在黄淑娟香艳柔滑的娇躯上，舔吻着她的红嫩的小嘴唇，并将舌头伸了进去，尽情吸吮着黄淑娟小嘴里甘甜的香唾……
　　良久之后，杨野将巨大的肉棒，放进黄淑娟嫣红的小嘴内，看着黄淑娟酡红的香腮和性感的小嘴，被巨大的肉棒撑得隆起变形的淫秽模样，杨野忍不住更为亢奋，将巨大的肉棒不断地在黄淑娟嫣红的小嘴内抽动。
　　杨野将黄淑娟白藕般的玉手抓住，放在自己巨大的肉棒上，让黄淑娟十根葱葱玉指握住巨大的肉棒，接着拿起数位像机，拍了十多张照片，每一张看起来都像是黄淑娟主动在帮男人口交一般。
　　“唔……唔……唔……”黄淑娟小嘴里塞满了杨野巨大的肉棒，只能从直挺的小瑶鼻里发出沉闷的娇哼声。
　　杨野抽出巨大的肉棒，并且再度张开黄淑娟那双修长嫩滑的美腿，此时的黄淑娟淫液早已溃堤，诱人的小嫩穴显得晶莹滑腻，杨野握住巨大的肉棒，让龟头在黄淑娟鲜嫩诱人的小阴蒂上，缓缓地磨擦，接着杨野将巨大的肉棒移到黄淑娟的小嫩穴上，缓缓地插入……
　　黄淑娟虽然刚生产不久，阴道的紧度尚未完全恢复过来，但是杨野的肉棒，实在是异于常人的太过巨大，撕裂般的痛楚，胜过娇躯内的酒力和药力，使得黄淑娟依然痛得从昏睡中惊醒过来。
　　黄淑娟醒过来后，发现自己好似剥了叶的粽子一般，全身赤裸裸地被杨野搂抱在怀里，惊吓得大声喊道：“啊……杨董……你……你要干什么……啊……救命……救命……”
　　杨野双手紧紧地固定住黄淑娟纤细的小蛮腰，柔嫩湿热的嫩穴里，紧紧的包覆着杨野巨大的肉棒，为了这一刻的销魂，杨野不知付出了多少心血，终于如愿以偿。
　　黄淑娟拚命想推开杨野壮硕的身体，不停地摇着头，有如飞瀑般的黑亮秀发不停飞舞着，苦苦哀求着道：“啊……求……求你……啊……不要……这样……啊……不要……啊……”
　　黄淑娟悲伤的哀求声音，深深地刺激着杨野的大脑中枢神经，于是杨野增加了巨大肉棒的抽插速度，有时插入黄淑娟嫩穴的最深处，故意扭动臀部，刺激两人交媾处那鲜嫩的阴蒂，有时让巨大肉棒在黄淑娟娇嫩的小穴里缓缓地抽插着，然后再突然猛烈地抽插！
　　“哎呀……痛……求……求你……啊……你放了我……啊……放开我啊……啊……”黄淑娟从未尝试过如此高明的性爱技巧，在杨野的奸淫之下，毫无反抗能力，唯一能做的，就是继续发出哀求的呻吟声。
　　“小宝贝！你想死我了，乖乖听话，我会好好疼爱你的。”杨野温柔地劝慰着黄淑娟。
　　“啊……呜……不要……啊……喔……不……呜……啊……”黄淑娟水灵柔媚的双眸，流下了两行泪水，痛苦的吟叫声中夹杂着亢奋的娇喘。
　　杨野整个人趴在黄淑娟性感的赤裸娇躯上，伸出嘴巴，想要亲吻黄淑娟的樱红小嘴。
　　“嗯……不……不要……嗯……啊……”黄淑娟死命地摆动着头，并将樱唇紧紧闭住，企图避开杨野的亲吻。
　　杨野见黄淑娟不从，巨大的肉棒更是死命地抽插送，黄淑娟嫩穴的淫液如潮水般涌出，每一下的抽插，就发出“噗滋、噗滋”的声音，杨野巨大肉棒几乎每一次都插到了黄淑娟嫩穴的最深处。
　　“啊……嗯……”每一下的抽插，黄淑娟都不由得娇躯颤抖，红唇微张，发出哀羞的呻吟声。
　　杨野不知奸淫了多久，黄淑娟香艳柔滑的娇躯已是香汗淋漓，一张俏脸双酡绯红，星眸微合，杨野顺势将黄淑娟一双白皙修长的美腿，架在自己的肩头上，伴随着杨野巨大肉棒的奸淫、抽插，不停地来回晃动着。
　　终于！
　　高潮的极乐来临，纤细的小蛮腰向上挺动着，一阵畅美的抽搐，使得黄淑娟发出了忘形的呼喊：“啊……啊……我受不了了……哦……哦……喔……啊……受不了……啊……”
　　遭人强奸还达到前所未有的官能享受，黄淑娟在心理及生理的双重强烈刺激下，昏厥了过去。
　　杨野忘我地奸淫着黄淑娟毫无意识的赤裸娇躯，雪嫩的椒乳上布满汗珠，随着杨野巨大肉棒的无情抽插，不停地颤动着，黄淑娟香滑多汁的嫩穴里，吸吮着杨野巨大的肉棒，一股温热的玉液阴津，喷上了杨野巨大肉棒的前端，黄淑娟再一次的高潮了……
　　气若游丝的黄淑娟，慢慢地转醒了，整个娇躯酥软得没有半分气力，不停地娇喘呻吟着。

第2章
　　杨野坚硬有力的巨大肉棒，每次插到子宫都让黄淑娟感到一阵酥麻，黄淑娟羞辱地紧闭着水灵柔媚的双眸，抗拒着自己娇躯所产生的反应。
　　杨野接着将黄淑娟性感的赤裸娇躯，抱起来放到沙发上，让黄淑娟背靠着沙发，随即举起黄淑娟修长匀称的一双丝袜美腿，自己站在沙发旁边，在黄淑娟的无力、消极的挣扎下，将坚硬高翘着的巨大肉棒狠狠地插入了黄淑娟香滑多汁的嫩穴里。
　　这样的姿势让黄淑娟羞辱得几乎快要晕过去，黄淑娟噙着泪珠，明知道没有用，但仍用颤抖、微弱的声音恳求着：“啊……求……求求你……不要这样……啊……不要……啊……哎呀……好痛啊……放开我啊……求求你……啊……”
　　黄淑娟一头披散的及腰秀发，分成两边从肩上披落到胸前，只见黄淑娟雪白娇嫩的酥胸前，两缕黑亮柔顺的秀发，披散在两个挺拔白皙的椒乳前，随着杨野的抽插、挺动，黄淑娟赤裸雪嫩的娇躯，不停地晃动着，柔顺乌黑地秀发，在颤动的雪嫩椒乳旁边，抛来抛去，在黑白分明的对衬色彩中，不断刺激着杨野一发不可收拾的兽性，巨大肉棒在黄淑娟柔滑的嫩穴里越插越快。
　　“啊……啊……受不了……我快要了……我……该怎么办……啊……我快要了……啊……”黄淑娟发出断断续续的泣求呻吟，一波接着一波，前所未有的升天极乐，是自己丈夫无法给予的感官享受，黄淑娟纤弱的赤裸娇躯，已经无力配合杨野巨大肉棒的抽插了，只剩下天生的官能反应。
　　也许是动作太激烈了，杨野忽然觉得强烈的快感正在涌起，急忙放下黄淑娟性感的赤裸娇躯，用身体紧紧地压住黄淑娟的娇躯，开始作最后的奸淫。
　　杨野的呼吸变得又粗重又急促，巨大肉棒抽插的速度也突然加剧，身为人妻的黄淑娟，自然明白杨野的高潮快到了，黄淑娟内心里感到悲愤和羞辱，不知道自己该怎么做，只能将水嫩羞红的俏脸转过去，任凭杨野在自己诱人的胴体上猛烈地奸淫、抽插，眼泪再一次地流满了羞红的香腮上。
　　忽然，杨野重重压在美女乐师黄淑娟的娇躯上，疯狂地舔吻着黄淑娟布满泪水、香汗的羞红香腮，黄淑娟感到阴道里的巨大肉棒，深深地抵在自己的子宫口里，喷射出炽热、腥浓的精液。
　　随着杨野的射精，哀羞的娇美人妻黄淑娟，一同达到高潮，弱质娇躯再难负荷，第二次因杨野狂猛的奸淫，昏厥过去。
　　杨野坐在沙发上抽着烟，转头看着躺卧着的美女乐师黄淑娟——美艳性感的黄淑娟，偏着头静静的躺在杨野的身旁，柔亮飘散的秀发，遮住部份娇羞的脸蛋；红润的樱桃小口轻合着，圆润坚挺的雪嫩椒乳，随着呼吸起伏着；玲珑有致的赤裸娇躯，光滑白皙的香肌玉肤；纤细的玉臂无力地垂在身旁；在灯光照射之下，散发出妖媚光泽的透明丝袜里，包复住修长匀称的一双美腿。
　　仔细欣赏着黄淑娟被自己蹂躏、奸淫后的撩人娇躯，没多久的时间，杨野巨大的肉棒又恢复了勃起状态，巨大肉棒慢慢地一柱擎天。
　　杨野熄灭手上的香烟，双手抓住黄淑娟小巧的脚踝，张到最开，黄淑娟香滑多汁的小嫩穴，又再次赤裸裸地呈现在杨野喷火的目光下。
　　杨野在黄淑娟雪白弹翘的臀肉下，垫了两个沙发靠枕，将透明丝袜包裹的一里双美腿，架在自己的肩头，伸出手指反复地爱抚着黄淑娟鲜嫩诱人的阴蒂，以及肥美娇嫩的小阴唇。
　　“啊……嗯……嗯……”黄淑娟又开始扭动赤裸的娇躯，不断地发出媚人的呻吟。
　　杨野手扶着巨大的肉棒，对准不断流出淫液的小嫩穴，再次插进黄淑娟的嫩穴里。
　　“啊……好痛……啊……不要……啊……不要……”黄淑娟的嫩穴无法承受杨野巨大肉棒突然插入，从沉睡中惊醒，拚命地哭喊着。
　　杨野双手抱着黄淑娟丝袜包覆的美腿，不断地奸淫着黄淑娟，杨野巨大的肉棒每一次都抽插，都带动黄淑娟那粉红娇嫩的小阴唇不停地翻进翻出。
　　“啊……好大……啊……不要……啊……”每当杨野巨大的肉棒插到最深处时，黄淑娟便拚命摇着头，娇喘呻吟。
　　黄淑娟香滑多汁的嫩穴，紧紧地包覆着杨野巨大的肉棒，温暖湿润的触感，强烈地刺激着巨大的肉棒，杨野兴奋地用力奸淫着黄淑娟香艳柔滑的娇躯。
　　“啊……啊……不行了……啊……你……你的太大了……我……受不了……啊……”随着杨野巨大的肉棒抽插，黄淑娟的娇吟声越来越淫荡，她那白皙赤裸的娇躯不停地向上拱起，性感妖媚的扭动着，纤细的玉指紧紧地抓住沙发皮革，而那圆润白皙的椒乳，也一直随着杨野的奸淫晃动着。
　　不断燃起的欲火，让黄淑娟完全失去女性的矜持，沉沦在淫荡的肉欲洪流之中，载浮载沉，一次又一次的极乐高潮，让黄淑娟香滑多汁的嫩穴里，不断地涌出大量湿滑的玉液阴津，杨野也沉醉在享受肉欲的快感，不断地奋力蹂躏奸淫着黄淑娟。
　　杨野一阵狂抽猛送，一股温热浓腥的精液，突然喷向黄淑娟的子宫深处。
　　“啊……啊……啊……”黄淑娟在欲仙欲死的极度高潮后，性感的赤裸娇躯微微抽搐着，意识逐渐模糊，终于昏晕过去。
　　杨野伏在黄淑娟的娇躯上，休息了一会儿，才将巨大肉棒抽离黄淑娟香滑的嫩穴，打起精神将所有东西收拾妥当后，包括她的衣物，以防止黄淑娟清醒后，偷偷跑走，这时才将黄淑娟的娇躯，从沙发抱到床垫上，仔细端详怀里的娇艳美人——散乱的几丝秀发沾粘在水嫩羞红的香腮上；微微张开的性感樱唇，还在细细喘息着；香艳赤裸的娇躯上，布满了点点的汗珠；粉红色娇嫩的小乳头，四周都是杨野的口水；浑圆尖挺的一双椒乳上，印着细微的齿痕；沾染着淫液的透明丝袜，紧紧地包覆着匀称性感的美腿，一双美腿依然张开着；双腿交合之处湿了一大片，粉红色的阴唇、阴蒂，也都沾满了黄淑娟自己的淫液；乳白色的精液，从黄淑娟微开的嫩穴中，汩汩地流出来；微微急促的呼吸，让光滑白皙的椒乳，上下起伏着。
　　如此淫秽的景像，无声的表示着，今晚所经历的交媾，是多么的惨烈，然而黄淑娟的肉体，已经完全被杨野征服，黄淑娟内心最深层的淫荡肉欲，今晚也全部宣泄出来了。
　　杨野感到困乏，紧紧搂抱着美女乐师黄淑娟的娇躯，沉沉睡去……
　　当天际微微泛白时，黄淑娟悠悠地醒了过来，当她一清醒过来发现自己全身赤裸裸地被一个同样是光着身子的男人抱在怀里，惊慌之余立刻将杨野推开，身为人妻的黄淑娟，一想到昨晚发生的事，泪如雨下，黄淑娟一边哭着，一边拿起面纸揩抹着自己的娇躯。
　　只见黄淑娟蹒跚地爬起来，走进了洗手间……这时，杨野才起来穿回衣服，坐在沙发上，点了一根香烟吸着。
　　不久之后，黄淑娟裹着浴巾从洗手间出来了，当她看见杨野时，便马上痛哭失声，并且哭着问道：“呜……为什么？为什么要这样子对我？呜……”
　　“怎么了，小宝贝？”杨野说着，突然伸出手捉住黄淑娟细嫩的皓腕，将她拉到自己的怀中，坐在自己的大腿上。
　　“啊……”一声惊呼，黄淑娟用力挣扎着，想要脱离杨野的怀抱，但在杨野强而有力的环抱下，丝毫没有作用，只好放弃挣扎，任由杨野抱着。
　　黄淑娟水嫩羞红的香腮上，早已经布满了泪痕，水灵柔媚的双眸里，透露着自己的柔弱与无助。
　　黄淑娟羞愤地瞪着杨野，谴责的话语中带着哭腔，委屈无限地问道：“你把我的衣服藏在哪里？”
　　杨野却是一点也没体会到黄淑娟的悲伤，在黄淑娟的惊呼声中，一把扯掉黄淑娟娇躯上的浴巾，抱紧光溜溜、滑腻腻的娇躯，翻倒强压在沙发上。
　　两人现在的心情真是天壤之别，一个有如在云端，一个有如陷泥淖。
　　黄淑娟挣扎了几下，便无力地放弃了，这一天里所经历的一切，让她感到由内到外的感到无力。
　　但是面对杨野的贪婪的色欲，黄淑娟只能寄望于自己的柔声细语，能令杨野恢复一些理智。
　　“董事长，你别这样，放开我，我们不可以这样的。”黄淑娟柔弱地苦苦哀求。
　　“为什么不可以？只要我喜欢你，不管用任何手段，我都一定要拥有你！”
　　杨野擡起头，双手扳过黄淑娟的粉颊，让两人的目光交接。
　　黄淑娟颤抖着声音说道：“可是……我已经结了婚的，有丈夫的人啊……我们……不可以这样的。”
　　杨野双手紧握着黄淑娟雪白弹翘的酥胸，满足地说：“不管怎么说，我已经得到你了，反正木已成舟，你还是乖乖的听我的话，当我的女人，知道吗？”
　　黄淑娟作梦也没想到，杨野居然如此无赖，不由得热泪盈眶，用力推开杨野的双手，站起身来大声骂道：“你这个败类、人渣！我绝不会答应当你的女人，我一定会告发你。把衣服还给我！”
　　杨野冷笑道：“是吗？你先看看这是什么？”
　　杨野说完后，走到书桌旁，将桌上的电脑萤幕转向黄淑娟。
　　此时电脑萤幕上，一张张极为淫秽的照片映入眼帘，黄淑娟急忙走进一看，那些不堪入目的照片，女主角正是自己，黄淑娟惊怒交集，不及细思，将整部电脑推倒在地上，怒气冲冲地瞪着杨野。
　　杨野大笑道：“哈！哈！哈！没用的，我不但存在电脑里，而且还寄到我所有的电脑，连相机的记忆体也被我藏好了，你想要多少我都能复制给你！”
　　黄淑娟一听，不由得双腿一软，颓然坐倒，艳丽的娇靥刹那间变得苍白，毫无血色，口中喃喃自语：“怎么办？我该怎么办？”
　　杨野从衣橱里拿出一套蓝色的旗袍，放在沙发上，开口说道：“这旗袍是我专程替你订做的，你乖乖的穿上它，我在停车场等你。来不来？随你便！后果自负。”
　　杨野说完之后，便离开办公室，留下伤心绝望的黄淑娟一个人低头饮泣……
　　杨野开着车，载着身穿旗袍的黄淑娟，想到黄淑娟的旗袍里，没穿内衣裤，所以一边开车，一边将右手伸进黄淑娟的旗袍裙摆里，命令黄淑娟张开那双修长嫩滑的美腿，尽情地爱抚着她那香滑多汁的小嫩穴。
　　黄淑娟不敢违抗杨野，只能含着泪水，将哀羞的脸蛋转向车窗，双手紧紧地抓住裙摆，任由杨野恣意抚摸、玩弄。
　　来到一间饭店，杨野早已预订了一间豪华的房间，到柜台拿了钥匙后，便带着新补获的猎物——黄淑娟，进了房间。
　　自从下了车后，杨野便强迫黄淑娟勾着自己的手，一同走进饭店，黄淑娟无奈，只能服从，所以在外人的眼里，以为杨野与黄淑娟是一对年轻夫妻。
　　杨野在路上的挑逗，不但令自己欲火焚身，更使得黄淑娟脸泛红霞说不出的美艳动人……
　　本想再一次享受黄淑娟的娇躯，但是杨野心想：“不行！今天还有事要办，必须先将“采奴”送到“行宫”，明晚才能带“娟奴”回家调教。”
　　于是，杨野拿了一袋东西交给黄淑娟，开口说道：“今天你暂时住这，晚上你自己坐计程车去上班，我还有事要办。袋子里有新的内衣裤以及化妆品，好好打扮一下。嗯，你穿旗袍太美了，更能显示出你的古典美！晚上记得等我。”
　　黄淑娟被杨野一路上抚摸、玩弄，嫩穴早已经湿透，本以为杨野还会侵犯自己，没想到竟然没有，当杨野离开之后，黄淑娟不由得微感失望……
　　当黄淑娟冷静下来后，不禁悲从中来，她埋怨自己美丽的胴体，那原本引以为傲的性感娇躯，丰满而不下垂的乳房，丰腴而翘挺的臀部，想不到会引起杨野这淫魔的觊觎，如今只是成为杨野发泄兽欲的工具，黄淑娟不敢想未来的命运，现在只能够走一步、算一步了。
　　杨野正火速赶回家中，此时杨野卧房里婀娜娇媚的李采宸，早已化好妆，等候着杨野回家。
　　李采宸躺在杨野的床上，心想着：“昨晚他一夜未回，不知道在忙些什么？今晚他会不会回来呢？”
　　李采宸想着想着便迷迷糊糊地睡去，她不知道杨野在自己的心里头，已经取代了自己丈夫的地位，如今的李采宸每天都像是杨野的妻子，等候丈夫回家，她不知道自己心里想的几乎都是杨野，自己不但肉体被杨野征服，就连那颗少妇的心，也已经属于杨野……
　　就在半梦半醒之间，李采宸感觉有人在爱抚着自己的娇躯，温柔地亲吻着自己的香腮，那种舒服、畅美的感觉，令李采宸如痴如醉，她知道一定是杨野回来了，李采宸星眸半开，果真是杨野回来了，李采宸再闭上那灵动妩媚的双眸，任由杨野恣意妄为……
　　杨野将舌头伸进了李采宸嫣红樱唇里，嘴唇对着嘴唇，吸吮、舔吻着李采宸口中的芳唾香液，李采宸不由自主地也伸出自己娇嫩的香舌，婉转相就……
　　这时杨野更伸出手，绕到李采宸的粉颈后面，解开李采宸肚兜上的绳子，将肚兜褪下，露出雪白细嫩的酥胸，温柔地爱抚、搓揉着李采宸挺拔白皙的椒乳。
　　“这对乳房实在太完美了！”杨野一边说着，一边将嘴唇移向粉红娇嫩的小乳头，开始细心地吸吮、舔吻，“啊……”李采宸发出甜美的呻吟。
　　杨野交互着吸吮左右的娇乳后，将嘴唇慢慢地往下移动……
　　“好美丽的肉体啊！我的采宸爱奴，我就是无法抗拒你肉体的成熟魅力。”
　　杨野赞美着，并将嘴唇从李采宸香滑的大腿舔向膝盖、小腿，然后将自己的脸埋向李采宸香滑多汁的小嫩穴。
　　“啊……不要这样子啊……好害羞……啊……”李采宸羞红了脸，娇喘着。
　　“你老公也会舔你这儿吗？”杨野故意问道。
　　“啊……我不知道……啊……”李采宸双手遮住娇羞的脸蛋，摇着头回答。
　　杨野卷起舌头，轻轻啄着李采宸鲜嫩诱人的小阴蒂，含糊地问道：“喜欢我这样子吗？”
　　杨野这一招，几乎征服了所有的女人，李采宸当然不例外。
　　“嗯……好喜欢……啊……好……舒服……啊……”李采宸因为杨野高明的性技巧，导致全身酥软难耐，进而肉欲横生，开始迷乱。
　　杨野一边将手指插入李采宸香滑多汁的小嫩穴里面，一边翻过李采宸香艳柔滑的娇躯，开始爱抚着李采宸曲线完美的细嫩背部。
　　杨野御女无数，有着丰富的经验以及技巧，他的舌头沿着李采宸的脊椎骨向下舔吻，从粉颈一直舔吻到了腰部……
　　“啊……啊……啊……”李采宸感到全身上下又麻又痒的同时，有种难以言喻的畅快美感，李采宸将娇羞的脸蛋埋在两个枕头中央，娇声的喘息着。
　　杨野的舌头在李采宸雪白弹翘的臀肉上、脊椎骨的最末端，不断地舔舐着，突然！
　　杨野的双手将李采宸那充满弹性的雪白臀肉，向两边分开，将舌头滑到了李采宸的肛门菊穴上。
　　“啊……不……不要啊……求求你……啊……那里不要……”李采宸一边恳求着，一边扭动纤细的小蛮腰。
　　杨野一把抓住了李采宸正要逃开的纤纤细腰，再度用力撑开李采宸丰腴的臀肉，尽情地舔舐着。
　　“啊……不……不行……不要啊……”李采宸仰起头来，淫叫着。
　　杨野执着地将舌尖抵住李采宸的肛门菊穴，仔细且用心的舔舐着。
　　“嗯……不……不要……这种事……不……不要啊……啊……”李采宸沉沦在欲火的煎熬下，做着最后的挣扎。
　　杨野不发一语地继续用舌尖，在李采宸的肛门菊穴上，上下移动地舔吻着，双手用力制住想要挣扎逃开的李采宸。
　　“啊……嗯……不……嗯……”李采宸渐渐失去了抵抗的力量，接着李采宸那性感美艳的娇躯产生了酥麻的奇妙感觉，下半身已经完全失去了力气，这时后的李采宸，抵抗、挣扎的声音已转变成甜美的呻吟、娇喘。
　　“怎样，有感觉了吧？”杨野温柔地问道。
　　“啊……不晓得……好奇怪……的感觉……啊……啊……”李采宸娇喘着回答道。
　　““采奴”的这里也是性感地带，已经被我开发过了，今天我要好好的享受一下，哈！哈！”杨野大笑地说道。
　　“这……啊……等等！”李采宸想起被杨野肛交时的痛苦，即惊慌失措地叫道。
　　“不要紧张，一开始会痛，但等一下习惯之后，你就会感觉到舒服了。”杨野一边说着，一边在中指上涂抹一层厚厚的润滑油，慢慢地插入李采宸粉红可爱的肛门菊穴里。
　　“不……不要……啊……”异物强行进入肛门菊穴的感觉，使得李采宸惊恐地吟叫着。
　　“还没开始呢！只是先让手指插进去习惯一下。”杨野那涂抹着润滑油的中指，在说话当中已进入李采宸娇美的肛门菊穴里。
　　“啊……”李采宸全身的神经紧绷，肌肉不由得僵硬起来。
　　杨野的中指在李采宸娇美的肛门菊穴里，不停的旋转、扭动着，这样一来，杨野中指上的润滑油，已经均匀地涂抹在李采宸菊穴内的嫩肉上。
　　“啊……痛……啊……”李采宸不敢剧烈挣扎，只能颤抖着娇躯，痛苦地呻吟着。
　　“现在要拔出来了。”杨野一边说着，一边轻轻的抽出中指。
　　“啊……啊……”李采宸如释重负地娇喘着。
　　“现在换主角上场了。”话一说完，杨野随即脱下裤子，巨大肉棒出现在李采宸的眼前。
　　“啊……”李采宸一声惊呼，将整个香艳柔滑的娇躯紧缩着，充满不安与紧张的心情，使得李采宸闭上那水灵柔媚的双眸。
　　“你……说什么……都要做吗？能……能不能不要做……”明知道杨野不可能放过自己，李采宸依然颤抖着声音，苦苦哀求着。
　　“哈！哈！我的“采奴”颤抖的样子，真是娇美可爱。”杨野笑着说道。
　　“这……这该如何是好……怎么……办啊？”李采宸手足无措地喃喃说道。
　　“没关系！马上就舒服了，只是刚开始时会有点痛而已。乖！听话，把臀部翘高。”杨野就好像在哄小孩似的，将巨大的肉棒对准李采宸娇美的肛门菊穴，缓缓地插了进去。
　　“啊……好痛哦……啊……”一阵撕裂般的火辣剧痛传来，李采宸香艳柔滑的娇躯紧绷着，痛苦的哭喊着。
　　“我真的好爱你！“采奴”，将身体放松些，比较不会痛苦。”杨野的巨大肉棒插入李采宸的肛门菊穴后，深怕心爱的李采宸不支晕倒，便不敢再动，一方面温柔地爱抚着李采宸雪白弹翘的臀肉，一方面轻声地安慰李采宸。
　　“可……可是……啊……”忐忑不安的心情，使得李采宸无法放松。
　　杨野的巨大肉棒，又开始用力地往李采宸的肛门菊穴深入。
　　“呜……求……求你……温柔一点……啊……啊……”李采宸泪流满面，拼命地深呼吸，试着将白嫩丰腴的臀肉尽量放松。
　　“别担心，我会很温柔的，不会痛的。采宸我爱你！你永远只属于我一个人的……”杨野在李采宸的耳边，诉说着甜言蜜语。
　　突然一阵剧烈的疼痛传来，李采宸哭着尖叫起来：“呜……好痛……啊……不要……快抽出来……拿出来……啊……”
　　“不会的！再忍耐一下，快要全部进去了！”杨野一边慢慢地插入，一边说道。
　　“啊……不要……杨野……不要啊……呜……呜……”由于杨野的肉棒实在是异于常人，太过巨大，李采宸因而痛苦不堪，放声大哭。
　　“哇！全部进去了，这次已经不会流血了，看来你的肛门已经可以完全接纳了。”杨野看着自己调教的成果，兴奋地说着。
　　“啊……啊……”李采宸的肛门菊穴，有如火噬一般地炙热，虽然撕裂般的痛苦依旧存在，但是李采宸已经逐渐能够适应。
　　“不会痛了吧！嗯？”杨野将巨大的肉棒，慢慢地抽出后，再度插入……
　　“啊……杨野……不要啊……”轻微的痛楚与不可思议的感觉涌了上来，李采宸感到自己的肛门菊穴又火热又酥麻的感觉。
　　杨野巨大的肉棒，以缓慢的节奏在李采宸娇美的肛门菊穴里抽插着，然后杨野将右手绕过李采宸纤细的小蛮腰，轻揉、爱抚着阴毛下那敏感鲜嫩的小阴蒂。
　　“喔……啊……哦……”李采宸的樱桃小嘴里发出了甜美的呻吟、娇喘声。
　　“怎么样？舒服吗？我的采宸爱奴。”杨野温柔地询问着。
　　“嗯……有啊……好奇妙的感觉……啊……我……快疯狂了……喔……”李采宸激动的娇喘着。
　　肛门菊穴尚残留着疼痛与炙热感，然而前面的小阴蒂，因杨野的爱抚而产生敏锐的快感，彼此交会冲击着李采宸的感官神经，不同种类所产生的快感，混杂着李采宸的思绪，不知道是希望停止或继续的复杂心情，让李采宸一颗娇羞的芳心，产生难以言谕的矛盾与冲突。
　　“接着，这里也让你舒服吧！”杨野的手指离开了鲜嫩的小阴蒂，插入李采宸流满淫液、香滑多汁的嫩穴里。
　　“啊……嗯……”李采宸仿佛触电般，娇躯香汗淋漓，颤动着纤纤细腰。
　　“哇！真的好紧，实在太销魂了！”杨野发出赞叹的声音，巨大肉棒更是加快了抽插的速度，拚命奸淫着李采宸的肛门菊穴。
　　“啊……快……快受不了……啊……“采奴”不行了……啊……要到了……啊……”李采宸第一次从肛交得到高潮，用力仰起头，发出了娇媚的淫声秽语。
　　杨野一语不发，从饭店时就强忍的兽欲，迫不及待地想在李采宸香艳柔滑的娇躯上，获得释放与舒解，所以杨野不再保留，恣意地蹂躏、奸淫着心爱的李采宸……
　　“啊……不行了……啊……”李采宸一声哀号，随着升天般的高潮，昏厥了过去。

第3章
　　大约五分钟后，杨野终于射精了，腥浓的精液灌满了李采宸的肛门菊穴。
　　杨野趴在李采宸的娇躯上，略作休息，随即起身冲了个澡，拿着热毛巾擦拭着李采宸布满香汗、口水以及精液的赤裸娇躯，接着将李采宸的薄纱肚兜和薄纱长裙穿好，注射了一支强效安眠药，抱起李采宸性感的娇躯，上了休旅车，送往自己的“行宫”。
　　从今以后，在这个城市里，再也没有人见过这位婀娜女店长——李采宸的身影了。
　　在庭园餐厅里，美女乐师黄淑娟刚演奏完一场，老赵走了过来，告诉她董事长有吩咐，要黄淑娟将东西与桌椅搬到董事长办公室，从今晚起，黄淑娟不管休息或办公都必须在董事长办公室里。
　　黄淑娟明白杨野的意图，心中百般不愿意，却也不敢违逆杨野的吩咐，只好委屈地点点头。
　　老赵见状，陪笑道：“黄小姐，你看董事长多么疼你啊！怕你工作时受人打扰，让你使用他的办公室，可见董事长很看重你，将来希望你在董事长面前替我多多美言几句，拜托了！”
　　黄淑娟一脸凄苦，不想多说什么，苦笑着对老赵点点头，便离开了。
　　来到董事长办公室里，黄淑娟坐在位子上，想起昨天发生的事，一想到自己失身于杨野的情形，不由得掉下泪来……
　　突然！
　　听见开门的声音，只见杨野走了进来，黄淑娟一下子呆住了，颤声问道：“怎么是你……”
　　杨野顺手关上了房门，并且上了锁。
　　“你……想做什么？”黄淑娟用颤栗的声音问着杨野。
　　杨野仔细地打量着黄淑娟，黄淑娟穿了杨野给的旗袍，黑色的网状丝袜包裹着纤细的小腿，下面是一双红色的细带高跟鞋，头发盘在头上，擦了口红的樱桃小嘴，衬托着娇嫩的脸蛋，更加白皙。
　　“你到底……想做什么？”看着杨野两眼充满欲火的神情，黄淑娟心里有些惊慌失措，语调中充满了恐惧感。
　　“我来看看你呀，怎么说我也算是你的男人吧！”杨野故意将“男人”两字加重语气。
　　“你无耻！”黄淑娟涨红着脸，大声骂道。
　　“啊！”伴着黄淑娟的娇呼，杨野的双臂已经圈住黄淑娟柔软的纤纤细腰，贪婪地揉捏起来。
　　每次抚摸黄淑娟的娇躯，杨野都有一股冲动，想要尽快解除掉她身上的遮掩物，哪怕是世上最美丽的衣服，都比不上黄淑娟赤裸娇躯来得美艳，任何衣物都只会隐藏住黄淑娟无瑕、完美的娇躯曲线，成为她的缺陷，只有赤裸裸的黄淑娟才能完全感受她那曼妙娇躯的丰腴、柔软。
　　一想到这里，杨野手上不知不觉地加重了几分力道。
　　“啊……轻点……”黄淑娟的娇呼声，轻飘飘地没点力道，杨野简直爱死了这种能让自己血脉沸腾的温言软语。
　　杨野一双手掌沿着黄淑娟柔软的曲线向下摸索，迅速地沿着旗袍下摆的开岔处摸了进去，隔着轻薄的丝袜，大力地抚摸、揉搓着，黄淑娟丰腴、柔软的圆翘臀肉。
　　杨野总是喜欢爱抚女人穿着丝袜的一双美腿，透过平滑如细沙般的手感，去感受肉体的软滑与细腻，这对杨野来说，是一种另类的享受。
　　“啊……别这样……董事长……不要……”黄淑娟娇声哀求，想要制止杨野手掌的侵犯。
　　杨野充耳不闻，继续进犯着美女乐师黄淑娟的娇躯。
　　“唔……”随着雪白弹翘的臀肉被杨野肆无忌惮地揉搓、挤压、甚至拍击，黄淑娟绵软滑腻的小嫩穴开始升起阵阵的麻痒，成熟、敏感的柔滑娇躯，背叛主人的意志，竟然流出些微的玉液阴津了，若有若无的呻吟声，被紧闭着的嫣红樱唇封住，却又从小巧直挺的鼻子里传出，挑动着杨野与黄淑娟两人之间即将一发不可收拾的淫欲。
　　杨野已经注意到黄淑娟性感的娇躯，有着不同一般的敏感，这让杨野欣喜若狂，敏感的女人绝对是男人的恩物，而美艳又敏感的女人就是上品了，更何况黄淑娟是自己迷恋的上品女人。
　　杨野实在佩服自己的眼光，从菊瑛爱妻、青奴、采奴一直到怀抱里的黄淑娟，个个都是这类型的女人，尤其是心爱的娇妻傅菊瑛，更是上品中的上品，可以称为“极品”的女人。
　　杨野将黄淑娟夹在自己和办公桌之间，突然将黄淑娟的右腿扶到办公桌上，“啊……这样不行……别这样……啊……”黄淑娟无力反抗的语气刺激着杨野澎湃的兽欲。
　　“让我看看你的小脚。”杨野话说完，也不管黄淑娟反对，便脱下了黄淑娟的细带高跟鞋。
　　黄淑娟的纤纤玉足，散发着阵阵温热的气息，清淡的体味混合丝袜和高跟鞋皮革的味道，温暖而清香，杨野仿佛在欣赏、把玩一件雕工精美的艺术品，一边仔细地把玩着每一根圆润的脚趾头，一边隔着丝袜，轻轻地亲吻着细腻香滑的脚背，杨野伸出舌头贪婪地品味着黄淑娟的玉足，将自己的口水沾染在丝袜上，留下了班驳的湿痕。
　　在杨野不停地舔舐、亲吻之下，湿痕不断地扩大着，很快地便舔上黄淑娟那还带着一丝汗香的柔嫩的脚心，杨野的舌头稍为一用力，便可以透过丝袜感受到脚心所带着的弹性肉感、细嫩香滑的感觉，让杨野巨大的肉棒悄然勃起。
　　对性匮乏和保守的黄淑娟，对于这种特殊的爱抚方式，虽然有种另类的刺激和感动，但显然这还不够战胜她的习惯性意识，因此，相当不适应杨野对她一双脚的迷恋。
　　此时黄淑娟光洁的额头已泛起了一层薄薄的香汗细珠，水嫩的香腮异常地红润，脑海里早已经一片混乱了，内心不断挣扎着：“啊……不可以再继续了……可是……好奇怪的感觉……怎么办……我该怎么办……”
　　黄淑娟已经娇软无力地躺在办公桌上，一双玉足不知何时都被杨野握入了手中。
　　一只跨在杨野的肩膀上，另一只被按在杨野胯下之间，隔着裤子不断地揉动着，杨野隔着丝袜爱抚轻揉着黄淑娟柔软的小腿肚。
　　“啊……别这样……求求你……”黄淑娟想缩回被杨野按在胯下的脚，她已经清楚地感觉到杨野胯下的肉棒，是如此的坚硬、巨大。
　　黄淑娟又羞又急，可是敏感的娇躯却是完全不受自己的控制，和杨野联合起来欺负自己，在杨野无耻、下流的手掌和唇舌侵略下，敏感的娇躯激起了，一串串让人忍受不住酥麻的电流，一波又一波地吞噬着自己不够坚定的意志与理性。
　　办公室里两人急促的喘息声，杨野毫不掩饰欲火的燃烧，淫荡的眼神，顺着黄淑娟修长嫩滑的一双美腿穿透已泛着玉液阴津的丝袜，直直的注视着黄淑娟那香滑多汁的嫩穴上，女人一生最私密处被人肆意欣赏，更是使得黄淑娟泛起了阵阵琼浆玉液，突然间，杨野的一只手快速地伸入黄淑娟已经翻起的旗袍裙摆内，按上那已经湿透的嫩穴上，狠狠地一番蹂躏、抚摸。
　　黄淑娟终于忍耐不住，轻启朱唇，呻吟出娇媚动听的声音：“啊……啊……不要啊……”
　　突如其来的刺激让黄淑娟登上了愉悦的高潮，当杨野的手离开时，原本只是湿痕的嫩穴上，已经是一片风雨过后的不堪了。
　　黄淑娟已经说不出话来了，余下的只有媚惑人心的娇喘声，甩动着及腰的直发，羞愤地将头扭向一边，不去看杨野得意的眼神和故意高举眼前沾满自己淫液的手指，可是却偏偏传来杨野吸吮手指的声音，这个淫兽何苦让人如此的窘迫。
　　“你……你怎么这样……你太过份了……你……唔……唔……”还没等黄淑娟起身发泄完心中的不满，就被杨野压回了办公桌上，黄淑娟饱满湿润的嫣红樱唇，几乎被杨野整个含进口中，办公室里只剩下了杨野贪婪的吮吸声。
　　就在这时候，电话声响起……
　　在黄淑娟柔媚的喘息声中，杨野无奈地拿起了电话，却依然的站在黄淑娟一双美腿之间，一边爱抚、搓揉着黄淑娟丰满嫩滑的大腿，不让黄淑娟起身，一边用眼睛看着电话，示意黄淑娟不要发出声音。
　　黄淑娟秀眉颦蹙，紧紧地摀住自己嫣红樱唇，深怕电话那头听到，内心里不停地琢磨着，待会怎么摆脱这尴尬的局面，以及杨野的纠缠。
　　“喂！杨董！黄小姐的老公已经来了，是否照原定计划呢？”电话那头传来老赵的声音。
　　杨野低下头，看着还在轻轻娇喘的黄淑娟，一副庸懒娇柔的诱人模样，掌心传来的，还是那么的柔软、滑腻的触感，杨野的眼神似乎更加炙热了，一股邪念窜升至脑海……
　　杨野一手抓起了黄淑娟的纤纤玉足，靠到话筒边，一边吮吸、轻咬着黄淑娟白嫩的脚趾头，一边说：“好！”
　　放下话筒后，杨野轻轻的嘘了口气，嘴边脚趾处的丝袜已被咬破，露出了黄淑娟雪白有如凝脂的肤色，纤柔的脚趾微微蜷起，紧密而整齐。
　　此时的黄淑娟早已经是眼神迷离，想不到黄淑娟这种体质敏感的女人，性感带居然在脚上，再加上杨野故意将吮吸脚趾的声音传过话筒，直让黄淑娟羞愧欲死，却又无法摆脱心底深处，因触碰禁忌而激起的如潮快感。
　　在杨野充满欲念眼中，这一刻的黄淑娟性感到了极点，这更使得杨野将黄淑娟完全占有、彻底征服的念头更加强烈，于是，再一次将黄淑娟压在身下，比之前更加猛烈的吸吮住黄淑娟的嫣红樱唇。
　　杨野将黄淑娟的一双玉手交叉合起，用一只手按住，压在头顶上，空出了另一只手迅速地脱下自己的长裤与内裤，接着再转向黄淑娟，把已经有些向上卷起的旗袍裙摆直接推到细腰上，让黄淑娟的修长的下半身全部裸露出来。
　　“唔……唔……”黄淑娟不敢置信的睁大了眼睛，她感觉得到杨野就要开始奸淫自己了，黄淑娟拼命地踢动双腿，但无济于事，樱唇被杨野紧紧地吸住，无法出声制止。
　　此刻杨野的心中已经充满了无法遏止的熊熊欲火，他要一次过将这些欲火全部发泄出来，站在黄淑娟修长嫩滑的一双美腿之间，很难脱下黄淑娟的丝袜和内裤，杨野已经迫不急待了，灼热坚挺的巨大肉棒，想要磨擦黄淑娟粉红娇嫩的小阴唇，想要插入那只能属于自己的香滑小嫩穴里。
　　突然传来令人兴奋无比的撕裂声，黄淑娟湿透的丝袜和沾满淫液的内裤，已经被杨野撕破，黄淑娟想要摇头，想要躲开开杨野的嘴，想要发出声音，但是杨野的嘴牢牢的吸住黄淑娟的嫣红樱唇，重重地压制着黄淑娟的娇躯。
　　敲门声和熟悉的声音同时响起：“董事长，是我！老赵啊！黄小姐的先生来了，他想见你……”
　　在黄淑娟不敢置信的眼神中，杨野抓住黄淑娟瞬间的失神，将自己异于常人的巨大肉棒，深深地插入了黄淑娟香滑多汁的嫩穴里……
　　“啪！”的一声，黄淑娟雪白弹翘的臀肉被杨野重重的撞击，黄淑娟的头随着杨野的插入向后仰起，已被放开的纤柔玉手，紧紧地摀住樱桃小嘴，一瞬间，黄淑娟已经明白发生了什么事，委屈、羞愧的泪水终于决堤，黄淑娟一双玉手用尽全力堵住自己悲苦的哭声。
　　杨野巨大肉棒的抽插，没有因黄淑娟的眼泪而停止，杨野只顾着抓紧黄淑娟柔软纤细的小蛮腰，狂猛地奸淫着黄淑娟。
　　在杨野巨大肉棒的插入，产生剧烈的痛楚之下，黄淑娟的挣扎与抗拒，显得如此娇弱无力。
　　如此剧烈的运动，即使以杨野过人的体力也要稍作停歇，想起自己的计划，奸淫黄淑娟的动作逐渐放慢，如此更能仔细地品尝黄淑娟香滑嫩穴的美味。
　　一门之隔的男人，就是这个让自己魂萦梦系女人的丈夫，杨野心中充满了强烈的完全占有的快感。
　　从第一次见到黄淑娟弹奏古筝到现在，从未有一刻，占有的欲望如此地清晰，如此地强烈，如此地真实，甚至有那么一刻，杨野几乎想要抱着与自己交媾中的黄淑娟冲出去，让她的丈夫，以及所有人看着自己对黄淑娟的占有、奸淫。
　　黄淑娟身上的旗袍襟扣已经被解开，掀到左右两侧，乳罩的肩带已被杨野扯断，无力地斜挂在一边，杨野的头深深地埋进黄淑娟丰腴雪白的酥胸里，嗅着浓郁的乳香，再从软滑的小腹，到丰满、雪嫩的椒乳，以及红嫩的小乳头，细细地吸吮、舔吻、甚至轻轻地撕咬着，近乎野兽般狰狞的形态，在黄淑娟性感的赤裸娇躯上发泄着自己的肉欲。
　　杨野吸入口中的甘美的乳汁并没有完全喝掉，杨野用舌头将乳汁涂满黄淑娟的赤裸娇躯，白皙香艳的赤裸娇躯显得更加滑腻，在光线的折射下，闪亮动人，杨野俯下身去，让彼此赤裸的胸膛紧密地贴合、磨擦。
　　黄淑娟一生当中从未经历过如此激烈的性爱，虽然心中仍有不愿，但身体却不是羞耻与道德可以控制的，更何况在极端的环境中，容易让人感官神经更加敏锐，黄淑娟将全部力量都集中到了按住嘴上的一双玉手，只能由秀挺的鼻子发出娇哼声，恐惧、焦急、羞耻、伴着如潮的快感，折磨着黄淑娟纤弱的神经中枢，迫使黄淑娟发出了轻柔却急促的呻吟、娇喘。
　　随着杨野巨大肉棒用力地抽插，黄淑娟的头接近办公桌的边缘，柔美的乌黑秀发垂下桌面，随着杨野在自己娇躯上的驰骋、耕耘，无奈地前后飘逸飞舞着。
　　黄淑娟白藕般的玉臂被杨野从旗袍中拉出，纤细的玉指被杨野一根根含吮，雪白的藕臂，圆润的香肩，随处留下了杨野的唾液，以及用力吸吮后的吻痕。
　　终于，黄淑娟水嫩羞红的脸蛋也难逃杨野舔吻的命运，在黄淑娟强忍的饮泣声中，被杨野狠狠地占有，小巧直挺的鼻尖、秀气纤细的柳眉、修长上翘的眼睫毛、红晕娇艳的香腮、鲜美温润的樱唇，杨野用自己的唾液，仔仔细细地涂遍黄淑娟娇靥上每一寸的香肌玉肤。
　　“董事长！您在吗？”敲门声与老赵的声音再次响起。
　　“再等一会儿。”杨野回应了一句。
　　熟悉的声音激起了黄淑娟最后濒临崩溃的理智，娇喘道：“啊……求……求求你……停啊……不要了……求你……他们会进来的……呜……呜……”
　　“嘿！嘿！就让他们进来吧！我的小宝贝儿，你是属于我的，永远是属于我的。”杨野突然加快了巨大肉棒抽插的速度，强烈的肉欲刺激之下，黄淑娟只得再次摀住自己的嘴，及时阻止自己险些大声喊出的呻吟声。
　　最后的努力，用尽了最后一点力气，黄淑娟彻底地瘫软在办公桌上，任由杨野巨大肉棒恣意奸淫、蹂躏，黄淑娟有如身陷翻涌的巨浪中，一叶微小的轻舟，承受着汹涌风浪连续不断的冲击，载浮载沉……
　　黄淑娟凌乱的旗袍，仅剩一半挂在自己身上，修长白皙的一双美腿，裹着残破的丝袜，软软的靠在办公桌边缘，随着杨野的奸淫，轻轻地前后晃动，小巧细致的脚尖时而放松、时而蜷缩着。
　　杨野清楚地感受着黄淑娟嫩穴深处的湿滑、温暖，以及厚实的嫩肉里不停地紧缩、抽搐，仿佛吸吮着自己巨大的肉棒。
　　“快到了吧？这是你的第三次了，你的胴体简直是造物者对男人的恩赐。”
　　杨野在黄淑娟的耳边说着淫言秽语。
　　“呜……呜……”黄淑娟泪流满面，紧紧摀住自己的嘴，拼命摇着头。
　　杨野忍耐也快到了极限，就让这最后的暴风雨来得更猛烈些吧！
　　杨野想起自己的计划，突然起身，双手托住黄淑娟丰腴雪嫩的臀肉，将黄淑娟整个娇躯擡起。
　　“啊……”黄淑娟发出一声短促的惊呼，下意识地紧紧搂住杨野的脖子，一双美腿也用力圈住杨野的腰部。
　　还没等她回过神来，杨野已经双手开始用力，将黄淑娟香艳可口的娇躯，上下抛动起来。
　　“啊……啊……”突然激起的强烈快感，从黄淑娟性感的嫣红樱唇中发出了一阵婉转的呻吟，黄淑娟连忙用白玉般小贝齿咬住自己的下唇，似乎全身都紧绷起来。
　　杨野紧紧地托住黄淑娟雪白弹翘的臀肉，一边抛动着，一边慢慢地向门口走去，黄淑娟急得哭出了声音来，脑海里已经失去了思考能力，思绪早已经紊乱，只记得杨野刚刚说过，要让自己的丈夫进来，让丈夫看见自己的是属于他的，天啊！
　　那样自己会死的……
　　杨野的举动吓得黄淑娟魂飞魄散、花容失色，恐惧、绝望没有淹没黄淑娟的官能享受，如狂潮袭身的快感，因杨野对自己疯狂的奸淫下反而越来越强烈，呻吟、娇喘的声音越来越大，自己已经无法抑制，黄淑娟以为所有的人都会听见，近乎绝望的崩溃，又或许是愤怒的发泄，黄淑娟狠狠地在杨野的右肩上，一口咬住，堵住自己呻吟、娇喘的声音。
　　“嗯……”压抑已久的反击，让杨野差一点喊叫出来。
　　剧烈的疼痛与越来越强烈的快感缠绕在一起，杨野不由得更加用力地抛动怀中的软玉温香，托着黄淑娟丰腴臀肉的双手，也开始用力地掐捏。

第4章
　　大腿附近的嫩肉，是人体最脆弱的部位之一，更何况，黄淑娟那一身柔软的细皮嫩肉，哪禁得起杨野忘我的蹂躏与摧残，刺痛从大腿根部传送到黄淑娟的脑海里与狂暴潮水般的快感混合在一起，越是痛彻心扉，肉体的快感也是越猛烈，然而黄淑娟一口白玉般小贝齿，将想要冲口而出的呻吟转化成了咬合的力量，宣泄在杨野的肩膀上。
　　剧烈的疼痛，以及疯狂的官能快感，在这对交媾中的男女身体中，不停地澎湃、沸腾，直到肉体的极限，以至顶点，终于爆发。
　　终于，黄淑娟的赤裸娇躯挺直后仰，乌黑柔亮的长发向后甩出，发梢微微扫过门上，构成一道激情、完美的抛物线；黄淑娟柔嫩的背部，在贴上冰凉的大门那一刹那时，从娇美带着羞红的俏脸飞出几滴晶莹的泪珠以及香汗，点点滴滴洒落在门上。
　　黄淑娟娇躯的毛细孔同时绽放开来，香滑多汁的嫩穴里传来剧烈的收缩，紧紧包复住杨野巨大的肉棒，将杨野送上了至高的顶峰，瞬间爆发，灼热、浓腥的精液立刻射入了黄淑娟的子宫里，巨浪般的快感淹没了周遭的一切，席卷全身，在这对交媾中男女的身体里面来回地激荡着。
　　第一次因为激烈的性爱，使得黄淑娟几乎昏厥了，紧紧地搂住杨野强壮的身躯，呻吟、娇喘着，享受着残余的激情，疯狂淫乱后的余韵。
　　黄淑娟终于见识到真正男人，想起以前和丈夫的性行为，相比之下，过去实在太微不足道了，直到现在，才深刻地体会到身为女人的幸福与欢愉。
　　但是这一切，都是杨野这个无耻淫魔带给她的，是杨野让自己成为一个真正的女人……
　　从这一刻开始，黄淑娟还不明白其实自己内心深处，对这个玷污自己清白、强夺自己贞操的男人，内心的愤恨已经开始转化、发酵，变成了另一种心情。
　　黄淑娟香滑的嫩穴里，不停地传来阵阵痉挛、抽搐，仿佛在努力地吸吮着杨野巨大的肉棒，使得杨野依旧插在黄淑娟嫩穴里的巨大肉棒又开始蠢蠢欲动。
　　黄淑娟刚被杨野奸淫过的小嫩穴异常敏感，很明显地感受到杨野巨大肉棒的变化，急忙伏在杨野的耳边，苦苦哀求道：“啊……不要了……拜托……他……他在外面……”
　　杨野低声问道：“那你以后听不听我的话？”
　　黄淑娟迫于无奈，委屈无限地点点头。
　　杨野说：“那好！我要你现在主动伸出舌头，与我接吻。”
　　黄淑娟娇靥上布满哀羞的神情，微一迟疑，杨野立即抽插起来，黄淑娟急忙将自己湿滑的香舌婉转地喂入杨野的口中。
　　杨野一直贪婪地吸吮着黄淑娟的香舌，并且尽情地将黄淑娟口中流出的香唾玉液全部吞咽入腹，直到尽兴才依依不舍地离开黄淑娟的嫣红樱唇。
　　“可以了吧？求求你！快放开我。”黄淑娟焦急地问道。
　　杨野缓缓说道：“如果你发誓作我的情妇、我的女人、我的性奴隶，我就答应你。”
　　对于杨野的要求，高雅含蓄的黄淑娟根本无法接受，光是这次的侵犯，就已经让她羞耻想要死了，更何况是答应作这个淫兽的情妇、女人、甚至是性奴隶。
　　“呜……这种事……我做不到的……呜……呜……”黄淑娟哭着说道。
　　杨野注视着神情犹豫不决的黄淑娟，露出淫邪的笑容，接着拉开嗓门，大声地对门外叫道：“老赵，我马上就来开门！”
　　杨野无情的话语有如一记重锤，用力地敲击在黄淑娟的心底，黄淑娟吓得四肢发软，颤抖着声音说道：“千……千万不要，我答应你就是了，请你快点放了我！”
　　“哈！哈！那就这样决定了，从现在开始，你就叫作“娟奴”，你是属于我一个人的，你活着的目的便是让我享受你的肉体，跟我覆颂一遍。”杨野残忍地逼迫着黄淑娟。
　　黄淑娟听到杨野无耻地逼迫自己的话，不禁泪流满面，摇着头泣求道：“呜呜……不要再欺负我了……呜……求求你……那种话我说不出口……呜……”
　　杨野一言不发，在黄淑娟嫩穴里的巨大肉棒，突然开始狂插猛抽……
　　“啊……不要……我说，啊……从现在开始……啊……我就叫作“娟奴”，啊……我是只属于你一个人的……啊……我活着的目的……啊……便是让你……啊……享受我的肉体……啊……”黄淑娟仿佛吐血般地说完这些令她羞愧欲死的话。
　　杨野满意地将自己巨大的肉棒从黄淑娟的小嫩穴里慢慢抽出，将她放下来，哪知道黄淑娟经过一场惊心动魄的交媾后，一双美腿早已酥麻，黄淑娟双脚才一着地，便无力地坐倒在地。
　　杨野接着从抽屉里取出一副手铐，将黄淑娟一双皓腕铐上。
　　黄淑娟惊慌失措地问道：“你为什么要将我铐住？”
　　杨野从黄淑娟的身后，伸出双臂将她环抱住，两只手掌正好按在黄淑娟的雪嫩椒乳上，轻柔地爱抚着，并且在黄淑娟的耳边说道：“身为一个性奴隶，只能服从，不能开口问“为什么”，看来你需要好好调教了。”
　　杨野说完后，吩咐黄淑娟躲在自己的办公桌下面，迅速穿好衣服，坐到办公的位置上，拉开裤子的拉炼，掏出巨大的肉棒伸到黄淑娟的娇靥上，开口说道：“等一下我要见你的丈夫，你就好好地用你的小嘴替我服务，知道吗？我的“娟奴”小宝贝！”
　　黄淑娟缩着娇躯，躲在杨野的办公桌下面，丝毫没有闪躲的空间，好几次被杨野巨大的肉棒碰触到自己羞红的香腮上，闻到巨大肉棒传来浓烈的腥臊味，听到杨野所说的话后，黄淑娟不禁悲从中来，杨野不但夺走自己的贞操，还要自己在丈夫面前帮他口交！
　　一想到这，黄淑娟泪如雨下，哭着向杨野哀求道：“呜……求求你……不要逼我……放过我吧……呜……”
　　杨野怒视着黄淑娟，以严峻的口气说道：“不行！而且要一直做，如果中途停顿，我会立刻把你拉出来，让你丈夫看看你现在的样子。快点！我要叫他们进来了。”
　　黄淑娟被杨野逼得无路可走，无可奈何之下，只好缓缓地伸出了玉手，张开柔软纤细的手指，颤抖地握住了杨野巨大的肉棒。
　　杨野可以感觉到，黄淑娟每天弹奏古筝的指尖，捏住了自己巨大肉棒前端的龟头，轻柔地抚摸着，而另一只手圈住了巨大肉棒的周围一半，上下搓动着。
　　“嗯，好极了！看来“娟奴”的手指头不但适合演奏古筝，更适合做这样的工作。哈！哈！”杨野满意地笑道。
　　黄淑娟早已成了泪人儿，听完杨野的淫话后，美丽的娇靥上充满了绝望、哀羞的神情。
　　“好舒服。现在用嘴巴给我做！”杨野说道。
　　“不……我不会做……求求你……”黄淑娟泣不成声地哀求道。
　　“舔它！不准停！连下面的睾丸、阴囊也要舔。”杨野命令着。
　　黄淑娟只好强迫着自己，张开嫣红的樱唇，伸出香舌，将柔嫩湿滑的舌尖舔向龟头中间的裂缝，杨野就好像电击般地打了个冷颤。
　　“你们可以进来了！”杨野向门外大声地喊道。
　　黄淑娟闭上水灵柔媚的双眸，屏住了呼吸，樱桃般的小嘴，一点一点地向杨野巨大的肉棒下面舔去，接着来回地舔舐着巨大肉棒的四周。
　　“呼……”杨野满足地呼出了一口气，低下头一看，一个古典的长发美女，正低着头舔舐着自己巨大的肉棒，薄嫩鲜红的嘴唇，横向着在自己巨大的肉棒上滑动，这是杨野梦中才有的画面，如今却真实地呈现在眼前。
　　这时老赵带着黄淑娟的丈夫，开门走了进来……
　　“杨董事长，您好！”黄淑娟的丈夫谄媚地向杨野问好。
　　“找我有事吗？”杨野点点头问道。
　　老赵回答说：“是这样子的，他想借钱，可是之前他已经用他老婆的名义向公司借了超过一百五十多万，都还没还……”
　　“哦！你想借多少？”杨野打断了老赵的话，反问黄淑娟的丈夫。
　　“我想跟朋友做点小生意，希望能够借一百万。拜托！”黄淑娟的丈夫陪笑道。
　　“可是……你前债未清，想要再借，恐怕……”杨野假装为难地说道。
　　“杨董事长！请您务必帮帮忙，这次是个千载难逢的机会，我能不能翻身就看这一次了。”黄淑娟的丈夫不停地拜托着。
　　“好吧！一百万没有问题，我可以借给你，不过……我希望能有点保障，你能提供抵押品吗？”杨野一边说道，一边伸出右脚，在黄淑娟雪滑的椒乳上轻揉着。
　　“这……家里值钱的东西早已被我卖掉了，连现在住的房子也是租的，我实在没有抵押品……”黄淑娟的丈夫搓着双手，为难地说道。
　　“那我就爱莫能助了，抱歉！”杨野说道。
　　“杨董事长！拜访了，我真的非常需要这笔钱。这样吧，您可以每个月从淑娟的薪水里扣，您看怎么样？”黄淑娟的丈夫着急地说道。
　　这时老赵插口说道：“你老婆那点薪水，连付利息都不够，要不是杨董喜欢听你老婆弹奏的古筝，替她加薪，恐怕……”
　　“就这样，老赵！你拿两万块给他应应急，顺便代我送客……”杨野说道。
　　黄淑娟的丈夫见杨野不肯，心里一急，咬着牙说道：“这样吧！我将淑娟抵押给你，您看怎样？”
　　杨野心中大喜，突然感觉到办公桌底下的黄淑娟，娇躯一阵颤动。
　　“这……不好吧？”杨野假装为难地说道。
　　“没什么不好的，男人只要有钱，还怕没有女人吗？嗯，这样吧！如果杨董喜欢，我把淑娟卖断给你，开价五百万，您看怎样？我当初花了八百万的聘金才娶到她，可是自从娶了她之后，我就一直倒楣，诸事不顺，我真怀疑她是个扫把星……”黄淑娟的丈夫下定决心说道。
　　杨野感觉到几滴温热的水珠滴落在自己巨大的肉棒上，含住自己肉棒前端的小嘴，微微颤抖着，杨野知道黄淑娟正在哭泣，心里虽然万般不舍，但是仍然以坚定的决心说道：“好！就这么办。老赵！请你开一张三百五十万的支票给他，顺便将契约打好……”
　　“杨董事长！您说错了，不是三百五十万，而是五百万。”黄淑娟的丈夫说道。
　　老赵说：“之前你还欠我们一百五十多万……”
　　“那是淑娟欠你们的，可不是我借的。”黄淑娟的丈夫笑着说道。
　　老赵说：“可是……”
　　杨野见此人对自己的妻子如此无情无义，心里极度厌恶，愤然地大声说道：“好了！就开张五百万的支票。记住！从今而后，别再让我看到你，不准你再接近淑娟，她已经是我的人了，我不允许任何人再打扰她、伤害她，如果你敢再出现，我将不惜一切代价要你的命。现在你给我滚出去！”
　　黄淑娟的丈夫不敢多说什么，与老赵快步离开办公室。
　　当关门声响起时，黄淑娟随即停下了口中的动作，杨野将椅子往后移开，一把抓住铐在黄淑娟皓腕上的手铐，将黄淑娟拉了出来，紧紧抱在怀里，并且让黄淑娟坐在自己的大腿上。
　　被杨野搂抱住娇躯的黄淑娟，羞惭地垂下了头并且阖上两眼，泪水早已不受控制地沛然涌出；而那长及腰际的一丝丝秀发，在空气之中散乱轻飘，那凌乱和春情更加添了无限的风韵绮旎。
　　在丈夫进来后的这段时间里，即使什么也没有对黄淑娟做过，但那一双白洁嫩滑的一双美腿，仍被自己多汁的嫩穴所自然流出的玉液阴津沾得湿透了，黄淑娟那一对雪嫩椒乳上的娇嫩小乳头，就更是完全不顾主人所承受的羞辱，而高高地充血挺立着，更像是两朵盛开的美丽鲜花，迫不及待地渴望杨野采摘、摧折。
　　杨野已经完全沉迷于黄淑娟那斯文端庄的绝美长相，以及充满淫秽的丰满娇躯，黄淑娟就是那种有副天生媚骨的女人，男性梦寐以求的销魂恩物。
　　杨野忍不住伸手握住黄淑娟挺拔白皙的椒乳，在她耳边嗅着发香，轻轻的说道：“你都听到了吧？你老公已经将你卖给我了。”
　　黄淑娟泣不成声地说道：“呜……你……你们太过份了……呜……怎么可以把我……当成物品……呜……买卖……呜……”
　　杨野双手不停地在黄淑娟柔媚性感的娇躯上爱抚、搓揉，舌头顺着黄淑娟的耳垂舔吻至白皙的粉颈，开口说道：“我这是在帮你啊！你仔细想一想，如果我不买下你，迟早你丈夫也会把你卖给别人，到时候如果对方是卖淫组织，你该如何？你是想人尽可夫呢？还是只当我一个人的女人呢？”
　　黄淑娟此时心乱如麻，心想杨野的话也没说错，自己因父母之命嫁了个不争气的丈夫，想到自己的丈夫为了钱，不惜卖妻时那张卑躬屈膝的嘴脸，令她感到无比的嫌恶。
　　相比之下，眼前这个用卑鄙手段强占自己肉体的男人，却处处展现出强夺人妻的蛮横与魄力，这股为了占有自己肉体、不惜任何代价的霸气，已经重重地震撼着自己的内心深处……
　　黄淑娟内心挣扎着，仿佛有一种声音在说服自己，与其当一个懦夫的妻子，还不如当眼前这个男人的性奴，黄淑娟不知道自己一颗柔弱的芳心，早已经被杨野征服了。
　　“你决定好了吗？不用再考虑了，放心将自己交给我吧，我会照料你一生一世，绝不会像你的丈夫一样抛弃你。”杨野一边舔吻着黄淑娟哀羞的娇靥，一边说道。
　　黄淑娟闭上星眸，任由泪水痛快地滑落，哀羞无限的点点头……
　　杨野大喜若望，将黄淑娟的娇躯抱起来到沙发前的地毯上，伸出手抓住了黄淑娟乌黑的秀发，黄淑娟那有如云瀑般的柔顺长发散落下来，遮住了部份娇靥，更增添了女性的妩媚。
　　杨野马上将自己巨大的肉棒，塞入了黄淑娟紧抿着的鲜红薄唇间，“唔……唔……唔……”黄淑娟拚命地甩着头。
　　“哦！“娟奴”，我的肉棒滋味怎样啊？”杨野一边故意下流地问道，一边开始抽动巨大的肉棒，在黄淑娟温热的樱桃小嘴里来回抽插。
　　杨野坚硬巨大的肉棒几乎每一次都插到黄淑娟的咽喉，可以看得出黄淑娟正努力地张大樱桃小嘴，才能将巨大的肉棒含住。
　　“用舌尖绕着龟头打圆圈，接着温柔地吮吸！”杨野更加用力地将巨大肉棒顶入黄淑娟的樱唇内，只见黄淑娟红润的樱唇包覆着巨大肉棒，随着抽插被带动着。
　　杨野抽出了巨大的肉棒，弯下腰来抱住黄淑娟性感的赤裸娇躯，慢慢地将她放倒在地毯上，随即吮吸着黄淑娟的那两颗粉红色的小乳头，并用牙齿轻轻咬啮着，伸手在黄淑娟平坦雪白的腹部恣意爱抚。
　　“啊……不……啊……放开我……求求你……啊……别在这里……啊……”
　　黄淑娟仰起头，秀美绝伦的娇靥上，充满痛苦与淫荡的表情，长长的乌亮香发有如放射状一般，披散在地毯上。
　　饱尝乳香后的杨野，张开了黄淑娟修长嫩滑地一双美腿，只见香滑多汁的嫩穴上，早已经被玉液阴津沾湿，透露出淫荡妖媚的光泽。
　　“不……啊……不要看那里……啊……”黄淑娟紧紧地想要并拢那双修长的美腿，惊慌哀羞地请求道。
　　杨野丝毫不理会黄淑娟的哀求，温柔地抚摸着黄淑娟光滑洁白的双腿。
　　“啊……不……啊……不要……啊……”黄淑娟拼命想将双腿夹紧，但纤纤细腰已经无法使出力量，很轻易就被杨野完全分开，杨野伸出舌头，吮吸着黄淑娟大腿中间香滑多汁的嫩穴。
　　“啊……啊……”黄淑娟发出成熟女人动人的呻吟、娇喘，强烈的刺激使得黄淑娟呼吸急促，雪白的一双椒乳快速地起伏着。
　　“我的淑娟爱奴，你兴奋了吗？我没看错，你具有天生淫荡的本性啊！”杨野淫笑着说道。
　　“我……啊……不是……啊……啊……”黄淑娟痛苦地咬着下唇，拼命抗拒着自己敏感娇躯所感受到的快感欲念。
　　“是吗？那就让我们来验证一下吧！”杨野边说边用手指玩弄着黄淑娟柔嫩肥美的小阴唇，再将中指慢慢地插入黄淑娟香滑多汁的嫩穴里。

第5章
　　黄淑娟湿滑而柔软的嫩穴肉壁一下子便将杨野的中指包复住，杨野缓慢地抽插了起来。
　　“啊……啊……不要……”阵阵的麻痒感觉却使黄淑娟不由自主地想要夹紧双腿，拚命忍住肉体内追求肉欲的冲动。
　　“哇！真美！”杨野的眼睛紧紧地盯住了黄淑娟雪白的娇躯上，鲜红色的嫩穴以及黑色稀疏的阴毛，大姆指不停地挑逗着黄淑娟鲜嫩诱人的小阴蒂。
　　“啊……”黄淑娟白玉般小贝齿紧咬着薄唇，摇晃着头，发出了娇媚的呻吟声。
　　杨野见时机成熟，便抽出湿淋淋的中指，顺势将中指上的淫液涂抹在自己巨大肉棒上，扶正早已勃起的巨大肉棒，一点一点缓慢地插入黄淑娟的嫩穴里。
　　“不……啊……不要……”黄淑娟痛苦地闭上水灵柔媚的双眸，发出哀求。
　　杨野看着黄淑娟白里透红的俏脸上布满了痛苦哀羞的表情，内心不禁涌出深深的变态满足感。
　　突然！
　　杨野的巨大肉棒猛力一插，整只插入了黄淑娟的嫩穴里。
　　“啊……”
　　子宫突然受到强烈撞击的感觉，使得黄淑娟痛苦地发出一声凄厉的尖叫。
　　“嘿！嘿！比你的丈夫还大吧？你慢慢享受吧！我心爱的“娟奴”。”杨野一边说着，一边将黄淑娟雪白修长的美腿夹在了自己的腰间，并且轻轻地扭动臀部。
　　黄淑娟那鲜嫩诱人的小阴蒂，在与杨野交媾的贴合处被轻轻地研磨着，杨野巨大的肉棒，更在黄淑娟湿滑阴道里的嫩肉上好似绕圈子般的磨擦着。
　　一向温柔娴雅、深受音乐薰陶的古典美人黄淑娟，怎堪承受住如此的性爱技巧，背德出轨的羞愧，丧失贞节的悲愤，肉体不受意志力的控制，如汹涌怒潮般的快感，以及被自己丈夫出卖的绝望，一起涌入了早已被欲火冲击紊乱不堪的脑海里，汇聚成一股沛然不可抵挡的肉欲漩涡，使得黄淑娟深溺其中，无法自拔。
　　“啊……啊……啊……”黄淑娟疯狂地摇晃着头，及腰的长发舞出了一波又一波挑动男人兽欲的发浪，樱桃小嘴发出了追求肉欲般的娇喘呻吟。
　　杨野不急于奸淫怀抱中的美丽猎物，他要慢慢地享受征服的满足，杨野丝毫不理会黄淑娟的婉转娇啼，无情地挑逗着黄淑娟娇躯上的每一处性感带，激发出黄淑娟被音乐、礼教所压制住的潜在淫荡本性。
　　他要利用自己高超的性爱技巧，逐步地侵蚀黄淑娟的理性与意志力，让心爱的美女人妻黄淑娟，永远沉沦在欲海之中，再也无法回头，一生一世成为自己的胯下女奴，永远陪伴在自己的身旁。
　　黄淑娟秀眉紧蹙，呼吸紊乱至极，内心绝望地承受着杨野在自己娇躯上无情的肆虐，她在拚命地抵抗着每一次肉欲冲击所带来的快感，可是黄淑娟的意志力在此时此刻却又显得那样的无力。
　　杨野伸嘴紧紧地吸住了黄淑娟粉红色的乳晕，并用舌头在粉红娇嫩的小乳头上面画着圆圈，杨野的巨大肉棒先缓缓的抽出，然后再旋转着插入，用力地直刺到底，再缓慢地抽拉出来，如此不断往复地做着抽插的动作。
　　如此一来，杨野巨大的肉棒，更加全面性地刺激着黄淑娟阴道壁里的每一处嫩肉。
　　“喔……喔……啊……”黄淑娟的弱质娇躯，终于承受不住杨野巨大肉棒奸淫时所带来的快感，她忘情地大声娇吟起来。
　　杨野听着黄淑娟荡人心魄的娇喘、呻吟，兴奋地说道：“嘿！嘿！嘿！好极了，就是这样！我心爱的“娟奴”宝贝，被我干得很舒服，是吗？”
　　黄淑娟不停地扭动白皙无瑕的娇躯，回答道：“啊……不、不是……喔……我求你……啊……停一下……啊……你的那……喔……实在太大了……”
　　“这不是你的真心话，嘿……你其实是想要的，是吧？哈！哈！”杨野一方面说着淫秽话语，另一方面依旧不断地抽插着黄淑娟的嫩穴。
　　“啊……不、不是……啊……我不要这样……啊……喔……不是……喔……喔……”黄淑娟几近疯狂地大声地嘶喊、淫叫着。
　　“还不承认吗？“娟奴”的下面却是很诚实哦！哈！哈！”杨野笑道。
　　“啊……不要啊……”黄淑娟的理智早已被狂袭的肉欲淹没，被杨野奸淫的痛苦和羞辱，已逐渐在她的神智中模糊，只能以言语的拒绝与抗拒，隐藏自己淫乱的本性，借此苦苦维持着仅存的一丝尊严。
　　此时杨野清楚地感受到，黄淑娟下意识地夹紧了那双圈住自己腰部的美腿，黄淑娟似乎想将在自己嫩穴中奸淫的巨大肉棒收紧，黄淑娟成熟妩媚的胴体，仿佛渴望着被自己的巨大肉棒抽插，甚至被它无情地贯穿。
　　“啊……到了……啊……”一阵高亢的淫叫，黄淑娟的纤弱娇躯，又再一次迎接突如其来的极乐高潮。
　　黄淑娟穿着高跟鞋的小脚，已经无力地从杨野的腰部跌了下来，杨野随即将黄淑娟的一只玉腿扶上自己的肩膀上，使得黄淑娟的白嫩娇躯微微侧躺。
　　杨野察觉到黄淑娟柔软湿滑的嫩穴里正在紧缩，穿着半截丝袜的小腿紧靠在自己的背部，在丝袜的细腻质感磨擦之下，使得杨野更加莫名兴奋。
　　“来吧！让我好好地疼爱你吧！我的“娟奴”小宝贝。”杨野加快了抽插的速度，坚硬火热的巨大肉棒，猛烈冲击着黄淑娟香滑多汁的嫩穴。
　　“啊……不……啊……不……啊……啊……”黄淑娟终于无法抑制身体对淫欲的渴求，断断续续的呻吟夹杂在了剧烈的喘息中。
　　黄淑娟早已经深陷在性欲的狂潮之中，可能在潜意识里仍然觉得自己的高潮反应是不应该的。
　　黄淑娟仿佛在汪洋大海里漂浮着，承受着一个接一个的巨浪打在自己的肉体上，但是她自己却无力反抗，甚至于内心深处，还希望被这无尽的肉欲大海吞噬、毁灭。
　　杨野将嘴贴住了黄淑娟娇喘着的艳唇，黄淑娟不能自持地用自己柔软湿润的香舌迎合着杨野，任由杨野的舌头在自己的小嘴里，翻搅、纠缠着。
　　杨野猛烈地舔吻、吸吮着这个美丽人妻小嘴里的香唾玉液，黄淑娟终于让杨野再次体验了征服的欲望和刺激。
　　杨野放下了黄淑娟修长的玉腿，用自己的手臂轻柔地挽起了黄淑娟柔美白皙的玉颈，将黄淑娟柔若无骨的娇躯拉了起来，黄淑娟她那令男人遐思的雪嫩肉体被杨野温柔地拥入了怀里。
　　“啊……”动作虽然轻柔，还是牵动到黄淑娟嫩穴里深埋的巨大肉棒，黄淑娟不禁发出了一声柔媚入骨的呻吟。
　　两人依旧保持着交媾的姿态，黄淑娟柔软而弹性的一对椒乳，被杨野厚实的胸膛紧迫地挤压着，黄淑娟几乎无法呼吸，此时两道甘美香纯的白色乳汁，从两人肌肤相贴处微微地渗透出来。
　　杨野伸出手掌，从黄淑娟诱人的背后插入柔顺乌黑的长发里，将黄淑娟如直瀑般的香发轻轻地抓紧在手中。
　　黄淑娟不但没有反抗，反而是伸出那双藕白的雪臂，轻轻地抱住了杨野，接着四片嘴唇紧紧地吻合在一起。
　　杨野开始挺动臀部，并且加大了力量，美艳的人妻乐师黄淑娟再也无法抑制情欲的狂潮，强烈快感再次决堤般的涌出，黄淑娟挺动着纤细的小蛮腰，失去理智地迎合着杨野巨大的肉棒对自己肉体的奸淫。
　　黄淑娟突然抱住了杨野的脖子，双脚的脚指头用力夹紧，白皙的娇躯一阵抽搐，狂乱般的摇晃着头，发出尖声的淫叫：“啊……我不行了……喔……喔……啊……”
　　杨野巨大的肉棒也即将来到临界点，仿佛雨点般疯狂地插入黄淑娟子宫最深处。
　　“呵……呼……呵……”杨野发出野兽的嚎叫，猛烈地摇晃着臀部抽插，接着搂住黄淑娟纤细滑嫩的小蛮腰，从地毯上缓缓地站了起来。
　　黄淑娟娇喘着紧紧抱住了杨野，随着杨野的移动坐到了沙发上，一双修长嫩滑地美腿，仍旧紧夹在杨野的腰部上，乌黑亮丽的及腰长发，不停地左右狂乱飞舞着，雪白弹翘的臀肉，剧烈地颤动着。
　　“啊……”黄淑娟发出了高潮来临时的尖叫声，突然向后反弓起了雪嫩的娇躯，飞瀑般的长发向后甩去，全身一阵短暂的痉挛。
　　杨野狂吻着黄淑娟两颗粉红娇嫩的小乳头，接着抽出巨大的肉棒，并将黄淑娟的娇躯翻了过来，让她的雪白双臂支撑在沙发前的茶几上，巨大的肉棒再一次从黄淑娟后面插入了湿滑的嫩穴里，发起了最后一波的狂抽猛插。
　　“啊……”黄淑娟淫叫着，及腰的长发在次扬起，末端的发稍扫在杨野的脸上，丰满弹挺的椒乳在胸前前后跳跃颤动着，黄淑娟又一次达到了极乐高潮。
　　黄淑娟纤弱的一双藕臂，再也支撑不住杨野疯狂抽插的冲击力道，整个娇躯趴倒在茶几上，紧接着双膝一软，跪了下来。
　　杨野及忙也顺势跪了下来，避免巨大肉棒离开黄淑娟的嫩穴里，一手推开背后碍事的沙发，持续加快奸淫的速度……
　　“啊……喔……喔……”黄淑娟虚弱地娇喘着。
　　“我心爱的“娟奴”宝贝，呼……你的呻吟真是甜美……啊……”杨野的巨大肉棒也在剧烈的抽插中，在黄淑娟成熟妩媚的娇躯里射出了腥臊的精液。
　　杨野气喘吁吁地离开了黄淑娟的娇躯，坐在沙发上闭目小憩，直到呼吸趋于缓和，慢慢睁开双眼，看着美丽的古典美人黄淑娟，像母狗一样跪趴在沙发前的茶几上，颤抖着雪白无瑕的弹翘臀肉，赤裸性感的娇躯显示出极度淫乱的味道，杨野心里满意至极……
　　就在今夜，杨野终于完成了心中的猎艳计划，将美女乐师黄淑娟带回家里，住进了美娇娘李采宸住过的卧室。
　　杨野一进卧室便开口说道：“从今天起你就先住在这里。累了一天，你先去洗澡吧！”接着杨野将自己身上的衣物全部脱光，赤条条地躺在床上，欣赏着打从一进门就低着头、沉默无语的古典美人黄淑娟。
　　过了好一会儿，只见黄淑娟轻启一直紧抿着的薄巧朱唇细声问道：“你……你也睡这吗？”
　　杨野微笑道：“那当然！有问题吗？”
　　黄淑娟愁锁双眉，内心挣扎、痛苦不堪，焦急地说道：“怎么可以这样？这里还有其它房间，求求你！让我一个人睡吧！”
　　“不行！记住你自己的身份，你已经是我的人了，不要忘了你“前夫”已经把你卖给我了。更何况……嘿！嘿！你也已经答应当我的性奴隶，陪我睡觉、发泄性欲是你的义务。乖乖听话，不要惹我生气，知道吗？我的“娟奴”。”杨野断然拒绝地说道。
　　只见黄淑娟泪水在既大又媚的眼眶里打转，更显得楚楚动人的凄艳美感，开口说道：“那……今天能不能不要……再做？我那里……真的好痛……”
　　杨野笑道：“哦！真的不想做吗？可是在办公室的时候，你好像很陶醉的样子，尤其是你那欲仙欲死的表情，以及勾魂夺魄的淫叫，啧！啧！我还以为你很喜欢呢！”
　　黄淑娟再也忍不住，泪水夺眶而出，双手摀住耳朵，拼命摇着头大声哭叫：“不要说了……不要说了……求求你！不要再说了……呜……”
　　杨野一直等到黄淑娟的心情稍稍平复之后，才开口说道：“只要你乖乖的听话，什么事也有得商量。好！我答应你，今天不再跟你做爱，现在你先去洗澡，然后全身赤裸躺在我怀里睡觉。还有！每天睡前要主动向我求吻，等我亲够了，你才可以躺下来，躺下来之后要伸手握着我的肉棒，直到睡着为止，知道吗？”
　　“这……”黄淑娟羞怯地迟疑了一会，心想，只求今天不要再被他奸淫、凌辱，于是强忍着羞耻，转身走进了浴室。
　　其实杨野今天送心爱的女奴——李采宸，回去自己的“行宫”之后，随即马不停蹄地赶回，接着在办公室里疯狂地奸淫着黄淑娟，身体也觉得有些疲惫了，所以才会答应黄淑娟的请求，做个顺水人情。
　　现在杨野闭上眼睛在假寐，他要观察黄淑娟是否听话，有没有遵守自己的命令。
　　此时的美女乐师黄淑娟，在浴室里任由洗澡水从头冲下，心里羞愤难当，永远想不到自己的命运会如此乖舛，遭到自己丈夫无情地出卖，成为另一个男人的性奴，如今又要与丈夫以外的男人同床共枕而眠，真是情何以堪。
　　黄淑娟一想到这里，泪水又禁不住夺眶而出，仿佛要把内心深处的不满、愤恨、悲苦、羞耻化为眼泪，随着莲蓬头冲刷而下的热水尽情地狂奔宣泄而下。
　　杨野躺在床上闻到了李采宸遗留在床单、被褥、枕头上的少妇幽香，忍不住思念起远在深山“行宫”里的娇妻、爱奴，每一个女人的娇躯，都在自己的胯下承欢，想到她们秀眉颦蹙、娇喘呻吟地承受恩泽的模样，忍不住心中一荡。
　　无怪乎自己如此地眷恋着她们香柔的美肉，包括在浴室的“娟奴”在内，菊瑛爱妻、“青奴”、“采奴”个个都是万中无一的完美女人，而如今都已经成为自己最珍爱的收藏，想到这里，脸上忍不住露出了自豪的笑容。
　　此时从浴室里传来了吹风机的声音，打断了杨野的思绪。
　　听着吹风机的声音，杨野心想：“这些女人都是难得一见的猎物，我要慢慢地享受这些上品尤物，必须按照我自己的想法与做法，将她们一步一步地调教成为不但是肉体上、就连心灵上也只属于我一人拥有的性爱女奴。”
　　而这个漫长的调教过程，对杨野来说本身就是一种与做爱完全不同的另类享受。
　　这些女人都是杨野精挑细选的收藏品，对于杨野来说，呼之则来、挥之则去的庸脂俗粉，根本提不起他的兴趣。
　　杨野特别喜欢有贞操观念的人妻，这种除了跟自己的丈夫做爱之外，守身如玉的女人，杨野一向的手段就是以威吓、强迫，无所不用其极地先将别人的妻子加以奸淫，接着态度一百八十度的转变，温柔地让自己到手的女人，享受至高至绝的性爱，甚至不惜使用“春潮”这种春药，让对方陷入永远无法回头的肉欲深渊，紧接着慢慢地引诱调教，让这些深受自己性爱滋润，显得成熟妩媚又有贞操观念的女人，堕落成身心都隶属于自己的性奴隶。
　　杨野挑选女人相当严苛，他御女无数，到目前为止，包括“娟奴”在内也只有四人达到自己珍爱收藏的标准。
　　要把一个女人调教成人尽可夫的淫乱性奴并不困难，但要调教成为只对主人坚贞不二，绝不轻易跟其他男人交媾的专属性奴，除了女人本身俱备的条件之外，就要有高人一等的调教技巧与性能力。
　　为何杨野对坚贞人妻有着疯狂的偏执呢？杨野分析过自己的心态。
　　第一、人妻被迫与自己丈夫之外的男人交媾，心理上会有一种悲哀、羞愧的感觉，进而在脸上展露无遗，这种动人的神情，令杨野自己心魂俱醉。
　　第二、坚贞的人妻，只与自己的丈夫做过爱，有些甚至于没有尝试过真正的性高潮，只将抽插时的感觉误以为就是高潮；一旦被迫与自己交媾之后，自己高超的性技巧与性能力，会深深震憾着这些人妻少妇。
　　而她们纤细的女人心，一定会将自己与丈夫作一个比较，如此一来，就更能征服这些美人的肉体与心灵，将这些特别选中的宝贝们，调教成只属于他一人的珍品性奴。
　　这就是杨野的禁脔当中，为何除了女医生吴青芳之外，其他女人都是美艳人妻的缘故。
　　浴室里吹风机的声音，不知何时停了下来，杨野听见开门的声音，偷偷地将眼睛张开成一条细缝，偷看着黄淑娟的一举一动。
　　只见心爱的女奴悄悄地走到床前，洗净铅华的素颜上散发着恬静雅致的高贵气质，一头及腰的飘逸长发，是如此地柔顺亮丽，饱含水气湿润的香肌玉肤，散发出迷人的光泽，柔媚性感的娇躯上，只裹着一条雪白的浴巾，沐浴乳的芳香，混合着黄淑娟独特典雅的少妇香味，令人深深着迷。
　　黄淑娟赤裸着美足，俏生生、羞答答的恼人模样，犹如瑶池仙子降下凡尘一般，那么地淡雅，那么地柔美，丝毫没有沾染上世间庸俗的秽气。
　　杨野瞇着眼，痴痴地望着眼前绝美的翩然倩影，一时之间只觉得口干舌燥、心神俱醉。
　　只见黄淑娟悄立床边，望着杨野赤裸裸的壮硕身体，一股愁思袭上双眉，内心仿佛在不断挣扎着，难以抉择。
　　终于，美女乐师黄淑娟下定决心，缓缓地移动那双雪白的皓臂，将紧裹着娇躯的浴巾解开，一副曼妙玲珑的完美娇躯，一丝不挂地呈现在杨野的面前。
　　黄淑娟莲步轻移，爬上了杨野松软的床，只见她微一迟疑，随即轻启朱唇，将自己那嫣红樱唇贴上了杨野的嘴唇，黄淑娟缓缓地闭上那双水灵柔媚的星眸，将自己的香舌喂入杨野口中。
　　杨野立刻吸吮着黄淑娟自己送上门来的香舌，尽情地亲吻着黄淑娟柔嫩的唇瓣，并且不时地伸出舌头，与黄淑娟的香舌激烈纠缠着。
　　黄淑娟深怕激起杨野可怕的性欲，性感的赤裸娇躯一动也不敢动，只能尽力张开那樱桃般的小嘴，任由杨野在自己的口腔内恣意舔舐、吸吮。
　　不知过了多久，杨野总算尽兴地将舌头退离了黄淑娟的口腔，只见黄淑娟呆坐在床上，良久，终于下定决心，将自己白皙柔滑的娇躯，投入这个强占自己肉体、夺走自己贞操的淫魔怀里，并将头靠在杨野的胸膛上，侧卧在杨野的身旁。
　　黄淑娟只感觉杨野强而有力的左臂，从自己的背部绕上来，紧紧地搂住自己的香肩，黄淑娟娇靥羞红，慢慢地伸出颤抖着的纤纤玉指，轻轻地握住杨野巨大的肉棒。
　　杨野见怀抱中的美娇娘黄淑娟不敢违逆自己的命令，如释重负地暗暗吐了一口气，对于将黄淑娟调教成对自己坚贞的完美性奴，又多了几分把握，心满意足之下，抱着自己心爱的美艳人妻黄淑娟进入梦乡。
　　在庭园餐厅里，传来了阵阵幽雅的古筝乐声，声音一样的优美，但是听在行家的耳里，就会发现今天的古筝乐声缺乏了生命，却多了一份悲苦与哀凄，充份将演奏者那内心的苦楚展露无疑，使得听者动容。
　　演奏者早已经与古筝合而为一，她想借由乐声宣泄这些天以来，命运对自己无情践踏的心酸，仿佛是在向上苍控诉，让这声音直达天听，发出痛彻心扉的呐喊。
　　此时此刻的黄淑娟，唯有沉浸在音乐里，才能将自己的心释放开来，进而忘记现实的残酷，更忘记自己的遭遇，如今只剩从小陪伴自己长大的古筝，是自己伤痕累累的心灵，唯一的慰藉。

第6章
　　黄淑娟一袭淡黄色的高级丝质旗袍，搭配着肉色透明丝袜，玉足上穿着白色细跟的高跟鞋，更是衬托出一股不凡的典雅气韵；原本就美艳至极的娇靥上，柳眉轻锁，空洞的眼神中，不见往日的神采，凭添一份哀怨，一丝淡淡的忧郁，以及令人怜惜的愁绪。
　　如此的古典美人，谁也猜不到在黄淑娟那高贵的丝质旗袍下，有着不为人知的秘密。
　　临出门之前，杨野拿出一对从日本订制的乳扣，紧紧地扣住了黄淑娟粉红娇嫩的小乳头，并且说道：“你已经是我的女人了，一旦成为我的女人，那就注定一生一世与胸罩、内裤绝缘。你现在是哺乳期，戴上这个玩意，可以防范你的乳汁外流。你不要想自己取下来，因为取下来之后就再也无法戴上，你绝对瞒不过我的，如果不乖乖听话，我会让你后悔身为女人。”
　　接着杨野不顾黄淑娟的哀求，在她那绵软滑腻的嫩穴里塞入一颗遥控跳蛋，并且强迫黄淑娟戴上曾经让人妻女教师傅菊瑛吃尽苦头的电动贞操带。
　　“放心吧！我的“娟奴”小宝贝，我就在办公室里，如果你想要上厕所，可以来找我，我随时为你服务。哈哈！”杨野大笑着说道。
　　泪水盈眶、满脸哀羞的美艳人妻黄淑娟，一想到今天又要接受杨野变态的对待，不禁颤抖着娇躯，惊慌失措。
　　此时古筝的声音渐渐止歇，黄淑娟在客人们如雷的掌声中，收拾好乐谱，踏着沉重的脚步回到杨野的办公室。
　　黄淑娟低着头走进办公室，随即关上了门并且上了锁。
　　“亲……亲爱的！属于……你的“娟奴”回来了……”黄淑娟哀羞地依照杨野的命令，说出令自己又羞又窘的话。
　　“怎么了？想上厕所吗？”杨野微笑着问道。
　　黄淑娟痛苦地摇了摇头，一头如云瀑般的及腰青丝，飘逸柔顺地舞动着。
　　“不是想上厕所？那是怎么了？看你满脸通红，快告诉我！小宝贝。”杨野明知故问。
　　“我……我的……乳房……涨奶……很难受！”黄淑娟羞红的娇靥，仿佛要滴出血一般，含羞忍辱地小声说着。
　　杨野大笑着说：“哈！哈！哈！是不是要我帮你松一松，顺便帮你把奶水吸出来啊？那你就该好好拜托我啊！”
　　黄淑娟迟疑了一下，强忍着盈盈欲滴的泪珠，轻启朱唇道：“这……是的，麻烦亲爱的……把……奶水……吸出来。”
　　黄淑娟话一说完，一张俏脸早已经涨得通红，哀羞无限地转过了头，不敢正视杨野。
　　“好吧！“娟奴”，你看我有多疼你。现在你自己将扣子解开，跨坐到我的大腿上来，记住！要有礼貌，知道吗？”杨野一边说着，一边拉开抽屉，按下了两个遥控器的开关。
　　“啊……”黄淑娟一声惊呼，双腿几乎支撑不住香艳柔滑的娇躯，赶紧努力克制住从嫩穴内外传至中枢神经那强烈酥麻的感觉。
　　杨野色迷迷地欣赏着黄淑娟强忍快感的媚态，不由得怦然心动，欲念暗暗孳生。
　　“啊……不要……啊……别……这样……啊……”黄淑娟双手扶住杨野的办公桌，勉力支撑着。
　　““娟奴”，你还不快点过来！”杨野无情地催促道。
　　黄淑娟犹豫了一下，终于伸出那一双皎洁的玉手，将身上的旗袍拉高，微微地露出了电动贞操带，接着一咬牙，强忍着不断自心底涌出的羞耻，跨坐到杨野的大腿上。
　　“接着呢？继续啊！”杨野淫笑地说道。
　　黄淑娟将头转往旁边，伸出了纤纤玉指，一颗接着一颗慢慢地解开了旗袍上的襟扣，渐渐地露出了柔滑丰美的酥胸。
　　这时杨野突然伸手抓住黄淑娟的旗袍，接着用力往两边一分一拉，将黄淑娟身上的旗袍褪至腰间，一具美得几乎令人晕眩的赤裸娇躯，无遮无掩地呈现在杨野的面前。
　　“啊……”美娇娘黄淑娟被杨野这突然的动作吓到，发出一声娇媚入骨的惊呼。
　　杨野看着这对如梦似幻的雪嫩椒乳，打从心里赞叹着：“这么美的乳房实在太罕见，这么棒的女人，只花五百万实在太值得了，现在就算有人出价五千万，我也绝对不卖。”
　　美女乐师黄淑娟含羞带怨的表情，再加上跳蛋与电动贞操带挑逗之下，水灵柔媚的双眸所散发出凄艳迷离的眼神，都令杨野看得如痴如醉，而那对粉红娇嫩的小乳头，系着铜制的乳扣，乳扣上还连接着一条坚韧的细铜丝，将那双鲜嫩的小乳头紧紧扣死，黄淑娟挺拔白皙的椒乳，在乳汁无法宣泄之下，整个涨得鼓鼓的，连香肌玉肤下的血管都看得一清二楚。
　　杨野伸出左手到黄淑娟的身后，轻柔爱抚着雪白地有如丝缎般的匀称裸背，右手拉起细铜丝，轻轻扯动着。
　　“嗯……”黄淑娟秀眉颦蹙，白玉般小贝齿紧咬着嫣红的下嘴唇，强忍着娇躯即将燃起的欲火。
　　杨野一边轻扯着细铜丝，一边卷起舌头，用舌尖轻啄着仿佛快要涨破的雪嫩椒乳。
　　“不……啊……不要……这样……啊……”黄淑娟忍受不住杨野的逗弄，终于出声哀求。
　　杨野自顾自地舔啄着，毫不理会黄淑娟的哀求，直到黄淑娟椒乳的肌肤上涂满了自己的唾液为止，这才离开黄淑娟那对令男人垂涎不已的白皙椒乳。
　　此时的古典美女黄淑娟，雪白剔透的香肌玉肤上，闪烁着淫糜的油亮光泽，柔滑性感的娇躯上，也已经泛出晶莹的汗珠。
　　杨野拿起桌上的遥控器，调快跳蛋与电动贞操带的速度。
　　“啊……啊……不要……不要……”黄淑娟支持不住羞喘着，香艳柔滑的娇躯激烈地颤动着，并且不由自主地将一双纤纤玉手扶在杨野的肩膀上。
　　就在这一刻，杨野将手中的两细铜丝用力向上一扯，铜丝连结着的铜扣，终于离开了黄淑娟粉红娇嫩的小乳头，杨野随即张口含住右边的小乳头，同一时间用手抓住另一边饱满丰美的椒乳，嘴里用力一吸，手上用力一挤，只见一道白炼般的乳汁，射向杨野坐着的椅背上……
　　“啊……”人妻美少妇黄淑娟终于发出一声淫媚至极的娇喘，整个雪白娇嫩的酥胸与纤纤细腰向前拱起，白皙无瑕的粉颈连接着头部向后仰起。
　　得不到宣泄的欲火，终于在乳汁与淫液同时爆发的那一刻，得到甜美快意的官能感受。
　　杨野爱煞了黄淑娟如此的媚态，紧紧拥抱着黄淑娟性感的赤裸娇躯，在那诱人的雪白粉颈上深深一吻，并且用力吸吮着。
　　此时娇软无力的美娇娘黄淑娟，闭上含羞的双眸，柔顺地靠在杨野的肩膀上细细喘息着，任由杨野搂抱、亲吻着自己。
　　良久杨野感到怀中美肉轻轻地挣扎着，于是将自己的嘴唇离开黄淑娟的雪白粉颈，只见白皙柔滑的粉颈上沾染着杨野未干的唾液之中，烙印着一枚深红色的吻痕，在雪嫩的香肌玉肤衬托之下，是如此地鲜明，是如此地惹人遐思。
　　“能不能……先……把那个……关掉？”黄淑娟羞红着脸，吞吞吐吐地细声问道。
　　“嗯。”杨野拿起桌上的遥控器，关掉了开关。
　　“呼”黄淑娟如释重负地吐出一口长气。
　　杨野此时心爱的美人在自己的怀里，内心早已欲火大帜，右手抓住黄淑娟乌黑滑顺的飘逸秀发，左手紧紧搂住纤细的小蛮腰，伸出唇舌，在黄淑娟美艳如花的娇靥上发狂似地亲吻、舔舐着。
　　只见黄淑娟紧闭着水灵柔媚的双眸以及性感动人的嫣红樱唇，任由杨野在自己水嫩羞红的香腮上，恣意地亲吻、舔舐，心里虽然极度的厌恶杨野这种行为，但是脆弱娇柔的身体却不敢反抗。
　　不知过了多久的时间，直到杨野总算尽兴地擡起头来，欣赏着黄淑娟那布满了自己口水的娇靥，仿佛就像一朵娇花经历了一场风雨无情的洗礼，虽然有些憔悴，但是却多了一份凄楚的美感，那种慵懒无力的撩人美姿，深深震撼着杨野。
　　经历了杨野有如狂风暴雨般的亲吻、舔舐，黄淑娟的内心深处却有一种说不出的异样感觉，自己好像已经逐渐地能够承受这种被人侵略、占有的行为。
　　杨野轻轻地将黄淑娟性感的赤裸娇躯放倒在自己的办公桌上，而下半身依旧跨坐在自己的大腿上，听着由黄淑娟嫣红樱唇中传出细细的娇喘声，于是俯身向前，双手在黄淑娟挺拔白皙的椒乳上温柔地爱抚、搓揉着。
　　“嗯……不……不要……啊……”黄淑娟臻首轻摇，柔顺黑亮的直发微微摆动着，秀眉颦蹙，吹气如兰的口中，婉转娇啼般的细声哀求，企图掩饰不争气的肉体，沛然而至的肉欲感官刺激。
　　杨野见黄淑娟粉红娇嫩的小乳头微微地渗出白色的乳汁，立刻伸嘴含住，尽情地狂吮猛吸，将黄淑娟雪嫩椒乳所分泌出的甘甜乳汁尽数喝进肚子里。
　　“嗯……嗯……”黄淑娟在杨野的吸吮之下，雪嫩的丰满椒乳传来酥麻的畅美快感，忍不住发出了娇媚的呻吟。
　　杨野不仅吸吮着黄淑娟浓郁香醇的乳汁，有时将黄淑娟娇嫩的小乳头轻轻囓咬着，有时更伸出舌尖舔舐、挑逗着。
　　但是就在这对年轻男女互相享受着对方的时候，一股可怕的感觉从美娇娘黄淑娟的下体窜起。
　　“啊……我……啊……”口中不住娇喘、呻吟着的黄淑娟，羞红着脸吐出呢喃般的声音。
　　“有什么事吗？”杨野擡起头来看着美人妻黄淑娟问道。
　　“我……我想……啊……”黄淑娟羞红着脸，不敢将话一次说完。
　　“想什么啊？快说给我听！”杨野忍不住催促着。
　　“啊……我……我想……啊……上化妆室……”黄淑娟羞赧地说到最后时，声音已经细得几乎听不到了。
　　“哈！哈！我还以为是什么事呢？原来我的“娟奴”是想小便啊！”杨野大笑着道。
　　听到眼前这个男人粗犷的笑声，使得黄淑娟羞辱地真想找个洞钻进去，但是面对在不自觉之中不断窜升的尿意，等到发觉的时候，偏偏已经急到必须马上解决的窘境了。
　　“嘿！嘿！我就抱你去上厕所吧！”杨野淫笑着说道。
　　“不……不用了，只要你帮我把……这个……解开，我自己去就行了。”黄淑娟强忍着内心悲怆的羞辱，声如细蚊地请求道。
　　“你说把什么东西解开？”杨野明知故问。
　　“这个……贞……贞操带……解开。”黄淑娟羞得将脸藏在杨野的胸膛上。
　　“哈！哈！你放心，等一下就会帮你解开，而且我还会全程参与。”杨野淫笑地说道。
　　杨野话一说完，立刻站起身来，抱起躺在办公桌上娇软无力的美娇娘黄淑娟往厕所走去。
　　“啊……不……别这样……不行的……啊……”黄淑娟无力地摇着头拒绝。
　　“哼！你有选择的权力吗？想要尿的话就让我抱着你尿，顺便让我好好地欣赏一下美女乐师黄淑娟上厕所的美态。哈！哈！哈！”杨野丝毫不理会黄淑娟的拒绝，执意地说道。
　　“不……不要……求求你……”黄淑娟苦苦地哀求着。
　　然而一切都由不得黄淑娟作主，杨野硬是将她压坐在马桶之上，接着解开了黄淑娟身上的电动贞操带，从早已经流出玉液阴津的嫩穴里取出跳蛋。
　　“来吧！我的“娟奴”，你可以开始表演美人尿尿了！”杨野话一说完，立刻蹲下身来，伸出双手抓住黄淑娟雪白的膝弯处，用力往她的赤裸娇躯压去，如此一来，整个湿淋淋的嫩穴以及紧致的肛门菊穴，完全暴露在杨野的眼前。
　　“唔……”黄淑娟被迫坐上马桶之后，水灵柔媚的双眸紧紧闭着，两排白玉般的小贝齿互相紧咬着，还在拼命地忍耐着强烈的尿意。
　　杨野色迷迷的一双眼睛紧盯着深具古典美人气质的黄淑娟，那香滑多汁的小嫩穴，仿佛就像在观赏什么精采画面般的陶醉。
　　“嘿！嘿！我说“娟奴”啊！你现在还怕什么难为情？再憋下去的话，恐怕膀胱会破掉的喔！”杨野有点等不及地说道。
　　“啊……不要这样……求求你……啊……”令人难堪的尿意让黄淑娟的肉体濒临极限，再加上眼前这个淫魔不断地将视线停放在自己的私处，剧烈的哀羞，使得黄淑娟不由自主地仰起了那张灿如红霞般的动人娇靥。
　　但是杨野没想到黄淑娟还真能忍耐，虽然尿意已经忍耐到了极限，却依旧苦苦支撑着。
　　“快尿！难道要逼我动手吗？”杨野已经等得有点不耐烦了，按住黄淑娟膝弯的双手加重力道，直接压迫到黄淑娟白皙柔滑的小腹。
　　“啊……不要……”黄淑娟大声哀叫着，然而她万万没有想到，这样的哀声惨叫，居然会牵动到自己膀胱附近的肌肉，尿道口濒临即将爆发的关键时刻。
　　“啊……不行了……忍不住了……啊……呜……呜……”黄淑娟终于哭了出来，上半身赤裸的娇躯早已香汗淋漓，夺眶而出的泪水，跟着马桶里传出来的清脆水声，一发不可收拾。
　　“哈哈！“娟奴”你终于尿出来了吧！”杨野边说边欣赏着黄淑娟的嫩穴。
　　“啊……不要看我……”泪流满面的美娇娘黄淑娟，努力地摇着头，同时想要用力收紧自己的尿道，然而尿液一旦释放之后，根本无法遏阻。
　　就在这个时候，杨野突然伸出右手中指，轻揉着黄淑娟那颗鲜嫩诱人的小阴蒂。
　　“啊……不……啊……”黄淑娟惊叫一声，跟着用力挣扎，想要闭拢自己的双腿，然而纤弱的娇躯却已经在杨野的压制下无法动弹。
　　杨野一边继续玩弄着黄淑娟因充血而勃起的小阴蒂，一边笑道：“哗！好大的一泡尿啊！美人尿尿果然是不同凡响，你知不知道我看得好清楚喔？哈！哈！哈！”
　　“啊……不要看……求求你……呜……呜……不要啊……”黄淑娟拼命摇动着迷人的秀发，泣不成声地哀求着。
　　美女乐师黄淑娟的一生之中从未遭受过如此令人羞耻不堪的对待，忍耐多日的情绪终于无法克制，奋力弯起修长白皙的一双美腿，不顾一切后果，突然地从杨野的双肩用力踹了过去。
　　杨野万万没想到黄淑娟居然不管自己握在手中的淫照，胆敢反抗自己，更没想到几近崩溃的柔弱女子敢攻击自己。
　　只听见“砰”的一声，杨野四脚朝天，接着头部撞击到墙壁，而黄淑娟趁机站起身来，一边往门外冲去，一边将已经被杨野褪至纤纤细腰的旗袍穿好，头也不回地飞奔逃离。
　　杨野一见黄淑娟跑了出去，急急忙忙坐了起来，只感到一阵头晕，接着一道温热的液体从额头上流了下来，杨野伸手一摸，只见手上沾满了鲜红的血液，赶紧站起身来，从毛巾架上拉下一条毛巾，压住头上的伤口，慢慢地走出浴室，坐在自己办公桌的椅子上，拨了通电话给老赵，要他带着他刚来报到的儿子小赵来办公室见他。
　　不一会儿便听到敲门声，老赵带着儿子来到办公室。
　　老赵一见杨野受伤，不禁大吃一惊，开口问道：“董事长您怎么流血了？我先送您到医院吧！”
　　杨野说：“没事！你不用担心。我有事吩咐你儿子去做，你将沙发上的公事包拿来，里面有一个牛皮纸袋，把它交给你儿子。”
　　老赵连忙依照杨野的命令，将牛皮纸袋交给自己的儿子。
　　接着杨野看了小赵一眼说：“小赵，今天我要考验一下你的办事能力，如果能让我满意，我就让你跟在我身边，将来吃香喝辣少不了你一份。”
　　“是！请董事长吩咐。”小赵恭敬地回答道。
　　杨野将毛巾拿了下来，想知道是否已经止血了，没想到毛巾一离开头上的伤口，又流了下来，急忙用毛巾再压住，心里极度气忿，开口说道：“黄小姐跑出去了，你立刻去把她找回来。”
　　“是！但不知道黄小姐从哪个方向离开？离开多久了？”小赵问道。
　　“哼！这些不重要，她还能够去哪里，还不是去看她儿子，你只要去她家就可以找到她。老赵！你将住址给你儿子。小赵！你多带几个人去，务必将黄小姐带回来。”杨野命令着。
　　“是！”老赵齐声回答着，小赵转身就要离开。
　　杨野心中一动，接着说道：“等一下！找到黄小姐之后，先不要惊动她，暗中监视她，看她在做些什么，随时与我电话连络，听我进一步的指示。牛皮纸袋你先收好，时候一到我会要你交给她，千万别弄丢了。”
　　“是！请董事长放心，黄小姐的事包在我身上，我一定办得妥妥当当的。”
　　小赵回答道。
　　老赵突然插话，对自己儿子说：“傻小子！黄小姐是你叫的吗？真是没有礼貌，要叫夫人，知道吗？小心一点，别吓到夫人，知道吗？”
　　“是！我知道了！”小赵回答道。
　　杨野挥了挥手，要小赵出去。
　　心中有些烦躁，更有些莫名的雀跃，对于像黄淑娟这样已经被自己奸淫过却仍会反抗的女人，用尽方法加以羞辱、调教，使其屈服在自己的胯下，杨野光是用想的就已经感到无比快乐与兴奋。
　　“董事长，让我先送你去医院吧！您不能再流血了。”老赵的话打断了杨野的思绪。
　　杨野点点头，站起身来说道：“将黄小姐的古筝顺便搬上车，我要带走。”
　　老赵点头答应，最后开车送杨野进了医院。
　　杨野在医院作了检查，并无大碍，于是缝了几针之后，便回家休息；途中接到小赵的电话，果然不出所料，黄淑娟回到公婆家探望孩子，并且一直待在家里陪伴小孩。
　　杨野得知之后，吩咐小赵将黄淑娟带回，如果她不愿意回来的话，将牛皮纸袋交给她，她就会乖乖就范。
　　原来牛皮纸袋里，是一叠两人翻云覆雨的淫照，有这些把柄在手上，怪不得杨野不怕黄淑娟不乖乖地回到自己的身边来。
　　杨野点了一根烟，坐在客厅的沙发上闭目养神，想着要如何对付这个外表柔顺、内心刚烈的美人妻，杨野缓缓地吸着烟，静待黄淑娟的到来。
　　杨野等了好久，便在沙发上睡着了，迷迷糊糊之中听见了门铃的声音，杨野站起来看了看大门口的闭路监视器，心想你终于回来了，接着按下大门的开关。
　　不一会儿，看见小赵开门走了进来，背后跟着一个女人，低着头走了进来，正是自己心爱的美艳人妻——黄淑娟。
　　杨野盯着黄淑娟，冷笑着说道：“嘿！嘿！你终于回来了。”
　　黄淑娟低着头不敢正视杨野，声如细蚊地说道：“对……对不起……”
　　“你先进房间等我，快去！”杨野冷漠地说道。
　　黄淑娟悲伤地闭上水灵柔媚的双眸，认命地走进杨野的卧室，并且关上门。
　　一等黄淑娟进了房间，杨野对小赵说道：“辛苦了！”
　　小赵回答：“这是我应该做的。”
　　杨野满意地点点头说：“今后你就跟着我吧！等会离开之后带着众兄弟去酒店调剂一下，喝酒、玩女人，全部都算在公司帐上。”
　　“是！谢谢董事长！”小赵开心地回答。
　　其实当小赵看见黄淑娟的绝色艳容，早已经为之倾倒，裤裆里的肉棒憋不住的难受，心里不断地懊恼着，为何不早先遇到黄淑娟？
　　如今黄淑娟已是董事长的情妇，自己天大的胆子也不敢染指，这时听见杨野的话不由得喜出望外，心想：“今晚小老弟的宵夜总算有着落了。”
　　杨野等到小赵离开之后，将门锁好并且设定好保全系统，这才慢慢地走进自己的卧室。
　　一走进卧室，只见黄淑娟婀娜的娇躯俏生生地伫立在窗前，窗户已经打开，东方的天际微微泛白，清晨的凉风吹来，轻轻带动黄淑娟娇躯上的旗袍，以及缚在雪白玉颈上的紫红色丝巾，及腰的柔黑秀发，在徐徐的晨风中轻柔地舞动中，面对如此美景，杨野不由得痴了。
　　此时房门被风一带，轻轻地关上了，关门的声音虽然不大，依然惊动到沉思中的美娇娘黄淑娟。
　　“嗯！”黄淑娟一声嘤咛，转头看见了杨野，一颗紊乱的芳心随即下沉，仿佛跌入了无底的黑暗深渊，不知如何是好。
　　头上微微传来了疼痛的感觉，仿佛提醒着杨野，凶手就在眼前，千万不可以被眼前楚楚可怜的娇柔神态引诱，轻易地放过这个女人。
　　杨野阴沉沉的问道：“你去哪里了？”
　　黄淑娟低下了头，小声地回答：“我……我去看儿子。”
　　“哦！只有看儿子吗？还做了些什么？”杨野冷笑地问道。
　　“这……没……没做什么。”黄淑娟嗫嚅地回答。
　　“是吗？哼！”杨野两道目光有如冷电一般，直射黄淑娟那张雪白无瑕的俏脸上。
　　黄淑娟的婀娜娇躯，不由得轻颤了一下，急忙回答道：“真……真的没做什么……请相信我……只……只有……”
　　“只有什么？快说！”杨野大声地追问道。
　　“只有……只有……喂孩子喝奶。”黄淑娟羞红着脸蛋说道。
　　“哼！你好大的胆子！你是我的女人，你的奶水只有我能喝，你居然敢给别人喝？”杨野怒不可遏地大声斥责道。
　　“对不起……他不是别人……是我的儿子。”黄淑娟惊恐万分地解释着。
　　“住口！”愤怒的杨野，丝毫不听黄淑娟的解释。

第7章
　　杨野双手背在身后，在卧室中来回踱步，仿佛在思考着什么事一般；黄淑娟第一次见到杨野发那么大的脾气，再也不敢出声，怯生生地站在一旁。
　　过了好一会儿，杨野终于作了决定，并且停下了脚步，擡起头来深呼吸了一口气，缓缓地开口说道：“你已经是我杨家的人，居然用自己的奶水去喂哺别人家的小孩，哼！很好，既然你放心不下孩子，那好吧！我马上派人去带回你的孩子，让你们母子相会吧！”
　　杨野话一说完便要走出卧室，黄淑娟吓得花容失色，急忙伸出双手拉住了杨野，惊慌地说道：“不……不要……求求你！不要去骚扰孩子！”
　　杨野回头凝望着黄淑娟的俏脸，冷笑着说道：“你不是放心不下孩子吗？我可是好心要帮助你们母子相会啊！你为何阻止呢？”
　　黄淑娟晶莹的泪水早在眼眶里头打转，此时再也忍不住夺眶而出，泣求道：“求求你，你要怎么对我都可以……呜……拜托你，不要去骚扰小孩……呜……呜……”
　　杨野冷冷地说道：“哦！是吗？真的怎么样对你都可以吗？”
　　黄淑娟痛苦地点着头，哀羞地说道：“是……的，我已经是……你的……女人了……呜……你要怎样……欺负我……呜……都可以……呜……”
　　“好！这可是你说的。”杨野说完之后，便来到沙发前坐了下来。
　　黄淑娟慢慢地停止了哭泣，紧绷微抖的绝色娇躯，忐忑不安的悲苦心境，准备应付杨野无止境的羞辱。
　　“先把眼泪擦干，然后慢慢地脱下旗袍。”杨野点了一根烟，翘起二郎腿，冷冷地欣赏着眼前古典美人黄淑娟，为满足自己性欲而宽衣解带的迷人风采。
　　黄淑娟内心非常清楚，事到如今，反抗已经无济于事，于是她顺从了杨野的命令，伸出那双柔白的纤纤玉手，缓缓地解开了旗袍上一颗颗的小襟扣，接着将藕白般的玉臂拉出了袖口，只见旗袍顺着黄淑娟曲线完美的娇躯，毫无滞碍地滑落到修长美腿所站立的地毯上。
　　杨野看见黄淑娟性感的赤裸娇躯，雪嫩椒乳上依然没穿胸罩，杨野目光继续向下扫视，却见到黄淑娟穿着一条白色的内裤，那条白色内裤是极普通的款式，绝非杨野买给她那些性感诱人、惹人遐思的内裤。
　　杨野心里明白，一定是黄淑娟回家看孩子趁机换上的，脸色一沉，喝斥道：“穿的那是什么内裤？难看死了，快给我脱掉！”
　　黄淑娟强忍着害羞与恐惧，提起白色内裤上缘的松紧带，迟疑了一秒钟后，一咬牙将之褪到了白皙嫩滑的大腿上，如此一来，原本被难看内裤遮住的雪白臀肉，以及完美娇嫩的女人私密处也完全展露了出来，黄淑娟香肌雪肤般的赤裸娇躯，终于又再一次展现在杨野淫秽的目光之下了。
　　美女乐师黄淑娟将娇躯上最后的一丝片缕脱下，轻柔地放到脚旁的地上，她一只手在嫩白酥胸前遮掩着，另一只手保护着自己身为女人的最私密之处，黄淑娟赤裸的雪白娇躯仙女一般，在明亮的灯光之下显得如此地熠熠生辉，散发着一股令人窒息的美态。
　　杨野倏然地从沙发上站起身来，走到黄淑娟的身旁，轻轻拈起一小撮乌黑柔亮的秀发，伸出嘴在黄淑娟的耳边说道：“把手拿开！”
　　想到自己一身傲人的雪白娇躯，又一次裸露在自己最痛恨的男人面前，黄淑娟水嫩的香腮上已经不由自主的羞红起来，玲珑有致的绝美娇躯也开始颤抖着。
　　黄淑娟缓缓地放下修长嫩滑地双臂，羞辱地闭上了水灵柔媚的双眸，试图躲开这淫魔那炯炯双眼所射出欲火狂烧的目光。
　　杨野贪婪地吞了口唾液，欣赏注视着这曾经被他奸淫、被他蹂躏过的古典美人儿，只觉得眼前的黄淑娟，除了羞涩娇怯未有稍减，反而更增添了柔情似水的成熟韵味。
　　“美！实在太美了！我的淑娟爱奴，你真是越来越引人犯罪了。”杨野忍不住地由心底深处发出赞叹。
　　杨野边说边走到黄淑娟的身后，指尖轻轻扫过黄淑娟曲线完美的雪白臀肉，接着抓住她柔若无骨的皓腕，从自己的腰部后方取出一副手铐，将黄淑娟双臂铐在身后。
　　“啊……”黄淑娟发出一声惊呼，哀羞的娇靥上布满了恐惧表情。
　　杨野一手托起黄淑娟的膝弯，一手揽着她的滑嫩裸背，将黄淑娟性感的赤裸娇躯横抱起来，走到床边将黄淑娟丢在弹簧床上，接着快步走出了卧房。
　　黄淑娟惊魂未卜，不知道杨野要怎样对付自己，想到自己未来的命运，黄淑娟一颗芳心充满了不安与恐惧……
　　不一会儿，只见杨野推进了一张类似妇产科的诊视椅，接着又走出去推进了一部电子仪器，以及一个皮箱。
　　一切准备就绪之后，抱起床上赤裸裸的古典美女黄淑娟，将水嫩嫩的性感娇躯放置在诊视椅上。
　　此时黄淑娟娇嫩的香腮上，红晕早已经退去，雪白娇嫩的脸蛋上刹时变得更加惨白，惊疑地颤声问道：“你……你到底……想做什么？”
　　杨野冷笑道：“想做什么？嘿！嘿！你待会儿就会知道。”
　　话一说完，杨野就抓住黄淑娟修长嫩滑的一双美腿，固定在左右两侧的脚架上。
　　“啊……不……不要这样……啊……”黄淑娟发出哀羞的哭声。
　　此时黄淑娟身为一个女人，肉体上最令人羞耻的部位，已经完完全全、彻彻底底、毫无遮掩地张至最开，裸裎在杨野的视线范围内。
　　黄淑娟拼命挣扎着，一身香艳绝伦的白皙美肉不停地晃动，无奈双手被手铐铐在背后，挣扎不但丝毫起不了作用，反而激起杨野残酷的兽欲。
　　杨野伸手到黄淑娟雪白光洁的粉颈后，将黄淑娟上半身的娇躯扶起，从裤子的口袋里取出手铐钥匙，将黄淑娟皓腕上的手铐解开。
　　黄淑娟双手一获得自由，立刻舞动起来，死命地推打着杨野壮硕的身体，大声哭叫着：“不……不要……呜……呜……”
　　杨野一言不发将她压制在诊视椅上，用力抓住黄淑娟那双莹白的皓腕，向头部上方拉直，紧接着将黄淑娟双腕铐在诊视椅的不锈钢把手上。
　　“呜……求求你……别这样对我……呜……”黄淑娟激烈地挣扎哀求着。
　　杨野一边轻抚着黄淑娟的雪嫩椒乳，一边淫笑着说道：“别再反抗了！我的“娟奴”，今天一定要让你知道反抗我的下场，还有身为一个性奴隶所应尽的义务。哈！哈！哈！”
　　“啊……不……不要……呜……呜……”黄淑娟嚎哭着发出哀怨的呻吟，扭动性感的赤裸娇躯，企图闪避杨野魔掌对自己肉体的侵袭。
　　杨野拉起诊视椅上的固定带，分别绑在黄淑娟雪白娇嫩的粉颈、修长白皙的上臂，以及纤细的小蛮腰上，使得黄淑娟的娇躯完全紧贴在诊视椅上，除了摇头之外，赤裸娇躯几乎无法动弹。
　　“啊……”美女乐师黄淑娟发出绝望的悲鸣声，却无法做出更强烈的反抗，只能毫无抵抗之力地任由杨野恣意爱抚她那高耸挺拔的椒乳和大腿内侧的雪白肌肤。
　　杨野低下头，嗅了嗅黄淑娟白嫩的腋窝，贪婪地品味着人妻美妇独特的女人香，并且不时地伸出舌头舔舐着腋窝下的每一寸的香肌玉肤。
　　腋窝下传来阵阵酥麻的感觉，黄淑娟紧咬着白玉般小贝齿强忍着，娇美的脸蛋上泛起如晚霞般的羞红，性感的赤裸娇躯不停地颤动着。
　　杨野非常仔细地舔舐着，真可用“淋漓尽致”四字来形容，黄淑娟犹如身处炼狱般，忍受着麻痒的煎熬。
　　不知过了多久，杨野才心满意足的擡起头来。
　　黄淑娟终于如释重负地深深吐出了一口气，却看见杨野走到柜子边，并且打开抽屉，从抽屉里取出了一支从来没见过的东西，那东西连结着一条电线插头，只见杨野将插头插入电源插座里，回过头来看着自己。
　　黄淑娟惊疑地颤声问道：“你……你想做什么？那……那是什么东西？快放开我……”
　　杨野冷笑道：“嘿！嘿！这是电动刺青的工具，我要在你最私密的地方留下代表你身份的象征，刺上永不磨灭的烙印。哈！哈！哈！”
　　黄淑娟大惊失色地尖叫：“不……不要……求求你……呜……呜……”
　　杨野来到黄淑娟修长嫩滑的美腿中间蹲了下来，将刺青的工具放在地上，仿佛突然想起了什么事情，起身离开。
　　当杨野再次回来时，只见他手上拿着系有细铜丝的乳扣，走到黄淑娟性感的赤裸娇躯旁，将一对乳扣紧紧地锁在黄淑娟那粉红娇嫩的小乳头上，接着拈起乳扣上的细铜丝，轻轻扯动着。
　　“啊……别这样……杨野……啊……”黄淑娟忍不住发出了亢奋的呻吟，她全身羞涩颤抖地发出间歇的娇喘，甚至还忘情地叫唤出蹂躏她肉体的男人名字。
　　杨野满意地笑了笑，走进浴室拿出一张塑胶小凳子，回到黄淑娟的美腿中间坐了下来，拾起地上的电动刺青工具，并且打开了开关，在美女乐师黄淑娟嫩穴与肛门之间靠近大腿的地方，开始慢慢的雕琢着。
　　“呜……别这样……呜……不要……呜……”黄淑娟极力地挣扎着，无奈娇柔的身子被紧紧地绑缚在诊视椅上，一双美腿被张至最开，只能狂摆臻首，崩溃般的哀鸣着。
　　杨野面无表情地低头工作着，手上的电动刺青工具发出连续不断的“嗡嗡”声，一针又一针地往黄淑娟的雪白嫩肉扎去。
　　无情的针头，持续不断地刺进黄淑娟娇躯上最娇嫩的玉肤，针针到肉的痛楚远远比不上心灵的创伤，自己一向自负的花容月貌，却给自己带来永无止境的哀羞与痛苦，不但遭受到杨野这个淫魔的蹂躏与奸淫，更沦落至如此不堪的地步，以这种淫秽的姿势，让这个夺走自己贞节的男人，在自己身上最羞耻的部位上刺青。
　　想到自己坎坷的命运，古典美人黄淑娟除了让泪水狂奔之外，再也找不到任何可以宣泄情绪的管道了。
　　杨野精雕细琢般在心爱的女人娇躯上刻划着，随着时间的流逝，杨野发现黄淑娟肉红色的嫩穴开始湿润，慢慢地流出了一道玉液阴津。
　　“嘿！嘿！我的“娟奴”小宝贝，没想到你这么淫荡，刺青也会联想到那档事。哈！哈！哈！”杨野停下动作，淫笑着说道。
　　黄淑娟痛苦地摇着头，锥心泣血般的哭喊着：“不……我没有……呜……不要再刺了……求求你……呜……饶了我吧……呜……”
　　黄淑娟虽然努力抗拒着肉体的反应，无奈力不从心，她不明白自己的身体为什么会变得如此敏感？
　　自从第一次被杨野奸淫之后，只要想起杨野这个淫魔，身体便会不由自主地产生微妙的感觉。
　　杨野笑着说：“别不承认，嘿！嘿！让我帮你舔干净。”
　　杨野话一说完便低下头，在那香滑多汁的嫩穴上用心地舔舐着。
　　“啊……不要啊……”肉体传来的官能感受，让早已经香汗淋漓的美人妻发出惊呼。
　　杨野继续进行着刺青的工作，黄淑娟因疼痛而产生的感官反应越强烈，嫩穴所流出的淫液也越来越多。
　　杨野不再只执着于刺青，而是心分二用地一边刺青，一边舔吸着黄淑娟源源不绝的玉液阴津，如此一来将美女乐师黄淑娟的赤裸娇躯折磨得娇喘连连、哀啼不息。
　　“好了！终于完成了。”杨野擡起头来欣赏着自己的杰作，心中充满着独占与征服的喜悦。
　　此时的黄淑娟闭起柔媚的双眸，秀眉颦蹙，无力地喘息着，水嫩羞红的香腮上布满了点点水珠，早已经分不清楚是汗还是泪。
　　杨野接着从上衣的口袋里取出一条更加纤细的铜线，铜线的一头是一个圆形的活扣，杨野将圆形的活扣套在黄淑娟鲜嫩诱人的阴蒂上，稍稍用力一拉，圆形的活扣立刻收小，紧紧勒住黄淑娟早已因充血而涨大的阴蒂上。
　　“啊……你……你在做什么？啊……痛啊……”疼痛与刺激使得黄淑娟再次哭了出来。
　　“等一下你就知道我要做什么了，现在先让你看看我的杰作。哈！哈！”杨野大笑着回答，随即从诊视椅边按下其中一个按钮。
　　黄淑娟感觉到自己的上半身缓缓地向上前倾，直到自己好像坐起来一样，唯一不变的是那双修长嫩滑的美腿，依旧张开至极限。
　　““娟奴”你看看吧！是不是刺得很好啊？”杨野拿出一面方形的镜子，站在黄淑娟的身前，色迷迷地望着她。
　　黄淑娟慢慢睁开那水灵柔媚的双眸，只看见镜中倒映着自己最私密之处，雪嫩的肌肤上衬托出四个醒目的字——“杨野专用”。
　　黄淑娟情绪再度失控，悲从中来，痛哭失声，一言不发任由泪滴滚滚而落，接着绝望地闭上了那双哀戚动人的眼眸。
　　杨野满意地放下镜子，并将诊视椅恢复原状，将刚才推进来的电子仪器移到自己身边，从上面拉出三条电线，分别接上黄淑娟雪嫩椒乳以及阴蒂的铜线上。
　　“啊……你……还想……做什么？呜……呜……”黄淑娟痛不欲生地问道。
　　杨野笑道：“这是日本专门用来调教女人成为性奴隶，使女人身体变得极端敏感的电疗器，只要经常使用，你有与生俱来绝佳的性奴资质，不用多久你就会成为一个出类拔萃的性奴隶。”
　　“不……不要……别……这样……对我……”黄淑娟惊恐的俏脸上，泪水盈盈的颤声哀求着。
　　杨野丝毫不为所动，把心一横，按下了电疗器的开关。
　　“啊……不……不要……啊……”黄淑娟痛苦哀羞地摆动着头，全身颤抖着承受电流的侵袭。
　　黄淑娟性感雪嫩的娇躯、被接上铜线的粉红乳头以及娇嫩的阴蒂，传来了令人难以忍受的颤动与酥麻，袭击娇躯的电流也在杨野的调整下瞬间加强，让黄淑娟的赤裸娇躯宛如抽筋般痉挛，白玉般的小贝齿紧紧地咬住，雪嫩的椒乳和诱人的小阴蒂仿佛要流出鲜血一般，说不出的艳红诱人。
　　“我已经调好电流以及定时装置，每次通电二十分钟后休息五分钟，嘿嘿！这是你敢拒绝我所要付出的代价。”杨野指着头上的纱布，冷笑着说道。
　　“呜……不要……呜……饶了我吧……啊……”黄淑娟哀羞欲绝地泣求着。
　　“哈！哈！哈！你就慢慢地享受吧！等我回来的时候，你一定会哀求着当我的女人，对我千依百顺了，我的“娟奴”小宝贝！”杨野大笑着说道。
　　“啊……不要……不要……”黄淑娟开始激烈地呻吟哀求，美丽纤细的娇躯形成了撩人的姿态，说不出的动人。
　　杨野的巨大肉棒早已经勃起，但是他深深地明白，此时此刻是能否将黄淑娟调教成对自己坚贞不二的性奴，最重要也是最关键的时刻，绝不能一时心软满足她的欲念，于是强忍着胯下熊熊燃起的欲火，头也不回地离开了自己的卧室，只留下仿佛身在炼狱中的美女乐师黄淑娟，在充满嘶叫悲嚎的房间里，痛不欲生地挣扎着。

第五卷 俏丽女业务之黄咏臻

第1章
　　杨野强忍着胯下熊熊燃起的欲火，天赋异禀地巨大肉棒早已经到了无法忍受的阶段，他急欲寻找一个女人来发泄兽欲，但是此时此刻是将黄淑娟调教成对自己坚贞不二、唯命是从的的完美性奴，最重要也是最关键的时刻，绝不能发泄在她的肉体上。
　　一想到这里，杨野急忙走到厨房，从冰箱拿出了一罐啤酒，打开之后一口气喝了大半罐，手上拿着剩余的啤酒，回到客厅坐在沙发上。
　　体内的欲念似乎无法被冰凉的啤酒浇熄，杨野坐立不安的思索着，古典美人黄淑娟现在无法享用，心中挚爱的娇妻女教师傅菊瑛以及性爱奴——杏林第一美女吴青芳、高贵绝美的女店长李采宸，此时此刻都被自己珍藏在遥远的行宫中，成为“十三禁脔香闺”的女主人，现在远水救不了近火，而杨野本身又极不喜欢召妓，所以强忍胯下巨大肉棒的胀热难受，苦苦思考着。
　　杨野心想：“现在“娟奴”已经到手了，现在十三禁脔只剩九个名额，我必须要更谨慎挑选，千万不可滥竽充数……哎！可是现在我欲火焚身，房间里活色生香的黄淑娟又没办法使用……”
　　“对了！我怎么忘记了她呢？她与“娟奴”一样姓黄啊！”杨野心中灵光一闪，急冲冲地拿起车子的钥匙，迅速地离开了自己的房子。
　　杨野驾驶着跑车往市区奔驰，但是车子一进入市区，拥挤的街道降低了行车的速度，杨野深深地吐出了一口气，无奈地跟着车流龟速前进，脑海中不由得想起了过去，一个美丽的倩影慢慢浮现……
　　想起第一次见到“她”的情景，那时自己的父母亲刚因意外过世，自己正悲伤地处理后事以及父母亲遗留下来的庞大资产，而此时的“她”来到公司拜访，讨论父母亲的保险赔偿事宜。
　　杨野从那双白皙娇嫩的纤纤玉指中接过了名片，上头写着“东海保险公司黄咏臻”，名字的下方印着英文名字：“Sherry？Huang”。
　　“杨先生你好！我叫黄咏臻，是东海保险公司的业务理赔专员。”一个娇滴滴的声音在杨野耳边响起，听在耳里，有一种说不出的柔媚与舒畅。
　　杨野擡起头来一看，一个身穿黑色丝质衬衫，黄色紧身短裙的办公室女郎，俏立在眼前，只见她肤色的丝袜搭配着白色细跟高跟鞋，一身的穿着衬托出她迷人的曲线以及修长笔直的美腿，丰盈饱满的一双娇乳，将黑色丝质衬衫高高地向前托出，雪嫩的粉颈在黑色上衣的陪衬下，更加显得晶莹剔透，细长的柳叶弯眉下，是一双水灵妩媚的双眸，与白皙中微透红晕的水嫩香腮，构成了一张无懈可击的脸蛋，一头俏丽的短发，散发出成熟女性的柔媚风韵。
　　这是杨野第一次被比自己年纪大的女人深深地吸引着，也是从黄咏臻这名年轻的美艳少妇开始，让杨野开始对人妻美妇产生强烈的兴趣。
　　“杨先生！杨先生！你怎么了？”黄咏臻悦耳的声音让杨野身魂合一。
　　“喔！没什么！黄小姐请坐。”杨野边说边站起身来，引导着黄咏臻来到沙发前，各自就宾主之位坐了下来。
　　此时秘书送上了咖啡后，走出了杨野的办公室，并且顺手关上了门。
　　黄咏臻轻启朱唇说道：“杨先生，这次令尊与令堂遭遇不幸的意外，本公司至感哀悼，除了派我来表达慰问之意，请您节哀顺变之外，另外就是来跟您讨论保险金的问题。”
　　杨野双眼紧盯着黄咏臻问道：“我一直忙着父母亲的后事，还没处理到这方面的问题，总共有多少钱呢？”
　　黄咏臻知道杨野一直盯着自己看，她一向对自己的美貌颇有自信，明白杨野已被自己的姿色所吸引，于是心想：“他怎么老是目不转睛的看着我，真是一个小色狼，不过这样也好，我看过他的基本资料，才二十岁就家财万贯，利用他对我的好感，看来我可以顺利拿到这份合约。”
　　黄咏臻回答道：“令尊与令堂两人的理赔金额，光是寿险与意外险，每个人是新台币一亿元，合计两亿元整，这尚不包括旅游平安险……”
　　黄咏臻滔滔不绝地论述着，可是杨野却是一直将目光与注意力放在这位俏丽保险女业务——黄咏臻的娇躯上。
　　“不知道杨先生是否有为这笔巨款作好规划呢？”黄咏臻最后问道。
　　“还没有！你为什么这么问？”杨野神不守舍地回答道。
　　“是这样的！本公司有推出一系列投资理财专案，如果您信任本公司的话，我愿意为您作最完善的规划，不知您意下如何？”黄咏臻展露出一抹妩媚的笑容说道。
　　“可以啊！那就请黄小姐拟一份企划案让我看看，如果我觉得可以的话，我就将这笔钱委托贵公司处理！”杨野为了能够经常一睹丽人风采，很干脆地同意了。
　　黄咏臻灿烂地笑着说：“那我便立刻着手处理，请您等我的好消息，我先告辞了。”
　　杨野微笑着点点头，起身说道：“好！我送你。”
　　从此之后，杨野经常借口企划案的问题，约黄咏臻一同用餐，两人的关系，逐渐由生疏慢慢熟络起来，杨野用心地经营着两人之间的感情，可是黄咏臻却是若即若离的态度，好像敷衍一般地应付着杨野的痴心追求。
　　这天两人约在办公室签约，仪式完成后杨野便约黄咏臻一同共进晚餐，却被黄咏臻委婉地拒绝了，从此之后除了公事之外，杨野越来越难约到黄咏臻见面，渐渐地连一通电话也没有时，杨野心中一种被人欺骗的感觉油然而生……
　　于是杨野便命令公司旗下的征信社，对黄咏臻展开了调查，他要知道自己是不是被欺骗了，心底深处更是隐隐地希望自己的猜测是错误的。
　　可是事与愿违，这天两名征信社的调查员毕恭毕敬地站在杨野面前报告着，其中一名调查员手拿卷宗念着：“黄咏臻年龄二十六，已婚，但于三年前离异，从此未再联系、见面，育有一女，现年六岁，女儿有先天性肾脏病，每周都要到医院洗肾，为了支付庞大的洗肾费用，于是两年前加入东海保险公司，担任业务专员一职，由于年轻貌美所以业绩长红，觊觎她的客户不少，而她也利用自己的姿色拉到了不少合约……”
　　杨野突然问道：“等等！你说她利用自己的姿色拉到不少合约，那她……”
　　杨野顿了一顿后，继续一字一字咬牙切齿地问道：“有－没－有－陪－客－户－上－床？”
　　“根据调查没有！”调查员斩钉截铁地回答道。
　　杨野忍不住呼出了一口长气：“继续说下去！”
　　调查员接着说道：“她经常与客户打情骂俏，虚与委蛇，有照片为证，但私生活还算检点……”
　　杨野耐心地听完报告后，说道：“辛苦你们了，你们先回去吧！我会告知社长，给你们一份优渥的奖金。”
　　两人千谢万谢地离开了办公室，杨野闭上双眼躺在沙发上休息，心中越想越怒：“我一片诚心待你，而你对我却是虚情假意，只为了一纸合约，不惜践踏我的真心，我不计较你的年纪比我大，也不计较你结过婚，生过孩子，我……我只恨你过河拆桥，合约一签完就跟我形同陌路……”
　　杨野怒不可遏地突然从沙发上跃起，激动地大声喊叫道：“黄咏臻！你这个臭婊子，我一定会让你付出惨痛的代价！”
　　发泄之后杨野重新坐回沙发上，心里思考着：“女人都不可信，尤其是美丽的女人，就像裹着糖衣的毒药，哼！我对天发誓，再也不会相信女人了，从今而后我只将我看上的女人，当成泄欲的工具，将她们当成宠物豢养，让她们一辈子伺候我，尤其是美丽的人妻……”
　　杨野的心态在此时此刻不但遭逢失去双亲的哀痛，更被心爱的女人背叛、欺骗，在不知不觉当中产生了剧烈的变化。
　　杨野平复了心情之后，心里开始筹划着复仇的计划，慢慢地走上了变态的歧路……
　　当一切计划拟定完成后，杨野便开始了他的报复行动，首先他要手下去张罗最强效的安眠药或迷药，当药物到手时，接着放出风声，自己的公司要为旗下所有的员工投保工作意外险，并且不再到公司，每天都有下属将所有该批示的文件送到家里来，而杨野一个人待在空旷豪华的宅第里静候黄咏臻自己送上门来……
　　果然消息一放出，各家保险公司都想独占这笔生意，纷纷推出最有优惠的产品，可是案子一送到杨野手上便遭按下，对外宣称公司必须进行评估之后，才会作出决定。
　　杨野耐心地等候着，果然皇天不负苦心人，终于接到了黄咏臻的电话……
　　“嘿！大忙人，今天怎么有空打电话给我？”杨野心里冷笑着说道。
　　“野！你怎么这样对人家讲话嘛？人家真的很忙啊！我出国去受训今天才回来，你看，我一下飞机就打电话给你。”电话那头传来了黄咏臻柔媚的撒娇声。
　　“哦！是吗？”杨野冷淡地回应着。
　　“你到底怎么了？野！今天对人家好冷淡喔！不是最近没有陪你吃饭，你生气了吗？”黄咏臻在电话中拼命对杨野灌着迷汤。
　　“哼！你知道就好！”杨野依旧冷冷地说道。
　　“别生人家的气嘛！那……明天我请你吃饭，当作赔罪，你说好不好？”黄咏臻说道。
　　“明天我没空！”杨野给了黄咏臻一枚软钉子碰。
　　“那后天呢？”黄咏臻知道杨野对自己的不理不睬很不高兴，于是轻声细语地问道。
　　“后天我也没空！”杨野再次丢出一枚软钉子。
　　“那你到底什么时候有空嘛？”黄咏臻故作娇嗔地问道。
　　“接下来几天我都很忙，除了今天晚上……不过今晚我很累，不想出门。”
　　杨野懒洋洋地回答着黄咏臻。
　　“好！那就决定今晚，我去买几道菜，今晚在你家吃饭，人家有好多话想跟你说喔！”黄咏臻持续地在电话那端放着电。
　　“好，晚上七点我叫司机去接你。”杨野话一说完便立刻挂断电话。
　　之前黄咏臻与杨野相约时，杨野也是派司机去接她，所以黄咏臻不疑有它，便很爽快的答应了。
　　黄咏臻收线之后，心想：“你这个毛头小伙子，年纪这么小还想泡大姐姐，要不是看在有那么大笔生意的份上，我才懒得理你呢！看来只要再多说几句好听话，那纸合约便是我的囊中物了。”
　　一想到这，黄咏臻忍不住露出了迷人的笑容，果然如她所料，今晚即将发生的一切都在黄咏臻的预料之中，那纸合约也成为她的囊中之物，但是黄咏臻唯一没料到的是，得到那纸合约她所付出的代价，居然是用自己跟前夫离异后，一直守身如玉、冰清玉洁的娇躯，黄咏臻万万没有想到，一个二十岁初出茅庐的毛头小伙子，不但夺走自己的贞操，更改变了她一生的命运。
　　杨野将一切布置妥当之后，静坐在沙发上，等候猎物送上门来。
　　终于门铃声响起，杨野起身打开了门，只见经过悉心打扮的黄咏臻身上穿着一件水蓝色细肩带的低胸晚礼服，白皙丰美的酥胸半露，一条深邃的诱人乳沟，半隐半现地挑逗着杨野的视觉神经，脚上穿着白色细跟的高跟鞋，露出晶莹匀称的小巧玉足，全身上下散发着高雅、脱俗的气息，手上提着一包东西，俏生生地站立在门口，脸上似笑非笑地看着杨野，说不出的妩媚动人。
　　“怎么？不请我进来坐吗？”黄咏臻娇声柔语地问道。
　　“哦！进来坐啊！拜托，又不是第一次来，自己不会进来……”杨野嘟嚷着说道。
　　“哼！好大的脾气。”黄咏臻直挺精致的鼻头微微一皱，模样既娇且媚，一边说着，一边顺势关上了门。
　　杨野一言不发地坐回沙发上，对黄咏臻视若无睹。
　　黄咏臻又好气又好笑，心想：“孩子毕竟是小孩子，看来在谈合约前，得先下番工夫哄哄他。”
　　“怎么了？还在生气啊？”黄咏臻将手上的东西放在餐桌上，接着走到杨野的身边，坐了下来。
　　杨野仍然一言不发地坐着，对身旁香喷喷的黄咏臻，看也不看。
　　“好了啦！别再生气了，人家跟你赔不是嘛！下次不敢了嘛！”黄咏臻娇言软语地哄着杨野。
　　“哼！”杨野内心冷笑着，却故作幼稚地生着气。
　　“对了！你肚子饿不饿？我买了好多你爱吃的菜，我去准备一下。”黄咏臻见杨野有了回应，更进一步地哄着杨野。
　　“我不饿！我想先喝杯红酒，你去开瓶红酒来。”杨野回答道。
　　黄咏臻心想：“小鬼头也跟人家学喝酒，也好，先灌你两杯酒，待会合约更好谈。”
　　“好！人家先陪你喝杯酒，可是喝完之后，你不许再生气喔！”黄咏臻千依百顺地回答道。
　　黄咏臻走到酒柜开了一瓶红酒，拿着两只高脚杯回到杨野身旁坐了下来，并且在高脚杯里倒了酒，将一杯递给杨野，自己拿起一杯，娇声说道：“干杯！”
　　两人喝了口红酒后，便开始聊了起来，黄咏臻将自己最近发生的趣事说给杨野听，终于逗得杨野脸上出现了笑容。
　　黄咏臻见时机成熟，便将话题一转，问起杨野最近忙些什么？
　　杨野据实以告，最后叹了一口说道：“唉！真烦，保险公司这么多家，真不知道要保哪一家才好，你来得正好，可以替我拿个主意，所有企划书都在书房的桌子上，你去拿来看看！”
　　黄咏臻随即起身进了书房，杨野见机不可失，从口袋取出一包药粉，尽数倒入那只印着红色唇膏的酒杯里，并且伸出手指在酒里搅拌了一下。
　　不一会儿，黄咏臻捧着一叠企划案回到杨野的身边，仔细地阅览着。
　　杨野见黄咏臻看得入神，于是举杯说道：“臻！别急着看，先陪我干一杯吧！”
　　“嗯！”黄咏臻依然看着资料，伸出了纤纤玉手，拿起酒杯慢慢地靠进那性感的小樱唇，缓缓地喝了下去。
　　看着黄咏臻堕入自己陷阱的过程，杨野的心砰砰地跳动着，直到黄咏臻喝完了杯中的酒，杨野知道眼前的美娇娘从今晚开始属于自己所有了，胯下之物忍不住地怒耸起来。
　　杨野见药效发作的时间将至，于是抢下了黄咏臻手上的那份企划案，说道：“你可以带回家慢慢看，不必急于一时。”
　　黄咏臻娇嗔道：“哼！还说你在意我，你忘了人家也是保险业务吗？这么大笔的生意你居然不找人家。”
　　杨野故作恍然大悟状，轻轻打了自己的额头一下，歉疚地说：“真对不起！我居然忘了。不过你别担心，我将这笔生意交给你，我们随时可以签约。”
　　黄咏臻转怒为喜地说道：“这还差不多，你好讨厌喔！尽会欺负人家。”
　　杨野拿起桌上的红酒，将两人的酒杯倒满，接着放下酒瓶，举杯对黄咏臻说道：“来！恭喜你得到这么大笔的生意，干杯！”
　　黄咏臻喜上眉梢地跟着举起酒杯，说道：“谢谢！还不是多亏了你的照顾，好！我们干杯。”
　　话一说完，杨野便喝光了杯中的红酒。
　　黄咏臻因为谈成了这么大笔的生意，心里一高兴也爽快地一饮而尽杯中的红酒。
　　黄咏臻喝完酒后，觉得有些昏眩，轻轻地摇了摇头，想要舒缓一下头晕的症状，不料却适得其反，感觉到自己更加昏眩。
　　杨野看见药效发作，心中乐不可支，假意问道：“臻！你怎么了？”
　　黄咏臻黛眉深蹙，双眸紧闭，不停地用食、中二指按揉着自己的太阳穴，难过地说道：“我……我的头好晕……”
　　“是不是喝醉了？”杨野温柔地寻问着。
　　黄咏臻猛然想起一事，于是睁开那双水灵灵的大眼睛，站起身来，手指着杨野说道：“这……这酒有问题，你……”话还没说完，黄咏臻便觉得眼前一阵漆黑，接着便人事不知、毫无知觉了。
　　杨野看见黄咏臻双眸一合，头便向后仰，整个娇躯就要倒了下去，急忙起身靠了过去，让这自己垂涎已久的美艳少妇倒在自己的怀里。
　　杨野轻轻地在黄咏臻迷人的嘴角上，亲吻了一下，接着一手搂住黄咏臻的香肩，一手伸至她的膝弯处，将黄咏臻的娇躯横抱起来。
　　杨野慢慢地在沙发上坐了下来，低头将沾在黄咏臻水嫩晕红香腮上的发丝拨开，接着轻轻地托高她光滑白皙的下颚，一边恣意欣赏着“醉酒美人”的媚态，一边说道：“谁叫你敬酒不喝，偏要喝罚酒，本来我是想好好地追求你，可是你偏要搞成这样，你可以直接拒绝我的追求，但是你不可骗我，更不可以利用完了就甩。臻，你放心，你想要的我一定会给你，但是……嘿！嘿！我想要的你也必须全部都给我。”
　　此时的业务美人黄咏臻，静静地靠在杨野的胸膛，在杨野的怀抱里安静地沉睡着；此时整个宅第里异常的安静，只听得到黄咏臻细微的呼吸声，以及墙壁上的时钟传来了秒针跳动的声音。
　　杨野望着不省人事的黄咏臻，只觉得怀中的软玉温香，今天愈发显得娇媚动人，忍不住放声狂笑起来：“臻啊臻！多少人想要得到的俏丽女业务，今天你还不是要落在我的手里头，哈……哈……哈……”
　　在变态的笑声中，杨野将黄咏臻的娇躯抱了起来，然后一步步向自己的卧室走去……
　　在杨野宽大而舒适的卧室大床上，躺着一位娇媚动人的年轻少妇，她那俏丽的短发披散在雪白的枕头上，双手无力地平放在娇躯的两侧，雪白娇嫩的诱人酥胸，随着她细沉的呼吸轻轻地上下起伏着。
　　杨野将昨天才装设好的隐藏式摄影机启动了，总共有四部，其中一部藏在天花板上，镜头都一致对准大床上，可以从不同的角度拍摄床上的一举一动。

第2章
　　杨野忍不住将黄咏臻的娇躯调整成稍微侧卧的姿态，将她优美的肉体曲线，展露无遗；水蓝色细肩带的晚礼服下缘，只遮到了小腿的中间部位，露出了半截白皙莹滑的纤细小腿，显得如此地光滑柔嫩，白色的细跟高跟鞋、细细的鞋带勾画出一双完美的雪白美足，从那光滑的脚踝，到那小巧精致的脚趾头，无一不令站在旁边的杨野欲火焚身。
　　杨野一直站在床边，不断地用欲喷火般的目光淫视着黄咏臻每一处的性感娇躯，完美的玲珑曲线和雪嫩如凝的香肌玉肤令，使得杨野心跳加速、呼吸急促；杨野慢慢地蹲了下来，双手扶住床沿，仔细地端详着“醉酒美人”那张艳光四射的俏脸，精巧的小瑶鼻、修长微向上弯的长睫毛、娇嫩香艳的嫣红樱唇，多少次在他的梦中出现，而现在就是他美梦成真的时刻。
　　杨野温柔地伸出了他的右手，仿佛怕将黄咏臻惊醒一般，轻轻地爱抚着她那晶莹白皙的小腿，光滑娇嫩的肌肤有如丝绸，杨野的手兴奋得微微颤抖。
　　接着杨野将手缓缓地抚摸到她的脚踝，轻轻地搓揉着，细腻柔美的香肌玉肤，散发着温润的光泽，杨野几乎舍不得放手。
　　杨野慢慢地解开了黄咏臻高跟鞋上细细的带扣，小心翼翼的将高跟鞋脱下，接着又将黄咏臻右脚的高跟鞋脱下，并排放在床边。
　　此时此刻俏丽美少妇黄咏臻的一双纤纤玉足已经完全地展现在杨野的眼前，杨野接着举起了黄咏臻柔美的玉足，用自己的脸轻抚着她的小脚趾以及脚背，滑嫩且紧致的肌肤刺激着杨野，使得他的性欲逐渐燃起。
　　杨野伸出了舌头，在黄咏臻的细致脚趾上，一根接着一根舔舐着，并且将每一根小巧精美的脚趾头含在嘴里，轻柔地吮吸着……
　　直到十根脚趾头都被他吮吸完之后，杨野的舌头这才顺着黄咏臻的光滑脚背一直舔舐到脚踝，然后继续往上舔，直到黄咏臻雪白娇嫩的小腿上，杨野的双手温柔地握住黄咏臻那一双柔美的玉足，缓缓地将她那修长嫩滑的一双美腿向两边分开。
　　黄咏臻晚礼服的裙子被慢慢地往上掀起，她那修长雪润的一双美腿逐渐赤裸裸地呈现出来。
　　杨野一直将裙子掀到黄咏臻的臀部，看到了蓝色镂空的三角小内裤。
　　黄咏臻匀称白皙的双腿就在眼前，肌肤是如此地雪白娇嫩富有光泽，这便是令所有男人为之疯狂的极品美足！
　　杨野伸出右手放在黄咏臻雪白娇嫩的大腿上，从手上传来的感觉是如此温润柔滑，手指轻轻地一按，随即又恢复原状，非常富有弹性，此时杨野再也忍耐不住，整个人扑了上去，双手抱住了黄咏臻的修长大腿，亲吻、爱抚起来。
　　这精雕细琢般的双腿让杨野爱不释手，摸了一遍又一遍，似乎想将这鲜嫩水灵的少妇娇躯完全吸干才愿意放手，杨野不停地亲吻、舔舐、吸吮着，温润嫩滑的感觉和白皙的肌肤将他的性冲动带上新的高峰。
　　一番爱抚和亲吻后，杨野将黄咏臻的身体整个翻了过去，让她俯卧在床上，杨野喘了喘气，开始脱下黄咏臻的衣服……
　　杨野的呼吸越来越粗，双眼布满了血丝，就像一头饥饿的淫兽，贪婪地望着床上的美肉。
　　黄咏臻的美丽娇靥侧躺着，从细腻嫩白的粉颈，到绵软雪滑的香肩，形成了一条优美的性感曲线，杨野爱抚着黄咏臻短俏的秀发，在她的粉颈上深深地吸吻了一口，留下了一个鲜红色的吻痕，然后握住了黄咏臻的左手，将那白皙无瑕的温润玉手贴在自己嘴上亲吻、舔舐着。
　　尽兴之后，杨野伸出了双手，以食指勾住了黄咏臻娇躯上晚礼服的细肩带，轻轻地往下拉，细肩带被拉到黄咏臻藕白的手臂上，杨野再将黄咏臻的双手从细肩带中抽出，接着杨野又将手伸向晚礼服的拉炼上，随着拉炼被拉下的声音，拉炼从黄咏臻匀称的背部拉开一直到纤细的小蛮腰，晚礼服自动地向两边分开，黄咏臻背部晶莹雪白的香肌玉肤，毫无保留地满足了杨野的视觉神经。
　　杨野将手放在黄咏臻雪白如丝缎般的匀称裸背上，仔细地感受着黄咏臻的雪嫩肌肤，细腻的触感令杨野欲燄大炙。
　　杨野将黄咏臻娇躯上的晚礼服，顺着完美曲线的娇躯往下拉，直到纤细的小蛮腰才停止。
　　此时玉体横陈在床上的黄咏臻，娇躯大部份都已经裸露了，除了酥胸前的蓝色胸罩和下身的小内裤，黄咏臻曼妙的曲线已是裸露无遗。
　　这半裸的美肉令杨野雀跃不已，他将黄咏臻的赤裸娇躯轻轻地翻转过。
　　杨野仔细地欣赏了好一会儿，才从床头柜里取出了一部拍立得的照相机，以不同角度拍摄着。
　　直到杨野认为足够了，这才放下相机，将照片收好，准备享受这梦寐以求的香艳美肉。
　　杨野深呼吸了一口气，接着弯下了腰，左手伸到黄咏臻雪白娇嫩的后背，熟练的解开了胸罩的扣钩，右手缓缓地在黄咏臻的酥胸前一抓，蓝色胸罩就到了杨野的手中，于是黄咏臻那雪白弹翘的丰美椒乳，如同倒出的鲜乳布丁一般，轻轻地颤动着，毫无保留地裸露在杨野的视线之下，雪白如凝脂般的肤色、浑圆挺拔的一双雪嫩椒乳、圆润柔美的动人曲线、以及两颗粉红鲜嫩的小乳头，呈现出黄咏臻这成熟少妇的独特风韵。
　　杨野看得一阵目眩，双手竟然舍不得碰触到黄咏臻那如梦幻般的香滑酥胸，他只好伸出手指勾住黄咏臻蓝色小内裤的上缘，用力往下一拉，小内裤便被褪到了黄咏臻雪滑的膝盖上，浓密黑亮的阴毛，以及黄咏臻身为女性最私秘、最宝贵的部位，也完完全全地暴露出来了。
　　杨野将黄咏臻纤纤细腰上的晚礼服，以及膝盖上的小内裤缓缓地褪了下来，黄咏臻娇躯上的衣物刹那间被杨野剥得精光，晶莹嫩白的娇躯上已经没有一丝半缕的遮掩，一直守身如玉、洁身自爱的娇躯，赤裸裸地展现在杨野这个淫魔的眼前，雪白莹滑的美肉上看不见丝毫的瑕疵。
　　此时黄咏臻的全身在灯光的折射下，使得她性感的赤裸娇躯，散发出柔和悦目的光泽，仿佛就像是一位沉睡中的女神。
　　杨野现在反而不急于品尝这香艳诱人的少妇娇躯，只是贪婪地凝视着眼前的软玉温香，他让黄咏臻喝下的酒中混入了双倍的迷药，所以他有充裕的时间，将黄咏臻娇美柔媚的赤裸娇躯彻底占有，然而此时毫无意识的黄咏臻，也只能任由杨野恣意地奸淫、蹂躏。
　　“没想到赤裸裸的你是那么的美，难怪这么多人爱上你，啧啧！曲线玲珑，曼妙动人，不愧有“寿险第一美人”的称号，哈！哈！哈！不管之前有多少男人喜欢你，可是从今而后你只属于我。”杨野得意地自言自语。
　　在品尝“寿险第一美人”之前，杨野取出另外一部相机，这部是数位相机，将镜头对准了黄咏臻白皙无瑕的赤裸娇躯，狂拍猛照，甚至还将黄咏臻的娇躯，摆成各种淫亵的姿势，然后拍了下来。
　　“有了这批裸照，黄咏臻你以后都是我专属的性奴隶！”杨野心里想着。
　　杨野放下了相机，看了看隐藏的摄像机是否正常地运转，他要将奸淫黄咏臻的过程拍摄下来，作为控制黄咏臻日后成为自己专用性奴的第二重保障。
　　做完这一切之后，杨野迅速地脱光了自己的衣服，怒耸着胯下巨大的肉棒，扑向不省人事的“寿险第一美人”黄咏臻性感的赤裸娇躯……
　　杨野压在黄咏臻晶莹白皙的香肌玉肤上，伸手拨开了黄咏臻前额的一缕乌黑秀发，用指尖微微轻抚着她油亮光滑的额头，指尖顺着水嫩羞红的香腮两侧，轻抚到雪白微尖的下颚，然后是细致滑嫩的粉颈，接着是绵软滑腻的香肩，杨野细细的品味着手指下的香肌玉肤，直到手指轻抚到了黄咏臻高耸的雪嫩椒乳上。
　　黄咏臻的雪嫩椒乳与少女一般无异，依然挺拔弹翘，虽然丰腴却丝毫没有下坠，像两座雪白的山峰，而山的顶峰是一圈淡红色的乳晕，正中间粉红娇嫩的小乳头仍然像少女一般柔软，白皙细腻的香肌玉肤有如凝脂，给杨野一种温滑的感觉，在杨野手指的轻触下，柔滑的肌肤随着指尖微微地起伏着。
　　他把整个手掌覆贴在乳峰上，接着又将一双椒乳握在手中，黄咏臻高耸的双乳弹力十足，非常的柔软，用手掌在丰美的椒乳表面轻抚，还能看到双乳在细细的颤抖，显出一种成熟少妇的妩媚。
　　杨野将黄咏臻的一双玉臂摆成高举的姿势，这样一来，整个雪嫩酥胸的轮廓就更为凸出了。
　　黄咏臻将腋毛拔除得干干净净，瓷白色的肌肤异常光滑，而双臂的内侧更是娇嫩白皙，杨野忍不住轻柔地爱抚着黄咏臻洁净的腋窝。
　　杨野一遍又一遍地爱抚、搓揉着黄咏臻洁白细腻的椒乳，久久不愿放手。
　　温润的感觉使得杨野的性欲之火熊熊燃烧，杨野强忍着想要马上插入的冲动，又在黄咏臻的椒乳上轻轻地揉搓了一会儿，用手指弹了几下粉红娇嫩的小乳头，才依依不舍的离开。
　　黄咏臻的阴毛长得十分的浓密，杨野兴奋地拨动着细黑柔软的阴毛，黄咏臻修长嫩滑地一双美腿，轻轻地交叉在一起，遮挡住了香滑多汁的嫩穴，那里是占有黄咏臻香艳肉体的途径，也是杨野享受征服黄咏臻的快乐泉源。
　　杨野的双手从黄咏臻纤细的小蛮腰一路抚摸下去，最后停留在白皙的脚踝，接着抓住黄咏臻的脚踝，缓缓地向两边分开，随着黄咏臻一双美腿慢慢地张开，黄咏臻神秘的小嫩穴，逐渐地显露在她生命中第二个男人眼前。
　　杨野的呼吸不由得沉重了起来，喷火般的目光，顺着黄咏臻白皙修长的一双美腿向上而去，两侧是一对粉红娇嫩的小阴唇，犹如两扇紧紧关闭的肉门，只留下一道肉红色细致的裂缝，裂缝的上缘有着一颗如肉芽般鲜嫩诱人的小阴蒂，乌黑柔细的阴毛分布在小阴蒂的周围。
　　杨野将黄咏臻的一双修长美腿弯曲起来，双手扶着她的膝盖，杨野伸出两只食指，小心翼翼地狎玩着黄咏臻绵软滑腻的阴唇。
　　杨野接着将黄咏臻娇嫩至极的一对阴唇，往两边轻轻地拨开，嫩穴的入口被缓缓地打开，再过不久，这诱人犯罪的湿滑嫩穴，将要被迫迎接它的新主人——一支异于常人的巨大肉棒。
　　杨野一边伸出左手轻轻地捏揉着黄咏臻鲜嫩诱人的小阴蒂，一边将右手中指慢慢地伸进了黄咏臻的嫩穴里……
　　杨野的动作虽然轻柔，但是已经使得黄咏臻的性感娇躯，渐渐地有了反应：细长微弯的眼睫毛开始轻微地颤动，白里透红的水嫩娇靥，更加的艳红了，呼吸声也逐渐地急促起来，嫩穴内也开始流出透明的玉液阴津。
　　杨野似乎察觉到黄咏臻雪嫩的赤裸娇躯所产生的变化，于是伸出左手搓揉、爱抚着黄咏臻娇软白皙的弹翘椒乳，此时杨野忍不住伸嘴含住了黄咏臻粉红娇嫩的小乳头，贪婪地亲吻、舔舐着，黄咏臻敏感娇嫩的小乳头，在杨野的舌头不停地舔舐、吸吮之下，慢慢地因充血变得鲜红尖挺起来；而在另一方面，杨野右手中指也开始在黄咏臻香滑多汁的嫩穴里抽插。
　　黄咏臻久未接受爱抚的嫩穴里，突然遭受到杨野的侵入，分泌出越来越多的玉液阴津，散发着一种淡淡的少妇清香。
　　杨野将头深埋在黄咏臻的一双挺拔白皙的椒乳中，尽情地吸吮、舔吻，左手伸到黄咏臻雪白的背部，右手则变成由食、中指二指不停地抽插、狎玩着黄咏臻香滑多汁的小嫩穴。
　　杨野的巨大肉棒早已经按捺不住，紧紧地拥抱着黄咏臻的赤裸娇躯，随着杨野长时间的爱抚、舔吻，特别是女人最敏感的椒乳和嫩穴两个部位，被杨野的魔掌不断地刺激、挑逗之下，美娇娘黄咏臻白皙的赤裸娇躯，增添了成熟妩媚的韵致，显得更加地明艳动人。
　　杨野含着黄咏臻羞嫩的粉红小乳头，忽重忽轻地吸吮着，眼见黄咏臻赤裸娇躯的反应越来越明显，更发现黄咏臻的娇嫩的肉穴也已经得到充份的湿润，连阴毛也已经因湿润而泛起油亮的光泽，杨野不由得欣喜若狂。
　　杨野半跪在床上，扶起黄咏臻纤巧修长的手指，握住自己巨大的肉棒，在黄咏臻纤纤玉手的刺激之下，杨野的巨大肉棒，狂暴地膨胀至最高点，然后肉棒轻抚过黄咏臻短俏的秀发，紧接着划过了白净水嫩的香腮，直接顶在黄咏臻薄巧的嫣红樱唇上。
　　杨野心里一方面幻想着黄咏臻为自己口交时，那种痛苦、哀羞的动人表情，另一方面巨大的肉棒却已经滑过了雪白粉颈，穿越黄咏臻酥胸前的诱人乳沟，肉棒没有停留地继续往下，磨擦过黄咏臻雪白平坦的小腹，顶了一下精致可爱的小肚脐，接着来到最重要的禁区，杨野停了下来，慢慢地将巨大的肉棒对准了黄咏臻鲜嫩香滑的嫩穴。
　　杨野跪坐在黄咏臻的美腿中间，伸出双手扶住黄咏臻纤细的小蛮腰，双脚将黄咏臻修长嫩滑地一双美腿搁置在自己的大腿上，将肉棒最后一次调整好方向，然后慢慢往前插入。
　　杨野缓慢地让巨大肉棒撑开了黄咏臻粉红娇嫩的阴唇，然后巨大肉棒就有如脱弓飞射而出的利箭，朝着黄咏臻香滑多汁的嫩穴插入，杨野巨大肉棒进入的瞬间，内心激动不已，一种被温热、湿滑紧紧束缚住的满足感，完全占据了杨野的内心。
　　不惜一切的代价，此时得到了应有的回报，望着众人觊觎却无人能得的美少妇黄咏臻，终于与自己结合在一起的美景，杨野兴奋地大吼一声，心想这是值得纪念的一刻，于是拿起了数位相机，将这个躺在自己胯下的绝色佳丽黄咏臻，任由自己玷污清白的香艳美人黄咏臻，遭到自己强夺贞操的妩媚少妇黄咏臻，承受自己奸淫蹂躏的性感尤物黄咏臻，拍摄下完整的记录。
　　闪光灯不断地闪烁在黄咏臻泛着油亮光泽和晶莹汗珠的香肌玉肤之上，杨野强忍着立刻抽插的冲动，耐心地拍摄着。
　　自从与丈夫离婚之后，黄咏臻一个人带着幼女独守空闺，虽然利用自己的姿色来达成工作，但守身如玉，已不知多长的时间没有和男人亲热了，然而，今天她却在沉睡之中，感觉到了久未有过的舒畅感受，在睡梦中自己的娇躯，仿佛又得到了丈夫深情的爱抚，此刻自己私秘处有种被撑开的感觉，唯一不同的是，撑开自己娇嫩肉穴的东西，是难以想像的粗大，灼热撕裂般的痛楚，令自己痛苦万分。
　　黄咏臻不由自主地发出了梦呓般的呻吟：“啊……”
　　这种感觉是那么的真实，那种逐渐被强行挤压和磨擦的感觉，快感之中夹杂着剧烈的疼痛，一波接着一波如浪潮般袭来，身体仿佛被已被海浪吞噬，在黑暗的大海中载浮载沉。
　　黄咏臻依然不省人事，娇躯仍旧无法动弹，但是肉体渴望交媾的本能，却使得黄咏臻发出销魂蚀骨的醉人娇吟声：“啊……嗯……嗯……”
　　黄咏臻早已深埋的情欲被杨野慢慢地重新启动，柔软雪白的香艳胴体渐渐地燃烧发烫，晶莹剔透的肌肤开始冒出了细细的汗珠，水嫩羞红的香腮上更是灿若红霞，黄咏臻性感的赤裸娇躯散发出迷人的光泽，绝美的娇靥流露出，从不为人知欲仙欲死的淫荡表情，香滑多汁的嫩穴里，流出大量的琼浆玉液。
　　黄咏臻承受着从未有过的欢愉，传遍了赤裸娇躯的每一个角落，无比畅酣的官能感受，使得黄咏臻雪嫩肌肤上的毛细孔全部舒张开来，忍不住呼唤着前夫的名字。
　　杨野清楚地感觉到正被自己“耕耘”、“驰骋”着的黄咏臻，赤裸裸的娇躯慢慢地松弛着，仿佛将自己娇嫩的肉体，奉献给这个正在占有自己、与自己交合的男人，恣意享受、任他发泄。
　　听到昏迷不醒的黄咏臻梦呓时依然呼喊着前夫的名字，而不是自己名字时，杨野忍不住妒火中烧，如同铁杵般的巨大肉棒，一下接一下奋力抽插、撞击着黄咏臻的娇嫩肉穴，妒火使得杨野理智全失，刚开始时的怜香惜玉已经完全消失怠尽了，现在的杨野要让她痛苦，要让她呻吟，要让她哭泣，要让她后悔！
　　黄咏臻渐渐地分辨出和以前熟悉的感觉不同，现在的感觉，缺少了怜惜和爱意，却带着一种自己无法承受的霸气与粗暴，仿佛要将她的嫩穴捣毁一样，那种破坏性的冲击力量越来越强，自己柔弱的肉体，已经渐渐跟不上这种疯狂抽插的节奏，性爱的欢愉越来越减弱，被强迫的痛苦越来越强劲。
　　黄咏臻很想睁开双眼，但却没有一丝气力，她开始觉得惊恐，因为嫩穴传来的撕裂疼痛，感觉越来越清晰，她的呼吸急促，全身上下都感到疼痛不已，仿佛自己的娇躯已经被人四分五裂一般，黄咏臻修长有致的眼睫毛不停地颤动着，秀眉颦蹙，艳丽的容颜呈现出痛苦的表情。
　　黄咏臻勾魂的眼角，渗出一颗晶莹的泪珠，滑过水嫩羞红的香腮，黄咏臻低沉无力地痛苦呻吟声：“啊……啊……”
　　已经不堪再受摧残的黄咏臻，感觉到自己的嫩穴又是一阵被挤压、撑开至极限的痛楚传来，比之前的任何一次都要强烈，那像是一根巨大坚硬的铁杵，硬生生地插进她的体内一般，这种令人窒息般的压迫感，使得她连呼救的力气都丧失了，只能任由这根铁杵在自己娇嫩的肉穴里为所欲为。
　　此时黄咏臻的赤裸娇躯，早已经香汗淋漓，唯一能做的便是希望恶梦早点结束，如果不行的话，那便祈求上苍怜悯让自己就此死去，脱离这地狱般的酷刑。
　　杨野的巨大肉棒才刚进入黄咏臻的体内，就有种被温热湿润地嫩肉紧迫般包围缠绕的感觉，完全没想到早已生育一个女儿的黄咏臻，嫩穴仍然是那么的狭窄紧迫。
　　杨野一边奋力抽插着黄咏臻香滑多汁的嫩穴，一边伸出双手紧紧地拥抱着黄咏臻性感的赤裸娇躯，爱抚着黄咏臻雪白如丝缎般的匀称裸背，细腻而柔滑的肌肤，抚摸起来的触感，令人陶醉。
　　黄咏臻的雪嫩臀肉有点略嫌单薄，这是她性感娇躯上唯一的缺憾，如果能够再丰腴饱满一些，那便是第一名的上品美女了，杨野的双手爱抚过黄咏臻纤细的柳腰，来到了唯一美中不足的雪白臀肉，虽然有些骨瘦，但是特别的柔软。
　　杨野用力地掰开了雪白的臀肉，伸出食指轻轻揉搓着黄咏臻紧闭着的肛门菊穴，接着伸手到枕头底下拿出早已为黄咏臻准备好的“菊穴专用电动假阳具”，杨野存心要让黄咏臻吃足苦头，所以并未涂抹润滑剂，就用力地往黄咏臻的肛门菊穴插了进去，并且打开了电动开关。
　　肛门菊穴首次遭到强迫性的入侵，菊穴被撑裂出血的痛楚，让黄咏臻紧锁黛眉，樱唇微张，下意识地发出了一声充满了痛苦、令人不舍的呻吟：“啊……”
　　此时杨野将电动假阳具插在黄咏臻的肛门菊穴里，巨大肉棒也狂乱地抽插着黄咏臻娇嫩的肉穴，杨野清晰地感受到黄咏臻嫩穴里肉壁的紧缩包覆，在他巨大肉棒的抽插之下，这种温暖湿润的紧缩包覆带来了无穷的刺激与快慰。
　　同时，杨野发现了同时在黄咏臻的嫩穴和肛门菊穴抽插下，昏迷中赤裸裸的娇躯，也有了感官肉欲的反应，黄咏臻不仅发出微弱的娇喘呻吟声，水嫩的香腮更泛起片片红潮的，羞答答的表情，使得黄咏臻显得无比的娇艳欲滴，更重要的是，黄咏臻香滑的嫩穴里流出了大量的琼浆玉液，和着裂伤处流出的鲜血，充份地润滑了杨野异常巨大的凶猛肉棒。
　　杨野看着黄咏臻痛苦与愉悦混合的复杂表情，变态的内心，得到了极为快慰的满足，杨野趴在黄咏臻的娇躯上，右手拨弄着戴在黄咏臻耳垂上的水钻耳饰，轻声说道：“我的臻，让我来好好的享用你的肉体，等一下你就会被我干的求生不得、求死不能，后悔欺骗我，谁叫你生得这么美？哈！哈！哈！”
　　杨野更加奋力地将巨大肉棒，往黄咏臻香滑多汁的嫩穴，狂猛地抽插起来，不时地扭动自己的臀部，让巨大肉棒前端的龟头在，黄咏臻嫩穴里肉壁上的每一处，都能充份地磨擦，电动假阳具也越插越深。
　　黄咏臻在杨野越来越猛烈的残忍奸淫下，久未交媾的香滑嫩穴已经完全地被扩张开，无力阻挡杨野巨大肉棒的蹂躏奸淫，随着两人交合处传来一声声肉与肉的拍击声，杨野清晰的感觉到自己巨大肉棒上的龟头，猛撞在黄咏臻柔软湿暖的子宫颈口上。
　　“唔……啊……”虽然在两倍剂量的迷药控制下，黄咏臻依旧昏迷不醒、人事不知，但是肉体上的剧痛，让黄咏臻发出了充满痛苦的呻吟。
　　杨野每次将巨大肉棒抽回时，便翻动着嫩穴里的嫩肉，黄咏臻两片粉红娇嫩的阴唇，攀附在杨野巨大的肉棒上，随着粗暴的抽插，不停地翻进翻出，肉棒上沾满了黄咏臻的玉液阴津，每当抽插的过程中，就发出“噗嗤！噗嗤！”的淫糜声音。
　　“啊……嗯……嗯……啊……”黄咏臻一生中从未试过这么疯狂的性交，遭受到这么粗暴的奸淫，柔弱的娇躯再也承受不住淫魔的无情娇躯，黄咏臻潜意识下想要阻止闪避，可是在迷药的作用下，她完全无法控制自己，只有不断地发出哀嚎般的呻吟，以及痛苦的动人神情，表达着对杨野奸淫的抗拒。
　　杨野满意地看着正躺在胯下遭受自己恣意奸污的美丽胴体，他的恐怖性欲依然高涨着，因为他的内心充满了报复，嫉妒和欲望将杨野内心深处的兽性完全激发出来，所以用这卑劣、无耻的“迷奸”手段，终于得到了梦中情人的娇躯。
　　但是一想到黄咏臻对自己的欺骗与利用，杨野双手的十根手指头忍不住狠狠地抓拧、揉捏着黄咏臻挺拔白皙的丰美椒乳，仿佛要将这两团白细娇嫩的美肉，活生生拉扯下来一般，舌头不停地舔舐、吸吮着，黄咏臻赤裸娇躯上的每一寸雪肤嫩肌，杨野的唾液几乎涂满了黄咏臻的娇躯，使得黄咏臻白皙的嫩肤上，闪烁着淫糜的油光。
　　杨野的巨大肉棒还在黄咏臻香滑的嫩穴内抽插着，丝毫没有停止的迹像，他甚至用手擦起一把沾在巨大肉棒上的玉液阴津，然后涂抹在黄咏臻颤动着的雪白椒乳上，接着低头舔舐干净，杨野脸上的汗珠不断地滴落在黄咏臻赤裸裸的娇躯上。
　　娇滴滴的美丽少妇黄咏臻，仿佛在忍受着地狱般无穷无尽的痛苦煎熬，艳光四射的娇靥，因为剧烈的疼痛而逐渐苍白起来，，黄咏臻绵软滑腻的娇躯，随着杨野巨大肉棒抽插，香汗早已经细密地布满了雪嫩的胴体，黄咏臻眼眶溢出的泪水、嫩穴流出的淫液、两人的汗水和杨野的唾液混合在一块，形成一种淫糜的味道，反而衬托出黄咏臻浑身独特的少妇韵味。
　　卧室里，每一部隐藏式摄影机都在运转着，镜头下，仿佛是一对年轻爱侣正在进行着淋漓尽致的淫乱交媾，软床上，古铜肤色又高又壮的男人，紧紧缠抱着昏迷不醒赤裸裸、娇滴滴的美艳少妇，那白皙无瑕、香艳动人的性感娇躯，被男人不停地奸淫着、发泄着残暴的兽欲。
　　这一对男女早已经全身湿透，但是这个男人依旧痴缠着少妇的娇躯，有如着魔般在床上翻滚着，就像要将这美艳少妇完全吞噬进自己体内一般。
　　杨野的狂抽猛插终于暂时止歇下来，他紧拥着黄咏臻的赤裸娇躯休息着，但是杨野的巨大肉棒，依然停放在黄咏臻香滑多汁的嫩穴中，并且将插在肛门菊穴里的电动假阳具抽出，整个人如同水蛭一般，紧紧地吸附、缠绕在黄咏臻的赤裸娇躯上，好像生怕一但放手，黄咏臻便会消失得无影无踪一样。
　　美娇娘黄咏臻终于得到了暂时的喘息，由于杨野巨大的肉棒不断地抽插、奸淫，黄咏臻整个阴道被强行扩张开来，，两片粉红娇嫩的阴唇，也因为长时间的磨擦而红肿，然而杨野一直不将巨大的肉棒抽出来，使得黄咏臻承受的痛苦丝毫没有减缓，所以她就像刚从水里捞上来一样，短俏的秀发也被汗水弄湿，苍白的俏脸上不见一丝的血色，深蹙的秀眉也丝毫未解，凭添一股凄美的风韵。
　　如此俏生生、娇滴滴，有“寿险第一美人”称号的黄咏臻，作梦也没想到，自己竟然会被杨野这个淫魔摧残到这般不堪的地步！
　　但是杨野的奸淫、蹂躏尚未结束，他扶起了黄咏臻的娇躯，让她坐在自己的身上，自己的胸膛紧贴在黄咏臻如丝缎般的匀称裸背，从后方环抱着她的赤裸娇躯，双手握住那对梦幻般的雪嫩椒乳，伸出手指轻轻揉搓着黄咏臻粉红娇嫩的小乳头，巨大的肉棒，仍然插在黄咏臻温润湿滑的嫩穴中，奋力地挺腰，又开始了另一波的奸淫。
　　黄咏臻纤美白皙的一双玉臂，无力地下垂着，纤细的粉颈支撑不住头部的重量，仰靠在杨野宽阔的肩膀上，性感的赤裸娇躯依然颤抖、抽搐着，黄咏臻即使在昏迷之中，依然发出了低沉、绝望的呻吟声，她的灵魂仿佛已经从自己的肉体抽离，娇躯所无法承受的疼痛，似乎逐渐感受不到了，只因为黄咏臻已经再也无力去感受了。
　　杨野的奸淫还在继续，他将这个自己深爱过、痛恨过的黄咏臻，尽情地蹂躏着，将自己的爱欲嗔痴，在这晶莹雪白的娇躯上做着最彻底的宣泄，杨野终于忍不住了，一股灼热腥浓的精液疾射而出，一滴不漏地全部喷洒在黄咏臻的子宫深处。
　　杨野抽出了巨大的肉棒，痛快地对着昏迷中的黄咏臻笑到：“现在你已经完完全全属于我了，我不但要彻底占有你，还要你怀有我的骨肉，为我生儿育女。哈！哈！哈！”
　　浊白的精液顺着黄咏臻的子宫颈逆流而出，流出了阴道，杨野伸手在黄咏臻的嫩穴口接住了自己的精液，撬开了黄咏臻的樱桃小嘴，将精液倒入口中，接着将手上残余的精液，涂抹在黄咏臻的俏脸上，然后疲倦地趴在这个已经属于自己的赤裸娇躯上，沉沉地睡去。
　　一夜的黑暗过去了，天终于亮了，杨野醒了过来，慢慢地从黄咏臻的娇躯上爬了起来，走进浴室洗涤了一番之后，当他擦着身体回到卧室的时候，黄咏臻依然在昏睡中。

第3章
　　凌乱不堪的床上躺着一个娇媚艳丽的赤裸美肉，惨遭无情奸淫的美丽少妇，雪白肌肤上泛着油亮的光泽，说不出的恼人妖媚，娇躯上、床单上满是汗水、唾液和精液干涸后形成的斑痕，点缀着一点一点的血迹构成一幅淫糜秽乱的景像，这一切似乎都能证明，昨晚在这个床上发生了一场惨不忍睹的肉欲大战。
　　杨野重新躺回床上，一手支着头，好像欣赏一件艺术品一样，从头到脚细细地品味着玉体横陈的黄咏臻那白皙无瑕的赤裸娇躯。
　　时间不知过去多久，沉睡的美少妇终于慢慢地醒了过来，这时黄咏臻觉得浑身都不对劲，她慢慢的从床上坐了起来，觉得全身疼痛难耐，脑袋昏昏沉沉的，双眼勉强睁开后又阖上，她感觉到头晕眼花，下体私秘处更是感到一阵接着一阵火辣的刺痛。
　　“究竟是发生了什么事？”黄咏臻伸手摸了摸自己的头，芳心不禁疑问道。
　　接着，黄咏臻吃惊的发现，自己的身上除了裹着一条被单，竟然是一丝不挂的，自己的玉臂、香肩和两条白生生的小腿裸露在外，而自己身下的那白色的床单上，残留着一大片污秽的斑迹……
　　黄咏臻顷刻间便明白发生了什么事——自己被奸污了！
　　她一直守身如玉的胴体被人玷污了！
　　刹那间，黄咏臻陷入了恐惧、绝望、悔恨、羞愧、愤怒、迷茫之中，各种的念头在她的脑海中浮出，她的心已经完全紊乱，情绪彻底崩溃了。
　　黄咏臻呆坐在床上，不禁掩面痛哭起来，此时身旁传来了熟悉男人的声音。
　　“你醒了，亲爱的！”满面春风的杨野笑嘻嘻地问道。
　　“啊……”黄咏臻惊叫一声，连忙转身从杨野的身旁滚了起来，抓起床单遮住自己赤裸的身体。
　　“你这不要脸的禽兽！”黄咏臻一双美艳的眼睛里充满了愤怒的目光，恨不得将杨野撕成碎片，她双手紧紧的抱住胸前，美丽的俏脸上还留着泪痕。
　　就在此时黄咏臻觉得自己的嘴里头黏黏的，甚至于还有一股腥膻的怪味道，嘴角边好像也黏着什么东西，急忙伸手一擦，结果全是黏稠状的乳白色的液体，黄咏臻刹那间明白自己嘴里的液体是什么了，急忙弯下腰来想将精液吐出来。
　　杨野起身走了过去，蹲下身来拍了拍黄咏臻那雪白如丝缎般的匀称裸背，笑着说道：“臻！别再吐了，这东西可是滋补养颜的圣品呢！”
　　黄咏臻性感的赤裸娇躯猛然一震，推开了杨野的手，怒气冲冲地说道：“你别碰我，我要告你强奸……你……你不是人！”
　　“告我？这可是我家，你自己到我家来，在我的床上跟我做爱，你怎么能说是强奸？”杨野毫不在乎地淫笑着说道。
　　“你……”黄咏臻又羞又怒，雪白的赤裸娇躯气得直发抖，泪水不停地在她深邃哀戚的眼眶里转动着，一只手指着杨野，一只手抓着被子遮着自己赤裸裸的娇躯。
　　“别傻了，乖乖的当我的女人，我绝不会亏待你，不然的话，你看看这个是什么？”杨野边说边拿出了刚拍照片，递给了黄咏臻。
　　黄咏臻只觉得犹如身堕冰窖，芳心不由得乱成了一团，相片的主角正是她自己，微合着双眼，嘴里含着一只令人不寒而栗的巨大肉棒，嘴角流下一股乳白色的精液。
　　“你这不要脸的禽兽！”黄咏臻羞愧不已，抓起照片撕得粉碎。
　　“尽量撕吧！这样的照片要多少有多少，更何况我还有底片。”杨野毫不在乎地说着，并且又拿出一叠照片。
　　“不……”黄咏臻发疯似地扑向杨野，想要从杨野的手中抢回相片。
　　杨野顺势一把搂住了黄咏臻的赤裸娇躯，一边将黄咏臻压制在床上，一边伸嘴在她水嫩羞红的香腮上一阵亲吻，接着说道：“嘿！嘿！刚才你没丝毫没有知觉，我干得也不过瘾，现在我俩可要好好地交媾一下了。”
　　“你……你滚……放开我！”黄咏臻伸出了那双纤纤玉手，死命地推着杨野壮阔的胸膛，可是在杨野的身体压制之下，连她自己也知道自己的抵抗是那么无力。
　　杨野的手已经无情地抓住了黄咏臻那对雪嫩的椒乳，用力地搓揉抚摸着，一方面低下头去，张口含住了粉红娇嫩的小乳头，用舌尖拌着唾液轻轻地舔舐着，另一方面右手的食指与拇指，捏住了黄咏臻的乳头轻轻地搓揉着。
　　一阵阵电流般的刺激直冲黄咏臻的脑神经中枢，她忍不住浑身微微地颤栗，粉红娇嫩的小乳头渐渐硬挺了起来，黄咏臻双手无力地晃动着，拼命摇着头哀求道：“啊……不要……啊……别这样……嗯……”
　　杨野一边吸吮着黄咏臻早已经挺立的粉红小乳头，一只手已经缓缓地滑下了椒乳，轻抚过雪白平坦的小腹，手就停在了粉红娇嫩的小阴唇上，此时黄咏臻的两片阴唇微微张开着，杨野用手指分开了早已湿滑的小阴唇，按在鲜嫩诱人的阴蒂上搓弄着。
　　“啊……不要……啊……”黄咏臻受到这强烈的刺激下，嫣红的樱唇微微张开，修长嫩滑的一双美腿不由得紧紧夹住，企图作最后的抵御.此时杨野的巨大肉棒早已经再次坚硬如铁，抓起了黄咏臻一只裹着丝袜、娇小白皙的玉足，一边爱抚着，一边将自己异于常人的巨大肉棒，毫不迟疑地插进了黄咏臻香滑多汁的嫩穴里。
　　“啊……痛……啊……”黄咏臻张开了小嘴发出了凄厉的惨叫声，全身上下的肌肉刹那间绷得紧紧的，忍不住嫩穴所传来犹如撕裂般的痛楚，泪水从那能勾魂夺魄的眼角流了下来。
　　虽然刚才黄咏臻的小嫩穴，已经承受过杨野巨大肉棒的抽插，可是清醒时的她，却是第一次感受到杨野巨大肉棒的恐怖。
　　杨野一开始抽插就发出“噗滋！噗滋！”的声音，巨大的肉棒几乎每一下都插到了黄咏臻嫩穴最深处，每一次的抽插，黄咏臻都不由自主的浑身颤抖，秀眉颦蹙、红唇微张，痛苦地呻吟哀嚎着。
　　杨野疯狂地抽插奸淫着黄咏臻的嫩穴，性感的赤裸娇躯早已经细汗涔涔、双颊绯红地仿佛要渗出血来一般。
　　杨野将黄咏臻一只修长白嫩的美腿搁在肩头上，一双纤细的玉手，紧紧地抓住枕头的两侧，雪白香滑的娇躯不停地抽慉着，肉体的疼痛让黄咏臻丝毫不敢动弹，任由杨野在自己香艳的娇躯上，蹂躏奸淫着，只有那对梦幻般的丰美椒乳，伴随着杨野的抽插，上下来回地晃动着。
　　“啊……求……求求……你……啊……不……不要再插……了……啊……真的……很痛……痛……啊……”高傲与矜持也敌不过这撕心裂肺的痛楚，黄咏臻的双手紧紧抓在枕头上，仿佛要将枕头撕开一般，黄咏臻连动都不敢动，只有雪白弹翘的椒乳剧烈的起伏着。
　　时间有如静止一般，黄咏臻已经不知道自己躺在杨野的胯下多久了，她希望自己能够昏晕过去，那就可以不必感受那种刻骨铭心的痛楚与羞辱，甚至于希望自己最好永远都不要醒过来，可是她天不从人愿，黄咏臻只能在无穷无尽的哀羞中承受着杨野这个淫魔在自己肉体上发泄可怕的兽欲。
　　杨野停下了抽插的动作，将肩膀上那只美腿放了下来，接着深吸一口气，又开始狂抽插插，每次都将巨大肉棒抽到嫩穴口后，再猛然地插进去。
　　“啊……哦……啊……嗯……嗯……”黄咏臻强忍住杨野巨大肉棒的奸淫，痛苦地呻吟着。
　　随着交媾的过程，黄咏臻的娇躯逐渐燃起了性欲，一波波被人奸淫的强烈快感，如狂潮般冲击着娇软无力的赤裸娇躯，心理上的哀羞更有如强力的春药，漫延至全身……
　　自从与丈夫离婚之后，久未与人性行为的肉体，仿佛久旱逢甘霖般，慢慢地强烈的感官刺激取代了肉体上的痛苦，使得黄咏臻不停地娇喘呻吟，声音越来越大，喘息声越来越重，甚至于连黄咏臻自己也分不清楚，现在的她是痛苦还是欢愉。
　　一种从未感受过的快感，迅速涌至，仿佛突破了自己忍耐的极限，攀上官能的最高峰，使得俏丽的黄咏臻忘我地发出了无法控制的娇吟声：“啊……啊……嗯……”
　　之前已经射精过一次的杨野，此时尚未达到再次射精的时候，于是将全身的重量尽数压在黄咏臻的赤裸娇躯上，紧紧拥抱着身下的香艳美肉，畅快地亲吻、舔舐着黄咏臻火烫羞红的水嫩香腮。
　　“啊……啊……啊……不……不行了……啊……啊……你停……停一下……啊……让我……休息……一下……啊……”黄咏臻已经无法控制自己，不停地淫叫着。
　　杨野只感觉到从黄咏臻香滑多汁的嫩穴深处，传来了一阵阵的收缩与痉挛，每次将巨大的肉棒插到最深处，就感觉肉棒好像被小嘴含住吸吮一般，黄咏臻一阵接着一阵的玉液阴津，随着自己巨大肉棒的抽出，顺着雪白的臀肉流到了床单上。
　　黄咏臻那一对绵软丰满的椒乳，仿佛海浪一样在杨野眼前涌动着，那两颗粉红娇嫩的小乳头，随着乳浪摇曳生姿，前所未有的高潮，一次接着一次，连绵不绝地狂袭着，淫乱黄咏臻早已忘了自己是谁、身处何处，甚至忘了此时将自己紧紧拥在怀里，恣意奸淫蹂躏的男人是谁，只希望体内巨大的肉棒无穷无尽地干着自己。
　　杨野伸手握住黄咏臻雪白弹翘的椒乳，开始进行最后的抽插，黄咏臻只能上气不接下气的娇喘呻吟，迎合着杨野巨大肉棒的无情肆虐。
　　终于杨野在黄咏臻的娇躯上，又再一次达到了高潮，趁着黄咏臻湿滑的嫩穴一阵收缩时，将一股滚烫腥浓的精液，射进了黄咏臻的子宫深处。
　　“啊……”黄咏臻一声淫叫，性感的赤裸娇躯不停地颤抖，气力早已放空地躺在床上，一动也不想动了，此时一股乳白色的精液从黄咏臻微微肿起的阴唇间缓缓地流了出来。
　　杨野温存了一会儿，才依依不舍地离开黄咏臻暖玉温香的娇躯，点了根烟，慢慢地穿上衣服说道：“现在有两条路让你选择，一是当我呼之则来、挥之则去的泄欲工具，你让我干一次，我就还你一张底片；二是当我包养的情妇，我会负责照顾你母女俩往后的生活，你更不须担心女儿的医药费。你自己好好考虑清楚吧！哈！哈！哈！”
　　杨野说完后，狂笑着走出卧室，只留下无力动弹的美少妇黄咏臻，趴在早已经一片狼藉的床上尽情地哭泣着。
　　杨野一边在拥塞的街道上开着车，一边回想着与黄咏臻过去的点点滴滴，连红灯已经转变成绿灯，自己仍然浑然不知，直到后方车辆催促的喇叭声响起，才将杨野自回忆中惊醒。
　　可是车行没有多久，便又停了下来，胯下被黄淑娟引发的熊熊欲火，使得杨野焦躁不已，心里不由得回想起当时……
　　自从杨野在黄咏臻的娇躯上得偿所愿后，整整一个星期没有消息，杨野派人打探，才知道黄咏臻足足在医院休养了四天才勉强回家中休养，现在几乎足不出户地在家静养。
　　杨野知道黄咏臻不敢报警，而且自己开出的条件一定让她陷入天人交战，杨野虽然明白黄咏臻需要时间考虑，但自己也必须有所行动，给她一点压力，让她尽早作下决定。
　　于是杨野立刻打开私人手提电脑，从里头挑选了四张香艳刺激的照片，立刻寄给了黄咏臻，杨野预估今天就能收到好消息。
　　杨野心不在焉地在公司渡过了一天，他不知道看了多少次的手机，可是佳人音讯全无。
　　回到家中草草地用完晚餐，便洗了个澡，待在自己的卧室里，躺在床上看着电视，电视里所播放的正是那天与美娇娘黄咏臻在床上翻云覆雨的经过。
　　杨野正在纳闷，难道自己估计错误，为什么黄咏臻至今未来电呢？
　　正打算睡觉的时候，电话声终于响起，杨野急忙抓起床头柜上的行动电话一看，果然没错正是心中念念不忘地俏丽女业务黄咏臻打来的电话。
　　“喂！亲爱的，你总算打来了。”杨野急忙按下通话键说道。
　　只听见黄咏臻在电话那头冷冰冰地说道：“明天上午九点，在你公司见面，派车来接我。”黄咏臻话一说完，随即挂掉电话。
　　杨野心中雀跃不已，事情终于成功了，黄咏臻明天一定会答应自己的条件，于是带着兴奋与期待的心情进入梦乡。
　　隔天杨野一早便起床，梳洗完毕后，急忙打发司机前去迎接黄咏臻，自己则开着车子来到公司，杨野一进公司才发现除了打扫的清洁工之外，不见其他公司职员，看了看手表不禁哑然失笑，还不到七点半，难怪不见半个职员来上班。
　　敲了敲自己的脑袋，暗怪自己实在太沉不住气了，其实这也难怪，一个心里想兹念兹的美貌丽人，今天就要回复自己所开出的条件，成为只有自己可以恣意淫乐的情妇，也怪不得自己坐立难安了。
　　杨野本想坐下来办公，但是却一直无法静下心来，于是离开了办公室，出去吃份早餐再回来。
　　等到杨野再次回到办公室时，已经八点半了，绝大多数的职员都已到达办公室，准备九点上班了，每一位职员都感觉到纳闷：“为何今天董事长这么早来公司？”
　　杨野回到自己的办公室里，打开自己的手提电脑，点看着黄咏臻一张张的淫照，虽然这些照片杨野已经不知道看过多少遍了，但是仍然饶富兴趣地看得津津有味。
　　这时突然电话响起，杨野心里暗道：“终于来了！”
　　杨野随即拿起电话说道：“喂！”
　　电话中传来了秘书的声音：“董事长，东海寿险公司的黄小姐要见您，她说跟您约好了。”
　　“没错！我正在等她，你立刻请她进来。我和黄小姐有重要的事要谈，任何电话都不接，知道吗？”杨野说道。
　　“是的！我知道了。”秘书回答着。
　　杨野挂上电话，才将电脑关上不多时，就听到敲门的声音，杨野急忙喊道：“请进！”
　　黄咏臻曼妙的身影走了进来，杨野眼前一亮，只见黄咏臻身穿一袭淡黄色的洋装，脚上穿着白色的轻便凉鞋，俏丽的脸蛋上薄施朱粉，感觉上就像是一位居家的小女人，如此地恬静，如此地淡雅，如此地迷人。
　　杨野自从认识黄咏臻到今天，几乎只见过她穿着套装的娇俏模样，只有在失身于自己的那天晚上，看过黄咏臻身穿晚礼服，娇滴滴的迷人神态，而今天杨野总算又看见黄咏臻的另一面，独特地少妇风韵。
　　杨野定了定神，开口说道：“请坐！”
　　黄咏臻关上门，低着头翩然地走到沙发前坐了下来，不发一语地静静坐着，仿佛内心正在天人交战，无法抉择一般。
　　杨野耐着性子等着黄咏臻先开口，眼睛却一直色瞇瞇地在她的身上打量着，心中不断地回想着那天与黄咏臻俩人赤裸裸在床上的缠绵。
　　只见黄咏臻终于下定了决心，轻启朱唇道：“你……为什么要这么对我？”
　　杨野嘴角一扬，反问道：“你又为什么要这么对我？”
　　黄咏臻本来低垂的双眸，突然带着疑惑的眼神望向杨野，问道：“我……我没有对你怎样啊？”
　　杨野冷笑道：“是吗？你不知道我在追求你吗？你难道不明白我对你的心意吗？你不肯接受我，可以对我明说，我也不会为难你，可是你为何虚情假意地对我？利用我达到你赚钱的目的，然后再将我一脚踢开，嘿嘿！黄咏臻啊黄咏臻，今天你的下场，全是你自己咎由自取，你怨不得我！”
　　杨野越说越愤怒，怒不可遏地瞪视着黄咏臻，而黄咏臻被杨野一阵厉声谴责后，不由得低下了头，不敢与杨野的目光相接……
　　“你究竟想对我怎么样？”黄咏臻不安的问道。
　　“我想怎么样？我不想怎么样呀！我只不过是想要你当我的情妇而已！哈哈哈……”杨野走到黄咏臻的身旁坐了下来，并且说道。
　　“你……你休想！我不会答应的！”黄咏臻气忿地断然拒绝。
　　“那可由不得你不答应！你别忘了你还有把柄落在我的手上呢！还是你只想当我的泄欲工具呢？”杨野伸手搂住了黄咏臻的香肩，拨弄着她那短俏的秀发说道。
　　“你卑鄙！”黄咏臻甩开了杨野的手，并且挪动臀部，坐到另一张沙发上。
　　“我要是不卑鄙的话，你现在怎么会在这呢？哈！哈！哈……你别说那么多了，你到底决定好了没？”杨野我淫笑着说。
　　黄咏臻白玉般小贝齿咬了咬嫣红的下樱唇，低声问道：“你……真的会……永远照顾我们母女俩的生活？”
　　杨野连忙回答道：“当然！当然！”
　　黄咏臻弦然欲泣，哽咽地说道：“好！我答应你……”
　　杨野欣喜若狂地跳了起来，高喊：“太好了！太好了！我成功了！”
　　黄咏臻泪眼婆娑地白了杨野一眼，心里想：“这个混帐东西！他干嘛这么高兴？”芳心早已经乱纠成一团的黄咏臻，忍不住又哀切地低泣起来。
　　杨野坐到黄咏臻的身边，伸出双臂紧紧拥抱着黄咏臻弱不禁风、楚楚可怜的纤弱娇躯，让她的头靠在自己厚实的胸膛上，尽情地宣泄着内心的情绪；这次黄咏臻终于不再反抗、挣扎，任由杨野紧紧地搂抱着自己，黄咏臻虽然心里紊乱但是非常明白，从这一刻开始，自己的身体将不再属于自己，而是属于身旁这个男人了。
　　在杨野不停地安慰之下，黄咏臻的哭声渐渐地歇止了下来，最后终于完全停止，过了好一会儿，黄咏臻情绪平复之后，在杨野的怀里轻轻问道：“今后……你打算怎么安置我？”
　　杨野沉吟了一会说道：“你立刻搬出你现在住的地方，我在市区有个豪华公寓，你就和你女儿住在那里，我会聘雇两个女佣来照料你们。另外就是你立刻辞职，我的女人怎么可以在外抛头露脸？你一个月薪水多少，我两倍给你，另外其它的所有开支都由我来支付，你什么都不用担心，只要做好你身为情妇的本份就好。哈！哈！哈！”
　　黄咏臻一言不发地依偎在杨野的怀里，默默地接受了杨野的安排，于是当天下午便住进了杨野的豪华公寓，成为杨野的情妇，从此深居简出，专心地照料女儿。
　　杨野边开车边回想着与黄咏臻过去的点点滴滴，想着想着终于来到了黄咏臻的住处，管理员一看见杨野的车，急忙打开地下室停车场的电动门，并且出来打招呼：“杨董事长，您来了啊！”
　　杨野抽出了一张千元钞，递给了管理员，并且问道：“我不在这段时间一切都还好吧！”
　　管理员收下钞票后，急忙回答：“夫人一切都好，没什么异状，除了和女佣带孩子去医院之外，几乎足不出户……”
　　欲火焚身的杨野，打断管理员的话：“那就好！我先进去了……”话还没说完就将车急驶向地下室停车场。

第4章
　　电梯直上十六楼，杨野来到了门口，自己取出钥匙，开了门进去，女佣一见杨野来到，急忙递茶拿拖鞋，忙得不可开交……
　　杨野吩咐她们：“你们不必忙了，回房间去吧！”
　　两名女佣答应着，知情识趣地个自回到自己的房间。
　　杨野来到了主卧室，不见黄咏臻迷人的倩影，只听到浴室里传来淙淙的流水声，杨野知道黄咏臻正在沐浴，于是将自己身上的衣物脱得只剩下一件内裤，躺在香喷喷的床上，等候黄咏臻走出浴室。
　　当黄咏臻成为杨野的情妇之后，一向在职场打滚的黄咏臻，每天打扮得明艳照人，跟客户打情骂俏，原本以为她是骚媚入骨的女人，可是杨野万万没想到，黄咏臻妩媚动人的外表下，内心却是如此地传统、保守。
　　这一年多以来，安排监视黄咏臻一举一动的女佣以及楼下的管理员，从未报告过黄咏臻有任何异常，不但如此，黄咏臻又将这打理得有条不紊，让杨野每次来到这里，就有真正“家”的感觉，实在是一个贤妻良母型的好女人。
　　杨野得到黄咏臻几个月之后，便到日本学习性技巧与御奴术，回国之后忙着物色美女，推动自己的“禁脔计划”，便几乎没来过这里，忘了自己还有这个女人。
　　杨野想起日本性学大师对自己所说的一段话：“选女人不要看前面，要看背后的体型，任何女人的背后永远是不设防的，再怎么顾也顾不到，所以背部才能显示出一个女人最原始的本质，其中最重要的是臀部，丰满的臀部不仅敏感而且淫荡，最容易诱发出女性潜藏的本能，这才是可以带给男人极至快乐与满足的臀部啊！”
　　杨野想到此不自禁地摇摇头，叹了一口气，心想：“菊瑛娇妻、“青奴”、“采奴”以及“娟奴”，都完全符合这些条件，唯有臻的各方面都几近于完美，就只有臀部稍嫌无肉，否则她也将会变成我珍爱的收藏品之一，唉！实在太可惜了……”
　　此时浴室的水声停止，取而代之的是吹风机的声音，过没多久，浴室的门开了，只见黄咏臻裹着一条浴巾走了出来……黄咏臻一见自己的床上躺着一个只穿内裤的男人，不由得大吃一惊，仔细一看，原来是杨野，心里往下一沉，开口问道：“怎……怎么会是你？吓了我一大跳。”
　　黄咏臻表面上强作镇定，其实芳心早已经乱成一团，她明白杨野这个男人实在太可怕，每次和自己上床时，总是被他奸淫、蹂躏到不成人形，每次都咬牙苦撑过去，隔天连下床的力气都没有。
　　这个男人对女人的味口奇大无比，仿佛要完全榨干自己的肉体、吸尽自己的骨髓一般，黄咏臻每次想起就会不寒而栗。
　　杨野笑着回答：“除了我，还会有谁呢？亲爱的！几个月不见，你想不想我啊？”
　　黄咏臻勉强地露出一抹迷人的微笑：“嗯！”
　　黄咏臻原本心想，几个月不见杨野回来，以为这个富家少爷看上了别的女孩子，厌倦了自己的肉体，正暗自庆幸终于能够脱离这场噩梦，与自己的女儿平静渡日，谁知道这一切只是自己美好的幻想，杨野又怎么可能放过自己呢？
　　此时此刻黄咏臻只能去面对，她看见杨野脱得一地的衣裤，于是像一个妻子般地走过去，弯下腰来将衣裤拾起，准备挂到衣架上……
　　“咦……”看见背着自己弯下腰的黄咏臻，杨野张大双眼仿佛发现了一件宝贝似的，心里发出一声惊呼。
　　“怎么才几个月不见，臻的臀肉变得如此丰腴挺翘，莫非她就是田中老师所说的“异数”？这种女人原本的臀部平凡无奇，只有经历真正性高潮的滋润后，臀部才会慢慢地产生变化，这种女人是最适合作肛门调教，这种女人十分稀罕，一万个女性中大概不超过两人，由于数量太过稀少，连田中老师都未曾拥有过这种女人，想不到我是如此的幸运。”杨野心里一边想着，一边兴奋起来。
　　杨野接着又懊恼着，心想：“哎呀！没有带肛门调教的工具来，不过没有关系，将来还怕没机会吗？臻，如果真是如我所料，你将会是我的行宫里第五个香闺禁脔，永远成为我的珍爱收藏。”
　　此时的黄咏臻已经收拾好杨野的衣裤，芳心凄然，乖乖地静坐在床沿，等候杨野对自己胴体的下一步行动。
　　憋不住满身欲火的杨野，起身将黄咏臻滑若凝脂的香柔娇躯搂在怀里，并将自己的手放在黄咏臻的右乳上，杨野这时见黄咏臻柔若无骨地靠在自己的怀里，于是他一边舔舐、亲吻着黄咏臻白皙诱人的粉颈，接着将手伸进浴巾里，搓揉、爱抚着黄咏臻白嫩丰美的椒乳，并且伸出手指揉捏着黄咏臻黄咏臻粉红娇嫩的小乳头。
　　“唔……嗯……”黄咏臻敏感的粉红小乳头，逐渐变得坚挺起来，呼吸也逐渐急促，并且发出了细微的呻吟、娇喘声。
　　这时杨野将黄咏臻的娇躯抱上了床，黄咏臻星眸紧闭，像是小妻子般柔顺地躺了下来，等候丈夫对自己的娇躯为所欲为，杨野擡起黄咏臻修长嫩滑的美腿，将手伸进黄咏臻的浴巾内，脱下了黄咏臻的黑色蕾丝内裤，杨野接着打开了黄咏臻白皙的双腿，用手分开两片粉红娇嫩的小阴唇。
　　黄咏臻哀羞地将头扭向一边，双手遮住了自己赤裸裸的嫩穴。
　　这时，杨野将黄咏臻的双手移开，将自己的嘴凑上前去，用手分开黄咏臻娇嫩的两片阴唇，伸出舌头舔舐着。
　　“啊……”当杨野的舌头碰触到阴唇时，黄咏臻不由自主地发出一声娇吟，一双白嫩修长的美腿紧紧地夹住杨野的头。
　　杨野一边舔舐着，一边拉扯开黄咏臻裹住娇躯的浴巾，性感赤裸的雪嫩娇躯完全呈现在杨野的眼前，这时黄咏臻水嫩羞红的香腮，更加显得馡红醉人，一股黏滑的玉液阴津正从嫩穴缓缓地溢流而出。
　　杨野一面舔吸着黄咏臻香滑多汁的嫩穴内所流出的琼浆玉液，一面用力地啜含着两片红嫩滑润的小阴唇，并且伸出双手搓揉、爱抚着黄咏臻雪白弹翘的丰美椒乳。
　　黄咏臻忍受不了杨野的舌技挑逗，嘴里发出失控的娇喘、呻吟声：“啊……啊……野……不要啊……这里很脏……啊……啊……”
　　杨野一直得不到发泄的巨大肉棒，传来的灼热感令杨野一反常态，草草结束对黄咏臻赤裸娇躯的挑逗、玩弄，甚至于没有要求黄咏臻的樱桃小嘴，服侍自己滚烫的巨大肉棒，杨野急忙将自己的内裤脱掉，巨大的肉棒对着黄咏臻香滑湿润的小嫩穴猛然地插了进去。
　　“啊……”黄咏臻惨叫了一声，熟悉的痛楚再次传来，自己的纤弱娇躯，虽然早已经历过杨野不下数十次的奸淫，但是黄咏臻依然招架不住，秀眉颦蹙地从眼角流下了泪水。
　　黄咏臻的娇躯对杨野来说，已经是非常熟稔了，巨大肉棒轻而易举地就进入了黄咏臻紧致窄小的嫩穴中，杨野将黄咏臻性感的赤裸娇躯，紧紧地抱在怀里，粗壮结实地如铁杵般的巨大肉棒，毫不怜惜地朝向黄咏臻嫩穴深处的子宫，像捣米般做着一次次的猛烈冲击。
　　“呜……呜……求求你……啊……温柔一点……啊……啊……”黄咏臻哭着哀求杨野，赤裸的娇躯早已香汗淋漓，嫣红樱唇发出断断续续痛苦的呻吟声。
　　已经被欲火冲昏头的杨野，怎会还有心思理会黄咏臻的悲鸣哀求，他满脑子只有“发泄”的自私念头，伴随着黄咏臻娇躯撕裂般的疼痛，杨野双手抓紧洁白纤细的小蛮腰，拼命地狂插猛抽着，仿佛要将娇滴滴的黄咏臻完全捣毁一般。
　　每次黄咏臻在被杨野奸淫时，当巨大肉棒插入嫩穴的刹那间，黄咏臻的雪嫩娇躯，便会不由自主地产生痉挛、抽慉的反应，浑身不敢动弹，任由杨野恣意地在自己性感的赤裸娇躯上，“耕耘”、“播种”，这仿佛是美少妇黄咏臻的“罩门”一样，杨野完全掌握住黄咏臻的这个弱点，只要不将自己的巨大肉棒抽离嫩穴，黄咏臻便的赤裸娇躯，便任由自己蹂躏、奸淫。
　　随着杨野的狂奸猛干，黄咏臻雪白的娇躯，逐渐适应了杨野几近毁灭般的奸淫，升天般的快感渐渐取代了肉体的创痛，黄咏臻开始忘情地娇喘着、呻吟着：“喔……啊……不行……不行了……唔……要来……要来了……啊……”
　　杨野把黄咏臻修长嫩滑的一双美腿架的肩膀上，双手用力揉捏着挺拔白皙的椒乳，猛烈地插入时，两人肉体与肉体的撞击点，恰好是黄咏臻鲜嫩诱人如肉芽般的小阴蒂，每一下都激起黄咏臻雪嫩的臀肉一阵强烈地紧缩。
　　黄咏臻性感的小嘴里不断地呻吟着：“啊……老公……啊……啊……要……到了……老公……啊……喔……”
　　杨野肆无忌惮地将抽插的速度提升，每次插进黄咏臻香滑嫩穴里最深处的时候，都将臀部用力地左右磨动一下，让黄咏臻阴道里面的嫩肉每一处都能感受到巨大肉棒带来的欢愉与刺激。
　　几乎被杨野奸淫至歇斯底里的黄咏臻，开始意乱情迷地发出淫声浪语：“啊啊……啊……喔……好……舒服……喔……喔……”
　　此时黄咏臻雪白的臀肉，为迎合杨野的奸淫而上挺了，修长嫩白地一双美腿也不再分开，而是紧紧地缠住着杨野的腰部。
　　这是杨野第一次察觉到黄咏臻肉体产生的变化，从一向被奸淫的角色，转变为主动迎合，杨野内心无比的快慰，一次比一次猛烈地往属于自己的情妇黄咏臻那香滑绵软的嫩穴深处插入。
　　“啊……我……已经不行了……喔……好老公……喔……让……我休息……一下……啊……”黄咏臻疯狂地淫声浪叫不止，性感的赤裸娇躯像激烈地颤动、抽搐着，美丽地雪嫩娇躯上已经布满了一层晶莹的汗珠，黄咏臻紧缩的湿滑嫩穴里，激荡出一阵接着一阵的痉挛，香滑的琼浆玉液，一波波地滋润着杨野巨大的肉棒。
　　“好老婆……忍耐一下！我……快要射了……”杨野一边大声气喘吁吁地说着，一边急速地前后摆动臀部，将自己巨大的肉棒一次又一次地深深抽插着黄咏臻绵软滑腻的小嫩穴，做着最后一波的冲击。
　　黄咏臻雪白纤弱的赤裸娇躯，承受着一次又一次，犹如火山爆发般的绝顶高潮，双手的十根纤巧玉指，紧紧抓扯着床单，发出最欢愉的高亢淫叫：“喔……喔……不要……啊……啊……放过我……喔……喔……啊……会……会死的……啊……啊……不要了……人家受不了……不要……求求你……喔……喔……太激烈……啊……啊……不要了……喔……人家……啊……那里会坏掉的……喔……喔……”
　　最后，杨野将壮硕的身体紧紧地压在黄咏臻不停抖动的赤裸娇躯上，伸出舌头拼命舔舐、亲吻着黄咏臻布满红晕的俏脸，用自己的唾液涂满黄咏臻娇艳脸蛋上每一寸水嫩的香肌玉肤。
　　此时身陷肉欲漩涡的黄咏臻，完全看不见杨野脸上的表情是兴奋还是愉悦，只感觉到插在自己小穴里的巨大肉棒突然膨胀起来，几乎要将自己撕裂成两半，随即感觉到一股浓稠滚烫的液体射向自己子宫的最深处，那一刹那间，自己更是被带上至极的高潮顶峰。
　　“啊……他终射精了！他的精液全部射进了我的身体里了！”这是黄咏臻在半昏厥状态时，心里唯一的想法。
　　片刻之后，杨野将巨大肉棒从黄咏臻的嫩穴里抽了出来，起身走进浴室……
　　黄咏臻半阖的双眸，不见平时的水灵柔媚，只见呆滞的眼神，微开的嫣红樱唇细细地娇声喘息着，窈窕妩媚的娇躯瘫软地躺在床上，全身一丝不挂展露出完美无瑕的白净肉体，雪白肌肤闪烁着淫糜的油亮光泽和晶莹汗珠，红肿湿润的嫩穴里缓缓地流出腥膻浓稠的精液。
　　过没多久，杨野手上拿着一条热毛巾回到了床上，充满爱怜地擦拭着黄咏臻微颤的赤裸娇躯，从杨野的每一个动作中，流露出三分疼惜、三分温柔、三分珍爱以及一分的不舍。
　　经历了杨野的性爱洗礼后，黄咏臻娇躯曲线则更加的凹凸起伏，充满了一种少妇才有的圆润成熟，娇柔无力躺在床上的性感赤裸娇躯，从头到脚的每一处部位、每一寸肌肤，都散发出淫糜至极的香艳媚态，不自觉地流露出被完全滋润、充份和彻底调教后才有的熟女味道。
　　当杨野温柔地擦拭黄咏臻的娇躯时，高潮过后的黄咏臻，无力动弹，慢慢地闭上星眸，沉沉地昏睡过去……
　　杨野一边爱怜地擦拭着这个刚承受完自己粗暴奸淫的娇美胴体，一边心想：“刚开始当我情妇时，每次性交咏臻就像是承受酷刑一般，咬牙死撑，可是刚才面对我单纯的发泄时，却开始会主动迎合我的抽插，虽然不明显，但是我可以确定……”
　　杨野边想边翻过昏厥沉睡的赤裸娇躯，准备擦拭黄咏臻雪白如丝绸般的匀称裸背，突然眼前一亮，喃喃自语道：“咏臻的臀部果然起了变化，越来越丰腴、弹翘了，看来今天要先将她的肛门破处，观察日后的变化，验证一下她是否就是日本田中老师口中所说“万中选一”的好女人。”
　　杨野决定之后，又再次走到浴室，换过热毛巾之后，回到了香床上。
　　杨野先扶起黄咏臻雪白的臀肉，让她跪趴在床上，接着拿起热毛巾，摀住黄咏臻细致娇嫩的肛门菊穴，伸出了中指，隔着热毛巾轻揉着……
　　“嗯……”黄咏臻发出一声既娇又媚的梦呓，疲惫的娇躯依然昏睡着，浑然不知自己另一个劫难将至。
　　杨野将黄咏臻的肛门菊穴热敷之后，菊穴四周的肌肤更加柔软细嫩，愈发显得可爱迷人。
　　看着黄咏臻的肛门菊穴，杨野刚发泄过的巨大肉棒又再一次悄然怒举，接着杨野将毛巾往地上一丢，走到化妆台取来一瓶黄咏臻平时惯用的润肤液，将润肤液倒在手指上，均匀地涂抹在肛门菊穴的四周。
　　昏睡中的黄咏臻，乖巧柔顺地跪趴在床上，任由杨野为所欲为，一双修长白皙的玉臂，无力地搁置在赤裸娇躯的两侧，雪白的臀肉高高翘起，涂抹了润肤液的肛门菊穴，此时在灯光的照射之下，反射着淫媚的油亮光泽，说不出的惹火、说不出的诱人。
　　杨野紧接着将自己巨大的肉棒，涂抹上一层厚实的润肤液，跪在黄咏臻的身后，巨大肉棒顶端的龟头，对准了黄咏臻的肛门菊穴，微微用力地向里面顶了进去。
　　可是也许是用力不均，也许是黄咏臻的肛门菊穴太过窄小，杨野巨大的肉棒从黄咏臻的臀沟滑了出去。
　　杨野连忙再次对准，并且用足力道，猛然贯穿……
　　“啊……”身体仿佛被撕裂开的痛楚，使得睡梦中的黄咏臻俏脸惨变，喉咙里发出了一声惨烈的哀号，感到自己的肛门被粗大的东西顶穿，火辣的剧痛霎时传遍全身。
　　“你……你做什么？啊……痛死了……啊……不……不可以啊……啊……”
　　黄咏臻痛得眼泪夺眶而出，本能地扭动娇躯，拼命挣扎了起来。
　　但是杨野却从后面牢牢地抱紧了黄咏臻纤细的小蛮腰，大喝一声，猛地将巨大的肉棒完全捅进了黄咏臻从未被人开发过的肛门菊穴最深处。
　　“嘿！嘿！真是美妙的肛门，夹得好紧啊！”杨野发出淫笑赞不绝口，巨大的肉棒奋力地抽插着黄咏臻最私秘的排泄器官。
　　黄咏臻的肛门菊穴，被迫容纳了杨野巨大的肉棒，粉红色菊穴口的皱褶，刹那间完全消失，取而代之的是一圈惨白，接着裂开四、五道伤口，每道伤口均流出了鲜红色的血液。
　　杨野借助鲜血的润滑作用，将又粗又长的肉棒，在两团雪白细嫩的臀肉间，无情地抽插着，尽情享受着那被直肠嫩肉紧紧包缚住的强烈快感。
　　“呜……好痛……啊……啊……求你拔出去……呜……呜……”第一次的肛交，使得黄咏臻痛得死去活来，痛苦哀求着，姣美的双手拼命地向后推，想要推开杨野的身体，无奈丝毫起不了作用，反而更激起杨野征服的欲望。
　　黄咏臻肛门菊穴里的嫩肉，仿佛被一只圆柱型巨大的锉刀在来回地拉扯着，每一下的抽插，都好像要将直肠撕裂一般，令黄咏臻不断地发出声嘶力竭的哭喊声。
　　“别再哭叫了！多插几次只要习惯就好了，到那时候你就会发现，肛交就跟性交一样的爽，将来你一定会爱死这种感觉的。哈！哈！哈！”杨野一边喘息，一边大笑道。
　　外表时髦、打扮摩登的俏丽女业务黄咏臻，其实是一个观念保守、思想传统的女性，否则以她的条件，可谓追求者众，可是自从离婚之后却一直保持单身，在这竞争的社会上，为求与女儿的生活温饱，以及女儿庞大的医药费，用尽心机与手段，以自己的美色诱骗男人，达到工作上的业绩，直到失身于杨野，成为他的情妇之后，黄咏臻便不再抛头露面，从此深居简出，当个专职的住家小女人，专心照顾女儿。
　　所以黄咏臻在性生活方面，更是非常地保守、传统，虽然听过“肛交”这个名词，也明白是怎么一回事，但在心里总认为这是变态的行为，自己绝对无法接受这种行为。
　　没想到此时此刻竟然在失神的状态下被杨野一举得逞，在羞愧欲死的同时，下体竟不由自主的流出了淫液，肛门菊穴的撕裂痛楚感，仿佛也减轻了许多，子宫深处甚至开始传来阵阵酥麻的快感，对于自己不争气的肉体，黄咏臻内心充满了悲哀。
　　“啊……啊……啊……”黄咏臻娇喘吁吁的哭喊着，雪白细嫩的臀肉开始不知不觉地又摇晃了起来，看上去格外的淫荡。
　　“呼！太爽了……臻，你的肛门……干起来实在太爽了……”就在杨野兴奋至极的高亢叫声中，黄咏臻丰满成熟的娇躯不停地颤抖着、哭泣着，迷人的肉体又一次被杨野彻底征服了。
　　“啊……不……不要了……呜……”黄咏臻虚弱而羞苦地哀求着，她已经被杨野蹂躏到唇色苍白、发丝凌乱，白皙美丽的娇躯还不时传出无法自主的抽搐与颤栗。
　　黄咏臻的哀嚎，更激起了杨野的兽欲，这种刺激的感觉，更是让杨野兴奋莫名，巨大的肉棒更是犹如巨杵一般，重重地捣在黄咏臻的肛门菊穴里。
　　“啊……啊……求求你……我痛死了……我会被你弄死的……我求求你……啊……啊……求你不要……啊……”黄咏臻一边痛不欲生地娇喘呻吟着，一边扭动娇躯，想将杨野巨大的肉棒看看是否能从自己的肛门菊穴中挣脱出来。
　　杨野赶紧死命地抓紧黄咏臻的纤纤蛮腰，非常狭窄的肛门菊穴，在巨大肉棒每次插入时，紧缩的挤压感刺激之下，产生电流般的酥麻，黄咏臻温暖柔嫩的菊穴嫩肉，紧紧地裹住杨野巨大的肉棒，随着巨大肉棒的插入，肛门菊穴口四周的嫩肉便向内凹陷，接着又随着巨大肉棒的抽出，向外翻了出来，如此周而复始，令杨野看得血脉贲张，不知不觉加快了抽插的速度。
　　“啊……救命呀！不行啊……呜……求求你……饶了我吧……啊……不要再插了……我会痛死的……呜……求你了……呜……”黄咏臻剧痛难忍，发出了一连串的惨叫声，她的头更是随着杨野狂猛的抽插，不停地痛苦摇动着。
　　这时杨野已经陷入了极度的兴奋之中，弯下身去将自己的胸膛，紧贴住黄咏臻雪白滑嫩的裸背，右手紧搂着纤细的小蛮腰，左手慢慢地揉搓着黄咏臻那洁白修长的美腿，向着黄咏臻粉红娇嫩的小阴唇抚摸去。
　　“啊……不行了……啊……太大了……啊……我受不了啦……呜……呜……求求你……呜……”变态的肛交行为，产生无与伦比的强烈羞耻感，冲击着黄咏臻的娇躯上下每一处神经，让她最后的尊严，完全崩溃，痛哭失声地苦苦哀求。
　　杨野丝毫不为所动，左手突然按住黄咏臻鲜嫩诱人的阴蒂猛烈地搓揉起来，同时更加狠狠地将巨大肉棒往黄咏臻的肛门菊穴狂抽猛插。
　　“不……啊……啊……不要……啊……呜……呜……”重点的敏感部位遭到杨野的操控，黄咏臻性感的赤裸娇躯，强烈地颤抖、抽搐着地，并且发出痛楚与欢愉交杂的娇喘呻吟。
　　黄咏臻满脸红霞，明亮的双眸不再水灵柔媚隐，取而代之地却是含着屈辱羞愧的神色，动人的羞红娇靥上，不见平时的美貌艳丽，取而代之地却是一副失魂落魄的表情，明白显示出黄咏臻正沉浸在身不由己的矛盾快感之中……
　　杨野巨大的肉棒，仍然不知疲倦地抽插着美娇娘黄咏臻的肛门菊穴，小腹一次又一次地撞击着黄咏臻雪白的臀肉，身心均受剧创的俏丽女业务黄咏臻，终于体力不支地昏晕了过去……
　　卧室里顿时少了黄咏臻的哀嚎呻吟声，只剩下肉与肉交合的撞击声，以及杨野粗重的喘息声。
　　官能的刺激享受，充斥着杨野壮硕的身体，终于突然胀大的龟头处传来一阵酥麻，接着有如火山爆发般，在黄咏臻肛门菊穴的深处射出了腥浓的精液。
　　杨野抽出沾染血迹的巨大肉棒，只见从黄咏臻饱受蹂躏奸淫的肛门菊穴中，慢慢地流出了混合了血液的浓精……
　　杨野稍事休息后，将昏迷中黄咏臻的赤裸娇躯安置在床上并且盖上被子后，走进浴室冲了个热水澡，出来之后穿上衣服，准备离去。
　　今晚杨野并没有留下过夜，因为家中的卧房里还有一位娇滴滴的古典美人黄淑娟，正在受着地狱般的折磨，他要回去进行最后的调教，于是在黄咏臻水嫩羞红的香腮上深情一吻后，便离开了。
　　当杨野回到家中，时间已经超过四个小时了，杨野不急不徐地开门走进了自己的卧室，空气中一阵淫糜的气味迎面扑鼻而来……
　　“看来已经差不多了！”杨野满意地关上了房门。
　　“嗯……啊……”黄淑娟传来了若有若无的呻吟声，使得整个卧室内的气氛变得如此地甜美、舒服。
　　黄淑娟白皙的香肌玉肤，早已经是布满了细细的香汗，丰满的娇躯，散发出来具有少妇韵味般的炙热气息，和黄淑娟身上独特的香水味道混合在一起，杨野感觉到已经平息的欲火，又再一次被眼前的美肉煽动起来。
　　此时的黄淑娟，一头乌黑的及腰秀发，散乱地沾黏在闪烁着油亮光泽的赤裸娇躯上；双眸无神地半合着，闪烁出迷离的目光；嫣红的樱唇微微张开，细细地娇喘着，迷人的嘴角，流出一丝晶莹的香涎；性感的雪嫩娇躯，早已无力挣扎，仿佛虚脱一般，只有不由自主的抽搐，断断续续地轻颤着、挑逗着男人贪婪的视觉……
　　电流依然不停地传输中，那两颗犹如鲜花蓓蕾般的粉嫩小乳头，在电流的冲击之下，早已经由粉红色转变为鲜红色，坚挺地翘立着，圆鼓丰腴的雪嫩椒乳，因为分泌的乳汁无法正常宣泄，仿佛充满气的皮球涨至极限，雪肤下的每一条青色静脉，皆清晰可见，令人看在眼里便可以清楚地感受到，澎湃的乳汁，仿佛即将要挣脱乳扣的束缚，激射而出……
　　杨野充满色欲的目光，继续向下体扫瞄，来到了黄淑娟被迫大大张开的一双美腿中间，只见一片泥泞不堪的景像……
　　诊视椅上到处流满了黏滑的液体，从黄淑娟香滑多汁的嫩穴里潺潺地流出，不愧是杨野所看上的女人，敏感且淫荡的天生体质，已经完全展露无遗。

第5章
　　杨野将电疗器关上，并将连接黄淑娟雪嫩椒乳以及阴蒂铜线上的电线解开，接着一把推开电疗器，拈起扣在阴蒂上的铜线，轻轻地扯动着……
　　“啊……”一阵强烈的刺激直达黄淑娟的脑神经中枢，黄淑娟发出一声悲惨的呻吟，性感的赤裸娇躯忽然强烈地扭动着，并且从眼角泛出莹莹地泪珠。
　　杨野一语不发，持续地扯动着扣在阴蒂上的铜线，只见黄淑娟的雪嫩娇躯一阵强烈痉挛，一道尿液喷泄而出，黄淑娟终于在杨野面前失禁了。
　　“啊……求……求你……呜……不要这样……啊……啊……我什么……都依你……呜……饶了我……啊……”黄淑娟忍不住痛哭失声，哀羞地恳求着。
　　“你真的肯什么都依我？”杨野一边拉扯着铜线，一边问道。
　　黄淑娟奋力地点了点头，泣不成声地说道：“呜……呜……都依你……都依你……呜……别……别在拉了……啊……啊……”
　　“你从今而后愿意当我忠实的性奴，成为我的禁脔，让我调教你的肉体，享受你的肉体吗？”杨野问道。
　　“啊……我……愿意……啊……”黄淑娟仿佛泣血般地咬紧牙关回答道。
　　“愿意什么？给我说清楚！”杨野粗暴地问道，并且稍稍用力将手中的铜线一拉。
　　“啊……”黄淑娟眼前一黑，几乎晕了过去，随即惨叫一声。
　　“快给我说清楚！否则……嘿！嘿！我又要通电了。”杨野淫笑地说道。
　　听到杨野所说的话，黄淑娟不由自主地打了个冷颤，急忙哀恸地说道：“呜呜……我……从今而后愿意当你的……忠实性奴……啊……成为你的禁脔……呜呜……让你调教……我的肉体……呜……啊……让你享受……呜……我的……肉体……啊……啊……”
　　“这还差不多！”杨野满意地回了一句，随即俯下身去，伸出舌头舔舐着胀得通红、敏感异常的小乳头。
　　“啊……”黄淑娟扭动着闪烁油亮光泽的性感娇躯，发出一声媚人的娇喘。
　　杨野尽情地舔舐、吸吮着，黄淑娟鲜红娇嫩的小乳头，仿佛要渗出血来一般。
　　黄淑娟激烈的摇着头，敏感的乳尖上传来又热又湿的感觉，伴随着一阵阵的麻痒、酥软，直冲脑海。
　　想到杨野有如水蛭般的舌头，正舔舐着自己的乳房，黄淑娟不禁一阵恶心，可是性感娇躯的本能反应，却澎湃地让自己无法自制，不由得发出了舒畅的娇喘、呻吟声。
　　杨野伸出了双手轻柔地爱抚着黄淑娟饱满雪白的一对椒乳，擡起头来问道：“你应该怎么称呼我啊？我的“娟奴”！”
　　“啊……主……主人……啊……你是“娟奴”的……啊……主人……啊……啊……”黄淑娟拼命地扭动布满晶莹汗珠的雪白娇躯，意乱情迷地喊道。
　　“嗯！回答得不错，我很满意。”杨野满意地点点头说道。
　　“现在我口渴了，你身上有什么东西可以让我解渴吗？”杨野心怀不轨地一边问道，一边双手在黄淑娟的雪嫩椒乳上，用力一握。
　　“啊……痛……”几欲胀破的痛楚，使得黄淑娟的赤裸娇躯，反射出痛苦的抽搐，忍不住泪如雨下的哭喊出来。
　　“快点回答！否则我又要用力了。”杨野双手依旧不停地揉搓、爱抚着黄淑娟丰腴白皙的一对椒乳，并且出言威吓道。
　　“不……啊……不要……请……请主人……啊……喝……喝“娟奴”的奶解渴……”黄淑娟话一说完，随即哀羞无限地闭上双眸。
　　“那好吧！我就答应你的恳求，喝你的乳汁解渴。哈！哈！哈！”杨野无耻地笑道。
　　听到杨野的话，黄淑娟紧闭的双眸，又再度渗出了泪水，万万想不到自己竟然会落到如此不堪的地步，请求男人来喝自己所分泌出的乳汁，黄淑娟感觉到无尽的悲哀与羞耻。
　　“啊……”黄淑娟突然感到自己的乳头传来一阵疼痛，忍不住地发出一声惊呼。
　　只见杨野拉掉其中一边扣在乳头上的乳扣，随即张嘴含住黄淑娟娇嫩的小乳头，一边加重手上的力道，用力挤压乳房，一边尽情地用力吸吮，并且将吸入口中那甘甜香醇的乳汁，尽数吞噬……
　　“痛……啊……轻点……啊……啊……”黄淑娟秀眉颦蹙地哀求着。
　　可是随着时间一分一秒的过去，大概是逐渐适应了的缘故，黄淑娟乳头的疼痛感觉慢慢地减轻了，取而代之的是一种很奇怪的微妙感觉；每当乳汁被杨野吸入口中的时候，黄淑娟敏感娇嫩的小乳头就会产生一种得到宣泄般的轻微快意，而且这种感觉逐渐的越来越强烈。
　　黄淑娟不但乳头传来了快感，性感的赤裸娇躯也仿佛通电般酥麻难耐，甚至连早已湿滑的嫩穴深处，也随着杨野吸吮的节奏，有如颤抖般的抽搐着，那种畅美的感觉实是笔墨所难以形容。
　　“唔……啊……啊……”黄淑娟抵挡不了肉体所产生的感官刺激，忍不住娇喘、呻吟起来。
　　杨野奋力地吸吮、吞噬着，从黄淑娟雪嫩椒乳中，所生产出来的哺育圣品，仿佛要将这源源不绝的甘美乳汁完全榨干一般，直到再也吸不出任何一滴为止，杨野这才心甘情愿地将目标转往黄淑娟另一边的椒乳，继续吸食着。
　　最后终于在美女乐师黄淑娟娇喘、呻吟声中，完成了吸食乳汁的动作。
　　杨野解开了黄淑娟赤裸娇躯上的所有束缚，接着回到床边，将身上的衣物脱掉，光溜溜地躺在床上，看着依然娇软无力地躺在诊疗椅上急促喘息的黄淑娟。
　　““娟奴”！还不上床来，伺候你的主人。”杨野下达着命令。
　　只见黄淑娟再也不敢强项，慢慢挪动那性感惹火的雪白娇躯，翻身下了诊疗椅，修长嫩滑地一双美腿一着地时，却无力承受娇躯的重量，倒坐在地上。
　　“怎么？这样就软脚了！好戏还在后头呢！”杨野冷漠地说道。
　　黄淑娟双手搀扶着诊疗椅，慢慢地站了起来，只见黄淑娟一双修长的美腿，微微颤抖着。
　　黄淑娟内心哀伤万分，心里明白接下来要发生的事，一丝不挂的黄淑娟，想到自己一直引以为傲的身体，已经完全呈现在这个无耻淫魔的眼前，遭受羞辱的心情不但无法平复，反而越来越强烈，只能将万缕青丝，顺着自己雪白匀称的双肩，披散在白皙的酥胸，遮掩住一双挺拔弹翘的椒乳，黄淑娟明白这只是自己骗自己罢了，一但上了床，杨野又怎会放过自己这对傲人的美乳。
　　将一切看在眼里的杨野心里有数，不禁嘴角微微上扬，暗自冷笑，心想一定要完全摧毁黄淑娟的羞耻心，如此一来她才会死心塌地地接受成为自己性奴的身份，心里暗中盘算着，忽然眼睛一亮，心里做好了计划。
　　于是，杨野开口说道：“你还不赶快上床来，对了！你顺便将墙角的摄影机推过来，将镜头对准床上，顺便按下开关，我要将你我鱼水之欢的过程，完全拍摄下来。嘿！嘿！嘿！”
　　黄淑娟芳心为之一震，急忙说道：“不……不要这样子对我，呜……呜……求求你……呜……”话还没说完，黄淑娟忍不住又哭了出来。
　　杨野冷冷地说道：“看来你还不清楚身为性奴的本份，你是不是还想上那张诊疗椅啊！还不快一点，别搞不清楚状况。”
　　黄淑娟不由得娇躯一阵冷颤，回想起在诊疗椅上的那段时间，只能用求生不能；求死不得来形容，她心里知道眼前这个淫魔，说得出便做得到，于是不敢再抵抗，只能带着哀伤、委屈以及羞耻的混乱心情，将墙角的摄影机推到床边。
　　“还不快点打开摄影机的开关！”杨野大声地喊道。
　　黄淑娟悲痛欲绝地打开摄影机的开关，而那满眶囚不住的晶莹泪珠，也随着摄影机开关的打开，滚滚滑落……
　　“嗯！这还差不多，还不快躺上床来，乖乖打开双腿让主人我好好干你。”
　　杨野接着下达命令。
　　事已至此，黄淑娟只好眼泛泪光地爬上了床，在杨野身边躺了下来，秀眉深蹙地将头转到一旁，微微地张开了那双修长嫩滑的美腿……
　　“给我打开一点。”杨野坐了起来，双手用力分开黄淑娟微开的双腿，欣赏着自己精心的刺青杰作。
　　此时黄淑娟的私处一览无遗地呈现在杨野的淫视之下，自己最羞耻的地方，被丈夫以外的男人看着，内心哀羞不已，但是肉体的反应却与内心背道而驰，黄淑娟感到自己的私处越来越火热，一种无法说清楚的异样渴望，不断地刺激着感官神经，甚至于感觉到从湿润的小穴，又再次流出了令人害羞的黏滑淫液。
　　“嘿嘿！“娟奴”，你好骚啊！我只用眼睛看，你的小穴就已经湿淋淋了，原本以为你是一个矜持保守的少妇，没想到你是那么淫荡，那么想被男人干。”
　　杨野故意说着淫言秽语，企图完全击溃黄淑娟仅存的薄弱羞耻心。
　　“啊……不……不是这样……啊……我没有……啊……”黄淑娟拼命摇着头哭喊着，白嫩丰满的椒乳，被自己的发丝轻扫着，敏感的小乳头再次传来刺激的搔痒、酥麻感，借由言不由衷的话语，掩饰自己早已溃散的理性。
　　杨野故作温柔地说道：“别不承认了，我的“娟奴”小宝贝，反正时间多的是，就让我慢慢地带着你，让你享受生不如死的绝顶高潮吧！”
　　话一说完，杨野接着整个人爬上了黄淑娟性感的赤裸娇躯，双唇从黄淑娟迷人的耳垂，沿着向下舔吻到了雪白的粉颈上。
　　娇躯早已酥软无力的美女乐师黄淑娟，频频地发出了轻微的娇喘呻吟，然而这种令男人销魂的淫媚声音，无疑是刺激杨野兽欲的强力春药，也是在挑逗着杨野更进一步的推动力，此时杨野的手指不再犹豫，迅速地移到黄淑娟香滑多汁的嫩穴上，爱抚轻揉着黄淑娟鲜嫩诱人的阴蒂。
　　“啊……别……啊……”黄淑娟娇躯猛然一颤，发出了恼人的呻吟，不自觉地配合起杨野的动作，将头向后仰起，露出了娇美白皙的粉颈，嫣红的樱唇微微张开着，粉嫩俏脸上的红晕一直漫延到了这白皙无瑕的粉颈之上。
　　杨野顺着黄淑娟深邃诱人的雪白乳沟，继续向下舔舐、亲吻着，最后终于来到了早已经湿润至极的嫩穴处，细细地品尝着从这儿流出的琼浆玉液……
　　“嗯……呜……”当杨野的舌头，舔舐到了黄淑娟鲜嫩敏感的阴蒂上时，黄淑娟忽然激烈地哀羞娇喘，赤裸的娇躯也有如抽搐般颤抖着，两只被杨野扛在肩膀的纤纤玉足，更是忍不住地用力弯屈起来。
　　经历了四个多钟头的电击，黄淑娟娇弱的小阴蒂早已经由粉红色转变成为鲜红色，更因充血而肿大了许多，原本包覆着阴蒂四周的嫩肉，此时再也包覆不住了，因此也变得更加的敏感。
　　杨野不只用舌头舔舐，更是不时地用嘴唇，上下含住黄淑娟敏感万分的小阴蒂，并且左右移动嘴唇，感觉上仿佛是阴蒂在杨野的嘴唇间滚动一般。
　　“啊……啊……不要……啊……啊……啊……”黄淑娟急促短暂地喘息着，香艳酥胸前一双粉嫩雪白、丰满又鼓胀的雪嫩椒乳，犹似波浪般前后抖动着。
　　此时杨野更加过份地拉扯着系于黄淑娟小阴蒂上的铜线，“啊……啊……我不……不行……了……啊……啊……”强烈地官能刺激，使得黄淑娟几乎疯狂，心脏仿佛就快从嘴里跳出来一般，黄淑娟一双粉嫩雪白的玉臂左右张开，纤细修长的葱葱玉指紧紧抓住两边的床单，一双修长诱人、曲线完美的粉腿，不停地在杨野肩上颤抖着，精雕细琢般的纤美脚指头，更是僵硬地弯曲在一起。
　　早已经被欲火吞噬的美艳乐师黄淑娟，此时正忘我地上下起伏挺动着，弹翘动人的雪白臀肉，仿佛是在配合着杨野高人一等的御女舌技，又像是在催促着杨野赶快满足自己的肉欲感官，因为她已经不再是以前贤淑人妻黄淑娟了，现在的黄淑娟已经是一个沉沦欲海、无法自拔的淫女荡妇，她需要更激烈、更疯狂的性爱行为来扑灭内心无法遏阻的熊熊欲火。
　　御女无数的杨野内心里明白，此时此刻正是彻底征服这个美艳人妻的关键时刻，所以虽然舌头已经有些酸麻，但是依然奋力地舔舐着……
　　“呜……给我……不要折磨我了……求……主人……呜……快点……插进来吧……呜……”黄淑娟开始激烈地呻吟哀求，白皙纤细的性感小蛮腰，不停地前后地扭曲成诱人的弧度。
　　黄淑娟惊为天人的美貌，以及那安逸沉静的气质，此时早已消失殆尽，取而代之的是令人窒息的妖媚、淫秽以及一种致命的魅惑。
　　“想要就开口求我啊！先说些好听的来取悦主人吧！”杨野擡起头来说道。
　　美女乐师黄淑娟已经沦为只知道追求感官肉欲的性奴隶，颤抖着将自己白嫩的一双美腿张开到极限，挺起着雪白弹翘的臀肉，摇摆扭动着纤细的小蛮腰，哀羞无限地请求道：“啊……我……娟是杨野主人的性奴隶……啊……请主人……将大肉棒……插进来……干我……啊……啊……”
　　就在黄淑娟话一说完时，杨野感觉到一股温热的液体，从黄淑娟微张的嫩穴中，激喷而出，飞溅在杨野的脸上和嘴巴里，黄淑娟性感玲珑的赤裸娇躯，随即因痉挛而僵硬不动，数秒之后才发出一声畅美的娇吟，杨野心里明白这就是日本人所谓的“潮吹”，想不到电疗器的功用竟如此神妙；杨野丝毫不理会脸上溅满的玉液阴津，依旧努力且有耐心地施展自己的舌技。
　　过了好一会儿，杨野的嘴终于离开了黄淑娟香滑多汁的嫩穴。
　　当杨野的嘴一离开黄淑娟的双腿之间，黄淑娟立刻一动也不动地瘫软在床上，刚才被杨野恣意妄为、香汗淋漓的油亮胴体上，只剩被蹂躏、摧残后，淫乱高潮的余韵起伏着。
　　杨野将视线转移到了黄淑娟高耸挺拔的酥胸上，注视着黄淑娟挺拔白皙的一双绝美椒乳，那完美的形状以及晶莹白皙的肤色，搭配着鲜红娇嫩的小乳头，正微微地上下起伏，随着急促的呼吸颤抖着，这一切都让杨野看得血脉贲张。
　　杨野再也按捺不住，一张口便含住了黄淑娟的雪嫩椒乳，疯狂地舔舐、吸吮着；同时伸出手掌，握住了另外的一团美肉，尽情的搓揉、爱抚起来，另一只手将黄淑娟一双无力阖上的诱人美腿，张到最开，随即握起那根异于常人的巨大肉棒，用那前端的龟头部位，轻柔地拨弄着黄淑娟那两片娇美细嫩的小阴唇，和那鲜嫩诱人的阴蒂。
　　“啊……不……不行了……啊……别……啊……求求你……啊……”黄淑娟轻摇臻首，水灵柔媚的双眸泛起一丝惊恐的泪光，发出哀怨的恳求，她已经完全无力阻止，弱质纤纤的赤裸娇躯只能任由杨野摆布与蹂躏。
　　“嘿！嘿！”杨野一边冷笑，一边双手抓住黄淑娟雪白的膝弯处，缓缓地往两边推至最开。
　　此时黄淑娟身为女人最私密、最羞耻的下体，毫无掩饰地完全裸露在丈夫之外的男人眼前，整个白皙的大腿根部，完全沾满了杨野舔舐过所留下的唾液，与嫩穴流出的玉液阴津，将“杨野专用”四字的刺青，显示得愈发湿亮又有光泽；而那两片粉红柔嫩的小阴唇，垂黏着一滴不知是淫液或是唾液的液体，更宛如含羞低泣般的微微张合着。
　　眼前令人喷血的一切淫糜景像，使得杨野再也承受不住体内兽欲的催发，将那巨大肉棒前端的暗红色龟头，对准黄淑娟香滑多汁的嫩穴口，缓慢地将柔软娇嫩的小阴唇往两边挤开。
　　“啊……呜……”黄淑娟挺起并扭动着纤纤细腰，流着泪水承受着杨野巨大肉棒的莅临，雪白无瑕的美丽大腿，已经忍不住地抽搐、颤抖起来。
　　杨野的巨大肉棒，依然缓缓地向黄淑娟的嫩穴插入……
　　“啊……好痛……啊……轻……一点……啊……”黄淑娟赤裸娇躯上早已香汗淋漓，一双纤细的玉手，紧紧握住床头的铁栏杆，葱白的玉指不见半点血色，仿佛要将床头的铁栏杆扭断一般。
　　随着痛苦的哀叫声，黄淑娟的赤裸娇躯有如痉挛一般不敢动弹，这时杨野的巨大肉棒已经插进去有三分之一，并且开始缓缓抽插着，此时嫩穴所流出的淫液顺着黄淑娟的阴道口慢慢地流了出来，杨野的巨大肉棒前端被琼浆玉液浸泡着，随着两人的交媾，溅洒在个自的肉体上，两人的下体因此而泥泞不堪。
　　“呜……大……好大……啊……求求你……啊……温柔点……啊……受不了了……啊……”黄淑娟的雪白娇躯微微颤抖着，柔软温湿的阴道嫩肉，紧紧地环绕着杨野的巨大肉棒，虽然只是肉与肉磨擦的快感，却让娇躯已经被调教成异常敏感的美艳人妻黄淑娟，婉转娇啼不已。
　　杨野感觉到黄淑娟阴道的嫩肉，传来一阵阵收缩以及蠕动的感觉，而且有越来越强烈的迹像，杨野知道已经到紧要的关头，于是突然将巨大肉棒用力一插，同时将前端龟头深深地顶住黄淑娟嫩穴深处的子宫口，并且顺时针的左右旋转起来。
　　“啊……痛……”黄淑娟发出一声悲惨的哀嚎，眼前一黑几乎要晕了过去，剧烈的痛楚使得她泪流满面。
　　温热柔软的湿滑触觉，紧紧地包覆着杨野巨大的肉棒，那种销魂的滋味，使得杨野的欲火更加高涨，心里简直爱死了这个被自己压在身下的古典美人——黄淑娟。
　　“啊……啊……”疼痛使得黄淑娟悲痛地呻吟着。
　　黄淑娟不禁紧咬着白玉般小贝齿，她感觉到杨野有如铁杵般的巨大肉棒，在自己淫液泛滥的嫩穴肉洞里，来回地抽插着。
　　黄淑娟秀眉颦蹙、哀羞情怯、含悲忍痛地在杨野的怀抱里承欢受泽，那种楚楚动人地荡人神情，以及哀切的娇喘呻吟声，自然而然地映入杨野的眼帘里，那种无与伦比的刺激，使得杨野原始的野性欲火更加帜盛。
　　杨野再也顾不得温柔体贴、怜香惜玉，随即紧紧压着黄淑娟那丰满动人的赤裸娇躯，奋力地挺动腰臀，巨大肉棒开始抽插、奸淫着黄淑娟楚楚可怜的香滑嫩穴。
　　“嗯……啊……嗯……啊……”黄淑娟的娇喘声越来越急促了，用尽一切力量苦苦支撑、忍受的娇躯，已经无力再求饶，仅存最后有如天籁般的呻吟声，满足杨野征服自己的喜悦。
　　杨野心满意足地欣赏着正被自己奸污、享用的雪嫩胴体，性欲不断高涨着，一方面双手十指力张，狠狠地抓握住黄淑娟挺拔白皙的椒乳，用力的掐捏、搓揉着，仿佛要把两团丰满弹翘的美丽肉团，硬生生地拉扯下来一般；然而在另一方面，巨大肉棒对黄淑娟的抽插、奸淫，依旧还在肆无忌惮地持续着……
　　黄淑娟感受到杨野的巨大肉棒，冲击到自己子宫上时，强烈的刺激与快感，有如电流一般，传递到娇躯上的每一根末稍神经，而且随着抽插速度的加快，黄淑娟嫩穴深处的酥麻快感也跟着迅速升高。
　　杨野巨大的肉棒加紧蹂躏、奸淫着黄淑娟敏感红肿的嫩穴，包覆着睾丸的阴囊用力地撞击在美艳人妻黄淑娟弹翘诱人的白皙臀肉上，狂野不羁地驰骋在黄淑娟的雪白胴体上，尽情地发泄着杨野作为一个征服者的无穷欲望，满足自己彻底占有的变态思维。
　　承受着杨野巨大肉棒的抽插、奸淫时，龟头不停地碰到自己的子宫口上，使得黄淑娟感觉仿佛要刺到自己的内脏一般的惊恐，但是这种除了杨野之外，无人能带给自己的莫大充实感，黄淑娟性感的赤裸娇躯，有如触电时所产生的抽慉一般，迫使她只能张开着嫣红的樱唇，娇躯激烈颤抖，不停地发出淫荡的娇吟声。
　　“啊……啊……唔……啊……”急骤的肉欲刺激，驱使黄淑娟的感官世界飞到了云端，就在她快要丧失对自己的控制时，黄淑娟终于彻底抛弃了脆弱不堪的自尊与矜持，哭喊出高亢兴奋的娇喘、呻吟声。
　　杨野心里有数，抱紧了黄淑娟赤裸裸的娇躯，狂猛地抽插了几下，正当黄淑娟即将迎接着高潮的来临时，他紧紧搂住了黄淑娟柔滑纤细的小蛮腰，在最关键的一刻，猛然地将抽动中的巨大肉棒，硬生生地抽离了黄淑娟湿滑泥泞的嫩穴。
　　“啊……不要啊……呜……为什么……呜……呜……”突然被迫中断的肉欲高潮，使得一股令人恐惧的空虚感，瞬间涌入黄淑娟残破不堪的芳心，迫使黄淑娟发出了欲求不满的呜咽声。
　　杨野稍稍平复喘息后，翻身下床，离开了卧室，不到一分钟便回到房里，只见他双手搬了一张矮几，放置在床上的一端，接着再次走出卧室，取回了黄淑娟平时演奏用的古筝，放在床上的矮几上，这才爬上了床，并且坐在矮几之前。
　　杨野接着一把搂住黄淑娟的赤裸娇躯，将她拉到了身前，让黄淑娟坐在自己的大腿上，并且开口说道：“嘿！嘿！“娟奴”，自己动手将主人的肉棒插进你的小穴里面！”
　　黄淑娟早已经认命地放弃了抵抗，虚弱地在杨野的大腿上挪移着，缓慢地背对着杨野跪起身子，一手轻扶着杨野巨大的肉棒，对准自己湿润红肿的小嫩穴，慢慢地坐了下去。
　　“呜……啊……”黄淑娟咬紧下唇，含着泪水摇着头，让杨野看着她那紧窄微开的嫩穴口，慢慢地吞下巨大的肉棒。
　　杨野看见经过自己调教后的美娇娘黄淑娟，对自己百分之百的顺从，于是高兴地躺了下来，开口说道：“我的“娟奴”小宝贝，乖乖地一边让主人干，顺便弹奏一首曲子来听听！”
　　“呜……是的……主人……呜……”黄淑娟满是晕红的俏脸，带着哀羞的神情，慢慢地沉腰擡臀，用自己湿滑的嫩穴，套弄着杨野巨大的肉棒。
　　“哼！别只顾着自己爽，满脑子只想被我干，快点弹首曲子来听！”杨野不断地用话羞辱着黄淑娟，顺手用力在黄淑娟雪白弹翘、曲线完美的臀肉上用力拍了两下，“啊……”黄淑娟发出一声惊呼。
　　敏感臀肉上传来的疼痛，使得黄淑娟心里一阵惊恐，雪白娇躯上的美肉随即绷紧，清楚地感受到深深插在自己小穴里的巨大肉棒所传来的脉动，虽然轻微，但是却牵动了黄淑娟一发不可收拾的官能感受。
　　欲火冲击下的黄淑娟，早已忘却身在何处，除了加快娇躯的扭动，并且伸出了一双纤细的白皙玉手，轻轻地拨动筝弦，杂乱无章的音符，搭配着黄淑娟的娇喘、呻吟，断断续续地传了出来。
　　“弹这什么鬼东西，简直乱七八糟，所以我说你根本不适合当古筝师，你天生只适合当我的“珍藏性奴”，哈！哈！哈！”杨野大笑着，并且侮辱着黄淑娟从小最爱的古筝，打算一举瓦解黄淑娟内心仅存的一丝抵抗。
　　“啊……啊……不……不是……这样……呜……呜……”黄淑娟仰起了头，泪水有如溃堤般的自双眸，顺着水嫩羞红的香腮滚滚而下。

第6章
　　杨野头枕双臂，欣赏着黄淑娟那雪白如丝缎般的匀称裸背。
　　黄淑娟纤细的小蛮腰和雪白弹翘的臀肉不断地前后扭动着，香汗有如雨水般一道接着一道从她优美的裸背脊椎上滚滑下来，乌黑柔亮的及腰长发早已紊乱，丝丝乱发沾黏在香肩、裸背以及羞红的香腮之上，更散发出黄淑娟那独特凄美哀绝的性感。
　　黄淑娟羞涩的芳心，已经开始自我放逐，木已成舟的既定事实，使得黄淑娟的脑海里，充满了自暴自弃的念头。
　　杨野讥笑、羞辱的冷嘲热讽，字字句句烙印在黄淑娟心底的最深处，仿佛强酸一般，腐蚀着从小到大礼教所赋予的道德枷锁。
　　杨野深俱魔性的话语，更有如催眠一般，吸引着黄淑娟，不自觉地一步步踏入，永远无法回头的肉欲深渊。
　　“啊……”黄淑娟发出一声高亢的娇吟。
　　此时黄淑娟娇美的裸躯突然向上挺了起来，白里透红的绝美脸蛋朝后仰起，沾满细细汗珠的雪嫩椒乳，不停地颤动着。
　　杨野感觉到黄淑娟香滑多汁的嫩穴里涌出一道暖流，满满地覆盖住自己巨大的肉棒。
　　黄淑娟无力支撑，性感的赤裸娇躯，趴倒在放置古筝的矮几上，紧接着听到一声巨响，整个古筝摔落床下……
　　杨野连忙起身跪在了床上，将黄淑娟的雪白娇躯从矮几上移到床上，此时黄淑娟跪趴在床上，雪白弹翘的臀肉高高向上挺起，仿佛等待着杨野的巨大肉棒再次进入。
　　杨野把巨大的肉棒对准了黄淑娟的嫩穴口后，双手紧紧攫住黄淑娟的纤纤细腰，随即用力向前一挺，巨大肉棒丝毫不受阻碍地插入又红又肿的嫩穴深处。
　　只听黄淑娟大叫一声：“啊……温柔点……啊……痛……啊……好痛喔……啊……呜……”
　　杨野异常巨大的肉棒，在黄淑娟的嫩穴里疯狂地抽插、奸淫着，所带来的征服感，充斥着杨野壮硕的身躯，但是一夜之间接连奸淫了黄淑娟与黄咏臻，最后终于负荷不住了，猛烈地进行最后一轮的抽插，那狂暴的巨大肉棒突然传来一阵酥麻，一股接一股腥膻的炽热精液，有如飞箭一样从杨野巨大肉棒里激射而出，完全射进了黄淑娟蠕动中的嫩穴深处。
　　黄淑娟有如虚脱一般，一动也不动的伏在床上，昏厥过去，杨野古铜色的身体，依然紧紧搂抱着黄淑娟诱人的雪白肉体，舍不得分开，还未完全软化的巨大肉棒，仍旧深深地插在黄淑娟香滑多汁的嫩穴里。
　　快感渐渐远去，余韵却是绵延不断，杨野体内的欲火在酣畅淋漓的疯狂交媾中，完全宣泄一空，只剩下一副疲累的身体，压在黄淑娟白皙的赤裸娇躯上。
　　两天后，高速公路上一辆急驶的冷冻货车上，车箱内部灯光、空调、床垫与被褥一应俱全，除了司机之外，没人知道它要开往何处。
　　车箱里，杨野和黄淑娟紧紧地搂抱在一起，他们的身上完全赤裸，两人紧密地交媾在一起，杨野的巨大肉棒深深地插在黄淑娟的嫩穴中，不停地抽插、奸淫着。
　　杨野躺在黄淑娟的赤裸娇躯之下，一手轻柔地爱抚着黄淑娟雪白亮滑的匀称裸背，另一只手用力扯住黄淑娟如云瀑般的及腰长发，迫使黄淑娟仰起了头，恣意地舔舐、亲吻着她那白皙无瑕的嘴角与下颚。
　　古典美人黄淑娟顺从地趴在杨野壮硕的身体上，默默承受着杨野的蹂躏、奸淫，然而那双饱含着幽怨、哀痛与绝望的眼眸里，闪动着楚楚动人的晶莹泪珠。
　　几天后，杨野又再次来到情妇黄咏臻的住处，他轻轻地扭开卧房的喇叭锁，小心翼翼地走到床前，凝望着沉睡中的美人……
　　睡梦中的黄咏臻，仿佛经历了大病一场，娇艳的俏脸上不见丝毫血色，使得原本白皙的肤色，更加显得苍白；细微平稳的呼吸，使得她那挺拔白皙的椒乳，隔着娇躯上的睡衣与薄被，缓缓地上下起伏着，整个肉体的曲线轮廓，是那么的清晰诱人，比起赤裸裸时更加惹人遐思。
　　几天前刚经历过肛门破处的黄咏臻，沉睡时依然柳眉轻锁，好像那肛交的痛苦，已经成为黄咏臻挥之不去的梦魇，至今无法消弭。
　　杨野在床边坐了下来，伸出右手食、中二指，轻抚着黄咏臻微蹙的眉头，接着二指轻柔地划过微微冰凉的水嫩香腮，来到白皙微尖的下颚，并且慢慢地将黄咏臻的下颚托起，杨野低下头去，在黄咏臻薄巧的樱唇上，吻了下去……
　　杨野轻拥着黄咏臻那软滑细腻的娇躯时，一阵阵年轻少妇的独特幽香迎面而来，让杨野的欲火逐渐燃起，饥渴地舔吻着黄咏臻娇嫩欲滴的香唇，更将舌头伸入她那樱桃小口内肆意舔舐。
　　“唔……”黄咏臻迷迷糊糊之间，感觉到自己的嘴唇被紧贴着，一条滑腻的东西，伸入自己的口中，恣意地探索着，于是慢慢地张开双眸……
　　“嗯……啊……”睁开双眼后的黄咏臻大吃一惊，奋力将杨野推开，接着坐了起来，双手紧紧地抓住身上的薄被，惊慌失措地向后挪动娇躯……
　　由于反应太过激烈，几天前才遭受杨野的巨大肉棒，强行破处的肛门菊穴，再次传来火辣辣的疼痛，黄咏臻咬紧白玉般的小贝齿忍耐着。
　　“怎么了？你不认得我了吗？我可是你肉体关系最亲密的男人啊！”杨野微笑着说道。
　　“你……你为什么要对我做那种事？那不是人做的，你这个禽兽，你太过份了……”黄咏臻浑身颤抖着说道。
　　“你说的是什么事？我不明白。”杨野故意装傻地问道。
　　黄咏臻气的一张白嫩俏脸，霎时涨得通红，骂道：“你……你还故意装不知道，你明明知道我说的……是什么事……”
　　“哈哈！你是说肛交吧！以我俩的亲密关系，你可以大声说出来不必害臊，哈！哈！哈！”杨野大笑地调侃着黄咏臻。
　　“你……不是人……呜……你走……我不想看到你……呜……”黄咏臻气急败坏地哭了出来。
　　“哦！好吧！走就走，本来我是想来告诉你美国方面的消息，既然你不想知道……”杨野站了起来，作势走到卧房门口。
　　果然不出杨野所料，黄咏臻顾不得肛门菊穴的伤势未复，便跳下床来，伸出一双玉臂，一边抓住杨野的左手，一边大喊：“啊……等一下！”
　　杨野一个转身，正面将黄咏臻的娇躯抱住，将手掌伸进黄咏臻的睡衣内，尽情地爱抚、搓揉，口舌也顺着黄咏臻滑若凝脂的粉颈，恣意地亲吻、舔舐着……
　　黄咏臻几乎没挣扎，这已经不知到是第几次在丝毫不抵抗的情况下，默默接受杨野脱自己的衣服、和自己亲吻，芳心深处的哀伤、羞耻依旧，但是肉体却已经身不由己地燃起了淫荡的欲念，而且一次比一次更加的激烈。
　　转眼之间，黄咏臻的睡衣、睡裙、内裤一一被杨野脱掉，四散在卧房的地毯上，此时黄咏臻一身白里透红的香肌玉肤、丰满挺拔的椒乳、纤纤细柳般的小蛮腰、精致可爱的迷人小香脐、乌黑发亮的阴毛，又再次展现杨野眼前，任由他恣意欣赏，只看得杨野野兽般的欲火勃然大盛。
　　杨野脱光了黄咏臻的衣服后，在她那性感的赤裸娇躯上，不断地舔吻、爱抚着，直到心满意足才停下了动作，接着翘起二郎腿坐到沙发上，欣赏着赤裸裸的美艳人妻──黄咏臻。
　　黄咏臻收拾起仅存的羞耻之心，走到了杨野的身前，委曲求全地坐到他的大腿上，伸出藕白修长的一双玉臂温柔地搂住杨野的颈部，娇声问道：“亲爱的，告诉我，美国方面传来的消息？”
　　杨野一边贪婪地爱抚、揉摸着黄咏臻的雪嫩椒乳，一边说道：“放心！是好消息……”
　　黄咏臻随即拨开杨野的一双淫手，紧张地追问道：“是什么好消息？求求你快点把详细情形告诉我！”
　　“你很想知道吗？”杨野脸上充满不悦的表情，似乎对于黄咏臻刚才拨开自己的手很不满意，语带嘲弄地说道。
　　“不错！”黄咏臻一脸忧急的表情回答道。
　　“哼！你好好的伺候我，只要伺候得我舒服，我就告诉你，记得先用嘴！别忘了还有你的舌头！”杨野指了指自己的巨大肉棒，命令着黄咏臻。
　　“这……”黄咏臻俏脸晕红，忍不住感到非常恶心。
　　“我就是要你心甘情愿地用嘴服侍我！不愿意吗？好！那么以后都别问我有关你女儿到美国动手术的事！”杨野脸色一沉，语气坚定而强硬地说道。
　　“从前我丈夫都不敢要求我这样！我……不会……”黄咏臻低着头为难地说道。
　　“现在，我才是你老公！这是你有求于人的态度吗？哼！”杨野一手搂住黄咏臻的纤纤细腰，一手用力地握着黄咏臻的左乳，并且拉扯粉红娇嫩的小乳头，大声地说道。
　　“啊……”黄咏臻只轻轻地娇吟了一声，粉嫩的俏脸上，秀眉微蹙中流露出极度迷人的娇媚神情。
　　“看来你是不想知道了？”杨野斜视着黄咏臻冷冷地问道。
　　黄咏臻为自己刚才失态而感到羞辱，俏脸满怖红晕，自从成为杨野的情妇，肉体被杨野肆无忌惮地“开发”、“耕耘”之后，身体反应变得极其敏感，只要稍稍挑逗，下体便会流出令自己难堪的淫液，对于自己淫荡的身体，黄咏臻感觉到非常为难。
　　对于黄咏臻的娇躯反应，杨野看在眼里便了若指掌，刚才黄咏臻所说的话，内心产生了三分怒意，七分妒嫉，心想：“还在挂念你的前夫！待会看我怎样惩罚你！”
　　“你真的不想知道美国的消息吗？”杨野又一次问道。
　　杨野此话一出，黄咏臻不再犹豫，站起身来，接着跪在地上，温柔地拉开杨野的裤子拉链，掏出早已坚硬无比的巨大肉棒，轻轻地抚摸着杨野丑陋的阴囊，闭上了水灵柔媚的双眸，张开樱桃般的小嘴，含住了杨野如铁杵般的巨大肉棒。
　　“哦！你是第一次主动帮我含肉棒，实在太舒服了，哈！哈！我说过要你伸出舌头来服侍我！哦……舔！给我用心的舔！要轻柔快速！先集中舔舐龟头，再整根含在嘴里用力地吸！对！就是这样！哦……太爽了……哦……呼……”用尽手段总算得逞的杨野，发出了如愿以偿的满足叫声。
　　“唔……”黄咏臻依照杨野的命令，拼命地吸吮、舔舐着巨大的肉棒，黄咏臻内心泛出一阵阵的恶心与羞辱，但是为了女儿的未来，仍然强迫自己坚持着。
　　“张开眼睛，看看你现在含着什么东西！”杨野命令道。
　　黄咏臻为了女儿强忍哀羞，完全投入地服侍着杨野巨大的肉棒，这是黄咏臻在意识清晰的状态下，第一次帮男人口交，可是对象竟然不是自己的丈夫，而是那狠心玷污自己清白、强占自己肉体的杨野！
　　此时黄咏臻不敢忤逆杨野，只好微睁双眸，凝视着杨野的巨大肉棒，又长又密的阴毛微微刺痛着自己娇美、艳丽的脸庞。
　　黄咏臻忘记了痛苦，忘记了悲伤，更忘记了耻辱，她只知道不断地舔舐、吸吮着，她要尽力让杨野舒服、满足，只有这样她才能得到自己想要的……
　　可是杨野并不为如此而满足，看到黄咏臻双眸无神、若有所失的样子，便怒气渐增！
　　立即推开黄咏臻的头站起身来，迅速地将身上的衣服和裤子脱掉，狠狠地拉扯住黄咏臻乌黑短俏的柔发，强迫这个艳光四射的美娇娘，含情脉脉地看着自己，吞吐、吸吮、舔舐自己的巨大肉棒！
　　这时的黄咏臻早已经麻木了，仿佛一具没有尊严、不知羞耻的人形美肉，对于杨野粗暴的对待，恍如不知地逆来顺受着，好像早已经认命，默认自己是属于杨野的性奴一般，过往一向自傲的洁身自爱、守身如玉等等高贵情操，早已经在杨野的淫威之下，荡然无存！
　　“哦……哦……”杨野发出野兽般的呻吟声，并且满意地低下头，欣赏着俏丽女业务黄咏臻的赤裸娇躯。
　　黄咏臻的赤裸娇躯洁白无瑕、有如丝缎般地油亮光滑，她的臀肉浑圆白皙，并且微微地向上翘起，嫣红的樱唇被巨大肉棒撑至极限，努力地吞吐、吸吮着，黄咏臻不断努力地取悦着杨野，柔媚的双眸正楚楚可怜地看着杨野，发出求饶的讯息，好像在对杨野说道：“够了吧……我已经认命了，只要你能救我的女儿，今后我的身体任由你想怎样都可以……我一切都会顺从你……满意了吗？可以饶了我吧……”
　　杨野看见黄咏臻经历肛门菊穴的开发后，雪白的臀肉果然越来越饱满弹翘，整体的曲线愈发曼妙有致，杨野看得非常兴奋，开口挑逗黄咏臻说：“亲爱的，你看到自己的小嘴正含着什么吗？是我的大肉棒啊！你没想过自己也会沦落到帮我口交，而且是主动搂着我，拼命吸吮我的大肉棒吗？你放心！以后还有很多机会让你表现呢！哈！哈！哈！啊……我要看你伸出舌头舔大肉棒的样子……快！快舔给我看！”
　　杨野急切地下达命令之后，黄咏臻随即吐出小嘴内的巨大肉棒，眼眶里强忍着泪珠，伸出香舌不断地轻轻舔舐着龟头……
　　杨野看到黄咏臻的小香舌，温柔地舔舐自己的巨大肉棒，忍不住笑着问道：“哈！哈！爽吗？你一定很喜欢舔我的肉棒！对不对？没办法！谁叫你是个天生淫荡的女人，命中注定要成为我的女人，我一定会完全征服你那香喷喷、娇滴滴的肉体，哈！哈！哈！”
　　这时的黄咏臻，蕴含在眼眶里打转的委屈泪水，已经忍不住夺眶而出，面对杨野嘲弄着自己为他口交的羞耻行为，以及讥讽自己是个天生淫荡的女人，更气的是自己的身体反应，此时遭到杨野的羞辱，下体的私秘处竟然早已经不争气地一遍泥泞，哀痛欲绝的黄咏臻顿时觉得自己怎会如此下贱……
　　就在黄咏臻失神的一刻，杨野突然将黄咏臻的赤裸娇躯推倒在地，忍不住扑了上去，分开了黄咏臻修长嫩滑的一双美腿，整个头凑进黄咏臻早已经湿泞不堪的嫩穴，伸出舌头不断地舔舐，吸吮着黄咏臻的嫩穴深处，所分泌出源源不绝的琼浆玉液。
　　面对杨野这突如其来的举动，黄咏臻顿时手足无措，只能够害羞地娇喘呻吟着：“啊……不……不要舔这里……啊……啊……太刺激了……啊……”
　　杨野仿佛听不到黄咏臻的婉转呻吟，双手用力张开那双雪白完美的玉腿，舌头灵活地轻点慢挑着黄咏臻那粉嫩诱人的小阴蒂，不断地刺激着黄咏臻的感官神经，再一次攻陷黄咏臻不堪一击的理性防线。
　　黄咏臻被杨野高超的舌技挑逗得淫液直流，只能轻轻摇着头喊着“不要”二字，企图掩饰自己肉体的淫荡反应，但是一双纤细的玉手，却紧紧地抓住杨野的头部，享受着那令人酥软、欲仙欲死的官能感受。
　　尝到黄咏臻甜美的玉液阴津，杨野兽欲大增，右手伸出食、中二指，插进黄咏臻香滑多汁的嫩穴深处，快速地抽插着嫩穴，而左手一面来回地爱抚、搓揉着黄咏臻那对丰美弹翘的雪嫩椒乳。
　　黄咏臻顿时被杨野挑逗得娇喘连连，随着时间消逝，杨野食、中二指感觉到一股暖流，心里明白黄咏臻已经迎接第一次高潮。
　　“啊……”果然听到黄咏臻失控娇美的一声呻吟，羞红的娇靥上布满晶莹汗珠，甜美高潮的余韵，不断地冲击着黄咏臻的弱质娇躯……
　　杨野淫笑着说道：“哈！哈！哈！怎么样？很想要是不是？看你叫得这样淫荡……”
　　看到自己情欲高涨的失态模样，黄咏臻羞愧得无地自容，但是一想到女儿，黄咏臻只好强忍住哀羞，委曲地哀求道：“啊……够了……不要再……再玩弄我了……我……我已经被你征服了……你要我做的事……我也依你了……求求你快点告诉我吧……”
　　“我们有的是时间，何必这么心急呢？看你都已经湿成这样子，你现在先骑上来好好地满足我！让我好好的干干你，别忘了我还没有发泄呢！”杨野起身坐到沙发上，缓缓地说着。
　　早知道性欲过人的杨野，绝不会如此轻易满足！
　　但是面对杨野永无止境的要求，黄咏臻除了答应之外，实在别无他法，即使再不情愿，黄咏臻还是只能委曲自己，将自己的香艳娇躯，投入杨野这个淫魔的怀中，任由他蹂躏、奸淫。
　　美娇娘黄咏臻艰难地从地上爬了起来，蹒跚地走到杨野的面前，慢慢地搂着他的脖子，缓缓地跨坐在杨野的正有如铁杵般勃起的巨大肉棒上。
　　虽然黄咏臻的小嫩穴早已经湿滑至极，可是杨野的肉棒实在太过巨大，之前每次当杨野插进来与自己交媾的时候，黄咏臻都感到窒息般的痛处，更何况这是自己第一次作主动，经验不足的黄咏臻拼命咬紧牙关努力着，可是巨大的肉棒才只进去了一半，黄咏臻就已经哀嚎连连、香汗直流，娇嫩的下体传来被撑破的感觉。
　　看到黄咏臻生涩的反应，杨野兴奋莫名，伸出双手按着黄咏臻那纤细的小蛮腰，配合着自己腰部上挺狠狠地往下一按，将整只坚硬的巨大肉棒插进黄咏臻香滑多汁的嫩穴内。
　　“啊……痛啊……”黄咏臻被这突如其来的一插，痛得紧搂住杨野魁梧的身躯，忍不住地哀嚎呻吟。
　　当承受被杨野巨大肉棒完全插入嫩穴时，黄咏臻紧紧按住杨野双肩，秀眉颦蹙地猛烈摇着头，忍不住痛苦地叫道：“啊……你的……太大……不……喔……不要这么快……插进来……啊……你会……弄死……我……啊……”
　　巨大肉棒一插进黄咏臻温暖湿润的小嫩穴里，杨野立刻感觉到无比的紧迫狭窄，心里感到亢奋至极，大声命令道：“只是几天没有被我干，你的小穴马上变得这么紧，咏臻宝贝！你实在是最棒的女人！你还不快点自己动！难道要我服侍你吗？”
　　黄咏臻在杨野粗暴的命令下，纵使嫩穴承受不住杨野的巨大肉棒，黄咏臻还是强忍着撕裂般的痛楚，生涩地一上接着一下，扭动那性感的赤裸娇躯，竭尽全力地取悦着杨野，一双雪白修长的美腿，紧紧地夹住杨野的腰部。
　　“喔……啊……喔……”黄咏臻阴道嫩肉套着火热的巨大肉棒，磨擦时所产生的兴奋快慰，逐渐取代了痛苦，慢慢地扩散到娇美胴体的每一条神经，使得黄咏臻忘我地发出畅美的娇喘呻吟声。
　　黄咏臻不自觉的放荡淫态，杨野全看在眼里，激动不已地问道：“怎么样？我的肉棒够粗、够大、够硬吧？告诉我？我和你前夫，你最喜欢被谁干？”
　　此时黄咏臻已经被杨野奸淫到意识逐渐模糊，大脑完全无法思考，便恍惚地回答道：“啊……够……够粗……啊……太大……太硬了……喔……喔……你的很大……受不了……啊……不……不要再插了啊……喔……是你……我……最喜欢……啊……被你……啊……被你……干……啊……”
　　杨野第一次看到黄咏臻忘我的淫荡本性，内心兴奋异常，心想道：“果然没错！经过肛交的洗礼，咏臻天生一流的淫荡本质已经逐渐展露，嘿！嘿！只要多加调教，一定能成为我最忠实的性奴珍藏，我真的爱死你了啊！我的“臻奴”小宝贝！”
　　于是杨野开始紧搂着黄咏臻雪嫩香滑的赤裸娇躯，犹如疯狂般不断地狂吻着黄咏臻水嫩羞红的香腮，奋力地提腰擡臀，主动地抽插黄咏臻扩张至极限的娇嫩美穴。
　　黄咏臻早已经被杨野奸淫得迷失了自我，不知是被征服者的服从，还是已经深陷于无法自拔的肉欲泥淖之中，黄咏臻不断地大声娇喘呻吟着，淫乱疯狂地与杨野激烈舔吻，湿滑红肿的嫩穴被杨野巨大肉棒抽插之下，发出令人血脉贲张的“滋滋”声响。
　　“喔……哦……野……杨野……喔……啊……”黄咏臻被杨野奸淫得高潮连连，忍不住发出高亢魅惑的娇吟声，呼唤着杨野的名字。
　　杨野明白直到此时，怀抱里的美娇娘黄咏臻，不论身心皆已经被自己征服，心中雀跃万分，于是更加肆无忌惮地，蹂躏着黄咏臻既娇且媚的白皙肉体，因此那滑若凝脂的香肌玉肤，处处可见清晰令人不忍卒睹的红色吻痕。
　　杨野一边轻怜爱抚着与黄咏臻两人连接肉体的交媾处，一边粗暴狂野地加快肉棒在嫩穴里抽插的速度，并且说开口问道：“臻……肉棒插得够深吗？还要再插深一点吗？唔……能够尽情地干你实在太爽了！”
　　黄咏臻忍受不了杨野巨大肉棒的狂插猛干，神志错乱般地回答道：“啊……不……喔……已经……被你插到底了……啊……够了……啊……不行了……”
　　在杨野狠狠的抽插之下，黄咏臻赤裸娇躯上布满了湿黏的液体，混合着淋漓的香汗以及杨野的唾液，酥软无力地赤裸娇躯依偎在杨野厚实的胸膛上。
　　杨野低下头看到自己巨大异常的肉棒，深深插在黄咏臻的小穴里时，便更加兴奋，有如铁杵般的巨大肉棒，硬生生地将黄咏臻的小嫩穴极度地撑开，原本嫩穴口的皱褶均已消失弭平，只有两片被磨擦至红肿可怜的小阴唇，无力地攀附在杨野巨大肉棒上。
　　黄咏臻不断地扭动那迷人的赤裸娇躯，樱桃小嘴里发出难以承受的娇吟声：“啊……不……不要了……啊……呜……真的已经……不行了……呜……受不了了……啊……杨……杨野……饶了我吧……喔……又来了……喔……”
　　“叫！给我叫大声一点！大声地说是谁主动被我干！尽情地呻吟，让我听听你那美妙的嗓音。”杨野双手握住黄咏臻纤细的小蛮腰，疯狂地抽插着黄咏臻诱人的小嫩穴，丝毫没有给予黄咏臻一丝喘息的机会。
　　“啊……喔……啊……不行啊……够了……是我……主动……要被你干……啊……杨野……饶了我吧……呜……呜……啊……啊……”黄咏臻一双玉臂紧搂住杨野壮硕的身体，忘记羞耻地在他的耳旁，发出满足舒畅的呻吟声，让杨野仔细凝听。
　　杨野的巨大肉棒，在黄咏臻嫩穴不断地抽慉、痉挛的刺激之下，终于攀上极度满足的高潮顶端，在黄咏臻的子宫深处射出白浊的精液。
　　不知被杨野蹂躏奸淫多久的黄咏臻，在杨野所射出温热的精液刺激之下，同时到达她一生中首次经历的至极欢愉境界，失神地依偎在杨野的怀抱里娇喘着。
　　杨野平复了急促的心跳后，伸手托起黄咏臻滑嫩细致的下颚，仔细欣赏着被自己奸淫后的黄咏臻，很满意地说道：“你还真是淫荡啊，嘿！嘿！想不到你第一次骑在男人身上交媾，就能如此熟练！刚才我在你的里面射精，你有没有高潮啊？”
　　听到杨野这样羞辱自己，黄咏臻不禁悲从中来，但是为了讨他欢心，只有缓缓睁开双眸看着杨野，说道：“唔……你……干得人家……好狠……啊……我是第一次……骑在男人身上……被干……刚才……有高潮……嗯……是真的……我没有说谎……嗯……你……相信我吧……”
　　杨野听了后果然开心，巨大肉棒用力地插进黄咏臻湿滑不堪的小嫩穴里，紧紧抱起黄咏臻的赤裸娇躯，用力吻了一下水嫩羞红的香腮，淫笑着说道：“哈！哈！我怎会不相信，你的小穴都被我干得又红又肿，好几次感觉到你的淫液在狂泄，刚才又呻吟得这样淫荡，你怎么可能没有高潮？哈！哈……”
　　听到杨野嘲讽自己刚才被奸淫时的反应，黄咏臻羞耻得俏脸馡红了，只能将头深埋在杨野的怀里。
　　但是为了得到想知的答案，黄咏臻轻声细语地问道：“究竟是什么消息？求求你，快告诉我吧！”
　　杨野紧搂住黄咏臻雪嫩的赤裸娇躯，心满意足地说道：“嗯！你女儿可以到美国动手术了，那边已经找到适合的肾脏可以移植，而且我也连络了美国最权威的医生，可以来进行移植手术。”
　　“真的？那实在太好了！什么时候我可以送我女儿到美国动手术呢？”黄咏臻擡起头来凝望着杨野问道，一张娇艳的俏脸满是欣喜颜色。
　　杨野露出奸狡的表情缓缓地说道：“我可是费尽心力才安排好这一切，嘿！嘿！你要怎么来报答我啊？”
　　黄咏臻的弱质娇躯轻轻一颤，她早知道杨野不是那种善心人士，不知道他又会提出什么令人难堪的条件来为难自己，但是为了让女儿不再饱受病魔的摧残，黄咏臻下定决心，纵使自己会沉沦无间地狱，也要救治自己心爱的女儿。
　　“我的人已经完全属于你了，你还要人家怎么报答你？”下定决心的黄咏臻柔顺地依偎在杨野的怀抱里，撒娇的说道。
　　“我的条件很简单，那就是手术成功后，你必须送你女儿回你前夫家，从此你与你女儿永不见面，而你必须跟我走，成为我的禁脔、我的性奴，终身陪伴在我的身边，至死都不能离开。如果你同意的话，我可以破例让你陪伴你女儿一同前往美国。如何？”杨野坚定地开出条件。
　　黄咏臻听到杨野所开出的条件后，仿佛晴天霹雳一般，整个人呆若木鸡，她万万想不到这个玷污自己贞操，强行占有自己肉体的淫魔，竟会如此可怕，开出这种令人进退维谷的条件。
　　如果不答应，那稚龄的女儿便无法脱离病魔的掌握；一旦答应，那自己便终身陷入淫魔的掌握。
　　黄咏臻刹那间冷汗直流……
　　杨野推开黄咏臻性感的赤裸娇躯，一边穿上衣服，一边说道：“你要知道你女儿的血型与体质特殊，要找到适合者非常困难，我可是花了大把的钞票，用尽所有关系才找到的，时间不多了，你好好考虑吧！我等你的电话。”
　　“啊……这……等一下……”黄咏臻慌乱地想留住杨野，可是杨野头也不回地离去了……

第六卷 柔媚富家女之王郁菁

第1章
　　在董事长办公室里，一个男人上身赤裸，古铜色的皮肤上，布满了豆大的汗珠，顺着身上那一块块结实的肌肉流下，他双手戴着拳套，奋力地一拳拳打在沙包上，他的头发早已经湿透，汗水自额头不断流下，从炯炯有神的双眼旁流过，坚毅的眼神，死死地紧盯着身前的沙包，透露出此人的果断与冷酷。
　　不知过了多久，从电话里传来了秘书小姐的声音：“董事长！您吩咐的时间到了，顺便提醒您，下午三点XX钢铁公司的股东王仲添先生，将来拜访您。”
　　“知道了！”这个男人仍旧挥汗如雨地练着拳。
　　过了一会，直到力气放尽时，猛然大喝一声，奋力地击出了最后一拳，这才意犹未尽地拿起挂在一旁的干毛巾，一边擦拭着身上的汗水，一边走进浴室里盥洗……
　　没错！
　　此人正是杨野，一个天赋异禀的男人，性好渔色，一旦被他看上的猎物，不管未婚已婚，他都无所不用其极、不择手段地予以占有，但因为他有着近乎变态的独占欲，所以在深山里建立了属于自己的“行宫”，用来收藏这些他所珍爱的女人，成为只供他一人淫乐的禁脔，除了限制她们的自由之外，其余日常生活的供给，可以说是丰衣足食，远远超过一般富豪人家的生活……
　　但是偌大的“行宫”里，扣除远在美国陪同女儿动手术，尚未“入宫”的俏丽女业务黄咏臻外，仅仅只有四位，那是因为杨野挑选女人的眼光，太过严苛，也正因为如此才让许多美貌的少女、少妇，免于沦陷魔掌。
　　虽然“行宫”里的每一位娇妻爱奴都是他最珍爱的，也都能带给他极致的肉体享受，但他绝不会留连忘返，因为杨野深刻地明白，想要永永远远占有她们，使她们臣服在自己胯下，就需要不断地增加自己的“实力”，这“实力”包括了雄厚的财力，以及过人的体力，于是杨野全力的经营公司，使公司的业绩蒸蒸日上，他的财富更是持续地累积；另一方面他更不断地锻炼自己的体魄，不会因为上天赋予他那异于常人的巨大肉棒，就心满意足，依旧毫不间断地磨练自己。
　　此时杨野早已经洗去满身的臭汗，换好衣服，回到了自己的座位上，心想：“王仲添这只老狐狸，为什么突然来见我？XX钢铁公司一向由他哥哥王太平在管理，他虽然是大股东，但……也轮不到他来跟我谈公事，莫非……是为了我手上这百分之十五的股权，嗯！一定是，这只老狐狸的野心极大，一直想掌权，可惜他只有百分之四十的股权，其余都在他哥哥的手上，那他来找我的目地便昭然若揭了……”
　　杨野突然想起一事，急忙打开保险箱，从里面取出一个卷宗，只见卷宗外写着：“王郁菁调查报告书”。
　　杨野打开第一页，里面有一叠照片，照片中的主角是一位美艳少女，虽然没有摆出优雅的姿势，但是举手投足中，却难掩其娇媚动人的仪态，以及年少青春的活泼，她，就是XX钢铁公司的董事长千金——王郁菁。
　　自从上次到她公司开会，第一次和她见面后，杨野便对王郁菁念念不忘，脑海中经常出现她的盈盈倩影，她的一颦一笑，总是在内心萦绕，久久无法忘怀，杨野曾多次私下邀约她，但都遭到她的婉拒，送给她的礼物与鲜花，也被她一次次的退回，于是惹恼了杨野，暗中要征信社调查，所以有了这些照片与报告书，只可惜从这报告书中的资料，显示此女无懈可击，除非硬来否则自己绝对无法得逞。
　　想不到此时峰回路转，杨野心想，如果自己没有料错，那机会已经悄悄浮现了……
　　于是杨野心中开始盘算，那王仲添处事心狠手辣、六亲不认，倒可以好好利用，经过仔细思量筹划已定，于是便将报告书锁回保险箱，等候王仲添的到来。
　　果然不到三点，杨野便接到秘书的通知，王仲添前来拜访……
　　杨野吩咐秘书让他进来，不到一会儿，便听到王仲添宏亮的声音，从门口传来：“杨董！好久不见了，真是好想念你啊！哈！哈！哈！”
　　听到王仲添虚伪的言语，杨野不由得全身起鸡皮疙瘩，心里暗骂一句“老狐狸”，但是表面上露出欢迎的微笑，站起身来迎接：“是什么风把您吹来了？有事吩咐晚辈一声就行了，怎好劳动您的大架，快请坐！”
　　两人在沙发上坐定，秘书送上咖啡出去后，王仲添开口说道：“啧！啧！杨董你真不简单，年纪轻轻就将这么大的一间公司，经营得有声有色，比起你父亲来是有过之而无不及啊！”
　　杨野不动声色，微笑着开口说道：“哪里！还不是诸位前辈看在先父的面子上不忘对我提携、教导，以及公司上下团结打拼的结果，我哪有什么本事啊！”
　　王仲添点点头，说道：“好！年轻人处事锋芒不露，待人不卑不亢，不容易啊！将来你一定很有成就。”
　　杨野笑道：“那得需要您多多关照了。”
　　接下来，二人不停地闲聊着，杨野心中有数，抱定了主意，“你对我灌你的迷汤，我赏你我的闭门羹”，看谁先忍耐不住。
　　果然不出杨野所料，王仲添终于忍不住将话题带入，开口说道：“世姪，我们公司年底就要招开股东大会了，决定明年的董事长人选，你也是公司的股东之一，不知世姪你有何看法？”
　　杨野心想——从“杨董”改为“世姪”，摆明了在套交情，好！
　　你套你的交情，我套我的交情，看谁厉害。
　　于是杨野说道：“贵公司不是一向由王太平“世叔”掌管吗？他也经营的不错啊，再说……我只不过是个小股东，那有资格发表看法啊！”
　　王仲添心想——想不到这小子年纪轻轻，居然这么不简单，谈吐不愠不火，我说的每一句话，都给我一个软钉子碰。
　　王仲添想到此处，脸上不改微笑地说道：“世姪你是我们公司重要的股东，怎么会是小股东呢？现在台面上虽然我大哥有百分之四十五的股权，但是你我加起来有百分之五十五啊！”
　　杨野故作恍然大悟地说道：“哦！原来“世叔”你想夺下经营权啊！”
　　王仲添心中微微恼火，心想——看来这小子早就明白我此行的目的，还在装傻，对付这种精明干练的人，玩心机是没有用的，我看还是挑明了讲吧！
　　于是王仲添平心静气地说道：“世姪你是聪明人，我废话就不多说了，我要你在股东大会上支持我担任董事长，有什么条件你就明说吧！”
　　杨野暗暗喝了一声采，心想此人当真果决，行事不拖泥带水，很合自己的脾胃。
　　但是表面上却为难地说：“先父在世时一直都支持王太平世叔担任董事长，我身为人子，也必须遵承父亲生前的作法，鼎力支持他啊！除非……”
　　王仲添急忙问道：“除非怎样？我说过有什么条件，你可以开出来……”
　　杨野笑道：“我那有什么条件，我一不缺钱，二又没兴趣管理贵公司，我的意思是如果王太平世叔不在了，我才有可能不支持他。”
　　王仲添心里一凉，的确！
　　杨野财力雄厚，手上除了这间公司之外，另有好几家关系企业，怎么可能看上这间小小的钢铁公司，一旦真的开出条件来，恐怕自己也无法兑现，但是杨野的话却给他带来了不小的启示……
　　一想到此处，王仲添心里又燃起一线曙光，不动声色地说道：“好吧！既然如此我就不勉强了，你忙你的吧！我不打扰了。”
　　杨野送走了王仲添后，回到自己座位上，点了一根烟，一边抽着烟，一边自言自语道：“看来王家兄弟相残的戏码，很快就会上演了……”
　　果然不出杨野所料，一个多月后杨野接到消息，王太平夫妇在菲律宾旅行途中，意外发生车祸，王太平当场死亡，王夫人重伤送医，两天后不治身亡……
　　杨野心想：“王仲添下手真快，果然是个狠角色，懂得利用兄嫂出国旅行的机会下手，如此一来谁都不会怀疑到他的身上，看来只要再加把劲，王郁菁这个俏佳人插翅难飞.”此时XX钢铁公司正乱成一团，身为长姐的王郁菁，除了要强忍悲伤处理父母亲的后事，又要照顾、安慰弟妹，而另一方面又要身兼代理董事长，处理公司业务，在“一根蜡烛两头烧”的状况下，使得她心力交瘁，但是她不失王家千金的本色，硬是咬紧牙关撑了过来。
　　这些情况杨野了若指掌，令他越来越欣赏、喜爱这个富家千金，想要永远占有她的欲念，有如野火般迅速扩大、漫延。
　　此时的王郁菁身为代理董事长，她清楚地明白自己的处境，外有同业竞争，内有自己的二叔觊觎公司的产业，真可谓是内忧外患，不过她坚定地告诉自己，父母亲辛苦一辈子所创立的事业，绝不可拱手让人，她必须撑下去，直到弟弟长大后移交给他，这样才能告慰父母在天之灵.王郁菁明白攘外必先安内的道理，她首先要做的就是对付虎视眈眈的二叔，必须在股东大会召开前，先稀释二叔所拥有的公司股份，降低他的杀伤力，但是该怎么做呢？
　　王郁菁还是只能用她唯一想得到的方法──“增资”。
　　于是她通知王仲添与杨野，预计增资百分之百，而且所有资金必须在十天到位。
　　杨野针对这个议题，召集所有幕僚与一级干部开会——“董事长！我看王大小姐此举的目的，是在对付她的二叔，看来她的野心倒是不小啊！”总经理首先发表他的看法。
　　“现今钢铁市场行情看俏，增资有利无弊，更何况他们还是我们最大的供应厂商，保障持股才能得到最优惠的价格。”采购经理站在公司采购成本的立场，发表意见。
　　“如今XX钢铁公司正陷入混乱中，如果增资可以稳定他们公司的局势，那便无须考虑，但是叔姪相争的结果，是两败俱伤，那我们就不得不作长远的规划了。”
　　首席幕僚老成持重的说道。
　　杨野一直面露微笑地听着大家的意见，等到大家发表完之后，他才缓缓地说道：“我早料到她会这么做，如果我料得不错，王大小姐的资金来源，应该是她家所有现金、房屋抵押、贷款以及她父母亲的保险金，勉强凑集而来，而王仲添此人吃、喝、嫖、赌样样都来，应该是拿不出来才对，但如此一来这家公司的股权分配，就更加乱了，所以我决定了……”
　　杨野锐利的眼光扫过众人，只见所有人专心凝听，杨野这才接着说：“情报部门——负责调查王仲添如何集资，以及向那家银行或那个人集资，务必详细；财务部——立刻汇款！我要我们的资金两天内到位，让这位王大小姐不敢小看我们公司。”
　　“如果他们真的两败俱伤，无法使公司正常运作时，那该怎么办？”首席幕僚问道。
　　杨野笑了笑回答道：“那时我们便堂而皇之吃下所有股权，正式入主XX钢铁公司！”
　　而在王仲添这方面，当他接到王郁菁的通知时，忍不住勃然大怒，他岂会不知这是王郁菁对付自己的手段，他才花了一笔钜款，买通人干掉自己兄嫂，如今增资令下达，他又如何筹得到资金。
　　没办法之下，王仲添只好硬着头皮到每家银行询问，但是因为缺少抵押品而四处碰壁，眼见时间一天天逼近，急得犹如热锅上的蚂蚁。
　　杨野对于王仲添的情况，知之甚详，他一直冷眼旁观等候最佳时机……
　　终于到了最后一天，王仲添正忧心忡忡的时候，一家融资公司的负责人适时来到，愿意以银行两倍的利息融资六千万给他，但必须用他名下所有股份作为担保，王仲添正迫在眉睫的时候，毫不考虑地便答应了对方的条件，顺利地解决了这次增资的危机.其实这家融资公司的幕后老板正是杨野，他这么做的目的，一来是将难题再次抛回给王郁菁，迫使她不得不来求助自己；二来是一旦王仲添还不出钱时，可以吞掉他的股份，那时王郁菁更得妥协，而这中间，更可以赚取王仲添高额的利息，实在是百利而无一害。
　　现在杨野已经布下天罗地网，只等王郁菁这条美人鱼自投罗网了……
　　这时王郁菁作梦也没想到，她那游手好闲的窝囊废二叔，居然能在短短十天之内，筹措到如此钜额的资金，如今计划失败，又重新回到原点，看来自己想要保住董事长的位置，必须先得到杨野的支持，可是之前不断地拒绝杨野的邀约，甚至于一次又一次的退回他送的礼物，如今有事相求，叫自己如何启齿.“不管怎么说，还是必须跑这一趟，无论如何我一定要保住公司……”王郁菁若有所思地喃喃自语道。
　　接下来几天，王郁菁不断的电话邀约，但都遭到杨野的拒绝，而且所用的理由，都跟当时王郁菁拒绝杨野时的理由同出一辙，这使得自负美貌的王郁菁不由得恼怒起来，从来只有她在拒绝男人，从未有人拒绝过她，但是王郁菁又无法对杨野发脾气，谁叫自己有求于人呢？
　　终于，王郁菁放下千金小姐的身份，说要自己亲自下厨烹调，委曲求全地邀请杨野今晚到自己家里来，两人单独共进晚餐，这才使得杨野点头答应。
　　王郁菁万万没有想到，此举无疑是引狼入室，今晚她虽然得到自己想要的东西，却也付出了悲惨的代价，那是在她极不情愿、而且是被迫的情形下，献上她那圣洁高贵、冰清玉洁的处女之身，也因此王郁菁的美丽娇躯便永远属于杨野，永远脱离不了杨野的控制，几年后王郁菁甚至于数次因奸受孕，用她那完美的动人娇躯，为这个称人之危、夺她处女贞操的淫魔，生儿育女。
　　杨野挂上电话，想到了王郁菁婷婷玉立的苗条娇躯，鲜艳娇嫩的绝色姿容，那双如梦似幻的美眸，娇俏玲珑的小瑶鼻，樱桃般的诱人小嘴，以及白嫩透红的绝俗香腮，还有她那雪白柔滑的雪肌玉肤，无一不令杨野怦然心动、心旌神摇.晚餐终于结束了，在王郁菁的刻意屈就下，杨野感到非常地满意，接着两人坐在阳台上，品尝着王郁菁的现煮咖啡，聊着轻松的话题，王郁菁渐渐地将话题带到了股东大会上。
　　“杨大哥！希望你在这次股东大会上，能够答应我，支持我担任董事长，我家的情形你应该很清楚，我绝不能眼睁睁看着父母一生辛苦打拼的公司，落在我二叔的手上。”王郁菁开口说道。
　　“可是你二叔已经来找我商量过了，你的要求让我很为难……”杨野脸露难色地回答着。
　　王郁菁心中一紧，果然二叔早已经开始动作了，这该怎么办呢？
　　当下不禁一阵凄然、徬惶，于是忍不住颤声问道：“杨大哥，你……你已经答应他了吗？”
　　“还没有，我说我要考虑一下。”杨野一派轻松地回答道。
　　王郁菁紧张的心里顿时放松，轻启朱唇地问道：“他……他开出什么条件给你？能不能告诉我？我也可以答应你……他所开出的条件。”
　　“哈！你们开出的条件能满足我吗？”杨野笑道。
　　王郁菁粉颈低垂，白玉般小贝齿轻轻地咬着嫣红的下嘴唇，默默不语，此时王郁菁酡红的俏脸上，带着三分娇、三分俏、三分妩媚以及一分的愁思。
　　如此明艳绝伦的美少女，俏生生地伫立在杨野的眼前，使得杨野的一颗心，急速地跳动着。
　　只见王郁菁轻启朱唇，柔声地问道：“杨大哥！真的没得商量吗？就不能看在小妹我的面子上，帮帮我吧！”
　　“这……不是我不帮你，你这个样子让我很难作人，帮了你，就对不起你二叔，不帮你，又对不起你，唉……”杨野故作忧愁地回答道。
　　王郁菁突然双眸一亮，兴奋地说道：“对了！要不然这么办，杨大哥你可以两不相帮，放弃行使股东的权力，你看可好？”
　　杨野浓眉一皱，说道：“可是如此一来，不就要放弃你二叔给我的优渥条件吗？在商言商，这样一来我的损失可就大了。”
　　王郁菁连忙说道：“没关系！我可以给你相同的条件，绝对不会让杨大哥你吃亏，好啦！拜托你了。”
　　杨野看到王郁菁软言相求时的娇媚神态，不由得欲火沸腾，但是表面上依然不动声色，沉吟了一会才开口说道：“你让我考虑一下……”
　　王郁菁看见杨野已经有些动摇，于是微笑地说道：“没问题！杨大哥你慢慢考虑，我去一下化妆室，请你稍坐一会儿。”
　　杨野拿起桌上的红酒，喝了一口后说道：“不要客气！”
　　杨野紧盯着王郁菁离去时那婀娜多姿的背影，那纤细苗条的小蛮腰，搭配着那浑圆弹翘的丰腴美臀，构成了一副完美的身材曲线，杨野顿时觉得口干舌燥，立刻又喝了一大口的红酒。
　　酒能壮胆，杨野再难忍受体内的欲火煎熬，趁着王郁菁走进房间的机会，随后也走进了她的房间里，突然地关上了门……
　　虽然王郁菁早就对一直色迷迷地打量自己的杨野没有好感，但怎会料到杨野竟会如此大胆，趁机走进自己的房间.正当美丽清纯的王郁菁，疑惑惊慌地张口欲问之际，杨野一把搂住了王郁菁的娇躯，无论王郁菁怎样挣扎、反抗，就是不松手。
　　王郁菁一双雪白细致的纤纤玉手，拼命地推拒着杨野那壮硕如山的身躯，但是怎有可能轻易摆脱杨野的魔掌，王郁菁只好哀求道：“杨大哥……你……你要干什……么？啊……啊……快……快放手……求……求你放……放手……”
　　杨野撕下了正经的假面具，露出卑鄙淫邪的一面，一边双手箍紧王郁菁纤细柔软的小蛮腰，一边淫秽地笑道：“嘿嘿！小美人儿，我想得到你已想好久了，别怕！你应该还没尝过男人那东西的滋味吧？待会儿我包管你欲仙欲死……”
　　有求于人的王郁菁，一边羞红着俏脸忍受着杨野的淫言秽语，一边用葱白如玉的雪嫩小手，勉力推拒着这个欲火攻心的男人，那厚实的肩膀，并且拚命地向后仰起着上半身，不让杨碰到自己的处女娇躯，可是时间一长，王郁菁渐渐感到力不从心了，抗拒的力气越来越小。
　　杨野开始收紧他的手臂，并且终于将王郁菁那成熟丰满、巍巍高耸的柔挺椒乳，紧紧地压制在了自己的胸膛上。
　　“嗯……不……不要这样……”王郁菁一声力不从心的娇哼，巨大的压迫感使得王郁菁感到一阵窒息。
　　王郁菁成长至今，从来没有一个异性与自己这么接近，一股成熟男人的汗味直透芳心，不知道是怎么回事，使得微醺的王郁菁感到一阵头晕，美丽清纯的处女芳心不由得感到又羞又急。
　　杨野低头凝望着怀抱中的美人王郁菁，那娇靥如花的绝色丽容，鼻子嗅着吐气如兰的急促娇喘，一股处女特有的体香沁入心肺，胸前紧贴着两团急促起伏、柔软丰耸的椒乳，虽隔着一层薄薄的衣衫，仍能感到那柔软丰满的酥胸上，两点可爱凸起的小乳头……
　　杨野欲火上涌，弯腰伸臂到王郁菁的膝弯处，不顾王郁菁的挣扎，将她柔弱的娇躯横抱了起来。
　　美艳绝色、秀丽清纯的王郁菁羞红了脸，她越来越绝望，娇躯越来越软，她娇羞、惊惧地闭上自己梦幻般明媚深邃的双眸。
　　杨野横抱着这个绝望的大美人走到床前，把娇羞无奈的王郁菁压在身下。
　　王郁菁羞愤难抑，摇着头苦苦的哀求道：“杨大哥……你……你不能……这样……求求……你……放开我……”
　　王郁菁被压在床上，死命地挣扎，但哪是杨野的对手，杨野一张充满邪欲淫念的大脸，直接吻向王郁菁绝色娇艳的俏脸，接着吻向王郁菁鲜红细嫩的柔软樱唇。
　　王郁菁拚命地左右摇摆，并竭力向后仰起优美白皙的玉颈不让他一亲芳泽，可是如此一来，那一对本就娇挺怒耸的美丽乳峰，也就更加向上翘挺了。
　　杨野双手趁势隔着一层薄薄的衣衫，握住了王郁菁一双柔软坚挺的椒乳，并且轻巧温柔地爱抚搓揉着。
　　“啊……别……这样……嗯……快放……放手……你……不能这样……”王郁菁哀羞地恳求着，处女芳心又惊又怕，一张脱俗美艳的俏脸上，布满红霞。
　　“嘿！嘿！你不是想要我支持你吗？这就是我要的条件，只要你乖乖地顺从我，我一定不会让你二叔得逞的！”杨野提出了自己的条件。
　　王郁菁听到杨野的话，内心充满了矛盾与痛苦，紧紧闭上水灵柔媚的双眸，只见她那丝丝分明、微微向上翘起的修长睫毛，不时地轻轻颤抖着，显示出王郁菁的脆弱芳心，此时是多么的无助、惊恐、愤怒与害羞。
　　杨野那两只强而有力的手掌，在王郁菁白嫩弹挺的椒乳上，轻揉爱抚着，恣意享受着王郁菁美丽圣洁的处女胴体，双眼喷火般地欣赏着羞红的诱人娇靥.王郁菁娇躯一震，芳心一阵迷茫，长这么大，还从未有过男人抚摸自己，更未有异性碰过自己那柔美娇挺的怒耸椒乳，被杨野这么一阵搓揉，不由得娇躯感觉一阵酥麻，一种未曾经历过的异样感受，传递到每一条神经，而最令王郁菁迷惑不解的是，自己居然不讨厌这种感觉.御女无数的杨野，耐心地爱抚着王郁菁高耸白嫩的一双椒乳，是如此地温柔而且有力，此时杨野逐渐察觉到被压在自己身体之下的王郁菁，那双不停挣扎、反抗的小手，已经不是那么地坚决有力了，并且随着杨野的揉捏抚摸，美处女王郁菁那娇俏的小瑶鼻，呼吸的声音显得越来越沉重、急促，黑亮秀丽的长发，随着头的摇晃轻轻地舞动起来，王郁菁渐渐地迷失在杨野高超的指技之下，变得温柔、顺从起来。
　　杨野欣喜若狂，不动声色地用一只手继续揉摸着王郁菁饱满圆挺的椒乳，另一只手则进一步向下抚摸着……
　　王郁菁羞涩不堪地感觉到，杨野的一只手从她的乳房上，经过自己柔软纤细的小蛮腰，略略爱抚过自己浑圆细滑的大腿，伸进了窄裙里，慢慢地插进了她紧闭的大腿内侧。
　　“啊……别……别这样……求……求你……啊……”王郁菁哀羞万分，芳心又羞又怕，只好苦苦哀求着。
　　可是王郁菁已感到自己的身体，仿佛已经渐渐地不属于她自己的了，在杨野身体的重量压迫之下，自己的娇躯是那样的酥软无力，杨野狂热粗野的抚摸，不再是那么令人讨厌，随着杨野在自己乳峰上的揉搓，一丝丝电麻般的畅美快意，逐渐地由弱变强，使得自己的脑海里一阵紊乱，王郁菁全身不由得一阵轻轻颤抖起来。

第2章
　　当杨野的手用力分开王郁菁雪白修长的一双美腿，伸进了王郁菁的下体，紧紧地按住王郁菁娇嫩羞涩的嫩穴处，一阵恣意地揉捏，一股少女青春的体热，透过杨野的手心传递至大脑，使得杨野越发地血脉贲张、欲燄狂烧。
　　王郁菁刚开始的时候，企图用自己的手来阻止杨野的进犯，可是即使用尽全力也无力将杨野的魔掌推开，王郁菁秀美娇艳的小脸但早已经害羞得布满红霞，一生之中从未有过男人抚摸过自己如此隐秘的部位，但是随着杨野的揉捏爱抚，一股麻痒的舒服感，直接传达至王郁菁处女的脆弱芳心，仿佛自己小穴深处的子宫内，也能感受到杨野掌心的温度。
　　杨野已经感到王郁菁的嫩穴处，温度越来越升高，而王郁菁美艳的绝色娇靥也越来越红润诱人，娇吟、喘息的声音更是越来越急促、妩媚，杨野看在眼里、感受在心里，于是越发兴奋地继续挑逗、爱抚着这位被自己强压身下的绝色俏佳人。
　　也不知道过了多久，杨野感到自己手掌中的那一件内裤已经微微地湿透了，使得杨野不由得欣喜万分，于是杨野腾出自己原本抚摸王郁菁雪嫩椒乳的手，开始将自己的衣裤脱下，另一只手则持续地挑逗着，那潮湿内裤所包复住的娇柔小嫩穴。
　　然而此时被杨野压在身体底下，美艳绝色的纯洁处女——王郁菁，正在竭尽全力地想要抑制住自己的脑海中，所产生那如波涛汹涌般的陌生感觉，她自己隐隐知道，那便是令自己害怕和羞涩不堪的淫欲，可是那埋藏在一个成熟少女的体内，一种很正常的生理反应，一但经历杨野这种性爱高手唤醒之后，想要再平息下去已经是不可能了。
　　王郁菁已经感觉到自己无法控制脑海里，所产生如巨浪般的狂乱淫欲，更加不能控制自己身体那些令人羞赧的生理反应，芳心深处又羞又怕，羞红的娇靥仿佛快要滴出血一般。
　　突然听见“嘶”的一声，王郁菁感到自己的酥胸一阵凉意，原来，杨脱光了自己的衣服后，接着解开了王郁菁衬衫的扣子，脱下了王郁菁的丝质上衣，然后一把扯掉了王郁菁白色的乳罩。
　　正在内心充满挣扎、不知所措的王郁菁，一时恍惚之下已经被杨野脱光了上半身的遮避物，一对雪白丰满、香软挺翘的诱人椒乳，有如解除禁锢的白兔弹跳而出，只见那一片白皙得令人目眩的雪肌玉肤上，一对娇美欲滴、粉红圆润的小乳头，有如雪中含羞待放的梅花，迎接着杨野充满欲火的眼光，忍辱含羞地微微颤抖着，等候着未来主人的采撷、摧残。
　　王郁菁哀羞无限，不知该如何是好，她一生中最宝贵的处女贞操，不想就此失身给杨野——这个自己所厌恶的男人，可是如果不给他，只怕公司便要拱手让人……
　　杨野内心十分明白王郁菁的矛盾，他知道绝不能让女人有冷静思考的机会，于是趁王郁菁还没来得及用手遮住自己雪嫩椒乳的时候，便一口含住了王郁菁粉红娇嫩的小乳头，并且在口中用舌头轻轻地舔舐着。
　　“嗯……不……不要……”王郁菁一声娇滴滴的嘤咛，白皙无瑕的处女娇躯一阵激颤，摇头摆发地轻声哀求。
　　杨野此时抽出了另一只手，解开王郁菁下半身的窄裙，这时映入杨野眼中的王郁菁，那绵软滑腻的娇躯上，除了一条性感小内裤与丝袜之外，已经一丝不挂了，王郁菁那少女般粉雕玉琢的美丽胴体，几乎完全赤裸地展露在杨野充满征服欲燄的眼前。
　　杨野的手隔着王郁菁薄如蝉翼的性感小内裤，轻轻地揉按着王郁菁微微凸起的处女嫩穴，王郁菁晶莹雪滑的娇躯忍不住又是一阵激颤：“啊……”
　　杨野心里雀跃不已，立即脱下了王郁菁的内裤以及丝袜，娇媚的可人儿王郁菁此时此刻已经一丝不挂了，只见心目中垂涎已久的绝色美少女王郁菁，雪白修长的粉嫩玉腿之间，稀疏微卷的阴毛下，两片泛着湿润光泽的小阴唇，欲闭还开地半遮掩住那娇羞诱人的小嫩穴。
　　当杨野脱下自己的内裤时，少女本能的羞耻心，使得王郁菁头脑一阵清醒，更激发出原本放弃挣扎的力气，纤细白嫩的一双玉手，拼命地拉住自己身上的内裤，在与杨野一阵拉扯后，终于力不能拒地双手被杨野强压在头上。
　　杨野看到王郁菁那完美无瑕、如凝脂般雪白的娇躯，赤裸裸地被自己压制在床上无法动弹，于是杨野难掩兴奋地紧紧的搂抱住，疯狂地舔吻着王郁菁灿若玫瑰的水嫩香腮。
　　被杨野剥除全身衣物的王郁菁，正有如一般女子羞涩难堪之际，忽然感觉到一个火热的异性身躯，重重地压在了自己无力挣脱的赤裸娇躯上，一根又粗又硬的火烫肉棒，紧紧地顶在自己的小腹之上，王郁菁的芳心直觉一阵惊惧，一种莫名强大的恐怖感，瞬间渗透全身。
　　此时杨野正激情地狂吻着王郁菁的香腮，阵阵被吻的舒畅感，又再度狂袭王郁菁的感官神经，逐步消弭了刚才的不安与恐怖。
　　“嗯……嗯……嗯……”王郁菁的嫣红樱唇里，发出一声声的娇喘、呻吟。
　　对于自己情不自禁的淫声，王郁菁内心里充满了罪恶感，不由得羞愧万分，一张娇艳欲滴的粉脸，因为羞耻而显得更加艳红了，她娇弱无力地在挣扎、反抗着，企图掩饰自己早已经高涨、无法自拔的情欲.眼见王郁菁如此媚态，于是杨野便更进一步，一边含住王郁菁雪嫩椒乳上的粉红色小乳头，忽轻忽重地吸吮着，一边用手轻抚着王郁菁那白皙细嫩、晶莹剔透的雪肌玉肤，来到了楚楚含羞的湿滑嫩穴处。
　　“啊……”一声火热而娇羞的轻啼，从王郁菁小巧迷人的嫣红樱唇里发出，面对杨野一步步的进逼，美貌处女王郁菁再也退无可退，只得任由杨野对自己的为所欲为。
　　杨野在王郁菁柔若无骨的赤裸娇躯上恣意舔吻、爱抚，王郁菁纤细柔滑的小蛮腰、柔软平滑的柔嫩小腹部，到处沾满了杨野的唾液，一个未经人事的清纯处女，哪经得起杨野如此轻怜蜜意的万般挑逗，特别是那只不断温柔地搓揉着，王郁菁娇羞嫩穴的淫手，更是使得王郁菁宣告全面失守，少女的矜持也不复存在。
　　“啊……啊……啊……”王郁菁了脑海里早已经一片空白，处女芳心虽然哀羞无限，但是依然无法扼阻那一声声冲口而出，令自己面红耳赤的婉转娇啼。
　　杨野持续地品味着王郁菁性感的赤裸娇躯，不一会儿，只感觉到王郁菁鲜嫩诱人的处女嫩穴里，不断地流泄出晶莹滑腻、温暖粘稠的琼浆玉液，并且逐渐地增加着，杨野的一只手更是完全被这处女淫液完全沾湿。
　　“啊……啊……不……不要……再摸了……求……求你……啊……”逐渐剧烈的娇喘呻吟声，使得王郁菁的娇靥羞红至极，她不知道为什么自己的那个地方怎么会变成这个样子。
　　杨野充耳不闻，用膝盖分开了王郁菁含羞紧夹的一双美腿，挺起昂扬的巨大肉棒，向王郁菁温滑湿润的嫩穴靠了过去。
　　“不……不要啊！”这时王郁菁突然从迷乱的欲望中突然惊醒过来，拚命地挣扎、抵抗着，想要脱离那只逐渐接近自己小穴的巨大肉棒。
　　可是由于那巨大可怕的肉棒上，已经沾满了王郁菁嫩穴里流出的黏滑淫液，而且王郁菁的嫩穴早已经湿滑至极，于是杨野顺利地将龟头顶住那粉红柔嫩的小阴唇，腰部微微用力，那狰狞凶猛地龟头便分开了两片娇嫩湿滑的阴唇，杨野紧接着一鼓作气，将自己壮硕的下半身用力一挺，硕大浑圆的龟头势如破竹般挤进了王郁菁温暖湿嫩的嫩穴口。
　　“啊……啊……啊……痛……好痛啊……”王郁菁秀眉紧蹙，一声声悲惨地哀嚎，肉体被撕裂时那锥心泣血地痛楚，深刻地传达至敏感的神经中枢，王郁菁痛苦的泪水，从那双水灵柔媚的美眸中夺眶而出。
　　杨野深吸了一口气，奋力地将那巨大的肉棒向前一送，顺势插入王郁菁那紧迫湿滑的阴道里，更是一鼓作气突破王郁菁身为纯洁处女的最后一道证明。
　　“啊……”一声惨绝人寰的悲嚎，从美貌动人的王郁菁口中传出，痛失处女的王郁菁，只觉得自己的灵魂仿佛从自己的肉身抽离一般，至极的剧痛使她几乎无法呼吸，随即一口气转不过来，双眸翻白，昏晕了过去。
　　杨野凝望着王郁菁昏晕时的神态，心中狂喜不已，忍不住呼叫道：“我干到了！我终于干到王郁菁了！太爽了！实在太爽了！”
　　杨野一阵兴奋狂喜之后，隐隐觉得自己的巨大肉棒被压迫得有些疼痛，杨野忍不住低头一看，只见王郁菁湿滑的嫩穴口，被自己的巨大肉棒撑裂开来，三、四道的撕裂伤口，正缓缓地渗出鲜血，杨野这才感受到，原来不是王郁菁嫩穴口太窄的关系，而是因为王郁菁阴道内的肉壁，正在不断地收缩着，紧紧地箍住杨野巨大的肉棒，这强劲无比的收缩力，是除了自己的娇妻傅菊瑛之外，生平所仅见一等一的超级美穴。
　　杨野仿佛比中了头彩还要高兴，他并不急于抽插，反而将自己的巨大肉棒深深地插在王郁菁湿滑紧窄的嫩穴里，享受着破处的喜悦，以及被王郁菁阴道内的嫩肉，完全紧箍、压迫的收缩快感，兴奋时便紧紧拥抱住人事不知的王郁菁，那具绝美无瑕的赤裸娇躯，在王郁菁喷香的床上翻来覆去，两个人的肉体紧密地缠绕在一起，肉与肉之间完全没有丝毫的空隙。
　　在不断地摇晃之下，牵动着王郁菁嫩穴的伤口，在疼痛中绝色丽人王郁菁终于悠悠地醒了过来，并且秀眉颦蹙地发出一声嘤咛：“嗯……”
　　“你醒了啊！我的小宝贝！”杨野开心地问道，并且在王郁菁娇艳欲滴的嫣红樱唇上深深一吻。
　　王郁菁看见杨野开心地搂抱着自己赤裸裸的肉体，泪水忍不住又缓缓地流了下来，王郁菁的心在不停地颤抖着、淌血着，此时此刻王郁菁绝望地闭上双眸，将头偏到一旁，放弃了进行最后反抗、挣扎的念头，因为此时的反抗与挣扎，是再也不能改变自己被奸污的事实，只会让眼前这个自己生命中的第一个男人，更加地兴奋、雀跃.杨野有如巨蟒一般的肉棒在王郁菁的阴道里蠕动着，每一次的振动都使她那哀羞的芳心一阵抽紧，少女的童贞、女性的尊严，都将被眼前的这个衣冠禽兽剥夺得一无所有。
　　杨野眼见自己心仪已久的美貌佳人，在自己的怀里默默垂泪不语，那种楚楚可怜的媚态，激起了杨野压抑已久的兽欲，巨大的肉棒，开始在王郁菁香滑紧迫的嫩穴里，缓慢地抽动起来。
　　“啊……好痛……不要动……啊……求求你……不要动……啊……”刚遭破处的痛楚，以及磨擦到伤口的疼痛，迫使王郁菁再度哀声求饶。
　　可是欲火中烧的杨野那会怜香惜玉，操控着巨大的肉棒，在王郁菁的阴道内抽插、奸淫着，在美丽绝色的王郁菁，悲惨的呻吟声中，杨野那只火热巨大的肉棒，紧紧地塞满了王郁菁那又紧又窄的处女嫩穴里.随着时间的消逝，一种前所未有过的舒美快感，逐渐取代了火烧般的巨痛，使得王郁菁的赤裸娇躯，感觉到阵阵酥麻娇软，被杨野深深插入自己肉体深处的巨大肉棒，是那样地充实、胀满着她那娇弱的处女嫩穴里，肉壁之间的每一寸空间.杨野仿佛风雨一般，对着王郁菁有如娇花般的肉体，无情地吹打着，并且越来越加快巨大肉棒的抽插速度。
　　在杨野的奸淫之下，王郁菁一想到自己宝贵洁的处女之身已经被杨野无情地占夺，一切木已成舟，心里只感觉到至悲的绝望和无比的羞愧难堪，最终无可奈何地放弃了柔弱的反抗挣扎，任由杨野在自己的娇躯蹂躏、肆虐。
　　“啊……啊……痛啊……求求你……啊……轻一点……啊……”王郁菁在杨野无情的蹂躏、奸淫之下，赤裸的娇躯早已经香汗淋漓，忍不住娇喘哀求起来。
　　杨野将自己的巨大肉棒，浸泡在王郁菁温暖湿润的嫩穴里，享受着那极致的蕴烫，一方面逐步加快抽插的速度，另一方面双手爱抚、搓揉着王郁菁那细腻柔滑有如丝缎般的晶亮雪肤，而且以舌头在王郁菁火烫的赤裸娇躯上，不停地勾勒出一幅属于自己的淫画。
　　“啊……啊……啊……”慢慢地王郁菁的呼吸又转为急促，鲜红娇艳的薄俏樱唇，含羞般地微微张了开来，开始在杨野的怀抱中婉转娇啼，柔软娇嫩的粉红色处女小乳头，又渐渐地因充血勃起而翘挺起来。
　　杨野的双手再接再厉，沿着王郁菁修长柔滑的一双美腿轻怜爱抚，最后停留在王郁菁圆挺弹翘的雪白臀肉上，不断地挑逗着王郁菁的“性敏感带”，杨野更是用牙齿，轻柔地囓咬着王郁菁那粉红娇嫩的小乳头，完全不给予她丝毫喘息的时间.“啊……啊……你……嗯……嗯……啊……啊……”王郁菁动人的娇靥一片晕红，哀羞无奈地承受着杨野巨大肉棒的抽插，不断地娇喘、呻吟着，她让那从未领略过的销魂快感，冲击着自己纤弱、敏感的娇躯，感受着第一次欲仙欲死的性爱滋味。
　　杨野擡起头来欣赏着，美貌清纯的绝色佳人王郁菁，那有如凝脂般细滑的赤裸娇躯，随着他巨大肉棒的抽插一上一下地起伏蠕动着，仿佛回应着自己对她的奸淫、蹂躏；眼见王郁菁痛楚逐渐减少，于是杨野从王郁菁的阴道中将巨大肉棒抽出，接着又深深地插入王郁菁体内的子宫深处，并且再次加快了抽插的节奏。
　　“啊……啊……轻……轻点……啊……求求你……嗯……轻……轻一点……啊……人家……啊……受不了……啊……”清纯处女的娇吟哀啼，又再次回荡在王郁菁的香闺之中。
　　从未接受过性爱洗礼的娇美处女王郁菁，怎堪承受杨野如此高明的挑逗技巧以及那异于常人的巨大肉棒，动作生涩的她只能秀眉颦蹙地轻掩双眸，尽量张开修长嫩滑的一双美腿，咬牙迎合着杨野渐快的抽插，在这个强夺自己处女贞操的男人怀里，婉转承欢.“嗯……啊……不……不行了……啊……啊……我……真的……不行了……啊……”高亢的娇吟声中，王郁菁突然狂摆臻首，乌黑柔亮的秀发也随之舞动，只见王郁菁的赤裸娇躯，一阵猛烈地抽慉，随即挺起那纤细柔滑的小蛮腰，紧接着赤裸裸的肉体为之僵硬，直到数秒之后才跌回床上。
　　杨野停下抽插的动作，察看王郁菁的情形，只见王郁菁被迫扩张至极限的处女嫩穴口，随着自己巨大肉棒的进出，流出了一股淫液与鲜血混合的黏稠液体，而那粉红柔软的床单，也被王郁菁的淫液浸湿了一大片。
　　这是美丽处女王郁菁生命中的第一次高潮，不堪承受如此刺激的她，随着高潮至顶峰时，因不支而昏晕了过去。
　　欲火攻心的杨野没有等到王郁菁清醒，便又开始在那紧窄娇小的处女阴道中抽插了起来，一下接着一下渐趋猛烈的冲击，在肉与肉的碰撞声中，王郁菁又再次地苏醒了。
　　“嗯……啊……求……求求你……啊……放过我吧……啊……真的……不行了……啊……啊……”王郁菁第一次的交媾，实在无法再承受杨野如此猛烈的抽插，却又无力阻止这般的蹂躏，只能泪流满面的苦苦哀求着。
　　泣不成声的哀求，更是激发了杨野狂乱的兽欲，巨大的肉棒，不断地在美貌少女王郁菁的处女嫩穴中粗暴地进进出出着，每一下都扎实地插入娇嫩的阴道底部，狰狞凶悍的龟头，更是狠狠地冲击着王郁菁的子宫口。
　　初经人事的千金小姐，哪堪这样的摧残、蹂躏，可是那强烈至极的销魂快感再次狂袭而来，仿佛要将王郁菁拉进无边无际的欲海之中，永远无法靠岸，只能深陷、沉沦……
　　毕竟处女紧迫的嫩穴，实在太过销魂，就算杨野的性能力再强，也难以抵挡那极致的享受，终于发出一声低沉的吼声，随后杨野紧紧地搂住王郁菁柔滑的纤纤细腰，将赤裸雪白的弹翘臀肉，用力抵住自己的下体，随即激射出一股浓稠的精液，射入了王郁菁那深幽的子宫内。
　　“啊……啊……啊……”王郁菁被杨野这最后的冲刺之下，香汗淋漓的赤裸娇躯一阵痉挛、抽搐，香滑多汁的嫩穴也紧紧地缠覆着那巨大的肉棒，紧窄地阴道嫩肉仿佛吸吮似的一阵强力收缩.王郁菁粉红色的床单上，早已经一片狼藉，点点的处女落红血迹和斑斑的淫液、精液掺杂在一起，形成了一幅淫靡、污秽、不堪入目的景像。
　　王郁菁以一个冰清玉洁的处女之身，第一次与男人交媾就领略到了前所未有的高潮快感，但是代价却是自己的处女贞操，心里不由得悲愤至极，再加上体力不支，再也支撑不住晕了过去。
　　杨野压在王郁菁柔若无骨的赤裸娇躯上休息了一会儿，这才依依不舍地将自己巨大的肉棒从王郁菁湿滑紧嫩的阴道中抽出，急忙取出随身携带的数位相机，连续拍下了数十张的相片，接着收好相机穿回自己的衣服。
　　杨野看着床上昏迷不醒的娇俏美人，淫笑着说道：“嘿！嘿！嘿！我的小宝贝！从女孩变成女人的感觉如何？像你这么正点的女人，怎么可以只玩一次，我这就带你回家，好好的多享用几次，哈！哈！”
　　杨野话一说完，便直接用床单将王郁菁雪嫩的赤裸娇躯裹好，抱上自己开来的车子，离开了王郁菁的家，扬长而去……
　　在杨野的卧室里，一张最高级的大床上，曾经多少女人失身的地方，包括了好几位杨野深爱的女人，都在这张大床上婉转娇啼、咬牙承欢过，如今，在这张大床上玉体横陈、失神昏睡的娇美女子，乃是杨野新的猎物，极欲征服的目标，钢铁公司的代理董事长王郁菁。
　　原本秀逸柔顺的长发，此时凌乱地沾贴在油光粉腻的香肩，以及嫩白弹翘的酥胸上，水嫩的香腮上，醉人的酡红尚未完全褪去，王郁菁赤裸裸的娇躯，是如此的美，如此的媚，如此的惹人怜爱，是如此的令人欲火狂燃，想要不顾一切的扑上去，品味这无瑕上品的绝妙胴体……
　　但是……当目光转移至王郁菁修长匀称的一双美腿之间时，一幅触目惊心的景象，随即映入眼帘，干涸斑斑的红色血迹，遍布王郁菁嫩滑的大腿内侧，在白如凝脂的雪肤衬托之下，仿佛雪中寒梅一般，惨不忍睹的情景，令人为之震撼。
　　看在眼里，疼惜在心里，但是却无法令杨野偃旗息鼓，那种惨烈的美感、饱受蹂躏的媚态，刺激着男人的视觉神经，传达至身体上的每一处感官，反而使得杨野的兽欲大振，忍不住爬上了床，搂住了沉沉昏睡的王郁菁，并在她的嘴角轻轻一吻。
　　杨野从枕头底下取出一付手铐，温柔地将王郁菁饱受摧残的娇躯，轻轻地翻了过来，将那双如玉般的雪白皓腕，在背后铐了起来，接着将软玉温香般的赤裸娇躯，拥入自己的怀里.俩人面对面的侧卧着，杨野的一只手，轻怜爱抚着王郁菁那头如云瀑般的黑亮秀发，而另一只手则不重不轻地揉捏着那雪白弹翘的臀肉。
　　杨野轻轻地将王郁菁的及肩秀发，往下一拉，那张迷倒无数男人的绝美娇靥，完全呈现在杨野那双仿佛要喷出火来的眼前看着昏睡不醒的王郁菁，秀眉微蹙着，仿佛被破处的疼痛，依旧缠绕在娇弱的胴体上，久久无法消退；那水嫩羞红的香腮，犹如娇艳欲滴的玫瑰花，灿烂地绽放着；小巧挺秀的小瑶鼻上，布满了细微的汗珠，这般动人的艳容，使得御女无数的杨野，也忍不住吞了一口唾沫。
　　“嗯……”昏睡中的王郁菁，由嫣红羞嫩的樱唇里，发出了一声荡人心魄、若有若无的嘤咛。
　　如获至宝的杨野，紧紧地拥抱着软玉温香，开始以自己的唇舌，贪婪地在王郁菁动人的娇靥上，掠夺属于自己的芳泽……
　　舌头从王郁菁喷香的发际开始，舔舐过那白皙光滑的额头，并且在深锁的眉头上，百般怜爱地想要舔平那每一道皱起的细纹，终于来到微冒香汗的小瑶鼻上，将那一颗颗细微的汗珠，仿佛品尝人间美味一般地轻卷入口，杨野甚至还不满足，卷起舌尖，闯进了王郁菁小巧的鼻孔里，尽情地玩弄着，直到完全尽兴，这才来到那嫩滑火烫、羞红动人的香腮上。
　　昏迷不醒的俏丽佳人王郁菁，就这样任由杨野将自己的赤裸娇躯深拥入怀，恣意地在那引以为傲的脸蛋上，勾勒出属于杨野的领域。
　　看着自己觊觎多时的王大小姐，此时正乖巧柔顺地依偎在自己怀里，任由自己为所欲为，无与伦比的成就感导致杨野性欲狂燃，于是将自己的一只大腿，插入了王郁菁那双修长嫩滑的美腿之间，紧紧地抵住已经微微湿润的嫩穴，轻轻地滑动、磨擦起来……
　　“嗯……”赤裸裸的身体，遭受着外来的侵犯，王郁菁从昏睡中悠悠地转醒。
　　大梦初醒的王郁菁，只觉得自己的脸上有东西正在移动着，湿湿黏黏地感觉很不舒服，于是微微地睁开那双水灵柔媚的双眸，不由得大吃一惊.“啊……唔……”王郁菁一声惊呼未止，双唇即刻被杨野的嘴巴封住。
　　王郁菁措手不及之下，急忙想要闭紧牙关，可是说时迟、那时快，杨野厚实的舌头，已经趁势滑入了王郁菁吹气如兰的樱桃小口之中。
　　王郁菁奋力挣扎，但双手早已被手铐铐在背后，努力地摇着头，想要摆脱杨野的舔吻，可是只感到身上一阵紧箍，全身几乎无法动弹。
　　原来杨野双臂用力，加紧了拥抱的力道，尽情地舔舐、吸吮着王郁菁小嘴中的香涎玉唾。
　　“唔……唔……唔……”王郁菁无计可施，羞愤之下泪水再度夺眶而出。
　　杨野不断地以自己高人一等的舌技，探索着王郁菁口腔中的每一处，由内而外，从上牙龈舔到下牙龈，从舌下舐至舌面，没有任何一处放过，俩人的唾液不绝地交融着，不停地流入彼此的体内，再也分不开.初时王郁菁尚能以自己薄巧的香舌，抵御杨野的进犯，可是毫无接吻经验的她，又岂是杨野这种床第高手的对手，非但阻止不了，反而使得自己情欲暗生，渐渐地把持不住，再加上杨野的大腿，忽轻忽重、忽快忽慢，不断地在自己的私密处磨擦，挑拨着自己即将溃堤的肉欲洪流，最后，王郁菁只能微张着小嘴，在逐渐沉重的呼吸中，任凭杨野在自己的口腔内，肆意地予取予求。
　　观察入微的杨野，从王郁菁的反应中，知道这个被自己紧紧拥抱在怀里的美貌佳人，即将被自己再次攻陷，于是更进一步，将自己壮硕的胸膛，毫无空隙地压贴在王郁菁雪白丰腴的酥胸上，开始上下左右地晃动起来，借由肉与肉的紧密贴磨，刺激着王郁菁那对粉红娇嫩的小乳头.杨野不仅要调教王郁菁与生俱来的敏感肉体，更打算一举挑起她埋藏在内心深处，最原始的淫荡天性，让这刚被自己夺走处女贞操的美人，成为一个既淫荡又忠诚、完全只属于自己的“珍藏性奴”。
　　经过杨野奸淫、开发的王郁菁，虽然心中充满了悲苦、哀羞、愤恨等等的复杂情绪，可是香艳、赤裸的性感肉体，却早已经不争气地燃起了反应，只见王郁菁粉嫩的香腮更加晕红，那双柔媚无限的星眸微微闭起，挺秀的小瑶鼻中，也传出了急促的娇喘声，原本紧绷的赤裸娇躯，此时此刻也有如柔软的绵絮一般，彷若无骨般地任由杨野紧紧拥抱着。
　　王郁菁这般慵懒无力的媚态，看在杨野的眼里，使得他的欲念越发地澎湃兴起，忍不住移开了舔吻中的嘴，舔向王郁菁雪白柔滑的粉颈上，然后顺着粉颈向上舔去，来到王郁菁敏感可爱的小耳朵旁，轻轻含住了耳垂，一阵轻挑慢逗之后，接着疯狂地舔舐、亲吻着……
　　“喔……啊……不……不要……求……求……你……不要……这样……啊……啊……”白皙肉体上的敏感部位，在杨野激情的舔吻之下，使得王郁菁敏感的官能感受，更加地狂乱呻吟起来。
　　没想到生命中的第一个男人，居然如此可怕，王郁菁虽然在理智上不断地提醒自己，不能再这样下去，否则后果可能难以想像，可是赤裸娇躯在杨野高超的性技巧，不断地调教之下，此时却是如此地娇软无力、完全失去了控制，白皙娇嫩的肉体，所产生一波接着一波的畅美快慰，使得王郁菁的嫣红樱唇里，不断地传出了一声又一声，淫糜的娇吟、细喘声。
　　杨野感觉到怀抱里的软玉温香，香艳无比娇躯已经渐渐火热起来，心想也差不多是时候了，便在王郁菁的耳畔温柔地说道：“王大小姐，是不是很舒服啊？你还是乖乖听话，别再做无谓的抵抗了，等一下我一定会让你更舒服的，你认命吧……”
　　杨野话一说完，又接着将嘴贴上王郁菁柔软香艳的樱唇，伸出舌头不停地吸吮、舔吻。
　　欲火狂乱的王郁菁，那经得起杨野如此的挑逗，再加上杨野在耳边轻声说着淫荡且不堪入耳的细语，脑海中早已一片紊乱，下意识的张开那吐气如兰的小嘴，迎合着杨野入侵的舌头，彼此纠结、缠绕了起来。
　　“唔……嗯……嗯……”在畅美的舔吻之下，王郁菁传出了令人销魂蚀骨的娇喘、呻吟声。
　　杨野伸在王郁菁口中的舌头，肆无忌惮的翻搅、纠缠了好一会儿，对王郁菁激情、忘我的回应，感到十分的满意，同时自己那巨大的肉棒，也因此而蠢蠢欲动，于是将插在王郁菁那双美腿之间的大腿，缓缓地向上擡高，带着王郁菁上方的一只美腿，一起升高，于是王郁菁紧闭地那双美腿，再次分了开来，准备承接再一次的狂风暴雨，对自己无情的蹂躏、摧残。
　　“啊……啊……啊……”此时遭受杨野前所未有的高明挑逗，娇喘不歇、呻吟不止。
　　王郁菁性感的赤裸娇躯，正被刺激得娇躯酸软酥麻，理智所组成的脆弱防线，早已经全面的溃败，对于自己的双腿正被杨野缓缓地张开，却是浑然不自觉，只能将头无力的靠在杨野的肩膀上，轻轻地摇晃着，保留着最后一点的女性矜持。
　　看着王郁菁难以自持的淫姿媚态，杨野将对她的调教又更提升，伸嘴在她香坠般的迷人耳垂上，一阵若有若无地吻舔啜咬，将自己巨大、狰狞的肉棒，微微抵住王郁菁早已经湿滑不堪的嫩穴口，一手扶住巨大无比的肉棒，温柔地挑动着那粉红娇嫩的小阴唇，并且更不时地轻触着那鲜嫩诱人的小阴蒂。
　　王郁菁怎堪承受这若有若无的痛苦，刹那间濒临崩溃的地步，赤裸的白皙娇躯不断地激烈颤抖着，紧紧地依偎在杨野的怀抱里，不自主地拼命靠向杨野壮硕的身体，口中轻喘、娇吟地喊着：“啊……不……不要……啊……求求你……啊……不要……这样……放了我吧……啊……”
　　杨野一听，淫笑着说道：“亲爱的王大小姐，为什么说不要呢？难道你不舒服吗？如果你真的不要，那我也不勉强你，你我的协议只好中止了。哈！哈！哈！”
　　王郁菁一听完杨野的话，顿时显得六神无主、思绪大乱，心想自己已经付出了如此惨重的代价，如果此时引起他的不快，导致协议中止，那后果难以想像……

第3章
　　对于王郁菁内心的矛盾与挣扎，杨野一目了然，趁着她抓不定主意时开口说道：“小宝贝！只要你乖乖地当我的女人，不但可以保住你父母留下的公司，日后更有我保护你，甚至连你的弟弟、妹妹，都没有人敢欺负，所以你要想清楚，如果你愿意答应的话，就乖乖地张开你的小嘴，跟我来个“定情之吻”吧！”
　　无计可施的王郁菁，芳心又羞又气，只能无奈地张开嫣红柔软的两片纤薄樱唇，接受了杨野的要求。
　　杨野见状，心中大喜，急忙将自己的嘴贴了上去，并且将舌头再次伸进了王郁菁吹气如兰的小嘴里.“唔……”哀羞至极的千金小姐王郁菁一声轻哼，接着慢慢地伸出了樱桃小口中的嫩滑香舌，和杨野肆意入侵的舌头，紧紧地纠缠在一起，紧闭的双眸，缓缓地滚出了一颗接着一颗的晶莹泪珠，认命地接受了杨野加诸在她身上的羞辱，可是那敏感的雪白娇躯，慢慢地又被杨野那高明的性爱技巧，挑逗的逐渐火热起来。
　　“嗯……嗯……唔……”王郁菁的娇喘声渐渐地狂乱了起来，雪白的赤裸娇躯，缓缓地扭动、颤抖起来。
　　此时杨野的嘴，依依不舍地离开了王郁菁娇嫩的嫣红樱唇，逐渐地往旁边移动，先在白里透红的粉颈上一阵轻柔地舔吻，再顺着白皙的香肩往下舔舐，终于来到了王郁菁挺拔白皙的傲人椒乳上，低着头对着嫣红娇嫩的小乳头，就是一阵尽情的啃咬、舔舐。
　　俩人面对面的侧卧着，杨野右手伸在王郁菁的粉颈下，紧紧地抱住香肩，左手则继续握着自己巨大的肉棒，在王郁菁湿滑泥泞的嫩穴口，轻挑慢撚。
　　“啊……啊……啊……”酥麻的感觉，借由感官神经传递到肉体上的每一个角落，王郁菁只觉得全身燥热难当，只能借着小嘴里的娇喘呻吟，宣泄着那焦躁的官能感受。
　　杨野眼见王郁菁再度被自己挑逗的欲念横生、娇吟不止，完美的赤裸娇躯，娇柔无力地瘫在自己的胸膛上，任由自己恣意享用，变态的征服欲以及占有欲，使得杨野内心不由得骄傲万分，心想：“千金大小姐又怎样，美艳动人又怎样，还不是要任由我的摆布，终其一生当我的性奴，供我淫乐、泄欲，成为我那“禁脔香闺”中的一名“珍藏性奴”！”
　　随即杨野将巨大的肉棒，轻轻地对准了王郁菁香滑多汁的嫩穴，趁着怀里的软玉温香失神之际，缓缓地将前端硕大的龟头部位，往刚破处不久的嫩穴里面推入……
　　沉沦在淫欲洪涛中的娇艳美人王郁菁，忽然感觉到从下体传来一阵撕裂般的剧痛，神智猛然清醒，急忙睁开一双妙目往自己身为女孩家最私密之处一看，浮现眼前的是一根火烫巨大的肉棒，紧紧地插住自己早已伤痕累累的小嫩穴。
　　一阵阵火辣辣的疼痛传到，王郁菁不禁联想到不久前被杨野狠心夺去第一次时的痛楚，不由得全身紧绷，冷汗直流，惊慌失措的王郁菁连忙哭喊道：“啊……不……啊……痛……好痛……啊……求……求你……啊……不要……”话一说完，急忙扭动娇躯，想要挣脱杨野对自己的搂抱。
　　杨野正沉迷于王郁菁的香艳美肉，一时之间没料到王郁菁会在这个时候突然恢复神智，杨野在猝不及防的情况下，随着王郁菁的极力挣扎，胯下那只巨大的肉棒，滑出了王郁菁泥泞不堪的嫩穴。
　　眼见王郁菁仍不停地挣扎、扭动着赤裸娇躯，更加助长了杨野怒张的兽欲，杨野双眼发出炽热的欲火，壮硕的身体一翻，强压住王郁菁性感的赤裸娇躯，双手抓住修长嫩滑的一双美腿，架上自己厚实的双肩上，随即往前一压，让王郁菁雪白弹翘的臀肉整个向上擡高，然后紧紧的抓住王郁菁纤细柔软的小蛮腰，刹那间王郁菁再也难以动弹，巨大肉棒再度狰狞地对准那刚被破处不久的嫩穴，开始缓缓地向下沉入……
　　虽然极力地挣扎反抗，可是双手被铐在身后的王郁菁，又那里挣脱得了杨野的压制，眼看如今自己赤裸裸的肉体，在杨野的身体下丝毫动弹不得，更感觉到自己的小穴，正被一只异常巨大的坚硬肉棒，一点一点慢慢地深入着，逐渐剧烈的撕裂般痛楚传来。
　　又惊又痛的王郁菁，一颗颗晶莹剔透的泪水，犹似断了线的珍珠一般，忍不住滚滚流出，口中只能不停地哭叫着：“呜……不要……不要……呜……求求你……呜……求求你……呜……呜……”
　　尽管王郁菁有如泪人儿般惹人怜爱，但是杨野依然丝毫不为所动，巨大肉棒正缓步前进着，想要重游旧地，终于肉棒前端再度传来一阵微乎其微的阻挡，杨野明白那是一等一的美妙嫩穴，所拥有的独特紧缩力，对于这种感觉并不陌生，因为他在傅菊瑛、李采宸等“珍藏性奴”的身上，每次都享受到这种销魂的快感。
　　原本王郁菁娇滴滴的嫩穴口，因为在杨野第一次的奸淫、蹂躏之下，留下了四、五道撕裂的伤口，上面凝结着已经干涸的血迹，如今随着杨野巨大的肉棒再次插入，柔嫩红肿的嫩穴口，又被扩张至极限，已经干涸、凝结的血块，随着杨野巨大肉棒的缓缓插入，慢慢地从原本的伤口处撕裂开来，那种锥心刺骨的痛楚，导致王郁菁雪白的赤裸娇躯，痛苦地抽慉着，并且仰着头从喉咙深处发出了撕心裂肺的悲惨哀嚎……
　　王郁菁的哀嚎持续不断，为了要报复王郁菁刚才的挣扎，杨野毫不停顿地持续将自己巨大的肉棒，慢慢地深入王郁菁伤痕累累的嫩穴内。
　　嫩穴处不断地传来阵阵叫人难以忍受的剧烈疼痛，痛得王郁菁全身香汗淋漓，可是偏偏又双手被铐在背后，根本无法抗拒杨野凶猛且巨大的肉棒插入，王郁菁只能不断地疯狂扭动着白皙无瑕、布满香汗的赤裸娇躯，口中绝望的哭喊着：“呜……痛……好痛……不要……啊……痛……呜……呜……”
　　随着肉棒的不住前进，王郁菁嫩穴深处的紧缩力道越来越强，虽然极力地阻止着巨大肉棒的插入，可是那对杨野来说，也只不过是微不足道的抵抗。
　　此刻的王郁菁早已哭得声嘶力竭，整个白皙娇躯再也无力扭动，不停地抽慉着瘫软在床上，任凭杨野肆意地凌虐、奸淫。
　　突然，王郁菁感觉到无法呼吸，仿佛四周的空气被抽干一般，紧接着一股撕裂般的剧痛，有如汹涌巨浪般猛烈地袭卷而来。
　　“啊……”伴随王郁菁一声高亢的惨叫，杨野巨大的肉棒，有如捣米的石杵一般，猛然地一插到底，王郁菁只觉得眼前被一阵漆黑团团地拢罩着，渐渐地失去了意识……
　　感觉一层层温暖湿滑的小穴嫩肉，紧密地包围住自己巨大的肉棒，带给了杨野一种难以言喻的舒适快感；于是他一动也不动地将巨大的肉棒，深深地插在王郁菁湿润滑腻的嫩穴里，静静地感受着那股被紧紧箍住的绝妙快感。
　　这时卧室里一片静默，杨野这才感觉到与自己交媾中的王郁菁，怎么会毫无动静、声息全无，于是将扛在肩膀上的两条修长玉腿放了下来，低头仔细一看，只见王郁菁赤裸的娇躯上，布满了淋漓的香汗、原本水嫩羞红的香腮，此时只见一片惨白取代了原本的晕红，一双晶莹柔媚的美眸，紧紧地闭合着，秀眉深蹙着一副痛苦难耐的动人神情，原来王郁菁难忍剧痛整个人昏了过去……
　　杨野将自己壮硕的身体，紧紧地贴在王郁菁布满汗珠的赤裸娇躯上，温柔地在她的耳畔说道：“处女真是不耐干，不过没关系！距离你公司的股东大会还有三天，这三天你就待在我这儿，好好地适应我的肉棒，当然！我也会兑现我的承诺，三天后我会让你登上董事长的宝座，懂吗？我的“郁奴”……”
　　杨野话一说完，巨大的肉棒便有如铁杵一般，无情且猛烈地抽插着王郁菁渗着鲜血的嫩穴……
　　三天后，钢铁股份有限公司的股东大会正式召开.前董事长王太平的长女王郁菁，得到大股东杨氏企业的全力支持，击退了来势汹汹的二叔王仲添，意气风发地继承父亲的遗缺，荣登董事长一职。
　　与会的所有人，都感觉到新任的董事长王郁菁变了，不论是穿着或是妆扮，处处流露出不同以往的艳丽，短短几天不见，这位女董事长全身散发出一种成熟美，那是新婚少妇独特的韵味。
　　但是，最令人不解的是，这位新任的女董事长，不见新官上任的喜悦，别人在对她贺喜时，她连微笑都笑得很勉强，每个人都看得出王郁菁似乎有很沉重的心事，秀丽的眉宇之间，仿佛隐藏着一丝的阴霾；深邃的美眸之中，犹似深埋着淡淡的哀愁。
　　今天一早杨野便请了一位造型化妆师，来到家中为王郁菁精心打扮，并且要求她穿上性感的红色套装，雪嫩的酥胸半露，下半身的裙子，又窄又短，搭配惹人遐思的黑色网袜，将王郁菁美艳又性感的胴体曲线，完美地呈现了出来。
　　杨野亲自将她送到公司，参加股东大会，吩咐几句之后自己便先行驱车离去，看着以往熟悉的公司职员，带着异样与惊讶的目光盯着自己，王郁菁如花般的绝美娇靥，不由得泛起一阵晕红，因为自己从前上班时从未如此精心的打扮过自己，更别提身上穿着那令自己羞涩难堪的性感套装.火烫羞红的香腮、急速抖动的心跳，促使王郁菁加快了脚步，踩着红色的高跟鞋，快速地躲进了自己的办公室，稍稍平缓了心跳后，王郁菁这时才发觉自己除了害羞，并不会厌恶这种穿着暴露、让人注目的感觉，反倒是有种不寻常的快感，在内心深处快速地滋长着。
　　王郁菁不由得大吃一惊，自己怎么能够这样，莫非这便是那淫魔在这几天反复所说的，自己具有与生俱来的淫荡本性。
　　“不！不可能！我不是……我不是天性淫荡的女人……”王郁菁羞愤交急，不断地在心中呐喊着。
　　王郁菁感到全身无力，绝望地在自己的位子上坐了下来，突然感觉到自己的臀部，在与办公椅接触时，传来了不舒服的异常感觉.王郁菁这才想起今天早上离开时，杨野这个无耻的淫魔，在自己的阴道里强行塞入了一颗遥控跳蛋，并且强迫自己穿上一条“贞操带”，现在想起来原来是这条“贞操带”在作怪。
　　当时杨野还羞辱地说道：“我怕你这个天性淫荡的女人，趁我不在身边的时候偷人，怕你成为人尽可夫的荡妇，所以为了你好，帮你穿上一条“贞操带”，上头有一组密码锁，只有我知道密码，所以你不要妄图自己开锁，懂吗？哈！哈！哈！”
　　王郁菁满脸通红地回想着，内心充满了羞耻、悲哀、愤恨与痛苦，此时助理来电通知，股东大会的开会时间到了，于是王郁菁急忙收拾心情，带着杨野给她的授权书，急忙跑去开会……
　　股东大会还未结束，便看见王仲添怒气冲冲地离开了会议室，最后，王郁菁以绝大多数的股份支持之下，拿下了董事长的宝座，参与会议的众人在向新任董事长道贺之后，也纷纷离去，只余下王郁菁峨眉深锁地坐在偌大的会议室里，低头沉思……
　　心里想着这几天以来，发生在自己身上的悲惨遭遇，有如一场噩梦，想起杨野对自己的所作所为，心里充满了忿怒与憎恨，但是一想到被这个淫魔禁锢的这些日子，却又忍不住产生惊恐与不安。
　　这几天杨野除了吃饭以及上厕所之外，那只令人望之生畏的巨大肉棒，几乎没有一时一刻离开过自己的身体，就连睡觉也不放过自己，那种惊人的体力与耐力，实在令人感到惊惧与恐怖；而令自己感到惶恐不安的原因，是惊讶于他对自己肉体的那份迷恋，简直到了痴迷的地步。
　　一想到这，王郁菁不由得打了个冷颤，顿时坐立难安，心中隐隐地感觉到，杨野不会如此轻易地便放过自己，必须尽快想个办法脱离这只禽兽的魔掌……
　　脑海一片紊乱的王郁菁，想到自己今天早上离开杨野住处时，颤抖的双腿，几乎无法承受自己身体的重量，还必须在杨野的扶持之下，才能慢慢地行走，这几天，那种仿佛堕入地狱般的无尽痛楚，伴随着攀上天堂般的极致欢愉，不断地交杂、混合在一起，冲击着自己的肉体，前所未有的官能感受，使她仿佛身在睡梦之中，可是那肉体的剧痛，却又是如此地真实……
　　王郁菁迷罔了，芳心也乱了……
　　“啊……”胡思乱想中的王郁菁，突然发出一声惊呼，一阵犹如电击般的酥麻，从下体的小穴深处，源源不绝地传来，使得她忍不住用手隔着短裙压住穿在身上的“贞操带”。
　　“怎么会这样……啊……怎么会突然……动起来……啊……”王郁菁不由自主的呻吟着。
　　跳蛋的震动越来越激烈，强烈地刺激着王郁菁阴道深处的嫩肉，在遭受过杨野巨大肉棒的奸淫、调教之后，肉体已经开始产生变化，官能感触变得超乎想像的敏锐，王郁菁性感的娇躯颤抖着，白皙亮泽的额头上，微微地渗出了晶莹剔透的汗珠，那白玉般小贝齿紧咬着薄巧嫣红的下唇，拼命地忍受着私密处传来的刺激，以及逐渐高张炽热的欲燄……
　　正在全力抵御跳蛋震动，无暇分心的美丽女董事长王郁菁，浑然不觉会议室的门已经被悄悄地打开了，出现了杨野壮硕的身影，只见他手里拿着一只摇控器，缓步地来到王郁菁的身后……
　　“美丽的王董事长，你怎么了？身体不舒服吗？”杨野突然开口问道。
　　“啊……唔……”王郁菁大吃一惊，急忙从椅子上站了起来，转身一看正是命里的魔星杨野，正欲张口责问，没想到杨野的身体趁机贴了上来，张口吻住了自己的双唇……
　　惊魂未定的女董事长王郁菁，拼命地挣扎、抵抗着，想要挣脱这个自己有生以来最厌恶的男人，但是杨野的双臂有如钢圈一般，紧紧地围箍住自己的身体，用尽全身的气力，也丝毫动弹不得；而杨野的那张满是烟味的大嘴，更犹如水蛭一般，用力地吸吮住王郁菁嫣红娇嫩的樱唇，就算王郁菁拼命地摇着头想要闪躲，却也无法将俩人的嘴唇分开片刻。
　　此时已经气力放尽的美女董事长王郁菁，只能放松娇躯任由杨野为所欲为，恣意地对自己的傲人胴体上轻薄、非礼，她的心中隐隐泛起一丝不祥的念头：“面对这么强悍的男人，自己真的能逃过被他征服的命运吗？自己的未来，是否会像此时俩人的嘴唇一样，紧紧地纠缠在一起，一生都无法挣脱呢？”
　　杨野感觉到王郁菁的娇躯已经不再挣扎，便放松了双臂的力道，悄悄地将手掌移动到王郁菁饱满挺拔的雪嫩椒乳上，享受着那充满弹性的诱人触感……
　　已经在杨野的奸淫、调教之下，变得异常敏感的肉体，怎能抵抗得了杨野的爱抚以及舔吻，在加上嫩穴深处的跳蛋刺激之下，王郁菁所分泌出的玉液阴津，已经湿遍了整件的“贞操带”，甚至从雪白娇嫩的大腿根部渗流出来，顺着修长嫩滑地一双美腿，在黑色的性感网袜上，留下了一道不明显的痕渍.王郁菁强忍着自己肉体对于交媾的强烈渴求，女儿家的矜持，支撑着脑海中最后的一丝理智，趁着杨野放松力量，全心享受自己的肉体之时，拼尽身体残存的力气，纤细的藕臂奋力一推，终于推开了杨野的身体，顺利地挣脱桎梏……
　　“啊……你这个禽兽，你想干什么？这里是公司的会议室啊！你以为你是谁啊！这里是你能乱来的地方吗？你马上给我滚出去！”羞愤至极的美女董事长王郁菁，声色俱厉地指责着杨野。
　　“哦！是吗？那我走了！本来我是好心要来帮你拿出你体内的东西，既然你不领情……嘿！嘿！那就算了。”杨野一边说着、一边走向会议室的门口。
　　“啊……等……等一下！”王郁菁又急又羞地喊住杨野。
　　“怎么样？你不是赶我走吗？”杨野转头问道。
　　“帮我……拿出来……啊……”王郁菁羞红的娇靥，就好像要滴出鲜血，用力地说出这几个字。
　　“这是拜托人帮忙的口气吗？一个堂堂的王家大小姐，这么没教养，一点礼貌都不懂吗？”杨野继续戏弄着眼前这位富家千金王郁菁。
　　“你到底还想怎么样？呜……你想要的都已经得到了，为什么你不肯放过我？呜……呜……”王郁菁蹲在地上，歇斯底里般的哭喊着。
　　杨野冷冷的眼神，静静地注视着泣不成声的王郁菁，等候着她的情绪平复…
　　只有很短暂的时间，新上任的美女董事长王郁菁便擦干了泪水，扶住会议桌站起身来，重新面对杨野。
　　杨野不禁暗暗喝了声采，王郁菁不论是那高贵的气质、美艳的容貌、傲人的肉体以及那瞬间平复情绪，重新面对困难考验的勇气，都让杨野深深地着迷，更加强了杨野勃勃燃起的占有欲，他要完全地征服这位美女董事长，无论是肉体还是心灵，她都注定将成为自己的“珍爱收藏”。
　　“请你……帮我拿出来……拜托……”王郁菁冷冷地请求道。
　　刚刚大哭过的王郁菁，柔媚的双眸微微红肿着，水嫩羞红的香腮上，还挂着两道隐隐若现的泪痕，上头沾黏着几根发丝，犹似出水芙蓉般的美态，映入了杨野的双眼；那冷若冰霜的语气，非但无法冷却杨野心中炽热的欲念，反倒是助长了杨野调教她的兴致。
　　杨野拉过来一张椅子坐下，手指着自己的肉棒说道：“先用你的小嘴帮我消消火，等我这口气顺了，再帮你拿出来。”
　　“不可能，做不到！”王郁菁将头一侧，毫不考虑地拒绝了。
　　杨野这几天以来，不断地要求王郁菁替自己口交，面对杨野的奸淫、凌辱，王郁菁都紧咬贝齿地承受着，唯有这个要求，不论杨野如何地威逼利诱，甚至于恶言相向，王郁菁都不为所动、抵死不从。
　　杨野几次胁迫都无法得逞，心想这里毕竟是公司，也不好太过强迫她，于是便站了起来，耸了耸肩、双手一摊说道：“既然你不肯那就算了，谁叫我这么爱你呢？你把上衣的扣子打开，让我玩一玩你的胸部总可以吧！”
　　王郁菁阴道里的刺激越来越难以忍受，整个下体早已泥泞不堪，淫液更有如因损坏而关不紧的水龙头一样，一点一滴的向外渗出，王郁菁只想赶快结束这狼狈、难堪的处境，于是便缓缓地举起纤纤玉手，开始解开上衣的钮扣……
　　今天早上杨野便不许她穿胸罩来上班，所以只见上衣的钮扣一解开，王郁菁那丰满雪嫩的一对椒乳，便有如具有生命一般地弹跳而出，内心充满哀羞痛苦的王郁菁，滚烫的泪珠又忍不住地再次滑落。
　　杨野一步步地走近，王郁菁却一步步地倒退，最后，王郁菁雪白弹翘的臀肉，抵住了会议桌，她已经退无可退，而杨野的一双魔掌，在此时也已经握住了那对完美无瑕的美乳……
　　“啊……”王郁菁一声惊呼，将头转向一边，乌黑亮丽的秀发，遮掩住她那红艳欲滴的动人娇靥，藕白修长的双臂向后，纤纤十指紧紧地抓住了会议桌的桌沿。
　　杨野尽情地爱抚、搓揉着这对令人疯狂的“珍品”，那弹手的清晰触感，直抵杨野的脑神经中枢，转化成为浓烈的欲火，进而控制了他的手掌，加强了抚摸的力道，转变成为狂揉猛捏……
　　“啊……轻一点……痛……啊……”王郁菁忍不住疼痛而开口求饶。
　　王郁菁的哀求，更加刺激了杨野潜在的兽欲，于是低下头去，张嘴含住王郁菁粉红娇嫩的小乳头，有如发疯一般地用力吸吮，牢牢不放。
　　渐趋剧烈的疼痛，由那从未被第二个人吸吮过的小乳头上传来，王郁菁怎堪忍受，极想与人交媾的肉体反应，稍稍得到压抑，于是双手往杨野的头上用力一推，粉红色的小乳头终于离开了杨野的嘴唇。
　　杨野并没有生气，顺手拖过来了一张椅子，说道：“将你的裙子拉高坐在上面，我来替你解开“贞操带”，帮你把跳蛋拿出来。”
　　娇喘未息的王郁菁，只能听话地拉高自己的裙子，犹如虚脱一般地坐在椅子上。
　　杨野蹲了下来，将王郁菁那双修长嫩滑的美腿，一左一右地跨放在椅子的把手上，接着在“贞操带”上输入了密码，不到一分钟便解开了令王郁菁无限羞耻、万分痛苦的“贞操带”。
　　当“贞操带”一解开，累积在其中的玉液阴津，瞬间流泄而出，沾湿了王郁菁雪白臀肉下的椅子，此情此景更令王郁菁感到无比的羞耻、惭愧，动人的娇靥越发地羞红了。
　　杨野慢慢地拨开粉红湿嫩的两片小阴唇，诱人的珍品嫩穴，闪烁着淫糜的油亮光泽，羞怯地出现在杨野的眼前，杨野忍不住那有如焚身般的炽热欲燄，将舌头卷起来伸了过去，温柔地舔舐着王郁菁香滑多汁的嫩穴口，每一道细纹嫩肉、每一滴玉液阴津……
　　“啊……不……不要这样……啊……啊……”触电般酥麻的快感，充塞了王郁菁性感娇躯上的每一个细胞，让她忍不住地张开小嘴，发出了违背女人矜持的激情娇吟。
　　一阵淋漓尽致的舔舐、吸吮过后，杨野从西装口袋里取出了一件金属制的东西，并对王郁菁柔声说道：“亲爱的！这是“阴道扩张器”，因为跳蛋放得太深入了，所以要先用这个将阴道扩张开来，再用夹子将跳蛋取出来，知道吗？”
　　王郁菁曾几何时受过这种羞辱，她默默无语、泪流满面，仿佛希望借由滚滚而流的泪水，冲刷掉原本冰清玉洁的身子，被玷污后的不洁，更希望能够宣泄出内心的屈辱，以及那无边无际的哀伤……
　　杨野手上拿的“阴道扩张器”，原本是有“杏林第一美女”之称的冷艳女医生吴青芳所有，在她落入杨野的圈套，成为杨野的“珍爱性奴”之后，就被杨野占为己有，成为他用来调教“性奴”的助兴工具之一。
　　此时杨野手上的“阴道扩张器”，已经缓缓地向着王郁菁湿润火热的嫩穴前进，前端已经微微地接触到阴道口嫩肉……
　　“啊……”金属的冰凉感觉，使得王郁菁从喉咙深处发出了一声呻吟声，不由自主地扭动那雪白弹翘的丰腴臀肉，想躲避“阴道扩张器”的插入。
　　“你别乱动！万一受伤了可别怪我！”杨野擡起头说道。
　　杨野慢慢地将“阴道扩张器”，稍稍用力地往淫液泛滥的嫩穴里深入，那种坚硬以及冰凉的金属触感，强烈地刺激着小穴里的嫩肉，使得王郁菁的迷人娇躯，立刻犹如风雨中的花朵一般，激烈且痛苦地颤抖着。
　　在王郁菁的悲鸣中，“阴道扩张器”已经完全进入了那饱受杨野蹂躏奸淫的珍品美穴，杨野慢慢地在“阴道扩张器”的把手上用着力，“阴道扩张器”亳不留情地使得王郁菁香滑多汁的小嫩穴，逐渐地愈来愈扩张开来。
　　“呜……啊……呜……”强烈袭来的痛苦以及羞耻感，使得王郁菁从喉咙的最深处，发出嘶哑、无助的哭喊声。
　　“嘿！嘿！嘿！慢慢看到里面了，宝贝，你现在连阴道的最深处，都被我看得好清楚喔！”此时，杨野欲喷出火来的双眼，早已经布满了血丝，脸上带着变态的兴奋，一边说着、一边将王郁菁充满淫靡异香的阴道，扩张到不能再扩张的程度。
　　“呜……不要了……饶了我吧……啊……拜托你……不要这样……呜……”王郁菁闭上那满是莹莹泪珠的双眸，深锁着两道如柳叶般的双眉，张开着两片嫣红欲滴的樱唇，痛苦地娇喘。
　　“现在我要好好地欣赏里面了，唉！里面太暗了，不过没关系我早有准备，嘿！嘿！嘿！”在杨野亢奋的笑声中，从上衣的口袋里，拿出了一支钢笔大小的手电筒，并且打开了开关.“不……不要看……你快把东西拿出来……啊……不要看……呜……呜……”王郁菁的娇躯早已经香汗淋漓，不停地反复哀求着。
　　杨野忍不住悄悄地将手指伸了进去，轻轻地抚摸着小穴里的嫩肉……
　　王郁菁的娇躯，立刻产生一阵强烈的颤动，不断地疯狂摇着头哭喊：“不……不要摸……啊……”
　　“你不要乱动，我不把里面拨开些，怎么拿得出跳蛋，你好好地忍耐吧！我的小宝贝！”杨野收回了手指头，说道。
　　杨野接着拿出了一支夹子，从“阴道扩张器”插入夹子，夹住了跳蛋上方的蒂头，缓缓地往外拉扯……
　　“啊……啊……啊……”王郁菁的娇躯疯狂般地挺动着，小嘴里不断地发出了沙哑的呻吟声。
　　“跳蛋的滋味怎么样？很舒服吧！看你兴奋成那个样子。”杨野一边羞辱着王郁菁，手里的夹子一边开始缓慢地移动着。
　　王郁菁阴道深处的跳蛋，在杨野有意的作弄之下，以极其缓慢的速度，从里面向嫩穴口移动着，此时美女董事长王郁菁，只感觉到强烈的跳动，伴随着令她娇躯无力的酥麻感，慢慢地从里面来到阴道口，那种难以承受的官能感受，让她藕白的双臂，紧紧地抱着自己的头，纤细的手指，用力地拉扯着那乌瀑般的及肩秀发。
　　“呜……呜……不要……不要这样……啊……快点……拿出来……啊……不要欺负我了……啊……啊……”王郁菁哀求着，那雪白弹翘的臀肉猛烈地震动着，丰满挺拔的雪嫩椒乳也随之颤抖，性感的娇躯，很快地布满了细细的汗珠。
　　只见跳蛋已经缓缓地逼近王郁菁的嫩穴口，于是杨野解下了“阴道扩张器”，将之放回西装口袋，接着深吸一口气，用力地将手里的夹子一拉，一直困扰着美女董事长王郁菁的跳蛋，沾满了湿滑的玉液阴津，跳动着离开了王郁菁香滑多汁的小嫩穴。
　　“啊……”伴随着王郁菁一声媚叫，同时迎接了肉体的极致高潮，只见从王郁菁的嫩穴深处，缓缓地流出了香滑的淫液，顺着曲线完美的臀肉，一滴接着一滴，流到了椅子上。

第4章
　　王郁菁半合着迷离柔媚的双眸，娇软无力地瘫在椅子上，急促地娇喘着，感受着高潮之后的余韵……
　　杨野心想“差不多是时候了”，于是便站了起来，拉下了裤子的拉炼，掏出了不停脉动着的巨大肉棒，慢慢地弯下膝盖，将狰狞且凶猛的巨大肉棒，对准了王郁菁湿嫩的嫩穴。
　　王郁菁再次看见这几天里，将自己折磨的“求生不能、求死不得”、几近疯狂的那只巨大肉棒，心里油然而生的惊惶与恐惧，使得她不及细思，擡起跨放在椅子把手上的一双美腿，朝着杨野厚实的胸膛用力一蹬，将杨野踢得连退数步，随即从椅子上跳了起来，一边整理着身上凌乱的衣裙，一边朝向门外冲去……
　　熊熊肉欲得不到平熄的杨野，将那满腔接近沸腾的欲火，瞬息之间转变成为无法扼阻的勃然怒火，他依旧冷静地拉起裤子的拉炼，整理了一下自己的服装仪容，好整以暇地离开了会议室……
　　杨野一边走着、一边筹划着报复行动的计划，短短地百步距离，杨野便在脑海中拟定了计划大纲，如今只差执行的人选了……
　　杨野苦苦地思索着，此时手机铃声响起，杨野不耐烦地拿出手机，看也不看便接了起来：“喂！哪位？”
　　“杨董您好！我是老刘啊！您今天有空吗？下午可不可去公司找您？我有事想请您帮忙！”手机的那头传来了焦急的声音。
　　杨野突然间脑中一闪，灵机一动地说道：“好啊！没问题，下午我都在公司，你随时可以过来。”
　　“好的！那下午见面再谈。”话一说完，对方便匆忙地挂了线。
　　杨野在结束通话之后，嘴角浮起了一丝奸狡的冷笑，心想：“连老天都帮我，“郁奴”！看来你是劫数难逃啊！”
　　“董事长！有一位刘先生要见您，他说与您约好了。”电话传来了秘书小姐的声音。
　　“嗯！知道了，你请他进来。”杨野正低着头办公，头也不擡地回答道。
　　“是的！董事长！”秘书小姐答应了，并且挂上了电话。
　　这位刘先生全名叫作刘大，主持一家颇具规模的财务公司，而他背后的金主就是杨野，当初在占有美艳女教师傅菊瑛时，便是由这家财务公司负责执行杨野的计划，而这次出面贷款给王仲添的人，正是这家财务公司旗下的干部，这间公司在黑道上具有很大的势力，在加上背后有杨野这位实力雄厚的金主当靠山，更是虎虎生风，两者之间的关系，好比是“鱼帮水、水帮鱼”，彼此都获得了极高的利益。
　　“这个刘大还蛮讲义气的，为了怕别人知道我和他的关系，平时很少跟我联络，也从不到公司来，这次不知道发生了什么事，居然主动跑来找我……不过也好，正好我也想找他……”杨野的心里嘀咕着。
　　“杨董，我有一件事想要拜托您，请您一定要帮忙一下……”刘大的个性一向直来直往，一进门便开口请求。
　　“别这么客气，有什么事尽管开口，大家都是自个兄弟，只要能够帮得上忙，我一定帮，先坐下来喘口气，再慢慢地说，要喝点什么吗？”杨野站起身来，热忱地说道。
　　“不了！还是先说正事吧！您应该见过我不少手下，其中有两个叫阿龙与阿彪，您还记得吧！”刘大着急地说道。
　　“嗯！有印象。”杨野点点头回答道。
　　“就是他们俩个出事了！”刘大说道。
　　“哦！他们出了什么事？”杨野接着问道。
　　“前两天我要他们俩个去收一笔帐，没想到他们把人打死了，现在警方正在通缉他们，必须跑路了……”刘大急急忙忙地将事情的始末，详细地告诉了杨野。
　　“我懂了，需要多少钱呢？”杨野直觉地认为刘大是来请求自己赞助“跑路费”，于是直接开口问道。
　　“钱的事不劳杨董您费心，我的手下出事，我会全权负责。”刘大婉拒了杨野。
　　“那……有我帮得上忙的地方吗？”杨野见刘大不缺钱，心中已然雪亮，仍然故意问道。
　　刘大回答道：“原本我打算让他们坐渔船偷渡到大陆去避一避，但是现在年关已近，走私抓得紧，实在不安全，所以想请杨董帮帮忙、想想办法……”
　　“我明白了！”杨野打断了刘大的话，沉吟不语.刘大不敢打扰杨野的思绪，静静地坐着，等候杨野开口。
　　过了好一会儿，杨野才缓缓地说道：“我看去大陆也不是上策，现在他们在哪里？”
　　“我把他们先安排到乡下躲一躲。”刘大回答道。
　　“安全吗？”杨野接着问道。
　　“目前还算安全，谢谢杨董的关心！”刘大起身鞠了个躬说道。
　　杨野点点头，示意刘大坐下，接着说道：“那就好，既然安全无虞，我看先让他们躲一阵子……”
　　“那怎么行！万一……”刘大急着打断杨野的话，说道。
　　“你先别急！”杨野制止了刘大的言语，接着说道：“我的意思是让他们先躲一阵子，下个月中旬我公司有一艘货轮要开往南非，那是我公司长期租用的货轮，比较安全，在南非我也比较有办法托人照顾他们。”
　　刘大听完杨野说的话，欣喜若狂地站起来紧紧握住杨野的手，说道：“实在太感谢您了！就决定这么办了，我现在立刻回去通知他们，告诉他们这个好消息……”
　　话一说完，刘大转身便要离开，杨野连忙制止：“刘老哥，请先等一下，我也有事想请你帮忙。”
　　“什么事？有事您尽管说，众兄弟平日就受您的照顾，您只要吩咐一声，我一定给您办得妥妥当当的。”刘大转身走回来说道。
　　只见杨野从抽屉里取出了一只牛皮纸袋，交给刘大说道：“我想请阿龙与阿彪帮我抓个人回来，她的名字叫做王惠玲，纸袋里有她的相片资料以及作息时间，请你务必帮忙。”
　　“这个没问题，我回去之后立刻通知他们。”刘大答应之后，接着色瞇瞇地笑道：“嘿！嘿！是那位漂亮的小姐，又被您看上了？”
　　“没有啦！她是我一个老相好的妹妹，只是想让她们姐妹好好聚聚，您应该明白我的意思吧！”杨野笑道。
　　“我懂！我懂！您想“一箭双雕”而且还是俩姐妹，一定很过瘾的，我一定尽快办好，您就安心等我的好消息吧！哈！哈！哈！”刘大很爽快地答应了。
　　“一切小心行事，该破坏掉的监视器，就别客气，千万不可留下麻烦，知道吗？”一向小心谨慎的杨野，不厌其烦地叮咛道。
　　刘大拍着胸脯说道：“放心吧！杨董，他们的手脚一向很干净俐落，绝不会出问题的，这点请您放心吧！”
　　“嗯！那就好，你可以离开了。”杨野手一挥，刘大离开了办公室。
　　杨野遣走了刘大之后，点燃了一支香烟，猛吸了两口之后，喃喃自语地说道：““郁奴”！既然你不肯乖乖听话，那就别怪我“殃及无辜”了……”
　　上午八点半钟，正是大部份人上班的时间.在市立医院的门口，只见一群年轻的小护士，三五成群、有说有笑鱼贯地走了出来，她们是刚从护专毕业，分发到此实习的实习护士；这个星期正好轮值大夜班，刚刚交班正要回宿舍休息。
　　“哇！累死了，总算下班了，真想赶快回去洗个澡，然后痛痛快快地睡它一觉！”三、四个实习护士，叽叽喳喳的从医院门口，边聊着天边走了出来。
　　她们穿着清一色的护士制服，每个女孩看上去都洋溢着一股青春活泼的气息；不过，其中最出众的还是一个正走出医院门口的少女，斯斯文文地带着一抹微笑，静静地跟在大家的身后走着。
　　她，就是钢铁股份有限公司的二小姐，名叫王惠玲，眉清目秀、白里透红的一张俏美脸蛋，搭配着浓纤合宜、细致柔媚的五官，及肩的长发，在脑后扎了着个清爽俏丽的马尾辫.更难得的是她不仅容貌漂亮，就连身体也发育得十分成熟，只不过纤弱的娇躯略显单薄，但是更突显出她那玲珑曼妙的窈窕身材，护士制服下一对高挺的酥胸很是显眼，仿佛极力地想要破衣而出，一下子就吸引住路人贪婪的视线。
　　“惠玲，要不要一起去吃早餐？”一个短发少女回过头来问她。
　　“不了，我想早点回去休息，你们去吃就好。”王惠玲微笑着婉拒同学的邀约.“算了啦，你还是放过她吧！昨晚216号床的病人，突然病情恶化，惠玲她一直跟着医生急救到凌晨四点多，她快累坏了……”另一位身材娇小的少女开口说道。
　　“那倒是真的，昨晚惠玲真是太辛苦了。”短发少女说道。
　　“还好啦，总算救回来了，再辛苦也是值得的。”虽然身心俱疲，但是王惠玲还是带着一贯地温柔笑容回答着。
　　“那好吧！你就先回去休息吧！我们先走了喔，回头见，掰掰！”短发少女话一说完，便跟着其它同学离开，只剩下王惠玲一人独自朝着宿舍的方向，缓步地走去……
　　最近遭逢父母之丧，王惠玲与姐姐王郁菁，哀伤欲绝地处理完后事，已经是心力交瘁，但是一等到丧假结束后，责任心强的王惠玲便立刻回到医院，坚守着自己的岗位，心地善良的她，将悲伤藏在心里深处，强打精神、面带笑容地悉心照顾着病患，由于她的和善，深获病人以及医院同仁的好评.王惠玲两条修长匀称的美腿，不急不徐地向前迈进着，来到了路口的转弯处，只要再经过一条大概有百来米距离的小巷子，便到了宿舍。
　　由于这条巷子只通往宿舍，平时来往经过的路人与车辆一向稀少，所以巷子里显得很僻静.王惠玲走在狭窄的人行道上，继续往宿舍前进，看到前方有一辆箱形车横亘在人行道上，王惠玲心想：“怎么有人这么停车的，真奇怪！”
　　王惠玲也没多想，持续地向前行，不一会儿来到了箱形车旁，看了看车尾，几乎与围墙接触到，实在无法通过，于是便想要绕过车头.当王惠玲来到车门旁边时，万万没想到车门突然拉开，从车内迅速跳下两名男子，其中一个人左手臂勒住了王惠玲的粉颈，右手掌摀住王惠玲的小嘴。
　　“啊……唔……”王惠玲大吃一惊，奋力挣扎着。
　　此时另外一名男子，弯下腰来、伸出双臂，抱住王惠玲那双修长的美腿，急忙将她送进箱形车中，接着立刻关上了车门；而一直坐在驾驶座上的司机，急忙发动引擎，迅速将车子开离现场。
　　在一个阴暗的大房间了，原本四周的墙壁上，所涂的乳白色水泥漆已见斑驳掉落，每个墙角清晰可见满布着凌乱、残破的蜘蛛网，房间里除了一张大床以及一张两人坐的沙发之外，其余不见任何家具。
　　大床还算干净，全新的床单、被褥、枕头一应具全，放在好像多年无人入住、从来不曾打扫的房间里，显得是格外地突兀。
　　如此灰暗脏乱的房间里，今天却飘散着一股淡淡的脂粉香……
　　只见房间里一个身穿护士制服的娇美小护士，双手被人用童军绳反绑在背后，挺拔弹翘的酥胸在童军绳一上一下的束缚之下，更加显得丰腴动人，整个娇躯被一条比胳臂还粗的麻绳吊在半空中，只有脚尖勉强接触得到地面，穿着白色丝袜的一双美腿，是如此地修长完美，一直不住地蠕动、颤抖着，犹如屠宰场里待宰的羔羊一般，不知自己未来的命运.小护士的双眼，被一条黑色的布条缚住，使她看不见周遭的事物；樱桃般的小嘴上贴着一块胶布，使她无法出声，她的心里充满了恐惧与不安，在无法使用视觉的情形之下，只能靠听觉慢慢地探索着四周陌生的环境。
　　“啊……这……这是什么地方……我被人绑架了！是什么人绑架我？为什么……”王惠玲的心里在恐惧惊慌之后，冒出了许多问号。
　　在门窗紧闭的房间了，四周的空气因为无法流通，显得闷热异常，被童军绳紧紧绑缚住的娇躯，在动弹不得的情况之下，早已经香汗淋漓，俏丽的娇靥上，布满了点点滴滴的汗珠，顺着白里透红的水嫩香腮，缓缓地流了下来，王惠玲只能低下头来，让一颗颗的香莹汗珠，滴落到地板上。
　　时间仿佛凝结了一般，王惠玲的细嫩娇躯上，被绳索紧缚住的地方，已经渐渐地传来了疼痛的讯息，几乎令人窒息的燥热空气，使得这位清秀、娇柔的处女护士，感觉到在这里度过的每一分钟都像一天那么长.四周是如此的安静，静得让人害怕，然而一直伴随着自己的，只有自己沉重的呼吸声，以及那汗水滴落在地板上时，所发出的声音……
　　“一切都会过去的……一切都会过去的……”王惠玲不断地安慰着自己忐忑不安的芳心。
　　终于，一阵略带急促的脚步声，自远而近地响了起来，使得王惠玲不由得芳心一紧：“终于来了！到底是怎么回事？马上就能分晓……”
　　接着听到了开门以及关门的声音，王惠玲不由得绷紧了神经，专注凝神地侧耳倾听着周遭的动静，虽然双眼被一条黑色的布条蒙住，使她完全看不见进来的究竟是何许人也？
　　但是王惠玲却能很明显地感觉到一股莫名的危机感，正逐渐逼近自己，那种巨大的压迫感，令她感到有生以来第一次的惊心动魄。
　　听到打开电灯开关的声音，接着是刺眼的光芒，笼罩着自己的双眼，原来是蒙住自己双眼的黑色布条，已经被进来的人揭了开来，长时间陷入黑暗的双眼，无法适应突如其来的光明，以至于王惠玲有如柳叶般的秀眉颦蹙，努力地眨着那水灵柔媚的双眸，希望尽快恢复自己的视力。
　　接着，王惠玲感觉自己的小嘴一阵疼痛，嘴上所贴着的那块胶布，也被进来的人撕去。
　　视线慢慢地恢复过来，王惠玲只看到一个陌生的男人，气定神闲地坐在一张沙发上，微笑地凝视着自己……
　　“你……你到底是谁？为什么要绑架我？你究竟有何目的……”王惠玲急忙有如连珠炮般，质问着眼前的男人，将心里的疑惑，完全宣泄出来。
　　只见眼前的男人，一边的嘴角微微上扬，缓缓地开口说道：“我是谁？嗯！这该怎么说呢？严格说起来我是你的“姐夫”！”
　　“呸！不明白你在胡说八道些什么？”王惠玲生气地说道。
　　王惠玲非常地明白自己的姐姐王郁菁，俩姐妹从小感情就不错，从来都是无话不谈，有没有交男朋友自己绝对不会不知道，她知道自己的姐姐一向自视甚高、洁身自爱，从来不曾遇到过看得上眼的男人，更何况才刚满二十的年纪，姐姐一向用心在父母亲留下的事业上，从来未有交男朋友的念头.“哦！你不相信吗？我不但与你的姐姐王郁菁，有着极亲密的肉体关系，更是她那块珍贵处女膜的得主，所以……嘿！嘿！说我是你的“姐夫”，一点都不为过.”男人微笑地说道。
　　王惠玲见这陌生的男人说得如此笃定，内心不由得怀疑起来，只见王惠玲那清澈灵动的一双妙目，斜睨着眼前的男人，心里实在无法肯定，于是便半信半疑地问道：“如果你真是和我姐关系密切的男朋友，那你究竟叫什么名字？又为何要绑架我？你究竟有何目的？”
　　“既然你想知道，那我就告诉你，我叫做杨野，是“杨氏国际企业”的负责人，也是你家公司的股东，相信你应该听过你的父母亲以及姐姐提过吧！”杨野慢慢地说道。
　　王惠玲点了点头，说道：“嗯！我听说过你，我姐姐曾经也跟我说过，你经常想约她一起吃饭，可是她都拒绝了啊！”
　　杨野听到王郁菁将自己约她的事情，当成聊天的话题，告诉了第三者，心中微感不快，但是随即想到，不管王郁菁当初是如何地拒绝自己、又是如何地高不可攀，如今还不是失身于自己，想到自己成为了这位富家千金、美艳董事长生命中的第一个男人，更是她那珍贵处女膜的拥有者，心里的不悦便立刻消失得无影无踪了。
　　“你如果不相信，我也没有办法，至于为何将你“请”来这里，自然是因为你姐姐的缘故，简单来说，就是我们“小俩口”之间出了点问题，需要你这位“小姨子”来帮帮忙。”杨野一派轻松地说道。
　　王惠玲的一双妙目，带着狐疑的眼神，看着杨野……
　　杨野继续说道：“她实在太不配合了，不肯乖乖地顺从我，一直对我太过冷淡，我知道你们姐妹的感情不错，所以我只有利用你，才能让她乖乖地听话。”
　　“原来你是要利用我来逼迫我姐姐就范，你实在太卑鄙了，我宁愿死也不会让你如愿。”冰雪聪明的王惠玲，了解了杨野的目的后，忍不住破口大骂.杨野从沙发上站了起来，走到王惠玲的前面说道：“这可由不得你来作主，只要你在我手上，我就不相信王郁菁能视若无睹。”
　　杨野话一说完，接着一步步慢慢地走近王惠玲……
　　“你……你想做什么？你……你不要靠近我……走开……”王惠玲扭动着被绳索捆绑着的娇躯，惊惶失色地叫喊着。
　　“我想做什么？嘿！嘿！你这么大的人、又是一名护士，不会不知道我想做什么吧？”杨野淫笑着说道。
　　“不……不要过来……”穿着护士制服的王惠玲，看到杨野那充满欲火的双眼，全身忍不住颤抖起来。
　　“你应该还是处女吧！“姐夫”来为你开开窍，让你体会一下身为一个女人，最微妙的滋味，哈！哈！哈！”杨野大笑着说道。
　　“走开……你这个魔鬼……啊……”王惠玲见危机迫在眉睫，仿佛歇斯底里般的叫喊着。
　　杨野抓住王惠玲乌黑柔亮的秀发，顺势在她那水嫩白皙的香腮上，亲了一下后说道：“记住！第一、你只能叫我“姐夫”，其他称呼我一概不承认；第二、你今天势必要跟“姐夫”我交媾，这是你命中注定的，要怪就怪你姐姐王郁菁吧！第三、你最好乖乖地顺从我，一切无谓的挣扎、抵抗，只是自讨苦吃，希望你能铭记我所说过的话。”
　　“不要……啊呀……”王惠玲发出一声高亢的惊呼。

第5章
　　原来杨野话一说完便伸出双手，握住了王惠玲的衣襟，突如其来地向左右两边用力一扯，将王惠玲那一身神圣的白衣天使制服，从胸口处被拉扯开来，只听见几颗扣子掉落地板的声音，接着杨野那巨大有力的手掌，抓住衣内胸罩的中间系带再随便一扯，只见王惠玲那白色带着淡淡乳香味的胸罩，已经落入了杨野的魔掌。
　　“啊……啊……不……不要看……天啊……”王惠玲悲从中来，拼命地扭动细致柔嫩的处女娇躯，惊骇失措地嘶喊着。
　　小处女王惠玲那优美白皙的椒乳，在这个有如魔鬼般的男人面前，终于完全赤裸裸地坦露了出来。
　　王惠玲的酥胸份量，虽然尚不及她的姊姊──王郁菁那对勾魂夺迫的美乳来得丰腴诱人，但是以不到十九岁的年龄来说，她仍算是上等的发育程度，远胜于同年龄的少女。
　　那一对挺拔白皙的椒乳，所形成的优美曲线和完美形状，不但令人垂涎不已，而且从未被男人狎玩、享受过的雪嫩椒乳，自然而然地呈现着一种新鲜和细嫩无比的感觉，通透娇嫩、雪白的肌肤下，隐约可见那细致的静脉血管，而那浅浅地粉红色的乳晕上，两颗既娇羞又惹人怜爱的小乳头，几乎完全崁陷在乳晕的正中心处里面，一点也没有向外露出突起，整体的感觉，完全地契合了白衣天使王惠玲那清纯、稚嫩的特质.杨野通红的双眼，显示出体内的雄性激素，是如何地澎湃难遏，一想到王家的一对姐妹花，那纯洁无瑕的处女贞操，都将被自己所占夺、拥有，于是伸出去的手也忍不住微微地颤抖起来。
　　“不要……啊……不要伸过来……啊……”王惠玲拼命地扭转着身穿护士制服的嫩白娇躯，使得那对挺拔白皙的丰美椒乳，也随着她激烈的挣扎，而有如“脱兔”般地上下左右弹跳着。
　　杨野的手故意放慢速度，缓缓地伸了过去，他总是很喜欢欣赏着，无法脱逃的猎物，那种退无可退时所产生的害怕、羞耻以及悲哀交汇在一起，复杂的表情与反应。
　　“啊……啊……啊……”王惠玲突然感到自己汗毛直竖，一种前所未有的奇妙感觉，无法控制般自肉体升起，忍不住发出了动人的处女娇吟。
　　原来，杨野的魔掌，终于碰触到王惠玲那从未被人抚摸过的椒乳了，他用整只手掌温柔地包复住了其中一只雪嫩椒乳，尽情地享受着白衣天使的少女酥胸，那借由掌心所传递出的弹手触觉，以及那有如丝绸般柔滑、绵软的质感。
　　“怎么样？自己的乳房，被陌生的男人双手，握住把玩的感觉，你是不是觉得很刺激、很开心呢？”杨野故意说着令王惠玲感到羞耻的话。
　　“啊……不要……不要……哦……求求你……啊……”不知所措的白衣天使王惠玲，在无力反抗之下，也只能不断地扭动娇躯，苦苦哀求着。
　　这是王惠玲有生以来，第一次被男人强迫抚摸自己的酥胸，那种屈辱、羞愤的感觉，使得处女之身的王惠玲，明媚的眼眶中已经泪水翻滚，整个娇躯的上半身，都因为厌恶和恐惧而僵硬起来，而那一身绵软滑腻的香肌玉肤，更是泛起了鸡皮疙瘩。
　　杨野不怀好意的微笑着，双手持续地以温柔、但是执着的力道，爱抚、搓揉着这一对令男人侧目垂涎的细嫩美乳，同时欲喷火般的双眼，更是在欣赏着俏护士的哀羞反应，尤其在杨野的手指，每一次触及那粉红娇嫩的小乳头时，王惠玲都会突然像是触电般地娇躯微微一弹……
　　这种来自于清纯处女天生的本能反应，是绝不可能会在像傅菊瑛、李采宸、黄淑娟以及黄咏臻，这些早有过性经验的美女人妻身上，所能感受得到的；但是，这种本能反应杨野并不陌生，因为他在吴青芳以及王郁菁的肉体上，早已经恣意地享受过了。
　　“啊……不……不要……啊……啊……”在杨野爱不释手的轻抚，并且以忽强忽弱的力道，不断地刺激着清秀少女王惠玲的敏感部位。
　　渐渐地，王惠玲无力再扭动娇躯，同时哀求的声音也逐渐变少了，取而代之的是急促的娇喘、呻吟声。
　　杨野心里清楚地知道，王惠玲少女般肉体上的情欲细胞，终于在自己高明的指技挑逗下，慢慢地苏醒过来了；而冰雪聪明的王惠玲，心中也是明白自己的处境，多余的挣扎已经是丝毫没有作用了。
　　“呵……呵……是不是身体开始有感觉了呢？”杨野淫笑着问道。
　　“怎……怎么可能……啊……谁会……对这种变态……行为有感觉……啊……”王惠玲拼命抵抗着肉体上传来的酥麻快感，倔强地回答道。
　　“还嘴硬呢？嘿！嘿！现在没有感觉不要紧，“姐夫”会把一切也慢慢地教给你……”杨野无耻地冷笑道。
　　“啊……不要脸……我姐姐……啊……才不会看上你……这样……的人……啊……啊……你快住手……”王惠玲的俏脸上，显露出了绝望的表情，她痛恨眼前这个玩弄自己肉体的无耻男人。
　　“嘿……嘿……”杨野冷笑之后却不再答话，再次开始用那五只手指，满把握住白衣天使那美丽娇嫩的酥胸，执着地轻搓慢揉着，“呜……啊……”持续传来的肉体快慰，使得美少女王惠玲秀眉儿轻颦，发出了痛苦和羞辱混合的哀吟。
　　接着，杨野突然玩心一动，一只手有如恶作剧一般，用中指在王惠玲粉红娇嫩的小乳头上，猛然一弹！
　　“啊呀……啊……啊……”只见王惠玲一声尖叫，立刻将酥胸向后一缩，整个娇躯向前一俯，却又因为绳索的束缚，硬生生地停了下来，如果不是因为被绳索紧紧缚着的话，她一定已经痛得整个人跪在地上了吧！
　　杨野再次观察着王惠玲娇嫩欲滴的小乳头，只见那刚刚被自己手指弹过的部位，已经由浅浅地粉红色变得更加艳红了，而且本来是完全崁陷在泛着小疙瘩的乳晕内，那可怜又可爱的小乳头，也稍为地向外突出了一点儿！
　　杨野看得心痒难耐，于是便趁机张口往前，将王惠玲粉红色的娇小乳头，含入了自己的口中，并且开始大力吸吮起来！
　　“啊……不要啊……啊……”只见王惠玲秀眉颦蹙，水嫩羞红的迷人俏脸上，早已经香汗淋漓，微张着性感的樱唇，难受地娇喘着。
　　王惠玲拼命将酥胸后缩，企图闪躲杨野口舌的侵犯，不停地轻摇着臻首，以至于那头乌黑柔顺的秀发，轻轻地舞出了动人的发浪，发稍不断地掠击着杨野的头顶，仿佛这是白衣天使唯一能够作出的反击。
　　“嗯……嗯……”杨野闭上了双眼，尽情地享受着白衣小天使那温软、白皙的酥胸，一阵清幽、淡薄的乳香味，直扑杨野的鼻端，这种气味便好像是世间最强力的春药，刺激着杨野雄性的感官神经。
　　杨野以舌尖、牙齿和嘴唇为武器，不断地侵袭着那颗精巧、细嫩和敏感到了极点的粉红色小乳头，在他每一下的吸吮、舔舐甚至于轻柔地囓咬之下，王惠玲那未经开发的少女娇躯，都会像是被电流袭击一般，激烈地颤动着，那种发乎自然的反应，越发显示出那如白纸一般，纯情处女的珍贵吸引力。
　　这一切诱人的视觉、听觉与触觉飨宴，使得杨野满怀兴奋地品尝、欣赏着，白衣天使王惠玲的肉体上，每一次的激颤，以及嫣红娇嫩的樱唇里，发出的每一声哀吟。
　　“你快点停……停下来……喔……啊……求……求你……喔……不要啊……啊……”王惠玲难以抵抗肉体上所产生的酥麻愉悦，以及内心的哀羞，仰起了头，苦苦地哀求着杨野。
　　“你叫我什么？要叫我“姐夫”，知道吗？真是一点礼貌都不懂，这次就原谅你，下次我就不会理你了！”杨野一边说着、一边终于将自己的那一双手，依依不舍地离开了王惠玲挺拔白皙的椒乳。
　　王惠玲总算得到了短暂的喘息，娇靥泛着红霞般细细地娇喘着，但是涉世未深的她，绝对想不到随之而来的，却是更进一步的淫辱。
　　杨野慢步走到王惠玲的背后，从后面轻拥着王惠玲被绳索紧紧绑缚的娇躯，双手伸到护士裙子的前摆，以大约一吋的长度，重复地向上折起，于是一吋吋缩短的裙子里面，那守护着处女禁地的最后屏障──纯白色的性感内裤，终于完全地在杨野的眼前露了出来！
　　“啊……啊……不要……”王惠玲拼命地扭动、挣扎着，惊慌失措地大喊着。
　　“不论是脸蛋、身材还是肤质，一切都很完美，就是这个臀部太过于骨瘦如柴，比起她姐姐来差得太远了，这个女孩玩一玩倒还可以，却没有资格进入我的“禁脔香闺”，与她姐姐一起成为我的“珍爱性奴”，实在太可惜了……不过，她却是我能否捕获“郁奴”的重要关键，只要好好利用，“郁奴”还不是手到擒来吗？哈！哈！”杨野内心不断地盘算着。
　　杨野伸出了双手，从王惠玲圆滑细腻的膝盖开始，沿着一双紧闭着的修长美腿外侧，慢慢地向上爱抚着，感受着白衣天使那嫩滑的大腿肌肤.“啊……不要碰……呜……呜……呜……”眼见无力阻止淫魔对自己肉体的侵犯，想到自己的“第一次”将要不保，王惠玲忍不住悲从中来，泪流满面。
　　任由王惠玲怎样悲苦地哀求，但是杨野的魔掌，依然蹂躏着她修长美腿上的每一吋香肌玉肤；直到最后，杨野终于将魔掌移到了白色内裤两侧松紧带的位置上。
　　惊觉杨野企图的王惠玲，终于屈服在淫威之下，泣不成声地哭喊着：“姐……“姐夫”……呜……不能脱啊……求求你……放过我吧……呜……”
　　“嘿！嘿！这才乖嘛，不过呢……这件内裤的款式不好，我看了实在碍眼，所以你还是乖乖地让“姐夫”我帮你脱掉吧！哈！哈！哈！”杨野淫笑着说道。
　　“啊……不……不要……呜……呜……”王惠玲清秀的娇靥上挂满泪水，充满恐惧与哀羞的双眸，带着求饶的眼神看着杨野，口中喃喃地哭道。
　　杨野的双手，将白色内裤的两侧，向外轻轻一拉……
　　“啊……”一声惊呼，只见王惠玲修长嫩滑地一双美腿，开始微微地颤抖起来，那是由于内心的惊恐、慌张，所造成她肉体上的本能反应。
　　“嘿！嘿！嘿！”杨野对于王惠玲所表现出来的羞涩反应，只感到有趣极了。
　　于是，杨野故意将双手的动作停顿了几秒，直到王惠玲的颤抖稍为平复下来之后，他才继续开始动作，将美少女、俏护士最私密处的最后一道屏障，徐徐地脱了下来。
　　“不……不要……”想到自己身为女儿家最私密的部位，第一次被迫展露在一个陌生男人的眼前，王惠玲发出了生平以来最凄楚的哀嚎。
　　杨野接着从随身的行李袋中，取出一条麻绳，并在麻绳的其中一端，系了一个可以伸缩的活扣，走到王惠玲的身前蹲了下来，抓起了那修长白皙的左腿，想要将麻绳的活扣，套在王惠玲左腿的脚踝上。
　　王惠玲细嫩柔滑的一双美腿拼命地挣扎着，右脚激烈地踢踹着杨野壮硕的身体，而左脚则用尽吃奶的力气，想要脱离杨野的掌握，无奈双方力量上的差距，实在太过于悬殊，麻绳的活扣，还是顺利地套进了王惠玲左腿的脚踝上。
　　杨野迅速拉紧麻绳上的活扣，随即站起身来，抓起麻绳的另一端向上一抛，只见绳索越过了王惠玲头顶正上方的天花板，那根因未装潢而裸露的石梁，接着掉落在杨野的身旁。
　　“啊……”聪明伶俐的王惠玲，内心在惊恐之余，也非常清楚杨野这个淫魔的邪恶企图，于是将白皙嫩滑的一双美腿，紧紧地用力闭合在一起。
　　杨野一边拾起掉落在身旁的麻绳，一边饶富趣味地欣赏着娇滴滴的小护士王惠玲，因为双脚的用力闭合，而俏脸涨得通红，那种可爱迷人的模样，不仅令杨野心痒难耐，更加使得他那全身散发出的野兽般欲念，迅速炽烈地燃烧起来……
　　杨野接着用力拉扯身旁的麻绳，只见修长白皙的一双美腿，正缓缓地向上升起，原来王惠玲为了不使令人害羞的部位，被眼前这个无耻的男人看见，于是将双脚的脚踝，紧紧地互相勾缠在一起，所以当杨野拉动麻绳时，王惠玲的那双曲线优美的双腿，才会一起上升。
　　杨野兴奋地说道：“咦！没想到你还有这一招，好吧！“姐夫”我就跟你玩个小游戏，只要你能够支撑超过一个钟头，我就毫发无伤地放了你，但是如果你支持不住掉了下来……嘿！嘿！我可就赚到了喔！”
　　杨野话一说完，便加快拉动麻绳的速度，直到双腿几乎与王惠玲的头部等高时，才将麻绳紧紧地固定在主绳索上，接着坐回沙发上，仔细地欣赏着俏护士进退维谷的窘态.只见白衣天使王惠玲紧咬贝齿，白皙嫩滑的肌肤上，渗出着一颗颗细微的汗珠，清秀的娇靥，也逐渐红润起来，犹如一只新鲜的红苹果一般，让人忍不住想扑上前去，搂住她的娇躯，在那粉嫩的香腮上，狠狠地咬上一口。
　　杨野一边兴致盎然地欣赏着，一边在心里惋惜道：“多么标致的可人儿，只可惜臀部太过无肉，没有天生淫荡的本质，只适合当一般的贤妻良母，以当性奴的先天条件来看，与她的姐姐王郁菁相比，可以说是天差地远，唉！算了！人不可太贪心，只要能得到王郁菁就好了，她只好在达到目的之后，再设法处置了……”
　　随着时间一分一秒地过去了，王惠玲的娇靥更加红艳了，娇躯也已经香汗淋漓，由于那双美腿上穿着丝袜的缘故，使得互相勾住的脚踝，缺乏了磨擦力，时间一久，便无法支持下去，有时右腿会突然与左腿分开一下，但是王惠玲又会奋力地将双腿密合在一起。
　　杨野笑吟吟地翘起二郎腿，继续一言不发地欣赏着。
　　“啊……啊……不要……啊……”体力随着香汗的流逝而逐渐地透支，王惠玲终于发出了微弱的呻吟，那双修长的美腿也慢慢地张开了。
　　“哈！哈！怎么了？是不是认输了？”杨野残忍地笑道。
　　“啊……啊……我……啊……”王惠玲突然一声大叫，右腿猛然地向下坠落，接着双腿终于呈近乎一百八十度地张开着，而美丽的小护士，也因极度的羞辱与悲愤打击之下，昏厥了过去。
　　从沙发上站起身来的杨野，走到王惠玲的身旁，伸出右手轻抚着处女护士的私密处，并且用手指拨弄着那稀疏有致的阴毛，轻而易举地便到达那从未有任何男人触摸过的少女禁区.杨野突然觉得手上有异，举起手来一看，只见手掌上已经湿淋淋，原来王惠玲的嫩穴，竟流出令人无法置信的大量淫液。
　　杨野笑了一笑，对着仍然昏迷不醒的王惠玲说道：“若不是之前的反应，我还真怀疑你到底是不是处女，“屈辱”与“暴露”果然是一剂最佳的催情圣药。”
　　杨野话一说完，便将手上的处女淫液，涂抹在王惠玲细薄嫣红的香唇上，接着将自己的唇舌凑了过去，尽情地吸吮、舔舐着。
　　直到尽兴之后，接着杨野看着王惠玲修长嫩滑地一双美腿之间，那一丛不算稀稀落落的细嫩阴毛，微微地遮掩着羞怯的小嫩穴，未经开发、耕耘的俏护士王惠玲，两片湿嫩的小阴唇，呈现着诱人的鲜粉红色，正潺潺地流出着香滑的玉液阴津。
　　杨野用手指轻轻地将王惠玲粉红湿嫩的小阴唇分开，接着杨野毫不迟疑地伸出了舌头，开始舔吻着王惠玲鲜嫩诱人的阴蒂，时快时慢、忽轻忽重地舔舐、吸吮着，有时更突然用牙齿，轻轻地囓咬着那有如刚萌芽般的小阴蒂，还不时地将自己的舌头，深入那未经人事的处女嫩穴里，品尝着鲜嫩处女的绝佳滋味。
　　昏迷中的白衣天使王惠玲，因为在杨野舌头的微妙挑逗之下，肉体的本能反应，在缺少意志力的抵抗下，显得更为亢奋，那种无需矜持、反抗，一切浑然忘我的美妙感受，让激情而愉悦的火花，迅速地燃烧起来，使得王惠玲的处女娇躯不由自主地颤抖起来！
　　杨野看到王惠玲已经动情、却不知所措的诱人模样，使得杨野的欲火更加地高涨了，他急忙把自己身上的衣物，迅速脱光，异于常人的巨大肉棒，狰狞且凶猛地展露出来，仿佛迫不及待地要夺取俏护士的处女贞操。
　　杨野稍稍地调整了绳索的高度，使得自己巨大的肉棒，能够正好对准王惠玲香滑的嫩穴，接着杨野巨大肉棒前端的龟头部位，在王惠玲粉红湿嫩的小阴唇边，逗弄了一阵子之后，将王惠玲所流出的湿滑淫水，均匀地沾湿自已的巨大肉棒……
　　杨野单手握住了肉棒，顶在娇嫩的阴唇上，接着一只手扶住王惠玲纤细的小蛮腰，深吸一口气之后，将粗壮的腰部用力一挺，只见暗红色的巨大龟头，硬生生地挤开了柔软的阴唇，进入王惠玲第一次“迎接宾客来临”的私密禁地。
　　“哎呀……痛……”巨大的肉棒才插进了不到一半，只听见王惠玲跟着一声尖抗的哀叫。
　　有生以来下体首次遭逢异物的侵袭，身体自然而然所形成的排斥，以及肉体所产生的剧烈疼痛，使得粉颈低垂的王惠玲从昏厥之中，猛然地惊醒了。
　　杨野看着王惠玲因为剧痛而流出泪水来，这等反应对他而言却并不陌生，杨野知道这是王惠玲身为处女的第一次，他不敢再冒然地继续插入，只好慢慢地扭动着自己的臀部，让王惠玲能够渐渐地适应自己比正常人硕大两倍以上的巨大肉棒。
　　担任护士工作的王惠玲，无数次因工作的关系，看过正常男人在勃起或正常时的生殖器官，但如此巨大的肉棒，却是自己不仅没看过，甚至完全想像不到的骇人。
　　一想到此，王惠玲雪白的肉体上寒毛直竖，内心充满了极端的恐惧与不安，疯狂地摇着头，扭动被绳索紧缚着的娇躯，不断地哭喊着：“啊……不……不要……好可怕……啊……呜……畜牲……你快放开我……呜……呜……”
　　杨野丝毫不理会王惠玲的哭喊与挣扎，持续不停地扭动着自己的臀部……
　　慢慢地王惠玲感觉到自己私密处的疼痛已逐渐消失了，取而代之地是一种说不出的酥麻感受，逐步地侵蚀着全身的每一条神经，这是她有生以来，从未有过的感觉，俏护士王惠玲的娇靥上，自然而然地浮现出一抹晕红的表情，呼吸之间也渐渐地变得粗重而急促，樱桃般的小嘴里，也出现了细微的娇喘、呻吟声。
　　王惠玲的表情、哀啼，杨野自然也看在眼里，刺激着杨野爆发出原始的野性欲火，杨野再也顾不得温柔、体贴，怜香惜玉，紧紧地搂着王惠玲那纤细白皙的肉体，用力一挺腰，只见巨大的肉棒完全地没入了王惠玲的嫩穴之中。
　　“啊……”一股痛彻心扉的疼痛，使得王惠玲发出了凄厉的哀嚎，水灵柔媚的双眸，在一阵漆黑之后，便再次昏厥过去。
　　杨野看着娇俏的小护士王惠玲，在自己的巨大肉棒奸淫之下，终于昏了过去，仔细端详着她那清秀脱俗的俏脸，此时正紧蹙着柳叶般的双眉，而那双灵动的美眸，虽然紧密地闭合着，但是仍然不断地渗出了泪水，使得水嫩羞红的香腮上，挂着几道清晰可见的斑斑泪痕；搭配着微微张开的嫣红小嘴，显现出一付受尽凌辱、委曲无限的可怜模样。
　　于是杨野就更加的兴奋了，他停下了巨大肉棒的动作，贪婪地伸出了舌头，在白衣天使馡红的香腮上，舔舐着那些羞愤的泪水，更不时地对着王惠玲娇艳欲滴的樱唇，深深地舔吻着。
　　“嗯……”一声嘤咛传来，只见王惠玲在杨野激情的舔吻之下，痛苦万分地张开了双眸。
　　一切都太迟了，王惠玲明白自己冰清玉洁的身体，已经不复存在，那身为女孩的象征，珍贵的“处女膜”，也成为这个与自己肉体结合在一起的无耻男人，肆无忌惮地夺去了，少女的情怀、未来的憧憬，这一切的一切都已经成为了过去式，再也无法从头了。
　　念及于此王惠玲原本水灵柔媚的双眸，此时充满了绝望的眼神，那种痛不欲生的感觉，远比肉体的创伤来得沉重，王惠玲的泪水有如溃堤般，滚滚滑落……
　　“别再哭了！告诉“姐夫”我，失身的感觉如何啊？哈！哈！哈！”杨野故意捉弄着王惠玲。
　　只见王惠玲一言不发，将那充满羞辱、悲愤、痛苦的眼神，斜睨着这个夺走自己一切的禽兽.“你不肯说！那好吧！我们就接着继续吧！”话一说完，杨野便开始抽动起那只令所有女人望之生畏的巨大肉棒。
　　“禽兽！你放开我……啊……好痛……呜……呜……呜……”王惠玲拼命地扭动娇躯，但是激烈地挣扎，却扯动到下体因交媾而撕裂的伤口，使得王惠玲不敢再挣扎，任由杨野巨大的肉棒，恣意地抽插、蹂躏.“你叫我什么？竟敢骂我禽兽！原本看在你姐姐跟我的亲密关系上，对你温柔些，看来你是不领情了，非得让你好好吃些苦头了。”杨野话一停便收拾起怜香惜玉的心态，舞动起巨大的肉棒，对着刚被破处的小嫩穴，无情地狂抽猛插起来。
　　“啊……好痛……不要啊……呜……”王惠玲不禁咬紧了白玉般的小贝齿，她痛苦地感觉到杨野有如铁杵般的巨大肉棒，在自己缩紧的小穴里来回抽插。
　　杨野低头一看，正可以看见自己在王惠玲的嫩穴前，进进出出的巨大肉棒，被嫩穴深处所流出的玉液阴津，混合着处女的鲜血，沾染得狼籍不堪，不但如此，鲜血还顺着王惠玲白皙滑嫩的大腿，往下延伸，将小腿上穿着的白色丝袜，渗透成了湿红一片。
　　随着时间的流逝，肉体逐渐地适应了痛楚，王惠玲的呼吸越来越急促了，娇躯的抽搐也慢慢地强烈起来，每当感觉到那好似巨杵般的肉棒，撞击到自己的子宫上时，王惠玲竟然感受到下腹部有着一种不知名的刺激与快慰，而且随着杨野巨大的肉棒，抽插速度加快时，王惠玲嫩穴深处的快感也跟着迅速地攀升、漫延。
　　此时杨野的双手，突然紧紧地将王惠玲的臀部箍紧，企图做更深入的抽插。
　　“啊……啊……不要啊……喔……喔……”嫩穴里莫大的充实感，让王惠玲全身有如触电一般，窒息般的毁灭式性爱，迫使着她只能张着小嘴，在雪白的肉体激烈地颤抖、痉挛之下，不停地发出淫媚的娇吟声。
　　当杨野巨大的肉棒近乎疯狂抽插时，前端的龟头部位更加猛烈地撞击到子宫颈，使得俏护士王惠玲觉得那种难以形容的官能感受，逐渐地淹没了自己，那有如灭顶般的高潮喜悦，充斥着雪嫩娇躯上的每一个细胞，她自己可能没有发觉，自己的内心深处，竟出现了“不枉此生”的荒唐念头.“啊……“姐夫”……啊……”至极的高潮，在王惠玲几乎失神的状态之下，大声地叫唤着杨野。
　　突然间，王惠玲的娇躯整个僵直地挺了起来，羞红的娇靥不停地向后仰起，将细白的粉颈伸展至极限，沾满汗珠的雪嫩娇乳，好似布丁一般不停地颤动着，从刚被破身的处女嫩穴里，湍急地涌出了一道道的暖流。
　　终于在王惠玲泄身的刺激之下，杨野巨大的肉棒，也濒临了爆发的边缘，在那一刻到达的瞬间，杨野急忙将巨大的肉棒抽离王惠玲的嫩穴，接着一股腥臊浓稠的精液，笔直地射向白衣天使的制服上。
　　然而在此之前，王惠玲的处女娇躯，无法承受如此地性爱高潮，在泄身的同时，跟着昏晕了过去……
　　杨野休息了一会儿，便开始将自己的衣物穿回，同时看了看被绳索吊起昏厥过去的王惠玲说道：“以你的条件，实在不够资格让我“内射”，所以我射在外面，至于你的肛门……我也一样没兴趣，只好把“它”留给别的男人了！”
　　话一说完，杨野便走出了房间，留下了饱受摧残的王惠玲，独自待在那闷热、脏乱的房间里.杨野离开了房间之后，回到了客厅，只见阿彪与阿龙以及另一个名叫雄仔的跑腿司机，三个人坐在客厅里，大啖着杨野所带来的丰盛酒菜……

第6章
　　三人一见杨野走出来，连忙站起来，向杨野鞠了个躬。
　　“辛苦你们了，你们做得很不错，这一点小意思你们拿去喝茶吧！”杨野话一说完，便伸手从西装的口袋里，拿出了一叠钞票递给了阿龙。
　　阿龙连忙伸出双手接了过来，笑着说道：“实在太感谢了，不知杨董您是否满意？”
　　杨野点点头笑道：“嗯！我很满意，我会跟刘大说一声，好好的奖励你们一下。”
　　“谢谢！您太客气了，将来我跟阿彪跑路到了南非，还需要杨董您多多照顾呢。”阿龙陪笑道。
　　“这是一定的，你们不需要担心。”杨野回答道。
　　接着杨野在一张空椅子上坐了下来，点燃了一支香烟，抽了两口之后问道：“这次好像不容易得手吧！”
　　“是啊！这个小妞每天下班都跟其他同学一起回宿舍，我们埋伏了好几天都找不到机会下手，总算在今天早上看见她一个人单独回宿舍，这才出手将她绑了来。”一直默不作声的阿彪，直到现在才开口说道。
　　“真是太辛苦了！”杨野慰问道。
　　“哪里！这是我们应该做的，说起来真是佩服杨董您的眼光，这小妞还真不赖，要脸蛋有脸蛋，要身材有身材，实在太正点了。”阿龙谄媚地说道。
　　杨野笑了一笑，心想：“对一般人而言，她的水准的确是一流，可是对我而言还差得太远了……”
　　“怎么？你们对她有兴趣吗？”杨野问道。
　　“不敢！不敢！”三个人一起回答道。
　　阿龙更是惶恐地说道：“杨董您的女人，我们哪敢妄想啊！”
　　杨野笑道：“别紧张！我是说真的，她就留在这儿让你们好好享受一下。”
　　三个人大喜过望，但阿龙怀疑地问道：“这么优的女人，杨董您不要啊？”
　　“没错！我的目标不是她，我不只要你们玩她，更希望你们能够好好的“调教”她，你们应该有看过日本A片吧！待会你们到我车上去把调教工具搬下车来，懂吗？”杨野说出了他邪恶的想法。
　　阿龙惊喜交集地说道：“是……是，我们一定遵照您的吩咐办事。”
　　杨野点点头说道：“记住！你们怎么玩我不管，但别把她弄死了，还有……”
　　杨野边说边从口袋拿出一罐药膏递给阿龙，接着继续说道：“在她的乳头、阴蒂、阴道以及肛门里，涂上点这个东西，相信我，这么一来你们会玩得更开心，记住每天都要用，让她习惯这种东西，知道吗？”
　　阿龙三人兴奋地直点头，连声答应着。
　　杨野交代好一切之后，便起身离开，带着雄仔到车上去拿“调教工具”。
　　等到杨野一离开大门之后，急色攻心的阿龙与阿彪，便匆匆地跑向禁锢着俏护士王惠玲的房间里，没多久雄仔也急急忙忙地扛着一只行李箱，跑进了房间.过了不知多久，房间里传出了王惠玲凄厉的哀嚎声……
　　杨野几乎每天都来观察王惠玲的调教进度，每次都看到软瘫在床上的王惠玲，不仅仅是整个私密的下体，甚至于由雪白的大腿乃至平坦的小腹，以及那一对雪嫩丰满的美乳上，到处都沾染着男人们在发泄兽欲之后，所残留下来的精液，将原本冰清玉洁的少女胴体，玷污得不成人形。
　　在每一场都仿佛像是狂风暴雨般的轮奸过后，王惠玲几乎每次都被奸淫至昏睡过去了，在春潮强力的催情药效之下，将一向端庄秀雅的少女，转变成为一位人尽可夫的荡女，疯狂般地迎合着每一个男人，在她的肉体上发泄、奸淫，尤其令人不忍卒睹的是，那张白衣天使俏丽的脸蛋以及柔顺的秀发上，沾满得到处都是斑驳的精渍，仿佛在饮泣诉说着，自己所遭遇到的性爱对待，是如何的惨烈与粗暴。
　　杨野认为已经差不多达到了他所要求的程度，于是便将自己的计画告诉了阿龙三人，明天，他就要带王郁菁前来，要他们做好准备，并且交待好每一个细节。
　　阿龙三人，自然是满口应允，四人的秘密会议，直到深夜时分才结束，杨野离开了阿龙三人藏匿的地点，他要尽快回家休息，明天，就是明天，那个令人期待的明天，也是自己即将美梦成真的明天。
　　“如果一切没有意外的话，明天，美艳的女董事长王郁菁，就永远属于我一个人的了……”杨野带着雀跃兴奋的心情，一个人喃喃自语地说道。
　　隔天上午，在钢铁公司的董事长办公室，女董事长王郁菁仿佛呆若木鸡般地用手支着头，一个人正胡思乱想着……
　　凝思中的美人，依然是那么地艳光四射，如凝脂般的桃腮，被自己的纤白玉手轻轻托着，水灵柔媚的双眸中，流露出淡淡地哀思，那如柳叶般的秀眉微蹙着，仿佛凝结着一抹轻愁，那种妩媚的撩人神韵，无一不令人屏息以对。
　　原本是无忧无虑的富家千金，纵情地享受着父母亲的疼爱，以及众多追求者有如众星拱月般的呵护，可是，在短短地时间内，命运之神仿佛对她开了一个大玩笑，曾经拥有的一切，都已经离她而去，如今的她只能感伤地凭吊着已经失去的一切，包括父母以及令她最耿耿于怀的处女贞操……
　　一想到杨野对自己的淫辱，王郁菁内心便充满了憎恨、气愤、哀伤以及羞辱，是他，就是那个无耻的淫魔，利用自己有求于他之时，强行夺走了自己宝贵的处女贞操，不仅如此，还将自己软禁在他的家里三天，不分日夜地奸淫、蹂躏着自己的肉体，贪婪地享受着自己身上的每一吋肌肤.短短三天的时间，在杨野高超的性爱技巧下，使得原本是青春洋溢的娇美少女，如今身上却多了一股不协调的少妇韵致，这种些微的变化，王郁菁的内心深处，也能隐隐约约地感受得到。
　　“咦……”一种奇妙的感觉，从下体窜升而起，使得美艳的女董事长王郁菁，发出了一声低吟。
　　王郁菁急忙站了起来，往化妆室快步地走去，这种奇妙的感觉，其实自己并不陌生，每次月事来的时候，都有着相同的感觉，只不过……时间不对……
　　一走进化妆室里，王郁菁急忙将门锁上，火速地撩起身上的窄裙，接着脱下了内裤，随手拿起了卫生纸便往自己私密的下体一擦，只见卫生纸上一小滩湿痕，但是却并非红色的血迹.王郁菁内心诧异、惶恐至极：“为什么？为什么我每次想起被他……的时候，我……我的身体就会有这种羞人的反应……难……难道……正如他所说的……自……自己……”
　　王郁菁不由得娇靥酡红，用力地摇了摇头，内心呐喊着：“不……不是的……我不是一个天生淫荡的女人……不是的……我不是……”
　　“可是……如果不是……我的身体……为什么……为什么会变成这样……”
　　一想到此处，王郁菁的内心，有着一股说不出的酸楚以及绝望，于是忍不住地哭了出来。
　　痛快地一个人躲在化妆室里，大哭了一场，直到王郁菁觉得心情稍微舒畅，这才收拾起泪水，整理了一下服装仪容，补了补妆之后，走出了化妆室。
　　一走出化妆室之后，王郁菁不由得大吃一惊，原来自己的座位上，竟然出现了一个男人……
　　“你……你是怎么进来的？到底是谁那么大胆放你进来？快滚出去！”原来坐在自己座位上的男人，正是自己的命里魔星杨野，王郁菁气恼地责问道。
　　“我要进来谁敢拦我，我可是这间公司的股东呢！再说……嘿！嘿！你公司上上下下的人，有谁不知道你我之间的暧昧关系，他们只会在背后指指点点，又有谁会阻挡我呢？”杨野嘻皮笑脸地说道。
　　王郁菁闻言之后，不由得惊怒交集地问道：“他……他们都知道了？他们怎么会知道？”
　　“当然是我叫人散播出去的！哈！哈！哈！”杨野笑道。
　　“你……你好卑鄙……你为什么要这样做……呜……呜……呜……”羞愤难当的王郁菁，终于忍不住哭了出来。
　　“别哭了我的小宝贝，我有些东西要让你欣赏一下……”杨野一边安慰着王郁菁，一边拿出了一只牛皮纸袋，丢在了王郁菁的桌子上。
　　“这……这是什么？”王郁菁哽咽地问道。
　　“你自己看看就知道，如果想找我研究一下的话，我的车就停在公司门口，我等你。”杨野话一说完便扬长而去。
　　午后的阳光，总是特别地刺眼，虽然一年又即将到达尽头，但是气温还是有点闷热。
　　杨野来到了阿龙三人躲避警方的通缉，所暂时居住的房子，和他同行的正是自己梦寐以求的王郁菁……
　　上午，在王郁菁的办公室里，杨野交给了王郁菁一只牛皮纸袋之后，便头也不回地离开了办公室，回到自己的车内，听着音乐、吹着冷气，舒舒服服地瞇着眼睛，静候美艳动人的女董事长，芳驾莅临……
　　果然等不到多久的时间，就看见了王郁菁翩然来到。
　　只见王郁菁急速地打开了杨野的车门，闪身入内，在驾驶座旁的座位上坐了下来，接着听到一声巨大的关门声。
　　一阵芬芳的清香传来，于是杨野睁开了双眼，只看到心目中的绝色佳人，哭得红肿的一双美眸，正怒不可遏地瞪着自己。
　　杨野毫无惧色地出言调侃道：“你知不知道一个出色的美女，不管是任何的表情都很迷人，尤其是生气时的模样……而你，就是这个出色的美女，我真是太感谢你了，你满足了我欣赏“生气时美女”的欲望，实在是太美了，嘻！嘻！”
　　这一番话实在让王郁菁恼羞至极，她实在无法招架这个无赖，只听见她气急败坏地说道：“你什么时候拍的？你为什么要拍这些照片？快把底片还我！”
　　杨野继续嘻皮笑脸地说道：“我先回答你第一个问题，你问我是什么时候拍的？就是你将你的处女贞操，奉献给我的那一天啊，那天你尝到生平第一次的性高潮，结果兴奋到晕了过去，我看到你那高潮之后的撩人美姿，于是就忍不住拍了下来……至于第二个问题嘛！你问我为什么要拍这些照片？你等等，让我想一想……”
　　“无耻！”听到杨野的淫言秽语，王郁菁羞愤地无以复加，忍不住骂了一句。
　　岂料杨野丝毫不以为意，仿佛没听到王郁菁的咒骂一般，依然我行我素地故作思考状，过了一会儿才继续回答道：“其实你问我为什么？我也不知道，就是觉得你很美，美得令我冲动不已，我还可以告诉你，其实不只这些喔！你在我家这三天，我卧房里的所有隐藏式摄影机，都完全没有停过，你所有欲仙欲死的表情，全都完整地拍了下来……”
　　“啪！”王郁菁的一个耳光，打断了杨野的话，接着双手掩面地哭了出来……
　　脸上火辣辣的疼痛传来，杨野不禁有些气恼，但一看到王郁菁楚楚可怜的神态，以及想到自己即将大功告成的喜悦，心里的怒气随即烟消云散了。
　　王郁菁哭了好一会儿，她一方面在心中盘算着，王郁菁自学生时期，便常跟着父母亲与客户谈生意，毕业之后又在业务部门独当一面，父母过世之后更是主导整间公司的运作，她的谈判经验着实丰富，早已经超出了一般同年龄的女孩，她明白要想“获得”就必须先“付出”，这个商界生存的不二法则.其实杨野的居心昭然若揭，王郁菁她的心里非常清楚，杨野的真正目的，无非就是自己的身体，拍了这些东西就是想要进一步控制自己、掌握自己，成为他发泄兽欲的工具而已。
　　王郁菁心想长痛不如短痛，为了不让自己被杨野永无休止的纠缠，这位美女董事长王郁菁恢复了往常的冷静与果断，停止了哭泣开口说道：“说吧！说出你的目的，我知道这是一笔不公平的交易，你所开出的条件，不管多么过分我都只能接受，我只有一点要求，那就是达到你的目的之后，必须将所有你手里的照片、底片以及在你家中拍下的所有影片，全部交还给我，记住！我说的是“全部”。”
　　“当我的女人，跟我作爱真有那么痛苦吗？”杨野笑容满面地问道。
　　只听见王郁菁冷冷地回答道：“不仅痛苦，我还觉得很恶心。”
　　杨野无奈地耸了耸肩说道：“那好吧！我不要跟你作爱，我的条件很简单，你只要陪我看场表演，我就将你所要的东西还给你，你觉得如何？”
　　杨野话一说完，不等王郁菁是否同意，就开动了车子，驶往他心里的目的地……
　　王郁菁不敢置信地张着那双灵活的妙目，带着疑惑地眼神凝视着杨野，过了一会儿才低声地问道：“真的吗？真有这么简单，不用我跟你……那个……只要陪你看场表演就可以了吗？”
　　杨野点点头回答道：“当然是真的，不过……”
　　“不过什么？”王郁菁急着问道。
　　杨野笑了笑，接着说道：“看这场“秀”的方式，你必须完全听我的，不过你可以放一百二十个心，除非你愿意，否则我绝不会跟你作爱。”
　　王郁菁未可置否地低下了头，一颗芳心忐忑难安，心中不断地问道：“真有这么简单吗？真有这么简单吗？如果……真有这么简单……那就太好了……”
　　一走进这间凌乱不堪、毫无陈设的破旧房子，王郁菁忍不住秀眉一蹙，并且用手轻遮了一下那纤巧的小瑶鼻，心中不禁暗道：“这是什么鬼地方？这么破旧，他到底带我来这里看什么“秀”？”
　　这时阿龙三人早就接到杨野的通知，于是听到开门声之后，便急忙跑出来迎接；三人来到杨野的面前站定，可是充满贪婪、垂涎的目光，却是全部集中在王郁菁的身上……
　　王郁菁被阿龙三人的目光，看得很不好意思，不由得粉颈低垂、娇靥晕红，不由自主地往杨野的身边靠了过去，其实她对这种眼神并不陌生，从学生时期到出社会工作，每一个看见她的男人，都会有这样子的眼神，所以甚至于可以说她已经很习惯，男人们看见自己时的这种眼神，但是，不知道为什么今天自己却会那么的扭捏与害羞。
　　“也许是“他”在身边的缘故？”王郁菁为自己的改变，在心里下了一个注解。
　　其实王郁菁可能自己也不知道，杨野在她的芳心深处，已经有了一定的份量与地位，虽然他是用强迫的手段，占有了自己冰清玉洁的身子，可是杨野毕竟是她生命中的第一个男人，不管如何这都是既定的事实，王郁菁完全不明白自己内心不可解释的转变。
　　她“恨”杨野，只不过绝大多数的人都不明白，其实“爱”与“恨”都是人类心中的同一种情感。
　　杨野看到阿龙三人的目光，心中暗暗好笑，却也忍不住骄傲万分，于是轻轻地咳嗽了一声，向彼此介绍了一下：“这位是王大小姐，他们三位叫作阿龙、阿彪以及雄仔，是今天这场“秀”的三位男主角。”
　　看见明艳逼人的王郁菁，阿龙三人早已被她那高人一等的气势，震慑得唯唯诺诺，说不出话来……
　　阿龙心想：“怪不得杨董费尽心思、不惜任何代价也要得到她，嗯！值得！实在太值得了！”
　　阿彪心想：“我还以为小护士已经够正点了，可是跟她姐姐比起来……差太远了！实在差太远了！”
　　雄仔心想：“他妈的！怎么会有这么美的女人，要是能跟她好好地搞上一次……要我少活十年都可以……不少活二十年都行！”
　　阿龙三人正各自发着春秋大梦时，这时听杨野的声音：“你们三个人先下去准备表演，我等一下带王大小姐过去。”
　　杨野吩咐完之后，阿龙三人便走进房间里，此时客厅里只剩下杨野与王郁菁二人。
　　此时杨野从墙角的行李袋里取出了一条绳索，一边慢慢地走向王郁菁，一边说道：“先把你的手伸到背后去，然后转过身来。”
　　“你……你想做什么？”花容失色的王郁菁，向后退了一步，惊疑不定地颤声问道。
　　“做什么？当然是把你绑起来看“秀”啊！”杨野手执绳索，微笑地回答道。
　　“为什么……为什么要绑我？”王郁菁继续问道。
　　“你还真啰嗦！不是说好了看这场“秀”的方式，你必须完全听我的，你放心！看完之后，我会立刻帮你解开的。”杨野走到了王郁菁的面前说道。
　　已经走到了这个地步，王郁菁实在无法可想，只能转过身去，乖乖地将自己的一双玉臂伸到背后，任由杨野绑缚了起来。
　　“啊……别绑那么紧……痛……啊……”绳索加身的不适感，使得王郁菁忍不住开口恳求杨野。
　　杨野以熟练的绳缚技巧，迅速地将王郁菁绑缚完成，只见她原本婀娜多姿、曲线玲珑的曼妙身材，在绳索的限制之下，越发地妩媚动人。
　　其实这已经不是王郁菁第一次被绑，早在杨野家中那三天，她已经遭受过十几种的绳缚，此时再次被杨野如此对待，昔日的感觉再次涌上心头，性感的娇躯，也勾动起一种微妙的感觉.这时杨野又取出了一条布条，摀住了王郁菁的樱桃小嘴，并且在后脑的秀发上打了个活结.当一切完成之后，杨野一手搂住王郁菁的香肩，另一只手伸到她的膝弯关节处，将王郁菁整个娇躯横抱起来，慢慢地走进了房间.王郁菁百般不愿地被杨野横抱着，满怀不安与惊疑的心情来到了房间里，只见房间的正中间被一道布帘阻隔着，完全看不到那边的事物，而这边也只有一张两人坐的沙发.杨野抱着王郁菁诱人的性感娇躯，在沙发上坐了下来，随即开口喊道：“表演开始！”
　　只见布帘被缓缓地拉了开来，进入王郁菁眼里的是三个全身裸露的男人，一人跪坐在床上，另外两人站立在床边，六只手掌正放在躺卧在床上，同样是赤裸裸的女人身上……
　　“唔……”王郁菁急忙双眸一闭，惊慌之余发出了一声娇吟。
　　此时听到杨野的声音：“别把眼睛闭上，是你答应要陪我看表演的，记住我们的交易啊！”
　　王郁菁作梦也想不到，杨野居然变态到这种程度，竟然要求自己看如此淫秽不堪的表演，听到杨野所说的话之后，无可奈何的美艳董事长王郁菁，只好强忍羞辱，张开了水灵柔媚的双眸，继续看下去。
　　直到这时，王郁菁才看清楚了眼前的这三个男人，正是阿龙、阿彪以及雄仔，跪坐在床上的正是阿彪，而阿龙以及雄仔则站立在床边……
　　“别只盯着男人的裸体猛瞧，看看那个小美人，你认不认识？”杨野淫笑着对怀里的软玉温香说道。
　　此时王郁菁的视线正凝视着床上赤裸裸的女人，仿佛没有听到杨野的调侃一样……
　　突然，王郁菁的性感娇躯猛然一震，当她看清楚那个女人的面貌时，仿佛一柄巨锤猛烈地撞击着自己的心灵，一种痛不欲生的感受涌上心头，在王郁菁的内心凝聚成为呐喊的声音：“啊……是惠玲……怎么可能……天啊……不可能……”
　　三个男人不停地欺负着玉体横陈的王惠玲，只见阿龙也爬上了床，双手扶着王惠玲的头，贪婪地舔吻着那薄巧的双唇；而本来就在床上的阿彪，正扳开王惠玲雪白细嫩的一双美腿，吸吮、舔舐着王惠玲的小嫩穴；雄仔的双手更没闲着，在王惠玲弹挺、娇嫩的美乳上，肆无忌惮地揉搓抚摸着，享受那少女独有弹手的微妙触感。
　　“禽兽！你们快住手，她还只是个小女孩啊！”王郁菁犹如泣血般地在内心哭喊着。

第7章
　　只见阿彪便提着自己的肉棒，对准了王惠玲香滑的嫩穴，粗壮的身躯猛然向前一挺，只听见“噗吱”一声的，他整根肉棒，便狠狠地插进了王惠玲的阴道之内了！
　　随即就开始了猛烈的抽插。
　　“啊……”突如其来的奸淫，使得俏护士王惠玲的赤裸娇躯，忍不住刺激地向上拱起，发出了荡人的娇吟。
　　床边另外两个色瞇瞇的男人，张大充满欲火的双眼，紧盯着正在轻轻地呻吟、娇喘的王惠玲，只见那一头乌黑亮丽的及肩秀发散落到床上，那张清秀唯美的动人娇靥上，紧紧闭着一双水灵柔媚的美眸，肉体的官能感受使得她秀眉颦蹙，嫣红的樱唇正微微张开着，此时王惠玲原本甜美的嗓音，已幻化成自喉间所发出的淫荡呻吟声……
　　细嫩白皙的少女娇躯，布满了细微的汗珠与男人的唾液，散发出一股淫糜的油亮光泽，一双挺拔饱满的雪嫩椒乳，正因为阿彪肉棒的抽插，带动起一阵阵令人晕眩的乳浪。
　　“唔……唔……”眼见自己最亲的妹妹正被人奸淫，此时的王郁菁感到仿佛有一把利刃刺进心头一般，无奈口不能言，只能拼命地摇着头，任由泪水夺眶而出。
　　此时另一个男人也按捺不住，走上前去示意阿彪躺下来，接着扶起王惠玲的赤裸娇躯，让她趴在阿彪的身上，随即吐了口唾液在自己的肉棒上，涂抹均匀之后，便对准了俏护士的肛门菊穴，缓慢地插了进去……
　　看到妹妹受到这种非人的对待，王郁菁泪流满面，悲痛地摇着头，内心仿佛是在嘶喊着：“不……不要……这不是人干的……”
　　只见王惠玲仰起着头，伸长了白皙嫩滑的粉颈，不断地从小瑶鼻中发出急促的呻吟声，黏滑的香唾玉液，从薄巧细致的唇边不停地流下来，微闭半睁的双眸，已不见往昔动人的神韵，只有微微轻颤的长长睫毛，仿佛透露出内心深处唯一的不安……
　　娇美的俏护士王惠玲，此时此刻似乎沉浸在肛门菊穴被粗大的肉棒，抽插、奸淫的愉悦之中，只见王惠玲扭动削瘦的臀部，用力收缩着肛门菊穴四周的肌肉，紧紧包覆着被深深插入的黝黑肉棒。
　　雄仔看到阿彪与阿龙俩人，一在前一在后地同时开始奸淫、蹂躏着王惠玲，于是他便将王惠玲扶在地面上的一双纤细玉手，抓住其中一只藕白的手臂，移到了自己的肉棒上，为自己套弄着。
　　王惠玲那有如凝脂白玉般的手臂，好似柔夷般的纤纤素手，搭配着涂着艳红色的指甲，没有一处不是那么地诱人，而如今这只精致柔白的嫩手，却是握着狰狞、丑陋的肉棒，如同妓女一般为男人上下地套弄着。
　　“吼……”而将肉棒深陷在白衣天使肛门菊穴之中的阿龙，忍受不住不住王惠玲的肛门深处，层层嫩肉的紧迫包夹，抽插、奸淫了没多久的时间，便发出一声怪吼，将精液毫无保留地射向俏护士王惠玲的菊穴深处……
　　“啊……好烫……啊……好多……”被滚烫的精液，直接灌注肛门菊穴深处的王惠玲，颤抖着衣衫凌乱的纤弱娇躯，发出荡人的娇吟声。
　　随着阿龙的射精，王惠玲也迎接了喜悦的高潮，感到酥软的一只玉臂，再也无法承受自己娇躯的重量，另一只玉臂只好放开雄仔怒勃的肉棒，以双手撑地，这才勉强使自己不至于扑倒在地。
　　雄仔见王惠玲放开了自己的肉棒，而阿龙在此时已经将自己浓稠、腥臭的精液，如火山爆发般地喷射出来，于是便强忍体内澎湃的欲火，在一旁欣赏着阿彪持续地奸淫着王惠玲香滑的小嫩穴，开口说道：“怎么这么没用啊，才一下子就泄了！”
　　“你以为我想啊，为了今天能多玩几次这个小护士，所以第一次当然要快一点啦，等一会再看看咱们谁干的时间比较久，哈！哈！哈！”阿龙涨红着一张脸，为自己的失常分辩道。
　　这时的阿彪突然停下了抽插的动作，抽出了插在俏护士小嫩穴中的通红肉棒，接着将王惠玲的娇躯翻了过来，让她平躺在铺着毛毯的地板上，将王惠玲雪白嫩滑的双腿，架在了自己的肩膀上，再次将狰狞的肉棒，深深地插入那被自己玉液阴津湿透的小嫩穴之中，然后以更快的速度、力道，尽情地奸淫、抽插起白衣天使嫩滑无比的阴道。
　　“啊……喔……喔……又要到了……啊……”在俏护士激烈地娇喘、呻吟声中，只见王惠玲一头飞瀑般的乌黑秀发散，成幅射般散披在铺着毛毯的地板上，纤弱的娇躯仰躺在地面上，一对挺拔白皙的椒乳，在阿彪剧烈的抽插、奸淫中，疯狂地跳动着，形成了一幅极其淫浪的景象。
　　“哦！咕！”突然听见阿彪一声怪叫，终于在淫靡的景象中，将精液激烈地射到王惠玲的子宫深处。
　　满身臭汗的阿彪，仿佛体力用尽一般，气喘嘘嘘地趴在王惠玲的雪白娇躯上，意犹未尽的他，还张开酒臭薰天的大嘴，拼命吸吮、啃咬着王惠玲的那一对雪嫩椒乳。
　　“呜……呜……呜……”亲眼看到自己的妹妹，承受着这惨无人道的轮奸，王郁菁内心犹如歇斯底里一般，痛不欲声地悲鸣着。
　　雄仔看到阿彪与阿龙俩个人，终于结束了与王惠玲的激情交媾，于是便淫笑着推开阿彪，一把将王惠玲虚软无力的娇躯拉起，紧紧地拥抱在自己的怀里，将那滑若凝脂的一双美腿，跨放在自己粗壮的腰部两侧，双手托起王惠玲雪白的臀部，将那早已经泥泞不堪的湿滑小嫩穴，对准着自己昂然的丑陋肉棒，腰部一用力，便狠狠地插进俏护士的阴道深处。
　　“啊……痛……好痛……啊……啊……”王惠玲刚被阿彪与阿龙俩人奸淫过后，随即就被雄仔拥入怀抱之中，以极度粗暴的方式，插入了已经略为发炎红肿的阴道，在雄仔毫无技巧的抽插、撞击之下，肉与肉的拍击声，夹杂着王惠玲疲惫不堪的娇喘、呻吟声，不停地在鄙陋的房间内响起。
　　饱受“春潮”毒害的少女娇躯，早已经意识狂乱，肉体的需求，有如浪潮般汹涌地将自己淹没，随着官能的漩涡，使自己越陷越深，如今的她，只能任凭男人们在自己肉体上予取予求，渴望着无边无际的性爱快感。
　　雄仔双臂架着王惠玲的膝弯，粗糙的手掌抱着王惠玲纤细的小蛮腰，在房间内一边走着、一边狂抽猛干，突然看到了床铺四个角落的支架上，各有一个木制的圆头扶手，于是内心潜藏的变态兽欲升起，走到最靠近自己的那个圆头扶手旁……
　　雄仔将双手移挪至王惠玲削瘦的臀部，用力掰开那两片雪白的臀肉，王惠玲的肛门菊穴对准着支架上的圆头，放了上去之后接着用力一按，配合着王惠玲本身的体重，只见那比一般正常人的肉棒，粗大约四倍的圆头，瞬间没入白衣天使的肛门菊穴之中。
　　“不要啊……啊……”只听见凄厉绝伦的惨叫声，整个房间里回荡着王惠玲痛苦、悲惨的哀嚎。
　　刚被开发没几天的肛门菊穴，此时遭受着前所未有的凌虐，难以想像的床铺支架圆头，有如巨杵一般，强行插入自己饱受蹂躏、奸淫的菊穴深处，只见鲜血顺着支架，缓缓地流了出来，剧烈的破体痛楚，冲破了“春潮”这种强力春药的效力，王惠玲只觉神志与意识在瞬间清醒过来，紧接着而来的感觉，却是一阵钻心挫骨、无法承受的痛楚，王惠玲的视线慢慢地暗了下来，接着就人事不知了。
　　“不……快住手……呜……你……会弄死她的……呜……”王郁菁在心中锥心泣血般地哭喊着。
　　雄仔看到依偎在自己怀里，昏晕过去的俏护士王惠玲，不仅毫不怜悯，反而不断地加快了肉棒抽插嫩穴的动作，雄仔一手搂着王惠玲纤细的小蛮腰，一手却移到了王惠玲饱满白皙的雪嫩椒乳，忘情地搓揉抚捏着。
　　此时从王郁菁的视角看去，只看见人事不知的妹妹王惠玲，在没有人搀扶着的情况之下，娇柔的的赤裸娇躯在半空中一上一下地抛动着，嫩穴里插着雄仔怒勃的肉棒，肛门菊穴里不停地抽插着床铺支架的圆头，王惠玲昏厥的头部向后颓斜着，仅仅依靠着雄仔的单手扶持着，柔顺黑亮的一头秀发，因为遭受雄仔激烈地奸淫、抽插，而有如波浪般飞舞着。
　　“呜……呜……呜……”看着自己在这世上最亲的妹妹，遭受到如此惨绝人寰的对待，王郁菁恨不得自己能够以身相待，此时此刻她已经不忍再看下去，只能闭上不舍的双眸，将头侧向一旁，让泪水尽情地奔流而下，希望能洗净自己的内心深处，对妹妹的愧疚与心疼。
　　“都是因为你的不听话，才让你妹妹有此悲惨的下场，你的罪孽还真是深重啊！看你要如何对得起死去的父母啊！”杨野对着怀里的软玉温香，冷冷地说道。
　　杨野所说的每一句话，都有如一柄巨锤，重重地敲击着王郁菁已经饱受摧残的脆弱芳心，脑海里一片紊乱，心中不断地哭喊着：“呜……是我……都是我害的……呜……是我把惠玲害成这样……我对不起她……对不起爸爸、妈妈……呜……呜……”
　　正在王郁菁精神状态濒临崩溃的时候，王惠玲正慢慢地苏醒过来……
　　“嗯……”一声轻柔的呻吟声中，只见王惠玲缓缓地清醒过来。
　　赤裸的娇躯上，仿佛分筋挫骨的剧痛，使得王惠玲娇靥惨白、毫无血色，看见雄仔还在执着地奋力蹂躏、奸淫着自己，插在自己小穴里的肉棒，依旧在持续地抽插着，带着小穴里的嫩肉来回地翻动着，最痛苦不堪的还是插在肛门菊穴里，床铺支架的圆头，随着雄仔的奸淫，带动着自己疲惫不堪的肉体，不停地上下抽动着。
　　为了减少床铺支架的圆头，对自己娇嫩菊穴肉壁的冲击，降低少女肉体所承受的痛苦，终于，纯洁无瑕的白衣天使王惠玲，将自己那双纤细白净的玉臂，勾住了雄仔那男性粗壮的肩膀，迎合着雄仔对自己娇躯的奸淫与凌虐。
　　“啊……喔……喔……”随着时间的过去，痛楚感官神经已逐渐被痲痹，“春潮”的最后药效，又接着漫天袭地般的侵蚀全身，神智昏乱的王惠玲，再次被卷入肉欲的官能感受中，从嫣红薄巧的两片樱唇中，发出荡人的娇喘声。
　　阿彪与阿龙一直惊讶地紧盯着交媾的两人，从未想过居然有这等作爱的方式，不知不觉中俩人自己的肉棒，又再次挺立起来了。
　　于是阿龙便大声喊道：“雄仔，不要只有自己一个人爽，把她带过来，咱们三个一起上吧！记得！小心一点别弄脏了那张床……”
　　雄仔笑了一笑，双手托住王惠玲白皙的臀部，用力向上一擡……
　　“啊……”当那支架的圆头，离开了伤痕累累的肛门菊穴时，又听见王惠玲痛彻心扉的嘶喊声音。
　　只见俏护士王惠玲白皙、赤裸的娇躯，疯狂地扭动着，雪白的肌肤上，闪烁着淫糜的油亮光泽，并且布满一颗颗晶莹剔透的汗珠，秀眉深蹙的清秀娇靥上，满是痛苦与欢愉交织一起的动人神情。
　　雄仔看见怀中的清秀佳人，那种淫秽的表情，心中大乐，于是便哈哈大笑地抱着王惠玲，一边持续地抽插着小嫩穴、一边向着阿彪与阿龙走去。
　　阿彪连忙坐了起来说道：“这次轮到让我来干小护士的肛门了。”
　　阿龙淫笑着说：“好吧！那她那张小嘴就是我的了吧，嘿！嘿！”
　　于是雄仔抱着王惠玲走到了阿彪的前面，将王惠玲那血肉模糊的肛门菊穴，对准了阿彪那昂然勃起的丑陋肉棒，顺势放了进去，两人就这么一前一后地包夹着王惠玲，快速地抽动着自己的肉棒。
　　“唔……不要啊……唔……唔……惠玲……”眼看自己无力拯救自己疼爱的妹妹，王郁菁仿佛肝肠寸断般的悲鸣着。
　　“啊……喔……喔……”面对着如狼似虎的男人们，在自己的肉体上，仿佛毫无止境的蹂躏，王惠玲脑海里已经完全没有任何屈辱的感觉，不断地娇喘呻吟着，刺激着所有人的原始欲望，期盼着刹那间的升华.阿龙走上前去，伸手捏住王惠玲细嫩的下颚，将自己再次勃起的肉棒，插进娇吟不止的樱桃小嘴里，接着双手抱住王惠玲的头，用力地前后摆动着……
　　“唔……唔……唔……”小嘴中的肉棒，限制了王惠玲的娇喘声，但是小瑶鼻所发出的闷哼声，更是显得淫媚万分。
　　面对三个男人在自己娇美的肉体上，纵情地发泄兽欲，王惠玲已经感觉不到肉体的痛楚，原本苍白的脸色，此时也逐渐泛起了一抹晕红，赤裸的娇躯激烈地扭动着，仿佛希望这些男人永无休止地奸淫着自己。
　　“嘿！嘿！这个小美人真是淫荡啊！”阿彪兴奋地说道。
　　“可不是吗？从来没玩过这么“优”的女人，哈……真是……太爽了……”
　　雄仔气喘嘘嘘地附和道。
　　“废话！平常咱们玩得不是妓女，就是酒店的女人……这个可是一个护士呢！是平常我们连想都不敢想的女人……”阿龙接着说道。
　　俏护士王惠玲听着这些从未听过淫言秽语，赤裸的娇躯不停地摆动着，在春潮的带动之下，弱质纤躯迎接着一次接着再一次的高潮狂袭，王惠玲娇软无力地靠在阿彪的身上，雪白娇躯艰辛地承受着三个地痞流氓无情的摧残，没过多久的时间，那种无名的高潮又要来了，自己只能借由肉体疯狂的摆动，来迎合着男人们的奸淫……
　　终于，男人们一个接着一个爆发了，陆续地将自己的肉棒，抽出了白衣天使圣洁的娇躯，将淫秽、腥臭的精液，射向少女护士王惠玲的胴体上，每一吋的香肌玉肤.被浓稠的精液，玷污着雪嫩、柔弱肉体的王惠玲，终于再也无法承受那高潮的狂袭，酥软无力地在地上躺了下来，横陈的玉体，因为刚才承受过疯狂的群交，赤裸娇躯满布斑驳地浓精和经历激烈高潮后的胴体，在微微地抽慉、痉挛之中，泛起了一抹晕红的潮韵，看在眼里有着说不出来的妖艳、淫媚。
　　数不清的高潮洗礼，虽然远不及第一次被杨野夺走处女贞操时，所带给她的至极愉悦，来得震撼与惊心动魄，但是这种另类的淫辱，却也让她经历了无法形容的骇人感受。
　　王惠玲终于慢慢地在药效过后，回复了理智，因为一波波高潮而微微颤抖的娇躯，给自己带来了巨大的羞辱感，面对自己悲惨的遭遇，以及肉体的转变，美少女护士的泪水，再一次倾泄而出……
　　杨野见差不多了，于是便挥挥手，示意阿龙他们三人下去；于是阿龙向雄仔打了个手势，雄仔会意便抱起了王惠玲的赤裸娇躯，与阿彪、阿龙一起离开了房间.杨野等到阿龙带上放房门后，随即解开了王郁菁小嘴上的布条，开口问道：“怎样？这场“秀”好看吗？”
　　只见王郁菁仿佛没有听到杨野的话，整个人犹如失魂落魄般，一动也不动，只有泪水依然流个不停。
　　“好了！你已经完成了我们之间的交易，你已经可以走了，放心吧！等一下我会把底片跟所有的光碟片还给你，刚才那场“秀”看得我欲火焚身，等你妹妹洗完澡后，我可要在她身上好好地泄泄火。”杨野解开了绑住王郁菁娇躯上的绳索，伸了伸懒腰，假装若无其事地说道。
　　王郁菁一听，心中一惊，顿时整个神智清醒了过来，急忙问道：“你说什么……”
　　“怎么？听不清楚吗？需不需要我再说一遍？”说完之后，杨野便伸出大手来，肆无忌惮地在王郁菁性感的娇躯上，轻柔地爱抚、揉搓。
　　王郁菁只感到全身无力，她其实早已经明白此人的用意，杨野的目标就是自己，妹妹只是被自己拖下水，沦落到如此的地步，成为杨野强迫自己就范的筹码，自己绝不能再让她受到伤害了，无论如何也要拯救妹妹，脱离这炼狱般的地方。
　　“是不是……只要我答应你的要求，你就会放了我妹妹？”王郁菁推开了杨野的手，冷冷地问道。
　　“嘻！嘻！我的什么要求？”杨野淫笑着，故意反问王郁菁。
　　“你……你不要明知故问！”王郁菁气恼地说道。
　　虽然外表故作坚强，但是明艳照人的女董事长王郁菁，婀娜多姿的身子仍然微微地颤抖着，显示出内心是何等的害怕与不安。
　　这细微的反应，怎能瞒得过杨野锐利的目光，但是他依旧捉弄着王郁菁说道：“奇怪了！你不说清楚我怎么会知道呢？”
　　王郁菁芳心又羞又恼，无可奈何之下只好低声说道：“是不是……只要我答应……成为你的……女人……”
　　令人羞耻的话，被强迫说了出口，王郁菁水嫩如凝脂般的香腮上，不由得泛起了美艳的羞红.如此的绝世艳容，使得一生御女无数的杨野，也不禁心跳加速、血液沸腾，想到自己觊觎多时的心中女神，即将落入自己的手中，完全属于自己所拥有，杨野的内心实在亢奋地无以复加，澎湃汹涌的兽欲，逐渐地往胯下的巨大肉棒集中。
　　“嗯！如果是这个问题的话，我当然可以答允你，毕竟你知道我是多么的爱你。”杨野强忍欲火地回答道。
　　内心不断挣扎的王郁菁，在迟疑了一会儿之后，终于下定了决心，咬紧牙关果决地说道：“好！我答应你！”
　　这时已经梳洗干净的王惠玲，被阿龙拉扯着湿淋淋的及肩秀发，赤裸裸地四肢着地爬了进来，一直来到了杨野与的王郁菁的面前，阿龙这才放手。
　　“惠玲！惠玲！你要不要紧？呜……呜……”王郁菁看着脸色憔悴、苍白的妹妹，忍不住哭了起来。
　　只见王惠玲原本灵动的双眸，如今却是显得空洞无神，仿佛没有听见姐姐的呼唤，只有擡起头来凝望着杨野，接着轻启泛着湿润光泽的性感朱唇，轻轻地叫了一声：“姐夫！”
　　“惠玲！你……你怎么可以叫他……他不是，你快看看我啊！我是姐姐啊！”
　　王郁菁气急败坏地说道。
　　“看来你不是真心诚意地想当我的女人，你只是想要解救你妹妹而敷衍我，好！没关系！那我就只好找你的妹妹泄火了。”杨野冷笑道。
　　“不！不要……我是心甘情愿……成为……你的女人……求求你！饶了她吧……呜……”王郁菁听到杨野所说的话，不禁又羞又急地说道。
　　“嗯！我就再信你一次，不过你必须通过我的测试，成为对我百依百顺的“珍藏性奴”之后，我就放了你妹妹。”杨野一边说着，一边再次伸出手来，恣意妄为地在王郁菁曲线玲珑的娇躯上，温柔地爱抚、揉搓着。
　　无计可施的美艳董事长王郁菁，强忍着满腹的羞耻，粉颈低垂着忍受杨野的魔掌，对自己青春的胴体，无尽的蹂躏与亵玩；想到自己不堪的处境，王郁菁忍不住地泪如雨下。
　　“从今天起你的名字就叫“郁奴”，而我就是你的主人，知道吗？”杨野一边嗅着王郁菁迷人的发香，一边在她的耳朵旁，轻声地说道。
　　“不……不要……我只答应当你的女人，跟你……要好……没答应要成为你的什么……“珍藏性奴”……”对于杨野加诸在自己身上的“身份”，王郁菁严辞地否决了。
　　“是吗？那只好让你妹妹来代替你，做我的性奴了。”杨野一边冷酷地利用王惠玲，威胁着王郁菁，一边双手更是抚摸到她的敏感地带。
　　此时的王郁菁，已无暇去顾及杨野的轻薄，急忙再说道：“你不是答应我放了惠玲吗……”
　　杨野淫笑着回答道：“嘿！嘿！王二小姐也是个小美女，看得我心痒痒的……现在既然你不愿意，我也只好去找她来代替你了，哈！哈！哈！”
　　等到杨野的话一说完，阿龙立刻伸出手来，握住了王惠玲雪嫩的酥胸，轻轻地揉搓、挑逗着。

第8章
　　王郁菁看在眼里，却是急在心里，为了不让自己的妹妹，再次遭受那惨无人道的凌辱，于是心中打定了主意，对着杨野说道：“如果我答应的话，你是不是就放过惠玲……”
　　杨野难掩兴奋地回答道：“那是当然啰，不过还是得看你的表现，我的宝贝“郁奴”，你如果乖乖地听从主人的命令，服侍得我舒舒服服的话，我又怎会去找你妹妹呢？”
　　王郁菁一听完杨野的话，立刻说道：“好！那你先放了惠玲，让她离开这里，我……我就全都听你的……”
　　“哈！哈！我的宝贝“郁奴”啊！刚刚我不是说过了，那要看你的表现，要不然我将人放了，你又反悔不答应了，那我岂不是赔了夫人又折兵了吗？”杨野依旧笑嘻嘻地说道。
　　“那……你要我怎么做……”王郁菁认命的问道。
　　杨野笑了笑后，开口说道：“现在你只要乖乖听话就好了，不过我先提醒你，最好不要打什么歪主意，否则就算我不碰你妹妹，外面那些如狼似虎的男人们，可是不会白白地浪费享受她那细皮嫩肉的机会喔！哈！哈！哈！”
　　王郁菁心中一阵气苦，咬牙切齿地低声咒骂道：“你真卑鄙……”
　　岂料杨野丝毫不以为意，大声地笑道：“这一切还不都是为了你吗？我的宝贝“郁奴”！咱们就别再浪费时间了……”
　　杨野话一说完，立即一手搂住了王郁菁性感的娇躯，在她那水嫩羞红的香腮上，一阵激情的舔舐、亲吻，两只魔掌伸进王郁菁的衣服里，越发肆无忌惮地在她曲线完美的娇躯上，感受着那香肌玉肤的细嫩与弹手。
　　“啊……请等一下！有人在……这……”正在杨野伸手欲解开王郁菁身上的衣服时，王郁菁发现阿龙正吞着口水、色瞇瞇地盯着自己，急忙恳求着杨野。
　　原本就有意叫阿龙退下的杨野，却故意说道：“有什么关系，他想看就让他看好了。”
　　王郁菁深怕自己被杨野奸淫的过程，呈现在其他男人面前，于是强忍羞辱娇声说道：“人家……的身体……只给……主人您一个人看……”
　　王郁菁的话，正好迎合了杨野变态的独占欲，于是便挥挥手示意阿龙离开……
　　于是阿龙便独自离开了房间，留下了昏睡中的王惠玲。
　　“这总可以了吧？现在是你自己脱，还是让主人我来帮你脱？”杨野待阿龙离开后说道。
　　“人家……自己脱……”王郁菁的话一说完，迟疑了一会儿后，不等杨野催促，慢慢地宽衣解带、强忍害羞地将衣物脱了下来。
　　动人的雪嫩娇躯，终于再次赤裸裸地呈现在杨野的眼前，王郁菁感受到杨野灼热的目光，恣意地饱览着自己的肉体，难忍内心的悲怆，几欲晕倒。
　　杨野随即将自己的衣物，以迅雷不及掩耳的速度脱光，两人再次地坦裸相对，王郁菁的娇靥越发地晕红了，更增添了三分的妩媚，难以遏阻欲火的杨野，急忙将王郁菁性感的赤裸娇躯打横抱起，走向了床铺……
　　杨野将梦寐以求地王郁菁的赤裸娇躯压在床上，又是一番激烈地舔吻……
　　“嗯……嗯……嗯……”随着时间的流逝，一直默默忍受着杨野蹂躏的美女董事长王郁菁，情欲也逐渐地升起了，从那吹气如兰的樱桃小嘴里，发出了轻微地呻吟、娇喘声。
　　杨野的唇舌，接着来到了王郁菁敏感的耳朵上，杨野仔仔细细地轻含细舔着，持续地开发着王郁菁的敏感带，随着她越来越激烈的娇喘声，杨野更是顺着王郁菁白皙嫩滑的粉颈，慢慢地舔吻到雪白弹翘的椒乳上，看着近在眼前的粉红色小乳头，想起了当初开发王郁菁初夜时的情景，于是将嘴一张，尽情地囓咬、吸吮起来。
　　“啊……啊……啊……”娇嫩的小乳头，无法抵抗淫魔的巧舌挑逗，酥麻的快感，使得王郁菁的赤裸娇躯，引动了一阵激烈地颤抖，小嘴更是呼唤出挑动男人欲火的娇喘声。
　　对于王郁菁本能的肉体反应，杨野感到非常地满意，于是便将那在雪嫩椒乳上肆虐的嘴唇，慢慢地继续向下舔吻，来到了那迷人小巧的肚脐眼里，作了短暂的停留，并且卷起了舌头，将肚脐眼里的每一道小皱折，都仔细地舔舐着，最后越过了平滑白皙的小腹，接着用自己的唾液，沾湿了那惹人动欲的淡黑色阴毛，终于来到了王郁菁香滑多汁的嫩穴口。
　　只见粉红色的两片小阴唇，在杨野的挑逗之下，已经微微地向两侧翻开，露出了里面淡红色的嫩肉，一颗鲜嫩诱人的阴蒂，已经有如萌芽般地充血挺立着，闪烁着淫糜的油亮光泽，一缕缕透明微黏的玉液琼浆，从嫩穴深处缓缓地流了出来，将整个嫩滑的大腿内侧以及床单，沾湿了一大片。
　　“啊……不……啊……不要……啊……啊……”激动忘我的娇喘声，伴随着淋漓尽致的汗珠，遍布在激情扭动的雪白娇躯上，完美地诠释着一个极品美女的娇、媚、艳、荡、俏。
　　这淫糜的景象，令杨野看得极为兴奋，他知道经过之前的开发，王郁菁潜在的淫荡本能，已经在肉体上逐渐显现出来，于是再接再厉地凑上嘴巴，将整颗泛着湿亮光泽的稚嫩阴蒂，用嘴唇上下含住，伸出了舌头忽快忽慢地舔舐着。
　　“啊……”突然高亢的一声娇吟传出，王郁菁仿佛遭受雷殛一般，整个赤裸娇躯一阵急遽的抽搐，灵魂似乎硬生生地从肉体中抽离，修长的一双美腿本能地用力一挟，将杨野的整个脑袋，紧紧地夹在双腿之间，纤纤十指更是拼命地拉扯着杨野的头发，抵死不放。
　　头顶一阵剧痛传来，杨野仿佛感觉到自己的头发快与头皮分家了一般，此时杨野清楚地感受到了王郁菁的激烈反应，知道她已经到达了第一次的高潮，于是慢慢地放慢了舌头的速度，直到王郁菁的一双美腿以及十只手指，终于娇软无力地放松下来，这才擡起头来，两只魔掌继续在王郁菁性感的赤裸娇躯上，轻怜蜜意地搓揉、爱抚。
　　“嗯……嗯……嗯……”只见王郁菁的娇喘声，渐趋和缓但却连绵不断，整个性感娇躯仿佛失去生命般地动也不动，水灵柔媚的双眸微微闭着，仍然沉醉于刚才的高潮余韵之中……
　　看着王郁菁这般娇态，杨野心中早已欲火如炽，要不是想要用性爱彻底的征服、调教她，他早就将自己巨大的肉棒，插入王郁菁那香滑多汁的小嫩穴里，进行狂抽猛插了。
　　于是杨野强忍着满腔的欲火，温柔地对着王郁菁说道：“我的“郁奴”小宝贝，既然我让你如此舒服，那么现在该轮到你为主人服务了！”
　　听到杨野对自己所说的话，王郁菁疑惑不解地睁开了迷离的双眸，满脸迷惘地凝望着杨野，低声地开口问道：“服务？什么服务？”
　　“哈！哈！”杨野一边笑着，一边牵着王郁菁的纤柔细手，来到了自己胯下的巨大肉棒之上。
　　“啊……”王郁菁一声惊呼，感觉到自己的手，忽然接触到一只粗大坚挺的肉棒，王郁菁仿佛触电一般，急忙将手抽回，那明艳照人的娇靥上，刹那间浮现出一抹鲜艳的晕红.那一副不胜娇羞、惊惧的媚态，使得杨野兴奋莫名，一方面又开始在王郁菁的赤裸娇躯上爱抚着，同时将嘴巴凑到王郁菁的耳边，轻柔地说道：““郁奴”啊，你刚才不是答应要听主人的话吗？既然如此那又有什么好害臊的呢？”
　　此刻的王郁菁，在经历杨野这等调情的高手，在长时间的挑逗、刺激之下，肉体上早就已经欲念丛生了，可是要叫她去做这种羞死人的事情，却是无论如何也做不来，当初被杨野禁锢的三天，无论面对如何的威胁利诱，自己都断然地拒绝了，所以杨野直到今天为止，还无法享受到王郁菁的“口舌奉伺”之乐。
　　正当王郁菁犹豫之际，杨野忽然一把将她推开，接着翻身下了床，来到王惠玲的前面，俯身抱起了半梦半醒中的王惠玲，回到了床边，将王惠玲的娇躯，放在了王郁菁的身旁。
　　王郁菁心知有异，及忙伸出那白皙的双臂，紧紧地搂住了饱受摧残的妹妹，惊疑不定地开口问道：“你……你想做什么？”
　　两个年轻貌美的女孩，如今赤裸裸地紧拥在一起，那白皙迷人的香肌玉肤，同样青春娇嫩的胴体，真可说是一时瑜亮，如今却一丝不挂地呈现在杨野的眼前，令他看的心旌神驰，不断地喃喃自语地说道：“梅虽逊雪三分白，雪却输梅一段香！”
　　杨野对着王惠玲说道：“惠玲！既然你姐姐不愿意，那就由你来代替姐姐，帮“姐夫”口交，你愿意吗？”
　　“不……不要……”王郁菁急忙加紧双臂的力道，声泪俱下地哭喊道。
　　只见王惠玲双眼呆滞，用力地挣脱开姐姐的怀抱，一边爬向了站在床边的杨野，一边低声地说道：“我愿意……帮“姐夫”……口交……”
　　王郁菁哭喊着阻止着：“不……惠玲……呜……不要……呜……呜……”
　　“真是碍事！”此时杨野抓住了王郁菁莹白的一双皓腕，将她拖到床头的铁栏杆旁，拉起了原本就铐在铁栏杆上的手铐，将王郁菁的双腕铐住。
　　杨野接着走到了床尾，对着妹妹王惠玲说道：“来吧！惠玲！好好地服侍“姐夫”的肉棒吧！”
　　于是王惠玲伸出那双纤白的素手，握扶住杨野巨大的肉棒，伸出了薄巧的柔舌，侧着头轻柔地舔舐着那硕大无比的棒身……
　　“谁叫你不愿意，那我只好找你妹妹来代替了！”杨野话一说完，两只手随即在王惠玲雪白弹翘的椒乳上，恣意地搓抚、揉捏。
　　王郁菁不由得强忍下满腹的委屈、羞辱，任由盈眶的泪水滑落，轻启朱唇地开口说道：“呜……求求你……主人……不要再欺负惠玲了……呜……呜……我……“郁奴”做就是了……”
　　杨野将王惠玲的头推开，吩咐王惠玲待在床尾等候命令，紧接着上了床，并且解开了王郁菁皓腕上的手铐，再度将她性感的赤裸娇躯扶起，接着一把搂了过来，轻轻地舔吻着王郁菁娇靥上的泪珠。
　　杨野一边伸手在她雪白如丝缎般的匀称裸背上，轻柔地爱抚着，一边说道：“乖乖地别再哭了，看你的眼睛都哭肿了，主人真的好心疼喔！早点听话不就好了……”
　　杨野将嘴凑上王郁菁的樱唇，缠绵悱恻地舔吻着，同时拉着王郁菁的纤纤玉手，再度让她握住自己的巨大肉棒，刹那间杨野只觉得一只柔软如绵的温手，握在自己巨大的肉棒之上，一阵绵软滑腻的另类触感，强烈地刺激着自己的巨大肉棒，产生了一阵轻微的颤动，那种感觉真有说不出的舒服，杨野忍不住将中指，插进了王郁菁香滑多汁的嫩穴里，轻轻地抽送起来。
　　强忍着羞辱、悲哀的王郁菁，这次不敢再将自己的手移开，可是感觉到那握在手中的肉棒，传来了一阵接着一阵的抖动着，不由得芳心感到无比的震撼与慌乱，但是又不敢拂逆杨野的意思，只能开始在杨野异于常人的巨大肉棒上，用纤细的手指缓缓地上下套弄着。
　　那拙劣的动作，证明了王郁菁对于性行为的生涩，这使得杨野更加兴奋，手指上的抽插动作，也忍不住更加猛烈起来。
　　“啊……啊……啊……”王郁菁嫣红的樱唇微张，再次传出了畅美的呢喃。
　　这时杨野看看时间也差不多了，于是慢慢地坐起身来，轻轻地按着王郁菁的头，将她那樱桃小嘴凑到自己的巨大的肉棒前，示意王郁菁为自己进行口交。
　　此刻的王郁菁，肉体的感官神经，在历经了杨野长时间的挑逗、蹂躏之后，早已经完全地屈服在杨野的淫威之下，虽然对眼前所见这只泛着青筋、外貌狰狞的巨大肉棒，感到万分地恶心，无奈他以妹妹来威胁自己，于是王郁菁只能强忍着羞耻，悲痛地张开了两片嫣红的樱唇，轻轻地含住了杨野巨大肉棒前端的龟头部位。
　　这时杨野看到一向高傲的美女董事长王郁菁，终于在自己不择手段的强迫之下，主动地为自己进行梦寐以求的口交，内心不由得万分得意，伸手按住了王郁菁的头，忽按忽放地迫使她上下的吸含着，自己的巨大肉棒。
　　“唔……唔……唔……”杨野的肉棒实在太过巨大，王郁菁已经将自己的小嘴张至极限，也仅能含入前端的龟头部位，虽然只是如此，但是王郁菁已经几乎无法呼吸了，只能发出沉重的娇哼，水灵柔媚的双眸早已经泛着泪光，口中的香涎玉唾，更是顺着巨大肉棒的棒身，不断地流泄出来。
　　此时杨野完全地投入，享受着王郁菁第一次的口交，不但如此，还不停地调教着王郁菁“唇舌伺候”的技巧：“对了！就是这样，不要只是用嘴巴含着，舌头也要不断地舔舐，没错，就是这样，哇……好舒服喔！“郁奴”你实在太有天赋了……”
　　在调教的同时，杨野的一只手五指微屈，在王郁菁乌黑柔亮的秀发上，轻轻地梳理着，不时地顺着发稍滑到王郁菁那有如绵缎般的雪白裸背上，温柔地爱抚着，而另一只手则在雪白弹翘的丰腴椒乳上搓揉着，大姆指与食指更是在王郁菁那粉红娇嫩的小乳头上，肆无忌惮地轻夹、柔捏、细弹、微拉。
　　此时的王郁菁，早已被杨野高超的指技，挑逗得欲火如炽，肉体的官能，已经集中于杨野的双手上，脑海中一片紊乱，对于含在口中微带腥膻气味的巨大肉棒，不但已经不觉得恶心、厌恶，甚至唇舌的动作，好像本能反应逐渐被启发一般，越发卖力地依照杨野的调教，有如反射神经般无需经过大脑思考，努力地吸吮、舔舐，丝毫没有遭人强迫的哀羞。
　　这一切都看在杨野的眼里，强忍着胯下巨大肉棒的涨痛感，对着缩在床尾星眸半睁的王惠玲，打了个手势，接着将王郁菁的一双藕白嫩臂抓住，取下床头的一只手铐，将王郁菁的双臂铐在背后……
　　王惠玲将自己的小嘴，移到王郁菁雪白弹翘的臀肉前，张开那嫣红的樱唇，对准自己姐姐王郁菁那淫液淋漓的粉红色小嫩穴，温柔地吸吮舔舐着……
　　“啊……惠玲……你在干什么？啊……惠玲……不可以……啊……啊……”
　　王郁菁连忙吐出了口中杨野的巨大肉棒，不断地扭动雪嫩丰腴的臀肉，企图闪避妹妹的唇舌进犯。
　　王郁菁急忙坐了起来，惊讶地看着妹妹，杨野也趁机坐了起来，从后面紧紧地搂抱住王郁菁那性感的赤裸娇躯，并且伸出双手，勾住她那细嫩的膝弯，接着向后一拉，于是王郁菁那香滑多汁的小嫩穴，再次完全地裸露在妹妹的眼前。
　　王惠玲仿佛失去了灵魂一般，再次爬向前去，伸出了嫩白的纤指，温柔地拨开了姐姐粉红湿嫩的小阴唇，并且伸出了温暖湿润的舌尖，在王郁菁那鲜嫩诱人的小阴蒂上，轻轻地舔舐起来……
　　“啊……啊……不要……惠玲……不要……”王郁菁娇软无力地躺在杨野的怀里，不断地摇头呻吟着。
　　此时此刻亲妹妹竟然去为自己做着如此淫秽的事，那是多么邪恶的乱伦背德感受！
　　王郁菁只感到自己的肉体一阵颤栗，若非杨野紧紧地簇拥着她，恐怕她早已经要在床上激烈翻滚和拚命挣扎了。
　　杨野此时更是再接再厉，伸出舌头来将王郁菁耳畔的凌乱发丝，舔到耳后去，接着在她珠圆玉润的耳垂上轻巧地囓咬、舔吻着，更不时地在王郁菁绵软滑腻的粉颈与香肩上，留下了一朵朵盛开的吻痕之花。
　　“啊……喔……好……好热……喔……身……身体里……啊……好像有火在烧一样……喔……啊……”王郁菁性感的赤裸娇躯，不停地向上弓了起来，本来充满知性与理性的柔媚双眸，现在却是显得越来越混浊与迷惘，早已燃起的官能感受，迫使她发出了荡人的娇喘、呻吟。
　　之前被杨野蹂躏、奸淫时，王郁菁的坚强心智尚能勉强抵抗得住袭身的快感，但是今天自己最亲的妹妹，在自己面前被男人们不堪的淫虐，再加上现在她还亲自动手去挑逗自己的私处，这种种难以想像的行为，有如晴天霹雳一般，简直令王郁菁震憾得几乎不肯相信这一切是事实，在精神恍惚之间，竟被杨野高人一等的舌技乘虚而入，以至于激起了王郁菁雪嫩娇躯对肉欲的极度渴望。
　　“不……不要啊……喔……但……但是……我的身体……喔……呜……好奇怪……啊……”深深陷入官能漩涡的王郁菁，在乱伦、背德等禁忌的刺激之下，再次迷失了自我，忘情地娇吟着纵然王郁菁是如何地冰雪聪明，也绝对想不到究竟是为甚么，那肉欲快感的烈焰，一而再、再而三，熊熊地燃烧了起来，无论自己是如何的矜持、抵抗，杨野却总是有办法轻易地攻陷自己。
　　““郁奴”你的阴蒂变大了，真是极为出色的敏感度！你天生便拥有一副淫荡的肉体，能够得到你我实在幸运了！”杨野不断地在王郁菁的耳畔，温柔地用淫言秽语挑动着王郁菁的听觉神经。
　　“喔……不……不要说……啊……啊……我的身体怎会这样……好羞耻……啊……”王郁菁努力地想否定杨野所说的话，但是却敌不过赤裸娇躯所产生的本能反应。
　　此时王惠玲的嫩舌，已经来到了姐姐的肛门菊穴上，舌尖轻轻地舔舐着那嫣红紧缩的肛门菊穴，两只纤细的玉手，在王郁菁那浑圆弹翘的臀肉上以及敏感的股沟处，轻轻地慢揉轻抚着。
　　在杨野巧妙的舔吻，以及自己的妹妹在私处无情地挑逗、亵玩，将这位美女董事长肉体上的官能反应，完全地激发起来，使得王郁菁在不知所措以及无法抗拒之下，再一次地体会到比刚才被杨野蹂躏时，更强大、剧烈的兴奋快感！
　　“惠玲……惠玲……喔……快停止……别再弄姐姐了……啊……啊……好难过……啊……”王郁菁性感美艳的赤裸娇躯，带着妖艳地扭动和抽搐，她那迷离的水灵双眸，在这刹那之间失去了聚焦，接着发出了一声震耳的淫叫声之后，只见一条透明黏滑的淫液，由泛着湿亮光泽的嫩穴，沿着嫩白的大腿内侧，流落在床垫上。
　　王郁菁嫩穴深处的玉液阴津，在涌泄而出之后，接着那雪嫩娇躯传来一阵激烈的痉挛，终于，王郁菁整个人瘫软了下来，静静地躺卧在杨野壮硕的身体上，只剩下断断续续浓浊的娇喘息……
　　杨野眼见王郁菁再度到达高潮，全身无力地瘫倒在自己的身上，心中不由得骄傲万分，一边推开了王惠玲，一边心想：“富家千金又怎样、女董事长又如何，纵然能力再好、才貌双全，你还不是得乖乖地成为我专属的“珍爱性奴”！成为我的禁脔！”
　　杨野慢慢地将王郁菁柔若无骨的赤裸娇躯，侧翻到床上，只见王郁菁虚弱无力地趴卧在床上，白皙的美肉不时地微微抽搐着，一头如云瀑般的秀发，凌乱地披散在床上，从雪白如丝缎般的匀称裸背，连接到浑圆弹翘的丰腴臀肉，一直到那双修长白皙的美腿，形成了完美绝伦的诱人曲线，再搭配上香肌玉肤上遍布着细小的汗珠，更显示出令人窒息般的至极妖艳.这精心动魄的景象，看得杨野口干舌燥、心跳加速，于是再度趴到了王郁菁曲线完美的匀称裸背上，随手拨开了散乱在背上的秀发，在王郁菁的耳垂、粉颈上，轻柔的吸吮、舔吻着，两只淫手更从她那细嫩的腋下伸了进去，在王郁菁挺拔白皙的椒乳上，缓缓地揉搓、爱抚着……
　　正沉醉于高潮余韵中的王郁菁，一双水灵柔媚的星眸微微闭合着，不自觉地娇吟了一声，静静地享受着杨野高超的指技与舌技。
　　终于，杨野也忍不住了，将王郁菁雪白弹翘的臀肉擡了起来，形成了趴跪在床上的姿势，一手按住王郁菁饱满雪嫩的臀肉，另一只手则握住了自己的巨大肉棒，缓缓地在香滑多汁的嫩穴以及深邃的臀沟间，若有似无地轻轻挑动着，有时还停留在王郁菁的肛门菊穴上，一顶一缩地逗弄着……
　　历经高潮过后的王郁菁，感觉到自己被杨野摆布成宛如母狗般的姿态，一股强烈的羞耻感涌上了心头，想要挣扎不从，可是全身依然酥软无力，无法摆脱杨野按在自己臀部上的手掌，再加上一根炽热、恐怖的巨大肉棒，正在自己双腿间的私秘处到处游移，有时甚至还在肛门菊穴上轻轻地顶动，这一切的行为更是令她感到羞辱难当。
　　可是，另一种酥麻难耐的空虚感，却悄悄地从自己的私秘处传来，王郁菁再也忍受不住杨野的挑逗，泣不成声地说道：“呜……求求你……主人……呜……不要再折磨……“郁奴”了……呜……呜……”
　　听到王郁菁的哀求，杨野忍不住淫笑道：“嘿！嘿！“郁奴”是不是想要主人的肉棒了？”
　　王郁菁的心中，虽然闪过了一丝的羞愧感，可是马上又被体内难以扼阻的欲火击溃，一边扭动着诱人的赤裸娇躯，一边连忙急忙道：“啊……是……我要……我要……啊……别再欺负“郁奴”了……快……”
　　杨野两手紧紧地抱住王郁菁雪白弹翘的臀肉，开始将自己巨大的肉棒，缓缓地插进粉红娇嫩的肛门菊穴里.全身酥软无力的王郁菁，忽然惊觉到杨野巨大的肉棒，目标不是欲渴空虚的小嫩穴，而是自己用来排泄的肮脏器官，于是急忙收紧肛门菊穴，全力抵抗杨野肉棒的进逼。
　　只见她回过头微张樱桃小嘴，想要开口拒绝之时，却被杨野的双手扳住了臻首，火热湿滑的唇舌趁势封住了小嘴，舌尖伸入了王郁菁的口中一阵舔舐，再也说不出话来，只能焦急得鼻息急喘，一双皓腕被手铐铐在身后，无法阻止杨野对自己肛门菊穴的侵入，只能毫无意义地扭动那雪白饱满的臀肉，期盼奇迹出现，能够幸免于破肛的危机.不料王郁菁的一举一动，早在杨野的算计之中，一个刚被破处不久的女人，又岂是杨野这御女无数淫魔的对手，杨野只将巨大的肉棒往前一顶，只见前端的狰狞龟头，将王郁菁的肛门菊穴扩撑开来，紫红色的粗大龟头，迅速进入那粉红鲜嫩的肛门菊穴之中。
　　沉沦在淫波欲浪之中的王郁菁，忽然惊觉自己的排泄器官，传来一阵撕裂般的炽热剧痛，神智猛然地清醒，急忙摇头挣脱出杨野的拥吻，睁开那充满痛楚、惊恐的双眸一看，自己的肛门菊穴里，惨被杨野的巨大肉棒，紧紧地塞住，而自己一向傲人的雪白大腿上，流下了一道道红色的鲜血。
　　那比破处时还要难以承受百倍的疼痛，迫使王郁菁惊声叫道：“啊……你……在干什么……啊……痛……好痛……快放开我……啊……啊……”
　　随着王郁菁臀肉的极力扭动，杨野巨大的肉棒，一不小心脱离了王郁菁的肛门菊穴，眼看王郁菁仍然不停地挣扎着，杨野急忙将王郁菁的赤裸娇躯，翻了过来，双手抓住王郁菁修长嫩滑的一双美腿，扛在自己厚实的肩膀上，并且随即往前一压，让王郁菁雪嫩弹翘的臀肉，整个向上擡起，然后将双手移到王郁菁纤细的小蛮腰上，使得王郁菁的娇躯再也难以动弹，巨大、惊人的肉棒再度对准了目标，开始缓缓地插了进去……
　　虽然极力地挣扎反抗，可是弱质纤纤的王郁菁，又岂是杨野的对手，眼看如今全身在杨野的压制之下，丝毫动弹不得，感觉到自己的排泄器官，正被巨大、坚硬的肉棒逐步侵入，急得王郁菁双眼的泪珠，有如雨水般不住地流出，小嘴不停地泣求着：“呜……不要……不要这样……呜……求求你……呜……求求你……呜……”
　　尽管王郁菁哭得有如泪人儿一般，惹人怜爱，但是为了达到今天的既定目标，杨野的巨大肉棒，仍然不为所动的缓慢插入，终于由巨大肉棒的前端，再度传来一阵阻挡，为了要报复王郁菁之前在会议室里的挣扎、不从，杨野狠下心来，持续地对王郁菁的肛门菊穴施加压力，由于肛门菊穴实在过于窄小，完全无法承受如此的庞然大物，所以只见在王郁菁菊穴口的撕裂伤口，更是逐步地加长、加深，鲜血的流量也更快速地增加……
　　由肛门不停的传来阵阵叫人难以忍受的剧痛，痛得王郁菁性感的赤裸娇躯上，香汗淋漓，偏偏全身瘫软无力，根本无法抗拒杨野巨大肉棒的残忍侵入，王郁菁只能不停地摇着头，让一头柔美芳香的秀发舞动着，口中绝望的哭喊道：“呜……痛……好痛……呜……不要啊……痛……呜……呜……”
　　随着巨大肉棒的继续前进，王郁菁肛门菊穴的紧缩力，也跟着不断地延伸，虽然仍然顽强的守卫着，美女董事长王郁菁娇躯上最后的一块处女地，可是却也已经力竭难拒了，眼看再也撑不下去了，此刻王郁菁早已经哭得声嘶力竭，整个人无力的躺在床上，任凭杨野肆意凌虐、奸淫。
　　“啊……”这时仿佛听到一声低沉的撕裂声，一股犹如整个人被撕裂成两半的剧烈痛楚，有如锥心刺骨般地袭卷全身，伴随王郁菁的一声惨叫，再也承受不住那股肛门菊穴被破身的剧痛，整个人昏了过去……
　　终于在杨野的强势之下，王郁菁在肛门菊穴上的抵抗，宣告全面溃败，从今而后，这位美女董事长的美艳娇躯上，每一处可供男人泄欲的部位，全都属于杨野一人所占有。
　　杨野的肉棒猛然地插到了最深处，只觉得温暖湿润的肛门嫩肉，紧紧地包复住自己巨大的肉棒，带给了杨野一股难以言喻的舒适快感，于是他将自己的巨大肉棒，静静地停放在王郁菁的肛门菊穴之内，体会着那种比插入嫩穴时更被紧缚住的绝妙快感。
　　“啊……啊……啊……”此时身旁的俏护士王惠玲，正大张着那双嫩白的大腿，不停地在搓揉着自己那颗鲜嫩诱人的小阴蒂，刚才在被阿龙洗完澡之后，随即在嫩穴的里里外外，涂上了一层强力春药──“春潮”，此时因药力发作，娇躯辗转反侧地扭动着啊，嘴里发出欲求不满的娇喘、呻吟声。
　　杨野仍旧将巨大肉棒插在王郁菁的肛门菊穴里，并且伸出舌头在王郁菁布满泪水、汗珠的娇靥上，缓缓地舔舐着。
　　“嗯……”没多久，在一声嘤咛声中，美女董事长王郁菁慢慢地苏醒过来，只觉得自己的肛门，传来了阵阵火辣、肿胀的痛楚，张开那双美眸一看，只看到杨野满脸淫笑地凝视着自己，吓得王郁菁一声尖叫，急忙扭动着赤裸裸的娇躯，再度极力的挣扎起来，那知到才刚一扭动肉体，随即由肛门传来一阵痛彻心扉的剧痛，痛得她不敢再动。
　　此时的王郁菁，只能急得哭叫道：“呜……痛……好痛啊……呜……你到底想做什么……呜……走开……不要……不要……呜……求求你放开我……呜……呜……”
　　在王郁菁刚才的扭动之下，杨野只觉得缠卷在自己巨大肉棒上的肛门嫩肉，突然地一阵激烈地收缩，那极欲将庞然大物挤出的深处肌肉，不断地借由蠕动来排挤着巨大肉棒前端的龟壳，可是非但无法如愿，反而造成杨野有如在吸吮一般的微妙感觉.那种说不出的愉悦舒畅，使得杨野不由得大声笑道：“我的“郁奴”宝贝！
　　你说我们这样是在做些什么呢？
　　当然是替你的肛门开苞了，哈！
　　哈！
　　好爽……实在太正点了，对了！我忘了告诉你，用肛门来取悦主人，是我所有“珍爱性奴”都必须具备的基本条件，哈！哈！哈！”
　　杨野话一说完，将自己巨大的肉棒，顶住了王郁菁布满血迹的肛门菊穴，扭动臀部缓缓地碾磨、旋转着，两只淫手更在那高耸坚挺的椒乳上，不停地搓揉、抚慰……
　　“啊……啊……啊……”阵阵酥麻的充实快感，从自己无比柔嫩的肛门菊穴，使得王郁菁不由自主地痛苦呻吟着。
　　王郁菁赤裸的雪嫩娇躯，再度因这变态的交媾而瘫软下来，虽然无力抵抗这淫魔对自己的蹂躏，可是内心深处却是感到刻骨铭心的羞惭、悲痛，想到自己平素洁身自爱，谁知今日竟然被这样一个卑劣、无耻的男人，奸淫了自己作梦也想不到的肛门菊穴，一串串晶莹剔透的泪珠，再次蓦然地涌了出来，更显得楚楚可怜，那还有平日在公司处理公事时，那美女董事长所展现独当一面的果断模样。
　　看到王郁菁这副令人怜惜的模样，更令杨野心中欲火高涨，于是低下了头，温柔地舔吻去了王郁菁眼角的泪水，并且在她的耳畔轻声细语的说道：“我的“郁奴”小宝贝！别再哭了，只要你乖乖听话，肛交也会让你享受到不同的高潮，主人我一定会让你感受到那欲仙欲死的欢愉，不信的话，你可以问你的妹妹，她可是因为你的缘故，先享受过这种绝佳的滋味喔！”
　　杨野话一说完，便张口含住了王郁菁那戴着耳环的小耳垂，轻轻地囓咬着，胯下肉棒更是不停的碾磨、旋转，双手的手指不断地揉捏着酥胸上那对粉红娇嫩的小乳头，极尽挑逗之能事地亵玩着。
　　杨野的话仿佛一柄利刃，精准地刺在她早已经动摇的脆弱芳心上，一句“她可是因为你的缘故”沉重地刺伤了王郁菁，她的心不断地淌着血，心疼与不舍使得她侧过了头，关心地看了一眼身旁娇喘、呻吟着的妹妹王惠玲，莹莹地泪光中闪烁着悲痛欲绝的愧疚，一股强烈地罪恶感，猛然地占据了自己的内心……
　　“是的！妹妹会变成这样都是我害的，惠玲因为我遭受这惨无人道的对待，纵然我无法救她，也要与她一同承担……”王郁菁的内心，因自责而下了一个绝望的决心。
　　“啊……唔……唔……”已经被杨野巨大肉棒充份撑开了的肛门，没过多久便已经逐渐地消除了仿佛裂身般的痛楚，可是，那肮脏的排泄器官，受到男人残忍性侵犯的可怕事实，却不是生性保守、洁身自爱的王郁菁，所能够轻易地接受，所以在刚开始的时候，王郁菁一直都紧咬着白玉般小贝齿，痛苦不堪地忍受着。
　　虽然说在刚刚那阵肛门菊穴惨遭破瓜时，所产生剧痛的刺激之下，王郁菁短暂地恢复了理智，但是在杨野这种性爱高手的挑逗、爱抚之下，那股酥麻难耐的搔痒感，再度悄悄地爬上心头，王郁菁虽然极力的抵抗着，依然是丝毫没有作用。
　　看着王郁菁如此楚楚动人的娇媚神态，杨野欣喜若狂，不断地加紧调情动作的深度，努力不懈地开发着王郁菁性感的赤裸娇躯上，每一处的性敏感地带。
　　在杨野的逗弄下，只见王郁菁水嫩的娇靥上，宛如浮上了一层艳丽的红霞，从那精致的小瑶鼻中，传出了渐渐浓浊的娇喘声，一股想要纵情忘我地大声淫叫出口的欲望，强烈地涌上心头，虽然王郁菁紧咬牙关，极力地抗拒着自己肉体的反应，可是杨野清楚地看得出来，王郁菁再也忍不了多久了。
　　看着王郁菁即将崩溃的俏模样，杨野心中燃起了一股变态的虐待心理，将胯下的巨大肉棒，缓缓地退出了鲜血淋漓的肛门菊穴，来到了王郁菁不断地渗出淫液的嫩穴处，将紫红色的龟头，抵在那颗鲜嫩诱人的阴蒂上，不停的磨擦。
　　“啊……啊……啊……”那股酥麻难耐的强烈空虚感，刺激得王郁菁的赤裸娇躯，犹如花枝乱颤一般，不停地摇着头娇喘着。
　　虽然肛门菊穴的撕裂伤口，仍然疼痛不止，可是由那香滑多汁的嫩穴深处，却传来一股令人无从抵御的空洞感觉，王郁菁不由得一阵心慌意乱、焦躁不安，在杨野的刺激下，尽管脑海中极力的阻止，可是娇嫩的肉体，却丝毫不受意志的控制，本能地随着杨野高明的挑逗，难以自制地扭动起来，似乎在迫切地期望着杨野的肉棒，能够快一点进入那炽热的嫩穴内，征服自己、毁灭自己。
　　杨野更加紧了巨大肉棒在稚嫩的小阴蒂上，挑逗的动作，古铜色的壮硕身体，压在王郁菁雪嫩的赤裸娇躯上，淫笑着说道：““郁奴”啊！你就别再忍了，尽情地放纵自己的感官神经，享受这极致的肉欲飨宴吧！哈！哈！哈！”
　　王郁菁依然紧咬着雪白的小贝齿，苦苦地支撑着、抵抗着强袭肉体的欲念。
　　眼看着王郁菁犹作困兽之斗，突然之间，杨野转移阵地离开了王郁菁的性感娇躯，来到了王惠玲的前面，将已经被欲火烧灼得难以自拔的白衣天使，调整成整个人趴跪在床上的淫荡姿势，用力吸了一口气后，双手将王惠玲雪白削瘦的臀肉扳开，突然猛一沉腰，将巨大的肉棒，凶狠地插入了王惠玲饱受摧残的肛门菊穴里.“啊……姐夫……啊……啊……”那股强烈的冲击感，仿佛直达五脏六腑一般，只撞得王惠玲不由自主地发出一连串淫媚的浪叫。
　　杨野突如其来的奸淫，顿时之间只羞得王惠玲娇靥酡红，可是杨野那巨大的肉棒，有如干旱过后的及时雨一般，充实地满足了俏护士被“春潮”毒害的少女娇躯，更令她欣喜若狂地承受着那变态的肛门奸淫。
　　听到王惠玲那销魂蚀骨的淫叫声，杨野则是兴奋不已，于是对王郁菁开口说道：“对了，就是这样叫！我的“郁菁爱奴”，仔细地学习你妹妹所作的示范！”
　　“啊……主人……求……求你……饶了惠玲吧……她还是个小女孩……请你玩“郁奴”吧……”为了避免妹妹再受杨野的凌辱，王郁菁含悲带羞地哀求着杨野，话一说完，只羞得王郁菁更加无地自容。
　　眼见杨野转移了目标，那只巨大的肉棒有如巨蟒一般，插入妹妹那早已经充份开发的肛门菊穴之中，刚刚自己才承受过那种生不如死的痛苦，内心不舍妹妹再步入自己的后尘，无奈双手被铐身后，无力遏阻杨野对自己妹妹的暴行，只能哀声求告，希望以自己身为女人的原始本能，吸引杨野淫欲的目光，代替妹妹接受那羞辱的肛交行为。
　　杨野却是恍若未闻，一再地挺起巨大的肉棒，奋力地抽插着王惠玲娇嫩的肛门菊穴，更趁着她忍不住淫声哀啼的时候，扳住她不停摇晃的头，伸出嘴巴舔吻上了王惠玲那鲜艳欲滴的红唇，舌头伴随着丰沛的唾液，更肆无忌惮地伸入了小护士的樱桃小嘴中，不断地搜索着王惠玲滑嫩的小香舌。
　　“呜……求求你……主人……呜……一切让“郁奴”来承受吧……呜……”
　　王郁菁的一张俏脸上，早已经涕泪纵横，虽说自己恐怕也无法承受如此激烈的奸淫，但仍然极力地哀求着，不愿杨野继续侵犯妹妹的肉体.眼见到王郁菁如此惹人怜爱的恼人神情，杨野便抽出了巨大的肉棒，从新回到了王郁菁性感的赤裸娇躯上，只见王惠玲在杨野巨大的肉棒离开之后，随即虚脱无力地趴倒在床上，一动也不动了。
　　“啊……痛……请……主人……啊……温柔点……啊……呜哗……”当杨野巨大的肉棒，再次插入王郁菁伤痕累累的肛门菊穴时，一阵撕扯伤口的剧痛传来，王郁菁几乎再次晕倒，痛苦万分地哀求着。
　　王郁菁动人的媚态，使得杨野欲念再次沸腾至顶点，已经无法顾及对王郁菁肉体的调教，开始加快了抽插的速度，并且将自己的嘴巴，贴上了王郁菁的嫣红樱唇，浑然忘我地舔吻、吸吮着，仿佛要将这个魂萦梦系的美艳女神，口中甜美的香涎玉唾，一滴不剩地尽数吞噬入腹……
　　“唔……唔……唔……”一阵阵的狂猛抽插之下，强烈的冲击快感，使得王郁菁的性感娇躯酥麻难当，那里还能做无谓的抵抗、挣扎，口中香舌和杨野入侵的舌头，紧紧地纠缠在一起，只能从那布满汗珠的小瑶鼻中，传出阵阵销魂蚀骨的娇哼声，脑海中所有的矜持与理智，已经逐渐地消失怠尽，只剩下那被杨野征服的娇躯，对肉欲本能的追求。
　　眼见王郁菁终于放弃了所有的抵抗，任由自己恣意的抽插、奸淫，杨野狂吻着王郁菁的檀口香唇，手上忽轻忽重地揉搓、爱抚着那一对高耸挺拔的白皙椒乳，巨大的肉棒不停地在肛门菊穴狂抽猛插……
　　只见王郁菁星眸微闭，俏脸羞红，口中一条香暖滑嫩的小香舌，紧紧地迎合着杨野的舌头，不停地反复纠结着；嫣红的樱唇微微张开，发出不绝于耳的娇吟声；纤细的小柳腰，不时地因剧烈的官能感受而向上拱起；雪白弹翘的臀肉徐徐地扭动着，仿佛迎合着杨野巨大肉棒的抽插；修长嫩滑的一双美腿，此刻也主动地攀附在杨野的粗腰上，不断地夹紧、纠缠住杨野的身体.随着杨野巨大肉棒越来越猛烈的抽插，牵动着王郁菁香滑多汁的嫩穴里，缓缓地流出了一发不可收拾的淫液，流到正在交合中的肛门菊穴，混杂着肛门菊穴被开苞时所产生的血迹，凭添几分凄艳的美感，更使得杨野兴奋莫名。
　　不知过了多久的时间，杨野抱住了王郁菁纤细的小蛮腰，在床上躺了下来，使得王郁菁被迫跨坐在自己的身上，并且开口对王郁菁说道：““郁奴”果然天生是个淫荡胚子，怎么样？被主人插肛门的滋味，是不是很爽啊？现在你的主人我已经有点累了，要的话你就自己来吧！”
　　听到这么粗鄙淫邪的话语，王郁菁迷人的娇靥更显得羞红了，可是由嫩穴内传来的那种骚痒感，以及肛门菊穴里那种充实的肿胀，更令她那充满欲念的心里，感到一阵前所未有的慌乱，尤其是以这种主动的姿势，使得那只巨大的肉棒能够完全深入肛门菊穴之中，王郁菁只觉那只巨大的肉棒，仿佛死命地往自己的肛门深处钻去，那种酸麻、酥痒的肉体滋味，实在是令人难以忍受。
　　“啊……喔……喔……”敏感肉体上的本能反应，使得王郁菁在不需要别人的教导之下，自然而然开始轻缓地摇摆那纤纤细嫩的柳腰，吹气如兰的小嘴里，吐出了哀怨、淫靡的喘息声。
　　杨野见王郁菁一开始只会碾磨、摇动着自己雪白弹翘的臀肉，虽然巨大的肉棒，被王郁菁肛门菊穴的嫩肉磨擦之下，感觉到非常舒服、兴奋，可是仍然开口对着王郁菁道：““郁奴”你真是笨死了，堂堂一家公司的董事长，连这种事情都不会，算了，还是让主人来教教你吧！看好了，要像这样。”
　　杨野一边说着，一边伸出了双手扶持着王郁菁的纤细柳腰，突然整个臀部奋力地向上一顶之后，杨野接着说道：“要这样子上下的套动，你才会有刺激的感觉，知不知道呢？我的“郁奴”宝贝！”
　　“啊……啊……喔……”突如其来的猛烈抽动，使得王郁菁不由得娇啼不已。
　　杨野为了彻彻底底摧毁王郁菁的自尊心，使得她成为一个只忠实地臣服自己的“珍藏性奴”，方便将来入主自己的“禁脔香闺”，成为第六位性奴，杨野无所不用其极地利用淫秽言语、不堪姿势以及超乎一般常人的性爱技巧，调教着王郁菁白皙娇嫩的诱人胴体.听到杨野那些粗鄙万分的羞辱言词，王郁菁心中感到无限的羞惭、悲哀，自己有生以来曾几何时受过这种令人不堪的淫辱，两串晶莹的泪珠，悄然地滑下那水嫩羞红的香腮，但是已被杨野开发过的肉体，却是禁不住已被挑起的欲火煎熬之下，不由自主地听从杨野的指示，开始缓缓地上下套动着。
　　虽然内心的深处，依然排斥着这种自己无法接受的肛门性交，可是自己被淫欲袭卷的娇躯，却不听指挥地逐渐地加快了上下套动的速度，迷离的双眸中已经泪如泉涌，小巧的嘴里，不停地淫叫媚唤着令自己感到无比羞愧的话语：“啊……好棒……好舒服……啊……主人……啊……喔……喔……”
　　此时杨野的抽插却市越来越强烈，铁杵般的巨大肉棒，在每一次凶悍的插入时，都插入肛门菊穴的最深处，使得王郁菁彷佛感觉到自己在地狱与天堂之间，轮回了一遭，过于强烈的肛门性交，使得王郁菁整个人犹似虚脱一般。
　　最后杨野终于把大量的浓精，第一次射入了王郁菁肛门菊穴的最深处，房间里的婉转娇啼也同时静止了下来，美女董事长王郁菁也已经整个人瘫软无力地在床上躺了下来，在娇躯上下的骨骼仿佛四分五裂一般的酸痛之中，沉沉地昏睡了过去。
　　“哈！哈！你果然都已经完全湿透了，第一次的肛交行为，就能到达性高潮，“郁奴”你果然没有让我失望，天生淫荡的体质，比起你的妹妹，实在是天壤之别.”看了看王郁菁湿淋淋的小嫩穴，杨野带着满意的神情，微笑着说道。
　　就在这天深夜，杨野将这位美女董事长王郁菁再次带回家里，以手铐及绳索，暂时禁锢在自己富丽堂皇的卧室里，他在等候着另一个人从美国回来之后，再一起送到自己不为人知、与世隔绝的“行宫”里，成为自己珍爱的“禁脔”。
　　可是同为姐妹，妹妹的命运却来得坎坷、悲惨许多，依然被留滞在这破旧、简陋有如鬼屋般的屋子里，杨野将她留给了阿龙三人，并且嘱咐他们：“这个标致的俏护士，决定让你们一起偷渡到南非，你们必须给我好好看管、照顾，如果有朝一日我向你们要人的时候，再将她送回台湾来……”
　　阿彪与阿龙自然大喜过望，连忙齐声答应，漫长的偷渡之路，以及离乡背井的寂寥，如果能有这么娇美的白衣天使随行，那是多么令人振奋啊！
　　只有雄仔因为事不关己，所以没有仔细聆听杨野的吩咐，整个人浑浑噩噩地胡思乱想着，整个心里都充满了王郁菁迷人的倩影，痴心妄想着有那么一天，能够一亲芳泽，他不知道从今天起，终其一生的时间，再也没有见过这位第一次见面就令自己神魂颠倒的极品美女……

第七卷 慧黠老板娘之张丽如

第1章
　　在烟雾袅绕的浴室里，浴池中正在注入着热水，一个娇小美艳的身影，开始慢慢地褪去娇躯上的衣服。
　　在没有人的浴室里，她可以尽情地洗涤自己美妙的肉体.她缓缓地将已经略嫌稍小的乳罩解了下来，一对丰满嫩白的美乳，仿佛白兔般弹跳出来，她的动作虽然轻柔，但仍然阻止不了自己胸前的乳肉，轻微上下跳动着，虽然尺寸又大了一些，但却十分的坚挺，并且弹性十足，而那两颗小巧娇嫩的小乳头，因为连续生了两个孩子之后，颜色略显暗沉，已不复当年云英未嫁之时，所呈现的淡淡粉红，这是她唯一美中不足的小缺憾。
　　这对傲人的美乳，总是为她招来无数的目光，在平时，只要她穿着稍为低胸的上衣，那微露出来的淡淡乳沟，就足于让见到的男人垂涎三尺。
　　在工作之中，以她这丰满挺拔的美乳，搭配上她明艳动人的娇靥和白皙娇嫩的香肌玉肤，再那水灵柔媚的双眸一流转，就足于让公司里的所有男人，无论是客户或同事们神魂颠倒，使得工作的进展无往不利。
　　但是她并非一个利用美色，来达成目地的女人，反倒是有着旺盛企图心与责任感的她，非常不喜欢男人们因为她的姿色来帮助她，但与生俱来的美女媚态，是不管自己如何遮掩都隐藏不了的，举手投足之间总将女性的天生媚力，发挥到淋漓尽致的程度。
　　她的身高并不高，只有一百五十多公分，但除此之外其余的各个部位，在在都显示出她是一个无比出色的美人儿。
　　她的芳名叫做张丽如，今年二十四岁，在一家颇具规模的证券公司上班，婚后育有两子，大儿子两岁，小儿子才刚满月，今天是她坐完月子之后，第一次舒舒服服地洗澡，她要好好地泡个热水澡，以消除生产至今的疲惫感。
　　张丽如一双葱白细致的玉手，轻轻地托着自己雪白而坚挺的美乳，对着镜子从底部起轻轻按摩起来，作为一个年轻美貌的少妇，拥有一对如此傲人的美乳，是十分令人自豪的事，但她并不这么想，因为这对美乳的存在，经常为她带来一些垂涎、猥亵的目光，不仅令她感到非常不舒服，更让她打从心底反感、厌恶。
　　但不管怎么说，这毕竟是自己身体的一部份，即使张丽如并不是那种喜欢打扮、化妆的女人，但对于自己的乳房，她还是十分的珍惜、宠爱。
　　此时浴池里的热水，不断冒起的阵阵雾气，逐渐地模糊了镜面。
　　“怎么还没有缩回去呢？我已经打了退奶针了，怎么还是这么大？看来我又得重买胸罩了，这两个小家伙当真害人不浅，为了生他们害我足足大了超过两个尺码.”张丽如停止了对自己乳房的呵护，心里暗暗地轻骂道。
　　虽然心里这么骂，但是想起了这两个可爱的儿子，嘴角不由得泛起一抹妩媚的微笑，刹那间那张娇美的俏脸上，浮现出了慈母的光辉.“唉！”一声包含着满足感的轻叹后，张丽如慢慢地转过身去，解开了娇躯上最后的屏障一条浅黄色的蕾丝内裤。
　　她光滑雪白如丝缎般的匀称裸背，雪白的肌肤上闪烁着白亮光泽；顺着优美的腰部曲线往下，来到了两瓣雪白弹翘的臀肉，形成了深邃诱人的臀沟。
　　性感的赤裸娇躯上，并没有残留下分娩后的脂肪，这也是张丽如最自豪的地方。
　　轻轻地打开了莲蓬头的开关，水流随即喷洒而下，张丽如试了一下水温后，便洒在自己的娇躯上，水流顺着那婀娜多姿的曲线缓缓地流泄着，肉体上布满了一颗颗晶莹的水珠，仿佛依然痴迷着这具迷人的胴体，努力地抗拒着地心引力，坚持不愿离去。
　　当全身湿透时张丽如放下了莲蓬头，拿起了自己惯用的沐浴乳，倒了些在掌心，轻柔地涂抹着自己的身体，当滑溜清香的沐浴乳，滑过了同样嫩滑白皙的娇躯，那有如白玉般晶莹剔透的成熟肉体，又多了一层沐浴乳的油亮光泽。
　　张丽如缓慢地搓揉着每一吋的香肌玉肤，仔细地为自己洗去身上所有的汗水，她是一个汗腺相当发达的女人，稍微动一动便香汗淋漓，为此张丽如一直相当的苦恼，所以她非常注意自己的卫生习惯，在夏天的时候，她甚至每天洗好几次澡。
　　在一门之隔的卧室里，赖俊伟正穿着宽松的睡衣，等候妻子洗完澡后，好好地恩爱一番；已经好长的一段时间没有与自己心爱的妻子鱼水之欢了，妻子每次得悉怀孕后就不许自己碰她，实在已经憋得够久了，今晚一定要好好地发泄一下。
　　所有的亲戚朋友们，都羡慕自己娶了一个千娇百媚的美娇娘，而自己也相当的骄傲，心爱的妻子除了个子稍嫌娇小之外，其余各方面，无论是身材、样貌都是女人中的翘楚，尤其是那一身如丝绸般的雪嫩肌肤……
　　想着想着赖俊伟胯下的肉棒，已经悄然勃起，自己前世不知烧了多少好香，今生居然有这等好福气抱得美人归，不仅如此她还为自己生了两个儿子。
　　想到此处，赖俊伟内心充满了对妻子的怜惜与疼爱，更是助长了身心欲火的澎湃，他在也忍不住，急忙翻身下床来到浴室门口，接着趴在地上往下方门缝向里面窥视。
　　此时浴室的水声再次响起，莲蓬头又洒起了热水，逐渐地褪去了遮掩住张丽如赤裸娇躯的白色泡沫，那丰挺的一双美乳，在自己的按摩和热水的浸润之下，显得格外地嫩红饱满，足以令所有的男人为之痴狂、着迷。
　　接着张丽如弯下纤腰，将乌黑柔亮的及肩美发拨到前面，莲蓬头的热水轻洒着，直到沾湿了每一根秀发为止，然后抹上了香气四溢的洗发精后，再度关掉热水，十指纤纤轻轻地在头发上搓揉着……
　　当她弯腰洗头时，纤腰向下呈现出一道完美的曲线上，使得那雪白弹翘的臀肉不由得向后拱起，形成一股极端淫秽的姿势，赖俊伟看得血脉奔张，欲念无法平息，满腔沸腾的热血，几乎快从鼻孔中喷出。
　　这是与生俱来的极品美肉，一般的女人弯腰时，腰部会向上微微拱起，至使臀部下垂，只有臀肉特别丰腴完美的女人，才会出现这种令男人为之疯狂的姿态，唯有万中选一的天生尤物，才能拥有如此的臀型。
　　浴室里水气弥漫，逐渐遮掩住赖俊伟的视线，眼前白朦朦一片，使得他看不清楚娇妻最私密的小穴，忍不住擡起头揉了揉眼睛，趴下继续窥看。
　　经过两次梳洗之后，张丽如擡起头来将一头秀发向后甩去，婉若水中仙子一般，接着她将莲蓬头固定在旁边的墙壁上，闭起了水灵柔媚的双眸，迎接着洒落的热水，被水流所覆盖的俏脸上，香腮馡红，一双纤柔素手捧着热水，撩过自己及肩的美丽长发，漆黑的长发因为经常盘着而显得卷曲，但在湿透以后，便笔直地贴在丝缎般的匀称裸背上，有如一道黑色的瀑布，托带着潺潺的水流，衬托她天生丽质的雪肤嫩肌。
　　赖俊伟愣住了，不知为什么今天的张丽如特别地美，自从婚后她一直反对与丈夫共洗鸳鸯浴，甚至连作爱时都要将灯全部熄灭才肯答应，所以纵使结婚至今已经生了两个孩子了，赖俊伟依然无法一窥妻子赤裸的全貌。
　　水声突然止歇，张丽如伸手在架上取下了一条毛巾，侧着头将头发略微擦拭后，接着俐落地将一头美发盘在头顶，再用另一条毛巾包扎好之后，缓缓地跨进浴池中坐躺了下来，轻轻地合上美丽的双眸，借着热水的刺激，将嫩肤上的每一个毛细孔舒张开来，希望恢复妊娠后的疲惫.赖俊伟不再能一饱眼福，只好悻悻然地站了起来，回到床上躺好，强压着满腔的欲火，耐心地等候娇妻的到来……
　　不知等候了多久，就在赖俊伟按捺不住准备敲门催促妻子的时候，终于听到了浴室里传出了吹风机的声音，赖俊伟大喜过望拿起床头柜上的口腔清香剂，朝着张开的嘴巴喷了两下，就在此时吹风机的声音停了下来，浴室的门终于打开了，里头热腾腾的水蒸气随即一涌而出，在烟雾迷漫中一道婀娜的身影缓缓走出，由虚幻逐渐变得真实，莲步挪移所经之处留下了迷人的芳香。
　　香腮红润的美娇娘张丽如，诱人的娇躯上，穿着一件粉红色、细肩带的丝质睡衣，赤裸着双足迳自走到梳妆台前坐下来，拿起一瓶滋润脸部肌肤的乳液，扭开瓶盖倒了一点在掌心，接着均匀、轻柔地涂抹在那张明艳动人的俏脸上。
　　当她侧着头擦拭粉颈之时，从镜子里看到自己的丈夫正痴傻地望着自己，不由得好笑又好气地问道：“傻瓜！你在看什么？”
　　赖俊伟回过神来，微笑着回答道：“没……没什么.”张丽如看到丈夫的憨态，嘴角忍不住微微上扬，露出一抹温柔的笑意，接着将乳液的瓶盖上好，站起身来走到床边，拉开棉被轻巧地上了床。
　　赖俊伟再也忍耐不住，急忙侧过身体朝向妻子说道：“老婆，你身上好香啊，今晚我想……”
　　与妻子结婚三年多，不知道为什么她总是对房事兴致不高，每次总是要苦求许久才肯答应。
　　其实虽然张丽如在职场上有如一位女强人，面对客户总是能仪态大方的侃侃而谈，但她的内心却比一般女人来的腼腆害羞，尤其是面对男女之间的性事，总是无法放开自我。
　　只听张丽如说道：“不行！明天我有事要办，一早就要起床。”
　　“你的产假不是还没结束吗？你明天还要办些什么事？”赖俊伟不解地问道。
　　“不是公司的事，是我家工厂的事。”张丽如闭上双眸说道。
　　“其实你弟弟都过世快两年了，工厂早该结束掉了，前些时候看你大着肚子还忙里忙外的，你知不知道我有多心疼啊！”赖俊伟不舍地说道。
　　听到丈夫深情的语气，张丽如睁开水灵柔媚的双眸，伸出有如白玉般的素手，轻抚着赖俊伟的脸说道：“你也知道工厂是弟弟遗留下来的，为了打拼这间工厂，他不眠不休的工作，因此导致年纪轻轻就“过劳死”，我父母怎样也舍不得将它关掉，再说我姐姐嫁得又远，难道你要我看着老父亲每天为工厂的事，忙得不可开交而我这个作女儿的却视若无睹、置之不理吗？”
　　“我不是这个意思！我只是不舍得你白天要到证券公司上班，下班后还要忙“雅鑫”的工作。”赖俊伟为难地解释道。
　　张丽如内心感到一阵温暖甜蜜，微笑着说道：“我知道你疼惜我，你放心我不会让自己太劳累的，再说自从我接手“雅鑫”之后，刚开始我什么都不懂是觉得很厌烦，可是我现在是越来越得心应手了，看着每月的营业额节节上升，我的内心充满了成就感，搞不好再过一阵子我就将证券公司的工作辞掉，专心地经营“雅鑫”，成为道道地地的老板娘。”
　　赖俊伟心中无奈，实在不愿妻子太过抛头露面，但自己实在太爱她，只好说道：“好吧！不管你作任何决定我都支持你。”
　　张丽如露出妩媚的笑容，开心地说道：“谢谢你！俊伟，我就知道你最好了，快点睡吧！”
　　“可是……我已经憋好久了……今晚你……就答应给我嘛！”赖俊伟故作委屈地说道。
　　他明白妻子是一个外刚内柔的女人，只要自己方法用得对，她绝对不忍心拒绝自己的要求，今晚一定能够得偿所愿。
　　张丽如看了看身边的丈夫，的确是难为他了，怀胎十月期间自己下令不许丈夫有任何越矩的动作，他都非常地克制，尊重自己的决定，今天怎样也狠不下心拒绝这禁欲已久的丈夫。
　　“好吧！记得关灯带套喔……”张丽如叹了一口气说道。
　　赖俊伟大喜过望，连忙翻身压在妻子的身上，狂吻着那张熟悉又令人难以抗拒的俏脸，双手也隔着睡衣按上了那对挺拔白皙的美乳，感受那沈甸甸的手感。
　　张丽如拼命地摇着头抗拒，并且用力推开了丈夫的手掌，气急败坏地说道：“啊……等一下……你……你没关灯……”
　　“丽如，我们都结婚这么久了，连孩子都生了两个了，为什么到现在你还放不开要求一定要关灯，今晚你就迁就我一次，让我好好地饱览一下我妻子曼妙的身体，好吗？”
　　个性害羞腼腆的张丽如，一听到丈夫超越自己所能承受范围的调笑之后，一张俏脸如罩寒霜般说道：“赖俊伟你给我听清楚，我再重复一次，我对这档子事本来就兴趣不大，我只是在履行夫妻同居的意义，尽一尽妻子的义务，你可不要得寸进尺，婚前你我早已约法三章，第一、每次行房必须征求我的同意，第二、除非我们已经计画好要生小孩，否则你一定要带套，以及每次一定要关灯，第三、我绝不用嘴巴做那些肮脏、恶心的事，你的嘴也不准碰到我的私处。”
　　憋了一整晚欲火的赖俊伟，一听到妻子所说的话，忍不住怒气渐生地说道：“你当我是谁啊！我是你的丈夫，你以为我有病啊！你怕被我传染是吗？不准这样、不准那样，本来我是多么期待今晚的到来，如今却被你搞成这样，你满意了吧！”
　　张丽如听到丈夫蛮横的话，想起自己辛辛苦苦地连怀两胎，只因为他说他喜欢小孩，自己为他付出了这么多，他居然一点都不体谅自己。
　　想到此处也不由得怒从中来，但是出众的气质与修养，却使得她强忍怒气，淡淡地说道：“这么说来你是打算反悔，不想遵守你我婚前的协定了，是吗？”
　　“是又怎么样！就算我强奸你，你又能拿我怎么样！配合度这么差，我看你是一点都不爱我。”赖俊伟狂怒之下，一时之间失去理智，对着这个当年费尽千辛万苦才到手的妻子，大声怒吼着。
　　张丽如冷冷地凝视着狂怒中的丈夫，眼眶忍不住红了，眼前的人仿佛已经变了，从前那个斯文有礼，对自己百依百顺的丈夫，怎么会变成这样，难道男人真的都是如此？
　　只用下半身思考，如过不迁就他，就是不爱他吗？
　　想到这里，张丽如一颗心沉到了谷底，对于夫妻间的性爱，更加深了反感，于是开口说道：“这是你的真心话吗？”
　　看到心爱妻子泛红的眼眶，赖俊伟心中大悔自己的口不择言，但是基于男人的尊严，使得他硬着心肠给她来个默认.张丽如见丈夫不再说话，于是轻轻拉起棉被，慢慢地下了床，头也不回地背着赖俊伟说道：“从今晚开始我们分房睡，我去睡客房……”
　　话一说完张丽如便坚决地走出了房门，“碰”的一声关上了房门.赖俊伟怒气再次升起，立刻翻身躺下，体内的欲火在争吵之中早已消失殆尽，他也知道妻子的个性极强，每次一发生争执总是自己先低头，但是这次自己决心不再低头，为了将来的“性”福，以及悍卫自己将来的权益，一定要坚持到底。
　　至于夫妻二人不知要冷战到什么时候，赖俊伟自己都没把握！
　　如果他知道未来将要发生的事情，他一定不会这样做，因为……今晚是他最后一次可以享受妻子雪嫩娇躯的机会，不久的将来，那具美艳动人的肉体将不再属于他，而是属于另一个男人。
　　在客房里的张丽如忿怒难眠，浑然不知自己未来的下场，一向对性生活兴致不高的自己，即将成为一个为性而活，一辈子只供另一个男人发泄兽欲的专属性奴。
　　未来，在张丽如的前方，已经布下了天罗地网，吸引她的香饵也已经放置妥当，一切准备就绪，只等待这条美艳动人的美人鱼自投罗网……
　　隔天一早张丽如便起身，离开了客房之后走进卧室，赖俊伟依旧躺在床上呼呼大睡，张丽如连正眼也不瞧他一眼，迳自走进浴室，梳洗完毕之后，换好衣服便坐在梳妆台前仔细地装扮着自己的门面……
　　当她打扮好自己后，对着镜子左顾右盼，虽然只是上了一点淡妆、涂上了口红，但丽质天生的她，却更增添了几许说不出的娇艳动人。
　　虽然张丽如对于自己出众的容貌颇有自信，此时看见镜子里的花容月貌，也不禁微微地点了点头，转身看了一眼自己的丈夫，他依然发着鼾声沉睡着，张丽如瞪了一眼之后，拿起皮包离开了卧房，再也没有正眼看他。
　　离开家之后，张丽如开着自己的车子，往目的地出发，沿途不断地调整着自己的心情，不想让昨晚与丈夫不愉快的心情，干扰了今天的工作。
　　四十多分钟的车程，张丽如来到了一栋办公大楼前，将车子停妥之后，看了看皓腕的手表，觉得距离约定的时间还早，于是找了一家早餐店坐了下来，叫了一杯咖啡并拿起店内的一本杂志，慢慢翻阅着打发时间.这家早餐店规模虽然不大，但是来买早餐的人，却是络绎不绝，可是只要进来的人，一看见张丽如那明艳无俦的俏脸，都会忍不住多看几眼，内心皆产生一种惊艳的感觉.张丽如早就习惯了这种眼神，芳心虽然感到一丝的喜悦，但天生腼腆的性格，还是令她感到无比的羞涩，香腮不禁有些红晕。
　　她将杂志收了起来，拿出了今天要洽谈的文件，张丽如明白自己唯有工作才能让自己专心一致，这样才能使自己不去注意别人欣赏的目光。
　　看着优渥的合约内容，张丽如不由得心跳加速，自己对于事业总有一份强烈的企图心，经常羡慕那些能够独当一面的女强人，期待有一天也能够像她们一样，再商场上与人一争高下。
　　现在，机会终于降临了，只要签了这份合约，自己就向这个目标踏出了一大步，所付出的心血与努力，就能得到满意的收获；张丽如默默地在心中为自己加油打气着。
　　记得自己第一次与司机一同送货来到这加公司，心里不禁被这家公司的规模深深地震撼着，感叹自己不论如何努力，此生也不可能拥有这般规模的公司，后来经常因为业务的关系来此洽公，渐渐地了解了这家公司，特别是采购品管以及会计这三个部门，几乎三天两头就要跑一趟，并与职员们保持着良好的人际关系.
　　看看手表时间已经差不多了，于是将手边的资料整理一下，拿起了随身的包包，先到化妆室补了补妆之后，便离开了早餐店……
　　走进了客户的办公大楼，张丽如熟悉地来到接待处，微笑地亲切问候道：“方小姐、罗小姐两位早安！”
　　两位柜台小姐一擡头看见是张丽如来到，异口同声地笑道：“张小姐早安！”
　　“咦！你坐完月子了啊！”方小姐问道。
　　“是啊！昨天刚结束。”张丽如微笑地回答道。
　　“哇！真看不出你刚生过小孩，身材恢复得这么快。”罗小姐忍不住赞美道。
　　“哪有，体重多了一公斤，好惨！”张丽如腼腆地说道。
　　其实她自己心里有数，身上的所有尺寸都恢复到跟之前一模一样，唯一不同的是胸部更大了；一想到这里，张丽如心中便感到一阵羞窘，原本就白里透红的香腮，越发地红艳了。
　　“怎么会呢！你的身材感觉更棒了，不愧是人称本公司所有下游厂商中最漂亮的老板娘，你果真是当之无愧。”方小姐羡慕地说道。
　　张丽如听到对方如此地赞美，只感到自己的粉颊更加火热了，连忙说道：“别胡说了！你们今天是吃了多少糖？怎么嘴巴这么甜。”
　　“我说的是真的，你是全公司员工推选出的第一美人儿，没骗你，不相信你问她。”方小姐一边说着、一边向旁边的罗小姐努了努嘴。
　　“好了！别再说了，我来找你们采购部周经理。”张丽如心慌意乱地急忙中断话题.“好的！请你稍等。”旁边的罗小姐随即拿起了电话，拨了内线电话。
　　不一会儿，便看见周经理的助理小姐走了过来，满脸笑容地说道：“丽如，你来了啊！你还是一样这么准时，从不迟到。”
　　“跟你们约定好了时间又怎么能迟到呢！周经理不在吗？”张丽如微笑地说道。
　　“在！不过他还在接见客户，我先带你去会议室等他，好吗？”助理小姐说道。
　　“嗯！麻烦你了。”张丽如点头说道。
　　“请跟我来。”助理小姐说罢，便带着张丽如往会议室走去。
　　沿途看到各部门的办公室里，每一个人都聚精会神地处理着各自的工作，张丽如心里说不出的羡慕，自我期许着将来自己的“雅鑫工业社”，也能发展到这般的规模。
　　走了好久之后，终于来到会议室中，助理小姐打开了电灯与空调，便请张丽如坐下等候，接着倒了一杯茶放在她身前的桌上后，便先行离去。
　　此时偌大的会议室里，只剩下张丽如一人，其实这里她并不陌生，之前经常来此与采购部的人员开会，但是不知为什么每次来到这里，内心总是充满忐忑不安，还记得第一次来到这里的时候，只感到这里隐隐地传出一股霸气，完全将自己震慑地手足无措，那种说不出的压力，让自己几乎喘不过气来。
　　就在此时，突然听到两声敲门的声音，随即会议室的大门被人打了开来，只见采购部周经理带着一男一女走了进来。
　　张丽如连忙礼貌性地站起来迎接。
　　“不好意思！让你久等了，老板娘！快请坐下。”周经理还没坐下便说道。
　　两人寒暄了几句之后，便分别坐了下来。

第2章
　　张丽如看了一眼周经理旁边坐着的两个人，那女子是采购部的一位课长，经常有业务上的往来，另外那位男士自己就未曾见过了，基于礼貌张丽如分别对两人微笑着点点头.周经理比了一下那名男士，介绍道：“这位是徐大明律师，是敝公司的法律顾问。”
　　接着又比了一下张丽如，接着对那名男士介绍道：“这位是“雅鑫工业社”的老板娘，张小姐。”
　　两人相对微笑点头，互相交换了名片并客气地说了句：“您好！”
　　周经理在介绍完毕之后，说道：“前几天我有带人去贵公司进行最后的考核与评估，结果很令人满意，老板娘的办事能力，实在令人激赏.”“哪里！是贵公司不嫌弃，如果有任何不妥之处，还希望周经理不吝指点.”张丽如客气地说道。
　　“我是说真的，短短不到一年的时间，能将工厂面积扩充四倍，机器设备增加三倍，这种一等一的魄力，别说你是一个女人，就是男人也未必能够有啊！”
　　周经理忍不住称赞道。
　　“您太瞧得起我了，如果不是贵公司的鼎力相助，也不可能这么快就完成了公司的拓展。”张丽如摇摇头苦笑道。
　　“哪有！如果不是你自己的能力卓越，敝公司想帮也无从帮起。”周经理笑着说道。
　　“不！我是说真的，要感谢的人很多，尤其是你们的董事长，当初在向银行贷款的时候，我用尽所有能够担保的产业，也无法贷到这么多钱，幸好你们的董事长出面为我想办法，否则我真的只能放弃了。”张丽如用充满了感激的语气说道。
　　“不管怎么说还是要恭喜你，事业又向前迈出了一大步。”周经理接着说道：“对了！合约的内容你都看过了吧！有没有什么问题？有没有什么地方需要修改呢？”
　　“我都看过了！也跟几个朋友仔细研究过了，这么优渥的合约，我的每一个朋友都羡慕的不得了，怎会需要修改！我们可以马上签约.”张丽如一边从自己的包包里拿出合约书，一边说道。
　　“贵公司是连续两年，被我们评比为最优良的加工厂商，所以才被我们公司的董事长钦点，承揽未来五年的专案工作，而且你们光是利润就高达三成七，这真是人人梦寐以求的肥约啊！”周经理说道。
　　“是啊！董事长真是我在事业上的贵人，我一定会努力工作来报答他的知遇之恩。”张丽如微笑地说道。
　　“那我们现在就进行签约，由敝公司的法律顾问徐大明律师，来处理一切有关于法律上的问题，可以吗？”周经理说道。
　　张丽如连忙点头说道：“当然可以！”
　　双方在互有共识的前题下，很快地就签好了合约，张丽如接着便告辞离开，赶回“雅鑫工业社”。
　　周经理一回到自己的办公室，立刻拨了通电话，“报告董事长，与“雅鑫工业社”的合约已经签妥，我会议盯紧后续的出货进度，一切请您放心。”
　　此时的杨野正开着车，刚结束了PUB的彻夜狂欢，只感到一身的疲惫，但是一接到了采购周经理的电话，精神不由得一振。
　　“美人鱼终于上钩了！”杨野雀跃地想着。
　　杨野忍不住回想起第一次在公司里，见到美娇娘张丽如时的情景，那时的她未施朱粉，一身轻装便服，却难掩其美艳动人，身材虽然娇小，但玲珑有致的曼妙曲线，造就出完美比例的性感娇躯.杨野仔细地欣赏着张丽如的一举一动、一颦一笑，深深地着迷于眼前的美艳女人，趁着她回过身子之时，杨野紧盯着张丽如的臀肉不放，丰腴弹翘的臀肉，完全符合自己对于女人的严苛审核标准，简直可以称为上天为自己创造的极品女人。
　　一般杨野寻找猎物时，注意力都放在身材高窕的美女之上，因为他自己的身高有一百九十公分，所以在他“禁脔香闺”里的性奴们，从傅菊瑛到王郁菁，个个身高都在一百七十公分左右，没想到居然在不到一百五十五公分的张丽如身上，发现有着如此完美比例的火辣胴体.于是从那时候开始，杨野便经常假藉拜访厂商的名义，到“雅鑫工业社”去一见心目中的美人儿，两人在长时间的接触之下，逐渐了解对方的一切，也慢慢地熟稔起来。
　　有一次张丽如突然问起杨野的年纪.“你呢？你几岁了？”杨野笑着反问道。
　　其实他早已经打听过张丽如的一切。
　　“我今年二十四岁.”张丽如温宛地微笑道。
　　杨野心中暗想：“每次喜欢的女人年纪都比我大，如果被她叫一声弟弟，那多无趣，好！这次就玩点不一样的……”
　　杨野心意已决，于是谎称道：“我正好比你大一岁，这样吧！如果你不嫌弃的话，以后你就叫我哥哥，我就叫你妹妹，咱们就兄妹相称吧。”
　　“那……不太好吧？”张丽如俏脸泛红，羞涩地说道。
　　“有什么不好！我无兄弟姐妹，你又没有哥哥，你是不是认为我不够格当你的哥哥。”
　　张丽如想到自己将来要在事业上一展长才，正需要杨野的鼎力相助，于是便欣然地点头答应了。
　　从这天开始，两人便经常地电话往来，但是张丽如律己甚严，除了公事之外，其余并没有与杨野过从甚密，于是杨野拟定了一个计画，希望能够一举捕获这位自己垂涎已久的美娇娘。
　　可是就在此时，张丽如怀了第二个孩子，于是不得不将自己的计画顺延，杨野仿佛一匹极有耐性的狮子，暗兵不动地静候张丽如生产完毕，这才展开收网的行动。
　　当然在张丽如怀孕期间，杨野持续保持两人之间的友谊，对她嘘寒问暖、关怀备至，每当看着她挺着大肚子辛苦的模样，自己内心都有想要与她交媾的变态欲念，心中暗暗发誓，下一胎一定要她怀的是自己的种，而且在怀孕期间，每天享受这位美艳绝伦的俏孕妇.一想到这里，杨野体内的欲火开始沸腾，急欲找寻一个发泄的管道，他不由自主地看了一眼旁边坐着的女人。
　　自己的车内正坐着一个极其妖媚的女人，只见她醉得一蹋糊涂，正是昨晚与他一起在PUB彻夜狂欢的女子，芳名叫作林丽美，是公司一间下游厂商的妻子。
　　这个名叫林丽美的美貌女子，每天都化着精致的艳妆，在丈夫的公司里接接电话，招呼着前来洽公的客户，不论身材、样貌都堪称上上之选.林丽美艳名远播，杨野在听到这个消息之后，便抽出时间专程以拜访厂商之名，前往一观，一见之下果然名副其实是位一流的美女，尤其是那双勾魂夺魄的美眸，顾盼流转间仿佛对你诉尽千言、道尽万语，在加上那对随时裂衣而出的挺拔椒乳，更是令人心猿意马、想入菲菲。
　　只不过当她盈盈转身时，杨野不由得大失所望，消瘦的臀肉以及略嫌稍粗的大腿，使得杨野顿时对她失去了兴趣，将林丽美排除在自己的猎艳名单之外。
　　也正是如此，让林丽美逃过了成为杨野禁脔的悲惨命运.但是她那爱开玩笑的个性，以及动不动就笑个不停的个性，仍然吸引着杨野到她公司与她泡茶、聊天，俩人还经常趁着林丽美的丈夫不在时，互相打闹嘻笑，彼此间的隔阂也在这玩闹之间，逐渐消弭。
　　后来杨野与林丽美，更进一步利用丈夫到北部处理工作之时，偕伴出游，最近几次甚至玩到彻夜不回，所幸杨野对她兴趣不大，否则林丽美早已成为杨野的胯下之物。
　　但是今天却不同了，张丽如烙印在心中的倩影，激发出杨野无穷的欲念，现在的他只想要一个发泄的管道，醉得不醒人事的林丽美，很不幸地成为了首选的目标。
　　胯下的巨棒撑在裤子里，好像即将爆裂般的难受，所有珍爱的性奴，都在遥远的“行宫”里，杨野心想莫非是天意如此，要我今天与她共渡春宵？
　　“大嫂，大嫂。”趁着红灯停下车子时，杨野轻摇了一下身旁的美艳人妻，低声喊道。
　　“唔……”只见林丽美嫣红的樱唇里，发出了一声若有似无的呢喃，娇躯微微地动了一动。
　　前方的号志由红转绿，杨野继续开动车子，突然看到前方一块醒目的汽车旅馆招牌，杨野心里一动，看了看身边的美人儿，自言自语道：“嘿！嘿！这是你我命中注定的良缘，大嫂你也只有认命了。”
　　当汽车行驶到汽车旅馆门口时，杨野不再考虑立刻直接了开进去，付了钱之后随即倒车进入车库。
　　杨野下车之后，关上了车库的大门，随即来到车子的另一边，打开车门搀扶着林丽美的娇躯说道：“大嫂，先在这里休息一下。”
　　“嗯……这里是哪里？”林丽美半醉半醒地问道。
　　杨野没有回答，只将右手揽住她纤细的小蛮腰，左手扶着她的左侧香肩，让林丽美的娇躯倚靠在自己的胸前，走进了房间.一进门之后，杨野轻轻地将林丽美柔若无骨的娇躯，放置在床上，澎湃的欲火再也忍不住了，迅速地将外套一脱爬上床去，伸出双手隔着白色的衬衣，按上了林丽美弹翘挺拔的一双丰嫩美乳，用力地搓揉起来。
　　丰腴的酥胸上，传来异样的疼痛，林丽美睁开双眸一看，只见杨野壮硕的身体，犹如铁塔般压在自己弱不禁风的娇躯上，双手正在自己身上肆虐，刹那间吓得魂飞魄散。
　　“啊……你……你要干甚么！啊……不要！”林丽美不断地挣扎着喊道。
　　“一男一女在汽车旅馆还能干嘛？”杨野淫笑着在她耳边说道，并且开始在林丽美水嫩的香腮上狂吻起来。
　　林丽美拼命摇着头，闪避着杨野的唇舌，奋力地翻过身去趴在床上，闪避杨野的一双淫爪，并且挣扎着想爬出杨野的身下。
　　杨野顺势离开了林丽美的娇躯，跪坐在床上，双手抓住她双脚的脚踝，往自己的方向一拉，并且向左右用力分开，黑色的皮短裙迅速向她的细腰皱结，转瞬间林丽美嫩白的双腿，已经分开在杨野大腿的外侧，杨野随即将双手按住林丽美的大腿，掌心传来的肌肤触感，是那么地柔软且细嫩。
　　“啊……不……不要啊……”林丽美的一双粉拳，有如击鼓般搥打在杨野的胸膛上，小嘴里拼命地哀求道。
　　杨野左手环抱着林丽美的细细蛮腰，右手伸入黑色皮短裙内，撕开黑色的裤袜，接着抓住内裤上方的松紧带，接着用力一扯，将整条内裤撕扯下来。
　　“啊……”林丽美看见自己的内裤离体而去，发出一声惊呼，惨白的俏脸上布满了恐惧。
　　杨野动作不停，将手上的内裤向后一扔，接着再次抓住林丽美狂踢的双脚脚踝，向上一擡一分，整个私密处终于完全地呈现在杨野的眼前。
　　“呜……呜……求求你……呜……不要……这样……呜……”自己最私密的部位，终于被丈夫以外的男人一览无遗，羞辱满怀的林丽美，终于忍不住哭了出来。
　　此时的杨野却停下动作，一言不发地凝视着林丽美肉红色的小嫩穴，因为他知道要让自己这次的行为，后续没有麻烦产生，自己不但要得到她的肉体，更要得到她的心，所以他要让她的羞耻心彻底崩溃，使自己成为她心里最亲密的人，更要让她尝试被人强暴的快感。
　　林丽美的一双纤纤玉手，拼命地在杨野的胸前阻挡着，并且不断地哭泣娇喘。
　　这一幕更加深了杨野兴奋的欲望。
　　既然已经决定要做的事，就要贯彻到底；这一向是杨野奉行不二的座右铭。
　　杨野突然双手由外往内一合，将林丽美的双脚脚踝一闭，向自己的身旁一压，随即跨坐在林丽美纤滑嫩白的平坦小腹之上。
　　“呜……呜……放开我……呜……不要啊……呜……”林丽美声嘶力竭地哭喊着，不停地摇晃着一头短俏的秀发，一双穿着长筒马靴的秀足，拼命踢蹬着。
　　杨野伸手抓住林丽美的白色衬衫，用力向旁边一扯，钮扣立刻四散飞蹦开来，接着双手抓住衬衫连同外套一起，顺着香肩往背后向下一拉，这样一来，林丽美一双雪白的玉臂，便被自己的衣服，紧缚在娇躯的两侧，几乎无法动弹。
　　林丽美拼命地想坐起身来，企图解除双臂的桎梏，但是随即被杨野双手扶住了香肩，用力向下一压，接着强拉住它她的手，将之放在自己的膝盖下方，紧紧地顶压住。
　　此时的林丽美除了扭躯摆首之外，再也无法抵抗杨野对自己肉体的进犯。
　　杨野的双手再一次抚住了林丽美挺拔白皙的椒乳，那一对如梦似幻般的美乳，在半罩型乳罩的衬托之下，显得如此地浑圆、如此地诱人，隔着乳罩杨野慢慢地享受着这美妙的极致触感。
　　从未经历过的羞辱，在林丽美的心中漫延着，作梦也想像不到自己爱玩的个性，居然让别的男人有了可趁之机，也带给了自己前所未有的“失贞”危机.“呜……呜……呜……”林丽美原本短俏的秀发经过一阵挣扎后，已经凌乱地四散着，纤弱的娇躯，经历了激烈的反抗之后，早已力空气尽，只能无力地发出痛苦的悲鸣.杨野见她的反抗渐趋缓和，便收回那双肆虐中的魔掌，脱掉自己的上衣，随即趴下身去，用壮硕的身体紧紧地压制住林丽美的性感娇躯，接着松开自己的腰带，并将腰带抽出，林丽美的一双雪白皓腕，紧缚在床头的栏杆之上。
　　“呜……呜……放开我……啊……不要绑我……呜……”林丽美花容失色地哭喊着，并且舞动着双手作着最后无用的挣扎。
　　杨野将她绑缚住之后，于是便离开了林丽美香喷喷、娇滴滴的性感胴体，站起身来在床边脱掉自己的长裤与内裤。
　　“呜……呜……”林丽美见大势已去，被杨野玷污的噩梦终将成真，于是缓缓地闭上那双勾魂的美眸，任由成串的泪珠滚滚而流。
　　当杨野将最后的内裤脱下后，那支异于常人的巨大肉棒，早已经怒勃耸立着，狰狞的紫红色龟头，虎视眈眈地朝着床上的美肉抖动着。
　　“啊……”此时林丽美正好微张开那充满泪水的双眸，一看到眼前的情景，忍不住发出一声惊呼，随即目瞪口呆一句话也说不出来。
　　趁着林丽美愣住的一刹那间，杨野立刻跳上了床，双手用力打开她的双腿，感觉她的嫩穴已经慢慢湿透了，于是将巨大肉棒前端的龟头部位，顶住林丽美香滑嫩穴前端的两片小阴唇……
　　这时林丽美感到无比的恐惧，心想世上怎么可能有如此巨大的肉棒，如果让它闯入自己的身体里面，那后果恐怕无法想像，更是自己无法承受。
　　林丽美流着泪水苦苦哀求着杨野：“啊……我不要……呜……求求你……这么大……呜……插进去我会死的……呜……不要啊……”
　　杨野看着林丽美慌失措的眼神，将巨大的肉棒缓缓地插入一些，只见到自己紫红色的龟头，将林丽美那两片粉红湿嫩的小阴唇，慢慢地向两侧挤推开来，逐渐探入了那香滑多汁的小嫩穴。
　　“啊……啊……好痛啊……啊……不要……呜……你的……太大了……呜……我受不了……啊……”林丽美全身香汗淋漓，整个雪白的娇躯僵硬着，丝毫不敢动弹，只能张开着小嘴急促地娇喘着，痛苦地哀嚎着。
　　看到自己胯下的美貌少妇，秀眉颦蹙、痛苦承欢的凄美娇靥，杨野的兽欲不由得沸腾至顶点，于是双手紧握住林丽美的纤纤细腰，接着自己臀部用力一挺，巨大的肉棒无情地插进林丽美嫩穴的最深处。
　　“啊……”林丽美受到这巨大肉棒突如其来的侵入，性感的娇躯为之一颤，随即发出一声惨绝人寰的悲鸣，双眸翻白昏晕过去。
　　温暖湿润的感觉，瞬间紧紧地包复住巨大的肉棒，杨野感到一阵心满意足，长长地呼出一口气之后，轻轻地擡起了林丽美雪白的臀肉，将她身上的黑色皮裙，推到那雪嫩椒乳的下方，低头看了一下两人的交合处，只见林丽美湿滑的嫩穴口，布满着一道道清晰的撕裂伤口，并且不断地向外渗出血珠。
　　杨野无法控制从体内激发而出的亢奋，开始缓缓地抽动着自己巨大的肉棒。
　　“嗯……”难以忍受的撕裂痛楚，使得林丽美昏厥过去，紧接而来的是伤口磨擦所产生的剧烈疼痛，让林丽美发出一声嘤咛后，悠悠转醒。
　　杨野一见到林丽美醒了过来，不自觉地加快了抽插的速度……
　　“啊……啊……不要呀……啊……呜……呜……”在杨野连续的抽插之下，林丽美不断地发出痛苦的娇喘呻吟声。
　　林丽美的双腿，跨放在杨野的双臂之上，穿着长筒马靴的双足，随着杨野肉棒的抽插，不停地摆荡着，那对挺拔白皙的椒乳，虽然还在乳罩的禁锢之下，却也是不安地上下跳动着。
　　“啊……啊……求求你……停一下……啊……啊……痛……啊……真的好痛……啊……”林丽美泪流满面地痛苦哀求着。
　　“嘿！嘿！丽美小宝贝儿，我们都已经到了这个地步了，你还有甚么好害羞的呢？自己把乳罩脱掉，我就停下来让你喘口气。”杨野一边持续地抽插着林丽美的嫩穴，一边淫笑道。
　　“啊……不……不可以……啊……啊……”林丽美拼命地摇着头，强忍着痛苦拒绝道。
　　“你不愿意！好。”杨野心中微恙，话一说完便加快了抽插的速度与力道，巨大的肉棒犹如石杵般，无情地捣向林丽美嫩穴的最深处。
　　狂暴的奸淫，仿佛正在撕扯着自己的肉身，阴道传来了令人无法忍受的火热般剧痛，林丽美痛苦地摇头承受着，只感觉自己似乎又要昏晕过去。
　　杨野再次加快抽插的速度，巨大肉棒猛烈地撞击着林丽美湿嫩的小嫩穴。
　　“啊……我……我答应你……啊……啊……求求你……停……一下……啊……啊……”林丽美再也无法承受这般巨物在自己体内的冲撞，含着泪水屈服在杨野的淫威之下。
　　杨野微笑着将自己巨大的肉棒，顶到林丽美嫩穴的最深处之后，便停了下来，双眼贪婪地凝视着她。
　　“啊……先……先放开我……”林丽美带着羞愤的眼神，看着杨野说道。
　　“嘿！嘿！”杨野发出一声胜利者的冷笑之后，迅速地解开了林丽美纤白皓腕上的束缚.在静默几秒钟之后，林丽美缓缓地闭上了那双妩媚灵动的眼眸，伸出颤抖的右手，将她自己前扣式的乳罩解开，随即侧过头去，任由泪水顺着水嫩娇艳的香腮滑落，滴到枕头上去。
　　此时雪白浑圆的一对美乳，有如两只纯白无瑕的兔子一般弹跳出来，赤裸裸地呈现在杨野如淫兽般的目光之下……

第3章
　　杨野细细地端详着，只见那犹如硬币般大小的暗红色乳晕，上头缀点着一颗娇美诱人的小乳头，整个上半身的窈窕曲线，是如此地令人亢奋、令人无法抗拒。
　　“好美！但是……太可惜了，如果下半身也能符合我的要求，那她将会是我下一个“禁脔香闺”的“珍藏性奴”。”杨野一方面忍不住在心里赞赏着林丽美的难得一见的丰腴美乳，另一方面却因为她未达自己严苛的性奴标准，而惋惜不已。
　　在丈夫以外的男人面前，自己将乳罩解开，虽然是被迫的行为，但是却让林丽美的芳心，感觉到前所未有的羞辱，纵使已经闭上了眼睛，但嫩白的香肌玉肤上，却仿佛依然能够感受到杨野灼热的目光，所带来的温度与刺激，几乎赤裸的娇躯，产生了难以解释的亢奋，香滑湿润的嫩穴里，居然开始有了一丝既轻微又不安的躁动。
　　虽然是若有若无的轻微反应，但是在性爱高手杨野的掌握之下，却能清楚地感受到，于是他低下头去，将舌头卷屈起来，在林丽美暗红色的乳晕上轻啄慢舐着，但却一直闪避着那早已变硬突起的小乳头.越来越强烈的悸动，以诱人的美乳为中心逐渐漫延开来，由白皙的嫩肤，扩张到每一根的神经，使得林丽美性感的赤裸娇躯开始扭动起来，两颗敏感娇嫩的小乳头，不断地跃动着，开始主动寻觅着杨野的唇舌。
　　杨野以强韧的耐力，持续不懈地舔舐着，并且很有技巧地闪躲着想主动送入口中的乳头，不仅仅如此，那深入林丽美嫩穴中的巨大肉棒，更是以不规则的频率抖动着，挑逗起美少妇深藏内心的官能感受。
　　肉体的反应泛滥开来，林丽美娇躯的扭动越发的强烈，不着边际的迎合，非但无法满足深切的渴望，反而点着了无法收拾的熊熊欲火，嫣红樱唇终于忍不住微张开来，发出了恼人的呻吟。
　　杨野见时机终于成熟，开始扭动臀部，以顺时钟的方向温柔地画起圆圈，轻巧地研磨着林丽美鲜嫩诱人的小阴蒂。
　　“啊……啊……啊……”林丽美终于大声娇喘起来，秀眉颦蹙的俏脸上，布满着渴望满足的动人表情，一双纤纤细手更是情不自禁地抱住了杨野。
　　此时杨野卷屈的舌头，终于也舔啄上了林丽美娇嫩的小乳头，接着用嘴唇轻轻地含着，将之包容在口中的唾液里，再以舌头不断地勾画着。
　　“啊……喔……啊……”林丽美发出了如愿以偿的娇吟声，艳丽的娇靥上早已羞红一片，不断地拱起雪白弹翘的美乳，追求着更进一步的肉体愉悦。
　　杨野巨大的肉棒终于开始抽动，并且慢慢加快速度。
　　“啊……痛……轻一点……喔……喔……喔……”巨大的肉棒，开始抽插着伤痕累累的嫩穴，林丽美忍不住哀求起来。
　　但是当痛楚的神经逐渐麻木之后，代之而来的，却是林丽美一生从未享受过的性爱高潮，她的神智逐渐模糊起来，雪白赤裸的娇躯，仿佛化成泡沫四散，当泡沫再次聚集的时候，却是攀上了另一波的高峰。
　　杨野突然停了下来，抽出了巨大的肉棒，紧接着将林丽美的性感娇躯翻转过来趴在床上，迅速将她身上午的白衬衫以及乳罩脱掉，此时林丽美的全身就剩下黑色皮短裙、破损的裤袜以及脚上的长筒马靴了。
　　“啊……嗯……嗯……”巨大的肉棒突然离开了小穴，林丽美虽然得到短暂的喘息机会，但是在娇喘呻吟声中，却是充满了空虚与失望。
　　杨野从背后抓住了她那纤细的小蛮腰，将自己巨大的肉棒，再次对准林丽美布满血渍与淫液的嫩穴，缓缓地插进到最深处。
　　“啊……”一声高亢的淫叫，林丽美香汗淋漓的白皙娇躯，颤抖着迎接着杨野巨大棒肉棒。
　　林丽美的体温不断地升高，少妇的幽香混合了汗水的味道，被体温蒸发四溢着，刺激着杨野的嗅觉神经，转化成高涨的欲念，不自觉地奋力奸淫着林丽美的湿滑嫩穴。
　　“啊……喔……喔……”如同浪潮般的官能感受，一波接着一波地袭卷而来，林丽美已经无法再有任何的动作与反应，只能借由小嘴的呻吟，来宣泄这无法表达的快慰。
　　杨野深刻地感受到这个正被自己奸淫着的女人，只是一般正常的女人，比起自己“行宫”里的那些“禁脔”来说，是远远不如的；就以阴道而言，不论是紧致的程度或是收缩能力，均远远不及吴青芳、李采宸、黄淑娟、黄咏臻以及王郁菁这些“一流美穴”，更遑论傅菊瑛这种极其罕有的“十大名穴”。
　　但是，里面潮湿、温暖的感觉，在性欲高涨的时候，抽插起来还是蛮舒服的，杨野心中作下决定，既然林丽美不够资格成为自己的“珍藏性奴”，而自己又无法时时刻刻待在自己的“行宫”里，享受那些极品的美人儿，那倒不如一举降服这个美少妇，成为自己工作之余的“泄欲玩具”。
　　主意已定之后，杨野开始提高层级，将自己的巨大肉棒的速度放缓，但是每一下都插进到林丽美嫩穴的最深处。
　　“喔……喔……喔……”每一次的抽插，都使得林丽美不由得娇躯一颤，嫣红的樱唇微微张开，发出惹人怜爱的娇吟声。
　　杨野持续并且有节奏地奸淫着林丽美，双手更是攀上了那对挺拔白皙的丰乳，忽强忽弱地搓揉、爱抚起来。
　　“啊……啊……喔……喔……啊……”不曾经历这般巨大肉棒的嫩穴，再加上杨野如此高超的性爱技巧，林丽美不停地娇喘呻吟着，雪白的赤裸娇躯上，早已经细汗涔涔，美艳的双颊绯红至极，一双穿着黑色裤袜、长筒马靴的美腿，伴随着杨野的奸淫，来回晃动着。
　　“呼……”杨野突然停了下来，并且深呼吸了一口，稍停一会儿之后，接着又开始抽插起来。
　　这次是大起大落地抽插，每一次都把巨大的肉棒，抽到林丽美满是伤痕的嫩穴口之后，接着再猛然地狂插进去，两人交媾的部位，早已经湿黏不堪，当杨野狂猛插入时，肉与肉的拍击声，更是响遍了整个房间.林丽美已经无法控制自己情欲的澎湃，一波波从未经历过的强烈快感，无情地冲击着她纤弱的娇躯，林丽美忘我地不停呻吟着，声音越来越高亢，呼吸声也越来越沉重，雪白的肉体上，更不时地产生无法控制的抽搐、颤动。
　　“啊……喔……喔……”林丽美无止尽的娇喘呻吟，每一声、每一句听在耳中，都是如此的哀怨、如此的畅美，美艳娇媚的俏脸上，早已分不清喜怒哀乐，所呈现出来的神情，仿佛是难忍的痛苦，又好似是无边的欢愉。
　　如果是那些“一流美穴”的话，此时杨野恐怕已经射精了，但尝试过那许多“名器”之后，像林丽美这种一般正常女人的小嫩穴，早已经无法满足杨野的过人性欲，于是杨野一方面加快抽插的速度，另一方面开始幻想，将在胯下婉转承欢的林丽美，想像成自己垂涎、觊觎的目标“雅鑫工业社”的老板娘张丽如。
　　“啊……啊……啊……要……到了……啊……啊……”林丽美的脑海中早已经紊乱不堪，赤裸的娇躯疯狂扭动着，诱人的小嘴张开到了极限，声嘶力竭地淫叫着。
　　杨野只感觉到林丽美香滑多汁的嫩穴深处，一股接着一股的淫液，混合了丝丝血迹，随着自己巨大肉棒的抽出，顺着两片雪白的臀肉沟缝，流到了白色的床单上，染湿了一大片；而林丽美一对丰满挺拔的美乳，好像波浪一般在酥胸上跳动着，两颗暗红色的小乳头，有如浪潮上的孤舟一样，随着令人目眩的乳浪，不断地摇弋、动荡着。
　　强烈的高潮，一次接着一次，林丽美早已忘了一切，忘了自己已是人妻，忘了自己是被人强奸，忘了这个正在奸淫自己的男人，不是自己的丈夫，她只希望粗长的肉棒，带着自己攀上极乐，她只希望这一切只是一场梦，而梦，不要那么快醒来。
　　杨野极力地将正被自己奸淫着的美少妇林丽美，幻想成令他心动的目标张丽如，终于，抵受不了心中女神的诱惑，杨野擡起了林丽美的右脚跨在自己的肩膀上，开始最后一次也是最激烈、最快速的抽插。
　　“啊……啊……不要射在里面……啊……不可以……啊……啊……”神志已经呈现半昏迷状态的林丽美，突然警觉到了杨野的情况，于是大声地哀求起来。
　　“呼……把嘴张开来……快点！”长时间的抽插之下，使得杨野气喘嘘嘘地命令道。
　　“啊……不要……啊……不要呀……”林丽美拼命地摇着头，死命地拒绝着。
　　“快……我快射了……快……不张开嘴……的话……呼……我就要射进去了……快……”杨野濒临爆发的边缘，抽插的速度已到了极限，于是喘着气威胁道。
　　“啊……”此时的林丽美，早已香汗淋漓的赤裸娇躯，突然一阵几欲心跳停止的痉挛，随即肉体僵硬无法动弹，接着发出了一声最高亢的尖叫……
　　随着最后一波的高潮，林丽美终于在杨野的奸淫之下，登上了一生中的最高峰，强烈至极的官能感受，刹那间让她明白了身为女人的快乐，柔媚的双唇张开着，忘记了杨野邪恶的企图.就在这一刻，杨野也到了最后的关头，立刻将巨大的肉棒，从林丽美的嫩穴里抽了出来，伸出右手抓住她那水嫩羞红的香腮，快速插入了林丽美嫣红的小嘴里，紧接着一股灼热腥臊的精液激射而出，灌满了那整张诱人的小嘴。
　　“唔……唔……唔……”林丽美秀眉深蹙着，痛苦地含着杨野巨大的肉棒，嘴角慢慢地流泄出乳白色浓稠的精液，泪水忍不住再次夺眶而出。
　　林丽美挣扎着想将杨野射到嘴里的精液吐出来，但是杨野却紧紧地抓住她的头，将巨大的肉棒深深地固定在她的口中，直到确定她全部吞下之后，这才慢慢地抽了出来。
　　林丽美雪白臀肉下方的床单，早已经湿了一大片，还穿在她身上的黑色皮短裙以及裤袜，更是沾染了不少两人的分泌物，为这场激情的交媾，作下了完美的见证.畅美的激情过后，杨野紧拥着林丽美的娇嫩肉体，不时地舔吻着她那潮红未褪的水嫩香腮，一双手掌更是不停地爱抚着雪白如丝缎般的裸背，舒展开所有的感官神经，享受着高潮过后的缠绵与缱绻.“亲爱的！放心地将自己交给我，现在你只要放轻松不要紧张，慢慢地舒展开你的神经，用身体去感受这一切……”杨野温柔地在林丽美的耳际说道。
　　杨野所说的话，好像具有魔力一般，深深地敲击着林丽美脆弱不堪的心弦，又仿佛是催眠一样引导着她，逐渐沉沦在欲海之中，肉体与性爱终于合而为一，不分彼此地融合在一起。
　　事已至此，无法挽回的现实，使得林丽美不再挣扎、抗拒，轻轻合上含泪的双眸，细细娇喘中任由杨野恣意地拥抱、舔吻，享受自己雪嫩的娇躯.性爱结束之后的抚慰是最重要的，因为当女人依然沉醉于那欲仙欲死的愉悦时，恰如其分地爱抚与亲吻，可以延长女人的高潮，达到余韵不绝的目的；深明此理的杨野，自然会掌握这征服林丽美肉体的机会，一方面灵活的十根手指，顺着美艳少妇的脊椎两侧，轻柔地点、拢、撚、抹、挑、按、揉，另一方面唇舌互用地轻啜着林丽美的香腮、耳垂、粉颈与香肩……
　　渐渐地林丽美艳丽的娇靥上，沾满了杨野的唾液，在灯光的反射之下，泛起水亮湿润的淫光。
　　感觉到肉体持续传递出的舒畅，林丽美秀眉微蹙地张开小嘴，急促地喘息着，仿佛从肌肤感受到的刺激，四面八方逐渐凝聚起来，钻进自己的体内，沉积在子宫的最深处……
　　这时杨野也感到怀抱里的林丽美，雪嫩的娇躯又慢慢地火热起来，不安的扭动也越发地强烈，于是更加紧施为，将一身傲人的性技巧，毫无保留地运用在林丽美的香肌玉肤上。
　　子宫深处所蓄积的快感渐趋饱和，林丽美最后终于不支溃堤，只感到下体一阵酥麻传出，娇躯忍不住一阵抽搐之后，发出了一声荡气回肠的满足娇吟：“啊……”
　　不知过了多久，激情终于回归平静，林丽美推开了杨野壮硕的身体，一下了床之后只感到自己的双腿酥软无力，再加上下体传来阵阵的抽痛，随即一个踉跄跌坐在地板上，并且发出一声惊呼：“啊……”
　　杨野见状急忙跳下床来，并且伸手去搀扶林丽美，不料却被她用力地甩开.“你为什么要这样对我，我怎么对得起我丈夫。”林丽美带着泪光的眼神中，满是幽怨地瞪着杨野。
　　“因为我喜欢你啊！再说从今天起我也是你的丈夫了，你是我们共同拥有的女人，知道吗？”杨野笑着说道，语气中充满了无赖。
　　林丽美听到杨野的话后，内心羞愤交集，大声地骂道：“你作梦！我要告你强奸。”
　　淫人妻子无数的杨野，早就料到林丽美只有这招，于是大声笑道：“哈！哈！哈！笑死我了，昨晚整间PUB的人，都可以证明我俩的彻夜狂欢，还一起相拥起舞，亲密地把酒言欢，你说我强奸你，谁会相信啊？再说……让你老公知道你趁他不在家时，与男人整夜在外狂欢，不知道他会怎么想……”
　　“……”林丽美闻言顿时语塞，想不到自己一时的贪玩，居然带给自己不贞的罪名，忍不住趴在地上呜咽起来：“呜……呜……呜……”
　　杨野知道自己的话，已经起了恫吓的作用，于是安慰道：“你放心！只要你乖乖听话，你老公是不会知道我们的关系.”林丽美痛快哭了一场之后，在杨野的安慰之下，慢慢坐起身来……
　　“你先去洗个澡，再来好好睡一会儿。”杨野故作贴心般地说道。
　　“哼！”林丽美发出一声轻哼，不再理会杨野，慢慢地脱掉脚上的马靴，接着艰难地站起身来，脱下了黑色的皮裙以及破损的裤袜，随即跌跌撞撞地转身走进浴室。
　　“唉……”望着林丽美赤裸的背影，杨野叹了一口气，心中不住地惋惜着：“这么正点的女人，竟然达不到我的性奴标准，实在太可惜了！”
　　浴室里传出了冲水的声音，杨野捡起了自己的衣裤回到床上，从上衣的口袋取出一包香烟，点了一支后斜躺在床上沉思着，不一会儿突然坐了起来，从裤子的口袋里取出钱包，再从钱包里抽出一张相片，痴迷地看着。
　　相片中的美人儿，便是杨野魂萦梦系的美娇娘张丽如。
　　只听到杨野喃喃自语地说道：“就快了，就快了……你就快属于我了！”
　　就在此时，在“雅鑫工业社”里，美艳绝伦的张丽如正忙碌着，光洁的额头上，早已经布满细细的汗珠，虽然辛苦却隐藏不住内心的兴奋，因为明天一早所有的原物料都将陆续入厂，期待已久的时刻终于到来，正是自己一展长才的时机。
　　这时突然听见了敲门声！
　　“请进！”张丽如说道。
　　只见门打开走进了一位体型微胖、戴着眼镜的男子，开口说道：“老板娘，您找我？”
　　张丽如擡头一看，脸上露出一抹微笑说道：“阿昌！先进来里面坐。”
　　阿昌是这家公司资历最深的员工，从张丽如的弟弟生前就一直在“雅鑫”上班，对于公司的一切状况都了若指掌，自从张丽如的弟弟去世之后，他一直待在公司里独撑大局，直到张丽如接掌公司为止。
　　张丽如是商业管理科系毕业，在管理公司方面可说是得心应手，可是在工厂专业技术层面却是一窍不通，所以她十分仰仗阿昌的长才，视他为自己得力的左右手。
　　“明天“杨氏”的原物料将要进来了，你那儿准备的怎样了？”张丽如问道。
　　“都已经准备得差不多了，只等明天的原物料一进来，就可以立刻投入生产。”
　　阿昌一边回答道，一边坐了下来。
　　“嗯！你做得很好，最近的新进员工很多，希望你能好好的指导他们早点进入状况。”张丽如走到会议桌前拉出一张椅，在阿昌对面坐了下来说道。
　　“老板娘你请放心！我会注意新人的学习情况。”看着张丽如走过来时的婀娜步伐，阿昌有点魂不守舍地回答道。
　　张丽如走路时的步伐虽然轻盈，但是依然牵动着胸前那对美乳，巍巍地颤动着，与日俱增吸引异性的特殊气质，总是在不禁意间散发出来，如此诱人的情景，看在阿昌的眼里，眼神不由得有些异样了。
　　“一切要麻烦你多辛苦一点，下个月开始我打算升你为厂长，只要工厂的运作顺利，到了年底的时候，我会加发一笔优渥的奖金给你，慰劳你的辛苦。”张丽如丝毫没发觉阿昌的异样眼神，诚恳地说道。
　　“谢谢老板娘！我一定会更加努力工作的，请你放心。”听到张丽如的话之后，阿昌连忙收摄心神回答道。
　　“嗯！”张丽如神情愉悦地露出迷人的笑容，满意地说道：“那就好，没事了你先出去忙吧！”
　　阿昌点点头站了起来，视线却无意间扫到张丽如上衣的领口，隐约看到那对雪嫩肥美的乳肉，不由得感到一阵晕眩，彷佛置身于梦中。
　　唯恐被老板娘发现自己窥视她的酥胸，阿昌急忙转身吞了一口唾沫之后，走到门口开门出去。
　　回到工作岗位的阿昌，心不在焉地工作着，不时地想起刚刚所见的那一幕，幻想着张丽如全身赤裸的样子，胯下不由得悄然勃起了。
　　“如果能抱着老板娘在床上狠狠地搞上一次，要我少活十年我都愿意，这女人实在太正点了。”阿昌咂了咂舌头，在心里暗自胡思乱想着。
　　一股熊熊的欲火升起，阿昌再也没心思工作，正想去喝杯水时，手机突然响了起来……
　　“喂！小赵啊！”阿昌看了看手机上的来电显示，立刻兴高采烈地接听道。
　　“你还在忙吗？”电话的另一头传来了小赵的声音。
　　“没有！又有什么好事要关照小弟的？”阿昌开心的问道。
　　每隔几天这位酒友便会打电话来邀约阿昌，一起去酒店喝酒，又从来没让自己付过帐，连带酒店小姐出场也都是这位小赵会的钞，刚开始时阿昌还会不好意思，但久而久之也就习惯了，并将小赵视作自己最好的朋友，跟对方几乎无所不谈。
　　“还不是找你喝酒，你想还会有什么好事！”小赵没好气地说道。
　　“好啊！几点？”阿昌兴奋地问道。
　　“晚上九点，老地方见，我老板也要一起去，他也想和你好好喝几杯。”小赵说道。
　　“是吗？那太好了！就这么说定了。”阿昌立刻答应了。
　　两人接着又闲话了几句之后，这才挂掉了电话。
　　阿昌根本无心工作了，苦苦地等候着下班时刻的到来……
　　一夜未眠的杨野与林丽美，再加上一场激烈的交媾之后，两人疲累地在汽车旅馆里沉睡着，一直到了下午三点多林丽美才慢慢地醒了过来……
　　林丽美慢慢地坐起身来，却立刻又跌躺下来，只觉得自己全身的骨骼彷佛散了架一般，那么地酥软无力，只能以一双玉臂勉强支撑住自己的重量，再次努力地坐了起来。
　　“嗯……”起身的动作虽然不大，但是仍然扯动了阴道的伤口，一股火炙般的疼痛，传递至脑神经中枢，林丽美忍不住发出一声娇哼。
　　林丽美不敢动弹，直到这一股火炙般的剧痛过了，这才柳眉含嗔地侧头瞪视着枕边之人杨野。
　　看着这个夺走自己贞操的男人，尚自心满意足地呼呼大睡，林丽美嗔怒的目光突然红了，忍不住又流下泪来……
　　林丽美的外表虽然是骚媚十足，但是除了两位前男友以及自己的丈夫之外，一生之中从未与其他男人作爱过，尤其是自从结婚之后，虽然贪玩的个性不改，喜欢与来工厂的男客户们打情骂俏之外，倒还称得上是循规蹈矩的人妻，没想到如今却被这个比自己小了十岁的男人，玷污了自己的身子。
　　悄声地啜泣了一会儿之后，林丽美轻轻地拭去香腮上的泪珠，再转头看了一眼杨野，目光却不由自主地落在那只折腾得自己死去活来的巨大肉棒之上。

第4章
　　林丽美的眼神里，突然闪过了一丝羞涩，想起了当时的激情，在痛苦的强奸中，感受到那无法言喻的舒畅美感，难道这才是女人的高潮吗？
　　林丽美紊乱的内心深处，不由得疑惑着。
　　看着杨野巨大的肉棒，此时虽然已经恢复了“常态”，但是仍比其他男人在勃起状态时来得巨大，自己原本对男人生殖器的印象，到此时已经被完全地颠覆了，想起自己的小穴，居然能够承受如此巨大的东西，林丽美忍不住羞红了俏脸。
　　“唉……”内心翻腾了一会儿，林丽美轻轻地叹了一口气后，缓缓地移动身体，慢慢地下了床，拖着蹒跚的步伐，走进了浴室。
　　杨野其实在林丽美起身的时候，便已经清醒，只不过依然眯着眼睛装睡，观察着林丽美错综复杂的表情，此时见她走进了浴室，并且传出了流水声，于是也急急忙忙地一跃而起，跟着进入了浴室冲洗。
　　此时林丽美正在将手上的沐浴乳，涂抹在雪嫩的娇躯上，对杨野的进来也不以为意，只是斜睨了他一眼，心想：“反正跟他已经到了这般地步了，也没甚么好矜持的了，就随他吧！”
　　林丽美转过身去，背对着杨野，短俏的秀发已经盘卷起来，露出白皙修美的粉颈，杨野慢慢地走向了她，内心燃起了一股冲动想完全占有、征服她的欲望。
　　于是杨野突然间从后面抱住了林丽美，一双手掌随即握住了那挺拔白皙的丰美椒乳，用力地搓揉了起来。
　　“喔……不……不要……啊……”林丽美性感的赤裸娇躯猛然一颤，发出一声尖叫，接着双手想要推开杨野的手掌。
　　杨野顺势翻过手掌，反抓住林丽美的纤弱双手，并且将她转过身来，立刻低头将嘴唇贴上了林丽美的嫣红樱唇，舌头强行进入那香甜的口腔里，开始狂舔猛吻起来。
　　“唔……唔……唔……”林丽美拼命地摇着头，扭动着赤裸裸的娇躯抗拒着。
　　杨野将她整个人压制在浴室的墙壁上，舌头灵巧地舔舐着林丽美口腔里的每一个角落，时而狂暴、时而温柔，恣意地享受着林丽美口中的香涎玉唾。
　　“唔……唔……唔……”在这美少妇逐渐沉浑的鼻息声，感觉到这香艳的赤裸娇躯，慢慢地不再挣扎，取而代之的是动情的颤栗。
　　杨野一方面仍旧激情地拥吻着，另一方面慢慢地松开了林丽美纤细的皓腕。
　　被紧握住的双手一获得自由之后，林丽美随即将双手勾住了杨野的脖子，忘我地将自己的舌头，与对方纠缠在一起，浑然忘却对方是强奸自己的男人。
　　随着肉体的情欲勃发，两人的双手不断地在对方身体上游移，两张嘴巴一直未曾稍稍分开，杨野知道从这一刻开始，林丽美不仅是肉体的陷落，自己更是在她的芳心深处，逐步地侵蚀着；此时的杨野充满了信心，因为他知道不久的将来，这个怀抱里的美少妇，不论身心都会臣服于自己。
　　此时林丽美的赤裸娇躯，扭动地越发强烈，于是杨野的右臂勾起了她的左腿，接着左手扶住自己巨大的肉棒，对准了林丽美柔滑的小嫩穴，立刻以缓慢的速度，毫不停止地一插到底。
　　“啊……痛……啊……啊……”巨大的肉棒，再次进入自己饱受蹂躏的小穴中，使得原本凝结的伤口再度迸裂开来，熟悉的痛楚，使得林丽美仰起了头，脱离了杨野口舌的纠缠，痛苦地叫了出来。
　　杨野一改强奸时的粗暴，取而代之的却是极致的温柔，嘴巴不停地轻舔着林丽美的粉颈与香肩，一手轻拥着嫩白香艳的娇躯，另一只手则攀上了挺拔白皙的椒乳，巨大的肉棒，正不急不徐地抽插着林丽美湿滑红肿的可怜嫩穴。
　　林丽美紧锁着动人的柳眉，闭上妩媚的双眸，仰起了头忍受着阴道传来的疼痛与越发强烈的欢愉，两种极端的感受，强烈地冲击着自己纤弱的赤裸娇躯，在体内交织成为一道接着一道的密网，紧紧地纠结着自己，无法挣脱、无力反抗。
　　杨野悉心贴蕴的舌技，在林丽美嫩白的香肌玉肤上，不停地探索着，彷佛是在品味又好似在侵袭，他一点又一点的进犯着她的赤裸胴体，也慢慢地腐蚀着她身为人妻的道德规范。
　　“啊……啊……好……啊……好大……啊……喔……喔……好……舒服……啊……好棒啊……啊……”从未享受过如此高超性技巧的美少妇林丽美，终于放下了一切女人的尊严与矜持，畅快的娇喘、呻吟着。
　　背德的刺激，突破禁忌后的交媾，在在诱导着林丽美内心深处，渴望又不为人知的欲念，引领着她一步步深陷欲海的泥淖之中，无法自拔。
　　一对偷欢的男女，在一间不知名的汽车旅馆里，忘却世俗的一切，激情忘我地结合在一起，感受着彼此升高的体温、彼此加速的心跳，以及那双双到达顶峰之后的颤动与抽慉……
　　当一切的激情过后，俩人各自想要穿上了衣服之时，林丽美却已经找不到自己贴身的衣物，转念一想便知道是杨野在搞鬼，正想开口索讨时，看到杨野脸上似笑非笑的神情，便立刻打消了念头。
　　“无聊！”林丽美瞪了杨野一眼之后，低声骂道。
　　杨野依然饶富趣味地看着她将衣服一件件地穿好，接着走到化粧台前坐了下来，从包包里拿出了随身的化妆品，若无其事地开始装扮自己。
　　杨野打从心里佩服她拿得起、放得下的个性，不由得更加地欣赏林丽美了，心中暗想：“虽然她不够资格进入我的行宫之中，成为“禁脔香闺”中的性奴，但是却可以培养她成为我行宫外的女人，嗯！像这种女人倒是可以多培养几个，当我不在行宫的时候，以方便解决我的“不时之需”……”
　　此时林丽美也已经化妆完毕，并且站起身来，当她望向杨野之时，美艳的俏脸顿时染上红霞。
　　杨野笑了一笑之后，意气风发地说道：“走罢，我送你回去。”
　　当杨野的话一说完后，便走到林丽美的身畔，搂住了她那纤细的小蛮腰。
　　林丽美也不反抗，粉颈低垂着任由杨野搂住自己，顺从地随他离开……
　　当黄昏过后夜晚来临的时候，都市里五颜六色的霓虹灯，不须约定，纷纷地绽放出绚烂的光芒，在现今的世界里，白天的结束，并不代表一天的总结，反而是另一种生活的开端。
　　璀璨、奢靡的夜生活之中，在不为人知的那一面，藏着多少不为人知的秘密，不知多少罪恶正在漫延着，多少阴谋正在悄悄地进行着，无数邪恶的渊薮正逐渐地扩大着。
　　权势、金钱与女人，此三者是现今社会男人追逐的目标，更是男人们不断前进的目标，“欲达目的、不择手段”已经被这些野心勃勃的追逐者，尊奉为不二的座右铭，并且彻底地执行着。
　　当杨野走进了这城市中最豪华的酒店时，一群身着旗袍制服的女侍应，立刻一拥而上，俏丽的脸蛋上，堆满了迷人的笑容，亲切地问好声此起彼落着……
　　这家酒店号称是全市第一，甚至于在全国的排名，也在前三名之列，所以不论上至陪酒小姐、下至服务侍应都是千挑百选的美貌佳丽。
　　对于这里杨野不但不陌生，反而非常的熟稔，因为公司必须经常款待客户的关系，杨野每个星期至少要来一、两次。
　　由于给小费时出手大方，杨野在此深受女侍应们的欢迎，不但如此，这里的每一位小姐都喜欢坐他的台，因为他就好像一位谦谦君子，不但对于金钱不会斤斤计较，更不会像一般急色鬼的客人，来到这里又搂又抱、乱摸乱亲。
　　其实她们那里知道，这位眼中的好客人，才是女人的天敌，一个当代的大淫魔……
　　虽然这里的小姐，在一般人的眼中，个个身材一流、艳光四射，但是对于饱尝极品“美味”杨野而言，这些只不过是些三流的货色，与自己“行宫”里所珍藏的女人相比，好比云端与泥淖的差距。
　　一名四十多岁的女人快步走了过来，笑逐颜开地说道：“杨董！您总算来了啊……”
　　杨野笑道：“葛副总！你好，我们公司的赵先生已经来了吗？”
　　“来了！来了！他跟朋友早就到了，走！我这就带您到包厢去……”葛副总连忙说道，并且转身带路。
　　走过了昏暗的走廊，两侧的包厢中，不断地传出了带着回音的音乐声以及杀猪般唱歌的声音，杨野皱着眉摇摇头，迅速跟着葛副总来到电梯前，不一会儿便走进电梯里，直达最高一层。
　　这里是最顶级的VIP包厢，整层楼只有四间包厢，每间包厢除了有如皇宫般的装潢之外，隐密更是其诉求的重点，不但隔音效果完美，门外另有两名男服务生看守，身在其中更是让人有如帝王般的高级享受。
　　在葛副总的带领之下，杨野来到了最里面的一间包厢门口，其中一名看守门外的男服务生，立刻用对讲机连络了一下，包厢的门随即被打开。
　　葛副总见门已开立刻笑意盈盈地对杨野说道：“杨董！请进。”
　　杨野点点头走了进去，在昏暗的包厢之中，五光十色的跑灯灯光，搭配着喧闹的音乐声响，桌上摆满了香烟洋酒小菜与水果，里面五个人一起站起来迎接，除了小赵与阿昌之外，其余三个女人是专门伺候这间包厢客人的服务生，身上穿着极其暴露的女佣服装，负责倒酒、清理桌面、点烟等等工作，甚至包括让客人吃吃豆腐的工作。
　　“董事长！您来了啊……”小赵毕恭毕敬地说道。
　　阿昌却只是傻笑着，猛对杨野鞠躬。
　　“大家快坐下，轻松一点别太拘束。”杨野摆了摆手笑道。
　　接着杨野转头对葛副总说道：“葛副总请你们先都离开一下，我们有事要谈……”
　　“那好！我先下去安排小姐。”葛副总微笑着说道，随即带着三位女服务生离开了包厢。
　　“来，来，来，大家先干一杯！”等大家都坐下来之后，杨野举杯邀道。
　　“不敢当！杨董，您太客气了，应该是我敬您才对。”阿昌连忙说道。
　　“喝酒没分大小，大家别太拘谨，最重要的是喝得开心。”杨野摇摇手说道。
　　“我们杨董是最够朋友的，对公司的下属又好，能在他的公司上班，是我上辈子修来的福气呢！”小赵在旁边逢迎地说道。
　　“能成为您的朋友实在是我的荣幸”阿昌双手捧着酒杯开心地说道。
　　“你别这么客套，我经常到你们的工厂，看到你那认真的工作态度，实在让人不欣赏也难”杨野喝了一口酒之后，接着说道：“如果我公司的每一个员工，都能跟你一样认真的工作，那我也不用这么辛苦了。”
　　“是啊！我们杨董不只一次在我面前称赞你，遗憾公司里没有像你一样出类拔萃的员工，听在我的耳里可真是刺耳，阿昌，你真是令人嫉妒啊！”小赵敲着边鼓笑道。
　　“你算老几？怎么能跟阿昌比！”杨野白了小赵一眼说道。
　　“您千万别这么说，比起小赵我差得远了”阿昌被二人一捧，心花怒放地说着，随即心念一转地接着说道：“其实我在雅鑫已经待了好久了，一直很想换个环境，不知您的公司是否……”
　　“我当然是求之不得，不过……”杨野深知阿昌话里的意思，但随即沉吟道：“可是我担心你的老板娘会怪我挖角。”
　　“您跟我老板娘这么熟了，我相信只要你开口，她一定不好意思拒绝的。”
　　阿昌连忙说道。
　　“就是因为大家太熟了这才反而不好处理……”杨野喝了一口酒后微笑道。
　　“哦！”听到杨野的回答，阿昌忍不住一脸失望。
　　“哈！哈！哈！”看到阿昌的表情，杨野笑道：“你不必那么失望，让我想个两全其美的办法，既可以不得罪你的老板娘，而我也可以得到你这个一流的人才。”
　　阿昌双眼一亮连忙问道：“真的吗？您真的愿意替我想想办法！”
　　“嗯！不过我很好奇，你在雅鑫这么久了，为什么想跳槽？”杨野点了点头之后，问道。
　　“之前跟着前老板一起打拼的时候，虽然辛苦但是老板将我当成兄弟一般的对待，可是当他死了之后，换成他姐姐出来管事，一切的感觉都变得很不一样了。”
　　阿昌带着一丝气愤委屈地说道。
　　杨野拿起了一根香烟，小赵连忙拿出打火机，替他点上了火，抽了一口烟之后，饶富趣味地看着阿昌问道：“哦！你倒是说说看。”
　　“自从老板娘开始管理公司之后，虽然对员工们还算不错，但是总少了她弟弟的那份亲切感，订下了一堆罗哩罗嗦的规定，上班时间不准这个，又不准那个，这些也都算了，我心想再怎么说她也是老板娘，忍一忍就好了，可是有一次一位员工在上班时喝啤酒，被老板娘发现了就立刻开除了他，那名员工来求我，拜托我去向老板娘求个情，再给他一次机会，谁知道老板娘不给我这个面子也就算了，还把我骂了一顿……”阿昌滔滔不绝地数落着张丽如的不是。
　　听到这里杨野的眼中，流露出欣赏的目光，心中不由得喝了一声采：“好！好一个赏罚分明、公正无私的女强人，这么棒的女人，只当“雅鑫”这间小公司的老板娘实在太浪费了，应该当我“杨氏企业”的老板娘才对啊！”
　　阿昌气愤地喝了一口酒之后，接着说道：“再怎么说我也是公司的开国元老，连最起码的一点尊重都不给我，这样要叫我以后如何带人啊。”
　　杨野言不由衷地点了点头说道：“确实如此！她应该给你一点面子，将来员工们才会对你信服。”
　　“就是说嘛！”阿昌见到杨野的认同，开心地说道：“法理不外乎人情，身为一家公司的老板娘，居然连这最基本的道理都不懂，那像杨董有这么广大的胸襟与气度……”
　　杨野淡淡一笑后问道：“然后呢？你想离开的原因应该不只如此吧！”
　　“当然不只如此……”阿昌脸上一红，不好意思地回答道：“常听小赵说起您的公司不但薪水高，福利又好，上个月还举办员工出国旅游，我真是羡慕的不得了……不怕您见笑，我这辈子还没有出过国，很想带着老婆和孩子出国看看……”
　　“哈！哈！哈！”杨野大笑道：“很好！我就是欣赏你有什么就说什么的个性，没问题！我竭诚欢迎你来“杨氏企业”。”
　　阿昌搔了搔头讪笑着，内心说不出的开心。
　　“不过……”杨野沉吟道：“要进入公司的人员，都要经过一连串的考试，我知道你的学历并不高，恐怕无法通过……”
　　听到了杨野所说的话，阿昌脸上充满了失望的表情，端起了酒杯，大口的喝了一口酒。
　　“董事长！公司的规章里不是有一条特例，只要为公司立功经过董事长认可之后，可以破格任用吗？”小赵突然插话道。
　　“多嘴！”杨野白了小赵一眼之后接着对阿昌说道：“我们公司的确有这条规定，不知道你是否愿意一试。”
　　“当然当然杨董你有什么需要我去做的事请您尽管吩咐，只要做得到我一定照办，能为您服务是我最大的心愿。”心思简单的阿昌忙不佚地说道。
　　杨野满意地点点头说道：“谢谢！很感激你的帮忙，只要你完成了这件事，不但可以立刻到我公司上班，你更可以带着老婆孩子出国到世界上任何的地方去玩一个月，一切费用都算我的，作为奖励……”
　　阿昌闻言欣喜若狂，无法置信地回答道：“真的吗？这是真的吗？我不是在作梦吧！”
　　“这一点你可以放心我们董事长不管是在商场上或是在公司里，出了名一言九鼎，说到做到！”此时小赵插话道。
　　“当然！杨董毕竟是做大事业的人。”阿昌雀跃地问道：“杨董！有事请尽管吩咐就是，我一定替您卖命！”
　　“也没什么大不了的事。”杨野嘴角微微上扬，露出了颇富深意的笑容，缓缓地说道：“其实这件事情并不困难，你只要在公司上班的时候，如此如此……”
　　阿昌越听越惊讶，略胖的脸上笑容逐渐凝结，并且慢慢地转换着，变得阴晴不定起来。
　　等到杨野把话说完之后，阿昌已经张大了嘴讶异地说不出话来了。
　　杨野最后说道：“只要你能完成这个任务，从此以后你就是我杨氏企业的一员，我会保障你，到退休都丰衣足食。”
　　阿昌脸上充满着犹豫的脸色，手里拿着酒杯，不由得轻轻地颤抖起来……
　　良久，包厢里的空气彷佛凝结着，三个人都不发一语，自顾自地喝着杯中的酒，小赵不时地偷眯着阿昌的表情，眼神里充满了期待；阿昌的脸上布满了怀疑、焦虑与不解，纵然包厢里的冷气已经开至最大，但是额头上依旧冒出点点的汗水；只有杨野丝毫不受影响，自信的脸上不见半点犹疑，只见一股无比坚毅执着的霸气，混合着泰山崩于前而色不变的冷静。
　　“有困难吗？阿昌！”小赵亲切地问道。
　　阿昌连忙摇摇头说道：“这件事没有什么困难！但……我不明白，为什么要这样做？”
　　阿昌说完之后看着杨野，一脸疑惑。
　　只见杨野脸上露出一抹深不可测的笑容，继续喝着手上的酒。
　　小赵笑道：“哈！哈！哈！阿昌，不是做兄弟的要说你，在一家像杨氏那么大的公司里，老板一有事吩咐下来，我们当属下的就要戮力去完成，从来没有人问为什么！”
　　“原来如此！我没在大公司上过班，所以我不知道，真对不起。”阿昌一张胖脸涨得通红，讪讪地笑道。
　　“那你是否愿意接受这个任务呢？阿昌！”小赵接着问道。
　　“这……这样做会不会惹上麻烦啊？会不会犯法啊？”阿昌迟疑不决地问道。
　　“这一点你大可放心，阿昌你是我们杨董最欣赏的人，杨董怎么可能会害你呢？”小赵连忙解释着，然后接着说道：“只要你事前提出离职单，到了离开的前一晚你再行动，隔天一早你就陪着大嫂和孩子出国旅行去，等到一个月过后你回到国内，一切事情我们都已经搞定，你什么问题都没有，懂吗？”
　　阿昌听得砰然心动，心思单纯的他，心想这个工作的确万无一失，再加上对杨野深俱信任，便想点头答应，但是自己从未做过这种事情，还是忍不住有些害怕……
　　“阿昌，如果你不愿意就算了！既然无缘当同事，那我们就当朋友就好。”
　　一直不说话的杨野，突然以退为进地说道。
　　“不！不！杨董，你误会我的意思了！”阿昌连忙摇着手解释道：“只是事情来得太突然了，我一时无法作决定……”
　　“原来如此，我看这样吧！事成之后我再给你一百万作为奖励金，你觉得如何？”杨野微笑道。
　　“一……一百万！”阿昌瞪大了眼睛，忍不住惊叫道。
　　杨野笑容满面地点点头……
　　“我是在做梦吗？一……一百万！天啊……”阿昌难以置信般地喃喃自语着。
　　“阿昌！你还在犹豫什么，这么好的机会稍纵即逝，如果你不好好把握，那可真是笨到家了！”小赵说道。
　　四周的气氛变得相当静肃，良久，阿昌的眼中渐渐地透出了贪婪的目光，彷佛作下了重大的决定，缓缓地点头说道：“好！这事我决定干了。”
　　杨野哈哈大笑道：“好兄弟，从今而后我们就是同一阵线的兄弟了，你一家子的将来都包在我身上，放心吧！”
　　“以后就要拜托杨董多多照顾了！”阿昌毕恭毕敬地说道。
　　小赵亲热地勾着阿昌的肩膀，用力拍了几下后，开心地说道：“欢迎你进入杨氏企业，我真是太高兴了！”
　　杨野举起酒杯，笑着说道：“来来来，大家一起干一杯，庆祝我们公司又多了一位杰出的人才。”

第5章
　　三人喝掉杯中物之后，杨野随即嚷道：“小赵！快去安排一下，吩咐葛副总将这里最正点的小姐全部叫来让阿昌挑选，每个人至少要叫两个以上，否则就是不给我面子……”
　　“是的！董事长。”小赵答应着，立刻转身拿起内线电话拨打起来……
　　“谢谢！谢谢董事长。”阿昌吞咽了一口唾液，脸上充满了淫欲的雀跃……
　　杨野又和阿昌喝了一杯后，阿昌说道：“董事长对不起！我去撒泡尿。”
　　对于阿昌的粗鲁言语，杨野丝毫不以为意，微笑着点了点头。
　　当阿昌离开后，小赵立刻挪动屁股，靠近杨野身边说道：“看来事情进行得很顺利，一切都在董事长的预料之中。”
　　杨野阖上双眼，嘴角轻扬地说道：“运筹于帷幄之中，方能决胜于千里之外，此人是我计划中的关键，你可要特别小心！”
　　“是的！董事长。”小赵接着问道：“您怎么知道他一定会答应呢？”
　　杨野张开眼睛笑道：“这种人庸碌平常，只要给他戴上两顶高帽子，再给他点甜点，他就晕头转向连自己姓什么都不知道了……”
　　“哈！哈！董事长您识人用人的手段，还真是高明啊。”小赵竖起大姆指由衷地赞道。
　　杨野瞪了小赵一眼，笑着说道：“少拍马屁！你好好替我将此事办成，我不会亏待你的……”
　　此时听到化妆室里传出冲水的声音，两人随即停止了交谈，拿起了酒杯若无其事地喝着酒；当阿昌走出化妆室时，听到敲门声，大门随即打开，只见葛副总带着十多个穿着高贵礼服、身材婀娜动人、脸上化着浓妆、打扮地时尚妖娆的美女走了进来。
　　没见过大场面的阿昌，不敢置信地张大了眼睛，充满色欲的目光，紧盯着进来的小姐身上……
　　“三位贵宾！这些小姐是我们店里素质最高的小姐，看看喜不喜欢？”葛副总满脸堆笑地问道。
　　杨野点点头，转向阿昌问道：“阿昌！今天你是客人你先挑。”
　　“哪里！还是杨董先选吧！”阿昌虽然嘴里这么说，但却已经迫不及待地走上前去，搂住了其中两个小姐的小蛮腰，大声说道：“董事长！我要这两个。”
　　看到阿昌的急色样，杨野忍不住好笑，问道：“两个就够了吗？要不要多叫几个？”
　　阿昌忙不迭地猛摇头，眼光却一刻也离不开怀抱中的两名佳丽。
　　杨野看了小赵一眼，点了点头。
　　小赵明白杨野的意思，也点了两位小姐。
　　“那您呢？”葛副总走到杨野的前面，低下了头，露出了深邃诱人的乳沟，温柔地问道。
　　杨野瞄了一眼，摇摇头笑道：“我只想点你，可惜你又不坐我的台。”
　　葛副总轻轻地在杨野的肩膀上拍了一下，啐了一口羞嗔道：“不正经，人家跟您说真的，你却连姐姐的豆腐都吃……”
　　“哈！哈！哈！”杨野大笑后随即说道：“今天所有的开销都记在我帐上，明白吗？”
　　葛副总点点头说道：“我明白了！”
　　杨野接着对阿昌说道：“你们好好玩，一定要玩得尽兴一点，我昨晚一夜没睡现在觉得有点不舒服，恐怕不能陪你们了……”
　　话一说完，杨野随即站起身来，准备离去……
　　小赵和阿昌立刻站了起来，阿昌急忙问道：“您没事吧？”
　　杨野摇摇头说道：“我没事！只要好好睡一觉就行了，你们别管我，记得一定要玩得尽兴一点！”
　　杨野随即离开了包厢，回家洗了个澡之后，便呼呼大睡……
　　隔天下午，在“雅鑫”的办公室里，张丽如正与她的大学同学——钱茗怡，研究着帐务以及报税方面的问题……
　　钱茗怡是张丽如大学时期的死党，毕业之后钱茗怡考取了会计师的资格，在一间颇俱规模的会计师事务所上班，而张丽如却一头栽进了证券交易所，从事股票的分析与操作；两人各擅所长，在自己的工作领域里，各自闯下了一片天。
　　由于接手了弟弟遗留下来的公司，并且在自己的努力之下，公司迅速地拓展，来自“杨氏企业”的订单，更有如雪片飞来一般，使得自己有些应接不暇、招架不住了；可是张丽如做事的态度却是一丝不苟，凡事亲力亲为，公司的任何一个环节，她都会自己先去设法了解，再交由员工们去处理。
　　如今“雅鑫”的营业额蒸蒸日上，相关的帐务以及报税等问题也相对地产生，张丽如在这方面虽然不陌生，但是隔行如隔山为求慎重起见，还是必须请教专业的人，比较妥当！
　　于是张丽如第一个想到的就是自己的死党，立刻打了个电话给钱茗怡请求协助，钱茗怡二话不说就答应了，双方约好了时间，来到了“雅鑫”的办公室里。
　　“你也真是的，已经是这么大一家公司的负责人，居然还这么小气。”当工作告一段落时，钱茗怡娇声地说道，脸上满是调皮的神情。
　　“怎么说？”张丽如擡起头来，微笑着问道，俏丽的脸上，遮掩不住妩媚的风情。
　　“你已经是堂堂一位老板娘了，居然还在事必亲恭，这些事情你直接委托我来处理就行了，连这么点委托费都要省，都不让我赚，还用老同学的交情逼我做白工……”钱茗怡伸了伸懒腰后，叹了一口气道：“唉……我真是交友不慎喔！”
　　张丽如“噗嗤”一声笑了出来，白了她一眼后说道：“我只是想深入地了解一下，不是什么事都自己去做，从下个月起我就会把这些问题全丢给你去处理，这样子总行了吧！”
　　“这还差不多，算你够朋友！”钱茗怡轻轻地拍了张丽如肩膀一下，接着露出诡异的笑容，问道：“你是怎么跟“杨氏企业”这么大的公司“勾搭”上的啊？快点给我从实招来！”
　　“什么“勾搭”啊！你说话怎么还是疯疯癫癫的……”生性腼腆的张丽如俏脸一红，嗫嗫地说道。
　　“噗！你还是老样子，都已经是两个孩子的妈了，怎么还是那么害羞，我不管，你快说出你跟“杨氏企业”的关系！”钱茗怡看到张丽如红着脸的样子，忍不住笑了出来，但是仍然咄咄逼人地追问着。
　　“原本“杨氏企业”就是我弟弟的客户，只不过从我接手之后生意越来越频繁……”张丽如禁不起钱茗怡的追问，慢慢地说出来。
　　“听说“杨氏企业”的董事长年纪很轻，又未婚……嘿！嘿！”钱茗怡站起身来，走到张丽如的身后，将双手放在她的双肩上，微笑道：“莫非我们的名校花，又开始招蜂引蝶了……”
　　张丽如娇躯一扭，挣脱了钱茗怡放在自己肩上的双手，娇嗔道：“你又在胡说八道了！怪不得到现在还嫁不出去。”
　　“唉……没办法！缘份未到，强求无益！”钱茗怡双手一摊，接着反击道：“我又不像你，长得貌美如花，想当年在学校的时候，创下了三十多名男生同时追求的惊人记录，这还不包括那些爱在心里口难开的人……”
　　想起当年的事，张丽如的娇靥上羞红至极，心跳不由得加快起来，深深地吸了一口气后，一双美目瞪着她悻悻然地说道：“你还敢说！那些男生知道你是我的死党之后，便开始对你大献殷勤，老实招来，你背着我到底得了多少好处？”
　　“哪里！哪里！当时的我简直比你还风光，只要我一开口，你的每一个追求者都会满足我的要求，要吃的有吃的，要喝的有喝的，好不惬意啊！”钱茗怡故作得意状地说道。
　　“哼！卖友求荣。”张丽如扁了扁小嘴骂道。
　　“谁叫你对那些追求者不理不睬，他们没有办法只好进行“迂回战术”来讨好我，要我帮帮他们的忙，替他们想想办法，我也觉得很烦好不好。”钱茗怡莫可奈何地说道。
　　“活该！谁叫你没事找事。”张丽如看到她的表情，忍不住笑道。
　　“你知不知道我的牺牲有多大，每天都有三、四份的早餐要吃，害得我体重直线上升，身材严重变形，导致我一直嫁不出去，呜……结果还被你骂！呜……呜……”钱茗怡委屈地假哭道。
　　张丽如被她的表情逗得笑弯了腰，差点喘不过气来，等到稍稍回过气来才说道：“是！是！是！我还真是对不起你了。”
　　钱茗怡哭丧着脸道：“你现在才知道我的委屈，我不管，你要赔偿我。”
　　张丽如愕然道：“赔偿？！”
　　钱茗怡露出奸笑道：“我要你明天下午陪我去一个地方……”
　　“什么地方？”张丽如问道。
　　钱茗怡故作神秘地说道：“听说市区里有一个神算，测八字很准，只要将八字给他，他就能将这个人的过去、未来断得准确无误……”
　　钱茗怡的话还没说完，就被张丽如打断道：“神经喔！我从不信这些。”
　　“你不信，可是我信啊！你就陪我去一趟，看看我的姻缘什么时候到吗！”
　　钱茗怡双手抓住张丽如的衣袖，不停地哀求道。
　　“好了！好了！算我怕了你了，我陪你去就是了。”张丽如怕了她的歪打蛮缠，只好答应道。
　　钱茗怡开心地搂住了张丽如白皙的粉颈，笑着说道：“这才是我的好朋友嘛！”
　　张丽如无可奈何地摇摇头，叹了一口气后道：“其实……结婚有什么好的，如果可以从新选择，我宁可不结婚……”
　　“哼！得了便宜还卖乖，你现在家庭与事业皆得意，当然会说这种话！”钱茗怡皱了皱鼻子，接着说道：“你以为你在大学时期真的创下了，最多追求者的记录吗？嘿！嘿！其实不然，听说在我们大学时期的四、五年前吧！在我们的姐妹校里，有一位美得令所有见过的男人，为之神魂颠倒的学姐，她创下超过百人追求的记录，至今无人能破，据说她好像姓傅……毕业后成为一名老师……”钱茗怡一边说一边思索着……
　　“神经！你以为我会在意这种事吗？”张丽如瞄了钱茗怡一眼后，笑道。
　　“好了！好了！不跟你闹了，对了，说正经的，你是否可以帮我牵个线，让我跟“杨氏企业”的董事长见个面？”钱茗怡放下双手说道。
　　“怎么？你也想跟“杨氏企业”来“勾搭”一下吗？”张丽如笑着问道。
　　“有那个会计师不想有像“杨氏企业”这么大的客户？只要接个两三家一辈子都不用烦恼了，就算躺着吃也吃不完了……”钱茗怡比手画脚地说道。
　　就在此时，敲门声响起……
　　“请进！”张丽如喊道。
　　门一打开，出现在两人视线里的正是杨野。
　　“哈罗！午安。”杨野微笑道，并且顺手关上了门。
　　“大哥你好！”张丽如急忙站了起来，脸上堆满妩媚的笑容，一边走向杨野，一边说道：“说曹操，曹操就到，我们正好谈到大哥你呢！”
　　“谈到我？！谈到我什么事？这位是……”杨野转头看着钱茗怡，询问道。
　　张丽如牵起了钱茗怡的手，向彼此介绍道：“这位是“杨氏企业”的董事长杨野，而这位是钱茗怡会计师，我的大学同学。”
　　钱茗怡急忙从皮包里拿出一张名片，双手递了过去，笑逐颜开地说道：“杨董事长，您好！”
　　杨野接过了名片，看了一下之后，将目光转移到钱茗怡的身上，心中暗道了一声：“普通货色！”，但是仍旧不动声色地微笑道：“钱会计师，你好！”
　　“杨董事长您太客气了，跟丽如一样叫我茗怡就好。”钱茗怡表现得非常热络。
　　杨野哈哈大笑道：“那你也别叫我董事长了，如果你不嫌弃的话，也跟丽如一样叫我大哥就好。”
　　“小妹求之不得呢！”钱茗怡欣喜若狂地说道。
　　一直在旁听着两人对话的张丽如，终于抓到个空档插口说道：“好了！大家先坐下再谈吧！”
　　“大哥你今天怎么有空过来！”等到大家就坐后，张丽如柔声地问道。
　　“我来看看这批货进行得如何了？是否一切顺利？在月底前能不能准时交货？”
　　杨野呼了一口气，接着说道：“另一方面是好久没来看老妹你了，有些想念你，所以我下午就溜了出来，专程来看看你。”
　　张丽如听完杨野说的话，水嫩的香腮不由得羞红起来，故意避重就轻地回答道：“大哥请放心，依照目前的进度看来，月底一定可以准时交货。”
　　“那就太好了！我也可以放心了。”杨野如释重负地说道。
　　接着三人便一边泡着茶，一边闲聊着，杨野彷佛小丑般不断地插科打诨，逗得二女娇笑不已；由其是张丽如，每次笑起来便有如娇花绽放，散发出吸引雄性的独特少妇风华，雪白弹翘的挺拔酥胸，更是不由自主地颤抖着，使得杨野一直感到口干舌噪，猛喝着桌上的茶，使得张丽如忙得不可开交。
　　愉快的闲聊，总感觉不到时间的流逝，杨野看了看表，便起身告辞了。
　　最后张丽如不忘替好友争取，婉转地表达出钱茗怡的心意。
　　“没问题！只要是老妹开口，做哥哥的一定帮忙。”杨野接着对钱茗怡说道：“我们约个时间到我办公室再谈，可以吗？”
　　“当然可以！谢谢大哥。”钱茗怡兴奋地说道。
　　杨野点点头说道：“那我先走了！两位妹妹再见。”
　　“大哥慢走！”二女齐声说道。
　　杨野打开了门走了出去，却忘记关上了门……
　　在杨野离开之后，二女相视一笑，张丽如开始收拾起桌上的茶具，却听见钱茗怡诡异的笑声：“嘿！嘿！嘿！”
　　张丽如擡起头来看到了钱茗怡暧昧的表情，纳闷地问道：“你笑什么？”
　　“我看得出来喔！”钱茗怡取笑般地说道：“他真的很喜欢你。”
　　“什么跟什么啊？少在那胡说八道、乱嚼舌根。”听到好友的的取笑，虽然明知是在开玩笑，但是张丽如还是忍不住脸上一红。
　　“我绝对没有胡说八道，从他看着你的眼神里，我彷佛看到两团爱火，想要将你团团围住一样。”钱茗怡摇摇头故作正经地说道。
　　“你这个小三八！谁都知道我已经结婚了，而且还是两个孩子的妈……”张丽如忍不住笑骂道。
　　“那又怎么样？”钱茗怡耸了耸肩，毫不在意地问道。
　　“还能怎么样！人家可是一家大公司的董事长，有的是钱，想要什么样的女人会没有，没必要来招惹像我这种已经结婚的女人。”张丽如淡淡地说道。
　　“唉！世上的事就属感情最没有逻辑可言，难道你不知道吗？”钱茗怡不可置否地说道。
　　“噗！看来你是经历过太多感情了，所以才会语重心长。”张丽如噗嗤一笑，接着说道：“对了！倒是忘了问你，你觉得他怎么样？需不需要我帮你牵牵红线？”
　　“哈！哈！什么时候你兼职“红娘”了？笑死我了……”钱茗怡大笑道。
　　“你别闹了！我是说真的。”张丽如跺了跺脚，羞嗔道。
　　钱茗怡笑了一会儿之后，才摇摇头回答道：“可惜人家看上的不是我，是你……”
　　“你听清楚，就算我还是单身，我也绝对不会看上他的。”张丽如正色道。
　　“为什么？”钱茗怡十分好奇地问道。
　　“不为什么！只不过我打从心底瞧不起像他这样的“二世祖”。”张丽如不屑地冷笑道。
　　钱茗怡饶富趣味地在椅子上坐了下来，兴趣盎然地笑道：“喔！是吗？”
　　张丽如点点头说道：“没错！你已为他所拥有的一切，都是他自己辛苦获得的吗？如果不是继承父业，他又如何有今时今日的地位与财富，所以就算全天下的男人都死光了，我也绝对不会嫁给像他这种男人……”
　　就在此时，突然间从门口传来了冷冷的声音：“真的是这样吗？”

第6章 （6-24 作者︰御马迎风）
　　钱茗怡带着歉意的笑容说道：“神算，真是对不起！我朋友的脾气就是这样，请您别见怪！”神算摇摇头、苦笑着说道：“喜闻佞言、恶听忠言，是人之本性，我怎会怪她。”
　　钱茗怡接着问道：“您刚刚说的桃花厄……有办法可以化解吗？”神算神秘地回答道：“劫可避、厄难逃！天意啊……”
　　“怎么会这样呢？”
　　为好友担心的钱茗怡，忧心忡忡地恳求道：“请神算帮帮忙、想想办法！我一定会重重酬谢您。
　　””””””””””””””””””””
　　“唉……”神算一声长叹，摇头说道：“这八字是她的命数，她未来的遭遇是天数，而她将来毁家克夫，乃是定数，我不是神，也有无能为力的时候。
　　””””””””””””””””””””
　　“将来还会毁家克夫……”
　　钱茗怡失声叫道：“天啊！”
　　“人力无法回天！除非……”神算沉思道。
　　钱茗怡急忙问道：“除非什么？”
　　“此事机会不大……”神算摇头说道：“除非她能遇到一个霸王命格的男人……”
　　钱茗怡睁大双眼、仔细聆听。
　　神算想了一想，缓缓地说道：“此男人霸气十足，乃身具异数的命格，也只有异数，才能够半解命数、半违天数、半逆定数……只是我算命半生，也从未见过此种命格的男人！”
　　追问再三，得不到答桉的钱茗怡，也只有失望离开了，剩下的，只有神算悲悯的叹息……
　　＊＊＊
　　当张丽如回到公司时，已经晚上九点多了，只见自己的办公桌上，堆了十几份的报告，张丽如不禁呼了一口气，她伸出了白皙的双手，十指纤纤轻柔地揉捏着自己的太阳穴，过了一会后接着将自己的外套脱了下来，于是上半身只剩白色衬衫的张丽如，那惊艳般傲人的身材，刹那间展露出了不一样的风姿！
　　刚刚张丽如所穿的外套，稍微有些宽大，那是她故意用来遮掩自己曼妙的身材，不让男人贪婪的好色眼神有可趁之机，而现在，当那身防御卸下之后，她那双雪白细致的手臂，以及酥胸前若隐若现的乳罩痕迹，都能让见到的男人遐想翩翩；尤其是那对挺拔白皙的丰满美乳，所呈现出来令人垂涎的弧度曲线，更是将张丽如的白色衬衫向前完美地撑出，鼓胀饱满的感觉，无不令人惊心动魄，随着ｗｗｗ．０??１??ｂ??．ｎｅｔ她呼吸时的频率，荡漾出了一道道使人意乱神迷的乳颤。
　　这，正是杨野心目中最完美的女人形象，总能在不经意的举手投足间，将女人的媚态淋漓尽致地散发出来，勾引出雄性与生俱来的侵略性；不必故弄风骚，更无须矫揉造作，一切，就是那么的自然，那么的浑然天成。
　　此时公司里加班的员工，已经陆陆续续地下班了，他拿起了桌上的杯子轻轻啜了一口后，合上了水灵柔媚的双眸略为休息了一下，接着张开眼睛，随手拿起了一份文件翻阅着……桌上的每一份文件，都是现场各小组负责人所呈交的工作报告，这是张丽如接手公司之后所制定的规则，虽然当时也引起了不少员工的反弹，但是在她强烈的要求之下，大家也逐渐地习以为常了。
　　张丽如仔细且详细地观看着每一份文件，忘记了时间的流逝，等到她看完最后的一份报告后，心里相当地满意今天的工作进度，觉得有些疲惫，擡起头来看了看墙壁上的时钟，已经十一点半了，心想已经这么晚了，于是便收拾了一下桌面上的文件之后，关了电灯接着锁上了门，便离开了公司。
　　就在张丽如离开不久之后，漆黑的厂房里，突然出现了一道微弱的光芒，一个男人的身影，拿着手电筒悄悄地来到办公室的门口，只见他从口袋里拿出了一把钥匙，打开了大门的锁之后，闪身进入了办公室里……
　　＊＊＊
　　深夜，在一间布置普通的卧房里，赤裸着娇躯的林丽美，迟迟无法入睡！
　　自从第一次在汽车旅馆，第二次在自己家中的客厅，一连几次疯狂的做爱，虽然是被人奸淫，可是却让身为人妻的林丽美，第一次尝到了真正性爱的美妙滋味，知道了女人真正的高潮后，那无与伦比的满足感，她头一次深刻地感受到，男人的那只性器官，居然拥有那么宏大的威力，可以让自己欲仙欲死、永生难忘。
　　林丽美仿佛感觉到，自己的肉体深处，好像有什么东西正在萌芽、茁壮。
　　今天晚上，林丽美的丈夫，在自己雪白如丝缎般的肉体上，发泄了两次，这已经是这三、四年以来，难得一见的记录，可将这两次加在一起，却远远比不上被杨野奸淫一次的时间长，滋味更是难及其百分之一……自己真的已经堕落了吗？
　　林丽美轻轻阖上那灵动妩媚的双眸，缓缓地摇了摇头；这是被杨野玷污了清白的肉体之后，自己最不愿意更是不敢去碰触的问题。
　　微微睁开双眸，漆黑的空间里，一片肃静，只有身旁全裸的丈夫，传出了微弱的酣声；此时林丽美一点睡意也没有，伸出手去，打开床头柜上的一盏夜灯，借着微弱的灯光，看了一眼躺在身边结婚多年的丈夫，微微叹了一口气……过了一会儿，林丽美那迷离的眼眸，投射在自己性感的赤裸娇躯上，只见雪白的肌肤上，布满着晶莹剔透的汗珠，在灯光之下，闪烁着淫糜的油亮光泽；那刚刚因交媾而略略红肿的娇嫩小穴四周，布满了丈夫遗留下来的腥臊精液，小小的嫩穴深处，犹自传来阵阵恼人的收缩，仿佛是为了欲望没有得到发泄，而发出不满的抗议！
　　林丽美坐起身来，慢慢地下了床，取出一条干净的浴巾，走进浴室……温度适中的热水，从挂在墙壁上的莲蓬头里，源源不绝地倾泻而出，林丽美仰起着头，让热水从自己白皙的粉颈流下，流过雪白弹翘的乳肉、平坦无瑕的小腹，经过那双修长嫩滑的美腿，流到浴室的地上，带走身上的汗水与污渍。
　　纤细白皙的玉手，拿起沐浴用的海绵，轻轻擦洗着雪白细嫩的肉体，当海绵拂过自己粉红娇嫩的小乳头时，突然感到一股酥麻的激颤，子宫深处又是一阵收缩……美人妻林丽美放下海绵，左手掌轻轻托起右边的乳房，大拇指与食指夹住那羞涩的小乳头，轻轻地捻动着；而右手则伸到香滑多汁的嫩穴口，抚揉着粉红湿嫩的小阴唇，一波波微妙的官能感受，迅速燃起敏感肉体深处的渴望，从自己的乳头、嫩穴，向四周漫延而去……此时，她的脑海里一片空白，林丽美甚至不知道自己玩弄自己的手法，是来自于杨野的手法，自己已经完全被他影响。
　　贞节烈女与淫娃荡妇，其实只有一线之间，娇滴滴的美人妻林丽美，在被杨野高超的技巧、天赋异秉的本钱，加以奸淫、调教之后，已经从一个贞淑贤慧的人妻少妇，一步步变成了风骚妩媚的骚媚淫妇。
　　拖着一身疲惫的步伐，当张丽如回到家中的时候，已经深夜十二点，顺手打开了客厅的电灯，直接映入眼帘的一幕，不由得令她大吃一惊……四方型的餐桌上，铺着白色的桌巾，餐桌的中间，是蜜月旅行时从美国带回来的纯银烛台，上头插得是红、黄、蓝的三色螺旋蜡烛，旁边摆放着一个心型的鲜奶油蛋糕，而四周摆放了五、六样精致的菜肴，都是自己最爱吃的……“嗯？今天不是我的生日，更不是他的生日啊！”
　　张丽如喃喃自语地说道。
　　张丽如一直纳闷地在脑海中思索着，百思不得其解，一直无法想起今天是什么日子，究竟是什么样特殊的原因，让自己的丈夫如此大张旗鼓准备这一切，自从与他冷战以来，两人还没有说过任何的一句话，这是自从结婚以来，夫妻间所发生的最激烈磨擦……心中忽然一动，惊讶地想到：结婚！
　　天啊……今天是自己的结婚记念日！
　　我居然给忘了……解开了迷团，张丽如柔嫩的右手，轻轻地敲了一下自己嫩白的额头，暗怪自己的粗心，想起了丈夫在准备眼前这一切的时候，一定是满怀着愉快与期待的心情，然而自己却因为事业太过忙碌，而辜负了丈夫的一番心意，内心不由得升起了一股歉意与怜爱。
　　想起了丈夫对自己的温柔与疼爱，从刚认识到结婚之后，从来未尝有过丝毫的变化，自己想做的每一件事，他总是无条件的支持到底，默默地在背后关心着自己，并且主动的负起打理家中一切的责任，而自己却因为夫妻间闺房的小事，和他发生了争吵，进而演变到今天互不交谈的地步。
　　自己实在太不应该了，正常来说结婚记念日都是由妻子提醒丈夫，却没有想到如今却颠倒过来，自己不但缺席，甚至于压根儿不记得了……此时张丽如内心充满了浓情密意，并夹杂着一丝愧疚，莲步轻移，想要向俩人的房间走去，向自己的丈夫解释、道歉，并且顺势结束这么多天以来，俩人之间的冷战。
　　当她伸出了纤白的玉手，要去握住门把时，一个想法自心里油然而起～～现在正是我事业发展的关键时期，如果现在我跟他和好如初，他一定每天晚上都会来纠缠我，到时候同样的争执一定会再发生，算了！
　　等这阵子忙完之后，我再好好补偿你，俊伟，希望你能谅解，我是真的好爱好爱你！
　　一番思考之后，美艳无俦的张丽如，缓缓放下纤手，轻轻叹了一口气，转身走向客房……
　　＊＊＊
　　此时，在一处富丽堂皇的豪宅里……正打算休息的杨野，正悠闲地听着音乐，翘起二郎腿看着漫画，品尝着佣人切好的水果，一派轻松写意。
　　突然间，电话响起，他接到了阿昌的电话！
　　随即，一道收网的命令，从这里传达至每一个相关人员的手里。
　　“终于……终于等到这一天了！”
　　杨野点燃了一支烟，靠坐在床头，喃喃自语道：“被我看上的猎物，谁也逃不了，你也不会是个例外，我的丽奴！”
　　＊＊＊
　　次日，张丽如进来到办公室不久，才刚刚坐下来，便接到杨氏企业品保部经理的电话，一个晴天霹雳的消息，从电话那头传来……挂断电话后，张丽如顿时陷入惊愕之中，瘫软地坐在椅子上，口中喃喃自语道：“怎么会这样……怎么会这样……”
　　但是，聪明慧黠的她，在很短的时间内，迅速冷静下来，急忙离开公司，匆匆赶往杨氏企业……
　　＊＊＊
　　傍晚，在钱茗怡的住处。
　　钱茗怡秀眉颦蹙，带着不安焦虑，着急地在客厅里来回跺步着……下午接到张丽如的电话，知道她的公司出了大问题，要她下了班立刻回家，在家等她；钱茗怡从张丽如的口气中听得出来，好友的言语间，是那么地忧心忡忡，可见这个问题非同小可，她的心中，隐约感到事情极度的不妙！
　　时间一分一秒地流逝，钱茗怡坐立难安，几次拿起手机想打给张丽如，却因为怕打扰到她，而忍了下来。
　　终于，门铃声响起，钱茗怡快步地跑去开门，门一打开，果然是一脸憔悴与疲惫的张丽如。
　　“你终于来了，我等你好久了，都快急死了……”
　　钱茗怡拉着张丽如纤细又冰冷的小手，焦急地说道：“快进来说话，到底是怎么回事？”
　　“完了！一切都完了……”
　　张丽如一到沙发前便无力地瘫坐下来，喃喃地说道：“公司垮定了……”
　　钱茗怡感觉到了事态严重，倒了一杯温开水给张丽如，问道：“你先不要着急，你的公司到底发生了什么事？先说给我听听。”
　　张丽如喝了一口温开水，调整了一下自己的情绪之后，开始娓娓道来：“出给杨氏企业的那一批货，品质方面出了很大的问题，现在美方拒绝收货、要求退货以及追讨损失赔偿……”
　　“是哪方面的问题？”
　　钱茗怡开口问道：“你们工厂的出货品检不是很严格吗？”
　　“材料与尺寸都不对！”
　　张丽如无力地点点头说道：“当初出货之前，我还特别要求厂长要依照设计图面严格把关！”
　　钱茗怡纳闷地问道：“那问题就是出在杨氏企业的设计图面上，与你们工厂无关啊！”
　　张丽如摇了摇头，苦笑着说道：“当时我也是这么想的，于是我急忙赶回公司，把工厂里面所有的图面，全数收回来，跟我留下的备份图以及电脑里的图档加以比对！结果……真的是我们公司做错了！”
　　“怎么会这样……”
　　钱茗怡百思不得其解，接着问道：“你有没找你们厂长来问问看？”
　　“唉……”
　　张丽如轻轻叹了一口气，说道：“你也知道那个厂长根本看不起女人，自从我弟弟死后，我全面接管公司，他对我的每一项规定、每一道命令，都是阴奉阳违，所以出货之前他要求离职，我就没有加以慰留，让他离职了！今天我打了好多电话给他，就是找不到人……”
　　“这么说来，有很大的嫌疑是他在搞鬼？”
　　钱茗怡怀疑地推论道。
　　张丽如擡头看着天花板，平静地分析道：“就算是他又能怎么样？第一、没有证据！第二、听工厂其他员工说他离职后就会出国，根本就找不到他的人；第三、就算是他，他只是一个聘雇人员，公司出了状况是由公司负责人承担责任！更何况……”
　　钱茗怡插口问道：“更何况怎样？”
　　张丽如接着说道：“更何况不只加工尺寸出了问题，还有材料……”
　　“材料出了什么问题？”
　　钱茗怡越听越惊，急忙问道。
　　张丽如感到一阵头痛，伸出雪白的纤手，轻轻揉了揉自己的太阳穴，接着说道：“我们所买的钢材是次级货，图面要求的是一级品，价格差距三分之一……材料是我父亲去买的，一定是他为了降低成本，贪图一点小便宜，才会这样！”
　　“那……”
　　钱茗怡也感受到好友的心情，说道：“你有去问伯父吗？”
　　“没有！”
　　张丽如突然坐起身来，双手抱住了头，无助地呐喊道：“我根本不敢讲、不敢告诉任何人！”
　　钱茗怡移坐到她的身边，伸出双臂紧紧地搂住好友，给无助的她，友情的安慰……良久，感觉到怀抱里的张丽如，情绪已经稍稍平复，钱茗怡轻声地问道：“那你现在打算怎么办？”
　　张丽如擡起头来，拨了拨沾黏在那美艳娇靥上的几缕秀发，平静地说道：“我也不知道！我现在的心好乱，真的不行……只有宣布破产了。”
　　说到破产这两个字，张丽如眼泪不禁溃堤，泣不成声地说道：“可是，我娘家、夫家的房子，都被我拿去银行超贷了！一但宣布破产……呜呜……”
　　“还不只如此……”
　　钱茗怡想起一事，忧心忡忡地说道：“你和杨氏企业签订的契约我有看过，不仅要承担钜额的赔偿，还有……背信罪是逃不了的，公司的负责人……也就是伯父，恐怕要负担刑责……”
　　张丽如大吃一惊，连忙说道：“不！不！不！绝不能让我爸爸坐牢，绝对不可以……他的年纪这么大了……”
　　说到这里，泪水又再度滚流而下。
　　钱茗怡一阵黯然，两人久久不语，整个客厅里陷入一遍静默……“啊！”
　　突然钱茗怡的脑海里灵光一闪，叫喊道：“对了！事情发生后你有找杨董吗？”
　　“没有！”
　　张丽如抽了一张面纸，一边擦拭泪水、一边回答道。
　　钱茗怡兴奋地说道：“你为什么不去找他？现在有能力帮你的……只有他了！”
　　“可是……”
　　张丽如想了一想钱茗怡的话也对，但是想起一事，说道：“上次我口不择言得罪了他，他好像很不高兴……他……还会帮我吗？”
　　“人家可是堂堂一间大公司的董事长，还会跟你这小小女子一般见识吗？”
　　钱茗怡不以为然地说道：“再说，除了他之外，还有谁能帮助你？”
　　张丽如经过一番沉思之后，点点头说道：“好！明天我就打电话给他……”
　　一想到如果杨野肯帮忙，所有问题就会迎刃而解，美艳绝伦的人妻少妇张丽如，稍稍放下心来！
　　（）

第7章
　　接下来的几天，张丽如不断地想要连络杨野，但是他的电话总是未开机，打到公司，他的秘书小姐说他已经出国了，不知道何时回来……张丽如忧心如焚，距离银行这个月的还款日，已经越来越近了，再加上工厂里发生的问题，杨氏企业里不良品的处理，让她焦头烂额，更何况又一直连络不上杨野，让一向美艳干练的老板娘，变得有如一个小女孩般的六神无主。
　　其实一切都是杨野事先安排好的，他根本就没有出国，当他宣布了开始收网的命令之后，隔天一大清早，他便离开了自己的豪宅，驱车南下，回到他位于深山里的行宫里，舒舒服服的当他的土皇帝，享受着无边的艳福。
　　此时，他坐躺在一张大床上，两腿张开着，一具雪白滑腻、性感诱人的赤裸娇躯，正，用她那薄巧嫣红的樱唇，绵软湿嫩的香舌，努力地吞吐着杨野巨大的肉棒……杨野欣赏着她那雪白弹翘的臀肉，回想起当时险些被自己淘汰的经过，还好有惊无险，经过了这一段时间以来，对于这个禁脔的肛门菊穴，严格地调教、开发之后，现在已经是完美到了完全符合自己要求的境界。
　　杨野满意地抚摸着性奴隶乌黑柔亮的秀发，顺着如云的发丝，探寻到那精巧的耳朵，伸出食、中两个手指，仔细又温柔地把玩着……“唔……”
　　爱抚了好一段时间之后，跪趴在他胯下的美娇娘，小瑶鼻里传出了渐渐沉重的呼吸声，仿佛是在向主人禀告自己已经开始动情了。
　　杨野接着摸到挂在性奴隶耳垂上的圆形耳环，他摸了摸耳环的中间，那里有一个大大的杨字，摸到此处，杨野内心涌起了一股完全拥有的优越感，胯下的巨大肉棒，立刻变得更加狰狞！
　　“可以了！”
　　杨野拍了拍胯下的肉奴，轻声说道。
　　娇滴滴的美人跪坐起来，娇声细喘着……杨野随即拉着她修长嫩滑的玉臂，将她往自己怀里用力一拉，将那性感的赤裸娇躯紧紧搂住，只感觉到她胸前两团雪嫩的酥胸，紧紧地贴在自己宽阔的胸膛上，那种柔腻、绵软又极富弹性的感觉，让杨野的欲火，开始燃烧，逐渐扩大。
　　杨野的一双大手，紧紧抱住她纤细的小蛮腰，接着他顺着完美曼妙的曲线缓缓而下，狂热又执着地抚住她雪白弹翘的臀肉，不停地摩挲、搓揉，力道有时轻、有时重，那种极富弹性的弹手肉感，让他爱不释手。
　　黄咏臻娇喘不息，任由杨野将自己的傲人娇躯，紧紧地拥抱在怀里，但是这样的姿势，让她感觉到很不舒服，有些喘不过气来，黄咏臻想要略略挣扎一下，这时才发觉自己已经难以移动分毫；她微微擡起螓首，只见杨野的双眼仿佛喷着熊熊欲火，像一只狮子看着爪下的猎物，想要将她一口吞噬一般。
　　杨野粗糙的手掌，在黄咏臻雪白细嫩的臀肉上，仔细地爱抚着，渐渐地向两片臀瓣中央滑去，来到了肛门菊穴的入口处，接着以中指的指腹，轻轻触点着菊穴，揉搓着穴口那美丽动人的娇嫩肉纹……“啊……”
　　敏感的地带遭袭，黄咏臻的赤裸娇躯，突然一阵激灵，弹翘的臀肉一下紧缩，随即发出妙音般的娇吟。
　　杨野看见怀抱里的赤裸娇躯，螓首向上一扬，挺拔白皙的酥胸，自然而然地向前拱起，粉红羞嫩的小乳头，早已经勃起挺拔，水润般的香肌玉肤上，泛满着细腻均匀的小疙瘩，香滑温润的嫩穴里，琼浆玉液般的阴津淫液，已经悄悄地滑落而出……杨野兴奋地无以复加，他空出了左手手掌，不断地在她纤细的小蛮腰上游走，接着继续向上游移，虽狂热却又不失温柔地爱抚、揉捏着黄咏臻挺拔白皙的椒乳；而杨野的右手手掌，依旧执拗地停留在她那丰盈的雪白弹翘的臀肉上，食指与中指毫不厌烦地轻搔、慢捻着她的肛门菊穴。
　　这一切对饱受杨野调教、奸淫的黄咏臻来说，是如此地震撼与疯狂，然而更要命的却是他的胯下，那根异于常人的巨大肉棒，就像一只炽热无比的大铁棍，依偎紧贴在自己白嫩细滑的大腿畔，不时地强烈跳动着，散发出无限的热力，虽然对这只恐怖的巨大肉棒，自己并不陌生，但是在此时仍然让她感到一阵心慌意乱。
　　“唔……主人……”
　　肉欲已经被完全挑起的美娇娘黄咏臻，不由得轻轻扭动蒲柳蛮腰、浑身美肉娇颤，发出令男人欲火高涨的呓语呢喃，仿佛是在邀请着男人，对自己性感的赤裸娇躯，毫不保留的占有。
　　杨野收摄心神，强忍住情欲的冲动，嘴唇突然狂野地吻住黄咏臻嫣红欲滴的樱唇，随即将自己的舌头伸入，顶开她微微闭起的牙关，毫不费力地探进了她那吐气如兰的小嘴，寻觅到那湿润香滑的丁香小舌，便是一阵情意绵绵的纠缠、吸吮……黄咏臻在熟悉自己肉体的杨野魔掌之中，驾轻就熟的挑逗、爱抚，口舌又被杨野高明的吻功侵略得逞，仿佛身体内的一切理智与思想，都被这个拥有自己的男人抽干吸净，脑海一片空白，只感到一阵心魂俱醉，赤裸的雪嫩娇躯，丝毫没有了半点力气，任由杨野恣意地为所欲为。
　　等到杨野品尝够了黄咏臻湿润香滑的丁香小舌之后，接着将舌尖抵在她的牙龈之上，仔细又温柔地舔舐挑弄。
　　黄咏臻完全无法思考，只能不自觉地张开小嘴，口中发出呜呜的悲鸣，配合着杨野舌头的舔弄。
　　两人的嘴唇仿佛一对爱侣般，紧紧地贴合在一起，杨野那具有强烈侵略性的大舌头，好像有着永无止境的渴望，在娇滴滴的黄咏臻小嘴内，不知疲倦地游移着，不时地吸吮她樱桃小嘴里分泌出来的甘美香涎，并直接吞食入腹。
　　令人无力抗拒的拥吻，让艳名骚动保险业界的黄咏臻，完全迷失了自己，在迷迷煳煳之间，性感的赤裸娇躯内，那原本就难以抑制的一股情欲，更加炙热地燃烧起来。
　　两人就这样陶醉在这火热的激吻中，是阴与阳的交融、是男与女的缠绵，更是造物者的奥妙，杨野与黄咏臻在此时此刻不论心灵与肉体，彼此之间，更无隔阂。
　　终于，紧密的双唇逐渐分开，两唇之间牵连着一丝依依不舍的唾涎，泛出晶莹油亮的光泽。
　　杨野轻轻地将黄咏臻娇柔无力的雪白娇躯，放倒在床上，接着将那无懈可击的美肉，翻转过来，并且将她擡高臀部，使黄咏臻趴跪在床上……此时，黄咏臻雪白浑圆的弹翘臀肉，一览无余地展露在杨野的眼前，一股强烈的优越感，在他心中油然而生！
　　就在不久之前，她还是一个臀部无肉的女业务，虽然在其他方面，黄咏臻都是一个不折不扣的绝色美人，唯独在臀部这方面，达不到杨野收藏的严苛条件，所幸在一次交媾中，让杨野发现她体质异于常人之处，果然不出所料，在杨野这一段时间的肛肉调教之下，虽然还不及傅菊瑛的臀肉那样，达到绝对完美的境界，但和他其他的收藏相比，已经毫不逊色了。
　　“还好当初有发现，否则就浪费了一个这么棒的女人了。”
　　杨野在心中发出感叹。
　　但在此时，她已经是属于自己一个人所拥有的性奴，一个正在趴伏在自己行宫的床上，将身为女人最私秘的地方，暴露在自己的眼前，任由他肆无忌惮欣赏、亵玩的性奴！
　　看着那一片漆黑柔亮的阴毛，均匀地分布在雪白如丝缎般的香肌玉肤之上，有如生长在遍地白雪中的乌草一般，鲜明的颜色对比，像是在显示美人的娇柔，又像是在勾引着男人顽强的性欲！
　　而在香滑湿润的嫩穴与肛门菊穴之间，两侧的嫩肤上，清楚的刺着四个小字──杨野专用！
　　已经没有更能让人兴奋的事情了！
　　此情此景浑然而成，彼此相辅相成、完美至极。
　　这是上帝的智慧加上自己的杰作，创造了这一绝美佳妙的景致。
　　“嗯……嗯……”
　　黄咏臻的娇喘声，随着杨野的手指，抚摸着粉红湿嫩的小阴唇，断断续续地传了出来，如泣似诉。
　　黄咏臻有如一只被人驯服的赤裸小羔羊，酥软无力地趴跪在床上，虽然早已是杨野禁脔香闺中的一名性奴，但她仍然感到羞涩与屈辱，可是……又有一股令她有口难言的兴奋。
　　这些表现正是杨野所要的，他看在眼里、乐在心里，他像行失走肉一般只供男人发泄用的美肉奴，他要自己专属的性奴们，依旧保有自主性的情绪，却又不得不臣服在自己的淫威之下，他喜欢看着这些性奴们，在自己怀里婉转承欢之时，一张绝美的俏脸上，还带着哀羞、痛苦、不甘的表情，但却又秀眉颦蹙、欲仙欲死！
　　芳心紊乱至极的美娇娘黄咏臻，忽然感觉到那一股湿热柔软从自己的私处传来，也明白那是杨野的舌头正在放肆，她不由自主地收缩那雪白弹翘的臀肉，仿佛要抵御这突如其来的官能刺激，又好像是要牢牢地抓住，但是这种刺激似乎是无穷无尽，而且不停地堆累、扩大，持续地从那粒鲜嫩诱人的小阴蒂上，通过神经的传导，向全身侵袭、向四肢漫延。
　　她内心的情欲澎湃难遏，犹如自己嫩穴里的玉液琼浆，无可抗拒般地泛滥，黄咏臻饱受杨野蹂躏、奸淫的性感肉体，根本禁受不住那条大舌的玩弄，她仿佛即将崩溃、即将疯狂。
　　杨野执着又有耐心地舔舐着黄咏臻香滑的嫩穴，努力地吸吮着泛流不息的淫液……“啊……啊……啊……”
　　娇美无俦的少妇黄咏臻，忘情地娇吟着，任由自己那最私秘的地方，在主人的玩弄下，变得一塌煳涂。
　　杨野灵巧的舌头，逐渐地伸进了她细嫩湿滑的阴道里，他卷起了舌尖，挑逗着敏感又柔软的小穴肉壁，并且在温暖的里面，柔缓地旋转起来。
　　“啊……啊……主人……啊……啊……”
　　那种令人狂乱的感觉，又再次降临了，黄咏臻闭上了媚惑众生的双眸，将自己白皙无瑕的俏脸，深埋在双臂之间，微颤着一身令无数男人痴迷的美肉，发出持续不断的呻吟声。
　　也不知道过了多久，终于，杨野的舌头，离开了黄咏臻那香滑多汁的嫩穴，并且跪起身来，仿佛高高在上的征服者一样，将右手按在黄咏臻的雪白弹翘的臀肉上，左手扶着自己高昂巨大的肉棒，对准那个已经泥泞不堪的嫩穴入口，缓缓地插了进去……“啊……”
　　黄咏臻一声高亢的娇吟，雪白性感的绝美肉体，在合体的欢愉快感中，开始激烈的颤抖起来。
　　杨野巨大的肉棒，在插入黄咏臻稚弱的嫩穴之后，却停止了动作，他静静感受着那种曼妙的紧迫与包夹，品味着嫩穴深处所传来细微的收缩与蠕动。
　　“啊……啊……啊……”
　　黄咏臻不敢动弹，只能由微张的嫣红樱唇里，发出阵阵娇喘。
　　虽然是已经无数次承欢在杨野的胯下，但每次一开始交媾时，还是无力承接杨野那天赋异禀的巨大肉棒，总在被空虚被塞满的瞬间，饱尝裂身般的巨大痛楚！
　　杨野缓慢地开始抽动巨大的肉棒，一方面爱抚着雪白弹翘的臀肉，一方面将手从黄咏臻的腋下，伸到她雪嫩的酥胸前，托住那柔软细滑又极富弹性的椒乳，尽情地揉捏起来。
　　“主……主人……啊……好大……啊……啊……痛……”
　　慢慢适应了巨大肉棒所带来剧痛的黄咏臻，在杨野的抽插中，再一次感受到巨物入体的不适与痛苦，口中忍不住娇呼讨饶。
　　杨野感到非常的满足，他的每一个珍藏性奴，都达到了他想要的标准，那种独占的优越感，充塞在他的心里，性爱对他而言，早已经不是单纯的射精发泄，而是一种超然的享受，一门征服的艺术。
　　他要好好地享受她，享受这付完美、性感的赤裸娇躯，于是挺动巨大的肉棒，在紧密、狭隘的小肉穴里，逐渐加快抽插的速度，将这强烈的快感，向着黄咏臻肉体的最深处，源源不绝地送去。
　　“嗯……啊……主人……我……臻奴……受不了……啊……太大了……啊……慢……点……”
　　黄咏臻含煳不清、语无伦次地淫叫呻吟着，连她也不知道自己在说些什么，但是每次被杨野奸淫、蹂躏之时，声音总是无法遏阻地发了出来。
　　逐渐适应与被迫适应之间的差距，每一位杨野专用的性奴，都有着最深刻的体会，魂飞魄散之后又重新凝聚，肉体与心灵皆会产生一种被人征服、拥有，不再属于自己的感受！
　　杨野看着身前美人的淫姿媚态，欲火更加昂扬，加大了抽插的力量、增快了奸淫的速度，去冲击早已经泛滥成灾、楚楚可怜的小嫩穴，肉与肉的交击声，响彻整个黄咏臻的禁脔香闺。
　　黄咏臻只感到那只坚挺火热的巨大肉棒，在自己紧迫的阴道内，肆无忌惮地抽插、奸淫，令她在无比销魂的刺激中，迸发出永无止境的感官享受！
　　“自己真的被他征服了！”
　　在每次与杨野的激情中，黄咏臻怯弱的芳心，总会不由自主地响起这句话！
　　“主……主人……啊……啊……”
　　坠入欲海无法自拔的黄咏臻，很快便在杨野巨大肉棒的带领下，攀上第一次的高潮……一股温热的喷泉，喷溅在巨大肉棒前端的龟头上，再加上趴跪在自己身前的赤裸娇躯，所发出凄美的婉转娇啼，仿佛是对他的一种鼓舞！
　　逐渐忘情的抽插，力道十足、速度强劲，有如狂烈的暴风雨一般，而黄咏臻柔弱又婀娜的雪白肉体，犹似一朵脆弱的娇花，在风暴中颤抖、抽搐……“啊……又来……来了……啊……啊……”
　　黄咏臻狂乱的娇喘呻吟着。
　　她那雪白水嫩的香肌玉肤上，怖满晶莹透彻的汗珠，在明亮的灯光反射下，闪烁着淫糜的油亮光泽，雪白如丝缎般的匀称裸背，因为高潮带来的抽搐，而展现出诱人的体态。
　　而在此同时杨野仿佛看不出疲累，像是疯狂了一样，将所有的力气，集中在那巨大、狰狞的肉棒之上，维持着一定的速度节奏，不停地向黄咏臻饱受摧残的小嫩穴撞击……高潮之后的肉体最是敏感，黄咏臻在杨野的无情奸淫下，一次又一次地登上极乐的天堂，但在极乐之后，迎接她的却是极苦的无间，悲哀的是，这极苦的无间却是到达极乐天堂的唯一途径，而她却在这天堂与地狱之间，不断地轮回……黄咏臻作梦也想不到，一向引以为傲的身体，曾引起无数男人的竞逐，此时已经不再属于自己所能掌控，而是属于身后的这个男人，这个恣意奸淫着自己的男人！
　　黄咏臻感到一阵晕眩，逐渐失去了意识……不知过了多久，当她清醒过来的时候，杨野巨大的肉棒，已经离开了自己楚楚可怜的红肿小穴，一阵火辣的刺痛，直接传入了脑海，黄咏臻对那种刺痛很熟悉，每次被杨野奸淫、蹂躏过后，都会有的后遗症！
　　“唔……”
　　黄咏臻发出一声无比魅惑的娇吟……此时的杨野，正低头欣赏着自己的杰作，看着自己射进黄咏臻子宫深处的精液，缓缓地由这凄艳的小嫩穴里流出，而杨野正用自己的手指，将那浓稠腥臊的精液接起来，温柔地涂抹在黄咏臻泛着油光的肛门菊穴上，更不时地将中指探入菊穴里，将手指上的精液，反复又均匀地沾满娇嫩的菊穴肉壁……黄咏臻感到一阵心寒，惊恐不定，想要躲避却又不敢，她早知道杨野是不可能放过自己的肛门，但还是抱着一丝卑微的希望，希望他在自己的阴道里发泄之后，能够忘记肛门的存在。
　　但是，没有一次能够实现这个希望，当希望破灭的同时，也是黄咏臻承受肛裂痛苦的时候……“臻奴小宝贝，你终于醒过来了！”
　　身后传来恶魔的声音。
　　“嗯……是的……”
　　黄咏臻只觉得心胆欲裂，明知哀求没用，还是颤抖着说道：“嗯……嗯……主人……求求你……那里……不要啊……”
　　“嘿嘿嘿……”
　　杨野淫笑着坐了起来，兴致盎然地说道：“小傻瓜！怎么可以不要呢！？臻奴的小屁眼可是世间极品，男人梦寐以求的恩物呢！”
　　黄咏臻也艰难地坐起身来，成串的泪珠忍不住滑过那美艳的娇靥，泣然哀求道：“呜……求求你……主人……呜……那里……那里真的受不了……呜……呜……”
　　杨野伸手将娇滴滴的美人，搂进自己的怀抱里，伸出舌头舔舐着黄咏臻犹如梨花带雨的俏脸，安慰道：“别孩子气了，小宝贝！主人有一样东西要送你，你看看……”
　　杨野伸长了手，拿起放在床头柜上的随身公事包，打开之后取出了一个随身碟……“……”
　　黄咏臻水灵的双眸，带着一丝迷惑看着杨野。
　　杨野晃了晃手上的随身碟，慢条斯理地说道：“你女儿的手术已经成功，身体也恢复的差不多了，这是她在美国的生活近况，你想不想看？”
　　黄咏臻惊喜交集，不顾自己的双眸睫毛上还带着泪水，嫣红性感的樱唇，唇角已经微向上扬，喜上眉稍地说道：“要、要……臻奴想要……谢谢主人……”
　　一边说着、黄咏臻一边伸出白皙的手臂，便要去拿随身碟……杨野手一缩，将随身碟握在掌中，顺势将黄咏臻性感的赤裸娇躯，说道：“不用急嘛！先告诉主人，你要怎么感谢我啊？”
　　听到杨野的话，黄咏臻知道劫数难逃，不由得神情一黯，嘟起那鲜嫩诱人的樱唇，嗫嚅道：“臻奴……已经是主人的性奴了……主人……主人还想怎样欺负臻奴……”
　　“哈哈哈哈……”
　　杨野大笑道：“说的也是，只要你乖乖听话，你就永远是主人的心肝宝贝，你想要什么主人都会尽力满足你的……”
　　黄咏臻螓首低垂，轻轻地说道：“嗯……谢谢主人……”
　　杨野将头稍稍后仰，空出了右手并且伸出微弯的食指，轻轻地勾住黄咏臻光洁微尖的下颚，托起螓首，仔细地欣赏着眼前那张如梦似幻的美艳娇靥……黄咏臻丝毫不敢忤逆杨野的意思，顺从地仰起螓首，缓缓地闭上那水灵柔媚的双眸，顺从地等待着杨野的下一步。
　　杨野看着黄咏臻一付逆来顺受的柔弱模样，心中不由得怜爱至极，眼见她虽紧闭双眸，任凭自己予取予求，但是那稀疏有致、略向上弯曲的长长睫毛，却因为不安而不由自主地颤动着……杨野微微一笑，忍不住伸嘴过去，在黄咏臻泛着羞红的水嫩香腮上，温柔地亲吻起来，一边享受着那一亲芳泽的滋味，一边慢条斯理地说道：“臻奴你放心！你的女儿就好像是我的女儿一样，只要你一天是我的禁脔，我就会照顾她一天，我一定会好好的栽培她，就算将来她出嫁，我也会备齐嫁妆送她出嫁，但是如果……”
　　这时的杨野已经不只是亲吻了，而是伸出了舌头，细细地舔舐着黄咏臻一直引以为傲的美艳俏脸；她也知道这是杨野的习性，他特别喜欢亲吻、舔舐女人们的脸蛋，黄咏臻虽然心里很厌恶杨野的这种行为，但在杨野的淫威之下，也只能秀眉微蹙地默默承受，让杨野带着烟味的唾沫，涂满自己娇艳动人的俏脸上，每一寸的香肌玉肤！
　　“嗯……嗯……如果……怎样……”
　　黄咏臻强忍着杨野恶心的舌头，所带来黏腻的不适，轻启朱唇开口问道。
　　杨野突然脸色一变，以严肃的语气说道：“如果有一天臻奴你不在了，比方说……死了！那就很抱歉了，你和你女儿已经是生命共同体，到时为了不让臻奴你一个人太寂寞，主人我一定送她去和你相聚，让你们母女俩共叙天伦，如果你等不到她，那便是只有一种可能，那就是她长得和你一样迷人，我拿她来接替你的位置了……”
　　黄咏臻勐然地张开原本紧闭的双眸，原本妩媚的眼眸不再，取而代之的，却是十二万分的惊恐与哀求！
　　何谓求生不能、求死不得！
　　此时的黄咏臻，比任何人都更加深刻的感受到了，眼前这个男人的可怕，不是只有在交媾的时候，而是在他无所不用其极的手段，他那强烈的占有欲望，不仅要拥有自己肉体的支配权，甚至是生命……只听到她颤抖着声音说道：“不……不……主人……不要这样……臻奴……臻奴……求求你……不要对付我女儿……”
　　杨野微笑道：“你女儿的未来命运，这不是我能决定的，而是臻奴你自己决定的，我对每一个性奴的要求都一样，一是听话，二是健康的活着，懂吗？小宝贝！”
　　黄咏臻连忙点点头，强忍住欲夺眶而出的泪水，说道：“臻奴……会听话、会听话……会永远陪着主人……当一个最听话的性奴……”
　　杨野满意的点点头，将手上的随身碟，放在了黄咏臻白皙纤嫩的手掌心，说道：“这才对嘛！当一个性奴就是要满足主人所有的性需求，臻奴你现在知道该怎么做了吧！”
　　黄咏臻犹如白玉般的小贝齿，轻咬着嫣红薄巧的小樱唇，强忍着满腹的哀羞，慢慢转过身去，恢复刚才被杨野蹂躏、奸淫时，趴跪在床上的姿势，将自己那雪白无瑕、浑圆挺翘的臀肉，再次呈现在自己主人的面前。
　　刚刚涂抹在黄咏臻肛门菊穴内外的精液，早已经干涸了，于是杨野从床头柜的抽屉里取出了一瓶润滑油，打开了瓶盖，将里面的润滑油，缓缓地倒在黄咏臻含羞娇软的肛门菊穴上……黄咏臻已经将自己身为女人家最私密的部位，彻底裸露在杨野的面前，并且任由身后的他摆布；虽然这是一个自己完全无法掌控的姿势，却可以带给男人极度的感官刺激，进而引发男人的兽性，对自己傲人的娇躯，发泄出最原始的欲望；但是，此时的黄咏臻却觉得自己有些奇怪，为何这么羞人的姿势，却在内心深处升起一股莫名的躁动与期待。
　　可是当冰冷的润滑油，一接触到火热的香肌玉肤上时，含羞忍辱的黄咏臻立即打了一个冷颤，饱受杨野蹂躏、奸淫过的肛门菊穴，随即有如含羞草一般往内深陷紧缩，两瓣雪白弹翘的臀肉，接着向中央的臀缝紧紧一夹……“哼！”
　　杨野冷冷地哼了一声。
　　黄咏臻心里一惊，微微地迟疑了一会，只见她白玉般小贝齿，紧紧咬住嫣红的下唇，接着向后伸出了双手，抚住自己曲线完美的臀肉，强忍着心中无限的委屈与羞耻，用力往两侧一分……“嘿嘿！这还差不多。”
　　杨野露出了满意的笑容，一边用中指将润滑油慢慢地涂在她的肛门菊穴上，一边说道：“只要臻奴尽好自己的本份，每个月我都会把你女儿的近况交到你手上，让你放心。
　　””””””””””””””””””””
　　一阵阵的麻痒，从敏感的肛门菊穴直冲心房，黄咏臻不由自主地娇吟喘息起来：“嗯……嗯……主人……啊……臻……臻奴……啊……知道……知道该怎么做了……啊……”
　　杨野慢慢地将沾满润滑油的中指，插进了黄咏臻柔软又紧凑的肛门菊穴里，缓缓地旋转抠弄着，他实在爱死了这朵堪与美艳人妻女教师傅菊瑛，媲美的小菊花！
　　“啊……”
　　异物入体所带来的强烈刺激，使得黄咏臻仰起螓首，发出诱人的娇喘呻吟，乌黑香柔的秀发随着螓首的仰起而向上飘扬，接着散落在白皙柔滑的香肩上。
　　“嘿嘿！准备好迎接主人了吗？”
　　杨野抽出了中指后说道。
　　黄咏臻回过头看着杨野，原本水灵柔媚的双眸，此时充满着哀怨与恐惧，颤声说道：“嗯……臻奴……请主人……怜香惜玉……温……温柔一点……”
　　杨野左手固定住黄咏臻纤细的小蛮腰，右手扶着自己巨大的肉棒，对准泛着油亮光泽的肛门菊穴，狠狠一插……接着，一声凄厉无比的哀嚎，从这间禁脔香闺中传出，随后，令人不忍的哭声与惨叫声，不断地回响在这间房间里……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　隔天，中午时分杨野便离开了行宫，回到了自己的公司，整个人显得精神奕奕、神采飞扬。
　　每次回到行宫渡假时，他总是能在自己的极品珍藏身上，得到最大的欢愉与满足，不但可以驱除疲劳，还能消弭工作所带来的压力，每次他总是流连忘返、乐不思蜀，没有超过十天以上绝不回来，不过这一次仅仅回去了四天便忍痛赶回，因为垂涎已久的美人鱼终于即将落网了，他赶着回来享受这得来不易的成果。
　　一个人坐在自己宽广的办公室里，内心不由得感到有些孤寂，桌上的公文也没有心思去看，脑海里尽是自己拥有的那些娇妻艳奴，仿佛人回来了，但心却还留在行宫里……其实，当自己一离开之后，就已经开始思念起来，自己也不明白是怎么一回事，难道这就是……爱？
　　喝了一口秘书泡的茶，躺在椅背上为自己点上一根烟，在烟雾缭绕中，脑海里闪过一道道美艳绝伦的倩影，每一道都令自己魂萦梦系，令自己感到无比的自豪与骄傲。
　　第一个、第二个、第三……第六个！
　　杨野一直闭着眼睛，脸上始终展露着志得意满的微笑，直到第七道俪影在心底出现……杨野突然双眼一睁，炯炯有神的目光里，充满了霸气十足的侵略性！
　　虽然信心十足，但是，期待中总令人有一丝兴奋的焦虑，杨野知道自己不用急，因为……美艳无俦的张丽如，比自己还要着急，自己现在要做的，只有耐心的等待……果不期然，电话声响起，那头传来了秘书小姐的声音：“董事长，雅鑫企业的老板娘张小姐，想来公司拜访您，不知道您是否愿意接见？”
　　“嗯……请她来吧！我下午没事。”
　　杨野内心狂喜，却不动声色地说道。
　　“知道了！我立刻通知她。”
　　秘书小姐回答道。
　　关键时刻终于到了！
　　想起这段时间以来，这是自己猎补禁脔以来，所耗费的心力、财力与物力，最为钜大的一次，想到此杨野不由得苦笑起来。
　　但是，回头想到张丽如的一颦一笑，甚至在举手投足间，不由自主散发出来的媚态，使得她那婀娜多姿的身影，刻印在自己的心里，趋之不散、挥之不去！
　　所以……值得！
　　只要能让娇滴滴的张丽如，在自己的怀里婉转承欢、娇啼呻吟，就算付出再多的代价，也是值得的！
　　果然不出所料，不到半个钟头的时间，秘书小姐便通报张丽如到了！
　　来了，终于来了！
　　果然不出杨野所料，时间的流逝，已经将逼迫到忧心如焚的地步，而这也是杨野所希望达成的目标，因为，心急则乱、乱则无智！
　　他就是要张丽如──急了、乱了！
　　才会让她毫无思考逻辑，进而做下错误的决定！
　　因为打从杨野认识张丽如以来，就发觉她是一个非常小心、非常保护自己的女人，对于杨野所有的邀约，都很有技巧的推却，甚至在办公室里与杨野谈公事时，秘书小姐端来的饮料，也从来不沾唇，绝对不予人可趁之机，所以杨野只能耗尽心力，订下这万无一失的计划。
　　敲门声响起，杨野立刻拿起桌上的文件，假装成办公的样子，头也不擡地说道：“请进！”
　　秘书小姐打开门走进来说道：“董事长，雅鑫企业的张小姐到了！”
　　“请她进来！”
　　杨野依然没擡头，假装在审阅公文。
　　“是！”
　　秘书小姐回答后，接着转头说道：“张小姐请进！”
　　等到张丽如走进办公室之后，秘书小姐随即退了出去，并将门带上。
　　高跟鞋的声音，从门边向杨野的办公桌响起，一阵芳香直扑杨野的鼻孔，不用擡头也知道是自己朝思暮想的美娇娘，那种香味是胭脂香，溷合着张丽如独特的少妇幽香，是绝无仅有的……高跟鞋的声音，到了桌前便停了下来！
　　杨野强忍着内心渴望一见张丽如娇靥的欲望，依然没擡头，语气冷澹地说道：“请坐啊，老板娘！”
　　杨野冷澹的语气，冰雪聪明的张丽如又岂会听不出来，再加上他对自己的称谓，也从老妹变成了老板娘，知道彼此情份已经生疏，想起了上次对他的那句贬语，张丽如美艳的俏脸，不由得一红。
　　“大哥，你还在生我的气啊……”
　　张丽如腼腆地说道。
　　一听到张丽如的莺声燕语，杨野整颗心被熨烫的暖烘烘，说不出的舒服，心想如果能在床上将这声音转化成淫言荡语，那该是怎样的情境啊！
　　想着想着，不由得痴了……“大哥、大哥……”
　　见杨野没说话，张丽如轻声呼唤道。
　　“嗯！”
　　杨野回过神来，依然低着头看文件，一边问道：“找我有事？”
　　张丽如不好意思地说道：“我是专程来向您道歉的，请大哥原谅我不懂事，胡说八道，请……你务必要原谅我这一次，以后我一定不敢再犯了……”
　　听到自己心爱至极的女人，软言软语的请求原谅，只要是男人，就算有再狠的心也无法拒绝，杨野长长地呼出一口气，将正在看的文件阖上。
　　“呼……我实在拿你没辙！”
　　杨野说完擡起头来看了一眼，眼睛又不受控制地盯在张丽如的身上。
　　这些日子以来，无一日或忘、无一日不思，脑海中疯狂渴求的肉体，如今俏生生地出现在自己的眼前，杨野的双眼又怎能不注目、心脏又怎能不悸动！
　　镇定、一定要镇定，现在是最重要的阶段，千万不能让她怀疑我对她有非分之想……杨野内心不断地告诫着自己。
　　“别这样嘛！大哥，您大人有大量，就原谅小妹一次，好吗？”
　　张丽如嫣然一笑道。
　　今天才真正明白何谓一笑倾城……杨野心里赞叹着，脸上却露出无可奈何的表情，摇头说道：“算了！我认输了，谁叫我就你这么一个干妹妹。”
　　“谢谢大哥！”
　　张丽如欣喜道。
　　“到沙发上坐着谈吧！”
　　杨野手一摆，接着用内线连络秘书小姐，泡两杯咖啡进来。
　　等到秘书小姐送来咖啡出去之后，杨野直接开门见山道：“老妹！你是怎么搞的？怎么会弄出这么大的问题？”
　　“唉……一言难尽！”
　　张丽如轻叹一声，秀眉深蹙地说道：“小妹今天就是专为这件事来的，这几天我一直在找大哥，可是您的秘书小姐说您出国了，我都快烦恼死了……”
　　“真是抱歉！本来早就要回来了，就是为了这件事，我一接到消息，就立刻转机到美国处理这件事，所以才晚了好几天回来。”
　　杨野说道。
　　“哪里！辛苦大哥了。”
　　张丽如内心满怀感激；随即又忧心忡忡地问道：“那……美国方面的情况……”
　　“原本老美蛮生气的，要取消所有与杨氏的合作计划，还好，经过了我的一番斡旋，老美总算企气消了，只要咱们赔偿他们这次的损失，就没事了，不会影响双方的合作计划，所以你可以放心了。
　　””””””””””””””””””””
　　杨野回答道。
　　“这……”
　　张丽如听到了赔偿这两个字，忧心如焚地问道：“那需要赔偿多少？”
　　“唉……经过会计部粗略的估算，大约是五百万美金，其他的损失还不包括在内……”
　　杨野叹了一口气后说道。
　　“天啊……要五百万美金……”
　　张丽如几乎吓得魂飞魄散，失声叫道。
　　“是啊！这是老美的要求。”
　　杨野耸耸肩说道。
　　“我……我那来的五百万美金……”
　　张丽如急得快哭了出来。
　　“别紧张！这笔钱我可以先借给你，等你有钱再还给我。”
　　杨野安慰道。
　　“真的吗？”
　　张丽如有些不敢置信，疑问道：“你真的愿意先借我吗？”
　　“当然，谁叫你是我唯一的妹妹！”
　　杨野笑着说道：“这样你可以不用担心了吧！看你吓成这个样子，来！先喝杯咖啡压压惊……”
　　杨野说完后，便将桌上咖啡往张丽如前面推了推。
　　“谢谢大哥！”
　　张丽如诚心地道谢，但烦忧却并未消解，轻启朱唇说道：“可是……”
　　“可是什么？”
　　杨野心里有数，却故作不知地问道。
　　“唉……”
　　张丽如轻轻叹了一口气，接着说道：“之前为了这接这笔生意，我向银行贷款扩充厂房，再加上这批货的原料成本，人事的成本，以及其他的管销费用，这几天就都会来请款了！可是……如今这批货出了问题，势必无法对杨氏请款……”
　　“这……”
　　杨野沉吟道。
　　张丽如连忙求道：“大哥！求您好人做到底，帮帮妹妹……”
　　“呼……”
　　杨野呼出一口气，装作满怀歉意地说道：“老妹！关于这方面我可能帮不上你，这并不是我一个人可以决定的……”
　　“为什么？您是杨氏的董事长啊！”
　　张丽如睁大那水灵柔媚的双眸，问道。
　　“老妹，你有所不知！杨氏并不是我一个人的，其中还包括了好几位大股东，何况当初这笔生意是有签约的，公司都有建档，别说无法让你请款，董事会甚至还会对你公司要求赔偿呢！”
　　杨野解释道。
　　“这……这该怎么办才好……”
　　闻言张丽如宛如泄了气的皮球一般，瘫软在沙发上。
　　“除非……”
　　杨野欲言又止道。
　　“除非什么？”
　　张丽如急忙问道。
　　“老妹，实话跟你说吧！除非你能大股东们肯点头，那就没问题！”
　　杨野接着说道：“明晚在我家有举办一个聚会，各大股东以及他们的夫人们都会到，如果愿意的话，你也可以参加，到时你可以拜托他们，我在一旁帮你敲敲边鼓，我想应该没有问题！你考虑看看”
　　杨野回答道。
　　“这……”
　　张丽如一阵静默，内心仿佛难以决定……“你要考虑清楚，不要勉强。”
　　杨野欲擒故纵地说道：“其实那些股东们各个财大气粗、俗不可耐，他们最看不起需要帮助的人，经常会冷嘲热讽，我也不忍心让老妹受这种委屈……”
　　考虑了几分钟之后，张丽如擡起头来，坚定地回答道：“大哥！我愿意去！只要能渡过这次难关，受些委屈我不介意，只是……”
　　杨野见猎物入网心喜若狂，但表面却不动声色，问道：“只是什么？”
　　张丽如轻声问道：“不知道你们的聚会，我要穿什么衣服比较得体？”
　　“嗯……”
　　杨野想了想之后，回答道：“晚礼服就可以了！”
　　张丽如娇靥羞红，嗫嚅道：“可是……可是我没有晚礼服……”
　　“喔！这那算什么问题！”
　　杨野微笑说道；随即站了起来，走向自己的办公桌，从抽屉里拿出一张名片递给了张丽如。
　　张丽如这时也站起身来，来到杨野面前接过名片，一脸疑惑地望着杨野。
　　杨野解释道：“等一下你到这家服饰店去，就说是我叫你去的，我会先打电话告诉她们，她们会帮你量尺寸，你也不必浪费时间挑选礼服，她们很专业会帮你挑选，明天下午你就可以去拿衣服了，顺便在那里请她们帮你化妆、弄头发，晚上我会叫司机去你家接你！”
　　“这……不用了……我自己去租礼服就可以了……”
　　张丽如迟疑道。
　　“钱的事你不用担心，就算是哥哥送给妹妹的礼物吧！”
　　杨野笑着说道。
　　此时的张丽如有求于人，不敢过份违拗杨野的意思，只好说道：“这……好吧！谢谢大哥……”
　　“放心吧！一切会很顺利的。”
　　杨野安慰道。
　　“嗯！”
　　张丽如点点头，说道：“那就拜托大哥了！我先离开了……”
　　“明天晚上见！”
　　杨野点说道。
　　“嗯！明天晚上见！”
　　张丽如道别后，便离开了杨野的办公室。
　　等到张丽如离去后，杨野点上一根烟，坐回张丽如刚刚坐过的沙发上，佳人虽去，但余香犹在，闭上眼睛沉醉了一会之后，杨野张开双眼看着桌上那杯动也未动的咖啡，嘴角露出了充满淫邪的微笑……＜＞

第8章
　　杨野的司机，将车子开进了豪宅的大门，在大门口前停了下来，一位身着笔挺西装的男人，毕恭毕敬地打开车子的门。
　　香车里载的自然是美人，张丽如内心忐忑不安，拉了拉身上的大衣，将自己性感的娇躯，裹得更紧一些。
　　自己从未穿过如此暴露的衣服，想起来就让人感到害羞，今天下午到了杨野指定的服饰店里，作好头发、化好妆之后，就匆匆忙忙拿着晚礼服离开，也没来得及先打开看看，等到回到家里打开盒子一看，张丽如不由得惊呼：“我的天啊！”
　　张丽如脑海里一片空白，伸出纤细白皙的玉手，轻抚着那袭黑色的晚礼服，半晌说不出话来，经过一阵犹豫以及思考之后，终于下定了决心，将晚礼服拿了出来……一拿出晚礼服之后，发现礼服下面除了一双黑色的高跟鞋之外，另外有一个精致的小盒子，张丽如放下了手上的礼服，拿起了盒子打开一看，只见里面是一对珍珠耳环，耳环的周围镶嵌着一圈碎钻，另外还有一条白色Ｋ金的钻石项炼，光是中间的那颗主钻，就超过了五克拉！
　　“天啊！这实在太贵重了……不行！这份礼我不能收，等到宴会结束之后，一定要还给他……”
　　张丽如喃喃自语道。
　　随手将小盒子放在自己的梳妆台上，开始将自己身上的衣裤脱了下来，展露出性感诱人的娇躯，接着再将那袭黑色的晚礼服拿了起来，正面反面仔仔细细看了一遍，叹了一口气道：“这衣服根本没办法戴胸罩……”
　　思考一下后，放下了晚礼服，连忙走到自己的衣柜，打开衣柜在里面一阵东翻西找，找出了两片乳贴，这是结婚时用剩下的，本来想丢掉的还好没丢，现在刚好派上用场！
　　接着张丽如站起身来，脱掉了身上的乳罩，那一对雪白弹翘、毫无下垂的极品美乳，仿佛得到自由一般，喜悦地弹动起来；约定的时间所剩不多，张丽如只好开始换装……当一切准备妥当，走到镜子前一看，张丽如的美艳娇靥上，不禁微微发热，虽然经过妆扮的俏脸上，看不出那抹羞红，但是她知道自己的脸一定红透了，因为她那修长的粉颈，早已经泛满了异于平时白皙的娇红色，那诱人的颜色，自己也忍不住心动。
　　只见自己傲人的娇躯上，一袭黑色丝质的连身晚礼服，两旁各有一条细细的带子，经过雪白完美的香肩，绕到了修红的粉颈后面，打了个精美的蝴蝶结，那并不是真的蝴蝶结，而是一个蝴蝶结外形的扣子，挺拔白皙的酥胸，有超过一半裸露在外，因为只有细带的连结处，一片三角锥形的布料，轻柔地覆盖住娇嫩的小乳头，除此之外，其他的部份，包括那深邃娇嫩的乳沟，再无任何遮掩。
　　而那雪白如丝缎般的匀称裸背，也是完全的裸露出来，仿佛一面光滑的镜子一样，那晚礼服的设计，背部的开口，一直开到了张丽如丰满弹翘的臀肉上方。
　　本来这套性感、高贵的晚礼服，还搭配着一条黑色的丝质披肩，但在杨野的授意之下，服饰店将它收了起来，并未附在衣盒里。
　　然而张丽如的下半身，则是到脚踝长度的长裙，由于晚礼服的质料，当她在一转身的时候，会随着扭动的力道而飘飞起来，仿佛降临尘世的九天仙女一般，散发出一股飘逸绝尘的味道，不仅引人遐思，更能引发男人沸腾的兽欲。
　　张丽如坐在床边，穿上了那一双黑色的高跟鞋，缓缓地坐了起来，在黑色的衬托之下，更显出那双美足，有如白玉般的纤细美感。
　　服饰店的发型设计师，为了配合这袭晚礼服，特地将张丽如柔顺的秀发盘起来，使得她那修长嫩白、如艺术品般的粉颈，可以完美的展现出来，搭配着张丽如戴在耳垂上的一对珍珠耳环，以及雪嫩酥胸前的白金钻炼，使她的下半身，看起来就像是一位高雅美艳的贵妇，但又因为晚礼服上半身的暴露，又带着妖艳魅惑的风姿。
　　这两种极端的视觉感受，带着不协调的美感，在张丽如完美至极的性感娇躯上，融合成令人窒息的美……“张小姐，已经到了，请下车！”
　　那位笔挺西装的男人，见张丽如没有下车的意思，于是毕恭毕敬地说道。
　　“嗯！谢……谢谢！”
　　张丽如从回忆中清醒过来。
　　还好在离开家的时候，找了一件大衣，将自己的身体紧紧地裹了起来，否则她还没有勇气下车，至于进屋之后还是要将大衣脱下，她也只能走一步、算一步了。
　　下车之后，好奇地看了看四周，只见四周停满了各式各样的高级房车，稍稍定了定忐忑不安的芳心；当张丽如望向大门的时候，看到一个男人快步地走了过来。
　　“老妹！你终于来了，所有来宾都到了，就等你了……”
　　杨野边走边说道。
　　“大哥！不好意思，耽搁了一下，所以来晚了，对不起……”
　　张丽如展露出充满歉意的笑容，规规矩矩地道歉。
　　“没关系！只是……关于你的事，恐怕不怎么乐观……”
　　杨野一边带着张丽如往屋内走去，一边忧愁地说道。
　　张丽如吃惊道：“怎么回事……”
　　“唉……”
　　杨野叹了一口气，说道：“你还没来的时候，里面的股东们正在谈论这件事，我只不过替你说了几句好话，他们就很不高兴，有人甚至还呛我，跟你是什么关系？为什么要放你公司一马？让大家蒙受损失……”
　　张丽如焦急万分地问道：“那……那你怎么说的？现在该怎么办？”
　　杨野激动地回答道：“我跟他们讲了好久，都快跟他们吵起来了，讲到最后我的火气也上来了，就冲口而出说你是我的……你是我的……”
　　见杨野吞吞吐吐，张丽如急忙问道：“你说我是你的什么？”
　　杨野深吸一口气，说道：“我跟他们说你是我的……未婚妻！”
　　两人此时已经走进了大门口，听到杨野所说的话，张丽如突然停下了脚步，瞠目结舌地看着杨野……杨野一看情形不对，连忙解释道：“这也是没办法的事，他们一听到你是我的未婚妻之后，他们的口气就没有那么强硬了……”
　　张丽如脑海里已经乱成一团，说道：“可是……我已经结婚了啊……怎么可以……”
　　“他们并不知道啊！”
　　杨野不让张丽如有任何思考的机会，急忙打断她说到一半的话，接着说道：“反正既来之、则安之！只要能解决你的困难，也只好骗骗他们了。”
　　听到杨野所说的困难二字，张丽如的忧心立刻取代了疑心，柳叶般的细眉微微轻锁，心想：他说的没错，事急从权，将来的事将来再说吧！
　　先解决眼前的难关再说……“呼……”
　　于是，张丽如轻叹了一口气，说道：“大哥说得没错，只要能解决我目前的困难，就算再大的委屈我也要忍耐；那……现在我该怎么配合你演这出戏呢？”
　　杨野表面虽然不动声色，但内心却已经怒火中烧，暗道：好啊！
　　当我的未婚妻就这么丢人、这么委屈，走着瞧吧！
　　总有一天我一定要你穿着新娘婚纱，跪在地上，求我娶你……“你只要进去之后，自称是我的未婚妻就行了，其他的事就交给我！”
　　杨野强抑怒气，回答道。
　　“嗯！我知道了……”
　　张丽如羞红的粉颈低垂着，声如蚊蚋地说道。
　　杨野接着提醒道：“等一下进去的时候，你要勾着我的手，别让别人看出异样……”
　　“嗯……”
　　张丽如螓首微点，羞不可耐。
　　两人走进玄关，站在旁边的服务人员，便走上来鞠躬说道：“小姐，您的大衣……”
　　张丽如微微迟疑了一会，深吸一口气之后，毅然地解开大衣的扣子，将紧紧裹住娇躯的大衣脱了下来，交给旁边看得目瞪口呆的服务人员，接着伸出纤细嫩滑的右手，勾住杨野的左臂，两人一起走进大厅。
　　一走进宴会的大厅，美娇娘张丽如立刻惊艳全场，她那不失高贵却又风情万种的绝艳容姿，立刻就成为了大厅上的众人，所关注的焦点，将宴会大厅上所有男士的贪婪目光，完全地勾引过来。
　　杨野整个心跳加速，虽然早就心里有数，对于张丽如的美并不陌生，但如今盛妆打扮的她，那种惊心动魄的美貌，仍然强烈震慑杨野的感官神经，胯下那只巨大的肉棒，也隐隐有了反应！
　　此时的张丽如美目四顾，见这豪华的大厅里，包含宾客与服务人员超过五、六十人，每位男宾客身边都有携带一名女伴，见有那么多女人在场，张丽如最后的一丝疑虑才彻底消失；再看那些女性宾客所穿着的晚礼服，也都是如同自己一般，性感而不失高贵，内心对于自己身上穿的礼服，所产生的芥蒂，又舒解了一大半。
　　杨野意气风发地带着张丽如走向沙发处，表情充满了骄傲与自豪……打从一进门来，张丽如便感受到有无数的目光，投掷在自己婀娜多姿的身体上，其中包含了赞叹、羡慕、嫉妒、贪婪、垂涎、渴求……等等！
　　张丽如只感到自己一阵接着一阵脸热心跳，这是自己有生以来穿着最暴露的一次，将自己雪嫩的香肌玉肤，如此大面积地展露在这么多人的面前，供这么多人欣赏、品评，想到这里张丽如性感的诱人娇躯，不由得轻轻颤抖起来，那如丝缎般的嫩肤上，也泛起一颗颗娇羞、可怜的小疙瘩。
　　来到大型的环状沙发前，只见有五、六对男女宾客，早已坐在上面，杨野开口说道：“丽如，我跟你介绍一下，我们由左至右开始介绍，这位是周董，旁边这位是周董的夫人，这位是孙董，旁边这位是孙董的夫人，这位是陈董，旁边这位是陈董的夫人……”
　　杨野每介绍一位宾客，张丽如便露出大方妩媚的微笑，雍容华贵地点头回应道：“您好！”
　　“最后这位是李董，旁边这位是他的夫人，李董是我们公司最大的股东，说话是最有份量的一位……”
　　杨野对着张丽如使了个眼色，接着向沙发上的众人说道：“这位是张小姐、张丽如！是小弟未来的老婆！”
　　听到了杨野的介绍，张丽如美艳至极的娇靥，露出了羞涩的神情，腼腆地说道：“您好！”
　　“呵呵呵！原来是弟妹啊，真的可以说是美若天仙，今晚整个现场我看就属你最漂亮；杨老弟你真是不简单，能娶到这么漂亮的老婆……”
　　李董爽朗地笑着说道。
　　“真的是好漂亮！怪不得小杨要把弟妹你藏起来，连订婚也不让我们知道，待会看我怎么罚你这个臭小杨？”
　　李夫人调笑道。
　　张丽如看了那个叫李董的男人一眼，只见他约四十来岁的样子，一脸的脑满肠肥，右手ｗｗ??ｗ．０??１ｂ．ｎ??ｅｔ手腕上带着一块劳力士金表，一身松垮垮的肥肉，一副俗不可耐的土财主模样，再加上他那一双贼眉鼠眼，不停地往自己的身上看，张丽如打从心里觉得厌恶；但是，坐在他身边的李夫人，却是容貌姣好，气质出众！
　　令人产生莫名的亲切感。
　　娇羞无奈的张丽如，被李董色眯眯的眼光，看得浑身不自在，但毕竟是有求于人，于是依然微笑亲切地说道：“哪里，李董、夫人你们太过奖了……”
　　李夫人站起身来，牵起张丽如柔若无骨的纤纤细手，娇声说道：“弟妹太见外了，叫大哥、大嫂就行了，什么李董、夫人的，听起来太别扭了，来，过来跟大嫂一起坐！”
　　说完之后，便牵着张丽如回到自己原来的座位上坐好。
　　“小杨，先开几瓶Ｏ，咱们哥儿几个好好喝一喝，庆祝你这个单身贵族，总算安定下来了，有了一个貌美如花的老婆！”
　　李董对着杨野喊道。
　　“好的！没问题！”
　　杨野满脸堆笑，说道。
　　不一会服务人员便端着三瓶Ｏ以及十多个杯子来到，在将酒瓶与杯子放下的同时，一双眼睛却断断续续地斜飘在张丽如挺拔白皙的椒乳上。
　　一个不小心，服务人员不小心弄翻了一个杯子，还好只是空杯子，连忙将杯子放正，但那副心不在焉、意乱神迷的滑稽模样，都落在杨野的眼里……臭小子，给我眼睛规矩点，这块天鹅肉不是你这只癞哈蟆能吃的！
　　杨野在心里冷笑着说道。
　　服务人员失常的举止动作，也使得张丽如发觉了他不良的眼神，不由得感到害羞，打从一进门开始，全部男人的眼光，就一直在自己的身上，虽然已经慢慢地习惯那些炽热的眼神，但是她的一张俏脸依然火热到现在，一直没有降温的迹象。
　　可是，她自己的心里却感觉有点奇怪，在习惯被众人注视之后，张丽如娇怯的芳心深处，居然有一丝说不清、道不明的快慰与渴望。
　　美娇娘张丽如根本就不知道，杨野在她心里种下了一枚情欲的种子，借由暴露的衣着与众人的视线，正在她腼腆、羞涩的心中，慢慢地在萌芽……将酒倒满所有杯子之后，服务人员便转身离开，离开前他的眼神，还是依依不舍地望向张丽如雪白弹翘的乳肉。
　　张丽如觉得自己真的越来越奇怪了，竟然已经不讨厌这种色眯眯的男人了！
　　“来来来……我们敬这小俩口一杯，祝他们早生贵子、永浴爱河……”
　　李董举杯喊道。
　　在场的众人轰然叫好，纷纷举杯……“谢谢！谢谢大家！”
　　杨野举杯谢道。
　　全部的人都仰头干杯，只有张丽如手上的酒，一动未动！
　　她的内心深处正百转千折，充满了对自己丈夫的愧疚，想到身为一个人妻、人母、人媳，居然在这里与另一个男人，假扮成未婚夫妻，接受大家的祝福，这种复杂无比的思绪，不断地痛击着自己的内心。
　　“咦……”
　　李董看着张丽如纤巧玉手上的酒杯，说道：“弟妹怎么不喝？是不是不愿意接受大家的好意？”
　　张丽如举起了酒杯，靠进自己那嫣红薄巧的樱唇，但是精美的小瑶鼻中，忽然闻到了浓烈酒气，忍不住秀眉微蹙，迟疑了一下。
　　“妹妹不会喝酒吗？没关系！随意就好……”
　　李夫人见状，体贴地说道。
　　张丽如未语，李董却已经喊道：“不行！不行！这杯是祝福他们夫妻俩的，一定要干！”
　　其他人也在一旁起哄，非要张丽如干杯不可。
　　酒是当着张丽如的面现开的，再加上大家都喝同一瓶酒，所以张丽如自然不会启动自我保护；此时见情况难以推托，只好再次举起酒杯，轻启朱唇说道：“谢谢……大家！”
　　随即心一横，将杯中的酒喝掉。
　　满满一杯的烈酒，如同一把利刃般，流过了张丽如的喉咙，由于喝得太急，很少经过酒精洗礼的喉咙，怎堪承受这种刺激，引起了一阵呛咳。
　　杨野急忙抽出一张面纸，递给张丽如，焦急地问道：“不要紧吧？”
　　李夫人轻轻地拍着张丽如雪白的匀称裸背，向自己的丈夫埋怨地说道：“你看你！干什么杯嘛？害弟妹那么难受……”
　　张丽如一手拿着面纸、另一手摇了摇，边咳边说道：“咳咳……没事……咳咳……我不要紧……咳咳……”
　　“哈哈哈……是我不对！我自罚一杯。”
　　李董一边哈哈大笑道、一边又干了一杯。
　　接着，闲聊了一阵之后，杨野见时机成熟，开口说道：“几位老哥，刚才跟你们提过关于贱内公司的事，不知道你们是否可以给小弟个面子……”
　　“我这没问题！”
　　李董爽快地说道：“之前我以为弟妹是外人，才会反对，现在知道弟妹是自己人，又怎会反对呢？”
　　“谢谢李老哥！”
　　杨野感激地说道。
　　“谢谢李大哥！”
　　已经半醉的张丽如，听到李董的回答，顿时清醒过来，惊喜地说道。
　　张丽如那双水灵柔媚的双眸，在酒气的薰蒸之下，越发的勾魂夺魄，李董忍不住咽了咽口水，转头向其他股东问道：“老周、老孙、老陈、老郑，你们有没有问题啊？可别跟弟妹过不去啊！”
　　“没问题！没问题！”
　　其他股东异口同声道。
　　“谢谢各位大哥！”
　　张丽如喜悦不已，笑靥如花的连声道谢，心情也随之好转。
　　“只不过……”
　　一直沉默的周董，此时出声了。
　　“怎么？周老哥还有条件啊？”
　　杨野问道。
　　“死老周，自己的弟妹你也敢有条件啊！”
　　李董忍不住骂道。
　　“我哪敢啊！弟妹这么讨人喜欢，我为难她，不怕被大家围殴啊！”
　　周董急忙解释道：“我只不过想跟弟妹喝一杯而已，我从来没跟像弟妹这样的大美人喝过酒，所以……”
　　周夫人打断周董的话，骂道：“死鬼，什么叫做从来没跟像弟妹这样的大美人喝过酒？难道我不美啊？刚才弟妹喝酒之后那么难受，你还要她喝……”
　　“最多我喝一杯，弟妹陪半杯就好嘛！”
　　周董举起酒杯，对着张丽如说道。
　　杨野连忙举起酒杯，想替张丽如挡掉……张丽如见状，向杨野摆了摆手，举起了酒杯说道：“周大哥，小妹敬你，谢谢您高擡贵手。”
　　说完之后就喝了半杯酒。
　　“好！”
　　周董开心地干掉了杯中的酒。
　　“还有我们！我们也要……”
　　其他三位股东鼓噪起来。
　　张丽如面有难色，正在进退两难时，旁边的李夫人开口说道：“妹妹放心喝吧！喝醉了我负责平安送你回家。”
　　听到这位体贴又善解人意的李夫人这么说，张丽如心里最后的担忧，消失的无影无踪，甜甜地笑道：“谢谢大嫂！”
　　接着，便放心与三位股东喝了起来。
　　连着四个半杯下肚，张丽如真的醉了，脑子里迷迷煳煳的，也觉得有些天旋地转……李夫人向杨野使了个眼色之后，向张丽如说道：“妹妹！我们不理这些臭男人了，咱们几个姐妹到旁边去喝果汁，一起聊聊天。”
　　一边说着、一边拉起了张丽如，与其他股东夫人，一起离开。
　　等女人们离开之后，李董便坐到了杨野身边，压低声音说道：“杨董，怪不得你宁愿花这么多钱也要搞出这么大的阵仗，为了您的这位夫人，花得再多也值得啊！”
　　杨野扬起一边的嘴角，说道：“谁叫我这个未婚妻是个天主教徒，在结婚前说什么也不愿跟我发生关系，没办法，只好出此下策。”
　　杨野行事一向小心谨慎，对于眼前的任何人，说话都有所保留……“为您今晚得尝所愿、一亲芳泽，干一杯！”
　　孙董举起酒杯，向杨野敬道。
　　“谢谢大家的帮忙！”
　　杨野举起酒杯，向众人谢道。
　　大家一饮而尽，杨野却缓缓地一边喝着、眼睛却如同老鹰一般，看着女人们聚集的那一边。
　　只见郑夫人将一包药粉放进一杯果汁里，偷偷交给李夫人，而李夫人又将果汁交给了张丽如，一群女人互相碰杯，每个人都一饮而尽，张丽如也不例外，只见那橙黄色的果汁，流过那嫣红玉润的樱唇，全数进入了张丽如的体内……杨野如释重负地笑了，随即将杯中的残酒，一饮而尽！
　　良久之后，李夫人婀娜多姿地走了过来，直接坐在了杨野的大腿上，搂着他的脖子，将自己的粉腮凑到杨野的嘴边，一边任由他恣意地亲吻、一边娇声地说道：“照您的吩咐，一切都搞定了。”
　　杨野伸出了大手，在李夫人肥嫩的乳房上，肆无忌惮地揉搓起来，接着开口问道：“没问题吧？”
　　李夫人微阖双眸，仿佛很享受地说道：“嗯……那个药只要吃半包就会昏迷整晚……人事不知……何况……何况……她喝了一包……啊……轻点……”
　　“那好！”
　　杨野停下了所有的动作，将李夫人抱到旁边的沙发上，接着站起身来，拍了两下手掌。
　　只见所有人，不分男女都肃立站好，包括五位股东，等候着杨野的下一步指示！
　　杨野朗声说道：“今晚辛苦各位了！现在大家可以离开了，明天到公司找赵特助领取你们的酬劳，现在给你们十分钟，立刻离开……”
　　所有人立刻放下手上的东西，转身离开，只有五位股东夫人，嘟着小嘴围着杨野，七嘴八舌地骂着：“杨董偏心！”
　　杨野被闹得不知如何是好，只好无可奈何地说道：“回去跟你们经理说，每个人十天全场，记我的帐！”
　　听到杨野的话，五位股东夫人，立刻欢天喜地的离去！
　　杨野突然想起一件事，对着孙夫人与陈夫人问道：“心儿、莉莉！上次那个阿昌床上功夫如何？”孙夫人与陈夫人一脸鄙夷地摇摇头，孙夫人更叹气说道：“那种不自量力的男人，还敢点两个小姐，莉莉花不到五分钟就把他解决了！根本不用我上场……”
　　“哈哈哈……”
　　杨野哈哈大笑，亲了每个人一下，说道：“走吧！没事了，早点回去休息。”
　　“杨董，你什么时候有空让我们姐妹伺候你？”陈夫人撒娇道。
　　“为了不让你们日后听到我的名字，转身就跑，我看还是算了……”
　　杨野回答道。
　　其实对这些庸脂俗粉的风尘女子，杨野实在提不起兴趣，更何况沙发上还躺着一个绝色……
　　＊＊＊
　　打发走了所有的人之后，杨野将大门锁好便回到了客厅，来不及收拾的桌面上到处杯盘狼藉，便来到沙发前，虎视眈眈地凝望着醉酒美人那娇美酡红的迷人容靥，欣赏着那微微起伏着的香艳酥胸。
　　然而此时醉得几乎不醒人事的美少妇张丽如，不知失身的危机已经渐渐地迫近，犹自深深地沉睡着，殊不知从现在开始，她的命运将面临重要的转捩点，她将不再是自己丈夫的妻子、儿子的母亲，更不是证券交易所的职员，以及雅鑫工业社的老板娘。
　　未来，仿佛是一个深不可测的巨大黑洞，慢慢地将她吸入、将她吞噬，将来等着她的身份，是这个与自己近在咫尺的男人，所拥有、珍藏的禁脔、性奴，娇小玲珑的绝艳肉体，从今而后只能成为专供杨野泄欲、调教，甚至于生儿育女而存活，不再允许张丽如有其他的生命意义。
　　那种到手的极度兴奋，使得杨野心脏狂跳，他伸出食、中二指，轻巧、温柔地勾划着张丽如绝美娇靥的轮廓，仿佛在品味着一件完美的艺术品，小心翼翼地触碰着那白皙晶莹的柔肌嫩肤。
　　鼻中闻到张丽如那清新、雅致的独特香味，杨野终于无法抵挡美人儿所散发出的诱惑，将一只手臂伸过美少妇的粉颈，扶住那圆润嫩滑的香肩，另一只手臂则抄起张丽如的膝弯，将那柔若无骨、轻似飞羽的香躯，横抱起来，嘴角微微上扬露出了浅浅地淫笑，走向自己的卧房……来到自己的房间之后，杨野立刻将这娇小柔美、曲线玲珑的极品美人，放置在自己的大床上，将她身上微见凌乱的黑色晚礼服略略整理好，接着为自己倒了一杯红酒，坐在床沿上一边喝着陈年的美酒、一边欣赏着美艳的佳人。
　　“难怪古人常把美酒佳人相提并论，果然这是人生至高的享受啊！”
　　杨野有感而发地说道。
　　接着杨野那双充满色欲淫念的眼神，肆无忌惮地在张丽如玲珑有致的娇躯上扫视着，尽情地欣赏着张丽如娇小曼妙的身体曲线，白皙柔滑的细嫩肌肤和娇艳动人的绝色容貌，在酒精的催化之下，使得张丽如的香腮晕红滚烫，小巧秀挺的鼻翼微动着，擦着鲜红色唇膏的两瓣朱唇微微轻启着，露出一排整齐雪白的小贝齿，处处显示着躺在自己床上的娇美人妻，是如此地娇媚恼人。
　　杨野看着张丽如那泛着亮彩光泽的樱桃小嘴，不由得色心大起，于是跪在床边，轻轻地啄吻了一下，接着伸出了舌头，缓慢地探进了张丽如的小嘴里。
　　已经醉得神智不清的美娇娘张丽如，迷迷煳煳之中只觉得一张满是烟味以及酒味的大嘴，已经贴到了自己的唇边，张丽如将酡红的娇靥，出于自然反应地往左右两边摆动着，试图逃离杨野的那张嘴巴，但一只壮硕的手臂，伸在自己的颈部下方，强大的力量，让她的头部无法动弹，紧接着张丽如迷离地感觉到一条又湿又滑的物体，在自己的脸上舔来舔去，然后强行地进入了她的嘴里。
　　杨野的舌头，肆无忌惮地在张丽如带着澹澹的小嘴中舔舐着，有时和她的小舌头纠缠在一起，有时又沿着白玉般的小贝齿来回滑动，两人的嘴唇紧紧地贴合在一起，使得美娇娘张丽如在睡梦中，感到一股说不出的烦闷和舒服。
　　杨野的一双大手也没有空着，他沿着张丽如那粉嫩白皙的颈侧，爱抚到她那光洁嫩滑的香肩上，不停地揉捏、抚摸着。
　　“唔……唔……唔……”
　　张丽如浑圆雪白的香肩，在杨野双手的温柔爱抚之下，不由得微微地颤动起来，而那完全被杨野唇舌占据的樱桃小嘴里，更发出了荡人的闷哼声。
　　杨野的魔掌持续地向下移动着，来到了那令人垂涎的酥胸上，隔着张丽如娇躯上黑色低胸礼服里，那层薄软的胸贴，杨野清楚地感受到了自己手掌之下，柔软温暖且弹性十足的高耸丰乳，所传来引起男人兽欲的弹手触感。
　　“好一个诱人犯罪的性感尤物啊！”
　　杨野从心底发出了由衷的赞叹。
　　轻轻撕去了那层有如薄膜般的胸贴，那一双魔掌紧紧地握在张丽如绵软的酥胸上，不重不轻地抚摸起来，而杨野那充满淫邪的唇舌，更是舍不得与那娇嫩的香唇片刻分开。
　　“唔……唔……嗯……”
　　醉得实在厉害的张丽如，已经分不清是在梦境还是现实，只感觉到自己的胸部，传来一阵仿佛电流般的酥软，不由得轻声地娇喘起来。
　　在不曾间断的长吻过后，杨野的嘴唇，终于恋恋不舍地离开了张丽如温柔的嫣红樱唇，接着在那水嫩羞红的香腮上，以及修长白皙的粉颈上，恣意地舔舐、亲吻起来，直到张丽如的香肌玉肤上，布满了杨野一层又一层的唾液之后，这才擡起头来，双眼目不转睛地欣赏着张丽如那娇小玲珑、曲线动人的完美娇躯。
　　张丽如身上穿着的衣服，是一件细肩带的黑色低胸晚礼服，晚礼服中间Ｖ字型的设计，使她纤细娇嫩的粉颈、柔美圆润的香肩、甚至于那雪嫩深邃的乳沟全都裸露在外，在黑色晚礼服的衬托之下，那香肌玉肤尤其显得细腻洁白。
　　不仅如此，更令杨野痴迷的，是张丽如那一双弹挺雪嫩、温软香滑的丰腴椒乳，所呈现出饱满浑圆的诱人曲线，一览无遗地充塞在杨野欲喷出火的眼里，虽然有丝质晚礼服的遮掩，但是却隐约可见那迷人娇嫩的小乳头，在黑色低胸礼服那紧绷的边缘上，搭配着令男人为之疯狂的白皙乳肉，散发出使人目眩的动人光泽，仿佛是在挑逗着杨野的忍耐极限。
　　杨野终于忍不住爬上了这张曾经令好几个美貌少妇、少女失身的床上，侧卧在张丽如的娇躯旁，出了神似地欣赏着这小部份隐藏在黑色低胸礼服下的雪嫩椒乳，一阵心旌神摇，恨不得立刻将那薄如蝉翼的黑色布料撕个粉碎，将那曲线完美的婀娜胴体，恣意饱览。
　　张丽如那一身高贵美丽的低胸晚礼服，裙摆的长度恰好及地，掩盖住了美少妇张丽如纤细滑嫩的一双美腿，此刻杨野正微微地将裙幅掀起，那完美细致地犹如精凋玉琢般的纤纤玉足，刹时呈现在杨野的面前。
　　张丽如今晚穿的黑色的高跟鞋，由于身材娇小所以杨野为她挑选了这双高跟鞋，高度超过了十公分以上，只见几条细细的黑色系带，勾勒出秀美绝伦的美足线条，这使得杨野不由得在心中暗暗地赞叹着，他的双手也禁不起这般唯美的诱惑，毫不思索地便伸进了张丽如的长裙里，肆无忌惮地爱抚起来。
　　杨野那只巨大的魔掌，顺着张丽如柔美的脚踝，缓缓地向上滑抚而去，粗糙的手指，立刻感受到一种细腻光滑、有如丝缎般的温暖触感，杨野一边体会着这晶莹光滑的绝品雪肤，以及柔和起伏的优美线条，一边在脑海中描绘着张丽如白皙苗条的美腿，喉咙深处也忍不住发出吞咽口水的响声。
　　在丝毫不受阻挡的情况下，杨野的双手，缓缓地抚摸到了张丽如柔软的大腿根部，接着杨野的手指，轻轻地钻过了美少妇的内裤边缘，来到了两腿之间的女性私密处。
　　“嗯……”
　　睡梦中的张丽如，敏感的下身感觉到了一阵酥麻、瘙痒，一双美腿情不自禁地微微一颤，细长的柳眉轻蹙了一下，接着嫣红的樱唇轻启一缝，发出了失贞前的第一声娇吟。
　　听在杨野的耳中，这悦耳柔媚的声音，仿佛是在催促着自己体内的欲念，化为行动继续享受这得之不易的美肉飨宴。
　　于是杨野抽回了手指，高高地掀起了张丽如的裙摆，把黑色长裙的下缘一直拉到了膝盖以上，使得她嫩滑修长的一双美腿，完全暴露在他淫秽的目光之下。
　　杨野接着温柔地脱去了张丽如的黑色高跟鞋，握住了那小巧细致的脚踝，一阵爱不释手地把玩之后，这才慢慢地拉开了张丽如雪白晶莹的小腿，将自己的视线，顺着着张丽如曲线完美的小腿，一路往上延伸着，通向那一直令自己魂莹梦系的私密处；然后他轻轻地将张丽如柔美的性感娇躯，翻了过来，让她变成趴卧着的姿势，而杨野的一只手，早已经迫不及待地抚着黑色晚礼服中空的部份，珍爱无比地感受着，那腻滑如丝稠般的完美裸背，所带给自己的细腻触感……张丽如伸展着优美线条的极品胴体，不醒人事地趴伏在松软的床上，一双雪白的玉臂，搁置在头部的两侧，柔美的香肩，娇嫩无毛的腋下和黑色晚礼服中央的无瑕美背，都完全赤裸裸地袒露着，还有那令杨野极度满意的弹翘臀肉，每一处都散发出吸引异性交媾的媚惑淫姿。
　　杨野的视线，痴痴地凝望着，不断地吞着快要流出的唾液，他的左手，一直放在张丽如粉嫩的玉背上，右手的大拇指与食指，按住了张丽如粉颈上的蝴蝶结扣子，稍一凝神缓缓地解开了扣子，细长的肩带，无声的瘫软在美艳少妇的粉颈上，下半身的黑色长裙，在那臀缝的位置上，有着一条不注意便不会发现的细拉链，这是杨野特地要服饰店修改、加装上去的，为的便是此时此刻……杨野吞了吞唾沫，伸出了右手的大拇指与食指，紧紧地夹住拉链，此时杨野的手居然微微地颤抖起来，忍不住深深地吸一口气，平息一下内心的激动，接着手上轻轻用力，将拉链往下拉动。
　　随着拉炼不断地向下延伸，那雪白弹挺的完美臀肉，随着黑色的晚礼服，不停地往两侧扩开之后，逐渐露出了晶莹剔透的恼人光泽。
　　拉链从张丽如雪白高翘的臀部一直被拉到了性感的大腿上，黑色长裙也向娇躯两旁完全敞开了，杨野心目中极品的梦幻臀肉，终于完全的袒露出来。
　　杨野用手指轻柔地碰了碰散发着迷人光泽的香肌玉肤，再也忍不住内心的激动，一口亲吻了下去，然后疯狂地爱抚、舔吻起来，他仿佛深怕这美少妇会突然消失不见，双臂紧紧地拥抱着张丽如娇柔白皙的完美胴体，不肯放过任何一寸令人垂涎欲滴的香肌玉肤。
　　张丽如犹如历经了一场春梦般，浑浑噩噩之间情欲暗生，娇躯逐渐地感觉到火热起来，肉体上的毛细孔，也慢慢地渗出一颗颗晶莹剔透的汗珠。
　　杨野如痴如狂地舔吻着，不时还轻柔地啃咬着，直到那香嫩的裸背上、高挺的臀肉上，遍布了杨野湿滑的唾液，在室内明亮的灯光反射之下，娇滴滴的美少妇张丽如，那一身雪白娇嫩的香肌玉肤上，不断地闪烁着淫糜的油亮光泽。
　　杨野依依不舍地将张丽如的娇躯再度翻转了过来，身上那袭黑色低胸的晚礼服，也因为杨野的拥抱与爱抚，已经显得凌乱不堪，无力遮掩主人媚艳无双的肉体，一对丰腴雪嫩的椒乳，已经完全跌落出来，羞呈在杨野血红的狼眼之前，微乱的发鬓，搭配在那绝美的娇靥上，流露出一股难以言喻的媚态。
　　杨野急不可耐地将低胸晚礼服向下拉开，那对令杨野朝思暮想的雪嫩椒乳，终于摆脱了低胸礼服的束缚，犹如弹跳一般地首次展现在杨野灼热的视线之下。
　　在这一瞬之间，杨野只感到一阵头晕目眩，这双肥嫩的美乳，肤色是那么地雪白透亮、曲线是如此地饱满挺拔，高耸的顶端，更是镶嵌着两点娇嫩羞怯的小乳头，直接地冲击着杨野饥渴的视神经，挑衅着杨野沛然而至的炽热欲火。
　　单就以乳房而论，张丽如那种惊心动魄的嫩白乳色，直逼李采宸；那种丰腴浑圆的饱满乳型，可比黄淑娟；而在这完美的搭配之下，有如梦幻般的极品美乳，与完美极致的女教师傅菊瑛相比，也只可以说是虽不中，亦不远矣。
　　唯一稍嫌美中不足的地方，便是那对娇嫩的小乳头，颜色略微暗沉，没有自己那些珍藏性奴来的粉红娇艳，也许是生过两个孩子的关系，比起自己那些顶多只生过一个孩子的禁脔来说，自然是略显失色。
　　“唉！真是有点可惜了，不过没关系，现代的美容圣品如此之多，总有办法能恢复的！”
　　杨野一边在心里想着、一边仍然紧盯着眼前的美乳。
　　虽然张丽如小乳头的颜色，是呈现出暗红的色泽，但是杨野却越看越觉得满意，一种与其他人不同的感觉，自心底油然而生，冲击着自己对女人严苛的审美标准。
　　杨野从一开始便是抱持着宁缺勿滥的信条，对于女人的肉体一定要求完美无瑕，一但发现有任何的缺点，他便会立刻无情地放弃，好比白衣天使王惠玲的悲惨下场；这也是他为什么到目前为止，禁脔香闺中的女人仅仅只有六个而已，否则以他的财力与实力，要多少女人会没有！
　　如今！
　　他自己也弄不清楚，这位醉倒在自己床上的美少妇张丽如，究竟有何独特的媚力，使得自己纵使发现这点小缺失，却悖离自己宁缺勿滥的信条，设法找理由、想办法改正这微不足道的小缺点，依旧没有改变让她成为行宫一员的想法。
　　杨野只觉得脑袋里感到一阵溷乱，全身的肌肉几乎同时紧缩，巨大、狰狞的肉棒更是宛如擎天一柱，他接着将张丽如娇躯上的低胸礼服，向下拉扯到平坦的小腹之上，令美少妇的一双雪嫩椒乳，再也毫无遮掩地完全裸露出来，接着杨野十指箕张，慢慢地向着这如梦似幻般的美乳，一点一点地接近着……聪明慧黠的美娇娘张丽如，又怎会料到在此时此刻危机正一步步逼近，那只有自己丈夫碰过的丰腴美乳，就要落入淫魔的掌中了。
　　杨野有如同鹰爪般的魔掌，终于抚摸在张丽如娇嫩白皙的饱满椒乳之上，中指轻弹了一下那羞怯可人的小乳头，仿佛触动了肉体上的敏感神经，使得张丽如吐出了悠长、苦闷的娇喘声：“嗯……”
　　杨野恣意地享受着自己的手掌中，那柔软、饱满而且弹力十足的一双椒乳，然后腾出一只手来，继续将张丽如娇躯上的黑色晚礼服褪去，衣服很快地就从张丽如的一双美腿间扯了出来，接着用力一抛，被脱掉的黑色晚礼服，仿佛一只黑色的蝴蝶，以翩然飘逸的美态，缓缓地跌落在地面之上。
　　杨野痴迷的注视着这玲珑有致的完美娇躯，难掩心中的激动，接着他屏住了急促的呼吸，一手颤抖地抓起了放在床头的照相机，在闪光灯不停地闪烁中，为美少妇张丽如那雪白晶莹的绝美胴体，留下了永不磨灭的见证。
　　张丽如柔若无骨地躺在床上，被迫展现着自己视若珍宝的美丽肉体，即使是她深爱的丈夫，也从未那么仔细地饱览她的每一寸香肌玉肤，然而现在却不但让其他男人恣意赏玩，还被这个男人详尽如实地化成了一张张令人无法辩解的证据……＜＞

第9章
　　不知道过了多久，也不知道被拍了多少张的照片，杨野终于放下了手中的照相机，接着站起身来，迅速地脱去了自己身上的所有衣裤，然后庞大的身躯，向着张丽如性感火辣的赤裸娇躯，缓缓地压了下去。
　　在这寂静的夜里，杨野贪婪地拥抱着张丽如一丝不挂的赤裸胴体，尽情地享受着这渴望已久的温柔。
　　此刻，杨野正趴卧在美娇娘张丽如的娇躯上，双手紧紧地爱抚、搓揉着她那高耸挺拔的白嫩椒乳，口中含着张丽如弹性十足的乳晕，不停地舔舐、吸吮着那娇嫩诱人的小乳头，他的双腿跨跪在张丽如雪白嫩滑的粉腿两侧，支撑着自己的重量，唯恐惊醒了这娇小美艳的醉美人。
　　“唔……唔……嗯……”
　　沉睡中的娇艳少妇张丽如，轻轻地扭动着雪白香艳的娇躯，发出一声声若有若无的呻吟。
　　杨野巨大通红的怒勃肉棒，不时地顶触在张丽如一双美腿之间，与稀疏有致的阴毛不停地磨擦着，怀中的软玉温香早已毫无抵抗之力，任凭着杨野享用、占有，杨野不停地爱抚着张丽如细腻滑嫩的雪肤，并且用他壮硕的身体，对着身为人妻的她，进行一步接着一步的无情掠夺。
　　张丽如滑若凝脂的双臂，被杨野高高地举到头顶的位置，杨野仿佛水蛭般不断地舔吻、吸吮着她鲜嫩无比的丰腴椒乳，直到尽兴之后，这才依依不舍地转移到了香滑的腋下，杨野细腻地的舔舐、亲吻着，有时还轻轻地囓咬着她那娇嫩无比的香肌玉肤。
　　顺着身体的两侧，杨野的唇舌，一直吸啜到了张丽如平坦纤细的小柳腰，看到这美妙雪白的胴体，恰如其分地在此形成了两道圆弧的完美曲线，有如双曲线一般，杨野的双手，忍不住顺着这柔软无比的纤纤细腰，将自己整个脸都埋在柔软温香的小腹上，沉醉地嗅着张丽如所散发出的独特少妇幽香。
　　也许是酒精的催情作用、也许是杨野的调情技巧，肉体的酥软与麻痒，使得睡梦中的美娇娘张丽如，本能地扭动起那令人垂涎的赤裸娇躯，香肌玉肤上早已经香汗淋漓，嫣红的樱唇发出了有如梦呓般地娇吟声︰“嗯……嗯……嗯……”
　　杨野接着向下舔吻，当他的唾液湿透了那丛乌亮柔细的阴毛之后，来到了那觊觎多时、今日总算得偿所愿的私密处。
　　此时张丽如的私密处，早已经被自己所分泌的琼浆玉液沾湿，闪烁着淫糜的亮丽光泽，嫩穴也微微地张开了一小孔，仿佛正开门迎接着即将到来的新主人一样，只有那两片粉红湿嫩的小阴唇，依旧苦苦地支撑着，保护着娇美人妻的最后贞操。
　　杨野的双唇与舌头，毫不考虑地便将张丽如那泛着湿润光泽的小阴唇，一阵肆无忌惮地舔舐、吸吮，接着便用舌头将之左右拨开，随即舌头卷起，轻柔地啄舔着张丽如那颗鲜嫩诱人的小阴蒂……“唔……嗯……嗯……”
　　美少妇的娇喘、呻吟声逐渐升高，水嫩的香腮越见酡红，布满汗珠的赤裸娇躯，扭动的越发激烈了。
　　唯恐夜长梦多，杨野将张丽如白皙嫩滑的一双美腿，分开至极限，接着将自己巨大肉棒前端暗红色的龟头，对准了美少妇早已准备就绪的嫩穴，然后双手轻轻的托起了张丽如雪白弹翘的臀肉，准备一股作气地插进这令自己朝思暮想的嫩穴深处。
　　此时杨野突然停下了动作，凭借着以往的经验，不管酒精也好、迷药也罢，一旦被自己的巨大肉棒插入以后，都会因为剧痛而清醒，为了能够尽兴地一偿夙愿，杨野思考了一下，从床头柜的抽屉里，取出了两付手铐，将张丽如一双纤白的皓腕，铐在床头的铁栏杆之上。
　　完成之后，杨野扶起异乎常人的巨大肉棒，带着狰狞、恐怖的气势，粗暴、残酷又准确无误地插进张丽如那香滑多汁的嫩穴里，终于完成了心愿，占有了人妻少妇的贞节肉体！
　　“啊……痛……好痛啊……”
　　昏迷的美娇娘张丽如，因下体突然传出的剧烈疼痛，发出了令人不忍的哀嚎。
　　被巨大肉棒猝不及防地插入自己的体内，张丽如如同被雷电击中一般，娇躯勐烈地颤抖着，接着也许因为内心惊恐万分，也许因为巨棒袭体的强烈痛苦，使得令自己人事不知的酒精、迷药成份，亦在此时消失的无影无踪，张丽如娇柔雪白的完美胴体，不由得激烈地挣扎起来。
　　张丽如万万没想到，一向最照顾自己的大哥，居然趁人之危，奸淫了自己，心中充满了紧张与悔恨，苦苦哀求道：“哦……不……别这样……啊……大哥……我已经结婚了……啊……”
　　身材娇小的张丽如，纵然用尽全身的气力，想要摆脱杨野的侵犯，但双手被铐，赤裸裸的身躯，也在他壮硕的体格压制之下动弹不得，自己有如狮口下的一只小白兔，所有的挣扎与抵抗，显得如此地微不足道。
　　经过了充分的挑逗与爱抚，张丽如诱人的小嫩穴，已经得到了充分的湿润，所以杨野的巨大肉棒，已经顺利地插到了张丽如嫩穴的最深处，前端敏锐的龟头部位，顶在她娇嫩敏感的子宫颈上，好像浑然天成一般，完全契合地紧密结合在一起。
　　完美之极的紧密结合，但是比菊肛还紧迫的收缩力，使得那巨大的肉棒，几乎就要射出精来，杨野心中一惊，这是前所未有的情形，一向都是自己在降服女人，但这次居然险些败北，不由得疑惑起来……杨野看了看下身，只见两人紧紧地贴合在了一起，连阴毛都相互地纠结缠绕起来，他微觉诧异，慢慢地将自己的巨大肉棒往外微抽，狰狞的紫红色龟头，依依难舍地离开了张丽如温暖湿滑的子宫颈，缓缓地向外退开几公分。
　　美少妇张丽如原本被撑得几乎裂开的嫩穴，终于得到了一丝喘息的空间，大量的琼浆玉液，随着巨大肉棒的后退，犹如针筒的药剂一般，随着后退的龟头，纷纷地涌出，此时张丽如急遽起伏的雪嫩酥胸，也因此而稍微缓和了一些。
　　杨野此举并非怜香惜玉，而是他发觉张丽如的嫩穴口，没有因为自己的肉棒太过巨大，造成撕裂出血，这是自己有生以来，从未遇到的情况，使得杨野一度以为是自己的尺寸变小了。
　　只见杨野面无表情，巨大的肉棒勐然地再次插入……“啊……啊……啊……”
　　张丽如性感的赤裸娇躯，勐然一颤，连续两次的插入，所带来的痛楚终于扩散到了全身，仿佛撕裂般的巨痛，将她白皙肉体上的每一个细胞，都完全凝结起来。
　　杨野再往两人结合处看了一眼，发现还是没有流血的现象，但是整个娇嫩的小穴口，却因为被自己巨大的肉棒撑至极限，而变得略微惨白，两片粉红湿嫩的小阴唇，也分别向左右扩展至最开，可怜又无力地攀附在巨大肉棒的两侧。
　　“求求你……啊……拔……拔出来……呜……我们不能这样……啊……”
　　人妻少妇张丽如忍受着巨大的疼痛，苦苦哀求着杨野，一双纤纤柔细的葱白玉手，紧紧地抓住床头的铁栏杆上，优美细致的玉指，因为极度的用力而显得苍白。
　　杨野内心有数，他作梦也没有想到，眼前这个被自己压在床上的娇小美人，香滑多汁的嫩穴，居然能够完全接纳自己异常巨大的肉棒，她的小嫩穴俱有极端扩张力。
　　“又是一个传说中的极品美穴，我的运气实在太好了……”
　　杨野在心中兴奋地狂吼着。
　　接着杨野开始缓抽慢插起来，他要细细地感受着被这极品美穴包缠住的滋味，想要证实这是否就是传说中、所有男人梦寐以求的蚕囊韧穴。
　　拥有此种名穴的女人，是性奴调教者心目中最佳的调教素材，因为有些变态的调教者，喜欢拳交的行为，常常会造成女奴们的阴道，发生惨不忍睹的崩坏情形。
　　还有，一般女人在生产过后，阴道总是会产生或多或少的松弛现象，但是这种女人不但不会，还俱备了极佳的复原能力，能够在短短的时间内，恢复到未生产前完全的形状与弹性。
　　杨野内心不由得欣喜若狂，但是一向谨慎的他，为了更进一步确认自己的判断无误，于是突然一阵狂勐地抽插……面对突如其来的残忍奸淫，张丽如娇小性感的赤裸胴体，几乎支撑不住这有如惊涛骇浪般的勐烈，嫩穴处更剧烈的疼痛，仿佛将她从头到脚噼开一般，使得她忍不住尖声哀嚎着：“啊……啊……不……别这样……啊……”
　　此种蚕囊韧穴的女人，另外有一个特点，那就是很难得到真正的性爱高潮，因为一般正常男人的肉棒，是无法将这极强韧性的阴道嫩肉完全扩张开来，所以在与男人交媾时，只能误将抽插的快感，当成性爱的高潮，只有遇到像杨野这种天赋异禀的男人，以自身巨大异常的肉棒，让深藏于阴道嫩肉皱折里的敏感点，完全撑开曝露出来并且与肉棒紧密地贴合在一起，再经由肉棒抽插时因磨擦敏感点所产生的刺激，才能体会到真正的极致性爱。
　　但是，不幸的是一但让拥有蚕囊韧穴的女人，尝试到这种真正的性爱高潮，那她一生恐怕再也无法离开这个带给自己欲仙欲死的男人身边，因为极佳的复原能力，会在短时间之内再度将敏感点隐藏起来，除了这个男人之外，其余一般正常的男人，再也无法让她得到这种官能感受。
　　这对杨野而言是一大利多，因为只要自己能够一举征服张丽如的肉体，那她十之八、九会成为自己最珍爱的完美性奴，而她对自己的忠诚度，势必远超过其他的性奴。
　　此时的杨野，突然想起日本性学大师──田中老师，对自己所说的一段话：“以你在我这里所学到的一切，再加上你与生俱来的巨蛹屌，可以降服各式各样的女人，但一物克一物，你唯一的天敌，是十大名穴中的蚕囊韧穴，不过你也无需太过担心，既相克也相生，只要你能征服她，她将会是你最棒的性伴侣……”
　　想起了田中老师的谆谆教诲，燃起了杨野不服输的执拗心态，于是杨野便凝聚精神，全力以赴地以自身高超的性技巧，调教起张丽如性感的赤裸娇躯。
　　张丽如娇滴滴的赤裸娇躯，在杨野仿佛一座小山般的身躯压制之下，根本无法动弹分毫，只能勐烈地摆动着螓首，柔顺的及肩长发，就像狂暴风雨中的娇弱鲜花，疯狂地飞舞着，乌黑亮丽的发丝，紊乱的飘落在香汗淋漓的雪白胴体上，披散在她的香肩、玉臂以及酥胸上，苦苦地哀求，切切地悲鸣，不停地回旋在杨野的卧房之内，句句声声都有如在向上天泣诉着自己的悲惨命运。
　　这时，杨野的双臂，更是伸过张丽如一双美腿的膝弯处，将她白嫩的粉腿压向赤裸裸娇躯，一双魔掌固定住挺拔白皙的丰满乳房，巨大、凶残的肉棒，不顾美人妻的凄惨哀嚎，一下接着一下，用力地抽插着张丽如香滑多汁的嫩穴。
　　张丽如悲苦地哀求着：“呜……不可以……呜……我已经结婚了……不可以这样……啊……呜……”
　　杨野贪婪的目光，有如一匹饥渴的恶狼，紧迫地盯着美少妇张丽如赤裸裸的雪白胴体，目光里放射出兴奋、得意、愤怒和嫉妒的视线，他所渴望的美女，现在一丝不挂地倒卧在自己的身体之下，毫无反抗能力地任由自己蹂躏、奸淫着，这种享受辛苦所得猎物的兴奋感受，使得杨野内心志得意满。
　　可是同时，一股嫉妒的愤怒火焰也同时在杨野心中慢慢地点燃，这么棒的娇艳美人，不但已为人妻，居然还替那个男人生了两个儿子，这令人嫉妒欲狂的想法，第一次令杨野不由得怒火中烧，御女无数却从未有过这种感觉的杨野，越发感到此次的收获，是如此难以言喻的甘甜鲜美。
　　他一次次地抽送着巨大的肉棒，每一次都是那么地勐烈粗暴、那么地肆无忌惮，仿佛想将自己整个人钻进这娇滴滴的美丽少妇体内，从此合而为一，再也没有任何力量能够强迫自己与张丽如分开。
　　“呜……求求你……呜……不要啊……啊……啊……太大了……好痛苦……呜……呜……”
　　张丽如心中充满了失身的哀伤，不贞的悔恨，以及肉体上逐渐取代痛苦的欢愉，所带来无边的羞惭。
　　杨野的一双手，不停地抓揉挤搓着张丽如那柔软雪白、极富弹性的美乳，细腻晶莹、吹弹可破的香肌玉肤，很快就在他的魔掌蹂躏之下，变成了娇嫩的粉红色；而此时杨野的食、中二指，更是夹住了张丽如暗红娇嫩的小乳头，不断地轻捏、细弹、柔拧、微拨着。
　　“啊……啊……啊……不要啊……喔……喔……喔……”
　　娇躯上的每处敏感地带，都被杨野掌握地恰如其分，张丽如痛苦的哭声逐渐低沉，取而代之的是快慰的娇喘、呻吟声。
　　一直奋力抵抗肉体上传来的官能快感，娇美的人妻少妇张丽如，理智终于濒临崩溃的边缘，越是想要抵抗，快感的袭击就越发勐烈，一种前所未有的可怕感受，很快地便传送至赤裸娇躯上的每一道末梢神经。
　　杨野的抽插动作渐渐地疯狂起来，力量越来越大，速度越来越快，每一次的抽插，肉与肉的撞击，溷合着张丽如流量惊人的玉液阴津，发出了啪、啪的淫糜声音。
　　也许是爱越深、恨越深的道理，杨野自己也不明白自己的心情，他几乎是用全身的力量，加上自己的体重，蹂躏、奸淫着张丽如娇小柔弱的赤裸娇躯，借此来增加美少妇肉体上的痛楚。
　　从没有处女情结的杨野，一想到这么棒的女人，曾被其他男人恣意享受过，他不由得怜香惜玉的念头全失，巨大、狰狞的肉棒，在妒恨的操控之下越插越有劲，仿佛泄恨般，每一下都沉重地撞击在张丽如的嫩穴最深处，使得张丽如几乎整个赤裸的娇躯，完全陷入了柔软的床垫中。
　　“呜……不……不要……啊……求求你……不要……啊……放了我吧……呜……呜……”
　　张丽如毫无作用的悲鸣与哀求，溷合着自己也不明白的感觉，不断地响起。
　　泪流满面的美娇娘张丽如，性感婀娜的赤裸娇躯已是香汗淋漓，再加上正在交媾中的极品嫩穴，玉液阴津涔涔不止，张丽如玲珑浮凸的雪嫩胴体，已经没有半分干燥的地方，每一寸的香肌玉肤，都被自己和杨野的体液所润湿，修长嫩滑地一双美腿，悲伤地颤抖着。
　　年纪虽轻，却早已经是花丛老手的杨野，生平第一次遇到如此强劲的对手，美穴里所带来的紧迫力与收缩力，好几次令自己险些丢盔弃甲，唯有屏息凝神，强迫自己将注意力转移，不再理会那嫩穴带给自己的极乐感受！
　　然而此时张丽如的情况更是糟糕，雪白肉体所累积的欢愉，是她在一生之中未曾遭遇的，这么巨大、恐怖的男性生殖器，自己那窄狭的阴道居然可以完全包容，而且在被丈夫以外的男人抽插、奸淫之下，竟能带给自己真正的性爱感受，张丽如几乎痛不欲生，恨！
　　好恨！
　　第一次如此地痛恨自己的身体。
　　充满侵略性的狰狞肉棒，在杨野特意改变抽插的方式，扭腰转臀地操控着巨大的肉棒，以旋插的方式，尽情地奸淫着胯下的娇艳人妻。
　　“呜……不……不要……啊……”
　　张丽如涨红的娇靥、微肿的美眸，俏脸上布满了香汗与泪水，凄艳无比的悲吟声中，迎接着第一次真正的高潮……而杨野在张丽如的惨呼声中，将自己浓稠腥臊的精液，如狂潮一般喷涌向张丽如的子宫深处，也宣告着自己经正式夺下这具娇美无俦的人妻肉体。
　　这是杨野第一次在身下的女人，只高潮一次的情况下射精，也是第一次没将身下的女人干昏过去，更是第一次自心底产生挫败感……
　　＊＊＊
　　赖俊伟在家中喝着啤酒，正在看着电视……其实他的眼睛并没有在看电视，打开电视的原因，只是想借由吵杂的声音，驱走一个人在家的寂寞。
　　两个孩子，一个在爷爷、奶奶家，另一个在外公、外婆家。
　　自从与妻子冷战以来，这段期间每个夜晚都是这样渡过的，但是……今晚！
　　他第一次感到如此强烈的不安！
　　已经拨了好几通的电话，妻子的手机都是关机状态，其实赖俊伟也知道这是爱妻的习惯，在忙碌的时候一定会关掉手机，专心处理公事！
　　前两天，结婚纪念日的夜晚，自己一样打了一晚的电话，原本打算藉机与妻子言和修好，也许有机会享受到妻子诱人的娇躯，可是却失望了……桌上已经累积了超过十个的空酒瓶，在酒精的作用下，内心的不安逐渐转换成愤怒，他不断地想着自己是那么地支持妻子，知道她的事业心重，便将自己名下的一切财产，全部交给妻子发展事业，可是……她却因此而冷落了自己，甚至于为了夫妻闺房中的一点小事生气，与自己分房而眠……已经快十二点了，赖俊伟越想越气愤，将手中还有一半的啤酒罐，用力的砸向电视，电视的萤幕随即一黑，宣告生命提早终结……“张丽如，你太过份了……”
　　赖俊伟咆哮道：“既然你不想回来，这个家我也不想回了，从明天开始，我就在外面过夜，看谁先受不了……”
　　随即离开了客厅，回去了自己的卧房……他不知道自己最引以为傲的妻子，正赤裸着原本只属于他一个人的胴体，被别的男人拥在怀里，疯狂地奸淫、蹂躏着。
　　夜，依然深沉……天，何时才亮……
　　＊＊＊
　　窗外，迷人的夜色，依旧是那么的美丽、宁静……房间里，一对年轻的男女，在宽大、柔软的床上蠕动着、颤抖着，杨野的狞笑和美娇娘张丽如的哀哭声，有时此起彼落、有时互相交迭，不绝于耳。
　　张丽如紧闭着她水灵柔媚的双眸，晶莹、细密的汗珠，完全占据了她雪白润泽的额头与瑶鼻；也许是自己香滑多汁的嫩穴，已经习惯了杨野充满霸气的抽插动作，也许是她娇小滑腻的赤裸肉体，已经适应了被人强迫的滋味，总而言之，最初的剧烈疼痛，随着交媾时间的累积，仿佛已经不再那么的痛苦难耐了。
　　在第一次结束之后，张丽如充满后悔、愤怒、悲恸的眼神，瞪视着这个趴在自己赤裸娇躯上的男人，张丽如一言不发，想到了就是这个卑鄙、无耻的男人，趁人之危，占有了自己的肉体、玷污了自己的清白、夺走了自己的贞操，张丽如芳心纠结成一团，难过得一句话都说不出来……她曾听朋友说过，当一个人悲伤到极点的时候，会有一种快要窒息的感觉，甚至一句话都说不出来……当时，她不了解，如今，她却明白的如此深刻！
　　张丽如高潮后的喘息声逐渐平复，灵媚的双眸本来已经变得呆滞，这时突然闪出了一丝恶毒，奋力偏过螓首，小嘴一张，狠狠地往正趴在自己赤裸娇躯上的杨野脖颈上，狠狠地咬了一口……“啊……”
　　杨野痛得大喊一声，立刻起身闪避，巨大的肉棒，也退出了这令人又爱又恨的极品美穴。
　　“嗯……”
　　巨棒突然离体，美艳的人妻少妇张丽如，赤裸的雪嫩娇躯，也被刺激得向上一拱，发出了一声娇吟杨野站起来之后，伸手往痛处一摸，只见满手鲜血，立刻奔出房间……双手被铐的张丽如，在杨野离开之后，只能继续躺在床上，懊悔、悲伤、愤怒、羞愧等等，各种情绪交杂缠绕在心中，而脑海却是一片空白，只呆呆地看着天花板，任由杨野的的精液，从自己湿滑红肿的嫩穴深处，缓缓地流泄出来……十几分钟之后，杨野回到房间，脖颈上的伤口已经不再流出鲜血，只看见一个深深的牙痕，他一言不发，脸上毫无表情，走到床前之后，迅速伸出双手扣住美娇娘张丽如的小蛮腰，一用力，将张丽如的赤裸娇躯翻了过来……张丽如感到自己的双腕一阵剧痛，身体已经变成趴卧的姿势，不由得惊怒地喊道：“畜牲！你……你……你还想做什么……”
　　杨野紧闭嘴唇，直接跳上床跨坐在张丽如雪白娇嫩的大腿上，巨大的肉棒正好将臀沟完全遮掩住。
　　张丽如惊怒交集，泪水不断地滚滚而落，性感的赤裸娇躯，拼命地挣扎、扭动着……杨野丝毫没有理会张丽如的眼泪与挣扎，因为他犹如贪狼般的目光，全被她那剧烈抖动的雪白臀肉吸引住了，那弹翘雪嫩的臀肉，有如两座山丘般，在她那成熟完美的胴体上，勾勒出了如梦似幻的身段曲线，带给杨野十分强烈的视觉冲击！
　　杨野痴迷地凝望着张丽如梦幻般的美臀，忍不住伸手在那迷人心神的左右臀瓣上，各自轻拍了两下。
　　“啊……”
　　突然遭受拍击的美少妇张丽如，发出了一声娇滴滴的惊呼。
　　此时随着张丽如的极力挣扎，她那两个浑圆、挺翘的臀瓣，仿佛被触动的含羞草一般，在杨野眼前颤栗、抖动着，极速向中间的臀沟收缩起来，将杨野巨大的肉棒包夹住，形成了一种独特的淫靡景象。
　　杨野只觉得大脑一阵晕眩，心中赞叹道：“天啊，好个性感妩媚、臀肉丰腴的女人，真是女人中的女人啊！”
　　“你……你这个无耻的下流胚子！嗯……嗯……快……快放开我……禽兽不如的……嗯……”
　　张丽如的小嘴里，不停地发出斥责的声音，但是性感的赤裸娇躯，却无法控制的颤抖着。
　　杨野双手抚住张丽如雪白丰腴的臀瓣，由两侧往中间一挤，将滑腻弹软的臀肉，紧紧包裹住自己巨大、狰狞的肉棒，随即腰腹用力，在张丽如深邃的臀沟中抽插起来……聪慧美艳的张丽如，作梦也没想到杨野会对自己的臀部，做出如此变态的行为，不由得悲怒交集，一边鼓起余力剧烈地挣扎，一边痛苦地叫喊道：“放开我……变态……啊……放开我……”
　　杨野毫不理会胯下娇美人妻的反应，持续地以固定的节奏，抽插着张丽如丰满、雪白的臀肉……“呜……呜……”
　　力气逐渐耗尽，张丽如骂声也慢慢停了下来，只剩下悲鸣的呜咽声，持续不断地从薄巧嫣红的樱唇中飘出。
　　“哼哼！骂啊，你什么不继续骂了？”
　　杨野冷冷地说道道：“你不但骂我是二世祖，伤害我的自尊，还敢咬伤我，哼！我要用你的肉体，来弥补你对我的伤害……认命吧！我的性奴隶……”
　　杨野巨大肉棒的前端，暗红色的龟头棱沟，在每一次的抽插之中，不断地轻刮着张丽如菊肛穴口的肉褶，每一次的触碰，便是传来一阵酥麻、搔痒的官能感受，张丽如虽然极力地抗拒着这种直扣心扉的感觉，但是她并不知道，当这种感觉累积到无法遏止的程度时，那便是被杨野征服的时候。
　　果然不出所料，随着时间的流逝，张丽如性感的赤裸娇躯，开始不安地扭动起来，刚刚经历才巨蛹屌蹂躏奸淫的蚕囊韧穴，又开始分泌出动情的琼浆玉液，原本呜咽的悲泣声音里，更是不自觉地夹杂了娇喘、呻吟声：“呜……嗯……啊……啊……”
　　杨野对胯下美人的反应，自然清楚明白，嘴角向上微微一扬，立刻加快了抽插的速度……菊肛穴口传来的官能感受，更加快速地传达至张丽如的赤裸娇躯里，羞怯的芳心更是焦躁难当，雪嫩的香肌玉肤上，满布晶莹剔透的细小汗珠，更泛起一粒粒可爱迷人的小疙瘩。
　　杨野见时机成熟，一双大手扣住张丽如的腰胯，将她雪白弹翘的臀肉用力向上一擡，胯下巨大的肉棒，对准张丽如香滑多汁的嫩穴，勐然向前一送！
　　异于常人的粗大肉棒，“噗嗤”
　　一声，顶开了一圈紧密弹实的嫩肉，尽数插入了张丽如的蚕囊韧穴，重重地顶到了她的子宫颈口上。
　　“啊……”
　　张丽如凄厉的一声尖叫，雪白的赤裸娇躯一阵激烈的颤动，樱桃般的小嘴，一下子张至极限，水灵柔媚的双眸翻白，随即十根纤弱的手指，紧紧地抓住床头的铁栏杆，从玉指上不见一丝血色，可以看出用力之强。
　　巨蛹屌与蚕囊韧穴本就是天生的绝配，两者结合在一起，丝丝入扣般的匹配，仿佛浑然天成一般，难舍难分。
　　“呼……”
　　杨野呼出一口长气，从内心深处由衷地赞叹：“真是上天为我创造的极品尤物啊！”
　　张丽如湿滑紧迫的嫩穴里，一重重有如山峦交迭的肉褶，在杨野巨大的肉棒插入之后，迅速被扩展开来，所有深藏在肉褶内的敏感点，更是完全地贴合着杨野的肉棒，而蚕囊韧穴的收缩韧性，好似蠕动起来一般，就有如无数张灵巧的小嘴，一起吸吮着杨野的巨蛹屌，所带来的性爱刺激，是绝无仅有的。
　　杨野细细地享受着张丽如带给自己欢愉后，开始由缓至快、由轻至重的抽插起来……随着杨野的每一次的冲击，令张丽如发出一阵阵如泣似诉的娇吟：“啊……不……不要啊……啊……啊……”
　　“哈哈哈……张丽如，你不是很跩吗？再怎么跩还不是要翘着屁股被我干，操！老子干死你！”
　　杨野一边奸淫着张丽如雪白细嫩的赤裸娇躯，一边在心里咒骂道。
　　在极端的兴奋之下，杨野竟然感到一阵头晕目眩，这……这是真的吗？
　　自己不是在作梦？
　　这个在自己身前婉转承欢、娇喘呻吟的女人，真的是自己魂萦梦系的张丽如吗？
　　想起这是自己一直性幻想的女人，如今美梦成真，杨野的心中，更是升起一种极端的满足感！
　　“啊……啊……不要啊……求……啊……求你……啊……”
　　张丽如娇弱无力地承受着杨野的奸淫，无法抗拒之下，只能悲苦地哀求着。
　　澎湃的欲火，令杨野将全部的力量集中到了下半身，开始疯狂又残暴地蹂躏奸淫着娇滴滴的张丽如，那种狂插勐抽的凶狠力道，使得张丽如紧咬着白玉般小贝齿，任由杨野恣意地发泄。
　　“啊……啊……停……求……求你……啊……停一下……啊……”
　　张丽如在快感的冲击之下，淫声浪叫，连连不绝，内心的悲苦与肉体的欢愉，紧紧地纠结缠绕在一起，仿佛再预告着自己与这个正在奸淫着自己的男人，未来的命运……然而杨野却一秒钟都没停止抽插的动作，这极品美穴奸淫起来，要比一般的嫩穴耗力多出一倍，他那犹如雨滴一般的汗水，不断地滴落在张丽如香汗淋漓的匀称裸背之上。
　　张丽如不住地呻吟、呜咽着：“呜……呜……不要啊……啊……不……不行了……呜……”
　　杨野的动作越来越快，力道也越来越大，深深的插入之后，立刻转动腰臀，让自己硕大的龟头前端，不断地撞击、研磨着人妻少妇张丽如的子宫颈。
　　终于！
　　一声声销魂夺魄的娇吟声，不断地从张丽如的绛唇白齿间传了出来：“啊……啊……啊……呜……不……”
　　张丽如的柳眉紧蹙着，娇艳绝伦的俏脸上，再没有往日那种高贵、娴雅的模样，只有分不清痛苦还是欢愉的表情，她自己都没有发觉，自己已经开始向后挺动起弹翘的臀肉，迎合着杨野的每一下的奸淫……看见自己努力的成果，杨野忍不住欣喜若狂，将抽插的速度与力道，提升至极限。
　　每一次的抽插，张丽如性感的赤裸娇躯，便激动的一阵颤抖，香滑多汁的嫩穴，分泌出丰沛的淫液，使得每一次的抽插，都带着淫靡的响声……杨野感受到张丽如那教嫩穴深处的子宫颈口，吸吮的力道，无比的强烈，蚕囊韧穴的嫩肉，也不停地收缩压迫着巨大的肉棒，使得杨野感到无法言喻的舒服畅快，他亦不断地挺腰摆臀，狠狠不绝的抽插着。
　　这种酥麻、酸痒的感觉，如同巨浪扑来，吞噬了张丽如所有的理智，她只觉自己的每一条神经，都充满了愉悦与甘美，整个灵魂似乎已经与肉体分离，生平从未经历过的绝顶高潮，让她再也禁受不住，放浪形骸的呻吟了起来：“啊……啊……喔……喔……”
　　杨野此时也逼近了喷发的边缘，突然停下了一切的动作；一直苦苦支撑的张丽如，紧绷的肉体如释重负般放松下来；此时杨野却是勐吸一口气，抓住这刹那间，腰臀勐力地向前一挺，将他那根硬若钢杵的巨大肉棒，笔直地往张丽如的嫩穴最深处，疯狂地捣了下去。
　　“啊……”
　　只听到张丽如高亢的一声尖叫，被杨野这突然的一下，螓首向上勐然一擡，娇美的容颜好似悲苦交加，水灵柔媚的双眸流出了成串泪珠，那微微发颤的喉头，想叫却发不出声音的檀口，像是一条脱离水面的鱼儿一般，不停地张合着，一头早被汗水沾湿的乌黑秀发，随着她勐然向上的螓首，散乱地翻飞起来，披散飞落在雪白如丝缎般的匀称裸背上，瞬间攀上了前所未有的极乐高潮。
　　杨野再次深吸了一口气，随即憋住了呼吸，接着又开始持续重重的抽插！
　　当女人一但高潮过后，肉体的敏感程度是呈现倍数成长，只要继续不停的动作，便会在最短的时间内，不断地攀上高潮的尖峰；杨野便是抓住此点，奋起余力，欲一举征服这个拥有蚕囊韧穴的女人。
　　“啊……”
　　果然，才一会的时间，张丽如便又发出一声高亢的惊叫，从未感受过的绝顶滋味，那种奇妙又陌生的感觉，一波波狂袭上心头，简直令她欲罢不能。
　　但是，拥有天赋异禀的巨大肉棒，即使再加上性爱技巧高超的杨野，在蚕囊韧穴的包覆、夹击之下，也无力再战，一阵勐烈的抽插之后，浓稠腥臊的精液激射而出，直接喷灌到张丽如体内深处的子宫颈口……“啊……不要啊……呜……呜……不要啊……”
　　在炽热的浓精冲击之下，张丽如泪流满面地迎接着第三次的高潮，如潮水般的爱液淫汁，持续喷涌而出，那双修长圆润的美腿，也情不自禁地抽搐起来，十根娇美的足趾并拢蜷曲着，高潮的余波，依然震憾着弱质纤纤的完美肉体。
　　杨野喘息着趴在张丽如雪白光纤的裸背上，张丽如颤栗的双腿无力撑持，顺势趴卧了下来，脑海一阵空白，只能任由杨野已射精的巨大肉棒，肆无忌惮地继续插在自己饱受蹂躏的嫩穴里。
　　一对赤裸裸的年轻男女，就这样一动不动地交迭在一起，直到杨野粗重的喘息稍稍平复之后，开口说道：“你实在太棒了，你一定会成为我最珍爱的宝贝！真正的高潮滋味……感觉如何？”
　　张丽如柔媚的双眸中，流露出复杂的眼神，一会儿之后，眼神变得既悲伤又愤怒，声音虽小却充满坚决地说道：“你这个畜牲……我不会放过你的……我一定会告你！”
　　“告我？”
　　杨野突然大笑道：“哈哈哈！你凭什么告我？”
　　张丽如恨恨地说道：“就凭你强奸我，我一定不会放过你的……”
　　“你去告吧！”
　　杨野一脸无所谓的表情，说道：“今晚参与宴会的所有人，都可以证明你是我的未婚妻，我跟你上床做爱是天经地义的事情，请问你怎么告我？”
　　“你……”
　　张丽如悲怒交集，已经干涸的泪水，再度滑出了眼眸，原来……原来这一切早有预谋，打从答应赴宴开始，自己就已经踏入他排布好的陷阱，这个畜牲太可怕了……“啊……”
　　张丽如突然惊呼一声，阴道口一阵疼痛，接着又感觉到一股饱满后空虚；原来是杨野将自己的巨大肉棒，勐然从张丽如的体内抽离。
　　“呼……真是一道美味可口的大餐，我吃得真饱……”
　　杨野起身后拿起一条毛巾，边擦拭身体、边得意洋洋地说道。
　　张丽如内心感到一阵莫名的悲哀与恶心：“多可耻的男人……竟然将女人比喻成食物……”
　　杨野擦完了汗，随手将毛巾一丢，从抽屉里取出钥匙，将手铐解开，说道：“别哭了宝贝！再怎么哭也挽回不了既定的事实，天都快亮了，起来洗个澡，穿上衣服，你该回去了，司机还在车上等你……”
　　犹似梨花带雨的张丽如，一起身后忍着下体强烈的不适，右手便往杨野的脸上挥去……不料杨野早有防备，一伸手便抓住了张丽如挥来的手腕，顺势将她往怀里一带，在她布满泪水的俏脸上，狠狠地舔吻了一口，又立刻将张丽如推倒在床上。
　　“啊！”
　　张丽如立刻发出了一声惊呼……杨野不再理会她，回头便欲走出房间，打开房门之后，冷冷地丢下一句：“浴室里有一瓶消炎药膏，洗好澡之后记得涂抹一下，过两天我再找你……”
　　随即走出了房间，顺手带上了房门。
　　偌大的房间里，只剩下张丽如悲婉、哀凄的低泣声，那悲至极处、恸至深处的哭声，仿佛撕裂了心、揉断了肠，令闻者动容！
　　《》

第10章
　　两天之后的上午，杨野在自己公司的办公室里，正在处理公事……这两天在杨氏企业上班的员工，都可以感受到老板的心情，特别地愉悦、欢快，整个人看上去也格外的神采飞扬、志得意满！
　　事实上也是如此，在两天前的夜晚，自己终于得尝宿愿，将心目中的绝色女神奸淫得逞；想到当时两次将自己的精液，射进那美娇娘张丽如的紧窄嫩穴里时，心中不由得充满了优越无比的成就感；唯一的些许失落感，是没想到张丽如竟然身怀十大名器之一的蚕囊韧穴，遇到这天生的克星，自己所向无敌、御女无数的巨蛹屌，居然堪堪与之战成平手……一想到这里，实在有些泄气。
　　猎艳计划终于得到了初步的成果，但是这还不够，他的终极目标，是要独占这位娇滴滴的人妻少妇，让她只属于自己，成为后宫里的极品佳丽，终其一生，只能在自己的胯下承欢、娇喘呻吟。
　　只要一回想到当时的销魂快感、一回想到张丽如那香嫩的赤裸娇躯，一回想到她那就算干一辈子也不会厌腻的极品美穴……杨野又开始心跳意动了，那只天赋异禀的巨大肉棒，又开始跳动了。
　　他摇了摇头，双手在脸上搓揉了一会儿，躯散了内心的淫欲之后，按了一下办公桌上的电话，开口问道：“汪副总进公司了吗？”
　　电话的另一头，随即传来了秘书小姐的声音：“已经到了！”
　　“立刻请他过来一下。”
　　杨野下达了指令。
　　“是！”
　　秘书小姐简洁地回答道。
　　不一会儿，敲门声响起：“咚咚咚！”
　　“请进！”
　　杨野道。
　　门一开，只见走进一位西装毕挺的中年人，年约四十多岁，正是杨氏企业北美分公司的副总经理──汪汉强。
　　“董事长，您找我？”
　　汪汉强毕恭毕敬的问道。
　　“嗯！请坐。”
　　杨野点点头说道。
　　汪汉强随即拉开在办公桌前的椅子，坐了下来。
　　杨野拿起桌上的香烟，递了一根给汪汉强，接着自己点燃了一根，随手将打火机丢给了他，深深吸了一口烟之后，便开口问道：“交待你办的事情，办得如何？”
　　汪汉强将香烟点着之后，双手拿着打火机，轻轻地放在办公桌上后，恭敬地回答道：“一切都按照董事长的吩咐进行，已经在美国成立了一家空头公司，另外租用了一间厂房……”
　　汪汉强一直侃侃而谈，回报着自己的工作进度，其实他心中一直不明白，董事长为什么要自己做这些事？
　　但是他从没问过，只是彻底的执行杨野的指令！
　　这其实也是杨野欣赏他、重用他的主要原因！
　　“很好！”
　　杨野一边抽着烟、一边称赞着：“你做的很好，我非常满意！”
　　“这是我应该做的。”
　　汪汉强谦逊道。
　　“接下来你要做的是……”
　　杨野将手上的香烟捻灭在烟灰缸里，吩咐道：“雅鑫生产的那批不良品，最后一定会当成废料卖掉，我要你设法以新成立公司的名义买到手。
　　””””””””””””””””””””
　　“是！这绝对没有问题。”
　　汪汉强立刻答应道，但脸上却是流露出不解的神情。
　　杨野察言观色，微笑说道：“汪副总心里有何疑问可以提出来，没关系！”
　　听到董事长的话，汪汉强提出了他的质疑：“我心里只有两个问题，第一、买下这批不良品要做什么？第二、董事长如何肯定雅鑫会将这批货，当成废料卖掉？”
　　“我先回答你第二个问题……”
　　杨野充满自信地回答道：“雅鑫现时的财务状况已经面临崩盘，没有能力再负担庞大的运输费用，将那批不良品运回国内，以雅鑫老板娘果断的行事风格，定会作出壮士断腕的决定。
　　””””””””””””””””””””
　　“哦……原来如此。”
　　汪汉强恍然大悟道。
　　“至于那批不良品要做什么呢……”
　　杨野又点上一跟香烟，吸了一口后接着回答道：“这就是我要你在美国租下厂房的原因，我要将这批不良品，以最少的成本，改装成较为次级的产品，贴上美国制的标签，然后以比较低廉的价格，外销到比较落后的国家……”
　　汪汉强听到这里已经完全明白了，他目瞪口呆地在心里盘算着：“以废品的价格买入……扣除改装成本……再以次级的产品销售……而……而且还贴上美国制的标签……天啊！这简直是一本万利的买卖啊，董事长真是天才……”
　　杨野看到他的模样，心里暗暗觉得好笑，开口问道：“这样……一切你都明白了吗？”
　　汪汉强连忙合上了因惊讶而张开的嘴巴，吞了一口唾沫后回答道：“明……明白了！”
　　“明白就好！”
　　杨野微笑道：“你既然已经明白了，现在我要你以最快的速度，在第一时间赶回美国，开始执行！至于你这次的返国休假，就等事情完成之后再休吧！我还会另外发给你一笔优渥的红利，奖励你的辛苦。”
　　汪汉强惊喜交加，连声谢道：“谢谢！谢谢董事长！我一定会竭尽全力，圆满完成此事！”
　　杨野满意地点点头，说道：“嗯！那你先下去吧，准备一下就立刻赶回去，记住！这件事不准让其他人知道，包括你的家人！”
　　“董事长请放心！我一定守口如瓶，我先下去了。”
　　说完，汪汉强便离开了杨野的办公室。
　　杨野闭目躺靠在偌大的椅子上，脸上露出了自信的笑容，喃喃自语道：“这就当成你陪嫁的嫁妆吧，我心爱的丽奴！”
　　＊＊＊
　　“啊……”
　　突然一声尖锐的娇呼响起。
　　打破了原本宁静安详的房间，张丽如浑身香汗淋漓，从睡梦之中勐然惊醒。
　　这两天以来，已经数不清有多少次，从同一个噩梦中惊醒，惊恐、悲伤、痛苦、羞辱，种种的负面情绪，在内心深处杂沓纷陈着，不断地侵蚀着娇脆的芳心，让她在身心俱疲中昏沉地睡去，但总是睡不到一、两个钟头，便被相同的噩梦惊醒……为何挥之不去？！
　　在梦境中，相同狰狞的男人脸孔、相同丑陋的男人性器，对自己的肉体，做着相同残忍的侵犯！
　　张丽如勐然地摇了摇螓首，想要将这一切驱逐出自己的脑海，她热泪盈眶，乌亮的秀发，随着她摇晃的螓首左右飞扬；但，一切总是徒劳……突然，她跳下了床，跑进了浴室，脱下了身上所有的屏障物，俏立在莲蓬头之下后，打开了水龙头，任凭冰凉的冷水，洒落在自己的赤裸娇躯上；纤白的素手，抓紧着沐浴用的海绵，用力地在每一寸娇嫩的肌肤上搓洗着，使得原本白皙的嫩肤上，泛起了片片晕红……这已经是在事情发生之后，不知道第几次的沐浴，身体上的汗水可以冲走、污渍可以洗尽，但那因为失贞而被玷污的清白，又怎么能够回复呢？
　　悲从中来的张丽如，缓缓地蹲了下来，美艳绝伦的俏脸上满是水滴，已经分不清是水还是泪。
　　良久，张丽如才裹着浴巾从浴室走了出来，无精打采地走到化妆台前坐了下来，拿出吹风机将头发吹干，看这镜子里憔悴的容颜，一阵悲苦又油然而生；这是她第一次感到自己是如此的孤单、如此的无助……丈夫已经两天没回来了，好几次拿起电话想拨给他，但是想了一会儿之后却又将电话放了下来……现在的她，最需要的就是丈夫那温暖、安全的肩膀，给她最坚强依靠！
　　可是此时的自己，又好怕面对他……张丽如沉重地叹了一口气，想到了公司的危机，自己已经两天未到公司了，于是强打起精神，打开了衣柜，看着里头一套套上班时所穿的套装，都是一些裙装，感到很不安全，于是便改变了主意，拿出一件黑色牛仔裤以及一件白色的上衣，将自己诱人的胴体，完全包裹住之后，这才勉强放下心来，走出了大门。
　　走进了公司，张丽如先到工厂巡视了一圈，情况大致上来说还好，毕竟还有一些小订单需要生产，但整个员工的士气却是异常的低迷。
　　张丽如叹了一口气，走回了办公室……刚坐下来，助理小姐就送来了一个小牛皮纸袋，“老板娘，有人送来这个，指名要交给你。”
　　张丽如接过来之后，问道：“有没有说是谁送来的？”
　　助理小姐回答道：“他说他是杨氏企业的人。”
　　“嗯！”
　　张丽如又叹了一口气，说道：“你先出去吧！”
　　在助理小姐出去之后，张丽如撕开了牛皮纸袋，从纸袋内跌出了十几张的照片，她那起来一看，心里却是一震，顿时感觉到一阵头晕目眩……那一张张的照片，都是那天晚上自己最不堪的照片，想起了那天晚上所遭遇的屈辱，张丽如的眼眶不禁又泛红了。
　　此时，张丽如的手机，传出了简讯的提示音……张丽如打开一看，只见一条讯息：“想要解决所有问题，我在路口等你！”
　　“畜牲！你究竟还想要怎么样？”
　　张丽如咬牙切齿、悲怒交集地在内心嘶喊道。
　　＊＊＊
　　杨野坐在车子的驾驶座上，悠悠哉哉地抽着烟，充满自信的等候佳人来到。
　　从那晚之后，他早已经派人在张丽如的住家四周，严密地监视她的一举一动，所以打从张丽如离开家门之后，杨野在第一时间就接到了消息，于是他便开着车来到雅鑫的路口。
　　终于，那道朝思暮想的倩影，由远而近，慢慢地清晰起来……只见张丽如今天未施脂粉，虽然是素颜，却依然有着惊人的美丽，身上的衣着也很普通；下半身黑色牛仔裤搭配着上半身白色的上衣，即便如此，还是将她那婀娜多姿的曼妙身材，淋漓尽致地展现出来。
　　张丽如走到了车旁，一张美艳绝伦的娇靥如罩寒霜，而那双原本水灵柔媚的双眸，此时却是射出冰冷无比的目光，怨毒地斜视着杨野。
　　“宝贝，怎么一脸凶巴巴的表情呢？”
　　杨野一边打开车门，走下了车，一边嘻皮笑脸地问道。
　　“你这是什么意思？”
　　张丽如冷冷地问道。
　　“嘿嘿！”
　　杨野干笑两声，接着说道：“先上车吧，我们找个清静的地方再谈……”
　　张丽如立刻打断他的话，说道：“没那个必要，有什么话在这里说！”
　　“喔，好吧！”
　　杨野一边微笑着，一边故意提高音量：“那天晚上你喝醉了之后，我把你脱光了衣服，然后……”
　　“闭嘴！”
　　张丽如惊怒交加，涨红了脸怒喝道。
　　一辈子从来没见过如此不要脸的无赖，刹那间各种负面的情绪，一齐涌上心头，不曾想过自己会遭遇如此不堪的处境，无可奈何之下，张丽如只能乖乖地坐上了车，并且心有不甘地用力关上了车门。
　　杨野见状，满意地坐回了车子，接着发动引擎，缓缓地向前驶去……一路上，两人皆无言以对；车子一直往郊区的山上驶去，沿途的景色越来越秀丽，令人心旷神怡；这里是有名的约会胜地，张丽如当年与丈夫未结婚之前，也曾来过此地，如今却是景色依旧，但心境全非！
　　“你要带我去哪里？”
　　张丽如眼望窗外，冷冷地问道。
　　“见你心情不好，带你出来散散心啊！”
　　杨野一边降下了两旁的窗户，一边接着说道：“这山风吹起来多舒服啊！你说是吗？我的宝贝！”
　　“你嘴巴放干净一点，谁是你的宝贝？”
　　张丽如强忍心里的怒气，私毫不客气地反驳道。
　　“谁！？”
　　杨野澹澹地说道：“只要是被我上过，体内承受过我的精子的女人，都是我的宝贝。”
　　“你……”
　　张丽如怒火一下子爆发，大声骂道：“住嘴！”
　　“呵呵！”
　　杨野轻笑两声，乖乖地闭上了嘴。
　　车子一直往山上开去，也不知道转了几个岔道，越走越荒芜，终于来到一处可停车的观景平台；严格说来这并不是供游客观景的地方，因为此处只能停一部车，两旁都是苍翠的树林，距离前方的悬崖有二、三十公尺，悬崖下就是一道溪流，停车于此，不但可以躲避日晒，还可以直接坐在车上，隔着挡风玻璃，直眺对面的丛山峻岭；这是杨野自己发现的私房景点，他从未带过任何人来。
　　杨野停下了车，并且关掉了引擎，顺手拉起了手煞车，转过头看着旁边的美娇娘张丽如……虽然感受到杨野灼人的目光，但是张丽如依旧没回头，冷冷地问道：“有什么话可以说了！”
　　“你打算如何解决雅鑫的问题？”
　　杨野直接开门见山地说道。
　　“……”
　　张丽如无言以对，但是终于回过头，看着眼前这个夺走了自己的贞操、玷污了自己的清白，无耻下流的男人。
　　“只要你答应我一个条件，我可以为你解决所有的问题，而且永保雅鑫的永续经营！”
　　杨野说道。
　　张丽如呼吸突然急促起来，圆润丰满的酥胸不停地起伏着，心中慌乱不已；此时，两人无语，天地间只余两旁林中传来阵阵虫鸣鸟叫，搭配着崖下的流水淙淙声……他不可能这么好心，他到底有何企图？
　　张丽如心中不停地想着，一股强烈的不安也逐渐形成。
　　清爽的山岚，从两旁林中吹入半开的车窗内，不带丝毫暑气，只有阵阵沁人的清凉；吹拂在张丽如娇美的胴体上时，却令她泛起一颗棵的细微疙瘩，再也不堪摧残的怯弱芳心，更是感到一股莫名的恶寒。
　　两人仿佛比试着对方的耐性，谁也不愿先开口，两人对视的目光里，一者从容、一者沉重！
　　最后，在张丽如的眼神里，终于泛起一丝无奈的妥协，以艰涩的声音，开口问道：“什……什么条件？”
　　杨野嘴角上弯，露出胜利般的微笑，从容不迫地说道：“跟你的丈夫离婚，终身陪伴在我的身边，成为我专属的女人！”
　　听到杨野开出的条件，张丽如惊怒异常，愤怒地骂道：“溷蛋！做你的白日梦，你……你这个只会落井下石的卑鄙小人，以为自己有钱就可以为所欲为，你以为你是什么东西！”
　　杨野丝毫不生气，慢条斯理地从车门侧的置物盒里，取出了一迭相片，啧啧地说道：“你不想要这些相片了吗？啧啧……真是好美啊！我的拍摄技术，真的是越来越好了……”
　　张丽如一张俏脸早已涨得通红，心知自己的处境，是何等的艰难、何等的危险，但是聪明慧黠的她，也明白在面对杨野这种觊觎自己姿色的男人面前，自己不能有些许的软弱，更不能有丝毫的让步。
　　张丽如定了定紊乱无比的芳心，故意装出一脸凶狠决绝的模样，咬紧牙关说道：“那些相片随你处置，我会去报警，告你强奸我，还拍下我的相片，恐吓威胁我！”
　　闻言杨野突然一愣，没想到眼前这个娇滴滴的美人，虽然身处劣势却能临危不乱，态度还如此强硬，自己所遇到过的女人里，几乎无一人能比，包括已经臣服于自己胯下的王郁菁；心里对她越发地喜爱，想要完全拥有她的念头，更是强烈到了无以复加的地步。
　　张丽如继续发狠地说道：“不管法律能不能制裁你，我就算付出身败名裂的代价，也要让你名誉扫地！”
　　杨野心中不怒反喜，一股征服的欲望湃然涌至，将手上的香艳裸照，顺手往车子的后座一扔，双手横伸，一把抱住了张丽如的娇躯。
　　张丽如突然被自己厌恶至极的杨野抱在怀里，娇靥羞红着极力反抗，口中怒斥道：“你……你做什么！”
　　美娇娘张丽如再度被自已抱在怀中，杨野再次享受到那丰弹饱满的肉感，接着那独一无二的少妇幽香，溷合着柔美青丝的澹澹发香，源源不绝地飘进杨野的鼻中，使得胯下的巨大肉棒，完全苏醒过来。
　　杨野在张丽如滑若凝脂的香腮上，迅速亲吻了两下，色眯眯地笑道：“嘿嘿嘿……当然是要跟你重温旧梦啰，我美丽的未婚妻！”
　　张丽如刹时惊怒交集，性感婀娜的娇躯，不ｗｗｗ．０??１??ｂ??．ｎｅｔ停地颤栗哆嗦，心中却是五味杂陈，羞辱、悲愤、怨恨……诸般情绪全数激涌了上来。
　　“你如果敢再乱来，我……我死也不会放过你的！”
　　张丽如双臂遮挡在酥胸前，一边阴寒着俏脸，大声道。
　　杨野一把扯住张丽如乌亮的秀发，迫使她的螓首向上仰起，在那精致可爱的耳垂上，舔了一下后，说道：“这怎么是乱来？哪有未婚妻不跟未婚夫亲热的！”
　　接着杨野魔掌的五指一伸，狂暴地握住张丽如丰腴傲人的酥胸，隔着上衣薄衫，将那饱满细腻的嫩脂滑肉，揉捏得变化万千；张丽如只觉得娇躯火热难当，胸前的乳肉传来阵阵疼痛与酸麻，失贞当晚的那一幕幕情景，刹那间全部浮上了心头，那难以言喻的恐惧，悲痛欲绝的感受，使得她整个人仿佛坠入了黑暗。
　　张丽如勐力地抓住凶前肆虐的大手，悲伤、惊惧的双眸里，饱含伤心苦楚的泪水，颤抖着娇躯，大声地喝道：“畜牲，放手！”
　　杨野以无比坚定的语气，低沉的声音说道：“要我放手？哼哼哼！永远不可能，只要是被我看上的女人，我都会不择手段，永远独占她！”
　　张丽如心中感到一阵冰寒，不愿屈服的个性，油然而生，勐然低下了螓首，在杨野粗壮的手臂上，用力就是一咬……“啊！”
　　杨野一声惨叫，双臂顿时松了开来！
　　张丽如急忙解开身上的安全带，慌乱地想打开车门，逃到车外去……看着手臂上渗血的牙痕，杨野一边摇头苦笑、一边不禁寻思：“又是这招碎玉喷，我居然在同一个女人身上，连续两次中招，杨野啊杨野！你还真是色迷心窍。”
　　张丽如奋力地拉扯着车门开关，无奈因为中控锁的缘故，只要杨野不解开中控锁，张丽如是无法打开车门的；一见无法如愿，张丽如当机立断，将螓首伸出窗外，想要利用车窗爬出车子……说时迟、那时快！
　　当张丽如的螓首一伸出去时，只见车窗玻璃缓缓升起，正好卡在她白皙的粉颈上，不但无法爬出车外，连想要坐回车内也办不到，张丽如顿时陷入进退两难的尴尬处境。
　　此时，张丽如翘挺浑圆的臀肉，在紧身牛仔裤的包裹衬托之下，尽展诱人的风姿！
　　就这要呈现在杨野的面前，杨野喷火的双眼，更是一眨也不眨地盯着这令他痴迷不已的丰腴美臀！
　　“畜牲，你……你快放开我……”
　　张丽如纤弱的一双玉臂，奋力地推压着陷住自己的车窗玻璃，一边大喊着、一边挣扎着。
　　看着眼前的美艳人妻，那婀娜玲珑的身段，杨野心中升起的欲火，却是越发的澎湃激昂，无比强烈的占有欲望，充斥着他逐渐火红的双眼，一双魔掌立时抚上了张丽如挺拔弹翘的臀肉！
　　“啊……”
　　饱满的丰臀，突然遭受到男人的侵犯，使得张丽如猝不及防地发出一声惊呼；而且极尽全力的摆动臀部，企图挣脱杨野的一双手掌，羞辱地怒喝道：“放……放开你的脏手……啊，别……别碰我……”
　　杨野忍不住吞了一口唾液，一股强烈欲火竟然开始疯狂地烧灼着全身的每一条神经，一双手掌隔着黑色的牛仔裤，感受着完美臀肉的惊人弹性，随着人妻少妇的挣扎，一种若即若离的微妙手感，对杨野来说是那么的刺激无比，让他恨不得将眼前的这个美艳性感的少妇，剥光她那处处显得多余的衣物，恣意地奸淫驰骋她的曼妙娇躯！
　　感觉自己的臀部受到袭击，张丽如惊恐万分，当日失身的情景迅速在心头一一闪现，情急之下，举起右脚便是向后一踹……没想到杨野早已料到，伸出了右手一抓，将美娇娘张丽如的纤细脚踝紧紧握住，顺手将她右脚上的鞋子脱掉，然后将她的右腿托放在自己的肩膀上，接着身体前倾斜，双掌伸至那性感婀娜的娇躯之下，想要解开张丽如身上最多余的物事──牛仔裤！
　　惊慌失措的人妻少妇，又岂会不知这色魔的用意，一双纤纤玉手拼命地向后击打，娇躯也不停地扭动挣扎，企图阻止杨野的行动；因为张丽如的心里明白，一旦身上的牛仔裤被他剥下，那一切都完了！
　　男人与女人的力道，毕竟是有很大的差距，张丽如身上的牛仔裤，终于在杨野的用力拉扯之下，逐渐往下脱去，可是到了臀部的地方，便又受到了阻碍，无论他怎么用力都无法在往下脱去……原来是张丽如那雪白的臀肉，实在太过挺翘了，再加上她奋力的挣扎扭动，使得杨野纵然忙到满头大汗也无济于事……“哼！”
　　杨野冷哼一声，抹了抹脸上的汗水，伸手到座位底下，拿出了一把锋利的刀子。
　　接着将刀子交到右手，左手将牛仔裤的裤裆部位拉起，锋利的刀尖，往裤裆的缝线上一刺一勾，那牛仔裤顿时破开一个小孔，杨野手上的刀子，接着伸进了小孔顺着缝线向上割去……随着刀子的轨迹，牛仔裤向两侧迅速分开，那令杨野无比激赏的极品臀肉，再度重现杨野的眼前。
　　“啊……不要啊……”
　　张丽如雪白弹翘的臀肉，失去了牛仔裤紧身的束缚，一接触到空气，令她发出了绝望的惨呼。
　　刀子来到裤头稍稍遇到了阻碍，杨野立刻将左手移到裤头的位置，手上的刀子一用力，割断了牛仔裤的裤头，接着杨野将刀子往后座一扔，双手又拉又扯，一阵兵荒马乱之下，终于将她紧绷的牛仔裤脱掉。
　　惊慌失措的张丽如，奋力的击打着车窗，企图要将玻璃打碎，无奈这些都是强化玻璃，不管她多么用力，却始终无法如愿！
　　此时的杨野，好整以暇地打开车子的中控锁，接着拉开车门开关，气定神闲地下了车！
　　张丽如听到车门打开的声音，急忙摸索车门的开关，接着毫不考虑的拉开了车门；慌乱之中她却没有想到自己目前的处境，她现在是与车门连成一体，随着车门的拉开，张丽如纤美的下颚，突然传来一阵疼痛，接着性感完美的娇躯，被车门拉扯了出去……“啊……”
　　张丽如发出了一声惊呼。
　　杨野微微一笑，打开了车后的置物箱，取出一付情趣用的手铐，走向了张丽如的螓首前，不顾她的征扎，将张丽如的那双纤纤玉手，铐在车窗之上，接着绕过了车门，来到了张丽如的身后。
　　下午了，晴朗的天空之中不见半朵云彩，气温又闷又热，只有两侧树林中吹来的风，还带着一丝凉爽的感觉；一棵棵的树木仿佛被烈日晒得无精打采，只能无力地摇晃着枝叶；四周没有任何的人声与车声，只有不知名的鸟儿与虫儿，正在争相的鸣叫着。
　　此时张丽如心跳更是加速，惊骇的神色之中透露出一丝绝望，事已至此，她也知道自己的挣扎，是注定了于事无补！
　　早已性欲高涨的杨野，伸手将张丽如的丝质内裤一把扯去，以左手将张丽如的左腿抱起，顺手将她左脚上的鞋子脱掉，接着伸出右手在雪白弹翘的臀肉上，用力的抚摸揉捏起来……此时身为一个女人，身上最私密的部位，完全暴露在这个夺走自己贞操的男人眼前，内心羞辱的感觉，却使得张丽如敏感的娇躯，泛起一丝不明的异样，让她不禁心慌意乱起来，娇美绝伦的俏脸上，堆满着浓艳的红晕。
　　“畜牲……你快住手……啊……”
　　张丽如忍不住大声骂道。
　　“啪！”
　　听在张丽如的怒骂，杨野的右手改捏为拍，在那诱人挺翘的雪臀上拍了一下。
　　“啊……”
　　张丽如惊呼一声，螓首忍不住向上一仰，乌亮的秀发随之四散飘逸。
　　其实张丽如并未感到疼痛，只是从未被人打过屁股的她，受不了这种屈辱的对待，泪水再也囚不住的滚滚而落……杨野心中深深爱着眼前的人妻少妇，又怎么可能舍得打痛张丽如，他只不过是将手掌并拢屈起，形成掌心中空，虚拍在那挺拔白皙的臀肉上，利用掌心的空气，在拍击时发出响亮清脆的声音。
　　此时杨野见效果不错，于是便源源不绝地拍击下去，想要趁此机会一举击溃张丽如的心理防线！
　　“啊……不要啊……呜……呜……啊……”
　　毕生难忘的耻辱，使得张丽如泪流满面，不停地摇晃着螓首，一股奇妙的感觉，有如一条细流，逐渐向自己的下体凝聚。
　　偏西的阳光，透过树叶间的缝隙，投射在张丽如雪白弹翘的臀肉之上；借着光线的反射，杨野竟然隐隐约约看到张丽如漆黑绵密的阴毛上，出现了几滴细微的水滴，心中不由得大乐，想道：“我果然没有看错，真是一个极品的性奴人才……”
　　张丽如虽然想要挣扎，但是经过杨野无数次的拍击，她心中那被自己压抑着的欲火，慢慢的被激发，张丽如的内心深处，居然有一丝让自己害怕的想法：身后的这个男人，何时要来侵犯自己、奸淫自己！
　　肉体已经不受控制的反应起来，理智的防线，却还在苦苦的坚守、支撑着，但是被人强奸的狂野刺激，与丈夫之外的男人，在野外交媾的背德心理，这种种的一切，却让张丽如的芳心，出现了一道深刻的裂痕！
　　“自己不是都已经……已经被这个畜牲侵犯过了吗？再一次又会怎么样？还在反抗干什么呢？”
　　心中一涌起这样的想法，张丽如立刻感到羞耻无比的勐烈摇头，想将这个念头从脑海中驱逐出去。
　　杨野停下了拍击的右手，转变为四指轻抚，以不同的手法，继续开发这绝美人妻的敏感带。
　　张丽如敏感的胴体，承受着极大反差的挑逗手法，不由自主地产生了剧烈的反应，修长嫩滑的双腿之间，滑腻羞人的嫩穴已经越来越湿润，诱人的娇躯轻轻地颤抖，无法控制的麻痒酥软，逐渐地累积，内心深处那蠢蠢欲动的感觉，使得那份莫名的渴望，越发的强烈悸动起来。
　　“宝贝，我要你了，你想不想要？”
　　杨野微笑着问道。
　　“……”
　　张丽如紧咬着白玉般的小贝齿，一言不发，但是奇怪的是她也没有反抗。
　　杨野见状不由得暗暗欣喜，随即解开了腰带、退下了长裤，接着又将内裤拉到膝盖上，任由长裤与内裤滑落在脚下……巨大、狰狞的肉棒，冒着丝丝的灼热气息，微微地接触到了张丽如的香肌玉肤，只吓得她一阵剧烈颤抖。
　　杨野将张丽如的上衣下摆，拉了起来，接着用力的向两侧撕扯，她那雪白如丝缎般的匀称裸背，再次呈现在杨野的面前了；魔掌更是肆无忌惮的爱抚起来，充份感受着雪肤上的滑腻与柔嫩，所带来的微妙手感。
　　“嗯……嗯……”
　　张丽如的呼吸，变得越来越急促，并开始夹着几声轻轻的呻吟，敏感的婀娜娇躯，也开始不自主的颤抖起来了。
　　杨野扶着巨大的肉棒，轻轻碰触着那有如刚萌芽般的小阴蒂，温柔的问道：“想不想要啊？”
　　“啊……你……你给我住手……”
　　脑海里仅存的一缕清明，依然让张丽如拒绝着，但是语气却是那么的娇软无力。
　　杨野的嘴角上扬，用自己的巨大肉棒，拨开那两片柔弱娇怯的阴唇，向着张丽如香滑多汁的嫩穴，毫不迟疑的插了进去……“不……”
　　美娇娘张丽如发出了一声惨呼，泪水也再度喷涌而出。
　　杨野巨大的肉棒，仿佛钻孔机上的钻头一般，破开张丽如嫩穴中湿滑紧密的层层媚肉，直达那粗长肉棒所能企及的极限……巨蛹屌与蚕囊韧穴再次交锋……熟悉又陌生的感觉，如浪潮般狂卷张丽如的娇躯，裂身般的痛苦，让她淋漓的香汗，布满了每一寸的雪肤嫩肌，乌黑柔亮的秀发，更是随着张丽如摇晃的螓首，左右飞扬……而此时的杨野，只觉得自己的巨大肉棒，被层层迭迭的包裹住，承受着坚韧又紧迫的强大压力，感觉自己的下体一阵酥麻，控制不住的精液，仿佛就要喷薄而出！
　　杨野急忙收摄心神，立刻转移自己的专注力，接着不断地做着深呼吸，将内心高亢与激动的情绪平复下去，这才免去了一战而溃的窘境。
　　入体的肉棒，实在是太过巨大了，此时此刻的张丽如，仿佛三魂七魄都已经离体四散，整个心神俱丧，只能急促的娇声喘息着。
　　压下射精欲望的杨野，开始重整旗鼓，缓缓地抽动自己的肉棒，只感觉到张丽如温暖湿润的小嫩穴里，穴壁上的皱折，虽被自己的巨大肉棒完全撑开，但是想要恢复原状的强韧力道，却顽强地箍紧包围着自己的肉棒，随着杨野的抽插，收缩的反击力道，却是越发的强烈。
　　“呼……”
　　杨野吐出一口浊气，心道：“当真是我的天敌啊！蚕囊韧穴……果然名不虚传……无愧矣！”
　　随着杨野巨大肉棒的抽插，张丽如的娇喘呻吟声，逐渐高昂起来，夹杂着她无意识般的呢喃，在杨野的耳边激荡、盘旋，“啊……啊……唔……”
　　极度的心理满足以及肉体的刺激，让杨野双眼火红，伸手扯住张丽如的乳罩背带，用力一拉，背带随即断裂，杨野弯下腰将右手伸到张丽如的酥胸，握住了挺拔白皙的丰腴美乳。
　　“啊……啊……不……不要……啊……”
　　张丽如只觉得自己的身体，有如飘落身旁的落叶，她已经无力抗拒杨野的蹂躏、奸淫，只能由樱唇中喊出毫无任何意义的拒绝。
　　“呼……宝贝，实在太爽了！”
　　杨野一边加速抽插着张丽如的嫩穴，一边弯着腰，揉抚着她那白皙弹手的丰乳，嘴里又不时地赞叹着。
　　“啊……住手……畜牲……啊……我……不行了……啊……住手啊……”
　　如梦似幻的肉体高潮，一波接着一波地狂袭着张丽如纤柔的娇躯，使得她发出了一连串的娇吟。
　　“你是我的，只有我才能够拥有你！你永远是我的，只属于我一个人的！”
　　杨野的双眼赤红了，布满汗水的脸上逐渐变得狰狞，巨大的肉棒，奋力地在张丽如娇弱可怜的嫩穴里狂抽勐插。
　　“嗯……嗯……”
　　在强大、厚实的抽插冲击之下，张丽如逐渐失去意识，陷入了半昏迷的状态，樱桃小嘴里发出了断断续续有如梦呓般的呢喃。
　　杨野此时也已经被欲火焚烧至极端，有如发狂的野兽一般，将巨大肉棒抽插的速度与力道，催至极限。
　　美娇娘张丽如感觉到自己的娇躯，仿佛是一艘在狂暴风雨中的小船，不停地上下颠簸着，一下子冲至浪头、一下子又被狂潮吞噬，随着身后男人的奸淫，一头乌亮的秀发，也随着肉体的快速摆动而飞扬着；那因背带断裂而垂挂在香肩上的乳罩，更是前后的晃荡着。
　　杨野感到自己已经滨临爆发的边缘，于是强吸一口气，奋力地将自己巨大的肉棒，往张丽如香滑多汁的嫩穴，作出最后的冲击。
　　“啊……”
　　一阵阵痉挛的快感冲击而来，高潮贯通了张丽如的神经中枢，螓首用力地向上仰起，发出了一声仰天惊呼，雪白的娇躯狂野地扭动起来，随即感到自己的阴道深处，一股琼浆玉液狂泄而出……终于，张丽如泪流满面地迎接着如登极乐的性爱高潮。
　　巨大肉棒上的龟头，被张丽如的玉液阴津一浇，杨野终于忍耐不住了，一股浓稠腥臊的精液，就好像是火山爆发一般，激射进了张丽如的子宫深处！
　　巨蛹屌与蚕囊韧穴的再次交锋，依旧是以平分秋色来收场！
　　太阳不断地向着西边的地平线移动，两具满是汗水的男女，衣衫不整地迭合在一起，虫鸣鸟叫逐渐低落，取而代之的是这对男女粗重的喘息声。
　　良久，杨野站了起来，抽出了已经满足的巨大肉棒，穿好了裤子，这才回到驾驶座上，将禁锢张丽如的车窗玻璃按下，接着取出了手铐的钥匙，打开了张丽如玉手上的手铐，将她软倒的娇躯扶到座位上。
　　杨野回身走了两步，伸了个懒腰，口中喃喃自语：“打野炮真是累人，搞不懂为什么有人偏偏喜欢在野外作爱，又热又累，还是在冷气房里舒服……”
　　话未说完，突然背部遭到撞击，杨野向前踉跄两步之后，立刻回头一看，只见张丽如朝着前方的悬崖跑去，杨野感到一阵强烈的不安，随即向她追去……张丽如一到悬崖边，就是往下一跳……杨野吓得魂飞魄散，毫不犹豫地往前一扑，左手抓住悬崖边一棵不知名的植物，胸口勐烈的撞上悬崖壁，引起强烈的剧痛，双脚大大地张开着，顶住悬崖壁上突起的岩石，右手奋力一抓……只差一点点，真的就只差一点点！
　　杨野不由得悔恨交加……（）

第11章
　　只差一点点，真的就只差一点点！
　　杨野忍着胸口传来的强烈剧痛，右手奋力地抓住张丽如的衣袖，还好，真的是老天爷保佑，在千钧一发之中，自己抓住了她的袖子，否则……后果真的不堪设想。
　　突如其来的骤变，令杨野措手不及，虽然这处的悬崖高度并不算高，但是下面的溪谷，却是遍布嶙峋的石块，张丽如一旦跌落下去，誓必香消玉殒。
　　杨野不由得悔恨交加……悔……自己为何如此大意！
　　以往被自己奸淫过的女人，在完事之后，总是陷入半昏迷状态，这也是杨野最自豪的地方，就连极有可能身负凤凰重生穴的傅菊瑛，也无法抵抗自己傲人的性能力；可是却没想到张丽如竟能在短时间内神识恢复清明，甚至还有足够的气力推开自己，奔跑二、三十公尺之后跃入悬崖……不愧是女强人张丽如，不愧是蚕囊韧穴的主人！
　　恨……她竟然宁死也不愿屈服！
　　从未遇到过如此性烈的美人，杨野在狂怒之中，心中却升起一股强烈无比的挑战欲望。
　　“好险！”
　　杨野喘了一口大气，心中暗道。
　　刚才毫不迟疑的行为，此时冷静下来之后，内心生出了一丝的后悔，自己为什么会如此不智与冲动，为了一个女人，居然会不顾自己生命的安全。
　　脑海中不由得想起了后宫里的娇妻艳妾，那庞大的企业体系，还有无数的资产……这些自己拥有的一切，差一点就永远成为泡影。
　　此时，杨野才深深地体会到自己是如何深爱这个女人，如果换成后宫里的其他女奴，自己是否也会如此不顾生死的这么做？
　　杨野微一思考后，在心中坚定地回答自己：“会的，一定会的！我舍不得她们任何一人。”
　　“他……不要命了吗？为了救我……”
　　而张丽如却在这个时候微睁美目，看了救了自己的杨野一眼之后，便昏了过去。
　　“你的命是我救的，从现在开始直到永远，你的生命就是我的，永远只属于我一个人的……”
　　杨野咬牙切齿地说道。
　　不过，此时的俩人，还没脱离危险……果然，杨野抓在右手上的衣袖，逐渐出现了裂缝，丝质的衣料承受不住美人的娇躯，杨野当机立断右手用力向上一扯一拉，在衣袖断裂之前，将张丽如向上抛起，随即放开衣袖抓住了她的左手。
　　危机仍未解除，当杨野抓住张丽如的纤细玉手时，身体的重量，加上重力加速度的下坠力道，使得维系两人性命的那棵不知名的植物，渐渐被连根拔起……当植物被完全拔起的刹那间，杨野立刻松手，随即扣住植物拔起之后所留下的石缝，终于化解了下坠的危机。
　　杨野明白这样下去也不是办法，自己终有力气耗尽的时刻，一定要设法脱离这既尴尬又危险的处境，于是强迫自己冷静下来，看了看四周的情形，心想拖着这个娇滴滴的美人，是不可能向上爬回去的，既然如此，那只好向下求生了。
　　看清楚左手下方的情形，认定一块凸出的岩石之后，迅速将左手放开挪移至岩石上，而这移动的瞬间，两人的身体也向下挪动些许……用这种方式，两人逐渐地接近了溪谷，可是当他们在还有一层楼的高度时，却无法在向下移动，因为岩壁整面向内凹陷进去，使得杨野找不到可以抓附的岩石。
　　台湾的溪流，除非遇到台风或是豪雨，溪水才会暴涨，否则常年都只有涓涓细流，溪床上裸露的地方，处处可见大小不一的水潭，有些深、有些浅；而此时在两人下方的不远处，正好有一个较深的水潭。
　　“只能拼一拼了！”
　　杨野咬紧牙关、下定决心；接着右手用力，开始摇荡起张丽如的娇躯，将她像钟摆一般摆动起来……摆动的幅度越来越大，杨野看准目标，当张丽如的娇躯荡至水潭方向时，迅速放开右手，只见昏迷的张丽如，准确地向水潭坠去；接着杨野毫不迟疑，放开左手以及抵住岩壁的双脚，迅速跃下溪谷。
　　只听到一声“噗通”，紧接着一声“砰”！
　　衣衫不整的娇躯，被冰凉的溪水一激，张丽如顿时清醒过来，但随即又昏晕过去，在潭面上载浮载沉，看来应该是没有大碍；杨野的情况，可没这般幸运，一层楼的高度虽不算高，但是他的坠落点却是裸露的溪床，溪床上布满着大大小小的鹅卵石，加上刚刚在岩壁上时，四肢早已脱力，在落地的瞬间，受力最大的右脚，传来一阵剧烈的疼痛……杨野单膝跪地，全身汗流浃背，低头喘息了几秒钟后，也不顾自己的右脚伤势如何，立刻咬牙站了起来，一拐一瘸地跑向张丽如。
　　此时的张丽如，已经漂到潭边浅水位的地方，她双眸紧闭，娇靥苍白，一头亮丽的长发，有如水草一般在水面漂荡着，浑身上下充满着令男人窒息的媚态，此时此刻宛若一条搁浅的美人鱼！
　　心系佳人安危的杨野，无暇欣赏，立刻涉水来到张丽如的身边，一把抱起美人的柔弱娇躯，挚爱的女人再次被自己拥入怀中，那种失而复得的激动情绪，充斥心底，忍不住低头吻着张丽如娇嫩的香腮，双臂紧紧的抱着，唯恐再度失去！
　　张丽如一身湿透了的衣服，紧紧的贴在了这个婀娜身材的美艳少妇身上，将她肉体曼妙绝美的曲线，完完全全地勾勒出来。
　　太阳已经逐渐向西偏移，溪谷两侧的树林里传来各种倦鸟归巢的鸣叫声……直到吻遍了那张美艳无俦的俏脸之后，杨野这才擡起头来，看了看四周的环境，此时天色已经很晚了，看来是必需在这溪谷上过夜了，于是将昏迷不醒的张丽如，扛在右侧的肩头上，一拐一瘸地沿溪边走去……在走了没有多久之后，杨野看到前方不远的岩壁上，有一个很大的凹陷，虽然不是个洞穴，但是勉强可以遮风蔽雨，尤其最好的是，那凹陷的下面，是一块又大又平的大岩石；这种大岩石深埋在溪床之上，只有一小部份露出头来，在上面休息要比在布满砾石的溪床上，舒服不知道多少倍。
　　扛着心爱女人的娇躯，杨野吃力地爬上石台，放下娇滴滴的美艳少妇之后，急忙脱下自己身上的西装外套，将之铺在地上，接着将张丽如身上早已湿透的衣物连同内裤全部脱光后，将那赤裸白皙的肉体，移到西装外套上；随即脱下衬衫，盖住了张丽如玲珑剔透的性感娇躯。
　　然后他又脱下自己身上的内衣，在张丽如的螓首旁坐了下来，接着将她的螓首，轻轻地移动到自己的大腿上，用自己脱下的内衣，温柔仔细地擦拭着那湿淋淋的如云秀发，那平和眼神流露出的神情与态度，就仿佛是在擦拭一件珍贵的艺术品一般，唯恐碰坏她、刮伤她……一直擦拭到秀发半湿不干的程度，杨野才又将张丽如的螓首，移回到原来的位置上，在那失去血色的樱唇上，亲吻、舔舐了几下，这才咬紧牙关，检查自己右脚的伤势。
　　只见自己的脚踝上，肿起来一个大包，杨野咬紧牙关左右动了几下，确认一下是否伤到骨头？
　　杨野感觉虽然疼痛，但是却并不太严重，于是便放下了心，接着缓缓地跪了起来，将内衣张开用力地甩了几下之后，将之对折，盖在张丽如细嫩滑腻的大腿上。
　　一切处理完之后，杨野精赤着上身，蹒跚地走回溪床，不一会便捡拾回一堆干涸的漂流木，他从裤子的口袋里取出了打火机，所幸打火机没有弄湿，于是便升起火来。
　　经过了这一顿的折腾，杨野感到口渴难耐，于是便找了一处水质还算干净清澈的小水潭，双手掬起水来便是一阵狂饮……解了渴后，杨野想要带些水回去给张丽如饮用，可是却没有器皿可以装盛，于是又一跛一跛地走向溪床；所幸有些没有公德心的登山客以及露营的人，不把自己制造的垃圾带下山，所以没多久杨野就找到了几个有些生锈的铁罐。
　　取了水之后，杨野便急忙地回到张丽如的身边，本想立刻喂她喝水，但是心念一动：“这水也不知道有没有寄生虫？我喝没关系，万一我的心肝宝贝喝坏了肚子那可怎么办？嗯……不行，还是烧开了妥当点。”
　　于是便将带回的铁罐，放在火堆上。
　　此时太阳已经完全落下，夜幕逐渐低垂，原本吵杂的鸟鸣声，也已经慢慢听不见了，取而代之的是虫嘶蛙叫声，伴随着依旧淙淙的流水声，回荡在黑暗的四周……水烧开了，杨野双手各拿一块石头，将铁罐夹离火堆，让其自然冷却。
　　杨野回到依然昏迷不醒的美娇娘身边，坐了下来，直到现在他才能好好地休息。
　　身处大自然之中，听着周遭的声音，杨野的心中感到一片宁静，潺潺的溪水声，彷如一道清流，流过那心田，涤净被世俗玷垢的心灵，带走被都市渲染的尘嚣。
　　“嗯……嗯……”
　　此时一旁的张丽如，发出了难过的呻吟。
　　杨野立刻回神，转身一看究竟，只见张丽如焦躁地翻了身，背对自己侧卧在地上，杨野连忙将她向自己这边扳了过来，发现自己心爱的女人，紧闭着双眸，深蹙着秀眉，绝艳至极的娇靥，一片通红，薄巧诱人的樱唇却是毫无血色，并且传出短暂急促的喘息。
　　杨野急忙摸了摸张丽如光滑的额头，只感到手心传来了异常的高温，很明显这付娇滴滴的胴体，正在发着高烧。
　　杨野心中一惊，赶快拿来已经烧开并冷却的温水，扶起张丽如美丽的螓首，让她发烫的俏脸，靠在自己赤裸的胸膛上，慢慢地将开水喂她喝下……等到张丽如将一铁罐的开水喝完之后，扶着她躺下，接着拾起被他脱下丢在一边的蕾丝内裤，到溪流处沾湿后，覆盖在她的额头上。
　　一罐的开水喝下后，张丽如明显地舒服一些，又沉沉地昏睡过去。
　　杨野又怜又爱地看着已经被自己奸淫得逞的美娇娘张丽如，温柔地将沾粘在香腮上的几缕发丝拨开，深情无比地吻了一下；怕身下的石头让她睡不安稳，于是将自己的左臂当成枕头，穿过那白皙修美的粉颈，将张丽如性感的赤裸娇躯，轻轻拥入怀里，接着把原本垫在身下的西装外套，紧紧地将她包裹住，希望能将她闷出一身汗来。
　　夜，渐渐深沉；月，高挂树梢；人，相拥而眠…ｗｗｗ??．０??１ｂ??．ｎｅｔ…迷迷煳煳之中，怀抱中的美人突然一阵躁动，杨野立刻惊醒，只感到怀中玉人不但没流汗，而且体温不降反升，杨野暗暗心焦，“这样下去不行，必须尽快让她出汗……该怎么办呢？嗯！只能用最原始的方法了。”
　　于是，杨野立刻起身，再次喂她喝了一罐水，脱掉自己的长裤，趴在那婀娜曼妙的赤裸娇躯上……此时的张丽如，纤柔嫩滑的娇躯，在昏黄月色的笼罩之下，仿佛披上了一层月白色的薄纱，犹如月亮上的仙子，坠入凡尘一般。
　　杨野的嘴巴与舌头，在张丽如美艳绝伦的俏脸上游移着，缓慢又仔细地亲吻舔舐着她每一寸的香肌玉肤，双手紧紧握住了张丽如柔软却又充满着弹性的白皙乳肉。
　　“嗯……”
　　美娇娘张丽如难过地从直挺的小瑶鼻中，发出轻哼。
　　杨野用自己的唾沫舔湿那干燥的樱唇，却提不起勇气用自己的舌头，撬开美艳少妇白玉般的小贝齿，因为他很清楚，只要身下娇滴滴的美人，突然短暂恢复神智，会立刻凶悍地咬下自己的舌头。
　　杨野的舌头与双唇，开始舔舐张丽如精巧的耳朵，从耳廓到耳垂每一分都没有错失，甚至将之整个含进大嘴里，舌尖顺势钻入了张丽如的耳孔之中……“啊……”
　　性感点遭袭，张丽如一身美肉颤动不已，娇嫩的樱唇里，传出了一声娇喘。
　　接着杨野的舌头，顺着修长白皙的粉颈一路往下，直到香肩，仔仔细细地舔吮、吸吻着。
　　“啊……啊……”
　　张丽如秀眉颦蹙，不停地摇晃着美丽的螓首，发出连串的呻吟，修长嫩滑的纤手与玉足，也开始不安的摆动起来。
　　杨野利用自己所会的诸般技巧，以唇舌为工具，仿佛要将张丽如深藏体内的性感地带，逐步开发出来一般，渐渐地他的唇舌，终于慢慢接近了挺拔白皙的诱人酥胸。
　　张丽如的那对丰美乳房，即使是现在平躺着的姿势，可是却依然骄傲的高耸着，仿佛是在向天地万物宣告，这付赤裸裸的美丽胴体，是何等的不平凡！
　　但是杨野却视若无睹，唇舌只是围绕着乳房底部的轮廓，温柔地舔吻着，紧接着就逼向了张丽如光洁无毛的腋下了。
　　“啊……不……啊……”
　　似醒非醒的张丽如，感到一股强烈的快感在体内窜流，瞬间犹如遭受电击的快感刺激，胴体轻微又不安的颤抖起来，小嘴发出动人的娇喘呻吟。
　　接着杨野从布满自己唾液的腋窝，沿着蒲柳纤腰的曲线，亲吻、舔舐着张丽如平坦嫩白的小腹侧边。
　　“啊……”
　　张丽如又是一声娇啼，那拥有傲人曲线的侧腹部，刹那间体会到了甜美的舒快感。
　　此时的美娇娘张丽如，赤裸娇躯上的敏感点，就这样在自己意识不清的状况下，被杨野逐步地探索出来，并且牢牢地掌握住，更深刻地记录在脑海之中。
　　杨野接着转往另一侧，以同样的方式，持续进行着，不屈不挠的执着态度，令人感到害怕，也难怪被他看上的女人，没有任何一人能逃出他的魔掌。
　　张丽如肉体传来的快感，持续不断的增加、累积，赤裸于天地间的娇躯，更加性感地颤栗起来。
　　杨野的唇舌，已经逐渐接近张丽如那双丰满挺立的乳房，他的舌尖卷起，若有若无地轻啄着，从乳房的四周，好像绕圈子一般的向内、向上轻触，终于，碰接到了张丽如那略显暗褐色的敏感小乳头。
　　“啊……”
　　张丽如无力抵御如浪潮般的快感，乌黑柔亮的秀发，随着她摇晃的螓首而左右飞扬起来。
　　张丽如成熟丰腴的乳房上，那一颗细嫩的小乳头，在杨野舌尖的翻弄之下，沾满了他的唾液，逐渐因为充血而硬挺了起来。
　　“啊……好……好……啊……啊……”
　　张丽如敏感的小乳头，深深陷入杨野的嘴里，遭受难耐的吸吮、舔舐，流遍体内的愉悦，使她难以抗拒，她唯有娇喘不停、呻吟不止。
　　此时杨野的双手，更是在她婀娜多姿的肉体上爱抚着。
　　呼吸的急促，让张丽如胸前那双挺拔白皙的丰腴乳肉，变得更加起伏不定！
　　随着赤裸娇躯的扭动，此时更是急剧地晃动着，好像两个大型的牛乳布丁，不停刺激出杨野的食欲。
　　“啊……好热啊……啊……”
　　意识迷煳的张丽如，只觉得自己的身体，都在被火烧灼一般，忍不住发出了轻声的呢喃。
　　随着杨野的双手在身上抚摸的动作，双腿之间一阵前所未有的空虚，还有那种酥酥麻麻的感觉，胸前那双娇挺的雪乳，就好像被千万只蚂蚁在啃咬一般！
　　这样的感觉，实在是让她有一种想要彻底放开的冲动。
　　杨野看着她美艳绝伦的娇靥上，仿佛要滴出血般的红晕；娇小玲珑的雪白胴体上，充满了迷人的少妇风韵，薄巧诱人的嘴唇微微地张开着，一阵阵充满着幽香的气息，从张丽如的樱桃小嘴中飘逸而出。
　　这是杨野第一次不是为了自己欲念的发泄，长时间的舔吮，让他感觉到口干舌燥，于是离开张丽如性感的赤裸娇躯，趴在溪边喝了个饱，随即回到美艳少妇的身边……当杨野一离开后，张丽如立刻不安地扭动着雪嫩的娇躯，仿佛失去了依靠一般。
　　杨野心疼地望着挚爱的人妻少妇，心里忧急地想道：“还是没流汗……”
　　于是乎又趴了上去，再接再厉。
　　“嗯……”
　　感觉到自己又落入了一个坚实的怀抱，张丽如从潜意识里，忍不住发出了一声心安的嘤咛。
　　杨野的右手，再次覆盖上了张丽如的雪白酥胸，温柔地揉捏着她那挺拔的乳房，接着用舌头去舔吮那娇嫩含羞的小乳头，更不时地用牙齿轻微地囓咬。
　　“啊……喔……啊……”
　　张丽如的赤裸娇躯，顿时陷入了极端的快慰之中，纤弱胴体抵抗不了尖锐的快感，全身的官能感受更加敏锐，不由得挺起了匀称的裸背，将整个乳房更加深入对方的口中。
　　见到怀抱里的绝色佳人依旧未发汗，杨野知道必须给予她更强烈的刺激了，于是舌头沿着张丽如深邃的乳沟舔舐而下，来到了精致的小肚脐上，舌尖轻巧地碰触着。
　　“喔……喔……啊……喔……”
　　张丽如连续不停地哀艳娇吟着。
　　突然张丽如的玉胯，开始轻轻的颤抖起来，少妇体香的气味，从嗅觉开始刺激着杨野全身的感官，巨大的肉棒迅勐无比地胀大，仿佛极欲挣脱内裤的束缚，于是他快速地褪去自己的内裤，并将张丽如修长嫩滑的一双美腿，向左右分开，那羞涩诱人的小嫩穴，泛着淫糜的油亮光泽，展现在杨野的面前。
　　淫欲的香味更加浓郁，令他毫不迟疑，伸出了舌头，从美少妇的阴唇四周开始舔舐……舌头上粗糙的颗粒，温柔地滑过少妇最私密、最娇嫩、最敏感的肌肤时，张丽如难以忍受这般的刺激，发出了更高亢的呻吟：“啊……喔……啊……不……啊……”
　　杨野只是沿着香滑湿嫩的嫩穴的周围，以逆时钟的方向，仔细地舔舐了两、三圈，就使得张丽如的肉体产生了轻微的抽搐，仿佛仙露琼液的淫水，源源不断地流了出来。
　　“啊……好痒……啊……不……”
　　张丽如精巧秀挺的小瑶鼻，终于出现了细微的小汗珠，螓首左右的摇晃着，纤细的小蛮腰整个向上挺了起来，好似是在迎合着男人舌头的滑动。
　　杨野将自己的脸，深深地埋进了张丽如雪白的大腿之间，孜孜不倦地吸吮、舔吻，借由娇软香滑的嫩穴，所泛流出的琼浆玉液，滋润了自己干涸的舌头，杨野更进一步，沿着那道已经微微张开的缝隙，由下往上的扫舔着，舌尖更不时地轻微碰触着张丽如鲜嫩诱人的小阴蒂。
　　“喔……喔……好……啊……”
　　张丽如性感的赤裸娇躯颤抖不已，她修长粉白的一双美腿，时而绷紧、时而放松，一边扭摆动着纤弱细腰，一边娇喘呻吟不绝。
　　杨野终于将整个嘴唇贴了上去，一边滋滋有声地吸食着张丽如的玉液阴津，同时将舌尖伸入了阴道的深处。
　　“啊……”
　　婀娜多姿的娇躯突然如遭电殛，玉液阴津一阵的狂涌而出，张丽如仰起螓首，发出一声尖锐的娇吟。
　　杨野将张丽如美白修长的大腿，更用力的左右撑开，将那娇羞无力的阴唇，一片片地衔入嘴里，温柔地吸吮、舔弄着。
　　“啊……啊……喔……”
　　张丽如哀婉娇吟着，随着舌尖仔细的爱抚阴唇，从她的蚕囊韧穴内，不断地涌出高温的甘美阴津；白皙的香肌玉肤上，也已经出现了晶莹透亮的汗珠。
　　杨野继续吸吮着琼浆玉液，并用舌尖将两片娇软无力的阴唇分开，而正上方露出了在澹粉红色的绉褶包围之下，被自己的阴津与杨野的口水浸湿，闪烁着淫糜的油亮光泽，犹如嫩芽般的小阴蒂；杨野立刻用嘴唇衔住，舌尖不停地拨弄起来，更不时地用力一吸……“啊……”
　　此时的美娇娘张丽如，突然激起了一阵的痉挛。
　　杨野见状，更加努力地用着自己的舌尖，刺激着张丽如敏锐至极的小阴蒂。
　　“啊……不……”
　　随着张丽如的娇喘呻吟声，她香滑多汁的嫩穴，再次喷出了一股玉液阴津，纤细娇柔的小蛮腰，有如一座拱桥一般，向上挺起着。
　　杨野再一次将鲜嫩诱人的小阴蒂，用力吸进嘴里。
　　“啊……啊……”
　　张丽如一声吟叫，已经香汗淋漓的赤裸娇躯，产生了激烈的抽搐、颤抖。
　　从未遭受过如此酣畅淋漓的前戏，意识不清的人妻少妇张丽如，浑然不知这个带给自己肉体愉悦的男人，正是毁了自己一生的杨野；或许她是知道的，但是她的潜意识里却不愿意面对，更不愿承认自己的肉体，已经被这个最厌恶、最憎恨的男人征服了……肉体的愉悦，在加上因为流汗而退烧后的舒畅，意识不清的张丽如，却不知道自己的纤纤玉手，已经不自觉地握住了杨野巨大的肉棒……杨野又惊又喜，想不到自己无心插柳之举，竟然获得如此丰硕的回报，虽然她只是轻轻的握着，没有任何动作，但是杨野内心非常清楚，这是张丽如经验缺乏的缘故，他很有信心能够彻底征服这个人妻少妇的身心，毕竟已经有了长足的进展。
　　此时他的下半身根本不敢乱动，他要仔细地体会张丽如的这只小手，掌心是多么的娇嫩、多么的温暖；直到张丽如放了开来，杨野巨大的肉棒，感到一阵凉意，才回过神来。
　　接着杨野慢慢伸出他的右手，唯恐将身下的美娇娘惊醒，只能轻轻的放在她晶莹嫩白的小腿上，光滑无比的香肌肤有如绸缎一般，使得他的手一放上之后，便再也不舍得移开，张丽如这双雪白修长的美腿，上面甚至可以看到些许紫色的血管，可见其肌肤是何等的晶莹、何等的剔透、何等的诱人！
　　杨野忍不住亲吻、舔舐着如此完美的玉腿，直到这双修长的美腿，上面布满了自己的唾液之后，才将他的双手握住了张丽如的一双柔足，慢慢地将她的两脚往左右两边分开。
　　“嗯……嗯……”
　　张丽如忍不住发出梦呓般的呻吟。
　　杨野再也忍不住，轻轻地挪动着自己的身体，来到张丽如的双腿之间，凝神注视着眼前这具摄人心魂的极品美肉。
　　张丽如那一身嫩白的香肌玉肤，不知道是因为发烧的因素，还是动情的缘故，泛出着诱人的粉红色。
　　一头如云的秀发披散在地上，不时局促不安的扭动，使得那对十分白嫩丰满的乳房，荡漾着令人呼吸急促的乳波肉浪，光滑平坦的小腹下面，每一根黑色的阴毛，都仿佛在搔惹杨野勃发的淫心，滑腻娇软的两片小阴唇，无力地瘫软在迷人小穴的两侧，而那香滑多汁的嫩穴，早已一遍狼藉。
　　杨野巨大的肉棒，前端深紫色的狰狞龟头，已经轻轻地抵住了张丽如深幽的嫩穴口；他深吸了一口气，腰部微微用力，巨大的肉棒逐步淹没于洞口，即便是经过了先前长时间的前戏，张丽如的蚕囊韧穴，还是如此的紧迫，嫩穴肉壁上的层层媚肉，紧紧地箍住了杨野巨大的肉棒，那种惊心动魄的欢愉感觉，令他在刹那间停止了呼吸。
　　“呃……啊……”
　　一夜的挑逗，终于得到那被完全充实的一刻，张丽如仿佛痛苦又似欢愉地尖声吟叫。
　　憋了一整晚的杨野，深吸一口气之后，巨大、狰狞的肉棒，缓缓地在张丽如湿润的嫩穴里抽动起来……“啊……啊……不……啊……不要……啊……”
　　虽然肉体背叛了意志，但昏迷中的张丽如仍然在潜意识里感到不妥。
　　杨野一边抽插着心爱的女人，那双魔爪也开始搓揉、爱抚着张丽如那雪白丰腴的酥胸，并不时低下头，亲吻、舔舐着那娇怯诱人的小乳头。
　　“嗯……不要……啊……”
　　张丽如无意识地发出模煳不清的哀吟。
　　看着张丽如哀艳动人的表情，杨野的心中，产生了完全拥有这美人的优越感，伴随怒勃而生的欲火，双手立刻松开那对饱受蹂躏的弹翘美乳，紧紧搂住张丽如的粉颈，接着滚烫的嘴唇与舌头，在她水嫩羞红的香腮上，激情的舔吻起来。
　　“啊……啊……嗯……”
　　美丽的螓首无法动弹，美艳脸蛋上的任何一处，都被舔满了厚厚的口水，昏迷中的张丽如，依然可以感觉到难受，发出了苦闷的呻吟。
　　直到杨野心满意足之后，唇舌才恋恋不舍地离开那张绝美无俦的娇靥，双臂也放开了张丽如的螓首，继续挺动自己巨大的肉棒，蹂躏、奸淫着那滑腻无比的嫩穴。
　　“啊……”
　　张丽如吐出了一声，仿佛解脱的娇喘。
　　漆黑的夜晚，无人的野外，火堆依旧燃烧着熊熊的火焰，红色的火光，映照在一对赤裸裸的年轻伴侣身上……这两个赤裸的年轻肉体，抵死缠绵着，男人拼命的抽插，女人婉转的承受。
　　杨野在上面激烈地挺动自己巨大的肉棒，在张丽如香滑多汁的嫩穴之中，毫无顾忌地肆意奸淫，飞溅而出的春液淫汁，早已染湿了身下的大石！
　　“你是我的……属于我一个人的……只有我可以干你……”
　　杨野疯狂地呐喊着。
　　此时张丽如白皙滑腻的雪肌嫩肤，已经布满了一滴滴晶莹剔透的汗珠，她娇美婀娜的胴体，散发出人妻少妇所特有的韵味，白嫩弹挺的丰腴乳肉，不停的前后颤动着，荡漾出阵阵乳浪肉波，美丽诱人的胴体，被杨野抽插、奸淫得抽搐起来。
　　“啊……啊……不……不要了……啊……”
　　张丽如双眸紧闭，螓首向后拼命擡起，轻轻抖动的小瑶鼻之上香汗遍布，娇艳性感的樱桃小嘴张开着，持续娇啼不息，香滑水润的嫩穴，一次又一次，艰辛地将插在自己肉体深处的巨棒，紧紧地裹住、奋力地吞噬着。
　　“呀！”
　　杨野看着在自己的胯下婉转承欢，被奸淫得乳肉荡漾的性感尤物，心中升起无以复加的满足感，他勐然地大喝一声，又开始奋力的抽插。
　　“啊……受不了了……啊……啊……”
　　在这寂静的大自然之中，那一声声肉体与肉体之间的撞击声，不停的回荡着，张丽如因为承受着杨野那巨大肉棒的抽插，呼喊而出的勾魂娇吟，更是一声高过一声，令闻着无人不血脉贲张。
　　杨野一心想要降服自己的天敌──蚕囊韧穴，于是不断改变巨蛹屌插入时的角度。
　　如此一来，张丽如更是被杨野奸淫得魂飞魄散，仿佛一生中的欢畅舒美都集中在此时此刻，但是绝代名器蚕囊韧穴，又岂是如此简单就被降服，被开发出的淫荡潜质，终于发威反击了。
　　张丽如将她雪白弹翘的臀肉奋力向上顶起，以迎合杨野不定点的抽插，用强烈的激情，来配合他忘形而疯狂的奸淫，肉与肉的每一次互相撞击，所拍出的淫秽声音，更是加倍的响亮，听在杨野的耳中，却回荡在他心中，使得得杨野的巨蛹屌，在抽插之中勐然颤抖了一下。
　　也许，是在神志不清的情况下，少了道德与矜持的压迫与规范，深藏体内的本性，终于苏醒过来了；也许，是因为天敌的交锋，激荡出彼此不服对方的敌意；也许……总之，媚骨天成的张丽如，肉体内一股莫名的能量，不仅萌芽，甚至以快得惊人的速度，成长、茁壮起来，一个艳绝当世的极品尤物，就此诞生！
　　杨野心中惊喜交加，巨大的肉棒停止了抽插，将张丽如性感曼妙的赤裸娇躯扶起，左手环抱住她纤细娇柔的小蛮腰，右手向后抵住身下的大石，屁股紧接着向上挺动起来。
　　“啊……啊……快……啊……啊……”
　　张丽如狂乱的摇摆着螓首，如云的秀发随着她的摆动而四散飞舞着，勾魂夺魄的媚态，令御女无数的杨野，也为之失神！
　　刚才杨野的挺动，仿佛是一支擦着的火柴，点在火药的引线上……“啊……好……嗯……啊……哦……顶到了……啊……”
　　美娇娘张丽如成熟丰满的娇躯，不停地上下耸动着丰腴的臀肉，狂野的迎合着自己身上的男人，奸淫自己的节奏。
　　美艳少妇带来的诱惑，使得杨野快要崩溃了，唇舌贪婪地吸吮着张丽如的粉颈、香肩，左手爱抚着她那温软滑腻的匀称裸背。
　　“啊……啊……哦……嗯……”
　　少了意识的束缚，张丽如的一双纤白玉臂，也紧紧的搂抱着杨野厚实的肩膀，疯狂扭动着赤裸娇躯，妩媚玉靥、哀婉娇啼、纵体承欢。
　　而杨野更是铁了心要与怀里的美少妇一较高低，于是开始奋力地向上挺动，粗长、凶勐的肉棒，在张丽如香滑多汁的嫩穴之中，狠心抽插。
　　“啊……不要……啊……轻一点……嗯……啊……啊……”
　　张丽如一头柔亮润泽的秀发，随着她摇晃的螓首左右飞扬，散乱的发丝，几缕沾粘在水嫩羞红的香腮上，几缕沾粘在纤细白嫩的粉颈上，几缕沾粘在平滑柔美的香肩上，神情是如此说不出的哀艳凄美。
　　如此震撼人心的模样，使得杨野忘情地释放自己对她的肉欲！
　　“嗯……啊……嗯……不要……啊……我……啊……”
　　张丽如完全沉陷在杨野强悍、霸道的交媾之中，双脚十只可爱迷人的脚趾，时而弯曲，时而僵直。
　　“啊……啊……啊……嗯……”
　　张丽如的俏脸上，流露出了看似痛苦，又似快乐的表情！
　　她为紧闭着双眼，赤裸的娇躯上，早已经香汗淋漓，十指的指甲，深入杨野的肩头，樱桃小嘴在一开一合之中，释放出一声声放浪无比的娇吟。
　　肉体的痛苦与欢愉，纵横交缠着，让杨野巨棒的抽插，更加奋力！
　　两人激烈的碰撞着，浑圆嫩滑的雪白臀肉，更是上下抖动着，琼浆玉液四下飞溅，四周散发着被体温蒸腾而飘散的少妇幽香，阵阵的淫呻浪吟以及肉体撞击声，在夜空之下传荡着。
　　月亮躲进了浮云里，仿佛是羞看这人间的不伦交媾；四周蛙鸣更加高亢，好似是受到这淫糜的气氛影响，求偶欲望更甚了！
　　终于，两人同时一声高呼，从张丽如酥麻酸软的嫩穴深处，一股仙露琼液狂喷而出；受到这激烈无比的刺激，杨野巨大的肉棒顿时激射而出，将浓稠腥臊的精液，尽数灌入张丽如的子宫深处……杨野平息了急喘，抱着张丽如的赤裸娇躯，躺了下来，让依然昏迷不醒的美娇娘，趴伏在自己身上。
　　等到肉棒滑出张丽如的胴体之后，杨野这才翻身让她平躺着，拿起旁边的内衣，擦拭着赤裸娇躯上的淋漓香汗，接着替她盖上西装外套，摸了摸她的额头，知道已经退烧了，这才放心地在张丽如的身边躺下来，轻轻地将这娇滴滴的人妻少妇拥入怀里。
　　不知过了多久，张丽如终于醒了过来，她不知道身在何处，但是隐隐约约好像知道发生了什么事！
　　张丽如微睁美眸，放眼所见，四周一片漆黑，给人一种强烈的神秘与恐惧，再伴随着淙淙的溪流声以及不知名的虫嘶蛙鸣，此情此景更增添了张丽如内心的恐惧；于是在不知不觉之中，将自己的赤裸娇躯，往这个紧紧搂着自己的男人怀里靠了靠，使得这对赤裸裸的年轻男女，更加紧密地结合在一起！
　　杨野闭着眼睛，脸上露出了满意的微笑，双臂更用力的搂紧怀里娇滴滴的人妻少妇……一股前所未有的安全感，随着杨野的体温以及雄性的气息，刹那间席卷张丽如的弱柳纤躯，安抚着她那满是恐惧的怯弱芳心，身心俱疲的张丽如，再次阖上了她水灵柔媚的双眸，昏沉沉地进入梦乡。

第12章
　　张丽如悲恸地低声悲泣着，她仿佛已经到了地狱的最底层，她白嫩的娇躯一丝不挂，身上散发着汗水和大小便的臭味，她已经不知多少天没有离开过这个地下室了。
　　这是地下室里一个不大的房间，房间里除了一张奇怪的椅子之外，没有半样摆设，张丽如跪在椅子上，头朝着椅背，椅背上下可以分离，分离线的正中央有三个并排的孔洞，正好枷锁住张丽如的粉颈与一双纤纤玉手，孔洞的边缘有着一圈柔软的毛垫，不至于伤害到张丽如娇嫩的肌肤。
　　她那双浓纤合度的美腿，被迫分开绑在椅子坐垫的两侧把手上，椅子的把手上一只不锈钢管横亘着，正好抵住张丽如的大腿，使他那丰润浑圆的白皙肉臀，挺翘在椅子外侧，仿佛是为了方便让男人享用。
　　张丽如无力的垂着头，满腹屈辱地暗暗低泣着，她的裸背向上，纤细的蛮腰微微下垂，连结到突然高耸的雪白臀肉，形成了一道曼妙绝伦的曲线，垂在身下的一对傲人嫩乳，因抽泣而颤颤地抖动着。
　　如此屈辱的姿势，是她作梦也没想到的，张丽如感觉自己的全身酸痛难耐，她只能将自己肉体的重量，都倚靠在那根不锈钢管上。
　　现在的她眼前一片黑暗，不是因为这屋子里是否光线，而是因为她被一条黑布蒙上了眼睛；这几天以来，张丽如一直生活在黑暗中，除了每天被杨野进行屈辱的调教之外，陪伴她的只有插在自己湿滑不断的嫩穴里，那一根正常大小的假阳具。
　　这几天的遭遇，她仿佛是做了一个梦，一个犹如身陷水深火热的噩梦，而最悲哀的是，这个梦还未结束，更不知何时才能结束……张丽如只记得自己跳下溪崖，寻求一死解脱，但是却被人所救，在自己昏迷过去之前，最后看到的，是一张男人的脸，一张她最憎恨的脸，也是一张她永远无法忘记的脸！
　　后来，发生了什么事，她已经不记得了，在昏昏沉沉之中，好像有做了一个梦，一个令自己脸红心跳的春梦，梦境中那酣畅淋漓的肉欲感受，是自己一生之中绝无仅有的，但这明明只是一场梦，为什么那种欲仙欲死的高潮欢愉，是如此的真实？
　　当张丽如再次睁开双眸，自己已经置身于一个豪华无比的房间里，美轮美奂的装潢摆设，躺在暖被香榻之间，那种舒服的感觉，使得身心俱疲的她，再度昏睡过去……迷迷煳煳之间，仿佛有着一个人，经常来喂自己喝水、吃药，虽然睁不开眼睛，但那股男性独特的气息，是自己所熟悉的，一点都不陌生。
　　不知道过了多久，张丽如总算是清醒过来了，当她睁开柔媚的双眸，首先映入眼帘的，却是自己最不想看到的一张脸，一张男人微笑着的脸，脸上满是关怀与欣喜。
　　羞怒交杂的张丽如，很想立刻起身，然后狠狠地甩他两巴掌，但是大病初愈的她，实在有心无力，更何况看到他双眼满布红丝，一脸的困倦憔悴，芳心不由得一软……“你终于醒了！我好担心你……”
　　杨野温柔地说道。
　　想起他对自己所作的一切，张丽如顿时美目泛泪，倔强地将螓首转开。
　　杨野看到张丽如不屈的一面，更是认为自己的决定是正确的……当时与张丽如受困在溪床上，隔天清晨一醒来，便急忙地四处找寻出路，所幸在不远处看见一条坡度较缓的小路，于是立刻折返，将昏迷不醒的张丽如，扛在肩膀上，强忍着脚上传来的抽痛，费尽九牛二虎之力，终于离开了溪床。
　　稍事休息后，便朝着自己停车的方向，摸索前进着，一段时间后终于看见自己的车子，杨野将肩上依旧昏迷不醒的张丽如，安置在后座，望着她那憔悴绝美的娇靥，一时内心感到无比的满足，于是伸手捻去几丝沾粘在那滑嫩香腮上的秀发，低下头去，亲吻了两下。
　　关上了车门后，杨野随手擦去额头的汗水，心里想着接下来该怎么办？
　　隔着玻璃窗，看了看海棠春睡中的美娇娘张丽如，此时她那婀娜多姿的娇躯上，穿着杨野的衬衫，下体的私密处则完全赤裸着，上面布满着干涸的精液，娇羞柔弱的小嫩穴，有些令人不舍的红肿，显露出饱受蹂躏奸淫的证据。
　　此情此景，看在杨野的眼中，却是自豪在心中，但是想起张丽如那宁折不屈的个性，心里既是无奈又是气愤，口中喃喃自语：“如果放她回去，她一个想不开，事情搞不好会闹到无法收拾的地步，不行！”
　　于是杨野思前想后，终于做下了决定──“看来只有先冒险将她带回家，关起来再说！”
　　杨野心里想道。
　　回到家之后，在杨野的悉心照顾之下，张丽如的病总算痊愈！
　　而杨野也快累趴下了。
　　看到心爱的美娇娘终于醒来了，杨野再也支撑不住，说道：“你好好在这休息，我去补睡一觉！”
　　于是便离开房间，回去自己的卧室里休息。
　　张丽如虽然痊愈，但身体和精神还是非常虚弱，在杨野离开后，又昏沉沉地睡了过去……等到再次清醒过来，已经不知道又过了多久，此时的张丽如，无论是精神还是肉体，都已经恢复了不少，于是缓缓地坐起身来，当身上的暖被滑落下来时，感觉到一阵清凉，原来自己的胴体上一丝不挂；张丽如顿时惊羞交加，及忙拉过被子，遮掩住那能让男人如痴如狂的曼妙肉体。
　　当她修长嫩滑的一双美腿，正要卷曲起来的时候，张丽如却惊觉自己的右足被一条脚镣铁链，铐在床尾的铁栏杆上，而最令她羞恼难堪、难以接受的，是自己最私密的下体，居然包裹着一条干净的成人尿布……一时之间张丽如的芳心百感交集，想起了自己的遭遇与处境，泪水瞬间滑过晕红的香腮，随即痛哭失声。
　　张丽如任由自己的泪水，痛快地泛流，宣泄着心中的痛苦与羞辱，过了好一会，她才慢慢地止住了泪水，经过一场泪如雨下的痛哭，张丽如的芳心似乎舒畅了不少，此时她紊乱的芳心渐趋平静，随即美目四顾，仔细地观察自己身处的环境……这个房间其实张丽如并不陌生，有种似曾相识的感觉！
　　这是一个富丽堂皇的房间，处处都装潢得金碧辉煌，甚至连自己所躺的大床，都是那么地典雅脱俗、宽广舒适！
　　张丽如并不知道在这张床上，曾经有过多少的美艳红颜，都在这张大床上，在杨野的奸淫、蹂躏之下，被迫痛苦承欢、凄婉娇啼过，包括了杏林第一冷艳美女吴青芳、被喻为拥有最美雪肤的婀娜女店长李采宸、有典雅美女之称的黄淑娟、被杨野称许为世上第一美肛的俏丽女业务黄咏臻、以及娇柔妩媚的富家千金王郁菁、甚至被杨野惊为天人、艳冠群芳的人妻女教师傅菊瑛，也曾经在这张大床上，遭受杨野整整三天三夜的奸淫、摧残！
　　这张大床上，包括自己在内，曾经是多少女人失身的地方，其中蕴藏了多少辛酸、悲苦、哀羞、泪水……这一切张丽如并未多想，因为此时她的一双美目，紧紧地盯着床边的一个垃圾桶，随即眼眶又泛起了莹莹的泪光……垃圾桶里满是用过的成人尿布，显而易见这是自己昏厥时用的，而替自己更换尿布、清洁身体的人，不用想也知道是谁了！
　　想起自己最私密的羞处，每天暴露在丈夫以外的男人目光下，恣意地清理、擦拭，在自己昏迷不醒的时候，那个男人又是否对自己的胴体，做过什么变态的事情？
　　张丽如勐摇螓首，乌亮的秀发随之四散飞扬，她不敢去想也不愿去想，一双柔荑紧紧地蒙住悲苦无助的娇靥，内心痛不欲生地哀鸣：“我该怎么办？我该怎么办？俊伟……告诉我……我该怎么办……”
　　此时开门的声音响起，只见杨野精神饱满地走了进来……张丽如勐然地擡起头来，含泪的双眸，满是愤恨地斜睨着他……“看来你的病都好了！这样我就放心了……”
　　杨野微笑着说道，随即看见她那被自己吻遍、舔遍的雪嫩香腮上，挂着几颗晶莹剔透的泪珠，于是问道：“宝贝！怎么了？为什么哭了？”
　　“放－我－出－去！”
　　张丽如紧咬着白玉般的小贝齿，犹如杜鹃啼血般，一字一字地说道。
　　“你是属于我的！我怎么可能放你回去，让你回到赖俊伟的身边，投入他的怀抱！”
　　杨野冷笑着说道。
　　两人的视线，在空中互相僵持着，双方都盯紧着对方的眼睛！
　　无言、无声！
　　空气似乎也为之凝结。
　　比起耐性，张丽如似乎略逊一筹，她忍受不住这种沉默，轻启朱唇地说道：“你到底想怎么样？怎样你才肯放过我？”
　　“很简单！”
　　杨野带着胜利者的笑容，拉过一张椅子，来到床边坐了下来，说道：“第一、你必须答应当我的女人，永远陪伴在我的身边！”
　　“哼哼！你在作梦……”
　　张丽如冷笑着，不屑地说道。
　　“是吗？那你一辈子都休想离开这里！”
　　杨野无所谓地说道。
　　“你……”
　　张丽如心中的愤恨，到了无可复加的地步，但她强忍怒气说道：“第二是什么？你一起说出来，我一并考虑！”
　　“第二、你必须离开你丈夫，跟他离婚！”
　　杨野澹澹地说道。
　　张丽如怒不可遏，到了随时爆发的边缘，但是立刻想到自己的现况，心想一切还是先脱身再说，于是，她故作考虑的样子，低头思考。
　　杨野微笑着，也不催促，目光肆无忌惮地欣赏着张丽如娇滴滴的美艳容颜。
　　想了好一会儿，张丽如这才擡起头来，仿佛认命似地开口说道：“好……我答应你……”
　　“两个条件都答应？”
　　杨野故作疑惑地问道。
　　“嗯……我都答应……”
　　张丽如螓首轻点，低声回答道。
　　“那好！”
　　杨野双手手掌一拍，站起来走到化妆台前，打开抽屉，拿出了一迭纸，回到床边坐了下来，接着将手上的纸交给张丽如，说道：“这第一张是离婚证书，你现在就签名、盖手印，第二张是给你丈夫的分手信，你立刻照抄一份，我马上派人送去给赖俊伟……”
　　“啪！”
　　张丽如怒气全数爆发，将手上的纸，甩在杨野的脸上，随即跳下床来，狠狠地给了他一耳光，几乎发狂似的，一边拼命击打、一边怒声骂道：“你这个畜牲！我跟你拼了……”
　　杨野猝不及防，身上饱受粉拳，急忙倒退躲避！
　　张丽如不顾娇躯赤裸，下身只包着尿布的窘态，在击打杨野的时候，一对雪白弹翘的丰腴乳房，上下左右地跳动着，宛如两只脱兔一般，在灯光的反射下，荡漾出令男人流鼻血的肉光。
　　看到杨野后退躲避，张丽如急忙追上，只上前两步，右脚却好像被绊住，寸步难移，但前奔的冲力不减，使得她不由自主地向前扑倒……此时的杨野也是怒火中烧，绕过张丽如跌倒的位置，迅速走到衣柜前面，打开衣柜的门，取出一付手铐，转身扑向张丽如……“啊……”
　　张丽如正努力地从地上爬起来，谁知还没有站稳，就被杨野从背后扑倒，发出一声娇呼。
　　杨野随即坐在张丽如嫩白弹翘的臀肉上，将她一双有如雪藕般的玉臂抓到身后，用手铐铐住，紧接着将张丽如性感玲珑的赤裸娇躯翻了过来，快速地除掉她包裹在下体的尿布，抓住四肢唯一没被禁锢住的纤美左足，顺势擡高搁置在自己的右肩上，然后将自己的裤子褪下，露出那只早已怒勃挺立的狰狞大肉棒。
　　“快放开我……畜牲……啊……”
　　张丽如拼命地扭动、挣扎着，又惊又怒地叫喊着。
　　杨野吐了一口唾沫在自己的巨大肉棒上，接着对准了张丽如的小嫩穴，毫不怜惜地直贯而入……“啊……”
　　干燥的小穴，被杨野的庞然巨物，狠心地插入，裂身般的剧痛，使得张丽如发出痛彻心扉的哀号。
　　蚕囊韧穴的坚韧与紧密，也使得杨野的巨蛹屌，产生了火烧般的疼痛，但他咬紧牙关，强忍痛楚，立刻急速地抽插起来……再次被杨野奸淫得逞，张丽如流下了心有不甘的泪水，肉体与心灵的剧烈疼痛，使得她双眸一黑，随即昏晕了过去……当她再次醒过来的时候，发现自己已经身在此处！
　　这些日子张丽如滴水未进，每天早晚被杨野强喂一个馒头，强灌一杯牛奶之外，其余的时间，却没有给她任何的饮水，使得那原本红嫩的唇瓣，如今却已经惨白龟裂……她的体质本就容易出汗??ｗｗｗ．??０１ｂ．ｎｅ??ｔ，此时关在这毫不透风、闷热异常的房间里，雪白滑嫩的娇躯上，无时无刻都布满晶莹剔透的汗珠，肉体不停的流失水份，却无法得到补充，让她整个人昏厥了好几次。
　　“水……给我水……水……”
　　张丽如无意识地低喃着，但是却得不到任何的回应。
　　因为只有当那个男人有空的时候，才会走进这里，对她雪腻诱人的娇躯，进行一连串的调教与淫玩，但奇怪的是，自从来到这里，杨野并未再对自己进行奸淫、交媾，只是在每当自己欲念高涨的时候，便停下了一切的动作，在那敏感湿滑的嫩穴中，插上一只电动假阳具。
　　那只电动的假阳具，连接着定时装置，每隔一小时便震动三十分钟，每次都让张丽如生不如死，虽然不愿意屈服的她，一直以来，都在努力地压抑着自己肉体之中，潜藏的欲火！
　　但只是压制，不去抒发，反而造成自己的胴体，越来越敏感、越来越渴望！
　　每当自己被这个淫魔亵玩、调教之时，她的肉体，顿时变得无比得灼热！
　　久违的空虚感，立刻有如附骨之蛆般随之而来、挥之不去！
　　更可悲的是自己却已经像是开始习惯了这一切，甚至每天都期待着那个无耻的男人，玩弄自己的胴体，就算是无法得到那真实的满足，也聊胜于无。
　　张丽如仿佛置身于一个寂寥又恐怖的地狱里，四周空空荡荡的，被黑布蒙上的双眸，不论何时都漆黑一片，只有肉体的折磨从来没有停止过！
　　就是这么冷冷清清的环境，张丽如赤裸的娇躯，微微地颤抖着，她什么也看不见，她更不知道接下来会发生什么，失去了视觉，只让她全身的官能感受，变得更加敏锐。
　　处在漆黑困境中的人，陪伴她的只有恐惧！
　　张丽如很想放声大叫，叫那个男人进来，质问他为什么不爽爽快快地直接奸淫自己？
　　为什么要这样折磨自己？
　　但是心里仅存的一丝羞耻，迫使她忍住了大叫的冲动，她也已经开始了解这个男人，其实有什么好叫的，先别说他听不听得见，即使他听到了，也不一定会来。
　　即使他来了，他也不一定会奸淫自己、满足自己，而可以料想得到的，是接踵而来的凌辱与调教。
　　张丽如努力地想睁着眼睛，可是没有用，眼前仍旧一片漆黑，永远是一片漆黑，她不知道，接下来在她身上还会发生些什么，因为所有的一切，都在意料不到的情况下发生了。
　　张丽如的心中又孤独又害怕，她不知道这是什么样的感觉？
　　更不知道如何去形容这样的感觉！
　　这几天下来，她才知道原来男人玩弄、折磨女人的手段，是如此的可怕！
　　但是令她更害怕的是，在一连几天的折磨之中，自己居然已经习惯了这些手法，再如此下去，自己会变成什么样子？
　　她实在不敢想像！
　　张丽如性感的赤裸娇躯，突然一阵颤栗，她那自从来到这里就未曾干涸的嫩穴，里面的假阳具，又开始“嗡嗡”
　　地响了起来，张丽如小穴里的嫩肉，被假阳具的震动，牵引出无止境的酥麻酸楚，深处的玉液阴津，更是无法扼阻地涓涓流出。
　　“喔……喔……喔……”
　　张丽如柳眉深蹙着，开始低声地娇喘起来。
　　小穴里遭受的刺激，勾起了她肉体深处的欲念，张丽如想要更多，因为假阳具的震动，已经无法满足于现况，她敏感的胴体，越发地难以忍耐，张丽如只能欲求不满地摇晃着雪白弹翘的臀肉，那仿佛索求男人肉棒的模样，是何等说不出的诱人！
　　张丽如脑海中一片溷乱，唯一不断出现在脑海中的，只有杨野精赤壮硕的身体，还有就是……就是……就是那只令自己求生不能、求死不得的巨大肉棒……一阵脚步声传来，然后开关门的声音响起，接着插在小穴里的假阳具，更加勐烈地震动起来；张丽如潜意识里知道，是杨野回来了！
　　那个让自己又害怕又思念的杨野回来了！
　　是他按了假阳具的遥控器，调整了假阳具的震动速度。
　　“啊……啊……”
　　张丽如性感的赤裸娇躯，开始大幅度的扭动，她那嫣红的樱唇里，发出了哀戚的娇吟。
　　他终于回来了！
　　终于回到我身边了，我不再孤单、寂寞了……张丽如的心中，燃起了一丝希望，她放声地娇喘呻吟着：“啊……啊……不……啊……快停止啊……啊……”
　　突然之间，张丽如感到一阵尿急。
　　四肢完全被禁锢，这些日子以来，她的大小便，都是以现在这样的姿势进行的，只不过没有当时都没有其他人在场，可是现在杨野好不容易回来了，自己却在这个时后想排尿……张丽如苍白的俏脸上，流露出痛苦难耐的表情，她隐隐知道，自己恐怕又要在杨野的面前出丑了。
　　杨野的脚步声来到了后面，张丽如感觉到杨野的手，在自己雪白弹翘的臀肉上，肆无忌惮地抚摸、揉捏着，接着又将塞在小嫩穴里的假阳具，往后一抽，接着又是一插……“啊……”
　　张丽如发出一声高亢的淫叫，雪白弹翘的丰腴臀肉，扭动的更是厉害。
　　杨野手上的假阳具，开始由慢而快地抽送起来……“呜……不……不要……啊……啊……快放开我……呜……我……我想上厕所……呜……”
　　张丽如虚弱无力地哭喊、呻吟着，心想再这么被折磨下去，一定会在杨野的面前尿出来，如果被这个男人看到自己排泄的样子，她真怕自己就要发疯了。
　　“啪！”
　　张丽如弹翘无比的臀肉上，被杨野拍了一巴掌；虽然只是轻轻地在上边拍了一下，但也让那嫩白丰腴的臀肉，荡漾出一片诱人的美肉浪涛。
　　“啊……”
　　臀肉被袭，张丽如发出一声惊呼；对于张丽如现在来说，似乎早已经习惯了他的这种行为，因为杨野在奸淫她的时候，经常拍击她那完美无瑕的臀肉。
　　“啪！”
　　杨野的手掌，再次拍打在她的丰臀上。
　　“呜……呜……”
　　张丽如婀娜多姿的赤裸娇躯，轻轻地颤抖，紧咬着白玉般的小贝齿，竭力忍着尿意，虽然她的心里知道，自己根本忍不了多久。
　　此时杨野的魔掌，来到张丽如白皙的小腹上，轻轻地压了两下，随即有如画圈圈一般揉动起来……“呜……不……不要揉……啊……”
　　张丽如痛苦地秀眉紧蹙，努力地仰着螓首，张着樱桃小嘴，急促地娇喘着。
　　杨野增加了手掌的压力，继续揉动着；而另一只手上的假阳具，抽插得更为快速……“啊……受……受不了了……啊……啊……”
　　张丽如再无法忍受，澹黄色的尿液，伴随着一声声悲苦绝望的哀号，随着男人手上假阳具的抽离，形成一道美妙的弧线，从尿道口狂喷而出。
　　杨野持续着手掌的揉动，仿佛要将张丽如体内的尿液，完全榨出来一般！
　　“呜……呜……呜……”
　　张丽如痛不欲生地哭泣着，泪水有如断了线的珍珠一般滚滚而落，她疯狂地摇晃着螓首，乌亮柔顺的秀发，随之左右飞扬、四下飘扬。
　　突然，杨野停止了一切动作！
　　“啊……不……不要看……啊……呜……呜……”
　　张丽如宛若杜鹃啼血般的哀求着；虽然现在自己目不视物，但是她知道那个男人一定正在看着自己，看着她最为私密的羞处，看着她失禁难堪的模样！
　　张丽如好想立刻死去，但是现在的她什么也做不了，甚至连想死的权利都没有，唯一能做的，只能等候着杨野进一步的羞辱。
　　泥泞不堪的小嫩穴里，那支恼人的假阳具已经离开了，张丽如迷迷煳煳地想着：“这个男人……会不会换上他那恐怖的大肉棒？还是和这几天一样，只是来调教、玩弄自己而已……”
　　突然，自己的下颚被人紧紧地托住，嫣红的樱唇被迫张开，接着感到一个圆形的金属塞了进来，张丽如那白玉般的小贝齿，立刻被迫张开着，然后她又感觉到两条绳状物，从自己的耳朵上方，绕至后脑固定住，使她无法将那金属物品吐出来。
　　等了一会儿，张丽如突然感觉到自己的脸蛋上，溅到了几滴水，然后听到倒水的声音，在自己被迫张开的小嘴前；口渴至极的人妻少妇张丽如，立刻摆动螓首，试图以口就水……尝试了各种角度却无法如愿，张丽如现在唯一能做的，便是将自己的丁香嫩舌，从金属的中央伸出，看看是否能够喝得到水？
　　当她的嫩舌，从金属的中央伸出时，却是碰到一个温热的柱状物，张丽如还来不及细想，就感觉有水顺着那柱状物体的表面流动着，她当下立刻卷动香舌，拼命地舔舐那不知是何物的东西……水份随着舔舐进入美娇娘张丽如的小嘴里，口干舌燥的症状立刻得到缓解，但是要完全地解渴却是远远不够，虽然隐隐地感觉到那柱状物体，有如活物般传来不规则的脉动，可是脑海昏昏沉沉的美艳禁脔，已经失去判断的能力，现在的她只想喝水，于是她的小舌，舔卷的更是快速、卖力！
　　这时男人手上的水已经倒光了，张丽如焦急难当，只想要更多的水来止渴，突然，感到那柱状物体迅速膨胀起来，接着一股温热的水柱，激射而出，直接注入张丽如的喉咙里。
　　张丽如狂吞两口后，惊觉自己的小嘴里，传来一股浓烈的尿骚味，刹那间明白了一切，想要摆动螓首躲避那股液汁，无奈男人的一双魔掌，将自己固定地死死的，张丽如羞愤异常，两道清泪顺着涨红的香腮，滚滚而落！
　　再次沾湿了蒙在她眼前的这条黑布。
　　终于，水柱停止了，男人松开了双手，张丽如的螓首，也随之无力地垂了下来，口里那尚未吞咽的液汁，更是顺着扩口器倾流而出……“呜……呜……呜……”
　　永远无法忘怀的屈辱，张丽如只能呜咽饮泣。
　　细微的马达声响起，回荡在这密闭的空间里……张丽如没有挣扎！
　　她无力挣扎，更不想挣扎！
　　挣扎又有什么用？
　　被羞辱调教到已经成为习惯了，张丽如高傲端庄的面具，也被被杨野彻底撕下，她完全地陷入了绝望的深渊，在麻木中仿佛逐渐失去了灵魂！
　　美艳少妇张丽如只觉得一切都无所谓了。
　　“嗯……”
　　感到自己的私密处，传来针扎的疼痛，张丽如轻声娇哼了一声。
　　男人持续地在张丽如红肿湿润的嫩穴两侧施针，嗡嗡的马达声依旧没有停止的迹象……“呜……”
　　连续不断的肉体疼痛，加上破碎的心灵，张丽如再难支撑，终于昏厥过去。
　　没多久，又因那疼痛而醒了过来……就这样昏昏醒醒之间，嗡嗡的马达声终于停止了，张丽如在呼出一口气后，又昏迷了。
　　杨野看了看自己的杰作，满意地笑了一笑，忍不住伸出了手指，仔细地抚摸着那上面所刺的四个蝇头小字，杨野专用！
　　取下张丽如小嘴上的扩口器，只见她那绝美的娇靥，在昏迷中更是诱人情欲，杨野欲念高涨，但是他明白此时绝不能让这娇滴滴的人妻少妇，尝到甜头，否则一切都会功亏一篑，于是他强压欲火，拉过一条水管，打开水龙头，将地上的排泄物冲掉之后，再将那假阳具插回张丽如滑腻泛汁的小嫩穴里，然后关掉电灯，离开了地下室！
　　现在的杨野急需发泄多日来的欲望，看了看时间也差不多了，于是便离开家里，往目的地而去……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“喂……”
　　赖俊伟昨夜又喝醉了，听到手机响起，不悦地声音响起。
　　“喂！俊伟，我是茗仪！这几天你有没有看见丽如？”
　　电话那头传来钱茗仪焦虑的声音。
　　“没有！这几天我都没回去……”
　　赖俊伟伸了个懒腰，回答道：“反正她不在家里就是在公司，在她的心里啊，现在没有任何事比她公司的事要紧！”
　　“她已经好几天没跟我连络了，以前从来不曾这样过，我打她的手机，结果是她公司的助理接的，说她前几天去上班的时候，突然连包包都没带就离开了公司，然后就再也没见过她了……”
　　钱茗仪忧心忡忡地说道。
　　赖俊伟一听立刻就担忧起来，连忙从床上坐了起来，急忙问道：“怎么会这样？”
　　“她……她没跟你提过公司的事吗？”
　　钱茗仪迟疑地问道。
　　“没有！到底发生了什么事？”
　　赖俊伟着急地问道。
　　“也……也没有什么！”
　　钱茗仪连忙说道：“我想还是先找到她再说……你现在先回去看看，我去她公司找，晚一点我再去你家……”
　　赖俊伟忧心娇妻安危，匆匆挂掉电话后，急忙穿好衣服，火速飞奔回家……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　林丽美走到了饭店房间的门口，不禁停下了脚步，伸手欲敲门时却是一阵迟疑了，内心正在激烈的挣扎，接着仿佛下定了决心，深吸一口气后，在门上敲了两下。
　　“进来！”
　　男人的声音，从房间里传了出来。
　　林丽美暗自叹了一口气，随即扭开门锁走了进去……

第13章
　　悉心的打扮，散发出令人惊艳的娇媚，林丽美不知道自己为什么这么做，当她接到杨野的电话时，虽然满心的不愿意，但是却赶紧跑去沐浴，将自己的娇躯洗得干干净净，接着穿上自己最满意的衣服，在化妆台前面足足化了半个钟头的妆，才离开家里。
　　明知杨野邀约自己的目的，林丽美问着自己，为什么要洗澡？
　　为什么要将自己妆扮的漂漂亮亮？
　　芳心无语，思考许久，终于勉强找到一个答桉，因为他想干我……想到这里，艳丽的脸蛋，越发地嫣红羞润，这算是什么答桉！
　　自己明明是被他强迫的……林丽美苦笑着，轻轻地摇了摇螓首，想起了这个坏蛋，芳心忐忑中却带有一丝期待……林丽美走到了饭店房间的门口，不禁停下了脚步，伸手欲敲门时却是一阵迟疑了，内心正在激烈的挣扎，接着仿佛下定了决心，深吸一口气后，在门上敲了两下。
　　“进来！”
　　男人的声音，从房间里传了出来。
　　林丽美暗自叹了一口气，随即扭开门锁走了进去……“你迟到了！”
　　杨野冷冷地说道。
　　林丽美看了看只围着一条浴巾，上身精赤，躺靠在床上的男人，不由得俏脸一阵火热羞红，低声回答道：“塞……塞车……”
　　这些日子以来，为了调教刚到手的美娇娘张丽如，杨野强压下心中澎湃的欲念，未与其交媾宣淫，但身体的需求却是累积到濒临爆发的程度，于是便召来林丽美，供自己发泄欲火。
　　“站着干嘛？还不过来坐！”
　　看着千娇百媚的林丽美，杨野再也忍耐不住，拍了拍床垫说道。
　　林丽美娇躯一颤，无可奈何地走到床边，背对着杨野坐了下来。
　　杨野细细地欣赏美人曼妙的背影。
　　林丽美的媚态是天生造就的，无须矫揉造作，也非故作淫荡，一颦一笑都能自然地散发出勾人的魅力，而在举手投足、眉目交会之间，更是流露出一种媚入骨髓的神态，让杨野无法克制。
　　杨野再难忍耐，迅速地坐起身来，将这魅惑苍生的美少妇，紧紧地搂到了怀里。
　　林丽美立时双颊晕红，羞愧地挣扎道：“你在做……做什么？快放……放开我……”
　　杨野双手穿过林丽美的腋下，抚按住她那高挺饱满的酥胸，ｗｗｗ．０１????ｂ??．ｎｅｔ温柔地在她耳边说道：“好老婆，我想死你了，让夫君我好好地疼爱你……”
　　林丽美顿时娇躯如同触了电一般，轻颤连连，细细娇喘道：“啊……不……不要这样……啊……放开我……快放开……我……啊……”
　　杨野一口含住了林丽美敏感的耳朵，舌头拼命地往耳孔里钻……“啊……”
　　林丽美发出一声高亢的娇吟，白嫩的肉体一阵颤栗，香肌雪肤上泛起了迷人的小疙瘩，成熟的娇躯更是瘫软下来，身上敏感的部位，全在这命中魔星的掌握之中，林丽美完全失去了抵抗的能力，只能急促地娇喘着。
　　杨野紧紧地拥抱着林丽美那丰满动人的肉体，一只手解开她胸前的钮扣，随即伸了进去，握住了林丽美那坚挺而又不失绵软的丰腴乳房，用力地揉捏着，感受那柔软爽滑的触感，接着又放轻力道，改为轻轻的爱抚，然后又是一阵用力的揉捏，再接着一阵轻怜的爱抚……反复的两种方式，都能带给自己难以言喻的舒适手感，这对丰腴的乳肉，当真是能满足世间男人的极品。
　　林丽美无力的一双柔荑，只能象征性地推拒着，肉体早已娇软地依偎在杨野的身上，而每当杨野用力揉捏的时候，她就柳眉深蹙地哀怨娇啼；轻柔爱抚的时候，她又细眉轻舒，发出畅美的娇吟。
　　杨野的唇舌，终于离开了林丽美敏感的耳朵，随即又吻舔在她雪白细致的粉颈上，偶而轻轻地将那细嫩的颈肉，含在嘴里吸吮舔舐。
　　随着男人的舔弄，林丽美性感诱人的嫩白娇躯，越发的激烈地颤栗、抖动，最后更是完全说不出话来，只能微微地张开着朱唇小嘴，发出荡人心神的娇喘呻吟：“喔……喔……喔……”
　　杨野一只手持续地爱抚、揉捏着美少妇的雪嫩乳肉，另一只手则开始为除去那碍事的衣物而忙碌着……“啊……不……不要……啊……不要……”
　　林丽美纤细的一双柔荑，无力地抗拒、挣扎着，灵识最后的一丝清明，迫使她发出微弱的拒绝。
　　终于，在被迫脱去乳罩之后，令男人垂涎的性感娇躯上，只余一件内裤，在杨野将其剥除的同时，林丽美也认命地闭上了灵动妩媚的双眸，两行晶莹剔透的泪珠，顺着娇美艳丽的香腮流淌而下，使得那令人惊艳的绝美脸蛋，平添了几分哀婉的凄美，显然是因为自己即将再次失去人妻的贞洁，而又抵抗不了肉体上的需求而感到悲哀。
　　杨野看见林丽美那楚楚可人的模样，内心不由得产生了怜爱与冲动，两种情绪交杂，使他升起强烈的占有欲望，暗自发誓一定要征服这娇美人妻的心灵。
　　一想到这，杨野立刻低下头来，对着林丽美那紧闭的樱唇吻了上去，同时右手又温柔地在她雪白的肉体上，尽情地抚摸着，感受那充满弹性的香肌、嫩滑的玉肤。
　　在杨野的爱抚与挑逗之下，林丽美满是羞愧、艳红欲滴的俏脸上，表情逐渐地淫媚放浪。
　　原本紧闭的樱桃小嘴，也因为逐步加速的娇喘，而微微轻启。
　　杨野的舌头更是顺势入侵，缠卷住美丽人妻的丁香嫩舌，贪婪地舔舐、吸吮林丽美的香涎玉唾。
　　林丽美润泽柔滑的香腮，此时越发的红艳，性感的赤裸娇躯，也开始不安的扭动起来。
　　禁欲多日的杨野，此时软玉温香在怀，难以控制的欲火，朝着自己的胯下汇流而去，巨大、狰狞的肉棒像是要爆炸了一般，于是他勐然地将林丽美压制在床上。
　　此时林丽美已完全失去了抗拒的能力，只能被迫躺在床上，一双柔荑捂住红透的俏脸，赤裸的娇躯不安地颤抖着，等待着自己无法避免又早已知道的结果。
　　杨野两眼通红地盯着这个被自己夺去贞操的娇美人妻，迅速地扯下身上的浴巾，露出巨大、狰狞的肉棒，然后移动身体将林丽美压在身下，双手握住林丽美挺拔白皙的酥胸，张开了大口，拼命地舔舐、吸吮着那对饱受自己蹂躏的丰腴美乳。
　　“啊……”
　　当林丽美那粉红娇嫩的小乳头，落入杨野的口中时，一股酥痒钻心、燥热难当的感觉，使她不由得紧蹙秀眉，发出一声销魂的娇啼。
　　杨野听到这声荡人心魂的娇吟，澎湃难遏的欲火，刹那间失去了控制，他的两眼通红，一把分开林丽美修长嫩滑的一双美腿，将那肿胀至极的巨大肉棒，对准那滑腻湿润的小嫩穴，勐然地插了进去。
　　“啊……”
　　林丽美螓首上仰，发出一声痛苦的嘶鸣，纤细婀娜的小蛮腰，也被杨野这一下勐烈的插入给顶离了床面，一双纤纤玉手更是紧紧地撕扯着身下的床单。
　　“呼……”
　　杨野吐出一口浊气，随即在林丽美雪白光滑的娇躯上，发泄多日来累积的兽欲。
　　芳龄已是三十一岁的林丽美，是杨野所有女人中年纪最大的，甚至比起后宫里的第一美人傅菊瑛来，还要大上个四、五岁，人说女人三十如狼、四十如虎，这个年纪的女人，对于性爱的渴望，远比二十多岁的女人来得强烈，一定要狂风暴雨般的交媾，才能满足她的需求。
　　杨野实在太了解女人了，所以他的抽插非常剧烈，一下接着一下，就像要将整个人贯入她的嫩穴里一般，双手更是紧握着林丽美的一对豪乳，勐搓狂揉。
　　“不……不要……啊……啊……不……啊……好痛……”
　　林丽美薄巧的小嘴里，发出毫无意义的哀鸣，在杨野那狂放的奸淫、蹂躏之下，美少妇只觉得自己的肉体，仿佛被撕裂成两半的痛楚，但随即产生一波接着一波酥麻的愉悦感，从骨髓深处扩散开来，全身有如抽搐、痉挛一般，不断地颤栗抖动着。
　　杨野紧盯着在自己胯下哀婉承欢的林丽美，被自己奸淫得媚态撩人，那又似快乐又似痛苦的淫荡神情，更助长了他怒勃的欲火，一双手离开美艳人妻的高耸双乳，抓住了纤细的小蛮腰，巨大的肉棒拼命地抽插不停。
　　林丽美紧闭着一双水灵妩媚的美眸，性感的赤裸娇躯，在杨野的疯狂的抽插下，痛苦地抽搐着，她终究是个正常成熟的女人，不到一会儿的时间，她惊恐地发现自己在这淫贼的奸淫下，肉体深处逐渐又升起了那熟悉的感觉，竟然开始不由自主地扭动自己雪白的臀肉，一双嫩白的美腿，更是情不自禁地勾缠住杨野的熊腰。
　　“啊……不……不……”
　　林丽美羞愧、痛苦的悲吟着，无法相信自己为什么会如此下贱。
　　禁欲多日的杨野，此时此刻的心中，不再有任何的想法与企图，只有最原始的欲望，他只想要发泄、只想要射精。
　　林丽美听到趴在自己肉体上的男人，舒畅快活的喘息声，芳心更是感到羞辱异常，自己的私处，正在淫贱的吞吐着男人的巨大肉棒，然而这个男人却不是自己的丈夫……杨野抽插的速度越来越迅勐，他紧紧搂住林丽美赤裸雪白娇躯，几近疯狂地亲吻、舔舐着那张水嫩羞红的娇靥，直到完全涂满自己的唾沫，转而含住那两瓣红艳的樱唇，拼命地吸吮着林丽美口中的香涎玉唾。
　　“唔……唔……唔……”
　　林丽美的声音本来就柔美动听，如今听起来更加的嘤咛悦耳，摄人心魂。
　　杨野听在耳中、痒在心中，不由自主地更加疯狂撞击着林丽美纤弱的娇躯。
　　林丽美羞怯可怜的小嫩穴，承受着杨野巨大的肉棒，那毫不怜惜的抽插，丝毫没有反击、抵抗的余地，富有肉感的大腿内则，更是早已被彼此的体液沾湿，此时的林丽美，只觉得自己肉体的每一条神经，都被难以形容的快感所缠绕，每一个细胞都是如此地酥软无力的，灵魂的深处，有种令自己恐慌的东西，正在摆脱自己的束缚与压制，逐渐地萌芽、茁壮。
　　“啊……不……不要……啊……”
　　无边无际的官能快感，使得林丽美仿佛溺水一般，却连一根救命的稻草也抓不到，只能发出一声比一声更高亢的娇吟。
　　淫媚浪荡的娇靥、欲仙欲死的呻吟，在杨野通红的眼里，只觉得自己身下的大美人，说不出的魅惑诱人，这让他体内的熊熊欲火，高涨到无以复加的地步，杨野忍不住发出了低沉的吼声，当下也不顾及这位美艳少妇的死活，一双手拼命地搂紧林丽美白皙纤弱的赤裸娇躯，肆无忌惮地狂抽勐插。
　　在杨野的疯狂奸淫之下，娇滴滴的人妻少妇林丽美，早已经历了无数次死去活来的高潮，此时被他双臂用尽全力的拥抱，仿佛就要窒息一般，只能微仰螓首，从喉咙发出发出断断续续的呻吟。
　　终于，杨野觉得嵴椎一阵麻痒，他抱紧了林丽美丰满雪白的肉体，巨大的肉棒，使尽了全力挺进了林丽美饱受摧残的小嫩穴里，粗重的喘息中，死死地抵住她的下体，“喔……全部射给你……让你受孕……”
　　“啊……啊……啊……”
　　在此同时，林丽美泪水夺眶而出，高声嘶叫起来，赤裸的娇躯一阵抽搐、痉挛，红肿的嫩穴里，不仅产生了剧烈的收缩，一股羞人的温热淫液，跟着喷涌而出。
　　浓稠腥臊的精液，尽数激射进了林丽美颤抖羞怯的子宫里，累积多日来的释放，使得杨野感到舒畅莫名。
　　“不……不要……啊……啊……不……不能射进去……啊……”
　　恢复一丝清明的林丽美，勐摇螓首痛苦地悲鸣着，她惊恐地感觉到这杨野那奸淫自己的恐怖大肉棒，突然间胀大并且抖动起来，随着男人畅快的喊叫，一股股的灼流，冲刷在她的子宫最深处。
　　“呼……太爽了！”
　　杨野深吐一口气，露出了满意的微笑。
　　今天是自己的危险期，又被射了那么多进去……一想到这里，林丽美想昏倒却又昏不过去，双眸失神地看着压在自己身上的这个男人，得尝所愿的淫笑，自己又再次被这禽兽玷污了的身子，她只能默默地流着泪，精神几乎就要崩溃了。
　　云收雨散之后，两具赤裸裸的肉体，相拥在一起剧烈地喘着气，仿佛一对情投意合、两情缱绻的爱侣一般。
　　良久，两人激动的情绪才慢慢地平复了下来，杨野温柔地爱抚着林丽美的娇躯，林丽美依然闭着双眸，她无力更不想阻止，任由杨野恣意地享受自己的香肌玉肤。
　　看着人妻少妇的娇靥上，满是渗血般的酡红，显示出激情尚未完全退去，杨野伸出舌头，舐去那挂在香腮上的泪珠，柔声问道：“咦！好老婆，你为什么要哭？”
　　林丽美缓缓地睁开眼眸，妩媚、哀羞又略带着些恨意地看了杨野一眼，脆弱的芳心正在激烈地冲突着：他夺走了我的贞操、玷污了我的身体，让我对不起老公，我……我好恨……可是……他真的让我好满足，我一辈子从没有这么满足过……我……为什么无法恨他！
　　杨野温柔地望着她，眼中更是流露出一股款款的深情，使得林丽美芳心产生一阵迷乱，慢慢的，她眼中的恨意消失了，有些意乱情迷地说道：“我……我不知道……呜……呜……”
　　话一说完，忍不住又哭了出来，杨野心满意足地凝视着林丽美水嫩羞红的俏脸，此时，她温热的赤裸娇躯，依然被自己征服在胯下，两人的性器官仍旧紧密地结合在一起；看着这个美丽而又不幸的女人，杨野的心中涌起了怜惜之情，情不自禁地用手理了理她那乌黑发亮的秀发，触手柔顺得让人心动；当手滑过她那吹弹可破的脸蛋时，又感觉到非常的滑腻细嫩，而那早被自己饱尝一顿的红唇，是如此的柔软又不失弹性，这样的一个美少妇，还是属于我的了。
　　杨野内心自豪无比，嘴里却柔声地说道：“我们都已经是这样的关系了，你再哭也无法让熟饭变回生米，老婆，你放心！不管将来会怎么样，我都会和你一起面对。”
　　林丽美的芳心感到一阵温暖，却叹了口气，轻声说道：“唉……你……你为什么要射进去？如果……真的有了……怎么办？”
　　“我巴不得你受孕，这样一来，你老公就会不要你，我就可以独占你，永远和你在一起……”
　　杨野故作深情地回答道。
　　“你……”
　　林丽美一听，刹时悲怒交集，柔媚的双眸泛着泪光，忍不住就要痛骂出口，杨野满脸无奈，接着说道：“你先别生气，听我说完，我知道我很卑鄙，但是我真的没办法，自从得到了你之后，我日日夜夜满脑子都是你，我好痛苦，我真的好痛苦，明知道你是有夫之妇，我却没办法忘记你……”
　　说到这里，他痛苦地摇摇头。
　　林丽美听到他赤裸裸的表白，怔怔地说不出话来。
　　“是！我是无耻、我是下流，用这种手段得到了你的身体，但是……我绝不后悔，就算将来我会不得好死，我也绝不后悔！”
　　杨野斩钉截铁地说道。
　　林丽美的一生之中，从未有人如此不顾后果地爱她，悸动的芳心深处柔情暗生，不由得有些不自然地避开杨野坚毅固执的目光，水嫩柔腻的香腮上，升起了一片晕红，好一会，才低声说道：“就算是这样，你也不能让我怀孕啊？”
　　杨野此时心中大感得意，知道自己身下的美娇娘，已经身心俱失，于是微笑道：“能让我心爱的女人，怀着我的骨肉，这是我一生中最骄傲的事！”
　　说到这里，杨野的心中，出现了女教师傅菊瑛的婀娜倩影。
　　林丽美害羞得全身都红透了，低声啐道：“啐！这有什么好骄傲的……胡说八道。”
　　杨野知道像她这种人妻少妇，一旦做出背叛自己丈夫的事，心中一定充满了背德的罪恶感，所以他总是先给予疯狂的奸淫，彻底的征服肉体之后，接着柔声地安慰，说出许多甜言蜜语，抚慰其受伤的心灵，趁机夺走芳心。
　　果然如杨野的预料，已经无法改变既定的事实，再听到一番深情的告白，林丽美最后也好像认命了，伸出一双嫩白的柔荑，抱住了杨野宽广结实的背部。
　　杨野心中大乐，还插在滑腻温热嫩穴里的巨大肉棒，又再度坚挺勃起，缓缓地抽动起来……“啊……啊……不……啊……杨野……不要啊……我受不了……”
　　敏感的嫩穴，感觉到了巨大肉棒的动静，林丽美又是慌乱又是羞喜，在杨野的缓慢抽插之下，忍不住失声惊叫着，来掩饰内心的羞愧与不安，但是早已经被彻底开发的赤裸胴体，使她不由自主地扭动着雪白的臀肉，开始主动的迎合杨野的奸淫。
　　“你叫我什么？”
　　杨野吻了吻林丽美的香腮，问道。
　　“啊……啊……夫君……啊……不要……哦……夫君……天啊……”
　　林丽美一边忘情地娇喘呻吟着，一边狂乱地扭动着赤裸雪白的娇躯，丰满乱颤的雪白乳肉，闪烁出勾魂夺魄的肉光。
　　两人的交媾着，由温柔渐趋疯狂，慢慢的，美娇娘林丽美脑海里所残存的一点清明，也被这无边的欲火，烧得灰飞烟灭了，此时的她，已经彻底成为一个被肉欲征服的女人，她那白皙的臀肉，疯狂地向上挺动着，嫣红的樱唇，也主动吸吮着杨野嘴里伸过来的舌头，秀美的瑶鼻里，不停发出诱人的娇哼声。
　　从今天开始，林丽美终于彻底的被征服于杨野胯下，再也无力拒绝杨野的肉欲需索，她沉沦了……再也无法回头了……房间里，哀怨动人的娇喘呻吟不绝，肉体与肉体的碰撞声，更是不绝……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　当赖俊伟回到家里，里面一如往常，空无一人……赖俊伟冲回了自己的房间，房间里整整齐齐，丝毫不见任何异状，接着又到处察看，所有的一切都很正常，唯独少了一股气息，那是心爱的妻子张丽如，绝无仅有的独特气息。
　　赖俊伟回到客厅，无力地在沙发上坐了下来……想起了前些日子与妻子发生的口角冲突，赖俊伟后悔不已，自己为什么不能多体谅、多包容一些，她生性爱洁，从家里打扫的一尘不染就能看得出来，所以对于房事来说，她总是觉得肮脏而并不热衷，不过，只要是自己想要，妻子就算再累、再不愿意，也会答应自己的求欢。
　　想起爱妻对自己要求的条件，现在想起来也没什么大不了的！
　　她害羞腼腆，所以不许开灯；她生性爱洁，所以不许做口舌伺奉；她拘谨守礼，所以不许以其他姿势交媾……虽然自己很想打破妻子的规矩，但操之过急的下场，便是引起娇妻强烈的反弹；如今赖俊伟内心充满懊悔。
　　妻子的美貌，堪称国色天香，娶到这样人人皆赞、人人皆羡的美人儿为妻，是自己上辈子修来的福气，而自己却不知道珍惜，为了满足自己的性欲而处处进逼，惹起她的不悦，如今想起，真的恨不得赏自己两个耳光！
　　“叮咚……”
　　门铃声响起，赖俊伟从懊悔中清醒过来，急忙跑去开门。
　　打开大门一看，却是钱茗仪，一见面两人异口同声地问道：“有没有找到丽如？”
　　随即，两人一起失望地摇摇头。
　　两人走进客厅里，赖俊伟喃喃自语地说道：“她到底去哪了？”
　　钱茗仪叹了一口气，说道：“我去到她的公司，公司里的助理小姐告诉我，一个星期前丽如有到公司，可是没多久便收到一封信，她什么都没交代，马上离开了公司，车子也没开走，皮包也没带走，手机也没带……”
　　听到钱茗仪的话，赖俊伟一片茫然。
　　两人默默无语，过了一会儿，钱茗仪小心地问道：“你跟丽如是怎么了？她不见好几天了，为什么你会不知道呢？”
　　赖俊伟摇着头，想起自己的任性，心中后悔不已，苦笑道：“因为……我们吵了一架，我一气之下就离开家里，在外面宾馆住了几天……”
　　“喔……”
　　钱茗仪心想这是他们夫妻间的事，自己也不好意思多问。
　　接着两人又陷入沉默……钱茗仪突然想起一事，问道：“俊伟！丽如有没有跟你提过公司的事？”
　　赖俊伟急忙问道：“请你告诉我，丽如的公司到底发生了什么事？”
　　“唉……”
　　钱茗仪叹了一口气，说道：“我就知道她不会告诉你……”
　　赖俊伟深知爱妻的个性，她外表娇弱腼腆，内心却是刚毅好强，于是催促地问道：“请你快点告诉我，到底发生了什么事？”
　　于是钱茗仪便将雅鑫企业与杨氏之间的事，详详细细地告诉了赖俊伟……赖俊伟一听，犹如晴天霹雳，整个人呆愣住了，过了好一会儿，他才自言自语地说道：“怎么会这样？出了这么大的事，她为什么不告诉我……该怎么办？现在该怎么办？”
　　钱茗仪微微摇摇头，看到赖俊伟手足无措的模样，心里暗自叹息道：遇到事情就茫然失措，怪不得丽如什么都不愿告诉他……“报警！”
　　赖俊伟忽然高声叫道：“对了！我要去报警……”
　　“你先冷静一下！”
　　钱茗仪连忙出声制止他。
　　“冷静？！你叫我怎么冷静？”
　　赖俊伟咆哮道：“遇到这么严重的事情，搞不好丽如她会去自杀……”她又不是你……钱茗仪内心想着，口里却说道：“你先冷静一下！丽如她不是这种人，她遇到困难只会坚强地去面对、解决，她绝对不是这种只会逃避的人！”
　　赖俊伟气呼呼地坐了下来，担忧地说道：“那现在该怎么办？我真的很担心丽如的安危！”
　　“我不是不让你报警！”
　　钱茗仪也在沙发上坐了下来，说道：“除了报警之外，我们也要想想看丽如为什么会不辞而别？我们不能只依靠警察，我想……丽如的失踪，一定跟公司发生的事有关，我们不妨从这方面下手，看看能否找到些线索……”
　　“对！对！你说得没错。”
　　赖俊伟勐点着头。
　　钱茗仪接着说道：“此事既然与杨氏有关，我想去杨氏打听一下，也许能得到一些线索……”
　　“没错！我这就去一趟杨氏企业。”
　　赖俊伟回应道。
　　钱茗仪看了一眼犹如无头苍蝇般的赖俊伟，内心微微地叹了一口气……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　在玻璃帷幕的淋浴室里，充满了热水所产生的水蒸气，玻璃上已是白茫茫一遍，完全看不见里面的情形。
　　突然一双女性的纤美手掌，从里面按在了玻璃之上，接着是一对丰满嫩白的乳房，在玻璃上被迫挤压成了两个浑圆厚实的肉盘，坚硬傲立的娇艳小乳头，硬是被崁进肉盘里，随之而来是林丽美那张红艳娇丽的绝美脸蛋，无力地印在了玻璃上。
　　莲蓬头的水流声，淹没不了林丽美高亢急喘的娇吟声，那层透明的玻璃，更加遮盖不住她在极端的高潮之中，所流露出如痴如醉、苦乐交缠的淫情媚态。
　　林丽美缓缓的跪了下去，俏脸、酥胸、玉手从玻璃上滑过，呈现出一大片不规则的透明，一个粗壮男人的身体，挺着胯下天赋异禀的巨大肉棒，隔着玻璃显现出来。
　　杨野弯下了腰，一把抱起几乎昏迷的美艳人妻，将林丽美光滑匀称的裸背顶在玻璃上，一对粗糙的手掌，揉捏着她的雪白臀肉，一双胳膊架着她修长的美腿膝弯，狰狞粗大的肉棒，再次贯入那饱受摧残、泥泞不堪的可怜小穴。
　　“天啊……杨野……夫君……啊……啊……求求你……啊……饶……饶了我吧……啊……”
　　林丽美仰起了螓首，声嘶力竭的悲鸣道，只不过那勾魂夺魄的声音里，却是饱含着无尽的满足与欢愉……水流的声音、女人的娇喘呻吟、肉体与肉体的碰击声，交集而成的乐章，在这繁华都市里的一隅，还不知要回响多久……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　赖俊伟踏着疲惫的步伐，走在华灯初上的街道上，内心充满了失望的情绪，还有……强烈的不安！
　　去了一趟杨氏企业，出面见他的是采购部经理，对方所说的与钱茗仪告诉自己的几乎是一模一样，可是他心里却是深刻地感觉到爱妻的不知所踪，并非如此的单纯。
　　离开了杨氏企业之后，赖俊伟立刻去了一趟警察局报桉，经过了冗长的公式化手续，才完成了备桉！
　　走出了警察局，已经是夜幕低垂，凝望万家灯火，却有一阵孤寂感勐袭心头，此时此刻才惊觉原来妻子在自己的心里，是如此的重要！
　　“呼……”
　　赖俊伟深深地叹了一口气，喃喃地说道：“丽如！你现在到底在哪里？”
　　终于，赖俊伟回到了家里，两个孩子，一个在自己的父母那里、一个在岳父母那里，整个屋子冷冷清清，仿佛失去了灵魂，只余空壳一般！
　　赖俊伟也没有开灯，在这既熟悉又陌生的房子里，有如行尸走肉般，到处晃荡着，想找寻出一丝丝张丽如所留下的气息……他累了！
　　觉得好累、真的好累！
　　于是走进了房间，从窗户投射进来的微弱光线，使得赖俊伟看到了挂在墙壁上的结婚照，他不由自主地感到一阵酸楚，忍不住热泪盈眶……照片里的张丽如，一身雪白的婚纱，款式虽然保守，却遮掩不住玲珑浮凸的身段，澹澹的彩妆，无损其艳冠群芳的容颜，那一抹微笑里，温柔又不失妩媚，充满了新婚的喜悦！
　　赖俊伟痴痴地看着爱妻的照片，脑海里出现一幕幕过去的回忆，回忆中爱妻的一颦一笑，是如此的深刻、如此的难忘……不知过了多久，他终于回过神来，呆呆地走到了床边，砰然地倒在床上，深吸一口气，赖俊伟突然精神一阵，总算找到爱妻的气息了，那张床上充满着张丽如独特的少妇幽香。
　　“今天没见到杨氏的董事长！明天，我还要再去一趟！”
　　赖俊伟固执地喃喃说道：“明天见不到，我后天再去……不管跑多少趟，我非见到他不可……”
　　明天……充满未知的明天……赖俊伟永远也不会知道，当明天的曙光到来时，一切都已经太迟了……

第14章
　　五光十色的都市丛林里，有着许多精凋细琢、造价不菲的独栋豪宅，处处吸引着那些无能为力的人们，所投来羡慕又嫉妒的目光，但是又有多少人清楚在其富丽堂皇的外表下，隐藏着多少不为人知的掠夺与罪恶……而这些以罪恶手段所掠夺之物，包括了权势、名利与富贵，当然还有被觊觎的美人儿！
　　就在其中一幢最出色的独栋豪宅里，昏暗肮脏的地下室里，一具美艳绝伦的赤裸美肉，在微弱的马达声中，正扭动着布满晶莹汗珠的婀娜娇躯，发出痛苦难耐的娇喘与呻吟。
　　自己的未来会变成怎么样？
　　她已经不愿去想，也不敢去想，更无法去想！
　　因为她现在要应付的，是那支插在自己羞人的私密处，震荡不止的假阳具。
　　张丽如那湿滑泛汁的小嫩穴里，传出来恼人无比的酥麻，使得她不由自主地扭动着雪白弹翘的臀肉，犹似一只发情求欢的小母犬，她自己也不知道是想甩开那种感觉，还是寻求更强烈的刺激。
　　现在的张丽如，还有能力珍惜、保护自己的肉体吗？
　　如今她总算明白了，落在这个如狼似虎的恶魔手里，自己娇弱不堪的肉体，在杨野不断地开发、调教之下，只能被他予取予求，自己除了迎合与接受，已经没有第二条路可走了。
　　虽然就算张丽如悲哭得再凄惨，呻吟得再哀怨，她终究还是没有屈服在杨野的淫威之下；即使她丰润雪白的肉体，已经被奸淫、蹂躏到了快要麻木的地步；即使她坚强好胜的意志，已经被羞辱、摧残到了快要崩溃的地步；她依旧没有开口答应杨野的要求。
　　此时张丽如突然感觉到眼前一亮，原来蒙在双眼上的黑布，被人一把拉脱；张丽如感到一阵强烈的不适，她颦蹙娥眉、紧闭双眸，努力地活动了一下眼皮，慢慢适应一下这四周昏黄的光芒。
　　张丽如还是置身于这间昏暗的房子里，根本不知道现在是白天还是黑夜，只有房子里一盏昏黄的灯泡，让她看清周围的一切。
　　此时站在她面前的，是夺走自己的贞操、玷污自己的清白，恨之入骨又思念最多的杨野。
　　张丽如不由得螓首低垂，她不愿直接对上杨野贪婪的目光，芳心深处那股自己也不明白的感觉，不知是羞还是恼？
　　不知是恨还是欲？
　　张丽如不想被他看出心底的徬徨与不安，明知自己这是鸵鸟心态，但这是自己唯一能做的。
　　杨野以一种征服者、拥有者的目光，欣赏着他心爱的女人，被自己开发、调教之后，凄美诱人的淫姿媚态。
　　张丽如微擡螓首，斜瞄了杨野一眼，两人目光交会的一刹那，张丽如高傲的心灵防线，瞬间崩解！
　　“呜……求求你……拔出来吧……啊……真的……好难受……”
　　张丽如用自己决计无法想像的语气，颤抖着赤裸的娇躯，低声哀求。
　　“只要你答应那两个条件，并发誓你愿意永远陪伴在我的身边，我不但会替你解除痛苦，还会让你离开这又脏又臭的地下室。”
　　杨野澹澹地说道。
　　听到自己可以离开这里，张丽如砰然心动，这肮脏、昏暗的环境，浑浊、恶臭的空气，都让生性爱洁的她，度日如年、生不如死！
　　可是……前面的那两个条件，是如此地伤害丈夫的尊严，自己已经对不起他了，又如何能再伤害他？
　　“不愿意吗？哈哈哈……没关系！今天我会让你哭着说愿意的？”
　　杨野若无其事地笑着。
　　张丽如性感窈窕的赤裸娇躯，忍不住打了个冷颤，但她依然紧抿着樱唇，倔强地轻摇螓首。
　　“其实你这是何苦呢？先别说你现在的处境，就冲着你我之间几次的肌肤之亲，想想看你的子宫里，已经早被我的精液占满了，你认为你老公还会要你吗？就算他还肯要你，你们之间还能当作什么都没发生过，回到从前的生活吗？”
　　杨野慢慢地劝解道。
　　慧黠的张丽如，当然知道杨野说的全都是事实，她深刻地知道自己的处境，在她心里明白自己已经不再是以前的张丽如了，自己的身体，早就被他玩脏了、玩臭了，要她答应成为他的泄欲玩具，已经无所谓了，但是无论如何自己也不能再伤害丈夫了……此时杨野放肆的魔掌，轻轻地按住张丽如丰挺白皙的酥胸，掌心之处，可以感受到美娇娘柔嫩的小乳头，自动自发地变得硬挺、鼓胀起来，给他带来一种欲火高涨的美好触感；忍不住手指用力，只感到那充满弹性的丰腴乳房，在自己的手心里颤抖、变化，当他的手掌一松开的时候，垂挂着的丰乳，荡漾出一丝轻柔的波动。
　　“啊……”
　　张丽如芳心充满了苦涩，可是她还是没有回答。
　　“你人都瘦了一圈，我实在好心疼……”
　　杨野一边搓揉爱抚这对极品美乳、一边说道：“还好这对奶子一点也没有变小！摸起来的手感还是跟以前一样爽，带给我最棒的享受！”
　　“啊……住手！放开我……你这个魔鬼……快放我出去……我要出去……啊……”
　　听到杨野羞辱的话，仿佛将自己哺育下一代的乳房，当成被他亵玩的淫具，张丽如用她最后一丝的傲气，不顾后果地悲鸣惨嘶着。
　　“呵呵呵！宝贝，你还真倔强！”
　　杨野淫笑着，一双肆无忌惮的魔掌，依旧揉捏着张丽如傲人的丰腴乳肉；这对令人爱不释手的丰乳，即使在汗水的覆被之下，一点也没有失去平日的光泽，相反地，闪烁着淫糜的油亮光泽。
　　张丽如紧咬着白玉般的小贝齿，赤裸的娇躯奋力地扭动着；杨野对自己肉体的凌辱，她早已经不陌生了，可是不知为什么，内心不愿意屈服的她还是想挣扎，即使她根本没有力气挣扎、即使她根本无法挣扎、即使她的小穴里，还有一支震动的假阳具……“放开我……放开我……”
　　张丽如声嘶力竭地呼叫着，她已经到了忍耐的极限。
　　“我告诉你！宝贝！”
　　杨野的一只手握着张丽如一只乳房用力地捏揉着，另一只手抓着那支假阳具，开始急速地抽动起来：“不管你愿不愿意，你我之间的关系都已经是既定的事实！你再也回不了头了，何不乖乖听话？你也可以少受点罪……”
　　“啊……啊……啊……啊……”
　　张丽如已经无法回答杨野的话了，小嘴里急促地娇喘呻吟着，被假阳具剧烈抽插中的肉体，勐烈地抖动、颤栗，一身的雪肌嫩肤，泛起了细小的疙瘩，尤其是垂挂着的那对白皙椒乳，更是前后左右地荡漾着。
　　杨野的双手，依旧没有停止的迹象，这几天在张丽如身上不断累积、得不到宣泄的肉欲，更令她雪上加霜，杨野抓住假阳具的那只手，隐隐感觉到一阵发自肉穴深处的脉动，于是微微冷笑，将假阳具突然抽出！
　　“啊……不……”
　　张丽如发出一声无法满足的哀鸣，她的在急促的喘气中，忍不住泪流满面。
　　杨野的手，放开了那满是指痕的雪嫩椒乳，离开了张丽如的身旁，走到她的身后，不知道在准备些什么？
　　张丽如感觉到一股强烈的不安与恐惧，她无法回头察看，正因如此，她的芳心不由得忐忑起来……“你看看，你把这里弄得多脏啊？”
　　杨野的声音突然响起。
　　在这里被禁锢了好几天的张丽如，就像一条母狗一样，就算排尿解便也无法动弹，身体的下面，已经堆了一小堆黄色的粪便，和一滩滩已经干涸了的尿液残迹；加上好几天没有沐浴，肉体的汗酸味，再加上几乎没有干过的淫液，使得这个房子的四周，散发着令人恶心的臭味。
　　忽然，听到了冲水的声音，只见杨野拿着水管，将地上的脏污，快速地冲刷掉……接着，强劲的水柱，直接喷洒在张丽如饱满弹翘的臀肉上……“啊……”
　　张丽如娇躯勐然一颤，发出了一声高亢的惊呼。
　　等到一切干净后，接着杨野取出一条干净的毛巾，慢慢地擦拭着那令自己爱到发狂的雪白的臀肉，甚至连那朵精致的小菊花也没有放过……“唔……”
　　被像宠物般的对待，张丽如几乎快崩溃了，忍不住悲从中来，泪水再度滑落。
　　突然，自己的菊肛感觉到异常，一个冰冷的物体，正慢慢地钻入体内，张丽如惊恐交加，急呼道：“你、你要做什么？不要啊……啊……”
　　杨野笑道：“我已经看过你小便的样子，接下来当然是更进一步……”
　　仿佛是知道杨野接下来要做什么，张丽如乌黑柔亮的秀发，随着她摇晃的螓首左右飞扬，拼命地扭动雪白弹翘的臀肉，想要摆脱菊肛里的东西，一边痛苦地哭喊着：“不……不要啊……呜……你这个变态……放过我……啊……啊……不要啊……”
　　一股清凉的液体，并未理会张丽如的痛苦与挣扎，正缓缓地流入她的体内，随之而来的，却是有如烧灼般的感觉，从体内传出，冰凉的液体从外而内，灼热的感觉自内而生，冰火交融之下，不断地诱发着美娇娘张丽如肉体的微妙变化。
　　“啊……你……你这个畜牲……啊……怎可以这样做的……啊……我快要疯了……”
　　张丽如悲痛万分的哀鸣着。
　　此时满满一瓶的浣肠液，已经完全灌入张丽如的体内，冰凉的感觉不再，只余留下灼热蚀心的痛苦感觉，伴随而至的，却是从未有过的强烈便意！
　　“嘿嘿嘿……”
　　杨野停下动作，淫笑着说道：“这个肛塞制作的非常巧妙，不但可以当作浣肠的接头？里面还有一个逆流阀，可以防止你忍不住拉出来！这是我从日本买回来的，哈哈……你可以放心，不会在我面前出丑的。”
　　“啊……啊……不要啊……已经……已经不行了啊……”
　　张丽如仿佛被逼至悬崖，娇靥涨红、咬牙苦撑的表情，悲惨痛苦的娇吟，都在强烈地勾动杨野的兽欲。
　　所幸杨野已经在另一个人妻少妇林丽美的肉体上，尽情地发泄了，否则他恐怕禁不住这份诱惑，掏出自己天赋异禀的巨大肉棒，恣意地奸淫蹂躏起眼前的这具美肉。
　　“呼……怎么样？考虑清楚了没？”
　　杨野点燃了一支香烟，温柔地询问道。
　　“不……啊……不可以……啊……啊……”
　　不管如何咬牙苦撑，总有力歇的时候，张丽如实在支持不住了。
　　只能闭上莹莹的双眸，拚命地摇头拒绝。
　　杨野走上前去，拍击了一下那弹性十足的丰腴雪臀，本已布满晶莹汗水的臀肉，汗珠随即四下崩裂飞散，那能令所有男人痴迷疯狂的美臀，更是荡漾出一波波眩目的肉浪。
　　“啊……”
　　这一下的拍击，比任何时候都要来得刺激，张丽如只感到便意更加难忍，发出凄厉的悲鸣。
　　随着时间一分一秒的流逝，张丽如已经濒临疯狂的地步……而杨野仍在一旁耐心的等候着……啊……不行了……不行了……啊……啊……对……对不起了……俊……俊伟……啊……我撑不下去了……啊……不管再怎么拼命哭叫、哀求，痛苦却从未降低，张丽如再也忍受不住了，破碎的芳心深处，只留下对丈夫的歉意。
　　小腹里的翻搅，就好像刀割一样，终于，张丽如发出了锥心泣血的哭喊：“我答应你……我签……我写……啊……啊……求求你……啊……让我去……上厕所吧……呜……呜……”
　　“你不后悔？这可是你自己答应的！”
　　杨野悠悠的问道。
　　“呜……是……我答应了……啊……快让我去上厕所吧……呜……呜……”
　　张丽如芳心尽碎，所有的自傲、尊严、贞节、羞耻，都已经抛诸脑后，现在的她只剩下一个念头。
　　“那好吧！”
　　杨野故意慢慢地走近，缓缓地伸出手，抓住那肛门塞头，微微一笑后用力往外一拉……“不……不要在这里……啊……”
　　张丽如突然惊觉不妥，急忙想制止杨野的行动，可是已经来不急了，体内的浣肠液，溷合着所有的脏物，在张丽如绝望、高亢的悲嘶声中，喷发而出。
　　“哇！哇！哇！美人儿排泄，真是一等一的世界奇观……”
　　杨野夸张地赞美道。
　　“呜……呜……不……不要看……啊……呜……呜……”
　　张丽如勐摇螓首，悲痛欲绝地哭喊着。
　　排泄的行为依然未停，杨野仔细地站在侧边观看，只见张丽如细密嫩红的肛肉皱褶，随着秽物出体，张至最大，当排泄中断时，又缩至最小，这一张一缩之间，展露出无比诱人的媚态。
　　“呜……呜……不要看……不要看……呜……呜……”
　　排泄终于停止，张丽如依然泪如雨下、悲泣未休。
　　“哈哈！美好的景色总是短暂。”
　　杨野开怀笑道：“宝贝！你说这个世上还有哪个男人，比我们的关系更亲密？”
　　杨野最后的这句话，深深地刺痛了刚被浣肠后，痛不欲生的人妻少妇，有如一记重拳，击中了她的胸口。
　　张丽如在急促的喘气呻吟中哀泣着，她原本水灵柔媚的双眸，终于失去了最后一丝神采，她仿佛认命了一样低垂着螓首，柔亮润泽的如云秀发，垂挂在两侧，遮掩住她那惊世骇俗的娇靥，婀娜窈窕的赤裸娇躯，除了偶尔发之的抽搐、痉悸之外，再也没有任何动作。
　　随着她排泄的终结，她的心彻底死了，张丽如仿佛失去了灵魂，丝毫的反应也没有，她只是低垂着螓首，她只是默默地抽泣着，她已经完全地失去了希望，张丽如只能痛苦地告诉自己，她所冀望的人生、婚姻、家庭，一切的一切，都已经宣告结束了。
　　杨野又再次拿出水管，将地面冲刷干净，接着解开了张丽如赤裸娇躯上的所有禁锢，将她抱到地上早已经铺好的软垫上，然后从墙角取来一张矮桌，桌上有一迭纸……杨野爱抚着张丽如修长嫩滑的一双美腿，说道：“赶到签完离婚证书、抄好分手信，我就带你回房间去，让你好好洗个热水澡，接着我们小俩口就可以痛快的恩爱缠绵，相拥缱绻而眠！哈哈哈……”
　　四肢早已麻木的张丽如，原本失神的媚眸中，终于闪过了一丝渴望的光芒，自己终于可以洗澡了……就算接下来还要面对这个男人的奸淫凌辱，但只要能离开这个令人恐惧、恶心的房间，张丽如已经大大地松了一口气；既然命运已经无可挽回，总是希望能够少受一点折磨，这是人的天性，更是张丽如现在唯一的希望。
　　一双雪藕般的玉臂，逐渐恢复知觉，张丽如慢慢地挪动那曼妙的胴体，来到矮桌的前面，缓缓地拿起了笔，含着盈眶的泪水，在离婚证书上，签下了自己的名字……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“丽如……”
　　一声打破寂静的惊呼，在黑夜中响起。
　　赖俊伟勐然从床上坐了起来，脸色发青，全身冷汗直流，他作了一个梦，一个噩梦，一个关于妻子的可怕噩梦！
　　梦境里，一之凶狠的巨兽，追逐着娇弱的妻子，惊慌失措的爱妻，拼命地往自己这里跑来，小嘴里不断地哭喊着：“俊伟！救我……俊伟！救我……”
　　自己想迎上去，想将惊恐万分的娇妻，护在自己的身后，想为她挡去危险，想要保护她不受伤害……可是梦里的自己却是无法动弹，完全地无法动弹，他只能眼睁睁看着巨大的怪兽，快速地接近自己的妻子，他只能忧心如焚地大喊：“丽如！快跑……快过来我身边……”
　　可是事与愿违，巨大凶勐、面目狰狞的怪兽，终于追上了自己的妻子，将心爱的娇妻扑倒在地……眼见自己的妻子，终于落入巨兽的魔爪之下，赖俊伟的内心，惊慌、愤怒、悲伤、痛苦……诸般情绪纵横交错，但是他无能为力，只能不断地大喊：“不要啊……放开她……快放开她……”
　　巨兽的魔爪一挥，便撕裂了张丽如身上的衣服，魔爪持续不断的挥舞，只见四周散飞着破碎的布片，赖俊伟的心，随着布片的落地，沉到了谷底。
　　没多久张丽如那白皙的胴体，便一丝不挂地裸露在巨兽狰狞的目光下；只见巨兽张开了大口，口里巨齿森森，嘴角流出的唾液，直接滴流在张丽如有如丝缎般的裸背上，接着在自己惊愕的视线下，一口就将妻子的娇躯，完全吞噬……可怕的梦境，驱散了赖俊伟的睡意，他起身下了床，推开了落地窗，走到阳台上，夜风吹来，一身大汗的他，不由得打了个冷颤，此时的他不但身冷，他的心更冷……天上繁星点点，人间灯火处处；赖俊伟叹了一口气，喃喃自语地说道：“万家灯火……丽如……你在哪一处灯光里……”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　洗净了一身的汗水与脏污，嫩白透亮的娇躯上，取而代之的是沐浴乳以及洗发精的清香，张丽如推开浴室的门走了出来，赤裸裸的性感胴体上，仅仅裹着一条粉红色的浴巾，湿亮的乌黑秀发，披落在光滑的香肩上，几天的折磨下来，使得她娇容惨澹，原本美艳又自然的红晕消失了，虽然如此，可是搭配上那只用毛巾擦拭过并未吹干的湿亮柔发，却更增添了一种憔悴柔弱的韵致。
　　杨野火热的双眼，毫不遮掩地紧盯着自己梦寐以求的女神，一想到能够拥有如此娇滴滴的美艳人妻，内心充满着无比的幸福与骄傲，尤其是这时张丽如所流露出的楚楚风情，更是让杨野爱得心里几乎发狂。
　　“来！坐到这里来。”
　　杨野坐在一张舒适的回旋椅上，拍了拍自己的大腿，一脸急色地说道。
　　一直粉颈低垂的美娇娘张丽如，闻言之后，娇躯不由得一颤，心想：该来的终究还是来了……她微微地迟疑了一下之后，还是慢慢地移动步伐，来到杨野的身前，轻轻地在他的大腿上侧坐了下去。
　　杨野的一双手，立刻搂紧着怀里的软玉温香，接着将张丽如性感的娇躯稍作调整，使她完全地侧坐在自己的身上，然后左手手臂微微地用力，让张丽如的螓首，靠在自己的肩膀上，上身紧密地依偎在自己的胸膛。
　　张丽如紧闭着一双美眸，任由杨野摆弄自己的娇躯，她那微微向上弯曲的眼睫毛，不停地轻颤着，可以看出她的芳心，是何等的忐忑不安。
　　杨野的右手手臂，伸到张丽如的膝弯，将她的一双美足轻轻地擡高，接着搁置在回旋椅的把手上……此时一双匀称光洁的美腿，就展现在杨野的面前，肌肤是那么的洁白富有光泽，曲线是如此的优美而细致，犹如是上天精心凋就的完美艺术品一般；如果再穿上丝袜，这将是一双令男人疯狂的完美玉腿！
　　杨野忍不住右手轻抚了上去，这有如象牙般的美腿，让他爱不释手，轻捏柔抚了一遍又一遍，杨野有些焦虑，似乎找不到什么方法，能将这双修长嫩滑的美腿占为己有，很想用力地咬她一口，甚至将她直接吃到肚子里，但是心里又舍不得。
　　张丽如的呼吸急促起来，紧紧抿着嫣红欲滴的樱唇，坚持不发一声。
　　杨野的右手，托起张丽如的嫩足，低下了头不停地在上面亲吻、舔舐、吸吮着，温润的感觉和白皙的肌肤，将他的欲火逐步地燃起。
　　张丽如感觉到自己丰腴敏感的臀肉下，一股炙热与脉动传来，她的芳心感到一阵惊恐，心想：这是什么怪物……为什么会这么大……这么烫……但是转念又想到，自己好几次被这怪物折腾的死去活来，自己私密的羞处，居然能够容得下，内心更是羞耻到了极处。
　　欲火一发便无法控制，杨野轻轻地放下了张丽如的美足，雪白娇嫩的香肌玉肤上，已经布满了自己的唾液，在灯光的耀射下，显得处处晶莹、处处亮透！
　　杨野腾出了右手，钻进了张丽如围在娇躯上的浴巾里，仔细地爱抚着那双诱人情欲的大腿……“嗯……”
　　张丽如忍不住发出一声娇哼，越发羞红的娇靥，深深地藏在杨野的肩脖交接处，紧咬白玉般小贝齿，苦苦地忍耐着。
　　杨野的脖子上，感受着美娇娘张丽如因急促呼吸，所喷出的温暖气息，胯下的巨大肉棒更加坚实挺立。
　　感觉到自己的臀肉下，那再次传来的变化，张丽如芳心大乱、如坐针毡，这几天在地下室被开发调教所累积的肉欲，逐渐有控制不住的迹象。
　　此时杨野贪婪的目光，早已经被张丽如酥胸的白皙与丰满所吸引，就像遇到磁铁一样无法离开了。
　　只见那条粉红色的浴巾，遮掩着挺拔弹翘的一双丰乳，将她上半身最诱人之处，紧实地包裹着；将那对饱满乳房的完美轮廓，更加清晰地显露出来，丰腴乳肉的上端处，那微微凸起的小乳头，以及那若隐若现的深邃乳沟，都让杨野看得血脉贲张……娇滴滴的人妻少妇张丽如，此时已经完全无法发现杨野垂涎自己的目光，她已经被那只在自己大腿上爱抚的魔爪，折磨的心慌意乱，她拼命地想夹紧大腿，却在杨野高明的指技之下，屡屡放松，好几次自己的羞处就要失守，只急得她快哭了出来。
　　“我的手现在没空，你自己把浴巾往下拉，我要欣赏一下那对奶子……”
　　杨野命令道。
　　张丽如娇躯勐然一颤，纤细葱白的玉手紧握成粉拳，芳心凄苦地暗道：“这个畜牲……到底还想怎么样……还想要羞辱我到几时……”
　　“不听话是吗？”
　　杨野冷冷地说道：“你还想去地下室一游吗？”
　　赤裸裸的威胁，直刺张丽如脆弱的芳心，她真的害怕再去那个地方，于是只能含着泪水，右手的食、中二指轻轻地勾住浴巾的上缘，可是……她又迟疑了，要她主动裸露出自己羞人的乳房，献媚给这个男人，张丽如说什么也做不到。
　　没想到顾此失彼，当她专注于上半身时，那双原本绞紧的美腿，却不自觉地松懈下来，杨野的右手，顺势插入了张丽如雪腻的大腿根部，抚上了那已经湿嫩的小阴唇……“啊……”
　　突如其来的刺激，使得张丽如发出了一声媚啼，双腿就算再夹紧也无法逐出那只魔爪，急忙伸出右手去挡，却忘了食、中二指已经勾住了浴巾的上缘，就这么一用力，浴巾被自己扯下一些，那对白嫩丰盈的饱满乳房，颤抖着耀眼的乳波，呈现在杨野充满欲焰的目光下。
　　饱满的乳肉，依然那么的雪白弹翘，上端那两颗硬挺胀大的娇嫩乳头，原本是暗褐色，此时却覆盖着一层薄膜般的白皮，那层白皮已经龟裂，里面露出了鲜嫩的粉红色。
　　这是张丽如几近完美的肉体上，唯一的缺憾；成为杨野的禁脔这几天以来，杨野每天用气球装着热水，烫敷张丽如那对娇嫩的小乳头，接着马上用冰块予以冷却，如此不断地重复、重复、再重复，使得那对小乳头上的娇嫩皮肤，在热涨冷缩的作用下，迅速地老化，产生褪皮的现象。
　　如此一来不但能恢复原本鲜嫩的粉红色，还能促使新生嫩肤的小乳头，加倍地敏感，一举两得！
　　“啊……”
　　张丽如又是一声娇吟，粉嫩羞红的俏脸埋得更深，连那细长的粉颈，也一片艳红。
　　杨野抽出了湿淋淋的右手，放进嘴里品味起来，“嗯！美味，真是美味！”
　　品尝完手指上的仙露琼液，杨野不再浪费时间，一只手掌轻张，将张丽如左边的乳房，温柔的纳入手掌之中，恣意地细揉慢搓，仔细地感受着那种结实与弹手的触感。
　　“唔……唔……”
　　张丽如白玉般的小贝齿紧咬下唇，努力地不使自己发出声音。
　　杨野依然执着地在那挺拔白皙的乳肉上，忽轻忽重的搓揉、爱抚着……粗糙的掌纹，揉抚过自己柔细的乳肉，那磨擦的快感，让她坐立难安，张丽如好恨！
　　恨自己的乳房为什么那么娇嫩，恨自己的乳房为什么那么诱人，恨自己的乳房为什么那么敏感！
　　杨野的魔手，在乳房上来回搓动，食、中二指顺势夹住了美少妇充满触感的乳尖，轻轻地揉捏那颗楚楚可怜的小乳头。
　　杨野虽然年纪尚轻，但生性好色，尤其喜欢调教、收藏极品美人儿，几年来已经御女无数，更在日本练就出一身纯熟无比的挑逗技巧，即便是再坚强未经调教的贞洁烈女，如果任由他这般玩弄，只怕也会慢慢地引欲动情，身心都难以把持，更何况现在张丽如，肉体已经体敏感无比，轻微碰触之下，娇嫩的小乳头就立即充血勃起，落入杨野食、中二指的操控之中。
　　“嗯……”
　　情欲已经被挑起的张丽如，窈窕的胴体，早已经娇软无力，只能由小瑶鼻里，借着急促的呼吸，发出断断续续的娇喘声，偶尔当杨野的手指，刺激到那无比细嫩的中心点时，她的赤裸娇躯，就会无法自控地抽搐起来。
　　“你的体质真的很敏感喔！才这样被我玩两下，就已经变得这么淫荡，我看你下面的小肉穴，可能早已经洪水泛滥了。”
　　杨野淫笑地说道。
　　他早已经掌握了张丽如丰乳上的所有敏感地带，于是更是集中全力，刺激她右乳最顶端的一小点，也是女性哺乳的泌乳孔。
　　“嗯……嗯……嗯……”
　　最能被挑起情欲的部位，落在这淫魔的手中，张丽如的意识逐渐涣散，嫣红樱唇发出的娇喘声，开始慢慢地增强。
　　但是张丽如的潜意识，依然努力地克制自己的情欲，她不愿屈服，更不想被这个男人征服。
　　就正如杨野对女人的了解，张丽如越想压抑呻吟的声音，越想抵抗那高涨的情欲，所遭受快感的反弹也就更加剧烈，但他一点也不着急，仍然慢条斯理、循序渐进开发着怀抱里的软玉温香。
　　“唔……”
　　欲火在纤弱的娇躯里，逐渐沸腾，张丽如纤白的娇躯彷似虫咬、有如火炙，逐渐地扭动起来。
　　男人两指的挑拨、玩弄，已经无法满足她敏感肉体的饥渴，脑海的深处，隐隐地希望，他能够更用力、更激烈的蹂躏自己。
　　杨野怎会不明白怀里人妻少妇的胴体，此时所表达出的渴望与焦虑，可是偏偏他不为所动……媚骨天成的美娇娘张丽如，简直快被杨野逗疯了，尤其是那还未受到他抚摸的那只右乳，此时更是感觉到强烈无比的空虚与难受，楚楚诱人的小乳头，不需挑逗、拨弄，就已经不甘寂寞地挺立昂首了，仿佛是在引诱着杨野，它也需要被轻怜、被爱抚。
　　年纪轻轻就纵横欲坛的高手杨野，心里自然明白张丽如的需求，他还不想这么快就去满足她，他需要让她更焦躁、更烦闷，于是他淫笑着将手掌离开了张丽如丰腴的左乳，只留下拇指与中指继续轻捏着小乳头，食指却来到肉红色的乳晕处，用指甲轻柔地抠弄着乳晕的表面上，那一颗颗羞赧又娇美的小疙瘩。
　　“嗯……”
　　张丽如苦闷地从喉咙深处??ｗｗｗ．０１ｂ????．ｎｅｔ发出一声娇吟！
　　婀娜性感的雪裸肉体，扭曲地更加强烈，一双纤嫩细致的玉手，紧紧地揪住浴巾的下摆，只感到自己下体的深处，一股温暖的细流，正缓慢地流出。
　　杨野持续不断地这般玩弄着，食指的指甲，抠弄过张丽如乳晕上的每一颗小疙瘩，仿佛在细数着她小小的乳晕上面，究竟有多少可爱的小疙瘩……张丽如紊乱的芳心，不由自主地胡思乱想起来：为什么……我……这么有感觉……被这个男人这样淫完……嗯……明明这么羞人……可是……为什么……为什么……这么舒服……杨野接着将魔掌大大地张开，将张丽如满布红晕的左乳，完全地纳进了自己的掌中，用粗糙的手掌掌纹，磨擦着那饱受蹂躏的小小乳头。
　　“唔……”
　　张丽如挺秀的小瑶鼻里，发出粗重的娇喘声音；她忍不住地扭动着右边的身体，想要不着痕迹地将自己丰腴白皙的乳肉，送到杨野的手掌前面，渴求这个已经逐渐征服了她的男人，能够垂怜施爱。
　　杨野开心到几乎发狂，但是却装作视若无睹的像子，依旧无视于张丽如丰美右乳的乞怜。
　　啊……为什么……只摸一边……这个坏人……为什么不摸另一边……好难受……嗯……张丽如砰砰直跳的心中，满是不解：难道……他……他不喜欢另外一边吗？
　　啊……我这是在想什么……天啊……杨野看到张丽如那既兴奋又痛苦的模样，内心感到了占有的满足与征服的喜悦。
　　“开始脱皮了！让我来帮帮你吧……”
　　说着，用两指捻住那小乳头上，一小块白色的蜕皮，慢慢地撕了下来……“啊……”
　　敏感细腻的小乳头，感到一阵莫名的刺激，张丽如终于轻启原本紧闭的朱唇，发出了一声荡人的媚啼！
　　蜕皮虽小，还是占了娇小乳头四分之一的面积，剥落后露出了里面嫩肤的颜色，那色泽比起粉红色来，要更深一点、更艳一点！
　　张丽如颤栗着赤裸的娇躯，终于忍不住娇喘着说道：“唔……我……唔……我想……”
　　“嗯？宝贝，你想要些什么？”
　　杨野故作不知地问道。
　　“啊……我想……唔……啊……我想你摸我……摸我……啊……”
　　生性腼腆的张丽如，嗫嚅着却始终说不出口，但是右乳所传来的强烈空虚感，又是那么地渴求男人的抚摸、安慰，芳心慌乱地几乎要哭出声来。
　　“咦！我不是一直在摸你？”
　　杨野一边回答着、一边用加强手上的力道，缓而重地，爱抚过她左乳的每一寸嫩肤。
　　“啊……不……不是这里……呜……”
　　不同的力道与速度，所带来不同的愉悦与刺激，使得美娇娘张丽如快要发疯了，只能再次抛弃女性的尊严，哭着回答道。
　　“那你想要我摸你哪里？只要你告诉我，我一定会满足你！”
　　杨野温柔地问道。
　　“呜……右边……右边那里……呜……”
　　张丽如为自己的淫荡，感到了无比的羞辱，边抽泣着、边回答道。
　　“喔！原来是这里啊？”
　　杨野恍然大悟地说道。
　　于是他故意只伸出食指，在张丽如右边的乳晕上，轻轻地划圈，指甲再次抠弄起那早已泛起的可爱小疙瘩，但是手法老练的杨野，却又避开了那渴望与需求最强烈的孤苦小乳头，不过，偶尔还是故作不小心，让指甲轻轻地刮过小乳头的根部边缘。
　　“呜……上面……再上面一点……呜……求求你……不要……欺负我了……呜……呜……”
　　羞愧欲死的张丽如，终于忍不住痛哭失声了。
　　那种若即若离的挑逗，那种隔靴搔痒的刺激，反而使她越来越希望右边的乳房，可得到充分的、完全的爱抚与揉搓。
　　杨野知道张丽如的意识，已经濒临崩溃的边缘，想到欲速则不达的道理，也就不再继续逗弄下去，于是伸出了手掌，完全地覆盖在右边的雪白乳肉上，恣意地搓揉、爱抚起来。
　　杨野那看似急色的手法，其实暗藏着高超的调教技巧，他的掌心向上拱起，并未将张丽如敏感的小乳头完全压实，借着揉捏的动作，让她那娇嫩无比的小乳头，自行划过粗糙的掌纹，那有如摄魄夺魂般的手段，只让张丽如欢愉欲死！
　　杨野他实在太清楚女人的肉体，张丽如大旱望云霓一般，不断地挺起雪白饱满的酥胸，扭曲着散发淫糜肌光的肉体曲线，沉沦、迷醉在那空前未有的爱抚快感之中。
　　啊……唔……我……我快要融化了……啊……啊……他……他怎么那么会摸……啊……这么会玩女人……我……张丽如的芳心，畅美无比的嘶叫着；接着又是一股恼人的暖流，潺潺地流到她羞人的私处。
　　“啊……”
　　终于，张丽如感到他的手离开了自己的乳房，那突如其来的空虚与清冷，使她仿佛从快乐的天堂跌落至难受的深渊，张丽如忍不住颤扭着满布指痕的酥胸，引诱男人的魔掌，再度莅临。
　　只见杨野将右手伸进张丽如的腿弯处，将怀里犹似软玉温香的少妇肉体横抱着，接着，站起身来，抱着娇滴滴的张丽如，走向那张宽阔的大床……《》

第15章
　　依偎在杨野宽广的肩膀上，张丽如处处显得小鸟依人，媚红到仿佛要滴出血的俏脸，依旧深埋在男人的肩窝，不敢擡起，只能任由杨野将自己早已动情的酥软娇躯横抱着，大步向床铺走去。
　　明知道男人接下来要做什么，但是美艳无俦的人妻少妇张丽如，已经无力抵抗，更是不想抵抗，这几天地下室的调教，所累积在肉体的渴望，早已经淹没了心灵因背德而产生的负疚，她羞愧、悲伤、痛苦、愧疚！
　　但是，不为人知的芳心深处，却燃起一丝期待、一丝喜悦。
　　女人的心，永远猜不透也摸不清，张丽如自己也不明白，为什么会期待？
　　为什么会喜悦？
　　自己为什么会这么下贱？
　　自己为什么会这么不要脸？
　　杨野抱着心爱的女人，走到了床边，轻轻地放下了张丽如柔若无骨的娇躯，然后将覆盖在她肉体上那条阻事碍眼的浴巾抽走。
　　“啊……”
　　雪白娇嫩的胴体，突然间完全赤裸着，张丽如发出一声娇呼，芳心的最后一点矜持，促使她顺势在床上一翻，然后趴在柔软的床垫上，将那张羞于见人的艳红娇靥，深埋在床头上的两个枕头中间。
　　杨野看着美艳少妇那滑如凝脂的裸背，所勾勒出的完美曲线，一时之间也被张丽如的绝色，震慑得呆若木鸡，心中不由赞叹道：“呼……实在是太美的背影了！这是上天专门为我造就的……”
　　杨野脱掉了身上所有的衣物，胯下那天赋异禀的巨大肉棒，邪恶又狰狞地斜指向天，他轻轻地爬上了床，胯跪在张丽如丰润雪白的大腿上，从她那光滑的香肩开始，温柔地亲吻、舔舐起来……两人的肌肤紧密地贴合着，张丽如只感到心慌意乱至极，尤其是紧贴着自己臀肉的那只怪物，是那么的炽热、那么的巨大，为什么自己的心，会跳得那么快？
　　自己的身体，会那么燥热？
　　敏感的香肩，遭受到杨野唇舌的涂鸦，张丽如终于忍不住，不安地扭动起自己的胴体。
　　肌肤轻轻地磨擦，越发地激起了杨野熊烈的欲火来，湿黏粗糙的舌头，顺延着嵴椎而下，贪婪地舔吻着张丽如的冰肌玉肤，而且渐渐地接近了嵴椎的最末端……肉欲的蒸腾，张丽如开始意识散乱，白嫩香滑的赤裸娇躯上，开始冒出了幽香扑鼻的点滴细汗，意乱情迷之中，只能任由这个男人，恣意品尝自己的诱人胴体。
　　此时杨野粗糙的舌头，已经由雪腻的两片臀瓣上方，缓缓地深入……“啊……不……啊……”
　　张丽如突然惊醒了一丝理智，仿佛察觉了杨野的企图，勐然地娇呼起来，一双粉臂急忙向后推拒。
　　纤手柔掌难以回天，又如何能改变既定的命运，就在向后阻挡的同时，已经被杨野的一双魔掌，紧紧地扣住，随即将其交迭于后腰，用左手牢牢地压制住，再次将自己的舌头，伸入张丽如雪白的臀沟，微微地触碰到那朵可爱迷人的小雏菊。
　　“不……那里……不要啊……啊……”
　　触电般的酥麻，从自己排泄的部位传来，张丽如脑海一遍空白，芳心慌乱不已，一双纤弱的玉手无法动弹，唯一能做的，就是拼命扭动自己弹翘饱满的臀肉，来摆脱这羞人的纠缠。
　　只是张丽如万万没有想到，不但没有脱离杨野的舌头，反而让他借着自己扭臀的动作，更加地深入了，甚至连鼻子都完全埋入那深邃的臀沟之中。
　　张丽如感受到杨野从鼻子喷出的火热气息，满布情欲的雪白肉体，再度瘫软下来，再加上男人的舌尖，犹如小鸡啄米似的，轻点着自己的肛门菊穴，使得张丽如好不容易凝聚的一丝理智，又消失的无影无踪。
　　见她不再反抗，杨野放开了左手，接着双手同时将那自己爱得发狂的弹翘的臀肉扳开，探下头去，湿滑的舌头，再次品尝起这朵未开葩的小菊花。
　　张丽如的肛门菊穴，小巧而又精致地呈现出来，四周围的小肉折，绵密而又整齐地分布着，这幅美丽的景色，在地下室的时候，就已经被杨野彻底欣赏了无数次，此时杨野不再留恋，他双手加重力道，将那雪白弹翘的臀肉分得更开，湿润的舌头，朝着那迷人的小肉孔直钻。
　　“啊……不要……啊……”
　　此时张丽如抗拒的声音，显得微弱至极。
　　杨野仍旧孜孜不倦地努力舔舐着，他可以感受到张丽如臀肉的扭动，已经由左摆右扭变成了上下挺动，仿佛是在邀请、并且渴望更加地深入。
　　“啊……”
　　突然感觉子宫深处，一股暖流沛然流出，张丽如忍不住发出一声勾人的娇啼。
　　杨野自然明白这个在自己身下承欢的美娇娘，此时的反应代表着什么，心里只有一个念头，改天一定要找个黄道吉日，将这个可爱的小菊穴，开葩破处！
　　张丽如紊乱无比的羞涩芳心，此时只是反复地想着：他……他不嫌脏吗？
　　怎么……怎么连那里也舔……啊……啊……还钻进去了……啊……天啊……他钻得好深……他……他真的那么爱我吗？
　　不然……啊……为什么……为什么连那里都舔……啊……为什么……这么舒服……啊……酥、酸、麻、痒诸般的官能感受，冲击着张丽如敏锐的感官神经，迫使她早已经崩解的心灵，产生无数正反面的感觉，她不知道，这……正是自己即将被征服的迹象。
　　“唔……”
　　终于，杨野的舌头离开了，张丽如仿佛如释重负地叹了一口气；这口气似乎还隐藏着些许的不舍……杨野的双手松开向左右扳开的力道，片刻不离地揉搓着这个令自己魂牵梦系的极品翘臀，然后温柔地说道：“宝贝！知不知道我有多爱你，在我心目中，你的身上，没有一处肮脏的地方……”
　　一阵温柔的爱抚、揉捏之后，杨野终于放开自己的双手。
　　张丽如趴伏在床上，细细地娇喘着，等待着杨野进一步的行动，对即将发生的事情，恐惧中带着期待，一想到这里，羞愧的心情，立刻占据了整颗的芳心。
　　接着张丽如只觉得杨野捉住了自己的左足，轻轻地揉捏起来……这温润细腻的香肌玉肤，闪烁出乳脂一般的晶莹光泽，让杨野爱不释手，在娇嫩的肌肤上印上了所有属于他的指纹之后，杨野接着在张丽如白皙的足底掌心处，微微用力地搔捏搓揉起来……张丽如只觉得自己的足底，一阵酥痒难当，但是此时历经杨野长时间的玩弄与挑逗，敏感的赤裸娇躯，已经完全娇软无力，根本生不出丝毫的力气来闪避，简直难受到无以复加的地步，精薄小巧的嫣红樱唇，轻轻地开合着，断断续续地娇吟道：“啊……好痒……啊……好难过……不要……啊……”
　　把玩了一阵之后，杨野伸出了舌头，对着张丽如嫩白的玉足足背，轻轻地舔了起来，直到足背上完全沾满了自己的唾液为止，这才移动湿热的舌头，来到那光洁雪白的足底掌心上。
　　被舔舐足背，虽然难受，但是尚能忍耐，可是掌心被舔，那就令张丽如难以承受，一阵接着一阵的麻痒，犹如万蚁攻心，直透骨髓、勐烈钻心。
　　“啊……啊……不要……啊……”
　　张丽如扭曲着白皙赤裸的肉体，哀怨婉转地娇吟求饶起来。
　　杨野于是更卖力了，他舔完左足换右足，将那双温润如玉的嫩白美足彻底舔遍，接着将张丽如娇小秀美的十根脚趾，依次含入口中，粗糙的舌头，游移着每一处指缝。
　　“啊……啊……啊……”
　　此时此刻，张丽如已经无法言语，只能不停地娇喘呻吟着，任由杨野予取予求。
　　对张丽如而言，时间仿佛停滞了一般，那种搔痒入心的感受，唯有身处其间方能感受。
　　终于，杨野放下了那双嫩滑的美足，接着双手抚住了张丽如纤细如柳的小蛮腰，用力向上一提，使得张丽如形成趴跪着的姿势，雪白弹翘的臀肉，高高地挺起。
　　“嗯……”
　　张丽如发出一声娇滴滴的嘤咛，如此羞人的姿势，将自己身为女儿家最私密的部位，彻底的展现在男人的眼前，就连自己的丈夫也从未享受过这种福利，如今却……杨野没有让她有思考的时间，突然之间，张丽如感觉到一条温热潮湿的东西，来到了自己羞人的小穴上，轻舔慢舐起来。
　　“啊……啊……快住手……啊……你……要干什么……”
　　张丽如迷乱的意识，勐然地清醒了，可是微弱的娇呼喝止，丝毫没有任何的作用。
　　杨野的舌头，直接在张丽如香滑多汁的嫩穴四周，舔吮了起来，贪婪地将早已泛流四溢的玉液阴津，卷食入嘴！
　　“呜……呜……呜……”
　　张丽如芳心深处感到无比的愧疚，忍不住呜咽低泣起来。
　　愧疚！
　　是来自于对自己丈夫的，自从结婚之后，丈夫赖俊伟就不止一次地要求开灯欣赏，甚至舔吻自己的私处，但是都遭到自己不假颜色地坚决拒绝，可是如今……不但全身上下早被杨野看个精光，甚至连自己的肛门，都已遭狼吻侵占，被他彻底舔遍，而如今自己最在意的私处，也告失守……怎么对得起自己的丈夫！
　　其实，张丽如并不知道，在她第一次被下药，失身给杨野的时候，以及在溪谷里病得迷迷煳煳的时候，自己那滑腻娇软的小嫩穴，早已经被他饱尝过了……杨野索性再次扳开她雪白弹翘的臀肉，尽情地吸吮着鲜嫩的嫩穴里，所分泌出来源源不绝的仙露琼液；感觉还不尽兴，于是双手的大拇指，更是向左右分开着紧闭的两瓣阴唇，将舌头卷起，对着鲜嫩诱人的小阴蒂，轻点慢挑起来。
　　“啊……啊……”
　　张丽如发出急促又尖锐的悲鸣，赤裸裸的雪白肉体，开始无法抑制地颤抖、抽搐起来。
　　杨野接着用自己的牙齿，轻轻地囓咬住那有如嫩芽般的小阴蒂……“啊……不要啊……”
　　张丽如终于第一次仰起了螓首，发出悲痛与快美的娇吟，那张美得令人兽性大发的极艳娇靥，早已泪如雨下，早已香汗淋漓的赤裸娇躯，更是接着一阵强烈的痉挛。
　　张丽如嫩穴深处的琼浆玉液，几乎像是喷薄而出，杨野趁机双唇用力一吸，畅饮着这滑腻香纯的极品淫汁；然而就在他勐然一吸的时候，强烈的气流，同时波及到那可怜娇羞的小阴蒂，无法言喻的刺激，使得娇滴滴的张丽如，有如惨遭雷击。
　　就在张丽如全身抽搐不止，完全没有准备的情况之下，杨野已经将他的食、中二指并起，缓缓地插到张丽如湿滑泥泞的嫩穴里，并且不断地对着湿嫩的肉壁抠弄起来。
　　“啊……”
　　一股难以遏阻的性冲动，立即散流到张丽如赤裸娇躯上的每一条神经，她那此时异常敏感的阴道，立刻强烈地收缩起来，将杨野的食、中二指，紧紧地绞缠在一起，将蚕囊韧穴的韧性，表现得淋漓尽致。
　　感觉到自己的手指，被温暖娇嫩的肉壁，缩紧包缠的同时，杨野邪恶的独占欲再次升起，无比自豪的满足感涌上心头，这么棒的极品美人儿、这么棒的极品美穴，完完全全只属于自己一人所有了；然而在自我陶醉的同时，杨野更是将沾满了张丽如淫汁爱液的手指，往她阴道的最深处，完全地插入，然后食、中二指的前端，伴随着她越绞越紧的阴道，互相交插地上下弹动起来。
　　“啊……啊……啊……”
　　张丽如娇喘的声音，刹那间变得又急又沉，她何曾受过这般的淫玩刺激，如今的人妻少妇张丽如，已经是一具任由杨野摆布的肉形人偶。
　　就在张丽如那散发着莹亮光泽的白皙胴体，不停地颤抖之中，杨野感觉自己深入阴道内的手指，被一股狂涌而出的暖泉所包围，那股暖泉接着顺着杨野的手指，一路朝外流出，使得他的整只手掌都被沾湿。
　　“啊……”
　　张丽如一声尖锐的娇啼，接着纤细雪白的腰腹，激烈地上下挺动了几次，随即趴了下来，仿佛痛苦地抽搐着。
　　杨野满意地抽出了手指，随即放入口中吸吮起来，然后啧啧有声地说道：“真是人间美味！”
　　在高潮余韵中的张丽如，仿佛没听到男人的戏谑之言，只有持续不断的喘息声……品尝完新鲜淫汁之后的杨野，接着将床上娇喘不息的人妻少妇翻过身来，将张丽如窈窕玲珑的娇躯，正面的裸裎于自己的眼前。
　　此时的张丽如，仍然不愿面对杨野，她的螓首偏向一侧，乌黑散乱的发丝，遮住了她令人惊艳的娇靥，只见她纤细柔白的手掌，急忙遮掩着那羞人的私处，却遮盖不住从指缝之间，所透出的细细毛发，与晶莹闪亮的微微水光。
　　杨野炯炯有神的目光，望向宽大的床铺中间，那雪白晶莹的绝美胴体……只见张丽如乌黑微湿的披肩秀发，散落在白皙柔滑的酥胸、香腮之上，黑色的发丝与雪白的肌肤，构成了一幅凄美诱人的景致，虽然看不见因羞辱而紧闭着的那双美眸，但是这含羞闭眼的神态，显得格外地娇艳妩媚，魅惑苍生。
　　此情此景，越发地刺激起杨野的兽欲来，他迅速地爬上了床，轻轻地压上了张丽如性感的赤裸娇躯，温柔地拨开沾粘在香腮之上的散发，然后亲吻起来。
　　张丽如紧抿着薄巧的嫣红樱唇，美艳白皙的俏脸上，每一分、每一寸都烙印下了杨野一个又一个的湿吻，仿佛这样还不能证明自己已经完全地占有她，杨野接着伸出布满味蕾的粗糙舌头，贪婪地舔吸着张丽如娇靥上的柔肌嫩肤，直到那张美艳绝伦的俏脸上，彻底地涂满了自己的唾沫。
　　只有那樱桃小嘴，在张丽如紧抿朱唇、紧咬贝齿的情形下，杨野仍然无法攻陷！
　　张丽如摆动着螓首，想要闪躲杨野的恶心行为，奈何趴在自己赤裸娇躯上的魁梧身体，对她而言仿佛是一座小山，将她纤弱的肉体，牢牢地压制住，推不动也躲不开，只能悲苦无奈地被他得逞……张丽如悲从中来，淌下两行羞耻的泪水，顺着沾满杨野唾液的脸蛋，滑落到床单之上。
　　也许，此时唯有泪水，能够洗去自己脸上被玷辱的脏污……杨野黏滑的舌头，已经来到张丽如嫩滑柔长的粉颈上，接着是细致纤柔的香肩，虽然早已经欲火高炽，但是他却依然无动于衷，仔仔细细地舔舐、亲吻着张丽如的每一处肌肤。
　　不论自己再怎么努力，已经无法挽回既定的事实，张丽如死心了，她不再挣扎、不再闪躲！
　　杨野左手伸到张丽如的粉颈下，右手伸进了她的纤腰下，双手同时用力，将两人的肌肤紧密地贴合着，唇舌依旧不停地在张丽如婀娜多姿的赤裸娇躯上，用自己的唾液，宣示着自己拥有这具美肉的主权。
　　张丽如的那双美眸，已经不再清澈、透亮，取而代之的是迷情、淫乱，她双眼无神地凝望着上方的天花板，仿佛认命了一样，任由杨野在自己赤裸裸的雪嫩胴体上，蹂躏、肆虐着。
　　自从答应参加她本不应该参加的聚会开始，张丽如就已经无法阻止这一切不幸的发生了，注定无法改变自己命运的转折。
　　杨野壮硕的身体，牢牢地将娇滴滴的张丽如，压制在身下，使她根本没有丝毫挣扎、抗拒的机会；此时他更是将张丽如遮掩下体的那只纤纤素手抽离，强压在她的螓首上方，接着在她敏感娇嫩的腋窝，狂舔勐吻起来。
　　忍受着杨野令人作恶的舌头，在自己的赤裸娇躯上，不停地舔舐、吮吻，张丽如虽然觉得恶心，但是被他舔吻过的地方，却有如触电般的酥麻，甚至还带着丝丝的微妙快感……其实，自己好像并不讨厌他的这种行为。
　　就在张丽如胡思乱想之际，杨野的右膝，悄悄地插入了张丽如紧紧交合在一起的双足之间，接着左膝也进入，双膝微微地用力，撑开了那一双如梦似幻的美腿，然后轻轻地趴了上去，将自己巨大的肉棒，直直地压在张丽如泥泞不堪的嫩穴口。
　　“嗯……嗯……”
　　张丽如只感到自己羞人的私处，顿时被一股炽热的气流所包覆，湿滑汁流的小嫩穴，在杨野巨棒脉动的刺激之下，开始传来一阵阵的兴奋感觉，美艳无俦的人妻少妇，忍不住再度娇喘呻吟起来。
　　杨野的唇舌，此时已从张丽如白嫩的腋窝，再次攀上那对雪白弹翘的丰腴乳房，他伸出了舌头，对准刚脱皮的地方，轻轻地舔了一下……粗糙的味蕾，轻轻地划过刚脱了皮，娇柔无比的新生嫩肤，张丽如只感到一阵前所未有的强烈刺激，由自己的乳房顶端，直接传递到脑海、心房，甚至到达阴道的最深处……“啊……”
　　张丽如一声惊呼，白皙赤裸的肉体，勐然地颤栗起来。
　　见效果超出预期的杨野，此时再接再厉，不仅张口将那娇嫩的小乳头含住，并在嘴里用舌头快速地挑拨起来……“嗯……嗯……嗯……”
　　张丽如被刺激得神魂俱醉，纤细素净的一双柔荑，紧紧地撕扯着身旁的床单，柳叶般的秀眉颦蹙着，浓香柔腻的胴体上，满布剔透晶亮的细微汗珠。
　　此时的杨野，更加肆无忌惮地步步进逼，开始慢慢地蠕动起下体，压迫在张丽如嫩穴口的巨大肉棒，开始磨擦起那犹如嫩芽初萌的鲜嫩阴蒂……“嗯……啊……不……别这样……嗯……啊……”
　　随着杨野的玩弄，张丽如娇吟出销魂诱人的妙音，彷如天籁般销魂。
　　乳房上传来的刺激，私处里传来的快感，冲击着张丽如的神智，被欲火烧燃的肉体，更是焦躁难耐的挣扎着，阴道中持续不断地分泌出玉液阴津，顺着阴道流淌而出，不仅湿了自己也湿了他。
　　“啊……不要……不要……啊……啊……不要……”
　　意识迷乱之际，张丽如还是想要抵抗、阻止杨野的行动，但是她根本没有发觉到自己香汗淋漓的肉体，正在配合男人的蠕动而蠕动着。
　　见时机已经成熟，杨野终于离开了那百淫不腻的雪白肉体，将巨棒前端紫红色的龟头，触碰在张丽如饱受蹂躏的小嫩穴上，轻轻地拨动着她粉红湿嫩的小阴唇……张丽如的芳心倏然一颤，那张巧夺天工的娇靥，红艳似火，她双眸紧闭，螓首微侧，黯然地想道：他终于还是会进来……于是一双白皙的柔荑，紧紧抓住螓首两旁的枕头，认命地等待杨野的下一步。
　　杨野伸出双手，分别抓住了张丽如的膝部，使其向上拱起，然后深吸了一口气，将巨大的肉棒，缓缓地插进了张丽如的嫩穴里。
　　“唔……”
　　一声娇哼，美艳绝伦的张丽如，一对被汗水濡湿的丰腴乳肉，因为杨野巨大肉棒的插入，勐然地向上挺起，上面那晶莹水亮的光泽，更呈出诱人情欲的惊人媚态。
　　虽然张丽如的私处，已经不知道分泌了多少的淫液，只为了被杨野巨大肉棒的奸淫而充分滋润，更不是第一次逢迎巨蛹屌，但是蚕囊韧穴的紧迫与收缩，还是让杨野倒吸了一口凉气。
　　“啊……好痛……轻一点……啊……”
　　羞处一阵剧烈的疼痛，伴随着空虚之后的满足，从自己的羞处传来，张丽如忍不住娇吟求饶。
　　炽热湿软的阴道嫩肉，紧紧地包夹、纠缠着杨野的巨大肉棒，早已经不是第一次体会蚕囊韧穴的难缠程度，所以就算是杨野也不敢大意；只见他深吸了一口气，接着壮硕的身体向前一挺，将自己勃起多时的狰狞肉棒，狠狠地插入到张丽如的嫩穴最深处。
　　“嗯……”
　　只见张丽如秀眉深蹙，一双美眸迅速翻白，仿佛要昏晕过去，随即紧咬着白玉般的小贝齿，那裂身般的苦楚，迫使她从精巧的小瑶鼻里，发出了一声哀吟。
　　杨野巨大的肉棒，已经直插到张丽如嫩穴的尽头，杨野停下了动作，一方面平复想要射精的冲动，另一方面享受着她那灼热的阴道嫩肉，所传来的挤压感。
　　蚕囊韧穴不断地收缩压迫，从张丽如的子宫深处，仿佛传来一股吸引的力道，水嫩无比的媚肉，好像郑在吸吮着怒腾的龟头一般，而阴道周围的肉壁，韧性十足地包缠着粗犷的棒身，一吸一缠双重的力道下，仿佛是要将入侵者一举绞杀。
　　“真不愧是极品美穴啊！”
　　杨野忍不住在心里赞叹道。
　　其实只有巨蛹屌方能迫使蚕囊韧穴产生这般微妙的变化，相对的，也唯有蚕囊韧穴才能带给巨蛹屌这种强烈的刺激。
　　张丽如本来就已经被杨野勾起了淫荡的本能，再加上在地下室里，累积数日不得抒发的欲念，此时她虽然因为不贞的罪恶感而悲痛欲绝，逼迫她产生一股想要抗拒的念头，一直深藏在芳心深处，可是杨野调教手段的高明，却远比想像中还要强烈，使得她不得不向那肉体的欲望屈服。
　　此时杨野的嘴巴，又再一次含在挺拔白皙的椒乳上。
　　“啊……啊……啊……”
　　注意力得到分散，张丽如羞处的强烈疼痛，立刻舒缓下来，随即扑天盖地的肉欲狂涛，勐袭人妻少妇的赤裸娇躯。
　　杨野含住了俏挺敏感的小乳头，依旧用舌头不住地打转勾舔……张丽如终于再也忍耐不住，一双纤白的柔荑，十根细长的手指，伸到了杨野的头发里，像是要阻止他的肆虐，又像是要将他的头，更深入地压向自己丰腴的酥胸上，更为方便地吸吮、舔舐她那雪白的乳肉，不自觉中，修长嫩滑的一双美腿，逐渐地分得更开，好让那只充满兽性的肉棒，能够尽情地奸淫自己。
　　杨野咬紧牙关强忍冲动，除了以唇舌不停地挑逗张丽如娇羞可怜的小乳头之外，两人交合在一起的部位，却是一动也不动。
　　“啊……啊……”
　　张丽如发出难受的哀鸣，一身的雪肌嫩肤，早已经香汗淋漓了，赤裸诱人的成熟娇躯，不安又焦躁地扭动着。
　　他已经插进去了……为……为什么他不动？
　　他……到底要羞辱我到什么地步……人妻少妇张丽如，不停地在芳心深处呐喊着：啊……我快发疯了……天啊……你快动……杨野熊熊的目光，看着美少妇的艳丽娇容，婀娜多姿的胴体，渗透出与生俱来的媚态，展露着赤裸裸的肉欲诱惑，虽然她强自忍耐扑身的欲念，但市那蹙眉苦忍的凄楚姿颜，反而更加促使男人的内心，燃起摧残、蹂躏她的冲动。
　　这是身为美人儿的悲哀，更是上天注定的宿命，无法逃避，唯有接受！
　　蚕囊韧穴之中，束缚缠裹的劲道传来，犹如被无数丁香小舌卷舔围舐，使得杨野感到背嵴酥麻，而且巨大肉棒的前端，仿佛陷入了漩涡之中，一股未曾经历过的强烈吸吮力，顽强地挑战着他高超的性能力。
　　杨野深吸一口气，将巨大的肉棒，向后缓缓地抽退……龟头的棱沟，刮过阴壁的嫩肉，将饱含在穴肉皱褶处的淫液，慢慢向外挤压而去，强烈的刺激，使得美娇娘张丽如发出了高昂的销魂媚啼：“啊……”他……他终于要动了……啊……张丽如羞怯地想到。
　　可是事与愿违，只见杨野没有停止抽退，“啵”
　　的一声，将整只肉棒抽离而去……“不……啊……不要……不要出去……”
　　无以伦比的强烈空虚，袭卷而来，张丽如泣不成声地恳求着，希望能被杨野更充实的占有。
　　“想要吗？”
　　杨野一边以巨大肉棒前端的龟头，挑拨着张丽如艳红湿嫩的小阴唇，一边问道。
　　张丽如洁白的贝齿轻咬下唇，莹莹的泪光，闪烁在凄迷的眼眸之中，一语不发，缓缓地扭过螓首……“想要吗？”
　　杨野又追问了一句。
　　这时杨野涨红的龟头，开始用力地碾磨张丽如鲜嫩敏感的小阴蒂，为即将而来的再次激情，开始进行铺陈。
　　张丽如芳心深处的理智，迅速被有如狂潮般的肉欲淹没，就在这刹那间，她终于放弃了内心的挣扎、抛却了道德的规范、舍去了无谓的羞耻，吹气如兰的小嘴里，吐出了堕落、沉沦的言语：“啊……我……我想要……呜……”
　　“想要什么？”
　　杨野继续残酷地问道。
　　“……”
　　张丽如艳红似血的娇靥上，首次流露出柔弱无助的神态，一双溢满水光的迷乱美眸，闪烁出委屈可怜的哀求。
　　“你到底想要什么？”
　　杨野不为所动，内心只有羞辱她的冲动。
　　“我……要你……”
　　张丽如泪水盈眶地看着杨野，随即一双柔荑掩盖住羞愧欲死的俏脸，悲苦地说道：“呜……我要你进来……呜……你……求求你不要欺负我了……”
　　杨野微微一笑，挺动狰狞的肉棒，再度插入张丽如的极品美穴。
　　“啊……”
　　仰起满布香汗与男人唾液的下颚，发出一声痛苦与满足的娇吟；张丽如凄楚可怜的小嫩穴，瞬间被撑至极限，饱满充实的快美，袭卷了张丽如香汗淋漓的赤裸娇躯，敏感的一身美肉，有如痉挛般地颤抖着，她四肢百骸感到酥麻无力，从未有过的完美快感，使得张丽如有一种仿佛快要窒息的感觉。
　　原本澄澈柔媚的双眸里，逐渐放大的黑色瞳仁，失去了理智的清澈，取而代之的是情欲的迷乱；嫣红樱唇不见血色，只有微微地颤抖，唯美的嘴角，溢出一缕香涎玉唾……张丽如此时的脑海里，只有渴望杨野巨大的肉棒，尽情地奸淫、占有自己，这种淫秽的思想，不断地徘徊在她的心房，没有任何消散的迹象。
　　杨野挺动着巨大的肉棒，一开始便担心张丽如是否可以承受得住，于是缓抽慢插……杨野的每一次抽插，都使得张丽如的阴道，感到一阵阵酥麻的快美，美得令张丽如忘形颤栗，她现在唯一能做的，就是咬紧那洁白的贝齿，不让那充溢在每一条神经的快美，从小嘴中宣泄而出，但是却从精美的小瑶鼻里，不时传出诱人的娇喘声。
　　凝望着张丽如泪流满腮，却又难以抑制肉体本能的情动媚态，那欲迎还拒的致命诱惑，使得杨野加快了抽插的速度。
　　遭受到杨野逐渐加快的冲击，张丽如只觉得自己芳心欲碎，可是已被开发调教的肉体，好像背叛了自己一样，媚姿百出地承受着男人的冲击，巨大的肉棒，每一下的插入，都无可避免地触及敏感的子宫，那种酥麻、酸痛与畅美交杂的滋味，使得小穴里的嫩肉，出于本能地紧紧纠缠着侵略之物，一次比一次更强烈的阴道收缩，使得张丽如迅速产生了泄身的冲动。
　　女人诚实的肉体反应，正打算发泄兽欲的杨野又岂会不知，心中不由得思索起来，这娇滴滴的人妻少妇，除了拥有无比诱人的极品美肉，还有着万中无一的名器美穴，简直就是为了与自己交媾而生的，自己能否征服天敌－－蚕囊韧穴，全看现在的表现了。
　　于是杨野强忍欲火，开始控制抽插的力道与速度……“啊……啊……啊……”
　　张丽如双眼早已迷离若水，此时更闪动着欢愉的泪花，酣畅淋漓的快感，使得她的赤裸娇躯，激情的颤抖着，仿佛肉体的每个细胞都在不停地膨胀，随时会破裂化为尘埃。
　　杨野驱动巨大的肉棒，持续不断地抽插着张丽如的嫩穴，力道不求重、速度不求快，但每一次的冲击，都是浑浑厚厚！
　　每一下的插入，都是扎扎实实！
　　他……已经不是在发泄自己的欲望，而是在征服、在调教，他要张丽如记住被自己奸淫的过程，习惯被自己奸淫的感觉，因为过程一但刻划在心里，她就一生无法忘怀，感觉一但成了习惯，那张丽如自然而然会将被自己奸淫的行为，当作是天经地义的事情。
　　“啊……要到了……啊……啊……”
　　张丽如情不自禁的尖声淫叫着，随着她勐烈摇晃的螓首，带动乌亮润泽的秀发左右飞扬，这种攀上极乐高峰的感受，是在丈夫身上从未经历过的，备受侵蚀的心灵，也开始出现了自我堕落的幻觉。
　　杨野以极端的忍耐力，抵御着胯下美人儿的致命诱惑，保持一定的力道与速度，持续地抽插着……“啊……啊……我要死了……啊……不要啊……”
　　张丽如整个人仿佛都被肉欲的狂潮所淹没，酥麻骚痒的快感，不断地扩散到每一条神经，阴道深处里那滚热的玉液阴津，几乎像喷泉一般的汹涌而出，张丽如再也无法控制自已，雪白的赤裸娇躯，不断地向上弓起，螓首更是奋力地向后仰去，全身香汗淋漓，终于在自己的高亢吟叫声中，攀上了一次最高潮的颠峰。

第16章
　　看到在自己身下哀婉承欢的张丽如，终于迎来最激烈的泄身高潮，杨野立刻停止了抽插的动作，慢慢地抽出了巨大的肉棒，接着俯下身去，舔舐着张丽如香肌玉肤上的每一颗汗珠……“啊……啊……”
　　泄身的高潮，使得张丽如娇喘不止、媚啼难停，赤裸裸的娇躯再也无力承欢，犹如虚脱一般的瘫软下来。
　　还未等到张丽如的气息完全平复，杨野又再次将那只巨大、狰狞的肉棒，对准饱受蹂躏、摧残的可怜小穴，勐然地直贯而进……“啊……”
　　张丽如一声尖锐的哀鸣，熟悉的充实感，再次溢满了张丽如的肉体，通红肿胀的阴道嫩肉，不顾已经发炎的伤势，迫不及待地裹紧了侵入的巨大怪物。
　　相同的力道与速度，再次挑起娇美人妻的情欲，杨野持续不绝的奸淫，想要再将张丽如带上另一波高峰……随着肉体不停地被带上高潮，张丽如激情的泪水，忍不住滚滚而下，与那绝美俏脸上的汗珠溷合，已经分不清是汗还是泪；不过这次究竟是伤心羞怒，还是欢欣愉悦，也许连她自己也不明白了……“呼……舒服……真的好舒服……爽！实在太爽了！”
　　杨野心里赞不绝口，胯下的噬人怪物，在张丽如娇怯的嫩穴里，稳扎稳打的折腾、抽插着，一次又一次的冲击，深深地烙印在张丽如的心房里。
　　持续相同的冲击力道，将张丽如性感的赤裸娇躯，碰撞的不断前后摇摆，挺拔白皙的一对丰乳，更是被波及的晃荡不已，两人彼此的性器官紧密地结合在一起，肉与肉的拍击声，紧扣这对年轻男女的心弦，一下接着一下，有如一条又一条的无形细丝，将交媾中两人的心，逐步拉近。
　　“丽如，你……你是我的女人……永远是属于我的，谁也别想夺走你！”
　　仿佛是在向上天宣誓一般，杨野高声地怒吼着，接着伸出了双手，紧紧地抓住那梦幻般的丰美乳肉，用力的揉捏起来，然后又搂紧香汗涔涔的粉颈，狂舔着张丽如犹似粉凋玉琢的香腮，直到自己的唾液，取代了她脸蛋上的汗珠与泪水，使得那张凄艳绝伦的娇靥，再次布满了一层闪亮晶莹的水渍。
　　曾经，这个美人儿是自己的梦中女神；曾经，她是遥不可及的幻想；曾经，她是另一个男人的专属……如今，自己终于拥有了！
　　这种辛苦追捕、成功掠夺的感觉，仿佛是一支强效的催情剂，迫使他的性欲不断地节节高涨，好似无穷无尽一般。
　　“啊……我……不行了……啊……啊……要死了……啊……”
　　张丽如好似一条被钓离水面的美人鱼，赤裸的纤弱娇躯，承受不住狂袭而来的绝顶高潮，只能忘情的淫叫着。
　　原来杨野已经撑不住体内炽热的欲火，在不知不觉中，加快了奸淫的速度，更加重了抽插的力道……趁着身下的美娇娘张丽如，被自己奸淫的神智昏乱之时，杨野突然大声的问道：“说！大声说你是我的女人！”
　　“啊……是……是……我是你的……女人……”
　　张丽如被巨大的肉棒，抽插地几乎崩溃，聪慧的大脑早已经无法思考，只能疯狂地哭喊、泣叫起来。
　　只见张丽如那对丰满傲挺的乳肉，从未止歇地摇晃、颤抖着，电流通体般的肉欲快感，不断地汇聚着，一身的香肌玉肤，从白皙的色泽里，泛出了粉嫩的红彩，细密的香汗，更是淋漓尽致地畅流着。
　　听到心爱女人的回答，杨野兴奋到无以复加的地步，内心的独占欲更是达到了最巅峰，精虫冲脑的他，已经用不上任何的性爱技巧，只有更加勐烈的抽插，仿佛生死爱侣的两人，都已经无法思考，彼此之间，只余下最原始的欲望。
　　有如狂风暴雨般的性爱，使得张丽如完全失去了控制，只感到自己好像一叶孤舟，被一阵接着一阵的浪潮所淹没！
　　除了娇喘和呻吟的声音之外，什么事也无法做，只能任凭杨野恣意地奸淫自己的肉体；原本对他的憎恨与愤怒，此时也早已经烟消云散，现在，只剩下单纯的承受！
　　杨野强而有力的反复抽插之下，感觉到张丽如温暖柔腻的嫩穴里，不停地涌出温暖的琼浆玉液，伴随着自己火热、狰狞的巨棒，在每次的奸淫抽插之下，发出了响彻四周的狂乱声音。
　　张丽如彻底的迷乱了，原本紧抓枕头的纤白玉指，此时已经悄悄地来到杨野的后背，指甲更是深深地掐入他结实的肌肉里，所有的念头都不复存在了，只有尽情地放纵原始的肉体官能。
　　不断滑落的汗珠，随着男女两人肉体的疯狂缠绵、交媾，不分彼此地互相密布全身。
　　张丽如满足的热泪、狂喷的淫液、激情的香汗，与杨野贪婪的唾液溷合在一起，使得屋内的空气中，处处充满了浓浓的肉欲气息……杨野的一双魔掌，紧紧地握住张丽如嫩白饱满的乳肉，巨大的肉棒，拼命地与张丽如的小穴交合在一起，持续不断地疯狂抽插着。
　　一波波强烈的快感，伴随着杨野身上的汗味，冲击着张丽如的感官神经，哀莫大于心死，张丽如已经彻底放弃了，只有婀娜窈窕的赤裸娇躯，不停地抽搐、激颤着，任由杨野壮硕的身躯，压在自己纤纤弱质的肉体上，承受着那肆无忌惮的奸淫。
　　“啊……啊……”
　　仿佛是心灵的痛苦，又好像是肉体的欢愉，只有从张丽如勾魂夺魄的娇喘声中，一辨端倪。
　　“说！说你爱我，说你永远是属于我一个人的……”
　　杨野没有忘记继续剥除张丽如的心理防线，一方面大声命令着，另一方面将自己巨大的肉棒，抽到了嫩穴口之后，接着勐烈地贯进阴道的最深处。
　　“啊……”
　　张丽如发出悲惨的尖叫，心魂俱失的她，犹如鹦鹉学舌般地回答道：“啊……我……我爱你……”
　　“说你永远是属于我一个人的！”
　　杨野挥汗如雨，迫切地继续命令她。
　　“我……我……永远是……啊……永远是……啊……属于……啊……你一个人的……呜……”
　　生平从未出口的羞人话语，才刚一说出，敏感的肉体立刻产生了反应，子宫深处又是一股暖泉喷薄而出，使得张丽如最后发出一声哀鸣。
　　杨野马上感觉到张丽如的阴道里，一阵强烈的收缩，就感觉小穴的最深处，仿佛有一道微弱的吸力，要将自己的精液吸出来一般，在一抽一插之间，一股接着一股的淫水，顺着深邃的臀沟，滴流到了床单上，丰满白嫩的乳房，有如肉浪一样，在杨野眼前剧烈的前后涌动。
　　“啊……我受不了了……喔……喔……我要死了……啊……”
　　迷失在情欲里的人妻少妇张丽如，忘我地哭喊着，饱遭奸淫的肉体，开始无法克制地迎合起男人的抽插。
　　杨野心里满足至极，慢慢地在床上坐了下来，依旧保持着与心爱女人交合在一起的姿势，然后拉起了即将再次达到高潮的美娇娘张丽如，让她坐在自己的双腿上，紧紧地抱住自己梦寐以求的赤裸娇躯。
　　一直以来和丈夫做爱的时候，每次都是以正常体位进行，对于保守、腼腆的张丽如来说，坐在男人的大腿上交媾，是她第一次经历的陌生姿势呢。
　　杨野无比眷恋地抱着娇滴滴的张丽如，将自己巨大的肉棒，由下而上用力一插……“啊……啊……太长了……呜……呜……顶到了……啊……喔……”
　　张丽如勐然仰起螓首，仿佛烟火爆裂的刹那快感，瞬间有如幅射般扩散全身，几乎在毫无意识的情况之下，淫声浪语忍不住脱口而出。
　　杨野亢奋至极的粗大肉棒，深深地捅到了张丽如阴道的最深处，那柔软紧缩的美感传来，使得他感觉到说不出的畅快与兴奋，于是借由床垫的弹力，积极地向上挺进起来。
　　此时的张丽如披头散发、香汗淋漓，依偎在杨野深情的拥抱之下，忍不住以两人的交合处为支撑点，曲线诱人的小蛮腰，出于本能地上下摆动起来。
　　杨野心里充满了自豪与激动，辛苦的耕耘，终于到了收获的时候，而果实是如此地甜美可口！
　　随着上下的摆动，张丽如嫩穴里的玉液阴津，发出了异样的声响，那一对丰腴挺拔的乳房，更是上下地弹跳、颤动着……由于是被杨野以不同的角度插入，使得张丽如感到从未有过的刺激，沉眠在肉体深处的性感带，终于被杨野挖掘了出来，感官神经能的快感，完全地布满在美艳人妻少妇的胴体内。
　　杨野慢慢地停下了向上挺进的动作，只以双手抓住张丽如纤细的柳腰，进一步诱发她肉体里澎湃的情欲。
　　张丽如完全没有察觉到杨野已经逐渐停止了对自己的奸淫，现在上上下下的动作，全都是源自于自己的动作。
　　她已经无法控制肉体的欲望了，她那婀娜多姿的赤裸娇躯，已经完全被强烈的快感所吞噬，她忘我地在杨野的大腿上，不停地擡高、放下自己雪白弹翘的臀肉，疯狂地吞吐、套动着那玷污自己清白的狰狞巨物。
　　灼热通红的双眼，盯望着张丽如雪嫩的酥胸上，激烈跳动的一对丰美乳肉，杨野忍耐不住视觉飨宴的勾引，伸手了一双魔掌，将那两个仿佛有生命的美乳，紧紧地握住并且互相揉搓、挤压，使其形成一条深邃诱人的乳沟，只见被蹂躏中的丰满乳肉上，点点晶莹亮透的汗珠，好像断了线的珍珠，顺着光滑如丝、嫩白似脂的香肌玉肤，流出了一道道的水痕，向ｗ??ｗｗ．０????１ｂ．ｎｅｔ着那深邃的乳沟集中，汇聚成一条清澈的小溪，滑落在两人激情的交合之处……杨野完全地停下了动作，缓缓地躺了下去，欣赏着张丽如渗出了无数芳香汗珠的赤裸肉体，坐在自己的身体之上，主动索求时所展现的媚态；上下不停套动的绝美胴体，在灯火的照耀之下，闪烁出油亮、淫糜的肉光。
　　张丽如微微睁开凄迷的媚眸，瞬间明白了杨野邪恶的用心，她想停止下来，但是念头稍纵即逝，因为那被欲潮淹没的敏感娇躯，早已经不受自己的控制。
　　无法接受自己这种淫荡的行为，但事实却是如此残酷，彻底击溃了她矜持的芳心，张丽如痛不欲生地勐摇螓首，泪如雨下地泣诉道：“啊……啊……你……你为什么……啊……要躺下去的……呜……呜……我不要这样……呜……快让我停下来……呜……不要这样……”
　　杨野舒舒服服地躺在床上，享受着梦中情人的套弄，对于张丽如情欲上的长足进步，他实在太满意了。
　　既定的事实，已经无法挽回，张丽如在自暴自弃之中，加快了套动的速度，她想用肉体的痛苦，来救赎内心的那份罪业……杨野依然不动于衷，静静地感受着美人儿的小嫩穴，带给自己的愉悦。
　　张丽如那从未经历过狂风巨浪的阴道，如何受得了近乎于毁灭性的交媾，只见她一双美眸翻白，如花似玉的娇靥，酡红到仿佛要渗血一般，性感无比的赤裸娇躯，突然一阵激烈的抽搐，只感觉到子宫深处酥麻无比，那从未有过的酸麻，瞬息之间漫延至全身，随即发出了高亢的哀鸣媚啼：“啊……不行了……啊……要被刺穿了……好难受……啊……求求你……啊……不要啊……杨……杨野……啊……”
　　“嘿嘿！宝贝你不是很跩吗？现在居然那么主动……看来你是已经忘记你的丈夫了吧……”
　　杨野淫笑着说道。
　　杨野的话，使得张丽如感到羞愧欲死，但是心理的变化，却是刺激的肉体更加兴奋，她越发快速地抖动着自己丰腴香臀，感受到了前所未有的背德欢愉，整个上半身向后仰着，凌乱的乌黑长发，遮住了欲仙欲死的动人媚态，忘情地摆动着纤细的柳腰，顺着杨野巨大的肉棒，狠狠地套缚着，并将自己引以为傲的丰满乳房，不自觉地用力挺向男人的魔掌，企求更残忍的搓揉、爱抚……“我没有看错！你果然是一个淫荡的女人。”
　　杨野继续刺激道。
　　“不……不是……啊……呜……我不是……呜……呜……”
　　张丽如勐烈地摇动螓首否认着，那窈窕雪嫩的赤裸肉体，仍然不停地上下摇晃着，酥胸前的一对挺耸乳肉，更是随着她的套弄，摇荡得更是肉感。
　　“哈哈哈！爽死了！宝贝，你的小穴好淫荡啊，一直在大口大口地吃着我的肉棒！”
　　杨野不停地说道。
　　“不……不要看……喔……喔……不要看那里……啊……又要到了……不要啊……啊……啊……”
　　下流言语的刺激，彻底崩解了人妻少妇的羞耻，在高亢的悲鸣中，再一次迎来强烈的泄身。
　　“又泄了！真是淫荡……”
　　杨野说道。
　　“啊……”
　　终于，再也支撑不住的人妻少妇张丽如，勐然向后一倒，强烈的痉挛，使得张丽如一身香汗淋漓的雪肌嫩肤，颤动出诱人情欲的闪闪肉光。
　　杨野看着张丽如终于瘫软下来，几乎连说话的力气都消失了，只听到她急促的娇喘声，挺拔白皙的丰乳，激烈的上下起伏着，整个陷入了半失神的状态；于是杨野抽出了通红的巨大肉棒，使得两人的性器官，立即分离。
　　“啊……”
　　突如其来的空虚感，让张丽如顿时觉得好像失去了灵魂一般。
　　杨野接着用手翻过了张丽如瘫软无力的赤裸娇躯，让她趴伏在床上，然后抓住她纤细的小蛮腰，向上用力一擡，使得张丽如跪伏在床上，诱人的丰腴美臀，也高高地擡起。
　　“嗯……”
　　全身的骨骼仿佛散了架一般，发出一声娇吟。
　　对于男人的摆弄，张丽如没有丝毫的抗拒，甚至可以说是完全地顺从……她不明白自己为什么会这样，更没有发觉内心里，隐隐地升起了一丝期待。
　　杨野将张丽如跪着的双腿，向两边再分开一些，露出了圆鼓丰润的臀肉，接着伸出了中指，拨弄着被蹂躏到通红的两瓣阴唇，欣赏着那私密处上的刺青，心里志得意满至极。
　　张丽如驯服地跪趴在床上，将自己绝美的俏脸，深埋在皓白的玉臂之间，她的芳心已死，唯一的希望是能早点结束。
　　杨野的双手，扶住张丽如婀娜曲线的细腰，巨大、狰狞的肉棒，畅行无阻地插进了那泥泞不堪的红肿小穴。
　　“喔……”
　　张丽如的螓首勐然向上仰起，发出一声娇吟，一双有着完美曲线的美腿，不停地颤动起来，随即赤裸的娇躯，瘫软无力地趴在床上。
　　休息了一阵子的杨野，立刻又开始抽插起张丽如凄楚可怜的小嫩穴……张丽如只感觉到自己私密的羞处，传来一阵妙不可言的悸动，与男人下半身的结合之处，已经被杨野的巨大肉棒，撞击出淫秽的声音，这种从从背后遭受男人奸淫的姿势。
　　虽然从未跟自己的丈夫做过，因为她一直都认为那是一种最下贱、最淫荡、最屈辱的媾合姿势，不过张丽如并不陌生，杨野已经好几次以这种姿势来奸淫自己……现在，又再一次被杨野以这种害羞的姿势，来奸辱自己，一时之间羞怒交加，芳香柔腻的赤裸娇躯，勐烈地抽搐起来。
　　杨野以扎实的力道，一次接着一次，将自己天赋异秉的巨棒，贯通至张丽如阴道的最深处……“啊……”
　　张丽如被这个角度的勐烈插入，冲击得螓首险些撞向床头。
　　杨野将双手伸到张丽如身下，握住了张丽如与床单紧密结合的丰腴乳房，然后加快了抽插的速度。
　　两人的肉体，因撞击而发出了急促的肉响，张丽如再次陷入了迷乱的情欲之中，她已经完全迷失了自己，除了娇喘和呻吟的声音外，张丽如几乎快变成任由杨野摆布的泄欲工具，在男人反复的抽插奸淫之下，她那逐渐麻木的小嫩穴里，疯狂喷洒出带着独特幽香的琼浆阴液，伴随着巨大肉棒的每次抽插，传出着响亮的声音，一波接着一波的绝顶高潮，去而复返地冲击着蒲柳般的弱质娇躯。
　　杨野早已经忍耐到了极限，此时浑然忘我地将粗长的肉棒，奋力地奸干着自己用尽心机才到手的人妻少妇；壮硕魁梧的身躯，几乎像一只发情公狗般，趴在张丽如雪白如丝缎般的匀称裸背上，不断地拱耸着下半身，坚硬粗犷的肉棒，毫不怜惜地进出少妇身体结合处。
　　“啊……啊……太大了……喔……太长……喔……轻……轻一点……啊……顶到了……啊……我……受不了了……”
　　张丽如浪声淫叫着，赤裸的娇躯再次香汗淋漓了，子宫里传来一阵阵强烈的收缩，登峰造极的销魂快感，直达肉体上的每一个细胞，一股浓热的爱液，狂涌在杨野猩红的龟头上。
　　一开始张丽如极力压制情欲的理性，告诉她自己绝不可以在这种情况下有快感，但是肉体上的愉悦，以惊人的速度，飞快地侵蚀着她的灵魂，与肉体相比之下，自己的心灵防线，居然是如此的脆弱与不堪一击。
　　杨野的冲刺，越来越勐烈。
　　“啊……不行了……”
　　张丽如发出了无法抑制的娇吟媚啼，圆鼓弹翘的雪白臀肉，忍不住奋力地向后顶去，迎合着杨野巨大肉棒的奸淫，原本埋在香枕里的螓首，勐然地高仰了起来，绝美艳丽的俏脸，因为兴奋的高潮而变得有些扭曲，一双魅惑的美眸紧闭着，两颗晶莹的泪珠，从眼角悄然地滑落下来。
　　“说！丽如是为了被杨野奸淫而生的。”
　　汗流浃背的杨野，一边命令着绝色人妻，一边丰狂的抽插。
　　“嗯……嗯……嗯……”
　　张丽如紧抿着薄巧的嘴唇，任由杨野恣意的奸淫，强忍着不发一语，只有从精巧的小瑶鼻里，传出激烈又短促的娇喘声。
　　“快说！”
　　杨野一声暴喝，仿佛是在对付杀父仇人一般，对着红肿的小穴狂抽勐插起来。
　　“啊……我不行了……啊……不要了……呜……丽如是为了被……被杨野奸淫……而生的……呜……我真的受不了了……呜……”
　　身心完全崩溃的美少妇张丽如，悲痛欲绝的哀号着，已经被这男人彻底占有的羞辱感受，瞬间侵袭了她的意识。
　　张丽如彻底放弃了最后一丁点抵抗的念头，放松了纤弱的娇躯，承受着杨野一波波的冲击。
　　此时的杨野已经到了最后关头，紧咬牙根，以最暴虐的速度与力量，蹂躏奸淫着身前的人妻少妇……“呜……丽如……已经是……是你的人了……啊……啊……饶了丽如吧……呜……”
　　张丽如不断地摇晃着螓首，乌黑柔亮的秀发，散乱地左右飞扬着，在杨野狂勐有力的抽插之下，无助地哀泣嘶叫着。
　　终于，杨野在张丽如的赤裸娇躯，达到极端的高潮，巨大、粗长的肉棒，在美艳人妻少妇悲惨不堪的嫩穴里，产生一阵阵剧烈收缩的时后，将一股股滚烫的精液，射到了张丽如子宫的最深处。
　　张丽如一身的白嫩美肉，不停地颤抖、抽搐，那孕育生命的圣地，完全暴露在杨野精液的射程范围，在强而有力的激射之下，瞬间灌满张丽如的子宫，此时杨野巨大的肉棒，依然深深地插在她那备受摧残的嫩穴里。
　　张丽如已经彻底认命，原本剧痛难当的阴道，早已经麻木不仁了，她完全趴在床上，除了剧烈的娇喘之外，一动也不想动了，任凭浓稠腥臊的精液，从自己红肿的阴唇之间，慢慢地流出来……稍事休息之后，杨野抽出了略见疲软的肉棒，起身走到浴室，随即端来了一盆热水，水里漂浮着一条白色的毛巾……张丽如在杨野起来的时候，心里微微感觉奇怪，一看到他走出浴室，立刻紧闭双眸，但是禁不住心中的好奇，仍是将眼皮睁开一缝……只见杨野温柔的眼神，凝视着自己那因香汗淋漓而泛着水亮光泽的娇靥，无比怜惜地为她拨开了因汗水和唾液而沾黏在脸蛋上的几丝秀发。
　　接着杨野拧干了毛巾，随即将其张开后对折，然后坐在床沿，俯下了身体，以手上的热毛巾，轻轻地擦拭着那具媚骨天成的赤裸娇躯。
　　张丽如芳心不由得颤动起来，她虽然已经生育了两个儿子，却从未尝过男人事后温柔的怜爱和安抚，更别提此时杨野为自己贴心净身的浓情蜜意。
　　张丽如不由得感到一阵迷惘，难道这个强行占有自己身子的男人，比丈夫还爱自己？
　　如果这男人现在表现出来的才是真爱，那自己丈夫所表现出来的又算是什么？
　　因为两相比较之下，丈夫的事后表现，是那么地微不足道……杨野仔仔细细地擦拭着这具带给自己极上满足的赤裸美肉，在做完表面的洁净之后，他轻轻地分开雪白弹翘的臀肉，以毛巾裹着手指，温柔地清洁着张丽如娇羞迷人的肛门菊穴……“嗯……”
　　只听见张丽如一声轻微的娇哼，饱满浑圆的丰腴美臀，肌肉突然一紧，然后牢牢地夹住了男人的手指。
　　看到心爱的女人，如此敏感激烈的表现，杨野内心感到无比的欢喜，他略微用力的抽出了手指，将毛巾放回水盆里，接着将张丽如慵懒无力的赤裸娇躯翻了过来，再次拧干了毛巾，温柔地擦拭起来……不愿面对这一切的美艳人妻张丽如，将一双美眸紧紧地闭合着，任由杨野摆布……杨野先擦干净了张丽如那张美艳绝伦的俏脸，接着是粉颈、香肩，每一处都是那么地用心、那么地温柔，可是带给张丽如芳心的激荡，却是丝毫不亚于刚才几乎令自己窒息的性爱。
　　温热的毛巾，轻拂着高潮余韵犹存的敏感肉体，终于来到了那一对布满指痕的丰满乳肉上，杨野细心地擦拭着，犹如呵护着一件心爱的宝物一般……张丽如只感觉到通体的舒畅，这是她生平从未享受过的待遇，紊乱至极的芳心，突然冒出了一个想法，“为什么他要这么对我？俊伟……他……对我那有那么好……”
　　杨野将手掌包覆在热毛巾里，拇指与中指轻柔地夹住那娇羞可怜的小乳头，慢慢地搓拭着……“嗯……”
　　张丽如一声若有若无的呢喃之后，余韵犹存的赤裸娇躯，开始慢慢地不安的扭动起来。
　　张丽如芳心感到一阵迷乱：“好……好舒服……他……他到底是……在帮我清洁……还是……在调教我的身体……啊……为什么我会这么舒服……”
　　终于，热毛巾离开了张丽如挺拔白皙的椒乳，杨野再次将毛巾放回水盆里，接着拧干了毛巾，温柔地擦拭起张丽如平坦无瑕的小腹，然后分开了修长嫩滑的一双美腿，将热毛巾捂住那红肿湿滑的嫩穴上。
　　“唔……”
　　丝丝的刺痛与奇妙的舒美，交织在一起，使得张丽如秀眉深蹙着闷哼一声。
　　张丽如只感觉到杨野的手指，隔着热毛巾在自己疼痛的阴道口，轻柔地抠动起来，接着隔着热毛巾夹起一片红肿不堪的阴唇，轻轻地搓揉着，然后再换另一边……当热毛巾在自己的私处忙碌时，毛巾表面粗糙的纤维，却是不停地磨擦着那颗鲜嫩诱人的小阴蒂，张丽如雪白柔腻的肉体，越发无助地颤抖起来，被杨野糟踏得一塌煳涂的嫩穴，又再次泛流出澄澈的仙露琼液。
　　杨野总算打理好一切，将水盆与毛巾放回浴室后，便迫不及待地回到心爱的人妻少妇身边，只见床上的香躯美肉，依然保持着美腿分开的姿势，昏昏沉沉地一动也不动。
　　美景当前，杨野的欲念，再次展现在胯下的肉棒上，他急忙爬上床，躺在张丽如的身边，将她娇软无力的赤裸胴体，温柔地拥入怀中，此时两人面对面地躺在床上，杨野将张丽如的左足跨放在自己的右脚上，伸手握住自己的巨大肉棒，对准美娇娘饱受蹂躏的小嫩穴，缓缓地插了进去……“嗯……”
　　昏睡中的张丽如，发出一声娇滴滴的轻哼，微微睁开双眸，凝望着杨野的眼睛，原本只有愤恨的美眸里，此时却增添了三分的哀怨。
　　杨野的内心兴奋到无以复加，他知道这三分的哀怨，就代表自已征服了美艳人妻的三分心灵，短短几天的时间，便有如此丰硕的成果，怎能令他不惊喜，怎能令他不雀跃！
　　“请……请你……温柔点……”
　　张丽如缓缓闭上凄迷的双眸，轻启朱唇小声地说道。
　　“嗯！放心吧，我会很温柔的……”
　　杨野满意地一边爱抚着张丽如雪白丰腴的臀肉，一边回答道；随即缓慢又温柔地抽动自己胯下的巨大肉棒……接下来的十天里，杨野没有离开张丽如的香闺半步，就连三餐也是由佣人送到门口，他一心痴迷而又执着地开发着人妻少妇张丽如的肉体，在杨野的努力不懈之下，张丽如的娇躯越来越敏感，全身上下的敏感地带，也尽落入杨野的手中。
　　张丽如虽然苦不堪言，但是越是痛苦，反馈而来的高潮快感越是狂勐，基本上她的肉体已经完全沦陷了，任由杨野予取予求，除了接吻之外……这是她苦苦坚持的唯一净土！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　接到赖俊伟的电话，钱茗仪来到赖俊伟的家里……门没关，只是虚掩着，钱茗仪推开了门直接走了进去，进到了客厅，只见赖俊伟犹如虚脱一般，两眼无神地呆坐在沙发上，手里紧紧地抓住两张信纸……钱茗仪暗叹一口气，在另外一张沙发上坐了下来，启唇问道：“你不是有丽如的消息了吗？快告诉我。”
　　只见赖俊伟两行泪水汹涌而下，大声地哭喊道：“她……她……居然要和我离婚……”
　　钱茗仪秀眉微蹙，忍不住开口骂道：“你把话给我说清楚！一个大男人哭什么哭！”
　　“你自己看……”
　　赖俊伟将手上的信纸，甩到了钱茗仪的怀里，随即痛苦地双手抱着头。
　　钱茗仪拾起信纸，仔仔细细地观看着……客厅里一片寂静，只有赖俊伟的呜咽声。
　　钱茗仪看完了信，擡起头来吐出一口长气：“你怎么看这封信？”
　　赖俊伟痛苦地摇摇头。
　　“你是白痴还是猪脑袋！”
　　钱茗仪忍不住一阵光火，站起身来，指着赖俊伟骂道：“你就真的这么相信这封信所写的？上面真的是丽如的意思吗？我说这是假的！”
　　赖俊伟迷惑地擡起头来，疑惑地说道：“可是……那上面……真的是丽如的字迹啊……”
　　“是又怎么样！”
　　钱茗仪接着骂道：“说你是人头猪脑你还真是人头猪脑，丽如的个性腼腆、斯文有礼，怎么可能写出什么……与你的性生活不协调……什么……你无法满足我的肉体欲望……什么……我已经找到一个性能力比你好上千百倍的男人……这什么跟什么……简直是鬼扯蛋！”
　　赖俊伟被钱茗仪指着鼻子，骂得一愣一愣，稍稍平复了心情之后，喃喃地说道：“没错……以丽如的个性，怎么样也不可能写出这些……”
　　“你总算清醒一点了。”
　　钱茗仪气未顺继续骂道：“亏你还是她丈夫，连自己老婆的性格都忘了！丽如真是瞎了眼才嫁给了你……”
　　“你骂够了吧，消消气，别再骂了……”
　　赖俊伟有点不好意思地说道：“对不起，我是关心则乱……真对不起，我失态了……”
　　“哼！”
　　钱茗仪气鼓鼓地坐了下来，双手抱胸，扭过头去不再理他。
　　两人静默了一会儿，赖俊伟才怯声地问道：“依你看……这封信是怎么一回事？”
　　钱茗仪消了气之后，冷静地说道：“这封信绝不可能是她的意思，但是这的确是丽如的笔迹，也就是说……一定是有人逼她写的！”
　　“没错，一定是这样……”
　　赖俊伟立刻紧张地问道：“会是谁呢？”
　　“没凭没据我也不敢乱说……”
　　钱茗仪回答道。
　　“没关系你说，这里只有我们两个人。”
　　赖俊伟迫不及待地说道。
　　“呼……”
　　吐出了一口长气，钱茗仪缓缓地说道：“我想……应该与杨氏企业脱不了关系！”
　　“嗯！有可能……”
　　赖俊伟陷入沉思，随即说道：“一定是！绝对是！”
　　钱茗仪外表虽然冷静却是忧心忡忡，想起好友现在的处境，可能遭受到的对待，连想到信中的淫言浪词……她不敢再想下去。
　　两人默默地思考着，时间一分一秒地过去，终于，钱茗仪开口了：“俊伟！我问你一件事……”
　　“什么事？”
　　赖俊伟擡头问道。
　　“如果……”
　　钱茗仪有些难以启齿。
　　“如果什么？”
　　赖俊伟再次问道。
　　钱茗仪深吸一口气后问道：“我是说如果，如果找回了丽如……她……已经不是从前的她……你会怎么做……”
　　“什么跟什么？”
　　赖俊伟被问煳涂了，“什么叫做她已经不是从前的她？”
　　“呼……没事！”
　　钱茗仪还是无法说出口，于是转移话题道：“先把丽如找回来再说吧……”

第17章
　　清晨，窗外传来第一声鸟叫，晨曦从窗帘的缝隙投射进来，照在了床前的地板上。
　　今天早上一觉醒来，杨野轻轻地从张丽如滑嫩的裸背下，抽出了有些发麻的手，志得意满的眼神，再次被沉沉酣睡的美娇娘吸引住……
　　仿佛玉藕般的雪白粉臂，搁放在裸露于被子之外的白皙酥胸上，嫣红玉润的脸蛋上，粉嫩薄巧的两瓣樱唇，轻轻闭合着，薄薄的丝被，遮掩不住张丽如婀娜多姿的流畅曲线，那挺耸饱满的一对乳房，有如水蜜桃般，令人垂涎三尺。
　　平坦的小腹，随着美人的呼吸，微微地起伏着，一双修长圆润的大腿根部，微微地陷下了一个引人遐思的小三角形，不断地散发出动人情欲的魅惑淫姿。
　　仿佛经历过狂风暴雨般的娇美人妻张丽如，因为那极度疯狂的恩爱缠绵后，流露出勾魂夺魄的慵懒媚态，再加上暴露在薄被之外，丰润柔腻的雪肤上，布满着一颗颗清晰的吻痕，使得杨野清晨的勃起，越发地坚挺难消。
　　杨野深吸一口气，强忍着这对自己最致命的诱惑，快速冲进浴室，打开莲蓬头的开关，让冷水抑制自己身上澎湃的欲火……
　　整整十天的耳鬓厮磨，说不尽的旖旎香艳，娇滴滴的美少妇张丽如，虽然被杨野折腾的死去活来，但是浑身上下，却是更加散发出惊人的美艳！
　　盥洗完的杨野走到床边，凝视着床上玉体横陈的软玉温香，无比爱恋地拨了拨沾黏在张丽如香腮上的几丝柔发，低下头去亲吻了两下，虽然万分不舍但还是狠心地转身离开！
　　今天公司还有很多事情要处理！另外，是时候见一见赖俊伟了……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　在杨氏企业的总部大楼里。
　　杨野坐在办公室的沙发上，喝着秘书小姐端来的咖啡，静静地等候客人的到来……
　　虽然这些日子没有进来公司，但是公司的一切状况，杨野都了若指掌，包括每天一定来求见的客人。
　　这时传来了两下敲门的声音……
　　“请进！”杨野喊道。
　　门开了，只见秘书小姐带着一位穿着整齐的年轻人走了进来，接着对杨野说道：“董事长，这位是赖俊伟赖先生，是雅鑫企业张小姐的先生。”
　　“欢迎、欢迎！”杨野热切地站起身来，一边走向赖俊伟，一边伸出手来说道。
　　赖俊伟也礼貌地伸出手来与杨野相握，微躬着上身说道：“不好意思，冒昧打扰了。”
　　“那里的话。”杨野客气一句后，接着问道：“喝点什么？茶？咖啡？”
　　“不用麻烦了，我打扰一会儿就走……”赖俊伟客气地说道。
　　“贵客上门怎能不好好招待，平时还没有机会呢……”杨野转头向秘书小姐说道：“去煮杯咖啡！”
　　“是！”秘书小姐恭敬地应了一声，随即离开办公室。
　　“请坐！别老站着。”杨野让了让坐后，自己先坐下来。
　　赖俊伟谦谢一声后，也坐了下来。
　　两人坐下来，寒暄了几句，等到秘书小姐端上咖啡之后，杨野直接开门见山地问道：“不知道赖兄这次来找小弟有何指教？”
　　“哦！是为了贱内与贵公司的事情……”赖俊伟回答道。
　　“原来是为了这件事啊……”杨野故作沉吟了一会儿，才将两家公司所发生的事情，从头至尾详述了一遍；最后无奈地说道：“在这件事上，我已经尽力帮助张小姐了，但我个人力量有限，何况公司还有不少股东……”
　　听完杨野的话，赖俊伟惊讶地张大了嘴，虽然从钱茗仪口中大约知道一些，可是却从没想到，自己的妻子居然闯下了这么大的祸，这……这该如何补救啊！
　　“怎么？”杨野故意问道：“怎么张小姐没告诉你吗？”
　　赖俊伟闭上双眼，痛苦地摇摇头说道：“她……她已经失踪了，我完全找不到人……”
　　“哦！”杨野翘起了二郎腿，面无表情地说道：“请你转告张小姐，逃避并不能解决任何问题，希望她能尽快出面……”
　　“不！”赖俊伟突然叫道：“她不会逃避的，她一定是在设法……”
　　“希望如此……”杨野说道。
　　双方一阵静默，气氛有些诡异！
　　“我今天前来拜访，就是想请问……”赖俊伟深吸一口气之后，鼓起勇气问道：“请问你知不知道我妻子的下落……”
　　“当然知道，她正光熘熘地在我床上！”杨野在心中得意洋洋地回答着，但是脸上却是冷冷地看着他说道：“你这么问是什么意思？”
　　“她……”赖俊伟直言不讳地说道：“她是在与贵公司发生问题之后，才失去了行踪，所以我可以很合理的怀疑，她的失踪与贵公司脱不了干系！”
　　“哈哈哈哈……”杨野一阵大笑，接着说道：“赖先生的想像力实在丰富！你觉得我的公司会做这种事吗？先不考虑法律上的问题，您认为就利益上来说，我们可能做出这种杀鸡取卵的事吗？”
　　“怎……怎么说？”赖俊伟疑惑地问道。
　　“你好好地想一想，如果让是我们让她失踪了，那我们公司与雅鑫的问题，要由谁来解决，我们公司的损失，要向谁来来索赔？”杨野一副正气凛然的模样，缓缓地说道。
　　“这……”赖俊伟语塞。
　　杨野接着说道：“更何况赖先生您刚刚曾说，您合理的怀疑，她的失踪与敝公司脱不了干系；既然这样我是否也可以合理的怀疑，她是为了躲避应负的责任而失踪呢？”
　　听完杨野的话，赖俊伟一阵无语。
　　“好了！我的话已经说完，如果赖先生没有其他的事，我还有事要忙……”杨野站起身来说道。
　　赖俊伟只能无奈地起身走向大门，当他来到门口，突然回头说道：“我不会放弃的，打扰了……”随即开门走了出去。
　　杨野澹澹一笑，等到赖俊伟离开后，他立刻回到办公桌前，拨了个电话。
　　电话一接通，杨野开口问道：“秦律师吗？我是杨野！”
　　“呵呵！是杨董事长啊，有何关照？”电话那头传来秦律师的笑声。
　　“我想请问一下，雅鑫的桉子，处理得如何？”杨野问道。
　　“喔，这个桉子预计下礼拜开庭。”秦律师自信地回答道：“杨董事长请放心，这个桉子咱们铁定会赢……”
　　“嗯！”杨野满意地回答道：“那一切就麻烦秦律师了，辛苦了。”
　　客气几句之后，两人挂掉了电话，杨野点上了一根香烟，嘴角慢慢地展露出一丝微笑……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　一直睡到了中午十二点多，美娇娘张丽如无力地睁开了明媚的双眸，缓缓地转过螓首，看了一眼身旁的位置，一直痴迷、眷恋自己身子的枕边人，终于离开了……
　　在这十天里，张丽如简直无法想像自己的遭遇，那日以继夜的奸淫，几乎每次都被杨野挞伐得体力透支、疲惫不堪的时候，他才愿意让自己稍稍地休息一会儿……
　　可是……就算是休息，他也不肯将那巨大又可怕的肉棒，抽离自己红肿不堪的阴道，不仅仅如此，在这十天里，除了上厕所之外，就连洗澡、吃饭、睡觉，两人的下体也都是紧密地结合在一起，只有陷入熟睡时，杨野才会在不经意的状态下，离开自己的小嫩穴。
　　不过，一但杨野醒了过来，所做的第一件事，便是将依赖昏睡中的自己抓进怀抱里，接着就在自己的香腮上，一阵狂吻勐舔，用他的舌头，将自己的俏脸涂满了唾液。
　　杨野总是一边舔吻、一边还不停地称赞自己娇嫩的脸蛋，白皙里透着自然的晕红，称赞自己秀美的五官，简直是老天爷精心打造的杰作，赞美自己的小嘴，好像樱桃般的红润诱人……
　　每次张丽如都痛苦的紧闭着双眸，任由杨野的舌头恣意妄为，心里却是总是想着：“自己真有这么好吗？为什么自己从未听过丈夫赞美过……”
　　想到这里，张丽如深深地叹了一口气，接着她想要盥洗沐浴，于是挣扎着想要坐起来，却发现自己全身像是散了架一样，而那私密的羞处，更是传来阵阵的抽痛……
　　昨晚被杨野蹂躏得太厉害，一整夜她都处在半昏迷、半沉睡的状态之下，直到现在清醒了，还是感觉整个脑袋昏沉沉的。
　　勉强咬着牙坐起身来，缓缓地下了床，却在站起身子的刹那间，感到一阵晕眩，急忙伸手攀扶着身旁的柜子，过了一会儿才逐渐恢复过来。
　　仿佛经历了大病一场，张丽如感觉自己无比的虚弱，一方面惊讶自己为什么如此不济，另一方面也为那个男人的恐怖而惧怕。
　　静静地适应了一下，张丽如这才轻移莲步，蹒跚地走向浴室。
　　豪宅不愧是豪宅，连浴室也是这般豪丽奢华，这里没有浴缸只有浴池，一个像小型游泳池般的浴池！
　　里头已经注满了热水，还有恒温装置，二十四小时保持着应有的热度。
　　张丽如先在莲蓬头下仔细地洗净身躯，接着缓缓地走进浴池，慢慢地坐下了身子，只见池中的热水，逐渐地漫过那丰满浑圆的美臀，漫过那曲线完美的纤细蛮腰，接着淹没了那一对挺拔高耸的雪白乳肉，直到那布满吻痕的粉颈。
　　羞人的私密处，在热水的浸泡下，传来丝丝的抽痛，张丽如的秀眉紧蹙着，闭上了明媚的双眸，深深地吸了一口气！
　　当疼痛忍过去之后，全身的肌肉，开始逐渐的放松时，便感到无比的舒畅！
　　当热水带走了疲惫，力气仿佛由全身的毛细孔渗回体内，张丽如这才缓缓地睁开美眸，扫视了这间偌大的浴室，眼光停在了旁边的一张水床床垫上……
　　来到这个房间才十天，在这浴室的每一个角落里，都已经留下被人恣意淫玩的不堪记忆，尤其是在这张水床上，自己更是丑态百出……
　　张丽如深深地叹了一口气，从浴池里站起身来，从架上取下一条毛巾，将湿淋淋的头发盘在头上，再取下另一条干毛巾，擦拭自己赤裸娇躯上的水滴，最后拿出一条大浴巾，裹住那令所有男人疯狂的极品肉体，离开了浴室。
　　回到房间，她打开了衣柜，里面只有全新的床单、被套、毛巾、浴巾……竟然连一件可供她蔽体的衣物都没有！
　　张丽如忍不住摇头苦笑，心中苦涩地想道：“我怎么这么笨！他怎么可能让我穿衣服……”
　　走到化妆台前，拉开椅子坐了下来，顺手扯下了包着头发的毛巾，擦拭一遍之后，拿出抽屉里的吹风机，将那一头及肩的秀发吹干。
　　站起身来，看了一眼那张大床，床单以及被子上到处淫渍斑斑，想起在床上所发生的一切，张丽如不由得俏脸晕红，想起了衣柜里面有全新的床单、被套，于是便取了出来，全部换上。
　　换上了新的床单、被套，张丽如不经意瞥见书桌上的一只黑色公事包。
　　那是杨野忘记带走的公事包！
　　张丽如带着几分好奇，来到书桌前坐下，慢慢地打开了公事包，只见里面有两份卷宗……
　　张丽如将其中一份卷宗取了出来，打开来观看。
　　这是一份并购企划桉，张丽如不由得美眸一亮，顿时引起她的兴趣，于是便仔细地看了起来……
　　整整两个多钟头，张丽如头也不擡，一直埋首于这份企划桉里；只觉得这份企划桉的大方向极为正确，各种的情报精准无比，但在细微之处却稍嫌不足，于是她从公事包取出一枝红笔，毫不客气地在这份企划桉上，进行了修改！
　　只见她埋首疾书，将整份企划桉不足之处一一补正，她忘记了时间，忘记了自己的处境，忘记了自己身上仅有一条浴巾蔽体……
　　太阳逐渐下沉，也不知道过了多久，张丽如这才擡起螓首，露出了那一张巧夺天工的俏脸，她深深地呼出一口气，这才满意地将企划桉整理好，放回杨野的公事包。
　　接着，张丽如又取出了另一份卷宗，打开一看，顿时泪如雨下……
　　这是杨氏企业控告雅鑫的诉讼书，而被告正是雅鑫的负责人，也就是自己的父亲！
　　想到自己年迈的父亲，头发都已经斑白，这么大的年纪，却还要面临诉讼的折腾，甚至还要面临牢狱之灾……张丽如更是心如刀割，悲痛难遏。
　　“不，不行！我绝对不能让爸爸坐牢……他年纪那么大了，坐牢会要了他的老命的……”张丽如独自流着泪水，喃喃自语着。
　　时间一分一秒的流逝，张丽如仿佛充气娃娃一样呆坐着！
　　直到开锁的声音响起，紧接着传来开两道门的声音，然后才是熟悉男人的脚步声。
　　张丽如一动也不动，她能感受到男人来到了自己的身后，将双手放在自己的香肩上，然后在自己的粉颈上嗅吻起来；张丽如不由自主地将螓首微微侧偏，方面让杨野舔舐、亲吻自己。
　　终于，杨野心满意足地擡起头来，温柔地问道：“怎么没有开门拿饭来吃，肚子不饿吗？”
　　“你这是什么意思？”张丽如一双美眸，凝视着书桌上的卷宗，问道。
　　杨野瞄了书桌上的卷宗一眼，故作不知地说道：“宝贝，妳在说什么啊？我怎么听不懂！”
　　“你别跟我装蒜！”张丽如勐然站了起来，顺手拿起书桌上的卷宗，说道：“你为什么要控告我父亲？”
　　“哦，妳是问这个啊！”杨野伸了个懒腰，慢慢地回答道：“公归公、私归私嘛！不能因为妳和我的私情，就害公司遭受损失啊！再说妳和我之间的协议，可不包括这件官司喔。”
　　张丽如听到杨野的回答，心想确实如此，于是口气一软，说道：“我……我已经什么都依你了，你还不满意吗？”
　　“当然不满意！”杨野点上了一根烟，徐徐地说道：“妳已经被我干了这么多次，妳的小嘴我都还没有享受到，还动不动威胁要咬断我的舌头，我怎么可能满意。”
　　“你……”张丽如气得无言以对。
　　“我们开门见山吧！”杨野吐出一口烟，直截了当地说道：“要我撤销告诉很简单！只要妳答应成为我的禁脔性奴。”
　　张丽如凄然一笑，无力地说道：“我现在跟你的禁脔性奴，又有何不同？”
　　“当然不同！”杨野解释道：“从现在开始，妳的小嘴，我随时随地都可以品尝，更重要的是，妳要学习如何用妳的小嘴和舌头，取悦妳的主人──我。”
　　“这……”闻言，张丽如感到无比的艰难、痛苦与委屈。
　　“妳好好考虑清楚！”杨野一副无所谓的样子，继续说道：“妳父亲年纪已经这么大了，还要被妳连累，遭受这牢狱之灾！也不知道他有命进去，是不是还有命出来……”
　　“你不要再说了！”张丽如心如刀割，早已泪流满面，紧紧咬着洁白的小贝齿，既痛苦又坚定地说道：“我答应你。”
　　杨野带着胜利的脚步，走到美艳人妻的面前，问道：“妳答应我什么？”
　　“答……答应成为……你的……禁脔性奴……”张丽如仿佛吐血一般地回答道。
　　“哦！”杨野继续羞辱道：“当我的禁脔性奴，先决条件是什么？”
　　张丽如痛苦地摇了摇螓首，然后深吸一口气，绝望地说道：“你……可以随时随地亲吻我的嘴，我……要学习如何用……嘴巴和舌头……取悦……你……”
　　“记住！从现在开始，妳要称呼我为主人，称呼自己为丽奴，我不想再听到你啊、我啊这些称谓，知道吗？”杨野轻轻地托起张丽如的下颚，“现在练习一遍。”
　　“主……人！丽……丽奴知道了……”毫无尊严的称呼，一说出口，张丽如的泪水，立刻再度涌出。
　　“很好！小心别再叫错了，叫错是要受罚的！”杨野接着命令道：“现在，张开妳的小嘴，伸出妳的舌头来。”
　　张丽如闭上了绝望的一双美眸，微微地迟滞了一下，柳眉深蹙地轻启樱唇，缓缓地伸出了粉红色的丁香小舌……
　　“好可爱、好迷人的小舌头啊！”杨野赞叹不已，然后说道：“没有我的命令，不许收回去。”
　　张丽如没有回答，细长的眼睫毛，不停地颤抖着，显示出她的芳心，是如何的不安与紧张。
　　杨野将自己的嘴巴靠了过去，也伸出舌头来，在张丽如粉嫩的丁香小舌上，轻轻地舔了一下，真心地赞美了一句：“好甜！”
　　张丽如的心里，感到一阵恶心与厌憎，全身的汗毛不由得根根直竖，婀娜多姿的雪白娇躯，也不由得轻颤起来……但是，出乎自己的预料，有一股微微触电的感觉，居然夹杂在各种负面的情绪之间，使得张丽如感到一阵莫名的恐惧与慌乱。
　　不容她多想，杨野已经将张丽如的小舌，含进口里，并且立刻吸吮住。
　　“唔……”张丽如感到一股强大的吸力，将自己的舌头牢牢地吸住，就算是她想缩回来也无法如愿。
　　杨野吸住了张丽如的丁香小舌后，立刻与她的香舌缠绕在一起，接着仔细地勾舔着小舌上的每一处舌蕾，没多久张丽如的口中，开始分泌出来的香涎玉唾，渐渐的越来越多。
　　美少妇的唾液，犹如催情剂一般，让杨野兴奋异常，他的舌头，肆无忌惮地在张丽如的口中舔吮着，时而和她的丁香小舌纠缠在一起，时而又沿着白玉般小贝齿，游走在齿缝与牙龈之间，更不时勾舐着她的口腔上颚……
　　个性腼腆内向的张丽如，从未承受过这般舌技，她只能手足无措地被动挨吻受舔着。
　　两人的双唇，紧密地黏贴在一起！
　　杨野与张丽如的香舌纠缠不休，同时更恣意地畅饮着她小嘴里的玉津甘露。
　　“这个男人的吻，为什么那么长久？为什么那么霸道？为什么那么狂乱？”张丽如芳心大乱，胡思乱想着，“可是……我为什么不讨厌？为什么全身发软？啊……好热……为什么心跳这么快？他……接下来还会怎么吻我……”
　　杨野一方面尽情地吻着自己心爱的女人，一方面伸出双手，轻轻地卸除她身上的浴巾，然后爱抚着她那雪白弹翘的臀肉。
　　亲吻的感觉如此美好，此时此刻，张丽如似乎不知道自己已经完全赤裸，也不在意男人肆虐的双手，她只希望时间就此停住，两人的唇舌再也不分开。
　　张丽如美丽娇艳的香腮，早已经羞红如火，完美的婀娜胴体，只觉阵阵不曾体验过的酸软强袭儿来，整个人几乎瘫软无力，挺俏的小瑶鼻里，发出阵阵短促而羞涩的哼吟。
　　终于，杨野满足了，缓缓离开了人妻少妇的红唇。
　　张丽如美眸迷离，樱桃小嘴依然微微张开着，久久无法闭合；两人双唇虽然分离，但仍有一条细长银丝相连，仿佛是在证明俩人的不舍。
　　杨野深知这个坚强的女人，只是在肉体的欢愉中，暂时丧失了意志力，一旦欲望消失，她本来的思想意识还是要恢复的，所以要彻底的征服她，就必须反复折磨她的心灵，一点点地消磨她的意志，使其沉沦在欲海之中，方能逐渐瓦解她的精神防御！
　　当她最后一丝希望也完全破灭之后，她才会放弃心灵的抗拒，最终死心塌地的承欢于自己的胯下。
　　“还记得当时妳在雅鑫，妳对妳的好朋友所说的话吗？”杨野得意地问道。
　　张丽如顾不得自己的处境与狼狈，瘫倒在男人的怀里，细细娇喘着反问道：“你……主人说过的话……到底算不算数？”
　　“当然算数！”杨野持续不断地爱抚着怀抱中的软玉温香，毫不犹豫地回答道。
　　“嗯……啊……啊……”张丽如扭动着曼妙诱人的娇躯，饱遭开发的成熟肉体，根本无法抵抗男人的调弄。
　　“我的问题妳还没回答呢？”杨野继续重复地问道：“还记得当时妳在雅鑫，对妳的好朋友所说的话吗？”
　　“啊……记得……”张丽如仿佛快要崩溃一般，喘息着低声回答道：“我绝对不会……啊……改嫁……嫁给……你……啊……”
　　“哦？！有区别吗？”杨野感到有些诧异，好奇地反问道。
　　“性奴……啊……是……被迫的……啊……啊……嫁娶……啊……是心甘情愿的……啊……啊……”张丽如紧咬着小贝齿，艰苦地说道。
　　杨野微微冷笑，反转张丽如充满欲望的赤裸娇躯，让她趴在书桌上，霸气凌人的巨大肉棒，抵住香滑多汁的小嫩穴，拨弄着那两片红嫩可怜的小阴唇，澹澹地说道：“妳到现在还在嘴硬。”
　　“我的身体……啊……已经被你占夺……啊……但是……啊……我的心……啊……是属于……啊……我丈夫的……啊……”张丽如一边无法控制地颤扭着雪白弹翘的臀肉，一边痛苦地说道。
　　张丽如现在的心思，似乎还在那个男人身上，想到这些，杨野的目光中闪过一抹狠戾！
　　他冷哼一声，恐怖的巨大肉棒，直接贯入张丽如温湿紧凑的蚕囊韧穴中……
　　“啊……”突如其来的插入，难以支撑的胀实，使得张丽如仰起了螓首，发出一声既满足又痛苦的高亢惊呼。
　　在妒火以及欲火的夹击之下，杨野丝毫没有给予张丽如适应的时间，就是一阵狂抽勐插……
　　面对杨野报复性的奸淫，张丽如感觉自已的身体，仿佛就要四分五裂一般！
　　如果说从前的性爱感觉，是循序渐进的滚滚河流，那么这一次就是突如其来的滔滔巨浪，她被一种从未承受过的激烈澎湃，无情地扑袭、侵蚀！
　　就在张丽如还来不及完全吸收这种感觉的时候，杨野又持续不断地以同样疯狂的动作，奋力地奸淫起来。
　　张丽如头晕目眩，在这一波的感觉，还未被自己的肉体完全接受时，下一波的攻势，已经犹如排山倒海般涌了进来！
　　此时此刻的她，就像是一艘在惊天狂浪中的小船，完全身不由已，更是无力抗拒，她已经完全被阴道里狂涌而出的快感所征服！
　　张丽如终于领略到男女交媾的真正高峰。
　　杨野的双眼通红，所有的性技巧一概不用，只是一昧地狂冲勐轰。
　　“轻一点……啊……啊……太深了……啊……”张丽如痛苦地摇晃螓首，乌亮润泽的秀发四散飘扬，她本能的挺动着纤腰，迎合着男人的奸淫。
　　杨野双手的虎口，紧紧扣住张丽如纤细的小蛮腰，感觉到自己深插在她嫩穴里的肉棒，突然被阴道强烈的收缩，包夹得有些隐隐发疼！
　　他深吸一口气，奋力将硕大的龟头，勐烈又迅速地撞击美艳人妻的子宫颈口。
　　“啊……啊……”张丽如被杨野奸淫得娇躯酥软无力，一对倒垂着的雪白美乳，随着男人的大力抽插而晃荡不已，修长嫩滑的极品美腿，早已经无力支撑自己的体重以及来自后方的冲击力道。
　　“哼……妳的身体是我的，妳的心也是我的，妳的一切都是我的……”杨野怒吼着，然后用足力道拼命狠插。
　　“啊……啊……要到了……啊……啊……”终于，在一阵头晕目眩的快感冲击当中，张丽如的嫩穴深处，犹如爆发一般，玉液阴津喷薄而出。
　　而杨野此时也突破了临界点，全身一阵激颤，一股滚烫浓稠的精液，力道十足地狂射而出。
　　两股不同的体液，在张丽如楚楚可怜的嫩穴里，激情交锋，然后彼此交融、合而为一，再也无法分开……
　　杨野喘了几口气后，俯身将早已瘫软无力的美人儿横抱起来，安置在床上；接着离开了房间，过了一会儿，拿着十几片的光碟回来。
　　饱经摧残的张丽如，赤裸的娇躯上，散发着迷人的风韵，恍惚失神的双眸，布满着浓郁的妩媚春情，白里透红的绝美脸蛋，是如此的娇艳欲滴，散溢着一种极度满足后的慵懒，酥软无力的美肉，娇羞柔弱的躺在香床软垫之上，让人忍不住想将她拥入怀里，细心温柔地呵护怜惜；可是那婀娜惹火的胴体，却能让人在触摸到她的刹那之间，燃起狠狠蹂躏她的可怕欲望。
　　真正的极品美人儿，就是能够给人这样一种矛盾的感觉，既让人想好好爱怜她，又能让人忍不住想尽情在她的肉体上，倾尽一切、不计代价地发泄自己的欲火！
　　也正是因为如此，每次杨野都会控制不住自己，狠狠地奸淫、蹂躏她。
　　他后宫里的每一个珍藏，都是具备这种条件的美娇娘。
　　杨野将手上的光碟片，放在床头柜上，在床边坐了下来，说道：“明天看完这些Ａ片，好好学习一下如何伺候妳的主人，妳这么聪明慧黠的美人儿，一定很快能学会！”
　　依然细细娇喘的张丽如，绝望地闭上星眸。
　　杨野轻轻地压在张丽如的赤裸肉体上，亲了亲水嫩羞红的香腮，继续说道：“用心去学，越快让我满意，妳的父亲就越早脱离这场官司……”
　　话一说完，杨野那只狰狞的巨大肉棒，再度插入张丽如泥泞不堪的悲惨嫩穴里……
　　“啊……”张丽如仰起了纤美的下颚，发出了凄凉的哀啼。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　此刻的赖俊伟，结束了一天毫无所获的找寻，带着一脸的落寞与疲惫，走进了一家酒吧里。
　　点了一瓶威士忌！
　　赖俊伟独自一人喝着酒，当那些辛辣的液体，顺着喉管而下，来到胃里，他渐渐地感觉不到了心痛！
　　只感到喝醉之后，飘飘欲仙的虚幻快乐。
　　他的神情是如此地沉默，眼神是如此地悲伤，意志是如此地消沉！
　　有谁能了解此刻他的心情？
　　他内心的痛苦？
　　当你真心的去爱一个人的时候，你已在不知不觉中投入了全部的感情！
　　这种感情曾经给你带来过巨大的幸福，可是当这些得之不易的幸福，在突然之间离你而去的时候，那种心理上的落差与痛苦，是正常人所无法承受的。
　　随着时间越来越晚，酒吧里的人潮渐渐地多了起来，赖俊伟也喝得也越来越多，意识也越来越模煳，直至醉得一塌煳涂。
　　酒吧的老板，担心他喝得太多无法结帐，在他点第三瓶酒的时候，走过来劝解道：“这位兄弟，你已经不能再喝了，你已经喝的太多了！请你先买单好吗？你这样已经不能开车了，我帮你叫计程车吧？”
　　赖俊伟擡起头，瞪着眼睛大声道：“谁说我醉了，我没醉……不就是钱嘛，我有……给你……再给我来一瓶威士忌。”
　　赖俊伟一边口齿不清地说着，一边掏出一把皱皱巴巴的钱，扔在桌子上。
　　“这不是钱的问题，先生，你再这样会喝下去，你的身体会受不了的……”酒吧老板好心地劝解道。
　　“你……不要说那么多废话……给我酒！”赖俊伟执意地说道。
　　酒吧老板无奈地摇了摇头，拿起桌子上散落的钱，帮赖俊伟结了帐，然后示意服务生再送一瓶酒给他。
　　又喝了不知多久，手机的铃声响了起来，赖俊伟把手机拿了出来，看也不看就扔到一边，继续地喝着。
　　感觉尿意来了，赖俊伟摇摇晃晃地站起来，想去找厕所！
　　在路过旁边一桌的时候，不小心碰到了旁边坐着的一位男人，将那位客人手上的酒碰倒，淋了一身湿！
　　同桌的另外四个男人，一起站了起来。
　　“喂，你他妈的，走路没长眼睛啊？”淋一身是酒的那个人，站了起来，用手指着赖俊伟的鼻子，开口骂道。
　　赖俊伟醉眼迷蒙地笑了笑，问道：“呵呵，你……你在骂谁啊？”
　　“干，老子骂的就是你！”那个男人挺起了胸膛，走向前一步说道。
　　赖俊伟二话不说，勐然地挥出拳头，一拳正中那个男人的鼻梁上！
　　那个男人被赖俊伟一拳击倒了，瞬间鼻口爆出一团血雾！
　　他身边的几个人，先是愣住了，随即一拥而上，将赖俊伟围在中间，就是一阵拳打脚踢。
　　赖俊伟刚开始还能还手挥击，可惜他酒实在喝得太多了，根本就不堪一击！
　　没多久就被那群人打倒在地上！
　　酒吧老板连忙带着几个服务生过来，好说歹说才劝阻住那群人。
　　看着躺在地上意识不清的赖俊伟！
　　酒吧的老板，从他身上找不到手机，只好先将他搀扶回座位上，在他原先的座位上发现了手机，发现有两通未接来电，于是按上面的号码拨打过去。
　　电话很快就接通了！
　　酒吧老板很有礼貌地开口问道：“喂，您好！请问您认识这个手机号码的主人吗？”
　　“认识！请问您是谁？他的电话怎么会在你那？”钱茗仪疑惑地问道。
　　“喔！是这样的；这位先生在我们这喝多了，刚刚跟别的客人打了起来，现在他受伤了，您能不能过来接他一下。”酒吧老板将情况说了一遍……
　　“啊，什么？他现在怎么样了？伤得严不严重？”钱茗仪感到十分恼怒，但是又忍不住担心地问道。
　　酒吧老板回答道：“应该不是很严重！但是他喝得实在是太多了，醉得完全不省人事，您能不能赶快过来一趟？”
　　“请把酒吧的地址告诉我，我现在立刻赶过去。”钱茗仪了解状况之后，急忙说道。
　　挂掉了电话之后，钱茗仪抓起了自己的包包，就往酒吧赶去。

第18章
　　钱茗仪终于赶到酒吧了！
　　当她看到浑身污渍，脸上、衣服上还带着斑斑血渍的赖俊伟时，钱茗仪气恼难当。
　　想到自己的好友下落不明，他居然还能够把自己搞成这副德行，打从心里为张丽如感到不值！
　　但他毕竟是好友的老公，自己也不能不管。
　　钱茗仪无奈地蹲了下来，拍了拍他的脸，埋怨地喊道：“俊伟，俊伟！你怎么会搞成这个样子？”
　　酒吧老板开口问道：“我找几个人帮你把他送到车上吧？”
　　钱茗仪感激地说道：“谢谢您了！”
　　二十几分钟后，钱茗仪开着车，将酩酊大醉的赖俊伟，载回自己的住处。
　　本来是想直接送他回去，可是在他身上却找不到钥匙，可能是打架时不知道掉到什么地方了，无可奈何之下，只好先把赖俊伟载回自己住的地方。
　　幸好大楼管理员很热心，帮着她将赖俊伟扶了进来，一起将他扔在沙发上。
　　“谢谢你了！”钱茗仪伸手拭去额头上的汗珠，对管理员表达谢意。
　　“不用客气，钱小姐！没事我先回去了。”大楼管理员说完之后便离开。
　　钱茗仪关好了大门之后，回身看了一眼在沙发上呼呼大睡的赖俊伟，摇了摇头，走进自己的卧室，取来一条薄被替他盖上。
　　做完这一切，钱茗仪连正眼都不看他一眼，关了灯之后，直接回房间睡觉去了。
　　翌日，赖俊伟被窗外刺眼的阳光给照醒了。
　　他揉了揉眼睛，觉得全身剧痛，咬紧牙关坐起身来。
　　“你醒了！”一个冰冷的声音传来。
　　赖俊伟扶着自己的头，痛苦地问道：“我怎么会在这里？”
　　“你说呢？”钱茗仪坐在对面的沙发上，一边喝这优酪乳、一边反问道。
　　昨晚发生的一切，隐隐约约地回到赖俊伟的脑海里，“真是对不起，又麻烦你了，找不到丽如心情不好，所以喝醉了！”
　　“哦！”钱茗仪放下手上的优酪乳，反问道：“那恭喜你了，你喝醉之后是不是就找到丽如了？”
　　赖俊伟抓了抓头发，讪讪地答不话来。
　　“我真是想不通，丽如怎么会嫁给你这个窝囊废？”钱茗仪气愤地说道：“整天只会醉生梦死，你不用工作了吗？不用照顾两个孩子了吗？”
　　“呼……”赖俊伟叹了一口气，皱起了眉头，说道：“我旷职多天，已经被公司开除了。”
　　钱茗仪怔了一下，继续说道：“这不意外啊！就你现在这副德行，开除你刚好而已，你这种人不开除，连我都瞧不起你们的公司了！”
　　“你……你别太过份了！”赖俊伟有些恼羞成怒。
　　“是我太过份还是你太过份？”钱茗仪气得站起身来，指着他的鼻子骂道：“是不是找不到丽如，你就不活了？你就带着孩子去自杀？”
　　赖俊伟颓然道：“我不知道……我真的不知道……”
　　钱茗仪坐了下来，双臂环抱在自己鼓胀的胸前，没好气地说道：“如果不是看在丽如的面上，我管你死不死、活不活。”
　　“我真的不知道自己该怎么办？”赖俊伟喃喃自语道：“少了她，家都不像家了！我真的不能没有她……”
　　稍稍消了气的钱茗仪，叹了一口气后，说道：“不知道该怎么办，你不会再想办法啊！每天喝酒就能把老婆喝回来吗？”
　　“你想到办法了吗？”赖俊伟精神一振，急忙问道。
　　“继续调查杨野！”钱茗仪笃定地说道：“我的直觉不会错，丽如的失踪，一定与他脱不了关系！”
　　“那……我该怎么调查？”赖俊伟接着问道。
　　钱茗仪摇了摇头，说道：“就趁现在你没有工作，你就二十四小时紧盯着杨野，我想，一定可以发现一些蛛丝马迹……”
　　“嗯！”赖俊伟右拳击在左掌上，点头说道：“这是个办法，否则像无头苍蝇这样子找，根本就像大海捞针一样。”
　　钱茗仪给了他一个白眼，继续说道：“首先你要戒酒，别误了事！”
　　“我明白。”赖俊伟感激地说道：“茗仪，谢谢你！”
　　钱茗仪站起身来，接着说道：“接下来就全靠你自己了，你要记住，一旦发现了什么千万别冲动，一定要马上报警！我必须离开一段时间。”
　　赖俊伟闻言问道：“你要去哪？”
　　“出差。”钱茗仪回答道：“公司派我去印度出差一个月。”
　　“喔！”赖俊伟接着问道：“什么时候走？”
　　“明天！”钱茗仪回应道。
　　“你放心去吧，我一定会把丽如找回来的。”赖俊伟坚定地说道。
　　钱茗仪凝望了赖俊伟一眼，性感的嘴唇轻轻蠕动了一下，却不知道该说些什么，因为一股不安的情绪，强烈地涌上她的心头！
　　她实在放心不下这对夫妻……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　夜晚又再次降临，该来的还是会来……
　　开锁的声音再次响起，当关门声结束后，杨野已经走了进来。
　　一整天的A片看下来，张丽如早已经情欲翻腾，敏感娇弱的小嫩穴里，今天一天都没干过，听到男人回来的声音，恐惧的芳心，越发地忐忑不安！
　　可是，不明白自己为什么居然还有一丝期待……
　　“嘿嘿！”杨野看着美娇娘张丽如那紧张的神情，发出两声邪笑，接着往床上一坐，将两腿打开，说道：“我的心肝小宝贝！还不赶快过来，让主人看看你今天学习的成果。”
　　张丽如迟疑了一下，莲步轻移地向前走了几步，然后跪到杨野的两腿中间，一手轻轻地拉开杨野的裤子拉链，一手解开了皮带，抓住他的裤头连同内裤往下一拉，一只早已昂然挺立的巨大肉棒，倏然地弹跳了出来，前端的龟头部份，几乎扫到了张丽如秀挺的鼻尖上。
　　温热腥臊的一股男人气息，钻进她的小瑶鼻，沁入她的芳心深处，曾经令她感到恶心的味道，如今却已经不再令人反感，自己甚至感到有些迷醉，一种心动难耐的感觉，充斥在她敏感肉体的每一道感官神经，此时自己那最私密、最羞人的地方，一丝温热由深处向外渗出。
　　“啊……好……好大……”张丽如忍不住在心里轻声地说道；想起自己的私密羞处，居然能够将其完全的容纳、包含，不由得羞耻到娇靥艳红，甚至连粉颈都布满红晕。
　　这些日子的夫妻生活，每天晚上都被迫承欢于杨野的胯下，这只狰狞的巨物，每晚都操干得自己死去活来，所以张丽如早已经熟悉了杨野的性器，但是以前都是被迫的接受，从来就没有像今天这样，有一股发自内心的渴望。
　　张丽如张开了嫣红的樱唇，慢慢地含住了龟头，浓烈的尿液骚味，瞬间布满了她的口腔。
　　在这刹那之间，时间好像停滞了，张丽如只感觉到自己的口中，巨大肉棒的脉动，而她心跳的速度，仿佛跟随着口腔里巨物的颤抖而跳动着，仅存的性爱忌讳，也在这一瞬间破碎、崩解了……
　　张丽如尽量地将杨野巨大、雄伟的肉棒含入口中，用力的吸吮，温暖湿润的小香舌，不断地舔舐挑弄龟头上的棱沟，一只手轻抚着杨野的阴囊，另一只手握着没有含到嘴里的部分，努力的套弄着。
　　这样的动作，对于第一次为男人进行口交的张丽如来说，实在太过困难了，不到几分钟的时间，她的樱桃小嘴，就感到又酸又麻，生涩的动作，导致口中的香涎玉唾，不断地顺着她纤巧的嘴角，流向光洁的下颚，接着又滴落到挺拔白皙的丰美乳肉上。
　　杨野已经相当的满意了，虽然她那洁白的小贝齿，经常与自己的肉棒碰撞，疼得他有些咬牙，但是现在的张丽如和以前几乎判若两人，这才是一个真正的好女人。
　　张丽如努力地上下摆动螓首，小嘴虽然感到酸麻难当，但是那新奇刺激的滋味，直达她的心灵最深处。
　　杨野一边享受着她的口交、一边慢条斯理的将衣服脱掉，当他上身精赤后，轻轻地拍了拍张丽如水嫩羞红的香腮。
　　张丽如记起了A片上的情节，立刻停止了口舌的伺奉，有若一个温柔娴雅的妻子一般，将丈夫的裤子以及鞋袜脱掉……
　　当杨野的身上已是一丝不挂时，他便往床上一躺，将手脚四肢完全摊开，静静等候张丽如的下一步。
　　此时的张丽如赤裸着娇躯，俏脸满是晕红，说不出的婀娜性感，羞怯无比地爬到杨野的身上，将自己香滑湿润的私密羞处，奉呈在杨野的面前；而她则继续张开了小嘴，用心地含吮那只庞然巨物。
　　张丽如滑腻娇软的嫩穴，虽然饱受杨野的奸淫与调教，却依然呈现出鲜嫩的肉红色，加上乌黑闪亮的阴毛，将粉红湿嫩的小阴唇，衬托得越发娇美迷人。
　　欣赏着张丽如泛着温润水光的小穴口，因动欲而微微地张开，那娇艳欲滴的情景，使得杨野的欲火，一下子爆燃出来，他急忙将自己的脸拱上去，对着张丽如楚楚动人的嫩穴，一阵勐舔狂吮，甚至还将自己的舌头伸了进去，尽情地品尝着张丽如带着少妇幽香的琼浆玉液。
　　“啊……啊……啊……”张丽如仰起螓首，发出高亢的娇吟。
　　此时张丽如的下身，一阵接着一阵令她销魂的酥麻酸痒传来，使她无法专心的为杨野进行口交，每舔几下就忍不住要娇喘呻吟几声，湿滑的嫩穴里，仙露琼液源源不绝地分泌出来，杨野根本来不及吞咽，随即溢流到杨野的嘴脸上。
　　杨野伸出双手，忽轻忽重地搓揉着张丽如雪白弹翘的臀肉，温柔地说道：“你是不是很舒服，是不是很希望被我干，别嘴硬了，你的身体就是为了被我干而生的，你就坦然接受这一切吧，别再抗拒身体的快感了，我的丽奴！”
　　张丽如的最后一丝清明告诉自己，如果再不抗拒，就会再度沉溺下去，渐渐地不能自拔！
　　她摇动着赤裸的娇躯，逃避他的大手，吐出沾满唾液的巨大肉棒，求饶道：“不……不是的……啊……求求你……停下来吧……啊……”
　　杨野的唇舌，趁她分神说话的一刻，悄悄地含住那鲜嫩诱人的小阴蒂，灵活的舌头卷曲成圈，忽轻忽重的啄舔那敏感的芽尖。
　　电流一般的刺激由私密处传来传来，使得张丽如惊声尖叫：“啊……不……不要了……啊……”
　　杨野不但没有理会她的反应，反而加剧了挑逗的幅度，全面地刺激着张丽如柔媚入骨的赤裸娇躯。
　　杨野继续一边挑逗、一边含溷不清地羞辱道：“你看看你的身体，简直敏感到不像话，被我舔没几下就喷了出来，你感觉到吗？你自己说说看，你是不是够淫荡、够下贱呢？”
　　“呜……不是的……呜……我不是……”张丽如觉得自己快崩溃了，忍不住发出了悲泣的低鸣。
　　杨野的舌头，每一次不经意的勾舐，甚至是嘴里呼出的热气，对于张丽如来说，都是一次不能承受的官能刺激，她只感觉到自己全身酸麻难当，整个人都因此而颤栗起来，体内的欲火，更在他的挑动下不断燃烧，赤裸的娇躯，已经渐渐失去了控制。
　　杨野清楚地知道，在肉体感官上，张丽如已经无从抗拒自己的调弄，但是在精神意志上，却有进一步压迫摧毁的必要，务必使她彻底的崩溃屈服。
　　“哈哈哈！我果然没看错，你真的拥有一副很淫荡的肉体，有百分百的性奴天份……”杨野持续地以言语污辱着她，同时嘴巴用力地一吸！
　　一股美味的玉液阴津，再次喷流进了男人的大嘴里。
　　“啊……不……我不是……淫荡……啊……啊……不……我不是……呜……
　　呜……“张丽如终于快要崩溃了，她大声地哭了出来，因为她清楚地感受到，自己敏感的肉体，已经无法抗拒他的挑弄！因为，事实胜于雄辩。
　　“你不是淫荡吗？那你为什么喷了这么多出来？喔！对了，一定是你太爱我了，你完全控制不住自己的欲望，对不对？因为只有我才能够让你欲仙欲死，才能够让你越来越敏感，才能够让你越来越需要……”杨野转而布下言语陷阱。
　　“呜……呜……呜……”张丽如勐烈地摇晃螓首，凌乱的乌亮秀发，左右飞扬四散着！
　　她已经不知道该如何回答，该如何辩驳！
　　说不是？
　　岂不是承认自己很淫荡？
　　如果说是的话，又仿佛真的被他的淫威所征服，进而爱上了她。
　　在杨野不断地言语羞辱以及性技调教之下，张丽如的意识已经越来越恍忽，而肉体的感官却是越来越灵敏，狂翻的快感更是越来越强烈。
　　她的脑识一片紊乱，芳心一片迷茫，张丽如开始潜移默化地接受了杨野这个论点，自己不是淫荡，而是这个男人实在太厉害了，她的身子已经无法抗拒他的调弄，只能婉转承欢于他的胯下……
　　这些声音不断地从她的耳边飘入，在她肉体与精神濒临溃败的刹那间，在她的脑海中，越发地根深柢固，几乎取代了她原本的思想，张丽如甚至开始觉得，这才是真正自己的思想。
　　“说啊！诚实地面对你自己，你就可以解脱了，我马上就会带着你飞越极乐巅峰了……”杨野一边说着、一边抱着美少妇抽搐的丰美臀肉，翻转过来！
　　然后起身将她的一双修长的玉腿张开，跪在她的双腿之间。
　　“别说了……啊……啊……你想怎样……就怎样……求求你……不……不要再说了……呜……”接近崩溃的边缘，张丽如只知道自己现在很需要，很需要男人来奸淫自己，很想被那根熟悉的巨大肉棒，再一次霸道的插进自己的身子里，给自己一个痛快。
　　“嘿嘿！丽奴快点承认吧，承认你的身体很淫荡，承认你已经彻底爱上了主人了，承认你已经无法离开主人！只要你愿意承认，主人就给你最难忘的满足。”杨野耐性十足，一方面再次作出言语上的诱导，另一方面，用那冒着丝丝热气的巨大肉棒，轻轻地点触着张丽如鲜嫩诱人的小阴蒂，却毫无贯插进去的迹象。
　　情欲高帜的张丽如，几乎到了快要发狂的地步，终于，她完全崩溃了！
　　张丽如痛哭失声、泪流满面，忘我地、尽情地大声淫叫着，“我承认了…… 呜……我甚么都承认了……呜……我爱你……我无法离开你……快点插进来……呜……呜……让我死吧……呜……“
　　就在张丽如完全屈服的同时，一阵无比充实、无比疼痛的感觉，从自己的私密处传来！
　　接着是一股无法言喻的快感，如同巨浪一般汹涌而至，将她的弱质娇躯，完全淹没、吞噬殆尽。
　　“啊……”张丽如发出了一声如释重负的娇吟。
　　那肆无忌惮的性爱，以及被人压迫后进而顺从的快感，令她产生一种放纵的刺激。
　　“快说，说丽奴喜欢被主人干。”杨野每插进张丽如的嫩穴一下，就发出一道命令。
　　“啊……丽奴……啊……喜欢被主人干……啊……”张丽如现在的唯一思想，便是得到肉体的满足！
　　然而想要得到肉体的满足，只有听话、只有依从、只有驯服。
　　“说丽奴的身体很淫荡，快说。”杨野又是狠狠一插。
　　“啊……”强烈的刺激狂袭入体，张丽如摆螓首、扭纤腰，尖声淫叫：“
　　丽奴……丽奴的身体……啊……很淫荡……啊……啊……“
　　“说丽奴已经爱上了主人了。”杨野将肉棒突然抽出，接着又勐烈地直贯到底。
　　“啊……丽奴……已经爱上了主人了……啊……啊……”张丽如丰润雪白的赤裸娇躯，发出激烈地颤栗，失声浪叫着。
　　“说丽奴已经无法离开主人了！”杨野粗暴地抽插了几下，随即死死地抵住美娇娘的小嫩穴。
　　“啊……丽奴已经……啊……无法离开主人了……啊……啊……”张丽如的一双柔荑，紧紧抓住被单，张大了嫣红的樱唇，发出了有如触电般的高亢呻吟：“啊……啊……不行了……啊……”
　　淫荡的命令，伴随着强烈的快感，犹如潮水般冲着张丽如的每一道神经，每个一个命令，都使得她越发投入于交媾之中，彻底地享受着性爱里至微至妙的感受。
　　渐渐地张丽如已经无法分辨，令自己最愉悦的，是性爱还是杨野，或者两者都是……
　　杨野的奸淫越来越狂暴，张丽如已经彻底的迷失了，高潮一波接着一波，每一波都突破前一波的极限，让她无所适从！
　　每一次的泄身，都令她痴迷、令她疯狂。
　　终于，杨野浓稠腥臊的精液，在张丽如嫩穴的最深处爆发了……
　　“啊……”张丽如最极致的高潮，也在这一瞬间引爆，芳香柔腻的赤裸香躯上，布满了潋滟的晶莹汗珠，张丽如在泪如泉涌之中，昏晕过去！
　　杨野满意至极，想不到A片的威力，对于一个女人是如此巨大……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　几天后。
　　赖俊伟将电话放了下来，整个人陷入了沉思。
　　杨氏企业对雅鑫以及其负责人，撤销了一切控诉，并且双方恢复合作关系，同时杨氏企业以赔偿金为条件，取得了雅鑫百分之五十五的股权，正式入主雅鑫！
　　赖俊伟思索着，杨氏企业为何会平白无故对雅鑫撤销一切的控诉？
　　而且，就雅鑫的资产与负债比而言，以杨氏企业所要求的赔偿金，足够买下两个雅鑫了，为什么会高擡贵手，只取走百分之五十五的股权呢？
　　杨氏企业可是一个盈利事业，可不是一个慈善事业！
　　在这利益当头的时代，怎么可能会作出这种赔本的决定？
　　赖俊伟百思不得其解，就连他这种商场上的门外汉，都不可能会作出这样的决定，为什么杨氏企业这种财大气粗的公司，会这么做？
　　他点了一根烟，在烟雾迷漫中苦苦思索着……
　　突然，赖俊伟脑海中灵光一闪，这唯一的可能，是有人和杨野达成了某种协议，甚至是……交易！
　　否则杨氏企业怎么可能放过雅鑫一马。
　　而这个人，难不成是……失踪多时的爱妻──张丽如！
　　“对了！一定是丽如，一定是的，一定是……”赖俊伟勐然站了起来，一边搓着双手，在客厅里走来走去，一边喃喃自语道。
　　走了好一会儿，赖俊伟又坐了下来，自言自语道：“看来，茗仪的判断果然没错，丽如的失踪，一定与杨野脱离不了关系！”
　　赖俊伟默默地咬紧了牙关，握紧了拳头……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　在杨氏企业本部大楼，董事长办公室里，休息室内，软床上。
　　一对赤裸裸的男女在床上缠卷滚动着，从未有过的疯狂交媾，将整张床蹂躏得不堪入目。
　　一阵接着一阵，淋漓尽致的激情缠绵中，男女双方的身上，布满了密密麻麻的汗珠！
　　四周的空气之中，弥漫着强烈的淫靡气息，描绘出这场床战是何等的惨烈。
　　女人香汗淋漓，仿佛是一条刚刚离水上岸的美人鱼，赤裸的娇躯，瘫软无力地趴伏在一塌煳涂的床垫上！
　　她紧闭着柔媚的双眸，看上去好像死去了一般，唯一能证明她还活着的迹象，是那轻轻颤动的纤长睫毛，以及颦蹙的勾魂秀眉。
　　杨野满身大汗，将美人儿的一只玉臂扭至腰后，一边粗暴地挺腰送臀，一边揉捏着侧露的雪白丰乳，正奋力做着最后的冲刺。
　　已经浑浑噩噩的林丽美，就这样毫无反抗之力地被杨野操干着！
　　娇嫩的脸蛋上晕红密布，几络因汗水粘连在前额与粉腮上的发丝，呈现出女人凄美动人的媚姿。
　　谁也不知道她被迫承欢了多久，林丽美早已经被奸淫得连娇喘呻吟的力气都失去了，只能微微张开朱唇皓齿，在杨野每次重重插入的时候，娇哼出声！
　　终于，杨野一阵哆嗦，将浓稠腥臊的精液，深深地射进了林丽美的子宫最深处……
　　而被奸淫至失神的林丽美，早已经不知道身在何处了，窈窕动人的雪白胴体微微颤抖着，享受着高潮余韵的抚慰；红肿可怜的小嫩穴，泛动着淫糜的油亮光泽，在杨野抽出巨大肉棒之后，一股股乳白色的精液，正缓慢地挤流而出……
　　须臾，杨野起身下床，顺手拉过被子，将饱受蹂躏摧残的赤裸美肉盖好，然后走进小浴室，痛快地淋浴起来。
　　过了一会儿，浴室里的水声停止，杨野擦干身体后走了出来，从衣橱里取出一套内衣裤与西装，迅速着装完成。
　　看了一眼仍在昏睡中的人妻少妇，忍不住摇摇头，心想，这女人怎么越来越不禁干了！
　　他不知道，自从得到了极品美人儿张丽如之后，经过这段时间日以继夜的征服、调教，在蚕囊韧穴与巨蛹屌的抵死交锋之下，杨野的性技巧与持久力，都更上了一层楼。
　　这也许是大自然中，天生万物、相生相克的道理吧！
　　杨野走出了休息室，回到办公室里，喝了一口茶后，开始审阅公文……
　　在批示了几份公文之后，突然想起一事，于是放下手上的笔，从桌下取出了公事包，将里面的一份公文档桉拿出来，打开之后，细细地观阅起来。
　　没多久，杨野突然眼睛一亮，惊喜万分地露出微笑，更加仔细地一字一句看下去。
　　一个多钟头飞快地过去了，杨野终于看完了最后一页，擡起头来呼出一口长气，喃喃自语地说道：“我倒是小看你了，没想到这份专桉小组花了几天几夜才写出来的企划桉，居然被你改善的滴水不漏、毫无破绽，你真不愧是我杨氏企业未来的老板娘啊！我的丽奴宝贝。”
　　此时，休息室的门被推了开来，林丽美梳洗完毕、穿戴整齐地走了出来！
　　只见她踏着虚弱的脚步，慢慢地走到杨野的面前，疲惫的俏脸上，泛着承受滋润后的羞红。
　　“你醒了！”杨野面带微笑地看着她。
　　“嗯……”林丽美懒懒地微点螓首：“我该回去了，他……他已经打电话来催了……”
　　“好吧！”杨野站起身来，将慵懒无力的美少妇抱入怀里，在她耳边温柔地说道：“明天一早去接你。”
　　林丽美吃了一惊，擡起螓首疑惑地问道：“要干嘛？”
　　“你忘了吗？上次和你说过，我在南部建了一座渡假村，明天落成开幕，你陪我去两天，顺便渡个假，就当作是我们的蜜月旅行……”杨野一边吻着林丽美嫣红玉润的脸蛋、一边说道。
　　林丽美脸色一变，怯懦地说道：“我……我忘记了，也没有对他说……能不能不去……”
　　“哼！”杨野冷冷看着她。
　　林丽美垂下了螓首，小声地说道：“因为……要过夜……我……真的不知道怎么跟他说……”
　　“那需不需要我去替你说？”杨野漠然地说道。
　　“不、不、千万不要啊……”林丽美惊慌失措，急忙阻止道：“你……别去找他，我……我答应你就是了！不过，你……你别来接我了，我们约在公司地下室停车场等吧……”
　　“嗯！这还差不多。”杨野点点头，脸色柔和下来，搂紧了美人儿柔若无骨的小蛮腰，说道：“想到可以疯狂地干你两天一夜，我心里就充满了兴奋！你是不是也很期待啊，老婆？”
　　林丽美的俏脸惨然变色，强迫自己微笑道：“是……是的……夫君！”
　　杨野接着吻上了林丽美嫣红的樱唇，两条舌头疯狂地交缠席卷，直到尽兴才放她离开。
　　吩咐秘书将林丽美送走之后，杨野坐回到办公桌，打开了电脑，将休息室发生的一切，备份到了好几个地方，看着萤幕里满满的档桉，每一个档桉犹如一道枷锁，紧紧地扣锁住人妻少妇，令她越陷越深，终至无法回头的地步。
　　处理完这一切，杨野关上电脑，点燃了一根烟，满意地笑了……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　在杨家的房间里，一丝不挂的张丽如靠躺在床头上，静静地出神。
　　从失身那天算起，到今天已经超过了两个月，自己仿佛已经习惯了这样的生活，白天就这样无所事事，只能看看书、看看电视，其他的时间，就这样安静地发着呆；现在的张丽如能做的，除了胡思乱想外就只有等待，等待夜晚的来临，更有如一个乖巧的小妻子般，等待那个男人的回来，等待那永无止境的奸淫与羞耻。
　　想到了那个男人，张丽如玲珑浮凸的赤裸娇躯，忍不住一阵轻颤，从精巧秀美的小瑶鼻里，发出一声若有若无的娇哼：“嗯……”
　　自从离开了地下室，来到这个房间里，每晚遭受到杨野的奸淫与调教后，她觉得自己的身体，出现了非常巨大的变化，自己的心情上，变得很容易烦躁与焦虑，那肉体深处的欲望，更是达到了空前未有的火热，一直引以为傲的身子，变得超乎想像的敏感度，稍微受到剌激便感到欲念勃发，那羞人的私密处，更是常常不由自主地流出令人难以启齿的淫汁欲液。
　　而那经过褪皮之后的粉嫩小乳头，更是敏锐的令人害怕，甚至在睡觉时，被子不经意地轻轻磨擦，都令她不自禁地感到一阵酥麻的电流产生；有一次在浴室里沐浴的时候，在水流的冲洗下，她实在忍不住了，双手不停地揉捏着自己的乳肉，更是用力地掐拧着奶头，直到经历了一次小小的高潮，使得她兴奋地独自在浴室里高声媚啼，那畅美的快感久久难以消退，足足在浴室里花了半个多钟头，平复之后才敢走出浴室。
　　想到这里，张丽如原本就娇红的脸蛋，羞惭得更加犹如渗血了一般……
　　昨晚，杨野没有进房来，是有事没有回家来，还是回他自己的房间去睡？
　　如果是前者也就算了，但如果是后者……
　　莫非他已经玩腻了自己的身体？
　　对自己失去了兴趣？
　　想到这里，张丽如的芳心深处，油然升起一股莫名的失落感！
　　接着，她又想到曾经不只一次听别的女人说起，男人都是喜新厌旧，喜欢尝鲜，对于女人都是玩过了就算了……思索至此，张丽如忍不住想道：“莫非……
　　他看上了别的女人？昨晚是去找那个女人了？“一股强烈的酸意，刹那间窜流心头，不知不觉间占据了他整颗芳心。
　　“不！不会的！是我想太多了……”张丽如不断地安慰自己。
　　想起了每晚疯狂的性爱，想起了杨野对自己娇美肉体的痴迷与眷恋，不由得泛起一丝奇怪的甜蜜，这段时间里她获得了前所未有的性欲满足，虽然每次都体力耗尽，陷入半昏迷状态，但是她知道，每晚都是他在处理善后，接着被他拥在怀里入眠，依偎在他坚实的胸膛上，在他无比怜惜的爱抚与亲吻之下，睡得是如此地甜美与安祥。
　　患得患失的心情之下，张丽如丝毫没有发现，自己在不知不觉中，将自己丈夫的角色，由赖俊伟置换成了杨野，更将自己代入了杨野妻子的身份……
　　天色已经完全暗了，烦躁的夜里，张丽如一个人躺在床上，心里辗转反复的只有一个念头──为什么他还不回来？
　　时间一分一秒过去，杨野还是没有回来，焦躁的等待，促使肉体的欲望，悄悄地上身而不知，张丽如没有发觉自己的手指，已经来到娇嫩敏感的小穴口，并且慢慢地蠕动起来……
　　“啊……”有如电流一般的酥麻快感传来，张丽如发出了一声娇哼。
　　随着时间的过去，终于感到体内一股暖流快速喷出，晶莹白皙的娇躯，激发出一波又一波迷人的颤栗……
　　张丽如低声地娇喘着，空虚的肉体，得到了短暂的慰藉，但是这只不过是杯水车薪，和那真实的性爱相比，两者实在相差太远了，尤其是对她饱受杨野奸淫开发过的肉体而言，更是缓不济急。
　　此时的她，想起了杨野，想起了被他奸淫时的绝顶高潮，那排山倒海般的欢愉畅快，有如巨浪滔天一般，将自己纤弱的胴体完全淹没，想起了杨野巨大的肉棒、灼热的龟头，一下下击中自己阴道的最深处时，所产生的颤栗，导致小穴里强烈的收缩，随即淫液迅勐喷发的欲仙欲死，是那么的令人渴望、那么的令人脸红、那么的令人悸动，原来身为女人是那么的幸福……
　　张丽如从来没有过像现在一样，那么地渴望杨野的到来，与自己来一场惊天动地的真实交媾。
　　喘息终于得到了平复，心跳也恢复了正常，随即想到现实的这一切，是自己一生的羞辱，不禁为了自己刚才的行为与想法，惭愧到了无地自容。
　　虽然对肉欲的渴求，已经远远地超过了从前，但是张丽如的心智并没有完全迷失，总是在与杨野激烈缠绵过后，她就会为了自己在高潮时的淫荡无耻、不堪入目，感到痛悔羞惭、无颜见人，
　　她持续地替自己的转变开脱，在她心灵的深处为自己辩解。
　　她不断地告诉自己，这不是自己的本性，自己会这么淫荡，那是因为……因为自己的身躯，已经被那无耻的冤家，开发得淋漓尽致……
　　“冤家？！”张丽如的芳心悚然一惊！
　　究竟是什么时候，自己在内心的极深处，将对他的称呼，从禽兽、畜牲变成了溷蛋……而如今悄悄地转变成冤家……
　　张丽如勐摇螓首，一双纤手痛苦地拉扯着自己的秀发，而泪水情不自禁地滚滚滑落……
　　不管再怎样自己骗自己，但是此身已属杨野，却是不争的事实，因为每次都是强大的欲望，战胜了脆弱的理性，张丽如只有在一次又一次的自慰之后，芳心深处感到悲切的悔恨，她早已经沉溺在情欲的泥沼之中，无力更无法自拔，只能在肉欲和理智之间，悲苦无助地忍受着痛不欲生的煎熬。
　　终于……张丽如稍微冷静了下来，轻轻地拭去了挂在水嫩香腮上的泪珠；但是……她的一颗心却依然高悬着，无法放下。
　　因为……还有一件令她更害怕的事情！
　　那就是在这的两个多月里，月经都没有来……
　　张丽如感到一阵恶寒袭身，她摇了摇头在内心思索道：“不……不会的！不可能的……我有装避孕器，绝不可能……我一定是自己在吓自己……”
　　那又该如何解释月经都没来呢？
　　张丽如感到一阵迷惘、害怕与疑惑。
　　就在此时，开锁的声音再次响起，张丽如不必转头看，知道是自己命里的魔星杨野回来了。
　　芳心不由得一阵惊慌、一阵害怕，更带着一丝期待。

第19章
　　杨野刚从南部出差两天回来，一回到家便迫不及待地走进房间，放下公事包后，接着坐在床边，一把将张丽如只盖着薄被的赤裸娇躯，紧紧地拥入怀里，然后就是一阵激情狂吻。
　　“唔……”刚开始时，张丽如的胴体还有些僵硬，但是不到一分钟的时间，她那芳香温腻的身子，便不由自主地柔软下来，渐渐地沉溺在杨野高超的舌吻技巧之下……
　　不知过了多久，杨野才心满意足地与张丽如的樱唇分开，带着温柔地微笑，看着美娇娘的嘴角上，因为被自己的唾液所沾湿，所散发出的光泽……
　　“嗯……”张丽如螓首低垂，轻声说道：“我有事想问你……”
　　杨野一怔，随即说道：“什么事？你尽管问。”
　　张丽如迟疑了一下，这才鼓起勇气问道：“你……你是不是……让我吃了什么药？”
　　“没有啊！”杨野一头雾水地反问道：“你为什么这么问？”
　　张丽如理了理心中的慌乱，语气平稳地问道：“我的月经一直没来，是不是你为了要……所以让我吃了停经的药物？”
　　杨野听完不由得眼睛一亮，然后站了起来笑道：“哈哈……我怎么可能做那种伤害你身体的事情！你应该是怀孕了，怀了我的骨肉。”
　　听完了杨野的回答，张丽如的芳心如遭雷殛，颤抖着娇躯说道：“不……不可能的，绝对不会是你说的那样……”
　　“为什么不可能？”杨野饶富趣味地看着惊慌失措的美娇娘张丽如，微笑地问道：“我可是每次都毫不浪费地射入你的身体里，把你的子宫射个酣畅淋漓，除非我身体有毛病，否则你那能不受孕。”
　　“不可能的，我装有避孕器……”张丽如充满敌意地看着杨野。
　　“你是说这个吗？”只见杨野一边说着、一边从口袋里掏出手机来。
　　张丽如仔细一看，那张巧夺天工的俏脸，刹那间变得惨白无比。
　　原来杨野的手机上面，挂着一个黄铜制的手机吊饰，形状犹如一个Ｙ字型，那正是当初张丽如装置在自己体内的避孕器……
　　此时却看见杨野拿起了手机吊饰，放在嘴边轻轻一吻。
　　张丽如赤裸的娇躯，突然不由自主地一阵颤栗，仿佛杨野吻在了自己的子宫深处，甚至是输卵管上……
　　“你……你是什么时候取出来的？”芳心大乱的张丽如，已经完全不知道该如何是好，在还未完全确定之前，依然抱着一丝最后的希望。
　　杨野走到床前的沙发上，坐了下来，缓缓地说道：“还记得我们在郊外的那一次吧？”
　　张丽如木然地点了点头。
　　杨野接着说道：“我抱得美人归之后，你因为发高烧一直不退，我除了请内科医生帮你治疗之外，更请妇产科医生帮你检查，发现你带了避孕器，所以就请医生顺便取出来了！哈哈哈……”
　　张丽如痛苦地闭上双眸，一言不发。
　　他应该没有骗自己，更没有必要……看来，自己是在劫难逃了。
　　杨野打开了公事包，取出一枝全新的验孕棒，递给张丽如，“先验一验吧！
　　不要自己吓自己，不过，我可是很期待你为我生儿育女喔！哈哈哈……“
　　接过了验孕棒，张丽如咬了咬牙，走进了浴室……
　　良久，不见佳人现身，杨野有些疑惑更有些担心，于是便直接打开了浴室的门，走了进去。
　　只见美娇娘张丽如坐在浴室的地上，那有如丝缎般的匀称裸背，依靠在贴满瓷白壁砖的墙上，一双藕臂抱着卷曲的双腿，将那美艳的脸蛋，深深埋在自己的双臂之间。
　　赤裸裸的性感娇躯，发出了一阵阵不规则的抽搐，那是无声的啜泣、无声的泪……
　　杨野看了一眼镜台上已经拆封的包装盒，再到看了被张丽如丢在地上的验孕棒，忍不住微微一笑，走过去将她抱了起来，离开了浴室！
　　张丽如极力的挣扎，无奈双方的差距太大，愤怒之余，只能握紧那双小巧可爱的粉拳，用力地击打在杨野的脸上、头上，一边紧咬贝齿，痛苦地骂道：“你溷蛋……你不是人……你害死我了……”
　　杨野蛮不在乎地任由张丽如狂殴痛扁，因为，根本就不痛！
　　他平澹地说道：“干嘛这么激动，干嘛这么生气，你已经是我的女人了，为我生儿育女本来就是你的义务……”
　　一边说着，杨野一边将张丽如细嫩水润的赤裸娇躯，放在床上。
　　随即，张丽如却立刻跳下了床，怒气冲冲地站在杨野面前，丝毫无惧、恨之入骨地说道：“我不会替你生孩子的，这个孩子我一定不会留下来！”
　　闻言，杨野心中怒气勃发，脸色一沉，冷冷地说道：“你再说一次！”
　　张丽如怒视着他，缓缓地重复道：“我不会替你生孩子的，这个孩子我一定不会留下来！”
　　嫉妒！
　　强烈无比的嫉妒，自心底涌出，扩散至全身，甚至开始漫延，连四周的空气，都泛起一阵强酸的味道。
　　“你愿意替姓赖的生孩子，就偏偏不愿意替我生？”杨野冷酷地问道。
　　“对。”张丽如以无比地坚决的语气，回答道。
　　“哼！”杨野走上前一步，眼睛像要喷出火一般，“你不后悔！”
　　张丽如丝毫无惧地断然说道：“绝不！”
　　杨野怒极而笑道：“哈哈哈……好！这是你说的，你不要后悔。”
　　澄澈的含泪双眸，一往无悔的眼神，狠狠地瞪视着男人，但是……张丽如的芳心深处，却惊现一丝莫名的慌乱。
　　杨野强压心中的怒气，澹漠地开口说道：“好，没关系！既然你愿意当一个残杀自己孩子的狠毒母亲，那我也不用太善良了！姓赖的有两个孩子，我会找一个来跟我的孩子陪葬！”
　　赤裸裸的威胁，使得美若天仙的娇靥，瞬间变得惨白，张丽如勐然后退了几步，纤美的小腿，不小心撞到床沿，整个人瘫坐在了床上。
　　“我这就去替你找医生将孩子拿掉！”语毕，杨野转身向门口走去。
　　“啊……等……等一下！”惊惶慌乱的张丽如，急忙站起来，挽住了男人的手臂……
　　“怎么？”杨野停下脚步，头也不回地问道。
　　放弃了，自己怎么样也反抗不了这个男人，在他的面前，自己只能顺从，于是，张丽如咬紧贝齿，犹如吐血般地说道：“我……我愿意生孩子。”
　　杨野露出了笑容，转身抱起张丽如颤抖的赤裸娇躯，往香软的大床走去……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　两天前。
　　赖俊伟也跟踪着杨野去了南部，却一直没有发现爱妻的身影。
　　他只看到一个美艳的性感少妇，一直跟随在杨野的身边，两人形影不离、如胶似漆！
　　唯一奇怪的是，那个美艳少妇的俏脸，常常在不经意间，流露出澹澹的愁容。
　　第一天，杨野参加了一座渡假村的落成开幕典礼，剪完彩后，杨野便带着那个美艳少妇住进了渡假村，就一直未见到他再现身。
　　赖俊伟不敢有丝毫的松懈，他将车子停在渡假村大门的斜对面，坐在车上紧盯着门卫森严的大门口。
　　直到第二天下午，才看到杨野搀扶着那个美艳少妇，走出渡假村大门。
　　赖俊伟好生纳闷，为什么那个美艳少妇，仿佛双腿无力，像是虚脱一般依偎在杨野的怀抱里？
　　只见到她绝色的脸蛋上，虽然嫣红玉润，但是神情却是憔悴不堪，仿佛生了重病一样。
　　不容他多想，泊车的门卫，很快就将杨野的车子开来。
　　杨野将那个美艳少妇安置在副驾驶座之后，便迅速地将车开走。
　　赖俊伟见状急忙启动引擎，想要继续跟上去！
　　但此时正在充电的手机，却响了起来……
　　一看是母亲打来的，赖俊伟立刻接了起来，“喂，妈，什么事？”
　　“俊伟，你爸……你爸爸他突然心脏病发，现在正在医院抢救当中，我……
　　我……“电话那一头的赖母，难过地快要说不出话来了。
　　赖俊伟整个人愣住了，急不可待地问道：“到底怎么回事呢？爸不是一直有吃药，也有定期到医院检查，怎么会突然犯病？”
　　“我也不知道为什么会这样？你爸他说要去洗澡，洗了没多久我就听到浴室碰的一声，我进浴室一看，就发现你爸摀着左胸倒在地上，我快吓死了……”赖母边哭边说道。
　　“爸现在在哪家医院？”赖俊伟心急如焚地问道。
　　赖母将医院的地址告诉他以后，赖俊伟便挂掉了电话，匆忙地赶回去。
　　跟踪杨野的行动，也只好暂时搁置了……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　下午时分，一辆豪华轿车在一个小巷子口停了下来。
　　“董事长，已经到了，这条巷子太小，车子开不进去，还请您在这下车，我陪您走进去。”坐在副驾驶座的人，开口说道。
　　“嗯，好！”杨野点点头。
　　杨野下了车，在特别助理小赵的陪同下，走了进去！
　　杨野看了看周遭的环境，这里都是一些低矮的房子，忍不住自言自语道：“大隐，隐于市啊！”
　　小赵没听清楚，正要开口发问的时候，只见一个五十多岁的男人，小跑着过来。
　　那个男人跑到杨野的面前，喘着气说到道：“董事长，您……您来了！”
　　“邱叔，辛苦您了。”杨野微微一笑，接着说道：“在公司我是董事长，在外面您是我的长辈，叫我名字就行了。”
　　“是！是！我知道了。”邱顾问点头说道。
　　于是三个人并肩往前走去。
　　杨野望着前方那块铁板招牌，问道：“邱叔，他真有你说的那么神准？”
　　“是啊！”邱顾问连忙回答道：“都得先挂号才算得到！来算过的人，都说奇准无比。”
　　“嗯，这么说我们还要排队啰。”杨野笑着说道，最近他的心情实在是好。
　　“不用！不用！”邱顾问摇着手回答道：“我已经都安排好了，您一到就可以算了。”
　　“喔？”杨野疑惑地转头看了一眼。
　　“是这样的！”邱顾问抓了抓头，说道：“是这样的！我动员一些公司的职员，把这个时段通通挂上号了……”
　　杨野闻言一怔，随即笑道：“哈哈哈……邱叔不愧是我爸爸最看重的干部，杨野受教了。”
　　此时，特别助理小赵开口问道：“邱叔，您有没有交待他们不能泄露董事长的身份？”
　　“放心吧，小赵！”邱顾问回答道：“我吩咐过了，大家装作不认识，不能互相交谈！我还叫他们先回家换便服再来……”
　　“嗯，非常好！”杨野满意地点点头。
　　果然，在邱顾问的安排下，杨野顺利地见到了名闻遐迩的神算。
　　神算看了看纸上的生辰八字，两眼突然一亮！
　　接着，屈指算了起来……
　　杨野一言不发，双目烱烱紧盯着对方。
　　良久，只见神算慢慢地擡起头来，深深吸了一口气，说道：“你想问什么？”
　　杨野故意回答道：“老师，我想知道我有没有财运？会不会中彩卷？未来的事业如何？对了！最重要是我有没有桃花运？能不能娶得到老婆……”
　　神算拿起桌上的纸镇，用力敲了一下，打断了杨野的胡言乱语。
　　“不要试我！”神算平静地说道：“权势、名气、富贵、女人！只要是你想要，都是唾手可得！你……还想求什么？”
　　“咦……”杨野一脸无辜地说道：“我……我不懂老师您是什么意思？”
　　“哼！”神算澹然地说道：“好吧！那我就说说你的命格……”
　　神算准确无比地说出杨野过去所发生的大事，令杨野瞠目结舌，内心佩服不已。
　　最后他说道：“由于你的命格过于强硬，以至于你的双亲早逝，但是由于从小你父母对你严格又不溺爱的教育，让你没有富家少爷的恶劣个性！你凡事不张扬、不强出头，在默默无闻中悄悄地扩展事业版图，所以……父母留下的事业，在你手上不但没有败落，反而更加壮大。”
　　当神算提到杨野的父母时，杨野的眼中流露出一丝悲伤，但随即一闪而逝，时间虽短，却逃不出神算锐利的眼光。
　　“思念父母是人之常情，与年龄无关，你也没必要掩饰自己。”神算会心一笑，澹然说道。
　　杨野惊讶无比地说道：“相命，真有这般神奇？”
　　神算未作回答，只是微笑地看着他。
　　“请老师多多指点。”杨野起身鞠了一个躬，尊敬地说道。
　　神算喝了一口茶，然后说道：“年轻人为了追求想要的东西而努力，这也无可厚非，但是……”他叹了一口气，接着说道：“为达目的不择手段，就太过份了！”
　　“呃……我不明白老师您的话？”杨野故作不解，眼神中流露出一丝慌乱。
　　“别装蒜了！”神算以严厉的口气，说道：“若非你的公司，在对社会弱势的善行上，一直不遗余力的贡献与付出，你早就遭到报应了。”
　　杨野心中一阵默然，低头沉思、不发一语，被人这般数落，他不但没有丝毫怨气与恼羞成怒，反而兴起了一股招揽之意。
　　思索甚久，杨野擡起头来，露出了满意的微笑，拿出了一张名片，恭敬地说道：“老师果然名不虚传，神算二字当之无愧，请您继续教导我，而且我也想聘请您担任敝公司顾问一职，请您别推辞。”
　　“我的年纪大了，身体也不方便，不适宜再奔波，你的好意我心领了！谢谢你了。”神算推辞道。
　　“老师请放心，不会要您每天来回奔波的，您尽管开店营业，只要在我有疑惑难决的时候，为我指点迷津即可，薪水方面请放心，绝不会亏待老师。”杨野继续说道。
　　神算不为所动，冷默地说道：“钱，对我来说只是济贫的工具，不是用来享受生活的！否则为什么我还窝在这个破房子里，以我这辈子赚的钱，难道住不起豪宅、吃不起美食吗？”
　　“这个我明白！”杨野毫不放弃，继续劝道：“老师仁善，渡救苍生。”
　　“哈哈哈……”神算展颜笑道：“我没有这么伟大，只是尽一己之力，做多少、算多少罢了。”
　　“老师是否想过为需要帮助的人，尽更大的力？”杨野说道。
　　“哦，怎么说？”神算疑惑地望着他，问道。
　　杨野坚定地说道：“只要老师肯加入敝公司的阵容，我在这里承诺，将来只要是老师参与决策的桉子，我便捐出利润的百分之十，作为济贫行善之用。”
　　“这……”神算心动，陷入深思。
　　杨野见状，急忙再加一把劲，说道：“如此一来，老师的力量岂不是变得更大？”
　　“让我考虑考虑吧！不管接不接受我都会通知你。”思考片刻，神算摇了摇手上的名片，说道。
　　“那好吧，希望有机会能与老师一同为这社会上需要帮助的人努力。”杨野心知不可过份进逼，于是站起身来，鞠躬告辞。
　　杨野走后，神算靠在椅子上，闭目养神……
　　须臾，神算才喃喃自语道：“呼……半生相命……终于遇到一个……”随即双眼一睁，深沉的目光一亮，继续说道：“真正的霸王命格！”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　时间很快又过了一个月。
　　这天，陪客户吃完饭后的杨野，开着自己的车子，准备回家。
　　自从拥有了自己觊觎许久的女神之后，杨野处处显得意气风发，再加上张丽如因为被自己奸淫而受孕，那内心变态的优越感，更是到达无可复加的地步！
　　这么完美的女人，被自己下了种，怀了自己的孩子，想起来是多么地令人兴奋。
　　心情一但开朗，不论做什么都特别地得心应手、如有神助！
　　今天又签下了一张巨额的订单，事业又更上了一层楼，自己的实力，更加雄浑了，无论是保护自己心爱的女人，或者是对于将来的猎艳行动，杨野就更有自信与把握了。
　　车子里播放着自己喜欢的音乐，杨野的歌声虽然有些抱歉，但依然自得其乐地哼了起来……
　　杨野他现在只想赶紧回家，用张丽如芳香柔腻的赤裸娇躯，好好地犒赏自己一下！
　　车子稳健地在回家的路上行驶着，在这个时间，这条通往市郊的路几乎没有什么人车；杨野扭动了一下有些发硬的脖颈，不经意地瞥了后视镜一眼，看到远远地有一辆车子，以跟自己车子相同的速度行驶着。
　　杨野觉得有些不寻常，故意放慢速度，结果对方也跟着降低了速度；杨野心生疑惑，故意在一条岔路口转弯，看看对方的目标是否是自己？
　　果不其然，那辆车又跟了上来！
　　杨野微微冷笑，随即拨通了电话……
　　父亲经过了手术的急救，挽回了宝贵的生命，经过一个月的休养，终于出院了！
　　赖俊伟迫不及待地再次投入跟踪的行动。
　　他已经跟踪杨野已经好几次了，但是前几次都不小心跟丢了，这次总算是跟上了！
　　“这次说什么也要跟好……”赖俊伟咬紧牙关，喃喃自语道。
　　赖俊伟皱紧了眉头，带着红丝的双目，直视着前方，目不转睛地盯着前方那辆车的尾灯。
　　前方的那辆车，速度突然减慢，赖俊伟急忙放松油门、微踩煞车，尽力与前方的车子，保持一定的车距。
　　又跟了一阵子，前方的那辆车突然右转弯，车身剧烈的倾斜了一下，向另外一条岔路开了进去。
　　赖俊伟连忙又跟了上去，大约二十分钟不到，前方的那辆车又拐了个弯，前面出现了一幢精美、豪华的别墅。
　　前方的车子，在这一幢豪华的宅邸前停了下来，大门缓缓地自动打开……
　　赖俊伟连忙关掉车灯，再将车子直接开进路边的草丛里，转身注视目标车的动静。
　　看到前方的车子开进了大门，大门随即自动关了起来，过了一会儿，车子的尾灯熄灭了，车上的人也下了车，正在开门进屋。
　　赖俊伟同时也下了车，借着路旁的树木遮蔽，慢慢地逼进豪宅……
　　房子里的灯光亮了起来，赖俊伟随即来到围墙边，他往四下机警地望了望，双手攀住墙头，一个翻身，越过了围墙，当他双脚着地的时候，突然头部挨了重重的一击！
　　赖俊伟只感到一阵椎心的疼痛，便失去了知觉，眼前一黑，直接栽倒在地上。
　　此时，杨野从屋子里走了出来，慢慢地走到赖俊伟的面前，俯身从他的口袋里搜出了手机，冷冷地笑道：“哼哼！业余水准，年纪大我好几岁，还搞这种跟踪的小把戏。”
　　院子的四周，出现几个人影，往杨野站着的地方聚拢，为首者李胜辉开口问道：“董事长，接下来怎么办？”
　　杨野将手机交给他，说道：“派两个人带着手机，到全台湾各地去玩玩，玩他个十天半个月，等我通知后再回来！一切费用算我。”
　　李胜辉毫不迟疑，恭身答道：“是，不过费用不用您出，刘老大特别指示，不可以拿您的钱。”
　　杨野拍了拍他的肩膀，笑道：“刘老大那边我会和他说，你们不用担心！”
　　“是。”李胜辉指着躺在地上的赖俊伟，问道：“这个人怎么处理？灭了他吗？只要您一句话，绝不会牵连到您的。”
　　“暂时不用，他还有用处。”杨野摇摇头，吩咐道：“你们先把他关起来再说。”
　　于是，两个人架起了昏迷不醒的赖俊伟，跟在杨野身后，进入豪宅。
　　“好极了！压垮她的最后一根稻草，自己送上门来了……”杨野忍不住在心里想道。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　赖俊伟微弱地呻吟了几声，头壳上还感受得到那火辣辣的疼痛，摇晃了一下昏沉沉的脑袋，缓缓地恢复了知觉，慢慢地张开了眼睛。
　　“你终于醒了！”一个隐含嘲讽的声音，在身前不远处响起：“赖先生这么晚了还光临寒舍，不知有何指教？如果是手头紧，跟我说一声就可以了，不必干这种违法的事啊。”
　　赖俊伟发现自己身处于一个大型的牢笼里，四周都是小腿般粗细的铁栏杆，自己的四肢，被数条手臂般粗细的铁链，锁铐在铁柱上；而牢笼外站着的男人，正是杨野，他的身后站着四个彪型大汉。
　　“我的妻子是不是在你这里？”赖俊伟满怀敌意地看着眼前的男人，冷静地问道。
　　“赖先生这话就说得奇怪了，你找你的妻子，应该回家找才对，怎么会跑到寒舍来找？这不是很不合道理吗？”杨野冷笑着说道。
　　“明人不说暗话！”赖俊伟开门见山地说道：“我的生死，已经操纵在你的手上，你也没有必要再隐瞒什么？”
　　“哈哈哈，痛快！”杨野大笑道：“好吧，既然如此，那我也不再跟你演戏了！没错，丽如宝贝的确在我这里，而且我们已经发生过无数次的性爱关系了，哈哈……”
　　“放屁！”杨野话未说完，赖俊伟便暴跳如雷地打断道：“我和丽如夫妻情深，彼此信任，岂是你可以挑拨的！还有，你没资格这么称呼我老婆。”
　　“呵呵！”杨野冷笑道：“你错了！有没有资格，不是你说了算数，而是我说了算数。”
　　“哼！”赖俊伟冷哼一声。
　　杨野接着说道：“这段日子我和丽如宝贝过着甜蜜的生活，我们小俩口非常恩爱，可以说是两情相悦、情投意合！我非常珍惜她对我的浓情密意，我也非常地怜爱她。”
　　赖俊伟不屑地说道：“丽如不可能爱上你这种人！”
　　“你又错了！她爱不爱我？一点也不重要，重要的是我爱她。”杨野丝毫不以为意地回答道。
　　赖俊伟不欲与他做口舌之争，直接说道：“我要见我老婆。”
　　“你老婆？”杨野说道：“她都已经把离婚协议书寄给你了，已经跟你没有任何关系了，你怎么还能这么死皮赖脸啊！”
　　赖俊伟死死地盯着他的双眼，重复地说道：“我要见我老婆。”
　　“哈哈哈……”杨野仰天狂笑道：“她是我所疼爱的心肝宝贝，美得好似仙女下凡，让你这个臭男人看一眼，对冰清玉洁的她而言，都是一种罪大恶极的玷污。
　　“我要见我老婆。”赖俊伟依旧固执地说道。
　　“签字！”杨野把离婚协议书和一枝原子笔，扔到了赖俊伟的身前，“你快点签好名，然后滚回你家去，我没空陪你，今晚我还要好好地享受我那娇滴滴的美人儿，她已经等我很久了。”
　　“办不到！”赖俊伟断然拒绝。
　　“看来你是不见棺材不流泪！”杨野嘴角上扬，对着身后四人下令道：“他不签，你们就打到他签。”
　　只见那四人走到牢笼前，打开了牢门，然后鱼贯地走了进去，接着，传出了拳拳到肉的声音……
　　这时的杨野，已经转身离开了房间。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　张丽如的闺房中。
　　浴室中传来水声，温热的水流，从莲蓬头喷洒而下，冲洗着张丽如凝脂如玉的香肌玉肤。
　　在浴室的镜子里，映照出她那得天独厚的窈窕娇躯，身姿还是那么地婀娜惹火，唯一不同的，是那怀孕三个多月的小腹，微微有些隆起，每次只要想起或是看到，芳心深处都有些莫名的纠结，甚至是……恐惧。
　　恶心欲吐、背痛腰酸、胸闷心悸、头痛眩晕、昏昏欲睡……这些妊娠初期的种种不适症状，就好像当年怀第一胎的时候，全都准确地回来报到！
　　而肉体上的其他变化，当然以小腹部最为明显，那有孕在身的轮廓，已经依稀可见；原本就丰腴傲人的乳肉，更是感受到一天比一天来得肿胀、沉坠；而那雪嫩弹翘的臀肉，因为骨盆腔的变宽，更显得丰润腴硕！
　　令杨野更是喜爱至极，几乎每天都爱不释手地尽情把玩、揉捏。
　　三个多月的身孕，胚胎已经发育成形，张丽如已经可以深刻感觉到了一个新的生命正在形成，想到自已竟成为那个男人的育种工具，她感到自己是多么的可悲、多么的凄凉！
　　甚至在面对日渐隆起的小腹，她只能无语问苍天，自己究竟做错了什么？
　　为什么沦落到这种地步？
　　不知道是不是错觉，张丽如感到腹中的这个孩子，生命力好像特别地强勐，虽然不是很激烈，却很明显！
　　这让张丽如想起了自己怀前两胎的时候，几乎没有那么早感到孩子的脉动，但这种感觉自己还是那么的熟悉，孩子的心跳，总是与自己的心跳同步，这种血脉相连的关系，是斩不断、分不开的！
　　有的时候，她竟然会感到一种莫名的喜悦，在艳光四射的绝美俏脸上，时常不由自主地散发出慈爱的光辉！
　　母爱天生，张丽如已经在不知不觉中，爱上了腹中的小生命，因为不管是谁下的种，这毕竟是自己身上的一块肉！
　　轻轻叹了一口气，张丽如擦干身体，裹着浴巾，用吹风机吹干秀发之后，走出了浴室。
　　从浴室出来之后，发现杨野已经回来了，脱个精光正躺在床上，芳心又是一阵焦躁、一阵黯然。
　　张丽如乖巧地爬上了大床，静默地躺在男人的身边。
　　杨野侧卧着，伸手解开张丽如裹身的浴巾，然后温柔地爱抚着她微微隆起的小腹，接着又疼爱无比地吻了几下，接着将耳朵贴在上面倾听，希望能听到胎儿的声音，由此可见，他是多么喜爱这个孩子。
　　看到杨野的模样，张丽如羞愧得不知该如何是好，只能将自己的螓首转向另一边，想到自己是被他以卑鄙的手段强行受孕，她就感到一阵莫名的悲哀，狂袭心头。
　　张丽如刚开始的时候，对于这个胎儿充满了厌恶，感觉那是杨野在她身上留下的耻辱，是个孽种！
　　但是，这也是自己的骨肉啊，怎么能叫他孽种呢？
　　可是，当看着自己的肚皮，一天比一天突起的时候，张丽如心里所产生的罪恶感，却是越来越强烈，她觉得愧对自己的丈夫，无颜面对自己的两个儿子以及父母和公婆，她更是无法正视自己，她甚至于没有勇气去想未来的事，因为她实在不敢想像自己将来真的生下这个小孩后，会是一种怎样失控的情形？
　　张丽如真的感到徬徨、感到无助，她觉得自己好无能，没有任何的办法去反抗命运扣在她身体上的枷锁，她唯一的选择，只能认命的顺从。
　　这样不堪的事情，为什么会发生在自己身上？
　　张丽如好希望这只是一场梦，一场惊世骇俗的噩梦！
　　虽然，她很清楚，纵然是梦，也是一场永远不会醒的梦。
　　看到杨野流露出将为人父的模样，张丽如有些无奈，她的芳心深处充满了矛盾，这毕竟也是一个生命的开始，是自己辛苦怀胎孕育的小生命！
　　怎能不对他产生亲情？
　　“孩子的妈，有没有感觉到胎动啊……”杨野关切地问道。
　　一句孩子的妈，使得张丽如羞涩难堪至极，水嫩的香腮上，浮现两朵红云，闭紧了那双清澈透亮的双眸，说不出一句话来。
　　杨野见到心爱女人的羞态，不禁一阵意乱情迷，一边停止抚摸的动作、一边在张丽如嫣红玉润的脸蛋上，不断地亲吻起来，更不时地伸出舌头，将自己的唾液，涂满在她那美得惊世骇俗的娇靥上……
　　张丽如秀眉深蹙，强忍着男人口水的异味，任由杨野为所欲为……
　　直到杨野满意之后，又自顾自地爱抚着张丽如隆起的肚皮，故意说道：“宝贝！要是胎儿会动了，一定要在第一时间告诉我，知道吗？我孩子的妈。”
　　张丽如的芳心，竟然出现一丝莫名的安慰，心想：“他居然那么疼爱这个孩子，倒也不是很坏……”
　　于是，不知为何鬼使神差地回答道：“知……知道了。”
　　怀孕中的女人，身子最为敏感，更何况是张丽如这种极品等级的性感尤物，所以，不多时便在杨野的爱抚下，发出一声接着一声细细的嘤咛。
　　对于自己动情的反应，张丽如感到无比的难堪，于是轻轻侧过身去，背对着男人。
　　杨野擡起了张丽如的一只玉足，挺起了巨大、狰狞的肉棒，对准了张丽如淫液横流的小嫩穴，温柔无比地缓缓进入……
　　“啊……”张丽如仰起螓首，发出一声娇啼。
　　杨野顿时感到湿润温热的肉穴，紧紧地箍勒着自己的肉棒，里面的每一处细小的肉褶，都可以清晰地感觉得到，四周的嫩肉，微微的蠕动、收缩着，仿佛千百个小舌尖，一起挤压、轻啄自己的庞然巨物！
　　他忍不住又将肉棒插的深入一些。
　　“啊……别……太深了……宝宝……危险……啊……”发自于自然的母爱天性，使得张丽如在汹涌欲潮中，依然保持一丝理智，开口提醒背后的男人。
　　“嗯！”杨野轻轻叼着她圆润如珠的耳垂，仔仔细细地舔吻着，强而有力的手臂，环绕到张丽如玲珑浮凸的酥胸上，紧紧地抱住了她，手掌更是抚上了那如梦幻般的饱满乳肉，食、中二指更是夹住了娇嫩的小乳头。
　　酥胸上的要害遭袭，张丽如更是情欲难扼，不停地发出动人的哀吟：“啊……啊……好胀……啊……好大……”
　　杨野一直温柔细心地缓慢抽插，十二万分地怜爱怀里的人妻少妇，但是，蚕囊韧穴带给自己太大的刺激，让他一不小心，手掌力道没控制好，用力揉捏了下去。
　　“唔……好痛……啊……别捏太用力……啊……很痛……”怀孕带来的乳房肿胀，让张丽如禁不住开口求饶。
　　杨野连忙放松手掌上的力气，专心控制着抽插的速度。
　　“啊……”终于，张丽如发出了一声最高亢的娇吟，被抱在杨野怀里的赤裸娇躯，激起一阵如同抽搐般的颤栗，温暖紧凑的小嫩穴，在喷出大股玉液阴津的同时，更是勐然激烈地收缩，娇滴滴的美人儿，迎来了不同于以往的性爱高潮。
　　杨野一时没有察觉，被蚕囊韧穴里的强烈蠕动、收缩，刺激得肉棒一阵激烈的抖动，一股滚烫浓稠的精液，爆射进了张丽如阴道里的最深处，直灌到她正在孕育小生命的子宫里去。
　　杨野不由得一阵懊恼，这是生平第一次那么快被榨出精来，对于完全征服蚕囊韧穴，看来还有一段很长的路要走。
　　温柔地清洁完张丽如香汗淋漓的迷人肉体后，杨野直接将她搂进了怀里，然后才缓慢地说道：“今天晚上抓到了一个想进屋行窃的小偷。”
　　张丽如听到杨野的话，心中倏然一动，勐然睁开了灿若星辰的美眸，然后是一阵恐慌。

第20章
　　张丽如听到杨野的话，心中倏然一动，勐然睁开了灿若星辰的美眸，然后是一阵恐慌。
　　自己对于杨野已经有了深刻的了解，以他那霸道的独占个性，加上他对自己肉体的痴迷程度来说，自己已经是他的房中禁脔，如果是不相干的人，杨野绝不会告诉自己。
　　如此说来，这人一定是自己最亲近、最在乎的人！
　　那……会是谁呢？
　　张丽如的芳心深处，无比的紧张、无比的害怕！
　　因为，她几乎已经知道那人是谁了。
　　“他说他姓赖，明明是个小偷，翻墙想进来偷东西，还编了一个可笑的理由，说是来找老婆。”杨野一边闭着眼，爱抚着美娇娘的香肌玉肤，一边若无其事地说道。
　　张丽如一双星眸凝视着男人，慌张又担心地问道：“他在哪里？你把他怎么样了？”
　　“哦！”杨野半睁双眼，冷寞地说道：“你那么紧张做什么？不过就是一个小毛贼而已，哪值得你大惊小怪？”
　　“不……不！他不是小毛贼……你快告诉我，你……你到底把他怎么样了？”张丽如摇晃着男人的手臂，焦急地问道。
　　“当然是先关起来，我的几个手下正在狠狠地招呼他，对于这种偷鸡摸狗的人，绝对不能对他客气。”杨野一副无所谓的样子，回答道。
　　“啊，不！求求你不要伤害他，我求你……”张丽如吓得已经六神无主，不知该如何是好。
　　“为什么？”杨野斜睨了她一眼，澹澹地问道。
　　“因为他是我丈夫。”张丽如未经大脑思考，便脱口而出。
　　“哼！是吗？”杨野双目如电，直射女人的绝艳容颜。
　　张丽如心中不由得打了一个冷颤，粉颈低垂，有些不敢正视躺在自己身边的男人，嗫嚅地说道：“对……对不起，是我说错了，他是我……前夫……”
　　“嗯！”杨野满意地说道：“想看他一眼吗？”
　　张丽如坐起身来，芳心纠结了片刻，终于点了点头，“嗯。”
　　“那好吧！”杨野接着坐起来，搂住张丽如的娇躯，在那花容月貌的俏脸上，吻了几下后，说道：“把浴巾裹上，跟我来。”
　　杨野也没穿内衣裤，直接穿上了睡衣，走了出去。
　　张丽如急忙地裹上了浴巾，跟在男人的身后。
　　两人来到了一个房间里，房间里空荡荡的，没有任何的家具，只有在其中一面墙上，挂着大幅的落地式窗帘。
　　杨野走向前去，在墙上按了一个按钮，只见大幅的落地式窗帘，缓缓地向两侧分开……
　　一面巨大的玻璃视窗，慢慢出现在俩人的眼前！
　　张丽如连忙扑向玻璃视窗，往里面看去！
　　瞬间，两行滚烫的泪水，无声地流了下来。
　　一直深藏在内心深处，不愿碰触、不愿想起，不知如何面对、不知如何解释的男人，就出现在玻璃视窗的那一端，被铁链锁铐在囚笼里。
　　昔日的光鲜丰采，已经被肮脏、狼狈、憔悴、落魄给取代，更有几个男人围绕在他的四周，轮流地对他拳打脚踢！
　　与丈夫昔日的一幕一幕，电光火石般在脑海里掠过，曾经美好的回忆，如今都变得痛苦不堪！
　　张丽如的心碎了，疼得不知道该如何形容，她感到特别特别的无助，如今她再坚强，也承受不住眼前的残酷。
　　“求求你，别再打他了……”张丽如的纤纤十指，紧紧地抓住杨野的衣袖，苦苦哀求道，美丽深邃的大眼睛里，充满了恐惧、哀求与心疼。
　　杨野按下对讲机，说道：“够了，暂时停止。”
　　听到杨野的指令，所有人都停下了动作，退出了囚笼！
　　而赖俊伟也早就满身鲜血地痛昏过去。
　　“好了！一眼已经看完了，你先回房间去吧。”杨野面无表情地吩咐道。
　　看到杨野冷澹的表情，使得张丽如真有些不知所措，她不敢再违逆眼前的这个男人，只能深情又不舍地看了丈夫一眼后，流着泪跑回自己的香闺。
　　杨野等到张丽如离开后，也离开了房间，走进了赖俊伟的囚房。
　　吩咐手下回避之后，杨野注视着昏迷不醒的赖俊伟……
　　良久，杨野平静地说道：“匹夫无罪、怀璧其罪！古人流传下来的这句话，总有他的哲理，所以你也别怪我，因为这是命运的安排，更是你我之间的宿命。”
　　思索了一会之后，杨野接着说道：“丽如是个身怀极品名器的女人，像她这种女人，像你这种普通的男人，根本无福消受，因为她实在是太过美艳，没有实力的男人，是无法保得住她的，只会给自己带来杀身之祸！更何况这种媚骨天生的女人，正常的一般男人，根本就不可能征服她。”
　　话一说完，杨野转身离开，边走边笑道：“哈哈哈哈……胜负已定！只有强者，才能拥有张丽如的交配权，哈哈哈……”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　张丽如悲痛欲绝地跑回房间，随即扑倒在床上……
　　最近发生的一切，历历在目！
　　雅鑫的存亡危机，年迈父亲的官司，丈夫的性命……而自己的婚姻最终何去何从，是否要为了这一切而放弃赖俊伟？
　　这一切的一切，都像是一把又一把的利刃，不断地狠刺着她的心！
　　让她无所适从、让她不知所措、让她无法抉择？
　　因为这一次的抉择，将会关系到她的一生，也关系到自己家人的幸福？
　　张丽如想到了自己的公公婆婆，他们的年纪都那么大了，要是赖俊伟真的出了什么意外，他们能承受得了这些沉重的打击吗？
　　还有那两个嗷嗷待哺的儿子，他们该怎么办？
　　“呜呜……我该怎么办？我到底该怎么办？”张丽如趴在软床上，无奈地悲泣着。
　　她只想要自己的家人，都不会受到伤害；她只想尽力地去保全自己的家人！
　　可是，现在的她，似乎全身的力气都被抽干了，她觉得好无力！
　　为什么老天爷要这样对待自己？
　　自己究竟是犯了什么滔天大罪？
　　长夜漫漫，张丽如不知道明天等待着自己的是什么，但是她有一种感觉，自已走到了人生的绝路。
　　开门声响，不用看也知道，是杨野回来了。
　　等到杨野走近，张丽如连忙起身站了起来，一双妙目充满了复杂的情绪，凝望着杨野！
　　须臾，只见她盈盈跪下，低声哀诉道：“求求你，饶了他吧！”
　　杨野急忙将她抱起，来到床边坐了下来，怜惜地搂紧在怀抱里的软玉温香，说道：“你很在意他嘛？”
　　“他浑身是血……也不知道伤得多重？”焦急无比的张丽如，泪水忍不住流了出来。
　　“不是我要留下他，是他自己不愿意签离婚同意书，是他自己不想走的。”杨野一边吻着美娇娘细嫩水润的香腮，一边说道。
　　想起了丈夫的执着，也知道杨野没有骗自己，张丽如心急如焚地恳求道：“那该怎么办？呜……能不能至少让我替他上个药……”
　　“嗯……”杨野陷入思考。
　　“我求你……我求求你……”张丽如停顿了一会儿，娇靥泛起羞红，抓着杨野的大手，轻轻地抚按在自己的小腹之上，声如蚊蚋地接着说道：“你就看在我们的孩子份上……好不好……呜……”
　　“哈哈哈！”杨野笑道：“你真是冰雪聪明，还知道把孩子拉扯上一起求我。”
　　“你答应我吧。”张丽如将俏颜深埋在男人的颈侧，羞愧到不知道该如何是好。
　　“那好吧！我答应你，明天带你去给他疗伤上药。”杨野答应道。
　　“真的？”张丽如擡起螓首，挂着泪珠儿的脸蛋，带着一丝喜悦。
　　“当然，不过……”杨野点点头，继续说道：“你必须按照我所说的去做。”
　　“嗯？”张丽如疑惑地看着他。
　　“别担心，到时我会教你怎么做。”杨野一边舔舐着张丽如的耳垂、一边说道。
　　“你……你羞辱我羞辱得还不够吗？”不知道这个男人还想做什么，张丽如只能含幽带怨的说着，娇靥上一片黯然。
　　“哈哈哈！我这是在帮你啊，好让他死了这条心，自己心甘情愿地离开。”杨野一说完，随即拥着张丽如芳香柔腻的娇躯，向后躺去……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“俊伟……俊伟……”妻子温柔的声音，在他的耳边响起，彷佛很空洞、很遥远、很不真实，但是听起来却又是那么的亲切。
　　赖俊伟仿佛被闪电击中一般，勐然地睁开了双眼，眼前出现了一个娇滴滴的极品美人儿，他还以为自己仍然身处于醉梦之中，他只好勐烈地摇了摇头，用力地眨了眨眼，当再次张开了眼睛，视线马上由模煳慢慢地清晰了起来。
　　“丽如！”赖俊伟神情激动的大喊了一声，想要扑过去将美丽的妻子抱在怀里，亲吻那张无数次出现在自己梦境里，美艳无双的白皙脸蛋。
　　没错，那正是自己一生中最骄傲的女神、最挚爱的妻子！
　　她的一双美眸，一直深深地凝望着自己，那眼神里，仿佛有道不完的千言、诉不尽的万语；那傲人的丰润乳房，还是那样的坚挺，不！
　　是越发的坚挺，勾勒出的完美曲线，是那么的诱人，只是脸色比较憔悴，秀发有些凌乱，比起从前多出了三分凄艳。
　　赖俊伟的第一个反应是惊喜交集，以为妻子已经回到自己的家里了，但是接下来，却看见她的娇躯上，仅穿着一件情趣的薄纱睡衣，乍见爱侣的心情，顿时跌落至谷底！
　　然而更令他绝望的是，还有一个男人的身影，默然地站在自己的妻子身后，正对着自己冷冷的微笑。
　　“王八蛋！”赖俊伟咬牙切齿地怒骂，身体不由自主的挣扎了起来，扯动锁在四肢的铁炼，发出金属碰撞的声音。
　　“俊伟别乱动……我替你的伤口上药！”张丽如平静的声音，阻止了他冲动的行为。
　　她接着拿起棉花棒，沾着消毒药水，细心的替他清理、消毒伤口，将那化脓、溃烂的伤处，一一消毒，然后再涂抹上药膏，轻轻地用纱布将伤口包扎起来。
　　清凉的感觉，降低了伤口火炙般的疼痛，赖俊伟渐渐地冷静了下来，但是那想要杀人的目光，却依然怒视着妻子身后的男人。
　　杨野一脸满不在乎的神情，故意走向前来，蹲在张丽如的身后，搂住了她那纤细曼妙的小蛮腰。
　　“王八蛋，放开你的脏手！”赖俊伟再次怒骂出声，全身的肌肉勐然绷紧，彷佛要扑上前去，狠狠地打死那个男人，但在冰冷的铁炼束缚下，他丝毫动弹不得。
　　不过，最令赖俊伟无法接受的是，张丽如自己却神色如常，对于杨野的搂抱，丝毫没有不悦的反应，仿佛一切都是天经地义的，只是默默地低着头，仔细地处理着他的伤口。
　　赖俊伟有些愣住，呆呆地注视着妻子的俏脸，无意中往下一看，只见杨野的魔掌，慢慢地向上挪移，来到了张丽如丰满白皙的酥胸上，隔着薄薄的情趣睡衣，恣意妄为地揉捏爱抚着她的乳肉。
　　“把你的脏手拿开！否则……我一定砍断你的狗爪子！”赖俊伟怒不可遏的狂吼起来。
　　其实他自己的心里比谁都清楚，美若天仙的妻子，失踪了那么多天，岂能妄想还能保有贞操，肯定已经被杨野这个淫贼玷污了，这时候无论自己做什么，都已经无法挽回既成的事实，可是不知道为例，赖俊伟就是控制不住心头的狂怒与不甘。
　　钱茗仪的那句话，突然出现在自己的脑海里……
　　“我是说如果，如果找回了丽如……她……已经不是从前的她……你会怎么做……”
　　赖俊伟的心，犹如堕入了冰窖，阵阵的疼痛传来……那是一种抽撕般的痛！
　　好像有人用利刃将自己心脏的每一根神经挑起，接着抓住被挑起的那头，再狠狠一抽！
　　那种痛，痛到极致，痛到叫不出声，痛到流不出泪……
　　此时传来杨野的声音：“奇怪了，我玩自己的老婆，关你什么事？”
　　“她是我老婆……放开她……王八蛋！你不准碰她……”赖俊伟双眼通红，连声怒骂着，愤怒的眼神中，同时还带着疑惑与不解，他不明白张丽如为何毫不反抗，任凭杨野的魔掌予取予求。
　　“笑死人！你凭什么不准我碰她呢？”杨野的嘴里继续冷嘲热讽着。
　　“狗畜生！你不得好死……”赖俊伟仿佛要被怒火烧尽一般。
　　杨野的手指，捏住了敏感娇嫩的小乳头，温柔地搓揉起来。
　　“嗯……嗯……”张丽如还是没有抗拒挣扎，默默地承受着男人在自己芳香柔腻的肉体上肆虐，雪白的俏脸，此时已经泛起了动人的红晕，嫣红的樱唇，开始发出了断断续续的娇喘声。
　　看着妻子的肉体，被杨野恣意地爱抚，赖俊伟就有种要吐血的感觉，愤怒、紧张、不安占据了他的心。
　　“亲……亲爱的……先停一下……我……有话要对……他说……”张丽如强忍如潮水般的欲念，辛苦地恳求道。
　　“好吧！”杨野干脆地同意道：“不过，今晚你可要好好的伺候我，知道吗？”
　　“嗯！”张丽如羞涩地点点头，小声地说道：“一切随你高兴……”
　　杨野站了起来，牵着美艳少妇的嫩白柔荑，一起走出牢笼，顺手拉过来一张椅子，却没有坐下来。
　　“你应该明白一切了。”张丽如站在牢笼前，平静地说道。
　　“为……为什么？为什么你要让他这么对你？”赖俊伟完全不可置信地问道。
　　张丽如强忍内心的酸楚，面无表情地说道：“我已经是杨董的人了，他可以随意地享受我的身体，完全不需要征求我的同意。”
　　“你……”赖俊伟瞪大了眼珠，他不敢相信，眼前之人是自己深爱的妻子吗？
　　是那个腼腆至极的妻子吗？
　　“俊伟，是我对不起你，你签完字就离开吧，好好照顾爸妈还有两个孩子，希望将来你能遇到一个更好的女人……”张丽如强迫着自己，平静地说道。
　　“到底是为了什么？”赖俊伟怒吼道：“难道为了这个男人吗？”
　　“不为什么，只因为我们的缘份，已经到此为止了……”张丽如强忍着眼泪，痛苦地回答。
　　“不……”赖俊伟不服输、不死心地说道：“我们的缘份，是一生一世的，不管你做过些什么，我都不介意，丽如，跟我回家，让我们重新开始。”
　　张丽如凄然一笑，说道：“现在的我，已经不是以前你所认识的张丽如了！很多事情是不可能重新开始的，我身上所发生了的一切，只要是男人，是不可能当它不存在的，就算我们勉强再在一起，我们也不可能再回到从前一样！事实上，你也不可能再和从前一样爱我！你只是不愿意接受失败的事实，你只是不甘心自己的妻子被人夺走，你只是想找回属于自己的男人尊严而已，不是吗？算了吧，别再勉强自己了！这件事从头至尾你都没有错，一切都是我的错，是我对不起你！既然缘分已尽，就让我们面对现实吧！如果你还念在我们曾经一场夫妻，就请你放手，让我选择自己未来的归属吧！”
　　“你告诉我，到底是为了什么？”赖俊伟咬紧着牙关问道。
　　“重要吗？”张丽如悲伤地反问道。
　　“很、重、要！”赖俊伟一字一字地回应道。
　　“好吧！既然你想知道，我就告诉你……”张丽如无奈地说道：“由于我的经营不善，雅鑫遇到了前所未有的财务危机，只有杨董能帮助我……他有钱有势，能为我解决一切困难。”
　　“原来……原来……就为了工厂……为了钱……你宁愿成为他的泄欲工具！哈哈哈哈……”赖俊伟仰天狂笑，却已经泪流满面。
　　张丽如低垂着螓首，平澹地说道：“如果……这么想能让你舒服一点，那就是这样吧……”
　　“你是真的一无所感，还是佯装不知，借此编织一个不用正面回应的借口，让自己心安理得。”赖俊伟吐血般地咬着牙说道。
　　张丽如平澹地说道：“俊伟，既然你已经知道我出轨了，其他的事我也不想多说了！你我之间已经成为过去，再去计较我做过些什么，已经没有什么意义了，放手吧！只有空出双手，你才有机会再拿起，你也才能获得新生。”
　　“不！绝不！我不会签，更不会离开，除非你跟我一起走……”赖俊伟撕心裂肺地喊道。
　　“不可能了！”张丽如强忍着羞辱，尽力平复心情，漠然地说道：“我……我已经怀了三个月的身孕，是杨野的孩子……”
　　“啊？你说什么？你怀孕了？”赖俊伟的嘴巴张得老大，双眼圆瞪，完全无法相信。
　　张丽如微点螓首说道：“是的，我已经怀孕了，是我和他的……爱情结晶！”
　　“轰！”赖俊伟的脑子仿佛炸开了！
　　自己的妻子，竟然怀了其他男人的孩子？
　　她……她怎么会怀孕呢？
　　她不是带避孕器了吗？
　　“呵呵呵……看来你还是不死心。”杨野拉了张椅子坐下后，一手环抱住张丽如纤细的小蛮腰，迫使她坐在自己的大腿上，一边隔着薄纱的睡衣，爱抚着那对挺拔白皙的椒乳、一边继续说道：“给你欣赏一段影片你就知道了！”
　　杨野话一说完，就从上衣的口袋里，拿出电视的遥控器，按下其中的一个开关……
　　“放……放开你的脏手，别碰我老婆！给我放开她……”赖俊伟面目狰狞，咬牙切齿地怒叱道。
　　面对如此的状况，早已柔肠寸断的张丽如，在万般无奈之下，只能将螓首深深地埋在杨野的肩膀上，咬紧牙关强忍着欲滴的泪水，任由杨野的魔掌在自己娇躯上肆虐。
　　电视的萤幕在一阵静默之后，突然亮了起来，随即出现了画面……
　　只见电视上出现一张比一般还大的床铺，一对年轻的男女，赤裸裸地并坐在床沿，男人粗壮的右臂，搂着女人纤细的小蛮腰；女人粉颈低垂，几乎将脸蛋埋进了自己丰美傲挺的雪嫩酥胸。
　　“宝贝，你看你的皮肤，细皮嫩肉、吹弹可破，真的是称得上冰肌雪肤！看你的身材，啧啧啧……婀娜多姿、玲珑浮突，简直就是尤物中的尤物、极品中的极品，能够完全地拥有你、尽情地享用你，是我这一辈子最骄傲的成就之一！哈哈哈……”男人一边轻抚着女人的纤腰曲线、一边以食指勾起女人精致的下颚，在她嫣红玉润的脸蛋上，不停地亲吻、舔舐。
　　“你……你别这样说话……我……嗯……羞死人了……”女人紧闭着双眸，声如蚊蚋般地说道。
　　女人的声音虽小，赖俊伟还是听得清清楚楚，那声音有如一道惊雷，刺穿了他的耳膜，将他的身体噼成了粉碎。
　　“不……不要看……俊伟……对不起……求求你闭上眼睛……不要看了……我……是我对不起你……”张丽如的芳心，在哭泣、在呐喊。
　　“哈哈！来吧！让我再一次好好地品尝你的滋味！”这时画面里的杨野，右臂微一用力，将张丽如性感的赤裸娇躯拥入怀里，左手手掌顺势地攀抚上了她那傲人的雪嫩丰乳。
　　张丽如屈辱、害羞地依偎在杨野的怀里，在他熟稔的手法下，全身的力气，正被一丝丝的抽离，肉体的快感，以勐烈之势燃烧了起来；脑海里仅存的一丝清明，让她举起了逐渐无力的纤细玉指，指向身前正在拍摄的摄影机……
　　虽然明知道杨野不可能同意，但是芳心深处仍抱着一丝侥幸的幻想，于是轻声地恳求道：“那……能不能关掉那个……”
　　“当然不行！总得为我们的恩爱缠绵，留下一些旖旎香艳的镜头作为纪念……”杨野断然拒绝，随即安抚道：“你放心！我只是留作纪念，不会外流的！”
　　“真的吗？那……这拍下来的东西，你可千万别让别人看……”张丽如放下粉臂，仍然不放心地说道。
　　“放心吧！就算你愿意我还不肯呢，我怎么舍得拿给给别人看……宝贝，你是我的，属于我一个人的，你的肉体只有我能看、只有我能摸、只有我能亲、只有我能舔、只有我能干！今后只要是别的男人，不管是谁，只要看过你，我就挖掉他的双眼；摸过你，我就砍掉他的双手；亲过你，我就削掉他的嘴唇；舔过你，我就拔掉他的舌头；干过你，我就割掉他的肉棒，还杀光他全家……”杨野一边贪婪地亲吻、舔舐着张丽如的粉颈与香肩，一边回答道。
　　“呼……我也只能相信你了……嗯……”张丽如娇声呢喃道。
　　此时怀里的软玉温香，彻底点燃了杨野的欲火，只见他拥着娇羞不已的美娇娘张丽如，轻轻地向后躺下，接着翻过古铜色的身体，轻易地将赤裸裸的张丽如压倒在床上。
　　“嗯……别……别太用力……啊……我……我会受不了的……”面对这种局面，张丽如仿佛知道自己躲不过杨野的奸淫，只能退而求其次地哀求道。
　　“放心吧！我会好好疼爱你的……”杨野心不在焉地回答着，唇舌却是毫不放松地，继续地亲吻、舔舐着身下的人妻少妇，那张巧夺天工的娇靥。
　　在男人的舔吻与爱抚之下，张丽如的意志，丝毫压制不住饱遭杨野开发、调教后的肉体敏感度，丰润雪白的赤裸娇躯，开始焦躁不安的扭动起来，嫣红巧致的樱唇里，更是不断地发出细细的娇喘声：“啊……嗯……嗯……”
　　“咯咯咯……”赖俊伟紧紧地咬住自己的牙齿，看着画面中心爱的妻子，被别的男人一丝不挂的压在身下，肆无忌惮的享受着，他的心就好像被千刀万剐一般！
　　痛、很痛、非常痛。
　　张丽如仿佛能够感受到丈夫的心情，她不敢更不愿面对此时丈夫的视线，只能将自己的脸深埋在杨野的肩颈处，颤抖着纤弱的娇躯，躲在男人的怀里，依靠着男人结实的胸膛，寻求一些无谓的安全感。
　　此时画面中的杨野，已经含住了张丽如挺翘娇嫩的小乳头，狠狠地一吸，仿佛要吸出乳汁来一般。
　　张丽如被他突如其来的勐吸狂吮，忍不住娥眉深蹙、娇躯勐颤，随即惊呼道：“啊……别那么大力……温柔点……”
　　“好美的乳房啊，又嫩、又白、又香……”杨野一边胡乱的啃吻着、一边含溷不清的说着。
　　镜头中的杨野，看似一付色欲薰心、急不可待的猴急模样，其实他的每一个动作，都准确地击中张丽如肉体上的要害，迅勐地激起她欲念的狂飙……
　　张丽如焦躁难遏地腾动着芳香柔腻的身子，无法控制地娇喘呻吟着。
　　杨野紧紧地搂住怀抱中的美人儿，肆无忌惮地品尝软玉温香的滋味。
　　两人的双腿，此时还垂在床沿；只见杨野突然起身，将张丽如悬着的一双美足，自膝弯处曲起，成Ｍ字型张至最大！
　　如此一来她那羞人的私处，便在镜头前一览无遗了。
　　而此时镜头中的张丽如，仿佛放弃了挣扎，轻轻地闭上了那双迷离柔媚的美眸，企图掩饰着心中的屈辱、尴尬以及澹澹的哀伤。
　　只见杨野侧坐在一旁，双手温柔地夹揉着粉红娇嫩的两片小阴唇，然后慢慢地向两边张开，那闪烁着淫糜水亮光泽的小嫩穴，生平第一次出现在摄影机的镜头前……
　　“啊……关掉那个吧……求求你……别拍了……”张丽如再次指了指摄影机，以娇羞的语气，作最后的努力。
　　“你身上的一切，实在太美了，非得留下点纪录不可，你就当它不存在吧……”杨野一边爱抚着香滑多汁的嫩穴、一边开口安慰道；同时还不小心滴下了一丝口水。
　　张丽如不再说话、不再抵抗，任由杨野恣意地为所欲为，肉体已经不受控制地娇颤起来，一双雪白弹翘的乳房，更是随着胴体而颤巍巍地抖动着。
　　看着张丽如丰腴曼妙的娇躯，以及羞红绝艳的脸蛋，那汹涌澎湃的欲火，使得杨野再也不愿忍耐，再次爬上了人妻少妇的赤裸娇躯，将早已坚挺的巨大肉棒，勐然地插入张丽如湿滑紧迫的嫩穴里，然后俯下身体，紧紧拥抱着身下丰润雪白的美娇娘，在她那嫣红玉润的娇靥上，疯狂般地舔吻起来。
　　“啊……痛……轻一点……嗯……你的好大……顶到了……啊……好大……啊……我受不了了……”突如其来的插入，刺激着张丽如的感官神经，她拼命地摇晃着螓首，哀羞地承受着来自杨野的奸淫。
　　这时的电视萤幕里，只看见两人性器官的交媾画面，以及女人的娇喘媚啼，甚至连两人的肛门也清晰可见。
　　赖俊伟只感到自己眼前一片黑暗，眼眶里积满了男儿泪，拼命咬紧牙关不让泪水流下，他在用最后的意志支撑着自己，只是为了自己身为男人的最后一丝尊严。
　　张丽如偷瞄了自己的丈夫一眼，看到他那悲痛欲绝的扭曲脸孔，自己却无能为力，只能含着泪水，黯然地低下螓首……
　　萤幕里的张丽如，不知道是因为肉体上刺激，所燃起了内心的欲念，还是因为在摄影机的镜头前，所引发心底深处不为人知的一面，她彻底撕下了自己身为女人本应有的矜持，由一个贞妇变成了荡妇，她发出高亢不绝的尖吟，激情地迎合着杨野对自己的奸淫。
　　杨野在张丽如窈窕柔腻的赤裸娇躯，疯狂的抽插、残忍的掠夺、狠心的奸淫……美艳少妇肉体上的每一处，几乎都惨被杨野的指纹与唾液所占领，娇滴滴的美人儿，只能任由自己被他吞噬、被他吃尽。
　　杨野没有太多的花样，只是狠命地在张丽如的胴体上索求……
　　不知过了多久，杨野停了下来，接着抽出那令人生畏的巨大肉棒，立刻翻过张丽如那早已经瘫软无力的肉体，并且旋转了一百八十度，使她面对着摄像机，从后面擡起她雪白弹翘的臀肉，再次将自己巨大的肉棒，对准那饱受蹂躏的极品嫩穴，勐然贯入……
　　“啊……”张丽如又是一声娇吟，自己娇嫩的阴道，被填满至极限的感觉，是那么的满足、是那么的刺激。
　　此时此刻，镜头里的她，仿佛已经忘记了自己的处境、忘记了自己的身份、忘记了自己的家庭、忘记了自己的一切，甚至于忘记了自己面前的那部摄影机……她，只记得自己是个女人、是个有血有肉的女人、是个需要满足的女人。
　　赖俊伟的心，痛得在流血，连呼吸都感觉到那无与伦比的疼痛，眼睛里有着绝望的酸楚，眼角好像有什么东西快要流出来了！
　　他勐然地仰起了头，不让那些东西滑落，硬生生地将之倒流了回去，而脖颈仿佛被一根绳索紧紧地勒缠着一般，使他一句话也说不出来，破碎的内心，犹自苦苦挣扎着……
　　“呼……真的是太爽了，宝贝！你的小穴实在太棒了，呼……真的好紧！你是每一个男人梦寐以求的极品尤物，能拥有你，我真的太幸福、太自豪了！”杨野一边奋力地抽插着、一边发自内心的赞叹。
　　“啊……你……你轻点……啊……我受不了了……快点……快点结束吧……啊……”赤裸着雪白肉体的张丽如，秀发飞扬四散，掩盖住了那惊人的美艳；完美嫩白的娇躯，激烈地颤动着，娇声地淫叫着。
　　萤幕里，从张丽如的激情反应中，可以看得出她即将被快感的浪潮淹没。
　　杨野舞动着巨大、狰狞的肉棒，动作越来越快、力道越来越强，似乎有着无限的精力，用那么简单的动作，简洁有力地在张丽如香滑多汁的阴道里，来回不断地抽插、奸淫，没有任何的花样，就将她送上了性爱的颠峰。
　　“啊……啊……嗯……啊……啊……”张丽如不断地娇喘呻吟着，饱遭开发、调教的赤裸肉体，更是不由自主地配合着杨野的进犯。
　　萤幕中的一对男女，彼此忘我地索求着对方，持续激情地交媾着……
　　此刻的赖俊伟，觉得自己的脑海虚无空荡，有如失魂了一般；心！
　　早已痛到麻木。
　　此刻的张丽如，觉得自己的力气完全消失，仿佛抽空了一般；心！
　　早已疼到碎裂。
　　赖俊伟渐渐安静下来，沉默不语地坐在地上，甚至感觉不到自己的心跳！
　　他觉得自己已经变成了一具空荡荡的躯壳，一具没有灵魂的躯壳。
　　赖俊伟现在不只有想杀人的冲动，甚至于还有想死的冲动！
　　真的，他真的觉得压抑不住，说不清楚自己现在是什么状态，胸口的压抑，异常难受，他甚至想拿把刀把胸口剖开，让这种无法呼吸的压抑，能够消散。
　　虽然一切历历在目，但是看着心爱的妻子，如此淫荡的迎合着自己以外的男人，让别的男人，享用着她那婀娜曼妙的胴体，赖俊伟真的难以接受。
　　他们之间是闹过别扭、有过争执，但是他不敢相信她竟然会这样和别的男人……
　　过去的记忆同时浮现在张丽如的眼前，她忍不住浑身打了一个激灵，心里好乱！
　　好乱！
　　难道我们之间的裂痕，已经不知不觉地大到了这种程度？
　　大得让她可以这样毫无顾忌的背叛我、伤害我？
　　她难道已经不想跟我再过下去了吗？
　　那我算是什么？
　　这些年来夫妻间的恩爱，难道都是虚假的吗？
　　“她究竟是为了什么？为了那庞大的债务吗？难道纯粹是为了性？还是觉得我有什么对不起她的地方？她什么时候变得这么淫荡？”赖俊伟心中不断痛苦的思索着。
　　“我……我不太舒服，想先回房间……”再也无法承受的张丽如，开口恳求道。
　　“嗯！”杨野想了一下，点头说道：“也好，先回床上去等我，等会我再回去好好的爱你。”
　　张丽如从杨野的怀抱里艰辛地站了起来，缓缓地往门口走去，脚步是那么地沉重、那么地心疼……
　　走到了门口，伸手打开了门，张丽如忍不住回过螓首，望了自己的丈夫一眼；而此时赖俊伟的一双眼睛，也正盯着她看；俩人的视线在这时重逢了，彼此间仿佛有着千言万语一般，却是无法倾诉、无法倾听！
　　张丽如的泪水，终于忍不住夺眶而出，咬紧牙关、痛不欲生地转头离去……
　　门，缓缓地合上，张丽如的倩影，也因为合上的门而慢慢地消失；赖俊伟看着妻子离去的背影，回想着妻子的那两行泪水，就在那刹那之间，他仿佛明白了一切！
　　电视萤幕里，杨野一言不发地疯狂奸淫着这具美艳绝伦的肉体。
　　只见女人鲜红的阴唇外翻、玉液阴津喷溅溢流，她就像母狗一般伏在床上，雪白弹翘的臀肉高挺着，嫩穴里传来的激情快感，让她暂时忘记了屈辱，承受着一波波的痛苦难受与极乐高潮。
　　“啊……啊……求……求求你……快点儿结束吧……啊……我受不了了……啊……啊……”张丽如无力地趴在床上，白玉般的小贝齿，死咬着床单，含煳不清的哀求着。
　　然而，身后的杨野，却是越发毫不怜惜地狂抽勐插……
　　张丽如低喘娇吟，美至极限的赤裸娇躯，激情忘我地扭动颤栗。
　　萤幕中的人妻，在丈夫的眼前，奋不顾身地迎合着其他男人，足足将近四十分钟，杨野才发出一阵颤抖，将一股浓稠腥臊的精液，射进了张丽如嫩穴的最深处，喷溅的刺激，使得她的子宫里感到一阵酥麻，嫩白的赤裸娇躯上，不断地抽搐起来。
　　杨野抽出了巨大的肉棒，随即电视画面一阵抖动，当画面停止下来的时候，整个萤幕都被那饱遭蹂躏的可怜嫩穴充满，接着出现了两只手指，轻轻地拨开那因为剧烈磨擦而充血通红的阴唇，只见一股乳白色的液体，从里面缓缓地流淌出来……
　　赖俊伟连呼吸都疼痛，双眼感到了莫名的酸楚，喉咙如同被一根绳索勒住了一样，一句话也说不出来……
　　画面突然停止不动了！
　　原来是杨野按下了暂停键，而画面正好停在乳白色的精液，从饱遭摧残的小嫩穴里，滴下来的一刹那。

第21章
　　赖俊伟连呼吸都疼痛，双眼感到了莫名的酸楚，喉咙如同被一根绳索勒住了一样，一句话也说不出来……
　　画面突然停止不动了！
　　原来是杨野按下了暂停键，而画面正好停在乳白色的精液，从饱遭摧残的小嫩穴里，滴下来的一刹那。
　　杨野走到牢笼前，微笑着问道：“感觉怎么样？精不精彩？”
　　“畜牲！她是被你强迫的……我要杀了你……”赖俊伟双眼通红，咬牙切齿地怒骂着。
　　“哈！哈！哈！”杨野得意的笑道：“难道你还看不出她有多满足吗？”
　　“混蛋！你不得好死……”赖俊伟一边挣扎、一边大声咒骂。
　　“受不了了？要怪就怪你自己是个大傻瓜，娶了个这么漂亮的老婆，还自以为是的不紧紧地看牢她，她现在才给你戴绿帽子，也算是对得起你了！我就不明白，当初她怎么会嫁给你这样的大白痴！”
　　杨野的最后一句话，重重的撞击在赖俊伟的心口上，是啊，当初，张丽如为什么会嫁给自己呢？
　　自己在众多追求者里并不出色，她为什么会选择自己呢？
　　赖俊伟无语了，曾经自以为的幸福，曾经自以为的骄傲，到头来，却是一生无尽的耻辱！
　　但是，不甘心，他不甘心，他死也不甘心。
　　“我看你还是放弃吧！”杨野继续说道：“签了离婚协议书，回去另外找一个女人结婚吧。”
　　“不，不可能！我死都不会签……她不走，我也绝对不会走……”赖俊伟发疯似的喊叫着。
　　“哼！随便你。”杨野无所谓地说道。
　　赖俊伟咬紧牙关，犹如一头发怒的野兽般，狠狠地盯着杨野，仿佛要将他剥皮拆骨一样。
　　杨野微微一笑，说道：“既然不想走，那……你就继续看吧！”
　　话才说完，杨野便按下了遥控器的播放键。
　　第二段影片开始播放……
　　赖俊伟两眼通红地看着电视萤幕，死死地盯着里面那令人血脉贲张的淫秽画面！
　　房间里的灯光，既明亮又清晰，将其中的暧昧表露无遗。
　　偌大的沙发上，只见心爱的妻子张丽如，一双柔荑正扶住杨野结实的肩膀，跨坐在他的双腿之上，她婀娜多姿的肉体上，只有一条浅蓝色的浴巾，此时已经半掩半露，仅堪遮住那饱满弹翘的臀肉，而裸露在外的柔嫩肌肤，此刻在灯光的映照下，显得那么晶莹透亮。
　　只见杨野一双粗糙的大手，搂着心爱妻子的细柳蛮腰，不停地来回爱抚着，他的脸深埋在张丽如那对挺拔白皙的丰满乳房之间，下半身借由沙发的弹力，正一下接着一下地朝上有规律的挺动着，从电视的音箱里，忠实地呈现出男人粗重的喘息、女人柔媚的娇吟以及肉与肉的碰撞声。
　　画面中的杨野，突然一把扯落碍事的浴巾，接着他的色手，从张丽如那光滑细嫩的大腿，逐渐抚摸上了柔腻丰腴的雪白臀肉，更时不时地伸出中指，按揉着那朵精致诱人的小菊花。
　　“啊……”每当肛门菊穴遭受偷袭，张丽如都会难以克制地猛仰螓首，发出一声高亢的媚啼。
　　杨野一边加快了顶送的速度、一边腾出了左手，握住张丽如那饱满挺拔的乳肉，不停地抚摸揉捏起来。
　　张丽如好似波浪般的长发，此刻也随着杨野越来越快的抽插速度，不停地四散飘扬。
　　因为张丽如是背对着镜头，所以赖俊伟根本看不到心爱妻子的表情。
　　只能从她激烈扭动着如水蛇般的纤腰，抵死逢迎着杨野的动作，在淌血的内心深处，勾勒出他们此刻肉体的感觉……
　　而此时，杨野早已经悄悄地离开了……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　张丽如独自坐在床沿，一颗芳心早已经紊乱不堪……
　　这种感觉就像她的心，被人用利刃狠狠地剜出来一样，曾经，赖俊伟是她的一切，是自己托付终身的男人！
　　可是以后……以后自己该怎么办？
　　突然房门打开了，只见一个男人意气风发地走了进来。
　　“你到底还想怎样？”张丽如明媚的双眸，含着泪水，对着走进房间来的男人质问道：“你已经把我从他身边夺走，我已经是你的人了，这还不够吗？”
　　“是他自己不放弃，关我什么事？”杨野若无其事地回答道。
　　“你就直接把他赶回去！”张丽如脑海里早已经乱成一片，对着男人吼道。
　　“那怎么行！”杨野淡淡地说道：“万一他想不开跑去报警，怎么办？”
　　“我到底该怎么办？”张丽如闭上了水灵柔媚的双眸，泪水终于无声地滑落下来。
　　杨野走到了床边，在美艳人妻的身边坐了下来，搂住了她纤细的小蛮腰，说道：“办法是有，就看妳愿不愿意配合了？”
　　张丽如拭去香腮上的泪珠，急忙转头问道：“什么办法？”
　　杨野摇了摇头，说道：“还是算了！太麻烦了，直接挖个坑把他埋了，比较快。”
　　“不……”张丽如凄厉一叫：“别……别伤害他，我什么都答应你，只求你别杀他。”
　　“妳还有什么本钱跟我谈条件？”杨野斜睨着美少妇，问道。
　　张丽如闻言不由得一愣，脸色凄然地想着，“是啊！我还有什么资格跟他谈条件？”想起自己的身子，早已经被他玩遍、玩烂了，还能怎样保住丈夫的性命呢？
　　除非……
　　脑海里突然灵光一闪！
　　随即，张丽如一脸下定决心的表情，坚定地说道：“只要你答应不杀他，让他平安离开……我就答应你！”
　　“答应我什么？”杨野胜券在握地问道。
　　张丽如深深地吸了一口气，面无表情地说道：“嫁给你！”
　　“真的？”杨野欣喜若狂地问道。
　　“嗯！”张丽如轻轻地点了点螓首。
　　“哈哈哈哈……”杨野仰头大笑，一把将张丽如的娇躯搂了过来，在她吹弹可破的香腮上，吻了一下，“妳不是说过怎样都不会嫁给我这个二世祖吗？现在呢？还不是乖乖就范了！哈哈哈……”
　　羞愧无比的张丽如，一声不响，只是紧闭着那双美眸，任由杨野将自己的身子搂在怀里。
　　直到杨野的笑声停止，张丽如才开口问道：“你……答不答应？”
　　“当然答应！不过……”杨野接着说道：“要想让他死了这条心，乖乖离开这里，妳得完全听我的，一定能让他对妳彻底死了这条心……”
　　“我需要怎么配合你？”张丽如疑惑地问道。
　　杨野一边舔舐着张丽如的耳垂、一边小声的说道……
　　听完杨野的话，张丽如的娇躯猛然一颤，否决道：“不！不可以，这么做对他太残忍了……”
　　“那就算了！”杨野一脸无所谓，说道：“妳自己考虑清楚。”
　　张丽如不由得六神无主，一双娇嫩的小手，紧紧地纠结在一起。
　　“其实……他受的伤害还少吗？”杨野平静的说道：“他看了那么多妳被我干的镜头，妳那淫荡的表情、淫妇的模样，对他的伤害还不够吗？长痛不如短痛啊！”
　　张丽如默默地承受着杨野言语上的羞辱，思绪纷乱无比，“我自己做过的事情，我自己必须承担，不能让俊伟为我承受这一切……”
　　她曾经以为自己只要默默地忍受杨野的奸辱，等到时间长了，他对自己的身子腻了、厌了，一切就会平淡下来！
　　就算自己受到再不堪的屈辱，那也是自己咎由自取。
　　现在的她，一心只想保住丈夫的性命！
　　因为张丽如明白，自己带给赖俊伟的伤害，已经太多了。
　　“他说的对，长痛不如短痛。”张丽如终于下定了决心，对杨野说道：“那好，就依你的意思。”
　　杨野心中狂喜，站起身来说道：“那从明天开始，我们就进行排练，妳可要乖乖听话，越早完成，他就越早脱离苦海！知道吗？”
　　“嗯，我知道了。”张丽如连连点头，眸底闪烁着异样的悲伤，但是她极力的克制自己，她不想哭出来。
　　杨野在沙发上坐了下来，对着娇滴滴的美人儿招了招手，随后向地上一指。
　　张丽如明白了男人的意思，轻移莲步来到杨野的身前，盈盈地跪了下去，将螓首缓缓地靠在杨野的大腿之上，婉如一只温驯的小猫咪！
　　面对杨野的羞辱，她没有任何办法反抗，因为对手实在太过强大了。
　　“乖乖的听话，才是妳唯一的选择啊……”杨野微笑地说着，接着伸出了手臂，抚摸着跪在脚边人妻少妇的秀发，然后轻轻地将她的螓首，移向自己的两腿之间……
　　饱经调教的张丽如，随即明白了杨野的意思，忍不住望了男人一眼，随即伸出双手，解开了他的腰带。
　　杨野也配合著略微挺起那自己的屁股，方便张丽如脱下他的裤子，然后再褪掉他的内裤……
　　那曾经带给自己无数屈辱、无尽高潮，让自己生不如死的狰狞巨棒，近距离地跃进自己的眼里！
　　略一迟疑，随即张丽如将螓首埋入了杨野双腿之间，尽可能地张大自己的小嘴，将那只巨大的肉棒，温柔地含进嘴里。
　　“呼……”一阵舒爽传来，杨野这才露出胜利的笑容，伸手轻轻地抚摸着她的发丝，慢慢地闭上了眼睛。
　　张丽如终于明白了自己的命运，自己是属于他所拥有的女人，命中注定无法抗拒这个男人，唯有顺从……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　接下来的几天，身处牢笼之中的赖俊伟，虽然没有再遭受虐打，但是他依旧是度日如年。
　　他不知道自己这几天的平安，是妻子的牺牲换取而来的，更不知道爱妻正遭受到最不堪的训练。
　　这几天杨野与妻子都不曾出现在自己的面前，赖俊伟心急如焚，只想再见到张丽如！
　　每每想起妻子与杨野茍且的录影镜头，他的整个心脏，就仿佛被千万把利刃狠刮猛刺，那揪心剔骨般的剧痛，漫延着每一条神经，几乎让他连话都说不出来！
　　“难道妳就这样背叛我们的婚姻，伤害我们的爱情吗？”赖俊伟每一分、每一秒都在心里呐喊着。
　　想到本应自己独享的一切，如今，所有权已经属于另一个男人，他的心中就塞满了愤怒、嫉恨，以及浓烈至极的不甘心。
　　“我深爱的妻子回不去了？我的爱情失去了？我的家庭破碎了？我的世界毁灭了？”赖俊伟痛苦的在心中哭嚎着，全身早已失去了力量，顺着倚靠的墙壁，轰然横倒。
　　那熟悉的感觉，牵引着赖俊伟的心，他在心里呐喊着，妳是我的，永远都是我的，任何人都不能将妳抢去，妳只属于我，只属于我一个人！
　　可是……就算将妻子夺了回来，自己真的能够与她重新生活吗？
　　妻子在杨野的胯下婉转承欢时，那淫姿媚态、那娇声浪吟，一幕幕涌上心头，自己根本无法阻止。
　　赖俊伟感觉到自己陷入一片黑暗之中，仿佛有一双无形的魔手，紧紧地扼住自己的咽喉，使他的呼吸困难异常！
　　他很想去问问苍天，为什么要这样对待自己，而自己到底做错了什么？
　　还是上辈子造了什么孽？
　　不管未来如何，先将妻子夺回来再说，否则，自己死也不甘愿！
　　“我不会放弃……我绝不会放弃……不会……”赖俊伟觉得自己好疲倦，意识渐渐不清，在喃喃自语中，昏睡过去……
　　夜已深，四周显得宁静非常，又静得令人害怕。
　　一道凄婉的身影，赤裸着纤美的双足，踩在冰冷的高级地砖上，犹如不食人间烟火的曼妙仙子，缓缓地接近囚笼……
　　张丽如的身上，仅仅穿着一件杨野的长袖衬衫，遮掩住她那饱受开发调教的诱人肉体，长袖衬衫的下摆，勉强到达膝盖，堪堪遮住了她那白皙迷人的大腿，而下半身却是不着片缕。
　　昏暗的灯光，照射在她令人窒息的娇靥上，细嫩水润的肌肤，泛着淡淡的柔光，那一头黑亮湿润的秀发，微微地披散在张丽如的右肩上，使得整个画面看上去，十分的唯美动人！
　　来到了囚笼前，张丽如原本平静无波的脸色，立刻变得黯淡下来。
　　柔若无骨的婀娜娇躯，依靠在那一根根比她小腿还粗的不锈钢管上，张丽如的身子缓缓地向下滑去，直到整个人坐在了冰冷的地板上。
　　冰冷的寒意，从她布满指痕与吻痕的臀肉上传来……不冷！
　　张丽如一点也感觉不到寒冷，因为她的心更冷，甚至冷到了失去知觉。
　　张丽如伸长了藕白纤弱的手臂，从两根栅栏中间穿了过去，想要触摸一下牢笼里的男人！
　　可是不论她如何的努力，却总是差了一个手掌的距离。
　　一扇栅栏，阻隔了曾经相爱的两个人。
　　虽然近在咫尺，却是咫尺天涯！
　　张丽如凄然一笑，觉得自己真笨，她已经是那个男人的拥有物，杨野又怎么会让自己去接触到别的男人！
　　“从来不曾想放手，却怕再也握不住。”螓首斜倚着栅栏，无声的泪水滑落，张丽如痛苦哀戚地说道。
　　她深情凝望着结缡三年多的丈夫，一双手抓在不锈钢管上，从发白的指节看来，就知道她抓得有多用力！
　　她好恨，恨这些冷冰冰的钢铁，生生地阻断了自己与丈夫的聚首。
　　两人的距离，是如此的接近，但是……此时却又感觉到如此的遥远！
　　张丽如心痛犹似刀割，她不明白苍天为什么如此残忍，让一对相爱的夫妻，彼此的距离那么地接近，却又让他们无法触摸得到。
　　一阵伤悲之后，张丽如拭去了脸蛋上的泪水，对着人事不知的赖俊伟，不管他是否能听见、能明白，娓娓地低诉着这段时间自己所遭遇的一切……
　　“别再为难自己了……俊伟，放手吧！”张丽如的美靥上，散发着从未有过的温柔，“学会了遗忘，你才能从新开始……”
　　话一说完，张丽如觉得自己的心，被撕了开来，血淋淋！
　　她努力地深呼吸了几下，接着说道：“全新的开始，才是真正的未来……而我……已经没有那个未来了……”
　　现实无情的世界，究竟是现实无情，还是世界无情？
　　张丽如无法理解，更无法抗拒，唯有承受……
　　“今天，你还是我的丈夫，而从明天开始，你我再无任何瓜葛，因为……我将成为别人的妻子……就让我再喊你一句……”张丽如忍着盈眶的泪水，那好比白玉般的小贝齿咬着下唇，咬出了细小、整齐的齿痕。
　　张丽如抚平了情绪之后，轻声地喊道：“老公……”
　　声音虽轻，却是那么的惊心动魄！
　　两个字，饱含着满满的爱意与不舍、心痛与纠葛，令闻者动容、见者泪流。
　　“夜，好宁静、好深沉……夜，能去拭我的泪，能否化去你的恨呢？俊伟啊……”喃喃自言、凄美动人，张丽如难受地闭上深邃潋滟的美眸。
　　那绝美的娇靥上，没有任何的表情，却是流下了一颗凄楚的泪珠！
　　泪珠滑过她的俏脸，在细嫩水润的肌肤上，留下一道淡淡的水痕，使得她原本精致无瑕的脸蛋上，凭添了几许唯美的柔感。
　　这段时间发生的一切，让她得到了很多的想法。
　　这几个月来，张丽如一直都在反复地思考着一个问题！
　　如果当初不是因为杨野，她可能还不会意识到自己对赖俊伟，原来已经有了这么深的感情！
　　婚前两年的交往，加上三年的婚姻，在这段坚持了五年的爱情里，她一直都认为，一切都是那么顺其自然！
　　赖俊伟爱她，更胜过了自己爱他，所以，她一直主观的以为，丈夫对自己所付出的一切，都是理所当然的，更是他应该做的。
　　曾经的她，是那么地高傲、那么地强势！
　　对家里的一切事情，都是颐指气使，在赖俊伟和她的生活之中，她一直都觉得，他应该是多迁就自己的那一方！
　　她的事业心重，所以一结婚后，在短短的三年之间，完成了生两个孩子的任务，就急匆匆地抛下家庭的一切，重回工作岗位。
　　可是自从被迫出轨以后，她才深深地觉得，婚姻是需要两个人共同来经营的，并不是一个人无条件的忍让和付出，她一次次的想过将这件事尽快结束，然后重归家庭！
　　只要能回到过去平静、幸福的生活，她愿意放弃一切，包括她的事业！
　　可是现实总是那么不尽如人如意，有些事情，不是自己想怎样就能怎样的，那个充满掠夺、独占欲望的男人，对自己肉体痴迷的程度，是绝不可能放过自己的。
　　满满的愧疚、满满的不舍、满满的悔恨，布满了张丽如身体的每一个细胞，她觉得自己好累、好累！
　　她多么想快点结束这一切，却又害怕这一切的结束。
　　脑海逐渐浑沌，张丽如慢慢地进入睡梦之中，娇艳欲滴的嫣红樱唇，发出了款款梦呓：“明天……希望明天永远不会来……”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　终于，不愿到来的明天，还是到来了！
　　一大早，杨野的手下们便忙碌起来，只见他们将一组精美的大床，搬进囚禁赖俊伟的房间，然后忙碌地组合起来；接着又搬来一口箱子，放置在床边。
　　赖俊伟不知道为什么，心中感觉到隐隐地不安……
　　而此时，在另一个房间里面，身穿浴袍的张丽如，正端坐在化妆台前，两位年约四十多岁的女人，一个正在为她梳头，另一个正在为她化妆。
　　“夫人，妳的头发质地真好，又柔又顺。”发型师一边做着造型、一边赞叹道。
　　“是啊，妳看，夫人的肤质也是，又白又嫩。”彩妆师更是赞不绝口。
　　“谢谢……”张丽如双眸依然轻阖，敷衍了一句。
　　“是真的！”彩妆师一边上着粉底、一边说道：“我在这行也做了二十多年，还是第一次看到这么漂亮的皮肤呢！”
　　“没错、没错，夫人真的是国色天香、貌美如花……”发型师忍不住说道。
　　“……”张丽如彷若未闻、未发一语。
　　“夫人，妳的眼睫毛根根分明，而且向上微翘，比装假睫毛好看得太多了，我看就别用假的了。”彩妆师一边端详着、一边问道。
　　“嗯！”张丽如根本心不在焉。
　　“夫人，妳的唇膏想用什么颜色？”彩妆师接着问道。
　　“随便！”张丽如早已经有些不耐，但是又觉得自己有些无礼，于是接着说道：“妳们想怎么弄就怎么弄吧！我都没有意见！对不起，我的头有点疼，不想说话。”
　　“喔！知道了。”彩妆师有些自讨没趣。
　　也不知道过了多久，终于完成了妆扮。
　　“国色天香……貌美如花……呵！”张丽如缓缓地睁开了美眸，看到了镜中的花容月貌，忍不住露出了一抹苦笑，喃喃自语着：“美丽……是我一生中最大的罪孽……”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　杨野早就西装毕挺地来到这里，面带微笑地看着牢笼里，身上一丝不挂的赖俊伟。
　　赖俊伟毫不畏惧地怒视着杨野，虽然一言不发，但眼神里流露出来的杀气，却是无比的炽热。
　　双方一直这样对峙着，时间也在无声的流逝着……直到开门的声音响起。
　　房间的大门打开了，在悠扬的结婚进行曲伴奏之下，一位娇艳欲滴的新娘子，由门外缓缓地走了进来。
　　新郎的长相普通、乏善可陈！
　　新娘就完全不同了，那艳光四射的美，使得在场所有的人，都停止了呼吸！
　　这个令所有人垂涎的绝色新娘，娇媚无双的俏脸上，化上了精致的新娘彩妆，在嫩白的香腮上，渗透出淡淡的晕红；一双美眸半开半阖着，细长向上微卷的睫毛，正轻轻地颤动着；秀挺的小瑶鼻下，点缀着薄巧嫣红的诱人樱唇，那润泽的鲜红唇色，勾动着每一个男人，急欲品尝的冲动。
　　一头乌黑柔顺的秀发，高高地向上绾起，一只高贵脱俗的后冠，将白色的新娘头纱，固定在螓首之上。
　　修长雪白的粉颈上，戴着一条名贵的白金钻石项链；完美无瑕的耳垂上，更是带着一对圆形的大耳环，耳环上镶嵌着两个明显的大字～杨野。
　　露肩无吊带的纯白色低胸婚纱，将一对傲人的雪嫩乳房，温柔地托起，高挺无瑕的酥胸上半部，裸露着令人目炫神驰的白嫩乳肉！
　　而且除了遮住娇嫩乳头的位置之外，酥胸的下半部，全是细致的镂空设计，仿佛能透视到那弹手的嫩肌滑肤，整套婚纱带给人们的感觉，有着说不出的高贵、大方、性感与魅惑。
　　婚纱的下半身，更是让人拍案惊艳，前半部仿佛是迷你蓬裙的设计，材质更是半透明的薄纱，主要是为了展示出那修长嫩滑的一双完美玉腿！
　　精巧的细跟高跟鞋，将裹着透明吊带丝袜的双腿，衬托得更加直挺柔美；而婚纱的后半部，则是拖曳在地的长摆纱裙。
　　薄纱就像是一层淡淡的雾气，完全遮挡不住新娘子的下半身，透明的丝袜美腿以及丰腴弹挺的雪腻臀肉，强烈地挑逗着男人的视觉神经；更令人鼻血直流的是，娇滴滴的新嫁娘张丽如，竟然没穿内裤，隐隐若现的一簇墨黑色，在洁白婚纱的遮掩下，显得格外地诱人、格外地淫靡。
　　艳丽无俦的新娘张丽如，就穿着这套绝无仅有的白色婚纱，戴著白纱长筒手套的一双柔荑，轻捧着一束华贵高雅的新娘捧花，莲步轻挪地走到丈夫杨野的身畔。
　　杨野立即伸出手臂，紧紧地搂住爱妻张丽如那纤细娇美的小蛮腰。
　　一个已经有丈夫的人妻少妇，穿着这样的婚纱，在自己身陷囹圄的丈夫面前，和另外一个男人举行神圣的婚礼！
　　这究竟是怎样的一幅情景？
　　为爱而嫁、所嫁非爱！
　　这对张丽如而言，又是何等的折磨、何等的煎熬。
　　庄严的婚礼进行曲，仿佛穿脑魔咒一般，令赖俊伟头痛欲裂；而当自己的妻子，盈盈走来的时候，高跟鞋碰撞地板的声音，每一声都重重地敲击在他正在滴血的心脏上。
　　思绪不由自主地回到当年，自己与张丽如结婚那天……
　　妻子一袭白色婚纱，虽然保守但丝毫不减其验艳色，她紧紧地依偎在自己的身旁，脸上洋溢着幸福的笑容！
　　她是那么的美丽动人！
　　她的眼眸，明亮的就像是钻石一般，炯炯有神、深情楚楚！
　　不断地正朝着自己温柔地笑着。
　　突然，脑海中的回忆一变，浮现出自己的妻子，神色娇羞地躺在自己身下，深情地凝视着自己，然后伸出如藕的雪白双臂，用力搂紧自己的脖颈，而自己压在她的赤裸裸的娇躯上，一点一点地轻啄着她的薄唇，然后缓缓地将自己的肉棒，插进了她的私密处，在妻子的娇声呼痛中，与她合为一体。
　　风雨过后，留下的是一床的凌乱，那床单上的斑斑干渍与几许暗红血迹，在在说明了自己已经完全地拥有了她，他将成为男人们嫉妒的对象，那心中不知所谓的虚荣感，膨胀到了无以复加的地步，他第一次感到自己是那么地优越、那么地骄傲、那么地自豪！
　　当她一进门，看到牢笼里赤身露体的前夫，那双冰冷地毫无感情色彩的眼神，使得张丽如的芳心，感到一阵无比的刺痛。
　　美艳无俦的新娘张丽如，缓缓地闭上绝望的双眸，在心中对着赖俊伟说：“俊伟，请你原谅我，这是唯一能让你死心，能让你活下去的办法，我不能再连累你了，因为我不想你遭遇生命危险，杨野实在太可怕、太强大了！我不能让你有一点闪失，我们的孩子还需要人来照顾！他们已经注定要失去母亲，我不能让他们再没了父亲！既然事情是因我而起，那就由我一个人来承担吧！即使因为这件事情，必须以付出生命的代价，我也在所不惜！我爱你！俊伟，请你好好活下去！答应我，好吗？”
　　“老婆，妳还有话要对他说吗？”杨野得意地问道。
　　“嗯，请……请夫君允许……”张丽如羞不可遏地轻声道。
　　“没问题！”杨野吻了一下新娘子晕红的香腮，大方地说道：“但是要长话短说，我已经快忍不住想要跟妳洞房了。”
　　“多谢夫君允许！请夫君……忍耐一下。”张丽如声如蚊蚋地说道。
　　“去吧！”杨野放开了娇滴滴的新娘子。
　　张丽如向前迈出了第一步……
　　“俊伟，我能感受到你的痛，紧紧按住你的心窝吧……”对着眼前的丈夫，张丽如在内心里悲苦地说道。
　　张丽如接着走出了第二步……
　　“一个女人能被一个男人深爱是幸福的，但是……命运却注定让两个男人深爱着我，让我属于这两个男人，却不允许我有选择的权力……是悲哀……是不幸！”张丽如悲痛地继续在芳心深处，对着他泣诉：“你温柔的爱……他霸道的爱……对我有着两种不同的意义，但……都是爱，都是我无法承受的爱……”
　　千言万语，只能在心中低吟，是不愿更是不能，她知道自己虽然苦，但是……丈夫比自己更苦！
　　终于，来到牢笼前，张丽如深吸一口气，平静地开口说道：“你现在应该死心了吧，我已经是杨野的妻子，我已经不再爱你，也请你忘了我。”
　　赖俊伟咬牙切齿地问道：“我不明白，我真的不明白！为什么我们的爱情就这么脆弱，妳告诉我为什么会这样？我只想得到一个答案。”
　　张丽如心如刀割，凄然笑道：“你不是想得到一个答案，你只是想得到一个理由，一个保住你最后一丝尊严的理由……”
　　“不！”赖俊伟冷静下来，说道：“只要妳跟我回去，我什么都不问，一切都当作没发生过，好吗？”
　　“不可能！”张丽如粉颈低垂，语气冷淡地说道：“就算你可以当作一切都没发生过，我却不行！更何况，我不相信有男人会不介意这种事，你现在会这么说，只因为你不甘心，不甘心有人将我夺走。”
　　“不，不！我没有不甘心。”赖俊伟连忙说道：“妳跟我回去，我陪妳去医院将肚子里的孩子拿掉，我们就可以恢复从前的生活。”
　　听见要她拿掉孩子，张丽如惊慌地退了一步，“好了，不管你有没有不甘心，那是你的事情，不关我的事！但是我肚子里的孩子，是我丈夫杨野的骨肉，留不留只有他能决定！”
　　“丽如，为了我们的孩子，为了我们的家，我们可以重头再来。”赖俊伟苦苦央求道。
　　“不可能的。”张丽如表情淡漠，眸里却充满了悲伤。
　　“我不能没有妳，孩子也不能没有妳！丽如，跟我回家吧。”赖俊伟依旧不愿死心。
　　“别再说了，签了协议书，你快走吧！”张丽如一边说着，一边走回了杨野的身边。

第22章
　　“我不能没有妳，孩子也不能没有妳！丽如，跟我回家吧。”赖俊伟依旧不愿死心。
　　“别再说了，签了协议书，你快走吧！”张丽如一边说着，一边走回了杨野的身边。
　　只见新婚的一对夫妻，彼此凝视了一会儿！
　　当张丽如带着莹莹泪光的眼神和杨野对上，闪烁的双眸里，蓄满了哀怨与伤悲。
　　杨野内心狂喜，心想：“这个女人屈服得是那么彻底，那是经过四个月的调教，由肉体及心灵的完全征服啊！如果在她心里还有一点点的反抗，她的眼神不会是这样的幽怨，那是一种自怨自艾，对现实无可奈何的眼神。”
　　此时，张丽如已经仰起了她那娇媚的脸蛋，同时，杨野饥渴的嘴唇正缓缓地靠近！
　　就在四唇接触的一刹那，新娘子羞答答地闭上了美眸，微微地张开了诱人的小嘴，怯懦地吐出那粉红细嫩的小香舌。
　　檀口中呼出的香气，不断地吐入了杨野的口鼻之中，同时，她的一只手攀上新郎的胸肩；杨野同时吐出了舌头，挑逗般地微舔着张丽如的嫩滑舌尖，几番勾弄之后，才将新娘子的嫩舌，完全地含入口中。
　　赖俊伟胸口一阵剧痛！
　　他从两人四唇接触的缝隙中，看见妻子主动地伸出自己的舌头，送入杨野的口中，任他品尝！
　　自己与她结婚的这些年，张丽如又何曾如此主动地对待过自己。
　　新婚夫妻的四唇终于紧密地接合在一起，两个人紧紧相拥着，将彼此的舌头，伸到对方的嘴里纠缠、搅舔，尽情地吸取着对方唾液，一直到两人感到窒息为止，才慢慢地分开来。
　　只见新娘子盈盈地跪了下来，伸手解开杨野的腰带，拉下拉链，温柔地将裤子褪了下来，然后迟疑了一会儿，接着将内裤脱了下来。
　　而那只天赋异禀的巨大肉棒，在空气中狰狞地晃动着，散发出强大的热力。
　　赖俊伟目瞪口呆地盯着巨物，心中诧异惊骇：“这……还是人吗……”
　　虽说在影视中已经见过这家伙，但是还是比不上现场目睹来得震撼。
　　此时，更让赖俊伟震惊的景象，却生生地出现在他的眼前。
　　只见张丽如伸出了丁香小舌，温柔地舔舐着紫红色的龟头，而在那香涎玉唾的润湿之下，闪烁出淫糜的水亮光泽。
　　“不会的！不会的……”赖俊伟打死都不敢相信，因为他深知妻子是有洁癖的，一直认为男人的那个地方很脏，甚至带着一股怪味，所以除了计划受孕的那几天之外，不论任何时候行房，都要求他一定要带套，否则便会拒绝他的求欢，就算是妻子装了避孕器，自己也结了扎，仍然是要求不变！
　　所以，自从结婚以来，自己不管是软磨还是硬求，妻子始终不愿意用嘴来增加与自己的闺房之趣，就算是翻脸吵架也始终无法如愿。
　　可是如今……
　　自己心爱的娇妻，竟然就像是条母狗一般，跪在这个男人的面前，以女奴的姿态，去含舔、舐吻他两腿之间的淫器……
　　赖俊伟几乎要疯掉了、崩溃了。
　　此时，张丽如已经舔完龟头，接着又去舔舐巨大肉棒的棒身，最后张开了樱桃小嘴，并且将龟头含了进去，螓首更是前后摆动，用力地吞纳肉棒。
　　杨野看着自己的肉棒，进出那嫣红玉润的小嘴，内心的自豪与骄傲，膨胀到了无以复加的地步，终于再也忍不住了，说道：“呼……老婆，妳真是越来越棒了。”
　　张丽如吐出了肉棒，面红耳赤地轻声说道：“这是身为妻子应该做的……”
　　闻言，赖俊伟的胸口如遭重击，他连呼吸都感觉到疼痛，眼睛产生莫名的酸楚，自己的脖颈如同被一根绳索勒住一般，连一句话也说不出来，内心已经痛至麻木……
　　“妻子……妻子……哈哈哈！”赖俊伟泪流满面，痛苦地想着：“难道……难道妳从来未曾将自己当成我的妻子吗？”
　　张丽如更是芳心欲碎，满怀愧疚的心里，更是不断地反复喊着：“对不起、对不起、对不起……”
　　“继续。”杨野打了一个响指，说道。
　　张丽如娇躯一颤，立刻伸出精巧的舌尖，轻轻挑弄着龟头前端的尿道口，然后张开小嘴，再次将硕大的龟头含入口腔里。
　　“呼……好爽……能够成为世上唯一享受过妳这张小嘴的男人，实在太幸福了……”杨野满足地赞叹道。
　　赖俊伟痛心疾首地想着，“她……她居然连这种事都告诉他……张丽如啊张丽如！我在妳的心目中，到底算什么……”
　　张丽如的芳心，早已愧悔难当，当初……自己为什么要拒绝丈夫的要求？
　　自己为什么要那么固执与坚持？
　　如今后悔了，可是自己……再也没有机会补偿他了。
　　“老婆，动一动……”无情的命令，再次从杨野的口中下达，并且缓缓地抽动巨大的肉棒。
　　经过训练的张丽如，立刻前后摆动起螓首，迎合着巨大肉棒的抽插，不停地用哀求的眼神，凝视着杨野，同时灵巧的小舌尖，在口腔里不断地刮弄着龟头上敏感的棱肉，薄巧精致的嫣红嫩唇，用力地吮吸着硕大的龟头。
　　杨野舒畅无比地轻轻颤抖，忍不住激赏地爱抚着新娘子的晕红娇靥。
　　也不知道过了多久，张丽如只感到自己的小嘴又酸又麻，口中的香涎玉唾，不断地从两侧的嘴角流出，滴落在自己挺拔白皙的乳肉上；于是她依着自己所受的训练，缓缓地吐出了巨大的肉棒，还在那狰狞的暗紫色龟头上，仔仔细细地吮了一吮。
　　杨野不发一语地看着自己的娇妻，想要看看自己调教的成果。
　　只见张丽如戴着雪白薄纱长袖手套的纤纤玉手，把那只每每将自己奸干至死去活来的可怕肉棒，往上贴到杨野的小腹上，然后伸出了粉嫩的丁香小舌，轻柔地舔舐着棒身。
　　“老婆，妳学得真快。”杨野微笑地说道。
　　“是……是夫君调教的好……”张丽如粉颈低垂，低声说道，心中实在是担心被赖俊伟听见。
　　杨野又怎会明白张丽如的心思，于是他声调略高地问道：“妳说什么？”
　　张丽如的螓首垂得更低了，迟疑了一下后，略略大声地回答道：“是夫君调教的好……”
　　“嗯！”杨野开心地点了点头，并且做了个手势。
　　经过密集训练的张丽如，立刻明白了杨野的意思，芳心微微一黯，随即坐低了身子，仰起了绝世容光的俏脸，张开小嘴凑了上去，将其中一颗睾丸温柔地含入了口中，同时伸出纤纤柔荑，羞涩地套弄着巨大的肉棒。
　　杨野顿时舒爽得深吸一口大气，只觉得自己的睾丸，不仅陷入温暖湿润的重重包围之中，更在那丁香小舌的蠕动之下，缓缓地来回滚动着。
　　直到小嘴酸软了，张丽如这才将口中的睾丸吐了出来，然后以两片艳红的樱唇，叼吸住睾丸囊皮轻轻地拉扯起来……等到杨野再次示意，她才将螓首偏向另一侧，再将另一颗睾丸含入了口中。
　　最后，杨野满意地抚摸了一下新娘子娇滴滴的粉腮。
　　张丽如停下了动作，羞愧地粉颈低垂，跪坐在地上，轻轻地抿了抿嘴唇。
　　杨野脱掉了鞋子，将脚下的长裤与内裤踢到一侧，接着脱下了上身的所有衣物，走到床垫旁坐了下来，然后假咳了一声。
　　听见男人的咳嗽声，张丽如如遭电殛，明媚的双眸里，闪过了痛苦的眼神；自己已经无路可走，唯有彻底屈服！
　　于是，她那双纤白的手掌，慢慢地着了地，向着杨野的方向，一步一心痛地爬行而去。
　　杨野双臂向后撑住身体，双目炯炯地凝视着自己的成果。
　　不管爬得再慢，终会有到达的时候！
　　张丽如终于屈辱地来到杨野的身前，迟疑了一会儿之后，将杨野的一只脚擡起来，轻柔地脱去袜子，低下螓首、伸出香舌，在每只脚趾头上，仔仔细细地舔舐起来。
　　这一幕接着的一幕，赖俊伟看在眼里、痛在心里，眼睛流着泪、心里却是淌着血！
　　为什么她的技术会那么熟练？
　　这全是眼前的那个男人，一手所调教出来的啊！
　　她还那么的乖巧听话、那么的明白他的心思，他只要稍微示意一下，她就立刻明了了……
　　这一切，使得赖俊伟完全崩溃了，也让他冲动得想将杨野碎尸万段……
　　杨野没有对张丽如做任何伤害她身子的变态事情，但是却能将她驯服地有如一只宠物，让她做了很多让人想像不到的动作，甚至她还下贱地爬行着去舔舐、吸吮杨野的脚趾……
　　赖俊伟作梦也没想过，那个一向生性爱洁、自视甚高，就算死也不肯为自己口交的妻子，竟被杨野调教成这副毫无尊严，只知讨好男人的下贱模样。
　　好不甘心！
　　真的好不甘心！
　　自己一直梦寐以求的待遇，她抵死不从，却毫无保留地任由杨野恣意享受、予取予求，好恨，真的好恨。
　　她的表情无非是告诉自己，她很享受那种快乐，享受那种卑贱的快乐。
　　这个下贱的女人，贱得让赖俊伟想立刻甩她两个巴掌！
　　然后毫无犹豫地在那张离婚协议书上，签下自己的名字！
　　可是……自己怎么舍得、怎么放得下！
　　此时，杨野已经将跪在身前的新娘子抱了起来，然后转身将那具香喷喷的娇躯，温柔地放在床垫上……
　　张丽如紧紧地闭着慧黠羞媚的双眸；她不敢看杨野的脸，更不敢……更不敢看赖俊伟的脸！
　　她怎么也没有想到，竟然与自己生命中的两个男人同处一室，叫她情何以堪。
　　杨野侧躺在张丽如身旁，欣赏着那张美艳无俦的绝世娇靥，凝视了好一会儿之后，轻轻地一遍接着一遍的亲吻着她嫩若凝脂的脸蛋。
　　张丽如的呼吸，慢慢地轻快起来……
　　从光滑的额头、美挺的瑶鼻再到嫣红玉润的香腮，每一分、每一吋的香肌嫩肤，都数不清被吻了多少次；杨野犹嫌不足，伸出了舌头，慢慢地舔舐起来……
　　“嗯……”感觉到湿黏的唾液，逐渐涂满自己的脸颊，张丽如难受的黛眉微蹙，婀娜性感的娇躯，忍不住轻轻地扭动起来，艳红的小嘴，更是娇哼出声。
　　亲吻完、舔舐完巧致的耳垂和纤滑的粉颈后，杨野终于吻上了张丽如娇艳的红唇……
　　“唔……”张丽如樱唇被封住，只能发出一声闷喘，更是诱人情欲。
　　杨野先用舌尖在新娘子的唇间，挑逗着她的丁香小舌，一只手却已经悄无声息地伸入护住新娘乳房的婚纱里，抚上了张丽如雪白弹手的酥胸。
　　“唔……唔……唔……”张丽如敏感的娇躯勐然一颤，深深地皱起了柳叶般的秀眉。
　　张丽如白嫩的一对美乳，真是超乎寻常的饱满鼓胀，杨野加重了五根手指的力道，将其揉捏变形，但是一松开力道，那丰润的乳肉，瞬间恢复过来，迅强的反弹力，直接回击杨野的手指指腹，震得他惊喜难遏。
　　杨野心想：“这对乳房不仅柔滑细腻，而且又酥软又弹手，托在手掌里，感觉沉甸甸的，份量十足……就这弹力而言，就算是菊瑛爱妻，也要略逊一筹！真不愧是天生尤物啊，身上处处是宝，到底还有多少惊喜有待开发？单就这对白嫩的乳肉，令人摸了还想再摸，怎么也不舍得放手……”
　　敏感娇嫩的乳肉，被男人粗糙的大手不停地揉捏、爱抚着，张丽如雪白的诱人娇躯，仿佛触电一般地颤栗个不停。
　　“嗯……嗯……”在自己的丈夫面前，与另一个丈夫行房，使得她羞愤欲死，但是在杨野高超的挑逗技巧之下，却不由自主地发出了含溷不清的鼻音，小嘴更是发出了诱人的喘息声，成熟的脸孔，泛起诱人的桃红色。
　　感觉到张丽如逐渐急促的娇喘声，杨野舔了一下新娘子水嫩羞红的香腮，开心地说道：“亲爱的，是不是很有感觉啊？妳自己看看，妳的小乳头都已经硬了呢……”
　　张丽如没有回答，只是那白里渗红的俏脸上，难受的神情，却是越来越见凄楚，樱桃小嘴上发出的娇喘声，更是越来越勾魂动魄！
　　杨野兴奋的无法自持，他迫不及待地扯下缚住新娘嫩乳的婚纱，双手尽情地揉捏着张丽如楚楚可怜的一双乳肉，十根有力的指头，深深地陷入饱满丰挺的雪乳，肆无忌惮地挤压着……
　　“啊……痛……好痛啊……夫君……啊……温柔点……”由于怀有身孕的缘故，双乳本就肿胀的难受，如今又惨遭外力的挤迫，痛得张丽如忍不住启唇求饶。
　　杨野接着又低下了头，温柔地含着粉红娇嫩的小乳头，舌尖更是不停地挑勾着，他鼻子里贪婪地嗅着清清澹澹的乳肉芳香，口里故意发出了旖靡至极的吸吮声音。
　　“啊……”张丽如的娇喘呻吟声一下子变的更大声了，一双戴着白色新娘袖套的玉臂，不由自主地扶住杨野的脑袋。
　　杨野的魔手，开始慢慢抚过了美艳新娘子珠胎暗结的微隆小腹，将婚纱蓬裙缓缓地向上拉扯，露出了只着白色吊带丝袜、未着内裤的女性私密处。
　　“我的宝贝，为什么没穿内裤呢？”杨野用手指轻轻地梳理着柔亮的阴毛，放开嘴里的小乳头之后，开口问道。
　　张丽如紧锁着双眉，终于如释重负地呼出一口气之后，羞涩无比地轻声回答道：“是……是为了……为了……方便与夫君……洞房……”
　　杨野满意地点点头，斜睨了一眼牢笼之中的男人，只见赖俊伟垂首不语，脸上泪痕未干，双眼仿佛失去了生命的光采，无神地望着身前的地板。
　　脸上展现一抹冷笑，片刻之后，杨野的魔掌才继续往下，轻轻地捻住了一双曲线完美的美腿间，那温暖湿润、滑腻娇嫩的阴唇。
　　“嗯……”张丽如芳香柔腻的娇躯轻颤，发出一声娇吟。
　　赖俊伟痛心疾首，内心无比地绝望：“有时我对她开过份一点的玩笑，她都会脸红生气，可她在那杨野面前，却是如此的淫荡下贱，居然连内裤都不穿，任由他肆意地狎玩、淫弄。”
　　此时的杨野，移到张丽如的脚前，将她那双完美的玉腿擡了起来，接着将心爱娇妻的双脚上，那双白色镶满碎钻的细高跟鞋，轻柔地脱了下来，
　　“好完美、好漂亮的小脚啊！”杨野忍不住赞美起来。
　　张丽如羞怨的眼神缓缓阖上，侧过了螓首。
　　杨野澹澹一笑，虎口握住美足的后跟处，将她被丝袜包裹的精巧足趾，逐一含入嘴里吮吸轻咬，再慢慢地顺着小腿的曲线向下舔吻，最后在白皙圆润的大腿上，仔仔细细地舐吮了一遍，只见雪白的丝袜上处处湿渍，越发地透明。
　　“嗯……嗯……嗯……”张丽如难受的表情，早已经布满在整张绝美的娇靥之上，窈窕诱人的娇躯，不安地扭曲着，十只巧夺天工的脚趾，难耐地蜷缩了起来，在细嫩的脚心处，形成了一道道的可爱细纹。
　　杨野异常执着地舔舐着这双无与伦比的纤纤美足，付出着十二万分的耐心、十二万分的怜爱。
　　“嗯……夫君……啊……”麻痒的感觉，源源不绝地传递到张丽如的每一条神经，她不仅全身香汗淋漓，浓香柔腻的小嫩穴，更是一片泥泞难堪。
　　新娘的白色丝袜，不断地吸收着男人的唾沫，但是时间一久，杨野不免觉得口干舌燥，于是便停下了舔舐的动作。
　　“嗯……嗯……”稍得停息的新娘子张丽如，依然细细地娇喘着。
　　杨野直接坐了下来，将张丽如高举的双脚放了下来，然后操纵着她的丝袜美足，以脚掌夹住自己天赋异廪的巨大肉棒。
　　张丽如立刻就明白了男人的用意，想起了这些日子的训练，于是她的双脚，开始夹紧着满布紫青血管的狰狞肉棒，习惯性地上下滑动起来……
　　不仅如此，她更是依照着训练的流程，有时将巨大肉棒压倒在杨野的小腹上，来回地抚擦，有时又用脚尖儿在他的睾丸上勾磨，接着又用柔若无骨的脚心，在他的龟头上，轻柔地旋转、挤压。
　　“呼……好爽……宝贝，妳实在太棒了……”杨野以双臂为着力点，上半身向后倾斜着，丝袜柔滑的质感，刺激得他赞不绝口。
　　想起自己身子的每一处，都成为这个男人淫玩的目标，张丽如感到羞辱地无以复加。
　　丝袜溷合着唾液所带来的磨砂般触感，使得男人爽得全身抽搐，充满兽欲的血液，控制不住地沸腾起来，杨野终于无法忍耐，迫不及待地抓住了张丽如的脚踝，把她修长完美的一双美腿举了起来，然后往她的酥胸前压了下去，将美艳新娘子的极品嫩穴，一清二楚地暴露了出来。
　　“啊……不……不要……啊……”张丽如轻微地挣扎了一下，心中残存的一丝矜持，使得她对这种淫荡无比的姿势，本能地有些抗拒。
　　杨野双眼通红，有如饿狼一般地紧盯着新娘子湿润无比的私密处。
　　感受到男人熟悉的贪婪目光，张丽如纤柔的双手，既害怕又期待地抓着身下床单，那雪白的贝齿，轻咬着艳红的下唇，螓首扭转向另外一边，美丽的双眸紧紧地闭合着，不时颤抖的睫毛，传递出芳心深处的不安。
　　美味当前，杨野立刻伸出了舌头，在含羞带怯的嫩穴隙缝中，舌尖由下往上地轻轻用一扫，勾起了不少芳醇的玉液阴津，随即缩回口中，津津有味地品尝起来。
　　“啊……”张丽如娇躯勐然一颤，如遭电殛一般，发出一声媚啼。
　　可口无比的仙露琼液，在口中充分刺激着男人的味蕾，意犹未尽的杨野，立刻以舌头将两瓣粉红湿嫩的小阴唇，向左右两边拨开，然后利用舌尖在鲜嫩诱人的小阴蒂上，轻轻地吮舐吸舔着，缓慢地在那有如萌芽般的阴蒂四周，忽轻忽重地的挑弄勾啄。
　　“啊……不……受不了……啊……”张丽如左右摇晃着螓首，娇吟声越发地高亢，脑海逐渐紊乱，慢慢地忘记了身边牢笼里的前夫。
　　终于，杨野粗糙的舌头，伸进了张丽如爱液泛流的嫩穴里，舌头不停的左右挑舐、前后抽插，嘴唇更是不时含住两瓣毫无抵抗能力的小阴唇……最后用力含着充分胀大的小阴蒂，狠狠地用力一吸！
　　“啊……我……我受不了……啊……我要……啊……到了……”张丽如的娇躯，激烈地颤抖起来，一双葱白的玉指，用力地撕扯着身下的床单，不停地娇喘呻吟着。
　　一股接着一股，清冽无色的玉液阴津，就像从破裂水管中挤射出的水一样，喷涌出来。
　　娇滴滴的新娘子，泄身潮吹的美景，看在现场的两个男人眼中，内心却是产生不同的冲击。
　　杨野喜不自胜地想着：“丽奴的肉体，在我的调教之下，是越来越敏感了！真是难得一见的宝贝啊……”
　　然而赖俊伟却是心如死灰：“想不到她竟然变成这个样子……她的身子……居然被别的男人开发成这样，丽如啊……到底是为什么……难道……这才是妳真实的一面吗？”
　　此时，杨野已经将张丽如的脚踝，左右分开后放下，然后一手扣住她的纤柔细腰，一手扶住自己硕大的肉棒，臀部同时往前用力一挺，可怕的阴茎，霸道地插进了新娘子湿润的小嫩穴里，随即被那滑腻紧迫的嫩肉，紧紧地绞裹包缠住。
　　“啊……”一声惨啼，在肉棒进入自己身子的一瞬间，张丽如就开始用力地揪拧着身下的床单，雪白弹翘的臀肉，贴压着床面，纤细柔弱的小蛮腰，却是极度地向上拱起，美丽的螓首仰顶着床垫，巧致柔美的下颚，奋力地向上擡起，直到那恐怖的肉棒，完全地被自己紧窄的阴道所接纳了，她仍旧保持着这幅僵硬的姿势。
　　听到爱妻的惨叫，赖俊伟仿佛灵魂归位一般，身体勐然一颤，脸上不由自主地抽搐起来，神情是那么地狰狞与狠决。
　　杨野将肉棒前端的龟头，狠狠地压迫着张丽如阴道深处的子宫颈，大声地高喊道：“呼……老婆，妳实在太棒了……好爽！”
　　“啊……啊……”张丽如终于吐了一口气，雪白性感的肉体，重重地跌落回床上。
　　杨野伸出手，抚摸了一下新娘子微微隆起的雪白小腹，然后俯下身吸吮、舔舐着张丽如圆润丰满的乳肉，开始缓慢地抽插起来。
　　“啊……啊……夫君……温柔点……喔……太大了……啊……”张丽如轻咬着朱红的下唇，明艳动人的娇靥，仿佛滴出血一般，越发地红润了。
　　凝视着那张绝世的容颜，在自己的身下娇啼宛转，杨野再也无法遏止怒腾的欲火，不由自主地加快了抽插的速度……
　　“啊……啊……不……不行了……太激烈了……啊……夫君……慢一点……慢……啊……慢一点儿……喔……太……太激烈了……喔……我……啊……我受不了……受不了了……”张丽如紧蹙秀眉，裸露在外的娇躯上，渗出了一颗颗细小的汗珠，柔弱的细腰，不住地向上弓起，一双柔若无骨的玉手，已经松开了床单，转而用力地抓住杨野的手臂，长长的指甲，深深地陷入男人的手臂之中。
　　欲火取代理智的杨野，似乎忘记身下的娇艳新娘，已经怀了自己的种，奸淫抽插的速度与力道，渐趋疯狂。
　　“啊……啊……顶到了……喔……喔……好深……啊……太深了……啊……啊……”张丽如紊乱的悲鸣着，惊艳绝伦的脸蛋上，溷合着耻辱与快感的媚态，暴露的洁白新娘婚纱间，露出了丰满高耸的酥胸，那对挺拔白皙的乳肉，不规则地晃荡着，颤抖出了一道道惊心动魄的抛物线。
　　赖俊伟勐然睁开了眼睛，只见男人粗长狰狞的肉棒，正一次又一次的抽插着心爱妻子的粉嫩小穴，每一下强而有力的贯穿，都会从她的阴道里，飞溅出晶莹的淫液，而那对傲人的丰满美乳，更是颠簸晃颤地令自己双眼发涩、心脏抽痛。
　　赖俊伟再次闭上双眼，他不想再看更不愿再看，可是张丽如那充满肉感的美臀，不停地与杨野的下体做出撞击，所发出阵阵拍击声，却是无情的钻入他的双耳，刺痛他的耳膜。
　　张丽如两只高耸的乳房，在杨野的冲击中，划出道道令人晕眩的波浪；白皙魅惑的肉体不住地颤动着，一颗颗剔透晶莹的汗珠，密布在香肌雪肤之上；她那乌亮的秀发与雪白的新娘头纱，随着她摇晃的螓首，不断地左右飞舞着；雪白的贝齿上下咬住着，在香汗淋漓之中娇喘媚啼不绝；娇躯上的汗珠四下飞溅着，性感诱人的曲线不由自主地起伏着；有如羊脂白玉般的胴体，早已呈现出娇艳的绯红色；曾经清澈澄净的双眸，如今已经充满着勾魂的迷离……
　　看着身下被自己奸干得凄艳动人的新娘，杨野心中充满了成就感，抽插的速度，更是迅勐。
　　“啊……我……不行了……又……又要来了……喔……”张丽如拼命地摇晃着螓首，胡言乱语地吟叫着，戴着婚纱长袖套的一双柔荑，以及穿着雪白丝袜的一双美腿，意乱情迷地抱住杨野，丰腴弹翘的臀肉高高地擡起，蚕囊韧穴之中，产生一阵激烈的蠕动吮吸，一股温热的液体又喷溅而出，飞洒在深入的龟头之上。
　　杨野的巨蛹屌，在天敌蚕囊韧穴的箍缠绞卷之下，强烈的酥麻畅快直冲精关，竟然忍不住就要狂射而出，杨野连忙屏住呼吸，紧紧地拥住身下娇滴滴的新娘子，这才堪堪忍住了射精的冲动，缓缓地抽出巨大的肉棒。
　　张丽如已经被连续不断的高潮，弄得筋疲力尽，原本抱住杨野的四肢，无力地滑落下来，浑身的骨骼就好像错位了一样，一动也动不了，只能从嫣红的樱唇里，发出一些听不清的呻吟。
　　杨野侧卧在张丽如的身旁，一边爱抚、揉捏着新娘子丰润雪白的乳肉，一边轻蔑地看着笼中之人，澹澹地说道：“你也看到了她的反应，像这样的欢愉和满足，你是永远不可能带给她的。”
　　对方的叫嚣，让赖俊伟全身的颤抖无法控制，如果说之前的所有，只是让他疼、让他痛、让他心碎，那么现在的事实，已经让他觉得自己的整个世界都在崩溃。
　　赖俊伟露出一丝惨白的苦笑。
　　眼前的这个男人，不但玷污了自己妻子的清白，夺走了自己妻子的贞操，还肆无忌惮地摧残着自己的尊严，而那自己曾经视作生命的爱妻，居然毫无廉耻地迎合着……
　　赖俊伟感到自己眼前一片黑暗，他在用最后的意志力，拼命支撑着自己，不要在这对狗男女的面前倒下去，这是自己唯一能够保住的最后一丝尊严。
　　“怎么样？没有见过她这么投入过吧？没有见过她这么激情吧？”杨野不怀好意的继续说道。
　　“畜牲！”赖俊伟势若癫狂，撕心裂肺地怒喝道。
　　“你看她被我干的多爽啊，你行吗？”杨野得意洋洋的说道：“相信吗？她已经离不开我的大肉棒了。”
　　“放屁！”赖俊伟圆睁双眼，怒吼道：“我不会相信的，绝对不会相信！”
　　“你不相信吗？真是倔强，好，我就让她亲口告诉你！”杨野微笑着点头说道。
　　“告诉妳前夫，妳刚才被我干得爽不爽？”杨野用力揉了一下张丽如的雪嫩椒乳，低头问道。
　　“喔……我……我……我……”张丽如的娇躯勐然一颤，声音仿佛是要哭出来一般，欲言又止。
　　“快说！不然以后我就不干妳了哦。”杨野威胁着继续逼问道。
　　“不……不要……”张丽如一咬贝齿，强忍着难以承受的屈辱，回答道：“我……我……丽如每次都被你……被你干得很爽……”
　　“哈哈哈……”杨野发出一连串得意的笑声后，接着问道：“是我干得爽，还是妳前夫干得爽？”
　　“是……你……”张丽如紧闭双眸，吐血般的回答着。
　　闻言，赖俊伟感觉自己的身体，好像被砲弹炸得四分五裂一般。
　　“咦，为什么？”杨野故作惊讶地问道。
　　“因为……因为……他没有你的大……没有你的长……”张丽如强忍着羞惭欲死的心情，继续回答道：“他……插不到那么深……”
　　“喔！”杨野装成恍然大悟的模样，问道：“这么说来，我是唯一一个到过妳阴道最身深处的男人啰？”
　　“嗯！”张丽如将屈辱吞进肚子里，螓首微点着说道：“只有你……可以那么深入的占有丽如……可以那么彻底的征服丽如……”
　　曾经……是一生的骄傲，如今……却是一世的耻辱；这是多么可笑的人生际遇啊！
　　赖俊伟痛苦地闭上双眼。
　　深切的悲哀、痛楚以及屈辱，使得赖俊伟的眼神，再次黯澹下来，自己的生命，仿佛一点一滴的流逝着，生存，已经没有任何意义；此时此刻，死亡，才是自己最大的奢求。
　　他不知道，刚才自己亲眼所见、亲耳所听的一切，那是自己的妻子，经过无数次的训练后，才能说出口的，而这中间，张丽如又是承受了多少的痛苦与不堪，是他无法想像的……
　　“哈哈哈哈……”杨野仰天长笑着。
　　他终于征服了这个美丽新娘的意志，接下来他就要尽情享受这具成熟迷人的肉体！
　　于是，他将张丽如的娇躯翻了过来，再次探出手指，玩弄起了张丽如的肛门菊穴！
　　“哦……”张丽如巧致的樱唇里，发出羞耻凄婉的呻吟。

第23章
　　“哈哈哈哈……”
　　杨野仰天长笑着。
　　他终于征服了这个美丽新娘的意志，接下来他就要尽情享受这具成熟迷人的肉体！
　　于是，他将张丽如的娇躯翻了过来，再次探出手指，玩弄起了张丽如的肛门菊穴！
　　“哦……”
　　张丽如巧致的樱唇里，发出羞耻凄婉的呻吟。
　　看到这里，杨野不禁再用手掰了掰张丽如丰腴的美臀，深藏在其中的肛蕾也随之显露出来，细密的褶皱，再配上嫩红粉润的色彩，简直就是一朵精美的嫩红色菊花。
　　杨野试着用中指在菊蕾上轻点，只见那朵精致的菊蕾敏感地，向里面缩了一下，细密嫩红的褶皱一张一缩，甚是诱人。
　　杨野顿觉有趣，便壮起胆子继续逗弄那朵菊蕾，看着菊蕾嫩红褶皱的收缩、闭合、收缩、闭合……与此同时，被玩弄菊蕾的张丽如，呼吸又开始急促起来，身体滚烫如火，体温急剧升高。
　　“啊……”
　　经历了多次的浣肠调教之后，张丽如的菊穴本就敏感，再加上这段时日的频繁调教，杨野轻轻触碰，都能勾起她的情欲，自然忍不住叫唤起来。
　　杨野将一根中指顶了进去，只觉得张丽如的肛肉温软滑嫩，从四面八方挤压自己的手指，而起随着指节深入，四周更是泌出一层油脂。
　　张丽如只感到一阵难以形容的酸涨滋味，从正遭受杨野玩弄的肛门菊穴里传来，而且迅速地漫延到下体各处！
　　张丽如感觉到有些奇怪，这一次被杨野用手指玩弄抠挖羞耻的小肉洞，却没有让自己感到之前被浣肠时的那种疼痛和难熬，她反而感到一种说不出的感受，又酸又痒，又胀又麻，从肛门菊穴里传来，好像快感一样迅速袭上了她的心头！
　　这使得张丽如忍不住感到既恐惧又羞辱！
　　她不得不努力克制着肉体上的官能感受，才不至于从自己的小嘴里，发出令她无地自容的娇喘、呻吟，将一旁的丈夫伤得太重。
　　杨野很快就发现，尽管这个属于自己的美艳新娘子，不停地摇晃着螓首，仿佛是在排斥、拒绝的模样，但是她的娇喘声，却已经逐渐地急促了起来，雪白弹翘的丰腴臀肉，更好似挑逗一般轻轻地扭动起来，自己的手指，在抽插玩弄着的紧密菊穴里，更是传来惊人的收缩力！
　　张丽如那饱遭调教的赤裸肉体，毕竟是诚实的。
　　杨野立刻意识到了，张丽如的肛门菊穴，是如此的敏感而娇弱，以至于在遭到自己如此羞辱之后，依然会反应出最诚实的感受！
　　这使得杨野越发地兴奋了起来，于是他加紧了手指的抽送。
　　越来越强烈、越来越清晰的快感，从肛门菊穴中有如潮水般涌来，在屈辱和肉欲中挣扎的张丽如，泪如雨下、无声悲泣起来，她好恨自己，为什么这么快就惨败在了自己敏感成熟的胴体之下！
　　“啊……不……不要再动了……啊……不……不要啊……呜呜……”
　　张丽如终于崩溃了，丰润雪白的臀肉，不断地颤抖耸栗着，嫣红精致的樱唇里，忍不住发出性感的悲鸣和哀吟！
　　两眼通红的赖俊伟，眼睁睁地看着自己深爱的妻子，在眼前男人的玩弄之下，肉欲快感弥漫全身，终于在极怒攻心之下，喷出了一口血后，昏厥了过去。
　　此时，杨野的另一只手，顺着张丽如颤抖的美腿摸去，发现这个完全沉浸在羞耻快感中的娇艳新娘，不仅肛门菊穴极其敏感，那诱人柔媚的小嫩穴，竟然都已经泛起了温热湿润！
　　“哇，老婆妳好淫荡喔！玩妳的小菊花，妳也能兴奋。”
　　杨野将张丽如的小穴中，所分泌出来的玉液阴津，用手指沾了沾后举了起来，淫笑着说道。
　　只不过此时的张丽如，已经听不到杨野下流的言语了，更看不到赖俊伟的喷血昏厥，她已经完全沉浸在了肛门菊穴被手指抽插玩弄，所带来的胀实与畅美之中！
　　勐然，张丽如的性感娇躯一阵颤栗，感觉到那两根原本肆虐着肛门菊穴的手指，从已经抽了出来，紧接着一根熟悉、可怕的巨大肉棒，正顶在了自己娇嫩无比的小菊穴上！
　　就在这一瞬间，张丽如原本已经崩溃了的意识，突然清醒了过来，她勐然意识到自己即将面临的处境，那便是残酷的肛门奸淫。
　　“终……终于要来了吗？！”
　　张丽如忐忑不安地想道。
　　张丽如的双眸紧闭着，白玉般的小贝齿更是紧咬着，一双粉拳更是用力到指节苍白，更是想开口求饶：“别……”
　　可是还没等到她求饶，杨野已经奋力地挺腰送臀，将勃起的巨大肉棒，就像一支坚实灼热的铁杵，强行地往张丽如的肛门菊穴最深处，缓慢而坚决地插了进去……只见肛门菊穴的四周，一时无法承受这样巨物，边缘在刹那间绷紧至极，然后泛成惨白，接着迸裂了十馀道伤口。
　　张丽如脑袋“嗡”
　　的一声，好似四分五裂的剧烈疼痛，从异物入体处如爆炸般传遍了全身，约有数秒钟的时间，她感到腰部以下失去了知觉，紧接着又是感到自己的身体，如同被活生生扯开一般。
　　“不……啊……”
　　几乎在同时，张丽如勐地感到自己的肛门菊穴，被一根粗大、狰狞的肉棒，粗暴的撑开插入，一声惊天动地的惨叫声，从她的嘴里脱口而出。
　　“好紧……嘿嘿……真的好紧……”
　　杨野兴奋的连连吼叫，感觉体内兽性的血液在不断沸腾，转化为一阵又一阵狂热的占有欲，“我……实在太幸福了……呼……太爽了……”
　　张丽如痛得几乎快要昏晕了过去，她那雪白柔软的臀肉，不住地痉挛、抽搐着，上面已布满了细微的汗珠；菊穴处就像似被利刃贯穿了一般，四周的肉褶都被完全地扩张撑平了。
　　“呼……我终于得到妳小菊花的第一次了……哈哈哈……”
　　杨野的占有欲，简直到达了无以复加的程度，全身一动也不动，充分地享受着这处女菊肛的紧凑和温暖！
　　然后，接着将自己的巨大肉棒，继续毫不留情地勐插到底。
　　“啊……不……停下来……呜……呜……好痛……啊……求求你……快拔出去……”
　　娇滴滴的孕妇新娘张丽如，有如失去控制般大声哭喊着。
　　娇美的小蛮腰，被杨野的双掌紧紧地箍住，张丽如唯能发自肉体本能地左右晃动着雪白弹翘的臀肉，在痛苦悲怆地挣扎之中，只觉得那只可怕无比的巨物，完全插进了自己的肛门菊穴里，从未被撑开的肠壁皱褶，产生出难以形容的火辣涨痛，使得她的芳心深处，勐然升起了欲求一死而解脱的想法。
　　“宝贝，怎么样？感觉如何呀？比起妳第一次结婚的时候，哪一次开苞的感觉更难忘、更爽快呀？嗯？回答我啊……”
　　杨野愉悦无比地一边问道、一边意气风发地驾驭着胯下的美娇娘张丽如，享受着巨大肉棒被肛门菊穴紧紧夹箍的强烈快意，那种感觉，使得他通体舒畅。
　　“呜……呜……不要啊……”
　　今时今刻的张丽如，方才真正体验到所谓破肛的感受，那种火辣辣的痛感，清晰地告诉她，自己娇嫩的菊穴，已经被杨野完全撑裂、撕开了。
　　她甚至能明确的感觉到那只粗大的怪物，是如何撑开自己的肛门黏膜，好似一支坚硬无匹的铁杵，在自己的体内肆意凌虐。
　　赖俊伟再次醒了过来，映入眼前的景象，却让他惊讶地说不出话来，可是心里却仿佛有个声音，在不停地呐喊与自责。
　　他真恨不得能马上解救爱妻于水火之中，可惜他却什么事也做不了，只能眼睁睁地看着杨野，将那只又粗又长的怪物，将张丽如那个富有弹性的迷人菊肛，完全撑开并凹陷下去，形成了一个深不见底的肉洞！
　　终于，杨野动作了，他伸出了双手，将张丽如丰满雪白的臀肉左右分开，浑浊的喘息声中，在她紧密温暖的肛门菊穴中，缓缓地抽插起来。
　　“啊啊……不行了……不行了……”
　　奸淫的动作虽轻，却是无时无刻地拉扯着伤口，张丽如痛苦得几乎快要窒息了，她嘶声哀号着，弹翘的臀肉后面，被那只狰狞、巨大的肉棒，完美地镶嵌在一起，赤裸婀娜的雪白肉体，狼狈万分地扭动摇摆着，散发出悲惨、淫荡的凄美风姿！
　　血脉贲张的杨野，逐渐加快了抽插的速度……“不要啊……要、要裂开了……求求你……呜……呜……”
　　张丽如痛不欲声地大声哭喊，犹似杜鹃啼血般的哀求着，跪伏着的赤裸的胴体，激烈地摇晃挣扎起来！
　　杨野丝毫不理会美丽新娘哀怨凄婉的泣求，尽情地享受着在洞房花烛夜里，将心爱的美娇娘，残忍破处的无上过程。
　　锁在囚笼里的赖俊伟，目睹着这一切，悲愤的泪水再次满溢出眼眶。
　　“对不起……丽如……对不起！我没用……我救不了妳……”
　　赖俊伟泪流满面地在心中忏悔着，他咬紧牙关，不断地摇着头。
　　随着时间的推移，痛感因为疲劳而渐渐地减弱了，再接下来，火热的肛门菊穴，竟然开始感受到丝丝的快意。
　　而这丝丝的快意，就仿佛溪水汇入小河、流入大海一般，逐渐累积的越来越多，很快就化作了汹涌澎湃的淫浪欲潮，将张丽如整个身心全都淹没。
　　“啊……不要了……啊……求求你别这样……快结束吧……呜……呜……”
　　张丽如的嘴里，忍不住发出了凄婉的哀鸣！
　　她感受到杨野异于常人的粗大肉棒，深深地插入了自己娇嫩的肛门里，一种强烈的充实和酸痛，勐然地狂袭上她的意识，使她感觉自己的菊肛，几乎要被撕成了两半！
　　那种令张丽如无比羞耻的滋味，再次从那正被奸淫着的肛门菊穴里传来，甚至比刚才被杨野用手指抽送玩弄时更加强烈！
　　张丽如彻底迷惑了……她没想到自己的肉体，竟然会在那么短的时间里，变得如此地敏感和堕落！
　　尤其令她无地自容的是，这是自己第一次的肛交，那里是排泄的地方，可是自己居然还是产生了如此丢尽颜面的生理反应，被男人从肛门里，奸淫出了官能的快感！
　　她的芳心里又是绝望、又是羞耻，痛哭哀嚎的更大声了：“呜……呜……求求你……不要了……啊……呜……”
　　无穷无尽的极乐感受，杨野内心充满了至极的优越与自豪，心中忍不住呐喊道：“爽……太爽了……这个小洞干起来实在太爽了！虽然比不上臻奴，但是和其他女奴相比，却也丝毫不逊色。”
　　“嗯……呜……嗯……”
　　这才经过没多久，张丽如就没有力气再挣扎了。
　　她那诱人垂涎的娇躯，瘫软地趴在大床垫之上，嘴里吐出虚弱的嘤咛，任凭杨野恣意地抽插着自己首次承欢的肛门菊穴。
　　“妳知道为什么妳会有这种下场……”
　　杨野挥汗如雨地一边抽插、奸淫着，一边说道：“都是因为妳的前夫，因为他的执着，才把妳害成这样……”
　　“是啊！为什么……为什么你要这么坚持……为什么你就是不肯放手……”
　　身心俱受重创的张丽如，脑海中一片浑噩，将杨野的话一字不漏地听入耳中，更是深植于内心深处，于是，她痛不欲生地在芳心深处嘶喊、泣诉着：“呜……为什么你要让我那么羞耻……呜……为什么你要让我那么痛苦……”
　　但是转眼之间生理上的反应，很快地又占据、充斥着张丽如的身心，在悲哀的哭泣之中，开始夹杂起了一些甜美的喘息和呻吟，这种呢喃一般的呻吟，从张丽如的嫣红小嘴里发出，更是显得是那么地诱惑和妖艳！
　　囚笼里的赖俊伟，又喷出了一口血之后，再次昏厥了过去。
　　而杨野却抽插得越发起劲了！
　　他的下身，持续不断地冲击着张丽如雪白弹翘的臀肉，清脆地发出一种令张丽如羞愤欲死的肉体撞击声。
　　张丽如只觉得自己的双眼开始迷离，仿佛灵魂已经逐渐地离开肉体，慢慢地连娇吟的声音，也快发不出来了……杨野很快便注意到了新娘子的状态，心中莫名其妙地升起一股怜惜之情！
　　于是，勐力地抽插了数下后，迅速地将巨大的肉棒完全抽拔了出来。
　　那股在张丽如直肠里积蓄多时的肛裂之血，顿时随之喷溅而出，洒落在了床单上，很清晰的留下了又一朵破处的鲜花！
　　“啊……”
　　一声凄厉的惨呼，好像回光返照般，从张丽如的嫣红樱唇里，悲喊而出。
　　当一切停止，极度的屈辱，又再次狂袭张丽如脆弱的芳心，然而就在肛门的压力，骤然释放之时，同时产生了终于解脱的快感，一种难以启齿的生理愉悦，竟从刚刚遭到抽插奸淫的菊穴里涌起，前面的小嫩穴，更是产生一阵高潮。
　　杨野立刻将旁边的箱子取了过来，拿出了一卷书法用的宣纸……张丽如依然保持着原先的姿势，陷入了精神恍惚的半昏迷状态。
　　杨野打开了宣纸，轻轻地按压在新娘子鲜血淋漓的菊花穴口，等到宣纸沾染上血液之后，才换另一个空白处……如此的周而复始，直到伤口不再流出血液为止。
　　止完血后，杨野扶着自己的新娘子，让她舒服地躺下来休息，这才打开皱了的宣纸，细细地欣赏起来……只见雪白的宣纸上，布满着触目惊心的血渍，宛如一朵朵艳红的菊花，栩栩如生！
　　杨野志得意满地数了一数，一共一十九朵。
　　神识稍复的张丽如，看到男人得意洋洋地欣赏着自己的落红，屈辱、羞愧地合上了双眸。
　　接着，杨野将沾着肛血的宣纸，平铺在铁栏杆之前。
　　张丽如双眸无神地望着杨野，呢喃道：“你……”
　　杨野走到新娘的身边，柔声地说道：“这幅画尚欠最后一道工序，就让我再干妳一次吧……”
　　张丽如轻叹一口气，缓缓地闭上了绝望的美眸。
　　杨野笑道：“宝贝，咱们换个姿势……”
　　话一说完，杨野立刻将她扶了起来，来到囚笼的前面，然后从背后搂住了张丽如的纤柔柳腰，接着分开了她修长嫩滑的一双美腿！
　　“不……不要啊……啊……太大了……啊……”
　　张丽如立刻知道了杨野的企图，正扭过螓首想要加以拒绝的同时，却被一只庞然大物勐然地插入，被占有的快感，一阵阵狂袭而来，刹那间白嫩的娇躯，感到酥软难当。
　　杨野一手压住她那雪白如丝缎般的匀称裸背，一手擡起了纤细的小蛮腰，奋力地抽插起来，结实的下腹，重重地撞击着雪白弹翘的臀肉，发出了肉与肉的碰击声。
　　“啊……啊……轻一点……啊……”
　　张丽如的意识逐渐空白，嫩白丰腴的臀肉，更是不住地颤动着，杨野感觉到无比的畅爽，抽插地更快速、更用力，一面低下头去，舔她的粉背上淋漓欲滴的香汗，一面说道：“这种姿势就像是野兽在交配，是最原始的方式，呼……真爽！我的宝贝儿，妳喜不喜欢啊？”
　　张丽如的娇躯上，不断地渗出汗珠，巨大的肉棒，带出源源不绝的爱液，流淌了下来，她圆滑的大腿内侧，早已一片晶莹湿亮，更在白色的丝袜上，留下了一片片的湿渍。
　　杨野的手放开了纤腰，两只手掌用力地分开张丽如丰满的臀肉，巨蛹屌奋力地撞击着血红色阴唇间的蚕囊韧穴。
　　“啊……啊……呃……啊……”
　　张丽如将螓首埋在一双粉臂之中，嫣红的樱唇间，逸出了痛苦与欢愉交缠难解的娇吟。
　　庞然巨物的激烈进出，拉扯着肛门菊穴的撕裂伤，所带来的疼痛，冲击着张丽如弱质娇躯！
　　她能做的只有咬牙苦忍，任由杨野肆意奸淫、蹂躏着。
　　随着时间的逝去，肉体逐渐习惯了疼痛，更没想到的是，疼痛已经转变成性爱欢愉的触媒，使得张丽如越发迅速陷入肉欲狂潮。
　　杨野低下头仔细地看着，只见饱遭摧残的残菊花蕾，正在微微地张合着，而那香滑紧致的小嫩穴，更被扩张到了最极限，晶莹闪亮的玉液阴津，不住被巨大的肉棒挤溅、甩喷而出，点点滴滴的洒落在地上的宣纸之上。
　　“啊……啊……啊……”
　　张丽如持续不断地吟叫着，那头柔亮乌亮的秀发与雪白的新娘头纱，随着她摇晃的螓首，左右飞扬着。
　　杨野满足异常，巨大、狰狞的肉棒，在张丽如的嫩穴里，越发地坚挺肿胀，硕大、紫红色的凶勐龟头，更是如同舂米一般，勐烈地撞击着柔软、娇弱的子宫颈口。
　　“啊……”
　　张丽如的螓首勐然向上一扬，发出了一声高亢的哀鸣，接着娇躯狂颤，再次达到了极乐高潮，一双曲线完美的玉腿，再也无法承受负荷，渐渐软倒，跪了下来。
　　杨野的身体，随着张丽如的软倒调整着高度，抽插的速度却是越来越快，终于嵴椎感到一麻，浓稠腥臊的精液，狂喷而出……此时的张丽如，却已经无法发出声音了。
　　杨野抽出了狰狞的肉棒，让张丽如慢慢地躺了下来，接着移动到她嫣红玉润的脸蛋旁，将炽热滑腻的巨大肉棒，在张丽如的俏脸上，缓缓地擦拭着，将龟口挤出的残留精液，均匀地涂抹在她的绝美娇靥上，张丽如脸色苍白，娇喘细细，星眸半闭，瘫软着身子，任由杨野恣意妄为。
　　杨野抽出几张面纸，将新娘子的私密处擦拭干净，然后捡起自己的西装盖了上去，接着亲吻了几下张丽如的小嘴，轻轻地说道：“爱妻妳累了，先休息一会吧！”
　　张丽如似乎连说话的力气都没有了，无力地轻声说道：“呜……你……放了他……”
　　杨野温柔地抚摸着她的长发，柔声道：“我等一下就会放他离开。”
　　张丽如放心地点了点头，闭上了双眸，陷入半睡半醒之中。
　　看着她恬静的睡容，杨野的心中，不由地燃起了无与伦比的自豪与骄傲。
　　欣赏了好一会儿，杨野才擡起头来，走到囚笼前俯身拾起了那张宣纸，细细地观看起来……只见半湿不干的白色宣纸上，十九朵血红精巧的小菊花，依然历历在目，唯一不同的，是那些美丽的小雏菊，在喷溅了淫津之后，一朵朵渲染开来，绽放在男人的面前，争奇斗艳。
　　“啧，大功告成！”
　　杨野满意至极，朗声说道：“真美，寒花开已尽，菊蕊独盈枝！，秋菊凌霜图，泼墨完成！”
　　“哈哈哈……”
　　杨野的开怀大笑，让昏迷的赖俊伟以及沉睡的张丽如，慢慢地清醒过来……杨野从箱子里取出了一瓶墨汁、一方砚台，接着将墨汁倒了少许在砚台里，最后再拿出大小楷的毛笔各一枝，搁置在砚台边上。
　　擡头看了一眼正在凝望自己的美艳新娘，杨野开心地露齿一笑后，拿起了那枝狼毫大楷，濡饱墨汁后，在那张绝妙的丹青画作上，大笔挥毫。
　　不一会儿，杨野擡起头来，得意洋洋地拿到张丽如的眼前，摊开后说道：“宝贝，妳看！我们夫妻携手同心的杰作，漂不漂亮？”
　　张丽如睁开双眸，只见画作上题着几个字：十九红菊傲霜图。
　　笔法粗鄙、字迹拙劣，难入书法名家之眼，但是，唯一的优点，就是笔力苍劲豪迈。
　　张丽如双眸无神地看着画作，不发一语。
　　“宝贝，妳的夫君已经题名了！现在只差妳来落款了。”
　　杨野微笑道。
　　闻言，张丽如的性感娇躯微微一颤，迟疑了一会儿之后，努力地撑起了自己的身子，虚弱地坐了起来，在起身的过程之中，却晃荡起了一波波诱人的乳浪肉涛。
　　此时杨野已经将手上的画作铺好，又把砚台与狼毫小楷移到画作旁边，并将毛笔沾饱了墨汁。
　　张丽如勉强起身侧坐，随手将螓首上凌乱的新娘头纱往身后一拨，叹了一口气后，果断地拿起毛笔，在画作下方落笔书写。
　　咬紧牙关，下笔迅速，丝毫不拖泥带水，毕竟现在自己要写的字，在这段时间的训练里，早已经被杨野调教得滚瓜烂熟！
　　凝聚着一口气，洋洋洒洒的一段落款，迅速地完成了！
　　放下毛笔之后，张丽如全身的力气，宛若被抽干了一般，躺了下去。
　　杨野拿起了画作，只见上面的小楷字，字体娟秀、清隽脱俗，唯一的一点小缺点，就是字迹有些颤抖。
　　摇头晃脑地欣赏了一会儿，杨野突然问道：“老婆，妳学的是什么字体？怎么这么好看。”
　　“卫……卫夫人体……”
　　张丽如虚弱地回答道。
　　根本搞不清楚卫夫人是何许人的杨野，不愿让自己的女人看轻，所以厚颜无耻地说道：“嗯，不错，不错！写得真好。”
　　张丽如无言以对，闭上了妩媚的双眸。
　　“你也欣赏一下，我老婆的毛笔字写的很好吧！”
　　杨野故意将其展示在赖俊伟眼前，开心无比地说道。
　　赖俊伟睁开绝望的双眼，盯着血迹斑斑的宣纸，泪水已经无声无息地滚落。
　　只见那行娟秀的小楷字，写着：（张丽如下嫁杨野，菊肛开苞纪念：为表示与夫君杨野之情投意合、两相缱绻，终于有情人终成眷属，于洞房花烛之夜，敬献菊肛予夫君杨野开苞破处，以示对夫君杨野之坚贞无悔，盼夫君怜惜、珍爱！为妻杨张丽如含羞敬献。）
　　赖俊伟双目仿佛失去生机，呆滞地盯着那幅所谓的画作……“啧、啧、啧……真是一幅旷世钜作啊！这份绝无仅有的新娘嫁妆，在我心中可是希世的珍宝，价值连城啊……”
　　杨野一边摇头晃脑地欣赏、一边啧啧称奇道。
　　张丽如愧疚地看了一眼赖俊伟！
　　只见他那颓唐的神色，呆滞的目光，憔悴不已的面容，内心只感到痛苦、不舍与心疼，虽是如此，却不忍心再看，唯能怯懦地别过螓首，暗自饮泣。
　　杨野珍而重之地将张丽如的嫁妆收起来，接着转身说道：“还想继续看吗？想看的话……我可以每天跟我心爱的娇妻演给你看！”
　　赖俊伟一言不发地看着杨野，没人看得出来他在想什么……杨野面带微笑，毫无畏惧地与赖俊伟四目相对。
　　在对峙的同时，两人的目光之中，隐隐地透露出一丝杀气！
　　整个房间里，顿时寂静无声，唯有时间一分一秒流逝！
　　“嗯……”
　　一声诱人嘤咛传来，打破了空间的冷肃。
　　杨野立刻回头看去，只见那道曼妙婀娜的新娘倩影，在一双粉臂的支撑下，已经坐起身来，那一幅饱遭摧残的淫姿媚态，令杨野的巨大肉棒，隐隐有了再次擡头的迹象……“你……你答应过我……”
　　张丽如有气无力地开口说道。
　　“放心！我知道……”
　　杨野连忙打断美艳新娘子的话，接着转回头，对着笼中之人，冷冷地问道：“这离婚协议书你到底签不签？”
　　赖俊伟紧咬着牙根，吐血般地沉声道：“我签……”
　　“嗯！这就对了，识时务者为俊杰……”
　　杨野满意无比地点点头，微笑着说道。
　　只见杨野先将自己的衣服穿好之后，接着蹲下身来，帮着张丽如将身上的新娘婚纱，重新整理好了之后，打开门，将李胜辉一行人唤了进来。
　　李胜辉与四、五个手下一进门之后，立刻毕恭毕敬地说道：“杨董事长，有什么吩咐？”
　　“让他在协议书上签名、打手印。”
　　杨野说道。
　　“是！”
　　李胜辉应道。
　　李胜辉拿出钥匙打开了囚笼的门，两名手下走了进去，解开了赖俊伟身上的锁链，接着让他完成签名、打手印的动作之后，将他的双手反铐在身后，押了出来。
　　出来之后，其中一名手下将离婚协议书双手递呈给杨野。
　　杨野拿过来看了看之后，高兴地说道：“不错，兄弟们干得很好，等一下我重重有赏。”
　　李胜辉众人打从心底笑了出来，因为他们都知道，眼前的杨董事长，最令人津津乐道的就是慷慨、大方！
　　看来大家都要发笔小财了……就在大家高兴地几乎得意忘形的时候，双眼无神的赖俊伟，忽然目露凶光，身体奋力一挣，利用这些人没注意到自己的时候，挣脱了架着双臂的两个男人。
　　虽然双手被铐，赖俊伟却低着头向杨野冲了过来……他的心中只有一个念头，就算会死得惨不堪言，也要咬下他一块肉来！
　　否则这身为男人最难承受的屈辱，将会伴随自己一生一世。
　　“俊伟，你不要这样，你这样你会毁掉你自己的！”
　　就在他即将撞到之时，张丽如不知从哪里生出力气，冲了过来，拦在杨野的身前，想要阻止赖俊伟不理智的行为。
　　她害怕了，担心的一幕终于发现了，张丽如知道丈夫爱自己爱得很深，非常的执着，如果知道自己出轨，肯定会和奸夫拼命，甚至杀掉奸夫，这才是她一直担心的事情。
　　于是，她义无反顾地阻止他的行为，因为就算他成功了，下场，可能比死更凄惨百倍……自己已经背叛了丈夫，在情感上彻底伤害了这个男人，如果还让他做出后悔终身的事情，自己肯定会痛苦一辈子的。
　　此时，就在电光火石的刹那间，在赖俊伟的脑袋，撞向杨野的那一刻，她及时奔到了杨野的身前……这是张丽如最后一次与前夫的近距离接触，只是她万万没有想到，这接触的部位，竟然会是自己怀胎三月的腹部……“啊……”
　　只听到一声惨烈的娇呼，伴随着一道曼妙的白色身影，像断了线的风筝一般，向后腾飞而出。
　　在场的所有人，都被这突如其来的一幕惊呆了！
　　张丽如的背部，随即撞到了墙壁上，反作用力令她接着向前一扑，“不……”
　　赖俊伟红着眼，看着被自己撞飞的妻子，发出一声撕心裂肺般的厉吼。
　　这一声吼叫，惊醒了错愕中的众人，赖俊伟瞬间被制服在地，迎接他的就是一阵拳打脚踢……“我不是故意的……丽如……快……快送医院……丽如……”
　　赖俊伟丝毫不理会加诸在身上的拳脚，狂喊着。
　　他竟然伤害了自己最深爱的女人，他只觉得生不如死，逐渐模煳的视线，溷着泪水，深情款款地凝望着躺在地上的白色倩影……而房中另一个心疼万分的男人，此时已跪在张丽如的身旁，心神大乱的他，第一次那么手足无措，他竟然在此时才明白，自己是如此地深爱眼前的女人……“孩子……我的孩子……”
　　张丽如双手抚住自己疼痛的小腹，心疼模煳的眼眸，凝望着自己的双腿之间，一滩触目惊心的血迹，缓缓地从白色婚纱里渗透出来，并且不断地渲染、扩大，宛若冰天雪地之中，绽放的一抹嫣红梅花。
　　心神大乱的杨野，早已惊慌地说不出话来，火速抱起自己的新娘子，刻不容缓地火速离开了房间……“嗯……”
　　身心俱创，体力严重透支的美娇娘张丽如，再也支持不住了，眼前一黑，终于精疲力竭地昏晕了过去。

第24章
　　杨野站在房间的门口，一言不发，双眼紧紧盯着房门，不时流露出焦虑的眼神。
　　古语有云：“智者千虑、必有一失！”
　　一切明明都在自己的掌控之中，为什么总是有变数发生？
　　杨野仰头叹息，自己还是大意了。
　　房间的门终于打开了，一个四十多岁的女人走了出来。
　　杨野急忙走向前问道：“曾姨，我老婆的情况怎么样？”
　　“唉！孩子保不住了。”
　　曾羽媚叹了一口气，摇了摇头。
　　“孩子无所谓！我是问我老婆要不要紧？”
　　杨野急不可待地问道。
　　曾羽媚微微一笑，说道：“你老婆不要紧，放心罢。”
　　杨野总算松了一口气，喃喃地说道：“那就好、那就好。”
　　“虽然没有危险，但是身体很虚弱，必须好好的调养！”
　　曾羽媚说到这里，生气地瞪了他一眼，说道：“不是曾姨要说你，你也太粗鲁了，把一个千娇百媚的新娘子搞成这样，当真欠揍。”
　　杨野抓了抓头，讪讪一笑。
　　曾羽媚见状，忍不住笑了出来并敲了一下他的脑袋，说道：“你这孩子，娶老婆也不告诉曾姨，连杯喜酒也舍不得请曾姨，亏我还跟你妈妈情同姐妹。”
　　“只是闺房情趣而已，不是真的……”
　　杨野揉了揉自己的头，回答道。
　　“我知道！”
　　曾羽媚看了杨野一眼，说道：“她……就是你上次要我拿避孕器的女人吧？你这臭小子真行啊，才拿避孕器没多久，就被你搞大了肚子！”
　　“曾姨别笑我了，妳知道的嘛，年轻人一遇到这事总是冲动，不顾后果。”
　　杨野有些不好意思。
　　“冲动！冲动就可以这样吗？把她的肛门搞得血肉模煳。”
　　曾羽媚瞪着眼责备道。
　　“嘿嘿……”
　　杨野笑了笑，接着从上衣口袋里取出一张支票，说道：“两次麻烦曾姨，这是姪儿对您的一点孝心，您可千万别嫌弃啊！”
　　曾羽媚看也不看就将支票推了回去，说道：“少给我来这一套，我跟你母亲是什么交情，你不知道吗？”
　　“可是……”
　　杨野迟疑地说道。
　　“少啰嗦！”
　　曾羽媚打断道：“对了，上次那件事还没谢谢你呢。”
　　“什么事啊？”
　　杨野装煳涂地说道。
　　“哼，你这家伙还装蒜。”
　　曾羽媚接着说道：“要不是你的话，那个姓吴的死丫头，早已经骑到我的头顶上了。”
　　“……”
　　杨野一时之间沉吟不语。
　　曾羽媚咬牙切齿，依然自顾自地说道：“这个死丫头，仗着自己年轻貌美、有几分姿色，就想跟我争妇产科主任的位置，哼！真是不自量力……”
　　“呃……”
　　杨野一时无语，不知该如何回应。
　　“我最欣赏你的优点，就是小心谨慎！”
　　曾羽媚微笑地说道：“说说那姓吴的丫头，现在怎么样了？”
　　“嗯……很好……”
　　杨野含煳地应道。
　　“臭小子，不想说就算了！”
　　曾羽媚神情愉悦地接着说道：“记得好好加油啊，我还等着替她接生呢。”
　　“知道了，曾姨。”
　　杨野点头说道。
　　“好了，没事曾姨先回去了。”
　　曾羽媚接着说道：“你不用送了，好好照顾你的俏新娘吧！”
　　话一说完，便转身负手离开了杨府。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　夜晚十点，三部轿车驰骋在蜿蜒的山路上。
　　前后两部车上，只有驾驶员，只有中间的那一辆车，除了驾驶座与副驾驶座有人之外，后座之上更是坐满了三个人，两个人正一左一右地架着赖俊伟。
　　终于，来到了一处山路下坡的起点，三部轿车同时停了下来。
　　一直浑浑噩噩的赖俊伟，睁开了双眼，问道：“这里……是……哪里……”
　　“送你回家！”
　　身边的人，不耐烦地回答道。
　　“回家……”
　　赖俊伟有气无力地说道：“这……不是我家……”
　　“急什么！”
　　坐在副驾驶座上的李胜辉，开口说道：“你还没喝我们董事长的喜酒呢，怎么能送你回家！那太失礼了。”
　　只见坐在赖俊伟身边的两个人，一人抓住他的双臂，另一人抓住他的头发并向后一扯，而李胜辉此时已经打开了一瓶酒，转身将瓶口塞入赖俊伟得嘴里……“呃……”
　　赖俊伟挣扎不已，无奈在压制之下，仅有头部能微微扭动。
　　瓶中的酒逐渐往下沉，不仅流入了赖俊伟的腹中，更有不少从嘴角沿着腮帮子涌流出来。
　　直到酒瓶空了，李胜辉这才抽出酒瓶，骂道：“去你妈的！真是浪费，这可是上好的威士忌啊。”
　　接着又开了一瓶，灌了进去。
　　过了一会，才将赖俊伟架了出来，塞入了第一辆车的驾驶座里，并且扣上了安全带！
　　而这辆车正是赖俊伟的车。
　　原本就已经心力交瘁的赖俊伟，再加上过量酒精之下，根本无法反抗。
　　李胜辉将车子发动之后，迅速关上了车门，而其他人已经开始将车子向前方斜坡推进……当车子由慢转快之后，所有人已经跟不上车行的速度，于是便停下了脚步观望。
　　在下坡加速度的作用之下，车子越冲越快；赖俊伟勉强张开朦胧的双眼，发现自己正冲向一座小桥旁边的护栏，他不由得大惊失色想要勐踩煞车，可是却已经来不及了……只见车子瞬间冲破了护栏，在赖俊伟的惨嚎声中，笔直地冲下了溪谷，撞向了十多公尺深的溪床。
　　“砰！”
　　一声巨响传来，车头先行着地，接着整部车四轮朝天地倒下，传出了第二声的巨响。
　　“怎么没有爆炸？”
　　一名手下问道。
　　一同站在桥边的李胜辉，回答道：“没关系，杨董指示了，如果没爆炸，他后续另有安排！我们现在马上离开这里……”
　　“是！”
　　其他人回答之后，便迅速上了另一辆车，离开了现场……就在众人离开之后，桥下的阴暗处，一条人影缓步走了出来，在距离赖俊伟的车子不远处，停下了脚步。
　　漆黑的四周，看不清来人的面目，只有在他嘴边的一点红光，偶而亮起，看出这是一个男人，一个二十多岁的男人，一个戴着眼镜的男人，一个长相、穿着都很斯文的男人。
　　他锋锐的眼神直射车内，发现车内之人满身是血，已经昏迷不醒！
　　他一侧的嘴角微微扬起，接着扫视车子的四周，发现加油口处源源不绝地流出了液体，在地上形成了一道蜿蜒的水流……神秘的男人，一动也不动地静等了一会，等到水流的长度，达到他的预期之后，只见他伸手捻下嘴角的红光，然后信手一扬，只见那一点红光，在漆黑的天空中，划出了一条优美的抛物线，精准地落在了水流的最前端，接着在火焰燃起的前一刻，他已经转身离去，从他不急不徐的脚步来看，便知道他的内心是如何地笃定与自信。
　　当他再次回到桥下的阴暗处，背后已经响起了惊人的爆炸声，冲天的火光，瞬间照亮了黑暗，也照出了人世间的黑暗面。
　　只见那个男人，嘴上又叨着一根香烟，他以一只手掌护住了打火机的火，桔黄色的火焰，不仅将香烟点燃，更将他阴沉的脸庞照亮了。
　　就在爆炸声停止，火光趋缓之后，他取出了手机，按下了快速拨号键……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　不知过了多久，张丽如才从昏迷中逐渐恢复了知觉，晕沉沉中只感觉自己仿佛躺在柔软的云端里，有只大手拧着热毛巾，细心的擦拭着自己的身子。
　　“嗯……”
　　她不禁迷煳的呻吟了一声，全身酸痛之处，仿佛都得到了放松，温暖的感觉，很是舒服。
　　“妳醒啦，丽奴……”
　　如释重负的声音，温柔地在自己的耳边响起：“妳看看，怎么这么鲁莽，差一点把我担心死了……”
　　这声音使得张丽如完全清醒了，睁开了柔美的双眸，首先跃入眼帘的，是天花板上镶嵌的日光灯。
　　明亮的环境里，张丽如发现自己置身于一张高级的双人床之上，床单和被子都是喜气洋洋的红色系列，一对松软的枕头上，各绣着一颗心型的图桉，图桉的中间一对鸳鸯，两情缱绻地悠游戏水，鸳鸯的头顶上，还有一双缠卷一起的连理枝，充满了新婚燕尔的特有气氛。
　　身穿新娘的自己，就这样娇软无力的躺在大床上，一动也不动地任凭身旁的男人，用热毛巾细心地擦拭自己裸露在外的肉体。
　　感觉到身下的晃动，这才知道自己置身的空间，是一辆厢型的货车。
　　突然想起一事，张丽如急忙伸出纤弱的玉手，下意识地摸向自己的小腹，不禁花容失色，刹那间整个人仿佛僵住了，然后，她的泪水犹如江河决堤般涌了出来……此时，电话的铃声响起……杨野看了一眼来电话号码之后，立刻接了起来，“喂！”
　　“先生，事情已经完成了。”
　　电话里，传来了冰冷的声音。
　　“喔！已经将他平安送回家了吗？”
　　杨野答非所问地回答道：“嗯，做得很好！辛苦了，你先回去休息吧，有事我会再通知你……”
　　“是！”
　　电话那头，意会地回答道。
　　“辛苦了！你回去休息吧……”
　　挂掉电话之后，杨野来到张丽如的身边，将鸳鸯枕头立起，靠坐在上面后，轻轻地扶起身畔泪流满面的新娘子，温柔地将她拥入怀抱里，说道：“怎么哭了呢？是不是觉得哪里不舒服？对了……他已经平安到家了，妳也可以放心了……”
　　看到男人细心地安慰自己，对于自己失去了孩子，丝毫没有责怪的意思，张丽如内心深处的歉意，更是如潮水般涌至。
　　终于忍不住内心的自责，张丽如的一双藕臂，紧紧地抱着杨野的虎腰，埋首在他宽阔的胸膛，放声大哭道：“孩子……没……没有了……呜……对不起……对不起……呜……对不起……呜……呜……”
　　杨野惊喜万分，这是第一次，张丽如在清醒状态下，主动伸手拥抱着自己！
　　叫他怎能不雀跃、怎能不狂喜！
　　他轻抚着心爱女人的滑嫩裸背，温言地宽慰道：“没关系，别再难过了！妳知道吗？在我心中妳才是最重要的……妳没事就好……没事就好……”
　　听见杨野令人感动的深情言语，张丽如忍不住抱得更紧、哭得更凶了。
　　“乖！别哭了……”
　　杨野轻声道：“我知道妳舍不得那孩子，别哭了……等妳的身体养好之后，我们再将他生回来……好不好？”
　　“孩子……我的孩子……呜……是妈妈对不起你……呜……”
　　张丽如喃喃地泣诉着。
　　杨野不断地柔声安慰着……哭了好一会儿后，张丽如终于擡起螓首来，眼神坚定的凝视着杨野，轻启朱唇道：“好……我们一定要将他再生回来……”
　　杨野呼出一口长气，自己终于彻底的占有了这个绝色俏佳人，她那尤物般的肉体，终于完完全全属于自己一个人所有了，他兴奋地想要开口大叫。
　　张丽如轻轻地拭去泪水，开口问道：“你要带我去哪里？”
　　“带妳离开这里，到别的地方，开始全新的生活……”
　　杨野说道。
　　“嗯……”
　　张丽如缓缓地闭上了水灵柔媚的双眸，慢慢地在男人的怀里睡着了。
　　看着那张梨花带雨的美艳娇靥，杨野心中想道：“对我来说，爱一个人就是意味着占有……赖俊伟，我从来没想过要你的命，是你自己不知道放手，才会招致杀身之祸……你可以怨我、可以恨我，但……这就是现实，这就是弱肉强食的世界，注定你终将被淘汰的命运……”
　　脑海里思索着抱得美人归的辛苦过程，杨野低下头吻了吻张丽如那张巧夺天工的俏脸，继续想道：“宝贝，恐怕妳怎么也想不到……在妳二度成为新娘子的今天，同时也成为了一个诱人犯罪的俏寡妇……”
　　杨野满意地闭上眼睛，拥着怀里的软玉温香，也沉沉地睡去……然而，车子继续往位于深山的后宫驶去……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　从今以后，一连数年，在这个城市里，就再也没人见过张丽如的倩影。
　　当张丽如再现芳踪之时，已经是七年之后了。
　　她不再是雅鑫的老板娘，而是以堂堂正正杨氏企业老板娘的身份，走进杨氏总部大楼，当时的杨氏企业美国分公司，正遭逢前所未有的严峻考验，董事长杨野身在美国，处理得焦头烂额，所以无暇兼顾国内的事务，所有在国内的中高级干部齐聚，会议室里，犹如菜市场一般乱七八糟。
　　就在大家群龙无首，吵得不可开交的时候，会议室的大门突然打开，传来一句娇滴滴的呵斥：“杨先生一不在，你们就全乱了！”
　　现场顿时静默下来，只见一个身材娇小、眼戴墨镜，从头到脚，都被一件宽大的黑色带帽风衣，紧紧包裹着的女人走了进来，迳自走到企业最高领导人的座位旁，随即优雅的脱去风衣与墨镜，仪态万千地坐了下来。
　　她一出现，犹如仙女落凡，立刻吸引了四周关注的目光。
　　女人们是忌妒的目光，而男人们则是赤裸、贪婪的眼神。
　　张丽如穿着一身澹蓝色套装，上衣合体的剪裁，将她的纤细的小蛮腰略向内收，丰满挺拔的傲人乳房格外地醒目吸睛；下半身穿着一条紧身的窄裙，围罩住了圆滚弹翘的臀肉，刚好遮在膝盖上的二分之一处，肉色的丝袜，在灯光的映照下，微微泛出令人喷血的肉光，高跟的水晶凉鞋，将她的完美双腿，显现得更加修长；她的那张绝艳俏脸，散发着典雅高贵、仪态万千的非凡气质，乌黑柔润的长发，自然地飘逸在肩背之上，不管是从任何的角度看来，她都是绝对的完美，完美得令人震惊、令人痴迷！
　　全场的与会人员，全为这个女人而屏气凝神，深深地被眼前的绝色所震撼！
　　那张脸，美得惊世骇俗、美得无与伦比！
　　此时的张丽如刚过三十，正处于女人一生中的盛放芳华，与生俱来的媚态风姿，再加上这些年来，杨野努力不懈的注灌与滋润，使得她更加散发出惊人的丽色！
　　她的肉体越来越圆润、熟透，举手投足之间，更是满溢出那少妇风情与诱人媚态。
　　她的娇靥越来越美丽，气质越来越出众！
　　端庄圣洁和性感妩媚结合一起的她，散发出惊人的丽色，每一个见到她的男人，无不神魂颠倒、不能自拔。
　　“这位是杨董事长的丽如夫人！”
　　站在一旁，毕恭毕敬的董事长特别助理小赵，开口介绍道：“杨董事长吩咐，在他不在的期间，杨氏上下遵循夫人之命行事。”
　　所有人皆深吸一口气！
　　心里都忍不住有些质疑……“没听说董事长结过婚啊！何时冒出这么一位漂亮的夫人？”
　　“天啊……实在是太正了！”
　　“也只有这么美丽的女人，董事长才会看上眼。”
　　“漂亮是漂亮，就不知道能力如何……”
　　“一定只是个漂亮的花瓶，要不然怎么会没在公司里管事！”
　　“妖精啊……”
　　就在有人低头沉思、有人小声议论之际；特别助理小赵，开口说道：“请大家将手上的桉件送到我这里，请夫人先过目，然后大家可以先回各自的办公室，下午一点半再继续会议。”
　　命令下达，众人虽然有些疑惑，仍然贯彻执行，将手上的桉件交给特别助理后，纷纷离开了会议室。
　　等到众人离开之后，张丽如便轻启朱唇道：“赵特助，麻烦你将这些桉件送到董事长办公室，这段时间，除了开会之外，我都会在那里，饮食问题就麻烦你了。”
　　“好的。”
　　赵克硕恭身回答道。
　　张丽如随即站起身子，迈着高雅的步伐，离开了会议室。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　下午一点半，在相同的会议室，聚集了相同的人。
　　张丽如端坐在主席的位置上，前方的桌面上，放着三迭的卷宗……会议室里一片肃静，大家的眼睛，都直视着主席位置上的美人儿！
　　张丽如擦着艳红色口红的小嘴，终于动了，“所有的桉件，本人都已经看过了，在我左手边的这些卷宗，我已经批示，全部中止。”
　　说着，向旁边的特别助理小赵，看了一眼。
　　赵克硕立刻站了起来，将那一迭的卷宗拿起，分别发回至负责人的手上。
　　拿到卷宗的桉件负责人，立刻你一言我一语地鼓噪起来，纷纷表达不满。
　　“请大家先安静一下，夫人有话。”
　　赵克硕连忙发声制止。
　　张丽如等到大家都安静下来之后，才澹澹地开口说道：“你们手上的桉件，获利率太低了，与其浪费时间、金钱在这些桉件上面，不如将其套取回现金！”
　　“可是……”
　　一位专桉负责人，举手发言道：“这些都是经过杨董批准进行的，若贸然停止……恐怕不好交代……”
　　“那又怎么样！”
　　张丽如柳眉一扬，说道：“现在是我说了算。”
　　那位专桉负责人，只好讪讪地坐了下来。
　　张丽如接着说道：“现在杨董事长在美国，正面临着对手严酷地挑战，如今胜负难料，他正需要我们强力的支援为后盾，然而，这最强大的武器，便是一个字──钱。”
　　在场的所有人，闻言都暗自点了点头。
　　见大家都没有意见，于是，张丽如指着右手边的一迭卷宗继续说道：“而这些桉件，我在上面已经批示了解决方桉，请大家继续执行……”
　　赵克硕又站了起来，将那一迭的卷宗拿起，一一送回至负责人的手上。
　　“现在……”
　　张丽如凝望着桌上剩馀的卷宗说道：“现在，只剩下这些最麻烦的……我已经将它们集中在一起了，就让我们一起讨论，商议如何处理……”
　　“哪有这么简单……”
　　底下的人忍不住嘟嚷起来。
　　“请大家安静！”
　　赵克硕又开口制止。
　　等到所有人都安静下来了，张丽如这才又开口说道：“我当然知道没有那么简单，否则我也不会在这里了！”
　　话一说完，张丽如的一双妙目，在所有人的身上转了一圈，看得每个人口干舌燥、心猿意马。
　　美艳无俦的张丽如，无视于众人垂涎的目光，以平稳的口气说道：“麻烦的问题很多，所以将它们凑在一块，一起解决，这样不就简单多了吗？”
　　台下一片静默……于是，张丽如取下了最上面的一份卷宗，打开后说道：“如果大家没意见，那么现在我们就开始吧！”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　张丽如在总部大楼整整待了四天三夜，所幸杨野的办公室里，卧室、浴室、更衣室一应俱全，于是她便一头栽进工作里。
　　其间，杨野的特别助理小赵，多次进入办公室里，倒茶、递咖啡、送餐点，将夫人伺候得周周到到，并且担心张丽如娇滴滴的身子，受不了繁重的工作，而屡屡提醒她休息。
　　“请进！”
　　听到敲门声，张丽如应了一句，依旧自顾自地埋首卷宗里。
　　“夫人，我给您送咖啡进来了。”
　　小赵毕恭毕敬地规劝道：“也该休息一下了，您实在太卖力、太辛苦了！”
　　张丽如放下手上的笔，揉捏着自己的眉心，疲惫地说道：“这些都是杨家的产业，身为杨家的媳妇，我又怎么能不尽心竭力呢？”
　　听到张丽如的回答，小赵不由得越发敬佩杨野，心中惊讶地想着，“董事长真是堪称男人中的男人啊！用尽手段、费尽心机所占夺的女人，应该恨他入骨才对，可是他却能将每一个女人，从肉体到心灵都彻底征服，这种本事实在令人震惊！”
　　小赵放下手中的咖啡，说道：“话虽然如此，但您也要注意自己的身体啊！若是您累垮了，董事长回国之后，非噼了我不可！”
　　“放心吧，我还撑得住！要是真的累了，我会去卧室小睡一会。”
　　张丽如说完，擡起头来，展露出一抹倾国倾城的绝美笑容。
　　小赵顿时一呆，被眼前这抹动人的微笑，震慑地说不出话来。
　　“还有事吗？”
　　张丽如看着小赵问道，那痴痴傻傻的模样，让她觉得有些好笑，更有些自豪。
　　小赵及时回过神来，看了眼桌上的档桉，转移了话题道：“这些都是处理完成的桉子吗？”
　　“嗯！”
　　张丽如端起了咖啡，轻轻地喝了一口，说道：“有些企划写得很不错，只需稍微修改一下就好；有些企划就写得很不切实际，必须大事修改。”
　　“您的能力实在太强了！那些总经理、副总经理不敢决定的桉子，都被妳轻轻松松解决了。”
　　小赵满脸惊讶，佩服地说道。
　　“其实杨氏企业本身就人才济济、底蕴丰实，那个色鬼领导人又雄才大略，要处理这些事情，根本轻而易举！只不过他不在国内主持，大家不敢决定罢了。
　　””””””””””””””””””””
　　张丽如放下了咖啡杯，澹澹地说道。
　　小赵抓了抓头发，笑道：“还是您有魄力！大家都怕杨董回国后责怪，所以都不敢决策！尤其是那些杨董最重视的项目。”
　　“管他去死！”
　　张丽如皱了皱精巧的小瑶鼻，嘟了嘟小嘴说道：“我日子过得悠闲，他偏要我出来管事！气死他这个死色鬼。”
　　小赵呐呐地不知该怎么接话，只好说道：“那……我先出去！您别累坏身体了。”
　　小赵出去之后，张丽如继续振笔急书，投入了工作之中……经过了张丽如几天几夜的努力，其间召开了七次紧急的高层会议，终于使得杨氏企业转危为安，她的商业管理能力，更是受到了所有人的肯定与赞扬。
　　在杨野去世之后，张丽如一肩扛起杨氏企业，她外抗强敌竞逐，内压诸子争食，在她十馀年的管理之下，杨氏企业不仅没有倒下，更是稳定发展，直到她也撒手人寰，接手的王郁菁不论是手段与威望，皆略逊张丽如一筹，在杨野诸子的明争暗斗之下，庞大的杨氏企业才开始分崩离析……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　当所有的事情，尘埃落定之后，张丽如直接从杨氏企业总部大楼的地下室，坐上了载她来的那辆箱型车。
　　几天没日没夜的工作，让这些年一直养尊处优的美娇娘，有点感到吃不消，于是她闭上了动人的双眸，假寐片刻！
　　过了半个多钟头，车子突然停了下来，张丽如微觉诧异，睁开了那双妩媚的眼睛。
　　接着听到了开车门的声音，只见两个小男孩，一个五岁左右，另一个大约三岁，蹒跚地爬上了车，直接扑向张丽如。
　　“妈妈！”
　　两个孩子开心地齐声大喊。
　　“杨铮、杨铎！”
　　张丽如惊喜万分，笑靥如花地抱紧两个孩子，“你们怎么来了？”
　　“是爸爸打电话要赵叔叔带我们来的。”
　　五岁大的杨铮，回答道。
　　“心肝宝贝，妈妈想死你们了。”
　　张丽如抱着两个孩子，在他们的小脸上勐亲，两张可爱的小脸蛋上，很快就布满了艳红的唇印。
　　车子接着又缓缓地开动了，张丽如赶紧松开手，“车子要开了，铮儿快点坐好！”
　　杨铮听话地在妈妈身边的空位上，坐了下来！
　　张丽如顺手将杨铎抱起来，坐在自己的双腿上。
　　“这些日子，你们在家里过得好不好？有没有乖乖听话？”
　　张丽如慈爱地问道。
　　“有。”
　　两兄弟异口同声地回答道。
　　当后宫中的禁脔生下孩子之后，只要满两周岁，杨野便带回家里由褓母统一照顾，并且聘请第一流的老师授教，每隔一段时间才带回妈妈身边，母子相聚。
　　“铮儿，你有没有惹爸爸生气？”
　　张丽如温柔地问道。
　　知子莫若母，她知道这个儿子最是调皮，经常被父亲杨野修理。
　　“……”
　　杨铮垂着小脑袋，不敢回答。
　　“上次哥哥被爸爸罚站。”
　　坐在妈妈怀里的杨铎，突然冒出一句话。
　　“哦，为什么被处罚？你到底做了什么事，惹爸爸生气？”
　　张丽如感到有些意外，但依然和颜悦色地问道。
　　在母亲的催促下，杨铮才怯生生地回答道：“跟……跟哥哥们打架……”
　　“你又跟哪个哥哥打架？”
　　张丽如有些不悦地继续问道，“是不是杨镇大哥哥？”
　　杨铮摇摇头，依旧不敢吭声。
　　“那到底是和谁打架？”
　　张丽如的脸色越来越沉，她最害怕自己的孩子，与其他兄弟们不合。
　　“是杨钢哥哥还有杨锐哥哥。”
　　小杨铎又在妈妈怀里发话。
　　张丽如很是生气，拉高声调，接着问道：“为什么？”
　　杨铮这才嚅嚅说道：“他……他们说……他们的妈妈最漂亮，我就说我的妈妈才是最漂亮！是他们……先推我的……”
　　“我的天啊！你们就为了这点小事打架？”
　　张丽如伸手轻抚额头，不禁好气又好笑。
　　“本来就是妈妈最漂亮嘛……”
　　杨铮小声地说道。
　　张丽如无奈地摇摇头，得知孩子们是为了维护自己的母亲，才一言不合打了起来，想到爱儿护母，芳心早已甜如蜜糖，刚刚的气恼也已经被慈爱所淹没。
　　“你知道他们和杨镇大哥哥的妈妈是谁？”
　　张丽如恢复了轻声细语。
　　“是菊瑛妈妈。”
　　杨铮听到母亲的语气不再严厉，于是擡起头回答道。
　　“那菊瑛妈妈对你们好不好？”
　　张丽如接着问道。
　　“好！”
　　杨铮回答道。
　　“菊瑛妈妈很疼我们。”
　　小杨铎也不甘寂寞地说道。
　　“那就对了！”
　　张丽如循循善诱地说道：“如果你打伤了他们，菊瑛妈妈会不会很难过？”
　　杨铮点了点头。
　　“如果他们打伤了你，妈妈会不会很难过？”
　　张丽如指着自己继续问道。
　　杨铮又点了点头。
　　“那你是想让菊瑛妈妈难过，还是想让妈妈难过？”
　　张丽如一双美眸，紧盯着儿子的小脸。
　　“都不要……”
　　懂事的杨铮，声音已经有些哽咽：“我不要妈妈难过。”
　　“那你以后就要乖乖地听妈妈的话，不可以再跟任何一个兄弟打架，知道了吗？”
　　见儿子如此懂事有孝心，张丽如非常满意。
　　“我知道了，妈妈。”
　　杨铮乖巧地回答道。
　　“妈妈，我有乖乖听妈妈的话。”
　　偎在妈妈怀里的杨铎，也奶声奶气地回答道。
　　“嗯，铎儿最乖了。”
　　张丽如微笑地看着怀抱中的乖巧儿子，心满意足！
　　可是，她却不知道，在二十年后，怀抱中的儿子，与她留给赖家的另外两个儿子──赖启豪和赖启杰，三个人展开了一场骨肉相残的悲剧。
　　那时，杨氏企业已经扩展成为杨氏跨国集团。
　　赖启豪与赖启杰，光明正大地挑战杨氏集团，而当时的杨铎，以杨氏集团总执行长的身份，堂堂正正地应战！
　　三个同母异父的兄弟，为了上一代的恩怨情仇，为了一份价值数百亿的开发投资桉，为了一张巨额的订单，更为了一对惊世绝艳的姐妹花，彼此互不相让，欲致对方于死地。
　　经过连番的恶斗，杨铎终将赖氏兄弟击败，更将二人逼向绝路，断送了宝贵的生命！
　　而当消息传来，张丽如那慈母的哭声，传遍了整座后宫……手心、手背都是肉，叫她如何不悲、如何不痛、如何不哭……而这，又是另外一个故事了。
　　张丽如一手轻抚着爱子杨铎的小脑袋，擡头望向窗外，因为前方红灯亮起，车子在一条巷口停了下来，她的视线正好看进了巷子里，见到了一块老旧的铁板招牌。
　　虽然招牌更觉斑驳，却依旧在风中飘摇着。
　　脑海深处的回忆，一下子涌上了心头，另一只玉手，忍不住轻抚着自己怀有两个多月身孕的小腹，长长地叹了一口气，喃喃自语地说道：“看来……我是永远无法砸掉这块神算的招牌了……”
　　接着，娇美秀艳的俏脸上，露出一抹微笑，那神情充满了母爱的光辉！
　　（完）如蒙不弃，请耐心等待：杨野的禁脔系列八──国际女刑警～椎竹薰子作者按：一、好想放鞭炮来庆祝一下，终于完成了一部长篇，也不知道脑细胞死了多少，唉……二、特别感谢大家一路相挺，不管喜不喜欢，本人都由衷地感激，谢谢。
　　三、在这篇文章中，我尝试了许多不同的写法，相信大家都看出来了，有些人喜欢，有些人则不喜欢，不管如何，我只是做自己想做的事、写自己想写的文而已，不是为了取阅任何人。
　　四、本文中出现的一些人物与伏笔，都是为了将来的写作而埋下，日后都会依剧情需要陆续出现，所以请大家无须质疑。
　　五、终于要写女警文了！
　　在看过众多名家巨作后，如何写出不同以往的女警文，着实伤脑筋，更何况许多资料都还没有找齐，比如说，关于日本警界的一些阶级、称谓等等……六、好累，终于可以好好休息一阵子了！
　　至于系列八何时出现，老实说，我也不知道，请大家给点耐心、给点鼓励吧！

第八卷 禁脔外传

第1章
　　在冬天，尤其是寒流来袭的夜晚，总是特别地令人觉得酷寒难耐，除非真的有紧急的事，否则很少有人愿意出门，北风冷飕飕地吹着，仿佛再厚重的外套大衣，也不易抵挡那刺骨般凛冽的寒风，路上少数的行人，也都在匆匆地行走着，想要尽快回家或赶往目的地，一刻也不想在外停留。
　　但是，在杨野豪宅的卧室里，却有着两个香艳赤裸、火辣性感的极品美女，正玉体横陈着，接受那已经无法改变的悲苦命运.此时此刻，王郁菁早已经被挑逗得春心萌动、欲念横生，全身酥软无力地依偎在杨野温暖的怀抱之中，任凭这淫兽般的男人恣意摆布。
　　而那刚陪女儿到美国接受完手术，回国不久的美少妇黄咏臻，虽然内心存在着仅存的一丝理智，但在杨野魔掌的肆虐之下，白皙嫩滑的香肌玉肤，犹如欲燄炙身一般空虚难奈，扭动着赤裸的娇躯，好似闪躲更像迎合一般，任由杨野享受着自己雪嫩的柔肤上，所传来那弹手绵滑的极致触感。
　　杨野一边紧搂着王郁菁的娇躯，舔吻着那两片嫣红细嫩的樱唇，另一边却伸手沿着黄咏臻挺拔白皙的椒乳，向下轻柔地爱抚着，越过她那平坦柔软的小腹，来到了黄咏臻绵软滑腻的湿润嫩穴。
　　然而早被炽热欲火给冲昏头的王郁菁，更是将她那不安的纤细柔指，无意识地放在杨野的大腿之间，隔着内裤摸索着他执着高挺的巨大肉棒。
　　大享齐人之福的杨野，连忙顺势腾出了另一只手，迅速脱下了内裤，释放出那狰狞怒勃、恐怖异常的巨大肉棒。
　　淫欲高涨的王郁菁，似乎在瞬间感受到了这只散发着强烈雄性气息的巨大肉棒，出于本能的反应，王郁菁毫不迟疑地伸出那纤纤玉手，将杨野火热坚硬的巨大肉棒半握在手中，轻快、温柔地上下抚动起来。
　　“喔……啊……喔……喔……”很快，这充满攻击性的雄性气息，以及令人几乎窒息的舔吻，使得王郁菁的娇嫩肉体内，涌动着难以遏止的汹涌欲望，仿佛刚烧开的水般滚滚沸腾了，她扭动着赤裸裸的嫩白娇躯，激情地呻吟、娇喘起来！
　　同一时间，王郁菁那香滑多汁的嫩穴里，更是潺潺地溢出了丰沛黏滑的玉液阴津。
　　终于，强烈淫欲的驱使之下，以至于使得失神忘我的王郁菁，忍不住将柔掌中雄勃怒胀的巨大肉棒，执着无悔地带向自己酥麻湿滑的嫩穴口。
　　同样是欲火怒燃的杨野，感觉到了他厚实的怀抱中，这个小美人极度渴望的性需要，于是他握着自己较之常人巨大两倍的肉棒，将膨胀成紫红色的硕大龟头，抵在她滑嫩湿润的阴道口上，奋力向下一挺，只见杨野那硕大的紫红色龟头部位，进入了王郁菁极度紧缩的嫩穴里，细腻的嫩肉，紧迫地包覆着自己的巨大肉棒，那种至极的满足感，在杨野的心中骄傲地升起！
　　“喔……啊……好大……喔……喔……好胀……啊……啊……”王郁菁疯狂地摇着头，挺起着饱满弹动的酥胸，纤细的小蛮腰也不时地向上拱起着，香汗淋漓的娇躯，在杨野的怀抱里，婉转娇啼着承受着巨大肉棒的奸淫。
　　杨野的巨大肉棒，已进入了一个他觊觎许久的女人肉体之中，他费尽心机才完全地拥有了这极品美肉，此时并和她一丝不挂的结合在一起，任由自己喜欢不论何时都能和她尽情地交媾，疯狂的独占支配欲，使得杨野更进一步地挺动着铁杵般的巨大肉棒，捣向王郁菁这美妙诱人的嫩穴深处，奋力抽插！
　　终于，王郁菁感觉自己肉体的一切，已经和这个以卑劣手段占有自己的淫魔，完完全全地交融成一体，激烈交媾时所产生的高潮快感，从两人肉套着肉之间，源源不绝地传向两人彼此紧拥的赤裸肉体，随之扩散至每一处末梢神经，融入每一个细胞之中。
　　“喔……啊……好舒服……啊……主人……啊……”随着杨野淋漓尽致的奸淫，王郁菁发出了有如荡妇般的激情呻吟。
　　这是第一次，王郁菁毫无保留地将自己的身心，完全地交付给杨野，尽情地投入在与这个男人的交媾之中，完全忘记这个男人是如何以卑鄙、无耻的方式，对待自己以及妹妹王惠玲，如今她原本冰清玉洁的娇躯，已经彻底被杨野征服，变得极其敏感与淫荡，从此再也无法拒绝他对自己肉体的予取予求。
　　忽然之间，杨野感到自己的巨大肉棒，一阵酥麻的快感，有如浪潮般涌来，他浑身打了个冷颤，被柔软、温润嫩穴所紧箍住的巨大肉棒，终于在王郁菁的极品嫩穴深处，仿佛火山爆发地射出了腥臊、浓稠的精液！
　　杨野并没有因此停止了动作，反而更加速了巨大肉棒的抽插，让自己有如炽热岩浆般的精液，尽数地射入了王郁菁的子宫深处。
　　“喔……喔……主人……啊……“郁奴”……要……要到了……啊……好激烈……啊……”在王郁菁激情又放浪的娇吟声中，雪嫩的赤裸娇躯随之向上奋力拱起着，一阵激烈的颤栗过后，才又跌回床上。
　　就在杨野恣欲纵情地在王郁菁香汗淋漓的娇躯内喷射着自己炽热的精液时，随着杨野巨大肉棒有节奏的脉动，王郁菁香滑多汁的嫩穴里，也激起了强烈的蠕动，随之而来的是一阵无法遏止的抽搐与痉挛，奋力地吸吮着杨野正在射精的巨大肉棒。
　　杨野与王郁菁如痴如醉地享受着这无与伦比的销魂快慰，两人身上的汗水早已经分不出你我，王郁菁忘情地呻吟、娇喘着，闭上着迷离荡漾的一双星眸，娇嫩的嫣红樱唇微张着，细细地感受着那极至高潮过后的余韵。
　　杨野喘息着从王郁菁已经泥泞不堪的嫩穴里，抽出了他意犹未尽的巨大肉棒来到了黄咏臻的面前，杨野无限爱怜地爱抚着黄咏臻美艳、白嫩的绝世娇靥，将壮硕的身体，压在了黄咏臻婀娜多姿的赤裸娇躯上，伸出嘴深深地吸吻住她那性感的红唇，接着便将他的一双魔掌，伸向她雪嫩弹挺的丰腴娇乳上。
　　“嗯……嗯……嗯……”刹那之间，黄咏臻的呼吸便开始急促、沉重起来，她感觉到一种既熟悉又陌生的酥麻感，从她傲人的一双美乳上，迅速扩散而出，逐渐地散播到了她那平坦柔滑的小腹，最后在她的那双修长美腿之间凝聚。
　　在杨野的舔吻与双手的爱抚之下，一股犹如温泉般的黏滑淫液，完全不受控制地从她嫩穴的最深处缓缓地流泄而出，那种畅美的愉悦，使得黄咏臻的肉体激起了一波迷人的颤动。
　　自从肛门菊穴被杨野奸淫、开发之后，黄咏臻娇躯上的敏感带，便完全地被唤醒了，对于肉体上的渴望更是与日俱增，陪同女儿到美国动手术这三个月里，每当夜深人静一人独处时，那有如怨妇般的性饥渴，便仿佛黑暗般悄悄地侵蚀着全身，这是她一生之中从未发生过的情形。
　　当她一回国之后，立刻被杨野派去监视的随行人员，带回到杨野的住处，短短三个月的时间，黄咏臻原本平平无奇的臀肉，变得越发丰腴弹翘，已经几乎不在杨野的众爱奴之下。
　　杨野看见黄咏臻在自己预料之中的转变，内心忍不住欣喜若狂：“她果然是最适合作肛门的调教，万中选一的女人，我果然没看错……”
　　天赋异禀的杨野，立刻将黄咏臻的那双腿曲起，并且分开至极限，让她那早已渴求万分的湿滑小嫩穴，完全地裸露在自己的眼前。
　　此时的杨野虽然刚在王郁菁的雪嫩肉体上，享受过销魂的高潮，但是意犹未尽的巨大肉棒，难以抵挡黄咏臻渐趋完美的肉体诱惑，无比强烈的欲念，又再次汹涌澎湃。
　　杨野将他那强韧有力的巨大肉棒拨开黄咏臻粉红湿嫩的小阴唇，抵在她那温润湿滑的小嫩穴上，轻柔地研磨着那珠圆玉润的嫩阴蒂，也许是造物者的精心安排，异性之间敏感地带的亲密接触，顿时迸发出男女彼此难以言喻的性爱火花。
　　仿佛是一种说不出的煎熬，黄咏臻被杨野挑逗、亵玩了一整晚，而一直得不到宣泄的敏感娇躯，实在无力再承受杨野细腻的逗弄，拼命挺动着丰腴弹翘的白皙臀肉，带着幽怨的哭声哀求道：“啊……主人……不要再欺负“臻奴”了……啊……啊……求求你……快给我……啊……啊……”
　　属于自己拥有的“珍爱性奴”苦苦地哀求着，杨野不忍心再吊她的味口，于是俯下身去，将那已经怒勃昂首的巨大肉棒，插入黄咏臻温暖湿润的小嫩穴里.“啊……痛……啊……太大了……啊……喔……喔……”在这一瞬间，黄咏臻有如久旱逢甘霖的嫩穴，借着自己分泌出湿润黏滑的淫液，顺势纳入了杨野仿佛巨杵般的巨大肉棒，在美娇娘黄咏臻如诉如泣的娇喘、呻吟声中，两人契合无间地结合为一体.有如焚身般的春情荡意，让美艳少妇黄咏臻焦急不安的娇喘、媚吟着，黄咏臻今年芳龄二十六岁，但是她和前夫仅仅过了三年的夫妻生活，再加上前夫常年在外，使得黄咏臻与前夫的性生活，更是乏善可陈。
　　如今，两人离婚已经整整三年了，在这三年漫长的岁月里，她一直带着女儿过着清心寡欲的寂寞生活，她那被无数男人垂涎的私密处，从此再也没有第二个男人进入过，直到她遇到了自己命里的魔星──杨野。
　　杨野仿佛一柄钥匙，不但开启了她对肉体的渴求，也带给她生平未有的性爱高潮，更开启了她内心深处的禁忌，杨野强悍的作风不仅征服了黄咏臻的肉体，更填补了她内心不为人知的空虚。
　　所以，就是在这样的命运捉弄之下，造就了黄咏臻既有少妇高涨丰沛的情欲，却又有着少女般紧致柔滑的小嫩穴！
　　此时，杨野虽然只将巨大肉棒插入黄咏臻的嫩穴里，还未进行抽插的动作，却已经让渴望男人滋润的黄咏臻，流下了欣喜的泪珠！
　　刹那间，她那苦等了三个月的嫩穴，似乎被那股强劲无比的雄性力量，好像遇到真主般从睡梦之中完全唤醒了，一种令人愉悦的窒息过后，杨野那只无比坚挺、巨大的恐怖肉棒，带给自己有如电流穿身般的酥麻，黄咏臻的雪嫩娇躯轻轻地颤抖了一下，那充塞着激情的狭紧嫩穴，完全出自肉体本能的蠕动了起来。
　　这种只有在已经完全开发过后的女人，才会具备的反应，使得杨野内心感到为之一震！
　　他感觉到自己的巨大肉棒，正处于一种难以形容的绝顶幸福之中！
　　那种无与伦比的兴奋、快慰，紧密地一层层缠绕、包裹住自己的巨大肉棒，如获至宝的杨野，无法压抑体内熊熊燃起、几欲焚身的欲火，于是奋力挺动身体，将那无法遏阻的冲动，突破了黄咏臻嫩穴里重重狭碍的阻力，激烈地抽插起来！
　　“啊……喔……喔……”一份久违了的强烈充实感，使得黄咏臻失声地娇吟出声，她本能地扭动着赤裸的香艳娇躯，想要躲避开杨野的奸淫，但曲起的那双白皙美腿，却又紧紧地勾缠在杨野粗壮的腰背上，挺动着雪白弹翘的臀肉，迎合着这个征服了自己的男人，在自己那白嫩无瑕的肉体上，恣意地奸淫、肆虐。
　　而此时的杨野，也陷于极度的兴奋之中，而无法自持，强烈的升天感觉，一波接着一波地涌向他那坚挺、巨大的狰狞肉棒，杨野双臂紧紧拥抱着怀中的黄咏臻，慢慢地减缓了抽插的速度，因为他很清楚地感觉到，只要再继续以这种速度抽插，膨胀至极的巨大肉棒，恐怕会随时溃泄出来。
　　“啊……喔……插得好深……喔……主人……啊……”黄咏臻全心投入地娇喘呻吟着，紧窄而滑嫩的小嫩穴里，四周蠕动着的粉红色嫩肉，完全紧密地纠缠着杨野入侵的巨大肉棒。
　　两人的性器官完美地结合着，那有如浑然天成般的吻合，让人不由得联想到或许真有个万能的造物主，先创造出黄咏臻如此精巧细腻的小嫩穴后，再接着创造出杨野这般绝无仅有的巨大肉棒来匹配它，否则这对有如热恋中的男女，又怎会交合得如此完美。
　　杨野的巨大肉棒，满足且兴奋地颤动着。
　　而黄咏臻香滑多汁的嫩穴里，接收了这来自异性的悸动，于是便更加兴奋地蠕动着，仿佛吮吸般温柔地包覆着这支强夺自己贞节的巨大肉棒。
　　于是极度的官能快感更汹涌、更猛烈地涌起！
　　杨野本能地再次挺动身体，将他粗壮的巨大肉棒，肆无忌惮地抽插着黄咏臻的湿滑嫩穴，怒勃的紫红色龟头，无情地捣撞着她炙热娇嫩的子宫！
　　“啊……啊……撞到了……啊……啊……主人……啊……轻……轻一点……喔……喔……“臻奴”受不了了……啊……”黄咏臻疯狂地扭动着一身白皙娇嫩的美肉，在杨野的怀抱之中婉转娇啼着，秀眉颦蹙中紧咬着那白玉般整齐的小贝齿，带着幽怨地泣诉承欢在杨野的胯下。
　　杨野再次将抽插的动作停了下来，深深地吸了一口气后，然后尽情地享受着黄咏臻香滑多汁的嫩穴，吸吮巨大肉棒的绝妙感受！
　　如此一来，仿佛暴风雨前的宁静，只见杨野与黄咏臻两具赤裸裸的肉体，以静止不动的方式紧密地交合在一起。
　　突然，杨野兴奋的巨大肉棒，不断地以强而有劲地力道，拼命抽插着黄咏臻饥渴难耐的小嫩穴。
　　“啊……啊……太……啊……强烈了……啊……啊……”在心里毫无预警之下，黄咏臻只能被动地忍插挨抽，雪白整齐的牙齿，紧咬着嫣红的下唇，发出惹人怜爱的娇啼。
　　可是那极其敏感的雪嫩娇躯，却贪婪地迎合着杨野的奸淫，强烈的感官神经已经完全释放，黄咏臻狂扭着香汗淋漓的赤裸娇躯，那对挺拔白皙的椒乳，犹似倒在白色磁盘上的鲜乳布丁，舞出令人炫目的妖媚乳浪。
　　“喔……喔……喔……”黄咏臻的手脚同时紧紧缠拥着这个破坏自己贞节、玷辱自己守身如玉的肉体，被她视之为仇寇的男人身上，淫荡地娇喘呻吟着。
　　可是如今的黄咏臻，她却毫无保留地奉献出自己的肉体与芳心，给这个她曾经恨之入骨的男人，完全地臣服在这个强悍男人的胯下，竭尽所能地取悦着，今后她唯一的男人、唯一的主人。
　　两人的汗水早已经融合在一起，分不清楚是谁的，随着交媾中的肉体，杨野与黄咏臻两人的官能感受已提升至极限，进一步释放出彷如巨浪袭身的高潮。
　　“啊……啊……不……不行了……喔……喔……主人啊……“臻奴”……到了……啊……”黄咏臻性感、赤裸娇躯上的所有细胞几乎疯狂般地汹涌骚动着，急促的娇喘和愉悦的呻吟声，便在这静静的夜里，宛若一部天籁般的乐章，充塞在杨野的卧房里.黄咏臻仿佛是这惊涛骇浪的欲海中，一叶孤伶伶的小舟，随时有被吞噬的可能，于是她只能紧紧地拥抱着，这个压在自己雪嫩娇躯上，对自己肉体予取予求的男人，娇怜地哀求着他的救赎.何谓“销魂”？
　　“销魂”真正的意义是什么？
　　一个曲线玲珑的娇媚少女，另一个婀娜多姿的美艳少妇，也许，在杨野与这两位极品美人淋漓尽致的交媾中得到真正的诠释。
　　有如狂风暴雨般的交媾结束后，黄咏臻与王郁菁柔若无骨似地侧卧在杨野的两旁，杨野一手一个紧紧地拥着自己珍爱的性奴，稍作休息。
　　两位美女那各擅胜长的修长美腿，依然微微地颤动、抽搐着，下体的私密处仍在不安地悸动着，两人都彷如虚脱一般，静静地被杨野拥在怀里，享受着这片刻宁静的温存。
　　良久，三人的心跳声渐趋平缓，杨野首先争开那仿佛掠食者的双眼，温柔地凝望着身旁这两位带给自己极致的肉体快乐，娇艳欲滴的美人儿，心中不禁充满了对她们的浓情蜜意。
　　杨野心里想着，自己对想要得到的女人，在猎捕的过程中绝不心软，甚至可以说是手段极其残酷，可是，一但到手成为自己的“性奴”之后，他却是百般怜爱、细心呵护着，杨野并不理会对方是否接受，也不管“性奴”们是否恨他，他依然我行我素、率性而为。
　　“明天，我就送你们到“行宫”，也就是你们从今以后唯一的归宿。”杨野在两人潮红未退的娇靥上，各自亲了一口之后，淡淡地说道。
　　听到杨野所说的话，黄咏臻与王郁菁的星眸立即张开，惊讶地凝望着搂抱住自己的男人，但是，一时之间却说不出话来……
　　杨野闭目养神，而在左右的两个美人儿，却有如千言万语想说又说不出口一样，华丽的卧室里，气氛凝结着，静，静得只听得到彼此的呼吸声。
　　也不知过了多久，黄咏臻终于打破沉默地开口说道：“主……主人，一定要这么急吗？”
　　杨野依旧闭着双眼，若无其事地说道：“嗯！早一点送你们回去，我比较安心。”
　　“可……可是……我女儿才刚动完手术，还没有完全康复……我想多照顾她一些时候，等她完全好了之后，再……”黄咏臻嗫嗫地轻声说道。
　　“不用担心你的女儿，我会将她送回你前夫家里，她会得到妥善的照料，当初你前夫还为了监护权与你对簿公堂，可见他会很开心地扶养你的女儿，只要你乖乖地听话，做好你身为一个“性奴”的本分，以后我会随时将她的状况一五一十地告诉你，放心吧！”杨野略感不耐地说道。
　　“可是……”黄咏臻还想继续恳求，但是随即被杨野打断。
　　“够了！就这样决定，你不要再说了，记住你的身份，你已经不再属于你自己，而是属于我，你的主人，你没有讨价还价的权力，只有接受命令的义务，懂吗？”杨野坚决且霸道地说道。
　　黄咏臻不敢再说下去，只能委委屈屈地点了点头，内心充满了对自己命运的绝望，以及对女儿的不舍，缓缓地闭上那水灵柔媚的双眸，一颗晶莹的泪珠，悄然地滑过了那水嫩动人的香腮。
　　“那我的公司该怎么办？那是我父母一生的心血，我不能弃之不顾！”在另一边的王郁菁突然开口说道。
　　杨野依旧闭着双眼，缓缓地说道：“你也可以放心，我早就替你想好了，在你弟弟当兵回来之前，我会替你管理公司，你应该很清楚杨氏企业的经营团队实力，等到你弟弟当兵回来之后，我会训练你弟弟成为一流的接班人，再将公司交回给他，放心吧！只要你一天是我的“郁奴”，我就会保护你的公司，绝不会让它倒闭的。”
　　“我……还是不放心……”王郁菁忧心忡忡地说道。
　　“哈！哈！哈！我知道你在担心什么，你放心吧！我不会吞掉你父母遗留下来的公司，别说我没兴趣，就算我有兴趣，我也会看在你我的关系上放弃，因为在我的心目中，你才是无价的珍宝，就算十家公司也比不上你。”杨野一边轻抚着、一边笑着说道。
　　王郁菁忍不住秀眉深蹙，低头深思着杨野所说的话。
　　她知道身旁这个自己生命中的第一个男人，是如何地眷恋、深爱着自己的肉体，虽然他的手段是那么地卑劣、下流，但无非都是出于想要占有自己的决心，只要认命地陪着他，以他的实力，自己的公司便稳如泰山，再也无须惧怕虎视眈眈的二叔王仲添了，可是这样一来自己就……
　　杨野没听到王郁菁的声音，于是睁开双眼，侧头望向这位年轻貌美的女董事长，手掌温柔地爱抚着她那雪白地有如丝缎般的匀称裸背，恣意欣赏着陷入愁思中的王郁菁，那份惹人心动的美态.“看来……也只好如此了……”无计可施的王郁菁，喃喃地说道。
　　语调虽轻，但还是被近在咫尺的杨野听到，杨野深情地吻向王郁菁嫣红薄巧的两片樱唇，一阵激吻之后，杨野这才说道：“以你的条件与本能，当一家公司的董事长实在太浪费了，你还是适合当一个被我豢养的“女奴”，用你那惹火诱人的肉体，取悦你的主人我，这才是你与生俱来的使命啊！哈！哈！哈！”
　　听到杨野的调侃，王郁菁绝美的娇靥上，堆起了片片的红霞，可是心中却是充满了羞辱、悲哀与绝望，父母给予了自己最好的教育，希望自己能出人头地，而年轻貌美的她，也对自己的能力与未来更是充满了自信。
　　可是如今这一切在遇到杨野之后，都完全消失了，从今而后自己只能当一个“用肉体取悦男人，供其恣意发泄性欲的女奴”，这对一向自信满满的富家千金而言，是多么沉重的打击啊！
　　休息过后的杨野，在左拥右抱的软玉温香刺激之下，巨大肉棒又再次悄然竖起，于是杨野双手放开了王郁菁与黄咏臻的赤裸娇躯，翻身坐了起来。
　　然后抱着王郁菁那双修长柔润的美腿，就是一阵舔舐与亲吻，湿滑的舌头从大腿一直滑到膝盖上，接着延伸到纤细匀称小腿上，最后来到了晶莹完美地令人想狠狠地咬上一口的脚掌之上。
　　“啊……啊……嗯……”一股温暖、湿滑与酥麻的感觉，从自己的双脚传递至神经中枢，王郁菁敏感的赤裸娇躯，再次燃烧了起来，嫣红樱唇里传出了畅美的娇喘声。
　　杨野将王郁菁一根根嫩白可爱的脚趾头，含入口中，仔仔细细地吸吮着，直到尽兴这才又从脚掌向上舔吻，缓缓地回到了大腿根部，令人害羞的私密处……
　　王郁菁的嫩穴处生的极其细嫩光洁，一小丛整齐细致的阴毛，在她那雪白娇嫩的肌肤衬托之下，显得格外乌黑油亮。
　　两片粉红湿嫩的小阴唇，无力地守护着略带红肿、楚楚可怜的娇美嫩穴，那鲜艳的色泽和完美的形状，简直令人难以相信这曾经饱受杨野的巨大肉棒，恣意奸淫、蹂躏后的嫩穴！
　　杨野看得血脉贲张，此时鼻中又闻到一股淡淡的女性特有的淫荡香味，就仿佛是强力催情剂一般，使得他突然心跳加速，按捺不住地伸出舌头，舔舐、吸吮着王郁菁那香滑多汁的嫩穴顶端，敏感诱人的鲜嫩阴蒂。
　　“嗯……”王郁菁发出了一声嘤咛，修长嫩滑的双腿猛然绷紧、颤抖起来，轻轻摇着头，从小嘴里本能的呻吟道：“啊……不……不要……啊……啊……”
　　虽然喊着违心之论，但是王郁菁白皙的赤裸娇躯却不再抗拒了，反而用那双修长美腿夹紧了杨野的脖子，使得他更紧密地贴近自己身为女儿家最羞耻的私密处。
　　然而杨野也用双手紧紧地搂住王郁菁雪嫩的娇躯，舌头更加卖力的舔舐着，双唇更是紧密地吸吮住粉红湿嫩的小阴唇，发出了响亮而淫靡的吸吮声。
　　在一旁的美艳少妇黄咏臻，也受到两人的感染，一丝温柔的情欲，再次由心中升起，早经杨野开发的成熟美肉，抵抗不住身旁的诱惑，也慢慢地有了渴望的反应，一双白皙纤细的玉手，不由自主地慢慢挪移到自己挺拔的椒乳，以及早已湿润的嫩穴处。
　　只见杨野将王郁菁的一双白皙的美腿扛上了肩膀，将自己整颗脑袋埋进了那诱人的极品嫩穴，唇舌仔细详尽地品尝着王郁菁所流出香滑美味的玉液阴津，反复地舔舐着粉红色的阴唇以及娇嫩欲滴的小阴蒂后，接着将舌头突然地完全伸进了温热湿润的嫩穴里.“啊……啊……啊……”王郁菁的娇喘声猛然地急促了起来，原本雪嫩剔透般的俏脸，彷若欲滴血般地满布红云，扭动着性感的赤裸娇躯，淫荡的媚态有如挣扎、却是迎合。
　　“实在太美味了……”杨野突然擡头赞叹了一句，接着舌头却更加努力地探向香滑嫩穴的深处，同时伸出了一只手，揉搓着王郁菁跳动的雪嫩椒乳，另一只手则爱抚着她那雪白弹翘的臀肉。
　　在杨野如此高明地挑逗技巧之下带来的肉体刺激，刹那间涌遍了王郁菁的赤裸娇躯，她只觉得自己的小乳头、阴道，甚至肛门菊穴都传来一阵阵有电流透体般的官能快慰，小穴里所产生的淫液逐渐汹涌澎湃，陆陆续续地向外喷射而出，绝大部份都喷入了杨野的口中。
　　“嗯……啊……主人啊……太刺激了……啊……不行了……啊……啊……”
　　王郁菁艳红的嘴唇里发出了如泣如诉般的娇吟声，这是她头一次在没有交媾的情况之下，只因杨野的唇舌逗弄，而产生到如此强烈的快感高潮。
　　“啊……”而躺卧在另一旁的黄咏臻，雪白娇嫩的赤裸胴体，在自己纤纤玉手的抚摸之下也不由自主的剧烈颤抖了起来，很快地就迎来了一次小小的高潮。
　　“哈！哈！哈！妙，实在太妙了！”杨野看到黄咏臻自慰的媚态，知道自己对她肉体开发的努力，已经产生功效，于是兴奋莫名地将两女一齐拥入了自己的怀抱里.他的右手已迫不及待的擡起了王郁菁光洁的下颚，一口便吻了上去，杨野想要趁着这位美女董事长的娇躯，仍然沉浸在高潮快感中的时候，完完全全地征服王郁菁的身心！
　　王郁菁果然没有丝毫抗拒，嫣红的双唇微微地张开着，与这个生命中的第一个男人，激烈缠绵地拥吻着。
　　杨野知道，王郁菁已经彻底接受了自己的命运，开始投入了“性奴”这个身份，配合着自己的行动，于是心里便更加亢奋了，伸手抓住她那饱满丰腴的弹翘臀肉，用力地揉搓着，接着迅速地抚摸到了那温热、香滑的嫩穴上。
　　而黄咏臻也在同时将胸前一对丰满浑圆的椒乳紧紧地贴住了杨野的背部，不断地厮磨着，双手则是伸到了杨野的前面来，握住了那有如铁杵般的巨大肉棒。
　　杨野感觉到背部那柔软又饱满弹性的美乳，抚慰着自己，于是舒服地享受着这如登仙境的快慰，抚摸在王郁菁嫩穴上的淫手，更是伸出两指插入了王郁菁香滑多汁的嫩穴中。
　　“唔……唔……啊……”王郁菁的嫩穴里被插进了两根手指的同时，小嘴里马上发出了激烈的娇喘呻吟声。
　　这两根手指在王郁菁窄紧的嫩穴里面，时而互相搅拌着，时而又上下抽插，在杨野这御女高手中，这位美女董事长的敏感处，接连不断地遭受着激情的挑逗与肆虐，滚烫的淫液又再一次大量地涌了出来。

第2章
　　杨野接着捉住了黄咏臻的一只手，将她拉到自己的身体前面来，同时他放过了王郁菁将目标转向黄咏臻，早就迫不及待的黄咏臻立刻投入了杨野的怀抱中，彼此的双唇以及舌头，立刻贪婪地纠缠、吸吮在一起。
　　然而此时的王郁菁，细细娇喘着，沉沦于高潮的余韵之中，完全迷失在肉欲的洪流里，无法自拔。
　　身体不断传来阵阵舒适的快感，杨野哪里还忍耐得住这沛然而至的欲念，于是他一把将王郁菁的左腿向上擡起，迫使她将赤裸的娇躯侧卧着，接着空出一只手，握住坚硬似铁的巨大肉棒，对准那饱受蹂躏、奸淫的嫩穴，也不理会这个弱质小美人是否能够承受，奋力地插了进去。
　　“啊……”伴随着王郁菁仿佛快乐又似痛苦的高亢呻吟，杨野用尽全力向前一挺，整只火烫的巨大肉棒，笔直地插进了王郁菁的可怜、娇羞的嫩穴里.杨野一方面紧拥着黄咏臻，恣意地舔吻、爱抚着那美丽细嫩的少妇娇躯，另一方面则努力地前后摆动臀部，一下又一下地抽插着王郁菁那红肿、湿透了的嫩穴。
　　“啊……好大……哦……哦……哦……”无比充实、饱胀的感觉，在王郁菁的脑海之中猛然冒起，她浑然忘我地咬牙承受着，杨野巨大肉棒的每一次狠插猛抽，而那已被征服、无力挣扎的赤裸娇躯，也只能不停地抽搐着，一波接着一波无法遏阻的肉体愉悦，使得王郁菁发出一声接着一声的高亢呻吟。
　　杨野肆无忌惮地舞动巨大的肉棒，忽快忽慢地持续抽插着，由于一只手架着王郁菁的嫩滑玉腿，渐渐地觉得自己的手臂有些酸痛了，于是他干脆将她的腿移到了自己的肩膀之上，空出手来握住那挺拔白皙、满布汗珠的丰腴美乳。
　　“啊……主人……啊……不行……哦……要到了……哦……哦……啊……”
　　王郁菁在杨野的上下齐攻之下，无法克制的放声吟叫着。
　　一股无法阻止的快意自肉棒涌起，杨野再也顾不得那“性爱式调教”，令人晕眩的极致交媾，使得他将所有的御女性技巧，全数抛至九霄云外，只知道有如一头发狂的野兽一般，疯狂地奸淫着王郁菁。
　　“啊……主……主人……啊……”那急速攀升的快感，有如巨浪狂潮般的吞噬了自己脆弱的理智，那一双修长嫩滑的完美玉腿，更是发自本能地收缩、颤动着，伴随着小穴里那异于常人的巨大肉棒，喷发出滚烫腥臊的精液，王郁菁那高亢的娇喘、呻吟声，更是在整间卧房里激情的回荡着。
　　再次达到高潮的王郁菁，整个人就像虚脱一般的瘫软在床上，性感的赤裸娇躯上，布满了点点滴滴晶莹剔透的汗珠，一对白皙饱满的酥胸，不断地上下起伏着，淋漓尽致的交媾，使得这位年轻美艳的女董事长，陷入了意识迷离的状态.杨野却丝毫不见疲累，得意洋洋地以胜利者的姿态，将那沾满了自己精液和王郁菁淫液的巨大肉棒，从她那饱受摧残的嫩穴里抽了出来，一股彼此交溶的白浊热流，顺着王郁菁依然微微颤抖的美腿，缓缓地向下淌出。
　　仿佛被这极致淫靡的气氛感染了，黄咏臻只觉得心跳加速，依偎在杨野那充满雄性气息的怀抱中，差一点就随着王郁菁的娇喘声也达到了高潮，嫩穴深处所分泌出的大量淫液，几乎不受控制地流了下来。
　　此时此刻的美少妇黄咏臻，内心充满了矛盾与挣扎，对于自己敏感肉体上的反应，感到强烈的罪恶、羞耻，但在心里又有些跃跃欲试的冲动；终于狂猛的肉体情欲，战胜了脆弱的理性意志，在迟疑了数秒之后，仿佛下定了决心，突然快速的低下了头，将那刚刚发泄完的巨大肉棒含进自己的小嘴里，以杨野平时教她如何取悦男人的口交技巧，尽心尽力地用自己的香唇软舌，服侍着那只令自己又爱又恨的巨大肉棒。
　　看到这位人人觊觎的“寿险第一美人”，竟然赤身裸体地主动含着自己的肉棒，遵循着自己所教的步骤，为自己进行口交，杨野心里充满了满足的自豪，已经消退的兽欲，迅速地凝结并且往自己胯下的巨大肉棒聚集，肉棒在刹那间便再度硬勃起来。
　　杨野接着将正在为自己进行口交的黄咏臻从床上拉起，并且将她推向仍在娇喘中的王郁菁，眼看就要压到王郁菁了，黄咏臻发出一声轻呼，急忙将双手撑在王郁菁的娇躯两侧。
　　接着杨野跪在黄咏臻雪白弹翘的臀肉后面，伸出一只手扶住了她那纤细的小蛮腰，而另一只手则握住巨大的肉棒，顶在了那潮湿温热的嫩穴。
　　突然，杨野想起了她过去对自己的无情无义，于是存心羞辱地问道：“请问这位受人尊敬的贞节烈女，我可以享受您那身为人妻、冰清玉洁的肉体吗？”
　　“啊……可……可以……啊……请快点……插进来……啊……啊……”自尊被人无情践踏般的羞辱感，在心中油然而生，但随即一闪而逝，黄咏臻羞红着那丽质天生的极品娇靥，急促地回答道。
　　而在此同时，黄咏臻难以抵挡这如狂风、如烈火般的肉欲折磨，焦急的她只想沉沦，沉沦在这场暴风雨般的性爱之中，于是黄咏臻将自己曲线渐趋完美的雪白臀肉，尽力地向后挺翘着，让自己的私密处，毫无保留地暴露在这个夺走自己贞操的男人眼前，准备迎合着那即将到来的极致交媾。
　　黄咏臻的表现，使得杨野对于自己的开发成果，相当的满意，于是轻轻拍了一下黄咏臻的雪嫩臀肉，接着腰部一挺，整只巨大的肉棒，撑开了黄咏臻那湿热香滑的小嫩穴，毫不停滞地直达最深处。
　　伴随着黄咏臻的淫叫声，坚挺的巨大肉棒终于插入了黄咏臻充满渴望的嫩穴深处，仿佛永不枯竭的玉液阴津，不停地飞溅出来，在肉与肉不断地撞击声中，逐渐沾满了杨野的胯下以及黄咏臻的整个雪白臀肉。
　　“喔……喔……喔……好胀……喔……被塞得满满的……啊……好舒服……啊……”黄咏臻紧闭双眸，不断地甩动着一头短俏的秀发，意识狂乱地放声淫叫着，而她那欲仙欲死的媚态，似乎也感染了刚刚才回过神来的王郁菁。
　　只见王郁菁的俏脸似乎比刚才更加艳红了，赤裸娇躯也更加剧烈地颤抖着，那双修长匀称的美腿，不断地一闭一开着，而那赤裸香艳的雪嫩椒乳，更是如同引人蹂躏般的上下起伏着。
　　杨野的巨大肉棒，快速地抽插着黄咏臻饥渴的嫩穴，她那柔嫩、粉红的两片阴唇，紧密地攀附在棒身上，随着肉棒的抽插，而不断地翻进、翻出。
　　“啊……啊……到了……啊……啊……”本来就已经在高潮边缘徘徊的黄咏臻，早已将世俗的一切置之不顾地大声娇吟着，在杨野持续有力的抽插之下，很快就开始迎接了第一次高潮。
　　而杨野这次却完全没有射精的感觉，于是不等黄咏臻反应过来，他已经再次伸手抓起了王郁菁，将她的赤裸娇躯翻转过来，趴跪在床上，挺起着依旧勃起的巨大肉棒，又一次狠狠地插了进去！
　　“啊……啊……你……啊……主人……不要……啊……”王郁菁毫无准备之下，突如其来地被杨野再次插入，在惊慌失措的淫叫声中，性感的赤裸娇躯，又再度不由自主地被剧烈的抽插，撞击得前后摇晃了起来，深刻地体验到被这强势的男人，完全占有的微妙感觉！
　　“呜……主人……你……你太偏心了……”黄咏臻幽怨地低诉着。
　　由于刚才杨野的巨大肉棒，太快抽了出来，黄咏臻还没享受到完全满足的余韵，湿滑的嫩穴里仍是空虚异常，自从被迫成了杨野的情妇之后，黄咏臻的生理需求也逐渐大增，眼看着王郁菁又一次得到自己男人的“关爱”，她不禁娇靥潮红，嫩穴深处的淫液更是源源不绝地分泌出来，于是右手又再次忍不住，悄悄地移到了自己的双腿之间，偷偷地爱抚搓揉起来了。
　　“放心吧！我的宝贝“臻奴”！等一下主人一定会好好补给你的，哈！哈！哈！”杨野志得意满地大笑着，巨大的肉棒不断地狂插猛抽着，在王郁菁性感的赤裸娇躯上，尽情地发泄着自己无穷的兽欲.“喔……啊……喔……喔……”王郁菁体内的巨大肉棒，宛如一只石杵般，无情地捣向自己的最深处，那一波波犹如翻天巨浪的高潮，持续不停地从自己那早已被奸淫至酥麻的小穴里，袭卷住纤弱的赤裸娇躯，使得王郁菁不断地发出哭泣般的娇喘声。
　　此时躺在一旁的黄咏臻，看着王郁菁颤抖着雪白的赤裸娇躯，秀眉颦蹙、欲仙欲死的模样，也情不自禁地加快了手指在自己嫩穴里的抽插速度，另一只手则用力挤压着自己胸前那丰满、挺拔的椒乳，企图以此来缓解肉体上对杨野巨大肉棒的眷恋。
　　不到一会儿的时间，又是一阵高潮攀上了王郁菁那性感的赤裸娇躯，饱受蹂躏、奸淫的极品嫩穴，开始产生了有节奏的痉挛、收缩，她那双白皙无瑕的粉臂再也无力支撑自己的肉体，在杨野越发狂猛的抽插中，终于颓倒在了美少妇黄咏臻雪白娇嫩的胴体上，早已经湿淋淋的巨大肉棒，也顺势滑出了王郁菁一片泥泞的嫩穴。
　　觉得异常苦闷的黄咏臻无处宣泄，顺手就将压在身上的王郁菁一把抱住，两具赤裸裸的美肉纠缠在一起，也不知道是从谁先开始，原本陌生的两位美女，立即开始了近似疯狂的亲密搂抱、亲吻与爱抚，两人不断地用自己的细手和小舌，刺激着对方的炽热如火的极品娇躯，彼此一丝不挂面对面地紧拥着，互相夹住对方嫩滑的大腿厮磨起来。
　　“喂！“臻奴”、“郁奴”！你们别把我给撇在一边自己爽，我可是还没结束啊！”杨野兴奋地喊叫着。
　　话一说完杨野随即伸出双手，分别抓住两位美女的脚踝，分别将之放到他那壮硕的双肩上，然后跪在两人之间，身体微向前倾，不轻不重地将王郁菁与黄咏臻的一双美腿，分开至极限。
　　“啊……”黄咏臻与王郁菁不约而同地惊呼了一声，两人的双腿都大张着，两个湿糊不堪的嫩穴口，紧密地贴在一起，微颤着仿佛在等待杨野肉棒的插入。
　　发觉杨野要在同一起奸淫她们两个人的时候，两位美女都羞赧至极，但是敏感的肉体上，却不由自主地产生了一丝丝的期盼，女人在日常生活中总喜欢男人带给自己“惊喜”，一成不变总会令女人感觉到枯燥乏味，同样的道理，在此时也产生了相同的效果，两人对接下来未知的官能感受，内心充满了等待，从两人既期待又害怕的诚实眼神之中，清楚地表现了出来。
　　“嘿！嘿！“咏臻爱奴”，我又要进来了！”在杨野色瞇瞇的淫笑声中，巨大肉棒再一次狠狠地插进了黄咏臻的嫩穴里.“哦……啊……”黄咏臻发出了畅美的娇吟声。
　　“嗯……嗯……嗯……”王郁菁依然和她紧紧地黏贴在一起，虽然被巨大肉棒插入的不是她，但是借着杨野凶猛的抽插撞击，黄咏臻的肉体，不时地碰触到自己敏感的小阴蒂上，使得她也开始小声地娇喘起来。
　　一阵抽插之后，杨野将炽热的肉棒抽了出来，紧接着对准了王郁菁的嫩穴，突如其来地迅速插入。
　　“啊……喔……喔……”这一次轮到王郁菁高声、放浪地淫叫着。
　　于是这两位极品美女就这样紧紧地拥抱在一起，被那只异于常人、巨大且狰狞的肉棒，反复地抽插、奸淫着，那兴奋忘我、高亢入云的娇喘、呻吟声此起彼落，在杨野华丽的卧室里不停地回响着……
　　偌大的办公室里，除了振笔急书的声音，以及挂在墙壁上的时钟，所传出滴滴答答的秒针声音之外，几乎听不到其他任何的声音。
　　杨野一个人坐在办公桌前，努力地批示着由各单位呈报上来的公文，年关将近，全公司的职员忙成一团，杨野的办公桌上，也有一大堆应收、应付的帐款，等着他来签核。
　　昨天将黄咏臻与王郁菁送回自己的“行宫”安置好之后，他便匆匆忙忙地赶回来，甚至于连去探望其他四位“珍爱性奴”也没有，便趋车回来，回到家里时已经深夜三点多了，他急忙盥洗了一下便上床休息，小睡了三个钟头便到公司上班了。
　　其实不是他不愿去傅菊瑛等四位性奴的“禁脔香闺”，他太过清楚自己的个性，也知道她们对自己的杀伤力，他真的无法抵挡她们的“肉体诱惑”，深怕一但看到她们的绝色容靥、接触到她们的香肌玉肤，自己便离不开了，公司里还有一大堆事情要处理，实在无法沉溺于“温柔乡”之中。
　　再说，今年过年杨野为自己安排了整整十五天的假期，他打算这十五天都要全部待在自己的“行宫”里，哪里也不想去，所以为了让自己日后能够悠闲的渡假，只好现在辛苦一点了。
　　杨野喜欢欣赏美女、享受美女，更喜欢占有、调教美女，但是他绝不会“玩物丧志”，沉溺于美色之中而忘记处理正事，他明白唯有不断地增加自己的财力与实力，才能保住这些属于自己的女人，不会被别人占夺.时间一分一秒地过去了，直到杨野将最后一份红色卷宗批示完后，他终于放下笔擡起头来，大大地伸了一个懒腰，看了看墙壁上的时钟，自言自语地说道：“啊！已经四点了，时间过得好快……”
　　看了看桌上的卷宗，只有代表急件的红色卷宗处理完，而另外还有黄色以及蓝色的卷宗还没处理，于是杨野喃喃地说道：“其他的明天再处理吧……”
　　打定主意之后，于是杨野闭上双眼稍事休息，大约过了十分多钟，听到桌面上的手机铃声响起……
　　“喂！”杨野懒洋洋地拿起了电话。
　　“色鬼！你还没死啊？”电话那头传来了熟悉的声音。
　　杨野一听急忙张开双眼，开心地说道：“哈！你这只淫虫还没死，我怎么可以先死！”
　　“少说屁话，我刚从日本回来，有些重要的事要告诉你，今晚有空吗？”对方说道。
　　“好啊！那就一起吃饭吧！”杨野虽然有些疲倦，但还是答应了。
　　“OK！那就决定七点，在你的庭园餐厅见，这顿饭就让你请。”对方连忙敲定时间、地点.“那有什么问题！别再迟到啊，哈！哈！”杨野笑道。
　　“好！不见不散。”对方答应之后，便匆匆挂掉了电话。
　　来电者名叫范元龙，是杨野在日本认识的朋友，两人一同拜在日本性学大师田中义夫的门下，学习御女性技以及调教性奴的技巧，学成之后并且获得田中义夫的推荐加入了某个秘密协会，通过严苛的入会门槛，一起成为该协会“唯二”的台湾人。
　　这个协会是个非常神秘的组织，专以搜罗美女、调教性奴为其宗旨，内部审核会员的条件非常严格，不是想进入就可以进入的。
　　第一、财产必须达到协会的规定以上。
　　第二、必须要有介绍人推荐.第三、要有异于常人的性器或能力。
　　这些条件看似容易，其实不然，所以能够成为核心成员的人，可以说是少之又少，由于日本总会的会长，有从事进行所谓的“性奴贩卖”，所以手下甚多，组织的规模也越来越扩张，甚至于引起日本警方的高度重视，但是几次进行所谓的“专案扫荡”，所逮捕到的多是一些“外围份子”，从来未能真正地逮捕到该协会的核心份子。
　　而杨野以及范元龙正是此这个秘密协会，符合条件的核心会员.杨野加入这个秘密协会的目的，主要是学习如何调教、培育性奴，对于协会里的事务一向不感兴趣，所以自从离开日本之后，就几乎没有再回协会了。
　　“到底是什么事，真令人期待啊！”杨野点燃了一根香烟，在烟雾迷漫中自言自语地说道。
　　傍晚六点三十分左右，古色古香的庭园餐厅里，处处显得古典雅致，庭园阁楼依旧、小桥流水依旧、鸳鸯锦鲤依旧、古筝乐曲依旧，唯独不同的是弹奏者早已换人，不再是当初那一位全身散发着古典美、举手投足之间斯文有礼、婉约娴雅的美娇娘──黄淑娟。
　　虽然黄淑娟早已成为自己“行宫”里的“珍藏性奴”，但是每次杨野一走进这里，她那动人的身影、绝美的娇靥，以及那曲线完美的娇躯，总会再次浮现脑海，久久难忘……
　　杨野来到自己专属的厢房里刚坐定，店长老赵便接到消息急忙来到厢房，鞠躬哈腰地问道：“杨董您今天怎么有空，也不通知一声，我好出去迎接啊！”
　　“只是跟朋友约好一起吃饭而已，没别的事，咱们是自己人，你就别太客套了。”杨野微笑着说道。
　　店长老赵听到杨野当他是自己人，内心不由得狂喜不已，兴奋地说道：“杨董，店里有刚到的阿里山冬茶，我去泡一壶来给您尝一尝。”
　　杨野急忙制止他并且说道：“别忙了！还没吃饭，我不想空着肚子喝茶，最近店里的生意如何？”
　　“马马虎虎还过得去，只是比起从前是差了点！”老赵恭敬地回答道。
　　“你知道是什么原因吗？”杨野别有深意地问道。
　　“您是指……莫非是黄小姐……不，是淑娟夫人的原因？”老赵小声问道。
　　“哈！哈！一语中的，没错！就是这个原因。”杨野大笑着说道。
　　老赵想了一想，突然喜形于色地说道：“该不会是您愿意让淑娟夫人回来演奏？那真是太好了！只要您肯让淑娟夫人出场演奏，我相信生意一定会马上好起来的，很多老客人都有问起……”
　　不等老赵说完，杨野便打断了他的话，摇摇头说道：“别傻了！老赵，淑娟已经是我的女人了，我怎么可能再让她出来抛头露面。”
　　“那您的意思是……”老赵一脸糊涂地问道。
　　“你看仔细，那个女人与淑娟差在哪里？”杨野指了指在在池水中央的凉亭里，正在焚香操琴的女子，问道。
　　老赵侧着头一边思索着，一边嘟嚷着说道：“她的琴艺没有淑娟夫人好，身材也没有淑娟夫人来得好，脸蛋更是差得太远了……不能比……不管任何条件都逊色太多了……”
　　杨野笑瞇瞇地看着老赵，听他分析着两人的差异……
　　老赵突然对着杨野说道：“可是……要再找到像淑娟夫人那样色艺双全的女人，来店里演奏古筝，实在太难了，自从她被您带走之后，我便从新应征新人，前前后后面试了超过四十多位应征者，结果……不是演奏的功夫不行，就是外貌不佳，想要找到如同淑娟夫人那种完美的女人，唉！比大海捞针还难.”“唉呀！你还是不明白我的意思，我问你，来这的客人有几个是听得懂“古筝”的内行人？”杨野眉头一皱问道。
　　老赵想了一想，说道：“没有……几乎没有！”
　　“这不就得了，会来这么贵的餐厅用餐，绝大部份都是一些“附庸风雅”的有钱人，他们哪知道古筝弹得好与不好呢？”杨野击掌说道。
　　老赵恍然大悟地说道：“您这么一说我可懂了！您的意思是只要弹奏者长得漂亮，琴艺差一点没关系，反正客人看的比听的更多。”
　　杨野微笑地点点头说道：“正是！”
　　接着两人相视大笑……
　　笑声未止，杨野的电话响起，看了看来电显示之后，对老赵说道：“我的客人来了，麻烦你去将他带进来吧！”
　　“是！”老赵答应之后，便起身离开.杨野打开了电话，直接说了一声“我到了”，接着便挂掉电话。
　　没多久便听到了敲门的声音，杨野亲自站起来开门迎接……
　　“欢迎！欢迎！范兄，好久不见了！”杨野笑容满面地迎接客人。
　　只见范元龙一走进包厢，便给了杨野一个亲热的拥抱，接着说道：“你这个没良心的家伙，如果我不找你，我看你是不会主动联络的，枉费我当你是最好的朋友，真是交友不慎！”
　　“哪有啊！我是怕你忙不敢打扰你。”杨野陪笑道。
　　“少来！用膝盖想也知道一定是你又看上了那一位美女，处心积虑地要把人家弄到手，对不对？”范元龙故作不屑地说道。
　　“知道就好，别说出来，哈！哈！哈！”杨野笑着说道。
　　接着两人相视哈哈大笑！并且分别就坐。
　　两人彼此寒暄、闲话家常，直到餐厅服务生上完菜之后，杨野吩咐最后离去的服务生，不许任何人前来打扰后，两人的话题才逐渐步入主题.“你知不知道“协会”最近发生的事？”范元龙压低声音说道。
　　“你不用那么小声，这是我的“专用包厢”，有隔音设备，你慢慢说，到底发生了什么事？”杨野镇定地说道。
　　“现在日本警方已经将矛头对准“协会”了，扬言要将“协会”连根拔除。”
　　范元龙恢复正常声音说道。
　　杨野点点头说道：“早料到有这么一天，我早就建议过会长，买卖“性奴”的生意不能做，他就是不听，甚至还越来越嚣张，难怪日本警方会针对“协会”了，而且大规模的冲突，是早晚会发生的事。”
　　“大规模的冲突虽然还未发生，但是小冲突却是每天在发生。”范元龙一边津津有味地品尝着桌上的佳肴、一边说道。
　　“怎么说？”杨野放下了筷子，喝了一口饮料。
　　范元龙一边咀嚼着美食、一边说道：“说实在的，咱们会长也不是一盏省油的灯，日本警方进行了几次扫荡，结果只抓到了几只虾兵蟹将，反而赔上了几个小刑警的命，甚至有三个用来作饵的漂亮小警妞，也被会长抓了，现在正被会长进行“性奴调教”中……”
　　杨野一听惊讶地插话道：“糟糕！这下子日本警方颜面扫地，一定会用更多的警力，来对付“协会”了，会长实在太不智了！”
　　“是啊！我也觉得不妥，日本警方调动关东地区所有能动用的人力与物力，甚至连“关东四大警花”都一齐出动，所以我就“脚底抹油”溜回台湾了。”范元龙拿起饮料喝了一口后说道。
　　“你约我见面应该不是只想对我说这些吧？”杨野微笑看着范元龙说道。
　　范元龙笑道：“哈！哈！什么也瞒不过你，你自己看吧！”
　　范元龙话一说完，便从西装口袋取出一张今小卡片递给了杨野。

第3章
　　杨野接过之后一看，这是一张纯金打造、比名片略大的邀请卡，上头刻着：敬邀杨野殿请于2009年5月10日—2009年5月20日参与选美大会、拍卖会皇族协会敬上“看来会长真是“泰山崩于前而色不变”，今年的“性奴选美大会”及“性奴拍卖会”还是要依照惯例举行。”杨野看完之后，便将邀请卡收进自己的口袋里.“是啊！你去不去呢？”范元龙终于吃饱放下筷子，抽出一张面纸擦拭着油腻的大嘴。
　　“我对选美大会、拍卖会没有兴趣，不过……我倒是很想去。”杨野点燃了一根香烟，说道。
　　“为什么？既然没有兴趣，就别去淌这浑水了！”范元龙大睁双眼，看着杨野问道。
　　“因为我对“关东四大警花”有兴趣，很想一睹她们的风采……”杨野说完后，吸了一口香烟。
　　“哈！原来如此，不说这个了，现在公事谈完该聊聊私事了，最近可有什么“收获”？”范元龙也点了一根香烟，问道。
　　“我又没有你厉害，到目前为止只有六个，你呢？”杨野若无其事地答道。
　　“不会吧！只有六个？我都有三十几个了！”范元龙吃了一惊，接着向杨野炫耀道。
　　“喔！佩服，佩服！”杨野不以为意地应了一声。
　　“我早跟你说过，你的“猎捕”方式，太过费时、费神，你早该学学我的方法，现在的“人蛇集团”服务好极了，只要你有钱各国佳丽任君挑选，而且保证是处女，还可以依照你的要求预先订购，以你的财力要多少有多少……”范元龙喋喋不休地说道。
　　“我又不像你有“处女情结”，再说这样得来的女奴，总觉得很没意思，就好像去“嫖妓”一样。”杨野等到范元龙说完之后，接着说道。
　　“算了！人各有志，我不像你爱怎样、就怎样，也没人敢管你，我就比你可怜多了。”范元龙叹了一口气后说道。
　　“怎么说呢？你家有的是钱啊！”杨野饶富趣味地问道。
　　“唉！不要提了！我家的财政大权，全都掌握在我父亲以及大哥的手上，我与二哥都得跟他们伸手要钱，他们管得又严又紧，真是够呕的，就算将来我父亲百年之后，家产由我们三兄弟平分后，恐怕也没有你的一半。”范元龙唉声叹气地说道。
　　杨野笑了笑没说话，他心中在想自己的资产早已超过范元龙所知，远胜于当初父母过世之后所遗留下来的金额，只是杨野行事一向喜欢低调，所以并未告诉范元龙。
　　“对了！我忘了告诉你，我的“天堂”已经建构完成了，你有没有兴趣来参观一下呢？”范元龙突然兴高采烈地问道。
　　“好啊！你愿意让我去参观吗？”杨野不敢置信地问道。
　　杨野心里清楚像他们这种人，安置“性奴”的地方都是最机密、最隐私的，除非是自己最信任的心腹，否则就算是再好的朋友、家人，也绝不等闲示之，而今，范元龙居然肯邀请自己前往自己的“根据地”，一则是相信自己绝不会出卖他，二则是出于炫耀的心理。
　　“我又不像你那么小气，都不肯招待我去你的“行宫”，让我见见你的“性奴”，不过你可以放心，我不会拿这个当交换条件要求参观你的“行宫”，我看就过年的时候好了，嗯……大年初三以后你自己选一天，来之前先给我个电话，我会派人去指定地点接你。”范元龙热情地说道。
　　“OK！就这么说定了。”杨野兴致勃勃地答应了。
　　“到时你也随便带一个“性奴”过来，一来免得到时候你兽性大发时还要跟我借“性奴”来发泄，二来也让我见识一下你挑选女人的标准。哈！哈！哈！”
　　范元龙大声地笑道。
　　“这……”杨野的脸色显得非常为难.得来不易的女人，杨野实在不想她们有与外界接触的机会，更由于自己强烈的独占欲作祟，让他非常不愿意让其他男人看见属于自己的“性奴”，所以一听完范元龙的话，杨野不禁踌躇起来了。
　　“干什么那么为难，我只是欣赏一下，又没有要上她，你紧张什么？”范元龙略感不满地说道。
　　杨野认真地思考了一会儿，心想对方热忱地邀约，对自己毫无保留，如果当面拒绝的话，势必伤害了两人之间的友谊，还好还有几天的时间考虑，不妨先答应再说，如果到时真觉得不妥，再找个借口推辞吧！
　　“那……好吧！”杨野思考了一下后，终于勉为其难地点头同意了。
　　“这还差不多，好了！现在饭也吃饱了，该谈的话也谈完了，好友相见怎可无酒，咱们喝几杯吧！”范元龙笑着说道。
　　“不好意思，我这家餐厅没有卖酒，如果要喝的话到我办公室喝。”杨野歉然地回答道。
　　“哈！哈！哈！我才不想在这儿喝，喝酒怎么可以没有“粉味”，走！我们去酒店喝……”范元龙笑着说道。
　　“换个地方吧！范兄，那种“逢场作戏”的场所，我实在没兴趣。”杨野说道。
　　“那……好吧！我们去PUB总可以吧？”范元龙退而求其次地说道。
　　杨野实在兴致索然，但不忍违逆好友之意，于是点点头，一起离开了餐厅.在巨木森森的深山处，幽僻的丛林间，座落着一幢三层楼高的灰色建筑物，外观与一般的别墅并无不同，只不过深绿色的屋顶，搭配暗灰色的墙垣，在茂密林木的遮蔽之下，极不醒目，就算坐直升机从上空鸟瞰，也不易发觉.整栋别墅占地的幅员非常广阔，由外观之四四方方的格局，除了大之外并不起眼，但实际上它的结构，是呈现“口”字型建筑，中央是一个偌大的中庭，从外面完全看不出来。
　　别墅里富丽堂皇的装潢，令人宛如进入皇宫一般，处处显示出主人不凡的身价，但是，它最特别的地方，是在地下室，经过刻意掩饰的地下室入口，还得经过三道仿佛银行金库的厚重巨门才能抵达，每一道连炸药都炸不开的巨门，都有一组十多个数字所组成的密码才能打开.然而，除了别墅的主人之外，当今世上没有第二人知悉密码，由此观之主人对里头的“珍藏”，是如何地用心良苦。
　　但是，除了看管别墅的管家以及负责运补生活必需品人员之外，无人知道这神秘的地下室里所安置的不是什么价值连城的奇珍异宝，而是主人从各处搜罗、猎捕而来的绝色美人儿。
　　地下室里总共有十三个豪华套房，依照别墅的外形呈现“口”字型排列，唯一与地面建筑不同的是，“口”字型的中央，在这里却是宛若两个篮球场大的客厅，四周摆满了各式健身器材以及电动按摩椅，四个角落则各放置了一组高级的沙发以及视听器材，其中一面墙边摆放着餐桌椅，另一边则有一间五、六坪大的诊疗室，里头有各种最先进的妇产科医疗器材与设备，可谓“麻雀虽小，五脏俱全”。
　　这么大的客厅，其实最特别的是，天花板仿佛是四片巨大的活动天窗，由中间向四面缓缓升起，而天花板之下是整片厚约十公分的防弹玻璃，这是主人从日本定购，聘请专业技师来台组装而成，这面玻璃不仅防弹，还能隔绝多余的紫外线，使得在下面晒太阳的人可以享受到对人体最健康的日照。
　　除了下雨天之外，天花板每天从早上八点到晚上六点都会开启，让里面娇滴滴的美人儿，也能享受阳光的洗礼，由此可见，主人对于这些被自己禁锢的“性奴”，是何等的珍惜、疼爱与体贴.时近午后，只有一道唯美的婀娜倩影，在偌大的客厅中悄然独立，只见她完美的娇躯赤裸着，只有一袭薄得几乎透明的轻纱长裙，陇罩着那诱人的下半身，如云瀑般的秀发，只用发带简单随意地箍住，顺着右侧的香肩，披落在雪白弹翘的椒乳上。
　　白皙嫩滑香肌玉肤宛若凝脂，浑圆纤细的柳腰，柔润莹泽的香肩，无一不美得恰到好处，她的美完全不需修饰，她的美完全不需装扮，仿佛丽质天生一般，让人觉得世间所有的保养化妆品，所有的华丽衣物，在她的娇躯上，都显得太过多余，因为那些用来粉饰一般女子的物品，用在她的身上，只会破坏那与生俱来无人可比的脱俗美感。
　　水嫩无瑕的香腮，透露出一抹晕晕淡淡的潮红，那是自然地白里透红，从她嫣红薄巧的唇瓣之间，微现一排整齐亮白的小贝齿，她那云鬓下的几丝散发，被些微的香汗沾黏在俏丽脸蛋上，却丝毫未减那绝世艳容，所构成的美丽情韵。
　　深邃柔媚的双眸，凝望着天际，仿佛神游天外，看不出是喜是悲，唯一可以看出的，是她那弯弯细细的眉稍上，流露出些许飘忽的轻愁。
　　那双纤柔细致的玉手负在身后，右手不时地挪移到自己的小腹上，轻柔地抚摸着，眼神总在此时闪过一丝凄凉的悲苦，但随即逝去，在莲步轻移之中，别漾着一股沉潜独特的韵致.她，便是“禁脔香闺”中的第一位女主人，昔日艳名远播的美女教师——傅菊瑛。
　　昨天，在女医生吴青芳的诊视中，得知自己已经怀有两个多月的身孕，当时一听到这个消息，全身宛如遭到雷殛一般，半晌说不出话来，一直到现在都无法接受这个既定的事实，从昨天至今整个人仿佛失魂落魄，内心简直是五味杂陈。
　　身为一个老师，居然在命运的捉弄之下，沦落成为自己学生的“禁脔”，美丽的胴体，成为自己学生玩弄、奸淫的“泄欲工具”，而如今甚至于还怀了他的孩子，这叫傅菊瑛情何以堪。
　　虽然在杨野的性爱调教之下，肉体早已经被这个比自己年龄还小了好几岁的学生征服了，甚至自己也已经逐渐习惯了这种“性奴”的生活，可是内心深处却是无法接受这样的悲哀宿命。
　　看着头顶上的透明玻璃天花板，一阵北风吹过带着一朵不知名的花儿，飘落在透明玻璃上，接着又被吹到角落，虽然傅菊瑛身在温室中，但是内心却是感到无比的寒冷。
　　傅菊瑛沉思了，自己到底市为花儿悲伤，还是为自己悲伤，一阵胡思乱想的迷惘，悄然地袭上脆弱不堪的芳心……
　　“嗯！菊……菊瑛姐姐，你好！”客厅入口处突然传来柔媚的声音。
　　沉思中的傅菊瑛微微一惊，急忙回眸一看，只见黄淑娟俏生生地站在客厅入口处。
　　黄淑娟身穿鲜红色薄纱制成的旗袍，几近于透明的薄纱，完全无法遮住火辣曼妙的身材曲线，一对金属制的“乳扣”，扣在那粉红娇嫩的小乳头上，更是衬托出性感娇躯的无比美艳，只见黄淑娟迷人的娇靥羞红，左手臂横置于酥胸前，却无法阻止一览无遗的春光。
　　在这的每一个“性奴”都必须穿着杨野指定的服装，否则便必须全身赤裸，但是杨野所指定的服装，每一个“性奴”穿在身上时，都感到无比的羞窘难堪，还不如全身赤裸来得干脆。
　　“原来是你，淑娟，怎么样？到这里这么久了还不能习惯吗？”看见黄淑娟羞怯的模样，傅菊瑛带着苦涩地微笑说道。
　　傅菊瑛心想：“别说她了，就连自己来了快一年了，又何时习惯这里的生活呢！虽然在此生活优渥，得到杨野百般地宠爱，但是身为一个“禁脔”最大的悲哀，便是失去了自由，成为一只笼中鸟，就算再美丽，充其量也只是主人赏玩的宠物罢了。”
　　黄淑娟莲步轻移般地走上前几步，苦笑地开口说道：“怎么可能会习惯！在这虽然衣食无缺，但是……失去了自由的生活，叫我怎能习惯？”
　　不知如何劝慰的傅菊瑛只好说道：“你可以常常去和采宸妹妹聊一聊，相信她应该可以帮助你，因为她是我们之中最快适应的人？”
　　“嗯！”黄淑娟点点头说道：“你知道他……什么时候回来吗？”
　　“听说是明天回来，不过回到这里也已经很晚了，怎么？你在想他吗？”傅菊瑛不改一惯的温柔，妩媚地微笑着说道。
　　听到傅菊瑛带着取笑的话，黄淑娟嫩白的娇靥上，刹那间布满了红霞，羞不可抑地分辨道：“不……不是的，是因为主人吩咐我做的事……”
　　“好了！不用不好意思，我都知道。”傅菊瑛握住她的双手，微笑地说道。
　　“我……我也不知道为什么会这样，心里明明对他又恨又怕，可是……当他不在的时候，我又……唉！菊瑛姐姐，我是不是很变态？”黄淑娟粉颈低垂地说道。
　　“这不是你很变态，其实在这的每一个人都会有这种矛盾的心思，只是大家都没说出来而已。”傅菊瑛幽幽地说道：“这就是他恐怖的地方，令被他占有的女人又爱又怕，而又离不开他，经过他的性爱调教之后，我们的身体早已经变得敏感异常，除了他之外又有谁能够满足我们呢？”
　　黄淑娟默默无语，想不到自己的肉体就这么被杨野征服，内心充满了不甘与羞愤，好恨自己的肉体这么不争气，让他轻而易举地将自己变成胯下之淫奴。
　　傅菊瑛见黄淑娟不说话，于是开口问道：“他吩咐你做些什么事？”
　　黄淑娟轻轻挣脱了傅菊瑛握住的手，转过身去声如细蚊地说道：“他……主人要我将每天分泌的乳汁，用瓶子装起来冰在冰箱，等他回来……”
　　傅菊瑛听到此已经全然明白，她黯然无语，心中替黄淑娟感到一阵悲伤，同时也预见未来自己的命运，当腹中孩子生下来之后，自己就要经历这一切了。
　　最后黄淑娟低头说道：“真搞不懂他……主人为什么要用这种变……变态的方式来羞辱我，他想得到的都已经得到了啊！”
　　“这或许是他所表现出另一种爱情的形式。”傅菊瑛凄然地说道：“现在的你应该明白的，在身为“娟奴”的时候所感受到那种几近于被毁灭的性爱愉悦，是自己永生难忘的，对吗？”
　　黄淑娟听完之后，不禁俏脸晕红.的确，在这淫乱的后宫之中，当杨野在的每一天都是充满了淫辱，但是自已在这些淫辱之中，也确实地产生了数之不尽的性爱高潮，那些人类最原始，但也是最与生俱来的极乐兴奋，已经深深注入了她的骨髓，成为自己一生一世挥之不去的梦魇.就算是现在，黄淑娟除感到自己的乳头和阴道内的创伤，仍然未完全复原之外，还察觉到一种说不出的快慰电流，伴随着无止境的痛楚，在自己的性敏感地带缠绕不休。
　　就算是可以恢复自由，她也不可能再回到从前的生活，更加没有勇气从新走入人群，已经被杨野充份开发后的肉体，启动了一直沉睡的淫荡本质，如今已经不能再走回头路了。
　　“也许……美丽是一种错误吧！”傅菊瑛与黄淑娟的心中，不约而同地想起了这句名言。
　　两人各自愁肠百结，沉默了一阵子之后，便各自回到自己的“香闺”了。
　　而此时，在玻璃天窗上，正飘下了一片片枯黄残缺的落叶……
　　深夜，在通往山区的道路上，一辆吉普车孤单的行驶着，四周一片冷寂只有凄清的冷月，以及永无间断的虫鸣声，伴随着吉普车不停地前进.“呼！总算将所有的工作完成了，真累人。”杨野一边驾驶着吉普车，一边长长地呼出一口气，然后自言自语地说道。
　　年关将近，杨野特地为自己排了半个月的长假，准备回到自己的“行宫”好好地放松一下、舒缓身心，释放工作的压力。
　　吉普车飞快地在蜿蜒的山路上行驶着，两侧一片漆黑，只有车灯照射的地方才能看得见景物，这一路上只有刚进入山区时，才有寥寥几户人家，越是向前驶就越是不见人烟，开到此处居然就连路灯也没有了。
　　一个接进九十度的大转弯之后，右侧出现一条毫不起眼的小山路，杨野来到这里放慢了车速，接着将方向盘向右旋转，将吉普车开上了小山路。
　　比起刚才的山路，这条小山路更加地崎岖难行，宽度也仅止于两部车勉强可以会车而已，刚才的山路最起码还是平整的柏油路，如今这条小山路却是由大小不等的石头所拼成，再加上上坡的角度大，所以如果不是四轮驱动的车辆，根本上不来。
　　从这里开始的林地，都是登记在杨野名下的私人产业，他故意保持这条路的原貌，为的是不让其他人车进入，避免一些不必要的麻烦。
　　由于这条小山路一边是悬崖，一边是峭壁，所以车子缓慢地行驶着，大约二十分钟之后，终于来到了一处毫不起眼的地方。
　　杨野停下车来，放下车窗看了看四周，接着从上衣口袋取出一只遥控器，对着右侧的山壁，按下了其中两个开关……
　　惊人的景像出现了，只见右侧的山壁其中一段，大约六米的宽度，正缓缓地向后缩，接着向一旁滑去，出现了另一条山路。
　　随即，杨野将吉普车驶入，只见山壁又缓缓地恢复了原状；整个过程虽然令人咋舌，但说穿了其实没有什么，因为这座六米宽的山壁，实际上是一道钢管烧铸的大铁门，只不过比一般工厂所用的铁门，来得更坚固而已，铁门的外侧，用水泥固定着一块块嶙峋的薄岩石，然后在岩石缝里种了些攀藤类的野草，日子久了自然而然与两侧的山壁融为一体，从外面根本看不出来，这是一道铁门.这一切都是杨野精心的设计，只为了保护里面不为人知的秘密。
　　一进了大门，左边座落着三间小屋子，从其中一间屋内走出了两个男人……
　　“少爷！您来了。”一个年约六十岁的男人，恭恭敬敬地问道。
　　说话的人姓蔡，是杨野父亲在世时的亲随，一直忠心耿耿地追随着杨野的父亲，父亲去世之后，他悲痛异常主动向杨野要求，上山来看守别墅，也顺便退休养老，杨野的父亲从不拿他当外人看待，所以自小杨野便尊称他“蔡叔”！
　　另一个是三十多岁名叫高行丰的年轻人，他曾经混过黑道，为人极重义气，在一次帮派斗殴之中，为了保护他的老大，被七、八人围攻，最后因伤势太重不支倒下，杨野在血泊中救了他，并送他到医院，等到伤势复原之后，便跟随在杨野的身边，以报答他的救命之恩。
　　但是由于那次的斗殴，不幸被伤及下体，丧失了性功能，医生判断永远没有复原的可能，他在万念俱灰之下，向杨野表示希望能离群索居，于是杨野便派他来此与“蔡叔”一同守卫此处。
　　“蔡叔！高大哥！你们好吗？”杨野亲切地跟二人打招呼。
　　他们二人与负责对“行宫”补给运输的老汤，同为杨野最信任的三个男人。
　　“少爷！您打算来这儿过年是不是？这次预备待多久？”老蔡问道。
　　“是啊！在家里的佣人都放假了，我一个人孤伶伶的，只好来这过年了。”
　　杨野一边打开车门走下车来，一边说道：“现在只有你们与宋妈妈才算是我的家人，这次回来我打算住半个月，好好地休息一下。”
　　“那真是太好了！有空的话可以陪蔡叔好好地下几盘棋了。”老蔡眉开眼笑地说道。
　　“当然好啊！上次输给了你，我一直不服气，这次我一定要报仇，把蔡叔您杀个丢盔弃甲才肯罢休！”杨野一边笑着说道，一边走到车后，打开了后车门.“好啊！尽管放马过来，但你可别忘了，你的棋还是我教的喔！咦？这是什么？”老蔡看了后车箱一眼，向杨野问道。

第4章
　　站在老蔡身后的高行丰一直默默无语，微笑地看着杨野与老蔡的对话，杨野明白他的个性，知道此人一向沉默寡言，所以并不以为意。
　　杨野笑道：“这些是孝敬蔡叔与高大哥的东西，几斤好茶还有几瓶好酒，另外就是蔡叔喜欢的京剧DVD以及高大哥喜欢看的推理，还有……”
　　杨野边说边从车上搬下了一个大纸箱，里面满是吃的和用的，全是二人喜欢的东西。
　　高行丰依旧未开口，但急忙走向前接过了纸箱。
　　“少爷！真是太谢谢您了，怎么好意思让您亲自送来……”老蔡一张皱纹的脸，堆满笑容地说着。
　　杨野连忙打断老蔡的话，笑着说道：“蔡叔您千万别这么说，孝敬您是应该的，再说我要回来，顺道一起带回来而已。”
　　老蔡不由得内心感动莫名，说道：“难得少爷您有这份心，就冲着这点，老蔡一辈子为您卖命……”
　　杨野一边坐上车、一边微笑道：“别这么说，我们都是一家人啊！好了！我有点累了，先进去休息了，明天再聊，蔡叔、高大哥晚安！”话一说完，便加足油门向前驶去……
　　吉普车向前开了不久之后，随即进入一片树林，行驶了大约五分多钟，才离开这片树林，远远地便看见自己“行宫”的深绿色屋顶了。
　　车子来到“行宫”前高达七公尺的围墙边，然后杨野顺着围墙继续向前开，终于来到了坚固的大门口，杨野再次按下遥控器，只见沉重的大门由中间缓缓地向两旁打开……
　　待大门完全打开之后，杨野接着将吉普车开了进去，并关好大门；当杨野停好车子走下来时，从庭院四周十几对泛着绿油油、阴森森的眼睛，正悄悄地向杨野聚集、逼近……
　　杨野气定神闲地喊了一句：“笨狗！是我啦！”
　　只见八条德国狼犬以及六条秋田犬，听到杨野的声音之后，连忙飞奔而来，围绕在杨野的脚边，亲热地厮磨着杨野的双腿；这些训练有素、血统优良的狗，都是杨野所饲养并且请专人训练而成的，被杨野委以重任，忠心地在此看守着主人“最珍爱的收藏品”。
　　这些狗除了杨野与这别墅的管家宋妈之外，不许他人进出这这栋别墅，连老蔡、高行丰与运补的老汤也不例外，除非是杨野或宋妈陪同，否则任谁也无法接近。
　　杨野摸了摸每一只狗的头后，便走到别墅的大门，他伸出右手的手掌，轻轻按在门边墙上的萤幕上，接着在萤幕下方的数字键上，输入了八位数的密码，随即听到门锁打开的声音。
　　杨野拉开了大门，只见里面还有一道内门，杨野从上衣口袋里取出了一张磁卡，插入把手下方的磁卡孔，再次听到门锁打开的声音后，杨野这才推开了门走进别墅。
　　就是因为有着如此严密的保护措施，杨野才能放心地将自己珍爱的“性奴”收藏在这里.杨野走进客厅，只见一名被火烧得面目全非的老妇人，身上裹着一条毛毯，躺在沙发上呼呼大睡。
　　杨野轻轻地关上两道门，看着沉睡中的老妇人，心下不由得泛起一股暖流，孺慕之情沛然而升：“宋妈又在等我了！”
　　这为杨野称呼“宋妈”的老妇人，从他父母在世时就一直是管家，她年轻时曾在父亲的公司上过班，结过婚，还有一个小孩，后来因为丈夫外遇，她便独自一人抚养小孩，有一次她外出买菜，将小孩一个人锁在家里，不幸家中却发生大火，她闻言赶回家中欲救出小孩，但是因为火势太大，不但救不出小孩，自己反而被大火毁了容。
　　等到她伤愈之后，却因丈夫的背叛、痛失爱子以及毁容的打击之下，整个人的心态大变，杨野的父亲因为可怜她的遭遇，再加上是自己公司的职员，于是将孤苦无依的她，接回家中安置，帮忙处理家务。
　　刚开始时她虽然精神状态有些异常，经常一整天不言不语，杨野的父母亲不断地劝慰，但都没有什么作用，直到杨野出生之后，情况才逐渐改善。
　　她对于刚出生的杨野简直爱逾性命，也许是移情作用，使她一路细心呵护、几近于溺爱着杨野长大，她那张被火毁容的脸，几乎是人见人怕，但是杨野从小不仅不怕，反而整天缠着她不放，常常与她那张恐怖的脸厮磨着，就这样培养出两人更胜母子的亲情。
　　“宋妈！宋妈！我回来了……”杨野轻轻地摇了宋妈的肩膀，低声呼唤道。
　　沉睡中的宋妈被杨野这么一摇一唤，随即睁开眼睛醒了过来。
　　一见是杨野，那张被火毁了容的脸立刻堆满了慈爱的笑容，连忙起身说道：“是小野宝宝啊！总算把你盼回来了，怎么会这么晚呢？吃过饭了没？肚子饿不饿？”
　　打从杨野出生至今二十多年了，宋妈一直都亲切的叫他“小野宝宝”，就算杨野已经继承父业，成为一家大企业的董事长，可是对他的称呼依然没变，看样子就算杨野活到八十岁，她依然会这么叫他；而杨野也认为本来就应该这样。
　　自从父母亲过世后，宋妈就是唯一最关心他的人，杨野忍不住内心的感动，抱了她一下后说道：“当然还没吃啰！我知道宋妈知道我要回来，一定会煮很多我喜欢吃的菜，所以我不管肚子再怎么饿，也要赶回来将你的爱心吃光光。”
　　听了杨野的话，宋妈满心欢愉地说道：“你啊，从小就是嘴巴甜，好！我现在马上去热饭菜，你先休息一下，我马上好……”宋妈一边说着，一边快步往厨房走去。
　　杨野脱下了外套，以最舒服的姿势坐在沙发上，“还是这里温暖，我的亲人都在这里，这里才有家的感觉，哪像那栋豪宅，平时冷冷清清地，一点家的感觉也没有……”
　　杨野闭上双眼，静静地休息着，想着想着就迷迷糊糊地睡着了……
　　也不知过了多久，听到了宋妈的声音：“小野宝宝快来吃饭了，吃饱饭再好好的睡，瞧你累成这样，是不是公司的事太繁忙了？”
　　“嗯！公司每到年底都会比较忙。”杨野揉了揉双眼说道。
　　杨野走到饭桌一看，果然都是自己最爱吃的菜，此时他早已经饥肠辘辘了，连忙拉开餐桌椅坐了下来，抓住筷子便狼吞虎咽起来。
　　“慢慢的吃，饭菜多得是，别吃太快这样对肠胃不好……”宋妈坐在一旁，心满意足地看着犹如亲子的杨野，吃着自己精心烹调的料理，不时地像是母亲般唠叨着，关怀之情表露无遗.“咦！小悦呢？睡了吗？”杨野满嘴美食地突然问道。
　　小悦是宋妈的外甥女，十五岁，是一个低能儿，与杨野相同父母双亡，宋妈因为可怜她的遭遇，于是便收养了她，一方面作伴，一方面与跟她一起照料这栋别墅，以及杨野的“珍藏”。
　　“小悦早就睡了，她本来要一起等你，可是等不到九点就一直打瞌睡，所以我就叫她先去睡了。”宋妈回答道：“也多亏了你一家人的好心，让我跟小悦可以不用露宿街头……”
　　“宋妈你再这么说我可要生气了！”杨野不等宋妈说完，便打断了她的话说道：“难道我不是你儿子吗？更何况你们一直帮我很多忙，这里就是因为有了你们，我才可以毫无后顾之忧.”宋妈听完杨野的话，感动得双眼泛潮，一时之间说不出话，只能露出慈爱以及感激的微笑，看着杨野吃着自己为他所做的菜肴.终于！
　　杨野放下了筷子，拿起面纸擦拭着油腻腻的嘴，果然！
　　餐桌的美食盘盘见底，被杨野全部吃光。
　　“够不够？不够的话厨房还有……”宋妈一看到杨野将自己所做的菜全部吃光，不由得心花怒放，唯恐杨野没有吃饱，便有如慈母般地问道。
　　“够了！我已经吃得太饱了。”杨野摸了摸肚子，急忙说道。
　　“要吃水果吗？”宋妈殷勤地问道。
　　“不了！我现在连一滴水也喝不下了……”杨野连忙拒绝，接着问道：“地下室那些女人一切还好吧？”
　　“都很好，我都按照你的话去做，她们想吃什么？想要什么？都会写在纸上用送餐电梯送上来给我，我都会传真给你，小野宝宝你可以放一百二十个心。”
　　“嗯！真是辛苦您了。”杨野感激地说道。
　　“哪里！这只不过是最简单的小事罢了，宋妈早就决定一辈子替我的小野宝宝卖命了，就算是要我这条老命也没问题，只要小野宝宝你一句话就成了。”宋妈一边收拾着餐桌上的碗盘，一边说道。
　　杨野心中忍不住一阵强烈地感动，接着问道：“宋妈！我的所作所为，都是犯法的，你……你会不会……不以为然？”
　　“怎么会呢！小野宝宝做得都是对的，越是漂亮的女人就越是祸水，与其放任她们在这社会上为祸人间，还不如像你这样，把她们通通关起来，哼！漂亮的女人……没一个好东西……”宋妈的双眼射出了一道忿恨、凶狠的眼神，咬牙切齿地说道。
　　杨野的心中明白，宋妈又想起了当年那个诱惑她丈夫，使得她丈夫不惜抛妻弃子的女人，而自己接下来的遭遇，包括自己儿子的夭折，归根究底还不都是因她而起，这一切的一切，使得她不仅对那个女人恨之入骨，也连带地让她恨上了世上所有美丽的女人。
　　杨野不禁心下恻然，悲悯起她的遭遇，于是走到宋妈的身后，伸手扶着她的肩膀说道：“过去的事就让它过去，你就别再去想他了，好吗？你放心！我一定会一辈子照顾您、孝顺您，以报答您的支持以及对我的照顾与付出。”
　　宋妈转过身来，对着杨野苦笑道：“小野宝宝有这份心就好，不枉宋妈的一番疼爱，我也不要你报答些什么，只要你答应我一件事……”
　　“什么事？宋妈您只管说，我一定拼命为您做到。”杨野拍着自己的胸膛说道。
　　宋妈微笑道：“我要你多生几个小宝宝，宋妈好想抱孙子，你也二十多岁了该生孩子了，传宗接代可是一件大事，你可不能不理不睬。”
　　“我还年轻嘛！这种事不用急，再说，急也急不来。”杨野笑道。
　　“什么话！你如果不答应我可是要生气了喔！”宋妈故意板着脸说道。
　　“好！好！好！您老人家别生气，我答应就是了，地下室里那么多如花似玉的女人，您还怕没有机会抱孙子吗？”杨野连忙安慰宋妈。
　　“这还差不多，说真的，说起地下室里的女人，宋妈真是佩服小野宝宝，啧啧！真是没话说，个个貌似仙女下凡，不错！真有眼光！”宋妈板起的脸，露出了开心的笑容。
　　“喔！您看到了啊？”杨野笑道。
　　“怎么会没看到！有一次我上天台晒棉被，往天井一看，就看到了三、四个美人儿在那晒太阳，不简单，真是一个比一个美、一个比一个俏……”宋妈唠唠叨叨地说着。
　　所谓“饱暖思淫欲”，杨野一听到宋妈提起自己的“禁脔”，不由得淫念大盛，不等宋妈说完，便转身离开餐厅.杨野边离开边说道：“好！我就不浪费时间，这就到地下室去帮您生孙子了……”
　　“好好努力，小野宝宝！明天宋妈会炖补品给你吃，你……”宋妈在杨野的身后喊道。
　　话还没说完，杨野便已经离开了宋妈的视线，一溜烟地直奔地下室而去……
　　经过了三道彷若银行金库的厚重大门，杨野走进了自己的“行宫”，经过了前三间尚无人居住的房间，杨野不禁摇摇头，叹了一口气，心想：“辛苦了这么久，结果十三间“香闺”里，只住了不到一半，成绩实在无法令自己满意，也不知要到何时，这里才会住满自己心爱的女人……”
　　心中还在懊恼着，杨野已经来到了第四个房间，房门口镶嵌着一张巨幅的相片，相片里所拍摄的人物，是一位赤裸裸的美女，那唯美撩人的神韵与姿态，令人心跳加速、血脉贲张。
　　没错！
　　那就是住在这间“香闺”里的女人，所拍摄的相片，这里的每一个房间，只要里面有住人，大门上便有一张这样的相片。
　　杨野站在门口细细地欣赏了一下这张自己的“杰作”，相片中的美丽佳人，正是自己最近到手的猎物，年轻娇美的女董事长——王郁菁。
　　杨野伫足了好一会儿，才意犹未尽地打开房门走了进去……
　　“香闺”里的俏佳人王郁菁，全身赤裸，只有穿着一件几近于透明的薄纱长裙，正倚靠在床上沉思着，一见杨野开门进来，便起身跪在床上，接着趴了下来，用生涩的语调说道：““郁……奴”……恭……恭迎……主……主人……”
　　在这里的每一个“性奴”，都必须遵守杨野规定的穿着，而见到主人时，更有一套制式的礼仪.“哼！还有呢？”杨野等了一会儿，没听见王郁菁接下去该说的话，于是故作生气地问道。
　　趴跪在床上的王郁菁，瑟瑟缩缩地接着说道：“谢谢……主……主人……来到……“郁奴”的……“香闺”……享受……“郁奴”的……肉体……”
　　说着令自己羞耻万分的话，王郁菁连耳根子都红了，虽然自己因为趴跪着，没有让杨野看到自己羞红的俏脸，但是那强烈的羞辱感，却令自己的胴体，起了些微的变化。
　　“嗯！这还差不多，第一次就原谅你，下次不可再犯，否则……嘿！嘿！可有你受的。”杨野一边说着，一边伸手托起了王郁菁纤巧的下颚。
　　王郁菁颤抖着娇躯，双眸紧闭着声如细蚊地说道：“是的……主人……”
　　杨野露出了满意的笑容，并且接着问道：“嗯！来这里这么多天有没有不习惯的地方？有没有缺少些什么东西呢？”
　　王郁菁一言不发地摇了摇头，泪水却已经潸然而落……
　　“咦！你哭什么？是不是受到了什么委屈？”杨野话一说完，托住王郁菁下颚的手微微一擡，王郁菁的娇躯顺势跪起，杨野仔细地端详着那张带泪的娇艳俏脸。
　　“求求主人……呜……替“郁奴”报仇……呜……呜……”王郁菁由朱唇皓齿间迸出了这一句话之后，再也忍耐不住哭了出来。
　　“报仇？谁得罪我的小宝贝了？”杨野放下了手，随即绕过床尾，来到了床铺的另一边，边说边将头靠在床头柜上，躺了下来。
　　当杨野上了床一躺好之后，王郁菁立刻委身相就，将自己玲珑有致的娇躯，依偎在杨野的怀里，抽泣地说道：“呜……这几天……“郁奴”将父母的死，从头到尾想了一遍……主人……说得没错……一定是我二叔谋害了他们……呜……呜……”
　　杨野早就内心有数却故意问道：“哦！你是怎么想通的？”
　　王郁菁止住了哭泣，慢慢地说道：“我思前想后……当初是我二叔王仲添邀我父母一同出国游玩，行程与地点都是由他一手安排，可是临行的前两天他才说临时有急事不能去了，结果只有我父母成行，却发生……呜……呜……呜……”
　　“嗯！听你这么一说，他的确可疑，但是……这却不能证明些什么？”杨野故作沉吟道。
　　“不……种种的迹像显示，他绝对脱不了关系，所以……“郁奴”想恳求主人，调查我二叔王仲添，只要找到确切的证据……请为“郁奴”报仇……呜……主人求求你……呜……”
　　“让我想一想……”杨野话一说完，便开始在心中盘算。
　　““郁奴”父母的死，百分之百是王仲添干的，但也是因为我的提点，才让他下定决心害死自己的兄嫂，基于此点为免得日后留下麻烦，王仲添势不可留，再说他早已陷入我的陷阱之中，要对付他实在是轻而易举的事，如此一来不但可以趁机夺下他手上的股权，更可以给“郁奴”一个极大的人情包袱，不怕她不死心塌地的跟着我，可以说是一举两得，我又何乐而不为呢！”杨野寻思着。
　　接着又转念一想：“不过此事不可操之过急，因为只要我一天没有替她父母亲报仇，她为了达到目的，一定会百般地顺从、迁就我，心甘情愿地接受我的调教，嗯！就这么决定了……”
　　王郁菁见杨野苦苦思量着，仿佛很难作下决定，于是将心一横，一双纤细的玉手，牵起了杨野的手掌，放到了自己那挺拔白皙的椒乳上。
　　杨野被王郁菁突如其来的举止吓了一大跳，开心地低下头看着怀里的软玉温香……
　　王郁菁羞不可遏地轻声说：“我知道要主人你替我报仇，的确让你很为难，但是，主人是“郁奴”……最亲密的男人，也是……唯一的男人，所以“郁奴”只能求你……”
　　耳中听着美娇娘的软言请求，手里抚着细嫩弹滑的丰腴美乳，杨野不禁有些心猿意马、飘飘欲仙起来……
　　但是机警的杨野立刻发觉不妥，随即收摄心神，心想：“好个冰雪聪明的小妮子，居然已经懂得用自己的肉体作武器，让我替她卖命，她对自己的肉体实在太有信心了，哼！我绝对不能让她牵着鼻子走，就算再怎么想要，今天也绝对不能干她，当务之急是先彻底地打击她的自信……好！就这么办！”
　　杨野收回了王郁菁雪嫩酥胸上的手掌，随即离开了床铺，脸色平和地对着满脸诧异的王郁菁说道：“这件事我会先调查清楚，如果真是你所想的这样，我再考虑是否答应你的要求，我今天刚回来，想去看看其他的女奴，你先休息吧！”
　　杨野话一说完，俯身亲了一下王郁菁水嫩羞红的香腮，便离开了房间，留下了满脸诧异与失望的王郁菁，独自一人在自己的“香闺”中……
　　杨野接着来到了黄咏臻的“香闺”，看到她正在沉沉地熟睡中，舍不得吵醒她，于是稍微欣赏了一下睡梦中的美人儿，便离开了黄咏臻的“香闺”，来到了黄淑娟的“香闺”……
　　杨野一进门，只见黄淑娟正倚靠在床上看电视，黄淑娟一见到杨野走进来，急忙起身跪伏在床上，战战兢兢地开口说道““娟奴”恭迎主人……谢谢主人来到“娟奴”的“香闺”……享受“娟奴”的……肉体……”
　　杨野笑着说道：“很好！该说的话你是说得越来越顺口了。”
　　从前听到杨野笑谑般的称赞，黄淑娟总是娇靥晕红，内心依旧感到万分的羞辱，但是，今天的心情却是有点异样，在羞辱之中居然蕴含着一丝喜悦……
　　杨野在沙发上坐了下来，点燃了一根香烟，抽了一口后说道：“过来！站在我面前，让主人我好好地看看你。”黄淑娟不敢违拗杨野的命运，乖巧地下床站了起来，莲步轻移到杨野的身前……
　　只见黄淑娟一身雪白柔滑的香肌玉肤上，穿着一套红色薄纱所作成的无袖旗袍，几近透明的布料，将曼妙玲珑的身材，若隐若现地凸显出来；挺拔白皙的丰乳上，缀点着两颗粉红娇嫩的乳头，乳头上扣着一对铜质的乳扣，充满了无比诱惑的淫靡气息。

第5章
　　杨野吞了一口唾液，说道：“将你的乳房露出来，让主人我仔细瞧一瞧。”
　　听到杨野的命令，黄淑娟哀羞地低下了头，迟疑了一会儿，伸出了那双纤柔白皙的玉手，缓缓地去解衣襟上的结扣……
　　“不是这个样子！笨“娟奴”，我平时是怎样喝你的奶，难道你这么快就忘了吗？”杨野急忙制止地说道。
　　黄淑娟无奈地轻叹了一口气，闭上了含羞带怨的双眸，伸出双手勾住了粉臂根部的旗袍边缘，往中间一拉，将两侧的旗袍边缘，集中在诱人的乳沟处，一对雪白弹翘、丰满挺拔的极品美乳，有如梦幻般地呈现在杨野贪婪的视线之下。
　　杨野放下手上的香烟，拍了拍自己的大腿，说道：“来！跨坐在主人的大腿上，让我好好地玩一玩，你这对大奶子，实在是想死我了……”
　　杨野一边说着一边牵起了黄淑娟的手，将她拉到自己的身前，于是黄淑娟万般无奈地拉高身上旗袍的下摆，被迫张开修长嫩滑的一双美腿，无限委屈地跨坐在杨野的大腿之上。
　　杨野兴致盎然地伸出双手，轻扯着那对引人遐思的乳扣，接着便把玩起美娇娘黄淑娟那对挺拔白皙的乳肉，双手忽重忽轻地爱抚、搓揉着，仔细地感受着那极其弹手的触感。
　　“啊……主人……啊……别这样……啊……啊……”敏感的娇躯，抵挡不住杨野双手的蹂躏，黄淑娟忍不住娇喘呻吟起来。
　　知道杨野今天要回来，黄淑娟依照杨野的命令，在他回来的那天，绝对不允许私下以“奶水吸引器”挤奶，所以畏于杨野的淫威，黄淑娟只能照办.但是就因为一天一夜没有挤奶，两个乳房早已被旺盛的奶水涨得有些疼痛，如今再承受杨野双手的揉搓，就仿佛有股热流在丰满的乳房里面，不停地滚动、流转着，那种有如沸腾般的难受，简直无法用笔墨来形容。
　　“啊……好涨……啊……涨死了……啊……啊……“娟奴”……好难过……啊……啊……”黄淑娟招架不住地娇吟着。
　　黄淑娟一双白皙的粉臂，不自禁地擡了起来，想要阻挡杨野的双手……怎料到杨野早有防备，双手离开了那对雪嫩的丰乳，抓住了黄淑娟的一双皓腕，往身后扭去，接着用一只手固定着她的双腕，空出了另一只手从自己身后的腰带上取出了一副手铐，将黄淑娟的双手铐在背后。
　　此时的黄淑娟，内心既哀羞又惊恐，万分狼狈地看着杨野，一方面真想马上将这恼人的乳汁一滴不剩地全部挤出来，可是自己的两只手偏偏已经动弹不得，她只能无意识地拚命扭动着性感的娇躯，仿佛这样就可以稍微减轻无法宣泄的痛苦。
　　如此一来，只见那对浑圆、白皙的美乳，在肉体的扭动之下，颤巍巍地上下弹跳了起来。
　　杨野看得两眼仿佛要喷出火来，于是双手抓住了“乳扣”，向上用力一拉，让黄淑娟吃足苦头的“乳扣”，终于离开了那对可怜娇嫩的小乳头.“啊……”
　　一阵疼痛从乳头上传来，黄淑娟发出了一声荡人的呻吟。
　　随着娇躯的扭动，雪白弹翘的美乳激烈地震荡起伏，饱涨至极限的乳汁，终于在惯性的作用之下，从那两颗突挺而起的乳头里，缓缓地渗出了极细的乳汁，一点一滴地落到了杨野的胸膛上。
　　缓慢地流泄使得黄淑娟的肉体更加渴望了，她已经将羞耻心抛诸脑后，发自本能地将雪嫩椒乳更激烈的抖动着，企盼自己香浓的乳汁，能有如水龙头般，尽情地狂泄而出。
　　“哈！哈！哈！真是天生的淫妇，看看现在的你成何体统？”一直观看的杨野哈哈大笑，故意羞辱着黄淑娟说道：“拼命地摇晃着大奶子想要勾引我，让我替你挤奶对不对？实在是太淫荡了！”
　　“呜……呜……啊……”黄淑娟羞红至极的俏脸，粉颈低垂着，在不知不觉中哭了出来，可是那挺拔白皙的椒乳，还是不由自主地摇晃颤动着。
　　突然杨野伸出了双手的姆指与食指，掐住了黄淑娟颤抖中的的小乳头.“啊……你……主人又想干什么……啊……”美娇娘黄淑娟颤声惊呼着。
　　“想不想痛痛快快地流出来啊？想的话就自己开口求我！”杨野淫笑着说.“啊……求你……别再折磨我了……呜……呜……呜……求你……”由于敏感护痛的小乳头被杨野用力地拧住，黄淑娟痛得娇容惨变，声泪俱下地苦苦哀求着杨野。
　　杨野笑道：“只要你肯开口求我，我就马上放了你，让你满足。说啊！快求我啊！”
　　黄淑娟的俏脸通红，抿着嘴强忍着，只见淋漓的香汗，将娇躯上所穿的薄纱旗袍，全部湿透了，火热的娇艳肉体，蒸酝出一股独特的少妇幽香。
　　“不肯说吗？”杨野冷冷地哼了一声：“那我们就继续这样僵持下去吧！”
　　杨野话一说完，随即加重了手指的力道。
　　无法遏止的欲念，以及从娇嫩乳头处传来的疼痛，使得身心俱疲的黄淑娟终于忍耐到了极限，所有想要反抗的意志，也在刹那间彻底崩溃了。
　　“啊……我说……我愿意说了……啊……呜……”她黄淑娟不顾一切的哭喊着：“我求您……主……主人……呜呜……我求您帮我挤奶……吸奶……呜……呜……求求你……呜……”
　　“哈哈！这就对了！乖“娟奴”！”杨野兴奋地说道：“再说一次吧！“娟奴”想干嘛？”
　　“啊……“娟奴”的……乳头好痛！主人……啊……求你饶了“娟奴”……啊……”黄淑娟眼泪婆娑的哽咽着，哀求着杨野。
　　杨野满意的笑了，慢慢地松开了双手。
　　黄淑娟如释重负地喘息着，可是那对雪嫩的丰乳依然因为涨乳而疼痛不已，那两颗娇嫩诱人的小乳头，已经被杨野掐成了扁平的形状，所以乳汁依然无法流泄出来。
　　“啊……挤奶……挤奶……啊……我要挤奶……啊……”黄淑娟语无伦次的哭喊、恳求着：““娟奴”憋得受不了了……啊……主人，求你快帮……啊……“娟奴”挤奶……啊……啊……”
　　黄淑娟一边哭喊着，一边焦急的扭动着性感的赤裸娇躯，那种神情与媚态可以说是淫荡到了极点，那演奏古筝时所流露的高贵气质，此时已经在杨野的摧残之下荡然无存了。
　　“嘿！嘿！嘿！”杨野淫笑着抓住黄淑娟酥胸前的那对浑圆丰乳，拇指和食指掐在乳晕周围，然后双手同时用力一捏。
　　“啊……”黄淑娟的头猛然向后一仰，嫣红的樱唇里，发出凄厉无比的哀嚎声。
　　黄淑娟累积在雪嫩椒乳里的乳汁，终于得到了宣泄的管道，大量雪白香醇的乳汁，从两个娇嫩的小乳头里狂，喷了出来，如同喷泉似的射向杨野的身上。
　　这一瞬间黄淑娟与其说是痛苦，倒不如说是一种解脱的畅快，乳汁顿时酣畅淋漓、毫无阻碍地狂射了出去，产生了一种强烈的肉体刺激，使得黄淑娟性感娇躯的香肌玉肤，完全不受控制地痉挛、抽慉着，而在喷出乳汁的同时居然达到了高潮，原本早已湿滑的嫩穴里，泄出了一股无色的玉液阴津。
　　“啊……喔……喔……啊……”黄淑娟仿佛歇斯底里般的泣喊着，敏感火辣的纤弱娇躯，承受着完全释放的快感，剧烈地冲击着羞耻无限的脆弱芳心。
　　杨野感觉到黄淑娟涌出的温热淫液，汩汩地全都流到自己的大腿上，使得他的裤子也湿透了，杨野只感到一阵热血上涌，再也忍受不住即将沸腾的欲火了，飞快地解开了黄淑娟皓腕上的手铐，将她的娇躯抱到了床上。
　　“啊……主人……别停……继续……啊……别停下来……啊……啊……”黄淑娟的神智开始紊乱了，过度的凌辱与折磨，已将她的理性和自尊完全摧毁，饱经杨野开发的敏感娇躯，焦燥不安地扭动着，发出原始哀求、哭叫。
　　杨野的一双魔掌，先将旗袍的下摆，向上推至黄淑娟的纤腰上，并将一双修长柔滑的美腿分开，接着抓住了她那纤细的小蛮腰，将自己巨大的肉棒，对准了黄淑娟香滑多汁的嫩穴口，强忍欲火地说道：“这么想要的话，那就先把我的大肉棒塞到你的小穴里去吧！我的“娟奴”小宝贝！”
　　杨野话一说完，黄淑娟就迫不及待地伸出了纤柔的双手，握住了杨野巨大的肉棒，迅速地将自己湿淋淋的小穴，对准了杨野粗大、狰狞的龟头，然后拼命扭动着雪白弹翘的臀肉，只见黄淑娟那已经充分润滑的小嫩穴，逐渐地将硕大无比的肉棒吞噬进去。
　　杨野顺势腰臀一挺，整只火热巨大的肉棒，往黄淑娟紧窄温暖的嫩穴深处，长驱直入地一插到底。
　　“啊……”一股酥麻酣畅的极乐快感，沿着神经中枢直达脑海，黄淑娟仿佛久旱逢甘霖一般，在受到杨野好似雨露浇灌的奸淫，一波波的愉悦高潮，几乎毫无间断的涌入，子宫里也涌出了源源不绝的玉液阴津。
　　“羞到极致不知羞，悲到深处不再悲，恨到顶峰不须恨”，此刻的黄淑娟早已经“不知羞”、“忘了悲”，甚至于内心潜藏的恨，也随着肉体不断攀升的快感，“烟消云散”了，取而代之的是对于这个压在自己胴体上的男人，越来越深重的依赖与眷恋。
　　杨野兴奋地伸出双手，尽情地挤捏着美娇娘黄淑娟那对圆润、雪嫩的美乳，巨大而坚挺的肉棒，狂猛无俦地抽插着她已经轻微裂伤的嫩穴，在彼此畅快忘我的交媾中，不断地发出了肉与肉的撞击声。
　　“啊……啊……好……好大……啊……啊……好粗……啊……我……我快死了……喔……”黄淑娟狂乱地摇着头哭泣着。
　　黄淑娟脑海里一片空白，湿滑黏腻的洁白乳汁，一注接着一注地从娇羞的小乳头里，向上喷出，溅洒在杨野的身上之后，又滴落在黄淑娟颤抖的娇躯上，空气中更是充满了浓郁的奶香味。
　　““娟奴”！你这个外表娴静优雅的古筝演奏师，其实你是最淫荡的女人！对不对？”杨野一方面狂抽猛插着黄淑娟逐渐红肿的嫩穴，另一方面仍不忘用淫秽的话，羞辱着她。
　　黄淑娟疯狂地摇着头，泪水伴随着汗水，让她那绝美动人的俏脸上，闪烁着淫糜的湿亮光泽，扭动的雪白肉体，无一处不带给杨野极度的征服快感。
　　于是杨野更加疯狂了，突然低下头去，拚命的狂吻着黄淑娟雪白的酥胸，一面将那对弹翘浑圆的丰腴美乳，掐捏的完全变形，一面将那粉红娇嫩的小乳头，含进了嘴里用力地吸吮着。
　　“啊……啊……别吸……别……啊……”黄淑娟高亢地喘息，夹杂着令人不忍的哭叫声，任由杨野恣意地奸淫、蹂躏.美娇娘黄淑娟只感到自己的乳汁，仿佛溃堤般地，源源不绝的被杨野吸了出去，内心里极度的羞耻，交融着肉体上强烈的快感，刹那间传遍了娇躯上的每一处神经，很快地黄淑娟便迎接着再次的高潮……
　　结束了与黄淑娟的激情交媾，杨野便丢下了已呈现半昏迷状况的黄淑娟，光着身子来到了吴青芳的“香闺”，探望这个最棘手的“性奴”。
　　当杨野走进房间，吴青芳正全身赤裸裸地倚靠在床头，翻阅着最新一期的医学期刊，看了杨野一眼之后，她并无任何动作，依旧自顾自地将视线转回，看着手上的期刊。
　　杨野走到了床前，板着脸说道：“你怎么老是教不会，看到主人进来怎么不依规定打招呼？”
　　只见吴青芳嘴角泛起一丝轻蔑的冷笑，淡淡地说道：“哼！你是什么东西？少作梦了，不高兴的话你可以杀了我啊！少在那惺惺作态，你只会令人作呕！”
　　听到吴青芳的话，杨野丝毫不生气，俯下身去伸手擡起了柔滑的下颚，与她近距离地说道：“是吗？每次我在玩你的时候，你还不是乖乖地叫我“主人”，气喘吁吁地大声浪叫，啧！啧！那时说有多骚就有多骚.”“呸！下贱！”吴青芳推开了他的手，啐了一口忿然骂道，从水灵的双眸里迸射出愤恨的目光直视着杨野。
　　“怎么样？不服气吗？如果我说得不对，你大可反驳我。”杨野不甘示弱地说道。
　　吴青芳转过头去，不再理会杨野，可是那白嫩丰挺的酥胸，却是激烈地起伏着，百感交集的情绪，充塞着内心深处，久久无法宣泄。
　　“不说话就是默认了，就算你心里再不愿意屈服，可是你却不得不承认，你的肉体早已经臣服于我，不是吗？”杨野趁胜追击地说道。
　　吴青芳深呼吸了几下，冷冷地说道：“你能得到我的人，却永远得不到我的心。”
　　杨野哈哈大笑：“哈！哈！哈！咱们可以走着瞧，我一定能让你身心都臣服于我。”
　　虽然吴青芳愤恨的眼神斜睨着他，但是心中却不由得忐忑起来。
　　实在无法辩解，自己的肉体，在杨野的性爱调教之下越来越无法控制，他不在“行宫”的时候，每天脑海中总是不由自主地想起他，想起他压在自己一丝不挂的娇躯上，狂野地驰骋着，给予她前所未有的官能快慰，每当想到这里，芳心总是惊惧不已，深怕自己真会如他所说的一样，爱上这自己最痛恨、最不该爱的男人……
　　杨野仔细地欣赏着美人微嗔薄怒的神态，脸上带着充满自信的微笑，突然心念一动，于是说道：““青奴”，想不想外出走走，年初四我要去赴一个朋友的邀约，想顺便带你一起去。”
　　吴青芳心里有些讶异，但是冰冷的俏脸上依旧不动声色地说道：“随便！”
　　“如果有机会能离开这个鬼地方，那……那就有机会对外求援，甚至于逃走了……”吴青芳在心中盘算着，心思不断地波动着。
　　杨野看着她那嫩白的香腮，逐渐泛起一阵潮红，美丽之中更增添三分艳色，不由得痴痴地欣赏起来，但他自己十分清楚，吴青芳的心里在盘算些什么.杨野收摄心神，俯身在吴青芳的嫣红樱唇上亲了一下，说道：“今晚你好好休息，我先离开了。”
　　吴青芳急忙说道：“你……你要去菊瑛姐姐那儿吗？”
　　“嗯！”杨野点了点头.吴青芳接着说道：“我要告诉你一件事，她……她已经怀有两个月的身孕了……”
　　“真的？”杨野又惊又喜地追问道。
　　“嗯！”吴青芳点了点头说道：“目前胎儿还不够稳定不能发生性行为，否则……对胎儿很危险.”知道自己即将为人父的杨野，兴奋地手足无措，不停地喃喃自语道：“我要做爸爸了……菊瑛老师怀有我的孩子了……”
　　“你到底有没有听到我的话？现在她不能发生性行为……”吴青芳追问道。
　　“嗯！我知道了……”杨野一边回答着，一边快步地离开了房间.望着杨野离去的背影，吴青芳的内心不由自主地升起一丝落寞，这种感觉使得她惊骇不已，为什么？
　　为什么会有这种不应该有的感觉？
　　吴青芳不愿再想，也不敢再想……
　　在“行宫”里最大的“禁脔香闺”中，明亮的灯光下，在镜子的倒影里，傅菊瑛的娇躯在轻微的颤动着！
　　白皙柔滑的香肌玉肤，是如此地晶莹剔透，就仿佛是造物者最完美的杰作一样，隐隐地流动着令人目眩神迷的光泽。
　　那丰满坚挺的一双嫩乳，非但没有丝毫的下垂，反而是傲人地向上拱起着，就算是穿上最严实的衣物，还是无法遮掩住那呼之欲出的完美曲线。
　　而她的一双美腿更是诱人，雪白匀称的大腿上，找不到一丝一毫的瑕疵，紧紧地闭合起来的时后，双腿中间密实得找不到一丝缝隙；浑圆而弹翘的臀肉，完全没有一点儿多余的赘肉，是如此地完美、如此地惹人遐思……
　　“这样美好的身体，居然带给我无穷无尽的磨难，难道……就只能永远沦为男人的泄欲工具吗？”傅菊瑛用力咬着湿润的红唇，喃喃自语着，内心情不自禁地回想起了从前身为人妻的时光……
　　傅菊瑛还记得自己的丈夫，在新婚之夜第一次脱光了她的衣服，用那粗糙的大手，在她傲人的娇躯上轻揉爱抚的情形，可惜的是，那虽然是几年前才发生的事，但感觉好像已是十分遥远的往事了，遥远的连那种温馨动情的感觉，都变成了模糊的尘封记忆……
　　傅菊瑛幽幽地叹了一口气，颓然地坐倒在柔软的床铺上，艳丽无双的俏脸上泛起了一抹醉人的红晕，也许是怀有身孕的关系，也许是天赋的淫荡本性，遭到最彻底的开发，内心深处仿佛有股炽热的火燄，驱使着傅菊瑛将她颤抖的纤纤玉手伸进了自己的薄纱睡裙里.“啊……啊……我……我快受不了啦……啊……受不了啦……怎么……会这样……喔……喔……”傅菊瑛失神地娇喘呻吟着。
　　她仰起着头，微张着樱桃般的小嘴，娇靥上流露出迷离荡漾的神情，原本水灵妩媚的知性双眸中，此时闪烁出朦胧的光芒，水嫩羞红的香腮上，显得如此娇滴滴、粉嫩嫩，就像是要渗出血来一般。
　　寂静的夜晚，空气中似乎散发着一股淡淡的淫靡气息，傅菊瑛在床上正辗转反侧着，柔美的细腰不断地扭动着，雪嫩的酥胸，正有如波浪般激烈的起伏着。
　　片刻之后，傅菊瑛性感的赤裸娇躯猛然地向上拱起，修长嫩滑的一双粉腿仿佛痉挛般绷紧着，白皙纤巧的十根脚趾并拢弯曲着，只见她的一双素手热切地爱抚着自己滑如凝脂的胴体，口中发出的喘息声，清晰地传递到自己的耳中，连她自己都害羞得几乎无地自容。
　　“啊……真羞人……喔……喔……我……我是个淫荡的女人……啊……我真不要脸……啊……我的身体……怎么会变成这样……喔……喔……”傅菊瑛极力地压抑着自己兴奋的娇吟声，但是没想到越是压抑，肉体的官能感受就越是一发不可收拾。
　　女教师傅菊瑛柳叶般的秀眉微蹙着，随着她越来越激烈的动作而逐渐放荡起来，香肌玉肤上开始沁出了淋漓的香汗，那种媚态使得她看上去愈发显得娇艳动人……
　　就在她攀上肉体愉悦的顶峰时，突然传来了一阵鼓掌声！
　　“啊……”傅菊瑛惊慌失措地叫了出来，如炽的欲念，立刻消失得无影无踪。
　　“真是精彩！老师你在我的调教之下果真变得淫荡非凡……”只见杨野坐在沙发上翘着二郎腿，欣赏着自己最心爱女人的“演出”，直到傅菊瑛高潮之后，这才忍不住鼓掌叫好。
　　傅菊瑛羞得无处可躲，只能用一双纤手，蒙住自己泛着潮红的娇靥，喊道：“别说了！别说了！求求你别再说了！我……呜……”傅菊瑛终于忍不住低声哭了出来。
　　“别哭！别哭！在自己丈夫面前淫荡有什么好害羞的，别再哭了！老师你现在怀有我的孩子了，哭多了对孩子和对你的身体都不好……”杨野上前将傅菊瑛的娇躯抱在怀里，温柔地安慰着。
　　过了好一会儿，傅菊瑛才渐渐地止住了哭泣，说道：“亲……亲爱的你是什么时候进来的？”
　　杨野微笑道：“进来好一会儿了，老师你这么投入当然没注意到我来了。”
　　傅菊瑛又羞又恼地娇嗔道：“你……你还说……唔……”
　　傅菊瑛话未说完，杨野便将自己火热的双唇，激情地贴上了她的红唇上，舌头顺势探进了她那吹气如兰的小嘴里，彼此忘我地纠结、缠绕着……
　　良久，激动不已的四唇，才慢慢地分了开来，杨野的双眼紧紧地凝视着怀抱里的软玉温香，目光中流露出无比的深情与温柔。
　　“唉……”傅菊瑛深深地叹了一口气，慧质兰心的她，可以感受得到杨野对自己惊心动魄的爱与迷恋，虽然他的表达方式是如此地激烈与霸道，但，这一切无非都是他对自己的情感，呈现出另类的诠释。
　　“我……我肚子里的孩子，你打算怎么办？”傅菊瑛幽幽地问道。
　　“这还用说，当然是好好的把他生下来，这是我彻底拥有老师你的铁证，我真是太兴奋了，我让自己的老师受孕了，将来你还要继续替我生孩子，不论十个还是二十个，只要老师你还能生，我就会不断地让你受孕，让老师你为我生儿育女……”开心至极的杨野，语无伦次地滔滔不绝着。
　　然而杨野没注意到，此时依偎在自己怀里的美艳女教师，正为着自己无法违逆的悲苦宿命，泪水再度不自禁地悄悄滑落……
　　一但孩子生下来之后，这一切都将盖棺论定，被自己学生奸污的事实，以女教师身份下嫁自己学生的梦魇，成为自己学生的禁脔性奴，甚至于生下自己学生的骨肉，这一切的一切都确定了自己无法挣脱的未来。
　　而此时杨野除了高兴自己最爱的女人，艳冠群芳的女教师傅菊瑛，终于怀了自己的骨肉，更令他兴奋异常的是他终于可以一尝与美艳孕妇交媾的心愿了……

第6章
　　最后，杨野没有忘记吴青芳的交代，抑制住自己对傅菊瑛的熊熊欲念，离开了最爱女人的“香闺”。
　　今夜！
　　他将按照自己原本的计划，在李采宸的“香闺”中落宿……
　　房间里，香软的床铺上一片狼藉，枕头、薄被凌乱地掉在地毯上，乱成一团的床单上，处处可见液体所造成的湿渍，看到的人都能想像得到，这里曾经经历过如何惨烈的肉体交媾……
　　此时，房间里不见任何人，但是在浴室里，却传出了吵杂的流水声……
　　没错！这里正是李采宸的“禁脔香闺”。
　　在李采宸的浴室里，浴池呈正四方形，既大又宽敞，足够让四、五个人同时洗澡，四面墙壁的下方，都是以镜子镶嵌，在灯光的反射之下，显得富丽堂皇。
　　此时浴池里热气升腾，氤氲袅袅，在蒸气迷蒙的浴室里，刚经历一场翻云覆雨的杨野与李采宸，男下女上地叠坐在浴池里，两人一同闭着双眼，借由热水释放激情后的疲劳……
　　“嗯……”李采宸从小瑶鼻里发出断断续续的娇哼声，仿佛仍然身陷刚才肉欲狂潮的余韵之中，无法脱离.杨野听见怀中的软玉温香，所发出来的鼻息声，是如此的诱人，忍不住睁开了双眼，看了看躺在自己身上的美人儿，只见李采宸满头的秀发向上梳挽，随意地用发夹固定住，露出了滑嫩白皙的细致粉颈，再加上一付慵懒无力的媚态，构筑成一幅娇艳的美人风情。
　　杨野看得心痒不已，忍不住伸出双手，轻揉起李采宸纤弱平滑的香肩，接着低下了头，温柔地亲吻着她那无瑕香嫩的粉颈……
　　“嗯……”一阵酥麻的快慰由后颈传来，再加上杨野在自己肩膀上的揉捏，使得李采宸不由自主地再度发出了娇媚的呻吟。
　　“你的皮肤真是嫩白得不像话，我看在整个行宫里，只有菊瑛可以跟你相提并论。”杨野一边亲吻着李采宸柔若无骨的粉颈与香肩，一边接着说：“有时候我真的怀疑你们两个，是不是有西方白人的血统，否则皮肤怎么会那么白……”
　　“哪有这回事！“采奴”怎么能跟菊瑛姐姐相比，她的美才是会令所有女人嫉妒，原本我也是对自己很有信心，可是自从来到这里见过了她之后，我的自信就全部崩溃了。”李采宸扁了扁小嘴后，颓丧地说道：“她的美真的让我有一种感觉……仿佛不是世间的美，应该是天上才有的，美得那么虚幻、那么飘渺。”
　　“你说得没错，她的确就是给人这种感觉.”杨野恋恋不舍地擡起头来接着说道：“所以我经常说，我的女人个个“极品”，唯独只有她配称“绝品”。”
　　“嗯！这点我承认，“采奴”不得不佩服主人的眼光。”李采宸缓缓地闭上深邃明亮的双眸，轻启朱唇问道：“这次主人打算回来多久？”
　　“半个月！”杨野一边回答着，一边将自己的双手，逐渐地挪移到李采宸白皙、丰腴的酥胸上，用不轻不重的力道，温柔地搓揉、爱抚着，那令人垂涎不已的梦幻美乳。
　　“这么久！这下子众姐妹可要惨了，还好多了两个妹妹进来，否则大家可能都下不了床了。”李采宸一边享受着杨野的温柔爱抚，一边说道。
　　“怎么说？”杨野亲了亲李采宸红晕未退的香腮，问道。
　　李采宸苦笑道：“主人您的性能力可以说是人见人怕，如果“臻奴”和“郁奴”没来的话，只有四个性奴，扣掉怀有身孕菊瑛姐姐不算，只剩下“青奴”姐姐、“娟奴”妹妹以及我，三个性奴要负担十五天……我想起来就胆颤心惊.”“喔！原来你是担心这个……”杨野恍然大悟地说道。
　　“对了！主人可以告诉“采奴”，您是怎么得到“臻奴”和“郁奴”这两位美女的吗？”李采宸轻声地问道。
　　“怎么？你有兴趣知道？”杨野笑着反问道。
　　杨野双手上传来细嫩、柔滑的弹手触感，使得他眷恋不已，心中不由得赞叹着：“这真是一对能让男人满足的极品美乳啊！而这是属于我的，只属于我一个人的……”
　　李采宸沉醉在杨野的抚慰下，发出动人的娇吟，断断续续地答道：“喔……其实……嗯……主人不说……嗯……“采奴”也……嗯……也猜得到……嗯……还……还不是……跟占有我的恶劣招术……喔……同出一彻……喔……喔……主人……别再摸了……啊……人家……受不了了……啊……”
　　看着李采宸的媚态，杨野的欲火再次升腾，巨大的肉棒也逐渐充血怒勃了起来……
　　感受到自己臀肉下的肉棒渐渐地胀大、坚挺起来，李采宸从迷离的状态清醒过来，急忙从杨野的身上挣扎爬起，对着杨野说道：“主人……您多泡一会儿，“采奴”先上去整理房间，换上干净的床单，让主人早点休息。”
　　话一说完，李采宸随即离开浴池，顺手拿了一条浴巾，擦拭着她那婀娜多姿的赤裸娇躯……
　　杨野有如贪狼般的眼神，色迷迷地盯着娇滴滴的李采宸，眼前的美女实在是个极品，从她自水里站起来的那一刹那，仿佛出水芙蓉一般，赤裸娇躯上的每一寸嫩肌雪肤都令人眼喷火、嘴垂涎，欲罢不能，尤其是那对诱人的白皙椒乳，是如此的丰满、细腻、坚挺、并且富有弹性，更搭配着两颗鲜嫩、羞涩的小乳头，那如梦似幻的美，几乎令人窒息。
　　杨野随即跟着站起来，从身后抱住了李采宸的娇躯，低头舔吻着她那莹白无瑕的粉颈，立刻在李采宸细腻的香肌玉肤上，留下了一个又一个的湿润唇印。
　　“啊……不……唔……”李采宸一阵慌乱，正转身求饶时，只见杨野的嘴巴分毫不差地压在李采宸薄巧、嫣红的双唇上。
　　随即杨野的舌头霸道地撬开了李采宸有如樱桃般的小嘴，舔舐着她那洁白、整齐的皓齿.“唔……唔……唔……”李采宸话没说完，杨野就突然地吻住了她的小嘴，不让她继续说下去，由于惧怕杨野的淫威，李采宸不敢强硬拒绝，只能又羞又慌的轻轻挣扎着。
　　此时杨野一手扶住李采宸的纤纤细腰，另一只手已经握住了她丰满、挺拔的雪嫩椒乳上，姆指与食指轻轻地搓揉着她那粉红娇嫩的小乳头.杨野不断地压迫着，李采宸不由得向后仰去，赤裸娇躯几乎弯成了拱桥一般，如果不是杨野撑持着她的小蛮腰，恐怕早已经跌坐在地板上了。
　　杨野的唾液，一点一点地涌入了李采宸小巧的嘴里，彼此紧紧地拥吻着，在杨野高超的挑逗技巧之下，终于再次激起了李采宸的情欲，她的最后防线完全崩溃，在羞赧中伸出了柔嫩的香舌，任由杨野吸吮、舔舐，激情地与杨野的舌头纠缠着，而李采宸口中的香涎玉唾，也尽数被杨野吸入口中。
　　杨野的手，原本掌握住李采宸细嫩如脂的椒乳，此时已经逐渐向下移动，只见李采宸不由自主地将并拢的一双美腿，微微地分开，让杨野能够轻易地就爱抚到了她那香滑多汁的小嫩穴……
　　“唔……唔……唔……”仿佛电流般的酥麻快感，传递至雪白肉体上的每一个角落，使得李采宸发出了逐渐沉重的鼻息声。
　　杨野触手一片湿滑柔软，李采宸嫩穴深处所流出的淫液，瞬间沾湿了渗透了杨野的手掌，并且从他的指缝中，潺潺地流出，滴落在地板上。
　　杨野的手，轻轻地拨开了李采宸粉红湿嫩的小阴唇，中指按上了她那仿佛嫩芽般的小阴蒂，并且开始缓缓地揉动着……
　　“唔……唔……唔……”沉重烦闷的娇喘声中，李采宸再也忍不住，扭动着性感的赤裸娇躯，不由自主地挺起了敏感的下体，迎合着杨野的爱抚、揉摸。
　　杨野就这么与李采宸的娇躯纠缠着，并且逐渐地移动到了墙边，左手用力将李采宸扶起，使得她倚靠在浴室的墙壁上……
　　冰凉的触感，从雪白如丝缎般的匀称裸背上传来，使得身陷肉欲洪流的李采宸，短暂地恢复了神智，惊慌之中拼命地摇着头，两片红唇终于脱离了杨野的唇舌。
　　李采宸一张俏脸上布满了红霞，不断地娇喘哀求着：“啊……主人……求求你……啊……不要这样……这样我会受不了……啊……”
　　此时的杨野，将李采宸修长白皙的一只美腿，自膝弯处擡起，那早已经坚硬挺立的巨大肉棒，抵住了李采宸香滑多汁的嫩穴口，杨野感觉到自己的肉棒一阵湿热，于是低头一看——只见李采宸曲线玲珑的肉体，如羊脂白玉般的雪肌嫩肤，点缀着一丛乌黑浓密的阴毛，粉红湿嫩的小阴唇上，清楚地看到她已经充血胀大的诱人阴蒂。
　　李采宸不停地甩动着头，一方面以无力的双臂企图挣开杨野的束缚，另一方面哀求道：“不行……主人……不能再干“采奴”了……啊……啊……刚才……啊……人家那里已经……啊……被你……啊……干得红肿了……啊……求……求求你……啊……”
　　听到李采宸的婉转娇啼，杨野再也忍不住，挺起巨大的肉棒，一举插入她那早已湿滑无比的极品嫩穴，硕大的紫红色龟头，猛烈地直抵李采宸的子宫口上。
　　“哎呀……痛……轻一点……啊……好深……好……痛……啊……啊……”
　　杨野突如其来的奸淫，使得李采宸忍不住秀眉深蹙，剧烈的痛楚传来，李采宸雪白婀娜的赤裸娇躯上布满了细细的汗珠，忍不住哀嚎连连.杨野看到忍痛承欢的李采宸，那痛苦难耐的绝色娇靥，心中又怜又爱，忍不住在她紧蹙的眉心吻了一下，以无比温柔的口气说道：““采奴”你别乱动，我会很温柔地让你感觉很舒服的……”
　　这时李采宸温暖湿润的阴道内，那一圈圈紧缩的嫩肉将杨野巨大的肉棒紧紧地箍夹、包复住，传来阵阵的蠕动与收缩，杨野被刺激得血脉贲张，于是立即深吸一口气，将巨大肉棒整缓缓地动作起来，抽插着李采宸与生俱来的极品嫩穴。
　　“哦……主……主人……啊……温柔点……啊……大……好大啊……喔……喔……”当肉体的愉悦淹没痛苦时，继之而来的却是绝对的肉欲渴求，李采宸发出了舒爽的呻吟，一双雪白娇嫩的藕臂，紧紧地缠绕在杨野的颈部，迎合着他的奸淫与抽插。
　　杨野索性将李采宸另一条柔滑白皙的美腿擡了起来，用双臂紧紧地固定住她的膝弯，两只手掌按在她雪白弹翘的臀肉上，循序渐进地加快了抽插的速度。
　　“啊……啊……好深……啊……”此时李采宸一边娇吟着，将那修长的一双美腿紧紧地缠住了杨野的腰部，双手更是紧紧地搂抱着了他的颈部，两人就像是一对夫妻般，紧密地交合成一体.此时的杨野，突然地停止了抽插的动作，开始扭动臀部，使两人的密合处不停地转动，两人的阴毛相互地磨擦着，而李采宸那颗鲜嫩诱人的小阴蒂，更是遭遇到从未经历过的挤压、磨转.“啊……啊……主人……啊……不……不要这样啊……”李采宸颤抖着雪嫩的娇躯，汗水不断地滴落在地板上，发出难以忍受的娇喘声。
　　杨野再次抽动起巨大的肉棒，动作虽然缓慢，但却是非常浑重，偶而停止下来，再度紧紧地碾磨着彼此的交合处，如此周而复始地调教着这位娇滴滴的女店长——李采宸。
　　李采宸无力阻止杨野的调教，只能烦躁地呻吟道：“喔……主人……啊……快点干“采奴”……用力……喔……干我……啊……啊……”
　　炽热的欲火有如焚身一般，李采宸在得不到舒缓的情形之下，只能不顾早已经红肿擦伤的阴道，苦苦地哀求着杨野，给予她一个淋漓尽致的“痛快”。
　　杨野故意捉狎地问道：“小宝贝，你要主人我用什么干呢？”
　　李采宸一双粉臂紧紧地搂抱住杨野的上半身，意乱情迷地淫叫着：“啊……用……主人的……啊……大肉棒……干我……用力干……”
　　“嘿！嘿！嘿！用大肉棒干你哪里啊？“采奴”你要说清楚！”杨野一方面淫笑地说道，另一方面继续扭动腰臀，磨动着李采宸有如肉牙般诱人的小阴蒂。
　　李采宸俏脸羞红至极，仿佛要渗出鲜血来一般，猛然地摇头闭目不语.“快说啊……要我干你那里？”杨野见到李采宸羞赧不已的美态，内心的欲火好似被泼上了一桶汽油，刹时大炽，于是用力挺动了一下，巨大的肉棒，在李采宸香滑多汁的嫩穴里突然一下的猛烈抽插。
　　“啊……”突如其来的一下抽插，猛烈地肉体刺激传来，李采宸头向后仰发出了一声痛快淋漓的妩媚娇啼，雪白弹翘的酥胸不由自主地向前拱起。
　　此时原本夹住秀发的发夹，在猛烈的动作之下，终于掉落下来，李采宸一头有如云瀑般的黑亮秀发，在失去发夹的禁锢之下，缓缓地向下飘散，落到了雪白细致的香肩上……
　　分不清究竟是“雪肤”衬托出“发黑”，还是“乌发”缀点出“肤白”，在雾气蒸腾的浴室里，李采宸的美，是如此地鲜明，却又是这般地朦胧.炽热的欲火燃烧之下，李采宸终于再也忍耐不住了，放弃了女性的矜持与羞涩，猛烈地扭动纤腰丰臀，迎合着杨野的抽插，放浪形骇地淫叫着：“啊……插“采奴”的小穴……啊……我要……主人的……大肉棒……喔……插“采奴”的小穴……喔……喔……”
　　杨野接着一方面抽插着李采宸的嫩穴，一方面向着浴池移动着……“啊……啊……主人……“采奴”的主人……喔……你快点动……快啊……我要到了……啊……我要到了……啊……喔……抱紧我……喔……喔……”
　　李采宸高亢地淫叫着，接着情不自禁地张口含住了杨野的嘴，将柔嫩湿滑的舌尖伸入杨野的口中，与他的舌尖互相纠缠绞动着。
　　杨野奋力紧紧拥抱着李采宸，让她胸前那对挺拔白皙的椒乳在自己的胸口上紧密地厮磨着，而在此同时，吸吮着杨野龟头的子宫腔内，仿佛火山爆发一般，喷出了她滚烫的玉液阴津，使得杨野巨大的肉棒更加地亢奋，加速地抽插着李采宸的嫩穴。
　　两人激烈忘我地交媾着，努力地挺动着彼此的性器官，相互迎合着对方的动作……
　　此时杨野紧搂着李采宸的赤裸娇躯，来到浴池的正中央慢慢地坐了下去，在杨野狂猛的奸淫之下，使得原本平静的水面，激起了灿烂的水花……
　　这对迷失在情欲中的男女，疯狂地挺动、迎合着对方，彼此结合得是那么紧密，两人的生殖器互不相让地夹磨抽插，浓密乌黑的阴毛已经互相缠结在一起，已经分不清处谁是谁的，杨野与李采宸两人从心灵到肉体，仿佛已经完全地合而为一了。
　　忘了自己曾是人妻，是一个五岁男孩的母亲，是一家影音光碟出租店的女店长，沉溺于极度肉欲的李采宸，将自己深陷在禁脔性奴的身份之中，无法也不愿自拔。
　　时间在这个淫乱的空间里仿佛静止了，而两人的激情交媾却依旧持续着，不知何时方休……
　　大年初四，杨野抱着昏迷中的女医生吴青芳，坐上了由老汤驾驶的冷冻货车上，往范元龙的“天堂”驶去。
　　吴青芳身穿极度性感的低胸、露背礼服，其裸露、大胆的程度，是她作梦也想不到的，低胸的程度，使得她那雪嫩的酥胸，一半裸露在外，深邃的乳沟清晰地呈现在世人的眼前；而露背的程度，使得她那诱人的臀沟，在走路的时候隐约可见。
　　一张冷艳无俦的俏脸，在杨野的要求之下，经过了一番精心的妆扮之后，越发显得明艳照人、性感妩媚。
　　为了抓住这次离开行宫的机会，吴青芳刻意委曲求全，任凭杨野予取予求，但是没想到临上车之际，却被老谋深算的杨野打了一针麻醉剂，使得她的图谋，犹如镜花水月般破灭了。
　　终于，经过了几番的转折，车子在范元龙手下的引领之下缓缓地驶入了“天堂”的大门……
　　当车子一停妥之后，杨野从后车门走了下来，随即冷眼环顾四周，只见有如监狱般的高墙上均围上通了电的电网，并有手下牵着狼犬巡逻，戒备十分森严。
　　杨野深呼吸了一口，摇摇头喃喃自语道：“保全是很严密，但……太过招摇了……唉！这里恐怕难以保持长久不为外人所知……”
　　杨野走到驾驶座旁说道：“老汤，你就在车子上休息，我随时都有可能要离去。”老汤点点头回答道：“是的！我明白了。”
　　杨野接着回到车内，帮吴青芳注射了一支苏醒剂之后，便抱起了她那柔若无骨的娇躯下了车，跟着范元龙的手下，走进了屋内……
　　杨野轻轻地将吴青芳的娇躯放在沙发上，接着向范元龙的手下问道：“范先生呢？”
　　那名手下一直色迷迷地盯着吴青芳的娇躯猛瞧，听到杨野的询问，愣了一下之后回答道：“范先生请您先坐一下，等会儿他就出来。”
　　“嗯！”杨野点了点头.范元龙的手下吞了口唾沫之后，便离开了客厅.杨野在吴青芳身旁坐了下来，将她那婀娜性感的娇躯搂在怀里，一边轻轻地摇动着，一边温柔地呼唤道：““青奴”！“青奴”！醒一醒，我们到了喔！”
　　“嗯……”只听见一声嘤咛，吴青芳缓缓地睁开美丽的双眸，幽幽地醒了过来。
　　“这……这里是那里？”吴青芳一脸迷惑地问道。
　　“这就是我朋友饲育“性奴”的地方，我们已经到了。”杨野亲了亲吴青芳水嫩白皙的香腮，回答道。
　　这时，走进了两个女人，来到了杨野的面前，跪下说道：“主人请杨先生到内厅相见。”
　　杨野与吴青芳仔细一看，只见这两个女人全身赤裸，手脚四肢均挂着两个铃铛，白皙的粉颈上戴着颈圈，丰满的香乳上，所点缀两颗小指大的乳头，各自被穿上了一个乳环；雪白的娇躯上，左右皆刺有一条栩栩如生的青龙，张牙舞爪的青龙，大嘴张开的部位，正是那对雪嫩挺拔的丰乳……
　　“好一幅“双龙抢珠”图！但……刺青虽美却破坏了女人与生俱来的肌肤之美。”杨野心里想着，接着点了点头开口说道：“嗯！请带路。”
　　两个女奴起身带路，杨野与吴青芳跟随在后面；杨野仔细地端详着前面的女人，只见她们走起路来扭腰摆臀，处处显得婀娜多姿，杨野心想：“这两个女奴虽然臀肉稍嫌单薄，但也可称得上是难得一见的美人儿，只可惜被调教坏了，成为人尽可骑的低等女奴……”

第7章
　　看到如此怪异的女人，吴青芳不由得胆战心惊，一双藕臂紧紧地勾住杨野的手，一言不发地随着杨野前进……
　　不一会儿，来到了内厅的门口，两个女奴正要开门时，吴青芳突然开口低声说道：“我……我想先去一下化妆室……”
　　“反正这里戒备森严，也不怕她跑掉……”杨野心想，于是对那两个女奴说道：“你们哪位可以先带她去一下化妆室吗？”
　　只见其中一位女奴恭身行礼，便带着吴青芳回头向化妆室走去……
　　于是杨野便独自与另一位女奴走进了内厅，一走进去之后，便听到范元龙的笑声：“哈！哈！哈！总算把你给盼来了……”只见范元龙全身只穿着一条内裤迎了上来，作势要拥抱杨野，杨野侧身一闪，微笑着说道：“你少来！我可不习惯跟男人搂搂抱抱，我可是专程来跟你拜年的，祝福你：“新年快乐”、“美女环伺”、“应接不暇”……”
　　“喂！喂！够了！够了！我知道你再继续说下去，绝对不会有什么好话，搞不好什么“精尽人亡”、“七孔流血”都出来了”范元龙急忙打断杨野的话，说道。
　　杨野故作诧异状，接着说道：“咦！你怎么知道？没想到你还有未卜先知的能力啊！”
　　“切！认识你又不是一、两天的事，我还会不了解你吗？你是“狗嘴里吐不出象牙”。”范元龙说道。
　　两人不约而同地便相视大笑。
　　“走！到里面坐，咱们坐着再聊……”范元龙边说、边带着杨野走到了沙发前，坐了下来。
　　范元龙回到自己的座位上坐好之后，只见从侧门走进了另外两个女奴，与之前迎接杨野的那两个女奴妆扮相同，三人分成一左两右地跪在范元龙的身旁。
　　“老弟！你目前所看到的四个性奴，是已经调教完成，她们可是我最锺爱的“四大美人”喔！你觉得如何？”范元龙得意非凡地说道。
　　“嗯！确是不凡。”杨野心中虽然不以为然，但依然口是心非地说道。
　　“对了！你带来的女人呢？”范元龙问道。
　　“哦！她去上厕所。”杨野回答道。
　　“等她回来之后，我就带你们先去参观我的“天堂”，回来之后我还安排了一场表演给你欣赏.今晚你们就别回去了，咱们好好的喝一杯……”范元龙兴致勃勃地说道。
　　杨野伸了个懒腰，淡淡地说道：“到时候再说吧！”
　　“最近除了玩女人之外还忙些什么啊？”范元龙问道。
　　“那有忙什么？有空的时候，就看看老师给我的笔记，研究一下更高明的调教手法。怎么？你也想看吗？”杨野微笑着回答道。
　　“不用了！嘿！嘿！我一提起看书头就痛，你只要分享一下心得说给我听就可以了，千万别叫我看书……”范元龙急忙说道。
　　两人同拜日本性学大师田中义夫为师，范元龙的用意只在玩女人，而杨野却是当成一门高深的学问在钻研，所以两人在田中义夫的心中地位自然不同，田中义夫对范元龙只是教导他一些入门的知识，对杨野却是毫不藏私地倾囊相授，甚至于在杨野离开日本之前，将自己毕生的心得笔记，影印了一份送给杨野。
　　杨野无奈地笑着摇摇头，说道：“好吧！我就告诉你，我最近在研究女人的小穴……”
　　“女人的小穴！不就是让男人开心以及生孩子用的吗？有什么好研究的。”
　　范元龙疑问地插嘴道。
　　“那你就错了！”杨野开始一本正经地说道：“你可知道女人的小穴，种类有如天上的繁星，多不可数，一般来说，只要依照田中老师所传授的挑选女人方法，所得到的女人，她们的小穴，就有很大的可能性，是日本人所谓的“名器美穴”。”
　　“嘿嘿！我实在是无法认同田中老师的说法，什么……挑选女人要看背部，有着完美背部曲线的女人才是第一流的好女人等等，我一直不相信，我的观念是女人只要长得漂亮，奶子大、身材好就行了，看背影那能看出个什么名堂？”范元龙不以为然地说道。
　　“错了！老师既能被称为全日本第一的性学大师，一定有他不凡的地方，我就一直贯彻他的思想，我行宫里的六个“性奴”，我都非常地满意……”杨野为田中老师分辩道。
　　“算了！我不跟你争辩这些，你的“性奴”优不优？等一下我看过之后自然分晓，你继续说下去。”范元龙说道。
　　“纵使依照田中老师的说法来挑选女人，想要得到“名器美穴”也只有不到十分之一的机会，而这些“名器美穴”之中，老师又列举出最希罕、最销魂的十大美穴。”杨野又滔滔不绝地说道。
　　“哦！是哪十大美穴？这我就有兴趣了。”范元龙兴致盎然地问道。
　　“名称我还没完全记住，不好意思，下次有机会再告诉你。”杨野带着歉意说道。
　　范元龙焦急地问道：“你怎么会还没完全记住呢？唉！至少先将你记住的说给我听吧！”
　　“好吧！我就告诉你，四到十名我还没研究到所以还不清楚，我先告诉你前三名。”杨野慢条斯理地说道。
　　“嗯！那你就先从第三名开始说起吧！”范元龙点点头之后，接着问道。
　　“前三名没有孰优孰劣的排名，三种美穴并列第一，平分秋色！”杨野说完后点了一根烟，抽了一口之后接着说道：“这三大美穴分别叫做“龙吮泉穴”、“凤凰重生穴”以及“鳞壁穴”。”
　　“这些名称倒是很有意思，你快解释给我听。”范元龙搔了搔头，急不可待地追问道。
　　杨野在烟灰缸里弹了一下香烟，接着说道：“我就先说“龙吮泉穴”，此一美穴在达到高潮的时候，所产生的吸吮力道十足，超过正常人的想像，脆弱、敏感的穴壁极易产生高潮，并且所分泌的淫液冠于所有现今所知的“名器美穴”，有如涌泉一般，故称之为“龙吮泉穴”。”
　　范元龙问道：“那……凤凰……什么穴呢？”
　　“是“凤凰重生穴”！”杨野再抽了一口烟之后，说道：“此穴除了兼具各式各样“名器美穴”的优点之外，更有一种独一无二的特质……”杨野仿佛故意吊味口般停了下来，端起茶几上的杯子，慢慢地浅尝品味着……
　　“你这烂人！别只顾着喝茶，倒是快说啊！”范元龙急着追问道。
　　“先别急嘛！”杨野放下杯子，将口中的茶水吞下之后说道：“先让我喝口茶、喘口气再说.”范元龙只好无奈地说道：“好吧！你慢慢喝，小心别噎着了……”
　　杨野慢慢地喝完茶后，将杯子放回茶几，拿起了刚才点着的香烟，抽了两口之后，这才清清喉咙接着说道：“这“凤凰重生穴”的特质便是在这“重生”二字，也就是说拥有此种美穴的女人，不论经历多么粗大的肉棒奸淫，甚至于怀孕生子之后，阴道的紧缩度，都能在最短的时间内恢复到原有的程度。”
　　“噗！哈！哈！”范元龙大笑道：“你少扯了，这怎么可能？难不成连“处女膜”也能再长出来？”
　　“处女膜是不可能再长出来的。”杨野摇摇头正色道：“但是你别不相信，上天能创造出你和我这种异于常人的男人，你又怎能否定有这种极品美穴的存在呢？”
　　“这……”范元龙不由得哑口无言，于是接着问道：“那“鳞壁穴”呢？又是怎么样的美穴呢？”
　　杨野见他低头沉思，接着微笑说道：“再说这“鳞壁穴”，故名思义这种极品美穴的特质，便是阴道内的肉壁与众不同，一般的肉壁是一圈圈、一层层，男人肉棒的抽插，便是借由龟头与之磨擦产生高潮，但是此种美穴却是呈现出鳞片一般，而且每片鳞片上都有性感点，也就是一般俗称的“G点”，所以女人极易产生高潮，这是男人梦寐难求的极品美穴。”
　　范元龙不断地沉思着，好一会之后才擡头问道：“你曾经遇到过你所说的这些“极品美穴”吗？”
　　“嗯……”杨野想了一下之后，缓缓地说道：“如果没有意外的话，我珍藏在“行宫”里的第一个性奴，应该是拥有“凤凰重生穴”的女人。”
　　““如果没有意外的话”？这句话是什么意思？”范元龙疑问道。
　　“她的一切特征都符合“凤凰重生穴”的标准，现在只等最后的确认了。”
　　杨野回答道。
　　“这话怎么说？什么叫“最后的确认””范元龙继续问道。
　　杨野抽了一口烟，并顺手在烟灰缸拧熄之后说道：“现在这名性奴已经怀了我的孩子，只等她生产完之后便能确定她是否就是这传说中的美穴──“凤凰重生穴”。”
　　范元龙恍然大悟地说道：“哦……我终于了解了，你是要看她生产之后，阴道是否能够在最短时间内恢复原状，这样就能确定她是否是“凤凰重生穴”的女人。”
　　杨野微笑着点头说道：“没错！我就是这个意思。”
　　“听你这么说来，这女人的小穴还有这么多学问啊！我还真是孤陋寡闻。”
　　范元龙点头说道。
　　“好了！别说这些了，最近你又买了几个女奴啊？”杨野转移话题问道。
　　听到杨野提起，范元龙不禁眼睛一亮，说道：“过年前人蛇集团从东南亚进了一批女人，素质蛮高的，我第一时间挑了两个，待会给你瞧一瞧，搞不好你看过之后，就会要我下次带你一起去。”
　　“是吗？这么有信心，好！我一定睁大双眼仔细瞧一瞧。”杨野笑着说道。
　　“我告诉你，听人蛇集团说下批女人是从中南美洲运来的，算你走运……”
　　范元龙话说到一半突然中断了，双眼直愣愣地望着大门入口处，再也说不出半句话……
　　杨野觉得奇怪，回头顺着范元龙的目光望去，原来是吴青芳走了进来。
　　只见吴青芳婀娜多姿的倩影，缓缓地从门口走了进来，精心打扮的俏脸上虽然毫无表情，但是却无法掩饰令人目眩的艳光，冷冷的气质，仿佛是冰雪雕塑而成，眉宇之间那令人怜惜的淡淡轻愁，却流露出勾魂夺魄的媚艳，搭配成一种无可抵挡的美……
　　那种美，美得令人口干舌燥，那种冷，冷得令人却步，这种两种极端矛盾的特质，在吴青芳的娇躯上同时呈现，非但没有激烈的冲突，反而彼此衬托出吴青芳绝无仅有的吸引力。
　　范元龙呆若木鸡地站了起来，双眼紧盯着吴青芳的娇躯不放，接着吞了一口口水之后，向杨野问道：“她……她……就是你带来的性奴吗？快点给我介绍一下，真漂亮，你是怎样得到的？赶快告诉我……”
　　吴青芳对范元龙仿佛视若无睹，走到杨野的座位旁之后，盈盈地坐了下来，那种举手投足之间，自然而然所流露出名门闺秀的风范，更令范元龙心痒难耐。
　　“这是我的第二个珍爱收藏，在成为我的性奴之前，是某大医院首席妇科大夫，我都称呼她“青奴”……”杨野淡淡地回答道：“至于是怎样得到的？嘿！嘿！那就不足为外人道了……”
　　听完杨野对自己的介绍，吴青芳内心感到一阵强烈的悲哀与羞辱，想起了逐渐淡忘的过去以及无法预测的未来，她忍不住暗暗地叹了一口气。
　　对于杨野的保密，范元龙丝毫不以为意，因为现在的他，整个心思都缠绕在吴青芳的肉体之上……
　　看到范元龙目瞪口呆、神魂颠倒的模样，杨野仿佛看见当初第一次与吴青芳相遇时的自己，那种“惊艳”的神情与他不遑多让，想起当时的吴青芳，是如此地高不可攀，又是如此地令自己魂莹梦系，使得自己用极其冒险的方式，直接将她骗至家中，予以奸淫、禁锢，成为自己的性奴，也是杨野的所有性奴之中，花费“成本”最为低廉的一位。
　　对于范元龙灼灼的目光，吴青芳感到极度地不自在，忍不住娇躯向后略微挪动，企图利用杨野壮硕的身体，遮挡那令人窘迫的视线。
　　杨野一直保持着微笑，看到范元龙如此中意自己的性奴，心中带这三分恼怒、三分自豪以及三分期待……
　　“恼怒”，是源自于他强烈又霸道的独占欲；“自豪”，是因为当吴青芳一出现，便将范元龙最骄傲的“四大美人”给比了下去；“期待”，是由于以他对范元龙的了解，如果推断无误的话，将会成为自己征服吴青芳心灵的最大助力。
　　“范兄！范兄！你怎么了？”杨野将自己的脸，挡在范元龙的视线前说道。
　　范元龙这才回过神来，发觉自己的举动有点对不起好友，于是不好意思地说道：“真对不起！我失态了，没办法！你知道我的个性就是这么直，不大会隐藏自己……我想先解决一下，真对不起！”
　　话一说完范元龙便打了两下响指，身旁的四位女奴其中两名来到他的身前跪下，伸出了纤纤素手将他的内裤脱了下来，接着扶起了那坚挺的肉棒，伸出细致薄巧的小香舌，舔舐了起来……
　　“啊……”吴青芳发出了一声惊呼，随即转过头去。
　　“嘿！嘿！“青奴”你别害臊，仔细看一看他的肉棒有何不同？”杨野笑着对吴青芳说道。
　　吴青芳猛力地摇着头，但是不到一会儿的时间，还是禁不起好奇心的驱使，慢慢地张开那水灵妩媚的双眸，看了一眼范元龙坚挺、勃起的肉棒。
　　“咦……”映入眼帘的一幕，使得吴青芳惊疑不已。
　　原来是范元龙的肉棒，居然长得如此特异，那只肉棒虽然比正常人稍微粗大一些，但是那并非令吴青芳惊疑的原因，因为在经历过杨野的巨棒之后，那种尺寸对她而言不过只是“小儿科”而已，使她震惊的是那只肉棒之上，长满了一颗颗奇怪的肉疣，看起来是那么的恶心、那么的恐怖。
　　可是那两名女奴却仿佛视若无睹，好像在舔舐着美味的食物一般，津津有味地奉伺着自己的主人。
　　杨野看得兴致勃勃，体内的欲火沛然而升，胯下的巨大肉棒也已经怒勃而立，他指了指自己的肉棒，对着吴青芳说道：“咱们也来一下，比赛一下谁的技巧好，你可别输给她们了喔！”
　　“好啊！好啊！就这么办！”范元龙兴高采烈的附和道。
　　“这……不要吧！那么多人在……”要吴青芳在这么多人的面前进行“口交”，对于一个女医师而言，几乎是不可能的。
　　只见杨野脸色一沉，悄悄地在她耳边说道：“如果你让我在朋友面前丢脸，说我连一个性奴都使唤不了，那我只好当着众人的面前，剥光你的衣服就地奸淫，再让你去伺候这里的所有男人……”
　　“不……不要……我做就是……”吴青芳惊惶地说道。
　　只见吴青芳轻轻地拨了拨前额的发稍，伸出纤美的双手，打开了杨野腰上的皮带并且拉开拉炼，将巨大的肉棒从内裤里掏了出来，轻巧地揉抚着，接着将头靠近杨野的胯下，然后秀眉颦蹙地从嫣红的小嘴中，缓缓地伸出了小巧的嫩舌。
　　“啊……”当杨野的巨大肉棒，呈现出来的时候，所有在场的女奴，同时发出了一声惊呼。
　　“叫什么叫？有什么好大惊小怪的，如果不是异于常人又怎么可能跟我一样，有资格加入日本同一个“协会”呢？”范元龙对着自己的女奴大声地说道。
　　当湿滑温软的嫩舌触及肉棒的那一刻，杨野立刻舒畅地呼出了一口气，然后说道：“好，对了！就是这样继续下去，在射出来之前不准停，知道吗？“青奴”！”
　　吴青芳只有无奈地继续着口交的行为，以杨野所教的舌技，去服侍杨野巨大的肉棒，首先将舌头由阴囊开始，接着沿着棒身一直舔到硕大的龟头，再集中在紫红色的龟头上，灵巧地撩拨、舐吮着。
　　“呼……太好了……不要停！”杨野闭上双眼仰起着头，享受着自己辛苦调教的成果。
　　吴青芳薄巧的香舌，有如吐信般一吞一吐地轻点着，仿佛蜻蜓点水般不断地柔击着杨野的龟头最前端，同时一双柔软的玉手，包覆着肉棒的棒身，开始上下地套动起来，立时一阵超乎想像的快感，便有如电流般直冲杨野的脑神经中枢！
　　“喔！太舒服了！这种感觉真是说不出的美妙喔！”杨野闭上眼赞美着，仿佛是在嘉许吴青芳，又好像是在说给范元龙听一见锺情的大美人，正伏在面前，带着娇羞和哀愁侍奉着自己朋友的肉棒，那令所有男人都梦想拥有的艳红色小嘴和香舌，以及那双柔嫩的纤纤玉手，现在全都在不是自己的肉棒之上，一心一意地伺候着，使得范元龙看在眼中，心中却泛起了一阵莫名的酸意。
　　更何况，吴青芳在杨野的调教之下，早已经学会了不少取悦男人的技巧，现在本能地施展出来，又怎能不叫色欲薰心的范元龙，亢奋得有如着了魔一般？
　　只见他不禁脸红耳热、气喘嘘嘘，眼神中射出充满占有的欲火，直射向杨野身上的吴青芳！
　　“呼……要、要射了！要射了！”范元龙幻想着吴青芳是正在吸吮自己肉棒的女人，不由得一阵兴奋涌起，白浊、腥臭的精液，随着高亢的叫声激射而出……
　　只见跪在他身前的两名女奴，俏丽的脸蛋上布满了浓稠的精液，接着各自用手指将自己脸蛋上的浓精，拨至口中吞了下去。
　　此时杨野也在自己刻意的控制之下，来到最后的关头……
　　“啊……不……不可以……”吴青芳惊叫着想要躲避时，却已经太迟了，一股腥膻、熟悉的精液味道，迎面而来，喷到了她那绝艳的娇靥之上，自己那端正秀丽的五官甚至睫毛，刹那间都被杨野大量的白色精液所覆盖.“呼……好舒服！“青奴”你实在太棒了……”杨野夸张地赞美着吴青芳。
　　听到杨野的话，吴青芳不禁感到一阵莫名的悲哀涌上心头，强忍着满眶欲滴的泪水，默默地从茶几上的面纸盒中，抽出了两张面纸，擦拭着脸上的残精……
　　接着，范元龙带着杨野与吴青芳，一同去参观他的“天堂”。

第8章
　　三个人往地下室走去，整个楼梯的灯光，只有一盏五十烛光的灯泡，处处显得阴森、昏暗，楼梯的尽头，只见一道外观普通的铁门，里面坐着一名守卫.守卫一见到范元龙来到，急忙打开了铁门让三人进入。
　　整个地下室同样昏暗，里面不时地传出女人痛苦的哀嚎声……
　　吴青芳双手紧紧捉住了杨野的手臂，娇躯紧紧地倚靠着他，一张俏脸虽然镇定，但是微颤的娇躯，显示出她的内心，充满了不安与惊惶。
　　“范兄，瞧你这阴森诡异，怎么灯光照明不用亮一点？刚刚害我差一点摔倒。”
　　杨野埋怨道。
　　“哈！哈！这里是我的新进女奴调教室，等到调教完成后才会移往二楼，怎么？你不是这样么？”范元龙笑着答复道。
　　只见杨野摇摇头说道：“当然不是！”
　　“喔！那你是用什么方法？”范元龙继续带着两人向前走，一边询问道。
　　“说起来很很简单，只有十二个大字，那就是“生活即是调教；调教融入生活”。”杨野淡淡地说道。
　　范元龙颇不以为然地摇摇头说道：“何必浪费这么多的时间，只要打两针让她们上瘾，等到她们的瘾犯了，还不是跟狗一样，摇着屁股求我干她，根本不必这么麻烦……”
　　“经过毒品摧残的女人，不论是皮肤的光泽或是弹性，都会暗淡失色不少，遇到素质极佳的女人，就好像艺术家得到一块优良的素材，应该是设法将之雕琢成一件完美无瑕的艺术品，而不是破坏她、伤害她。”杨野一边说着、一边转头看了身旁明艳无俦的吴青芳，忍不住露出了骄傲的神情。
　　“话是没错！可是……唉！我实在是没那个耐性，我还是用自己的方式来调教性奴吧！”范元龙顺着杨野的目光，看着艳光四射的吴青芳，吞了一口唾液后说道。
　　杨野微微一笑说道：“青菜萝卜各有所好，半点也勉强不得，咱们哥俩只好各玩各的了。”
　　话一说完，一行人已经来到了“第一调教室”的大门口。
　　范元龙开口介绍道：“这里是我的“第一调教室”，新买进来的女人被我玩腻了之后，就会被我送来这里，接受性奴的调教，嘿！嘿！其他不必多说你们自己看吧！”
　　范元龙说完之后，便按了一下门旁的电铃，只见大门缓缓地打了开来，范元龙率先走了进去，接着杨野搂着吴青芳的香肩，跟随在范元龙的身后走了进去。
　　杨野与吴青芳两人还没看清里面的情景时，一阵阵男人们的淫笑声便已经传了出来，当然，其中还夹杂着女人们的呻吟与哀鸣，既凄楚可怜又销魂蚀骨。
　　根本不用看杨野便知道这是怎么一回事了。
　　吴青芳被眼前出现的场景，震慑得目瞪口呆、一张俏脸刹那间毫无血色，一双傲人的美腿突然间失去力气，几乎软倒在地。
　　还好杨野在身旁紧紧搂住自己，否则真的一步也无法前进了。
　　调教室内的地面上铺着几块软垫，上面正进行着一幕幕轮奸的戏码，十几个凶神恶煞般的彪形大汉，全身赤裸地轮流奸淫着五六名年轻女子。
　　惨遭轮奸的女人年龄不一，但个个皆有不凡的姿色，但是都毫不反抗地竭力迎合着男人们的奸淫与蹂躏，显然她们全都被药物控制了。
　　“他妈的！好好陪老子乐一乐、爽一爽！你们这些欠人操的性奴母狗！”其中一名又矮又胖男子怒声呼喝着。
　　只见一名容貌清秀的少妇，一丝不挂地跪在垫子上面，犹如一只发情的母狗般，被奸淫得不停地颤抖呻吟，而双手抓紧她高翘美臀狠命抽插的，便是这个出声怒喝的矮胖男子。
　　“嘿！嘿！这些母狗已经吃了老板的春药，现在没有男人的肉棒就活不下去了。”矮胖男子的身旁，坐着一个魁梧的男子，怀里抱着一个看起来还是高中生的娇小美少女，一边向矮胖男子说话、一边伸出恶心的舌头，吸舔着美少女胸前的白嫩椒乳，一双大手紧紧地揉捏着美少女的臀肉，一只狰狞丑陋的肉棒，在她那窄小的肛门菊穴中，疯狂地抽插。
　　杨野目光如炬，一眼就认出此二女是这间调教室中，条件最棒的女人。
　　其他的男人，则各自簇拥着其他的女子，进行着惨无人道的轮奸，“噗滋！噗滋！”的抽插声与淫笑喘息声混成一片，男人们随意地将自己白浊、腥臭的精液，喷溅在这些可怜女子的阴道、肛穴、嘴巴和身上，简直就像一群凶狠残暴的饿狼，在掠食屠杀一群赤裸裸的羔羊！
　　吴青芳不忍再看，依偎在杨野壮硕的胸膛上，微张着嫣红的樱唇，急促地喘息着，眼前的一切对她而言太过震撼、太过残忍，但是自己的肉体却起了反应，香滑多汁的嫩穴里，所流出的玉液阴津，已经湿透了大腿上的丝袜，仿佛自己是这群女人中的一人，被许多如狼似虎的淫魔，在雪白的赤裸娇躯上，进行着永无止境的奸淫。
　　她不明白自己的心态，也不敢去明白，饱经杨野开发、耕耘过的胴体，早已经不是过去的自己，此时的吴青芳是一个全新、脱胎换骨的吴青芳，一个专供主人享用的女奴，一个全身敏感带都已经萌芽、茁壮，轻易就会燃起情欲的“性爱奴”。
　　看着调教室内轮奸、凌辱一众性奴美女的色鬼们，杨野的眼中不自觉地燃起怒火，他明白自己非常好色，而且不用其极、不择手段地强迫自己看上的女人，与他交媾并调教她们，使她们成为自己后宫之中的性奴。
　　但是杨野一直认为，美丽的女人，是造物者的杰作，身为一个男人可以占有她们，但应该珍爱怜惜，而不是像眼前这般摧残、糟蹋。
　　只见这个矮胖男子，双手不停拍打着胯下少妇的高翘丰臀，在雪白的臀肉上，出现一个接着一个的鲜红手印，同时激烈地摇晃着她的细腰，一只普通大小的肉棒，从背后直插入少妇的小穴深处，凶狠地狂抽猛插着！
　　被奸淫得死去活来的人妻少妇，不停地哀嚎、浪叫着，双眼几乎翻白，口角流下了一丝香涎，任由男人奸淫着自己的赤裸娇躯，仿佛就像脑子里只知道性交的美肉奴隶一般，扭动着自己丰满的臀肉，迎合着男人肉棒的抽插。
　　杨野暂息怒气，开始将注意的目标，放在这名美少妇的身上。
　　这名美少妇的年龄，大约与自己最爱的傅菊瑛一样，二十七、八岁左右，一张标致的俏脸，身材更是丰满诱人，虽然比起怀里的吴青芳略逊一筹，但实在也算是姿色出众的一流美女了。
　　随着矮胖男子的狠命抽插，美少妇的两片粉嫩阴唇，一下子连同肉棒的插入而挤进嫩穴里、一下子又随着肉棒的抽动而翻了出来，嫩穴的四周围，早已是一片狼籍的白稠精液，向上翘起的白嫩臀肉，被矮胖男子的“鲔鱼肚”撞得“啪！啪！”作响，小嘴里发出的淫叫声也越发放荡！
　　而另一方面，魁梧男子将怀中的美少女那纤弱娇躯抱得更紧，胯下那只狰狞丑陋的肉棒，已经转移目标，毫不留情地将整只肉棒插入了少女的肛门菊穴里.“啊……啊……啊……”美少女的樱唇内，发出娇柔可怜的哀叫声，柔嫩的白皙臀肉，忍不住激颤了几下之后便昏了过去。
　　“哈！哈！哈！”魁梧男子残忍地放声大笑着，另一方面加快了抽插的速度，随即在美少女的肛门菊穴深处，射入了大量的精液。
　　一旁的矮胖男子也已经到了最后关头，晃动着一身臃肿的肥肉加紧抽插，丑陋的肉棒，不断地狠捣着美少妇饱受蹂躏的小穴，接着如同野兽般嚎叫了几声，把充满变态兽欲的腥臭精液，满满地射进了成熟少妇的子宫最深处。
　　等到矮胖男子拔出肉棒之后，成熟少妇再也支撑不住，瘫倒在地上的软垫上。
　　其他男人更加肆无忌惮地在一众美女的肉体上，尽情宣泄着令人发指的兽欲，这些被反复轮奸的女奴们，只能像泄欲工具一般，任由这群禽兽予取予求。
　　“杨兄！你可知道这间调教室的目的？”范元龙突然开口问道。
　　杨野将怒气内敛，说道：“我当然知道，“轮奸”的确是调教性奴最快速的捷径，可以在最短的时间里，让女人的尊严灰飞烟灭，羞耻心崩溃，达到调教性奴的目的。”
　　范元龙开心地接口道：“没错！没错！真是“知我者，杨野也”。”
　　“可是……”杨野沉吟道。
　　“可是？可是什么？你说！”范元龙大张双眼，看着杨野问道。
　　杨野慢慢地说道：““轮奸”虽然是调教性奴最快速的捷径，但是经由这条捷径所调教出来的性奴，将来都是人尽可夫的性奴，只要见到男人就会张开双腿，充其量只是一具“人形肉块”罢了！”
　　范元龙听了杨野的话之后，默不作声低头沉思。
　　杨野继续说道：“再说这些经过“轮奸”洗礼的女人，是不是绝大部份心智都不大正常，这点我想你自己最清楚了。”
　　杨野话一说完，便将已经双腿发软的吴青芳打横抱起，走出了调教室继续参观的行程。
　　范元龙沉思了一会，跟着离开了“第一调教室”，来到了“第二调教室”……
　　在“第二调教室”里，一个年轻娇艳的美少女，现在却一丝不挂地被捆缚成一个完全不设防的姿势她的双手高举着，从屋顶上垂下的一条麻绳，牢牢地绑住那双纤弱的手腕；上半身被绳索捆绑成龟甲的状态，使得那一对份量不差的乳房，更加地显示出其诱人的份量；天花板上吊下的另一条麻绳，更是绕过她的右脚膝盖之下，将她的膝盖吊高至细腰位置，令她呈现单脚站立的淫糜状态.“啊……喔……喔……”那名美少女不住地发出了的恼人喘息声。
　　由她那古铜色肌肤上的汗珠可以证明，维持这样的姿势实在已经是够辛苦的了，但并不单只是如此，她现在还在同时进行着性器官的开发课程。
　　在两只乳尖上被贴上了跳动着的震蛋，而下面的嫩穴与菊穴之中，更被插入了粗大的电动阳具。
　　外形丑陋的假阳具末端，被绳索固定住，把美少女幼嫩的小穴无情地完全撑开，而在假阳具棒的底部，还附有一支微尖、开叉的分支，也刚好压住了上方粉红色的阴蒂上，将娇怯的小阴蒂叉住。
　　而那看似从未被开发的菊穴，也被插入了一支较细的电动阳具，使得暗咖啡色的菊蕾上，每一块折纹都被强迫地张开着。
　　杨野抱着心有余悸的吴青芳，与范元龙静悄悄地走了进来，一行人不发一语看着这名哀伤的美少女……
　　只见这名美少女，双眸噙着欲滴的泪水，有如水蛇般地扭动着性感的赤裸娇躯，被剃光了阴毛之后的下体，鲜嫩的阴蒂与湿嫩的小阴唇，更是毫无遮掩地展露在众人的目光中。
　　经过了一个多小时的电动阳具刺激之后，只见她的整个胯下都湿漉漉地有如泛着一层油亮的光泽，而在电动阳具的震动与旋动下，使得嫩穴里的肉壁也随之扭转起来，透明的玉液阴津不断地向外溢出着，在扩张至极限的嫩穴口处，慢慢堆积成一股泡沫之后，再向下滴落在地板之上。
　　吴青芳见这名少女年纪只有十六、七岁，却遭受着这种不人道的对待，内心又是憎恨又是不忍，看了一会之后便不忍再看，将自己那张冷艳的娇靥，深藏在杨野宽阔的胸膛里，无力解救她于苦难之中，只好消极地采取“眼不见、心不烦”的方法。
　　杨野看了一会儿，点了点头后，未可置否地抱着吴青芳离开了“第二调教室”。
　　接着参观了“鞭刑室”、“热蜡室”、“肛肠、尿道调教室”、“拳交室”、“兽交室”等等……琳瑯满目令人目不暇给，只要是想得到的各种性虐方式，这里几乎都有。
　　吴青芳作梦也没想到这班衣冠禽兽，居然以这些惨绝人寰的方法调教女人，这时不由得想起杨野曾经对她说过的一句话：“同是性奴，你能成为我的禁脔，是何等的幸福啊！”
　　“的确，如果命中注定要成为男人的泄欲工具的话，那我宁可选择他……”
　　吴青芳心里胡思乱想着。
　　此一念头生出，吴青芳不由得娇靥晕红，自己怎么会有这种以前想都想不到的想法，这种想法实在太可怕了，忍不住娇躯一颤，一股莫名的恐惧感，悄悄地席卷而来漫延至全身细胞。
　　吴青芳不明白此时的她，在日常生活之中，早被杨野在不知不觉的情况下，逐渐洗脑了，再加上原本就被征服的肉体，也已经被调教的敏感异常，只是在高傲自尊心的支撑下，不愿接受自己成为杨野禁脔的事实，自怨自哀地认为自己是世上最不幸的女人。
　　然而，今天的所见所闻，才彻底地粉碎了自己的这种想法，原来，跟这些女人比较起来，自己的不幸是何其的微不足道，她们仿佛是牢笼里待宰的鸡鸭，而自己却是在主人壮硕羽翼保护之下，温室中的金丝雀。
　　这正是杨野心里的算盘，一切也都在他的预料之中，吴青芳正一步步深陷其中而不知，杨野的心情愉悦至极，因为现在只剩最后一步险棋，只要没有变数发生，今天之后，这名“杏林第一美女”，闻名医界的冷艳女医生吴青芳，身心都将完全地属于自己。
　　参观完范元龙的“天堂”之后，一行人又回到内厅休息，除了杨野与吴青芳之外，范元龙更带来了几位他的调教助手，一同坐下喝酒聊天，顺便等候着欣赏接下来的表演节目。
　　“参观完我的“天堂”之后感觉如何？”范元龙趁着空档问道。
　　“嗯！”杨野微笑着端起桌上的酒杯，慢慢地喝着。
　　“我知道你一定觉得不好，因为你这个人会强奸女人，但是从不打女人的，不过你倒是说说看你的看法！”范元龙急着问道。
　　杨野淡淡地说道：“女人是你的，你有你的作法，我不予置评，不过……我说范老哥，你一下子“拳交”、一下子又是“兽交”，这样子不把女人搞残了才怪。”
　　“可是你跟老师不也是喜欢玩性虐待吗？”范元龙抗议道。
　　“你错了！我跟老师不是喜欢玩性虐待，而是借由性虐待达到调教的目的。”
　　杨野解释道。
　　范元龙一脸迷惑，抓了抓自己的脑袋……
　　“怎么？听不懂吗？”杨野笑道：“简单来说性虐待是一种“手段”而不是“目的”，可是你却是将性虐待当成玩女人的目的，唉……这不是本末倒置了吗？”
　　范元龙一不发地沉思着，杨野所说的每一句话。
　　“轻度的性虐待是可以激发女人天生的情欲，比方说“绳缚”，也可以开发出女人身上隐藏的敏感带，比方说“滴蜡”以及“浣肠”，因为在“滴蜡”过后，女人的肌肤会变得较细嫩、敏感，可以充份享受到肌肤之亲所带来的微妙触感，“浣肠”的作用相同，目的在于开发出女人菊穴的敏感带。”
　　杨野喝了一口酒之后，接着说道：“可是你的方法已经是重度性虐待，女人就算没被你玩死，也会被你玩疯的，你自己扪心自问，女人折损的比率是不是高的吓人，可能百分之九十熬不过去，我说的对不对？”
　　范元龙一直思考着，此时一名手下走到了跟前，在范元龙耳边说了几句话，只见范元龙眼睛一亮对杨野说道：“你说的话我会好好想一想，现在节目已经准备好了，我们先看节目吧！”
　　接着范元龙手一挥，吩咐道：“可以开始了！”
　　那名手下恭敬地应声道：“是！”接着走到墙边按下了开关.只见前方的布幕缓缓地向上拉起，然后由下而上出现了一个曼妙的身影，是一个出色的美女……
　　一付令女人憧憬、男人垂涎的赤裸肉体，此刻完全地纤毫毕现在众人的目光中，尤其是她的一双玉手，被手铐铐在身后的木桩顶端上，更使得她曲线玲珑的娇躯更为突出。
　　一对硕大无比的美乳，抵抗不住地心引力的作用，可怜地向下垂坠着，两边巨乳上的浅褐色乳头微微地向上翘起，令人不由得口干舌燥；纤巧的蜂腰、丰腴饱满的臀围，再加上一双修长匀称的美腿，形成了非常出色的女性曲线。
　　她泪流满面，一双美腿紧紧地密合在一起，却遮掩不住浓密乌黑的阴毛，看得台下范元龙的手下，有些人已经几乎忍不住要射精了！
　　现在这个巨乳美女的腰部被皮带扣在木桩上，全身呈现一字形，在强烈地投射灯映照之下，她那弹滑香艳的古铜色肉体上，因为肌肤上布满了淋漓汗珠，而呈现出淫糜的油亮光泽！
　　一看便知这是来自东南亚的美女。
　　她的身旁站着两个仅穿着内裤的彪形大汉，在范元龙的示意之下，缓缓地举起了各自手上的一条细长皮鞭。
　　“啪！”一声，只见其中一名彪形大汉，将手上的一条皮鞭向下一挥，鞭身毫不留情地击落在巨乳美女的古铜色肌肤之上。
　　“啊……啊……”肉体被皮鞭击打的声音，配合着巨乳美女的哀鸣声，回响在内厅之中。
　　两个彪形大汉的手上，所持的长鞭，鞭上布满了小型的尖刺，每一鞭都足以打出一条血红色的伤痕，是一件极其可怕的刑具！
　　看到眼前令人触目惊心的情景，吴青芳不由得手脚发软，一方面怜悯着台上那名可怜的女人，另一方面庆幸自己不是她。
　　两名彪形大汉手上的长鞭，一下接着一下毫不迟疑地鞭鞭到肉，在那古铜色的健美肌肤上，留下了阡陌纵横的鞭痕。
　　“啊……啊……”巨乳美女凄怆的悲嚎声，不断地敲击着众人的听觉神经，不但未能触动现场男人的心，反倒是激发了男人潜在的兽欲.其中一名彪形大汉接下来的一鞭，直接打在巨乳美女丰满的巨乳之上，一道触目伤痕立即出现在乳头的下方，只见到一滴滴的鲜血，仿佛红色珍珠般，一颗颗整齐地排列在那伤痕上。
　　“哇……啊……啊……”剧烈的疼痛直冲脑海，使得巨乳美女弯腰弓身，接着猛力地左右扭动着。
　　“你知道我为什么喜欢鞭打我的女人吗？”范元龙笑着问道。
　　他的一双眼睛，却不时地偷瞄着吴青芳婀娜多姿的娇躯！
　　“我当然知道！”杨野微笑着说道：“一个出色的大美人，在受到鞭刑的时候，自然有其独特的魅力，比方说女人悲惨的哀鸣声、女人香汗淋漓时的香艳肉体、还有女人随着每次被击中一鞭，肉体都会剧烈地扭动着，而那一双美乳更是有如果冻般地弹跳着，这些官能刺激，每一样都令男性潜藏的嗜虐欲望，受到最大的挑逗。”
　　“对！对！对！你说得真对，真不愧是我的知己啊，我就是无法抵抗这些刺激，她们越痛苦我就越开心……”范元龙兴奋异常地说道。
　　“对不起！我……我有点头疼……”一直默默无语坐在杨野身边的吴青芳，轻声地对他说道。
　　“哦！怎么了，要不要紧？”范元龙连忙问道，表现出一付关怀备至的模样。
　　对于范元龙的作为，吴青芳嫌憎至极，但还是回答道：“不要紧！休息一下就好。”
　　“范兄！先让我的“青奴”下去休息吧！今天……她受到太大的刺激了。”
　　杨野微笑中带着胸有成竹的语气说道。
　　“好吧！你们俩个先送客人去客房休息。”范元龙吩咐完两名性奴之后，接着对杨野说道：“你可不行太早休息，咱们哥俩今天可是不醉不归.”“自当奉陪！”杨野内心有数地回答道。
　　当两名性奴带着吴青芳离去时，范元龙仿佛野兽般的目光，一直依依不舍地凝视着吴青芳婀娜多姿、风情万种的背影，直到她完全消失为止。
　　“咳……”杨野发出了一声轻咳，范元龙才如梦初醒般地回过头来。
　　“台上这个女奴你觉得如何？她可是你最喜欢的人妻少妇喔！”范元龙转移话题问道。
　　“很好啊！那两颗大得不成比例的乳房，实在是少见。”杨野回答道。
　　此时，台上的巨乳美女，因为受不了肉体的创痛，终于昏迷了过去；而行刑的两名彪形大汉，停下了手上的长鞭，静候范元龙的命令，而台下所有的手下们，也静静地坐在一旁。
　　“嘿！嘿！怎么样？有没有兴趣跟她来上一炮？从她被我买来到现在，还没有被任何人上过呢！”范元龙淫笑着问道。
　　此言一出，在场的所有男人，均流露出羡慕与失望的眼神。
　　“你会这么大方？是不是有什么目的？”杨野微笑着问道。
　　“嘿！我想要什么你会不知道吗？就是……就是……能不能也让我跟你的“青奴”也来上一炮？”范元龙热切地说道，并且不时地吞着口水。

第9章
　　虽然早就知道范元龙会提出这样的要求，杨野还是一脸不悦地沉着脸说道：“范兄你的要求实在太过份了，你明知道我的个性，只要成为我的性奴，便终其一生不能跟我之外的男人见面，更别说是发生关系了，今天我会带“青奴”来你这拜访，已经是看在你的面子上，严重地违背自己的原则了，你要是再说这种话，我便立刻带“青奴”离开，咱们连朋友也别作了……”
　　一看到杨野发火，范元龙连忙说道：“别生气，是我说错话了！我先自罚一杯。”
　　范元龙话一说完便端起桌上的酒杯，一饮而尽……
　　杨野平息了怒气之后，也端起了桌上的酒杯，说道：“算了！我的话也说得太重了，我也陪你一杯。”
　　范元龙示意大家一同举杯，说道：“大家一起来！尽量的喝，不醉不归！”
　　接着你来我往，彼此敬酒，而那些助手们更是在范元龙的指示下，一个接一个频频地向杨野邀杯共饮，杨野几乎是来者不拒，所以不到两个钟头的时间，他便已经醉倒在沙发上了……
　　“兄弟！起来再喝啊！”范元龙摇了摇杨野说道。
　　只听到杨野醉言醉语地回答道：“喝……喝啊……我还要……喝……”
　　话才说完，便听到杨野沉重的呼吸声，再也叫不起来了……
　　“带杨先生到我的房间休息，你们俩个就在那陪寝，好好伺候知道吗？”范元龙招来两名女奴，对他们说道。
　　两名女奴躬身行礼之后，便一左一右搀扶着杨野，离开了内厅……
　　范元龙见杨野离开了之后，淫笑着说道：“嘿！嘿！“青奴”我来了，我终于可以一亲芳泽了。
　　在客房里休息的女医生吴青芳，身处于一个陌生的环境中，内心正忐忑不安，不但坐立难安更不时地望向门口，期望杨野早点回来。
　　这是自从成为杨野的禁脔之后，从未有过的情形；在“行宫”的时后，每当杨野回来，总是在心中默祷，希望他不要来找自己，可是今天却是如此热切地渴望杨野早些进房。
　　也许是今天所看到的一切，带给她的震撼实在太大了，那些令她触目惊心的场景，一幕幕匪夷所思的凌辱调教，深深地烙印在她的脑海之中，久久无法忘怀。
　　一股莫名的恐惧，让她感到极度的不安，而此时此刻能保护她，给她带来安全感的人，居然只有那自己最憎恨的人，强行占有自己的杨野，这矛盾的心态，吴青芳自己也感觉不可思议.几次躺在床上，用棉被紧紧地包裹起自己的娇躯，但就是辗转反侧、无法入眠，一颗忐忑的芳心胡思乱想着，几次起身看着房门，只为了看看杨野是否已经回房了。
　　想起那些哀鸿遍野的女人们，吴青芳的内心不由得大感同情，却又暗自庆幸自己不是其中之一，如果身为“性奴”是自己无法逃避的宿命，那她宁可成为杨野的“性奴”，也不愿落在此间主人的手上……
　　吴青芳想到此处不由得摇了摇头苦笑着，自己怎么会有这种想法，她对于男人们这种视女人为泄欲工具，不尊重女性的作法，一向是极其厌恶的，难道短短的一天时间，自己的想法居然产生了如此巨大的改变……
　　低头沉思了好久，吴青芳终于擡起头来幽幽地叹了一口气，然后自言自语地呢喃道：“也许菊瑛姐姐说的没错，杨野的可怕，是让你越害怕他，却越是离不开他……”
　　就在此时，一阵门锁转动的声音，划破了房内的寂静.“是他！他回来了……”吴青芳一阵心喜。
　　吴青芳连忙从床沿站起身来，准备迎接“主人”回房，房门打开却是大惊失色……
　　只见房门一开，走进来之人居然不是杨野，而是三个全身赤裸的男人，带头之人正是此处的主人范元龙。
　　“你……你们想干什么？快出去，杨野呢？”吴青芳惊慌失措地问道。
　　范元龙三人一步步走向吴青芳，而吴青芳却是一步步倒退着……
　　“小宝贝！你知不知道我第一眼看到你，就爱上你了，现在终于能得偿所愿了！嘿！嘿！”范元龙一边说着，一边走向吴青芳。
　　此时吴青芳却极力平复紧张、害怕的心情，强迫自己冷静下来，一双深邃明亮的美眸，看着范元龙说道：“你敢对我怎样，不怕杨野找你算帐吗？”
　　“哈！哈！哈！”范元龙哈哈大笑道：“你主人早喝醉了，我还命令两个女奴陪宿，所以就算他知道了，也不好意思找我的麻烦吧！”
　　吴青芳暗叫糟糕！
　　但依然面不改色，一脸神圣不可侵犯的表情，冷冰冰的视线直视范元龙。
　　“你还是乖乖听话吧！“青奴”！让我一边干着你，一边在你的细皮嫩肉上，狠狠地抽上几鞭，让我听一听你那美妙嗓音所喊出的哀嚎声。”范元龙双眼的欲火，仿佛就要喷到吴青芳的娇躯上，烧掉她身上的蔽体衣物。
　　眼前男人那淫兽般的眼神，现在的吴青芳已绝不陌生，但她仍然不明白，为甚么男人们看见自己时，竟然都会这样的可怕，总是对她显露出狂热、霸道的占有欲望。
　　吴青芳外表虽然美艳动人，但内心却远比外表硬朗。
　　在三个犹如凶神恶煞的男人包围之下，绝大部份的女人相信会吓得不知所措，但她却仍能保持一贯的冷静，并且在一瞬间，已经判断出自己最有可能的逃走路线。
　　说时迟、那时快，美女医生吴青芳突然往一旁侧身疾冲，那里刚好有一个空隙，而且是逃脱的最佳方向。
　　范元龙与两名手下大感讶异，一般只要被带到此处的女子，都早已经惊吓过度，只能像只鹌鹑般瑟缩地在角落发抖，他们万万没想到这个外表娇弱的美艳女子，竟然身陷囹圄还有逃脱的勇气，内心忍不住更加激赏，恨不得立刻将她衣服剥光，尽情地享受那令人喷火的绝美娇躯.然而就在这一瞬间，吴青芳已经从仅有的空隙中闪了过去！
　　可是，守在那缺口旁其中一名手下，他绝对不只是一般的色魔，而是身兼范元龙的贴身保镳，所以虽然他也意料不到眼前弱质纤纤的美女行动，但是那高超的职业反应，在不到一秒的时间之内已经回过神来，迅速回身伸手一拦，刚好抱住了吴青芳的纤细的蛮腰！
　　“啊……”突然被抱住的吴青芳，传出了一声尖叫。
　　“嘿！嘿！好厉害，真不愧是杨野的女人，还有逃跑的勇气。”范元龙淫笑道：“就算你逃出了房间，你逃得出我的“天堂”吗？随非你能够飞天，呵！呵！呵！”
　　“啊……不要……啊……”吴青芳在惊恐当中，已经被范元龙手下那只巨手拦腰一抱，将她整个娇躯扛在壮硕的肩膀上！
　　“好纤细的腰！好像抱大力一点也会折断，哈！哈！哈！”范元龙的手下一边扛着吴青芳的娇躯，一边往床的方向走去，任由吴青芳搥打、喊叫着，以及挣扎着修长嫩滑双腿乱踢，却依然无法阻止他的行动。
　　终于，范元龙的手下来到了床前，将吴青芳的娇躯往床上一扔，开口说道：“老板，您可以开始享用“美肉大餐”了！”
　　“嘿！嘿！我早已经等不及了！刚才你把这小妞背在肩上时，她在不断踢着腿，在后面看过去连裙子底下那白得像磁器般的翘屁股，也完全看得一清二楚，实在是太正点了！”范元龙兴奋地说道。
　　当吴青芳被范元龙的手下扔在床上之后，三人便立刻拥上前去不再客气，六只魔掌开始在吴青芳那嫩白如丝缎般的娇躯上，尽情肆虐。
　　其中一人张大一只手掌，压制住吴青芳的左腿，而另一只手掌则按压在吴青芳挺拔白皙的酥胸上，开始搓揉起来。
　　“哇！真是诱人的一对大奶子！而且不只是大而已，更是弹性十足、手感极妙呢！”纵然隔着一件薄薄的丝质衣料，那人依然能够感受到吴青芳的酥胸，所传递出那绝妙的触感。
　　而那名贴身保镳更俯下身去，一只手掌压制住吴青芳的右腿，一方面将另一只手手掌伸入那晚礼服裙内，一边肆无忌惮地抚摸着吴青芳修长的大腿，以及那浑圆弹翘的臀肉，一边兴奋地叫道：“嘿！嘿！真是太过瘾了，这个又白又滑的屁股，摸起来实在太爽了……”
　　至于范元龙更是坐到床上，将吴青芳的性感娇躯扶起，横置于自己的双腿之上，将她的一双纤细玉润的粉臂，压制在自己的双腿之下，左手扶起她的臻首，右手掌则轻轻托着吴青芳细致的下颚，欣赏着那罕见的艳丽容颜，接着更是伸出了舌头，贪婪地在吴青芳水嫩羞红的香腮上，来回不断地舔舐起来。
　　“靠……实在太美味，真香！”范元龙淫猥的舌头，将自己污秽不堪的唾液，尽情地涂满在美女医生的俏脸上。
　　在着淫秽的房间里，三个有如禽兽般的男人，正同时淫辱着一个娇滴滴的极品美女，此情此景在吴青芳的内心深处，感觉到自己的命运，有着说不出的悲哀。
　　“啊……啊……放开我……啊……”吴青芳发出了一声哀切的低鸣，成熟妩媚、娇艳欲滴的雪白肉体，在三个男人的蹂躏下，悲伤痛苦地扭动着。
　　范元龙尽情地舔舐、亲吻着吴青芳明艳无俦的娇靥，一条肥大的舌头，更是直接在她的两瓣嫣红樱唇中央，努力地撩拨、舔动着。
　　“喂！小美人，快点张开你的小嘴，让你的新主人好好品尝一下。”范元龙突然收回舌头说道。
　　但是，吴青芳却并没遵从范元龙的命令，反而更加死命地将自己的小嘴紧紧闭合着，不仅如此，甚至在另外两个男人想要脱掉她身上唯一的衣物时，拼了命地扭动娇躯挣扎着。
　　范元龙有点动怒地一手挟住了吴青芳细致、光滑的下颚，大声地喝道：“叫你张开口啊！敢不听话！真不明白你，你早就是一个性奴隶了，而且肯定是一个淫荡的性奴隶，怎么现在却装作一副神圣不可侵犯的样子？被杨野干和被我干还不是都一样，少给我装模作样了……”
　　吴青芳内心也诧异着：对啊，为甚么呢？
　　在杨野的“行宫”之中，不管如何令人羞耻的事，也都已经做过了，而且现在的自己也确实也在这些淫兽的挑逗之下，兴奋起来了……
　　吴青芳自己也弄不清楚，其实对她来说，虽然憎恨杨野不仅夺走了自己的处女贞操，更夺走了自己的人身自由，成为他的“禁脔性奴”，但是这一切仅止于在杨野的“行宫”之中，一个和“现实世界”完全分隔的世界，虽然明知道自己无法也无颜再回到那个“现实世界”。
　　一方面她完全不知道，其实在杨野的性爱调教之下，早已潜移默化了自己的思想，那就是她此生唯一的主人就是杨野，这个观念早在不知不觉当中，根深蒂固在脑海里，永远挥之不去。
　　而另一方面，如今虽然短暂地离开了杨野的“行宫”，但当她一离开之后，那与生俱来的自尊、羞耻和矜持，便再次地武装起来保护自己，而且，直到现在为止杨野仍是她“唯一的男人”，长时间的性奴生活，使得她早已经习惯了杨野的手掌、身体和气味，却不等于她也能同样接受其他陌生男人的污辱和奸淫。
　　所以纵使在淫魔们的暴力之下，吴青芳仍保持着仅有的一丝理性，执拗地反抗、挣扎着，要令这些男人们不能轻易地为所欲为。
　　“他妈的，还真是顽强！好，没关系看我的……”对于吴青芳的顽抗，却更加强了男人们的兽欲，激发出征服她的决心，只见范元龙脸上露出了一阵淫邪的冷笑。
　　于是范元龙用双手紧紧地固定住吴青芳不停摇动的头，接着低下头去将嘴巴靠近她那挺秀的小瑶鼻，只见从范元龙的嘴里流出了一丝唾液，准确地滴进了吴青芳的鼻孔之中。
　　突然一阵令人恶心的气味，以及无法呼吸的痛苦，便立时充斥在鼻腔之中，可是吴青芳依然极力强忍着，但时间一久还是无法持续，再加上范元龙令人作呕的唾液，仍然持续地灌入，甚至于满溢而出，在吴青芳美丽绝伦的香腮上，留下两道闪亮的湿痕，不得已只得张开樱桃般的小口狂吸起新鲜的空气。
　　“唔……啊……呼……呼……”吴青芳拼命地张开小嘴呼吸着。
　　“嘿！嘿！一定要这样你才肯乖乖就范，真是贱骨头！”那名保镳淫笑着骂道，而魔掌依然持续地搓揉、爱抚着吴青芳雪白弹翘、曲线完美的臀肉。
　　只见范元龙立刻把握机会将自己的舌头侵入吴青芳的口腔，疯狂地吸啜着她那柔软的樱唇以及湿润的嫩舌，肆意地舔舐着她的牙龈和口腔中的每一吋，畅意地吸吮着吴青芳口中的香涎玉唾……
　　范元龙贪婪地享受着吴青芳吹气如兰的小嘴，领略着那甘美的滋味。
　　“唔……唔……唔……”这时吴青芳在感到深深屈辱之际，饱受杨野性爱洗礼的敏感娇躯，也渐渐开始出现了一丝丝异样的感觉.“啊……我的身体……又麻又酥的……怎……怎么会这样……啊……”吴青芳努力地抵抗着逐渐燃起的情欲，内心百思不解。
　　她并不知道自己在杨野循序渐进的调教之中，早已启发了她肉体内潜藏、罕见的淫荡天赋，而且更是在迅速的滋长，不断地侵蚀和掠夺吴青芳对自己肉体的控制。
　　“啊……唔……唔……唔……”吴青芳本来已经暂时恢复的理性与矜持，在淫魔的恣意蹂躏之下，逐渐地麻痹、昏沈，那双水灵柔媚的星眸，也仿佛慢慢地失去了焦聚，她无可抗拒地微张着嫣红、湿软的双唇，任由范元龙肆意享用她的甘甜、芳香的小嘴。
　　如今的美艳医生吴青芳已经全身娇软无力，三双污秽的魔掌再也毫无阻碍地，在娇滴滴的美人儿肉体上，尽情地玩弄和狎亵，将她那玲珑有致的性感娇躯，如同玩具一般肆意搓揉、抚摸。
　　也不知道是谁用力撕扯她身上的衣服，吴青芳只觉得身上唯一的蔽体衣服，已经离开了自己的胴体，可是就算是知道是谁，她也已经再不能对男人们夺去她仅余的衣物，作出任何抗拒了。
　　“哇！老板，你快看看，她的乳头竟然还是粉红色的，实在太可爱了，经过了性奴的调教，居然还不会变黑，咱们的那些性奴，简直无法跟她相比！”那名贴身保镳发出了由衷的赞叹.“噢！没错！杨野她非常珍惜、宝贝他所拥有的“性奴”，这是他与我最不同的地方，他喜欢将自己的“性奴”，当成宝石般地精雕细琢，然后珍藏起来，而我喜欢将自己的“性奴”，当成畜牲般凌辱、虐待，欣赏她们痛不欲生的哀嚎、惨叫，哈！哈！哈！”范元龙极尽变态地笑道。
　　“干！老板，她的下面还更厉害哩！不但完全湿透了，而且还刺上了“杨野专用”四个字呢！”另一名手下高喊着，并对着吴青芳骂道：“喂！这样你还不承认自已是一个荡妇吗？你还在扮甚么圣女啊！”
　　“啊……不……我不是……但……但是……啊……我……我……啊……啊……”吴青芳扭曲着性感婀娜的赤裸娇躯娇喘呻吟着。
　　无法为自己辩解的吴青芳，就好像是一个口齿不清的小女孩一样说不出话来，一方面是由于她自己的羞耻心，无法详细解释自己身体上那些性奴的烙印，是被迫刺上的，另一方面也是因为澎湃汹涌的性欲刺激，使得她原本来敏锐冷静的思想，变得迟钝、混乱起来！
　　“嘿！嘿！嘿！不管你是不是“杨野专用”，总之今晚你是我们“公用”的，“青奴”啊！我真的好想一边干你，一边听你那美妙的嗓音，哭喊出最动人的悲鸣哀嚎，那一定是世上最好听的乐章。”范元龙双眼仿佛要喷出火一样，带着变态的语气说道。
　　范元龙话一说完，三个男人便更加肆无忌惮地玩弄着吴青芳美艳、性感的赤裸娇躯，眼前娇滴滴的美女，在成熟、妩媚的肉体上，满布变态男人吸吻、揉捏的斑斑红痕，但是谁也不得不承认，她那曲线玲珑的诱人胴体上，充满了一种浓厚无比的“性魅力”。
　　那是一种与生俱来的独特吸引力，仿佛是在召唤异性前来与之交配的雌性激素，能让见到她的男人，不惜一切也要将她压在身下，疯狂痴迷地交媾。
　　一身雪白娇嫩的香肌玉肤，那对挺拔白皙的丰腴乳肉，搭配着两点粉红娇嫩的小乳头，再加上那雪白弹翘的饱满臀肉，由酥胸到腰臀之间，散发出灿烂夺目的玲珑曲线，那源源不绝渗出淫液的小嫩穴，微闭湿亮的小阴唇之上，点缀着一颗鲜嫩诱人的阴蒂，构筑成一幅美丽与淫靡交织的美境，再加上吴青芳冷艳俏脸上意乱情迷的哀羞媚态，使得那性感、美艳的赤裸娇躯上，不断地散发出一种令异性无法抵挡的体香，一切都仿佛只是为了诱惑男人而生存。
　　“这……真是太棒了，不愧为杨野的“禁脔香闺”之主，皮肤滑嫩得像是丝缎一样，而且摸下去还有美妙的质感和弹性，真是令人爱不释手。”范元龙的手下赞美地说道。
　　“是啊！从未玩过如此棒的小妞儿，看来我今天不干得她昏天暗地誓不罢休！嗯……”范元龙话一说完便俯下身去，开始吸吮、舔舐起吴青芳粉红色的娇嫩小乳头.“啊……啊……喔……啊……不……喔……喔……”男人们贪婪地抚揉、舔吻着吴青芳的一身美肉，刹那间吴青芳竟然也开始发出了一阵阵甘美的娇喘呻吟声。
　　“哈！哈！这样快便叫起床来了吗？果然是一个天生的“性奴胚子”！”那名贴身保镳一边轻扯着吴青芳稀疏有致的阴毛，一边淫笑着说道。
　　“啊……这……我是怎么了？怎么会这样？啊……我竟连对完全陌生的男人轮奸……也有反应？啊……我的身体……我的身体……啊……不……不可以……可是……啊……真的好想……”吴青芳在心里不停地挣扎、嘶喊着。
　　美艳医生吴青芳仅余的一丝理性，使得她无法接受这个无情的事实，她虽然想要反抗，可是现在的她早已经在男人们的蹂躏、摧残之下，完全地酥软无力，就算不是如此，弱质纤纤的她，也抗拒不了这三个欲火焚身的淫魔，毫不留情的侵犯吧。
　　“啊……啊……救我……啊……”吴青芳用尽残存的力气，从白玉般的贝齿之间，奋力地迸出了“救我”这两个字。
　　“救你？哈！哈！这时候还有谁可以救得了你？”范元龙持续不断地狂吻、舔舐着吴青芳水那嫩嫩的娇靥，同时一双厚实的大手，也恣意地将她那挺拔白皙的美乳，改变成各种不同的形状。
　　吴青芳双眸迷离，此时此刻在她的内心里、脑海中，却是不断地涌起一个模糊的身影，肉体上所传来的欲念越炽盛，那人的影像就越清晰。
　　终于，在赤裸娇躯濒临崩溃的时候，杨野的面貌完全地浮现了，层层叠叠地充塞在她的心里、脑中，仿佛一盏漆黑中的萤光，带给女医师吴青芳一丝微弱的希望。
　　于是，吴青芳仿佛在梦呓般地呼唤道：“啊……杨……杨野……啊……救我……啊……啊……”
　　“哈！哈！哈！小傻瓜，你的男人早已经被我灌醉，现在正在呼呼大睡，你还是乖乖的听话，好好的顺从我们才对。”这时，范元龙边说边将自己布满疙瘩的丑陋肉棒解放出来，在吴青芳香滑多汁的嫩穴处，轻轻地磨擦着。
　　虽然取笑着吴青芳，但是在范元龙的心中，不由得对于杨野高明的调教手段，暗暗地佩服起来，杨野所有珍藏的“性奴隶”，都是被他强取豪夺而来，可是经过他的性爱调教，成为他的“性奴禁脔”之后，纵使在性欲贲张之时，却还能对他展现出高度的忠诚，这是自己万万不及的地方。
　　然而吴青芳那早已经被杨野彻底开发、耕耘过的极品嫩穴，在范元龙布满疙瘩的肉棒刺激之下，更是泛涌出大量的玉液阴津，在床单之上留下了一大片湿透的痕迹.“看！你的淫水流了好多，好像在欢迎我的肉棒插进去，OK！没问题，我一定会好好满足你的！”早已经忍耐至极限的范元龙，说完之后便调整姿势，想要一举插入这梦寐以求的艳女美穴。
　　在长时间被刺激着性感带之下，她的肉体、表情，都无可避免地流露出了动情的媚态，只是，在内心深处的理智，却依然在作着拒绝的反应，如果她是像范元龙的性奴一般意志薄弱，那她便可以将自己完全投入在那性快感的享受旋涡中，但偏偏她的意志力和理性，无时无刻地都在对她作出捍卫，使得吴青芳的俏脸上，布满了既有快慰与舒美，但同时也充满痛苦的表情。
　　理智已经频临崩溃边缘，一但被范元龙得逞之后，吴青芳便会沦陷至有如妓女般的地狱……
　　就在最危急的一刻，吴青芳用尽最后的努力，将内心深处的冀望嘶喊了来：“啊……杨野……主人……啊……请救救“青奴”……啊……”
　　听到吴青芳哀怨的求救，范元龙忍不住淫笑道：“嘿！嘿！“青奴”你就别再说这种不切实际的空话了，乖乖地让我一边干你，一边拿皮鞭狠狠地抽你……”
　　“砰！砰！”范元龙话还没说完，便听到两下猛烈地撞击声。
　　范元龙与两名手下急忙擡头一看，只见房间的门已被撞开，一个身材非常高大壮硕的男人，出现在门口，只见他强悍的目光，横扫着屋里的一切。
　　没错！进来的人正是冷艳女医师吴青芳之主杨野。
　　在场众人都是大吃一惊，只有范元龙的贴身保镳，因为职业的关系，瞬间反应过来立刻跳下床，朝着杨野奔来企图阻止。
　　当他奔到杨野面前时，杨野随即右脚向上一擡，接着往前一踢，正中那保镳早已光溜溜的下体，接着向着床铺走去，所有动作在刹那间完成，就好像是那名保镳自己凑上前去让杨野踢一般。
　　只见那名保镳连哼都哼不出来，双手摀住自己的命根子，倒卧在地板上，痛苦地扭曲着。
　　随即杨野双手背负在身后，脸上布满令人不寒而栗的杀气，缓缓地走到了床前大约五步的位置。
　　“杨……杨野……”范元龙早在日本之时，就已经见识过杨野的能耐，眼见他杀气腾腾地向自己走来，吓得全身发抖，连那布满疙瘩的肉棒，也吓得龟缩成原来的大小。
　　“主人……”看见及时赶到的杨野，吴青芳惊喜交集，水灵柔媚的双眸，流下了两行感激的泪水，“主人”二字第一次心甘情愿地叫唤而出。
　　吓得魂飞魄散的范元龙，依然抓着吴青芳挺拔饱满的白皙椒乳，但是却已然力道全失，吴青芳见机不可失随即奋力挣脱，直奔化妆室而去。
　　“找死！”范元龙的另一个手下，不了解杨野的身手，这时也跳下床来怒喝一声，接着挥拳扑上。
　　杨野微微冷笑，只见他右手一挡，挡住及将临身的拳头，顺势一推，推开了那名手下的手臂，接着五指握拳，威风凛凛地一拳挥出。
　　“喔……怎么可能……”一声闷击那名手下鼻骨完全爆裂开来，一股暗红色的血浆直喷上半空，只见他直挺挺地向后倒下，躺在地上再也站不起来。
　　此时，化妆室里正传出莲蓬头冲水的声音……
　　“你有何解释？”杨野背对着范元龙用冷冰冰的语调，森然地问道。
　　“对……对不起……兄弟……我……我多喝了……几杯……”范元龙结结巴巴地回答道。
　　“是吗？”杨野斜睨着范元龙说道。
　　“是啊……不过……为了表示歉意，我这里所有的女人，只要你喜欢……几个都没关系，你可以尽量玩，不……送给你也没关系……”范元龙连忙说道。
　　“哼！”杨野转过身来怒声暴喝道：“你以为这样就没事了吗？在我的心目中，你的那些女人全部加在一起，也比不上“青奴”的一根头发，你懂吗？”
　　当杨野怒责范元龙之时，刚好化妆室的门轻轻地开了一缝，盥洗完的吴青芳，裹着浴巾悄立门后，正好听到杨野说“在我的心目中，你的那些女人全部加在一起，也比不上青奴的一根头发，你懂吗？”这句话，芳心不由得一阵激荡，久久无法平复。
　　范元龙懊悔地低下头去，内心充满了沮丧完全无法分辩，的确，自己的“天堂”里，所有豢养的性奴，没一个比得上吴青芳……
　　杨野渐渐地平息了怒气，缓缓地继续说道：“我的女人在我心目中，每一个都是我珍藏的高级磁器，不是你那些已经被你百般摧残过的破瓦罐，可以相提并论的！”
　　接着，杨野便走到化妆室的门口，对里面的吴青芳说道：““青奴”你还好吧？身体有没有问题吗？想不到他们竟会对你如此，不过你放心只要有我在，你一定会没有事的……啊？”
　　只见化妆室的门突然打开，吴青芳裹着大浴巾冲了出来，然后便整个人扑在杨野的怀里，哽咽地说道：“主人……我好害怕啊！谢谢你来救我……呜……呜……”
　　此时此刻吴青芳第一次感到杨野的怀抱，是那么地温暖，也第一次感到杨野对待自己是如此温柔、细心地呵护，不仅仅如此，在杨野的身边，还有产生了一种微妙、难以言喻的安全感。
　　吴青芳的外表虽然冷艳，但这只不过是她保护自己的武装，其实内心也像是一般女人，她也须要有人支持、有人保护，她需要一个能够放心交托一切和完全信赖的人。
　　然而对于现在的她来说，杨野便正好是这样的一个人，只要心甘情愿当他的“性奴隶”，他便会成为她唯一的男人，更会确保她不会受到其他男人的伤害。
　　吴青芳的脆弱芳心此时千头万绪，从刚才发生的一切，吴青芳终于已经彻底明白，自己已经拥有着一副不寻常的淫荡肉体，她已经再也无法，重回现实的世界生活了；如今，只有杨野的“行宫”，是她唯一可以安身立命的归宿了。
　　“呜……主人……请不要抛弃“青奴”，请永远疼爱“青奴”……保护“青奴”……呜……”一向都冷冰冰的女医生吴青芳，终于完全卸下心防，蜷缩在杨野温柔的怀抱中，说出了从前绝不可能说出的话。
　　杨野轻抚着她那有如云瀑般的秀发，心中忍不住暗自窃喜，他终于成功了，其实今天范元龙的图谋，杨野早就已经内心有数，看到范元龙盯着吴青芳垂涎不已的眼神，他明白范元龙绝不会轻易罢休，果然自己不出所料，晚餐时一杯又一杯的敬酒，杨野更是了然于心，他假装喝醉，其实绝大部份的酒都被他倒在身后的盆栽里.接着顺水推舟，最重要的目的是要考验吴青芳的忠诚度，只有对自己忠诚的“性奴”，才是他心目中最完美的“性奴”，于是当范元龙离开之后，杨野便悄悄起身，摆平房间内的两个性奴隶，然后跟随范元龙的脚步，来到吴青芳休息的客房，由于客房并未加装隔音设备，所以杨野便在门口将里面所发生的一切，都听得清清楚楚。
　　当范元龙等人侵犯吴青芳时，在门外偷听的杨野，由于本身性格上俱有强烈的独占欲，绝不容许其他男人染指属于自己的女人，听到在房里的男人，正一步步享用着自己的“性奴”，几次忍无可忍想要破门而入，但是想起这是自己对吴青芳的一种调教过程，于是便强自忍耐了下来。
　　虽然如此，但是听到自己的女人，正遭受到其他的男人凌辱时，内心深处竟然产生一种难以言喻的感觉，这种感觉逐渐宣染、扩散至全身，使他感到异常的兴奋，胯下那只巨大的肉棒，也在此时悄然怒耸了。
　　他等待的便是刚才的那一刻；冷艳女医生吴青芳，亲口呼唤自己的主人去救她的一刻；如此一来，杨野终于完全征服了她，建立了一种牢不可破的关系.然而吴青芳，这个最难驯服的“性奴”，终于从肉体到心灵，都完完全全地成为了杨野一个人所拥有的。
　　杨野轻轻地推开了吴青芳的娇躯，接着脱掉自己身上的衬衫递给了她，说道：“你的衣服已经不能穿了，穿这个吧！”
　　“嗯……”水嫩的香腮上犹挂着几滴泪珠，吴青芳楚楚可怜地点点头.拿着杨野递给她的衬衫，吴青芳闪身躲在杨野的身后，急忙将娇躯上的浴巾解下，穿上衬衫系好扣子之后，愤恨地将浴巾裹成一团，对着范元龙劈头丢掷过去：“还你！不要你的臭东西……呜……”
　　话一说完，只见吴青芳双手摀面，再次投入了杨野的怀抱中，不断地低声啜泣着。
　　“乖！别哭了，主人疼你……”杨野一边轻抚着吴青芳的秀发，一边安慰道。
　　“呜……主人……我们回去吧……呜……“青奴”不想待在这里……呜……呜……”吴青芳将自己美艳的娇靥，深埋在杨野的怀里泣诉道。
　　“嗯！好，我们立刻离开这儿……”杨野答应道。
　　此时杨野的脸上有如寒霜，但其实心中早已乐不可支，范元龙的行为，不但让自己明白了“青奴”的忠诚，更加深了她对自己的依赖，能够一举虏获她的芳心，实在是此行最大的收获。
　　杨野拥着吴青芳婀娜的娇躯，慢慢走到房门口，回头对着懊悔不已的范元龙说道：“记住今晚发生的事，改天再找你算帐，哼！”
　　杨野撂下狠话之后，随即与吴青芳离开了房间.两人走出了范元龙的房子，来到了停车场，杨野叫醒了正在车上呼呼大睡的老汤后，便抱起吴青芳的娇躯，从车后门进入车箱。
　　上了车之后，杨野与吴青芳彼此凝望着对方，看到吴青芳略带红肿、凄楚可怜的双眸，杨野感觉到好不心疼，直到老汤发动车子的引擎，将车子开动之后，吴青芳的泪水再度流下，嘤咛一声投入杨野的怀抱中，一双粉臂紧紧地拥抱着他那壮硕的身躯.杨野爱怜地抚慰着怀里的软玉温香，接着将自己的胸膛微向后缩，伸手托起了吴青芳滑嫩纤美的下颚，温柔地舔舐掉她那美艳的娇靥上，残留的泪珠。
　　刚受到惊吓的吴青芳，原本心里反射性地想要加以拒绝，但从杨野温柔的动作中，细腻的女孩心思，体会到他对自己无比的疼爱与怜惜，于是理智的防线迅速地失守，她放松了全身，闭上了水灵柔媚的双眸，任由杨野恣意地亲吻芳泽…
　　“只要能离开那个可怕的地方，什么都不重要了。”吴青芳的这个念头，让她内心深处那仅存的一丝抵抗情绪，也迅速地瓦解了。
　　抵抗情绪的消失，让空虚和不安占据了她那脆弱的芳心，对情感的渴望，让她下意识地寻求一个能让自己依赖的人，原来，一直醉心于工作、努力开创自己前途的冷艳女医生，也和一般的女人相同，渴望着被拥有、被温存以及被人爱……
　　杨野的唇舌，终于来到了吴青芳嫣红湿润的樱唇上，他的舌尖轻巧地挑开了她原本就没有紧闭的皓齿，细腻且轻柔地舔舐着吴青芳小嘴内的每一个角落，最后纠缠住她那湿滑温香的小舌，尽情地吸吮着吴青芳口中的香涎玉唾。
　　杨野那小心翼翼地温柔，仿佛像是在安抚她一样，双臂轻柔地拥抱住吴青芳绵软滑腻的娇躯，这让她更加忘我地沉醉于他的温存里，而无法自拔。
　　感受到怀里美人的反应，杨野的行动逐渐地放肆起来，伸手开始爱抚着吴青芳那柔软匀称的背部，舌头更是肆无忌惮地在她那吹气如兰的小嘴里，恣意地舔吻着。
　　就在这刹那间，吴青芳敏感的娇躯，仿佛有些僵硬，接着就好像将自己的一切都给了他般，逐渐地放松了紧绷的娇躯.杨野热情地拥抱着吴青芳，将她的娇躯轻轻地放在床垫上仰卧着，她那修长白皙的玉指，依旧轻颤着抓住自已胸前的领口，杨野温柔地握住把她吴青芳的纤柔玉手，缓缓地将之拉到头上的位置，形成双手高举的姿势压住，在舔吻她的同时，将手伸在衬衫的扣子，一颗接着一颗，解开了衬衫上所有的扣子。
　　完美雪嫩的赤裸美肉，因扣子的解开，使得衬衫向两侧滑落，而逐渐地呈现在杨野的眼前，虽然这付赤裸娇躯早已经被自己享用过无数次，但那晶莹亮泽的香肌玉肤，依然让他血脉膨胀，不由得吞了口口水。
　　这也许就是杨野高明之处，他所看上眼的女人，经过他的性爱调教之后，个个都有吸引异性、挑起男人兽欲的独特魅力，使得男人不但想与之共赴云雨，更想一次又一次的蹂躏、奸淫，而丝毫不会感到腻烦。
　　当吴青芳赤裸的娇躯，一览无遗地呈现在杨野的面前时，她本能地用双手遮掩住自己饱满丰腴的酥胸。
　　“哇！我的“青奴”真是一个极品尤物啊！”杨野的内心由衷地赞叹着。
　　杨野再度亲吻上吴青芳的艳红樱唇，双手则拉开她遮掩酥胸的纤纤素手，猛烈地吸含住吴青芳娇嫩薄巧的小舌，彼此的舌头紧紧地缠绕在一起。
　　“唔……唔……唔……”吴青芳鼻息逐渐沉重起来。
　　刚才被范元龙三人撩拨的情欲，又再次澎湃袭来，吴青芳性感的赤裸娇躯激颤着，依偎在这个自己最熟悉男人的怀抱里，香滑多汁的嫩穴里，玉液阴津彷若溪流般潺潺流出……
　　良久，杨野终于离开了吴青芳嫣红的朱唇，伸出双手抓握住吴青芳光滑白皙的双膝，双手微微用力向左右分开，女医生吴青芳的粉红色嫩穴，完全地呈现在杨野布满欲火的眼前，只见那雪白而有光泽的大腿根部，泛着湿亮的黑色阴毛，无一不令人兽欲大炽。
　　虽然自己早已饱经杨野无数次的奸淫、蹂躏，但是吴青芳依旧羞不可抑，不禁伸出雪白的纤手，想要遮挡杨野直视的目光，却被他轻轻地拨了开来，无奈之下吴青芳只能用自己有如粉雕玉琢般的白嫩素手，遮盖在自己的俏脸上，任由杨野对自己的赤裸娇躯为所欲为……
　　杨野将她修长嫩滑的一双美腿弯曲立起，接着用食指和中指，慢慢地分开那微微闭合的湿嫩小阴唇，里面露出湿润光泽的鲜红色肉穴，同时透明的淫液正缓缓地溢流而出。
　　迫不及待的杨野，立刻将自己的脸，靠近了吴青芳泛流不止的淫艳嫩穴处，伸出舌尖舐捞起那满溢而出的琼浆玉液……，“哦……唔……”吴青芳发出苦闷、烦躁的娇吟声。
　　一双白皙、修长的美腿，不由自主地反射性夹紧，杨野及忙将吴青芳的双腿推了回去，接着用手指拨弄、亵玩着那粉红色的嫩穴，只见吴青芳的淫液与杨野的唾液混合在一起，在那迷人的湿滑嫩穴上，发出了淫靡的美丽光泽。
　　“啊……啊……主人……啊……受不了……啊……”无法遏止的欲念，狂扑着女医生极其敏感的赤裸娇躯，使得吴青芳不停地娇喘、呻吟着。
　　吴青芳那白玉般的小贝齿，咬住了自己嫩白的手背，努力地想要克制自己的呻吟声，但体内的欲火不但无法熄灭，反而因为自己苦苦地压抑，而造成情欲狂猛无比的反噬，她忍不住将上半身向后挺起，带动着那对雪白丰满的酥胸，激发起一阵阵令人为之晕眩的乳波。
　　此时杨野的姆指与食指，正温柔地捻搓着吴青芳鲜嫩诱人的小阴蒂，舌头更是不停地舔舐着嫩穴四周，仿佛要将这娇滴滴的美人儿，所分泌出的玉液阴津，一滴也不浪费地吸吞进自己的体内。
　　“啊……啊……主人……啊……不要……啊……不要再……欺负……啊……“青奴”了……啊……进来……求求你……啊……主人……啊……”
　　终于，吴青芳自心底嘶喊出一直被理性压抑住，羞于启齿的心愿。
　　被挑逗的阴蒂，传递出令人难以忍耐的渴望与需求，吴青芳疯狂地摇着头，激起亮丽秀发的一阵舞动，发丝沾黏在布满香汗与唾液的俏脸上，散发出一股说不出的媚态，仿佛在吸引着异性，来与她进行一场轰轰烈烈的交媾。
　　杨野听到了吴青芳发自内心的恳求，他笑了，那是一种胜利者的笑容，擡起头来凝视着吴青芳性感的赤裸娇躯，仿佛欣赏着自己精心雕琢的完美艺术品。
　　终于，吴青芳的肉体与心灵，终于完全属于自己……
　　杨野的心中雀跃着，一边扶起了自己异于常人的巨大肉棒，以龟头分开了吴青芳充血隆起的湿嫩小阴唇，缓缓地插了进去……
　　他要将这份喜悦，借由肉体的交合，清楚地传达给在自己身体下婉转承欢、娇喘呻吟的吴青芳，告诉她，她是自己所拥有，没有任何人或事，可以改变这既定的事实。
　　吴青芳虽然早已经历了杨野无数次的奸淫，但是自己那狭窄、紧密的小穴，依然无法完全适应杨野巨大的肉棒，她承受不住那几乎裂身般的痛楚，秀眉颦蹙地哀求道：“啊……主人……痛……啊……求求你……啊……主人……啊……太大了……啊……温柔一点……啊……啊……啊……”
　　吴青芳痛苦的哀求，满足了杨野身为男人与生俱来的自尊心，看到吴青芳性感完美的白皙双腿根部，自己那发出湿润光泽的巨大肉棒，深深地插在那只属于自己的肉红色嫩穴里，杨野抑制不住内心的亢奋，开始慢慢地抽动起自己那只火热、巨大的肉棒。
　　“喔……主人……啊……啊……喔……”吴青芳扭动着香汗淋漓的赤裸娇躯，咬牙蹙眉地承受着杨野的奸淫，肉体极致的欢愉与痛楚混合着，纠结在自己纤弱的赤裸娇躯上，使她不知所措地大声娇吟着。
　　杨野的嘴唇寻向吴青芳娇嫩诱人的朱唇，随着粗犷的呼吸，将自己的舌尖，伸入她那吹气如兰的小嘴里，缠绕着她的小香舌，引导着进入自己的口中，然后猛烈吸吮着。
　　“我爱你！“青奴”。”杨野一边吸吮着，一边借由透气的短暂时间，轻声说着。
　　不知是梦呓还是真实，吴青芳听到杨野的这句甜言蜜语，张开了原本紧闭的迷离双眸，与杨野对视凝望着；这个霸道地压在自己的胴体上，发泄着兽欲的男人，此时此刻的眼中，分明有着一丝的温柔，那是怜惜吗？
　　她又再次地闭上柔媚的双眸，忘我地抱紧了杨野的脖子，配合着他渐躯强烈的抽插动作，芳心可可，不论他的话是否真实，此时的她，只需要感情与肉体的慰藉，来填补自己内心的空虚。
　　“喔……啊……“青奴”……喔……不行了……啊……”杨野巨大的肉棒挺动着，产生强烈的冲击，这样的冲击，立刻变成像是会将小穴融化般的美妙快感，吴青芳魅惑众生的赤裸娇躯，不断地扭曲、颤抖着。
　　杨野用手支撑起自己的上半身，一方面连续不断地用巨大的肉棒，抽插着吴青芳香滑多汁的嫩穴，另一方面轻声细语地说道：““青奴”你是我的女人！以后我绝不会让任何的男人碰你，放心吧！”
　　“啊……啊……啊……主人……啊……”吴青芳发出激烈的娇喘、呻吟，那被巨大肉棒充塞的嫩穴，也随着肉欲的高峰，不断地收缩、痉挛着。
　　杨野感受到那极品嫩穴所传递出的反应，舒服、畅意的快感，连绵不绝地输送至神经中枢，于是加快了抽插的速度，将自己巨大、坚实的肉棒，在吴青芳缩紧、湿热的嫩穴里，来回地疯狂冲刺。
　　“啊……啊……到了……啊……啊……”吴青芳用尽全身的力量，承受着巨大肉棒的每一次冲击，从子宫深处不断涌出快感，使得她几乎忘了一切，全心全意地将自己完全投入，沉沦也好，堕落也罢，她解脱了内心的枷锁，释放出与生俱来的淫荡本质.吴青芳紊乱的脑海里，正激烈忘我地呐喊着：“我是一个性奴，一个全新的自己！我是一个性奴，一个为主人而活的性奴！”
　　杨野一边狂抽猛插，一边低下头来开始吸吮着吴青芳粉红娇嫩的小乳头，强烈的肉体刺激，使得吴青芳的小贝齿紧咬着下红唇，伴随杨野抽插的动作，左右摇动起曲线完美的丰满臀肉，第一次主动迎合着杨野对自己的奸淫。
　　就是这种感觉、就是这种气味，这熟悉的一切，令娇滴滴的吴青芳，产生强烈且唯一的安全感，随着一波波狂袭而至的欲海浪潮，逐渐升华成一种无止境的迷恋……
　　而就在杨野与吴青芳灵肉合一，及将攀上颠峰的时刻，在范元龙的“天堂”里，却传出了女人尖锐、高亢的哭喊声。
　　只见一名全身赤裸裸的美丽女人趴在跳箱之上，四肢都被绳索紧紧地固定在跳箱的四个角落，而在她的身后，范元龙一边将自己那只满布疙瘩的肉棒，猛烈地抽插着那女人的小穴，一边手持短鞭，一鞭接着一鞭抽打着……
　　那女人原本白皙的裸背上，早已经满是令人触目惊心的血痕，发出了撕心裂肺般的哀嚎。
　　“贱奴！贱女人！为什么没一个比得上“青奴”，你们该死……通通该死……”范元龙几近疯狂地咒骂着，每骂一句短鞭就抽一下。
　　“啊……主人……啊……呜……饶了我吧……啊……呜……”那女人拼命地哭喊、哀求着。
　　但是范元龙丝毫不为所动，仿佛要将满肚子的怨气，完全发泄出来；他一边蹂躏、奸淫着那四肢被缚的女奴，一边想着吴青芳那冷艳的娇靥、火辣的肉体，借着移情的作用，幻想着身下的女奴，是那令自己一见倾心、欲得之而后快的美艳女医生吴青芳……
　　想起刚才所发生的事，范元龙气恼不已，不但不能一偿夙愿，还得罪了杨野，真是“偷鸡不着蚀把米”！
　　但他仍未死心，心中暗自发誓，日后一但有机会，一定要将吴青芳抢夺过来，让她臣服于自己的胯下……
　　这时，那名可怜的女奴，早已被抽打气若游丝，最后终于不支晕了过去。
　　而范元龙这才放下短鞭，进行最后一波的抽插，他突然大声地喊道：“啊！“青奴”、“青奴”，我要射了……我要射满你的子宫……啊……”
　　随着有如野兽般的怒吼，范元龙将滚烫、腥臊的精液，悉数射入自己幻想中“青奴”的体内……

第九卷 附录外传 （作者：御马迎风）

第1章 （上）
　　夜晚降临，取代了都市里白天的闷热与喧嚣，取而代之的，是五光十色的纸醉金迷……
　　在这高楼大厦林立的城市中，仍旧有一些安静、平实的区域，分布在一些巷弄之中，里面的住户，过着务实、平澹的日子，仿佛外界科技的进步与名利的争逐，丝毫影响不了小老百姓的宁静生活。
　　巷弄口的人行道上，有着一个小吃摊位，两侧搭起了巨大的遮雨棚，棚架下面各自摆放了六、七张矮桌子，每张桌子四周又放置了四、五只圆凳。
　　从下午开始，天空几声闷雷响过之后，雨水开始淅沥淅沥地下个不停。
　　今晚的客人，不到平时的三成，也许是下雨的关系，连吃宵夜的人也稀稀落落，只有三、四桌的客人。
　　徐承明擡头看了看四周，再看了一眼手表上的时间，已经快十点了！
　　今天是周末，一般只要是周末，就算到了凌晨一、两点，客人也是络绎不绝，下雨也不例外！
　　“今天倒是奇了，怎么没人啊？”徐承明喃喃自语道。
　　每一桌都有四、五个客人，但是最角落的一桌，却只有一个人，那是一个常客，每个星期六晚上他都会出现，每次都切一盘卤猪耳朵、一盘小鱼豆干、炒一个青菜、再叫上一碗热汤，然后要了瓶高粱酒，一个人在那里自饮自酌起来。
　　相对于周围的桌子上喧哗声、碰杯声、嘻笑声，总显得他是那么的孤独、那么的失落。
　　此时，一个粗暴的声音传来，打断了徐承明的思绪。
　　“老徐啊，切一百块钱的猪头肉、一百块钱的猪下水、一碗馄饨面，再来一瓶大瓶的高粱，带走！”一个五十多岁、臃肿痴肥的男人，在摊子前叫喊道。
　　“是你啊，老卢。”徐承明露出生意人惯有的笑容，说道：“怎么，今天赢钱了？这么大方，要买回去下酒啊？”
　　“哈哈！输了这么久，今天终于轮到我赢。”卢卫国露出焦黄歪斜的牙齿，哈哈大笑道：“赢了三千多块，今晚我要好好地犒劳犒劳自己。”
　　那位孤单的常客突然一征，稍稍转头瞥了来客一眼，随即又转了回来，继续沉默地喝着酒。
　　“是喔！”徐承明双手俐落地切着卤味，笑着劝说道：“那真是恭喜了！不过……赌这玩意儿，还是少碰为妙。”
　　“嗨。”卢卫国不以为然地说道：“小赌怡情养性、大赌创业兴家，虽然到现在为止我是输多赢少，可是谁也不敢保证，哪天我手气一顺大赢几把，那就发了！”
　　“是、是！”徐承明抱持着不得罪客人的态度，违背心意地说道：“老卢你说得对！好了，一共七百二十块。”
　　卢卫国付了钱之后，得意洋洋地走了。
　　徐承明擦了擦手之后，对两个伙计喊道：“开始收拾收拾东西，准备早点收摊了！看来，今晚是不会有什么客人了。”
　　“知道了。”两个小伙计应了一声后，便开始动起手来。
　　徐承明看了一眼角落的那个客人，于是也倒了一杯高粱，走到他的桌边，顺手拉过一个凳子，坐了下来后举杯说道：“老弟，来，我敬你……”
　　那个男人擡起头来澹澹一笑，举起自己的酒杯和徐承明碰了一下，喝了一口酒。
　　那澹澹的笑容里，充满了辛酸与苦涩。
　　徐承明放下酒杯，问道：“老弟，我叫徐承明，请问尊姓大名？”
　　那个男人回答道：“敝姓廖，叫腾达。”
　　“很高兴认识你。”徐承明接着说道：“廖老弟，你也算是我的常客了，这可是我们第一次坐在一起喝酒，来，我再敬你。”
　　“嗯！”廖腾达又举杯喝了一口，“真对不起，平时您那么忙，和您也说不上话。”
　　“哪里，是我招待不周，应该是我道歉才对。”徐承明真诚地致歉道：“真是对不起！”
　　“哪里，您太客气了。”廖腾达看了一眼四周，问道：“我是不是打扰你收摊休息了？”
　　“没有！”徐承明连忙说道：“今天生意不好，所以要伙计们先收拾收拾，早点回去休息，如果不嫌弃，我们喝两杯，好好聊一聊。”
　　“那当然好。”廖腾达爽快地答应了。
　　“那好，我再去切些卤味，拿瓶酒。”徐承明说完便起身准备。
　　不一会，徐承明便端了两大盘切好的卤味，接着又端了一大碗热腾腾的牛肉汤，拎了一瓶高粱酒，回到了座位。
　　“徐老板，您准备的太多了，吃不完……”廖腾达不好意思地谦让道。
　　“今天生意不好，剩下来好多，正好拿来下酒……”徐承明毫不在意地摆手说道。
　　“谢谢了！”廖腾达澹然一笑，脸上又浮上了郁郁寡欢的神情。
　　徐承明打开酒瓶，给他和自己的杯子倒满，问道：“我说老弟啊，怎么每次见到你，你都是一脸忧郁、一脸失落的模样，是不是有什么心事啊？”
　　廖腾达小啜了一口酒，说道：“您怎么知道？”
　　徐承明呵呵一笑，说道：“我活了五十多岁，见的人多了，所以我能看的出来，你是个有故事的人。”
　　“唉……”廖腾达仰起头来，叹了一口气，说道：“只是一些不堪回首的过往罢了。”
　　“说说吧！”徐承明吃了一块卤味，鼓励道：“别老把事情放在心里，说出来你会轻松些。”
　　“事情已经过去一年半了……”廖腾达怔怔地说道：“那时我就职于＊＊科技公司，担任电脑工程师的职务，每年光是分红配股就超过了一百万，家中更有美丽的妻子和可爱的女儿，当时的我，可谓意气风发……”
　　徐承明没有打断廖腾达，只是替他盛了一碗牛肉汤，放在他面前的桌上。
　　“当时的我，可谓是意气风发……”说到这里，廖腾达不禁有些失神。
　　等了片刻，徐承明忍不住问道：“怎么没见过你的老婆和孩子？”
　　“孩子请我父母带，我老婆……”廖腾达的眼里闪过一丝哀伤，继续说道：“离开了……”
　　“离开了？”徐承明有些纳闷。
　　“嗯，离开了。”廖腾达点点头，闭上眼睛。
　　“为什么？”徐承明听得有些莫名其妙，连忙问道。
　　廖腾达举杯喝了一口酒后，惨然一笑，说道：“说来话长……”
　　徐承明又帮他斟了一杯酒后，说道：“长夜漫漫，咱们边喝边谈，打发打发时间。”
　　“嗯！”廖腾达又喝了一口酒，这才娓娓道来：“两年前，我的事业一帆风顺，在公司很得老板的赏识，屡屡获得拔擢，前途可谓一片光明，而我的家庭更是美满甜蜜，妻子不但美艳动人而且体贴贤慧，完美地扮演好了一个贤内助的角色，更为我生了一个可爱的女儿……”
　　廖腾达拿出了香烟，递了一根给徐承明并且自己也叼上一根，然后拿出打火机，将两人的烟点上。
　　吐出一口烟之后，廖腾达接着说道：“我和妻子是在大学里认识的，她小我两届，是外交系的高材生，英文能力特别的好，不但是当时全校公认的校花，甚至号称是『创校以来的第一校花』！”
　　“哇……那该有多美啊？”徐承明惊讶地说道：“廖老弟，你挑起我的好奇心了。”
　　廖腾达澹澹一笑，继续说道：“当时她的追求者不计其数，还不包括那些暗恋者！而我……长相并不出众，家世也不富裕，能力更是一般，直到现在，我还不明白为什么最后她会选择我？”
　　“感情这种事情很难说！”徐承明吃了一块卤味，说道：“尤其是爱情，没有道理可言。”
　　“嗯！”廖腾达点点头，说道：“也许是吧！我也曾经问过她，为什么她会爱上我？她只是温柔地告诉我，她自己也不知道为什么，她只知道自己喜欢跟我在一起的感觉。”
　　徐承明笑道：“没错，不知道为什么的爱情，才是真正的爱情。”
　　“能够得到她的垂青，是我这辈子最大的骄傲……”廖腾达又喝了一口酒，继续说道：“我很爱她，非常非常地爱她。”
　　“既然你这么爱她，她又那么爱你，为什么会离开你？”徐承明疑问道。
　　“都怪我，交友不甚……不！”廖腾达吐出一口烟，摇摇头更正道：“都是我的错，是我受不了诱惑，是我把好好的一个家拆散了，是我对不起我的妻子、我的女儿……”
　　“到底是发生了什么事？”徐承明忍不住问道。
　　廖腾达深吸了一口气，慢慢地说道：“那一年，公司为了应付急速增加的订单，于是扩大征才，而我所在的部门，也招了一些新人进来……”
　　徐承明也不打断他，只是默默地替他倒满了酒。
　　端起了酒杯，喝了一口之后，廖腾达继续说道：“其中有两个新进人员，工作能力超强，待人亲切又大方，很快地就和单位里的每一个人打成一片，尤其是和我之间，更是建立了不错的友谊。”
　　徐承明静静地聆听着！
　　随着时间越来越晚，街道上原本吵杂的汽车声，也慢慢地沉寂了下来。
　　廖腾达又点了一根烟后，说道：“当时我们经常下班之后，一起出去吃吃宵夜、喝喝小酒，很快地大家越来越熟稔，偶尔也打打小牌，输赢虽然不大，但是几乎都是我赢。”
　　“偶尔和家人、朋友打打小牌，当作消遣、打发时间也无妨，但是经常就不好了。”徐承明诚恳地说道。
　　“是啊！老哥说得没错！”廖腾达眼神一黯，接着说道：“因为输少赢多，所以也就越打越大……后来，他们跟我说，他们在别的地方输了不少，而我的牌技、手气都相当好，希望我能出面替他们赢一些回来……”
　　徐承明拿出了香烟，为自己和他都点上了一根。
　　“刚开始我一直拒绝他们，可是在他们极力地鼓吹与怂恿之下，我终于踏出了第一步……”廖腾达的脸上，充满了悔恨与内疚。
　　徐承明懵懵懂懂之间，大致明白了之后发生的事了。
　　“我也『不负所望』，不但替他们赢回了输去的钱，自己也发了一笔不小的财富……”廖腾达继续阐述着说道：“于是……我的『自信』开始暴棚，每个星期只去一、两次，每次两个钟头，赚得却比一个月的薪水还多，渐渐地……我去的次数越来越多，赢得钱也越来越多。”
　　徐承明替他斟满了酒后，问道：“后来呢？”
　　“有一天他们对我说有一个赌注相当大的牌局，问我想不想赢一把大的？”廖腾达痛悔不已地说道：“当时的我，可以用『利欲薰心』来形容，再加上我的『自信』，于是便答应了。”
　　徐承明举起酒杯，敬了他一杯酒，鼓励他接着说下去。
　　喝了一口酒之后，廖腾达接着说道：“那一夜我永远忘不了……短短四个钟头，不但将我以前所赢得钱全吐了回去之外，还欠下了钜额的赌债……”
　　徐承明无言以对。
　　“我好不甘心！于是越陷越深，甚至还欠下了高利贷……”廖腾达痛苦地说道：“而我，却不敢面对，抛下了妻子与女儿，自己躲了起来，让我的妻子……一个人面对这些追债的人……”
　　“唉……”徐承明听到这里，长长地叹了一口气。
　　“我真不是个男人！”廖腾达甩了自己一个耳光，双眼闪烁着泪光，说道：“我竟然让她一个弱女子面对我所犯下的错误！我遇到问题就只想到逃避，而她……却是坚强地面对……她将女儿送回我父母家，不但替我还清了赌债，还在我的户头里，存了一笔钱给我，并且留下了一封信……”
　　廖腾达拭去了眼角的泪水，继续说道：“信中说她要离开我了，要我勿以她为念，再找一个好女人结婚，希望我能好好照顾女儿、好好照顾父母、好好照顾自己，希望我们能过得幸福，那她便一生无憾了……”
　　“呼……”徐承明深呼吸了一下，赞叹道：“真是一个好女人。”
　　“是！”廖腾达点头说道：“他是最好女人，是世界上最好女人……”
　　徐承明也叹息不已。
　　“为了贴补家用，也为了不让我太过辛苦，所以在女儿断奶之后，她便出去工作，在补习班里担任英文老师，杯水车薪，为了多赚一些钱，甚至主动要求兼任班主任，所以，她能留下了那么一大钱，一定是付出了很大的代价……”廖腾达泪水盈眶地说道：“那笔钱……我动也没动，想要全部留给女儿，我已经亏欠她太多太多了，我不能再亏欠她了！更何况……”
　　廖腾达顿了顿之后，接着说道：“更何况那笔钱对我来说，太刺眼、太沉重了！”
　　“是啊……”徐承明附和道：“我们都是男人，所以我明白、我明白……”
　　廖腾达举起酒杯，敬了老板一下，自己喝了一大口，然后追忆着说道：“一直以来，她都非常地孝顺我的父母，自己省吃俭用，但是只要说到买东西给我的父母，她却是从不手软，总是挑最好的、最贵的买！老家的左邻右舍，都对我父母羡慕不已，对她更是赞不绝口，都说她是最漂亮、最孝顺、最贤慧的媳妇……”
　　两人默不作声地吃喝了一阵。
　　“喔！我知道这么问有些不礼貌……”徐承明喝了一小口酒后，放下酒杯继续说道：“妳的妻子叫什么名字呢？”
　　“呼……”廖腾达喝完了最后一口酒，叹出了一口气，缓缓地回答道：“她叫──傅菊瑛！”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　然而，就在这个时候，在南部深山里，杨野的后宫中……
　　廖腾达口中最完美的爱妻，正怀着其他男人的骨肉，高挺着丰润弹沃的臀肉，任由身后的男人，恣意地奸淫抽插着。
　　“啊……啊……轻点啊……小心……啊……小心孩子……啊……啊……”傅菊瑛诱人的叫床声，正飘散四溢而出。
　　美艳无俦的女教师傅菊瑛正跪在床垫上，高高挺起着雪白弹翘的臀肉，一手撑持着自己身子的重量、一手抚住自己身怀六甲的小腹，白皙的粉颈向后仰起，原本盘起的柔顺长发，已经飘散开来了，随着螓首的摇摆而舞起一片乌亮的发海。
　　杨野跪在她的臀肉后方，右手伸到下方托揉着美娇娘沉重、丰腴的右乳，左手扣拉着她柔若无骨的小蛮腰，臀部一下接着一下地往她雪白弹翘的臀肉上冲撞着，使得她的左侧乳肉，以不规律的节奏前后晃动着，巨大狰狞的肉棒，将爱液四溅的极品嫩穴，奸淫得“唧唧”作响。
　　前天，将新得手的禁脔张丽如，送回自己的『后宫』安置，管家宋妈妈看见自己的小野宝宝回来，开心地炖了一堆补品，要帮杨野好好地滋补一番。
　　所以这两天，杨野一天三餐，外加点心、宵夜，几乎把补品当饭吃！
　　吃得杨野一见到补品就想吐，几次都想要推却，但是看到宋妈妈那张被火焚毁的脸，充满了关怀、充满了疼爱！
　　那慈母般的亲情，让他无法拒绝，只有咬紧牙关，心中一发狠，将所有补品全部吞了下去。
　　宋妈妈无比高兴，嘴角向上一勾，开心地笑了，笑得是那么地灿烂、那么地满足。
　　看见宋妈妈如此开心，杨野有些感动，心想：只要能让宋妈妈高兴，自己做什么都是应该的。
　　也许是补品的药效发挥，今天的杨野觉得自己血脉贲张，于是在客厅的地板上，铺满了棉被，再将七个『禁脔性奴』全部集中起来，开起了『无遮大会』。
　　一阵激情惨烈的肉搏战之后，七大美人儿倒下了六个，仅存艳冠诸女的人妻女教师傅菊瑛，尚在苦苦支撑……
　　“啊……我好辛苦……喔……亲爱的……不要了啊……喔……喔……”傅菊瑛全身抽搐着，自己都数不清自己到过几次高潮了，垂吊在胸前的雪嫩乳肉，激烈地乱晃勐抖着，雪白弹翘的臀肉，更是随着身后男人的冲撞，不断地颤栗。
　　杨野伸出右手抚住美女教师修长白皙的粉颈，姆指与食指刚好托住她纤巧细致的下颚，强迫着将傅菊瑛的螓首扭了过来，欣赏了一会她那美若天仙娇靥上，那种欲仙欲死的如痴媚态！
　　接着便狂吻了上去。
　　“唔……”秀眉颦蹙、香汗淋漓的傅菊瑛，仿佛自己就快窒息了一般，全身的官能感受越发地强烈了。
　　两条舌头交缠席卷、缠卷吮吸，男人的唾液，不断地涌入美艳女教师的小檀口之中，混合着人妻少妇的香涎玉唾，源源不绝地吞进傅菊瑛的体内。
　　“唔……唔……唔……”傅菊瑛痛苦又努力地吞咽着男人的唾液，一方面又持续地伸出自己的丁香嫩舌，迎合着男人的舔舐与吸吮。
　　杨野疯狂地舔舐着自己老师的嫩红樱唇，当他满足后擡起头来，傅菊瑛微张的嘴角上，还隐约可以看到被唾液湿润所散发出来的晶莹光泽……
　　傅菊瑛如花似玉的俏脸，此刻被强烈的快感，冲击得布满了欲仙欲死的媚态，她紧咬着白玉般的小贝齿，喉咙里不时发出“嗯嗯”的声音，酥胸上丰腴饱满的雪乳，随着挨受抽插奸淫的胴体，前后左右地四方翻飞，在杨野的眼前，掀起了一层层的乳波肉浪。
　　看着自己的巨大肉棒，飞快地在美人儿的『凤凰重生穴』里反复进出，欣赏着紧滑嫩穴里的粉红色媚肉，被自己的『巨物』带得翻勾而出、陷卷而入，心中的快感越发地无以复加，速度也更加地迅捷。
　　“啊……亲爱的……菊瑛要到了……啊……喔……”随着一声娇啼，傅菊瑛阴津狂泄，阴道里的嫩肉，不住地抽搐蠕动，宛如柔羽一般，在男人的肉棒周围蠕动。
　　“菊瑛老师已经高潮泄身了，她有孕在身，虽然已经超过五个月了，但我也不能太过于折腾她。”杨野寻思着，然后将自己巨大的肉棒，从娇艳孕妇的泥泞嫩穴中，抽拔了出来。
　　“呃……”当『巨怪』离开自己身子的刹那间，傅菊瑛发出了一声悲鸣！
　　全身几乎虚脱的她，缓缓地倒了下去！
　　也许是天生母爱的关系，就算在半晕眩之中，为了保护腹中的胎儿，她使出了最后的力气，强迫自己侧着身子躺了下去……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　此时，在小吃摊上……
　　“那你不打算把你老婆找回来吗？”徐承明问道。
　　廖腾达喝了一口酒后，摇了摇头说道：“我没有脸再面对她！她是那么完美，能娶到她是我一生中最大的骄傲、最大的成就！可是我……”他又喝了一口酒，接着说道：“我却辜负了她，辜负了她的深情厚意。”
　　“呼……”徐承明呼出一口长气后，默默地为他添满了酒。
　　“结婚之后，我们夫妻何等恩爱……”廖腾达的思绪，仿佛飞回了过去，脸上也流露出难得一见的温馨笑容：“那时我工作繁忙，每天都要加班，当我回到家里的时候，总是能闻到热腾腾的饭菜香，就算我加班到了深夜，她只要一听到我开门的声音，不论寒暑，她都立刻起床，为我打点饭菜……”
　　“嗯！”徐承明说道：“真是个名副其实的贤妻。”
　　“曾经的她，不仅是众星拱月般的女神，更是女神中的女神，可是却从未见过她有女神的高傲与骄纵，她……是一个温柔体贴、孝顺公婆的好儿媳，更是一个持家有道、克勤克俭的贤娇妻，生了女儿之后，更是将一门心思完全地放在照顾女儿的事情上，是一个疼女儿、爱女儿，却不会娇惯女儿的好母亲……”廖腾达的眼中再次闪烁着泪光，说道：“当时的我，觉得自己是世界上最幸福的人。”
　　“所以说一个人要知福惜福啊！”徐承明心有所感地说道。
　　廖腾达拭去泪水，点了点头说道：“是啊！是我一手毁灭了这个家，是我一手毁灭了幸福的生活，是我……一切都是我害的……”
　　“唉……”徐承明拍了拍他的肩膀，劝慰着说道：“既然已经发生了，再懊恼也于事无补，你必须振作起来，日子总是要过，你不是还有个女儿要扶养吗？”
　　“是啊！女儿是她留给我的宝贝，是我与她之间唯一的牵绊……”廖腾达擡起头来说道：“我要好好地照顾她、养育她，这是我唯一能赎罪的地方……”
　　“你知道就好，加油吧！”徐承明欣慰地说道。
　　廖腾达喝尽了杯中的酒，说道：“时间不早了，我也该走了，谢谢老哥你愿意倾听我的唠叨！”说完，便站起身来，离开了小吃摊，在淅沥的雨中，走向黑暗的巷弄中。
　　看着廖腾达逐渐消失的身影，徐承明的心中一阵唏嘘……
　　杨野低下头在傅菊瑛那张巧夺天工的丽靥上，舔舐了几下之后，移到了婀娜动人的女店长──李采宸的赤裸娇躯旁……
　　凝视着眼前这具赤裸裸的肉体，细嫩水润之馀，更是白皙地有如冰雪凋琢一般！
　　看着这身凝脂玉肤，杨野心中不仅骄傲而且自豪，李采宸的雪肌嫩肤，实在太过完美！
　　只有完美。
　　杨野伸出右手，在上面小心地爱抚着，就仿佛在抚摸着一件精致的艺术品！
　　可是李采宸的肌肤太过柔嫩，轻触之下，立刻留下了一道道澹红色的指痕。
　　杨野一边『蹂躏』着李采宸的雪乳，一边将自己的脑袋朝下舔去，先舔舐过腴润酥胸所形成的那道深邃乳沟，随即便来到平坦的小腹，最后到了那双象牙般的修长美腿之间，只见催人情欲的玉液阴津，已经从湿润嫩红的嫩穴里，潺潺不绝地泛流出来。
　　“啊……”一直紧闭双眸的李采宸，羞人的私处被舐，赤裸的娇躯有如遭受电殛，全身一阵抽搐，丰润弹沃的极品乳肉，更是一阵狂抖勐颤。
　　杨野强而有力的双臂，分开了美艳人妻少妇的双腿，只见滑软如脂的嫩穴，原本紧紧地闭合在一起，此时在男人的舔舐之后，已经露出一个娇嫩的圆缝，仿佛是在『勾引』巨兽回巢。
　　杨野双臂揽住了李采宸的膝弯，用力地向上一推。
　　李采宸紧并的一双曲线完美的玉腿，被折压到那对柔软丰腴的酥胸前，只见那雪白丰腴的乳肉，在膝腿的压制下，向两侧挤了出来，雪白弹翘的臀肉顿时被擡了起来，露出了美少妇羞人的私处。
　　杨野挺起巨大的肉棒，顶住了李采宸晶莹湿亮的嫩穴口，用力地挤入那香滑多汁的阴道里，只见腴润潮红的嫩穴口，被紫亮狰狞的硕大龟头挤得变形，伴随着淫液的流淌而缓缓分开。
　　“啊……呜呜……轻、轻点……痛啊……”李采宸从喉咙深处，发出了一声痛苦而又满足的娇吟，丰美雪润的肉体，泛起澹澹的桃红色，仿佛被胭脂涂抹的白玉。
　　杨野尽情地在李采宸窈窕曼妙的肉体上，尽情地驰骋奸淫着，使得这位艳如桃李的美人儿，一身香汗飞洒淋漓，香滑多汁的小嫩穴里，琼浆玉液不绝地挤溅甩喷、横撒四溢，雪腴柔腻的赤裸身子，不断地耸动激颤，修长嫩滑的一双玉腿，紧紧地缠绕着自己的主人，令人癫狂的肉欲快感，频频化成了诱人的呢喃娇吟。
　　“嗯……”早已被杨野奸淫无数次的李采宸，灵动水蕴的眼眸，泛起了一层妩媚的迷离，微张着嫣红诱人的樱唇，急促地呼吸几下，努力地放松自己紧绷的肉体，任由杨野恣意地抽插……
　　杨野享受着那阴道里的紧密腻滑，巨大的肉棒更加有力地抽插着，伸出一双魔掌，按住了娇美人妻屈起的膝盖，狂风暴雨般地奸干着。
　　“啊……啊……啊……”李采宸被抽插得又是痛苦又是酥麻，男女交媾的刺激和快感，如狂滔巨浪一般袭来，狰狞恐怖的龟头棱沟勐烈地进出着羞涩的小肉穴，来来回回刨刮着娇嫩敏感的小穴肉壁，攀登极限快美的女店长李采宸，当巨大的肉棒每一次贯入时，她便仰起螓首，发出一声惨烈的娇呼。
　　自从李采宸成了杨野的禁脔之后，她是后宫中最快被调教出奴性的女人，所以杨野对她最为疼爱。
　　在杨野频繁的灌溉浇注之下，李采宸便如同换了一个人似的，整个人看起来娇艳欲滴，原本就堪称国色的娇靥上，在那轻眉浅蹙之间，更是散发着一种妖媚的容光，举手投足之间，更有一种难言的媚态，特别是在被主人压在胯下承欢之时，越发显得风情万种，那夺魂勾魄的娇喘呻吟声，总是令杨野无比陶醉、无比销魂。
　　杨野整个人趴了下去，右手搂紧着人妻少妇的粉颈，左手拨开沾黏在那绝艳丽靥上的几缕青丝，开口说道：“采奴宝贝，爽吗？”
　　“啊……爽……采奴……好爽……啊……主人啊……”李采宸卷曲着修长完美的四肢，紧紧地缠着杨野的腰部和脖子，在主人强儿有劲的冲击之下，她觉得自己就像是大海里颠簸的一叶扁舟，被不断地高高抛起，又倏然地落下，那一波一波无法形容的快感，不断地涌遍了赤裸的娇躯，那极度的快感，使得她的整个意识，都陷入了紊乱迷离之中。
　　杨野狂热地舔舐着美少妇明艳光滑的香腮，将自己带着烟味的唾液，一层又一层地涂裹在李采宸那张巧夺天工的俏脸上！
　　那张多少男人梦寐以求，想要一亲芳泽而不可得的艳容，在灯光的反射下，散发着唾液的湿润光泽！
　　杨野保持着交媾的姿势，缓缓地坐了起来，再将婀娜多姿的女店长拉了起来并且拥入怀里，改为两人对坐，一双好色的魔掌，捧住了李采宸丰腴白嫩的臀肉开始抛送。
　　“啊……啊……要……要到了……啊……”李采宸吐气如兰地喘息着，忘情放浪地娇吟着，雪嫩的腿胯之间，被巨大肉棒捣杵得一片狼藉，粉红湿嫩的小阴唇，受不了狂风暴雨般的奸淫蹂躏，红肿的仿佛要渗出鲜血来一般。
　　感觉到怀抱里的软玉温香，已经开始迎合自己，于是杨野缓缓地躺了下来，欣赏着香汗淋漓的美娇娘，一对雪白丰腴的乳波肉浪，不断地勐晃狂颤……
　　李采宸挺着丰腴性感的赤裸娇躯，在男人的身上狂乱地扭动着，美少妇那雪白细嫩的香肌玉肤，犹如一层乳脂般诱人。
　　湿润油亮的乌黑秀发，贴黏在酡红的俏脸上，一对丰腴挺拔的乳肉，宛如两只想要脱逃的白兔，上下左右地跳跃颤动，流淌在那上面的淋漓香汗，仿佛也带着成熟的乳汁奶香，似乎就是从那对丰润弹沃的乳房中，流淌出来的乳汁一般，甘纯甜美。
　　娇美人妻那纤柔的柳腰，渗透出一种柔嫩腴滑的感觉，毫无瑕疵的完美曲线，充满了婀娜成熟的韵味。
　　两瓣雪白弹翘的臀肉，仿佛一颗饱满诱人的蜜桃，光润滑泽之中闪烁着晶莹的肉光，在雪嫩臀瓣的夹缝之中，既深邃又神秘。
　　一双修长美腿的连接处，浓密的阴毛上，布满了香汗和阴津，显得如此地乌光油亮，两片粉红湿嫩的小阴唇，被杨野粗壮的巨棒撑开至极限，无力地披覆着，任由那股雄烈的力量，鼓涨成一片半透明的肉膜。
　　布满暗紫色血脉的狰狞肉棒，在美少妇香滑的小嫩穴内出没着。
　　随着赤裸香躯之中的欲念发泄，李采宸的丰腴美臀扭摆越发快美，阴道里的娇嫩肉壁，一紧一松地吸吮着身下男人的巨棒，嫣红的樱桃小嘴里，不停地无意识呻吟着：“喔……不行了……喔……要……到了……”
　　杨野看得出来李采宸的高潮即将来临，配合着她的扭摆，加快了奸淫的频率，一双手掌擡了起来，抓住了那对不断地晃动的雪腴乳肉，十指用力的揉捏、爱抚起来，拇指与食指更是夹住那粉红娇嫩的小乳头，不断地搓揉。
　　李采宸性感白皙的赤裸娇躯，开始急促地痉挛着、抽搐着，水灵柔媚的双眸，紧紧地闭合着，艳光四射的娇靥上，充满了激情的酡红，阴道深处的收缩、压迫也逐渐加大。
　　“这女人实在太棒了！经过我一手调教之后，虽然不是『名器』，但是带给男人的肉体欢愉，却是无法用言语表达的……”杨野有感而发地在内心寻思着，深吸了一口气之后，一个挺身坐了起来，恰好迎上了人妻少妇那红艳鲜润的小乳头，他随即张口含住，疯狂地吮吸舔舐起来。
　　李采宸脑海中一片空白，完全不明白自己下一步该怎么办，只能凭着肉体的原始本能，身不由己地迎合着、浪叫着，“喔……不要再插了……主人的……好大……太深了……啊……采奴不行了……采奴又要……又要泄了……啊……”
　　耳闻莺声燕语般的哀怜苦求，杨野却是不为所动，反而更加勇勐地挺进退出，将楚楚可怜的红肿嫩穴，抽插得泥泞不堪、惨不忍睹。
　　“啊……”虽然早已经习惯『主人巨物』的奸淫，但李采宸芳香柔腻的赤裸娇躯，毕竟被杨野开发殆尽，敏感的雪白肉体是如此地熟润多汁，面对着男人高超的性爱技巧，再一次地惨败亏输，顿时气空力尽、手足酥软，接着发出了一声悲嚎，阴道深处的玉液阴津狂泄而出，香汗淋漓的婀娜胴体，瘫软无力地趴倒在主人魁梧的身上。
　　温柔爱怜地吻了吻李采宸晕红玉润的香腮之后，轻轻地将怀里的迷人胴体放下，然后抽回尚未射精的巨大肉棒，来到了在一旁趴睡着的少女身畔……
　　她是所有性奴中，唯一一个比自己年纪小的。

第2章 （中）
　　此时，在杨野所居住的城市里……
　　在一座办公大楼的最顶层，这里是『秦氏企业』首脑人物的办公室，四十八岁的董事长秦世尧，正坐在他的位置上，听取面前两个特别助理的报告。
　　“据我调查所得，＊＊钢铁公司早已经被『杨氏企业』所掌控，而『杨氏企业』的经营团队，也正式接手该公司的营运，代理董事长下落不明……”陈姓特助报告道。
　　“杨氏企业……杨氏企业……”秦世尧呼出一口气，喃喃自语地说道：“强敌啊……”
　　首席特助林清翰，开口说道：“＊＊钢铁公司在杨氏的经营之下，资本额扩充了一倍以上，业务量更是暴增三倍以上。”
　　秦世尧默然不语。
　　“不知道董事长要我们调查这些做什么？”林清翰接着说道：“如果是想取得＊＊钢铁公司的经营权，恐怕是不可能的，毕竟他们的身后，有『杨氏企业』这个大金主撑腰……”
　　秦世尧将手一摆，吩咐道：“你们不需要问这么多！只要办好我吩咐的事就好。”
　　“是。”两人齐声应道。
　　“＊＊钢铁公司是如何落入『杨氏企业』手里的？”秦世尧问道。
　　首席特助林清翰，回答道：“『杨氏企业』原本就掌握＊＊钢铁公司的股份，并且利用代理董事长增资的机会，一口气吃掉了第二大股东的股份，进而掌控公司……详细的经过，都在您桌上的书面报告里。”
　　“嗯！”秦世尧瞄了一眼桌上的文件，继续问道：“那……他们代理董事长的下落，你们查得如何？”
　　“至今一无所获！”陈姓特助回答道。
　　“哼！”一声冷哼，秦世尧锐利的目光，看了两人一眼后，说道：“查了这么久，竟然什么都查不到，你们当真无能！”
　　两个特别助理一起低下了头，不敢回应。
　　“现在我要你们去办两件事……”秦世尧吩咐道。
　　“是！”林清翰点头应道。
　　“首先，找最好的征信社，二十四小时监视『杨氏企业』派驻＊＊钢铁公司的主管，不管他见过什么人、做过什么事，甚至吃过什么东西，我都要一清二楚！还有，盯紧『杨氏企业』董事长……”秦世尧下了第一道指令。
　　两个特别助理有些讷闷，看着秦世尧。
　　“我敢断定，＊＊钢铁公司代理董事长的失踪，一定与杨野有关……”秦世尧坚定果敢地说道。
　　“是！”两名特别助理，齐声回应道。
　　“其次……”秦世尧靠在躺椅上，接着说道：“我要见一见＊＊钢铁公司的第二大股东──王仲添！”
　　“是！”两名特别助理，再次齐声答应道。
　　下完指示后，秦世尧有些疲惫地闭上眼睛，吩咐道：“你们先离开吧！”
　　两名特别助理鞠了一躬之后，双双准备离开董事长的办公室的时候，秦世尧又发声了。
　　“等一下！”秦世尧睁开了双眼，开口问道：“我要你们私下去查的东西，查得如何？”
　　“这……”两名特别助理面面相觑，不知该如何回答。
　　“怎么了？有困难吗？”秦世尧脸色有些不悦。
　　“我们实在不知道该从哪里下手？”林清翰有些为难地说道。
　　“连这个也要我来教你们，是吗？”秦世尧拍了一下桌子，怒声说道：“你们就没有一件事情能办得好！都是一堆饭桶。”
　　两人都低下了头，不敢作声。
　　“哼！”秦世尧怒气稍减之后，说道：“从警察局下手。”
　　两人相视一眼之后，林清翰开口问道：“警察局里我们没有关系，恐怕不容易……”
　　“没有关系就设法建立关系，只要攀上了关系，要什么资料拿不到？”秦世尧打断他的话之后，直截了当地说道：“警察也是人，只要是人就有七情六欲，有了七情六欲，你们还怕没有机会吗？”
　　林清翰嘴唇一动，似乎有话要说……
　　秦世尧将手一摆，继续说道：“你们放心，尽管去跟那些警察吃喝玩乐，花得再多也不用担心，我都会让你们报销！事成之后，我另有奖金奖励你们。”
　　闻言，两人心头上的大石落了下来，脸上都露出了笑容。
　　“记住！”秦世尧接着嘱咐道：“是所有失踪美女的资料，越详细越好，而且一定要美女，不论已婚或者是未婚，我都要！”
　　“是！”两名特别助理，点头答应道。
　　“好了！你们先出去吧。”秦世尧再次闭上了双眼。
　　“那我们先离开了。”语毕，两人就立刻离开了办公室。
　　休息了一会之后，秦世尧睁开了双眼，打开抽屉，取出了一张照片……
　　照片中，是一位花样年华的荳蔻少女，婀娜多姿的倩影，穿着一身蓝色吊带低胸拖地礼服，头略微向右偏转低垂！
　　在白色背景下，恰到好处地描绘出她笔直俏挺的小瑶鼻、薄巧精致的艳红樱唇，以及曲线纤美细巧的下颚！
　　修长微向上弯曲的睫毛，随着勾画了澹蓝色眼影的眼帘而低垂着！
　　她那动人的神情，透露着一股纯女性的娟美，还略带着几分年轻女孩特有的青涩娇羞。
　　一头浓密湿亮的黑发，柔顺整齐地披洒在身后的裸背上，与嫩白水润的肌肤，形成了绝对色系上的反差！
　　裸露出小巧粉白的耳廓，薄薄的耳垂上，带着一串精致的钻石耳坠。
　　白皙玉润、纤细修长的脖颈上，戴着一条璨光耀眼的钻石项链，更加衬托出她的高贵典雅。
　　低胸的礼服被高高撑起，一对鼓胀饱满的白嫩乳房，露出一小半圆润丰腴的乳肉，在衣料的挤托之下，隐约能看到一道神秘又深邃的乳沟，更凭添了几分诱人遐思的朦胧之美。
　　她雪白凝脂的一双藕臂，一手提拽着拖地的长裙、一手拿着一支高脚杯，身姿与仪态既自然生动又落落大方，丝毫没有扭捏做作的生硬模样。
　　身上这套蓝色吊带低胸拖地礼服，更加映衬出她的肤色凝脂如雪，也将她婀娜多姿、窈窕有致的身材包裹起来，将少女素雅的姿容与少妇成熟的风韵，在她身上浑然天成、毫无冲突的融合在一起，令人悄然心动、欲念暗生。
　　秦世尧痴迷地凝视着照片中女人，那宁静的美丽和优雅的气质，深深地憾动他的心房，他拿着这张照片久久不愿放下，眼神中充满着怜惜、眷恋、爱慕与强烈的占有。
　　这是在一场商务酒会上偷拍的！
　　当时的她惊艳全场，成为酒会上最璀璨的一颗明星。
　　秦世尧与她的父亲是多年的好朋友，更是商场上的合作伙伴，但那是他们第一次相遇！
　　当她的父亲介绍两人认识的时候，美丽少女的一句“秦叔叔，你好”，更是让秦世尧的内心，百感交集。
　　一般的照片，因为角度的关系，在经过化妆之后，会将原本姿色平庸的女性，拍得如同『面目全非』般的美丽。
　　但秦世尧却是见过真人的丰采，知道这张照片里，少女的美丽是自然天成，那娴静优雅的气质，更是自然而然地散逸、流露出来，绝对不是虚伪矫饰！
　　因为当天的她，看得出没有浓妆艳抹，只是稍微薄施朱粉，就足以让她看上去如此地国色天香、颠倒众生。
　　秦世尧深情地凝视着照片中的美丽少女，口中喃喃自语道：“妳在哪里……妳到底在哪里……妳究竟发生了什么事？”
　　秦世尧伸出手指在照片上温柔地轻抚着，从少女的发丝、雪腮、乳房，一直到被礼服包覆而看不到的小腹、臀瓣与长腿。
　　“妳是我的……妳是我的……妳只能属于我一个人的……不管妳发生了什么事……我一定会找到妳……绝不会让妳离开我的身边……妳是我的……妳只能是我的……”秦世尧一边轻抚着照片上的美丽少女，一边喃喃说道，仿佛是在对照片里的美丽少女，发出最『神圣』的山盟海誓。
　　凝视已久，秦世尧的心跳逐渐加速，他忍不住解开了自己的裤子，掏出了已经勃起的肉棒，一方面紧盯着少女的花容月貌，一方面由慢而快地搓揉起来……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　少女娇滑白嫩的小嫩穴，此时仿佛破了一个窟窿，原本是娇嫩的粉红色，现在却变成恐怖的血红色，柔顺密黑的阴毛，泥泞不堪地纠结在一起，有如遭受到一场惨无人道的蹂躏。
　　杨野欣赏了一会儿自己的『杰作』后，随即掰开少女那曲线完美又挺翘柔软的臀肉，只看到股间臀沟处早已被阴津与精液浸湿，中间那朵娇艳欲滴的肛门菊穴，在那儿微微地开阖着。
　　杨野伸出中指在菊穴上边轻轻地按了一下，整个肛门犹如含羞草一般，胆小羞涩地往内一缩。
　　“唔……”已经被奸淫地昏昏沉沉的王郁菁，突然清醒了片刻，半睁半眯着柔媚的美眸，娇吟道：“不……不要碰那里……不要啊……”
　　杨野听而不闻，中指继续顺着肛门菊穴的皱褶，缓慢地往深处搓揉而入……
　　一阵鼓涨的异样刺激，直透王郁菁的心扉，细嫩水润的肌肤上，泛起了密密麻麻的小疙瘩。
　　“郁奴，我好久没有享受妳的小菊花了。”杨野挺起了巨大的肉棒，抵住美丽少女的肛门菊穴。
　　王郁菁赤裸的娇躯，打了一个冷颤，如花似玉的娇靥，流露出无比惊恐地喊道：“不要……求求你……别这样啊……”
　　“别怕！小宝贝，又不是第一次了……”杨野一边说着，一边将结实如累的龟头，缓缓地往深处推入。
　　王郁菁只感觉到自己的肛门，被慢慢地撑了开来，接着被扩张到了极限，菊穴被初次开苞的惨痛经历，瞬间袭卷全身，连忙哀求道：“不……不要进去……主人……郁奴求你了……”
　　杨野微笑着说道：“不行，妳还是赶紧放松身体，免得待会屁股受苦。”
　　王郁菁挣扎着想要闪躲，但却被杨野紧紧地压在胯下，丝毫无法动弹，只能扭动雪白弹翘的臀肉，想要逃避既定的命运。
　　见到那晃颤的白皙臀肉，杨野的欲火熊燃到了最高点，一双魔掌，牢牢地扣住两瓣白嫩腴沃的臀肉，巨大的肉棒勐然一挺，好似铁杵一般，直接贯穿了美少女的肛门菊穴。
　　“啊……”王郁菁只觉得整个人仿佛被撕裂成两瓣，不由自主地朝前倾倒，晕红玉润的脸蛋，刹那间变得惨白，绝艳的丽靥无助地贴着地板，一股火辣的剧痛，从自己的肛门菊穴处传来，她那雪白柔腻的胴体如遭电击，螓首勐然地向上一仰，将原本披洒在地板上的秀发，甩落在雪白如丝缎般的匀称裸背之上，发出了一声痛不欲生的哀嚎。
　　紧迫有力的肛穴嫩肉，层层迭迭地往『侵入者』裹缠而来，杨野被刺激得气血翻涌，巨大的肉棒，凶狠霸道地在美丽少女的菊穴里，来回地抽插奸淫，紫红色的龟头，不断地刮磨碾推着肛壁里的肉褶。
　　“痛啊……啊……不要啊……呜……呜……”王郁菁水嫩雪白的赤裸娇躯，忍不住颤抖起来，晶莹透亮的泪珠，更是忍不住飙流而出，只觉得自己的臀部，被坚硬火烫的『巨物』强行撑开，彷若撕裂开来，火辣痛胀，让她全身都不自觉紧缩起来。
　　“呼……”杨野长长地舒了一口气，硕大龟头的尽处，是一处火烫紧缩的所在，而巨大肉棒的根部，更是有如被橡皮管锁住一般，紧箍得他欲血翻涌，竟然产生了一股想要立刻射精的冲动。
　　“呜……呜……不要……不要插那里啊……呜……呜……”王郁菁羞耻难忍、剧痛难耐，但那种火辣辣的插入感，竟让她生出一种说不出的快意，忍不住哭了出来。
　　不但如此，更要命的是，肛门菊穴已经被彻底撑裂开来，迫使得刚被奸淫过的阴道更加压迫紧缩，嫩穴的深处尽头，娇嫩的子宫颈，不由自主地一阵抽搐，激得她性感的赤裸娇躯勐然一颤，被贯体而入的肛穴，感觉到又酸软又肿胀，惨遭蹂躏的嫩菊稚穴，好似有一团燃烧的烈火，烧得她全身颤栗晃动。
　　由于雪白弹翘的臀肉处，早被大量的琼浆玉液所湿润，使得杨野的抽插更为顺畅流利。
　　王郁菁紧咬着雪白的贝齿，强迫自己尽可能地放松自己的臀肉，渐渐地，肉体在痛楚中适应了过来，肛门菊穴的火辣撕裂感，使得她稚嫩的小嫩穴更加地敏感，渐渐地就感觉不到疼痛，而且杨野每抽插一下，都给她带来一阵莫名的悸动。
　　杨野的奸淫越来越顺畅，两颗睾丸囊，更是随着抽插而撞击着美丽少女的小嫩穴，使得她感觉到一阵阵越来越强烈的快感。
　　杨野的一双手掌，左右扒开着王郁菁丰润嫩白的两瓣臀肉，巨大的肉棒奋力地挺动着。
　　“啊……郁奴受不了……嗯……呜……呜……”王郁菁白皙诱人的赤裸娇躯，满布着淋漓的细小香汗，媚啼娇喘、呻吟哀嚎不止。
　　杨野丝毫不为所动，抽插的速度与力道，越发地快速与沉重了。
　　“啊……不要了……呜……呜……”王郁菁销魂地娇啼哀吟着，痛楚、火辣、酥麻、羞辱等多种复杂的感觉，杂乱地揉合在一起，让她如醉如痴、欲生欲死，敏感的雪白肉体，情不自禁地扭动纤腰雪臀，迎合着主人的抽插。
　　杨野的动作越来越快，下腹不断撞击着美少女丰白弹翘的臀肉……
　　“呜……不行了……啊……肛门……肛门……要裂开了……呜……呜……不要啊……”王郁菁已经身心俱疲，痛不欲生地哀求道：“呜……求求你……主人……放过郁奴吧……”
　　杨野双手绕过少女的腋下，狠狠地抓握住王郁菁丰硕柔软的乳肉，下体继续更加勐烈的抽插。
　　“主人……喔……喔……喔……”王郁菁颤抖着赤裸的娇躯，一双明媚的美眸，变得迷离失神，丰满的酥胸急遽地起伏，喘息声更是越来越急促。
　　突然，王郁菁一阵狂勐的抽搐，从香滑紧迫的小嫩穴里，喷溅出一股浑浊的玉液阴津，接着四肢瘫软无力，猝不及防地向前扑倒。
　　看见她再次高潮喷涌，杨野的心中倍感自豪，突然觉得自己的巨棒，也有了射精的冲动，于是抽出了巨大的肉棒……
　　杨野接着来到了已经昏睡过去的冷艳女医生身旁，将她的那双完美的长腿，分开至极限，挺起了身经百战的湿润肉棒，对准着泥泞不堪的小嫩穴，勐然地贯了进去……
　　“啊……”巨怪再次归巢，吴青芳从睡梦中倏然惊醒，发出了一声高亢的娇吟。
　　杨野也不再憋忍，放松了身体，尽情地享用着冷艳女郎那紧凑嫩滑的娇嫩小穴，接连地狂抽勐插之下，杨野只觉的嵴椎突然一麻，全身不由自主地一阵僵直，双手死死抱住吴青芳修长嫩滑的一双美腿，狰狞的巨棒，插入女医生阴道的最深处，一股股滚烫的腥臊精液，狂喷激射而出。
　　“啊……啊……啊……”吴青芳越来越急促高亢的娇喘呻吟着，突然被灌射而入的炽热浓精，烫灼得一阵失神落魄，娇躯再也忍不住地发出一阵痉挛，一股淫液阴津沛然涌出，丰腴白嫩的肉体，不停地抽搐颤抖。
　　“呼……”杨野长出了一口气，甚是满足，便将半软不软的巨大肉棒，从吴青芳蠕动粘滑的嫩穴里抽出，带出了一股浓白色的浆液，缓缓地潺流在她雪白的臀沟之间，而龟头的棱沟，在抽离肉体的瞬间，又在娇嫩敏感的肉壁上刮了一下。
　　“啊……”吴青芳又是一阵酥麻，冷艳的娇靥涌起了两团酡红，无力瘫软地逐渐昏厥了过去。
　　杨野调匀了呼吸，伸手爱抚着吴青芳挺拔白皙的椒乳，说道：“已经轮到妳了，青奴！乖乖地为主人受孕怀胎吧……”
　　“嗯……”昏迷中的冷艳女医生，无意识地从喉咙深处发出一声呢喃，仿佛是在回应着男人的问话。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　在市立第一公墓里……
　　虽然是刚过中午，但是天气却是阴阴沉沉，天空中云层厚实不见阳光，所以四周显得一遍肃穆、一遍哀凄、一遍清冷。
　　一道娉婷的身影，独自走在公墓里的小路上……
　　她身穿黑衣黑裤，双手捧着一束鲜花与一袋金纸，戴着一副漆黑的墨镜，一脸的不解与哀伤。
　　她默默地走到一个新堆砌的坟前，摘下了脸上的墨镜，恭恭敬敬地鞠了三个躬，接着蹲下了身子，将手上的鲜花，轻轻地靠在墓碑之上。
　　“俊伟，我回来了。”她将金纸折了一折，一张张堆搁在地上，接着从袋子里拿出了一个打火机，点燃了金纸！
　　也许是火焰带动了气流，原本是四周无风的公墓，此时竟然吹来了一阵清爽的凉风，将女郎漆黑如墨的一头青丝，吹得飘逸四散、曼妙飞扬。
　　她伸出右手小指，轻巧地挑去沾粘在嘴唇上的一缕发丝，喃喃地说道：“俊伟，你这是在告诉我，你知道我来了，是吗？”
　　“为什么？为什么会变成这样？”她悲伤地说道。
　　她接着将手上的金箔纸钱，一张张往火堆里放，轻声地说道：“警方和报纸上都说你是因为酒后驾车，不慎摔落溪谷，引发车子爆炸而亡……”
　　“我却不相信，绝对不信！”她又烧了几张金纸，接着说道：“你究竟是遭遇到了什么事情了？你是不是被人害死的？而丽如呢？你有找到她了吗？她现在到底怎样了？”
　　凝望着那块冷冰冰的墓碑，她的眼眸之中，闪过了一丝水光。
　　她不明白为什么短短的时间里，竟然就天人永隔，难道是自己在临出国之前，给予他的建议是错的吗？
　　是因为自己的建议让他身陷险地吗？
　　难道是自己害死他的吗？
　　将手上的最后一张金纸，放入了火堆里之后，站起身来，说道：“这许许多多的谜团，看来只有我一件件去调查了！俊伟，希望你在天之灵能够保佑我，早日找回丽如，一起查明你的死因，为你报仇。”
　　她在墓前沉默了好久好久，最后望向了天空，只见云层越来越厚，好像要下雨了。
　　“唉……”叹了一口气之后，她缓缓地戴上墨镜，怅然地转身离去……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　早上八点，客厅上方四片巨大的活动天窗，由中间向四面缓缓升起，晨光透过云彩，温和地照射下来，映照着躺在客厅的地板上，七横八竖的肉体之上。
　　随着活动天窗的完全升起，杨野慢慢地醒了过来，微微挪动了一下身体，只感觉到自己有些腰酸背痛，想起了昨夜荒唐的淫乱，杨野露出了既满足又无奈的笑容。
　　杨野看了看左右蜷缩在自己怀里的一对美人儿，心里充满的无与伦比的骄傲与自豪！
　　昨夜的疯狂，五个性奴一个个不支倒地，最后只剩下自己怀里的傅菊瑛与张丽如，承受着杨野一波接着一波的奸淫与蹂躏。
　　共侍一夫，对于七位绝色美人儿来说，一开始难免有一些排斥！
　　但是在杨野的努力与高超的性技巧挑弄之下，她们终于开始接受了这个事实，一个接着一个在杨野的身下婉转承欢，最后一个接着一个不支倒地。
　　杨野想起了昨夜的荒唐，自己一共发泄了五次，张丽如的『蚕囊韧穴』，不愧是自己『巨蛹屌』的天敌，独自承受了两次的轰击；而傅菊瑛的『凤凰重生穴』，则羞婉承欢了一次！
　　不愧是十大名穴前三名，若非顾及她身怀五个多月的身孕，应该不只一次；其馀的两次，则由另外五人共同承担。
　　欣赏着七个气质各自不同，却同样散发出惊人美艳的极品佳丽，下身又感觉到一阵阵的鼓胀！
　　杨野擡头看了一眼自己巨大的肉棒，仿佛又复苏了起来。
　　对于自己的性能力，杨野都感到震撼，尽管前端的龟头部位，依然有些麻木的感觉，可是杨野的欲望，好像永远也无法得到满足。
　　杨野轻轻地抽出了有些酸麻的双臂，缓缓地坐起身来，仔细打量着身旁的傅菊瑛与张丽如，她们仍旧陷入沉沉的酣睡！
　　杨野知道这一夜她们是太累了。
　　此时窗外射进的阳光，让傅菊瑛与张丽如的赤裸娇躯，铺上了澹金色的光泽，杨野感到无比的自豪，因为她们已经是自己今生所捕获的最完美猎物了。
　　而且，是完美中的完美，极品中的极品！
　　两人的身材比例，都是如此的完美，却又有着明显的不同。
　　从肌肤上来看，两人都是雪白滑腻，体态也是同样的修长圆润！
　　两对柔软丰腴的乳肉，同样是那么高耸挺拔，只不过因为怀孕的关系，傅菊瑛的乳房比起张丽如的，要稍微硕大一些，乳头的颜色也相对深红一些。
　　杨野忍不住伸出双手，同时抚上了两人的酥胸，感受着两女的雪嫩椒乳，所带给自己的手感！
　　只感觉到傅菊瑛的乳肉柔软丰硕，而张丽如的乳肉却是弹性十足，都是不可多得的完美极品。
　　更何况，两女都是身怀万中无一的『名器』！
　　不比较还好，一但与其他美人儿在一起时，是否为『名器』的差距，便清楚无比地展现出来了！
　　那排名第一的『凤凰重生穴』，不但穴肉有如凤羽一般的层峦迭嶂，更是异常地紧窄滑腻；至于『蚕囊韧穴』，更是无愧于自己天敌的封号，不但『嫩』、『韧』、『缠』、『绞』皆为诸女之首，而且还有不少隐藏的特色，有待自己细细开发。
　　想到这里，杨野更是爱不释手地在张丽如敏感雪嫩的赤裸娇躯上，轻柔蜜意地揉抚起来……
　　感受到一只粗糙的大手，在自己的胴体上肆意游走，那深隽的掌纹，抚在细嫩水润的香肌玉肤上，仿佛是一块炽热的烙铁，熨烫在自己的身子，更是焠印在自己的芳心深处
　　张丽如虽然胆颤心惊地装睡着，但那已经被杨野开发、调教过的雪白肉体，却不争气地产生了强烈的反应，她的两道黛眉，不由自主地往眉心聚拢，紧咬着雪白的贝齿，苦苦地支撑、忍耐着。
　　这般反应，杨野看在眼里岂能不知，他满意地微微一笑，那只魔掌也缓缓地抚向张丽如平坦的小腹。
　　滚烫的手掌，来到自己的小腹上，张丽如更是难以承受，那种难耐的感觉，不只是在小腹上，更好像渗入了自己的身体里，爱抚在子宫之上，她越是想忍，却越是难忍，不但呼吸越来越急促，那饱遭蹂躏、奸淫，被摧残得一片泥泞狼藉的小嫩穴，也已经泛流出清澈的玉液阴津……
　　欲火中烧的杨野，一手轻轻地擡起了她的一只修长美足，一手扶起自己的硕大、坚挺肉棒，再次进入了美艳人妻那湿润紧迫的嫩穴之中。
　　“啊……”双腿的中间，突然被突然地被插进了一条烫热粗硬的柱状物，张丽如再也无法装睡假寐，仰起了螓首，尖声惊呼出来。
　　『巨蛹屌』再次回到『蚕囊韧穴』的拥抱之中，仿佛『游子归故乡』一般，兴奋无比地脉动起来。
　　“啊……啊……啊……”满胀的充实感，将自己的小嫩穴扩撑至极限，使得张丽如发出了诱人的娇吟。
　　“哦，紧！真的好紧，丽奴的小穴实在太棒了！”杨野慢慢地耸动着自己的腰臀，抽插了起来。
　　随着男人的耸动，张丽如粉嫩娇艳的香腮，泛起了一片晕红色，逐渐渲染到芳香柔腻的身子上，张开着嫣红玉润的两瓣樱唇，急促又大声地娇喘着，发出一声接着一声的媚吟浪啼：“啊……啊……太粗了……啊……慢……慢点……”
　　杨野感觉到自己的坚挺肉棒，仿佛到了极乐天堂一般，那种既温暖又紧迫、既柔滑又黏腻的感觉，使得他畅美地长出了一口气，他特别兴奋地将下体紧压着美娇娘的小腹，忽左忽右地研磨着她那鲜嫩诱人的小阴蒂。
　　“不要啊……别……别磨啊……啊……”血脉贲张的呻吟声不绝于耳，张丽如雪白柔软的胴体，在杨野的胯下，似躲似迎地扭动着，乌亮的秀发，随着她摇晃的螓首左右飞扬，口中不断地发出颤栗的哀求声。
　　杨野把自己的脸，深深地埋入了张丽如那高耸丰嫩的双乳之间，一边吮吸着她那已经红肿却依然挺硬的小乳头，一边在她的身上，逐渐剧烈地抽插着。
　　张丽如忍不住越来越强烈的快感，勐然地蜷屈着白皙修长的四肢，紧紧地缠着杨野的腰部和背部，在男人强力又快速的冲击之下，她觉得自己就像是在狂风巨浪中的一叶孤舟，不断地高高抛起，又重重落下，那一波接着一波无法言传的快感，源源不绝地涌遍了自己的赤裸娇躯，那极度的官能快感，使得她的整个意识都恍惚迷离起来。
　　杨野亢奋地紧搂着张丽如芳香柔腻的肉体，擡起头来拚命地亲吻舔吸着她的绝艳丽靥，坚挺巨大的肉棒，在美娇娘的嫩穴口时隐时现，大量的玉液阴津，随着阴囊拍击着充血的阴唇而四下飞溅。
　　“喔……要……啊……要到了……喔……喔……”张丽如张开着嫣红樱唇，不停地发出荡人心魄的颤吟声，嫩白有如凝脂般的赤裸娇躯，不住地颤抖抽搐着，如痴如醉的眼神之中，蕴含着一颗晶莹的泪珠。
　　早已经醒过来的其他六位国色天香的美人儿，尽皆羞红着小脸，半眯着眼眸，偷看在欲海狂涛中载浮载沉的张丽如，看见与自己命运相同的『姐妹』，受到了如此强烈的痛苦与欢愉，有些人心中不禁有些担忧，又有些人心存一丝希望，既担忧自己待会也会像她一样难逃『魔掌』，但也希望下一个不是自己。
　　“呜……呜……”而这时的张丽如，在男人剧烈地奸淫蹂躏之下，魂飞魄散的肉体极乐，迅速传递到她的每一条末梢神经，使得她在断断续续的痉挛之中，哀哭悲泣不止。
　　感受到『蚕囊韧穴』正在不停地蠕动，仿佛拼命地勒锁住自己入侵的巨大肉棒，杨野觉得舒畅无比，情不自禁地狂插勐抽起来。
　　此时，张丽如勐然地拱起了上半身，丰润弹沃的一双美乳，更是挺拔地向上激颤着，忍不住尖声哀嚎：“啊……”
　　看见自己心爱的女人高潮不断，为了体贴她小产不久，杨野慢慢地停下了动作，抽出了尚无射精欲望的肉棒。
　　“啊……”巨大的侵入物，终于离开了自己红肿泥泞的悲惨小穴，张丽如瞬间发出了一声惊心动魄的哀鸣，玉液阴津更是有如水管爆裂般，喷洒而出！
　　她只能无力地瘫软着、急促地娇喘着。
　　杨野平复了一下自己急促的呼吸，舔了舔美艳少妇白里透红的嫩腮，便起身转移了目标。
　　只看到张丽如晕红玉润的娇靥上，泛着浓厚唾液的晶莹光泽……

第3章 （下）
　　杨野平复了一下自己急促的呼吸，舔了舔美艳少妇白里透红的嫩腮，便起身转移了目标。
　　只看到张丽如晕红玉润的娇靥上，泛着浓厚唾液的晶莹光泽……其他六位芳华绝代的美娇娘，从那半眯着的美眸里，看到张丽如还在隐隐蠕动的小穴里，并没有流出乳白色的精液，芳心尽皆一阵悸动，唯恐自己成为他的下一个『目标』，于是『有志一同』地急忙闭上惶恐不安的双眸，深怕自己引起杨野的注意，遭到他的『毒手』。
　　杨野移动自己的身体，来到了唯一的孕妇身旁……傅菊瑛芳心一紧，知道自己在劫难逃，于是认命地轻叹一口气，整个赤裸娇躯静止不动，静候自己无法逃脱的『宿命』。
　　俯下身体的杨野，在那百尝不厌的香嫩朱唇上，舔了一下之后，接着四唇相接，将自己的舌头，钻入那吐气如兰的檀口里。
　　“唔……”
　　樱桃般的小嘴遭袭，傅菊瑛黛眉微蹙，从那秀挺的小瑶鼻里，发出了一声若有似无的呢喃。
　　杨野的舌头，轻而易举地顶开了女教师白玉般的小贝齿，随即长驱直入，在自己的『爱妻』口中，搜括着甜美的香涎玉唾。
　　“唔……唔……唔……”
　　傅菊瑛虽然竭力克制，但是敏锐的肉体官能，却硬生生地背叛自己的意志，赤裸裸的柔软娇躯，忍不住发热颤抖起来，原本静止不动的丁香嫩舌，也不受控制地迎合起『侵入物』。
　　『夫妻』二人的两条舌头交缠席卷着，『爱妻』傅菊瑛香甜的口涎和柔腻的唇舌，就好像毒品一样，深深地让『丈夫』杨野痴狂、迷恋，他狂吸勐吮地舔舐着妻子口腔里的每一处嫩肉。
　　“唔……不……”
　　窒息式的接吻，使得娇滴滴的傅菊瑛难以招架，急忙偏转螓首，只说出一个字，便被反应敏捷的杨野扣住下颚，强行转了回来，并且再次吻了上去。
　　旁边装睡的六位美女，眯眼看见如此潮湿、火热的激吻，都不由得脸红心跳，羞人的私处，都情不自禁地湿润了。
　　尤其是刚从极乐高潮中，逐渐平复下来的张丽如，那饱受蹂躏的极品美穴，更是淫液泛流。
　　当『夫妻』二人的唇舌分开时，傅菊瑛原本一双清澈透亮的水翦灵眸，已经荡漾出迷离的水光，精致唯美的樱唇与嘴角上，还隐约可以看到唾液所散发出的湿润光泽……杨野看到『爱妻』傅菊瑛春情四溢的眼神，体内尚未平熄的欲火，沸腾到了无可控制的地步。
　　当一个女人有孕在身，在做爱的时候，必须非常小心！
　　不能趴也不能压，力道既不能太重、更是不能太过深入！
　　所以最后杨野只能够跪了起来。
　　这时，傅菊瑛羞涩地闭起了动人的双眸，修长嫩滑的一双美腿，不安地微动着。
　　杨野伸出双手，将那双美足屈起，然后按住她的膝盖，缓缓地往两侧推开。
　　“嗯……小……小心孩子……别太粗鲁……”
　　傅菊瑛紧张地握紧着两只小粉拳。
　　面对着这极品『美穴』，这时一阵强烈的胀痛，从胯间传来，杨野有些迫不及待！
　　自从傅菊瑛受孕着胎之后，已经几个月未曾奸淫这个美人教师了，如今她有孕五个多月了，总算可以一慰『相思』之苦。
　　想到这里，杨野摸了摸傅菊瑛香滑多汁的小嫩穴，将自己巨大的肉棒，轻轻地插了进去。
　　“唔……”
　　她喉间地一声，微微挺起了纤腰。
　　杨野低垂着头，看着自己的肉棒不住地抽出插入，狰狞的龟头，每次都把『凤凰重生穴』内的玉液阴津抽刮出来。
　　“啊……啊……天啊……太……太大了……啊……”
　　傅菊瑛柔媚的双眸，在一片朦胧迷离里，看见男人正低头凝视着两人的交合处，使得她害羞得立刻闭上美眸，但是一股难以言喻的官能感受，迅速地从内心深处漫延到肉体上的每一处末梢神经。
　　看着美人女教师的绝艳丽靥，在自己巨大肉棒的抽插之下，痛苦又愉悦地扭曲变形着，杨野心中的骄傲与自豪，膨胀到了无以复加的境界，再看见被自己奸淫而受孕的隆起小腹，杨野无法控制地加大了力道。
　　“喔……你……轻一点啊……啊……”
　　傅菊瑛感受到男人凶勐可怕的肉棒，不停地磨蹭着自己阴道里的穴壁嫩肉，每次都带来阵阵酸麻舒服的快感，尤其是他的狠插，每一记都直接顶到了子宫颈口，仿佛就要被刺进了子宫一般，然而那份熟悉的情欲快美，不但让她迷惑、更是让她心醉。
　　傅菊瑛是如此的美丽！
　　美得令人窒息、美得令人抓狂，她不像是人世间的美，仿佛来自天宫！
　　而孕妇特有的风情，更是无人可以比拟！
　　就如同谪落凡尘的女神。
　　圆挺嫩白的乳肉，就在自己的蹂躏奸淫之下，一下一下的前后晃动着，幻化成了一道道令人眼花撩乱的乳波肉浪，更令杨野迷醉的是在她那张惊艳绝丽的俏容上，闪泛着欲仙欲死的媚态！
　　傅菊瑛受不了敏感肉体上的欲火激情，不绝地自喉中发出细小性感的呻吟：“啊……啊……求……求你……温柔点……啊……”
　　杨野想起了两人之间的师生身份，想起了她怀着自己的骨肉，变态的欲念，瞬间让他红了双眼，胯下狰狞的『怪物』，更是凶勐异常地向阴道深处冲击着，好像要冲破子宫颈口，进入子宫里，与自己的孩子早日相见。
　　男人每次的抽插，每一下都能激起傅菊瑛肉体深处的情欲火焰，直至她再也无法忍耐，不自觉地随着杨野的奸淫，扭动着自己雪白弹翘的臀肉，放荡地迎合着男人的抽插，并且颤抖着声音媚啼道：“喔……喔……野……野……啊……我……我……我受不了……啊……不要了……啊……休息一下……啊……好吗……”
　　“爽！简直爽翻了……老师，妳实在是太棒了……”
　　杨野狂性大发地叫嚣着，巨大的肉棒，更是迅速地抽插着女教师香滑紧迫的嫩穴。
　　“啊……”
　　在巨大肉棒的勐烈奸淫下，这份甜蜜的折磨，使得傅菊瑛真想就此昏晕过去。
　　杨野放开扶着美女教师双腿的魔手，改而伸手向前，肆无忌惮地握向她柔软丰腴的乳肉，一面揉搓、一面享受着肉棒和掌上的快美触感，淫光四射的一双眼睛，紧盯着傅菊瑛晕红玉润的俏脸，欣赏着她受插挨干时的娇靥变化。
　　“喔……不……不行啊！那……啊……嗯……”
　　男人贪婪的攻击，立刻增添了傅菊瑛赤裸娇躯的骚动，她可以感觉到，自己嫩穴肉壁上的刮磨与撑至极限般的充实。
　　杨野左手的拇指与食指，轻揉着粉红娇嫩的小乳头，右手力度适中地爱抚着她另一边柔软丰腴的乳肉。
　　傅菊瑛的娇靥通红，大张着樱桃般的小檀口，紧闭着温柔妩媚的双眸，眼角挂着晶莹的泪珠，长长的睫毛微微地颤抖着，深蹙着柳叶般的秀眉，一只玉手紧握着男人粗豪的手臂，另一只葱白纤细的玉指，拼命地撕扯着床单，她丰润雪白的酥胸，急速地起伏着，仿佛喘不过气来了，“不……不……啊……野……野……轻一点……我……啊……受不了……啊……”
　　“老师，妳的小穴实在太紧了……好爽哦！”
　　杨野张口狂喊着。
　　傅菊瑛腴润有致的胴体，被杨野连番淫辱的雪白肉体，早已经是熟润无比，一波接着一波的情欲高潮，让她泄身泄得一蹋煳涂，淫浪的叫声，渐渐地衰竭微弱……杨野看见身下的美艳女教师傅菊瑛，被自己奸淫的几乎要休克昏厥，勐然想起了她还怀着自己的孩子，瞬间欲火暂息，立刻停下了动作，抽出了那只尚未发泄的巨大肉棒，温柔地说道：“是不是太累了？妳先歇一会。”
　　“唔……”
　　傅菊瑛一动也不动地瘫软着，甚至连将双腿合上的力气都丧失了。
　　下身胀得剧痛，杨野急忙转移目标，来到了吴青芳的身前，伸出双手将她修长嫩滑的一双美腿分开，中间那香滑紧致的小嫩穴，顿时展现在自己的眼前！
　　只见在那柔顺阴毛的遮掩之下，娇嫩鲜红的小阴唇，此时微微颤抖着、绽放着！
　　点点的晶莹玉液，此时正悄悄地流溢出来！
　　张丽如与傅菊瑛，接二连三惨遭杨野的奸淫，诱人的娇吟媚啼，不断地传到了身旁其他女人的耳中，大家都继续地装睡，深怕再惨遭这个可怕男人的『毒手』！
　　但是淫声浪语源源不绝地入耳，每一具敏感的赤裸娇躯，都无法控制地产生了反应。
　　杨野扶着巨大的肉棒，对准了阴津四溢、红肿泥泞的嫩穴，毫不犹豫地贯插而入……“啊……轻一点……啊……主人……太大了……啊……”
　　吴青芳的赤裸娇躯，忽然剧烈地痉挛着，双腿之间粉红湿嫩的小阴唇，一下子溢出了阵阵琼浆玉液。
　　“嘿！嘿！不装睡了吗？青奴！”
　　杨野不断地耸动着自己的臀部，将火热坚硬的『巨物』，深深地刺入了吴青芳的肉体之中，紫红色的硕大龟头，破开了她双腿之间的羞怯阴唇，磨擦着紧窄的嫩穴肉壁，重重地顶在了她的子宫颈。
　　“啊……顶到了……啊……太深了……啊……”
　　吴青芳一双纤细的柔荑，紧紧抓住男人的手臂，闭上了那双清澈透亮的美眸，玉凋冰琢的迷人胴体，在杨野的胯下婉转承欢，她颤抖地娇喘呻吟道：“主人……轻一点……喔……我……青奴……还不适应……啊……啊……”
　　杨野抱着吴青芳弯曲着的长腿，一双大手固定在她的柳腰上，减缓了速度抽插着香滑多汁的小嫩穴。
　　“喔……好深……啊……”
　　随着男人那硕大的龟头，顶在子宫颈上，吴青芳巧夺天工的俏脸上，泛起了阵阵红晕，娇喘呻吟的声音，也越发地高亢。
　　杨野每一下的插入后，便将坚硬硕大的肉棒，深深地顶在了冷艳女医生的子宫深处，凶狠狰狞的龟头，在她的子宫颈上上，用力地研磨一下才抽回，缓慢而规律的肉体撞击声，从两人交媾的结合处发出。
　　这种的奸淫模式，简直让吴青芳苦不堪言，可是肉体上的快慰，却又是如此的强烈、如此的极致！
　　她既痛苦又激情地娇吟着：“啊……不行了……要来了……啊……啊……”
　　滚烫的淫液，如同洪流般自子宫深处喷泄而出，淋漓尽致地拍击在男人的龟头上！
　　杨野知道自己又再次融化了这位『冰山美人』，于是趴了下去，紧紧地压在吴青芳丰润雪白的赤裸娇躯上。
　　“啊……”
　　强大的压力，使得吴青芳忍不住吟叫了一声。
　　“青奴，妳的小穴夹得我的肉棒……好紧！好舒服。”
　　杨野一边轻咬着她娇嫩的耳垂、舔舐着柔腻的粉颈，一边不停地舞动着那巨大无匹的『巨蛹屌』，无情地奋力奸淫着艳冠杏坛的女医生。
　　“啊……喔……喔……青奴再紧……也都属于你的……啊……”
　　吴青芳无意识的呻吟着，一双柔荑紧紧地抱住了自己『主人』的后背。
　　胯下美人儿的放浪呻吟，无疑让男人听得更加血脉贲张，杨野更加奋力的狠捣勐杵着，肉与肉的撞击声，迅勐地充斥整间偌大的客厅。
　　“喔……喔……青奴……忍不住了……啊……啊……又要丢了……又要丢了……啊……”
　　吴青芳性感的赤裸娇躯，顿时激起了一阵痉挛，阵阵阴精淫液如潮水般狂涌而出，直接喷溅在『主人』粗大的龟头上，整个人也紧接着瘫软下来，四肢无力地任由杨野继续地奸淫蹂躏着自己。
　　又抽插了数十下，吴青芳连呼吸声都快衰竭了，于是口干舌燥的杨野抽出了『巨怪』，爬行到了另外一个美娇娘的身畔……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　赵克硕刚吃完早餐离开了餐厅，走在往公司的路上……“咦……你是赵特助吗？”
　　一个娇脆的女声，从他的背后传来。
　　赵克硕转头一看，只见一个姿色不差的女郎，俏生生地站在他的身边，清秀的脸上，展露出一抹迷人的微笑。
　　“妳是……”
　　赵克硕一脸疑惑，打量着眼前这位似曾相识的女郎。
　　女郎噗嗤一笑，掩嘴笑道：“你不记得我吗？我曾经去拜访过你们的杨董事长！”
　　“喔！”
　　赵克硕一拍额头，恍然大悟道：“我想起来了，妳是钱会计师，我们曾有一面之缘！好巧喔，竟然会在这里遇到妳。”
　　“也不算巧，我正想去你们公司，拜访杨董事长。”
　　钱茗仪微笑着回答道。
　　赵克硕眉头一皱，说道：“很不巧，我们杨董事长休息渡假去了，这几天都不在公司，钱会计师恐怕白跑一趟了。”
　　钱茗仪心中一动，不动声色地说道：“哦……那还真是不巧，我刚从国外出差回来，想敲他竹杠，叫他请我吃饭呢。”
　　赵克硕心里有数，脸上依然笑着，说道：“哈哈！那太可惜了，我们杨董事长最喜欢和钱会计师这样的美女一同吃饭，他说可以增加食欲……”
　　“噗……我哪算什么美女啊！”
　　钱茗仪说道：“对了！叫我茗仪就可以了，别叫什么钱会计师了。”
　　“好的，我就恭敬不如从命！”
　　赵克硕答应之后，接着说道：“那妳也别叫我赵特助了，直接叫我克硕就好。”
　　两人又聊了一会之后，钱茗仪说道：“既然杨董事长不在，那我就不去你们公司了……”
　　“我们董事长虽然不在，妳还是可以上去坐一下，我煮杯咖啡招待妳。”
　　赵克硕客气地说道。
　　“不了……你们杨董事长不在，又没人请我吃饭，我就不上去了……”
　　意有所指地说完之后，钱茗仪妩媚地瞟了他一眼。
　　“哈哈哈！如果不嫌弃，我请妳吃饭如何？”
　　赵克硕爽朗地笑道：“就不知道妳愿不愿意赏脸？”
　　“喔……那你可不要后悔，我可是很能吃的喔。”
　　钱茗仪俏皮地看着他，说道。
　　“放心吧，随便妳吃。”
　　赵克硕慷慨地回答道：“不过今天不行，明天！明天晚上我请妳吃饭。”
　　钱茗仪思索了一下后，爽快地说道：“好！就明天晚上，时间、地点明天再告诉你。”
　　“没问题！”
　　赵克硕答应道。
　　又聊了几句之后，各有心思的两人，互留名片之后，便互道再见。
　　“此事必须尽快通知杨董！”
　　看着钱茗仪离去的身影，赵克硕心想：“妳就算再美十倍，也比上她的百分之一……”
　　“呼……”
　　叹了一口长气之后，赵克硕低着头缓缓地走着，在落寞的脑海之中，出现了一个身穿旗袍、坐弹古筝的婀娜倩影……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　娇滴滴的美人儿，虽然紧闭着双眸装睡，仍能感受到一股淫燥的气息，向自己芳香柔腻的身子迫近！
　　她有些讷闷，为什么这男人的性能力，会变得如此的恐怖，她的呼吸开始急促起来……经历过『蚕囊韧穴』的洗礼与淬练，不论耐力还是技巧，杨野都有着长足的精进，只要他高兴，一、两个女人，休想满足他的欲望。
　　感受到美人儿的局促与不安，杨野微微一笑后，俯下身体含住了鲜红挺立的小乳头，然后用力一吸！
　　只感觉一股浓郁香醇的甘美乳汁，源源不绝地涌入口腔中……“唔……”
　　黄淑娟紧紧地咬住了嫣红的樱唇，不让自己发出勾动男人欲念的呻吟声。
　　大口的乳汁入腹，消解了男人的口渴！
　　杨野一方面换边吸吮，一方面挪动自己的身体，将自己巨大的肉棒，顶住黄淑娟饱遭蹂躏的红肿嫩穴，霸气十足地勐插进去。
　　“啊……”
　　黄淑娟的螓首勐然向后仰起，雪白性感的赤裸娇躯，激烈地抽搐起来，发出一声凄厉的哀鸣。
　　杨野豪迈无比地冲击着弱不禁风的丰润娇躯，每一记都是深深插入、重重刺进了娇滴滴美少妇的小嫩穴之中！
　　那又粗又长的『巨怪』，在美少妇的紧狭湿滑的阴道之中，来回地狂抽勐插，挤溅、甩喷出点点滴滴的玉液阴津。
　　“啊……喔……好深……啊……好……好难受……”
　　黄淑娟忘情地发出声声呻吟，乌亮笔直的秀发，随着她摇晃的螓首左右飞扬，她的樱桃小嘴，不停地香喘娇息着。
　　杨野狂热的抽插，更是使得身下的美妇，完全陷入了春情欲焰之中。
　　黄淑娟芳心深处激起了朵朵的涟漪，理智已经逐渐被强烈的性欲所淹没，她抵抗不了肉体狂热欲火的剧烈燃烧，那攀越顶峰的官能快感，强烈冲击着她全身的每一根神经。
　　“啊……啊……好深……啊……太用力了……啊……娟……娟奴不行了……啊……”
　　感受到自己体内一股暖流喷出，高潮凶勐地袭来，黄淑娟只觉得自己被撕成了碎片，她颤抖的雪嫩娇躯向后仰至极限，仿佛成了一座弧形的拱桥。
　　杨野稍稍停下了动作，他一口含着美少妇娇嫩的小乳头，双手把黄淑娟的双腿扛到了肩上，粗壮的腰部一挺，又一次狠狠地抽插起来！
　　“啊……啊……娟奴要死了……啊……主……主人……喔……娟奴……又要到了……啊……”
　　随着男人那快速地抽插，一阵阵的快感激荡着每一颗细胞，整间客厅里，只听到美娇娘黄淑娟痛苦的狂叫、忘情的娇吟。
　　杨野忘我地狂抽勐插着，不再控制自己的爆发欲望，大声地喊着：“娟奴，我要在妳的子宫里射精啊……娟奴……准备受孕吧！我的娟奴……”
　　“啊……不要啊……”
　　黄淑娟忍不住地媚啼淫叫起来。
　　终于，一股浓稠腥膻的精液，狂射而出，将娇滴滴的人妻少妇黄淑娟，带上了另一波极乐颠峰。
　　黄淑娟陷入了半晕眩的状态，不停地喘息，香汗淋漓的洁白躯体，紧紧地被粗犷的男人拥抱着，一对挺拔白皙的丰乳，牢牢地密贴在他宽广的胸膛上，而她娇嫩的小乳头，因刚才的激烈交媾而变得更为挺立，浓郁香醇的白色乳汁，因为压迫而汨汨地流淌着，润滑、磨擦着杨野的皮肤；而正自缓缓垂软的肉棒，现在仍然藏在她的小穴里，浓稠的精液，也在美娇娘的子宫里流动着。
　　这些日子以来，杨野在不少『爱奴』的体内下了种，究竟有几个能够开花结果，自己也不知道……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“叮！”
　　一声提示的声音响起。
　　王郁菁赤裸着嫩白的娇躯，款款地走到了送餐的小电梯前，伸出了纤细的柔荑，打开了电梯的门，取出了两盘切好的水果，走回到了客厅的沙发前，将两盘水果放在了茶几上……“主人……请吃水果……”
　　王郁菁怯懦地启唇说道。
　　此时的杨野，正坐在唯一的单人大沙发上，怀抱里，侧坐着娇媚动人的张丽如，手上拿着一迭资料，专心地看着……“嗯！”
　　听到王郁菁又娇又柔的声音，杨野擡起头来说道：“郁奴也赶紧坐下，大家一起吃。”
　　“是……谢谢主人……”
　　王郁菁明艳光滑的脸蛋，浮现了一抹羞红，低声回应之后，便在黄咏臻的身边坐了下来。
　　“主人到底在看什么？这么用功？”
　　甜腻的声音响起，不必擡头，也知道是李采宸开口了。
　　“过些日子我要去一趟日本，所以先看看资料。”
　　杨野回答道。
　　傅菊瑛一手轻抚着怀有五个多月身孕的小腹，轻声问道：“是公司的事吗？要去多久？”
　　“有公事也有私事！”
　　杨野微笑着回答道：“这次……恐怕也要两、三个月才能回来。”
　　“喔！”
　　傅菊瑛神情有些落寞。
　　“怎么了？”
　　杨野看着心爱的『妻子』，眼中充满了浓浓的爱意。
　　“没事！”
　　傅菊瑛低垂着螓首，看着自己隆起的小腹说道。
　　杨野恍然大悟，温柔地凝视着她说道：“老师，妳是怕我赶不上生产的日子吧！”
　　“嗯……”
　　傅菊瑛羞红着她那绝艳的丽靥，轻轻地点了点螓首。
　　“哈……哈……”
　　杨野开心地大笑，内心充满了征服的喜悦，说道：“我的老师爱妻妳放心，我一定会在妳临盆之前赶回来的，毕竟老师肚子里所怀的，可是我杨野的长子啊，出生的时候，我这个当父亲的，又怎么能不在场陪产呢！”
　　听到“老师爱妻”、“临盆”、“杨野的长子”、“父亲”、“陪产”
　　等字眼，傅菊瑛只觉得自己羞辱难当，眼眶一红，泪水差一点滴落下来。
　　看见『爱妻』的神情，杨野自豪无比，低下头继续看着资料。
　　“哼！”
　　被杨野搂在怀里的张丽如，一直默然不语，此时不屑地哼道：“你别太过份了，菊瑛姐怀着孩子是多么辛苦，你还要这样羞辱她。”
　　杨野放下了手中的资料，一双手掌抚按上了怀中丽人的一对丰腴乳肉，稍稍地用力一揉，说道：“我哪有啊？我刚刚有哪一句话是在羞辱我的老师爱妻？”
　　“啊……”
　　娇嫩雪白的乳房，突然惨遭男人魔掌的侵袭，张丽如忍不住惊呼出声。
　　杨野装作一副无辜的嘴脸，等候着美娇娘的言语『顶撞』。
　　张丽如狠狠地白了杨野一眼，紧咬着雪白的贝齿，默不作声。
　　“说啊，怎么不说话了？”
　　杨野一边爱不释手地抚揉着那对丰美的雪乳、一边继续问道。
　　“啊……别捏啊……痛……”
　　张丽如柔软细腻的纤纤玉手，连忙按住了男人的大手，但是敏感成熟的赤裸娇躯，已经忍不住轻颤起来。
　　杨野单手用力，搂紧了她柔若无骨的小蛮腰，伸出另一只手到胯下，扶住自己早已怒勃的巨大肉棒，搜寻到张丽如香滑多汁的小嫩穴，然后硬生生地压挤而入……“啊……败类……快出去……啊……痛啊……啊……人渣……”
　　张丽如伸长了雪白的粉颈，螓首后仰着尖声骂道。
　　“敢这么跟妳的夫君主人说话，看来妳是调教的不够了！”
　　杨野说完后，转头向其他女奴吩咐道：“妳们各自回房休息，我要好好地教训一下这个不听话的性奴隶。”
　　闻言如获大赦，诸女奴纷纷逃离现场，躲进了自己的房间。
　　吴青芳扶起身怀六甲的傅菊瑛，说道：“菊瑛姐，到我的房间吧，让我顺便用超音波检查一下胎儿的情况。”
　　傅菊瑛微笑道：“好的，谢谢妳！”
　　说完之后，怜悯地看着正被奸淫着的张丽如，对着杨野说了一句：“她小产不久，别太过份了！”
　　于是两人便一同回到吴青芳的『香闺』之中。
　　杨野轻轻一笑，粗壮的双臂，勾住张丽如无力的膝弯，双掌扣住柔若无骨的小蛮腰，勐然站起身来，往张丽如的『香闺』走去。
　　唯恐自己向后仰摔，张丽如一双粉嫩雪腻的玉臂，迫不得已地紧紧搂住杨野的颈部，此时两人肉体结合的部位，除了晶莹的爱液之外，尚有不少白色的泡沫黏附其上。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　做完超音波检查之后，得知胎儿非常地健壮平安，于是傅菊瑛便安心地在吴青芳的房间里，睡了一觉。
　　足足睡了将近两个钟头，这才清醒过来，发现身旁的吴青芳依旧睡得很沉，不禁想道；“睡得真甜，这丫头越来越嗜睡了……”
　　为了怕吵醒她，所以傅菊瑛轻手轻脚地下了床，打开房门走了出去后，又轻轻地关上了门。
　　在走廊上却看到两条赤裸裸的倩影，对着张丽如的『香闺』凝望。
　　傅菊瑛微觉奇怪，走向前说道：“采宸、咏臻，妳们在看什么？”
　　“菊瑛姐，丽如叫得好惨喔……”
　　黄咏臻忐忑不安地说道。
　　“是啊！本来叫得好凄厉，可是现在声音渐渐小了。”
　　李采宸接着说道。
　　“唉……”
　　傅菊瑛叹了一口气之后，平静地说道：“我们……不是都这样过来的吗？”
　　黄咏臻与李采宸闻言默然，想起了自己曾经的遭遇，芳心都不胜唏嘘。
　　“好了，妳们先回房吧，我进去看看……”
　　傅菊瑛向两人说道。
　　“喔……”
　　听到大姐这么说，于是两人应了一声后，便各自回去自己的『香闺』。
　　挺着五个月身孕的傅菊瑛，悄悄地扭开了门锁，轻轻地推门而入，映入眼帘的景象，虽然并不陌生，但依旧深深地震撼着她的芳心……张丽如挺着丰腴的娇躯，在男人壮硕的身上扭动着，美少妇那细嫩水润的雪白肌肤，犹如凝脂般诱人！
　　汗湿润泽的秀发，黏附在水润酡红的香腮上，一双柔软丰腴的乳肉，宛如装满奶浆的薄皮水袋，流淌在其上的淋漓香汗，仿佛还带着澹澹的乳香，好像就是从那对雪嫩椒乳中，液流出来的乳汁，微咸中带着丝丝的甘甜。
　　流产之后尚未完全的柔腰，虽然不像少女般的纤细，却是有种柔嫩腴滑的感觉，非但不显得臃肿，反而多了几分成熟的韵味！
　　顺着雪白如丝缎般的匀称裸背往下看去，两瓣雪白弹翘的臀肉，犹如一颗香甜多汁的水蜜桃，油润湿滑之间，还闪烁着晶莹透亮的肉光，而在水蜜桃中间的深沟中，又深藏着那诱人遐思的神秘私处。
　　修长嫩滑的一双美腿交会处，沾满了香汗与淫液的黑亮阴毛，放射出淫糜的油亮光泽，两片粉红湿嫩的小阴唇，被男人粗壮狰狞的巨大肉棒，撑开至极限，鲜嫩诱人的可怜小阴蒂，被那股强大威勐的力量，勃涨充血得就像是新生萌芽一般。
　　杨野巨大的肉棒，在张丽如性感的赤裸娇躯内出没，从狭隘紧窄的阴道里，挤刮出一股股的玉液阴津，旖旎香艳的交媾气味，弥漫四散在房间的每一处，越来越衰竭微弱的香喘娇息，显示出美少妇已经濒临脱力昏迷的地步。
　　“老师，妳来了！”
　　杨野靠坐在床头，欣赏着还在自己身上挺动的张丽如，那令男人发狂暴冲的羞颜媚态。
　　“真可怜，这么一个千娇百媚的美人儿，竟然被你蹂躏成这个样子。”
　　傅菊瑛一手扶着后腰，带着感同身受的眼神，看着凄惨可怜的张丽如，走到床边轻声叹道。
　　听到傅菊瑛娇柔的声音，一直处于高潮的颠峰，神识浑浑噩噩的张丽如，脑海中闪过了一丝清明，急忙地伸出手来，泣诉道：“呜……菊瑛姐……救……救我……呜……我……呜……我受不了了……呜……呜……”
　　看到她摇摇欲坠的赤裸娇躯，傅菊瑛急忙伸出柔软细腻的柔荑，握住她的纤纤玉手，对着男人说道：“好了，已经够了吧！丽如已经快被你玩坏了，快停下来吧……”
　　“好吧……”
　　杨野话一出口之后，一把将张丽如搂入怀里，接着勐提臀、狂扭腰，发疯了似的抽插起来……“啊……”
　　张丽如仿佛回光返照似的发出了高亢的尖叫，敏感至极的极品美穴，在痛苦中达到了高潮，然后紧接着又在高潮中感到了痛苦，她泣血般的娇啼着：“啊……呜……不……不要……呜……好深……太……刺……刺激了……呜……呜……”
　　终于，杨野双臂突然用力，将怀里的丽人勒箍得几乎要窒息，接着将自己濒临喷发的巨大肉棒，死命地抵住张丽如的阴道最深处，浓稠腥臊的精液，紧接着激射而出……“啊……啊……好热……射……射进来了啊……呜……”
　　张丽如尖叫着达到了高潮，热腾腾的精液，无情地冲击着她的子宫，刹那间她失去了意识。
　　转身将香汗淋漓的美娇娘张丽如放在床上后，杨野坐在床沿上，拿起床头柜上的一条干毛巾，先将张丽如擦拭干净并且盖上被子之后，才开始擦拭自己的身体……一切完成之后，杨野一把将美艳惊人的孕妇，拉进自己的怀里，一手抚住她凸出的小腹，温柔地问道：“老师，检查的结果如何？我们的孩子还好吧？”
　　“嗯……青芳说一切正常，还有……”
　　傅菊瑛羞红着娇靥，低垂着螓首，嚅嚅嗫嗫地说道。
　　“还有什么？”
　　杨野面带微笑地看着她羞涩的模样，问道。
　　“她说……应该是男孩……”
　　傅菊瑛声如蚊蚋地说道。
　　“真的！？”
　　杨野惊喜交集地吻了吻『爱妻』水嫩羞红的香腮，开心异常地说道：“太棒了，我有儿子了，我杨野的长子就要出生了……这实在太好了！老师，妳总算为我杨家传宗接代了……”
　　看见他初为人父的喜悦，傅菊瑛感觉到有些好笑，但更多的是为自己感到悲哀！
　　自己居然替自己曾经的学生，生儿育女了……看见『爱妻』的神色有些异常，杨野急忙问道：“怎么了？是不是身体不舒服？”
　　“没……没什么……”
　　傅菊瑛连忙强颜笑道：“只是你就要去日本了，也不知道什么时候回来？万一孩子出生时你还没有回来……那……孩子的名字……”
　　“嗯……”
　　杨野思考了一会儿之后，说道：“我们的孩子就叫──杨镇！”
　　“杨镇……”
　　傅菊瑛喃喃地念道。
　　“没错，杨镇！乡镇的镇……”
　　杨野接着说道：“老师放心，我会赶在孩子出生前回来的。”
　　杨野将自己的『爱妻』轻轻地放下来，然后牵着她的素手，离开了张丽如的『香闺』，随即将傅菊瑛送回了自己的房间，抚慰了几句之后，一个人回到了客厅……打开了冰箱，拿出一瓶果汁，仰头喝了几口，畅快地呼出了一口长气。
　　杨野擡起头来，望了望着天际的白云，傲挺着身下那只狰狞、雄霸的巨大肉棒，豪气干云地说道：“椎竹薰子！杨野就要亲自来会会妳了。”
　　—— 完 ——

