==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：本钱本色
👤 作者：处置使
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：319759
🗂 分类：乡村爱情，直男文
🔖 标签：猎艳,爽文
🗿 肉量：27.22%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　李梅的男人叫王铜柱，是个的庄稼汉子，老实巴交，十里八乡也没有听说过他和谁红过脸，可是这件事的发生让他如同一头疯牛般。那就是他的老婆和同村的李二狗发生了关系，那天他亲眼看到他的老婆和李二狗赤裸的躺在床上。一气之下，他抄起一把菜刀砍在了李二狗的胸膛，李二狗的肋骨断了两根，同时王铜柱确因为故意伤人被判了1年的有期徒刑。

第一卷

第1章
　　李梅本是农村妇女，可是一件事改变了她的生活，同时也改变了她整个家庭的生活。谁也不知道这种改变到底是好事还是坏事。
　　李梅的男人叫王铜柱，是个的庄稼汉子，老实巴交，十里八乡也没有听说过他和谁红过脸，可是这件事的发生让他如同一头疯牛般。
　　那就是他的老婆和同村的李二狗发生了关系，那天他亲眼看到他的老婆和李二狗赤裸的躺在床上。
　　一气之下，他抄起一把菜刀砍在了李二狗的胸膛，李二狗的肋骨断了两根，同时王铜柱确因为故意伤人被判了1年的有期徒刑。
　　出狱后的王同柱看到媳妇李梅就气得牙痒痒，当天晚上孩子睡后，他快速的把李梅摁在了床上，然后脱下两人的裤子，没有任何前奏的插了进去。
　　“铜柱，你轻点，都被你插破了。”
　　“李二狗把你压在身上时，你怎么不让他轻点。”王铜柱毫不留情的狠狠插着。
　　李梅的眼角流下几滴泪，她心理明白王铜柱心里的疙瘩将会永远存在。
　　她只好默默的躺在那里，任凭王铜柱的抽插。
　　起先李梅只感觉她的下体好像要被撕裂一般，可是过了一会儿，她的那种感觉就消失，取而代之的是一种酥麻的感觉。
　　她想叫，可是又怕王铜柱的冷嘲热讽，只好强忍着。
　　那种强忍着，被迫的插入，没来由的给她带来的刺激，也让她的感觉更加的强烈。
　　一年的监狱的禁欲生活，把王铜柱憋坏了，可是当他真正的把鸡巴插进李梅的骚逼里时，他又有了一种强烈的射精的冲动，他刚开始只好强忍着。
　　“我插死你个骚货，让你偷汉子。我要把你的骚逼插烂，看你还能不能勾引汉子。”
　　王铜柱嘴里骂着，次次根根到底。
　　他不是在做爱，更多的像是在发泄。
　　几分钟后，王铜柱突然有了一种想要射精的冲动，他慌忙快速的挺动屁股，让鸡巴插进了李梅的最深处。
　　射精后的王铜柱，躺在李梅身上，李梅把他翻了过来，坐在床沿上，长叹了一口气。
　　就在刚才她刚才一有了一点快感的时候，王铜柱居然射了。
　　她有一种不上不下的感觉，那种感觉如同被一群蚂蚁在撕咬着自己的下体一般。
　　不自觉的李梅把自己的手放在了阴道口，刚开始是一根手指，接着是两根手指，最后是三根手进入了李梅的阴道。
　　这时，刚才的强烈的感觉又一次出现了。
　　“啊……啊……恩……恩……”李梅低声着呻吟着。
　　手指快速的在阴道里抽插，随后大量的淫水也跟着流了出来。紧接着李梅的动作更快，她低吼了一声，然后感觉阴道里有一股淫水喷了出来。
　　李梅的脸色伴随着手淫的高潮而变得更加潮红，她起身拿起床头的镜子，看着自己这种白皙光滑的脸，她居然升起了一阵后悔，想当年要不是她的爸爸贪恋王铜柱家的彩礼，或许自己也不会嫁给王铜柱。
　　要是不嫁给王铜柱，或许她的生活又是另一番景象。
　　第二天，天还没有亮，李梅就起床了。
　　他要给三个孩子准备早饭。
　　王家有四个孩子，大女王璎，上大一，在另外一个城市，不需要准备早饭。
　　二女儿王珺，高中毕业，没有考上大学，在复读，住家里。
　　老三是个儿子王珵，即将高考，老四是小女儿王瑶，人还小。
　　把三个孩子打发走后，李梅悄声的走进里屋。
　　她看到王铜柱已经起床了，正坐在床沿上抽着烟。
　　似乎在想着什么。
　　自从那件事发生后，她在王铜柱面前更抬不起头，只好站在一旁等着。
　　王铜柱思考了一会，然后恶狠狠的把烟掐灭，看着李梅说道：“在这个村子，我是呆不下去了。你去拾掇拾掇，明天早就搬进城里。”
　　说完这句话，王铜柱就走出了家门，李梅让他吃完饭在出门，他理都没理。
　　从老爹那里拿了些钱，王铜柱就直奔城里而去。
　　眨眼间，王铜柱一家已经搬进城里一个多星期了。
　　他们住在城市边缘的一处农宅里，农宅只有两间屋，一间王铜柱和李梅住，同时还放了一张桌子，吃饭用。
　　另一间屋，放了两张有着上下铺的床。
　　还有一个供孩子们学习的桌子，除此之外别无长物。
　　刚进城的新鲜被越来越瘪的钱包冲的支离破碎。王铜柱只能一口接着一口的抽着烟。
　　“铜柱，要不你在小珵他们学校门口摆个小摊，卖点学习用品。”
　　就这样，王铜柱开始了在学校门口摆摊的生活。
　　可是这并不像他想象的那般简单，第一天就遭到了学校保安的驱逐。
　　他向学校门口打扫卫生的大姐打听才知道，原来学校附近的地方属于学校的，是不然外人摆摊的，要想摆摊需要得到学校的同意。
　　同时，王铜柱也得到一个消息，那就是学校把这个权利下放给了学校的保安队。
　　回到家把自己今天的遭遇和李梅说了说，之后两人商量了一些，最后决定晚上买些东西去保安队长家里坐坐。
　　当天晚上王铜柱和李梅出现了学校门口，可是他们看到学校大门紧闭，一时间不知道该干什么，只好在学校门口徘徊。
　　董成把脚蹬在桌子上，躺在那里惬意的看着电视。
　　这时，他听到敲门声，看到两个身影在大门口晃动着，仔细一看，才发现在白天摆摊的。
　　心中自然明白他们的用意。
　　“这么晚了干什么？学校已经放学了。”董成不耐烦的说着。
　　“大兄弟，我是今天白天在门口摆摊的。”王铜柱用手拍了拍怀，轻声的说道。
　　“原来是大哥啊，白天真不好意思。学校门口不让摆摊的。”董成说着，就要关门。
　　王铜柱心中一慌，忙用胳膊捣了捣李梅。
　　“大兄弟，你看天都这么黑了，就让你大哥和嫂子进去坐坐呗。我们不会浪费太多时间的。”李梅也是硬着头皮说着。
　　董成这才有时间看李梅，这一看他感觉眼前一亮，只见李梅的风姿卓越，光艳照人，如同皎皎洁妇般站在月光中。
　　这还不算，尤其是胸前更为吸引人，同时皮肤白皙光滑。
　　身上虽然穿的比较土气，可是还是无法掩饰她的成熟韵味。
　　“原来嫂子也过来了啊！”董成说笑着，然后打开了门。
　　进了值班室，王铜柱和李梅显得有些局促，董成慌让他们坐下。看着他们紧张的坐下后，董成笑着说道：“不知道你们来有什么事？”
　　李梅看了看王铜柱，发现他在不停的搓着手，脸上一阵失望，抢过他怀里的两条香烟，递给董成，笑着说道：“也不知道你喜欢什么，只好拿了两条烟过来。”
　　董成看着香烟，并没有接，眼睛在两人身上不停的扫着，最后落在了李梅的身上，说道：“嫂子，我知道你们的来意，可是这件事我做不了主。”
　　两人一阵失望，李梅更显得有些失措。递过去的烟不知道该不该收回来，场面一时间有些尴尬。
　　董成心中一阵好笑，说道：“这件事要主任做主，不过他是我的堂哥。”
　　王铜柱和李梅的脸上都露出笑容，李梅慌忙说道：“大兄弟，你可要给堂哥大哥招呼。你也知道我们这些小本买卖，经不起折腾的。”
　　董成沉思了好一会，才说道：“让我给我堂哥说声，也不是不可以，只是……”
　　“只是什么？”王铜柱有些慌张，急忙说道：“只要我们能够做到，一定做到。”
　　董成看了看王铜柱，有些鄙视，对于这种处处需要女人出面的男人，他是没有任何的好感。
　　不过他还是开口说道：“这件事现在说不合适，你还是晚些让嫂子一个人过来吧！”
　　王铜柱的脸色立马变得很难看，抢过李梅手中的烟就像门外走去，走了两步还回头瞪了瞪李梅。李梅慌忙站起来跟着。
　　两人一前一后走出了学校，快要到家的时候，王铜柱停了下来，回头看着李梅，恶狠狠的说道：“骚货！”
　　李梅有些委屈，眼泪不自觉的流了下来，轻声的辩解道：“这和我有什么关系？”
　　“啪！”王铜柱一巴掌摔在了李梅的脸上，说道：“和你没有关系，狗日的董成会提出这样的要求。”
　　回到家，王铜柱拿出了就在没有菜的情况下喝了起来，一边喝一边叹着气。
　　李梅有些生气，又怕王铜柱这样喝酒伤身，轻声的走了出来，准备一个下酒菜。
　　等到李梅再次出现在屋里的时候，王铜柱已经喝得有些高。
　　“你也坐下喝点。”
　　李梅坐下后，给王铜柱和自己各倒了一杯。
　　“铜柱是我对不起你，要不是我，咱也不会受这个气。”一杯酒下肚，李梅的话也跟着多了。
　　王铜柱看着李梅，那一刻他有些痴迷。
　　在没有那件事之前，王铜柱一直以为自己很幸运，娶到了又漂亮又贤惠的妻子。
　　可是那件事后，他怎么看李梅都感觉别扭。
　　“要是没有那件事多好啊！”
　　王铜柱长叹一口气，又把杯子里的酒干了。
　　干了酒后，王铜柱好像下了很大决心的把酒杯仍在了地上，凶神恶煞的说道：“既然出来了，说什么都不能再回去。”
　　酒杯在地上变得四分五裂，伴随着那清脆的声音，王铜柱继续说道：“你先去拾掇一下，过会就去找那狗日的董成。”
　　说完这句话，王铜柱躺在了床上。
　　李梅一时间变得手足无措。她没有想到王铜柱会做出这个决定。她坐在那里沉思了好久好久，她感觉自己的心也跟着酒杯的破碎而碎了。
　　“反正都是破鞋了，就当再破一次了。”王铜柱躺在床上的呓语，让李梅的浑身变得冰凉。泪水再次的流了出来。
　　泪水无声的流着，也不知过了多长时间，李梅站了起来，打了一盆水，洗了洗脸，然后走了出去。
　　“大兄弟，你睡了吗？”晃动着学校的大门，李梅轻声的问道。
　　“嫂子，你过来了，我马上就给你开门。”董成感觉浑身的血液都快要沸腾了一般，慌忙的打来了大门。
　　“嫂子，我可等坏了。”
　　“我说的事，你能不能办到？”
　　董成一愣，说道：“嫂子，你就放心吧！明天就让大哥过来。”
　　得到肯定的答复，李梅的脸上露出了轻松的神色。
　　“嫂子，我们开始吧？”董成早就等不及了。
　　李梅盯着董成，脸上刹那间变得透红，狠了狠心，如同负刑场般脱下了上衣。
　　“好白，好大。”
　　董成的口水都快要流了下来，他紧紧的盯着李梅的动作，看到面前的李梅上身只剩下了一件白色的胸罩，慌忙走到李梅面前，说道：“嫂子，还是我来吧！”
　　董成颤动着解开李梅的胸罩，一时间两个硕大、白皙奶子出现了董成的面前，硕大的奶子上两个如同核桃般大小的乳晕上印着两个奶头。
　　奶头有些发黑。
　　不过这让董成更为兴奋。
　　董成的呼吸都变得气促了起来。
　　李梅看到董成紧紧的盯着自己的奶子，脸色更红了，一时间停在了那里。
　　“嫂子，你的奶子真棒。”董成说话的同时，直接把李梅扑倒在了床上，双手不自觉的摁在了奶子上。
　　“不要咬，痛！”
　　董成嘿嘿笑了两声，然后从李梅的身上爬起，笑道：“嫂子，把下面也脱下吧！”
　　李梅紧紧的盯着董成，然后叹了一口气，狠了狠心脱下了裤子。一双光滑的大腿出现了董成的面前，董成摸着她的大腿，心中很是满足。
　　没有了裤子的掩饰，一条白色的三角内裤显露了出现。董成让李梅转过身来，他看到一大半的屁股露了出来。
　　摸过大腿，董成的手停在了李梅的屁股上，他轻轻的拍打着李梅的屁股，一圈圈的屁股浪如同波纹般向四周扩展。
　　摸过屁股，最后董成的手放在了李梅的下体。隔着内裤轻轻的摸着，一会儿，就有水渗了出来。董成用手指沾了沾，然后放进了嘴里。
　　“嫂子，你的味道好香啊！”董成装作很享受的样子。说完，董成脱下了内裤。
　　没有了内裤的束缚，黝黑的阴毛露了出来。
　　李梅的阴毛很浓郁，董成的手拨开阴毛，他看到了在阴毛包裹的中心，有一条小溪在向外流出了一些水。
　　在泉水的四周，大小阴唇已经翻了出来。
　　摸着大阴唇嫩嫩的肉，董成彻底陶醉了。
　　随着董成的抚摸，李梅的感觉也越来越强烈。
　　她何曾受过这样的待遇，以前王铜柱想要的时候，都是上来直接插入。
　　可是董成就不一样，他的调情让李梅一时间有些出神。
　　她不知道自己还能够坚持多久。
　　看着李梅眼中的恍惚，董成大喜，快速的脱下自己的衣服。
　　“嫂子，我要进入了啊！”董成趴在李梅身上，把鸡巴放在阴道口出，不停的磨着。
　　“啊！你轻点。”李梅只感觉自己的阴道被一根肉棒一点点的撑开，心中居然升起了一阵期待。
　　董成的鸡巴整个进入了李梅的身体，他感觉身体一阵舒爽，然后快速的抽插着。
　　“嫂子，喜欢不喜欢这样？”董成抽插着，同时开口调戏着李梅。
　　“你不说话，那我就使劲了哦！”
　　董成快速的抽插着，双手握住了李梅胸前的乳房，乳房在他手中变化着不同的形状，同时董成还用拇指和食指捻着乳头。
　　“啊……啊……恩……恩……”李梅轻声的呻吟着，慢慢的她也开始动了起来，她一边向上挺动着屁股，一边双手紧紧的搂着董成的屁股。
　　“啊……啊……快啊……快啊……”
　　随着时间的继续，李梅的呻吟声变得更大了。这样一来，根本就分辨不出她是被强迫的还是自愿的。
　　听着李梅的淫荡话语，这对董成而言是一种更大的刺激，他挺动屁股的动作变得更快了。
　　一时间整个值班室出了两声的呻吟声就是‘噗嗤’、‘噗嗤’的声音。
　　这声音让屋里充满了淫靡之气。
　　如同春药一般，让整个场面更加的火爆。
　　李梅的双腿盘着董成的腿上，董成的腿蹬在地上，而地上则是横七竖八的躺在两人的衣服。
　　“快点……我快要到了……快点啊……”
　　董成的持久性，让李梅先达到了高潮，高潮后的她如同死鱼躺在那里，而董成却还在不停的抽插着。
　　看到李梅打到了高潮，董成也就不再忍着，一时间，他感觉颈椎一阵发凉，强烈的射精冲动，让他的动作更加的迅猛。
　　“我要射了……”董成低吼一声，然后把整个鸡巴全部的插进了李梅骚逼的最深处，一股精液射了出来。
　　李梅感受到了董成的射精，想要开口阻止，可是已经晚了。
　　射完精的董成翻了个身，和李梅平排的躺在一旁。过了好一会，两人才反应过来。
　　“嫂子，和你做爱太爽了。”董成温柔的抚摸着李梅的奶子，轻声说道。
　　李梅想开口说些什么，可是一想到两人的身份，想要说的话又咽了下去。
　　他心里明白，她进入躺在董成的床上，为的就是学校门路摆摊的机会。
　　除此之外，两人不会有关系。
　　又过了一会，李梅的身体恢复了一些，她起身捡起地上的衣服，默默的穿上。
　　一旁的董成看着李梅穿好了衣服，鸡巴居然又硬了起来，他从床上弹起，走到李梅身边，快速的把她的裤子脱下，毫无征兆的再次从后面插了进去。
　　这次没有任何的前戏，李梅只感觉自己的阴道如同快要被撕裂一般。
　　阴道里面的干涩夹得董成有些痛，可是他喜欢那种感觉。

第2章
　　李梅拖着疲惫的身体回到了家，发现王铜柱抽着烟蹲在了门口。王铜柱看到李梅出现，忙站了起来，问道：“他答应了吗？”
　　李梅听到这话，整个身体变得冰凉，心里的那点愧疚也算是彻底消失了。
　　“这是他给的，他让我告诉你，明天就可以过去了。”把2张一百的人民币仍在了王铜柱的脸上，然后走进了屋。
　　王铜柱看着地上的人民币，脸色不停的变换着，最后他还是没有挡住金钱的诱惑，弯腰捡起了地上的人民币。
　　这一夜，王铜柱失眠了，李梅也失眠了。屋里就能听到两人不停的翻着身子。
　　之后王铜柱就开始在学校门口摆摊，可是干了几天他就感觉没有意思，一天累死累活的也就只能挣那么几十块钱。
　　在这期间更令他尴尬的是，董成有事没事总爱找他聊天，这个时候他就感觉自己头上戴着一顶绿油油的帽子。
　　可是他又不好说什么，毕竟是他把自己的老婆送到别人床上的。
　　这一天，董成又出现了王铜柱的面前，说道：“大哥，有空吗？”
　　王铜柱接过董成的散的烟，一脸的疑惑，说道：“什么事？”
　　“有件事找你商量。”
　　王铜柱跟着董成走到了路旁无人的地方，王铜柱才问道：“兄弟，有什么事？”
　　董成给王铜柱点上烟，说道：“大哥，你还记得我给你说过我在这个学校当主任的堂哥吗？”
　　王铜柱点了点头，表示知道。
　　“既然大哥知道那就好，前几天我和堂哥喝酒，说漏了嘴，他说想让嫂子陪陪他。”
　　董成掐灭了烟，一脸的痛苦。
　　“大哥，这是五百块，你先拿着。”董成掏出500元的人民币塞到了王铜柱的手里。
　　王铜柱的脸色阴晴不定，很显然他在痛苦的做着思想斗争。场面一时间僵持了下来。
　　“大哥，反正不就是那么一回事。只要劈开腿就行。嫂子都做了第一次，那第二次还有什么区别吗？”
　　这句话击败了王铜柱，他把手里的钱攥的紧紧的，走向自己的摊位。走的过程中，他还说了一句话，“等我的消息。”
　　王铜柱一早就收了摊，回到家看到李梅正在做饭。
　　李梅看到王铜柱回来的这么早，心中好奇，问道：“今天怎么回来这么早？”
　　王铜柱把车子放好，然后快速的把李梅拉进了屋，同时关上了门。李梅看到这里，知道了他的想法，自从上次董成之后，两人还没有亲热过。
　　王铜柱把李梅抱起放在了床上，然后自己也跟着上了床。王铜柱努力的找到了李梅的嘴，然后吻了上去，他的舌头在李梅的嘴里不停的搅拌着。
　　李梅在王铜柱的激吻下，整个人变得温柔了起来，毕竟两人是十几年的夫妻了，那一刻李梅后悔做了之前的那些事。
　　“铜柱，你今天是怎么了？”
　　“我要干你。”
　　王铜柱说着，野蛮的脱下了两人的衣服，然后他的舌头开始在李梅身上游走着。
　　从嘴唇到脖子，从脖子到奶子，从奶子到肚子。
　　王铜柱的动作变得狂野了起来。
　　李梅也没有闲着，她的手向下伸，握住了鸡巴。并且不停的撸着，一时间鸡巴快速的膨胀，一瞬间就达到了最理想状态。
　　鸡巴的快速充血，让王铜柱有些狂癫，他扶着鸡巴直接插了进去。李梅下面早就已经湿了，屋中再次响起了‘噗嗤’、‘噗嗤’的击水声。
　　“老公……你太棒了……插的好爽啊……使劲啊……”李梅放弃了矜持，放浪的呻吟了起来。
　　“我插死你，你是不是喜欢这样插？”
　　“喜欢……我喜欢你……这样插我……快点啊……使劲啊……”李梅的双腿盘着王铜柱的身上，上下不停的挺动着。
　　“那你喜欢不喜欢董成那狗日的这样插你？”王铜柱说完这句话，居然感觉到了一阵轻松，这段时间以来，这个问题一直困扰着他。
　　“还不是你把我送过去的？不要停……使劲啊……”
　　“那如果别人还想插你，干你，你愿意不？”
　　“你都不怕带绿帽子，我怕什么？老公……快点动啊……我快要到了……”李梅的动作也变得狂暴了起来，翻过身把王铜柱压在了身下，扶着鸡巴坐了下去。
　　“啊……啊……好棒啊……”
　　王铜柱看着李梅坐在自己身上不停的摇晃着，眼前一阵恍惚，他心里想着眼前的一切已经不再只属于自己了。
　　想到这里，他伸出手，在李梅的胸前揉着。
　　“老公，上面不要使那么大的劲……下面使劲啊……”
　　“老公……动啊……我快要到了……”李梅不停的晃动屁股，“到了……到了……”李梅的动作更加的狂暴，之后就停了下来。
　　与此同时，王铜柱也到了最后发射的边缘，他托着李梅的屁股快速的挺动，然后狠命的插进了李梅的最深处，射了。
　　“铜柱，快点起来。一会孩子们就回来了。”只是躺了几分钟，李梅就把王铜柱叫了起来。
　　坐起后的王铜柱一边抽着烟，一边在想办法告诉李梅。
　　李梅看出王铜柱一脸的苦闷说道：“你今天是怎么了？”
　　王铜柱看着李梅，叹了一口气，说道：“今天董成那狗日的找我了。”
　　“他找你干嘛？”
　　“他堂哥想要你陪他一夜。”
　　“那个当主任的堂哥？”
　　王铜柱无奈的点了点头。
　　“你是什么意思？”
　　王铜柱不知道该说些什么，拿出了董成给的五百元，放在了桌子上。
　　“这是他给的？”
　　“恩！”
　　“看来你是答应了。”李梅恶狠狠的盯着王铜柱，说道：“什么时候？”
　　“我去问问。”王铜柱穿上衣服，向外走去。
　　董成看到王铜柱出现在面前，笑着说道：“大哥，怎么样？”
　　王铜柱点了点头，问道：“什么时候？”
　　“我堂哥还有一个小小的要求。”
　　王铜柱的眉头紧蹙，不悦的说道：“还有什么要求？”
　　“我堂哥有些别的嗜好，那就是喜欢在你们床上做。他说那样更有激情。”
　　王铜柱的心理在挣扎，可是一想到那五百元，他的挣扎就显得那么无力，只听他说道：“什么时候？”
　　“今晚怎么样？”
　　王铜柱点了点头，那一刻他破罐子破摔。告诉了董成地址，王铜柱就离开了。回到家把这一切告诉了李梅。她什么都没有说。
　　晚上吃完饭没有多久就听到了敲门声，王铜柱开门一看是董成兄弟俩。
　　董成的堂哥董斌看到李梅眼睛就是一亮，心中大喜，这么多年他干过不少良家妇女，可是眼前的这个让他的心猛的一颤。
　　虽然李梅不少那种美的倾城倾国，可是她美在一颦一笑，都透漏着一股成熟女人的魅力，明媚妖娆，体态丰腴。
　　胸很大， 屁股很翘。
　　更何况，她的皮肤很白皙，根本就不像四个孩子的母亲。
　　“这位就是王大哥吧？”
　　王铜柱点了点头。
　　场面有些冷，董成只好在其中穿插着。可是还是没有任何效果，只见王铜柱蹲在地上自吾的抽着烟，而李梅只是低头不语的站在一旁。
　　“爸爸妈妈，家里老客人了？”王铜柱的二女儿王珺推开门看到了董成兄弟俩。
　　“这没有你上面事，赶快回你屋。”王铜柱站起来训斥着王彤。
　　王珺的嘴角一撅，穿过人群走进了自己屋。
　　“董老师，原来是你啊？”
　　王珺的脸色露出惊喜，他认出了董斌。
　　董斌看到王彤眼里也露出了惊喜之色，他看到王彤就如同一朵快要盛开的花朵，那一刻他有了一种想要采摘的想法。
　　虽然只是短短的一小会，他还是被王珺的清纯打败。
　　“让你进屋，你那来那么多的废话。”王铜柱看到董斌色眯眯的看着自己的女儿，慌忙把女儿骂进屋。
　　“王大哥，你女儿在我们学校上课？以后如果有什么事直接找我。”
　　董斌看到王珺，心里活络了起来。
　　一想到李梅母女俩，他的感觉就变得更加强烈。
　　“这以后还要麻烦大兄弟了。”李梅看到王铜柱没有搭理，有些尴尬，只好开口道谢。
　　“王大哥一家人刚搬进城里吧？不知道有没有工作？”
　　李梅的眼睛一亮，她慌忙说道：“你王大哥这不在学校门口摆个小摊挣点辛苦钱，而我只能在家闲着。”
　　“这样啊！”董斌故作沉思的说道，“学校男生宿舍的一个管理员前段时间刚辞职了……”
　　李梅夫妻二人都是一喜，李梅慌忙让王铜柱拿出下午拿来的五百元，说道：“董主任，这是你的钱，我们怎么能要呢。”
　　董斌看到两人很上道，说道：“这件事需要学校里决定，我再看看吧！”
　　接下来四人又胡乱的聊了一些。
　　天色已经很晚了，走到另一间屋，李梅看到两个女儿和儿子都已经睡了。
　　然后对王铜柱说道：“孩子都已经睡了，你带着董成大兄弟先出去转转。”
　　董成会意的笑了，拉着王铜柱走出屋门。
　　“王大哥，嫂子真骚啊！这都等不及了。”董成看着王铜柱蹲在地上闷声的抽着烟，戏谑的说道。
　　王铜柱回头瞪了瞪董成，最后还是没有敢反驳。
　　“董主任，管理员的事情你一定要上心啊！”
　　“那就看你伺候的怎么样了？要知道好多人都托我说项说项了。”
　　“我知道！”李梅豁出去了，“董主任，你要我怎么做？”
　　“怎么做？你难道没有伺候过男人？这些还需要我说？”
　　这下子李梅真的蒙了，一直以来她都是逆来顺受型的，都是自己的躺在那里，叉开腿，任凭男人在自己身上驰骋。
　　可是让自己主动，她还真的有些不知所措。
　　“你难道真的不懂？”董斌一喜，说道，“那就先给我吹硬吧！”
　　“吹？”
　　李梅一愣，瞬间就明白了她的用意，虽然她没有给自己的男人吹过，也没有给李二狗，甚至和董成的上次也没有，可是她毕竟是四个孩子的母亲了，对这些还是理解的。
　　蹲在董斌的面前，解开他的腰带，褪下裤子和内裤。董斌的鸡巴已经硬了起来，从鸡巴上，李梅并没有闻到异味，这让她心里稍微舒服了一些。
　　用手撸着董斌的鸡巴，上面的青筋暴露出来，看上去很是狰狞，李梅犹豫了一会，然后俯下头，让鸡巴消失在了自己嘴里。
　　“唔唔……唔唔……”第一次给男人口交，李梅有些不适应，她想要把鸡巴拿出来，可是董斌却使劲的摁着她的头。
　　“不要用牙咬，舔着棒棒……”看到李梅在口交上真是雏，董斌一阵兴奋，顾不得那点齿感了。
　　“不光光舔棒棒，你也可以舔舔下面的蛋蛋。”只需要知会一会，李梅就掌握了其中要领，鸡巴在她嘴里也没有了刚开始的不适。
　　“你的奶子摸起来真舒服，又大又软。”
　　与此同时，董斌的手从衣领中伸了进去，放在了乳房上。
　　李梅感觉到有些紧，手伸到后面解开了胸罩的扣子。
　　在李梅为董斌口交的过程中，只有一墙之隔的另一间屋，李梅的二女儿王珺已经被他们的声音吵醒，她趴在门口，从门缝中看去，这一看可把她吓坏了。
　　她已经不小了，对于一些男女之间的事情，也多少了解一些，她万万没有想到，她的妈妈还有那么疯狂的一面。
　　而且是对另一个男人那么疯狂。
　　场面的火爆，让她感觉整个身体都跟着颤抖，脸色变得通红，她这个年纪已经开始对性有了一些了解，同时还有些渴望。
　　总总因素，让她这不自觉的把手放在了胸部，轻轻的揉捏着。
　　“姐，你在干吗？”
　　就在王珺全神贯注的注视着屋里的变化，她听到后背有一个声音，慌忙转身，她看到她弟弟王珵正揉着惺忪的眼，好奇的看着她。
　　“嘘！”王珺向王珵递了一个噤声的姿势，然后向着另一间屋指了指。
　　王珵走到王珺面前，同样看到他的妈妈正在为另一个男人口交。整个胸膛都充满了愤怒，就在他想要冲出去的时候，被王彤拉住了。
　　“你不要冲动，咱爸知道这件事。”
　　“知道？”
　　接着王珺把她从外面回来看到的说了出来。王珵一听，脸色变得阴晴不定。
　　“大人的事情，咱小孩子家家就不要操心了。”王珺劝了一句，然后就趴在了门缝处。
　　王珵赌气的坐在床上，脸上满是痛苦之色。在他眼里贤惠的妈妈正在一墙之隔的外面给一个陌生的男人口交。而这一切他的爸爸居然知道。
　　‘到底是为什么？’王珵的用手抓着自己的头发。
　　王珺看到弟弟王珵痛苦的样子，满是不忍，伸手把他拦在自己怀里，轻声的说道：“我们来自农村，别人以为我们贱，可是我们不能自己作践自己。”
　　王珵一愣，不再言语，同时手也放了下来。
　　就在这时，两人听到了外屋的男人的呻吟声，两人互相看了看，都是一脸的不好意思。
　　“弟，要不要我们过去看看？反正咱妈都做了，咱爸也同意了。”王珺挡不住外面若隐若现的呻吟声，开口说道。
　　王珵也早就被那靡靡之音弄得浑身难受，心中也很是期待，两人一拍即合的再次趴在了门缝上。
　　“弟，咱妈的动作很熟练啊！”王珺看着王珵开玩笑的说道。
　　王珺的挑逗让王珵整个脸更红了，都红到脖子处了。
　　“弟，你有没有反应？我怎么感觉浑身发热？”
　　王珵想要掩饰，可是王珺还是看到了王珵下体的变化。她嘿嘿笑了两声，然后把手放在了王志的裤裆处。
　　“弟，你不乖哦，怎么变这么大了？”说着开始用手揉着。
　　“姐，不要这样，咱们是姐弟，不能这样的。”
　　“不能这样？不能那样？不能像妈和董主任那样？”
　　王珵回头看着姐姐王珺，发现她脸色潮红，真的很美。一时间有些痴迷。
　　李梅的口交给董斌带来了阵阵快感，他心里明白如果一直这样下去的话，只需要几分钟，他就有可能缴械。
　　为此她让李梅坐了起来，然后快速的脱下了她的衣服。
　　“你的身材好丰满。”摸着李梅的胸部和屁股，董斌一阵出神。之后他扑了过去，把李梅压在了身下。
　　男人对女人的乳房都是情有独钟，董斌也不例外，他的嘴首先刁住了其中的一个乳头，舌头开始在乳头上舔着，只是几下子，她的乳头就已经硬了。
　　“你的这么黑，肯定有很多人舔过了啊！”董斌一边舔着，一边淫笑的说着。羞得李梅无地自容。
　　“恩……恩……”乳头上传来的快感，让李梅的身体开始扭动。
　　“都出了这么多水啊？”董斌的手拨开李梅的阴道，大小阴唇保护着的阴道显露了出来，阴道里面的嫩肉在不停的跳动着。
　　董斌的头离开了胸部，向着李梅的脖颈处而去。
　　这个时候的李梅也跟着放开了，反正都这样了，她的手开始向下伸，最后停在了董斌的鸡巴上，握着鸡巴，上下不停的撸着，然后把它拉向阴道。
　　“看来你也受不了了，那我可就要干了。”董斌的话刚落，他的真个鸡巴就插了进去。
　　“啊……啊……”刚开始李梅的阴道有些不适，可是在他的抽插下，那点不适快速的消失，随之而来的是阵阵快感。
　　董斌的鸡巴相比董成要大些，给李梅的感觉也更为强烈些。
　　“董主任，你好棒啊……干的我好舒服……”李梅知道男人喜欢女人床上的淫荡，所以为了董斌能够尽心办事，她开始浪叫了起来。
　　“不要叫我主任，叫我老师。”
　　“好的……老师……你插的好棒……学生好舒服……好喜欢你插啊……”李梅感到自己天生就是淫荡的，只是一直以来没有显示出来，王铜柱两次让自己配别的男人，彻底激发了她内心深处的淫荡。
　　“喜欢不喜欢老师的大鸡巴？”
　　“喜欢……我爱死它了……插的好深啊……”
　　李梅的浪叫停在里屋的王珺和王珵耳朵里，让两个的身体变得更加的火热。王珺隔着衣服摸着王珵的鸡巴动作也变得更快了。
　　王珵什么时候受过这样的刺激，他只是在同学流传的黄色小说里看过一些这样的描写，而今天他不禁看到了他的妈妈在外面被别的干的死去活来，他的下体还受到他的姐姐的抚摸，双重的刺激，让他的腰一挺，一股精液射了出来。
　　“姐，我射了。”
　　王珺擦了擦手，然后笑着在王珵脸上亲了一下。

第3章
　　里屋发生的一切，在外屋的李梅都不清楚，此时她正在享受着董斌的抽插。
　　同时她感觉嘴里喊着董斌老师，这让她相当的兴奋。
　　就好像趴在自己身上的真的是自己的老师一般。
　　“老师，你好猛啊……学生都让你插烂了……”
　　董斌把李梅翻了过来，让她趴在床上，他从后面直接进入，他认为这个姿势插的更深，同时他也能够感受女人的阴道变得更紧凑。
　　“啪……”拍打着李梅的屁股，看着屁股不停的颤抖，董斌的进攻更加迅猛。
　　两人这样又抽插了十几分钟，董斌就感觉龟头变得更加敏感，这是即将射精的征兆。
　　“骚货学生，老师要射了。”
　　“不要射，学生还没有爽够呢……使劲啊……我也快到了……快到了……”
　　“啊……啊……”董斌达到了高潮，射在了李梅的骚逼里。李梅感受到一股热流涌入，刺激的也达到了高潮。
　　董斌把李梅搂在怀里，抚摸着她白皙的皮肤，最后手停在了乳房上，轻声的问道：“你长的这么漂亮，身材好、皮肤白皙、乳房大，年轻时一定也是大美女吧？怎么会嫁给那个窝囊废呢？”
　　李梅在董斌的胸前拱了拱，找了一个舒服的姿势，说道：“在农村能有什么办法。还不是他家给的彩礼多。”
　　董斌没有再说什么，嘴里再次的刁住了一个乳头。
　　两人躺了小半个小时的样子，然后董斌起身穿上了衣服。
　　“董主任，那个事，你看……”
　　董斌沉思了起来。看到这里李梅就意识到不好，一脸的苦闷。
　　“刚才进屋的是你女儿吧？长的真随你。能不能？”董斌终说出这句话也很是忐忑。
　　可是一想到自己的身体下面压着是李梅的女儿，更是处女，他就感觉自己的血液好像要沸腾一般。
　　董斌自从当上这个学校的主任，确实干了不少的女人。
　　可是每天呆在学校里，看着一个个女孩子在身边闪过，这让他很是享受，在学校，有诸多的限制，他只能看到，只能想想，并不敢付诸行动。
　　可是看到王铜柱为了金钱可以出卖老婆，这让他的心有些意动，所以开口问道。
　　“什么？”李梅变得很愤怒，如同被欺负了鸡仔的老母鸡一般。一脸恶狠狠的看着董斌，大有大打出手的架势。这让董斌有些慌张。
　　“你也不要生气，女人还不就是那么一回事。只要她能陪我一次，以后不管是你在学校还是你女儿在学校，都没有问题。”
　　董斌更加紧张的说道。
　　李梅沉默了，城里的工作对她的诱惑实在是太大了，她无时无刻不想着过城里的生活。
　　等到有一天，她再次的回到村子里，别人不会再说，‘看那时背着男人头汉子的女人’，而是会说，‘看，那是在城里上班的。’
　　李梅的沉默，让董斌看到了希望，他继续说道：“男生宿舍的工作并不累。最近学校又打算买几台洗衣机。你可以负责这个事情，挣的钱你也可以留一些。”
　　“你先回去，我想想。”
　　“你可要抓紧，再没有合适的人，学校可能就要自己招人了。”
　　董斌离开后十几分钟王铜柱才回来的。他回来后什么都没有说话，也没有问，倒头就睡了。
　　王珺把他们最后的对话全部听在了心里，看到妈妈的沉默，她的心隐隐作痛。泪水不自觉的流了出来。
　　“为什么会是这样？”
　　王珺一遍一遍的问着自己，最后得到的结果就是人穷志短，马瘦毛长。
　　想到了这一点，她对她妈李梅并没有那么恨了，而是开始恨自己家里的穷。
　　想通了这点，她决定答应董斌。
　　她是咬着牙，流着泪做出的这个决定。
　　王珺躺在床上，怎么也睡不着，既然答应出卖自己的那层膜，王珺放开了。这时脑海里时不时的就会浮现刚才外屋发生的那一切。
　　“弟，你是不是也睡不着？”
　　王珺睡下铺，她妹妹王瑶睡上铺，王珵睡另外一张上下床的下铺。
　　“恩。”
　　“既然你也睡不着，要不过来。咱姐弟聊会天。”
　　王珵轻轻的爬起，走到王珺的床上，躺下了。姐弟俩躺在了一张床上。
　　“弟，今天是不是很刺激？没有想到咱妈还这么淫荡。”
　　王珵沉默不语。
　　“弟，你知刚才有没有看到咱妈把董主任的东西放进了嘴里？”
　　“那叫口交。”
　　“嘻嘻，我还以为你不知道呢？看来我的这个弟弟，也不纯洁喽。对了，弟，你怎么知道那个叫口交的？”
　　王珵的脸一红，幸亏是黑天，王珺没有看到。
　　“班级里一些年纪大的男生说的。”
　　“哦！原来你们都是那么早熟啊！”
　　“二姐，那你是怎么知道的呢？”
　　“和我要好的一个姐妹告诉我的，她还说她就给她男朋友口交过。”
　　王珵听着姐姐嘴里左一个口交右一个口交，熄灭的火焰又一次燃烧了起来，他无奈的说道：“二姐，我下面又有了反应，怎么办啊？”
　　王珺看着弟弟哭丧着脸，有些好笑，说道：“要不要姐姐再给你撸一次？”
　　“可是我们是姐弟啊！”王珵还在这个问题纠结着。
　　“刚才就不是姐弟了？你不是很爽吗？”王珺反驳着，同时她的手再次的放在了王珵的鸡巴上。
　　隔着裤子摸了一会，王珺就说道：“弟，要不要把裤子脱下来？”
　　话说着，她直接脱下了王珵的裤子，借着月光，王珺看到粗粗的棒子矗立在王珵的裤裆处。
　　“弟，你的好大啊！”
　　“你见过别人的？”
　　“没有啊！”
　　“那你怎么知道我的大呢？”
　　“我小时候不是见过你的嘛，只是那时不如现在大。”
　　王珵嘿嘿笑了两声。接着她就专注的开始为王珵手淫。
　　“二姐，我能不能看看你的奶子？”
　　王珺一愣，然后笑着说道：“可是你不能告诉别人今晚发生的一切哦！”
　　得到肯定的答复，王珺才开始脱衣服。
　　由于王珺还很小，胸部并没有发育好，还只是馒头大小。
　　所以也就没有穿胸罩，只是穿了一个贴身的吊带。
　　王珵看着姐姐的上身只剩下一个吊带，心中很是兴奋。忙把手放在了王珺的胸部上。
　　“二姐，你的奶子比咱妈的小多了啊！”这一句戏虐的话，让王珺很是生气，她躺在另一边，不再理王珵。
　　王珵也意识到自己不该开这个玩笑，忙低声哄着。王珺也并不是真的生气。转过脸恶狠狠的说道：“既然妈的奶子大，你怎么不去看她的？”
　　王珵只好嘿嘿的干笑着。
　　“二姐，让我摸摸吧！”王珵开始隔着衣服抚摸着王珺的奶子。当他的手触摸到王珺的奶子的时候，王珺和王珵都感觉整个身体好像触电一般。
　　“二姐，好舒服啊！”
　　“姐也是！”
　　摸着王珺的奶子，王珵也感觉不过意。嘴慢慢的向着王珺而去，等到他的嘴碰触到王珺的下巴时，他说道：“二姐，我可以吻你吗？”
　　王珺闭上了眼，也就是默认了。
　　王珵大喜，嘴放在了王珺的嘴上，刚开始王珺的紧闭，王珵的舌头只能在牙齿外，嘴唇里徘徊。
　　就在王珺张嘴之际，王珵的舌头直接冲了进去。
　　两人的舌头搅拌在了一起，同时身体也跟着交叉在了一起。
　　激吻过后，两人都张口喘着气，王珵看到王珺的胸部不停的上下起伏，爬了起来，伏在了王珺的胸上，然后从下面掀起了她的吊带。
　　在吊带里面两个馒头出现在了王珵面前，在馒头上面两个粉嫩的乳头映在其上，煞是好看。
　　“二姐，你的奶子好漂亮啊，怎么奶头是粉红色的。看起来想要咬上一口。”
　　看着弟弟趴在自己身上专注的看着自己的奶子，王珺有些娇羞。
　　“二姐，我可要吃你的奶子了啊！”
　　沉默就是默许。王珵相信这一点。所以他的舌头尝到了甜头，那就是王珺的奶头。奶子上传来一阵奶香，让王珵差一点沉沦。
　　“恩……恩……”王珺捂着脸，娇羞的嗯呀了几声。
　　王珵的舌头开始在两个奶头上交换着，时不时也会停留在奶子上。
　　吃奶或许就是一种本能，只是几下，王珵就掌握了其中的技巧，舔的王珺娇羞不止。
　　舔了好一会，王珵的舌头向下，停留在了广阔的平原之上。
　　平原上虽然不如奶子感觉好，可是它胜在广阔。
　　舔过肚皮，王珵不自足，开始向下延伸。
　　“弟，那里不行。”
　　王珺意识到了王珵的动作，慌忙低声喝止。
　　可是这个时候的王珵怎么会听呢，只见他用一只手摁住王珺，另一只手开始解王珺的腰带。
　　王珺的挣扎让王珵废了一些力气，不过最后还是成功突破。
　　看着光滑的下体，王珵整个人都愣住了。
　　只见王珺双腿紧闭，只能看到零星的一点，就是这零星的一点，也让王珵相当的兴奋。
　　下体上面有一个小包，小包的下面零星的生长了几根阴毛，接着月光，王珵看到阴毛似乎有着几滴水珠。
　　费力的掰开了王珺的双腿，整个桃园秘境呈现在了王珵的面前，一个缝隙，四周被粉嫩的肉包裹着。
　　当然阴毛也点缀其上。
　　“好美……”美的王珵都快要流出口水。他用着颤抖的手慢慢的掰开大小阴唇。阴唇包裹的中央，一个泉眼向外咕咕的冒着水。
　　王珵闻到了一种惺惺的味道，这个味道并没有让他停止，相反更激励着他。他的手指开始在大小阴唇抚摸着，动作很是轻柔。
　　感受着弟弟温柔的动作，王珺有些痴迷，她并没有喝止。而是闭上了眼睛，默默的享受着。
　　梳理着为数不多的阴毛，抚摸着形状迥异的大小阴唇，感受着姐姐因快感带来的身体扭动，那一刻王珵很是享受。
　　“二姐，我能舔舔它吗？”
　　男人为女人口交，王珺不是没有听说过，可是她没有想到她的弟弟想要给她口交，这对她的冲击还是比较大的。
　　就在她摇摆不定的时候，王珵的舌头已经碰触到了王珺的下体。
　　“弟，轻点！”
　　王珵用手拨开阴毛，舌头开始在大小阴唇上游走着。时不时把阴唇上的嫩肉放在嘴里舔着。那感觉就像品味一道美味一般。
　　“弟，太棒了……好舒服啊！”
　　把大小阴唇舔到两边，嫩逼就出现在了面前，嫩逼下面的阴道口是王珵即将攻陷的另一块阵地。
　　“弟……再深点……啊……好喜欢啊……好舒服啊……”
　　卷着舌头，让舌尖在阴道里进进出出，这一招让王珺下体的水流的更多。打湿了阴毛，也让王珺的叫声更大了。
　　用手掰着王珺的双腿，舔着王珺的下体，谁能想到这淫靡的场景会发生在一对亲姐弟之间呢。
　　“弟……你太厉害了……我要被你弄死了……啊啊啊……”
　　王珺的反应越来越大，呼吸也变得越来越粗。
　　就在王珵感觉自己哦舌头都有些发麻的时候，他发现从他姐下体冲出来一股水流，紧接着王珺在床上翻动了几下，然后直挺挺的躺在了那里。
　　“二姐，是不是很舒服？”王珵趴在王珺脸上，笑着问道。
　　“弟，你太棒了，姐快让你弄死了。”王珺说着，吻上了王珵的嘴。两人再一次激吻在了一起。
　　等到王珺恢复了过来，她就调转了身子，然后握住了王珵的鸡巴，说道：“弟，刚才你让姐舒服了，姐也得让你舒服。”
　　王珺撸了几下，等到鸡巴再次勃起的时候，她扶着鸡巴放在了自己的嘴里。
　　王珵感觉鸡巴进入了一个温暖的地方，并且里面还有一个东西在不停的碰触着龟头，他知道那是他姐的舌头。
　　王珺无师自通的舔着王珵的鸡巴，如同舔着一个棒棒糖一般。
　　上下舔着，很可惜的是王珵的鸡巴太大，并不能整个都送进去，虽然王珺很卖力。
　　上下舔着后，王珺开始重点关注龟头。
　　就这样舔了十几分钟，王珺停止了自己的动作，看着王珵说道：“弟，你想不想把你的宝贝放进姐姐里面？”
　　王珵一愣，心中开始发慌。他确实没有那个勇气放进去，如果真的放进去了，那就是真正的乱伦了。
　　看着王珵的犹豫，王珺有些失望，说道：“弟，你难道没有听到刚才咱妈和董主任之间的话吗？”
　　王珵确实没有在意，在刚才董主任射完后，王珵就没有再看，也就没有在听。
　　“董主任想要干我，而咱妈似乎在犹豫。”
　　“为什么？”
　　“为什么？”王珺的脸色也变得很难看，说道：“因为咱来自农村，要想要在这个城市活下去，就应该找个依靠。”
　　很显然，王珺也比王珵成熟不少。
　　王珵沉默了，过了好一会才说道：“你答应了？”
　　“不答应又能怎样？”王珺一阵苦笑，说道：“如果用我的身体能够换来咱家继续在这个城市生活下去，我想是值得。”
　　王珵从来没有像现在这么痛恨自己，也痛恨他那个没有出息的妈妈。不管他再怎么痛恨，也改变不了任何事情。
　　王珺温柔的抚摸着王珵的脸，说道：“弟，你认为要是能够那么轻松的生活下去，咱爸和咱妈能够那样？我只是想把我的第一次留给你，我的亲弟弟。”
　　说完，王珺把王珵拦在了自己怀里。
　　闻着怀里传来的幽香，王珵的心一横，已经有了计较。
　　“姐，我答应你！”咬着牙说出这句话后，王珵变得很是疯狂，他的舌头开始在王珺胸部舔着。舔了十几下，王珺下面又再一次涌出了水。
　　用手感受着弟弟的硬度和热度，王珺轻轻的拍了拍王珵的肩头，说道：“弟，你可以进入了。”
　　王珵扶着鸡巴慢慢的放在了阴道口。
　　“弟，你要轻点，我是第一次。”
　　不需要王珺提醒，王珵也知道。他对自己的姐姐充满了爱惜。
　　王珺感觉自己的阴道被一个热热的硬物一点点的撕破。从阴道里传来阵阵火辣辣的疼痛。
　　“二姐，怎么样？要不要继续？”
　　“弟。不要管我。我能够受得了。”
　　虽然王珺这么说，王珵还是看到了她的眉头紧蹙，这让王珵很是难受。
　　他只好再次放慢速度。
　　等到她的眉头舒展看来，他才继续挺进。
　　王珵感觉鸡巴被紧紧的包裹着，挤压着，那种感觉是他重来没体会过的，就是这一次让他彻底爱上了这项运动。
　　“啊……”王珵感觉鸡巴冲破了一层壁障，他心里明白那是姐姐的处女膜。处女破后，王珵的速度加快了不少。
　　等到整个鸡巴全部的没入阴道里的时候，两人都长舒了一口气。鸡巴放在阴道里一会儿后，王珵开始了挺动。
　　“啊……啊……恩……恩……”已经没有了刚开始的干涩，王珺的感觉好了不少。时不时的也会有快感传来。
　　“二姐，怎么样？”
　　“我挺好，你快点就行。”
　　王珵放下了心，开始快速的抽插。
　　“啊……啊……，好弟弟……你太棒了……原来做爱是这种感觉。我好喜欢啊……啊……”
　　“二姐，你小点声，让外屋的咱妈听到就完了。”王珺慌忙捂上了嘴，只能发出唔唔唔唔的声音。
　　插了一会，两人怕上铺的四妹吵醒。王珵只好把王珺抱起，放在了自己床上。在王珵的床上，两人又插了起来。
　　“弟，使劲啊……快点啊，我快要到了……”第一次两人就体会到了快感，这真是难能可贵。
　　收到指示，王珵更加卖力。每次都插的很深。
　　“啊……啊……到了……到了……”
　　王珵也感觉下体一阵酥麻，紧接着一股精液喷了出来，全部喷进了王珺的嫩逼里。紧接着从阴道口流了出来。
　　两人的喘息声在屋里回荡，似乎在述说着什么，是不幸还是有幸？

第4章
　　当王珺醒来的时候，已经是凌晨了。她醒来后，吓出了一身冷汗，要是让别人看到她从王珵的床上爬起，那么一切就都完了。
　　之后的几天，李梅像没有事一般，可是她不知道的是她的想法，王珺已经知道了。
　　“珺珺，今天是周末，走妈带你出去走走。随便给你买身衣服。”
　　“妈，我也要去。”老四王珊高兴的说道。
　　“你去什么去？在家里写作业。”
　　王瑶努着嘴也没有能够改变什么，最后还是李梅领着王珺出去了。从商场出来，王珺手里领着一个牛仔裤和一件粉红色的t恤。
　　“妈，为什么要给我买衣服啊？”
　　李梅一愣，不知道该怎么给她说，这件事她是瞒着王铜柱出来的。她怕他不同意。
　　等到王珺摇了摇李梅的胳膊，李梅才反应过来，说道：“你还记得上次去咱家的董主任。”
　　王珺点了点头。
　　“董主任说你学习很认真，打算把你调到重点班，你觉得怎么样？”
　　“妈，我不想去重点班，去了哪里我怕跟不上。”王珺思考了一会说道。
　　“既然你不想去重点班，那咱是不是要去感谢一下董主任，毕竟他为咱操心了。”
　　“妈，我懂！”王珺的眼睛一瞬间闪过了失望，只是李梅没有看到。
　　李梅看到女儿这么信任自己，心就好像被人捅了一刀一样，在滴血。
　　一刹那，她想要放弃，可是一想到遭受别人的冷眼，她的心又变得硬了起来。
　　李梅带着王珺走进了一家宾馆，宾馆比较偏。
　　“主任，我带王珺过来谢谢你。让你操心了。孩子她不想进重点班。”
　　“既然她有自己的想法，那我们就不要勉强了。”
　　董斌说着，看了看董成，说道：“董成，你带着大嫂去隔壁坐坐，我给王珺说说学习上的一些方法。”
　　董成会意，站起来，向里面使了个眼色，然后两人离开了房间。
　　“王珺，最近学习上有什么问题吗？”董斌说着，拉着的王珺的手坐在了床沿上。看着那张清纯的脸，董斌的心快速的跳动着。
　　‘亭亭玉立’‘骨感窈窕’‘翩若惊鸿，婉若游龙’再美好的词都无法形容面前少女孩的那股清纯，那抹娇羞。这才是令董斌兴奋的原因。
　　“老师，我最近学的挺好。没有什么问题。”王珺想要抽出手，可是没有成功。
　　“没有问题就好，有问题记得来找我。在这个学校，我还是有一定的话语权的。”
　　“多谢老师。”
　　“不要和老师那么客气。”董斌的手已经放在了王珺的大腿上，并且在不停的抚摸着。
　　“老师，不要这样。你在干吗？”王珺挣扎着。
　　“老师不想怎么样，只是想亲亲你，好吗？”
　　“不好！”
　　王珺试图站起来，可是她的力气又怎么能够赶上一个成年男子呢。
　　董斌一下子就把王珺扑倒在了床上，王珺的挣扎让他更加兴奋。
　　董斌用双腿夹住了王珺的腿，逮住了王珺的两只手，然后脸伏在了王珺的脸上，舌头开始在她脸上舔着。
　　“啊……老师，你要干什么？快点放开，你不放开，我就要喊了！”
　　“嘿嘿，你喊吧！你喊破嗓子也不会有人来救你的。”董斌的舌头开始在王珺的脖子上舔着。同时他腾出一只手开始撕扯王珺的衣服。
　　“来人啊！”王珺的眼泪顺着脸颊流了出来，她的呼喊显得那么无力，只能在这间屋中回荡。
　　把上衣撕扯了下来，看着吊带上鼓起的两个突起，董斌直接铺了过去。隔着吊带舔了起来。
　　“来人啊！快来人啊！”房间的隔音效果很好，王珺叫了半天也没有任何人，或许董斌都已经安排好了吧！王珺这样想着。
　　董斌的口水让王珺的两个奶子更加的明显。
　　这时，董斌使劲的撕下了王珺的吊带，两个小乳房显露了出来，董斌一喜，含住了其中的一个乳头。
　　轻轻的咬着。
　　“不要啊！痛……”
　　“嘿嘿，我没有使劲。”董斌低声回应着。
　　舔了一会乳头，董斌再次的转移阵地。撕开了王珺的裤子，一个粉红色的内裤露了出来。内裤上还印着卡通的图案。
　　散布如同一头饿狼般，撕开了内裤。看到稀松的几根阴毛，快速的脱下了自己的全部衣服。
　　看着董斌的裸体，王珺深深的闭上了眼睛，两行泪水没有停留的流淌着。
　　董斌深吸了一口气，然后压在了王珺的身上，把鸡巴放在阴道口出，然后使劲的插了进去。
　　“啊……啊……痛啊……”王珺拍带着董斌的胸膛。
　　董斌感受着鸡巴受到的挤压，给他一种隐隐作痛的感觉，他感觉一切都值了。
　　“处女就是好啊！”一边体会着王珺骚逼里的紧凑，一边挺动着屁股。
　　王珺感受到下体都撕裂了，那种感觉比和王珵更为强烈，上次她只是隐隐的感觉了一丝疼痛， 可是这次更为迅猛。
　　“一会就好了，过会你会求着我干你的。”
　　狠狠的抽插着，这让董斌很是满足。
　　紧逼的挤压，再加上心里的刺激，只是几分钟就让董斌有了一种发射的冲动，他慌忙拔出鸡巴，然后这次的插了进去。
　　经过刚才的冷却，董斌放心了不少。
　　又一轮的征伐拉开了序幕。
　　“啊……啊……”王珺终于不在感受那种疼痛，相反一种酥麻的感觉出现了。
　　那种感觉又刚才的一小点，然后慢慢的向四周发散，最后扩散到了全身。
　　不知觉的她的身体也跟着扭曲着。
　　看着王珺的反应，董斌连上了露出了笑容，他说道：“王珺，我没有骗你吧？是不是很舒服？”
　　“快啊……动啊……到了啊……”王珺挺动着屁股配合着董斌的动作。
　　董斌看到王珺到了边缘也就不再忍着，快速的动着，每次都插的很深，这样一来只是十几下的样子，他的就感觉鸡巴上的酥酥麻麻，然后低吼了一声，射在了王珺的骚逼里。
　　经过精液的冲击，王珺也得到了高潮。
　　两人平排躺着，董斌抚摸着王珺的奶子，说道：“恨不恨老师？”
　　“恨！”王珺斩钉截铁的说道。
　　“那刚才爽不爽！”董斌不在意王珺的恨，他明白她的我恨对他没有任何的伤害。
　　王珺没有说话。
　　这时，董斌猛的爬起，紧紧的盯着床单上两人刚才的交合处。
　　顺着董斌的眼神，王珺看到床单被浸湿了一大片，而在一大片的中央，红迹是那么的明显。
　　看到红迹，王珺长舒了一口气，为了到达这个效果，昨晚，她可是在阴道口涂了不少的鸡血。
　　昨天涂抹的，早就已经干了，可是经过水的冲洗， 它再次的出现了王珺想要的效果。
　　看到斑斑红迹，董斌放下了心，在王珺的脸上亲了一口，说道：“你想要怎么做？”
　　“我要去告你，让你身败名裂。”
　　“那你呢？”
　　“我？”王珺一愣，她明白董斌的意思，一旦她告了他，或许她能够成功，可是等待着她也将是世人的指指点点。
　　“如果你不说，或许我可以在别的地方补偿你。”
　　王珺没有接话，她心理明白所谓的别的地方的补偿在她母亲那里。
　　董斌这边云雨刚收，而另一间屋里也已经到了尾声。
　　董成领着李梅进了另一间屋，关上门，说道：“嫂子，你女儿长的真够水灵的。”
　　“你不要打她的注意！”李梅掐着腰，凶狠的看着董成说道。
　　“我打她的注意？”董成一阵冷笑，说道。“我看是你打她的注意，我还没有见过一个像你这样的母亲，看着自己的女儿出来卖。”
　　“你！”李梅想要反驳，可是发现自己无话可说。
　　“你也就不要装着那副样子，我又不是没有干过你。”
　　董成说着，把李梅仍在了床上，然后快速的脱下了自己的衣服。
　　只是几个呼吸间，李梅的面前就出现了一个赤裸的男子，男子身上的颜色呈古铜色，很壮硕。
　　“是不是很期待？那还不赶快脱衣服。”
　　李梅慌忙把脸瞥向别处。董成冷哼了一声，然后开始解李梅的衣服。李梅没有阻止，只是眼角流下了几滴泪。
　　李梅的不配合，让董成很是恼火，他顾不得前戏，脱下李梅的裤子后，狠狠的插了进去。只是几次，李梅的阴道里就分泌出了一些液体。
　　‘噗嗤’‘噗嗤’的水声传来。
　　等到董斌过来敲门的时候，董成也已经完活了，他看着躺在床上的李梅，说道：“那边起了，咱也起吧！”说完走了出去。
　　“我妈呢？”王珺看到只有董成走出来，心中有些发慌，开口问道。
　　董成点了一根烟，指了指房间里，然后和董斌向着楼梯口走去。
　　王珺慌忙向房间冲去，在冲去的过程中，她听到了董斌的话，这一刻她才明白自己的身体换来的是什么。
　　“妈，你怎么样？”
　　李梅看到女儿出现在自己面前，慌忙拉过一张被子盖住了自己赤裸的身体。并且把脸朝向了墙。
　　王珺静悄悄的陪在李梅面前，李梅不说话，她也不说话。
　　“珺珺，妈对不起你！”李梅说着，泪水止不住的流。“你知道今天这一切都是妈妈安排的吗？”
　　“妈，我知道！”
　　李梅一愣。
　　王珺看到妈妈的样子，开口说道：“妈，我早就知道了，那天晚上。”
　　这下子，李梅的脸色变得苍白。她万万没有想到这一切她的女儿早就知道，而且她还配合着自己。
　　“妈，咱无依无靠的搬进城里，处处受人白眼。这种日子什么时候是个头啊！如果能够用我的身体换来妈妈一个体面地工作，我想是值得。我不愿意让别人看不起！我要过成城里人的生活。”
　　王珺说出自己内心真正的想法，她不在乎失眠处女不处女的，她在乎的是生活过的好不好。
　　俩母女抱在一起痛哭了起来。直到苦累了才停止。哭累了，两人躺在床上休息了一会， 然后才穿上衣服离开宾馆。
　　在回家的路上，李梅买了一盒事后避孕药递给了王珺。
　　当天晚上，王珺躺在床上，翻来覆去的睡不着。
　　“姐，你睡不着？要不要我过来陪你？”
　　自从上次发生关系以后，王珺就没有再让王珵得手。
　　她有着自己的想法，她把第一次给了弟弟王珵，可是她不能频繁的和王珵发生关系，那样董斌可能会有所察觉。
　　今天就不一样了，董斌已经相信她就是处女了。
　　得到默许，王珵大喜，快速的上了王珺的床。
　　搂着王珺的身体，王珵的手放在了乳房上。轻轻的揉捏着。
　　“弟，姐做了对不起你的事，你会原谅姐吗？”
　　“姐永远我我的姐。”一句简单的话，让王珺内心的愧疚少了不少，她主动的吻上了王珵的嘴。
　　“姐，你好主动啊！”王珵嘿嘿笑了两声，然后专吻上了王珺的嘴。
　　两人的吻是那么的投入，仿佛这个世界就只剩下他们两人。
　　王珺紧紧的抱着王珵，泪水再次的流了下来。
　　她想起了刚才的屈辱，可是她也只能自己承受，为了这个摇摇欲坠的家。
　　嘴上的接吻并不影响王珵手上的动作，他的手开始在王珺的全身游走，不放过任何地方。
　　“弟，进入吧！”王珺需要一次彻彻底底的性爱，一次酣畅淋漓的享受。
　　“好！”王珵快速的把王珺的裤子褪到脚踝处，自己则三下五除二的全部脱完。
　　“姐，你下面好湿啊！”
　　“弟，不要说话，我想要你进入我身体的感觉。”
　　王珵不再多说，扶着鸡巴进入了王珺的身体。
　　“啊……好充实啊……好幸福……”
　　王珺紧紧的抱着王珵，生怕一不留神他就会消失一般。
　　“姐，你松松，我动不了了。”
　　王珺的脸一红，忙松开了手。之后，王珵挺动着屁股。鸡巴一下下的冲刺着王珺的桃源深处。
　　这一次王珵不想上次那样，之前已经射了一次。一个没有控制好，几分钟就射在了王珺的骚逼里。
　　“姐，对不起！”
　　“你有什么对不起的？”
　　“我没有让姐达到高潮。”
　　王珺温柔的抚摸着王珵的头，说道：“姐不管什么高潮不高潮的，只喜欢你能够一直这样抱着姐。不管姐做什么，都对姐不离不弃。”
　　“我会的！”
　　“那姐就放心了。”王珺笑了，笑的很满足，之后说道：“弟，既然爽过了，就过去吧！以后什么时候想要了，姐给你。”
　　“好喽！”王珵在王珺脸上亲了一口，然后下了床。
　　之后王珺睡的很香，睡到了大天亮。
　　第二天，李梅拾掇的很漂亮，然后向学校走去，在校门口看到了董成，询问了董斌的办公室，然后走了上去。
　　“咚……咚……”李梅紧张的敲了敲门。听到‘请进’才走进办公室。
　　董斌看到敲门的是李梅，脸上挂满了笑容，向着办公室的另外一个老师说道：“刘老师，这是我表姐，刚从农村过来。这不男生宿舍的那个胡姐走了，让我表姐顶替几天。”
　　“原来是表姐，表姐好！”
　　“刘老师好！”
　　“以后就不要叫我刘老师，叫我小刘就行。”
　　李梅有些局促，站在那里手不知道该放在哪儿，刘伟有些好笑，可是他又不能当着主任的面笑，只好撇着。
　　“刘老师，你先看着，我带表姐过去。”
　　“主任，你放心去吧！”
　　董斌点了点头，拿起桌上的电话给男生宿舍打了个电话，之后就领着李梅走出了办公室，刚走出办公室，董斌说道：“以后别人问你，你就说是我表姐。这样别人就不会欺负你。”
　　“谢谢董主任。”
　　“你应该庆幸你有个好女儿。”
　　走在学校里，李梅看什么都感觉新鲜。
　　走出办公楼后，东边有个教学楼，教学楼前面是个花园，花园再往前走就到了男生宿舍。
　　在男生宿舍西面是食堂。
　　沿途，董斌介绍着。
　　“哦，对了，这是就餐卡。你可以去食堂吃饭，每个月出了工资外，都会往里面打六百的生活费，你可以带着王珺过来吃。”
　　董斌说着递给李梅一张饭卡。
　　李梅感激的接过饭卡。
　　宿舍管理员和老师毕竟不同，虽然有饭卡，可是不会像老师一样打六百，只是象征性质的打两百。
　　办卡的工作人员一看是主任的表姐，动用了一点小小的权利，这样一来就成了和学校老师一样的待遇。
　　董斌看到李梅感激的样子，很受用。同时，心中也有了更大的渴望。
　　等到董斌领着李梅出现男生宿舍的时候，宿舍门口已经站了四女一男五个人。
　　董斌介绍道：“胡姐家里有事离开了，学校最近一直在招人。这是新来的宿管李梅。以后她负责胡姐的工作。”
　　李梅看着大家都是一脸的羡慕，不明就里。
　　“或许你们也听说了，学校最近打算买几台洗衣机放在宿舍里，以后这件事也让李梅负责吧！好了，我就不多说了，你们多熟悉熟悉。”
　　说完这些，董斌停顿了一下，对着李梅说道：“表姐，你过来一下。我给你说点别的事。”
　　“表姐？”另外五人才露出恍然大悟的表情。
　　“董主任，怎么了？”李梅有些疑惑，问道。
　　“没什么，我当着他们的面叫你表姐，你以后的工作好做些。”
　　李梅很是感动。
　　“好了，想感谢，以后有的是机会，有什么不会的直接取找我就行。”董斌说完离开了。
　　看着董斌的身影消失在走廊尽头，李梅才转过身看着五人说道：“大家好！以后我有什么做的不好的，希望大家教我。”
　　“刚才听主任叫你表姐，你们是表姐弟？”
　　李梅含笑的说道：“是啊！以前我嫁到农村，生活不是很如意。这才托表弟给我介绍个工作，他就让我过来了。对了，还不知道以前胡姐是做什么工作的？”
　　刚才提问的姓杨，叫杨三妹，她回到道：“也不是什么要紧的工作，就是每天早晨和中午检查一下卫生。”
　　李梅心中一喜，‘看来工作不辛苦。’心中想着。

第5章
　　由于有主任的关系，李梅的同事对她都很友善，一天的工作在愉快中渡了过去。
　　第二天，李梅怀揣着兴奋和王珺一起来到学校，刚走进校门，迎面看到了董斌，她刚想打招呼，就听到了董斌说道：“表姐，来这么早？”
　　“表弟也早啊！”李梅顺杆子爬，说道。
　　两人一路上有说有笑走着，董斌转身看了看四周发现没人，才轻声道：“今晚我值班，晚上不要回去了。记得我每周周二值班。以后我安排你值周二的晚班。”
　　李梅想要说什么，可是董斌已经走远了。董斌走远了，李梅还愣愣的站在那里，心中想着自己的心思。
　　作为一个四十多岁的女人，她也有需要，自从那件事之后，王铜柱半月或许会碰她一次，为此她总是忍着煎熬。
　　当董成的出现，让她变得更淫荡了起来。
　　也让她的欲望孳孳的燃烧了起来。
　　刚才听到董斌让她晚上值夜班，她下体已经有了反应。
　　羞得脸色透红，李梅看了看四周，然后快速的向男生宿舍走去。
　　“李姐早啊！”
　　李梅正在想这事事情，听到杨三妹给自己打招呼，慌忙说道：“原来是三妹，你也来的早啊！”
　　“我当然要来的早些啊，要在你检查卫生之间把走廊打扫一遍。否则，你要是扣钱怎么办？”
　　“都是好姐妹，我怎么能够扣你们额钱呢。”
　　李梅顶替胡姐的位置，工作就是早晨和中午检查卫生，这其中也包括另外四个女管理员的走廊卫生，那里的卫生就要她们自己负责。
　　这也就是昨天，听说李梅顶替胡姐，她们露出羡慕的神色的主要原因。
　　“那就好！”杨三妹，说着就要离开。
　　“三妹，别慌走。问你个事。”
　　“什么事，李姐你说。”
　　“就是我们有没有值夜班的？”
　　“有啊！”
　　“什么时候？”
　　“等到学校老师安排不开的时候，就会让我们顶替一下，不过你放心。值夜班也没有什么，就是睡的晚一些，要到孩子们都睡后才能睡。”
　　和杨三妹分开后，李梅回到了自己的房间。
　　中午回家，给王铜柱说了一声要值夜班然后就离开了家。
　　离开家后，李梅并没有直接回学校，而是走进了一家内衣店。
　　“大姐你有什么需要？”
　　“我想买套内衣。”李梅弱弱的说道。
　　“不知道大姐是什么尺码？”
　　“我自己看看吧！”
　　“那好，有什么需要告诉我一声就行。”
　　李梅挑了半天，最后选了一身黑色的内衣。
　　拿着内衣，忐忑的回到了学校。
　　回到学校，正好学生的午休时间到了，李梅检查完了午休后的卫生。
　　李梅就无事可做了。
　　去水房打了两壶热水，准备洗个澡。
　　洗完澡，穿着新的内衣，李梅整个人的气质都发生了变化。
　　那一刻，她不再是一个村姑，而是变成了一个穿着性感内衣的时尚女性。
　　李梅有些痴迷的抚摸着自己的身体，修长的双腿，丰满的乳房，白皙的皮肤，还有那浑圆的屁股，无处不散发着迷人的成熟气息。
　　李梅起先只是在胸口抚摸，之后她的手放在了阴道处，不停的拨弄着大小阴唇。
　　因为生育了四个孩子，大小阴唇有些黑，可是这并不影响她的敏感性。
　　只是简单的抚摸，李梅就感觉身体就好像被一股电流击过一般，那种酥麻瞬间传遍了全身。
　　“恩……恩……”低声的呻吟声透过墙壁传了出去，此时正好有个学生经过。
　　他听到这个声音，心里有些好奇，趴在窗户上向里张望。
　　这一看，他的整个人都好像燃烧了一般，一个血气方刚的学生怎么能够忍受这样的刺激。
　　李梅还在忘我的自慰着，殊不知她的自慰 变成了一场表演，一场只有一个观众的表演。
　　外面的观众看到这刺激的以免，看了看四周，发现没人，手自然而然的放在了裤裆处，他也开始手淫了。
　　“啊……啊……”李梅的手指放进了阴道里，快速的抽插着。
　　“我要……”
　　李梅无意睁开眼瞟了瞟门口，这一瞟可把她吓得够呛，她看到窗户上正有一个人在向里张望着。很显然也意识到李梅发现了他，慌忙的消失了。
　　等到李梅穿好衣服打开门的时候，那里还有人。她的心开始慌张了起来。要是这件事传了出去，她刚刚得到的工作就要泡汤了。
　　等到晚上，李梅没有听到什么关于自己的传言，心中略微轻松了不少。
　　晚上下了晚自习，李梅跟着董斌巡查了一遍男生宿舍，就回去了。
　　董斌今晚值全班，整个夜里都要呆在学校，董斌的宿舍紧挨着李梅，而李梅紧挨着水房。
　　巡完房，董斌进了屋，冲着李梅暧昧的笑了笑。李梅明白他的意思，晚上并没有插门。
　　等了大约半个多小时的样子，李梅听到了轻微的脚步声，并且那个脚步声停在了自己门口，最后轻轻的推门走了进来。
　　“表姐，我来了。”
　　李梅轻恩了一声，然后从床上坐起。
　　“是不是等急了？我早就想过来，可是又怕有人来，所以只能等晚些。”
　　“我知道！”李梅说着抱住了董斌。
　　董斌一愣，没有想到李梅这么主动，心中一阵欢喜，说道：“看来你真的很急！”
　　“我可是等一天了，今天特意为你买的内衣。”
　　“真的？”
　　在董斌怀疑的话语中，李梅快速的褪下了第一层伪装。
　　借着月光，董斌看到李梅一身黑色的内衣，站在朦胧的月光中，如同仙子一般，是那么的迷人。
　　“你好美！”董斌痴痴的看着。
　　“喜欢不喜欢？”
　　“喜欢，太喜欢了。今天你要穿着这身衣服，这样干你一定很棒。”
　　“穿着衣服干，怎么弄？”
　　“嘿嘿”董斌笑了两声，然后蹲下把李梅的内裤向一旁一拨弄，说道：“你看现在不就行了。”
　　“你的鬼点子真多。”
　　董斌让李梅趴在阳台上，他把李梅的内裤褪到膝盖处，然后插了进去。
　　“啊……你轻点，下面还没有湿呢。”
　　“这样插起来才舒服呢。”
　　“你舒服了，可是我感觉我下面一阵火辣辣的感觉。”
　　“一会儿就好了。”
　　董斌扶着李梅的屁股，从后面快速的抽插着。
　　刚才的干涩，干了十几下后就出了水。这样一来，李梅就没有了刚才火辣辣的感觉，相反那种酥麻的快感从下体传来。
　　“表弟……你动啊……快点……我喜欢你插我……干我……”女人只要对一个男人发浪起来，那就会变得肆无忌惮。现在的李梅就是这样。
　　从后面插入，董斌很享受。可是单一的姿势让他有些乏味。他把李梅转过身，然后抱起。
　　“你扶着鸡巴插进去。”
　　李梅会意，扶着鸡巴放在了阴道口。董斌感觉万事俱备，抱着李梅的屁股上下挺动着。她也陪着董斌的动作，上下动着。
　　这种姿势不是一般人敢用的，没有那个体力谁敢用？
　　“这个姿势好棒啊！太爽了……表弟，你太厉害了……快点动啊，干死我吧……”
　　董斌自认为自己体力很棒，可是几分钟后，他就感觉自己的双腿好像在颤抖着，心中不免有些苦笑，现在只能硬着头皮继续使劲了。
　　“表姐，我快没有不行了，你动怎么样？”董斌无奈的说道。
　　“好！”
　　之后李梅紧紧的抱着董斌的脖子，上下动着。
　　瞬时，董斌感觉轻松了不少， 不过他还是感觉自己的双腿快要站不住了，只好用一只手伏在了墙上。
　　“啊……快到了……好幸福啊……啊……啊……我喜欢大鸡巴表弟，动啊……啊……”李梅如同筛糠般动着，之后几声尖叫，然后趴在董斌的身上。
　　李梅的高潮刺激了董斌，董斌忍着颤抖的双腿，狠狠的动了那是十几下，也跟着射了。
　　李梅高潮后，浑身没有了力气，二董斌的情况比她还差。这时，李梅从董斌的身上滑了下来，最后坐在了地上。
　　“上床上躺会吧？”董斌喘了口气，然后抱起李梅。
　　两人躺在床上，回味着刚才的激情。
　　“表弟，你刚才好猛啊，我感觉我整个身体都快要被你干烂了一般。”
　　“我可不舍得干烂，我还想多干几次的。”
　　“只要你想要，随时快要。”董斌捏了捏李梅的下巴，吻了上去。这次两人第一次接吻。可是并不生疏。
　　唇分，董斌盯着李梅，从她脸上看出了那一抹娇羞。这让董斌的心弦猛的一颤，肉体的交流中他感受到了那股柔情。
　　“今晚我搂着你睡，天亮再回去。”
　　“恩！”李梅恩了一声，然后移动了一下身体，寻找了一个舒服的姿势睡了。
　　李梅这里云雨初熄，家里战火又起。
　　“二姐，我想要！”王珵爬上了王珺的床，小声的说道。
　　“今天不行，姐来那个了。”
　　王珵有些失望，只好说道：“那好，今晚我抱着姐睡。”
　　王珺慌忙阻止，上次激情后，躺在王珵的床上睡着了，差点漏了陷。这次绝对不能那样。
　　“可是……”
　　王珵还想说些什么，被王珺用嘴堵上了嘴。他只好屈服在了二姐的舌头上。
　　两人激吻了好一会才分开，两人的脸色都变得通红。
　　“二姐，下面好难受啊！”
　　“那二姐给你摸摸。”王珺的手放在王珵的鸡巴，让鸡巴又大了几分，又硬了几分。
　　“怎么办？它又大了。”
　　“弟，你的想法不纯哦！是不是想让我用嘴？”
　　“二姐最好了。”
　　王珺拍打着鸡巴，然后那纸擦了擦，放进了嘴里。
　　“二姐，好爽啊！”
　　王珺一边舔着鸡巴，手一边摸着下面的蛋蛋。当然，王珵也跟着挺动屁股，想让鸡巴插的更深。
　　“二姐，再快点，快要到了。”
　　王珺快速的上下舔着。由于王珺不能把整个鸡巴都放进嘴里，只好用手握着。
　　“二姐，能不能射在嘴里？”
　　“不要！”
　　王珺吱吱呜呜的说着。
　　王珵也认为射在二姐嘴里不好，就在他快要射的时候，他猛地拔出了鸡巴，精液全部射在了王珺的脸上和头发上。
　　“你看你射的到处都是，下次不给你口交了。”王珺有些生气的说着。王珵只好默默的拿纸给她擦着。
　　“现在舒服了吧？能不能过去睡觉？”
　　“我想再抱会二姐。”
　　“快点过去吧，要是让小妹看到，那就不好了。”
　　“哦！”王珵有些扫兴的离开了王珺的床。
　　昨天晚上被董斌喂饱了，李梅一天的心情都很愉快。当她在枕头下面发现了董斌留下的五百元时，她的心隐隐作痛。
　　“看来还是我多想了。”李梅摇了摇头，苦笑的自语道。
　　下午下班的时候，董成在门口拦住了她。
　　李梅有些不悦，自从上次在宾馆的那次，李梅就不想再和董成有任何关系。
　　可是在学校门口也不想多说什么。
　　“你有什么事？”
　　“表姐，我找你真有事。我们能不能过去走走？”
　　李梅有些厌恶，说道：“有什么事就在这里说吧！我没空。”
　　“骚货！”
　　董成在心里骂着，可是碍于堂哥的压力也不好说多什么，他可是看出了李梅和董斌已经开始眉来眼去，绝对不是简简单单的鸡和嫖客的关系。
　　“就是有个朋友想认识。这是钱。”李梅看了看董成手中的四百元，当场愣在了那里。
　　“快把收起来，让别人看到怎么办？”李梅转身看到没有人看向这里，才放了心。
　　“表姐这个生意，你要不要做？”
　　李梅陷入了犹豫，她已经是破鞋了，再破一次又有何妨？最终她还是绝对先看看对方的情况。
　　“什么人？”
　　“也是学校的老师。靠得住。”
　　李梅点了点头，问道：“什么时候？”
　　“只要你方便就行。”李梅沉默了一会，才说道：“好吧！你告诉我个地址，我去找他。”
　　董成大喜，慌忙跑进了办公楼。李梅等在校门口，看到丈夫王铜柱正在看自己，忙走了过去。
　　“他找你什么事？”王铜柱发现自己现在在李梅面前肯本就抬不起头。或许上次在他把李梅送飞董成的时候，他就感觉自己矮了一截。
　　“他给我介绍了一个朋友，晚上不要等我了。”李梅说完，不在理会王铜柱。在李梅的心里，已经对王铜柱彻底的死心了。
　　王铜柱的拳头紧握，最后还是无力的松开了。
　　“表姐，让你久等了。我刚才去问了他。他说让你去**宾馆门口等他，他马上就过去。”
　　李梅点了点头，然后把手伸向了董成，董成会意，慌忙拿出了刚才的四百元。接过钱，李梅看都没有看董成一眼，径直向着**宾馆走去。
　　在宾馆门口等了十几分钟的样子，李梅就看到一名中年男子走了过来。中年男子文质彬彬的走到李梅面前，问道：“你就是李姐吧？”
　　李梅点了点头。中年男子对李梅很是满意，道：“我先去宾馆开间房。我在二楼的楼梯口等你，十分钟后你再过去。怎么样？”
　　李梅再次的点了点头。
　　在这十几分钟的时间里，李梅完全有时间跑开，可是她没有。
　　饱受着十几分钟的煎熬，最终李梅还是迈步走进了宾馆。在楼梯口碰到了中年老师，然后跟在她后面进了房间。
　　“你要不要先洗个澡？”中年男子礼貌的问道。
　　“那好！”
　　李梅迈步走进洗澡间，可是被中年男子叫住了，他说道：“就在这里脱衣服吧！我想看看你的身材。”
　　李梅还没有作为一个鸡的觉悟，想要拒绝，可是看到中年男子脸上的不悦。只好硬着头皮开始脱衣服。
　　脱下上衣，露出了里面的黑色胸罩。中年男子的眼睛一亮。等李梅脱下裤子的时候，中年男子有些坐不住了。可是他还是忍住了。
　　“李姐，你的身材太棒了。腿这么长，胸这么大，我都有些把持不住了。”
　　李梅尴尬的笑了笑，然后咬了咬也，解开了胸罩的扣子。一下子，两个硕大的奶子露出了出来，还在不停的颤抖。
　　“奶子有D吧？”
　　李梅点了点头，不知道说些什么。只能快速的脱下内裤。
　　脱下内裤的李梅快速的窜进了洗澡间。冲完凉，裹着浴巾出现在了中年男子的面前。
　　“李姐，看来五百没有白花。”
　　“五百？”
　　“对呀，有什么问题吗？”
　　“董成只给了我四百。”
　　“哈哈，这又什么好奇怪的。如果没有好处，他会介绍。不过我对你很满意，那一百我补上吧！”
　　中年男子说着掏出了钱包，从中抽出了一张一百的人民币。
　　“接着吧！以后有需要，我自己找你，不用经过董成了。”
　　中年男子的笑容让李梅也放松了不少。
　　“别浪费时间了，我们开始吧！你会口交吧？来一个呗！”
　　李梅有些楞，没有想到这么直接。
　　李梅的愣神落在了中年男子的眼里，笑着说道：“看来董成说的是真的，你真的是良家妇女。”
　　李梅也跟着笑了，说道：“干了这一行，还有什么良家不良家的。以后还是不让你们这些男人干。”
　　“我真的开始喜欢你了，喜欢你的直接。”
　　“既然你喜欢直接，那我们就直接点吧！”李梅说着，扯下了浴巾。一具令人心动的躯体出现在了面前。

第6章
　　李梅更直接蹲在了中年男子面前，解开了他的腰带，把裤子连同内裤直接脱了下来。已经勃起的鸡巴亮了出来，龟头出还有一滴水珠。
　　“你的好大啊！”
　　“是不是喜欢大的？”中年男子有些自豪的说道。
　　“女人不喜欢大的，难道会喜欢牙签？”李梅的玩笑让场面变得更加轻松了。
　　来回撸着鸡巴，并且闻了闻，发现没有异味。李梅就把鸡巴放进了嘴里。由于鸡巴太大，留了好一截在外面，李梅只得用手不停的撸着。
　　李梅口交的同时，男子的手已经摸向了奶子。
　　“你的乳房真美，两个一般大，奶头很挺。你这个年纪真是难得。”说话的同时，中年男子挺动了屁股，让鸡巴插的更深。
　　“不要插那么深，好难受。”
　　李梅的口交水平一般，牙齿时不时碰触到鸡巴，这让男子有些不适，只是口交了那么几分钟，就让李梅停止了。
　　男子站起来，快速的脱完身上的衣服，然后把李梅推在了大床上，并且一手掀起了李梅的两条腿，并且让李梅握住。
　　这样一来，下体的浓郁阴毛就显露了出来。
　　男子趴在李梅的两腿下，用手抚摸着阴毛，把它们梳理到一边，这时大小阴唇才出现。他用舌头舔了舔。
　　李梅只感觉自己的下体柔滑的舌头侵袭着，那种心理上的快感让她有些沉醉。男子舔了舔大小阴唇，最后把舌头停在了阴道口上。
　　“快啊……”男子笑了，他等的就是李梅的要求。舌头进入了阴道边缘徘徊着，进入李梅身体的则是两根手指。
　　“恩……啊……恩……啊……”
　　抽插了一会，感受到水已经很多了，男子站了起来，抬着李梅的一条腿，然后扶着鸡巴进入了李梅的身体。
　　“不要啊……带套……”
　　李梅的话已经晚了，男子的鸡巴已经顺利的进入。抬着一条腿快速的抽插着。只能听到李梅的呻吟着。
　　‘噗嗤噗嗤’的水声传来，交织着两人的喘息声，构成了一曲靡靡之音。让人陶醉，让人痴迷。
　　“来，你在上面！”
　　过了一会，男子感觉不过瘾，让李梅趴在上面。李梅跨坐在了男子的腰间，扶着他的鸡巴进入了自己的身体。
　　“好爽啊……恩……啊……恩……啊……”李梅上下动着，每次都插的很深，男子也配合着挺动着屁股。
　　这个姿势，主动权把握在李梅手里。她上下动着 ,胸前的两个奶子也跟着不停的抖动着。
　　“啊……啊……我快到……使劲顶啊……”男子也感觉到龟头变得更家敏感，也到了发射的边缘。
　　“啊……”
　　“啊……”
　　两人同时低吼一声，达到了高潮。
　　两人休息了一会，才各自离开。
　　在回家的路上，李梅还在想晚上的经历。
　　今天当了一回鸡，不光得到了五百元，还达到了一次高潮。
　　李梅有些恍惚，她不知道这条路还要不要继续下去。
　　“干这一行，钱真好挣啊！”
　　金钱战胜了理智，李梅决定以后如果有合适的可以客串一下。
　　这样一想，她没有了刚开始的压力，她认为自己并不是真正意思上的鸡，最多算个临时工。
　　回到家，王铜柱看了看李梅，想要说些什么，可是并没有开口。
　　只是在低头喝着闷酒。
　　李梅对他失望透顶，自然不愿搭理他。
　　洗了洗就上床睡了。
　　睡梦中，李梅梦到了那个趴在窗户上偷看的男孩，在梦里，男孩把她自慰的事情传了出去。
　　她被这个梦吓醒了。
　　心里开始忐忑了起来。
　　之后的几天，还是简单的生活，简单的工作。
　　不过在检查完中午的卫生后，李梅有了一个新的工作，那就是把那个偷看的男孩挖出来。
　　那天看到是男孩的半个脸，还只是那么一闪而过，这对李梅而言，无意有一定的难度。
　　“他一定是这个楼层的。”这是李梅唯一能够确定的。
　　这一天，李梅躺在床上迷迷糊糊的就要睡着，她有种感觉，有人在偷窥。
　　她本来想转过脸，又怕吓退男孩，只好装着睡着的样子。
　　过了一会，李梅假装翻了个身，这时她就能眯缝着眼看着窗户。
　　门口的男孩看到李梅翻身，慌忙躲开。
　　在门口停了一会，发现没有动静，这才继续偷看。
　　眯缝着眼，看着那张稚嫩的脸，李梅的心居然跳的特别快。
　　“他和小珵差不多大的年纪吧？”这是李梅心里的想法。
　　虽然看清楚了男孩的脸，可是她不知道接下来该怎么办？
　　她不知道该怎么说服男孩，不要把这件事宣扬出去。
　　她挣扎了一会，最后说道：“我已经认出来是你了。不想让你班主任知道，你就推门进来。”
　　门口的吴乐脸色瞬间变得很难看，他以为的没有被发现，已经被发现了。
　　跑出了宿舍楼，他的心还在快速的跳着，脑海里时不时的就会回旋李梅刚才说的那句话。
　　“如果被学校开除，我还不得让我爸打死。”想到这里，他就感觉自己的脚步变得很是沉重。
　　李梅没有动，她认为主动权掌握在了自己手里。对于搞定一个男孩，她还有有一定的信心的。
　　过了差不多半个小时的时间，吴乐最后还是决定去李梅宿舍。
　　“老师，对不起。”吴乐推门进来，站在李梅面前，低着头说道。
　　“你只是一个男孩，为什么偷看老师？”李梅装着生气的说道。
　　吴乐这才敢抬起头，说道：“因为老师漂亮。”
　　“漂亮？”李梅心中很是高兴，能够让一个男孩认为漂亮，对李梅而言，这无疑是个好消息。
　　“那你说老师那儿漂亮，如果说不来我就把这件事告诉你班主任，让他来处理。”
　　“老师，前往不要。那样我爸一定会把我打死的。”
　　“既然不想让我告诉你班主任，那你就说呗！”李梅的脸上露出了笑意，戏谑的笑。
　　“老师的身材修长匀称，皮肤白皙光滑，还有……”
　　“还有什么，快说。”
　　“还有就是老师的胸硕大挺拔，屁股圆润有弹性。”
　　“你这个孩子，都是从哪里听说的。”虽然训斥着吴乐，李梅还是很满意他的回答。她心里不免想道：“看来我还是很有魅力的。”
　　“老师在我眼里就是漂亮的。比那些小明星好看多了。她们要屁股满意屁股，要胸部满意胸部，有什么可看的。”
　　“看来你的想法和别的不同哦！”李梅的笑意更浓了。
　　接着屋里安静了下来，李梅的心里再想着要怎么办，而吴乐的心里却是一片忐忑。
　　想了一会，李梅有了自己计较，说道：“你如果不想让我告诉你班主任，那么你就应该接受处罚！”
　　吴乐的脸上露出了苦涩的笑容，在他看来，那所谓的处罚无外乎打扫卫生，以前就是这样的。
　　“老师，我认罚。”吴乐低下了头。
　　“看来你的认罪态度比较好。那好，你去往盆里兑些水。”
　　吴乐有些不解，不过没有多问，径直走到了阳台。接了点凉水，然后兑了些热水。
　　“老师，好了。”把谁放在里面面前。
　　“你去把门插上，把门上的窗帘拉上。”
　　吴乐更加疑惑了，很显然那处罚和他一样的不一样。
　　李梅看到吴乐听话的完成了这些，心中放心了不少。如果吴乐不听话，她是万万不敢接下来的动作的。
　　她慢慢的脱下了裤子，只剩下上次刚买的黑色内裤。吴乐看到这里，眼睛都已经直了，他对接下来的处罚有了奇迹般的期待。
　　“老师，你让我干什么？”吴乐颤抖的问道。
　　“桌子上有剃须刀和剪刀，你拿过来。”
　　吴乐的心里有了一个大胆的猜测。他的心在狂跳着，也变得更加期待了。
　　李梅坐在床沿上，脸上挂满了笑容，说道：“你知道该怎么办了吧？”
　　吴乐兴奋的点了点头，然后紧张的走到李梅的面前蹲下。
　　“老师，我可以开始了吗？”
　　得到李梅的同意，吴乐把颤抖的手放在了李梅的腰间的内裤上，轻轻的拉了下来。
　　“好多的毛啊！”
　　吴乐从杂志上见过女人的下体，可是那些都是修剪过的，并没有这次来的震撼。
　　吴乐让鼻子靠近李梅的骚逼问了问。
　　一脸的陶醉。
　　“先用剪刀剪一下。”李梅指导着。
　　剪刀在阴毛中穿梭，一会儿就把那些较厚的剪掉了。
　　“先湿点水，然后涂抹泡沫。”
　　涂完泡沫，吴乐就开始让剃须刀上场了。先把四周的阴毛剔除后，就剩下最为私密的逼缝出的了。
　　“老师，你的腿叉开点。”
　　这下子整个骚逼都出现在了面前，李梅的阴唇很厚，并且有些黑。
　　吴乐只好扯着左边的阴唇，剃须刀轻轻的来回晃动着，剩下几根顽强的，也就只好用剪刀了。
　　左边完了是右边。
　　十几分钟后，李梅的骚逼四周就看不到了阴毛，就连骚逼和屁眼中间的阴毛也被剔除了。
　　李梅看着自己的肥厚的阴唇，很是满意，说道：“你做的很好。帮我洗完后，我就不打算告诉你班主任了。”
　　此时的吴乐关注的已经不是这点了，毛巾沾着水轻柔的擦着李梅的骚逼，甚至还用肥皂打了一遍。
　　看着自己的杰作，吴乐也有些兴奋。直勾勾的盯着它看，他的手不自觉的放在了大小阴唇上。
　　剃完阴毛，李梅并没有直接穿内裤，而是静静的体味着吴乐的温柔。
　　手指不停的拨弄着大小阴唇，同时还不忘摸着上面的阴蒂。
　　“恩……啊……恩……啊……”李梅的呻吟，让吴乐的胆子大了很多，他的手指慢慢的插进了阴道。
　　吴乐用两根手指插着李梅，速度也跟着越来越快。同时，李梅的叫声也变得越来越急促。
　　“老师，我能不能舔一下？”
　　“恩！”随后李梅上了床，躺在哪儿。吴乐看到这里，当然不会客气。趴在床沿上，舌头已经放在了骚逼上。
　　舌头搅拌着大小阴唇，时不时的也会碰触阴蒂。
　　每当那个时候，李梅的叫声就会更加亢奋。
　　吴乐掌握了这个技巧，舌头停在阴蒂上好长时间。
　　舌头拨弄着阴蒂，手确也没有闲着，已经有两根手指在阴道里翻来覆去。
　　似乎在寻找着什么。
　　“啊……把舌头伸进去……”。
　　李梅的话提醒了吴乐，他把舌头卷起来，伸进了阴道里。
　　舌头在阴道里舔着，这让李梅相当的兴奋，她的屁股也跟着上下挺动着。
　　“再深点啊……快啊……”吴乐的头已经让李梅死死的摁在了骚逼上。
　　李梅抬起头看着男孩正在给自己口交，心中的那种刺激感要强过肉体带来的刺激。
　　双重刺激让她的动作也变得有些疯癫，她的手伸向了吴乐的下体，吴乐会意，快速的脱下了裤子，然后再次的趴在了李梅的身上。
　　摸着吴乐的鸡巴，感受上面的硬度和热度，李梅的心更加的火热了。
　　她爸吴乐的身体转了过来，让他的鸡巴对着自己，这样一来就形成了一个69的姿势。
　　吴乐舔着李梅的骚逼，李梅舔着吴乐的鸡巴，这样谁都不吃亏了。
　　两人69了十几分钟后，李梅就感觉变得更强烈。
　　“啊……啊……快点啊……深点啊……”李梅的手使劲把吴乐摁在下面，之后一股淫水喷了出来，喷了吴乐一脸。
　　达到高潮的李梅，身体僵硬了，直直的挺在哪里。
　　吴乐擦了擦脸上的水，也跟着躺了下去，双手放在了李梅的胸上。
　　“老师，我能看看你的奶子吗？”
　　吴乐摸着李梅的奶子，一脸的兴奋，说道：“老师，你的奶子好软啊！真舒服。”
　　李梅嗯了一声，然后不再言语。
　　隔着衣服摸了一会，吴乐就把手伸了进去。那柔软的感觉，让他痴迷。这是他第一次抚摸女人的奶子，显得那么的专注，那么的着迷。
　　摸了一会后，吴乐就爬了起来，然后伏在了李梅的胸前。
　　把上衣连同内衣掀了上去，D罩杯的奶子露了出来，在奶子的中央，奶头点缀在乳晕上。
　　看起来那么的和谐舒畅。
　　把一个奶头含在了嘴里，用舌头不停的拨弄着乳头。舔了一会乳头，吴乐抬起了头，然后狠狠的在奶子上亲了一口，亲的整个奶子都在颤抖。
　　“恩……”迷迷糊糊的，李梅的奶子传来一阵快感。
　　一边舔着李梅的奶子，吴乐一边手淫着，刚才李梅为他手淫，口交，他差一点就达到了高潮，现在只能自己来了。
　　看着一个丰腴的熟女躺在自己面前，自己的手还摸着熟女的奶子，对于那种没有见过女人身体的处男而言，这种感觉无意是巨大的。
　　只是舔了几分钟的样子，吴乐就到了高潮的边缘。
　　“老师，我要射了。”李梅一听，慌忙想要站起来，可是已经晚了，精液全部射在了李梅的肚皮上。
　　“对不起。”吴乐一边道歉，一般快速的用自己的上衣擦着。
　　李梅看着处男的动作，一脸的好笑，说道：“不要用衣服擦，我自己来就行。”从床头拿出一卷卫生纸，擦了起来。
　　吴乐坐在床沿上，有些无措。李梅一阵好笑，擦完后在他的脸上狠狠的亲了一口。
　　打扫完了战场，两人坐在床沿上聊着。
　　“老师真的很美吗？”
　　吴乐用力的点了点头，肯定的说道：“恩。老师是我见过的嘴美丽的女人，我以后找老婆鸡要找像老师这样的。”
　　李梅被吴乐认真的样子逗乐了，说道：“可是老师的年纪大了啊！”
　　“那就成熟。”
　　“咯咯……”李梅抚摸着吴乐的头，说道：“你这个孩子的想法真奇怪。”。
　　吴乐翻身抱住了李梅，李梅一愣，反抱着吴乐，恋人如同恋人般紧紧的抱在了一起。
　　好一会两人才分开，李梅好像想起了什么，忙说道：“你怎么不去上学？”
　　吴乐有些不好意思，说道：“上次因为肚子不舒服，这才发现老师自己在那样。今晚我是故意去晚的。”
　　“你这个小鬼头就是调皮。”李梅笑骂着。
　　吴乐离开后，李梅也就离开了学校。
　　她今天有什么的安排。
　　走出校门，她首先进入了一家银行，办了一张卡，同时把昨年中年人给的以及前几天董斌给的一千元中的五百存进了银行。
　　走出银行，摸着怀里的银行卡，李梅对以后的这种生活充满了期待。
　　之后她去了美发店，剪了个短发，并且染成了咖啡色。
　　这样一来，她就更显得年轻，好像三十多岁。
　　她感觉自己整个人都变得不一样了，自信心也跟着上来了。
　　走出美发店，李梅走进一家内衣店选了一套红色的内衣和几双黑色的丝袜。
　　在另外的一家店，又挑了一条短牛仔裤和一个无袖t恤，最后又买了一双高跟凉鞋。
　　很晚了，李梅才回到家。刚回到家，儿子王珵就回来了。
　　“儿子，回来这么早？我这就做饭。”
　　王珵看着妈妈的变化，整个人都愣在了那里。
　　以前他看自己的妈妈就是老妇女，可是那一刻，他的想法改变了，那就是一个时尚女郎。
　　“看什么呢？没见过？”。
　　“没……”对于儿子的反应，李梅很享受。又说笑了两声才去做饭。

第7章
　　“铜柱，怎么了？这么慌张？”
　　王铜柱抬头看了看李梅，一看到李梅穿着，心中就有气，没有好气的说道：“家里的大爷过世了，我要回去。”
　　李梅一听，眉头蹙了起来，沉思了一会说道：“你先过去，今晚我把孩子们安顿一下，然后明天赶回去。”
　　说着拿出钱包，拿出几百元塞进了王铜柱的手里。
　　王铜柱紧紧的攥着钱，看了看李梅，然后扭头走了。
　　第二天，李梅再次的来到了董斌的办公室。
　　“表弟，老家一个大爷过世了，我想请几天假回去一趟。”
　　董斌说道：“你老家是不是很偏僻吗？”
　　李梅一愣，不明白董斌的意思，她说道：“我们那里确实挺偏僻的，穷乡僻壤的。”
　　董斌沉思了一会，然后才说道：“这几天学校正好也没有什么事，要不我送你过去吧！”
　　李梅大喜，忙说道：“这样会不会不方便？”
　　“哪有什么不方便的，如果没有什么事，咱现在就出发吧！”董斌说着拿起了桌子上的钥匙。
　　董斌驾着车很快就离开了学校。车子行驶了半个多小时的样子才驶出了闹市区，接着沿着乡间小道艰难的行驶着。
　　“表姐，还有多远？”
　　李梅有些不好意思，说道：“还有老远呢。”或许是感激有些对不起董斌，李梅的手开始在董斌的胸膛上比划着。惹得他都想要停下来了。
　　车子又向前行驶了很长时间，董斌又一次问了同样的话，这是李梅没有说话还有老远，而是指了指前面的一片果林说道：“过了前面的果林就快到了，那片果林就是我公公的。”
　　李梅说出这句话，脸上出现了绯红，只是董斌没有看到而已。
　　看着前面的果林，董斌的心活络了起来，今天只所以愿意陪李梅过来，还不是为了体味一下野外的感觉。
　　“表姐，咱要不要在前面的果林停下，休息一会。”
　　李梅明白董斌的意思，点了点头，小声的嗯了一声。
　　汽车停在果林旁，董斌说道：“你公公不会在看果林吧？”
　　“不会，家里有白事，应该很忙。”
　　这下子董斌放心了。接着两人一前一后的走进了果林。在果林的中间位置有两间屋，李梅在门口顺利的翻出来了钥匙。
　　董斌刚走进屋里，就闻到了一股酸臭味，忙说道：“我们还是不要进去了，在外面吧！”
　　李梅点了点头，然后从屋里搬出了两个凳子。董斌并没有坐在凳子上，而是走到李梅面前蹲下，快速的把她抱了起来。
　　“表弟，你想干什么？”
　　“你说干什么，当然是干你喽。”
　　“这个地方怎么干啊？又没有床。”
　　“以天为被以地为床，难道不好吗？”
　　董斌说着就把李梅放在了一棵果树旁，让李梅倚在果树上。
　　然后快速的脱下了李梅的裤子，上身根本就没有来得及脱。
　　看着已经长出不少阴毛的骚逼，董斌就变得很是亢奋，他的裤子也已经褪到了脚踝处。
　　“表姐，你扶着树，撅起屁股。”
　　李梅听话的伏在树上，屁股高高的撅起。
　　“啪……”轻轻的拍打着李梅的屁股，感受着屁股上的弹性在，之后他就掰开了李梅的屁股，然后扶着鸡巴冲了进去。
　　没有润滑剂的滋润，董斌和李梅都有了一种火辣辣的感觉。
　　“你怎么直接插进去了。”李梅说道。
　　“这样插进去，很紧啊！”
　　“你的意思是说我的骚逼不紧了？那你怎么还插？”李梅有些生气，说道。
　　“嘿嘿……”董斌并没有多做解释，而是用行动证明了。
　　两人在野外的果林里野合着，都感觉到了一种莫名的冲动。
　　董斌只是抽插了几分钟就有了射精的冲动，同时李梅也感觉今天的感觉来的特别的快，她的身体都好像变的特别敏感。
　　直到李梅和董斌都先后达到高潮后，两人的野合才算结束。之后两人整理了一下衣服，然后才离开果林。
　　穿过果林，汽车停在了一个村庄口，之后李梅走了下来。
　　村头的百姓看到一个汽车停在村口，之后李梅走了下来，心中都很是好奇。
　　几个月前还是一个村妇，可是现在给她们的感觉确实那么的时髦，如同一个熟透了的水蜜桃一般，自然而然的李梅成为了焦点。
　　“表姐，要不要过来接你？”董斌打开车窗说道。
　　李梅装着沉思了一会，说道：“不用了，我知道过去就行。”
　　直到董斌消失在眼前，李梅才转过身，和邻居打着招呼。
　　“侄媳妇，刚才送你来的是谁？”一个好奇的妇女问道。
　　“原来是三婶啊，我现在不是在学校的一个大超市工作嘛，那个是超市的车。”
　　李梅的话激起了千层浪，都是一脸的不可思议。
　　李梅当初之所以离开村庄，原因大家都知道，可是他们万万没有想到只是短短的几个月，李梅居然在超市上班，而且还有专车接送。
　　看着大家都是一副羡慕的样子，心中很是满足。
　　刚才说话的那个三婶，听说李梅在超市上班，心中有了想法，说道：“侄媳妇，看来大城市真好啊。我家你大妹子还闲着，你看能不能去你们那里帮帮忙？”
　　说着一脸希翼的看着李梅。
　　“这个恐怕不行，超市虽然刚刚营业，可是已经满员了。不过你放心，下次如果有机会，我一定想着大妹子。”
　　李梅说着不顾脸色难看的三婶，转过身离开了。
　　“骚货！”
　　被李梅成为三婶的妇女在地上啐了一口，恶狠狠的骂道。
　　离开了村头，李梅继续向前走，刚走没有多久，突然面前出现了一个男子。
　　“嫂子！”
　　李梅一惊，抬头一看是李二狗，有些慌张，左右看了看，说道：“你怎么来了？难道你不知道我家你大哥也回来了。”
　　李二狗听到王铜柱也回来了，脸色有些惊恐，可是看到已经大变样的李梅，心内还是想要重温昔日的温情，所以装着镇定的说道：“大哥在家又怎么了，难道还不让我走路不成。”
　　李梅瞪了李二狗一眼，说道：“我看你还是离开吧！让铜柱知道的话，又要惹麻烦。”
　　“嫂子，我不怕。我们……”
　　“打住！”李梅慌忙制止，说道：“过去的事我不想提，希望你也不要提，否则别怪我不客气。”说完，扬长而去。
　　李梅狠厉的话，让李二狗一愣，不过随后他色厉内荏的说道：“你就不怕我把那件事说出去？”
　　李梅停下了脚步，很是认真的看着李二狗，说道：“你难道没有想过后果？”
　　李二狗如同霜打的茄子一般，只能看着李梅踩着高跟鞋一嗒一嗒的走开了。
　　回到家，只是简单的拾掇了一下，然后就奔向了灵堂。刚迈进灵堂，就看到他的公公王富贵走了出来。
　　“爸，我回来了。”
　　王富贵把佝偻的腰挺直了，看着已经彻底变样的李梅，脸上露出了惊喜，随后装着若无其事，说道：“你回来了。去屋里看看你大爷吧！明天火化。”
　　李梅点了点头，走了进去，趴伏在遗体前象征的哭了哭，随后拿着孝衣走了出来，走到门口又看到了王富贵。
　　“你也是刚回来吧！要到晚上才有席，怕你饿了，我让你妈回去做饭了。”
　　李梅‘哦’了一声，然后跟在王富贵后面。
　　“城里的生活怎么样？挺好吧！我看你这次回来变化挺大的。”王富贵在李梅身上扫了一遍，说道。
　　“现在铜柱在校门口摆个小摊，我在学校里面的宿舍，挺好的。”
　　“挺好就好。昨天铜柱回来，我看到他的精神头不是很好，我还以为你们过的不好呢，现在看到你我才放心。”
　　两人说着走到了王富贵家，看到婆婆下了一碗面条。
　　王富贵在拿了一个凳子坐在门口，自语道：“铜柱既然回来了，那我今晚就去果林看看。都好几天都没有过去了。”
　　“你确实该去看看了。虽说死的是你哥，可是有铜柱一个人在哪里就行了。果林要紧。”李梅的婆婆听到王富贵的话，也跟着说道。
　　李梅没有接话，她心里明白，虽然王富贵好像是在自语，其实不然，那句话是说给她听的。
　　听到那句话，李梅的头更低了，不停的扒着碗里的面条。
　　吃饭完，李梅就回了家。之后，王铜柱回来过一趟，说了今晚要守灵，之后就离开了。
　　“嫂子！”
　　“谁？”李梅正在拾掇东西，听到一声呼喊，吓了一跳。
　　“嫂子，是我！”
　　李梅这才看清楚，出现在门口是李二狗，生气的说道：“你怎么敢过来？上次砍的不是你？”
　　“嫂子，我没忍住！”李二狗低着头，小声的说道。
　　“唉……”李梅长叹了一口气，想要说些狠厉的话， 可是看到李二狗那个样子，心中有些不忍，语气舒缓了不少，说道：“白天，我不是给你说过了，事情都已经过去了。你就不要纠缠了。我是不会答应你的。”
　　李二狗的脸上露出失望之色，一脸哀怨的说道：“嫂子，你就再给我一次吧！”
　　“你快点走！否则我就要喊人了。”李梅说着，向着门口走去。
　　李二狗看到李梅这个架势，知道今天是没有希望了，意兴阑珊的离开了。
　　李梅看着李二狗走了，心中升起了一阵失落。
　　虽然当初和李二狗发生关系也是迫不得已，可是和李二狗的几次欢好，也给了她很大的舒爽。
　　她喜欢李二狗把她当做女王，那是一种高高在上的感觉。
　　又过了大约两个小时，李梅看到天色已经彻底的黑了。然后洗了洗脸，离开了。
　　农村的夜路很黑，没有路灯。可是李梅走起来却是轻车熟路，这是一条相对偏僻的去果林的路。
　　走进果林，看到果林中的两间屋里有些灯光，借着灯光，李梅悄声的走了过去。趴在窗户上，李梅看到王富贵一个人佝偻的坐在那里。
　　“爸，我过来了。”
　　王富贵满脸喜色，慌忙的站了起来，说道：“快点进来，我都等急了。”
　　进了屋，李梅就抱住了王富贵的脖子，媚笑道：“公公，你什么等急了？难道是在等你儿媳妇？”
　　和王富贵的关系也不是一天两天了，也就没有那么扭捏。这样的李梅或许才是最真实的李梅。
　　“啵……”王富贵在李梅脸上狠狠的亲了一口，直接抱了起来。
　　“爸，快放我下来。”
　　王富贵顺坡下驴，他可是没有力气抱那么长时间，毕竟年龄大了。
　　说起李梅和王富贵的关系，还是很久以前的事情。
　　李梅的秀美在十里八乡都是很有名的，当时王铜柱的父亲王富贵因为承包了一片果林，是村里比较富的。
　　李梅的爸妈看中了王家的彩礼就把李梅嫁了过来。
　　嫁过来后，由于家里的孩子比较多，再加上王铜柱只是一个老实巴交的庄稼汉子，可想而知家里的日子有多穷困。
　　有好多次王铜柱把目光放在了这片果林上，可是王富贵就是不松口。
　　这就造成了父亲有钱儿子穷的状态。
　　家里没有钱了，王铜柱只好想王富贵张口。
　　可是王富贵是个吝啬鬼，每次都说家里没有钱。
　　王铜柱和李梅心里也明白，老头不是没有钱，而是不愿意给。
　　有一次，李梅给王富贵送饭，王富贵趁此机会把李梅摁在了床上。
　　家丑不可外扬，李梅只好默默的流着泪。
　　事后，王富贵给了王铜柱一千块钱。
　　王铜柱不知道的是，那一千块是为了封住李梅的口。
　　他要是知道的话，他就不会接过那一千块，而是让自己的拳头和自己的父亲来一次亲密接触。
　　那件事之后，一段时间李梅都是躲着王富贵。
　　可是等到家里没有钱的时候，李梅只好硬着头皮再次的来到果林，随后王富贵又一次趴在了李梅的身上。
　　一而再，再而三，李梅也就习惯了。
　　也就是在那个时候，李梅意识到自己的身体也是一笔不小的本钱。
　　这样一来，果林就成为了李梅和王富贵的新房。
　　在这里两人肆无忌惮的嘶喊着，两具赤裸的身体毫无遮拦的纠缠着。
　　一次一次的沉沦，让李梅的心态也跟着变化着，由原来的默默承受，到后来的有些期待。
　　她的身体也在王富贵的次次鞭伐，变得更加淫荡。
　　世上没有不透风的墙，两人在一次交合中被进果林偷苹果的李二狗发现。
　　李二狗借此要挟，李梅只好顺从。
　　如此这般，李梅周转与三个男人之间。
　　原来一切都毫无破绽，直到王铜柱发现。
　　“公公，咱们到床上吧！”
　　王富贵的脸趴在了李梅的胸前，同时舌头开始胡乱的亲吻着，李梅很享受，可是王富贵的整个身体都快要贴在她的身上，这让她有些累。
　　“好！”王富贵有些不舍的离开了李梅的胸部，然后蹲下抱起李梅走进了里屋。
　　“小梅，这才几天不见，你的皮肤怎么变得这么白？而且身上有一股香味？”把李梅放在床上后，王富贵的脸再次的趴在了李梅的胸前。
　　“公公，城里的女人都是这样的。”
　　王富贵嘿嘿笑了两声，说道：“没有看出来，你才去城里几天就成为了城里人了。我的艳福不浅啊，还能够赶上城里人。”
　　王富贵的话不禁没有让李梅感到羞臊，反而让李梅感觉很兴奋。那种冲破禁忌的感觉让李梅酥麻到了骨子里。
　　“公公，你什么时候想干我，就去城里。我让你干个够。”在王富贵面前，李梅不论身体还是内心都是赤裸裸的。
　　“嘿嘿，那可不行。我年纪大了，最近都不经常勃起了。”
　　“谁说的？我怎么感觉它那么硬呢？”李梅说着，手已经放在了王富贵的裤裆处，肆意的上下撸着。
　　“还不是让你刺激的。”当王富贵他脱下李梅的t恤时，他的眼睛瞪了很圆，一脸的精光，说道：“小梅，你大奶子太美了！”
　　李梅很享受王富贵的眼神，笑着说道：“我的大奶子你见过不知道多少次，以前没有见你在这样的反应。我看你不是说我的大奶子这么美，而是想说我的胸罩美吧？”
　　王富贵尴尬笑了，之后颤抖的把手放在了李梅的乳房上。
　　李梅的乳房本就很美，经过红色的胸罩的衬托，更是魅力无限。
　　一大片白花花的乳肉露在了外面，王富贵的手就放在了上面。
　　王富贵布满老茧的手抚摸在李梅的乳房上，这给李梅的感觉也很是强烈。
　　不知道什么时候，王富贵的衣服已经全部的脱了下来。而他整个人已经爬上了床，趴伏在李梅的乳房上，舌头也已经开始舔着露在外面的乳房。
　　“公公，把胸罩解开吧？”王富贵只是在乳房上面舔着，根本就没有舔奶头，这让李梅有些不上不下，于是开口说道。
　　“不慌，再让我玩一会。你穿着乳罩真是太美了。”
　　李梅只好作罢。
　　摸着、舔着，或许是视觉的冲击没有那么强烈了，王富贵解开了胸罩。
　　乳房全部的呈现在了出来。
　　同时，舌头开始在乳头上拨弄着。
　　很快，李梅就感觉乳头硬了。

第8章
　　上面的玩腻了，王富贵开始进攻下面。
　　当他脱下李梅的内裤裤子的时候，他又一次愣住了。
　　心中有此人悔恨，因为他看到李梅的内裤和胸罩是一套的，都是红色。
　　这样一来，冲击就没有刚才那里大了。
　　他要是先把裤子脱下来，就能看到一个躺在床上，穿着一身红色的胸罩和红色内裤的女子。
　　那种感觉一定要比现在强烈，王富贵想着。
　　在李梅的内裤外面摸了一会，王富贵发现手湿漉漉的，顾不得欣赏了，快速的脱了下来。
　　“小梅，你下面的毛毛呢？”
　　“不方面，刮掉了。”
　　摸着只有一小茬的阴毛，王富贵变得更为亢奋。他没有想到城里人的花花点子那么多。居然能够把毛毛刮掉。
　　“公公，不要玩了。插进来吧！”李梅的水已经足够多了，她开口说道。
　　“好！”王富贵的鸡巴已经足够硬了，他趴在李梅肚子上，李梅配合的握住鸡巴，然后放在了阴道口。
　　“噗嗤……”鸡巴顺利的插了进去，而且是一根到底。
　　王富贵的年纪毕竟大了，插了几分钟，他就感觉有些力不从心。
　　动作也变得迟缓了不少，了那么多看到这里，心中有些着急。
　　轻声说道：“公公，你先起来，我再上面。”
　　王富贵一愣，随后脸上露出了惊喜。
　　这也是他以前没有经历过的姿势，以前他们的消息比较闭塞，做爱的姿势只是那么简单的几种，男上女下，老牛推车。
　　王富贵躺在了床上，李梅虚坐在他的裤裆处，扶着鸡巴坐了下去。
　　正根全部进入。
　　这个姿势，李梅又了完全的主动。
　　只见她，一上一下的快速的挺动着、随着挺动，两个奶子还在不停的晃动着，煞是好看。
　　这时，王富贵也没有闲着，他的手放在了晃动的奶子上，不停的揉捏着。
　　这个姿势插了几分钟，王富贵有了射精的冲动，他感觉鸡巴变得越来越敏感。
　　他的这个变化，李梅也都看在了眼里。
　　为了延长时间，她只好把动作变得稍慢一些，可是即便是这样，王富贵还是到达了高潮。
　　“小梅，我要射了！射在骚逼里。”王富贵已经坐了起来，抱着李梅的上身，不停的挺动着。快点的挺动了那么十几下，然后熄鼓了。
　　射完精后，王富贵的鸡巴迅速的萎缩，这让李梅很是扫兴。可是又不能说什么。
　　“小梅，对不起！”
　　“公公，没事。你年纪大了，也要注意。”李梅说着拿起了床上的卫生纸给王富贵擦了擦。
　　李梅话再加上仔细的动作，让王富贵的脸上更加火辣辣的，过了一会，他的气力恢复了不少，他说道：“要是在外面干的不如意，那就回来。我的那几亩果林，以后就交给铜柱了。”
　　要是以前，李梅还会有些期待，可是现在万全不同了，那个对她而言已经没有任何的诱惑力了。
　　“公公，这件事我看就没有必要了，我现在在学校干的挺好。”
　　王富贵没有想到李梅会拒绝，问道：“难道外面真的那么好？”
　　“不是外面好不好，只是我不想再村里待了。他们在背后指指点点，总让人不舒服。”
　　王富贵明白李梅说的指指点点是指李梅和李二狗的事。
　　“既然你不愿意，那我也没有办法。”
　　接下来，李梅趴在王富贵的怀里，随意的聊着。
　　“小梅，当初公公那样对你，有没有恨过我？”
　　这个问题，李梅也一直在思考着。
　　想当初，王富贵第一次把李梅摁在了床上，李梅想过死，可是同时她也想过那四个孩子，她要是死了，那四个孩子的日子完全不会是现在这样。
　　正是因为这个原因，李梅才忍气吞声的活着，并且把那件事当做没有发生过。
　　之后王富贵一而再，再而三的侵犯，让李梅彻底的改变了。
　　在她看来既然自己的大门可以为一个男子开一次，那么就可以开第二次，这样一来，随着次数的增加，李梅的反抗越来越薄弱，以至后来的不反抗，甚至是享受和期待。
　　或许李梅应该很王富贵，可是她就是恨不起来。
　　不仅因为那是她的公公，还因为在他身上，她的感觉和王铜柱完全不一样，那是一种冲破禁忌的性爱。
　　性爱的质量不仅来自于身体的抽插，更来自于心里的感觉。
　　“公公，都这么多年过去了，我要是恨你的话，还会让你三番两次的得逞吗？”
　　“那就好！”
　　王富贵长舒了一口气，一直以来他都不敢问这个问题。
　　当初自己的行为确实可谓禽兽不如。
　　可是现在听到李梅并没有痛恨自己，这让他放下了一块心病。
　　“公公，你也不要有什么心理压力。刚开始我确实恨过你，可是这么多年过去了，恨意也就淡了。”
　　李梅的脸色红了，继续说道：“次数多了，我也就习惯了。”
　　“真是只是习惯？”王富贵一脸淫笑的说道。
　　“除了习惯，当然还有一些别的……”
　　“什么？”王富贵两眼放光的问道。
　　“你知道的。”
　　“我知道？我怎么不知道我知道呢？”王富贵故意装糊涂。
　　“公公，你好坏啊！”李梅的手轻轻的拍打着王富贵的胸膛，这惹得他更为放肆的大笑。
　　两人调笑了一会，李梅说道：“公公，下午的时候李二狗来过了。”说完低下了头。
　　王富贵听到这话，沉默了，爬到床头拿起一根烟点上了，烟雾缭绕中，李梅看到王富贵似乎在为什么事纠结着。
　　“公公，怎么了？”
　　王富贵咬了咬牙，看着李梅说道：“小梅，给你说件事，你可千万不要生气。”
　　李梅有种不好的预感，脸色也变得有些难看，说道：“什么事？”
　　“你和李二狗的事情，我早就知道。”
　　“你早就知道？”
　　李梅愣了，她心里清楚，每次和李二狗见面，两人都很小心。
　　那次让王铜柱发现，纯属意外。
　　因为李梅知道王铜柱拉着一车苹果出门，不知道后来为什么突然回头。
　　这才让事情暴露。
　　可是现在他听到王富贵早就知道了，这让她满是疑惑。
　　“你可不能生气？”王富贵再次说道。直到李梅点头，他才继续说道：“咱两人之间的关系让他知道后，他先过来找的我。”
　　这一下，李梅彻底的蒙了。她总以为这件事就是她和李二狗两人知道，可是没有想到她认为天衣无缝的事情，王富贵确早就知道了。
　　“到底怎么回事？”这一刻，李梅有些愤怒了。
　　“李二狗先来找我，希望我能够给他一点封口费。我心里明白，一旦给了，他就会一直用这件事来要挟，所以我没有答应。”
　　王富贵娓娓道来，道：“这件事后，又过了几天。我看到李二狗没有过来找我，我以后他就此作罢了呢。要知道我在村里还是有一定的威望的，我想他也未必敢把这件事捅出去。有一次，你从我这里离开后，你落下了一东西，我沿着小路取悦追你，就是那次我看到了李二狗对你的要挟。”
　　李梅的泪水流了下来，这一下，她全部都明白了。一切的一切，王富贵早就知道，可是他并没有去阻止，这才是李梅伤心的原因。
　　李梅的泪水，让王富贵有些慌张，他忙安慰说道：“都是我的错。”
　　哭了一会，李梅感觉有些不值，语气变得冰冷了许多，说道：“李二狗向你要钱，你为什么不给？难道你不怕他把这件事捅出去？”
　　王富贵一愣，他没有想到李梅会问出这个问题，他说道：“他绝对不会捅出去的。”
　　看到李梅不相信，王富贵只好继续说道：“你知道李二狗为什么一直没有结婚吗？”
　　这个问题，李梅还真的没有想过，只是零星的听说因为李二狗的母亲。
　　看到李梅摇头不语，王富贵说道：“他父亲在他很小的时候就过世了，只剩下他的母亲独自一个人拉扯他。寡妇门前是非多，在李二狗很小的时候，一到旁晚，他家门口，总有那么几个闲汉逛游。后来有人说，李二狗上了他娘的床。”
　　“啊？”李梅很是震惊，说道：“那不是母子乱＆伦？”
　　王富贵点了点头，说道：“后来这件事不知道怎么回事就传来了。”
　　李梅听到这里，突然升起了对李二狗的同情。过了一会，李梅说道：“这就是你不怕李二狗的原因？”
　　王富贵点了点头，说道：“李二狗一定不会把这件事捅出去，一旦捅出去，别人未必会相信他，另一点，他自己家里本身就很乱。别人也都认为是他故意编造的。”
　　“可你为什么没有阻拦？”
　　这根问题让王富贵很难回答，他真实的想法是想看看儿媳妇躺在别人胯下的样子，每次一想到这个问题，他就感觉自己很兴奋。
　　这是他内心的想法，当然现在不合适说出来。
　　“是不是想看看李二狗是怎么干我的？”
　　李梅易于道破了王富贵的内心想法，这让他练编织理由的机会都没有了。只好低着头，轻声道：“后来你不是也很享受吗？”
　　“啪……”李梅一巴掌拍在了王富贵的脸上，然后扭头离开了果林，只剩下王富贵愣愣的站在那里。
　　离开果林，李梅的心还是不能平静。
　　让他不能平静并不是王富贵，而是李二狗。
　　她没有想到母子之间也能做那件事。
　　一边想着，一边沿着小路走着。
　　“嫂子！”冷不丁的一声‘嫂子’，把李梅吓得不轻，借着月光，她看到李二狗站在了面前。这次李梅没有让他赶快走。
　　“嫂子，又去找王叔了？”李二狗笑着说道。
　　“要你管！”李梅回头狠狠的瞪了李二狗一眼，说道。
　　李二狗自找了一个没趣，不过他还是厚着脸皮说道：“嫂子，我没有别的意思。只是想找你聊聊天，看你没有在家，我猜你一定过来了，所以我在路上等你。”
　　李梅没有回话，自吾的走着，李二狗也识趣的无声的跟在后面。两人这样一前一后的走着。
　　“嫂子，我们在河沿上坐坐怎么样？”走了一会，李二狗觉得无聊，开口说道。
　　李梅再次回头，看到他一脸希翼的看着自己，心肠一软，点了点头。
　　李二狗大喜，慌忙牵起李梅的手，向着河沿走去。
　　两人并肩的坐在河沿的一块大石头，看着天上的繁星点点，月光柔和的洒在两人的身上。场面异常的柔美。
　　“二狗，他们说的都是真的吗？”
　　李梅冷不丁的一句话，让李二狗有些不解，忙说道：“嫂子，他们说的什么？”
　　李梅转脸看着李二狗，说道：“他们说你和你妈之间……”
　　李二狗的脸色刹那间变得酱红色，说话的声音随之提高了不少，说道：“我和我妈之间有什么，和她们有什么关系？狗拿耗子，多管闲事。”
　　李梅还是第一次看到李二狗这么的激动，说道：“在村里，你还不明白吗？闲来无事，不就是嚼嚼舌根子吗？”
　　李二狗向李梅投去感激的眼色，这时他的情绪也恢复了不少，他说道：“嫂子，不把你笑话。他们说的都是真的。”
　　“真的？”李梅还是不敢相信。
　　“我妈这辈子不容易，一个人把我拉扯大。我要报答他，哪怕世人都唾弃我。”
　　李二狗看着夜空，似乎在回忆着过往，说道：“那我们家里只有我和我妈两人。小时候，经过有些混蛋来骚扰，我记得印象最深的一次是一个混蛋夜里偷偷的爬进了家里，当他趴在我妈身上，我看到他那狰狞的脸色还有我妈脸上的泪水，也不知道怎么来的起力气，我一口咬在了那人的肩头。硬生生的让我撕下了一块肉。”
　　借着月光，李梅看到李二狗的脸色异常可怕。
　　“男人吃痛，站起来在我身上狠狠的踹了几脚。我忍着身上的剧痛，再次的扑了过去。或许是我的动作吓到了他，也或许是他的良心发下，最后他离开了。我记得，那年我才十＆岁。”
　　“那一夜，是我妈抱着我睡得。睡在她怀里，我感觉自己很幸福。”
　　“之后，我都要在床头藏一个斧头，只有那样，我和我妈才能睡得香。”
　　李二狗的脸上满是痛苦之色，好一会才平复了心情，说道：“后来村里就有了传言，说是我爬上了我妈的床。你知道听到这个消息后，我的心情吗？”
　　李梅点了点头，表示自己理解。
　　“嫂子，你一定不会相信，当时我非但不生气愤怒，反而是心中窃喜。可是等到我妈听到这个消息的时候，她整整的哭了一夜。而那一夜，我只能蜷缩在床头，无声无息的陪伴着她。”
　　“之后的一段时间，家里的气氛变得很冷清，我和我妈好像有了一层隔阂。我就不明白了，为什么我和我妈没有错，别人还会那么说。难道他们就有评论别人的权利？难道他们就可以用捏造的一个谣言，来打击一个已经失去丈夫的女人？”
　　“那一刻，我发誓。不允许任何人伤害我妈，谁都不行。我要保护她，用我能够做到的一切来保护她。”
　　“可是我万万没有想到的是，我誓死保护的妈，却是我伤害的最深。”李梅看到李二狗的脸上不知道什么时候已经流下了两含泪。
　　“又一次我喝醉了酒，回到家。当我看到我妈的瞬间，我感觉我的整个身体都在沸腾着，我禽兽一般的扑了过去。我妈的反抗越来越小，她只能无声无息的流着泪。当我插进去有拔出来，最后射进去的时候，我才猛然惊醒。我到底有多么禽兽。”
　　李二狗双手捂着脸，低声的抽涕着。
　　李梅轻轻的拍打着他的后背，这才他的情绪平复了下来。
　　“做了那种事，我想死。是我妈死死的抱着我。那一晚上，我跪在我妈面前，狠狠的抽着自己，直到天亮。”
　　故事完了，李梅的脸上也满是泪水。她更加的同情了这对母子，这对相依为命的母子。
　　“后来呢？”
　　每个人都是好奇的，就像听到通话故事一样，当听到公主吻醒王子后，都会好奇的问‘后来呢？’
　　，后来当然是王子和公主幸福的生活在了一起。
　　王子和公主的幸福并不代表李二狗和他妈也能够幸福。毕竟他们之间的关系是世人所不齿的。
　　“后来？”
　　李梅看到李二狗的脸上露出了幸福的神色，接着听到他说道：“后来在我的死缠烂打下，我妈屈服了，之后我们幸福的躺在了一起。”
　　李二狗虽然说的很轻松，可是李梅也能够想象刚开始的压力。
　　“我才不管别人怎么想，我只知道我想好好的保护她。让她幸福，只有她幸福了，我才会幸福。”
　　“只有她幸福，我才会幸福？”
　　多么简单的话，却让李梅一愣。
　　那一刻，她居然有些羡慕李二狗的母亲，在这个世上毕竟有一个男人真正的在乎她，真正的想要保护她。
　　而她呢？
　　自己的丈夫，她不想去想，公公呢？
　　董成弟兄俩呢？
　　和她有关系的男人一个个的从脑海闪过，可是李梅一个也找不过，那种愿意无条件保护自己的人。
　　“二狗，你真的很好！”
　　李梅说着，把李二狗拦在了怀里。
　　李二狗在她心中的形象彻底的得到了改变，以前因为要挟，多少有些看不起他，可是现在完全不一样了。
　　虽然他对他母亲的爱恋有些畸形，可是这并不影响在李梅心目中的形象，现在李梅看来，李二狗就是一个有担当有责任的男人。
　　被李梅搂在怀里，李二狗明显一愣，随后他的头动了动，似乎在寻找一个舒服的姿势。

第9章
　　这一次，两人并没有做爱，而是静静的抱在一起，等到里面感觉到手臂有些麻木的时候才分开。
　　这次的拥抱和往常不一样，李梅感觉到她对李二狗已经不简简单单的是性爱了，还有一种同情，一种怜悯。
　　同时，她对于他们母子间的淫乱似乎有了一些了解。
　　参加完丧礼，李梅返回了城里。
　　在这个过程中，王富贵想要再次享受儿媳妇的肉体，都被李梅装糊涂的躲了过去。
　　在王富贵看来，这就是一种暗示，暗示两人的关系结束了。
　　离开村子，刚走出村子没用多久，李梅再次的碰见了李二狗。
　　“嫂子，你就这样回去了？”
　　李梅左右看看， 发现没人，莞尔一笑，说道：“怎么还舍不得嫂子？”
　　李二狗一脸的苦闷的点了点头。
　　“如果想嫂子了，就去城里找我。你记一下我的手机号。”
　　李梅只说了一遍，李二狗就记住了。李梅看着李二狗认真的样子，脸上出现了一阵恍惚，“或许只有他愿意真真正正的放在心上。”李梅想着。
　　最后李梅还是在李二狗不舍得眼神中离开了，这次她走的很轻松。
　　她感激自己的心态再一次的发生了变化。
　　她的公公玩弄了她，并且出卖了她。
　　而她的丈夫却把她的身体当作一个筹码。
　　这种种的一切，让她彻底的失望了。
　　原来的那么一丝愧疚也跟着彻底的消失了。
　　回到城里的家，晚上只有李梅和儿子王珵以及小女儿王瑶一起吃的饭。
　　吃饭完，李梅看到二女儿还没有回来，心中有些着急，忙问道：“小埕，你二姐怎么还没有回来？”
　　“我也不清楚，要不我们出去看看？”
　　“我先说好，我才不出去。马上就要到看电视了。”王珵的话刚落，就被王瑶堵了一下。
　　“那你也得写完作业才能看电视。”
　　“知道啦！”
　　王珵走在梅后面，看着那迷人的身材，心跳的特别快。
　　那一刻，他的妈妈在他眼里已经不只是妈妈了，还是一个迷人的女人。
　　就在那一刻，他想到了李梅趴在另一个男人裤裆，给他口交的样子。
　　想到这里，他的血液开始沸腾。
　　“妈，你的身材真棒啊！”
　　“我们的小埕也长大了，都知道赞美女人了。”李梅抚摸着王珵的头，柔声道。
　　问着妈妈身上的味道，王珵有些恍惚一时间愣在了那里。
　　李梅看到王珵的神情，脸上露出了笑容，在她看来，小埕还只是个孩子，只是一个对异性充满好奇的孩子。
　　可是她不知道的是，王珵把她看成了一个女人。
　　两人走到路口，还是没有发现王珺的出现，李梅问道：“你二姐有没有说去哪个同学家玩了？”
　　“她没有说，我也没有问。”
　　街头的路灯，把两人的身影拉了很长，看着两人的身影，王珵向一旁挪了挪，这样一来，两人的影子有一小半重叠在了一起，如同两个相互依偎的情侣一般。
　　“妈妈，等我长大了，也像现在你背我一样背你。”
　　“看来我儿子是个孝顺的孩子。”
　　这时一个母亲背着儿子从面前经过。两人的目光全部集中在了这对母子身上。等到他们消失在街头，才收回目光。
　　“妈，我是不是也说过同样的话？”
　　李梅笑了，说道：“等到老了，你不嫌弃妈妈就行了。”
　　“那怎么会呢？”王珵笑了笑，说道：“要不妈妈，我现在背你吧？”
　　“你能背得动吗？”
　　“怎么背不动。不信你上来试试？”王珵说着就去拉李梅的手。
　　李梅看到王珵玩心大起，也配合着趴在了王珵的背上。
　　“妈，你可要趴好了，我要起喽。”
　　王珵站了起来，背着李梅向前走了几步。
　　每走一步，王珵就能够感受到李梅在没上晃动，尤其是他妈本书转载藏书吧 其他均属盗贴胸前的乳房，更是紧紧的贴着他的后背。
　　同时他的双手紧紧的握着李梅圆润的屁股。
　　上下两方面的刺激，让王珵的下体已经有了变化。
　　李梅并不是很沉，王珵背起来不费力。一口气背着向前走了五十多米的样子。
　　“小埕，快点停下吧！”
　　“妈，我不累。我还想再背一会。”
　　“还是停下吧！”王珵拗不过妈妈，只好停下了。
　　“累不累？”
　　“不累！”
　　“不累，怎么额头都是汗水。”
　　“嘿嘿……”
　　李梅擦着王珵额头的汗水，笑道：“小埕，要不要妈妈背背你呢？”
　　王珵刚想答应，就想到下体的变化，只好说道：“我很沉，我怕妈妈背不动。”
　　就在这时，王珺出现在了两人的面前。
　　“妈，弟，你们怎么才这里啊？”
　　“还不是等你。都等半天了。”王珵撅着嘴，说道。
　　“我知道我弟最好了。”王珺说着， 走过来挽起了王珵的手臂。王珵一阵紧张，看到一旁的妈妈并没有多大的反应才放下了心。
　　“妈，我们回家。”王珵走到李梅身边，挽起了她的手臂。
　　回到家，看到李梅看到小女儿王瑶已经趴在外屋的床上睡着了，慌忙把她抱起走进了里屋。
　　“珺珺，今晚让你小妹睡你床上，怎么样？”
　　“妈，我换床睡不着。”
　　“妈，让小妹睡我床吧！”
　　李梅瞪了瞪王瑶，然后把王瑶放在了王珵的床上，并且轻声说道：“你们两个赶快写作业，不要出声。”
　　看着了李梅退出了里屋，王珺和王珵相视一笑，一切尽在不言中。
　　两人写完作业，天已经很晚了。外屋也只听到爸爸的鼾声。
　　“二姐，完了吗？”二姐等的就是王珵的这句话。昨天刚走完，今天的欲望相当的大。
　　“弟，你轻点，不要吵醒了小妹。”
　　“二姐，不用怕。小妹睡觉很死的。”
　　两人躺在一张床上，嘴唇碰到了一起，屋中只剩下了接吻发出的声音。
　　激吻了好一会才分开。
　　王珵看着二姐娇嫩的脸，脑海中突然浮现了那天晚上妈妈给别的男人口交的画面，他忙说道：“二姐，用嘴好不好？”
　　王珺瞪了瞪王珵，眼珠一转说道：“用嘴倒是可以，不过……”
　　“不过什么？”
　　“不过你也得用嘴吃我下面。”王瑶是鼓足了勇气说出的这句话，说完她就感觉脸上火辣辣的。
　　“嘿嘿，那是必须的。”王珵说着，就倒过头躺了下去。
　　“二姐，你抬抬屁股，我把你的裤子脱下来。”
　　王珵没有全部褪下，只是褪到膝盖处，然后就把嘴印了上去。
　　王珵的舌头翻弄着大小阴唇，拨弄着阴蒂。
　　王珺也没有闲着，把王珵裤子褪下后，她毫不犹豫的含住了王珵的肉棒。
　　一幅69的画面发生一对姐弟之间。
　　两人互相舔着，舔了十几分钟后，王珵就爬了起来，站在了地上。他掀起王珺的两条腿，并且用一只手托着，另一只手则是扶着鸡巴。
　　“弟，进入吧！”
　　“好！”
　　整个鸡巴消失在了王珺的嫩逼里。
　　“弟，你轻点，下面好胀啊！”
　　怕弄痛了王珺，王珵只好放慢了动作，等到王珺适应了才狠狠的插入。
　　用这个姿势，有一个好处就是王珵能够看到自己的鸡巴抽插着，视觉的冲击也是很大。
　　“啊……好舒服啊……弟，太帮了……”
　　次次插的很深，让王珵的感觉越来越明显，为了持久性，他只好把鸡巴从阴道里拔了出来。
　　“弟，为什么拔出来啊？快点插进去啊……”王珺使劲的拉着王珵的屁股，让他插进去。
　　经过外面的冷却，王珵想要射精的冲动淡了许多，他继续使劲的抽插着。
　　“啊……啊……好弟弟，我太爱你了……你插的好棒啊……啊……啊……”
　　“不要停啊……用力一点……就是这样……使劲啊……”
　　一次紧接着一次，次次到底。
　　“啊……我不行了……我要死了……动啊，让你干死了……死了……死了……啊……”
　　王珺的高潮让王珵有些肆无禁忌，他插的更快了，也更深了，每次都是拔出来再插进去，这样一来，只是十几下，他就感觉到腹部一热， 一股浓精射了出来，射进了王珺的嫩逼里。
　　两人虚脱的躺在了一起。
　　第二天检查完早上的卫生，正打算出去转转就被门卫孙大爷叫住了，说是主任的电话，李梅慌忙向办公室走去。
　　“表姐，你过来了。快点过来坐。”董斌看着李梅一愣，慌忙让李梅坐下，并且给她倒了一杯水。
　　李梅看到董斌的表现，心里也很是高兴。和办公室里的李老师打了一个招呼，才看着董斌说道：“表弟，大清早的，你让我过来有什么事？”
　　“今天你把手上的工作让别人带着，你跟我一起去买洗衣机。”
　　“洗衣机？”李梅大喜，之前董斌给她说过这回事。买了洗衣机后，她还能有一些别的收入。
　　工作的事给杨三妹一说，李梅就和董斌离开了学校。在学校里，董斌还要摆着一副老师的样子，可是刚走出学校，他的表现就不一样了。
　　“表姐，你今天穿的好性感啊！特别是你穿的黑色袜，让本来就修长的腿更加的修长了。”董斌色眯眯的看着李梅的大腿说道。
　　“昨天刚买的。”
　　“那我们今天再去买几双，以后穿给我看。”
　　李梅一喜，有好衣服谁不喜欢。
　　离开学校后，他们并不是直接奔向商场而是走进了一家宾馆。李梅在前台别样的眼神中，羞得脸色通红。
　　刚走进宾馆，董斌的嘴就迎了上来。
　　两人激吻着倒在了床上。
　　激吻了一会，董斌就站了起来，快速的脱下自己的衣服，然后让李梅脸朝下躺在床上，从后面那短裤脱了下来，然后把黑丝袜连同内裤腿到了膝盖处。
　　他看到一个无毛的逼缝，很是高兴。
　　掰开屁股，一个鲜红的逼缝里的肉也露出来了……
　　“为什么刮？”
　　“上次你不是嫌我下面的毛太多，所以我就刮了。”
　　“进来吧！”李梅感觉下面可以承受了，开口要求道。
　　董斌也感觉差不多了，扶着鸡巴进入了李梅的身体。趴在李梅的背上，从后面进入，虽然插的不会太深，可是同样很有感觉。
　　“表弟，快点啊……”十几下后，李梅就有了感觉。并且那感觉越来越强烈。
　　“表姐，你今天太性感了，我要插死你，干死你……”
　　“快点，干死我，插死我……我要大鸡巴干死……”
　　几乎所有的男人都喜欢床上淫荡的女人，董斌也不离开。李梅的叫床声，如同催化剂一般，让董斌变得更加兴奋。
　　这次插的时间相对较短，只是十几分钟，董斌就一泄如注。射完精的董斌这才有时间品味李梅的丰臀，真是弹性十足。入手光滑细腻。
　　做完爱，两人又休息了半个小时才离开。
　　在离开之前，董斌让李梅洗了洗了一个澡，李梅有些不解，不过也没有多问。
　　离开宾馆去了一家比较小的家电商场，很快就看上一款洗衣机，谈妥了价格和发票问题，交了钱，工作就算完成了。
　　离开了商场，李梅还有些眩晕，一台洗衣机实际价格要比发票上的价格低三百多，而这次学校一口气购买了二十台，这就是六千多块。
　　想想这个数字，李梅都有些害怕。
　　“怎么了？”董斌问道。
　　“这一进一出就这么多？”
　　“你以为都是我的？”
　　董斌笑了，说道：“市场上的价格谁还不清楚？为什么这个美差让我来？要知道，在学校在我之上的还有一个校长，三个副校长。”
　　“那是为什么？”
　　“我也不想瞒你。这六千多真正到我手上的或许都没有一千。我给你算算，今晚要去校长家里坐坐，嘴上说是汇报工作，还不得拿两条好烟，再加上这个。”
　　董斌说着，从怀里拿出了一张卡。
　　“这种是大超市的购物卡，这就是两千多。两外三个副校长不需要这么多，加起来也得两千多。这就要四五千了吧。”
　　李梅这才明白其中的这种种道道，心中感觉到了可怕。
　　“表姐，我没有把你当外人。以后你就跟着我，我不会让你吃亏的。”
　　董斌说着从钱包里又点出了一千块给了李梅，说道：“这个钱你拿着。买几身好看的衣服。”
　　这下子让李梅犯蒙了，她的手伸过去又收了回来。
　　董斌把钱塞到李梅的手里，笑着说道：“表姐，你也不要有什么压力。见者人人有份嘛。”
　　刚才看到一进一出就是六千多的时候，李梅也想过了自己也能够喝点汤，可是万万没有想到，她居然拿的比三个副校长还要多。
　　“走，表姐，都到中午咱们去吃饭。然后一起去逛商城。”
　　吃饭完逛了商场，董斌又为李梅花了五百多。
　　这让李梅的心理充满了愧疚，只是跟着出来了一趟，居然里里外外挣了一千五百多。
　　要是以前，打死她也不会相信。
　　从商场出来，两人又去吃了晚饭。吃完晚饭，都已经七点多了，这时董斌拿出手机，拨了一个电话。
　　“校长，现在有空吗？”
　　“刚从学校回来？那校长真是太辛苦了。我今天不是去买了洗衣机吗？我想过去给您汇报汇报，您看，您有时间吗？”
　　“好，我马上过去。”
　　挂了电话，董斌看了看李梅，说道：“给校长打的。他让我现在过去，你晚上有时间吗？要不和我一起过去看看。你好让你认识认识。”
　　李梅突然意识到了董斌为什么愿意花一千五百多在自己身上了，对此她有些伤心，可是她并不抗拒。
　　走进校长家，看着木地板，李梅有些发憷，小声的问道：“要不要换鞋？”
　　陆炳这才发现董斌后面的李梅，这一看，也是惊喜不已。
　　李梅就是那种让别人一看就心动的女子。
　　校长的反应没有逃得过董斌的观察，他的脸上也露出了笑容。
　　“不用，不用，快点进屋。”
　　校长把两人让到沙发上，才开口问道：“董斌啊，这位是？”
　　“对不起，校长。忘了给你介绍了。”
　　董斌故意等到校长问起才介绍，他说道：“这是我表姐，前段时间男生宿舍的胡姐不是走了吗，我就让我表姐先干着。如果有合适的再让我表姐离开。”
　　陆炳说道：“对，这件事我听说了。我看就不要找了，我觉得你表姐就不错。”
　　“表姐，还不快点谢谢陆校长。”
　　李梅慌忙站起来，向着陆炳鞠了一个躬，说道：“多谢陆校长。”
　　“快快起来。不要这样。”陆炳说着把李梅拉了起来。
　　再次坐在沙发上，李梅不再言语，只是听着两人的对话。
　　“校长，这是这次买的洗衣机的发票，你看看。”
　　陆炳扫了一眼，笑着说道：“这个明天交给财务就行。”
　　“那好。”
　　两人又聊了一些学校的事情，董斌看了看墙上的钟表，站起来说道：“校长，天也不早了。我们就不打扰您休息了。”说着拉了拉李梅。
　　“再坐会吧！”陆炳客套道。
　　董斌和李梅离开后，陆炳在茶几的一角发现了一个黑色的袋子，看到袋子里是两条烟，已经一张购物卡，小声的嘀咕道：“还是董斌会办事啊！”
　　刚下了楼，董斌就拉住了李梅说道：“表姐，陆校长的老婆前几年过世了，他现在是一个人住。”
　　“想让我干什么？”有那么一句话说得好，生活就像强jian，如果不能反抗，那就躺下来享受吧！
　　董斌一愣，没有想到李梅这么直接，忙说道：“我的意思是说，你可以上楼去看看校长。”
　　李梅没有多说什么，转过身，向着校长的家走去，走了四五步，她停了下来，冷冷的说道：“我现在知道上午的时候，你为什么让我洗澡了。”
　　董斌站了原地，等到再也看不到李梅的身影时，才离开。
　　他离开的身影，显得有些落寞。
　　他明白这件事后，他和李梅之间有了一条裂痕，一条无法弥补的裂痕。
　　一想到自己的目的，他就认为一切都是值得的。
　　走到校长的门口，摁响门铃，李梅的心并不像以前那么起伏。她把这次当做一种交易，一种能够让她快速脱离贫穷的交易。
　　“这么晚了，怎么还有人？”
　　陆炳有些纳闷，可是当他从猫眼里看到李梅时，他的纳闷转为了狂喜。狂喜只持续了十几秒钟，他就想到了另一点。
　　“看来他是冲着副校长来的。”那就是学校的林副校长到了退休的年纪，他这么一离开就空下了一个副校长的位置。
　　陆炳的脑海瞬间闪过了数个念头，‘董斌倒是挺听话，也会办事，要是让他当副校长的话，似乎也不错。不知道他以后会不会像现在这样？’

第10章
　　李梅在外面已经摁了三遍门铃，可是还不见开门，就在她打算离开时，门开了。
　　“怎么是你？刚才我在厕所呢。”陆炳含笑的把李梅让进了屋。
　　李梅看着陆炳含笑的给自己倒杯茶，忙站起来接着，说道：“校长，我还是来感谢你。感谢你给了我这个工作。”
　　“你感谢我？”陆炳一愣，以为自己的判断出了问题，‘难道不是董斌的受益？’
　　李梅看出了陆炳的疑惑，说道：“刚才和表弟离开这里后。表弟让我再过来好好感谢感谢校长，顺便陪校长说说话。”
　　“哦……”一切都如陆炳料想的那般。
　　“校长一个人过，难道不寂寞吗？”
　　陆炳哈哈笑了两声，说道：“老伴去世两年多了，都习惯了。”
　　“那总要找个暖床的吧？”
　　“暖床？”陆炳装着不解，说道：“屋里很暖和，不要暖的？”
　　“那你看今晚我给你暖暖床，怎么样？”李梅说着站了起来，在陆炳的面前准了一个圈，挑逗的说道。
　　这个时候，陆炳其实还是有些挣扎的。
　　老伴去世两年以来，他还是比较洁身自好的。
　　适当的逢场作戏，他也是可以接受的。
　　这样一来，他也也不用假装正经，送上门的哪有不要的道理？
　　接着他搂住了李梅的腰，眯着眼，闻着她身上的味道，一脸的陶醉，说道：“好久没有闻到这么香的味道了，真让人着迷。”
　　“要是校长喜欢的，我可以经常过来陪你。”李梅在陆炳身上扭了扭，说道。
　　“那好啊！”陆炳说着，就把李梅摁倒在了沙发上。双手放在了她的胸上，并且使劲的捏着。
　　“校长，你压的我喘不过来气了，你起来一下。”李梅皱着眉头说道。
　　“对不起。”陆炳忙站起来。
　　“校长，不要那么急。”李梅站起来，整理了一下衣服，向着陆炳抛了一个媚眼，说道：“让我来就行。”
　　李梅说着，就解开了陆炳的腰带，直接一拉，褪下了他的裤子。
　　看着他胯下耷拉着的鸡巴，李梅心里有些好笑，可是脸上还是装作惊喜得意样子。
　　“校长，你的还可爱啊！”
　　说话的当口，李梅已经握了起来。
　　来回撸着，只有几下，它就有了起色。
　　殷虹龟头慢慢的露了出来，在龟头上的马眼上，还有着一滴液体，煞是调皮。
　　龟头出来了，可是鸡巴并没有达到相应的硬度，还是半软不硬的。
　　来回撸了几十下，还是老样子，这让李梅有些着急。
　　“放进嘴里吧！”陆炳也有些尴尬，毕竟是年纪大了，这方面虽然还有需要，可是总比年轻人差了很多。
　　陆炳的鸡巴进入李梅的嘴里，硬度上才有了比较大的变化。虽然还有些软，相比刚才已经好多了。
　　李梅一边撸着陆炳的鸡巴，一边舔着龟头。
　　时不时的还会握住鸡巴下面的蛋蛋，温柔的抚摸着。
　　陆炳也没有闲着，向前快速的快速的挺动着屁股。
　　他看着鸡巴在李梅的嘴里进进出出，那种视觉上的冲击还是比较大的。
　　由于好久没有做了，再加上李梅的口交技术不错，舔的很是舒服，陆炳并没有坚持太久，射在了李梅的嘴里。
　　长久没有射，这次的量相对大一些，有些已经从李梅的嘴里流了出来。
　　白白的，嫩嫩的。
　　“对不起！”陆炳的脸色变得通红，有些不好意思的说道。并且把李梅拉了起来，让她坐在沙发上。
　　李梅笑着拿出茶几上的抽纸，说道：“校长，你射的好多啊！嘴都满了。比年轻小伙子偶读多。”
　　这样的夸奖让陆炳很受用，说道：“要等一会才能给让你爽。”
　　李梅端起茶几上的水杯，涮了涮嘴，然后在陆炳的脸上亲了一口，伏在他的耳朵间，小声说道：“只要你爽就行。”
　　之后，陆炳揽着李梅进了卧房。
　　坐在床上，看着大大的卧房，感受着床上的松软，李梅有些羡慕。
　　“或许这就是城里的生活吧！比老家的硬木床舒服多了。”李梅心里想道。
　　“你的奶子好大。”陆炳也跟着坐在了床沿，他的头靠在了李梅的肩上，看着深深的乳沟，摸着露在外面的肉，感慨的说道。
　　李梅脱下了上衣，笑着说道：“既然你说它大，要不要尝一下？”
　　“那好啊！”
　　陆炳把李梅扑在了床上，快速的解开了胸罩，把两个奶子解放了出来。
　　两个奶子没有了束缚，在不停的晃动着，煞是遭人怜爱。
　　陆炳挡不住这个诱惑，两眼放光的吻了上去。
　　舌头开始在奶头，奶子，乳沟不停的变换着，游走着。
　　陆炳舔着李梅的奶子的同时，李梅再一次开始抚摸着他的鸡巴，由于刚才射了一次，不论李梅怎么刺激，它还是半软不软的。
　　这让李梅有些着急，她不得不两只手都用上了，一个上下撸着，一个摸着下面的蛋蛋。
　　两个地方的刺激让陆炳的鸡巴总有有了一定的反应，它开始变硬。
　　“乳交怎么样？”
　　“乳交？”
　　李梅不解。
　　在她疑惑的眼神中，陆炳已经骑坐在了李梅的肚皮上，扶着鸡巴放在了乳沟上。
　　并且双手握着两个奶子，让它们向着中间挤压。
　　同时，陆炳上下挺动着屁股。
　　鸡巴一上一下的在乳沟上动着。
　　看着龟头露出，为了增加更大的刺激，她淫荡的伸出了舌头，开始舔着龟头。
　　乳交的刺激让陆炳的鸡巴彻底的硬了，比刚才还要硬。这时，陆炳褪了下去，脱下了李梅的裤子和内裤。
　　“刮去了？”
　　李梅点头。
　　陆炳本来没有给女人口交的想法，可是今天看到李梅光滑的骚逼，他情不自禁的趴在了李梅的两腿间。
　　舌头舔着大小阴唇和阴蒂，手指插进了阴道。
　　陆炳的舔弄，舔出了好多的水。他把水涂抹在鸡巴上，然后扶着鸡巴放在了阴道口。
　　“快插进去吧！”
　　伴随着李梅的要求，陆炳的鸡巴插了进去。李梅瞬间被鸡巴充满。
　　“啊……好棒……快点动啊……”李梅用语言挑逗着。
　　“你在上面好不好？”
　　陆炳知道自己体力不如年轻人，抽插了几十下后，就让李梅在上面。李梅点头，爬起。跨坐在陆炳的腰间，扶着鸡巴坐了下去。
　　“啊……”
　　一下一下动着，李梅把握着节奏。
　　陆炳看着李梅的胸前的伟岸，双手握了上去。
　　女上男下的姿势，干了几分钟，李梅感觉到一股热流，知道他射了，心中不免有些失望。
　　陆炳大口的喘息着，恢复了一会，才说道：“真不好意思。年纪大了，不中用了。”
　　“谁说你年纪大了，我看你正值转年，年轻人也未必能够一晚上射两次。”
　　陆炳心中很是高兴，抚摸着李梅的奶子，说道：“你真是个小妖精。我浑身都快让你弄散架了。”
　　“还不是校长厉害。我刚才都快爽死了。”
　　在陆炳的床上躺了一会，李梅就开始穿衣服。
　　穿好衣服，正打算离开的时候，陆炳塞给李梅一张卡，笑着说道：“这是刚才董斌给的。我现在送给你，有空多去买些衣服。女人就应该多打扮。”
　　“这怎么好意思？”
　　“让你拿着你就拿着。”看到陆炳有些不高兴，李梅只好拿着。
　　在李梅刚迈步走出房间时，陆炳问了一句：“你真是他表姐？”
　　李梅的反应不可谓不快，她转过身说道：“以前我嫁到农村，日子过的有些苦。这才托表弟找个工作，他就让我到学校来了。”
　　陆炳对这个回答很满意，笑着向李梅摆了摆手。
　　“啊！”刚走出陆炳所在的小区，就从身旁窜出一个人。
　　“是我！”
　　李梅这才发现是董斌，有些生气的说道：“怎么也不出个声。”
　　“嘿嘿”董斌干笑了两声。说道：“看来一切都很顺利？”
　　李梅点了点头，说道：“不过在我刚走出家门时，他问我是不是你表姐。”
　　董斌一慌，没有想到他会问，忙说道：“你怎么回答的？”
　　“我说，‘以前我嫁到农村，日子过的有些苦。这才托表弟你找个工作，你就让我到学校来了。’”
　　董斌转悲为喜，说道：“以后任何人问起，你就说我们就是表姐弟。我也会安排董成的，别穿帮了。”
　　李梅多了个心眼，她没有把陆炳送给她那种购物卡说出来。
　　回家的路上，李梅很是兴奋，今天里里外外挣了两千五百多，破天荒的打了一辆出租车，心里有种美滋滋的感觉。
　　出租车师傅是个老师傅，姓朴，他看到这么晚上在这么高档的小区出来一个性感迷人的女性，他心里猜测了某种可能。
　　有了这个想法，他总是想要找各种证据佐证，在他的仔细观察中，终于有了发现，他看到李梅下身的短裤的拉链没有拉上。
　　“看来太匆忙啊！”朴师傅的脸上露出了笑容。
　　“小姐，什么价位？”
　　李梅不解，愣在当场，好一会才反应过来，脸上刚开始有些怒意，随后就消失了，说道：“五百。”
　　“五百？”朴师傅回头看了看李梅，笑着说道：“全套五百？这都相当于大学生的价位了，不过你值。”
　　变相的赞许让李梅的心情大好，笑着说道：“今天下面有货，要不要尝尝我的嘴？”
　　“这个什么价位？”
　　李梅沉思了一会，说道：“那就收你二百吧！”
　　“好！”朴师傅走了一个偏僻的地方停了下来，让后坐在了后座位上。
　　看着出租车司机猴急的样子，李梅看了看四周，笑着说道：“你很急啊！”
　　回答李梅话的是朴师傅的手，他的手已经开始在李梅的胸前揉捏。
　　“你的乳房真软。”
　　李梅笑着把上衣掀起，然后解开了胸罩的扣子。
　　朴师傅会意，把胸罩向上托了托。
　　两个D罩杯的乳房显露了出来，朴师傅毫不犹豫的把嘴印了上去。
　　朴师傅的舔弄，让李梅很是舒服，她靠着座椅后面，慢慢的享受着。
　　“先给我撸撸。”朴师傅说着，就把自己的腰带解了下来，李梅的手自然伸了过去，握在了上去。他的鸡巴在李梅的手心快速的膨胀变硬。
　　舔了几分钟，朴师傅就把李梅的头摁在了自己的裤裆处。李梅撸了撸鸡巴，并没有闻到异味，这才放心的放进了嘴里。
　　“爽啊……”李梅经过数次的学习，口交的技术已经相当好了，头上下动着，让鸡巴快速的在口腔里移动，同时舌头中点照顾着龟头，通常那是男人的敏感区域。
　　李梅的口交让朴师傅很是舒服，他感觉整个身体都变的轻飘飘的了。他的手从李梅的后背向着李梅的屁股摸去。
　　“不要，那里不干净。”
　　朴师傅当然知道为什么不干净，可是即便知道，他也忍不住了。
　　他的手已经插进了裤子里，并且开始在李梅的屁股上游走着。
　　“我加钱，打一炮。”
　　李梅还没有来得及决绝，朴师傅就已经脱下了她的裤子。
　　“白虎？”看着五毛的骚逼，朴师傅的动作变得更加狂暴。
　　“不是的，是我刮的。”
　　朴师傅虽然有些失望，可是他的动作并没有因此停止。他的手已经插进了李梅的阴道里。
　　“不要用手，你要是想的话，就插进来吧！不过你有避孕套吗？”
　　朴师傅怎么也不会自备那个东西，不过这个时候去买也不合适，他忍不住了。把李梅搬到了座椅上，让她跪在座椅上，扶着鸡巴插了进去。
　　“啊……轻点啊……”
　　嫖妓怎么会有怜悯之心，朴师傅的动作不可谓不粗鲁。
　　每一次都插的很深，也很用力。
　　他的粗鲁让李梅的感觉反而更强烈，她感觉自己就像一条小船，在风浪卷的刺激下，攀上了一个高峰，又达到了另一个高峰。
　　“啊……好哥哥，你好厉害啊……我太喜欢了……使劲插啊……”
　　两人配合的天衣无缝，都能从中体味那种让人陶醉二弟快感。
　　“我插死你，干死你，你这个臭婊子。”
　　“我就是臭婊子，快来干我啊，啊……”
　　朴师傅从后面快速的挺动着，数十下后，他感觉自己的腹部一阵颤抖，一股浓精射了出来。
　　朴师傅的射精，也刺激了李梅，她伴随着出租车司机的高潮达到了高潮。
　　高潮后，两人休息了一会。朴师傅就快速的穿上了衣服，然后走到驾驶员位置。
　　“小姐，你真棒。你是我碰到了最棒的小姐。”朴师傅一路上一直在夸李梅，这弄得李梅都有些不好意思了。
　　到了地方，出租车司机递给李梅五百元，笑着说道：“小姐，我能留下你的电话吗？要知道干外贸这行的，认识的夜都是司机。值晚班的他们很无聊的。”
　　李梅领会他的意思，不好意思的说道：“真对不起，我没有电话。”
　　朴师傅有些失望，不过还是说道：“那好吧！这是我的名片，你那天晚上有空的话，可以给我打电话。”
　　接过出租车司机的名片看了看，冲着他笑了笑，然后下了出租车。
　　回到家，孩子们都已经睡了。只有王铜柱蹲在门口抽着烟。
　　“这么晚才回来？”
　　“学校有点事。”
　　“哦！”王铜柱又狠狠的吸了一口烟，说道：“学校真的那么多事吗？”
　　“你以为呢？”李梅一脸的冷色，回应道。
　　“骚货！”王铜柱低声骂了一句。
　　李梅听到了王铜柱的骂声，冷笑了一声，转过脸，直直的盯着王铜柱，说道：“难道这不是你希望的吗？”
　　花开两支，各表一支。话说董斌回到家，心中还是有些忐忑，他不认为只是靠李梅就能够搞定陆炳校长。
　　“看来还得寻找一个突破口。”
　　董斌想着，这时他的手机响起，他刚想骂这么晚上会是谁那么没有礼貌。
　　可是打开手机，看到是校长的电话，慌忙换了另一个嘴脸，站了起来，问道：“校长，您好！”
　　“这么晚给你打电话没有影响你休息吧？”
　　“哪能啊！我还没有睡呢。”
　　“看来董主任的夜生活很丰富啊！”
　　陆炳似乎在怀疑什么，董斌心中一慌，忙说道：“校长说的哪里话。这不正打算睡呢。”
　　“哈哈……董主任不要多想，我也没有别的意思。就是有件事给你说声。”
　　“校长，请说。”
　　“或许你也听说了，管后勤的林副校长到了退休的年龄，上级准备让他退下来。不知道你对这件事怎么看？”
　　“我一切服从校长的安排。”董斌的回答很聪明，他说的是服从校长的安排，而不是服从上级的安排。
　　陆炳对他的回答很满意，笑着说道：“你在主任的位置上干了也有几年的时间了，有机会可以谋求更进一步。”
　　董斌大喜，忙说道：“我年轻，以后还需要校长多提携。”
　　“那好，你明天来我办公室，我们再详细说说。”
　　挂了陆炳的电话，董斌兴奋的一夜没睡。
　　走进陆炳的办公室，董斌毕恭毕敬的坐在沙发上。
　　陆炳看着董斌的黑圆圈，笑着说道：“昨天没有睡好？”
　　“激动的有些失眠了。”
　　“哈哈……人之常情。”陆炳的话锋一转，着说道：“今天这个办公室就咱俩，我给你交个底。”
　　董斌慌忙坐直了身子。
　　“林副校长为学校做了很大的贡献，上面的意思是他提几个接班人，然后学校谈论谈论。”

第11章
　　董斌的眉头一皱，没有想到这其中还有这个关节。
　　“你也不要灰心，林校长那个人我还是了解一些，你只要多个他沟通，我想这个问题不大。至于之后的事情，你大可放心。”
　　“校长费心了。”董斌脸色一转，忙说道。
　　离开陆炳的办公室，董斌一直在想一个问题，那就是怎么突破林校长，让他提交的人选是自己。
　　他明白既然陆炳敢这么说，那么只要林副校长提自己，一切就都没有问题了。
　　回到办公室，董斌还是没有想出一个比较好的办法。
　　“金钱？美女？”
　　对于一个马上要退休的男人，需要的无非就是这两种。
　　想到了‘美女’，董斌的脑海突然蹦出了一个发生在几年前的一个小道消息，那就是几年前林副校长把一个学生的肚子弄大了， 学生的家长把这件告到了教育局，可知不知道为什么，这件事最后不了了之。
　　这个消息虽然只是传闻，可是董斌深信无风不起浪，这件事既然有传闻，那就有很大可能是真的，至于后来为什么不了了之，那就有一种可能，林校长有背景。
　　想到这个消息，董斌猛的拍了一下大腿，他觉得自己似乎找到了突破口。
　　找到了突破口，董斌就打算一点点攻克。第一件事要做的就是说通王珺。在他看来王珺将在其中扮演着不可获取的角色。
　　“主任，你找我。”
　　看着面前清纯靓丽的王珺穿着校服，董斌有了反应，为了掩饰其中的尴尬，他说道：“王珺，你妈难道没有给你说吗？我是你表舅，你妈是我表姐。以后别人问起，你就这么回答。”
　　王珺虽然不明白他的用意，不过还是点了点头，说道：“知道了，表舅。”
　　“这样才对。”董斌含笑的看着王珺，说道：“今天找你来，表舅有件事需要你帮忙。”
　　“不知道是什么事？”王珺一脸的疑惑，不明白董斌找一个学生，能有什么事。
　　“这件事，现在说不合适。你晚上等我一下，我带你去个地方。”
　　王珺明白他的用意，两人心照不宣的笑了笑。
　　离开董斌的办公室，王珺的脸上看不出任何的表情，就好像这件事和她无关一样。
　　中午王珺和她妈一起吃的饭，吃饭时告诉李梅，晚上她要去同学家里玩。
　　可能很晚才回去。
　　李梅一想明天就是周末，也就没有多说什么。
　　今天是周五，下午就只有两节课。看着同学一个个的离开教室，王珺的心跳动的越来越快，她有些期待晚上的安排了。
　　等到学生都走的差不过的时候，董斌才出现在王珺面前。
　　“王珺，你刚转到这个学校，学校的宿舍比较紧张。现在好多了，要不要给你安排安排？”
　　“表舅，不用了。如果晚的话，我在我妈宿舍睡就行。反正我有她的钥匙。”
　　王珺可不想欠董斌的人情，那是要还的。
　　不管要换，而且是现世报啊！
　　“那样也好。”董斌的脸上没有变化，而是不温不火的说道。
　　说着，两人走到了学校门口，王珺向董斌指了指校门口摆摊的王铜柱，董斌理解的说道：“那好，我在**路口等你。”
　　董斌先离开，王珺走到王铜柱的摊位给他打了一个招呼，并没有停留。
　　“表舅，咱们今天去哪里？”
　　“先去吃饭，然后带你去买几身衣服。然后找个地方好好休息。”
　　王珺当然明白‘休息’的意思，只是她没有拒绝。
　　吃完饭，买了几身衣服，董斌就带着王珺去了上次的那件宾馆。
　　两人并排的躺在床上，董斌抱着王珺，并且吻上了她的嘴，王珺挣扎着，可是她的力气没有董斌的大。
　　“弟，对不起了。”王珺在心中默默念叨着。
　　董斌的话，让王珺的身体有些发软，软在了董斌的怀里。两人吻着，从床的这边翻滚到床的那边。直到两人喘不过来气才分开。
　　“表舅，你今天好激动啊！”王珺的脸上满是红润。
　　“还有更激动的呢，要不要尝尝。”董斌说着，手放在了王珺的咯吱窝处，挠着。
　　“不要啊，痒……”
　　两人在床上闹了一会，还是董斌首先没有忍住，他说道：“珺珺，我们开始吧？”
　　王珺害羞的点了点头。
　　“那我可要给你脱衣服喽。”
　　手放在校服里面，董斌的手有些颤抖，解开短袖的扣子，看着白色的吊带上的两个凸起，董斌的眼睛都直了。
　　“怎么感觉比上次大了许多呢？”用手感受着王珺的大小，董斌说道。
　　“你上次又舔又摸，它好像受了刺激一般，最近在疯狂的长着。”
　　“嘿嘿，看来我上次的功劳不小啊。这次一定也要好好的伺候她。”掀开吊带，再次的吻在了一个乳头上。并且用手捏着另外的一个乳头。
　　乳头岁小，可是在董斌的刺激下，也变得有些硬。这给了董斌更大的刺激。
　　尽情的舔着王珺的嫩乳，感受着少女身上散发的芳香，董斌沉醉了，痴迷了。
　　“表舅，你舔的外甥女好棒啊，我好欢喜啊。”
　　“既然你也欢喜，那你也舔舔我的。”
　　董斌站了起来，并且让王珺舔自己的乳头。
　　当王珺的舌头碰触到奶头的时候，董斌也有了一种酥麻的感觉。
　　王珺的舌头在董斌的奶头上打着卷，惹得董斌一阵好笑。
　　“我看我们还是晚点更刺激的吧？”
　　“什么更刺激的？”王珺期待的问道。
　　“69怎么样？”
　　“69？”王珺装着不明白的样子。
　　“嘿嘿，就是我舔你的小嫩逼，你舔我的鸡巴。”
　　“你真坏。”
　　董斌快速的脱下了自己的衣服，同时脱下了王珺的校裤。
　　看着卡通的内裤，董斌的心火热了起来，这些还不是对董斌刺激最大的，最大就要数王珺没有几根阴毛的嫩逼了。
　　王珺的嫩逼在董斌的口交下，快速的涌出了大量淫水，为此董斌笑称王珺的嫩逼是水蜜桃的，多汁。两人口交了一会后，就开始真正的插入。
　　自知出来的时间已经很长了，董斌的插入也就不再讲究那么多的技巧了。王珺在董斌的疯狂进攻下，只是几分钟就得到了一个高潮。
　　看着王珺高潮脸上的红晕，董斌也没有强忍，随着几次更深的插入，他也达到了高潮，把精液射进了王珺的嫩逼里。
　　做完爱，董斌塞给王珺八百元，他认为王珺要比李梅值钱。
　　更何况，她还有事需要王珺帮助。
　　王珺毫不犹豫的接过了董斌的钱，并且在董斌的脸亲了一口。
　　“表舅，你有什么需要我帮忙的？”两人走出了宾馆，王珺开口问道。
　　“不知道这件事怎么向你开口。”董斌的脸上勉强挤出了几丝勉强。
　　“有什么事直说就行。我看我能不能帮得上。”王珺很随意的说道。
　　“那好，我说了你可不要生气。”王珺点了点头，董斌才继续说道：“现在我到了冲刺副校长的关键时刻，可是有林校长还没有攻克。”
　　王珺一下子就明白了董斌的用意，她说道：“你的意思是让我就勾引他？”
　　董斌点了的头，说道：“你如果不愿意就当我没说。”
　　话虽然这么说，可是王珺心里也明白，要是自己不答应的话，后果会很严重。
　　她心里早就明白，她和董斌根本就没有任何的感情而言，有的只是肉体上的交易。
　　董斌需要年轻的身体，王珺需要金钱来改变现状。
　　两人之间，只有赤裸裸的交易。
　　这一点，她早就看出来了，但从这一点来看，她似乎要比她的妈妈李梅成熟许多。
　　想通了这一点，王珺并没有急着答应，一上来就答应的话，报酬肯定没有那么多了，沉思了好一会，装着很痛苦的说道：“既然对表舅很重要，那我试试。”
　　董斌大喜，抱着王珺在原地转了好几个圈，接着才说道：“我们需要演一出戏。”
　　“演戏？演什么戏？”这下子，王珺真的不明白了。
　　“如果你是处女的话，我想林校长会更高兴的。”董斌说道。
　　一刹那，王珺完全明白了。
　　这不就是她当初用的一计么？
　　她得知初夜不保的时候，事先给了他弟弟王珵，之后自导自演了一出戏，就是那天之前，在阴毛上，以及阴道口上抹了一些鸡血。
　　虽然明白了董斌的意思，王珺还是装着很不解，说道：“处女不是给了吗？”
　　王珺的话，让董斌很有成就感，他笑着说道：“所以说，要演一出戏啊！”
　　王珺不是很明白，问道：“难道处女膜真的弄修复？”
　　“这个你不用管了，那天你只要出演就成了。”
　　虽然董斌没有出具体的计划，王珺多少还是能够了解一些的。不过这些，她完全不用担心。
　　回到家已经很晚了，王珺也感觉很累，躺在床上没有多久就睡着了，在睡梦中她感觉有个男子正压在他身上，他的鸡巴顶着自己的下体，那种感觉很是舒服，可是猛然间她想到了一件事，就是刚才董斌在嫩逼里射了一次，慌忙张开了眼。
　　“弟，今天就不要了。二姐有点累。”那不是梦，原来在王珺迷迷糊糊的情况下， 王珵爬上她的床，
　　“可是我想要啊！”
　　“今天实在不行，改天好不好？”
　　王珵有些失望，只好回到了自己的床。
　　王珵的离开，让王珺长舒了一口气，如果刚才王珵插入了，发现里面有别的男人的存货，他一定会生气的。
　　她小心翼翼的呵护着自己在王珵心目中的形象，虽然王珵早就已经知道了她和董斌的关系，可是她还是固执的想要自欺欺人。
　　‘以后做完爱，一定要清洗干净。’王珺暗暗的想着。
　　第二天是周末，不用上学，可是下午王珺还是赶到了学校，对此给家里的理由是今天不回家了，在同学家里过夜。这是他和董斌商量好的。
　　在学校门口等了一会，就看到保卫队长开着车停在了自己面前，打开车窗说道：“我们见过。是堂哥让我过来接你的。”
　　车开了二十多分钟，最后停在了一家ktv门口，看着ktv门上的‘世纪辉煌’四个大字，王珺有些迷离，这是她第一次进ktv，以前只是听同学说过。
　　由于他们来的比较早，ktv里的人并不是很多。
　　走进ktv，王珺就看到了坐在那里的林校长，林校长的年纪看着很大，秃瓢上几根毛发调皮的耷拉了下来。
　　看到这样的一个老男人，王珺有些反胃，可是又不能走开，只好硬着头皮走了过去。
　　“珺珺，过来，我给你介绍介绍，这位你咱学校的林校长。”
　　董斌指着林校长，然后又指了指王珺，对林校长说道：“校长，这位是咱们学校的王珺同学，她是我的表外甥女。她说没有去过ktv，这次我带她过来见识见识，你不会介意吧？”
　　“怎么会呢？这样一位年轻貌美的学生，请还请不来呢？”林笑着说着还自吾的笑着，他自认为自己的笑话很好笑，另外三人只好陪着笑着。
　　“林校长，真会开玩笑，还有您请不来的？”一旁的董成也跟着帮腔。
　　王珺、董成、董斌还有林校长，四人在ktv中都五点多了才离开，在这个过程中，王珺被林校长逼着合唱了几首情歌。
　　在唱歌的过程中，林校长的手放在王珺的肩上，王珺的有种感觉，那就是懒蛤蟆跳到脚面上，不吓人恶心人。
　　离开ktv，四人又去了一家饭店，要了一个单间。
　　在吃饭的过程中，董斌、动车王珺轮番向林校长敬酒，林校长喝得很是晕乎。
　　等到走出饭店的时候，林校长的步伐已经很轻浮了。
　　董斌和董成扶着林校长，王珺跟在后面，四人走进了一家酒店，在此之前，董成已经开了两间房。
　　“我们可以行动了。”看着躺在床上的林校长，董斌开口说道。
　　董成点了点头，从包里拿出了一小包粉末，倒在了杯子里，加了水晃了晃。
　　“校长，来我们再喝点。”王珺扶着林校长的头，把一杯加了料的水倒进了他的嘴里。之后三人离开了这个房间，进了另一间。
　　“珺珺，你真打算干了？”董斌装着仁慈的看着王珺说道。
　　王珺看着董斌，脸上满是笑意，说道：“不打算干？我会来这里？不打算干，我会陪你们三个臭男人唱歌？”
　　王珺的话，让董斌弟兄俩满脸尴尬。这时，董斌回过神来，慌忙从包里拿出一沓钱递给了王珺，说道：“这是三千，如果事成还有两千。”
　　知道王珺接过钱，董斌才彻底的放了心。
　　“要不要冲个凉？”王珺点了点头，然后向着洗澡间走去。看着王珺走进洗澡间，董斌和董成互相看了看，都是一脸的淫笑。
　　十几分钟后，王珺穿着浴巾走了出来。
　　两人眼睛都是一亮，尤其是董成，他还是第一次看到王珺赤裸的身体。
　　特别是王珺那稚嫩的脸，让他的反应更为强烈。
　　“你们也去洗洗吧！记得刷牙。”王珺看着两人色眯眯的眼神，满是厌恶，开口说道。
　　兄弟俩互相看了看苦笑着走进了洗澡间，自动过滤了王珺冰冷的语气。
　　有着屋里的诱惑，两人只用了几分钟就完活了。
　　王珺笑的看着两人赤裸的走出了洗澡间，说道：“如果你们穿上裤头的话，就成了海尔兄弟了。不过是成人版的海尔兄弟。”
　　被王珺调笑，两人脸上都有些苦涩，谁让浴室就一条浴巾呢。
　　“上面，下面，你选哪个？”董斌也开口说道。
　　“你是哥，你先来！”
　　“那好！”
　　董斌说着，走到王珺的面前，一下子就扯下了她的浴巾。
　　接着双手就放在了她的胸前。
　　董成看到这里，当然也不客气，托了王珺的一只脚，开始亲吻她的小腿。
　　并且一点点的向上。
　　董斌的舌头进入了王珺的嘴里，两人的舌头搅拌在了一起，而董成确已经开始在王珺的大腿处亲吻，同时手慢慢的碰触王珺的嫩逼。
　　两人激吻了一会后，董斌就离开了王珺的嘴，舌头开始在她的脖子上舔着，舔过舌头，停在了乳头上。
　　用牙齿轻轻的撕咬着乳头，乳头也拉得很长，等到王珺呼喊痛的时候，他才停下。
　　董斌舔着王珺的奶头，王珺也把董斌的鸡巴握在了手里。
　　上面董斌忘情的舔着，下面董成也没有闲着，最后他的舌头终于吻在了王珺的嫩逼上。
　　王珺的逼很嫩，呈现粉红色，阴毛很少，只是零星的那么几根。
　　没有阴毛的掩护，大小阴唇就露了出来，小阴唇的肉很嫩，董成如同品味美味一般，舌头在上面不停的舔着。
　　在小阴唇的上方，有个突起，那是阴蒂，董成也没有放过。
　　舔了一会阴唇和阴蒂，最后董成把舌头插进了阴道里。
　　只是通过舌头，董成就感觉王珺的嫩逼很紧，开始了对过会真正的插入有些期待，只是他知道，他只能享受第二轮。
　　“啊……海尔兄弟舔的真棒……好喜欢啊……”两兄弟俩叫唤了一个眼神，然后换了个位置。这时董成在上，董斌在下，重复着刚才的动作。
　　董斌舔了了一会，就直起了腰，扶着鸡巴放在了王珺的阴道口。

第12章
　　“珺珺，我要进入了啊！”
　　“插进来吧！”
　　“噗嗤……”董斌的整个鸡巴都插了进去，这让王珺倒吸了一口气。直到她做了一个深呼吸，才适应了董斌的粗度。
　　这次董斌不敢抽插的太快，因为旁边站着董成，如果太快缴械，毕竟不好看。在这方面，男人都需要一些自尊。
　　九浅一深的慢慢抽插着。
　　“好胀啊……骚逼都被充满了……”被两个男人同时干着，这对王珺而言还是第一次。她内心中，多少有些害怕，同时也有些期待。
　　董成看到董斌已经插入，也就不客气，把鸡巴放在了王珺的嘴边，王珺歪了歪头，舔在了龟头上。舌头打折卷舔弄着。
　　王珺的阴道被董斌插着，而嘴里含着董成的鸡巴，两个男人同时在体内抽插着，这让场面相当的火爆。
　　“唔唔……唔唔……”由于嘴被堵了，王珺只能发出支支吾吾的声音。
　　即便是这样，也挡不住她内心的感受，这让她相当的刺激。
　　脸上潮红的都要喷出水似得。
　　两兄弟好像在玩耍一般，一动一停，董斌插进去，董成就不会拔出来，反过来也是一样。
　　“兄弟，要不要换一下？”董斌看到董成时不时的撇撇王珺的下体，明白他的想法，开口说道。
　　董成早就在等董斌的话了，他想在董斌发射之前干上一次，如果等到他发射了，那他不成了喝刷锅水了。这一点，任何一个男人都不愿意看到。
　　“好！”董成大喜，慌忙的抽出鸡巴，站到了董斌的位置上。董斌也笑了笑，同时抽了出来。
　　“不要停啊……我要……”董斌抽出鸡巴，让王珺感到一阵短暂的空虚，紧接着董成的鸡巴插了进来。
　　这次给王珺的感觉更加的强烈，她不看就能够感觉到董成的鸡巴的尺寸相对要大些。
　　由于有了董斌的开发，董成并没有感觉那种想象的那般紧凑感，心中难免有些失望，这种情绪，让他的动作变得有些粗鲁。
　　一上一下，动的很快，根根到底。
　　董成的抽插，刚开始让王珺有些不适，可是随后她就感觉到浑身麻麻的。
　　那种感觉，让她的身体随着两兄弟的抽插，不停的颤抖着。
　　好像在陪着两人的动作。
　　“兄弟，咱兄弟加把劲。”似乎看出了王珺马上要高潮，董斌开始说道。
　　“好！”董成说了一声‘好’，接着就变得有些狂暴。架起王珺的两条腿，狠狠的插了进去。
　　当然董斌也不甘示弱，鸡巴在王珺的嘴里快速的进出的。
　　很显然阴道例的感觉要比嘴里敏感很多。这时，她已顾不得嘴里的活计了，董斌感觉有些无趣，只好抽出鸡巴，专攻王珺的嫩乳。
　　“啊……使劲啊……我快到了……要死了……啊……啊……”董斌刚拔出鸡巴，王珺就开始呻吟了。
　　王珺在董成的粗鲁下达到了第一个高潮，达到高潮的她，身体整个都在轻微的颤抖着。直直颤抖了十几秒钟才停歇。
　　“刚才太爽了，我以后自己要死了呢。”从高潮的余韵恢复过来，看着两人惊愕的眼神，王珺出口解释道。
　　“你真的很敏感。”董成在王珺的嫩乳上胡乱摸了一把，笑着说道。
　　经过王珺这么一闹，两人的感觉只能从新寻找了。
　　经过王珺达到高潮后的收缩，董成感觉到了王珺嫩逼那种紧凑。
　　这让他抽插起来，相当的更加卖力。
　　抽插了几分钟，快要达到高潮的时候，两人又一次叫唤了位置。如此反复，也不知道是第几次交换位置了，董斌没有忍住射在了王珺的嫩逼里。
　　董成也已经到了发射的边缘等的就是这个时候，快速的抽插着王珺的嘴，也跟着射了，射在了她的嘴里。
　　“咳咳……”董成的精液射了王珺一嘴。有些已经沿着嘴唇流了出来。
　　在整个过程中，王珺达到了三次高潮，每次都让她死去活来。
　　三人虚脱的躺在床上，王珺在中间董斌兄弟俩分居两侧。
　　“这就是是传说中的3p。”
　　看着天花板，王珺想着。
　　3p，如果是两个男人和一个女人，那么女人一定很性福，反过来如果一个男人两个女人，那么男人则是痛苦并快乐着。
　　并不是所有的男人都能够同时驾驭两个女人，并且让两个女人都能够体会性爱的乐趣。
　　这一次，显然王珺体会到了那种性福，就是因为这次，在以后的日子里，她不排斥3p，相反还很享受。
　　当然要想让她出演3p中的女主角，那是要付出相应的报酬的。
　　这一点，王珺分的很清。
　　三人休息了半个多小时后，征伐又一次开始了。
　　这次的动作和上次不一样。
　　这次董斌趴在床上，王珺撅着屁股给他口交，王珺的后面有董成从后面插入。
　　这一次，王珺又是高潮连连。
　　两轮的征伐让董斌兄弟俩彻底的虚脱了，当然王珺更加的不堪了，她如同一滩烂泥般瘫在床上一动不动。
　　“堂哥，我们接下来的计划要不要开始？”
　　董斌看了看手表，慌忙坐下来，说道：“都三个多小时了？赶快。刚才那个粉末只能让他沉睡四个小时。”
　　两人说着爬了起来，把林校长扶到了这个房间，同时把林校长的衣服脱了下来，同时在他的阴毛和鸡巴上涂抹了一点血。
　　“你看看还差什么？”
　　两人又仔细的看了看，董成说道：“我怎么看他的鸡巴太干净了。”
　　“你说得对。”董斌用王珺的嫩逼里扣了一些刚才射进去的精液，然后涂抹在了他的鸡巴上。
　　忙了这一切，两人又看了看，直到发现没有任何漏洞，才和王珺打了一个招呼，退了出去。
　　董斌兄弟俩离开后，王珺还有些晕乎。躺在床上迷迷糊糊的睡着了。
　　大约四个多小时的时候，林嵩才悠悠的醒过来。
　　他摸着疼痛欲裂的头，看了看四周，一脸的疑惑。
　　眼神从天花板移到床上，他猛然看到躺在床上一个妙龄女郎，而且是赤条条的妙龄女郎，再仔细一看，才看出是王珺。
　　慌忙惊的坐了起来。
　　林嵩的动作吵醒了王珺，她看着和自己躺在一起的秃顶老头，泪水止不住的流了下来。
　　“怎么回事？”
　　按理说看到一个妙龄少女赤裸的躺在自己的床上，床上一片的狼藉，应该明白了。
　　可是林嵩还是有些不解，他对此没有任何的记忆。
　　‘难道是我做的？可是怎么一点印象都没有，看来喝酒误事啊！’他拍了拍头，一脸的痛苦状。
　　“我干了什么？”本来就稀松的头发，被林嵩再一拽，就更可怜了。应有的认错态度，他还是有的。
　　“呜……呜……”王珺哭的更伤心了。
　　这哭声让林嵩相信就是自己侵犯了了面前的女孩，只是酒喝多了，不记得了。
　　“你不要哭了，我是个禽兽，我不是个东西。”林嵩一边哄着王珺，一边咒骂着自己。同时我还象征性质的打了脸几下。
　　王珺哭了一会，似乎累了才停下，看着林嵩低声说道：“校长，你不用负责。这是我自愿的。”
　　“自愿？”这下子林嵩更蒙了，疑惑的说道：“到底怎么回事？”
　　“是我表舅让我过来陪你的。我刚才哭，只是……”王珺说完，又痛苦的哭了起来。
　　林嵩瞬间就明白了董斌的用意，脸上露出了笑容，心里想道：“原来有人买单啊，董斌真是用心了啊，知道我好这口。”
　　林嵩脸上的淫笑更胜了。
　　“对了！”
　　林嵩相似想起了什么，慌忙看着自己的下体，看到上面的点点血迹，脸上才露出了笑容，之后他掀起了王珺身上的被子，看到稀松的阴毛包裹的小阴唇向外翻着，以及阴道口的斑斑白迹，脸上的笑容很丰富。
　　他十分肯定，就在自己喝酒喝多的情况下， 侵犯了面前的女孩。
　　在床上兴奋的打了几个滚，双手放在了王珺的胸前，笑着说道：“既然你是自愿的，那咱们再玩一次怎么样？”
　　那一刻，他禽兽行径暴露无遗。
　　不待王珺答应，林嵩的手就开始在王珺身上游动着。
　　“你的奶子挺小，不过摸起来很舒服。”在王珺的奶子上摸着、亲着。
　　王珺的眉头紧皱，任凭林嵩的抚摸。
　　摸过奶子，然后开始摸下面，这时林嵩也不在乎下面精液了，看着向外翻着的小阴唇，用手在阴道里掏了掏，一股白色的液体流了出来。
　　“看来我刚才的量很丰富啊！”林嵩笑话，然后再次的躺在了王珺的身上。
　　王珺的嫩逼挤压着林嵩的鸡巴，这让他很舒畅。他慢慢的进入。慢慢的抽插着。
　　“还是处女好啊！”
　　经过刚才的休息，王珺已经恢复的差不多，嫩逼也变得紧凑了许多，这让林嵩更加的相信了，只见他一使劲，插了进去。
　　他感觉自己的鸡巴好像要被挤断似得，不过他喜欢那种感觉。
　　“啊……痛啊……”王珺的眉头皱的更厉害了，泪水也随之流了出来。王珺的泪水更加刺激了林嵩，他并没有怜香惜玉，反而动的更快了。
　　“我又干了一个女学生，真爽啊！”林嵩禽兽的说着。
　　王珺躺在那里一动不动的，这让林嵩更加的相信了刚才就是自己给王珺破的处。
　　抽插了几分钟，王珺感觉下面没有那么胀了，同时也感觉了一点快感。‘看来自己讨厌的人也能让自己爽。’王珺心里这样想着。
　　又抽插了一会，林嵩的腹部一阵酥麻，他到了射精的边缘。
　　“能不能射进去？”
　　“刚才都已经射进去了，现在还问。”王珺语气冰冷，没有任何情感的说道。
　　“嘿嘿……我就是喜欢你这么说。”林嵩快速的抽插了十几下，最后躺在了王珺的肚皮上。
　　王珺把林嵩推导一边，拿出卫生纸默默的擦着。
　　林嵩看着，想好再来一次，可是下面的老二有些不争气，只好作罢。
　　不过他的手没有闲着，呈五指状覆盖在了王珺的奶子上。
　　擦完了身子，王珺拖着疲惫的身子走进了洗澡间。
　　今天对她的冲击真是太大了，第一次玩了3p，第一次一晚上让三个男人干了，第一次有了那么多的高潮。
　　在走进洗澡间的过程，王珺走的很慢，并且有意岔开腿。
　　演戏就要演全套的。
　　从洗澡间出来，看到林嵩还没有睡，王珺只好走了过去，然后上了床。
　　“今天我抱着你睡。”
　　“嗯！”
　　虽然有些不情愿，王珺还是让他抱着了。
　　当王珺的头枕在林嵩的臂弯时，她内心是痛苦。
　　他讨厌面前这个男人，也同样讨厌躺在隔壁的另外两个男人。
　　这让她开始对男人生出了厌恶。
　　男人，只是机械的插入，拔出，射精，然后躺下。难道这就是男人对女人的感情？
　　两人都很累，也就起的很晚，直到快到中午的时候才醒来。
　　林嵩看着蜷缩在自己怀里的王珺，看着那种稚嫩的脸，他的心又一次火热了起来。
　　他快速的掀开被子，没有任何前奏的插了进去。
　　“啊……好痛啊，快拔出来。”
　　干涩的嫩逼挤压的林嵩隐隐作痛，可是也让他更为兴奋。
　　又是一阵的抽插，这从林嵩坚持的时间稍微长一些，不过也就是十分钟，他就射了。
　　舒服的躺在床上，抽着烟。林嵩感觉生活是那么的惬意。
　　又一次进了洗澡间，等到王珺洗完走出来的时候，林嵩已经穿好了衣服。
　　“林校长，睡的舒服吗？”刚下了楼，董斌、董成就迎了过来。
　　“睡的很好。”林嵩笑着看着董斌说道，接着两人心照不宣的笑了。
　　看着林嵩消失在了面前，董斌回头看着王珺，说道：“这件事你干的很漂亮。这是剩下的钱。”
　　王珺钱，粗略的看了看，发现不止说好的那个数。疑惑的看着董斌。
　　董斌笑了，说道：“这件事你做的相当好。多的就当给你的奖励吧！”
　　王珺也笑了，笑着接过了钱。在她看来这就是一场交易。多的钱，她拿着也是毫无芥蒂，毕竟这个活计不是任何一个女孩愿意干的。
　　回到家，王珺就躺在了床上，一直睡了三四个小时。
　　醒了过来，摸着书包里的钱，她就有些兴奋，同时也有些担忧。
　　‘放在家里显然不行，看来要办一张卡了。’办卡是要身份证的，可是她没有。
　　“弟，咱妈呢？”看到王志正在写作业，王珺问道。
　　“刚才出去了，你过去看看。”走出了家门，拐了一个路口，王珺看到李梅正在和邻居聊着天。
　　“妈！”
　　“怎么了？”李梅看着王珺还有些惺忪的眼，问道。
　　“我想办张银行卡。”
　　“银行卡？”李梅有些疑惑，问道：“你要那个干什么？你又没有钱。”
　　“我就是想要嘛，同学都有。”王珺撒娇的说道。
　　李梅转念一想，自己手头上还有一笔钱要存入银行，也就答应了。
　　给王珺办了一张银行卡后，王珺就找借口离开了。
　　王珺之所以离开就是害怕她妈发现自己有那么多钱，那样她一定会问钱的由来，而这个钱的来路她不想说。
　　王珺离开后，李梅再次的走进一家银行，把手头上的钱存了进去。
　　走出银行，握着手中的存款单，开心的笑了。
　　要是李梅知道她辛辛苦苦的接了这么多活赚的钱还不如她女儿接一单生意挣得多，她一定不会笑了。
　　接下来一段时间，日子有条不紊的过着。
　　在这段时间，董斌如愿以偿的当上了学校的副校长。
　　为了表示对李梅和王珺的感谢，他给了李梅一千，而给了王珺两千。
　　他之所以事成之后还愿意花钱，那是他看到了这母女俩还有很大的价值。
　　事实证明他的眼光是对的。
　　当上了主管后勤的副校长，董斌的权利也跟着大了很多，同时油水也多了起来。
　　而这其中，食堂的分红是最大的。
　　很可惜那一块一直是陆炳负责，他不敢染指。
　　有了权利就应该创造利润，最近董斌一直在思考这个问题。
　　可是没有任何的头绪。
　　又到了周二，按理说董斌升到了副校长，完全不用值夜班，可是还是自愿的顶替了刚结婚的一名男老师，这让他的威望上升了不少。
　　可是又有谁知道，他值夜班为的是李梅那性感的躯体呢。
　　虽然让李梅伺候过别的男人，对董斌对她的身体还是有些痴迷。在他看来，李梅的吸引力比王珺的还要大。
　　两人的一番云雨后，董斌抱着她的身体，说出了自己的想法。
　　李梅沉思了一会，说道：“学校不是有几个小卖铺吗？你可以把他们整在一起，开一个大超市啊！我看城里的超市人总是很多。那一定会很挣钱。”
　　董斌的眼睛一亮，捏着李梅的奶头，说道：“我怎么没有想到。我看行，明天我就去找林校长说说。”
　　一夜无语，第二天校长刚走进办公室，董斌就跟了过去。
　　“董校长，今天怎么有空过来啊？”
　　自从当上这个副校长，董斌有事没事就会过来，对陆炳的敬意还是一如从前，这让陆炳很享受。
　　他自认为董斌已经成为了自己人，自然说话也跟着随意了很多。

第13章
　　“校长，我今天找你来，有个事想你请示。”董斌恭敬的说道。
　　“什么事？”
　　陆炳说道，“要知道你是主管后勤的副校长，有些事完全可以自己拿主意。”
　　话虽然这么说，董斌要是真的那么做的话，那就他在学校的好日子也就到头了。
　　这句话只是陆炳的试探。
　　“嘿嘿，我不是刚上任吗？有些事还不懂，需要领导指导着。”
　　在主任的位置上干了好几年的时间，让董斌早就成为了一个老油子，这点试探，他还是能够看出来的。
　　“你小子！”陆炳笑骂着，问道：“到底什么事，说来听听。”
　　“我想把学校里面的几个小卖铺取缔了，然后盖一个规模稍微大点的超市。这样一来，一是便于管理，另一点也能够为学校创点收。”
　　陆炳听到这话，眉头一皱，陷入了沉思。超市事小，可是牵扯的事情确不小，他不得不考虑的仔细一些。
　　董斌紧张的盯着陆炳，而他并没有表态，心中不免有些忐忑。
　　无利不起早。
　　“超市的所有权呢归谁？”过了片刻，陆炳开口问道。
　　董斌说道：“当然是隶属学校了。”
　　陆炳笑了，说道：“我看这件事可行，你自己看着办吧！只要拿出一个章程就行。”接着他的话锋一转，说道：“你有没有合适的人选？”
　　董斌也笑了，说道：“校长认为谁合适呢？”
　　“我看你表姐挺合适的。”
　　定下了超市负责人选后，两人又闲聊了一会，董斌才站起了身准备离开，他刚走到门口听到陆炳的一句话，‘好久没有见你表姐了，让她有空去家里坐坐。’
　　董斌一愣，随即含笑的点了点头，然后离开了校长办公室。
　　当天晚上李梅就出现在了陆炳的家里，对此两人都是心知肚明。
　　“校长，今天怎么又兴致让我过来啊！”李梅颠颠的走到陆炳面前，娇笑的问道。
　　陆炳笑着想李梅伸出手，李梅忙把手放了过去，这时他才说道：“这几天就有点想你，只是没有合适的机会。”
　　“那还需要什么机会？你只要需要给我说声就行。我可是随叫随到的。”李梅说着，还想陆炳身上蹭了蹭。
　　“嘿嘿，”陆炳装着很色的样子，搓了搓手，说道：“那我可就不客气了。”
　　再次的摸着李梅的乳房，感受着那股松软，他的全身不禁打了一个颤。
　　对于李梅的身体，他是越来越痴迷，因为对身体的痴迷，连带着他开始对李梅整个人痴迷了。
　　李梅默默的闭上了眼，小嘴轻撅，一副任君采颉的样子。这下子把陆炳的火彻底的勾了起来。
　　“校长，别慌，我先把短袖脱了啊！”陆炳的舌头游走在李梅的脖子上，并且一直再向下。
　　陆炳并没有脱李梅的衣服，而是把上衣向上推了推，露出了黄色的胸罩。他的手从胸罩上面进入，握在了乳房上。
　　“校长，你等会，有点紧。”李梅乳房紧紧的包裹在胸罩里，陆炳把手进去，自然有些紧。
　　把胸罩也推了上去，乳房就露了出来。陆炳看着两个硕大匀称的乳房，闻着上面的乳香，他有些痴迷。
　　“不要光看，你舔舔试试。”李梅看到陆炳色眯眯的眼神，有些好笑，开口说道。
　　陆炳认真的把玩着美乳，如同一个孩童看到喜爱的礼物一般。
　　把玩了一会，然后就把乳头放进了嘴里，开始了舔弄。
　　陆炳的动作很温柔，就连眼神也很温柔。
　　李梅看到李梅的眼神，就好像情人般，这让她的感觉很舒服。
　　进城以来，李梅明白要想在城里立足，并且过的很好，一定要找一个好的靠山。
　　本来以为董斌可以，可是后来发现不是那么一回事。
　　董斌只是把她当做了一件工具，一件可以换取更高利益的工具。
　　这让她的心理很不舒服。
　　可是这一刻，她看到了陆炳的眼神，她的心也跟着活络了起来，毕竟陆炳是校长，职务要在董斌之上。
　　当然伴随这个想法的产生的顾虑，那就是陆炳的年龄很大了，退休也是迟早的事。
　　从长远看来，似乎还是董斌可靠一些。
　　李梅在心里盘算着。
　　当然陆炳不知道李梅心中闪过的那么多念头，他还是认真的舔弄着。
　　“你怎么那么调皮，像个孩子。”李梅抚摸着陆炳的头，笑着说道。
　　“我们来一个角色转变怎么样？”陆炳抬起头，看着李梅，一脸的热切。
　　“角色转变？”李梅不解的问道。
　　“现在你就是妈妈，我是你的孩子。”说出这句话，陆炳心里还有些担忧。毕竟这是他内心的想法。
　　这下子李梅明白了，原来校长有恋母情节。这时，她想到了李二狗和他的妈妈。李二狗也有恋母情结，而且已经付诸行动了。
　　“好儿子，快点过来舔妈妈，妈妈的奶子好痒啊！”李梅很快就进入了状，开始扮演起了陆炳的母亲。
　　陆炳的眼神中冒出了精光，他的头在李梅的胸前拱着，脸上一副陶醉的样子。
　　“妈妈，你的乳房好香啊！”
　　“儿子，香的话就好好舔舔，你舔的妈妈也好爽啊！”
　　陆炳舔了一会，然后直接南下，快速的脱下了李梅的裤子和内裤。无毛的老逼呈现了出来。
　　“妈妈，你的逼怎么黑了？”
　　“还不是因为我的好儿子，他要不插怎么会黑呢。”说出这句话，李梅想起了王珵，脸上不禁有些火辣。
　　“妈妈，那我给你舔舔怎么样？”
　　“好啊！”李梅倚着沙发，岔开了腿。
　　陆炳趴在李梅的两腿间，舔了起来。随着他的舔弄，李梅的叫声也变得越来越亢奋。
　　“啊……好儿子，你舔的好棒啊……妈妈的骚逼好爽啊……我要天天让我的好儿子舔，我喜欢那样……”
　　陆炳更卖命的舔着，舔了一会他就站了起来，快速的脱下了自己的衣服。
　　“妈妈，我要干你！”
　　“好啊！我要儿子的大鸡巴，快点来干我吧！”李梅叉着腿，说着淫荡的话，让场面变更加的淫靡。
　　趴在李梅的身上，同时李梅扶着鸡巴直接放在了阴道口。
　　“儿子，使劲啊！”
　　“噗嗤！”陆炳的鸡巴全跟的没入了。激动的陆炳不停的说着“我终于干了妈妈！妈妈我好欢喜啊！”
　　“好儿子，妈妈也很欢喜，不要停啊！快点动动试试。”
　　一下一下的挺动着屁股，鸡巴也一次一次的插的很深。两人的叫声在整个客厅回荡。
　　“儿子，好棒啊……妈妈，快到了，使劲啊……”乱伦的刺激让李梅在很短的时间就达到了高潮，这让陆炳很受用。他又插了几十下。
　　“妈妈，儿子也到了，要射了……”
　　“射进去，射在妈妈的骚逼里。”
　　‘噗嗤’、‘噗嗤’精液一股股的射进了李梅的骚逼。
　　两人虚脱的躺在了一起。李梅躺了一会，然后起身去了洗澡间。洗完澡看到陆炳含躺在那里，走到另一边。
　　“董斌给你说了吗？”
　　李梅一愣。下午董斌只是告诉她，让她过来，至于别的什么都没有说。
　　陆炳从李梅的表情中看到了自己想要的答案，笑着说道：“董斌给我说整合超市的事，我看着可行。最后我建议让你去超市。”
　　“去超市？”李梅狂喜，跑到陆炳的脸上猛的亲了一口。
　　陆炳摸着被亲的脸颊，说道：“这就是你的感谢？”
　　“校长，以后你只要有什么需要，给我说声就行。”
　　“那可说定了。”
　　陆炳站了起来，走进了卧室，两分钟后又走了出来，手里拿着一个盒子，递给了李梅，道：“这是前段时间朋友送的一个手机，我一直没用。”
　　李梅的手没有伸过去，她自觉欠陆炳很多。
　　把手机塞给了李梅，笑着说道：“放在我这里也没有用，你拿着以后也好联系。”
　　李梅这次接过手机，一脸的兴奋，慌忙打开看了看，是一个小巧的翻盖手机。
　　离开校长家，走到小区门口，招手打了一个出租车，这时她想到上次离和出租车司机发生的故事，脸上有了笑意。
　　在包里找了半天，终于找终于找到了那张名片，刚想给他打电话，可是又想到还没有办卡，一阵苦笑，只好作罢。
　　手机对李梅而言，是个新鲜物，这让她一定都出于亢奋中。
　　第二天，营业厅刚开始营业她就跑去办了一张卡。
　　拿着手机她又有些犯难了，因为她不知道该给谁打。
　　办完卡回到学校，他有意想把手机号告诉董斌，所以来到了董斌的办公室。
　　董斌自从当上了副校长，终于有了意见属于自己的办公室。
　　李梅敲门走了进去。
　　董斌看到李梅出现在面前，很是高兴，转身把门插上了。
　　看到董斌的动作，李梅还能不明白他的意思，可是她还是有些不放心，这毕竟是在学校的办公室，一旦传扬出去，两人都甭在学校呆了。
　　“表姐，还是第一次来我的新办公室吧？怎么样？还行吧？”董斌看着李梅色眯眯的说道。
　　李梅走到办公桌前，摸了摸办公桌，又摸了摸办公桌前面的沙发，一脸的羡慕，说道：“这个可别原来的那个上档次了。”
　　“嘿嘿……，那要不要在这里体验一回？”
　　李梅也想答应，可是又有些害怕，一时间有些犹豫。董斌看出了李梅的犹豫，走到她面前替她做了决定。他的动作就是把李梅摁在了沙发上。
　　“表姐，躺在这样的真皮沙发上做爱，一定会很刺激的。”董斌蹲在李梅的面前，抬着头说道。
　　虽然和董斌不是一次两次，可是每次都让李梅很兴奋，她的脸上刹那间变得通红。
　　看到李梅的样子，董斌再也等不及了，也跟着坐在了沙发上，两人的嘴唇碰在了一起。
　　激烈的接吻着。
　　直吻的喘不过气来，两人才分开。
　　这时李梅身上的衣服已经不想刚才那样整洁了，只见上衣连同胸罩都被推了上去，两个乳房正因李梅的喘息不停的晃动着。
　　嘴唇分开，停息了一会，董斌的嘴就含住了李梅的奶头，并且轻轻的吸着，时不时还在轻轻的咬着。
　　“表弟，不要，痛。”李梅的眉头皱了起来。
　　董斌很爱惜的没有再次轻咬，而是改成了用舌头舔着，奶头在舌头的拨弄下，左右，上下摇摆着，只是在董斌的嘴里看不到而已。
　　“表弟，再使劲一点，看能不能吸出奶来！”
　　“吸出奶，我不就成了你的孩子了？”董斌开玩笑的说道。
　　“好儿子，快点吸妈妈的奶。”李梅的兴奋的说着。
　　董斌听了一愣，随后脸上出现了笑容，反正更加喜欢李梅的淫荡。
　　“表姐，是不是喜欢你儿子吸你的奶子？”
　　“喜欢，快点啊！”
　　“那你儿子能不能摸你的骚逼？”
　　“可以，想摸就摸吧！妈妈，等着你，等着你来摸！”
　　董斌还不再客气，手伸进了李梅的裤子里，隔着内裤开始攻击了她的骚逼，只是轻轻的一触摸，董斌就感觉到手上湿漉漉的。
　　“表姐，你下面好多的水啊！”
　　“还不是让好儿子摸的。儿子不要停啊，快点动啊！”
　　“嘿嘿”董斌笑了两声，然后脱下了李梅的裤子，湿漉漉的内裤显露了出来，在内裤的边缘还有一些花边。
　　“表姐，你的内裤都湿了，我可要脱下来了。”
　　“脱吧！”
　　李梅的下面的阴毛自从上次刮过以后，已经长出了一点黑头。董斌轻轻的摸着，还感觉到有些扎手。
　　“表姐，下次就不要刮了，我喜欢你浓黑的阴毛。”
　　“我知道了。”
　　在骚逼上摸了一会，董斌就站了起来，快速的脱下自己的衣服，为了节约时间，他只是把裤子脱到膝盖处，然后扶着鸡巴进入了李梅的身体。
　　“啊……好胀啊……”
　　董斌的鸡巴把李梅的骚逼撑的满满的，她用手摸着裸露在外面的蛋蛋，一脸的亢奋。
　　鸡巴插进骚逼里，蛋蛋还在李梅的手里握着，这让董斌的感觉更加的强烈。
　　为此他快速的挺动着屁股，从骚逼里传来了‘噗嗤’‘噗嗤’的水击声。
　　“儿子，快点来操妈妈，妈妈喜欢儿子操。快点动啊……”李梅不知道是为了取悦董斌，还是真的把董斌当成了自己的儿子王珵，这个问题或许只有李梅一个人知道，又或者就连她也不清楚自己的真是想法。
　　董斌并没有听李梅的，不知道怎么回事他的鸡巴变得格外敏感，他明白要是自己的快点的抽插的话，那样一定不会持久，他还想多干一会呢。
　　九浅一深的抽插，虽然也能够让李梅得到一些快感，可是她并不满足。她配合着董斌，向前挺动着屁股。
　　“儿子，再深点，妈妈的骚逼快让你干烂了……”
　　十几分钟后，李梅率先达到了高潮，董斌也就不再苦苦的忍着，也把浓浓的精液射在了李梅的骚逼里。
　　这次两人没有多休息，快速的穿上了衣服，之后开始整理战场。
　　“表姐，这次过来找我什么事？”
　　董斌坐在办公桌后面的老板椅上，李梅坐在办公桌前的真皮沙发上。
　　虽然恢复了上下级的关系，可是还是能够从李梅的脸上看出那抹绯红，那抹刚经过滋润后的那抹绯红。
　　“表弟，陆校长送了我一个手机，我刚办了一张卡。”
　　“哦？”董斌笑着说道：“看来你把陆校长伺候的很爽？那也伺候伺候一下我呗？”
　　“刚刚不是已经做过了吗？”
　　“嘿嘿，做这个哪还有嫌多的呀！”
　　李梅把别人一步赶过来，不再和董斌说这些色色的东西，站起身来拿过了董斌的手机，然后拨了自己的号。听到自己的手机响起，才挂上。
　　这个问题聊完，董斌又把超市的事情提了出来。
　　“超市，什么时候能够开业？我过去做什么？”这才是李梅所关心的问题。
　　“今天都是周五了，学校放假。明天施工队就会来学校。只是盖一件一百多平的超市，用不了多长时间。然后是简单的装修，装修后需要通风几天。”
　　董斌拿起笔在纸上算着，时不时的抬头看着李梅，最后说道：“我想大约两个多星期超市就可以上货了。”
　　李梅听到只需要两个星期，很是高兴，站起来在办公室随意的走着。
　　“至于上你过去，这也是陆校长的意思，我和他请示了一下，他的意思是让你做这个超市的负责人，负责超市的一切事务。”
　　这下子李梅就不简简单单的高兴，而是有些狂喜，从一个小小的管理员一跃成为了超市的负责人，这是一个多么大的跨度，而她完成这一切只用了短短的时间。
　　看着李梅的兴奋，董斌说道：“你也不会要高兴的太早。超市虽然是你负责， 可是盈利不能完全属于你。”
　　这点李梅早就料到了，脸上并没有出现失望之色，而是镇定的说道：“这个我知道。能够进超市，我就满足了。”
　　对于李梅的反应，董斌很满意，他可不想身边养了一个喂不饱的狼，那样的话，他宁愿舍弃，虽然有些不舍，可是也只能那样。
　　“不过你也不用担心。既然让你做这个负责人，也不会亏待你。除了能够拿两千的固定工资，同时也也没有拿到超市一定的分红。”

第14章
　　这个条件，李梅还是很满意的，男生宿舍的管理员也就只能拿一千五六的工资。只是一转身，不光工资涨了，还能够达到分红。
　　从董斌的办公室出来后，李梅的感觉就是不可思议。
　　一切都来的太快，只是短短的的时间，她就完成了从一个村姑到城里人的转变。
　　这种转变带给她的不光是日益高涨的工资，还是那份自信。
　　感叹了那么一会，李梅就开始着手处理董斌安排的两件事。
　　第一件事相对轻松一些，那就是把自己在男生宿舍的工作交接一下，至于让谁当这个管理员，李梅可以做主。
　　走进了男生宿舍，李梅的心态和上次完全不一样了。她笑着和门房秦大爷打了一个招呼，然后向自己宿舍走去。
　　“李姐，你回来了？”杨三妹和李梅打着招呼。
　　看到杨三妹，李梅就感觉似乎可以让她顶替自己，她笑着说道：“三妹啊！过会你通知她们一声，就说晚上我请大家吃饭。”
　　“李姐有什么好事啊？”
　　“学校不是打算开个超市吗？我可能要过去帮忙。所以就不能和大家一起了。”
　　“哦！原来李姐有更好的去处了啊！那好，我这就通知大家。不过要不要叫上秦大爷呢？”
　　“当然了！”
　　和李梅告辞后，并没有直接通知大家，而是回了一趟家。
　　晚上，几人走进一家饭店要了一个包间，点了一桌子的菜。
　　包间里只有秦大爷一个老爷们，自然而然秦大爷成了众人敬酒的对象，当然李梅也没有幸免。
　　大家都心知肚明，李梅能够这么快速的换了一个更好的工作，都是因为她有了一个当副校长的表弟。
　　一顿饭在大家的愉快声中结束了，两人搀扶着秦大爷先走，杨三妹搀扶着李梅跟在后面，李梅走到付款台想要付账，却被告知已经让杨三妹结了。
　　李梅看了看杨三妹，笑了。
　　然后拍了拍她的肩膀，笑着说道：“即使我去超市那边了，咱们还是好姐妹。”
　　杨三妹等的就是李梅的这句话，慌忙点头。
　　除了秦大爷以外，所有的人都是下班过来的，所以他们结伴回家了。
　　由于李梅去学校还有点事，只好打车回去，同时杨三妹有些不放心也跟了过去。
　　三人上了一辆出租车。
　　每次坐出租车，李梅都会想起上次和出租车司机的那次激情，这次也不例外。
　　她感觉下面又一股瘙痒，双腿不自觉的摩擦了起来。
　　只是轻轻的摩擦了一小会，她就感觉到下面已经流出了不少的水。
　　这让她浑身不舒服。
　　“李姐，怎么了？”同样坐在后面的杨三妹发现了李梅的不适，开口问道。
　　“没事！”李梅哄着脸笑着说道。
　　出租车行驶了十几分钟就回到了学校。
　　两人扶着秦大爷走进了他的宿舍，在这个过程中，秦大爷把手放在了李梅穿着丝袜的大腿上，并且不停的摩擦着。
　　这时，李梅才明白秦大爷都是装的。
　　“我刚才都看见了！”趁着杨三妹不注意，秦大爷伏在李梅的耳朵边说道。
　　李梅的边更红了，把秦大爷的手拍打了下去，并且恶狠狠的瞪着他。
　　秦大爷毫不在意，笑着说道：“过会我去找你。”
　　李梅和杨三妹把秦大爷送回宿舍后，两人也就回去了。
　　李梅回到自己宿舍，躺在床上，酒精让她很亢奋，她从来没有像现在这样渴望被一个男人抱着，紧紧的抱着。
　　手不自觉的放在了乳房上，并且不停的揉捏着。这时她的脑海里浮现了秦大爷的身影。
　　秦大爷看着两人离开后，站了起来，用凉水洗了一个脸，然后向李梅的房间走去。站在李梅门口，左右看了看，然后推了推门。
　　李梅并没有插门，秦大爷顺利的走了进去，然后快速的插上了门。走到李梅床前，看到李梅正一脸的潮红的看着自己。
　　“是不是等急了？”
　　对于秦大爷的出现，李梅并不吃惊，而是一脸不屑的说道：“让你弄，你还能吗？”
　　李梅的话刺激了秦大爷，他满腔的怒火，然后爬上了床，一把拽出了李梅的头发，然后嘴唇印在了李梅的嘴上。
　　李梅问道一股臭味，是劣质香烟，以及酒精的味道，真让李梅的眉头皱了起来，她想要挣脱，可是酒精的作用，让她浑身没有了力气。
　　只能忍着秦大爷的舌头在自己嘴里搅拌着。
　　酒能乱性，诚不谬也！
　　接吻带来的酥麻感，让李梅忘记了他嘴里的臭味，她配合着动起了舌头。
　　两人的舌头纠缠在了一起，战场也跟着变化着，一会在李梅的嘴里，一会在秦大爷的嘴里。
　　上面两人的舌头搅拌，下面秦大爷的手摸着李梅的乳房，两重的刺激，让本来软软的耷拉着的鸡巴快速的充血，李梅也感觉到了秦大爷的变化。
　　李梅有一种别样的刺激。
　　吻了一会，秦大爷就把舌头抽了出来，然后掀起李梅的上衣，解开胸罩，吻在了她的乳房上。
　　“小李，你的乳房真大，真白。看来没少让男人摸吧？”
　　“想舔你就快点，别磨磨唧唧。你要是不舔就滚！”李梅恼羞道。
　　秦大爷嘿嘿笑了两声，然后再次的舔了起来，秦大爷刁住了其中一个乳头，并且拉了很长，直到李梅交痛才停止。
　　吻着乳房的同时，手摸向了下面的骚洞。
　　秦大爷并没有感觉到阴毛的存在，只是隐隐约约感觉到一种扎手，这让他更加的兴奋，他快速的脱下了李梅的裤子，看着下面光溜溜的骚逼，他的手已经放在小阴唇上。
　　李梅的阴唇很厚，肉很多。
　　摸起来感觉很舒服。
　　摸了一会，感觉到了淫水，秦大爷实在是忍不住了，握着鸡巴就进入了李梅的身体。
　　秦大爷的年纪毕竟大了，只是抽插了十几下就射了。这让李梅相当的恼火，她把秦大爷掀了下去，以前的不忿，说道：“真没用。”
　　秦大爷也有些惭愧，只是低着头默默的穿衣服然后离开。
　　秦大爷离开后，李梅坐在床沿上，唉声叹气了起来。
　　一时间，她有些后悔，突然她想到了一个问题，那就是如果秦大爷拿这件事来要挟自己，自己该怎么办？
　　她开始后悔了，后悔和秦大爷的这一出。
　　就在李梅纠结这个问题的时候，杨三妹敲门进来了。
　　“三妹，还没有走啊？”
　　杨三妹低着头，不敢看李梅，说道：“刚才我过来，看李姐有没有走……”
　　“坏了！”李梅心道，刚才和秦大爷的事情让她知道了。那一刻，她有些不知所措。场面一时间陷入了尴尬。
　　“你都看到了？”李梅装着不在意的说道。她不能让杨三妹拿这个来威胁自己。
　　杨三妹点了点头，随后说道：“我不会告诉别人的。”
　　李梅放心了，她心中透亮透亮的。杨三妹之所以说出这件事，为的就是能够当管理员。
　　“我明白你的意思。管理员本来就打算让你来干的。可是现在你看到了，不该看到的。这让我很不放心。”
　　李梅看着杨三妹，一副吃定她的样子。
　　杨三妹慌了，她没有想到会弄巧成拙，忙说道：“李姐，我一定不会说出去的。”
　　“你怎么才能给让我相信你不会说出去？”
　　这下子杨三妹不知道该说些什么，双手不停的搓着，一脸恳求的样子。
　　李梅看到这里也有些不忍，想要开口。可是转眼一想，要是真的说出去，那就坏了，只好硬着心肠，说道：“要让我相信，也不是没有办法！”
　　“什么办法？李姐，你让我干什么都行。”
　　“这可是你说的。可不要反悔。”
　　杨三妹有些担忧，可是为了能够当上管理员，她豁出去了，说道：“李姐，你要怎么才能放心，你就说吧，能做到我的一定做到。”
　　李梅笑了， 说道：“刚才既然你已经看到了，那你是不是也让我看看你的？”
　　“我的？”杨三妹有些不解，说道：“你想看什么？”
　　“我想看你和秦大爷的……”
　　杨三妹感觉自己好像受了很大的侮辱般，恶狠狠的转过身去，狠狠的摔了摔门。
　　李梅慌忙跟着走了出去，看着她的背影说道：“难道你就不想当管理员，只是想当一个打扫卫生的？你难道不相信，就连这个打扫卫生的，我都可以换人。”
　　这是赤裸裸的威胁，可是杨三妹却不敢反驳。李梅的表弟目前是管理后勤的副校长，只要李梅的一句话，杨三妹的工作可就真的没有了。
　　杨三妹心里很焦急她看着李梅，说道：“你就不怕我把这件事说出去？”
　　“你不敢！”
　　“我不敢？”杨三妹笑了，说道：“我有什么不敢的，又不是我做了那么不要脸的事情。”
　　“你能够承受说出去的后果吗？”
　　杨三妹犹豫了，正如李梅说的那样，她真的不敢。
　　看出杨三妹的犹豫，李梅再次的把她拉进了屋，让她坐在床沿上，说道：“我也不需要你真的去做，你只需要握着他的那个东西，用舌头舔舔就成。”
　　李梅这么一说，杨三妹放心了不少，不过心中还是有些顾虑，毕竟她出了丈夫以来没有那么伺候过一个男人。
　　看出了杨三妹的松动，李梅再次的加了一把火，她说道：“学校的超市我全权负责，前段时间听说你女儿现在一直在家闲着？”
　　杨三妹明白李梅的意思，可是她无法拒绝。
　　她的女儿已经不小了，在家闲了一年多了，在这一年的时间里，她是什么都不干，全家人都怕这么下去容易出问题。
　　今天听李梅说能够让她来学校超市工作，她有什么能够拒绝的呢。
　　“李姐，你说话算数？”
　　“当然！”
　　杨三妹的反应，还是让李梅很高兴，她说道：“也就两个多星期的时间，超市就会开业。到时候让她过来就成，刚开始可能工资不会太高，也就一千三四，等业绩好了，肯定要涨的。”
　　“既然李姐都说到这个份上了，我要是还拒绝的话，那就不通情理了。”杨三妹咬了咬牙，下定决心的说道。
　　接下来两人就来到了一楼门房秦大爷的房间门口，今天周五学校放假，所以宿舍的学生大部分的都回家了，只有少部分家远的，那也都结伴出去玩了，所以学生的人并不多。
　　这也就为李梅和杨三妹的行动创造了条件。
　　“秦大爷，在吗？”
　　秦大爷迷迷糊糊听到有人敲门，坐起来一听是李梅的声音，脸上刚开始是惊喜，可是一想到刚才的尴尬，脸上又露出了犹豫之色。
　　“这么晚了，你们怎么还没有回去？”秦大爷站在门口，看到李梅身边站着的杨三妹，疑惑的问道。
　　“难道不请我们进去坐坐？”
　　两人走进秦大爷的房间，闻到一股臊味，眉头都皱了起来。
　　秦大爷也看出了两人的眉头，一脸的不好意思，说道：“我一个糟老头子住，房间的味有些难闻。”说完还尴尬的笑了笑。
　　杨三妹看了看李梅，李梅也转身看了看她，说道：“去把门关上吧！”
　　这下子秦大爷更加疑惑了，忙说道：“你们这是干什么？”
　　“当然是来伺候你喽！”
　　李梅说着，把秦大爷摁在了床上，然后脱下了他的裤子。
　　刚脱了裤子，两人就问道了衣服难闻的气味从他的鸡巴上传来。
　　“李姐！”杨三妹有些后悔了。
　　“快点用水把你的鸡巴洗洗。”李梅拍了拍秦大爷的鸡巴说道。
　　秦大爷大喜，慌忙的到了一盆水，然后洗了起来，一边洗着，一边还哼着小曲。
　　很快就洗完了，然后他听话的躺在了床上。
　　“三妹，开始吧！”
　　杨三妹咬了咬牙，然后蹲在了秦大爷的面前，用着颤抖的手握住了他的鸡巴。
　　秦大爷的鸡巴如同一团烂肉一般，耷拉着，不管杨三妹怎么撸着，都不见起色。
　　撸了半天也没有任何的反应，这让李梅对秦大爷有些厌恶，只好让杨三妹快点用嘴。
　　杨三妹只好点了点头，然后扶着秦大爷的鸡巴放在了自己的嘴里。
　　然后用舌头舔着龟头。
　　“好舒服！”秦大爷呻吟着。杨三妹的嘴让秦大爷耷拉着的鸡巴有了一点起色，虽然还不是很硬，可是已经有了很大的进步。
　　李梅站在一旁看着，然后拿出了校长送到手机，快速的调到照相，然后拍了几张照片。
　　“你在干吗？”秦大爷和杨三妹同时喊了起来。
　　“只是照几张照片，放心我自己看，绝对不会让别人看到的。”李梅笑着把手机装进了口袋里。
　　杨三妹想阻止，可是发现她已经把手机收了起来。
　　只好继续舔了起来。
　　经过一点时间的口交，秦大爷的鸡巴已经硬的差不多了。
　　杨三妹抬起头看着李梅，一脸的恳求。
　　李梅笑着拍打杨三妹的肩旁，让后脸朝着门后撇了撇，杨三妹会意，站起来整理了一下衣服，然后站了起来，跟着了李梅的后面。
　　“三妹，你先回去。”
　　杨三妹一愣，点了点头，向前走着。
　　李梅留在秦大爷的房间里，看着一脸错愕的他，说道：“你要是敢把晚上的事情说出去之前，最好想想我的手机。”
　　李梅说着，拿出手机晃了晃了。
　　秦大爷一脸的懊恼，想要追出去，可是李梅已经走远。
　　杨三妹在李梅的门口等着，没过多久李梅就回来了。
　　“李姐，怎么了？”
　　“我去堵住了秦大爷的嘴。”
　　李梅听到这里，慌忙捂住了自己的嘴，这时她才明白李梅为什么非得要让自己给秦大爷口交，为的就是能够同时堵住两个人的嘴。
　　看出了杨三妹的顾虑，李梅揽着她的肩，说道：“咱们以后还是好姐妹。下周你就负责管理员的事情吧！等到超市开业的时候，领着你家孩子过来就成。”
　　杨三妹表面点头称是，内心却对她充满了戒备。她心里告诫自己，不到万不得已的时候不要和李梅打交道。
　　学校的工作交接完后，李梅就开始思考着敲定第二件事。
　　第二件事就是超市的货源问题。
　　在离开董斌的办公室的时候，董斌曾给她一个电话号码。
　　李梅打算第二天再拨打那个电话。
　　第二天，天还没有亮她就醒了，醒来后就一直睡不着，躺在床上憧憬着未来。直到天亮才起来。
　　直到快要中午的时候，李梅才按照纸条上的电话拨过去。
　　“是于老板吗？”
　　“我是于诚实，你是哪位？”
　　“我是一中的董斌校长介绍的。”
　　“原来是李姐啊，董校长给我打过招呼了。”电话那边传来一个中年男子爽朗的笑声。
　　李梅长舒了一口气，说道：“那于老板什么时候有空，我过去找你？”
　　“那这样吧！现在也快到中午了，我请李姐吃饭。”电话那头的于诚实发出了邀请。在他看来，李梅找他帮忙上货，对他而言这就是一场生意。
　　“还是我请吧！毕竟是我找你帮忙。”
　　“那哪行，就这样说定了。我在**饭店等你。对了，要不要我过去接你？”
　　“不用麻烦于老板了，我知道那个地方。”

第15章
　　在家里洗了个头，换了身漂亮的衣服，李梅就出门了。
　　走到**饭店的门口，李梅拨动了于诚实的电话，这时她看到一个中年男子从车里走出来，走到李梅面前。
　　“是李吧？我是于诚实。”
　　“你好，于板！”
　　李梅说着伸出了手。
　　于诚实握着李梅的手，一脸的惊艳，笑着说道：“董校长说是一位有魅力的女性，我看是光艳照人。”
　　李梅的脸一红，说道：“于老板真会说话。”
　　“哈哈……咱就不要站在外面了，我在里面定了位置。”
　　说着，于诚实引着李梅走进了包间。
　　饭店很雅致，用竹帘子隔开一个个小的包厢，于诚实定的是靠窗的位置，显得很上档次。
　　“李姐，这里的环境不错吧？”
　　李梅点了点头。
　　于诚实拿起菜单递给了李梅说道：“李姐，看看有是好吃的，随便点。”
　　李梅接过菜单，看着上面的菜价。心中有些嘀咕，“这里怎么这么贵？”李梅心中想道。
　　似乎看出了李梅的顾虑，于诚实拿过菜单放在桌子上，对着站在一旁的服务员说道：“你们这里不是招牌菜梅菜扣肉，剁椒鱼头，然后再来一个湘西土匪鸡，再加一个板栗烧菜心。”
　　“李姐，四个菜够了吗？”
　　“够了，够了。这些咱都吃不了。”
　　“那好就先来这四个，不够吃完再要。”
　　服务员退出了包厢。包厢就只剩下李梅和于诚实两人，于诚实说道：“李姐，这里是湘菜馆，菜都很地道。过会你可要好好尝尝。”
　　“这是我第一次吃湘菜，不知道看起来很有。”
　　“哈哈……对了，李姐，要不要喝点什么？”
　　李梅沉思了一会，说道：“来点啤酒吧！”
　　很快菜就上来了，李梅看着一道道菜散发着香味，突然感觉到了饿。
　　“李姐，快点尝尝。”
　　吃完了饭，李梅感觉两人的关系似乎进了不少，开口说道：“于老板，你看超市上货的事？”
　　“不是给你说了吗，不要叫我于老板，叫我诚实就成，或者干脆叫我老弟。董校长就是这么叫我。”
　　“你和董校长很熟？”
　　李梅问出了这个一直想问的问题。
　　于诚实有些尴尬，说道：“我的儿子就在董校长的那个学校上学。去年把一个同班的女生搞大了肚子，这件事还要多亏董校长帮忙。”
　　李梅哦了一声，表示理解。
　　之后就不再在这个问题上纠结，而是转话题说道：“老弟，超市大约两个星期就要开业。在这么短的时间里，货能上齐吗？”
　　于诚实沉思了一会，似乎在心里盘算着，过了一会才说道：“前几天董校长给我打电话说这件事的时候，我就已经着手准备。要是别的超市，这么短的时间肯定上不齐，可是你们是开在学校里面的超市，只需要上一些学习上的东西，再加上孩子平时吃的零食，我想这个问题应该不大。”
　　“那真的太感谢老弟了。”
　　李梅一脸的感激，说道：“我是第一次接触超市，很多地方都不懂，以后还需要诚实老弟多帮忙啊！”
　　“那是应该的。”
　　于诚实笑着说道：“即使没有董校长的关系，能为你这么漂亮，动人的女性服务，我也感觉到荣幸。”
　　李梅羞得满脸通红。这些看在于诚实的眼里更显得明艳动人。
　　吃完饭，于诚实又邀请李梅去参观他的仓库，李梅欣然答应。
　　走进仓库看着摆着整齐的，各式各样的东西，情不自禁的这里摸摸，那里摸摸。
　　于诚实跟在李梅的后面，看着她圆润的屁股，脸上的笑容更胜了。
　　等到李梅顺着货物走到深处，于诚实终于忍不住了，他的手放在了李梅的屁股上。
　　李梅感觉到了于诚实的手，慌忙转身看，说道：“你要干什么？”
　　李梅这时才发现，她已经被堵在了一个墙角。
　　“李姐，你真的太漂亮了。”
　　于诚实说着，嘴就像闻上去，可是被李梅摁住了嘴巴。
　　“老弟，你不能这样。你要这样的话，我就不从你这里进货了。”
　　李梅装着很生气的说道。
　　她在打通于诚实的电话的时候，就已经存了这样的想法，那就是勾引他。
　　她认为这样对她以后经营超市只会有好处，不会有坏处。
　　“不从我这里进货？那你认为那么短的时间，上哪里找那么多的货？你放心，只要你从了我，我保证优先给你们上货，同时价格我也会压得很低。绝对对得起你。”
　　于诚实笑了。
　　李梅沉默了，于诚实的条件是她无法抗拒的。于是她松开了手。
　　于诚实笑得更胜了，嘴唇印在了李梅的脖子上。吻了一会，说道：“我们过去，那里空旷。”
　　李梅红着脸点了点头，然后被于诚实抱起。
　　于诚实把李梅放在了仓库中央，并且找来一块帆布扑在了地上。做完这一切后，他再次的把李梅抱起，放在了帆布上。
　　两人吻在了一起，于诚实的舌头在李梅嘴里进进出出，带出了不少的津。
　　激吻的同时，两人都是焦急的撕扯着对方的衣服，只是几个呼吸的时间，两人变得赤条条的。
　　于诚实看着李梅的赤裸的身体，手开始在他身上游走。他的动作很温柔，这让李梅很享受。
　　手摸过了乳房，摸过了平原。
　　然后直线向下，摸到了李梅的骚逼上，他并不像别的男人那样停留在了骚逼上，而是转过身，停在了李梅的屁股上。
　　要是李梅身上的那个部位他嘴喜欢的话，他一定会毫不犹豫说是李梅那圆润、挺翘的屁股。
　　摸着摸着，于诚实居然吻在了李梅的屁股上，这让李梅有些错愕。
　　于诚实的舌头弄的李梅很痒，同时也给她很舒爽的感觉。不仅是肉体的舒服，还有心理的舒畅。从来没有一个男人吻过她的屁股。
　　“老弟，你吻的好舒服啊！”
　　于诚实嘿嘿笑了两人，然后让李梅头朝下趴在了帆布上。
　　而他也跟着趴在了李梅的身上，再次的吻上了李梅的屁股上，并且慢慢的开始舔着李梅的屁股沟。
　　“不要啊！那么臭……”
　　于诚实也没有强求，慢慢的掰开了李梅的屁股，从后面看，李梅的骚逼别有一番风味。掰开问了问，于诚实就快速的脱下了自己的衣服。
　　“李姐，我要进入了啊！”
　　于诚实说了一声，然后扶着鸡巴从后面了进去。
　　李梅只感觉自己的骚逼快速的被撑大，那股酥麻的感觉快速的传遍全身。
　　而后面的于诚实确实倒吸了一口气，从后面插入，给他的感觉就是好像再插一个处女。
　　每次，他都喜欢后面插入，就是想要体味那种紧凑的感觉。
　　“诚实老弟，你干的好爽啊……”
　　“还有更爽的呢！”
　　于诚实说着，然后猛地向前一顶。整根鸡巴全部的插了进去。
　　“不要啊！有点痛……”
　　由于插的太深，李梅感觉到了一股疼痛。“原来他的鸡巴这么长。”
　　李梅心里想着，同时也对接下来的动作有了一些期待。
　　“啊……啊……从后面插，真爽啊……使劲啊……”李梅呻吟道。
　　“李姐，不痛了？”
　　“不痛了，你快点动啊……我要你狠狠的插，狠狠的干，干死我……我要打鸡巴……”
　　趴在李梅的身上动起来总是不方便，就这样插了一会，于诚实就把李梅抱了起来，然后让李梅后别朝着自己，再次的扶着鸡把进入了李梅的身体。
　　这样一来，李梅的两条腿撑在地上，屁股跟着一上一下的动着。她的下面，于诚实正坐着，并且用手撑地，也跟着动着。
　　“啊……太爽了啊……插的太深了……好麻啊……”
　　“李姐，你动快点。”
　　李梅的头不停的前后晃动着，同时前的挺拔也跟着上下颤抖着。
　　“啊……好爽啊……再快点……”
　　这种姿势，于诚实并不能使上劲，他艰难的站了起来，然后摁着李梅的屁股，再次的插了进去，这次李梅趴在地上，于诚实从后面插入。
　　每次都插的很深，次次把她顶的向前挪着。
　　“好胀啊……好爽啊……再来一次……”
　　配合着李梅的叫床声，于诚实更为卖力的抽插着。
　　“恩……恩……啊……啊……快到了啊……动啊……”
　　李梅喊完后，然后趴在了地上，只有她的屁股还在一颤一颤的，因为那是于诚实在做最后的冲刺。
　　“李姐，我要到了，射了啊！”
　　在快要射精的当口，于诚实拔出了鸡巴，然后一股股精液射在了李梅的背上和屁股上。
　　于诚实射完后，坐在了地上，抽起了烟。
　　仓库很静，静的只能听到两人的喘息声。休息了一会，两人才准备穿衣服。
　　由于李梅的后背、骚逼里都满是精液，于诚实只好找了个地方让她洗了个澡，之后才离开。
　　“李姐，你的身体好棒！要胸有熊，要屁股有屁股，就连水都很多。”
　　李梅羞得满脸通红，低头不语。
　　离开仓库后，两人走进了一家饭店，要了包包间。在包间里，于诚实的再次动了起来，不停的在李梅的大腿上抚摸着，一边用的语言挑逗着。
　　“老弟，超市的事情你看……”
　　于诚实笑着说道：“既然李姐都说了，那我一定在超市开业前铺满货，当然价格是最低的。”
　　李梅也笑了，含蓄的说道：“老弟，你还不知道吗？我就是一个干活的，超市是学校的。”
　　于诚实一愣，随后明白了李梅的意思。思考了一会，说道：“李姐，你也知道，我和董校长的关系不错。这个恐怕不好办吧？”
　　“老弟，董校长让我来找你谈，难道不是说明了一些问题了吗？”李梅笑着说道。
　　“哈哈……我明白了，就按照李姐说的办。”
　　于诚实这么一说，李梅才放了心。
　　走出饭店，于诚实打算送李梅回去，可是李梅拒绝了。
　　走在回家的路上，李梅的心中很是兴奋，只是从进货这个渠道，利润就很大，虽然这些大部分是董斌的，可是她也能够从中获取不少。
　　回到家看着正在喝闷酒的王铜柱，李梅的心情就被破坏了。
　　她悻悻的进了屋，看到四女儿王瑶已经睡了，王珺和王珵正在做作业，心情才略微好一些。
　　看到妈妈走出房间，王珺和王珵才长舒了一口气，两个互相看了看，都是一脸的后怕。
　　因为在李梅走进里屋之前，王珵的手是放在王珺的衣服里面的。
　　“弟，以后可不能这样了。”
　　“嘿嘿”王珵笑了两声，再次的把手放了进去。
　　“不是不让你放吗？咱妈要是看见就全完了。”
　　王珺嘴上说着，可是并没有阻止王珵的动作。
　　“咱妈不会进来第二次的，这下子可就安全了。”
　　王珵说话的同时，手已经握住了王珺不大的乳房。
　　“二姐，你的奶子怎么大了不少？”
　　“还不是你摸的，你那天晚上不是要摸一会。”
　　王珺拍了拍王珵的裤裆，说道。
　　“嘿嘿，还不是二姐的魅力大啊！”
　　“我看不是二姐的魅力大，是二姐的奶子的魅力大吧？”
　　“不都一样。”
　　王珵说着，就掀起了王珺的上衣，看着舔了起来。
　　“弟，不要啊！晚上再来好不好？”
　　王珺也不是不想，只是不想这个时候，这个时候妈妈爸爸随时都可能进来，危险太大。
　　王珵像是泄了气的皮球一般，悻悻的把王珺的上衣放了下来。
　　看到王珵有些不高兴，王珺附在王珵的耳朵上，小声的说道：“晚上随你！”
　　王珵一听，乐了。
　　坐了一会作业，王珵站起来打算去外面松口气。
　　走出里屋，看到爸爸已经躺下了，可是在床上，他并没有发现妈妈李梅的影子。
　　走出外屋，他才发现妈妈正在门口，不知道在想些什么。
　　“妈，你怎么坐这儿了？”王珵问道。
　　李梅抬头一看，笑着说道：“睡不着，出来坐坐。”
　　“那好，我陪你！”
　　王珵说着，坐在了李梅的旁边。李梅看着儿子，并没有制止。
　　“妈，附近有一个公园，咱去哪里走走怎么样？”
　　李梅再次的转脸看了看王珵，然后掏出手机，看到已经九点多了，说道：“看看现在的时间，都九点多了。”
　　李梅并没有开口拒绝，这让李王珵有些高兴，他忙说道：“妈，城里人都是晚上去公园的。现在才不晚呢。你信不信公园，现在人一定很多。”
　　李梅确实也想出去走走，听到王珵一说，也就没有多坚持。
　　王珵看到李梅的表现，慌忙站了起来，然后伸出手。
　　李梅看到儿子的手一愣，不过也跟着伸出了手。
　　把妈妈拉起来，王珵并没有松开。
　　而是紧紧的握着。
　　李梅数次想要抽出去，可是王珵就是不放。
　　李梅心想，反正是自己的儿子，也就不多坚持了。
　　确实如王珵说的那样，公园的人很多。
　　有跳舞的，有唱歌的，还有老人带着小孩出来散步的，不过更多的是一些年轻的情侣牵着手慢悠悠的逛着。
　　“妈，我说人很多吧？你还不信。”王珵一副得意的说道。
　　李梅也笑了，说道：“你是怎么知道的？”
　　王珵看到李梅的笑，一时间有些呆了。
　　李梅也看出了王珵的表现，心中一慌，慌忙的把脸撇向了一旁。
　　这时，王珵才知道有些失态。
　　就在王珵不注意间，李梅抽出了自己的手。
　　“妈，你累不累？哪儿有个竹椅，我们要不要过去坐坐？”
　　李梅看了看王珵，然后点了点头。
　　两人并排的坐在了竹椅上，王珵问道：“妈，刚才在家，看到你心情不是很好，怎么了？”
　　李梅一愣，不知道怎么回答。
　　在回家之前，她的心情相当的不过，可是回到家看到王铜柱又是在喝酒，心中的火一下子就上来了，可是这些她当然不能给儿子说，只好说道：“也没有什么。就是感觉累。”
　　“累？”
　　王珵说道，“妈，要不你睡会？反正这里也不凉。”
　　“睡哪儿？”
　　王珵拍了拍肩膀，不苟言笑的说道：“妈，我可是大人了。能够让你靠一靠了。”
　　“噗嗤！”
　　李梅笑了，并且说道：“你是大人？你怎么证明你是大人？你就是一个小屁孩。”
　　这下子王珵受伤了，心中一横，手从后面伸到了李梅的肩膀上，拉着她的头靠在了肩膀上。
　　李梅一愣，想要挣扎，可是被王珵的力气太大。一脸生气的说道：“小珵，你要干嘛？”
　　“妈，我看你有些累。我是你儿子，想要你休息一下。这难道有错吗？”
　　王珵装着一脸无辜的说道。
　　“难道是我想多了。”
　　李梅心中想着，自从和陆炳玩过角转变，再加上之前听到的李二狗和他母亲的故事，李梅总有一种感觉，那就是他儿子王珵看自己的眼神绝对不是一个孩子看母亲的。
　　她明白，王珵现在正值青春期，对异性有些想法也是正常的。
　　可是她不希望儿子有想法的对象是自己。
　　紧紧的盯着王珵，看到他低下了头，然后长叹了一口气，说道：“孩子，是妈想多了。”
　　可是她不知道的是他并不是她想多，自从上次看到李梅和董斌，王珵就对自己的妈妈有些想法。
　　确实是太累了，李梅躺下一小会就睡着了。

第16章
　　王珵看到妈妈睡着了，心中一喜，他拍了拍李梅的肩膀看到没有动静，然后颤抖的把手放在了李梅的胸上。
　　“好大啊！”
　　李梅硕大的乳房是王珺所无法比拟的。从上传来的酥爽感，让王珵的下体快速的有了反应。
　　迷迷糊糊中，李梅感觉有人在摸着自己的乳房，大惊，慌忙睁开眼。
　　“啪……”
　　李梅一巴掌拍在了王珵的脸上。王珵只感觉脸上火辣辣的痛。
　　“小珵，你在干嘛？我是你妈？”
　　李梅恶狠狠的瞪着王珵。
　　王珵摸着火辣辣的脸，脸上出现了狠厉之，站了起来，同样恶狠狠的说道：“我知道你是我妈。难道你不知道二是你女儿？”
　　“啪……”
　　李梅的再次扬起了手。
　　“你什么意思？”
　　李梅一慌，心中有了一个不好的念头。
　　“我什么意思，你心里明白。要不是二姐，你能进学校？”
　　王珵打算扯破脸皮了，一脸鄙夷的看着李梅。
　　“你……”
　　李梅的手在颤抖，身体也在颤抖。可是她确并没有什么好反驳的。
　　这正是她的软肋。
　　王珵的攻击可谓犀利无比，一招就攻在李梅的心坎上。而且是很致命的一招。
　　“我什么我，当你让那个禽兽趴在二姐身上的时候，你就不配做我妈？”
　　王珵彻底把李梅激怒了。
　　李梅如同泄了气的皮球一样，再次的坐在了竹椅上。王珵也跟着坐下。
　　王珵的手再次的放在了李梅胸前，这从李梅根本就没有任何的反应，似乎在任凭王珵作怪。
　　这样一来，王珵变得更加放肆。
　　手已经不在局限于外面，而是伸进了李梅的内衣里。
　　李梅的身体猛的一颤，紧紧的盯着王珵。王珵看到李梅的眼神，慌忙躲开。
　　不过他的手并没有停止，而是在李梅的内衣里乱摸着。
　　李梅的乳房要比王珺的大很多，王珵摸起来，舒服感也更为强烈。
　　解开了胸罩，拇指和食指捻着乳头，王珵感觉的鸡巴已经硬的如同铁棍般。
　　无动于衷的看着王珵，泪水止不住流了下来。李梅的泪水，让王珵有些慌乱，可是他咬了咬牙，手换到了另一个奶子上。
　　摸了一会，王珵感觉不过瘾，向四周看了看，发现他们坐的地方相对偏僻，他的胆子也变得大了起来。
　　只见他掀开李梅的上衣，目不转睛的看着双乳，然后把脸靠了过去。
　　李梅的乳房在王珵的拨弄下，迅速的变硬，这让王珵的感觉很是良好。他猛的吸着，如同孩子般的允吸。
　　舔着乳头的同时，王珵的手开始寻找李梅的手，并且把她的手拉到了自己的裤裆处，上下来回动着。李梅如机器人般，任凭王珵动着。
　　泪水汹涌流淌。
　　裤裆处的鸡巴的膨胀让王珵变得有些疯狂。
　　他快速的把李梅抱了起来，放在了自己的腿上。
　　这样一来就变成了王珵坐在竹椅上，而李梅却坐在王珵身上。
　　这个姿势让王珵很是痴迷，他从后面抱着李梅，双手很容易就放在了双乳上。
　　“你到底要干嘛？”
　　李梅不带任何感情的，冰冷的问道。
　　王珵没有答话，这个时候他已经完全被欲望控制了，他的动作变得很是疯狂。
　　双眼通红，一手抱起李梅，另一手在李梅不想要褪下了她的裤子，可是李梅的不配合，让王珵只能干瞪眼。
　　“啪……”
　　“你到底要干嘛？我是你的妈妈！”
　　李梅又是一巴掌过去。
　　“随意一个男人都能干你，为什么不我不行？”
　　王珵发狠的说道。他的话，让李梅的浑身变得冰凉，原来挣扎的动作也变得迟钝了。就是在她迟钝的那一刻，王珵快速的褪下了她的裤子。
　　一手紧紧的搂着李梅，另一手扶着鸡巴，王珵强硬的进入了李梅的身体。
　　已成事实，李梅彻底的放弃了挣扎，只是泪水还在流着，“难道这就是我造的孽？”
　　李梅的内心一片死寂。
　　看到妈妈不再挣扎，王珵心中一喜，快速的挺动着屁股。
　　四周很静，静的只能听到王珵轻微的喘息声。
　　“啊……”
　　王珵的感觉实在是太了，或许是因为干的是自己的妈妈，又或者是在公园里。
　　只是干了几十下，王珵就感觉腹部一阵酥麻，然后就射了，射在了他妈李梅的骚逼里。
　　李梅静静的承受着儿子的抽，静静的承受着那份痛苦。她能够接受任何男人的抽插，可是她无法接受刚才抽插的是自己的儿子。
　　“啪……”
　　又是一巴掌甩了过去，伴随着手起手落，李梅双眼冒火的说道：“这就是你想要的？”
　　王珵没有回答，他不知道该怎么回答。他只是静悄悄的提起了裤子。
　　看着低头不语的王珵，李梅的心里满是恨意，为了那个家，她舍弃了尊严，目的还不是想过得好。
　　可是这一切又都有什么意思呢？
　　她的儿子知道了，她为了工作出卖女儿的事情。
　　而现在她的儿子却又插进了自己的身体里。
　　她不知道该怎么去面对，唯一能做的只是默默的流着泪。
　　“妈，我错了，我是禽兽。”
　　不待李梅的手落下，王珵已经跪在了地上，双手使劲的煽在自己的脸上。刚才被欲望冲昏了头脑，一旦发泄完了，他就感觉到了害怕。
　　“啪……”
　　、“啪……”
　　、“啪……”
　　“唉……”
　　李梅看着王珵通红的脸，刚才扬起的手收了回来。
　　她看着王珵那稚的脸，心中一软，再怎么说，哪也是自己的儿子，他即便有千百不是，可是又能怎么样？
　　送他进监狱？李梅想都不敢想。既然不敢，那又能怎么样呢？不论李梅怎么想，都想不通这个问题，既然想不通，那就只好离开。
　　李梅转身离开了，没有理会跪在那儿的王珵。
　　王珵看到他妈走了，快速的站了起来，紧随其后的离开了公园。
　　回到家，李梅直接上了床。王珵也只好悻悻的走进了里屋。
　　“弟，你和咱妈干嘛去了？”
　　王珺并没有睡，一直在等着王珵。
　　王珵没有回答王珺的话，径直上了床。王珺闹了个无趣，也只好上床睡了。
　　这一夜，王珵失眠了，不停的翻身。
　　心中兴奋和痛苦交织着，而兴奋和痛苦都是因为干了自己的妈妈。
　　想着想着，他感觉自己的鸡巴又一次勃起了。
　　“吱……”
　　鸡巴勃起，他用手撸着时，猛然间，他听到了外屋的开门声。
　　听到这个声音，他起了床，穿过外屋，走进了院子。
　　王珵家里租住城乡结合，都是单门独院。
　　站在门口，接着月光，王珵看到他妈李梅呆坐在一块青石上。
　　“谁？”
　　听到脚步声，李梅猛的回答。
　　“妈，是我。”
　　王珵低声说了句，然后走到李梅面前。
　　“妈，我错了。”
　　“唉……”
　　看着王珵那张稚嫩的脸，李梅的脑海中闪过一个念头。
　　那就是这都已经成为了事实，又能怎么样？
　　王珵毕竟是她的儿子，不可能把他告了，也不可能死不相往来。
　　既然事情都已经发生了，还能怎样？
　　这时，她想到了李二狗，她不知道李二狗的妈妈是不是到处也有这个矛盾。
　　想到了这一点，她对王珵的恨意也轻了不少。
　　“小珵，你知道你做了什么吗？”
　　刚才闪过的念头，让她的语气变得轻了很多。
　　听到妈妈开口，王珵心中一喜，忙说道：“妈，我错了。你实在太美了，我没有忍住。”
　　说完，低下了头，做忏悔状。
　　“可是我是你妈妈啊！要是让别人知道的话，咱俩都得死。”
　　想到了李二狗和他的母亲承受的一切，李梅就感觉浑身冰凉。有时候伤人根本不需要刀子，光嘴就可以。而且嘴的杀伤力远远大于刀子。
　　“咱不会不让别人知道？”王珵很天真的说道。
　　“那也不行！我是你妈！这是。”
　　李梅提高了语气。
　　王珵没有回答，而是坐在了李梅旁边。接着场面陷入了沉寂，两人那个人各怀心思的坐着。
　　李梅的心理翻来覆去不是个滋味，她万万没有想到，自己的儿子会对自己做出那种事。
　　可是现在一切都已经成为了事实，她不知道接下来该怎么相处。
　　王珵看着李梅一脸痛苦的样子，心中不忍，开口说道：“妈，都是我的错。我实在是没有忍住。你要怪就怪我吧！”
　　王珵也装着一脸痛苦的样子，同时也挤出了几滴眼泪。
　　看到儿子流泪了，李梅有些慌张，慌忙去擦。就在她伸手之际，王珵握住了她的手。
　　“你还想干什么？”李梅愤怒的说道。
　　“妈，我只是想握着你的手。”
　　李梅的愤怒似乎对王珵没有任何的影响，他握着李梅的手放在了自己脸上。
　　王珵脸上的温度，让李梅的心里一颤，她慌忙抽出手。可是又被王珵拿了过去，放在了脸上。
　　看到王珵没有另外的动作，李梅才放了心。任凭自己的手放在王珵脸上。
　　“妈，你知道吗？你在我心里是最美的。”王珵肯定的说道。
　　李梅一愣，她没有想到王珵对她不只是简简单单的肉体需要，“看来小珵也有恋母情节。”这才是最为可怕的。
　　“可是我是你的妈，你应该喜欢年轻漂亮的女孩子。”李梅脸红的说道。
　　王珵转过脸看着李梅，说道：“那些年轻漂亮的女孩子有什么好，我还是认为我妈是最美的。”
　　“那你说我美在哪里？”
　　能够被一个男孩的称赞，李梅还是很享受的。
　　“妈那里都美。尤其是妈你的身材和你的奶子。”
　　王珵说着，还在李梅的手上捏了捏。
　　李梅转脸看着王珵，发现他一副认真的样子，“看来小珵把我当看了。”李梅心里想着。
　　王珵看到他妈在看他，胆子猛的大了起来，把李梅抱在了怀里。李梅想要挣扎，可是被王珵抱的更紧了。
　　一对母子尽情的拥抱着，月光洒在他们身上，显得是那么的柔和。
　　“妈，抱着你真舒服！”王珵说道。
　　“千万不要让别人知道了。”
　　既然说别的都没有用了，那就只能做好保密工作。
　　“妈，你放心吧！我肯定不会和别人说的。”
　　抱了一会，王珵的手就开始在李梅的后背游走，这次的动作要比在公园里温柔多了。
　　“妈，我能把手伸进去吗？”
　　在外面摸毕竟不如里面来的实在，来的舒服。
　　李梅想要拒绝，可是王珵的手已经伸了进去。摸着光滑的后背，王珵的心中一阵舒爽，从下往上，最后手停在了胸罩的扣子上。
　　一个轻微的声音响起，王珵解开了李梅的胸罩。
　　胸罩解开后，王珵的的手向前伸。
　　从光滑的肚子向上摸去，慢慢的攀爬了一高峰，在高峰的中央有一个小小的突起，那是王珵的目的地。
　　在李梅没有反抗的情况下摸到了奶头，这让王珵大喜。他心里明白他的妈妈马上就有好沦陷了。
　　抱着她，手从后面伸到前面，这个姿势摸起来不是很方面。王珵只好松开怀抱，这样以来，他就能够自然的摸着李梅的乳房。
　　“妈，你的奶子真大！摸起来真舒服！”
　　李梅还是没有任何的动作，任凭王珵乱来。
　　错一次，和错多次又有什么区别呢？
　　王珵一边摸着奶子，一边看着李梅光滑的皮肤还是白皙的脖子，情不自禁的吻了上去。
　　李梅的身体一颤，一股酥麻传遍全身。在儿子的亲吻下，她也有了感觉。
　　从脖子吻到了下巴，最后王珵把嘴印在了李梅的嘴唇上。
　　两人的嘴唇碰在了一起。
　　王珵试图撬开李梅的嘴，可是她不配合，弄得王珵只好在牙齿外徘徊。
　　“啊……”
　　王珵捏了李梅的奶子一下，这让李梅惊呼了一声。趁此，王珵的舌头进入了李梅的口腔里。
　　舌头在李梅嘴里横冲直闯，舌尖也在寻找着她的舌尖。
　　刚开始李梅强忍着，可是王珵的动作很是生猛，真让她有些招架不住。只是几个呼吸间，她的舌头就沦陷了，和王珵的舌头纠缠在了一起。
　　王珵的强迫变成了两人的激吻。李梅也好像抛弃了某种东西一般，全神贯注的投入到这次亲吻中。
　　激吻了大约有五六分钟，两人的嘴才分开。
　　分开后，王珵温柔的看着李梅，而李梅却是一脸的娇羞，这让王珵想要放声大笑。
　　可是他看了看四周，硬生生的忍住了。
　　“妈，好舒服啊！”
　　稍微休息了一下，王珵想要再开一次。
　　看着李梅，嘴唇印了上去，这次李梅的挣扎更显得无力，王珵只是轻轻的一撬，就顺利的进入了李梅的嘴里。
　　激吻过后的两人都很是满足。王珵看着李梅，轻声道：“妈，真想天天能够这样。”
　　“唉……”
　　李梅看了看四周，长叹了一口气，才说道：“千万不能让别人知道了。”
　　一晚上李梅都在重复这一句话，这让王珵有些不以为然。两人只要做好保密工作，那不就行了。还怕什么？
　　“妈，你放心吧！这事只有你知我知，天知地知。绝对不会让第三人知道。”
　　这时，李梅才放了心，悠悠的说道：“我不是一个好妈妈。”
　　说着泪水再一次的流了下来，这让王珵有些慌张，忙说道：“妈，你千万不要说这些。你都是为了这个家。”
　　王珵的话让李梅的情绪好了不少，她抬起头看着王珵，泪眼婆娑的说道：“为了这个家不假，可是我对不起你二姐啊！”
　　王珵这才明白，原来是因为自己揭穿了李梅用二姐换取工作的事情。忙解释道：“妈，既然二姐都没有怨你，那你也就不要放在心上了。”
　　王珵的话似乎起到了一些作用，李梅的泪水不再流了。她看了一会王珵，然后把王珵抱在了怀里。嘴主动的吻在了王珵的嘴上。
　　唇分，李梅一脸潮红的看着王珵，轻声道：“抱着我去洗澡间。”
　　在厕所旁边有一间小屋，那是洗澡间。
　　王珵大喜，快速的抱起李梅，向着洗澡间走去。走进洗澡间，把李梅放在地方，开了灯。
　　李梅的心里很难受，她需要异常酣畅淋漓的性来释放自己，同时她也需要即将到来的来麻痹自己。
　　那一刻，李梅彻底的沦陷了，沦陷在了性爱里。
　　看着李梅潮红的脸，王珵很是亢奋，把李梅紧紧的抱在了怀里。同时两人的嘴也吻到了一起。
　　衣服似乎成了累赘，只是几个呼吸间，两人就变的赤条条。
　　李梅的动作变得疯癫了一般，死命的抱着王珵。
　　王珵看着他妈妈虽然上了年纪，却依然很棒的身材，两眼都冒出了火光，也是紧紧的抱着李梅。
　　“小珵，你轻点。”
　　“妈，对不起，我忍不住了。”
　　“不要说话，插进来！”
　　王珵一听，二话没说，把李梅摁在了墙上，抱起她的一条大腿，呈金鸡独立之势。同时，扶着鸡巴放在了李梅的骚逼口出。
　　“啊……”
　　李梅的阴道没很干涩，干起来火辣辣的，这些并不影响王珵的感受。相反他感觉更为强烈，那是一种冲破血脉的舒爽。
　　“妈，好爽啊！你的骚逼好紧啊！”
　　李梅想说那不是骚逼紧，而是骚逼里面还可没有水。
　　李梅背靠着墙壁，不停的向前挺动屁股，王珵则是一边在亲吻着李梅的脖颈，一边也在不停的挺动着屁股。

第17章
　　抱着李梅的腿干着，只有几分钟，王珵就有了射精的冲动，可是为了能够征服他的妈妈，他不得不数次把鸡巴抽出来，经过空气的缓冲，他的冲动才消退了一些。
　　就是这样，猛插一会，然后拿出来缓冲一下，坚持了十几分钟的样子。
　　他感觉腹部一阵热流，射精的冲动更为强烈了。
　　“妈，我要射了！”
　　李梅似乎也感觉到了王珵的变化，变更快速的挺动着屁股，次次让王珵插的很深。
　　“儿子，射吧！射在妈妈的骚逼里，妈妈的骚逼喜欢你射在里面！”
　　“啊……”
　　“啊……”
　　王珵射了，李梅感觉阴道里一阵滚烫，随着王珵的冲击也达到了。
　　王珵无力的松开了抱着李梅大腿的手，而李梅也浑身没有了起立，顺着墙壁滑坐在地上。
　　王珵也跟着蹲在了地上，看着从李梅的骚逼里流出来的乳白的液体，心中那种舒爽也比刚才射精还要强烈。
　　“妈，真爽……”
　　都和儿子做完了，要是再板着脸，李梅也感觉不好意思，只好低声道：“你还有心情说，刚才你松开，我一腚坐在了地上，现在屁股还有点痛呢。”
　　“嘿嘿，那我给你揉揉。”
　　王珵说着把李梅抱起，放在了洗澡间的凳子上。
　　并且还不忘在她屁股上摸着。
　　一边摸着李梅的屁股，王珵还不忘调笑道：“妈，你的屁股好有弹性啊！摸起来真舒服！”
　　李梅瞪了王珵一眼，说道：“我怎么让你这个小色鬼操了呢？”
　　“妈，刚才你难道不舒服吗？我可是感觉到你的身体也在颤抖了啊！是不是你也到了高潮？”王程一脸兴奋的问道。
　　面前的毕竟还是自己的儿子，李梅也不好意思说的太露骨，只好转过身穿衣服，来掩饰自己的尴尬。
　　看着里面有一件件的穿上衣服，王珵蹲在那里没有动。
　　他希望把这迷人的画面永远的装进脑子里。
　　王珵的瞩目让李梅有些不好意思，她穿衣服的速度更快了。
　　“妈，能不能过会再穿外套？”
　　王珵一副意犹未尽的说道。
　　李梅一愣，想要穿外套的动作停了下来。王珵看到这里，站了起来，再次的把李梅抱在了怀里，“妈，我好幸福啊！都有这么漂亮的妈妈。”
　　那有女人不喜欢听好听的？王珵的话让李梅浑身一震舒泰，也抱住了王珵。
　　母子紧紧的拥抱在一起。李梅穿着胸罩和内裤，王珵裸着。
　　“妈，我们以后还能不能像现在这样？”王珵趁热打铁的说道。
　　李梅没有说话，而是伸出手在王珵的下体用力的捏了捏。这就是一个信号。
　　一个女人能够让你干一次，那就会有第二次。
　　两人在洗澡间拥抱了好一会才分开，又过了一会，两人才先后离开。
　　进了里屋，王珵倒头就睡。今天他实在是太累了，连着两次的杀伐，耗尽了不尽是他的精血，还有体力。
　　进了外屋，李梅躺在了床上，眼睛虽然闭上了，可是不管怎么就是睡不着。
　　李二狗的关系，虽然因王富贵引起的，李梅可还是有些负罪感，可是王铜柱出狱后的行为让她伤透了心，于是她打算用自己唯一的本钱——身体，努力的想要在城里过得好一些。
　　为此她丢掉了廉耻，用身体穿梭在董斌兄弟俩以及校长之间，今天和于诚实的让她变得更加的淫荡。
　　即便是这样，她也重来都没有想过会和自己的儿子发生关系，这让是她万万没有想到的。
　　在公园里，儿子的直指她出卖女儿，让她的内心一边死灰，就是在那种情况下，她的儿子顺利的进入了她的身体。
　　那也可以勉强说成是一个意外，可是晚上呢？李梅想着想着，居然发现脸色再一次变得滚烫。
　　“难道我内心就是淫荡的？”
　　这是李梅不能接受的事实，她再次的陷入挣扎中。“既然都被干了，一次和两次有什么区别？”
　　这个不是理由的理由说服了李梅。“要是儿子还想要怎么办？”
　　李梅想到了另一个问题，在她看来儿子这个年纪的男孩，只要有了一次，就会想要更多，“还是走一不算一步吧！”
　　也不知道几点了，李梅迷迷糊糊的睡着了。等到她醒来的时候，天已经蒙蒙亮了。
　　自从李梅提议整合小卖铺，兴建超市后，董斌就变得很兴奋。
　　因为从中他又能够得到一笔不菲的收入。
　　这一天，他在外面参加了一个饭局，走出饭店，他打算回办公室躺一会。
　　因为是中午时间，他看到了一群女生提着水壶，有说有笑的从身边经过。
　　看着还没有发育好的身体，他有了一种强烈的冲动。
　　这时他想到王珺。
　　同时脸上也露出了淫荡的笑容。
　　“不知道她在不在学校？”
　　董斌本没有报太大的希望，可是能他走到王珺的教室门口的时候，还是看到了王珺正趴在桌子上睡着。
　　董斌看了看四周，并没有发现别的。
　　这时，他的胆子大了起来。
　　他蹑手蹑脚的走到王珺身后，从后面把手伸了过去，握住了王珺的奶子。
　　“啊……”
　　王珺迷迷糊糊的感觉到有人在摸着自己的乳房，这把她吓得不轻，等到她睁开眼看到是董斌的时候，脸色的变轻才变得轻松了不少说道：“表舅，你这是干什么？这里是学校！”
　　“嘿嘿……”
　　董斌淫笑了两声，说道：“我当然知道这是学校，你不觉得这样更吗？”
　　董斌说着，手上的动作更大了，从王珺的衣领中伸了进去。
　　王珺的胸部并不是很大，所以并没有戴胸罩，只是带着一个吊带，这让董斌更加的方便。手伸进去就摸到了奶子。
　　“表舅，你的手好凉啊！”
　　王珺嘴里虽然这么说了，不过她还是感觉到了那股舒爽。
　　“这样才更好啊！难道你不觉得？”董斌色眯眯的说道。
　　“流氓！”
　　董斌抱起王珺，把她放在了桌子上，同时嘴伸了过去。
　　王珺闻到了酒味，脸上露出不悦，说道：“你是不是喝酒了？”
　　董斌才不理会王珺的不高兴，嘴已经印在了王珺的嘴上，同时强硬的掰开她的嘴，让舌头进入。王珺想要反抗，只是徒劳。
　　董斌的舌头在王珺嘴里横冲直闯，令他煞是高兴。亲吻了一会，王珺也有了感觉，那还用理会那股酒味。
　　吻着的同时，董斌已经把王珺的上衣退了上去，露出了两个白皙的乳房，两个粉的、小小的乳头露了出来。
　　吻着樱桃小嘴，摸着小小的乳房，让董斌有些迷离。
　　“不要咬，轻点！”
　　吻了一会，董斌就把精力放在了乳房上，并且轻轻的咬着。这让王珺有些痛，眉头也跟着皱了起来。
　　董斌还是有些怜香惜玉的精神的，听到了王珺呼痛，也就停止了咬奶头，这次他改咬为吸，试图吸出奶水。
　　可是事实让他失望了。
　　王珺的嫩乳只有奶香没有奶水。
　　吸了一会，董斌就开始攻击下面。
　　很快王珺的裤子就挂在了一腿的脚踝处，另一腿已经赤裸。
　　白皙，修长的腿让董斌有些痴迷，他的舌头停在了王珺的腿上。
　　刚开始是小腿，之后是大腿，舔着大腿根处，董斌已经闻到了一股淡淡的腥味。
　　“珺珺，你不乖哦！都已经流水了。”
　　董斌说着，嘴已经开始给王珺了。舌头在小阴唇上不停的拨弄着。很快，水就变得更多了。多打湿了王珺那稀松的阴毛。
　　看到时机已经成熟，董斌就不再客气，快速的脱下裤子，扶着鸡巴直接插了进去。
　　“啊……好胀啊……表舅，你的鸡巴好大啊……”
　　把王珺抱起，放在桌子上，董斌托起两条腿，直接插了进去。
　　冷不丁的插入，让王珺很是享受，并没有干涩的感觉，她的嫩逼已经足够湿润，也足够董斌的插入。
　　嫩逼给人的感觉就是不一样，不禁是从心里，就是简单的肉体上，也给董斌很大的享受。他大刀阔斧的插着，每次都插的很深。
　　“噗嗤……”
　　、“噗嗤……”
　　击水声响起，更增添了淫荡气息。
　　拖着两条腿插入，用这个姿势插了一会，董斌就换了另一个姿势。
　　这次他让王珺趴在桌子上，而他从后面插入。
　　王珺的嫩逼本来就很紧，这样一来就变得更紧了。
　　给董斌的感觉也就更加强烈。
　　“表舅，你插的好棒啊……我好喜欢……不要停啊……使劲啊……”
　　王珺的叫床声不敢太大，这里毕竟是学校、虽然是在午休时间，保不齐有学生提前过来。
　　王珺的叫床声刺激了董斌，他的动作更加迅猛，给王珺的感觉也更加的强烈。
　　两个姿势，数十分钟的抽插，让董斌到了发射的边缘，他不想给王珺留一个不中用的印象，只能忍着。
　　一边使劲的插着，手还没有闲着，放在王珺的奶子上，尽情的揉捏着。
　　让王珺一次次的到达了高峰，她感觉自己的身体都好像飞了一般。
　　“飞了……死了……啊……啊……”
　　伴随着叫喊声，王珺的无力的趴伏在桌子上。两个大腿还在不停的颤抖着。
　　“珺珺，我要射了……”
　　王珺达到高潮，令董斌放心了不少，他也就不需要费心的忍了，大喝一声，趴伏在了王珺的背上，一股浓浓的精液射在了王珺的嫩逼里。
　　在王珺的背上趴伏了一会，两人就听到了铃声。
　　心中都是一慌，因为那是午休结束的铃声。
　　两人快速的穿上衣服，并且以迅雷不及掩耳之势打扫了战场。
　　王珺的桌子在两人的配合下，恢复了本来面貌。
　　之后两人为了避嫌，都离开了教室。
　　王珺跟在董斌的后面去了他的办公室。王珺接过董斌递过来的水，好奇的看着四周。
　　“以后经常过来，别人也都知道你是我的外甥女，不怕的！”
　　“噗嗤……”
　　王珺看着董斌，笑了，说道：“我是你的外甥女？那你告诉我，有几个舅舅干外甥女的？”
　　董斌也跟着笑了，说道：“看来还是我的艳福不浅。能够干上你这个嫩嫩的外甥女。”
　　说着，还不忘淫笑两声。
　　经过董斌这么一说，王珺感觉有些无语。端着茶杯，开始在董斌的办公室四处看着。
　　“珺珺，不错吧？以后我们可以在这里试试！”
　　说出这句话，董斌又有了感觉。他想到了上次和王珺的妈妈李梅在办公室发生的故事。“如果能够母子一起过来，那就更好了。”董斌想道。
　　听了董斌这么一说，王珺也有些期待。
　　“表舅，快上课了。我要回去了。”
　　在董斌的办公室呆了一会，王珺看到墙上的钟表，开口说道。
　　“你等等！”
　　董斌开始在办公桌的抽屉翻找着，最后翻出了一个长方形的盒子递给了王珺，说道：“这是别人送的一部手机，我也用不着。你拿着用吧！”
　　王珺一阵狂喜，班里已经有好多同学用上手机了。
　　她特别羡慕，上次看到她妈妈李梅也拿着一部手机，还特意玩了几天。
　　慌忙接过手机，笑着说道：“多谢表舅。”
　　董斌笑着说道：“不要现在谢我，改天记得过来陪陪我就行。”
　　“嘻嘻……”
　　王珺笑着跑出了董斌的办公室。
　　看着美丽的王珺消失在门口，董斌就躺在沙发上休息了起来，这一觉睡得，只睡了两三个小时。
　　醒来后，洗了把脸，然后就出去了。
　　等到他再次回到学校的时候，已经很晚了。
　　他看了看表，向着王珺的教室走去。
　　董斌就来到了王珺的教室。给王珺上课的师，一看副校长正站在教室门口，慌忙的走过去，问道：“董校长，您有什么事？”
　　老师的恭敬态度让董斌很享受，他笑着说道：“我找王珺有点事，没有打扰你上课吧？”
　　“没有！”
　　老师慌忙摇头，转身进了教室，随后跟在王珺就跟在老师后面走了出来。
　　王珺一看董斌站在门口，脸上刷的红了，低声道：“表舅，你怎么来了？”
　　董斌看着老师，笑着说道：“你先去上课。我找我外甥女有点事。”
　　老师慌忙称是，然后走进了教室。走上讲台的过程中，他心里还在想着：“原来王珺是董校长的外甥女，以后一定要多多关照。”
　　“手机喜欢吗？”董斌笑着问道。
　　“喜欢，同学都说是现在流行的最新款。”
　　“喜欢就行，表舅还怕你不喜欢呢。这是手机卡，我刚给你办的。”
　　董斌说着，把卡递给了王珺。王珺一脸的感激的接过了卡，小声的说道：“表舅，我能说手机是你送的吗？”
　　“当然可以。”
　　董斌笑了，说道，“不过表舅送你手机可不是让你来玩的。”
　　说完这句话，董斌就离开了教室。
　　董斌当着学生和老师的面过来，是有用意的。那就是告诉别人两人的关系，那就是表舅和外甥女的关系。这样坦坦荡荡的，别人就不会多想。
　　刚离开教室，董斌就拿出手机王珺发了一个短信，“今天晚上我值班！”
　　虽然只是简单的几个字，却让董斌相等的兴奋，他感觉自己的下体又一次变得火热了起来。
　　刚走到教室，王珺就听到了手机的铃声，上课的老师装作没有听到一般，继续上他的课。
　　看到手机上的几个字，王珺感觉脸上火辣辣的，董斌的意思，她当然明白。
　　王珺所在的学校，晚上是有晚自习的，只是平时她都是走读，可以不再学校上自习。
　　今天收到董斌的短信，只好留在学校上自习，等到第二节完自习下课的时候，她整理了一下书包和同学打了一个招呼，然后离开了教室。
　　“珺珺，你可来了。我都等半天了。”
　　看到王珺出现在面前，董斌笑着说道。
　　“那我要等到下了晚自习吧？”
　　王珺径直走到沙发旁，把书包仍在了沙发上。
　　董斌嘿嘿笑了两声，也坐在了沙发上，并且把手放在了王珺的肩上，说道：“今晚能不能不回去了？”
　　王珺想要拒绝，可是又一想到董斌送的手机，这个是市场上最新款，价格还不便宜，想到这里，就没有了拒绝的理由，不过她还是说道：“不回去，那住哪儿？”
　　“你有没有你妈宿舍的钥匙？”
　　这个还真的有，李梅为了女儿的方便，专门给她配了一把钥匙。
　　王珺沉默了一会，说道：“那好，我给我妈说声。”
　　说着，拿出了手机，拨了过去。
　　李梅无聊的玩弄着手机，突然接到一个陌生的电话，从电话中得知董斌送给了女儿一部手机，又听说女儿今晚不回来了，心中自然明了。
　　“唉……”
　　挂了电话，李梅长叹了一口气。
　　在王珺给李梅打电话的过程中，董斌的手已经顺利的穿过校服和吊带，握住了胸前的突起。
　　“珺珺，你的奶子不是最大的，为什么每次摸起来都是那么的舒服？”
　　一边摸着，董斌还不忘嘴里调笑着。
　　“还不是你们玩腻了妇女，想要玩玩学生？”
　　王珺一针见血的道出了其中的区别。确实当上主任以来，不论是是花钱的还是没有花钱的总是玩了不少，可是玩学生，他还真的是头一次。
　　王珺的话，让董斌的动作更快了，他的两只手都放在了王珺的内衣里。
　　“表舅，这么晚了，不会有人过来吧？”王珺看了看门口说道。

第18章
　　“你就放心吧！这么晚了都下班了，没有走的也就是那么几个值班的。他们不会过来的。”
　　董斌说着，把王珺的校服脱了下来。白的吊带显露了出来，这是王珺的小乳房就更加明显的露了出来。
　　“我怎么看着比以前大了呢？”
　　“哼……”
　　王珺哼了一声，然后把脸转了过去。
　　董斌不以为忤，笑着把王珺的脸掰了过来，同时嘴唇印了上去。
　　王珺是不愿意和董斌亲吻的，在她看来她只是用自己的身体换来一些好处，嘴唇对她而言，那是需要感情投入的。
　　就像她能够接受和王珵的亲吻，不能接受别的男人的亲吻一般。
　　虽然大部分的时候，和她性交的男人都会吻她，可那不是她自愿的。
　　王珺的力气怎么会有董斌的大，她只是挣扎了那么一下。她的小口就被攻攻破。董斌的舌头开始在王珺的嘴里肆掠的闯着。
　　亲吻的同时，董斌还拉着王珺的手放在了裤裆处。
　　王珺会意，拉开了董斌的拉链，把小手放了进去，握住了一个滚烫的硬物。
　　硬物经过王珺的抚摸，变得更大了。
　　硬物的头上，时不时的还流出一些粘。
　　“珺珺，用嘴好不好？”
　　董斌的轻声细语在王珺的耳边响起。对于这点，王珺本能想要拒绝。
　　看到她的眉头紧蹙，董斌也就没有多勉强，舌头继续进攻着王珺的嘴，同时手也从胸前移到了下面。
　　脱下校服裤子，董斌看到了粉红色的内裤，他的手开始隔着内裤抚摸着王珺的逼，嫩逼经过抚摸，快速的向外涌出液。
　　在外面摸了一会，感觉不过瘾，他的手脱了内裤。
　　一个有着零星阴毛点缀的嫩逼呈现了董斌的面前。
　　看到王珺嫩逼的阴毛上几滴爱液，董斌的舌头已经从王珺的嘴里抽了出来，他聚精会神的看着，用手轻轻的拨弄着。
　　拨弄了一会，他就伏在了王珺的裤裆处，舌头开始在大小阴唇上舔着。
　　“啊……啊……”
　　董斌的舌头刚触摸到阴唇，王珺就感觉阴道里再次的涌出了一些爱液，同时她的身体也出现了轻微的颤抖。
　　王珺的阴唇在董斌的轻舔下，快速的比拿的湿哒哒的。
　　这时董斌顾不得脱下两人的裤子，快速的伏在了王珺的身上，扶着鸡巴进入了王珺的身体。
　　“嗯……嗯……啊……啊……”
　　经过了一下午的恢复，董斌再次的恢复了雄风。
　　两人抽插了一会，就换了另外一个姿势。
　　王珺趴在办公桌上，董斌从后面进入。
　　王珺的嫩逼本来就很紧，这么一来就更加紧凑了，夹得董斌很是舒服。
　　“珺珺，你的逼好紧啊！”
　　抽动的同时，董斌也不忘调情。
　　王珺的眉头紧蹙，显然有些痛苦，只是那种痛苦只是那么一小会，接着她再次的体味到了欲仙欲死的感觉。
　　感觉越来越强烈，一次又一次的冲击着她的身体，就在数个小峰后，她达到了，整个身体都在轻微的颤抖着，同时嫩逼里也涌出了不少爱液。
　　“珺珺，我要射了，射进起了……啊……啊……”
　　王珺的高潮了董斌，他早就到了发射的边缘，只是为了能够让王珺先高潮，只能强忍着。
　　现在他也就没有必要再忍了，一股浓浓的精液射了出来，全部喷射在了王珺的嫩逼里。
　　之后他就伏在了王珺的后背，温柔的抚摸着她柔滑的肌肤。
　　“表舅，不要啊，好痒……”
　　体力恢复了不少的董斌亲吻着王珺的后背，根本就顾不得王珺后背的汗水。
　　接下来的时间，两人又在办公室里玩了一会，等到第三节晚自习下课后，王珺才回到宿舍。
　　当天晚上，董斌检查完后，就悄声的赶到了李梅的宿舍。
　　这一夜，两人并没有再次发生关系，而是拥抱着睡着了。
　　不是董斌不想，而是一天已经发射了两次了，他没有了精力。
　　董斌抱着王珺进入梦乡的同时，王珵也没有闲着。得知王珺住校后，王珵大喜。趁李梅上厕所之际，也跟了过去。
　　李梅早就发现了跟在后面的王珵，只是她没有说话而已，到现在她还没有想明白要怎么面对他。
　　“妈！”
　　王珵喊了一声，打破了李梅的思考。
　　“你怎么出来了？”
　　“妈，我想你了。”
　　王珵说着，直直的盯着李梅。
　　王珵的眼神，李梅不敢直视，她说道：“胡闹。赶快回去。”
　　这句话对王珵一点威胁都没有，他看是直挺挺的站在那里，语气低沉的说道：“妈，再给我一次，好不好？”
　　李梅沉默了，这种场景，她早就想到了。可是一直都不知道该怎么回答。
　　看到妈妈的沉默，王珵似乎看到了希望，他慌忙走到李梅面前，握住了她的手，不停的摇晃着，并且说道：“好不好？”
　　李梅咬了咬牙，拿起手机看了看，说道：“十一点以后，你再出来。”
　　说出这句话，李梅好像失去了所有的勇气，跑进了厕所。
　　王珵兴奋的回屋了，躺在床上翻来覆去睡不着。也不想睡，他怕睡过头了。
　　时间在王珵焦急的等待中，终于到了十一点。
　　刚到，他就快说的爬了起来，蹑手蹑脚的穿过外屋。
　　王珵起床的动静，李梅听到了。
　　她也一直没有睡。
　　走进洗澡间，王珵不敢开灯。只好焦急的坐在凳子上。又过了十几分钟，李梅听到王铜柱的呼吸均匀，才慢慢的爬了起来。
　　听着外面的脚步声，王珵变得相当的兴奋。鸡巴也已经彻底的勃起了，直挺挺的。
　　“妈？”
　　“小点声。”
　　李梅说着，迈步走进了洗澡间。
　　王珵抱住了李梅的身体，同时，李梅也伸出了手，抱住了王珵。
　　安排好了超市上货的事情，李梅变的无所事事。
　　就在这种无所事事中，时间飞快的流逝着。
　　转眼间，超市马上就要开业了。
　　李梅第一次接触超市，多少有些打怵。
　　亏的是只是学校里面的超市，货物不用太齐全。
　　超市开业的头几天，杨三妹就领着女儿过来了。
　　“李，这是我女儿蓓蓓。以后还需要你多多照顾。莎莎，快点叫李姨。”杨三妹说道。
　　“李姨好！”
　　杨三妹的女儿姜蓓蓓慌忙说道。
　　李梅点了点头，笑着说道：“蓓蓓，你也好啊！”
　　杨三妹的女儿叫姜蓓蓓，一个很可爱的女孩，只见她的个头并不是很高，身体虽然有些微胖，但显得格外匀称，脸上肉嘟嘟的，呈现婴儿肥状。
　　“三妹，蓓蓓长的真可爱啊！有对象了没？要不要给她介绍一个？”
　　李梅看着杨三妹，笑着说道。
　　“李姐，孩子还小。等几年，再说吧！”
　　“也是。”
　　李梅只是客套一下，也就不再多说什么了，把话题转到了杨三妹身上，问道：“三妹，宿舍没有什么问题吧？有问题直接过来找我就行。我人虽然走了，可还是能够说上话。”
　　“李姐，让你费心了。”
　　接下来，两人又随意的聊了几句，之后杨三妹就离开了。
　　李梅领着姜蓓蓓走进了超市，说道：“超市要等到过几天才开业。现在咱的工作就是把货物摆好，并且把价格码贴好。”
　　姜蓓蓓一听，问道：“李姨，不知道我的工作具体是什么？”
　　李梅一愣，这个问题，她还真的没有思考过，沉思了一会，说道：“你也不是什么外人。这几天，先和我一起把货物摆齐，等到超市正式开业的时候，你就负责收银吧！”
　　姜蓓蓓一听，心中很是高兴。
　　自从毕业在家闲着以来，家里也介绍了一些工作，都不是很满意。
　　这次她感觉挺好，工作不是很是很忙，也就是学生课间时间相对忙一些。
　　只是有一个不好的地方就是时间靠的比较长，从早晨八九点开始，一直要到晚上宿舍熄灯。
　　超市终于开业了，在众人的期待中开业了。开业的当天，生意挺火爆，这让李梅悬着的放下了。
　　转眼间，超市开业一个多月的时间了。
　　在这一个月里，生意一直就挺好。
　　每到课间时间，超市都是满满的人。
　　虽然学生们只是买一些简单的东西，可是架不住人多啊！
　　再由一点，学校里面的超市的价格相对外面价格要高些，毕竟整个学校就这么一所超市。
　　在这一个月的后期，超市比较忙，李梅又招了两个人，也是两个刚下学的女孩。这两个女孩分别是赵爽和周丹。
　　“这段时间，大家辛苦了。这里是大家这个月的工资。”
　　李梅说着，拿出了三个信封，递给了三人。
　　三人毫无避讳的打开信封，开始数起了钱。
　　看着三人拿着工资高兴的样子，李梅也很是高兴，再次的从包里拿出了三个信封，分别递给三人说道：“你们也都忙了这么长时间了，这是对大家的一点奖励。”
　　三人惊喜的接了过去，然后迫不及待的打开了。
　　姜蓓蓓拿到的是三百，赵爽和周丹拿到的是两百。
　　这一下子就是七百，对于这一点，李梅好不心疼，反正不是她的钱。
　　这次发工资，可谓是皆大欢喜。
　　发完工资，又扣除了一些别的开销，李梅狂喜的发现，超市的盈利有一万多。
　　这样一来，李梅自己的分红就有一千多。再加上固定工资，一个月她就挣了三千多。
　　李梅的兴奋只是短暂的。转眼一想，董斌什么都没有干，却还拿大头，想到这一点，她心里升起了不不忿。
　　虽然有些不忿，可也只能那么做。人在屋檐下，不得不低头。
　　超市走上正轨了，一切都很顺利。
　　那个家，她是不想回去，所以大部分的时间，她都呆在学校里。
　　这一天，她正无聊的翻看着手机，抬头，猛然发现儿子王珵出现在了面前。
　　“小珵，你怎么过来了？”
　　李梅紧张的左右看了看，发现没有人关注这些，才放下了心。
　　王珵走到李梅面前，低声说道：“妈，我想你了。”
　　李梅的身体一颤，她也有些想王珵了。只是她作为一个母亲，无法说出这句话而已。
　　“那我们出去走走！”
　　李梅说着，领着王珵走出了超市。两人走在学校后花园的小道上。
　　“小珵，你要干什么？”
　　刚走没有多久，王珵看到四周无人，从后面紧紧的抱住了李梅。
　　“妈，我实在太想你了。给我好吗？”
　　王珵把头靠在李梅的后背上，低声说道。
　　“不行，这里是学校。我们怎么可以在学校呢。”
　　王珵大喜，说道：“妈，那你的啥意思是说，不在学校就可以？”
　　李梅一囧，扒开王珵的手，说道：“你快点正经点。”
　　王珵丧气的松开了手，一脸的苦闷。
　　李梅看到王珵的表情，有学好笑，对于王珵的要求，她很想答应，可是这里是学校，又怕别人发现了。
　　她思考了一会，说道：“你在学校门口等我一会，我去给她们说声，然后去找你。”
　　李梅回到超市，交代了一些事情，然后向着学校外面走去。走到学校门口，看到董成和王珵在聊着什么。
　　“表姐，你过来了？”
　　李梅点了点头，说道：“我要带我儿子出去一下，给他买点东西。没有问题吧？”
　　对于董成，李梅实在是不想过多的接触。
　　董成笑着说道：“表姐，你看你说的什么话。小珵不就是我外甥吗？那有什么？你即使不来，他那次还不是想出去就出去。”
　　告别了董成，李梅的心理还是有些不舒服。这一点，王珵看出来，他悄声的知道李梅面前，握住了李梅的手，说道：“妈，你怎么了？”
　　“那个董成不是什么好东西，以后不要和他来往。”
　　李梅看着王珵，严肃的说道。
　　王珵点了点头，说道：“妈，我记住了。”
　　走出学校没有多远，两人的情绪就恢复了过来。都在为即将到来的，充满了期待。
　　“妈，咱去哪儿？”
　　李梅含笑的说道：“附近有个公园，咱去哪里坐坐？”
　　王珵大喜，他还记和李梅第一次就是在公园里，当时还是王珵硬生生的插了进去。这次再次的去公园，王珵感觉更加的刺激。
　　公园距离学校不是很远，两人走了一小会就到了。这个公园的人并是不很多，两人找了一个比较偏僻的地方坐下了。
　　刚坐下没有多久，王珵就闲不住了。他的手已经搭在了李梅的肩头，并且在慢慢的向下伸着。最后停在了握住了李梅的乳房。
　　当王珵的手碰触到乳房的时候，李梅就感觉到浑身一阵酥麻。同时头向着王珵的肩头靠去。
　　“妈，你的奶子好软啊！”
　　王珵一边摸着，还不忘调笑着，接着他的嘴唇印在了李梅的嘴上，两人开始了激吻。
　　李梅感觉自己已经不能控制内心的那股淫欲，身体出现了本能的生理反应。
　　引导里已经流出了不少的液体就是明证。
　　“小珵，让我喘口气。”
　　李梅的呼吸变得越来越急促。有种快要窒息的感觉。
　　王珵抽出舌头，看着娇羞万分的妈妈，心中很是高兴。
　　他快速的把李梅的胸罩褪到了脖子上，一对白皙丰满，柔软坚挺的显露了出来，在美乳的顶端，两个鲜艳欲滴的樱桃点缀其上。
　　王珵充满爱欲的看着美乳，不自觉的吻了上去。
　　王珵含住了一个乳头，令李梅浑身一阵颤抖，如同电流击过一般。
　　含住其中一个乳头，另一个也没有幸免，它被王珵紧紧的握在手心，被万般柔情包围着。
　　吻着乳头，亲着奶子，同时，王珵的手已经伸到了李梅下面那薄薄的内裤，轻轻的按在了内裤上。淫水已经打湿了内裤。
　　“妈，脱下来好不好？”
　　今天李梅穿着裙子，王珵只需要轻轻掀起就能摸到内裤。
　　李梅轻轻的点了点头，接到指示，王珵忙把手放在内裤边缘，向下一拉，顺利的拉了下来。
　　借着月光，王珵看到李梅肥肥的骚逼。
　　骚逼上浓郁的阴毛已经长了出来。
　　在阴毛上，还有几滴爱液挂着。
　　用手轻轻的碰触，一种滑滑的感觉。
　　脱下了李梅的内裤，王珵的心更加爱的火热了起来，他变得有些狂暴。
　　快速的把自己的内裤也褪了下来，然后抱着李梅放在了子解得大腿上。
　　接着扶着鸡巴进入了李梅的身体。
　　王珵的鸡巴快速的找到了一个润滑温暖的所在，心中很是高兴。
　　这个温暖的所在似乎有着一副吸引力，吸引着王珵不停的挺动着，想要更深的插入。
　　李梅坐在王珵的大腿上，由于两个靠的比较近，王珵的鸡巴只能小范围的挺动着。
　　这让李梅的感觉不是那么强烈。
　　她忍了一会，然后就扶着竹椅上下动了起来。
　　两人的配合可谓天衣无缝。一个在下面挺动着，一个在上面动着。
　　“妈，是不是很累？要不你趴着？”
　　看到李梅的额头已经渗出了汗水，王珵有些不忍的说道。
　　李梅点了点头，然后从王珵的身上离开，趴在了竹椅上。撅起了一个肥硕的大屁股。
　　王珵毫不客气的用手掰开了李梅的骚逼，看着骚逼里肥肉，再次的扶着鸡巴插了进去。
　　用这个姿势，王珵感觉李梅的骚逼很紧。
　　好像要把自己的鸡巴夹断一般。
　　“妈，你的骚逼好紧啊！夹得好舒服。”
　　舒服的不光王珵，李梅也有了一种被充满的感觉。她感觉整个骚逼里都胀胀的。
　　“儿子，骚逼都被你充满了……快点动啊……”

第19章
　　两人正抽插的起劲，猛然听到不远处的脚步声。
　　“小埕，快点拔出来啊！”林梅一脸惊慌的想要挣脱，可是王程紧紧的抱着她的屁股，让她动弹不得。
　　“妈，还有很远，听不到的！”王珵感觉更刺激，那种射精的冲动也更加强烈了。
　　林梅捂着嘴，低声的呻吟着。
　　脚步声更近了，两人的心也变得更慌张了，可是王程还是没有松手。他在等待着最后的冲刺。
　　“妈，我要射了！”伴随着一声低吼，王珵射精了，射进了林梅的骚逼里。林梅的骚逼被一股浓精充斥，那种畅快淋漓的感觉也随之而来。
　　林梅来不及休息，慌忙把内裤穿上，把裙子放下，转身坐在椅子上。
　　“妈，今天的感觉好棒啊！”王珵坐在林梅旁边，抱着她的肩，伏在她的耳旁小声的说道。
　　“都是你，差点让别人看到。”林梅看着已经近在咫尺的路人，脸上有些不悦。
　　脸上虽然不悦，并不能真实的代表她的感受。刚才王珵最后的冲刺，确实让她感受到不同于往日的舒畅。
　　两人在公园休息了好一会，直到九点多了才离开。
　　王珵直接回家了，李梅不想回家，再次回到了学校。
　　等到她回到学校的时候，学校已经晚自习下课的铃声已经响起了。
　　她慌忙的向超市走去。
　　每天晚上的这个时候，都是超市最忙的时候。
　　走进超市，超市里面满当当的全是学生，热闹非凡。
　　又过了二十多分钟，学生才逐渐少了。
　　这时，李梅发现在超市门口有一个男孩在来回晃动着，她有些好奇，正在她想要出去询问一下的时候，她看到姜蓓蓓向赵爽打了一个招呼，然后走出了超市。
　　姜蓓蓓走出超市后，直奔那个男孩而去。接着两人一前一后的离开了，好像向着超市旁边的那个花园走去。
　　李梅很是好奇，不知道这么晚了，两人还有去干什么。“难道蓓蓓有男朋友了？”这是李梅心中闪过的一个念头。
　　做好掩饰工作，尾随在姜蓓蓓后面。
　　直到两人走进了花园旁边的小树林。
　　小树林很黑，根本看不清楚。
　　李梅的心一横，然后也跟着向深处走去。
　　直到距离十米左右才停下。
　　隐隐约约李梅听到，姜蓓蓓问男孩为什么过来了。
　　男孩没有回答，而是紧紧的把姜蓓蓓抱在了怀里。
　　接着两人的嘴唇碰触到了一起，激烈的接吻着。
　　李梅想好离开，可是姜蓓蓓的一句话打消了她的念头。
　　“哥，我快喘不过来气了。”
　　“哥？”李梅心中很是震撼，“难道那个男孩是姜蓓蓓的哥？”这个念头一声，李梅想要离开地脚步就停止了。她打算一看究竟。
　　两个的嘴唇分开，都是大口的喘息着。
　　紧接着她看到那个男孩的手已经放在了姜蓓蓓的胸上。
　　姜蓓蓓的胸部虽然和王珺的年纪差不多了，可是胸前的神器要比王珺伟岸很多。
　　姜蓓蓓的呻吟声，若隐若现的传了过来。李梅停在耳朵里，下面再次的有了反应。她的手不自觉的夜放在了乳房上。
　　“哥，你要是想干的话，就快点，我还要上班。”姜蓓蓓感觉出来的时间有些长，着急的说道。
　　李梅的心里掀起了巨浪，不过随后她也就释然了，毕竟她都已经和儿子发生了关系。
　　一想到这一点，再想想姜蓓蓓和她哥哥的关系，似乎就能理解了。
　　姜蓓蓓的哥一听这话，慌忙把她的裤子褪到脚踝处，同时快速的脱下了自己的裤子。
　　“小妹，我要进入了啊！”
　　“哥，进来吧！我准备好了。”姜蓓蓓说着，转过了身，伏在一棵树上。撅起了屁股。
　　姜蓓蓓的话刚说话，她哥已经把鸡巴放在了阴道口上，然后屁股向前一挺，插了进去。
　　刚开始姜蓓蓓的阴道里淫水并不是很多，一上来就全根插入有些不适，不过只是几个呼吸间，姜蓓蓓就从中体味到了那股销魂的感觉。
　　一次次的撞击着姜蓓蓓的屁股，一次次的全根插入，让两人的感觉上升的很快，很快两人就达到了高潮。
　　躲在一旁欣赏的李梅，看到两人达到了高潮，慌忙把手从内裤里抽了出来，然后快速的逃离了现场。
　　等到李梅回到超市，又等了十几分钟后，姜蓓蓓才回到了超市。
　　“蓓蓓，干什么去了？”李梅装作无事的笑着问道。
　　姜蓓蓓心中一慌，忙说道：“刚才我闹肚子。”
　　“原来是肚子不舒服啊！要不要明天休息一下？”李梅的脸上还是挂满笑容。
　　“不用了李姨。我回去吃点药就没有问题了。”
　　“那就好，以后有什么不舒服就给我说就行。前几天，我还碰见你妈了呢，我还问你干的怎么样，我说挺好的。这不，正打算给你涨工资呢。”
　　“多谢李姨。”李梅的话让姜蓓蓓一愣，慌忙谢道。
　　“天不早了，你们就都回去吧！我一个人在这里就行。”这句话是对三人说的。
　　为了方面，李梅在女生宿舍给她们安排了一间屋，之后三人结伴离开了。
　　走在回去的路上，姜蓓蓓拉了赵爽一下，问道：“刚才我出去的时候，李姨在不在超市？”
　　赵爽说道：“你走没有多久，李姨看到超市人不是很多，就出去了，说是出去转转。”
　　听到这话，姜蓓蓓的脸色刹那间变得很苍白，她心中升起了一个不好的念头。
　　“蓓蓓，你怎么了？脸色这么难看？是不是肚子还是不舒服？”赵爽和周丹看到姜蓓蓓的脸色很是担心的问道。
　　“我没事，一会就好。”姜蓓蓓故作轻松的说道。
　　这一晚，姜蓓蓓回到宿舍，躺在床上，翻来覆去的就是睡不着。
　　她心里明白兄妹乱伦是天理难容的，可是她就是忍不住。
　　每次见到哥哥姜磊，她就感觉下面一阵瘙痒。
　　也就是那种瘙痒，让她一次一次的沉沦在哥哥的怀抱里。
　　距离发现姜蓓蓓的秘密已经过去好几天了，在这几天里，李梅的日子还是一如既往，没有多大的变化。
　　在这个过程中，只有王珵曾经来过一次，还有就是董斌值了一次夜班。
　　“喂，你好！你哪位？”这一天，李梅的手机响了。
　　“嫂子，是我！”
　　李梅一喜，来电话的是李二狗。
　　这让李梅很是高兴，自从把手机号留给李二狗已经很长时间了，这么长时间，他一直没有打过电话，这让李梅开始怀疑自己的魅力。
　　“二狗，怎么才打电话？”李梅有些不悦的说道。
　　“嫂子，对不起。这是我刚买的手机，以前没有手机不敢给你联系。”电话那边的李二狗小心的说道。
　　梅心里一暖，很显然，李二狗之所以买手机，很大一部分原因是因为自己，想通了这一点，语气也也就跟着平缓了不少，说道：“电话里说话不方面，我们还是发短信吧！”
　　挂了电话，李二狗慌忙发了一条短信过去。
　　“嫂子，我想你了！”很直接，很简单的表白。就是这直接、简单的表白，让林梅的内心一阵甜蜜。
　　“恩！”虽然隔着电话，李梅还是感觉自己的脸红了，就如同情窦初开的少女般。
　　“嫂子，我去城里看你，好不好？”
　　李梅一愣，不知道该怎么回答，来回路途不近，而且是现在都已经是下午了。
　　“还是改天吧！今天太晚了。”
　　李二狗有些失望，回应道：“嫂子，我真的想去看你。”
　　李梅的心一软，确实她也有点想李二狗了，“那你明天过来吧！我带你在城里转转。不过注意点安全。到了就给我打电话。我好去接你。”
　　“嫂子，你就放心吧！你可能不知道，我在城里呆过一段时间，而且时间还不短呢。”
　　关心则乱，林梅摇着头有些哭笑。
　　两人又聊了一会，最后李梅收到李二狗的最后一条短信是说，“嫂子，我现在有点事，晚会再聊。”
　　李梅有些失望，不过也只能这样了。
　　接到李二狗的电话，李梅的心情就很愉悦。
　　可是过了一会，她的好心情似乎受到了一个电话的影响，因为来电话的是校长陆炳，在电话里，陆炳让她晚上过去。
　　至于过去的事情，李梅不用想要知道。
　　一个单身的老男人让一个妇女晚上去他家，再明显不过的司马昭之心了。
　　简单的拾掇了一下，李梅就向陆炳的家走去。
　　“小梅，还差一个菜，一会就好。”
　　敲响门铃，李梅发现陆炳带着围裙，满手的油，招呼了李梅一声，然后再次的进入了厨房。
　　林梅一愣，她万万没有想到一个校长居然亲自下厨，更令人吃惊的是，校长亲自下厨是请她吃饭。难道自己的魅力真大那么大？林梅心里想着。
　　“陆哥，怎么想起自己下厨了啊？”李梅也跟着走进了厨房，开玩笑的说道。
　　陆炳转身看了看李梅，笑着说道：“早就想请你吃个饭，我感觉外面显示不出我的诚意，这不，在家里准备了一下。”
　　“谢谢陆哥了。”李梅走到陆炳面前，踮着脚，在她脸上亲了一下。
　　陆炳用着满手油性的手抚摸着被李梅亲过的脸颊，一脸的温柔的说道：“这个场景，真想每天下班都能碰上。”
　　“那陆哥就赶紧找一个呗。以你的条件，这不是什么难事啊！”
　　陆炳一愣，然后紧紧的盯着李梅，最后长叹了一口气，说道：“没有碰见你之间，我确实没有这个心思。碰到你了，有这个心思了。可是已经有了丈夫和孩子。”
　　陆炳也不明白自己为什么会对一个村姑这么感兴趣，林梅的美并不是那种美艳惊人的，可是陆炳就是喜欢，或许是因为在林梅面前，自己是最真实的吧？
　　陆炳不止一次的这样 想过。
　　“即使我有丈夫，我还是可以过来陪你的啊！”林梅理解陆炳的意思，可还是装作轻松的说道。
　　“不一样的！”陆炳很是伤感的说了这么一句，然后继续做起了他的饭菜。
　　站在陆炳后面，看着他有些佝偻的后背，李梅有些可怜他。
　　即使他的权势再高他只是一个丧偶的男子，那一刻，他只是需要一个安稳的家，一个陪他一起过日子的简单女人。
　　“你怎么了？”陆炳回头看到李梅正愣神的看着自己，开口问道。
　　“陆哥，你真的该找个伴了。”这句话是李梅的真心话。
　　陆炳苦笑，说道：“你说的对啊！看来我是真的该找一个了可是又该去哪里找呢？”陆炳说着，紧紧的盯着李梅。那意思再明显不过了。
　　李梅看到陆炳的眼神，慌忙把脸转到一边。她心里明白，她和陆炳的关系只能是这种，如果一旦超越是要出问题的。
　　看到李梅的表现，陆炳满脸的失望，不过也不能说些什么。毕竟她已经是四个孩子的母亲了。
　　“这还是上次一个朋友送的，一直没有舍得喝。”陆炳说着，拿出两个高脚杯。
　　李梅的的双眼迷离了，‘烛光晚餐’那只是在书本上看过，没有想到自己也有享受的一天。
　　她轻轻的摇晃着杯中殷红的红酒，脸上满是绯红。
　　抬头看着坐在对面的陆炳，眼中满是温柔。
　　她的心随着杯中消失的红酒，轻微的颤抖着。
　　“红酒怎么样？是不是有点上头？”陆炳看着李梅绯红的脸，开口问道。
　　酒不醉人人自醉，李梅有些醉了，不是因为红酒，而是此情此景。
　　作为一个从农村被逼出来的村姑，李梅一直抬不起头，可是现在已经不一样了。
　　李梅轻轻的摇了摇头，说道：“我挺好！”说着，向着陆炳摇了摇酒杯。
　　‘烛光晚餐’在很和谐的气氛中结束了，这次的晚餐让李梅对陆炳的感官改变了不少。
　　原来她以为陆炳只是看上了自己的身体，可是今晚的这顿饭，让李梅认识到陆炳并不是只欣赏自己的身体，而且还欣赏自己整个人。
　　想到这一点，李梅的心里就有些发飘。
　　毕竟陆炳是一校之长，见过各色各样的女人。
　　两人吃饭完，并排的坐在沙发上看着电视，李梅的头已然靠在了陆炳的肩上。电视上演的什么带内容，李梅没有注意，那只是静静的闭上了眼。
　　不知不觉中，李梅睡了，很安详的睡了。
　　睡梦中，她的脸上还挂着幸福的微笑。
　　不知道睡了多久，李梅悠悠的醒来，她揉着惺忪的眼睛，看到陆炳也睡了。
　　她轻轻的抬起头，生怕吵醒他。
　　“你醒了？”陆炳的话传来。
　　李梅歉意的笑了，说道：“害得你也没有睡好。”
　　陆炳道：“我睡的挺好，就是感觉有点累。”陆炳说着，站起了身，甩动着胳膊。
　　李梅脸色一红，轻声道：“陆哥，我给你揉揉吧！”
　　陆炳转身看着李梅，说道：“怎么你还会这个？”
　　“我那会这个啊！只是混乱揉揉。”
　　陆炳面上下趴在床上，李梅坐在陆炳的屁股上，轻轻的揉着，手在脖子和肩膀上徘徊着。
　　陆炳的手也跟着放在了李梅的大腿上。
　　“陆哥，今天恐怕不行。”李梅很歉意的说道。
　　“怎么了？”
　　不用李梅解释，陆炳的手已经摸到了李梅卫生巾，愣了一下，然后说道：“没事。你给我揉揉就行。”
　　揉着揉着，陆炳睡着了。之后也跟着躺在了床上，过了一会，也睡着了。
　　等到两人再次醒过来的时候，天已经大亮了。李梅慌慌爬起来，想要往外走。
　　“小梅，走这么急干什么。吃过饭再走吧！”陆炳说着，快速的穿上衣服，然后走进了厨房。
　　最终李梅没有走，而是在陆炳家里吃了早饭。早饭虽然很简单，可是李梅吃的却很舒服。
　　“陆哥，你的手艺真不错。”李梅嘴里一边吃着煎蛋，一边夸奖道。
　　陆炳笑道：“我原本的理想可不是当校长，而是想当一个大厨。谁知阴差阳错的当了老师，最后成了校长。”
　　“现在也不错啊！工作又不累，想吃什么就能做什么。不像我们在农村，哪有那么多的花样。”
　　“农村都想进城，可是城里人有些反而想要过田园生活。这个问题，谁又能说得清？咱还是不要在这个问题上纠结了。毕竟这个问题，对咱们来说，没有多大的意思。”
　　李梅点头称是，接着两人又随意的聊着，早饭在愉悦的气氛中吃完了。
　　吃饭完，不等陆炳收拾，李梅就把碗筷拿进了厨房。
　　看着李梅在厨房忙碌的身影，陆炳的内心居然难道平静了下来，或许这才是他想要的生活。
　　陆炳想要开车捎着李梅，只是李梅拒绝了。她不想让过多的人知道她和校长的关系。
　　打着去了学校，刚跨进校门，就被迎面而来的董成叫住了。
　　李梅冰冷的问道：“有事吗？”
　　对于李梅的态度，董成一点也不在意，他笑着开玩笑说道：“表姐，今天怎么从外面来的，以前不都是住校吗？”
　　董成也就只敢这么一说，以前还时不时的给李梅介绍个男的，可是前段时间董斌严肃的警告过他，让他以后不要招惹李梅。
　　在董成的再三追问下，董斌才透漏了一点。
　　得知现在李梅的靠山是校长陆炳，即便他再嚣张也不敢了。
　　“这和你有关吗？”李梅的语气依旧冰冷，“如果没有事的话，我就走了。”
　　“等等。”
　　董成叫住了李梅，然后指了指坐在门卫屋里的一个男子，说道：“昨晚很晚就过来了，说是你弟。要是别人的话，我是不会让他进来的。”
　　李梅向屋里一看，李二狗正坐在联邦椅上打盹，李梅蹑手蹑脚的走进门卫房，轻轻的拍了拍李二狗的肩膀。
　　李二狗睁开惺忪的眼，用手揉了揉，看到李梅站在自己面前，慌忙站了起来。
　　“弟，你怎么昨晚就过来了？不是让你今天来吗？”
　　不待李二狗开口，李梅就抢先问道。
　　之所以抢在李二狗之前说话，为的就是怕李二狗叫秃噜嘴，再叫‘嫂子’，那样就不好圆场了。
　　昨天进来，他就说找李梅。
　　董成问他是谁，他机灵一动，说是李梅的弟。
　　现在李梅抢先喊他弟，他那还能不明白李梅的用意，忙说道：“姐，反正昨晚没没有什么事，那我就过来了。”
　　李二狗说的轻描淡写，可是李梅心里清楚。老家距离这里少说也有一百多里地。晚上没有车，而李二狗出现在了这里，很显然他是骑车过来的。
　　“过来怎么也不给我打电话？”
　　“我给你打了，可是打不通。”
　　李梅慌忙把手机拿出来，一看已经没电关机了，忙说道：“我没有注意，手机没电了。”
　　话锋一转，李梅又说道：“咱不要在这里聊了。走，我领你去吃个饭，随便逛逛。”

第20章
　　写在本章之前，看了有些朋友的评论，说是期待母女同台大戏，不知道大家对母女同台的男主角有什么看法？
　　王铜驻？
　　王富贵？
　　李二狗？
　　王珵？
　　董成？
　　董斌？
　　陆炳？
　　秦大爷？
　　还是别人？
　　两人一前一后的离开了学校。
　　“二狗，以后有人时，你就叫我姐吧！不过没有人的时候，我还是喜欢你叫我嫂子。”
　　李梅说道。
　　对于嫂子这个称呼，林梅有种特殊的情愫。
　　李二狗每次叫她嫂子都会让她内心一阵激荡。
　　“嫂子，我听你的。”李二狗含笑的说道。
　　李梅先是陪着李二狗吃了个早饭，之后带着他走进了一家宾馆。
　　“嫂子，咱这是干什么？为什么要去宾馆？”李二狗不解的问道。
　　“你昨晚没有睡好，今天好好睡睡，下午的时候，我们再出去玩玩。”两人说着来到了前台，李梅对前台小姐说道：“来一个标准间。”
　　前台很好奇的看着两人，不明白他们为什么大清早就过来开放，不过出于职业需要，她并没有多问，很快的就开好了房。
　　走进房间，刚关上门，李二狗就抱住了李梅，神情的说道：“嫂子，我真的好想你。”
　　李梅一愣，也是紧紧的抱住了李二狗，说道：“我也是。”
　　李二狗一听这话，兴奋的抱起李梅。
　　“二狗，快点下。我都快让你转晕了。”
　　李二狗这才停下，不过还是紧紧的抱着她。
　　两人抱着抱着，最后抱到了床上，两人的舌头也已经纠缠在了一起，直吻的天昏地暗。长时间的相思似乎化作了津液，在彼此嘴里交换着。
　　“二狗，不要！”接吻的同时，李二狗的手已经伸到了李梅的裤子里，李梅慌忙的用手挡住了，开口呼喊道。
　　李二狗一愣，动作停在了当场。
　　“二狗，不是不给你。而是姐今天不方面。”
　　李二狗有些失望，不过还还是抱着希望的问道：“这是第几天了？”
　　“第五天了，还有一些。”
　　李二狗大喜，再次的把李梅抱了起来。
　　“你不嫌脏？”
　　“怎么会嫌脏呢？你的一切都是干净的。”
　　这句话对李梅的冲击很大，被那么多的男人干过，李梅早就以为自己很脏了，可是李二狗却不是这么想。
　　听到这句话，李梅的反应也很强烈，她抱着李二狗的头，更加激烈的吻着他。
　　李二狗再次的把手伸进了李梅的裤子里。
　　“二狗，别慌。我去洗洗。”李梅挣脱了起来，然后走进了洗澡间，李二狗也想跟着，可是被李梅拒绝了。
　　在洗澡间，李梅认真的清洗着骚逼，阴毛被洗了一遍又一遍，就连阴道里，她都把手指伸进去清洗了几遍。
　　李梅在洗澡间洗着，李二狗只能躺在床上无聊的看着电视，时不时的还要向洗澡间望去。
　　终于，李梅裹着浴巾走了出来。李二狗看着湿漉漉的李梅，两眼都放光了，慌忙的想要吻上去，可是吻到的是李梅的手。
　　“嫂子，怎么了？”李二狗哭丧着脸问道。
　　“你也去洗洗。”
　　李二狗不情不愿的走进了洗澡间，快速的冲了个凉。
　　“二狗，别忘了刷牙。”
　　李二狗正打算走出去，听到这话，只好拿起一次性牙刷。
　　虽然已经开始刷牙了，嘴里还在小声的嘀咕着，“刚才不都已经亲了么？怎么还要刷牙？”
　　这个问题也只适合小声嘀咕，他可不敢当着李梅的面问。
　　等到一切都忙完走出洗澡间的时候，李二狗发现李梅已经躺在床上睡着了。
　　他悄声的走了过去，躺在了李梅身旁，用手温柔的抚摸着李梅那滑滑的脸颊，心里满是满足。
　　“洗完了？”
　　李二狗的动作吵醒了，她用手撑着身体坐了起来。可是她还没有彻底坐起，就被李二狗扑到了，接着李二狗的身体也跟着扑了过去。
　　“二狗，你轻点。”
　　李梅的话不但没有起到阻止的作用，反而如同催情药一般，惹得李二狗的动作更加的狂暴。他霸道的把舌头伸进了嘴里，并且不停的搅拌着。
　　李梅身上只是裹着一件浴巾，这点对李二狗而言和没有人恶化遮掩一样，他的手只是轻轻的那么一挑，浴巾就从中间分开，接着了两个白皙、圆润的美乳就露出来了。
　　“嫂子，好香啊！”李二狗扑在李梅的胸上，闭着眼，一脸享受的深深吸了一口气。接着他把整个脸都埋在了李梅的乳沟里。
　　嘴在美乳上拱着，舌头寻找到了乳头，然后毫不犹豫的含在了嘴里，并且不停的舔着。很快，李梅的乳头就在李二狗的舌头下硬了。
　　含住一个乳头，另一个也并没有放过。
　　李梅很享受，满脸的潮红，双手不自觉的放在了李二狗的头上，轻轻的抚摸着，一脸的温柔。
　　在美乳上纠缠了还一会，李二狗才把手伸进了裤子里，轻轻的抚摸着。李梅的阴毛已经长出来， 很是浓郁，这让李二狗很享受。
　　“二狗，脱了吧！”
　　李二狗听到这话，脸上一喜，慌忙的把李梅的裤子脱了下来，看到一个蕾丝边的红色内裤，看到这里，李二狗感觉自己浑身的血液都快要沸腾了一般，恶狠狠的把头靠了过去。
　　并且深深的吸了一口气。
　　“嫂子，好香啊！”
　　李梅明白李二狗的这句话只是恭维，女人的下体怎么会香呢？没有异味就已经很难得了。
　　“二狗，不要光闻啊，你舔舔试试。”
　　李二狗一愣，随后还是把嘴印了上去。轻轻的梳理着阴毛，很快阴毛就被李梅的淫水加上李二狗的口水打湿了。
　　李梅很感动，虽然也董斌也曾经舔过自己的下面，可是没有一个人在她大姨妈还没有彻底走干净的情况下舔过。
　　昨天陆炳听到李梅的大姨妈还没有走完的时候，连插入都不愿意。
　　她知道他们是嫌脏。
　　可是李二狗不嫌脏，并且还甘之如饴。
　　想到这里，李梅的眼神变得更加温柔了。
　　“只有二狗真心的对我。”李梅不仅悲哀的感叹着。
　　要抛弃这一切，义无反顾的跟着他。
　　只是这个念头刚已冒出就被她无情的扼杀了。
　　她想要的不止是这些，她要过更好的生活，而没有钱是不行的，现在的她就是在为这个目标奋斗着。
　　“二狗，再深点！”
　　李二狗的舌尖已经伸进了阴道里，并且不停的搅拌着。这让李梅感觉到阴道里好像有很多蚂蚁在撕咬一般。她的身体也不自觉的开始了扭动。
　　李二狗为李梅口交的动作，李梅的手也已经握在了他的鸡巴上，鸡巴在李梅的手里快速的膨胀，很快就达到了它应有的长度和硬度。
　　“二狗，不要舔了，快点插进去，嫂子很痒啊……”
　　李梅的话再次的让战火升级，很快李二狗就从李梅的身下爬了起来，然后扶着鸡巴，猛的一使劲，整根都插了进去。
　　“啊……啊……好胀啊……动啊……”
　　好久没有干了，刚一插进去，李二狗就感觉那副久违的酥麻瞬间传遍全身，这让他差点没有忍住。
　　他不得不让鸡巴静静的躺在里面，适应一下环境。
　　适应了一会环境，二狗就开始大刀阔斧的干了起来，次次插的很深，每次都插的李梅呻吟不已。
　　“二狗，快点啊……使劲啊……我快到了……快点啊……”
　　两人也不知道抽插了多长时间，也不知道换了多少个姿势，这时李梅已经到了最后冲刺的地步了。
　　而李二狗也已经是满身的汗水，并且在不停的喘息着。
　　“二狗，我到了，动啊……”
　　李二狗终于等到这句话，他的鸡巴在李梅阴道里快速的抽插着，最终在李梅的一声低吼声中，趴在了李梅的身上。
　　两人都达到了高潮。
　　高潮后的两人紧紧的拥抱着，回味着刚才的激情。
　　“嫂子，真爽啊……”把李梅紧紧的暴躁怀里，李二狗深情的看着她，说道。
　　李梅的脸色腾地再次的红了，小声道：“我也很爽。”
　　这是每个男人做完后，最想听到的话，李二狗也不例外。他的手已经再次的放在里面的美乳上揉捏着。
　　两人聊了一会，李二狗发现李梅已经沉沉的睡着了。这时他才感觉浑身的困意，也跟着睡着了。
　　等到两人醒过来的时候，都已经是下午了。两人慌忙的穿衣服。
　　“二狗，打算在城里呆多长时间？我抽空带你逛逛。”一边穿衣服，李梅一边问道。
　　“嫂子，我不想回去了。”
　　“不回去？”李梅一愣，问道：“那你想干什么？”
　　“来之前，我已经和几个城里的朋友联系过了，他们说可以让我过去帮帮忙。”
　　“什么朋友？你在城里还有朋友？他们是干什么的？让你帮什么忙？累不累？”
　　听到李梅的问题，李二狗非但没有感觉烦，而是再次的把李梅抱了起来，然后放在了床上， 并且吻了上去。
　　两人吻了五六分钟，只得李梅挣扎，李二狗才不舍的分开。
　　“嫂子，你也不用担心。虽然我知道我朋友或许不是什么正派的人，但是我们的关系是很铁，上次你家大哥砍了我，要不是我拦着，大哥绝对不好过。”
　　李二狗的话很是自信。
　　在村里抬不起头，并不代表他在外面混的不好。
　　虽然李梅还是有点担心，不过看到李二狗的表情，也就没有多问，只是轻轻的说道：“有什么问题就给嫂子说说。”
　　李梅说着拿出了钱包，把里面的现金都拿了出来，递给二狗，说道：“这钱你先拿着。如果有什么需要再给我说。”
　　李二狗根本就没有去看有多少钱，他以为再多的钱也比不上李梅对他的情意。
　　愣愣的盯着李梅，直到李梅感觉有些发毛，二狗才开口说道：“嫂子，今生能碰到你真好。”
　　“今生能碰到你真好。”一句简单的话，让李梅的身体猛的一颤。所有的甜言蜜语都不如这句话来的实在、来的震撼。
　　人的感情总是那么奇妙。
　　以前，刚开始，李梅是被李二狗强迫的，虽然在以后的多次性爱中，李二狗对李梅都是言听计从，可是李梅还是对他没有任何的好感，而是能避过就避过。
　　可是上次回村，听到李二狗对他母亲所做的一切，虽然那是一种乱伦，一种畸恋，可是李梅还是认为，他是一个伟男子，是一个顶天立地的汉子。
　　她和儿子王珵发生关系，并且很快的接受这个事实，或多或少受到李二狗和他妈妈的影响。
　　直到现在，李梅对李二狗感觉再次的发生了变化。
　　由原来的讨厌，到在此之前的同情、可怜，到现在的依恋。
　　她真想把自己的身心全部的交给他，可是她心里也明白，为了更好的生活，她能够交给李二狗的只有那颗心，还有就是时不时自己的身体。
　　对于把身体也彻底的交给他，她不是不想，只是不敢，为了过的更好，她只能把身体偶尔交给他。
　　两人退了房离开了宾馆，李梅直接把李二狗带到了学校。
　　她给他安排了一个活，那就是晚上给超市看门。
　　按理说，这是完全没有必要的，不过李梅还是这么做了。
　　她这么做有自己的理由，那就是她相信不管是陆炳还是董斌都不会为了这点钱和她闹不愉快。
　　既然他们都不会有意见，那又何乐而不为呢？
　　很快李二狗给超市看门也已经半个多月的时间了。
　　在这半个多月的时间里，他白天去忙一些他朋友的事情，等到晚上就会雷打不动的回到超市。
　　当然并不是超市对他的吸引力有多大， 而是晚上时不时的会留在超市。
　　此间乐趣，只有两人知道。
　　花开两支，各表一枝。
　　这一天，董斌闲来无事，突然想起了王珺。
　　王珺给他的感觉实在是太棒了，几天没有的话，他就有些忍不住。
　　刚想给她发个短信，就在这时，他桌子上的办公电话响起。
　　“喂，你好。哪位？”董斌的话冰冷而不失威严。
　　“是董校长吧？我是林嵩。”
　　董斌一听，慌忙的站了起来，语气也跟着有些谄媚，说道：“原来是林校长啊。”
　　“哈哈，我现在已经不是校长了，只是一个退休的老头。”
　　“哪里，哪里。您还是我的老校长。”
　　董斌的语气已经恢复了正常，以前林嵩在学校当了很多年的校长，对董斌还是有一定的影响的。
　　可是现在已经人走茶凉，董斌保留的也只是表面上的恭敬而已。
　　“哈哈，不知道我这个老校长能不能请你这个新校长喝杯茶啊！”林嵩故意把‘老’和‘新’两个字咬的很深。
　　“哪能让您请啊，我来吧！”
　　“那好，我在学校附近的那个茶楼等你，你知道地方吧？”
　　“知道，知道。我马上就到。”
　　挂了林嵩的电话，董斌躺在椅子上闭目思考了起来。可是思考了半天，他还是没有想明白林嵩找他有什么事。
　　没有想通，他只好带着疑惑赶了过去。等到他到的时候，林嵩已经等在了那里。他慌忙走过去，告罪了一下。
　　两人喝着茶，慢悠悠的聊着。
　　但并没有问，他在等着林嵩自己说。直到一壶茶快要喝完，林嵩才旁敲侧击的问道：“上次的那个女学生怎么样了？”
　　董斌一愣，随即明白了林嵩找自己的目的。
　　在此之前，他进入了一个误区，那以为林嵩找自己是工作的上的事情，可是没有想到是他在惦记王珺。
　　“老不要脸的，人老心不老。”董斌在心里骂着。
　　对于王珺，董斌当然不愿意让给别人，可是又不能明目张胆的拒绝。
　　当初之所以把她让给林嵩，那还是不为了换他手中的那个名额，而现在名额已经到手，他感觉没有那个必要了。
　　想通了这些，董斌装着为难的说道：“老校长，你也知道王珺是我表姐的孩子。上次不知道怎么回事我表姐知道了，她到我家大闹了一场。弄的我都没脸见她了。”
　　这只是借口，林嵩当然能够明白。他的脸色变得有些难看。他没有想到，人才刚刚走，茶凉的那么快。
　　董斌也不想彻底的和林嵩闹翻，只好解释道：“老校长，我也很无奈啊！”
　　林嵩紧紧的盯着董斌，随即笑了，说道：“上次的事情真的麻烦你了。这次呢，我也就是随便一提，这次叫你出来，只是想和你聊聊，毕竟我们做同事那么长时间了。”
　　接下里的谈话，林嵩似乎把王珺的事忘记了，绝口不提。当然董斌也乐的他不提呢。
　　“前几天我听局里的人说，学校在人事上可能有所调整。不知道你听说了吗？”林嵩含笑的说出了一个消息。
　　既然是局里打算人事调整，那调整的肯定是副校长以上的位置。
　　听到这个消息，董斌很是慌张。
　　要知道，他之所以能够当上这个副校长，还是陆炳和林嵩的帮忙。
　　在局里他可是没有任何的关系。
　　这也是他一直担心的问题。
　　这种无根浮萍，最好的结果就是在副校长的位置上一直干下去。
　　等到退休的时候，或许级别能够上一点。
　　不若如果不好的话，被撸下来也是很有可能的。
　　对于董斌脸色的变化，林嵩还是比较满意的，他接着说道：“你也可以放心。这次调整的是陆炳陆校长。”
　　“他去哪里？”
　　这才是董斌关心的问题。
　　只要陆炳还在学校，凭着李梅的关系，他的日子会好过一些，如果一旦调走，那么新上任的校长很可能把管理后勤的副校长换成自己的人。
　　“具体的我也不清楚。不过我知道的就是，陆炳马上要去省城学习一段时间。”
　　这就是一个明显的信号，陆炳要升了。
　　这个消息对董斌而言，还是不错的。
　　陆炳升了，他是陆炳的人，新上任的校长多少还是有些顾忌的，如果一旦陆炳提前退休，那么等待他的只能是边缘化。
　　“是不是要拉近和陆炳的关系。”
　　董斌想着，思考到这个问题，他想到了林梅。
　　可是他又否定了，林梅还是他介绍的。
　　再说了，作为一校之长，也不可能为了一个不相干的女人帮助自己。
　　“应该怎么做呢？”

第二卷

第21章
　　离开了茶楼，董斌还在思考一些问题。
　　局里这样的人事调整，他一个副校长都不知情。
　　而一个已经退休的副校长却得到了消息，很显然林嵩在局里的关系不浅。
　　这层关系，让董斌有些后悔，后悔不该拒绝他。
　　“或许还可以补救。”董斌心里想着，随后他拿出了手机，给王珺发了一个短信。
　　“二姐，谁的短信？”王珵在王珺的身边，听到手机铃声，好奇的问道。
　　王珺的脸色一红，忙说道：“一个同学的。”
　　王珵没有多问，可是王珺的心理却不是滋味。她紧紧的盯着王珵，问道：“弟，如果二姐做了对不起你的事，你会原谅我吗？”
　　王珵一愣，我知道为什么会有这一问，他急中生智的说道：“做错了事不要紧，只要改就行啊！”
　　“只要改就行。”
　　王珺重复了一遍，脸上露出了痛苦之色。
　　和董斌的纠纠缠缠，虽然能够换来一些金钱，可是有好几夜，她都从梦中惊醒。
　　她不知道这条路还要走多久，也不知道这条路还有没有回头的余地。
　　今天听到王珵一句简单的话，她的心开始动摇了。
　　她也想过和大姐一样的生活，那就是考上大学，离开这个地方。
　　可是为了能够在城里过的像人一样，她不得不用自己的身体去换来妈妈一个好点的工作，可是进入了这儿怪圈，她有段时间有些沉沦，她为了钱再次的出卖了自己的身体，陪一个几乎可以当自己爷爷的老头。
　　当时她的心在滴血，当拿到那几千元的报酬时，她内心的痛苦似乎又轻了不少。
　　“或许去一个陌生的地方，能够重新开始。”王珺心里想着，想到了这一点，她更坚定了要走她大姐的路，那就是考上大学，离开这个地方。
　　“二姐，你在想什么呢？这么专注。”王珵好奇的问道。
　　王珺拨弄了一下头发，来掩饰自己的尴尬，说道：“没有什么，我再想怎么回复同学的短信呢。”
　　和王珵分开后，王珺直接回到了学校。她心里还在想怎么回复董斌，在她的心中还是不愿意彻底得罪他的，毕竟他是学校的校长。
　　虽然有些不愿意，当天晚上，王珺还是来到了董斌的办公室。
　　看到王珺青春靓丽的身影，董斌在心里叹了一口气。
　　他的心里也有纠结，那就是不想让再上林嵩压在王珺的身上。
　　当初为了副校长的机会，他让王珺陪了林嵩一夜，可是现在他已经是副校长了，而林嵩已经退休。
　　他要不要再次用王珺的身体，去换林嵩背后的支持呢？
　　他心里权衡着。
　　“珺珺，最近怎么样？”
　　“挺好的。”王珺故意和董斌保持一定的距离。
　　两人的说着毫无营养的话，这让两人都感觉不舒服。王珺也看出了董斌有心事，问道“表舅，怎么了？”
　　董斌苦笑道：“也没有什么事，就是想让你过来陪陪我。”
　　王珺明白他的意思，咬了咬牙，说道：“表舅，去年高考我就是差了一些，今年我想好好的努努力。”
　　董斌一愣，他明白了王珺的拒绝，他不知道问题出在什么地方，上次还说好好的，可是只是几天的时间，她的看法就发生了变化。
　　“怎么了？是不是出了问题？”
　　王珺摇了摇头，挑明的说道：“表舅，我还小，还有退路，不想走这条路了。”
　　说完这句话，王珺紧紧的盯着董斌，想要从他的表情看出些什么。
　　“那能不能再陪表舅一次？”
　　王珺想要拒绝，可是又觉得说不过去，沉思了一会，然后点了点头，轻声道：“表舅，希望这是最后一次？”
　　“最后一次？”
　　董斌在心里冷笑，他才不相信王珺会是最后一次，只有他腻歪的时候，没有王珺拒绝的时候。
　　他一直这么以为，王珺在他看来只是一个学生，一个突然会生出另外想法的学生。
　　董斌实在是忍不住了，直接把王珺扑倒在了办公桌上，然后吻在了她的脖子上。
　　董斌的动作有些狂暴，他快速的把王珺的衣服脱了下来。
　　几个呼吸间，王珺就赤条条的躺在了办公桌上。
　　这时，董斌如同发疯的狮子般扑了过去。
　　“表舅，不要咬！”董斌如同没有听到一般，还是不停的在王珺的嫩乳上咬着，虽然也没有使劲，可还是很快就咬出了牙印子。
　　王珺痛的哭了。
　　哭声，让董斌有些不忍，他离开了王珺的嫩乳，手开始在她的屁股上不停的拍打着，一次比一次用力，很快王珺的屁股就红了，并且红的范围越来越大。
　　拍打着屁股的同时，董斌快速的把自己的裤子褪了下来，然后扶着鸡巴快速的插了进去。
　　“啊……啊……”阴道里还是干干涩涩的，这让王珺有一种被从中间撕成两半的感觉，她痛的双腿乱瞪着，手也不停的挥舞着。
　　王珺的痛苦似乎给董斌更大的感觉，他不仅没有停止，而是更为快速的抽插着。
　　抽插了一会，等到王珺的疼痛被快感取代的时候，突然她感觉阴道里有一股热流涌入。原来董斌射了。
　　王珺很失望，失望的不仅仅是这次没有得到高潮，还有就是对董斌的粗鲁失望了。或许是打定主意不再和董斌纠缠了，王珺心里感觉到了轻松。
　　董斌感觉有些不好意思，慌忙提上裤子，说道：“珺珺，对不起。”
　　王珺摇了摇头，自吾的穿起衣服。
　　这次虽然也达到了高潮射了精，可是董斌的感觉也并不好，一刹那，他好像也失去了原来的那种感觉，这让他心里很不是滋味。
　　两人彼此沉默了好长时间，董斌才开口说道：“这个周末有空吗？”
　　王珺并没有直接答应，她多了一个心眼，问道：“怎么了？”
　　董斌咬了咬牙，最后还是打算全盘托出，说道：“你还记得上次的那个林校长吗？”
　　王珺的眉头紧凑，过了好半晌才说道：“你什么意思？我刚才不是已经说过了吗？这次最后一次”
　　“说那些都没有用，钱才是硬道理。”董斌说着掏出了一沓钱放在了桌子上。对于王珺说的是最后一次，他才不相信呢。
　　王珺冷眼扫了一眼桌上的钱，然后一脸的冷笑，看着董斌说道：“难道一次还不够吗？”
　　董斌一愣，他没有想到王珺的反应会这么强烈，脸色也变的有些难看，说道：“一次和两次有什么区别？”
　　“什么区别？我不是出来卖的。”王珺很愤怒，她没有想到董斌一而再的出卖自己，原来对他的那么一点好感也在瞬间崩塌。
　　董斌笑了，不过是冷笑，他恶毒的说道：“脱了裤子，然后拿钱。你不是一直在干这个吗？”
　　王珺的脸色变得苍白，她可以为了钱偶尔出卖一些自己的身体，可是她并不认为自己是出来卖的，出来卖没有选择的权利，而她有。
　　所以这次她打算拒绝。
　　看透了董斌的嘴脸，似乎也对他彻底的失望了，王珺转身就要离开。
　　“你难道真的不打算考虑一下吗？”董斌有些慌了，开始问道。
　　王珺停下了，转身看着董斌，然后伸出了手。
　　董斌大喜，慌忙那桌上的钱拿了起来。
　　王珺脸上毫无表情的接过脸，然后数了五张，然后把剩下的钱仍在了地上，说道：“这是我这次的报酬。”说完这句话，潇洒的离开了。
　　走出董斌的办公室，王珺的心还在狂跳着。她的内心还是有些忐忑的吗，同时她也有些兴奋，有一种扬眉吐气的感觉。
　　董斌愣了，过了好久才反应过来，然后拿起桌子上的茶杯仍在了地上。
　　“骚货，你等着。”
　　王珺从来没有像今天这么畅快过。
　　一直以来，她都是让董斌牵着鼻子走，让她陪董成，让她陪林校长，这些都是她不愿意的。
　　可是当时她没有反抗，因为她明白，她如果一旦拒绝了，那么她妈妈在学校的工作也就要泡汤了。
　　可是那一刻，她似乎忘了董斌对她们一家的威胁。
　　王珺离开很长时间，董斌还一直呆在办公室里，他在思考接下开该怎么办。突然他想到了李梅，慌忙的拿出手机拨了过去。
　　“表姐，最近王珺有些不听话了。”一句简单的话，暴露了董斌此时的愤怒。
　　李梅还没有来得及询问什么情况时，董斌就挂断了电话。
　　这让李梅而言，多少有些恐慌。
　　她慌忙的拨动了王珺的电话，在电话里，她让王珺立即来超市找她。
　　王珺挂了妈妈的电话，就立即向超市走去。
　　“蓓蓓，你在超市看着点，我出去一下。”李梅交代了一句就向外走去。
　　李梅和王珺母女俩走在后花园里，两人已经有很长时间没有好好的沟通了。
　　“珺珺，怎么回事？”
　　王珺脸上出现了痛苦之色，她没有想到一上来，她妈妈的架势就是训斥。
　　看到王珺眼睛红红的，李梅心里有了一个大致的猜测，忙说道：“董斌是不是欺负你了？”
　　看到妈妈紧张的样子，王珺的心理多少舒服了一些，说道：“妈，你知道董斌为什么能够当上副校长吗？”
　　李梅的脸色一红，她认为董斌能够当上校长，肯定是因为陆炳，而陆炳之所以答应，还是因为自己。
　　而现在王珺提出这个问题，很显然是她似乎知道了一些。
　　“我听说过一点，好像是因为有人提出来，而学校没有反对意见。”李梅的声音已经小到几乎只有她自己能够听到了。
　　“那你知道是谁提出来的吗？”
　　这个李梅还真的不知道，忙摇头。
　　“是林嵩。”王珺冷厉的说道：“那你知道为什么林嵩会提董斌吗？”
　　话都说到这个份上，李梅哪还有不明白的道理。
　　她的脸色也变得很难看。
　　王珺和董斌保持着那种关系，李梅知道。
　　可是她不知道董斌居然这么禽兽，居然让王珺去陪一个退休的老头。
　　“那我当做筹码也就算了，现在居然还要拉上珺珺。”李梅心里想着，这是她不能接受的。
　　因为是用女儿的身体，才换的一份体面的工作。
　　李梅自觉心中很是愧疚，所以对王珺的一些问题，她也不好多说什么。
　　可是这并不代表，她愿意看到王珺沦落到和自己一样。
　　“上次我没敢告诉你，今天他又让我去陪她。”王珺把整件事从头到尾说了一遍。
　　随着故事的挺进，李梅的脸色也跟着变得越来越难看。
　　她的女儿受了那么多的屈辱，她居然不知道。
　　不仅如此，她还在为用女儿身体换来的体面工作沾沾自喜。
　　一想到这里，她就感觉浑身冰凉，感觉到自己应该下地狱。
　　应该下十八层地狱，或许即便是十八层地狱也无法弥补她犯下的罪过。
　　王珺感受到了妈妈身上的痛苦，心中好受了很多，她轻轻的握住了李梅的手。
　　来自王珺身上的温暖，让李梅好受一些，她的手放在王珺的头上，轻轻的抚摸着，然后用着颤抖的语气说道：“珺珺，想听听妈妈怎么说吗？”
　　王珺点了点头。
　　“珺珺，你还是个孩子，将来你必将会有自己的生活。所以，我希望你能够中断和董斌的关系。”李梅是咬着牙说出的这句话。
　　李梅的反应很激烈，她心中对董斌的恨意又深了几分。
　　“或许我现在没有资格说这样的话。当初要不是我的话，你也不会走到现在。可是我还是希望，你能够结束这一切。原来我以为董斌是个好人，可是我现在发现他就是一个彻头彻尾的混蛋。他把我们娘俩当做了他升迁的筹码了。”
　　李梅的语气变得有些激动，说道：“我没什么，反正都是残花败柳了，和谁不是一样。”
　　李梅一脸的落寞。
　　“可是你不同，你的人生才刚刚开始，虽然因为我走出了一步，可是你完全可以回头的。”李梅哽咽的说道。
　　李梅看到王珺的眼睛也跟着红了，悲中心来，把王珺拦在了怀里，放生的痛哭了起来。娘俩抱头痛哭着，哭了很长时间才停止。
　　李梅为王珺擦了擦脸上的泪水，然后哽咽的说道：“珺珺，是妈妈对不起你啊！”说着，眼泪又要流出来。
　　“妈，不怪你。是我自己愿意的。”
　　过了好长时间，两人的情绪才稳定了下来，这次王珺才开口问道：“妈，我要是拒绝的话，会不会对你有所影响。”
　　李梅虽然心里很担心，可还是装着无所谓的样子，说道：“这件事，你就不要管了。我来处理就好。”
　　让王珺回家了，李梅开始思考怎么解决这个问题。或许女人都是软弱的，直到这个时候，李梅还对董斌有所幻想，她以为自己能够说服他。
　　董斌在等李梅的电话，这一等就是一个多小时，可是他还是等到了。
　　“表弟，我现在过去找你，怎么样？”
　　“我在办公室。”
　　董斌说完就挂了电话，他要给李梅营造一种氛围，那就是这件事只能那么办。
　　李梅忐忑的走进董斌的办公室。
　　“表弟，我过来了。”
　　董斌指了指沙发，语气冰冷的说道：“你还是叫我董校长吧？我可不敢有你这样的表姐。”
　　李梅的脸色变的苍白无力，一脸的乞求，低声说道：“难道真的没有办法了吗？”
　　对于李梅，董斌还是比较满意的。
　　不到万不得已的时候，他也不愿意闹的彼此不愉快，可是这并不代表，李梅就能够忤逆自己的想法。
　　这个扣子一旦来了，那么以后就更不好办了。
　　“林校长点名要她，我也没有办法。”董斌毫无表情的说道。
　　“难得你就不能看在往昔的情分上，放过王珺。”
　　这是李梅最后的不是底牌的底牌了。
　　他不知道这句话能够起到多大的作用，可是她已经没有了办法。
　　她也想过陆炳，可是最后还是因为种种原因，她放弃了。
　　董斌一愣，随即语气冰冷，说道：“往昔的情分？你难道以为我用金钱买来的，还有什么情分？真是笑话。”
　　李梅绝望了，那点残存的幻想也跟着破灭了。
　　她跌跌撞撞的走出了董斌的办公室，等到她走到门口时，她还听到董斌嘲笑的说道：“你一定要好好想想。想通了你还是我表姐。”
　　那是赤裸裸的威胁，可是李梅却没有任何的办法。
　　李梅不知道自己是怎么离开的。
　　她心中的感觉就是这几个月的城里生活终将是一场泡影。
　　她不甘，可是她又不能再次舍弃自己的女儿。
　　她不敢想，一旦那么做了，以后等待着她的会是什么。
　　离开办公室，回到超市和李二狗打了一个招呼，然后准备离开。
　　“嫂子，怎么样了？”李二狗看到旁边无人，走到李梅面前，轻声的说道。
　　李梅停下来，看着李二狗，一刹那，她感觉自己的内心一阵平静。她苦笑着说道：“没什么。身体有些不舒服。”
　　“要不要紧？要不要去看大夫？”李二狗紧张的问道。
　　“哪有那么娇贵，回去睡一晚上就好了。”
　　李二狗看着李梅消失在面前，总感觉她有事，可是她不说，他也只能跟着干着急。

第22章
　　回到宿舍，躺在床上就是睡不着。
　　不知道过了多长时间，她听到了外面的吵吵声，那是学生下了晚自习了。
　　学生的吵吵声，让她更加的心烦，她刚想捂着被子，就听到手机响了。
　　她慌忙拿起，一看是陆炳打来的电话。
　　“陆哥，这么晚了，怎么还打电话。”李梅有气无力的说道。
　　“怎么了？出了什么事？”陆炳听出了李梅的状态不好。
　　“没什么，就是心情挺烦。”
　　“那这样，你过来一趟。我们出去走走。”
　　挂了陆炳的电话，李梅简单的拾掇了一下，她就离开了学校。在学校门口等到了十几分钟，李梅就看到陆炳的车缓缓驶了过来。
　　李梅上了车，然后车子再次发动。等到车子停下的时候，已经到了护城河边。下了车，两人并肩走在河岸上。
　　“小梅，怎么了？”陆炳看出，一路上李梅的情绪都不是很高，开口问道。
　　李梅侧身看着陆炳，看了好一会，才说道：“难道城里的生活真的那么不容易吗？”
　　这么冷不丁的一句话，让陆炳摸不到头绪，他忙说道：“怎么了？超市的生意不是挺不错的吗？”
　　李梅的脸上一阵冷笑，说道：“可是那能长久吗？”
　　陆炳似乎明白了李梅的用意，试探性的问道：“你不满意超市是学校的？”
　　李梅摇了摇头，思考着要不要告诉他。
　　“有什么难处给我说说，或许我能够帮上一些。”
　　看到陆炳不想开玩笑，李梅的心出现了一些松动，可是又一想认识陆炳还是董斌介绍的。这打消了她的念头。
　　“是不是有什么顾虑？这个不要怕，在那个学校我还是说的算的。”
　　李梅咬了咬牙，一脸的狠色，说道：“我要把董斌拉下来。”
　　陆炳被李梅身上迸发的恨意吓了一跳，不过听到那股恨意不是针对自己，多少放心了不少。
　　“董斌不是你表弟吗？”
　　李梅满脸的冷然，说道：“表弟，那只是掩人耳目罢了。”
　　接下来李梅把整件事说了出来，而陆炳只是静静的听着，一句话都没有说话。
　　不过这并不代表，他内心很平静，相反他很震撼，同时他也有些生气。
　　在他看来很老实的董斌，居然有那么多的花花肠子，居然买通一个农村妇女来贿赂自己，更何况，那个妇女还是他玩剩下的。
　　李梅一边说着，一边观察着陆炳表情变化，令人绝望的是至始至终，陆炳都是一个表情。一个不知道什么意思的表情，看不出生气或是愤怒。
　　李梅的心里冷笑着，她知道她的目的达到了，那就是让董斌和陆炳之间产生了不和谐，既然无法改变事实，李梅能做的或许只是给董斌来点不痛快。
　　“你说的都是真的？”听话整个故事，陆炳只有这么一句话。
　　李梅用力的点点头，然后说道：“难道我会编造这么一个谎言吗？那对我有什么好处？”
　　接下来陆炳似乎也失去了兴致，说道：“我们回去吧！我送你，还是你自己回去。”
　　李梅失望了，更应该说是绝望了，她说道：“我自己回去吧！”
　　陆炳点了点头，没有多说什么，转身离开了。这下子，李梅是彻底的失望了。转身，落寞的离开了。
　　陆炳离开，并不是因为李梅，相反他认为李梅就是一个可怜的女人。
　　他离开是因为他很生气，生董斌和林嵩的气。
　　这两个人居然背着他做了那么多见不得人的事。
　　当然离开还有一个原因，那就是刚才李梅说的要把董斌拉下来，他还没有想清楚，在这个过程中，他需要扮演什么角色。
　　想了一路，衡量了一路，陆炳也没有想好该怎么做。等到他开开门，看到空荡荡的家，心里很是寂寞，再次的拿起了手机，拨通了李梅的电话。
　　李梅浑浑噩噩的走在路上，猛然她的手机响起，她慌忙拿起，一看是陆炳打过来的，慌忙接起，说道：“陆哥！”
　　一句‘陆哥’叫的陆炳很是舒服，似乎心里的不快也减轻了不少，他说道：“过几天我要去省城一趟，你要不要和我一起去？”
　　李梅一愣，慌忙兴奋的说道：“我可以吗？”
　　“只要你想就没有问题。”
　　挂了陆炳的电话，李梅的脸上似乎恢复了一些血丝。整个人的精神状态也跟着好了起来。
　　再次的回到学校，宿舍的楼已经锁了。原本她是可以叫开的，可是他没有，而是向着超市走去。
　　李二狗感觉晚上呆在超市有些无聊，也不知道在哪里倒腾了一个电视，这时正在看电视，看到李梅敲窗户，慌忙爬起。
　　“嫂子，你怎么过来了？”李二狗一脸惊喜的问道。
　　“难道你不欢迎？”
　　“欢迎，欢迎。”把李梅让进了超市里面的那间屋。
　　坐在床上，看着李二狗惊喜的脸，李梅感慨侧说道：“二狗，还是你对嫂子好啊！”
　　李二狗不知道李梅为什么突然冒出这句一句话，不过他不需要多问，只需要去做就行。
　　他也跟着坐在了床沿上，手从后面放在了李梅的肩上。
　　然后把她拦在了自己怀里。
　　两人的头靠在了一起。
　　一时间，场面很静，两人似乎都能够听到自己的心跳声。
　　不只是身体靠在了一起，就连心也跟着靠在了一起。
　　两人也不知道过了多长时间，最后还是李二狗没有忍住，他的手开始向前，最后停在了李梅的乳房上。
　　“嫂子，你的乳房好美啊！”
　　“美在什么地方？”
　　李二狗一愣，随即笑着说道：“美在饱满，美在白皙，美在坚挺，更美在你身上。”
　　不知道那个名字说过那么一句话，热恋中的男人都是诗人。此时此刻，李二狗就有这种感觉。
　　李梅痴迷了，痴迷于李二狗的诗，还痴迷于李二狗的眼神。那么专注，那么痴情。她也痴痴的看着李二狗，然后两人的嘴唇碰在了一起。
　　激吻不可避免的发生了，只过了数分钟才分开。
　　“嫂子，我们去外面怎么样？”
　　李梅看到墙上的钟表，发现已经十一点多了，心中也对外面有些期待，红着脸点头同意。
　　后花园很静，只能听到虫鸣。
　　两人手牵手走在鹅暖石上，月光洒在身上。
　　李二狗看和李梅，感觉她是那么的魅力动人，身材匀称而不失丰满，皮肤白皙，经过月光的洗礼更显皎洁迷人。
　　还有胸前的乳房，圆润挺拔，当然屁股也相当迷人，挺翘挺翘。
　　还有就是李梅的穿着，一件紧身的牛仔裤，勾勒出迷人的身材，再加上上身低领的t恤，一对美乳活跃的颤抖着，惹人怜爱。
　　李梅感受到了李二狗的眼神，两眼水汪汪的看着他。
　　“嫂子，你真美！”
　　李梅很享受，她说道：“既然我美，那你还等什么？”
　　一句话点起了战火，李二狗已经把李梅抱在了怀里。随之脸靠在了李梅的胸前。不停的拱着。
　　掀起短袖，美乳在胸罩的包裹下露了出来。李二狗情不自禁的舔了起来。
　　或许是环境的变化，李二狗的反应很强烈，他只是舔了一小会就放开了，而是快速的把李梅的裤子脱了下来，然后让李梅趴伏在一棵树上，接着扶着鸡巴插了进去。
　　李梅的下面早就湿润，李二狗这么一插，整根都插了进去。
　　“二狗，好棒啊……”
　　压抑了一天，李梅也需要一个彻底的性爱来缓解一下，自然而然她也随着李二狗的动作动了起来。
　　后插式，是李二狗比较喜欢的一个姿势，这种姿势，她不禁能够看到李梅不断颤抖的屁股，还能把手伸到前面，揉捏胸前的美乳。
　　插了一会，李二狗要求换个姿势，李梅配合。这次李二狗把李梅抱起，而李梅双腿盘在李二狗腰间，来了一个站立式。
　　“二狗，好棒啊！我好喜欢啊，你动快点！使劲啊！”李梅紧紧的抱着李二狗，让他的鸡巴和自己的阴道紧紧的契合在一起。
　　“二狗，好丈夫，好老公……我好爽啊……好棒啊……”
　　这个姿势，李梅来感觉很快，只是抽插了那么几十下，李二狗就感觉李梅的身体不停的颤抖，紧接着一股阴经涌出，打在龟头上。
　　李梅的高潮刺激了李二狗，不过他不打算就真没缴械，他还要进攻。接着他动的更加厉害。
　　“二狗，你好厉害啊……你是我的好丈夫，好老公……我要你天天干我，把我的骚逼插烂……”
　　李二狗很享受李梅的叫床，过了一会，又一次把李梅送上了高潮。
　　“嫂子，我要射了。”
　　“射在里面。射进去啊……”
　　李二狗把鸡巴猛然的插了进去，然后使劲的抱住了李梅。接着一股一股的精液射了出来。
　　两人的这次野合，让后花园春意黯然。两人似乎也忽略了周围的虫鸣，只能听到彼此的喘息声。
　　李二狗把已经浑身发软的李梅抱起，放在了石凳上，然后也跟着坐下来。两人肩并肩的坐着，感受着温存后的那股情意。
　　“嫂子，好像就这样永远的抱着你。”
　　李梅把李二狗抱的更紧了，说道：“二狗，嫂子不能名正言顺的跟，能给你的只有这颗心了。”
　　李二狗的心猛的一颤，他把李梅紧紧的抱在怀里。
　　两人就这样静静的坐着，直到天蒙蒙亮才分开。分开后，李二狗回到了超市，而李梅直接回了宿舍。
　　在宿舍休息到中午李梅才醒来。刚醒来，她就给李二狗打了一个电话，喊他出去吃饭。
　　吃饭的过程中，李梅说道：“二狗，过几天，我要出去一趟。你替我看着超市一点。”
　　“嫂子，你要去呀那里？和谁一块去？”
　　“和一个朋友一起过去，去省城。”
　　李梅不愿意多说，李二狗也不好多问。
　　两人吃完饭，李二狗就去找他朋友去了，而李梅则是转身走进了一件美容院，从美容院出来后就径直进入了一家商场。
　　眨眼间，和陆炳约好的时间就到了。这一天上午，李梅来到了陆炳的办公室。
　　“小梅，你过来了？”
　　李梅看到陆炳还是一如既往的热情，心中踏实了不少。
　　“陆哥，我们什么时候出发？”
　　“稍等一会，一会有车过来接我们。”陆炳说着，给李梅倒了一杯水。
　　“陆哥，咱这次去省城是不是有什么事？”
　　“能有什么事。虽然说是学习，可还就是去玩。”陆炳笑着说道。
　　两人 在办公室聊了一会，之后陆炳接了一个电话，然后说道：“车已经到了，我们现在过去吧？”
　　陆炳看到李梅没有动，而是一副欲言又止的样子，问道：“怎么了？”
　　“要不要给董斌说一声。”
　　陆炳一愣，随即明白了李梅的意思，然后拿起桌上的电话，快速的拨了过去。
　　“校长，你找我有事？”电话那边，董斌恭敬的说道。
　　“你可能听说了，上级让我去省城学习一段时间，学校里的事情就靠你了。”
　　董斌大喜，慌忙保证说道：“校长，您放心，我一定尽心尽力。”
　　“那就好。”陆炳笑着说道，“不过有个事给你说声。”
　　“请校长吩咐！”
　　“吩咐谈不上，就是现在李梅在我办公室，我想让她陪我过去，你不会有什么意见吧？”
　　董斌一听，浑身惊出了一身冷汗，慌忙点头说道：“校长，我怎么会有意见。一切听从校长安排。”
　　挂了陆炳的电话，董斌的心里还是七上八下的。
　　李梅要和陆炳一起去省城，他怕李梅把两人之间的事情捅出来。
　　很显然，他低估了李梅在陆炳心目中的分量。
　　他要是早知道的话，绝对不会那么逼迫她的。
　　只是现在一切都已经晚了。
　　他有些懊恼，同时有些痛恨林嵩了。
　　“李梅，怎么会有那么大的魅力？”这是董斌不解的地方，他没有想到为了一个只是睡了几夜的女人，他亲自打来电话。
　　听到陆炳当着她的面给董斌打了电话，李梅心中放心了不少。
　　来接陆炳的是陆炳的老司机，为人木讷，不善言语，李梅和他接触的并不是很多，多次乘坐陆炳的车也都是陆炳充当司机。
　　老司机的技术很棒，很快驶出了市区，上了去省城的高速。
　　“校长，到省城还需要四五个小时，你如果累的话就睡会。”老司机从后视镜中看了看陆炳和李梅，然后说道。
　　陆炳点了点头，不过并没有闭眼，而是看了看坐在旁边的李梅，笑着问道：“小梅，去过省城吗？”
　　李梅摇了摇头，说道：“陆哥，不怕你笑话。我就连咱市都没有出过，更别说去省城了。”
　　“哈哈，那好。这次学习完，我一定带你好好逛逛。”陆炳笑道。
　　李梅对此充满了期待。
　　汽车快速的向前驶着，四五个小时后才下了高速，进了省城。之后老司机就把两人送到了一家指定的酒店。
　　“老陈，我要在省城呆几天，没什么事，你就先回去。”
　　被称为老陈的司机一愣，不过也没有多问，只是点了点头，把行李送上去后就离开了。
　　为了方便，陆炳开了两间相邻的房。
　　“小梅，你先整理整理东西，然后休息一会。再晚些，我过来叫你。”走到李梅的房门后，陆炳并没有急着进入。
　　李梅有些不解，她没有想到这个时候，陆炳还能够忍得住。
　　进了房，稍微整理了一下东西，李梅就直接进了洗澡间。
　　洗完澡，躺在床上，很快就睡着了。
　　也不知道过了多长时间，直到手机响起，李梅才醒来。
　　“小梅，休息好了吗？”
　　“刚睡醒。正准备换身衣服呢。”
　　“哈哈，那就好。我害怕影响你休息呢。那这样，你先换衣服，等你换好了，我们出去吃饭。”
　　挂了陆炳的电话，李梅变的有些慌张。这次之所以答应陆炳过来，她是有着目的的，为此她需要好好的准备一下。
　　小半个小时后，李梅才出现在陆炳的门口。陆炳等到有些不耐烦，可是当他打开门看到李梅的那一刻，他感觉即便是再等一会也是值得。
　　只见李梅穿着一身女警服装。
　　下身短裙，短裙里是肉色丝袜，腿更显修长匀称。
　　上身是短袖，胸前的伟岸更为明显。
　　头戴警帽，给人飒爽英姿的感觉。
　　身上需要衣服来点缀，而脸上就需要妆扮了。
　　李梅精心的修剪了一下眉毛，让它显得自然立体。
　　眼睛更是李梅化妆的重点，带上了假睫毛还有美瞳，这样一来，眼睛变得更加明亮。
　　还有就是嘴唇，李梅特意涂了一个唇彩，更显光泽。
　　李梅看到陆炳直勾勾的看着自己，眼睛一眨一眨，充满了极度的诱惑。
　　“看来美容院的人说的有理，男人总有腻歪的时候，换个造型还是不错的。”李梅心里想着。
　　看着李梅这么一身的妆扮，陆炳实在是忍不住了，热辣性感的女警，是他无法忍受的，他的眼神变得炽热滚烫，慌忙把李梅拉进了屋，然后关上了门。
　　“陆哥，我们不是要出去吃饭吗？”李梅一脸笑意的说道。
　　“我先吃了你。”说着，陆炳就把李梅抱起，李梅顺势的抱住了陆炳的脖子。
　　两人倒在床上，自然而然的嘴唇碰在了一起。
　　“小梅，唇彩好香啊！”
　　“哼……”李梅撒娇的哼了一声，说道：“难道不是我的嘴唇香？”

第23章
　　“我说错了，好不行吗？是你的嘴唇香，当然还有你的香舌。”
　　说完这句话，陆炳的舌头又一次伸进了李梅的嘴里，不停的搅拌着李梅的香舌。
　　一时间，陆炳有一种错觉，那就是李梅的唾液也是香的，他允吸的更加卖力。
　　吻了好一会才分开，陆炳慌忙就要去解开上衣的扣子，可是被李梅制止了。
　　“小梅，把上衣脱了吧？”
　　听到这话，李梅慌忙挣脱，说道：“别慌。”
　　她说着就已经站了起来，然后走到床旁边的桌子上坐了下来，接着说道：“陆哥，给你看个好看的。”
　　陆炳对此充满了期待，他目不转睛的看着。
　　李梅柔情的看着陆炳，然后脱下牛仔短裤，之后慢慢的脱下了肉色丝袜。
　　肉色丝袜一脱，陆炳的眼睛都已经看直了。
　　他看到李梅穿着一个丁字裤，丁字裤很小，只能包裹着骚逼，就连阴毛都有很多裸露在外面。
　　为了增加刺激，李梅还故意转了个身，把整个屁股都露出了出来，并且用手轻轻的拍打着屁股，时不时的还把屁股掰开，露出里面的丁字裤，调笑的说道：“陆哥，怎么样？喜欢吗？这个事专门为你买的。”
　　陆炳用力的点点头，刚想站起来，李梅却摇了摇头，阻止道：“不要慌，好看的还在后面呢？”
　　陆炳听话的坐在了原地，等待着李梅的进一步表现。
　　下面脱完了，只剩下丁字裤。
　　然后开始脱上面的了。
　　上面相对简单一些，只需要脱下短袖即可。
　　李梅选择的胸罩是半个的，只能包裹下半部分，上面都露在外面。
　　丁字裤和半球胸罩是一身的，黑色。惹人联想的颜色。
　　陆炳的眼睛已经开始向外冒火，李梅火辣的身材，再加上火辣的衣服和动作，让陆炳感受到了李梅和往日的不同。
　　李梅看出陆炳已经不局限于只是看了，而是一副饿狼般，想要扑过来。
　　在他即将扑过来时，李梅已经一步垮了过去，然后走上了床，直接把陆炳按在了床上，直接跨坐在了陆炳的腰间。
　　从上面俯视一脸呆滞的陆炳，李梅的脸上的笑意更胜，她挺了挺胸部，并且用手托了托，说道：“陆哥，满意吗？”
　　陆炳用了的点了点头，然后伸出手直接把李梅拉了下来，同时把脸埋在了李梅的双乳间。
　　“好香。”陆炳一脸陶醉的说道。
　　陆炳陶醉那么一小会，然后抱着她转了个身，把李梅压在了下面。同时，李梅的时候也已经握住了陆炳的命根子。
　　“好大啊！”李梅感觉陆炳的鸡巴要比往常硬很多，长很多。很显然他很享受李梅的表现。
　　“嗤嗤……”
　　听到李梅的鼓舞，陆炳的动作也变得有些狂暴，硬生生的把李梅的半球胸罩撕扯了下来。惹得乳房一阵颤抖。
　　“陆哥，你好坏啊！看看，都扯烂了。”李梅轻轻的拍打着陆炳的胸口，撒娇道。
　　“烂了就烂了，回头陆哥给你买上十个。”陆炳的语气变得有些急躁，撕扯完胸罩，就把手伸到了下面。
　　“嗤嗤……”
　　又是一下，李梅的丁字裤也已经变成了两片薄布。
　　这样以来，李梅变得赤条条的躺在陆炳面前。
　　陆炳毫无怜香惜玉，嘴在李梅的胸前以及光滑的肚皮上来回拱着。
　　“陆哥，你轻点，不要那么使劲咬啊！”
　　陆炳咬着乳头，并且拉扯了很长。直到李梅喊痛才停止。
　　“小梅，我要进入了。”
　　不知道什么时候，陆炳身上的衣服也已经脱了下来，接着他扶着鸡巴放在了李梅的阴道口处，然后猛地一使劲，全跟插了进去。
　　“好胀啊……”插进入的瞬间，李梅感觉自己的骚逼被撑得满满的，情不自禁的呻吟了起来。
　　今天的刺激很强烈，陆炳以前很少有这种感觉，这让更为卖力的抽插着。
　　“陆哥，好爽啊……我快要让你插死了……”
　　李梅的手放在陆炳的屁股上，不停的向前使劲着，以期能够插的更深。
　　“陆哥，要不要我在上面？”抽插了一会，李梅听出陆炳的气息变得有些浮躁，忙开口说道。
　　李梅的善解人意让陆炳心里很是高兴，他点了点头，然后把李梅抱起，翻了个身，这样姿势就变成了女上男下式。
　　李梅上下挺动着屁股，与此同时，陆炳也在山下配合着。这个姿势，是李梅比较喜欢的，当然躺在下面的陆炳也很喜欢。
　　“小梅，我要射了，射在骚逼里，射死你……”
　　女上男下式抽插了一会，陆炳就达到了射精边缘。接着他坐了起来，抱着李梅做着最后的冲刺。
　　“陆哥，我也到了……”在陆炳把滚热的精液射进骚逼的时候，李梅随着攀上了高峰。
　　过了几分钟时间，李梅才先恢复了过来，她手中提着被撕破的内衣，装作生气的说道：“你看都是你弄的，还让我怎么穿？”
　　陆炳淫笑的说道：“不能穿就不穿呗。反正现在都快晚上了。没有人看见的。”
　　李梅瞪了陆炳一眼，只得真空上场了。不过还是跑到另一个房间换了个牛仔短裤和低领t恤。
　　走在路上，陆炳发现李梅的回头率很高，这让他更加的兴奋，当晚回到酒店又来了一次，这是他这么多年以前很少的一次一天弄了两回。
　　这边，陆炳和李梅在省城逛着，而学校这边的董斌确也没有闲着。
　　他有自己的考虑，上李梅打来电话，让李梅陪他去省城。
　　他就意识到了不妙。
　　李梅在陆炳心目中的地步，是他没有想到的。
　　他原本以为，陆炳只是看上了李梅的身体，想要多来几次，可是现在显然不是这样。
　　“李梅的手段不简单啊！”董斌心里想着。
　　这个问题让他不得不好好的考虑。
　　和李梅的关系已经弄的很僵了，如果想要从李梅这里攀上陆炳，已然走不通了。
　　既然这条路走不通，他就得想别的方法。
　　这时他想到了林嵩，可是林嵩的要求他一时半会又达不到。
　　“可不可以换成别人呢？”董斌似乎寻找到了突破口，这让他的心情愉快了很多。可是他又想到了另一个问题，那就是谁来取代王珺。
　　这个问题困扰了他很长时间，就在他上厕所路过超市的时候，他看到了超市里拥挤的学生，猛然想到了超市里面的那三个青春靓丽的女孩。
　　这一发现，让他变得兴奋不已。
　　“你是小赵吧？”有了目标，董斌就展开了行动，首先他分别叫三个出来谈话，探听一下情况，然后再做下一步的行动。
　　赵爽点了点头，紧张的说：“董校长，我是赵爽。”
　　“你也不要紧张。我找你出来就是想了解一下超市的事情。”董斌停顿了一下，说道：“超市现在有什么问题吗？”
　　赵爽不谙世事，说话也直，她说道：“超市现在挺好，每天都有很多的学生。尤其是晚上下了晚自习的时候，我们都忙不过来。”
　　“那李老师对你们好吗？”
　　“好啊！当然好啊！每个月出了工资以外，还有奖金呢。现在又招了一个李叔看门，晚上也不用我们值班了。”
　　董斌的眉毛拧在了一起，“李叔？那个李叔？”
　　赵爽意识到自己说漏了嘴，有些不知所措。董斌看到也问不出什么情况，只好让赵爽回去了。
　　接下来找周丹谈话，从周丹那里得到的消息也没有多大的价值。
　　最后出来的是姜蓓蓓。
　　“董校长，你找我？”姜蓓蓓要比赵爽和周丹大方一些，虽然有些害怕，可表面还是那么落落大方。
　　董斌笑着点了点头，说道：“工作还适应吗？有什么问题吗？”
　　姜蓓蓓不明白董斌为什么会有这么一问，她略微思考一下，中规中矩的说道：“工作挺好的。”
　　“那李老师对你们怎么样？”董斌已经定下了从三人中寻找那个能够替代王珺的角色。
　　姜蓓蓓一愣，随即说道：“李姨对我们都挺好的。”
　　“听说她还给你们发奖金？”
　　姜蓓蓓点了点头，说道：“这几个月超市盈利挺不错的。”
　　董斌有些失望，不过还是继续问道：“那个李叔，你认识吗？”
　　“认识啊！平时听他叫李姨姐。”这个问题，姜蓓蓓相信即便自己不说，董斌也弄个很清楚的知道。
　　对于三人口中的李叔，董斌不用过多的追究，毕竟这并不是什么大事。
　　当初让李梅负责超市的时候，就已经说好了，超市的事情她将全权负责。
　　要是现在干预的话，与情与理都说不过去。
　　“那你认为李梅的工作做得怎么样？”
　　听到这话，李梅的心狂跳着。
　　从董斌的话中，她似乎听出了一些他对李梅不满来，这个对她而言很重要。
　　在超市工作的这段时间，她认为自己是兢兢业业，可是即便是这样，她还是只能拿到一千多的工资，而李梅就不一样了。
　　超市没有事时，她完全可以不用来。
　　在她看来，对于超市，她要比李梅重要。
　　从她妈妈杨三妹的口中，她得知李梅的背景就是面前的这个副校长。
　　所以她也就打消了自己的念头，可是现在从他口中，她听出他已经开始对她不满了。
　　在形势不是很明朗的情况下，姜蓓蓓还是不敢得罪李梅，她低声说道：“李姨工作挺认真的。”
　　说话的过程中，她还抬头看了看董斌，发现董斌脸上似乎有些失望，于是咬了咬牙，继续说：“就是不知道李姨有什么事，又是好几天美意来超市了。”
　　董斌对姜蓓蓓的表现很满意，他就是要寻找她们对李梅的不满，从而利用这一点。
　　“还有什么吗？”
　　姜蓓蓓从董斌的脸上看出了赞许，于是她的胆子也变得大了起来，试探性的问了句：“董校长，李姨不是你表姐吗？”
　　董斌明白她的顾虑，说道：“即便是我表姐，可是一旦不听话了。我还是不放心啊！你也知道超市是学校的，不是某个人的。”
　　这句话的意思再明显不过了，这正是姜蓓蓓愿意听到的，她看了看四周，然后小声的说道：“董校长，我发现李姨和李叔的关系部正常。”
　　“不正常？”董斌一愣，说道：“什么意思？”
　　“有一次很晚我才离开超市，我刚走出超市没有多远。我发现李梅偷偷摸摸的进入了李叔屋。”
　　董斌的脸上露出了一丝冷笑，心中更加坚定了要把李梅换下去的想法。
　　因为他发现李梅绝对不像想象的那般老实。
　　当然换下李梅，需要顶着陆炳的压力，可是他还是萌生了这个想法，因为他相信，即便是他把李梅换了下来，陆炳在这个节骨眼上也不会说些什么。
　　毕竟他也要顾及一下自己的形象。
　　“董校长，你怎么了？”姜蓓蓓忐忑的问道。
　　把不忿藏了起来，笑着看着姜蓓蓓，说道：“以后就不要叫我董校长了，叫我董叔就成。”
　　姜蓓蓓很高兴，慌忙说道：“董叔，我都听你的。”
　　董斌看着姜蓓蓓，不知道面前这个女孩会不会是第二个李梅。
　　姜蓓蓓被董斌看的有些发毛，忙说道：“董叔，还有什么事吗？”
　　“现在没有什么事了，把你的手机号给我，回头找你有事。”
　　记下了姜蓓蓓的手机号，董斌就让她离开了，看着她那一走一颤的屁股，董斌开始盘算了起来。
　　当天晚上，董斌就给姜蓓蓓发了一个短信，叫她出来吃饭。姜蓓蓓欣喜的答应了。
　　吃饭的氛围很好，董斌充当了一个好叔叔的角色。可是饭后，就不一样了。
　　“蓓蓓，我们出去走走，怎么样？”
　　不待姜蓓蓓答应，董斌就自吾的向前走着，姜蓓蓓只好跟在后面。
　　两人沿着马上走了很长时间一段时间，直到走到一家快捷酒店门口，董斌又说道：“你看，浑身都是臭汗。要不我们进去洗洗。”
　　姜蓓蓓愣在了当场，她当然明白，绝对不是进去洗洗那么简单。她想要拒绝，可是又怕失去这么好的一个机会。一时间陷入两难。
　　董斌不着急，他在等姜蓓蓓的决定，看到姜蓓蓓的脸上的表情阴晴变化着，开口说道：“你说要是李老师不再超市干了，我要是再招一个人负责，会不会太麻烦？”
　　这就是一个信号，那就是姜蓓蓓一旦把握好，那是完全有取代李梅的可能的。
　　想到这一点姜蓓蓓的脸上出现了坚决，她看着董斌，说道：“董叔，我听你的。”
　　董斌笑了，之前他听到姜蓓蓓无意透露出的对李梅的不满，他就看出来姜蓓蓓的野心。
　　“只要你一直听我的。我不会亏待你的。”
　　看出了她的野心，那就需要适当的敲打。
　　董斌总结了和李梅的关系，他发现一直以来自己对她都是太温柔了。
　　这让他打算改变一下。
　　进入了酒店，董斌冲了一个澡，然后就坐在沙发上，等到了姜蓓蓓的出来。过了将近半个小时的时间，姜蓓蓓才从浴室走出来。
　　姜蓓蓓湿漉漉的头发，一副美女出浴图，这是最为美丽的。
　　姜蓓蓓的身高有160左右，不高也并不矮。
　　身材有些发胖，这一点不光不丑，反而让人看起来很舒服。
　　给人一种肉嘟嘟的感觉。
　　“摸起来一定很舒服吧？”董斌心里想着。
　　董斌向着姜蓓蓓招了招手，笑道：“过来吧！”
　　姜蓓蓓低着头走到董斌的面前，他伸手一拉，姜蓓蓓就倒在了他的是怀里。
　　自然而然的，董斌的手已经放在了姜蓓蓓的身上。
　　“蓓蓓，你身上摸起来真舒服？”。
　　姜蓓蓓的脸羞得很红，她把头深深的低了下去。
　　伸手把浴巾扯了下来，一对嫩乳露了出来。乳头不小，是粉红色。这让董斌的心变得再次变得沸腾了起来。
　　在一对嫩乳上轻轻的咬着，之后把手直接伸了下去。下面已水汪汪的了。董斌的手指很顺利的进入了一个温暖湿润的地方。
　　姜蓓蓓的眉头一皱，有些疼痛，可是他又不敢多说什么，只好独自承受。
　　一根手指，接着是两根手指。即便是这样，董斌也没有遇到阻挠。这让董斌的的眉头皱了起来。
　　董斌的内心憋着一团火，他猛的一扯，自己的浴巾也被扯了下来，接着把姜蓓蓓抱起，走到床边，直接扔在了床上，然后扑了上去。
　　“啊……”
　　董斌毫无怜香惜玉的插了进去，一副恶狠狠的样子。
　　姜蓓蓓并非处女，所以只是刚开始有些痛，之后就体味到了那种那种舒爽，嘴里不自觉的呻吟了起来。
　　董斌大刀阔斧的抽插着，很快床单就被两人的淫水打湿了一片。
　　“我要从后面插入！”
　　抽插了一会，董斌就把姜蓓蓓的身体翻了过来，让她跪着，崛起屁股，之后他掰开已经在向外渗水的嫩逼，直接插了进去。
　　插逼的同时，董斌还在不停的拍打着姜蓓蓓的屁股。
　　他很享受这个过程。
　　从后面插进去，要比前面紧凑很多，这给董斌的感觉也更为强烈。
　　“啊……我要干死你……”

第24章
　　董斌把躺在床上的姜蓓蓓当做了李梅，这样他有种发泄的快感。
　　从后面又抽插了几分钟，董斌就感觉后腹部一阵发热，接着一股浓精射了出来。
　　“不要射进去，危险期。”
　　董斌那还顾得那么多，已然射了进去。
　　射完后，董斌如同一滩软泥般躺着，而一旁的姜蓓蓓流着泪，慢慢的擦着。
　　过了一会，董斌恢复了不少，他倚着床头，拿出了一根烟点上，看着烟雾缭绕，又看到姜蓓蓓在一旁哭涕，心中突然变得暴躁起来，说道：“有什么好哭的？你以为你还是原装货？”
　　姜蓓蓓一愣，在他心目中，原来一个彬彬有礼的校长的形象彻底的崩塌了。
　　看到姜蓓蓓的哭声更大了，董斌有些不忍，不过还是硬生生的说道：“不要哭了，惹得我心烦。”
　　看到姜蓓蓓似乎还没有停止哭泣的迹象，董斌快速的穿上衣服，然后走出了酒店。
　　哭累了就躺在床上睡了，直到天亮才醒来。醒来后，看着凌乱的床，姜蓓蓓的悲中新来，再次的趴在床头哭了起来。
　　这边发生的这一切，原来省城的李梅都不清楚。
　　因为现在的她正在全心全力的伺候着陆炳。
　　为了把陆炳彻底伺候好。
　　李梅下了很大的力气，来之前的那几天，她几乎都泡在了美容院，当然这也导致了她和美容院的老板混熟了，老板看出了李梅的想法，自然不遗余力的给她出主意。
　　这样导致了李梅每天都在变化着造型。
　　来之前买的那些情趣内衣也都派上了用场。
　　空姐装、白领装、护士装、学生装、女警装等等各种装束李梅每天都在不停的变化着，就连开档装、连体装，李梅也都已经尝试。
　　各种各种的装束，奇形古怪的造型起到了很好的作用，陆炳已经离不开李梅了，这就是想要的。
　　李梅这边进展的挺好，董斌也在紧锣密鼓的安排着。经过多次说服姜蓓蓓，最终姜蓓蓓终于有所松动。直到她见到一沓钞票才松口。
　　那一夜，姜蓓蓓躺在床上，看着一个秃顶的老头躺在身上，她感觉到了屈辱。
　　“你怎么不动？”
　　林嵩停止了抽插，在姜蓓蓓的脸上混乱亲着，抽空说道。
　　姜蓓蓓把脸瞥向一旁，对他的问话充耳不闻。或许这是她能作为的唯一的抗争。
　　对于姜蓓蓓的不反应，林嵩并不生气。
　　他明白不反应正是她最真实的想法，一旦她有所发音，林嵩也会认为那是在做作。
　　那样还不如不反应的好。
　　“你不是处女？”为了增加刺激，林嵩问出了这个问题。
　　姜蓓蓓一愣，脸上出现了痛苦之色。她想到了她的第一次，那次很痛，可是她感觉很幸福，可是现在他却要让别的男人躺在自己身上。
　　“哥，会原谅我吗？”不论身上的男人怎么卖力，给姜蓓蓓的感觉就像被诶蛇咬了一口一般。
　　林嵩的年纪毕竟大了，只是抽插了那么几分钟就射了，射在了姜蓓蓓的嫩逼里。再次姜蓓蓓没有开口阻止。因为她知道那是徒劳无益的。
　　射精后的林嵩，被一种深深的疲惫袭扰，很快他就睡着了。
　　“唉……”
　　姜蓓蓓长叹了一口气，然后走进了洗澡间。这个澡洗了一个多小时，姜蓓蓓天真的以为身上的污秽还有那份屈辱能够同时洗掉。
　　等到姜蓓蓓洗完澡，林嵩已经醒了过来。林嵩向姜蓓蓓招了招手，她只好乖乖的走了过去。
　　“蓓蓓，什么时候破的处？”摸着姜蓓蓓的嫩乳，林嵩淫笑的问道。
　　姜蓓蓓一愣，不知道怎么回答，保持了沉默。
　　“是不是你爸爸？”林嵩淫荡的说。
　　姜蓓蓓对林嵩充满了厌恶，不过这个时候也不能惹他生气，说道：“你要那么认为，那就是了。”
　　林嵩一听，下面软绵绵的小鸡巴开始慢慢变硬，他轻轻的摸了摸，低头说道：“你也喜欢听这个？”
　　“什么时候的事？具体是什么情况？”林嵩亢奋的追问道。
　　“那有什么情况，还不是我爸喝醉了，强硬的插了进去。”姜蓓蓓编着。
　　林嵩也不相信那是真的，不过还是保持了相当大的兴奋度，道：“第一次痛吗？”
　　“怎么不痛？当时都流了很多血。”
　　“哈哈……”林嵩笑着把姜蓓蓓的头摁在了鸡巴上，说道：“快点给我吹吹。”
　　姜蓓蓓的眉头紧蹙，想要拒绝，可是林嵩的气力太大，只好说道：“你等会，我擦擦。”
　　在洗澡间拿了一条毛巾，轻轻的擦着。
　　擦拭的过程中，姜蓓蓓发现林嵩的鸡巴有变软的趋势。林嵩也发现了这个，他忙说道：“喜欢让你爸爸插你吗？”
　　“刚开始不喜欢，后来他一天不干我，我就浑身不舒服。”
　　这话如同催化剂一般，让林嵩的鸡巴再次的翘了起来，他再次的把姜蓓蓓的头摁在了鸡巴上。
　　这次姜蓓蓓没有了拒绝的理由，只好皱着眉头的把鸡巴放在了嘴里。
　　林嵩感觉到鸡巴进入了一个狭窄的、温暖的、湿润的地方，那个地方让它快速的膨胀着。
　　姜蓓蓓为他哥姜磊口交的次数并不是很多，所以她口交的水平并不是多好。
　　牙齿还时不时碰到鸡巴，即便是这样，林嵩还是很享受。
　　不仅是肉体上的，还要精神上的。
　　并不是每个男人都能享受这么嫩的逼，还有这么生疏的口交。
　　由于刚才已经射了一次，这次坚持的时间长一些，直到姜蓓蓓的嘴已经快要麻了的时候，林嵩才射了。射在了姜蓓蓓的嘴里。
　　再次的射精，让林嵩彻底的虚脱了。
　　清理完嘴里的精液，姜蓓蓓给董斌打了一个电话说明了情况。
　　“你可以回来了。”对于姜蓓蓓的表现，董斌还是比较满意的。这么大年纪了，还能来两次已经完全可以说明问题了。
　　从酒店走出来，就看到董斌站站在车旁，在向自己招手……“你这次干的很漂亮，我送你过去。”董斌说着，打开了车门。
　　上了车，董斌又递过几张人民币。
　　姜蓓蓓接过钱，说道：“你答应我的还算不算数？”
　　“哈哈……”董斌笑了，说道：“当然算数。只要你听话，超市负责人早晚是你的。”
　　“那要等到什么时候？”既然是一次交易，姜蓓蓓就像让利益最大化。
　　董斌一愣，说道：“你不要着急，快了。”
　　姜蓓蓓还想再问，看到董斌已经有些不悦，只好作罢。
　　在省城的李梅不知道这里发生的这些。这一天，陆炳的学习已经结束，李梅正陪着她逛着省城名胜古迹。大有乐不思蜀的架势。
　　猛然李梅的手机响起，她拿出一看是李二狗打过来的，慌忙走一旁。
　　“二狗，怎么回事？”
　　“嫂子，我发现，你不在的这几天，超市有些问题。”
　　“什么问题？”
　　“姜蓓蓓这几天经常请假。”
　　李梅长舒了一口气，她还以为是什么大事呢，笑着说道：“请假很正常啊！”
　　“本来请假很正常，可是我发现他请假以后去找董斌了。”
　　李梅一听，脑海中有了不祥的预感，忙说道：“你还发现了什么？”
　　“昨天我发现董斌把姜蓓蓓送到一家快捷酒店，之后他就离开了。”
　　“知道姜蓓蓓去见谁吗？”
　　“这个不知道。”李二狗有些惭愧的说道。
　　李梅沉思了起来，她已经猜测到董斌把姜蓓蓓送给谁了。
　　“看来珺珺不愿意，你看上了姜蓓蓓，不知道你许给她的是什么好处？”
　　李梅才不关心董斌和姜蓓蓓是否勾搭，她关系的是姜蓓蓓会不会对自己有所威胁。
　　挂了电话，李梅的脸色还不好看。
　　“怎么了？”陆炳看出了李梅脸色的不好看，开口问道。
　　“没什么，超市出了一点事。”李梅说道。
　　“到底什么事？”陆炳故意提高了声音。
　　李梅看陆炳，然后说道：“还记得我为什么和董斌闹僵吗？”直到陆炳点头，李梅才继续说道：“珺珺不答应她，他又瞄上超市的姜蓓蓓了。”
　　陆炳的眉头紧蹙，脸色也变得很难看，说道：“太过分了，太不像话了。”
　　“超市都让他弄的乌烟瘴气的了。”李梅添油加醋的说道。
　　陆炳回头看了看李梅，他怎么会不明白她的用意，说道：“我马上就要调走了。动他，未必是件好事。”
　　这个时候的陆炳一切都是为了安稳，他不想在这个节骨眼出任何问题，即便有问题，他捂都捂不过来，还怎么会自己捅出来。
　　“什么？你要调走？”
　　李梅的脸色刹那间变得苍白。
　　她之所以敢和董斌叫板，就是因为陆炳。
　　陆炳一旦调走，她的依仗就没有了，那么等待着她的结果可想而知。
　　看出了李梅的顾虑，陆炳道：“你也不用担心。你的问题，我已经想好了。”
　　李梅还想多问一下，看到陆炳已经向前走了，只好焦急的跟了上去。
　　当天晚上，李梅使出来浑身的解数，陆炳射完后，李梅吹硬，然后再射，再吹。如此反复，直到陆炳再也硬不起来了才作罢。
　　在省城呆了一个星期的时间，两人终于返回了。刚进了城，李梅就给李二狗发了一个短信。
　　陆炳本打算把李梅送回学校，被她婉拒了。
　　李梅并没有会学校，也没有回家，而是走进了一家宾馆。
　　进了房间，刚敲门，门就开了，接着李梅把自己埋在了一个温暖的怀抱里。
　　“二狗，把门关上。”
　　李二狗紧紧的抱着李梅，转身走向床，走之前，脚轻轻一带，门就关上了。
　　“二狗，想我吗？”只有在李二狗面前，李梅才感觉轻松。
　　回答李梅的不是李二狗的话，而是他的舌头。两人的舌头久久的纠缠 在了一起。只吻的天昏地暗。
　　“呜呜……呜呜……”李梅的嘴被李二狗紧紧包裹着，她喘不过来气，只能支支吾吾的说着。
　　“嫂子，我爱你！”
　　两人的嘴唇分开，李二狗紧紧的盯着李梅，一脸温柔的说道。
　　李梅一愣，反手紧紧的抱住了李二狗的腰，泪水控制不住的流了出来。
　　“嫂子，你怎么了？是不是我做错什么了？还是我说错什么了？”李二狗慌忙的说道。
　　“噗嗤……”李梅笑了。就在刚刚那一刻，她感觉李二狗很傻，很天真。可是就是那总傻和天真，才让她痴迷，让她疯狂。
　　李二狗还明白为什么李梅一忽儿哭，一会儿笑，就在他打算问的时候，李梅已经把嘴伸了过来，主动的吻在了他的嘴上。
　　两人又是一次热吻，十几分钟后才再次分开。
　　“嫂子，这几天你去省城干什么？”两人唇分，并没有接着做爱，而是互述衷肠。
　　李二狗的问题让李梅不知道该怎么回答，她只好说道：“二狗，你别问了。”
　　看到李梅一脸的痛苦，李二狗慌忙抱紧了李梅，说道：“嫂子，不论怎么样，我都会紧紧的把你抱在怀里。永远不分开。”
　　李梅抬头看到李二狗一脸的坚决，脸上露出了笑容，轻声道：“我的心永远是你的。”
　　她还有后半句没有说话，那就是：“我能给你的只有那颗不值钱的心了。”
　　“嫂子，你今天的衣服真好看。”李二狗的手在李梅的后背上游走着。
　　“真的好看？”李梅站了起来，在原地转了个圈。
　　“好看。”
　　“噗嗤……”李梅笑了，然后低头想要脱下黑色袜。
　　“嫂子，别慌。”李二狗阻止了李梅的动作，并且把李梅抱起，轻轻的放在了床上，说道：“嫂子，让我来。”
　　李梅很享受李二狗的温柔。
　　李二狗的舌头卡是在李梅的腿上上舔着，隔着黑丝袜。
　　出了一身的汗，丝袜有点味，可是李二狗丝毫都不在意。
　　他的眼神是柔情的，他的动作是温柔的。
　　“二狗，好痒。”
　　小腿完了是大腿，李二狗轻轻的摩擦着，同时舌头也在轻轻的舔着，很快李梅的丝袜就被浸湿了。最终李二狗把舌头放在了李梅的大腿根处。
　　“嫂子，我要脱了你的短裤了。”
　　李梅配合的抬起了屁股，李二狗顺利的脱了下来。短裤里面是一个红色的镂空内裤，阴毛清晰可见。
　　“嫂子，你的阴毛好调皮啊！”隔着丝袜，舔着内裤，很快内裤就被淫水浸湿了。
　　“哧哧……”李二狗一用力，就把丝袜撕出了一个口子。接着他把舌头印了上去。
　　你吧内裤向一旁拨弄了一下，阴唇就露出了出来。李二狗直接把整个大阴唇全部的放进了嘴里，不停的用舌头拨弄着。
　　舔过大阴唇，接着就是小阴唇，小阴唇上的肉比较少，但很柔软。舔起来很舒服。在小阴唇上面，有一个突起，那是阴蒂。
　　“二狗，用力舔啊！对，就是那里。”
　　阴蒂是李梅比较敏感的地方，李二狗的舌头一碰到那里，她就感觉身体一颤，如同被电流击过一般。
　　李二狗在为李梅口交，李梅的也变得有些疯狂，她让李二狗躺在床上，并且让裤裆对着她的脸。
　　拉开李二狗的拉链，李梅直接把已经硬如铁的鸡巴放了出来，用手不停的撸着，接着放进了嘴里。同时，握住了阴囊。
　　69式口交了一会，李二狗感觉李梅逼里足够湿润，然后挣扎的站了起来。
　　“嫂子，我抱着你来。”
　　李梅一愣，明白了李二狗的用力，抱住了李二狗的脖子，双腿缠上了他的腰。
　　“使劲吧！”李梅已经把鸡巴放在了阴道口，李二狗只需要一使劲，鸡巴就顺利的插了进去。
　　这个姿势是非常非力气的，即便是李二狗这个正直壮年，也受不了，只是几分钟，他就感觉小腿肚子在不停颤抖。
　　“把我放在桌子上。”感受着李二狗的变化，李梅善解人意的说道。
　　抱着李梅放在桌子上，桌子的高度正好。这样插起来就轻松很多了。
　　“二狗，使劲啊！我快要到了，干死我……快点干死我……啊……”
　　战场从桌子上再次的转移到床上，然后又从床上转移到洗澡间，这次李二狗让李梅趴着，他从后面进入的。
　　最后就在两人快要精疲力尽的时候，李梅第第二次达到了高潮。
　　“嫂子，我要插烂你，干死你……啊……啊……”随着两人低吼，李二狗也达到了高潮，把积攒了很多的精液射在了李梅的骚逼里。
　　射精后，李二狗把李梅抱起，放在床上。两人拥抱着休息了一会。
　　等到恢复过来的时候，李梅才开口问道：“二狗，这几天，董斌和姜蓓蓓有什么变化？”
　　“这两天，两人没有怎么联系。都很正常。”
　　“哦……”李梅沉思了一会，然后转移了话题，说道：“二狗，你刚进城的时候，说城里有几个朋友。我一直也没有问，不知道他们是干什么的？”
　　“都不是什么好人。”
　　“不是好人？”
　　李二狗有些不好意思，说道：“这都是我以前认识的朋友。你也知道，以前我就是个混子。认识的朋友，也大都是混子。”
　　“那你和他们的关系，怎么样？”
　　“很铁啊！”
　　“哦！”
　　李梅没在这个问题上多做纠结，只是说道：“那你以后多和他们走动走动。在城里也没有什么依靠，多个朋友就多条路。”
　　李梅意识到靠别人不是长法，关键还是要看自身。

第25章
　　离开宾馆，吃了饭，李二狗就去找他朋友去了，而李梅则是回了学校。
　　“李姨，你回来了？”赵爽、周丹看到李梅走进超市，都是满脸惊喜，姜蓓蓓表现的并不是那么热情。
　　“超市，最近怎么样？能忙的过来吗？”
　　“挺好的。”
　　李梅含笑的点了点头，然后对着姜蓓蓓，说道：“蓓蓓，我不在这几天，是不是累坏了？”
　　“本来四个人的活，现在三个人干。李姨，你要涨我们工资啊！”
　　这话一出，赵爽和周丹的脸色都是一变，她们听出了姜蓓蓓语气中的抱怨。背后说说也就罢了，可是当着李梅的面说，那就不一样了。
　　李梅也是一愣，随即说道：“那是，月底就给大家涨工资。”
　　看到姜蓓蓓的嘴脸，李梅升起了厌恶，同时心中隐隐担忧。董斌许给姜蓓蓓的好处，很可能就是这间超市。这给她很大的压力。
　　回到学校好几天了，李梅一直没有接到董斌的电话，就连陆炳也没有。
　　这让她更慌张了， 同时，她还听到一个消息，那就是陆炳要调走了，至于调到哪儿去，众说纷纭，有说是调到另外的学校，也有说是调到市教育局。
　　如果调到别的学校，那么就属于平调，这样的话，李梅的结果很可能是离开学校。
　　没有校长的照应，掌管后勤的副校长，完全有这个能力让她离开。
　　另外一种可能，如果是去市教育局，那么就属于升迁，市教育局是学校的直属上级部门，董斌也不敢做的太难看。
　　在这种纠结中，又过了几天。李梅还是没有接到一点动静。她的心更慌了，好几次打通陆炳的电话，想要问问清楚，陆炳都是说让她再等等。
　　在煎熬中度日，这就是李梅的现状。她实在是不想再过以前的生活了，只是几个月的城里生活，让她感觉这才是她想要的。
　　时间向前走着，天气已经开始转凉了， 李梅已经换上长袖，这一天她没有住宿舍，而是回家住了。
　　因为在学校里，他感觉不舒服，似乎别人都已经把她看透了。
　　回到家，王铜柱不在，王瑶已经睡了，而王珺在学校上晚自习没有回来。
　　“妈，你怎么回来了？”王珵惊喜的说道。
　　“回来看看，你爸呢？”
　　“在隔壁的打麻将呢。”
　　李梅的眉头一皱，说道：“怎么这么晚了，还不回来？”
　　“看来今晚又要通宵了。”
　　李梅刚要张口骂上两句，可是当着王珵的面，又骂不出口。
　　现在王铜柱已经不在学校门口摆摊了，主要还是因为董斌为了让超市的生意好些，把他们都撵走了。
　　这样一来，王铜柱就闲下来。
　　因为时不时的李梅会给他一点钱，他也就绝了再找工作的念头。
　　闲来无事，时间一长，总要找个事情做，于是就迷恋上了麻将。
　　不过让李梅略感欣慰的是，他们玩的并不大。
　　把王铜柱的事情抛到脑后，李梅抚摸着王珵的头，说道：“小珵，你一定要好好学习。将来才能有大出息。”
　　王珵脸上的表情有些难看，哭丧着脸说道：“妈，二姐去年成绩那么好，都没有考上。我……”
　　“你，什么你……要是考不上，那以后就不要碰我。”
　　王珵的眼睛一亮，随后又暗淡了下来。
　　“妈，今晚可以吗？”王珵看到妈妈坐在自己旁边，心中不免有些激荡，开口说道。
　　李梅脸色一红，好羞的说道：“作业做完了吗？”
　　“早就做完了。”王珵把书本往桌子上一丢，就站了起来，把李梅抱在了怀里。
　　“不要在这里，让瑶瑶看到就完了。”
　　“嘿嘿……”王珵淫笑着，抱着李梅向外走去，说道：“妈，咱今天去公园，还是在洗澡间？”
　　这对母子性爱场地比较单一，除了洗澡间就是公园了。
　　“去洗澡间吧！”李梅抱着王珵的脖子，把脸埋在腋下，低声说道。
　　自从李梅负责学校超市以来，大部分时间都住在超市或是宿舍，很少回来。
　　这样，母子二人行鱼水之欢就少了。
　　仅有的那么几次，还是王珵忍不住去学校找李梅。
　　妈妈不在家，王珵就把过剩的精力放在王珺身上。
　　可是和王珺的感觉绝对没有和妈妈李梅的感觉好。
　　王珵也不知道为什么，每次抱着李梅的身体的时候，他都感觉浑身充满了力量。
　　王珵肆无忌惮的在李梅身上摸着，摸到李梅浑身滚烫，娇羞不已。
　　“小珵，脱了吧！”
　　得到指示，王珵那还用客气，三下五除二的就把李梅脱了干净，脱完李梅的上衣，王珵的眼睛猛地一亮，他妈妈的这身衣服，是那么的性感。
　　“妈妈，你的衣服好美！”
　　李梅很享受儿子的赞美，还自吾的转了个身，笑着说道：“难道妈妈就不美吗？”
　　王珵一愣，慌忙说道：“妈妈，什么都很美！”
　　“那你还不快递那脱衣服？”王珵一听，快速的脱下自己的衣服。
　　“小珵，有点冷。抱紧我！”
　　王珵紧紧的把李梅抱在怀里，手开始在胸前游荡。摸遍了全身，刚才的那种冷就彻底消失了，取而代之的是浑身滚热。
　　“妈，你也摸摸。”王珵把李梅的手放在了鸡巴上。
　　王珵的鸡巴早就已经翘起，一副严阵以待的架势。
　　感受着鸡巴上的温度和硬度，李梅的内心一片激荡。她的手上下不停的撸着。
　　别人的手，肯定要比自己的手感觉更强烈。
　　以前，自己撸的时候，王珵没有二三十分钟，很难射过来，可是现在李梅只是撸了那么一小会，他就有一种要射精的冲动。
　　“妈，别那么快。”
　　把胸罩向上一推，亲吻着美乳的同时，王珵还不忘叮嘱一声，万一一激动射出来，那就不好了。
　　站着亲吻美乳，总有些不舒服，王珵只好蹲了下去，可是这样一来，李梅的手就不能放在鸡巴上。
　　这时，李梅把王珵向后推了推，然后转身，把屁股对着王珵，说道：“小珵，从后面进来吧？”
　　这句话的杀伤力有多大，或许只有王珵知道。
　　他听到这话，两眼放光，手已经握在了李梅的屁股上，把内裤向旁边一拨弄，然后把骚逼掰开了。
　　从后面看，李梅的骚屄很美，嫩嫩的，粉红色。
　　“妈，我还要进入了。”王珵的话还没有说完，鸡巴就已经消失在了骚逼里。
　　猛的插入，让李梅的身体猛的一颤，她一不留神，差点摔倒。
　　在后面不停的挺动屁股，手伸到前面，摸着美乳，王珵认为没有比这更刺激的了。
　　李梅的逼经过这短时间的开发，容纳王珵的鸡巴已经不成问题了。
　　“妈，你的屁股好软啊，摸起来朕舒服。”
　　从后面干着，王珵还不忘说些淫荡的话增加气氛。
　　李梅羞得满脸通红，手不自觉的放在了王珵的屁股上，用力的向前拉扯着。以期插的更深。
　　“妈，你趴下怎么样？”
　　洗澡间有一个凳子，李梅听闻直接趴在了凳子上，这样王珵干起开更舒服，他看都李梅的后背上的汗水已经凝成了滴，不禁用手刮着。
　　“噗嗤……”、“噗嗤……”
　　李梅阴道里的水很多，王珵插了一会就出了很多水，水都已经顺着两人的大腿向下流着。
　　“妈，你听听，好听不？”
　　“好听你个大头鬼。还不赶快使劲？”
　　“嘿嘿……”
　　洗澡间的空间并不是很大，这对二人并没有什么影响，刚才的后插式，到现在的王珵坐在地上，李梅坐在王珵的怀里。
　　当然鸡巴还是深深的插在李梅的骚逼里。
　　“小珵，快点啊，干死我……干死你妈妈，我喜欢让儿子干……”
　　由于家里除了王瑶没有别人，而王瑶睡觉比较死。这样李梅叫起来也就没有多少顾虑。
　　叫床声是性爱的催化剂，只是那么一点就能够令场面更加的火爆。
　　这个一点都没有错。
　　李梅的叫床声，让王珵浑身充满了力量，他山下挺动的更加厉害。
　　“好儿子……小老公……我喜欢这样……”
　　“小老公？”王珵的满脸的苦色，说道：“妈，为什么叫小老公？难道我干的你不舒服吗？”
　　李梅的脸羞得通红，她故意转移话题，说道：“有那么力气，你赶快动啊……”
　　又是插了一会，王珵感觉妈妈的阴道里一阵收缩，心中大喜。慌忙快速的抽动着。
　　“小老公，快点啊，我快要到了，使劲啊……啊……啊……”
　　王珵猛的向上挺动，直接把李梅送上了高潮。高潮后的李梅，变得有些疯癫，头不停的摇晃着，跟着两个硕大的乳房也在跟着摇晃。
　　李梅达到高潮后的阴道收缩，夹的王珵的鸡巴很是舒爽，紧接着他也感觉龟头很是敏感，然后把鸡巴深深的插了进去。
　　“妈，我也要射了，射死你……”
　　王珵紧紧的抱着李梅，射在了李梅的骚逼里。
　　做完后，两人休息了一会，然后又洗了一个澡，当然洗澡的过程中，王珵不免动手动脚。
　　“妈，刚才你叫我小老公？为什么呀？难道我干你不爽？”王珵故意把‘干’说的很重。
　　李梅大囧，在王珵的鸡巴上轻轻的拍打了几下，低声道：“让你再说。”
　　“呜呜……”王珵蹲在地上，装作很痛的样子，说道：“打坏了，怎么办？你们可没有玩了。”
　　“叫你再说。”这次李梅的手锤在王珵的胸口，直到他开口求饶才停止。
　　“妈，我好爱你。”王珵把李梅抱在怀里，轻声说道。
　　李梅的身体一颤，长叹了一口气，才说道：“小珵，我们不该这样。都是妈妈的错。”
　　看到李梅一脸的痛苦，王珵忙说道：“妈，我就是爱你。我才不管别人怎么说。”
　　这句话让李梅想到了李二狗，想到了这苦命的娘俩，现在的场景和李二狗当初是多么的相似。
　　儿子不顾世俗的看来，已然干了亲娘，然后爱上了这个生他养他的女人，只是有一点和李二狗娘俩不同，那就是李二狗是现有的爱，才有的做爱，而王珵却是现有的性爱，才有的爱。
　　“绝对不能让小珵走李二狗的老路。看来以后不能那么放肆了，一定要做好保密工作。”这是李梅痛苦的想道。
　　王珵知道这个时候，不适合谈论这个话题，转移话题说道：“妈，刚才小老公，干的你舒服吗？”
　　李梅一愣，随即点了点头。
　　“比我爸怎么样？”
　　“比他强多了。现在，就连你干我的次数都要比他多了。”
　　王珵很高兴李梅能够这么说。
　　和王珵的这场性爱，让李梅的情绪好了很多，只是想到要过以前的生活，她就感觉有些害怕。
　　或许只有卡上一万多块钱，让她心里能够安稳不少。
　　做完爱，躺在床上，李梅居然感觉到了不自在。以前熟悉的床，变得有些陌生。
　　第二天，刚到学校，李梅就接到了学校管理后勤孙主任的电话，电话里说，让她上班之后去董校长那里一趟。
　　挂了电话，李梅心中很难静下来。
　　董斌终于要见自己了，可是却是让孙主任打的电话，这就很说明问题，那就是和她划清界限。
　　这让她再次的看清了董斌的嘴脸。
　　董斌坐在办公室，不论怎么都静不下心来，她很想和李梅缓和一下关系，可是又怕陆炳猜测。上次和陆炳的谈话，他还记忆犹新。
　　“校长，您找我？”走进陆炳的办公室，董斌弯着腰说道。
　　陆炳点了点头，说道：“坐吧！”
　　语气没有亲近也没有疏远，一副公事公办的样子，这才让董斌害怕。
　　董斌一小半屁股坐着，一副正襟危坐的样子，“校长，您有什么吩咐？”
　　陆炳摘下眼镜，紧紧的盯着董斌，盯着董斌有些发毛，他才说道：“听说，李梅不是你表姐？”
　　这话一出，董斌就意识到不妙。“李梅，你个骚货。”在心里大骂着。
　　陆炳看到董斌脸色的变化，冰冷的说道：“原来我喝的是刷锅水。”
　　“校长，我……”董斌的脸色彻底变了，变得煞白煞白。“李梅都告诉他了。”这是董斌脑海中闪过的唯一念头。
　　对董斌这样的角色，陆炳满意任何的同情，说道：“幸亏我这次是调到市教育局。要是别处，还不知道是什么样子呢。”
　　这句好似自言自语，可是听在董斌耳朵里，却如同晴天霹雳。
　　现在得知陆炳升迁，而且是只管学校的市教育局。
　　这样以来，董斌就被陆炳看的死死的，他要想弄自己，自己不会有任何退路。
　　“你先回去吧！”
　　董斌都不知道是怎么走出的陆炳办公室，他就感觉如坠冰窖，浑身冰冷。
　　有了上次和陆炳的谈话，董斌才在今天一大早就让后勤的主任给李梅打电话。
　　李梅忐忑的上了楼，当她刚走到董斌所在的楼层，就看到董斌连同孙主任已经等在了门口。
　　“董校长，你找我。”
　　“李老师，赶快进屋。”董斌热情的把李梅让进了屋。
　　李梅一脸的疑惑，不知道董斌的态度为什么会有这么大变化。
　　进了屋，董斌和李梅坐在沙发上，孙主任识趣的倒了两杯水。
　　“董校长，你找我什么事？”李梅的语气冰冷的说道。这个时候，她如果还想不到是陆炳起了作用的话，那么她就是傻子了。
　　“也没有什么事。就是想问问超市现在怎么样？”
　　李梅一愣，随即说道：“挺好。每个月都能有一万多的利润。每月底我都已经上交财务了。”
　　“那就好，那就好。”董斌连着说了两遍，之后向站在一旁的孙主任使了一个眼色。
　　后勤主任会意，从桌上拿起了一个文件，递给李梅，说道：“李老师，这个你先看看。”
　　李梅不明其意，拿起了一看，然后一脸疑惑看着董斌和孙主任。
　　“李老师，这是一份承包超市的合同。你仔细看一下。”
　　打开扉页，李梅快速的扫描了起来。
　　来自农村，虽然没有上过多少学，可是简单的汉子还是认识一些的。
　　随着深入的看着，李梅的心砰砰的跳着，合同对她实在是太优厚了，这让她有些不适应。
　　“什么意思？”平息了一些情绪，李梅说道。
　　董斌道：“经过商量打算把超市承包出去，毕竟学校不可能拿出精力放在超市上。正好前段时间，超市一直就是你负责。所以学校就想到了你。”
　　李梅再次低头看起了才承包合同，承包的费用是每年两万，这对于一个月盈利一万多的超市而言，实在不能说多了。
　　这一点，李梅毫无异议。
　　可是她看到了另一条，眉头蹙了起来。
　　董斌看到李梅蹙眉，开口说道：“李老师，关于五万的一次性付款，那是超市前段时间的建造、装修的费用，以及超市现在货物的费用。”
　　说完这句话，董斌看了看孙主任，向他点了点头。
　　孙主任会意，笑着说道：“李老师，说白一点，超市，我们可就卖给你了，这个价格还真的不贵。”
　　董斌看到李梅还有些犹豫，向孙主任使了一个颜色，之后办公室里就只剩下董斌和李梅了。

第26章
　　“什么意思？”李梅直截了当的问道。
　　“前段时间，我多有得罪。这算是我的赔罪，希望你能原谅。”
　　董斌把姿势摆的很低，为的就是能够改善和陆炳的关系。
　　如果要不是不改善两人的关系的话，一旦李梅给陆炳说些枕边话，那么董斌的结果就更悲惨了。
　　董斌说完这句话，向前走了一步，紧紧的盯着李梅，一脸悔恨的说道：“表姐，以前都是我的不是。我们还能重新开始吗？”
　　说着，手慢慢的伸向了李梅的脸上。
　　“请你自重！”李梅的脸上露出了冷笑，说道：“你认为你一而再，再而三的出卖我和珺珺，我们还能吗？”
　　董斌狠厉的看着李梅，然后看了看合同，大有拿起合同走人的趋势，可是一想到李梅后面还杵着一位升入教育局的陆炳，董斌就有些泄气。
　　“看来现在只能把超市给她了。也希望她能够识趣，要不然，我也不介意用些别的手段。”董斌心里想着。
　　“孙主任，进来吧！”
　　孙主任名叫孙耀仁，一支烟还没有抽完就听到了董斌的话，慌忙把烟掐灭。
　　“李老师，考虑的怎么样了？”
　　李梅点了点头，问道：“是不是只要签字，就没有问题了。”
　　孙耀仁点了点头，并且把合同翻到最后一页，说道：“只要在这里签字就可以了。”
　　合同一式两份，李梅一份，学校一份。学校方签字的是孙耀仁。当李梅看到孙耀仁盖上学校后勤的公章的时候，李梅的脸上露出了笑容。
　　走出董斌的办公室，李梅感觉一切都变了，心情相当的愉快。
　　可是她有些犯愁，那就是需要一次性付款的那五万，对她而言可不是一个小数目。
　　带着这个问题，李梅去了一趟银行，发现卡里只有一万五千多。
　　“该向谁借钱呢？”
　　走出银行，李梅就开始筹划那三万五的缺口。
　　她认识的人就那么几个，能借钱的就更少了。
　　王铜柱的爸爸王富贵或许有钱， 可是李梅实在不想再看到他。
　　离开银行，李梅直接回了超市。走进超市，正是上课时间，超市就只有姜蓓蓓三人。
　　“你们都过来，咱们趁这个空，开个小会。”
　　姜蓓蓓听到李梅要开会，脸上不禁一喜，她以为李梅要调走，这可是当初答应陪林嵩，董斌开除的条件。
　　想到这一点，她很是兴奋，对李梅也没有了当初的恭敬。
　　同时，她还是向赵爽和周丹透漏了一些这方面的消息。
　　连带着，赵爽和周丹两人也开始对李梅阳奉阴违了。
　　李梅把三人的表现看在眼里，以前并没有多少么，也没有多做什么。
　　现在就不同了， 超市是她自己的了，她们要是不好好干，李梅又权利那她们撵走。
　　“我刚从董校长办公室出来，学校已经把超市承包给我了。”
　　说到这里，李梅发现姜蓓蓓的脸色大变，心情大好，继续道：“以前大家怎么办，以后就怎么办就成。如果偷奸耍滑，那我可不客气。当然效益好，大家的奖金就多。”
　　赵爽和周丹看了看姜蓓蓓，然后低下了头，心中多少有些后悔。
　　只是简单的说了两句，李梅就让她们各自去忙了。
　　刚散了会，姜蓓蓓就走出了超市，这些李梅都看在了眼里。
　　姜蓓蓓走出超市，拨通了董斌的电话。
　　“董叔，怎么回事？”
　　接到姜蓓蓓的电话，董斌一点都不意外，她早就想好了说辞，说道：“今晚我值班，到时候给你打电话。”
　　挂了电话，姜蓓蓓有种被欺骗的感觉，对董斌也升起了一丝怨恨。
　　开完会，李梅就离开了超市，她要想办法解决那三万五的差额。
　　走出学校，在马路上逛游着，心中盘算着向谁借钱。这时，她的手机响起，她拿起一看，是李二狗的，脸上自然露出了笑容。
　　“二狗，怎么了？”
　　“嫂子，你现在在哪儿呢？”
　　“我刚从超市出来，正准备去吃晚饭呢。”
　　“那正好，我一个朋友叫我去吃饭，你过来呗。”
　　李梅想着，反正没有什么事，于是说道：“在什么地方？”
　　打了一辆车，告诉司机地址，刚下了车，李梅就看到李二狗等在门口了。
　　“嫂子，你过来了？”
　　李梅笑着点了点头，说道：“咱们进去吧？”
　　李二狗有些支支吾吾，李梅有些不解，问道：“怎么了？”
　　“嫂子，我告诉他们，说你是女朋友，你不会生气吧？”
　　“噗嗤……”李梅笑了，忙说道：“那有什么，我不就是你女朋友吗？”说着走到李梅面前，挽起了李二狗的胳膊。
　　李二狗领着李梅走进了包间，刚走进包间，包间里的人就把目光凝聚在了李梅身上。
　　“早就听说林哥找个一个漂亮的女朋友，今天一见果真很漂亮。来，我们一起欢迎嫂子过来。”一个瘦猴站起来，起哄道。
　　紧接着包间里的人都站了起来，跟着起哄。
　　李梅喜欢这个气氛，忙说道：“学林，怎么不介绍介绍。”
　　李二狗的本名叫李学林，他听到李梅这么称呼自己，心中很是高兴，忙对着众人说道：“这是我女朋友--李梅，你们叫梅姐或是李姐都行。”
　　“我看还是叫梅姐吧，这样显得亲切。”刚才的瘦猴又穿梭着说道。
　　瘦猴的提议被大家采纳，大家都是一个一个的梅姐叫着。
　　“嫂子，这是苏东，外号猴子。”
　　李梅笑着和瘦猴苏东握了握手，说道：“东子，我看你的外号真恰当啊！”
　　既然是李二狗的朋友，李梅就想和他们处理好关系，不失大雅的开个玩笑，很显然是一个不错的方式。
　　外号猴子的苏东听到李梅这么说，非但不生气，反而装着哭丧的脸说道：“嫂子，你怎么也这么说啊！”
　　他的话锋一转，看着众人，起哄的说道：“大家听到了吗？刚才林哥叫嫂子什么？”
　　“嫂子！”其他的人够跟着起哄道。
　　“林哥，什么情况？怎么叫嫂子？难道你们还玩角色转变？”
　　李梅闹了个大红脸，瞪了瞪一旁的李二狗，李二狗只能傻笑着回应着，然后转身看着苏东，恶狠狠的说道：“猴子，你想死啊！”
　　说着窜到了猴子面前。
　　猴子看到形势不妙，慌忙躲开，还不忘说道：“大家看看，以前天不怕，地不怕的林哥，居然会脸红。”
　　经过猴子这么一说，场面更加火爆了，直到李二狗把猴子的脸摁在桌子上，并且不停的往嘴里灌酒，猴子求饶才罢。
　　接下来李二狗又向李梅介绍了一些另外的朋友，李梅也都是大大方方的握了握手。一时间，众人对李梅的评价很高。
　　这顿晚饭直迟到凌晨，当然吃饭是次要的。主要是喝酒，众人都喝得不少，就连李梅也被灌了不少。
　　众人陆陆续续的走了，最后除了李梅和李二狗，只有猴子剩了下来。
　　“嫂子，看来林哥喝的不少。要不我去对过开间房，等到林哥醒酒才回去。”
　　李梅沉思一会，说道：“也只能这样了。东子，麻烦你了。”
　　“嫂子，你就不要客气了。我这就过去。”猴子说着就要迈步离开，走到，门口，又回头说道：“嫂子，你还是叫我猴子吧！林哥就这么叫。”
　　李梅含笑的点了点头。
　　过了几分钟，猴子回来了，把房卡递给李梅，说道：“嫂子，来，咱俩把林哥送过去。”
　　进了酒店，李梅发现档次不低，忙掏钱，并说道：“猴子，多少钱？”
　　猴子的脸色一下子拉了下来，说道：“嫂子，你这是什么意思。”
　　看到猴子生气，李梅也在还好作罢，说道：“那好，嫂子不给了。改天嫂子和学林请你吃饭。”
　　猴子笑嘻嘻的点了点头，然后转身要走，走之前还不忘开玩笑的说道：“嫂子，我不打扰你们喽。”
　　送走了猴子，李梅坐在床沿，看着李二狗睡的很安详，脸上的表情变得柔和了，轻轻的摸着李二狗的胡茬，李梅居然有一种叫幸福的感觉。
　　喝酒的过程中，李梅看出今晚会到很晚，于是给姜蓓蓓发了一个短信，说自己和李二狗都不回去了。
　　晚上最后一节晚自习的铃声刚响，姜蓓蓓就给赵爽两人说了一声，然后离开了超市。因为她接到了董斌的短信。
　　走进董斌的办公室，看到董斌含笑的看着自己，姜蓓蓓开口说道：“董叔，怎么回事？”
　　董斌早就想好了说辞，说道：“你也知道学校并不是我一个人说了算的。我上面还有一个正校长。这事是他敲定的。”
　　经过董斌这么一说，姜蓓蓓的心里好受了不少，随后说道：“那我怎么办？”
　　“你先在超市干着，等到有合适的岗位，我一定给你留着。”
　　这就是一个空头承诺，可是姜蓓蓓想要张口，又不知道该说些什么，泪水不自觉的流了出来。
　　看到姜蓓蓓哭了，董斌心里有些烦躁，拿出了一根烟。
　　他本来打算趁着陆炳升迁之际换下李梅，可是没有想到陆炳似乎对升迁胸有成竹，根本就不在乎他认为需要在乎的，提前把李梅的事情敲定了。
　　姜蓓蓓的哭，并没有换来什么，他抬头看着董斌，说道：“董叔，你一定要把这件事放在心上啊！”
　　女孩是懦弱的，能做的只有泪水，可是泪水什么都没有换来，对而求其次，只能抓住那个空头的承诺。
　　董斌看到姜蓓蓓不再哭了，脸上挂上了笑容，说道：“蓓蓓，你就放心吧！有合适的机会，我一定给你。”
　　伴随着这句话的说话，还有董斌拿出了一张纸巾，擦拭着她脸上的泪水。
　　“以后不要哭了，再哭就不好看了。”
　　姜蓓蓓点了点头。
　　擦完姜蓓蓓的泪水，董斌又坐回椅子上，然后向姜蓓蓓招招手，笑着说道：“蓓蓓，过来。到董叔这边坐。”董斌拍了拍腿。
　　姜蓓蓓心一横，然后咬着牙，向董斌走了过来，看着董斌淫笑，再看看他的两条腿，最终姜蓓蓓还是坐上了。
　　董斌坐在椅子上，姜蓓蓓跨坐在他的大腿上，双手抱住了他的脖子。董斌的手没有地方放，自然放在了姜蓓蓓的乳房上。
　　“蓓蓓，你的奶子怎么这么大呢？我见过你妈，她的都没有你大吧？”
　　姜蓓蓓的脸色绯红，不知道该说些什么，害羞的把脸埋在了董斌的怀里。
　　“摸起来真舒服，柔柔软软的。”董斌的手已经伸了进去，尽情的揉捏着。
　　揉了一会乳房，董斌就把重点放在了乳头上。
　　“蓓蓓，我把上衣解开了？”
　　把姜蓓蓓的上衣的扣子一个个解开，露出了里面胸罩。
　　姜蓓蓓穿着白色的胸罩，经过这么一修饰，她的乳房更显丰满。
　　“你这么小，怎么乳房这么大呢？”把脸埋在乳沟里，董斌好奇的问道。
　　“我怎么知道？可能是你摸的吧？”
　　“我有那么厉害，不就摸了几次吗？是不是还有别人摸过？”
　　“别人摸过没有摸过，你不知道？”
　　董斌吃瘪，不再调戏，而是把手伸到后面。
　　“啪……”姜蓓蓓的胸罩滑了下来，同时乳房也露出来了。董斌满脸喜色，嘴唇放在了乳头上。
　　乳头经过舔拭，很快变硬，直挺挺的立在乳房上。姜蓓蓓的年纪不大，经历的男人也不过，奶头还是粉红色的，这正是董斌喜欢的。
　　“恩……恩……啊……啊……”姜蓓蓓忍不住的低声呻吟着。
　　舔了一会乳头，董斌感觉不过瘾，说道：“蓓蓓，你来。”董斌指了指胯下的鸡巴。
　　姜蓓蓓的眉头一蹙，不过并没有开口拒绝。
　　董斌把姜蓓蓓摁在了桌子底，并且快速的脱下了裤子，找到姜蓓蓓的嘴，直接放了进去。
　　“呜……呜……”
　　突然被硬物充满，姜蓓蓓感觉很不适，可是董斌并没有丝毫的怜香惜玉。从李梅身上，他得到了一个结论，那就是女人不能惯。
　　董斌扶着桌子，不停的先前挺动屁股，鸡巴快速的在姜蓓蓓的嘴里进进出出。这种情况，让董斌有一种发泄的快感。
　　在嘴里抽插了一会，董斌就把姜蓓蓓拉了起来，然后把她的身体一转，直接把裤子脱了下来。
　　“我要进入了啊！”扶着鸡巴放在姜蓓蓓的阴道口，然后向里挺进。
　　“啊……痛啊……不要……”姜蓓蓓叫喊着，想要躲开，可是被董斌死死的摁着。
　　没有爱意的湿润，董斌感觉鸡巴上火辣辣的痛疼，这让他更兴奋。抽插了一会，姜蓓蓓的感觉就好了很多，她开始慢慢体味快感。
　　“我插死你……干死你……”手在前面捏着，后面使劲的抽插着。
　　今天董斌的表现很好，抽插式足足插了十几分钟，连带着把姜蓓蓓送上了两个高潮才算完。
　　“蓓蓓，我要射了……”
　　董斌把浓浓的精液射在了姜蓓蓓的嫩逼里。
　　高潮后，董斌拿出了五张百元大钞，说道：“这个你先拿着，答应你的事情，我会放在心上的。”
　　姜蓓蓓把钱攥在手里，心中很是屈辱，可是她也明白，不拿白不拿。
　　在她看来，超市的事情，她是彻底没有指望了。
　　董斌口中的机会，也是遥遥无期的。
　　走出董斌的办公室，姜蓓蓓走在会超市的路上。无声的流着泪，她再次感觉到自己背叛她个姜磊。
　　只要有了第一次，就会越陷越深，这就是姜蓓蓓现在的状态。
　　李二狗喝的很多，直到第二天十点多才醒来，醒来后直喊头痛，李梅慌忙到了一杯水。
　　猎狗接过茶杯，一口气喝完，揉着头，问道：“昨天是不是猴子送我过来的。”
　　李梅板着脸道：“你还说呢，你说你不能喝，喝那么多干什么？”
　　李二狗没有生气，而是把李梅拉进了怀里，紧紧的抱住，以前在村里，没有人愿意搭理他，都说他败坏风气，时间长了， 他感觉自己在村里抬不起头，自然也就没有人来管他。
　　这次听到李梅说话的语气虽然很硬，可是他听出来了，那是关心。
　　正是他渴望拥有的。
　　“嫂子，以前喝醉酒，从来没有人管过，可是我现在我有些怕了。”
　　“你怕什么？”李梅疑惑的问道。
　　“我怕我下次喝醉酒醒来看不到你。”
　　李梅的身体一阵晃动，也紧紧的抱住了李二狗。
　　这次两人没有做爱，只是紧紧的抱着，直到李梅的肚子提出了抗议，两人才离开。
　　挽着李二狗的胳膊，走在路上，李梅好奇的问道：“二狗，你那个朋友很有来头？”
　　“你说的谁？”
　　“就是猴子。”
　　李二狗的脸上露出了暧昧的笑容，说道：“猴子混的比我强多了。他有好几家店。”
　　“干什么的店？”
　　“足疗店。”
　　听到这个名字，再加上李二狗脸上的表情，李梅猜测到了一些，说道：“是不是有别的服务？”
　　李二狗点了点头，说道：“你别看只是足疗店，可不少挣钱。一个店，一晚上收几千块没有多大问题。有时候，生意好的话，收入成万的也是有的。”
　　“利润这么大？”
　　“你以为呢？这种店成本不是很高，只要找几个质量稍微好的足疗妹就行。至于会不会足疗，这些不重要。上岗前，培训几天就行了。”
　　李梅是第一次接触这种行业，心中充满了好奇，继续问道：“店里都有什么服务？”
　　李二狗一愣，没有想到李梅居然对这个行业有那么大的兴趣，笑着说道：“当然分为常规服务和非常规服务喽。”
　　“都分别是什么？”
　　“常规服务有足疗、中医按摩、火罐、刮痧、针炙、修脚等等，这些都是明面上的。至于非常规服务，主打胸推和香薰，当然也有口爆项目。”
　　胸推和口爆，李梅还能想到，可是不明白香薰是什么，“什么是香薰？”
　　李二狗嘿嘿笑了两声，然后偷偷的在李梅的美乳上捏了一下，伏在李梅的耳朵旁，小声说道：“就是换身衣服，诱惑出来。”

第27章
　　“打飞机？”李梅脑海中蹦出了这么一个念头。
　　这下子李梅算是明白了，对城里的色情行业有了一定的了解，很显然这些和农村有着很大的区别。
　　农村大都是庄稼汉子，花钱买乐子，也就是裤子一脱的问题。
　　而城里就不一样了，他们需要更多的花样。
　　上次为了彻底征服陆炳，李梅就曾经在这个问题上大大的研究了一番。
　　李梅消化了一会，然后问道：“你们是怎么认识的？”
　　接下来李二狗讲了一个故事，一个他自己的故事。
　　原来村里都在传李二狗上了她妈妈的床，那是李二狗在村里不受待见，没有人愿意搭理他。
　　他一气之下进了城，刚进城，没有什么活计。
　　只好跟着建筑队出苦力。
　　刚开始他不理解，为什么每当工头发工资的时候，众人都很兴奋。
　　后来才知道，进城干建筑队的人，家大都很远，只有逢年过节的才回趟家，即便是这样也只能呆几天。
　　这样一来，工地旁边的几间低矮的小旅馆就派上了作用。
　　三十块钱就能打一炮，运气好的，没有客人的时候，只需要五十块钱就能包夜。
　　李二狗的叙述，让李梅感觉到了幸运。要不然，他很可能沦落到那个地步。
　　“后来呢？”
　　“你别慌啊！”
　　李二狗有些好笑，继续叙述道，“或许你已经想到了。小旅馆的老板就是猴子。有一次，建筑队的人和小旅馆的小姐不知道因为什么发生了矛盾，闹得数十个人围在了小旅馆门口。”
　　“当时，你出面了？”
　　李二狗点了点头，不好意思的说道：“当时小旅馆，我也去了不少。自然和猴子熟了。”
　　听到这里，李梅的手已经放在了李二狗的腰间，并且使劲的拧着。
　　李二狗的脸上满是囧色，忙说道：“那都是以前的事了。”李梅也不是真的生气，只是装着愤怒的样子。
　　“你是怎么平息的？”这才是李梅关心的。
　　“也没什么，我就是买了几瓶酒还有几包花生米。”
　　“就这点东西？”
　　“还要什么？他们也不是真的想闹事。谁也不想被看不起。当时也就是那个小姐说了几句难听的话，本来这就没有什么。说开了也就算了。”
　　这句话戳到了李梅的内心深处，都活的不容易。生活是丰富多彩的，那只是在小说里。在现实生活中，有太多的人活在奔波中，活在不如意中。
　　“之后猴子经常喊我喝酒，也就混熟了。”
　　通过这次聊天，李梅对李二狗的过去多少有了一些了解，半开玩笑的说道：“你们既然那么熟，猴子是不是经常请你去他店里玩？”
　　李二狗看到李梅不善的眼神，慌忙说道：“哪有啊！干他们这一行的都知道，里面都是公交车，花钱就能上。这样的总不能让人放心。我也就没有去。”
　　“你最好不要去，要是染上病，我可不让你碰。”李梅的话锋一转，问道：“你刚才不是说，店里最多就是口爆，怎么会是公交车呢？”
　　李二狗笑了，笑李梅的天真，说道：“你认为单纯的口爆会满足顾客？”
　　“那还有什么？”
　　“如果两人都感觉合适的话，是可以带出点的。”
　　李二狗一脸淫笑的说道：“那哪能啊！”
　　两人说笑着，已经离开酒店很远了，这时李二狗才开口问道：“嫂子，我们去哪儿？”
　　李梅沉思了一会，说道：“本来有点事，可是那件事又不是一时半会能够解决的。那这样吧，我们逛逛，来到城里还没有逛呢。”
　　李梅的后半句，李二狗没有在意，可是她听出了前半句，忙问道：“嫂子，什么事？看我能不能帮上什么忙？”
　　李梅一愣，关于三万五的缺口问题，李梅还真的没有想过李二狗，经他这么一说，她才想起来，李二狗一直和老母亲一起住，似乎没有那么多花钱的地方，于是开口说道：“就是学校打算把超市承包给我，可是需要一次性交五万。这不，我正为这钱发愁呢？”
　　李二狗看到李梅带有希翼的眼神，刚想张口，又咽了回去，问道：“还差多少？”
　　“三万五。”
　　这个问题还真的难住了李二狗，一直以来李二狗都是那种有钱就花，没钱不花的状态。
　　自然手里没有多少存款，他想过向猴子张口，他也知道，一旦张口，猴子一定不会不帮忙，可是他认为兄弟之间一旦牵扯到钱的问题，关系就会变。
　　所以不到万不得已，他不会向猴子张口。
　　看到李二狗的表情，李梅就知道他没有什么钱，忙说道：“我再想想别的办法。”
　　“你还能有什么办法。”李二狗瞪了瞪李梅，说道：“什么时候交上？”
　　“这个学校倒是没有催。”
　　“那就好，这件事我来处理吧！”
　　对于李二狗说，他来处理。李梅并没有放在心上。当天下午两人在好好的逛了逛，直到晚上才前后回了超市。
　　这次回到超市，李梅明显感觉三人对自己的态度发生了变化，尤其是姜蓓蓓，变得有些谨小慎微。对于三人的表现，李梅很享受。
　　在第二节晚自习课件，李梅看到姜蓓蓓的哥哥在来到了超市，只是简单的买了一支笔，李梅心中猜测两人之间可能有事。
　　正如李梅料想的那般，第三节晚自习上了没有多久，姜蓓蓓就走了过来。
　　“李姨，我肚子有点不舒服，我想去趟厕所。”姜蓓蓓捂着肚子，小声的说道。
　　李梅点了点头，笑着说道：“要不要紧，要是严重的话。你就回宿舍吧！”
　　“不严重，我先去趟厕所。如果实在不行的话，再会宿舍。”
　　姜蓓蓓走出超市，还时不时的向超市望去，生怕别人发现似得。
　　“二狗，你去办点事。”李梅走进超市的休息间，现在也就是李二狗的房间。
　　“嫂子，什么事？”
　　李梅在李二狗耳朵旁小声的说了些什么，之后李二狗就接过李梅的手机，然后淫笑的走出了超市。
　　李二狗是奉命拍照的。
　　悄悄的走进后花园旁边的小树林，李二狗向里走了十几二十多步的样子，就听到了一阵悉悉索索的声音，脸上不禁荡漾出了笑容。
　　李梅的手机是陆炳送的，是市面上的新款，即便是这样，拍照还是不很清楚，毕竟是夜里，而且很黑，又不敢开闪光灯。
　　李二狗思考了一会，只好再向里走几步。
　　姜蓓蓓和姜磊似乎已经进入了激情戏，根本就没有注意到躲在五米外的李二狗，再加上小树林的树木并不高，并且有很多杂草。
　　这个距离，李二狗拍了几张，可是都不很满意，只好打开了摄像功能。
　　“哥，好爽啊！你怎么插那么深？”姜蓓蓓的话，传进了李二狗的耳朵里，当然也被李二狗记录在了手机里。
　　“场面真火爆。”李二狗看到姜蓓蓓的一只脚踩在树旁的石头上，撅起了屁股，他哥从后面进入，正在做着机械运动。
　　“小妹，你的骚逼，今天怎么有点松？是不是还让别人干过？”
　　姜蓓蓓的脸一红，趁着夜色，姜磊没有看到，她慌忙说道：“你在说什么胡话，还不就让你一根人干过。嫌我的逼松，你不会不要干。我又没有让你干。”
　　“嘿嘿，小妹，不要生气。我只是说着玩的。你做好准备啊，我可要使劲了！”
　　“啊……你轻点，不要使那么大的劲……有点痛……”
　　一旁观看的李二狗感觉浑身滚烫，心中开始祈祷让时间过得快一点，好和李梅也来一次。
　　在李二狗的煎熬中，姜磊终于射了，射在了亲妹妹姜蓓蓓的嫩逼里。
　　两人干完，正穿衣服时，李二狗静悄悄二弟退出了小树林。
　　“干的怎么样？”
　　李二狗朝着李梅打了一个胜利的姿势，然胡摇了摇手机，李梅慌忙抢过手机。
　　虽然不是很清楚，可还是能隐隐约约看到两人在做什么，再加上说话的声音，就更棒了。
　　看着视频，联想着姜蓓蓓兄妹俩的乱伦，李梅就感觉热血沸腾。
　　心中也期待着时间过得快一点。
　　李梅和李二狗煎熬的等待着，终于到了第三节晚自习的铃声，伴随着大量的学生涌入了超市。之后只是短短的二十多分钟，学生又快速的消失。
　　等到超市没有几个学生的时候，李梅对着三人说道：“你们先回去吧！我再呆一会，核核账，现在成自己的超市，总得上点心。”
　　看着三人离开，李二狗走出了房间，说道：“嫂子，我都快受不了了。”李二狗说着，还指了指胯下。
　　李梅慌忙向四周看了看，发现没人，忙说道：“再等一会，等到熄灯铃响了就好了。”
　　又过了十几分钟，熄灯铃终于响了，随后宿舍的灯全部灭了。学校陷入了黑寂中。两人也跟着关上了超市的灯。
　　李二狗的手已经开始活动了。
　　“嫂子，你是不是也很想？”
　　李梅没有说话，而是在李二狗的鸡巴上捏了捏。
　　“嫂子，轻点。”李二狗慌忙求饶，不过随后又说道：“嫂子，我们也去小树林，怎么样？”
　　李梅哄着脸点了点头。
　　小树林很静，静的只能听到两人的脚步声，以及低声说话的声音。
　　“嫂子，这就是刚才两人做爱的地方。”李二狗已经把李梅抱在了怀里，手也开始在胸前乱串着。
　　“嫂子，我们也来玩玩兄妹，好不好？”
　　“我看我们应该是姐弟。”李梅纠正的说道。
　　“那也好。”
　　两人很快就进入了角色中。
　　“姐，你就让我干一次吧！”李二狗哀求的说道。
　　“不行，快点把你的手拿开，你在这样我要告诉咱妈了。”李梅装作很生气的说道。
　　“姐，我求求你了，就给我一次吧！”
　　“我说了不行就算不行。”
　　李梅虽然这么说着，可是手已经放在了李二狗的裤裆处，并且话锋、语气都是一转，说道：“弟，你的小jj怎么这么大？”
　　“嘿嘿，姐姐，是不是想让它干一次？我保证绝对是干了一次想两次，干了两次就想更多。”李二狗卖弄的挺了挺鸡巴，一脸的傲色。
　　李梅也不是吃素的，她跟着挺了挺奶子，一脸淫荡的说道：“你以为很了不起吗？要知道，想干姐的人多的是，你要是还不快点，我可要找别人去了。”
　　“好，我这就干。”李二狗把两只手都放在了李梅的乳房上，让手掌心贴着乳头，不停的旋转着。
　　“姐，你的身材好棒啊！”
　　“棒在什么地方？”
　　李二狗沉思一会，组织了一下语言，说道：“姐，你的身材很好，屁光又白又滑，奶子软软的，还有奶香，还有就是你有一个大屁股。”
　　“只有这样吗？”
　　“当然不是，你还是我姐姐。难道弟弟干姐姐，不让人兴奋吗？”
　　李二狗说着，已经开始了行动。他快速的解开李梅的上衣，然后把胸罩解开，仍在了地上。
　　舔了一会奶头，李二狗说道：“姐，我们也用他们的姿势，好不好？”
　　李梅点了点头，然后把一只脚翘起，屁股撅起，对着李二狗。
　　“弟，进来吧，姐准备好了。姐要你的大鸡鸡。”
　　“噗嗤……”
　　淫声荡语已经让李梅湿透了，李二狗很容易就插了进去。
　　这个姿势确实很爽，李二狗只是插了一会，就感觉要到了。李梅更加的不堪，已经来了一次高潮。
　　“姐，喜欢这个姿势吗？”
　　“喜欢，姐喜欢……弟弟干，喜欢……让弟弟……干死……弟弟……以后想什么时候……干姐……就来干就行……”
　　“好的，我要天天干姐姐，把姐姐的骚逼干烂……”
　　“姐，弟要射了，射在骚逼里，好不好！”
　　“不要啊！不安全……啊，好啊……射死我吧……”李二狗才不在意能不能射进去，他死死的摁住了李梅的屁股，鸡巴在骚逼里向外喷着精液。
　　高潮的边缘，经过精液的这么一冲击，李梅再次达到了性爱的高峰。
　　“姐，爽不爽？”
　　李梅用力的点了点头，说道：“难怪姜蓓蓓愿意让她哥干呢，确实很舒服。”
　　“那是。”
　　这时李梅想到了李二狗的老母亲，不禁开口问道：“二狗，你和你妈干的时候，是不是更爽？”
　　李二狗的脸色一红，说道：“我妈现在年纪大了，那方面的要求也少了我也不想强求她，已经好久都没有做了。”
　　“那以前呢？是不是很爽？”李梅看出李二狗不避讳这个问题，胆子也就大了。
　　“嫂子，咱先回去好不好，外面有点冷。”
　　李梅有些扫兴，只好跟着李二狗回了超市。
　　“二狗，到底怎么样啊？你就给我讲讲呗。”回到超市，上了床，李梅还在纠结这个问题。
　　李二狗的脸上露出苦笑，说道：“看来我不说是不行了。”
　　“那就赶快说。”
　　把李梅拦在怀里，李二狗才说道：“刚开始，我那经过女人啊！干起来相当的没有章法，我自己倒是很爽，可是我妈却很少有高潮。后来次数多了，我才渐渐懂的一些门径，就能做到了。”
　　李梅显然很失望，忙说道：“你能不能说的具体点？”
　　“怎么具体？”
　　“你就把怎么开始的第一次，第一次什么感觉，还有以后，后来你妈达到高潮的表现，都说说。”
　　“第一次？不是给你说过了吗？第一次，我妈不愿意，我强来的。当时我就感觉我好想鬼神附体一般，就想让鸡巴进入一个温暖的地方，那还顾得上是不是我妈呀！我记得，当时我妈的阴道很紧，好想处女一样。我想是因为很久妈呀做的原因吧！”
　　“那你妈当时什么感觉？”
　　“我只记得我妈当时很痛，而且很痛苦吗，她的双手紧紧的拽着被单。”
　　“什么时候，她怎么就愿意了呢？”
　　“第一次后，有很长一段时间，我妈都躲着我。实在躲不过时，才简单的说上两句。那时，我们都不一起吃饭了，她先吃，吃完把饭菜放在桌子上。”
　　“后来呢？”
　　“后来我趁着我妈睡着了，又干了好几次？后来的后来，我才知道当时我妈是装睡的。”
　　“什么时候，她敢面对你了？”
　　“有一次，我妈又装睡了。我正插的起劲呢，就听到我妈了一句。”
　　“她说了什么？”李梅很是兴奋的问道。
　　“她让我使劲。”
　　简单的几个字，惹得两人再次的浑身滚烫。李梅已经开始掏出了李二狗的鸡巴，而李二狗的手也已经放在了李梅的阴道口上。
　　“也即是那一次，我真切的感觉到了我妈的高潮。她紧紧的抱着，不停的颤抖。”
　　“那再后来呢？”
　　“在后来，我干我妈的时候，她就不用装睡了。当然也开始体会高潮了。”
　　很简单，却很不平实的故事，让两人的身体再次的扭在了一起，一场征伐又一次拉开了序幕。
　　这次两人的感觉来的很快，只有几分钟，就双双达到了高潮。
　　高潮后的两人睡的很香。

第28章
　　第二天，天刚亮，李梅就离开了超市。
　　离开超市，走在大街上，李梅有些六神无主了。她也不知道该去哪儿。现在唯一的问题就是解决那五万的一次性付款。
　　走在大街上，突然李梅的手机响了，她拿起手机一看，是陆炳打来的。
　　“小梅，怎么，你的问题解决了，就不认我这个大哥了？”
　　电话那头，陆炳开玩笑的说道。
　　“陆哥，我知道你这段时间会很忙，也就没有去打扰你。”
　　陆炳本来就是开玩笑，李梅这么一说，他笑着说道：“那好，今天晚上你到我家来。我给你交代交代。”
　　挂了陆炳的电话，李梅突然想到了哪家美容院。
　　走到美容院门口，美容院还没有开口，李梅有些扫兴，刚要转身离开，就听到后面有人在叫她。
　　“妹子，过来了，怎么不进来？”
　　李梅一看，是美容院的老板古琪，忙笑着说道：“古姐，今天怎么是你开门啊？”
　　古琪笑着回应道：“前天那个小陈有点事请假了。这不，只能我来开门了，我就是一个劳碌命。”
　　说着，把李梅让进了屋。
　　这是李梅第一次进古琪的办公室，就被它的大气震撼了。
　　整间办公室大约四五十平，对着门的位置摆了两排沙发，沙发的前面是实木办公桌，而在办公桌的后面是一大扇屏风，屏风的旁边是书柜。
　　整个场面看起来很是霸气。
　　看的李梅，羡慕不已。
　　“妹子，怎么样？还过得去吧？”
　　李梅醒了过来，一脸羡慕的说道：“古姐，真的太棒了。我要是能有这么一间就好了。”
　　“走，我领你转转。”
　　古琪说着，引领着李梅进入了办公室里的另一个小隔间，道：“妹子，想喝点什么？”
　　“随便吧！”李梅有些局促的说道。
　　“那好，你等会。”
　　古琪从抽屉里拿出了两个杯子，冲了两杯咖啡。
　　两人喝着咖啡，随意的聊着，过了一会，古琪才笑着问道：“妹子，上次回到家，你家大兄弟是不是很满意？”
　　李梅的脸一红，喝了一口咖啡，来掩饰脸上的尴尬说道：“我不是为了他。”
　　“不是他？”
　　古琪一愣，随即明白了，说道：“这也没什么，反正不就是那么一回事吗。”
　　李梅的脸更红了，不知道该说些什么，只好低着头喝着咖啡。
　　“妹子，我问句话，你别生气。”
　　古琪看着李梅，道：“和谁呀？不会是小情人吧？”
　　李梅乐了，尴尬的说道：“古姐，你看我像能养得起小情人的人吗？”
　　古琪一副玩味的在李梅的身上扫了几遍，然后笑着说道：“或许有小情人看上你了呢？”
　　“让你再说。”
　　李梅靠近古琪，一手拦在了她的肩上，另一手已经开始在她胸前乱摸着。
　　“古姐，没有看出来嘛？本钱很丰满啊！”
　　被李梅调笑，古琪娇羞的喘息着，双手也开始在李梅身上乱摸着。
　　两人笑闹了一会，才分开，分开两人都感觉关系更近了一步。
　　“古琪，上次你告诉那么多，各种制服诱惑啊，各种羞人的姿势啊，都是从哪里学的？不会是你的小情人教的吧？”
　　“呸呸呸，你看你的嘴就是个骚嘴。是不是含男人的东西含的多了，也变的骚了。”
　　“嘿嘿，不是你脸红什么，我看你也不纯洁啊！”
　　李梅回应着。
　　令李梅吃惊的是，这次古琪没有反击，而是沉默了下来。
　　“古姐，怎么了？是不是我什么话说错了？”
　　古琪摇了摇头，道：“这件事和你无关，我是自己的事。”
　　场面有些压抑，过了一会，古琪才说道：“妹子，你别看我现在过得很好。有几个这么大的店，可是又有谁了解我内心的苦啊！”
　　李梅想说你的苦难道还有我的深吗？当她听说古琪的故事后，她不这么认为了。
　　“古姐，怎么了？能说说吗？”
　　古琪一愣，过了一会，才说道：“妹子，你知道为什么我感觉和你比较亲近吗？”
　　李梅不解的摇了摇头，为了拿下陆炳，李梅才走进美容院，也就见古琪几次，可是李梅能够明显的感觉到古琪和自己的亲近。
　　“你来美容院第一次的时候，显得那么局促，那么不安，我就猜测你可能来自农村。因为你刚开始的样子，和我刚进城没有什么区别。”
　　李梅这才明白，是神情出卖了自己。
　　“古姐，你也来自农村？”
　　李梅很震惊，她没有想到古琪来自农村，居然能够置办这么大的家业。
　　古琪点了点头，说道：“这正是我感觉和你亲近的原因。虽然我发现了你来美容不是为了你的老公，可是我并不知道你是为了什么？”
　　李梅苦笑着，说道：“古姐，也不怕你笑话。你上次教我的那些，我都用上了。前段时间，我陪一个人去了趟省城，之后事情就办好了。”
　　古琪明白了，握住了李梅的手，深有体会的说道：“妹子，我给你个忠告。靠树树会倒，靠人人会跑。什么能不会跑，也不倒呢？那唯有我们自己了。”
　　李梅咀嚼古琪的这句话，然后说道：“古姐，我怎么会不知道呢？只是我能有什么办法，还不是为了一些目的，不得不拿身体来交换。现在的我发现，我对这个好像上瘾了，也放开了，还不就是腿张开的问题。一次两次有什么区别，一个人，两个人有什么区别？”
　　李梅一脸的苦笑。
　　古琪一愣，说道：“妹子，姐还是那句话，自身一定要硬。”
　　李梅认同的点了点头，说道：“古姐，我明白。我现在正是在为这个目的奋斗着。”
　　看到场面有些压抑，李梅转移了话题，笑着说道：“古姐，别光说我。说说你呗！”
　　“你真的愿意听故事？”
　　直到李梅点头，古琪才继续说道：“妹子，我的故事，或许应该从我刚进城说起。”
　　“那年我刚进城，在做保姆。我做保姆的人家，是一对年轻夫妇。刚开始一切都很好，可是有一次那个男的喝醉了酒，进了我的房间。之后的日子里，每当夜深的时候，他都会偷偷的进入我的房间。就这样过了半年，我发现自己怀孕了。他得知这个消息时，显得相当兴奋。对他的反应，我也很高兴。在我怀孕的时候，就连他的老婆对我也很好，后来我才知道他们结婚好几年了，一直就没有孩子。”
　　“后来呢？”
　　“后来？”
　　古琪的脸上露出痛苦之色，道：“后来我也一直以为他们对我很好。可是等到我生下孩子，一切都变了。我刚生下孩子，就让他的老婆抱走了。她临走说的那句话，我还记忆犹新。”
　　“什么话？”
　　“你最好记住，不论什么时候，孩子都不是你的。你还想过得好点，就最后闭上你的嘴。”
　　“你真的就没有说？到现在也没有说？”
　　古琪一脸痛苦的点了点头，说道：“你以为我不想吗？我是不敢啊！女人的父亲是当时的市里高官，我一个来自农村的女子，又怎么能够斗得过他们？”
　　李梅愣了，心中很不平静。一时间也不知道该怎么劝她。
　　“后来我也就想开了，孩子跟着他们确实比跟着我有前途。看到我的表现很好，夫妇两人都很放心，就开始在经济上补偿我。在他们的帮助下，这么多年，我才有现在的成就。”
　　这个故事对李梅的影响是巨大的，一时半会她还是想不明白古琪为什么没有说，直到听到那个名字，她似乎才明白古琪内心的挣扎。
　　“古姐……”
　　李梅张了张嘴，不知道该说些什么。
　　“妹子，你什么都不用说。我也不知道今天为什么要和你说这些，说完后，我感觉浑身轻松了不少。只是我希望，这件事你谁都不要说，烂在肚子里。”
　　李梅用力的点了点头。
　　“你也不要有什么压力，以后有什么事，尽管给我说。只要我不认孩子，他们在一定程度上还是愿意帮助我的。”
　　两人聊着聊着，就到了中午。中午吃完饭，两人又腻歪在了一起。俨然一副闺蜜的样子。
　　古琪很享受和李梅在一起，那样她可以彻底的放松心扉。当然李梅也很享受，因为她发现不幸的人不只她自己。
　　下午的时间，两人就不再纠缠彼此的故事了，而是谈了一些有趣的事情，当然都是古琪才说，李梅才听着。每件事，她都感觉很新奇。
　　“古姐，天也不早了。我先回去了？”
　　李梅看了看时间，不好意思的说道。
　　古琪一愣，调笑道：“是不是去找他？”
　　“他帮了这么大的忙，我理应过去看看。”
　　古琪点了点头，随手从包里拿出了一个小巧的盒子，递给李梅。李梅看到上面的汉子，脸色绯红的接了过来，然后扬了扬手，离开了。
　　离开美容院，李梅径直来到了陆炳的家。这次和上次一样，陆炳又准备了一桌子的菜。
　　吃完饭，拾掇完，两人滚起了床单。
　　每次和李梅躺在床上，陆炳就兴奋不已。这次也不例外，脱完衣服后，扶着鸡巴就要插进去。
　　“陆哥，别慌！”
　　李梅握住陆炳的鸡巴，不让它进入。
　　“小梅，怎么了？快点把手松开。”
　　李梅含笑的捏了捏鸡巴，然后赤裸的下了床，拿出了古琪给的小盒，同时递过来一杯水。
　　“这可是高档货，你送哪里弄来的？”
　　陆炳看着包装盒上的字，好奇的问道。
　　“一个朋友送的，别问那么多了，吃了吧！”
　　扔进嘴里，喝了一杯水，陆炳再次把李梅扑倒在了床上。
　　“陆哥，别慌，下面有点干！”
　　陆炳才不理会这些，让李梅趴在床上，脸朝下，撅着屁股。扶着鸡巴就插了进去。
　　李梅的骚逼里有些干，不过只是抽插了几下，下面的就已经水汪汪的了。
　　“陆哥，使劲啊……快点来干我，干死我吧……我要大鸡巴……”
　　或许是药丸起了作用，也或许是陆炳的状态很好，直到李梅来了两三个高潮，战争才停歇。
　　躺在陆炳胸口，抚摸着他的胸口，李梅笑着说道：“陆哥，你今天的好棒啊！我都快爽死了！”
　　陆炳笑呵呵的抽着烟，说道：“多是哪个药丸，效果确实很棒。不知道你朋友还有没有？”
　　李梅一愣，随即笑了，说道：“陆哥，看来你上瘾了啊！”
　　陆炳尴尬的笑了。
　　两人躺在床上休息了一会，然后陆炳才正色道：“小梅，我的事情已经定了。本来以为能够干完这个学期呢，可是没有想到元旦以后我就要走了。”
　　李梅心中一慌，忙说道：“陆哥，你也知道。现在我和董斌闹得有些不愉快，你走之后，他会不会给我穿小鞋？”
　　陆炳在李梅胸前摸了一把，然后笑着说道：“那你怕什么，反正超市现在是你的了。不用怕他，他也不敢做得太过分。”
　　李梅心里还是有些慌张，陆炳看出这一点，说道：“你要是实在不放心的话，我给你介绍一个朋友，或许他能够帮上你的忙。”
　　李梅心里一喜，在陆炳的脸上亲了一口。
　　第二天，李梅才离开了陆炳家。
　　回到超市，看到李二狗正要出门，李梅拦住了他，问道：“二狗，你这是怎么了？大包小包的。”
　　“嫂子，正要给你说呢，这次我要出趟门，过几天就回来。”
　　李梅还想问去哪儿，李二狗已经转身离开了，说是赶时间，这让李梅有些摸不着头脑。
　　李二狗离开的这几天，李梅提不起任何的兴趣，每天就是在超市呆着，晚上也呆在超市。这天晚上，下了晚自习，王珺走进了超市。
　　“珺珺，你怎么过来了？”
　　王珺看到妈妈的表情很正常，放了心，说道：“我就是过来看看。”
　　李梅明白她是担心董斌的报复，忙说道：“我们娘俩去外面走走。”
　　和超市里的三人打了一个招呼，李梅就领着王珺离开了。
　　“妈，董斌没有为难你吧？”
　　“你放心吧！现在超市已经彻底我咱们的了。以后，他董斌想要插手已经不可能了。”
　　看到那一刻，李梅身上迸发的自信，王珺原来忐忑的心也放松了下来，然后挽着李梅的胳膊，说道：“妈，你是怎么做到的？”
　　李梅的脸一红，忙说道：“我找个一个朋友说的。”
　　“刚认识的朋友吧？”王珺玩笑的说道。
　　“你个死妮子，还反了你呢！”
　　李梅装作凶神恶煞的样子，恶狠狠的瞪着王珺。
　　王珺才不吃这一套，笑嘻嘻的向前走了几步，然后办了一个鬼脸。
　　看到王珺这个样子，李梅的心里一阵绞痛，毕竟王珺还只是一个孩子，可是她却为了活的有尊严些，付出了那么多。
　　看着王珺离开的身影，李梅更加坚定了一定要过上好日子。
　　没有李二狗的日子李梅感到无聊的，这一天她接到了陆炳的电话，最近一段时间，陆炳要调走的消息，学校上下基本都已经知道了。
　　他也忙，忙于各种各样的饭局中。
　　“陆哥，今天怎么又空啊？”
　　“和一个朋友吃饭呢，现在在**饭店，你要是有时间的话，就过来吧！”
　　李梅一听，慌忙说道：“陆哥，我马上就到。”
　　挂了陆炳的电话，李梅只用了二十多分钟就赶到了那家饭店。走进包厢，李梅看到包厢里只有两个人。
　　“陆老师，这位就是梅姐吧？”
　　包厢里另外一名男子看了看李梅，然后转身看着陆炳说道。
　　陆炳笑呵呵的点了点头，对着李梅说道：“小梅，快点进来坐。别在门口站着。”
　　李梅刚坐下，另外那个男子就站了起来，把手伸了过来，说道：“梅姐，你好！我是陆老师的学生朱谦之，以后叫我小朱就行。”
　　李梅握着朱谦之的手，不知道该说些什么。
　　李梅看着朱谦之，发现他也就是三十多岁的样子，个头不是很高，文质彬彬的，一双小眼睛闪烁着精明的光芒。
　　“这么年轻就能当上校长，看来不是一个简单角色。”
　　李梅心里想着。
　　再次落座后，陆炳说道：“你们也别那么客气。就是随便吃个饭。”
　　饭愉快的吃着，过了一会，陆炳看着朱谦之，笑着说道：“谦之，你也知道我马上就要调走了。你知道我为什么推荐你调过来吗？”
　　朱谦之明白陆炳这是要谈正事了，慌忙坐直身子，说道：“陆老师，我不清楚。”
　　陆炳笑道：“原因很简单，因为自从你毕业至今，你一直叫我老师，而不是叫我校长。”
　　朱谦之一愣，随即笑了，数道：“您是我老师，永远都是我老师。”
　　对于朱谦之，陆炳很满意，道：“你叫我老师，说明你很在乎我们之间的师生情，而叫校长，那就是上下级，就会生分很多。”
　　朱谦之实在不会想到陆炳给出的理由是这个，叫陆炳老师，只是习惯而已。
　　他没有想到只是一个习惯，就让他在这个年纪当上了校长。
　　“陆老师，我明白。我一定会好好努力，让咱的学校更上一层楼。”朱谦之表态道。
　　陆炳点了点头，然后转身看着李梅，笑着说道：“刚才你也已经认识了。她的情况我一会大体给你说了，我希望你能照看着点。”
　　说着向李梅使了一个颜色。
　　李梅会意，端起酒杯，走到朱谦之面前，笑着道：“朱老师，这杯我敬你。”
　　朱谦之看了看陆炳，又看了看李梅，然后站了起来，忙说道：“梅姐，你这是折杀我了。这杯我敬你，我先干了。”
　　说着一仰头，满满的一杯酒就下肚了。
　　李梅也是一仰头，同样的一杯酒下肚。
　　“梅姐，真是好酒量。”
　　“朱老师，我那里会喝酒啊！今天是高兴，这才多喝了些。”

第29章
　　离开饭店，李梅心里还是美滋滋的，一直压在心里的问题终于解决了。她相信有了朱谦之的关系，董斌识相的话就不会再多说什么了。
　　李梅的好心情维持了好几天，终于每一个电话打破了。打来电话的是李二狗的朋友苏东，也就是外号猴子的那个人。
　　“东子，怎么了？”
　　接了电话，李梅又了一个不好的念头。心里七上八下的。
　　“嫂子，林哥出事了。”
　　电话那头的猴子显得很着急。
　　“怎么回事？二狗去哪里了？”
　　情急之中，李梅也忘了要喊李二狗的学名李学林。
　　“嫂子，咱们见面再说吧！现在我的车就停在你们学校门口。”
　　挂了电话，李梅直接向学校外跑去，一边跑着，一边忐忑的猜测李二狗到底出了什么事。
　　原来走着需要十几分钟的路程，李梅硬生生的只用了三四分钟就跑到了。跑到学校门口就看到猴子倚着车门正在抽烟。
　　“嫂子，你过来了。”
　　猴子看到李梅额头满是大汗，递过去一张纸巾，开口说道。
　　“东子，怎么回事？到底出了什么事？”
　　李梅点了点头，顾不得擦脸上的汗水，直接钻进了汽车，猴子也跟着钻进了车子。
　　猴子狠狠的抽了一口烟，然后把烟头扔到车外，一脸愤恨的说道：“嫂子，都是我不好。前段时间林哥问我有没有来钱快的活。我给他说，需要钱给我说声就行。他不愿意，我只好给他介绍了一个活。”
　　李梅的心中猛地一阵抽搐，心里不安埋怨自己，李二狗是因为她出的事啊！
　　为了她的那五万一次性付款。
　　要不是自己张口，他现在一定不会出事，她虽然和李二狗接触并不是很长，可是她了解李二狗这个人。
　　一切都是为了她，才出的问题。
　　“什么活？”李梅问道。
　　“嫂子，你或许也知道我是干足疗的。这段时间，竞争很激烈，店里的生意大不如前，我打听一下才知道，有几家新冒出来的足疗店，他们那里的的服务专案很多，也很新颖。于是我动了这方面的心思，联系了南方的几家足疗店，让林哥带着足疗妹去实地学习一下，本来这一切都很顺利，今天正是林哥带着她们回来的日子，我去火车站接他们。没想到看到一群员警把林哥围住了。后来我经过我前方打听才知道，就是那几家足疗店在后面闹得鬼。”
　　听着猴子讲述的来龙去脉，李梅有了大致的了解，那就是那几家足疗店为了抢夺生意，想要把整猴子，而李二狗只是替罪羊。
　　而是替猴子背的黑锅。
　　“你打算怎么办？”
　　顾不上那么多了，李梅直接开口问道。
　　“我找了以前的几个朋友，他们这次的口径都是一样，那就是爱莫能助。”
　　猴子哭丧着脸，揉着头发说道。
　　“你的意思是说他们的背景很深？”
　　李梅意识到问题的严重性。脸上的表情变得很难看。
　　猴子点了点头，说道：“现在也就只有这个解释了。”
　　一时半会，李梅也有些无措，猴子看到这里，脸上露出痛苦之色，坚定的说道：“嫂子，你放心。无论如何我会把林哥救出来的。”
　　从猴子的车里下来，李梅魂不守舍的回到了超市。
　　一连几天，李梅都没有接到猴子的电话，每次打过去，猴子总在说再想办法。
　　李梅心里清楚，那几家足疗店的老板不打算和解了，准备一棍子把李二狗弄死了，变相的给苏东一个教训。
　　想到这一点，李梅有些慌张。她翻开手机，拨通了古琪的电话。
　　“妹子，今天怎么想着给我打电话来？”
　　电话那头的古琪很高兴的说道。
　　“古姐，有件事需要你帮忙！不知道方便不方便？”
　　“什么事？”
　　李梅把整件事简要的叙述了一遍。
　　“妹子，你不要慌。我打个电话，一会给你回过去。”
　　挂了古琪的电话，李梅心中还是有些打鼓，只是现在她只能等待。没有让李梅失望，只是几分钟，古琪的电话就打了过来。
　　“妹子，不用担心。马上就能放出来。你的忙我帮了，不知道你能不能过来陪陪你古姐啊！”
　　电话那头，古琪开玩笑的说道。
　　“古姐，你帮了这么大的忙，我应该好好感谢你呢，你等着，我马上就去你店里找你。”
　　虽然古琪这么说，李梅本来不相信，可是想到古琪的那几家美容院，她的心放松了不少。
　　“猴子这件事你不用管了，我已经找朋友帮忙了，学林马上就能放出来了。”
　　“嫂子，你找的谁？”
　　猴子很好奇的问道，他不相信李梅有这个能力。
　　“一个朋友，你就不要管了。”
　　猴子还是不相信李梅又这个能力，可是一个电话，让他彻底改变了，电话是他局里的一个朋友打来的。
　　以前出这档子事，那几个所谓的朋友都顶不住，现在问题解决了，他们又都蹦出来了，猴子心里冷笑着，不过还是含笑的答谢。
　　毕竟以后还得靠他们。
　　挂了猴子的电话后，李梅就去了古琪的美容院。
　　“妹子，谁的事，这么上心，不会是小情人吧？”
　　古琪把李梅让进房间，含笑的说道。
　　“一个朋友。”李梅说道。
　　古琪一愣，随即笑了，拍了拍李梅的肩膀，轻声道：“妹子，看来不是一般的朋友，要不然你一定不会给我打电话吧！不过得知你还有一个在乎的人，我都替你高兴。可是我，都不知道该在乎谁了。又有谁在乎我。”
　　古琪的脸上满是悲戚。在李梅看来，这和她的的身份完全不符。
　　一句话，透漏着心酸。她的心如同一个没有丝毫温度的机器一般，只是有规律的机械般的跳动着。
　　李梅刚想张口，古琪的情绪一转，道：“我这种未尝不是一件好事。谁都不用管，谁都不用问，洒脱……”
　　“古姐，今天咱姐俩去哪儿玩？”
　　李梅不想再这个沉重的问题上纠结了，转移了话题。
　　“我还是不耽误你去陪你的小情人了。我还是一个人过吧！”
　　古琪把李梅推到了门口，然后说道：“我要是今晚霸占了你，不知道有多人埋怨我呢？”
　　被推出门口，李梅苦笑不已，只好转身离开了。她确实想尽快见到李二狗。
　　刚走出美容院，李梅的手机就响起了，她拿出一看，我李二狗打来的。
　　“嫂子，我出来了。”
　　“我知道。你在哪儿？我过去找你。”
　　“我在上次吃饭的哪家饭店。”
　　不待李二狗多说，李梅就挂了电话，然后风风火火的赶了过去。
　　“嫂子，你过来了？”
　　猴子看到李梅走进包厢，慌忙站了起来，随后走了出去。
　　李梅紧紧的盯着李二狗，然后快步走了过去，之后两人抱在了一起。
　　“二狗，都是嫂子的错。不该给你提钱的事。”
　　李二狗握着李梅的脸，然后摇了摇头，说道：“嫂子，我只想帮帮你。”
　　接下来李二狗的话没有说出来，李梅的嘴已经堵了上去，两人的吻是激烈的，因为他们彼此都明白吗，这次要不是有人帮助的话，等待李二狗的只能是牢狱。
　　这是两人都不愿意看到的。
　　激烈的吻值持续了十几分钟后才分开、半个多小时后，猴子敲响了包厢的门，李梅和李二狗慌忙分开。
　　“林哥，嫂子没有打扰你们的雅兴吧？”
　　猴子看着两人绯红的脸，开玩笑的说道。
　　“你就不能过会再来？”
　　猴子哭丧着脸，说道：“服务员都问了好几次了，要不要上菜。”
　　李梅瞪了瞪李二狗人，然后对着猴子说道：“东子，别听他的，上菜吧！我感觉有点饿了。”
　　吃饭的过程中，猴子好奇的问道：“嫂子，你请的那尊佛。怎么这么管用？”
　　“我认识一个朋友。在此之前，我也不知道她能不能帮忙，没有想到还真成了。”李梅轻描淡写的说道。
　　“看来你朋友来头不小啊！”
　　猴子当然愿意接触这个层面上的朋友，只是李梅不说，他也不好意思多问。
　　出了饭店，李梅和李二狗想要回去，可是猴子死活不愿意，非要拉着两人去足疗店逛逛。两人也不好扫了猴子的兴，只好跟着去了。
　　《维纳斯香薰足疗》很霸气，很香艳的名字，这就是猴子的足疗店。
　　“猴子，你的点不小啊！”李梅不无羡慕的说道。
　　“嫂子，还行吧！也就是混口饭吃。”
　　李梅不置可否，笑着走了进去。
　　“欢迎光临！请问有什么可以帮您？”
　　迎宾的话刚说完就看到迈步走进来的猴子，慌忙恭敬道：“老板！”
　　猴子点了点头，说道：“叫你们店长过来。”
　　猴子的话刚说完，一个身穿职业装，手拿对讲机的女子走了过来，对着猴子说道：“老板，你找我？”
　　猴子点了点头，指了指李二狗和李梅，说道：“这两位是我的朋友，找两个最好的技师。”
　　女子点头称是，然后对着李二狗和李梅说道：“两位，这边请。”
　　李二狗回头看了看猴子，发现他正冲着自己点头，也就跟着女子上了二楼。
　　女子把李二狗和李梅安排在了不同的房间，打开空调，之后就离开了。
　　房间不大，只有几个平方，放着一张单人床，一个床头柜，还有就是一个挂式空调。
　　李梅在房间踱着步，观察着，这时传来了敲门声。
　　之后进来了一个二十多岁的男孩，青年手中端着一个洗脚盆。
　　“姐，我是二号技师，今天为你服务。”
　　李梅还是第一次进足疗店，有些无措，只好点头。
　　“姐，你先坐着，我给你洗洗脚。”
　　李梅坐在床沿，脱下了高跟鞋和袜子。
　　“姐，水温怎么样？合适吗？”
　　李梅再次的点了点头。这时青年脸上露出了笑容，然后把手伸进水里，揉着李梅的脚。
　　李梅只感觉男孩的动作很轻柔，他揉起来也很舒服。
　　洗了一会脚，青年说道：“姐，脚洗好了。你先躺下，过会，我给你做了按摩。”
　　李梅木然的点了点头，之后青年离开了房间，过了一会又回来了。
　　“姐，你先给你按摩按摩脚。”
　　李梅躺了下去，之后她就感觉男孩的手开始在她的脚面以及脚心按摩着，时不时的还拽一下脚子头。
　　按摩了一会脚，男孩又离开了，等到他再次回来的时候，手里已经拿了一件衣服，说道：“姐，把衣服脱了吧！我给你做个全身按摩。”
　　李梅愣在当场，变得更加无措。
　　男孩善意的笑了笑，说道：“姐，你是第一次过来吧！第一次都这样，常来几次，习惯就好了。你想啊，不脱衣服，怎么按摩呢？”
　　李梅一想，确实是这个道理，算是默认了，说道：“都需要脱吗？”
　　男孩又笑了，说道：“那也不至于。可以穿着内衣。”
　　这次李梅没有再问，而是听话的脱了外套和裤子，上身的外套脱后，还剩下一件低胸的T恤，她咬了咬牙，脱了下来，下身脱下裤子后，就只剩下内裤了。
　　还是一件绯红色的镂丝内裤。一时间，李梅羞得满脸通红。
　　男孩看到李梅的身材，眼睛猛地一亮，随后恢复了职业的笑，说道：“姐，你的身材保持的真好。”
　　“姐，你先趴着。我给你按摩按摩后背。”
　　李梅拿起床头的枕头，把脸埋在了上面。
　　男孩的手开始在李梅的后背按摩着，李梅感觉后背传来阵阵酥麻，精神自然而然的放松了不少。按摩完了后背，男孩又按摩了肩膀。
　　“姐，后背按摩完了，咱们开始前面吧！”
　　李梅转过身，满脸通红。只穿着内衣，裸露在一个陌生的男孩面前，李梅总有些不适，可是男孩的专业，似乎让李梅放松了不少。
　　男孩的手，刚开始在李梅的腿上按摩着。
　　按摩完小腿肚子，之后就是大腿肚子，起先只是在大腿肉上按摩，可是不知道到什么时候，他的手已经按摩在了大腿的根处，那可是李梅的私密处。
　　李梅想要挣脱，可是又不想放弃那种感觉，就这样纠缠着。
　　似乎把握住了李梅的心态，男孩的手抽了出来，放在了李梅的肚子上，不停的揉着。
　　“姐，你的乳房真美。”
　　按摩着肚子，男孩的眼睛就没有离开李梅的乳房，这让李梅有些害羞。
　　看到李梅没有多大的反应，男孩的胆子似乎也大了不少，他的手开始慢慢的向上移动着。试图在蚕食着李梅的乳房。
　　“把手拿开吧！”
　　虽然男孩按摩的很舒服，可是李梅还是叫停了，她害怕李二狗发现了。
　　男孩有些失望，最后把手放在了李梅的大腿上，开始从下面做功夫。
　　手放在大腿根处，揉捏着。
　　并且时不时的，装作无意的碰触李梅的大阴唇。
　　每次碰到的时候，李梅就感觉浑身一身酥麻，全身的火好像也要被勾出来似得。
　　看出李梅的挣扎越来越小，男孩的胆子变得更大了，他猛地一用力，把李梅的内裤撕扯烂了，然后直接把脸靠了上去。
　　李梅正要拒绝，男孩的舌头已经含住了大阴唇，同时舌头也开始拨弄着。
　　“这是你们的项目吗？”
　　李梅似乎在寻找理由。
　　男孩一愣，抬起头，说道：“姐，这是我们的特殊服务。”
　　‘原来这就是特殊服务？不知道二狗是不是也在享受？’
　　李梅心里想着。
　　想到有可能李二狗那屋也在发生着类似的事情，李梅坦然了很多，也不再拒绝男孩的服务。
　　男孩口交的技术很好，舔的李梅很舒服。他的舌头梳理着大阴唇，同时不忘攻击小阴唇和上面的阴蒂。
　　“嗯嗯……啊啊……”
　　李梅轻微的呻吟着。这给男孩很大的鼓舞，他的舌尖开始进攻着阴道，来来往往的进进出出。
　　李梅的水流了很多，已经把放在下面的毛巾打湿了。这还不算，还在向外咕咕的流淌着。
　　“姐，你的水真多。”
　　李梅并不接话，而是眯着眼享受着。
　　男孩舔了一会后，似乎有点累，开始用手进攻着。
　　他在李梅的后背垫了个枕头，让李梅坐起来，把她的腿摆成M型，这时他的手开始快速的进出阴道。
　　每次进出都会带出一些水，喷的男孩的手到处都是。
　　男孩的手伸进去两个手指节的长度，他感觉一个突起，开始专攻这个。他知道那里是很多女人的敏感地。
　　男孩抠弄了一会，李梅就感觉浑身一阵颤抖，一股阴精喷射了出来。随着阴精的喷射，李梅达到了高潮。
　　“姐，爽吗？”
　　男孩一边擦着手，一边问道。
　　李梅脸红的点了点头，说道：“你的技术很棒。”
　　男孩笑了，说道：“好多客人都这么说。”
　　之后的时间里，男孩又给李梅捶了捶肩，按摩了一下胳膊。
　　在按摩的过程中，李梅好奇的问道：“你干这行多长时间了？”
　　男孩有些不好意思，说道：“姐，我刚干三个月。大学毕业后，没有不满意。一次偶然的机会，接触了这个。”
　　“你是大学生？”
　　男孩点头，说道：“姐，这有什么，大学生干这个的很多啊！这个店里还有几个女大学生技师。还有一个在读的呢。”
　　李梅很是惊讶，大学生在她心目中那就代表着一个体面的工作，一份令人羡慕的工资，可是现实很显然不一样。
　　“那你们一个月能挣多少？”
　　提到这个，男孩似乎很满意，也很自豪，说道：“我的同学，好多一个月只有那么一千多元。而我，每个月都七八千，业绩好的时候，能上万呢。”
　　“这么多啊！”
　　李梅惊讶了，他们只是一个小小的足疗师或者按摩师，每个月的工资都快赶上她的超市的盈利了。
　　“这有什么，有些女技师，每个月的工资都有两三万呢，只是那些比较累。”
　　男孩说的虽然简单随意，可是李梅却听在心里，她开始有些眼馋这方面的利润了。男孩离开后，李梅又休息了一会，直到李二狗过来了。

第30章
　　“嫂子，怎么样，舒服吗？”
　　李梅的脸一红，说道：“挺不错的。你的怎么样？”
　　李二狗有些不好意思，不过还是实话实说道：“我来了一个果冻派。”
　　“果冻派？”
　　李梅还是第一次听到这个名字，很是新奇。
　　“就是含着果冻，来了一次口交。”
　　李梅这才明白，想要说李二狗两句，可是想到刚才自己也享受了一次男孩的口交，也就不好意思多说什么了。
　　“果冻派，舒服吗？”
　　对于这个果冻派，李梅还是充满了好奇。
　　“当然舒服了。果冻都是刚从冰箱里拿出来的，含在嘴里，然后再口交，那种凉飕飕的感觉，让人的感觉实在是太棒了。”
　　李二狗一脸陶醉的说着。
　　“既然你享受完了，那咱就回去吧！”
　　李梅有些意兴阑珊的说道。
　　似乎看出了李梅的不高兴，李二狗不再多说，跟在李梅后面准备离开。
　　两人走到大厅，看到猴子正在和女店长说些什么。
　　“林哥，嫂子，玩的怎么样？还满意吗？”
　　“挺不错的。猴子你费心了。”李梅说道。
　　“嫂子你说的哪里话。以后有朋友，直接领过来就行，我已经给小徐说了。”
　　猴子说着，指了指旁边的那个女店长。
　　女店长会意，慌忙拿出了两张VIP会员卡，递给了李梅和李二狗，然后推到了猴子后面。
　　李梅端详着会员卡，对着猴子笑道：“你的花样真多。”
　　猴子笑而不语，然后把李二狗拉到了一边，李梅看到两人似乎在争论着什么，不过好几分钟，李二狗提着一个黑色的提包走了过来。
　　“林哥，这么晚了。我送你们回去吧！”
　　两人迈步刚走出维也纳，猴子在后面客套的说道。
　　李二狗回头，摆了摆手，说道：“你先忙着吧！我们打车回去就行。”
　　说着，还给了猴子一个心照不宣的眼神。
　　李二狗和李梅牵着手走在回去的路上。
　　“嫂子，你想想刚才猴子给了我多少钱？”
　　李二狗拍了拍怀里的黑色提包，一脸兴奋的问道。
　　李梅一愣，随即问道：“多少钱？”
　　李二狗伸出了五根手指头，说道：“这个数。”
　　“五千？”
　　在李梅看来，一趟活，五千已经不少了。可是等到李二狗摇头，李梅震惊了，她惊愕的说道：“难道是五万？”
　　李二狗点了点头。
　　“为什么给你这么多？当时你们商量的多少？”
　　李梅不相信天底下会有这么好的事，即便是李二狗和猴子的关系再铁，可是一旦牵扯到金钱上的问题，就更应该弄清楚。
　　“当时商量好的是八千。这个价格，我知道有照顾我的意思。”李二狗实话实说道。
　　“那为什么这次给你这么多？”
　　这才是李梅关心的问题。
　　“刚才我问了这个问题，他说这件事主要是你的功劳。他还说，要不是你，他的店只能关门，这么一来，不仅管不了门，更能给后面的人一个警告。花这个钱，值！”
　　李梅明白了猴子的用意。
　　他打算用这五万块钱买一个安稳。
　　也是变相的向李梅的那个朋友示好，喜欢能拉上那根线。
　　这么算下来，这个钱花的真值了。
　　两人一边走着，一边聊着。路过一个公园，李二狗说道：“嫂子，我们进去坐坐吧？”
　　李梅一愣，说道：“难道刚才没有爽够吗？”
　　很显然李梅还在生李二狗的气，这不禁没有让李二狗担忧，他反而有些兴奋，说道：“嫂子，你是不是在吃醋？”
　　李梅的脸一红，道：“吃你个大头鬼。”
　　“我看嫂子就是吃醋了。那我可要好好满足你。”
　　李二狗硬是把李梅拉近了公园，沿着走廊向深处走去。路的尽头是一个低矮的小树林。
　　“嫂子，我们去里面坐坐？”
　　李梅一愣，已经被李二狗拉进了小树林。然后被李二狗抱在了怀里。
　　“嫂子，我刚才想的都是你。”
　　一句温柔的细语，把李梅的怒火浇灭了。李梅也跟着紧紧的抱着李二狗，不好意思的说道：“刚才嫂子也让那个男孩那个了。”
　　“什么？你让他干了？”
　　李二狗睁大了眼睛的说道。
　　“我什么时候说过让他干了？我只是说他给我口交了，并且我高潮了。”
　　李二狗这才长舒了一口气，随即嬉皮笑脸的说道：“嫂子，这有什么，我早就听说猴子说过了，他店里时不时的也有旷妇过去。”
　　李二狗的不生气，让李梅心里多少有些不舒服，她的语气有些哀怨，说道：“难道你不在乎我吗？”
　　李二狗一愣，明白了李梅的意思，忙解释道：“嫂子，我爱你。我希望你天天陪着我。可是我又知道，你有家，你有你自己的生活。我这样已经是在干涉你的生活，而我又有什么资格呢？”
　　李二狗的情绪立马萎靡了起来。
　　看到李二狗的哀怨，李梅的嘴嗯了上去。两人激烈的亲吻在了一起。
　　“二狗，天有点冷。不要脱衣服了。”
　　李二狗的手已经放在了李梅的裤裆处，摸到了被淫水浸湿的内裤，笑着说道：“嫂子，看来刚才你很爽啊！”
　　“不想要就算了，哪来那么多的废话。”
　　李二狗嘿嘿笑了两声，然后把李梅的裤子褪了下来，并且让李梅趴着，撅起屁股。
　　“嫂子，我要从后面进入了啊！”
　　李梅只感觉一个硬物突破层层阻碍，进入了自己身体，她的身体瞬间被充满，那是一种胀胀的感觉。
　　“二狗，动啊！里面有点痒。”
　　“好……”
　　扶着李梅的屁股，李二狗开始从后面一前一后的挺动着，随着李二狗的挺动，李梅的身体不由自主的向前耸动着。
　　“嫂子，你的骚逼好紧啊！夹的我好舒服啊！”
　　“舒服就要动啊……嫂子也很舒服……你的大肉棒好棒啊……我要把它夹断……”
　　“嫂子，千万不能夹断，夹断就没有的玩了……”
　　李二狗一边调笑着，一边使劲的挺动着。
　　或许是有了在足疗店的前奏，李梅的感觉来的很快，在李二狗快速挺动几分钟，她就达到了高潮。
　　高潮后的她，没有了力气，如同烂泥般趴在了地上，而李二狗还没有停止，还在使劲的抽插着。
　　“嫂子，你快点撅起屁股啊！我也快到了……”
　　“我实在是没有力气了，你自己玩吧！”
　　李二狗有些扫兴，快速的挺动了几下屁股，然后射了，射在了李梅的屁股上和背上。
　　“嫂子，起来吧！快点穿衣服，不要感冒了。”
　　两人穿好衣服，迅速的离开了公园。离开公园，两人本打算回学校，可是一看时间，只好作罢。然后走进一家宾馆。
　　********************
　　“嫂子，这个钱你拿着！”
　　走出宾馆，李二狗就把提包给了李梅，李梅一愣，慌忙摇头道：“这个使不得。这个钱可是你冒那么多风险弄来的，怎么能给我？”
　　李二狗有些不悦，说道：“嫂子，我冒险还不都是为了你？”
　　这话都说了，李梅也不好多说什么，紧紧的盯着李二狗，然后接过提包，说道：“这次多亏了古姐的帮助，我看我们也需要表示表示。”
　　“这件事，你看着办吧！”
　　告别了李二狗，李梅直接给古琪打了一个电话，听闻她在美容院，李梅径直打车过去了。
　　“妹子，和小情人腻歪完了？”
　　古琪给李梅到了一杯茶，开玩笑的说道。
　　李梅接过茶，认真的说道：“古姐，这次多亏你帮忙了，要不然我都不知道该怎么办了！”
　　古琪看到李梅认真的样子，有些不解，说道：“不就是一个小情人嘛？至于吗？”
　　“那古姐，我给你讲个故事吧！”
　　接下来，李梅就把个李二狗之间发生的一切都叙述了一边，当然也说了李二狗和他母亲的故事。
　　古琪一直静静的听着，直到李梅讲完，她才长舒了一口气，低声道：“妹子，碰到这样有情有义的男子，你一定要好好珍惜。”
　　古琪能有这样的反应，这让李梅很高兴。和李二狗的关系，她还是希望能够得到别人的认可。
　　这是李梅第一次向别人讲述她对李二狗的感情，叙述完后，她感觉自己对李二狗的感情更深了。
　　想到这里，她摸了摸怀里的提包，心中变得更坦然了。
　　李二狗的故事确实听起来让人挺压抑的，可是又不得不对他产生了同情。只是别人不会像李梅那样，由同情更近了一步，产生了依恋。
　　“古姐，这是五万块。就是二狗这次的酬劳，我都拿过来了。”
　　李梅说着，把提包拿了出来，放在了桌子上。
　　古琪的脸色瞬间变得很难看，语气冰冷的说道：“现在你有两条路，要么，把钱收起来，我们还是好姐妹，要么，把钱放下，你走人！”
　　李梅一愣，没有想到古琪的反应会这么强烈，心里有些慌张，忙说道：“古姐，我不是这个意思。这次你帮了这么大的忙，我总要表示一下。”
　　古琪的表情缓和了一些，说道：“妹子，你应该知道，我不在乎你这点钱。这么多年了，我就感觉和你投缘。你以后只要多来陪陪古姐就行了。我们都是苦命的人啊！”
　　李梅只好把钱收了起来，随后古琪又说道：“妹子，你以后有什么打算？咱不能就靠一个小超市吧？”
　　李梅一愣，沉思了起来，她还真的没有想那么多。
　　把超市弄到手后，她感觉自己的生活已经很满意了，当然她也想挣大钱，可是她明白，大钱并不是那么好挣的。
　　看到李梅摇头，古琪继续说道：“从你的话里话外，我听出二狗还想再为一个足疗店工作，难道你们满意想过自己也开一个。我可是了解过一些，一个小小的足疗店，有时候一晚上的收益就会赶上你们超市一个月的。”
　　古琪的话，让李梅豁然开朗。
　　古琪似乎给她打开了另一扇门，另一扇金碧辉煌的大门。
　　她的眼里还是小星星，就好像有无数的人民币在向她招手一般。
　　不过这种心热只持续了一小会就被浇灭了。
　　这么大的生意，对于现在的她而言，还很难。
　　“怎么了？有什么困难？”
　　古琪看出了李梅的犹豫，开口问道。
　　李梅道：“古姐，你太高看我了。这个超市，我都弄成这样，要真的是足疗店的话，我可是想都不敢想。”
　　“哈哈，哪有什么不敢想的。以前我也不敢想能有现在的规模，现在不还是有了吗？”
　　“你和我不一样的。”
　　李梅说出这句话，又觉得不妥，忙说道：“古姐，我不是那个意思。”
　　古琪摇摇头，毫不在意，继续说道：“妹子，你是不是有什么顾虑？”
　　这么一说，李梅沉思了一会，在李梅沉思的过程中，古琪没有逼问，可是静静的喝着茶。
　　过了好一会，李梅才说道：“古姐，说句不怕你笑话的话，我现在是什么都没有、要钱钱没有，要人人没有，关键是没有背景。通过这次的事情，我算是明白了，干这一行，背景不深都不行，你不知道谁会在什么时候捅你一刀。”
　　古琪明白李梅想的都是对的，她并没有多说什么，而是转移了话题，说道：“妹子，今晚没有什么事了吧？要不，古姐带你去见见世面。”
　　李梅一愣，问道：“干什么去？”
　　“这个你就不要问了，晚上跟我过去就行。”
　　晚上吃完饭，李梅就上了古琪的车，汽车行驶了不长时间，最后停在了一家洗浴中心门口。
　　“妹子，咱到了。”
　　跟着古琪，李梅有些忐忑不安。一直以来，她都认为这是高档地方，不是她这种人应该来的，这次跟着古琪，她有种狐假虎威的感觉。
　　洗浴中心的大堂经理看到古琪过来，慌忙走过去，恭敬的说道：“古姐，你过来了？需要什么安排？”
　　古琪回头看了看李梅，笑着说道：“给我这个妹子来一个全套。我还是老规矩吧！”
　　“好的！”
　　大堂经理，说着拿出了对讲机说了两句，紧接着走过来两个大男孩，一个领着古琪上了楼，另一个走到李梅的面前，轻声道：“姐，我们走吧！”
　　李梅木然的跟在男孩的后面，如同一个木偶一般。
　　男孩把李梅领进了一间房间后，房间很大，装修很讲究，给人一种金碧辉煌的感觉。
　　男孩进了房间，首先打开电视和空调，然后把电视的遥控器递给李梅说道：“姐，你先看看电视。我去放洗澡水。”
　　听到放洗澡水，李梅感觉脸上火辣辣的。
　　过了一小会，男孩从洗澡间走了出来，这时李梅发现男孩身上的衣服已经拖了下来，只穿了一件小泳裤，男孩的身材很棒，是古铜色，尤其是裤裆处蜷缩在一起的一团，让李梅浮想联翩。
　　“姐，水放好了。我们洗澡吧！”
　　男孩说着，把李梅拉进了洗澡间，然后开始脱她的衣服。
　　“不要，我自己来。”
　　男孩没有勉强，而是拿出了一双一次性拖鞋，放在了李梅面前。
　　穿的衣服虽然不多，可是李梅硬生生的脱了十几分钟，即便是这样，还没有脱完。
　　“姐，你的身材真棒。”
　　男孩看着李梅几乎全裸的身体，赞美道。
　　被男孩看的有些不好意思，李梅咬了咬牙，然后解下了胸罩和内裤，然后钻进了浴缸里。
　　男孩笑着，也迈步走进了浴缸。然后慢悠悠的向着李梅走去，双手自然而然的放在了李梅的肩头，轻轻的揉着。
　　浴缸里的水很清，李梅看到男孩的下体已经勃起，心中有些好笑，刚才的尴尬也减轻了不少。
　　洗澡的过程中，男孩不停的揉捏着李梅的身体，当然乳房和骚逼更是他揉捏的重点。
　　洗完澡，裹着浴巾躺在床上，男孩坐在了李梅的身上，双手开始在李梅身体推拿着。男孩的手很轻，推拿的很舒服，当然也勾起了李梅的欲火。
　　“姐，你下面的水好多啊！”
　　男孩的舌头在舔遍全身之后，最后停在了李梅的骚逼上。
　　男孩给李梅的感觉很舒服，他的口交也让李梅很享受。李梅的身体已经开始不停的扭曲着，同时她的手不自觉的摸到了男孩的下体。
　　‘好大啊……好硬啊……’李梅心里想道。
　　男孩感受到李梅的抚摸，脸上的笑容更胜了，然后转了个身，然后下体靠近李梅的嘴。
　　李梅会意，扶着鸡巴放进了嘴里。
　　“姐，你舔的好舒服啊！”
　　本来是男孩为李梅服务，弄到现在成了两人69式的口交，不过只要李梅享受这些，就够了。
　　“小兄弟，再深点，把舌头伸进去……”
　　男孩舌头只在外面打转，这让李梅的感觉不是那么强烈。
　　男孩听到，然后把整个脸都埋在了李梅的骚逼里，手揉着阴阜上的阴蒂，然后把舌尖伸进了阴道里。
　　并且不停的舔着阴道的阴蒂，扎样还不算，他还是不是的把手指伸进去，不停的搅弄着。
　　“啊……好爽啊……到了……”
　　紧接着一股阴精喷了出来，全部喷在了男孩的脸上。
　　李梅有些不好意思，可是看到男孩毫不在意，而是在不停的舔进嘴里。这给李梅视觉上的冲击是巨大的。
　　口交让李梅打到了一次高潮，男孩从床头柜里拿出了一个安全套，呆在了鸡巴上，然后把李梅拉到床边，而自己站在床下，掰开李梅的骚逼，扶着鸡巴放在了阴道口上。

第31章
　　“姐，我要进入了啊！”男孩说了一句，然后猛的一使劲，整根鸡巴全部的消失在了李梅的骚逼里。
　　有了刚才的湿润，李梅并没有感觉不适。
　　不知道过了多长时间，也不知道换了个多少个姿势，最后男孩又送给了李梅两个高潮，之后才射了，射在了避孕套里。
　　男孩射后，抱着李梅进了冲了一个澡，之后又让李梅躺在床上，又给她做了一个全身按摩。
　　直到李梅舒舒服服的睡着，随后他也跟着睡在了李梅身旁。
　　睡了大约一个多小时，李梅才醒来，醒来后发现男孩也躺在自己面前，而自己确实紧紧的抱着他的脖子。
　　“姐，你醒了？”
　　李梅点点头，然后拿起手机，拨通了古琪的电话。
　　“妹子，完了？”
　　李梅不好意思，问道：“古姐，你在哪儿？我过去找你。”
　　“那你来大厅吧！我马上就过去。”
　　刚走到大厅，李梅就看到古琪在大厅经理的陪伴下走了过来。
　　上了古琪的车，古琪一边发动车子，一边笑着问道：“妹子，怎么样？”
　　“男孩的技术很不错。”
　　“哈哈，岂止是不错。我看是很棒才对。你来了几次？”古琪很直接的问道。
　　“三次！”李梅羞涩的低声道。
　　“三次？”
　　这个男孩这么厉害，下次我也找他。
　　古琪装作一副狠狠的样子，道：“我才到了两次，你却来了三次。是不是他没有尽力，下次我要投诉他。”
　　李梅知道古琪是在说笑，也没有多说什么。拉着古琪的胳膊走出了洗浴中心。
　　那一夜，李梅没有回去，而是去了古琪家，当然又是一番感慨。
　　看到古琪的美容院，还有两层三百多平的别墅洋楼，李梅说道：“古姐，你的家真漂亮啊！”
　　古琪不以为意，淡淡道：“漂亮有什么用，还不是一个人住。这个家我并不经常回来，大部分是都是住在美容院里。”
　　李梅看着古琪，看到她的脸色如常，也就不再言语了。
　　“妹子，以后要经常过来陪陪我啊！”
　　李梅用力的点点头。认识古琪，她认为自己很幸运。
　　陆炳最后还是调走了，去了市教育局，职务副局长，专管督学这一块，而对下辖中学的教学质量和办学效益进行监督、检查和评估正是他分内的工作。
　　陆炳调走了，朱谦之调来了。
　　学校的一切也都恢复了常态。
　　李梅呢，也已经把一次性的付款给了学校，这样以来，她和学校的关系只有那每年两万的承包费了。
　　对于这样的结果，李梅很满意，可是心中又有些失落，见识了古琪的生活，李梅感觉自己过的日子只能能用贫困来形容了。
　　她感到有些不甘，心里开始蠢蠢欲动起来。
　　最近这段时间，董斌有些慌张。
　　对于这个校长，他一点都不了解，多次想要沟通表示一下，都被他婉拒了。
　　这让他心里泛起了嘀咕，他也曾厚着脸皮给陆炳打电话询问一些情况，可惜陆炳却打起了官腔。
　　这让他相当的恼火。
　　董斌的恼火并没有影响李梅的好心情，最近她大部分时间都呆在超市里。
　　看着超市里进进出出的学生，她就会会兴奋。
　　这一天，正值上课时间，超市里没有什么人，李梅正摆弄着货物，就看到董成走了进来。
　　董成自从听说李梅后面站着陆炳校长，就不曾和她接触过，可是现在陆炳调走了，她的心思也跟着活络了。
　　她认为李梅的靠山已经调走，现在是远水解不了近渴，他又开始打起李梅的注意，当然他并不是想自己享用李梅的身体，而是想要用李梅的身体挣点外快。
　　“表姐，忙着呢？”董成一脸赔笑的说道。
　　李梅根本就不想搭理董成，可是又不能太不给面子，只好冰冷的说道：“有什么事？”
　　“表姐，那有什么事。只是路过这里，过来看看你。”董成不死心，陪着笑说道。
　　李梅多少明白一些董成的意思，说道：“没什么事，你就去忙吧！你这里挺忙，就不招待你了。”
　　董成的脸色一僵，强忍着心中的怒火，道：“表姐，难道这点面子都不给吗？”
　　李梅一愣，随即想到或许董斌她可以不在乎，可是不能不在乎这个小鬼，他可是学校的保安队长，要是想使什么坏，李梅还真的没有办法，只好说道：“你跟我出去。”
　　董成的脸上露出冷笑，跟着李梅走出了超市。
　　“嫂子，那个活，你还干不干？”董成说着，就要掏钱，可惜被李梅制止了。
　　“董成，我现在就告诉你。那个活，我现在不干了。以前那是没有办法，现在我已经有了超市。我希望你能理解。”李梅不卑不亢的说道。
　　董成的脸色阴晴不定的，他恶狠狠的瞪着李梅，威胁的说道：“你要明白陆炳已经调走了。现在没有人罩着你。”
　　李梅的脸色一阴，对于董成这个嘴脸，她早就看透了，不想再和他有什么的瓜葛，说道：“陆炳是走了，不是调来一个朱谦之吗？我想我和他的关系，要比你堂哥深吧！”
　　说完扬长而去。
　　董成愣在了当场，想要发火，可是又找不到发火的对象，脸憋得通红，可是又不能真的把李梅怎么样，心中狠狠的想道：“看我今晚不给你找点麻烦。”
　　走在会超市的路上，李梅想到了一个问题，那就是董成之所以这么热衷这件事，就是从中得到了不菲的收益。
　　“我为什么不可以呢？”一想到这一点，李梅就感觉，血液沸腾。她似乎又找到了一个发财的机会。
　　“可惜我手里没有人啊？”这个问题如同一盆凉水般浇在了李梅的头上。
　　走进超市，猛地看到姜蓓蓓正在忙活着，突然她想到了人选，脸上不禁露出了微笑，看着姜蓓蓓，亲切的说道：“蓓蓓，干的不错。”
　　姜蓓蓓有些莫名其妙，只从那件事后，她对李梅的态度又恢复了从前。不仅如此，她整个人还变得低调了很多，生怕李梅记恨。
　　当天晚上，李梅留在了超市里。当然这是李二狗乐于看到的。
　　“嫂子，你今天怎么这么主动啊？”李二狗躺在床上，李梅跨坐在他的身上，正在一上一下的挺动着。
　　“难道你不喜欢吗？”李梅挺动着屁股，双手不自觉的摸着自己的奶子。
　　“喜欢，怎么不喜欢。”李二狗抱着李梅的屁股，并且轻轻的拍打着。
　　“啪……啪……啪……”
　　“二狗，想不想干蓓蓓？我看你的眼神经常围着她打转。”李梅有目的的调笑着。
　　李二狗有些尴尬，淫笑着说道：“嫂子，你多想了。她不就是一个黄毛丫头吗？怎么能够赶得上嫂子你啊！”
　　李梅不甘示弱，一边大刀阔斧的动着，一边说道：“二狗，你要是真相的话，嫂子不生气。”
　　李二狗猜不透李梅的意思，不过他还是不敢冒险。只当李梅是床上的淫荡话语。
　　“二狗……快点往上挺啊……我喜欢你……使劲操我！”
　　李二狗猛的向上挺了几下，然后把李梅翻在了身下，然后向李梅趴在那里，并且把屁股撅起来。
　　“嫂子，我从后面进入了啊！”
　　高喊一句，李二狗的鸡巴已经毫无阻挡的进入了一遍密林。
　　密林深处一尊温泉正向外咕咕冒着甘冽的清水。
　　只是这时的李二狗毫不在意，他在探索密林的更深处。
　　后插式，李二狗的肚子碰触到李梅的屁股，发出阵阵声响，更增添了一股淫靡气息。
　　“啊……啊……二狗，使劲啊……我快到了……”
　　李二狗强忍着射精的冲动，快速的挺动着，当然李梅也在配合着，她的屁股随着李二狗的动作，快速的向后耸着。
　　“到了……使劲啊……我快要好死了……”
　　李二狗感觉阴道里喷射出一股阴精，这刺激了他，他更加快速的挺动着屁股，十几下后，射出了浓精，射在了李梅的骚逼里。
　　然后趴在了李梅的屁股上。
　　李梅翻了个身，把李二狗翻了下来，之后李梅趴在了李二狗的胸口上，一脸的满足。
　　“二狗，舒服吗？”李梅在李二狗的胸口画着圈。
　　李二狗用力的点点头，道：“嫂子，你今天好疯狂啊！我差点都没有忍住。”
　　“啊……”
　　李梅在李二狗的腰间使劲的扭了一下，说道：“我看不是我今天疯狂，而是你想干姜蓓蓓了吧？”
　　李二狗还想狡辩，看到李梅只是一脸笑意的看着自己，只好尴尬的说道：“嫂子，难道还不都是一样？”
　　李梅本来就没有生李二狗的气，不过还是装作生气的样子，说道：“为什么想操她？是不是嫌我的逼是个老逼，没有她的鲜嫩？”
　　李二狗慌了，忙爬起，跪在李梅面前，举起右手的三根手指头，说道：“嫂子，我可没有嫌弃你的意思，我又有什么资格嫌弃你呢？”
　　“噗嗤……”李梅笑了，然后拉起李二狗，说道：“二狗，我只是和你开玩笑的。上次你把那五万块都给我的时候，我就明白了你的意思。”
　　李二狗又一次把李梅抱在了怀里，这次格外的使劲。直到李梅喊痛才松开。
　　“二狗，为什么你会想操她呢？”
　　李二狗的脸一红，不好意思的说道：“嫂子，还记得上次你让我跟踪她吗？我看到她雪白的屁股被她哥从后面干的时候，我就感觉很兴奋。”
　　李梅的手伸到了李二狗的下面，已经发现了变化。调笑道：“看来姜蓓蓓对你的诱惑很大啊！”
　　看着李二狗的囧色，李梅放肆的笑了，然后说道：“既然你有想法，不知道你有没有什么办法？”
　　李二狗一愣，满脸喜色，说：“嫂子，你不生气？”
　　“我生什么气。只要你把我放在心上就行。”
　　把李梅紧紧的抱在怀里，来表示自己的态度。李梅享受的趴在李二狗的怀里，就这样静静的听着两人的心跳。
　　“二狗，你要是真想干她的话，那段时间倒是可以帮上一点忙。”
　　李二狗早就想到了这个问题，只是苦于不好意思张口而已。
　　第二天，一大早，李二狗就拿着两人的手机进了一家网吧，并且快速的把视频拷到自己的手机里。
　　拿着手机，李二狗很是兴奋，正在寻找姜蓓蓓单独一个人的机会。终于黄天不负有心人，赵爽和周丹有事离开了那么一小会，这就是他的机会。
　　“蓓蓓，给你看到好东西。”李二狗直截了当的说道。
　　“李叔，什么好东西。”姜蓓蓓一脸的疑惑，李二狗很少白天呆在超市里，而今天却是整天都在。
　　看着视频中模糊的画面，姜蓓蓓有些不解，随后她的脸色瞬间变得苍白，她听到了视频中传来的声音，她一下子听出了那是她和她哥的声音。
　　视频很短，只有几分钟。就是这简单的几分钟，让姜蓓蓓如同坠入冰窖，彻骨的寒冷。
　　“你想怎么样？”姜蓓蓓好像用完了身体所有的力气，颤抖的说道。
　　“我希望今晚你能留下来。”
　　这话让姜蓓蓓出现了短暂的愤怒，可是随后她就长舒了一口气，很显然李二狗需要的封口费就是自己的身体。
　　为此她或许应该庆幸一些。
　　当天晚上，学生走完后，李梅向李二狗使了一个颜色，然后回了宿舍。
　　赵爽和周丹也离开了，只剩下找了个理由的姜蓓蓓，当然还有今晚的主角李二狗。
　　“李叔！”姜蓓蓓走到李二狗面前，低着头。
　　李二狗看了看超市，说道：“把门关上吧！”
　　姜蓓蓓一愣，转身关了超市的门。
　　看着姜蓓蓓水嫩的脸，年纪虽小，却略显丰满的身体，再加上脸上花的妆，这让李二狗心里一阵火热，他什么时候干过这样的女孩。
　　姜蓓蓓看到李二狗色眯眯的眼神，心在滴血，可是她没有办法，要是不照着他说的做的话，那么他们一家人都将迎来一场毁灭性的打击。
　　那是她无法承受的。
　　“蓓蓓，不要好怕，到叔身边坐。”李二狗克制自己，并没有一上来就扑过去。
　　姜蓓蓓木然的走到了李二狗身边，坐在了床沿上。
　　看着她娇嫩的脸，李二狗忍不住的摸了过去，然后一脸陶醉的说道：“还是年轻好啊！”
　　虽然李二狗的动作很轻柔，姜蓓蓓还是感觉一阵发烫，出于本能的反应，她的身体有了轻微的颤抖。
　　不知道什么时候，李二狗已经把手放在了姜蓓蓓的胸部，尽情的揉弄着，感受着上面的柔软。
　　“蓓蓓，你的奶子怎么这么大？”
　　姜蓓蓓的脸一红，撇向了别处，不再搭理他。
　　“嘿嘿……”李二狗毫不在意。
　　隔着衣服摸了一会，然后解开了外套，外面里面是一件粉红色的长袖t恤，这样看来奶子撑的很大了。
　　李二狗的两眼冒光，快速的把长袖掀了起来，长袖里面就是胸罩了。
　　紧紧的包裹着她的嫩乳。
　　这个时候的李二狗显得有些疯狂，哪还有怜香惜玉的态度，把她的胸罩往上一推，两个白嫩的乳房就露了出来。
　　在乳房上面有着两个小巧的乳头，呈现粉嫩色。
　　舔着两个小巧的粉嫩乳头，李二狗的心里一阵满足。
　　同时他的手也开始在姜蓓蓓的身上乱摸着， 当然那白嫩的乳房以及光滑的肚皮是他攻克的重点。
　　“恩……恩……啊……啊……”
　　虽然强忍着，姜蓓蓓还是情不自禁的呻吟了起来，这个声音停在李二狗的耳朵里，犹如天籁之音，他的动作变得更疯狂。
　　他一边舔着姜蓓蓓的乳头，一边伸出一只手去脱她的裤子。
　　、姜蓓蓓穿着一身紧身的牛仔裤，紧紧的包裹着她的身体，尤其是她的屁股，更显挺翘。
　　轻松的解开了牛仔裤的扣子，可是李二狗又遇到了另外一个难题，那就是怎么脱她的裤子。
　　那可是紧紧的包裹着她的身体。
　　“蓓蓓，你撅起屁股。”李二狗从姜蓓蓓的身上爬了起来，然后跪在床上，两手已经放在了姜蓓蓓的腰间，就等着她抬起屁股了。
　　姜蓓蓓刚抬起屁股，李二狗就猛的一使劲，牛仔裤就被他推导了大腿上。
　　这个时候，那薄薄的内裤就出来了，内裤的边缘还有几根调皮的阴毛裸露着。
　　轻轻的抚摸着阴阜，上面已经渗出了一些水泽。李二狗的脸上不禁露出了笑容。抚摸了一会，然后就把裤子整个的都脱了下来。
　　姜蓓蓓有点胖，但并不显得臃肿，相反给人很舒服的感觉。
　　此时，李二狗就在摸着她的大腿，时不时的会摸到大腿根处。
　　那是姜蓓蓓的敏感地带，每次抚摸哪儿，李二狗都能明显的感受到姜蓓蓓身体的颤抖。
　　摸了一会，似乎并不过瘾，李二狗开始动用嘴了。
　　他试图吻上姜蓓蓓的嘴，可是姜蓓蓓却在使劲的摇头，李二狗一发狠，紧紧的逮住了她的头人，然后把舌头强行的插了进去。
　　舌头进入姜蓓蓓的嘴里，就开始横冲直闯，最后寻找到了姜蓓蓓的舌头才罢休，然后两个舌头纠缠在了一起。
　　姜蓓蓓也由刚开始的不情愿，变得配合了起来。
　　激吻能够勾起人们强烈的欲望，当先现在不需要勾起，李二狗的下体已经充血完毕。变得如同一根铁棒一般。
　　吻了一会上面，然后又舔了一会粉嫩乳头，最后李二狗的嘴停在了姜蓓蓓的下体。
　　隔着内裤刺激着姜蓓蓓的敏感地带，似乎她的感觉并不是很明显，李二狗一使劲，把内裤就脱了下来。
　　姜蓓蓓的阴毛很浓郁，或许这代表她的性欲很强烈。这个经验到底对不对呢？现在的李二狗似乎就在验证这个。

第32章
　　不仅阴毛浓郁，姜蓓蓓的大阴唇也很厚，肉很多，摸起来相当的舒服。
　　当然李二狗不会只局限于用手摸，他的舌头已经停在了上面。
　　为这么年轻的身体口交，他是愉悦的。
　　姜蓓蓓也似乎进入了状态，整个身体都在不停的扭曲着。
　　下体传来的快感也快要把她淹没了，她不知道她还能坚持多久，或许下一刻就会沦陷，沦陷在李二狗的舌头的强攻下。
　　“啊……啊……”
　　不自觉的姜蓓蓓的手已经摁在了李二狗的头上，并且越来越使劲，很显然李二狗舔的她很舒服。
　　李二狗把大阴唇含在了嘴里，舌头不停的卷着小阴唇。
　　舔着大小阴唇，并且把它们拨弄到一边，寻找到了阴道口。
　　然后把舌头插了进去。
　　舌头在阴道里进进出出，舔着上面的褶皱。
　　这给姜蓓蓓的刺激是强烈的，她似乎已经迷失了自己，迷失在了李二狗的舌头里。
　　“李叔，再深点啊……好爽啊……你的舌头好棒啊……”
　　李二狗要的就是这个结果，听到这里更加的卖力了。
　　“蓓蓓，叔能不能进去？”
　　“李叔，你快点进来……快点来干我……我要你干我……”
　　“嘿嘿……”李二狗笑了两人，然后坐起来，快速的把裤子脱了下来，然后趴了过去。同时扶着进把放在了姜蓓蓓的阴道口，猛的一用力。
　　“噗嗤……”李二狗的鸡巴顺利的进入了姜蓓蓓的身体里。刚已进入，李二狗就被她紧凑的嫩逼夹得一阵舒爽，差点射了。
　　适应了里面的环境，李二狗开始动了。
　　刚开始是慢慢的抽插，随后动作就变得迅猛了起来。
　　随着李二狗的动作，姜蓓蓓的感觉也似乎变得越来越明显，她伸手抱住了李二狗的脖子，也跟着不停的挺动屁股，配合着他的动作。
　　姜蓓蓓的嫩逼很紧，里面的褶皱也很多，插起来很是舒服。
　　当然给李二狗感觉很爽的还是看到她那张稚嫩的脸，再加上淫荡的表情。
　　这个才是最为刺激的。
　　一个姿势干起来总有些单调，过了几分钟，李二狗就换了一个姿势。
　　这次用的是抱着姜蓓蓓的一条腿，凑侧面进去，这样插起来又是另一番感受，“李叔，使劲啊……我好爽啊……”姜蓓蓓沦陷了，嘴里满是淫声荡语。
　　“蓓蓓，叔干的爽吗？”喘息的同时，李二狗还不忘问这个问题。
　　“李叔，你太棒了……操的我太爽了……我的骚逼都快被你操烂了……我要你天天都来操我……我好喜欢啊……”
　　“你喜欢什么？”
　　“喜欢李叔的大肉棒……”
　　“为什么喜欢啊？”
　　“喜欢它操我，喜欢它让我高潮……”
　　这话对李二狗的杀伤力是巨大的，他一个没有忍住，射了。
　　“好棒啊……我到了……使劲啊……”李二狗射精后，并没有停止，而是更加卖力，毫无顾忌的卖力干着，他想要靠着那点后劲，想要把姜蓓蓓送上高潮，不过他做到了。
　　两人都达到了高潮，然后抱在了一起。
　　不过好一会，李二狗感觉自己恢复了力气，然后说道：“蓓蓓，要不咱们再来一次？”
　　姜蓓蓓低头看着耷拉着的鸡巴，笑着说道：“你还能行吗？”
　　“要不你试试？”
　　李二狗把姜蓓蓓的手放在了鸡巴上，姜蓓蓓会意，撸了起来。
　　一会就恢复了雄壮，然后李二狗又来了一次。
　　这一夜，两人都没有消停，李二狗足干了五六次，直到最后实在无法硬起来为止。
　　李二狗这边享受着年轻女孩的嫩白身体，这让李梅的心里很不舒服，可是又挡不住其中的诱惑，这让她在痛苦的煎熬着。
　　同时，她感觉下体一阵阵瘙痒，手都已经摸了好长时间，可还是止不住。
　　“或许该回去看看了。”整理了一下衣服，李梅就离开了宿舍，回家了。当然她不是为了回家看看，而是为了回家感受一下儿子年轻的身体。
　　王珵正在做作业，看到妈妈李梅走进屋，满脸的喜色，说道：“妈，你怎么会回来了？”
　　“你二姐呢？”
　　“二姐啊！最近也不知道怎么回事，学习特别认真，每天都在学校学的很晚。”
　　李梅的脸上满是欣慰，笑着走到王珵面前，说道：“你也应该向你大姐二姐学学。争取也考上大学。”
　　王珵一脸的苦色，随即转移了话题，说道：“妈，我们出去走走吧？”
　　李梅交代了小女儿王瑶一声，然后走出了家门。
　　李梅挽着王珵的手臂，两人沿着路灯走着，两人的影子被路灯拉的很长很长，走了好一会，直到李梅感觉到累了。
　　“小珵，我们找个地方坐会吧？”
　　王珵左右看了看，然后失望的说道：“妈，这里哪有什么地方能坐啊？”
　　李梅脸上刹那间红了，红到了脖子上，低着头指了指不远处闪烁的宾馆的牌子。
　　王珵顺着李梅手指的方向，看到是一家宾馆，满脸的兴奋，转脸看着他妈，说道：“妈，真的可以吗？”
　　李梅的脸一阵火辣辣的感觉，就好像她在勾引自己儿子一般，她慌忙快步走了几步，回头说道：“我先过去，你过会再过去。”
　　焦急的站在宾馆不远的地方等了大约十几分钟，这点时间原本或许不够做一道数学题，可是现在在王珵看来，那实在是太漫长了。
　　十几分钟后，王珵忐忑的走进了宾馆，一路上都是低着头，根本就不敢抬头去看。
　　他怕宾馆的人问起，不过令他心安的是，直到他走到楼梯口，也没有人询问。
　　“小珵，快点过来。”李梅站在楼梯的拐角处，小声的呼喊着。王珵听到，快速的跟了上去。
　　跟着妈妈的后面，两人走进了房间。
　　刚走进房间，王珵快速向前走了几步，然后抱出了李梅的腰，李梅的身体一晃，扭动着转了身，反手抱出了王珵。
　　“小珵，想要的话就快点，这个是钟点房。”
　　王珵一愣，随即抱着李梅，走向了大床。然后把她仍在了床上，然后扑了过去。快速的解开李梅的外衣。
　　“妈，你的胸罩很好看。”
　　自从上次和陆炳去了一趟省城，李梅的品味明有了明显的变化，不论是穿着还是打扮上都已经发上了天翻地覆的变化。
　　以前刚进城时，给别人的感觉是羞涩，而现在给别人的感觉是成熟。
　　这个同样是好多男人想要的。
　　听着王珵的赞美，李梅的欲望更加强烈了，她伸到到后面，解开了胸罩，王珵只是一愣神，然后把脸埋在了李梅的乳沟里。
　　乳沟里一股乳香，是王珵所沉醉的。
　　他的舌头开始在上面乱舔着，很快美乳上到处都是王珵的口水。
　　这还不算，他的舌头含住了乳头，并且轻轻的撕咬着，时不时的拉起，拉的很长。
　　乳房对于男人而言都有着特殊的感觉，可是舔的时间太长，也就是没有那么强烈了。
　　这时，王珵的舌头伸进了李梅的嘴里，并且不停的搅拌着。
　　随着两人的激吻，身上的衣服也跟着一点点的减少。
　　最后变成了赤条条的两人。
　　“妈，我要进入了啊！”不知道什么时候，王珵已经把鸡巴放在了李梅的阴道口处，然后猛的一用力，鸡巴全根的插了进去。
　　李梅倒吸了一口冷气，那种感觉实在是太强烈了。
　　不仅有身体的欢愉，更有因为乱伦产生的内心的快感，或许内心的快感要比身体的欢愉更为强烈。
　　“小珵，好爽啊……你插的好棒啊……”配合着王珵的动作，李梅紧紧的抱着他，嘴里已经开始了淫荡话语。
　　“乖儿子，我的好儿子，你太厉害了……插的妈妈好爽啊……”李梅的话刺激了王珵，他调整了一些姿势，让自己躺在李梅的肚皮上，然后快速的挺动着屁股，这样一来，每次都插的很深，李梅的感觉也都很强烈。
　　“小老公，好棒啊……再使劲啊……插烂骚逼……快点给我止痒……快点动啊……”李梅的身体扭曲了，在床上乱动着。
　　“妈，我们换个姿势吧？”
　　不待李梅回答，王珵已经开始动了，他把鸡巴抽了出来，然后向床沿挪了挪，站在了地上，搬起李梅的两条腿，把鸡巴放在李梅的阴道口处，猛的一用力，插了进去。
　　这个姿势又一个好处就是能够插的很深，两人的感觉都会很强烈。
　　“儿子，小老公，你哪儿学的？这么棒……快点动啊……”
　　挺动了一会，王珵把李梅的身体一转，让她趴在了床上，从插了进去。
　　换了好几个姿势，直到把李梅送上了两个高潮，王珵才兴奋的射了。射在了妈妈李梅的骚逼里。
　　“儿子，你今天的表现好棒啊……”趴在王珵的胸口，李梅一脸潮红的说道。
　　王珵听到这话，笑着在李梅的脸上亲了一口。
　　等到云雨谢了，李梅拿出手机一看，时间快要到了，慌忙穿上衣服，并且说道：“小珵，快点穿衣服。你先走，我过会再走。”
　　王珵虽然不舍，也只好这样。
　　这一次的性爱给两人的感觉都很强烈，李梅再一次的体味到了年轻的好处。
　　两人先后回到家，回到家发现王铜柱打麻将还没有回来，李梅居然有些高兴，让她和王铜柱躺在一起，她总感觉有些不舒服，虽然那个男人是她的丈夫。
　　现在她感觉两人之间的差距越来越大。
　　这一夜，李梅睡的并不好，虽然王珵给了她两个高潮，可是她还是想着李二狗，想着和李二狗躺在一起的姜蓓蓓。
　　她有一种心爱的东西被别人抢走的感觉，虽然这是她自己送出去的。
　　第二天，李梅起了个大早，径直回了超市。
　　“嫂子，你过来了？”李二狗看到李梅有些不好意思，低头说道。
　　李梅看到李二狗的样子，长叹了一口气，然后说道：“怎么样？”
　　“挺好的！”
　　李梅没有多说什么，开始忙活超市的事情了。
　　李二狗看到李梅的表现，心里很是甜蜜，拿出手机发了一个短信过去。
　　短信铃声响起，李梅拿出一看，脸上露出了笑容。
　　“没有爱的性，就像打桩一样。”这是李二狗短信的内容。
　　李梅并不是真的生气，只是心里有些不舒服，可是她转念一想，自己都这样了，还有什么资格去要求别人呢。
　　看到李梅的脸上恢复了笑容，李二狗笑着离开了超市。
　　超市的事情并不是很多，李梅正感觉有些无聊，手机响起了，拿出一看，是董斌打过来的。
　　心中有些疑惑，按理说，在新校长的态度不明的情况下，她不敢动自己。
　　可是现在他居然打电话过来，这让李梅想不通了。
　　“董校长，怎么了？”接通了电话，李梅笑着说道。
　　被称为‘董校长’，董斌一愣，随即笑着说道：“表姐，你还是叫我表弟吧！以前不就是这么称呼吗？”
　　李梅并没有在这个问题上纠结，说道：“不知道打电话有什么事？”
　　“也没有什么，就是想请你吃个饭。不知道你有没有时间？”
　　这下子李梅更不解了，董斌要请自己吃饭，李梅总感觉他不怀好意。
　　董斌也似乎感觉出了李梅的想法，开始说道：“这次你弟妹也过去，你也可以带着大哥过去。”
　　排除了董斌的不怀好意，李梅实在想不明白董斌葫芦里卖的什么药，只好说道：“那好吧！”
　　挂了董斌的电话，李梅就拨通了李二狗的电话，她打算带着李二狗去吃饭。
　　“咦？怎么是你？”晚上，李梅和李二狗如约的来到了约好地点，这时李二狗看到站在董斌旁边的一个女子，这个女子他认识。
　　“这位你李兄弟吧？怎么你们认识？”董斌看着李二狗，转身看着自己的老婆，说道。
　　董斌的老婆名叫徐芳，看到李二狗，脸上立马红了，慌忙说道：“前几天在朋友那里见过一面。”
　　李二狗笑了，说道：“确实是在朋友那里见过。”还特意把朋友咬的很重。只是一旁的董斌和李梅没有在意。
　　四人进了董斌定好的包厢，之后董斌把菜单递给李梅，笑着说道：“表姐，还是你来点菜吧！”
　　董斌的殷勤让李梅很是不解。
　　这顿饭吃的挺愉快，过程中，董斌和李二狗象征性的喝了两杯。也就是在这个过程中，李梅明白了董斌殷勤的原因。
　　原来那天董成来找李梅，李梅说的那句‘或许我和他的关系，要比你堂哥深吧！’
　　而这句话传到了董斌的耳朵里，董斌打算把这个作为突破口，寻找和新校长的关系。
　　明白了这一点，李梅轻巧的说道：“上次经过一个朋友介绍，和朱校长认识了一下。”
　　虽然只是简单的那么一说，可是董斌心里明白，‘一个朋友’很显然就是指陆炳了。
　　了解了两人之间的关系，董斌还想通过李梅认识朱谦之，可是李梅总是在装傻卖愣，这让董斌很是恼火。
　　直到吃饭完，李梅并没有承诺什么。
　　吃饭饭，走在会学校的路上，李梅好奇的问道：“二狗，你怎么认识的徐芳？”
　　李二狗早就想到了李梅会问这个问题，笑着说道：“一直没有想到。徐芳会是董斌的老婆。和她说不上认识，只是在一起玩过一次。”
　　“玩过一次？”
　　“又一次徐芳去猴子的足疗店，一次点了两名技师。猴子让我充当了其中一名。”
　　这下子李梅算是明白了，忙问道：“那你们都干了什么？”
　　李二狗知道躲不过去了，说道：“还不就是那样。我们两个伺候她一个。”
　　“你们居然这么疯狂？”李梅一脸的不可思议。
　　“我们疯狂？”
　　李二狗一脸的笑意，道：“我看是她疯狂，没有想到她这么大的性欲。后来我才知道，猴子早就认识她了，说她只要一去，就是点两个男技师。”
　　“没有想到她在学校门口开那么大的书店，也是一个文化人，居然会这样。”李梅感概的说道。
　　很快，这学期就过去了，学生进入了寒假。
　　这一下，李梅超市也就没有了生意，只好关门了。
　　寒假没过几天，就到春节了。
　　这次过年，李梅本来不打算回去了，可是挡不住几个孩子的央求。
　　再加上大女儿王璎寒假打工，也正要回来了，这样以来只好回去了。
　　当然李二狗也回去了，他家里还有一个老母亲在呢。
　　这次会老家，李梅给别人的感觉完全不一样了，他们看向李梅的眼神也发生了变化，已经不再是原来的鄙夷，而是有些羡慕。
　　毕竟从穿着来看，李梅俨然一副城里人的打扮。
　　她脚上穿着高跟皮靴，一个紧身的打底裤，还有一个短皮裙。
　　上身呢，是一件黄色的毛衣外，是一件小巧的羽绒服。
　　在加上脸的淡妆。
　　整个人看起来是那么的精神，村里人都在指指点点，虽然嘴上说着讽刺的话，可是还是不能掩饰内心的羡慕。
　　李梅很享受别人看向自己的眼神，时不时的摘下墨镜，给路人打着招呼。
　　还没有走到家，王铜柱的父亲王富贵和老母亲已经迎在了门口。
　　这次看到李梅，王富贵有些局促，直到李梅走到跟前，叫了一声爸，他才回过神来。
　　回到家，李梅总感觉有些不适应。
　　她感觉走的这半年，自己变化很大，眼界也跟着大了很多。
　　又过了几天，到了腊月二十八，在外上大学的大女儿王璎才回来。

第33章
　　王璎可以说是整个王家的骄傲，是村里为数不多的大学生，同时还是村里目前为止的唯一的女大学生。
　　王璎回来看到家里的变化，很是不解，尤其是妈妈李梅的变化，更让她有种不符合实际的想法。
　　“妈，怎么回事？”没有人的时候，王璎才开口问道。
　　“什么怎么回事？”
　　“家里怎么变化这么多？”
　　李梅笑了，说道：“暑假过后，你刚走。咱全家就进了城，进城后，我去了你二妹的学校上班，后来承包了学校的超市。”李梅简单的介绍着。
　　王璎虽然还是有些疑惑，不过看到全家人都过的很好，也就没有多问。
　　回到老家已经好几天时间了，这一天王富贵趁着别人没有留意的时候，偷偷的走到李梅面前，轻声的说道：“儿媳妇，我在果园等你。”
　　李梅一愣，脸上露出了鄙夷之色，不过也没有多说什么。
　　拾掇完东西，李梅看到家里都各自忙碌着，说了一声，就向外走去。
　　再次来到果园，李梅的心态已经完全不同，以前是有求于王富贵，可是现在已经不一样了。
　　她再也不需要去看那个肮脏的嘴脸了，她再也不用去为了那区区几百元，而脱下自己的裤子了。
　　来到果园，看到王富贵正在佝偻着腰点子炉子，天太冷了。
　　“爸，你让我过来干吗？”李梅一副玩味的说道。
　　王富贵一愣，想要走过去，又有些犹豫。
　　李梅走进屋，坐在了床沿上，俯视着蹲在地上的王富贵，鄙夷道：“爸，让我过来，怎么不说话？是不是想干我？那你为什么蹲在那里呢？你怎么不过来？”
　　王富贵咬了咬牙，然后站了起来，向着李梅走了过来。
　　等到走到李梅面前，又一次停了下来。
　　紧紧的盯着李梅穿着的紧身打底裤，还有那件小皮裙。
　　看到王富贵那个没有见过世面的样子，李梅的脸上满是冷笑，说道：“想干的话，就把裤子脱了。”
　　王富贵听话的脱了裤子，原来软耷拉的鸡巴似乎恢复了一点硬度。
　　把裤子脱下后，王富贵冻得直打哆嗦。
　　这时，他的手伸了过来，想要放在李梅的胸部。
　　“你知道这一件多少钱吗？”把王富贵的手打了下去，李梅说道。
　　王富贵愣在了当场。李梅有些好戏，然后站了起来，脱下了自己的短皮裙，同时把打底裤也褪到了脚踝处。
　　王富贵看到李梅里面穿着的丁字裤，两眼放光，颤抖的把手放了上去。满是老茧的摸得李梅很舒服，不过她并没有让王富贵摸太长时间。
　　“快点给我舔。”李梅命令的说道。说出这话，李梅有种说不出来的舒爽，好像以前在王富贵身上受到的屈辱都得到了偿还。
　　王富贵一愣，然后趴在了李梅的胯下。张开了满是黄牙的嘴，伸出舌头舔起了李梅的骚逼。很快李梅的骚逼里就流出了淫水。
　　“全部喝下去！”李梅又一次命令道。
　　王富贵听话的张大了嘴，把淫水全部的舔进了嘴里。
　　或许是心里的感觉，很快李梅就达到了高潮，然后一脚把王富贵蹬在地方，然后穿上了丁字裤和打底裤。
　　这时，李梅看到王富贵的鸡巴已经完全勃起，脸上露出了冷笑，然后站起走了过去，狠狠的拍了上去。
　　“啊……”王富贵吃痛，喊了起来。
　　看着王富贵扭曲的躺在地方，李梅的毫无怜悯的然后扬长而去。
　　回到了家，又过了好一会，还不见公公王富贵回来。心中开始担忧起来，正打算过去看看，就看到王富贵蹒跚的走了回来。
　　王富贵看到李梅一愣，想要张口，看到李梅一脸的笑意，只好低着头进了屋。
　　经过这么一出，李梅相信即使王富贵还有能力勃起，那么也不会再来找自己。
　　年在祥和愉快中过完了，李梅只在家呆到初五，就回了学校。
　　学校今天的毕业生，寒假都是要补课的。
　　自然而然，王珵和王珺也得回学校。
　　王璎感觉过年也没有多大的意思，已经回了学校。
　　这样一来，老家就只剩下王铜柱和小女儿王瑶了。
　　跟着李梅回到学校的还有李二狗。
　　回到学校，当天晚上李梅和李二狗又躺在了一起。
　　当然少不了一番云雨。
　　云雨初歇，李梅趁着李二狗的手臂，李二狗轻声道：“嫂子，前段时间，听猴子说，他店里经常有学校老师过去。”
　　李梅一愣，随即说道：“他们你认识吗？”
　　李二狗摇着头，说道：“不认识。不过如果你想认识的话，下次我让猴子打个电话过来。”
　　李梅点了点头。
　　这件事，第二天晚上，李梅就接到了李二狗的电话，说是又有学校的老师过去了。还是上次的那几个人。
　　“二狗，你想办法认识他。”
　　挂了李梅的电话，李二狗还是有些疑惑，他不想不明白为什么要去结识学校的老师，不过他并没有多问。
　　当天晚上回到超市，发现李梅正在等他，他问道：“嫂子，怎么了？”
　　“结识了吗？”
　　李二狗点点头，道：“咱和他没有什么来往，为什么要结识他？”
　　李梅紧紧的盯着李二狗，过了一会才说道：“这将是咱的另一条财路。”
　　“财路？”这下子李二狗更蒙了，道：“什么财路？”
　　“男人去足疗店，我想还是去享受特殊服务。我们为什么不能提供呢？”
　　听到这话，李二狗明显一愣。他没有想到李梅会有这样的想法，不过他并不认为有什么不妥，毕竟他结识的猴子就是干这一行的。
　　“可是咱手里没有人啊？”
　　“那个不就是。”李梅向着收银台的位置努了努嘴。
　　顺着李梅努嘴的防线，李二狗看到了姜蓓蓓，心中有些不忍，说道：“嫂子，这样不好吧？她毕竟还是个孩子。”
　　“孩子？”
　　李梅的脸上满是冷笑，道：“你又不是不知道她和她哥的关系？难道你忘了他和董斌的关系了吗？还有上次董斌在宾馆门口接她，你就没有想到点什么吗？”
　　李梅的几个问题，让李二狗彻底的蒙了。
　　他有些手足无措。
　　李梅看到这里，并没有逼的太紧，而是说道：“那这样吧！你自己问问她，看看她是否愿意？”
　　李二狗点了点头。这晚李二狗又让姜蓓蓓留了下来，而姜蓓蓓只是一愣，什么都没有说。
　　“李叔！”姜蓓蓓揪着衣角，低着头站在李二狗面前。
　　“蓓蓓，过来坐在床边。”
　　等到姜蓓蓓走到床边时，李二狗已经扑了过去。这次姜蓓蓓并没有太大的反抗，刚上来就进入了状态。
　　云雨之后，李二狗一边抚摸着姜蓓蓓嫩白的身体，一边说道：“蓓蓓，想不想挣点外快？”
　　姜蓓蓓一愣，随即明白了李二狗的用意。脸上出现了痛苦之色，似乎在挣扎着。
　　足足过了好几分钟，姜蓓蓓才开口说道：“李叔，你什么意思？”
　　“我想你已经明白了我的意思。”李二狗道。
　　“我要是不从的话，你是不是就要把视频公布出去？”
　　李二狗沉默了。
　　这让姜蓓蓓唯一的希望也跟着破灭了。
　　李二狗手里有着足以令她全家陷入深渊的视频，她不得不选择顺从。
　　要不然，那后果不是她能够承受的。
　　不禁她无法承受，就是她的整个家也无法承受。
　　乱伦，是要被整个社会唾弃的。
　　看到李二狗的沉默，姜蓓蓓的明白了，脸上的表情又刚才云雨的潮红色，变成了苍白色。
　　场面很尴尬，两人都沉默着，想着各自的心思。
　　“李叔，真的要这样吗？难道我陪你还不够吗？”姜蓓蓓哭腔的问道。
　　看着姜蓓蓓梨花的脸，一时间李二狗有些不忍，他转过脸，装着冰冷的说道：“你可以和你哥，董斌，还有董斌后面的男人，以及我发生关系，就不能和别人？”
　　姜蓓蓓瘫坐在了那儿，一脸的呆滞。自己原以为隐藏的很好，可是在李二狗面前好像没有了秘密。
　　过了好一会，姜蓓蓓才反应过来。无力说道：“我希望我可以选择。”
　　这是当晚姜蓓蓓说的最后一句话。
　　听到姜蓓蓓答应了，李二狗心里有种别样的想法，好像自己变的更加兴奋了。
　　他再次的把姜蓓蓓压在了身下，这次姜蓓蓓没有别的反应，唯一的反应就是眼角不停的流着泪。
　　扒下姜蓓蓓的裤子，把已经勃起的鸡巴硬生生的插进干燥的嫩逼里，夹的李二狗很是舒服。
　　他享受的快速抽插着，只抽插了几十下，才感受到润滑。
　　虽然姜蓓蓓强忍着不出声，可是她的身体已经出卖了她。已经流出了很多的水，同时李二狗还发现她的身体随着抽插不停的颤抖着。
　　又抽插了几十下，李二狗感觉腹部一阵滚烫，一股浓精射了出来，射在了姜蓓蓓的嫩逼里。
　　这次虽然姜蓓蓓没有配合，可是李二狗还是感觉比以往都要舒爽。
　　第二天，李二狗就把这个消息告诉了李梅，李梅很高兴。同时让他联系上次在猴子足疗店认识的哪位老师。
　　足疗店认识的老师姓秦，因为是二十七八岁的老师，还没有结婚，由于年纪也不少了，可还是没有一个固定的女朋友，身体有了需要，自忍不住才去的足疗店。
　　秦坛接到李二狗的电话很诧异，上次在足疗店无意认识，听说他是足疗店老板的朋友，秦坛就有意结交，毕竟认识了他，下次再去足疗店的话，可是介绍比较好的妹子。
　　认识这才几天，他就接到了李二狗的电话。
　　两人约在一个小饭店，简单的点了几个菜，几杯酒下肚，两人的关系就亲近了很多。
　　“李哥，让你请吃饭，我真的不好意思。不知道有什么可以帮你的。”秦坛相信无风不起浪，李二狗无缘无故的请自己吃饭，肯定是又用意的。
　　“秦老弟，你这就见外了。哪有什么事，我也经常才学校，多一个朋友总是好的。”
　　秦坛听他这么一说，也就没有多说什么。饭到最后的时候，两人都有点晕。自然而然说起话来也随意了很多。
　　“秦老弟，你听说了吗？现在的孩子都很开放。上学的时候，就又出来卖的。”
　　秦坛一愣，随即笑了，道：“这可不是。现在的孩子，还没有毕业，都开始过我们当年大学的生活了。真不知道，等到他们上了大学，会是怎样？”
　　对于秦坛的上道，李二狗很满意，趴在秦坛的耳朵间，低声的说道：“老弟，告诉你一个消息。你可千万不要告诉别人？”
　　“什么消息？”秦坛兴奋的问道。男人嘛，还不都是有一样，听到哪儿有鱼，那眼睛还得放光。
　　“我不是晚上呆在超市里嘛。”
　　李二狗端起茶杯，小口的抿了一口，吊足了胃口。
　　直到秦坛点点头，他才继续道：“超市里面有了收银员好像就出来买。”
　　“真的？”秦坛一脸的兴奋，道：“你有没有尝尝？”
　　“嘿嘿……”李二狗笑着说道：“这么近，我怎么会没有尝过。那叫一个水嫩，下面可是粉红色。第一夜，我可是来了好几次。”
　　秦坛一脸的羡慕，眼珠一转，说道：“李哥，能不能介绍我认识？”
　　李二狗装着为难的样子，道：“你也知道。现在出来卖的都很小心，不是熟客不接的。”
　　“李哥，就凭咱俩的关系，你就介绍认识认识呗。”
　　李二狗思考了一会，说道：“那好吧！我给她说说试试。不过……”
　　看到李二狗欲言又止的样子，秦坛忙问道：“李哥，是不是还有什么问题？”
　　李二狗道：“以前我也给她介绍过几个客人，每次都是提前收钱的。”
　　“多少钱？”
　　“六百。”
　　听到这里，秦坛有些不放心，现在骗子那么多。
　　可是随后他想到了李二狗就在超市里住，不存在欺骗的可能，想通了这一天，秦坛算是明白了。
　　什么‘不是熟客不接’，李二狗就是一个拉皮条的。
　　吃完饭，秦坛给了李二狗六百，然后回了学校。单身老师，学校都是安排宿舍的。
　　拿着手里的六百元，李二狗的心里很是兴奋，没有想到这么轻松的就挣了这么多。回到超市，把钱交给李梅，说了具体的情况。
　　李梅拿着手里的六百，从中抽出了一张，把剩下的五张给了李二狗说道：“回头你给她四百，自己留一百。”
　　李二狗又从五百中抽出了一张给李梅，说道：“嫂子，这个钱你拿着，我要是用钱的话，再向你要。”
　　李梅一愣，接过了钱。看了看李二狗，没有多说什么。
　　姜蓓蓓拿着手里的四百，心里很不是滋味。她想要拒绝，可是拒绝的后果又不是她能够承受的，现在唯一能做的就是拿着钱。
　　“李叔，我说过。我要先见人。”这或许是姜蓓蓓唯一能够争取的。
　　李二狗点点头，说道：“这个你放心。过会，我就让他过来，他也想看看你。”
　　走出超市，拨动了秦坛的电话，很快秦坛就过来了。
　　“李哥那个？”
　　秦坛已经把超市里的三个女孩都看过了，虽然每个看起来都很满意，可是他还想知道是哪一个。
　　“就是站在收银台的那个。”
　　顺着李二狗手指的方向一看，秦坛满意的说道：“好。不知道什么时候？”
　　“你可以把她带出去。”
　　秦坛一听，满脸喜色，忙点头称是。
　　和秦坛谈妥了，李二狗走进了超市，走到姜蓓蓓面前，向外努了努嘴，姜蓓蓓顺着李二狗努嘴的方向看去，看到秦坛，点了点头。
　　那意思就是说，这个可以。
　　秦坛离开了，姜蓓蓓的心还在狂跳着。心里已经没有了刚开始的怨恨，开始对有帅气的秦坛，有点期待了。
　　下了晚自习，很快就是熄灯铃声。这时，姜蓓蓓收到了一条李二狗发来的短信。
　　和赵爽、周丹说了一声，姜蓓蓓就离开了超市，说是回家住。
　　按照短信上的地址，姜蓓蓓很快就找到了那家宾馆，刚走到门口，就看到秦坛走了过来。
　　“你过来了？跟着我上去吧！”秦坛的语气很温柔，这让姜蓓蓓有种错觉，好像和自己开房的是自己的恋人一般。
　　进了房间，秦坛询问要不要洗澡，姜蓓蓓点点头，径直走进了洗澡间。
　　“啊……你怎么进来了？”
　　“我们来个鸳鸯浴不是很好。”
　　秦坛笑着，把姜蓓蓓抱在了怀里，嘴唇凯斯寻找姜蓓蓓的嘴。
　　然后伸了进去，起先姜蓓蓓紧紧的闭着嘴，秦坛的舌头只能在牙齿外打转。
　　这时，秦坛狠了狠心，用手掰着姜蓓蓓的下巴，同时把舌头伸了进去。
　　两人的舌头纠缠在了一起。激吻的同时，秦坛的手放在了姜蓓蓓的乳房上，虽然隔着厚厚的衣服，秦坛摸起来还是那么的起劲。
　　摸索着解开了姜蓓蓓的外衣的扣子，并且把手伸了进去。
　　“我们把衣服脱了吧？”
　　姜蓓蓓还没有答应，秦坛的舌头已经离开了姜蓓蓓的嘴。
　　他的手已经脱下了姜蓓蓓的衣服。
　　上身只剩下一个秋衣。
　　秋衣被乳房撑起的很大，秦坛摸起来很是舒服。

第34章
　　掀起秋衣，秦坛的两眼冒光，乳罩上衣圈白嫩的乳肉露了出来。
　　“好白啊！”
　　秦坛低呼了一声，然后把脸印在了上面，闻着乳房上散发着乳香，秦坛有些痴迷。
　　吻了一会，他开始动用舌头，舌头开始舔了起来。
　　舔了一小会，他快速的解开了姜蓓蓓的胸罩，两个乳房没有了束缚，颤颤悠悠的乱蹦着。
　　含住一个乳头，抚摸着另一个乳房，秦坛感觉生活是那么的充满乐趣。
　　秦坛的动作很温柔，舔的姜蓓蓓也很舒服。这让她轻微的呻吟着。就是这声音刺激了秦坛，只是几个呼吸间，两人就都变得赤条条了。
　　顺手秦坛打开了淋雨，两人站在淋雨下，激情的激吻着。
　　激吻的过程中，秦坛的手已经放在了姜蓓蓓的阴阜上，梳理着浓郁的阴毛。
　　同时他还不忘，领着姜蓓蓓的一手放在鸡巴上。
　　抚摸了一会，秦坛感觉时机已经成熟，说道：“有套吗？”
　　姜蓓蓓一愣，这个事先还真的没有准备。
　　秦坛看出了姜蓓蓓的犹豫，再次开口问道：“你是第一次干这个？”
　　在他看来，以这个为职业的，一定会准备避孕套之类的东西。
　　姜蓓蓓脸红的点了点头。
　　秦坛大喜，顾不上避孕套了，抬起了她的一条腿，放在了肩头，然后向下蹲了一下， 扶着鸡巴放在了阴道口处，猛的一用力。插了进去。
　　由于刚才的抚摸，再加上淋雨的水，插的很顺利，没有受到阻挠。
　　一手抱着姜蓓蓓的腿，一手从后面抱着她的腰，秦坛一次次猛烈的撞击着。
　　这个姿势干了一会，秦坛的感觉并不是很强烈，他伸手关了淋雨。又干了一会，那种感觉才恢复。
　　从前面干了一会，秦坛说道：“我们换个姿势。你扶着墙趴着，撅起屁股。”
　　姜蓓蓓听话的照做了。这时，秦坛扶着姜蓓蓓的屁股，用手掰开她的嫩逼，然后插了进去。
　　“啊……啊……恩……恩……”
　　姜蓓蓓开始了轻声呻吟着。
　　又干了十几分钟，姜蓓蓓感觉浑身一阵阵的酥麻，直到那股酥麻把她送上高潮。
　　这时，她有一种虚脱的感觉。
　　同时她也感觉到后面的男人已经到了高潮，并且把精液射在了她的屁股上和后背上。
　　之后她的身体顺着墙滑了下来。
　　在洗澡间干了一次后，两人洗了洗，然后把战场搬到了床上。
　　“刚干完，想要硬的话，需要刺激。”秦坛躺在床上，指了指鸡巴。
　　姜蓓蓓明白他的意思，脸上有些不情愿，不过最后还是趴在了秦坛的裤裆处，并且含住了龟头。
　　秦坛只感觉鸡巴进入了一个温暖湿润的地方，那种感觉实在是太爽了。
　　姜蓓蓓含了一会，秦坛就把她拉了起来，然后再次的插了进去，又是一番云雨，这一夜，姜蓓蓓在秦坛下的达到了数次高潮。
　　每次都是那么的刺激，一时间让她有些沉醉。
　　直到两人在没有力气才停止。这一次出卖肉体，姜蓓蓓的感觉比以往出卖给董斌感觉好一些，毕竟这次试试单纯的买卖。
　　第二天，秦坛再一次找到了李二狗，当然李二狗也打算打听一下姜蓓蓓的服务情况，两人可谓一拍即合，臭味相投。
　　“老弟，感觉怎么样？是不是很爽？”李二狗一脸笑意的问道。
　　“这还要多谢李哥的介绍。以后有好的，一定不要忘了兄弟啊！”
　　“那是当然。”
　　得到这个消息后，李二狗第一时间告诉了李梅。对于这样的结果，李梅很满意，说道：“看来我们以后要多拓宽一些人了。”
　　李二狗认同的点了点头。
　　现在还只有秦坛一个客人，等到时间一长，熟人介绍熟人，客人就会多，那个时候，人手就显得不足了。
　　即便是现在，也不能只靠一个人。
　　毕竟玩的次数多了，也就没有了新鲜感。
　　“不知道猴子那里有没有人？”
　　李二狗的脸色有些不自然，说道：“我们这样撬猴子墙角，是不是不好？”
　　李梅也感觉这样不地道，说道：“那我们该怎么办呢？”猛然间，李梅想到了一个人，想到这个人时，李梅显得特别兴奋，不住的来回走着。
　　“嫂子，怎么了？”
　　“或许我们可以试试她。”
　　“谁啊？”李二狗丈二摸不到头脑的问道。
　　“徐芳。”
　　听到这个名字，李二狗一愣，随即才响起她是董斌的老婆，学校外面的书店的老板。
　　“她会同意吗？要知道，她可不差钱。”李二狗疑惑的问道。
　　“我当然知道她不差钱，可是他差男人啊！”
　　一语道破了其中的关键。
　　徐芳的性欲旺盛，李二狗可是领教过的。
　　这样一个人女人，绝对不会缺少男人，也不会嫌男人少的。
　　“可是我们应该怎么说服她呢？”
　　“这就要看你的本事了。”李梅笑着说道。
　　之所以想到徐芳，李梅那么高兴。那是因为她要报复董斌，他要让董斌知道，淫人妻女者，妻女亦被人淫。
　　当然李二狗不会明白李梅此时的想法。
　　当天晚上，李二狗拨通了徐芳的电话。
　　自从上次吃饭时碰到了李二狗，徐芳多次打来电话，当然李二狗明白她的意思，那就是不希望这件事让董斌知道。
　　“怎么想起给我打电话呢？”电话那头的徐芳吃惊的问道。
　　“芳姐，想你了呗。不知道有空吗？出来耍耍。”李二狗开门见山的说。
　　徐芳明显一愣，说道：“今天怎么想着喊姐出去玩呢？可惜今天不行，等那天老董值夜班的时候，我打给你。”
　　开学的这段时间，董斌的工作做得规规矩矩，他可不想给朱谦之留下什么把柄。
　　自从上次和李梅吃了那顿饭后，董斌的心就陷入了谷底，通过李梅结识朱谦之的计划落空。
　　李梅已经在他之前认识了朱谦之，并且是通过陆炳的关系，这让董斌有些手足无措。
　　董斌心里明白，年前朱谦之没有什么动作，并不代表年后没有，新官上任三把火是很有道理的。
　　尤其是最近，朱谦之频繁找一些教职工谈话，就连后勤孙主任都在谈话之列，可唯独少了他，这让他更为慌张了。
　　这一天，董斌呆在办公室有些憋闷，走到楼梯口抽着烟，迎面看到李梅走了过来。
　　“表姐，你这是去哪儿？”董斌含笑的问道。
　　“朱校长找我，也不知道有什么事。”李梅拨弄着短发，笑着回应道。
　　董斌的脸色有些难看，不过也不能说些什么，只好让开了一条路。
　　朱谦之的办公室沿用的是陆炳原来的那个，李梅很快就到了。
　　“李老师，朱校长在等你。”就连秘书，朱谦之都没有换，还是原来陆炳的秘书。对于这个人，李梅还是认识的。
　　“怎么敢麻烦刘老师，真是过意不去。改天请你吃饭，一定要赏脸啊！”李梅笑着和办公室秘书刘辉打了个招呼，然后迈步走了进去。
　　看到李梅走进办公室，刘辉随后关上了门，然后离开了。
　　“朱校长，你找我？”
　　“梅姐过来了，快点坐。”把李梅让在沙发上，朱谦之亲自倒了一杯茶。
　　两人客套了一会，朱谦之说道：“梅姐，最近有没有和陆老师联系啊？我年前去给老师拜年，老师还提到你呢。”
　　李梅的眼睛眯着，笑着说道：“我明白陆校长年前年后都很忙，也就没有去打扰。等过段时间我再过去。”
　　朱谦之含笑的点点头，道：“老师一个人也不容易。”
　　李梅没有接着这话，而是转移话题的说道：“朱校长，这次找我过来。不知道有什么事？”
　　朱谦之道：“既然梅姐问了，我也就不拐弯抹角了。你也知道我调到这里来，对这里人生地不熟。想要了解些学校的情况，还得问你。”
　　说完这段话，紧紧的盯着李梅。
　　李梅一愣，喜色之色一闪即逝，低头沉思了一会，说道：“朱校长，你或许也了解，我来这个学校也就半年的时间，一切情况也不是很清楚。”
　　朱谦之给李梅续了一杯水，然后坐在了李梅旁边，说道：“梅姐，这就是你不地道了。我可是充满了善意。”
　　“那不知道朱校长想要了解什么？”李梅问道。
　　朱谦之笑了，说道：“你给我说说学校里的老师就行。”
　　李梅沉思了一会，组织了一下语言，然后才说道：“朱校长，给你说实话。我来这个学校也就半年的时间，接触的老师并不是很多。”
　　“那董斌你了解吗？”
　　李梅脸色微变，她明白朱谦之已经做了一些了解了，她要是再不说话的话，那就有些不靠谱了。
　　“我来学校就是通过董斌的关系，刚开始他给我的工作是男生宿舍的管理员。”
　　“我听话，你在做男生宿舍管理员的时候，学校还置办了一些洗衣机。不知道有没有这回事？”
　　李梅有些慌了，脸上的表情变得有些难看。
　　看出了李梅的慌张，朱谦之还是不慌不忙的说道：“梅姐，你要知道。购买洗衣机的事情，本来就不是什么大事。更何况，这个和你没有任何的关系。说得不好听一点，当时的男生宿舍的管理员，根本不算学校的教职工，最多算是个临时工。你现在承包了学校的超市，签的是长期的合同，和你有什么关系呢？”
　　李梅一想，确实如朱谦之说的那样。
　　购买洗衣机的一切事情都是董斌一手操办的。
　　自己只是跟着跑了跑腿，想到了这一点，李梅放心了不少，说道：“但是购买洗衣机，是我和董斌一起去的。不过我只是一个跑腿的，一切 都是他办的。”
　　“他怎么办的？有没有别的利润？”
　　既然说到了这里，李梅也就不打算隐瞒了，说道：“上次购买洗衣机。前前后后，董斌通过虚开发票，共得到了六千左右的好处。”
　　朱谦之笑了，笑的很开心。
　　他并不是想用这件事把董斌搞下去，即便是他想，只是单纯的这一点，也是不够的。
　　更何况，当时当校长的还是他的老师，如果一旦用这个搞董斌的话，陆炳脸上也不好看。
　　他要的只是李梅的一个态度，虽然之前陆炳让朱谦之照顾着李梅，可是这并不代表朱谦之愿意照顾一个不是自己人的人。
　　看到朱谦之的笑，李梅接着说道：“还有后来的超市，刚开始我只是在超市工作。需要上交超市的大部分利润，这其中好多都交给了董斌。”
　　只需要李梅那么一点，朱谦之就明白了。学校里面的那点道道，他还说比较清楚的。
　　离开了朱谦之的办公室，李梅感觉轻松了不少。虽然至始至终，朱谦之的脸上都挂着微笑，可是李梅还是感觉到了他不好相处。
　　走到楼梯口的时候，李梅又碰到了董斌，笑着说道：“董校长，还在抽烟呢？”
　　看到李梅的嘴脸，董斌想要转身离开，不过还是忍住了，笑着问道：“表姐，你看你这是什么话。我可是在这里等了你好一会了。”
　　李梅明白，他希望从自己嘴里得到一些关于校长的事情，当然她也不介意透漏一点。
　　“不知道等我有什么事呢？”
　　董斌开门见山的说道：“不知道朱校长找你什么事？”
　　说出这句话，董斌的心很难受。
　　就因为他的毫无根基，他只能向着李梅打听一些消息。
　　这时他想到了林嵩，人家也是掌管后勤的副校长，可是当时的陆炳并不能怎么做，毕竟大家都心知肚明，林嵩在市教育局有背景。
　　所以人家不怕，可是董斌就做不到那么淡定了。
　　无根浮萍，能做的就只有摇摆了。
　　看到董斌的样子，李梅有些不忍，可是想到他的绝情，李梅脸上的表情也不好看，冰冷的说道：“朱校长就是想了解一下洗衣机和超市的事情。”
　　“轰……”董斌只感觉脑子里一炸，就连李梅已经离开他都没有看见。“难道姓朱的真要动我？”这是董斌脑海中闪过的念头。
　　看着董斌失魂落魄的样子，李梅的心里很是高兴，哼着小曲回了超市。
　　正是课间时间，超市里很忙碌，李梅看到姜蓓蓓忙着收银，好像前几天对她没有任何的影响。
　　看到这里，李梅的脸上挂上了笑容。
　　手机铃声响起，李梅拿出来一看，是李二狗打开的。
　　“二狗，怎么了？”
　　“嫂子，那个秦坛介绍了另一个老师。说是让姜蓓蓓今晚过去。”电话那头，李二狗说道。
　　李梅很是高兴，慌忙说道：“以后这个事情你负责就行。”
　　挂了李二狗的电话，李梅兴奋的劲头还没有过去。她看向姜蓓蓓的眼神，已经没有了之前的厌恶。
　　晚上直到快要熄灯，李二狗才回来，这时超市只剩下李梅了。
　　李二狗把二百元人民币递给李梅，有些担忧的说道：“嫂子，我们干这一行，要是被查到怎么办？”
　　李梅笑了，说道：“二狗，这个你别怕。我们只接熟人的生意，不会泄露出去的。即便万一泄露了，你忘了上次猴子的事情了？”
　　李二狗一愣，想到了上次猴子的足疗店被别人黑了，当时李梅一个电话就把李二狗放出来了。就连猴子都感叹李梅认识的人，一定很有背景。
　　“嫂子，你那个朋友是谁？”
　　“这个你就不要问了。反正你只需要知道，她的背景很深很深。”
　　两人不在这个问题上纠结了，李二狗嬉皮笑脸的说道：“嫂子，咱别管那么多了。咱还是睡觉吧！”
　　李梅瞪了李二狗一眼，随后走进了里屋。
　　李二狗嘿嘿笑了两声，也跟着走了进去。
　　屋里有点冷，两人快速的脱完，然后钻进了被窝。
　　“嫂子，你的皮肤好光滑啊！”李二狗的手在李梅身体乱摸着，说道。
　　李梅扭动了一些身体，寻找了一个温暖的地方，然后把头扎在李二狗的怀里，一副享受的样子。
　　随后李二狗把头伸进了被窝里，然后寻=寻找到了一个乳头，含住了。
　　“二狗，不要咬啊！”李梅吃痛，低声的呼喊着。
　　李二狗嘿嘿笑了两声，然后松开了嘴，同时手向下伸，寻找到了一汪清泉。情不自禁的用手探寻着清泉的深处。
　　“二狗，不要用手，插进去吧！”
　　李二狗一听，抽回了手，然后趴在了李梅的身上，扶着鸡巴放在了阴道口处，然后猛地一用力插了进去。
　　由于在被窝里，两人的动作没有那么大，这并没有影响两人性爱的质量。
　　“二狗，快点动啊……”
　　李二狗的整个身体都躺在了李梅身上，就连两条腿也已经躺在了李梅的腿上，用这个姿势插的并不深，可是两人都很享受。
　　“老公，使劲啊……啊……啊……恩……恩……”
　　“嫂子，你在上面吧！”
　　随后李二狗抱着李梅，来了个转身，让李梅压在他身上。
　　两人紧紧的抱着，配合着上下挺动着。两人的身体靠的很近，李二狗的鸡巴摩擦着李梅的阴蒂，这给她的感觉很是强烈。
　　“啊……啊……使劲啊……再深点……快到了……”
　　摩擦着阴蒂，再加上鸡巴在阴道里抽插，这让李梅很快就攀登到了高峰，性爱的高峰。
　　“啊……啊……”李梅使劲的抱着李二狗，躺在他的身上，不动了。
　　借着李梅的高潮，李二狗也到了，射在了李梅的骚逼里。

第35章
　　高潮后的两人还在紧紧的抱着，只是李梅已经不再压在李二狗身上。两人并排的躺着，李二狗紧紧的搂着李梅。
　　“嫂子，爽吗？”
　　李梅点点头，道：“刚才爽的差点死掉，我感觉我浑身都在颤抖。”
　　在李二狗面前，李梅毫不掩饰自己。
　　“我可舍不得你死。”说着，李二狗把李梅搂的更紧了。
　　虽然李二狗搂的有点紧，有点疼，可是李梅却很享受。因为她明白，那是李二狗爱她的表现。
　　两人说了一会知心话，然后李梅问道：“二狗，徐芳的事情怎么样了？”
　　“上次我给她打电话，她说没有时间，等到董斌值夜班的时候再联系我。”
　　李二狗抚摸着李梅的身体，说道：“嫂子，你说为什么会有这样的女人？”
　　李梅明白李二狗的意思，说道：“女人和男人一样吧，都有性的需要。不过徐芳好像是性上瘾。”
　　“性上瘾？”
　　李二狗随即说道：“这个我听猴子说。在美国有一个女子，在十几年前，和一千五百多个男人上过床。好像还创了那个什么记录。”
　　李梅听到这个消息很震惊，一脸的不可思议。当然这个消息，再结合徐芳的事情，那么一切就都好理解了。
　　“那你加把劲，一定要把徐芳拉进来。我到时要看看，董斌得知这个消息会是什么表情。”
　　李梅一脸冰然的说道，对于董斌的无情，李梅终于开始要报复了。这是他接触这么多男人中，为数不多的想要报复的人。
　　“嫂子，你和董斌是不是有仇？”李二狗小心的问道。
　　“二狗你就不要问了。你只要知道，他是个禽兽就行了。我早晚要报复他。”
　　在李二狗面前，虽然李梅没有什么好隐瞒的，可是她还是不想把那件事告诉他。
　　毕竟这不是什么光彩的事情。
　　她怕一旦李二狗知道了，或对自己生出厌恶情绪。
　　几天之后，李二狗收到了徐芳的电话，这让李梅和李二狗都很兴奋。
　　“芳姐，我们去哪儿？”
　　电话里，李二狗急切的问道。
　　电话那头徐芳沉默了一会，说道：“要不，你来我家吧！今天董斌不在。”
　　李二狗一听大喜，慌忙答应。良家是每个男人都喜欢的。
　　循着地址，很快就找到了董斌的家。敲了敲门，开门的正是徐芳，看到徐芳的那一刻，猎狗的眼睛都直了。
　　只见徐芳穿着一身睡袍，胸前一对美乳，若隐若现。
　　修长的美腿赤裸的露在外面，惹人联想。
　　这还是不算，她的头发湿漉漉的，很显然是为了迎接李二狗，特意洗了一个澡，这让李二狗有种受宠若惊的感觉。
　　徐芳的身材很高，足有170左右，李二狗站在她面前，都有一种惭愧的感觉。
　　可是一想到这么一个美少妇就要在自己胯下承欢，它就格外的兴奋。
　　“学林，怎么还不进来？”徐芳娇羞的说道。
　　“芳姐，你太漂亮了。”
　　李二狗一脸色眯眯的说道。
　　“死鬼。再漂亮，今晚还不是你的。”
　　说着还向李二狗抛了一个媚眼，迷得李二狗神魂颠倒。
　　进了家门，李二狗转了转，说道：“孩子没有在家？”
　　“明知故问。孩子如果在家了，我会让你进来？孩子住校。”
　　说着，拉着李二狗坐在了沙发上。
　　董斌的家很大，足有一百四五十平。
　　这让李二狗有些羡慕，不过他一想，过一会就要在知这么大的房子，干校长的老婆，想到这里，他感觉浑身一阵滚烫。
　　“我要不要洗个澡？”
　　还是直入正题的好，李二狗直接说道。
　　徐芳一愣，随即笑了，徐芳喜欢男人，并不代表她什么男人都能接受，之所以愿意接触李二狗，主要是看在上次李二狗的动作很温柔。
　　这次，李二狗主动提出要洗澡，这让徐芳很满意。
　　徐芳走进洗澡间，放了水。李二狗也跟着进来了，徐芳看到，回头一笑，谄媚的道：“怎么了，想要在这里？”
　　李二狗惊喜的说道：“太棒了。”
　　说着，三下五除二的脱完了衣服。等到他脱完衣服，徐芳也已经放好了水。
　　“芳姐，你也脱了吧！”
　　徐芳停在当场，李二狗看到满是喜色，向前迈了一步，双手放在了睡袍上。
　　徐芳穿着的睡袍，中间没有扣子，只有一个腰带系上的，李二狗只是抽开了腰带。
　　睡袍就从中间散开，一对挺拔的乳房显露了出来。
　　徐芳的乳房并不是很大，不过很坚挺，李二狗摸起来很舒服。
　　在乳房上停顿了一会，李二狗的手往下掩开睡袍，看到徐芳的下身一边赤裸，只有一小撮阴毛有序的排列着。
　　徐芳的身材很棒，赤裸的身体更加妙曼多姿。惹得李二狗的下体瞬间敬礼。
　　把徐芳的睡袍脱下，然后抱着她走进了浴缸，轻声道：“芳姐，你的身材好棒啊！”
　　徐芳淫荡的一笑，说道：“所有睡过我的男人都这么说。”
　　李二狗一愣，笑着问道：“芳姐，那你经历过多少男人？”
　　“怎么？吃醋了？要知道，你现在可是躺在别人的浴缸里。正准备干别人的老婆，我说这些你是不是很兴奋？”
　　徐芳挑逗的说着，同时还不忘把手放在李二狗的裤裆处，尽情的揉捏着李二狗下面的蛋蛋。
　　“嘿嘿……芳姐，你摸的好舒服啊！不过，你多想了。我就是问问，我又不是你丈夫，怎么会干涉你的事情呢？”
　　“也不怕告诉你。董斌值夜班的时候，我如果特别想的话，就会出去玩玩。”徐芳坦言道。
　　听她这么一说，李二狗心里更有底了。只是那件事，不适合现在说。
　　浴缸并不是很大，只够一个人躺下的。这样只好李二狗躺下，而徐芳蹲在李二狗的两腿间。
　　“芳姐，用嘴怎么样？”
　　徐芳一愣，然后开始清洗鸡巴，清洗完后，然后把头靠了上去。
　　李二狗感觉鸡巴进入了一个温暖湿润的地方。他恶作剧的向上猛的一挺，整个鸡巴都快要消失在了徐芳的嘴里。
　　“咳咳……你要干嘛？”徐芳有些生气的说道。
　　“嘿嘿……芳姐我就是想试试你的嘴能不能装得下。”李二狗笑着解释道。
　　再次把鸡巴放进嘴里，徐芳的舌头拨弄着龟头，同时还握着下面的蛋蛋，不停的抚摸着。
　　李二狗什么时候享受过这么高品质的口交，只是舔了一会，他就有了一种射精的冲动，慌忙把鸡巴抽了出来。
　　经过缓冲，那种射精的冲动就没有那么强烈了。这时，李二狗可不敢再让徐芳口交了，万一射了，那可就尴尬了。
　　“芳姐，坐上来吧！”
　　徐芳一愣，虚坐在了李二狗的腰间，扶着鸡巴，坐了下去。
　　“噗嗤……”
　　李二狗的鸡巴全根的没了进去，然后两人一上一下的动着。
　　浴缸的范围很小，两人根本施展不开，只是抽插了那么一小会，两人就离开了浴缸。
　　这次李二狗让徐芳趴伏在浴缸上，自己从后面进入。
　　李二狗从后面扒开逼缝，直接插了进去。
　　“老公，舒服啊……好过瘾啊……使劲啊……嗯……嗯……啊……啊……大鸡巴好棒啊……插死我了……爽死我了……好棒啊……我喜欢大鸡巴老公……”
　　徐芳淫声荡语让李二狗很享受，他一下子一下子的撞击着徐芳的屁股。
　　“芳姐，干的你爽吗？”
　　“爽啊……快点使劲啊……动啊……”
　　李二狗嘿嘿笑了两声，然后更加的卖力。
　　“动啊……快点到了，动啊……”
　　这个姿势抽插了几百下，徐芳终于泄了，高喊了一声人，瘫在了那里。李二狗也没有忍住，也射了，射在了徐芳的屁股和后背上。
　　“芳姐，我们去床上吧！”
　　“我没有劲了，抱着我。”
　　李二狗低头把徐芳抱了起来，抱进了卧室。
　　董斌家的卧室很大，李二狗直接把徐芳放在了床上，然后自己也趴了上去。
　　休息了好一会，徐芳的体力恢复了不少，爬上了李二狗的身上。
　　“还能不能再来一次？”
　　李二狗抬头看到徐芳一脸的媚色，说道：“芳姐，只要你能让它硬起来，我就能来一次。”
　　徐芳的手早就放在了鸡巴上，轻轻撸着。很快李二狗的鸡巴鸡恢复了一些，不过还不是很硬。徐芳顾不得上面的淫水，再次的低下了头。
　　鸡巴在徐芳的嘴里快速的膨胀，终于恢复了神采。这时，徐芳跨坐在了李二狗的腰间，扶着鸡巴放进了阴道里。
　　李二狗躺在床上，感受着徐芳的火热。
　　只见她快速抬着屁股，然后落下。
　　同时，李二狗的手已经放在了她的乳房上。
　　她的乳房不是那种特别大的，但是很小巧，惹人怜爱。
　　“老公，快点动啊……”
　　不知道怎么回事，或许是这个姿势给徐芳的感觉比较强烈，只是徐芳自己抽插了那么一小会，她似乎就快要达到高潮了。
　　为了配合她的动作，李二狗还是快速的挺动着屁股。
　　两人配合的天衣无缝，相得益彰。
　　躺在床上，看着自己的鸡巴一次次的消失在徐芳的骚逼里，那种视觉上的冲击也是很大的。
　　“啊……啊……到了……动啊……我要死了……”
　　徐芳的呻吟声刺激了李二狗，他坐直了身子，抱着徐芳的腰动了动着。
　　这一次李二狗没有那么快达到高潮，而是在徐芳高潮后又猛的抽插了几十下。
　　“芳姐，能不能射里面？”
　　“射吧！射死我吧！我要你的精液！”
　　伴随着徐芳的叫床声，李二狗射了，射在了徐芳的骚逼里。
　　达到高潮后，两人休息了足有十几分钟才恢复了过来。
　　“芳姐，今天感觉真棒。”
　　李二狗抚摸着徐芳的乳房说道。
　　“我的感觉也很好。”
　　徐芳说着，还不忘摸着李二狗的鸡巴，只是可惜今晚来了两次，他无法恢复神威了。
　　两人又聊了别的，李二狗才说道：“芳姐，我介绍几个朋友给你认识吧？”
　　徐芳一愣，她当然明白李二狗介绍朋友是什么意思，只是她不知道李二狗为什么平白无故的提到这件事。
　　看到徐芳紧紧的盯着自己，李二狗狠了狠心，说道：“芳姐，给你说句实话。介绍朋友给你认识，你还可以得到一定的报酬。”
　　“报酬？”
　　听到这两个字，徐芳的已然明白了李二狗的意思，问道：“你是干什么的？”
　　“我想你已经猜出来了。我手里有几个朋友，都希望有你这样的女子能够共度良宵。”
　　徐芳明白了，说白了李二狗就是一个中间人，说的难听点，那就是拉皮条的。
　　她早就知道李二狗不是什么好人，好人的话也不会经常出入足疗店。
　　即便是之前知道他不是好人，可是听到他是从事这一行业的，可还是有些惊讶。
　　“芳姐，你觉得怎么样？”
　　看到徐芳沉默不语，李二狗有些慌张，对于把她拉进来。李梅可是抱着很大的想法，当然这想法不光是为了钱，还有就是为了报复董斌。
　　徐芳再次的陷入了沉默，她喜欢男人，所以她经常出入足疗店和洗浴中心，她也很淫荡，这正是因为她愿意让李二狗来自己家的原因，即便是这样，也并不代表她愿意从事这个行业，说实话她不缺钱，立足学校，书店的生意一直很好。
　　可是她又不放弃接触各色各样男人的机会。
　　似乎看出了徐芳的犹豫，李二狗继续说道：“芳姐，你放心。不是好男人我是不会介绍给你认识的。”
　　听到这话，徐芳举棋不定的心开始偏向李二狗了，她轻声道：“你让我考虑考虑。”
　　李二狗并没有强迫，她明白要想让徐芳这样不缺钱的女人接受这样的事，那难度是相当大的。
　　花开两支，各表一枝。
　　李二狗去赴徐芳的约会，超市就只剩下李梅一个人，躺在床上翻来覆去睡不着，再加上屋里很冷。
　　睡了一会，李梅感觉不舒服，就起身去了男生宿舍，至少男生宿舍有暖气。
　　走到宿舍门口，发现已经锁门。
　　“谁啊？”
　　秦大爷的人未到，声音已经飘了过来，好了片刻时间，他才披着一件大衣出来，刚打开门，看到是李梅，一脸笑意的说道：“李梅，怎么今天回来这么晚？”
　　李梅根本不想搭理秦大爷，上次和他发生关系，还是在自己有些醉酒的情况下，事后她就有些后悔了。
　　开了门，秦大爷还想多说两句，看到李梅一副不搭理的样子，只好闭上了嘴。
　　从秦大爷身边经过，李梅什么都没有说。进了屋，快速的钻进被窝。
　　屋里很静，躺在床上，李梅还是睡不着。
　　他的脑海中时常会幻想李二狗和徐芳躺在一起的样子，这让她的心里更乱，可是这些又都是她让李二狗做的。
　　就在这种矛盾中，她迷迷糊糊的差点睡着，就被隔壁的声音吵醒了。
　　隔壁是董斌值夜班休息的地方，平时只有董斌一个人，可是这次显然是两个人说话。出于好奇，李梅裹着被子走到了阳台。
　　“董哥，会不会有人？”
　　一个女人的声音传过来。
　　“你就放心吧！左边是李梅那个贱货的，她今天呆在超市。后边是另一个老师的，他今天不值班。这附近就咱这间屋有人，不会有人听见的。”
　　这个声音是董斌的，李梅听了出来，那个女人的声音，李梅很是熟悉，正是姜蓓蓓的妈妈杨三妹。
　　李梅想不到两人居然勾搭上了，这让李梅有些感概，杨三妹似乎在走自己的老路，只是自己要比她幸运许多。
　　听着两人的调情，李梅脸上露出了笑容，顺手拿出了手机，调出了录音功能。
　　既然杨三妹和董斌勾搭在了一起，那么掌控杨三妹对于报复董斌，李梅有了更大的把握。
　　只是令李梅失望的是，由于距离太远，录音的效果并不明显。
　　这一夜，听着董斌和杨三妹的缠绵，李梅睡的更难受，直到后半夜，才迷迷糊糊的睡着了。
　　第二天，天刚蒙蒙亮，李二狗就回到了超市，没多多久，李梅也回来了。
　　“二狗，怎么样？”
　　“徐芳说是好好考虑考虑，我想这个问题不是很大。不过我们要把握好客人的品质，对于那些一般的，我想还是不要介绍给她。”
　　李梅认同的点点头，说道：“这个我明白，她并不是为了钱。”
　　********************
　　李二狗和徐芳发生关系好几天，就在李二狗等的有些失望的时候，他才接到徐芳的电话。
　　电话那头，徐芳还是有些犹豫，直到李二狗再三保证，她才应允，不过她多次强调，必须是她先见到人的才可能答应。
　　为了得到徐芳的应允，对于她的一切要求，李二狗都点头同意。
　　这边答应了徐芳，李梅和李二狗就开始物色男人的人选，当然目前两人现在能够出动的客人也就只有秦坛一个。
　　“嫂子，看来只能让秦坛上了。”
　　李梅沉思了一会，说道：“他们会不会认识。要是认识的话，那就不好了。”
　　这个问题李二狗还真的没有想过，不过他随后说道：“我想不会吧！上次和秦坛喝酒，听他说，他过来也没有多长时间。”
　　“那看来只能这样了。”李梅说道。
　　商量好了这个问题，李二狗直接拨通了秦坛的电话。
　　秦坛接到李二狗的电话，很是诧异，忙问道：“李哥，今天怎么有空给我打电话？”
　　“老弟，给你打电话当然有好事了。”李二狗笑呵呵的说道。
　　“李哥，是不是有好东西？”
　　李二狗卖关子的说道：“电话里面不方面说，你什么时候有空，过来找我一趟。咱见面再说。”
　　第三节课刚上课，秦坛就来到了超市。姜蓓蓓看到秦坛过来，脸刹那间变得通红，慌忙低下了头。
　　秦坛走到姜蓓蓓面前，故意停顿了一下。然后向着李二狗的屋里走去。
　　“老弟，你过来了？屋里有点小，咱去外面说。”

第36章
　　两人来到了学校的后花园，此时正是上课时间，花园很静。
　　“李哥，什么情况？”
　　秦坛有些迫不及待的问道。
　　“老弟，你就放心吧！我介绍的绝对是上等货色。只是这次有点小问题。”
　　李二狗装着为难的说道。
　　“李哥，什么问题？是不是钱的事？”
　　按理说学校的老师，工资并不会太高，也就三四千元的样子，这并不代表他们的收入很低，相反他们的收入很高。
　　有时每周只需要去学生家里一趟，一月就会有至少一千元的进账。
　　每周多上几次，钱还不是花花的来？
　　李二狗摇了摇头，道：“这次还真不是钱的问题。我认识的这个良家，人家不看重钱，就是想找个乐呵。你应该明白我的意思。”
　　“这个我懂！”
　　秦坛肯定不相信会是良家，在他看来为的就是找个噱头。
　　李二狗看出秦坛并不是真的相信，认真的说道：“老弟，这个我可事先给你说好。这次你要是办砸了的话，以后就不别想从我这里得到任何消息。”
　　看到李二狗严肃的表情，秦坛一愣，心里开始有些期待，其实不用李二狗交代，每个人男人都会尽最大努力让身下的女人感到幸福的。
　　之后又等了几天，李二狗才从徐芳那里得到消息，说是今天下午有空。
　　得到这个消息，李二狗直接给秦坛打了电话。秦坛很快就赶到了超市，把六百交给了李二狗，并且从他那里得到了徐芳的联系方式。
　　秦坛刚走出超市，李梅就走进了李二狗的房间。
　　“嫂子，怎么了？”李二狗说道。
　　“二狗，我们这么做是不是有些欠妥？”李梅直截了当的说道。
　　“嫂子，怎么了？出了什么问题？”
　　“我们这样明目张胆的，迟早会出事的。”
　　李二狗一想，确实是那么回事。
　　一直以来，他都认识李梅的朋友能够帮忙，也就少了些顾虑。
　　可是干这一行，还是小心的好。
　　能不麻烦李梅的朋友还是不要麻烦的好，毕竟不是什么光彩的事情。
　　“那应该怎么办？”
　　李二狗有些紧张的问道。
　　李梅沉思了一会，说道：“这几天我一直在想这个问题。现在我们才刚开始干，认识我们的人还不是很多。完全可以完善一下。”
　　“怎么完善？”
　　“过会你就去买两个手机，同时买两张手机卡，回头你给秦坛说，他要是介绍新朋友过来的话，就让他们打新的电话。到时候，你再联系姜蓓蓓他们，并且让她们收钱。”
　　李梅认真的说道。
　　李二狗一想，这样确实能够避免亲自和客人接触，危险也就跟着降低了很多。
　　可是他又想到了另一个问题，说道：“这样的话，要是她们不听话怎么办？”
　　李梅的眉头皱了起来，李二狗提出的问题很中肯。她沉默了一会，说道：“看来我们需要找一些知根知底的了。当然以后规模大了，再说。”
　　李二狗点了点头，说道：“目前只能这样了。以后的事情以后再说。”
　　简单的商量了一下接下来工作的方式，李梅递给了李二狗两千块钱，说道：“二狗，你去卖两部手机，以后就用新手机联系。至于老手机，平时用。”
　　李二狗点点头，接过钱，数了十张，道：“嫂子，一千就够了。不需要买太好的手机，我看哪种老年机就挺好，反正只是用来接接电话。”
　　“给你你就拿着。”
　　李梅硬是把另外的一千塞给了李二狗。
　　李二狗笑了笑，没有多说什么。
　　晚饭前，秦秦坛回到了超市。这时李二狗也已经买手机回来了。
　　“李哥，这次不错。那身材，那脸蛋，还有那皮肤都很棒。尤其是她是刚开始干这一行的。想想就让人受不了。”秦坛赞不绝口道。
　　李二狗含笑的点头说道：“老弟要不是好货色，我也不会给你打电话啊！”
　　两人说笑了一会，李二狗想起李梅交代的事情，忙说道：“老弟，这是我的新手机号。你记一下，以后有事打这个电话就行。介绍朋友过来，也打这个电话吧！”
　　秦坛一愣，随即含笑的说道：“李哥，我懂！”
　　“还有介绍朋友过来时，就不要告诉他们我也在学校了。”
　　“这是要转为地下？”
　　秦坛心里想着，表面还是含笑道：“李哥，你就放心吧！不过以后有新人，可得先告诉我一声。”
　　两个男人心照不宣的笑了。
　　秦坛这边没有什么问题，李二狗有些担心徐芳那边了。
　　要是徐芳不满意的话，那就不好办了。
　　就在他困惑的时候，他的手机响起了，是徐芳打来的电话。
　　“芳姐，怎么样？”
　　“学林，这次还行吧！以后有需要时，我给你打电话。”
　　听着电话那头传来的忙音，李二狗有些不定。只好再次拨通了秦坛的电话。
　　“李哥，怎么了？这么快就有新人了？”
　　“老弟，你就放心吧！有心人我一定在第一时间通知你，这次我就是想问问你。今天下午你见的人，你以前认识吗？”
　　“不认识啊？怎么这么问？难道我应该认识？”
　　“那倒不是。我就是随便一问，还有你看看她今天的表现怎么样？”
　　“挺好的。”
　　“她对你满意吗？”
　　“还行吧！她床上表现挺疯狂的，弄得我都有些招架不住了。要不是我年轻，我想我真的未必能够满足她。”
　　听到秦坛这么一说，李二狗才放心了不少。挂电话之前，李二狗再次的强调了有事打新的电话。
　　********************
　　时间飞快的过着，眨眼间就到了正月十五，明天学生都要开学了。
　　下午的时候，李二狗还询问李梅，晚上怎么过，本来李梅打算晚上和孩子们一起过呢。可是一个电话，打破了她的机会。
　　“小梅，这么长时间没有联系，是不是把你陆哥忘了？”
　　电话那头，陆炳爽朗的笑着问道。
　　“陆哥，哪能啊！不是看着你刚上任，不敢打扰你嘛。怎么今天有空？”
　　对于陆炳，李梅还是充满了感激的。虽然她同样看重自己的身体，可是他和董斌不一样。
　　“那不知道你有没有空啊？”
　　“陆哥都说了，没有空也得有空啊！”李梅笑着说道。
　　“那好，你今晚来我家吧！”
　　李梅笑道：“陆哥，还没有吃饭吧！你在家等着，我这就过去，顺便路过菜市场，我买点菜，你尝尝我的手艺。”
　　“那我可有口福了。”
　　挂断了陆炳的电话，李梅回了趟家，路过一个饭店时，要了几个孩子喜欢吃的菜，还买了一些元宵。
　　“你爸没在家？”
　　李梅回到家，只看到三个孩子，开口问道。
　　“妈妈，爸爸打麻将还没有回来。”小女儿王瑶说道。
　　李梅的眉头紧蹙，说道：“那咱不等他了，我买了几个菜，你们趁热吃吧！还有珺珺，过会你把元宵煮煮。”
　　“妈，今晚你不在家吃饭？”王珵一脸失望的问道。
　　似乎是看出了王珵的想法，李梅的脸刹那间红了，忙说道：“晚上我有点事，可能晚点回来。”
　　“那我等你。”
　　王珺、王瑶以为王珵只是随便那么一说，可是李梅却不那么认为。她知道王珵的意思，脸红的走出了家门。
　　李梅没有看到，在她转身走出家门的那一刻，王珵和王珺的眼神碰在了一起。
　　走出家门，路过菜市场，买了一些菜，李梅兴冲冲的赶到了陆炳家。
　　领着菜走进厨房，开始了忙碌。一个多小时的时间，李梅就准备了四菜一汤。
　　“小梅，你做的菜真不错。你嫂子活着的时候，手艺都没有你好。”
　　陆炳一边吃着，一边赞不绝口。
　　“陆哥，你要是喜欢的话，我以后经常给你做。”李梅笑着说道。
　　“如果真能那样的话，那就好了。”
　　陆炳抿了一口红酒，一脸惆怅的说道。
　　这个问题，李梅不想多说，只得低头吃饭。
　　看出李梅不想提这个问题，陆炳只好说道：“小梅，最近学校还好吧？”
　　“朱校长上任以来，一切都挺好的。大部分都是沿用你原来的，没有多大的变动。”
　　陆炳含笑的点点头，对于朱谦之的表现，他或多或少的了解了一些，这让他很满意，至少他看到了朱谦之对他的尊敬不止留于表面。
　　“年前他来过一趟，我也听他说起过。我也给他说过，现在他是校长，有什么想法，放手大胆的去做就行。”陆炳含笑的说道。
　　这个问题，李梅插不上嘴，只好陪笑着。似乎看出了李梅表情的不自然，陆炳有些尴尬，说道：“对不起。不该给你谈这个，咱们吃饭。”
　　这顿饭吃的很愉快，饭后陆炳看着李梅，笑着说道：“小梅，好久不见，你变得更漂亮了，也更有女人味了。”
　　李梅低头看着自己的打扮，心中很是满足，进城才半年时间，她就完成了这么大的变化。
　　脚踩高跟皮靴，下身打底裤，还有一件牛仔短裙，原本就修长的腿，更显修长迷人。
　　上身一件高领的白色薄毛衣，两个36D的乳房撑在胸前，显得鼓鼓的，煞是迷人。
　　羽绒服已经脱下挂在衣架上。
　　脸上也经过了修饰，而这其中尤为重点修饰的是眉毛和眼睛，当然还有脸蛋。
　　这一切让李梅看起来是那么的迷人。
　　“陆哥，人家有这么大的变化，还不多多亏你的帮助。”
　　李梅笑着挪了挪屁股，坐在了陆炳跟前。
　　陆炳会意，手臂从后面伸过去，搭在了李梅的肩上。李梅顺势倒在了陆炳的怀里。
　　“小梅，这段时间不见，你的乳房怎么变大了？”
　　陆炳的手尽情的揉捏着李梅的乳房，调笑道。
　　“哪有变大，是不是你不认识它了？”
　　李梅扭动着身体。
　　“那我可要好好看看。”
　　陆炳掀起了李梅的白色高领毛衣，之后他看到迷人的巨乳显露了半边，还有更为重要的半边包裹在了红色胸罩里。
　　把胸罩往上一推，两个乳房就颤颤巍巍的跑了出来。
　　陆炳眼疾手快的含住了其中一个乳头，不停的舔弄着。
　　很快他就感觉乳头变硬了，变得直挺挺的。
　　含住一个乳头，同时另一个乳头也已经被他逮到了，只见右手的拇指和食指不停的捻着乳头。
　　玩弄了一会乳头，陆炳就开始进攻下面。当他的手摸到下面时，他发现他的手变得湿漉漉的，满是淫水。
　　“小梅，你流了好多水啊！”
　　陆炳把手抽出来，在李梅眼前晃了晃，然后放进了李梅的嘴里。
　　脱下牛仔短裙和打底裤，红色的蕾丝内裤映入了陆炳的眼帘。而在内裤的中间，更是只有一层薄纱，一根调皮的阴毛伸了出来。
　　“小梅，我们去厨房怎么样？”
　　李梅一愣，随即点了点头。
　　走进厨房后，陆炳又让李梅趴在洗漱盆里。这时，他搬起李梅的一条腿，然后蹲了下去，舌头开始在阴唇上舔弄着。
　　“陆哥，使劲啊……你舔的好棒啊……”
　　为了增加情趣，李梅低声呻吟着。
　　舔了一会，看到李梅的淫水流了一滩，陆炳站了起来，掰开李梅的屁股，直接插了进去。
　　“陆哥，好厉害啊……好老公……使劲啊……嗯……嗯……啊……啊……”
　　后插式插了一会，陆炳直接把李梅抱起，放在了餐桌上，让李梅躺在那里，他举起李梅的两条腿，扶着鸡巴，再次的插了进去。
　　“陆哥，动快点啊……我快要到了……动啊……”
　　这个时候，陆炳只能咬着牙，强忍着射精的冲动，快速的挺动着屁股，这样又抽插了几十下，终于把李梅送上了高潮，这时，陆炳才射了，射在李梅的骚逼里。
　　射精后，陆炳累的瘫坐在了地下，不停的喘息着，而李梅躺在餐桌上，也好不到那里去。
　　“小梅，今天留下来，好不好？”
　　李梅一愣，脸上露出尴尬的表情，说道：“陆哥，你也知道今天是十五，孩子还在家等着呢。”
　　陆炳脸上露出失望之色，只好说道：“那好吧！改天我再找你。”
　　李梅点点头人，然后赤裸着走进了洗澡间。
　　从陆炳家里走出来时，已经快到十点了。而这个时间，足以干很多事，比方说王珵和王珺。
　　李梅走了没有多久，王瑶就因为刚走老家赶回来，有点累睡着了，而王铜柱还是雷打不动的出去打麻将看，这样就给王珵和王珺创造了条件。
　　“弟，天这么冷，我们还是不要了吧？”王珺裹紧了衣服说道。
　　“二姐，不要怕！我们可以去洗澡间。”王珵劝道。
　　王珺一想也是个办法，点点头，跟着王珵走进了洗澡间。
　　洗澡间也很冷，只是能挡些风而已，可是这并不能影响到两人。
　　“弟，衣服就不要脱完了，要是感冒的话，就不好了。”
　　王珵点点头，只是把王珺的棉衣拉链拉开，然后把毛衣掀了上去，这样胸罩就能看到了。
　　同样掀开胸罩，王珵毫不客气的含住了乳头，舌头打着卷的舔着乳头。
　　舔了一会乳头，王珵直接把王珺的裤子连同内裤推到了膝盖处，然后让王珺趴着，从后面把手伸了过去，轻轻的揉着阴蒂，还有大小阴唇。
　　很快，王珺的阴道口就流出了淫水，王珵把手伸进去试了试润滑情况。
　　“二姐，可以进去了。”
　　“那就进来吧！别让别人发现了。”
　　王珵嗯了一声，然后把自己的裤子也褪到了膝盖处。然后扶着鸡巴插了进去。
　　“啊……啊……弟，轻点……有点痛……”
　　王珵嘿嘿笑了两声，放慢了动作。
　　直到王珺适应了，才再次的猛烈撞击。
　　“弟，好了……你使劲吧……”
　　不用王珺吩咐，王珵已经开始动了。他的身体猛烈的撞击着王珺的屁股，发出“啪”、“啪”的声响。
　　“弟，动快点……我快受不了了……”
　　不知道怎么回事，王珺今天的感觉很强烈，王珵只是在后面抽插了那么一小会，她就感觉到了一个小高峰，她的屁股不停的摆动着。
　　“二姐，好棒啊……你的奶子似乎大了不少，摸起来真舒服。”
　　在后面抽插着，王珵还不忘把手伸到前面去，揉捏着王珺的小美乳。
　　“弟，你轻点，乳房都让你揉烂了。不要那么使劲啊……你轻点……下面动快点……”
　　“嘿嘿……”
　　王珵笑了两声，然后把手从前面抽出来，握住了王珺的屁股，快速的抽插了起来。
　　“弟，好啊……到了……要死了……死了……啊……啊……啊……啊……”
　　王珺的身体不停的颤抖，紧接着王珵感觉一股暖流冲击着龟头，他一个没有忍住，也射了，射在了王珺的嫩逼里。
　　“弟，你射了？射逼里了？”
　　王珵不好意思的点点头，轻声道：“二姐，我刚才没有忍住。”
　　王珺慌忙把王珵推开，叉开腿蹲在了地方，说道：“这几天是危险期，要是怀孕了怎么办？听说避孕药有时也不管用。”
　　王珵也跟着蹲在了地方，他看到从王珺的嫩逼里流出了乳白色的液体，那种视觉的冲击是很大的。他情不自禁的摸起了王珺的美乳。

第37章
　　“咯吱……”声音从门口传来，两人一脸惊恐的互相看着。
　　“弟，怎么办？”王珺着急的问道。
　　王珵一愣，眼珠一转，说道：“二姐，我先出去。你等会再出去，就说拉肚子。”
　　王珵说完，快速的把裤子提了上去，然后等待来人进屋也快速的跟了进去。
　　来人正是从陆炳家回来的李梅，刚才离开时，他迈步走进里屋，打开灯，只看到王瑶躺在床上，一脸的疑惑。
　　“人呢？”李梅小声的嘀咕一声。
　　“谁？”李梅惊出了一身冷汗，她发现有人从后面紧紧的抱住了自己。回头一看正是王珵，骂道：“你干嘛？差点吓死我。”
　　“妈，哥，你们在干嘛？”王瑶揉着惺忪的眼，问道。
　　李梅回头瞪了王珵一眼，王珵立马把手松开，这时李梅说道：“刚才你哥吓了我一跳。你继续睡吧！”
　　直到王瑶把头靠在枕头上，李梅才转身看着王珵，瞪了他一眼，一脸不悦的说道：“刚才差点让你吓死。你干嘛呢？”
　　王珵的眼珠一转，说道：“我一直就在门口等着，看到你没有看到我。我就跟在你后面了。”
　　李梅有些疑惑，为什么王珵跟在自己后面，自己一点感觉都没有，不过她并没有多想。
　　“那你二姐呢？怎么不在屋里？”
　　王珵耸了耸肩，说道：“我也不知道。我去外面等你时，她正在做作业呢？”
　　母子俩聊着，这时王珺走进了屋。
　　“珺珺，你干什么去了？”
　　王珺红着脸，低声道：“我上厕所呢？”
　　屋里的灯光很暗，李梅并没有发现王珺脸上的潮红，她说道：“你们赶快睡吧！”
　　王珺低着头从李梅身边经过，经过王珵身边时，抬头看了看他，两人轻微的点了点头。
　　“好险！”两人长舒了一口气，心里想着。
　　“你也进屋睡吧！”李梅看到王珺进了屋，王珵还站在外屋，说道。
　　“妈，我不困。”
　　李梅一愣，随即说道：“你先去睡。回头再说。”
　　王珵一听，大喜，慌忙走进里屋。
　　后半夜，王珵静悄悄的爬了起来，蹑手蹑脚的走出里屋。
　　“妈，你睡了吗？”王珵看到李梅侧着身体躺在床上，他怕了过去。伏在李梅的耳朵间，小声的说道。
　　李梅睡的并不沉，王珵刚走出里屋，她就听见了。
　　“妈，我进被窝了？”王珵说着，掀起被子的一角，然后钻了进去。
　　“小珵，你要干什么？他们看到怎么办？”李梅用力的推着王珵。
　　“妈，不要怕。他们都睡着了。”
　　李梅推的气力小了很多，转脸，说道：“你要想要的话，就从后面。干完，赶快回去。”
　　王珵大喜，慌忙把裤子褪了下去，同时褪下李梅穿着的秋裤和内裤。
　　“妈，我要进入了啊！”黑灯瞎火的，王珵摸索着进入了李梅的身体，然后快速的做着活塞运动。
　　每次和王珵在一起，李梅只需要一点刺激，她的感觉就会很强烈，或许那是因为乱伦带给她的刺激。
　　两人刻意压制了叫喊声，毕竟里屋还有两个人在睡着。
　　由于时间、地点的局限，两人都没有强忍着，只是那么抽插了几十下，王珵就有了射精的冲动，同时他也发现李梅的身体扭曲着，似乎也快要到了。
　　“妈，我要射了……”
　　一股精液射出，射在了李梅的骚逼里。李梅接着精液的冲击，也达到了高潮，她强忍着不让自己叫出来。
　　射精后，王珵还想躺一会，可是被李梅轰了出去。
　　王珵给李梅的感觉还是那么强烈，哪怕只是那么一小会。每次即使不做爱，李梅只要想着王珵，就会感觉下体湿漉漉的。
　　之后李梅迷迷糊糊的睡着了。
　　之后的一段时间，生活似乎平静了不少，一切都有条不紊的进行着。
　　超市还是原来的样子，学生都开学了，每个月都有一万多的利润。
　　还有李二狗负责的那一块，收入也在稳步增加着，当然这还要归功于秦坛的介绍，秦坛介绍的朋友也大都是学校的年轻老师。
　　就是由于他的介绍，这段时间姜蓓蓓晚上都很忙，大有应接不暇的趋势。
　　这段时间对于姜蓓蓓而言，变化也蛮大的。
　　由原来的抵触，到现在似乎能够安然接受了，并且开始享受这个过程。
　　当然这其中卡上不断增加额数字，给了她很大的鼓舞。
　　毕竟每次只需要只需要那么一小会，就有四百元的进账，这个工作还是能够接受的。
　　“蓓蓓，最近工作还顺利吧？”这天晚上，李二狗没有给姜蓓蓓安排客人，而是把她留在了超市。
　　姜蓓蓓从钱包里拿出二百元，递给李二狗，说道：“这是昨天的。”
　　李二狗借过钱，顺手从枕头下拿出一个小本，翻开其中一页，在姜蓓蓓名下记下了日期。
　　登记完后，李二狗抬起头看着姜蓓蓓，含笑的说道：“蓓蓓， 那些客人事后给我打来电话，都说对你很满意。不知道我现在能不能享受一下你的服务呢？”
　　姜蓓蓓一愣，随即笑道：“李叔，你说吧！想要什么样的服务？”
　　现在姜蓓蓓可不敢得罪李二狗，不仅是因为自己客人的质量掌握在他手上，更是因为他手上有她害怕的那段视频。这才是她最为害怕的。
　　“你给我吹一次呗？”李二狗指了指胯下。
　　姜蓓蓓一愣，直接趴在了李二狗的胯下，解开了腰带。把李二狗的家伙放了出来。
　　刚开始还软耷拉的鸡巴，在姜蓓蓓的手放在上面后，快速的膨胀。只是几个呼吸间就恢复了它的神威。
　　扶着鸡巴，放进了嘴里。姜蓓蓓不停的用舌头挑逗着龟头和马眼，时不时的上下套弄着。
　　“摸着下面的蛋蛋。”李二狗眯着眼，躺着那里享受着。这还不算， 他还不停的开口提示着。
　　姜蓓蓓一手握着李二狗的蛋蛋，舌头舔着棒棒，另一手还在上下撸着。这个姿势可谓火爆异常。
　　“蓓蓓，不要舔了。坐上来吧！”
　　姜蓓蓓快速的把裤子褪到脚踝处，从包里拿出了一个避孕套，套在了李二狗的鸡巴上，然后坐了上去。很快鸡巴就消失在了阴道里。
　　这一切显得那么的娴熟，惹得李二狗心痒痒的。
　　“蓓蓓，你的骚逼被那么多男人干过，怎么还那么紧？”李二狗把手伸到前面，摸着乳房，还不忘调笑着。
　　姜蓓蓓根本不理会李二狗的话，自吾的摇晃着屁股。
　　“李叔……你也别闲着……挺动屁股啊……使劲啊……”
　　姜蓓蓓的屁股挺大，弹性也挺好。这让李二狗舍弃了乳房，而是把手放在了屁股上，不停的拍打着。
　　“还是年轻好啊！”
　　李二狗有些感概，年轻就意味着能够很快的接受新事物。
　　以前和姜蓓蓓在一起，动作比较单一，可是现在已经不一样了。
　　只要不是太过分的动作，姜蓓蓓都够适应。
　　姜蓓蓓坐在李二狗的鸡把上抽插了好一会，直到李二狗达到高潮，射在了姜蓓蓓的嫩逼里。
　　这一场性爱持续的时间并不长，不过给李二狗的感觉还是比较强烈的。他能够操这么年轻的嫩逼已经感觉很幸运了。
　　性爱过后，姜蓓蓓想要离开，被李二狗留下了。
　　“李叔，还有什么事？”
　　李二狗一边提裤子，一边说道：“你也看到了，最近客人比较多。只有你自己，似乎满足不了。你看你有没有认识的朋友或者同学。”
　　姜蓓蓓沉思了一会，说道：“我可不愿意把题目拉进火坑。”
　　李二狗笑了，再次拿出那个小本，扫了一眼，说道：“如果我没有记错的话。这段时间，你一共接了二十多次，这可就是八千多。相当于你在超市干六七个月，我想这个诱惑足够大吧！”
　　这下子姜蓓蓓无话可说，愣在了当场。李二狗要的就是这个效果，说道：“你可以回去好好想想，看有没有合适的人选。”
　　离开了超市，姜蓓蓓去了男生宿舍，在男生宿舍里，她妈杨三妹有一间宿舍，而她有那里的钥匙。
　　看着姜蓓蓓离开，李二狗脸上荡漾出了笑容，他这次只是那么一提。这时他的眼光扫到了小本上的另一个人名，上面赫然写着徐芳。
　　徐芳下面记着几个日期，李二狗粗鲁的一看，也足有将近十个。
　　“看来徐芳还有待开发。”李二狗心里想着。
　　这一夜，本来会留在超市里的，可是她猛然想到今天是星期二，而今晚是董斌值夜班，她想看看董斌还会不会和杨三妹勾搭在一起。
　　就是为了这个目的，宿舍熄灯没有多久，她就悄然回了宿舍。
　　回到宿舍，她并没有开灯。
　　躺在床上，过了好长时间，就在李梅快要睡着时，她听到了走廊的脚步声，随后脚步停在了董斌休息的房间。
　　接着他听到了看门声。
　　为了听的清楚一些，李梅裹着被子站在了阳台上。
　　“想没想董哥？”董斌的声音传来。
　　“死鬼，你说呢。要不然我就要不过来了。”杨三妹说道。
　　“呵呵……”接着两人悉悉索索的脱衣声，脱衣的过程中，董斌开口说道：“在学校虽然刺激，可是不敢大声。总有些不尽兴。要不，我们明天出去玩玩？”
　　董斌这么一说，杨三妹也有些异动，说道：“明天什么时候？”
　　“咱们还是先来今天的吧！明天我给你打电话。”
　　接着了李梅听到了激吻声，自然而然两人滚在了床上。
　　听到两人打算明天出去玩，李梅的脸上露出了冷笑，她想到了一种可能。
　　第二天，天还没有大亮，李梅就起床了。来到超市，看到李二狗还没有起床。
　　“嫂子，怎么起这么早？”李二狗穿着衣服，问道。
　　“二狗，你那里有没有靠得住的朋友？”
　　“干嘛？”李二狗的眉头紧蹙，一大早李梅就问这个问题，显然她有很重要的事情。
　　接着李梅把自己听到的，以及自己的计划说了一边。
　　听完李梅的计划，李二狗沉思了一会，说道：“嫂子，我等着。我这就去找猴子，或许他能够帮得上忙。”
　　李梅点点头，说道：“到时候，你就不要过去了。”
　　李二狗摆了摆手，随后离开了超市。过了大约一个多小时的时间，李梅收到了李二狗的电话。
　　“嫂子，猴子这边没有问题。学校门口，我已经安排两个人，一个跟着杨三妹，一个跟着董斌。”
　　李梅道：“还有一个问题，姜蓓蓓的爸爸联系上了吗？”
　　“我看这个问题，还是找找姜蓓蓓问问。”
　　“那好，这个问题我来处理。如果他们进入宾馆，不要打草惊蛇，直到姜蓓蓓的爸爸过去在行动。”
　　挂了李二狗的电话，李梅转身进了超市。看到姜蓓蓓正在玩着手机，好像还是一个比较高档的手机。
　　“蓓蓓，什么时候换的手机？这个一定很贵吧？”李梅的话把赵爽和周丹引了过来。
　　“是啊！蓓蓓，什么时候换的？我们怎么不知道？”赵爽一脸羡慕的说道。
　　看着赵爽和周丹一脸羡慕的样子，姜蓓蓓心里很是高兴，说道：“这时最新款。”
　　“一定很贵吧？”周丹问道。
　　“也没有那么贵，三千多。”任何人都能听出姜蓓蓓语气中的兴奋和满足。
　　“那要我么两三个月的工资啊！”赵爽说道。
　　李梅当然明白姜蓓蓓为什么会有那么多钱买这么贵的手机，当然她也喜欢姜蓓蓓炫耀一番，如果能够把赵爽哈周丹拉进来，那就更好了。
　　按照李梅的本意，是没有打算把赵爽和周丹拉进来的，这并不到表姜蓓蓓不可以。
　　如果通过姜蓓蓓的一些物质上的刺激，能够说动两人，李梅还是比较乐意看到的。
　　这样她心里就不会有负罪感了。
　　没有顶得住物质上的诱惑，那只能说明她们自甘堕落。
　　“蓓蓓，这么棒的手机。让李姨玩玩怎么样？”
　　姜蓓蓓把手机递给李梅，笑着说道：“李姨，给你。”
　　拿着姜蓓蓓的手机，李梅首先做的就是翻来电话本，寻找到了姜蓓蓓的爸爸的手机号，然后记了下来。
　　把玩了一会手机，李梅就送还给了姜蓓蓓。然后给李二狗发了一条短信，短信上只有一个电话号码。
　　在学校门口等待的两人，直到下午两点多才看到董斌走出校门，然后分出一人，紧跟在董斌后面。
　　另外一人继续蹲守。
　　又过了一个多小时的时间，杨三妹也走出了校门。
　　“李哥，目标已出现。”
　　“紧紧跟着，千万别跟丢了，随时报告地址。”挂了电话，李二狗让另外一人拨通了姜蓓蓓的爸爸姜洪的电话。
　　姜洪是个办公室小职员，四十多岁的样子。接到陌生的电话，他直接挂死了，直到手机再次响起，他才接通。
　　“你好，哪位？”姜洪冰冷的说道。
　　“我是谁并不重要。你是不是杨三妹的丈夫？”
　　姜洪的心里一慌，以为是劫匪，可是一想，自己无权无势也无钱，劫匪不会那么没有眼光，想到这里，姜洪的语气恢复了平静，说道：“我是。请问你们有什么事？”
　　“是就好。现在我这里有一个关于你老婆的消息，不知道你要不要听？”
　　姜洪一愣，心里有了一个不祥的预感，忙说道：“什么消息？”
　　“你还不知道吧？你老婆出轨了，她给你带绿帽子了。”
　　“轰……”姜洪的脑海，如同炸了锅一般，过了好一会，他才缓过神来，说道：“我为什么要相信你们的话？”
　　“你可以不相信。可以我知道，昨天你老婆一定说是学校值夜班吧！可是你知道她和谁一起值得夜班？你更无法想象，就在现在，你老婆正在和别的男人开房。”
　　电话那头毫不考虑姜洪能不能接受，一股脑儿把所有的问题都倒了出来。
　　“你要是相信的话，就等我电话。过会我会报告他们开房的酒店。”说完挂了电话。
　　姜洪一屁股坐在了凳子上，两眼无神的看着前方。就这样直直的坐了好一会，直到手机再次响起，他慌忙站起来，接通了电话。
　　“你一定很着急吧？”电话那头嘿嘿笑了两声，说道。
　　“在什么地方？”景烘咬牙问道。
　　“我们还没有谈价格，怎么会说呢？要知道我们发现这件事情，可是花费了不少的人力物力。”
　　“你们想要什么？”
　　“一口价两千块。如果你打算暴揍那个男人的话，价格另外算。”
　　姜洪咬了咬牙，说道：“好！”
　　“痛快！”接着李二狗的这名小弟给姜洪说了一个地址，最后还加了一句，“需要我们帮忙？”
　　姜洪被愤怒冲昏了头脑，根本没有想那么多，现在他唯一想就是把那个男人弄死，为此他根本就没有想会有什么后果。
　　任何一个男人都无法容忍这件事的发生。
　　看到姜洪沉默，猴子的小弟说道：“这个你放心，我们的价格很公道。都是事后付款的，当然不满意我们不收费。”
　　“那好！”姜洪咬着牙说出的这两个字，可想他是多么的愤怒。
　　按照李梅的计划，本来是没有要姜洪钱这个环节，可是当猴子听说后，提出来的。
　　李二狗一想，这件事一旦闹的很大，李二狗等人也可以抽身，毕竟是姜洪花钱雇的他们。
　　完全可以把责任全部归到他身上。
　　从这件事可以看出，整人这方面猴子还是比较在行的。

第38章
　　猴子的小弟在酒店门口等的时间并不是很长，就看到一个男子急匆匆的赶了过来。
　　“是姜大哥吧？”
　　姜洪点了点头，说道：“他们在那个房间？”
　　“姜大哥，你跟我过来。”说着猴子的小弟率先进了酒店，姜洪跟在后面。
　　自从和李梅的关系闹得很僵后，没过多久董斌就和杨三妹勾搭在了一起。
　　可是每次都是在学校的宿舍里，在哪里毕竟不方便。
　　今天特意出来开房，打算好好的玩一场。
　　两人刚才已经在洗澡间来了一次，这次把战场换到了床上，杨三妹趴着，董斌跪在后面，正在一前一后的挺动着。
　　“轰……”房门被打开，鱼贯的涌入很多人。两人的脸色都刹那间苍白如纸。
　　“你们是什么人？怎么又房间的钥匙？”董斌还没有完全失去理智，强装着镇定道。
　　“你死就是死在运气不好，这间酒店的老板正好我们认识。”猴子的小弟说完这句话，自动闪到一边，让出了一个人的位置。
　　杨三妹看到来人，脸色变的更加难看，身体都在不停的颤抖。她看到了自己的男人，正站在面前，一脸恶毒的看着自己。
　　“你个贱货！”姜洪骂了一句，然后快步走了两步，一巴掌扇在了杨三妹的脸上，同时硬生生的把她从床上拽在地上。
　　“啪……啪……啪……啪……”姜洪不停的扇着，就连跟来的小弟都有些不忍，不过没有一个人出面阻止。
　　“骚货，居然敢勾引野男人，看我不打死你。”似乎光扇不解恨，姜洪动用了腿，一脚一脚的揣在杨三妹的身上。
　　“我错了，我错了。你不要打了！”
　　姜洪毫不理会，还是拳加脚踢的。发泄了好一会，姜洪朝着蹲在地上的董斌走去。
　　“大哥，我错了！”
　　董斌认罪态度很诚恳，不过这时已经没有用了。
　　姜洪的脚狠狠的揣在了董斌的身上。
　　董斌看着四周站着的人，不敢还手，只能蹲在那里，双手抱着头。
　　踹了好一会，似乎累了。姜洪生拖硬拽的把杨三妹拽出了房间。
　　“姜大哥，这个人怎么处理？”猴子的小弟开口问道。
　　姜洪回头看了看董斌，一脸的冰冷，恶狠狠的说道：“给我狠狠的打！”
　　四周围着的人一听，脸上露出了笑容，一拥而上的围住了董斌。
　　“各位大哥，饶了我吧！我下次不敢了。”董斌开口求饶着。
　　这些人可都是什么好人，怎么会听董斌的话，腿开始往董斌身上招呼。
　　踢了好一会，其中的一人向众人点了点头，然后分出两人，把董斌的双手拉开。另外的两人拉开董斌的腿，这样一来，董斌叉开腿躺在了地方。
　　“让你勾引姜大哥的老婆。”领头之人骂了一句，然后伸出脚踩在了董斌的裤裆处。
　　“啊……”董斌吃痛，大喊了一句，然后晕死了过去。
　　当天下午的时候，学校就开始流传一个消息，那就是副校长董斌勾搭人妻，被人家丈夫堵在酒店里，被暴揍了一顿。
　　胸前的肋骨断了好几根，还有裤裆处的宝贝也受到了巨大的伤害，能不能恢复如初都是未知的。
　　即便是恢复出入，还 有没有正常的功能，那只能听天由命了。
　　这个消息一出，引起了一片哗然。当然大家听到这个消息，没有一人会同情董斌，反而都是一副幸灾乐祸的样子。
　　当然这个消息，李梅是第一时间听说了。
　　本来李梅只是想好好教训一下董斌，没有想到猴子的小弟都这么狠，直接向董斌的要害处招呼。
　　这样反而让李梅有些担忧，生怕这件事查到自己身上，直到听到猴子解释才放了心。
　　这件事是董斌不对在先，即便是他状告姜洪，这样和李梅没有关系，毕竟谁也不知道推动这件事的会是李梅。
　　不论怎么追查，查出的结果也只能是姜洪不忿老婆出轨，找人报复而已。
　　这个消息像海啸一样，在学校里掀起了一场巨浪。几乎每个教职工老师闲暇之余，都会聊到这个问题。 这已经成为了大家茶余饭后的谈资。
　　由于董斌住院，学校后勤这一块又不能没有人管，自然而然的朱谦之兼了这一块，校方领导几乎都没有意见。
　　毕竟这件事给学校造成的影响是恶劣的，大家都想息事宁人。
　　徐芳听到这个消息，并没有像别人想象的那般大发雷霆。这本来就是五十步笑百步的事情，她根本就没有资格训斥董斌。
　　医院里有专职的医护人员，除了刚开始的一段时间，现在她每天只需要每天过去一趟，借口书店很忙。
　　可是事实呢？
　　她今天打算给李二狗打个电话。
　　这么长时间清心寡欲，让她的下面一阵阵的骚痒。
　　“芳姐，今天有空？不用去医院看看董大哥？”电话里，李二狗笑嘻嘻的问道。
　　“不用给我提那个该死的。有没有合适的人选？”
　　“你等一下。如果有需要我给你电话。”
　　挂了徐芳的电话，李二狗赶到了超市，因为在此之前，李梅曾经说过，如果徐芳打来电话，一定要第一时间通知她。
　　“嫂子，她来电话了？”李二狗看到李梅，第一句话就是说的这个。
　　李梅一听，脸上的露出了残忍的微笑，说道：“你认识不认识保安处的董成？”
　　“董成？”李二狗一愣，说道：“你说的还是董斌的堂弟？”
　　李梅点点头，李二狗才接着说道：“认识倒是认识，就是不熟。见面也就打个招呼。”
　　“那就好！你现在就去联系他，问他有没有想法。”
　　李梅很是疑惑，不解的问道：“嫂子，你什么意思？你难道想把徐芳介绍给他？要知道徐芳可是他嫂子。”
　　“嫂子怎么了？你不就是喜欢干嫂子？”李梅脸红的说道。
　　“嘿嘿……我不是那个意思。既然你说行，那咱就这么办！”
　　离开了超市，李二狗来到了学校门口的保卫处。
　　“李哥，今天怎么有空？”董成看到李二狗进来，笑着问道。
　　“那有什么事，没事过来坐坐。老弟，你不会不欢迎吧？”李二狗道。
　　“哪能啊！李哥快坐。”
　　“老弟，你这屋可真暖和，不想我住的那里，屋里都上冻。”李二狗道。
　　“这也是年前刚按了一个空调。以前也很冷，要是不动的话，脚一会就冻麻了。”
　　两人你一句，我一句的聊着，聊着毫无营养的话。过了好一会，李二狗才神秘的说道：“老弟，有空吗？咱出去聊聊。”
　　董成一愣，今天李二狗过来找他，他就很疑惑。
　　董成后面站着董斌，可李二狗是李梅的人。
　　自从李梅攀上学校，就和董成的失去了来往。
　　可是前段时间，董斌出了事，正在这个节骨眼，李二狗却来找自己。
　　董成心里泛起了嘀咕。
　　两人走出保卫处，走在教学课前面的假山下面的鹅暖石上，董成忍不住的问道：“李哥，到底什么事？”
　　李二狗侧身看着董成，认真道：“这件事绝对是好事。不知道你能不能保守秘密。”
　　董成的眉头紧蹙，道：“李哥说来听听。”
　　“我有个朋友是开足疗店的。你也知道干他们这一行，总会需要一些需要特别旺盛的女人。前段时间，他给我介绍了一个女子，我刚打过电话，她说希望有两个男子。”
　　董成明白了，原来是想让董成做‘鸭子’。想到这个名字，他并直接拒绝，而是沉思了起来。
　　李二狗没有静静的走着，留给董成足够的思考时间。
　　对于这样的事情，要是女人的话，都会出于本能的拒绝，可是男人不一样。
　　他们总想尝尝不一样的感觉。
　　哪怕客串一些‘鸭子’，他们也是可以接受的。
　　思考了了一会，董成说道：“女人长的怎么样？”
　　“我见过一面。是个良家，长的肯定没得水。要身材有身材，要脸蛋有脸蛋。就连床上的表现也没得说，只要你能想到的，她都会尽力配合。”
　　“那好！什么时候？”
　　“你等我通知。也就是这几天的事情。”
　　接下来两人互相留了手机号。当然李二狗给他的是新办的号。
　　告辞了董成，李二狗回到了超市。把情况给李梅说了说，然后就拨通了徐芳的电话。
　　“芳姐，给你联系好了！我感觉你最近可能欲望比较大，给你找了两个。可不可以？”
　　“3P？”徐芳一听，脸上露出了笑容，上次足疗店，她就曾经要了两个技师，那种感觉，她现在想想还有点飘飘然，说道：“那好吧！”
　　“既然芳姐你同意了，那么定好酒店，我给你打电话。”
　　挂了徐芳的电话，李二狗直接去了保卫处，拉上董成离开了学校。在出去的路上，李二狗向董成大体说了下情况。
　　两人选了一家比较偏僻的酒店，要了个双人间。
　　进了房间后，李二狗给徐芳发了一段短息，说了酒店的地址，不过她没有说酒店的房间号。
　　之后他进了洗澡间洗了一个澡。
　　这次洗澡，他故意用了很长时间，为的就是徐芳争取时间。
　　“李哥，你快点。你手机响了。”
　　听到手机铃声，李二狗就走出了洗澡间。
　　“老弟，你洗完了。你也进去洗洗吧！注意一定要洗的干净，这个女人可是有洁癖的。要是不满意的话，下次想爽就不好弄了。”
　　董成一听，含笑的进了洗澡间。
　　董成赶紧去，李二狗就拨通了电话。
　　“学林，怎么才回电话。在那个房间？我在酒店大厅呢。”
　　告诉了徐芳房间号，李二狗的心狂跳着。
　　到目前为止，一切都很顺利，就等到徐芳进来，两人先干着，然后董成从洗澡间出来，那么两人就不会那么尴尬了。
　　反正一切都发生了。
　　只是三两分钟，李二狗就听到了敲门声，慌忙坐起。
　　“芳姐，你过来了？我想死你了。”李二狗开了门后，把徐芳拉进房间，然后吻了上去。
　　“学林，不要那么急？另一个人呢？”
　　“在洗澡间呢。”李二狗说着，把徐芳抱在了怀里，再次的吻了上去，同时双手还在徐芳的屁股上不停的抚摸着。
　　两人吻着吻着，吻到了床上。直接倒了下去。
　　呆在洗澡间的董成，听到两人的接吻声，下体快速的膨胀着。他洗澡的速度也跟着提高了不少。
　　李二狗和徐芳滚在床上，很快李二狗就把徐芳的衣服脱了下来。而自己只需要那么一拉，浴巾就从中间散开。
　　“芳姐，我刚洗完澡。你舔舔，怎么样？”李二狗一边说着，一边把徐芳的头摁在裤裆处。
　　徐芳象征性质的挣扎了一下，然后趴在了李二狗的裤裆处，手握住了鸡巴，上下撸着，之后把龟头含进了嘴里。
　　舌尖舔弄着龟头，让李二狗一阵酥麻，身体出现了轻微的颤抖。
　　这时，李二狗的手开始抚摸徐芳的乳房。
　　徐芳的乳房不是很大，可是圆润坚挺，摸起来也相当的舒服。
　　“芳姐，我们来玩69怎么样？”
　　不待徐芳答应，李二狗已经把徐芳的身体转了过来，让她的下体对着自己的嘴。
　　“芳姐，你的骚逼好嫩啊！水嫩嫩的！”李二狗掰开徐芳的骚逼，看着粉嫩的骚逼肉，禁不住的吻了上去。
　　董成呆在洗澡间，实在是受不了，快速的冲洗了几遍鸡巴，然后走了出去。
　　等到她走出洗澡间，愣在了当场，场面实在是太火爆了。
　　之间一名女子躺在李二狗的身上，头埋在了裤裆处，李二狗正在尽力的舔弄着女人的骚逼，虽然看不见，当场也能够想象，女人正在舔着李二狗的棒棒。
　　看到董成站在床沿，似乎并没有认出徐芳，李二狗开口说道：“老弟，别愣着啊！快点来摸摸！”
　　董成一听，坐在了床沿上，双手已经放在了徐芳的背上。
　　感受背上双手的温度，徐芳想要抬起头看看，可是被李二狗使劲的摁着，只好作罢，专心着舔弄着龟头。
　　“芳姐，不要光舔龟头啊！你舔舔下面的蛋蛋！”李二狗开口道。
　　董成摸着光滑的后背，然后把手伸到了前面，一把抓住了徐芳的乳房。
　　开始玩弄乳头。
　　徐芳虽然生育过孩子，可是乳头并不是很大，乳晕也不是很大。
　　被李二狗口交着，徐芳早就已经进入了状态。这时，李二狗才说道：“芳姐，你起来一下。我们换个姿势。”
　　徐芳早就想换了个，听到这话，慌忙坐起来。
　　“嫂子？”这时，董成已经忍住了徐芳，一脸的震惊。
　　徐芳回头一看，坐在自己旁边是的是董成，整张脸都吓得苍白，颤抖的说道：“怎么你是你？”
　　两人同时把目光投向了李二狗，李二狗慌忙说道：“我可不知道你们认识！”
　　一时间场面陷入了尴尬。李二狗看看徐芳，再看看董成，小声的说道：“既然都这样了。我们还要不要继续？”
　　两人再次的把目光投在了李二狗身上。
　　李二狗向着董成使了一个眼色，说道：“既然大家认识，那咱就放开的玩吧！要不然，还能怎么样？”
　　董成看到徐芳的那一刻，惊得整个人都呆了。
　　对于这个堂嫂，董成可是时常把她当做性幻想的对象。
　　因为这个堂嫂，身材高挑，足有170的个子，可是体重要只有一百一十多斤，这可是相当棒的身材了，还有就是打扮新潮，不光如此，皮肤光滑细腻。
　　好多次，他都幻想能够把她搂在怀里，摸边她的全身。
　　李二狗说着，已经再次把徐芳扑倒在了床上，开始舔弄着她的乳房了。起先徐芳还有些挣扎，可是过了一小会，她就开始享受了。
　　董成愣了一会，也跟着扑了过去。他把重点放在了徐芳的嘴上，根本不管她刚才还在为李二狗口交。
　　董成的嘴唇印过来，徐芳想要躲闪，可是下巴被他紧紧的握着，只好瞪着眼，看着他的嘴唇印下来。
　　舌头进入了徐芳的嘴里，可是被她的牙齿挡在了外面，董成经过好一会拉锯，才顺利的冲了进去。
　　两人的舌头绞缠在了一起，很是热闹。
　　看到两人激吻似乎进入了状态，李二狗抬起头，笑着对董成说道：“老弟，你上面，我可要进攻下面了。”
　　董成把舌头抽出来，说道：“不要射进去。过会我还要玩呢。”说完这句话，再次的吻上了徐芳的嘴。
　　“好！”李二狗下了床，站在床沿，把徐芳的身体一拉，让她的两条腿搭在床沿上，接着举起了她的两条腿，扶着鸡巴，猛的插了进去。
　　李二狗插着下面，董成进攻着上面，刚开始是两人激吻，过了一小会，就变成了董成虚坐在徐芳的脸上，并且把鸡巴放在她嘴角。
　　或许是为了给董成腾出时间，李二狗只是抽插了那么几十下，就快速的把鸡巴抽了出来，紧接着一股浓精射了出来，射在了徐芳的阴毛上和肚皮上。
　　看到李二狗射了，董成脸上露出了鄙夷之色，说道：“这么快就射了？”
　　“今天太火爆了，没有忍住。”

第39章
　　射精后，李二狗坐在了床沿边的凳子上，拿出了手机，趁他们没有注意时，调出录像功能。
　　“嫂子，我的鸡巴大不大？”徐芳口交的同时，董成还不忘一边摸着徐芳的奶子，一边调笑着。
　　“大……”徐芳吐出鸡巴，缓了口气，说道。
　　“嘿嘿，那就好！是不是比我哥还大？”
　　“比他的大，还比他的粗。”徐芳彻底的陷入了性爱的泥藻中。
　　“那好，我插死你，插烂你的嘴……”董成开始上下抬起屁股，以期能够把鸡巴插的更深。
　　插了一会嘴，董成抽出了鸡巴，然后开始进攻骚逼。
　　“嫂子，你的骚逼好水嫩啊！”掰开骚逼，拨弄的阴唇上的逼肉，董成一脸的亢奋。
　　“成子，不要弄了，嫂子受不来了，快点插进来吧！”被董成拨弄着，徐芳感觉浑身一阵骚痒身体不由自主的扭动起来。
　　“嘿嘿……嫂子，你很敏感啊……”董成在徐芳的骚逼上拍了一下，笑嘻嘻的说道。
　　“成子，别折磨嫂子了，快点插进去吧！”
　　看着徐芳一脸的潮红的样子，董成的感觉更强烈，慌忙把鸡巴插了进去。
　　“啊……好胀啊……成子，你的鸡巴好大啊……都插到底了……到子宫了……别慌动……有点痛……”徐芳推着董成，可是她的力气怎么会有董成的大，只见董成猛烈的撞击着。
　　“成子，爽啊……”
　　一旁的李二狗看着两人忘我的抽插着，脸上露出了冷笑，手不自觉的碰了碰手机，调了个位置。
　　“嫂子，咱换个姿势吧？你趴着，我从后面插进去，我想看着你的骚逼干你，那样感觉更强烈。”
　　“好！”徐芳转了个身，撅起屁股。
　　“啪啪……啪啪……”
　　董成拍打着徐芳的屁股，然后跪在了徐芳的后面，掰开骚逼，猛的插了进去。
　　“啊……成子，你好狠啊……插死我了……”也不知道徐芳说的是真的还是假的，反正她的屁股在不停的摇摆着，迎接着董成的抽插。
　　“李哥，你要不要再来一炮？”
　　董成看都李二狗坐在那儿，欣赏着两人的活春宫，开口说道。
　　“我还是不来了，刚才来了一炮。短时间，我看是不行了。”李二狗压低着声音说道。
　　“那我可就不客气了。嫂子的身体真棒……插起来，那感觉实在是太享受了。”
　　“享受你就多插一会，反正时间长着来。”
　　“嫂子，早知道你这么骚，我早就干你了。”董成对徐芳说道。
　　“嫂子也早就想让你干了，你操我吧！爽啊……使劲啊……”
　　今天的感觉实在是太强烈了，只是抽插那里一小会，董成就感觉快要发射， 慌忙把鸡巴抽出来，经过空气的缓和，再次的插了进去。
　　“嫂子，我插死你……干烂你的嫂子……我还要拉更多的人……干你……直到干死你……”
　　“干死我吧……我的骚逼就是让人干的……我要大鸡巴……很多很多的大鸡巴……”
　　“成子，快点动啊……我快要到了……再使劲啊……”
　　“好！”董成咬了咬牙，快速的加大了马力。
　　最后的几十下，把徐芳送上了 高潮，同时董成也到达了高潮，射在了徐芳的骚逼里。
　　第一回合就这样结束了，李二狗慌忙把手机拿起，关上了录像功能。
　　“两人感觉怎么样？”李二狗调笑道。
　　“李哥，实在是太棒了，这次还得好好感谢你，改天兄弟请你喝酒。”
　　“喝酒的事再说，只要你们都爽就行了。”李二狗说道。
　　“嘿嘿……爽那是必须的，这次实在是太爽了。”
　　说话的空当，徐芳已经爬起，坐在了床沿上。董成已经搂了过去，说道：“嫂子，以后我要天天干你，直到把你干烂。”
　　徐芳娇羞道：“就怕你没有那个本事。”
　　“那你可要好好体味一下，我到底有没有那个本事了。”
　　说着把徐芳抱起，然后回头对着李二狗说道：“李哥，我再来一次。这次去洗澡间，你要不要一起？”
　　“你们先玩吧！我休息一下。”李二狗有些异动，不过开始开口拒绝了。
　　他有自己的安排。
　　等到两人进了洗澡间，李二狗再次的拿出手机，调出了录音功能。然后放在了距离洗澡间最近的桌子上。
　　“李哥，你不说不来吗？怎么进来了？”调出含笑的说道。
　　“听到你们的声音，我有些忍不住了。”
　　“嘿嘿，我看也是。这次你上面，我下面，怎么样？”调出简单的做了分工。
　　“董成老弟，一切听你的。”李二狗说着，从房间里搬了一杯椅子，叉着腿坐了上去。
　　徐芳会意，蹲在李二狗裤裆前，扶着鸡巴，放进了嘴里。
　　看到这一幕，董成也没有闲着，摸了摸徐芳的骚逼，然后坐在了地方，并且用力的一拉徐芳。
　　徐芳回头一看，想着李二狗歉意的一笑，然后跨坐在了董成的身上。
　　扶着鸡巴坐了下去。
　　“芳姐，不要闲着，来舔舔我的jj！”李二狗站着，扶着鸡巴放进了徐芳的嘴里。
　　在洗澡间干起来，虽然刺激，可是并不是很舒服，只是象征性质的干了一会，三人就把战场拉到了床上。
　　这次还是沿用刚才的姿势，董成干下面，李二狗干上面。
　　这一轮，干的时间长一些，足有半个多小时。然后三人虚脱的躺在床上。
　　从酒店回去后，李二狗把李梅的手机还给了她。
　　当李梅接过手机后，第一时间打开了录像。
　　手机是陆炳送的，录像功能还是比较清晰的。
　　看的李梅都有些热血澎拜。
　　“二狗，还能不能？”李梅笑着问道。
　　李二狗脸上的表情很尴尬，摇头道：“嫂子，徐芳是个骚货。我已经来了两次了，恐怕不行了。”
　　李梅失望的说道：“那好吧！”
　　看到李梅失望的样子，李二狗心里有些不忍，说道：“嫂子，要不我用嘴吧？”
　　李梅很感动，说道：“还是不要了。以后再说吧！”
　　拿到手机后，李梅多了个心眼，让李二狗拷贝了一份，然后拿着手机去了医院。她要羞辱董斌一番。
　　进了医院，找到董斌的单间，走进去一看，里面只有一个全职的医护人员。
　　“表姐，你过来了？”
　　李梅坐在董斌的面前，笑着说道：“董校长，怎么样了？”
　　董斌抬头看到医护人员，向她摆了摆手，随后医护人员就离开了。
　　“下手太狠了。我差点废了。”董斌痛苦的说道。
　　“咦？怎么弟妹不在？”这才是李梅过来的目的。
　　“书店挺忙的，我让她回去了。反正有专职的医护人员。”董斌道。
　　李梅笑了，说道：“你可能还不知道吧！弟妹可不见得乖乖呆在书店。”
　　听出了李梅话里有话，董斌问道：“你什么意思？”
　　“什么意思？你还不知道吧！徐芳的生活很糜烂的。”
　　“你胡说！”董斌如同愤怒的野牛般，恶狠狠的瞪着李梅，要不得身上打了石膏，大有扑过来的想法。
　　“不信，你看看这个！”李梅调出视频，递给董斌面前。
　　董斌眼光只在视频上停留了那一小会，就被里面的画面震到了。
　　“畜生，都是畜生！”董斌紧紧的握着拳头，一副吃人的样子。脸上的表情扭曲在了一起，看起来是那么的狰狞可怖。
　　“你怎么有的这个？”好一会，董斌才恢复了一些，不过脸色还是铁青铁青。
　　“这个你无需知道，你只要知道，你的老婆对你并不是那么忠贞。不知道是她勾引了董成，还是董成勾引她呢？”
　　说完这句话，李梅关上手机，扬长而去。
　　李梅离开了，董斌愣愣的躺在那里，身边能够到的东西，都已经仍在了墙上。就连身上挂着的吊瓶就被他扯了下来。
　　“董成，你这畜生，我一定要让你付出代价啊，还有徐芳，你个骚货，我弄死你。”董斌躺在床上，恶狠狠的说道。
　　离开医院，李梅的心情是愉快的。
　　长时间受董斌压迫，终于讨回了公道。
　　并且还是本息一块讨回来的，这还不算，这次还顺带着把董成拉了进来。
　　一想到董斌对董成的报复，李梅就痛快的想要大笑。
　　董成的问题，终于发生了。
　　几天后，李梅听到一个消息，那就是学校保卫处的董成，因为手脚不干净，被查处，后果就是开除。
　　同时扣罚当月工资。
　　听到这个消息时，李梅愣是拉着李二狗大喝了一场。
　　董成的问题，虽然是董斌一手处理的。
　　可是外人却并不这么看，几乎所有的人都会这么想，那就是董斌住院，校长朱谦之要动他了。
　　这就是一个信号，一时间原来和董斌交好的教职工都纷纷躲避，生怕朱谦之记恨。
　　报复完董斌和董成后的，李梅的心情都很愉快。
　　每天在超市忙碌着，晚上有时回家陪陪王珵，当然大部分时间都是呆在超市陪李二狗的。
　　两人俨然过起了两口子的生活。
　　这种生活是李二狗一直以来梦寐以求的，可是由于家庭的原因，到现在也没有人愿意嫁给她，而李梅却并嫌弃他，让这让他死心塌地的跟着李梅。
　　不论让他做什么，他都会去做。
　　超市的事情步入了正轨，就那么点事，挣钱也就那样。
　　最近李梅和李二狗开始把工作重心转移到拉客上。
　　虽然现在客源相对有了很大的提高，可是接客的人就只有姜蓓蓓和徐芳，这让两人有些担忧。
　　就目前而言，姜蓓蓓都有些应接不暇了。
　　“二狗，猴子的足疗店那些足疗妹能不能借为名用用？”李梅再次的提出了这个问题。
　　李二狗脸上的表情很不自然，沉思了一会说道：“嫂子，我给你说实话。虽然猴子工作的重心并不是这个，可是我真的不想和他抢那点钱。”
　　李二狗这人有情有义，这正是李梅喜欢他的地方。
　　李梅笑着说道：“二狗，你没有明白我的意思。我知道猴子的工作重心并不是这个，我也没有想和她抢那点钱，我就是想和他合作。”
　　“合作？”李二狗满脸疑惑，道：“怎么合作？”
　　“这一块，猴子不愿意干。我想可能不想承担那个风险，他毕竟他是开点。有风险，第一个查的就会是他，可是我们在暗处，风险完全可以降到最低。”
　　李二狗一想，确实是这个问题。
　　猴子店里的那些足疗妹，看到合适的客人，晚上也是会出去的。
　　明面上，和店里的客人出去的是要给店里一些提成的，可是这一块，又有谁认真执行呢？
　　这就让她们有机可乘了。
　　“二狗，是不是这个问题？我们完全可以和猴子合同，把那些愿意出来的足疗妹联系过来，当然可以会给猴子一些好处。”
　　李二狗再次的沉思了起来，这一次沉思的时间稍微长一些，足足有几分钟，之后他说道：“嫂子，这件事，咱还是和猴子商量一下吧！”
　　李梅点点头，说道：“咱赏脸的再好，要是猴子不同意，那也是白搭。”
　　李二狗给猴子打了个电话，约他出来吃个饭。猴子一听，欣然答应。
　　吃饭的过程中，李梅向二狗使了个眼色，二狗会意，说道：“猴子，这次我和你嫂子叫你过来，是有事找你们商量。”
　　猴子放下筷子，擦了擦嘴，笑眯眯的说道：“嫂子，你太客气了。有什么问题，你直接说就行。”
　　对于结交李梅，猴子是万分乐意的。
　　上次的事情要不是李梅的一个电话，那后果真的有可能是猴子的足疗店关门大吉。
　　从这个问题来看，李梅认识的那个朋友，绝对来头不小。
　　就是出于这个考虑，上次他才拿出五万给了二狗。
　　李梅看着猴子，笑着说道：“有事给你商量。你要是觉得为难的话，那就算了。”
　　猴子听到这话，眉头紧蹙，说道：“不知道嫂子的问题是什么？”
　　李梅看了看李二狗，李二狗点了点头，说出了两人最近现在的情况。
　　听完李二狗的叙述，猴子沉默了。
　　看到猴子沉默，李梅和李二狗互相看了看，然后默默的等在一边。
　　过了一会，猴子抬头说道：“林哥，嫂子。这件事，我先给你们分析分析。”
　　看到李梅和李二狗点头，猴子才继续说道：“刚才林哥说的你们的现状。你们手里的人员都是良家，这个才市场上的价格还是比较高的，你们定的价格相对也比较合理。现在的人嘴都学叼了，对那些技术好的，反而不是很热衷了，他们开始热衷良家了，你们选择这个，我看还是很有前途的。”
　　说到这里，猴子端起茶杯喝了口茶，道：“林哥，嫂子，你们也都不是外人。有什么我就直说了。”
　　“猴子，你这是什么话，要不是你，我们还不说那么多呢？你可是干这一行的老前辈了，有什么问题，你直说就行。”李梅附和着说道。
　　“那好，我就直说了。首先，你们的安全工作做的不好，做这一行，最忌讳让别人自己自己的情况，现在你们还只是刚起步，完全可以抽身。我觉得林哥，最好搬出学校，不要让任何一个小姐和客人知道自己的住处，并且时常更换地方。”
　　两人一听，连连点头。
　　猴子才继续说道：“还有就是一定对客人再三核实，以免出了问题。”
　　“怎么核实？”李梅疑惑的问道。
　　猴子沉思一会，道：“你们可以对客人做好登记。一旦有新客人的话，让他说出介绍人，然后你们再给介绍人打电话，看看是否属实。”
　　“确实是这个道理。”两人频频点头，大有茅舍顿开的感觉。
　　“还有你们的收款方式也有问题。”
　　猴子直言不讳的说道：“刚开始就更不必说了，自己收钱，那肯定是不行的。后来你们让小姐收钱，这样的话，小姐你们就不好控制了。”
　　“那应该怎么办？说实话，我们一直在困惑这个问题。”李二狗说道。
　　“你们完全可以让客人把钱打到一个账号上。并且让他们打钱的时候，注上一个尾款。比如说，要是打六百的话，那就打六百零一零二这个样子。这样客人再打来电话时，你们也好核实。”
　　李梅和李二狗脸上满是惊喜，一直困扰的问题终于有了解决的方案了。
　　“可是这样会不会失去一些客人？”李梅首先想到了这个问题。
　　“这正是我要说的，这样虽然可能会失去一些客人，可是无疑降低了风险。经过询问介绍人，还有事先打钱，这两个的核实，我想问题就没有那么大了。”
　　猴子自信的笑着说道：“干这一行，安全才是第一位的。”
　　“猴子你说的在理，我们以后就这么做。不知道还有没有要说的？”
　　猴子点了点头，道：“刚才分别是从自己以及客人两个方面说的，最后我要说的就是小姐了。小姐，尽量选用那些知根知底的。完全能够操控的，那些不受控制的，尽量不要用。这儿社会，不缺少嫖客，但同样不需要那些为钱出卖。”

第40章
　　猴子点了点头，道：“刚才分别是从自己以及客人两个方面说的，最后我要说的就是小姐了。小姐，尽量选用那些知根知底的。完全能够操控的，那些不受控制的，尽量不要用。这儿社会，不缺少嫖客，但同样不需要那些为钱出卖身体的人。”
　　这时李梅向李二狗使了一个眼色，李二狗点点头，对着猴子说道：“猴子，今天听了你说那么多。确实对我们帮助很大，以前我们太盲目了。以后一定要注意。我们今天找你过来，还有一件事需要你帮忙。”
　　“有什么，你就直说。能帮的我一定棒，不管是出人，还是出钱，你只要一句话。”猴子拍了拍胸脯说道。
　　这时该李梅上场了，她说道：“猴子，你也知道。我们现在是刚开始，手里的小姐并不多，想问问你，你们店里哦足疗妹，有没有……”
　　不用多说，猴子已经明白了李梅的意思。
　　听到是这个问题，他陷入了沉思。
　　说实话，他真的不想答应，他的点牵扯到这个问题，一旦被查到，那么最好的结果就是关门大吉。
　　可是李梅张口了，他又不好意思拒绝。
　　看出猴子的为难，李梅脸上有些失望，说道：“猴子，你要是为难的话，那就算了。”
　　“嫂子，你这是哪里话。我不是不帮，只是你也想问你一个问题，上次出手帮林哥的朋友是干什么的？”
　　李梅一愣，随即明白了猴子的意思，笑着说道：“你知道雅美美容院吗？”
　　“这个谁不知道。那可是一家大型的连锁美容院。好像听说雅美的老板在市里很有关系。”
　　李梅点点头，说道：“你说对了。我认识雅美的老板，并且关系很好的那种。那天我把这个事情给她一说，她只是拨通了一个电话，说了两句，然后就告诉我事情解决了。”
　　这下子猴子就不疑惑了，认识雅美的老板，解决这点小事，那还不是一个电话的事。猴子好奇的问道：“嫂子，你知道她给谁打的电话吗？”
　　“我也问她这个问题了，她很随意的说是市一个领导的秘书。”
　　“秘书？”
　　猴子震惊了，秘书的一个电话就能够解决这个问题，很显然秘书背后之人的身份很不简单。
　　想通了这个问题，猴子彻底放心了。
　　说道：“嫂子，你也别怪我问这个问题。你也知道，我们这种店，就怕查。不过你放心，你这么一说，我这里完全没有问题了。”
　　得到猴子的许诺，李梅和李二狗互相看了看，脸上都露出了笑容。接着，李梅说道：“猴子，咱谈一些怎么利润的问题。”
　　猴子慌忙摆手，说道：“嫂子，可别……我明白你的意思，这钱我一分都不会拿。”
　　“可是我们用的是你店里的足疗妹啊！”
　　“嫂子，那我也不能拿。我只希望，等到那天，我的店出了什么问题，嫂子你能帮帮忙。”
　　李梅一愣，随即笑了，不再谈论钱的事了，笑着说道：“猴子，你这是哪里话。你的忙，我帮的上的一定会帮。”
　　猴子等的就是这句话，他今天的收获不小。用了一个鸡肋的一小块利润，换来的是李梅的承诺。这个承诺，可是他花钱都买不来的。
　　三人又喝了一会，等到快要散场的时候，李二狗搂着猴子的肩膀说道：“猴子，既然你答应了。改天我就要去你店里选人了。”
　　这下子猴子算是彻底的放心了，对于这件事，他可以说完全不知情。
　　随后的几天里，李梅和李二狗拒接了所有的客人，他们开始按照猴子说的安排了。
　　首先就是搬出学校，这一点都是两人乐于看到的。
　　即使搬出了学校，两人还是在学校附近租的房子，这下子两人更像两口子了，不用再在超市偷偷摸摸了。
　　现在天气也变暖了，李梅给赵爽和周丹涨了工资，目的就是让两人晚上多照看着超市。
　　“嫂子，咱在新家来一次吧？”看着李梅系着围裙忙碌着，李二狗跑过去抱出她的腰，柔声道。
　　“还有那么多活没有干呢。等到干完活再说。”李梅挣脱了李二狗的手，说道。
　　“嘿嘿……这事你说了不算。”李二狗说着，从后面抱起了李梅，向卧室走去。
　　卧室的床很大，很软，躺在上面很舒服。两人并排的躺着，李梅感概的说道：“嫂子，这要是咱的家该有多好啊！”
　　李二狗的话惹得李梅轱辘的爬了起来，趴在李二狗的胸口，说道：“二狗，等到咱们挣的再多一些，咱们也买个房子。”
　　李梅的话，让李二狗满脸的兴奋，可是随后如同泄了气的皮球一样，说道：“嫂子，咱们所市虽然是三线城市，可是房价也得五六千一平，买一个房子要五六十万。咱们什么时候能够挣那么多钱？”
　　李梅在二狗脸上亲了一口，说道：“二狗，这个你不要担心。等到咱的生意好了，很快就会挣那么多的。”
　　李二狗不想想那么遥远的问题，因为现在摆在他面前的问题是，他用什么姿势呢？
　　两人的嘴唇碰触在一起，然后激吻了起来。接着激吻的继续，两人身上的衣服一件件减少，最后李梅身上只剩下了贴身的内衣。
　　“嫂子，你的内衣真漂漂，不过奶子更漂亮，比以前还好看。”双手握着李梅的乳房，李二狗一脸的陶醉的说道。
　　李梅今天穿着是一身绿色内衣，胸罩包裹着乳房，趁着的乳房更加坚挺，下身呢，蕾丝内裤，中间是一层薄纱，大小阴唇都能够隐隐约约看的见。
　　这让李二狗痴迷不已。
　　解开胸罩，在乳沟上深深的吸了一口，然后含住了乳头，轻轻的咬着。
　　“二狗，不要那么使劲啊！”
　　直到李梅喊痛，李二狗才嘿嘿笑了两声，舌头离开了乳房。
　　离开乳房后，继续向下，光滑的肚皮上舔弄着，舌尖还在不停的向肚脐眼进攻，惹得李梅娇喊不已。
　　舔过肚脐眼，继续南下，舔弄着李梅的大腿，手开始隔着内裤摩擦着。很快李梅的骚逼里就渗出了淫水。
　　“嫂子，你的水好多啊！”
　　李二狗贪婪者允吸着。
　　脱下了李梅的内裤，允吸的同时，他还不忘把整个阴部全部的放进嘴里，不停的用舌头拨弄着。
　　“二狗，好爽啊……你的舌头好厉害啊……不要停，舔舔上面的小豆豆……”阴蒂也是李梅的敏感地带。
　　这一点李二狗怎么会放过呢，他是故意的。
　　欲擒故纵。
　　阴毛被淫水打湿了，就连床单也都湿了。
　　“二狗，快点插进来，不要折磨嫂子，嫂子受不了了，快点啊……”
　　“好嘞……”两个词刚完，李二狗的鸡巴已经插了进去。正常的女下男上式。
　　“噗嗤……”、“噗嗤……”
　　水声响起，进攻的号角吹响。一时间春光盎然。
　　“二狗，使劲啊……快点插死我……我要高潮……大高潮……快点把我干死吧……”
　　一个姿势总会太单调，一会儿，两人就换了一个姿势，这次李梅趴在床上，二狗在后面狠狠的插了进去。
　　后插式。
　　新的环境，两人的感觉来的都很快，后插式抽插了几十下的样子，李二狗就感觉李梅的身体在不停的颤抖，那是高潮前的征兆。
　　“二狗，使劲啊……我快到了……使劲啊……”李梅不停的向后挺动屁股，想让屁股插的更深。
　　“到了……死了……”李梅的身体猛烈的颤抖了那么一下，然后恢复了平静，她已经达到了高潮。
　　“嫂子，我也到了……射进去了……啊……啊……”
　　低吼了两人，李二狗也射了，射在了李梅的骚逼里。
　　搬进新房子后，这几天，李梅和李二狗都在疯狂的做爱时，做爱的地点也在发生着变化，只是简单的几天，李二狗感觉自己好像虚脱了一般，而李梅就不一样了。
　　每天都是精神饱满的。
　　不知道的还以为遇到什么好事情呢。
　　疯狂了几天后，两人开始为能够买自己的房子努力着。李梅还是呆在超市里，李二狗则是去了猴子的足疗店。目的就是寻找合适的人选。
　　这一天，李二狗来到猴子的其中一家足疗店。
　　“林哥，今天怎么有空过来了？”
　　这家店的店长姓陈，三十多岁的年纪，身材很是丰腴，李二狗也曾经对她动过心思，可是都被她巧妙的躲避。
　　为人可谓八面玲珑的，也是最早一批跟着猴子的。
　　李二狗看到陈店长，笑着说道：“陈店长，不要看了。今天你们老板没有过来，我自己过来看看。”
　　陈店长道：“不知道林哥，今天过来有什么事？是不是找百合？很可惜，她现在没空，刚来了一个客人。”
　　足疗店的足疗妹都有自己的别号，这位叫百合的足疗妹，正是李二狗经常找的，也正是李二狗这次过来的目标。
　　年纪二十二三岁的样子，据说还是某某师范学院的在校大学生，身材高挑，皮肤白皙，胸前也比较可观，是一个十足的美女。
　　李二狗有些失望，道：“客人点的什么价位的？”
　　“299的香薰。”
　　香薰，听名字就很香艳，这也真是猴子足疗店的特色。
　　所谓香薰，就是在房间放入一个熏笼，点燃里面的香，让烟气从熏笼的孔洞中缓缓缥缈，如入佛国仙境，顿觉飘飘欲仙。
　　当然这其中需要配合足疗妹配合着在男人身上按摩着，最后给男人打完飞机这才算完。
　　“还看我还要等一个多小时啊！”李二狗哭丧着脸说道。
　　陈店长笑着说道：“林哥，看来你是特意过来看百合的。”
　　陈店长说着，在李二狗身上抹了一把，李二狗正要反抗，陈店长确笑嘻嘻的说道：“林哥，要不要换个妹子给你按摩按摩。”
　　李二狗略微一沉思，点头道：“那好吧！不过等到百合完了，记得叫我。”
　　进了房间，没有多大一会，进来一个足疗妹，李二狗一看，也是熟人，笑着说道：“野菊，今天怎么有空啊？”
　　野菊也是这家店的一个招牌，那就是玩的比较开。
　　当然这是一家稍微正轨的足疗店，只要不是打炮做爱，其他的她都可以尝试。
　　尤其是她的胸部很大，胸推很是舒服，好多回头客，都是冲着她的雄推去的。
　　“林哥，原来是你！刚才听陈姐说，来了一个免单的。我还有些不乐意，看到是你，那就不一样了。”
　　猴子早就和各个店长打过招呼，他来都是免单的。
　　“我有什么不一样？”
　　野菊一笑，扭了一下腰肢，道：“林哥，想怎么玩都成。哪怕出去，也行。”
　　这句话的杀伤力很大，只是这几天，李二狗被李梅掏空了身子，心有余而力不足。
　　苦笑着说道：“今天恐怕不行，我看你还是给我做个全身按摩吧！”
　　野菊不认为李二狗又那么的忍耐力。
　　随后野菊开始给李二狗按摩，刚开始做了个脚底按摩，之后开始做全身按摩。
　　按摩的过程中，李二狗就开始动手动脚了，手不停的在野菊的胸前乱摸着。
　　“野菊，你的奶子怎么这么大？”躺在那里，看着在眼前晃动的大奶子，李二狗笑着问道。
　　“我也不知道怎么回事。可能是揉的人多的原因吧！”野菊很随意的问道。
　　“那不知道有多少男人揉过。”
　　野菊一愣，随即笑道：“林哥，你还不知道干我们这一行，一天不知道要让多少个男人摸过。这个怎么算啊！”
　　她这么一说，李二狗感觉无趣，说道：“那你们会不会和客人发生关系？”
　　“你是说做爱？”野菊一点都不避讳，道：“你又不是不知道，怎么问这个问题？”
　　李二狗尴尬的笑了笑，说道：“我就是感觉很刺激，才问的。”
　　两人聊天的同时，野菊已经开始为李二狗胸推了。
　　只见她硕大的奶子在李二狗的胸前一上一下的动着，李二狗看到这一幕，下体恢复了一些生机。
　　“林哥，怎么？最近用它过度？”胸推的同时，野菊的手摸向了李二狗的裤裆，娇笑着问道。
　　“也不知道怎么回事，你嫂子最近有些疯狂。这不，今天跑到你们这里来了。”李二狗半真半假的说道。
　　“看来我今天的任务很重啊！”说着，野菊的动作更快了。同时已经开始进攻下面，为李二狗来了个乳交。
　　看着龟头在乳沟上进进出出的，煞是可爱。李二狗抱起了野菊的身体，把她翻到了下面，跨坐在她的肚皮上。
　　“林哥，你快点起来，压的我喘不过来气了。”
　　李二狗慌忙抬起屁股，变成了虚坐着。
　　鸡巴在野菊的大奶子的刺激下，快速的膨胀，恢复了它原有的雄风。鬼头上也已经渗出了一些液体。
　　“野菊，舔舔龟头！”
　　野菊笑了笑，趁着龟头出来的空当，抬起头把龟头含进了嘴里。
　　这样一来，鸡巴在野菊的乳沟间进进出出，出来时，则是进入了温暖湿润的地方。
　　退一步则是进入了乳沟中。
　　这样玩了好一会，李二狗感觉腰有点酸，侧身躺在了床上。野菊想要爬起来，被李二狗摁在了床上。
　　“野菊，不要动。这样抱着你也挺好。”
　　野菊会意，趴在了李二狗的胸口，舌头已舔弄着李二狗的奶头。这又是另一种别样的刺激。
　　“野菊，你们和客人出去，都怎么收费啊？”李二狗问道。
　　野菊抬起头，好奇的问道：“你怎么问起这个问题？一般也就是三百。”
　　“那我以后给你介绍客人， 你愿意不愿意？”
　　本来李二狗没有打算拉野菊的，可是看到她这么玩的开，绝对会有男人好这口的，于是才开口问道。
　　野菊明显一愣，过了好一会才反应过来，说道：“林哥，你干这个？”
　　李二狗想要张口否定，又觉得在野菊面前没有这个必要，只好承认道：“也就是挣点小钱花花。”
　　野菊沉默了，她干足疗妹这一行已经好几年了。
　　干这个时间越长，心中的底线就越来越低。
　　她不在乎和多少个男人睡觉，她在乎的是能不能从男人身上得到自己想要的。
　　就像现在这样，她不是不想答应李二狗，只是拿捏一下，这样也不至于以后什么样的客人都找自己。
　　看到野菊沉默了，李二狗继续说道：“你还是在店里上班，干那个，只是兼职。以你的时间为准。”
　　“什么价格？”
　　李二狗笑了，野菊这话，那就是成了，说道：“四百。”
　　“怎么比我们出去还多？”
　　“我给别人说的都是良家或是学生，价格当然要高 一些。”
　　野菊又陷入了沉默，过了好一会，才说道：“你今天过来找百合，也是为了这事？”
　　看到李二狗点头，野菊才说道：“那好，我没有问题。”
　　接着猎狗留了野菊的电话，就在李二狗还想说些什么的时候，听到了敲门声，紧接着陈店长进来了，说道：“林哥，百合完了，刚来一个客人，点名让百合来。不过让我退了。”
　　李二狗点点头，慌忙穿衣服，和野菊说了一句话，然后就离开了。

第三卷

第41章
　　走出房间，来到大厅，李二狗看到百合坐在沙发上，无聊的玩弄着手机。
　　百合抬头看到李二狗含笑的站在面前，笑着说道：“林哥，你找我？”
　　李二狗点点头，转身看着陈店长，笑着说道：“陈店长，今天百合可以下班了吧？”
　　陈店长一愣，随即点头笑着说道：“林哥，既然你都这么说了，那就这么办呗。”
　　接着看着百合，说道：“百合，今天你先回去吧！”
　　百合点头头，看着李二狗，笑着说道：“林哥，你等会，我换件衣服。”
　　等到有半个多小时的样子，百合才出来。
　　看到百合，李二狗的眼睛猛地一亮，因为现在他看到的百合绝对不是之前的那个百合了。
　　只见她，脸上的浓妆没有了，如同睡裙的裙子也没有了。
　　而是换上了高领的薄毛衣，下身有些泛白的牛仔裤。
　　整个人看起来，是那么的青春靓丽。
　　一时间，李二狗看的有些傻了。
　　看到李二狗的眼神，陈店长笑了，百合也笑了，她笑着说道：“林哥，咱们该走了。”
　　李二狗有些尴尬，慌忙跟在百合的后面离开了足疗店。刚走到门口，就看到一亮计程车过来了，李二狗正要招手。可是被百合阻止了。
　　“百合，为什么不拦车？”
　　百合道：“刚从店里出来，司机肯定会认为我是店里的足疗妹。我不想看到他们色眯眯的眼神。”
　　李二狗一愣，随即笑着跟在百合的后面。
　　“林哥，咱们这是去哪儿？”
　　百合回头看着李二狗，说道。
　　“这晚了，我先送你回去吧！”
　　李二狗看着走在前面的百合，说道。
　　百合笑了，停顿了一下，等到李二狗走过来，挽起了他的手臂，伏在她的耳朵旁，小声道：“林哥，你是不是有坏心思了？”
　　听到这话，李二狗实在是忍不住，侧身把百合抱在了怀里，道：“你真是一个妖精。”
　　两人调笑了一会，直到距离足疗店很远了，两人才打了一辆车。
　　两人坐在后面，百合躺在李二狗的怀里，李二狗问道：“百合，你住哪里？”
　　“我是某某师范学院的学生，当然住学校附近了。”
　　‘传言是真的，她真是师范学院的学生。’李二狗的心更为火热了。他万万没有想到他也能够搂着一个大学生，并且还能够更进一步。
　　计程车司机时不时的通过后视镜看着两人，直到李二狗狠狠的瞪了她一眼，他才作罢。
　　计程车停在了学校门口，可是天很晚了，学校已经关门。这时百合拉着李二狗的手，小声说道：“林哥，我们翻过去。”
　　接着百合领着李二狗来到外墙下，围墙并不是很高，两人轻巧的翻了过去。
　　两人挽着手走在寂静的校园里，李二狗的心还是不能平静。旁边的这名女子不仅是漂亮的无话可说，还是一名在校大学生。
　　“林哥，在想什么呢？”
　　李二狗一愣，说道：“百合，宿舍已经关门了。你怎么进去？”
　　“出了店，就不要叫我百合了。我叫叶小帆，你可以叫我小帆。”
　　叶小帆笑着说道，“我当然知道宿舍已经关门了。我本来就不在学校住，我在外面和几个姐妹租了个房子。”
　　“那你怎么还来学校？”
　　叶小帆神秘的一笑，并没有多做解释，而是拉着李二狗的手穿进了一个小树林。这时，李二狗才明白过来。
　　进了树林，李二狗接着月光，看到地上到处都是丢的卫生纸，时不时的还能看到几个避孕套。
　　看到这里，李二狗实在是忍不住了，再次把叶小帆抱在了怀里，双手自然而然的放在了叶小帆的奶子上。
　　同时嘴唇开始寻找叶小帆的嘴唇，等到两个嘴唇碰触在一起的时候，激烈的吻了起来。
　　叶小帆的嘴里有股淡淡的香味，这让李二狗吻起来更加的起劲。
　　吻了五六分钟，两人才分开。
　　分开后，李二狗的舌头开始在她脖子上舔弄着，时不时的还把耳垂含在嘴里。
　　“林哥，不好啊！好痒啊！”
　　等到李二狗的舌头射进耳朵里时，叶小帆惊呼了一声。
　　吻着的同时，并没有影响李二狗的手，他已经顺利的把叶小帆的胸部的扣子解开了，同时手已经伸了进去。
　　光摸着，似乎感觉不明显，李二狗把嘴腾了出来，等到她把叶小帆的薄毛衣推上去的时候，嘴以迅雷不及掩耳之势含住了一个乳头。
　　舌头舔着小巧的，粉红色的乳头，让给李二狗的感觉实在是太棒了。
　　叶小帆的乳房并不是特别大，但是摸起来相当的舒服。
　　“啊……啊……嗯……嗯……”
　　吻了一会，李二狗就把手放在了裤裆处，开始从外面揉着叶小帆的阴部。可是隔着牛仔裤，再加上牛仔裤里面的秋裤之类，摸起来很是费劲。
　　李二狗的心一横，开始解叶小帆的裤子。把叶小帆的裤子褪下后，然后开始解自己的裤子。
　　“小帆，用嘴怎么样？”
　　叶小帆一愣，虽然有些不情愿，不过还是点了点头。
　　对于李二狗，她可是知道，那是老板的朋友，她可不敢得罪。
　　把叶小帆的头嗯了下去，这时叶小帆从包里拿出了湿巾，精心的擦了擦李二狗的鸡巴，然后才放进了嘴里。
　　鸡巴刚才就已经很硬了，这次经过叶小帆嘴的刺激，变得更硬了。
　　叶小帆在店里工作了一段时间了，对于口交技术很不错了，伺候的李二狗很是舒服。
　　“林哥，插进去吧！”
　　李二狗点点头，然后让叶小帆转过身，趴在一个树上，然后从后面插了进去。
　　“噗嗤……”声音响起，李二狗的正跟鸡巴全部插进了叶小帆的骚逼里。击起阵阵水声。
　　“小帆，你有男朋友吗？”
　　李二狗一边抽插着，一边开口问道。问这句话，当然是为了增加刺激了。
　　“有啊！”
　　叶小帆忍着想要叫出声来，回答着李二狗的问题。
　　“那他有没有干过你？”
　　叶小帆的身体一愣，随即她说道：“没有啊！林哥，你是第一个干我的，快点使劲啊……”
　　李二狗绝对不相信叶小帆的男友没有干过她，可是事实上还真的没有干过。
　　她男友好多次千方百计想要把叶小帆拿下，可是叶小帆就是不从，他以为自己的女友是那种又美又纯的女孩，可是没有想到在他心中又美又纯的女孩用钱就可以买来的，他要是知道的话，不知道会怎么想。
　　“林哥，使劲啊……啊……啊……爽啊……快了……再深点……”
　　寂静的学校，只能听到两人扭曲在一起的身体发出的那种让人痴迷的声音，这个声音传的很远很远。
　　“到了……啊……”
　　把叶小帆送到了高潮后，李二狗也没有忍住，他也即将达到高潮了。
　　“小帆，能射进去吗？”
　　“不要啊！这几天，危险啊……”
　　叶小帆说着，开始扭动身体，想要躲避李二狗的冲射，可是被李二狗紧紧的握住了。
　　“不射进去也可以，那要射你脸上！”
　　李二狗突然萌生了这个念头。
　　最终李二狗还是射在了叶小帆的脸上，不过精液并不是很多，只在鼻尖和嘴唇上有一点。
　　“林哥，看来这几天，次数不少啊？”
　　叶小帆一边擦着脸上的精液，一边说道。
　　李二狗有点尴尬，自吾的开始提着裤子。
　　两人穿戴好了后，离开了战场，当然这次两人也跟着贡献了一些卫生纸，以及精液。
　　走在寂静的校园里，李二狗问道：“小帆，为什么当初选择干这个？”
　　叶小帆一愣，脸上出现了痛苦之色，看着夜空，悠悠的说道：“我要是不干这个，这个大学都上不完。”
　　‘又是苦命的人。’李二狗心里想着。
　　看着面前的叶小帆，李二狗想到了李梅，那个看起来坚强的女人。
　　虽然李二狗一直没有问过，可是李二狗也能够想像，如果不是凭借着自己的身体，李梅也不会是现在这个样子。
　　来到城里，短短的半年时间，就能够有那么大的成就，可想她要付出那么大的代价。
　　也正是基于这个考虑，在李梅让她帮忙报复董斌的时候，李二狗义无反顾的做了。
　　他不知道董斌怎么样伤害的李梅，可是有一点她能够想像，原本很是懦弱的一个女人，想要费那么大的力气去报复他，那么这个伤害一定很大。
　　看到李二狗脸上流露出的同情，叶小帆无比认真的说道：“不要用那种眼神看我。我不需要你们的同情。”
　　两人又聊了一会，这时李二狗才开口说道：“小帆，有个挣钱的活，不知道你愿不愿意？”
　　“什么活？”
　　“我有几个朋友，需要……”
　　李二狗只是这么一提，他相信叶小帆完全能够听明白。
　　正如李二狗料想的那般，叶小帆明白了，说道：“看来，你今晚过来找我，就是为了这个？”
　　李二狗点点头，道：“这件事，你可以认真考虑一下。”
　　叶小帆只是那么顿了那么一小会，道：“不用考虑了。只要价格合适，人合适，我可以做。”
　　“你难道不需要考虑考虑？”
　　李二狗不知道为什么问出了这句话，或许他内心身也不希望叶小帆答应吧！
　　“哪有什么好考虑的？我现在已经是足疗妹，说没有干过这个，别人信吗？笑贫不笑娼，这句话你难道没有听过吗？”
　　“笑贫不笑娼？”
　　李二狗重复了一遍，沉思一会，说道：“那好吧！我给你说说价格，以你的条件，我能给你争取到五百，当然，这是我抛除我的利润之后的。”
　　叶小帆沉默了一会，说道：“客人怎么样？”
　　“这个你放心，客人的素质都很高。当然，你也不用担心安全问题，绝对安全。”
　　********************
　　把叶小帆送回去后，李二狗独自一个人走在回去的路上。
　　心中起伏不定，这条路，他不知道到底该不该走这条路，而这条路又该走多久。
　　他还能不能全身而退。
　　这些问题一直困扰着他，要不是因为李梅，他绝对不会走这条路。
　　因为李梅，他有了一种家的感觉，也就是这个原因，他无法拒绝李梅的任何要求。
　　哪怕是李梅让他干这一行，不管他喜欢不喜欢。
　　回到家已经很晚了，看着床上躺着的李梅。李二狗起伏不定的心居然奇迹般的平静了下来，他趴在李梅的脸上，温柔的亲了一口。
　　“你回来了？”
　　李梅揉着惺忪的眼，说道。
　　“吵着你了？”
　　李二狗有些歉意。
　　“没事。你没有回来，我睡的并不死。”
　　这一夜，李二狗把李梅紧紧的抱在怀里，生怕一松手就不存在似得。李梅看到李二狗如同孩子般的倔强，脸上的表情也变得温柔异常。
　　********************
　　接下来的几天里，李二狗又逛了逛猴子的另外几家足疗店，找了一些有意向的足疗妹。
　　这样一来，小姐的人员就算齐了。虽然还不是很多，可是胜在品质相对好一些，还有就是打着良家的牌子，他相信客人会很多。
　　这个问题解决后，李二狗又约了猴子几次。
　　最后在猴子的提醒下，李二狗又做了一些准备工作。
　　那就是李二狗学会了上网，当然只是简单的学会了使用QQ，还有一些简单的工具。
　　之所以学习上网，是为了在网上联系更为方便安全。
　　工作的流程大体是，整理好手里小姐的一些资料，等到有人来询问的时候，把照片发给他们，让他们选择，选择好了，商量完了，然后让他们把钱打过来，之后他们说地址，小姐赶过去。
　　事情变得简单了很多。
　　熟悉了工作的流程，那一切就变得简单了。
　　起先，李二狗把QQ号码告诉原来的那些老客人，并且和他们严明，介绍新客人每满五个人就可以免费送一个，还有就是有优先权。
　　优先权就足以让他们为了疯狂介绍了。
　　一切都安排好了，接着就开始正式营业了。
　　第一天，刚打开QQ，李二狗就收到了十几个好友申请。
　　李二狗变得忙碌了起来。
　　之后的日子里，李二狗一门心思趴在了电脑前，努力的回答着各种各样的问题，并乐此不疲。
　　很快，一周的时间久过去了。
　　这一天，李二狗显得相当的亢奋，因为今天要整理这一周的情况，当李二狗从银行的自助取款机出来时，也被吓住了。
　　只是短短的一周的时间，卡上的金额就变成了一万六千多。当然需要拿出其中的大部分给那些小姐，可是即便是这样，剩下的钱也是很乐观的。
　　把钱全部取出后，李二狗直接回家拿出了登记的小本，按照小本上每个人出勤的次数分完钱后，手上还剩下五千多。
　　********************
　　“二狗，怎么了？打电话什么事？”
　　拿着钱，李二狗第一时间给李梅打了一个电话。
　　“嫂子，你现在在哪儿？”
　　“我在超市啊！怎么了，是不是出什么事了？”
　　“没有，我马上过去。你在学校门口等我。”
　　说完这句话，李二狗直接挂了电话，弄的李梅有些慌张。简单的拾掇了一下，就出了学校。
　　“二狗，到底什么事？”
　　看着李二狗跑的满身大汗，李梅有些生气的问道。
　　“嫂子，你看！”
　　李二狗直接把钱拿了出来，看到李二狗手里的钱，李梅明白了过来，兴奋的说道：“这么多？”
　　李二狗用力的点点头，说道：“整整五千四。”
　　李二狗说着，把钱递给了李梅。
　　李梅愣住了，不知道该不该拿钱，李二狗替他做了决定，那就是把钱直接塞在了她的手里，说道：“嫂子，走！咱把这钱存起来。”
　　李梅紧紧的握着钱，看着李二狗兴奋的样子，五千四的的份量在她心中似乎也轻了很多，因为她的心被李二狗充斥着，满满的。
　　为了我这钱，李梅重新开了个户。存完钱后，两人似乎轻松了不少。
　　“二狗，走！咱去好好庆祝一下！”
　　李梅刚说完这句话，手机响起，拿出来一看，是雅美美容院的老板古琪的电话。
　　冲李二狗歉意的一笑，接通了电话：“古姐，怎么想起给打电话来？”
　　“我也是不给你打电话，是不是就把我这个古姐忘了啊？”
　　电话那头，古琪开玩笑的说道。
　　“哪能啊！这不是最近有点忙。”
　　“今天不忙吧！要不，一起吃个饭？”
　　李梅一愣，转身看了看李二狗，最后说道：“那好吧！你在店里等我，我过去找你！”
　　挂了古琪的电话，李梅走到李二狗面前，歉意道：“二狗，今天恐怕不能和你一起庆祝了，一个朋友叫我过去吃饭！”
　　“什么朋友？”李二狗好奇的问道。
　　“就是上次帮忙的朋友。”
　　“那好吧！你过去吧！”
　　和李二狗分开后，李梅径直去了古琪的美容院。
　　在来的路上，李梅好好的思考了一个问题，那就是通过古琪认识些警方的朋友，那样对李二狗的生意肯定会有很大的帮忙。
　　干这一行，不仅是李二狗，还是客人，最担心的就是安全问题。一旦能够搭上警方这条线，那么以后的财源肯定会滚滚而来。

第42章
　　刚进美容院，前台小姐就走了过来，领着李梅进入了老板办公室。
　　“妹子，最近不见，变化不下啊！”
　　古琪上下打量着李梅，笑着说道。
　　李梅被古琪看的有些不好意思说道：“古姐，你有开玩笑，哪有什么变化。”
　　虽然嘴上这么说，李梅心里还是比较高兴的。
　　古琪拉着李梅的手坐在沙发上，道：“那开玩笑，你的变化确实挺大的。不论你的穿着打扮，还是语言气质，都和以前不一样了。看来，你最近生活很如意啊！”
　　李梅的心一动，笑着说道：“也不瞒古姐，我最近生活确实挺不错的，生意也挺好。”
　　“生意？你的那么小的点超市，生意再好，能好到什么地方？”
　　李梅就等着她这么问呢，赶忙说道：“古姐，我最近干了点别的活。”
　　“别的活？”
　　古琪一脸的疑惑，问道：“什么活？很挣钱？”
　　一提到挣钱，李梅更兴奋了，说道：“这不，才一个星期，就挣了五千多。”
　　“什么活？这么挣钱？”古琪问道。
　　当然这点钱对古琪来说，并不算多。
　　可是她是了解李梅的，之前李梅只是有一个超市，一个月也就一万多的利润。
　　可是这才短短时间不见，她就有了别的挣钱生意，好像还很来钱的样子，这让她充满了疑惑。
　　当然这也彻底勾起了她的兴趣。
　　接着李梅把李二狗做的生意大体的那么一说，李梅说着的同时，紧紧的盯着古琪，生怕古琪有什么别的想法，毕竟这个生意是那么的见不得光。
　　令李梅欣慰的是，在李梅整个叙述过程中，古琪并没有表现任何的不满。
　　“古姐，你不会看不起我干这一行吧？”
　　李梅还是比较紧张的。
　　古琪摇了摇头，说道：“妹子，你这是说的哪里话。你又没有错，如果真要说谁有错的话，那么我想就应该是那帮男人的错。”
　　听到古琪这么一说，李梅算是彻底放心了，笑道：“我害怕你不同意呢。”
　　“哈哈，我有什么不同意的。更何况，这个生意也不错，来钱挺快的。唯一的一点就是做好安全工作就行了。”
　　李梅大喜，忙顺着古琪的话说道：“我也是这么想的。安全也是我最担心的，这不想要请你帮忙。”
　　古琪笑了，说道：“这并不是什么大事。回头，我介绍几个朋友给你认识认识。”
　　“古姐，实在是太感谢你，我都不知道说什么好了。”李梅说道。
　　“妹子，你这就见外了。走，咱先去超市买点东西，然后回我家。咱们做着吃。”
　　坐在古琪的车里，感受着里面的奢华。李梅有一种自惭形秽的感觉，每次和古琪在一起，她都有这么感觉。也就是那种感觉，让她拚命的挣钱。
　　进了古琪的家，李梅又是一番感慨。
　　两人的晚饭吃的很愉快，完饭后，古琪再次的领着李梅去了上次的那家洗浴中心。
　　对李梅而言，又是一番艳遇。这次陪着李梅的还是一名年轻的小伙子，这让李梅的心再次的火热了起来。
　　“姐，你需要什么？”
　　进了房间，男孩站在李梅面前，很羞涩的问道。
　　看到男孩羞涩的样子，李梅生出了作弄他的想法，笑着说道：“抱着我进洗澡间吧！我想先洗个澡。”
　　男孩一愣，随即说道：“姐，你先等会。我去放水。”
　　过了几分钟，男孩出来了，什么都没有说话，蹲下把李梅抱起，抱进了洗澡间。
　　“帮我脱衣服！”
　　李梅如同命令般的说道。
　　男孩还是没有言语，试了试水温，然后开始脱李梅的衣服。
　　很快，李梅就变得赤条条的了。
　　男孩的手很光滑，当他的手碰触李梅的身体的时候，李梅的身体轻微的颤抖了一下，接着李梅感觉下面一阵阵骚痒，好像有淫液流了出来。
　　脱完李梅衣服，男孩愣在当场，这是李梅指了指男孩的衣服。男孩会意，红着脸脱了下来，只剩下了一个四角内裤。
　　看着裤裆顶起的帐篷，李梅的笑着在上面摸了一把，道：“看来不小啊！”
　　被李梅那么一摸，宝贝一上一下的颤抖了几下。
　　“把它也脱了吧！然后抱我进去。”
　　李梅指着男孩的四角内裤说道。
　　男孩一愣，随即脱了内裤，看到直挺挺的竖立着，李梅的脸上露出了笑容。
　　抱着李梅放进了浴缸里，男孩的手颤抖的在李梅的乳房上摸着。
　　同时，还时不时的抬头看着李梅，看到李梅鼓励的眼神，他的胆子也跟着大了不少。
　　“用嘴！”
　　听到李梅这个命令，男孩显得很兴奋，双手撑着浴缸的边缘，舌头开始在李梅身上舔弄着。重点当然是李梅胸一对美乳了。
　　“啊……啊……嗯……嗯……”
　　年轻男孩的舔弄，让李梅的感觉来的很快。
　　她的下体已经一塌糊涂。
　　“舔下面！”
　　李梅把男孩的头摁在下体，使劲的摁着。
　　“姐，你轻点！”
　　男孩吃痛，低呼道。
　　“快点给我舔。”
　　李梅的内心好像有一团火一样，她的两条已经盘在了男孩的脖子上，而男孩只能把头伏在李梅的裤裆处，看着有点黑的阴唇，把嘴唇印了上去。
　　“好啊……再深点……把舌头伸进去……”
　　男孩听话的把舌头伸进阴道里，不停的舔弄着阴道壁。刷着上面的褶皱。
　　舔弄了一会，李梅站了起来，让男孩躺在浴缸里，而她跨坐在男孩的脸上。
　　“快点舔啊……”
　　李梅好像在发泄一样，发泄所有男人在她身上给她带来的耻辱。
　　李梅坐在男孩脸上，男孩只能抬着头舔着，时间一长，他感觉脖子一阵阵酸痛。只好说道：“姐，去床上玩，怎么样？”
　　李梅看到男孩脸上痛苦的表情，有些不忍，说道：“抱我过去吧！”
　　到了床上，李梅让男孩躺在，她再次的坐在了男孩的脸上。并且不停的动着屁股，让男孩舔的更深些。
　　男孩卖力的舔弄着，终于把李梅舔到了高潮，随后一股淫液流了出来，流进了他的嘴里。
　　在男孩口交达到了高潮，李梅倒在了床上。这时男孩才坐起来，抚摸着李梅的身体，问道：“姐，还要不要再来一次？”
　　“我动不了了，你动吧！”
　　男孩抬起李梅的腿，扶着鸡巴插了进去。
　　或许是干这个很有经验了，男孩只是抽插了那么一会，又把李梅送上了一个高潮，之后他也跟着到了，射在了李梅的骚逼里。
　　来了两次，又休息了一会，李梅才离开。
　　在大厅等了一会，古琪也就出来了，看到李梅，笑着问道：“妹子，怎么了？这次小伙子不行？回头我给他们经理说声。”
　　李梅慌忙摆手，道：“小伙子挺不错的。”
　　两人心照不宣的点了点头然后相携的离开了。离开后，古琪想要送送李梅，李梅早借口拒绝了。
　　走在回去的路上，李梅感觉内心的那股火热又燃了起来，慌忙打车去了李二狗那里。
　　刚进了屋，李梅就紧紧的抱着李二狗，然后两人的嘴唇碰触在了一起，接着又是一番云雨。
　　********************
　　之后的几天里，李梅的生活又恢复了往常，只是在超市里，李梅发现了一些不同，那就是赵爽和周丹好像在有意的避开姜蓓蓓。
　　而她也看出，姜蓓蓓的穿着打扮越来越时髦，整个人看起来和以前完全不一样了。
　　李梅心里明白，这都是李二狗的功劳。
　　“小赵，小周，你们这段时间工作怎么样？”
　　李梅把赵爽和周丹叫了出来。
　　“李姨，这段时间，姜蓓蓓经常请假。超市都有点忙不过来了。”赵爽抱怨的说道。
　　李梅早就知道姜蓓蓓经常请假了，不过现在听到，还是得装作生气的问道：“怎么回事？”
　　“她好像在……”
　　赵爽刚想说，周丹一碰她，她慌忙开口道：“我们也不清楚，可能家里有事吧！”
　　“那好，回头我问问他。既然这样，我给你们两个选择，一个是我再招个人，另一个是给你们涨工资，你们想要那个？”
　　这段时间，二狗的生意发展趋势比较好，这让李梅对这个小超市没有以前那么关注了。
　　赵爽和周丹互相看了看，然后周丹说道：“李姨，超市我们两个人虽然有点忙，但也能忙得过来。”
　　李梅笑了，点点头，说道：“那好。回头我给你们涨涨工资。”
　　之所以愿意给赵爽和周丹涨工资，李梅也是为了把这件事捂着。
　　她相信赵爽和周丹接触的时间最长，或许看出了一些端倪，这件事要是传过去的话，毕竟不好，所以她打算堵住两人的嘴。
　　安顿好了她们后，李梅刚打算回去，手机响了，是古琪打来的。
　　“古姐，怎么了？这才几天，又想出去玩了？”
　　李梅开玩笑的说道。和古姐接触时间长了，李梅也敢和她开一些玩笑了。
　　“你个浪蹄子，就不能说句好听的。”
　　“嘿嘿……难道我说的不是实情？”
　　“好了，不和你扯了。你上次给我说的事情，我给你联系了一下，公安局治安大队蔡队长。本来想给你级别高些的，可是我想县官不如现管。这个人我看还不错，你先试试，不行的话，咱再说。”
　　古琪认真的说道。
　　“古姐，谢谢了！下次请你吃饭。”李梅感激的说道。
　　“吃饭的话，以后再说。你先给他打个电话。过几天，你有空，来我这里一趟，咱商量点事。”
　　挂了古琪的电话，李梅一脸的兴奋，平复了好几分钟情绪才拨通蔡队长的电话。
　　“喂，你好，哪位？”
　　电话那头，一个威压的声音响起。听到这个声音，李梅心中升起了忐忑，慌忙说道：“是蔡队长吧！我是古琪介绍的……”
　　“哈哈，是李姐吧？古姐给我打说了。李姐，有什么事给我打电话就行，小事，我还是能办一些的。”蔡培爽朗的笑着说道。
　　听到蔡队长的笑声，李梅的心放心了不少，说道：“不知道蔡队长有空吗？我想请你吃个饭！”
　　蔡培一愣，随即笑着说道：“李姐，你太客气了。还是我请吧！你看在XX饭店怎么样？”
　　两人约好晚上一起吃饭，为此李梅特意打扮了一下，同时还准备了一个信封。
　　走进饭店，李梅正要打电话，一个三十多岁的中年男子走了过来。
　　“你是李姐吧？”
　　李梅慌忙点头，说道：“我就是。你是蔡队长吧？”
　　“哈哈，别叫我什么蔡队长了。我叫蔡培，叫我名字就行。”
　　看到李梅的那一刻，蔡培整个心狂跳着。在队里，他可是出了名的喜欢熟女，而李梅恰恰符合他的审美标准，这让他对今晚的饭局充满了期待。
　　“李姐，咱别再外面站着，进去吧！”
　　蔡培说着引领着李梅进入了包厢。
　　进了包厢后，蔡培把菜单递给了李梅，说道：“李姐，你看看，吃点什么。”
　　点了两个凉菜，四个热菜，再加上一个汤。点完菜后，蔡培给服务员说道：“就先这样吧！把我上次存这里的酒拿过来。”
　　过了一会，服务员端菜进来了，在服务员后面还跟着一个大腹便便的男子，男子进了包厢后，一脸谄媚的看着蔡培，小声说道：“蔡队长，这是你上次存这里的酒。”
　　蔡培看着男子手里拿的绝非上次存的，愣了一下，并没有多说什么，接过了酒。
　　大腹便便的男子看到蔡培接过酒，脸上立马绽开了笑容。
　　又说了几句，然后退出了包厢。
　　“怎么这家饭店蛮有特色的，居然招这么胖的服务员。”李梅有些好笑的说道。
　　蔡培笑着说道：“他那是什么服务员，他是这间店的老板。”
　　“老板？”
　　这下子李梅似乎明白了一些。
　　“这瓶酒也并不是我上次存的。不过这瓶要比我上次存的好多了。”
　　蔡培把玩着手里的酒，笑着说道。
　　李梅这才算明白了。
　　“你也知道，餐饮、娱乐等等，都归我们治安大队管。他也是为了以后方便些。”蔡培自吾的说道。
　　吃饭过程中，李梅看到蔡培的眼睛时不时的在自己胸前扫着，这让李梅略微有些不快。当然现在是有求于他，李梅也不敢多说些什么。
　　“李姐，你干什么的？”蔡培问道。
　　“就是在学校开了个超市，挣点小钱。”李梅笑着回应道。
　　“超市？那可不是小钱，干我们这行的可是知道，超市的利润还是比较可观的。”
　　两人聊天的气氛并不活跃，只是一问一答。当然大部分时间都是蔡培在问，李梅在回答。
　　刚开始气氛并不活跃，直到李梅陪着蔡培喝了几杯酒，气氛才活跃了一些。
　　蔡培说起话来，也就没有刚开始那么生疏了。
　　“李姐，本来分局里的行动我是不能给你说的。既然你是古姐的朋友，那么我就给你说说。”
　　蔡培说完这句话，看到李梅的脸上微变，心里乐了，他就是要让李梅有种危机感，那样接下来他才能提进一步的要求。
　　“蔡队长，什么行动？”
　　“最近分局打算在全区展开一次彻底的扫黄打非行动，这次活动的重心放在那些一些娱乐场所，还有就是流莺。”
　　李梅的脸色大变，如果蔡培说的属实的话。那么要不是提前得到消息，那么李二狗就会很危险。
　　“蔡队长，谢谢你的消息。”李梅诚恳的说道。
　　蔡培含笑的点点头，道：“这还不是看在古姐的关系上嘛！”
　　他特意把‘古姐’两个字咬的很重，意思即是提醒李梅，他可是看在古琪的面子上提供一些消息，李梅要是还想要别的，那么就需要自己付出一定的代价了。
　　“蔡队长，不知道这个行动多长时间？”李梅小心的问道。
　　蔡培有些为难的说道：“你也知道我只是一个大队队长，只能配合着上面的行动。至于多长时间，我还真不清楚。”
　　李梅的眉头紧蹙，她实在是不想放弃这个来钱的生意。
　　更何况，现在生意越来越火，来钱自然越来越快。
　　如果在刚开始的情况下经历这个行动，暂停的时间过长的话，那么对以后的影响是巨大的。
　　看到李梅的眉头紧蹙，蔡培接着说道：“李姐，你放心。等到行动结束，我一定第一时间通知你。”
　　这并不是李梅想要的结果，她想要的结果就是能够躲避这次的行动。
　　可是她也知道想要这个结果，需要付出什么，看着蔡培的眼神，一切就都明白了。
　　“蔡队长，有什么办法能够躲避这次的行动？”李梅小心翼翼的问道。
　　蔡培脸上露出了犹豫之色，沉思了良久才说道：“李姐，你不是外人。我就是说实话了吧！这种大型行动，区里几乎每年都有，可是你看，那些娱乐场所，还不是照常营业。当然，也不是说我们的行动没有成果，打击的只是那些没有背景的小团伙而已。干这一行，要是没有背景的话，哪天死的，怎么死的，都不知道。”
　　蔡培的话并不是危言耸听，而是说的实情要不是看在古琪的面子上，他或许话也不会说的那么深。
　　李梅频频点头，心里也明白，接下来才是重点。
　　当然李梅想到了付出一定的代价，她不会天真的以为只是凭着古琪的介绍，就让别人死皮赖脸的照顾自己，显然那样是行不通的。
　　当然李梅也怕，怕蔡培的胃口太大，喂不饱。

第43章
　　看到李梅沉默不语，蔡培一点都不担心，端起茶杯喝了一口茶。
　　李梅沉思了好一会，抬头说道：“蔡队长，不知道能不能躲过？”
　　“这个……”蔡培脸上露出为难之色，道：“看在古姐的面子，我再给你说些。要想躲避，也不是不可能，只是需要打点一下。毕竟治安大队里，不止我一个人。”
　　对于这个李梅早就有了心里准备，把手伸进包里，拿出了一个信封，递给蔡培，说道：“蔡队长，你也知道，我们是小本生意。拿不出太多，你别嫌少。”
　　蔡培扫了一眼信封，笑眯眯的说道：“你这是什么意思？我和古姐的关系都不错。”
　　嘴上虽然这么说，可是也并没有把信封推过去，这对李梅而言就是一个信号，再加上蔡培脸上的笑容，李梅放心了不少。
　　拿起信封，塞进了蔡培带过来的包里，笑着说道：“蔡队长，你这是哪里话。让兄弟们帮忙，总不能不提供个茶水吧！”
　　蔡培对李梅的表现很满意，笑呵呵的站在了起来，走到李梅的面前，轻轻的拍了拍她，之后把手放在了肩膀，轻轻的捏了捏，说道：“李姐，以后有什么事直接找我就行。”
　　李梅想挣脱蔡培的手，可是又怕把事情搅黄了，只好一脸感激的看着她。
　　看到李梅迷人的眼睛，再加上她身上散发的成熟韵味，接着酒劲，蔡培的心火热了起来，他的手在肩上小范围的动着。
　　看到李梅并没有反抗，这让他的胆子大了很多。
　　“看来今天能把把她吃掉。”
　　蔡培心里盘算着。
　　对于李梅现在从事的工作，蔡培很是了解，他们都是比较玩的开的。
　　这种是干这行的，自然也就不避讳这一点。
　　“李姐，咱出去走走，怎么样？”蔡培在李梅的耳朵吹了一口气，笑眯眯的说道。
　　李梅一愣，没想到他这么直接。
　　那一刻，她想到了李二狗，想到了王珵，这个现在在她看来，她最为重要的两个男人，想到了他们，李梅真的想要拒绝。
　　可是一旦拒绝，那就是意味着放弃随之而来的丰厚利润。
　　痛苦的纠结，只是那么一瞬，最后李梅还是决定，答应他。
　　一个女人，只要是有了第一次，那么以后再做决定，就不会那么痛苦了。
　　可是李梅还是感觉浑身冰凉，以前她以为没有男人会在意自己，可是现在不一样了，有两个男人真的在意自己，尤其是李二狗。
　　可是他现在却要为了自己和李二狗再次的出卖自己，来获得想要的。
　　这个社会本来就是公平的，要想获得比别人多的，那么付出也要比别人多。
　　“他知道了，会原谅我吗？”李梅心里痛苦的想着。
　　“蔡队长，我出去一下。”和蔡培说了一声，李梅迈步走出了包厢。呆在包厢里的蔡培，脸上的笑容更胜了，他知道李梅已经答应了。
　　正如蔡培料想的那般，李梅走出包厢，就拨通了李二狗的电话。
　　“嫂子，你怎么还没有回来？”电话那头的李二狗显得有些焦急。
　　听着李二狗的声音，李梅很想推翻刚来做的那个决定，刚想张口，李二狗的声音再次传了过来，“嫂子，你知道吗？今天猴子找我，从他那里我得到一个消息，最近可能有扫黄打非的行动。我看我们应该小心才是。”
　　说到这，李二狗一愣继续说道：“嫂子，你的那个朋友能帮上忙吗？”
　　李二狗的话把李梅的话硬生生的噎了回去，她痛苦的说道：“二狗，我现在就在我那个朋友那里。你也知道，他一个女人自己一个人过。她想让我今晚陪陪她。”
　　李二狗大喜，慌忙说道：“嫂子，那你赶快陪陪她，这次行动，如果能够挺过去。以后的生意一定会越来越好。”
　　挂了李二狗的电话，李梅在外面站了好几分钟，才再次迈步走进包厢。这次走进包厢，她已经做好了充分的思想准备。
　　“李姐，过来了？”看着李梅走进包厢，蔡培笑着问道。
　　李梅点了点头，说道：“蔡队长，刚才你不是说出走走吗？要不，咱现在出去？”
　　蔡培笑着点了点头，两人并排的走到收银台。
　　李梅正要掏钱付账的时候，饭店的老板走了过来，看着蔡培，笑着说道：“蔡队长，刚才已经有人给你付过了。”
　　蔡培盯着老板看了一会，伸出手，笑着对老板说道：“那可真的要谢谢他了。”
　　老板慌忙在衣服上擦了擦手，然后握住了蔡培的手。
　　“权利真是好东西。”把这一切看在眼里，李梅感概的想着。
　　走出了饭店，李梅上了蔡培的车。
　　李梅看了看手机，一看都已经九点多了，这时，蔡培问都没有问，直接开动了车。
　　“李姐，你干这行多长时间了？”蔡培一边开着车，一边聊着。
　　“刚开始，这不就遇到你们有大行动了。真不是时候。”李梅笑着说道。
　　“那不知道你们那里的小姐质量怎么样？”
　　李梅笑了，‘看来没有不吃腥的男人。’
　　李梅心里想着，然后说道：“我们那里可都是良家，还有几个学生呢。不知道蔡队长喜欢什么类型的。”
　　“像李姐这样的有吗？”
　　“蔡队长，你太会开玩笑了。我都已经人老珠黄了。哪能比得上年轻的，要不，改天我给你介绍一个。包你满意。”
　　蔡培摇了摇头，道：“我才不喜欢那些黄毛丫头，已经都放不开。我还是比较喜欢像李姐这样的。”
　　这下子，李梅不好接话了。刚才她还萌生了招人替换自己，可是现在看来不行了。
　　“你要是真的喜欢熟女的话，我们那里也有。要不给你介绍介绍？”
　　听到这话，蔡培的脸上的表情一僵，冰冷的说道：“李姐，你还不明白吗？我要的是你。”
　　话都说到这份上，李梅也不好再多说。一时间，车里的气氛很静，也很压抑。
　　看到李梅沉默，蔡培的心一愣，伸出一只手放在了李梅的大腿上。不停的上下摸着。
　　李梅想要挣脱，可是看到蔡培的眼神，硬生生的止住了。这让蔡培的胆子更大了。手已经放在了李梅的胸部上。
　　“李姐，你的奶子真大？摸起来真舒服。不知道好看吗？”蔡培色眯眯的说道。
　　李梅会意，把上衣掀了起来。露出了一对硕大的乳房。
　　蔡培两眼都看直了，慌忙加大了油门，快速的向前行驶着。只是行驶了几分钟，他把车停在了路旁，路上很静。
　　“李姐，让我尝尝！”蔡培说着，趴在了李梅的身上，直接把脸埋在了乳沟里。并且做了一个深呼吸，一脸的陶醉。
　　解开胸罩的扣子，一对巨乳露了出来，伸嘴含住了一个乳头。很快，李梅的乳头就在蔡培舌头的进攻下，快速的变硬。
　　舔弄着乳头，手已经放在了裤裆处，不停的摩擦着李梅的阴部。李梅的下体已经一片泥泞。
　　“李姐，你含一会。”蔡培指了指裤裆，然后把座椅放平了。
　　李梅的眉头紧蹙，可是并没有拒绝。低头解开腰带，把头印了上去。
　　蔡培的鸡巴很大，把李梅的嘴撑的满满的，这还不算，他紧紧的摁着李梅的头，想要来个深喉。
　　“咳咳……”
　　蔡培看到李梅抢得不轻，只好作罢。“快点舔舔蛋蛋！”
　　李梅口交的同时，蔡培已经开始抠弄李梅的骚逼了，只是那么简单的几下，李梅的下面就流出了很多淫水。
　　“蔡队长，别扣了，插进来吧！”李梅的手不停的撸着鸡巴，腾出嘴说道。
　　“哈哈……好！”
　　车里的空间很小，蔡培费了不少力气才从李梅的身体翻过来，这样以来，李梅躺着，他扶着鸡巴进入了李梅的身体。并且不停的做着抽插运动。
　　就在两人抽插的过程中，旁边的车辆呼啸而过。
　　时不时的还有人停下来看一会，这让李梅有了一种别样的感觉，那种感觉，让她的快感来的很快。
　　“蔡哥，使劲啊！快到了……啊……啊……”
　　这话刺激了蔡培，他动作的频率更大了，并且每次都插的很深，又抽插了十几下，李梅达到了 高潮，随后一股淫液喷出。
　　龟头被淫液冲击着，蔡培也到了高潮，射在了李梅的骚逼里。
　　这次性爱时间并不是很长，可以李梅的感觉却很棒了。或许是不同的环境带来的欢愉吧！
　　之后两人休息了一会，然后蔡培就驱车向闹市驶去。
　　“蔡队长，我说的那件事，你看……”在车里，李梅问道。
　　蔡培看了看李梅，笑着说道：“李姐，你放心吧！有什么事找我就行。”
　　得到肯定的答复，李梅才算放心。
　　蔡培还想送李梅回家，被李梅拒绝了。
　　下了蔡培的车，李梅看了看手机，这个点是不能回学校了。
　　可是回家又不想看到王铜柱那张嘴脸。
　　本来还可以去李二狗哪儿，可是之前李梅已经说过了，今晚要陪古琪。
　　也只能作罢。
　　思虑再三，李梅拨通了古琪的电话。
　　“妹子，怎么这么晚了，还给我打电话？”电话那头古琪的精神很足，显然还没有睡觉。
　　“古姐，你也没睡吧！方便不方便，我过去找你！”李梅直截了当的说道。
　　电话那头的古琪一愣，随即问道：“妹子，是不是出了什么事？”
　　“古姐，你别多想。那有什么事，就是没有地方可去了，问问你方便不方便。”
　　“那这样吧！你说说你在哪儿，我过去接你！”
　　挂了古琪的电话，李梅很感动。
　　认识古琪也只是偶然的机会，可是古琪好几次尽心尽力的版帮助自己，这让李梅体味到了人与人之间的那种温暖。
　　进城半年多的时间了，李梅感觉城里人之间的关系很冷漠，接触的所有男人对自己都怀有某种欲望。
　　就来女人的心眼子也比较多，只有古琪，让李梅感觉不一样。
　　也只有她真真正正的当做朋友，当做姐妹。
　　十分钟后，古琪就驱车赶了过来。上了车，古琪问道：“妹子，咱去哪儿？都出来了，不会再回家吧？”
　　“古姐，要找点东西吃？”
　　古琪沉思了一会，说道：“要不，咱去吃烧烤吧？”
　　“烧烤？”李梅还真的无法把一个美容连锁店的老板和吃烧烤联系到一起。
　　看出李梅的疑惑，古琪笑着说道：“妹子，怎么不相信？没有认识你之前，我可也经常过去吃烧烤的。我感觉那种气氛比较好。”
　　“既然古姐都说，那咱就去尝尝。”
　　古琪驱车去了一个露天烧烤摊，天已经很晚了，可是烧烤摊的生意还是很火爆。
　　两人点了一些烤串，要了两杯扎啤。有说有笑的吃着喝着。
　　一杯扎啤下肚，李梅的情绪变得很高，接着又要了两杯。
　　“妹子，我说了吧！这里的氛围不错的。”古琪要了一口烤串，笑着说道。
　　“古姐，确实挺好。以前还没有发现，扎啤挺好喝的。”
　　“好喝，那就多喝点。”古琪碰了碰李梅的杯子，喝了一大口。
　　两人好的很痛快，没有注意隔壁座位上已经换人了，换成了四五个黄毛小青年。一个个流里流气的，他们还时不时的看着李梅和古琪吹着口哨。
　　李梅有些紧张，她还是第一次遇到这种事。可是古琪就显得镇定很多，看着四五个小青年，摇了摇手中的杯子。
　　这下子四五个小青年受不了了，派了一个人过来。
　　“姐姐，两个人喝有什么意思。要不要一起？”小青年说着，指了指另外的几人。
　　古琪看着邻桌，摇了摇晕晕的头，笑着说道：“就怕你们不行啊！”
　　“姐姐，这就是你的不对了。你没有试过，怎么能说不行呢？要知道说一个男人不行，那可是奇耻大辱。”小青年嘴花花的说道。
　　古琪喝了不少，脑子晕晕的，看了看小青年的裤裆，笑说道：“说你们不行，你们怎么还有意见？”
　　小青年的脸色变得有些难看，语气也随之变得冰冷了，说道：“两位如果不过去的话， 那我看是说不过去了。”
　　李梅慌忙拉了拉古琪，小声道：“古琪，咱们走吧！”
　　古琪挣脱了李梅，看着小青年，一脸的戏谑，说道：“不知道怎么过不去？我真的很想看看。”
　　这话一出，小青年向着邻桌喊了一声，紧接着李梅和古琪就被围在了中间。李梅的脸色大变，而古琪还和没有事一般吃着烤串。
　　“大姐，不给个交代，我看是不行了。”另外一个小青年一脸痞气的说道。
　　古琪毫不在意，扔下两人百元大钞，然后摇摇晃晃的拦着李梅想要离开。
　　“这样就想走，是不是太便宜了？”一个小青年挡在古琪面前，说道。
　　“我要是非得走呢？”
　　“我看你们最后还是跟我们走一趟吧！只要让我们爽了，会放了你们的。”
　　酒能乱性，这句话确实不假。古琪看了看五个小青年，欲火突然升腾了起来，笑着说道：“不知道你们要带我们去哪里？”
　　“哈哈……”五个青年肆无忌惮的笑着。
　　“古姐，你这是干嘛？”李梅的头也有些晕晕的，不明所以的问道。
　　“妹子，想不想尝尝年轻的？”古琪这么一说，弄的李梅满脸通红，不过她还是好奇得的看了看小青年的裤裆处。
　　两人跟着小青年来到了附近的公园，时间已经凌晨了，公园一个人影都没有。只有李梅和古琪在前面走着，后面五个小青年跟着。
　　“大哥，咱们真要上？”五个青年中，一个胆小的问道。
　　“你说呢？”
　　被称为大哥的小青年在胆小的小青年的头上拍了一下，回应道。
　　拍完小弟，被称为大哥的青年说道：“两位姐姐，你们看这里的环境怎么样？”
　　古琪回头看了看五人，从包里拿出一包湿巾，仍在了地方，说道：“都给我好好擦擦。”
　　五人一愣，互相看了看，都有些别扭。
　　“到底是谁上谁？”五人脑海中同时蹦出了这么一个念头。不过这时，五人都顾不上这个念头了，而是抢过地上的湿巾，还是擦拭起来。
　　第一个擦完的小青年，一脸笑意的走到古琪面前，笑着说道：“我可是第一个。你舔舔，看看满意吗？”
　　古琪笑着走到青年面前，伸手握住了，猛的一使劲。
　　“啊……痛啊……快点松手……”看着小青年扭曲的面部表情，古琪这才松手。
　　这时五人才意识到事情似乎太顺利了，再一次的提着裤子，呈现合围之势的围住了古琪和李梅。这下子，李梅知道了今晚是无法善了了。
　　“古姐，怎么办？”李梅紧张的问道。
　　刚才小青年的呼喊，让古琪晕晕的头似乎清醒了一些，她看着马上就要扑过来的五人，拉着李梅的手喊道：“快点跑啊！”
　　李梅一愣，随即跑了起来。
　　青年提裤子，为李梅和古琪争取了时间。
　　就是那么一小会，两人已经跑出了十几米。
　　刚开始我古琪拉着李梅，之后就是李梅拉着古琪了。
　　李梅来自农村，不论体力还是速度都要比古琪好上很多。
　　两人疯狂的跑着，后面五人紧追不舍。
　　“古姐，现在怎么办？”
　　“还能怎么办？赶快跑呗。只要跑进车里就好了。”
　　李梅抬头看着前方，还有二三百米的距离，然后一咬牙，再次加速。
　　“大哥，怎么办？还追不追？”一个青年跑的上气不接下气的问道。
　　“怎么不追？赶快点，这两个骚货的速度怎么这么快！”

第44章
　　就在两人刚刚跑进来，关上车门的时候，五人已经追了过来。只是可惜，还是晚了一步。
　　汽车发动，五人被拉的越来越远。两人这才长舒了一口气。
　　“古姐，真悬！”
　　“妹子，是不是很刺激。”古琪拍打着胸部，一脸兴奋的说道。
　　李梅也感觉很刺激，当时要是跑晚一步，就会被五人逮住的话，那可不是玩的。
　　“古姐，现在咱去哪儿？”平复了一下情绪，李梅问道。
　　“走，咱去洗浴中心。好好压压惊。”
　　再次来到上次的那家洗浴中心，这次两人没有分开。而是要了一个大间，同时点了四个年前小伙子。
　　李梅看了看古琪，刚要张口，古琪却说道：“妹子，别有什么压力，男人能玩。咱女人也能玩。”
　　进了房间，过了一会儿，四个小伙子就过来了。大房间的设施而后小房间的设施没有多大的区别，只是把浴缸改成了‘澡堂’。
　　“先抱我们去洗个澡。”古琪命令道。
　　四人互相看了看，然后走了过来，迅速的脱完了两人的衣服，分出两人抱着李梅和古琪进了洗澡间。另外两人尾随其后。
　　两人进了‘澡堂’后，两人躺在水里，四个小伙子两两的围着，手不停的摸着。
　　两个之前喝了酒，欲火本来就很旺盛，经过四人的一挑，更加旺了。
　　之间古琪的手已经伸向了其中一个小伙子的胯下，握住了他的鸡巴。
　　李梅看到这里，也脸红的握住了另一根。
　　“姐，要不要在这里来一次？”其中一个小伙子开口问道。
　　古琪看了看李梅，然后李梅脸红的低下了头，笑着说道：“好！”
　　这话一出，战火燃烧了起来。
　　李梅和古琪趴在‘澡堂’的边缘，两个小伙子后从后面进入。两外的两人不停的揉捏着两人胸前的伟岸。
　　“妹子，爽不爽？”古琪看着李梅捂着嘴，强忍着，有些好笑的说道。
　　古琪看到李梅还在强忍着，向着李梅身后的小伙子说道：“使劲啊！你没有看到她都没有感觉。”
　　李梅回头瞪了瞪古琪，随后她感觉后面小伙子的动作更快了，也更有劲了。
　　就在李梅感觉高潮马上就要来的时候，突然有一种空虚的感觉，户头一看，原来是两个小伙子换阵了。换了另一个人，动作更加迅猛了。
　　“啊……啊……”古琪低吼了两人，随后身体猛的一阵颤抖，她先达到了高潮。李梅回头看了看趴着的古琪，也随之达到了高潮。
　　“啊……啊……使劲啊……快点啊……到了……到了……”
　　这次两人的高潮都很强烈，直直等到十几分钟两人才恢复了回来。这时，她们已经被抱起，放在了床上。
　　房间里有两张床，都很大。
　　上了床，李梅和古琪各有两个小伙子跟着上了床。在床上两人简单的做了分工，一人在胸前舔弄着，另一人舔着下面。
　　李梅和古琪的感觉再次回来了，淫水打湿了一片。
　　李梅已经进入了忘我的状态，顾不上古琪就在面前，开始不停的呻吟着。
　　“啊……啊……爽啊……舔到花心了……使劲啊……舌头好棒……”李梅的腿已经盘在了下面小伙子的脖子上，使劲的勒着。
　　上面的小伙子也没有闲着，舌头不停的啄着。
　　弄的李梅很是舒服。
　　当然舒服的不仅是身上的感觉，还有一点就是第一次有两个男子同时伺候自己。
　　她有一种感觉征服男人感觉，就是那种感觉把她的感官放大了。
　　她的身体也跟着变得很是敏感。
　　“不要舔了……插进来吧！”
　　小伙子一听，从床头拿出一个避孕套带了上去，然后扶着鸡巴放在阴道口，猛的一使劲，插了进去。
　　“好大啊……好胀啊……爽啊……”
　　小伙子的鸡巴不论是长度、宽度还是硬度都令人满意。一插进去，李梅就有一种胀的满满的感觉。
　　一个小伙子在后面干着，李梅把另一个小伙子拉了过来，让她虚坐在脸上，她伸出了舌头含住了龟头。
　　3p，这是李梅第一次3p。
　　上面小伙子用鸡巴抽插着李梅的嘴，同时还在不停的抚摸着美乳。
　　李梅躺在，这个姿势抽插了一会，三人换了一个姿势，这次李梅趴在，撅起屁股，刚才插的小伙子这次换到上面，另一个小伙子接班，猛烈的干着。
　　“唔唔……呜呜……”嘴里被鸡巴塞满，李梅只能发出吱吱呜呜的声音。
　　被两个男人干着，很快，李梅就到达了高潮，瘫在了床上。
　　这边的战争停息，另一张床上的战争还在继续，只见古琪坐在一个男子身上，鸡巴在她的骚逼里进进出出的，另外一个小伙子站着，他的鸡巴已经被古琪含在了嘴里。
　　“古姐，你的耐力很帮啊！”李梅躺在床上，看着古琪笑着说道。
　　“浪蹄子，你是……浪完了！啊……别停啊……使劲，对，就是那里……动啊……你不行，就换人……”
　　或许是受了刺激，下面之人向上挺动屁股的频率更大了，挺动的幅度也大了。
　　“对，就是这样……动啊……快了……”
　　“啊……啊……到了，到了……”
　　古琪也到了，瘫在床上，一动不动的。
　　达到高潮的两人，欲望没有那么强烈了。古琪挥挥手，让四人离开。
　　等到四人走后，房间中就只剩下李梅和古琪了。古琪下了床，躺在了李梅的床上。
　　“妹子，你床上挺浪的啊！”古琪抹了一把李梅的奶子，说道。
　　“古姐，我看你也不简单。刚才我看到那个小伙的腰差点让你作断啊！”李梅反击道。
　　做完爱，人会很困。可是两人又聊了一会，然后才沉沉睡去。古琪很少在洗浴中心过夜，这次是个例外。
　　等到第二天醒来的时候，两人的头还有点痛。想到昨天的疯狂，两人的脸上都有些尴尬，不过通过这次，两人似乎感觉关系更进了一步。
　　回到超市，李梅一头扎进了里屋，沉沉的睡了过去，直到中午被一阵急促的电话铃声吵醒，拿起手机一看是李二狗的。
　　“嫂子，你在哪儿呢？”李二狗问道。
　　“我在超市。怎么了？”李梅好奇的问道。
　　“没什么，就是问问，你的朋友能不能帮上忙，要是不行的话，那我最近先避避风头。”
　　说实话，李二狗真的不想现在放手，毕竟他已经看到了这超额的利润。
　　“二狗，你现在在哪儿？我过去找你。”
　　挂了李二狗的电话，李梅快速的爬了起来，向着李二狗租的房子而去。等到刚进了屋，李梅紧紧的抱住了李二狗的脖子。
　　李二狗不明所以，不过还是反手把李梅抱在了怀里，轻声的说道：“嫂子，怎么了？”
　　李梅把头深深的埋在李二狗的怀里，说道：“没什么，就想这样抱着你！”
　　想起昨天晚上的疯狂，李梅对李二狗很是愧疚。
　　躺在李二狗的怀里，李梅的心平静了不少。
　　她轻轻的说道：“二狗，昨天我给他送了五千，这件事他会帮忙。”
　　听到这话，李二狗很是兴奋，抱的夜更紧了，说道：“嫂子，太棒了。放心吧，我们就会把五千挣回来的。”
　　李二狗天真的以为，李梅情绪的变化是心疼那五千。
　　“二狗，我想要！快点……”
　　李二狗明显一愣，不过并没有忤逆李梅的话，当然他也很厉乐意。
　　两人的嘴唇碰在了一起，紧接着李二狗把李梅抱着放在了床上，并且扑了过去。
　　当李二狗在李梅的身体里一泄如注的时候，李梅的身体也跟着颤抖了起来，两人同时达到了高潮。
　　“嫂子，咱现在的生意越来越好。一个月两万块，一年就是二十多万，很快咱就能拥有自己的房子了。”
　　李二狗把李梅拦在怀里，憧憬着美好的未来。
　　李梅在李二狗怀里动了动，寻找了一个舒服的姿势，轻轻的点了点头。
　　性爱后，两人抱在一起，说着体己的话。
　　场面很温馨，那一刻，李梅有种错觉，就是面前之人才是自己的男人，是自己心甘情愿跟随的男人。
　　她不知道她合法的男人现在在哪里，当然她也不关心。
　　“叮铃铃……”手机响起，李二狗刚想咒骂一句，就看到李梅拿起手机，向李二狗做了一个噤声的手势，然后接通了电话。
　　“古姐，怎么了？咱不是刚分开吗？”李梅笑着问道。
　　“浪蹄子，放分开就不能给你打电话？闲话不说了，晚上有空吗？”还是古琪一贯的作风。
　　“怎么了，古姐？有什么事你说就行。”李梅从古琪话语中听出了一些道道。
　　“电话里一时半会也说不清楚。晚上过来再说吧！”
　　“那好，我晚上去找你。”
　　挂了古琪的电话，李梅转身对李二狗说道：“就是我说的那个朋友，她挺有背景的。”
　　李二狗说道：“这样的朋友，咱一定要好好处。以后说不定还要他帮忙。”
　　“你放心吧！我知道。咱不说这个了，你还没有吃饭吧？走，咱出去吃饭。”
　　晚上六点的时候，李梅准时出现在了古琪的办公室。
　　“古姐，我过来了。到底有什么事？”进了办公室，李梅直接问道。
　　“有件事想和你商量商量。”古琪说着，进了休息间，李梅也跟了进去。
　　进了休息间后，古琪倒了两杯茶，然后认真严肃的说道：“妹子，我看你也不是外人，有件事和你说道说道。”
　　这时李梅意识到这件事肯定不会是小事，可是她她不明白了，自己只是一个从农村进城的妇女，能够帮上什么忙呢？
　　“古姐，什么事？只要是我能做一定不会拒绝。”李梅多了个心眼，那就是如果不能做，那也实在是没有办法。
　　古琪愣了好一会，然后才说道：“妹子，你也不要有什么压力。也不是什么大事，就是我和几个姐妹准备投资干件事情，只是我们都很忙，想好找个自己人来打理一下。”
　　李梅满脸的疑惑，说道：“古姐，我什么情况，你比我更清楚。我只是一个农村妇女，能干什么？”
　　古琪笑了，说道：“妹子，你就不要妄自菲薄了。要是别人我或许也不相信她能做，可以你不一样。你在短短半年多的时间里，有了这么大的成就，一个超市一个月就要一万多的利润，还有现在你正在干的事情，我想一个月也有几万的利润吧！要是别的妇女，能有这么大的本事？”
　　听古琪这么一说，李梅有点飘飘然，她都有些佩服自己了。当然她心里也明白，为了这点还算可以的成就，她付出了什么。
　　似乎看出了李梅脸上表情的变化，古琪继续说道：“再说现在这个世道，只要有了钱，你就是大爷，谁还管你的钱是怎么来的。”
　　话都说到这个份上，李梅还有什么好说的，只好说道：“古姐，你放心。只要是我能够做到的。我一定好好去做，只是我怕我做不好。”
　　“这个你不要担心，其他都由我们来打理。明面上还要你来处理。”
　　李梅的眉头一蹙，她隐隐约约听到这件事不是那么简单的，可能还会牵扯到一些不为人知的东西。
　　本能的想要拒绝，可是说不出口，毕竟古琪帮了那么大的忙。
　　“古姐，什么事？需要我做些什么？”李梅问道。
　　对于李梅的表现，古琪还是比较满意的说道：“妹子，我和几个姐妹商量了一下，准备成立一个会所，高档会所。”
　　“会所？”李梅满脸的疑惑，她还是第一次听到这个名字。
　　“我这么给你说吧！会所就是一种高档的娱乐场所，就像咱们经常去的那家洗浴中心一样。”
　　提到洗浴中心，李梅的脸刷的红了。
　　看到李梅的表现，古琪的脸上的笑容更胜了，说道：“我的意思实说，让你去管理会所。”
　　“可是我不会管理啊？”
　　“这个你不用担心。这个只是一个提议，等到正在成立，还需要一段时间，你完全可以去学学管理。这个以后一定能够用得上。”
　　古琪认真的说道。
　　李梅认同的点点头。她和李二狗刚开始干那一行的时候，也是什么都不懂，幸亏有猴子帮了不少的忙。
　　“古姐，这个我知道。最近我正有这个打算。”
　　古琪点点头，道：“那就好，你可以去报个这类的辅导班。多学点东西，肯定是没有坏处的。”
　　李梅点头称是，然后好奇的问道：“古姐，咱的会所既然是娱乐场所，不知道有哪些项目？”
　　“哪些项目？”古琪笑着看着李梅，道：“这个你还不清楚？你不是已经亲自体会好几次了？”
　　“你说的是哪个啊！”李梅一脸恍然大悟的样子。
　　古琪笑着点点头，转移了话题，认真的说道：“妹子，实话我给你说说。这个会所虽然是我牵头，联系了几个姐妹，可是这个分层。我们几个占得份额并不大，只有五层。所以，能给你的也不会很多。”
　　“五层？”
　　李梅实在是想不通了，为什么辛辛苦苦建立的会所，只能拿到五层，那另外的五层给谁了呢？
　　难道打点需要那么多？
　　想通了这一点，李梅有些侥幸当初蔡培的胃口没有那么大。
　　古琪抿了一口茶，笑着说道：“还记得我们经常去的那家洗浴中心吗？”
　　李梅点头，古琪继续说道：“你应该也能想到，那家洗浴中心的老板背景挺深，至少在咱市还没有人查他。话再给你说的白一点，那就是市里的一些领导，可能在里面占有一些股份。说这些，你或许现在还不能明白，等时间一长，你就会明白了。”
　　“官商就是这样勾结的？”李梅好奇的问道。
　　古琪赞许的点点头，说道：“这只是其中一种。我们今天要说，正好和这个有关。前段时间，我和你讲了我的故事。那家人的两口子现在都是市里的重要领导。而我明面上正是女人的表妹，也正是这个原因，我才能够有现在的成就。”
　　李梅看出了古琪脸上的那分无奈，可是她又不能说些什么。
　　看出李梅想要劝自己，可是有不知道怎么开口，古琪笑着说道：“妹子，让你看笑话了。不过你放心，这样反而好些，至少我还是我儿子的姨，能够经常见他。我有时就想，一旦这种关系没有了，我和他还有什么？”
　　古琪虽然是笑着说的，李梅还是看出了她身上的那份落寞。
　　“古姐，一切都会好的。”李梅握着古琪的手说道。
　　古琪看着李梅用力的点点头。
　　古琪平复了一下情绪，才继续说道：“妹子，我刚才和你说过了。这个会所，那个女人才占大头。不过明面上，你是老板。刚开始有些人会有所怀疑，他们肯定会去调查，之后他们会发现，你后面站着我。以我是他小姨子这个身份，已经足够了。可是又有谁会想到，我背后站着另一个女人呢？你明白吗？这就是她给我五层份额的原因。”
　　这下子李梅才是明白了，古琪也是苦命之人。
　　不仅为那家人生了儿子，还要为他们挣钱。
　　那一刻，李梅有些可怜古琪了，虽然她在事业上很成功，可是这么一看，她也就是一个木偶，一个别人让干嘛就只能干嘛的木偶。

第45章
　　“我只有五层份额，还要给那些姐妹一些，所以能给你也就更有限了。”古琪歉意的看着李梅，说道：“最多能给你一层。”
　　虽然只有一层，李梅还是很感动。毕竟自己前期并不需要投资什么，再加上有那么大的后台摆在那里，也没有多大的风险。
　　“古姐，你太客气了。一层已经很多了。”
　　古琪摆摆手，示意李梅不用多说，接着说道：“我本来打算咱姐妹俩干这件事的，可是后来一想，人越多，也就越安全。这样才别人想要动咱们的话，那必须要好好掂量掂量了。”
　　李梅虽然还有些不懂，不过她相信古琪一定有她的道理，要不然她的生意也不会做的那么大。
　　两人聊完这个，又去吃了个饭，之后李梅才回去了。这次回去，李梅先去的李二狗那里，这件事，他要好好的和李二狗商量一下。
　　进了屋，看见李二狗正坐在电脑前，忙碌着。
　　“嫂子，你怎么才回来？我还以为你今晚又不会来了呢？”李二狗看了李梅一眼，笑着说道。
　　“二狗，我给你说个事。”
　　李二狗被李梅严肃的表情说的一愣，他慌忙停下手中的活，走到李梅，拉着李梅的手坐在沙发上，问道：“嫂子，怎么了？”
　　李梅沉思了一会，似乎在组织语言，然后才说道：“二狗，你应该知道我认识的那个朋友背景很深。”
　　李二狗点头称是，接着李梅继续说道：“我这么给你说吧！那个朋友的关系在市里，是市里的主要领导之一。”
　　“主要领导？”李二狗脑海里想到第一个就是市长，一脸不可思议的问道：“是市长？”
　　李梅认真的点点头，说道：“姓谭。”
　　只是两个字，就完全能够说明问题。
　　几乎市电视台每天都会有关于他的报道，要是不知道，那真的说不过去了。
　　就连远在农村，也大都知道这个强势市长。
　　李二狗震惊了，彻底的震惊了。
　　他万万没有想到，李梅会和这么大大人物拉上关系，这让他震惊的同时，还在窃喜着。
　　这样的情况下，那么他从事的事情就变得安全了很多。
　　“二狗，我之所以给你说这些，就是想告诉你，我的那个朋友，想拉我一块做些事情。”李梅说道。
　　“什么事？”李二狗本能的问道。
　　“就是她要成立一间会所，让我过去帮忙。”
　　“会所？”
　　这个名字李二狗还是从猴子那里听说的。
　　猴子干这一行很多年了的，自然了解的门清。
　　他曾经说过，像他那种足疗店，只是小打小闹，再高点档次的话就是足疗城了，还有就是洗浴中心，在这之上的，那么就要属一些高档会所了。
　　能够出入高档会所的，非富即贵。
　　李二狗本能的想要拒绝，因为他心里明白，一旦李梅去了高档会所，那么两人的之间的差距就会越来越大，他有种隐隐的担忧。
　　那就是有一天，自己跟不上李梅的步伐。
　　李梅似乎看出了李二狗的表情变化，紧紧的握住他的手，轻轻的说道：“二狗，要不，你也跟我过去？”
　　李二狗的眉头紧蹙，说道：“那我能干嘛？”
　　李梅沉思了一会，说道：“我想会所一定需要保安吧！你可以先试试。”
　　“我看我还是不要了吧。我觉得我现在干这一行，挺不错的。更何况，现在的生意这么好。”李二狗说道。
　　李梅紧紧的盯着李二狗，长叹了一口气，说道：“二狗，难道你还不明白了？我想让你过去，就是想要有个人照应。我一个女人，能干什么？这一切还不都是古姐想要栽培我。你也要是不去的话，那我回头跟古姐说说，我也不干了。”
　　李二狗一听，可急了，慌忙说道：“嫂子，我陪你去还不行吗？”
　　“噗嗤……”李梅笑了，环手紧紧的抱住了李二狗的腰。
　　接着，两人躺在了床上，又是一番云雨。
　　当李二狗的鸡巴插进李梅的骚逼里，两人都感觉两人不光身体紧紧的贴在了一起，就连心也靠在了一起。
　　既然答应了古琪，李梅就开始了准备。
　　首先，她报了一个晚上的管理辅导班，李二狗为了能够紧紧的跟着李梅的步伐，也跟着报了一个辅导班，这对于都只有初中文化水平的两人无意是一项艰巨的工作。
　　为了能够彻底抽身，李梅开始寻摸超市管理员人选，当然李二狗现在从事工作也需要人来继续，毕竟这两块，一个月也有好几万的收益。
　　“蓓蓓，最近工作怎么样？”按照两人思考衡量的结果，那就是让姜蓓蓓彻底离开超市，接着李二狗的工作。当然这一切，需要姜蓓蓓同意。
　　“李姨，我因为最近家里有事，所以才经常请假的。”姜蓓蓓不明白李梅的意图，小心的回应着。
　　“我并不是想说这事。就是想问问，你跟着你李叔，工作的还顺利吗？”李梅坦言道，并且还看了看站在一旁的李二狗。
　　姜蓓蓓一听，脸色立马变白了，支支吾吾的站在那儿，不停的搓着手。一副手足无措的样子。
　　“蓓蓓，你也不要有什么想法，实话给你说吧！我也只是给你李姨打工的。她才是老板。”李二狗对着姜蓓蓓，直言道。
　　姜蓓蓓看了看李二狗，然后看了看李梅，然后再次低下了头，不知道说什么好。
　　这个什么，她才明白，为什么自己经常请假，李梅却毫不在意。
　　原来这个也是她的。
　　想到这里，姜蓓蓓有些嫉妒和羡慕。
　　要说漂亮，她认为不比李梅差，要说能力，她认为李梅只是一个来自农村的村姑，并且年龄还这么大了，她就想不明白了，为什么李梅的运气会那么好。
　　“蓓蓓，这次找你过来。就是想让你接你李叔的活，我和你李叔还有别的使用要做。不知道你认为怎么样？”
　　李梅笑着说道。
　　之所以选择姜蓓蓓，李梅和李二狗也有自己的考虑，那就是他们手里有姜蓓蓓的把柄，他们相信姜蓓蓓不会不听话的。
　　有了那个把柄的存在，他们能够把姜蓓蓓紧紧的攥在手里。
　　姜蓓蓓听到李梅这么一说，刚开始紧张的心情立马放松了不少。
　　她并没有直接答应或者拒绝，而是思考其中的利弊。
　　首先她想到的是，接受李二狗的事情，那么她就能够从这个泥藻中挣脱出来，可是她又有些舍弃不了其中的诱惑。
　　每次四百元的收益，对她而言真是不少。
　　她有些享受挣钱带来的快乐。
　　李梅和李二狗互相看了看，交换了一下眼色，接着李二狗说道：“蓓蓓，接了我的活。你还是可以接活的。”
　　这句话点醒了姜蓓蓓，她一脸的喜色。要知道这么一来，她不仅能够挣的出肉体的钱，还能够得到一些别的钱。
　　看到姜蓓蓓脸上的笑容，李梅板着脸，认真严肃的说道：“蓓蓓，丑话说前头，你接了你李叔的活。一定要做好登记，我们一旦发现你有别的想法，你可是要好好想想。”
　　这句话似乎吓到了姜蓓蓓，李梅接着说道：“当然我们不会亏待你。整体收益的一层作为对你的奖励。”
　　姜蓓蓓一听，慌忙说道：“李姨，你这是说的哪里话。我怎么对做对不起你们的事呢。你放心吧，我一定好好的做好登记。”
　　李梅点点头，然后说道：“那这样，这件事就这么说定了。你今天晚上不要接活了，让你李叔给你说道说道。”
　　李梅说完，向李二狗使了个眼色，然后离开了。只剩下李二狗和姜蓓蓓愣在当场。
　　李梅离开后，思前想后不知道该去哪儿，最后还是决定回家看看。
　　毕竟那个家她有好久没有回去了。
　　迈步进了家，这次李梅很意外，因为王铜柱没有去打麻将，而是坐在院子里的石头上，自吾的抽着烟。
　　王铜柱看到李梅进家，脸上闪过一丝阴霾，把烟狠狠的扔在了地上，恶狠狠的说道：“你还知道回来？”
　　李梅毫不在意，轻蔑的看了王铜柱一眼，说道：“要不是家里还有三个孩子，你认为我还会回来吗？”
　　王铜柱一愣，心里闪过了一个念头，那就是面前的李梅，绝对不是以前那个诺诺弱弱的李梅了，那一刻他有种恍惚，看着李梅，好像不认识一般，可是当他的眼神定格在李梅的身上的时候，他看到李梅的打扮，是他以前想都不敢想的，他快速的向前走了几步，然后把李梅拉进了自己怀里。
　　“你快点放开，你要干嘛？”李梅情急的叫喊着。
　　“你说我能干嘛？我要干死你，操烂你的骚屄，让你在外面勾引男人。”
　　王铜柱一边撕扯李梅的衣服，一边恶狠狠的说道。
　　似乎只有这样才能发泄长久以来的苦闷。
　　“我勾引男人？还不是你让的？你自己情愿带绿帽子，这个能怨谁？你快点放开，要不然我就叫了。”李梅冰冷的说道。
　　王铜柱的脸上闪过一丝狠厉，说道：“你叫我。我在我家里干我的女人，能有什么问题？就是不知道他们管不管，你在外面勾引男人呢？”
　　“你无耻……”
　　“嘿嘿……我今天就无耻给你看了。”
　　李梅的上衣已经被撕扯开了，里面大红色的胸罩已经漏了出来。王铜柱的臭嘴已经开始在上面啃了起来。
　　李梅不再叫喊了，泪水止不住的流了下来。那一刻，她反而有种被逼迫的感觉，虽然那个是他名义上的男人。
　　“你叫啊，怎么不叫了？你不是很会叫吗？”王铜柱的手在李梅的乳房上狠狠的拍了一巴掌，紧接着红色的手印呈现了出来。
　　外院子里，王铜柱也有些顾及，生拖硬拽的把李梅拉进了屋里，仍在了床上，接着他整个人扑了过去。
　　如同以往一样，扑在李梅身上，毫无前戏的直接插了进去。李梅咬着牙，没有呼喊出来。
　　“我干死你，你这个骚货，让你在外面勾引男人。”王铜柱一边抽插着，一边臭骂着。
　　李梅如丧失情绪的木偶一般，躺在那里，任凭王铜柱施为。
　　不知道抽插了多久，直至王铜柱射在李梅的骚逼里。
　　射完后，王铜柱坐在床沿上抽着烟，不知道在想着什么。而李梅则是流着泪穿上了衣服，之后走出了家门。
　　这次回家不但没有见到三个孩子，反而让王铜柱干了一次。
　　这是李梅万万没有想到的，自从自己去了学校的超市，王铜柱看自己的眼色就变了，可是这次居然发疯了一般。
　　走出家门，刚走到路口，就看到王珵迎面走了过来。
　　“妈！”
　　“小珵，怎么这么晚了才回家？”李梅抚摸着王珵的头，温柔的说道。
　　“我在学校上了一会晚自习，这不马上就要高考了。再不准备，恐怕就没有机会了。”王珵把李梅的手紧紧的窝在手心，说道。
　　经过王珵这么一窝，李梅的情绪平稳了很多，说道：“小珵，你一定要好好学习。争取和你大姐一样，考上大学，离开这个地方。”
　　王珵不明白李梅为什么会突然提前这事，不过还是点了点头。
　　“妈，我今天不想回去了，我想去你哪儿。”王珵低着头，小声的说道。
　　“去我哪儿？”
　　李梅的脸上的表情挣扎了那么一下。
　　那一刻，她有些茫然了，不知道自己应该去哪儿。
　　这个家，如果不是为了回来看孩子，她是不愿意在回去了。
　　除了这个家，她还可以去李二狗哪儿，可是现在李二狗肯定和姜蓓蓓在一起。
　　想到这一点，她原本应该很愤怒，可是她知道既然自己不能做到守身如玉，那就不要要求别人能做到。
　　所以对于李二狗的性事方面，她基本不过问。
　　既然也不能去李二狗哪儿，李梅真不知道自己还能够去哪儿。去超市？当然现在也不行，等到他们到学校的时候，学校也已经关门了。
　　衡量了一会，最后李梅决定去宾馆。
　　“小珵，走！咱去宾馆。”
　　王珵大喜，慌忙拉着李梅的手向前跑去。
　　这次还是和上次一样，李梅先去宾馆开房，十分钟后，王珵直接去宾馆，去楼梯口找她。两人在楼梯口碰面，然后一前一后的进了房间。
　　“妈，我好想你。”刚进了房间，王珵就从后面抱出了李梅，把脸贴在李梅的后背上。
　　李梅的表情一僵，挣脱的转了个身，抱出了王珵，轻声道：“小珵。”
　　两人足足抱了有十几分钟才分开，因为李梅说要去洗澡，这是王珵才不舍的分开。
　　“妈，咱一起洗好不好？以前虽然在洗澡间，可是我们并没有一起洗过澡啊！”王珵一脸希翼的看着李梅。
　　李梅没有回答，而是径直走进了洗澡间。
　　没有回答就是默认，王珵是这么想的，也是这么做的。他轻轻的尾随在李梅的后面，跟着进了洗澡间。李梅回头看了看王珵，并没有多说什么。
　　“妈，我来替你脱衣服。”
　　王珵快走一步，满脸喜色的开始给他妈脱衣服。
　　这时他才发现，他妈妈的衣服很明显被撕扯过，他脸上的表情瞬间变得很难看，语气冰冷的说道：“妈，谁的事？”
　　李梅一愣，低头看到王珵正盯着自己的衣服，说道：“你爸！”
　　王珵沉默了，要是别的男人，为了他妈妈，他完全能够去拼命。可是那是男人是他的爸爸，他就有些无措了。他也听说过，现在很流行SM。
　　轻悄悄的脱下了李梅的外套，里面大红的蕾丝胸罩露出来了，这时王珵看到他妈的胸部，鲜红的手印，脸上露出痛苦之色，恶狠狠的说道：“他怎么能够这样？”
　　李梅不知道该怎么回来，愣在了当场。
　　脱下胸罩，王珵的嘴印在了他妈的乳房上，含住了一个乳头。
　　“恩恩……啊啊……”
　　王珵的动作很轻柔，舔弄的李梅很是舒服。很快，她就进入了状态。
　　舔弄了一会，王珵恋恋不舍的让嘴离开了乳头，快速的把两人的衣服全部的脱了下来。
　　几个呼吸间，洗澡间就只剩下两具赤裸裸的身体。并且是两具扭在一起的身体。
　　“儿子，不要挑逗你妈了，快点给我！”李梅满脸潮红的说道。
　　“给你什么？”王珵扶着鸡巴在李梅的骚逼口不停的碾磨着，开口调戏着。
　　“给我你的大鸡巴，快点啊！”
　　“好喽！”
　　王珵看到他妈已经放弃了自己的身份，沉浸在了性爱中。
　　他呼喊了一声，接着王珵抱着李梅，让她靠着墙壁，抬起她的一条腿，然后扶着鸡巴，直接插了进去。
　　“噗嗤……”
　　抱着他妈的一条腿，王珵狠狠的抽插着。每次都插的很深，也很用力。
　　“儿子，使劲啊……不要停……还没有够呢……使劲啊……不要拔出来啊……”
　　“妈，你趴着，我从后面进入！”
　　“你花样真多。”李梅说着，照着王珵的话趴在了墙上，同时把屁股撅起。
　　拍打了几下肥硕的屁股，把骚逼掰开，王珵直接把鸡巴插了进去。
　　“啊……”
　　后插式插了几分钟，王珵就感觉他妈的身体猛的一阵颤抖，紧接着龟头似乎受到一阵暖流的冲击，他的快感也跟着达到了高潮。

第46章
　　“妈，我要射了……”
　　“射进来啊……你妈结扎了，不怕啊……”
　　两手伏在李梅的屁股上，做着最后的冲击，接着王珵把浓精射在了她的骚逼里。
　　同时达到高潮的两人，接下来又在洗澡间调笑了一会，才开始洗澡。
　　“妈，你的乳房真美。”洗完澡，躺在床上，王珵摸着李梅的乳房，赞美道。
　　李梅脸上荡漾出了笑容，挪了挪身体，让自己靠王珵更近些。
　　“妈，要不要再来一次？”王珵再次含住了一个乳头，含糊不清的说道。
　　李梅被王珵挑逗的再次火热了起来，她的手也开始在王珵身上游走着。
　　“妈，用嘴怎么样？”
　　看到王珵脸上希翼的眼神，李梅不要拒绝，在他的龟头上拍了一下，说道：“就你花样多。”
　　话虽然这么说，李梅还是把王珵的鸡巴放进了嘴里。
　　王珵舒服的倒吸了一口冷气，双手摁在了李梅的头上。
　　李梅口交的技术很好，一会儿只是把龟头放在嘴里，不停的用舌头舔弄，一会儿就整个含住，上下不停的撸着。同时，还不忘抚摸下面的蛋蛋。
　　虽然刚才射了一次，可是这次王珵还是很快就缴械了。
　　“妈，我要到了，啊……啊……”李梅想要挣脱，可是被王珵使劲的摁着。最后把一泡浓精射在了李梅的嘴里。
　　李梅抬起头，把精液吐在了卫生纸上，然后有些生气的的看着王珵，说道：“你怎么能够射在我嘴里呢？”
　　“嘿嘿……妈，下次不敢了，刚才实在是太爽了。”
　　李梅又瞪了王珵一眼，然后下了床。今晚来了两次，王珵感觉实在是太累了，不等李梅回来就沉沉的睡着了。
　　李梅这边，今晚是丰富的，除了和王铜柱的一次，还和儿子躺在了一起。
　　……
　　李梅离开后，李二狗就留在了超市里。当然留下的还有姜蓓蓓。
　　“李叔，今天想怎么玩？”
　　经历过那么多的男人，姜蓓蓓彻底放开了。
　　反正还不就是那么回事，和谁还不一样。
　　再加上她已经知道了，她妈妈杨三妹和董校长的事情。
　　这样一来，她对这样的事，就更放得开了。
　　对于姜蓓蓓的转变，李二狗很是满意，笑着说道：“想玩的话，今天一晚上都可以。你给我说说，你接客的事情呗。”
　　“接客？”姜蓓蓓一愣，然后笑着说道：“李叔，原来你好这口啊！”
　　“来，你坐在我怀里，给我好好说说。”李二狗伸手把姜蓓蓓拉到了怀里。
　　“李叔，我干这一行，也有段时间。接触了不少客人，你要是感兴趣，我给你说说。”
　　“别说那些没用的，快说正题。”李二狗的手在姜蓓蓓的胸前游走着。
　　姜蓓蓓含笑的瞥了李二狗一眼，那一眼，有着万种风情，看着李二狗心里火热火热。
　　对于李二狗的反应，姜蓓蓓很满意，这才开口说道：“我接客这段时间，最搞笑的就是又一次，我刚进屋，那个客人就把我摁在了墙上，然后让我趴着，他快速的脱下我的裤子，我下面还没有湿呢，他就插了进去。就在我下面刚有点水，他却射了。原来是快枪手，哈哈”
　　听到这个，李二狗的鸡巴快速的膨胀了起来。
　　姜蓓蓓看见了这一点，手轻轻的在上面抚摸着，然后接着说道：“还有几次，客人要求玩角色转变。”
　　“角色转变？都是怎么转变的？”
　　“有想玩师生的，还有想玩父女的，还有……”
　　“父女？”李二狗的眼睛一亮，然后说道：“咱也来玩角色转变，怎么样？”
　　“你想怎么玩？”
　　“父女。”
　　姜蓓蓓含笑的点点头，然后趴在李二狗的身上，轻声道：“爸爸，你想怎么干女儿呢？”
　　配合着姜蓓蓓的淫荡的表情，李二狗实在是忍不住了。抱着姜蓓蓓，放在了床上。然后扑了过去。
　　“爸爸，你要干嘛？”姜蓓蓓装着受惊的样子。
　　“哈哈，爸爸今晚要干你，干烂你。”李二狗扑在姜蓓蓓身上，然后快速的把姜蓓蓓的衣服撕扯了下来。
　　“爸爸，不要啊！”
　　姜蓓蓓越喊，李二狗就感觉越舒服，他的两眼冒光。
　　快速的把姜蓓蓓剥了个精光，看到下体浓郁的阴毛，李二狗直接掰开，拿出一个避孕套，套上鸡巴，直接插了进去。
　　“啊……，爸爸，你的鸡巴好棒啊……插的女儿好爽啊……”
　　“女儿，我操烂你……操烂你的骚逼，再让你勾引你哥哥……”
　　听到‘哥哥’两个字，姜蓓蓓的脸上露出了痛苦之色，不过只是那么一瞬，紧接着她继续叫喊道：“爸爸，不是我勾引我哥的，是他硬上的我。”
　　“那你后来为什么让你哥哥干你？”
　　“因为他干的我很爽啊……使劲啊……爸爸，我以后不让哥哥干了，只让你自己干……”
　　李二狗很快进入了状态，在李梅淫语中，猛的使劲的插着，紧接着一股浓精射了出来，射在了避孕套里。
　　姜蓓蓓这种被那么多男人干过，李二狗可不想中标。
　　这次显然姜蓓蓓并没有达到高潮，不过她脸上并没有露出不悦的表情，而是善解人意的说道：“李叔，今天是不是很累？”
　　姜蓓蓓说着，开始用嘴清理鸡巴上的精液了。
　　“看来你狠敬业啊？”李二狗笑呵呵的说道。
　　“别人我才不会呢。”姜蓓蓓说了这么一句，然后把头再次的低了下去。
　　之后，两人休息了一会，接下来李二狗才和姜蓓蓓解说工作的情况。工作其实很简单，很快姜蓓蓓就掌握了。
　　第二天，李梅和李二狗碰头了，商量下一步的情况。
　　“二狗，咱现在的人手明显定不足。你那里有没有合适的人选？”
　　李二狗沉思了一会，他认识的人都在他脑海中过了一遍，然后说道：“要说我认识的人，也并不是很多。不过我认为有一个人比较合适。可以跟着你，或许能够帮得上忙。”
　　“谁啊？”李二狗的话吊起了李梅的兴趣。
　　“就是我以前和你说过的，那个师范学院的学生，不仅人长的漂亮，而是还是那种特别有上进心的人。”李二狗直言道。
　　经过李二狗这么一说，李梅有点印象。
　　对于那个女孩，李梅满是同情，那是一个和自己大女儿一般大的年龄，同样都是大学生，可是她却要为了生活出卖自己的身体。
　　李梅略微沉思了那么一小会，然后说道：“这样吧！你现在给她打个电话，叫她出来聊聊，看看她什么想法。”
　　李二狗点点头，拿出手机，拨通了叶小帆的电话。
　　“怎么，没人接？”李梅问道。
　　“可能她正在上课，过会她会回过来的。”
　　几分钟后，李二狗的电话响起，拿起一看，正是叶小帆的。
　　“林哥，有生意？”电话那头，叶小帆直言道。
　　“百合，今天找你，不是生意上的事，你中午有空吗？咱一起吃个饭，介绍个人给你认识。”
　　电话那头沉默了一会，然后说道：“林哥，那这样。你说个地址，中午下课，我就过去。”
　　李二狗这要答应，李梅在一旁小声的说道：“还是咱过去吧！”
　　李二狗点点头，说道：“还是我们过去找你吧！你下了课给我打电话就行。”
　　“好的。”
　　挂了叶小帆的电话，李二狗对李梅说道：“嫂子，说妥了。”
　　李梅点点头，说道：“正好今天没有什么事，咱去学校转转。”
　　两人打了一辆车，向着师范学院而去。在去的路上，李梅问道：“二狗，你把她的情况给我说一下。”
　　“以前给你说过，她是我在猴子的足疗店认识的，感觉不错。上次你让我去猴子那里物色几个愿意干咱们这一行的。我第一个想到的就是她。至于她的别的情况，传闻她是师范学院的学生，上次我跟着她去了一趟学校，才知道传闻是真的。我了解的也就这么多。你也知道，干这样，都不想谈论自己的实际情况。”
　　李梅点点头，说道：“那好吧！今天中午，咱们再了解了解，如果行的话，我就把她要过来。”
　　很快，司机就停在了师范学院门口。两人下车，在学院漫无目的的走着。时不时的有一群女孩，说说笑笑的从身边经过。
　　两人在学校逛的时间并不长，李二狗的电话就响起了，拿出一看，正是叶小帆的。
　　“百合，下课了？”李二狗笑着问道。
　　“刚下，你们现在在哪里。我过去找你们。”
　　“咱们再学校门口集合吧！然后一起去吃饭。”
　　挂了叶小帆的电话，李梅两人就向校门走去。刚走到校门口，李梅就看到一个青春靓丽，高挑迷人的女孩正向李二狗招手。
　　“林哥，过来多长时间了？”女孩的生意很甜，笑起来也很迷人。
　　“刚来没多久，这不在你们学校转了转。”
　　李二狗笑着说道，然后指了指李梅，接着说道：“给你介绍一个朋友认识，这是我嫂子，你叫梅姐就行。”
　　叶小帆早就看到站在李二狗旁边的李梅，只是没有介绍，也不好盯着她看，经过李二狗这么一介绍，她才看着李梅，笑着说道：“梅姐好！”
　　“小帆，你好！”
　　叶小帆看着李梅，心里充满了疑惑。
　　她原以为李二狗介绍的朋友，会是个男的。
　　可是没有想到居然是一个女子，而且是一个充满气质的女子。
　　从这个女子身上，叶小帆看到了一种自信。
　　“都说有自信的女人是充满魅力的。”叶小帆心里想着。
　　“林哥，不知道今天来找我，有什么事？”叶小帆问道。
　　“也没有，就是嫂子想认识认识你。说以后有事请你帮忙。”李二狗含糊其辞的说道。
　　叶小帆看出了李二狗不想这个时候，谈论这件事，慌忙笑着说道：“真是不好意思。你们大老远过来看我，我还没有请你们吃饭呢。走，咱去吃饭。”
　　叶小帆把李梅两人带进了学校附近比较上档次的饭店。刚走进饭店，李二狗抢先一步，走到前台，要了一个有最低消费的单间。
　　单间并不是很大，只摆了一张圆桌，其他的就是一些凳子，显得有些挤。不过这次只是三人，感觉还好一些。
　　李二狗点了一些菜，要了几瓶啤酒，然后笑着看着两人说道：“咱边喝边聊。”
　　中午饭店的人并不是很多，很快菜就上起了。
　　刚开始，三人举起连干了三个，很快一人一瓶啤酒下肚。
　　这时，气氛也变得很是融洽。
　　李梅和叶小帆也没有了刚开始不认识的那种局促。
　　“梅姐，我敬你一个。今天初次认识，以后多照顾点小妹，我先干了。”叶小帆向李梅举了举杯子，笑着说道。
　　“妹子，这话就见外了。什么敬不敬的，咱干一个。”两人就被碰在了一起，发出清脆的声响，紧接着两人举起酒杯，倒在了嘴里。
　　酒过三巡，菜过五味。
　　李梅和叶小帆都有些晕了，这时李梅拉着叶小帆的手，说道：“妹子，看到你就感觉亲切。你和我大女儿一般大，她也是大学生。”
　　“梅姐，不像啊！你不像一个有上大学的女儿啊？”叶小帆说道。
　　李梅的脸刹那间变得很难看，说道：“什么意思？我为什么不能由一个上大学的女儿？”
　　很显然李梅误解了自己的意思，叶小帆慌忙说道：“梅姐，你想错了。我是说你的年龄不像那么大的。”
　　“噗嗤……”李梅笑了，一脸歉意的说道：“妹子，不好意思啊！我理解错了。我还以为你认为我女儿没有那么大的本事呢。”
　　“梅姐，我看你也就是三十多岁。所以我才会怀疑，你怎么会有上大学的女儿！”
　　“三十多岁？”李梅的脸上满是笑容，不轻的用手轻轻抚摸着，说道：“老了，老了。不能和你们这些年轻人比了。”
　　“哪能啊！我看梅姐一点都不老。”
　　“虽说不老，我今天都四十了。”
　　“我怎么看梅姐也就三十多呢？看来还是梅姐保养得好。”
　　李二狗听着两人互相吹捧着，有些无聊，只好独自喝着。
　　两人又聊了好一会，李梅才步入正题的说道：“妹子，我和你林哥关系不错。他和我说过你的情况，我感觉你还年轻，怎么会干这个呢。要知道，你可是大学生，你的机会一定很多啊！”
　　叶小帆的脸上露出了痛苦之色，或许是借着酒意，泪水不自觉的流了出来，哽咽的说道：“梅姐，你不知道。要不是没有办法，我也不会干这个。”
　　“妹子，有什么困难，就给梅姐说。”李梅拍打着叶小帆的后背说道。
　　叶小帆好像找到知己一般，说道：“梅姐，我要不是干这个。我都不知道我会在那里。尊严，那是等到有饭吃后才会想的问题。我现在面对的问题就是，我一旦不干这个，那么我连在这个城市都呆不下去，还谈什么大学。”
　　“尊严，那是等到有饭吃才会想的问题。”
　　李梅重复着这句话，也是一脸的悲戚。
　　她何何尝不是这样，当初要不是为了那几百块，也不会委身王铜柱的父亲，那可是她的老公公。
　　要不是王富贵，也不会结识李二狗，要不是李二狗也不会进城，不会认识董斌弟兄俩，也就不会认识陆炳，更不可能认识古琪。
　　当然也就不会有现在的一切。
　　“妹子，你现在还年轻，还能回头。我今天之所以过来找你，就是想问问你愿意不愿意回头。”李梅说道。
　　“回头？”叶小帆的脸上满是无奈，说道：“我还能够回头吗？”
　　“当然可以。你要是愿意的话，就跟着我。有我吃的，就会有你吃的。”
　　听到李梅这么说，叶小帆反而不相信了。她不明白李梅到底看上了自己什么，她不认为自己有什么特别出众的地方。
　　看出了叶小帆的不相信，一旁的李二狗忙说道：“百合，我给你说实话吧！你梅姐准备开一家高档会所，想请你过去帮忙。”
　　“高档会所？”
　　对于这个名词，她还是李姐一些的，那可是日进斗金的地方。
　　这更加深了她的疑惑。
　　面前的李梅虽然有点气质，可是她不相信她会是上层社会的人，毕竟她是李二狗介绍认识的。
　　李二狗什么样的人，她还是了解一些的。
　　“妹子，你或许不相信。这样给你说吧，这个会所，并不是我的。我有一个朋友，打算开一家会所，想让我过去帮忙。我也不能一个人过去，所以就想到了你。”
　　为了拉拢叶小帆，李梅说出了实情。
　　李梅这么一说，叶小帆才相信了那么一点。不过她还是没有完全相信。
　　“妹子，或许你现在不相信，不也不要求你现在就相信。我只是给你这么一说，我还是那句话，干这样，毕竟不是长久之计，你现在还年轻，以后还要嫁人。能够早点从这个泥藻中抽身出来，那就早点。等你呆的时间长了，等你习惯了。那么你再想抽身，可就晚了。”
　　李梅这一番语重心长的话，让叶小帆陷入了沉思。
　　她又何尝不是这么想的呢，她也想早点抽身，可是一旦抽身，她又要面对受穷的困境，那是她更不愿意看到的。
　　笑贫不笑娼，这就是这个社会的真理。

第47章
　　李梅也没有想过一次就让叶小帆跟着自己，毕竟现在会所还只是古琪的一个想法。
　　能否付诸行动，还是一个未知数。
　　不过通过这次和叶小帆接触，李梅发现这个女孩，绝对不想看起来的那么清纯可爱，她太有自己的想法了。
　　同时，李梅也得知叶小帆学的并不是管理专业，这让她有些失望，不过听她说，她第二专业选择的是管理。
　　这让李梅的心平衡了一些，最后离开时，李梅还特意强调了，让叶小帆多看一些会所管理方面的书。
　　接下来的一段时间，李梅白天在超市带着，晚上则是和李二狗一起学上辅导班，生活过的很是充实。
　　当然在这过程中，李二狗已经把全部的工作全部已交给了姜蓓蓓，姜蓓蓓干的还不错。
　　转眼间，几个月的时间过去了。
　　迎来了一年一度的高考，这几天，李梅都很紧张。
　　因为今年她有两个孩子要参加高考。
　　尤其让李梅担心的是王珺，她上年考了一次，没有考上，今天已经是第二次，要是再考不上的话，恐怕她受不了这方面的打击。
　　对于王珵，李梅反而不担心了，王珵的成绩，她是清楚一些的。
　　能够考上一个专科学校，她就满足了。
　　“珺珺，小珵，你们考的怎么样？”
　　看到王珵和王珺结伴回家，李梅问道。
　　本来李梅打算去陪考的，可是她有两个孩子，两个孩子还不在一个考场，这让她有些纠结，最后还是决定哪个都不去，在家呆着。
　　“妈，我考的好不错。不出意外的话，应该能上个本科。我弟，我看是悬了。”王珺跑过来，挽着李梅的手臂，笑着说道。
　　李梅看着一脸苦闷的王珵，想要训斥一下，又有些不忍，最后开口道：“没有考上就算了。反正咱家已经有两个大学生了。你以后是怎么想的？是复读，还是上专科？”
　　“妈，我不想上学了。”
　　“胡闹，不上学，你能干什么？我刚才已经说过了，就只有两条路，一条是复读，另一条是上专科。没有别的选择。”
　　李梅充分扮演了一个严母的身份，怒斥道。
　　“可是上学要花很多钱，现在二姐又考上了，我怕……”王珵低着头，小声的说道。
　　李梅瞬间明白了王珵的意思，脸上的表情也变得温柔了很多，轻柔道：“这个问题，不需要你考虑。只要你们有出息了，我苦点累点没什么。再说了，现在超市的生意还不错，供你们上大学没有多大的问题。”
　　之后的十几天的时间里，一家人都在焦急的等待着高考成绩。
　　等到能够查成绩了，他们在第一时间拨通了那个让人心弦颤抖的电话。
　　成绩出来了，正如之前我就说的那般，王珺过了二本线十几分，而王珵则是距离本科线还有几十分分，这个成绩也就只能上一个专科院校。
　　成绩出来了，报考就成了一个难题。
　　本来李梅的意思是让两人去一个大城市，不要憋在这么一个地级市，可是王珺并不这么想，她想留下来帮她妈妈李梅。
　　穷人家的孩子懂事早，更何况王珺和董斌纠缠了那么一段时间，更让她认识到这个社会的一些丑态，虽然她没有什么本事，可是她还是想留在李梅身边。
　　李梅一直以来都感觉愧对王珺，可是她不知道的是，王珺对她这个妈妈，充满了敬意。
　　要不是因为她妈妈，她很难相信他们家会是什么样子。
　　不过有一点她能够想象，那就是即便是她和王珵都考上了大学，也是没有钱上的。
　　人穷志短，那是千古不变的道理。面对贫穷，对于农村来的妇女，还能怎么办呢？这些，王珺都能够想象。
　　最后李梅还是没有扭过王珺，王珺报考了本市的一个不错的二本大学。至于王珵，也跟着王珺留在了本市，报考了一个专科学校。
　　一切尘埃落定，可是对于王珵和王珺而言，还有一个多月的假期，两人只是呆了几天就感觉闷了。
　　于是打算出去玩玩。
　　李梅也正有这个打算，于是给了两人几千块钱，让两人去省城找王璎，并在省城玩一段时间。
　　王珺和王珵出去游玩了，王瑶则是回了老家。这一下子，家里就更没有什么好留恋的了，李梅也就没有回到那个家的必要了。
　　去王璎所在的城市，王珺和王珵选择了坐汽车。
　　毕竟路途并不是很远，也就几个小时的路程。
　　上了长途客车，车上的人并不是很多，只有零星的那么十几个。
　　半个多小时后，汽车上了高速。
　　车里面的人也都开始昏昏入睡了，几个不睡的看着车前面的电视。
　　王珵看到这里，心里窃喜，前段时间，他在色情小说里他看到过这么一段，那就是发生在长途客车上的故事。
　　每次一想到这个故事，他就想试验一次，可是一直没有机会，这次终于让她逮到了。
　　为此，上车时，他还专门拉着王珺的手向后走。
　　其他的乘客看到两个年轻人，以为是情侣，也就没有多在意。
　　这就为王珵创造了条件。
　　“二姐，你看四周都没有人。”王珵伏在王珺的耳朵边，小声的说道。
　　王珺的脸刹那间红了，汽车刚开起来，王珵就动手动脚，现在这么一说，他哪能不明白王珵的意思，她装作生气的说道：“弟，你是不是又动歪念头了？”
　　“嘿嘿，二姐，还是你了解。”
　　“死样，这是在汽车里。怎么能和在家里一样？”
　　“怎么不能一样。我看小说就有这一段。”
　　“你还看色情小说？变态！”王珺说完这句话，转头看向了窗外。
　　王珵有些手足无措，停顿了一会，然后双手放在了王珺的大腿上。
　　王珺下身穿着一件紧身短裤，王珵这么一模，和不隔衣服没有多大区别。
　　当王珵的手放在王珺的大腿上时，王珺的身体猛的一颤，经过王珵之前的铺垫，王珺的感觉也来了。
　　只是还拉不下脸。
　　手从大腿开始，向上抚摸，最后停在了大腿根处。
　　同时另一手，已经占领了上面的高地。
　　上下两个方面的刺激，王珺感觉下体已经开始向外流水了。
　　她的脸色也已经变得潮红。
　　“弟，不要！”
　　王珵不是傻子，这个时候才不会停止。
　　不仅如此，他的动作变得更加放肆，上面的手已经不在局限于外面，而是伸进了无袖t恤里，逮到两个乳房揉捏着。
　　玩弄了一会上面的乳房，王珵似乎感觉不过瘾，已经慢慢的解开了下面短裤的扣子，同时一个黄色的内裤漏了出来。
　　内裤是那种比较常见的内裤，王珵只是扫了几眼，然后就把手伸了进去。
　　手直接碰触到了阴毛，拨弄着阴毛，再向里面伸一点，王珵的手已经满是淫水。
　　“二姐，你动情啊！”
　　王珵调笑了一会，然后继续加力。
　　这次直接碰触到了阴唇。
　　由于短裤和内裤并没有脱，里面的空间并不是很大，手只能平着伸进去。
　　这样一来，王珵动起来并不是方便，不过这难道不到他，只见他在阴唇上只是简单的一阵抚摸，最后竟然把食指和中指伸进了阴道里。
　　并且还在不停的抠弄着阴道里。
　　王珺何尝受过这样的刺激，一手已经捂在了嘴里，即便是这样还能听到压低声音的呻吟声。这正是王珵想要的结果。
　　“二姐，腿叉开点。”
　　王珺听话的岔开了腿。这样王珵的压力就小了很多，手在里面活动的空间也就大了不少。自然对王珺的刺激也就更大了。
　　“弟，深点……快到了……”王珺压低声音说道。
　　王珵会意，手在阴道里动的更快了。
　　很快，王珵就感觉王珺的身体猛的一阵颤抖，接着一股暖流袭击了他的手。
　　接着那个冲击，王珵顾不得有些酸麻的手，而是更为快点的动着。
　　“啊……啊……”王珺把手放在嘴里，低声的呻吟着，同时还不忘看看前面的人是否有异常。
　　王珵把手从阴道里抽出来，看到手上渗出的淫水，恶作剧的放在了王珺的鼻子上，一脸淫笑的说道：“二姐，你看看你的淫水。”
　　“都怪你。”王珺拍打了王珵一下，然后快速的整理衣服。
　　用手让王珺达到了高潮，王珺很满意。
　　这个时候，王珵要求王珺用嘴，那也就没有那么抵触了。
　　只见，她趴在王珵的裤裆上，手自然而然的解开了王珵的腰带，把已经勃起的鸡巴拿了出来。
　　“二姐，不要光用手撸啊！放嘴里。”王珵有些着急，使劲的摁着王珺的头。
　　王珺被王珵恩的很痛，不过这个时候她也不能扫了王珵的兴致，只好伸出了舌头，包裹住了龟头。
　　龟头进入了王珺的嘴里，并且被舌尖不停的拨弄着，这让王珵的感觉十分强烈。
　　“二姐，摸摸下面的蛋蛋。”
　　鸡巴在王珺的嘴里变得更大，看起来很是狰狞。
　　王珺口交的同时，王珵的手也没有闲着，而是从她的上衣里面伸进去，开始摸弄了王珺的美乳。
　　或许是王珺口交的技术很好，也或许是环境很刺激，反正只有几分钟，王珵就射了，射在了王珺的嘴里。射了满满一嘴。
　　“弟，你怎么射嘴里了？”王珺一边拿出纸巾擦着，一边抱怨道。
　　“二姐，我刚才没有忍住，嘿嘿。”
　　“再有下次，看我用不用嘴。”王珺瞪了王珵一眼，然后再次的整理起了衣服。
　　之后两人昏昏的睡着了，等到两人醒过来的时候，汽车已经下了高速。
　　两人看着呼啸而过的景色，都是一脸的亢奋。
　　毕竟这是两人第一次来到省城。
　　汽车又行驶了半个多小时，终于进了汽车站。下了车，王珺直接拨通了王璎的电话。
　　“姐，你在那儿呢？我们刚下车。”刚接通电话，不待对方回头，王珺就 直接说道。
　　“我马上就到。路上有点堵，你在车站门口等我。”
　　两人拿着行李，在车站门口等到十几分钟，就看到王璎快速的走了过来。
　　“姐！”王珵和王珺直接扑了过去。
　　三人有说有笑的上了公交车，向学校的方向驶去。大约一个小时的时间，公交车才 在学校门口的站牌停下。
　　“姐，不是放暑假了吗？怎么还有这么多学生？”一路上，王珵都快被挤死了，有些不解的问道。
　　“这条线路是学校到车站的，人自然多了。再说了，现在好多的学生，暑假都不回家的。”
　　王璎这么一说，王珵才了解了一些。
　　到了学校，已经下午两点多了，王璎领着两人吃了个饭，然后说道：“二妹，小弟，那么也知道我在卖场做兼职，中午还要回去，等会我把你们送到宿舍，你们好好休息。等我我下班了，再领你们出去转转。”
　　“大姐，你在什么卖场？干什么？”王珵好奇的问题。
　　“不是给你们说过吗？我现在在手机卖场，主要就是拿着手机展销。”王璎拨弄了一下刘海，笑着说道。
　　“那不是要站一天？这么累？”王瑶问道。
　　“刚开始确实累点，不过习惯就好了。也没有什么，我可告死你们，即便是这样的工作，也不是每个人都有机会的。”王璎一脸的得意。
　　“哪有什么？不就是拿着手机展销吗？对这个工作，还有什么要求？”
　　“当然了。你看看你姐我，要不是凭借接近170的身高，想干这一行，还真不容易。”
　　王璎说着，站直了身子。
　　王璎这么一说，王珺的表情暗淡了许多。
　　王璎长的要比王珺好看不少，她接近170的身高，身材高挑匀称，皮肤白皙光泽，脸上挂着淡淡的装束，这个人看起来是那么的青春靓丽，王珺虽然长得也不丑，可是和她大家一比，就要逊色不少。
　　站在王璎面前，王珺有种丑小鸭的感觉。
　　看出了王珺表情的变化，王瑶慌忙搂住了王珺的脖子，笑着说道：“要知道咱家珺珺也是一个小美女，小弟，你说是不是？”
　　王珵慌忙说道：“当然了，在我看来。大姐，二姐就是最美的美女。”
　　看着王珵认真的样子，王珺很感动，传递过去一个意会的眼神。而一旁的王璎并没有多想，她认为这只是姐弟间的玩笑而已。
　　王璎宿舍共住了四个人，有两人家远的回了家，只剩下王璎和另外一人，不过另外一人也并不经常回去，好像在外面和男友住在外面，这样一来，整个宿舍就只剩下王璎一人了。
　　所以她打算让令人住在自己宿舍里。
　　有这个想法，想要具体实施的话，还有一个难题，那就是宿舍门口的宿管员，为此王璎可是大费周折，花了一百多买了一套化妆品才算搞定。
　　王珵是第一次进女生宿舍，一切都显得那么新奇，尤其对晾在阳台上的女生内裤感兴趣。
　　“小弟，你看什么呢？不要乱看，以后你就好好的呆在宿舍，不要到处乱跑。尤其是不能在走廊里溜达。要是让别人看到的话，那就不好了。”
　　王璎看到王珵贼眉鼠眼的就有些好笑，不过还是板着脸说道。
　　在宿舍呆了一小会，王璎就离开了。这下子宿舍就只剩下王珵和王珺了。王珵看了看四周的环境，看了看王珺，下面又变得火热了起来。
　　“二姐，咱在这里玩玩好不好？”王珵搂着王珺的脖子，吹着气，小声的说道。
　　“你也不看看这是什么地方，怎么可以胡来。要是让别人看见了怎么办？”王珺瞪了王珵一眼，没有好气的说道。
　　“怎么会被发现呢？过会咱把门插上不就行了。”王珵还不死心，摇晃着王珺的脖子说道。
　　“不行，我说不行就是不行。我现在发现你越来越大胆了。”王珺挣脱王珵的手臂，跑到了一旁。
　　欲火上来了，又怎么会轻易熄灭。
　　王珵快跑几步，来到了王珺的面前，一脸苦闷的说道：“二姐，就让我来一次吧！你看看它都这么大了。”
　　王珵说着，握住王珺的手，放在了裤裆处。
　　王珺摸，确实硬了也大了。只是还拉不下脸。王珵看到这里，一把把王珺拦在了怀里，直接吻了上去。
　　“弟，别慌，还没有关门呢？”被王珵吻的有些意乱情迷，不过王珺还没有忘记关门的事。
　　王珵慌忙走到门口，直接把门插上了。
　　然后再次的把王珺拦在了怀里，又是一阵激吻。
　　激吻的同时，王珵的手也没有闲着，在王珺的胸部不停的揉捏着。
　　很快，王珺的衣服就已经散落在了床上。
　　“二姐，你趴在床上。”让王珺趴在床上，王珵把王珺的紧身短裤连同内裤直接褪了下来。一个圆润的屁股呈现在了王珵的面前。
　　手不停的在屁股上抚摸着，感受着上面的颤抖，王珵直接掰开嫩逼，扶着鸡巴放在了阴道口上。
　　“二姐，我要进去了！”
　　“噗嗤……”
　　王珺的下面一片泥泞，早已经湿润，王珵受到的阻碍并不是很强烈，击起了阵阵水声。
　　王珺想叫，可是有碍于环境，只能捂着嘴，不停的呜呜着。这更刺激了趴在王珺屁股上的王珵，只见他每次都是大刀阔斧的抽插着。
　　由于之前在汽车里，王珵已经射了一次，敏感性没有之前那么强烈了，这次坚持的时间也相对长一些。
　　“弟，快点啊……使劲啊……骚逼快要被你干烂了……快点啊……插啊……干我……弟，深点啊……快到了……啊……啊……”
　　这个时候，王珺也顾不得外面有没有人，能不能听到见了。现在对她而言，性爱的高潮才是关键的，其他都已经不重要了。
　　“动啊……啊……啊……到了……到了……啊……啊……”
　　达到高潮的王珺，身体在不停的颤抖 。
　　紧接着，王珵感觉一股暖流涌出，冲击着龟头。
　　龟头受到暖流的冲击，跟着猛的一阵颤抖，接着从里面喷射出一股股精华，全部涌入了王珺的嫩逼里。
　　射完后，王珵一转身，躺在了床上，不停的喘息着。

第48章
　　送儿子和女儿上了汽车，李梅回了超市。这段时间，李梅的时间徘徊在超市和李二狗那里。当然晚上还要去辅导班。
　　这种生活很平静，她很满足。
　　这一天，她和李二狗正在核实姜蓓蓓那边的事情。
　　对于姜蓓蓓，两人都不是很放心，毕竟当初她可是想要取代李梅，承包超市的。
　　虽然现在姜蓓蓓有把柄落在两人手里，不过两人还是不放心，时不时的要核实一下。
　　猛然间，李梅的手机响起，她拿起一看，是古琪的电话。
　　“古姐，最近忙什么呢？也不经常联系。”电话刚接通，李梅就说道。
　　“妹子，还不是为了会所的事情。最近我一直在忙着这个，你现在有空吗？要不要过来一趟，咱商量商量。”
　　“好。你现在在哪里，我直接过去。”李梅爽快的说道。
　　“我在美容院，你过来吧！”
　　挂了古琪的电话，李梅和李二狗说了一声，然后就出了门。
　　进了美容院，前台直接把李梅领导了老板办公室。
　　“古姐，都忙的怎么样了？”刚进门，李梅直接问的。
　　“快点坐，喝点茶。”古琪领着李梅进了休息室，然后倒了一杯凉茶。
　　一口气喝完茶，李梅再次开口说道：“古姐，怎么样了？”
　　“这段时间，我一直在市区寻找地方，可是都不是很满意。前几天，我姐打电话告诉了我一个地方，我打算今天带你过去看看。”
　　古琪抿了一口凉茶，笑着说道。
　　“你姐？”李梅好奇的问道。
　　“就是那家人。”
　　李梅这才明白，脸上有些尴尬，转移了这个问题，说道：“这件事你定就行。反正我什么都不懂。”
　　“你看你说的。等到会所开业了，明面上的老板还不就是你？你认为一成的分红是那么好拿的？”古琪开玩笑的说道。
　　“难不成还把我卖给你，要是那样的话，可真的不划算。”李梅也开起了玩笑。
　　“你这个小妮子，看来胃口不小啊！要不把我的分红也给你，我看会不会把你撑死。”
　　“就怕古姐不舍得啊！”李梅知道古琪只是开玩笑，也就没有在意。
　　“行了，行了。咱别在这个问题上纠结着，还是过去看看吧！如果位置合适的话，就准备装修了，还不知道什么时候能够开业呢。”
　　古琪说着，拦着李梅站了起来，向外走去。
　　坐上古琪的车，李梅好奇的问道：“古姐，什么情况？”
　　古琪一边开车，一边说道：“妹子，我现在给你说说。地方在距离二环南路不是很远，是一座烂尾楼。政府本来打算拍卖的，你也知道我那个姐和姐夫在市里的地位，就用低价买了过来。所以让我过去看看。”
　　经过古琪这么一说，李梅大体的了解了一些。
　　汽车行驶了半个多小时的时间，终于来到了地方。
　　刚下了车，李梅就看到一篇荒芜的地方，一座烂尾楼挺立在那里，显得有些突兀。
　　烂尾楼四周到处都是杂草，现在很荒凉。
　　看到这里，李梅的眉头紧蹙了起来。
　　“古姐，你说的不会是那个吧？”李梅问道。
　　看到烂尾楼，古琪也有些失望，说道：“恐怕就是你想的那样。”
　　两人沿着一条几乎要被杂草掩埋的小路向着烂尾楼走去，一路上到处都是坑坑洼洼的。
　　“古姐，这个地方能行吧？谁愿意来这个地方？”李梅埋怨道。
　　古琪要比李梅见过的市面多很多，她看了看四周。
　　再看看已经快要成型的烂尾楼，陷入了沉思。
　　沉思了一会，她的脸上荡漾出了笑容，笑着说道：“妹子，看来咱两人的眼光还是不如我那个姐啊！”
　　李梅一脸的疑惑，说道：“古姐，什么意思？难道你认为这个地方很棒？”
　　古琪故作神秘的说道：“妹子，你就放心吧！这个地方一旦建立一个高档的会所，肯定很火。再说了，要真的建在闹市区，那不是很招摇，要知道招摇可未必是好事，我们还是闷声发财的好。”
　　这下子李梅就更加疑惑了，慌忙追问道：“古姐，到底什么意思？你就不要卖关子了。”
　　“妹子，你看这个环境。这里距离市区并不是很远，当然也不近。从位置上来看，这里再合适不过来了。会所建立在闹区，肯定不如这里僻静，咱要的就是一个安静的地方，这是其一。再则说，这里的地方很大，完全有地方建游泳馆和保龄球馆，当然如果可能的话我还想建立一个高尔夫球场，不过我看了看四周，环境并不适合太很好，不过建游泳馆和保龄球馆那是绰绰有余的，你想啊，在闹区哪有这么大的地方，即便是有的话，我想那费用也不是我们能够承当的，这次咱是捡到大便宜了，这是其二。”
　　古琪只需要说这么两点，李梅就心动了，想着想着，她的脸上露出了笑容，只是笑容并没有持续太长时间，她想到了另一个问题，那就是她自己有没有那个能力来经营这么一家会所，要知道在之前她也就经营过一家小型的超市，超市和会所比起来，那真是云泥之别。
　　想到这里，她的心里有些打怵。
　　古琪看出了李梅情绪并不是很高，戏谑的问道：“妹子，怎么了？难道你认为这么一家会所还不够你玩的吗？”
　　李梅脸上露出尴尬之色，笑着说道：“古姐，你又来取笑我了。你又不是不知道我的情况。你认为一个刚从农村来的村姑，能够经营得好这么一家大型的会所？”
　　古琪笑了，搂着李梅的脖子，装着生气的说道：“妹子，你是不是看不起古姐？要知道当时我还不是一样，是一个农村来的小保姆，现在还不是经营一家连锁的美容院？”
　　“古姐，你知道我不是这个意思？”李梅解释道。
　　“我知道你不是这个意思。我也明白你的顾虑，不过一切我都给你安排好了。”古琪说道。
　　“安排好了？什么安排？我怎么不知道？”李梅疑惑的问道。
　　“嘿嘿，要是让你知道了，那还能显示我的能力？”
　　古琪卖关子的说道，知道李梅再三催出催促，古琪才继续说道：“你也知道我的美容院是连锁的，不仅仅在咱市有店，在省城也有几家店，并且生意还不错。就是因为省城的那几家美容院，我经常回去省城转转，这样一来，也就认识了省城的一些朋友。刚好认识省城的一家会所的老板，我给她说过了，过段时间带几个人过去，让她帮着培训培训。”
　　听到古琪这么一说，李梅心里虽然还有些担忧，不过已经没有刚才那么强烈了，同时她心里多少也有着那么一丝期待。
　　“古姐，你怎么不早所，还得我担心了半天。”
　　“嘿嘿，我看到你焦急的样子，我就感觉好笑，你就放心吧！我不会拿着自己的会所往外扔的。”
　　古琪说道，“当然我还希望你去省城的会所培训的时候，最好能够拉几个人过来。要知道我们现在急缺的就是这样的人才。”
　　李梅认真的点点头，把这件事放在了心上，接着说道：“古姐，这次去省城，我能不能带几个人过去。”
　　李梅这么一说，古琪的担心，现在放心了不少。
　　虽然之前她就已经给李梅预留了几个去省城的名额，可是她还是希望李梅能够自己提出来。
　　这样会让她以为李梅至少不是那么笨，哪还有些经商的头脑，现在她也就已经开始培养自己的班底了。
　　看到古琪才沉默不语，李梅有些忐忑，她认为自己让古琪为难了，有些失望的说道：“古姐，如果为难的话，那就算了。”
　　“妹子，你想哪里去了。我刚才再想另外一个问题。本来我就给你留了几个名额，你不说我到忘了。”
　　在烂尾楼这里逛了一大圈，两人打道回府，回去的路上，李梅问道：“古姐，现在看来会所开业还需要一段很长的时间，不知道大约什么时候能够开始？”
　　古琪握着方向盘，转脸看着李梅，说道：“妹子，这都忍不住了。放心吧，回去之后我就联系工程队，先把主楼盖起来。我想这个也得两三个月的时间，等到主楼盖好了，然后直接装修，装修完了就可以开业了。至于游泳馆和保龄球馆，等到以后一点一点慢慢来就行。不过我可给你说了，你在省城培训的时间并不是很长，也就一个多月的时间，等到主楼盖好了，装修的时候，你得过来盯着，我可没有那么多的时间。”
　　李梅慌忙说道：“古姐，你就放心吧！你既然给了我这么好的一个机会，我一定会好好把握的。装修的时候，我天天耗在这里，虽然具体工作上帮不上什么忙，可是还能监督一下吧！”
　　古琪的车停在美容院的门口，古琪问道：“妹子，上去坐坐吧！”
　　“古姐，改天吧！你还需要联系工程队，我还需要安排安排去省城培训的问题，坐坐还是以后再说吧！”李梅沉思了一会，说道。
　　对于李梅的敬业，古琪很满意，笑着说道：“那好，你回去安排安排，等到三天后，我安排一个车送你们去省城。”
　　看着李梅消失在面前，古琪的脸上荡漾出了笑容。
　　那一刻， 她萌生了一个想法，那就是李梅来经营这家会所，或许真的是一个明智的选择。
　　当初之所以选择李梅来经营这家会所，古琪有着自己的考虑，那就是让自己熟悉的人来做，她并没有想过李梅会做的多好。
　　不过她相信有自己在后面指导，再加上古琪后面的靠山，也不会出什么问题。
　　现在看到李梅的态度以及一些对问题的看法，虽然还很生疏，那主要是因为没有经验，时间一长的话，古琪相信李梅真的能够做的很好。
　　李梅下了古琪的车，直接打车去了李二狗那里。
　　李梅迈步进了家，就看到李二狗还在核算姜蓓蓓的问题，忙走到他面前，问道：“二狗，有什问题吗？”
　　李二狗抬头看了看李梅，笑着说道：“嫂子，到现在还没有发现问题。”
　　“姜蓓蓓有这么大的一个把柄握在咱手里，她不敢怎么着。”
　　“我觉得也是，不过还是核算一下放心。”李二狗笑着说道，“你朋友找你什么事？”
　　“会所的事情，今天领我过去看了看地址，还说让我三天后去趟省城培训培训。”
　　“去省城？”李二狗疑惑的问题，“不知道过去培训什么？”
　　“你不要多想，你也知道我朋友的意思是让我管理会所，我一点这方面的经验都没有。她让我带几个人过去。”
　　李梅这么一说，李二狗也就不好多说什么了。看到李二狗沉默，李梅说道：“这样，今晚你把叶小帆约出来，我想让她跟我去省城。”
　　李二狗点点头，拿出手机拨通了叶小帆的电话，约了晚上吃饭的地方和时间。
　　花开两支，各表一枝。
　　再说王珵和王珺这边，异常酣畅淋漓的性爱之后，两人沉沉的睡了过去，等到王珺醒过来的时候，看了看手表上的时针快要指到六了，晚上叫醒了王珵。
　　“弟，快点起来。咱姐快回来了。”
　　王珵揉了揉惺忪的眼，看了看王珺手臂上的手表，慌忙坐了起来，一边穿衣服，一边说道：“二姐，怎么这么快？我感觉就是一小会啊！”
　　“还不是累的。在车上你让我用嘴来了一次，刚才又是一次。当然累啦。”王珺瞪了王珵一眼，游戏的埋怨的说道。
　　“嘿嘿，二姐，还不是你的魅力大啊！”王珵嬉皮笑脸的说道。
　　“我看不是我的魅力大啊，是大姐的魅力大吧！不知道刚才谁在汽车站的时候，看大姐眼睛都直了。”王珺有些气愤的说道。
　　“二姐，你看你说的。那是咱姐，我还能对她有什么非分的想法。”王珵试图还要狡辩道。
　　“我也是某人的二姐啊，某人还不是把我压在身下面，那是也没有听到某人说我是他二姐啊！”
　　这下子王珵无话可说了，不过她换了另外一个策略，那就是双手放在已经穿好胸罩的美乳上，同时笑嘻嘻的说道：“二姐，你的胸罩真好看，当然乳房更好看。嘿嘿……”
　　“别闹了，快点穿衣服，咱姐马上就回来了。她不是说了吗！？她五点半下班，咱还是快点吧！”
　　王珺并不是真的生气，经过王珵这么一闹，也就过去了。
　　六点多的时候，王璎回来了。刚进了屋，看到王珵和王珺躺在两张床上，看着什么书，笑着说道：“都考上大学了，怎么还这么用功啊？”
　　“姐，你可好。我们千里老远的过来找你，你就把我们仍在宿舍里，你说我们能干什么？早自己这么无聊，我们还不如呆在家里呢。”
　　王珺抱怨的说道。
　　“二妹，我错了，还不行吧！这不，我已经请了几天假，陪你们好好玩玩。”王璎说着，走到王珺面前，躺在她的肚自上，笑着说道。
　　“这才差不多。”王珺说着，推着王璎做了起来。
　　王璎从床上坐起后，拿出包，从里面拿出了一个盒子，递给王珵，说道：“小弟，这是我店里拿的手机，你看看喜欢吗？不喜欢的话，我明天给你换换。”
　　王珵一听，脸上大喜，他早就想要过手机了，只是不好意思张口。
　　只见他接过手机后，慌忙拆开盒子。
　　一脸兴奋的看着，过了一会，有些苦闷的说道：“大姐，开机键是那个？”
　　“你看你笨的，这个都不知道。”王珺一把抢过手机，摁了手机上方的一个开机键，很快手机就进入了开机界面。
　　“二姐，还是给我吧！”王珵抢了过去。
　　王珺撅着嘴，看着王珵兴奋的玩着手机，走到王璎面前，说道：“姐，弟考上大学有礼物，我的呢？”
　　“就知道你这个小妮子会有意见。明天，我带你逛逛街，有什么看上的衣服就跟姐说，姐送给你。”
　　“这才差不过。”
　　王璎回来后，姐弟三人在外面简单的吃了个饭，之后王璎带着王珵和王珺好好的在学校逛了逛，直到很晚了才回宿舍。
　　回到宿舍后，王璎安排王珵睡着自己床上，而自己和王珺则是睡在两个室友的床上。
　　之后三人在阳台上洗刷了一下，正准备睡觉时，王璎的手机响起。
　　她看到手机上显示的联系人，忙接通了电话。
　　“乔瑞，怎么了？这么晚打电话，是不是有什么事？”
　　“璎姐，你过来接接我，我在学校附近的XX公园。”
　　听到电话那头断断续续的声音，王璎的眉头紧蹙，很显然电话那头的乔瑞喝了酒，并且喝了不少。
　　“姐，怎么了？是不是有事？”王珵看到王璎挂了电话，眉头紧蹙，关心的问道。
　　王璎转脸看了看王珵，说道：“一个室友喝多了，让我解把她接回来。正好，你跟我过去，我怕一个人弄不过来了。”
　　王珵二话没说，跟在王璎的后面走出了宿舍楼。
　　XX公园就在学校附近，并不是很远，两人只是走了十几分钟就到了。这时，王珵看到一个女生，躺在长椅上，似乎睡着了。
　　“姐，是不是那个？”
　　王璎也看到了，快走了几步，走到跟钱财确定那就是她的室友乔瑞。
　　“乔瑞，你醒醒。到底怎么回事啊？怎么就你自己？你男朋友呢？”
　　乔瑞睁开眼，看到是王璎，笑了笑，并且试图站起来，可是失败了，身说道：“璎姐，你过来了。”
　　“怎么喝成这样？你男朋友不管吗？”王璎生气的说道。
　　“不要提他！”乔瑞有些歇斯底里的说道。
　　王璎一愣，原来温顺的乔瑞发硬居然这么强烈，王璎原来打算掏出手机，给乔瑞男朋友打个电话的想法戛然而止。
　　她猜测到了一些情况，很显然乔瑞喝这么多酒，就是因为她的那个男朋友。

第49章
　　既然她男朋友指望不上了，王璎王珵两人只要一左一右的架起乔瑞。
　　当然王珵手架起乔瑞的手臂时，无意碰触到了乔瑞丰满的乳房，心里一阵激荡。
　　脸有些红，看了看乔瑞，发现她并没有任何的反应，心中长舒了一口气。
　　就是这么一看，他的脸满是惊喜，刚才没有注意，这么一看，乔瑞是一个货真价实的美女，脸并不是很大，呈瓜子形状，尤其是下巴尖尖，脸上的皮肤很好，白皙光滑，头发并不是很长，也到齐肩的位置，向后竖着，扎了个辫子，属于那种清纯型美女。
　　“弟，是不是动心了？我可给你说，乔瑞可是院里的有名的美女。当初追她的可都很 疯狂，后来委身现在的男朋友。现在看来，那个男人也并没有好好珍惜。弟，你要是真想的啊，或许来机会了。”
　　王璎看到王珵的眼睛是不是的往乔瑞身上瞟，戏谑的说道。
　　王珵被王璎说了个大红脸，慌忙把脸瞥向一旁，小声的说道：“姐，你就拿我寻开心。”
　　“嘿嘿，看来我弟脸红了。等过了今天，乔瑞醒酒了，我一定向她好好介绍介绍你。”
　　王璎不遗余力的开着玩笑。
　　当然这一切都是玩笑，对于把自己的弟弟介绍给乔瑞，王璎还真的不愿意，毕竟乔瑞已经在外面和男友在租房子住了那么长时间了。
　　相对而言，她还是比较传统的。
　　“姐，你就不要说了。咱开始快点吧！再晚的话，宿舍可就要关门了。”王珵有些囧，转移话题的说道。
　　王珵和王璎搀扶着乔瑞回了宿舍，这一趟可把两人累的够呛。
　　回到宿舍后，乔瑞又吐了一次，然后才躺在床上沉沉的睡了过去。
　　半夜，乔瑞被一阵尿意憋醒，晃晃悠悠的去了阳台上的厕所。上完厕所，又躺在了床上，只是这次她躺错了，她躺在了王珵睡得那张床。
　　乔瑞起来上厕所时，王珵就已经醒了。
　　他惊讶的发现，乔瑞躺在了自己床上，他慌忙向里面挤了挤，一张单人床，堪堪的挤了两个人。
　　王珵不敢动，大气都不敢喘，可是他心里又有种蠢蠢欲动，几次想要伸出手，都被他忍住了。
　　“她醉成那样，应该不会有所发现。”
　　王珵试着说服自己，最终他欲望战争了理智，他颤抖的伸出了手。
　　当他的手碰触到乔瑞的皮肤，他慌忙的躲过，几次尝试后，并没有发现异动，他的胆子也跟着大了起来。
　　他的手已经完全的放在了乔瑞的背上，并且还是慢慢的向上游走着。
　　似乎感觉背部有些痒，乔瑞转了个身，这下子她改成面朝里，而王珵的脸则是面朝外，这样两人就变成了面对面。
　　王珵都能感觉到乔瑞喷出的酒味。
　　又挣扎了一会，王珵再次的伸出了手，慢慢的向着乔瑞的独自摸去。尝试了几下后，他的后已经可以安全的放在了乔瑞的肚皮上。
　　夏天穿的衣服都很宽松单薄，乔瑞也不例外。
　　乔瑞上身穿着一件类似蝙蝠衫的衣服，下面的开口很大。
　　王珵的手在里面游刃有余的抚摸着。
　　在肚皮上抚摸，相对刚才已经有了很大的进步，可是现在王珵又有些不满足了。
　　她试着把手伸进去，向上面的主峰攀登。
　　刚攀登了一小下，就被一个钢圈阻挠了这让王珵有些纠结，要是从钢圈下面穿过去的话，势必为挤压乳房，那样乔瑞就会有所发现，可是不这样的话又没有别的办法。
　　就在王珵纠结的时候，乔瑞的身体动了那么一下，这下子可把王珵吓坏了，他慌忙抽出手。
　　过了四五分钟，没有别的异动的时候，他才打算继续攻坚。
　　这个时候他换了策略，选择从上面向下进攻，上面的开口虽然没有下面大，可是也能容得下他的手。
　　从上面伸进去后，王珵停顿了一会，然后继续向下， 直到上半个乳房都握在他手里，他才停下脚步。
　　乔瑞的乳房很柔软，摸起来很舒服。
　　摸了一会，王珵又得寸进尺了。
　　他伸出两个手指头继续向下，最后两根手指捻住了乳头，这才算完。
　　乔瑞的乳头并不是很大，这只是两根手指下的感受，具体什么情况，王珵还不得而知。
　　捻着乳头，很快乳头就在他的捻弄下硬了。
　　这时王珵发现乔瑞的身体轻微的扭曲了一下， 脸也跟着变得有些 潮红。
　　不过并没有醒转过的迹象。
　　“恩……恩……”
　　乔瑞发出了两声轻微的呻吟声，随后她的身体转了个身，背朝着王珵了。
　　在乔瑞转身的同时，王珵已经顺利的抽出了手。
　　他拍了拍心口窝，有种心有余悸的感觉。
　　停顿了一会，王珵的手放在了乔瑞的屁股上，不停的揉捏着。
　　乔瑞的屁股很翘，很有弹性，摸起来很是舒服。
　　摸了一会，王珵就想把手伸进去，可是由于乔瑞穿着紧身的短裤，试了几次都没有成功，急的王珵一头的汗。
　　无法伸进去，只能在外面摸着，可是这样并不过瘾。
　　尝试了好几次，最终都没有伸进去，王珵想要解开乔瑞短裤的扣子，可是也没有成功。
　　“是不是想摸里面？”
　　就在王珵纠结的同时，他听到了冷不丁的这句话，吓了一身的冷汗，抬头看到乔瑞正在盯着自己。
　　场面一时间尴尬异常，王珵愣在当场，不知道该做些什么。
　　乔瑞看到王珵愣愣的样子，借着还没有彻底消失的酒意，并没有生气，而是有些好笑。
　　“对不起。”王珵低着头，轻声道。
　　对于王珵的道歉，乔瑞一点都不在意，看了看四周，这时才发现是自己上错了床，对王珵说道：“咱出去说。”
　　乔瑞下了床，蹑手蹑脚的开了门，走了出去。
　　王珵沉思了一会，也跟着下了床，走出了宿舍。
　　王璎做的宿舍是二楼动面最头上的那间，再往东只是一间小阳台。
　　等到王珵来到阳台的时候，他看到乔瑞正趴在阳台上，看着天上的繁星，似乎在思考着什么。
　　王珵走过去，不知道该说些什么，只好也跟着趴在栏杆上。
　　“你刚才胆子怎么那么大？”乔瑞并没有回头，好像在自言自语般。
　　“我……”王珵真的不知道该说些什么，他有些后悔，同时心里也有些害怕，这件事要是让他大姐知道话，那就不好了。
　　“你是璎姐的弟弟吧！以前听璎姐提到过，刚才是你扶我回来的吧？”
　　看到乔瑞似乎根本就没有生气，王珵的心放松了不少，开口说道：“你喝的太多了。是我姐和我一起把你扶回来的。”
　　王珵这话说完后，场面又陷入了沉寂，过了好一会，乔瑞才开口说道：“刚才摸的舒服吗？”
　　“我……”
　　“你什么你，问你话就直说。”
　　乔瑞说着，借着酒意掀起了上衣，一脸嘲讽的说道：“你们男人还不是想要女人的身体？想要的话，为什么不过来？”
　　看到乔瑞的动作和眼神，再加上她的言语，王珵内心撇着的那股欲火释放了出来，他想乔瑞迈了一步，直接把她拦在了怀里，同时手摁在了乳房上。
　　“你要干嘛？”
　　王珵这么一动，乔瑞反而有些害怕了，她刚才也不知道自己为什么会那么做，她只是想要挑逗一下王珵，来释放心中对男人的愤恨，可是没有想到王珵真的敢那么做。
　　“你快点放手，再不放手我就要叫了。”乔瑞一亮惊恐的说道，酒意也跟着消失了不少。
　　“你叫我，反正是你挑逗的我。”
　　王珵狠厉的说道，说话的同时，他猛地一扯乔瑞的上衣，上衣直接被他撕扯了下来，一件黄色的胸罩显露了出来。
　　王珵毫不犹豫的，快速的把手伸到后面，解开了胸罩，然后把手伸了进去。
　　没有任何隔阂的握住了乳房。
　　这是王珵握住的第三个女人的乳房，第一个是王珺，刚开始的感觉是很小，虽然很舒服，可是他还是喜欢能够摸到比较大些的乳房，虽然在以后的日子里经常抚摸，变大了很多，不过他能想到的还是第一次摸到的感觉。
　　第二个摸到的是他的妈妈李梅的乳房，这个虽然很大，可是王珵总感觉松松垮垮的感觉，并且乳头很大，乳晕也很大，这不是他喜欢的，他喜欢那种乳房很大，但是乳头很小的，乔瑞的乳房给她的感觉实就是这样。
　　等到乳房彻底沦陷后，乔瑞一时间愣在了那儿，她不知道该怎么办？
　　她想要拒绝，可是想到那个负心的男人背着自己上了别的女人的床， 她打算也让自己沉沦一次。
　　正是因为乔瑞为了心中的所谓的平衡，才让王珵尝到了她的身体。
　　王珵看到乔瑞放弃了挣扎，眯着眼，一脸享受的躺在了自己怀里，脸上荡漾出了笑容，同时手上也更用力了。
　　“恩恩……啊啊……”在王珵大手的抚摸下，乔瑞的感觉越来越强烈，不自觉的开始了呻吟。
　　把乔瑞紧紧的拦在了怀里，腾出一只手，王珵放在了乔瑞的裤裆处，解开了短裤的扣子，然后把短裤褪了下去。
　　短裤褪下后，借着月光，王珵看到里面是一件黄色的薄薄的小内裤，内裤的边缘还些蕾丝，而在内裤的中央重要地带只有一层薄纱，几根阴毛调皮的伸了出来。
　　不自觉的，王珵把手放在了乔瑞的阴部，大手来回的搓动着。很快，王珵就感觉乔瑞的下面已经开始向外渗水了。
　　“姐，你的水真多。”王珵淫笑的说道。
　　“死样！”乔瑞放开了，既然都能陪那个负心汉汉子睡了那么久，乔瑞也不在乎陪王珵一次。
　　这个动作持续了一会，王珵的身体开始向下滑，最终他的头停在了乔瑞的裤裆处。脱下她的内裤，然后伸出舌头舔了上去。
　　“啊……啊……弟，你好会舔啊……你的舌头好灵活啊……都伸进去了……”乔瑞充分暴漏了自己淫荡的特性。
　　只见她的手使劲的摁在王珵的头上，有种想要把王珵塞进她的阴道里一般。
　　“姐，你不要那么使劲，我都快喘不过来气了。”王珵抬起头，一脸的淫液。
　　乔瑞的脸有些红，慌忙松开手。舔弄了一会，王珵说道：“姐，你下面已经很多水了。你趴在栏杆上，我要进去了。”
　　乔瑞点点头，然后听话的趴在了栏杆上，同时高高的撅起了她的屁股。这个姿势，她和她男友可没有少玩过。
　　王珵蹲在，掰开乔瑞的嫩逼，然后把两根手指伸进去感受了一些，接着站了起来，脱下短裤，扶着鸡巴插了进去。
　　乔瑞的阴道并没有想象的那么紧，很显然她男朋友开发了不少。
　　“啊……好大……好胀啊……”乔瑞的头不停的左右摇晃着。
　　“比你男朋友还大？”王珵戏谑的问道。
　　“大，比他的大多了……不要停啊，你动啊……快点啊……我的好哥哥……”
　　听到这话，王珵显得格外的兴奋，也变得更加的卖力。一次又一次狠命的抽插着，同时他还不忘把手伸到前面，尽情的揉捏着她的乳房。
　　后插式，插了五六分钟的样子，伴随着乔瑞的一身高喊，王珵感觉乔瑞的身体猛的一阵颤抖，接着一股淫液喷出，喷洒在了王珵的鬼头上。
　　刺激着龟头也跟着颤抖，这时，王珵赶快把鸡巴抽出来，他还不想就这样射精，他还想在玩一会。
　　经过空气的缓冲，那种射精的冲动就没有那么强烈了。这让王珵长舒了一口气，接着他把鸡巴再次的插了进去。
　　“弟……，你还没有射吗？我都快让你干死了……”乔瑞上气不接下气的说道。
　　“姐，我怎么会这么快就射呢？我还要好好玩玩你呢？”王珵笑着说道。
　　“看来你也不纯洁了啊！是不是在就玩过了？”
　　“那是。姐，你不知道吗？我们班里好多女生都被男人玩过了，前段时间还听说有个女生让两个男人同时玩呢？可惜我没有看到，要是看到了话，那场面一定很刺激。”
　　王珵一边抽插着，一边说道。
　　他感觉说这些淫荡的话，让他的感觉更为敏感。
　　“那么90后的生活怎么这么糜烂？”乔瑞吃惊的问道。
　　“我们90后，难道你不是90后？我看你们也好不到那里去吧？还不是出去开房的一大片？我想现在要想寻找处女的话，只能去幼儿园了吧？”
　　王珵恶毒的说道。
　　“你……”
　　王珵感觉自己好像说错了话，慌忙说道：“姐，你知道我不是说你。我对事不对人。嘿嘿……”王珵猛的使劲抽插了几次。
　　“姐，咱换个姿势吧？”完了一会，王珵说道。
　　就在乔瑞愣神之际，王珵已经把乔瑞的身体掰了过来，然后把她抱起，说道：“姐，你攀着我的腿。”
　　乔瑞的两条腿紧紧的攀着王珵的腿，双手抱紧了王珵的脖子。
　　这个姿势给乔瑞的感觉很强烈，王珵的鸡巴在阴道里进进出出的，是不是的还会摩擦上面的阴蒂，要知道阴蒂也是她的主要敏感带之一。
　　“啊啊……好爽啊……你的鸡巴插的好爽 啊……好弟弟，你太会玩了……我要死了，让你干死了……”
　　王珵不停的挺动屁股，没挺动一次，他的鸡巴就会深深的插里面一次。
　　这种姿势虽然很费力气，可是王珵玩起来确很兴奋，她看着乔瑞不停的摇晃着的头，动作也跟着变得更加狂野。
　　“啊……到了……”很快乔瑞又达到了一次高潮，这个时候，王珵的感觉也变得更强烈。
　　他相信要不是已经和王珺来了两次，他早就射了。
　　就是之前的两次，让他这次的表现才这么棒。
　　“姐，我要射了……”
　　“别慌，不要射里面，会怀孕的！”
　　乔瑞的话还是说晚了，王珵快速的挺动了几次，然后紧紧的抱住乔瑞，把精液射进了她的骚逼里。
　　射精后，王珵有种虚脱的感觉，双手的气力也没有那么多了。这时，乔瑞顺着他的身体滑了下来，坐在了地上。
　　“刚才不是给你说不让你射进去吗？为什么还射？”乔瑞爬起来，一边整理衣服，一边气愤的说道。
　　“姐，刚才没有忍住。”
　　“没有忍住？”乔瑞等了王珵一眼，道：“我看你是故意的。”
　　看到乔瑞色很难生气了，王珵只好悻悻的穿衣服。等到两人都整理好了，乔瑞转脸看着王珵，没有好气的说道：“这事不要告诉你姐。”
　　“那我还能不能……”
　　“你小子还不自足？让你白干已经不错了，你还想天天干？我又不是鸡？”乔瑞有些好笑的说道。
　　“姐，你怎么会是鸡呢？”王珵说道。
　　“让你百变干了，难道不是吗？”
　　乔瑞说完这句话，有些紧张的盯着王珵，生怕他点头。
　　她不知道为什么，今天会让一个陌生人上了，或许是太伤心了，又或许是因为喝了酒。
　　总之，乔瑞有些后悔。
　　“就能乱性，你只是喝了酒，再说也是我强迫你的。”
　　王珵当然不会傻到这个时候说出实话，要真是那样的话，以后绝对不会有这么好的事情了。

第50章
　　之后，王珵和乔瑞在阳台上你一句我一句的聊了好一会，最后两人先后回了宿舍。回到宿舍，躺在床上，王珵沉沉的睡了过去。
　　李二狗这边，和李梅准时的出现在了和叶小帆约好的饭店。为了谈话的方便，李二狗专门定了一件包厢。
　　很顺利，李梅和李二狗就谈妥了叶小帆，当然这只是两方的先当然，还有一个重要问题，那就是猴子的态度，要是猴子不同意放人的话，那还需要一番计较。
　　当然，不到万不得已的情况下，李二狗也不想和猴子闹不愉快。
　　“找谁呢？难不成就我们两人人过去？是不是太单薄了？”回去的路上，李梅问李二狗道。
　　李二狗没有想那么多，经李梅这么一问，也跟着陷入了沉思，过后说道：“嫂子，开会所。尤其是高档会所，我想一定需要一些保安，这个事情，我可以联系联系。”
　　李梅感激的看着李二狗，不自觉的紧紧的握住了李二狗的手，说道：“二狗，只要你在我身边，我就什么都不怕了。”
　　听到李梅这么说，李二狗有些不好意思，不过还是厚着脸皮说道：“嫂子，你就放心吧！以后我都跟着你，等到会所开业了。我就跟你当司机，虽然现在我还不会开车，不过我可以去学。正好趁着你去省城培训的这段时间，我把驾照考出来。你有事时，我就给你当司机，等到你没有事的时候，我就在会所里当保安。”
　　这段话要比任何甜言蜜语都要管用，李梅要的就是这个。
　　“二狗，你要是不嫌弃嫂子的话，下辈子暂作夫妻吧？”
　　李二狗脸上的表情有些挣扎。
　　“嫂子，我想这辈子，咱们做夫妻。”只是这句话，他知道这个时候不能说出来，说出来就会破坏意境有了的气氛。
　　看到李二狗沉默不语，李梅有些失望，长叹了一口气，松开李二狗的手，快速的向前走去。
　　“嫂子，你等等我！我想咱以后世世代代都做夫妻。”
　　李梅回头，妩媚的看着李二狗，脸上挂着幸福的笑容，说道：“那要看，你能不能追上我喽！”
　　两人在路上肆无忌惮的追逐着，就好像一对年轻的情侣一般。那一刻，两人的眼中只有彼此，都融化在了对方柔情似水的眼波里。
　　等到李二狗追上李梅，两人又嬉闹了一会，李梅才说道：“二狗，现在只有叶小帆，人是不是少了点。古姐，只是说给了我几个名额，并没有说多少，我还想多带几个人过去，你认为带谁过去合适？”
　　李梅这么一问，李二狗也跟着陷入了沉思，过了一会，他开口说道：“嫂子，你认为姜蓓蓓怎么样？”
　　“姜蓓蓓？”李梅的眉头紧蹙，说实话，她不想把姜蓓蓓拉过来，毕竟姜蓓蓓的心眼子挺多，上次因为超市，李梅对她充满了敌意。
　　李二狗看出了李梅的顾虑，说道：“嫂子，我也清楚你担心什么，不过你完全可以放心。你是古姐钦定的会所的老板，姜蓓蓓翻不过什么浪。再则说，她还有那么重要的把柄握在咱手里，她不敢乱来。”
　　李梅潜意识就不想让姜蓓蓓去会所，可是经过李二狗这么一说，李梅也感觉有些杞人忧天了。
　　看出李梅有些松动，李二狗继续说道：“嫂子，这段时间，姜蓓蓓做的还是挺不错的。这个人能力还是有的，就是野心大了些。我们只要管理严一些，我想问题不是很大。”
　　李梅略微点点头，说道：“那好吧！不过，我认为她的把柄还不够。我们可要握的再多些，那样才会放心。”
　　“嫂子，我明白你的意思。明天我就去安排。”
　　李二狗笑了，道：“这样一来，她的工作，我就要重新捡起来了。我的命真苦啊！”
　　李二狗哭丧着脸。
　　“我看你是巴不得干这个呢？你的那点小心眼子，我还不知道？”李梅直接戳到了李二狗的厉害处，惹得他哑口无言。
　　谈妥了姜蓓蓓的问题，两人回到家，自然少不了一番云雨，这场战争断断续续，直到后半夜才停歇。
　　第二天，一大早，李二狗就起床了。他有重要的事情要安排，首先是给姜蓓蓓打了一个电话，约她中午出来，然后他拨通了猴子的电话。
　　“林哥，怎么了？这么早不陪嫂子，打电话干嘛？”电话那头的猴子，开玩笑的说道。
　　“猴子，在哪儿呢？我去找你，商量点事。”
　　猴子眉头紧蹙，问道：“林哥，是不是出什么事了？”
　　“猴子，你想多了。还不是会所的事，找你商量商量。”
　　猴子一听，这才放心，说道：“那好吧！我现在在家呢，我马上出门，在店里谈。”
　　挂了猴子的电话，李二狗直接去了他的店，等到他到的时候，他发现猴子的车已经停在了店门口。
　　“林哥，你过来了？”
　　李二狗和站在门口的店长打了个招呼，然后径直去了猴子的办公室。
　　干推开办公室的门，李二狗看到猴子正拿着遥控器准备开空调，看到李二狗进来，忙说道：“林哥，随便找地方坐。”
　　两人坐下后，猴子说道：“林哥，什么情况？”
　　“会所马上就要开业，也就这两天，你嫂子要带几个人去省城培训培训，可是现在的问题是你嫂子能带的人肯本就没有几个。”
　　李二狗直截了当的说道。
　　猴子的眉头紧蹙，他明白了李二狗的意思，很显然李二狗是想上他哪儿来借人。
　　正因为明白了，他的眉头才紧紧皱起，这次和上次不一样，上次借人，她们还在店里上班，只是有空的时候干干兼职，可是这次就完全不一样了，那真是刘备借荆州，有借无还。
　　猴子的表情，李二狗全部看在眼里，不过他没有多说什么，他等着猴子的回答。
　　“林哥，我明白你的意思，我也知道嫂子的会所要想开业，相关的人才肯定很急缺。可是你也知道，我这里也是一个萝卜一个坑。腾不出人手。”
　　猴子不好意思的说道。
　　对于猴子的回答，李二狗心中早有打算，不过真的听到猴子这么说，多少还是有些失望的。
　　“猴子，我明白。要不是到了万不得已的情况下，我也不会给你张这个口。你也知道，我和你嫂子，在城里认识的人并不是太多。这个会所，还是你嫂子的那个朋友开的，我们只是给她打工，第一件事要是做不好的，恐怕以后会有麻烦。”
　　李二狗还有些不死心。
　　猴子脑海中闪过一个念头，则个念头，让他整个人变得格外的兴奋，他长舒了一口气，平复了心情，有些不好意思的说道：“林哥，不知道会所需要不需要投资？我这里正好有一笔闲钱，反正闲着也是闲着。”
　　猴子心目明白，李梅背后站着的那个人在这个市里的能量，既然李梅背后之人打算开一家会所，那一定是稳赚不赔的买卖。
　　不仅如此，他完全还可以通过会所接触以前不能接触的那群人，那样对他以后的生意也有很大的帮忙。
　　李二狗紧紧的盯着猴子，叹了一口气，说道：“猴子，我明白你的意思。我实话给你说吧！会所现在正在盖着，从动到尾，人家根本没有和你嫂子谈钱的问题。这不就很好的说明问题了吗？人家不差那点钱。我想你应该明白人家的用意。”
　　猴子失望的点点头，心中琢磨了一会，道：“林哥，我晓得。只是我希望嫂子的会所开业后，不要把我拒在门往外。”
　　“猴子，你这是说的什么话。你放心，只要会所开业了，你 想什么时候过去玩就直接过去。”对于这个要求，李二狗爽快的答应了。
　　“林哥，既然你都这么说了，我要是还不答应，那真不够兄弟了。这样，我再挤一挤，匀给你五个人。这可是我的极限了。”
　　猴子一副肉痛的说道。
　　李二狗大喜，站起来拍了拍猴子的肩膀，道：“猴子，你太够兄弟了。这份情，我记下了。”
　　“行了，行了。不要那么婆婆妈妈。”
　　猴子把李二狗的手打了下来，道：“你心里有没有中意的人选，要是没有的话，不介意我给你推荐推荐？”
　　“猴子，既然你都这么说了，那我就不客气了。我想让叶小帆过去。”
　　“叶小帆？”猴子一脸的疑惑，他对于店里的足疗妹的真名知道的还真不多。在店里，有着明文规定，那就是不能叫真名，都是叫着代号。
　　“我说的是百合。”
　　“原来是她啊！我看你早就在打她的注意了吧？她可是我们店里的台柱。”猴子一脸苦闷的说道。
　　猴子这么一说，李二狗有些不好意思，笑道：“猴子，你也知道。这段时间百合闲着的时候，跟着我干了一段时间。我感觉她，有思想有能力。你嫂子的意思也是让她跟着，打算重点培育她。”
　　“我看你已经和她谈妥了吧！既然这样，我只能放人了，这样你回去后，让她过来一趟，把工资结一结。”
　　既然已经答应了，猴子索性大方的说道。
　　之后李二狗又要了野菊，那个也是这段时间跟着李二狗做兼职的。
　　之所以要野菊，主要是看在她能放的开。
　　之后的三人则都是猴子介绍的，当然李二狗也了解一些，三人在店里也都很受欢迎，对此李二狗充满了期待。
　　谈完了正事，李二狗笑着说了一件私事，他相信猴子肯定感觉兴趣，道：“猴子，你那里不是有好的摄像机吗？借给我用用呗。”
　　“摄像机？”猴子一脸的暧昧，道：“林哥，打算干什么？我看你不怀好意的笑，我就知道肯定有事，给哥们说说呗。”
　　李二狗本来就没打算隐瞒，当然这件事还需要猴子协助，说道：“猴子，我上次给你说了。这段时间，我把我的生意交个一个朋友来做。你嫂子的意思是也让她跟着去省城培训，可是又怕有别的想法，所以想要攥些把柄，这样才放心嘛！”
　　猴子的眼珠一转，笑着说道：“我看你不仅仅是想借摄像机，我看你还有别的目的。”
　　“什么事都瞒不过你，上次找那个副校长的麻烦，你不是认识酒店的老板吗？这次想让你给他打个招呼。”
　　“嘿嘿，林哥，你现在可是越来越不纯洁了啊！”
　　“还不是跟你们学的。你不知道有那么一句话吗，物以类聚，人以群分。我看你也不纯洁。”
　　两人说着，哈哈大笑了起来。
　　笑过之后，两人开始安排接下来的行动。
　　等到李二狗给猴子说，他想要偷拍的是一对亲兄妹之间的乱伦时，他整个人也变得亢奋了起来，说是要跟着李二狗过去瞧瞧。
　　很快就到中午了，李二狗再次给姜蓓蓓打了一个电话，约好见面的地点。
　　两人是在公园里见得面，当李二狗说出让她去会所上班时，她脸上明显露出了兴奋之色，对于会所这个名字，她虽然不明白，可是她潜意识里认为但凡别的工作，都会比现在从事的工作来的正大光明些。
　　李二狗看到姜蓓蓓脸上的笑容，接着说出了自己的顾虑，姜蓓蓓一听，脸色大变，慌忙否认。
　　同时，心中升起了一股狠色，只是被她很好的掩饰了过去。
　　吃过上次的亏，她可是学会了怎么保护自己。
　　“林哥，我要怎么做，你才能相信？”
　　姜蓓蓓脸上满是痛苦之色，虽然这次李二狗没有拿上次的那个视频，可是一切都是和尚头上的虱子，明摆着。
　　“蓓蓓，你也知道。上次我们拍的视频，因为是在夜里，虽然能够看清楚人，可是并不清楚，我想再拍一次。”
　　姜蓓蓓的脸色大变，这是她最为担心的地方，因为由那个足以让她万劫不复的视频的存在，她在李二狗面前总是抬不起头，不禁如此，她脸大气都不敢喘，生怕视频流失。
　　这次，李二狗再次拿视频说话，虽然语气听起来很和善，可是她明白，那只是表象。
　　要是自己不答应的话，那么等待自己的很有可能是那个可拍的结果。
　　“蓓蓓，你放心。只要你听话，这个视频永远不会流出去。前段时间，我听说你妈因为学校的事情，不在学校干了。会所成立的话，我可以让她过去上班。毕竟用谁都是用，还不如用自己熟悉的。”
　　姜蓓蓓一愣，没有想到李二狗居然知道她妈妈和董校长的事情，她原以为别人只是猜测，而现在却是，已经流传了出去。
　　想到她妈妈的问题，她的反应并不是愤怒，在那一刹那，闪过一丝窃喜。
　　“好，我答应你。”姜蓓蓓最终还是屈服了，因为她发现摆在她面前的只有那条李二狗指的那条路。
　　李二狗笑了，要的就是她的这句话，道：“蓓蓓，你放心。只要你听话，我一定信守承诺。对了，这是酒店地址，你可以告诉他。”
　　姜蓓蓓无力的点点头，接过李二狗递过的纸条，然后拨通了她哥姜磊的电话。
　　李二狗和猴子先姜蓓蓓一步去了酒店。
　　姜蓓蓓进了房间，在房间转了转，发现李二狗和另一个陌生人躲在阳台上，手里的摄像机已经架起。
　　“蓓蓓，你可要好好表现啊！”李二狗笑着和姜蓓蓓打了个招呼，只是很可惜，姜蓓蓓根本就没有搭理他。
　　姜蓓蓓坐在床沿上，流水不自觉的流了下来，她多么希望这一切只是一场噩梦有。
　　可是在事实面前，她能做的痛苦，她不知道为什么老天，要让她承受这种痛苦。
　　殊不知，这一切都是她一手造成的。
　　当初要不是她和她哥乱伦，也不会让李梅发现，也不会现在被人要挟。
　　就在姜蓓蓓快要动摇，不打算承受这个痛苦的时候，传来了敲门声。
　　“蓓蓓，怎么想着来这种地方开房啊？一定很贵吗？”姜磊在房间转了转，一脸兴奋的说道。
　　“你要是不喜欢的话，可以走！”
　　“蓓蓓，你这是什么话，房间都开了，走的话，还不是一样。”姜磊一脸谄笑的坐在了姜蓓蓓面前，手从后面伸过去，拦在了姜蓓蓓的肩膀上。
　　姜蓓蓓的身体一僵，刚要挣脱，姜磊就扑了过来，嘴已经开始在姜蓓蓓脸上啃着。同时在寻找着姜蓓蓓的小嘴。
　　姜磊的嘴印在了姜蓓蓓的嘴上，他直接把舌头伸了进去，在姜蓓蓓的嘴里不停的搅拌着。
　　“呜呜……呜呜……”
　　姜蓓蓓还想挣脱，开始根本就无法挣脱。只能狠了狠心，反手抱住了姜磊的腰。
　　看到妹妹姜蓓蓓终于有了反应，姜磊很是高兴，道：“妹妹，你今天怎么了？这么反常，平时不是这样啊！？”
　　“这样还堵不上你的嘴？”姜蓓蓓再次问出了姜磊。
　　随着激吻的继续，两人的衣服一件件减少，很快就变成了两具赤裸裸的身体扭曲着。
　　“哥，不要光在逼口上磨了，进来吧！”
　　姜磊就喜欢听姜蓓蓓的淫荡话语，听到这话，他的身体一阵颤抖，慌忙扶着鸡巴插了进去。
　　“噗嗤……”
　　姜磊感觉自己的宝贝进入了一个温暖湿润的地方，同时他感觉那个地方被四周的肉挤压着，很是舒服。
　　“我可要进攻了！”

第51章
　　号角响起，姜磊开始了总攻，只见他趴在姜蓓蓓身上的肉体在不停的蠕动着，每蠕动一次还伴随着低吼。
　　“哥，好刺激啊……我就喜欢和哥哥做爱……好啊……”
　　“那你是不是还和别人一起做啊？”姜磊挑逗的问道。
　　“是啊！我就是出来卖的，谁给钱，我就让谁干，我就是骚逼……动啊……啊……啊……”
　　姜蓓蓓顾不得那么多了，她心中有着太多的苦闷需要发泄。
　　姜磊一愣，根本没有想那么多，以为只是姜蓓蓓的叫床声，殊不知这一切都是真的。
　　“你个小骚逼，这么小就出来卖？那你给我说说，你到底让几个男人干过？”
　　“啊啊……好多男人都干过我……我喜欢让别人干……快点动啊……”
　　今天姜蓓蓓的表现很反常，不过这让姜磊很是享受，很快他就达到了高潮，射了，射在了姜蓓蓓的骚逼里。
　　射完后，他虚脱的躺在那里，喘息着说道：“妹妹，对不起！今天实在太爽了，没有忍住。”
　　姜蓓蓓什么话都没有说，自吾的开始穿衣服。
　　姜磊看到这里，也感觉有些无趣，也开始穿衣服，等到衣服穿完后，他扶着姜蓓蓓的肩膀，道：“妹妹，你今天怎么了？”
　　“什么怎么？你先走吧！我再睡会。”
　　姜蓓蓓脸色不好看的说道。
　　姜磊讨了个无趣，看了看姜蓓蓓的脸色，低头不语的离开了房间。
　　李二狗和猴子趁着姜蓓蓓送走姜磊之际，从阳台走了出来，猴子首先开口道：“林哥，这个姜蓓蓓，你以后要防着点。”
　　“怎么了？”李二狗问道。
　　“我感觉她年纪不小，心眼子却不少。换了旁人，绝对不会答应的，可是她答应了。这种为了目的不择手段的人，以后还是注意点好。”
　　猴子严肃道。
　　李二狗频频点头，随后道：“不过有了这个足以致命的把柄，我想她也不敢做出太出格的事情来。”
　　“那倒是。不过以后还是要注意点。”猴子点头道。
　　两人的谈话戛然而止，因为姜蓓蓓已经迈步走了进来。
　　“李叔，这样可以了吧？”
　　姜蓓蓓的语气很冷，不过李二狗丝毫都不在意，笑嘻嘻的说道：“蓓蓓，这次拍的很清楚。你放心吧，我只是自己欣赏。”
　　李二狗说话的同时，看到猴子一脸色眯眯的看着姜蓓蓓，心中很是好笑，对他说道：“猴子，怎么？感兴趣？”
　　不待猴子答话，李二狗对着姜蓓蓓说道：“蓓蓓，你刚才也没有爽够吧？这样，你去洗澡间洗洗，我们好好玩玩。”
　　姜蓓蓓一愣，脸色愤怒的看着李二狗，大有把他吃掉的想法。
　　看到姜蓓蓓愤怒的表情，李二狗丝毫都不在意，他现在把姜蓓蓓看的死死的，她绝对不敢忤逆自己的想法，李二狗偷偷乐着想着。
　　姜蓓蓓愤怒的表情持续了好一会，最终如同泄了气的气球一般，转身落寞的走进了洗澡间。
　　就在姜蓓蓓转身的那一刻，李二狗和猴子没有看到她脸上的那股恨意。
　　“林哥，行啊！我看你把她看的死死的，这件事我看靠谱。”猴子笑着说道。
　　“猴子，闲话不要多说。怎么样？咱是现在去洗澡间，还是等她出来。要知道，她下面现在可有存货，你要是不嫌弃的话，现在就可以进去。”
　　李二狗道。
　　猴子道：“哪有什么嫌弃的，这么嫩的女孩，她不嫌弃我们就不错了。再说了，过会让她洗洗不就成了。”
　　两人说着进了洗澡间，当他们走进洗澡间时，看到姜蓓蓓正蹲在地上，乳白色的液体向外流着，两人看到这里，一股泻火瞬间上顶，快速的脱完了衣服。
　　姜蓓蓓看到两人在走进来，慌忙站起来，背对着她们，同时打开了水龙头。
　　李二狗向猴子使了一个颜色，然后向前跨了一步，走到姜蓓蓓面前，抱住了她的腰。
　　姜蓓蓓有点胖，但是摸起来却很有肉感，李二狗的手已经开始在她的胸前抚摸着。
　　乱摸了一会，最后停在了白嫩的乳房上，不停的揉捏着，尤其是乳头，很是下了一番功夫。
　　猴子看到李二狗行动了，也不甘落后，向前跨了一步，双手放在了姜蓓蓓的阴部，戏谑的说道：“让叔叔看看，下面还没有你哥哥的存货。”
　　说着，伸出了两根手指插进了阴道里，不停的搅弄着。
　　“看来你哥并不是只有你一个女人啊！”猴子说道。
　　李二狗一愣，问道：“猴子，你怎么看出来的？”
　　“量不够啊！就那么一点，这不就是证据。”
　　“我看也是！”
　　两人笑着挑逗着，很快姜蓓蓓就被两人挑逗的欲火上冒，刚才她就已经动情，可是很可惜，她哥哥姜磊没有满足她。
　　“林哥，你想怎么玩？”
　　摸弄了一会，猴子开口问道。
　　“我早就尝过了，这次让你下来。你在下面，我在上面。怎么样？”李二狗大方的说道。
　　“没问题。”
　　猴子说着抱住了姜蓓蓓的屁股，让她的屁股撅起，这时李二狗已经拿过来一个凳子，坐了上去。
　　“蓓蓓，舔舔李叔的棒棒。”
　　李二狗说话同时摁住了姜蓓蓓的头。姜蓓蓓吃痛，只好顺着他的劲头，把头阺在裤裆处，用手撸着。
　　“不要光用手，放嘴里。”
　　扶着李二狗的鸡巴放进了嘴里，用舌头不停的舔弄着龟头。
　　站在姜蓓蓓后面的猴子看到前面战火已经燃起，也就不客气了，把姜蓓蓓的屁股扶正，然后蹲在掰开嫩逼，扶着鸡巴放在了阴道口上。
　　“蓓蓓，我要插进去了！”
　　话音刚过，猴子的鸡把已经插了进去。
　　进去后，猴子有些失望，因为里面肯本就没有想像的那么紧凑。
　　不过他还是很兴奋，毕竟她很年轻，在加上刚才亲自见证了她和她哥哥之间的那场性爱。
　　这给他的刺激是巨大的。
　　“猴子，不要那么用力。你看你把她顶的。都没有功夫给我口交了。”李二狗笑眯眯的说道。
　　猴子知道李二狗只是开玩笑，反而动的更快了。
　　“林哥，蓓蓓的水不少啊！”
　　“那是。她可是水蜜桃，用过的都说好。”李二狗回应道。
　　猴子很早之间就开始从事色情行业，取悦女人的方法还是学了不少。
　　很快，他就把姜蓓蓓顶上了高潮，只见她的身体不停的晃动着，随后就躺在了李二狗的身上。
　　“猴子，你看看你。这样还怎么玩？”
　　“林哥，你就放心吧！女人只要达到了高潮，那之后的动作就会变得更加疯狂。”猴子自信的说道。
　　正如猴子说的那样，姜蓓蓓休息了一会，再次恢复了过来。
　　这次换李二狗在后面，当李二狗把鸡巴插进姜蓓蓓的阴道里时，他感觉姜蓓蓓不停的向后挺动屁股，想要插的更深。
　　“林哥，我说没错吧！看看你能不能把她送上第二个高潮。”
　　“好！”
　　李二狗咬咬牙，使劲的插着。
　　“啊啊……动快点啊……好爽啊……”
　　姜蓓蓓把头抬起头，对猴子改成用手了，这样最就腾出来了。
　　李二狗的经验很显然不如猴子的，他并没有把姜蓓蓓送上高潮就射了，他知道过会还要玩，也就没有射进嫩逼里，而是射精前把鸡巴抽了出来，射在了她的屁股上。
　　“林哥，你该好好锻炼锻炼了。这怎么行，看我的！”
　　猴子接过李二狗的班，再次的抽插了起来。
　　这一下，又是五六分钟的时间，直到把姜蓓蓓送上第二次高潮，他才射精，这次他没有想那么多，直接射进了姜蓓蓓的骚逼里。
　　之后三人把战场由洗澡间搬到了床上，又是一番云雨。
　　这一天，姜蓓蓓是难忘的，有三人男人干了她，并且都把曾把精液射在她的骚逼里，不仅如此，更让她难忘的事，她足足来了五次高潮。
　　这是以前任何时候都没有的。
　　她的态度也有刚开始的不情愿，变成了配合，而且是心甘情愿的配合。
　　性爱是有魔力的，那一刻，姜蓓蓓沉沦了，也迷失了。
　　********************
　　三天的时间过去了，这一天李梅带着叶小帆、姜蓓蓓、野菊还有从猴子那里要来的另外三人，一伙七人上了一辆两排座的商务车。
　　在车上，李梅简单的介绍了一些，之后每人分了五百块钱，说是培训的这段时间的补助，六人拿着钱都显得很兴奋，同时也对省城之行充满了期待。
　　行驶了数个小时候后，汽车终于停在了一家酒店门口，七人鱼贯的下了车走进了酒店。
　　“梅姐，我们住在这里？”
　　和李梅关系比较近的叶小帆一脸兴奋的问道。
　　李梅笑着点点头，看着众人道：“让大家来省城培训，当然不能亏待大家。大家放心吧！这段时间的一些吃住花销，会所一力承当。”
　　众人都是一脸的兴奋，好奇的看着酒店大厅奢侈的装潢。
　　李梅也很兴奋，她也是第一次来这种高档的酒店，可是为了在众人心目中留一个好些的印象，她强忍着好奇，迈步走到服务台，办了入住手续。
　　七人开了四间房，两人一间，李梅独自一间。各自进了房间后，开始整理衣服，这时李梅拨通了古琪的电话。
　　“古姐，我到了。刚进了酒店。”李梅直接说道。
　　“我估算着你也也快到了，正要给你打电话，你就打过了了。到了，那就好好休息休息吧，等到休息好了，再给艾总打电话，我已经给她说过了，她会安排好。”
　　“好的，古姐。”
　　“那行，你先休息吧！对了，这段时间的花销你都记下了，回头会所成立了，给你报销。”
　　电话那头古琪笑着说道。
　　“古姐，那我可随便花了，反正你都说了。嘿嘿……”李梅开玩笑的说道。
　　“花就花呗，反正会所就不是我一个人的，你也有份啊！”
　　两人开了一会玩笑，然后挂了电话。
　　挂了电话，李梅看了看表，已经下午三点多了。略微思考了一会，再次的拿出手机，这次拨通的是艾总的电话。
　　“喂，你好！请问你哪位？”
　　听到电话那头客气的声音，李梅有些慌，忙说道：“请问是艾总吗？我古姐介绍的。”
　　“原来是梅姐啊，古姐给我打过电话了，说你们今天到。古姐不是让你们好好休息休息吗？”艾薇儿笑着说道。
　　“艾总，只是坐车过来。哪有什么累不累的，我想尽快了解一些这个行业的一些情况。”李梅直言道。
　　艾薇儿愣了一下，接着道：“那好，要不要我派人过去接你？”
　　李梅忙说：“不用不用，我自己过去就行。”
　　挂了艾总的电话，李梅拾掇了一会，和众人说了一声，然后离开了酒店。
　　“师傅，去金色年华。”
　　上了计程车，李梅直接道。
　　计程车司机听到这个名字，一愣，随即启动了车。
　　“妹子，去金色年华干嘛呀？”
　　司机是个爱攀谈的人，刚发动车就开口问道。
　　李梅也想侧面打听一些金色年华的情况，笑着开口说道：“大哥，金色年华是不是很有名啊？”
　　“岂止是有名，那个是相当有名。在整个省城几乎没有不知道的。那可是一个高档会所，去哪里的人非富即贵，还听说省里的高官也经常出入那个地方。像我们这个平民老百姓，就没有那个资格了。”
　　司机说着，一脸的感概。
　　“难怪这次我朋友非得让我过去见识见识呢。”
　　李梅装作不经意的说道。
　　司机从后视镜看了看李梅一眼，说道：“妹子，你这个朋友看来不简单啊！”
　　李梅笑了笑，没有多说。
　　“我还听说那里面有各种各样想都想不到的服务。”
　　司机“嘿嘿”笑了两人，开口道。
　　李梅被司机挑起了兴趣，问道：“都有什么服务？”
　　“还能有什么服务，那不就是男女之事呗，不过他们玩的花样多。不过那里的价格也挺贵。去一次没有几千块拿不下来。这还不算，即便是你有钱，也未必能去。”
　　司机显得很兴奋，说话滔滔不绝的样子。
　　“为什么有钱还不能去？那里不就是为了挣钱吗？”李梅不解的问道。
　　司机笑了笑，道：“我刚才就说过了，你的朋友一定不简单，说的就是这回事。那里不是想去就能去的，好像实行的是会员制。”
　　李梅这才明白，在心里记下了这一点。
　　司机还想说些什么，看到李梅一副心不在焉的样子，也就没有自找无趣。行驶了几十分钟的样子，车子停了下来。
　　“妹子，金色年华就在前面，你在这里下吧！门口不让停车。”司机说道。
　　李梅从车窗向外看了看，看到一栋金碧辉煌的大楼，大楼的墙壁上霓虹灯闪烁，路人的脸都被映照的通红通红，李梅抬起头看到楼顶上四个金光灿灿的大字－－金色年华。
　　李梅付了车钱，抬脚下了车。
　　走在路上，看着四周的高档车，李梅有种恍惚，要是在以前，她想都不敢想能够来这种地方上班，哪怕是当服务生，她也认为是遥不可攀的。
　　可是现在呢？
　　自己是来在这里培训的，不久的将来，她也将经营这么一家高档的会所。
　　想到这里，李梅激动的脸色发烫，心跳也跟着快速的跳动了起来。
　　“欢迎光临。请出示会员卡。”
　　门童躬身，彬彬有礼的说道。
　　李梅慌忙抬起头，不自觉已经走到了门口，忙说道：“我是来这里找人的。”
　　“找人？”
　　门童也跟着一愣，随即恭敬的问道：“不知道你找谁？”
　　“我找艾总。”
　　“艾总？”
　　门童一愣，一时没有想起艾总是谁，这时他看到一个身影从金色年华走了出来，慌忙躬身道：“艾总好！”
　　这时门童才明白面前这个人找的是谁。
　　“你好，你是梅姐吧！”
　　艾薇儿算着时间李梅快过来了，所以准备去门口迎一迎，没有想到正好听到有人找她，忙走过去，伸出手。
　　李梅握住艾总的手，忙说道：“艾总，真是麻烦你了。”
　　“梅姐，你这是哪里话。古姐已经给我了，她的事我一定照办。”
　　艾总和善的说着，随后领着李梅走进了金色年华。
　　“欢迎光临金色年华。”
　　刚走进金色年华，李梅就被整齐划一的声音吓了一跳，这才看到门口站了一排身材苗条，穿着旗袍的女孩。
　　旗袍的开口很大，都到了大腿根处，修长白皙的漏了出来。
　　这还不算，旗袍紧紧的束缚在她们身上，修正着她们的身材，尤其是胸前的丰满表露无疑。
　　“梅姐，怎么了？你也喜欢白腿？”艾薇儿打趣道。
　　“艾总，让你见笑了。”
　　李梅跟着艾薇儿，在旗袍女孩的注目下来到了大厅中央的总服务台。
　　“艾总好！”
　　前台小姐看到艾薇儿慌忙站起身问了声好。
　　艾薇儿点点头，道：“给梅姐办一个钻石卡，年费直接免掉。”
　　李梅不解钻石卡是什么级别，不过这个时候也不好多问。随后她跟着艾薇儿去了她的办公室。
　　艾薇儿的办公室再次让李梅震惊了，她原以为古琪的办公室就够奢华的了，可是没有想到艾薇儿的办公室比古琪的还要大，装饰还要奢侈。
　　艾薇儿看到李梅吃惊的样子，脸上露出淡淡的笑容，道：“梅姐，别羡慕了。等到你们的会所开业了，我想你的办公室也不会比这个小。有时候，这个就是一种装饰，一种面子。要是不够大气，谁还来你的会所。你说是不是？”
　　李梅频频点头，眼中难以掩饰的羡慕神色。

第52章
　　“咚咚咚……”
　　“进来！”
　　李梅正要开口询问什么，突然听到了敲门声，她抬起看到艾薇儿冲她歉意的笑了笑，随后一名二十七八岁的女人走进了办公室，只见她穿着一身职业套装，上身穿着白色黑条短袖衬衫，下身是齐膝的黑色套裙，里面是肉色丝袜，腰间是红色的腰带，脚穿足有十厘米的花纹状凉鞋。
　　再加上一头红棕色长发，整个人看起来是那么的有风采。
　　“娜娜，怎么了？”艾薇儿问道。
　　“艾总，郭公子过来，说是让你过去。”
　　艾薇儿一听，眉头紧蹙，思考了片刻，对李梅说道：“梅姐，对不住了。我要出去一趟，你先在这里坐会。有什么事给琳琳说就行，她是我的秘书。”
　　接着艾薇儿把娜娜介绍给了李梅。
　　“艾总，你有事就先去忙就行。”
　　艾薇儿歉意的点点头，对站在一旁的娜娜道：“给梅姐倒杯茶。”说完走出了办公室。
　　“梅姐你用茶。”
　　李梅接过娜娜递过来的茶，说了声谢谢。
　　“梅姐，不知道您还有什么吩咐？”
　　李梅想起刚才要询问的问题，说道：“能不能给我介绍介绍你们这里的会员制。”
　　接下来琳琳叙述了一遍金色年华的会员制。
　　这一夜，李梅一直呆在艾薇儿的办公室，在这个过程中，艾薇儿时不时要出去一下，每次回来后，李梅总能从她身上看到那份疲惫。
　　李梅并没有在金色年华呆的太晚，差不多就回去了。虽然这次只是呆在办公室，李梅也并不是一无所获。至少她了解了金色年华的会员制。
　　走出金色年华，李梅直接拨通了古琪的电话。
　　古琪接通电话，疑惑的问道：“妹子，怎么了？”
　　“古姐，我刚从金色年华出来。”
　　“你去了金色年华？不是让你好好休息休息吗？”
　　李梅有些不好意思，道：“古姐，你也知道我对这一行一无所知。再不抓紧的话，那就说不过去了。”
　　古琪很高兴李梅有这样的想法，道：“那你今天有什么收获。”
　　“我觉得他们的会员制不错，我们完全可以借鉴。再则说，我们也应该走高档路线，低端虽然在客源上可能会多一些，可是他们毕竟都是穷人，从他们身上根本就不会有太多的油水。高档就不一样了，只要咱的服务好，不怕没有生意。”
　　古琪一直没有说话，她在听李梅说。
　　李梅的一些想法在她看来或许还不是很成熟，至少她有想法，这才是她看重的，想当初打算成立会所的时候，她也担心李梅干不好。
　　可是现在李梅给她的感觉不一样了，获悉刚开始李梅干不过，可是她相信，时间长了，李梅一定会干的有声有色。
　　“古琪，你怎么不说话了？你觉得怎么样？”
　　李梅听到电话那头没有声音，开口问道。
　　“妹子，我既然让你管理会所，那就是对你充分的信任。你就大胆的去做吧！以后不是什么大事，你不用给我说，你自己决定就好。”
　　古琪认真的说道。
　　挂了古琪的电话，李梅还沉浸在感动中。同时，她也下定决心已定要把这件事做好。
　　刚回到酒店，李梅发现只有叶小帆留在了酒店，其他的人都出去玩了，好奇的说道：“小帆，你怎么没有出去玩？”
　　“梅姐，我刚和我同学打过电话，她今天没空。说让我明天过去找她。”叶小帆说道。
　　李梅笑着点点头，刚要走进自己房间，突然想起一件事，回头对叶小帆说道：“小帆，交给你一个工作。”
　　“什么工作？”
　　“今天我去了金色年华，我感觉那里的会员制不错，等到我们的会所成立了，我也想借鉴一下，不过我认为他们的登记设置不是太好，你给我想想有什么好的吗？对了，这是金色年华的会员制度。”
　　李梅说着，递给叶小帆一个小册。
　　“金色年华？会员制？”
　　叶小帆接过小册，一脸的疑惑。
　　********************
　　王珵来到省城已经好几天的时间了，这一天王璎一直很忙，也没有时间带王珵和王珺出去玩。
　　两人只好憋在学校里，王珺还好些，至少还有乔瑞陪着。
　　这可苦了王珵，他可不想跟在两女后面。
　　那样多无聊啊！
　　自从上次晚上，在乔瑞醉酒下，两人发生了关系，那之后王珵还想，可是乔瑞一直躲着。这让他心里有种猫抓的感觉。
　　“瑞姐，我们出去走走吧？呆在宿舍实在是太无聊了。”
　　王珵看到乔瑞躺在床上玩着手机，走了过去，坐在她的床沿上，小声道。
　　“你刚才怎么不跟你大姐二姐过去？”乔瑞一脸笑意的问道。
　　“我才不想跟两人出去呢？跟她们出去，她们哪儿还有工夫搭理我。”王珵一脸委屈的说道。
　　“那好吧！今天瑞姐就带你出去转转。”
　　乔瑞说着坐了起来，简单的拾掇了一下，然后就和王珵走出了宿舍楼。
　　“瑞姐，你们学校真大啊！还有个小树林呢？”
　　两人在学校漫无目的的逛着，经过一个小树林，王珵开口说道。
　　乔瑞的脸一红，不过天黑王珵并没有发现。
　　“瑞姐，我累了。咱去那个石凳上坐一会吧？”
　　乔瑞想要拒绝，可是王珵已经径直走了出去，她只好跟着在走了出去。在走过去的过程中，她才祈祷今天石凳后面的那个石凳上没有人。
　　两人坐在石凳上，有一句没一句的聊着。
　　突然王珵听到了一声压抑的呻吟声，他早就尝过那种滋味，怎么会不明白声音的由来，慌忙循着声音望去。
　　这时他才发现在石凳的不远处还有一个石凳，那个石凳上一对情侣坐着，不过两人并不是都坐在上面，而是男生坐着，女人坐在男生的身上。
　　“瑞姐，有好看的了！”
　　王珵显得相当的兴奋，蹑手蹑脚的想要过去，乔瑞一把拉住了他，向他摇摇头，道：“不要过去，会被发现的。”
　　王珵挣脱了乔瑞的手，在乔瑞的耳朵旁小声道：“瑞姐，不会发现的。现在他们哪有功夫搭理我们。”
　　乔瑞拗不过王珵，只好跟在他后面慢慢的向前摸去。
　　两人向前走了几步，这次王珵才看清楚，女孩穿着长裙，内裤已经脱了下来挂在了脚踝上。
　　上身紧紧的抱着男孩的脖子。
　　而男孩脸憋得通红，慢慢的挺动着屁股。
　　同时他还发现女孩的胸罩已经松开，男孩的手放在了乳房上。
　　女孩的乳房并不是很大，不过很圆润，‘摸起来一定很舒服吧？’
　　王珵心里想着。
　　“啊……”
　　过了没有多久，男孩一声低吼，紧接着抱着女孩的手也松了下来。很显然他射了。
　　“怎么这么快？我还没有到呢？”
　　女孩有些生气，从男孩身上下来，拿出卫生纸擦了擦下体，然后穿上了内裤。
　　男孩有点尴尬，低着头提上了裤子，趴在女孩耳朵旁说着什么，之后王珵两人发现男孩站起身来看了看四周，没有发现异动，这才蹲在地上。
　　“瑞姐，他在干什么？”
　　王珵小声的疑惑的问道。
　　虽然乔瑞没有回答，王珵还是知道了答案。因为他看到男孩把头埋在了女孩的裤裆处，刚才女孩穿上的内裤再次的别褪了下来。
　　借着月光，两人能够看清楚一些，男孩的舌头已经伸进了女孩的阴部，不停的舔弄着，女孩压抑的呻吟声也变得更大了。
　　“对，就是这样……再深点……舔舔上面的豆豆……啊……不要把手指伸进去啊……啊……快点啊……快到了……啊……啊……”
　　或许是刚才女孩本来就快要达到高潮，这次在男孩的舔弄下很快就达到了高潮，身体猛的向后仰，男孩慌忙抱住了。
　　女孩顺势抱住了男孩的头，说道：“太爽了，差点死掉。”
　　男孩嘿嘿笑了两人，然后才开始擦脸上的淫水。
　　男孩和女孩又休息了一会，然后离开了。
　　这时王珵和乔瑞才站了起来，王珵说道：“瑞姐，太刺激了。你摸摸我下面都硬了。”
　　说着拉着乔瑞的手放在了裤裆处。
　　“你干嘛？”
　　乔瑞挣脱了王珵的手，不过在刚才一刹那，还是感觉了王珵的硬度。
　　“瑞姐，我们也去哪儿坐坐好不好？”
　　王珵说着拉着乔瑞走向了刚才的石凳。
　　石凳上还残留着刚才两人的温度，这让王珵感觉很刺激。王珵一下子搂住了乔瑞，乔瑞挣脱了一会，没有挣脱掉，只好放弃。
　　“王珵，你到底想干嘛？要知道我可是你大姐的同学。”乔瑞严肃的说道。
　　“瑞姐，那晚可是你勾引的我？你既然能撩拨我，难道我就不能撩拨你？”王珵戏谑的说道。
　　乔瑞语塞，沉默了下来。王珵大喜，搂的更紧了。只是搂搂，王珵并不满意，他的手已经放在了乔瑞的乳房上，轻轻的摸了起来。
　　王珵的手摸着她的乳房，传给她一种酥麻的感觉。那个感觉曾经的那个男人也给过她。这时，她想到了那个男人，那个上了她又抛弃她的男人。
　　想到那个男人，乔瑞的心一横，说道：“在外面摸是不是不如里面摸起来舒服？”
　　王珵猛的点头，这是她看到乔瑞的脸上出现了狠厉之色，心中很是慌张，就在他打算抽出手的时候，他发现乔瑞已经自己掀起了T恤，透出了里面粉红色的胸罩。
　　峰回路转，这既是王珵当时的感觉。
　　这个时候才客气，那就是傻子了。
　　他慌忙把脸贴了上去，贴在了乔瑞的乳房上，并且把头埋在了乳沟里，深深的吸了一口气。
　　乔瑞把手伸到后面解开了胸罩的扣子，然后用力的把王珵的头摁在乳房上，道：“好好舔。”
　　这个命令是王珵嘴愿意接受的。他一手握住了一个乳房，一个乳房已经快要沦陷在王珵的舌头里。
　　“嗯嗯……啊啊……”
　　舔弄了乳房好一会，王珵开始进攻下面。王珵的手伸了进去，摸到了内裤，内裤已经被淫水打湿。
　　“瑞姐，你的水好多啊！”王珵笑着说道。
　　“哪有那么多的废话。”
　　“嘿嘿……”
　　脱下乔瑞的短裤，连同内裤也都脱了下来。
　　“王珵，你给我舔舔，好不好？”
　　王珵一愣，随即学着刚才的男生，蹲在下去，把头埋在了乔瑞的裤裆处。
　　借着月光，王珵仔细的观看着乔瑞的阴部，上次可没有好好看，这次不能千万不能错过，这时王珵真实的想法。
　　用手拨通着大小阴唇，乔瑞的大阴唇并不是很厚，小阴唇以及里面的嫩肉粉嫩粉嫩的。
　　上面还有几滴淫水点缀着着，煞是好看。
　　阴唇的上面是阴蒂，也呈现粉嫩色。
　　王珵伸出两根手指捻了捻，惹得乔瑞一阵娇呼。
　　“瑞姐，你的阴蒂这么敏感？”
　　王珵说完这句话就把头低了下去，印在了乔瑞的阴部。舌尖开始挑逗了起来，刚开始挑逗着大小阴唇，接着放在了乔瑞的敏感地带－－阴蒂上。
　　“嗯嗯……啊啊……”
　　乔瑞的手捂住了自己的嘴，即便是这样，王珵还能听到她的呻吟声。
　　挑逗了一会阴蒂，王珵直接把舌头伸进了她的阴道里，并且不停的舔弄着阴道壁上的褶皱。
　　“弟弟，你好会舔啊……太爽了……你的舌头好长啊……”
　　王珵很享受乔瑞的呻吟声，这让他有种自豪感。
　　舔弄了几分钟，王珵感觉时机已经成熟了，站了起来，伏在乔瑞的耳旁，道：“瑞姐，能不能插进去？你看下面都硬成什么样子了。”
　　乔瑞低头看到王珵已经把鸡巴放了出来，一手不停的撸着。看着勃起的鸡巴，乔瑞的心里一阵激荡，红着脸点了点头。
　　得到许可，王珵大喜，慌忙坐在了石凳上，然后说道：“瑞姐，你坐上来？”
　　乔瑞听话的虚坐在了王珵的跨上，王珵把鸡巴放在了乔瑞的阴道口上，然后一用力，整个鸡巴瞬间消失在了阴道里。
　　“啊啊……”
　　乔瑞低呼着。
　　再次感受乔瑞阴道的温暖和紧凑，王珵激动的浑身颤抖。他适应了一会，然后开始动了起来，一次一次的冲击着。
　　坐着插了一会，王珵感觉使不上劲，一咬牙站了起来，猛烈的挺动着屁股。
　　“啊……啊……到了……好棒啊……”
　　“我插死你……啊……啊……”
　　站着插着，很快乔瑞就达到了高潮，这时王珵的感觉也跟着敏感了很多，猛的一用力，一股浓精射了出来，全部射在了乔瑞的阴道里。
　　射精后，王珵的身体如同虚脱了一般，轰然坐在了石凳上，乔瑞也跟着坐了上去。
　　“瑞姐，好爽啊！”
　　乔瑞满脸红色的把脸瞥向了别处，开始穿衣服。
　　王珵讨了个无趣，只好自言自语的穿起了衣服。
　　穿好衣服后，两人并没有在石凳上多呆，毕竟他们用完了，还有另外的人要用，在回去的路上，王珵询问乔瑞是不是早就想到会看到那个场景，而乔瑞则是小声的告诉他，这种情况在学校是很常见的。
　　这让王珵显得相当的兴奋，同时他也有些憧憬他的大学生活。
　　两人回到宿舍后，发现两姐妹已经回来了。两人慌忙找了一个理由蒙混了过去。之后宿舍就传出了洗刷声。
　　********************
　　李梅回到酒店洗了个澡，刚打开电视就听到敲门声。
　　“小帆，他们都回来了吗？”李梅开口问道。
　　“梅姐，他们都回来了，正准备洗澡呢。”
　　两人进了房间，坐在床沿上，李梅问道：“小帆，过来找我什么事？”
　　叶小帆拿出金色年华的会员制，说道：“梅姐，我刚才好好的看了看，我有些自己的想法。”
　　李梅脸上挂满了笑容，道：“有什么就说什么，不要怕，说错了也不要紧，反正现在的咱们就是在尝试。”
　　受到李梅的鼓舞，叶小帆显得很兴奋，说道：“梅姐，刚才你说的我明白，确实把会员简单的分成银卡、金卡、白金卡、钻石卡还有贵宾卡，我觉得不能看出咱们对客户的重视。”
　　“那你有什么想法？”李梅问道。
　　“我想咱是开会所的，前段时间我也查了一些关于会所管理的问题。我认为会所就是一种高档的娱乐场所，所谓的高档，咱就要提供高档的服务。咱要让客人在咱这里享受帝王般的待遇。”
　　李梅的眉头满是喜色，忙问道：“具体呢？”
　　“既然让客人享受帝王般的待遇，那我们完全可以把最高端的卡定义为帝皇御尊卡。”
　　“帝皇御尊卡？”
　　李梅咀嚼着这几个字，感觉相当的贴切，同时也有种霸气的存在，忙说道：“这个名字好，我看行。那接下来呢？”
　　‘被承认的感觉真好。’
　　叶小帆心里想着，脸上的笑容更胜了，接着说道：“帝皇御尊卡后面是亲王至尊卡，接着是公爵富贵卡，侯爵富贵卡，最低等的就是伯爵富贵卡。”
　　叶小帆一口气把她想到的五个等级的会员名称说了出来。
　　“帝皇御尊卡？亲王至尊卡？公爵富贵卡？侯爵富贵卡？伯爵富贵卡？”
　　李梅重复着五个等级的名字，脸上的表情由惊喜变成了亢奋，站在来在房间里不停的走动。

第53章
　　过了好一会，李梅的情绪才恢复了一些，赞赏道：“小帆，真是太棒了。就用这个名字，大学生就是不一样。你还有什么想法，都说说。”
　　叶小帆沉思了一下，组织了一会语言，说道：“我看了他们的会员制的手册，我感觉会员费是不是收的高了些。要知道咱所在的地方毕竟是地级市，和省城不一样。我怕把会员费定的太高，会失去一些客源。”
　　李梅陷入了沉思，叶小帆说的问题确实很好，可是这个问题，她觉得有必要和古琪说一声，她说道：“你说的这个问题很好，只是这个问题我现在无法答复你。毕竟会所并不是我的，你应该也知道老板另有其人。”
　　叶小帆点点头，不想在这个问题纠结，忙道：“梅姐，至于其他的，我感觉不用多修改。金色年华成立了这么久，相应的规章制度都已经成熟。”
　　李梅认同的点点头，道：“这个我也想过来。一些规章制度就按照他们的来就行。”
　　谈妥了这个问题，李梅想到了跟来的众人，说道：“小帆，我把你要过来。可是对你寄予厚望，通过刚才你取的会员名称，你也没有让我失望。这让你现在把他们都叫过来，就说完叫他们过来开个小会。说说以后的安排。”
　　叶小帆从李梅的话语中听出了些什么，满脸的喜色，慌忙离开了李梅的房间，很快另外六人鱼贯的走进了李梅的房间。
　　李梅看着站在面前的六人，笑着说道：“都不要那么拘束，都找地方坐下吧！现在咱开个小会，安排一下以后的事情。”
　　六人一看看我，我看看你，直到叶小帆坐下后，才跟着坐下。
　　“刚才趁着你们休息的空当，我去了趟金色年华。说实在的，去了我很震惊。那个地方用金碧辉煌来形容一点都不为过。我希望以后的这段日子里，你们能够好好的学习。对你们以前的一些事情我也了解一些，我希望你们都能够忘掉，要知道咱开的可是高档的会所，不是那些足疗店，也不是什么洗浴中心，一定要把眼界放高一些。”
　　看着六人脸上表情的变化，李梅很满意，接着道：“你们都是我从老家带过来的，千里老远来到省城接受培训，或许有人会问，我为什么不在省城聘请一些这方面的人才呢？我现就可以告诉你们，你们是我带过来培训的，我希望同时能够培训的是你们的归属感。当然大家也完全可以放心，你们是会所的第一批人，都是元老，待遇方面不用担心，我现在还不能说多少，毕竟会所现在还只是在筹备阶段。不过有一点我可以保证，一定比你们之前从事的职业高，至于地位，我想不用我多说了吧？既然说道这里了，那我就多说一点，以后我不希望听到关于过去你们从事的事情，尤其不能背后议论。毕竟我想那并不是多么体面的事情。”
　　说了这么多话，李梅站起来拿了一瓶水，同时对叶小帆说道：“小帆，你给每人拿瓶水，多喝水没有坏处。”
　　叶小帆慌忙站起，每人拿了一瓶水。
　　姜蓓蓓看到这里，眉头蹙了起来，她原以为自己才是这里面和李梅最近的，再加上自己有那么大的把柄握在李梅手里，她以为要说重用，李梅一定会的重用自己，可是现在看到叶小帆，她的心有些慌了。
　　很显然叶小帆在李梅心里的地位要比她高了。
　　前几天之所以答应李二狗，她打算破罐子破摔的同时还有另外一种想法，那就是紧紧的跟着李梅的后面。
　　她看出了李梅的能量，她也知道只要自己跟着她，不做对不起她的事，李梅一定会重用自己。
　　可是现在看来，一切都有些异想天开了。
　　姜蓓蓓的表情，李梅没有看到，即使看到了，她也并不在意。即便是有把柄握在手里，对她李梅还是有些抵触。
　　“咱们继续说，我已经和金色年华的艾总说好了，打算让你们明天过去。早点让大家接触这一行，见见世面。”李梅笑着继续说道。
　　看着大家跃跃欲试的样子，李梅话锋一转，道：“你们大家一定要记住，我是让你们过去培训的，不是让你们来玩的。大家要有心理准备，培训完是有考核的，考核不合格的话，那我只能不客气了。”
　　李梅这话让大家有了些危机感，尹莉（也就是原来的野菊的名字）小声说道：“梅姐，都需要考核什么？”
　　“当然是学什么就考什么喽。”
　　“我想我们大部分都有很多年没有考试了，梅姐你这么一说，我怎么感觉有些怕啊！”
　　经过尹莉一说，另外的人胆子也大了不少，这次说话的正是从猴子那里要来的另外三人中的一人，宁蓉蓉。
　　对他们的接话，李梅根本就没有在意，笑着说道：“既然害怕，那就更应该好好学。刚才我和叶小帆商量了一下，以后的员工的工资待遇分级，不同的级别工资待遇也不同。而这次的考核就是分级的一个重要衡量标准。我希望引起你们足够的重视。”
　　一旦和工资待遇挂扣，不用李梅多说，大家也都开始重视了起来。
　　叶小帆听到李梅这么一说，眉头蹙了一下，不过很快就松开了。
　　“最后再说一点，这次培训叶小帆将以副总的身份培训。以后有事找我，我如果不在的话，完全可以找叶小帆。好了，就说这么多吧，天也不早了，大家都回去睡吧！”
　　李梅最后说道。
　　对于李梅最后的决定，大部分都没有什么异议，毕竟她是唯一的大学生，再加上面容姣好，身材修长，从各个方面来看都是很棒的。
　　可是姜蓓蓓却不这么认为，她认为副总应该是自己，毕竟自己替李梅管理过超市，也管理过李二狗的生意。
　　“蓓蓓，你还有事吗？”
　　李梅看到最后留下来，一副欲言又止的样子，一瞬间就明白了她的想法。
　　“李姨，我……”
　　“以后不叫李姨了，和她们一样叫梅姐吧！”
　　李梅说道，“蓓蓓，我明白你的意思，你是不是有些不服气？”
　　“李姨，我没有。”
　　姜蓓蓓说着低下了头。
　　“不管你有没有，你这个孩子，我还是了解一些的。你跟着我好好干，我不会亏待你的。至于为什么暂由叶小帆作为副总培训，一是她是大学生，还有一点那就是她听话。”
　　姜蓓蓓听出了李梅话里的意思，什么她是大学生，重点还是要说明后一点，那就是她听话。
　　‘她对我还是不放心啊！’姜蓓蓓眼神中一刹那闪过一丝恶毒，只是李梅没有注意。
　　“梅姐，我以后一定听话。”
　　姜蓓蓓低着头，小声的说道。
　　李梅当然不会天真的以为姜蓓蓓会乖乖的听话，不过对她而言，也不需要过多的关注这个，有把柄的存在，她相信姜蓓蓓并不敢翻出太大的浪。
　　“那好，你先回去吧！”
　　姜蓓蓓离开后，李梅又想了一会，然后才睡去。
　　一夜无语，众人三五成群的离开了酒店，只剩下叶小帆，李梅好奇哦问道：“小帆，怎么没有出去？金色年华要到下午咱才能过去啊！”
　　“梅姐，我过会就出去。正好趁着这个机会去找同学玩玩。”
　　“你同学在省城上学？”李梅问道。
　　“是啊！是JN大学。”
　　“JN大学？这么巧，我大女儿也在哪儿上学。”
　　李梅显得有些兴奋的说道。
　　“是嘛？那真是太巧了。梅姐，那要不要一起过去？”
　　叶小帆充满希翼的看着李梅，李梅正要答应这时手机响起，她拿起来一看是个陌生号。
　　李梅向叶小帆点了点头，走到一边接通了电话，“喂，你好。哪位？”
　　“妈，是我，小珵。”
　　电话那头王珵兴奋的说道。
　　“小珵，怎么是你？用你大姐的手机号？我这里怎么没有存，是不是她又换手机了？”
　　“大姐没有换号。这个是我的手机，大姐给我买的，说是奖励我考上大学。嘿嘿。”
　　“这个死妮子，就是宠着你，也不怕宠坏了。”李梅一脸宠溺的说道。
　　“妈，不是你也很宠我吗？”
　　李梅的脸刹那红了，低声道：“你是不是又有什么坏心眼子了？”
　　“妈，我考上大学。大姐奖励我一个手机，那你奖励我什么？”王珵戏谑的问道。
　　“你还想要什么奖励？妈的身体都给你了，你还想怎么样？”
　　李梅说这话的时候，突然感觉自己下体一阵阵瘙痒，脸跟着变得更红了。
　　“我想怎么样，妈最清楚了。”
　　“好了，不跟你扯了。你们现在在不在学校？我来省城办点事，过去找你们。”
　　“真的？”
　　王珵满脸的惊喜。
　　“那还有假的？快说在不在学校？”
　　“我在，不过大姐和二姐出去逛街了。”
　　挂了王珵的电话，李梅走到叶小帆面前，说道：“小帆，咱一起过去吧？”
　　两人打了一辆计程车，很快就来到了JN大学。
　　“梅姐，你大女儿学的什么专业？”
　　这还真让李梅有些懵，她忙说道：“你先去找你同学吧！我大女儿和二女儿一起逛街了，我儿子马上就过来。”
　　叶小帆离开没有多久，李梅就看到王珵风风火火的跑了过来，“妈，等急了吧？”
　　李梅瞪了王珵一眼，问道：“你大姐去哪儿逛街了？”
　　“我不知道。”
　　“那你有没有告诉她们我过来了？”
　　“我才没有那么傻呢！怎么会告诉她们？”
　　王珵一副小人得志的样子。
　　“你啊你！”
　　李梅用力的在王珵的额头指了指，直到王珵喊痛才停止。
　　李梅和王珵在学校逛了逛，然后王珵笑嘻嘻的说道：“妈，我看你挺累的。要不咱找个地方休息休息？”
　　李梅哪能不明白王珵的意思，不过她并没有拒绝，只是等了王珵一眼。
　　王珵看到有戏，慌忙跟随在李梅的背后，两人出了校门口就看到一家快捷酒店。
　　进了酒店，王珵对前台说道：“我妈刚从老家过来，坐了一夜的火车，你们这里有没有钟点房？”
　　前台小姐抬头看了看王珵母子俩说道：“钟点房，三个小时一百。身份证！”
　　李梅掏出身份证还有一百元人民币递给了前台小姐，换来了一张房卡。
　　刚进了房间，李梅就被王珵从后面紧紧的抱住了。他的脸贴在了李梅的后背上。
　　“小珵，你松开。”
　　王珵听话的松开了手，就在李梅不注意的时候，王珵已经蹲下把李梅抱了起来。
　　李梅感受着王珵双臂传来的力量，眼神有些迷离，转脸抱住了王珵的脖子。
　　把妈妈李梅放在床上，王珵直接扑了过去。
　　衣服一件件减少，很快床上就变成了两具赤裸裸的躯体，并且是扭在一起的躯体。
　　两人的嘴唇碰在了一起，激吻随之开始，激吻的同时，王珵的手已经开始向下探索，首先陷入魔掌的是李梅丰满挺拔的乳房，李梅的乳房很饱满，是王珵的最爱。
　　他的手在乳房上肆意的抚摸着，这才不算，他还时不时的捏弄着乳头。
　　激吻了好一会，王珵把舌头抽了出来，舔在了乳头上。
　　“嗯嗯……啊啊……”
　　一想到压在身上的是自己的儿子，李梅就显得格外的兴奋，再加上王珵的舌头还在拨弄乳头，李梅只感觉浑身变得滚烫了起来，身体扭曲的幅度也变得更大了。
　　舔弄着乳头，王珵的手继续向下探索，最后停在了一汪清泉上，清泉四周还有青草萋萋。
　　王珵摸弄李梅的同时，李梅的手也向下探索了起来，她的目的性更强些直接放在了王珵裤裆根处的硬棒上。
　　“啊……小珵，不要咬啊……轻点……”
　　“妈，我舔舔下面呗？”
　　不待李梅答应，王珵已经趴在了李梅的裤裆处，掰开了她的骚逼，然后把舌头印了上去。
　　舌头开始在大阴唇，小阴唇以及阴蒂上转化着，最后停在了阴道口上，并且把舌头插了进去。
　　向里面舔弄。
　　李梅的下面早就已经水漫金山，再加上王珵这么一舔，那就如同泄堤了一般，咕咕的水向外冒着。
　　“小珵，不要舔了……插进来吧……”
　　王珵等的就是这句话，他爬了起来，把鸡巴放在李梅的阴道口处，然后猛地一用力。
　　“噗嗤……”
　　整根鸡巴全部的消失在李梅的阴道里。
　　感受着阴道里嫩肉的挤压，一阵阵舒爽袭来。
　　“小珵，使劲啊……啊……动啊……”
　　李梅的呻吟声让场面更加火爆，王珵的动作也变得更加狂野。
　　男上女下的经典姿势抽插了一会，王珵似乎不过瘾，他说道：“妈，你趴着，撅起屁股，我从后面插进来！”
　　李梅听话的摆好姿势，只等王珵征伐。
　　跪在他妈李梅后面，王珵把鸡巴放在阴道口，然后猛地向前一用力。
　　“啊……有点痛……你不能轻点……”
　　李梅感觉阴道有种要撕裂的痛疼，不过随后就被那种膨胀充满，随着王珵的一次次冲击，一次次袭击花心。
　　她感觉全身的细胞都被打开了一般，舒爽一波跟着一波。
　　“啊……王珵动啊……不要停……对，就是这样……啊……啊……”
　　“啊……啊……不要停啊……”
　　阴道的挤压，让王珵的感觉来的特别快，他的后背一阵发麻，慌忙把鸡巴抽了出来。
　　“妈，刚才差点没有忍住。”
　　经过这么一弄，射精的冲动就没有那么大了，王珵也就开始了再次的征伐。
　　“啊啊……使劲啊……就是这样，到了……到了……啊……啊……”
　　达到高潮的李梅瘫在了床上，整个身体都在轻微的颤抖着。
　　王珵还没有达到高潮，他趴在妈妈李梅的后背上，鸡巴还插在骚逼里，快速的挺动着屁股。
　　“啊……啊……妈，我要射了……”
　　“射吧！射在骚逼里……”
　　王珵达到了高潮，射了，射在李梅的骚逼里。
　　高潮后，李梅躺在王珵的胸前，很快就睡着了。
　　这是钟点房，妈妈李梅已经睡着了，王珵就不敢睡得太沉。
　　很快还有半个小时，三个小时的钟点房就到时间了。王珵轻轻的把妈妈李梅唤醒，说道：“妈，时间快到了。咱去洗个澡吧？”
　　李梅揉了揉惺忪的眼，然后坐了起来。
　　在洗澡间，王珵还想再来一次，李梅指了指手表，王珵只好作罢。
　　洗完澡，两人就离开了酒店。这时，王珵拨通了大姐王璎的电话。
　　“小弟，怎么了？”
　　“大姐，你们什么时候回来？”
　　“中午恐怕回不去了，你自己随便吃点。我们要到下午才回去。”
　　“那好吧！别怪我没有给你们电话。”
　　“好了，好了。晚上带你去吃好吃的。”
　　挂了王璎的电话，王珵耸了耸肩，对李梅说道：“妈，看来只有咱两人去吃饭了。”
　　吃完饭，又逛了逛，李梅看了看时间，发现已经下午一点多了，忙拿出手机，拨通了叶小帆的电话。
　　“梅姐，怎么了？是不是现在就回去？”叶小帆说道。
　　“小帆，咱在老地方见面，一起回去。”
　　挂了叶小帆的电话，李梅对王珵说道：“小珵，我下午还有事。不能待太久，现在就得回去。”
　　王珵有些失望，不过也不能多说什么。
　　和王珵分开后，李梅向学校门口走去，等到她到的时候，发现叶小帆已经在哪儿等着了。

第54章
　　李梅和叶小帆打了一辆计程车，向酒店的方向驶去。
　　“小帆，你给她们打个电话，看看回去了吗？”
　　叶小帆点点头，拿出手机拨通了尹莉的电话。
　　“叶总，打电话有什么事？”
　　电话那头尹莉笑着说道。
　　“你个死妮子，敢取笑我。看我回去不收拾你们。”
　　叶小帆看到李梅笑盈盈的看着自己，忙说道：“不和你闲扯了，梅姐让我问问你们都回去了吗？”
　　“都回来了，就差你们了。”
　　挂了尹莉的电话，叶小帆对李梅道：“梅姐，她们都回去了。”
　　李梅点点头，道：“小帆，以后就不要和她们打打闹闹了，你大小也是个领导。和她们之间的交情，对于以后不好管理。”
　　叶小帆一听，慌忙点头，道：“梅姐，我知道了。”
　　“小帆，我也没有别的意思，反正就是希望你好。”
　　“梅姐，我明白。”
　　很快计程车就停在了酒店门口，两人上了楼，过了一小会，李梅就领着众人去了金色年华。
　　在上车之前，李梅特意和艾总打了个电话，等到她们到的时候，艾总的秘书娜娜已经等在了门口。
　　“梅姐，你过来了。”
　　娜娜和李梅打了个招呼，然后引着众人进了金色年华。
　　除了李梅之外，众人都是第一次来这种地方，不免被其中的奢侈装修惊得愣住了。
　　“好漂亮啊！要是能在这里上班就好了。”
　　其中一人一脸兴奋的说道。
　　“放心吧！等到咱们的开业了，装修也一定会很漂亮。”
　　这次说话的是叶小帆。
　　在娜娜的引领下，众人来到了艾总的办公室，同时又是一段羡慕嫉妒恨。
　　“艾总，你别介意。乡下人没见过世面。”李梅歉意的说道。
　　艾总笑着从办公桌后面走出来，走到李梅面前，把众人让到沙发上坐下后，然后对李梅笑道：“梅姐，你这是什么话。我可是听古姐说了，等到你们的会所开业了。档次可不低，我都想跳槽了。”
　　当然这是艾总的玩笑话，当不得真的。
　　李梅忙说道：“艾总，要是能去的话，我想我们的生意不想火都不成啊！”
　　两人聊了一会，最后艾薇儿说道：“梅姐，古姐的意思我都明白，你看我这样安排怎么样？”
　　说到正题，李梅忙说道：“艾总，你太客气了。你也知道，我没有接触这一行，对这一行一点都了解。你看着安排就行。”
　　“那好，我先说说我的安排，你要是有什么意见的话，你再提。”
　　艾薇儿看了看众人，说道：“梅姐，娜娜是我的秘书，跟着我好几年了，早就有独当一面的能力。这样，你招个人跟着他。”
　　李梅点点头，看了看众人，最后把目光停在了叶小帆身上，道：“小帆，你跟着娜娜好好学。”
　　叶小帆点点头，走到娜娜面前，道：“娜姐，以后我就跟你了。你可不要不舍得教啊！”
　　娜娜拉着叶小帆的手，笑着道：“你这是说的哪里话。咱以后就是好姐妹了。”
　　艾薇儿点点头，继续道：“至于其他人，安排到各个部门吧！”
　　李梅点点头。
　　看到李梅没有什么，艾薇儿对着娜娜说道：“娜娜，你带着众人过去吧！记得告诉各个部门的领导，一定要好好的带。”
　　娜娜点点头，领着众人离开了办公室。
　　“艾总，那我干嘛？”
　　“你当然跟着我喽。”
　　艾薇儿笑盈盈的说道：“梅姐，你也不是外人。现在我给你说说，我们这一行的情况。”
　　一听这话，李梅变得兴奋了起来。
　　“这一行，说好干也真的挺好干，说难干，还真的不是一般人能够开起来的。你或许也了解一些，这一行，拼的就是背景。没有背景的话，三天两头的被查，那都是小事。还经常会有一些小混混过来闹事。不过这一点，你可以放心，古姐的能量还是很大的，有大人物在后面，在你们那个地方，我想也不会有不长眼的。”
　　“至于具体的工作，做咱这一行，咱这个职务，只要协调好各种各样的关系就行。至于其他的工作，有手下人去完成就行。”
　　“协调各种各样的关系？什么关系？怎么协调？”李梅开口问道。
　　艾薇儿正好回答，这时敲门声响起。
　　“进来！”
　　“娜娜，怎么了？她们都安顿好了吗？”
　　“艾总，都已经安排好了。只是郭公子又过来了。他让你过去一趟。”娜娜说道。
　　艾薇儿的眉头一蹙，转脸对李梅说道：“梅姐，你看这不来事了。要不要和我一起出去看看？”
　　李梅大喜，慌忙站了起来。
　　艾薇儿和李梅并排走着，娜娜跟在后面。
　　“梅姐，做咱这一行，一定要熟悉重要客人的身份，要是一不留神，惹了不该惹的人，谁都保不住。”
　　艾薇儿的语气虽然不善，可是李梅丝毫都不在意，她明白培训这就已经开始了。
　　“这次这个郭公子，就有一定的背景。是市里一个领导的儿子。不过也不用担心，他不敢乱来。”
　　通过艾薇儿这么有底气的一句话，李梅就意识到金色年华的背景很深。
　　很快，艾薇儿就领着李梅走进了郭公子的包厢。
　　“原来是艾总，快点过来，咱好好喝一杯。”
　　被称为郭公子的年轻人，摇晃着手拿的酒，笑着说道。
　　艾薇儿走进房间，看到一个小姐，蜷缩在墙角，泪眼朦胧的，怒火瞬间升腾了起来，语气冰冷的说道：“郭公子，你想干嘛？”
　　迎着艾薇儿冰冷的眼神，郭公子的怒火也跟着升腾了起来，狠然道：“你说我干嘛？我来这里当然是为了寻开心的。可是你们这里的小姐让我不开心，你说怎么办？你信不信，我让你这里明天就关门？”
　　这是威胁，赤裸裸的威胁。不过艾薇儿并不吃这一套，很多人曾经说过这句话，可是直到现在金色年华还好好的开着。
　　“你让这里关门？难道就凭郭副主任？”
　　艾薇儿把“副”咬的很重。
　　郭公子听到艾薇儿这么一说，顿时泄了气，刚才之所以说那句狠话，也是一时怒火升腾，头脑发热，经过艾薇儿这么一激，他瞬间打了个冷颤。
　　看到郭公子的样子，艾薇儿的语气也跟着和善了许多，说道：“郭公子，你要是想过来玩，我们好好招待。娜娜，安排几个愿意陪郭公子玩的过来，郭公子的帐算我身上。”
　　说完，艾薇儿就离开了郭公子的房间。
　　回到办公室，艾薇儿看到李梅一副欲言又止的样子，笑着说道：“梅姐，是不是很好奇？干咱这一行，就是开门做生意，可是并不代表别人就能得寸进尺，这段时间郭公子有些过分了。上次一个小姐，被他玩的晕死了过去。这次就应该好好的敲打敲打，要不然还以为金色年华害怕他呢。”
　　“那你最后……”
　　“你是说我叫几个小姐过去？”
　　“哈哈……说实话，我并不想真的得罪郭公子，那对咱并没有任何好处。这样不是很好，也敲打了他，同时也给了他一个台阶。我想他应该知道以后该怎么做。”
　　敲打郭公子这件事，给了李梅很深的印象。同时，她开始对艾薇儿说的处理各种各样的关系，似乎了解了一些。
　　从金色年华回去后，李梅再次的把众人喊到了自己房间，开了一个小会，这一天才算完。
　　********************
　　“小弟，你怎么不早说？”
　　王璎和王珺回来，得知她妈李梅过来了，对王珵就是一番数落。
　　“我不是给你们说了吗？你们说的中午不会来了，这会儿就怨我。真的是好人难做啊！”王珵装作委屈的说道。
　　“你是好人，我看你就是故意的。快说，你和咱妈是不是有什么不可告人的秘密？”
　　王璎无心的话，惊的王珵一身冷汗，他慌忙找了一个借口说道：“我想让咱妈给我买个笔记本。你们要是回来了。三个笔记本，她一定不会答应的。一个，或许还有点可能。”
　　“我就说这小子有别的想法。嘿嘿，露馅了吧？还笔记本，以后再在背着我们干这事，手机都给你没收。”
　　王璎走到王珵面前，恶狠狠的说道。
　　蒙混过去，王珵长舒了一口气。
　　“你们两个姐姐干嘛呢？又开批斗会了？王珵，真不容易啊！”
　　正说着话，乔瑞凑外面走了进来，一脸笑盈盈的看着三人。
　　“你就不要护着他了，他现在是越来越过分了。再不收拾，以后就收拾不了了。”
　　王珺也跟着起哄。
　　“好了，好了。你们训斥就训斥吧！我有件事给你们说说，我打算今晚去通宵，有去的吗？”
　　“乔瑞，你越来越堕落了，都开始通宵了。”王璎说道。
　　“行了，行了。现在不是说教的时候，我就是问问，有人去吗？”
　　“我们不去。”
　　王璎直接回绝了。
　　“大姐，我想去。”
　　一个声音传来。
　　“小弟，你想去？”
　　王珵点点头，道：“高中毕业后，好多同学都去通宵了。我也想去试试。”
　　王璎还想说些什么，可是想到高三一年的枯燥生活，不忍心不同意，说道：“只能这一次。”
　　“二姐，你去不去？”
　　王珺看了看王璎，又看了看王珵，最后说道：“这次我就不去了。今天逛了一天，有点累。你就和瑞姐一起去吧！”
　　********************
　　王珵和乔瑞去了网吧，要了一个有两太电脑的卡间。
　　上半夜，王珵玩了一会游戏。
　　直到下半夜，他的心思才活泛了过来，他的手开始放在乔瑞的大腿上。
　　今天乔瑞穿着黑色丝袜，然后是白色带有蓝条条的齐膝裙，至于上身则是普通的无袖T恤。
　　“王珵，你干嘛？”
　　乔瑞把王珵的手拿开，说道。
　　“嘿嘿，瑞姐，你知不知道好看的网址。”王珵笑着问道。
　　“什么网址？”
　　“就是能看黄片的网址。”
　　乔瑞一愣，抢过王珵手里的滑鼠，快速的在流览框上输入了一个网址，并且道：“这还是以前他告诉我的。”
　　“瑞姐，既然都过去了。那就不要再想了，那样的男人不值得。”
　　乔瑞转脸看着王珵，想要说些什么，最后还是没有开口。
　　看了一会视频，王珵的欲火被彻底的勾了起来。他的手再次的放在了乔瑞的大腿上，肆意的乱摸着。这次乔瑞没有拒绝。
　　女人就是这样，只要有了第一次，那么以后的抗拒就会越来越小，甚至会开口要求。
　　“瑞姐，一起看看呗。”
　　王珵把乔瑞的脸掰了过来，让她紧紧的盯着荧幕，正好这时，放到了一个女人正在为男人口交。
　　乔瑞看到男人的粗大鸡巴快速的在女人的口中进进出出，脸色瞬间变得通红。
　　这时，不需要王珵强制，乔瑞就自动了把脸转向王珵的荧幕。
　　“瑞姐，给你听听。”
　　王珵把耳机拿起来，戴在乔瑞的耳朵上。
　　听着耳机里传来的淫荡话语，在加上火爆的性爱画面，乔瑞的呼吸跟着急促了起来。
　　发现乔瑞的变化，王珵的脸上荡漾出了笑容，他的手已经开始在乔瑞的胸前抚摸了。
　　同时他趁着重要镜头，手伸到后面，顺利的解开了乔瑞的胸罩。
　　胸罩被即开，乔瑞只是看了王珵一眼，并没有多说什么。
　　毫无阻挡的抚摸着乔瑞的美乳，感受着上面传来的柔软光滑，王珵一阵阵陶醉。
　　陶醉了一会，王珵的手开始进攻下面。
　　当他的手碰触到乔瑞的阴部时，王珵只感觉手上湿漉漉的。
　　很显然，乔瑞动情了。
　　“瑞姐，你也像刚才那个女人，好不好？”
　　乔瑞明白王珵的意思，本来对于口交，她并不抵触，可是她有些抵触给一个才见了几面的男孩口交。
　　“瑞姐，你就试试呗！”
　　王珵直接站了起来，快速的把裤子褪到脚踝处，然后摁着乔瑞的头。
　　“不要这样，会让别人看见的。”
　　乔瑞用力的拉着王珵。
　　王珵再次坐下后，伸手把乔瑞拦了过来，让她躺在了自己身上。乔瑞趴在王珵身上，感受着下体传来的温度和硬度，乔瑞也有些激荡。
　　把乔瑞的手放在鸡巴上，王珵的手再次的握住了她的乳房。并且不停的揉捏着。
　　“瑞姐，你动动啊！”
　　乔瑞一听，开始上下撸着。时不时的还摸摸下面的蛋蛋。
　　为王珵手淫的动作很娴熟，很显然乔瑞不是第一次干这件事。这让王珵和很享受。
　　“瑞姐，放嘴里吧！”
　　撸了一会，乔瑞就扶着鸡巴，放在了嘴唇上。
　　刚开始只是舔着龟头，舔着龟头上的马眼。
　　这时，王珵来了个恶作剧，向上挺动了屁股，这样一来，整根鸡巴全部的冲进了她的嘴里。
　　“咳咳……咳咳……”
　　看到乔瑞咳嗽的脸头红了，王珵有些过意不去，慌忙递过来一瓶水，轻声道：“瑞姐，对不起！”
　　之后王珵也不好意思再要求乔瑞口交，就在他有些恼火刚才自己的恶作剧的时候，他感觉乔瑞主动的握住了自己的鸡巴，这让他大喜过望。
　　他的手穿过乔瑞的上衣，再次的摸到了她的乳房。
　　“这次可不能使劲往上顶了。”
　　王珵还不明白乔瑞的意思，就看到乔瑞再次的趴在了下去，同时扶着鸡巴放进了嘴里。
　　这从不再是只天弄个龟头，而是把正跟都含在了嘴里，不停的上下弄着。
　　乔瑞的口交技术一般，不过还是令王珵很享受。享受着乔瑞的口交，王珵把手伸到了乔瑞的下体，温柔的抚摸着。
　　“瑞姐，你已经湿了。”
　　王珵嘿嘿的笑了两声，然后开始抠弄了起来。
　　听着耳机里传来的淫荡话语，看着电脑荧幕上的火爆场景，再加上乔瑞的口交，让王珵有种迷迷糊糊的感觉，一切来的是那么的不真实。
　　乔瑞口交了好一会，直到王珵感觉要射了，才让她停下来，王珵可不想这么早缴械，那样的话，就没得玩了。
　　乔瑞抬起头，一脸无害的看着王珵，说道：“怎么了？”
　　“瑞姐，你坐上来吧！”
　　乔瑞一愣，随即明白王珵的意思，只见她掀起裙子，快速的把内裤褪了下去，看了看四周，没有发现注意这边的，然后直接坐了上去。
　　王珵的鸡巴早就硬了，乔瑞的骚逼早就湿了，这样一来插起来一点都不费力。
　　坐在王珵的跨上，两只脚踩着沙发，双手扶着沙发的靠背，不停的挺动着，场面异常的火爆。
　　环境不适合呻吟，即便是这样，乔瑞还是忍不住的低声；“啊啊……嗯嗯……”的叫着。
　　由于刚才已经口交了很长时间，再加上电脑上黄片的刺激，王珵并没有持续太长时间就射了，直接射在了乔瑞的嫩逼里。
　　“瑞姐，对不起！没有让你爽到，要不我用嘴？”王珵歉意的说道。
　　“不用了。”
　　乔瑞有些失望的穿起了衣服，然后整理了一下，从新坐回到原来的位置上。
　　由于刚打了一炮，王珵浑身没有了力气，完事后就趴在桌子上睡着了。乔瑞也好不到那里去，也趴在桌子上睡了。

第55章
　　早晨七点多，乔瑞才和王珵拖着疲惫的身体回了宿舍，倒在床上再次的睡了过去。
　　等到两人醒过来的时候，宿舍已经只剩下两人了。
　　王珵起来，洗了把脸，感觉肚子有点饿，正准备叫醒乔瑞去吃饭，就在那一刹那他看到了乔瑞的身体在睡衣下若隐若现，再次的勾起了他的欲望。
　　他蹑手蹑脚的走到乔瑞的床沿，把手放在了乔瑞的胸前，轻轻的揉着。
　　“王珵，你在干什么？”
　　乔瑞揉着惺忪的眼，看着王珵，轻声道。
　　“瑞姐，我想……”
　　乔瑞紧紧的盯了王珵一眼，没有多说什么。王珵心中一乐，大喜的爬上了床。
　　“瑞姐，我从后面进去吧！”
　　乔瑞还是磨不开脸，把脸转向了墙，这样一来就方便王珵从后面进进入了。
　　刚开始乔瑞的阴道里干干涩涩的，抽插了十几下后，才顺畅了不少。
　　从后面插着，同时王珵还不忘把手伸到前面摸着她的美乳。后插式插了一会，王珵突发奇想，把乔瑞的大腿抬起，侧着身子把鸡巴插了进去。
　　“啊……啊……插的好深啊……轻点……”
　　“瑞姐，你的骚逼好紧啊，真舒服。”
　　“人都让你插了，还说这话……啊……不要停啊，动啊……”
　　没有吃饭，力气自然跟不上，只是抽插了几分钟，王珵就感觉大汗淋漓，身体有种快要虚脱的感觉，同时他感觉额头冒着冷汗，大腿也在轻微的颤抖着，强咬着牙，快速的抽插着，有种自作孽不可活的想法。
　　最后直到把乔瑞送上一个高潮，他才舒心的射了，射在了乔瑞的骚逼里。
　　云雨暂停，乔瑞躺在王珵的胸口，看着他那棱角分明的脸，长叹了一口气， 轻声道：“要是早碰见你就好了。”
　　这句话吓了王珵一跳，正要开口，乔瑞似乎看出了王珵脸上的表情，把脸瞥向一旁，冰冷的说道：“你不要害怕，我不会缠着你的。”
　　王珵感觉一阵轻松，同时心中隐隐的有种失落。
　　那一刻， 他有些迷惘，他不知道他对乔瑞是已经萌生了一些情愫呢？
　　还是只是单纯的肉体上的交流？
　　“咚咚……咚咚……”
　　就在场面有些尴尬的时候，敲门声响起，两人都是一慌，还是乔瑞沉得住气，她低声道：“你去厕所，把淋雨打开，就说在洗澡。我去开门。”
　　时间飞逝，很快一个月的时间就快到了。
　　众人培训的时间已经过了一半了，这一天李梅刚从金色年华回来，手机就响了。
　　拿出来一看是古琪的电话。
　　“妹子，怎么样了？培训的还顺利吧？”
　　电话一接通，李梅就听到了古琪笑着问道。
　　“古姐，一切都听顺利。她们也都很认真。”
　　“那就好！对了，你最近没有什么事吧？”
　　“怎么了，古姐？”
　　“你要是没有什么事的话，那就回来一趟。有些事需要和你商量一下。”
　　李梅沉思了一会，道：“古姐，孩子马上就要开学了。我正好也要回去一趟，那好！我安排一下，明天回去。”
　　挂了古琪的电话，李梅把叶小帆叫了过来，交代了一些事情。之后拨通了王璎的电话，让她明天把王珵和王珺送到汽车站。
　　安顿好了这些，李梅的手机再次响起，拿起来一看，这次是李二狗打来的。
　　“二狗，怎么了？”李梅直接问道。
　　“嫂子，你什么时候回来？”
　　“你电话打的真巧，我明天就回去，有点事需要处理。”
　　“那真是太好了。”
　　“对了，你打电话是不是有事？”
　　“嫂子，学校最近有传言，董斌要回来了。”
　　“董斌？”
　　李梅的眉头紧蹙。
　　自从上次报复董斌后，李梅已经很少听到这个名字，这次听到他要重回学校，心中多少有些担心。
　　上次在医院给他看的那个视频，董斌已经会想到，在这个过程中李梅扮演了很重要的角色。
　　“他会不会报复自己？”
　　李梅有些担心的想着。
　　“嫂子，你怎么了？有没有在听？”
　　“我在。这个消息你听谁说的？”
　　“学校的老师都在传这件事，看来十之八九是真的。”李二狗回应道。
　　“这件事你不用管了，等我回去了再说。”
　　本来李二狗还想说些缠绵的话，可是听出李梅的情绪不佳，也就没有多说。
　　第二天，李梅和两个孩子坐上了最早的一班车，离开了省城。
　　下了车，李梅直接把两个孩子轰回了家，然后拨通了古琪的电话。
　　“古姐，我回来了。”
　　“这么快？”
　　“我坐的最早的那班车。”
　　“那这样，你先回去休息休息。晚上我给你电话。”
　　挂了古琪的电话，李梅径直回了李二狗哪儿。
　　李二狗本来打算去车站接李梅，只是被李梅拒绝了。虽然他只好窝在家里，看着时间，焦急的等待着。
　　“咚咚咚……”
　　听到敲门声，李二狗如同火箭般窜了起来，快速的开了门，看到正是李梅，一把把李梅抱在了怀里。
　　“二狗，你轻点。有点痛。”
　　李二狗慌忙松开手，一脸的歉意的看着李梅，道：“嫂子，我想你。”
　　一句简单的话，温暖了李梅的心， 她看着李二狗，道：“我也想你。”
　　两人的目光凝视，紧接着紧紧的抱在了一起。衣服一件件的减少，最后两人都赤条条的了。
　　“嫂子，天太热了，咱去洗个澡吧！”
　　李二狗抱起赤裸的李梅，走进了洗澡间。接着两人激吻了起来，只吻得天昏地暗。要不是李梅推搡，李二狗还不愿意分开。
　　离开了嘴唇，李二狗的嘴开始在李梅身上啃着。
　　“嫂子，好熟悉的味道。”
　　李二狗做了一个深呼吸，一脸的陶醉。
　　“二狗，别玩了。快点吧！”
　　“嘿嘿，嫂子，我这就来。”
　　李二狗把李梅的身体掰过来，让她趴在墙上，撅起屁股，然后从后面进入。
　　只是插了几分钟，李二狗就有了射精的冲动。
　　他慌忙换了一个姿势，这次是抱着李梅，让李梅的双腿盘在他的腰间。
　　这个姿势很费力气，只是那么一小会，李二狗的后背就满是汗水。
　　“二狗，快点啊……要到了……到花心了……啊……啊……”
　　李二狗强忍着射精的冲动，为的就是把李梅送上高潮，现在听到李梅这么说，他更加的卖力了。
　　“啊啊……到了……到了……我要死了……啊啊……”
　　伴随着李梅身体的颤抖，李二狗猛的一用力，也跟着射了，射在了了李梅的骚逼里。
　　这次高潮后，李二狗并没有睡觉，而是进了厨房，他知道李梅下了车就过来了，一定还没有吃饭。
　　很快一桌不算太丰盛的饭菜就准备好了。李梅也醒了，看着再正常不过一桌家常饭菜，心中满是感动。
　　吃饭完后，李梅本来还想再和李二狗呆一会，可是手机响起，拿起来一看，是古琪的电话。
　　“妹子，怎么样了？现在能过来吗？”
　　“古姐，你就不要取笑我了。我这就过去。”
　　“不要来我这里了。你在学校门口等我，我马上就过去。接你去个地方。”
　　挂了古琪的电话，李梅给李二狗说了一声，就出了门。在学校门口等的时间并不长，就看到古琪开着车过来了。
　　“妹子，上车！”
　　上了古琪的车，李梅问道：“古姐，咱这是去哪儿？”
　　“领你去烂尾楼哪儿看看，前几天我刚去过。这次特意带你过去看看。”
　　“是不是弄好了？”李梅惊喜的问道。
　　“弄好，早着呢。不过主楼已经弄的差不多了。就瞪着装修了。这不就和你商量商量，看看怎么装修。”古琪兴奋的说道。
　　“古姐，你又不是不知道，我什么都不同，是你非得赶鸭子上轿。装修的事情，你看着弄就成。”
　　“那可不行，等到会所开业了。你是主事的，装修当然要征求你的意见。我可不管那么多的事，美容院就够我忙的了。”
　　李梅不想在这个问题上纠结，只好沉默了下来。
　　很快，车子就停在了原来的烂尾楼处，离远看，哪还有原来烂尾楼的样子。
　　只见一栋六层的楼矗立在哪里，还能听到轰隆隆的机器声，工人还在施工着。
　　“古姐，这么快就弄好了。”李梅兴奋的说道。
　　“我可是事先付了一半的工程款。要不然哪弄这么快。走，咱进去看看。”
　　两人下了车，向主楼走去。进了主楼，看到就是里面空空的，什么都没有。紧接着两人一口气上到了六层。
　　“妹子，之所以让你过来。你也看到了，主楼的工程主要工程基本上已经快要结束了。你看还需要弄些什么。到时候，我直接和工程队说声就行。”
　　古琪道。
　　李梅点点头，然后说道：“古姐，走！咱再仔细看看。”
　　两人再次的来到一楼，这次李梅看的更仔细了。
　　“妹子，这段时间在金色年华学的怎么样？你看一楼，咱怎么弄？”古琪笑着问道。
　　李梅转脸看着古琪，看到她脸上的笑意，笑道：“古姐，我看你是想考考我啊！”
　　古琪不置可否，含笑不语。
　　“我觉得金色年华开了这么多年，有些东西已经很成熟了。咱不需要做太大的改动，我觉得咱的一楼完全可以和他们一样，主营餐饮酒水。”
　　“二楼呢？”
　　“二楼，咱可以按照酒吧的模式，表演，走台，都可以。一句话，二楼是大众娱乐项目。”
　　李梅对会所的构想，很显然很多地方都是借鉴了金色年华的格式。对于这些，古琪早就知道，多少有些失望。
　　似乎看出了古琪脸上的失望之色，不过李梅毫不在意，她含笑的说道：“古姐，我觉得咱的会所一到二楼是开放式的。至于三到六楼则是会员制。”
　　“你有什么想法，一口气说完吧！”
　　“那好，我现在说说，有什么不好的地方，你在给我说。”
　　看到古琪点头，李梅才继续说道：“我觉得三楼可以比较安静的项目，譬如咖啡厅，茶馆之类的。方便客人谈些事情。四楼呢，可以上一些常见的，洗浴中心才有的洗浴桑拿等等娱乐项目。”
　　“那五六楼呢？你一定有什么大用吧？”
　　李梅含笑的说道：“说起五六楼，我要说说会员制。金色年华就是实行的会员制，不过她们的会员等级，无外乎金银钻石之类的。我和小帆商量了一下，我觉得她的提议不错。咱可以把会员制定为伯爵富贵卡、侯爵富贵卡、公爵富贵卡、这三种普通的会员卡，之后就是亲王至尊卡以及最为尊贵的帝皇御尊卡。我的意思实说，一二楼，全开放式，三四楼则是普通会员卡专区，至于五六楼则是亲王至尊卡以及帝皇御尊卡的会员专享区。所以这么一来，五楼上一些安静的项目，至于六楼，咱可以设定为亲王、帝皇会员的私密专区。”
　　这时古琪才听出一点意思来，沉思了一会，说道：“你的意思是说，把客人严格的分出三六九等？”
　　李梅笑吟吟的点点头，道：“古姐，不同的身份享受不同待遇，把这个定义成咱的经营理念未尝不可。咱要让客人相信，进了咱的地方，有时候不仅仅是为了休闲娱乐，更重要的一点，那是身份的象征。我想这个的诱惑一定不小。”
　　经过这段时间的培训，李梅给古琪的感觉又一次发生了变化，那一刻她身上迸发的自信，让古琪对她的评价更高了。
　　古琪再次的陷入了沉思，然后道：“妹子，我看你的想法可行。你就这么做，会所交给你，我放心。”
　　李梅用力的点点头，道：“古姐，你就放心。虽然我有很多地方不懂，不过我会努力的。”
　　两人的手紧紧的握在了一起，都在憧憬着美好的未来。
　　两人在主楼里呆了很长时间，直到天快黑了才驱车离开。
　　在车里，古琪又挑起了刚才的话头，道：“妹子，你起的那个会员等级，确实够霸气。等到开业了，可得给我留一个帝皇御尊卡，不是这张卡，我都不敢带朋友过来玩了。”
　　“古姐，你就放心吧！等到那个时候，我亲自下来接你。”
　　“我看行。”古琪笑道。
　　“古姐，你看还有什么需要注意的，需要改进的呢？”
　　“我觉得，一楼主营餐饮酒水，也得隔成不同的包厢，有些包厢接受预定，有些包厢会员专享。”
　　顺着李梅的‘不同的身份享受不同的待遇’这个由头，古琪开口道。
　　“还有呢？”
　　“还有就是不同的楼层不同的电梯。”
　　李梅频频点头，同时记下了古琪的各种意见。
　　离开主楼后，找了个地方吃了个饭，之后去了美容院，做完美容后，两人才去了办公室。
　　之所以这么晚了还把李梅留下了，古琪的想法是尽快落实装修的问题。
　　给李梅和自己倒了杯茶，两人在休息室坐了下来。
　　古琪先开口道：“妹子，你的想法很好。我觉得一个月的培训时间，我很高兴的发现你的变化很大。你也看到了，主楼的工程基本上结束了，接下来就是装修的问题，我想让你盯着这个事。”
　　“那培训的事情怎么办呢？”
　　“培训的问题，前几天艾总给我打电话了。说这一行，主要是处理各种各样的关系，我想你呆在省城也没有多大意思。还不如回来多接触接触装修的问题，这样以后也会好些。”
　　李梅沉思了一会，觉得古琪说的也在理，于是道：“我觉得也行。只是我一个人全部负责装修的问题，我怕我自己忙不过来。要不，我从她们当中抽调一人过来。”
　　“这个可行。你打算调谁过来呢？”
　　“说实话我想让叶小帆过来，可是她是我重点培养的。这么把她抽调过来，会不会影响她的培训。”李梅直言道。
　　“这你你不用担心，艾总已经答应我了，等到会所开业后，她回让她的得力助手，也就是她的秘书娜娜过来待一段时间。”古琪说道。
　　“那再好不过了。过会我就给她打电话，让她回来。正好，她也要开学了，整个人呆在省城也不是个事。既然娜娜会过来呆一段时间，那再好不过了。”
　　安顿好了这件事，李梅显得很高兴。
　　“那好，这件事就完了。咱再商量另一件事，那就是装修问题喽。等会我给你联系一家装修公司，你把你的想法告诉她们，让他们拿出设计图纸。如果合适的话，那就准备装修。不过我可给你说好，装修的时候，你盯着，我没有那么多的时间。”
　　古琪直接安排道。
　　“古姐，我这里没有问题，反正我的时间挺多的。”李梅笑着说道。
　　商量完装修的问题，古琪看了看表，不好意思的说道：“妹子，没有耽误你的好事吧？”
　　“古姐，你又取笑我。我有什么好事！”
　　“我就不留你了，你快点回去吧！”
　　李梅并没有扭捏，抬起身来，和古琪打了个招呼，然后就离开了美容院。
　　回到李二狗哪里，李二狗直接把李梅抱到了床上。
　　“二狗，快点放我下来。我先洗个澡。”
　　“嫂子，完事再洗吧！你不知道现在水那么缺吗？”
　　李二狗调笑了几句，抱着李梅走进了卧室。把李梅放下，快速把两人的衣服脱完，李二狗扑了上去，毫无前奏的插了进去。
　　“二狗，慢点，有点痛……”
　　“嫂子，一会就不痛了。”
　　李二狗一边说着，一边慢慢的抽插。
　　很快，李梅阴道里就满是淫水了，这样李二狗抽插的也更顺畅了。

第56章
　　这次做爱持续的时间并不是很长，可是李梅却感觉到了彻底的放松，她躺在李二狗的胸膛上，憧憬着美好的未来，脸上不由的荡漾出了一种叫做幸福的表情。
　　李二狗拿出床头的烟点着，深吸了一口，问道：“嫂子，想什么呢，这么入神？”
　　“二狗，你说咱现在的生活能长久吗？”
　　“当然不会了。”
　　知道看到李梅脸上的表情变得有些难看，李二狗才笑着说道：“嫂子，咱的生活只会越来越好。”
　　“你就知道戏耍我！”
　　李梅象征性质的在李二狗的胸口上拍了拍。
　　两人说了一会体己话，接着李二狗说道：“嫂子，董斌要回来了，这件事已经铁板钉钉了，咱要提防一些。”
　　虽然现在李梅工作的中点已经转移到了会所上，可是超市毕竟是她自己的事情，她还是不愿意看到它出现别的情况。
　　她思考了一会，然后说道：“我打个电话。”
　　李梅说着，拿着手机走向了阳台。
　　李二狗看到李梅脸上一闪而过的担忧之色，脸上出现了痛苦之色。
　　就在那一刻，他有些痛恨自己，痛恨自己的无能，痛恨自己帮不上李梅的忙。
　　看着李梅走向阳台，他有些失神。
　　走到阳台，李梅拨通了陆炳的电话。
　　“小梅，怎么这么长时间不给陆哥打电话，是不是快把陆哥忘了？”
　　电话那头，陆炳一如既往的开玩笑道。
　　“陆哥，你这是说的哪里话。前段时间我去了趟省城，培训了一段时间。”
　　“去省城？培训？什么培训？”
　　李梅根本就没有打算隐瞒陆炳，不仅不打算隐瞒，她还想向陆炳透漏一些会所的消息，于是她说道：“陆哥，本来打算等到开业时候再告诉你呢。既然你问了，我就给你说说。前段时间，有个朋友找到我，她愿意建一件高档会所，希望我能够过去帮忙。”
　　“会所？”
　　陆炳的眉头紧蹙，紧接着问道：“你的朋友什么来路？”
　　“就是雅美美容院的老板古姐。”李梅直接道。
　　“雅美美容院？”
　　虽然对于美容，陆炳不感兴趣，自然对于雅美不清楚，不过有一点他能够肯定，既然打算建会所，那么雅美的老板背景一定不简单，他接着道：“很好啊！会所可要比超市强多了，等到开业的时候，一定要告诉我，我过去看看。”
　　“陆哥，你就放心吧！到时候一定告诉你。”
　　这只是正是谈话之前的一些点缀，接着陆炳问道：“小梅，这次打电话什么事？在我力所能及的范围内，陆哥一定给你办。”
　　“陆哥，也不是什么大事。就是我听说董斌副校长开学要回来了。”李梅试探性的问道。
　　“哈哈……你是说这件事啊！你看，你今天有空吗？要不要过来一趟？”陆炳笑着问道。
　　李梅沉思了片刻，道：“陆哥，那好。我现在就过去，你等我一会。”
　　挂了陆炳的电话，李梅和了二狗说了一声，然后就离开了。
　　李二狗看着李梅走出房间，心猛的一阵抽搐，脸上的表情变得有些狰狞，双手紧紧的握成拳头，她本来想把李梅留下，可是他不知道该怎么开口。
　　离开李二狗这儿，出门打了个车，很快就来到了陆炳家。
　　“陆哥，你给我说说具体情况呗！”
　　刚进屋，李梅直接道。
　　“小梅，别那么慌。好久不见了，咱聊聊天。”
　　陆炳说着，拉着李梅的手坐在了沙发上。
　　李梅知道陆炳想干什么，不过对此她也并不是很排斥，说道：“陆哥，既然你都这么说了，那就好好聊聊。”
　　他们的聊天很特别，眨眼功夫两人就聊到了床上，同时两人的衣服也一件件减少。
　　“小梅，这才多长时间，我发现你身上的变化不小啊！”
　　“陆哥，就你会开玩笑。你的变化是指什么？是指这里吗？”
　　李梅说着，挺了挺胸。
　　“嘿嘿……都有！”
　　陆炳毫不客气的含住了一个乳头，不停的允吸着，试图吸出奶水一般。
　　“陆哥，你好坏啊！吸的这么用力！”
　　李梅娇羞着说道，同时还不忘在陆炳身上乱摸着。
　　陆炳在李梅胸前拱了一会，然后把头靠在了阴部，用脸不停的摩擦着阴毛。很快，阴毛就被淫水打湿。
　　“小梅，你也舔一舔，我刚才洗过澡了。”
　　李梅撸着陆炳的鸡巴，听到这话，把头低了下去，把龟头含在了嘴里。不停的上下套弄着，时不时还用舌尖舔弄着龟头上的马眼。
　　“啊……啊……陆哥，你的舌头好长啊……舔的好舒服啊……”
　　用侧着身体玩了一会69式口交，陆炳感觉浑身都冒出了汗，感觉可以进行下一步行动。
　　这时他坐了起来，拉着李梅的两条腿，扶着鸡巴放在阴道口，猛的一拉李梅。
　　这样以来，鸡巴快速的插进了阴道里。
　　“啊啊……好胀啊……好麻……动啊，不要停……”
　　李梅的呻吟声刺激了陆炳，这让痛苦并快乐着，他的年纪毕竟大了，根本不可能大动作的运动。
　　不过这次他打算豁出去，狠狠的抱着李梅的腿，大刀阔斧的抽插了起来。
　　李梅似乎感觉到了陆炳的力不从心，很是失望。不过为了能够配合陆炳，她还是不停的呻吟着，这次表演的成分要比真实的感受更多一些。
　　“陆哥，我来吧！我在上面！”李梅善解人意的说道。
　　陆哥大喜，慌忙从李梅身上爬起来，躺在了床上。这时，李梅爬在陆炳身上，扶着鸡巴，坐了下。
　　女上男下式，女人主动。这样一来，李梅的感觉越来越强烈，她动作的幅度也越来越快。
　　“啊啊……要到了……啊啊……”
　　就在李梅的高潮要来临的时候，她感觉阴道里的鸡巴在一点点的萎缩，刚才的那种胀的满满的感觉没有了。
　　他低头一看，陆炳正在歉意的看着她。
　　“陆哥，你最近是不是很累啊！”
　　李梅从陆炳身上下来，拿床头的卫生纸温柔的擦着。
　　“最近局里的事情挺多的，有点力不从心。”
　　擦完后，陆炳把李梅拦在怀里，温柔的抚摸着她的身体，好像在补偿刚才的不给力。
　　“既然工作挺累，那就应该好好休息休息。别累坏了身体。”李梅道。
　　“我知道！”
　　陆炳在李梅脸上亲了一口，接着转移了话题，道：“你刚才在电话里说的问题，前段时间局里讨论过，局里的意思是说，既然董斌的伤好了，那就应该回学校继续工作。”
　　“可是出了这样的事情，会不会影响学校的声誉？”李梅问道。
　　“这件事局里也曾征求了朱校长的意思，朱校长说董斌的问题只是个人问题，完全不用把学校拉进去。既然朱校长都这么说，也就只能这样了。”
　　听到陆炳这么说，李梅也没有了说下去的意思，只好沉默不语。
　　陆炳看到李梅的样子，说道：“小梅，我知道你可能有些记恨董斌，可是你应该知道，我已经离开了学校，虽然在市局，可是毕竟县官不如现管。现在的情况，很显然董斌已经靠上朱谦之，这样一来，你在学校如果还想继续下去，看看能不能化解一下彼此的矛盾。”
　　陆炳说这些都是真心话，他本来以为靠着自己的关系，董斌也不敢多说什么。
　　可是通过这次董斌要不要回学校继续工作的问题，让陆炳看清楚了一些情况，其中最为重要的一点，那就是朱谦之在市局也有一定的关系。
　　而这关系也是他不敢轻易招惹的。
　　从陆炳这里没有得到自己想要的，李梅有些扫兴，躺了一会，就起身穿衣服离开了。陆炳还想说些挽留的话，可是不知道话头何处说起。
　　回到李二狗这里，李梅就被满屋子的烟熏得够呛，他看到李二狗正坐在床沿上，脚下已经躺着十几根烟渣子。
　　“二狗，你怎么又吸了这么多烟？不是给你说了吗？以后少吸点。”
　　李梅一边说着，一边准备打开窗户。
　　“啊，二狗你要干嘛？”
　　李梅刚走到窗户前，就感觉到李二狗从后面紧紧的抱住了自己，并且不停的撕扯着自己的衣服。
　　感觉到李二狗动作上的狂暴，李梅的泪水不自觉的流了下来。
　　“二狗，对不起！”
　　李梅已经明白李二狗为什么会有这么反常的行动。
　　李二狗什么都没有说，快速的把李梅的裤子扯下来后，扶着鸡巴直接插了进去。
　　下体没有经过任何的湿润，直接插入，那种撕扯感，让李梅感觉下体火辣辣的，她原本挣扎的身体，在李二狗插入后，变得有些麻木了。
　　直挺挺的站在那里，任凭李二狗施为。
　　这次性爱经历的时间并不长，只有几分种，李二狗就趴在李梅后面不动了，之后直接坐在了地上。
　　李二狗射精的冲击，让李梅原来麻木的身体恢复了一些，她默默的站直了身体，顾不得里面的精液，开始穿起裤子。
　　“嫂子，对不起！”
　　李梅的反常动作，让李二狗有些慌张，他慌忙跑起来，紧紧的抱住了李梅。
　　这一抱就是一夜，两人都没有言语，好像有一切都不需要似得。
　　直到第二天，天蒙蒙亮，李二狗才沙哑的说了句，“嫂子，不要离开我，好吗？”
　　听到李二狗这句话，李梅的泪水又一次止不住的流了下来，紧接着，她抱住了李二狗的头，恶狠狠的吻了上去。
　　这一吻，只吻的天昏地暗，天长地久。
　　激吻过后，两人的情绪都恢复了一些，两人也都刻意的回避一些东西。
　　只是语言上的回避，并不代表内心真的不介意，只是不愿意再提及，免的伤人伤己。
　　又过了一会，李二狗看到李梅似乎在思考什么，开口问道：“嫂子，在想什么呢？”
　　李梅道：“得到确切消息，开学董斌就恢复工作，是朱谦之保的他。”
　　李二狗脸上挣扎了一会，然后开口道：“看来他们走在了一起。”
　　李二狗无心的说了这么一句，就是这句话点醒了李梅。
　　她想到了一种可能，那就是董斌付出了一定代价，再加上向朱谦之表忠心，朱谦之刚进学校，人生地不熟，自然愿意看到一个掌管后勤的副校长的投靠。
　　想到这里这个问题，李梅的脸色变得有些难看，在董斌住院期间，李梅去了趟医院，已经和董斌彻底的撕破了脸皮。
　　“接下来他一定会报复咱们，超市一定要注意。”
　　李梅对李二狗道。
　　“嫂子，你放心。如果没有什么事，我就自己过去看着。我看那个混蛋敢找事。”
　　“二狗，你也不用过于担心。董斌本来就是一个小角色。再说有合同在，他也不敢太过分。”
　　李梅说道。
　　这是李梅的真心话，自从接触了古琪，再加上在金色年华培训的将近一个月的时间，让李梅的眼界宽了很多。
　　她已经看不起董斌这样的小角色了。
　　时间过的很快，眨眼间进入了九月，学生开学的日子。
　　把两个孩子送进大学后，李梅几乎全部的精力都放在了会所装修的事情上。
　　幸亏有古琪介绍的装修公司，才让一切事情显得那么顺利。
　　这一天，李梅和叶小帆一起再次的来到了装修公司。
　　当两人看到装修公司设计好的效果图时，眼前都是一亮。
　　设计的实在是太漂亮了。
　　整个设计风格奢华而又霸气，比起省城的金色年华，也不会差太多。
　　“梅总，你好！这是我们这里最好的设计师设计的。你们看满意吗？”
　　装修公司的老总介绍道。
　　李梅和叶小帆互相看了看，李梅接着道：“方总，既然是古老板介绍的，那就不是外人。这么说吧，我们对你们的设计很满意，只是我有一个问题，就是希望你们能够尽快开工。”
　　方总脸露喜色，说道：“梅总，这个你就放心。现在我手里有一个施工队，我再从别处调一个过来。两个施工队一起开工，争取早点完工。”
　　对于方总的回答，李梅很高兴，笑道：“既然这样，那我们把合同签了吧！价格上的问题，就按照古老板说的。方总，你看怎么样？”
　　方总笑道：“梅总，和你这样的人谈生意就是痛快。好，我这就让人把合同拿过啦。”
　　方总说着，向站在一旁的秘书点了点头。
　　签完合同后，方总起身道：“梅总，生意谈完了。一起吃个饭，怎么样？”
　　李梅的脸上始终挂着微笑，道：“方总的好意，我们心领了。还是等到我们的会所开业了，我请你。你也知道还有很多事需要处理。”
　　“那好，等到会所开业，我一定回去捧场。”
　　从装修公司离开，李梅还有种飘飘的感觉。一下子谈了好几十万的装修问题，这让她空前的自信。
　　“梅姐，刚才你实在是太帅了。”
　　一旁的叶小帆也有那种感觉，这一切好像很突兀，可是又那么的真实。
　　“是吗？”
　　“当然了。你没有看到刚才的那个方总都被你说的一愣一愣的。”
　　听了叶小帆的话，难掩脸上的兴奋之色，不过她还是谦虚的说道：“好了，好了。你就不要吹捧了。我们还有很多事要做呢。”
　　装修的事情安排好了，接下来的问题就是招聘各种人才，这对李梅而言也是重大的考验。
　　不过一切有古琪在后面支持着，也到能够比较顺利的进行着。
　　眨眼间又是一个多的时间过去了，在省城培训的那批人也都回来了。
　　这让李梅心里跟有底了，毕竟这些人都可以说成自己的嫡系。
　　用起来比较放心这一天，李梅和叶小帆以及姜蓓蓓等人正在面试几个前来应聘的厨师，手机突兀的响了起来，李梅忙起来离开了办公室。
　　“喂，你好。哪位？”李梅客气的说道。
　　“你好。请问是**一中暂管超市的李梅李老师吗？”
　　听到这个声音，李梅有种不好念头，不过还是客气的说道：“我是。请问你是哪位？”
　　“我是学校管理后勤的孙主任。你现在来学校一趟吧！”
　　李梅还想问什么，可是那头的电话已经挂上了，这让李梅有点丈二的和摸不着头脑，她慌忙拨通李二狗的电话。
　　“二狗，学校超市是不是出什么问题了？”
　　“嫂子，我不知道啊！我现在在猴子这里，马上就赶过去。”
　　挂了李二狗的电话，李梅和叶小帆简单的一说，就离开了，等到她刚赶到学校门口，看到李二狗已经在门口等着呢，同时猴子也跟了过来。
　　李梅和猴子打了个招呼，然后道：“我也不知道什么情况。刚才接到学校后勤主任的电话，说是让我过来一趟。”
　　“那我们现在是睁眼瞎啊，还是去学校看看再说。”猴子说道。
　　这次来到学校，李梅直接去了朱谦之的办公室，等到李梅等人来到朱谦之办公室时，居然被朱谦之的秘书挡在了外面，只是很少见的情况。
　　李梅的脸色变得很难看，通过一系列的情况，李梅已经猜测到了一些，那就是董斌彻底的得到了朱谦之的器重，同时李梅也猜测到了一点，这次和你可能是董斌的报复。
　　既然在朱谦之那里吃了闭门羹，李梅只好来到后勤孙主任的办公室。

第57章
　　“孙主任，你好。不知道你让我过来，有什么事？”
　　李梅敲门进去后，很是客气的说道。
　　孙主任看了看李梅，以及李梅后面的两个男人，说道：“这从之所以让你过来，是因为你的超市出了一些问题。”
　　李梅的眉头紧蹙，紧接着问道：“什么问题？”
　　“最近有学生反映吃了你超市的方便面，出现拉肚子的情况。对于这种情况，我们后勤很重视，于是就对超市做了一个检查，没有想到超市里含有一些过期的小食品。”
　　“过期？这不可能？进货很严格，绝对不会出现这种情况。”
　　李梅愤怒的说道，她已经可以百分百确定了，这就是董斌的报复。只是没有想到报复显得那么的拙劣。
　　“有没他过期，不是你说的算的。这些都是从你们超市抽查的，你自己看一下吧！”
　　孙主任听到李梅的话，脸色变得有些难看，走到墙角拿出一兜小食品，仍在了桌子上。
　　李梅正要去看小食品，被一旁站着的猴子拉住了，猴子在李梅耳旁，轻声道：“嫂子，这很可能是栽赃。不过现在不是讨论这个的时候。”
　　李梅看了看猴子，脸上恢复了一些，看着孙主任，道：“孙主任，既然事情都已经出了。该我们 超市承担的，我们一定会承担。不过等到有一天让我们查出这件事有鬼，那别怪我们不客气。”
　　孙主任脸上露出了冷笑，心中嘀咕道：“都到这个时候了，还死鸭子嘴硬。”
　　“这个你放心，学校已经做了充分的调查，事情已经很清楚了。超市出现过期食品，责任在超市。学校已经做出了处理，从今天起，超市停业整顿，等待问题解决了再说。”
　　“停业整顿？凭什么？”李梅语气不善的问道。
　　“凭什么？就拼这里是学校。同时拿出五千元，作为对拉肚子学生的赔偿。”
　　孙主任蒙的拍了一下桌子，一脸愤怒的说道。
　　李梅还想争论，被李二狗和猴子拉了出去。
　　这件事已经很明显了，那就是董斌的报复，而且是那种一次性往死里报复。
　　以前没有朱谦之撑腰的时候，他不敢。
　　现在朱谦之不知道吃错了什么药，全力配合董斌，那么他就没有任何的顾虑。
　　打算把李梅彻底的撵出学校。
　　“看来是董斌在后面捣的鬼。这个混蛋，我早晚让他付出代价。”李梅恶狠狠的骂道。
　　离开了学校，三人找了个安静的地方，商量一下接下来的问题。
　　首先开口的是李梅，她看着猴子，歉意的说道：“猴子，这件事和你没有多大的关系，你就不要参与了。”
　　猴子一下子站了起来，看着李梅说道：“嫂子，你这是什么话。林哥是我哥们，他的事我怎么会袖手旁观。再说了，上次报复董斌的事，我也参与了。这次既然是他想报复我们，现在我们还是想想办法吧！”
　　李梅向猴子投去感激的眼神，然后丧气道：“现在我们处于被动。一切都在别人的算计中，看来这次想要翻身，真的不容易了。”
　　一直沉默不语的李二狗，开口说道：“咱可以从徐芳上着手。看看他到底和朱谦之有什么关系，我就不相信，以前朱谦之还想把董斌整下去，这才几天，两人就勾搭在了一起。这其中要说没有猫腻，谁信？”
　　李二狗这么一说，李梅和猴子认为目前也只能这样了。
　　接下来三人又商量了一些，最后商定找一个陌生人向徐芳下手。
　　而这个陌生人是猴子介绍的。
　　商量好了这些后，李二狗给徐芳打了个电话。！
　　“芳姐，好久不见，最后有空吗？介绍个朋友给你认识。”李二狗直接说道。
　　电话那头徐芳愣了一下，道：“有生意了？”
　　“这次介绍的朋友，我觉得从各个方面都不错。要不要试试？”
　　李二狗一步一步的勾引道。
　　徐芳沉默了一会，然后道：“那好吧！你说个地址，我晚上过去。”
　　挂了徐芳的电话，三人的脸上都露出了笑容，接着猴子再次给那个开酒店的朋友打了个电话，订了个房间。
　　当天晚上，徐芳如约的来到了酒店。当看到李二狗这次找的这个朋友时，脸上露出了笑容。
　　“嫂子，过来了。上次听林哥说起，我一直缠着他。这次终于得偿所愿了。”
　　雷浩上下打量着徐芳，兴奋的说道。
　　徐芳并不是那种腼腆之人，看着雷浩，笑道：“我是出来做生意的。以后有空直接给我打电话就行。”
　　“嘿嘿，嫂子我懂。咱就现在开始呗？”
　　雷浩说着，拉着徐芳坐在了他的腿上。同时他的手开始在徐芳身上乱摸着。
　　“你这个人怎么这么猴急啊！我去冲个凉。”
　　“一起呗！”
　　雷浩说着，跟着徐芳走进了洗澡间。徐芳看着雷浩，并没有多说什么。
　　进了洗澡间，徐芳背着雷浩开始脱衣服，等到她的上上t恤还没有脱完的时候，她回头一看， 雷浩已经全裸的站在自己后面，正冲着自己笑了。
　　“嫂子，还是我来吧！”
　　雷浩快速把徐芳的裙子一掀，把内裤往下一扯。动作粗暴而狂野。
　　对于雷浩的粗暴，徐芳一点都不生气，相反她还有些期待。
　　脱完徐芳的内裤，黑丝袜还没有脱下来，就连裙子也都没有脱。雷浩直接把徐芳摁在了墙上，从后面插了进去。
　　“啊……别慌，有点痛，你轻点，带上套啊……”
　　雷浩脸上露出狠厉之色，根本顾不得徐芳的呼喊，快速的进进出出。
　　“你这人怎么这样，快点放开我！”
　　从后面抽插的同时，雷浩的手伸到前面，把胸罩猛的一扯，两个白嫩的乳房就露出了出来，他的两手不闲着的握了上去。
　　“啊……啊……”
　　看到挣脱不了，徐芳也就不再挣扎。这时，她阴道里的那种火辣辣的感觉已经消失了，取而代之的是酥麻，舒畅。并且越来越强烈。
　　“啊……你好猛啊……使劲啊……我要大鸡巴……快点来干我，干死我……”
　　徐芳嘴里呻吟着，同时把手伸到后面抱住雷浩的屁股，向前拉着。
　　雷浩的胯撞击着徐芳的屁股，发着令人沉醉的声响。那种声响让场面变得更加的火热。
　　“嫂子，爽不爽，喜欢大鸡巴吗？”
　　“喜欢，快点干我……我要大鸡巴，快点来干我……啊……啊……”
　　“怎么样？比你家大哥怎么样？”
　　雷浩还不忘猴子交代的打听消息。
　　“你比那个死鬼强多了，不要问了，快点动啊……”
　　这时，徐芳把脸转到后面，雷浩会意，也跟着把舌头靠了上去，两人吻了起来。
　　“嫂子，家里大哥满足不了你？嘿嘿……”
　　雷浩说着，猛的一用力。
　　“啊……你个死鬼，想干死我？”
　　“不是你说的让我干死你？”
　　“啊……啊……动啊……使劲啊……大鸡巴加把劲啊……啊……啊……”
　　这次徐芳的感觉来的很快，马上就要到高潮了。而这时雷浩却停下来不动了。他等着徐芳的求饶。
　　“动啊……快点啊……”
　　徐芳的身体不停的扭曲，紧紧的抱着屁股。
　　“嫂子，你家大哥是不是满足不了你？”
　　“啊……不要提那个死鬼……那个死鬼不是个东西……快点动啊……”
　　“怎么不是个东西了？”
　　“他自己给自己带绿帽子，难道还是个东西？”
　　徐芳似乎意识到说漏了嘴，慌忙闭了嘴。
　　雷浩得到这个消息，心中大喜，把鸡巴从后面抽了出来，并且把李梅掰了过来，两手放在她的屁股上，把她抱了起来。
　　“嫂子，扶着鸡巴插进去！”
　　徐芳会意，一把握住了鸡巴，放在了阴道口上。
　　“啊……啊……”
　　雷浩一用力，直接插了进去，然后快速的向前挺动着。
　　“啊……啊……好刺激啊……好哥哥，你动啊……使劲动啊……快到花心了……啊……啊……”
　　“快到了……使劲啊……再来，动啊……”
　　雷浩感觉徐芳的高潮马上就要来了，脸上荡漾出了笑容，更加卖力的抽插着。
　　“到了……死了……啊……啊……”
　　随着两人低吼，徐芳达到了高潮，一股淫液喷出，顺着她的大腿向下流淌着。
　　“不要动啊，我没劲了。”
　　雷浩还想再动动，可是发现鸡巴已经从阴道里滑了出来。同时徐芳的身体也顺着雷浩的身体向下滑着，最后抱着雷浩的腿坐在了地上。
　　雷浩还没有射，鸡巴直挺挺的。徐芳一滑下去，正好她的嘴紧挨着鸡巴，雷浩扶着鸡巴放在了徐芳的嘴唇上。
　　“嫂子，舔舔呗！”
　　徐芳抬头看了看雷浩，顾不得鸡巴上的淫液，直接把鸡巴含在了嘴里。
　　雷浩看着胯下这个三十多岁，身材高挑，皮肤白皙的少妇蹲在自己面前给自己口交，那种感觉实在是太强烈了。
　　他的脸色因兴奋被胀的通红。
　　他扶着徐芳的头，不停的挺动着屁股， 想要把鸡巴全部的插进徐芳的嘴里。
　　“呜呜……呜呜……”
　　徐芳吃痛，不停的拍打着雷浩的屁股。
　　雷浩毫不在意，还在自吾的挺动着。
　　在徐芳的嘴里抽插着时间长了，直到徐芳快要麻木的时候，雷浩感觉后背一阵发凉，一股浓精射出，全部射进了 徐芳的嘴里“你要死啊……”
　　徐芳有些生气，趴在地上不停的呕吐着。
　　雷浩也感觉自己有些过分，蹲下拍打着徐芳的后背，轻声道：“嫂子，对不起啊！刚才感觉实在是太强烈了，没有忍住。”
　　徐芳也并不是真的生气，回头瞪了雷浩一眼，道：“嘴差点让你插烂。”
　　之后，雷浩打开淋雨，两人洗了个澡，当然这个过程中，雷浩的手也没有闲着。不停的在徐芳的身上游走。
　　洗完澡后，雷浩抱着徐芳上了床。
　　一上来，两人并没有开干，而是躺在一起，有一句没有一句的聊着。
　　要是平时，雷浩可没有这个兴趣，以前和那种出来卖的少妇干的时候，都是干完洗洗就走。
　　这次的不一样，猴子给他说了，这次是个地地道道的良家，是那种不是为了钱的良家，并且她的丈夫还是校长。
　　一想到干的是校长夫人，雷浩就变得格外的兴奋。
　　“嫂子，刚才听你说。你家大哥，自己给自己戴绿帽子。怎么回事？还有这样的男人？”一边摸着徐芳的坚挺的奶子，雷浩开口问道。
　　徐芳看了雷浩一眼，心中想到反正是陌生人，于是开口道：“你玩过换妻吗？”
　　雷浩一听，心中大喜，他顺着徐芳的话头说道：“这有什么。把老婆给别人玩， 自己也能玩别人的老婆。这不更刺激？”
　　徐芳愣愣的看着雷浩，然后道：“你们男人没有一个好东西。”
　　“嫂子，怎么回事？你给我说说听听呗。我也想玩玩换妻，可是没有门路啊！”雷浩很是兴奋的说道。
　　徐芳看着雷浩，一个念头升起，那就是把雷浩拉进这个阵营，就是这个念头，让她看起来想很是兴奋。
　　说实在的，对于换妻，刚开始徐芳有点抵触，可是尝试了那么几次后，她发现这个也不是那么不能接受，到了现在，她反而有种期待了。
　　“你老婆能愿意？”徐芳问道。
　　“嫂子，这个你就不用操心了。你只管帮我引荐引荐就成。”雷浩嘿嘿笑着说道。
　　徐芳沉思了一会，道：“这件事我说的不算。不过我可以帮你引荐，不过我需要见见你家大妹子。”
　　雷浩一愣，随即笑道：“这是应该的。改天我介绍你们认识。”
　　搭上了徐芳这条线，雷浩认为自己的任务完成的还算可以，本来想要继续往深里打探一些，又怕引起徐芳的猜忌，只好作罢。
　　“嫂子，要不咱再来一次？”雷浩翻着压在徐芳身上，在她脖子上吻了一下，说道。
　　“你还能硬起来吗？”徐芳娇笑道。
　　“你说呢？”雷浩说着，把脸埋在了徐芳的乳沟里。深深的吸了一口气，然后含住了一个乳头。
　　“嫂子，别看你的奶子不是很大，可是很有味。”舔弄着乳头，雷浩说道。
　　听到前半句，徐芳有点生气，可是后半句就让她的心情很愉快，她笑骂道：“嘴里有吃的都堵不上你的嘴。”
　　“嘿嘿……”舔弄了一会，雷浩调了下姿势，把徐芳的两条腿抬起，扶着鸡巴插了进去。
　　“啊……好深啊……好大啊……”这个姿势，雷浩把鸡巴全部的插了进去。徐芳只感觉整个阴道被充的满满的，直抵花心。
　　“大鸡巴哥哥，动啊……好棒啊……啊……啊……”这个姿势插的很深，再加上雷浩每次都插的很猛。
　　很快，徐芳就达到了高潮，紧接着一股阴精喷出，刺激着雷浩的龟头。
　　龟头经过这么一激，雷浩只感觉身体一阵颤抖，高喊道：“嫂子，我要射了。”
　　“射吧！射在里面。”
　　雷浩本来还有些顾忌，听到消徐芳这么一说，一股浓精射出，射在了徐芳的阴道里。
　　完事后，两人躺了一会，接着徐芳道：“我得回去。”
　　“再躺会呗？”
　　“不了，他马上就回去了。”
　　雷浩点点头，拿出手机递给了徐芳，徐芳会意，接过手机后快速的输入了一个号码，之后徐芳的手机响起。
　　“嫂子，下次我介绍家里大妹子给你认识。”雷浩点点头，站起来把徐芳送到门口。
　　徐芳走后没有多久，雷浩也就没有多停留，给猴子打了个电话，之后离开了酒店。离开后，直接去了猴子那里。
　　“东哥，林哥，嫂子，我回来了。”雷浩看到房间中的李二狗，猴子两人笑着说道。
　　“雷子，快点过来坐！”李二狗站起身来，慌忙招呼雷浩。
　　雷浩向李二狗点点头，走到旁边坐下。
　　“雷子，怎么样？”猴子问道。
　　雷浩的脸上荡漾出笑容，道：“良家确实不错。嘿嘿，那滋味，真让人回味。”
　　“雷子，你可是带着任务过去的，不会忘了吧？”猴子笑着说道。
　　“东哥，你看你说的，我心里有数。”雷浩笑着说道，“这次我得到一个消息，那就是徐芳他们正在玩换妻。”
　　“换妻？”李二狗和猴子都是一脸的惊讶。
　　看到两人脸上的表情，笑着说道：“我当时得到这个消息也是这个表情。没有想到文化越高的，他们玩的越大胆。嘿嘿……”
　　李二狗和猴子互相看了看，两人都是一阵匪夷所思，换妻这个名称他们也都听说了，可是那毕竟在传言中，可是没有想到现实生活中真的有人热衷这个。
　　“两位哥哥，需要不需要我打入敌人内部。我可是做了很大的牺牲。”雷浩笑着说道。
　　“去死！我看你是想占便宜吧？”猴子吧茶几上的车钥匙扔了过去，笑骂道。
　　雷浩接过钥匙，笑嘻嘻的道：“我这不是公私兼顾嘛！”
　　“我看雷子说的可行，很显然董斌参与了换妻之事。要想寻找突破口，这个未尝不是一个办法。”李二狗沉思了一下说道。
　　“林哥，既然你都这么说了。那咱就让雷子试试，反正他也不会吃什么亏。”猴子说着还不忘看看一旁的雷浩。
　　雷浩只是那么一说，没有想到还真能成，脸上的笑容更胜了，笑道：“那两位哥哥要负责给我介绍一个老婆，否则我可不干。我可没有那么变态，看着自己的老婆让别人干。”

第58章
　　猴子笑骂道：“我们还不了解你吗？把婆看的那么严，生怕出一点事。这个你放心吧！回头从足疗店找个合适的。”
　　“我就说嘛，东哥就是仗义。放心吧，这件事我一定认真去做。”
　　商量好了这件事后，三人就散了。定下了下一步的行动，当然这其中雷浩的角最为重要。
　　又过了几天，最终李梅还是没有拧过学校，拿出了五千元的补偿费，同时也把超市给关了，至于什么时候超市能够开门，李梅自己也不知道。
　　再加上这段时间会所招聘比较忙，李梅把精力都放在了会所上。
　　这样一来，超市的事情就变成了李二狗全权负责。
　　这一天，雷浩按照事先约好的，拨通了徐芳的电话。自然时想把从猴子足疗店找的『老婆』曹凌凌介绍给她认识。
　　曹凌凌三十多岁，身高165左右。
　　皮肤白皙，略微有些发胖，典型的状，是那种人一看了就会有本能冲动的少妇。
　　在足疗店里干了这么长时间，举手投足都有一种摄人心魄的味道。
　　对于接到这个人任务，刚开始她有种啼笑皆非的感觉，可是听到猴子简单的叙述后，她居然也感觉很，随后就同意了猴子的安排。
　　毕竟这要和足疗店的工作轻松不少，不禁如此猴子还承诺事成之后的奖励。
　　徐芳接到雷浩的电话，很爽快的答应了，并且约好中午一起吃饭。
　　等到中午三人见面吃完饭后，三人刚走出饭店。
　　徐芳对跟在后面的雷浩说道：“雷子，借你老婆用用呗。让她陪我逛逛街。”
　　“嫂子都说了，那样不同意的道理。”
　　雷浩说着，很是大方的拿出了钱包，从里面抽出几张张人民币后，直接把钱包扔给了曹凌凌。
　　一旁的徐芳看到这里，脸上荡出了笑容，挽着曹凌凌的手臂，笑道：“妹子，你可是找了个好老公，这么会心疼人。”
　　“嫂子，你就会开玩笑。你家大哥不是也对你很好吗？”曹凌凌笑着打趣道。
　　“好不好？雷子没有给你说吗？”徐芳笑着问道。
　　“好了，好了。你们聊吧！我先撤了。”
　　雷浩临走之前，向曹凌凌递了个眼色，看到她点头之后，才迈步离开。
　　徐芳和曹凌凌先去做了个美容，之后又去逛街买了几件衣服，之后两人之间的关系直线飙升，俨然好妹状。
　　“妹子，你怎么会同意雷子的提议？”
　　来到另一个公园，两人找了个凉亭坐下。徐芳感觉到两人的关系已经近了，于是开口问道。
　　曹凌凌看了看四周，发现没没有人看这里，才红着脸说道：“还不是让那个死鬼磨的。说实话，我多少也知道他在外面沾花惹草，不过咱也不是吃素的。许他家里红旗不倒，外面彩旗飘飘。就不许咱来个红杏出墙？”
　　“原来妹子也是同好之人？”
　　徐芳一下子有种相见恨晚的感觉，紧紧的握着曹凌凌的手。
　　曹凌凌一愣，没有想到只是为了给雷浩抹点黑，居然成了加深两人关系的纽带，随即笑了，道：“原来姐姐也好这个？”
　　曹凌凌的称呼已经由原来的嫂子改成了姐姐，足见两人之间的亲密。
　　两人关系更近亲了，谈话自然也就随意了很多，曹凌凌笑着说道：“本来我是不同意的。女人嘛，还不是要装的矜持一点，要是一上来就答应，他一定会多想的。没有想到他天天磨我，有时候就连做那事的关键时刻还用这个要挟，于是我就装作生气的答应了。也就是那次，我感觉他他的状态要比以往好很多，完事之后我躺了好长时间才恢复了一些力气。”
　　“妹子，今天咱姐妹一定得好好聊聊。”徐芳道。
　　上次和徐芳见面后，又是几天过去了。
　　就在李二狗等人有些焦急的时候，雷浩接到了徐芳的电话，电话里徐芳问雷浩周末有没有时间，说是一起出去玩玩。
　　这让众人悬着的心放了不少。
　　如约，雷浩领着曹凌凌驱车来到了北部山区，在徐芳和董斌的带领下来到了山脚下的一栋别墅里。
　　进了别墅，雷浩和曹凌凌都被里面奢华的装修震惊坏了。
　　这时徐芳捅了捅曹凌凌，小声道：“这是其中一个成员提供的，作为聚会用的。别墅里面的所有东西顺便用，当然要包括里面的男人和女人。”
　　“你个死妮子，这个时候还开玩笑。”
　　曹凌凌在徐芳的腰间扭了一下，笑骂道。
　　雷浩和曹凌凌刚进如别墅没有多久，嘈杂的音乐停了，众人的目光都聚集在了雷浩和曹凌凌身上，紧接着一个声音响起，道：“大家欢迎新成员加入。”
　　掌声响了一会，接着刚才说话之人用手压了压，接着道：“请新成员做个自我介绍。”
　　雷浩和曹凌凌看了看散落在客厅的是四对夫妻，然后互相看了看，然后雷浩说道：“我姓雷，大家可以喊我老雷或是雷子，这是我老婆凌凌。”
　　“接下来大家做个自我介绍吧！我先来，我是发起人，我姓梁，大家称呼我老梁就行，这是我老婆小星。别看个头不是很大，大家放心玩。玩过的都说好。”
　　老梁说着，还当着众人在他老婆胸前摸了一把，引得众人一阵笑声。
　　“我姓朱，这是我老婆小玉。”
　　“我姓孟，这是我老婆小兰。”
　　“我姓董，这是我老婆小芳。”
　　对于这四对夫妻，雷浩认识其中的两对，一对是董斌两口子，另外一对正是朱谦之两口子，在来之前，李二狗等人猜测到董斌可能和朱谦之勾搭在了一起，自然对朱谦之做了一定的了解，这次在这里看到他，让雷浩显得格外的兴奋。
　　众人介绍完后，发起人老梁，接着说道：“有新成员加入，那么在这里我先做个大体的介绍。咱这个活动发起的时间并不是很长，所以一些规章制度可能也不是很完善。希望大家以后有什么好的建议多提。记住我们的宗旨就是让所有人都得到性福。”
　　老梁的话惹得众人哄堂大笑，他也跟着笑了，并且继续说道：“闲话就不多说了，今天是新成员加入。在活动开始之前，还是沿用我们以前的开场。”
　　这话说的雷浩和曹凌凌一愣一愣的，她们并不知道新成员进入的开场是什么样子。
　　这时徐芳走到两人面前，分别在两人耳朵边嘀咕了几句。
　　两人这才明白所谓的开场是怎么回事。
　　原来是新成员进入，都有着固定的仪式。
　　听懂了徐芳的叙述，曹凌凌和雷浩变得有些紧张，两人做了几个深呼吸，调整了一些情绪。
　　紧接着曹凌凌脸红的趴在了沙发上，把屁股高高撅起。
　　“谁先来？”
　　“我来。”
　　雷浩沿着声音响起的方向看起，看来迎面走过来的男子，脸上露出了微笑。走过来之人正是董斌。
　　“兄弟，我要上了啊！嘿嘿”雷浩看着董斌走过来，脸上的表情显得很兴奋，冲他点点头。
　　董斌走到曹凌凌面前，把裤子脱了下来，一个软软的耷拉着的鸡巴露了出来。
　　他扶着鸡巴放在了曹凌凌的嘴边。曹凌凌抬头看了看站在一旁的雷浩，看到他脸上的兴奋之色，随后伸出了舌头，把龟头包裹在了其中。
　　董斌由于受过伤，鸡巴并不能很快的勃起，就在众人等的有些厌倦的时候，董斌的鸡巴才有了一点起色。
　　“对不起各位了，前段时间受过伤。”
　　董斌看着众人，歉意的说道。董斌说完后，走到曹凌凌后面蹲下，伸出舌头舔了舔大小阴唇，直到有些淫水流出，才扶着鸡巴插了进去。
　　抽插哦时间并不是很长，接着另一个男人走过来，和董斌的步骤一样，先是让曹凌凌一下，然后从后面插入。
　　很快，另外的两个男人也都来了一遍。曹凌凌经历完了，轮到雷浩了。他兴奋的不停的搓着手，看着四个少妇，淫笑道：“从谁开始？”
　　四个少妇互相看了看，最后还是徐芳站了起来，高喊道：“我先来吧！”
　　徐芳说着，走到了雷浩的面前蹲了下去，解开雷浩的裤腰带，直接把鸡巴放进了嘴里。
　　雷浩享受着眯着眼。
　　上次徐芳虽然也口交了一次，可是还是不如这次来的震撼。
　　雷浩只感觉到徐芳的舌头灵活的在龟头上打转，时不时的舔弄着马眼。
　　眯着眼猛的睁开，雷浩看到董斌一脸狰狞的看着，脸上的表情扭曲在了一起。
　　似乎在承受着巨大的痛苦。看到董斌的表情，雷浩变得更加兴奋，不停的挺动着屁股。
　　“不要那么慌，要是经不过四个少妇的轮番上阵，那么今晚你就只能看着喽。”
　　老梁看着雷浩大有在徐芳嘴里完活的冲动，开口提醒道。
　　这时雷浩才想到刚才徐芳介绍的，慌忙把鸡巴抽出来。
　　“芳姐，让我看看湿了没？”
　　抽出鸡巴后，雷浩把徐芳拉起来，同时蹲在了她后面，掰开她的骚逼仔细的看着。
　　雷浩看到徐芳的阴部早就泥泞一片，扶着鸡巴插了进去。抽插了几十下，雷浩害怕射精，只好抽了出来。
　　抽出鸡巴后，雷浩拿着湿巾擦了擦。
　　接着把目光投向了另外的三个少妇。
　　接着老梁的老婆小兰走了过来蹲在了雷浩的面前，直接把鸡巴放进了嘴里。
　　同时还不忘抚摸下面的蛋蛋。
　　小兰口交的水平相比徐芳弱了很多，可是雷浩还是很享受。
　　因为他知道进入徐芳嘴里的鸡巴很多，而进入小兰嘴里的鸡巴或许就没有那么多。
　　“还是拿出来吧！要是在你嘴里缴械了，那就得玩了。”
　　雷浩把小兰拉起来，让她趴着，鸡巴顺利的插了进去。
　　这次进入，雷浩惊喜的发现小兰的骚逼很紧，很显然并没有等到充分的开发，这让他大喜过望。
　　即便是对小兰的骚逼念念不忘，雷浩还是不敢呆太长时间。
　　小兰之后是小星，小星之后是小玉。等到雷浩享受完与四个少妇的短暂性后，开场才算结束。
　　“我想大家都等不及了吧？那么这次活动就在正是开始吧！新会员刚进来，还是按照老规律，享受一次优先选择权。”
　　雷浩听到这里，目光在四个少妇身上扫了一遍，最后停在了小兰身上，说道：“我选兰姐。”
　　雷浩选完后，轮到曹凌凌选择，她选择了老梁。
　　两人选完后，剩下的四男四女通过抽签选择了今晚的性伴侣。
　　选定后，雷浩走到小兰旁边的沙发坐下，笑着说道：“兰姐，今晚你是我的了。”
　　小兰笑着倒在了雷浩的怀里，娇羞道：“今晚我是你的，都是你的。”
　　看着倒在怀里，微眯着双眼的小兰，雷浩的内心一阵激荡。
　　直接吻了上去，上演了一幕激烈的舌吻。
　　雷浩这边吻着，别处也没有闲着，都寻找到了各自的性伴侣，热烈的呼应着。
　　雷浩舌吻着小兰，同时手开始在小兰身上乱摸着，惹得小看一阵阵的娇喘着。
　　“兰姐，刚才试了你的骚逼，发现很紧啊！”雷浩笑道。
　　“你不知道吧？我紧的不仅仅有骚逼，还有别的。”
　　“那还有什么？”
　　雷浩被小兰勾起了兴趣，追问道。
　　“你试试不就知道了。”
　　听闻这句，雷浩有了个大胆的猜测，手已经滑到了小兰的屁股上，试图寻找股沟里的珍宝。
　　“兰姐，确实很紧。”
　　雷浩整个人变得异常的亢奋，快速的把小兰的衣服撕扯了下来，把脸埋在了里面。含住了一个乳头。
　　“啊……啊……不要扣啊……还没有湿呢？”
　　雷浩只是在小兰的屁眼上摸了一摸，并没有深插。不过他的手也没有闲着，放在了她的裤裆处，穿过内裤的阻隔，放在了小兰的骚逼上。
　　抠弄了一会，雷浩抬头看了看四周，发现众人的进度不一，有的还在舔弄乳房，有的已经真刀实枪的干了起来。
　　这火热的场面，彻底刺激了雷浩。
　　他把小兰扶着，让她坐起。然后快速的把裤子连同内裤脱了下来。裤裆处的鸡巴已经直挺挺的立着了。
　　“好大啊……”
　　小兰眯缝着眼看到雷浩的鸡巴，满脸的喜色。
　　“兰姐，给我好好舔舔，刚才时间太短。我还没有好好享受呢？”
　　小兰风情万种的瞪了两个一眼，然后站了起来，快速的把身上的所以衣服脱了下来。
　　雷浩看着全裸的站在面前的小兰，双眼冒光，猛的一用力把小兰摁着蹲在了地上，接着把鸡巴放在了小兰的嘴边。
　　“哪有你这么狠的。”
　　小兰笑骂了一句，不过还是听话的含住了龟头。
　　一边享受着小兰的口交，雷浩一边观看着四周的活春宫，那种感觉真不知道该怎么形容。
　　他看到另一个两人沙发上，女人趴着，男人从后面猛烈的抽插着。
　　茶几上的另一对，则是另外一种动作，男人躺在茶几上，女人跨坐在男人腰间，脚踩着茶几，不停的抬动皮肤。
　　进行着一次次深入的交流。
　　还有另外一对趴在通往二楼的楼梯上，这次的女主角正是曹凌凌，只见她脚蹬着台阶，后面的男子抬起她的一条腿，在后面猛插着。
　　最后一对，则是隐藏的很深，雷浩看了好一会才发现，原来这对的男主角是董斌，此时正趴在女人的裤裆处，在卖力的为女人口交着。
　　小兰给雷浩口交了一会，雷浩就把她拉了起来，把她的身体一转，让她趴在沙发上，把屁股高高撅起。
　　“兰姐，我要进入了啊！”
　　“雷子，插进来吧！”
　　小兰说着，还不停的摇晃着屁股。
　　“啪啪……”
　　雷浩用力的在小兰的屁股上拍打了几下，然后掰开了她的骚逼，扶着鸡把插了进去。
　　小兰的骚逼很紧凑，夹的雷浩很是舒服，他看玩笑的说道：“兰姐，你的嫂子怎么这么紧？没生过孩子？”
　　“怎么没有生过？不过是破腹产生的，你没有看到肚皮上的那道疤？”
　　“破腹产就是好啊！”
　　雷浩一边感叹，一边快速的抽插着。很快，小兰的骚逼外就满是淫水。
　　“雷子，你的鸡巴好大啊……插的好深啊……再来啊……”小兰叫喊着。
　　“兰姐，你好骚啊！”
　　两人这边热火朝天的干着，旁边茶几上干着的两人停下了动作，目不转睛的看着两人。
　　“兄弟，累不？”
　　茶几上的老朱喊了雷浩一声，然后扔过来一根烟。
　　雷浩接过烟一看，是根软中华，笑着摸出打火机，一边点烟一边说道：“朱哥，歇着呢？”
　　“嘿嘿……这可是体力活。要是马不停蹄的抽插，谁能受得了？”老朱笑道。
　　老朱这么一说，跨坐在他身上的小星可就不满意了，她笑骂道：“你还累。没有看到现在是老娘在动。”
　　“你这话就不对了，我不是还得配合。要不然，你一个人试试？”老孟淫笑道。
　　“老娘不干了。雷子，咱换换，和这种干一会就喊累的人，没法弄了。”
　　小星说着，从老孟身上下来走到雷浩后面，手伸到雷浩胸前，在两个小奶子上乱摸着。
　　“小星，你怎么这样？把我一个人晾着，你也好意思。”朱笑骂道。
　　“什么叫你一个人。小兰不是在前面，你不会自己回去？”
　　老朱一听，从茶几上爬起来，走到小兰面前，笑道：“小兰，跟我呗？”
　　小兰回头看到小星已经和雷浩吻在了一起，虽然有些不舍，可是还是识相的爬了起来。
　　换人后，这次雷浩也享受了刚才老朱的待遇，他坐在沙发上，小星坐在他的腰间，两人大刀阔斧的干了起来。
　　“雷子，我和小兰哪个好啊？”
　　小星抱着雷浩的脖子，上下挺动的同时，开口调笑着。
　　雷浩一愣，笑道：“两个都好啊！兰的逼紧，你的逼水多。真是各有千秋。”
　　“还算你有良心。往上顶啊！快点啊……使劲啊……还是你的鸡巴大……我要大鸡巴……恩恩……啊啊……”
　　休息了那么一会，雷浩的力气恢复了不少，他扶着沙发站了起来。在他站起来的过程中，他的鸡巴还深深的插在小星的骚逼里。
　　这样以来，雷浩成了在主动，不停网上挺动着。一时间插的更深了。
　　“啊……好棒啊……你好厉害啊……还是大鸡巴好啊……我要大鸡巴，快点动啊……快点干死我……啊啊……”
　　小星的身高并不是很高，体重也不是很重。即便是这样，抽插了几分钟，还是感觉双腿不停的颤抖。
　　“雷子，是不是累了。要不要休息一下？”小星体谅的问道。
　　“星姐，没事！”
　　雷浩强咬着牙，又是一阵猛烈的撞击。
　　“啊……啊……好啊……动啊……这个姿势好棒啊……干啊……”
　　雷浩的额头都已经渗出了汗，他还强忍着。
　　直到把把小星送上后，他猛的狠狠的抽插了几下，然后把一股浓精射了进去。
　　之后倒在了沙发上，不停的喘息。
　　“雷子，你太厉害了。刚才差点让你干死了，好久没有这么畅快了。”
　　小星趴在雷浩脸上亲了一口，说道。
　　雷浩趴在沙发上，休息了好一会才恢复了过来。这时他看到另外的四对也都完事了，都在闲聊着。
　　“雷子，恢复的怎么样了？刚才那么卖力。你星姐可是把你狠狠的夸了一顿。”
　　老梁抽着烟，看着雷浩笑着说道。
　　雷浩从兜里掏出一盒烟，散给众人后，自己也抽了一根，然后才道：“现在真的不如年轻人了。刚才那么一小子，累的差点虚脱。”
　　“以前在我身上干的半夜的劲头呢？怎么才干这么一小会就受不了了，是不是让外面的野女人掏空了？”
　　曹凌凌还不忘说些风凉话。
　　“雷子，这就是忘了交公粮的下场。”
　　一旁的老朱开玩笑的说道。

第59章
　　众人的年纪都三十多岁，短时间也都没有再来一次的冲动。接下聊了一会，喝了点酒，就准备去二楼睡会了。
　　就在这时，雷浩向曹凌凌使了个眼，道：“梁哥，天天搂着一个女人睡觉，时间一长，感觉没有什么意思。今晚我能不能搂着兰姐睡？”
　　曹凌凌接到雷浩的颜色，脸色也随之变得有些不好看，看着雷浩，说道：“你以为我想让你搂着睡？”
　　曹凌凌说着，快步走到老梁面前，挽起了他的手臂，道：“梁哥，咱去屋里。等会好好伺候伺候你。”说着，还回头看了看雷浩。
　　众人看到这里，脸上都露出了笑容，其中的老孟说道：“既然雷子有这样的想法。那么我们就换着搂搂试试。”
　　这么一来，众人换了伴侣，结伴上了二楼。
　　雷浩拦着小兰走进了二楼靠边的一个房间。进了房间后，看到横在中央的大床，直接把自己摔了上去。
　　“兰姐，床好舒服啊！过来试试。”
　　小兰笑着躺在了雷浩的旁边，手在雷浩的胸前乱摸着，说道：“刚才你差点把小玉干死了，过会我也想让你那么干我一次。”
　　雷浩的脸哭丧着脸，指了指裤裆的小兄弟，道：“可是现在它不给力啊！”
　　小兰低头看着耷拉着的鸡巴，用手揉了起来，道：“放心吧！我有信心让它硬起来。”
　　小兰说着撸了起来。撸了一会，看到鸡巴进入冷库半软的状态，正要低头含住龟头，就被雷浩叫停了。
　　“兰姐，过会吧！咱洗个澡聊聊天。”
　　小兰一愣，随即坐起来，拉着雷浩的手，道：“赶快起来吧！再去泡个澡。”
　　雷浩站起来，抱着小兰走进了洗澡间。
　　很显然洗澡间经过特别装饰过，浴缸很大，雷浩把小兰放在浴缸旁，然后快速的脱完衣服，迈步进了浴缸。
　　“兰姐，进来啊！浴缸很大，够咱两人躺的。”
　　“你等会。”
　　小兰说着走出了洗澡间，片刻后，拿出了两个高脚杯，杯中红酒晃荡着。
　　“兰姐，哪儿来的酒？”雷浩好奇的问道。
　　“每个房间都有。”
　　把两个酒杯递给雷浩，小兰快速的脱完衣服，也跟着躺在了浴缸里。
　　“兰姐，这个别墅谁的呀？不便宜啊！”雷浩装作无意的问道。
　　小兰一愣，随即笑道：“按理说，会员之间不能打探各自的情况。不过你既然问起了，我就给你说说。你可不要乱说啊！”
　　“兰姐，你就放心吧！我发现我已经上这里了，怎么会到处乱说呢。我巴不得有更多的成员呢。那样玩起来不是更刺激？”雷浩笑道。
　　“这个别墅是老梁赞助，至于多少，并没有听说。不过有一点可以肯定，那就是老梁对这个很热衷，所以的活动都是他挑起的。”
　　“那梁哥什么情况？我看着不简单啊！”
　　雷浩进一步打探道。
　　小兰的表情一僵，随即苦笑道：“当然不简单了啊！要是简单的话，我家你朱哥也不会上赶着把我拉进来啊！”
　　“梁哥干什么的？”
　　问出这句话，雷浩的心狂跳着，他有种感觉，问题很可能就出在老梁身上。
　　“给你说了也不打紧。老梁是政府官员，好像级别还不低。具体是什么，家里你朱哥也没有多说。你没有注意小星吗？她可不是老梁的老婆，好像是老梁的秘书，不过你放心也是个良家。大家对这件事也都心知肚明，不过都没有说。至于原因，还不是顾及老梁的身份。”
　　小兰说道。
　　小兰这么一说，雷浩接着道：“难怪我看下星姐那么年轻呢？”
　　“我看不是只有年轻吧？你们男人的心思我还不知道？她可不光年轻，身材又好，奶子又大。你们男人还不是就好这口？”
　　小兰在雷浩的裤裆上拍了一下，笑骂道。
　　“我还是觉得兰姐好，要不然也不会第一个选兰姐了。”
　　千穿万穿，马屁不穿。雷浩的话惹的小兰又是一阵娇羞。
　　雷浩知道过犹不及的道理，接下来并没有多问。
　　“兰姐，咱还是干正事吧！你看下面都有这么大的反应了！”
　　雷浩说着，拉着小兰的手放在了裤裆处。
　　小兰瞪了雷浩一眼，把两人的就被放在地上，然后低头把雷浩的鸡巴含在了在嘴里。
　　“兰姐，你水平好棒啊！”
　　小兰停下嘴里的动作，道：“你就不要恭维我了。我还不知道，你们男人的想法，要说口交，这几个人中，我知道就属小芳的好了。”
　　“嘿嘿……”
　　雷浩笑了两人，接着把小兰的头再次恩在了裤裆处。
　　“兰姐，你趴着。咱在水里干次试试。”
　　口交了一会，雷浩就把小兰拉了起来，让她再水里趴着，雷浩从后面直接插了进去。
　　“好胀啊……你的鸡巴好大啊……”
　　“噗嗤……噗嗤……”
　　在水里抽插，更有一番滋味，激起了阵阵水声，让整个场面更加，也让两人的感觉快速的飙升。
　　“啊……到了……快死了……动啊……”
　　这次小兰的感觉来的很快，只是抽插了那么一小会，雷浩就感觉她的身体猛的一阵颤抖，接着趴在了浴缸上。
　　“兰姐，我还没有射呢？”雷浩哭丧着脸说道。
　　“过会再玩吧！我现在一点劲都没有了。”
　　“那我自己玩怎么样？”
　　“你想怎么玩就怎么玩吧！”
　　雷浩大喜，双手开始在小兰的屁股上乱摸着，同时还把一根手指头伸进了屁眼里。
　　“不要啊！今天没有做好准备，改天吧！”
　　雷浩有些扫兴，不够也不知道永强，只好一脸不悦的说道：“兰姐，你可记得欠我一次屁眼啊！”
　　“行了，我知道了。改天咱两人单玩。”
　　看到小兰无力的躺着，雷浩也有些扫兴，抱着小看离开了洗澡间。
　　这一夜，雷浩睡得并不好。
　　因为墙壁的隔音故意设计的并不好，断断续续的呻吟声，时不时的传来，惹得他欲火上涨。
　　直到在小兰的嘴里射了一次，在她的骚逼射了一次，这才算完。
　　第二天，众人都是衣冠楚楚的坐在一楼的沙发上，有说有笑的聊着。谁能想到，昨天的淫乱呢？
　　离开了别墅，开着车，雷浩看着坐在副驾驶上的赤裸裸，笑着问道：“凌凌，感觉怎么样？”
　　“挺刺激的。真没有想到他们身份这么高，居然真的玩换妻。”
　　“那你打探到了老梁的身份了吗？”
　　“我旁敲侧击的问了几句，都让他巧妙的避了过去。不过我感觉他很可能是政府官员。你没有看到今天早上，两外三人对他都很尊敬。”
　　雷浩点点头，道：“小兰给我说了些，不过具体也没有多说。”
　　“还有一点，老梁说的，姓董的也是最近才被拉进来的。好像正是姓朱的介绍的。”曹凌凌说道。
　　雷浩点了点头，表示了解了。把曹凌凌送回去后，雷浩给猴子打了个电话，约好见面的地点。
　　见面后，雷浩把打探的消息一股脑儿的说了出来。
　　李二狗和猴子听到雷浩的叙述，两人呢互相看了看，接着李二狗说道：“看来我们之前的猜测的很多。姓董的通过姓朱的认识了另一个很有地位的人，这么一来的话，我们就更加被动了。”
　　猴子认同的点点头，接着道：“确实是这样。不过现在我们应该打探一下老梁的身份。看看能不能从他身上着手。”
　　“现在也只能这样了。”
　　和猴子分开后，李二狗直接把得到消息告诉了李梅。李梅等到李二狗的消息后，直接拨通了陆炳的电话。
　　“小梅，怎么现在给我打电话？”陆炳疑惑的问道。
　　“陆哥，向你打听个事。”
　　“什么事？”
　　“你们局里有没有一个姓梁的？”
　　“姓梁？”
　　陆炳的眉头紧蹙，然后说道：“你怎么这么问？你是不是知道了些什么？”
　　“陆哥，实话给你说吧！上次从你那里离开后，我就调查了一下董斌的新的后台，今天消失刚送过来。说是和一个姓梁的有关。”
　　陆炳很震惊，没有想到李梅会得到这个消息。
　　董斌也是通过前段时间他力保董斌猜出了一些端倪，可是没有想到，只是短短的时间，李梅居然得到了这个消息。
　　这让李梅在他心目中的形象彻底的发生了变化。
　　“陆哥，怎么了？能不能听见？”
　　“我刚才在想一个问题。你刚才的问题，你刚才说的人很可能是梁局长。”
　　李梅的眉头紧蹙，愣在了当场。
　　“董斌的后台我也是最近刚知道的。上次我就给你说过了，他的这个后台，我也惹不起。我觉得你看能不能和解。冤家宜解不宜结，能够化解还是很不错的。”
　　“陆哥，我知道了。这件事我再考虑考虑。”
　　挂了陆炳的电话，李梅想了半天也没有想到一个好的办法，只能走一步算一步。
　　又是一个多月的时间过去了，在这一个多月的时间里。
　　李梅大部分的时间都扑在了会所里。
　　现在会所还没有正式营业，工作主要集中在人员的招聘上，至于装修的事情，又装修公司全权负责就成。
　　一个月多月的时间，两个装修施工队的全力施工下，装修基本上进入了尾声。
　　一楼是会所的大厅和餐饮酒水，餐饮酒水被隔成了大小不一的包厢，至于二楼，则是按照酒吧的模式装修的，舞台在中央，舞台四周是舞池，舞池向外延伸是卡间，在往外延伸则是吧台。
　　三楼则是咖啡馆，提供的是安静的场所。
　　四楼则是一些娱乐项目，主营桑拿洗浴。
　　五楼也同样被隔成了两部分，一部分是茶馆，环境同样很静谧，至于另外一半则是女性私密空间，提空一些女性需要的娱乐项目。
　　还有最后六楼，也被隔成了两部分，一部分是一些高档的娱乐项目，还有另外一部分，作为秘密所在存在。
　　这一天，李梅带着叶小帆来到了古琪这里。
　　叶小帆这是第一次进古琪的办公室，心中多少有些忐忑，在来之前李梅已经给他说过了，古琪才是会所幕后的老板。
　　“古总好！”叶小帆恭敬的说道。
　　古琪笑着看了看叶小帆，然后道：“不要那么客气。以后和梅老板一样喊我古姐就行。”
　　“古姐，你有那我开玩笑。什么梅老板不梅老板，别人还以为我是贩煤炭的呢？”李梅笑着说道。
　　“贩煤炭怎么了？那可都是大富豪。我看你是巴不得呢。”古琪回应道。
　　站在一旁有些局促的叶小帆看到两人的关系这么融洽，满是羡慕。
　　“贩煤炭，我可不愿意。那不是整天和老黑打交道。”
　　“行了，咱还是谈正事吧？你说呢，梅老板？”
　　古琪笑着说道，故意把『梅老板』三个字咬的很重。
　　“古姐，你就拿我开玩笑吧！我是说不过你，好了。咱谈正事吧！”
　　李梅看了看站在一旁的叶小帆，对她说：“小帆，没外人。你赶快坐下！”
　　等到叶小帆坐下后，李梅说道：“古姐，现在装修基本上快结束了。等到装修完了，找个好时间久可以开业了。”
　　“员工招聘的怎么样了？”古琪问道。
　　李梅向叶小帆使了个眼色，她站起来，刚要说话，古姐就说道：“坐着说吧！不要那么局促。”
　　叶小帆脸一红，说道：“由于咱这里的福利待遇比较好，所以前来应聘的人不少。人员等到开业时，即便是不能满员。正常运行还是没有问题的。这段时间，他们都在接受培训，等到开业后，就能够过来。”
　　古琪点点头，扫了扫两人，说道：“看来梅老板都安排好了，我就不多说了。那还有什么问题吗？”
　　这次开口的是李梅，她说道：“古姐，装修马上就完了。可是会所的名字还没有确定呢？”
　　“你有什么看法？”
　　“古姐，这个会所是你的。我只是负责照看着点，名字当然要你来气了。”李梅笑道。
　　古琪沉思了片刻，然后道：“前段时间我听说小帆取得会员等级名称不错。我觉得会所名字就叫帝皇御尊。你们觉得怎么样？”
　　“帝皇御尊会所？”
　　李梅和叶小帆同时小声的嘀咕了一遍，之后两人的脸上都挂满了笑容，李梅道：“古姐，我觉得这个名字不错。”
　　“小帆，怎么看？”
　　古琪看了看叶小帆问道。
　　“古姐，我也觉得不错。”
　　“既然大家都没有意见，那么就叫帝皇御尊吧！对了，说到这里，我再说一句，会员卡我已经找人设计制作了。马上就能好，等到好了后，我找人给你们送过去。”
　　“那真是太好了。”
　　“还有别问题吗？”
　　古琪看着两人。
　　“古，我给你说说，我对于六楼的一些想法。”
　　李梅看着古琪，继续说道：“在省城的那段时间，让我感觉现在这个市场，根本就不可能只是一些单纯的娱乐项目。多少会提供一些特殊的服务。金年华也有这方面的服务。”
　　古琪听着李梅的叙述，梁上荡漾出了笑容，笑着点头说道：“这个不能谁也不能免俗。再说了，现在都这样，如果我们特立独行的话，反而不好。”
　　李梅接着道：“金色年华的服务项目很多，而在众多的服务中，『』，已经成了他们主打的服务项目。我觉得我们也应该尝试一下，不过我有另外一个想法。我们完全可以来一个制服诱惑的升级版！”
　　“升级版？怎么升级？”
　　古琪被彻底勾起了兴趣，一脸的兴奋。
　　对于古琪的表现，李梅很满意，说道：“私密定制！”
　　“私密定制？定制？”
　　古琪咀嚼了一会，猛然站起来，一脸的兴奋，说道：“我明白你的意思了。你是说，根据客人的要求以及喜好，定制剧情？”
　　李梅笑着点点头。
　　一旁的叶小帆只是安静的坐着，并不吃惊，因为在来之前，李梅已经和他说过了。
　　古琪走了一圈坐下后，情绪也随之平静了不少，不过还是难掩脸上的兴奋之色，她说道：“最近宣传的劈天盖地的电影《私人定制》不就是这样吗？”
　　李梅点点头，道：“我就是通过这部电影才有的这个想法。”
　　“我觉得这个可行，一定要弄成我们的主打项目。我想我们一旦上了这个项目，想不火都难。”
　　“我觉得也是。”
　　从古琪的办公室离开后，刚走到楼下，李梅对叶小帆说道：“小帆，会所马上就要开业了。这段时间一定会很忙，学校里忙不忙？”
　　“梅姐，不忙。我能应付的了。”叶小帆道。
　　李梅回头看了看叶小帆，继续说道：“既然你能够应付得了，那么我再给你安排一个活。”
　　“什么活？”
　　“刚才你也看到了古姐对咱的私密定制很干兴趣，我也举得可以当成咱会所成立后的主打项目。可是这只是一个大体的方向，你看看具体需要怎么实行。”
　　叶小帆眉头紧蹙，道：“梅姐，可是我对这个一点都不了解啊！”
　　“不了解怕什么？我也不了解啊！你可以结合你以前的工作经验好好想想。”李梅开导道。

第60章
　　和叶小帆分开后，李梅回到了李二狗这儿，看到李二狗正趴在电脑上忙碌着。
　　她走到李二狗面前一看，李二狗忙碌的正是之前交给姜蓓蓓的事情。
　　自从姜蓓蓓跟着李梅去了省城，这个生意再次回到了李二狗手里。
　　最近这段时间，他除了为超市的事情奔波外，剩下的事情就放在了这个生意上。
　　“嫂子，你回来了？累了一天了吧！你先去洗个澡。”
　　李梅在电脑前看了看，随后走进了洗澡间。等到她刚放好水，正打算脱衣服的时候，李二狗从后面抱住了她。
　　“二狗，你先松开。一身的臭汗。”
　　李梅象征性质的推了推李二狗。
　　李二狗嘿嘿笑了两人，直接把李梅的裤子褪了下来，然后蹲在李梅后面。把脸伸了过去，在她屁股上猛的亲了一口。
　　“二狗，快起来，脏！”李梅挣扎的说道。
　　“我才不嫌脏呢！”
　　李二狗毫不在意，亲了几口后，让李梅趴着，在后面舔起了她的骚逼。很快李梅的骚逼就流出了水。
　　“嫂子，你的水很多。”
　　“还不是让你舔的，都怪你！”
　　李梅把手伸到后面，抓住李二狗的头，使劲的摁在了骚逼上。
　　“啊……二狗，你好棒啊……舔的好舒服啊……”
　　就在李二狗舔弄的过程中，李梅的眼睛猛地一亮，她想到了会所的那个私密定制的项目，想到这里，她想提前试试。
　　“二狗，你先停停。我有事给你说。”
　　李二狗抬头看着李梅，疑惑的问道：“什么事？”
　　“二狗，你有没有什么特别的想法？”
　　“什么想法？”
　　李二狗更疑惑，问道。
　　接着李梅把私密定制的事情向李二狗说了一遍，如同李梅料想的那般，当李二狗听完后，脸上也满是兴奋之色，他说道：“嫂子，这个项目一定会火的。”
　　“那你有什么想法？”
　　李梅笑吟吟的看着李二狗问道。
　　李二狗这才明白李梅的意思，沉思了一会，然后兴奋的说道：“嫂子，自从我妈绝经后，我们就再也没有做过了。这次能不能？”
　　李梅明白李二狗的意思，同时也有点羡慕那个女人，即便是现在这样人老珠黄，那还是有人惦记着。
　　“二狗，饭菜在桌子上了，你热热吃吧！我有点累，先让床躺会！”
　　李梅说着，向李二狗使了个眼色。
　　李二狗满脸的惊喜，慌忙说道：“妈，你先睡会吧！我吃饭完就睡。”
　　李梅本来打算洗澡呢，既然提前进入了角色，只好走出了洗澡间，爬上了床。等到着李二狗的过来。
　　在等待的过程中，李梅居然也有了一种强烈的冲动。
　　李梅侧躺在床上，耳朵直起来，等待李二狗的过来。
　　过了片刻时间，李二狗蹑手蹑脚的进了屋，然后在李梅身上摇了摇，嘴里还小声的喊着“妈妈，妈妈！”
　　李梅假装睡着了，这时李梅听见李二狗慢慢的爬上了床。侧身睡在李梅旁边。
　　李梅的心狂跳着。当李二狗的手放在她肩上时，她感觉浑身猛地一颤抖。那一刻她完全把自己当成了李二狗的妈妈。
　　李二狗放在李梅肩上的手慢慢的向下伸去，最后试探性的放在了奶子上。
　　从奶子上传来的李二狗的手心的温度，让李梅的脸上快速的升腾起两朵红晕。
　　隔着衣服，颤颤巍巍的抚摸着李梅的奶子，李二狗浑身的血液也随之沸腾了起来。
　　他的胆子跟着大了起来，他把手从衣领中伸进去，摸到了嫩白的乳房。
　　随后继续向下，穿脱胸罩的束缚，攀上了高峰。
　　高峰上的两个突起，也随之落入了他的手中。
　　这种感觉，给李二狗一种既有偷情，又有的感觉。
　　他腾出一手，快速的把自己的裤子连同内裤褪了下来，之后慢慢的把李梅的裤子褪下，露出了屁股。
　　在李梅的屁股上乱摸了一会，李二狗把手伸进了屁股沟里，在里面摸索着。
　　手再往下，停在了一汪清泉上。清泉已经开始向外冒出呈现粘稠状的液体。
　　“妈妈，我要进去了！”
　　李二狗在李梅耳旁低声说了句，随后调整了屁股的的姿势，让鸡巴紧紧的靠着清泉。
　　“噗嗤……”
　　击水声响起，随之李二狗感觉下体进入了一个温暖，湿润，并且紧凑的地方。那种被挤压的感觉，让他的内心一阵激荡。差点没有忍住。
　　“恩恩……啊啊……”
　　原来还在装睡的李梅，受到李二狗的抽插，嘴里也开始低声呻吟着。不过还是没有打算睁开眼。
　　“我看你没有反应？”
　　李二狗恶趣的想着。之后，动作变得更加快了，快速的撞击着李梅的屁股。
　　“啊……你是谁？要干什么？”
　　李梅认真的向着李二狗呈现着他想要的剧情，“二狗，你要干嘛？我是你妈啊……快点爬出来啊……你让我以后怎么见人？”
　　李梅紧紧的捂住了脸。
　　“妈妈，既然都插进去了，你就让我再插会吧！妈，你的骚逼好紧啊！夹的鸡巴好爽啊！”
　　李二狗因为兴奋而涨红的脸有些扭曲了。
　　“不行……快点起来啊！”
　　李梅装作还在做着挣扎。
　　李二狗的动作继续着，李梅的挣扎声也变得越来越小。
　　此消彼长，两人性的场面却变得越来越火爆。
　　这时，李二狗在李梅后面，抬起她的一条腿，整个鸡巴已经全部的插了进去。
　　不停的在里面搅拌着。
　　“恩恩……啊啊……”
　　性爱动作变换着，场地也跟着变化。
　　经过刚才在床上的一番角逐，这时已经把战场拉到了墙壁上，李梅趴在墙上，李二狗趴在李梅后面，李二狗的屁股不停的向前挺动着。
　　“啊……二狗，妈妈好爽啊……受了这么长时间的寡，差点把那种感觉忘了啊……”
　　李梅进入了另一个状态，那就是扮演的李二狗的妈妈由原来的挣扎到现在的享受。
　　“妈，我要干死你……操烂你的骚逼……”
　　李二脸上的表情变得恶狠狠的。
　　“啊……快点来干我……干死我……快点啊……要到了……到花心了……啊啊……”
　　李二狗也到了发射的边缘，最终两人同时达到了。之后两人无力的坐在了地上，不停的喘息着。
　　“嫂子，我抱你上床吧！”
　　休息了一会，李二狗恢复了一些力气，抱着李梅放在了床上。
　　“二狗，刚才爽吗？”
　　李二狗抱着李二狗的脖子补上，脸上性爱残留的潮红，还没有完全褪去。
　　“爽，嫂子太棒了……会所要是真的能够上真个项目，我想一定供不应求。”
　　“这可是我们的主打项目，当然要有自己的特色。”
　　通过这个和李二狗之间的尝试，让李梅充分相信将来的会所一定会因为这个项目变得异常的火爆。她似乎已经能够看到那一天的来临了。
　　李梅躺在李二狗怀里，两人说着一些体己话，之后李梅把话题一转，问道：“二狗，超市的事情进展的怎么样了？”
　　李二狗脸上露出不甘之色，说：“这段时间，雷子参加了几次他们之间换妻游戏。打探来的消息还是比较有限。”
　　李梅的眉头紧蹙，沉思了片刻，说：“看来超市的事情暂时无法解决了。可是要是放弃，确实有些不甘。那就先放放吧，正好这段时间会碎马上就要开业了，你有空就过来帮忙。对了，你说的，猴子介绍的保安公司的老板靠谱吗？”
　　“猴子介绍的应该靠谱些，不过我们也应该防着点。”
　　“防着点？怎么防？”
　　李梅停顿了一会，说，“等到以后会所走上正轨了，我看着我们还是应该自己培养一批保安。”
　　李梅这么一说，李二狗的眼睛猛地一亮，想要说些什么，最后还是没有开口。
　　又过了一段时间，会所主楼的装修就完了。李梅和古琪商量了一下，找了一个黄道吉日准备开业。
　　这一天，会所门前车水马龙，很是热闹。各种各样的彩旗挂满了整个主楼，楼前的停车场里停满了各种各样的名车好车。
　　“毛总，过来了。快点里面请，这时我好姐妹梅子。”
　　古琪在来来往往的人群中游刃有余的穿梭着。
　　“古老板，既然你姐妹开的，以后一定常来。”
　　毛总，看了看古琪旁边的李梅，道，“梅老板，今天可打扰了。”
　　“毛总，你这是说哪里话。快点里面请，今天宾客比较多，招待不周，招待不周！”
　　一波一波的人群走进会所，很快会所一楼餐饮酒水的大厅就坐满了人。
　　“古姐，人来的差不多了吧？”李梅问道。
　　“别慌，你不知道越是重要的人越是来的比较晚。”
　　又过了一会，一辆汽车停在了会所门前，从车里走下来一十七八岁小青……年。
　　小青……
　　年看到会所门口站着的古琪，慌忙快走两步，来到古琪面前，挽起了她的手臂，笑着说道：“姨，会所开业怎么也不通知我一声。我还是从我妈那里得到的消息。”
　　古琪宠溺的抚摸着小青年的头，说道：“这个地方不是你该来到。通知你干嘛？”
　　“怎么不是我该来的，不就是酒吧吗？我又不是没有去过。”
　　“行了，行了，你就不要多说了。”
　　古琪拉着小青年，看着李梅，说道：“睿东，这是你梅姨。会所就是她的。”
　　别称为睿东的小青年，看了看古琪，然后又看了看李梅，说：“梅姨好。以后我可要经过过来玩。”
　　“那我一定会好好招待你。”
　　看着古琪和睿东亲昵的样子，李梅心中对小青年的身份有了个大致的猜测。
　　“睿东，你妈过来了吗？”
　　“那不，在车里呢。”
　　睿东向着刚过来的车指了指。
　　古琪向李梅使了个眼色，然后向着那辆黑色桑塔纳走去。
　　“妹子，那就是我给你说点。”
　　李梅的猜测是正确的，刚才的那个小青年是谭睿东，是古琪为谭政民生的孩子。
　　既然知道了谭睿东的身份，那么车子里之人的身份也就呼之欲出了。
　　“姐，你过来了！”
　　古琪走到桑塔纳面前，此时正好桑塔纳的女主人摇下了车窗，这时李梅才看到车里之人的容貌。
　　只见她四十多岁的样子，保养的很好，一头短发，彰显了精明干练，整个身上散发着一种威压的气质。
　　那种气质，让李梅不敢直视，只能跟在古琪旁边，低着头。
　　车上的女人向古琪点点头，然后看着李梅，用不含任何感情的语气说道：“好好干！”
　　李梅想要开口说着什么，随便表个态，可是车上的女人根本不给她任何的机会，直接把车窗摇了上去。
　　看着黑色桑塔纳消失在两人面前，古琪的脸上闪过一丝恶毒之色。
　　“古姐，快到时间了，我们进去吧！”
　　古琪转身看了看李梅，表情阴晴不定，过了好一会才恢复了过来，说：“她就是那样的人，你不要在意啊！”
　　李梅笑着摇了摇头。
　　黑色桑塔纳刚刚驶出会所时，迎面驶来另一辆车，坐在副驾驶上的男子看着迎面驶过去的桑塔纳的车牌，瞳孔猛地一阵收缩。
　　回头看着坐在后面的男子，说：“刚才那辆车你看清楚了吗？是不是她的？”
　　后座男子点点头，说：“我看好像是。”
　　副驾驶上的男子看着后座男子，没有多说什么，不过脸上的笑容确更胜了。
　　黑色桑塔纳消失后，李梅和古琪正要离开，听到又有一辆车驶过来，两人停下了脚步。古琪转身看了看李梅，说：“你的朋友？”
　　李梅看到从车里下来的男子站在一旁，似乎在等着另一人，对古琪道：“学校原来的校长，刚调进市教育局。”
　　古琪笑了笑，对李梅说道：“那好，我们就等等你的朋友。”
　　车里坐在副驾驶里的男子下了车，在后座的男子的引领下，向着会所门口走去。
　　李梅向着走了几步，快速的迎了上去，看着中年男子说道：“陆哥，你怎么有空过来？”
　　“我本来也没空过来的。这不给老板一说，老板说朋友的场一定得捧。”
　　陆炳笑着说道，一旁站着的男子听到陆炳这么一说，也跟着笑了。
　　“那这位一定是梁老板了吧？欢迎欢迎。”
　　李梅和梁老板握了握手，然后说道：“我给大家介绍介绍，这位我好姐妹，雅美美容院的老板古老板。”
　　梁老板一听雅美美容院，脸上露出了恍然大悟状，慌忙握住了古琪的手，道：“古老板，你的大名可是如雷贯耳。”
　　“梁老板，你太客气了。”
　　古琪不温不火的说道。她很明白面前的梁老板，已经猜出了自己的身份，自己让她如雷贯耳的不是开了几家美容院，而是背后杵着的那个人。

