==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：我的女友之暴露调教
👤 作者：梵天
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：108941
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：露出,调教,淫堕
🗿 肉量：25.59%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　我跟女友已交往三年有余，她也明白我喜欢暴露她，性交的地点如KTV、国小、国中、公园、马路边、阳台、客厅（对面楼离的只有三、四公尺远）、我家房间（窗户离对面的楼不到两公尺）、我家二楼阳台（开灯下去一览无遗）、车床……诸如此类。
　　我也常要求开车时，要我女友上身全裸，这时只要路边有行人或者是机车骑士，我车速总不会高于40。
　　以下的小说是真假参半，也因为是第一次发文，如有不足之处也请告知，谢谢！

全文

第1章
　　前几天佳凌就一直说要我放假陪她去玩，我本来是很不想出去，但想到这是一个暴露她的好机会，就跟她说：“好，去的那天你要穿得很露，而且要听我的话，不然下次就不带你去玩了！”她本来是不答应，但我边干她边问她要不要，她不要我就猛抽，最后她还是答应了。
　　今天睡到下午三点才起床，整理一下洗个澡也快五点了，先载她去吃个饭，才回她家整装。
　　她迟疑了一下才去换装：上衣是一件露背装，最上面用打结的，而且开叉到胸口，胸口下面还有三个钮扣，如果没扣的话，就连内衣都算不上，下面当然就是短裙啰，只是裙子只有二十公分左右，而且最下沿五分公的地方都是条状的。
　　穿好后，只能用淫荡来形容她，这种装扮还没穿内衣，谁看了都会觉得很下流。
　　她央求我说要穿一件外套，我说外面又没很冷，不用了，就带她去电影院，然后跟她说：“你记得今天都要听我的吗？”她说她知道，但不能叫她做很危险的事，我说“我知道。”然后再跟她讲：“你先进场，然后去第二排第二个位置坐下，我会坐你后面那一排。”她就要走过去了，我就拉着她说：“等电影院灯打亮了再进去。”
　　过没五分钟就结束开灯了，我就叫她先进去，然后我先去厕所。
　　因为这是二轮片，所以不清场的，看完的人或有去厕所，她一个人走下去时，有人往上看到她都觉得吓了一跳。
　　只要穿得辣，到哪都会引人注目的，她就一个人走到那个位子上坐下。
　　中场休息完灯又暗了下来，我看她旁边竟然都没人去坐，有些失望了，慢慢走到她后面的位子上坐下，发现跟在我后面的两个国中生竟然坐到她旁边的位子上，这下我就准备好要看好戏啰！
　　开场三十分钟左右，坐她旁边的那个男的才开始跟她搭讪，我女友一开始也是爱理不理的，到后来两个人才有一点聊天的感觉，最右边的那个男的也时不时的插几句话。
　　我在后面看得爽爽的，因为他们聊到我女友穿得好辣什么之类的，我女友也是默默地说几句。
　　她八成羞的不得了，穿的裙子因为坐下早就缩到大腿附近了，只是灯太暗所以看不到什么，但偶尔会因为电影关系，灯打得很亮，所以反而更剌激；而且她上衣因为出门时我就叫她不要打得太紧，所以松松的，只要从旁边看就能看到胸部的二分之一了，只是乳头看不到，但一定知道她没穿内衣。
　　因为佳凌的胸部只有B接近C，所以乳头蛮大的，而现在乳头站得挺挺的，想不知道也难，而她时不时地弯腰下去拿饮料喝更是春光无限。
　　我坐在后面就快忍不住想打手枪了，她旁边那两个仁兄想必是快受不了了，只是他们年纪小，可能不知道该怎么做才好。
　　说不得，我得帮一下忙，我就拿起手机拨号给她，她拿起电话我就跟她说：“你把耳机装上，等一下我说什么你照做就是了。”
　　她就在那找包包，我跟她说：“你包包对着旁边的男孩找手机再装上，身子压低一点。”因为太暗，她找了快一分钟还找不到，旁边那个国中生点起打火机要帮她。
　　不点还好，一点，什么都看到了，我女友没发现她现在就像没穿上衣一样，让别人看她的奶子。
　　找到耳机后她就装上去，我才发现这样我不用很近就能听到他们讲话了。
　　那个国中生看我女友没再说话，就问她说：“电话讲完了吗？”
　　佳凌：“嗯，我男友打的。”
　　他接着竟然说：“姐姐，你的乳头怎么黑色的？”
　　我女友当场傻在那没回答，有一点生气的样子。我用电话跟她说：“你跟那个国中生说这是体质。”她才转头小声的说是体质关系。
　　那国中生又说：“但我朋友说好像常捏乳头也会变黑，是真的吗？”
　　佳凌：“嗯。”
　　国中生：“姐姐，那你可不可以再让我看一下胸部啊？”
　　佳凌：“这怎么可以！这里还有人。”
　　另一个国中生竟然站起来走到了另一边，这样就变成我女友被他们两个围住了，只是走过去的时候，我女友抬腿他竟然没发现，她的裙子已经很短了，再抬腿，连毛都露出来了。
　　那两个国中生本来也没发现什么，但我女友马上就把裙子拉下，他们才猛看着下面。
　　国中生：“姐姐，我们两个人围着你，别人看不到的，你不要怕啦！”
　　佳凌：“这……”
　　我用电话跟她说：“把衣服拉下来让他们看你的奶子，我在后面，别怕。”
　　佳凌就慢慢地把后面衣服上的结打开，衣服马上就垂下来了，旁边两个国中生看得眼都瞪大了。
　　佳凌：“你……你们不要一直看啦！”
　　国中生：“姐姐，你的胸部好漂亮哦！”说着竟然就把他的弟弟拿出来了，说：“姐姐，我的这里好涨……”
　　“哦！”佳凌赶紧用手遮着胸部说：“你们想干什么？”
　　国中生：“姐姐，我们看你打手枪好不好？”
　　佳凌：“好，但不能太过份哦！”
　　就这样在电影院里，两个男的看着一个女的打起手枪来。我在后面看戏，过没两分钟，佳凌竟然说：“你们想不想摸看看我的胸部？”
　　两个国中生二话不说就摸了上来，左边那个刚摸上来就射出来了。
　　佳凌：“嘻～～姐姐没穿内裤，你们知道吗？想不想看看？”
　　国中生：“哇！姐姐你裙子这么短，还没穿内裤哦？”
　　佳凌：“嗯咩，姐姐的男朋友喜欢我这样穿啊！”说着就把腿打开，慢慢地撩起来露出小淫穴。
　　（后来问她才知道是我这样戏弄她，她才变得这么主动，想气气我。）
　　那个国中生看了一下就射出来了，我女友才慢慢地把衣服再拉上来打好结。
　　我就用电话跟她说叫她去厕所，到厕所后我就直接带她出去了。
　　一路上她不停地抱怨说我都这样玩弄她，说我变态。
　　呵呵～～就这样慢慢的骑到河堤，她小声的跟我说：“公公，我想要，你要在哪里搞我都好，我现在就要！”
　　我就说：“那我们去来区搞好不好？”
　　佳凌：“嗯～～你都欺负我啦！那里太多人了，变态！”
　　梵天：“那我们去KTV搞好了。”
　　佳凌：“好咩，要去哪一间？”
　　梵天：“这里就有一间了，干嘛跑那么远？”
　　佳凌：“哦唷～～要去河堤哦，那里没有包厢。怎么可以？而且又好亮。”
　　梵天：“那，没办法啰！”
　　佳凌：“厚～～你都这样，一直要让人家暴露给别人看。你好变态哦！”
　　梵天：“看你啰，我只想在那搞！”
　　佳凌：“好啦！好啦！你喜欢婆婆给别人看，我就给别人看个够。”
　　到河堤后，找了一间靠里面的点唱机就坐下来。
　　她要拉门帘，我就跟她说：“只能拉一半哦！”
　　她坐下后，我就去柜台叫酒，那个少爷还说：“你马子好辣哦！”
　　我跟他讲：“那是传播的啦！嘿！等一下在这爽一炮给你看看。你有空也过来喝一下酒，记得招待一下咩！”
　　他马上说：“OK的啦！”
　　我回到椅子上说：“我跟那少爷说你是传播的哦！”
　　佳凌：“好，你要我做传播的，我就做给你看，等一下你别哭。”说着她竟然把对着柜台的那个帘子拉上来。我也不以为意，就去上厕所了。
　　那少爷马上就送酒过来，我上了大约六、七分钟，洗了个脸才回去，看到那个少爷已经在那跟我女友喝起来，手还放在我女友的腰上。
　　看到我，那少爷马上站起来说：“大仔，我等一下再拿一手来招待，跟你喝一下。”
　　我坐下来问女友说：“要不要让他来跟你爽一下咩？”
　　佳凌：“才不要呢！除了你能搞我，其它人都不行！今天你要我怎样我就怎样，但不能让人搞我！”
　　梵天：“好！这是你说的。”
　　就这样喝了一手，唱不到两首歌，酒就没了。
　　我跟她说：“你去柜台再叫一手，把钮扣都打开再走过去。”她二话不说就把扣子打开了，两个胸部就连乳头都看得到了。
　　我又把她的裙子再打一个褶，这样连毛都看得到了。
　　本来是想叫她全裸过去，但我怕她真的全脱了，又不敢。
　　她过去一下子就回来了，说：“婆婆什么都被看光了，那个少爷还约我今晚出去，问我多少钱。我就跟他说六千，他说他不够，只好改天再叫我了，要跟我留电话，我就留了我的手机给他。婆婆好贱哦！全身都给人看光光了，还在跟人聊天。他如果受不了强奸婆婆怎么办？”
　　梵天：“那我就看你被他强奸咩！”
　　佳凌：“嗯～～你好坏哦！这样婆婆会被说很淫乱，会被干死的。那里人那么多，我会被轮着干好，那公公就要排队干婆婆了……”
　　我二话不说就拉她过坐上来，直接顶上去了，她“啊”的一声。
　　佳凌：“嗯～～哦～～好爽……哦～～干破了，干到子宫了！那少爷走过来了……”
　　梵天：“我们就干给他看，让你爽个够。”
　　那少爷走过来时就看到她坐在我上面不停地动了，他酒放好还看到我女友闭着眼不停的上上下下，我就跟他说：“干！好紧！这个妞干起来好爽！”
　　那少爷笑笑的要走出去，我就跟他说：“来，你帮她脱衣服，让你看一下也爽爽。”
　　他就走过来，我叫佳凌站起来转过去，这时候她就正面对着那个少爷，我马上从后面顶上去拉她坐下来，那少爷就把她衣服脱掉、把裙子拉到腰上，摸着她的奶子说：“干！这种的去哪找的咩？改天我也叫来干一下。”
　　我就说：“好咩！这我朋友在带的，改天我再叫她过来再给你打折。”他又摸了二把才走。
　　我就站起来把女友的裙子也脱掉，说：“婆婆，现在你全身都脱光光啰！别人都在看公公干你哦！”
　　佳凌：“嗯～～啊……好棒咩！公公用力一点……哦～～好爽哦！干到子宫了！啊……快烂了！嗯～～要出来了～～啊～～啊……”

第2章
　　今天下班后，煮了一锅香菇鸡，边吃边喝酒。
　　吃完后我的手就又开始不安份了，只是稍微的挑逗她一下，小穴马上就湿淋淋了。
　　她一边帮我口交，我一边用手机帮她录像，只是时间只能录不到一分钟，蛮无趣的。
　　录完，我就开始吸她的阴核，她兴奋得不停尖叫，到我也快受不了的时候。
　　佳凌：“公公，小佳凌想要你操我，好不好？公公，干我嘛！”说着就想坐上来吃掉我的小宝贝，我左闪右闪的，不进去。
　　梵天：“婆婆要说公公爱听的话咩！”
　　佳凌：“公公，我的小鸡歪好痒，快干我！干死婆婆，把我操翻掉，快！谁来干我都好。”
　　我用力地顶了进去。
　　佳凌：“对……啊～～好深～～嗯～～好爽……对，再用力干我，把我操烂掉，啊……嗯～～嗯～～快……”
　　我边干她，边用右手大拇指摩擦她的阴核。
　　她不停地狂叫：“啊～～用力一点！公公……对，美死了，干死婆婆了，我快被操烂了……”
　　就在快出来的时候。
　　佳凌：“公公，停一下好不好？不要射出来。”
　　梵天：“怎么了？”我边忍着射出来的冲动，一边慢慢地退出我的凶器。
　　佳凌：“公公哦～～婆婆知道公公喜欢婆婆露露对不对？”
　　梵天：“呵，对咩！公公最喜欢婆婆暴露给人看了，而且公公想要婆婆自已喜欢暴露，这样公公会更兴奋。”
　　佳凌：“公公，婆婆今天……好想暴露给别的人看，婆婆好湿，好想要公公哦！公公随便你玩，好不好？婆婆都配合你好不好？”
　　梵天：“呵，那婆婆想要怎么玩咩？”
　　佳凌：“公公，小淫娃的淫穴好痒哦！拜托公公先插进来嘛！”
　　梵天：“嘿！”说完我就用力顶了进去。
　　佳凌：“公公，过来一点。”
　　（我们边干边下床，她拿到她的裤子，把上面的皮带拿下来绕在脖子上。）
　　佳凌：“公公，牵小母狗出去散步好不好？”
　　（我低下身来，摸了摸她的头头，她还俏皮地把手弯起来放在脸旁，真是让我很受不了。我对她说：“小狗狗，叫一声来听听。”）
　　佳凌：“汪！汪！”
　　我去她床头摸出了她的按摩棒说：“怎么可以没有尾巴呢！”就把按摩棒洗了一下，塞进她的小穴内。
　　说着，我就牵着她出去房门外，然后把开关打开，她身子就软了下来。
　　梵天：“要开门了哦！”
　　她两眼马上盯着门外看，因为我连监视孔都没看就开门了。
　　呵，我偷眼瞄了她一下，她的右手竟然在按摩棒的地方不停地进出，呵，我的肉棒瞬间变大。
　　这时候只要有人开门就一定会看到我们，连躲的时间都没有。
　　我牵着她走出门外走到隔壁邻居的门前，拉她起来，把按摩棒从她淫穴退出直接丢在地上，就从后面顶了进去，然后拉着她的手撑在墙上。
　　（我下班是凌晨四点多，上个网后，又煮鸡汤加上喝酒还有前戏，现在已是九点多了。）这时候没人说得准，邻居在不在，如果在的话，他们甚至连门都不用开，只要看监视孔就能看到我干她的贱样了。
　　梵天：“婆婆，小母狗，你猜现在门里面有没有人在看咩？”
　　佳凌：“我……我不知道，好可怕哦！公公，一定有人在看……”
　　听到她的话，我更用力地干她，狂猛地插她，她想叫又不敢叫的样子真是让我差点就射出来了。
　　梵天：“婆婆，他们今天如果没上班的话，一定有人在看你，你用淫荡一点的表情给他们看。”
　　她就把舌头伸出来，还很俏皮地说：“快来看哦！小母狗被坏人强奸了，好爽哦！”
　　同时我们两个就达到高潮了。
　　高潮完，我的肉棒没有软下来，还是硬硬的在里面。
　　刚站起来，她本来以为我会抽出来，我就又动了几下，她又呻吟了起来。
　　佳凌：“汪！汪！坏公公，你要操坏小母狗了。”
　　这时候我心里忽然想起了一个点子，嘿嘿！
　　因为她刚高潮过，这时候她敏感得不得了，而我的凶器目前却是休战状态，所以只好手嘴并用了（我也不容易啊我），并拿起地上的按摩棒剌激着她的阴核，这时，她已经顾不了那么多的在呻吟了。
　　我就这样不紧不慢地玩弄着她（事后她说那时候最爽），过了大约三分钟后，我就慢了下来。
　　佳凌：“汪！汪！汪！拜托公公进来嘛，婆婆又要来了，快嘛！呜～～”
　　（我没有理会她，依旧是不紧不慢地玩着。）
　　梵天：“婆婆，公公想玩一个游戏，好不好？”
　　佳凌：“公公～～快点嘛！（听她说话对着哀求就是爽）公公想玩什么？我们玩，快点嘛！先进来嘛～～婆婆好想玩哦！”
　　梵天：“婆婆，如果把你一个人绑在外面五分钟好不好？”
　　佳凌：“我～～我一个人在外面？我会……好，把小母狗绑在外面，小母狗要听话。汪！”
　　呵！
　　想不到她已经变成小母狗了。
　　我把她牵到白铁窗那里，把皮带解开，然后把她的手跟铁柱绑在一起，另一边绕在上面打一个结，这样她没人帮忙的话很难解开。
　　绑完后我就转身走到门口，她露出很无助的长情，我的肉棒现在是硬到不行。
　　心里只想着暴露她，我又走出房门，到隔壁房的门前，在门铃上按了约三秒钟，整个楼层只有我的心跳声跟电铃的声音。
　　按完后，我走到门口，就看佳凌挣扎着想脱离束缚，我就把门关起来，用监视孔看她，因为这时如果隔壁有人的话，就算他们开门出来，不探头是看不到她的，当然，探头的话，就是另一回事了，但我比较肯定是隔壁没人。
　　只是，没想到，隔壁竟然真的开门了，走出一个小男生，我整个傻眼，谁想到，竟然真有人在家！
　　那小男孩探头看到了佳凌，他也楞了一下。
　　小男孩：“姐姐羞羞脸，没穿衣服。”
　　我第一时间就冲了出去，把佳凌的皮带解开，拉她进门，因为小男孩在家的话，难保他家人不在。
　　进房门，就看佳凌软坐在地上，整个还没从惊吓中回神，虽然我也吓了一跳，但我刚拉她进门时，看隔壁好像只有那小男孩在，心里也期望真的只有他在。
　　我把佳凌拉起来，靠在门边抱着她：“婆婆不要怕，有公公在，没事的。”抱着她、亲吻着她，怕她被吓坏了。
　　就这样在门边亲了快两分钟，忽然感觉到她的手从我的背上滑到我的小弟弟上。
　　佳凌：“刚刚好可怕哦～～嘻！公公，婆婆棒不棒？嗯～～”说着就不停地套弄着我的肉棒，我二话不说就直接顶了进去。
　　梵天：“呵……婆婆今天好棒哦！公公第一次这么爽，现在公公要奖励婆婆啰！”
　　佳凌：“哦～～好爽～～快一点……公公，用力干，婆婆以后要变成暴露狂了。”
　　我把她转过身，让她对着门，从后面顶上去，疯狂冲剌。
　　佳凌：“婆婆现在知道为什么公公喜欢暴露了，因为……好兴奋哦！哦～～要到了～～嗯……哦……”
　　就这样我射在她里面后，跟着她软倒在地上，过了好一阵子才起身。刚转身去拿浴巾就听到门打开的声音，我快步走过去。
　　佳凌：“公公，你忘了把我的小棒棒拿回来了。嘻～～”

第3章
　　经过上次的房外暴露事件后，我们就比较少在家里搞有的没的了，因为“事发”后的那个礼拜五，我去她家睡，早上要跟她出去，经过管理员室的大门要出去时，那管理员把佳凌叫了过去跟她说几句，我也没理她，就直接去停车处。
　　直到佳凌上车后才对我说：：“公公～～刚刚我被管理员训了一顿。”
　　梵天：“训啥？”（我并不太想知道 ）
　　佳凌：“他叫我衣服要穿多一点啦！”
　　梵天：“什么？”
　　佳凌：“他说我们隔壁的太太跑去跟他说，我在外面服仪不整啦！”（我回想一下，八成是那个死小鬼回家跟他老妈说了他看到的事。）梵天（我装作生气的样子）：“你穿怎样干他屁事！”说着我就把手煞车拉起来，一副想下车去找那管理员理论的样子。
　　佳凌（她拉着我的手）：“不要去啦！”
　　梵天：“怕什么？有事说清楚啊！他妈的一个老女人而已，就只会说三道四的。”
　　佳凌看我一脸怒气的样子，就说：“公公，今天要出去玩，不要生气嘛！”
　　梵天：“啍～～”（说着我就发动车子，说好要在她搬家前带她出去玩的）一路上我冷着脸（装得很累啊），她也找不到话题跟我聊，就这样上了高速公路。
　　（本来在我的计划中，是要她受不了，妥协后，我再提出暴露她的要求让我“消气”，这招我是屡试不爽，但一路上都没看她对我说话。）我眼看着目的地快到了，就转头看了她一下，没想到她已经睡着了。
　　（八成是昨天搞得太晚了，真无言……）在剑湖山的收费区缴了钱，就在停车场把她叫醒。
　　其中没什么好说的，就是跟她玩了一下游乐设施，然后中午又开车去集集玩，唯一的插曲是她今天穿着一件长摆的T恤，很像连身裙，但长度没那么长，只到屁股下面一点点。
　　下午在到集集的时候，我们用完餐，佳凌在车上把长裤脱掉，就只穿着那件T恤还有马靴。
　　直到下午四点多，我才跟她驱车回家，在经过水里水库时，看风景很美，就停下来跟她拍了几张照，看四下无人，我就让她把衣服整个拉起来拍了几张性感照。
　　回去的路上，我就让她保持上空，然后车速都保持在四、五十左右，回到市区后，已经六点了。
　　梵天：“想吃什么？”
　　佳凌：“公公～～我想吃麦当劳。”
　　梵天：“老是吃炸的，吃得不烦哦？”（我停红绿灯的前面就有一间麦当劳了）
　　佳凌：“我想吃嘛！公公～～嗯……买那个嘛……”
　　梵天：“很想吃？”
　　佳凌：“嗯。”
　　于是我就驱车进到麦当劳的速购餐区，刚把车窗按下来，就看那小姐楞了一下才把点餐的拿给我，我就拿着转头问佳凌要吃什么，转头才发现，佳凌身上只套着一件T恤附赠的小背心（那件小背心连想遮住乳头都有点难度）。
　　佳凌：“我要二号餐，薯条要加大哦！”
　　我就跟那小姐点了两个二号餐，然后驱车去取餐区等候。
　　佳凌：“公公～～棒棒有没有硬硬啊？呵呵！”说着就伸手过来摸着我的凶器。
　　（说坦白的，一路上都是上空状态，我也麻痹了，真的没注意到她进市区还没穿回衣服。）取了餐后，在车上玩闹一阵就回家了（并没有打炮，太累了）。
　　用完餐后，我就到冰箱取出之前喝剩的啤酒，边喝边跟佳凌调情。
　　佳凌（喝不到一手就看她脸上红扑扑的）：“今天公公好棒哦～～让婆婆开心的玩了一天。嘻！”
　　梵天：“那婆婆有没有什么要奖励公公的啊？”
　　佳凌：“嘻～～没有勒！”
　　我露出一脸失望的样子。
　　佳凌：“不过，看公公今天辛苦的样子，跟你说个小秘密哦！”
　　梵天：“什么秘密？”
　　佳凌：“今天下楼时，管理员伯伯不是叫我过去吗？我过去后，那个管理员伯伯一直看着我，跟我说，我们隔壁的住户说我在外面裸体不穿衣服，把小孩子吓到。呜～～当时被他这样一说，我整个人羞死了！”
　　（听她这样一说，我的肉棒又不争气的站起来了）
　　“而且那个伯伯虽然是在念我，但我见他看我的眼神像要吃掉我一样，我就跟他说：‘对不起，我下次会注意的。’随即快步的跑回车上了。啍～～都是你啦！如果你在的话，他一定不敢说的。”
　　听她在说的时候一脸哀怨的样子，没想到说完后，竟然睁着两只水眼水汪汪的看着我。
　　这时我把她抱在怀里，让她的背部贴着我，我就在她耳边，边舔着她的耳垂边对她说：“还好早上公公不在，不然就听不到这么精采的事啰！呵呵～～”
　　佳凌：“公公真讨厌！现在公寓的人一定都知道婆婆的事了，羞死人了！”
　　梵天：“婆婆害羞的时候真美！”（说着我就跟她深吻了起来）现在说不定有很多人正等着婆婆出门，一睹婆婆的风采呢！
　　佳凌：“嗯……都是坏公公啦！就喜欢人家被人看光光！嗯……公公，不要嘛～～”
　　佳凌她用手把我推开一点：“公公，你去买酒酒，我去洗香香，等一下我们大战一场，为搬家前留个记念，你说好不好啊？呵……”说着她就跳起来跑去浴室，进去前，还把她的连身裙撩起来。
　　『看来今天是不能放过她了。』边想着，我也就开门要出去买东西。
　　在电梯前等了一分多钟，还没下来，一直卡在十二楼就是不动。
　　这时听到开门声，我往后看了一下，就见隔壁走出一个男的，我对着他点了一下头，他也跟我点了一下头，就这样沉默的等着电梯。
　　就这样又等了五分钟（十二楼的不会是在电梯搞吧？硬是不下来），梵天：“你好啊！来这住了一阵子，还没跟你打过招呼。”
　　小陈（他的人给人感觉有点猥琐）：“呃……你好啊！”
　　看他那样子，实在是不太想聊，不过电梯不下来我也没办法，忽然心里又跑出一个点了。
　　梵天：“前几天真是不好意思啊！”
　　小陈：“不好意思？”
　　梵天：“哦，就是我那女友在外面没穿衣服，吓到你家的小孩了。”
　　小陈：“这……呵，没什么事啦！是我家那婆娘多事，又跑去跟管理员说。歹势，歹势……”
　　实在是很受不了他说的话，我完全都不知道该怎么接下去。
　　梵天：“我叫小天，请问你怎么称呼啊？”
　　小陈：“你叫我小陈就好了。”
　　梵天：“我看电梯不来，我们走楼梯好了。”
　　小陈：“哦，也好。”
　　梵天：“你是做什么的啊？”
　　小陈：“我是在XX工厂上班的。”
　　梵天：“哦～～听说那里的待遇不错哦！”
　　小陈：“呵，还过得去啦！”
　　梵天：“我看这样好了，晚上你有空的话来我家坐坐，喝个小酒，不然我们这几天就要搬家了，以后可能就没机会了。”
　　小陈：“这……这不好意思吧？我现在还要去载小孩。”
　　梵天：“载小孩？”
　　小陈：“这几天我丈母娘生病，我老婆回去照顾他。”
　　梵天：“那把小孩一起带过来玩嘛！我女友一直为了那天的事很过意不去，想当面跟你们道个歉呢！”
　　小陈：“那……我晚点再过去好了。”（已经到一楼的管理员室了）
　　梵天：“嗯，那就晚点再聊啰！”
　　就这样跟他分了手，我就近找了一间7－11买了一箱啤酒，还有一瓶约翰走路。
　　回来的时候在电梯前看了一下，妈的，电梯还是在十二楼！
　　等了两分钟，认命地用走的上去，进到家里，看佳凌还在梳妆台吹头发，我就把酒冰好，拿出两瓶放桌上，就走过去帮她梳头发。
　　佳凌：“公公好体贴哦～～”（我笑笑的没有回答）等梳好后，佳凌就站起来，吻着我（她还是裸体），我就跟她爱抚了起来。
　　佳凌：“公公，我爱你～～”
　　梵天：“小宝贝，公公也爱你啊！公公好想把你现在美美的样子拍下来。”
　　佳凌：“公公又想拍色色的照了，对不对啊？”
　　就这样用手机拍了几张照后，梵天：“婆婆，去换个衣服好不好？”
　　佳凌：“要哪件？都拍过了啊！”
　　梵天：“你去穿校服好不好？不可以穿内衣哦！”
　　佳凌：“校服有什么好拍的？好啦，我去换。”
　　她还在就读高职夜校，在这还是要跟各位读者说一下，校服上半身透明度就不用多说了，而裙子女生通常都会改短一点，重点是——校服上有绣名字。
　　梵天：“来～～摆几个性感的姿势……嗯，把裙子折起来……嗯，扣子解开一个……嗯，好美……”
　　拍完后，我们就坐到沙发上喝酒，两瓶不到五分钟就喝完了，佳凌起身去拿了两瓶酒。
　　佳凌：“公公～～喝这么快是不是想把婆婆灌醉啊？”
　　梵天：“呵呵……”
　　佳凌：“我们来喝『深水炸弹』，那个最快了，不然你喝啤酒都不会醉。”
　　（深水我大约四杯就不行了，她是两杯铁定醉）我跟她点点头，就看她去厨房拿出两个啤酒杯，还有两个一口杯，她把两瓶啤酒分别倒到两个杯子里，在一口杯又倒满约翰走路。
　　佳凌：“我好可怜哦！等一下喝醉了，不知道公公又要怎么玩我了。”
　　说着，我跟她就都把一口杯丢进啤酒杯里。
　　我喝完后看着她，等她喝完，我就又去冰箱又拿了两瓶出来。
　　佳凌：“等一下醉了，不知道公公又要怎么整婆婆啰！婆婆好可怜哦！”
　　就这样我抱着女友看着电视，没有马上喝第二杯，在等酒劲上来。
　　看没五分钟，就听到门铃声：“叮咚～～”我直接起身开门看了一下，小陈来了，手上还提着两包小菜，还有一手啤酒。
　　我把小陈迎进屋里：“人来就好了，还带东西。”
　　小陈：“呵，不好意思，还来打扰你们。”
　　我就让她入坐，叫佳凌去把小菜装起来。
　　梵天：“小朋友呢？”（边说边开了一瓶酒给他）小陈：“呃……哦，刚睡。”（我看他两眼发直的看着厨房）
　　梵天：“来来，先喝一杯，我们刚都喝很多了呢！”
　　举杯刚喝完，佳凌就把小菜摆在桌上，摆的时候难免要弯腰，而她第一个扣子又因为拍照时没扣……梵天：“这是我女友。来，跟小陈喝一下，他是住隔壁的。”
　　佳凌：“陈先生你好！”（说着就把杯子拿起来）小陈：“你好！你好！这……”
　　梵天：“哦，这里。”（我手指着她校服上绣名字的地方，而名字的地方刚好盖在乳头上）小陈：“哦，佳凌你好！”就看他一口把酒喝完了，眼睛直盯着佳凌的胸部看。
　　佳凌就对着小陈的目光，用两手拿着杯子仰头慢慢的喝，这时因为手往上的关系，衣服整个往上拉，所以乳头就略微跑下来到了衣服的空白处，那情形，简直一览无遗啊！
　　我们就这样跟他时不时的聊上几句看着电视，就这样过了一小时，我也时不时的叫佳凌去拿这个拿那个的。
　　（穿这样，想不曝光都难）
　　梵天：“陈大哥，不知道你喝过『深水炸弹』吗？”
　　小陈：“深水？有听说过，只是没喝过。”
　　梵天：“来，去拿个酒具给陈大哥一下。”
　　就看佳凌又拿了一个啤酒杯，跟一个一口杯，站在我旁边用脚踢了我一下：“公公走开啦！我坐中间帮你们倒比较快，不然一直叫我做这做那的。啍！”
　　我让位给她走进来，她一只脚刚过时，我就把我的脚往前然后打开（做过这动作的人应该知道结果如何），她就直接坐下来，而且她两手拿着东西、重心又在后面，这时我一只手扶着她的腰，她就变成坐下来，然后仰躺在桌上。
　　这时她裙子里的阴毛已经些微看得见了，而上半身仰躺的样子，只能说，勾人！
　　虽然只是一下子的时间，我就用手又把佳凌扶起来，但这情景，小陈肯定是看得一清二楚的。
　　坐起来后，她就把杯子放着搥着我的肩：：“坏公公，吓死我了～～不要玩了啦！让我过去。”
　　我就移了一下位置，让开约半个臀部的距离，这时佳凌坐下来，她的大腿就分别靠着我跟小陈的大腿。
　　嘿嘿！
　　（妈的，我心机真重）
　　佳凌：“好挤哦！”（她边倒着酒，边移着臀部试图把我跟小陈撞开一点）等她倒好后，佳凌：“陈哥（明明就快四十岁的人了，还叫哥），这个小杯的放进去，然后要一口气喝完，然后把小杯的咬出来哦～～”
　　梵天：“来，乎搭啦～～”（我拿起一口杯丢进去，然后拿起来跟小陈敲了一下，我可不想佳凌喝得烂醉）喝完后，佳凌又帮他倒了一杯酒。
　　梵天：“来，跟陈哥喝一下。”
　　佳凌小声的对我说：“公公坏死了！刚刚婆婆美不美？嘻～～”
　　佳凌：“陈哥，小凌跟你喝一杯。”
　　梵天：“啊，你后面衣服怎脏脏的？唉～～（刚躺下去时沾到了）我帮你擦一下。”说着我就抽了两张卫生纸，然后拉着她的手，让她背对着我。
　　这时佳凌右手拿着杯子还没喝，左手被我抓住，而我把她转过来时，位置实在是太小了，就看她的左腿已经是迭在小陈的腿上了，而小陈正拿着杯子看着她，而且是近距离的。
　　我边擦边在她耳边小声的说：“婆婆这时候最美了！”
　　就这样边看电视边劝酒，让小陈又喝了十几杯，气氛也慢慢的热了起来。
　　其间就笑闹的过了半小时多，小陈：“我上个厕所。（就看他站起来晃了一下，又跌坐了下来）呵呵～～喝多了，喝多了……”
　　等他进到厕所，我跟佳凌马上深吻了起来，我一只手捏着她的胸部，然后慢慢地滑到她的小穴。
　　梵天：“婆婆的淫穴怎像流水一样啊？公公又没玩弄你，怎这么湿呢？”
　　佳凌：“嗯……坏公公～～婆婆羞死了，你还让婆婆穿上校服，好羞耻哦！嗯……好舒服哦！公公，人家好想要哦～～”（就听厕所传来一阵呕吐声，我跟佳凌都笑了出来）
　　梵天：“要什么啊？公公不明白啊！”（说着，我就用大拇指按着她的小豆豆，中指插进她的淫穴里）
　　佳凌：“啊……不行，不要用豆豆……好麻……嗯……不行……”
　　梵天：“不行什么啊？要说清楚啊！”
　　佳凌：“不要用豆豆了……嗯……公公～～”
　　梵天：“豆豆是什么啊？桌上没有啊！”
　　佳凌：“嗯～～好麻……坏公公都欺负我～～哦……不行了啦……”
　　梵天：“要说好啊！”
　　佳凌：“不要用婆婆的阴核了啦！（梵：“大声一点！”）嗯……不要用婆婆的阴核了啦！（梵：“再大声一点！”我边用力地磨擦她的豆豆）不要玩小凌的阴核了～～”（几乎是用叫的）我这时感觉到手里有一阵热流，才刚要更起劲地用她时，听到了厕所的开门声，我的手瞬间拔了出来，就听佳凌小小的呻吟了一下，她也就势躺在我的怀里装睡，只是她的右手环抱着我被我压在后面，而我的左手还在她的胸部上。
　　梵天：“怎样，小陈，还行吧？”
　　小陈：“我看我不行了，差不多该回去了。”
　　梵天：“唉～～才刚喝，不行！再喝两杯再走，不然我们过几天就要走了，没机会像今天这样喝啰！”
　　小陈（他的眼瞄了一下佳凌）：“好吧！再喝一下要走了。”
　　就看他走到佳凌边坐了下来，大腿一样是靠着佳凌的，就这样又跟她喝了两杯。看他第二杯喝一半就放下来，隔了一下子才喝完。
　　梵天：“唉！看佳凌睡到都热的出汗了（明明就是刚太激动出汗的），我这女友本来就不喜欢穿衣服，今天知道你要来，才刚这件。唉！我帮她脱一下，你不介意吧？”
　　小陈：“这……什么？”
　　我右手直接放在佳凌的衬衫扣子上，就看小陈的目光集中在我的手上，当我把第一个钮扣解开时，感觉到佳凌的身体抖动了一下，而她的右手更是狠狠地捏了一下我的屁股。
　　我不动声色地把她衬衫的六个钮扣都打开（妈的，你当我容易吗，我的屁股就不是肉吗），解开后，我就直接把她的衬衫往外翻开，这时佳凌的胸部就完全暴露在我们两个人之间了。
　　我又把另一边翻开一点点，说：“你看，都是汗，麻烦你拿一张卫生纸给我一下，小陈～～小陈～～”（加大音量）小陈：“呃……哦！”他用着最快的速度抽了两张给我，我就拿着两张卫生纸，在他的注视下擦着佳凌的胸部，在乳头上我更是多擦了几下，很怕小陈没看到她的乳头挺起来。
　　这时小陈也不想走了，就看他拿起杯子敬了我一杯。
　　小陈：“这……你们年轻人真是……开放啊！”
　　梵天：“呵～～我这女友，唉！我也不知道怎么说，就喜欢人看，上次就因为这样害你那小朋友吓到。呵呵！”（空气中充满了淫糜的气氛，不过我看小陈好像是酒劲上来，有点把持不住的感觉）
　　梵天：“来，喝酒！喝酒！呵，有美女作陪，又春光无限，改天真该再出来喝一下。”
　　小陈：“好好好，改天换我请客，不然我都过意不去了。”（看他急着拿手机出来的样子，然后看着我）
　　梵天：“小陈啊，这给你手机是没关系，只是我这女友喜欢让人看我也就算了，不过嘛……”
　　小陈：“这……嗯，嗯，我知道，我知道。”
　　（我就把我的手机号码念给他听，又跟他喝了一杯就把他请出门外了）
　　梵天：“早点休息啊！”
　　小陈：“嗯嗯，你忙你忙，早点休息。”（看着他裤裆隆起的那个包，真为他感到难过，手排吧！）

第4章
　　也没把门带上，我就直接回到客厅，看佳凌还躺在沙发上装睡，我就又走回门口。
　　梵天：“什么，钥匙不见了？那你先进去找，我下楼买个吃的。”（我刻意低声的说）我直接走到电梯前按了一下电梯，等电梯到了四楼，进去按了一下一楼又出来。
　　等电梯下去，我就把拖鞋拿在手上踩着地板走到客厅，看佳凌还是躺着没反应，我先是在沙发边摸了几下，制造一点声音，然后就停下来看着她。
　　看了大约两分钟，见佳凌身上没什么反应，以为她真的睡着了，才刚要出声吓她的时候，发现她的脸红了起来（是那种变态的潮红，红得很快），我又在沙发边坐了下来，静静地看着她的乳头，就看它慢慢的挺立、站起来。
　　看了一下子，我把手放到她的裙子上，小心翼翼地把它掀开，看佳凌没什么反应，我就把手轻轻的放在她大腿上，略征用力地把她的大腿打开一道小缝，就看她的小穴连着肛门的地方有着一条水线，而小穴还泛着光泽。
　　我把脸贴近她的小穴，慢慢的吹了一口气，看佳凌不自觉的抖了一下，呢喃了一声，翻个身，也把她的双腿合起来。
　　我实在是受不了了，就把我的肉棒拿出来，拉着佳凌的左手把她压在沙发上，让她变成趴着的，而她的双腿因为接触到地上，不自觉的打开，我就对准阴道口直接插了进去。
　　佳凌：“啊……不要啊……不要干我……不要……嗯～～哦～～快点退出来啦！不要干了……啊……不要，我公公会知道的……不要干我……嗯……”
　　看佳凌扭动着身体，挣扎得非常大力，我只好用右手压着她的脖子，就看佳凌的左手不停地伸过来想推开我，但她的手实在是构不到我。
　　看到她这样子，我实在是忍不住了，更用力地冲剌着。
　　佳凌：“呜～～不要啊……陈哥，拜托你不要干了……呜～～嗯～～呜～～不要啊……呜～～”
　　听到佳凌的哭泣声，我的心用力地抽动了一下，看她不停地挣扎，我压得更紧，不停地干着她。
　　佳凌：“呜～～不要了啦……我不要了……嗯～～呜～～不要再干了……呜呜～～公公～～快回来救我啊……呜～～呜～～啊……嗯……不要……嗯～～不要干了……呜～～陈哥，我帮你吸出来吧，不要干了……呜～～不要干了啦～～呜……”
　　我实在是忍不住，把她翻过身来抱着她深吻了起来。
　　梵天：“我爱你，婆婆～～”
　　佳凌：“呜～～（还在呜咽中）呜～～公公坏坏啦……呜～～公公坏坏，都欺负婆婆……呜～～”
　　我边吻着她，边干着她，边看她一边流泪，只是心里不停地告诉自已：这样的女孩子，该去哪找啊！

第5章
　　忙碌的一个月总算是撑过了，自从上次搬家到现在已经好久没跟我那小淫娃出去玩了，而且现在她搬了回家去住，她妈妈严令她没事不能外宿，顶多就六、日选一天来我家小睡一下（因为学校也不用上课），而且还要赶在六点前回到她家，不能让她妈知道，实在是很无言。
　　（今天想说难得放假，睡到中午快二点才起来，就约佳凌出来看要去哪逛逛。）
　　直到三点多她整理好才骑机车来我家，这时要出去玩也太晚了，就想说直接去吃个饭然后看场电影，回来想干嘛再干嘛。
　　只是吃饭时电话响个不停，朋友一直约喝酒，催到我实在受不了，而且约的也是很重要的朋友，不能不去，只好吃个饭后，就直接让佳凌在我房间玩她的洛汗，我先去找我朋友。
　　出门前看佳凌一脸哀怨的样子，唉～～我也不想啊！
　　回到家时，已经是晚上二点多了，整个人醉到不行，还是被朋友送回来的。
　　洗个澡进到房间躺在床上一直睡不着，整个头痛得要死，看电脑还开着，就直接开进UAA看了一下，也没新的色文，只好打开电脑里的女友专区（存我女友的亲密影片跟自拍照的地方），让我自已意淫一下。
　　看了一下照片区，虽然都是看过的，但是想到拍照时的情景，肉棒还是硬了起来，又点到影片区（这时裤子已经脱下来在备战中），看了一片是在她旧屋时，跟她在窗边大战时的手机录影。
　　看完后再想看她在车上自拍的影片（是去集集回来时我让她全裸时，她自已用我的手机拍的影片，里面一段对话是：“好色的公公让我白天穿这样哦！”当时就只裸身穿着那件超小背心，还用舌头舔一下手指——说不出的淫荡），发现旁边多了一个我没印象的资料夹，名字还打了“婆婆”两个字。
　　我打开看了一下，里面有一个影片档，名字就叫《羞耻露出》（心里想说：呵，这小妮子还抓片来让我打手枪），旁边还有另一个资料夹。
　　先把影片打开，看了一下，就看到佳凌的脸出现在萤幕上，还边用手调整视讯的角度，然后就看她起身把我房间的窗帘打开，窗子也打开。
　　因为是白天，从视讯能隐约看到对面大楼里还有人影晃动。
　　先说一下我房间的格局：进门后左前方我就放着电脑，而电脑前就有一面窗户，右边又有一面窗户，窗户离地只有不到一公尺，算是蛮大的；而我的房间大约有五坪，我右边窗户离大楼只有不到两米的距离。
　　这时候，佳凌退到门边上，站了快一分钟，不时的看一下电脑，又再看一下窗边。
　　我还在想：“这小妮子想干嘛？”这时，她站在门边把衣服一件一件的脱光，然后就听到影片里声音传出来。
　　佳凌：“公公～～有没有硬硬了啊？准备好卫生纸哦！”（离太远，声音很小声。）就看她一脸俏皮的笑容，慢慢地经过窗前，走到了电脑前坐下（整个过程一清二楚的）：“公公好看吗？吓死我啰！嘻～～这是公公喜欢的露出影片哦！刚刚偷看了公公的影片，害婆婆都湿湿了。公公好变态哦！都是那种露出的影片，气死我了！难怪公公这么喜欢这样玩婆婆，哼～～不过，婆婆看公公最近忙，都没时间使用我了，所以婆婆自已拍一片公公喜欢看的片片哦！”
　　（忽然她睁大眼睛看着萤幕，我也从影片上隐约看到对面楼似乎有一个人，面向这边停住不动。）
　　这时就看佳凌的身子缩了一下，过了约五、六秒，然后拿起旁边的啤酒喝了一口（原来她是去二楼偷拿我的啤酒喝），喝完后吸一口气，又挺胸坐好，对着镜头说：“嘻～～公公，好像有人正在看着全身脱光光的婆婆哦！公公兴奋吗？棒棒应该硬硬了吧？呵～～（我的肉棒快比铁棒硬了）婆婆要开始自慰了哦！公公也要打手枪哦！”
　　就这样她坐在电脑前，用手指不停地抠弄自已的小穴，那人也站在那一动不动的。
　　就在我快得受不了快射出来的时候，我看她闭着眼睛身体抖了一下，然后睁开眼沙哑的说：“公公看好哦！精采的要来了哦！”说着她就闭上眼睛，然后用力地抠弄自己的小穴，身体慢慢地转向窗外那人的方向，然后整个身体剧烈地颤抖起来（我的小弟弟忍不住地也发射了）。
　　等她回过神后，睁开眼，看到了窗外那个人，像是吓了一跳的样子用手把胸部遮起来，然后对着那人吐了吐吞头，一脸俏皮的样子，像是作坏事被发现的小女孩一样，然后慢慢转过来镜头前，俏皮的说：“公公射出来了吗？呵～～婆婆高潮了哦！而且婆婆让那人知道我的裸体被他看到了，我还没是没穿起衣服哦！呵～～有没有比你的影片好看啊？”就看她用手比了一个飞吻后就结束了。
　　整个影片十几分钟，却让我整个傻在那……真没话说，这影片就是我想要的剧情了。
　　妈的，真爽！
　　用卫生纸处理一下，坐在电脑桌前，又把旁边那个资料夹点开，看里面有什么。
　　点进去后，就看到一个文字档跟一个影片（未具名）。
　　“婆婆的露出影片有没有让公公射精啊？呵～～一定有的！公公这个大变态就喜欢我这样暴露了。呵～～好羞耻哦！跟公公说哦，如果公公再不使用婆婆的话，婆婆就不理你了，要去找别的哥哥啰……最爱公公的淫娃留。”
　　看着她的留言，我的肉棒又有复活的趋势了。
　　点开影片，看到镜头前没穿衣服的佳凌，但这时候她是站着的。
　　妈的，看到这一幕，肉棒硬得让我觉得好痛。
　　佳凌：“公公不乖哦！射完了，还打开这影片。呵～～跟你说哦，婆婆已经祼体半个小时啰，嘻～～这期间那个人一直站在窗边哦！婆婆刚刚忍不住，又慰慰了两次，现在婆婆累啰，看公公一直不回来，婆婆要回家了。哼～～但是……为了惩罚公公没回来陪我，所以我要让公公再射一次。”
　　“看好哦！”看着她转身从我的衣柜里拿出一件我的白衬衫出来，套在她身上，然后把她的裙子穿上，把她的衣服放在我电脑桌旁的床柜里，在镜头前转了一圈。
　　佳凌：“婆婆要回家啰！呵～～公公慢慢幻想哦！”
　　我不信邪的把床柜打开，就看到她的上衣还有胸罩跟内裤都放在那，上面还有一张纸。
　　我拿起来，看到下面还有三颗钮扣，纸上写着：“这三个钮扣是你白衬衫上面的哦～～为了让公公顺利射出第二发，婆婆要穿着这样暴露的衣服回家啰！我好可怜哦……”

第6章
　　把小便条纸放在桌上，让自已忍住要再次打手枪的冲动，拿起我的手机，拨出佳凌的电话，“嘟～～嘟～～”（响了两声就被接起来了）
　　佳凌：“喂～～（很小声）公公干嘛咩～～”
　　梵天：“你还没睡哦？”（我故作镇定的说）
　　佳凌：“嗯啊～～公公有喝很多吗？”
　　梵天：“还好，有点茫茫的。”
　　佳凌：“婆婆也在偷喝酒酒哦！嘻～～”
　　梵天：“嗯，那你几点回去的啊？电脑怎没帮我关机？这样很耗电的，你知道吗？”
　　佳凌：“我忘了，不要生气嘛～～”
　　梵天：“好啦，那没事你先睡吧！”
　　佳凌：“公公～～聊一下天嘛！你好久都没跟婆婆聊天啰，也没找婆婆出去玩。”
　　梵天：“都这么晚了，有什么好聊的？”
　　佳凌：“公公～～你没醉醉的话，婆婆过去陪你喝酒酒好吗？”
　　梵天：“你不是早上就要回家了？”
　　佳凌：“妈妈今天去找姑姑，应该明天晚上才会回来，没关系的。”
　　梵天：“嗯，那你过来顺便去买个酒，记得要穿漂漂的过来哦！”
　　佳凌：“公公真坏！嘻～～要婆婆穿漂漂的，还是露露的啊？”
　　梵天：“当然是露露啊！婆婆都这么美了，穿什么都是漂漂的。呵呵！”
　　佳凌：“嘻～～就知道公公最色啰！不过，要我穿露露的，那公公要来载我哦！不然这么晚了，婆婆会怕怕唷～～”
　　梵天：“我现在就过去。”
　　迅速地把裤子穿好，电脑也没关机我就直接下楼了，一路上因为有喝酒的关系，不敢开太快。
　　沿着小路开，等到佳凌住的大楼时（她家住的也是公寓，只有她跟她两个妹妹、还有她妈住），已经快二十分钟了。
　　佳凌：“公公，你好慢哦！我都在这被蚊子咬了好几包了～～”
　　看着影片上最后一幕，佳凌穿着我的衬衫时，感觉上没那么强烈。
　　真看她穿时，实在是说不出那感觉！
　　她现在身上穿的是一件小迷你裙，跟衬衫的下摆差不多长；而衬衫嘛，最上面两颗跟下面算起来倒数第二颗扣子都不见了。
　　她趴在车上跟我说话时，衬衫一点遮掩的用处都没有，两个奶子就直接出来见人了。
　　想像当时她骑机车，只要速度快一点，那衬衫就会“趴啊～～趴～～”的翻来翻去。
　　那时，奶子是否也是翻来翻去的？
　　佳凌：“公公～～这是你的衬衫哦！只是不小心被我弄坏了。嘻～～看公公的眼睛都快瞪出来啰！”
　　我把门锁打开，让佳凌进到车里来。
　　佳凌：“公公～～辣不辣啊？”（边说，她还边把手指放在她的嘴唇上用舌头舔着。）
　　梵天：“真是太美了！来，让公公亲亲一下。”（我直接就趴过去吻着她，边亲着边用我的左手把她的衬衫往下拉，让她的奶子暴露出来。）
　　佳凌：“公公～～嗯，不要在这嘛，那个管理员伯伯一直在看，你好坏哦！不要了啦！嗯～～真的不要了啦（她使劲的推开我）！他要是跟我妈妈说，我就完蛋了！先开车啦！”
　　这时我才不甘心地把她那边的车窗按上来，开动车子。
　　梵天：“要直接买酒回家吗？”
　　佳凌：“都上你的车了，公公这么色，又看到小佳凌穿这样，难道会这么容易就放过我吗？嘻～～”
　　梵天（我忽然很正经的说）：“婆婆，公公这几天忙，没什么时间陪你，只是公公有时候一工作就会忘了时间。下次如果婆婆想要公公陪你的话，只要跟公公说就好了，公公会抽出时间的。我有看你的影片了，我很喜欢，但我更喜欢婆婆直接跟我说话，或者是跟我撒娇，好吗？”（我说完轻吻了她一下）
　　佳凌：“公公，婆婆好爱你，婆婆想在背后支持你，不想成为你的负担。看公公工作这么累，婆婆也好心疼，所以……婆婆才想说拍一下公公喜欢的影片，鼓励一下公公。婆婆想要公公跟我出来时，能够都是很愉快的、轻松的，或者是期待的、兴奋的，只要公公喜欢的，婆婆都会去喜欢的。”
　　我就在离她家前面没几公尺的地方，跟她在路旁深吻了起来。
　　我把车子打到P档，手煞车也拉上来，就跨过去，把她的椅垫调整下来，开始爱抚着她，边亲吻边用右手解开她剩余的扣子。
　　爱抚了一阵子，我的右手慢慢地游移到她的双腿之间，把裙子稍微翻上来，直接就摸到了她的小穴（她没穿内裤）。
　　佳凌：“哦～～好舒服，公公，摸一下小豆豆，哦～～嗯……不要哦……好爽……公公～轻一点，小豆豆好麻……嗯……公公，先在这里干婆婆一次，好不好？婆婆好想要。嗯……”
　　实在是受不了，我直接把肉棒拿出来就干了进去。
　　“哦～～对……好爽！把妹妹都挤爆了！用力一点，嗯……公公……快点用力干我！哦……嗯……对……不要……嗯……再用力一点……嗯……要到了……嗯……”
　　我干了六、七分钟。
　　“公公……我不行了……要摊掉了……嗯……不要了……嗯……啊……好烫哦……嗯……都射进来了，嗯……”
　　我射出来后，就这样趴在她身上休息了快两分钟。
　　佳凌：“公公把小凌干得都瘫掉了啦～～好坏哦～～可是婆婆好喜欢公公这样干婆婆哦～～婆婆好想再来一次哦！公公的肉棒可不可以再干一下小佳凌的小穴啊？”
　　（我起身坐回我的位子上）
　　梵天：“公公累累啰～～”
　　佳凌：“嘻～～公公是不是有偷看婆婆的影片打枪枪咩？不然怎会这么快就无力呢？呵～～”
　　梵天：“你这小淫娃，我都快被你吸干了！”
　　佳凌：“那……公公，我们去买个吃的，然后回家喝酒酒，喝完就睡睡了好吗？”
　　梵天：“这时间去哪买吃的？回家我炒个饭给你吃吧！”
　　佳凌：“不要！人家想吃麦当劳的薯条嘛～～公公快点！走，我们去买。”
　　梵天：“呵！婆婆要穿这样给人看！公公当然好咩～～”（说着我还摸了一下她硬硬的乳头。）
　　佳凌：“嗯～～公公坏坏！不干小佳凌，不准你摸我。哼！”
　　我把车调头，就这样边调笑着边开往麦当劳去。
　　看一下天色，已经快五点多了，天有些微微的亮了，路上能见到一两个早起的阿公阿嬷已经出来准备作运动了。
　　就在我快开到麦当劳时，佳凌：“公公停一下。”
　　梵天：“怎么了？”
　　佳凌：“哼～～每次都让婆婆露露，这次不让你如愿，谁叫你不用我！我下车在这等你，你先去买。”
　　我把车停在十字路口旁的一家火锅店前面，离麦当劳还有四、五十公尺的距离。
　　梵天：“你把衣服拉紧嘛！就快到了啊……”（还没等我说完，佳凌就把车锁打开，下了车。）
　　佳凌：“不理公公勒～～你赶快去买，我在这等你。快快哦～～”（我一脸失望的样子。）去到得来速排队，等前面两台车点餐完后，我买好已经过了十几分钟了，前面那台像一个月没吃饭一样，买了一大包。
　　我把车回转到刚才那个十字路口那里（我没逆向行车，所以我现在是在对面车道），经过火锅店要回转时，看到一个阿伯穿着汗衫，好像在跟佳凌聊天。
　　我把车开到那个十字路口，等没车了才回转过去。
　　就在快到火锅店前，因为离得近了，看到佳凌就站在那个店家前面的流理台。
　　佳凌看到我的车到了，就对那阿伯说了几句话，还对我招了招手。
　　我看她迟迟不过来，不知道在干嘛，就按了一下喇叭：“哔～～”
　　等了几秒，见佳凌只是看了我几眼，还是没动作！
　　于是我就拿起手机拨她的电话。
　　我车上另一只手机响了（她没带下车。真是他妈的，为了跟一个五、六十岁的阿伯说话，竟然不理我），我只好把车停下来，下去看怎回事。
　　梵天：“小凌，我买好了，走了啊！在干什么？”
　　佳凌：“伯伯，这就是我男朋友啦！”
　　伯伯：“哦，少年仔，烟斗（英俊的台语）哦！呵……”
　　我看佳凌没有理我，只好边走近一点，边陪着笑脸跟伯伯打了声招呼。
　　（佳凌一脸坏笑的看着我，对我招招手。）伯伯：“我们下午五点多才有开始卖啊！呒（不然的台语）你们下午来吃个饭，你要是要应征的话，等我儿子到了再跟他说。”（原来这个阿伯就是老板）就在我看佳凌对我招手的时候，有点傻住了（佳凌用一只手撑着流理台，流理台大约在她臀部的地方，她用手撑着身体就会有一点前仰，而她衬衫的两三颗扣子现在还在我家，所以没扣上。没招手时，光是这样撑着就能让她的奶子若隐若现的。她一招手、衣服一扯，左边的奶子就直接露了出来，乳头被看得一清二楚），流理台是很普通的那种，外层只是用透明玻璃加高一点。
　　我走到料理台旁边，刚好就是佳凌的侧边，佳凌看我过来也没转过身来。
　　梵天：“应征？应征什么？”（我听到伯伯的说话只是下意识的回答。）
　　佳凌：“我刚看到铁门上有贴红纸说要征人，就看一下，结果伯伯看到我就过来问我怎会在这里。”（她说完就看着阿伯，身体又前倾了一点。）刚顾着看胸部，我往下一看，因为衬衫被微微的拉起，下摆已经盖不住屁股了，只是往下一看没看到她的热裤，只看到白嫩嫩的屁股下缘，不知道她把热裤丢哪去了？
　　佳凌：“好啊！那伯伯我下午再跟我男友一起过来。”（看她装着若无其事地跟伯伯说话不奇怪，只是伯伯跟她说话时双手还不时的运动一下，这就怪了，是男人不可能一点反应都没有，该不会是老花眼看不清楚吧？）（以上的过程不到两分钟，只是为了清楚表达当时的情形，所以文字上说明多了一点，过于冗长很不好意思。）伯伯：“下午过来再说好了，我先走啰！”
　　看到这情形，我肉棒硬到都有点痛了，我怎肯放过这机会！
　　梵天：“伯伯，我看不如先留一下电话跟名字好了。伯伯你有手机吗？”
　　伯伯：“这……我手机没带出来。”
　　梵天：“阿呒伯伯你有纸笔呒？”
　　伯伯：“我身上也没有呢～～”
　　梵天：“阿乃哦（这样啊的台语）～～”
　　（我用非常无奈的语气，但一脸坏笑的看着佳凌。）伯伯：“啊～～抽屉里面有啦！”（边说他就边向流理台那走过去。）我看着伯伯弯着腰进去，我也跟着到了流理台里面，就看佳凌迅速转身，用两手稍微整理了一下衬衫的下摆，一脸娇嗔的看着我。
　　伯伯一进去，就在旁边的抽屉里忙着找纸笔，我则站着观赏了一下佳凌现在性感的模样，然后才慢慢地走过去站在伯伯跟佳凌的中间。
　　佳凌看伯伯在那忙着找东西，没看这边，就附在我耳边说：“公公～～你这坏蛋！就是要这样玩弄婆婆你才甘心。哼～～”说完还咬了一下我的耳垂。
　　伯伯：“记得就在这啊！怎没看到笔啊？有了，找到了！”
　　就看伯伯拿着点餐用的菜单跟笔，起身拿给我。
　　我明显感觉到靠在我背上的佳凌身体抖了一下。
　　佳凌把手伸前接过了菜单跟笔，就直接在我背上写了起来。
　　佳凌（小声的说）：“公公，你要是答应在这干我一炮的话，婆婆就做一件让你会特别“高兴”的事哦！嘻～～”
　　我下意识的点了点头，心里只想快点干她。
　　因为我没转身，所以只感觉到佳凌忽然一下子就没动静了，正要转头时，看到佳凌走到我侧边，直接把纸跟笔拿给伯伯，而我看到最明显的地方就是佳凌现在是下半身全裸的！
　　她把衬衫的下缘打了个结在她的肚子上。
　　佳凌：“伯伯，我写好了哦！上面有我的名字跟电话，还有住址哦！我叫小凌。”
　　伯伯也傻楞着接过纸，应该是没听清她说什么。
　　伯伯就这样楞了十几秒，我也在后面爽了十几秒。
　　佳凌：“嗯，伯伯看得小凌好害羞哦！嗯～～（还撒娇了一下）好看吗？”
　　她非常小声的说，只是现在静得可怕，气氛也非常的淫糜。
　　说完她还转了一个圈。
　　伯伯：“好……好看！”
　　佳凌：“嘻～～好了，不要看了啦！再看要收钱钱哦！呵～～伯伯记得要拿给你儿子哦！快去运动吧！”说着，就笑着把伯伯推出去流理台，伯伯只能下意识的随她动作。
　　等伯伯出去后，佳凌还一只手不停地跟伯伯Say goodbye，手也不停地在狂挥舞奶子。
　　眼看着伯伯傻傻的走远，还边走边回头，我二话不说就直接从后面干了进去，她的小穴已经湿得一塌糊涂了，干没两下就发现佳凌的身体一直在抖。
　　佳凌：“嗯～～好爽……嗯……好棒哦！公公快点干……用力一点！在这干婆婆给人看……哦～～”
　　梵天：“婆婆爽不爽？”
　　佳凌：“好爽……嗯～～再用力快干……快！嗯……干死我了～～”
　　梵天：“婆婆刚刚表现很好哦！嗯……”
　　我被她的小穴夹得有点受不了了，而且射了这么多次，小弟弟说它变得很敏感。
　　：o佳凌：“哦～～刚刚婆婆好害羞哦！嗯……伯伯一直在看着人家……嗯……哦……公公再用力……嗯……尤其是刚刚被他看着的时候……嗯……婆婆一转身脚都快软掉了，小妹妹都湿了。嗯……再来……嗯……要到了……快一点……”
　　我把她的衬衫用力地扯开。
　　佳凌：“嗯……公公粗暴一点哦～～好爽嗯……快点强奸我！嗯……”
　　我把衣服直接就丢到了流理台上。
　　梵天：“来，把你奶子挺出来让对面那伯伯看一下（我看到对面车道有一个老伯伯走过去），叫大声一点，让他看我怎么操你的。快～～”
　　佳凌：“嗯……（她的音量明显的提升了一点，只是要对面车道听得到的话至少要用喊的）伯伯，快来看啊……哦……小佳凌被坏人干了……嗯……哦……被干得好爽哦……啊……”
　　我用力地拍打了一下她的小屁屁，然后就感觉到她的小穴一阵收缩，我也受不了，直接射在她里面了。
　　佳凌：“嗯……好烫啊……公公……都射进来哦……妹妹好烫啊～～”
　　整个过程实在是太剌激了，干了五分钟就出来了。
　　结束后我就休息一下，拉着佳凌，然后带上衣服，没让她穿就直接回到车上，也不顾路上会被谁看到了。
　　把车开往前还没一分钟，就看到那个老伯伯在路旁自顾自的走着，我就把车慢下来。
　　梵天：“婆婆，来跟伯伯说个掰掰。”
　　我就把车开到伯伯旁边叭了他一下，伯伯才刚转头过来，佳凌就把车窗按下来，伸头出去跟伯伯挥了挥手。
　　佳凌：“你这坏蛋公公～～”
　　她转过身来对我说了这句后，就把她身上刚套上去的衬衫又脱下来，然后把身子探出去，包括两个奶子。
　　佳凌：“伯伯，这件衣服给你当纪念哦！嘻～～”
　　说完后就把衬衫抛了出去，伯伯还是楞楞的没接住，衣服就这样掉在地上。
　　我趁他捡的时候就驱车离开了，车上只留下我跟佳凌的笑声……

第7章
　　那天回到家，我跟佳凌都累爆了，我还是坚持我的好男人主义，帮她炒了个饭，我就去洗澡了。
　　洗完出来后，看她一脸幸福的样子，就抱着她甜言蜜语一下就去睡觉了。
　　隔天我就依约带她出去玩，出去玩时，她只是穿得辣一点而已，并未有什么暴露的镜头，所以就不详述了。
　　日子就这样平凡地过了一个多月，虽然工作还一样很忙，佳凌每天也是要读书，但我还是会抽空陪她出去聊聊天、看电影。
　　只是，这几个月里，看佳凌每天读书完就是在家闲着，回家要不是玩游戏就是上聊天室，所以我就叫她找个打工的来做。
　　佳凌：“公公～～我今天去面试了好几间哦！但是他们都叫我等通知。”
　　梵天：“唉～～就再找找吧！还有不要在我跟你打炮的时候说这个好吗？我会软的。”
　　佳凌：“嘻～～嗯……公公坏坏！忽然插这么里面……嗯……哦……公……公……”
　　梵天：“嗯，什么事？”（一再的被打断，棒棒有点软化的迹像了）
　　佳凌：“公公～～我去火锅店做好不好？公公～～用力嘛！”
　　梵天：“这么热的天气，火锅店赚个屁！”
　　佳凌：“晚上的嘛！公公～～不要出来……啊……嗯……”
　　梵天：“唉～～太累了，不搞了！不搞了！”
　　佳凌：“不要嘛！公公（看她一脸不愿的样子转过身来套弄着我的肉棒），再来嘛！公公～～”
　　梵天：“弟弟说它累累了，不要了我也没办法。”（我双手举高，作一个无奈状）
　　佳凌：“公公～～婆婆去中山路那间店打工好不好？”
　　梵天：“中山路哪间？”
　　佳凌：“就是那天早上你带我去玩露露的那里啊！嘻～～”
　　梵天：“那天？啊……好！”
　　佳凌：“嘻～～公公好坏！才说要去那做，你就又硬硬了！嘻～～你把婆婆干爽了，婆婆明天就去应征哦！嘻～～要满足我哦！”（说完她还把屁股翘高对着我在那摇啊摇的。）我二话不说就直接挺枪上阵了。
　　唉～～（为了暴露她，我也不容易啊！）
　　佳凌：“嗯……公公慢一点哦……好爽哦！嗯……再来……嗯……小凌去那里不知道……嗯……伯伯会不会认出来……嗯……”
　　梵天我努力地干着她的小穴，边在她耳边说：“伯伯如果认不出来的话，婆婆记得要“提醒”他哦！”
　　佳凌：“嗯……公公好坏～～哦……公公不要停……要到了，要到了……”
　　抽插了大约十分钟，我就发射在她的里面了。
　　脑子里不停地构想怎样在店里面玩弄她。
　　嘿嘿……抽根烟，休息了大约五分钟。
　　梵天：“婆婆真的要去那做吗？”
　　佳凌：“勒～～勒～～公公这个变态，不告诉你啦！嘻～～”
　　完事后我跟她也没再提到这件事，虽然我很希望她去那里工作，但是佳凌不提，我也就不勉强她去了，因为她毕竟在伯伯面前露出过小穴，而且工作地点离她家又不是很远，如果事情被传开那就不好玩了。
　　但我心里还是期望如果这样玩的话，一定更剌激！
　　隔天如常去上班，中午跟佳凌通了一下电话聊天。
　　佳凌：“公公～～在干嘛啊？”
　　梵天：“吃饭啊！你没去上课吗？”
　　佳凌：“今天是下午才有课，婆婆本来想找公公中午去吃个饭说。”
　　梵天：“不要了吧！我已经在吃了，而且等一下还要开会，要整理东西。”
　　佳凌：“好吧！那婆婆好可怜哦～～又要煮个泡面吃了。”
　　梵天：“你不会出去买哦？”
　　佳凌：“我才刚回来，懒得出门啰！”
　　梵天：“你早上去哪啊？”
　　佳凌：“我去丢覆历表啊！呵～～婆婆乖不乖？”
　　梵天：“嗯……乖～～”
　　佳凌：“公公，问你一件事哦！”
　　梵天：“什么事？”
　　佳凌：“公公～～你是不是真的想要婆婆去那间店做啊？”
　　梵天：“哪间店？”（我心头抽动了一下）
　　佳凌：“就是那间火锅店啊！我想说……如果真的去那做的话，这样离家里又近，而且又能赚一点钱钱，只是做那个好像会把衣服弄得脏脏的。”
　　梵天：“看你自己啊！如果你想去做的话就去，公公不勉强你。”
　　佳凌：“那公公想不想要婆婆去做嘛？”
　　梵天：“这……想。”（我真无耻）
　　佳凌：“你真是坏坏公公！嘻～～你当然想啊！每次吃亏的都嘛是我，又不是你被看光光！”
　　梵天：“呵～～呵～～”（我只能傻笑）
　　佳凌：“如果我去做，被那伯伯认出来怎么办？”
　　梵天：“唉～～不会啦！那天你穿得那么露，他都能站着跟你聊天了，这就表示他老花眼应该很严重了。”
　　佳凌：“都你在说的，伯伯可能是装没看到，而且还是我主动……”（最后这句很小声，我听得不是很清楚。）
　　梵天：“你刚才说什么？主动什么？我没听到。”
　　佳凌：“呃……没有啦！你还没说被认出来的话怎么办？”
　　梵天：“如果伯伯真的认出来的话那就不要好了，你工作时公公也不能老陪着你，太危险了！”
　　佳凌：“嘻～～公公好窝心哦！”
　　梵天：“那当然啦！对你才有的呢～～”
　　佳凌：“嘻～～看公公对我这么好，跟你说一个好消息哦！”
　　梵天：“啥事？快一点，同事在催了。”
　　佳凌：“那公公先去忙好了，记得想婆婆哦！啵～～”（亲一个）
　　梵天：“嗯，那先这样了，晚上再说。啵～～”
　　回到家后已经晚上快八点了，洗个澡、吃个饭，打佳凌的电话打了五、六通都没接，想说就算了，八成是没听到，我就自顾自的在客厅喝着啤酒，喝着喝着就睡着了。
　　等我醒来时已经是十一点多，快十二点了，把桌上整理一下就回到房间去睡了。才刚躺下没多久电话就响了，拿起来看一下，是佳凌打来的。
　　佳凌：“公公～～睡睡了吗？”
　　梵天：“嗯，刚睡着你就打来了。怎么打你电话都没接，现在才回？”
　　佳凌：“婆婆去工作啊！到刚刚才回到家，好累哦～～”
　　梵天：“找到工作了哦？做什么的？”
　　佳凌：“做服务生啊！”
　　梵天：“哪间的服务生啊？怎做到这么晚？”
　　佳凌：“就是中山路那间嘛～～”
　　梵天：“中山路？中山路什么啊？”（刚睡醒，头脑还转不过来）
　　佳凌：“嘻～～公公反应好大哦！”
　　梵天：“你真的去那间火锅店哦？”
　　佳凌：“嘻～～我看公公好像想要我去那里做，所以早上就去把覆历表丢在他们店外面的信箱，谁知道他下午就通知我晚上过去了。我还以为是面试而已，就穿漂漂的去，结果面试完，那个老板就直接叫我先工作试看看，我就留下来做了。直到刚刚才回来呢！”
　　梵天：“那工作是几点到几点的？”
　　佳凌：“老板说要我做七点到一点，如果帮忙收店的话会再加薪。”
　　梵天：“那你怎现在就回来了？”
　　佳凌：“老板看我很累的样子，就先叫我回来了咩！”
　　梵天：“那你这样读书ok吗？”
　　佳凌：“嗯～～婆婆可以的啦！而且婆婆不想老是看公公一个人累啊！等婆婆领到薪水再买漂漂的衣服穿给公公看嘿！”
　　梵天：“那记得买布料少一点的哦～～”
　　佳凌：“公公真坏！对了，婆婆明天还要去买围裙，公公能不能陪婆婆一起去？”
　　梵天：“那我中午再陪你去吧！还有这个……婆婆～～你今天去有被认出来吗？”
　　佳凌：“嘻～～公公是想要我被认出来还是不想咩？”
　　梵天：“这个嘛……”
　　佳凌：“呵，我今天去都没看到那个伯伯，只看到老板还有他儿子，还长得蛮帅的哦！嘻～～”
　　梵天：“帅什么帅！你可是去工作的，工作完就回家，不准你出去玩！”
　　佳凌：“嘻～～公公吃醋罗？那个弟弟才国中生而已，你想太多罗！”
　　梵天：“那你就先做看看吧！明天我中午休息再去载你。”
　　佳凌：“嗯，那婆婆洗香香完就要睡罗！公公～～晚安！”
　　梵天：“嗯，晚安！”
　　隔天中午我就带佳凌去买了围裙，因为她说怕衣服会弄脏，所以我买的是那种很像菜市场渔夫在穿的那种，只是没那么大件，长度也只到膝盖左右，看她穿起来还真有一点家庭主妇的感觉。
　　买完后她就顺便也买了几件裙子还有衣服，害我心疼了一下。
　　就这样每天还是工作、休息，工作、休息的，只是我晚上常会被佳凌叫去火锅店吃宵夜，吃着吃着看她一个人忙，我也不好意思在那看，就开始帮她洗碗打杂，久了，跟老板就熟了。
　　（这间店平常只有老板跟他儿子在顾生意，虽然说不上惨淡，但也好不到哪去，只是老板一个人要煮东西，还有送东西，还有买单，实在是应付不来，虽然他儿子也会帮忙，只是如果客人多时就忙不过来了，所以佳凌才会刚投覆历表，晚上就被叫来了。）
　　而那个传说中的伯伯很少会来店里，来了也几乎只是坐着看电视，也不去帮忙，看他的样子似乎是没认出来，老年人记性不好也是应该的。
　　还有老板似乎离婚的样子，因为佳凌工作快一个月了都没看过老板娘，这当然也不好意思问。
　　随着暑假来临，客人多了起来，而老板也给佳凌打了一副钥匙，因为只要客人一多，晚上收店时老板就会自己先结完帐上楼去睡（他们一楼是店面，二楼是居家，而老板的人看起来也很老实，不然才做没一个月就敢把店交给佳凌收舍，那也不容易。）
　　一开始工作的时候佳凌还都是穿着牛仔裤去上班，后来自从我去店里佳凌要我帮她洗碗时，我就要求她要改穿裙子上班，佳凌也是笑笑的说好，因为围裙穿起来后整个屁股都包住了，就算动作大一点也没什么差别。
　　因为我白天工作的关系，而佳凌晚上也在工作，想一想这个月里几乎没什么跟她搞过，所以我就跟佳凌约好了明后两天一起排休要出去玩，地点还没定好，才刚想查电脑看有哪好玩的，电话就响了。
　　佳凌：“公公～～过来陪婆婆嘛！”
　　梵天：“干嘛？才八点多就要我去洗碗了哦？”
　　佳凌：“哦唷～～来帮婆婆一下嘛！你要疼婆婆咩！明、后两天就要陪公公去玩露露了，如果婆婆累坏了就不能去玩罗～～”
　　梵天：“唉～～知道了啦！”（每次都给我来这套）
　　佳凌：“公公～～来的时候买一下酒酒过来哦！我看刘叔好像心情不好，一个人在喝酒，你来陪他喝一下。”（刘叔就是老板）
　　梵天：“真他妈的打杂还不够，还要我去做公关！”
　　佳凌：“嘻～～快点嘛！来了晚上婆婆就让你欺负哦！呵～～”说完后我就去洗澡，洗完出来就直接过去店里了。
　　一进去只看到两、三桌客人，而刘叔一个人坐在桌子上喝酒，我直接就走过去。
　　梵天：“刘叔，怎么了？一个人在这喝闷酒。”刘叔：“唉～～佳凌这孩子……她打电话叫你来的吧？”
　　梵天：“没，我刚好下班无聊，想来找刘叔喝一下。呵！”刘叔：“呵，小天你真会讲话。来，坐坐，我去用个小菜。”
　　梵天：“不要麻烦了啦！我叫佳凌去旁边切个『黑白切』（小菜的一种）过来就好了。”（我起身就拿了钱叫佳凌先去买）
　　刘叔：“小天啊，佳凌这女孩子你要好好把握啊！”
　　梵天：“刘叔，这我知道啦！”
　　看了一下时钟已经十一点多了，期间也只来了两、三桌客人，生意真是冷爆了。
　　看了刘叔一下，他似乎还没有醉倒的迹像。
　　（真她妈的海量，人长得这么老实，都喝三手了还不倒）
　　刘叔：“唉！阿翔那孩子也是命苦（阿翔是他儿子）大前年她妈因为癌症就这么走了，让我一个大男人带着这小孩。唉～～还好阿翔懂事从不跟我吵闹，不然我还真不知道怎么过下去。”忽然话题转到这，我脸都绿了，这叫我怎么回答啊？
　　梵天：“刘叔，说句坦白的，我年纪小，有些事不是很懂，但是嫂子虽然已经走了，但她看你现在这样每天工作也不休息，还要照顾小翔的生活，嫂子看了也会心疼吧！刘叔，把心放宽一点，你已经做得很好了，别想那么多啦！你这样小翔看了他也难过不是吗？”刘叔：“嗯，小天你说得对。好，今天就把心放开来喝啦！”
　　梵天：“呵，这才对嘛！来来，干～～”接下来就看刘叔好像一辈子没喝过酒一样，把冰箱里的酒都拿了出来要跟我喝，我看店里客人也不多，就叫佳凌过来帮我助阵，不然到时是我倒还是他倒还不一定。
　　就这样又喝了两手多，算一下我跟刘叔已经喝了三小时了，这其间我跟他都去厕所吐了几次，想不到他还不倒。
　　（其实我来的时候本来是打算把刘叔灌倒，然后等晚上收店时再重演一次早上的暴露事件）
　　看一下店里只有一桌的客人在吃东西，我搂着佳凌在那跟刘叔拼酒，虽然没有什么太大的动作，但我心里一直想着要暴露佳凌，又因为酒精的剌激，欲火一直不停地冒上来。
　　刘叔：“小凌啊，我跟你小天都快不行了，你先去把看板关上好了，不然等一下客人又来，我怕煮火锅时吐在里面。”说完我们三个就笑了出来，就看佳凌起身去关看板时步履蹒跚，要去后面机房关灯（她也有点醉了）我又跟刘叔喝了一杯就告罪，说要去厕所，走到后面时看到佳凌正在洗手台那洗脸，我轻手轻脚的走过去，看她屁股翘得高高的，我就用力地拍了一下她的屁股。
　　佳凌：“啊～～（她转过身来看是我）原来是你这坏公公，吓死我了！我还以为是刘叔呢～～”（她用手搥了我一下）我抓住她的手就把她搂过来吻了下去，佳凌：“嗯～～公公不要嘛～～会被看到啦！”我边亲吻着她，手也不安份地抚摸着她的胸部，感觉她身体渐渐地热起来。
　　我边咬着佳凌的耳垂（她的敏感带）边说：“刘叔也摸过婆婆的屁屁吗？不然婆婆刚刚怎么会以为我是刘叔呢？”
　　佳凌：“哦～～没有啦！刘叔有时候会跟我开玩笑，摸个小屁股而已。”
　　梵天：“小屁屁而已……那婆婆的小咪咪是不是也给他摸过了啊？”
　　佳凌：“你这坏公公！我才没有呢～～只是有被小翔偷摸过。”
　　我故作生气的样子：“想不到他们是这种人，气死我了！我出去跟刘叔说清楚，你是能让她乱摸的吗？”（我装作要出去的样子）佳凌拉着我的手从后面把我抱住：“公公～～不要嘛！他们只是开玩笑的，又不是像你这样摸我。”
　　梵天：“开玩笑有开到摸胸部的吗？”
　　佳凌：“哼～～还不都是坏公公要我穿那些你买的短裙！我看店里没人时就会把围裙脱了，每次穿的时候小翔还有刘叔都嘛会一直瞄着我。”
　　梵天：“那怎会被摸胸部？”
　　佳凌：“上次我晚上看没什么人就把围裙脱了，趴在桌上小睡一下，小翔就跑过来偷捏了我的胸部一下。跟我玩啊！只是玩玩而已嘛！公公不要生气啦～～还有啊！公公～～为什么你问我的时候棒棒却是硬硬的？而且好硬哦！”（她从后面抱着我，一只手不知啥时已经摸到我的要害上面，穿帮了）
　　佳凌：“哼～～公公又想吓人家了，不跟你好了！”
　　梵天：“真的不跟我好了吗？”
　　（我转身抱着她开始深吻了下去，我的手粗暴地把她的围裙解开、探进她的裙子里面，只是我刚把手探进去要摸时，发现我的手直接摸到了佳凌那湿湿的小穴。我停下了动作，把围裙拉开然后往下看。）
　　佳凌：“嘻～～坏公公～～你没发现婆婆没穿裙子吧？嘻～～下空哦！”我把佳凌身子转过去背对着我，让她用手撑在墙上，二话不说直接就把肉棒拿出来顶了上去。
　　一开始时佳凌还挣扎着，因为我们现在是在厨房的厕所外面，离大厅只有一点距离，只要刘叔来的话，连遮都不用了。
　　佳凌：“嗯～～不要在这干……公公～～哦……好舒服哦……”（她一直小小声的说话）我不停地抽插，让她只能一只手捂着嘴巴极力的忍耐着，并问说：“婆婆，在这打炮爽不爽啊？”
　　佳凌：“爽～～啊……（我趁她说话时用力地顶了一下）公公你好坏喔～～嗯……快一点！公公～～会被发现的……快～～”我把佳凌身上的那件t恤跟胸罩翻到脖子下面，没理会佳凌的挣扎就开始狂干了起来。
　　也是因为太剌激了，还没三分钟就直接射在里面了（快枪侠）完事后佳凌还坐在地上喘着气，我进去厕所帮小弟弟洗了一下，然后拿着卫生纸出来就看佳凌抓着那包卫生纸叫我赶快出去，然后冲进厕所。
　　想想我们进来也快十分钟了。
　　回到桌上时，看刘叔用一只手枕着头趴在桌子上，也不知道是不是睡着了。
　　我才刚坐下就听到一声干呕的声音，接着就是“唏哩哗啦”的声音，好不精采！
　　嘿嘿！
　　我忍着难受的味道走过去帮刘叔拍着背，刘叔吐完后就伸出手对我摇了摇，然后就趴在桌上没动静了。
　　这时佳凌也出来了，看刘叔趴在桌上也过去拍着他的背，然后劝刘叔先进去休息。
　　我才刚想过去调戏她时，仅剩的那桌客人就起身准备要走了，我只好到柜台去收钱。
　　收完钱目送客人离开后，我就走到佳凌身旁，她正在帮刘叔按摩脖子。
　　梵天：“别再按了，让刘叔休息一下吧！”
　　（说完我就把手伸进了她的围裙里。）
　　佳凌：“啊～～坏公公，不要玩了啦！（她小声的说）先去收桌子啦！”我就跟佳凌把桌子清一下，她拿着碗去流理台洗，我就把桌面擦了一下，才到流理台帮她洗碗。
　　站在她旁边时，我忍不住的问她：“婆婆～～你啥时穿这样的啊？”
　　佳凌：“呵～～穿怎样啊？”
　　梵天：“就是下空啊！”
　　佳凌：“嘻～～公公都没发现吧？呵呵～～你猜啊，猜对有奖励哦！”我想了一下，从十一点多开始她就没离开我身边，不可能在我旁边脱而我不知道，那就只可能是更早了，而且店里一直保持有客人。
　　唉！
　　实在是想不出来。
　　梵天：“我不知道。”
　　佳凌：“给你个小提示哦～～很早……很早……哦！”
　　梵天：“十点？”
　　佳凌：“猜错罗！再给你一次机会，再错就没奖励罗！嘻～～”
　　梵天：“我来的时候好像是九点，那就九点吧！”
　　佳凌：“公公好厉害哦！猜对罗～～”这小妮子还真敢，这件围裙虽然包得很密，但要是后面绑的结松开了，到时就好玩了。
　　佳凌：“公公要什么奖励啊～～要不要在这里再干一次婆婆啊？街上还有人哦！嘻～～公公敢不敢啊？”说完还把屁股对着我，把围裙打开说：“快点哦！小穴穴在等着公公哦～～”我过去把她压在流理台上，用另一只手插进她的小穴里抠弄着。
　　佳凌：“嗯～～人家要棒棒，不要手指嘛！”
　　梵天：“公公今天是来欺负婆婆的哦！怎么能如你的愿呢？”我把围裙解开，让她手撑在流理台上，玩弄她湿湿的小穴。
　　佳凌：“嗯～～公公不要玩弄婆婆啦～～嗯……哦……这样好色情哦！会被看到哦……嗯……哦……公公～～再快一点嘛～～嗯……”（我动作慢了下来）
　　梵天：“婆婆把上衣脱了，我想看你只穿这件围裙。”
　　佳凌：“嗯……公公好坏哦！这样会被看到了～～”
　　梵天：“快点哦～～不然婆婆就没肉棒吃罗！”
　　佳凌：“嗯～～你这个坏公公！”
　　（我边说边玩着她的阴核，就看佳凌把围裙往前脱下，然后看了一下街上没有车子，才迅速地把上衣跟内衣脱掉。就在她要把围裙套在身上时，我就直接用肉棒顶了上去。）
　　佳凌：“啊……嗯……公公……等……啊……公公……小力一点……嗯……先让婆婆……哦……把围裙穿好嘛！（她的围裙现在只有一边是挂在身上，两个乳房几乎露在外面了）嗯……对……哦……好爽哦！公公……用力干啊……”我每下都很用力地干她，让她一只手撑着流理台，另一只手撑着玻璃。
　　佳凌：“嗯……好爽……嗯……啊……有车子来了！”
　　（她惊叫了一下，左边一辆车正行驶过来，佳凌就把身子低下来想遮掩身体，只是效果并不明显，因为前面全是玻璃）
　　直到车子经过我们面前时，明显地感觉到佳凌的小穴收缩了一下，实在是太剌激了！感觉到佳凌小穴里一阵热流，我也射出来了。

第8章
　　我就在流理台前抱着佳凌。
　　梵天：“婆婆，我爱你现在的样子，好美！”
　　说完我就深吻了下去，直到我们深吻了一分多钟，也不管街上的行车经过，就让佳凌半裸着。
　　佳凌：“公公～～婆婆也好爱你哦！嘻～～可是接下来两天不知道公公要怎么欺负婆婆罗？婆婆好期待哦！呵……先收一收，要回家罗～～”就看佳凌直接穿上围裙，把上衣跟胸罩放在抽屉里。
　　等她把围裙后面打个结后，佳凌说：“公公～～婆婆好不好看？”（这个画面，实在是说不出的抚媚）
　　梵天：“太美了！婆婆现在的样子真的好美、好性感～～”
　　佳凌：“呵～～公公喜欢，婆婆就穿这样收东西哦！嘻～～”我说了声好后，就去厕所把弟弟再洗一下，然后出来，把桌子整个整理好、所有的椅子都拿起来放到桌上后，看着佳凌还在整理流理台和一些食材。
　　她现在的装扮，裙子包得很密，但上半身的部份，虽然乳头隔着衣服，激凸不太明显，但整个乳房还是清晰可见。
　　我看她整理东西还要一下子，就再开了一瓶酒，边喝边看着她，不时的还能看到车子从前面经过，只是这时候佳凌通常都会躲一下。
　　因为几乎是连着射了两次，我都快没存货了！
　　但看着她这样，欲火还是一点一点的冒上来……小翔：“爸啊～～你都没有签我的联络簿啦！”（小翔是小六的学生，暑期辅导刚开没多久）因为我看佳凌看得太入神了，而且流理台的水一直开着，让我没注意到小翔下楼，而且我也以为他早就睡了。
　　看着小翔走到刘叔身旁，可能是他刚在厨房就喊话了，所以佳凌没听到，依然自顾自地在那整理东西，只是她现在的背部是全裸的，而且胸部不时的从旁边露出来。
　　看着小翔走到刘叔身旁，伸手拍着刘叔的手臂：“爸爸～～起来啦～～”我起身在嘴边比了个“嘘”的动作：“小翔，爸爸心情不好，喝醉了，有什么事吗？”小翔：“哥哥～～爸爸没有帮我的联络簿签名……”
　　梵天：“这……（我把他的签名簿拿起来看了一下）哥哥的字跟你爸爸差很多，你去叫姐姐，让她帮你签一下好吗？”我用手指了一下流理台的地方让小翔看，等小翔把头转过去时，我直接就推了小翔一下：“去找姐姐签名吧！我把爸爸叫起来。”看着小翔往佳凌那走过去，我也没理他，就坐到刘叔旁边摇着他的手。
　　过没一下子就听到一声尖叫声：“呵～～”我也没理会他们，依然用力地摇着刘叔。
　　看他实在是没啥反应，我就过去把他的右手放在我肩上，扶着他起来。
　　这时佳凌正好带着小翔走过来，还一脸哀怨的样子。
　　呵～～小翔：“哥哥～～爸爸醒来了吗？”
　　梵天：“小翔，你先上去睡觉，我跟姐姐把爸爸带回房间就好。”就看小翔一脸红红，害羞的样子跑进去了厨房。
　　佳凌（她看小翔走上去，就走过来捏着我的腰）“公公你这个坏蛋，刚刚被小翔看到了啦～～哼！”我对着佳凌傻笑一下，叫她帮我扶另一边，就这样把刘叔扶了起来。
　　刚扶刘叔起来时，就感觉到刘叔有点挣扎，应该还有一点意识，感觉到刘叔搭在我肩上的手用了一点力，想让他自己站稳。
　　只是他这样的动作，让我跟佳凌扶他的难度反而加大了。
　　行到楼梯时，因为楼梯太窄，所以我就叫佳凌先上楼去开灯，我一个人扶着刘叔，吃力地走上去。
　　扶过喝醉的人就知道非常的沉重，而且刘叔有一下没一下的出力更让我难扶。
　　上到二楼时，能感觉到刘叔似乎越来越清醒了，我扶得也没那么吃力。
　　在进到房间时，看着刘叔把搭在我肩上的手抽了回去，然后抓着门边想把身体站直，只是我看他摇摇晃晃的，只好过去拉着他的身体，引导他走到床上坐着。
　　佳凌因为一开始就进房去开灯，所以我跟刘叔进来时，她是坐在床上看着我们进来。
　　虽然刘叔现在是低着头，但连我也保不住刘叔会不会抬起头来看。
　　接着佳凌轻手轻脚的要走出门外，我只是对着她傻笑。
　　呵～～等佳凌退到门边后，她伸手拍了拍胸部，然后跟我扮了个鬼脸，接着就把大灯关掉，打开小夜灯。
　　这时可见度没这么高了，我就拍了拍刘叔的背，叫他早点休息。
　　过了一下子，见他没啥反应，好像又坐着睡着了，我就没理他，然后把门带上，跟佳凌小声的走回楼下。
　　到厨房后我就捏了一下佳凌的屁股：“呵～～婆婆有没有吓到啊？”
　　佳凌：“嘻～～刚刚好怕刘叔忽然醒来哦！呵……不过啊……公公不是最喜欢作弄婆婆了吗？呵～～（她一只手抓着我的要害）怎么这次就这样放过婆婆了呢？”
　　梵天：“嗯，因为我爱你啊！呵～～”
　　佳凌：“啧！听你说的，就你会哄我～～”就这样跟她边调笑，边把我跟刘叔坐的那桌收拾好。
　　趁着佳凌去关灯时，我看了一下手机，已经二点了，这时一楼还亮着的只剩下我旁边的冰箱。
　　佳凌走过来抱着我说：“公公～～婆婆今天表现得棒不棒？”
　　梵天：“棒～～婆婆今天实在是太美了！尤其是现在这样，真的好美～～”（我用力抱紧她一下）佳凌反手将她围裙上绑的结打开，把我环着她的手拉下来，说：“公公～～你摸一下婆婆的小妹妹～～”我把围裙拨开，往下摸到她的小穴：“哇～～好湿啊！”
　　佳凌：“公公～～你让婆婆穿这样收东西又不关灯，婆婆好害怕、好紧张！可是小穴穴就是好湿哦！嘻～～而且啊……跟你说，其实婆婆今天一直在想着色色的事，等你下班，所以婆婆在你还没来之前就把裙裙脱掉下空罗！呵呵～～”
　　梵天（我靠着她的头说）“婆婆～～公公知道你是想让我高兴，但是只要婆婆不喜欢的话，以后公公就不再让你露露了，好吗？我爱的是你，不是你的身体。”
　　佳凌：“呵～～有公公关心我就好了，我其实也说不出来露露是什么感觉，只是觉得不讨厌。不过露露时真的好紧张，真的觉得很剌激，好怕被人看到哦！呵～～不过啊……被公公这一调教后，婆婆现在一露露小穴穴，就会好湿好湿、好想要哦～～嗯……公公坏坏，又玩人家的小豆豆了……嗯……呵……公公，你带人家去散步好不好？”
　　梵天：“散步？穿这样？”
　　（听着她主动要玩露露，我真的很兴奋。）
　　佳凌：“呵～～怎样，公公不想吗？”
　　梵天：“想～～当然想！呵，敢作弄我！”
　　（我快速地磨擦她的豆豆）
　　佳凌：“啊……嗯……好……好麻……嗯……公公～～你把婆婆弄得瘫掉，嗯……就不能玩露露……哦～～”（我只好把速度慢下来，让手指慢慢地在豆豆上磨着）
　　佳凌：“嘻～～就知道公公是变态！呵，不过啊，公公要我露露可以，但是公公也要把棒棒露出来，而且要在这里把内裤脱掉，不能只有我露露。嘿嘿！”
　　梵天：“这……”
　　（我面露难色的不知道如何回答，只是她应该看不到我的脸。）
　　佳凌：“嘻～～公公快点决定哦！婆婆等一下露露的地方，一定让公公棒棒硬到不行，而且非常非常的剌激哦！呵～～”妈的，实在是豁出去了！
　　我迅速地把裤子连同内裤脱下，脱下后把内裤丢在一旁，迅速地又把裤子穿上，让肉棒露在外面，佳凌就蹲下来逗弄我软软的小弟弟。
　　佳凌：“嘻～～公公真乖，没想到公公也会紧张哦！呵，只是弟弟没什么精神哦！”说完她就把围裙两边的肩带拨开，让围裙滑下来，然后握着我的棒棒拉着我：“走，婆婆跟公公一起去露露了哦！”我本来以为她会往外面走出去，谁知她却走向厨房，让我心里有一点失望。
　　佳凌：“公公要小声一点点哦！嘻～～（她依然拉着我的肉棒）走，我们去二楼，呵～～”（就在我们快走到二楼时）“公公真是坏蛋，棒棒有点硬硬罗！呵～～”上到二楼走廊后，我跟她四下张望了一下，发现刘叔的房门最底下竟然是亮的，我记得我们下楼时佳凌就把灯关上，开小夜灯了。
　　不会是刘叔醒了吧？
　　佳凌这时也楞了一下，然后把我拉到刘叔的门前，靠在门边听声音，我也学着她靠在门边听了大约一分多钟，但一直没听到任何声音。
　　忽然听到一声轻微的“喀～～”（开门声）把我吓了一大跳！
　　这时佳凌转过头来对我无声的笑了一下，就看她的右手把门把转开，然后慢慢地往里面推开一道缝，看着她把头慢慢地探出去，我也紧张的伸头过去看一下（佳凌这时是狗爬式的趴在地上）起先是只看到床头上刘叔的脚，随着门越开越大，就看到刘叔原来是趴在床上，而头在床外，面对着垃圾桶，在房间里弥漫着一股吐过后的酸味。
　　等看清楚后我整个人松了一口气，就看佳凌把门慢慢地推开，然后用爬的进到了房间里，对我招了招手，我轻轻的走了过去。
　　等我走到佳凌的面前时，佳凌起身跪在我面前，拿着我的肉棒吸了起来，我也伸手去摸着她硬硬的乳头，整个过程就这样无声的进行了几分钟。
　　看着佳凌边吸着我的肉棒，还边用一只手摸着她自己的小穴，实在是太剌激了！
　　我把佳凌拉到床边来，然后走到她身后让她趴在地上，这样她跟刘叔的头就是平行的，而且离得很近，我抓着她的腰，用力地插进了她的淫穴，就听佳凌闷声的“嗯……”了一声，实在是太爽了！
　　我就这样不停地抽插着佳凌，看她一只手捂着嘴、一只手撑地，一脸难受的样子，心里就有一种说不出的快感。
　　我抽插了一阵子，就低下头用手抓着她捂着嘴的那只手，对她说小声的说：“婆婆，我想听你的呻吟声～～”说完我就拉着她那只手放在地上，然后我附在她耳边，开始舔她的耳垂。
　　佳凌：“嗯……公公……不要……嗯……好痒……嗯……哦……公公小力一点，哦……这样会把刘叔吵醒的啦！嗯……好爽……哦……（感觉到佳凌的小穴忽然收缩了一下）嗯……好剌激……嗯……哦……好羞耻哦……嗯……快干我，用力操婆婆……嗯……要到了哦……要到了……”听着她的音量大了起来，我忽然停下动作，然后抓着她的腰，让她直接面对着床上，再狠狠地干了进去。
　　佳凌：“嗯……不要……”
　　（佳凌叫了一声，她的腿现在是靠着床边，被我直接顶了一下，重心一下子往前，她的手就趴在床上。）
　　佳凌：“嗯……公公不要这样玩，哦……刘叔会起来啦！嗯……”因为刘叔离床边很近，佳凌为了不碰到他，只好把手跨过刘叔的身体，所以她现在两个奶子是在刘叔的背上晃啊晃的。
　　看着刘叔在外面的头，随着我干佳凌的动作而一晃一晃的，实在是太剌激了！
　　插了没到一分钟，就在我要射的时候，我把佳凌的背往下压，让她的奶子直接就压在刘叔的背上，感觉到佳凌小穴里一阵热流。
　　就在我刚要射出来时，就听到刘叔低沉的“嗯”了一声，我跟佳凌都停止了动作，佳凌的上半身现在就压在刘叔的背上，但她也不敢动。
　　我们就这样维持了好几秒，直到确定刘叔没醒来后，我才先把肉棒退出来，然后站起来抓着佳凌的腰把她提起来。
　　让她站直后，我把佳凌转过来，就看到佳凌忽然哭了出来，然后抱着我小小声的说：“公公坏死了……坏死了……呜……吓死我了啦！呜……呜……”（边说还边用手搥着我）就在她转过来抱着我小声的哭时，我一手抱着她，另一手把她的臀部往上一提，让她双脚夹着我，我的肉棒又插了进去。
　　佳凌：“呜……嗯……公公……嗯……呜……呜……公公坏……嗯……还要干婆婆……嗯……呜……嗯……”看着她现在的样子，我也说不出来为什么还会干她，只是看着她脸上带泪的样子，我不自觉地就又插了进去，就这样抽插不到十下我就射出来了。
　　佳凌：“嗯……啊……好烫……呜……公公坏坏……嗯……呜……嗯……”说完她就用力地咬在我的肩膀上，身体不停地颤抖。
　　我就这样抱着她，感受着她小穴包覆着我的肉棒，慢慢地退出刘叔的房间。
　　回到走廊后我让佳凌靠在墙上：“婆婆～～对不起！”
　　佳凌：“嗯～～”佳凌吻上了我的嘴，就这样，我抱着她深吻了起来，我的肉棒还不时地动一下。
　　佳凌深情地看着我说：“公公～～刚刚婆婆是太紧张了才哭哭的，呵～～不是公公的错。”（说完又小小的亲了我一下）
　　梵天：“婆婆我真的好爱你！我们回家，公公帮你洗香香，然后哄你睡睡，嘿～～”
　　佳凌：“嗯～～”我把佳凌放下来，然后又横抱起她，让她的手环着我的脖子，就这样抱她下楼。

第9章
　　隔天起床，看一下时间，已经十点多了，看佳凌还在睡，我就轻手轻脚的先爬起来去浴室洗个脸刷个牙，就先出去买饭。
　　回来后，还没进门，就听到浴室有冲洗的声音，知道是佳凌起床了，我把门轻轻的推开，然后先把饭盒放桌上。
　　看一下佳凌背着门在淋浴，可能是浴室的水声太大，所以没发现我进来了，我把眼睛往右边一点看，大门还开着（我去买饭的时候，门只是虚掩着，因为离很近，来回不用十几分钟）
　　（这是我在外面租的房子，通常都是住在这，离佳凌家近，火锅店也近，只有偶尔放假会回家去住。）
　　我又慢步的走到大门边，把门开到最大，然后从外面往里面望，一直调整角度，发现只有站在最左边，才能看到佳凌洗澡，而且只能看到侧边，看不到整个身体。
　　看完后，我就想到一个点子，进到房间里把衣服脱掉，拿着一条浴巾进到浴室。
　　梵天：“婆婆，我来帮你搓背背哦～～”（我就站到浴室的右边把她挤过去左边一点）
　　佳凌：“呵，坏蛋公公，你跑去哪啊～～”
　　梵天：“我看婆婆睡得这么香，就先跑去买吃的啊！而且有买你喜欢的生鱼片哦～～”
　　佳凌：“嘻～～公公真好！”
　　梵天：“难得放假，当然要吃好一点啊，来，转过去一点，我帮你搓背。”（我就用了一些沐浴乳开始帮她洗背背，偶尔也帮她洗一下前面。）
　　佳凌：“呵，好痒～～公公不要闹了啦，快点洗一洗。”
　　梵天：“我很认真在帮你洗啊！”
　　（说着我就又开始帮她洗前面，佳凌也不甘示弱的挤了一点沐浴乳，把手伸到背后抓我的肉棒。）
　　佳凌：“咦～～公公今天的棒棒怎么这么有精神啊～～”
　　梵天：“婆婆你猜猜啊～～”
　　佳凌：“我才不猜勒，你一定又是想到什么坏点子了，不然平常我没露露你就都软软的。说，快点招来，你又想干嘛了？”
　　梵天：“呵～～婆婆还真了解我。”
　　佳凌：“是不是等一下出去玩，又想到什么方法要整婆婆罗～～”
　　梵天：“不是。”（我把她的手拉到前面，让她撑着墙壁，然后把我的肉棒放在她的小穴下面，让她用脚夹住。）
　　佳凌：“嗯……公公坏坏，这样感觉好奇怪哦！（她把头往下看了一下）嗯嗯……这样好像我长出一根小弟弟哦～～啊……公公你门没关啦，你这坏蛋，一起来就欺负我……呜～～（她眼角应该是望到门外了）”
　　梵天：“婆婆，这样舒不舒服，剌不剌激啊？”
　　佳凌：“你这大变态，会被看到啦！”
　　（这间房子是佳凌之前那间退租后，我才又找到这间的，所以来住没几个月，邻居的生活作息也不清楚。）
　　梵天：“那婆婆是想不想要肉棒棒啊？”
　　佳凌：“嗯……不想，不想，你这大变态……”
　　梵天：“真的不想？嗯～～”（说着，我开始在她的小穴下面进进出出的磨擦着。）
　　佳凌：“嗯……你好坏哦，哦～～好痒，嗯……”
　　梵天：“我听你的声音，好像不是说不想哦～～”（这时佳凌挣扎着转过身来，用手抓着我的肉棒，然后看着我。）
　　佳凌：“公公～～我跟你说哦！”
　　梵天：“嗯，怎了？”
　　（我看她表情蛮认真的，我也就停下动作了）
　　佳凌：“公公，你昨天那样，我会怕。”（说着就抱着我）梵天我伸手拍着她的背：“婆婆，不怕，不怕，对不起，以后公公不会再这样了，把你吓到了。乖乖嘿，不怕不怕……”（我就拍着她的背，然后拿起莲蓬头，帮我跟她冲水。）
　　佳凌：“公公～～你要我露露可以，只要你在我身边，婆婆就有安全感，不怕。但是婆婆不想让别人摸婆婆，婆婆会怕，婆婆只有公公能使用，好不好？”
　　梵天（我亲了她一下）“婆婆，以后公公发誓再也不会这样了，好不好？乖唷～～”（我就这样抱着她帮她把身体冲干净，冲完之后，佳凌接过我的莲蓬头，要我转过去，冲到一半时，佳凌把身体贴上来抱着我，把莲蓬头放在我前面冲我的肚子。＠＠）
　　佳凌：“公公，我知道你喜欢我露露，婆婆会配合你，而且婆婆知道我主动露露的话，公公会更喜欢，只是……公公慢一点好吗？婆婆还不习惯在陌生人面前全裸，婆婆会觉得好羞耻，会有一点怕怕的，而且，不要随便让别人摸婆婆好吗？婆婆是公公的，婆婆不喜欢让别人摸，好不好～～”
　　梵天：“婆婆，只要是玩露露的时候，公公就会保护你的，好吗？而且，我不会让别人使用你的，你是我一个人的，只有我能用，好吗～～”（说着我就亲着她的嘴，深吻了一下子）
　　佳凌：“嘻～～那我也有一个条件。”
　　梵天：“什么条件啊？”
　　佳凌：“以后婆婆玩露露的话，公公也要露才行，呵，要对等哦！”
　　梵天：“这……”
　　（一个人男人露鸟在外面逛街，能看吗＝，＝）
　　佳凌（看着我，面有难色的样子）“公公答应的话，婆婆以后就会主动一点，大胆一点哦～～嘻～～看你要不要罗～～”
　　梵天：“你这小淫娃！”（我笑着捏了她的乳头一下，也没回答她）通常我没否认就是承认的意思＠＠，跟她这样说完，我肉棒也软了，就先把身体冲干净，拿着浴巾先出来了，把大门关上……来到床边把身体擦干，穿着一条三角裤，我就坐回沙发上，把饭盒打开。
　　梵天：“快洗，刚来吃饭罗～～”过了一下子，佳凌就一样裸着身子到床边把身体擦干坐到我旁边来，吃完饭后佳凌就直接躺在我的大腿上。
　　佳凌：“公公～～要带婆婆去哪玩啊？”
　　梵天（我夹了一块肉放进佳凌的嘴里）“乖～～先吃饱饱，等一下再告诉你。”
　　佳凌：“不要，人家要你喂我～～”
　　梵天：“呵～～你这小懒鬼！”（边喂她吃，边看电视，就这样慢慢地把一个饭盒吃完了。）
　　佳凌：“公公～～快点说嘛，要去哪玩，时间不早罗！”
　　梵天：“带你回家看爷爷好不好？”
　　佳凌（眼睛睁得大大的）“真的？”
　　梵天：“嗯啊～～回去看一下爷爷好了，好久没去了。”（跟佳凌交往到现在，只去过她老家两次）
　　佳凌：“嘻～～公公真好！”说完，她就亲了我一下，然后躺在我的怀里，我也就这样抱着她。
　　只是过没几秒，佳凌就说：“就只是去找爷爷吗？有这么单纯吗？”
　　梵天：“呃～～这个嘛……我想说去看一下爷爷，然后，可以顺便找阿峰出来吃个饭啊！”
　　佳凌：“哪个阿峰？”
　　梵天：“就是我们玩洛汗那个啊～～”阿峰是我们在玩洛汗时的盟友，说话蛮逗趣的，认识一年多了，上网的时候我们三个常一起出去练功升等，练等无聊时，我就常说一些很露骨或者是暴露佳凌的事，那时候阿峰也是笑笑的说我很“性福”。
　　而佳凌也是在那打趣说他好可怜，说我变态之类的，反正不信就对了。
　　后来认识久了之后，就跟他加即时通好友，看到他即时通上的大头贴，实在是让人哭笑不得（一个西瓜头，再加上一副黑框厚眼镜，跟他在玩洛汗时的精明样，实在是天差地别＠＠，只能说“宅”而已）有一次，晚上我一个人在家无聊，边看a片边打手枪，忽然突发其想，看了一下即时通，看好友里面只有阿峰在线上，闲置了三、四个小时，就以为他是在玩洛汗了。
　　想一想，这时间会上线的人几乎没有，我就把大头贴换成佳凌半露脸裸照，换上去之后，整个剌激感就上来了。
　　换上去之后，我还故意下楼去买酒回来喝，这样她曝光的机率就增高了，这样一路保持兴奋的状态。
　　回来后，先把啤酒冰到冰箱，拿着一瓶回到电脑桌前，一看萤幕就看到阿峰叮咚我，我把视窗点开，出现一个很惊讶的表情图示，我心里就惊了一下，但兴奋的心情居多。
　　＠＠我就回话说：“干嘛？”
　　阿峰：“梵哥，你这大头贴……”
　　梵天：“嘿嘿，性感吧？我马子哦！”
　　阿峰：“是佳凌？”
　　梵天：“当然啊！不然能是谁？”
　　阿峰：“不是诓我的吧？可别随便拿些照来骗小弟啊～～”我没回他话，只是发送视讯邀请给他，看他点接受后，我把视讯环着我的房间绕了一下，再照一下床上（让他比对那张照片上的背景）
　　梵天：“嘿嘿～～自已看吧！”阿峰那时才知道我说的不是骗他的。
　　后来我们三个一起去练功时，看阿峰也没拿这件事说嘴，我也就放心了，只是私底下跟他聊天时，他只要打到宝，都会要求我放几张照片给他看，这时我当然不会拒绝，何况还有宝物可拿，只是最多就放一些半露脸的性感照而已。
　　呵呵！
　　这次放假，也是我之前就想好的点子，我已经在一个月前跟阿峰通过电话，说这礼拜我们放假可能会去找他。
　　他接到电话时还停顿了很久，才回我一句说：“找我……要来这上网吗？”（很无言，其它没营养的对话我就不写出来了）
　　佳凌：“你这坏公公，又想干嘛啊～～”
　　梵天：“哪有啊，去看爷爷是正事，找阿峰只是，附加的～～附加的～～”
　　佳凌：“勒～～你在网路上那样亏婆婆，现在要去找他，我会很尴尬，害羞的乃～～”（看她一脸无辜的样子，还两只手握拳放在嘴边）
　　梵天：“就是喜欢看婆婆害羞啊！呵～～”（我边说边用手指对她搔痒）
　　佳凌：“呵～～痒痒～～呵～～不要了啦！呵～～”（玩了一阵后，我就跟她躺在沙发上抱在一起）“公公，要去找他可以，只是先说好哦，你不可以玩得太过火哦！虽然在网路上认识很久了，但是没看他的人，也不知道人品怎样。”
　　梵天：“嗯～～公公知道。（我亲了她一下）这两天出去玩，如果婆婆自已露露，公公当然会很高兴，如果婆婆不想，那公公也是爱你的，好不好？”（我深吻了她一下）休息了一下后，跟佳凌说时间不早了，就叫她先去整理一下顺便打给爷爷说要去看她，我在那收拾桌子，顺便打个电话给阿峰，跟他说等一下会过去。

第10章
　　等我取车要出发的时候，已经是十二点了，我穿着一件休闲套装（不细说，也没人想看t－t）看着佳凌拿着一个包包，穿着一件连身裙，走到车边坐进来（连身裙的设计让我觉得有点怪，可能是因为肩带比较细，所以从后面很突兀的还有一个像吊带裤一样的两个吊带，但正面并没有任何的勾子，就这样随意的夹在前面。别怀疑，是一体成型的＠＠，但上身的衣领很低，不用刻意就能看到内衣，而她穿着的是一件黑色的内衣，只是让胸部更挺，而裙子的下摆也不长，总得来说是非常性感）整一个就是若隐若现的。
　　佳凌：“嘻～～好不好看啊？”
　　梵天：“好看，好看～～”
　　佳凌：“呵～～看公公两眼发呆的样子真好玩，这件可是专门为你挑的哦！嘻～～（说着她还面对着我，用两手撑着手煞车，让我一览胸前的风光）这件衣服走光率很高哦！但是又没有露点的安全感。嘻～～公公喜欢吧？”
　　梵天：“喜欢～～喜欢～～婆婆真是太美了，呵～～”就这样开了快一小时的车，直接到跟阿峰约好的馆子见面，一下车我就打电话给阿峰，“嘟～～嘟～～”（没有来电答铃，无言……透过玻璃窗，看到一个男的在窗边坐得直直的拿起手机，一看那形象，跟大头贴上的感觉真是他妈的像。＠＠）
　　我电话中跟他说：“我们到了。”就边说话，边走到他面前。
　　阿峰他急急的站起来：“呃……你好！你是梵天？”（妈的，都拿着手机站你前面了，不是梵天，难道你是吗？＝，＝）
　　梵天：“嗯～～你好啊！阿峰吧？”（说完我就把手伸出去跟他握了一下）阿峰：“嗯嗯，你好，你好。”
　　佳凌：“阿峰，你好啊！我是水漾。”
　　（她洛汗的id，1也伸手跟阿峰握了一下）就这样在馆子里喝着饮料，从一开始的尴尬，到后来聊到一些打怪打宝过任务的趣闻后，就渐渐地没有那么拘束了。
　　随着气氛的热络，佳凌也慢慢地放下戒心，时不时的插上几句，跟阿峰开玩笑，跟他拗装备＠＠；阿峰也从一开始的低着头，到看着佳凌两眼发傻的，在那直点头。
　　被他拗了很多装备＠＠，出了馆子已经二点多了。
　　梵天：“先去吃个饭怎样，阿峰你吃了吗？”
　　阿峰：“我……起来到现在还没吃。”
　　（真是服了＠＠）
　　梵天：“呃……那先去吃个饭吧，这里有啥店好吃的？”
　　阿峰：“这个……对面那间听人家说好像不错。”（他指着对一间快炒）
　　梵天：“嗯，那就去那吧！”就这样三个人步行过去，找了一个小圆桌坐下后，就看阿峰跑去前面点菜。
　　我让佳凌把碗筷分好，等阿峰坐下来后，聊没一下子，菜就上来了。
　　这一顿倒是吃得很尽兴，虽然只喝了一手啤酒，但是，每当佳凌弯着身夹菜时，领口整个垂下来，尤其是大部份的酒都是她跟阿峰两个人喝的（我推说我要开车，不能喝太多）有点醉意，动作更是大了起来，几乎就像是穿着内衣在用餐一样，虽然看不到乳头，但整个胸型是一览无遗了。
　　而阿峰的眼睛更是一绝，每次佳凌夹菜，他的眼睛就像要跳出眼眶一样＠＠。
　　我忽然就对着阿峰说：“阿峰，好看吗？”
　　就看阿峰点了点头，随即就把头低了下来，我实在是忍不住的笑了出来，而佳凌也不害羞，在那笑了起来。
　　笑闹了一阵后，看吃得也差不多了，我就叫他们先决定等一下要去哪，然后我就起身先去上个厕所洗把脸。
　　回到座位后，看到阿峰竟然跑去柜台买单（真是没想到啊）只剩下佳凌坐在那。
　　佳凌她附耳过来跟我说：“你这坏公公～～（说完还轻咬我的耳朵一下）刚刚婆婆表现棒不棒？”
　　梵天（我亲了她一下）“呵～～刚才阿峰眼睛都快瞪出来罗，当然棒！”
　　佳凌：“嘻～～不跟你说了，阿峰回来了。对了，你等一下叫阿峰不要戴眼镜，有够土的，我先去厕所。”
　　看着阿峰买完单坐回来后，梵天：“来这找你玩，还让你破费，真是不好意思。”
　　阿峰：“这个……这……我请客是应该的。”
　　（难得啊，有这觉悟＝＝）
　　梵天：“嘿～～阿峰啊，佳凌好不好看？跟照片上比起来怎样？”
　　阿峰：“好……好看，本人比较好看，而且，好性感。”
　　梵天：“呵，看你吃饭就叮着她的胸部看就饱了。哈！”
　　阿峰：“这……对不起，我不是故意的。”
　　梵天：“呵，对不起什么，是佳凌自已穿这样的，又不是我叫她穿的。”
　　阿峰：“她自已穿的？”
　　（就看他猛一抬头，看着我）
　　梵天：“嘿～～记得我跟你在即时通聊什么吗？”
　　阿峰：“聊什么？”
　　（他略带点抖音的说）
　　梵天：“呵～～看我们认识也这么久了，先跟你说好，想要看佳凌玩暴露的话，等一下我提议说要去哪玩时，你就说要唱歌，让她喝醉就对了。”
　　阿峰（他抬头看了一下我的表情，确定我是不是在开玩笑）“嗯。”
　　梵天：“先跟你说好，等一下她会不会玩，我不知道，但你看可以，可是不准你做些有的没的，明白吗？”
　　阿峰：“嗯，我不敢……”
　　梵天：“对了，你近视是几度？”
　　阿峰：“二百多。”
　　梵天：“靠，也没多深啊！怎么眼镜看起来像七、八百度一样？”
　　阿峰：“这……”
　　梵天：“也没几度，别戴了吧！”
　　阿峰：“哦！（说完就看他把眼镜摘下来，然后睁大眼，左右看了一下）没有戴眼镜好不习惯哦。”（说完又把眼镜戴上去）
　　梵天：“无言……”
　　正要再亏他几句时，看着佳凌正从厕所那走过来，我就赶紧附耳过去跟阿峰说：“记得我刚才跟你说的啊！唱歌，唱歌哦，可别忘了。”
　　佳凌：“在说什么悄悄话啊～～”
　　梵天：“没有啦，阿峰刚才说要送我那个＋19闪的耳环啦（洛汗装备）阿峰，你说是不是啊？”
　　阿峰：“哦，对～～对～～”（看他一脸无辜的样子，在那点点头）
　　佳凌：“阿峰，是不是我老公在拗你的装备啊？”
　　阿峰：“没～～没有～～是我之前说要送他的。”
　　梵天：“好了，好了，不说这个，先决定等一下要去哪吧，都快四点了。”
　　佳凌：“去唱歌，去唱歌，去那喝酒酒～～”（看她一脸高兴的在那说）我跟阿峰对看了一眼，苦笑了一下。
　　阿峰：“好，去唱歌。”
　　梵天：“嗯，那就直接去吧！”
　　我让阿峰骑机车带我们过去，开到好乐迪后，我让佳凌先下车，我去找停车位。停好后，走到门前，看到只有佳凌在那。
　　梵天：“阿峰呢？”
　　佳凌：“他刚说他钱不够要去领，就『咻～～』的一声跑掉了。”
　　梵天（我一脸酷酷的说）“是『咻～～』的一声吗？看不出来他还蛮上进的。”（说完我跟佳凌就笑了起来）
　　佳凌：“呵～～公公，他好『古意 』哦～～”
　　梵天：“知道人家“古意”，你还这样拗他装备？”
　　佳凌：“婆婆可是让他看了胸部好久呢～～你还不是一样跟他拗装备？”
　　梵天：“我也是啊，让你胸部给他看这么久，当然要拗一下装备啊！”
　　佳凌：“你这坏蛋～～”等了约十分钟后，就看阿峰骑回来了，我跟佳凌又忍不住的笑了起来。
　　进到包厢后，直接就叫了两桶啤酒，跟他们两个说，不醉不归，就这样边唱歌边喝酒。
　　喝没半个小时，佳凌酒兴一上来，就拉着阿峰在那玩数字拳，佳凌连番大胜，赢了好几拳，因为阿峰的眼睛都放在佳凌的胸部上，不是放在拳头上，还有好几拳是自已抓包。
　　阿峰连输了七、八杯后，性子也上来了，就跪坐在沙发上跟佳凌又比了起来（在我看来，只是想从上面更容易往下看而已）佳凌只输了一拳，又连赢了三把，在那嚷着说：“老娘天下无敌啦！”我实在看不过眼，就叫阿峰坐在桌上，换我下场跟她玩，当然，结果变成我连胜，我只喝了三杯，佳凌输了十几杯，而阿峰则居高临下看得浑然忘我。
　　佳凌：“不公平啦～～你们两个都输着灌我，公公你都不帮我，还帮着阿峰欺负我。”
　　梵天：“嘿嘿，你不是说你无敌吗？哈！”
　　就这样闹了一阵后，大家又开始点歌在那唱了，气氛越来越热，连我自已都喝了好几杯，阿峰更是点了好几首高的歌，跟我在那唱，看不出来他宅归宅，唱歌、喝酒还真是一把好手。
　　而佳凌因为喝得也不少了，更是大辣辣的跪坐在沙发上，小内裤若隐若现的，而内衣更是一半都露在外面，整个气氛就是热，又带点淫糜。
　　刚好一曲终了，佳凌在那叫我们唱歌的喝一杯，喝完之后，我看着她这个样子，就拿起麦克风对着阿峰说：“阿峰，看我老婆辣不辣？”
　　阿峰：“辣啊！（说完后还上、下看了佳凌一遍）不能说辣，这叫妩媚。”（真是喝酒前跟喝酒后，两个人啊！＠＠）佳凌（她就这样内裤半露内衣外露的样子，让阿峰看着也没用手遮）“辣吗？嘻～～你再喝三杯，我让你看更辣的！呵～～”阿峰二话不说，就直接把杯子倒满，喝了两杯，第三杯被我抢下来，我帮他喝掉。
　　佳凌：“啍～～你这坏蛋公公，就会帮着别人欺负我～～”
　　梵天：“呵呵～～”（我傻笑了两声）佳凌就着我们两个人的目光，跪坐在沙发上，让左手撑着沙发，然后用右手把肩带，还有吊带，慢慢地拨到手臂上。
　　佳凌：“好看吗～～（我们两个人，只能下意识的点头）你们两个把上衣脱了，再喝一杯，还有更辣的哦，嘻～～”（她说着，还用右手食指从她的嘴唇慢慢地滑下来，滑过她的脖子、肩膀，然后滑过她的胸部，这期间不过几秒，但我跟阿峰都看得血脉贲张，肉棒更是不自觉的硬了起来）我跟阿峰二话不说把上衣脱了，就又各自倒了一杯喝干。
　　就看佳凌坐起身，也没把肩带拉上来，就这样跪趴在沙发上，头向着阿峰那边，用右手慢慢地把裙子撩起来，直到小内裤快露出来时，就又放下来了。
　　佳凌：“嘻～～两个色胚～～”才刚说完，我们两个还在发楞的时候，看到门忽然被打开，就看到服务生进来要买单了。
　　他一进来看着我们两个裸男站在电视前面，脸上马上露出奇怪的眼神，而佳凌第一时间已经把肩带拉回去原地坐好了，这时阿峰也回过神来，满脸通红的，接过帐单看了一下。
　　阿峰：“不是才唱两个小时吗，怎这么快买单？”
　　服务生：“不好意思，是这位先生说要唱两个小时的。”（他说着用手指了指我）
　　佳凌：“再续一个小时嘛！”
　　梵天（我看了一下手表）“都六点了，还要去找爷爷呢！”
　　佳凌：“哦唷～～我还要唱啦！”
　　（佳凌手叉着腰，嘴巴还气鼓鼓的＠＠）
　　梵天：“好～～好～～好，再续一小时，顺便再送一桶啤酒过来。”服务生点点头，转身就走了出去。
　　目送服务生离开后，一转头就看到佳凌一手捂着嘴，边笑着说：“嘻，你们这两个色胚，露点罗！哈～～”我跟阿峰对视一眼，也笑了出来。
　　梵天：“嘿～～你这小妮子，敢作弄我。”
　　（说完我就跑到她身边，把她扑倒在沙发上，开始对她搔痒。）
　　佳凌：“呵～～不敢了，不敢了，呵～～公公，绕了我吧，～～呵～～”就这样笑闹了一下，等我起身坐好后，看着阿峰竟然还站在前面，两眼瞪得大大的，想必刚刚搔痒时的走光镜头，没让他少看到。
　　而佳凌起身后，也发现阿峰在看着她。
　　佳凌：“死阿峰，还看～～你跟我老公都一样，都是色胚，坐好～～”（说完还用手指了一下旁边的位子）就看阿峰边傻笑边坐回他的位子上，佳凌忽然爬到阿峰旁边（他是跪坐在沙发上的）
　　佳凌：“不准你戴眼镜了。”（说完就看她伸手把阿峰的眼镜摘下来）
　　阿峰：“哦～～”（妈的，我叫你别戴，你就说不习惯，干，佳凌帮你脱就只说个『哦～～』最好啦！）
　　佳凌：“罚你喝五杯，快～～”就看阿峰一脸苦笑的拿起杯子喝了起来，喝到第四杯，还没喝完时就忽然把杯子放下来，跑进厕所，然后看一下佳凌，就看他比了个y的手势，我也笑了一下，然后就起身到点歌板前把音量调大声一点。
　　刚要点歌时，就看到佳凌的头从我左边探了出来，靠在我肩上。
　　佳凌：“公公～～谢谢你！”
　　梵天：“谢什么？”
　　（我顺势的把她抱在我怀里）
　　佳凌：“呵～～谢谢你带我出来啊！我玩得好开心哦～～呵～～”（说完就吻了我一下）跟她深吻了一下，就看阿峰从厕所略微摇晃的走回位子上。
　　梵天：“呵，阿峰也快不行了，等一下这桶喝一喝就走了。”
　　佳凌：“嗯～～我去一下厕所。”
　　梵天：“阿峰～～坐过来一点嘛，老坐边边干嘛？过来再点几首飙一下。”
　　阿峰：“嗯～～”我坐后面一点，让他坐在点歌板前。
　　梵天：“还ok吧？不能喝就别喝了。”
　　阿峰：“呵，还行，还行……”
　　听他说完，我就又拿起他的杯子帮他满上，就看他一脸苦笑的又喝了一下。
　　梵天：“没戴眼镜看得到吗？”
　　阿峰：“嗯，还ok，近一点就好了。梵哥，要唱什么歌？”
　　梵天：“都好，你点就好了。”
　　点了几首信乐团的歌后，就看服务生把一桶啤酒送过来，刚好佳凌也走出来了，就看她把灯都关暗，然后坐到我身边，等服务生走了之后。
　　佳凌：“唷～～你们两个男的，打赤膊坐这么近干嘛啊？”
　　梵天：“嘿～～我跟他打赤膊，你敢吗？”
　　佳凌：“唷～～跟我呛声？嘿，你把这桶喝完，我就脱给你看。”
　　梵天：“这也太难了吧？”
　　佳凌：“啦啦啦～～看你喝不喝啊？”
　　我才正要再说几句时，就看阿峰二话不说拿起他的杯子，开始一杯接一杯的喝了起来，我就跟佳凌傻傻的看着他，就看他连喝了五杯后，就停下来了，看那表情，显然是非常的痛苦。
　　＠＠梵天：“大哥，你不是玩真的吧？”就看阿峰又把杯子拿起来，这时佳凌也疯了起来，就看她跪坐在我旁边，一直拍手，大声的喊，帮阿峰加油。
　　我看着气氛热烈，就把音量又调小，也就跟着起哄，在那叫嚣起来，等阿峰喝到第八杯时，我才发觉不对，为什么佳凌的胸前好像凸凸的？
　　刚要把头探近一点时，就又听到一阵急促的脚步声，阿峰又去厕所报到了。
　　佳凌：“嘻～～公公，好看吗？”
　　（这时佳凌用手撑着沙发，示意我看她，等我把头探近一点看时，佳凌用左手摸着我的肉棒）
　　佳凌：“呵～～公公真变态，弟弟变大大罗，呵～～”（说完，她又用手把右边的肩带拉到手臂上，然后把手指伸到嘴边，吸了起来。我在旁边看得血脉贲张，这时佳凌右乳可以说是完全露了出来）就这样看着佳凌表演了一下，阿峰就出来了，只是佳凌并没有马上起身，而是等到阿峰快坐到位子上时，才坐起身，也没把肩带拉上来，只是把衣服提了一下，以我的角度看，衣服的上缘离乳头应该也不超过二公分了。
　　我转头看了一下阿峰，看他脸上呆呆的，双眼睁得大大的，显然也是看得傻了。
　　梵天：“快喝啊！还看？佳凌说喝完要脱光给你看。”
　　佳凌：“脱光？（就看她又用刚才那招，用手指从嘴边慢慢地滑到胸下）那要再喝一桶哦～～”整个动作非常的慢，再配上她一脸的坏笑，实在是说不出的感觉。
　　接着就看阿峰又开始一杯接一杯的灌了起来，时不时的偷瞄着佳凌看，只是喝的速度明显地慢了下来。
　　看到这情形，说不得，还是要为阿峰加油一下。
　　梵天：“来～～人家这么努力的喝，你坐近一点，帮人家加油吧！”（说完我就把佳凌拉起来，要她坐到我们两个中间）就看佳凌被我拉起来后，娇嗔的瞪了我一下，然后把她的衣服拉好，肩带也拉上来站到我跟阿峰的中间。
　　佳凌（她用脚撞了我一下）“坐过去一点啦！”我就依言的往左边坐一点，佳凌坐下来后，又对我这挤了过来，我只好又往左一点，这样她跟阿峰中间就隔了一个位子了。
　　然后附在我耳边说：“你这个变态公公，又想整婆婆了～～”阿峰在那直直的望着佳凌，看我们坐定后，又开始喝了起来。
　　可能是这次的感官剌激比较大，而且佳凌也坐得蛮近的，这次阿峰喝得就快多了，而佳凌也直起身子，跪在沙发上，在那疯狂的帮叫喊，不时的走光更是让阿峰频频转头。
　　佳凌：“啊～～”我看着佳凌跪坐起来后，想起刚才她挑逗我的样子，豪不犹豫地把我的手伸进她的裙子里，只是没摸到想像中的内裤，而是直接摸到了她的小穴。
　　突然的剌激让佳凌叫了出来，而我也兴奋到不行，原来她从刚去厕所回来就真空了，我竟然没发现。
　　梵天：“啊～～快喝～～快喝，要喝完了哦！加油～～”（我也跟着喊出来打圆场，只是不同的是我是大叫，而佳凌的声音只像是呻吟）
　　佳凌：“加油！加油！阿峰，快点喝，剩不到一半罗！”佳凌也不停地拍手，一直帮阿峰加油，而我，则是趁这机会也跪坐了起来，贴近佳凌的左边，让右手中指探进去，本来是想摸她的豆豆（她那里最敏感）但一摸到穴口，就发现佳凌早就湿了，我就把中指插进去，在那玩弄她的小穴，边摸边看着阿峰喝酒。
　　而佳凌也拍手、叫喊，帮阿峰加油，不让阿峰发现我在玩弄她，只是从她叫喊略带抖音，还有拍手的力道变小，就知道她也快忍不住了。
　　看着她一脸娇羞，又极力忍耐的样子，实在是说不出的感觉。
　　再看一下阿峰，也不知道他喝了几杯，只是看到他两眼直视他的空杯子，在那发呆，好像定格了一样，八成是不行了。
　　而佳凌还在那有力无力的帮着阿峰拍手，时不时地传出一声声轻微的喘息，看到这情形，我心里淫欲大作。
　　我让左脚踩在地板上，右脚跪在沙发上，然后左手放在佳凌的背上，用力一推，让她面对着阿峰，像只小狗狗一样，四肢着地撑在沙发上。
　　刚推她下去时，佳凌的头还不小心撞到了阿峰的手臂，而阿峰这时也回过神来看了我们一眼（我该说他是看佳凌，眼里已经没有我的存在了＝＝）感觉到佳凌挣扎着想起身，我就略微靠前，用左手压着她。
　　梵天：“阿峰，快点啊！再喝五杯就好了，快～～我帮你加油。”说完我就把右手抽离了佳凌的小穴，然后用力地拍起她的屁股：“啪！啪！啪……”
　　佳凌：“嗯～～公好坏～～”我的左手能感觉到佳凌的身体不停地颤抖，而且她为了不让头接触到阿峰，只能极力地把头抬起来，这时阿峰正两眼睁得大大的看着我的动作，而佳凌抬头看着他，相信她也知道阿峰已经发现了。
　　看着这情形，我更是把右手拿高，伸出中指往佳凌的小穴插入，我动作做得非常明显，就听到佳凌轻轻的呻吟了出来。
　　我用手指不停地进出她的小穴，听到佳凌由喘息声渐渐地变成呻吟，感觉佳凌不再挣扎着要起身，只是身体不停地颤抖我再看一下阿峰，发现他忽然一个弯腰，头抵着桌面，对下面的垃圾桶，开始帮它加满。
　　这时我也顾不了这么多，右手把佳凌的裙子拉上，让她整个屁股露出来，用力地抠弄佳凌的小穴，左手则把她的肩带拉下，摸着她的左乳。
　　佳凌：“嗯……公～～哦～～嗯……不行……嗯……好坏……哦～～”佳凌的声音也渐渐地大了起来，整个包厢混着她的呻吟声，还有阿峰呕吐物的酸味，说不出的淫糜。
　　尤其是阿峰吐完后，整个包厢只剩下佳凌的声音了，我更是用力地玩弄着她的小穴，时不时的还拍一下她的屁股。
　　就这样玩了一阵，看佳凌已经在那忘我地呻吟。而阿峰吐完后也没起身，不知是不行了，还是装死。

第11章
　　整间包厢静悄悄的，只有佳凌呻吟声，只是她似乎也发现了这情形，声音也变得时大时小的。
　　看着她嘴唇紧咬，脸上夹杂着痛苦又享受，极力忍耐的样子，我凌辱她的欲念更是大作，于是我的手指开始放慢速度，更时不时地磨擦她的豆豆，果不其然，没一下子，佳凌就转头，哀怨的看着我，还把屁股向我这推进一点。
　　＠＠我更是索性不插进小穴，只用指尖游移在她的小穴附近，果然这样更是让她受不了，屁股的摆动副度更大，就在她第三次转头看我时，我冷不防的用力拍了一下她的屁股，“啪～～”这时包厢非常的近，这一声反差非常大，而且，我看到阿峰的身体似乎抖了一下。
　　佳凌：“啊～～”佳凌也被吓到，只是刚叫出来，她就捂着嘴，转头看着阿峰，看他没反应，才转头瞪了我一眼，然后就直接起身，把我扑倒在沙发上，趴在我身上，这一下声响也不小，只是没刚才的剌激，只是佳凌没发现。
　　她现在衣着凌乱，而且还是真空，这一扑下来，我跟她的位置都低于阿峰的头部，只要阿峰睁开眼往这看，就能看到小穴在对她笑了＠＠。
　　而且，由于她压着我，我看不到阿峰，而她趴在我上面，也看不到阿峰。
　　佳凌一脸气鼓鼓的样子，小声的对我说：“变态公公，就喜欢整婆婆，都露露，嗯～～”我没等她说完，就把她身体压过来，深吻了上去，我的手不停地游移在她的背部。
　　就这样深吻了一下，我就把她的身体往上移一点，让我的右手能摸到她的小穴。
　　这时佳凌就用一手撑着桌子，一手撑着沙发跟我深吻，而我的左手摸着她的豆豆，右手则直接插进她的小穴里（各忙各的＠＠）感受到佳凌的口腔里不时的传来一阵热气，气息也渐渐地急促了起来。
　　终于佳凌忍不住，把头抬高，低声的呻吟，我就猛力地用手指抽插一阵后，就又把速度慢下来了，没一下子，佳凌就感觉到了。
　　佳凌：“公～～嗯……好难受，嗯……快一点！”（她把左手往前撑一点，然后屁股略微抬高，吻着我，想让我的手更好深入，而她的右手更是摸着我的左手，想要我更用力一点。）
　　我把速度提高一点，梵天：“婆婆，舒服吗？”
　　佳凌：“嗯……好棒！公公，再快一点……哦～～”
　　梵天：“婆婆，喜欢吗？”
　　佳凌：“喜欢～～嗯～～”
　　梵天：“喜欢公公这样玩你的小穴吗？”
　　佳凌：“嗯～～用力一点……哦～～嗯～～公公快一点……哦～～婆婆好喜欢公公这样玩小佳凌的小穴……哦～～”
　　梵天：“那婆婆叫大声一点，越大声我越用力哦！”
　　佳凌：“嗯～～可是～～阿峰会起来。”
　　（说完就看她转头要看）
　　梵天：“不准回头！”（说完我又把速度提高了一下子）
　　佳凌：“嗯～～变态公公……哦～～”（听她小声的对我说，我就把速度慢下来了）佳凌也感觉到我的速度变慢了，就又用她的屁股摆动一下。
　　佳凌：“你这个变态公公，变态！变态！变态～～嗯～～哦～～公公……快！用力插小佳凌的小穴～～”听着她的音量略微提高，我就把她的身体抬高一点，让我往下移了一点，方便我的手指活动。
　　就在我移动的时候，我把右脚曲起来卡住沙发的缝，左脚则提起来，卡着桌边，就这样让身体拉往佳凌的下身。
　　就定位后，把左脚放回桌下伸直，一个不小心，好像踢到了阿峰＠＠～～这一下让我吓了一下跳，我就顿了一下，看包厢没啥动静，就把我的手摸到佳凌的小穴上。
　　佳凌：“嗯……公公，快一点……哦～～用力……公公～～”
　　梵天：“快什么啊？”
　　佳凌：“嗯……公公好坏～～快点插佳凌的小穴穴，哦～～（我听她说完就直接插了进去）嗯……公～～用力……哦～～”
　　梵天：“叫出来！”
　　佳凌：“哦～～嗯……公公，用力玩小佳凌～～哦～～”（听着她的音量越来越大，我的手指也越来越快。）
　　梵天：“爽不爽？”
　　佳凌：“哦～～好爽！公公，豆豆好麻～～哦～～不要，会烂掉，哦～～”
　　梵天：“叫大声一点！”
　　佳凌：“哦～～好～～嗯……快看……哦～～阿峰，快来看公公玩弄我……嗯～～”听着她叫出阿峰的名字时，我暴露她的欲念又冒了出来，趁着她忘我吟叫的时候，我开始用我的左脚不停地踢着阿峰，就这样踢了几下（我踢得蛮大力的，而且我穿的是运动球鞋，硬底的，＠＠）让我的左手继续摸着佳凌的豆豆，右手则抽出她的小穴，不停地指着阿峰，然后又指着佳凌的小穴。
　　佳凌：“嗯……公公，不要停……哦～～快一点～～”
　　梵天：“把衣服脱掉！”就看佳凌顿了一下。
　　佳凌：“嗯～～好坏～～”趁着佳凌直起上身脱衣服时，我又踢了阿峰两下，一样用手指着她，又指着佳凌的小穴，等佳凌脱完后，我就看着佳凌。
　　梵天：“婆婆好性感哦～～过来，亲亲一下。”（感觉到佳凌的身体有一点颤抖，跟她深吻了一下，把我的右手放在沙发上，比了半天，手酸爆了。）
　　佳凌：“嗯……公公，快点，婆婆好想要～～”
　　梵天（我左手又开始慢慢的磨擦着她的豆豆）“婆婆，在包厢全裸的感觉怎样？而且阿峰还在旁边哦～～”
　　佳凌：“哦～～我……我不知道……哦～～好可怕，嗯……公公～～好坏，嗯～～对，哦～～再用力……哦～～”看着佳凌抬起头忽然淫叫起来，我也楞了一下，只是楞了一下，我就忽然觉得十分兴奋，因为我的左手在佳凌的腹部，只有指尖抵着她的豆豆，而我的右手还在沙发上。
　　佳凌：“嗯……公公，用力一点！哦……再深一点！哦～～”
　　梵天：“婆婆，大声一点！”
　　佳凌：“哦～～公公，快一点，快一点，哦～～不要再玩婆婆了，哦～～”（感觉到佳凌似乎是受不了进入的速度，屁股自觉的动了起来）
　　梵天：“婆婆，叫我阿峰！”
　　佳凌：“嗯……变态，不要停下来……哦～～快，嗯……阿峰，快一点……哦～～哦～～”
　　梵天：“我要听你说色色的话。”
　　佳凌：“嗯～～公公～～”
　　梵天：“叫我阿峰！”
　　佳凌：“哦～～嗯……阿峰，你这坏蛋，哦～～快……玩弄佳凌的小穴给人看，哦～～快～～嗯……阿峰快看我，哦～～对，嗯～～好深……哦～～嗯……好爽哦！快来看我啊！哦……看阿峰玩弄我的小穴……哦～～嗯，啊～～不行，啊～～痛痛～～哦……阿峰，不行～～不能两只，哦～～好痛……嗯～～”看着佳凌大声的叫了出来，身体挣扎着要脱离“我的”手指，我就用左手抱着她的腰，把她拉下来，深吻了起来。
　　深吻的时候，能感觉到她的身体不停地扭动，一脸极力忍耐的样子。
　　只一下子，佳凌：“嗯～～慢一点……哦～～公～～哦……阿峰，慢一点，哦……都进去了……哦～～好～～嗯～～痛……慢一点～～哦……嗯～～哦……不要～～啊……嗯～～要到了～～嗯……要到了～～嗯……”看着佳凌摊在我身上，不时地抖动一下，我用左手抱着她，轻抚她的背，然后用脚踢了阿峰两下，右手示意她趴回去。
　　就这样抱了一下子，我才亲吻一下佳凌的耳朵。
　　我在她耳边说：“婆婆，剌不剌激啊？”
　　佳凌：“嗯～～”（小小声的说）
　　梵天：“呵～～婆婆今天好棒，让公公特兴奋的。呵～～”（说完我就又亲了她一下）
　　佳凌：“你这个变态～～”（她说完就用右手示威性的捏了我一下）
　　梵天：“呵～～好痛！痛～～哦～～不要～～呵～～婆婆，像不像啊？”说完就看佳凌又用手捏了我一下，只是这一下捏在我的侧腰，真的非常痛。
　　佳凌：“你这坏蛋，刚刚让我痛死了，也让你痛一下。”
　　梵天：“痛死我了，敢捏我，不让你起来了，就让阿峰看看你现在的样子。（我的手用力地抱着她）反正你刚才还一直喊着要他看，就让你如愿一次吧！嘿嘿～～”
　　佳凌：“你这变态，快起来啦！”
　　就这样跟她笑闹了一阵，我就起身把灯打开，看着她穿衣服时，我一个冲动很想现在把阿峰叫起来，然后看看佳凌会是怎样的表情。
　　就在我还在挣扎着要不要这样干时，佳凌就穿好了。
　　（也只是把衣服套上去而已＠＠……）
　　我坐回佳凌身边，把她搂进我的怀里。
　　佳凌：“公公～～谢谢你今天带婆婆出来玩，（说完她就亲了我一下）我知道你上班很辛苦，放假还要陪婆婆出来玩，一定累累，婆婆最爱你了（说完又亲了我一下）嘻～～”
　　梵天：“婆婆～～公公只想要你开心就好了。”（说完我们就深吻了一下）
　　佳凌：“嘻～～公公最好了，把阿峰叫起来吧！该走罗～～”（说完她就坐起身来）我就依言伸脚踢了阿峰几下＠＠（都快踢习惯了）就看阿峰摇着头坐起身来。
　　（妈的，你就装啊？）
　　梵天：“起床啦！整理一下要走了。”
　　说完我也要起身去拿上衣来穿时，佳凌忽然用手压着我的大腿，就看她起身跪坐在沙发上。
　　佳凌：“阿峰～～看好哦！”
　　就看佳凌用右手把左边的肩带拨下来，左手食指放到嘴边，右手则轻抚着她的左乳（看到这，我的小弟弟又不争气的站起来了）接着就看她的食指慢慢滑下来，把右边的肩带也拨下来。
　　佳凌：“看仔细了哦～～”就看她把两手放下，让衣服直接滑落，卡在她的臀骨上，然后用右手撑着我的大腿，左手捏着她的乳头，对阿峰说：“好看吗？”（说完还伸出舌头舔了一下嘴唇）阿峰只能在那傻傻的猛点头。
　　佳凌对他笑了一下后，就在我耳边对我说：“公公，这是给你的奖励哦！嘻嘻～～”（说完还当着阿峰的面捏了我的肉棒一下＠＠）
　　佳凌：“嘻～～你们这两个色胚，表演结束罗！”看着佳凌迅速地把衣服拉上来，也没穿好就跳起来跑去厕所了，留下我跟阿峰两个人在沙发上塔帐棚。
　　＠＠

第12章
　　东西整理完后，下到门口，看一下时间也不早了，就跟阿峰道别一下，跟佳凌快步上车，直接开往她老家。
　　在路上，我还停车去烟酒公卖局，买了一瓶礼盒装的“通关”。
　　一上车，就叫佳凌把标价撕了，到她老家的三合院时，还没把车停好，就看到爷爷一个人躺在院子上的躺椅。
　　佳凌急匆匆匆的下车，跑进去抱着她爷爷，跟爷爷撒娇。
　　（我们到的时候都已经七点多了，也不知道爷爷已经等多久了，看着佳凌过去抱着爷爷，我也觉得我真是罪该万死＠＠）我把车停好后，也赶紧拿着礼盒下车。
　　（佳凌的爷爷已经六十几岁了，给人的感觉很亲切，总是笑容满面的，而她奶奶在我认识她前就不在了，这里只剩爷爷跟旁边的二伯二婶一起住，只是他们感情不是很好，一人住一边。）
　　爷爷满脸笑容的捏着佳凌的小鼻子说：“都不小了，还这样黏着爷爷，像什么样子。小天，人来就好了，怎么还带东西。来，来～～吃饭了吗？我把菜热一下。”
　　（进到大厅后，看着旁边一桌子的菜，只是都凉了，我的心也酸了一下，我连忙拉着爷爷让他坐下。我跟佳凌就拿着几样菜，还有汤，去厨房加热，吃没一下子，就看爷爷从房间里拿出一瓶药酒出来。）
　　爷：“小天，来，闻到你们身上的酒味，连我都想喝一杯了，呵～～好久没跟你喝酒了，来陪我喝一下。”（佳凌很乖巧的去厨房拿了几个杯子出来，然后把桌子收舍了一下。）
　　梵天：“爷爷，不好意思，来得晚了，害您老人家等，我先罚一杯。”爸：“好，看你们都喝过酒了，都要罚一杯，我还以为你们不来了呢！”（我们两个就举杯干了，这酒实在是有够烈的＠＠，我喝完转头看着佳凌，也是一脸苦相。＠＠）爷：“够劲吧？哈～～”（爷爷说着也干了一杯）饭桌上就这样跟爷爷边喝边聊天，喝了几杯后，爷爷就看看佳凌，然后看看我，问我什么时候要把日子定下来＠＠。
　　我望向佳凌，佳凌也看着我，然后害羞的低下头，我就对着佳凌说：“等我事业稳定一点，就一定把你娶回来，请大家喝喜酒好吗？”爷爷也笑着说要我快点，他等不及抱孙子。
　　佳凌听了我的话，也是一脸幸福的看着我，整个饭局一直吃到那瓶烈酒干了才结束。
　　爷爷起身要带我们过去旁边的房间睡，我刚站起来，一个不稳就跌坐在地上了。
　　（妈的，眼前一直晃＠＠，后来只隐约知道我有吐，然后就不知道了。）
　　我醒来的时候头痛得要死，睁开眼看了一下窗外，天还是暗的，转头看了一下旁边，佳凌睡得正香甜＠＠。
　　忽然觉得胃部一阵不舒服，就坐起身来，摇了摇头，看到我的脚边就有一个垃圾筒，里面正散发着呕吐物的味道，我当即又忍不住，朝着垃圾筒又给他加重了份量下去，才吐到一半，就感觉到有人在拍着我的背，是佳凌被我吵起来了。
　　佳凌：“公公～～有没有好一点？”
　　我边吐边点头。
　　佳凌：“哦唷～～昨天那酒这么烈，你还喝这么多。”我想想也是，昨天饭桌上，爷爷好像就独独一直叫我喝而已。
　　就这样吐了一阵，除了头还有些晕，其他都好多了，佳凌在那忙着拿卫生纸给我，还有给我按摩脖子。
　　梵天：“这里是哪里？”
　　佳凌：“这是我们家之前住的地方啊！”
　　我看了一下四周，空间蛮大的，像是两个房间打通了一样，有点大通舖的感觉。
　　佳凌：“我带你去洗澡好不好？洗完比较舒服哦！”我起身让佳凌扶着走去厕所，她让我站在那一下，就跑去开瓦斯了。
　　佳凌：“站好，不要动哦～～”（看着她慢慢地帮我脱衣服，还有她那眼睛上的黑眼圈，就知道她一定是夜里照顾我到很晚才睡，又早早被我吵醒，我就忽然抱住了她。）
　　梵天：“婆婆～～昨天公公跟爷爷说的话，不是骗人的，等我稳定一点，我们就结婚，好吗？”
　　佳凌：“傻瓜，我知道啦！不要闹了，快点洗一洗，爷爷很早就起来的。”我伸手捏着她的下巴，把她的头抬起来说：“佳凌，我说的是真的，等我稳定了，嫁给我好吗？”佳凌望着我，点了一下头，我就深情地吻了她的额头一下，然后是眼睛，再来就是深吻她的红唇了。
　　深吻过后，就看着她把我的衣服脱光，服侍我服澡，实在是说不出的幸福，其间我也不时地用水泼她，等我洗完后，她身上的衣服也差不多湿了。
　　（这时我才发现，昨天出了好乐x后，她竟然还是真空装，我以为她去厕所就会穿回内衣的，也没注意。）
　　看着她拿毛巾帮我擦干身体，擦到我的重要部位时，她忽然对我说：“公公～～昨天爷爷这样灌你酒，你知道为什么吗？”
　　梵天：“我怎么知道！”
　　佳凌：“真的不知道吗？”
　　（她说着，就弹了我的小弟弟一下）
　　梵天：“哦～～小力点咩！（我缩了一下身子）爷爷不会是想……要我酒后乱性吧？＠＠”
　　佳凌：“你现在算是『酒后』了哦！”说着她就把我的肉棒含进嘴里。
　　我的小弟弟也不负重任的，在她的嘴里慢慢地硬了起来。
　　就在她吸了没几下后，我把厕所的门打开，看天色微微的亮了，佳凌瞄了一眼，看我把门打开，就轻咬了我的肉棒一下，然后看着我对我说：“公公又想坏坏了～～你说过让我自已露露的哦！”（说完又把我的肉棒含回去）听了她的话，被挑起的欲火降了一点，但看着她的脸我还是没强迫她，就这样站着享受她的服务。
　　（只是她没把门关上，所以现在好像是我在玩露露＠＠）
　　佳凌她看我一脸无辜的样子，一脸笑意的对我说：“呵～～看你现在的表情好可爱唷～～呵，平常都叫我露露，你现在露露感觉怎样啊？呵～～”
　　（就这样吸了大约两分钟，她趁我正在陶醉、头往上仰的时候，忽然把手里的毛巾丢在我头上，然后拿了我的衣服笑着跑了出去＠＠）
　　我傻在那楞了一下，看一下外面的天色，已经微微的露出鱼肚白了，我只好无奈地拿着毛巾，小遮一下我的凶器，然后小跑步回去房间。
　　进到房间，就看到那小妮子已经在床上，露出一个头在看着我，我刚要扑过去时，她举起右手食指，在嘴边做了一个“嘘”的动作。
　　我轻手轻脚的爬上了床，刚爬到她旁边，要跟她拿衣服时，她就坐了起来，把我扑倒在床上。
　　佳凌：“嘻～～嘻～～公公，好不好玩？”
　　（她小声的对我说）
　　梵天：“好玩你的头，只有我露怎会好玩？”
　　佳凌：“呵～～（她忽然就趴下来抱住我）公公～～你今天说的话，让婆婆好高兴哦～～”说完她就轻轻的吻了我一下。
　　我在她耳边轻笑着说：“等公公把小婆婆调教成功，就把小婆婆娶回家，变成大婆婆，好不好？”
　　佳凌：“你这坏蛋～～”说完我就跟她笑闹了一阵，佳凌就在我身上坐了起来，慢慢地把她的肩带拉下来，低下头来对我说：“公公～～爱我～～”我抱着她深吻着，然后把被子抽开，双手摸着她光滑的背，慢慢地把她的衣服脱掉。
　　梵天：“来～～自已把它放进去，不能用手手哦！”
　　佳凌：“嘻～～你这个坏公公～～看你今天喝这么多的份上，婆婆就辛苦一次。”
　　梵天：“呵～～快快，小天都等不及了～～”跟佳凌做完后，我就又沉沉的睡去了。
　　等我醒来时，已经八点多了，而且是佳凌含着我的小天，把我叫醒的。
　　佳凌：“嘻～～公公好有精神哦～～起床罗～～”（说完她又含了进去）
　　梵天：“你这样，是男人都会有精神吧～～”（我索性躺在床上，享受她的服务）就这样吸了一下子，就看佳凌爬上来，坐在我身上，看着她才发现，她身上穿着一件啦啦队服。
　　梵天：“你怎么穿这样，哪时有这件衣服的？”
　　佳凌：“嘻～～可爱吧，spy哦～～呵！”
　　细看了一下，这件应该是正统的啦啦队服，不是情趣店买的那种，上衣是一件紧身白t恤，胸前印了几个英文字母，下身则是一件蓝色的裙子。
　　本来鲜艳的颜色，已经有点褪色的感觉了，而且穿起来感觉上就像小一号的样子，小肚肚都露出来了。
　　佳凌：“（看着她在我身上秀了一下后，就躺在我旁边，让我抱着她）呵，这件是我国中时的啦啦队服哦！好不容易才翻出来的呢！”
　　梵天：“呵～～你这样我怎么看得清楚，起来我看看。”就看佳凌笑着起身，转一圈，还背对着我，手撑着膝盖，露出她的小屁屁。
　　看着她，我的小天也忍不住的抬起头来看。一样是真空装，我本来以为她会至少穿一件小裤裤，因为她的裙子很迷你，而且还有一点翘。
　　佳凌转头看到我的肉棒站起来，还用手伸到后面虚掩着她的重要部份，这样的感官剌激更是强烈。＠＠
　　佳凌：“嘻～～公公喜欢的装扮哦～～呵！”（秀完她就又躺回我身边，还一手轻抚我的肉棒。）
　　佳凌：“公公～～喜不喜欢我这样穿啊～～”我只能在那狂点头。
　　佳凌：“那……公公～～”
　　梵天：“嗯？”
　　佳凌：“公公，我们多请一天假陪爷爷好不好？（说完她就抱着我）我看爷爷一个人，感觉好寂寞哦～～”听她声音像是随时会哭出来的样子，我也伸手抱着她，轻抚她的背。
　　梵天：“傻瓜，你想多住一天跟公公说就好了。”（说完我就抱着她用力地摇了几下）
　　佳凌：“呵～～公公真好～～可是，公公的工作……”
　　梵天：“没关系，我就跟公司说我洗澡忘了穿衣服，感冒了，不就好了。”
　　佳凌：“呵～～公公对我真好，呵～～（说完她就跳了起来）公公，快起床罗！早餐都用好罗！快来吃哦～～”
　　梵天：“你就穿这样？”
　　佳凌：“嘻～～”

第13章
　　看着她一脸欢快地一跳一跳的走出去，我心里也觉得很幸福。
　　觉得幸福是真的，只是小天的感觉也很强烈，搞得我穿裤子时非常的不方便。
　　＠＠穿好衣服后，冷静个几分钟，我才走去厨房，就看佳凌已经坐在四方桌上，帮我盛了一碗粥。
　　我走到她身边坐下来，梵天：“爷爷呢？”
　　佳凌：“爷爷早早就吃罗！说要去田里看一下，顺便去山上挖竹笋让我们带回家。”
　　梵天：“唉～～你啊！怎不叫爷爷休息一下？还劳烦他老人家。”
　　佳凌：“哦唷～～我有叫爷爷别去啊！可是爷爷就一直要去啊！好了啦！公公，别说这个了，快吃粥嘛！嘻～～而且，早上爷爷看我穿这样，他也说很可爱哦～～”
　　梵天：“嗯～～什么！你早上就穿了？”
　　佳凌：“呵～～坏公公，只会想色色的事，爷爷才不像你呢！而且爷爷都这么大了，看不清楚的啦！”对于她的天真，我实在是无言以对，爷爷都能种田、插秧了，你当他瞎了不成？
　　＠＠梵天：“嗯～～那二伯、二婶他们呢？你有过去打个招呼了吗？”
　　佳凌：“我才不要呢！他们住对面，连吃饭都不找爷爷，气死我了！”
　　梵天：“唉～～好了好了，不说了，吃粥，吃粥……”吃完早饭后，佳凌看闲着无事，就提议说要玩牌，然后就看她跑进房间里。
　　过没一下子，她就拿出一副纸牌，要跟我玩大老二，我们就跨坐在长板凳上，就这样玩了几场。
　　佳凌：“这样玩好无聊哦～～公公，我们来加赌注。”
　　梵天：“赌什么？不会又要脱衣服吧？”
　　（我们两个常在家里喝酒后，玩这把戏＠＠）
　　佳凌：“我身上才两件，才不要呢！嘻～～”就看她又兴冲冲的跑进房里。
　　过了一下子，等她回来后，就把几个夹子跟笔放到床上，先把笔拿起来在自已的手上点一下，确定还能用（那是一支很像原子笔的那种毛笔，不用沾墨水，里面自已有＠＠）
　　佳凌：“嘻～～就这两个，输的人要被夹，不然就是被画画哦！呵～～”
　　梵天：“不是这么狠吧？这个夹不会痛吗？”（说着我就把夹子拿起来，试着夹我的手指，可能是太久没用了，咬合的力度没那么大，只能说是卡在我的手指上。）
　　佳凌：“嘻～～不会痛的啦！先说好哦！被夹的人，要夹着玩一局才能拿掉哦！”
　　梵天：“嘿嘿～～夹哪里都可以吗？”
　　（我的眼睛直盯着她的胸部看）
　　佳凌：“嘻～～夹哪里都可以哦！（她边说边把身体向前倾，用手指从她的胸部中间滑过）呵～～先说好哦！赢的人可以二选一，一次夹两根；如果爆点的话，可以夹三根，不然就是两根加上画画哦！不准赖皮。”
　　梵天：“嘿，是你不要赖皮才对吧？”
　　佳凌：“啧～～分牌，分牌。”
　　之前跟佳凌两个人在家玩，通常都是前面我赢几局，后面就输了，因为我的注意力会被她的身体给吸过去。
　　＠＠第一局，梵胜，佳输（八张牌还有一张老二）
　　梵天：“嘿嘿，第一局就爆点，真不好意思啊～～”
　　佳凌：“啍！”我拿起两根夹子，叫佳凌嘟嘴，然后把它夹在她的嘴巴上，嘿嘿！
　　又拿起笔在她的脸颊左右各画三条线。
　　梵天：“嘿嘿～～果然好看多罗！呵～～”第二局，梵胜，佳输（三张牌）一打完，佳凌就马上把夹子拿下来。
　　佳凌：“坏公公，哪有人画这么多条的！”
　　梵天：“嘿嘿～～你又没规定不行，而且刚画的时候，你也没说话啊！”
　　佳凌：“你……”
　　梵天：“来，嘴巴我看看有没有痛痛。”
　　（说着，我就把她的上身拉过来一点）
　　佳凌：“还好啦～～”
　　梵天：“嗯，来，让公公看看，帮你呼呼（台）一下。”（说完，我就伸出舌头在她嘴唇上舔了几下）
　　佳凌：“你这坏蛋～～”
　　梵天：“呵，来，该处罚罗！（我又拿起笔，在她的鼻头上画一个小黑圈）呵～～这样就很像小猫咪罗！（佳凌还把手曲起来，喵了一声，真是说不出的可爱）呵～～”第三局，梵胜，佳输（三张牌＋两只老二）
　　佳凌：“哦唷～～哪有人这样的，每场都拿『怪给吸』（台）”
　　梵天：“唉～～又爆点了，该用什么的好呢？呵～～”
　　佳凌：“快啦！快啦～～”才刚拿起夹子，在想说要夹哪里时，就看到二伯走到院子，拿着布蓬铺在地上，在那晒东西。
　　梵天：“嘿嘿～～”（我拿起两个夹子走到佳凌身后，把她的裙子下摆拉起来，贴齐上缘，然后用夹子左右各夹一只，嘿嘿！夹的时候，佳凌还叫了一声，问我要干嘛？呵～～）厨房对着院子的地方有一扇窗，很大一面，上面只有铁栏杆，间隙很大，如果二伯从院子往这边看的话，铁定是看不出佳凌真空装的，但是，如果像现在这样把白嫩的小屁屁都露出来的话，看不看得到就不好说了。
　　佳凌（她转头看我夹裙子时，也注意到了院子里的二伯）“呜……你这死变态公公～～快点啦！”
　　梵天：“嘿嘿！别怕嘛～～又看不到。”
　　（说完我又拿起一个夹子，又叫她把嘴嘟起来，夹在嘴唇上。呵～～）就看佳凌一直用手比着牌子，要我快点发牌，呵～～我怎么可能快嘛？
　　我边发牌，边逗她。
　　梵天：“呵～～好可爱哦！看婆婆主动穿啦啦队服，应该很喜欢玩sply，下次公公再买个猫咪装，让婆婆高兴一下。嘿嘿～～”（我完全不理会佳凌那快杀死我的眼神，自顾自地说话。嘿！爽啊～～）果不其然，在我的拖延战术，加上玩牌时思考比较久，终于等到二伯注意到我们了。
　　（干！我真坏＠＠）看二伯站起身望着我们这边，我就举起手对二伯挥了挥，梵天：“二伯！”
　　二伯：“哦！阿天啊～～怎么有空来啊？”
　　（边说边往这边走过来）在我打招呼的时候，佳凌就缩了一下身子，紧张了起来，虽然跟二伯、二婶的关系不好，但基本上的礼貌还是要有的。
　　看着二伯越走越近，这时佳凌也迅速地把她嘴上的夹子拿下来，快步的走到窗边。
　　（窗户的下缘刚好在她腰的地方）
　　佳凌：“二伯早咩～～”
　　二伯：“小凌啊！好久没看到你，都长这么大了。咦？你的脸……”二伯本来是在外面的柱子就停下来了，看到佳凌脸上的样子，就又上了台阶走过来，现在她跟佳凌就只离不到一公尺。
　　佳凌：“哦，这个啊……呵，是我跟阿天在玩的啦～～”
　　梵天：“二伯好！”（我慢步的走了过去，从后面看，佳凌整个屁股完全露出来。而且，二伯现在的角度，我也不能确定他看不看得到，不过，佳凌只顾着下半身，似乎忘了她上半身的真空装。）
　　二伯：“好久没看到你们，阿天越来越『烟斗』（台）了哦！佳凌也是越来越『水』（台）了哦！”
　　佳凌：“呒啦～～哪有啊？”
　　我能感觉到二伯的视线，不时地在佳凌的胸前飘来飘去。
　　二伯：“等一下中午一起过来吃个便饭啊！”
　　佳凌：“哦！好啊～～”【附注一点：在老家时，对话都是用台语的，只是要用中文表现出来，本人能力还稍嫌不足，敬请见谅。】看着二伯又走回院子，我才搂着佳凌往回走，搂着她时，能感觉到她的身体有一点颤抖。
　　梵天：“呵～～婆婆犯规哦！”
　　佳凌：“你这个坏蛋，不拿下来怎么跟二伯说话？”
　　梵天：“婆婆～～”
　　佳凌：“嗯？”
　　梵天：“你刚把嘴上的夹子拿下来，为什么不连裙子上的夹子也一起拿呢？嗯？”
　　佳凌：“我……我不知道啦！刚……刚刚一急就忘了嘛！”
　　梵天：“哦～～是这样哦？”
　　（我抱着她，伸出舌头在她耳垂上舔了一下）
　　梵天：“二伯刚刚一直看着婆婆的小头头哦！”（我附在她耳边轻声的说，时不时地舔一下耳垂，还伸手捏了一下她的乳头。）
　　佳凌：“嗯……”
　　梵天：“婆婆，刚刚暴露的感觉怎样？”
　　佳凌：“我……好紧张！”
　　梵天：“呵，有没有兴奋啊？”
　　佳凌：“嗯……不知道啦～～”（看着她一脸害羞，头低低的样子）我正对着她，伸手抬起她的下巴，梵天：“婆婆，你现在害羞的样子，真的好美！”说完，我就抱着佳凌在厨房中间深吻了起来，只要二伯这时候站近一点往这边看的话，应该不难看到佳凌的小屁屁。
　　就这样轻抚佳凌的胸部深吻了一下后，梵天：“婆婆～～犯规要处罚哦！”
　　佳凌：“嗯……”
　　梵天：“来～～”（我让佳凌背对着院子，手撑在桌子上）我拿起笔，走到她身后，梵天：“要来罗！”
　　佳凌：“嗯……”
　　我蹲下身，对着佳凌的小屁屁先吹了一口气，就看佳凌抖了一下，嘿嘿～～伸手让她的腿打开一点，看着佳凌的小穴口有着一点亮晶晶的淫水，我就拿着笔从她的穴口处滑过，看着她又抖了一下，真是说不出的爽。
　　哈！
　　梵天：“婆婆这个小暴露狂，公公都还没摸，你就湿湿罗～～来，屁屁再抬高一点，二伯才看得到哦！”看着佳凌停顿了一下，慢慢地把上面身压低一点，让屁股抬高，时不时地抖一下。
　　佳凌：“啊……好冰～～”我拿起笔，时不时地在她的小穴口滑过，然后，在她左右两边的屁股上写上“淫”、“娃”两个字。
　　写好后，就对着她的屁屁吹气。
　　佳凌：“嗯～～公公，你在干什么？”
　　梵天：“呵～～你不要乱动哦！”
　　（写完后，又在她背上、裙子跟衣服的中间写上“性”、“奴”。）
　　梵天：“来来来，转过来，快好了。”
　　就看佳凌一脸哀怨的转过身来，她可能以为我刚刚就要把她就地正法了，谁知道我只是在她身上画画，没理会她一脸怨妇的表情。
　　接着，我让她面向我，再在她额头上用笔小心的写上“fuck”。
　　（屁屁跟腰上的字，我都写很大＠＠）嘿嘿！
　　梵天：“完美了。哈哈～～”
　　佳凌：“公公，你在乱写什么啦？”就看佳凌转身在那看我写的字，只是额头上她看不到。
　　＠＠佳凌：“嗯～～公公好坏哦！怎写这个？会被看到啦！”（看她一脸气鼓鼓的样子，真可爱）我抱着她，深吻了一下，梵天：“呵～～婆婆，刚跟二伯说话时，怎不怕被看到呢？呵～～”
　　佳凌：“嗯～～你好坏！”我就抱着佳凌，跟她调笑一下子，看着佳凌脸红噗噗的，一脸娇羞的样子，裙子上的夹子没有取下；还有，就算身体被我写上那些害羞字，她也是依着我。
　　忽然间，一种很幸福的感觉漫在我的心间……
　　我伸手抬起佳凌的下巴，梵天：“婆～～你这两天这样玩露露，公公真的很开心，但是，如果婆婆觉得会怕的话，就不要玩了，好吗？公公不想看你勉强自已。还有，你有什么要求就跟公公说，公公一定会答应你的，好吗？”就这样对视了一阵，就看佳凌忽然把嘴嘟起来，对着我摆了一个很俏皮的样子。
　　佳凌：“勒～～我才不会勉强自已呢！呵～～”看着她眼里泛着一点点的泪光，偷亲了我一下，就往我怀里躜。
　　呵～～佳凌（她靠在我的怀里，小小声的说）“公公～～跟你说哦！今天早上你还在睡觉，婆婆穿这件衣服出去时，婆婆的心跳得好快，跟之前和你在刘叔房间里做，感觉又不太一样，那时候是觉得好紧张，而且有公公在。今天早上我穿这件时，我感觉到自己的心都快要跳出来了，尤其是在做早饭的时候，好几次我都想回房把衣服换回来，可是，我整个人一直热起来，感觉好像后面总有一双眼睛在看着我暴露出来的春光。而且，是我自已主动穿这样的，那感觉……就好像罪恶感一样，好……好奇怪。”我搂着她，听她说话时，感觉到她身体颤抖得很厉害，我就用手轻轻的抚摸她的背。
　　佳凌：“尤其是叫公公起床时，婆婆真的好想要，可是婆婆又怕跟公公做完后，婆婆会没有勇气再这样玩。一直到你吃完饭时，婆婆就跟你说要玩牌，其实那是早上爷爷出门后，我去杂货店买的。买的时候，看着杂货店那个伯伯看我的眼神，我感觉我像快窒息一样，我接过他找我的零钱时，还能看到我的手一直在抖哦！呵～～那时候买纸牌，就是想说，公公一定会想法子整婆婆的，果然，你这坏蛋，花样就是多！（说的时候她还用手捏了我一下）刚刚跟二伯说话时，看他想看又不敢看的样子，呵，真的好好玩哦！”
　　梵天：“你这小暴露狂，刚才公公还怕你露出太多，原来你觉得好玩啊！”（我用手摸了摸她的小屁屁）
　　佳凌：“嘻～～”
　　梵天：“婆婆，你知不知道，你现在背对着二伯，他要是转头，就能看到你的小屁屁罗！”
　　佳凌：“嗯……”
　　梵天：“呵，那婆婆想不想再玩剌激一点的露露？”佳凌（看着她在我怀里，用头对我拱了拱，轻声的说）“嗯～～”
　　梵天：“来～～（我用手抬起她的下巴）婆婆，把眼睛闭上，我没说睁开时可不能睁开哦！”等她眼睛闭上后，我就深吻了下去，伸手抚摸着她的屁股跟乳房，摸了一下子后，我就把她裙子上的夹子拿掉，让她的裙子放下来，然后把手伸到我旁边的桌上，拿着我刚刚吃完的碗往旁边的地上一丢，就听到一声碎裂声，极为剌耳，感觉佳凌的身体抖了一下，被小小的吓了一跳。
　　梵天（我在她耳边小声的说）“二伯在看这边罗！”我轻舔她的耳垂，右手慢慢地摸到她裙子旁的拉链，轻轻的往下一拉，让她的裙子滑落下来，耳边能听到佳凌由轻声的喘息转为低声的呻吟。
　　就这样轻抚了一阵后，我就抓着她的肩膀，把她转过身，让她面对着院子。
　　梵天（附在她耳边对她说）“二伯看得都呆罗！呵～～”我左手环着她的腰，右手摸到她的小穴上，直接就插了进去。
　　梵天：“婆婆真是个暴露狂，下面好湿啊！”
　　看着佳凌闭着眼睛，虽然身体被我转过去了，但，她的脸还是努力地转向后面。
　　就这样，看着她一脸的害怕，却又轻轻地发出一阵阵的呻吟声，我直接吻着她，手指更是加快了速度，不停地进出她的小穴。
　　佳凌：“哦……嗯……好……哦……嗯……会被看到……嗯……”
　　梵天：“婆婆～～二伯看不到这里哦！（我用左手捏了捏她的胸部）想不想露出来让二伯看看啊？”
　　佳凌：“嗯……哦……我……哦……我不知道……”
　　梵天：“不知道？哦，那就是不要罗？”
　　（我手指进入的速度变得忽快忽慢的）
　　佳凌：“嗯……人家不知道啦！哦……”
　　梵天：“那是要还是不要啊？”
　　佳凌：“嗯……公公……你好坏……嗯……要……要啦……哦……嗯……公公慢一点……哦……”听她说完后，我的左手就继续环着她的腰，听着佳凌的呻吟声，看着她的手拉着衣服的下摆，迟迟的没有拉上来，于是我就加快了进入的力度，就看她的手慢慢地提高。
　　听着越来越高亢的声音，我忽然就把手抽离她的小穴，两手环着她的腰，抱着她往院子方向前进一步。
　　梵天（我舔了舔她的耳垂，对她说）“二伯还在等佳凌表演哦！”看着佳凌慢慢地把衣服拉到胸上，让整个胸部露出来，两手遮了一下后就垂下来，双手握拳，身体不停地颤抖，脸上眉头紧锁，极力忍耐的样子。
　　佳凌：“嗯～～都……都被看到了（略微发抖的声音）哦～～好剌激……哦……公公～～我要……在这干我……哦……我要你的肉棒干我……哦……在二伯面前干我……快～～哦……”（她两手伸到后面摸着我硬到不行的肉棒）我伸手直接把她的上衣整个脱掉，把她推到墙边，让她用手撑着墙壁，掏出我的肉棒，直接就干了进去。
　　佳凌：“哦～～公公，用力干……嗯……哦……粗暴一点……哦～～公公，小佳凌好不好干？”
　　梵天：“好干，嗯……干死你这小淫娃！叫大声一点，让二伯看看你这淫荡的样子。”我闷啍一声，用力地抽插起来，手还不时地拍打着她的屁股。
　　佳凌：“哦……好……公公……用力……哦～～操得小淫娃好爽……哦……快～～用力操我……”
　　梵天：“让二伯看着我干你，爽不爽？”
　　佳凌：“哦……嗯……公公好坏……哦……用力地干我……哦～～顶到最里面……哦～～嗯……公公，慢一点，让……二伯……多看一下……哦～～嗯……好羞耻……哦……哦……好爽……哦……要到了……嗯……再来……哦……用力操婆婆……哦～～公公，射进来……哦……嗯……”就在我跟佳凌都快冲顶的时候，忽然听到院子有一阵机车声（很大声）我动作停顿了一下，转头就看到爷爷骑着他的野狼，慢慢地驶进院子。
　　忽然感觉到佳凌的阴道一阵紧缩，佳凌：“啊～～爷爷回来了！（佳凌也发现不对劲，转头看到爷爷的机车头，紧张的喊了一声，就伸手要构地上的衣服，身体反射性的用屁屁顶了我一下，然后蹲下去）嗯……啊……公公……你……你怎么还……快～～快～～”我看到爷爷回来，也想把小天退出来，可是，忽然被她紧缩的小穴用力地顶一了下，我一阵颤栗，射出来了……＠＠只是我射的时候，只有一点点是射在她的小穴口，大部份都因为她忽然蹲在地上，变成射在她的背上。

第14章
　　这时佳凌也管不了那么多，拿起衣服就往身上套，我也知道事态紧急，把小天塞回去后就帮她把裙子翻正，好方便她穿。
　　就看佳凌把衣服穿好后，把我给她的裙子也套上就站起来，边整理，边看向院子。
　　佳凌（她往院子的方向看了看，没有看到人，只剩下爷爷机车的声音）说：“呼……吓死我了！啊……二伯呢？（看她快步跑到窗户边往左看，在找二伯的身影）公公，你有看到吗？”我也探到窗方边看，只看到爷爷骑着机车正要下来，机车后面绑了一根锄头还有一大袋东西。
　　梵天：“没有，应该是进屋去了吧！”
　　其实，二伯呢，早在我抱着佳凌把她的裙子脱下来之前就走进屋了，叫佳凌闭眼，不是怕她害羞，是怕她知道。
　　佳凌（她在窗户边紧张的四处张望，看来看去，略带抖音的说）“公公，怎么办？二伯会不会跑去跟爷爷说？”
　　梵天（看着她紧张的样子我就搂着她，轻抚她的背）“婆婆，别怕，有公公在，不会让二伯乱说的，好吗？而且也没有证据不是吗？不要怕，乖乖哦……休休嘿……”慢慢地，就感觉到佳凌渐渐地平复下来。
　　看着佳凌无助样子，我真的真的觉得“于心不忍”，但凌辱她的快感又让我心里升起异样的快感，我让右手继续轻抚她的背，左手则轻轻的拍着佳凌的小屁屁。
　　佳凌也感觉到我的手在使坏，在我的怀里扭了扭：“嗯……公公好坏……”看着佳凌说抗议不像抗议，反而像是用身体磨擦我身体的样子，心想：『我只是用手拍拍小屁屁，又不是干进去了，怎么反应这么……』我就用手把她的下巴抬起，看着她脸上俏皮的图鸦，泛着潮红的脸颊，以及发热的身体，想起刚刚我们两个都快冲顶了，可是我是出来了，但她好像还没到吧？
　　我便深吻了下去，更是把手摸到了她的小穴，摸着她混合着我的精子还有她的淫水的液体，我的小天又不争气的站起来了，手指迫不急待地直接又插进了她的小穴。
　　佳凌：“嗯……公公……不要……”
　　（她象征性的用手推了推我）看着她欲拒还迎的样子，才刚想再给她加重力道下去时，眼角正好瞥到爷爷正在我们这条走廊上，弯着身子把袋子放到地上。
　　爷爷：“佳凌啊……阿天起床没？来帮我拿一下……”靠夭，爷爷怎车子没熄火就来了？＠＠这次不止佳凌吓到，连我都吓到了。
　　佳凌：“哦……来了！啊……”
　　佳凌在听到声音的第一时间就边转身，边回答爷爷的话，可是我的手指还在里面啊！于是就听到她结尾那一声轻吟。
　　看着佳凌转身往爷爷那走去，要帮爷爷拿那袋子（一看就知道份量不轻）于是我也快步跟上，只是追上去的时候往前面一看，就看到佳凌身上的裙子时不时地飘动，让小屁屁若隐若现的。
　　再来就是腰间那两个字“性”、“奴”（虽然刚刚在玩时有点糊掉，可是大致上还能分辨）再往上面一细看，背后的衣服一小片、一小片的透明，这……这不是为难我吗？
　　小天忽硬忽软的，会不健康的啊！
　　就看爷爷弯腰从那袋子里又拿出一个小袋子，里面全是那种小小根的竹笋。
　　爷爷：“我拿一些起来，过去给你二伯，其它的你们带回去吃，爷爷自已种的，很甜的。”看着爷爷在那动手拿竹笋，我赶紧弯下腰来，也帮着忙把竹笋分成两袋。
　　梵天：“爷爷……我们来没带什么东西，还让您去挖竹笋，唉！这怎么好意思？爷爷，我来分就好了啦，你先去休息啦！”
　　爷爷：“没关系啦！不会累啦……”
　　我迅速地把那小袋子装满，就跟爷爷一起起身。
　　梵天：“爷爷，你那袋给佳凌拿就好了啦，我跟她送过去就好了啦！（我用手推了推佳凌）您先去休息啦！”
　　爷爷：“免啦，免啦……没多重啦！”
　　佳凌也配合地过去从爷爷手上“抢”过那袋竹笋。
　　爷爷：“呵……好好，就让你们拿过去好了，也顺便去打个招呼，呵……”就看爷爷忽然把头往前一点看着佳凌：“小凌，你脸上怎么画成这样？”
　　佳凌：“啊……（佳凌肯定也是忘了她目前的样子）没……没有啦！这是刚跟阿峰在玩的啦！”
　　爷爷：“呵……这阿天画的哦？呵……还画得蛮可爱的，呵……”
　　佳凌：“厚啦！爷爷你先去休息一下啦！”
　　（说完还用一手拉了拉爷爷的手臂）佳凌显然是忘了我在她脸上的杰作，而且她并不知道我在她额头上写什么。
　　看着她不以为意的在那对着爷爷撒娇，嘿嘿……我迅速把袋子放下，一手拉着佳凌，一手拨开她的头发，笑着说：“爷爷，你看好不好看？”（我现宝似的还把佳凌推了推，让她靠爷爷近一点。）
　　佳凌看我这样，还俏皮地把眼睛睁得大大的，顺势往前一点，要让爷爷看清楚，爷爷也在那笑着看佳凌。
　　爷爷：“呵……好看，好看，小凌都变成一只小猫咪罗！呵……哦，头上还有字哦！写什么啊？看呒……”
　　梵天：“哦……这是英语啦！叫『发q密』啦！”（忽然，就感觉到佳凌身体抖了一下）爷爷：“花……花什么……什么意思啊？”
　　梵天：“『发q密』就是『古锥』啦！来，佳凌，念一次给爷爷听一下。”她娇嗔的瞪了我一下，捏了一下我的大腿，才头低低小声的说：“fuck……”
　　爷爷：“什么？花什么？大声一点，爷爷听不到啦！”就看佳凌一脸羞红的把头抬起来看着爷爷，对着爷爷又重复一次：“fuck…………”（声音提高，中间还断音，标准咩！）
　　爷爷：“哦，『花q密』哦！呵……阿乃不就要说，小凌就『花q密』，对吧？呵……”
　　梵天：“对啦！对啦！呵，爷爷真厉害！呵……”
　　佳凌：“好啦，好啦，爷爷，你快先去休息啦！”目送着爷爷转身走回机车旁去解开绑着的锄头，就看佳凌气鼓鼓的转头对我说：“死公公！你乱教爷爷什么啊？嗯……你这坏蛋……不要啦！”想起刚才的情影，还有佳凌这一身装扮，在她转身过来对我说话时，我的手不自觉地从她的肩膀滑落下来，直接摸到了她的小穴，一脸正气的对她说：“公公可是为了让爷爷开心呢！而且爷爷也不可能知道意思，不是吗？”说着我还把手指直接插进小穴里。
　　佳凌：“哦……不要……你这大变态……”
　　佳凌拨着我的手，看我没有停手的打算，就又赶紧的转过身去，面对着院子。
　　嘿嘿……看着她转过去，更是方便我的手活动，我就一手抓着她的肩膀，右手稍稍加快了进出的力度，佳凌：“嗯……哦……不要啦……嗯……坏公公，会被看到啦……”看着她一脸娇羞，又无助的样子，我怎可能放过她？
　　梵天：“婆婆，乖乖不要动哦，不然会被爷爷发现哦！”才刚说完，就看爷爷已经把锄头解下，转头看向我们这边笑了一下，我跟佳凌也笑笑的看着爷爷，只是，我是淫笑，而佳凌则是苦笑，还略带点痛苦表情。
　　看着爷爷把锄头挂在墙上，然后走回他房间里，在目送爷爷的过程中，我跟佳凌也不停地跟着爷爷转身，让正面对着爷爷（我的右手更是忙的不可开交）看着爷爷进去后，我更是用左手粗暴地揉捏着佳凌的胸部，右手加快速度，就看佳凌用手撑着墙壁，有点腿软的感觉。
　　佳凌（音量高了一点）“公……不要……哦……嗯……你……你好……变态……哦……嗯……哦……”感觉到佳凌身体慢慢地颤抖起来，小穴也明显地有一点紧缩，知道她快要到了，这时……我心里忽然想到一个点子，嘿嘿，我慢慢地把速度慢下来。
　　佳凌：“公公，你……”
　　她一脸茫然的看着我，于是我便把我的手抽出来。
　　佳凌：“哦唷……公公，你又怎么了？”
　　梵天（我一脸无辜的说）“唉！玩你你又不要，现在不玩你了，你还是不要，唉……我难做啊！”
　　佳凌：“你……你好坏哦！你……”
　　（她用手搥了我两下）我抓着她的手，跟她笑闹了一下，忽然，我就一脸正经的对她说：“婆婆，你是不是怕二伯对爷爷乱说话？”提到这个，佳凌也就停下了动作，一脸无助的看着我。
　　梵天：“要不要公公帮你解决咩？”
　　佳凌：“嗯……”
　　梵天：“那……等一下公公叫你做什么，你都要照做哦！”看着佳凌犹豫了一下，还是对我点了点头。
　　梵天：“嗯……”
　　我就拉着佳凌回到厨房，让她站着别动，然后拿起桌上的夹子，走到她身后，把她的裙摆拉起来，打了一个折，又从旁边看了一下，确定屁屁只有露出一点后，就用夹子把她夹住。
　　佳凌：“公公，你干什么啊？”
　　梵天：“婆婆，公公先过去跟二伯谈谈，说服他，如果不行的话，我再叫婆婆过来。”
　　佳凌：“可是，为什么要穿这样？”
　　梵天：“唉……婆婆，看二伯的样子，就知道一定很猪哥，你穿得越性感，就越能勾起他的幻想。这样，二伯为了下次能再看到好康的，肯定不会乱说的，不是吗？”（妈的，真配服我自已，黑的都能说成白的。）
　　佳凌：“这……嗯……”
　　（佳凌犹豫了一下子，才点点头）
　　梵天：“哎……等一下你先在旁边等，我看情形，如果ok的话，就不叫你了。但，如果不行的话，我会大声的叫你，你顺便把这包竹笋拿给二伯，这样就不会这么的尴尬了，好不好？”佳凌本来也只是半信半疑的，但听到我为了怕她尴尬，还帮她想出了这个点子，就一脸感动的看着我，亲了我一下。
　　梵天：“呵……来，婆婆，退后一点，让公公看看。”看她依言的退了两步，我上、下望了望，边看边点点头，佳凌还俏皮地把右脚弯起来，手还曲起来往前扒了扒，学小猫的样子。
　　梵天：“呵……（我过去用手环着她的腰）婆婆，你真是太美了，连公公都看呆了。”我亲了她一下后，深情的对她说：“婆婆，公公不让你高潮，就是因为你现在脸红红的，眼睛还带着一丝妩媚的感觉，最性感、最自然……等一下如果二伯不答应的话，就要靠婆婆的美人计罗！”就看佳凌认真的对我点了点头，“嗯”了声后，我就拥她入怀。
　　佳凌（她在我怀里轻声的对我说）“嗯……公公，也要加油哦！如果……如果成功的话，在我们回去之前，婆婆……随意让公公玩一次，而且……婆婆会主动配合，一定让公公满意哦……（她边说还边摸着我的肉棒）呵……小天天都答应了哦，呵……公公要加油哦！”就这样，我在佳凌一脸期盼的目光中，充满着斗志地走向了二伯住的那边，只是走路的姿势略微破坏了这画面。
　　信步走到对面大厅的门口，四处望了一下，没看到人，于是我就对着里面，喊了一声：“二伯……”过没一下子，就看到二伯走了过来。
　　二伯：“阿天啊……进来坐啊！小凌呢？一起过来吃饭啊！”
　　梵天：“呵……歹势啦！来这还没跟二伯你们打招呼。二婶呢？”
　　二伯：“她在准备午饭，你找她哦？”
　　梵天：“哦，呒啦，问一下而已啦！啊，明志他呢？”（二伯的儿子，佳凌的小表弟，小她两岁。）
　　二伯：“哦……伊哦……去中部读书，没回来啦！”
　　梵天：“系哦……阿不就在外面租房子？”
　　二伯：“嘿啊！一个人在外面住，花得凶啊！唉……这读书要钱，吃住也要钱的，唉……”
　　梵天：“唉……住外面，花钱都很凶啦！”
　　二伯：“嘿啊，阿天啊，你现在是做什么？看你过得不错哦，还牵新车。”
　　梵天：“呒啦，就住工厂而已啦！”
　　二伯：“唉……看有没有缺，也帮我们家阿明牵一下，都快毕业了，看他还是整天玩电脑的。”
　　梵天：“唉，这我尽量啦，有缺一定跟二伯您讲啦！”
　　二伯：“呵……要是有办法，再麻烦你一下，有你在教他，我就放心啦！”
　　梵天：“这工厂要是有缺，我一定想办法帮阿明留的啦，二伯，你不要担心啦！对了，爷爷刚有去挖竹笋，一包要给你们，我叫佳凌送过来，你等一下。”说完，我就对着佳凌那边喊了一声，叫她过来。
　　转头喊了一声后，没看到佳凌出来，以为她不敢出来，正要再叫时，就看佳凌探出头来，弯腰把袋子拿起来，往这走过来。
　　看到这一幕，我的嘴巴张得大大的，刚佳凌弯腰拿袋子时，动作不是很快，雪白的大腿以及白嫩的屁股，几乎都暴露了出来。
　　我楞了一下，随即用眼角余光看一下二伯，果然，嘴巴开开的，傻了！
　　＠＠看着佳凌越走越近，连我也惊讶地把嘴打开了。
　　奇怪，我夹子明明就没夹多高，刚刚看她的穿着也还好啊，怎么现在看，裙子边缘都翘起来了？
　　雪白的大腿都快能看到侧边的根部了＠＠。
　　随着她走过来，站定后，往上一看，因为是在日光下，别说那两点激凸，就连胸型都隐约可见了，实在是……佳凌：“二伯好！”
　　就看佳凌低着头小小声的说话，看二伯还在当机状态，佳凌就又叫了一次，接着就伸手把竹笋递给二伯，还像是刻意用手挤了挤胸部，让它更突出，可是，二伯显然是傻掉了，也没伸手去接。
　　佳凌看二伯没说话，也没伸手拿她的竹笋，就停顿了一下，笑着对二伯说：“呵……那我放地上哦！”（说完就看她弯腰把袋子放在二伯面前）我跟二伯是站在走廊的台阶上，而佳凌没站上来，虽然佳凌这一下并没有弯得很下去，动作也很快，但，想到她背后的精采，我的心跳还是漏跳了两下（衣服上的污渍、腰上的字、裙子上的夹子、露出的屁股，尤其是屁股上因为被我撞击而糊掉的两个字）本来只是想让佳凌小露一下性感，谁知道情形竟会变这样，要是二伯真的去乱说话，我到哪去喊冤啊？
　　我赶紧对二伯说：“二伯……二伯……”（看二伯没反应，我还伸手拍了拍他）二伯：“嗯……哦，竹笋哦，呵……呵……”就看二伯不停地傻笑掩饰他的尴尬，还弯腰把袋子提了提，放到他脚下，手足无措的样子。
　　情况跟我预先所想的已经有点脱轨了，现在我只想快点把事情结束，可是，看着佳凌这一身的装扮，还有脸上那俏皮的样子，唉……嘴里还是犯贱的对二伯说。
　　梵天：“呵……二伯怎么一看到我们家小凌就呆掉了呢？呵……刚不是都让二伯看过了吗？”（妈的，禽兽咩！）
　　二伯（一脸尴尬的说）“哦……呵……这……呵……呵……”佳凌听了我这么直白的话，脸上更是泛起了潮红，头低了下来，而二伯则是继续用着他的傻笑掩饰尴尬，不同的是，佳凌想的，是我在厨房搞她的样子；而二伯，则是以为我在说他偷瞄佳凌现在的样子。
　　看着这情形，我又说了一句：“哈哈……二伯一定是没看过佳凌这样吧？所以都看得呆罗！呵……”（我看着二伯，用手指着佳凌的脸）二伯也顺着我的手指看向佳凌的脸，注意到了我在她脸上的图鸦，二伯说：“呵……哦……对啊，没看过小凌这样？呵……好看，好看……”我用手拉了佳凌的右手臂一下，示意她站上来，梵天：“小凌，来，跟二伯打个招呼，让二伯看一下。”看着佳凌顿了一下就抬起头，脸上泛着异样潮红，对二伯笑着说：“呵……二伯好啊！小凌这样好不好看？”说完她还把手曲起来，做了一个小猫咪的可爱样子。
　　二伯：“哦……好……好看……呵……呵……”看着二伯跟佳凌现在的样子，很怕佳凌暴走。看差不多了，再多说下去可能就露馅了。
　　梵天：“呵……（我也跟着陪笑）不过有一件事要拜托二伯一下。”
　　二伯：“哦……哦，什么事啊？”
　　看二伯的脸笑得都僵了，坚难地把眼神转向我这边。
　　梵天：“哦，没有啦！就是刚刚二伯看到我跟佳凌在玩嘛，希望……希望二伯不要跟爷爷说嘿！”（我刻意支支吾吾的，装作难以启齿的样子。）
　　二伯：“哦……玩……玩什么？”
　　（妈的，只看我一眼后就又看着佳凌了，干！）
　　梵天：“二伯，”
　　我稍微提高了音量，略微转身，用手比了厨房那一下，就又转回来跟二伯说：“就是刚我跟佳凌在厨房玩的那个……”一回头，看到二伯的视线不是在看厨房，也不是在看我身上，而是看着佳凌那边，嘴还开开的，心里正纳闷他是在爽啥？
　　望向佳凌，一看才知道。
　　她看我转身，手指着厨房，也下意识的跟着看过去，只是这样，她就变成头看着厨房、身体正对着我。
　　哇……靠妖！
　　我们三个这么近，她这一转身……看着现在的情形，唉！
　　本来只是想小露佳凌一下，佳凌竟然把“美人计”变成加强版的“露体计”。
　　为了不让情况进一步恶化，我毅然决然的第一时间用右手拉着佳凌的右臂，让她整个人背对着二伯，然后用手推了推她的后背，对着她说：“小凌，好了，二伯有看到你了。来，看你都冒汗了，天气这么热，你先回去吧，我跟二伯说就好。”就看佳凌转头，一脸感动的看着我（没错，就是感动，别怀疑）就看她又用手跟二伯挥了挥，笑着说了声拜拜，然后就欢快的小跳步回去。
　　我跟二伯就目送着佳凌走回屋里，连我也看得呆了，这画面可不是每天都看得到的……
　　看着佳凌进去后，就只剩我跟二伯两个人，气氛异常尴尬……
　　就这样沉默了十几秒，我就硬着头皮对二伯说：“呵……这……二伯，不好意思，这佳凌就是爱漂亮，说穿这样是流行啦！呵……”
　　我只能也学起二伯在那傻笑。（这理由，妈的，别说二伯了，你信吗？）
　　二伯：“哦……呵，这……年轻人嘛，没关系啦！而且，佳凌穿这样很好看啊！”边说还边用手在我肩膀上拍了拍。
　　干！
　　看着二伯一脸猪哥样，还对我表示他懂的样子，本来还在想说要怎样硬掰才能混过去，谁知二伯竟然是这样回答的，心想，我刚才跟佳凌说的那番话，还真他妈的可能猜得八九不离十了。
　　梵天：“呵……小凌刚才还在问我说，怕穿这样，你们会不喜欢呢！”
　　二伯：“呵……那欸啦！年轻人，穿衣服都比较大胆啦！呵……”
　　梵天：“呵……要是佳凌知道二伯喜欢的话，一定很高兴。二伯，有机会也带二婶一起上来找我们玩咩！”
　　二伯：“哦……这……你二婶比较不喜欢出门啦！呵……等有空我再上去找你们。”
　　梵天：“呵……好啊，看什么时候要上来，我再排休啦！”说完，目送二伯拿着竹笋回屋里去，我也赶紧走回去。
　　……一回头，就看到佳凌一张小脸在窗户那偷看，我也赶紧走过去。
　　佳凌：“公公，怎么样，二伯说什么？”
　　看着她一脸期盼的看着我，我就伸手搂她过来说：“呵……不告诉你勒！”
　　佳凌：“哦唷……坏公公，快说嘛！”
　　梵天：“嘿……那你先说，衣服怎么变这样？”（我伸手拉了拉她屁股上的裙子）
　　佳凌：“这个……嘻……”
　　********************
　　以下是佳凌第一人称（佳凌当时看我跟二伯聊天时是什么感觉）
　　看着公公走过去后，我就蹲到地上探头看着公公，好紧张哦！
　　看公公在大厅望了一下，就对着里面喊了几声，二伯就出来了，看着他们两个在那“谈判”，心里一直帮公公加油……一开始，公公跟二伯都聊得蛮开心的，也不知道在讲什么，有说有笑的，以为公公谈成了，谁知道看没一下子，就看二伯跟公公都扳着一张脸，只看到公公“强颜欢笑”的说了几句之后就往我这边喊了喊，叫我过去。
　　啍！
　　刚才都让你看了，公公过去只是叫你不要乱说话而已，你还一脸不高兴的样子，这个猪哥二伯比公公还变态，我是你侄女乃……真是气死我了！
　　啍……心里真的好气，可是一想到最疼我的爷爷，好怕二伯去跟他乱说话……又想到公公刚刚对我讲的话，公公说的果然没错，这个猪哥二伯……啍！
　　我站起身，把衣服整理一下，往下看了看，嗯……刚刚在厨房都让二伯过看了，现在穿这样，二伯看了不知道会不会不喜欢？
　　把手伸到后面摸着刚公公夹的地方，呵……公公这次对我真好，只夹在下面一点点的地方。
　　啍！
　　死二伯，就让你看一次好了，也顺便给公公打气一下。
　　我伸手把公公夹在我裙子上的夹子拿下来，把裙子稍征整理一下，把裙子的下缘又往上拉了拉，用夹子夹上去，然后低头看一下，嗯……好羞人哦！
　　这样夹着，整个裙子都翘起来了。
　　不管了，走出去，拿起地上的袋子，嗯……好重哦！
　　提着袋子，慢慢地走了过去，呜……真的好重哦！
　　走了几步，抬头看一下，啍！
　　公公之前说的果然没错，二伯刚还扳着脸，现在看我穿这样，马上就两眼瞪得大大的，这死猪头！
　　呵……不过看公公的表情，也看得呆罗……呵，好有成就感哦！
　　呜……也好害羞哦！
　　我低着头慢慢地走过去，忽然顿了一下，呜……在阳光下，衣服变得好明显哦！手不自觉地想遮一下胸部，可是想起公公，就把手又放下来。
　　越走越近，我的身体也不自觉地颤抖起来，叫了声二伯，没听到二伯说话，就抬头看了一下，一抬头，刚好对上二伯的眼神，看着二伯两眼直盯着我看，早上那种颤栗的感觉又涌了上来，刚刚被公公撩拨的身体，又渐渐地亢奋起来。
　　呜……我两手不自觉地把袋子往前提了提，双手还刻意地挤了一下胸部，呜呜……好羞耻喔！
　　想像着公公跟二伯的目光，整个身体像要烧了起来一样，赶紧把袋子放下来。
　　等没一下子，就听到公公兴奋的对二伯说：“呵……二伯怎么一看到我们家小凌就呆掉了呢？呵……刚不是都让二伯看过了吗？”身体不由自主的颤抖了一下，公公竟然当着二伯的面说了出来，嗯……刚刚那羞耻的样子都被看光光了？
　　呜……脑袋一片空白，两腿不自觉地磨擦了一下。
　　嗯……就在我失神的当下，就感觉到公公拉了我一把，让我站上台阶，抬头看了一下二伯，又看了一下公公，就听公公强颜欢笑的说：“小凌，来，跟二伯打个招呼，让二伯看一下。”我下意识地对着二伯做了刚才对公公做的动作，把小腿弯起来，手曲着，笑着跟二伯打了声招呼，连我自已都能感觉到声音有一点颤抖。
　　听着二伯说好看的时候，我能感觉到小穴似乎有水水流出来了，嗯……好想要！
　　就在我又沉醉在那感觉的时候，就看到公公转头用手比着厨房，我下意识的转了过去，忽然就这么静了一下，看他们两个都没说话，才刚要转头时，就听到公公温柔的对我说：“小凌，好了，二伯有看到你了。来，看你都冒汗了，天气这么热，你先回去，我跟二伯说就好。”转头看着公公那眼中的不忍，心里真的好感动哦！
　　呵……对公公笑了笑，举手跟二伯挥了挥，说了声拜拜，我就走回去了，呵……
　　********************
　　佳凌：“嘻……公公，刚刚婆婆棒不棒？有没有帮到你咩？”听她说完才知道，原来这小妮子从头到尾都没发现她的背部春光！
　　＠＠梵天：“婆婆穿这样，把二伯的魂都勾飞罗！”（我用手捏了捏她的乳头）
　　佳凌：“哦……那公公呢？有被勾到吗？”（她也用手圈着我的乳头）就这样跟她调笑了一下。
　　佳凌：“公公，你跟二伯谈得怎样啊？”
　　梵天：“呵……你刚不是在这偷看吗？你猜咩！”
　　佳凌：“嗯……（对着我撒娇）快说嘛！”
　　梵天：“嘿，公公都亲自出马罗，二伯当然答应罗！”
　　佳凌：“嘻……就知道公公最棒罗！”
　　说完后，就看她亲了我一下。
　　梵天：“只是……”
　　佳凌：“只是什么？”
　　马上抬起头看着我。
　　梵天：“二伯一直约我们过去吃饭，还一直暗示说，要你就穿这样过去。”（我骗佳凌的）说完，就看佳凌又一脸焦急的看着我。
　　梵天：“不要紧张，公公把他推掉了（我轻拍她的背）公公也怕你穿这样过去，给二婶看到的话就不好了。”
　　佳凌：“呼……吓死我了！”
　　梵天：“可是……二伯看我没答应他，气氛就冷了下来。”
　　佳凌：“啊……那后来呢？”
　　梵天（我板着脸）“看到他那个样子，我真想扁他一顿！”
　　佳凌：“嗯……公公，不气，不气……”
　　（佳凌也用手轻拍我的背）
　　梵天：“嗯……我实在是没办法，又怕他出尔反尔，跟爷爷乱说话，只好骗他说，你在家里穿得更『好看』，要他有空上来找我们，请他吃一顿饭。说完后就看二伯不停地点头说：『一定，一定……』唉……”佳凌听完后，头靠在我的怀里，轻抚我的背，对我说：“嗯……公公幸苦你了，不要气气了嘿……”
　　梵天（我抱着她，轻声的对她说）“唉……二伯真是太过份了！”
　　佳凌：“没关系的，只要他不乱说话就好了，被看又不会少一块肉。”就这样抱着她，温存了一下。
　　佳凌（小声的说）“公公……”
　　梵天：“嗯？”
　　佳凌：“你生气的时候，棒棒都会站起来吗？”
　　梵天：“呃……这……”

第15章
　　跟佳凌在走廊调笑一阵后，就抱着佳凌回到房间，看着她睁着大眼睛水汪汪的看着我，手还不时的圈着我的乳头，我忍住想再干她一次的冲动对她说：“婆婆别闹了，快换一件衣服，都快中午了，我去叫爷爷。”
　　佳凌：“哦……”
　　看着她不情不愿的去包包那找衣服，我也就转身去爷爷的房间。
　　去到门口，看门没锁我就直接推门进去了；看着爷爷躺在床上睡觉，想到昨天爷爷陪我们喝到晚上，一大早就又去挖竹笋。
　　我伸在半空中的手就停了下来，转身把门带上，走到厨房，开始动手把里面的碗筷洗好；洗好后看着地上那被我砸碎的碗，就又去寻了扫把开始扫起来。
　　没一下子就看佳凌拿了一件衣服出来问我在干嘛？
　　梵天：“婆婆，会很饿吗？”
　　佳凌：“还好……”
　　梵天：“嗯，爷爷还在睡觉，我们先把四周清理一下吧，等爷爷醒了我们再去吃，好吗？”就看佳凌一脸感动的样子，亲了我一下，就把衣服放回房间，又冲了出来，问我要清哪里。
　　梵天：“来，扫把给你，把四周扫一下，我去拿抹布擦桌椅。”就这样忙了好一下子，才把厨房和客厅整理好，看着佳凌额头布满了汗珠，我就抽了几张卫生纸帮她擦了擦。
　　梵天：“婆婆幸苦了……先去洗个澡吧，时间也差不多了。”
　　佳凌：“嗯……”
　　看着她转身要回房间，我又补上一句：“婆婆，记得洗干净哦，不然等一下那些字被人看到，我可不管哦，呵……”
　　佳凌：“你这坏蛋，勒……”
　　把抹布跟扫把放回原位，看到水龙头旁边有一条很长的水管，一时兴起，就把他接了起来，打开我的后车箱，拿出一块海绵，开始洗我的爱车（＠＠）就这样忙到快一点，趁着身上衣服也湿了，就顺便把厕所也洗一洗，才刚擦完马桶，忽然听到爷爷的声音：“阿天啊，你在做什么？”
　　梵天：“哦，没啦，刚把厕所用脏了，想说洗一下。”
　　爷爷：“唉……你们这样，我下次怎么还敢叫你们来咩？别洗了啦！”
　　梵天：“没关系啦！我刚好要洗澡，顺手洗一下而已啦！爷爷，你先去准备一下啦，等一下我跟佳凌再带你去吃好料的，呵……”
　　爷爷：“呵……好啦，那个随便擦擦就好了啦，你嘛紧洗洗也啦！”等爷爷走后，我又认真的擦着墙壁，擦没一下，就被佳凌从后面抱住：“公公……你今天好棒哦！”
　　梵天：“呵……别闹了，等一下把你的衣服又弄脏。”
　　佳凌：“嗯……公公，穿这件好不好？”
　　我转头看着她，两件式的连身裙，外绿内白，白色那件比较长，纱质的，非常透光，整体穿起来是很好看，只是下半身的地方，不用刻意看，就能看到内裤了。
　　看着佳凌转一圈秀给我看，我傻傻的点点头。
　　佳凌：“嘻……公公，这样穿是不是很合你胃口咩？”说完，她就俏皮地把裙子慢慢撩起来，原来里面还有穿一件很小件的热裤＠＠。
　　看完后，我就叫她快点去把头发吹干，等我洗好就要出门了，等大家用好，出门时，已经一点多了，驱车往市区去，带爷爷去吃日本料理，吃完后就又急急的驱车，去埔里酒厂逛逛，买了一堆酒蛋，又去集集，拍一下火车头，看一下惊奇馆（还真的蛮惊奇的＠＠）出来后，看一下天色，已经暗了下来。
　　七点多了，一路上就慢慢地开回来，晚上又带爷爷去“华山”上吃火锅喝咖啡（还真别说，整个山上都是咖啡厅＠＠）
　　整个行程很满，但真的蛮好玩的，其间过程就不详述了，回到家已经十点多了，爷爷跟佳凌是很开心，我是强颜欢笑（都我开车，快累爆了……先跟佳凌招呼爷爷去睡后，我就草草洗了个澡，就回房躺下了，实在是太累了，刚眯没一下子，忽然一阵酥麻的感觉，就看佳凌洗完澡后，就坐在我背上，帮我按摩。）
　　佳凌：“公公……舒不舒服～～会太大力吗？”
　　梵天：“嗯……下面一点，嗯～～再用力一点～～嗯，就是那里（我也不客气的指挥了起来）”就这样按没三分钟，佳凌就手酸了，趴在我背上。
　　佳凌：“公公……谢谢你（在我的背部偷亲了一下）”
　　梵天：“傻瓜……”
　　（我手伸后面，拍了一下他的屁屁）
　　佳凌：“公公……”（我翻过身，让她躺在我怀里）
　　梵天：“嗯？”
　　佳凌：“要不要去玩一下，露露……”
　　听她这样讲，我整个精神都上来了，只是转念一想到我明天的计划，只好忍痛对她说：“这……不要了吧，都这么累了。”佳凌睁着水汪汪的大眼看着我，对我说：“公……今天看你这么累，所以要犒赏你的哦！”（边说还边用手逗弄我慢慢变大的肉棒）
　　梵天：“真的？可是……”
　　佳凌：“可是什么咩？你的棒棒都硬了哦！”
　　梵天：“这……你这样用，一定有反应的嘛！不要了啦，明天再出去玩。”（干！心理有够挣扎的）
　　佳凌：“可是（小声的说）人家今天都没有……出来……人家好想要。”我忍痛，侧身把她抱在怀里，拍了拍她的背，哄她睡觉：“乖哦，先睡睡，明天一定让婆婆玩个够……”
　　佳凌：“公公……”
　　梵天：“嗯？怎了？”
　　佳凌：“你的棒棒一直顶我的肚子，我怎么睡咩？”
　　梵天：“乖……等一下就不会了……”
　　哄着哄着，我就睡着了。
　　到半夜时，忽然一阵尿意涌上来，就起来要去厕所解放一下，小声的把门打开，怕吵到佳凌，出去刚要把门带上时，发现客厅的灯是亮的，看一下天色还很暗，身上也没带手机，不知道几点，心里想说，是不是回来的时候忘了关灯？
　　就漫步的走了过去。
　　快到客厅时，我先听到电视的声音（不很大声）老实说，心里毛毛的，四处都没有光，而且又这么晚了，老人家应该也不会还在看电视吧？
　　＠＠把身体贴在墙壁上慢慢地“移”过去（我很怕那种东西＠＠）在离客厅一公尺时，就听到有人说话，只是很小声，听不太清楚；又慢慢地“移”过去，探头往客厅偷瞄了一下，看到佳凌坐在椅子上……才刚要跳出去吓吓她时，就听到佳凌的声音。
　　（间隔）
　　佳凌：“嗯～～睡不着。”
　　间隔（听不到对方的声音，听到就有鬼了～～）
　　佳凌：“嗯，无聊，一个人在看电视。”（间隔）
　　佳凌：“嗯，在看影片。”
　　（间隔）
　　佳凌：“没……没有咩，就无聊乱看。”（间隔）
　　佳凌：“嗯～～？”
　　（间隔）
　　佳凌：“没……没什么意思咩，只是问你好不好看咩！”（间隔）这次比较久，接着就听到挪动椅子发出的声音，然后又听到佳凌像是低吟一样“嗯……”了一声，很小声。
　　佳凌：“呵……性感厚……你这个小色胚，跟你天哥一样！”（间隔）
　　佳凌：“那……你要送我什么咩？”
　　（间隔）
　　佳凌：“那我要一把金弓哦，要好的哦！”（间隔）
　　佳凌：“呵……你这个小色胚，我要加好属性的哦！”（间隔）
　　佳凌：“呵……我跟你说哦……”
　　（间隔）
　　佳凌：“我现在一个人在我老家的客厅看电视哦，身上只有穿一件连身裙，很短哦！”（间隔）
　　佳凌：“嘻……我现在真空哦，你如果现在过来，就能看到好康的哦！”（间隔）
　　佳凌：“嘻，自已找咩！给你提示一下，我爷爷家是三合院哦！”（间隔）
　　佳凌：“呵……”
　　佳凌：“跟你说哦，今天白天咩，为了让你天哥高兴一下，我就穿了一件我国中时的啦啦队服哦！”（间隔）
　　佳凌：“穿上后，整件衣服像小了一号一样，好紧哦，而且裙子变超短的，重点是，我没穿内衣裤哦！”（间隔）
　　佳凌：“你在干嘛咩，怎不说话？”
　　（间隔）
　　佳凌：“你是不是偷偷在幻想咩……”（间隔）
　　佳凌：“嘻……后来啊，跟你天哥在厨房玩牌，给果我一直输，他就在我背上写一些很变态的字呢！”（间隔）
　　佳凌：“有咩，我爷爷跟二伯他们都嘛在。”（间隔）
　　佳凌：“会有一点点啦，心跳超快的。”（间隔）
　　佳凌：“嘿……原来前天你是装醉！”（间隔）
　　佳凌：“真的没看到？”
　　（间隔）
　　佳凌：“呵……那你想不想看我现在的样子啊……”（间隔）
　　佳凌：“呵，你等一下哦！”
　　（间隔）忽然就听到佳凌呻吟声，我就把头稍微探出去一点，就看到佳凌穿着今天出去玩的那件衣服，只是内里的白色不见了，整一个春光无限，左手不停地抚摸着奶子右手则放在下面，看不到，没一下子，就看她坐起来。
　　我赶紧把身子又缩回来，接着就听到一声“喀擦”，等了一下，就又听到她的呻吟声，我又把头探出去就看她右脚踩地，左脚跪在椅子上，左手拿着手机，右手忙着挖小穴，没一下子，就听到她的手机响了，我吓了一跳，又缩回来。
　　佳凌：“呵……有没有收到咩，嗯……（低吟）”
　　（间隔）忽然就没声音了，只听到佳凌若有若无，细细的呻吟声，很不清楚。
　　（间隔）
　　佳凌：“你这小色胚，看了这么久，就只说一个很美哦……”
　　（间隔）
　　佳凌：“呵……有没有看到姐姐的胸部咩？嗯……（挑逗的声音）”
　　（间隔）
　　佳凌：“喜欢吗？（挑逗）”
　　（间隔）
　　佳凌：“喂……”
　　（间隔）
　　佳凌：“在干嘛咩，怎不说话咩？”
　　（间隔）
　　佳凌：“是不是在看着姐姐的照片做坏事咩？”
　　（间隔）
　　佳凌：“那，为什么你的声音变得这么沙哑咩？”
　　（间隔）
　　佳凌：“呵……”
　　（间隔）
　　佳凌：“我……我不是……是你天哥喜欢，我才……”
　　（间隔）
　　佳凌：“嗯……（轻声低吟）”
　　（间隔）
　　佳凌：“……”
　　（间隔）忽然间就没声音了，看着佳凌在那手淫，停顿了大约快一分钟。
　　（间隔）
　　佳凌：“……嗯……”
　　佳凌：“哦……嗯……嗯……好……好不好听？”
　　（间隔）
　　佳凌：“呜……你有在打手枪吗？哦……”
　　（间隔）
　　佳凌：“我也在客厅自慰哦！嗯……好羞耻哦，哦……”看着佳凌的动作慢慢地大了起来，声音也渐渐的提高，几乎可以清楚的听到佳凌的淫叫声，我就把头缩回来，轻手轻脚的走回房里，把我的手机拿出来看一下时间，已经快一点了。
　　（本来我是想打二伯家客厅的电话，可是，二伯会不会起来不知道，但，那电话声可能会让佳凌的暴露欲望上升，也可能吓到她，如果是后者，那她跑回房里，我就被发现了＠＠！）
　　我轻轻的走出房间，慢步走到客厅，就看佳凌已经把连身裙拉到胸部上，用头夹着手机，左手捏着她的胸部，右手在小穴不停地抠动。
　　佳凌：“哦……好爽，嗯……阿峰……哦……嗯……”
　　（间隔）
　　佳凌：“呜……哦……不……不行啦……会……会被听到……嗯……好羞耻哦……妹妹好湿哦……哦……”听到这里，我就把手机跟肉棒拿出来，拨了爷爷客厅的电话，边打手枪，等了几秒，就听到“铃铃铃”（这电话声，只能说响而已，超大声的）电话声一响，就看到佳凌整个人忽然不动，直到第三声响起，才看到佳凌急急的起身，左手拿着手机，右手赶紧拿摇控器把电视关掉，冲到电话那，接着我的电话里就响起佳凌的声音：“喂……（略带抖音）”我隔了大约三秒，才很低沉的“嗯……”
　　（呻吟）了一声，就看到佳凌停在那：“谁～～谁啊？”
　　我又“嗯……”了一声，然后捏着鼻子说：“小凌……”
　　（像不像二伯我不知道，但我平时很少叫她小凌，只有在长辈面前才叫她小凌，平常婆婆叫惯了，而且刚醒来，我的声音也很沙哑）就看佳凌拿着话筒，慢慢地看向院子，只是，啥也看不到。
　　我又“嗯……”了一声，还没嗯完，就看佳凌把话筒挂掉，停在那，接着身体就慢慢地抖了起来，听到她小小的呻吟一声，看着她摊坐在地上，边用手摀着嘴边抖边把身体缩向墙壁。
　　看到这里，我整个肉棒实在是硬爆了，心里凌辱她的念头更是炽烈，我把手机拿起来，又拨了一次爷爷客厅的电话。
　　这时候我只想要有人起来看看她的淫样。
　　“铃……铃……铃……铃……铃……铃……”
　　电话响起时，看着佳凌失神的摊坐着，靠在墙上，直到第五声响起时，我已经受不了，喷射了出来（夜深人静的，刚响一次已经很吵了，这次又响这么久，随时可能有人出来看）射完后，我看佳凌才扭着身体站起来，我直接就按掉通话键了。
　　看佳凌拿着话筒，一手扶着墙壁在那发呆，我也就轻手轻脚的走回房里。
　　我在床上等没五分钟，佳凌就回来房里了，隔着木板床，还能轻微的感觉她身体在颤抖，就这样，结束了幸福的一夜……

第16章
　　早上，就在佳凌的按摩中醒了过来。
　　梵天：“早啊！”
　　佳凌：“懒公公，终于肯起床了哦？我的手都快酸死了！”
　　梵天：“呵……今天怎这么好咩，还帮公公按摩？”
　　佳凌：“没……没有咩！看公公昨天那么累，帮公公舒压一下咩！呵……”
　　梵天：“嘿……要舒压要按正面才有用啊！”
　　说着我就翻身过来。
　　佳凌：“就知道你是个色魔，嘻……怎么不睡了啊？”
　　梵天：“嘿……难得婆婆想出去走走，再累都要陪你咩！”我把她身子拉下来，给了她一个早安吻。
　　佳凌：“嗯……坏坏，我才不信呢！”
　　我把身体略微往上提，看着佳凌还穿着昨天晚上的衣服，酥胸半露的，重点是房门竟然是打开的，我的棒棒不自觉地悄悄挺了起来。
　　佳凌：“嘻……怎么一翻过身来，就这么有精神了啊？”佳凌笑着把身体挪后面一点，弯着腰，边吹气边用手指在那逗弄我的小天，一脸媚态的对我说：“公，婆婆穿这样，门又没关，是不是特兴奋咩？”说完还用舌头舔了我的小头头一下。
　　我往她身后看了一下，房门被垃圾桶固定着。
　　梵天：“嗯……”
　　（我不自禁的呻吟了一声，早上特别敏感）
　　佳凌：“婆婆现在这姿势，只要有人走过去，就能把婆婆看光光罗！”看着她媚眼如丝的看着我，边舔我的小头，真是说不出的享受。
　　佳凌：“从院子看，说不定也能看到小佳凌的淫样哦！”说完就把我整根肉棒含进去。
　　我整个脑子不停地发热，因为她含着我肉棒时，屁股上的裙子就自然地滑到了腰部，露出她洁白的小屁屁。
　　佳凌：“嗯……哦……”
　　佳凌边吸我的肉棒，边把手伸到后面抚摸着她的淫穴。
　　听着她的喘息声，感受着肉棒强烈的快感，尤其是视觉上感官的剌激。
　　就在我闭着眼睛享受到一半的时候，佳凌忽然停止了动作，慢慢地离开我的肉棒。
　　佳凌：“嘻嘻……公公你想让婆婆保持亢奋的玩一天，那我也要吊公公的胃口，嘿嘿……也要让你尝尝这滋味。呵呵……”边说她还边对着我的肉棒吹气，她老母的，有够难受的！
　　就这样调笑了一阵子后，佳凌就躺在我旁边，轻咬着我的耳朵对我说：“公公，你说过你喜欢看我娇羞的表情，尤其是我害羞到不能自已的时候，你特别兴奋，对不对？”
　　梵天：“嗯……”
　　佳凌：“公……跟你说哦！你喜欢让我害羞的把身体暴露给陌生人看，然后只有你能奸淫我的成就感，没关系，婆婆知道，这是你爱我的方式，婆婆愿意为公公做任何事，所以，虽然一开始婆婆不习惯，但婆婆还是为了公公忍住这羞耻的感觉。”
　　梵天：“嗯……”
　　（我轻抚她的背）
　　佳凌：“只是……最近在店里面玩露露，还有……这几天暴露给二伯看时，婆婆好像都特别兴奋，嘻……都是你这个坏蛋啦，让婆婆也快变成小变态了！嘻嘻……”说完她还捏了捏我肚肚上的肉。
　　梵天：“呵……”
　　（我没多说什么，只是用右手来来回回地抚着她的背。）
　　佳凌：“公……”
　　梵天：“嗯？”
　　佳凌：“我跟你说一件事，你……你不可以生气好不好？”边说她还边把头藏在我怀里。
　　梵天：“嗯，什么事？”
　　佳凌：“跟你说哦，昨天咩，婆婆有在客厅自慰。”
　　梵天：“在客厅？”
　　佳凌：“嗯……而……而且……我……我一边自慰，一边跟阿峰聊天。”虽然昨天我就在现场了，但，听佳凌口述出来，兴奋程度还是远超想像。
　　感觉到她的身体有略微的抖动，不知是太紧张，还是怕我生气？
　　佳凌：“我……我边自慰，边淫叫给阿峰听……而且，婆婆有把大厅的门打开，好像都被二伯看到了……”（她没说我还真没发现，原来昨天大厅的门是她打开的，我以为是忘了关。）
　　我右手停下了动作，没说话。
　　佳凌：“公公，不要生气好不好？昨天婆婆真的好想要，可是看你累累就不敢吵你。”就这样静了一下，我伸手抓着她的手臂，让她握着我的肉棒。
　　佳凌握着我的肉棒，套弄了几下后，小声的对我说：“公公会兴奋？”
　　梵天：“你昨天就穿这样在客厅？”
　　佳凌：“嗯……”
　　我伸手过去，捏着她的乳头，梵天：“为什么要把门打开？”
　　佳凌：“我……我不知道……”
　　梵天：“你想让二伯看你自慰的样子？”
　　佳凌：“我……我以为他们都睡了。”
　　梵天：“那他们都睡了，你还开门干嘛？”
　　佳凌：“我……我也不知道嘛！就觉得把门打开很剌激，而且，打开后，好像一直有被人窥视的感觉。”
　　梵天：“那你怎么知道二伯有看到你？”
　　佳凌：“因……因为……二伯后来有打电话来。”
　　梵天：“他说什么？”
　　佳凌：“我……我只听到他叫我的名子，后来就不知道了。”
　　梵天：“为什么不知道？”
　　佳凌：“听到二伯的声音后，我……我就高潮了……”听着佳凌的话，我捏着她乳头的手，不自觉地用力了起来。
　　佳凌：“啊……公公，小力一点，会痛痛……”听着她的哀求，我手上力道反而加重了一点。
　　佳凌：“嗯……嗯……轻……轻一点……哦……后……后来……”我的脑子炸了一下，昨天我只看到这就回房睡了，没想到还有后来？
　　佳凌：“我……我高潮完后，还……还是觉得好想要，我……我把衣服脱掉了才去关门……”
　　佳凌抬头看到我脸上的表情：“公公，婆婆这样做，你会生气吗？”
　　我看着她，摇了摇头。
　　佳凌：“公……那……婆这样，你会兴奋吗？”
　　我直接把她的身体提了上来一点，左手从她背后拨开她的连身裙，摸上了她的小穴，佳凌呻吟了一声，还把身体挪了一下，让我的手更方便淫弄她。
　　梵天：“怎么这么湿咩？”
　　佳凌：“嗯……哦……刚刚跟公公说的时候感觉好羞耻，嗯……就湿了。”
　　梵天：“觉得羞耻，就会湿湿？”
　　佳凌：“哦……嗯……而且，现在门门还没关……哦……好舒服……”
　　梵天：“婆婆，把衣服脱掉。”
　　佳凌：“公……嗯……你帮我脱。”
　　梵天（我停下了动作）“你自已脱。”
　　看着佳凌坐起身把连身裙往上一拉，躺下来后就抱着我，跟我激吻了起来，激吻时，她的右手还拉着我的左手去摸她的小穴。
　　我的手指不停地磨着她的小豆豆，也有插进她的淫穴，但，都只是进去一个指节而已。
　　感受着佳凌的口腔里不时的有热气冒出来，身体也越来越躁动，又玩了一下下，我就停下动作。
　　梵天：“婆，你去拿那件粉红色的内裤。”
　　佳凌身体又扭动了一下，看我没有再动手的意思，就不情不愿地去包包那翻出那件内裤。
　　佳凌（一脸哀怨的对我说）“呜……公公……你真的好坏哦！”
　　梵天：“嘿……”
　　我把她的两脚打开，看着她的淫穴：“呵……婆婆的穴穴都打开罗！”
　　佳凌：“嗯……好羞耻哦！公公……不要这样一直盯着看啦！呜……”我拿起内裤，把她淫穴旁的蜜汁都擦干净。
　　佳凌：“嗯……不要用内裤啦！会脏掉的。”
　　我忽然想到了之前看过一部欧美的片子，上面有把内裤塞到小穴的画面，我就依样画葫芦，一手扶着佳凌的腿，用一根手指把内裤慢慢地塞进她的淫穴里。
　　佳凌：“嗯……不要……哦……公公，不要……会痛……”我看了一下，内裤才进去不到三分之一！
　　＠＠梵天：“会痛？”
　　佳凌：“嗯……不舒服。”
　　我慢慢地把内裤又拉了出来，拿在手上。
　　梵天：“嗯……乖乖，不痛嘿！”
　　（我趴在她身下，对着小穴吹了几口气，舔弄了几下。）
　　佳凌：“嗯……我要肉棒，哦……公……给我肉棒，干我好不好？”我没理她，继续舔弄了几下，又拿着那件内裤，把冒出来的淫水擦干净。
　　梵天：“婆，为了处罚你背着公公慰慰给别人看，我要你把这件内裤放到院子上。”
　　佳凌：“可……可是你明明就很喜欢！”
　　听着她嘀咕了一下，就心不甘情不愿地拿起我手上那件内裤，要起身去捡她的连身裙。
　　梵天：“不准穿衣服，我要你全裸去。记得，是用放哦！不准你用丢的。嘿嘿……”佳凌两眼睁得大大的看着我。
　　现在虽然不知道几点了，但看天色，大家应该也差不多要起床了。
　　而且，我是要佳凌用放的，这样，她就不能从外面的铁窗那把内裤丢到院子，而是只能绕过去，把内裤放在院子上。
　　佳凌：“厚……这时间会被看到啦！”
　　我没说话，只用嘴朝院子那边呶了两下，示意她快一点。
　　看佳凌也没穿拖鞋，就一手拿着内裤、一手扶着门框，头探出去左右看了一下走廊，我也随着她来到门口。
　　我透过铁窗看了一下院子，发现二伯家大厅的门有一边是半掩着的状态，才刚想跟佳凌说二伯那有人起来了，就看佳凌轻手轻脚的走到离房间最近的那扇门，轻轻的把门打开，又轻手轻脚的走到院子上，把她的内裤放在地上。
　　我本来以为佳凌会用冲的，把内裤放好就回来，谁知道她竟然这样“轻手轻脚”的走到院子，真是傻得可爱，我的肉棒也真的硬得好痛。
　　看着佳凌放好后，还对我比了个ya的手势，看她又慢慢地走回来，我的目光就随着她移动到门边。
　　等了一下，还没看到人，忽然佳凌就跳到铁窗那，吓了我一跳。
　　佳凌看我眼睛瞪得大大的样子，她就站在铁窗那笑了起来，接着又把手指放进嘴里，一手抚摸着自己的胸部，一脸抚媚的在那挑逗我。
　　她摸着胸部的那只手捏了几下乳头后就慢慢地往下摸去，我的头皮忽然发炸了一下，我的目光透过铁窗看到二伯正从厕所出来，站在门口，显然的，他也看到了在外面表演的佳凌。
　　看着二伯，还有依然在表演的佳凌，我的脑子忽然就当机了一下。
　　二伯：“小玲，早啊！”
　　佳凌听到这声音也呆了一下，一手放在淫穴上，有没有插进去我看不到，另一只手的手指还在嘴里，就这样，缓缓的转过身去。
　　二伯：“比昨天晚上更棒哦！”
　　看着二伯边说边对着佳凌挥挥手，手上还像是拿着牙刷，我已经快无法思考了，心里只想着那句话：“比昨天晚上更棒哦！”干！
　　昨天二伯真的有看到？
　　我心里一直在想这句话。
　　接着又看二伯比着院子里的那件内裤：“内裤放那会脏哦……”二伯的话只说一半，佳凌应了声早，就冲回来了。

第17章
　　很难形容我当下是怎样的心情，我好想真的当着二伯的面干她，让人听听佳凌的淫叫，还有她淫荡的样子，但，心里又怕，毕竟，之前跟佳凌玩的露露都算是轻度走光，或是她不知情的状况下，不像这次……我很怕佳凌会对露露抱着恐惧的心理，我更怕佳凌受伤。
　　看着佳凌背靠着门，在那剧烈地喘息，然后就忽然跌坐在地上，我赶紧冲过去，扶着她的肩。
　　看着佳凌身体一直颤抖，两眼无神的看着我，我的心就像被什么打碎了一样，欲望早已消退。
　　露露毕竟只是游戏，如果在佳凌心里留下阴影，我肯定会后悔一辈子的。
　　我搂着她的肩，轻拍她的背，小声的跟她说：“乖哦～～不怕不怕，公公在这嘿，乖～～”我望了院子一眼，看到二伯一脸贼笑的慢步往我们这边走来，又看了一眼佳凌，当下我整个怒气就上来了：『他妈的！本来玩得好好的，干！就是因为你，看都让你看了，对你的侄女还想干嘛？』我站起来，一只脚站出门外，狠瞪着他，二伯看我在门边瞪着他，就傻了一下。
　　妈的，我骂了一声“干”就大踏步的走出去。
　　二伯看我一脸怒火的走来，退了几步就跌坐在地上了。
　　就在我刚走下院子时，有人从背后拉着我的衣服，我转头，看着佳凌，一手护着胸部，一手拉着我，怯怯的对我说：“公……公公……别这样……”看着佳凌眼里满是哀求，我低声骂了声：“干！”就慢慢地走到二伯前面蹲下来。
　　梵天：“我敬你是佳凌的二伯，让你看看没关系，但是，只要你敢讲出，到时候就别怪我不敬老尊贤了啊！嗯？”看着二伯整一个吓傻了的样子，在那一直点头，我看效果到了，就站起来，一回头，没想到佳凌竟然还站在台阶那，两手遮着重要部位，往我这看。
　　我当时没多想，就走回来，刚要站上台阶时，佳凌就扑了过来，抱着我亲了我一下，在我耳边小声的说：“公～～你刚才的样子好帅哦！谢谢你！”我把佳凌拉开一点，看着佳凌的笑脸，听着她的话，确定佳凌不是强装开心后，我就直接亲吻了下去，跟她在台阶上拥吻了起来。
　　就这样直到我们两个剧烈地喘息后才分开，我抱了她一下，要带她进屋时，佳凌：“公～～你……你去帮我把内裤捡回来好不好？”这次换我楞了一下，不懂佳凌的意思。
　　佳凌：“你……你去捡的话，就……就没人帮我挡身体了哦～～”看着佳凌红噗噗的脸，而且还带着一点挑逗的样子，我当下硬是没反应过来，傻傻的看着她。
　　佳凌看我傻站着，一直看着她，没反应。
　　就这样过了一下后，就把头埋在我的怀里，小声的说：“嗯～～你好坏哦！”接着就从我身旁走去，我的头也跟着她的身体转动。
　　她两手虚掩着三点，侧着身踮着脚尖，轻轻的走到二伯面前弯腰捡起内裤，捡起来后，就看她顿了一下，又往前走了几步，在二伯面前蹲下，蹲下的时候，还一个不稳，用手往后撑了一下地。
　　＠＠我跟二伯的目光都紧盯着佳凌全裸的身体，尤其是佳凌后仰撑地的那一下，二伯的眼珠子更像是要掉出来一样。
　　看着佳凌蹲在那，对着二伯说了几句话后就站起来，“两手”捧着内裤，不知是忘了遮掩，还是刻意的。
　　看着佳凌三点尽露的往我这走来，还对我吐了吐舌头，我的心一下子就满了起来，抱着佳凌，不再理会还赖在地上的二伯。
　　回到房间后，让佳凌躺在床上，我躺在她身旁，一手撑着头，一手放在佳凌的胸口上，看着佳凌的脸，感受着佳凌剧烈的心跳。
　　佳凌本以为我又要玩弄她，只是当她看到我的眼神时，就知道了我很担心她。
　　我亲了亲她的额头，跟她对视，很多话不是用言语可以表达的。
　　就这样，直到佳凌的心跳渐渐的平复下来时，我才轻抚着佳凌的脸，边对她说：“刚刚看到婆婆的样子，我真的好担心你。”佳凌对我点了点头，亲了我一下，佳凌：“刚刚看到公公走出去时，婆婆忽然就什么都不怕了，呵呵～～”说完，她就环着我的脖子，我也顺势跟她亲吻了起来。
　　良久，佳凌：“公公～～你今天要玩露露，婆婆都答应你，只是，婆婆现在想要你干我，我想要你的棒棒插进我身体里，让我感受你的存在，好吗？公～～人家真的好爱你哦！呜……呜……”听着佳凌低声的呜咽，我拥着她，调整了一下姿势，让我的龟头对着她的小穴，缓缓地挺了进去。
　　佳凌：“嗯……呜……公～～”我停下了动作，听着她说话。
　　佳凌：“公～～以后不要让我在家人面前露露好吗？我觉得好羞耻，而且，好有罪恶感。你让我在别人面前暴露，在陈叔、阿峰他们面前玩好吗？只要公公爱着婆婆，婆婆的身体就让公公支配，好不好？婆婆好爱你的，婆婆的身体可以随便公公玩弄，呜……呜……公公，你的棒棒都变大大了，呜……”我知道佳凌其实真的很害怕，听着佳凌边呜咽边说出这段话，我很想去安慰她，但，我的下半身却开始疯狂地抽插了起来。
　　佳凌：“呜……呜……公公好坏喔～～呜……嗯……人家在哭……嗯……哭了……呜……还一直干……人家……呜……嗯……哦……呜……”听着佳凌夹杂着呻吟的哭声，我抽插得越用力，佳凌的哭声也越大，像是在发泄她心中的不安一样，只是佳凌复杂的表情，还有颤抖的身体，让我感觉到一种妖艳的美。
　　就这样，佳凌抱着我一直哭，而我，一直用力地干她（那情景我不会形容，真的，要试过的人才知道，很矛盾的感觉，变态的快感）就这样干了一下子，我冷不防的问出了一句话：“隔壁有没有住人？”
　　佳凌：“哦～～有。”
　　梵天：“叫大声一点，让人知道你在被干。”
　　佳凌：“哦……嗯……好爽……快……用力干我……哦……”看佳凌没啥合作的意思，我猛力抽插了几下，梵天：“这样别人听不到，叫大声一点！”
　　佳凌：“啊……嗯……好爽……快干我……哦……好爽……好深喔……”听着佳凌越来越大声的淫叫，梵天：“说，说我是二伯，你正被二伯干。”说出这句话后，就感觉到佳凌的小穴收缩了一下，不给她思考的机会，更猛力地抽插了起来。
　　梵天：“快说！”
　　佳凌：“哦……二……二伯……嗯……好舒服……哦……用力……再用力一点……哦……好爽……哦……”
　　梵天：“说，说我的懒叫干得你很爽。”
　　佳凌：“哦……二伯的懒叫好大……哦……插得我好爽……哦……用力……嗯……对……用力干我……”
　　梵天：“嗯……说，说出你的名字。”
　　佳凌：“嗯……二……二伯……我好爽喔……哦……佳……佳凌要到了……哦……猛一点干我……哦……到……啊……嗯……”做完后，我们两个躺在床上，感受着肉棒慢慢滑出来的感觉，我轻抚着她的背。
　　佳凌：“公公～～你知道我刚刚跟二伯说什么吗？”
　　梵天：“嗯？”
　　佳凌：“二伯，阿天……他不是故意的，你……不要在意嘿！哦……还有啊～～你……你一直看着我，小……小心流鼻血哦！（哦……好爽）嘻～～”

第18章
　　回想早上的事情，跟佳凌在床上抱着，不知觉的就又睡着了。醒来后，我也贴心的不去提今天要玩露露的事，因为我真的怕佳凌受到伤害。
　　我洗完澡回来，就看佳凌也起来，已经把东西都整理了一半，我接手叫她先去洗澡。
　　看着佳凌穿了一件很俏皮的衣服，只是内衣裤都穿得好好的，我也不想让她为了迎合我而脱掉，所以下午我就临时决定带她去游乐园玩。
　　因为是非假日，玩游乐设施都不用排队，所以看她玩得很疯（我在旁边提着包包）我也很开心。
　　一直玩到五点半，跟佳凌在山上找了间咖啡厅用个餐，等看到夜景后就驱车回来了。
　　虽然跟想像的落差很大，但还是觉得很高兴，因为佳凌好久没有像小孩子一样笑得这么开心了。
　　回到家里，我就先把这几天的衣物整理一下，上网收个信，接着就拿着衣服进去洗澡了。才刚冲水一下，佳凌就进来了。
　　佳凌：“嘻～～按摩小姐来帮公公擦背背罗～～”
　　梵天：“哦～～我没叫小姐哦！你走错间了。呵呵～～”
　　佳凌：“这是公司招待的，不用付钱钱的哦！”
　　梵天：“哦，那是全套还是半套的啊？”
　　佳凌：“全套的哦！特殊服务也有哦！嘻～～”我转过身，抱着佳凌深吻了她一下，佳凌：“公公今天对我真好，再亲一个（啵～～）嘻嘻！”
　　佳凌：“公公，等一下要在家休息了吗？还是……你想出去走走咩？”我一听她这样讲就知道有戏：“看你罗！如果觉得太累，就不要出去罗！”
　　佳凌：“坏蛋～～就只会哄我，明明就很想出去，对不对？”
　　梵天：“呵呵～～”就这样，我们边调笑边洗澡，憋了一整天的小天听到佳凌这几句话，就不自觉地抬头看着佳凌了。
　　佳凌：“嘻～～这么快就有反应了哦？呵呵！”边说还边握着我的小弟弟套弄了起来，我的手也不客气地摸着她的屁屁跟咪咪。
　　佳凌：“公公很爱婆婆厚～～”
　　梵天：“嗯～～很爱你。”（说完我就深吻了下去）
　　佳凌：“今天你怎么不叫我把内衣裤脱掉？”
　　梵天：“公公不是因为你玩露露才爱你的，是因为爱你，才想要你露露。公公很爱慕虚荣的，我就喜欢把我最爱的东西炫燿给所有人看，让所有人都知道你的好。”
　　佳凌：“啍！变态～～”（佳凌两手环着我的脖子，吻了上来）良久……佳凌：“嘻～～看公公这么配合，先给你半套罗！”说完就看她挤了一点沐浴乳在手上，蹲下去帮我口交，还边用手玩着我的蛋蛋，尤其是手上沾了沐浴乳，那感觉实在是没话说，超爽的！
　　我的手边捏着佳凌的乳头，边享受她的服务，就在我快受不了的时候，佳凌忽然把肉棒整个含了进去，用力地吸了一口，她的手还摸到我的小菊花上，直接就插进了一节手指头（应该是沐浴乳的关系，妈的，挡不住，干！“第一次的爆菊”）我当下就忍不住口爆在她的嘴里了。
　　我刚射出来，佳凌就坐在浴缸里一直干呕。
　　第一次深喉，才知道那感觉真的很爽，龟头前面能明显地感觉到顶到一个东西，而且很紧。
　　我赶紧蹲下来拍着佳凌的背，等佳凌好一点后，就直接吻上了她的唇。
　　梵天：“婆婆，会难过就不要这样了。”
　　佳凌：“呵……（略带沙哑）没关系，婆婆看你的片片，觉得你应该喜欢这样，就试看看了。真的好难受哦！呵～～”
　　梵天：“傻瓜～～”我就扶着她站起来，帮她洗澡，免不了重点部位都特别用力地洗了一下。
　　佳凌：“公公～～先让你射一发，是让你今天别那么敏感，不然我怕你等一下玩游戏时，一下子就不行罗！”
　　梵天：“嘿～～这有什么大不了的！什么？游戏？”
　　佳凌：“嘻～～等一下出门要听婆婆的，婆婆可是想了很久才决定玩个游戏让公公开心的。”我睁着眼看她，佳凌：“你只剩一发的机会哦！而且要让婆婆很high才行，不然以后就不理你了！”
　　梵天：“一发哦？呵，这样婆婆会满足吗？”
　　佳凌：“啍！你不用管，反正你今天一定要听我的！”
　　梵天：“好好好～～都依你，都依你……”
　　佳凌：“呵～～那……先跟你说好规则哦！等一下出去，公公要保护好婆婆啊，婆婆如果喊停，就不玩了哦！而且，不管你有没有干我，只要你出来了，就结束了哦！意思就是，婆婆会一直挑逗你，看你能忍多久。”
　　梵天：“到底是你玩我，还是我玩你啊？怎么好像你会比我爽的感觉？”
　　佳凌：“啍～～婆婆爽不爽不知道，反正只要你太爽射出来就结束罗！”
　　梵天：“呵，那到底是要玩什么啊？”
　　佳凌：“说了就不好玩了，听婆婆的就对了。”佳凌一说完就忽然附在我耳边对我说：“公公～～让婆婆发情，但……别让婆婆出来，不然婆婆不敢玩。”说完还舔了我的耳垂一下。
　　我楞了两秒，二话不说就深吻了下去（心里很期待佳凌说的游戏是什么）边亲，我边把莲蓬头打开，把她身上的泡沫冲洗掉。
　　就在我冲到佳凌的小穴的时候，感觉到她的身体抖了一下。
　　我没理她，就这样把她的身体冲干净后，我就让她坐在浴缸上缘，我蹲下来，从她的脖子一路亲吻下去，直到豆豆时，我用力地含了进去。
　　听着佳凌不自觉地呻吟出来，我把速度放缓，左手撑开她的阴唇，右手把她豆豆上的包皮往上拉，用舌头直接剌激她的豆豆，左手食指不停地游移在她的小穴上，感觉到她的淫水开始分沁，我就把速度又放慢一点，一根手指头忽然就插了进去。
　　佳凌：“嗯～～啊～～”看着佳凌闭着双眼忽然往后仰，我右手赶紧托着她的腰，继续抚弄着她。
　　看着佳凌用一手撑在洗脸台上，我忽然就把手指头拔了出来，拿起莲蓬头，开水，用小水柱直接冲着佳凌的小穴。
　　佳凌：“啊～～啊～～不行……好麻……哦～～好奇怪……哦～～嗯……”我的舌头依然玩弄着她的豆豆，右手挡着佳凌想要合拢的双腿。
　　佳凌：“哦～～不……不要这样……哦……公公～～好麻……哦～～人家会不行……哦～～嗯～～”佳凌的一手已经放在我的头上，听着她开始忘情地呻吟，直到感觉她的身体抖了一下、两下，我忽然就把莲蓬头拿开，关掉，然后慢慢地又一路亲吻上去，直到她的耳边。
　　梵天：“是不是很想出来啊？”
　　佳凌没有回我话，看着她两眼闭着，脸上由一开始的痴样，变成带点哀怨的样子。
　　佳凌：“公～～我要～～干我～～”看着她现在这个样子，我强忍着没把弟弟塞进去，梵天：“游戏时间到罗！呵～～”
　　佳凌：“你好坏哦！啍～～”我又冲了一下水，擦干身体后就先出去了。
　　刚把牛仔裤穿起来，佳凌：“公公，不准你穿这件。”就看佳凌在衣柜里找了一下，拿出一件海滩裤跟t恤要我换上。
　　等我换好后，佳凌就把我推出去，说换她要换装了，不准我看，我就在客厅里打开电视看一下。
　　等了十几分钟，就看佳凌脸上红噗噗的，穿着她的校服出现在我面前（职校的衣服）手里还拿着书包＠＠。
　　当下看到时，其实心里冷了一下，因为她内衣也有穿，校服只是有点透（反正就是没啥看头就对了）
　　佳凌：“走罗～～”一上车，我就边发动车子，边说：“还好嘛，我还以为你要裸体出去勒！”
　　佳凌：“你听婆婆的就对了，等一下一定让你射在裤子里。”
　　梵天：“嘿～～想太多，要去哪咩？”
　　在佳凌的指路下，开了二十几分的车才到指定地点——“x宾宾馆”，还是很旧很破烂的那种。
　　梵天：“要在这里？不如去好一点的汽车旅馆。”
　　佳凌：“说好听我的，你别问啦！”
　　我心里想说，算了，反正都答应了，就先找了个车位（离市中心很近）我把车子停好后，就跟她一起下车，漫步走了过去。
　　一进大厅，看了一下装潢，如果放在十几年前，应该算很不错，但比起现在的汽车旅馆，就差很大一截了。
　　看大厅也没人，只有一个像服务生的中年男子，手上拿着魔术灵跟一块抹布，边招呼我们边走向柜台。
　　这时候再走出去就很不礼貌了，只好硬着头皮问房间的价位还有设施。
　　柜台：“双人房一晚是1350，－ka（休息）的话，是450。房间里厕所、电视、冷气都有。”妈的，这不是废话吗！
　　这都没有，叫我怎住得下去？
　　算了，反正我也不抱什么希望。
　　梵天：“嗯，就一晚好了。”
　　佳凌忽然很神秘地用手摀着我的耳朵，很小声的跟我说：“公公～～只要不超过三个人，你随时都可以干我。”我的心跳忽然加速了起来，佳凌说完后，一脸羞红的对着我说：“不买－ka的就好嘛，还是你要包到早上？”

第19章
　　看着佳凌，低着头怯生生的说了这一句话，我当下没反应过来。看柜台瞄了佳凌一眼，对着她点了点头，然后看着我。
　　梵天：“就包一晚好了，反正也没多少钱。”
　　就在我拿出皮包，点出两张千元钞要付钱时，佳凌忽然抬头对我小声的说：“真的要在这边脱吗？”佳凌说得虽然很小声，但我们就站在柜台前面，那男的一定听得一清二楚，而且，我也不懂佳凌在说什么，当下就傻傻的看着她。
　　接着就看佳凌把手伸进衣服后面解开胸罩，然后又从手臂上把肩带拉出来，最后，就在我们两个面前把胸罩整个从衣服下拉出来，然后伸手把胸罩递给我，我下意识的伸手去接，接着就看到她略带遮掩的把双手伸进裙子里，把内裤脱下来，放到我手上的胸罩上面。
　　整个过程，从一开始佳凌说的那一句话后，我们两个的目光就都定在她的身上，而且，校服只要仔细看，真的很透明。
　　就在这一楞神的时候，又听到佳凌说：“这……这样可以吗？”看着佳凌略微挺胸的看着我，右手象征性的举起来，想遮了一下乳房，但又皱了一下眉头，害羞的把手放下来，结果，就变成托胸的样子，而且，手指头还有意无意的划过乳头（这动作很短，文字真的很难描述出来，反正就是要遮不遮的，最后变成像是故意挑逗我们俩的感觉）这时候，我才发现佳凌叫我穿海滩裤的用意，妈的，裤子都快变立体三角形了。
　　那时候的感觉很爽，但，我下面激凸得比佳凌厉害许多，而且，我也不知道佳凌会这样玩，没有心理准备，结果就是很尴尬。
　　我有点慌张的把钱递给那个中年服务生，就看那服务生只是拿着钱，并没收下去。
　　服务生：“呃……这个……小姐，能请问一下吗？”服务生接过我的钱后看了我一眼，可能是我刚刚慌张的样子让他觉得我好像很“俗啦”（有色无胆）的样子，眼神带点不屑，然后就两眼直盯着佳凌的胸部看。
　　佳凌：“哦，有……有事吗？”
　　服务生：“冒昧的请问一下，这位是你的……”看到服务生指着我，然后佳凌就略带迟疑的说：“他……他……他是我干哥哥。”就看服务生意味深长地看了我跟佳凌一下，然后说：“哦……那，你就是他的妹妹，『干』（重音）的那种罗？”看佳凌没有回话，头低低的，我也没说话，因为我不知道佳凌为啥要说我是她干哥哥。
　　服务生：“因为职责所在，所以还是要问一下，你叫佳凌吗？”听他叫出佳凌的名字，我吓了一跳，难道是认识的？
　　我顺着他的目光看到佳凌正抬头看着他，右边衣服上绣的名字刚好被乳头撑起来，因为佳凌面向着他，所以我也只看到“佳凌”两个字，姓氏看不到。
　　接着就看到服务生的右手伸了过来，两根手指头分别按着名字的左右方压了一下，佳凌像是吓了一跳似的往后缩了一下，服务生这时还很从容地用食指指着她的名字（右乳）说：“不好意思，那个名字看不清楚，你把衣服拉上来一点好了，不然会挡住乳头，哦，不是，那个……反正你先把衣服拉上来一点，不然看不清楚。”（说到最后，猥亵的意味已经很浓重了）我在旁边，几乎已经变成观众了，就看到佳凌羞怯的在他面前用右手捏着名字上面的衣服往上拉一点点，动作很慢，但感觉很棒！
　　就在我以为结束了，服务生也准备说下一句话的时候，就看佳凌把左手食指伸过来，隔着衣服把乳头抠下面一点，我跟服务生都很明显的g了起来。
　　佳凌小声的说：“这……这样看得清楚吗？”
　　看着服务生做了一个吞口水的动作后，才说：“嗯，小凌，你手先放下来没关系。”佳凌这才乖乖的把手放下，脸上很无辜的看着服务生。
　　服务生：“小凌，你有满十八岁了吗？”
　　佳凌毫不迟疑的说：“有。”
　　佳凌穿着校服，虽然感觉上更年轻一点，但，看起来就不可能没满十八岁，只是服务生好像不太满意这个答案，摇了一下头，指着她的衣服说：“这个……现在的高职生，有的连毕业了都还没满十八岁，而且，现在的女孩子都发育得比较好，所以，我也不能判断你是不是满了。”看服务生的样子，是摆明了把佳凌当援交妹在玩。
　　佳凌听到他最后那句话，也挺胸争论着说：“我……我真的有满十八岁了啊！”服务生故作从容的笑了下，忽然转头对我说：“先生，那个……我可能要麻烦你出示一下证件，而且『小凌』（叫得真亲热）如果没有十八岁的话，那……你有可能触犯与未成年少女从事性交易，可能要吃上一点官司哦！”他妈的，摆明了想来唬我嘛！
　　虽然不知道佳凌想玩什么，但明显的好戏正开始，不配合一点，岂不可惜？
　　我也装作有点后怕的样子，赶紧把胸罩跟内衣放在柜台上，拿出皮包里的身份证出来。
　　服务生只拿起我的证件看了一眼就放下了，然后拿起佳凌的内裤摊了开来，摸了一下，然后就摸到了小穴前面的那块布料，湿湿的。
　　就看服务生带点淫笑的说：“两位可能刚刚就已经做了有违反法律的事情。小凌，这内裤是你刚刚在我面前脱下来的吗？”佳凌脸上顿时泛起异样的潮红，害羞的点了点头。
　　服务生：“小凌，这……湿湿的地方，能请问一下，只是你的分沁物，也就是淫水吗？还是，这位先生的呢？因为如果这上面有残留这位先生的精子的话，那……可能就比较麻烦罗！”佳凌带点抖音的说：“那……那是我的淫水～～”服务生听着佳凌的话，边用手指头摸了摸那湿湿的地方，然后把沾上淫水的那根手指放在鼻子下闻了一下。
　　他妈的，高人啊！
　　我都想开口问他，你是院里的高层“笨象”还是“胡大”吗？
　　“这些有可能都是证据，所以，先放在我这边保管好了。”说完，服务生就很自然地把两件“证物”放到柜台下，然后看着我说：“先生，你的证件我看过了，但，我需要查证一下小凌是不是满十八岁了，所以需要一点时间。先生，我想……我先帮你开一间房间，你能上楼等候，等小凌查证没问题后，我再让她上去找你，好吗？”他妈的，你不会直接跟佳凌要证件看哦？
　　摆明了想支开我！
　　我一脸正气的看着他说：“没关系，我会负责的。”服务生看我的眼神，就像在告诉我：“你很不识好歹，现在还在逞强！”看我没配合的意思，他也就不理我，转头看向小凌。
　　服务生：“小凌，你过来一点，我可能需要登记一下你的一些资料。”佳凌就站了过去，靠在柜台上，看着服务生拿起便利贴跟一支笔起来。
　　服务生：“名字？”
　　佳凌：“张佳凌。”
　　服务生：“电话？”
　　佳凌：“098xxxxxxx。”
　　（我的电话）＠＠服务生：“住址？”
　　佳凌：“xxxxxxxxxxx。”
　　（我家的住址＠＠）服务生：“年龄？”
　　佳凌：“十……十……”
　　听着佳凌迟迟的报不出来，服务生就像是要安慰她的样子，抓着佳凌的右手摸了几下，服务生：“没关系，叔叔查一下就知道了。”看着他的大拇指有意无意地滑过佳凌的右乳，佳凌随即缩了一下身子，服务生：“小凌别怕，『配合』一点，叔叔不会为难你的。”佳凌听了他的话，就头低低的，由着他抓着手臂，大拇指感受她胸部的柔软。
　　服务生：“嗯，我抄一下校名好了。”
　　服务生一说完，左手就直接顺着佳凌的胸部摸到了左边，直接按在左乳上，手指划过右边乳头时，我清楚地感觉到佳凌的身体抖了一下。
　　服务生装作很认真的在抄佳凌的校名跟学号，手指也像是遮到字一样，把衣服往上拉了一点，手指直接就盖在佳凌的乳头上，边写，边时不时地按压一下，佳凌的身体开始轻微的抖动起来。
　　服务生抄完后，看佳凌头低低的，他也没意思把手抽回来，就当着我的面盖在她乳头上，问说：“等一下如果『警x』（重音）来，可能会问一些比较隐私的问题，为了节省时间，我就先帮他们问一下，作个记录。”看佳凌一副任人摆布的样子，他更是把食指、中指分开，夹着她的乳头。
　　服务生：“小凌，有过几次性经验了？”
　　佳凌：“我……我……”
　　服务生的手轻轻的夹了夹乳头：“小凌，配合一点，叔叔也想大事化小，小事化无啊！”
　　佳凌：“嗯……我……有很多次了……”
　　服务生：“很多次，那究竟是几次啊？”
　　佳凌：“有……应……该有三……三百次了。”（我们在一起快四年了，绝对不止）服务生似乎很意外这答案：“小凌看起来这么清纯，没想到是个老手啊！”他的手指已经由抚摸，变成了肆意地玩弄她的乳房了。
　　服务生：“有固定的性伴侣吗？”
　　佳凌：“有……”
　　服务生：“哦～～他知道你在做这个吗？”
　　佳凌：“知道。”
　　服务生：“知道还让你做这个哦？”
　　佳凌有意无意的瞄了我一眼，说：“他……他喜欢我做这个。”
　　服务生：“哦～～（重音）还有这种男友哦！不会是吃软饭的吧？”
　　佳凌：“没……没有，他不是！”
　　服务生：“嘿，真是个傻女孩。小凌，这里是什么颜色的？”（他用手压了压佳凌的乳头）
　　佳凌：“是……嗯……淡褐色的。”
　　服务生：“真的？我看看。”
　　说完就直接把手伸到第三个扣子那，解开，掰开衣服，让乳头直接露了出来，整个过程不到三秒。（这手法不容易啊！）
　　服务生：“呵～～还真的有点褐色，呵，硬硬的很漂亮哦！”
　　佳凌因为衣服忽然被解开，就伸手想把衣服拉正，服务生用手挡了一下，然后又把衣服拉得更旁边一点，直接捏着乳头。
　　服务生：“还会怕哦～～应该很多人看过了吧？”
　　佳凌：“哦……（小小声的呻吟）会……会害羞～～”
　　服务生：“但你的乳头好像不害羞哦！”我在旁边，很想跟那个服务生说，不要越来越过份，但是，看佳凌的样子，倒像是她在引诱他的感觉，而且，小天的状态也一直在告诉我，还是静观其变的好。
　　服务生：“小凌，你是做全套还是半套的呢？一次收费多少啊？”佳凌只看了看服务生，没有回答，好像羞于启齿的样子。
　　服务生：“小凌，你这样不配合，叔叔很为难哦！”说完还当着我的面，捏着她的乳头拉了起来。
　　佳凌：“哦……痛！轻……轻点……都……都有做，也……也有特殊服务，价……价钱也不一定……”佳凌像是职业一般的说出来。
　　服务生：“哦，还有特殊服务哦？呵，例如呢？”
　　佳凌：“可……可以指定服务，我……我配合度很高的……”
　　服务生：“哦，原来是这样啊！那么你刚刚在我面前脱衣服，也是他要求的吗？”佳凌怯怯的低下头说：“他……他喜欢我暴露的样子……”“哇靠！真的假的啊？”
　　服务生听完后，就有意无意的瞄了我一眼，淫笑着对佳凌说：“厚啦！看小凌工作这么累，哥哥帮你啦！来，你进来柜台，哥哥让你的客人早点爽，你也早点下班。”“我，我……”
　　佳凌欲言又止的样子转头问我：“你……你要我进去吗？”

第20章
　　我望着佳凌，就这样沉默了一下子，摇了摇头。佳凌这时也不顾服务生正捏着她的乳头，直接转身就抱着我深吻了起来。
　　抱着佳凌，感受着她温热的小舌、微微颤抖的身体，还有，看着服务生那张越来越绿的脸，爽～～我故意抱着佳凌往后退了几步，把佳凌的裙子整个掀起来，挑衅的看了服务生一眼，右手就抚上了佳凌的小屁屁。
　　佳凌的身体抖了一下，知道她现在下半身直接就暴露在服务生前面。
　　佳凌睁开眼看了我一下，附在我耳边轻咬了一下，用我们三个都听得到的诱惑声音对我耳语：“哥哥～～你今天胆子怎么变小了？你不是最喜欢看小凌被人欺负的样子吗？再剌激一点，小凌会很high哦～～”说完，佳凌就转身，侧着脸，继续轻咬我的耳垂。
　　我当下的感觉非常兴奋，但，又有点罪恶感，还有一点点怕怕的……看着佳凌迷蒙的双眼，我很想试看看佳凌能做到什么地步，但又很怕太超过，会对她造成伤害。
　　我喜欢她的纯真、害羞，还有爱着我的样子，而不是像个痴女一样看到谁就靠上去。
　　我把佳凌转了个身，让她看着我：“婆婆，公公真的很开心了，我们回家好吗？”说完我就亲了她的额头一下。
　　佳凌双手搂着我的脖子，很认真的说：“公～～我好爱你这么疼我，但是我说过了，我爱你，也爱你玩我的方式，不过婆婆想自私一点，做一些别的女孩子做不到的事，我要绑着你，让你一辈子都只爱我一个，好吗？”我们拥吻了好一下子，我才在她耳边说：“婆婆～～但是，我不喜欢那服务生。”
　　佳凌：“嗯……那公公我们去别的地方玩好不好？他把我的头头捏痛了。”我看着佳凌，点了点头，说：“好。”
　　佳凌：“嘻～～公公真好！”
　　我拉着佳凌的手，内衣裤也不拿了，直接就走了出去。
　　一过自动门，我的眼角余光就瞄到了那服务生正气急败坏的追出来。
　　服务生跑过来，伸手直接就要拉佳凌，我侧着身子直接就一巴掌过去，“啪！”的一声，服务生当场就懵了。
　　看他楞楞的看着我，我又一巴掌直接把他打翻在地上：“别给脸不要脸，懂吗？”服务生坐在地上，被我两巴掌打得楞是说不出话来，但，他的眼神还是直直的盯着佳凌看。
　　我走过去轻拍他的脸：“刚才我老婆是逗你玩的，别当真，懂吗？”边说，我的巴掌边用力又搧了几下。
　　佳凌：“公公～～好了啦！”
　　看服务生两手一直挡脸不敢还手，我也觉得够了。
　　站起来后，看到佳凌蹲下对着他说：“刚刚你捏得我的乳头好痛，所以……”
　　服务生：“啊～～”（惨叫）
　　佳凌：“非礼我就算了，捏得这么大力干嘛？啍！”看佳凌踹他的那一脚，我也有点蛋痛。
　　＠＠佳凌：“嘻～～公公凶他的样子好帅哦！呵呵……”我刮了一下她的鼻子，说：“你这小恶魔，明明就是你诱惑他的，还踢人家的鸡鸡。”
　　佳凌：“哪有啊？我只是脚不小心的碰了他一下。”
　　梵天：“那你的脚离我远点，也别不小心啊！呵呵……”跟佳凌边走边调笑，没一下子就看佳凌有点潮红的脸不时的转头看我，我用手搂着她的腰，停了下来：“婆婆～～怎么了，会冷冷吗？”佳凌忽然拉住我，很认真的说：“公～～跟你说哦，刚刚玩露露的时候，我真的很兴奋，而且，我刚刚是刻意蹲下来的哦！”被她这么一说，我才想起她蹲下时，裙子里面是真空的。
　　佳凌：“嘻～～我踹他的时候，感觉他的棒棒都是硬的呢！”
　　梵天：“你这小淫娃，小穴穴被人看到还这么高兴。”
　　佳凌：“高兴，婆婆喜欢被看！”
　　梵天：“什么？”
　　佳凌：“嘻～～公公，跟你说哦～～今天我不要当你婆婆了，我是小姐，你买我时间的小姐。我不要你怕怕的，我只想要你高兴，不要顾忌我。”佳凌看我听得有点发楞，又解释道：“从一开始你要我露出时的害羞，到刚刚在你面前被那服务生玩弄时，我真的好兴奋，比你干我时还要兴奋。我要用你爱我的方式绑住你，如果你可以在早上六点前看着我的表演都不干我，那……我就无条件答应你一件事，任何的哦！”我看着佳凌的脸，不像是开玩笑。
　　佳凌：“是不是又在想什么坏主意了啊？嘻……记得哦，要比婆婆今天玩的更剌激才行哦～～呵呵！不过先说好，等一下你不能偷偷打手枪，也不能干我，更不能生气哦！婆婆为了能让你开心，看了好多色色的文章才想到今天的三个游戏，你只要尽情地享受，看婆婆表演就好。”我认真的点了点头，佳凌特地附耳过来，很诱惑的说：“忘了跟你说，只要有人想欺负我，我都会很配合哦！可怜的公公，你只能用看的哦～～但是，别人却能玩我哦！嘻……”佳凌亲了我一下，不等我反应就拉着我沿街走了下去。
　　过了好一阵子才看到一台计程车慢慢地驶过来，佳凌拉着我就走了过去，司机把车窗摇下来，佳凌俯身问说：“到xx山要多少啊？”
　　司机：“八百。”
　　佳凌点了点头，转身就示意我上副驾驶座，她跑到后座去。我也不疑有它，就坐上去了，只是心里在奇怪，去那么远干嘛？
　　车行了十几分钟，佳凌一直没动静，我就跟司机也聊起来了，刚谈到运将的辛苦时，佳凌：“哥哥～～你手机可以借我一下吗？”我伸进包里就直接拿了过去。
　　司机：“你们不是男女朋友哦？”
　　我刚要回答是，迟疑了一下，佳凌：“我们才刚认识没多久呢！”司机听了就开始亏我。
　　这样聊了几分钟，就看后座闪了一下，紧接着又闪了一下，我就转头看去，只见佳凌的校服一边已经滑落肩头，嘴巴轻咬着手指，一手拿着手机自拍，我就傻看着佳凌换着姿势以极诱人的连拍了五、六张，其中一张是佳凌把衣服拨开，让胸部完全暴露出来，然后用两只手指头夹着乳头（是夹着，不是遮着哦）忽然感觉到车速变慢了，我看向司机，发现他有点慌张的一直瞄后照镜；我又马上转头看向佳凌（头好酸＠＠）佳凌一手马上遮了过来：“不准偷看！”（妈的，你遮我，又不遮后照镜，摆明了便宜那司机！）
　　我无奈地转头坐正，看着后面时不时的闪一下，真的心痒难耐。再看向旁边的司机，他一直用后照镜狂瞄，但我一点角度也看不到。
　　总算，后面不再闪了，佳凌伸手把手机递了过来：“多拍的那几张是送给你的哦～～呵呵！”
　　司机：“你……你们不是男女朋友哦？”
　　佳凌：“呵～～不是啊！”
　　我赶紧把手机打开照片，懒得理他。
　　佳凌拍了快三十张，只是有好几张是拍得不好，重复的。
　　看到第二十张时，佳凌的上衣扣子已经完全解开，她就一手撑着椅垫一手拍照，只是，上衣是挂在手臂上，两个奶子全露了出来。
　　最后两张，一张是上衣已经脱掉，佳凌拿着后座的安全带扣压在胸部上，让乳头刚好从扣扣的中间露出来。
　　最后一张只拍到佳凌的侧边，主要是司机的表情，因为佳凌整个人挺着胸部，目光直视着后照镜。
　　我整个兴奋到不行。
　　忽然，又闪了一下，我转过头去，就看到司机的手正拿着一只手机放到他的手机架上＠＠。
　　我看得实在是太入神了，完全不知道是啥回事。

第21章
　　一回神，发现车子正停在路边，看到运将把手机放回架上，又不舍的拿起来看了看……我超想把它抢过来看看里面的内容是啥。
　　车子缓缓地起动……看着运将的手机静静地躺在手机架上，苦思着怎么开口的好。
　　就这样往前行驶了五、六分钟，佳凌：“司机哥哥～～开慢一点，前面的7－11停一下嘿！”我随意的回头看一下，就看到佳凌才正要拿起衬衫穿上，这才明白：『原来佳凌一路上都是上空的！』看没三秒，佳凌：“不准偷看，转头！”我委曲的转身坐正。
　　司机一路上看得这么爽，我就不能看一下哦？
　　看着司机头微抬正正的瞄着后照镜，车子的速度只有三、四十……总算到了7－11前面，就看佳凌打开车门冲下去了。
　　“嘿～～”看着佳凌一进店门口，我就转头看了一下运将的名片，然后说：“王哥啊，这马子辣吧？”运将直盯着佳凌走进店门，我叫他都没反应。
　　梵天：“喂～～”我用手拍了他一下。
　　运将：“啊……哦，小哥，什么事啊？”
　　梵天：“嘿，看你目不转睛的，这马子辣吧？”运将很憨直的狂点头。
　　梵天：“呵呵，那……”
　　我下巴抬了抬。
　　他两眼茫然的看着我：“什么？”
　　梵天：“手机啦！你不想看小凌给我拍的照吗？”我把手机拿起来摇了摇。
　　运将：“想，想～～”
　　梵天：“那我们交换。”运将听我这么说，顿了一下，然后就说：“不行。”我忽然就楞住了，靠！
　　你明明就很想看我的手机相片。
　　梵天：“什么？”
　　运将：“我答应过小凌，只有我能看。抱歉。”看着运将说完就转头不看我，我真的哭笑不得，正要放软身段再跟他晓以大义时，车窗就一阵敲门声，佳凌正站在运将的门边。
　　看着运将把车窗摇下，佳凌探头进来说：“给我一百块。”我刚拿起皮包，就看运将拿着一百块递给她，佳凌伸手接了过去，就当着我的面亲了一下运将的脸颊……看着佳凌跑进7－11里，司机一手抚着刚被亲的脸颊。
　　我回味着刚才佳凌俯身时清晰可见的乳头，忽然觉得好混乱，默然地把皮包放回包包里，直到佳凌回到车上，心里忽然就一阵忌妒，交杂着一股酸意涌上心头（佳凌在我面前主动亲了别人）
　　佳凌：“go～～出发！”听着佳凌在后座欢快的声音，我心里有一种说不明的感情不停地涌上来。
　　一路上，车子里都没人说话……就在这诡异的气氛中，佳凌似乎也发现了我的不对劲（我情绪一上来就很难平复）就开口说：“哥哥～～”我跟运将同时转头，佳凌：“前面停一下。”原来她是跟运将说话！
　　车子滑行了一下，便停在一间xx竹筒饭前面（店关了，招牌还亮着）
　　佳凌：“在这拍张照好不好？”我往外看了看，风景实在是差强人意。
　　运将：“好啊……好啊……”
　　就看到运将兴奋的拿起手机，跟着佳凌走下车去，我忽然有点意兴阑珊的。
　　佳凌：“快点下来啦～～”说着把我的车门打开。
　　看她拉着我的手，司机站她后面，我更是有点不是滋味。
　　勉为其难的下了车后，佳凌拉着我们两个说：“只能拍一张哦！司机哥哥的手机拍我跟哥哥，哥哥的手机拍我跟司机，ok？”运将的头猛点，我却不置可否。
　　佳凌：“来～～司机哥哥，我们先拍。”
　　就看佳凌拉着运将走到路灯下，很亲蜜的让司机从后面环着她的腰，而佳凌则一只手环上了司机的头。
　　我随意的按了一下手机，连她的走光特写我也懒得捕捉了。
　　然后佳凌就跑了过来，拉着我到招牌下比较亮的地方，就在我伸手环着她的腰时，佳凌一手把我拍开：“别碰我，别动～～”忽然听到这句话，我心头一阵火冒了上来。
　　就在我要爆发的时候，佳凌把我的两手往上拉，要我当钢管（我跟她常玩的把戏）就看佳凌边贴着我跳热舞，边对司机挥了挥（示意他等等再拍）我感受着佳凌的体温、煽情的动作……佳凌轻声的说：“哥哥在不高兴吗？”
　　看着佳凌边说边把扣子全部解开，然后转到我身后，两手环着我的胸膛，一脚圈在我的腰上：“真的不喜欢吗？”佳凌说完后就钻到我身前，一手环着我的脖子，一手拿着她的衬衫朝后丢向了司机。
　　我低头看着佳凌，她身上只剩下一件裙子了，而且一手环着我的头，一手正有意无意的在我的大腿根部画圈圈。
　　佳凌：“哥哥不是在生气吗？怎么小小天这么有精神呢～～”说完对着我的龟头弹了两下，然后就俯下身子，隔着裤子对小小天轻咬了两口，接着就起身，背靠着我，让我学着刚才运将的样子环着她的腰。
　　这个时候，佳凌的两个奶子完全暴露在运将前面。
　　佳凌：“哥哥，他要是拍到我的脸脸怎么办？你不帮人家遮一下点吗？”我看了一下运将，他还拿着手机对着我们，只是，他下半身顶得老高的。
　　我的手依照佳凌的话，一手“夹”着她的乳头，一手抚着她的奶子，就这样子暴露在运将的手机前面。
　　夹她乳头的时候，佳凌小小的呻吟了一下：“啍～～你明明就很喜欢。”听到佳凌的话，我忽然间也问自已，这不就是我想要的吗？
　　还是……这真的就是我想要的吗？
　　看着佳凌挥了挥手，示意运将可以拍了，一阵闪光……佳凌转过身，抱着我说：“哥哥～～不准你再生气了，如果你真的不喜欢，我下面就不玩了。”佳凌捡起衬衫，我们回到车上后，佳凌跟我要了她的手机。
　　一路上就这样默默地开，运将的车速也保持在50左右，他不想太早让我们下车吧？
　　我还在回想刚刚的情景，这，真的是我要的吗？
　　一阵音乐声（简讯）我拿起手机，是佳凌的简讯：“你每次要我玩露露的时候，在电梯里、阳台、窗户、客厅、公园、车上，还有我工作的地方，甚至，昨天在我老家的时候，你在厨房干我、房间干我，有想过真的被发现了怎么办吗？”看着简讯，猜想着佳凌是不是因为我刚才的表现而不开心了？
　　左看右看，真的不知道该怎么回复的好，是不负责任的说“我喜欢你让人看到”，或者说“我会保护你安全的”吗？
　　在我想着该如果回复时，手机震动了一下，我点开下一则佳凌的简讯：“我有小脾气，也常很任性，但，这些你都让着我，没对我说；上班睡过头，出去玩也睡过头，这些都是你耐着性子叫我起床的，就连玩露露游戏，我也是睡过头，羞……但是，你知道，为什么这么羞耻的『露露游戏』，我会如此配合吗？”看完这封简讯，我更是不知道该如何措词的好……想不出该如何回复，偷偷的把头转后面一点，瞄了一下，佳凌还在按着手机。
　　呼～～磨一下时间，等她再传下一封好了。
　　果然，没一下子，手机震了一下，佳凌简讯：“你每次要我走光时，我都是知道的（女孩子没这么傻好吗，嘻～～）一开始是觉得很好玩，但，每次在玩的时候，我都注意到了，你看着我时，眼里只有我一个人，让我觉得我就是世上最美的女孩子了。”
　　我火速的挤出一句话，回传：“你在我眼里，永远，永远……都是最美的，我也喜欢你，为了我而美。”（干，赞叹我的文笔！）
　　没一下子，手机又震动了，简讯：“嘻～～（爱心）坏蛋，美美的小凌就是不想要公公生气哦！说到生气，偷偷跟你说，其实你每次生气时，只要我主动露露，或是配合你玩的变态游戏，你就很很开心，嘻～～但，你知道吗？其实每次你生气时，就给了我一个正当的理由，我都会跟自已说，我是为了让你高兴而露出让人看的，但，那种全身颤抖，知道有人正注视我时，那颤栗的感觉让我越来越分不清了……”当我还在回味这封简讯时，手机又震动了：“记得我们之前住的公寓吗？那次你把我绑在房间外面，我知道你透过监视孔在看着我，但，我一直想着，另外两户人家里是不是有人正看着我，也好怕有人正看着我。直到你坏坏的跑出来，按了别人的门铃，陈叔的小朋友忽然出现时，我心里竟然有一点点的成就感。”我迅速回了简讯：“你现在的样子真美！”
　　一发送，我就转头看着佳凌，佳凌看到简讯后开心的笑了一下，抬起头，看到我正看着她，害羞的拍了我一下：“嘻～～坏蛋哥哥，别偷看啦！”边说还边推着我的头，让我转回去。
　　呵呵！
　　没一下子，佳凌拍了我手臂一下，把她的手机递给我，而我的手机也同时震了一下。
　　我把她的手机放回包包里，点开又是一则简讯：“好期待那天的感觉，嘻～～”

第22章
　　把手机放好后，忽然就发现车上完全没声音，运将的速度保持在40至50之间（他可能也不想太快到站）我也懒得管那么多，车子就在诡异的气氛中慢慢的往前驶，我假意的观看路边的景色（乌漆嘛黑的，看懒觉）就这样过了一下子，终于……佳凌：“司机哥哥，前面那间槟榔摊请停一下～～”司机也没回话就点了点头。
　　停车后，橱窗里那老女人看向这边，佳凌：“姐姐，一瓶小水。”边说，佳凌边把手伸向我，我会意的拿着十元给她，完全没发生任何事，买完就走。
　　就这样一路驶下去，一路上遇到了六间槟榔摊，佳凌每间都买，还在其中一间帮我买了二百叶子（贴心啊）
　　佳凌：“啊～～这间前面停一下。”感受到佳凌有点亢奋的感觉，我就往前面仔细的看了一下，看着旁边的街景有点眼熟，再看看这槟榔摊“湿贝休”就一个破烂样，很旧的铁柜，橱窗的玻璃说是透明的，但看就是很旧了，雾雾的，就一个中年人翘着脚，边抽烟边看着一台小电视（给人的感觉就是槟榔可能好吃，没其它的了）车停旁边后，那中年人嘴巴一嚼一嚼的看向这边。
　　佳凌：“两组『达啦』～～”老板：“套pㄟ吗？”佳凌朝老板点了点头，然后又伸手给我，我就拿出一张五百的递给了她。
　　老板没一下子就拿了个塑胶袋出来，佳凌伸手拿了五百元给他，接过了一组达啦！
　　我车窗没摇下来，但看老板在拿钱时看到佳凌有点顿了一下，我心里就偷笑了一下，一定又是看到佳凌的春光了。
　　呵呵～～看佳凌拿到三百元后，车子继续往前驶，没一下子我就看到一座桥在前面，看了一下路牌，“x云大桥”，开这么久原来是要去佳凌老家的路上，只是绕了山路，难怪认不出来。
　　佳凌：“司机哥哥，旁边停一下啦！”
　　停下来后，我跟运将都回头看着，佳凌就拿出一组达啦～～倒了三杯给我们二人，一人递了一杯后，佳凌：“乎干啦～～”我在佳凌还没说完时就喝光了＠＠，等佳凌也喝完后，看到运将还拿着杯子发楞……佳凌：“快喝啊～～”运将：“这……”
　　佳凌：“快点喝，快点喝～～”司机犹豫了一下，说：“我开车载着你们两个，我不能喝。”
　　佳凌：“喝嘛，喝嘛～～才一杯。”
　　运将：“真的不行，我酒量很差的。”
　　看着运将吞吞吐吐不痛快的样子，佳凌的嘴一下子就嘟得老高了：“啍～～那算了，哥哥换别台好了。”气氛整个有点僵。
　　运将听了佳凌的话后苦笑了一下，把我的杯子拿起来，把他那杯全倒给了我说：“我……唉～～小凌还有小哥，我这辈子真没遇过像今天这事，但你们两个上了我的车，安全我就一定得顾，这酒我喝不下，抱歉～～你们要换别台的话，我联络一下我们车行，只是这里也不好转，我先带你们到市区再转吧！”
　　我凝视着运将，然后又看了看他座前的名牌，说：“正哥是吧？你很不错，这朋友我交了。”
　　我伸手要拿杯子起来喝时，佳凌：“啍～～别动！”
　　然后她拿过了杯子，一仰头喝光，吐了口酒气，然后又“啍”了很大一声：“这杯是我喝的，看好哦！欠我的是要还的，我还会算利息的。啍～～”
　　我转头看着佳凌眼眶有点湿润的感觉，还强装大女人的样子，跟着司机一起笑了起来。
　　佳凌：“笑什么笑？不准笑！啍～～”笑闹中佳凌又倒了三杯，我口渴得很，直接就干了，要拿另一杯时佳凌又抢了去：“记得啊，你欠我两杯，我利息升很快的。”看着短短的十分钟不到，佳凌连喝了四杯＠＠。
　　佳凌接着又倒了三杯，果然～～司机就欠了三杯酒。
　　我看着佳凌整个嘴巴鼓鼓的，第六杯酒液应该全在嘴里就是咽不下，两眼撑得大大的。
　　呵呵～～我右手把椅座打平一点，伸手过去一手揽着她的头就着嘴把酒液吸了过来，佳凌的香舌顺着酒也滑进了我的口腔……就在运将面前我们深吻了十几秒，才看佳凌喘着气的抱着我在我耳边说：“给疼我的公公发一张『生子卡』。”乍然听到这个词，我直接就联想到了我肉片里“d”系列的……（读者你应该懂＠＠）
　　佳凌：“这张卡……嗯～～你不能使用，只能送人。”听着佳凌半带呻吟的耳语述说的话语，让我整个脑子炸了开来，我反复的咀嚼这句话：生子卡、生子卡、生子卡……猛然间耳朵一阵剧痛，佳凌：“不准你现在幻想！”被佳凌用力地咬了一下真的好痛！
　　佳凌：“还有你，司机哥哥，不准再用后照镜偷瞄我了，啍～～看前面啦！你早就危险驾驶了。”刚才深吻时，我的手“不自觉的”就把佳凌的衣服拨开，还伸到后面把衣服往下拉，所以现在佳凌的一对奶子完全暴露在我们两个的视线中。
　　佳凌说完后，我左手捂着耳朵，右手还刻意地弹了佳凌的左乳，司机也刻意的咳了两声，把后视镜往下调了一点。
　　佳凌：“两个坏蛋！啍～～”我们三个相视了一下都笑了出来。
　　没一下子，运将：“现在要去哪啊？”
　　在司机把手煞车拉下来时，佳凌说：“坏蛋司机，你转回去刚才那间『湿贝休』槟榔摊一下～～”运将没说话，面带微笑的把车回转驶了回去，直到那“湿贝休”槟榔摊的对面时，司机正要回车过去，佳凌：“等等～～这就好。”（车子目前就在槟榔摊的正对面）佳凌伸手跟我要过了包包，接过后，她就拿起里面的粉底跟一些化妆用品，我们两个就这样看着她。
　　佳凌：“别看我，看前面啦！别吵～～”佳凌边说边推了我们两个一把，我就把车窗摇下，点了根烟。
　　佳凌：“哥哥帮我开个灯，太暗了。”
　　运将随手的打开了车内灯，也点了根烟，我们两个就这样四处看看，边抽着烟。
　　当我点起第二根烟时，实在是很无聊，就把副座的后视镜调一下角度，瞄了一下佳凌，看她正专注地补着妆，我就偷偷坐正，把车内的后视镜调下，看着佳凌上眼妆，腮红贴假睫毛的。
　　看了一下，忽然间就发现了一件事＠＠，我赶紧往外看了槟榔摊一下，果然那老板正面向我们车子这边，但距离太远了，看不清楚。
　　（佳凌身上的衣服还半挂在手臂上，虽然角度不太好，但槟榔摊也比车子高一点点，而且佳凌补妆时，时不时的拿起镜子抬头，两个奶子在车灯的照耀下真是明亮无比。＠＠）
　　佳凌：“喂！好不好看～～”（佳凌总算是让人看够了哦，不是补完妆了）我们两个一起转头，就看着佳凌化了个大浓妆＠＠，看着略带点风尘味的佳凌，我跟运将都点了点头。
　　佳凌：“嘻～～好看就好，转回去啦！”
　　说完又推了我们一把，我继续抽我的烟。
　　就在我痛苦地边偷看边拿起第三根烟时，佳凌把化妆品收好，衣服拉好，扣子也扣到胸下那颗，整个若隐若现的，然后拿起刚刚在7－11买的纸跟笔就着我的椅背写了起来。
　　过没一下子，佳凌：“喂，你看一下。”
　　就看佳凌手拿着一张纸递给我，我接过后拿正，是一张覆历表。
　　内容：姓名：陈佳凌小名：插座（佳凌自已在旁边括号写的＠＠）电话：09xxxxxxxx（真的是留她的手机）住址：xxxxxxxx身份证字号：xxxxxx工作经历：酒促、传播妹、酒店小姐……左边还有备注：学习能力强、适应力佳、能配合公司制度及规定。
　　稍稍的浏览一下，眼睛定格在“小名：插座”，楞神了一下，我眼睛睁得大大的。
　　在我看得入神的时候，佳凌已经下了车，站在车窗旁敲了敲，微笑的对我招招手。
　　我手拿着那张覆历表下车，佳凌就挽着我的手低头对运将说：“司机哥哥，你在这看戏就好，但不准你用手机拍拍，乖哦～～”（说完还给了他一个飞吻＠＠）接着就拉着我过马路，短短的路程中佳凌略带点颤音的说：“记得我今天的角色，还有等一下如果你叫我的名字的话，只能叫『小名』哦！”
　　听到佳凌说小名时，我肉棒不争气的挺了起来……
　　一手让佳凌拉着过马路（很难走～～）老板本来就在偷瞄我们这边，看我们站到橱窗边时假意刚发现我们，起身迎了过来，老板：“要什么？”佳凌上前一步，把我手上的覆历表拿着递了过去：“老板，你们还有缺人吗？”老板接过覆历看了一下后就像有点“傻眼”的感觉，一边看覆历，一边看佳凌，一颗头点来点去的……我心想，肯定是看到覆历表上的小名，还有佳凌现在的穿着看傻了。
　　老板：“小凌？你是小凌吗？来～～来～～先进来，先进来……”我心里震了一下，换我有点傻眼的看着老板很自然地拉着佳凌进去了。
　　我跟在后面走进到橱窗后就闻到一股高粱味，果然小电视前面摆着一瓶58跟一个小杯子，老板拉了张椅子让佳凌坐在他对面，没有理会我的意思＠＠。
　　老板：“小凌，怎这么晚了还在外面逛啊？”
　　佳凌楞了一下，说：“老板你认识我哦？”
　　老板定定的看着佳凌，左看一下、右看一下，又望了望覆历表，说：“你不是大柱（佳凌她爸）的女儿佳凌吗？”佳凌吓了一跳：“啊！你怎么知道我爸爸的名字？”老板：“唉～～好几年没看到你了，都把侯伯伯忘了。”佳凌一手捂着嘴巴，惊讶的说：“你是侯伯伯？”老板：“呵呵，记起来了哦？好几年没看到你罗！现在这么漂亮，伯伯刚才都快不敢认你了呢～～”
　　佳凌：“侯伯伯你别笑话我了。”两个人就这样客套起来，聊了快十分钟，期间老板都倒起第三杯酒了，我完全像没事人一样被晾在一边……就在我觉得有点无聊地东张西望时，忽然感觉到一股杀气，老板朝我这边瞪了一眼，然后看着我却对着佳凌说：“小凌，你身上酒味怎这么重？”佳凌用两手捂嘴呼了一口气，闻了一下：“有吗？才喝一点点，哪有很重！嘻～～”老板：“小凌是不是遇到坏人想强迫你，要你做一些你不想做的事啊？”老板意有所指的猛盯着我。
　　佳凌：“哦，侯伯伯，不是啦！忘了跟你介绍一下，这是我干哥哥啦！他叫小天。”我赶紧点头弯腰的伸手过去：“侯伯你好！我叫小天。”侯伯没理会我，看着佳凌说：“小凌你别怕，有什么事就跟伯伯说，我刚才看到你们在车里时，他好像有对你毛手毛脚的。”佳凌害羞的说：“那个，那个……没有啦！不是伯伯你想的那样。”侯伯半信半疑的说：“还说没有，难道他是你男朋友？”
　　佳凌：“没……没有啦！我还是单身，没交男友啦！他只是我干哥哥而已，他对我很好的。”侯伯点了点头，光明正大的转头过来瞪着我的眼，又瞪瞪我的手……妈的，我手还伸在半空中呢！
　　佳凌看到侯伯的样子，就拉着侯伯的手撒娇的说：“侯伯伯～～嗯……跟小天认识一下嘛！”侯伯心不甘情不愿的跟我握了一下，鼻子里还啍了一声。
　　佳凌手指着窗台上的高粱说：“侯伯伯，你怎么一个人喝酒啊？”
　　侯伯：“呵呵～～晚上都小喝一下，习惯了。”（他妈的，一转过去就换笑脸了。干！）
　　佳凌：“嘻～～我可是还没跟伯伯喝过酒呢，但要让伯伯请客哦！”
　　侯伯：“不行，这么晚了，你一个女孩子家的，喝醉了怎么办？”
　　佳凌：“伯伯，不会啦！我醉了的话，我干哥会送我回家的啦！”侯伯转头看着我，“啍”了很大一声（干杀气又来了）“不行，我看这勒猴死囝啦，白目白目也型，哇呒放心啦！”（台）
　　佳凌：“伯伯你不要这样看他啦，他真的对我很好的。”
　　侯伯：“好有什么好？也生呷白肉白肉，看起来就像呷软饭也。”（台）（妈的，斯文点就是吃软饭哦？）
　　佳凌：“真的啦！小天很照顾我的，常常带我吃饭，还帮我付房租。”侯伯又看了我一下，眼神有点和缓了：“阿乃哦！嗯～～阿伊真正没呷李作伙哦？”
　　佳凌：“这……这个……”
　　侯伯看佳凌欲言又止的样子，马上又转头过来：“干阿呒作伙，你度驾勒车顶又脚来手来也哦！”（我看侯伯的斗气值应该有到七、八成了，干，好想回车上。）
　　佳凌站起来，拉着侯伯指着我的脸的那只手：“伯伯，没有啦！那是我自已喜欢的啦！”
　　侯伯：“那也有查某囝子，也呷意安乃，你卖骗我啦！”（台）
　　佳凌：“真的啦！是我自已喜欢的啦！”侯伯半信半疑的看着佳凌，佳凌说：“真的，我有时候去小天那睡觉也都这样玩的。”干！
　　我整个脸都绿了，没等侯伯有动作，我马上退到橱窗边。
　　妈的，这要是被打了就真的被打了，没地方讨的。
　　侯伯听完马上站起来，指着我就吼了出来：“死囝子，拢睡作伙啊？李构乎伊出来找这种孔匮，构乎伊穿阿乃！”（台）佳凌拽着侯伯的一只手挡在我们中间：“没有啦！真的是我自已喜欢的啦！衣服也是我自已要穿的啊！”侯伯望着佳凌说：“那武可能，李是不是呒穿内衫？鬼也铃阿头拢买跑出来啊！构呒。”（台）然后作势要拉我的衣服，我赶紧退到楼梯下……汗！
　　（这侯伯真的很疼佳凌，跟佳凌的二伯完全就不是一路人，我很开心佳凌有这样一个亲戚，但……）
　　佳凌挡了挡侯伯：“侯伯，真的是我自已要穿这样的啦！你不要凶他啦！”
　　侯伯：“李卖替伊共划啦？”
　　（台）
　　佳凌：“真的啦！不信你看……”
　　我站在楼梯下只看到佳凌两手把衣服拉开，然后一颗小钮扣“咻～～”的一声弹到二伯后自由落体，接着调皮的转两圈才躺平，忽然静止＠＠。
　　佳凌：“真也啦！李看哇，今嘛也查某囝子，拢嘛阿乃，这叫『时尚』，你不懂啦！”（台湾国语）侯伯两眼楞楞的顶着佳凌的车头灯，嘴里喃喃的道：“这……虾米尚……”
　　佳凌：“时尚啦！”

第23章
　　侯伯马上回过神来，边说边拉着佳凌的衣服，让她遮着一对小白兔。
　　侯伯：“这……哪有女孩子这样的，快把衣服穿起来。”他边说边伸手想帮佳凌把衣服拉好，但又觉得不太方便，两手就这样定在半空中。
　　佳凌：“不信你看电视啊，现在很多什么时装啊、走秀之类的，衣服都是薄纱，不然就透明的。现在女孩子要敢秀好不好，侯伯，你不要大惊小怪啦！”侯伯傻傻的定在那，带着疑惑的看看佳凌，又看看我。
　　佳凌：“真的啦！现在很多女孩子都嘛很敢的，网路自拍一大堆，还有录影什么的，你新闻上都没看到吗？刚刚我在车上，司机哥哥还一直夸我漂亮呢！”
　　侯伯：“这……这……”
　　佳凌边说边推着侯伯坐回椅子上，把桌上的酒杯递给侯伯：“你别想这么多啦，快点喝一杯压惊啦！”佳凌说完，就站在侯伯身后帮他抓龙，还对我挥了挥手。
　　我一脸傻傻的站在楼梯下，心想，佳凌讲话真是越来越有水准了。
　　看侯伯半信半疑的在那喝酒，佳凌又在他身后一边抓龙边撒娇的，我看是安全了，缓步的走上来，尽量不惊动他们两个，坐回我的椅子上。
　　看他们聊没一下子，佳凌就又对着侯伯劝酒，边说还边伸手去拿侯伯桌上的杯子。
　　我坐在旁边，就看到佳凌身子前倾，伸出右手去拿，整个动作并没什么，但……佳凌的上衣从刚才拉开后，扣子就几乎都弹开了，而且她也没重新扣上，所以，那上衣就等于是外套，所以，她现在的动作，等于整个右乳直接暴露在侯伯的右脸上了（附注：佳凌的上衣一开始就少扣两颗，所以其它的全弹开了）。
　　佳凌：“伯伯，喝一下嘛！不要想太多啦～～”侯伯僵硬的接过杯子，微微的“唔”了一声。
　　看着侯伯喝酒的时候，佳凌就转头一直对着我呶嘴打pass，我想了一下，苦笑的对着佳凌摇了摇头，换我对她呶呶嘴打pass。
　　佳凌瞪了我一下，说：“伯伯，你不要我喝，那么我让小天陪你喝一下好不好？”侯伯转头瞄了我一眼，说：“要喝什么酒不会自已拿吗，难道还要我帮你服务？”“不敢，不敢……”我赶紧起身，转到旁边的冰箱看了一下，就拿出一瓶金啤跟一个塑胶杯。
　　才刚坐下，侯伯就把杯子拿起来对我虚引：“叫梵天是吧？”
　　梵天：“嗯～～侯伯，叫小天就好，叫小天就好……”
　　侯伯：“嗯，我随意，你干杯啦～～”
　　啥？！
　　看着侯伯很随意的抿了一口，我有点僵在那。
　　靠杯，我都还没倒在杯子上呢，这意思是要我“菜灌”就对了啦！
　　我望了望佳凌，发现她正一脸笑意的看着我。
　　就在我犹豫的时候，侯伯：“怎么，我这的酒，你喝不习惯是吧？”我心里满是os啊！
　　梵天：“没，没……哪能呢，是我太失礼了。”说完花了好一下子才干掉那一瓶，超冰的。
　　佳凌：“嘻～～我再去拿。”她直接就抓了四瓶放在桌上，还打开一瓶，帮自已倒了一杯。
　　佳凌：“伯伯，我都好久没看到你了，不敬你一下，怎么可以呢？”
　　侯伯：“嗯，好吧，你别喝太多了。来～～”
　　侯伯只是轻抿一口，佳凌就整杯干掉，只是……佳凌在喝酒的时候，是站在我跟侯伯中间的，她干杯的时候，整个手就往上抬，衣服也自然的往两边微微滑开一点，虽然没露点，但，很诱人……侯伯楞了一下，然后赶紧把头转开，直视前方。
　　嘿嘿～～这场面真的蛮逗的。
　　佳凌把我跟她的杯子满上后，就又开始对我打pass（要我主动跟侯伯敬酒）。
　　靠妖，当我白痴哦？
　　我才刚喝一瓶呢！
　　我装作没看到，直视着前面的小电视。
　　没一下子，就看到佳凌在后面一脸奸笑的看着我说：“哥哥，我刚才都跟侯伯敬酒了，你怎这么没礼貌？”
　　梵天：“……”
　　侯伯转过头来，不冷不热的说一句：“现在年轻人，啥礼数都不懂了啊！”我赶紧把杯子拿起来：“抱歉，抱歉，侯伯，这杯我敬你。”
　　佳凌：“哥哥好没诚意哦，那么小杯，怎么敬啊？”靠，你刚才不也拿这种杯子吗，怎么我喝就变没诚意了？
　　侯伯又转过头来，带点不屑的瞄了我一眼。
　　妈的，拼了！
　　我又开了一瓶，两手拿着说：“侯伯，抱歉，这瓶我敬你，你随意就好，我干杯。”
　　侯伯：“那怎么好意思呢！”
　　佳凌是知道我不能喝猛酒的，我小小的瞪了她一下，仰头就喝。
　　刚吞两口，就看到佳凌站在侯伯身后，对着我用舌头舔了一下嘴唇，然后伸手把她右边的衣服慢慢地拨下来，接着，是左边……就这样，我边喝，边看着佳凌在侯伯身后上空的挑逗我，直到我喝完把瓶子放在桌子上，佳凌就迅速的把两边的衣服拉上去了，害我有点小失望。
　　佳凌一脸奸计得逞的样子：“嘻～～哥哥真强。”边说，她就边过来，把桌上空的瓶子收起来，只是经过我身旁时，她低下头俏俏的对我说：“再喝一瓶，我整件都脱掉。”
　　梵天：“……”
　　妈的，不到五分钟，要我喝三瓶，干～～整个脱光，我还考虑一下，所以，我完全不理会佳凌的挑衅。
　　过了敬酒风波后，气氛明显的好了一点，佳凌也不帮侯伯抓龙了，就坐在我们中间。
　　闲聊时，我发现侯伯见到佳凌回来，是真的很开心，时不时的问她离开这生活得如何，也跟佳凌说说她爷爷的事，我也能时不时的跟侯伯喝上几杯、插上一两句话。
　　就这样，时间过了快一小时，桌上的瓶子也渐渐多了起来（大部份是我的功劳），侯伯桌上那瓶小高也快见底了。
　　这期间唯一值得说的，就是佳凌的上衣保持着微开的状态，而且随着佳凌喝酒时前倾跟后仰的动作，时不时的就会春光外泄，喝到后来，佳凌的动作也有点大了起来。
　　侯伯刚开始的时候看到佳凌走光，总会籍故转个头或看一下电视，但，聊到后来便随意了许多，眼神也不再那么尴尬了。
　　而且……现场的气氛在侯伯的关切问候跟佳凌的娇笑声中，一直保持在很“温馨”的氛围下，说不上好，也谈不上坏，总之，跟我一开始的想像有点大。
　　梵天：“侯伯，跟你借一下『便所』嘿～～”
　　侯伯：“厕所在后面，旁边是稻田，你自已选个风水好的地方。”
　　梵天：“好好，那我去施个肥一下。”陪笑两声，我就走出去随便找个地方解放。
　　边尿边点烟时，感觉有后面有人，转头就看到佳凌。
　　佳凌：“公，我帮你。”说完就手伸过来，要扶我的小小天。
　　梵天：“啧～～我是放尿又不是打手枪，你帮什么啊？”
　　佳凌：“嘻～～那我也去上个厕所，你要等我哦！”尿完后，我在厕所旁边等了一下，佳凌出来之后就搂着我的腰，看着我说：“公～～对不起，我本来，唔……”她还没说完，我就知道她要说什么了，我轻点了一下她的唇：“侯伯真的对你很好，别说对不起，公公很开心的，好吗？”
　　佳凌：“嗯～～公公真好！”
　　梵天：“呵呵，小傻瓜，别乱想了。”
　　佳凌：“对不起，还害你被伯伯凶了一下。”
　　我调笑了她一句：“那有什么，婆婆的奶子都让他看光光了，凶我一下算什么？”说完，我还捏了一下她的小鼻子。
　　佳凌：“坏蛋，就知道注意这个，我被人看光光，你就高兴了厚？”
　　梵天：“呵，怎么可能，刚刚你喝酒时，不知道我有多担心你走光吗？”
　　佳凌：“坏蛋，你明明就巴不得我把上衣脱了。”我亲了亲佳凌，搂着她，就这样看了一下，佳凌害羞的把头顶在我怀里。
　　佳凌：“干嘛啦，这样看着人家……”
　　梵天：“婆婆，你真美！”
　　佳凌：“嘻～～坏蛋，又想来哄我了。”
　　梵天：“呵呵，真的，你美得让我想把你吃了。”
　　佳凌：“嘻～～那我现在美，还是露露的时候美？”
　　梵天：“你现在害羞的样子，不用露露就很美了。”
　　佳凌：“坏蛋，那我现在的样子，露露不就更美了？”我抱着她，亲点一下她的额头，说：“小坏蛋，别多想了，公公今天已经很开心了，好吗？我看得出来，侯伯真的很关心你、爱护你，而且，公公也不想要你为了我受委曲，好吗？来，亲一个，我最爱的婆～～”我深吻了她一下，说：“时间也不早了，等一下跟侯伯再喝几杯，我们就走了吧？”我用手比了比计程车：“你那司机哥哥，八成都睡着了。”佳凌吐了吐舌头：“嘻～～我都把司机哥哥忘了。”
　　梵天：“嗯，那就先进去吧！”
　　“等一下，等一下，”佳凌说：“但是……如果就这样回去的话，你就赢了呢！”这小妮子，竟然还想着打赌的事。
　　我两手摊开，作了个很欠揍的脸：“哎～～是你自已要赌的，你如果反悔，我也不会说什么啊！嘿嘿……”
　　佳凌：“哼！你这坏蛋，是不是一早就打这主意啊？”
　　梵天：“我可没有哦，是你提起来我才想到的，不能怪我哦！嘿嘿～～”
　　佳凌：“哼！我记住你了。时间还早，别以为你赢定了，啍～～”我边笑，边看着佳凌气鼓鼓的走进去。
　　哈～～
　　坐进去后，又聊了一下子，看侯伯的高粱也剩不到半杯了，我就拿起杯子对着侯伯虚引一下：“侯伯，今天知道佳凌有您这样一位长辈，还能跟您结识，真的让我觉得很荣幸，但是，我看这时间，应该……”话还没讲完，佳凌就又跳出来：“伯伯，你先听我说，你先听我说……”侯伯本来是拿起杯子看着我，但佳凌一插嘴，他也就看着她，没理我了。
　　侯伯：“嗯～～说什么？”
　　佳凌：“我不好意思说。”
　　侯伯：“你说，有什么好不能说的？”
　　佳凌忽然一脸怯怯的样子，转头看了我一眼。靠，我心想，不太妙了，这小妮子又想整我了！
　　侯伯也瞄我一眼：“是不是他欺负你了？你说没关系，有伯伯帮你作主。”
　　佳凌：“不是啦，他只是说……”
　　我马上出声说：“我……”
　　侯伯瞪了我一眼：“没叫你说。嗯？”侯伯说完就看着佳凌。
　　佳凌：“小天说，你喝酒都喝一点点的，没意思，说想走了。”靠妖～～我脸当场就绿了。
　　侯伯看我一眼，略微提高音量：“唔……”就看他拿起小高，要把杯子再倒一点时，佳凌：“嘻～～伯伯，我再去拿。”便欢快的去后面拿出一瓶小高，递给侯伯。
　　侯伯倒了半杯满：“别说我倚老卖老，这杯我干，你自已看要喝多少。”我都还没接话，侯伯一口就干掉了。
　　这情形……话都说出口了，我能只喝一杯吗？
　　靠～～硬着头皮，我又开了一瓶。
　　梵天：“没，没……侯伯，我没说过这话，你别听小凌乱讲。”侯伯喝完后，压根就没看我。唉～～我只好仰头喝完。
　　佳凌：“嘻……哥哥常夸自已是海量说，没想到碰到对手了。呵呵～～”干，越描越黑了！
　　佳凌帮侯伯又倒上半杯，侯伯拿起杯子，又转头过来：“海量是吧？”
　　梵天：“没，我……我酒量不高的，你别听小凌乱讲。”侯伯只“唔”了声，就又喝完那杯。
　　干，我赶紧又开一瓶，仰头，但喝得非常缓慢。
　　佳凌：“嘻～～好强，真的遇到对手了。嘻～～”等我喝完后，佳凌已经又帮着侯伯倒满半杯了。
　　我杯子放下，刚回过气后就想开口跟侯伯讨饶，不能再继续了，不然肯定吐。
　　这时佳凌也开了一瓶酒：“伯伯，这瓶换我敬你，我们不要让哥哥小看了。嘻～～”侯伯顿了一下，睁眼看着佳凌，好一下子才回过神来笑着说：“你这……好好好～～今天就让你们两个小娃娃看一下什么叫海量。”侯伯很阿莎力的也是一口干掉，喝完后，长长的抒了一口气。
　　而佳凌，却还拿着瓶子顶在嘴边，半天也没看到啥动静。
　　我看佳凌是喝不下了，就伸手过去拿她的瓶子，要帮她喝。
　　佳凌摇摇头，紧了紧手不让我拿，结果在她摇头的时候，酒液就洒了出来。
　　佳凌倔强的要喝完，我也不好再去强抢，就看她喝得很慢，酒液也流出不少，把上衣溅湿一大片。
　　一开始，我只注意着佳凌的状态，怕她吐出来，只是后来……校服被啤酒打湿了，又是微开着，整个贴在佳凌身上。
　　等佳凌“喝”完，把空瓶子放在桌上，我才抬头发现，侯伯两只眼睛完全是定格在佳凌的奶子上。
　　就这样静了好几秒，侯伯才回过神来，“咳！咳！”他尴尬的咳了几声，边伸手到旁边拿起卫生纸，递了过来：“这整个都湿了，快擦一擦，快擦一擦。”佳凌接过卫生纸擦了一下后，笑着说：“嘻～～伯伯也好色哦，欺负我。”
　　侯伯：“这……我……”他应了一声，才想到刚刚说话的岐义，脸上难得的红了起来。
　　佳凌：“嘻～～伯伯占人家的便宜，伯伯要自罚一杯。”佳凌说完，就起身帮侯伯又倒了半杯。
　　侯伯面有难色：“这……这……”（我心里暗爽，嘿～～风水轮流转啊！）我也调侃了句：“侯伯，您这说得也太露骨了嘛！该罚，该罚。”
　　侯伯：“我……我不是这……”
　　佳凌把杯子拿给侯伯后，就“靠”在他身后撒娇道：“伯伯，快点来嘛～～你刚才取笑人家，说人家我都湿了呢，还说要什么……”侯伯赶紧举手，作投降状：“别，别……别说～～我喝，我喝……”
　　梵天：“侯伯，好酒量啊！”侯伯没好气的瞪了我一眼。
　　看着侯伯喝完那杯后，长长的抒了口气，指着佳凌笑道：“你这小娃娃，被你害死了我。”我跟佳凌也笑了出来。
　　佳凌：“伯伯酒量真的超好，嘻～～我帮你倒就好。”侯伯笑着说：“嘿嘿，我在喝酒时候，你们还在娘胎里呢！”大家说笑了一阵，过没一下子侯伯就忽然起身：“我去个厕所，回来再接着喝。”侯伯站起来刚走两步就忽然一个重心不稳，用手撑着墙壁，我跟佳凌马上起身要去扶，侯伯用手挡了挡：“没事，没事……我马上回来。”佳凌还是扶上了侯伯：“伯伯，我陪你去啦！”
　　侯伯：“不用～～没事，就滑了一下，没啥大不了的。”侯伯边说，边带点摇晃的走出去。

第24章
　　看着侯伯走出去后，佳凌就笑笑的走过来直接跨坐在我腿上。
　　佳凌亲了我一口，问：“嘻嘻……刚刚我喝酒的样子有没有很诱人啊？”我点了点头。
　　佳凌：“呵呵，那……伯伯有偷看我吗？”
　　我笑着说：“何止是偷看，整个眼睛都快黏上去了呢！”佳凌脸上带着得意的笑：“嘻嘻……你们男人都一个样，喝了酒就变得超色的。”
　　梵天：“呵呵，你穿成这样哪能怪伯伯呢，这根本就是在引诱犯罪嘛！”佳凌抛了一个媚眼给我：“你随时都能犯罪哦！”
　　梵天：“哦，真的吗？”
　　我的手直接就探进了佳凌的裙底，本以为佳凌会反抗挣扎一下，没想到佳凌只是睁大眼睛看着我。
　　佳凌：“小穴有没有湿湿的咩？”
　　我点了点头：“嗯。”
　　佳凌捧着我的脸：“别再把我当你婆婆好吗？不用心疼我，我今天就是为了让你开心的，我今天就是你的玩具好吗？”然后亲了我一下后俏皮的说：“有效期限只到早上哦！嘻嘻……我去看看伯伯。”说完佳凌就一溜烟的跑了出去。
　　我傻坐在橱窗里看着电视，过没几分钟佳凌就回来了。佳凌回来后直接就坐回我腿上非常开心的跟我说：“哥哥……”
　　梵天：“嗯？”
　　佳凌：“我刚才出去时看到伯伯在吐就跑过去帮忙，结果啊……”
　　梵天：“嗯，怎么了，有吐很多吗？伯伯还好吧？”佳凌非常开心的跟我说：“嘻……”
　　（以下是佳凌口述）
　　刚才我走出去看到侯伯很难受的一手撑着厕所，一手捂在肚子上，我赶紧跑过去拍着侯伯的背道：“伯伯还好吧？有没有很难受？”侯伯被吓了一跳，赶紧转身：“啊……没事没事。”我忽然被眼前的画面吓了一跳：“啊！”（刚才从后面走来时以为侯伯很不舒服，一手捂在肚子上，直到走近后才看到侯伯的手竟然是握着勃起的肉棒。）“……”一阵无声的尴尬。
　　我小小声的说：“伯……伯伯……我先回去嘿！”才刚转身，侯伯就急忙拉住我的手。
　　侯伯可能是太紧张或是喝醉了，拉得很用力，我被他扯了一下，重心不稳的跌向他那边。
　　侯伯又赶紧扶着我连声问道：“对不起对不起，有没有怎样？有没有怎样……”
　　佳凌：“没……没事啦！”
　　侯伯看了我一下才支支吾吾说：“小……小凌……你……你别乱想，我……我……”看着侯伯支支吾吾一脸羞愧的样子，我突然觉得好有趣，于是直接探头附在侯伯的耳旁边说边吹气：“伯伯，要不要我帮你啊？嘻……”侯伯被我突然的袭击吓了一跳，赶紧又侧过身：“不……不用，我……我只是上厕所而已。”
　　佳凌：“真的不用？”
　　侯伯缩着身子点头道：“嗯，嗯……你……你先进去就好。”侯伯说完还一直对我挥手要我先进去。
　　我故意把手指放在嘴边咬了一下，妩媚的说：“真的不要吗？”侯伯迟疑了一下，把手又对我挥了挥：“我……我上个厕所，你先进去。”
　　佳凌：“那我先进去了哦！”
　　侯伯点了点头：“嗯。”
　　往回走的时候，我还特意转过头去俏皮的对侯伯说：“人家等你进来，快点哦～～”听佳凌说完，我一脸惊讶的看着她。＠＠
　　佳凌：“哥哥你没刚才没看到伯伯的样子，呵呵，他超紧张的啦！嘻……”
　　梵天：“都怪你这小淫娃把伯伯害得那么糗，你还这么开心。”
　　佳凌：“嘻嘻……这证明婆婆有魅力啊！哈……别搔啦……哈……啊……别搔……好痒……”看着佳凌得意的样子，我手直接就搔上了她的嘎吱窝，边调笑边故作生气的说：“还说等侯伯进来，进来什么啊？嗯？”佳凌妩媚的笑着说：“嘻……进来这里好不好啊？”边说还边把裙子提上来露出她的小穴。
　　我不客气的把手直接就伸进佳凌的裙子里，刚抚弄一下就听到一阵脚步声，我赶紧把手抽了出来，拍了拍她的屁屁示意她起来。
　　佳凌娇嗔的看着我，楞是不起来，刚要说话时。
　　侯伯：“咳！！咳！！！！！”
　　我转头对侯伯尴尬的笑了笑，佳凌这时也起身走了过去：“伯伯还好吧？”侯伯伸手在胯前挡了挡：“不……不用，我没事的。”说完就摇摆着走进后面的小房间。
　　没一下子就看到招牌的灯熄了，侯伯手里还拿着两包干果（土豆和腰果），佳凌起身接了过来，乖巧的整理了一下桌面，大家就这样沉默的看着电视……而侯伯一坐到位子上就很刻意的打了两个大大的哈欠，接着就头侧一边的像是不胜酒力睡着了一样，紧接着不到一分钟，侯伯就很“大方”的把一只手靠在桌上撑着头睡了起来。
　　（我当下的感觉就觉得侯伯是因为刚刚的事被佳凌撞见，觉得很丢脸，所以在那装睡。）过没一下子，就在我笑笑的拍了拍佳凌的手臂要告诉她我的发现时，佳凌转身对我比了个“嘘～～”的动作，跟着就直接俯身下来拉开我的海滩裤。
　　佳凌：“哥哥，我帮你点个火。嘻嘻……”
　　看着佳凌熟练地把我的小天掏出来套弄几下就含了进去，我有点被吓到。
　　靠夭，佳凌现在是蹲在我前面，侯伯要是转头过来，直接就抓了个现行了。
　　而且佳凌说话时音量虽然有放低，但橱窗里电视的声音也不大啊，相信侯伯如果没“睡着”的话应该听得一清二楚。
　　我紧张的用手抬了抬佳凌要她起来，但佳凌只抬头对我又比了个“嘘～～”把我的手拨开，然后就继续做她的工作了。
　　佳凌含了好一下子，但当下我真的太紧张了，肉棒一直硬不起来（我不介意让侯伯看佳凌的裸体，但我很介意让侯伯看我的肉棒）。
　　佳凌吸了一会儿也觉得不对，抬头看了我一眼，娇嗔的瞪了我一下，接着就看到佳凌把上衣拨开露出奶子，然后整个橱窗里就充斥着佳凌吸吮肉棒的声音。
　　就这样吸了一下下，我看到侯伯依然是一手撑着头毫无反应，渐渐地也觉得侯伯是不是真的睡着了。
　　就这样看了一会后，我的手也不客气的摸上了佳凌的奶子，就这样紧张的享受着佳凌的服务。
　　吸了一会，佳凌抬头看了看我陶醉的样子，又转头看了看侯伯后就站起来把我的两腿靠拢，面向着侯伯跨坐在我大腿上（只是坐在我大腿上，别想歪了）。
　　这举动又让我楞了一下，妈的屄，火都被搞起来了，这是又要干嘛了？
　　佳凌侧过脸附在我耳边：“坏蛋公公看好哦！嘻……”
　　佳凌喊了几声：“伯伯……伯伯……”看侯伯没反应，佳凌直接探手边摇着侯伯的手臂边说：“侯伯……伯伯……你是不是喝醉了啊？”
　　侯伯：“唔……什么……”
　　佳凌很俏皮的说：“嘿……伯伯喝醉了厚！”
　　侯伯顿了一下就拿起杯子：“没有……哪醉了！来，再喝……”（看侯伯的样子跟回话的劲头，我肯定地说他绝对是装睡的。）
　　佳凌赶忙挡了一下侯伯：“伯伯，等一下啦！”侯伯拿着杯子疑惑的看着佳凌，佳凌娇媚的说：“伯伯……人家湿湿的好难受哦！”侯伯听完眼睛就睁得大大的，我也吓了一跳。
　　侯伯有点结巴的说：“什……什么……什么湿湿的？”
　　佳凌：“嘻嘻～～人家是说衣服啦！”佳凌边说还边用手拉起一边的衣服要让侯伯看衣服，一经拉扯，免不了的让一边胸部直接就跑了出来。
　　在我不知道侯伯是看着佳凌的衣服还是胸部时，佳凌又冒出一句话。
　　佳凌低头小小声的说：“下面也湿湿的……”虽然小声，但这句话我都听得到，相信侯伯应该也听得一清二楚。
　　侯伯还楞在那里的时候，佳凌直接就当着我跟侯伯的面把衣服脱下来拿在手上，佳凌：“嘻……这样舒服多了。”整个过程中我能感受到佳凌身上颤抖的幅度很大，说话的声音也有点抖。
　　侯伯像当机一样傻傻的拿着杯子看着佳凌却不知该怎么反应，但也没把头转过去。
　　佳凌轻吟一声：“嗯……伯伯看得人家好害羞哦！”虽然是这么说，但佳凌的手却环着胸部下缘，让胸部看起来更坚挺一点，像是跟侯伯献宝一样。
　　侯伯这次是“终于”回过神了，赶紧咳了两声就把杯子中的酒一口干了，但不知是太紧张还是喝太急了，被酒呛到。
　　侯伯假咳变真咳：“咳！！！咳！！！！！！！咳！！！！！”看着侯伯弯身捂着嘴在那咳嗽，佳凌就马上起身过去拍着他的背。
　　（哇靠～～佳凌一起身吓了我好大一跳，我马上坐起来一点点，把我的海滩裤拉好免得走光。）
　　佳凌：“伯伯没事吧？有没有怎样？”
　　侯伯边咳边用手挥着：“咳！！没！！！咳！！！！！！”佳凌边拍着侯伯的背，边顺手拿着她手上的衣服擦起旁边喷出的酒液。
　　侯伯：“咳！！别……脏！脏！不用，我擦……我擦就好！”佳凌的手停顿了一下，又开玩笑的说：“伯伯真的好坏哦，又说色色的话欺负我。”侯伯也傻了一下，看着佳凌会过意来：“没，没……不是，不是那个插……不是这意思的……”佳凌裸着上身就在侯伯面前擦着桌子跟墙上的酒液，侯伯看了佳凌一会，拗不过佳凌也不好意思一直看着佳凌，就借故说：“我去后面找找看还有没有衣服换。”
　　佳凌：“不用啦，伯伯……”
　　侯伯没理会佳凌，转过身带点摇摆的走去小房间（我眼尖的发现侯伯起身跟走路的姿势都怪怪的）。
　　佳凌把擦完桌子的上衣丢在旁边就坐回我的大腿上，佳凌拉着我的手放在她的胸口上颤抖着说：“哥哥，我的心跳超快的，像是要跳出来一样。呵呵……”我感受着手掌上传来阵阵起博的律动还有佳凌颤抖的身体，当下我真的不知道如何述说我的感受，只两眼默默注视着佳凌。
　　就这样沉默了一下，感受到佳凌渐渐平复下来，梵天：“婆婆，我……”还没说完侯伯就走了出来，随手拿了一件“背心”递给了佳凌。
　　侯伯坐回位子上假意的咳了一声，侯伯：“这件是小威（侯伯的儿子）留下来的，你穿看看适不适合。咳！！！”佳凌把衣服拿起来看了一下，我的眼睛瞬间就瞪大了起来……佳凌穿好后转头瞄了我一眼，我能感觉到佳凌的呼吸急促了一点。
　　佳凌穿着这件背心真的让我觉得比她刚刚上空的样子更诱人也更色情，侯伯身为一个长辈却拿出这件衣服出来，是碰巧还是……我忽然就一个冲动的说：“侯伯你看看，这件衣服真的很配佳凌呢！”说完我还推了推佳凌，让她起身让侯伯看一下。
　　佳凌站起来后稍稍的拉了拉衣服，让那布料能稍微的盖着乳头，又左转右转的看了看，像是在照镜子一样。
　　侯伯转头看着佳凌，带点尴尬的说：“嗯……我……我想小凌应该喜欢穿这种衣服，也……也很……很好看啊！”
　　佳凌：“伯伯，这件衣服真的很不错呢～～又性感又不会露点。嘻嘻……”侯伯点了点头，小小的“嗯”了一声就转头过去。
　　佳凌瞄了我一眼后，忽然就弯腰撑在侯伯的椅子上说：“伯伯～～这件衣服你看我是穿内衣好，还是不穿内衣的好啊？”

第25章
　　佳凌瞄了我一眼后，忽然就弯腰撑在侯伯的椅子上说：“伯伯～～这件衣服你看我是穿内衣好，还是不穿内衣的好啊？”侯伯下意识的转过身来，因为佳凌撑在椅子上，所以侯伯的头离佳凌的胸大约就两只手掌的距离差不多，这么近的距离，我想乳头上的纹路应该也是一清二楚了。
　　侯伯两眼瞪得大大的说不出话来，就这样静了一下下。
　　佳凌：“嗯……伯伯好坏哦，一直盯着人家看……你快说嘛！”侯伯这才回过神来：“咳！什……什么？”
　　佳凌起身秀了一下，又问：“伯伯，你看这件衣服我是穿内衣好，还是不穿内衣好啊？”侯伯这次是大方了一点看了看佳凌的胸，又跟佳凌对视了一眼，才小小声的说：“这……这样就就很好看了。”佳凌俏皮的笑了一声：“嘻……伯伯，可是这样不穿内衣会不会露点啊？这样会被看到呐！”佳凌说完后就又弯腰下去。
　　侯伯的身体往后缩了缩才结巴的说：“看……看到一点……一点点很……很时尚……”听到侯伯这句回答还好我没喝酒，不然当场喷出来了。
　　佳凌也忍俊不住的笑了一声：“哈……呵呵，伯伯，那你喜欢小凌穿得时尚一点吗？”侯伯满脸通红的说：“都……都可以啦！”
　　笑了一阵后，佳凌适时地又拿起杯子劝酒。
　　喝完后，佳凌伸手拍了拍侯伯的手臂：“伯伯，我们看别台好不好？”
　　侯伯：“嗯，好啊，要看哪一台你自已转。”侯伯拿起摇控器递给佳凌，佳凌直接按号码转到了深夜节目“蓬莱xx”（这是小弟蛮喜爱的一档节目，常跟佳凌一起探讨电视上的情节跟衣服穿着＠＠），刚好在广告电视里时不时地传出0204优美高亢的声音。
　　佳凌：“伯伯，这个蛮好看的，看这个好不好？”侯伯把头偏了偏，也不知是害羞还是怎样的默不作声。
　　佳凌把摇控器放好坐回椅子上，转头对我抛了一个媚眼。
　　终于广告结束，节目上播出的正好是某知名女星的视讯live秀，气氛随着那女星的淫猥话题渐渐地改变起来。
　　就在大家沉浸在那女星说的情节时又进广告了，佳凌适时地又拿起酒杯：“好久没喝罗，大家喝一下啦！”我跟侯伯也赶忙拿起杯子，佳凌：“要喝完哦！”一说完，不等我们说话就喝了起来……我跟侯伯对望了一眼。
　　唉！
　　喝完后佳凌就拿起了桌上的覆历表：“伯伯……”侯伯转头：“嗯？”
　　佳凌娇笑着说：“伯伯，都忘了我是要来应征的呢～～你看一下啦！”侯伯傻傻的接过：“看什么？”
　　佳凌：“我的覆历表啊！”
　　侯伯边说边翻开覆历表，只看了一下马上就瞪着我：“你……你这猴崽子都让佳凌做什么工作了？！”
　　附注一下佳凌的覆历表：
　　********************
　　姓名：张佳凌
　　小名：插座
　　电话：09xxxxxxxx（真的是她的手机）
　　住址：xxxxxxx
　　身份证字号：xxxxxxxxxx
　　工作经历：酒促、传播妹、酒店小姐……
　　备注：学习能力强、适应力佳、能配合公司制度及规定。
　　********************
　　侯伯很大声的说：“什么传播妹、什么酒店小姐的说。”我顿时哑口无言。
　　干，根本没让她做过啊，怎么解释？
　　佳凌赶紧说：“侯伯，不是这样的啦！”
　　侯伯：“都让你做这些了，不是这样还能是怎样？嗯？”眼看侯伯“嗯”了一声后又怒气值满点的站了起来，佳凌也赶紧站了起来：“伯……伯伯，你冷静点听我说啦！”侯伯跟佳凌推搡了几下才啍一声，冷眼的看着我。
　　佳凌：“伯伯，我毕业后找不到工作又要还之前的住学贷款，而且爸爸过世的时候我还去借了一笔钱，我……我又没工作经验，只……只好……”侯伯用手指着我：“那你这小崽子是吃软饭还是怎么着？『让女人出去赚』（台语），你好意思吗？”我退无可退的站在楼梯上，两眼睁大的说不出话。
　　佳凌：“伯伯你别怪他啦，我是后来才遇上哥哥的，而且还是哥哥帮我把其它贷款还完的。”侯伯听到佳凌的解释，脸色才稍稍好转。
　　佳凌：“伯伯，我说了也不怕你笑我。”
　　侯伯：“唔？”
　　佳凌：“就是因为我之前的工作，所以大家才把我的小名叫做『插座』。”
　　侯伯：“插座？”
　　佳凌：“就……就是……客人都把我当『插座』，随时都可以插我。”侯伯意会过来，槛尬的咳了两声。
　　佳凌：“哥哥也是我的客人，只是……他对我很好，从没嫌弃过我，还帮了我很多忙。”侯伯这才缓和了下来，看我的眼神也没那么凶狠了。
　　＠＠佳凌：“常常我遇到坏客人时都是哥哥帮我解围的，他救了我好几次呢！”侯伯看了我一眼：“算你小子识相，能碰上佳凌是你上辈子修的好福气。”我赶紧插了一句：“当然当然，小凌在我眼中就是一个好女孩，我绝不会辜负她的。”侯伯看了我一眼，算是给了我一个肯定的眼神。
　　我赶紧又补上一句：“侯伯，说句过份的，就算你答应了，我也不会让佳凌出来，我早说了要养她的。”
　　侯伯：“你这小子……嗯，还不错。”
　　侯伯拿起小高倒了八分满，说：“这杯就当是我这长辈的谢谢你，你随意就好。”我赶忙又开了一瓶，妈的屄，都快倒满了，能叫我喝一杯吗？
　　侯伯抬手对我压了一下：“不用你拿杯子，随意就好。”然后很海派的一口干了那杯。
　　我拿着那瓶酒苦笑了一下，都还站着呢……能随意吗？
　　认命的把那瓶干了。
　　侯伯也没在意我，两手抓着佳凌的手臂摇了摇：“你怎么这么傻啊……怎不回来跟你爷爷说呢？不然就来侯伯我这啊，我也会帮你的啊！”
　　佳凌：“伯伯，我就是不想成为别人的负担才自已出来找工作的。”
　　侯伯：“唉……你这傻孩子。”
　　（侯伯摇着佳凌的时候，我发现他的眼神有点不自然）
　　佳凌：“而且现在也是哥哥买我时间让我出来找工作的呢，你要不要录取我嘛？”侯伯顿了一下：“来这工作？”
　　佳凌：“嗯啊，伯伯，你可以教我包槟榔，我学很快的。”
　　侯伯：“这……不是这问题啊！你……你……”
　　佳凌：“伯伯，怎么了啊？你外面不就贴了『征槟榔西施』吗？”
　　侯伯：“那……那个……不是这问题啦！”
　　佳凌：“伯伯，我虽然没有经验，但我学很快的。”
　　侯伯：“我没……没有……我不是这个意思啦！”
　　佳凌：“伯伯，我说真的，而且小凌打扮起来一定不会输给那些辣妹的哦！你看……”佳凌说完就后退一点，转了一个圈（背心几乎可以说是没有遮掩的效果），接着小小的扭动一下身体，然后手指妩媚的对着侯伯勾了勾，侧身手拉着衣服压住左胸的乳头让乳头露出一半，另一半卡在衣服里……哦，干！
　　我在旁边看得超有fu的。
　　我瞄了瞄侯伯，看他正两眼盯着佳凌，还吞了吞口水。
　　佳凌：“伯伯你看哦……我这样有没有很诱人啊？”佳凌表演完后就假意的把衣服拉了拉，像是这样就不会走光一样。
　　佳凌：“伯伯，好不好看啊？”
　　侯伯这才回过神，头偏一边的说：“好……好看……哦，哦，不，不是，我不是说这个，做这个不好啦！”边说边抖着手拿起杯子喝了一小口酒。
　　佳凌：“伯伯，为什么不好？你不是都在找人了吗？”
　　侯伯：“这……”
　　佳凌：“伯伯，是不是小凌表演得不好，你不喜欢看对不对？”侯伯有点心虚的瞄了我一眼：“哦，没……没有，很……很好看。”
　　佳凌：“嘻……那伯伯让我在这做好不好嘛？”
　　侯伯：“我……我……我想一下。”
　　佳凌：“伯伯，我就是想要换个环境才来这找工作的嘛！不然伯伯希望我再回去酒店上班吗？”
　　侯伯：“不行，那个不能再做了。”
　　佳凌撒娇着说：“嗯……那伯伯你让我来这上班嘛！小凌会穿得很辣哦！而且在这里伯伯也可以照顾我啊！”侯伯犹豫了起来：“这……”
　　佳凌摇着侯伯的手臂撒娇道：“好不好嘛……你们男人不都喜欢女孩子穿这样的吗？而且小凌不止没穿内衣哦！嘻……人家也没穿小裤裤哦！伯伯要不要看一下？”侯伯可能还在想着怎么措词比较好，下意识的就转过头来，接着就看佳凌两手拉着裙摆慢慢地慢慢地把裙摆拉到腰上，整个动作不慢，但时间彷佛是定格了一般。
　　期间我本以为侯伯会把头转过去或是说些有的没的，但……我只看到侯伯把头微微的转向下面，视线定格在佳凌的小穴上还吞了吞口水，就这样静了两三秒。
　　我从后面看到佳凌整个裙子已经都掀到肚子上了，因为佳凌是站着的，双腿又没分得很开，所以我也无法确定侯伯是不是看到了佳凌的小穴，但阴毛肯定是完全呈现在侯伯面前了（侯伯是坐在椅子上，所以是平视佳凌的小穴。＠＠）过了一下子，侯伯还维持在那个当机状态……他不累，我看得都累。
　　佳凌带着抖音结巴的说：“伯……伯伯，有……有看到了吗？小凌……小凌真的没穿内裤哦！”侯伯这才回过神，赶紧转过头去，手一抖一抖的拿起杯子喝了一口。
　　看着佳凌现在的样子，我适时地站了起来走到佳凌旁边，顺势搂着她的腰，果然佳凌的身体抖得厉害。
　　静了一下子，佳凌转头对我笑了笑，摸着我硬爆了的肉棒，附耳过来小小声的说：“人家刚刚好像出来了……”我惊讶地看着佳凌，手下意识的摸到了她的小穴，整个大腿内侧都湿了，真的很湿，不是黏黏的那种，有点水水的。
　　＠＠佳凌被我一摸，低吟了一声：“嗯……”侯伯闻声转过头来，我看着侯伯还处在失神状态下，当着他的面把贴在佳凌下身的手指直接就用力地插进了佳凌的小穴。
　　佳凌：“嗯……哦……”这突然的剌激让佳凌抑制不住的叫了出来，边叫佳凌边腿软的往前绊了一下。
　　侯伯楞归楞，还是马上伸手扶着佳凌，只是位置有点不对——侯伯两手是托着佳凌的咯吱窝，几乎盖在胸部上了。
　　侯伯：“没……没事吧？”
　　佳凌点了点头，赶紧一手撑着椅子，一手撑在桌子上，两个奶子就这样明晃晃的在侯伯面前摇啊摇的……因为佳凌忽然绊了一下，身体往前倾，所以我的手指就抽离开她的小穴了。
　　正当我往前要看佳凌有没有怎样时，忽然佳凌低吟了一声：“哦……嗯……”我惊讶地站在那左右看了看，狐疑的看了一下佳凌。
　　因为佳凌现在的姿势刚好在我跟侯伯的中间，我完全看不到她的正面，我往前走了一步，侧身看了一下……侯伯看我弯下身来，瞄了我一眼，作贼心虚的把头别到一边。
　　我接着往佳凌身上看去，侯伯托着佳凌的手正大大的覆盖在佳凌的奶子上，佳凌皱着眉、轻咬着下唇，鼻息急促的在那低啍，侯伯的大拇指跟食指时不时地捏一下佳凌的乳头。
　　（我低头时侯伯就看到我了，但他的动作只是稍稍慢了一点，像是知道不该这样做但又克制不住，只好自欺欺人的侧着头装作没看到我。）就在我看了一下子还没决定要不要出声解救佳凌时，佳凌忽然伸手扶着侯伯的脸深吻了上去……哦，干！
　　我当下连呼吸都停止了。
　　我不知道我失神了多久，只知道再看过去时，佳凌两手托着侯伯的头还在深吻，侯伯的手正肆无忌惮地玩弄着佳凌的乳头，佳凌边亲边低吟着说：“哦……嗯嗯……轻……轻点……哦……嗯……舒……舒服……哦……”我整个心脏像是要跳出来一样，脑中一片空白，整个人非常紧蹦，脑海里一些凌辱的片段、一些过往看过的色文，还有a片里的情节一瞬间都浮了上来。
　　我来不及选择要用哪一种方式凌辱她，或者说是不知道该如何继续下去，我完全没想到会忽然就发展成这样了。
　　我感觉到佳凌玩得过火了，但我心里有一个声音一直在说：『再等等，再等等……』但究竟是等什么我也不知道，是佳凌的极限还是我的极限呢？
　　能承受得住吗？
　　我呆呆的看着，只是僵硬的伸手贴着佳凌的屁股机械式的、缓缓的揉着……我整个人明明就好激动，整个像是快爆炸了一样的感觉，但时间像是充斥着一种违和感，我整个就是格格不入。
　　边想，我的手还是情不自禁地慢慢游移到佳凌的小穴那……游走了一下就用手指盖着佳凌的小穴，轻轻的划着圈逗弄着佳凌的小穴。
　　佳凌深吻着：“嗯……哦……伯伯喜……喜欢摸小……小凌的胸吗？哦……啊……你……你轻……轻点哦……嗯……玩……哦……玩我……哦……”随着佳凌断断续续的淫语，侯伯的动作也越来越大，我站在后面甚至都能听到一两声他们“喇舌”时的声音了。
　　就在我还沉浸在那复杂的情绪之中时，忽然一只手摸上了我盖在佳凌小穴上的手指！
　　那只手摸了一下后像是被吓到一样，忽然就缩了回去。
　　我侧头看了一下侯伯，他一手还覆在佳凌的胸上，另一只手缩放在腿上。
　　佳凌顿了一下后，轻轻的托着侯伯的头，然后把左胸挺了上去，整个过程都没有交谈，侯伯很自然地就着佳凌的乳头吸吮了起来。
　　“嗯～～嚅～～吮～～咻～～嚅～～”
　　佳凌半仰着头：“嗯……哦……好……哦……侯伯……伯伯……哦……你好会吸……哦……嗯……”我整个人真的感觉好兴奋好剌激，我的肉棒像是不需要额外剌激随时都能射出来一样。
　　但不知道为什么，我感觉自己好像是在看影片一样，整个就是置身事外的感觉，就这样呆呆的看着。
　　（我当时就是一直失神、发呆……超糗的～～）不知过了多久回神过来时，佳凌正转头过来看着我，看着佳凌脸上的潮红带着羞怯又讨好的表情，我楞了一下。
　　梵天：“小凌～～我们走了……”我还没有说完，佳凌就伸手把屁股上的裙子往上拨，再将屁股翘起来一点，咬了咬下唇对我说：“哥哥干我……唔……”佳凌还没说完就被侯伯用两手扶着头转了过去，我的视线也跟着佳凌转了过去，只见佳凌一手撑着椅子，一只手正握着侯伯肉棒的根部，接着张开樱桃小嘴就含了进去，随即用力吸吮着侯伯的肉棒……我两眼睁得大大的，侯伯啥时站起来的我不知道，佳凌何时吸着他的肉棒我也不知道……佳凌带点痛苦的呻吟：“恶……哦……伯……伯伯……哦……不……不要插太……哦……太深了……嗯嗯……嚅……嗯嗯……轻……哦……轻点……别……哦……”侯伯两手按着佳凌的头，缓缓地用下身往前冲剌，像是在干佳凌的小穴一样干着她的樱桃小嘴。
　　侯伯现在的样子就像是变身了一样，跟之前那慈祥、爱护佳凌的侯伯完全就是两个人。
　　听着佳凌带点痛苦但并不抗拒的声音，我一股凌辱的快感涌了上来，裤子一拉就掏出快硬爆了的肉棒，对准佳凌的小穴“滋”一声直接就插入了进去。
　　佳凌惊叫了一声：“呜……哦……恶……别……哦……嗯……哦……轻……你……哦……你……你们两个……哦……轻点……哦……”听到佳凌这一句“你们两个”我就有一种变态的快感，我在后面更是用力地对着佳凌的淫穴冲剌，才刚干了二、三十下时，侯伯先是“嗯”了一声，然后感受到佳凌的淫穴收缩了一下，害我也差点喷出来。
　　我停顿了一下，佳凌伸手在桌上抽出两张卫生纸把侯伯的精液吐在纸上，擦了擦嘴后竟然又含起他软趴趴的肉棒，看着这情形，我更用力地撞了起来。
　　佳凌边吸边拉着侯伯的手放到她的奶子上：“嗯……再……再来……嗯……哦……用……哦……用力……嗯……好……好爽……”
　　佳凌：“哦……哥哥用力一点……哦……好剌激……哦……嗯……好爽……哦……用……用力一点干……干小佳凌……哦……侯伯……哦……你……你看哥哥哥好坏……在……在你面前干我……哦……哦……侯伯……好爽……哦……侯伯……玩我……哦……伯伯……你也一起来玩……哦……来玩我……哦……”看着这情景，我一阵快感涌上来，没忍住直接就射了出来。
　　佳凌的身体也紧绷了一下：“嗯……哦……好……好烫……哦……好舒服……嗯……”射完后抖了两下，我也把肉棒退了出来看向侯伯那，虽然佳凌很卖力地帮侯伯服务，但侯伯似乎是有点力不从心的感觉。
　　我又望了望下面，佳凌的小淫穴缓缓地流出我的精液，我抽出两张卫生纸擦了擦佳凌的小穴，佳凌身体轻微的抖了抖，忽然就转过身来面向着我的肉棒含了进去。
　　那种刚射完精又被含住的感觉真的是……敏感到不行。
　　吸没一下子，佳凌还用手玩弄我的蛋蛋……我本来想说够了，要制止佳凌继续，佳凌却说：“哦……我……我要伯……伯伯弄我……哦……快……哦……”边说还边对着侯伯摇了摇屁股。
　　看着佳凌现在的样子我顿时有点楞住，一股很奇怪的感觉涌了上来，有点兴奋，有点屈辱，却又带一点害怕的感觉。
　　我心里很复杂，也没去看侯伯是怎样的反应，只是带点驼鸟心态的把头转向另一边。
　　佳凌带点哀求的说：“哦……伯……侯伯……干……哦……哥哥让让侯伯干我好不好……哦……干我……哦……”我不想看着侯伯的样子，但心里一直幻想着侯伯是不是进去了？
　　是不是在干佳凌了？
　　一直一直想着那画面，我的肉棒不自觉的又站了起来。
　　佳凌感受到我的反应，像是得到了很大的鼓舞一样，竟不知羞耻地说：“侯伯……拜托……哦……干……干我好不好？别……别嫌人家脏嘛！嗯……哦……哦……帮……帮小插座插……插上插头嘛……哦……可……可以让你射进来……哦……哦……快……快嘛……”我忍不住的看向了侯伯，发现侯伯正用手拿着他的肉棒拍打着佳凌的屁股，还时不时的磨着佳凌的淫穴，想向里面硬塞，但不知道是酒喝太多还是怎样，似乎硬度不太够，老是进不去。
　　那画面让我的心整个剧烈地跳动，脑中一阵晕炫……我心里一直狂喊着：这不是我要的！
　　我不想佳凌让人碰！
　　我不想戴绿帽！
　　但我的身体却动作不了。
　　我很矛盾的不想让事情发展下去，但那剧烈的快感一直明确的告诉我：再等等，再等等，看看这小淫娃给人搞是什么感觉。
　　再等等就要进去了，嘿嘿，就让她给人干看看……佳凌吸了一阵子后忽然吐出我的肉棒，转头看了侯伯一眼，又抬头看了我一下，轻轻的用手套弄着我硬到不行的肉棒。
　　佳凌轻咬着下唇说：“哥哥，你把小凌的小穴掰开让侯伯干进来好不好？”我被这句话震得脑子发麻。
　　佳凌：“哥哥的肉棒又硬了哦！嘻……我知道哥哥是喜欢的，试试好吗？只要你喜欢我，我真的都可以的。试……试试看嘛！”佳凌说完后就又吞吐起我的肉棒了。
　　我强忍着颤抖的身体，真的太剌激了！
　　我缓缓地伸手过去……刚摸上佳凌的屁股时边想着等一下可能会发生的事边，看过去侯伯那，他正握着好不容易才硬起来的肉棒抵着佳凌的穴口一个挺身……佳凌痛苦的闷啍了一声：“嗯……”我弯身往前探去，一手抓住侯伯的肉棒说：“侯伯，这个洞是我的，你不能用。”因为往前的这个动作令肉棒已经抵在佳凌的横隔膜上了，但佳凌听完我的话后更是卖力地吸吮起来。
　　佳凌虽然发出痛苦的喘息声，但依然紧含着我的肉棒不放：“吮……嚅……嗯……哦……嗯……呜……恶……呜……”撑不到三秒，我直接就射在佳凌的嘴里了。
　　射出来时，佳凌抓着我的腿的手用力地抓了我一下，让我更是往前又挺了一下。
　　侯伯就傻站着看佳凌吮吸我的肉棒，而我手里还抓着侯伯的肉棒。
　　佳凌吐出肉棒后，一滴不剩的把我的精液全喝了下去，还用手扶着我的肉棒慢条斯理地用嘴清洁了一下……说起来很长，但其实就是一下子的事而已，只是场面真是太诡异了！
　　佳凌跪着清理我的肉棒时，我就放开侯伯变得软趴趴的肉棒了。
　　佳凌清理完后站起来后整理了一下她的裙子，拉了拉背心，拿起脏脏的上衣走到我耳边，用不小的音量说：“嘻……哥哥是你要调教我的哦！剩下的你自已处理了哈！伯伯拜拜哦！”说完就见她一溜烟的跑回计程车上了。

