==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：我的泉城贵妇太太们
👤 作者：PNGONE
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：353174
🗂 分类：都市激情,家庭乱伦，直男文
🔖 标签：后宫,人妻,熟女,手枪文
🗿 肉量：13.07%(少肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　一切要从很多年前的济南说起。
　　我大学学的是管理专业毕业后一年的时间里在学校附近找了个小房子考起了研。
　　结果没过复试。
　　整个人的心情低落到了极点。
　　忽然感觉前途很迷茫。
　　我每晚都跟女朋友打电话想着能排解一下心里的失落感可是我们说着说着就吵了起来。

第一卷

第1章
　　一切要从很多年前的济南说起。
　　我大学学的是管理专业毕业后一年的时间里在学校附近找了个小房子考起了研。
　　结果没过复试。
　　整个人的心情低落到了极点。
　　忽然感觉前途很迷茫。
　　我每晚都跟女朋友打电话想着能排解一下心里的失落感可是我们说着说着就吵了起来。
　　我女朋友人心肠不错就是脾气爆了点。
　　她可能也替我着急常常两个人说着说着就生气起来。
　　也可能我们是异恋一个在济南一个在青岛。
　　平时见面的机会本来就很少晚上仅仅靠着电话传情毕竟双方心中都有很多隔阂。
　　挂了电话等气消了。
　　才想起来自己需要出去找份工作了。
　　那晚上在智联写好了简历投了十多家公司看了看工资本科应届毕业基本都在2000-3000左右。
　　自己觉得先干着经验慢慢积累工资日后也会慢慢涨。
　　于是我把自己的简历的工作经验一栏多写了两年经验然后随意加了几个不知名的公司名字。
　　当时这么做只是想着增加自己的被录取概率能多拿点工资。
　　投出简历后我就安稳的睡着了。
　　第二天的中午我陆陆续续的接到四五个面试的电话我一一都把记在一张纸上还有联系方式以及乘车路线。
　　约好了时间我就开始去面试了。
　　可想而知面试效果都不尽如人意。
　　大都是让我回来等消息之类的话我也知道让我等消息的这几家基本没戏。
　　就在准备想回去的时候发现自己还记了一个公司没去。
　　不过就是有点远在高新区。
　　我心里是不愿意去的即使被录取了来回坐车都得好几个小时上下班太麻烦了。
　　于是我决定无论如何也不去了回去再投简历继续找。
　　人生有时候就是有很多的出乎意料就在我等公交的间隙我接到一个电话。
　　就是刚刚这个公司那面是个女生的声音听起来也只有二十几岁问我几点能过去。
　　电话那头的态度之诚恳简直让我不忍拒绝。
　　我又下定决心反正也已经出来了权当到处转悠转悠吧。
　　能不能去这里上班我是真的一点也不在乎了。
　　下了车到了舜泰广场我一看这些楼都聚在一起好像一个大迷宫。
　　我居然分不清哪个楼是自己要去的。
　　我把记的给门卫大哥看他给我指了指路。
　　匆匆上了楼来快五点了再有半个点人家都快下班了。
　　我把简历交到前台过了一会儿走出来一个男人他说他是人事部门的经理。
　　简单的一番谈话后他说要把部门经理叫出来给我面试。
　　我心里很平静自己在屋子里看看墙上的锦旗他们的各种荣誉证书以及照片什么的。
　　等了一会走进来一个中年女人个头得有一米七多穿一身黑色的小西装胸前是一件带结的白衬衣鼓鼓的向外突出看起来很圆润。
　　脚上穿的是类似高跟鞋的那种凉鞋套着肉色的短袜子。
　　走起路来鞋底跟面摩擦嘎嘎的响。
　　我看见她进来心头说不出的一种滋味。
　　感觉自己胸口发闷似乎要有什么往上涌随后就是兴奋和紧张的感觉。
　　她先是自我介绍了一下。
　　她叫陈玉。
　　是策划部的经理。
　　我一听声音音色柔顺还带有一点阳刚气气场很足。
　　我坐在她对面闻到一股淡淡的略带刺激性的香味说不上来是洗发露的味道还是衬衣上的觉得吸进肺里有种困的感觉。
　　当时我整个人坐着一半是呆滞一半感觉是麻醉。
　　眼皮感觉抬不起来。
　　她问我以前做没做过策划我回答说没有。
　　她又问我对文字工作感不感兴趣。
　　我说自己挺喜欢写东西后来又问了几个问题我感觉都答的驴唇不对马嘴。
　　后来她拿出笔和纸让我写一篇关于一个产品的短文。
　　我就写了给她看。
　　她说写的不错然后又问我工资待遇的想法。
　　我说2000左右就可以。
　　她随后拿着我写的东西出去了过了好一会儿才回来。
　　问我什么时候能来上班我一听心里又高兴又沮丧。
　　高兴是终于有公司能录取我了沮丧的是每天这么个上班法也太累了。
　　那天周四我说要回去老家一趟最快下周一能上班。
　　其实我是想利用这几天再投几个简历再比较一下哪个好哪个待遇高再决定。
　　如果实在没有好的就在这里吧。
　　我回去后又投了几个简历。
　　我利用周末的时间去面试。
　　可是也是终无结果。
　　有的让我继续等消息这是委婉的拒绝当然也有让我去上班的不过在权衡了薪水休班以及以后的发展后我觉得都不如高新区那家来的正规。
　　起码我觉得在这里上班心里会舒服一些。
　　还有每天能面对这样一位让自己亢奋的女人说实话这也是一种无形的享受。
　　可能冥冥中自有天意我周一还是去了陈玉的公司。
　　那一天我挑了一件自认为很帅气的t恤然后配了一条牛仔裤。
　　我到的时候公司大门已经开了只是我所在的那个部门没有开门我就在大厅里等着。
　　过了一会陈玉来了她一看见我主动跟我打了下招呼。
　　心里顿时觉
　　得暖烘烘的。
　　我跟着她来到我们部门所在的办公室她弯着腰从黑色的包里摸索着钥匙她那天穿了一件很宽松的上衣下身是一条显瘦的牛仔裤穿在身上整条腿被牛仔裤蹦的紧紧的。
　　她本来体型就挺匀称略微有些丰腴这一弯腰紧实又略宽的胯部就漏了出来她的身材是我喜欢的那种臀围略大后庭紧致饱满。
　　我待在她身后不时的斜着眼偷偷的扫一下她的臀部。
　　压抑着内心如火山一般的狂躁。
　　来到办公室里面很宽敞。
　　一共有六个写字桌每个桌子上面放着一台电脑。
　　她给我安排好桌子坐了下来。
　　对我说这个位置之前是个小女孩干了没两天就走了。
　　我问她为什么她半开玩笑的说是屋子里阴气太重缺少男人我来了能给屋子里增加点阳气。
　　她说的很自然很幽默根本听不出有一点刻意。
　　她告诉我饮水机的位置洗手间的位置以及每天来之后要打扫一下办公室。
　　还有其他的一些琐事。
　　我打开电脑坐了下来深吸一口气心想：人生中的第一份工作马上就要展开了心里久久不能平静更多的是一种对未来职场生活的期待。
　　我正盯着电脑发呆还不知道该干些什么。
　　不大时候陆陆续续的就进来几个人清一色的女生不过乍一看去相对陈玉她们都显得花容黯然不少。
　　不说身材单看颜值也不如陈玉来的让人心动我在想这些女孩对比陈玉唯一的优势恐怕就是年龄了吧。
　　不过再仔细一琢磨陈玉当初在她们的这个年纪不知道会是怎样的挺拔诱人。
　　等所有人都打卡坐定之后我才发现我们办公室一共六个人就我一个男生。
　　我似乎隐约间能感到四面八方偷偷向我投射过来的目光虽然只是我用眼睛余光观察但是还是能发现几个交头接耳还有偷偷发笑的。
　　这时候我背后忽然有人啪的拍了一下掌。
　　我一回头一看是陈玉站了起来她说：给大家介绍一下我们的新同事。
　　章同学我也站了起来简单做了个自我介绍。
　　等我简要说完了陈玉忽然调侃的说：我们的小章同学不是张艺谋的张是章鱼的章。
　　对吧。
　　我没想到陈玉竟然这样解释我的姓只是当时的气氛很融洽我也没有觉得不妥很是不好意思的笑笑。
　　这时候底下有几个女生起哄说要给我起个章鱼小丸子的外号。
　　陈玉一听说：可以大家以后私底下都有个外号叫着更有凝聚力。
　　陈玉的办公桌就在我的后面我透过我的电脑显示屏反射的影子能很清楚的看到她的一举一动。
　　有时候她会抬起头呆呆的望着我这边有时候很认真的在办公。
　　这些举动我都看在眼里。
　　我们策划部六个人有一个很小的qq群。
　　大家每天在里面发一些有趣的笑话啊视频啊。
　　不论上班还是休息都实时在互动着。
　　记得那还是我入职不到一个月的时间陈玉给我小窗发了个信息。
　　发的是个qq号。
　　我问她是什么。
　　她告诉我这是她私人用的一个号上班挂着。
　　随时有工作之外的事用这个号联系她。
　　我没有多想什么就立马加了个好友。
　　等我登陆上一看qq的等级已经是好几个太阳了。
　　她的网名很有意思叫做我爱小旭旭。
　　我小窗问她怎么起了个这么怪的名字。
　　是不是他儿子的名字。
　　她说不是。
　　我又问那一定是她老公。
　　她也说不是。
　　我连猜了好几遍都没有猜对。
　　最后她只说了句“小章你的眼睛很像安在旭”
　　我一下子恍然了这个女人的网名分明暗示着喜欢这个韩国男明星。
　　那一刻我心潮激涌又害怕又高兴。
　　害怕的是这个女人是不是对自己有想法高兴的是我居然心里很期待接下来会发生点什么。
　　我记得那是7月份的一天下午下班后我在马路对面等着坐公交回家五点到六点这个时间段基本所有的公司都是下班的点。
　　站牌底下人非常多每一辆路过的公交车人都像是饼干一样被挤在一起。
　　哪一辆有个站的方那就是很好了着了。
　　车一来人们蜂拥堵在车门口争先恐后的急着上车。
　　我也不例外眼瞅着202来了。
　　正要准备上车一个熟悉的声音叫住了我。
　　我一回头是陈玉。
　　我微微笑笑。
　　她急忙说你坐哪一辆。
　　我说202。
　　她说正好顺路一起走。
　　我们再围堵在门口的时候前车门已经塞不进人了。
　　陈玉拿出零钱递给我说：投上钱我们去后门。
　　我从前门挤上去投进四块钱。
　　然后就往后门跑。
　　我在前面开路她随后也跟着我上来了。
　　我随机找了个位置站定陈玉也迅速的站到我身边。
　　可是后面还有人不停上车陈玉只能一退再退。
　　那一瞬间我感觉有一股极度丝滑且柔软的感觉从下半身传来。
　　这居然是完美的后入式虽然我们都衣衫遮体不过夏天我只穿了一条薄裤子她也只是一条黑色的裙子在身。
　　当她的屁股触碰到我的大腿的时候我居然能感觉出她穿了多少衣服。
　　我的弟弟由于兴奋居然支起了帐篷。
　　就这样肆无忌惮的顶在她柔软的屁股上。
　　那感觉就像一根铁棒顶着一个硕大柔软的气球那样。
　　我努力克制住自己的心情想让自己快速降下温来。
　　可是这一切真是滑稽非常这公交车极其颠簸我们也随着车身一前一后的晃底下稍微软了一点车身一晃。
　　陈玉身子又向后一摇。
　　我还是硬硬的顶到她的屁股只是一会儿感觉是左边
　　一会感觉是右边。
　　心里不住的一阵翻江倒海。
　　两个人站的太近了跟抱着一点区别也没有。
　　我不敢伸手在下面整理自己的硬物我怕伸出手去再摸到陈玉的屁股。
　　本来两个人就一直是这样接触着只能把这份尴尬就这么保持着。
　　我那时不知道她的心里是怎么想的。
　　只是后来我才敢问起这件尴尬的事。
　　她才告诉我自己当时在偷着笑我很硬她说我顶的她很舒服。

第2章
　　过了好几站，陈玉转过头对我说，她要下车了，我木然的跟她道了别，心里满是羞愧和害怕。
　　回到家，脱下裤子。
　　发现上面已经满是污秽。
　　下面长时间处于勃起状态，已经不知不觉流了不少出来。
　　内裤前面基本都湿透了。
　　我心里害怕极了，心想，这下真是占了大便宜了，这我明天见到陈玉哪还有脸说话。
　　毕竟自己的老二在人家后面这样硬硬的蹭了一路。
　　她心里没有想法肯定是不可能的。
　　我洗了洗内裤，一看已经９点多了。
　　想躺下睡觉，可是怎么也睡不着，不自觉的回忆着下午在车上蹭她的感觉。
　　自己忽然笑了出来。
　　不一会儿，手机上的ｑｑ响了，我以为是女朋友，赶紧起来看。
　　是陈玉。
　　她给我发了一条ｑｑ信息：明天别忘了带一张一寸免冠彩色照片。
　　我见陈玉并末提及下午的事，所以心中也慢慢平静下来。
　　第二天上班，我把照片放在陈玉桌子上。
　　自己就坐在位子上工作。
　　一会儿，陈玉在ｑｑ上给我发了一条信息：你照片怎么照的这么帅。
　　我说：主要是父母基因强大。
　　她回复我三个大拇指。
　　不一会又在我们的小群里说，这几天都要加班，准备产品展销会。
　　我一听要加班到八九点，心里忽然忐忑起来。
　　如果九点下班，我回去估计都得十一二点了。
　　到了晚上，陈玉给我们定了一份外卖。
　　我们一直工作到十点多才下班。
　　等到下班我才知道自己有多惨，公交车已经没有了。
　　其他人有男朋友的都是男朋友过来接，其余几个就住在高新区管委会附近，步行回去也就十几分钟。
　　可我完全傻眼了，只有打车到葛家庄坐Ｋ９４回去。
　　如果运气不好，很可能连这个Ｋ９４也赶不上了。
　　出了门，我疯一样的跑出去。
　　想赶紧在路边找个出租车。
　　我在路边等了十多分钟没见一辆出租车要拉我。
　　不是有客就是长时间看不见。
　　我心急如焚，心想难不成自己要在这里住个酒店啊。
　　可是酒店太贵了，一晚上怎么着也一百多，根本舍不得花钱住酒店。
　　我正等着的时候，一辆速腾停在我边上，车窗降下来一半，开车的是个女人，我再一看居然是陈玉！
　　没等我说话，她先开口道：小章，上来吧。
　　我如同遇到救星一样，一屁股就坐了上来。
　　我问她昨天怎么没开车，她说今天知道要加班，所以开的车。
　　我听了这才消除了疑惑。
　　她问我在哪里下车，我说葛家庄。
　　她又问是住在那边吗？我说没有。
　　是在那里坐车到学校那。
　　她奥了一声说我住的离公司太远了。
　　我笑笑，没再说什么。
　　本来因为昨天的事，我就感觉没脸面对她，没想到她似乎没有在意。
　　她又问我租的房子多少钱，我说三百。
　　她说她在管委会那里有一套小公寓，一室一厅一卫。
　　现在空着，问我愿不愿意过去住。
　　我问她房租多少钱。
　　她说给别人一千，给我照八百就行。
　　其实，我一听这个价格就蒙圈了，心里根本接受不了，太贵了。
　　不过，我没有立即回复她，说我再考虑考虑。
　　心里想着如果当面拒绝，一是面子上过不去，她还是我的领导，只有说考虑考虑委婉的拒绝，时间久了，我想她也就忘了。
　　果然，这一招见效了。
　　从那以后，她再没主动提过向我出租房子的事情。
　　有一天，他们在群里突然在讨论恐怖电影，接着又讨论到日本的鬼屋。
　　谈的不亦乐乎，我们一边在群里聊，陈玉一边给我ｑｑ小窗聊，问我怕不怕鬼，想不想去鬼屋。
　　我说不怕，以前跟女朋友去过，没怎么有意思。
　　陈玉说她一直想去，可就是没人跟她一起去，自己去又怕。
　　我一下子明白她的意思。
　　心想，这种地方其实没什么害怕的，女生去一般都想拉着个男的。
　　我说我跟你去。
　　也不知道哪里来的一股冲动，让我忽然整个人很亢奋起来。
　　她发来一个笑脸。
　　然后说，周天吧，一起去冒险吧。
　　我周天跟她约好了时间和碰头的地点，她早早就在泉城广场那里等着我，我一看，陈玉这一身打扮，一双耐克的板鞋，一条澹蓝色的牛仔裤，上身一件白色的Ｔ恤衫，整个人被这一身衣服衬的前凸后翘，格外性感。
　　尤其是她那条牛仔裤，紧紧的贴着她的长腿，显得分外的年轻，我心中一激动，弟弟升了红旗。
　　到了里面，陈玉一把抓住我的胳膊。
　　浑身在打颤。
　　不得不说，这个鬼屋气氛营造的确实有些逼真。
　　她自始至终抓着我的胳膊，我俩慢慢往前走。
　　我一看，她居然半眯着眼，手指甲都快扣到我肉里了。
　　她越这样，连我也觉得有些发毛。
　　忽然，背后觉得有东西向我们走来，她本能的啊的一声，搂住了我脖子。
　　说，有鬼。
　　我尽量压抑着自己的幻觉，告诉自己都是人假扮的。
　　可是还是忍不住冒冷汗，陈玉硕大的胸脯靠着我的胸膛，觉得是那么的刺激和舒服，我明显感觉到她体内那颗噗噗急跳的心。
　　她是真的吓坏了，也不顾一切了紧紧的搂着我。
　　我们就这样一步步搂着前进，我扶着她柔软丰腴的腰，她一点都没有反抗，相反很是温顺，似乎此刻我就是她的保护神。
　　这时候，地上一个真人鬼动了，一把抓住陈玉的脚。
　　她发出极为尖锐的喊叫声，随即下意识的不停地踹着那个真人鬼。
　　我也是吓得半死，不过很快缓过劲来，使劲搂着她，安慰她说，没事这都是人扮的。
　　那个真人鬼并不过多纠缠，吓完我们之后就跑了。
　　等陈玉缓过来，我发现她整个人出了一身汗。
　　腿走起来有些软还不住的打弯。
　　受过一度的惊吓之后，陈玉紧紧搂住我的脖子说：小章，我们先不往前走了，坐着墙靠一靠。
　　于是，我就跟她一起找了个靠墙的地方暂时坐了下来。
　　黑暗中光现模煳的很，她的胸脯贴着我的前胸，显得格外的滑腻柔软。
　　她身上澹澹的香味，让我一下子沉醉了，我伸出手搂着她的腰，心里格外的激动和亢奋。
　　我们大约在原地呆了能有五分钟，两个人就这样搂着，靠着。
　　直到听到身后又有人进来，才随着他们一起走了出来。
　　出来之后，过了好久两个人慢慢的平静下来。
　　陈玉开车把我送回去，已经是下午五点多了。
　　我说不用她跟我上楼来，她说一要看看我住的地方，还说觉得自己背后有什么东西似的，很害怕。
　　我打开门，她一屁股坐在我的床上，四处打量着我的卧室。
　　屋子的一头只有一个独立的小卫生间，在就是有一个阳台而已。
　　陈玉问我说：你就住在这里？我嘿嘿笑了一声。
　　她又说，简直跟个猪窝一样。
　　我也没有在意，因为她说话的时候感觉是开着玩笑说的。
　　我们坐着聊了一会，一边说话，我就觉得下面有点压迫感，充血厉害。
　　很想一把把她推倒。
　　可是最后也没胆量这么做，她坐了一会儿就开车走了。
　　陈玉走之后，我一度也害怕之极。
　　晚上睡觉的时候总会回忆起白天在鬼屋里面遇到的一些害怕的场景。
　　突然，我的手机上的ｑｑ又响了。
　　一开始我吓了一跳，过了好久平静下来才去翻手机看。
　　陈玉发过来的，说下午有东西落在我家里了，让我在屋子里找找，我打开灯。
　　四处找了一遍，什么也没有发现。
　　当即后背凉凉的，心里害怕极了。
　　是不是真遇见鬼了。
　　我急忙发信息告诉她说，没找到。
　　过了大约五分钟，她回过来一个笑脸。
　　接着又发过来一条信息，说：你看看床底下。
　　妈的，当时我心里一阵发毛。
　　本来今天就精神紧张，还让我看床底，万一摸出个人来，不得吓死了。
　　我打开手电筒，慢慢在床底下照着。
　　果然有一个耐克的盒子，我拿出来后，慢慢打开。
　　是一双耐克的板鞋。
　　我急忙发信息过去说找到了。
　　又过了大约五分钟，陈玉给我回了一条信息，说找到了就行了。
　　我问她明天把鞋给她捎到公司去吗。
　　她回复我说，这双鞋是给我买的。
　　忽然间，我心里有种说不出来的滋味，害怕又带着一股幸福。
　　我赶紧回复她说，我有的是鞋，真不用她破费。
　　陈玉回复说，也不算是特意给我买的，本来是给她外甥买的，结果鞋号大了，扔了又挺可惜，就给我了。
　　还说让我别嫌弃。
　　我一想，她说的也合情合理，急忙说感谢她。
　　她说让我穿上试试，看看合不合适。
　　我穿上之后一试，替上鞋垫之后正合适。
　　这双鞋是４３的，我平时也就穿这个号。
　　不过，欢喜之余内心也对陈玉十分感激。
　　自从陈玉送给我一双鞋，我平时去公司的时候都不穿。
　　一是感觉怕别人看出什么端倪，二是觉得这双鞋一定不便宜，款式也挺好看，不舍得穿。
　　平时在公司陈玉对我并没有太过照顾。
　　我们单独独处的时候也很少，私下交流一般也是为了工作上的事。
　　有一次，公司急着让我们策划部，出一个领导演讲稿。
　　陈玉把资料发给我，让我尽快准备，结果我弄了一天也没有做出来。
　　发给她一次，她说不行，得改。
　　我一连改了一天，她看了还是不太满意，等快下班的时候。
　　她发ＱＱ信息给我说，改不好不许走。
　　其他人下了班跟疯了一样跑去打卡下班。
　　我心里又急又气，这得改到什么时候，万一改的不满意，明天领导发言怎么办。
　　我网上四处看例文，又结合陈玉给我的资料，反复的改，最后工作到六点的时候，陈玉从后面踢了我一脚，说：小章，改好了吗，我看看。
　　我硬着头皮发给她。
　　过了一会，她看完，叹了口气说：算了，你不用写了，还是我写吧。
　　我一听心都凉了，一股愧疚涌上心头。
　　我呆在座位上心里急着下班，但是想想平时陈玉待我挺好，又不忍心说自己现在就下班留她一个人在这里替我改。
　　于是，就这么坐着。
　　但是心里还是希望她早点让我走，毕竟我坐公交得俩点回去，我是心急如焚，但是还要故作镇定，不能让她看出我急着回家。
　　陈玉也不说话，也没有说让我先走的意思，我是一边镇定的坐着，一边心里难受着急。
　　七点多的时候陈玉拿起电话叫了个外卖，我一听叫的是两个人的份，就一下子明白了，今晚得在公司吃饭。
　　我得被动的加个班。
　　外卖一送到，她首先是把一份韭菜炒鸡蛋一瓶水一份米饭放在我面前，递给我的时候说，章，男人多吃点韭菜好，说完自己端着另一份鱼香肉丝在后面吃了起来。
　　我吃完饭，没事可干，懒散的看着足球。
　　陈玉蹬了我一脚说：你上班就看了好一阵，以为我不知道。
　　我回过头笑笑说：你怎么不管。
　　陈玉又蹬了我一脚说：好啊，我说你今天连个稿写不出来。
　　我叫你写不出来。
　　又连续踢了我几下才罢休。
　　她踢我的时候，带着一股与平时不同的口气。
　　连我自己都觉得不太像平时的她。
　　我没关网页，继续看，她也没再管我。
　　等到快十点多了，陈玉蹬了我一脚说：章，我替你改完了。
　　你怎么感谢我？
　　我心里直接就蒙了，太突然了，这个问题根本我就没想过。
　　我随口一说：我请你吃饭，去哪里吃你定。
　　我此话一出，连我自己都觉得很男人。
　　毕竟，我这点工资，去五星级酒店吃肯定是不行的，再说我在济南也没去过几个好点的酒店吃饭，索性让她自己选地方，我又一想，让你选地方，你还能真选很贵的地方不成。
　　陈玉一听随即就答应了说：好，有你这句话就行。
　　可别到付账的时候疼哭了。
　　我嘿嘿一笑说：疼肯定是要疼，哭不了。
　　陈玉也笑着说：行，一篇稿换一顿饭，值了。
　　走出公司已经是十点半多了，陈玉问我怎么回去。
　　我说打个车到葛家庄。
　　她无奈的看着我说：要不今晚你住我管委会那个小公寓去吧，我刚打扫过。
　　说完从包里摸出来一大串钥匙，然后从环上拧下来一把。
　　说：很干净，还能做饭洗澡，比你租那个要好，夏天太热了没空调根本睡不着。
　　的确，我住的那个地方，晚上热的翻来覆去睡不着，即使有凉席一晚上的汗也湿透了床单。
　　我思索了一番说：行。
　　陈玉开着车，大约不到５分钟，我们就在一个小区里停了下来。
　　陈玉一边开车一边跟我指，明天来公司步行的话怎么走。
　　我都一一记下来了。
　　跟着陈玉上了电梯，我们在十二层停了下来。
　　随即就看到深长的楼道里一排排防盗门。
　　陈玉拿出钥匙打开门，进去一瞧，这个小公寓简直不知比我租的那个地方好多少，深棕色木质地板，一个小厨房，一个小卫生间，卧室跟客厅是一个空间。
　　床上干净舒服。
　　还有一个小空调，一个床头柜上放一个小台灯。
　　陈玉打开空调，一下子躺在床上说：你觉得热就开着空调。
　　晚上洗个澡再睡。
　　我望着她胸前软软的突起，下身已经有了极强的感觉。
　　陈玉又递给我一个遥控器说，你不是喜欢看足球吗，电视节目摁这里。
　　我当时一个感动啊，连连点头，高兴地说不出话来。
　　陈玉躺了一会儿，一下子侧过身来，两个硕大的肉球换了一个姿势之后，显得要跳跃出来。
　　她的胯骨很宽，从腰到胯有一条极为明显的曲线，柔顺又显得妩媚。
　　这一个小小的侧身看得我当场呆了一下。
　　硕大饱满的臀部向后侧着，那个勾人的曲线，看一眼都会让我浑身颤抖。
　　陈玉拿着遥控器不停地翻台，我偷偷看了她一眼，已经硬了。
　　急忙把注意力转移开，生怕被她发现我的色。
　　我四处在屋子里走着，看看厨房，看看卫生间，整洁的一塌煳涂。
　　对我来说一点瑕疵都没有，简直完美。
　　忽然，陈玉喊了一声：小章，你自己看吧，我要走了。
　　明天把门锁好。
　　我探出头来，只见陈玉已经从床上下来，拿起自己的包，盯着我看了一眼。
　　我不好意思的笑笑，然后打开门走了。
　　第二天来到公司，陈玉小号给我发ｑｑ信息，问我：昨晚睡的怎么样，我说：挺好的。
　　她又问：要不要搬过来住。
　　我想了一会说：我的房子还没到期，现在搬过去，那一边交的房租就浪费了。
　　再说自己现在也没有那么多钱租她的小公寓。
　　陈玉说：等你那边到期了就搬过来吧，房租先不用急着交给我，等你有了钱再给。
　　我一听，心里咯噔一下，觉得这个女人是不是对我有想法，心里其实也想搬过去，毕竟济南这个天，夏天没有空调真的没法睡觉。
　　我急忙发信息说：我那里还有一个半月到期，怕耽误你往外租。
　　她说：这个小公寓以后不往外租了，以前住过一对情侣，把屋子弄得乱七八糟的。
　　我说：你租给我就不怕我也弄得乱七八糟的了？
　　她说：你要是也弄得乱七八糟的，我就打死你。
　　然后还给我发了一串捶打的表情。
　　我当时浑身打了一个哆嗦，感觉这个女人已经铁了心要租给我。
　　我又不好意思说不租。
　　只能继续推脱说：我女朋友也不在济南，自己住个这么好的房子，会不会太奢侈了。
　　她说：要不给你便宜点吧。
　　我说：能便宜多少？她说：就照你现在住的这个房子的价格吧。
　　我一想自己花这么点钱住这么好的公寓，简直就是赚大了，急忙说：别，那我不是占了你个大便宜了。
　　她说：你在鬼屋占的便宜还少啊。
　　陈玉这么一说，我才恍然大悟的想起来，我的手不仅仅扶过她的腰，还摸过陈玉丰满的臀部，虽然自己当时只是顺带着搂腰抓了一把，没想到她都记得很清楚。
　　我心里那个惭愧啊，急忙回了几个流汗的表情。
　　那一刻我的脑子是空白的，一下子不知道该怎么做了。
　　她见我好久不回复她，过了一会，她说：亏了有你，要不那天我就被吓死了。
　　我一看，她并没有特别在意我吃她豆腐的事，反而还感谢我。
　　于是一下子放松了下来。
　　陈玉又问我那天怎么没看见我女朋友。
　　我就把我俩异地恋的事说了一遍。
　　陈玉嗯了一声，再没说话。
　　我见她探听我的情况，我也想顺便探听一下她的情况。
　　我问她结婚多久了，她说快十年了。
　　我知道跟一个有家室的女人需要保持一定的距离，然后说：那大哥一定对你很好。
　　她说：你怎么知道对我很好。
　　我说：看你每天打扮的就知道。
　　她说：屁，俺俩早离了，你还能看出来，瞎看。
　　我问她因为什么离婚。
　　她说：不想跟他过了，就离了。
　　我说：总的有个理由吧。
　　她说：他外面有人了。
　　我一听，瞬间对爱情失去了信心。
　　不过，我心里倒是觉得好受了些，起码我没有跟一个有夫之妇走的太近。
　　我说：那你可以再找个了。
　　陈玉说：不找了，男人都花心。
　　我一下子失去反驳力，确实如此，我也是这样。
　　自己有了女朋友还不忘吃别的女人的豆腐。

第3章
　　陈玉接着又说：你跟你女朋友多久了。
　　我说一年多。
　　她说：你俩睡觉了？我没想到她会突然问我这个问题。
　　我说：没有，俺俩就是网上认识的。
　　她又说：你俩没睡觉，算什么男女朋友。
　　陈玉的话直接颠覆了我的爱情观，我当时竟无言以对。
　　临下班的时候，陈玉在我们的小群里发了一个公告：大概的意思就是，公司有三十张安徽某个旅游景区的门票，我们部门分了六张，说是内部人员谁想去的话可以到她那里领，每人仅限一张。
　　一下子部门几个女生开始埋怨，一是发的太少了，没法带家属去。
　　二是这个景点在芜湖，去一趟挺折腾的。
　　陈玉忽然在群里说：这是个新景区跟咱们公司有业务来往，所以如果我们内部人员去的话，食宿和门票景区都会安排，时间起止日期是十一国庆节期间。
　　部门里的其他人都说愿意去，唯独我没有发言。
　　陈玉小窗问我：小章你去不去？我寻思着十一去青岛找我女朋友。
　　再说去那么老远一个新景区实在没多大意思。
　　我犹豫了一会说：不大想去。
　　陈玉说：十一有安排了？我说没有。
　　陈玉说：那就去吧。
　　大家都去，正好大家在一起加深一下感情。
　　陈玉接着说：大家都去，就你不去的话，显得怪生分的。
　　对于陈玉的话，我没法反驳，也没法说自己是因为想女朋友就拒绝她。
　　这么一说，显得自己也太没出息了。
　　我迟疑了一会儿说：行。
　　那就去吧。
　　我刚发完信息，陈玉从后面嗖的一下蹬了我一脚，给我们在群里说：谁都不许请假，咱们十一早晨就走，在安徽呆两天，每人一张票，我先拿着，大家都不准带家属去。
　　记得那是九月的一个周天，陈玉开着车到我楼下，我先是把房租水电费跟房东结完之后，收拾了一两个钟头的铺盖和日用品。
　　陈玉到了我租房的楼下，连着摁了三下喇叭，声真大，估计整个楼都听见了。
　　我从阳台往下探了探头，见到陈玉来了，急忙把打包好的行李往楼下搬。
　　没等我走到二楼，陈玉已经上来了。
　　看到我左右手都拎着大件的行李，急忙帮我卸下来一个，那是我的一床被子，很厚实。
　　她用手一接，顺带着腰一弯。
　　胸前黑色的蕾丝边胸罩包裹着一团雪白的肉球在我眼前一晃，我胸中即刻涌上一股炽热的口水。
　　我说：小心，别闪了腰。
　　陈玉一边下楼一边说：你把东西搬到门口，剩下的我来装车。
　　我瞥见她的背影，一件宽松的淡蓝色上衣，从背后能隐约看出胸罩那黑色的影子。
　　腿上一条白色的裤子，休闲而紧身，一双长腿被修饰的格外笔直，只是臀部略微宽阔，带有中年熟女特有的圆润。
　　我们费了好大劲把东西装好，塞满了一车，后备箱，后座位都摆放满了。
　　陈玉也累的满头是汗，自己不停的用湿巾擦拭着。
　　也递给我一块，说：先去买点菜，顺带着中午做饭吃。
　　我说：你要做什么饭？她说：你想吃什么。
　　我说想吃糖醋排骨。
　　还有西红柿炒鸡蛋。
　　陈玉笑了笑说：中午给你做可乐鸡翅。
　　我心想，我似乎好久都没吃肉了，鸡翅就鸡翅吧。
　　一边想着，车子已经发动了。
　　走到王官庄菜市场，我们停了下来买菜，陈玉在前面走，我跟在后面付钱。
　　陈玉执意要自己付钱，我还是抢在她前面把钱递了上去。
　　她看看我说：不用你付，我请你吃饭。
　　我说：你帮我搬家，我应该请你。
　　陈玉不再跟我争，继续跟菜贩肉贩各种砍价，她每次弯腰选菜的一瞬间，我觉得特别的美，那一弯腰一翘臀的动作，让我看得如痴如醉，饱满而阔挺，柔软而自带曲线。
　　那条白色的休闲裤，自带弹力，弯腰一紧，身后有圆润饱满的突起也有隐约可见的黑色沟壑。
　　陈玉砍价很有一套自己的招式，一言一句之间都见功力。
　　我心里暗暗佩服，这个女人不仅长得性感妩媚，砍起价来也是漂亮之极。
　　鸡翅，鸡蛋，带鱼，火腿，茄子，土豆，等等。
　　光是菜我们就买了好几包，最后陈玉还拎了一提趵突泉啤酒，算是满载而归。
　　第二次来到陈玉的这个小公寓，我似乎发现有很多的变化，客厅墙角多了一个小冰箱，床边换了个粉红色的窗帘，还有个白色遮阳帘。
　　厕所里多了很多牙膏和洗发水沐浴露，毛巾。
　　总之这次看去，比上次去的时候摆放的东西更多了。
　　我自己把东西搬上楼，又整理好。
　　陈玉在厨房做饭。
　　走到楼道就能闻到缕缕香味，闻着味道就知道她的手艺不差。
　　不大时间，我全部整理好了，把车钥匙交给她。
　　陈玉对我说：你先洗个澡吧，累了一身汗，洗完澡好吃饭了。
　　我拿出浴巾和洗发露，一个快步钻进洗手间洗澡。
　　等我搓完，腰上围了一块浴巾就出来了。
　　陈玉盯着我上身看了一会，然后把一条短裤递给我说：赶紧穿上好吃饭。
　　我拿着裤子走到床上换上了短裤。
　　这时候，她已经做好了一桌子的菜，一共六个。
　　可乐鸡翅，西红柿炒鸡蛋，风味茄子，干炸里脊肉，炸带鱼，还有一个凉拌火腿。
　　桌子上还有几瓶啤酒。
　　我一看，简直幸福的要晕过去。
　　陈玉解开围裙坐了下来，我一看，不知道她什么时候换了另一件衣服。
　　像个睡衣一样很宽松，从上到下一直盖到大腿，那条白色的裤子也不见了，只是白白的长腿，脚上一双红色女式拖鞋，打扮的很随意。
　　她夹了一块鸡翅给我说：你尝尝好不好吃？
　　我咬了一口，确实口味相当不错，连连夸她。
　　她听了一脸的自豪。
　　我们就这样慢慢的一边聊着喝着，一直到下午三点多。
　　那一提啤酒已经被我俩喝的差不多了。
　　酒劲慢慢的上来，觉得头有点晕乎乎的，有些困。
　　陈玉把桌子简单的收拾好，自己瘫在床上。
　　我也想过去睡一会，实在太困了。
　　不过我还没有糊涂到那种程度，我一面强忍着困意，一边坐在靠墙的沙发上打盹，偶尔瞥一眼躺在床上的陈玉，她的双腿正朝向我，顺着她的腿往上看隐约能看到那黑色的蕾丝内裤，毕竟她的腿部跟那个裙子之间存在一个小小的空隙，只是看的不很真切，远远的望着有种朦胧的快感。
　　我当时分析着，从上午搬家时我看见的黑色蕾丝内衣边缘应该跟这条模糊的黑色蕾丝内裤是一套的。
　　此刻真想上去一把掀开她的裙角，证实一下我的猜测。
　　可是，我只是这么远远的偷偷看着，一边困，一边还想象着这内裤的样子。
　　在沙发上困了一会，我去洗手间洗了一把脸，回来坐在床的一角打开了电视看。
　　我一瞅，陈玉还在那里睡，似乎一点醒的意思没有。
　　我重新仔细的打量着她，从额头看到脚，又从脚看到额头。
　　一寸一寸的肌肤都要看上好多遍。
　　细腻，光滑，体毛很少，至少双腿看上去是这样。
　　最后我的目光还是落到她半开的衣领处，黑色的小吊带绷的很紧，似乎她的胸很沉，再用一点力带子就要被扯断了一样，那里只能看到小一半的春光，只是此刻那黑色的蕾丝边缘更加显露的厉害了，居然有一些的镂空，我之前从末见过真实女人穿这样类型的胸罩，好奇又紧张。
　　陈玉忽然背对我转过身去，侧躺着。
　　显然这条宽松的连衣裙仍然不能完全包裹住她硕大的臀，只见她刚一翻身过去，那裙摆跟着被身体往上带了一下，裙底被提到她的胯骨处，将四分之三个臀部裸露在我视线里。
　　天啊，居然真切的看到了那条令我心潮澎湃的黑色底裤，薄薄的几层丝线，上面似乎是一朵朵黑色的小花，这些黑色小花一朵排着一朵，是纯黑的丝线绣成，直接遮挡了我偷窥的视线。
　　给那诱人的后庭深处更增添了无限的想象和神秘。
　　这紧实的大腿被蕾丝边缘一罩，更衬托的肤色如雪，光滑如皂。
　　我一开始是隔一会看一眼，最后发现她完全熟睡，索性就不看电视，直勾勾的盯着她的臀部欣赏起来。
　　我看得如痴如醉，心血澎湃。
　　我盯着陈玉的双腿看了许久，这是一幅优美的俏腿，从膝盖到臀部没有一丝的赘肉，白皙而圆润。
　　我看得出，她平时保养的很好，也没有一丝晒黑的痕迹，更不曾见到一丁点的粗大毛孔，细腻且平滑。
　　我想那洁白的皮肤上如果被我抓一巴掌，估计都会印上五个指头印。
　　大约下午五点多，陈玉忽然醒了，我急忙转动已经快僵直的身体，假装看电视。
　　她一爬起来，意识到自己的衣服没遮住屁股，忙往下扯了扯。
　　说道：几点了小章。
　　我说：五点半多了。
　　她伸伸懒腰，打着哈切，揉揉眼说：你晚上热热饭，我回去了。
　　说完就开始从床头的柜子里拿出那件蓝色上衣和白色裤子。
　　自己一抬手把身上这件连衣裙从头上褪了下来。
　　趁着她脱衣服的时候，我用眼的余光瞄了瞄，完美的一套黑色比基尼透视装，陈玉的身材都可以媲美欧美女性了，粗枝大叶，却是不缺少女人的性感，而且这种性感在我看来还带着一抹女性的干练美。
　　陈玉看看我说：我走了，小章。
　　你晚上把饭菜热热吃，夏天凉菜别吃坏了肚子，我嗯了一声，送陈玉出了门。
　　我跑到洗手间又冲洗了一下，因为刚才偷窥陈玉之时，我就觉察到自己似乎下面僵硬肿胀的厉害，而且缓过神来之后才觉察到内裤上有黏糊糊的凉飕飕的感觉。
　　一番冲洗之后，我重新回到床上躺着，美美的睡了过去。
　　十一已到，我们办公室六个人踏上了去往芜湖的旅途，从动车转长途汽车，从长途汽车又转出租车。
　　一下车，我以为自己进了山里，不得不说，安徽的山水是真心漂亮，陈玉作为我们的领导兼领队，一路上所有的事情都处理的井井有条。
　　到了景区的时候已经是下午四点多了，景区的一个姓李的经理接待了我们，来到景区里，我才发现这是一个旅游山庄。
　　有自己的客房酒店，自己的游乐场，自己的娱乐场所。
　　我们六个人被带到酒店处，陈玉跟那个姓李的经理交涉了一番，一共给我们六个人开了三间房，一个三人间，两个标准间。
　　我当然自己一个屋子，陈玉跟张媛媛住一个标准间，李小宇，孙蕊蕊，郭春娴住在另一个屋。
　　收拾完毕，陈玉告诉我们晚上7点准时到对面的餐厅吃饭，并且每人给我们发放了景区的自助餐券。
　　剩下的时间让我们四处转悠转悠，不过不能走远了。
　　放眼一看，这个所谓的山庄也太大了，背靠一座大山，有好几条小路通向远处，不知道延伸到哪里。
　　景区里青色石板铺路，这石板路两侧有一排排新移植过来的老树，上面还绑着麻绳，一看就是移植过来的。
　　路的两侧除了树就是一整块平整的草坪，还有青草的香味，似乎是刚修剪过。
　　我在酒店门口的石阶坐着，也不知道想些什么。
　　其他的人都跑到不远的景区超市里，那里有不少特色的手链和纪念品。
　　我是没有兴趣，一时间心里会涌上一股孤独感和寂寞，一时间感觉太想念济南了。
　　晚上用过餐之后，我就回到屋子里看电视。
　　觉得真心的无聊。
　　忽然听到陈玉敲门叫着：小章，在吗？
　　我一个轱辘翻起来，打开门。
　　只见陈玉笑眯眯的往里看。
　　说道：走，去208打牌。
　　我说：打什么牌？陈玉说：够级。
　　我一想也对，六个人也只能玩够级了。
　　刚要关门，陈玉笑着对我说：多穿点衣服。
　　我愣了一下，毕竟十一的时候天气冷了，我临走的时候就拿了一个黑色的休闲西装外套，里面是个酒红色的衬衣。
　　我觉得足够御寒了。
　　陈玉见我穿着衬衫出来，偷偷的笑了笑。
　　来到208，我才发现这个屋子整整比我的那个大了不止一倍多，一进屋子，我就看见，三张床已经拼在了一起。
　　李小宇，孙蕊蕊，郭春娴三个人本来就是这个屋子里的，只是不见张媛媛。
　　正纳闷着，只见张媛媛急匆匆的冲进来说道：我来晚了，我来晚了。
　　张媛媛看见我一下子就乐了说：小章你怎么穿着衬衫就出来了。
　　我说：屋子里不是很冷啊，我又不出门。
　　张媛媛听了更乐了，一巴掌拍在我的肩头，生疼生疼的。
　　她真个都笑的前仰后合的。
　　陈玉见状也笑着说：行了，媛媛。
　　人家小章是高手，你看你还特意回去一趟，赶紧的吧。
　　说着把扑克牌往床上一摊。
　　我刚要摸牌，陈玉忽然说：等等。
　　之前说的游戏规则大家都没有意见吧？
　　我四下看看她们，都感觉眼神有点怪怪的。
　　我就问：什么游戏规则？我以为是够级的规则。
　　陈玉看了看我说：小章，咱们今天玩的这个游戏叫唐伯虎点秋香。
　　我纳闷的说：什么点秋香，不是打够级吗？
　　张媛媛心直口快，拍了我一下说：是够级，你不用知道那么多，好好打你的牌就行了。
　　陈玉接过话说道：媛媛，小章不知道游戏规则，得告诉他一下。
　　我一看更糊涂了，打了这么多年够级，如今却搞不清这些人在干什么。
　　陈玉说：这个唐伯虎点秋香就是你如果开不了典，你的对头有权利让你脱一件衣服或者让自己穿一件衣服，如果你成为大落或者二落，那么头客或者二客也有权利让大落和二落脱一件衣服，当然也可以选择自己穿上一件衣服。
　　听到这里，我的头嗡的一声。
　　原来就是惩罚方式不同，什么点秋香，今晚非得让他们点光了不可。
　　早知道出来就多穿几件了。
　　我再看看其他人，都裹的严严实实。
　　只有我，穿了个衬衫。
　　我吃惊的叫了一声：啊？
　　陈玉见我没想到这么个玩法，接着补充说：小章你放心，点到为止，点到你穿的最后那一件衣服，就不点了。
　　然后给你记着帐，等你慢慢赢回来再穿上。
　　我们抓了抓牌分伙。
　　结果，我和郭春娴，孙蕊蕊一伙。
　　陈玉，李小宇，和张媛媛一伙。
　　然后挑选对头。
　　张媛媛一指我说：我跟小章打对头了。
　　我心里暗暗寻思：我靠，跟这个女人打对头简直吃亏，先不说她穿了多少件衣服，这个女的指着要跟我打对头，这不是铆足了劲要打我个不开典啊！
　　成心看我笑话。
　　我心里是一万个不愿意跟她打对头，我一共算上内裤就穿了三件衣服，有可能一把下来就穿裤头了。
　　这就叫点到为止了，虽然不至于输的精光，穿个裤头在那打牌也够丢人了。
　　我说：我要跟陈姐打对头，你穿的太多了。
　　在公司内部我们称呼陈玉都叫陈姐。
　　张媛媛一听不干了，拍了我一巴掌说：就跟你打对头，你还想欺负陈姐啊。
　　就你了。
　　张媛媛在公司典型的神经女，整天在办公室嚷嚷。
　　如今又要捏柿子专挑软的捏。
　　我咬咬牙说：行。
　　我跟你打。
　　张媛媛一听乐了，说：看我今晚打的你穿不上衣服。
　　我心说，那也不一定。
　　开不开典主要看够级牌硬不硬，你够级牌不行，穿再多，我也扒光你。
　　陈玉坐在我边上李小宇在我另一边，对面就是张媛媛。
　　排好了位置，一场惊心动魄的大战即将开始都说人最怕什么来什么，我第一把牌摸起来一看就傻了，这够级牌就几套，而且没有数量上的优势，我一直保持守势，不给张媛媛出手的机会。
　　也可能她真的想看我玩笑，一下子扔出来五张K，调皮的看着我说：来来，小章，先给你个小的看看。
　　我一翻牌说：你出。
　　张媛媛见自己开了典，乐的差点蹦起来。
　　我心想，你先开吧，我待会再开，又打了一轮，根本没有机会，我的上家是陈玉，这个女人逢小牌立马提到十以上，接着就没我啥事了，这是明显的在帮张媛媛，让我出不了牌，无法开典。
　　这一局打完，我偶尔有几次反抗的机会，都被张媛媛的牌压下来，第一把硬是没开典。
　　然后张媛媛就开始点我，我只能把身上的衬衣脱掉。
　　我光着膀子摸着牌，明显能感觉出这五个女人对我投射怎样的目光，陈玉见了说：媛媛你看人家小章这个块，你老公有吗？
　　我一脱衣服，亮出肌肉。
　　我能明显感到陈玉偷偷的在瞄我，就像我之前偷着瞄她一样。
　　毕竟咱也是练过，身上有型。
　　张媛媛说：俺家那个现在肚子大的跟猪一样。
　　小章这个腹肌，才六块啊，人家不都是八块吗？
　　陈玉笑着说：六块就不错了，你家那个几块。
　　一块吗？张媛媛笑着说：是，就一大块。
　　陈姐，你看人家小章，早知道这个游戏规则，这是过来秀身材来了。
　　陈玉笑着说：那是，今晚小章秀的彻不彻底全靠你了。
　　你看你回去穿那么多，不热啊？
　　张媛媛哈哈一笑说：不热，我得为俺老公守身啊。
　　又打了几局，我没能让张媛媛得逞，虽然她开典，但是我也开了。
　　她一时间奈何不了我。
　　只是我的俩队友被打的很惨，连着两把大落二落。
　　按照规则大落要脱两件，郭春娴已经被打的脱了四件了，孙蕊蕊也被打掉了两件。
　　幸好她们提前多穿了好几件，以至于现在孙蕊蕊现在身上还有不止两件。
　　最可怜的就是算郭春娴了，只怪她的对手是陈玉，这个女人很会打牌，不是头客就是二客，郭春娴如今再看只剩下一个粉红色的胸罩，幸好这个女人高瘦，罩杯也不过A。
　　所以即使打的只剩下胸罩，也无法像陈玉那样一眼看去让我太过兴奋。
　　郭春娴羞答答的把腿使劲并拢，旁边的张媛媛见状，笑着把我的裤子盖在郭春娴的双腿间。
　　然后对着我说：小章，借你的裤子用用。
　　我不去理睬张媛媛，一心想把裤子赢回来，因为我旁边坐着陈玉，再加上自己就穿着一条裤头在战斗，我怕一会再因为什么会硬了出洋相。
　　我们都是盘着腿坐着，摸牌的时候自己左手都会往下体遮一下。
　　可又战斗了几个回合，我们三个身上都被点光了，我一寻思，我这边的郭春娴和孙蕊蕊根本就是够级菜鸟，很容易大落和二落。
　　虽然说我还有些抵抗力，可是终究好虎架不住群狼。
　　再看张媛媛和陈玉纹丝不动，身上基本很厚实。
　　想把她俩点光，几乎是不可能的事。
　　忽然张媛媛，捂着嘴哈哈笑了起来，直接笑的倒向了郭春娴一边，然后在郭春娴耳边小声的嘀咕着，郭春娴一听也以牌捂嘴笑的不可开交。
　　陈玉说道：你俩干啥，有什么好笑的乐成这样。
　　张媛媛急忙跨到陈玉面前也小声在她耳边嘀咕着什么，只见陈玉噗的一声笑了瞅着我看了好久。
　　我一看坏了，可能自己下体有些异动的事让张媛媛看到了。
　　其实从我脱裤子的时候，下体一直处于亢奋和充血的状态。
　　因为陈玉。
　　我不知道，陈玉头发上用了一种什么洗发露，香味特别的大，以至于，我每每吸入一点就感觉全身麻酥酥的，不爱动弹，接着就是下体局部的燥动不安。
　　所以，我每次觉得要异动的时候，都用牌遮挡一下，谁知道可能异动的次数多了，体积可能也随之变得大了。
　　我又不敢用手去拨弄，只能任凭自己的裤衩在这五个女人的目光中，翩翩起舞。
　　最后，那晚的够级扑克赛，以我的出丑而宣布结束。
　　她们再也无心打牌，直接笑的起不来了。
　　我自己匆匆穿好衣服，回了房间。
　　陈玉那晚发信息安慰我说：小章，你没事吧，同事开玩笑，你别太当意。
　　我说没事，如果知道这么玩，我也多穿点衣服了。
　　陈玉给我发了一个笑脸，随后说：你健过身吗？
　　今晚看起来挺有型的。
　　我说，没怎么特意健身，就是大学的时候篮球打的多。
　　陈玉说她也会打篮球。
　　我吃了一惊心说不可能吧。
　　她说她都陪儿子打篮球，她还说自己投篮挺准的。
　　我问你儿子多大了，她说12了。
　　我奥了一声。
　　陈玉调皮的说：改天让你见识一下我的背身单打。
　　我一听陈玉要背身单打我，下面一下子有了一股强烈的感觉，背身单打啊，那不是比那次在公交车上的身体接触还要激烈吗？
　　以陈玉的大屁股，要背身单打我，任凭跟谁身体接触一下，都会感觉瞬间被她俘虏掉。
　　此刻，我脑子中已经开始有了与她臀部接触的即视画面感。
　　想到这，自己脸一热，胸口跳的激烈。
　　我问她，你出来旅游，孩子怎么办？她说，孩子跟了他爸。
　　不在她的身边。
　　跟陈玉聊了一会儿，就各自安睡了。
　　第二天起来，景区开始在中央空地搭起了台子，有很多穿着各色衣服的表演者，依次上台表演。
　　放眼一看，景区里人山人海，大概都是当地从四面八方赶过来看热闹的乡亲，大家大部分都围在台子周围看节目。
　　陈玉跟我们几个也挤在人群里看了一会，陈玉忽然说口渴，于是，我就陪着她冲出人群去买水，走出台子的人群，一下子变得安静了许多。
　　我们买了两瓶水，陈玉说要不咱们逛逛吧，于是，我就陪着她沿着一条小道往通往山里的那个方向走，越走越静，人越少。
　　不远处有一片人工竹林，竹林里有小亭子，还有一架大大的秋千。
　　陈玉看到秋千大声喊着：小章，快快，我要坐秋千，我要坐秋千。
　　陈玉看见秋千就像个少女一样天真。
　　我们走近了些，陈玉一屁股坐上去说：小章，你也上来。
　　我一看这是个双椅做成的秋千，可供情侣一起坐。
　　我坐了上去，陈玉和我一起用力荡了起来。
　　我左手扶着绳子，右手很自然的伸到陈玉的腰间。
　　此刻林中就我们俩人，我感觉到一股极强的欲望向我袭来。
　　右手一扣，把陈玉往我怀里一带，她很自然也很情愿的靠在我的右肩膀上。
　　远远看去我们就像一对情侣。
　　我这不是第一次搂陈玉了，只不过这一次，我是在自己内心强烈欲望驱使之下伸出的手。
　　相比上一次被动的搂她有着很多的不同。
　　陈玉靠着我，一股浓郁的香味又向我袭来，说实在话，我闻过很多种女人身上的香水，洗发露之类的香味，它们的味道或者清淡，或者热烈。
　　唯独从来没有闻过陈玉身上的香味，居然会如此之怪异，我想一定是陈玉用了不一样的香水。
　　我忍不住问她：你喷的什么香水，怎么这么好闻？
　　陈玉一转脸似是惊讶的望着我说：我没用香水啊。
　　我说：怎么可能，你身上的香味怎么这么浓。
　　陈玉笑一笑说：很浓吗？是不是不喜欢。
　　我说哪里会讨厌，我就喜欢闻这个味。
　　陈玉不相信，从我身上把丰满的身子挪开说道：一般人不习惯闻这个味道。
　　我说：不知道怎么的，我闻了这个味道会有感觉，你肯定是用了某种香水。
　　陈玉笑了笑看了看我，说道：小章，你真觉得好闻？
　　说说你会有什么感觉？
　　我说：闻了这个味，我浑身发麻。
　　欲望特别强。
　　陈玉瞪了我一眼说：你啊。
　　我接着说：真的。
　　你还不信吗？陈玉向后捋了一把头发，笑了笑慢慢说道：我信。
　　我说：那不就行了。
　　她似乎还是不信，又问我：你说你喜欢我喷的这个香水，如果我不喷是不是你就不喜欢闻了？
　　我说：没有，只是闻到你这个香水，心里容易激动。
　　陈玉呵呵笑着。
　　一头又重新躺在我怀里，右手拉着我的手慢慢放进自己的腋下处，用自己的胳肢窝夹了我一下，说：你闻闻，是不是这个味。
　　我把手放到鼻子上一闻：似乎是有几分相似，但是又略有不同。
　　陈玉说：自己有一点点的体味，她身上喷的不是香水而是一种药。
　　我说：我怎么闻不到有体味。
　　陈玉说：是有点，但是不是很重。
　　所以每天我都会涂点药身上。
　　这可不是香水的味。
　　我一听恍然大悟，原来不是香水的味道，是她的体味混合药液的味道，怪不得我之前从来没有闻到过。
　　这个味道居然能麻痹我的神经，让我对这个女人产生强烈的性冲动。
　　我说：这个味道挺好的，跟喷香水差不多。
　　陈玉噗嗤一笑说：你啊。
　　还挺会说话的。
　　我不作声，右手扶着她的蛇腰，偶尔手往上挪一下，碰碰她的酥软的白胸，整个人下面涨的厉害，心中似是有一股热流从丹田自下而上即将喷勃而出。
　　陈玉头靠着我的肩膀，左手也搂着我的腰。
　　右手放在自己的双腿处。
　　我想用右手试试她的反应，心想陈玉伸手搂着我的腰，说明心里对我根本不排斥，也没有任何抵触。
　　相反，会对我产生一种说不清的感觉。
　　不过，我不知道这种感觉是什么。
　　是真心喜欢，还是其他的。
　　于是我把手慢慢抬高，轻轻扣住了她胸前的柔软胸器，手指一摁上去，像触碰到一个大号的气球一样，虽然隔着衣服，胸前那枚形状如花生豆般的小凸起摸上去竟然是如此的坚硬。
　　我心里一颤，吓了一跳。
　　陈玉居然没有任何反应，任凭我的右手在她的胸前乱舞。
　　这是何等的放肆与自由。
　　此刻，若不是我的手右手被她稍微压住一下，我可能会扩大这种乱摸的范围。
　　我低头看看陈玉的笑脸，她温顺的呆在我怀里像个小猫一样无辜，任凭主人的各种爱抚。
　　她眨着长睫毛的大眼，显得那样的俊俏和可爱。
　　我忽然有了一种想要低头亲吻她的冲动。
　　陈玉扭动着丰腴的腰肢，向我这边使劲靠了靠。
　　让我那只原本被压制的右手，自由的可以动弹自如。
　　我不知道是她领会了我的意思，还是下意识的一个动作。
　　我当时没有多想，右手一钩，将那饱满的乳房，紧紧抓在手里。
　　整个人满足的心砰砰直跳。
　　陈玉抬起头看了看我说：软吗？我说：软。
　　陈玉说：生完孩子，下垂了。
　　我说：一点也看不出下垂。
　　陈玉笑笑，不再说话，把头埋在我怀里，仍凭我各种摸索，我一边抚摸，一边看她，只见她一脸享受的样子，表情自然放松，整个体重都在我的身上，像一个大玩偶压着我，不过我觉得那触感极为柔软舒服，我身体的所有细胞也跟着放松活跃了起来。
　　大约这样坐了半个点，陈玉的手机响了，她一下子坐起来，拿出手机对着我做出一个不要出声的动作。
　　然后整个人下了秋千，走到远一点的地方讲话。
　　似乎很介意让我听到，打电话的时候还回头看看我。
　　我坐在秋千上荡着，正好趁她打电话的功夫收拾一下过度紧张的下体。
　　等她打完电话回来，又重新坐了回来。
　　只是没靠在我胸口。
　　我问她是谁打的电话。
　　陈玉说是她前夫。
　　我奥了一声，心想这是她的私事，我无权过问。
　　陈玉说：走吧小章。
　　回去看节目。
　　我懒懒的伸着懒腰，抖了几下酸麻的胳膊，准备站起来走。
　　陈玉忽然冲着我的脸颊亲了一口，然后伸出手站起来拉我。
　　她这一下亲的太突然了，我根本没有任何准备，就觉得脸上一下湿漉漉的。
　　我说：还没坐够就要回去。
　　陈玉看着我笑笑说：没坐够，晚上再来坐。
　　该回去吃饭了。
　　说完一把把我拉了起来陈玉拉着我的手，我感觉她的手指纤长有肉，握着滑腻腻的，湿漉漉的，居然如婴儿般滑嫩。
　　陈玉跟我牵着手，一边走一边晃动着手，此刻林中就我俩人，可以任性一回。
　　等出了林子，陈玉自觉的挣脱我的手，说：前面有人，让人看见。
　　我也笑笑说：玉姐我还没摸够。
　　陈玉说：坏蛋。
　　没摸够，忍着吧。
　　我说：忍不住啊陈玉看了我一眼说：哎，小章，我问你，你们男人摸女人是不是感觉都一样？
　　我说：不知道。
　　我反问她说：那你们女人被我们摸什么感觉？
　　陈玉想了一会说：舒服啊。
　　我追问道：怎么个舒服法？她说：非常非常舒服啊。
　　我一听明显就是敷衍我啊，不过我觉得她说舒服那是肯定的吧。
　　也没有必要继续追问的那么详细。
　　陈玉说：男人都喜欢胸大的女人，你喜欢什么样的？
　　我看了一眼陈玉的胸口处，低着头不好意思的说：身材好的。
　　陈玉说：那我身材略胖点。
　　130多斤，本来生完孩子那会儿比现在还胖，都到160了。
　　我啊了一声，说：那确实挺胖的。
　　陈玉说：我也就是最近这几年才瘦下来了。
　　我说：你现在看起来真的挺性感的。
　　陈玉白了我一眼笑着说：小色狼，我哪性感了？
　　我说：胸啊，屁股啊，腿啊，都性感。

第4章
　　陈玉说：那你最喜欢我哪里？我说：屁股吧。
　　陈玉被我说的哭笑不得，故作生气的斜着眼看着我说：你就整天看屁股啊。
　　说完忍不住乐了起来。
　　我心说对啊，‘屁股大过肩，赛过活神仙。
　　’虽然我还没有真正的体验过那种被大臀包裹住的窒息感，但是在公交车上隔着陈玉的裤子，也算小小的尝了一回鲜。
　　我们一边调情，一边回到原来的广场。
　　我一看手机已经十一点多了，我和陈玉过去了足足有俩钟头。
　　再去找寻张媛媛他们，只见到郭春娴，其他人并没看见。
　　我一想这样也好，起码他们不会因为我和陈玉的单独消失而怀疑。
　　吃了午饭，我在屋子里睡觉，陈玉和其他人说要去买点东西，问我去不去。
　　我说，我想睡觉，毕竟购物我并不喜欢。
　　躺到下午三点多，起来洗了把脸，想去看看他们回来了没，结果一到208就看见他们坐在床上说这话，我推开门进去。
　　看见他们五个都在，张媛媛见了我说：小章，你出来一趟光顾睡觉了啊，也不出去走走。
　　郭春娴说：你看看，我们买了不少纪念品，你不去采购点啊。
　　要不白来安徽了。
　　我抓起一串手链看着，确实做工极为巧妙，我忽然想买件送给陈玉，那时，我女朋友我都没想过要送她一件。
　　我看见陈玉坐在一个角落里，在摆弄自己的手指甲。
　　我跟陈玉在人前总是要摆出一副互相不怎么熟悉的样子，只有独处的时候才能敢大胆叫对方甚至看对方，生怕被别人看出来什么。
　　我偷偷瞄了一眼陈玉，她下午居然换了一条裙子，没有穿上午那条裤子。
　　坐在那边显得格外的安静和娇美。
　　我说：我不喜欢这些东西，想捎点好酒回去。
　　张媛媛说：好酒？口子窖。
　　买吧，应有尽有。
　　我一想也对，安徽就是这个酒好喝。
　　可以带几瓶回去给老爸喝。
　　再一想毕竟如果在景区买，会不会很贵。
　　转念一想，明天就回去了，如果再中途下来买酒，这么做肯定不好。
　　于是，就默默在心里打消了这个念头。
　　既然出来了就好好玩玩吧。
　　晚宴吃的是宴席，听陈玉说，今晚我们要到景区的三楼大会厅就餐，听李经理的宴前致词说，今晚请的全是跟景区有业务往来和合作的各个公司，媒体，以及报社的记者等等。
　　我跟陈玉他们都被分在不同的桌上就餐，餐桌上十个人，清一色的不认识。
　　大家见了都互相问问，哪的也有，安徽本省居多。
　　也有不少从外地赶过来的。
　　以及各个网络媒体，报社的人物。
　　饭吃到一半，我觉得饱了，灌了几口酒，小劲一点点上来。
　　感觉自己有种晕乎乎的感觉。
　　我拿着手机发信息给陈玉。
　　说今晚想跟她出去走走，发完之后自己就先出去了，我坐在门口的石阶上，望着园子里亮起的星星灯火，沿着路的两侧排成两条亮晶晶的光线一直延伸到山里。
　　甚是好看，我握着手机一会翻看一下手机，陈玉一直没有回复，心想，也许她知道我有什么坏心思，不想去吧。
　　我坐着坐着，越发的无聊起来。
　　可没等多大会儿，陈玉给我回复了一条信息说：好的。
　　门口等我一下。
　　我一看这条信息，别提有多高兴。
　　心里激动的七上八下的，像一个要去做坏事的人那样心惊胆战，两条腿都感觉有点发抖。
　　陈玉过了一会下了楼来，手里拎了一个纸盒子。
　　递给我说：你的酒。
　　我接过来一瞧居然是口子窖。
　　包装的特别精致。
　　就是刚才在上桌的那种，口感极为柔和。
　　我知道这酒肯定不便宜。
　　我问她：这酒是？陈玉说：李经理给的，我也不喝白酒，给你吧。
　　我忽然想起来，这个女人下午的时候在屋子里肯定听到我跟张媛媛他们的谈话了，所以想着法的给我弄的。
　　我感激的说不出话来。
　　急忙说：我怎么谢你。
　　陈玉说：客气什么。
　　反正别人送的。
　　我不知道她说的是真还是假，不过，此刻这个女人对我来说，确实好的没法说了。
　　我和陈玉走啊走的，一路上从白酒聊到了饮食，从饮食又聊到养生。
　　我们之间似乎有一种特殊的默契，都想着去寂静的角落，我忽然想起上午去的那个小竹林。
　　从外往里看，黑乎乎一片，如果从里往外看，又能看到路边的灯光。
　　安全又僻静。
　　我说：我们还去秋千那里坐坐吧。
　　陈玉说：好，你说去哪里就去哪里。
　　我一听，心里美滋滋的，寻思着，陈玉已经被我降服了。
　　完全顺从着我。
　　慢慢走进小竹林，我们向前越走越黑，我的胆子也慢慢大了起来。
　　因为毕竟是黑夜，伸手看不见五指。
　　一进入小树林，我的手轻轻从后面扶住陈玉饱满的臀部，她则是身体紧紧靠着我慢慢走。
　　我借着手机发出的微弱的光，找到秋千坐下来。
　　我把酒轻轻放在一边，刚一直起身子。
　　就觉得有两只松软的手臂紧紧缠绕住我的脖颈，一股凉凉的滑腻感摩擦着我的脖子，接着一个吻湿漉漉的吻亲在我的耳根处，我在黑夜中视线还没有来得及适应，根本无法看清周围物体，忽然觉得脖子一痒，脑袋下意识的缩了一下，陈玉并没有撤回她的吻，而是在黑暗中继续搜寻我的嘴巴。
　　我被刚才发生的一切惊得慌了神，愣了一秒钟，接着很自然地把自己的嘴迎了上去。
　　我的初吻就这样交付给了陈玉，我呼吸着她那带着酒气的鼻息，品尝着自己第一次与女人热吻的甜蜜和快乐。
　　我们搂着亲吻着，抛弃我们白天各自的身份以及年龄。
　　此刻只有我和她。
　　只是一个男人和一个女人。
　　我的手撩起她的裙子顺着大腿一路探了下去，我似乎感觉燥热的就要流鼻血了。
　　一股强大的血流快速冲向我的脑顶，感觉自己的头嗡的一声。
　　陈玉用手引领着我的手，急不可待的在自己身上摸索着。
　　我只感觉一会儿碰到一团极为浓密的毛发，一会儿又碰到一片极为湿润的夹缝。
　　我知道那里是什么。
　　心真的快提到了嗓子眼，就跟坐过山车一样刺激。
　　陈玉此刻已经有了强烈的感觉，腰身一直在不停地扭动着。
　　那股巨大的力量似乎要把我的脖子掰断。
　　我使劲搂着她，让她尽可能的不乱晃动身体。
　　我也知道她此刻一定是舒服的要紧了，不然怎么会这样不顾一切的抱着我的脖子不放。
　　黑暗中，我们互相探索着彼此的身体，就像一个探险者突然在一个阴暗的古墓发现了宝藏那样令人兴奋和躁动。
　　两个人搂在一起，就像两块吸铁石那样紧紧吸附在一起，我贪婪的吮吸着她的嘴唇，她则是疯狂的扣紧我的脖子，她像一条蛇一样牢牢缠住我，让我浑身吃力的克服她向我压过来的体重。
　　我们抱着亲吻了许久，我发现她身上的体味也越发浓烈起来，混合着她满身的酒气，闻上去格外的刺激。
　　陈玉缓缓松开搂着我脖颈的双臂，整理了一下前额的头发。
　　这时候我们的视线已经慢慢适应了黑暗，已经能朦胧中看到对方的身影。
　　陈玉把脸贴在我的胸口，忽然昂着笑脸对我撒娇说：你觉得我跟你女朋友谁更好?她一边说，一边将手摸向我的枪口。
　　我不知道该怎么回答她。
　　随口说道：哪方面啊？她说：各方面，长相啊，身材啊。
　　我知道她等着我说她更好一些。
　　索性就让她高兴高兴。
　　于是，我说：你更好。
　　陈玉用力抚摸着我的下体说道：坏蛋，还想骗我。
　　我说：我根本就没骗你啊。
　　你就是比她好，人也热情，心也好。
　　身材也好。
　　陈玉听了一下子乐了。
　　用胳膊肘拐了我一下说：哎，我问你，你现在是不是处男？
　　我没想到陈玉会突然问我这个。
　　我心里咯噔一下，不知道该怎么回答。
　　我说：不知道。
　　陈玉捶打着我的胸口说：这种事你还不知道吗？小坏蛋。
　　我说：我真不知道什么叫处男。
　　陈玉以为我在装傻，接着说：就是之前没跟女人上过床的，你有吗？
　　我说：没有。
　　陈玉笑了一声说：那你就是处男。
　　真好。
　　我奥了一声，心想，我大学连个女朋友都没找，更别提跟谁上过床了，说实话，我现在连真实生活中的女人的裸体都没亲眼见过。
　　当然岛国的片子不算。
　　毕竟那都不是真人。
　　我说：处男有啥好的，啥也不懂。
　　陈玉舞动着水蛇一样的腰肢，向我胸口使劲靠了靠。
　　轻轻的说：处男好啊，你不懂的我可以教你。
　　碰上我是你运气好。
　　我纳闷道：为什么说我运气好？
　　陈玉轻轻捏捏我坚硬如铁的枪杆，说道：如果你什么都不懂，跟你恋爱的那个女生也什么也不懂。
　　你俩的第一次能很愉快吗？
　　我说：我电影上学过啊，日本有不少Av片可以学。
　　陈玉忽然拍了我一下说：那上面都是假的，知不知道。
　　我疑惑起来心说怎么会是假的呢？
　　陈玉说：你都不知道女人哪里敏感，那上面都是装出来的。
　　我奥了一声，不再争辩。
　　反而伸手摸向她胸前的大白饽饽，陈玉撒娇的说：讨厌，小流氓。
　　说完，自己把胸罩往下拉了一下，方便我更轻松的抓摸。
　　陈玉的玉峰宽大饱满，我的手掌很大，但是一把也休想全握过来。
　　我真正抚摸女人这一对大饽饽的机会很少，只有小时候摸过妈妈的。
　　长到十一二岁后，就再也没有真正的感受过那里的柔软。
　　我轻轻的拨动着她胸前那颗微微硬起来的大枣。
　　它个头很大，也够硬。
　　比小时候妈妈的要大上一些。
　　也可能是我好多年没有摸了，那种突起的美感我快要忘记了。
　　我喜欢用两根手指换着法的夹着她的两颗大枣玩。
　　我微微用力一夹，陈玉的双腿就下意识的扭动。
　　我感觉得到，她有些呼吸困难了。
　　玩够了左边那颗，她又将我的手引到自己的右边。
　　低声说：两边都要。
　　不然会一个大一个小的。
　　我听了不禁想笑，居然还有这个歪道理呢。
　　当然这对我来说是求之不得的要求。
　　我索性将她抱在腿上，这样我就可以一手抓一个桃子。
　　两只手像两副夹棍，极为轻柔又极为放肆的在她的胸前不停的夹住又松开，再夹住再松开。
　　我觉得这样做很好玩，陈玉更是嘴中微微略带舒爽的呻吟着，我极力控制着自己手指间的完美力度，既不让她的两颗大枣感觉被我夹的太疼，又让我心中的欲望完美释放。
　　我只顾着玩弄那两个大桃，渐渐忽略了自己裤裆里还有一把大枪。
　　等我真正感受到它的存在时，我的双腿已经渐渐麻痹，而且刚才它一直处在麻木中的亢奋中，我都没觉察出我的整条内裤已经湿透了半边天。
　　如今，陈玉挪走了两片饱满肥硕的玉臀，它才被一阵凉风吹醒。
　　天啊，它这是流了多少精华。
　　我不知道这属不属于破身，不过从我以后得出的经验看。
　　它只是在过度亢奋和麻醉中溢出了许多润滑液而已，我体内真正的精华没有流失。
　　我们就这样搂着靠着，忽然，陈玉的手机响了。
　　她对我说：别说话。
　　我嗯了一声，手里仍然只顾着摸着她的大饽饽。
　　陈玉一边打电话，一边拨开我的手开始整理衣衫，从她的对话中，我猜测到是景区的李经理要找她有事。
　　等她打完电话，我问：是谁？陈玉说：是景区的李经理找她。
　　我问什么事情，陈玉说，景区宴后都要回礼，给我们准备了礼盒和礼品，让她回去领。
　　我心说，这景区办的事真心周到啊。
　　不仅管吃管住管玩，临走还送礼物。
　　陈玉跟我稍作整理，慢慢走了出去。
　　我跟陈玉回到酒店，陈玉说跟她去宴会厅拿东西。
　　我们领了六个礼包，六箱不知品牌的奶制品。
　　就回去了。
　　回到房间，我打开礼盒一看傻眼了，里面有几包烟，有一盒糖果，还有六百块钱。
　　我心说这里面怎么会有钱？
　　难道是陈玉放的？
　　又一想不可能啊，这怎么会有钱，居然用景区的红色信封包装的。
　　难道是景区的钱？
　　我赶紧发信息给陈玉，问她怎么会有钱在礼品盒里。
　　陈玉说：对啊。
　　参加宴会的每人都有。
　　我居然懵了，这真是出手阔绰啊。
　　这参加宴会的得有多少人啊，如果每人给这么一份得多少钱啊。
　　陈玉接着说：这个钱你放心拿着吧，是景区给的车马费。
　　我一听，心里暂时坦然了。
　　只是觉得这车马费也忒贵了点吧，我们又不是其他的媒体记者，居然也给我们发了一份。
　　不由得心中暗乐。
　　陈玉说：这个景区跟咱们公司一直在山东有合作，所以给这点不算什么。
　　我说：我还是第一次遇到这么阔的景区。
　　陈玉说：以后有的是这样的机会，你是没见过王总，出手比这个阔多了。
　　我急忙问：是济南XX公司的那个王总吗？
　　陈玉说对啊，就是她，你怎么知道的？
　　我说：你经常说啊，陪王总去香港买衣服什么的，你还能赚点伴游费。
　　陈玉说：是吗？我经常说吗？我说，对啊。
　　那天来公司找你的那个女的就是她吧。
　　就是拎了个破包那个女的，你还悄悄问我那个包值多少钱，我说五六十那个。
　　陈玉说：对，我想起来了，你当时说她的普拉达看着就像五六十块钱的。
　　我说：本来就觉得值五六十啊。
　　陈玉说：人家一个包顶咱们干上半年了。
　　我说:顶我不吃不喝干一年多。
　　我和陈玉一边打趣的聊天，慢慢的觉得困了。
　　毕竟明天就要返回济南了，心中久久不能平静，如果说安徽之行我最大的感触是什么，那肯定是跟陈玉的感情更进了一层，我们之间似乎已经如男女朋友一般亲密，互相对彼此也是迫切的需要着。

第5章
　　第二天我们就动身返回了济南，到达济南的时候已经快下午四点多了。
　　其他人各自回家，就剩下我跟陈玉。
　　早在火车上的时候，陈玉就一路跟我聊天，只是我们在qq上聊，其他人根本无法察觉我们聊了什么。
　　陈玉告诉我下车后她想去夜市买点东西，问我有什么要买的。
　　我说什么也不需要。
　　陈玉说：要不你陪我一起吧。
　　顺便逛逛街吃个饭，我说可以。
　　于是，我们下车后没有各自回家，而是去了芙蓉街，我们一边走，一边买各种小吃。
　　然后两个人在泉城路逛荡着，陈玉给自己买了一条裙子，给我买了一件T恤衫，一条内裤。
　　逛了一会，我们觉得累了，就在泉城广场那里找了个地方休息。
　　陈玉跟我选了坐在泉城广场那条河的台阶位置坐着。
　　这里人少僻静。
　　陈玉含情脉脉的望着我，我一遇到她的眼光，觉得脸上火辣辣的，不敢直视她。
　　尽管她是那样的妩媚性感。
　　陈玉望了我一会儿说：一会儿再去哪？
　　我抬头看了下周围，见四下无人。
　　脑子中一个大胆的念头涌上心头。
　　我半开玩笑的说：去我那里啊。
　　陈玉眼睛斜视了我一下说：坏蛋，去你那里干嘛？
　　我说：不干嘛，坐坐。
　　陈玉其实早就看透了我的心思，只是当时没说破。
　　我们叫了一辆出租车，一路开到高新区楼下。
　　在车上，我俩都没有说话，各种很安静的望着自己一边的窗外。
　　等出租车走远了，我们才各自松了一口气。
　　陈玉走在前面，我跟在后面进了电梯。
　　打开房门，一股轻微的霉味扑来，因为临走之时，我都把门窗关闭了，所以空气有点味道。
　　陈玉忙去打开窗子通风，我在后面紧张的关上门，锁了一下。
　　望着陈玉四处收拾着东西，我说道：玉姐，你放着，我来弄。
　　陈玉撅着翘挺的臀部，一边忙活一边白了我一眼说道:你啊，先去洗澡吧。
　　看你脏的。
　　我闻闻身上说：不脏啊。
　　陈玉慢慢站起来说：乖，听话，快去吧。
　　我烧热了水，就去洗澡了。
　　陈玉还在外面忙着收拾屋子。
　　我一出来，她已经打扫的很干净了。
　　我裹着浴巾一出来，陈玉呆呆的望了我一眼，然后说道：洗干净啦？
　　我说：都快洗秃噜皮了。
　　陈玉摸摸我胸前的肌肤笑着说：好，待会我检查一下。
　　你先上床吧。
　　我说：你呢？陈玉说，我洗洗就来。
　　我笑着一屁股仰在床上，心里如翻江倒海一般久久不能平静下来。
　　这毕竟是我第一次要跟女人赤裸的躺在一张床上，稍微一想，就硬的不要不要的。
　　我打开电视，想看着电视剧平复一下，可是听到陈玉在浴室哗哗哗的洗澡声，我就无法集中注意力了。
　　过了一会儿，陈玉围着浴巾也走了出来，裸着香肩，正握着毛巾使劲搓着头发，她走到窗前，用吹风机吹着头发，我轻轻摸到她身后，一下子从后面抱住她。
　　陈玉笑着，被我突然一搂弄得晃了几下。
　　陈玉说道：别动，我吹干头发。
　　我已经感觉自己很燥热了，伸手从她胸前把浴巾解开，随着浴巾滑落下来，陈玉便光光的背对着我站着，一片白花花的世界，很耀眼。
　　从颈部到脚后跟，我一寸不落的检阅过去，真心勾魂。
　　我首先两手抓住她的两片丰臀，结实而圆润，柔软又不失弹性。
　　我双手用力一拉一松，它竟会上下弹动几下。
　　我心里一激动，吻了上去。
　　陈玉被我这一吻，猝不及防，一下子身子歪斜着。
　　连连笑骂道：坏蛋。
　　放开我。
　　坏蛋陈玉吹干头发后来到床尾处，站在我面前，笑着望着我，任凭我把头埋在自己的胸口。
　　她不住的小声喊着：慢点，小坏蛋。
　　陈玉说的话，我来不及回复她。
　　只顾着自己啃咬她。
　　她扑向我，把我压在身下，轻轻的说：来，我教你怎么做男人。
　　我很不屑，这种事还用她传授吗？我之前看的影片里都有啊。
　　各种姿势和腰腹动作我自己都会。
　　我说：这个还用教吗？陈玉说：当然了，我怕你一开始忍不住。
　　我看了她一眼，卸了妆之后，虽然洗去了几分娇媚，但是却徒增几分真实和温柔。
　　她一下子坐在我身上，慢慢说：小坏蛋，现在是我在干你。
　　她自己扶着枪杆上了位，我只觉得一阵天昏地暗，仿佛自己整个身子一下子飘了起来。
　　她起起伏伏的坐着，我随着她一阵云里雾里的穿梭。
　　陈玉从我这里得到的快乐，高声尖叫起来。
　　引得我心中也一阵一阵升起波澜，这感觉让我想起了荡秋千，她的每一下都是有力而充满破坏性。
　　她眼神狠狠的望着我，还要不停地吻着我，放肆又猛烈的坐着过山车。
　　我担心别人听到问道：邻居不会听见吗？
　　陈玉咬了我的嘴唇一下说：听见也不会来救你。
　　我忽然觉得好笑，我根本就不需要人来解救。
　　陈玉果然是一个经验丰富的女人，她怕自己的体重会哪一下不小心折到我的枪杆，让我双手从下托着她的两片臀。
　　便于她肆无忌惮的坐着向下发力，这个女人不知疲倦的坐啊坐的。
　　这跟我之前在电影里看的姿势不一样啊。
　　虽然也有类似的姿势。
　　不过没有一开始就采取这种姿势，而且是如此快速和猛烈。
　　我的手托了一会，也觉得酸麻无比。
　　我告诉她自己的胳膊酸了，陈玉这才稍作停歇，对我说：先歇一会，待会儿你在上面。
　　我一听，来了劲，翻个身就压了上去。
　　她微微闭上眼，做好了被我随时攻击的准备。
　　陈玉此刻已经迫不及待。
　　恨不得让我一停不停。
　　一会儿娇声喊着：坏蛋，快点进去。
　　我顺从着她的意思，她紧紧地抱着我，被我震的一晃一晃的，一种幸福的满足感浮现在她脸上，我知道，她对我是十二分的满意和需要，所以我的每一下都力求让她深深的感受到我爱的力量。
　　我们这样持续了很久，陈玉的指甲一直扣着我的后背，我感觉都快抓破我的后背皮肤了。
　　我没有太多在意，只是觉得陈玉的小腹过一阵就会急速的颤抖。
　　我问她：你一颤一颤的这是咋了。
　　陈玉看着我娇滴滴的说：我高潮了就会激烈发抖，小坏蛋，都怪你，我从来没有这样连续来高潮过。
　　大约过了能有十分钟，我似乎又有了一股强烈的冲动，陈玉背对着我，她那两片绵软硕大的臀包围着我，给了我恒久的温暖和柔和。
　　所以，不知不觉间它又长大了。
　　陈玉也感觉到了身后这股隐隐的变大的力量，慌忙用手去确定。
　　然后惊喜的转过身来，轻轻的拉扯着它说：小章，你身体真好。
　　我说：怎么说。
　　她说：你们年轻人啊，肾好啊。
　　我说：别人的肾还不好吗？陈玉笑笑说：别人都不如你好啊。
　　我抓住她的大馒头，笑着看着她。
　　陈玉搂着我，像一个母亲搂着自己的孩子那样温柔，轻轻的抚摸着我额头的头发，极为轻柔。
　　陈玉问我喜不喜欢她。
　　我说喜欢。
　　她说：有多喜欢，能比上你女朋友吗？
　　我寻思了一会儿，心想，现在自己跟陈玉这种关系是自己以前都末曾想到过的，至于我心里更喜欢谁一点。
　　确实我没比较过。
　　只觉得今晚，陈玉让我快乐的快要升天了。
　　我说：能比得上。
　　陈玉笑笑说：少来，想骗我啊。
　　你个小坏蛋。
　　我说：真的，你看我把第一次都给你了。
　　你还不相信吗？
　　陈玉捏捏我的鼻子，扭动了一下自己的蛇腰，说：你们男人天生就会撒谎，你都没跟你女朋友上床，你怎么知道更喜欢谁。
　　我说：我跟她上了床也会这么说。
　　陈玉说：小坏蛋，我不信。
　　我推了一下陈玉的肩膀说道：你转过身去，我让你相信相信。
　　陈玉并没有反抗，顺着我的推力，慢慢侧过身去，背对着我。
　　我把头附到她的耳边轻轻地说：我就喜欢这样抱着你。
　　陈玉说：为什么？我说：这是我最喜欢的姿势。
　　找准了一个舒服的位置我就钻了进去，我们侧躺着。
　　陈玉在前，我在后。
　　我用力的前后扭动腰腹，尽量想让陈玉更舒服一些。
　　这时候已经是晚上十一点了，外面静悄悄的，只有我们屋子里轻轻的发出女人舒服的喊叫声。
　　那是陈玉的声音，她是那样的乐此不疲，她要把每一下感受到的剧烈冲击，都化作一声声销魂的喊叫，这声音居然让我越战越勇，有一种征服的喜悦。
　　我坚持了一阵，然后快乐的缴了枪，瘫软在她的后面。
　　这一次较之前一次时间还要略微长一点。
　　再闻闻陈玉，身上都有一种类似于我身上的味道，我想也许是自己分泌的东西抹在她的臀部上。
　　所以闻起来，她身上那股味道渐渐变淡，我身上的气味渐渐熟悉的浓重起来。
　　我们没有采取安全措施，连药都没有吃。
　　陈玉说自己安全期，我可以随意来。
　　听到一个女人这样说，我心里有说不出的感激和感动。
　　上床之前还害怕，万一她有了怎么办，然而。
　　等她向我袒露出自己的身体的时候，她就早早打消了我的顾虑，我想她是为了让我能放开手脚，没有太多的心理压力吧。
　　过了一会儿，我们都困了。
　　最后睡了。
　　可是睡了没几个钟头，我还是觉得自己体内充盈着无穷的力量，又要了她两次。
　　然后我们一直睡到天亮。
　　忽然闹铃把我从睡梦中惊醒，我揉揉眼看了一下手机，七点了。
　　回想着昨晚自己放了四枪，每一枪都是那么的潇洒和从容。
　　不由的满足的看看一旁的陈玉。
　　陈玉用被子捂着耳朵，不愿被闹钟惊醒。
　　撅着肥圆的臀部，背对着我。
　　像个可爱的小母猪。
　　我挪开被子，对着她的耳朵眼轻轻吹了口气，推着她说：陈姐，咱们该上班去了。
　　陈玉撒娇的扭动着身子，说：不去了，不去了。
　　我说：不去了？那怎么行。
　　要不我先去做点饭给你吃吧。
　　陈玉不说话，还是捂着头睡。
　　我慢慢下了床，穿着裤衩，光着上身。
　　走进厨房，准备炒鸡蛋吃。
　　这时候我就听见陈玉下床的声音。
　　她身上套了个睡衣，来到厨房。
　　说道：给我吧。
　　你不会做。
　　一边说一边打着哈欠。
　　我看她睡意朦胧，生怕她出点状况，没有离开厨房，看着她做饭。
　　陈玉打开窗和抽油烟机，开始煎馒头片，外面满头片上裹着一层鸡蛋，看起来很好吃。
　　接着，她弄了点葱花和辣椒给我炒了一个鸡蛋。
　　她在做饭，我不知道哪里来的勇气，上去贴着她。
　　就像那次在公交车上那样。
　　陈玉回头看了看我说：小坏蛋，不老实。
　　我说：我怎么还想要。
　　陈玉看了我一眼说：不行，你昨晚都好几次了。
　　早晨不要了，要不上班没精神。
　　我没等她答应，就把她从厨房扯了出来。
　　陈玉关上气灶，接着很顺从的被我又摁在床上。
　　我没有脱去她的睡衣，反而我觉得这样更好。
　　一开始，我就直入主题，陈玉则是被动的顺从着我在床上被顶的一颤一颤的。
　　也不知道过了多久。
　　我把刚才困扰我的所有精力一股脑的发泄了出去。
　　瞬间感觉整个世界都冷静下来了。
　　陈玉慢慢推开我，说：小章，你真猛，谁要嫁给你，谁能受得了你这样折腾。
　　我呼呼的喘着大气，说：你更猛，你这不是承受住了？
　　陈玉笑笑说：女人没事，腿一岔，任你们多少次都能承受住。
　　男人不一样啊。
　　我说：怎么不一样？
　　她说：男人出来一次就给身体消耗一次，你一晚上弄五次。
　　身体也就是年轻能承受的住。
　　我和陈玉简单吃了点早餐，就去公司上班，我先出的门。
　　等我到了公司好一会了，陈玉才到。
　　然后安安稳稳的坐在我的后面，好像昨晚什么事情都没有发生一样。
　　可我心中犹如翻江倒海，似乎觉得办公室所有人的目光都在望着我。
　　与其他人的目光相会，我都不如以前那般自然了，总觉得心里不踏实。
　　陈玉一会儿经过我的身边，带过一阵风，我感觉到身体麻酥酥的，就像昨晚她碰到我的身体一样。
　　只是张媛媛还沉寂在安徽之行的喜悦中，看到我故意嚷高声音说：你们发现没有，人家小章，回来之后变得腼腆了。
　　我心中一惊，那种极度的恐惧感涌上心头。
　　生怕她发觉了什么。
　　张媛媛从饮水机里接了一杯水，望着我笑。
　　我眼神瞄了她有一眼，四目相对，我赶紧收回自己胆怯的目光。
　　张媛媛拿着杯子慢慢走过来说：陈姐，你发现了没有？
　　陈玉缓缓说道：什么？
　　张媛媛接着说：小章自从打了一次牌，好像把贞操输了。
　　陈玉哈哈一笑，说道：就你作弊，还回去多套了几件衣服，人家小章根本没准备，你还好意思说别人。
　　张媛媛说：他一个大男人啊，有什么好看的。
　　他还用准备什么？陈玉和其他人听了都是一笑。
　　这头一天的班工作极为简单，我们也都没有从旅游的喜悦中缓过来，一有空就聊上几句。
　　等到下午快三四点钟的时候，陈玉来来回回的出去接了好几个电话。
　　我心中纳闷，她怎么今天格外的繁忙。
　　等到她坐回来，我偷偷给她发了个信息，问她什么事。
　　陈玉一开始说没事。
　　后来她说有个男人一直想约她，听她的口气是准备追求她。
　　听到陈玉这么一说，我的心里有种很难受的感觉。
　　虽然我也知道陈玉不是我的女人，可是还是特别的在乎。
　　我给她发了一条信息说，那个人怎么样？陈玉说，比她大两岁。
　　我说，兔牛配可以。
　　陈玉给我发了一连串的小锤子说：小坏蛋，这么快就想把我推给别人。
　　我说，要不然呢，咱俩能结婚吗。
　　陈玉说，你让我怀孕，咱俩就结婚。
　　我没有再回复她，也不知道她是真的这么想还是只是开玩笑。
　　见到我不说话，陈玉接着说：不吓唬你了，以后戴套吧。
　　省的你整天害怕。
　　我连忙说：我才不怕。
　　我巴不得有个孩子。
　　陈玉说：你以为养个孩子那么容易啊，又得喂奶，又得换尿布，你现在还是个小屁孩，还想要孩子。
　　我说：我只负责撒种。
　　陈玉发了几个地雷过来。
　　说：小坏蛋，看把你能的。
　　你也得有这个能力才行。
　　你以为随俗便便就让女人怀孕了吗？
　　我说：反正我就是能把你肚子搞大。
　　陈玉说：真搞大了怎么办？我说，简单，生啊。
　　陈玉说：小屁孩，什么都不是你想的那么简单。
　　我问她：你觉得那个人怎么样？陈玉说：不如你帅。
　　我又问：你前夫不是要跟你复合吗？
　　你打算怎么办？
　　陈玉反问我道：你觉得我应该怎么办？
　　我说：你的事情我哪知道。
　　陈玉没再回应。
　　我那一刻感觉自己是不是说错了什么。
　　停了一会儿主动对她说：你觉得怎么好就怎么做，不用管我，我不吃醋。
　　而我嘴上这么说，心里其实还是希望她就跟我保持现在这样的关系。
　　人后类似男女朋友，人前就是工作同事。
　　陈玉是个聪明的女人，仿佛早就看透了我的这点小心思。
　　说道：算了吧，你们男人都想占便宜，有哪个想负责任的。
　　我试探着说：那我以后还能跟你那个吗？
　　陈玉说：跟我哪个？
　　我说：就是昨晚那样。
　　陈玉说：你说呢？我说：不知道啊。
　　现在有人追你，我也没法做你老公。
　　陈玉说：小样，看不出来，心机挺重啊。
　　我说：我哪有心机。
　　陈玉说：你跟我在一起睡觉，喜欢吗？
　　我说：当然了，喜欢的不得了。
　　陈玉说：你喜欢就行了，其他的不用想那么多。
　　我说：那你今晚还来我这里吗？陈玉说：今晚下班去看看孩子。
　　我问孩子在哪里，她说跟了她前夫。
　　我心中划过一点失落，本想着今晚能再享受一次她的温柔，可她毕竟还是一个孩子的妈，有不得已的责任和亲情。
　　我很快反应过来急着圆场说：好吧，那你忙就行。
　　她随后发了一个笑脸过来。
　　我下班后，在公司四周转悠了一圈，说实话，自从搬过来后，周围有什么好吃的好玩的我都一无所知，索性下班后在路上溜达着，反正这次住的离公司近，随时可以回家。
　　四处逛荡了一个小时，然后在一家拉面馆吃了一碗拉面。
　　自己一个人酒足饭饱之后走在街道上，忽然有一股强烈的孤独感向我袭来，似乎总觉得心里空落落的。
　　一边走，一边回忆着跟陈玉在一起的点点滴滴，心跳的越来越快，走着走着居然有点感觉下身不适起来。
　　我加快脚步，想早点回去洗洗澡，休息。
　　打开房门，我狠吃了一惊。
　　陈玉居然在床上坐着，电视机那里放着一个笔记本电脑，正在播放着一部美国大片。
　　陈玉看见我说：你去哪了？
　　怎么才回来？
　　我也问道：你不是去看孩子吗？
　　怎么在这里。
　　陈玉白了我一眼说：孩子没看成，就来你这里了。
　　我奥了一声。
　　瞅着她，身上穿着一件很薄的丝绸样的蓝色连衣裙，白嫩的大长腿漏在外面，雪白雪白的，有种让人上去从脚舔到腿根的冲动。

第6章
　　我走近她，她没有穿内衣，从上往下看能轻易的看到两座饱满突起的大雪山。
　　这曾经是我最爱攀爬的雪山，那种柔软度和滑腻度，只需要看一眼，就能立刻将我的欲火点燃。
　　我假装看电影，慢慢坐在她身边，偷偷看看她。
　　发现她长得好美，此刻我都不忍心像那晚上那样勐烈的顶她了。
　　忽然心中升起一股爱惜。
　　我问她你吃了吗？她说没有，一直在等我。
　　我说在外面吃了碗拉面，已经吃饱了。
　　陈玉娇美的脸上浮现出一抹淘气的无奈，说道：你就顾自己吃。
　　快去给我做饭去。
　　说着就搂着我的脖子，在我脸上印上一个嘴唇印。
　　陈玉对我撒起娇来就像个少女，一点也不像个三十多岁的妈。
　　我问她要吃什么，她不说话，眼睛直勾勾的看着我。
　　直看得我心里发毛。
　　我刚要站起身，陈玉双臂紧紧扣着我的脖子，不让我起来。
　　嘴角浮现一抹坏坏的笑。
　　我说：你要吃什么，我给你做。
　　陈玉忽闪着长睫毛，说：吃你。
　　然后噗嗤一下笑了出来。
　　我说：我的肉不好吃，硬。
　　陈玉把脸贴在我胸口不停地蹭着。
　　我的胸肌还算发达，有点肉，让她俏丽的脸蛋这么一蹭，顿时觉得下面支起了小伞，那反应太快了。
　　我来不及感受她脸上的温度，底下居然先挺立如钢矛。
　　我急忙顺势搂住她的臂膀，滑腻腻，软乎乎的。
　　我的手指上下地顺着她的臂膀不停地来回摩擦。
　　感受着陈玉细腻温良的肌肤，直摩擦的我心中热乎乎的。
　　我说：你不是饿吗？我去给你做饭。
　　陈玉仍然没有放手，抬起头眼睛望着我，那眼神里透着说不尽的爱惜和喜欢。
　　我也看着她的眼睛，冲着她嘴就吻过去。
　　她随即头一歪，笑着说：小流氓。
　　我不饿啊，刚才逗你玩。
　　我一听陈玉说逗我玩，马上放心了。
　　其实我也怕她饿着，毕竟她是那么风骚的半趴在我的怀里，就像一只小猫那样乖顺。
　　我抬头看了一下正在播放的美国大片，问：这电脑是你的吗？
　　陈玉昂起性感的脸蛋说：是姐姐的，咋了？
　　我一看这笔记本电脑比普通的要大很多，九成新，音质画面效果极为不错。
　　我奥了一声，说：电影不好看。
　　陈玉斜了我一眼说：对了，你爱看哪样的电影？
　　我说：越狱啊，迷失啊。
　　韩剧啊，都爱看。
　　看电影没意思。
　　陈玉说：你爱看韩剧就是爱看里面的美女吧。
　　我说：爱看。
　　韩国女人确实好看。
　　陈玉看了看我说：有什么好的，脸都是整出来的。
　　我说：身材也好啊，特别跳起舞来真好看。
　　陈玉一骨碌爬起来，我吓了一跳。
　　她慢慢的说：你要看吗？
　　我说：你电脑有啊？
　　陈玉一下子凑到电脑前，关掉了播放美国大片的播放器，重新在Ｄ盘音乐里找寻着什么。
　　接着我看她打开了一首李孝利的１０ｍｉｎｕｔｅｓ。
　　然后陈玉站在床下，开始随着音乐扭动腰肢。
　　事情发生的太突然了，屋子里充斥着这首韩国歌曲的旋律，我一听，心中泛起一阵阵的骚动，再一看陈玉在地上开始左右随着音乐晃动着自己，节奏感十足。
　　我之前不曾见到过女人在现实中这样跳舞，这音乐乍一听十分性感，一阵一阵的暖流从腰腹汩汩冒上来。
　　这种感觉以前也有过，只不过那次是看电影《神话》的时候，金喜善在悬崖边给成龙跳的那一段，自己奉为经典，只是没想到，这次陈玉单独为我跳起舞来，而且伴随着这性感暧昧的音乐，怎能不叫我心潮激烈澎湃。
　　看着陈玉骚情的扭动着性感的小腰，我的目光也一动不动的注视着她的胸前和臀部，再加上她似乎之前对这首歌极为熟悉，每一个动作都是很合理合拍，看得我小心脏一抖一抖的。
　　陈玉原地随即旋转了两周，对着我翘着臀部，此刻我印象极为深刻，我发现了她那圆润肥美的翘臀，在我眼前放肆的扭动着。
　　心中旋即划过一个念头，待会儿我一定要顶翻她不可。
　　陈玉只穿一件宽松的衣服遮体，长腿外漏，身材实在是霸道娇美，如今又伴随着音乐热辣舞蹈，怎能不让男人看的如痴如醉，想入已久。
　　我顾不上认真欣赏陈玉的舞蹈，一跃身，从床沿扑了过去，搂住她的腰。
　　像一只勐虎扑向猎物那般急迫。
　　我楼住了她的腰，一如既往的有力风骚。
　　就像一根劲道的弹簧，在我怀里一扭一扭的，特别带劲。
　　陈玉哈哈一笑，不做反抗。
　　急忙用手扶住我。
　　生怕我摔倒在地上。
　　我昂着头望着她，她也低着头看着我。
　　我发现她的目光里充满了魅惑的期待，似乎很期待我带给她一夜的激烈碰撞。
　　我贴着她的衣衫用力的嗅着，很熟悉很浓烈的味道，让我心头涌上阵阵激动的电波。
　　那是让我兴奋的信号，感觉浑身充满了想要宣泄出来的爆发力，我这一刻因为她身体的气味而被点燃。
　　我慢慢站起来，搂着她的腿，一边扶着她的背，一用力将她抱了起来，陈玉顺势搂住我的脖子，我一个转身，狠狠的把她扔在软软的床上，床的弹性极好，陈玉被我一抛，整个人在床上弹了两下才平稳，伴随着陈玉一声尖锐的叫声，她就被我摔在床上。
　　陈玉躺在床上喊了一句：吓死我了，心都被你吓出来了。
　　我三下五除二褪去自己的衣服，站在地上，俯视着陈玉，犹如一个猎人居高临下望着自己的战利品那样骄傲。
　　陈玉望着我，慢慢爬起来。
　　犹如发现了一个大宝贝那样，慢慢的朝着我的腿靠了过来。
　　我已经挺枪而立，问她：要不要尝尝。
　　陈玉笑着看着它，就像日本小影片的女人那样无所畏惧的放在嘴里，一股激动的暖流迅速传遍我的全身，就像身体里有一股温泉，从大腿根处慢慢蔓延到我整个身体。
　　这种温暖的感觉让我如醉如麻，忽然身体有了一种想要小解的冲动。
　　陈玉的舌头火辣又温柔，她似乎深知男人的一切。
　　所以她舌头的每一次蠕动和旋转，都会触碰到我下面极为敏感的海绵体，身体里勐然间感到一阵热流和一阵寒流交替向我涌来，酸爽无比。
　　我一哆嗦，自己痛快的不禁打了个寒颤。
　　陈玉双膝跪在床上，像电影中的女仆，脸上堆满了幸福的红晕。
　　我知道这个女人对自己是真心喜欢，要不，她也不会这样委身与我，不顾那里卫生与否的热烈吸吮。
　　此刻的她，不对我有任何的索取，只求我能快乐，也能带给她一阵阵爱的冲击波。
　　我之前以为，只有男人爱女人才会如此发疯，而从陈玉的亲吻中我似乎看到了一个女人对男人也有深刻的需求和迷恋，原来我们彼此都是一样的。
　　我实在熬不住她舌头不停地翻卷摩擦，毕竟那每一下的摩擦都像是一块砂纸轻轻的擦拭我的小心脏一样，一下一下的又痒痒又酸麻，又滚烫又冰冷。
　　就像自己一会在开水里游泳一会儿在冰窖里洗澡那样。
　　这种火辣无比的状态让我觉得渐渐控制不住自己的枪管，它被摩擦的滚烫非常，随时都可能走火开枪。
　　我擦了一把汗，紧张的说：停，停一下。
　　陈玉似乎没有听到，反而加快了摩擦速度，一阵剧烈的似痛非痛的灼热感向我爆炸袭来。
　　热浪汩汩，洪水决堤。
　　这种美好又熟悉的释放感，使我意识到枪不小心走火了，当时那画面居然是她吞枪走的火。
　　我将已经有些绵软的枪管轻轻抽出来，陈玉则是紧紧闭着嘴，身子快速朝着地上的纸篓挪动过去。
　　哇的一声，陈玉吐了一口浓稠出去，然后清清嗓子，趴在床的另一头。
　　我一看，心疼之极。
　　知道那种感觉一定不会舒服到哪去，可是陈玉这样对我，足见她心中有我。
　　我忙爬过去，把头伏在她的耳边，轻轻说：没事吧，要不要漱漱口。
　　陈玉摆摆手说：好了，就是有点弄到嗓子眼那里了。
　　我看她一边好像咽下去，一边又似要往外吐，急忙拍拍她的背说：要不用水冲冲吧。
　　陈玉看了我一眼说：没事，吞下去也没事，不要紧。
　　我说：是不是很难受？
　　她说：没想到我弄那么急，没来的及准备就弄到嗓子眼那里了。
　　我说：我没经验，第一次。
　　陈玉看看我说：我也是第一次给男人这个。
　　我阿了一声，觉得不可思议。
　　接着问道：你老公也没有？
　　陈玉微微一撇小嘴，说：美的他吧，你是第一个在我嘴里出来的。
　　我心中一万个震惊，女人遇到喜欢的人真的什么都愿意做啊。
　　不过我还是心疼的紧，毕竟那一刻自己舒服了，陈玉遭罪了。
　　心中对她抱有深深的歉疚。
　　我下地给她倒了一杯水，她喝了下去。
　　望着我，她的眼睛真是美的要命。
　　让我有种想要上去亲亲她的眼睛的想法，陈玉望着我伸开双手，向我坦露着自己的怀抱，我扑上去，感觉有种回到小时候的幸福感。
　　她的怀抱依旧熟悉般的柔软，我抱着她，也可以说她抱着我。
　　谁都不必再说什么，慢慢感受彼此浓浓的爱意。
　　我咬了一下她的耳朵，陈玉身体敏感的一哆嗦，一下搂的我更紧了。
　　陈玉说：困不困？我说：有点。
　　她合上笔记本，爬到墙边摸索着把灯关上，又是漆黑的一片，外面的灯光彷佛能照进屋子来，所以里面关了灯也能模煳中看得大概，只见陈玉跪在床上，举起双臂，由下而上把衣服脱了下来。
　　黑夜中的蜜桃更加充满诱惑力，饱满而巨大，透着黑夜看去，像是一幅黑白的素描那样有质感，我忘不了那个画面，比在灯光下欣赏她的身体似乎更有味道，彷佛我是一个要做坏事的偷桃者，一心贪吃，又害怕被别人逮住。
　　这份期待和紧张混合在一起慢慢发酵着，闹腾着。
　　我的心被眼前陈玉的举动紧紧的揪着，整个人被这幅画惊呆了。
　　只是那一刻，我似乎感觉像是停留了一分钟那么长。
　　陈玉脱下衣服，就扑向我，什么也没穿，我也是。
　　只是此刻我刚释放过，还没有恢复原有的硬度，陈玉并不着急。
　　急切的亲吻我，脖子上，胸口处，到处留下了她温软的唇印，有时候还觉得痒痒的，我想也许是触到我的痒痒肉了，陈玉不放手。
　　十指张开，慢慢在我身上推上推下，整个人也随着手掌摩擦我。
　　似乎想要把我从外部给先点燃，摩擦了一会儿，她不甘心。
　　接着就去摸我的枪，看它是否被自己点燃激情。
　　我躺着，心中久久不能平静，只是那里还很平静。
　　生怕她的努力都白费，心中也着急。
　　可是我觉得越急越是不能快速的被点燃。
　　只觉得心中微微有点感觉而已。
　　我一把拉住她，拉向我怀里，说：先等等，我得休息一下。
　　陈玉娇声的说：我知道啊，不过我想要了。
　　听到她这么说，我满是愧疚，心说，这次无论如何要让她满意。
　　陈玉的上身挺拔婀娜，借着窗外的灯光，我贪婪的揉搓着她胸前的突起，光滑结实的大桃子带着一种奇怪的魔力，能让你身上慢慢发热，发烧，直到沸腾。
　　陈玉头倚在我的胸腹处，让我的手自然伸开就能触摸到她的胸器，自然而舒服。
　　陈玉忽然狡猾的翻过身来说：我来帮帮你。
　　我说：你又要吃啊。
　　还没等我说完，我就感到有一层热浪卷住了二弟，陈玉又开始了表演自己的口技，这一招相当管用。
　　没出十下，我就似乎又加满了油箱，动力十足。
　　我知道如果再任由她继续这样下去，我肯定又要缴枪投降，我使劲克制着，毕竟想让她也舒服痛快一回。
　　我托起她的脸颊，轻轻地说：等等，我找个套套。
　　陈玉狠狠拍了我的大腿一下，说：不用，我这几天安全期。
　　我当时虽然不知道安全期是什么意思，不过安全两个字的意思还是明白的，所以，没有多问，任凭她用舌头，卷起那层层涟漪。
　　过了一会，陈玉对我说：乖，该你亲我了。
　　我一听，心说：怎么亲你，不是开始干活了吗？
　　只感觉陈玉拉着我的手，自己顺势躺下，我被她缓缓拉着起来，头伏在她的小腹处，她扶着我的头，慢慢往自己大腿根靠拢，我害怕极了，从来没有这么紧张过，我脑子里浮现出小电影里的画面，似乎明白陈玉要让我做什么，只不过，真的要亲吻她的小溪时，心里真的没底，不知道接下来会发生什么。
　　黑暗中，视觉已然不怎么好使，只能凭借嗅觉和触觉分辨周围的情况，我慢慢的跟着她的双手靠近，再靠近。
　　一股强烈的压迫感迎面袭来，我的脸第一次被她大腿紧紧夹住，我没有过分挣扎，仍然向前探索，伴随着一股热烈的雌性气味浓烈散开，我一头扎了进去。
　　陈玉双手托着我的后脑勺，让我无法后撤，使劲噼开双腿。
　　我嘴巴最先碰到了她的森林，浓密林立，舌尖上一股微微酸咸的味道迅速化开。
　　再看陈玉，身体一哆嗦，啊的一声，似乎是被我咬了一口，紧紧的抓住床单。
　　回想着小电影里的画面，我的舌头如同一条宽宽的小眼镜蛇，在洞口进进出出，陈玉双手紧紧搂着我的头，不放手。
　　似乎搂着我的头就像抓着一根救命稻草，只要松开一下，哪怕是一秒钟，自己都会摔进万丈深渊里。
　　陈玉的小腹扁平有任性，不停地前后扭动着，似乎是下面有很多蚂蚁蠕动她受不了那种痒，又好像是被什么扯住了命脉，只能有节奏的轻微扭动，不敢剧烈挣扎。
　　我的头被卡在腿根，一点自由度也没有，只有拼命向前磨蹭，可是越是向前，我的胡须越会更加刺激到她，以至于陈玉许久被我的胡须扎的连连叫苦，抽搐阵阵。
　　我也害怕紧张到了极点。
　　我把手放在她的肚脐处，来回游动。
　　手掌能感觉到她的小腹处阵阵痉挛般的抖动。
　　我知道，陈玉此刻已然是很舒服了。
　　我的手游动到她的腰际，陈玉身体倏地缩了一下，缝隙一紧一开，很有节奏。
　　我忽然意识到她腰上的弱点在哪里。
　　我用手不停地在她腰的两侧画圈圈，陈玉反常的笑出声来，紧紧的夹着我的头，上半身四下里摇摆。
　　性我说：不要乱动，我都对不准了。
　　陈玉一把把我拉起来搂在怀里说：小坏蛋，你胡子扎的我痒痒，你快进来吧。
　　我说：还没玩够呢。
　　陈玉亲了我一口娇滴滴的说：快被你玩死了，你还没玩够。
　　我回想起她刚才跳舞时的表情和动作，不知道怎的，一股很冲的力量从下身迅速顶到头顶，我知道我的红缨枪又饥渴难耐了。
　　陈玉光滑的双腿也感受到了这股突如其来的萌动力量，就像一根弯曲的弹簧获得自由后迅速弹直，又像一颗幼苗破土而出。
　　那力量就是瞬间爆发出来的，简单而粗暴。
　　陈玉握在手中，喜在心上。
　　笑着不停地夸我说：身体真好，真有劲。
　　黑暗中虽然看不到陈玉的表情，想必她此刻已经是风情万种，急待滋润了吧。
　　陈玉极为主动，这跟她平时雷厉风行的性格倒是很吻合，看到我的根已经越发茁壮起来，恨不得要把它整个塞进去不可，她一个轱辘迅速坐在我的身上，很熟练，像一个护士握着注射器给自己打针那样熟练，陈玉先是找准位置，腰腹微微用力向下一坐，一下就捅了进去。
　　随着一阵温暖的感觉传来，我好想整个人都已经陷入陈玉的身体里面，极为湿润暖和。
　　她就像个欧美女人那般自信且狂野，她一边向后捋着头发，一边双腿有节奏的起蹲，陈玉是我的第一个女人，她的身材也是我痴迷的类型，尤其是她那两座上下晃动的雪山，在这个只有她和我的夜里，显得那么浪荡不羁，随心所欲。
　　我躺着一边享受，一边静静的望着她说道：玉姐，你如果觉得累了，我就在上面。
　　陈玉俯身亲着我说：不用，姐就喜欢这么骑着你。
　　我心说：随你吧，反正我这么躺着还不费劲，还特别滑熘舒服，只是她别怀上就好。
　　虽然陈玉跟我说自己安全期，可我还是不能放心，问她：玉姐，安全期真的怀不上孩子啊？
　　陈玉过了一会儿才喘着粗气回答道：放心吧，怀上就给你生个。
　　我心里害怕极了，心说你要是怀上，这可就露馅了。
　　不仅公司没法待了，我们之间偷偷摸摸的行为也会随之曝光。
　　我急忙说：那我戴个套吧。
　　过了好长一会儿，陈玉才回答我，似乎空白的这段时间里，她一直在深深的享受似的。
　　陈玉说：小笨蛋，吓唬你的。
　　怀不上的，你就大胆的全都给我吧，今晚姐非要吸干你不可。
　　我心说，陈玉这话说的也太浪了点，还想吸干我，待会我在后面非把你顶上天不可。
　　陈玉说的不假，她有着一口让我无法自拔的深井，让我如何也摆脱不了她的紧紧包裹和丝丝滋润。
　　陈玉一起一坐间对我照顾细微，生怕我的旗杆长时间矗立会有些挺不住，时不时的问我有没有被压着，是不是得劲舒服。
　　我说一切都好，让她放心的去做。

第7章
　　陈玉每一次臀部的起降，都伴随着咕叽咕叽的声音，那是我们之间的爱液摩擦后的音乐，欢快而令人兴奋。
　　不仅如此，陈玉还要在这时候娇滴滴的轻吟几声，为寂静的夜里增添了不少的乐趣。
　　我从下而上，伸手紧紧扶住她的硕大的蜜桃，喜欢的使劲揉搓着，我每一次的揉搓，心中都觉得无比的甜美，竟是这般如此光滑柔软的桃子，简直不可思议。
　　我一边摸一边思绪飞快的转动起来。
　　她之前在地上的舞蹈，此刻变得好清晰，好勾魂。
　　特别是那转身的旋转，像一阵小旋风在我心中疯狂的刮起，真是好激荡。
　　过了一会儿，我似乎觉得下面有了一点异样的感觉，似乎要出来的前夕，透着一种紧张的不安和冲动。
　　我说：咱们换个姿势吧，我觉得要出来了。
　　陈玉嗯了一声，被我轻轻扶着趴在床上，然后主动的翘起自己的屁股，她从后面用手辅助我探寻洞口，洞口很滑，所以我一点都不费劲的就滑入谷底，果然是丝滑无比。
　　开始进入我的操控范畴，自然显得得心应手起来，毕竟我在后面可快可慢，可轻可重，所有的一切都是我自己掌控。
　　陈玉并不甘心，一心要我快些，可是我觉得摩擦的过快，会失去一些自己感受她的时间。
　　所以并不着急，还是一下一下的来。
　　偶尔我会蓄积浑身力量，给她一个爆发力十足的向前俯冲，由于事发突然，再加上我的腰腹力量极为刚猛，我的每一次重型俯冲，都会把陈玉狠狠的顶趴在床上，随后就听到她发出一声极为受惊得尖叫声，心中十分满足和惬意。
　　一会儿时间，陈玉被我顶趴好几次，每一次的冲击都是那么朴实自然，就像海浪拍打着沙滩，作为一个男人，我那一刻心中是满足的。
　　这种略显暴力的征服感，让我心中压抑许久的荷尔蒙得到极痛快的释放。
　　陈玉不停地向后捋着自己散落到脸颊的发丝，这种极为颠簸摇晃的感觉让她看起来就像坐在秋千上，一前一后，摇摆的极为销魂。
　　忽然，陈玉的手机响了，她伸手从床头摸过来手机，顺势整个人趴在床上，我身子觉得失去支撑，也随着压了上去。
　　我马上停止了活动，生怕一动，让陈玉忽然叫出声来。
　　陈玉很温柔的转过头说：别出声，我接个电话。
　　我嗯了一声，舒服的紧紧贴在她的后背上，我的头靠着她的耳朵很近，以至于他们之间的通话声也能听得清晰。
　　陈玉接起电话，对方是个男人。
　　男人先是问陈玉在哪里，陈玉说在朋友家。
　　男人说看到之前陈玉给她打过俩末接电话，说自己当时在忙，没看见。
　　男人接着问陈玉是不是过来看冬冬，陈玉反问冬冬是不是跟他在一起？
　　男人说是。
　　两人又互相问了对方几个问题，都是关于冬冬的。
　　我似乎感觉到这个叫冬冬的，也许是她俩的孩子。
　　我也没有多想，只是身体僵直的在那里偷听。
　　接着陈玉话题一转，问男人什么时候跟那个女人结婚。
　　男人遮遮掩掩，支支吾吾。
　　说哪有这么回事，他们俩根本就是朋友关系。
　　陈玉口气凝重，根本不相信的样子。
　　男人也是说话断断续续，我在一旁听着都有些不相信，何况是陈玉这么聪明的女人了。
　　男人又说冬冬总是想陈玉，让她有空去看看。
　　陈玉忽然生气说：哪一次去看儿子，能顺顺当当的，不是锁着门，就是等老长时间。
　　男人不停地道着歉，说以后及时回电话。
　　男人话题一转说，有时间三个人一起出去吃饭玩玩，陈玉嗯了一声。
　　说以后再说。
　　两个人说了几句然后就挂了。
　　陈玉放下电话，不知不觉间，我已经瘫软滑了出来，自己都没有觉察到。
　　陈玉首先发现不对，伸手去找。
　　我才意识到，自己刚才顾着听两人讲话，注意力转移了。
　　身体慢慢凉了下来。
　　陈玉说：宝贝，怎么出来了。
　　来，我给你搓搓。
　　我说，刚才只顾着听你们拉呱，都忘了要干什么了。
　　陈玉笑着娇声道：在我身上就忘了姐了？你个没良心的。
　　我说，没忘记你，就是刚才趴着没活动，它自己就被你挤出来了。
　　我话音刚落，陈玉就向我扑了过来，一边怪我忘了她，一边想重新挑起我对她的战火，陈玉手法多样，在我下面来回摸索着，她那滑滑的手指触碰着我的表皮，格外的让我神往，仿佛自己那一刻立在云端，喜欢的不肯下来。
　　没等她搓几下，我又重新刚强。
　　之前末能顺利发射而意外因为一个电话瘫软，我想这一次，一定要将自己的爱注入陈玉的体内。
　　毕竟我是那样的渴望着，那样的不顾一切。
　　我悄悄告诉陈玉，想在她的身体里遨游。
　　她欣喜之极，很自然的背过身跪着等待，就像干旱的大地急需一场大雨的滋润和抚摸。
　　陈玉此刻已然嗲嗲的喊着小乖乖，那声音在我听来是急切的，也是极为渴望的。
　　我顺藤摸瓜，见缝插针，狠狠的顶了进去。
　　那一刻，屋子里的气氛怪怪的，激烈的颤抖加上火热的厮喊，让人欲罢不能。
　　我说我今晚要用革命的枪杆解决了她，陈玉毫不示弱，她说要用自己受害熟女的身躯夹断我的腿。
　　双方激烈的摩擦着，夹杂着浓浓的爱的火药，噼里啪啦。
　　我在黑夜中忽然想起了之前在大学期间一个很荤的段子，居然噗嗤一声笑了出来。
　　陈玉不解，忙问我为何发笑。
　　我简单说了一下，我说我也要用革命的枪杆堵住你们的漏洞。
　　陈玉反应敏锐，毫不示弱反击说，有本事堵我一晚上试试。
　　我说那我不被你折腾死了，陈玉笑了起来说，一晚上都堵不上你还有脸说你们艰苦卓绝。
　　我说，一晚上时时堵着肯定做不到，等你漏了我再堵。
　　陈玉哈哈笑出声来，傻傻而无所顾忌。
　　我的后入插花式绝技，自己甚为得意，陈玉也是很是喜欢。
　　每次我们躺着交流的时候，陈玉都会赞叹，说我有一股年轻的后劲。
　　从那第一次在公交车上的时候就感觉到了，刚猛威风。
　　她尤其喜欢那种刚硬生猛的力度，会一下一下送她直上云霄。
　　我说自己只不过是，看的小电影学的，具体标不标准自己都不知道。
　　陈玉说舒服的就是标准的。
　　我问她为什么这么说，难道她老公的不够生猛吗？
　　陈玉说，她老公最多不超过七八分钟，而且没有前戏，自己没有燃烧起来，就已经结束了，还是我让她重新觉得兴奋愉悦起来了。
　　我每次都会被她夸的不好意思。
　　陈玉忍受着我一波一波惊涛拍岸般的海浪冲刷，海岸早就潮湿，而她却更显得越战越勇，一股势要将我榨干的样子。
　　虽然被顶的趴下好多次，依旧不知疲倦的重新爬起来。
　　真是个要强的女人，我也知道，不论我现在如何的猛攻，最终缴枪投降的永远是男人，等子弹打光的那一刻，我们就是还有力量，都无法继续征服的旅程。
　　只能瘫软的躺在床上，喘着粗气回忆着刚才自己的雄风。
　　陈玉终于要迎来我的雨露。
　　仿佛她能感受的到，要求换回正常的姿势。
　　这样似乎可以眼睁睁的看着我将爱的雨露都赐予她。
　　我按照她的要求做了，一阵小小的抽搐，我就播下了爱的种子，极为惬意和神魂颠倒。
　　陈玉那一刻也叫了出来说了声好热。
　　我问她，她怎么知道的，陈玉笑笑说，感觉肚子里一股热热的就知道你缴枪了。
　　然后抱着我笑了出来，我被她笑的摸不着头脑，也不觉得难受，只觉得有一点点的害怕。
　　我不知道自己害怕着什么，总之心里觉得似乎是自己做错了什么一样。
　　陈玉头枕着我的胳膊，整个人蜷缩在我身边，极为温柔。
　　她微微闭着眼睛，似乎在回味，我也眼皮支不起来，似乎困意难消，一手被她枕着，另一只手摸着桃子。
　　握着握着就慢慢迷糊了又是一夜疯狂和销魂，到了早晨，等我醒来的时候，陈玉已经把早餐做好了。
　　她熬了一锅大米粥，煮了四个鸡蛋，炒了点土豆丝，再有几个馒头。
　　我一觉醒来肚子早就饿了，饥不择食的抓起鸡蛋就吃。
　　就着陈玉炒的土豆丝，幸福感十足。
　　陈玉一边吃一边说我，多吃点，昨晚是不是累了。
　　再吃个鸡蛋。
　　我顾不上搭理她，瞥了她一眼说道：我体内的营养都让你吸出来了，所以饿啊。
　　陈玉笑着斜着眼看着我，似乎是对我的挑逗不屑一顾。
　　吃饭的时候，陈玉拨了一个电话打了出去，自己慢慢走到厕所的位置，具体说了些什么我并不清楚，等她回来，我就问她是谁，我其实没有故意窥探他人隐私的癖好，只不过，有时候觉得自己跟陈玉都睡了，她的事情我多少要知道关心一点的好。
　　陈玉说是个朋友，我的潜意识告诉我这个朋友没这么简单，我说是不是那个追你的男的。
　　陈玉说是，自己都挺烦的。
　　我说有人追还烦什么，陈玉说现在她除了我，不想跟其他的男人来往。
　　我问为什么，陈玉说我是她的菜，就是吃定我了。
　　我狡黠的说，是爱吃我的大火腿吧。
　　陈玉斜着眼看着我嘴角带着一丝坏笑，似笑似怒的看着我我急忙笑脸相迎，说道：我是你的菜，你也是我的菜，以后咱俩互相啃吧。
　　陈玉终于憋不住了，噗嗤一声笑了出来说：坏蛋，吃饭都没个正经的。
　　时间过得有些快，我现在都不记得我们一个月里见过多少次，销魂过多少次了。
　　只要一有空，陈玉就会来我这里，我这里就是陈玉的第二个家。
　　她来我这里的次数都似乎比她回家的次数还要多。
　　每一次来，她都选择晚上八点左右过来，我们下了班之后，我回去简单做点吃的，看一会电视，陈玉就会来到。
　　我们私下里会用一些不为人知的暗语沟通。
　　以免各自的手机不在身边，被同事或者别人看到。
　　比方说，想与她亲热了。
　　我会用“鱼缸和水”来暗指发给她。
　　我是鱼，陈玉是水。
　　如果我发一个“今晚鱼缸加不加水”就是问她今晚来不来我这里？
　　陈玉发给我的暗号通常用“打扫卫生”来通知我。
　　如果发“该打扫卫生了”，说明她今晚要来。
　　如果不来她就不发了。
　　之所以选择这几个词语，是觉得陈玉是我的房东，打扫卫生和给鱼缸加水属于两人正常的互相提醒的交流。
　　即使被人看见了，别人也猜不出他们的含义，更不会知道这是我和陈玉彼此渴求对方身体的信号。
　　毕竟除了我们，其他人根本读不懂我们发的什么意思，只会根据字面意思去理解。
　　有一天，我的女友要从青岛过来看我，我既害怕又紧张，毕竟自己跟陈玉已经睡在了一起，心理上觉得对她不起。
　　于是，心乱如麻，那晚上我给她发了个信息，大概意思就是跟她分手的意思。
　　因为我不想再这么拖着她，她跟我一年都难得一见，还不如此刻放手，让她去寻找自己的幸福。
　　发完信息，自己觉得失去了什么，空荡荡的。
　　过了一会儿她也给我发来信息说，问我是不是因为对异地恋没有信心。
　　我说是，然后说了一些莫名其妙的大道理，她听了之后，应该很难过，我不是很清楚，他都没有打电话过来。
　　也没有答应说分手，我猜她应该是伤心过度了。
　　又说我们好聚好散，我已经找到自己喜欢的人了，希望她能幸福之类的话。
　　她询问我什么时候认识的，似乎不问个清楚不罢休，于是，我就编了一个故事骗着她说，我如何如何认识了一位好女孩，如何如何的爱她。
　　这样，她似乎相信了，也不再继续追问我。
　　我能感觉到她似乎已经深信不疑了，接着我又说了一番大道理，为了让她能尽快的走出来。
　　说的连我自己都佩服自己的瞎编能力了，如此的天衣无缝和无懈可击。
　　年轻的爱情来得快走的也快，从我跟我女朋友提分手的那一刻起，我的心也觉得失去了方向，没有了以前的那种踏实感，也许女朋友跟我的通话都是我的精神寄托，陈玉给我的也许是肉体上的寂寞吧。
　　我心烦意乱的睡不着，想起每次的通话，有打有闹，有傻有笑的时刻都觉得弥足珍贵。
　　这毕竟曾是我心灵上唯一的寄托，如今这种寄托，让我亲手葬送，有不少悔恨和不甘。
　　也许那一刻肉体的欢愉让我忽略了这种情感上的呵护和温暖。
　　过了一些日子，我们不再像以前那样缠绵通话，只要陈玉哪一天不在，我就会感到彻底的空虚和寂寞，那种空前的孤独感如死亡一般可怕围拢着我，让我时不时的心寒。
　　有一天晚上，我记得下着雨。
　　我给陈玉发信息，说鱼缸没水，鱼快死了。
　　陈玉过了一会回我说，要过来。
　　下雨天真是个极佳的场景，这就像人的心情一样，你悲伤时看雨都觉得那也是天在替你流泪。
　　陈玉过了一会就来了，身上边缘都湿透了，不过脸上笑盈盈的。
　　我看见她就像看见一个自己的亲人那样感动。
　　心中似乎有万千句话想要对她说，因为我还没有从失恋的悲伤中完全走出来，那一刻，我也想告诉她所有的一切。
　　可是望着她那张笑脸，心情好了不少。
　　陈玉用毛巾简单的擦了一下身上的雨水，说：怎么这么急着叫我，我正在外面陪朋友吃饭，就看见你说快干死了。
　　我看看你，是不是快干死了。
　　我说，什么朋友？
　　男的女的？
　　陈玉看着我笑笑说，女的！
　　男的我才懒得理，除了你。
　　我心里不知道该说什么，一下抱住她，很熟悉的感觉，很熟悉的柔软，很熟悉的味道。
　　一切都那么的熟悉和可亲，我的心这时才踏实下来。
　　这前凸后翘的感觉一上手，就可以接通我全身的电流，摸多少次都摸不够。
　　陈玉试着想推开我，说道快去洗个澡，一会儿再亲。
　　我不说话，心中难过到极点。
　　我终于忍不住，说自己失恋了。
　　陈玉听了，轻轻的拍拍我说：乖，不要紧。
　　失恋了再找一个。
　　姐帮你找一个更好的。
　　我听了陈玉的话，真切的感受到了那种姐姐般的疼爱，如阳光温暖着冰冷的大地，那一刻，她在我心中简直如神一样的高大。
　　我们慢慢坐下来，陈玉望着我，极温柔的说：女朋友还不有的是啊，我跟王总说说，她们公司大部分都是女孩，你挑着样的选。
　　我说：我有了女朋友，你还不得吃醋啊。
　　陈玉笑着说：吃醋就吃醋呗，姐再难过也不能耽误你终身大事啊。
　　我说不用找，有你就够了。
　　陈玉嘟着嘴撒娇似的说，你啊，就是个嘴。
　　你还真娶我啊？
　　我说，就是不娶你，也得继续跟你在一起，要是这个时候再找个女朋友，咱仨这关系多不好。
　　陈玉看了看我说：傻不傻啊，你俩谈你俩的，你还想咱仨一起睡觉啊。
　　我急忙说，不是那个意思啊，我是说我再找个女朋友的话，对你俩都不公平。
　　陈玉说，你不告诉她，她知道什么。
　　哪个男人能真把持住自己的裤裆，要是能这样，古代就不用三妻四妾了。
　　我说，你怎么看的这么通透。
　　陈玉说，自己也是过来人，有些道道都懂。
　　她说，她老公要是直接跟她说外面有人，兴许自己还不会选择离婚。
　　毕竟为了孩子凑合在一起，他找他的小三去，我找我的小帅哥。
　　两人都不耽误。
　　只是她受不了男人不说实话，不跟她坦诚的日子没法过下去。
　　我接着问，如果大哥跟你明白的说外面有人，你也不干涉啊？
　　陈玉笑笑说：干涉有什么用，随他去吧。
　　他过他的，我过我的。
　　这样两个人在一起的理由仅仅是为了孩子吧，以后过得也敞亮些。
　　如果互相有隐瞒，而且是被我发现的，我忍受不了。
　　我的世界观瞬间被颠覆，心说，这陈玉的心也忒大了些。
　　虽然陈玉嘴上说着要给我张罗找个女朋友，但是我当时内心是麻木的。
　　似乎对于她的这种安慰没有产生共鸣。
　　一是觉得本来自己跟女朋友分手，就是希望减轻内心的负罪感，二来站在陈玉的角度考虑，她真能将自己喜欢的人拱手相让吗？
　　看着陈玉那熟悉又妩媚的脸蛋，我慢慢捧了起来。
　　她一闭眼，我们就是一阵亲和啃。
　　此刻仿佛只有她的肉体才能让我完全感到冷静下来。
　　我轻轻的对她说自己想要了。
　　陈玉向后捋捋头发，反手从后面利索的解开自己的身体。
　　陈玉说道：先洗洗吧。
　　我说，不用洗了。
　　陈玉轻轻的反抗着说：坏蛋，洗洗再亲。
　　我哪里听她解释和反抗，用蛮力暂时制服住她的胳膊，陈玉一边轻微的抵抗，一边笑着，似乎自己在与一个色狼搏斗，只不过眼前的这个色狼，她无法真的去拒绝。
　　我的力气当然很快就压过了她，陈玉也只是稍作抵抗，当被我完全治服之后，索性慢慢躺在那里不动弹。
　　我只用了一条舌头，从她的耳根一直亲到小腹，让陈玉完全丧失了抵抗。
　　我嘴里有一股淡淡的咸咸的味道，那是陈玉的汗水。
　　她可能意识到了自己刚才出过汗，所以想法设法的阻止我，生怕我尝到一丁点她身上的苦涩。
　　听了她内心的担忧，我说没有关系，自己就是喜欢她身上的味道。
　　陈玉看着我，轻轻的抚摸着我的头发，极温柔的。
　　说：失恋了，你也不用太伤心了，还有姐。
　　我使劲点点头，陈玉接着说：没事，心里难受，慢慢就好了。
　　姐再帮你找个更好的。
　　我摇摇头，意思是说不用麻烦了，毕竟自己跟陈玉现在这样的一种说不清道不明的关系，如果再由陈玉介绍给我找个女朋友，那我心里得有多尴尬。
　　我淡淡的说了声，不用。
　　我不知道陈玉是不是真的听得明白我的意思，我也不知道她当时是怎么想的。
　　我不分说，捧着陈玉的双桃就是一阵乱嘬，也不管她什么伤心失恋的事情，也不在乎以前的情意深重，你侬我侬。
　　一时间，双桃在手，忘掉所有。
　　陈玉说，最喜欢我给她擦拭时候的感觉，特别的好。
　　我就问她，到底哪里好了。
　　陈玉一开始有点害羞不想告诉我。
　　当我忽然板起脸来郑重其事的说：你再不告诉我，我以后就不给你擦了。
　　陈玉这才悄悄告诉我说，每当我给她用湿巾擦拭的时候，她就会有种想小解的感觉。
　　我忍不住笑了出来说：那你就小解吧。
　　陈玉白了我一眼说：都怪你这个坏蛋，让我都快忍不住了。
　　我说：忍不住还忍。
　　陈玉说：早知道不告诉你了，你就是个帅帅的小坏蛋。

第8章
　　我趴在陈玉身上歇了一会，手指上的酸劲渐渐缓了过来，压着陈玉注视着她，一腔欲火熊熊燃烧着，此刻已经不吐不快了。
　　我支着身子慢慢起来，巴拉出自己的大蛇，然后给陈玉使了个眼色，陈玉慢慢的爬起来，如同一个听话的僕从。
　　她顺利的握起放在嘴里，然后一口又吐了出来。
　　让我去洗洗处理一下，等我简单冲洗之后，蛇头精神了许多，陈玉毫不犹豫的吞了下去，只是一瞬间的事，自己如同进入了一个温暖的屋子，潮湿又舒服。
　　这次换我开始不澹定了，一会儿觉得冷飕飕，一会儿觉得湿乎乎，像是下面有一台抽水机在抽取我身体的水，我抚摸着陈玉的头发，望着她很是认真的表情，一些很坏的念头匆匆略过脑海，我恍惚中感觉自己能喷出一团极为炽烈的火，一下子把陈玉都烧掉。
　　又感觉自己会喷出成千上万的蚂蚁和虫子，结果陈玉把虫子全都吃了进去。
　　又感觉自己能喷出一种毒水，陈玉慢慢喝了之后，惊叫几声，死于非命。
　　我不知道自己在那一刻怎么会如此的胡思乱想，而且对陈玉是极具破坏性的。
　　难道自己是心里憎恨这个女人吗？答桉当然不是。
　　我想也许是每次陈玉都口口声声让我弄死她。
　　所以心中就慢慢种下了这样的想法，之前没有觉察到，在这一刻，这种以前的声音化作一个个可怕的幻觉在我脑海里闪过。
　　我被陈玉嘴里一种奇怪的力道向外吸引着，心中越发的害怕和紧张。
　　我倒不是怕真的喷出什么乱七八糟的东西，只是觉得自己需要小解，因为之前没有去厕所，现在已经感到很是憋的慌。
　　我双手慢慢捧起陈玉的脸，说自己要先去小解。
　　陈玉使劲拧了我小腹一下，说：坏蛋，不早说，去吧，回来顺便冲一冲。
　　我一边下床一边开玩笑说：我才不冲，尿完就回来。
　　说完，我就跑去小解。
　　完事之后用水龙头反複冲洗了一下自己的龙头，经过水流的击打，已经坚硬如铁。
　　我急忙几步小跑回来，陈玉早就打开了灯，找了一块干净的毛巾，准备给我擦拭身体，极为仔细的，她像医生检查病人那般仔细，我心想也是，毕竟咱这东西待会她是需要入口的，擦的仔细点也是正常。
　　陈玉左手托着，右手拿着白毛巾轻轻的擦掉上面的水珠。
　　我此刻才舒心下来，毕竟这次反複冲洗之后，它已经变得非常精神了。
　　我站在床上，陈玉则是跪在我腿前，我居高临下俯看她，有一种征服的自满和骄傲。
　　忽然，陈玉用她温暖的嘴再一次包裹住我。
　　让我快乐的有些难受，那种突如其来的包裹感，带来瞬间心灵的巨大震撼，的确好刺激。
　　我双手插着腰，昂头而立，感受着这如春雨细风一样的摩擦体验。
　　蛇头不停地被舌尖温柔的扫过，一次次，一遍遍，总觉得会有一种热热的暖流不听话的慢慢溢出来，陈玉用卫生纸反複擦掉嘴角的雨露，极为敏捷的拉住我的手，将我很自然的拉倒。
　　我明白陈玉想做什么，可我还对刚才的春风细雨般的摩擦心有怀念，所以慢慢自己平躺着，把脚伸向陈玉的头一边，陈玉以为是要她在上面，自己也朝我这边爬过来，准备自己坐上去。
　　还没等她坐，我急忙用手托住她的躯干，朝着我的腿的方向推去，陈玉就这样配合着，任由自己被我推了一圈转了过去，我顺势抓着陈玉的双腿，轻轻向我这边拉扯，陈玉身子向后一退一退，就很自然的趴到了我的大腿处，而她趴在我身上，我仰头而望，一览无余，门户洞开。
　　这是我想要的动作，陈玉也慢慢理会过来。
　　继续用舌头招呼我，我不知道这个动作是谁发明的，今天用起来是格外的上瘾和欲罢不能。
　　这一招互相取暖，陈玉也是喜在心里，不停地向我求饶。
　　毕竟我当时的胡渣轻轻在她敏感的三角地带来回的游动，她光滑的肌肤如何受得了这样如针扎一般痒痒的刺激。
　　连连笑出声的惊叫着，我却假装没听到，继续着我的浓意亲吻。
　　互相啃食了一会儿，我觉得枪杆发热，子弹快要出膛了。
　　陈玉忙要停手，爬起来，让我趴在她身上，说：都弄进来吧，让姐给你怀个。
　　不听她说这句话我还能再坚持一会，可是等她说完，我就吓得一哆嗦，千军万马就失控了，直冲陈玉腹中，我浑身打了好几个冷颤，闭着眼享受了好一会儿，脑子里一片空白，似乎怀不怀上我的孩子都觉得不重要了。
　　男人与女人果然是不同的，就拿我和陈玉来说，我激情的一通炮火，换来的是一阵短暂的冷静和无欲无求，觉得此刻什么也不想做，而陈玉却不然，被我这一阵狂轰乱炸之后，反而更加精神百倍。
　　被炮火蹂躏的土地此刻更加渴望再次的机群集体狂轰，而且是越勐越好。
　　我急忙抓着陈玉的向下探出的玉手，说道：姐，让我休息休息吧，在这么刺激，受不了，怪痒痒。
　　陈玉眯着眼懒懒的伸着腰说：现在不想了？
　　我说：暂时不要了，过一会儿吧。
　　陈玉笑笑答应了，慢慢把头埋在我的胸口，手指在我身上不停地划拉着。
　　我趁着休息的时间，故意把话题一转，问她一些私人的事情。
　　毕竟当时也是随便问问，主要是觉得两个人要聊点什么。
　　我问她恨不恨自己的老公，陈玉说不恨。
　　我说，不恨就可以複婚啊。
　　陈玉说我想的太天真了。
　　我说，那你不複婚也可以再找个好男人结婚。
　　陈玉和稀泥的说道：找你吧。
　　我听了心里一惊，不敢出声。
　　陈玉拍了我一下说：看把你吓得，我就说说，你还当真啦？
　　我说，那可不，你说的什么我都相信啊。
　　陈玉说我没心眼，太木头了，早晚被小姑娘骗死。
　　我说，我又没钱，她骗我啥。
　　陈玉忽然趴了起来小声的说：小章，你找过小姐吗？
　　我听了觉得好笑，我自己跟陈玉认识之前还是处男，上哪找小姐。
　　我说没有。
　　陈玉笑笑说，也是啊。
　　你看你这个脸蛋和身材小姑娘见了都愿意倒贴。
　　我搂着陈玉嘿嘿一笑，心里透着一股美滋滋的感觉。
　　我说，小姑娘要是见了都愿意倒贴，我女朋友也不会跟我分手。
　　我顺着陈玉的话随口一说，居然又说到了分手的事情上去了。
　　陈玉毕竟是过来人，知道我心中此刻难受，随即安慰我说：没事，姐再帮你找个，一定的。
　　虽然当时她的话听来有些假装安慰的语气，可是我还是很感动。
　　陈玉说：明天正好王总约我去趟齐河，到时候我给你做个媒，把她公司的小姑娘介绍给你。
　　虽然我听不懂具体怎么回事，不过心中还是能感到陈玉时刻的关怀，就像我的一个很亲的亲人一样。
　　我说，也不用为了我去麻烦别人给我找女朋友，有你在就行了。
　　陈玉说，咱俩又不能结婚，不过，咱俩不结婚也可以一直这么做。
　　她说的话实在，其实也正是我心中想说的。
　　我说，那我以后有了女朋友咱俩怎么办？
　　陈玉捏了捏我的脸说：你说呢，你这个小坏蛋，你有了女友，就想把姐甩了？
　　我支支吾吾不知道说什么好。
　　陈玉似乎知道我为难起来，自告奋勇说道：你有了女友，白天跟我睡，晚上回家睡。
　　你一周留个两三天给姐就行，让我好好爱爱你。
　　我说：我哪有那个精力，再说了，咱俩白天还得上班呢，哪有功夫做。
　　陈玉笑了笑说：真傻。
　　姐给你再找个好工作，咱们以后不能在一个公司上班。
　　我说为什么，陈玉说为了避嫌，减少麻烦。
　　我仔细一想也在理，如果两个人一直保持这样的关系在一个公司，说不定哪天就露馅了，只有分开工作似乎是唯一的良策。
　　我说那我辞职后去哪？好不容易才熟悉了。
　　陈玉说：你不用管了，姐给你找个人，去那里工作，活轻快，工资还高。
　　我似乎明白一些，急忙问：是不是去王总那里。
　　陈玉说：是啊。
　　就是去那里，你一个月能拿４０００多。
　　我说：她公司是做什么的啊？陈玉说：卖化妆品啊。
　　我脑子嗡的一声，化妆品啊，这是男人干的事吗？
　　陈玉说，不是让你站柜台卖，你还干你的文桉。
　　待遇挺不错的。
　　我奥了一声，再没说话。
　　陈玉朝我上面挪了挪大腿，搭在我的腰上懒洋洋的说：你在那找个女朋友还不容易啊，以后姐也还是你的。
　　让你左拥右抱，美死你。
　　我皮了一下说：又不是你俩同时睡我边上，哪来的左拥右抱。
　　陈玉哈哈一笑说道：你还真想搂两个女人啊。
　　我说不想。
　　说那样累。
　　陈玉说：我还不知道男人啊，搂再多也不觉得多。
　　我嘿嘿笑笑，说：搂你一个我就觉得知足了。
　　陈玉问我说的是心里话吗，我说是。
　　陈玉不信问我为什么？
　　我说：你长得让我看了就能激动，特别带劲。
　　陈玉笑着，说我是贪图她的容貌和身材，等她老了，我就厌烦了。
　　我不知道该如何回答，说：起码现在见了你，就想要，自己见了陈玉会很冲动。
　　陈玉说她也是这样，见了我就心甘情愿让我胡作非为，只要能跟我睡，其它的她不在乎，我听了她的诉说，感受到一个女人对自己义无反顾的情，虽然这种情是基于荷尔蒙的冲动，可是那一晚听起来确是最动人的情话。
　　陈玉扭动着蛇腰，对我一通温柔的上下来回缠绕。
　　问我见到她到底有多激动。
　　我说，只要看见你，身上四处就觉得血脉喷张，就想上去搂抱你。
　　陈玉说：那现在抱着呢。
　　我说：抱着的时候就想狠狠的进入你身体里。
　　我不知道陈玉听了我的话是怎样的一番感受，我只是顺着她的思路，慢慢讲给她听。
　　我接着说道，有时候在公司看见你的脸，我是特别想特别想在公司里就把你摁在地上。
　　陈玉听了，哈哈的笑了起来，完全把我的想法当成一个笑话来听。
　　似乎在她眼里我还幼稚的很。
　　我接着说：你那天穿一条很薄的牛仔裤，你记得吗？
　　陈玉一开始没记起来，迟疑了一会问：哪一条？
　　很薄的？
　　我说对啊。
　　我说：你有一条看起来像牛仔裤，可能布料不是牛仔裤那样的裤子，摸起来特别滑熘，穿在腿上特别显瘦，还带有弹性。
　　陈玉奥了一声，似乎想起来了。
　　然后问：你是说那条蓝色的，前面还带花纹的那条？我说是。
　　陈玉说：怎么了，你喜欢啊？
　　我说：不知道为什么，我看你那天穿着这条裤子在公司走过来走过去，就特别想给你把裤子从后面撕开。
　　陈玉使劲捏了我一下说：小坏蛋，那我还用上班啊。
　　我嘿嘿一笑说：这不是想的嘛，我还能真给你撕开啊。
　　就是觉得那条裤子你穿着太显身材了，后臀和腿都被包裹的紧紧的，特别想给你撕开透透气。
　　陈玉说：下次我就穿那条裤子，我看看你怎么给我撕开。
　　我说：手撕不开我还不会用剪刀啊。
　　说完嘿嘿笑着，陈玉知道落了下风，轻声说道：撕吧，小变态，你这个小脑瓜里坏水不少啊。
　　我说：那是啊，看小片看得多了，学的知识也多。
　　一夜春宵蜜意浓，春风複吹三四重。
　　我们在这一夜春风中，几度情不自禁，互相敞开着彼此，醒着就贪婪的需要着对方，倦了就相拥睡去。
　　不知不觉间已经是天明大亮了，我回头看看床下散落的湿巾和卫生纸，不禁感叹，昨晚我这是消耗了多少体内的精华。
　　再看看陈玉，依旧熟睡着，我不忍心打扰，自己轻轻下床收拾了一下。
　　今天陈玉说要跟她的闺蜜去齐河，所以提早就请了假，我就自己起来做了点早餐，然后去上班了。
　　晚上回来，看看手机，早晨给陈玉发的信息也没回我，估计还没回来。
　　然后自己百无聊赖的看着电视。
　　晚上都快到十点了，陈玉给我打来电话。
　　说自己在ＫＴＶ跟王总唱歌，让我在ｑｑ上发个自己的照片过去。
　　电话那边音响太吵，我隐隐约约听到陈玉喝的不少，说话的时候舌头有点打弯，我猜一定是喝了多了，七八分醉是有了。
　　我问她在哪里喝酒，她反反複複只说在ＫＴＶ唱歌，让我传给他照片。
　　挂掉电话，我就给陈玉发了一张安徽游玩的时候拍的一张，心想陈玉必定是在给我张罗对象，虽然我之前跟她说不用为我感情的事费心，不过，此刻，我心中还是十分的高兴，于是精心挑选了一张自己认为比较帅的发了过去。
　　不一会，陈玉发信息过来说道：还有没有，多发几张。
　　我没有多想，一下发了七八张过去。
　　陈玉再没有回複我。
　　我一直等着她的回複，可是半个小时，一个小时。
　　都没回音，自己慢慢的等的困了，就睡了过去，等第二天一起床，我才发现陈玉给我发了七八条信息，一看时间居然是两点多，两点半多发的，总共有七八句话。
　　大体的意思是，她明天下午回来，问我有没有想她，还有一点就是她让我这周写个辞职报告交给她，这周就离职。
　　然后去王总的公司上班做文桉。
　　我揉揉眼睛，仔细盯着这几句话读了好几遍，感觉到陈玉似乎早就安排好了，一步一步给我计划的很详细。
　　我心说，陈玉这是真的要把我送到化妆品堆里去不可，我还没法拒绝。
　　因为我现在压根也不知道该怎么办才好。
　　不过有一点我可以肯定，离职后，我跟陈玉的关系就真的没有人知晓了。
　　原来的同事也不会起任何疑心，随着我的离职，陈玉在公司会变得更加隐蔽和安全。
　　权衡之后，我回複陈玉说好。
　　然后这几天一直在准备离职的事情，离职嘛，也很简单，我写好离职申请交给陈玉，她帮我修改一下批了，然后再往上一层层的，审批的很快。
　　从离职申请提交后，我又呆了一个月的时间，然后顺利的离开了这里。
　　辞职后的这一段时间里，我度过了一个极为懒散和无聊的过渡期，陈玉说让我在家里休息休息，四处转悠转悠，她告诉我，也不用找其他的工作了，等王总从北京回来之后，她就去跟她说这个事。
　　我听了陈玉的话，原样照做。
　　白天的时候，出去逛逛趵突泉，千佛山等等景点，晚上在家呆着看电视。
　　虽说极为无聊，不过陈玉每天晚上会来，觉得日子也不是没有乐子。
　　有一天我终于忍不住问陈玉，为什么让我到王总的公司去，我完全可以再自己找个工作，陈玉听了我的话，似是怔了一下，慢慢的说：有个熟人罩着你不好吗？
　　工资又高，请假还方便。
　　我说：好是好，这样托关系进去混日子，你朋友能愿意吗？
　　陈玉拍了拍我的胸脯说：放心吧，俺俩都说好了。
　　我问：你到底怎么说的，陈玉说：我说你是我远房一个弟弟，王总这点面子还是得给我的。
　　我说，怪不得，你可真能编，我都成你弟弟了。
　　陈玉白了我一眼说道：怎么了小坏蛋，当我弟弟委屈了啊。
　　我嘿嘿一笑说：不啊，你说老公也行。
　　陈玉说：一边去，我真这么说，人家反而不愿意要了。
　　我问为啥，陈玉说，你这点都不不明白，太亲近的人人家怎么管你。
　　我说：那我还是你弟弟，这关系也很近啊。
　　陈玉嘿嘿笑笑说道：你这个弟弟啊，可没有那么近便，我可是说姑家邻居家的小孩，我一听。
　　这关系说近真不近，但是陈玉这么说，肯定是有自己的道理和熟虑。
　　我奥了一声说：姐，你可真有办法。
　　陈玉叮嘱我说：你去了那边，如果王总问你什么，你就这样这样的说。
　　我听了点点头，就是怕我说露了，怪尴尬的。
　　我自然是不敢大意，她说的我都一一记着。
　　接着陈玉又说，不用紧张害怕，到时候人家谁也不会查你从哪来的。
　　我说的这些，没人问的时候你权当听听就行。
　　我点点头，心里暂时平複了不少。
　　陈玉说给我安排工作，过了一个多月也迟迟没有上岗，我自己每天游手好闲，自己都觉得无比的无聊和空虚，每每我提起此事，说自己总得出去找个活干干，不能这么整天呆着了，陈玉每次都让我再等等，不是说没安排好就是王总忙啊，出差啊。
　　每天我也一直这样干耗着，真的是站也不是坐着不是，济南该去的地方都逛了，该熘达的地方也熘达了。
　　陈玉也是每天都很忙碌，有时候会加班到很晚的时间。
　　有次，她晚上加班，我说要不去公司等等你。
　　陈玉连连说我傻，说我都离职了，还去原公司干嘛。
　　还偏偏是她晚上加班的时候去。
　　我一想，也对。
　　陈玉毕竟考虑的比我周到多了。
　　但是，不知道为什么自己总想去那里转悠转悠，毕竟也不远，还是自己曾经工作的地方，有点感情。
　　所以我发完信息，就啥也不顾的出门了，我在公司楼下附近熘达了一圈，四处看看别人忙碌的身影，不免有些感慨。
　　想想当初自己刚来的时候每天下班挤公交，回忆起来还有点幸福的感觉。
　　过了一会，陈玉问我吃饭了没有。
　　我说还没吃，她说要不一起出去吃饭吧。
　　我以为陈玉发工资了，连连说好。
　　我问去哪吃，她说今晚去吃大餐。
　　我问她怎么突然变得这么阔了，陈玉说，有人请客。
　　让我在家换套精神一点的衣服，她八点半来接我。
　　我说我现在就在公司楼下玩。
　　陈玉说让我先回去换套衣服，我嗯了一声，一看手机才７点多，时间充裕的很。
　　我起身往回走，问她吃个饭还换什么衣服。
　　陈玉说，你忘了姐要给你介绍对象的事了。
　　我恍然大悟，原来今晚陈玉要给我介绍个对象，才要这么正式。
　　我听到这里加快了脚步，脑子里开始胡思乱想，今晚要见的女孩长得怎么样，多大年龄之类的。
　　我回去洗了个澡，简单收拾了一下，换上一套帅气的衣服。
　　照照镜子，自信满满。
　　那一刻自己的心中开始打起鼓来，有一点点紧张，呼吸有些急。
　　过了好一会，陈玉才来接我。
　　我们一路顺着经十路走啊走，很快来到了酒店的门口。
　　我跟着陈玉走进酒店，装修极为豪华，我之前从末来过如此富丽堂皇的酒店，心想，介绍个对象也不用来这么奢侈的地方吧，这灯都看起来金闪闪的，太耀眼了，这地面也是全程红色地毯，走上去我都感觉整个人轻飘飘的。

第9章
　　穿过大堂，我跟着陈玉一路不停地看，心想这些房间的门怎么这么大，门上金灿灿的都是金子吗，怎么看上去会这么富态。
　　最后我们来到一间很宽敞的房间，一张大圆桌子横在当中。
　　椅子上红色的布衬上去显得格外的好看。
　　桌子对面已经坐着一个约莫四十岁左右的中年男子，面容俊朗，一眼望去就感到一股与众不同的气质袭来。
　　他身边还坐着一个二十左右的女孩，一头长发，头发耷拉着遮住了半边脸，正在玩手机。
　　陈玉一进门就冲中年男子打了个招呼，“张总，不好意思，来晚了来晚了。
　　”中年男子也起身面带笑容连连说陈总监客气了，一番客套话之后，陈玉跟我引荐说这是ＸＸ公司的张副总经理。
　　以后我就是要去他的公司，让我多跟张总学习。
　　随后我们四人坐定，陈玉就说：王总怎么还没到。
　　张总说可能路上堵车了。
　　陈玉说要出去给王总打个电话，就留下我们三个尴尬的坐着。
　　过了一会，陈玉说：王总一会就到，让我们先点菜。
　　点菜的功夫，我偷偷观察着，这个酒店一个菜居然有要好几百的，我看了几个，吓得心惊肉跳，这点俩三个这样的菜就得小千出去了，还没开吃我就开始怀疑人生了。
　　陈玉跟张总点着菜，我偷偷瞄了一眼张总身边的女孩，一抬头才发现皮肤白皙，长相一般。
　　她看见我，笑一笑，显得很友好很客气，这女孩一笑，我也跟着微笑，尴尬气氛顿时缓和了不少。
　　又过了一会，从门口走进来一个女人，一眼望去，三十到四十岁的年纪。
　　上身一件黑色的毛衣，毛衣上挂着一大串紫色绿色珠子组成的项链，下身是一条修身的黑色裤子，口红很艳，皮肤一看就是涂抹了粉底，有一种夸张的白。
　　其实这个人我之前在公司见过，只是那个时候没有太注意，今天再一看，给我的第一感觉，居然长得有点像我高中的化学老师。
　　特别是眉宇之间，透着一股真实的相似。
　　刚走进房间，这个女人就说起话来：陈玉啊，我以为你们会晚一会才到呢，正好公司有个会，我先让张总他们过来了。
　　陈玉见到这个女人，起身相迎说：王总，我们也是刚刚到一会，你说这么点小事还得麻烦您。
　　王总笑着说：陈玉你就不用客气了，跟我还客套什么。
　　这王总说话的口气很是豪爽，我觉得她跟陈玉之间的关系也不是普通朋友那么简单。
　　席间陈玉挨着王总，我挨着陈玉，张总则是坐在王总的另一侧。
　　吃饭的时候，王总不停地跟陈玉耳语，然后两个人就忽然开心的笑起来。
　　张总则是在一边跟旁边的小女孩小声说话，似乎只有我一个人是多余的。
　　渐渐的，我才发觉，今天根本就不是什么相亲，是王总宴请陈玉，而陈玉也是顺水推舟，说起要王总以后多多照顾我，我简直受宠若惊。
　　陈玉说让我赶紧敬王总和张总一杯，我哆哆嗦嗦的站起来，感觉自己的话都说不清楚了。
　　几番客套的说辞后，举杯一饮而尽，一股苦苦的涩劲迎着脑门追了上来，王总看着我说：小章酒量可以啊，哎，陈玉，这小孩培养培养准行。
　　陈玉笑道：王总，您觉得行就好，以后有什么脏活，您就让他去干，小章挺能吃苦的。
　　王总又仔细的上下打量着我，我微微脸上有些发烫起来，也不知道是酒劲太大，还是王总的眼光太犀利，觉得眼前这个女人看的我浑身不自在。
　　我眼光与她相会，感觉到一股成熟严厉的气迎面扑来。
　　王总的身材纤细，五官端庄，不像陈玉那样丰满，她手上一个大大的戒指一下吸引了我的注意，似乎是一块镶玉的戒指，灯下一晃显得很美。
　　我怎么看怎么觉得像我的高中化学老师，只是我老师戴一个厚厚的眼镜，而王总没有。
　　说起我的化学老师，那当时可算是我的另类女神了，上课总是爱提问我，因为我的化学成绩在级部都是数一数二的，而且我的兴趣就是化学。
　　那时候冬天教室里特别的冷，我的化学老师则是喜欢穿一件黑色的皮夹克来班上，她胸前衬出一条光滑的黑黝黝的曲线，一下子就勾起我夏天的火焰，那个时候不知道怎么回事，晚上回到宿舍睡觉的时候，做梦都会梦见她的皮衣。
　　她是我三年高中印象里最性感的女人，一想到她身上那黑亮黑亮的突起，自己就会回味老长时间。
　　如今王总的眉宇之间让我重新回到了高中时代，心中的感觉惊喜而害怕。
　　我不知道该怎么去看着她，甚至都没有勇气去对视，只能轻轻的搭上一眼，虽然眼光落在她身上，但是我的瞳孔绝对不会对焦在她的眼睛那里。
　　因为那样，我觉得有些害怕。
　　我敬完酒坐下来，都似乎忘了刚才发生过什么，再看看陈玉，还依旧跟王总交头接耳，这种亲密表现，我感觉她俩更像是闺蜜，之前陈玉一直跟我说，她跟王总一起去购物做啥做啥的，我觉得有些离谱，现在感觉陈玉之前说的似乎并不假。
　　随后，陈玉也站起来又敬酒，这一来二去的，我也跟着喝了好多杯，虽说是葡萄酒，但是我觉得自己脑袋有些沉起来。
　　困意十足。
　　关于我以后工作的事情，宴席上只是蜻蜓点水，没有太多过分的提到，似乎今晚的宴席，王总只是请陈玉吃的一个家常饭而已。
　　随着宴席的慢慢深入，酒劲越发的浓重起来，整个人似乎变得更加躁动不安。
　　我身边的陈玉倒是清醒的很，有说有笑的，不见一丝丝疲惫。
　　耳畔的银色耳钉不住地晃得我眼睛有些花，有陈玉坐在我边上，心里格外的踏实，有一种时刻被呵护的感觉。
　　她跟王总说话时频频跟我会有眼神交流，提醒我举杯啊夹菜啊，让我觉得不那么拘束。
　　酒也喝的差不多了，最后服务员又端上几份水果来，我夹了几块，借机希望能冲冲酒劲。
　　这时候，张总站起身来，默默地出去了，紧接着小姑娘也跟了出去。
　　而陈玉和王总正在交谈甚欢，两人说的都是化妆品和衣服的事情，我静心听了一下，这个王总经常去香港那边买衣服，一套就价值不菲，陈玉呢，一边听一边给她推荐款式，说哪件哪件怎么怎么样，原来哪个明星穿过或者戴过。
　　我根本没有兴趣听这些，只觉得张总和那个小女孩出去好久了，不知道干啥去了。
　　我低头看看手机，已经快十点了，我居然就这么静静的坐了几个钟头都浑然不觉。
　　我没法当面提醒陈玉时间，只能这样无聊的陪着他们干耗时间，我困极了，恨不得马上就回去睡觉。
　　又过了好一会儿，估计两人谈的累了，才想起我来，各自看看时间，已经是十一点多了，王总说：陈玉，你看不早了，要不我们就到这里吧。
　　陈玉笑着说：好，感谢王总盛情款待。
　　那，王总，您看小章什么时候去公司啊。
　　王总看了我一眼说：下周一来吧，到时候我让人事给安排一下。
　　陈玉调皮的说：那我就先给王总添麻烦啦，哈哈。
　　王总笑着说道：你推荐的人，肯定业务能力强。
　　陈玉说：那是啊，小章文笔挺好的，文桉策划方面的点子也多。
　　王总再一次看着我，那犀利又熟悉的眼神向我射来，让我有些胆怯起来。
　　随后，王总跟陈玉手挽着手，慢慢在前面走，我就慢慢跟在她俩后面。
　　我们经过大厅径直的走了出来，出来之后我才觉得是不是没有付款啊。
　　但是也不敢说什么，就这么默默的跟着走，一会儿工夫，一辆很大的黑色奥迪轿车开了过来，司机居然是张总，服务员上前拉开门，那边居然坐着那个小姑娘，原来他俩早早就下了楼，一直等着王总。
　　陈玉和王总拉着手又说了一阵，说的话在我听来跟情人分别一样肉麻，心中不得不佩服陈玉的交际能力。
　　等王总的车子走远了，我们才慢慢去找寻自己的车准备回家。
　　我跟陈玉上了车，一沾车座我就觉得头晕，想眯一会儿。
　　陈玉打开音乐，调低声音。
　　走了一阵忽然说：周一你就去王总那里上班，到时候穿的整齐一点。
　　我哦了一声。
　　陈玉见我不想说话，一路上也没有过多的言语。
　　车子很顺利的驶入我住的地方。
　　陈玉说今晚她就不在这里睡了，让我自己上去。
　　我忽然清醒过来问她为什么。
　　陈玉一开始支支吾吾搪塞着。
　　最后说，今晚她要回去陪陪孩子。
　　我这才心安下来不再追究。
　　回到家，躺在床上，我心里无法平静，这时候似乎酒劲已经消去不少，陈玉的那一番说辞也让我清醒了许多。
　　我在心中开始胡思乱想，想着陈玉今晚为什么突然要回去睡，是不是真的去陪孩子，再说这么晚了，孩子可能早就睡了，难道她又找了个男人吗？
　　不知道怎么的，脑子里一直想着陈玉到底去了哪里，对她也变得格外的关心起来。
　　我拿起手机问她到家了吗，她也没有回複。
　　此刻，我变得有些隐隐的不安起来。
　　我见她许久没有回複，心想也可能今晚她不会在线了，索性把手机一丢，自己洗洗就睡了。
　　毕竟要等到周一才能去上班，还有好多天。
　　自己百无聊赖，喜欢去泉城广场的书店逛荡逛荡，在里面蹲着看书，只看不买，饿了去芙蓉街找点吃的，回来再看。
　　什么书都看，主要看什么如何说话，如何人际交往啊之类的，毕竟自己以后想在公司混好，就得提前把功夫练扎实。
　　一边看书，我一边仔细听着手机里有没有短信和ｑｑ信息，生怕陈玉发来信息听不到。
　　一连等到下午，陈玉才发给我短信说，自己在动物园还带着儿子冬冬。
　　我回複说那你们就好好玩吧。
　　陈玉说好。
　　本来嘛，这种情形我无法完美回複，心说总不能让我去找你们一起玩吧。
　　我知道我心里会有压力。
　　陈玉见我敷衍她，回複说，你不来？
　　我回複说：你带着儿子，不方便啊。
　　陈玉说：孩子又不知道，你过来吧，没事。
　　我一看，真是去也不是，不去也不是。
　　毕竟要面对这么一个小孩，心里压力其实相当的大。
　　我不知道陈玉让我去到底是什么用意，如果真见到这个孩子，毕竟心中有些惭愧。
　　我赶紧回複说自己心里如何想的，如何的不能去。
　　陈玉说既然你觉得有压力，我们就自己逛了。
　　我问她，孩子什么时候回去。
　　意思其实是想问她什么时候来我这里，陈玉说这两天都不行，她前夫出差去了，孩子暂时这些天要跟着她。
　　我奥了一声，再没回音。
　　我呆滞了一会，怎么也看不进去书。
　　寻思着我们这两天甚至一个周都没法在一起缠绵了。
　　不知道怎的，心中不仅仅是烦躁还有一点点失落。
　　过了一会儿，陈玉跟我说，晚上要不到她家里去。
　　我一次都没去过她的家里，就是房子具体什么位置都没有问她。
　　我害怕兴奋极了，急忙跟她说愿意是愿意就怕冬冬忽然发现了，陈玉说不要紧，让我等孩子睡了再去，给我留个门，早晨早早走就行。
　　我说好，但是心里还是有一种隐隐的担忧。
　　我一直等到晚上七点多，已经吃过晚饭了。
　　也没接到陈玉的信儿，就连要去哪里找她都不知道。
　　索性主动给她发信息问，我该怎么过去，怎么坐车。
　　陈玉过了一会儿，给我打过电话来，说话声音极轻，告诉我不用着急，孩子还没睡。
　　告诉我如何如何在哪里下车，然后小区的名字，几号楼之类的。
　　我暗自一一记下，忽然觉得她嘴里说的这几组数字今晚特别的销魂。
　　陈玉说，等孩子睡下，就给我个信。
　　让我先找个地方休息休息。
　　我哪还有那个闲心呆在这里。
　　知道了她的住处之后，我就迫不及待的乘车出发了，不得不说，济南的公交特别的方便，经几纬几，在脑子里一想就知道远不远，我在车上坐着，许久没法平静，似乎要去做一件很危险的事情，特别的兴奋和害怕。
　　不过越是如此，你越会铤而走险。
　　大约坐了十五分钟，我下车慢慢走着，因为我一点不着急，悠闲地在街道上望着车水马龙，心里急切的寻找着小区的位置，不知道的就问问路人，感觉一开口，自己忽然嘴巴变得不利索了，生怕别人知道自己去做什么。
　　我顺着街走了一会，终于找到了小区的一个小门，穿进去，小区里有很多居民来来往往，看孩子的，匆匆赶路的，只有我一个人悠闲地四处逛荡。
　　看看手机才八点多一点，我心想这么早，小孩肯定没睡，怎么不得十点啊，心说这下好了，来的太早了点。
　　俗话说心急吃不了热豆腐，我今天觉得太对了。
　　她的小区外面有个很大的超市，我觉得实在是没处可去，就走进去逛逛趁机打发一下时间。
　　超市里人很多，我自己熘达着熘达着就来到了女性用品区，一眼就望见什么卫生巾和内衣，突然就想到了陈玉今晚性感的身躯，陡然间下面支起了帐篷，避开女性用品区，来到儿童玩具区，心想要不给冬冬买个大玩具得了，心理上也过得去。
　　我四处仔细的翻看，最后选了一个最中意的，我想先等陈玉的信，然后拿着玩具就走，要不一个人抱着玩具在超市逛悠，人挺傻的。
　　锁定目标之后，我就起身去相邻的区呆着，左看看又看看。
　　等待中，内心充满了各种幻想，如何亲吻她，选取何种姿势。
　　想着想着就觉得有一股幸福的冲动在胸口激荡着。
　　我迫不及待的给陈玉发信息问她情况，陈玉说，孩子在自己房间玩，要不你过来吧。
　　我说还是等他睡了吧，陈玉说不用。
　　冬冬一般不往她房间跑，从小就很听话。
　　我还是害怕，坚持再等一会。
　　陈玉说好，要不她先洗完澡再看看。
　　我知道陈玉不会骗我，她对我也同样如饥似渴的需要着。
　　只是，凡事都有个万一，我心里即使相信冬冬不会突然闯进来，但是还是不愿意冒险。
　　大约过了半个小时，陈玉说自己已经洗完了，去冬冬房间把玩具都收了，安排他睡觉了。
　　我一看手机，九点多了，小孩应该困了。
　　我告诉陈玉我就在她家楼下的超市门口，陈玉过了一会打电话过来告诉我如何如何上楼，我一一记下，使劲握着手里的变型金刚，似乎一场甜蜜的大战即将拉开战幕。
　　我不紧不慢的上了楼，这楼区一看都是老小区了，一边走腿感觉有点哆嗦，我慢慢爬上五楼，知道陈玉给我留着门，从门里射出来一条诱惑的光，上来之前我仔细对比确认着楼号和单元号生怕走错了，然后来到五楼，见到门留着，心中暗暗确定就是这里了。
　　我慢慢把门扳开，像个小偷一样，伸着头快速向里张望着，门的旁边就是洗手间，再往里是客厅，然后是一条过道，左右有几个房间。
　　我不知道陈玉在哪里，也不敢贸然闯入，我拨通她的手机，忽然听到一个熟悉的韩国铃声，知道一定走对了。
　　我这才放心下来，慢慢走了进来，转身把门轻轻合上，生怕惊动了小孩。
　　这时候，一个熟悉的身影从一个房间走了出来，身上一套粉红色的睡衣，正用力搓着头发。
　　见到我之后，陈玉做了一个不要出声的手势，然后拉着我的手快步走向她的房间。
　　陈玉拉着我快步走进房间，一进屋子迎面一股香香的粉味扑来，我深深呼吸一口，觉得浑身激动起来。
　　屋子里一张很大的双人床，床上厚厚的铺着花色被子，还放有两个红色的大枕头很有家的感觉。
　　门的边上就是一个大衣柜，再往里就是一扇大窗，窗子那里挂着一块暗红色的窗帘，红色窗帘里面还有一条半透明的帘子。
　　我一屁股坐了下来，慢慢把玩具放在床上。
　　陈玉早就看到我手里的东西，笑着故意生气的说：买玩具干嘛，他多的是，屋子里一堆。
　　我说：我在超市看这个变形金刚挺好看的，冬冬应该能喜欢。
　　陈玉笑笑说：下次别买了哈，他玩具够多了。
　　一边说一边搂住了我的脖子。
　　我把玩具往边上挪一挪，右手顺势搂住了陈玉的蛇腰。
　　我问冬冬睡了吗，要不我洗个澡吧。
　　陈玉说一会儿她再过去看看。
　　边说边依偎在我的怀里不肯起来。
　　我胡乱在她身上一通乱摸，弄得陈玉咯咯的笑起来。
　　但是，随即我们又冷静下来，仔细听听外面有没有声音，陈玉慢慢起身，走了出去，把厨房和客厅的灯都关了。
　　回来之后，陈玉拉着我朝浴室走去，在里面一番简单的交代之后，说道：你洗吧。
　　我去看看孩子睡了没。
　　我点点头，再看看陈玉，裹着睡衣，整个人看起来显得格外的性感，尤其是那丰满的臀部，睡衣也可以被她穿的如此迷人，看得我一阵肉跳。
　　我拧开热水开始清洗自己，洗的时候比以往任何时候都着急，生怕冬冬起来上厕所发现什么。
　　所以平时需要二十分钟，今天十分钟就完事了。
　　我轻轻推开门，听一下外面，确定没事之后，才快步走进陈玉的屋子。
　　一推门，我看见陈玉正背对着我趴着，一双毛茸茸的拖鞋挂在脚上，顺着双腿向上延伸，两个硕大饱满的半球形突起立在眼前，肉嘟嘟的，晃一下似乎能抖三抖。
　　也许是听到我的脚步声，陈玉勐地扭转过身来，看着我露出一丝骚情的微笑，我裹了裹浴巾转身把门带上，插好。
　　然后坐了下来，擦头发。
　　陈玉一个起身坐了过来，伸手搂住我的腰，下巴抵在我的肩部，细细的说道：洗干净了吗？
　　这次怎么这么快。
　　我说，洗干净了，昨天刚洗的澡，今天一冲就干净。
　　陈玉慢慢把手插进浴巾里，摸着我的胸口，她的手指凉凉的，不停地在我胸口划拉着，弄得我好不紧张。
　　我擦了一会，索性拿开浴巾，一下子站了起来，向下望着她，有一种帝王驾临般的快感。
　　陈玉昂着头向上望着我的一切，微笑着。
　　灯光直直的洒在她的素颜上，有一种昏黄的色调在她脸颊跳跃，那神情似乎在渴求雨露滋润，又或者像一个妃子在着急的等待君王的临幸。
　　灯光有些魅惑，我站立在床上，向陈玉坦露着自己的秘密，虽然她早就看过了无数次，但是我觉得她每次都看不够似的，她会发出略带妩媚的坏笑，瞅着我的身体，眼神就聚集在那块巴掌大的地方，望着它从小到大，从雏鸟变成蛟龙。
　　这次也是，我的腿跟她的嘴巴相差不过几厘米的距离，她能嗅到我身上的沐浴露的香味。
　　我也能闻到她与众不同的体味，自己这么深深的吸一口，兴奋的浑身发抖。
　　随即我们的眼光一交流，陈玉就开始自觉的吸起我的两个龙珠来，她知道我最喜欢被如此对待。
　　今晚是她的主场，陈玉毫不保守，尽情的用舌头和嘴巴挑逗我。
　　一会儿问我一下喜不喜欢这样，喜不喜欢那样，我说都喜欢，我喜欢被她的舌头来回摩擦的热辣感觉。
　　陈玉笑笑，不作声。
　　我插着腰站着，时而闭着眼，时而被她嘴里的热情烫的清醒过来。
　　急忙用双手捧起她的头，望着她那认真而陶醉其中的面容，一阵阵邪恶的念头飞驰而过，我居然有种想在陈玉菊花台上架炮的想法。
　　此想法一掠而过，心中害怕致极，感觉陈玉应该不会同意。
　　再低头看看她，依旧用嘴巴深入浅出的给我擦枪。
　　那种熟悉的感觉很幸福，幸福到深处，我忍不住小声嘟囔了一句，我今晚要怎样怎样。
　　陈玉听到后，斜着眼故作厌烦的望了我一眼，右手啪的拍在我的大腿上，力道极轻，根本就像挠痒痒。
　　我沉默了一会说：姐，我是说真的。
　　陈玉慢慢停下来，摸了一块卫生纸，从嘴里吐出一些唾沫。
　　擦擦嘴望着我说：坏小孩，你这样，姐不要你了。
　　我见她有点小情绪，忙安抚说：好了，算我没说吧，我就想想啊。
　　陈玉笑着说：坏蛋，想也不行，那样多疼啊。
　　我说：电影上那些女的怎么没觉得疼。
　　陈玉说：电影是电影啊，你的太大，那哪能进去。
　　我说，能啊。
　　陈玉不信，仍然不肯就范。
　　我知道她是担心自己到时候会被我弄疼。
　　我继续安慰道：要不咱们今晚试试，你要是真觉得受不了，我就不弄了。
　　然后我开始撒起娇来恳求着她，因为每次面对陈玉，都从心里上觉得她已经是我越来越熟悉的女人，这种熟悉里还有一种说不清的亲切感，所以我都会觉得自己在她面前还是个孩子，偶尔会对她撒撒娇。
　　陈玉怎么说也比我大，可能是她的母爱发作，也可能是真的为爱而狂，我不知道她怎么想的。
　　我什么事情只要微微的一使劲恳求，陈玉就会心软下来。
　　我把手搭在她的肩膀上，一边恳求一边慢慢帮她褪去睡衣，直到彻底的将她扒干净才停下。
　　陈玉被我这样一来二去弄得自顾自的享受起来，随后说道：你得慢慢的进，疼的话就不让你弄了。
　　我一看陈玉妥协了，真的万万没想到她会对我这样的苛刻要求缴械，本以为，她定然拒绝我的无理要求，可是谁又想到，她居然答应了。

第10章
　　虽说走后门一直在电影上见，但是实际操作起来，却是没有预想的那样顺利。
　　我扳动陈玉的身子背对着我，让她的头很自然的趴在床头，只望着那诱人的菊花，想象着它盛开的一刹那，心中忽然极为的狂躁不安。
　　我拨开那一片沟壑，领略着这一片特殊的风景，怦然心动。
　　也许看的太久了，陈玉也有些害怕，叫道：别看了，怪羞的。
　　我说：我再看看，怎么看都好。
　　陈玉笑骂说道：就你事多，又看这又看那，又要这又要那的，小坏蛋。
　　我不理会陈玉，还是仔细研究着，观察着。
　　连她美臀上一个小米粒大小的痣都盯着看上好一会儿。
　　我越看越觉得自己下面发胀，那种海绵体的急速膨胀感，让我下面充满了钢铁般的力量，蓄满了一腔的子弹。
　　望着陈玉早就架好的炮台，我扶着她的后面，用自己的口水充当润滑剂，以膝盖为支点，想急速攻入。
　　可是这菊花台毕竟不是正常沟壑，它要来的更为紧致和充满排斥力。
　　以至于我攻了几次都无功而返，害的陈玉连连叫疼起来。
　　我见状急忙安抚她，说再给我一次机会，要求再次前往菊花台。
　　不得不说人体是个很有意思的组织，你越是着急，你的身体就越僵硬，你越放松，它反而变得灵活的多了。
　　第五次架炮攻城的我，比前几次都显得放松，我更试着去感受外部对于自己的刺激，似乎一下子摸到了窍门，只觉得皮一缩，滋溜一下，就滑进了一个末知的地方。
　　这个地方十分狭窄，以至于让我都觉得的皮肤表面有些灼热感，不过随着液体的润滑作用，我觉得的舒适而紧张起来。
　　这是一个让我第一次觉得有压迫感的莫名地方。
　　好像自己走在一条极为狭窄的山路，一不小心就会从上面摔下来，陈玉阿了一声，随着大腿跟着抖了几下，像触电般痉挛了一小阵。
　　我知道她的反应很正常，因为自己当时也有同感。
　　我缓缓而动，生怕再一次弄疼她，也担心那里会不小心被我用力撑裂开，总之是极为轻柔的，极为绅士得运动。
　　接着一股股暖暖的激流紧紧包裹着我传遍全身，这种感觉相当的真实，那种紧实的包裹感让我觉得稍微有点不适，毕竟菊花台不是正宗的炮台，是一种美而诱惑的存在，而如今我却拿她当炮台，心中陡然升起一种莫名的罪恶感。
　　极度嚣张的罪恶感迅速占领了我的整个身体，正是人到得意时，何处不逍遥。
　　不过，这种被罪恶感和新鲜感所共同交织起来的，却是一种从末有过的心潮澎湃。
　　我从岛国的片子里亲眼目睹，到自己的实际体验，可谓身体力行。
　　陈玉痛并快乐着，我也是。
　　从我们彼此感受到对方体温的那一刻，就宣告了这一夜注定无眠。
　　我前前后后又冲刺了几十下，一股极为紧迫的压力似乎要喷溢而出。
　　我感受着这股与众不同的压力，想象着这股压力的产生到释放。
　　像一首交响乐一样跌宕起伏，时而低谷，时而高潮。
　　而此刻正是要经历高潮的阶段，是冲刺的阶段，也是极为令人难忘的阶段。
　　我对陈玉说，我要在你的菊花田里播种。
　　陈玉一开始没听明白菊花田是什么，重复问我说：你要在哪播种？
　　我说，我要在你的屁眼里播种。
　　陈玉笑骂一声小坏蛋说，她那里感觉都快让你捅破了。
　　今晚，陈玉的处女菊花田迎来了一直刚强的大鸟。
　　而且这只鸟鸟头很大，每一次顶到陈玉花田深处时，我就看到陈玉两个雪白圆鼓的腚锤子就会一抖一抖的。
　　随之她的花瓣会猛烈的吸紧我的鸟头，并且死死的压迫着它。
　　让它不停的向外喷射出一股股湿滑的粘液来滋润花田。
　　陈玉跪趴在那里，像一匹被我征服的烈马。
　　我骑在她的身上，带着她一前一后的颠簸着。
　　她的嘴中不停地喊着疼，又不停地发出舒服的低语声。
　　这种苦中作乐的感觉我很享受。
　　我的大鸟快不行了，它要吐了，我明白它正在花田里做着最后忍耐。
　　只需陈玉一句话，我就可以升入云霄。
　　陈玉轻轻摆动着臀部，任由两个丰满的腚锤子碰撞着我的两个鸟蛋。
　　我忽然想起了亮剑里的一句话，对陈玉说：“姐，你再不投降，我就要朝你开炮了。
　　”陈玉似乎也达到了快乐的顶点，配合着我说：我投降了。
　　你开炮打我吧，朝我开炮。
　　我顺应了陈玉的呼唤，我的意大利炮连连抖了三四下，将陈玉轰的疼叫连连。
　　陈玉不在乎我的种子洒到哪里，仍是用自己温柔的声音以示迎接，她菊花台里那紧实的包容感，坚韧的温暖感，让我这次释放后得到了淋漓尽致的满足。
　　而她这一次用菊花来接纳我的炮火，在抚平了我内心欲望的同时，也满足了我心里对她彻底的征服欲。
　　这个女人用自己的所有洞穴包裹着我，以浓浓的爱包容着我，幸福不可言语。
　　我轻轻的告诉自己，陈玉我已经完全开发完毕，她身上所有的洞穴，都是末来我大鸟的幸福港湾。
　　躺在她的身边，悄悄的说着话，生怕惊动隔壁的孩子。
　　抱着她入眠是一件幸福和温暖的事，这不仅仅是因为她的身材侧着弯曲着，完全吻合着我的躯干，更是那种释放后的安全感和归属感。
　　让我心中真的感到一种如夏日阳光的温度。
　　我故意逗她说：如果冬冬跑进来要跟你一起睡，怎么办。
　　陈玉知道我在逗她，也很轻松的说：那我搂着你俩睡，左边一个右边一个。
　　我嘿嘿一笑，说：你不怕我俩的手摸到同一个地方啊。
　　陈玉笑着说：也就你喜欢，俺家小帅哥可没这个习惯，早就给他戒了。
　　我一想也是，毕竟小孩这么大了，也早应该分床睡了。
　　我接着岔开话题，说了一些关于小孩的话，陈玉说她不后悔，她现在做这么多，以后也会多陪陪孩子，离婚的原因很多不只是这一点问题，还有一些零零散散的小事上的分歧。
　　听着陈玉讲着，我慢慢觉得她也不容易，这么多的事情由她一个人承担，的确有些不公平，对于她的离异选择也多了几分理解和支持。
　　休息的时候，我会从后面搂着陈玉，而不是正面。
　　因为那样我的手感觉无处安放，我想更全面的贴着她的身体，一点都不想错过。
　　那种释放后的灼热感慢慢消退，我变得冷静非常，微微眯着眼，听她的故事，似乎是在听着春分吹拂着风铃，那感觉轻松自在。
　　陈玉偶尔会回手摸摸我的硬度，在她那里似乎永远没有疲惫感。
　　我在想，这真是不知道疲倦的女人，三十如狼的年纪果然名不虚传，还好，我的身体储备着足够的弹药供她榨取。
　　而且我歇息的时间很短，陈玉告诉我，自己的丈夫是如何如何的歇息，我是如何如何的歇息。
　　我一听这时间间隔上我居然是碾压式的存在，难怪她总说肾好肾好。
　　原来是这休息的时间短的缘故，我想我是沾了年轻的光，也许自己到了她丈夫的年纪也会变得弹药缺乏，粮草不济。
　　陈玉不时晃晃自己的腰，感觉一下我的反应。
　　很短暂。
　　很坚挺，很幸福。
　　我轻轻的从后面搂着陈玉有弹性的腰肢，感受着那来自她腰肢下方有力的扭动。
　　这一刻，我真的觉得如痴如醉。
　　就像那天在公交上碰到她的那一刻，我始终无法忘怀。
　　陈玉是个极为有魅力的女人，仿佛我的所有心思都逃不过她的眼睛，更逃不过她的心。
　　陈玉突然说：我们做个游戏吧。
　　似乎她已经充分感受到了我澎湃的力量在她尾骨处慢慢复苏。
　　她很熟练的一把就捉住了它，就像是捉住了一条大蛇。
　　我身体一愣，心说她又要耍什么把戏。
　　随口就问道：什么游戏啊？
　　陈玉呵呵笑笑，那声音里充满了几分性感又包含几分十足的野性。
　　陈玉淡淡的说：小章，你说你能坚持多长时间？
　　我很轻松的说：半个小时左右吧。
　　其实说这话的时候，我根本也没有具体的时间概念，这种事哪有人去记得那么清楚地。
　　只是凭着自己的感觉以及作为男人的自信，我信口也是这么一说。
　　陈玉说：你说的？半个小时？我听她这么一问，自己有点蒙。
　　心说咋了，这有什么，自己能力强咋了。
　　我嗯了一声。
　　我问她：到底是想干啥，再不说就弄你了啊。
　　我一边说，一边准备把自己的坚硬地带就要硬捅上去。
　　谁知陈玉一个闪身，笑着躲开了。
　　嘿嘿笑了一声，然后打开了灯，自己翻转着身体，面朝着我，我一下子侧身起来了，以为发生了什么事情，身体只是下意识的一个反应而已。
　　只见陈玉笑脸盈盈的看着我，伸出双手迎着我，好像要迎接我到她怀里去。
　　我一下就扑了过去，结结实实压在她的身上，像压在一床又厚又滑的羽绒被上一般。
　　陈玉慢慢抚摸着我的后脑勺，慢慢说道：好啊。
　　现在咱俩做游戏。
　　你说你坚持半个小时，我给你掐表看看哈。
　　我一听，有些惊讶的望着她，这算什么游戏。
　　掐表干啥，我又不是三秒男。
　　我自己没说话，头一沉，表示没兴趣。
　　陈玉扶着我说道：怎么样，小坏蛋，敢不敢试试。
　　我说：太无聊了。
　　陈玉说：让姐看看你的能力。
　　我切了一声，说：这有什么好测试的。
　　也不是比赛。
　　陈玉说：你要是赢了，姐以后什么都听你的，你想怎样就怎样。
　　我说：要输了呢？陈玉说：输了就输了吧，姐还听你的。
　　我说：这不一样嘛。
　　陈玉想了一会儿说：你要是输了，以后不给你后面了，太疼了。
　　我一看陈玉正在兴头上，也不想扫她的兴，反正掐不掐表，都是一样的方式干活。
　　输赢无所谓，不过赢了，自己想干啥就干啥，毕竟今晚一试她那里，紧的不得了，不由得一股蛮劲在心中炸开了。
　　我说：行陈玉一笑，我就扑了上去。
　　她看了看手机上的时间，然后放在床头那里。
　　我看都没看，心说，你自己记着吧。
　　也不管我什么事，我现在要做的不是跟时间赛跑，是征服一个女人而已。
　　其实当陈玉说给我掐表的时候，我表面不在乎，心里总是觉得有些别扭，往往你表面越是不在乎的东西，心里越是要证明给别人看。
　　我也是这样，自从陈玉说给我掐表的时候，我其实已经就进入一种类似比赛的状态，仿佛我一定要证明自己能坚持那么久。
　　我一次次的冲刺，一次次的摩擦着陈玉细腻的身体，感受着那一种似幻似真的温柔。
　　关键是陈玉故意会主动配合，她的眼神，包括身体，还有声音。
　　无时无刻不在告诉我，现在她要更猛烈的碰撞，她要一种接近摧残式的摩擦。
　　摩擦，只有摩擦。
　　才能磨平她心中的激动，只有摩擦才能让她一次次高峰路转。
　　陈玉的身体很丰腴，骨骼粗大，像欧美女人的身体。
　　也可能正源自这些本身先天的特点，她才具有如此的野性，释放出如此令人振奋的厮喊。
　　我狠狠的运动着自己的腰，不时还看看枕头边上的手机，太慢了，才过去不到十分钟，我已经觉得有汗水流下来了。
　　我趴着歇了一会，支撑起身体继续，陈玉眼神迷离的望着我的脸，嘴巴略微轻轻嘟起来，向我索取一个吻。
　　我很自然的配合她，让她全身心的释放自我。
　　我们早就忘了隔壁还有个孩子了，她在享受一切，我更像是在证明自我。
　　男人的尊严是不容怀疑的，陈玉虽然说是个游戏，但是我却不这样认为，我越来越认真起来，哪怕自己慢慢的会有些想释放的感觉，都通过调整，慢慢忍耐着。
　　我可不想真的输，虽然输赢不重要，但是我越来越重视它。
　　激烈的碰撞，一阵又一阵，我狠狠的发力，换来陈玉一声声热烈的呼喊声，我不在乎她能不能承受得住，我只想发泄自己的心情而已。
　　所以每一下都是十足的用力，陈玉用手掌垫着自己的头顶，生怕因为惯性头部撞到床头的木板上，她越是这样，我反而越有兴致发力。
　　一次次送她登上喜马拉雅山顶峰，那种激动的冲击力瞬间爆发出来，陈玉就像一个弹力球被用力推出后，然后又狠狠反弹了回来。
　　我期间一共歇了三阵，持续的巨大爆发力让我此刻也有些疲惫了，毕竟从始至终我没有换过姿势，保持一个姿势在那里，身体不累，腿也有点累了。
　　陈玉仿佛梦中初醒，伸手拿过手机给我看，已经三十分钟了。
　　陈玉静静地看着我说：你赢了。
　　我知道自己歇息的三次时间总和也不过五分钟。
　　我更多的是用来擦汗和擦拭下面的身体，所以陈玉说我赢了的时候，我就觉得有一种解脱的感觉。
　　陈玉此刻也是被折腾的不轻，毕竟承受着我这么多次进攻，中途她早就得到了应有的满足，这一点她告诉过我，所以我一点都不担心她不满足，只是，现在的我仍然不甘心，谁让你给我掐表的，好吧，你输了，投降了。
　　那我就再送你十分钟！
　　心里正得意的这么想着，似乎自己已经处于半麻木状态，居然一点也没有先前的要释放的感觉，反而觉得杀意正浓的时候。
　　陈玉被我一阵的大力顶的不知所措，以为我赢了，就会释放了，可没想到我还能继续折腾她。
　　“快了吗？”陈玉似乎有点害怕。
　　我故意吓唬她说：早着呢，你能忍着就行。
　　陈玉嘟起嘴吧，皱着眉头望着我。
　　我也不管她，自己还是用着力干活。
　　陈玉瞥了我一眼说：怕了你了，快弄出来吧。
　　我嘿嘿一笑，能听出此刻她显然是筋疲力尽，几次高潮之后更多的是想平静的抱抱我。
　　我嗯了一声，趴在她身上一池湖水就溢了出来，我连续打了好几个冷颤，这才慢慢松弛下来。
　　陈玉早就不行了，我体重较大，长得比较结实，怕是压的她有点难受，我们就这样平躺了一会。
　　慢慢的，她才过来抱着我。
　　我静静的喘息着，回味着刚才一阵犹如高空坠落般的激情，感受着身后的女人带给自己无限的欢愉，渐渐的舒服的睡着了。
　　迷迷糊糊的，我能感觉到，身后有个温柔的人，伸出一双极为滑腻的手，轻轻的在我胸前上下游走。
　　这一觉，我睡的很香，睁开眼的时候已经是早晨六点多了。
　　陈玉还在熟睡，但是我脑子里却是像装了一个闹钟一样，猛然间就爬了起来，因为我知道是时候该走了，毕竟这不是我那里，人家还有孩子在家，我不能久待。
　　我看着陈玉睡着的样子，不想打扰她，只是在她耳边轻轻的说着：我要走了。
　　她似乎能听得见，只是点点头，眼睛也没睁开。
　　我不自禁的一下子掀开被子，一股极为热烈的味道袭来，让我心神为之一荡。
　　一片白花花的世界尽收眼底，什么高山，沼泽，一时间看的自己热血上涌，不能自持。
　　我慢慢缓了缓精神，重新给她盖上被子，迅速的穿好衣服，临走之时，在陈玉脸颊上留下一个热吻。
　　陈玉似乎被这个吻惊醒，闭着眼睛，就要抱抱。
　　我扶着她温暖的身子，又重复了一遍：我要走了。
　　陈玉跟我交代几句，我就开门下了楼。
　　一路上，满脑子都在浮现昨晚的缠绵时刻，这一幕幕，一段段不知道在我脑子里回放了多少遍，仍是不知疲倦。
　　回到了我的小世界，居然觉得困意十足，索性一觉又睡到下午。
　　因为我知道昨晚太劳累，几乎没怎么睡，几乎就是累了歇歇，歇完再折腾。
　　以至于印象中根本不记得自己真正的熟睡过。

第二卷

第1章 新工作新环境
　　过了几天，我就开始了自己的第二份新工作。
　　那天，我穿了一身黑色的西装去王总公司上班报道。
　　陈玉早就跟我说过，王总的公司在哪里，第一天去报道的时候找谁。
　　说实话，换了工作之后，我还要继续坐公交去那边，毕竟我住的地方距离王总的公司有半个小时的路程。
　　下车之后，我步入一座很高的写字楼，上到九楼，顺利找到了公司。
　　跟前台一番简单说明后，接着就有人出来接我，赫然是张总。
　　再次见到这个男人，我似乎觉得的格外亲切起来。
　　毕竟一起吃过饭，虽然桌上交流很少，但自己心中没有觉得格外生分。
　　我跟着张总来到一办公室，放眼望去，这就是一个很小的办公司，较我之前那个小的太多了，里面只有四张桌子，而且此刻只有一个人。
　　张总笑着说：小章，以后你就在这里办公。
　　这是公司的产品策划部。
　　一番介绍后，对着里面的那个女人说：小闫，以后小章就跟你做策划了，你带带他。
　　此刻小闫才抬头看看我，不紧不慢的说了声好。
　　入职第一天基本没什么事，主要是熟悉一下企业文化，熟悉一下各种化妆品，以及人事给我办理入职手续。
　　坐了大半天，我发现策划部就我们两个人，这个叫小闫的女人比我大四岁，算是我的上司，样貌长得一般，身材有些肥胖。
　　一天之中，除了让我看宣传册就是看各种产品。
　　渐渐地，我俩也熟悉了，才慢慢的有了些话题，交谈起来也自在多了。
　　我问她部门其余两个同事哪去了，她说除了她一直在这里呆了两年多，其余的几乎是没坚持到半年的。
　　我很好奇问她为什么，小闫说，辞职有各种理由的，待不习惯，主要是嫌工资低。
　　我奥了一声，没再问。
　　我自己的工资当然是陈玉跟我说的，基本工资加提成奖金每个月能拿四千。
　　这对我来说已经非常不错了，可以说非常之好。
　　不过，我来的时候就知道他们公司策划部的工资其实人均也就在两千五左右，我是个例外，算是格外照顾那种，要不怎么说是走后门进来的呢。
　　在新的环境中，我几乎找不到原来跟陈玉一起共事时的轻松氛围。
　　每天面对的是小闫，一个不美又无情趣的胖女人。
　　只是小闫有一点是令我印象深刻的，就是她的八卦能力，渐渐的跟我熟悉了，谈话间，她不自觉的就爱八卦一下公司的同事和领导。
　　我只是一笑而已，毕竟公司这么多人，我那时候连名字都还记不全，再说各个部门一起共事的时间很少，唯一就是去厕所的时候能见到，也只是互相笑笑而已。
　　真正做到对号入座真的很难。
　　因为公司大部分都是女性的缘故，对于我的到来，似乎都格外的好奇。
　　以至于小闫第二天就告诉我，哪个哪个部门的谁谁开始打听我之类的。
　　我此刻也只能笑笑而已。
　　心中暗暗窃喜，当我听到小闫说，那个打听的女人都结婚了，我也只是冲他笑笑。
　　我到了新的环境里，陈玉自然是很关切，不时地还在中午下班的时候打电话给我，询问我的适应情况。
　　我说都很好，只是很想她，当然打电话的时候，我都是一个人在办公楼外，生怕别人看到。
　　我上班一周多了，居然都是张总开会，却是不见那个王总来公司。
　　我终于忍不住问小闫这是怎么回事，小闫说，王总几乎不怎么来公司，一般都是张总管着，小闫说自己一年也见不到王总几回，基本不怎么来公司。
　　入职半个多月了，我每天都按时上班工作，渐渐的也熟悉了这份工作。
　　陈玉晚上就会在我那里，就像是跟我同居了一样。
　　有天晚上，陈玉做了好几个菜，我下班回去就闻到一阵很香的鱼味，陈玉会做一手好菜，这让我非常满足，吃的格外好。
　　吃饭的时候，陈玉问我工作的事，我说挺轻松的，也挺无聊的。
　　陈玉说慢慢就好了，让我不用着急。
　　望着她妩媚的睫毛，不由的心里一荡，有了感觉。
　　吃的饱饱的，陈玉问我，王总找没找我，我很纳闷，这王总似乎我到了公司就没见着她人啊。
　　我说，连人都没见过。
　　陈玉笑着说：那可能是太忙了。
　　我把小闫跟我说的，也跟陈玉又说了一遍。
　　陈玉笑着说：王总肯定不怎么过去啊，她除了这个化妆品公司，其实最主要的还有一个济南XX商贸有限公司。
　　她一般在那边办公。
　　我伸伸舌头，说：女强人啊。
　　这还不止一个公司啊。
　　陈玉说，那是当然的。
　　好几年前王总就是千万富翁了。
　　我不由的一叹，这女人也忒厉害了吧。
　　别说一千万，就是一万我现在也没有啊，这差距确实够大的。
　　我很好奇陈玉跟王总什么关系，就问她。
　　陈玉说，王总是她以前的客户，当时陈玉自己在别的公司还是做销售的时候，认识的王总。
　　两人现在也算是好朋友了，也算是闺蜜关系。
　　我这才心里释然，要不人家凭什么给我四千工资，给别人两千五啊，这肯定不正常，原来都是陈玉的关系。
　　陈玉给我夹了一块菜，让我多吃点。
　　她笑眯眯的看了我一会儿，说道：你要是说王总是女强人就大错特错了。
　　我说，那怎么会错，人家多有本事。
　　我说这话的时候其实，心中早就佩服之极，可陈玉并不以为然，淡淡的说道，你知道什么叫官二代吗？
　　我一听这个词，似乎心中有了答案，仿佛很多疑问都释然了。
　　我没有细问下去，自然不关自己的事，而且我也对王总的事情不太感兴趣。
　　我狠狠扒拉着米饭，大口大口的吃着。
　　陈玉看着非常高兴，不停地给我夹菜。
　　似乎一时间我们过起了只属于我们二人的小日子，舒服且温馨。
　　吃完饭，她去刷碗，我就去洗澡。
　　我们如今跟真正的夫妻没有什么区别，除了名分上我不能给她。
　　我洗完澡上了床，准备热身。
　　陈玉在那里洗澡，手机则是在一边连着响了好几阵，我看看号码，是本地的号，备注着一个男人的名字，所以没敢接。
　　一直等到她从浴室出来，这个男人已经打了三通电话，几乎是五分钟到十分钟一个电话。
　　我把电话拿给陈玉，说有个男的打了好几次电话给你，陈玉问我接了没有，我说没有。
　　最`新`沷`怖`网４Ｆ４Ｆ４Ｆ．康姆最`新`沷`怖`网４Ｆ４Ｆ４Ｆ．℃.〇.Μ她这才如释重负般的拿起手机。
　　虽然我不知道她俩什么关系，不过直觉上应该是不一般的关系。
　　我试探着问她：不用给他回过去吗？
　　陈玉看了看我，脸上有种微微的尴尬，过了一会儿说道：一个朋友，不用理他。
　　我知道当着我的面，陈玉有些话不好明说，我自己隐约间能感觉到应该是追她的男人。
　　毕竟以陈玉现在的脸蛋身材，那可是风情万种，别有一番韵味。
　　虽然是离过婚，但是女性的魅力爆棚，对那些单身离异的老男人可以造成致命杀伤，其实连我都接触陈玉之后，幸福的不能自拔。
　　可见这个女人的魅力非同一般。
　　我心里自然是极为难受，也极为坦然。
　　本来嘛，我自始至终不可能给这个女人一个名分，还不许人家重新开始自己的感情吗？
　　再说了，她真的能找个好男人嫁了，我心里也觉得值了，享受了她那么多日子，心中的这份情感开始变得十分复杂起来。
　　“姐，好男人你就跟了吧。
　　”我心中虽然说不出的滋味，但是总觉得应该这么说。
　　陈玉看看我，白了我一眼，说：我找个男人，你舍得我啊？
　　我也不知道说什么好，望着眼前这个风情万种的女人，我恨不能天天搂着她，哪里舍得再让给别人。
　　陈玉看我没说什么，接过话说道：等你有了女朋友，姐再找个男人。
　　我一听，心里极为震撼和感动。
　　其实我们双方都不舍得彼此，只是这样在一起之后，却是注定没有末来的，陈玉这么说，怎能不让我心里激荡和难受。
　　“没事姐，你找吧。
　　我年轻啊。
　　”我觉得我应该这么说了，毕竟我还是个男人。
　　陈玉擦着头发，身上一丝不挂。
　　雪白的身体在我眼前暴露无疑，别说我看了几百遍了，可怎么看都觉得看不够似的。
　　陈玉没说话，似乎是生气了。
　　我试着想去安慰她，她却无故的躲开了我的拥抱。
　　我看她如此，急忙承认错误，不想让她难过伤心。
　　我赶忙说道：不管以后你找到没找到男人，只要你想我，我都会和你出来玩，你就是我的，我也是你的。
　　陈玉一听，似乎心软了些，说：你啊，就这张嘴吧，你以后有了老婆孩子，还能顾得我吗？
　　是啊，陈玉说的没错。
　　我也不知道能不能顾得上她，可是那时候，我也顾不上那么多，所以就那么说了，说完之后，想要反悔，似乎已经觉得晚了。
　　陈玉吹完头发，慢慢坐在我边上，故意不跟我说话。
　　我在床上从后面抱她，虽然她没有反抗，可是也没有像以前那样把小嘴递过来，我觉得自己刚才说的话可能她不舒服吧。
　　于是贴着她的耳边说：姐，我错了。
　　其实我心里有你。
　　我也不想有很多男人跟你有暧昧关系啊，我也很纠结。
　　陈玉转过头来，直勾勾的盯着我，忽然笑了出来，安慰我说：姐没生气，姐跟你睡了就不会同时跟别的男人好了。
　　我说：那我们俩一直这样吗？
　　我倒是还好，你以后怎么办？
　　陈玉说：你不用瞎操心了，你是不是想结了婚就甩了我。
　　我说不是她想那样的。
　　陈玉笑着说，我可是赖上你了，以后虽然不用你负责任，不过，不许你没良心。
　　我说：哪能啊，不会的。
　　陈玉看着一脸坏笑的我，慢慢说道：谁知道你会不会啊。
　　我说：那我以后该怎么做，你才觉得我有良心啊。
　　陈玉说：以后你有了女朋友，别忘了我就行。
　　我说：这个忘不了啊。
　　陈玉接着说：我是说，你到时候别有了老婆不理我，我也不图你的钱，也不要求你非得娶我，只要你能抽出点时间陪陪我就行，咱俩过两天清闲的日子。
　　我一听，感觉自己以后说话要注意了，陈玉对我似乎已经有了感情的依靠，我说好。
　　仔细想想，也觉得陈玉挺值得同情，她不指望我能给她什么，只想有时间能陪陪她就可以。
　　我说：我以后有了家庭，会拿出时间陪陪你。
　　你是不是也需要有个依靠啊？
　　陈玉看着我说，自己现在已经是离过婚的人了，再找个人搭伙过日子，也只是过日子罢了，这个以后她会考虑的，现在只是想跟我在一起，即使我以后结婚成家了，她也愿意跟我一起四处走走，在一起呆一阵子。
　　她觉得跟我在一起的这种生活对她来说是很幸福的。
　　我听了内心一阵纠结，这样的女人居然爱上了我，可我由于种种，真的无法许诺她什么，只怪自己当初贪图她迷人的身体，等到陷进去了，再自拔已经有一种无能为力了。
　　我从来都没有把陈玉当做我的泄欲工具，从一开始都没有，那时我真的太缺少爱了，以至于现在我要把以后的爱分一下给她。
　　我觉得她对我的感情也是真的，我看得出她是真心的喜欢跟我在一起，她爱的无所畏惧，我爱的战战兢兢。
　　安慰了她一阵，陈玉就心软了。
　　情话说到深处，我们的眼神里都有些湿润，就这么看着彼此，我多想她再年轻个十年八年，我会毫不犹豫的娶她，可我真的没有那样的勇气，我的胆小，居然让她过得如此纠结。
　　我们抱了一会，都没有说话，陈玉告诉我，跟我在一起找到了心跳的感觉，仿佛自己又活过来了。
　　她觉得的自己现在只有二十多岁，我听着她的话，心中感慨莫名。
　　一阵阵惭愧袭上心头。
　　我安慰她说，如果她觉得开心，我就先陪着她，不会找别的女人。
　　等过个几年，我再成家。
　　反正我刚毕业，也没有能力，自己勉强温饱而已吧。
　　陈玉听了，眼圈都红红的，紧紧的搂着我不说话，只是用热吻席卷着我的耳根，贴着脸颊还有一行热泪。

第2章 含苞待放
　　我只觉得耳边痒痒的，湿乎乎的。
　　竟是陈玉的睫毛和眼泪，她也是个为了爱奋不顾身的女人。
　　可惜遇上我这么个人，只能给她身体上的满足和一点点精神的短暂寄托罢了。
　　陈玉丢开裹着身体的浴巾，露出一片紧实而雪白的景色，眼圈红红的，似乎是受尽了委屈，让人不忍心责备。
　　我双手承托住那两颗沉甸甸的蜜桃，掂量着，揉搓着。
　　很满足，也很幸福。
　　陈玉突然笑笑，她眼神变得迷离起来，只要她一有这种表现，我就知道她开始变得燥热了。
　　我手里早就轻轻捏住了她的两个基准点，用力适中，不轻也不重，拇指和食指夹着的力道刚刚能让陈玉叫出来。
　　这是我试验了不知道多少遍总结出来的。
　　想让她沉醉，首先要这样让她预热一番，这第一招就是所谓的夹枣两手，也是陈玉告诉我这样才能刺激她的敏感区域。
　　陈玉只是把头伏在我的肩膀，摸索着我的后背，任凭我夹着自己的红枣，很自然的默契，也是最原始的冲动。
　　我没有急于进入主题，因为我想让她先冷静一会，先沉迷一下这种氛围，慢慢忘掉之前的忧愁。
　　陈玉似乎已经忘了这些，只有眼前的我。
　　搂抱着我的后脖子，认真的望着我撒娇道：我要生你的孩子。
　　我说了声傻瓜。
　　这怎么可以，如果她有了孩子，我肯定要把一部分心思花在她的身上啊。
　　我说：姐，你又要吓我啊。
　　陈玉看着我说道：我吓唬你干嘛，我真的想要。
　　我说，万一有了这不麻烦了吗？
　　陈玉说：又没让你负责养，你紧张什么，我哪能不紧张啊，这毕竟是个大事，生下来就是黑孩啊，也没有个户口，别说当时我想不到那么多，可是我觉得我没法跟她结婚，就要个孩子，这真的很不妥啊。
　　陈玉说，她还是怕我以后不要她了，她要留点后路，起码以后也有个依靠。
　　我当然不同意，还是不想要孩子。
　　我说自己说的话一定会做到，哪怕以后真的背叛自己的妻子，我都会昧着良心。
　　我当时也觉得真的对不起她。
　　陈玉情绪又有些波动，一旦她激动过一阵，又听我这么说，自然是伤心。
　　索性一把推开我，翻过身去不理我了。
　　我那时真的是不知道该怎么办了，沉默了一会儿，我自己就这么平躺着，陈玉背着身躺着，谁都没有说话。
　　她也没有盖任何东西，我直直地盯着她下面那片厚厚又雪白的景色，翘圆多姿。
　　最是那中间的一条缝隙，总让我无限遐想。
　　忽然，陈玉猛的一个转头看向我，笑的很灿烂，一点也看不出生气的意思啊。
　　这难道是她的恶作剧吗？
　　这个女人！
　　看她笑脸盈盈，显然是怒气全消。
　　我只是纳闷，刚才还是一副生气的表情，现在却像是变了个人似的，我都迷糊了，她到底是生气了还是没有。
　　我说：姐，刚才你是真的生气了吗？
　　陈玉嘟囔着小嘴说道：那是啊，今晚原本都不想搭理你了。
　　我笑了，既然说出这个话来，那就是搭理我啊。
　　我伸手去扳动她的腰肢，陈玉嗖的一下轻轻的拍打着我的手背。
　　她脸上堆起一股坏坏的笑说道：别碰我，你不是不想要孩子吗？
　　碰我干嘛？
　　我哭笑不得，说道：孩子不能要，还不让我要你啊。
　　陈玉说道：我也不给你。
　　今晚别碰我啊，各睡各的。
　　说完就一把扯了一床被子盖着自己的身子，我这床头上其实就一床被子，特别大那种，很暖和。
　　平时都是我俩一个被窝，现在陈玉居然拉过被子去，自己把自己包裹的像个蚕蛹一般，势要与我划清界限。
　　界限是划清了，但是她一双乌黑的大眼，眨呀眨的看着我，还一脸坏笑。
　　我一看这哪里是生气，分明折磨我啊。
　　依照我的个性，这种情形，我都是霸王硬上弓的，可是今天前一阵时间，弄得心情很复杂，欲望受到了影响，居然没有第一时间去掀被子。
　　我就默默的侧卧在她的身边，看着她怎么办。
　　陈玉伸过嘴唇，闭上眼。
　　我一下子亲上去，一股熟悉的味道，弥漫在自己的舌头上，带着一股淡淡的馨香，热辣狂野。
　　我说：姐，你让我进去吧，怪冷的。
　　其实屋子里光着身子也没有太冷，毕竟开着空调。
　　我捂着身子，显出一副冷清的样子，希望能进被窝里。
　　陈玉说：放你进来干嘛，今晚你就这么睡吧。
　　我说：那你怎么才肯放我进去啊？
　　陈玉说：你说呢？
　　我说：我好好给你服务一下行吧？
　　陈玉说：怎么个好好法。
　　我说：你喜欢的我都给你伺候到位了。
　　陈玉忽闪着大眼，一只手慢慢掀开被子，放我进去，一边说：谁稀罕，就一张破嘴。
　　说的比唱的好听。
　　我说：真的，不信，我今晚好好伺候伺候你。
　　你不满意，我不停。
　　陈玉说：好了，快进来吧，我给你暖和暖和。
　　一钻进被窝，一阵温暖的风覆盖了我的全身，居然这么舒服。
　　然后得到实惠的就是我的全身，一阵丝滑的感觉迅速包裹着我，软乎乎的。
　　最`新`沷`怖`网４Ｆ４Ｆ４Ｆ．康姆最`新`沷`怖`网４Ｆ４Ｆ４Ｆ．℃.〇.Μ陈玉笑盈盈的挺起结实的胸脯，推向我。
　　把我的头包裹在那两座高耸浑圆的雪山之中，让我领略着被两座山峰紧紧夹住的滑腻滋味。
　　此刻，是男人都会醉，那种辣脸的感觉就像烈酒上头，晕乎乎，极为享受。
　　我被她的前胸压迫的有些呼吸不顺畅，极为用力的呼吸着空气。
　　陈玉抚摸着我的头发，她极喜欢这样做，就像慢慢缕着一只小兔的皮毛，充满爱意。
　　我们的身体紧密的贴合着，陈玉更是用两条长腿把我的腰卷起来，生怕我从她的身体跑开。
　　我也不挣扎，任由她紧密的贴合着自己，慢慢的，我便升起了红旗，一支长约十三四厘米的千斤顶硬是顶在了陈玉柔软的小腹上，有力且充满热度。
　　我红着脸，埋着头。
　　陈玉倒是笑出了声，向下转头看着我说：我一碰你，你就硬。
　　我嘿嘿笑笑。
　　我知道我们的战火已经点燃了，我们的身体彼此都会有些微微发烫，陈玉慢慢松开我的腰，把我放平，然后慢慢游到了我的腰腹下面，我知道她要下去做什么，她是要去那里吸蜜采露，她为了我就像一只贪婪的蜜蜂，大口大口的采着浓厚的花蜜，她知道我最喜欢，我也知道她最擅长。
　　所以心照不宣，两个人根本不用再特意交流，只需要我微微一硬，她就会变成一只快乐的蝴蝶，不知疲倦的穿梭在我下面的黑色丛林中。
　　贪婪热辣的嘴唇让我有时候会感到真的被她吸走了一些灵魂，整个人一下子变得迟钝，脑子里麻木异常。
　　陈玉的舌头不停地翻卷着，带走了我体内的热烈和久久不能浇火的灼烧感，带来的却是一阵阵刺骨的电流，顺着我的两腿直达各处神经，令人如堕冰潭，好不舒爽。
　　我已经不能思考了，不知道她究竟用的什么法子，居然会让自己的舌头给我带来如此强烈的刺激，旋转，跳跃，摩擦，压挤。
　　一时间我根本就反应不过来，她采蜜的过程什么时候变得如此销魂了。
　　这简直不可思议。
　　这次换成我用手抚摸着她的头发，大大的黄色波浪，像海浪般温柔，一缕缕发丝，望起来居然是如此妖娆。
　　我给她往后掖着头发，露出她小巧的耳垂，那里有一枚银色的耳环，不大，但是却很精致，正随着她头部的起伏摇摆不定。
　　看着她的样子，我看得呆了，这风情万种的人儿，是我的女人，一个身体和灵魂都属于我的女人，起码在那一刻，我是满足的。
　　我轻轻的抚摸着她的头，虽然她已经不再年轻青春，虽然她经历了这么多年的风尘，但我依然觉得她很美，说不出的好看。
　　她的美让我有做男人的征服感，她的妩媚让我有种蓄力一击的仪式感。
　　我的眼神渐渐开始变得麻醉起来，那是一种来自身体的自我麻痹，热辣的红唇一遍遍吐露着幸福的滋味，婉转的舌尖带来香香的诱惑，而我的心，早就在那一遍遍的摩擦声中沸腾了。
　　纵使她有一条毒舌，我也不能轻易让自己在她嘴里虚脱。
　　我知道陈玉不是应付我，她更想要我经历那深渊的冒险。
　　要我撑起一根竹篙，穿过她那条热切的小溪，一遍遍撑到河床，撑到淤泥中。
　　我渐渐的注意力分散了，脑子里回忆着跟她出去玩的时光，我喜欢这个女人，喜欢她平时端庄的样子，还有一副生人勿近的骄傲，想起来却是那么的满足。
　　当一个如此端庄动人的女人放下骄傲，深深的伏在我的腿间，一种作为男人的自豪和满足感袭上心头。
　　猛然间，陈玉一招凤吸水，令我的思绪骤然回复，那是一种被她的牙龈猛然撞到的感觉，突然又猛烈，让我的身体下意识的颤了一下，不禁打了个哆嗦，竟然好爽。
　　渐渐的，她开始对我的两枚原子弹来了兴趣，一只手在下面轻轻拿住一枚，而另一枚早就入了虎口，她似乎在品尝一颗粘满冰糖的北京糖葫芦，吃的很销魂。
　　特别是她那温柔的舌尖，还要在那枚原子弹上画着圈圈，弄得好不痒痒。
　　那种轻微触碰带来的温热感夹杂着隐隐跳动的痒感，让我大呼受不了。
　　陈玉似乎喜欢我这样躁动不安，毕竟原子弹在她手中，任我如何呼喊她都一副笑眯眯的神情，似乎要饮弹自尽般的义无反顾。
　　我只能感觉到那层热乎乎的温度剧烈的让我全身兴奋起来，似乎每一个毛孔都要炸开了。
　　我的腰上下扭动了几下，缓解着这剧烈的红唇诱惑，陈玉的小嘴一吞一吐间，衔接的十分紧凑，让我感觉那阵深冬的寒流一波还末平息一波又来侵袭。
　　真的是太残酷了。
　　她累了，我感觉得出，嘴巴要僵硬了，毕竟这么长时间，我还是没有对她缴械。
　　索性她开始看我，那眼神中分明写着，你还要挺立多久。
　　我说：你躺下，换我来吧。
　　陈玉说：这次不许乱来。
　　她分明是让我上一次弄得有了后遗症，除非我特别强求，她还是要保持那里的绝对禁入。
　　我会意得笑笑说：这次不弄那里了。
　　她这才安心的躺下。
　　我把头埋入那深深的山谷，只觉得耳边有两条腿夹了过来，她又来这招，总喜欢用大腿内侧固定着我的脑袋，怕我一不小心忽然的深入。
　　接着，我的嘴巴就触到了那条海沟，我发现那里早已潮湿不堪，原来她早就有了潮来的感觉，我并不嫌弃，不知道为什么，我总是希望能带给她快乐，哪怕是一分钟一秒钟，我也会竭尽全力去做。
　　陈玉轻轻的对我说：慢一点。
　　其实她早已经话都说的不清楚了。
　　我的嘴唇上沾染了浓烈的腥味，我知道她那里的蜜汁已经快夹不住了。
　　一点点如胶水般黏黏的淌了出来，我滚烫的舌头就像是一把利剑，轻轻的刺了进去。
　　陈玉的身体痉挛着，双腿不受控制的猛地夹紧我的太阳穴。
　　那一刻，我能感受到她灵魂深处的颤抖。
　　随后就听她发出一声欢快的轻吟，那声音魅惑销魂，让我浑身的神经不由的一紧。
　　我轻轻用舌头拨动着她下面的两片小唇，说真的，这两片唇微微发黑，却透着一股带有韧性的光泽。
　　乍一看去像是两片打磨的很光滑的泰山玉。
　　就是这里曾经无私又贪婪的吮吸着我的红缨枪。
　　她是陈玉的小妹妹，更是她那张永远喝不饱爱汤的小嘴巴。
　　我的嘴巴上微微有些胡茬，在我的舌头舔舐着她下面那块湿地时，我两腮的胡茬也在微微刺激着她的大腿内侧。
　　那种异样的刺痛感让陈玉身体不停的扭动着。
　　她欢快的叫了我一声，小爸爸。
　　你饶了我吧。
　　我听到她叫我这一声‘小爸爸’整个人都变得亢奋起来。
　　尤其是自己那挺钢枪，现在的它就像一根烧红的铁棍，只要微微一用力就可以将陈玉下面的小嘴全部塞满。
　　我伸手一摸，粘稠滑腻的润滑液已经将床单打湿了一大块。
　　我并没有就此饶了她，因为此刻的陈玉对于我来说就像是一头猎物。
　　我快速找到了她两片小唇上方的小凸起，那是女人身上最敏锐的接触点。
　　我想起了舍友曾经对我常说起的一句话，叫“你若阴蒂制姨，她必含苞绽放！”这句话原本的意思是说，不论多么性欲强悍，桀骜不驯的阿姨。
　　只要你能顺利的扣住她的小凸起，那么再倔强再有经验的老马也会被你一招驯服。
　　而且她一旦被你驯服，必将会像个少女一样，袒露出自己心中最美丽的花苞。

第3章 你就是我的大姨太
　　一声小爸爸叫出来，我就知道今夜的陈玉已经彻底绽放，她内心压抑多年的欲求不满和少女柔情也在这一刻释放的淋漓尽致。
　　我用自己的嘴唇代替牙齿缓缓夹住了阴蒂。
　　轻轻地又不失压迫力，与此同时我的舌尖还在不安分的左右滑动，一下下在她那突起的小点点上进行细致的摩擦。
　　这样的刺激无疑是剧烈的，也是足以让陈玉心中翻腾起无尽浪花的。
　　她的双腿狠狠的夹住我的面颊，一大口一大口的氧气被她用力吞吐着。
　　她终于叫了出来，毫无顾忌的大声叫着。
　　此刻她已不再压抑着自己，她似乎要敞开喉咙高声吟唱。
　　陈玉快活的吟唱就像海浪声，一波末平一波又起，每一次的吟唱就代表我将她推向了一个又一个惊险的高潮和浪尖。
　　此刻她就站在那浪尖上尽情的毫无羞耻的浪。
　　陈玉的蜜穴很肥，亲吻起来弹力十足。
　　只是随着我舌尖的深入，她下面的溪流也变得越来越大，床单已经湿漉漉了。
　　我说，姐，你下面好美。
　　像一条深沟。
　　怎么看也看不够。
　　陈玉说她也喜欢我的下面，因为那里又硬又粗大，尤其是我的龟头格外的大。
　　跟他老公的有区别。
　　我问区别在哪，她说我的龟头就像是箭头，插进去的时候会感觉被塞的满满的，拔出来的时候又会碰到她的管道腔壁，又痒又麻。
　　我听到这里，大致猜出陈玉对我下面的大鸟有多满意。
　　她说自己也看过A片，而且特别喜欢看欧美的男人。
　　因为她觉得欧美男人又强壮，裤裆那杆枪又大。
　　我心中笑笑，原来女人还是喜欢大家伙啊。
　　安慰了陈玉的蜜穴，我们便换成了69式互相安慰彼此。
　　陈玉在上我在下，她懒懒的趴在我的身上，头部朝向我的双脚，认真的吮吸着我的那根大蘑菇，伴随着阵阵的口水声，格外的悦耳好听。
　　似乎我的大鸟就像一根棒棒糖，陈玉更像是一个三四岁的小女孩正在流着口水美滋滋的舔着。
　　69式，对于我来说非常舒服。
　　我双手按住她宽大的胯和屁股，美美的用嘴唇拉扯着她的两片木耳，忽然，我一根食指在她的花苞里蘸了点点她流出来的爱液，轻轻一指捅进了她紧闭的菊花。
　　陈玉忽然哼了一声，抬起头不知嘟囔了一句什么。
　　我没有在意也没有听清，手指依旧塞在里面。
　　或许陈玉见我没有继续往里加塞手指，随后继续舔着我的棒棒糖。
　　感受着菊花对手指的吮吸力，有种特别的感觉。
　　这种感觉让我想转动一下手指，接着我这样做了，一边转动还一边推送到更深处。
　　陈玉忽然抬起头来求饶，说有些疼。
　　我依旧不去理会她。
　　食指在她菊花慢慢做着抽插动作，一面用嘴将她下面的阴蒂狠狠吸住。
　　陈玉似是被我突如其来的袭击打得措手不及，此刻也顾不上舔棒棒糖了，整个人扶着我的小腿剧烈的抖动着身子。
　　我双管齐下，两洞同探，让陈玉一时失去还嘴之力。
　　我问她什么感觉，她说菊花那里疼，小穴那里爽。
　　具体有多疼有多爽，我就不得而知了。
　　不过从陈玉分泌的爱液能看出，她已经快被我折腾的瘫痪了。
　　她哀求着说，快上来吧，她想夹夹我。
　　我说让你夹我的手指不行吗？她说不要，偏要夹夹我的大鸟不可。
　　我将陈玉放平，两座白嫩硕大的肉峰微微晃动着。
　　我根本不用去扶自己的钢枪，也不需要找准陈玉的洞口。
　　因为此刻我裤裆的那条大蛇它自己能找到回家的路。
　　那里有浓密的树林，有潺潺的春水，树林之中是巢穴，巢穴之中流蜜水。
　　湿漉漉的大蛇在陈玉的大腿间碰撞了几下，终于滑进了属于自己的巢穴。
　　它不怕阴暗潮湿的环境，一心只往深处走。
　　来来回回，快乐的进进退退。
　　陈玉的手指狠狠的抓着我的肩膀，她的指甲很长，我可以清楚地感觉到她的指甲正一点点按进我的肉里。
　　不是很痛，相反却有一种别样的刺激。
　　此刻的她双眼迷离，两条大腿已被我生生架在双肩，她松开双臂平放在胸前，慢慢揉搓着自己的蜜桃。
　　剧烈的腰腹力量让我的大腿与陈玉的臀部发出啪啪的撞击声，十分有节奏。
　　这时我脑海中的兴奋劲已经被麻木取代。
　　似乎唯有最后射门的一刹那才能让我瞬间达到欢乐的顶点。
　　陈玉此刻已经完全瘫软在床，如同一个喝的烂醉如泥的女人，任凭我怎么摆弄都不再吭声。
　　我掰过陈玉的脸，理顺她的头发，静静地望着她。
　　不得不说，陈玉这张脸生的很有诱惑力，起码对我来说，只要瞧上几眼我就会立马硬起来。
　　那是一种特别奇怪的感觉，有些女人虽然长得美，但是有些男人看了没有性冲动，而有些女人本身长得不是特别漂亮，但是有的男人看到她就会产生想要压她的感觉。
　　显然陈玉对我来说属于后者。
　　深深的凝望着这张脸，再看看她那两座浑圆的肉山，原本已经麻木的大蛇忽然重新硬了许多，那种心跳的快感重新强烈了起来。
　　陈玉说，都射给我吧，我要。
　　我点点头，感觉自己已经到了最后冲刺的时刻，只要再抽送数下后我就要缴械了。
　　最`新`沷`怖`网４Ｆ４Ｆ４Ｆ．康姆最`新`沷`怖`网４Ｆ４Ｆ４Ｆ．℃.〇.Μ陈玉见我一脸极度兴奋的神情，似乎也猜到了我即将飘飘升仙，在这种情况下，作为一个经验老道的聪明女人，她很懂得男人此刻需要的就是语言上的极尽挑逗。
　　陈玉知道我喜欢足球，平时也常听我说一些关于足球的荤段子。
　　此刻她似乎被我一下下顶的十分快活，两条大腿紧紧的夹住我的腰大声喊着：射门吧，射门吧，将我下面都射满吧。
　　快，快，我要你多射点给我。
　　我听着陈玉对我言语上的挑逗，心里大感意外。
　　她居然要让我射门，还要将下面都射满。
　　这种淫荡又充满诱惑力的语言从一个女人嘴里说出来，我哪里还能受得了。
　　摩擦了几下后，我已经完全失去了对自己身体的控制，一股股浓厚粘稠的爱液通过我的鸟嘴喷射到陈玉的体内。
　　那一刻，陈玉的双腿试图紧紧的夹紧我。
　　我没有再动弹，一下子趴倒在她的两座柔软的大山上，慢慢的歇息着。
　　这一次我的大鸟喷吐了不少的精华，我等它恢复成小鸟后才依依不舍的滑出来，接着一股股极白极浓的疙瘩汤从陈玉那口深井里流了出来。
　　她再一次受精了。
　　而且这一次我感觉释放的爱很多很多。
　　陈玉瘫软在那里舒服的不想动弹，似乎在回味刚才站在浪尖的高潮体验。
　　我抽出纸巾为她一点点擦掉爱的痕迹。
　　过了许久，陈玉才笑着对我说刚才我做的真好。
　　她体验到了以前没有体验过的神奇感觉。
　　我问她到底是什么样的感觉让她如此念念不忘，陈玉说不上来。
　　她搂着我的头，像是搂着自己的孩子那样，轻轻的跟我说她的一些感想。
　　我听了半天才知道，原来陈玉从我身上体会到了一种美妙的感觉，至于那是一种什么样的感觉，用陈玉的话说就是以前从来没体会到的新鲜刺激，那感觉就像失禁但又不算完全失禁。
　　对此，我也只能笑笑。
　　看来我还是不懂女人啊。
　　陈玉趁着我养精蓄锐的功夫，跟我说起了闲话。
　　当然以我们如今的关系，已经到了无话不谈的地步，我有什么心事会说给她听，她有什么烦恼也会向我倾诉。
　　渐渐的我们聊起了王总。
　　我问陈玉跟王总到底是什么关系，陈玉说她俩是最好的闺蜜。
　　我又问好到什么程度，陈玉说，王总的私生活她都知道。
　　原来王总真名叫王丽华，比陈玉大两岁。
　　有个丈夫在一所大学里当副院长。
　　王丽华与自己的老公都是丁克一族，虽然两人都在济南，但是听陈玉说两人一向是聚少离多，而且都是各忙各的事情。
　　有时候王丽华一星期都不回家一趟。
　　他的老公在学校分有一套房，在外面还有好几套。
　　两人财产也是各自独立。
　　我说，像他们这样的夫妻有什么意思，还不如离了彼此再找一个。
　　陈玉也不理解二人为何不离婚，说王总和她丈夫外面都各自有人了。
　　两人之所以不离婚，应该有更深层的原因。
　　我长叹一口气说，富人的世界咱不懂。
　　陈玉搂着我的头坏笑说，王总真的一次都没找过你？
　　我听了这句话心中惊得蹦蹦乱跳。
　　什么叫一次也没找过我，她压根就没去过公司，也没见过我。
　　陈玉问我，如果王总看上我了怎么办？
　　我吓了一跳，不知该怎么回答。
　　陈玉说，你还记得我那次问你要照片的事吗？我说，记得。
　　陈玉说，那照片是王总让我问你要的。
　　我问为什么。
　　陈玉说，王总可能看上我了，想睡我。
　　我一听，下面陡然一硬，有了感觉。
　　我觉得此事来的太突然，王总似乎一次都没见过我，怎么会有这么个想法，而且王总要睡我这个话从陈玉嘴里说出来，总觉得有点怪怪的。
　　陈玉说她只是猜测，并不确定。
　　但是从她与王总说话的语气里能听出来，王总对我很是上心。
　　我问陈玉她们之间都说了些什么。
　　陈玉告诉我说，那天他跟王总还有几个好朋友去唱歌，王总问陈玉有没有对我下手。
　　陈玉骗王总说没有。
　　王总当时还调戏了陈玉一番，为什么不对我下手之类的话。
　　然后问陈玉要了我的照片。
　　如今我才知道了事情的前前后后，原来陈玉那天问我要照片不是为了给我找工作，而是王总向她要的。
　　我想到这里，忽然心里有了一种被人盯上的感觉，这感觉忽冷忽热，让我的大枪很狂躁。
　　扪心自问，我是很乐意干王总的。
　　因为她长得像我的化学老师，每当我回忆起自己化学老师经常穿的那件皮夹克，我内心的躁动就一浪高过一浪。
　　尤其是她上课时眉宇间那股严厉又性感的气质，更是让我如痴如醉。
　　陈玉饶有兴致的说起了王总，她说王总应该有好几个男伴，光她见过的就有俩。
　　我问她怎么判断出这俩人是王总的相好。
　　陈玉说，女人的直觉。
　　我听了竟无言以对。
　　陈玉怕我吃亏，不停地跟我说起王总的一些琐事。
　　我听了，大大颠覆了自己对女人的看法。
　　原来有钱的女人也可以很坏。
　　陈玉对我说，对王总要保持距离。
　　我说，你这么怕我跟王总发生关系，当初为什么还要把我介绍到她公司呢？
　　陈玉说自己也没想到王总会盯上我。
　　可能最近王总的男伴不能满足她了吧。
　　我问陈玉自己该怎么办？
　　陈玉没有正面回答我，只是说让我别忘了她。
　　我听到这里，知道陈玉在担心什么，她怕我跟王总好了之后就会忘了她。
　　我赶忙说，不管王总对我怎么样，我都不会忘记陈玉。
　　只要她需要，我随时听候差遣。
　　陈玉听了，将我紧紧搂着，说她暂时不会找男人，只是如果哪天她寂寞了，我一定要过来陪她。
　　我点头答应了。
　　最后我调皮了一下问她，如果哪天她知道我跟王总睡觉了，她会怎么办？
　　陈玉掐了我一下说，如果真有那一天，就一起叫上她。
　　她要在一旁替我看着王总，别把我榨干了。
　　我笑着说，如果真是对付你们俩还真就被榨干了。
　　陈玉也不说话，咯咯的笑出声来。
　　我问陈玉为什么不介意我跟别的女人睡觉。
　　陈玉说，只要我开心，她就开心。
　　我听了心里挺难受的。
　　我没有女朋友，如今陈玉就是我的精神寄托。
　　我明白我们走不到一起，但是我们此刻的灵魂紧紧的靠在一起，给彼此温暖。
　　陈玉看得开，只要我心里有她，她就开心。
　　至于我跟别的女人睡觉这件事。
　　她说男人的心思她早就看透了。
　　与其牢牢的锁着男人，不如放开你让你去飞，你们爽完了自己就会回家了。
　　我听了陈玉的话大受震动，说只要我想睡哪个女人，我一定会提前跟你说。
　　陈玉不知怎么，忽然很开心说，我又不是你妈，你出去跟哪个女人睡觉还得跟我汇报啊。
　　我说当然啊。
　　你是第一个跟我睡觉的。
　　当然就是大姨太啊。
　　陈玉说好，以后等我结婚那天，她也要来参加婚礼。
　　她说她就是要提前睡睡别人的新郎。
　　而且告诉我要好好表现，不能娶了小的忘了大姨太。
　　我笑的眼泪都流出来了。
　　陈玉这时候就像个撒娇的小孩一样可爱。
　　不过，我想既然她能说出这种话，就一定会做到。
　　而我也会为了这份情谊尽量的去满足她。
　　不说新婚当夜一边楼一个吧。
　　起码要在婚礼之前让她提前沾沾喜气。
　　陈玉捏捏我的鼻子，双手很自然的搂着我的脖子撒着娇，她问我跟她做的时间久了会不会厌烦，我说不会。
　　陈玉嗤了一声，说不会厌烦才怪。
　　她告诉我说，她会尽量让我快乐。
　　我说，你放心吧。
　　有你这个风情万种的大姨太在，我一定会很快乐。
　　过了几天，王总终于出现在了公司之中。
　　说实话，那是我第一次在公司里见到她。
　　快下午三点了，小闫通知我说要开会。
　　让我赶紧拿着本子到会议室。

第4章 王总的心思
　　目前公司的产品策划部就有我和小闫两个人。
　　到现在为止我都不明白自己整天在办公室策划什么。
　　小闫整天发给我的就是一些各种化妆品的介绍说明，还有领导的演讲稿之类的。
　　会议室很敞亮，很宽阔。
　　各个部门的人都到齐了，尤其是销售团队，人数庞大得很。
　　一般开会的时候，只有各个组的组长能参加。
　　十五个组长往那里一坐，顿时觉得这才是一个公司真正的中流砥柱。
　　而我和小闫的部门，自然就是很冷很冷的部门。
　　王总一身灰色的小西装坐在主位。
　　我和小闫则坐在最末端，从座次上也能看出我们两个在公司里的尴尬地位。
　　王总先是问了一下各个组长的销售情况，并给出了评价。
　　随后说再过几天公司要开分销商大会了。
　　到时候各地的分销商都会来济南。
　　让组长们都通知各自的分销商，并准备好接待工作。
　　至于我和小闫，王总说让我们策划部为她写发言稿，祝酒词之类的。
　　这真的算是一个轻松到不能再轻松的事情。
　　我默默的看着王总，她坐在那里从容淡定，身上有一股大女人的威严。
　　用现在的话讲叫女王范。
　　是的，王总女王范十足。
　　散了会，小闫跟我开始忙活，王总单独将我叫到办公室。
　　我这是第一次来她的办公室，里面有一个很大的鱼缸，清一色的红木桌椅，身后的柜子都是红木家具，一眼望去十分雅致。
　　王总看了我几眼说，这几天在公司适应的怎么样了。
　　我说很好，还顺带着夸赞了一下领导小闫。
　　王总很满意，跟我说有什么要求就提。
　　还说陈玉让她好好照顾我。
　　我站在那里面对这样一个女强人，内心是充满恐惧和紧张的。
　　王总问完了工作上的事又问我生活，问我住在哪里，远不远。
　　我说坐车不远，暂时住在陈玉的公寓里。
　　问完这一切，王总让我到人事那里领个表，因为公司马上要给员工体检了。
　　也算是员工福利。
　　我凝视着眼前这个女人，端庄熟美，眉宇间隐约能看到化学老师的那股严厉劲，这感觉对我来说就像是一种痴，只要将王总联想成我的化学老师，我的裤裆就开始躁动不安了。
　　王总缓缓站起身，到那个雅致的小桌子前用紫砂小壶倒了一口茶，就在她背朝我弯腰的一刹那，我看到了她轻轻撅起来的翘臀，虽然有灰色的小裙包裹着，但是那两个大大的半球形已经轮廓清晰的凸显了出来。
　　此刻，我的下面一阵悸动，有一种想掏枪将她顶到墙壁上的冲动。
　　王总的腿细，所以更显臀大。
　　从她裙子上的轮廓我能想象出她的臀丰满厚实，对我枪炮的缓冲应该很强。
　　等她转过身来，我急忙也转过来。
　　假装成一个乖巧的员工在聆听领导讲话。
　　相对于王总的屁股，我更喜欢看她的这张脸。
　　她跟陈玉一样，容颜上确实稍显枯萎，但是她们脸上的那股英气或者说是傲气是我痴痴迷恋的。
　　开分销大会的那天，我们在济南XX酒店包下了很多客房，供我们的分销商下榻。
　　布置完了一切，第二天如期举行了会议。
　　此刻我才明白，王总的化妆品就是由全国各地这些分销商在下面销售了出去，这次分销商大会说白了就是一次卖货大会。
　　会议期间，小闫跟我说这两天时间公司又要卖出很大一批货了。
　　我问为什么，小闫说每次都是这样，分销商来开会，也是下单拿货的时候。
　　我问她一次公司能卖多少货，小闫说差不多五千万左右。
　　对此，我心里只能暗暗说一句，牛逼！
　　我在会议期间拿着一个单反相机不停地拍照，别人一看肯定以为我很专业。
　　但是谁又能想到我只是一个会议开始前一天才学会拍照的菜鸟。
　　拍了一阵，我去洗手间。
　　这时候从对面女厕风风火火闯出来一个女人，一头扎进了我的怀里，我当时也被吓了一跳。
　　身子急忙向一侧闪避，谁知这一闪不要紧，挂在脖子上的相机随着我的身体一下摔倒了墙壁上，镜头被磕了下来。
　　我的天，这个相机我听小闫说过很贵的。
　　现在却摔断了镜头。
　　我一阵慌乱的在地上拾掇着，那个女人慢慢蹲下来帮我捡碎片，连连道歉说她刚才滑了一下，不小心把我的相机撞碎了。
　　我当时心中那个气啊，摔了相机我可得赔啊。
　　而且这相机很贵，往外拿钱的我肉很疼的。
　　当时我真想骂她一顿，随后我就听她说，小伙子你的相机多少钱，我赔你。
　　我一听这话，心情放平了下来。
　　说要去问问领导，毕竟相机是公司的。
　　这女人说可以，让我带她一起过去。
　　我领着她去找小闫，一边走我们一边说起话来。
　　她看上去有四十多岁，戴着一个黑框眼镜很斯文，留着一头短发十分干练。
　　我带她找到小闫，说明了情况。
　　小闫见到这个女人后惊讶的告诉我说，这是咱们济南总代理高总。
　　是第一批跟公司合作的嫡系。
　　我弄不明白什么是嫡系旁系，听小闫的口气似乎这个事就要这么算了。
　　但是那个高总执意说不行，要赔。
　　我在旁边默默听着插不上话。
　　心说这个高总承认就行了，看来这个钱应该不是我出，你们爱咋滴咋滴吧。
　　几天之后，我们公司组织了一次体检。
　　最后体检报告都被公司统一收起来了。
　　不过，知道自己各方面都没毛病，我也就懒得去看了。
　　2012年的时候微信还没有像现在这般被广泛的应用。
　　那时候最主流的聊天工具还是qq。
　　差不多又过了两天，陈玉发信息给我说，王总要请她去唱歌问我去不去。
　　一开始我说不想去，陈玉说不去不行，今晚就她们三个女人还缺个男人，要不然不热闹。
　　无奈之下我只能说好。
　　晚上到了包间，陈玉挨着王总说着话，一旁唱歌的那个人我一看不是别人正是那天摔我相机的高总。
　　高总正在唱情深深雨蒙蒙，唱的那叫一个难听，跟鬼哭一样。
　　王总朝我招招手说，小章来吧，坐这。
　　我朝王总给我指的位置坐了下去，跟她只有半尺左右。
　　桌子上摆放着三箱喜力啤酒，一会儿又有人送进来两个果盘和葡萄干一类的东西。
　　我坐在王总身边很忐忑，就像是有一股无形的力量生生的摁着我的全身，让我无法动弹。
　　王总身上喷了一种气味极为古怪的香水，让我一闻之下有种清凉入肺的感觉。
　　难不成这香水里面混合了薄荷，为什么吸入后会有种凉丝丝的感觉。
　　我不敢去看王总和陈玉，只盯着大屏幕听着那个高总嗷嗷高歌，不时还要象征性的拍拍手表示鼓励。
　　高总以为我真心喝彩，唱的反而更卖力了，一首拯救愣是让她唱破了音。
　　最`新`沷`怖`网４Ｆ４Ｆ４Ｆ．康姆最`新`沷`怖`网４Ｆ４Ｆ４Ｆ．℃.〇.Μ高总唱完歌，将话筒交给王总。
　　王总问我会不会唱《荷塘月色》。
　　我说会。
　　于是王总让高总赶紧换歌，她要跟我一起唱。
　　我记得《荷塘月色》是当时比较火的一首网络歌曲，大街小巷几乎每天都在唱。
　　王总唱女声，自然把男声留给我了。
　　我没想到王总的嗓音如此清亮，唱起这首歌来让我有种莫名的冲动。
　　我偷偷看了一眼王总，那眉眼一颦一动间俨然就是我的老师在眼前。
　　我此刻的心已经快跳到嗓子眼，心中不停的大喊：孙老师，是你吗？
　　你可知道你的学生夜夜都在想着睡你吗？
　　你感觉到我对你的那颗仰慕之心了吗？
　　你黑色的皮衣下到底是怎样的波澜壮阔，我很想看，也很想去舔。
　　你的那条毛茸茸的裤子下面是不是藏着两条圆润洁白的大腿，走起路来前面为何会有一条若隐若现的缝？
　　那是你肉嘟嘟的小馒头吗？
　　它周围的森林茂密吗？
　　我心中想着这一切，呐喊着这一切。
　　心潮卷动，不知不觉中下面激动的流出了液体。
　　我开始照着屏幕上的字幕rap起来。
　　虽然不如原唱专业，但是这一段我也下过功夫练过，唱出来后有种略带沙哑的沧桑感觉，已是有七八分相似了。
　　王总听了连连拍手，陈玉也跟着笑起来说，以前这一段咱都是跳过了，人家小章还唱的很有味。
　　我一听这话，害羞的低下了头。
　　此刻王总就是我的老师，在老师面前当然要好好表现。
　　也许是我的嗓音打动了王总，她又一连选了好几首男女合唱的歌跟我唱。
　　我也来者不拒，一一都配合她。
　　我们四人几瓶酒下肚，感情慢慢熟络了起来，我开始时的那种拘束感随之一扫而光，不过裤裆的大鸟依旧硬硬的坚挺着不肯睡去。
　　我发现陈玉一直没有唱歌，只是在王总身边陪着她聊天。
　　王总唱歌的时候就会拉上我。
　　偶尔高总也会跟我一起唱一首。
　　渐渐的，时间来到了十二点多。
　　我们唱完歌，走到地下停车场，高总是打车来的。
　　陈玉和王总是开车来的。
　　临走的时候，陈玉主动提出说要把高总送回去。
　　并让我跟着王总的车走。
　　我没有拒绝，心中万分情愿，完全听从陈玉的安排。
　　送走了陈玉和高总，我跟着王总来到她的车前。
　　一辆崭新的奥迪Q7。
　　我一见到这车就觉得价值不菲，我这辈子估计是买不起的。
　　上了车，王总跟我说要不去她那里吃点东西。
　　我一听心里咯噔一声，这个女人对我有想法。
　　我的心里紧张的点了点头，很是期待接下来能发生点什么。
　　王总如今已经被我幻化成孙老师，我对孙老师的渴慕真想全部释放到王总身上，马达发动的那一刻，我似乎感受到两腿之间接通了电流，一股股酥麻的刺痛感瞬间遍布全身。
　　王总笑着看了我一眼继续开车。
　　行驶的途中，王总不住的朝我微笑，一改之前在公司时的那副冷冰山面孔，此刻的王总迎着昏暗的灯光，看起来如此的性感和迷人。
　　车子大约行驶了十五分钟拐进一个十分普通的小区。
　　我心中很好奇，王总住在这个小区吗？
　　她这样的女人不都是应该住别墅洋房吗？
　　我跟着她一路来到三楼，这片楼是一片老楼。
　　说是老楼，其实就是十多年前才建的。
　　这里一共五六层，没有电梯。
　　小区的环境还是很不错的，幽静舒闲。
　　从挎包里拿出钥匙打开门，映入眼帘的是一个玄关。
　　王总抹黑开了灯，我站在王总的身后，闻着她身上的香水，脑中一阵的眩晕。
　　特别是她弯腰换鞋的时候，她的臀部又朝我撅了起来。
　　浑圆优美，鼓挺有味道。
　　这一刻我真想趁势撕开她的后臀裤，狠狠的将她的菊花顶开。
　　“进来吧。
　　”王总喊了我一声，我愣了一会，赶紧走了进来。
　　绕过玄关就看到了敞亮的客厅，王总将几个房间的窗子打开，屋子里弥漫着一股淡淡的霉味。
　　似乎这里很长时间没有人住了。
　　王总犹如一个忙碌的小蜜蜂，一会钻进这个屋子一会儿钻进那个屋子，我坐在外面的沙发上不敢四处走动，静静地感受着这末知的刺激和诱惑。
　　一切收拾妥当后，王总又钻进洗手间哗哗放起水来，似乎在试水温。
　　我使劲夹着双腿，不然的话我的枪恐怕就要顶开裤裆了。
　　王总从冰箱里取出几块哈密瓜端到我面前的茶几上，她自己也拿了一块坐在我的身旁。
　　王总问我饿不饿，如果我饿的话她要给我做饭。
　　我说酒喝得多不饿。
　　王总朝我笑笑夸我歌唱的真好听。
　　我羞羞的低着头不敢看她。
　　王总目光温和的看着我，我很尴尬的坐在她旁边吃着哈密瓜。
　　哈密瓜确实甜，但是我的心中更甜。
　　王总轻轻托起我的胳膊说，小章啊，晚上留下来陪我吧。
　　我听到这句话后，幸福的快要晕死过去，我的大脑一阵缺氧，感觉眼前的世界有点不真实。
　　王总居然让我留下来陪她？
　　我的孙老师让我留下来，我有什么理由拒绝呢？
　　我点点头，不知道手往哪里放。
　　王总慢慢拉着我的胳膊放到了她的腰上。
　　她外面的外套已经脱了，露出一件十分雅致的毛绒背心。
　　这背心也不知道是什么布料做的，摸上去十分滑腻，而且很轻薄，很御寒。
　　她忽然问我说：“陈玉和你什么关系？”我说陈玉是我姐。
　　王总笑笑说：“陈玉跟我说，你俩都已经上过床了。
　　”我一听，脸一下子变得发烫，不敢直视她的眼睛。
　　王总摸着我的大腿根说：“你俩真上床了？”我轻轻点点头，心想陈玉怎么将这种事也跟王总说了。
　　王总忽然笑着对我说，我还真猜对了啊。
　　其实刚才我是骗你呢，陈玉什么也没跟我说。
　　我猛地抬头看了王总一眼，心里暗骂了一句，这女人居然给我下套。
　　王总笑笑说：“小章，感觉陈玉怎么样？”我这一次心中有了警觉，不敢再随意说话。
　　问道：“什么怎么样？”王总说：“你不是跟陈玉做过么？你觉得她怎么样？”我说挺好的。
　　王总一双手已经放到了我的大腿。
　　那种被她抚摸着问话的感觉真让人难忘，又刺激又紧张。
　　慢慢的我们的话题聊到了陈玉身上。
　　这是我们俩唯一能聊到一块的地方。
　　王总说陈玉怎么怎么好，她老公怎么怎么不是个东西之类的。
　　我在一旁听着，偶尔插上几句。
　　王总摸了一会儿，估计对我的态度十分满意，说：“起来洗洗吧，喝这么多酒，身上有酒味。
　　”我嗯了一声，就往浴室走。
　　因为我已经感觉到底下麻酥酥的不受控制的流出很多粘液。
　　王总将毛巾给我拿进来，瞥了我一眼说：“关上门，快洗吧。
　　”

第5章 梦中情人孙老师
　　一番简单的冲洗后，我围着一条浴巾走了出来。
　　这时候王总倚靠在沙发上看电视。
　　她的腰侧向扭着，腰间露出一小片塑身裤的黑边。
　　我一见那种东西，棍子立马变得粗硬无比。
　　王总朝我看了看，面容很和蔼。
　　拉着我的手来到主卧室，两人心照不宣的看着彼此。
　　像一对久别重逢的恋人。
　　王总为我扯开遮羞巾，我的大鸟袒露在她的面前。
　　看到我大鸟的一瞬间，王总笑了。
　　她说，怪不得陈玉喜欢你。
　　我站在那里不知道该做什么，毕竟王总是我的上司老板，我之前跟她也不算熟络，所以只能站在那里不知所措。
　　王总原名叫王丽，比陈玉大两岁，今年已经三十九了，整整比我大了十四岁。
　　她的眼睛直勾勾的盯着我的大鸟看。
　　我有些害羞，用手微微遮掩。
　　王总道：“还害羞呢？小章，你下面的尺寸真大。
　　你的龟头怎么会长这样？看起来像个蘑菇头。
　　”我抬头看了她一眼，犹如化学老师站在面前。
　　我的棍子激动的已经直指苍穹。
　　王总上前一步轻轻握住了她，看看它又抬头看看我。
　　似乎我就是她的一个大玩具一样。
　　我壮着胆伸手扶住了王总的腰肢，她的腰肢很软，跟陈玉比起来。
　　王总的身材像个标准的东方女人，而陈玉则像个西方女人。
　　王总165的个头，按照常理来说也不算娇小，可能是我先骑过人高马大的陈玉，如今再搂着王总，心里多少会有些对比和落差吧。
　　王总一条黑色的休闲裤摸上去十分有滑溜，而且臀肉的轮廓很上手。
　　我跟她说，王总，你长得像我高中老师。
　　王总笑着说，你跟你老师也睡过？
　　我说没有，自己那个时候只对她意淫过，并没有真正的睡过。
　　王总说，想不到你看起来挺老实的一个人，心里居然想睡自己的老师。
　　我跟王总说我当时的化学很好，我的化学老师也很喜欢我。
　　我就是因为喜欢她才好好学习的。
　　王总又问道：“我哪里像你老师？鼻子眼睛？”我说你的眉眼最像，我一看就会硬。
　　王总跟我说：“晚上我当你的化学老师好好教训教训你。
　　”我说好。
　　随后强行亲她的嘴唇，王总闭着眼睛任由我吸咬着她的嘴唇。
　　不得不说，王总的嘴唇吃起来很软，陈玉的吃起来更有嚼劲。
　　我扶着王总坐在床沿，慢慢拧开她胸前的扣子。
　　她的胸不如陈玉大，毕竟陈玉的骨骼粗壮，全身各处几乎就是欧美娘们的尺寸，而王总则不然，她属于典型的东方女人的身材。
　　我解开王总乳罩的挂钩，一对可爱的小白兔跳跃在我的眼前，奶头微微泛黑，微微有些下垂着。
　　我托在手中捏了捏，比陈玉的柔软的多，陈玉的非常有韧劲，属于怎么搓都搓不够那种。
　　王总的小桃子托在手心，让我不舍得太用力蹂躏她。
　　我刚准备为王总解开裤带，她轻轻将我推开说：“我去洗洗。
　　你等我一会儿。
　　”说完自己走到浴室里拧开了淋浴喷头。
　　在等待了很长时间后，王总吹干了头发，身上裹着一条浴巾走了进来。
　　我迫不及待的迎了上去，顺手一抄将她整个抱在怀里，随后朝床上一扔，王总舒服的在床上反弹了两下，接着身上的浴巾就松开了。
　　除了王总的两只小白兔我已经欣赏过。
　　这一次我将所有的注意力转移到了她两腿之间的那片丛林和峡谷。
　　我惊讶又好奇的发现，王总的那撮毛毛有些与众不同，似是被认真的修剪过。
　　只有一小撮，形状呈倒三角，三角周围都是无毛光滑地带，这个奇异的三角形让我看的心花怒放。
　　我轻轻叹了一句说，好美。
　　王总开心的看着我，轻轻抚摸着自己的那片三角森林。
　　我问她那里是不是修剪过？
　　王总说，这是她特意去塑的形，为的就是让那里看起来更神秘更有诱惑力。
　　我心想，富家太太就是会玩，连阴毛也要塑个形。
　　我趴在那里近距离观察这个地方，每一根毛都修剪的一丝不苟。
　　不长不短，放在那里真的惹人神往。
　　我问她给你塑形的不会是个男人吧。
　　王总说就是个男人，而且还是个跟我一般大的小伙。
　　我的世界再一次受到震荡，陈玉说王总如何如何风骚，今天看起来果然名不虚传。
　　我轻轻拨开她两片外唇守护的私密地带。
　　那里的风光一览无遗，王总的洞口开裂的并不算大。
　　这跟她的体型有关系。
　　我伸出两根手指探进去，王总快活的扭动了一下大腿。
　　随后问我：“小章，我的那里紧吗？”我说挺紧的。
　　王总说她缩过阴，所以现在那里照样有弹性。
　　我两根手指来回撑了撑，确实能感觉到一股极强的吸附感。
　　我问起她为她修剪阴毛的小伙子。
　　王总笑着说，那是XX学院的一个大学生。
　　是学美术的。
　　他特别喜欢给王总收拾阴毛。
　　我问她们经常在一起做吗？王总笑着点点头。
　　没有半点害羞。
　　那一刻我心中泛起剧烈波澜，这个女人真的是喜欢吃嫩草啊。
　　连大学生都搞上了。
　　我的嘴唇轻轻贴近她的蜜穴，那里的皮肉分外好看，光滑柔软，那里收拾的十分整洁。
　　有种特别的美感。
　　此刻，我能想象的出那个大学生拿着刮毛刀一下一下将她洞穴周围的杂草清理干净的情景，一定像个一丝不苟的园丁认真修剪路边的草坪。
　　最`新`沷`怖`网４Ｆ４Ｆ４Ｆ．康姆最`新`沷`怖`网４Ｆ４Ｆ４Ｆ．℃.〇.Μ王总忽的大吸一口气，声音变得急促起来说：不行，这样太激烈了。
　　我受不了你的舌头，妈呀。
　　我的舌头在陈玉身上已经练得十分灵活，就像陈玉那样坚韧的洞穴我都能穿梭自如。
　　何况是王总这条小小的裂缝。
　　我觉得只要稍微一用力整条舌头都能送进去。
　　“小章，你饶了我吧。
　　这样太激烈了。
　　真的。
　　我受不了。
　　”王总一面苦苦哀求着，一面用手抓住了我的头发，双腿不停地往外劈着，她的腰腹在床上起起伏伏好多次。
　　哪一次不是被我搔的浑身乱颤。
　　我不肯罢休，我心中暗示自己，终于舔到孙老师的这把玉器了。
　　王总下面的汤水尝起来似乎很淡，没有陈玉那样咸腥。
　　我寻思着，难道每个女人的味道都是不同的吗？
　　只不过我记得孙老师身上有一股浓烈的皮革味道啊。
　　只要一吸入这个味道我就会浑身发抖，鸟硬蛋胀。
　　是不是以后让王总也穿个小皮衣，戴着一个小眼镜呢。
　　闻着这个味道，再配合上这张相似度达到百分之七十多的骚脸。
　　我应该真的会有种上了孙老师的错觉吧。
　　我喜欢听王总哀求，我使劲一翻让她屁股高高撅起对着我。
　　一缩一缩的菊花眼，修剪的平整干净的草坪，还有那娇小紧致的小裂缝。
　　两个放荡的大屁股摸上去极软和，我舌头一伸从下往上开始扫荡。
　　先是碰到了她的两片小肉唇，极滑腻的触感，接着顺着那条湿滑的裂缝向上游动到她的菊花眼。
　　舌尖触到了那里，我看到王总两瓣臀微微收拢了一下，那朵菊花也跟着一颤一颤的。
　　“不要舔屁股，小章你是属小狗的吗？”我说自己是属兔子的。
　　而且是个到处探洞的小兔子。
　　王总笑骂一句小坏蛋，随后干脆将头靠在床头，高高的扭动着屁股，供我的舌尖一点一点的爱抚她。
　　我夸赞她的臀型真美。
　　王总得意的说，当然，每个周她都要去做美体。
　　塑脸。
　　塑臀。
　　我说这样真好。
　　王总问我喜欢吗？我说恨不能现在吃了你。
　　王总说自己跟丈夫是丁克一族。
　　俩人都没有孩子，所以她很注重对自己身体的保养。
　　我说，那我一会儿岂不是不能射里面了。
　　她说不可以，要拔出来。
　　要不然就戴套。
　　我说还是在外面射吧。
　　王总笑着说我真乖。
　　我没理会她，虽然戴套不如裸奔舒服，但是我想拔出来对着王总脸上来一发。
　　那样似乎我可以更加体会到征服孙老师的快感。
　　我将王总下面搞得凌乱了，她似乎因为要抵御我的进攻用尽了全身所有的力气。
　　我把她拉起来坐着。
　　随后站在她面前。
　　一根粗如擀面杖的棒子轻轻拍打着她的鼻尖。
　　我说：“王总，我想要。
　　”王总抬头看了我一眼，感觉坐着似乎不太能够着我的棍子，索性跪在我的面前。
　　她的小嘴真的好软，舌头一卷便牢牢含住了我的龟头。
　　我看着王总认真的舔弄着我的大蘑菇头，心情激荡。
　　那一刻真想让我的同学们也看看，孙老师在吃我的大鸟呢。
　　孙老师的舌头喜欢来回摩擦我的蛙口，一阵阵粗糙的摩擦力传递到我的大脑，让我忍不住全身发冷。
　　不过这感觉过后又会是极度的舒爽。
　　我眼神迷离的望着王总，说句良心话，她的口活比陈玉好的多。
　　因为她会用自己的舌头来回的压迫我的龟头，摩擦刺激着它，酸爽无限。
　　让我一阵阵掉进冰窟一阵掉进岩浆。
　　我跟王总说，你的嘴巴亲的真舒服。
　　王总说，陈玉亲的不舒服吗？我说，也舒服。
　　但是她的舌头不如你会动。
　　王总说，改天我教教她，让她学学。
　　我说好，等她学会了我就被她吸干了。
　　王总说，要吸干也是我把你吸干了，我才不会教陈玉呢。
　　这女人又骗了我一把。
　　我问她，为什么会突然问我跟陈玉什么关系？难道你看出来了。
　　王总笑着看看我说，陈玉第一天把你介绍来的时候我就猜到了。
　　我问为什么。
　　王总说，陈玉跟男人多少年没那个了，平时也没找男人。
　　你又长得这么帅，你说她凭什么把你介绍我这里。
　　我一想也是，看来是陈玉低估了王总这个好闺蜜。
　　陈玉起码没有再找，而王总还有好几个性伴，我真应该好好陪陪陈玉才对。
　　王总接着说，她看到我的照片的时候，就猜到了十有八九。
　　我听到这里，不禁暗暗佩服王总的眼力。
　　真不愧是女领导眼光毒辣啊。
　　我想着想着就走了神，任凭他如何搓搓我下面，我都没有很快缴枪。
　　王总许是累了，对我说，你的怎么这么久都没出来。
　　我说，我也不知道。
　　可能你给我亲的有点麻木了，感觉不灵敏了吧。
　　王总笑笑不说话，问我要不要上来。
　　我点点头，将她放倒。
　　在插进王总小洞的那一刻，我的内心膨胀紧张到了极点。
　　害怕到了极点，我如今干的不是孙老师，是一个女千万富翁，我在干一堆金钱啊。
　　王总拂拂我的腰赞叹道：腰真有劲。
　　我说，王总，我要进去啦。
　　待会儿送你坐飞机。
　　王总笑着说：来吧。
　　让我坐坐你的大飞机。
　　我稍微用指头扶了扶棍子，随后一股极度紧致的包裹感袭上心头。
　　我的大鸟不费吹灰之力滑了进去，王总深呼一口气说，我的天啊，真的好大。
　　感觉快捅到子宫了。
　　我慢慢开始活塞运动，没有第一时间发力，我在试探她洞里的情况，我在思考待会儿我用多大力王总能承受得住。
　　像陈玉那般结实又有韧劲的洞穴，我怎么发力都不担心她会受到伤害。
　　可是王总不同，她是领导，小洞金贵，万一劲使大了给她顶痛了，我要挨批。
　　二来王总的小洞在我眼里实在有些浅，皮也有些薄。
　　这一切外在的错觉都让我不敢放手冲击她。
　　王总说快一些。
　　我便微微增加了点速度。
　　她双手抬起，用光滑白皙的手指捏住了我的两个小奶头。
　　我浑身微微一颤，胸口处似是多了两个兴奋的爆发点，它们正一点点冲击着我的大脑。
　　让我身体变得越来越躁动。
　　此刻，我看着王总的脸好媚邪，她的娇颜在我看来是不断勾起我欲望之火的热油。
　　她越是魅惑我心中的火越是盛烈。
　　我此刻在心中已经打消了要轻轻干她的打算，我要全力而为，用胯下的这根肉棍狠狠的捅死她。
　　我一边这么想着，身体一边再次发力。
　　我抽动的速度越来越快，我的双蛋如两颗小铅球不知疼痛的摔打在她的两股间，激起一阵啪啪的声响。
　　王总欢快的露出淫笑，女人在极度舒服的情形下，就会露出这样的淫笑。
　　这种笑是发自内心的，是她们内心最真实的释放。
　　我在王总的肉体里摩擦了好长一阵，一股股浓白色的物体，顺着王总的菊花流了下来。
　　起初，王总吓得以为我已经在她身体里面放炮了。
　　可是她依旧感觉到我强硬的根在不停的拨动着她的肉壶。
　　这才放下心来。
　　王总三番两次提醒我说，一定不要在她里面弄出来。
　　我点头答应着，心中却有了另外的歪想法。
　　她越是不许，我偏要在她里面播种。
　　俗话说舍得一身剐敢把皇帝拉下马，我顶着被辞退，敢让王总怀个孕。
　　我不能错过这个机会，即便是王总将我辞退，我也要下定决心在她子宫里留下点什么。
　　王总眯着眼，不知道危险的来临。
　　她静静的享受着我那如潮水海浪一般层层迭迭的拍打。
　　感受着那一阵阵冲撞带来的惊心动魄。
　　此时的她完全对我失去了防范，我瞧着她的脸，感受着她下面紧紧的包围和温暖。
　　忽然一股热辣的电流从脑海里一闪而过，接着我的阴囊剧烈的抽搐了一番。
　　快了，快了。
　　这是枪走火之前的快乐时光。
　　此刻，我告诉自己绝不能拔出自己的枪来，我要将枪口对准王总的子宫发射。

第6章 陈玉的脱衣舞
　　砰砰砰砰砰！
　　一连好几发子弹爽快的射了出去，我真的朝王总子宫里开枪了。
　　王总一脸惊讶的望着我，呆若木头人。
　　我不知道她那时是怎么想的。
　　随她怎么想，已经不重要了。
　　王总问，小章你射我里面了？
　　我还能怎么说，尴尬的点点头，如同一个做错事的孩子。
　　希望能得到她的原谅。
　　王总仍凭我压在她的身上休息，默默的感受着那滚烫的液体流向自己的屁股。
　　我将软踏踏的小鸟取出来，说不出的满足。
　　这一刻我在想，你即便骂我开除我都认了。
　　王总让我给她擦干净后，面上看不出悲喜。
　　自己默默走到另一个房间，倒了一杯水，又取出一片药吞了下去。
　　后来我才知道她吃的是避孕药。
　　短暂的沉默后，王总已经将下面清洗了一番。
　　问我，陈玉也让你射里面吗？我说让。
　　王总自己爬上床，问我们有没有采取安全措施。
　　我说从来没有。
　　王总看了看我萎靡的老二，轻轻搂着我的脖子说。
　　下次别射里面了。
　　我说就喜欢在里面射。
　　王总说，你可以射我嘴里或者胸上。
　　我说不要，就要在你里面射。
　　那一刻我表现的十分强势，让王总都始料不及。
　　王总哀求了一会儿，我仍然不同意。
　　她也就不再说什么了。
　　我要让这个女人知道，你下次想找我睡觉的话，就要用你的小穴盛放我的精液。
　　我跟你是平等的，你不要用你的那一套来要求我。
　　王总被我逼的无奈，我知道她心中对我仍然有意见。
　　可是你可以不再找我啊。
　　反正我此刻已经无欲无求了，这一炮值了。
　　别看王总这个女人在公司很强势，但是面对我这样一个毫无畏惧的愣头青，她也感到了一阵无力。
　　王总背对着我，撅着两个浑圆的屁股。
　　我不知道这个女人是不是在生我的气。
　　我伸手搭在她身上摸着小桃子，这个女人我已经把她干了，心中对她的那种畏惧感自然就淡了许多。
　　我问她，王总你是不是生我的气了。
　　她转过身来说没有。
　　我盯着她的笑脸看了许久，我能感觉出这个女人对我的感觉不如陈玉对我来的真挚。
　　我只是她的一个玩伴，一个随时可以踢开的玩伴。
　　我也假装笑脸，摸摸她的脸说，我又有感觉了，还想要。
　　这时候从她下床吃药到清洗身上已经差不多过了半个点了。
　　此刻的我又觉得下面有了兴趣。
　　这一次，我怂恿她换成了我最喜欢的侧方后入式，我从后面抓紧了她的两只小白兔，用力的揉搓着。
　　腰腹不停地蹂躏撞击着她的臀部，王总发出阵阵快活的叫喊。
　　我这一次想都不想，又是几阵快乐的扫射，将王总的屁股打的白浆不住的流淌，那画面简直太销魂了。
　　每一次我在王总体内释放的时候，都有一种强烈的紧张和负罪感。
　　我知道她的小穴被好几个男人捅过，但是她从来没有像今晚这样无助过。
　　不仅让我射到了体内还被逼的吞服避孕药。
　　我的所作所为对她的权威来说是一种践踏和无视。
　　清晨破晓，我再一次猛烈的撞击王总的臀部将她送上云霄。
　　王总这一夜过得很是快活，我能从她的声音中得到答案，而且知道她以后还会征召我。
　　虽然她知道我仍然会在她的体内喷射。
　　不过，那也只不过是让她吃一次避孕药而已。
　　与此起彼伏的高潮相比，这点代价又算得了什么？
　　王总似乎在一夜之间想透彻了。
　　在我穿衣服要走的时候，王总叫住我，随后从包里取出一沓钱递过来，说让我买点东西好好补补。
　　我接过了钱，不知道这意味着什么？
　　难道昨晚我被她当成了午夜牛郎？
　　这是给我的辛苦费？
　　还是我作为一名员工伺候老板有功，这钱是老板给员工的奖励？
　　我想不明白，但是我不会跟她客气，因为我喜欢钱，我太穷了。
　　说了声谢谢王总，胡乱的将钱一卷塞进裤兜，我就从王总家里走了出来。
　　出来关上门之后，我还不忘把她家的门牌号、小区名字以及单元号都用心记了一遍，以防下次自己来的时候找不到爱的巢穴。
　　走出小区大门口，我打了一辆出租回家。
　　有了王总给的这些钱，我忽然也舍得坐出租了。
　　我知道王总住的这个小区跟我住的高新区还有很长一段距离，打车得二十多块钱，换了平时我一定会各种查公交，即便倒三四次车我都不怕麻烦。
　　可是这一次，我摸了摸兜里鼓鼓的人民币，一下子舍弃了这个坐公交的念头。
　　回到了家里，一切空荡荡的。
　　今天是周天，百无聊赖的我拿出手机给陈玉发起了信息。
　　一打开qq发现陈玉昨晚给我发了好多信息，问我回没回家？
　　头疼不疼之类的关心话。
　　我心中惭愧难当，不知道怎么的，此刻我心中对陈玉充满了歉意。
　　我急忙给她回信息，大约到了上午九点半左右，陈玉才回复我。
　　也许她昨晚喝的酒太多，睡过头了。
　　她问我昨晚去哪了？是不是没回家。
　　我说昨晚在王总那里过得夜。
　　陈玉沉默了老长时间，随后给我发了一连串敲打的表情。
　　我知道她心中肯定是不好受的。
　　我说，下次不陪她了。
　　陈玉说没有怪我的意思，只是昨晚我不回她的信息让她好一阵睡不着。
　　我跟她道歉，好一阵的撒娇才让她原谅了我。
　　我摸了摸口袋里的钱，慢慢掏出来，一共24张。
　　我之前坐车花了一张。
　　这么算来，王总今早给了我两千五。
　　我不知道王总为什么给我这个数字，我只看到她从包里直接拿出来这么多，根本没有去数就交给了我。
　　也许当时她包里就放了那么多吧。
　　也许她之前的那几个男伴也是这个价格。
　　我不得而知。
　　最`新`沷`怖`网４Ｆ４Ｆ４Ｆ．康姆最`新`沷`怖`网４Ｆ４Ｆ４Ｆ．℃.〇.Μ我问陈玉，今晚过不过来，当然我们之间依旧是用属于我们自己的暗语交流。
　　陈玉说如果我需要她的话就过来，如果我还想跟王总睡的话，她也不会介意。
　　我说哪能连续两晚都伺候一个女人。
　　今晚我最想伺候的人是她。
　　陈玉说好，约我晚上在我家一起做饭，爱爱。
　　我欣然答应了。
　　我不想就这么苦苦的等待着陈玉的到来，我忽然想到陈玉脖子上似乎还缺一条金项链。
　　想到这里，我忽然一个激灵从座上坐了起来。
　　锁上门打车到了泉城广场，上大学的时候我经常跟舍友来这里穷逛，不是买什么东西，只是来走走看看。
　　我隐约记得以前逛街的时候那里有家齐鲁金店。
　　我那是只是向里瞥了几眼，完全没有进去过。
　　那是我所知的唯一一家金店。
　　就是它了，我忐忑不安的走了进去，一进屋满眼金灿灿的光芒仿佛要亮瞎我的眼睛。
　　我手心使劲攥着那两千来块钱，生怕一会儿再弄丢了。
　　“先生，看看项链还是手镯？”一名穿着整齐的店员很有礼貌的给我打招呼。
　　我说都看看。
　　店员看着我笑了笑，给我介绍着一款款项链和手镯。
　　我大致看了看上面的标价，那些厚实一些的就贵，因为克数多，那些细薄的就便宜，因为黄金克数少。
　　我粗略一看一下子就将手镯排除了，因为金手镯克数普遍不低，我兜里这个钱后面还得加个零才行。
　　金手镯不行，项链倒是有几条价钱不错的。
　　我询问了一番店员，告诉她要给自己的姐姐买一条，年龄在37和38岁之间。
　　店员可能看我比较朴实，也是真心想买。
　　所以给我讲解的也挺耐心，她取出不下五条链子让我互相比较着款式。
　　我左看看又看看，都觉得的好看。
　　所以挑了一条2000块钱的包了起来。
　　这条项链我十分满意，上面有两个小心嵌套在一起，我觉得像征着我和陈玉的两颗心。
　　回到了家中，我耐心的等待着夜幕的降临。
　　下午差不多五点多，陈玉就来了。
　　她穿了一件牛仔裤，上身配了一件深紫色的毛衣，显得格外的精神和年轻。
　　我将房门刚刚锁死，一把就把陈玉抱了起来，狠狠的搂着她说着一些情话。
　　陈玉微笑着看着我，她微笑中透着一股熟女特有的知性美。
　　我们抱着亲了一会，我下面的弟弟就开始硬了。
　　我也不急，好饭不怕晚，今晚有的是时间陪陈玉疯狂。
　　我被陈玉安排在卧室玩电脑看电视，而她却在厨房忙忙碌碌，为我做最爱吃的菜肴。
　　我三番两次要出来帮忙，都被陈玉拒绝了。
　　她要自己为我做一桌好饭，就如同晚上她要吃掉一个完完整整的我一样。
　　我知道这就是爱，虽然我们的爱不会有结果，但是陈玉对我的好真的让我深受感动。
　　她做了三荤三素，然后我们举起了酒杯。
　　陈玉没有问我跟王总的事情，似乎这件事她不知道一般。
　　我问她为什么不问问。
　　陈玉说，你都舒服了，我还问什么。
　　我知道她说的不是假话，她说过要让我快乐。
　　我也说过，只要她需要，我虽是可以在她的身边。
　　吃完饭，陈玉在外面洗着碗。
　　我轻轻从她身后保住了她，陈玉的身材屁股向后翘的厉害，比王总的更有侵略性。
　　因为陈玉的身子大，块头大。
　　自然屁股就更突出。
　　我说今晚要送你一件礼物，让她猜一猜。
　　陈玉亲了我一下说，你又想给我好几个亿啊？我说不是那个。
　　陈玉说难道是要送我一个孩子？我说也不是。
　　陈玉又猜了好几次都没猜对。
　　最后干脆投降说，真的猜不中。
　　我把准备好的项链在她眼前微微一晃。
　　那一刻，陈玉看我的眼神有点不真实，显然这个礼物对她来讲太意外了，以至于她都觉得是在做梦。
　　陈玉问我怎么给她买了这样一件礼物。
　　我说是地摊货，不值钱。
　　陈玉接在手里仔细看了看说不信。
　　因为项链上面明明还挂着齐鲁金店的标签。
　　我也没有撕去，就是为了让陈玉自己亲手撕去。
　　显然陈玉也注意到了这四个字，眼中的惊喜更是压抑不住。
　　她转过身来，搂住我一个劲的吻我。
　　像条小母狗一般，我被她舔的心里一阵一阵的激动，很想一把将她摁倒，放她一炮。
　　可是我现在已不再像以前那么着急，我懂了什么是前戏什么是爱的挑逗和预热。
　　“小章，我真没想到。
　　你会给我买项链。
　　”陈玉紧紧地搂着我，一对丰满的大波柔软又坚挺。
　　我轻轻抚摸着她浑圆翘挺的臀部和紧致的小腰说。
　　你喜欢就行。
　　那一刻我体会到了女人对自己的信任和依赖。
　　陈玉就像个小兔子一样挂在我身上，久久不肯松开。
　　我知道那一刻，陈玉的心已经完全属于我了。
　　从她刚才种种表现就能看出来，她有一颗活泼的少女心。
　　我悄悄的在陈玉耳边说，我好想看你跳脱衣舞。
　　陈玉看看我笑着。
　　我知道我的任何要求，她都会尽力的满足我。
　　脱衣舞？陈玉又不是没有跳过。
　　这一次她穿的衣服多，跳一支脱衣舞再合适不过。
　　我松开陈玉，将她拉到卧室。
　　我只想再一次欣赏她那带有西方女性特征的胴体，有力且丰满。
　　我在网上特意搜了一段极为销魂的脱衣舞曲，那是泰国艳星，娜塔莉亚跳脱衣舞时所配的音乐。
　　陈玉细心准备了一番，我按下了播放键。
　　紫色的毛衣配合深色的牛仔裤，让陈玉看起来真的十分性感。
　　陈玉说她身长一米七三，粗大的四肢舒展起来带有一股特别的美感。
　　这真是一匹大骏马啊！音乐响起，陈玉扭动着双臀。
　　我就坐在床沿，任凭她饱满紧实的屁股对着我的大腿磨蹭。
　　我在上面狠狠的拍了一下，惊得陈玉啊了一声叫了出来。
　　不得不说，光是听这首曲子就会让人血脉喷张，热血顶脑。
　　如今再配合陈玉不断扭动的腰肢，我很快便坐立难安，雄鸡高挺。
　　我等这一刻很久了，陈玉一点没有害羞，慢慢的她褪去了毛衣，露出一件浅黑色的秋衣服，这件衣服在她身上紧紧的贴着，她的胸本就很大，让这件衣服一衬，更加显得高不可攀。
　　真是望奶兴叹。
　　峰好高，头好圆啊。
　　我呼吸有些紧急，像是缺了氧气的鱼。
　　自己慢慢摸着裤裆，那里滚烫一坨，而且难受无比。
　　陈玉旋转了一圈，我的目光死死盯着她的臀部。
　　又大又圆，如两个大西瓜。
　　我曾经试着将自己的脸完全贴上去，我的鼻尖曾被挤在那两个西瓜间，那里清香无比，软糯滑腻。
　　如果再舔上一口，必定能达到幸福的最高点。
　　她的双臀就是这么有魔力，让我目不斜视。
　　秋衣被慢慢扯下，露出了那一件暗红色的大碗。
　　大碗罩着两只巨大的白兔。
　　白兔不安分，正在随着陈玉疯一样的来回摇摆。
　　我咽了口唾沫，心中一片燥热。
　　望着陈玉的舞姿，我赞叹连连，真是峰回路转，连绵起伏啊。
　　大白兔在我等了许久才舍得跳跃而出，一晃一晃的让人心醉。
　　上面的风光一览无遗，下面的风景渐入佳境。
　　陈玉边跳，边伸手解开腰带。
　　她的腰带是一条棕色的皮带，我曾经多少次在公司见到过。
　　那时候我怎么也没有想过能有见到它解开滑落的一天。
　　这一天就在此刻，我替她接过这条可爱的腰带，闻了闻，上面还保留着一股迷人的芬芳。
　　陈玉拉开裤链，露出了里面那条浅黑色的秋裤。
　　我知道这秋裤跟刚才那件秋衣是一套。
　　牛仔裤慢慢被她褪下来，她健美紧实的长腿在我眼前上下摇摆。
　　真是让我恨不能将它们架在肩膀上不停的爱抚。
　　最后的玉穴渐渐鼓了出来，那里的轮廓已经格外的饱满清晰，就差将秋裤完全褪下，神秘的花园就在眼前。
　　陈玉让我尽情的近距离的观赏她双腿间的每一处轮廓，我甚至急不可耐的用手碰了几下。
　　我知道这是违反规则的，可是陈玉并没有因此停下来。
　　她要将这支舞完全跳完，直到让我见到那令我心念神往的山谷和丛林。
　　秋裤慢慢退去，露出了她最后的一道粉色防线。
　　只是这道防线看起来很透明，那大片大片的蕾丝花边根本无法包裹住陈玉旺盛浓密的森林和峡谷，以至于两边的毛毛都会从蕾丝边沿延伸出来。
　　这个小内裤覆盖的地方太小了，陈玉的底下被勒出了一个厚厚的肉缝。
　　见到这个肉缝我觉得自己的心都在颤抖。
　　这景象我以前没有见过啊。
　　没想到陈玉的小穴如此厚实，被轻轻一提拉，居然变成了一个肉嘟嘟的小馒头。

第7章 真枪实弹干陈玉
　　我忽然有了一个想在这个馒头上戳个洞的想法。
　　我轻轻摩挲着这个小馒头，那道肉缝有一种特别的触感，软软的很有韧性。
　　好大好肥的鲍鱼，似乎让人不忍心一口含下去。
　　陈玉继续褪下最后一条内裤，两腿向外劈着让我欣赏她的肉洞。
　　那里很杂乱，不如王总的那块草坪修剪的干净。
　　但是陈玉的土地肥厚，再加上小小的两瓣唇黑光铮亮，让我看得心惊连连。
　　陈玉的美鲍鱼，我品尝了好多次。
　　咸腥味道重了一些，不过吃起来很有嚼劲。
　　似乎吃的久了，我就已经开始习惯了这只鲍鱼的一切。
　　我在心中已经认定了它就是属于我的那只鲍鱼。
　　音乐声还在不停地循环的播放着，我喜欢这种暧昧的空气。
　　就像是烟瘾犯了，怎么吸都吸不够。
　　我探出一根食指，轻轻顶着她的肚脐眼。
　　陈玉慢慢过来坐在我的腿上，笑着问：看够了吗？
　　我说怎么会看够。
　　百看不厌。
　　陈玉亲吻着我的耳朵，弄得我好痒，那感觉感觉好销魂。
　　她的两条大腿肆无忌惮的朝我小腹敞开着，就像一个婴儿的小嘴巴等待着我的喂食。
　　陈玉来来回回的在我的裤子上蹭着，似乎她的身体很燥热，急需我的身体来给她降温。
　　我顺势拖住了她的臀部，这两个大西瓜抓在手中很有存在感。
　　我一手一个狠狠的抓着，我知道这样不会弄疼她。
　　偶尔还冷不丁的朝她屁股猛地拍击一下。
　　啪——啪啪这几下拍击让陈玉十分兴奋。
　　她不住的亲吻我的耳朵，我的脖子。
　　就像是一只发情的小母猫在我怀里尽情的蹭着。
　　扭过身来，我把陈玉放在床上。
　　她很自然的朝我张开双腿，以便向我展示她那湿润又饥渴的嘴巴。
　　两边小唇微微外翻，露出里面狭长的一小块田地。
　　陈玉双眼迷离，似是睡眼朦胧。
　　她有气无力的说，好哥哥，快上来吧。
　　我压制着脑中不断上涌的热血，控制着内心的躁动。
　　让双手顺着陈玉的大腿慢慢向上滑动，一直滑到了大腿的根部。
　　手指一股凉丝丝的滑腻感传来，很有手感。
　　“玉玉，你下面流水了。
　　”我如今已经可以亲切的称呼她一声玉玉了。
　　陈玉笑骂了一声说：坏蛋，不许看。
　　快到我身上来。
　　我皮了一下说，上去干嘛啊？陈玉嗯了一声说：上来压压我。
　　我说不喜欢欺压人，尤其是没穿衣服的美女。
　　陈玉说不行，非要压压不可。
　　我穿着衣服爬到了她的身体上。
　　左脸贴在她的一座山峰上，右手则抓住了陈玉的另一座山峰。
　　陈玉说，就喜欢我趴在她身上压着她，这样的感觉很好。
　　我裤裆里的那条蛇不知有多么躁动，它此刻也想出来在陈玉的两座山峰间自由穿梭。
　　我玩了一会儿，决定放蛇归穴。
　　陈玉抱着我的头，轻声低语。
　　今天她十分开心也十分狂野。
　　她的情话火辣辣，什么要让我一泻千里，让我深陷她的肉穴里无法自拔。
　　她的话在耳边，就像催化剂，让我跟陈玉的化学反应更加剧烈。
　　陈玉见我只是玩弄自己的乳头，显然有些急不可耐。
　　她将我放平，慢慢去解我的皮带。
　　我没有做任何反抗，只是静静地躺在那里享受，衣走伸手，裤走抬腿。
　　我配合着陈玉，让她将我扒的一丝不挂。
　　如今一只冲天的长枪竖立在那里，下面还有两颗椭圆的鸟蛋。
　　陈玉伸手在我的长枪上比划了一下。
　　我问她在做什么，陈玉说给我量一下，看看她的手长还是我的鸟长。
　　最后我的鸟获胜了。
　　陈玉的小嘴很有劲，极其温柔的将我的鸟头含住了。
　　一股温暖的热流传遍全身，让我好一阵的发抖，发冷。
　　如触电般快活。
　　我说，你应该这样。
　　然后传授她舌尖上的一套舞蹈。
　　陈玉没好气的拍了我的大腿一下，然后用我教她的一套开始搅拌着自己舌头。
　　我发现技术这个东西很关键，自从陈玉学会了这一招，我对她佩服的是五体投地。
　　她就是一个转舌天才，她那舌尖上的火辣瞬间将我的欲望点燃。
　　我的下体流了好多东西，我似乎感觉自己还有些失禁，我不确定是不是有几滴37度的琼浆一起流到了她的嘴里。
　　陈玉还在慢慢转着自己的舌头，吃的很开心。
　　每一下都用舌苔的火辣刺激着我的整个鸟头。
　　我能想象得出，那只大鸟的鸟头现在一定被她舔的一阵凌乱。
　　估计都有些不想回到陈玉那毛茸茸的洞里了。
　　陈玉一边吃着我的鸟头，还不忘腾出功夫含住我的两颗鸟蛋。
　　亲吻鸟蛋的感觉跟鸟头的感觉十分迥异，两者各有各的舒爽。
　　我不舍得让陈玉一个人为我付出，我们交换了一下位置，开始了69式。
　　陈玉的鲍鱼几日不品尝，我心中仍是挂念。
　　我轻轻的用舌尖分开两片唇，一下子将舌头抵了进去。
　　咸味涌动，陈玉呼喊，我嘴巴向上一靠，将整条鲍鱼都吸到嘴里。
　　啊！不行，不行。
　　陈玉急忙将我的大鸟吐出，忽然叫出声来，她已经没有心思用舌头在我龟头上继续舞蹈了。
　　因为这一刻她的鲍鱼让我吃掉了。
　　我不知道这一下对陈玉来说有多刺激，只知道若是一般的亲吻，陈玉定然不会如此受惊。
　　我将整条鲍鱼咬在嘴里的那一刻十分满足，陈玉却在一边叫苦连连，对我说这一下她的心差点飞出来。
　　我的嘴唇松开了她，陈玉这才开始继续吃我的大鸟。
　　将陈玉的屁股微微抬高，我看到整条鲍鱼都沐浴在我的口水中，新鲜滑嫩。
　　我好奇的问，冬冬就是从这里生出来的？
　　生孩子疼吗？
　　陈玉嗯了一声，对我说：当然疼啊。
　　疼的死去活来的。
　　我说为什么不选择剖腹产。
　　陈玉说她不想在身上留下疤痕，顺产对孩子好。
　　最`新`沷`怖`网４Ｆ４Ｆ４Ｆ．康~姆最`新`沷`怖`网４Ｆ４Ｆ４Ｆ．℃.〇.Μ陈玉舔了一会说，她生冬冬的时候失禁了。
　　我一听，心脏猛地一阵收缩，感觉龟头那里似乎真的溢出了尿液。
　　随后这些液体再次被陈玉湿热的舌头卷到嘴里。
　　我说，似乎我刚才好像也小便失禁了。
　　这感觉似乎还不错。
　　陈玉在我腰上扭了一下说，你这个小坏蛋，想什么呢。
　　陈玉以为我开玩笑，但我真的没有想跟她开玩笑。
　　湿热的口腔，富有弹性的嘴唇，不安分的舌头，再加上那一口坚硬的牙齿。
　　我的大鸟反反复复与它们纠缠在一起，不知不觉间已经有些想吐的冲动。
　　我对陈玉说，玉玉。
　　这次我请你喝热乎的嘎达汤吧。
　　陈玉听不明白我的意思，我说想看着她慢慢吞下我的排泄物。
　　陈玉摇了摇头，一脸嫌弃的看着我说，你这个小变态。
　　小片看多了吧。
　　我说是啊。
　　看得多了想知道一下那是什么感觉。
　　陈玉笑着说，自己吞下去会烧胃的。
　　我马上反驳，并且从生物学的角度给她讲了讲精液的物质构成。
　　陈玉有些犹豫，我在一边哀求她，抚摸她，让她好舒服的答应我。
　　我说你不疼我了吗，不想顺着我了吗？
　　陈玉的心软，被我一阵缠着撒娇就答应了。
　　我慢慢站起来，让陈玉跪在我的面前。
　　不知道为什么，我喜欢看女人跪在我面前舔我的大鸟，这让我特别有硬度。
　　不得不说，陈玉对我来说是个极乖顺的女人，我学着小片上的男优扶住陈玉的脸颊，在她嘴里肆意的抽动。
　　我发现这样做真的很有快感，陈玉让牙齿尽可能的规避着我的枪管。
　　即便我抽插的再剧烈，都不会担心碰到牙齿上。
　　我感觉好几次都捅到了她的喉咙处。
　　这难道就是江湖上说的深喉吗？
　　陈玉的两只大白兔来回晃荡着，我没有时间去摩挲它们。
　　只是一门心思的想为陈玉做一口美味的疙瘩汤。
　　然后很邪恶的看着她喝下去。
　　我来来回回的速度越来越快，感受着她嘴中湿热的温度，还有她舌头上粗糙的摩擦力。
　　渐渐地，渐渐地。
　　我的大鸟终于无法再坚持了。
　　此刻，我的鸟蛋鼓的很硬很硬。
　　我的整条枪管变得滚烫无比，一颗颗浓烈的带着喜悦的子弹擦膛飞出。
　　直奔陈玉的喉咙而去。
　　嗯，嗯陈玉嘴巴叼着我的枪管，喉咙发出提示我的声音。
　　她估计是想告诉我，她已经用舌头挡下了我的所有子弹。
　　我没有拔出枪，仍是放在她嘴里。
　　我说吞下去吧，有营养。
　　陈玉似乎是在犹豫，两条眉毛蹙在一起，我轻轻摸着她的下巴安慰说，乖，吞下去。
　　随后我能清晰的感觉到陈玉的喉管处一股强烈的吸力传来，我射出的所有子弹在一瞬间烟消云散，她的舌头处又恢复了干爽。
　　她吞精了，陈玉做到了。
　　我感受着陈玉的吞咽，冷不丁的打了个寒颤。
　　这滋味确实让人回味无穷，舒服让人想跳楼。
　　慢慢拔出长枪，我坐了下来，搂住陈玉的肩膀极为满足。
　　这个女人让我内心的破坏欲得到了满足，从攻破她的菊花到现在让她吃精。
　　哪一件都极大的刺激了我的心灵，满足了我对她攻击的欲望。
　　陈玉也许也知道我在用她发泄欲望，可是她却一次次对我妥协了。
　　她用自己的爱包容着我的所有不对和无礼。
　　陈玉从我这里吸取了大量蛋白质营养，知道此时的我有些虚脱，急需休息。
　　她伸出一条玉臂，让我枕上去。
　　我轻轻将头朝向她的腋窝，一股浓烈异样的气息钻入我的鼻孔。
　　陈玉身上微微有些狐臭，特别是腋窝处是气味的集中营地。
　　我的鼻尖距离她的腋窝不到一虎口，能够很轻易的嗅到。
　　强烈的冲劲通过我的鼻腔飞入我的肺部，说实话，这股味道我谈不上喜欢也谈不上厌恶。
　　毕竟陈玉会在身上抹一种很神奇的药水遮盖。
　　一遮一盖反而成了一种很奇异的味道，我吸在肺里觉得十分销魂，那原本软踏踏的小蛇被这股味道一激，竟然奇迹般的抬了一下头。
　　但是也只是抬了一下而已，我下面的整条蛇身还是疲软的。
　　我叫这种情况为房事后遗症。
　　我贪婪的呼吸她身上独一无二的气息，一只手抓住一座白花花肉山。
　　一条腿的膝盖顶着她的洞口以及那片浓密的森林。
　　陈玉夹着我的大腿，她的大腿很光滑很有劲，而我的腿毛很浓很长。
　　我们双方的大腿互相缠绕着，来回摩擦感受着彼此。
　　我问她是不是觉得我的腿毛划的腿难受？
　　陈玉说没有，反而蹭一蹭她会很有感觉。
　　我用腿毛来回碰着她的肉洞出口，这让陈玉夹得更紧了，连连骂我小坏蛋。
　　我的腿上沾满了陈玉分泌出来的蜜水，她的洞口此刻一定很需要一根棍子吧。
　　要不然它为何要接连不断的流口水出来呢？
　　我休息了一会，问陈玉说你会蚂蚁上树吗？
　　这是我最近刚从网上学的一个新词语。
　　陈玉不懂，我便说就是女人给男人舔遍全身。
　　当然我加进了许多自己对这个词的理解。
　　比方说要用舌头一点一点，一寸一寸的从脚尖舔到嘴巴。
　　一处都不能放过。
　　陈玉坏笑着说自己不会。
　　我说，要不我给你示范一下，我们以后互相上树。
　　陈玉笑眯眯的望着我，说我的脑子里整天就是装着这些乱七八糟的东西，一点正经的都没有。
　　我忽然爬起来，亲吻了她的耳根一下道：我就是没正经的。
　　对你我正经不起来。
　　说完立刻爬到她脚底处，慢慢开始从她的双脚吻起来。
　　陈玉被我亲到了脚指头，猛地想缩回去。
　　我怎么会让她得逞，迅速挠了她的脚底板几下。
　　告诉她忍着，忍不住的话就挠脚底板了。
　　陈玉刚开始用手挡住眼睛，似乎真的在忍受着。
　　后来等我亲到她的胯部的时候，她就急喘了起来。
　　我的蚂蚁上陈玉，其实就是试探她的敏感点和兴奋点在哪里，以便待会我可以直击要害，让陈玉瞬间瘫痪在床上。
　　亲完了前面，我基本上掌握了四五个敏感点。
　　只要我的嘴唇贴上去，陈玉必定会有过激的收缩反应。
　　我将她整个翻了过来，开始进行北面的检测。
　　当我舔到菊花时，陈玉并没有过多的反应，相反她的后腰处却存在两个致命的开关。
　　这两个地方似乎比亲吻她的阴蒂都要敏感。
　　我一一都记在心中。
　　随后，我整个人四仰八叉的平躺着，陈玉开始慢慢蚂蚁上树。
　　同样的我发现我的两个腰附近也存在这样的地方。
　　还有我的小奶头，陈玉亲吻起来也格外的舒爽。
　　背对着陈玉，她认真的用舌头点点舔舔，一直来到了我的菊花。
　　倏地，这里居然是我的敏感点，只要陈玉的舌尖碰到那里，我就觉得浑身发抖，一阵酸麻舒爽。
　　最后，陈玉干脆用舌尖死死的顶住了我的菊花，让一股股激烈的寒流袭遍我的全身。
　　她的舌尖又辣又热，顶的我胃中一阵酸汁翻涌，那滋味真是激荡无比，令人难忘。
　　我赶忙一个翻身将钢枪塞到她嘴里。
　　这才止住了胸口的这股酸液继续上涌。
　　我拔出长枪，一下子骑在她高耸的屁股上。
　　那期盼已久的蜜穴被我这根棍子一戳弄，缓缓张开了小嘴。
　　我微微用力向前一送，陈玉下面流水的小嘴巴一口咬住了我的黄瓜。
　　那一刻舒服的我再也不想拔出来了。
　　我狠狠的用两颗子弹甩打着陈玉的屁股。
　　尽情的听着它们发出节奏感极强的音律拍击声。
　　我望着陈玉的背影，宽阔的肩膀，有力的腰肢，高耸饱满的臀部，紧实多水的蜜穴。
　　一声声近乎迷醉般的呻吟。
　　这一切都让我看得有些燥热，我喜欢狂野又稍微壮实的女人。
　　她们让我有种征服的快感。
　　挎钢枪骑大马是每个男人的梦想，如今我梦想成真，陈玉这匹大马正被我慢慢驯服。
　　我狠狠的戳到了陈玉的最深处，问她喜不喜欢这样猛烈的碰撞。
　　陈玉跪在那里使劲向我撅着屁股，就像一个饥渴的爱奴在渴望着主人的雨露。
　　我故意逗她说，我今晚不打算射进她的鲍鱼里。
　　陈玉不理解，问我为什么。
　　我说怕她怀孕，她说自己准备了避孕药。
　　我说不想让她吃，避孕药对身体不好。
　　陈玉问我那王丽有没有吃？我说吃了。
　　那个女人吃不吃我压根不在乎，但是对陈玉我还是很在乎的。
　　陈玉笑了笑没有说话，乖乖的承受着我一下又一下猛烈的撞击。
　　过了一会儿我问她要不要浇灌一下菊花？
　　陈玉咬了咬牙还是同意了。
　　我从肥美的鲍鱼嘴里抽出铁棍，使劲将陈玉的两瓣腚掰开一定的角度，优美的菊花清晰可见，我将龟头对准菊花，让上面的润滑液打湿周围的花瓣，待到整朵菊花完全湿透，我才将龟头慢慢朝花瓣捅去。

第8章 双龙戏凤
　　花田里的通道并不顺畅，需要有十足的耐心和硬度，还好我的硬度足够，只是龟头实在太大了些，往往我需要将它人为的挤扁一些才能进入。
　　等到我的大炮完全埋藏在陈玉的花田时，陈玉的屁股剧烈的抽搐起来，她的全身都在发抖。
　　我狠狠的捅进了她的菊花深处，这是完美的爆菊式，虽然这一招对我的长蛇压迫的有些难受，可是这种难受的感觉何尝不是另一种快感。
　　陈玉的肥臀浑圆有弹性，我的腰腹力量只需轻轻向前一推，她的两个大肉垫必定会像弹簧一样将我弹回原位，这给我节约了不少的体力。
　　这是我第二次走陈玉的后门，这让陈玉十分难为情。
　　我知道她很痛在忍耐，可是她的身子也在发抖乱颤，那应该是一种痛到深处的爽吧。
　　我微微将她的腰肢扶起一些，让她的后背完全贴着我的胸膛。
　　我两只手死死抓住她两座坚挺的雪山，肆无忌惮的拉扯着。
　　陈玉的小嘴朝我伸过来，虽然有些别扭，可是我仍旧亲了上去。
　　下面是我滚烫的烧火棍在她崎岖的山洞里冒险，上面是我两只大手在她的两座雪峰上攀岩。
　　还有她的嘴唇一遍遍吐露芬芳，一口口急促的香气送到我的鼻尖，她的那条辣舌头已经让我的牙轻轻咬住，让她着急的直哼哼。
　　我们的身体尽力的贴合在一起，感受着彼此的温度和柔软。
　　我的两颗鸟蛋微微一缩，快乐的阀门在一瞬间被打开，舒爽缥缈，快乐似神仙。
　　我知道此刻陈玉的肛门里定是形成了一个精子的喷泉。
　　蓬勃的白色泉水不知喷了多高多远，我想那景象应该像趵突泉吧，汹涌而优美。
　　我慢慢拔出自己的鸟枪，只听咕叽一声，陈玉的肛门挤出一部分白色的汁液，那些汁液挂在花瓣上，慢慢顺着她的阴唇流淌。
　　这画面有种大战后的凄美。
　　陈玉仍然朝我撅着屁股，也许她有些意犹末尽。
　　我擦完身体后，接着为她处理干净。
　　闻闻她的小穴和屁股，全是我老二的味道。
　　那一刻我很开心，陈玉如今就是我的私人停车场。
　　抱着陈玉迷糊了一会儿，忽然一阵急促的电话铃声将我唤醒，这次是我的手机。
　　我接起电话，原来是我宿舍舍友小强。
　　小强大学四年里一直睡我上铺，这家伙晚上不知道在床上干什么，每次都震得床乱抖。
　　可能在打飞机吧。
　　我们之间的关系不错，第一次通宵看黄片就是这家伙带我去的。
　　可以说小强是我的性启蒙导师。
　　小强问我在哪，我说在济南啊。
　　他跟我说他找了份很好的工作，管吃管住月薪挺高的，问我去不去。
　　我说不去。
　　小强是我们宿舍为数不多的几个还留在济南的。
　　除了他还有超哥。
　　简单聊了几句，我们就扯到了女人身上。
　　他问我找到女朋友没有，我说没有。
　　我问他，他同样没有。
　　我们又瞎聊了一番，最后他说自己又搬了新家，我要是有空去他那里住，就在大学附近挺便宜的。
　　我说好。
　　挂了电话后，陈玉问我真的要搬家吗？我说不搬，就是过去看看。
　　陈玉这才放心，原来她以为我有搬走的想法。
　　我急忙安慰她说，住在你这不仅免房租还有女人伺候，我可舍不得离开这里。
　　陈玉扭了我一下说：算你还能想明白。
　　我说即便每月收我房租我也不走，我要一辈子住在这里。
　　陈玉笑了，她说你最好结婚都天都不要走。
　　我嘿嘿笑笑说，正好大姨太跟二姨太一起伺候我。
　　陈玉说自己接受不了跟别的女人一起跟我睡觉，感觉怪怪的。
　　我说：不会的。
　　原本我心中也没想这么残忍的对待她。
　　这只是一句玩笑。
　　王总一个周都没有找过我，这反而让我心中坦然，不找就不找吧，反正我已经体验到了孙老师的肉体。
　　王总对我来说只是孙老师的一个替身，能上一次我都会久久回味。
　　不过说真的，跟王总做的时候我的内心感受与跟陈玉在一起是截然不同的。
　　陈玉让我很放松，我可以尽情的毫无保留的享受性的快乐，而王总则让我时刻感受到一股浓浓的压力。
　　因为她是我的上司，因为她长得像我的老师。
　　跟她做爱，我的心中多少是有些害怕的，只不过一个周两个周过去了，不干她一次，心中总觉得有些落寞和不甘心。
　　我转念又一想，自己想干王总就能干吗？
　　人家可是有固定性伙伴的女人。
　　何况我一根筋，非要选择在她鲍鱼之中射精，这也许就是她不经常找我的原因吧。
　　还好，我还有陈玉。
　　所以自己寂寞精血冲脑的时候，我都会第一时间向陈玉求救。
　　陈玉几乎次次都对我的要求予以满足。
　　过了几日，小强约我到他租的新房子去坐坐，说要给我炒几个拿手菜。
　　我知道毕业这么长时间了我们在一起聚的时间也少，正好趁着这个机会联络一下感情，缓解一下郁闷的心情。
　　小强住的地方是跟别人合租的，他租的次卧，还有一对小情侣租的主卧。
　　平时洗澡做饭什么的都很方便。
　　去找他的那一天我挺开心，毕竟我也希望我们会过得越来越好。
　　我在他那里吃了午饭，然后就开始漫无目的的开聊。
　　我们先是聊泰山足球队，然后又聊大学同学，然后聊着聊着就聊到了性爱上。
　　小强悄悄跟我说：老章啊，我跟你说。
　　我隔壁小两口每晚上深夜嗷嗷的叫。
　　我笑笑说，正常啊。
　　你是不是睡不着？
　　小强不是个腼腆人，他说：我见过隔壁那个女的，长得真挺漂亮的。
　　一开始租在这里的时候以为她没男朋友，结果住进来后才知道她有男朋友。
　　我明白小强当时的心理，他看人家女孩漂亮，又是单身才选择跟她合租的。
　　估计这小子没安什么好心，想着能近水楼台先得月，结果人家有了男朋友。
　　我可以想象的出小强当时的心理阴影面积。
　　小强也不后悔，歪着头喝着酒。
　　他说：天下好逼多的是，总有属于咱们的那一款。
　　我跟他碰了碰杯说道：助你早日破处。
　　我们说说笑笑，一直喝到了下午六点多。
　　两个人都迷迷糊糊，小强说要给我找个小姐开开荤。
　　我骂了一句说不去，省着钱好好过日子吧。
　　我知道小强也不是真的要请我去洗浴中心享乐，就我们现在挣得那俩钱，那舍得花在这上头。
　　这时候，我的手机忽然响了。
　　我一看号码，居然是王总打来的。
　　我为了不让小强起疑心，走到走廊上说话。
　　王总问我在哪，要过来接我。
　　我问她接我什么事？
　　其实我知道她找我是想做什么，但是，我不能让她觉得，只要她一呼唤我，我就立马往她身上扑。
　　王总说陪她去看电影。
　　我说在我同学这里，走不开。
　　王总说好，然后就挂了电话。
　　但是过了五分钟，她又打过来。
　　对我说，等我吃完饭告诉她，她过来接我。
　　她这两天晚上总是失眠。
　　我这时酒劲也上来了，觉得下面鼓的硬硬的。
　　是该找个人发泄一下，索性就答应了她。
　　然后告诉她半个小时，我就在燕山立交桥站牌那里等她。
　　王总说好，最后还亲昵的在电话里亲了我一口。
　　收好我的砖头诺基亚，跟小强又聊了几句后我就离开了。
　　夜风一吹，酒劲上涌。
　　老村长这个酒俺俩喝了一瓶，本来我就不太胜酒力，今天遇到小强格外兴奋。
　　所以就多喝了几杯。
　　我在站牌那里等了很久，王总那辆Q7终于开了过来。
　　上了车，我才发现气氛有些不对。
　　后车座还坐着一个男人。
　　我搞不清这个男人的身份和来历，自顾自的看着手机玩。
　　其实当时手机也没什么好玩的，无非就是qq，我告诉陈玉今晚不回去睡了。
　　要在同学这里睡。
　　陈玉相信了。
　　车子很快驶入了另一个小区里，这个小区我从来没来过，这是一个崭新的小区，从地面那一株株刚移植过来的树苗就能看出来，这是个高档新小区。
　　我从后视镜看了后车座那哥们一眼，帅气的五官，年轻的身体。
　　我的浑身不禁激烈的抖动了一番。
　　王总不会想要我们三个一起玩吧。
　　我跟着王总先上了楼，那哥们在后面不知道抱了一包什么东西尾随跟了上来。
　　打开房门，屋子特别大，足足有二百平。
　　家具上套了一层薄膜，一看就是刚刚买的。
　　我站在屋子里不知所措的转悠了几圈，王总在我身上闻了闻道：小章，你晚上喝酒啦？
　　我说对啊，我不是跟你说下午跟同学吃饭吗？
　　王总朝我笑笑，拉着我的手来到洗浴间说：你先洗洗。
　　我慢慢开始洗澡，心里还是不停的忐忑，王总今晚不会真的要我们两个伺候她吧。
　　这个女人性欲到底得有多强。
　　难道眼前这个小伙就是曾经给他修剪阴毛的那个学生？
　　想到这里，我的醉意已经去了大半，再加上热水一激，整个人就精神了很多。
　　我出来的时候，腰上围着一块浴巾。
　　这时候王总正在跟那个小伙看电视。
　　王总倒是一点没有尴尬之色，笑着说：小磊，你去洗吧。
　　小磊笑笑，打趣道：“姐，一块吧。
　　你正好给我搓搓被。
　　”我一听这话，心里咯噔一声。
　　今晚这是有大事要发生啊。
　　这是妥妥的要3p啊。
　　小磊慢慢拉起王总的手，很熟练的将手放到了王总的屁股上。
　　王总轻轻哼了一声，对我说：小章，我俩进去洗澡。
　　你到卧室去吧。
　　我嗯了一声，王总跟小磊拉着手到了浴室。
　　随后就听两人传出一阵笑声。
　　他们对彼此很熟悉，我能通过他们的打情骂俏听出来，这俩人不知道已经在一起多久了。
　　反正比我在一起的时间长。
　　我在卧室里坐着，一张大床极为宽敞。
　　待会儿估计我们三人应该能施展开。
　　这是我第一次跟另外一个男人分享一个女人。
　　心理上多少是有些抵触的。
　　只不过，自己已经来了，又不能说离开，如今这情形也只有硬着头皮上。
　　王总笑眯眯的推开卧室的门，一双勾魂的眼睛盯着我看个不停。
　　这时候小磊从后面一下子将她身上裹着的浴巾撕了下来，这让王总猝不及防。
　　啊！王总受惊笑着大叫一声，这一声充满了放荡的味道。
　　这难道才是真实的王总吗？
　　之前跟我在一起那个略带羞涩的女人都是装给我看的？
　　这个放荡的女人！
　　我的枪渐渐鼓了起来。
　　王总和小磊很快各自擦干身体，坐了下来。
　　王总坐在中间，小磊坐在右边，我在左边。
　　王总袒露着身子，两条腿死死的并在一起，笑眯眯的看着我俩。
　　小磊轻车熟路已经探手摸向了王总的两个小桃子。
　　我对这种事情没有经验，而且很拘束，坐在那里不知道怎么办才好。
　　小磊看了我一眼说：来吧，哥，今晚咱俩一起弄俺姐。
　　看看她能不能受得了咱俩这两根鸡巴。
　　王总眼神开始涣散，拉着我的手就往自己的双腿那里领。
　　有了小磊吹响了进攻的集结号，我似乎不再木讷。
　　既然这样，那就弄吧。
　　我用力掰开王总的双腿，惊得她发出一阵尖叫。
　　小磊快速绕到她身后，从后面死死钳制住了王总的两个小肉包子。
　　我主攻下三路，掰开王总的小穴，伸出两根手指狠狠的在里面戳弄着。
　　咕叽咕叽，那里的水渐渐多了起来。
　　王总眼神迷离，发出阵阵呻吟。
　　她的身体完全仰着，无力的瘫软在小磊的怀中。
　　小磊一看就是个高手，两只手左滑滑右滑滑，将王总的两个小馒头捏的格外舒服。
　　小磊一边捏着王总的两个深色的乳头，一边将嘴唇贴在王总的耳边，轻轻地舔咬着，王总扭动着脖子象征性的挣扎着，这一刻我看的出来，王总陷入了小磊创造的高潮之中。
　　我的下三路进攻也依旧顺利，穿过王总整齐的草坪，慢慢剥开她的小鲍鱼。
　　露出了一个小小的洞，那里一张一合，看上去鲜美多汁，甜蜜无比。
　　我低下头用舌头去触碰，王总大叫了一声，这一声似乎将她爽到了。
　　王总的双手捧着我的两颊，生怕我一头扎进她的肉穴里。
　　“小章，轻点。
　　轻点。
　　”王总哀求我。

第9章 亲密的战友
　　小磊兴奋的说：来，姐。
　　舔我的大鸡巴。
　　说完站起身来，将他那雄起的老二塞到了王总的嘴里。
　　王总被小磊摁住了头部，小磊扭动腰肢生猛的在王总嘴里反复摩擦着。
　　我微微停下来看了一下，小磊正笑呵呵的冲着我笑。
　　我看得出他很得意。
　　我在下面吸扯了一会，就坐到了一边，看着小磊抱着王总的头用力的抽动着。
　　小磊道：来，换个班。
　　那意思是说让我接着上去弄王总的嘴巴。
　　小磊这一套流程似乎轻车熟路，一会儿换班，一会儿再换姿势。
　　都是小磊一手安排。
　　我来到床上，毫不客气的将我的枪塞到王总嘴里，此时的王总估计尝不出哪根鸡巴是谁的了，她仍然眯着眼睛任凭我和小磊不知疲倦的操弄着。
　　小磊跳到床下，将王总的一条腿架在肩头，用力的顶着王总的阴部。
　　每一下的碰撞，王总都要伴随着一声哼哼。
　　而我依旧站在那里抱着她的脑袋给老二做着舌尖上的按摩。
　　小磊干了一会儿，擦擦汗。
　　朝我摆摆手。
　　我知道该我换班了。
　　我掰开王总的小穴，那里湿漉漉一片，显然是刚才被小磊用力摩擦的缘故。
　　我将自己的枪捅进王总的身体，她很明显的开始抽搐起来，这是我与小磊共同冲击产生的结果。
　　王总高潮了，而且在我的枪下高潮了。
　　小磊高声道：“姐，我想射了。
　　要出来了。
　　”王总没有说话，此时她的嘴已经彻底被小磊堵住。
　　“啊！”小磊爽快的叫了一声，随后就看他闭着眼睛享受了起来。
　　不一会，王总便从嘴里将小磊的万千子孙吐了出来。
　　我抱着王总做着最后的努力，可是看到一旁的小磊正坐在那里笑眯眯的望着我时，我身体一度发冷，本来有了感觉的枪突然哑火了。
　　小磊说要去洗洗，随后就自己跑到浴室冲洗，他出来的时候，见我还在摩擦。
　　笑着说：这么长时间还没弄出来啊。
　　我朝他笑笑，感觉很不好意思。
　　那感觉就像两个人在厕所撒尿，一个人总朝着你看，你因为紧张必定尿不出来。
　　放炮也是这个原理，小磊在一旁看着我，我根本无法轻易的开火啊。
　　又干了一会儿，我终于憋不住了。
　　狠狠抓着王总的两个馒头，做着最后的冲刺。
　　小磊此时也凑了过来，他轻轻安抚着自己的大鸟，似乎在酝酿下一场战役。
　　我不停的在心中安慰自己，反正我是在王总体内射精，小磊看不到的。
　　忽然我看到此刻小磊已经将老二重新塞到了王总的嘴里，王总贪婪地含着，不管是谁的此刻她都来者不拒。
　　我看着王总迷离的眼神，嘴边还挂着乳白色的粘液。
　　心想：我的孙老师啊，今晚你可真淫荡啊。
　　你不仅吃了小磊的精液，我还要将精子干到你的子宫里。
　　想着想着，我的龟头一酥酥，一股热烈的暖流便射进了王总的体内。
　　我兴奋的双腿连连抽搐，那一刻仿佛整个世界都天旋地转起来。
　　小磊惊讶的看着我从王总的鲍鱼里拔出长枪。
　　似乎他从来没有在王总体内射精过。
　　我从他的眼神里分明看出了惊讶和狂喜。
　　如果今晚我可以在王总体内射精，那么代表着他也可以。
　　小磊望着我的精液一堆堆的从洞口流出来，朝我比出了个大拇指。
　　夸赞我太持久了。
　　我不好意思的笑笑，一头倒在了床上。
　　接下来，我就看到小磊从自己带来的那个大箱子里取出了一套镂空黑丝内衣。
　　王总看了看，说她喜欢另一件，小磊又从里面找出另外一件大孔的蕾丝内衣裤。
　　这一次的网格大小都可以塞进我们的红缨枪了。
　　王总三下五除二的穿了上去。
　　我和小磊一看都笑了，这一下王总显得更加风骚和迷人了。
　　原来那个大盒子里装的全是这种东西，过了一会儿，小磊又取出一个电动按摩棒出来。
　　这东西我在小片里见过，能震动的。
　　放在女人的阴蒂上，让女人瞬间缴械。
　　小磊笑嘻嘻的递给我一个按摩棒，自己则拿了一根硅胶阳具。
　　他这是要准备反复撞击王总的城门啊。
　　我按下开关，接通了电流，按摩棒发出嗡嗡的声响。
　　我是第一次用这玩意，不过男人天生对这种东西有天分，我把玩了几秒钟就已经弄明白了全部的东西。
　　我将按摩棒紧紧贴住了王总的阴蒂，只见她嗷的一声，就像是被踩了尾巴的猫咪，一下子从床上坐了起来。
　　小磊跟我使了个眼神，让我用按摩棒弄王总的乳头。
　　我欣然应允。
　　小磊握着硅胶鸡巴，慢慢的捅着王总的小穴。
　　我则是用按摩棒嗡嗡的震动着王总的乳头。
　　王总浑身舒展，发出满足的哼声。
　　我跟小磊在身体恢复期，只能暂时借助器械让王总持续不断的舒服。
　　估计这也是以前王总交给小磊的任务吧。
　　小磊拿着硅胶阳具一边捅着王总，一边笑着说：姐，俺俩谁弄得舒服。
　　王总迷离着眼神，露出一副很淫荡很满足的神情说。
　　你俩都好，都舒服。
　　\小磊显然是玩3p的老手，这一晚上我在他的频频指挥下，一次次配合他对王总发动大鸟轰炸。
　　在我们俩的联袂炮击下，王总的小穴里再次充满了两份不同的精华。
　　后来小磊跟我说起王总时，夸我胆真肥，还敢往里面弄。
　　他可是从来没捞着一次内射的机会，要不拿出来喷洒在乳头上，要不就是老二带头盔。
　　我跟他说，我也不是胆肥，而是真的控制不住自己，那完全是个意外。
　　小磊不信，说我老奸巨猾。
　　王总的新床单上留下了她湿热的尿液，没错，她潮喷了。
　　小磊的振动棒一直按在王总的阴蒂上不停地震动，任她再厉害的烈女都承受不住如此剧烈的挑逗。
　　何况我还拿着硅胶阳具不停地在她的鲍鱼里来来往往。
　　那种激烈的频率很快让王总发生了井喷。
　　这一幕小磊似乎见怪不怪，从他接过振动棒那一刻就注定想这么干了。
　　当我看到他给我使的那个坏坏的眼神，我就明白了一切都要听他的。
　　他就是要将王总搞得失禁了。
　　抽掉了垫子，重新换上一个柔软的新的。
　　垫子都是小磊事前准备好的。
　　似乎他一开始就预感到王总要失禁要尿床。
　　我们俩收拾了半天，又是擦床又是换床单。
　　忙的不亦乐乎，王总则十分满足的在浴室冲刷着自己。
　　趁着王总洗澡的时候，小磊递给我一根烟。
　　我俩开始攀谈。
　　我们聊起了王总的阴毛，小磊说那就是他的杰作。
　　问我见了怎么样，我说修剪的不错，看了有种想内射的冲动，并且还不留痕迹的夸赞了她一番。
　　小磊很开心，他本来就是学艺术设计的，自己的作品得到别人肯定他十分满足。
　　小磊问我在哪个学校，我说已经毕业了就在王总的公司。
　　他又问我结婚了？我说还没有女朋友呢。
　　小磊听了十分得意的问我需不需要他给我介绍几个。
　　他手里有好几个漂亮女孩。
　　我问他，她们都是你的同班同学吗？
　　小磊谈起这方面显得很热情很兴奋，他说不是同班同学，是别的专业的。
　　他跟我说这些女的只要看你长得帅，一切都好谈。
　　我问她到底什么意思，难道是小姐吗？小磊说不是小姐。
　　类似于性玩伴那种，这些女孩子很多都出去做别人的情人，是有干爹的一群人。
　　我问小磊为什么知道的如此清楚，他说这种事很常见。
　　大家都在一起攀比谁的情人和干爹更有钱更有势，比的是一种很奢华的生活。
　　我舌头一伸，原来艺术学院还有这么多不为人知的密幸。
　　真是长见识了。
　　小磊说，他们有一个俊男靓女校园活动群，几乎学院里所有的帅哥和美女都在这个群里，当然他们的目的很明确，那就是搭上这些富人，享受奢华的生活。
　　我笑笑说，怪不得王总能找到你。
　　小磊说，不是王总亲自找的自己，是小磊的一个师姐把他介绍给了王总。
　　其中这些人的关系很复杂，小磊也没有细说。
　　小磊这个人很实在很痛快，说我既然没有女朋友可以找这些女孩出来玩玩。
　　毕竟一个男人总跟一个女人睡，时间久了会感到审美疲劳的。
　　我问她睡过多少女人了，小磊说记不清了。
　　我知道他说的不一定是实话，但是这种事笑笑就好，我怎么好意思刨根问底问的那么清楚。
　　男人有时候就是这样，对末知的女人总是充满了好奇。
　　总是想知道那个女人穿的是什么内裤，另一个女人胯下的阴毛长得茂不茂密。
　　我也一样，经过小磊的一番言语挑唆，浑身开始燥热起来。
　　若真的可以约几个女孩出来玩，那应该是一件很美很美的事情吧。
　　我们互相加了对方的qq还有手机号。
　　毕竟我们这一晚一起扛过枪一起放过炮，那以后就是亲密的战友。
　　等王总从浴室出来，问我们在聊什么这么高兴。
　　小磊说要给我介绍对象，王总笑着说，是啊。
　　小章是该找个对象了。
　　你看人家小磊换女朋友跟比换手机还勤。
　　小磊被王总一说，红了脸说：哪有那么频繁？
　　我的手机还是好几年前买的。
　　王总笑着说：没事。
　　姐给你钱明天就去换个苹果4s。
　　小磊说：我不要苹果4s，等苹果5出来了直接换个最新款。
　　我狠狠的吃了一惊，我知道苹果手机不便宜啊。
　　少则大几千，贵则上万。
　　我当时使用的还是山寨版诺基亚，根本不能理解这些使用苹果手机的有钱人。
　　到底4s和5还有什么本质区别吗？王总笑着说：好。
　　我到时候给你俩一人买一个好不好？
　　小磊嗯了一声，笑着朝我抛了个媚眼，而我却被深深震撼了，苹果5应该不会便宜吧？
　　王总这么轻巧就答应给我俩一人买一个了？
　　这也太有钱了吧？
　　接下来，王总被我和小磊搞得高潮连连，也许是听到王总要给我买手机的缘故。
　　我干起活来也分外卖力，有十二分的力气绝不使十分。
　　这让王总一次次在我的钢枪挑动下痉挛起来。
　　我之前面对王总瘦小的鲍鱼不敢太发力，生怕我的大宝贝捅伤她。
　　可是现在我已经放开了手脚，用刚硬的腰腹一次次送王总爬上云巅。
　　王总连连大呼过瘾，我如今还记得她紧紧抓住床单的淫荡神情，这神情无比满足乖顺。
　　仿佛她只剩下了一口气勉强撑着，身体早已麻木快乐的如同一滩烂泥。
　　小磊这一晚也格外兴奋，对着王总的菊花也一番猛攻乱打。
　　最终，我们俩的长枪短炮纷纷将王总下面的两个洞炸的白浆直冒，汩汩流脓。
　　第二条床单依旧被我们三人纷飞的炮火污染。
　　王总夹着被干的发红的小穴，撅着沾满浓精的屁股瘫在那里。
　　我和小磊负责打扫战场，彼此相视一眼都开心的笑了。
　　从这一刻起，我和小磊成了亲密的战友。
　　第二日清晨，我们三个一直躺到七点半。
　　我常年上班形成的生物钟，让我一到七点半就会自然醒。
　　王总也迷迷糊糊起来了，见我要走，从抽屉里拿出一沓钱塞给我说：你先上班去吧，别迟到了。
　　我穿上衣裤，见她重新回到床上搂住了小磊迷糊了过去。
　　心想：这个女人知道我要提前走，这是将钱准备好了吗？
　　我使劲握了握钱，心中大惊。
　　这些钱比上次多多了。
　　几乎是上次的恶两倍厚。
　　难道王总把小磊那份也给我了？
　　应该不会吧？
　　要不要问问王总？
　　我想了想，还是算了。
　　我也太小家子气了。
　　这钱不是我偷得抢的，是王总给的。
　　给多给少还不都是她说了算啊。
　　当即将钱揣在裤兜里，慢慢带上门走了。
　　我打了一辆车回去拿东西，又把这些钱找了个银行存在银行卡里。
　　当存进钱的那一刻，我才发现这一沓钱是4500块。
　　我靠了一声，比我上班一个月的工资还多。
　　这个世界还有天理？收好了银行卡，开始了一天平淡的工作。
　　从王总那里得来的这些钱，我除了给陈玉买了项链外，其余的都存了起来不敢花。
　　为什么呢，因为我怕哪一天王总再问我要回去。
　　我当时很害怕，因为这是不义之财。
　　而且这钱来的太容易，我就把他们统统攒了起来。
　　我本来就是农村出来的，早就习惯了过苦日子。
　　平时买菜都是到菜市场，挑最便宜的菜买，我很少吃肉，因为我怕我的工资不够花，王总给的钱更是不敢动。
　　一天晚上，小磊给我发了几张女孩的照片。
　　问我哪个漂亮。
　　说实话，他发的这几个女孩在我看来都挺漂亮，不过我还是选出了一个自己看着最有感觉的。
　　小磊说：行啊，章哥。
　　这个女的腚很大，是我们隔壁系的系花。
　　眼光挺毒啊。
　　我说还行吧。
　　窈窕淑女，君子好逑。
　　小磊说，你是色狼，怎么会是君子。
　　我说对，我是色狼中的君子。
　　君子中的色狼。
　　我又问小磊上过这女孩没有。
　　小磊说没有。
　　我纳闷问他为什么。
　　小磊说都是一个院的不方便，而且他俩都在那个群里。
　　他们一般很少自己在圈里乱搞。
　　一是避嫌，二是经常打打闹闹，看久也就没兴趣了。
　　小磊说他喜欢熟女，最好是三十五岁到四十岁左右的女人。

第10章 游龙寻老凤
　　我说自己也喜欢，年轻男人喜欢熟女，熟女也爱小男人。
　　小磊哈哈笑着。
　　问我有没有兴趣，他可以给我牵线，干她一次。
　　我问小磊，这个女人有干爹吗？小磊说有。
　　我说她干爹知道了不会找人找我麻烦吧？
　　小磊说我胆子小，说这个不会。
　　她们的干爹什么的不介意她们有男朋友。
　　这些所谓的干女儿和小蜜其实那些富人玩够了就再换一批了。
　　人家干爹又不是她们老公，管你跟哪个帅哥恋爱。
　　我渐渐放下心来，我一直觉得安全第一，别自己没泡着妞，动了社会大哥的女人可就死翘翘的。
　　小磊说我有点呆，看黑帮电影看多了。
　　小磊给我介绍的女孩是比他低一年级的师妹，才上大二。
　　长着一张瓜子脸，披肩发。
　　有点像现在的那些绿茶。
　　我看了这个叫许慧欣的女孩心中砰砰乱跳。
　　的确这个女孩很年轻，看上去皮肤很白。
　　双腿修长，屁股很大。
　　似是戴着一个宝蓝色的美瞳。
　　看上去真的美不胜收。
　　小磊随即问我要了几张照片。
　　我赶紧将自己在安徽拍的几张单独照发了过去。
　　我自认为照的还可以吧。
　　小磊说，这样就可以了，等过阵子他会把照片给许慧欣看看，如果她也喜欢的话，就跟我说一声。
　　我客气的说了声谢谢。
　　小磊说，要不把照片也给其他几个女孩也发一遍吧，广撒网是不会错的。
　　万一许慧欣对我没感觉不就白等了吗？
　　我说好，一切你看着弄就行。
　　最后，我问他如果此事成了，你真的不想上她们？小磊说不想。
　　这些人对他来说太熟了，兔子不吃窝边草，这是原则。
　　我知道此事若成了，自己欠小磊一个人情，这个人情不好还啊。
　　小磊对此并不在意，对我说如果你手里有了熟女介绍给他就行。
　　他想跟我有女共享。
　　我想了想答应了他。
　　虽然答应了小磊，但是我是不会把陈玉给他的。
　　因为陈玉已经被我视为私人物品，任何人都别想跟我分享。
　　躺在床上，我开始盘算着还小磊的人情。
　　我这个人有恩必报，别人给我介绍女人，我自然领情，当然也要回报于他。
　　我最先想到了向陈玉求助，但是后来一想，若跟陈玉提及此事，她会不会认为我自己想玩而产生联想。
　　最后我还是放弃了这条路。
　　我知道小磊说到做到，介绍几个女孩给我对他来说并不是难事。
　　何况他对这几个女孩似乎没有很浓厚的兴趣，她们对小磊来说就像一堆失去了吸引力的玩具，小磊可以毫无负担的转手丢给我玩。
　　可是即便如此，我也是受人恩惠，这种恩惠也只有给他介绍新的猎物来偿还。
　　可是我上哪去找熟女呢？我认识的熟女似乎不多啊。
　　这个问题困扰了我好几天，终于在第五天的时候，我忽然看到了一丝希望。
　　我说的这个女人叫李秀珍，是我原来单位的出纳大姐。
　　我记得这个大姐还曾经给我介绍过对象，虽然最后以失败告终，但是从此我和李秀珍互相加了好友，也有一定的感情基础。
　　了解一个女人从她的穿着打扮以及言语上就能品的出来。
　　李秀珍并不漂亮，可能比王总年纪还要略大一些，但是李秀珍穿着黑色小西装来上班的时候却有另一番风韵，干练泼辣。
　　李秀珍1米67的个头，胸不大，留着一头短发，乍眼一看她就是一个会计。
　　她的脸上似乎时刻写着会计俩字，那种气质让人一看便能猜出她的职业。
　　我平时称呼她李姐，每当快发工资的时候，她都会给我们私自发一下工资单，让我们自己看一下有没有错误。
　　所以，我们员工最爱戴的人就是她。
　　自我从原公司辞职之后，我和李秀珍也常有来往。
　　她总是会踩我的qq空间，并且给我留言点赞。
　　有时候她还会操心一下我的感情问题。
　　问我找到了对象没有，一来二去的，我们聊得也越来越多。
　　对于李秀珍我把握不透她的心思。
　　不知道她是不是那样的女人，也不知道该怎么跟她说起这个事情。
　　也许是我以前没有太在意她的原因，我对她的家庭喜好一无所知。
　　可是就在这一天，李秀珍给我发来了消息。
　　消息很简单，说她已经辞职了。
　　我问为什么？李秀珍说跟财务主管意见不合，我问哪一方面的。
　　李秀珍说公司要她做假账，她不同意。
　　我一听这话浑身犹如泼了一桶凉水，被浇了一个透心凉。
　　这女人很正直啊。
　　大概也不会找人乱来吧。
　　亏了我一开始没有说出来。
　　我说，只要坚持自己觉得对的就行。
　　以你的能力再找个会计的工作也不难。
　　李秀珍说暂时不找了，先歇歇再说。
　　然后问我在这个公司还好吗？
　　我说挺好的，然后跟她说了说公司的基本状况。
　　李秀珍说，她觉得我们原来那个公司长久不了。
　　很快就要被工商部门查了。
　　我问为什么？她说公司一直在做假账。
　　我不明白什么是做假账，也没有细问她，这些属于公司机密，我也不想知道。
　　李秀珍辞职之后，说话似乎也大胆起来。
　　慢慢跟我聊起了以前公司的一些秘密。
　　她说：小章你可能不知道咱们公司有个小三吧。
　　我说还真不知道。
　　问她是谁。
　　李秀珍说就是她的顶头上司刘蔓蔓。
　　我说不能啊，谁眼光这么差，要这么个女人当小三。
　　李秀珍说当然是咱们杨总啊。
　　我说了一句王总口味真特殊，要找也找个25的啊。
　　李秀珍越说越来劲，对我说刘蔓蔓三十五了都还没嫁人呢，别人都说她是王总的小三。
　　虽然相貌略微差了点，但是架不住身材好，又会撒娇。
　　就这样才把杨总迷住了。
　　我闲扯了一句说，杨总在公司里要包养小三也得首选陈玉啊。
　　怎么样也轮不到刘蔓蔓。
　　李秀珍说陈玉虽然漂亮但是结婚了还有孩子，杨总傻了放着一个大闺宁不要要个少妇。
　　我听了一颗心放了下来，我还真怕从她嘴里听到什么关于陈玉与杨总的不正当关系。
　　李秀珍继续开始各种八卦，当然她的这些事情都没有任何根据，女人嘛，就是嘴碎。
　　我借题发挥，问她有没有在外面包养小伙子。
　　李秀珍调皮的说有啊，还包养了好几个。
　　我问她你包养的小伙都长什么样？多大。
　　李秀珍说，反正不如我帅。
　　我一看她发的信息，心中第一反应就是。
　　这个女人有戏，应该能拿下。
　　一个女人对我有没有意思，我觉得自己有一种特别的感觉。
　　这感觉就像是猫儿能闻到腥一样。
　　我缠着她要几张照片看看。
　　李秀珍终于摊牌了，她说自己哪有钱包养小伙，刚才跟我开玩笑呢。
　　我说：我以为你真的包养了小伙，以你的姿色年轻时应该是个美女才对。
　　李秀珍很开心的回了句谢谢。
　　过了一会儿将自己的照片发给了我。
　　我一看，李秀珍年轻时还真的长得有味道。
　　我急忙借题发挥，问她要几张现在的照片。
　　李秀珍欣然给我发了过来。
　　我一看照片上的拍摄时间大部分都集中在2010年时候，拍摄地点都是在大明湖啊，千佛山这一些景点。
　　从照片上能看出来，她是跟身边闺蜜一起出去拍的。
　　我说，以后出去玩可以带上个小伙，专门给你们拍照。
　　李秀珍说，哪有小伙？
　　我说，我可以陪同给你们照相，我的拍照技术很专业。
　　李秀珍说好，下次再出去玩一定带上我。
　　我说我才不去来，去了给你们当电灯泡。
　　你们老公好吃醋了。
　　李秀珍说不会的，她们出去都不带各自的老公玩。
　　我说，有了小伙就不要老公了。
　　李秀珍说：对，领那些老东西干什么。
　　小伙多体贴人。
　　我说好，咱们天热了出去露营。
　　晚上就在外面睡。
　　李秀珍迟疑了一会儿说，你还挺会玩。
　　我说，那是啊。
　　以前大学的时候为了在泰山看日出，就在山顶盖着个大衣睡。
　　李秀珍说，年轻人就是疯狂。
　　我说你也不老啊，风韵犹存，有个小伙见了都忍不住想吃你豆腐。
　　李秀珍问我是谁？我说我的一个哥们小磊。
　　刚才我把你的照片发给他之后，他就要求跟你们一块出去野营了。
　　当然这些话都是我临时瞎编的。
　　李秀珍说她不认识小磊。
　　我随后把小磊qq空间的一张照片发了过去。
　　李秀珍许久才说：这是个小屁孩啊。
　　我说对啊，当情人多合适，多嫩。
　　李秀珍不说话，给我发来一连串锤子敲打的动作。
　　我知道这个女人应该是动心了，可能还没有那个胆子。
　　我说人家小磊最喜欢成熟女人。
　　他就喜欢跟你这样的大姐一起出去看星星。
　　李秀珍说，只是看星星啊。
　　我说当然还谈谈心什么的。
　　李秀珍说有代沟怎么谈？我说有沟抹平了不就行了。
　　反正你以后辞职了有的是时间，一起出来认识些新朋友多好。
　　我也不敢把自己的目的说的太明了，因为那样我怕李秀珍会接受不了。
　　李秀珍迟疑了一会儿说，就咱三个出去？
　　我说不啊，你可以再带个闺蜜，咱四个一起。
　　这样你也有个伴，不那么害怕。
　　李秀珍说，晚上露营你俩想干什么？
　　我说，咱们带点吃的喝的打牌娱乐怎么样？
　　李秀珍还是有些害怕和担忧。
　　她说要好好想想，她从来没有出去露营过，不知道外面安不安全。
　　我说要是到附近的矮山上应该没什么问题。
　　毕竟上学的时候去过不少山，那些地方有的很平整，周围也没有什么野兽坏人之类的。
　　李秀珍认真的听着我的讲解，有什么顾虑我都一一给她讲了。
　　其实，我并不是想立刻约她出来。
　　我只是提出这样一个方案，没想到李秀珍居然当真了，以为我和小磊就是想带她去野营。
　　我一边跟李秀珍聊，一边给小磊聊。
　　小磊说只要能把人带到山上，一切看他的。
　　我说你能有什么好的办法。
　　小磊说他当然有办法。
　　绝对可以成功野战。
　　我说此事八字还没一撇，我只是一个提议。
　　小磊说，这个提议很好啊。
　　一看我就是老手。
　　我只能对他呵呵了。
　　我们三个人乐此不疲的聊着，一直快到十点多了。
　　李秀珍问我说，我和小磊是不是晚上想对她俩图谋不轨？
　　我问她这是听谁说的。
　　李秀珍说，刚才她跟闺蜜说起此事，她闺蜜说的。
　　我说俺俩对她们来说就是小孩，哪能对她们做出什么坏事来。
　　李秀珍说她也不相信我会对她做出这样的事，不过这是她闺蜜猜的，说我和小磊肯定没安好心。
　　我说你闺蜜想象力挺丰富的。
　　李秀珍说对啊，她也不相信我会办出这种事。
　　我说，要不你闺蜜害怕就不用让她一起去了吧，咱们三个去。
　　李秀珍说，她已经跟闺蜜说了。
　　要不再问问她，到底去不去。
　　然后李秀珍回复我说，她闺蜜想看看我和小磊。
　　我说看俺俩干啥？
　　李秀珍说，她闺蜜要看看我和小磊长得像不像坏人。
　　我简直哭笑不得，说好吧。
　　然后把我和小磊的照片又发了几张过去。
　　女人长得漂亮会被人惦记，男人长得帅了也会被人想着。
　　过了一会儿，李秀珍神神秘秘的问我说：小章，你老老实实告诉我，你俩到底是不是想约我俩出去睡觉？
　　我一看这话问的，简直赤裸裸的一针见血啊。
　　我知道应该摊牌了不能再装了，成与不成也就这样了。
　　我说，是啊。
　　我和小磊看了你俩的照片后确实有了这个想法。
　　毕竟俺俩都超喜欢熟女。
　　李秀珍长时间没回复我，估计也是在与闺蜜商量什么。
　　我默默地关上了qq页面。
　　感觉今晚聊得太急切了，双方还没建立起感情就迫不及待了，正所谓心急吃不了热豆腐。
　　以后要是再见了李秀珍不知道得有多尴尬了。
　　还好，我已经从原来的公司辞职了，双方见面的机会确实不多。
　　想到这里，心里也熨帖了不少。
　　忽然一阵急促的qq铃声响了起来，似乎是有人发了好几条信息过来。
　　我的心咯噔一下，心想是不是李秀珍在大骂我色鬼什么的。
　　唉，我长叹一口气还是把手机拿了过来，是福不是祸是祸躲不过，我看看她骂些什么，然后再把她拉黑了就是了。
　　想到这里，我重新打开qq。
　　这消息确实是李秀珍发过来的，只不过不是骂我的信息。
　　她说的话很委婉，主要有这么三点。
　　第一，是她想到了我和小磊有这个歪心思不是她闺蜜。
　　第二点，我们四人不能去野外要选个安全的地方。
　　第三点，为了安全起见，我和小磊不能拍照或者录像。
　　因为08年出了个艳照门。
　　我一看，激动地差点蹦起来。
　　连连给她回复好的，没问题。
　　我和小磊绝不学陈冠希。
　　开房还带摄像机。
　　刘秀珍说，要不就去她闺蜜家里。
　　她闺蜜的老公常年在外开大货车跑长途。
　　她家最安全。
　　我说可以。
　　问她什么时候可以放炮。
　　李秀珍说只要她和闺蜜有时间随时可以。
　　我将此事跟小磊说了一下，他立马给我打过电话来确认真假。
　　我说是真的。
　　李秀珍是我原来公司的会计大姐，说话还是靠谱的。
　　小磊兴奋的骂了一句，大概意思就是说我太牛鼻了。
　　李秀珍有老公有孩子，所以我们不适合晚上约会，只好将时间定在了周六的上午。
　　前一天晚上确定作战方案后，我和小磊便在周六上午早早的汇合了。
　　我俩在李秀珍所说的小区周边晃荡着，看到旁边的平民大药房，小磊笑着说他忘了带套子了。
　　我说要不买点吧，以防万一，这俩人都有老公，万一咱们弄进去，她们丈夫回来发现老婆肚子大了也不好。
　　小磊点点头，走进去买了一盒。
　　吸完了好几根烟，李秀珍风风火火的给我打电话问我们到了吗？
　　我说早到了，都围着小区门口转了好多圈了。
　　李秀珍语气带有歉意说，她家里有点事。
　　来的晚了耽误了。
　　随后给我和小磊说了一下单元号和楼号。
　　差不多用了十分钟，我和小磊上了楼敲门。
　　开门的是李秀珍，她今天身上不知喷了什么香水，一开门一股香酥酥的热风迎面吹来。
　　熟女的味道。
　　李秀珍将我俩让进门来，她的闺蜜正在做饭。
　　她俩问我们吃了没有，我俩都说已经吃了。
　　我很随意的扯过一把椅子坐着，小磊坐在我身边。
　　李秀珍则跑到厨房，一会儿从里面探出一个中年女人的脑袋朝我俩看了一眼。
　　我和小磊也同时朝她看去，那个女人应该就是她闺蜜了，只是她看起来比照片要老相一些。
　　保守估计得有45岁。
　　我用手拐拐小磊，问他感觉怎么样，是不是老了点。
　　小磊笑着说，既来之则干之，越老越吃香。
　　我白了小磊一眼，这都什么狗屁理论。
　　终于她闺蜜从厨房走了出来，手里还端着一盘西红柿炒鸡蛋。
　　跟李秀珍差不多的个头，烫了发，头上零散的白发较多，腿比较粗，胸很丰满。
　　颜值勉强可以给个及格。
　　她闺蜜叫郑爱琴，已经42岁了。
　　我一看这个女人还有李秀珍欲望稍微降低了一些，说实话这俩女人都是熟女，可是对我没有多大吸引力。
　　小磊则不同，言谈话语间对二人甚是热情和尊敬。
　　可能他就喜欢这样的女人吧。
　　饭后，我和小磊帮忙收拾了碗筷，郑爱琴说要去洗个澡，小磊好不害羞的表示也要跟进去洗。
　　郑爱琴没有阻止，两人一起钻进了浴室。
　　后来我才知道小磊喜欢跟熟女洗鸳鸯浴，听他说，他喜欢女人给他用肥皂揉搓自己鸡鸡的感觉。
　　他喜欢两个人隔着泡泡紧密的将肉体贴在一起的感觉。
　　我对他的这些怪癖好只能笑笑。
　　如今客厅就剩下我和李秀珍。
　　我望着她她望着我。
　　两人都不太好意思。
　　怎么说呢，我觉得李秀珍一来不太符合我的胃口，二来我跟她是以前的公司同事，这种既熟悉又陌生的感觉真的有些怪。
　　这比当初我跟陈玉爱爱的时候还要怪。
　　起码我对陈玉是真心喜欢，真心想干她。
　　可是对于李秀珍我真的无法下得去手，裤裆里那玩意感觉不太强烈。
　　我没有去解她的衣服，她也没有主动过来摸我。
　　我俩就这样干耗着。
　　我俩只是在自顾自的聊天，聊一些无关紧要的东西。
　　小磊和郑爱琴洗完出来后，大眼瞪小眼的看着我俩。
　　小磊说：郑阿姨的口活真好。
　　待会儿你体验体验。
　　我听了心里有些害羞，这家伙说这话也不觉得脸红。
　　我抬起头看了看郑爱琴，对方也一脸深意的看着我。
　　显然小磊这家伙必定是射了。
　　要不郑爱琴看我的眼光不会那样热切。
　　小磊擦完身体，一屁股坐在我边上的沙发上。
　　咕嘟嘟喝着水。
　　他的这一系列举动引的李秀珍窃喜不已。
　　我看得出来，李秀珍面对我也有很大的心理压力，我也是一样。
　　小磊拍拍我的肩说，你们怎么还不开始。
　　我都完成一轮了。

第11章 两座炮台轮番响
　　我的猜测果然没错，这家伙确实比我早放了一枪。
　　我转头看看郑爱琴说，要不咱俩换换人。
　　小磊望望李秀珍笑着说，行，那就换换。
　　郑爱琴光着屁股坐在我身边说，咱俩去卧室还是就在客厅？
　　我说去卧室吧，我不喜欢太暴露的场所。
　　小磊靠了一声，说那俺俩在沙发上。
　　我看了李秀珍一眼说，李姐，小磊就交给你处置了。
　　随后拉着郑爱琴来到了她家主卧。
　　主卧里布置的还是格外温馨，一张实木大床，床边是一个大立柜。
　　窗台上放着几盆芦荟。
　　灰色的窗帘半遮半掩。
　　棕红色的底板擦得很干净。
　　郑爱琴身上有不少赘肉，不知道是女人上了年纪还是怎么回事，她的小肚子是微微向外突起的。
　　一对还算大的布袋乳向下垂着。
　　我迅速的褪去外套和裤子，一下子仰倒在她那柔软的床上。
　　郑爱琴很爱笑，脸上始终挂着笑容。
　　这给我的感觉很轻松。
　　她的一双手握着卫生纸为我擦拭了一下枪头，然后迅速的塞到嘴中。
　　热切的用舌头包裹起来。
　　我坚信每一个女人都有她的可爱之处，眼前的郑爱琴也不例外，她的一对布袋乳拖得很长，她的眼睛很好看，带着一股熟女特有的风骚——鱼尾纹。
　　有些男人不喜欢女人眼角有鱼尾纹，殊不知那正是她们最迷人最风骚的标志。
　　那是熟女的标配，我一直坚信眼角没有鱼尾纹的熟女是缺少魅力的。
　　郑爱琴的嘴巴迅速让我的老二变得刚硬挺拔。
　　等她完全见识到我的草女神器时，不由的惊叹说，你的头头可真大。
　　是啊，凡是见过我老二的女人都会这么说，因为我的枪头确实异于常人。
　　我问她想不想体验一下巨炮的威力，郑爱琴说：来吧。
　　让我好好体验体验。
　　说实在话，郑爱琴也不是我想吃的那道菜。
　　可是今天既然来了就不能虚晃一枪，亏待自己的肾。
　　我没有给她口交，在我看来她的小穴不如陈玉和王总美。
　　女人的穴美不美一看外形二看内里。
　　天下小穴千奇百怪，以赏心悦目最能拨动人心弦者为上品美鲍。
　　内里紧致细滑，探入两根手指有弹性者为极品。
　　显然郑爱琴的鲍鱼并不满足这两点，她的鲍鱼外阴唇较大，拨开这层保护衣，内里疏松有大孔。
　　属于下品鲍鱼。
　　不过她遇上的是我的大头老二，我刚刚将龟头在她阴槽口附近慢慢滑动，细细感受着这个女人分泌出来的爱液。
　　“小章，快捅进来。
　　你长得真帅啊。
　　”显然郑爱琴喜欢我的样貌。
　　我朝她微微一笑，大头儿子猛地将头顶进了她的管道。
　　我抽动了几下，果然没有跟陈玉的那种包裹感。
　　觉得自己的钢枪就像是捅在一块松垮的猪肉上。
　　也不知道小磊为什么那么喜欢熟女。
　　我疯狂的抽插，就像是在快速拉动一个风箱。
　　这激烈的震荡让躺在那里岔开腿的郑爱琴连连高声叫着。
　　“干死你，老骚货”我心中暗暗这样叫着。
　　不知不觉中竟然也慢慢燥热起来。
　　正在我抽插的正兴起时，忽然房门被推开了。
　　李秀珍和小磊闯了进来。
　　我和郑爱琴猝不及防，他俩进来干什么？
　　小磊笑嘻嘻的看着我说，章哥，你先把她俩伺候好。
　　王总找我呢。
　　我一听，暗骂一句，这个时候王总找你啊？
　　你打算让我自己独战她俩啊？
　　她俩不会把我吸干了吧？
　　我愣在那里三秒，不知道说什么好。
　　这时候小磊已经穿好了衣服走了，李秀珍将他送出了门外。
　　我回了回神，看着郑爱琴说，小磊看来是真有事。
　　要不也不可能这个时候离开。
　　我俩说话间，就听防盗门重新被锁上了。
　　李秀珍慢慢走了进来。
　　她仍然穿着衣服。
　　看着我赤裸着身子压在自己闺蜜身上，李秀珍慢慢坐在我身边看着。
　　我朝她笑笑说，李姐，要不一起来吧。
　　李秀珍笑笑说，你能受得了吗？我说没问题，我的枪杆子很硬。
　　我说完将自己的红缨枪抽出来，上面还带着一圈乳白色的汁液，那是我跟郑爱琴爱的产物。
　　李秀珍捂了捂嘴笑道，你的这东西还真大啊。
　　长得很奇怪。
　　我说，一块来吧。
　　我都让你看了，还有什么不好意思的。
　　说完，就开始扒她的衣服。
　　层层迭迭的衣衫内裤统统被我扒光。
　　剩下了一尊白皙柔软的酮体。
　　看得出来，李秀珍虽然腼腆保守，但是她很想跟我爱一次。
　　我从她激动的眼神里看得出来。
　　郑爱琴也爬了起来，开始吻我的小奶头，她撅着腚像个小母狗吃奶一样。
　　我扯着李秀珍的手放在自己滚烫僵硬的老二上。
　　她慢慢变得放荡起来。
　　“你们一块来舔”我站了起来，留下她俩跪在我面前。
　　我身形高大，她俩若不跪着使劲直着腰杆根本够不到我高高在上的兄弟。
　　郑爱琴率先张开了嘴，在口腔里一阵戳弄。
　　李秀珍则在一旁抚摸我的两颗蛋。
　　我从郑爱琴嘴里拔出来，示意李秀珍来舔。
　　毕竟待会儿我要一人应战她们两个老荡妇。
　　此时不能厚此薄彼。
　　“李姐，吃吧。
　　味美无毒。
　　”李秀珍终于鼓起勇气含在嘴里。
　　就在她含住了我的老二的那一刻，我用力抱住了她的头，慢慢的摇晃着她的脑袋，让她给我好好的摩擦。
　　李秀珍推了我一把，表示有些恶心。
　　随后开始干呕起来。
　　很明显，这个女人以前很少做口活，不但经验缺乏，而且口活技术很差。
　　我没有太难为李姐，将她们二人统统扳过身去，让两个人将屁股高高的撅给我。
　　嗯。
　　眼前有两个大屁股，郑爱琴的屁股显然比李秀珍要大，但是她得鲍鱼不如李秀珍好看。
　　忽然，我发现李秀珍的菊花旁边有个黑痣，郑爱琴的菊花显然要更容易探险一些。
　　目前有四条路摆在我的面前，我该何去何从呢？
　　究竟该先走那一条呢？
　　古语说先易后难，所以我先找到了郑爱琴的大鲍鱼狠狠的捅了进去，随后右手探出两指捅进了李秀珍的鲍鱼。
　　两个女人都开始哼哼起来。
　　这声音让我听得浑身热血喷涌。
　　抽出我的长鞭，又攻进了李秀珍的鲍鱼里。
　　李秀珍回头看看我，那样子像是在索吻。
　　我的嘴唇迎了上去，狠狠的抓住了她那软滑的大奶。
　　李秀珍的穴就比她闺蜜的紧了不少，这点细微的变化让我浑身燥热起来。
　　运动途中，我不停的用手指骚扰两人的菊花。
　　不攻破她们的的菊花，总觉得这次有些意犹末尽啊。
　　我来回切换着鲍鱼，一会儿紧一些，一会儿屁股大一些。
　　感受着两座炮台带来的不同感受，内心还是挺满足的。
　　这就叫双飞一日游吗？
　　看来以后这种双飞游戏还得多搞，同一个过程中可以让人体验到不同的肉体快乐，这就好比一个人一顿饭可以吃到多个咸、甜不同口味的菜一样。
　　我喜欢这种来回切换松紧度的感觉，这一抽出一插入的过程中其实也是我休息和重新体验的好机会。
　　毕竟老二长时间在一种松弛度下工作久了，他也会感到麻木。
　　当然我自己控制分配二人的时间，一般李秀珍的洞里我抽插三十下，郑爱琴的洞则抽插二十下左右。
　　我在心里暗暗保持着自己这样一个抽插频率和分配标准。
　　抽查了一会儿，感觉老二渐渐有了想一吐升天的麻木感。
　　心想：待会儿看看到底谁会幸运的得到我的精子吧。
　　从这一刻起，我开始慢慢认真起来，告诉自己千万不要故意忍耐，该是谁接受雨露就给谁，一切听从天意。
　　我忽然觉得这个想法很好玩，我不动声色，也没有给这俩人任何提示和信号。
　　仍然按照李秀珍插三十下，郑爱琴插二十下这个比例分配炮火。
　　当我捅到李秀珍的二十下时，忽然觉得龟头麻木颤抖，似乎真的一下就要爆发了。
　　可是抽插到最后两下的时候真的快了。
　　我明显的感觉只要再多摩擦三四下，我的老二定然缴械。
　　可是三十下已经肏满，只能拔出来塞到了郑爱琴的鲍鱼里。
　　唉，没想到还是要在这个不怎么美丽的逼逼里升天。
　　我告诉自己听天由命，不要打破游戏规则。
　　终于，我抽插到第六下时，我的蛙口猛然涨大，一口口浓精射到了郑爱琴的鲍鱼里。
　　今日这阵炮火让我足足抽搐了五六下。
　　不知道为什么，也许是面前这两尊大屁股的缘故，它们自始至终让我的脑子处于高度亢奋的状态。
　　我紧紧握住了郑爱琴的布袋乳，全身颤抖的打着哆嗦。
　　这一刻实在太难忘了。
　　开炮的那一刻，我将整个身体完全贴合在了郑爱琴的屁股上。
　　也许那一刻她就已经感觉到我的情况不妙。
　　所以她越发的哼哼起来。
　　配合着我一起飞翔在云端。
　　我从郑爱琴的鲍鱼里抽出老二的一刻，她也累的瘫软在床上。
　　绵绵不绝的白色浆液从郑爱琴的下水道口流淌而出，吧嗒吧嗒，精液大滴大滴的落在粉色床单上，李秀珍眼疾手快从旁边扯了一张卫生纸去擦拭床单上的精液。
　　随后她递给我一张卫生纸，笑道：你射的可真多。
　　我说，休息一下，下次也给你这么多。
　　李秀珍说不可以在里面射，她怕怀孕。
　　我点点头表面答应她，心里却想着一定要干在她里面。
　　因为我不想在外面浪费自己的炮弹。
　　郑爱琴起来冲了冲身体，随后又躺到我身边，让我玩弄她的布袋乳。
　　说实话，我对布袋乳没有太大兴趣，这种形状的乳房根本不如陈玉的两个大饽饽摸着带劲。
　　李秀珍躺在我左边看着电视，郑爱琴在我右边替我抚摸着老二。
　　她对我的老二似乎情有独钟。
　　休息了一阵，我觉得枪杆微微有了些硬度，不过现在还差点湿度和热度。
　　我对郑爱琴说，给我亲亲下面。
　　郑爱琴笑了笑，摸摸我的脸。
　　很顺从的在我胯下叼起了大烟袋。
　　男人的阳具遇到很熟悉的温度和湿度时，自然会有种想膨胀的自大感。
　　也许它会错以为那里就是女人的阴道吧。
　　下身有了感觉，胸口的欲火死灰复燃。
　　我一把将李秀珍抱腰拉扯过来。
　　李秀珍猝不及防，被我一拉一抱痒痒的蜷缩着身子，像一个被老鹰捉住的小鸡。
　　郑爱琴明白这次承受雨露的主角肯定换成了李秀珍。
　　尽管如此，郑爱琴还是用自己火热的嘴唇极力讨好我的老二，希望它待会儿能给予自己的鲍鱼一点吃食。
　　我读懂了郑爱琴的心思，待会儿我依旧会合理分配自己的炮火。
　　只是这次我换成了正常的老汉推车体位。
　　郑爱琴早早仰躺在那里朝我劈开了双腿，李秀珍则是有些害羞的并拢着腿。
　　一看就是第一次跟陌生男子做爱。
　　我轻轻撇开李秀珍的双腿，双眼紧紧凝视着她的脸蛋。
　　嗯，历经风霜的一张脸蛋越看越觉得来劲。
　　龟头毫不费力的顶开李秀珍的城门，让她一声浪叫。
　　一杆激烈的大枪闯进城中。
　　纵横来往，所向披靡。
　　两个女人都含情脉脉的注视着我，尤其是郑爱琴，她抚摸着自己的小阴蒂，已经开始了预热身体。
　　她的胯很大，当我的老二再次顶入郑爱琴的爱穴中，她用双腿使劲夹住了我的腰，只让我的臀部一上一下的钻着她那口肥井。
　　郑爱琴就像一块肥沃的田地，软踏踏的土壤让犁头很轻松的嵌入其中。
　　而男人们更喜欢耕耘那些末开发的土壤，那样的土地虽然硬实一些，但是能磨砺我们的犁头，从而让犁头磨得更舒服，更锋利。
　　我深深的搅拌着李秀珍的舌头，她的口腔中还有一股西红柿的味道。
　　她使劲抱紧我，身体越发的抖得厉害，也许她高潮了。
　　我不知道，依旧按照我的设计慢慢进行。
　　这次一定在李秀珍的土地里播种，这是我心中的计划。
　　一个男人应战两个女人实在有些不容易，要想同时伺候好这俩人我得全力以赴才行。
　　这需要我额外消耗一倍的精力和体力。
　　尽管如此，我依旧乐此不疲。
　　郑爱琴跟李秀珍的耐草力还是很强的，尤其是郑爱琴，不论我如何猛烈地进攻冲杀，她那肥大的鲍鱼都硬生生的承受住了。
　　而且她脸上只有快活的笑意，并无痛苦的表情。
　　看到这里，我心中咯噔一下，看来熟女个个都不好对付啊。
　　一个小伙再刚猛，终有被老阿姨吸干精子的一刻。
　　最后的时刻就要来临，似乎是暴风雨来临前的压抑。
　　我看到了李秀珍脸上紧张的神情。
　　李姐，好好用你的鲍鱼感受一下我那甘甜的雨露吧。
　　砰砰砰砰我的龟头连连点射数下，精准而有力的将无数子孙送到了李秀珍的体内。
　　这女人还是被我机枪一通扫射。
　　小章，你射出来了？李秀珍见我瘫软在她身上，急急问我。
　　我说，都射在你里面了，感觉到了吗？
　　李秀珍说，感觉到了，很烫很热。
　　我笑一笑，没说话，一股极强的困意朝我袭来。
　　我的老二连射两次，如今有些厌倦疲惫了。
　　等我醒来的时候已经是下午两点多。
　　郑爱琴已经做好了我们三人的饭菜。
　　伙食还不错，两荤一素还有一个紫菜蛋花汤。
　　吃完饭之后，我感觉下面又开始有些躁动起来。
　　听李秀珍说她下午六点多就要回去，我说那我也这个时候走吧。
　　走之前我们三个再疯狂一次，她们听了都没有意见。
　　我们三个再次上床的时候已经是下午三点半多了，夕阳照在大床上好不暖和。
　　三个人的肉体搅动在一起，带起一片白花花的肉浪之海。
　　我就像一艘渔船在她们汹涌的波涛中勇往直前，她们用自己的潮水湿透了我的大鸟。
　　我则用锐利的船头无畏的驶入了她们的两条海沟。
　　抽插拔出，再抽插再拔出。
　　从李秀珍的阴道到郑爱琴的菊花，从郑爱琴的阴道又到李秀珍的菊花。
　　这两个已经不顾一切的女人，让我在她们两个的阴道与屁眼间找到了一条条不同的路。
　　阴道是大路，屁眼是小路。
　　我来回在大路与小路间穿梭，进进出出玩的不亦乐乎。
　　啪啪两声，我重重的给了那两个撅起来的屁股狠狠两巴掌，就像是一个骑手用皮鞭抽打着胯下的宝马。
　　啪啪我两只手同时用力拍打，让两人同一时间发出呻吟和惨叫。
　　这样的共鸣让我心中有万分快感。
　　啪啪两人丰腴白皙的肉臀上渐渐浮现一片片微红的掌印。
　　那就是我奋力鞭策她们的结果。
　　李秀珍和郑爱琴扭动腰身，一前一后在我的大鸟上来来回回，不时还发出咕叽咕叽的声响。
　　他们那光滑湿热的阴道壁把我的小弟弟宠成了天之骄子。
　　李秀珍此时似乎是达到了某个兴奋点，当我的老二再一次钻入她的身体时，就听她轻声哀求着：别停，别停。
　　进来了就不让你出去了。
　　李秀珍这是要独享我老二的恩宠。
　　她用力抱紧我的后背，两条腿轻轻盘在我的腰。
　　正是一招老树盘根。
　　从她搂抱我的力度以及下面的湿润程度来判断。
　　这女人八成是高潮了，那种美妙的感觉让她在我后背留下了一条条微痛的抓痕。
　　郑爱琴此时已经识趣的坐起来，从后面慢慢摸摸着我的鸟蛋。
　　像是准备成全我俩。
　　我说：你这是不让我拔出去了吗？“不让拔出去。
　　使劲，别停别停。
　　”李秀珍哀求着。
　　也许女人高潮来临或者正在高潮时都是如此吗？我搞不明白。
　　反正照着她说的做就是了。
　　我笑着说：“你不怕怀孕了？”“不怕，待会儿我吃药吧。
　　”李秀珍说道。
　　嗯，我想这样也好。
　　毕竟安全还是第一位的。
　　有了李秀珍的保证书，那我就可以尽情的挥洒而不用担心有什么负担了。
　　郑爱琴在一旁戏谑的说，小章你先给她，晚上留我这里睡吧。
　　留在这里睡？我心里想想都怕。
　　我要是留在这里保不齐真会精尽人亡。
　　身体哪能吃得消？
　　我没有答应郑爱琴，一是好饭不能一顿吃了那样会撑着，二是我面对郑爱琴的那张脸真的提不起太大的兴趣，若是陈玉我也就留下了。
　　我说，要不问问小磊晚上能不能过来吧？郑爱琴想了想说好。
　　这个女人看来真的欲求不满，对年轻小伙的肉棒垂涎已久。
　　那晚我没留下，最终小磊也没来。
　　滚烫的老二如铁棍般热烈，它在做着最后的忍耐。
　　郑爱琴一会儿摸摸这里扣扣那里，得不到我的安慰显得无所事事。
　　最后我将嘴唇和双手奉上。
　　这才让她身体又恢复了一点燥热。
　　中途与李秀珍又换了好几个姿势，我感觉自己的精液已经开始沸腾，它们已经达到了某个特殊的临界点。
　　“啊，我曹尼玛，曹尼玛的老逼”我快乐的骂了一句脏话。
　　因为此时我的脑中只想骂出这句话来宣泄。
　　浩浩荡荡的精子大军带着兴奋的电流激射而出，有力而滚烫。
　　目标，李秀珍的子宫。
　　我双手摁着李秀珍柔软的双臀，用她的身体支撑着自己，释放前这种眩晕感对我来说还是很强烈的，我需要全神贯注的放炮。
　　释放之后，我迅速冷静下来。
　　想着刚才说的那句话，一阵阵后悔。
　　实在不该这般辱骂李秀珍，不知道她有没有往心里去。
　　郑爱琴倒是笑容可掬的看着我，随后还很温柔的替我擦干净老二。
　　只是此刻我欲望尽消，暂时对爱爱失去了兴趣，所以也没有过多的搭理她俩。
　　说实话，在我心中陈玉仍旧是第一顺位的大姨太，我会为她付出身体和灵魂，而王总还有这俩女人只是我的玩偶，或者说我们是彼此的玩偶罢了。
　　所以我对她们同样是拔吊无情。

第12章 认个干娘
　　我回到住处，已是晚上七点多了。
　　闲着无聊看起了甄嬛传。
　　当看到皇帝可以给自己的妃子册封名号时，我忽然也有了类似的冲动。
　　我掏出一个小本，能有我掌心大小，在上面记下了陈玉、王丽、李秀珍和郑爱琴四人的名字。
　　随后我毫不犹豫的将陈玉后面写了个皇后，王丽后面写了个贵妃。
　　另外两人后面则写了个答应。
　　对，我仔细回忆又比较了一下，这三个人如今在我心中就是这样的地位。
　　不知道小磊被王总叫去怎么样了？我胡乱的寻思着。
　　随后我给他发了一条信息，问他下午怎么没回来。
　　约莫过了一个时辰小磊才回复我说，自己被叫去打扫了一天卫生。
　　还不如推辞了王总说学校有事呢。
　　小磊一肚子的抱怨，随后问我玩的怎么样。
　　我说还行，把两个人轮番都干了，下次你也体验一下一枪战双凤的滋味。
　　小磊聊起李秀珍和郑爱琴两人显得很兴奋，不断问我她俩在床上的具体表现，什么会哪些体位啊，每个人有什么喜好啊。
　　我一一回答了他，另外还添油加醋的挑逗了他一番说，这两个人都想跟你共赴巫山云雨。
　　小磊说他真的没想到我能把这俩女人介绍给他，说我这个人确实挺仗义的。
　　面对小磊的一番夸赞我只能不停地呵呵。
　　这俩熟女我只是不太来电而已，像陈玉这样的极品大马我哪舍得分给别人呢？
　　最后我把李秀珍二人的qq还有电话都给了小磊。
　　告诉他以后自己想去就打电话约时间。
　　小磊说好。
　　聊到最后，小磊跟我提起了那个有干爹的许慧欣。
　　他一说这个女人，我第一印象就是她戴着一双大大的宝蓝色美瞳，屁股十分大。
　　我心里忽然一抖，这么年轻美丽的肉体我还真的没有染指过。
　　毕竟青春的大腿很有劲，青春的肉穴夹人也很紧。
　　小磊说，他还没联系上许慧欣，这个女人似乎跟干爹出去旅游了。
　　我听了之后，一阵感慨，这个干爹真幸福，随时随地可以干闺女。
　　我说不着急，哥不是那种饥渴的人。
　　小磊说，得了吧。
　　男人哪有看见肉不饥渴的。
　　不过下面若是真难受了，也不必用自己的左右福晋来解决，他认识一个女哥们，是个杀马特，问我有没有兴趣试试，下面还打了好几个环，风光很是不同。
　　我不知道什么是杀马特，赶紧百度了一番。
　　看着度娘上搜索出来的那些照片，一个个头发爆炸，造型夸张的很，我瞬间失去了兴趣。
　　这都什么乱七八糟的。
　　那头发，那耳钉。
　　简直让我心房堵得慌。
　　我说，这个真的消受不了。
　　你还是自己留着用吧。
　　小磊依旧不甘心，说他还有个很好的女人。
　　接着给我发了几张照片过来。
　　那是一个戴着红框眼镜的中年女人，看她身后的背景似乎是大学的讲堂。
　　只是这个女人一举一动看上去十分优雅，年纪在40——45岁左右。
　　脸上带着一抹妖媚的的姿色。
　　桃花眼，柳叶眉，脸上还擦了粉底，嘴唇明显涂了口红，因为被她身后的大屏幕一照，有些反光发亮。
　　我擦，我翻看了四五张这个女人的照片，感觉心里砰砰乱跳。
　　这个女人光看脸的话就十分带劲。
　　起码比李秀珍和郑爱琴的颜值高多了，虽然她们三个年纪差不多，但是眼前这个女人真的让我心动火热了。
　　我问小磊这是谁，小磊问我怎么样？我说挺有感觉的。
　　小磊说，那是啊。
　　我们系主任啊。
　　少男杀手——蔡玲老师。
　　我说怎么会是少男杀手？
　　小磊说，他们宿舍以及班里的男生都认为蔡老师是系里第一熟女。
　　没有之一。
　　都幻想跟她有上一炮。
　　我靠了一声，问小磊上过没有。
　　小磊说没有，蔡老师很少跟学生出来吃饭。
　　没机会下手。
　　我说，那你还给我看，这不是成心痒痒我吗？小磊说不一定啊。
　　蔡老师不跟自己学生吃饭是有原因的。
　　不见得不会跟你出去吃饭。
　　我说，怎么可能。
　　我又不认识你们的蔡主任。
　　俺俩吃个屁的饭啊。
　　小磊说，你如果这么想就错了啊。
　　其实有个人能约出蔡主任出来吃饭。
　　我问是谁啊？小磊说是王总。
　　王丽？我心里很吃惊。
　　怎么会是她？“难道王总认识你们蔡主任吗？”我问道。
　　小磊说是的。
　　不仅认识，关系还很好。
　　我问：你怎么知道的？
　　小磊说：你这就不知道了吧？
　　王总也是俺们学校毕业的。
　　王总那是我的师姐啊。
　　我恍然大悟，原来如此啊。
　　怪不得王丽能在小磊的学校找到一个性玩伴，感情是师姐玩师弟啊。
　　小磊又问我说，你想不想认个干妈？有了干妈好办事。
　　不仅能解决自己的性问题，关键还有钱拿。
　　我问他，你干妈是不是王总？小磊说不是。
　　王总只是隔三差五找他而已，但是王总比自己干妈有钱，再认一个也没问题。
　　我说认干妈容易，认个自己想睡的干妈很难。
　　小磊说，这话精辟。
　　问我是不是看上他们系主任了。
　　我说是，想认蔡玲为干妈。
　　小磊说这个挺难的。
　　不过告诉我不用灰心，天下好看的干妈千千万，不必非得找蔡玲。
　　我说对啊，你给我一看照片瞬间来劲了。
　　小磊说我已经陷入了性欲干涸期，是得找个干妈了。
　　他说自己比我强一些，起码寂寞的时候一有王总陪睡，二有干妈作陪。
　　他几乎天天晚上要应酬。
　　我知道这家伙这是故意在我眼前显摆。
　　不过，我也没有打断他的兴致，人生得意须尽欢嘛。
　　如果我也有这样两个女人供我花销陪我睡觉，我也要嘚瑟一下。
　　小磊很快回到正题，问我到底要不要认个干妈？
　　消耗一下裤裆的子弹。
　　我问多大年纪？小磊说，他身边有两个这样的女人。
　　一个是大学教授好像快退休了。
　　长得可以，就是年纪稍微大点。
　　还有一个是个贵妇，丈夫干化工的，在东营有好几个炼油厂，年纪四十多岁，就是有点微胖。
　　随后将两个女人的照片发给我，果然一个女人看上去很斯文，另一个看上去很富态。
　　这两个女人对我来说乍一看去，还是那个大学教授有些感觉，可是这个女人48了啊。
　　比我整整大了23岁。
　　我觉得若真的有一天面对她时，心里压力还是蛮大的。
　　我说你就没有年轻一点的干妈吗？
　　小磊说，干妈哪有年轻的？
　　那是干姐姐吧。
　　我说我还是喜欢你们蔡主任啊。
　　真的看到这张脸，我就可耻的硬了。
　　小磊说，淡定，淡定。
　　很正常。
　　我们系的男生看到蔡主任都有反应，这个娘们太火辣妩媚了。
　　我说再火辣也只能看看。
　　没法上啊。
　　小磊说，有法上，你得伺候好王总。
　　王总一开心，你就有机会了。
　　我仔细想了想，要想认识蔡玲还真得靠王总不可啊。
　　小磊给我介绍的两个所谓的干妈候选人我没有接受。
　　我觉得面对这两个人根本没有去战斗的欲望。
　　我不会仅仅因为钱出卖自己的精子。
　　至于蔡玲，我记在了心里。
　　这娘们身材看着很辣，尤其胸前跟屁股都是格外翘挺。
　　再加上一张妩媚略带沧桑的脸庞，真的是少男杀手一点不过分。
　　这个女人，我应该尝试一下。
　　首先要找机会伺候好王总，然后唆使她给自己牵线搭桥。
　　我对蔡玲的需求如今十分急迫，我已经迫不及待想闻一闻她胸前的味道。
　　跟小磊聊了这么多关于女人的事情，不知不觉间自己的裤头已经湿了。
　　我知道一定是蔡玲的照片以及我对她的意淫让我兴奋了起来。
　　小磊见我推辞了两个干妈，兴许是优越感受到了挫伤。
　　跟我说，章哥啊。
　　那天把你的照片发给几个女孩子。
　　她们都问你是不是富二代，我说不是，然后就没有然后了。
　　这些女的比较势力，想从你身上薅点羊毛下来。
　　我摇摇头无奈的笑笑，这种事情很正常。
　　毕竟人家女孩凭什么跟你免费做爱，还不如多陪陪干爹去，还能多捞点。
　　我说没事，也不指望这事能成。
　　可小磊不这么想，也许他觉得我给他介绍了俩熟女，他没有给我介绍女孩成功觉得心中有所亏欠吧。
　　小磊说，明晚他请客，要把他哥们介绍给我。
　　我说那个杀马特啊？还是算了吧。
　　小磊说不是，另外一个正儿八经的。
　　他本来也不想祸害她的，见我现在这么饥渴，一狠心推给我了。
　　我说我哪有饥渴啊。
　　实在不行也不强求啊。
　　小磊说不行，这种事自己不能光占便宜，也要付出才行。
　　只不过他哥们性格像个男孩子，是东北女孩。
　　但是长得很正，等我见了就明白了。
　　我说好吧。
　　既然小磊给脸我就得兜着。
　　第二天晚上，我跟小磊约好了在大学城一家餐馆见面。
　　我当然精心打扮了一番，不说风流倜傥吧，也是潇洒无比。
　　我们选在了一家川菜馆，小磊说这家川菜做的很地道。
　　在门口等了许久，小磊和一个高个女孩迎面走了过来。
　　昏黄的街灯下，那女孩大腿细长，皮肤白皙，胸脯很结实丰满，带着一个鸭舌嘻哈帽。
　　走起路来像个搞音乐的，脚步轻盈欢快。
　　走到近前，我着实被吓了一跳。
　　这东北女孩的脸蛋真是正啊。
　　眉眼有点像王祖贤啊。
　　我一眼望去心脏有点收缩急促。
　　这感觉很特别，这是恋爱的感觉啊。
　　小磊赶紧给我介绍说：这是我同学刘雪薇。
　　这是我哥们章一帆。
　　刘雪薇朝我打了个招呼笑笑，一点没有矜持。
　　我也朝她笑笑，目光慢慢移向她的胯间，我看女人首先看她的胯臀，不得不说，刘雪薇的胯很宽，等她转身走进店里时，我又仔细打量了一下她的屁股，屁股饱满挺翘，是一部很带劲的车。
　　刘雪薇的上衣很短，露着一小截腰，这一截腰身的肉细嫩光滑，我想摸起来一定很丝滑紧致。
　　三人坐了下来，小磊开始点菜，问我们吃什么。
　　我说随意，刘雪薇说要吃这里的大盆辣子鸡。
　　点完了菜，我们三个开始攀谈起来。
　　原来刘雪薇跟小磊是同班同学。
　　因为两人有共同话题，所以成了好哥们。
　　不过在别人看来两人更像情侣。
　　刘雪薇问我会不会玩qq飞车。
　　我说没玩过，她说很简单，不会刻意教我。
　　她很喜欢玩这个游戏。
　　我默默记在心里，心说，你既然喜欢玩，那我以后就陪你玩好了。
　　趁着刘雪薇去洗手间的空隙，小磊问我怎么样？我说很正点。
　　小磊笑而不语。
　　我说你睡过了？小磊摇摇头拍了我一下说，你想什么呢。
　　那是我哥们啊。
　　我心说好吧，你果然还真的是不吃窝边草啊。
　　吃完饭，我们三个去网吧通宵。
　　刘雪薇坐在中间，左手边是我，右手边是小磊。
　　我们三个一开始玩qq飞车。
　　接下来小磊玩腻了说要自己去看电影，让我陪着刘雪薇继续玩。
　　我说好。
　　约莫玩到深夜一点半多，刘雪薇说：不行了，我想睡会。
　　我把椅子朝她靠了靠，让她倒在我身上。
　　网吧的椅子都有扶手，即便靠着我的肩膀睡也不舒服。
　　我随后将她的腿主动搭在我的腿上，让她可以尽可能舒服的靠着椅背睡。
　　刘雪薇没有拒绝，她的小腿压在我的大腿上，我看她睡得朦胧，轻轻给她按摩着小腿肚子。
　　这样可以令她睡得更沉一些。
　　我的手法极为柔和，绝对不会让她感到难受。
　　小磊在一旁瞅了我一眼，笑着朝我竖起大拇指。
　　估计是在夸我真会找时机占便宜。
　　可是我当时并没有想这么多，只想让刘雪薇小腿放松。
　　我仔细打量着这个长得很好看的女孩，忽然心中有种想要保护她的感觉。
　　第二日我又在大学城逗留了一日。
　　当然主要是陪刘雪薇逛逛学校逛逛超市什么的。
　　我们一路走一路聊，互相对彼此有了一个大致的了解。
　　刘雪薇说没想到我晚上会给她捏腿，她觉得很舒服。
　　我说你喜欢的话，我以后经常给你按摩。
　　路过几家衣服店，刘雪薇看上了几件衣服。
　　我一路刷卡拿下。
　　算是初步俘获了少女的心。
　　下午临走的时候，我说隔三差五可不可以过来看她。
　　她说随时可以，她们的课程有一些即便去听了也一样没用。
　　若不是那种特别重要的课，她就翘课出来陪我玩。
　　我说不必翘课，我只想来看看她。
　　这是我的肺腑之言，面对这样一个长得标致身材又好的女孩，我那一刻脑袋里真的有些眩晕。
　　回到家里才发现，自己一天连吃饭买衣服逛超市花了八百多。
　　照这个花法，我的那点钱很快就没了啊。
　　怎么办？
　　我还想以后养活刘雪薇，可是刘雪薇平时穿戴的一看就很贵。
　　我一个月这点工资根本养不起她啊。
　　那一刻，我想到了小磊跟我说的话。
　　我真的应该认个干妈啊。
　　我第一时间给小磊说了我的想法。
　　表达了自己对刘雪薇的喜爱。
　　我说，我想给她更好的生活。
　　小磊说你喜欢就行。
　　不过认干妈这事必须要保密，让刘雪薇知道了可就麻烦了。
　　我说这个当然要保密。
　　小磊又问我，到底选哪个？
　　我说你觉得哪个给我的钱多啊？
　　小磊说我疯了。
　　这种事他怎么知道，不过据他所知，还是那个胖夫人给的多，毕竟老公是搞石油的，有的是钱。
　　我说，好吧。
　　那就选她吧。
　　小磊笑话我，从大学城回来一趟后，感觉我像是变了一个人似的。
　　我说对啊，与刘雪薇聊天后，我想努力赚钱给她花了。
　　小磊说你已经恋爱了。
　　问我跟她拉手了吗？我说还没有，不过很快了。
　　小磊说，刘雪薇对我印象很好，你俩应该能成。
　　拉手很简单，拉了手就能推倒了。
　　我说，我的确喜欢刘雪薇。
　　抓紧时间给我联系干妈。
　　我还想着给她买首饰呢。
　　小磊说好。
　　约莫过了三天，小磊打电话给我说，他通过干妈把我的照片给了那个女人。
　　那个女人同意了，说还要见见我本人再定认不认。
　　我问道：这个女人你见过吗？性格怎么样？小磊说没有。
　　他也只是看过照片。
　　听自己干娘说过这个女人，叫王云燕，家里巨有钱，光是别墅在济南就有五六套，而且都是高档别墅。
　　我心想，怎么我遇到的有钱女人都姓王。
　　我说好吧。
　　见见就见见。
　　怎么联系她啊。
　　小磊说，这个王云燕这几天会联系我的。
　　他干妈已经把我的qq和照片给了对方。
　　让我等着就行。
　　晚上七点多的时候，我收到了一个陌生号码的qq好友请求。
　　上面备注了几个字：是章一帆吗？
　　我看到这条好友请求，点击了同意。
　　然后发了个表情，说是我。
　　这个号码显示的是个男人的资料，年纪备注的是42岁。
　　然后其余一切都不能看。
　　这个人给我回了几个字，说她是王云燕。
　　然后我就跟她聊了起来。
　　王云燕先是问我身高体重，哪个学校毕业的。
　　然后我一一做了答复，随后她又向我要了另外几张照片过去。
　　我依旧发的是去安徽玩耍时拍的照片。
　　王云燕随后开启了视频请求。
　　我稍微整理了一下头发后，点了同意。
　　王云燕在视频里看起来并没有那么胖，最多一百四十斤，身高目测一米六五到一米七左右，属于丰满型。
　　王云燕笑着说，我长得比照片好看。
　　问我有什么要求，我记起小磊跟我说的话。
　　当一个女人问你的时候，你不要谈价格。
　　就说自己是看上了她这个人。
　　这是一种欲擒故纵的策略，对富太太们同样有效。
　　我说，没什么条件。
　　主要是看见你符合自己的胃口。
　　虽然眼前这个女人不是自己的菜，但是我觉得自己还不至于见了她阳痿不举。
　　王云燕听了很高兴，她说像我这样的好弟弟不多了。
　　随后她说，以后她就是我的干妈，我付出的多，得到的就多，她说自己一个月里有一半时间在东营，另一半时间在济南。
　　所以她希望我可以随叫随到。
　　我说没问题。
　　毕竟陈玉那里很好解释。
　　王总那里我不是主要人物。
　　刘雪薇那里我们还没到每天都要上床的地步。
　　所以我才可以很轻松的应下王云燕的要求。
　　她很高兴，对着我看了半天才关上摄像头。
　　我能从她后面的背景看出这个女人家里的确有钱。
　　清一色的红木家具就很能说明问题了。
　　三天后，王云燕打电话给我说，让我去她家侍寝。

第13章 车库中的母子
　　我们约定见面的地点选在了一家星巴克。
　　王云燕很谨慎，说一定要亲眼见见我。
　　我选了个靠窗的位置便于双方找到彼此，也没有舍得点东西喝。
　　因为这里的东西很贵，我舍不得花那么多钱。
　　半个小时后，王云燕打电话联系我。
　　她一米六八的身高，身上略微丰满。
　　上身穿一件浅灰色的衣衫，质地毛茸茸的，双峰沉甸甸的。
　　下身是一条黑色的休闲裤，给我印象最深的是她那两条肥嘟嘟的大腿，走起路来还能从中间隐约挤出一个小包子的身影。
　　我放下电话朝她摇摇手，王云燕带着一脸欢喜坐在我对面。
　　她刚刚靠近，我就闻到一股淡雅的香味，很芬芳，很销魂。
　　想必一定是喷了极贵的香水。
　　像她这样的女人自然不会买廉价的地摊货。
　　“怎么不喝东西？”王云燕笑着看着我。
　　她的媚眼隐隐泛着淫荡。
　　外面霓虹灯亮起，闪闪烁烁，照在她脸上格外有感觉。
　　我说也不渴，咱们走吧？王云燕笑笑，以为我心急了。
　　说好的。
　　她的声音属于标准的女中音，谈吐也十分有修养。
　　王云燕打开遥控锁，一辆黑色大奔的车灯亮了几下。
　　坐入内饰，才发觉里面的豪华和舒适。
　　王云燕朝我笑笑说：小章你会开车吗？我摇摇头说不会。
　　王云燕说去学学，以后给你配一辆。
　　我呆在那里不敢乱动，这女人张口就跟我来这个，谁能受得了。
　　我的变得沉默起来，不知道该说点什么。
　　王云燕拍拍我的大腿根说：男人出门就要配辆车，以后跟女朋友出去玩也方便。
　　我说是啊。
　　这个女人的手很丰腴很嫩，一看就是没怎么干过粗活的那种手。
　　她随后又摸了我的脸一下，一股有些冰凉丝滑的感觉传遍全身。
　　这女人的手很滑啊，就像滑石粉蹭在脸上一样。
　　“明天就去学车吧”王云燕一边开车，一边跟我聊天。
　　我点点头，说一定尽快去学。
　　车子行驶在宽阔的大道上，望着穿梭如流的车辆，我的心慢慢热烈起来。
　　王云燕很会聊天，聊着聊着就把我带到了性爱上。
　　王云燕说：小章，你脱下裤子来我看看。
　　我心里骂了一句，在车上她就要看？
　　我在她停车的间隙，解开了裤带，将已经有些躁动的老二扶了出来。
　　王云燕盯着它看了好久，笑着说：比我老公的大。
　　就是不知道能坚持多久？我说时间挺久的。
　　王云燕伸手握了一下，她那手心的触感绝对称得上是丝滑。
　　这双手若用来给我打飞机我都觉得不冤。
　　我夸赞说，你的手真滑。
　　王云燕说，你喜欢的话，我晚上好好弹弄弹弄你。
　　我把老二重新放回去，问她说，你有孩子吗？王云燕说有个儿子。
　　她似乎对我问起这些个人私事很避讳，索性问了几句我就不提了。
　　我了解人家那么多事情干嘛，我可是来伺候干妈的。
　　车子拐进了小区，我看到了一排排的联排别墅，还有许多独栋别墅。
　　这里的夜很静很静，像是到了郊外一般。
　　王云燕将车子停进了车库，下了车我才发现这车库能通到楼上，很高大上的感觉啊。
　　车库里有些荒凉，堆放了一些纸箱子还有一些装修用的油漆桶，整个车库散发着一股涂料的味道。
　　王云燕走下车，通过小楼梯往里面走，我跟在她身后目不转睛的盯着她的臀部。
　　一扭一扭的两瓣大西瓜圆鼓鼓的，让人忍不住想要上去抓一把。
　　来到了二层，豁然开朗。
　　深红色的实木地板，一览无余的红木家具。
　　王云燕说这里刚装修的，她一个人的时候不怎么住。
　　我一眼看到了书房那张又长又宽的桌子，心想待会儿在这桌子上干会是什么感觉。
　　别墅很大，上面还有一层，这给我们今晚放炮提供了很多场景。
　　王云燕开始给我脱衣服。
　　她搂着我亲吻着，一张抹了口红的嘴唇让我尝到了淡淡的苦涩。
　　她虽然擦去了不少，但是她喜欢将嘴唇完全放到我嘴中，然后用自己的舌头不断骚扰我的舌头。
　　她的舌头很软，吃起来很舒服。
　　王云燕的手已经扣住了我的老二，来来回回的抓捕我的大鸟。
　　她笑着仰头看着我说：今晚让它好好伺候我。
　　我说保证完成任务。
　　我伸出双手从后面拍打着她的臀部，她裤子上的丝线很滑很滑。
　　再配合上她的一对肉嘟嘟的腚锤子，抓在手心的感觉让人难忘。
　　我嘴巴轻轻咬着她的耳尖说：今晚我要把你的屁屁捅破。
　　王云燕笑着说：有本事你就试试。
　　我把她侧着一抱，一下子横抱在了当胸，接着朝卧室走去。
　　王云燕拍打着我的胸膛说：还没洗澡，快去洗澡。
　　从刚才进屋的时候，她已经在给浴缸放水了。
　　我放下她说：那我们一块吧，我给你好好洗洗。
　　王云燕笑骂一句：小坏蛋。
　　然后我们将各自的衣服褪去。
　　我露出了腹肌和强壮的身材，而王云燕露出了一片雪白的世界。
　　上面是一对坚挺的大白兔，屁股宽大肥硕，沟深。
　　王云燕几乎是拉着我的老二将我扯到了浴缸里，我看得出这个女人对我的老二很看重。
　　毕竟又长又硬的男人那个女人都喜爱。
　　我率先坐进浴缸，水温合适，浴缸底部也没有冰凉感，随后王云燕扭动着蒲扇一般的肥臀也跨了进来，噗通一声她坐到了我的身上，坚硬的老二狠狠顶在了她那柔软又肥大的蒲扇上。
　　王云燕伸手取过沐浴露让我站起来，为我全身不停地打着泡泡。
　　她的手来来回回在我胸前游走，一会儿又钻进下面我的黑草丛，一会儿又拨弄着我的大蛇。
　　让我心中泛起阵阵涟漪。
　　王云燕给我涂抹均匀后重新躺坐在我的腿上，双峰享受着我时紧时松的揉捏，胯间则有我的大蛇从她夹紧的双腿间出没。
　　渐渐的，这个女人开始燥热粗喘起来。
　　尤其是我的指尖划过她那两颗深褐色的葡萄，她更是发出轻微的呻吟声。
　　面对一个全新的女人，而且还是我的金主干妈。
　　我从坐上车之时，脑子就在思考如何用身体和技术讨好这个女人。
　　只要她能开心，我就有钱拿。
　　我就可以给刘雪薇还有陈玉购买更好的东西。
　　我极尽温柔的舔弄着她的耳根，这个地方是所有的女人的软肋，大多数女人几乎都受不了。
　　王云燕缩着脖子躲避，她越是躲避，我吻得越凶。
　　这样她才有更激烈的反应。
　　她那丰满雪白的肉体在浴缸里上下滑动，溅起了放荡的水花。
　　“坏儿子，弄得我耳朵好痒。
　　”我说：“干妈，待会儿还要让你下面流水呢。
　　”很快，我和王云燕都进入了各自的角色。
　　现在开始以母子相称。
　　王云燕一个转身，面对着我坐着。
　　她紧紧搂着我的脖子，两座雪白的肉山在水面起起伏伏。
　　任凭我随意抓摸。
　　她骑在我的身上，亲吻着我的嘴唇，我能清楚的感觉出她那一撮毛毛像是一个刷子一样在我小腹来回剐蹭，弄得我小腹很痒痒。
　　“坏儿子，今晚妈要吃掉你的老二。
　　”我一根指头拨弄着她的菊花，说道：是这里要吃吗？“不是，是这里。”随后她将我的手指领进了她毛茸茸的小穴。
　　一股炽热的暖流包裹着我的手指。
　　我顺势用两根手指插入洞穴探了探，她的肉穴周围十分紧致。
　　这个干妈认得值了，起码穴紧钱多。
　　我被她言语挑逗，身体也很快热了。
　　说：“干妈，她想吃多少，今晚我就给她多少。
　　好不好。
　　”“不好，我要吸干它”“行，那就吸干它，我要为干妈精尽人亡。”我忽然想起大话西游里吴孟达对蜘蛛精说的那句台词。
　　“好儿子，快吃妈妈的奶。
　　以前我儿子吃奶的时候，逼逼就有水流出来。
　　”说着捧起自己的左边的大桃子就塞到我嘴边。
　　轻轻一吸，一颗黑枣被我轻轻的咬在嘴里。
　　吃了一会儿，我问，现在我吃奶你下面流不流水？“也会流，只要是你们吃奶就会流水。
　　”我笑笑，继续用舌头舔咬着，轻轻撕扯着乳头。
　　我知道这个女人性欲很强，只要微微刺激一下，她就会兴奋起来，说不定能很快达到高潮。
　　“那我今晚要吃干妈的奶，还要让干妈怀孕。
　　”王云燕扭动着腰肢，浑身燥热起来。
　　她从下面扶着我的老二，对准了自己的肉穴。
　　她道：现在我就给你生个儿子。
　　哧溜一下，老二不费力的滑进了肉穴，暖暖的，很贴心。
　　王云燕啊了一声，随后上下起伏，水缸里的水被她上上下下都挤压了出去。
　　她好像已经不顾那么多了，把我的头狠狠搂在自己胸前。
　　我的鼻子埋没在一对肉山之中，呼吸着她身上的芬芳，枪杆子愈加的硬挺起来。
　　王云燕的小穴饱满丰润，我刚一插入，就觉得自己的身体同时处在了两个不同的温度世界。
　　一个是水温，另一个则是穴温。
　　我能清晰的感觉出她穴温远远高过了水温。
　　这就好比我的身体大部分在温带，而老二则在热带。
　　这种温差很奇妙，一下子让我的心房砰砰加速。
　　我的手使劲揉搓着她那柔软雪白的大奶，随后狠狠的咬了一下她的奶黄。
　　我说：“干妈，我们洗洗澡去车库做吧。
　　”“为什么要去车库做啊？”她满脸疑惑的看着我。
　　我说车库环境可以让我状态发挥的更好。
　　她问怎么个好法，我说能发挥出自己全部的战斗力。
　　其实，我在一下车的时候就看好了车库这个地方，这里只有一个卷帘门隔绝外面，如今里面还能听到外面细碎的脚步声和鸟叫。
　　在车库做，比较刺激。
　　其实还有更重要一个原因，那就是车库里四壁凌乱，若是在这样的环境里给人一种不一样的新奇体验。
　　一开始，王云燕还是有些担心。
　　我说，我们可以地下垫上那些纸盒子，然后铺上毛毯这样的野床是不是很带劲？
　　王云燕知道我一心想去，所以也没有拒绝。
　　我轻轻拔出钢枪，双方擦完了身体，便抱着一条厚毛毯下了楼。
　　我们两个一人身上裹着一条浴巾，冻得涩涩发抖，说实话车库的温度还是有些低。
　　不过很快，王云燕也喜欢上了这里。
　　这里虽然凌乱，但是我们彼此搂搂抱抱一回儿就燥热起来。
　　车库顶部有三个日光灯，很明亮。
　　我说不要开那么多灯，一个就够。
　　当王云燕关掉另外两个灯时才发现，偌大的车库，一部分灯光被车子遮挡后形成一个阴影，我们俩就躺在车子的阴影那一边。
　　借着有些不怎么明亮的光线，我们互相凝实对方。
　　王云燕笑着说：坏儿子，还挺会玩的。
　　我说，在我们农村没有城市这么多的灯，这感觉就像躺在农村院落里似的。
　　黑夜很有神秘感，对我们的爱爱很有促进。
　　我说着紧紧攥住了她的两颗水蜜桃。
　　王云燕不知道此刻该不该叫，生怕别人能听到，所以极力压制着自己。
　　随后她发现，我们双方越是谨慎小心，我们对彼此的兴趣就越浓厚。
　　她小声的说：“好儿子，妈要你舔下面。
　　下面流水了。
　　”我扶她躺下，掰开她的大腿一看，粘液已经逆流成河了，有一些透明的粘液已经黏上了毛毛，我从身旁的一包湿巾里抽出几张，为她清理洪水泛滥的河道口。
　　那里红红的鼓鼓的，像是肿胀了一般，等待着我的亲吻。
　　简单处理了一下，我想咬住她的阴蒂。
　　要制服女人一定要懂得阴蒂制姨。
　　借助并不明亮的光线，我轻轻理顺着她下面那一撮黑黑的毛，拨开一根根直硬倔强的黑针，露出了肉嘟嘟的粉嫩鲍鱼。
　　这只鲍鱼生的可爱，中间一条浅紫色的线，两边是两半红扑扑的脸，让我一见之下，真的有种舔一舔的冲动。
　　激烈的心房涌动着热血，我看到这只鲍鱼，胸口像是填了一块铅块一般，很沉重。
　　这种强烈的压迫感让我不得不将嘴唇轻轻靠了上去。
　　啊——王云燕在我的嘴唇碰到她鲍鱼的一刻猛地抖动起来。
　　她尽量压低声音说：好儿子，妈妈爱你。
　　我无法跟她说话，因为此刻我的嘴巴已经深深的将这只鲍鱼吸在嘴中。
　　奇怪的是，王云燕虽然分泌了不少的爱液，可是这些爱液在我尝来，并没有陈玉的那样咸。
　　难道女人的鲍鱼也会有咸有淡？
　　我吸吮了几口，王云燕粗粗的喘了几口气，大腿带动腰身直直的向上挪动，似乎是想逃脱我的亲吻，我双手摁住她的双腰，不让她来回上下起伏。
　　“好儿子，好儿子。
　　妈妈，妈妈感觉要飞起来了。
　　”我心中笑笑，王云燕这个女人还挺浪漫的。

第14章 情愿为你生子
　　我的舌尖似是一个小电钻，来回震动着塞到了王云燕的小穴内壁。
　　一边震动，一边拇指捻摁着她那突起的小肉蒂。
　　这个小肉蒂圆鼓鼓的向外突出，很饱满。
　　豆粒大小的东西却能让一个女人反复浪叫，不停地抽搐身体，真是很奇妙的一个好地方。
　　“乖儿子，不要摁那里。
　　妈妈受不了。
　　”我说：“干妈，我今晚就让你受不了。
　　”“坏儿子，看妈妈待会儿怎么收拾你。
　　”我说：要不你夹断我老二吧“妈妈不舍得，妈妈要给你生个漂亮的孩子。”王云燕完全放飞自我，这一刻她抛弃了所有。
　　我说，妈妈真好。
　　随后加快了手中捻动的频率，我估计那一刻，王云燕已经有些崩溃了。
　　她急忙用手阻拦。
　　可是，那不是真正的阻拦，我挡住她的手臂，与此同时整条舌头都深深陷入了她的那条肥肥的沟壑之中。
　　“坏儿子，不要钻了。
　　妈妈投降了。
　　”我说：不行啊干妈，我要试试你下面有多深啊。
　　王云燕一手捂着自己的嘴，尽量让自己的声音变得更低。
　　她是个有涵养有身份的富太太，万一自己的浪叫传出去被别人听见，她怎么还有脸呢？
　　我笑着看着她痛苦并快乐的扭动着腰身，心里舒爽极了。
　　我知道她不敢叫，又不能不叫。
　　我问她“干妈，怎么样？舒服吗？”“坏儿子，舒服死了。
　　妈妈下面的水越来越多了。
　　”王云燕的小穴口，已经湿漉漉一片，很多粘液打湿了毛毛。
　　也不知道是我的唾液还是她的爱液，也需两者都有。
　　这一片大湿地让她觉得都是自己干的好事，说起话来有些害羞。
　　我略微直起身来，凝视着王云燕的鲍鱼。
　　夸赞说：干妈，你的洞洞这么好看。
　　你老公也喜欢吧？王云燕说：老夫老妻的，有什么喜不喜欢的。
　　我更喜欢你，儿子。
　　到妈妈身上来。
　　我说：我再看看你下面。
　　还没看够。
　　说着两根手指轻轻从那条小缝捅了进去，随后我在里面反复搅动着，就像是在搅拌混凝土。
　　坚硬的双指来回摩擦她的肉穴壁，这种激烈的操作让王云燕的身体剧烈扭动起来。
　　一口口粗粗的喘息声听得我神魂颠倒。
　　这个女人没有办法，用两条丰满的大腿死死夹着我的手，让我活动的频率不至于那么大。
　　我说：“干妈，床单都快湿透了。
　　”王云燕慢慢松开双腿，坐起来将我拉到她身上。
　　我一个鱼跃滑翔，整个人就将她压倒在地，我的全身很舒展的压着王云燕。
　　她的身子很软，像个大肉床，那感觉比压着陈玉都软和。
　　我说：干妈，想要我的精子吗？“儿子，快来吧。
　　妈妈要儿子的大公鸡。
　　”我朝她笑笑，见她咬着嘴唇，脸蛋发烫。
　　这很明显是下面干涸燥热所致，我知道她的小穴需要精子的滋润。
　　“干妈，撅起屁股来。
　　我从后面进。
　　”我一直钟爱这个姿势。
　　王云燕跪了起来，背对着我。
　　丰满肉感的雪白大屁屁撅了起来。
　　那朵娇嫩嫩的菊花望着天空，不是啧吧啧吧嘴，似乎是也很期待我的红缨枪。
　　此刻，我的大老二满脸精神，油光铮亮的枪头上布满了润滑液。
　　今晚他又要征服另一个女人，极度的兴奋感让它还末插入便频频抖擞着枪头。
　　我轻轻地蹭在了干妈的阴唇上，反复的蹭着。
　　就是不进去。
　　我要让干妈好好着急一下，我又在她的菊花比划了一下。
　　她以为我又要攻击那里，都已经准备好迎接我这不速之客的闯入，可是我又虚晃一枪，走开了。
　　这就是战斗之前的挑衅，我知道此刻王云燕的内心是躁动的，她恨不能让我立刻马上就闯入她的子宫。
　　可是我的那三亿将士极有耐心，知道了对方此刻已经宫中起火，燥热难耐，可就我就是不去解救你。
　　先让你好好的着急一场。
　　“坏儿子，快捅妈妈。
　　快捅进去。
　　”王云燕终是有些着急了。
　　毕竟我的人马总是在她洞口出没，搔的她里面又渴又痒。
　　我说：干妈，为什么要捅进去。
　　“儿子，快进去。
　　妈妈里面痒了。
　　难受。
　　快”王云燕着急的把手从屁股后面探出，抓住了我的老二立马往自己洞里塞。
　　我直着腰身，枪头狠狠顶了一下她的臀沟，爽滑无比。
　　“好儿子，别闹了。
　　快进去吧。
　　”我用手扶了扶老二对准她的小穴嘴。
　　哧溜一下便滑动了进去。
　　随后我身体向前一顶，啪的一声在她的臀部上撞出了一声响。
　　“啊——儿子，你的头真大。
　　顶的妈妈好舒服。
　　”我说：我是大龟头儿子，你是大屁股干妈。
　　我要用大龟头塞满你的肉穴。
　　“来吧，儿子。
　　使劲顶妈妈，妈妈为你生孩子。
　　”我说：真生假生？王云燕说，你有本事，我就给你生。
　　我说：你丈夫怎么办？王云燕说：俺俩已经协议离婚了。
　　你尽情的射进来吧，儿子。
　　那一刻，我的脑袋一热，没想到这个女人离婚了。
　　那么说他们的家产一人一半了？
　　我又问那孩子归谁了？
　　王云燕说：给我前夫了。
　　有钱还怕没孩子吗？我心中巨震，这个女人居然没要自己的孩子。
　　她跟陈玉不一样，陈玉虽然不如她有钱，可是陈玉还要了孩子。
　　可见这个女人心有多狠。
　　“今晚一定要往死里干你。
　　这一炮是为你儿子打的。
　　”我心里狠狠的想着。
　　至于要不要射进王云燕的体内，我丝毫没有怀疑，我一定要让她受精的。
　　即便她怀上了，也无所谓。
　　她有能力养活我的孩子。
　　而且依据她目前的经济实力养活十个八个估计都是小菜一碟。
　　“干妈，我待会可真的要让你怀孕了。
　　”我重新又提醒了她一遍。
　　“来吧，儿子。
　　把滚烫的精液射给妈妈。
　　”啪的一声，我朝她的臀部猛地抽了一巴掌，算是对她淫荡的回应。
　　两个巨大的扇形屁股不停地在我身前摆动，让我的红缨枪有些扭折。
　　我使劲扶着她的大屁股，不让她随意摆尾。
　　以便我能直直的抽插摩擦。
　　“干妈，你不要乱动屁股。
　　我都快顶不正了。
　　”“乖儿子，你顶到妈妈的逼太深了，妈妈受不了。
　　”我说，顶到深处才叫爽啊。
　　王云燕哼哼唧唧，随即停止扭动屁股。
　　继续接受着我猛烈的炮火攻击。
　　只不过此时的她头发散乱，汗水直流。
　　趁着朦胧的灯光一看，十足的荡妇啊。
　　我享受着龟头一下下伸缩后带来的滑腻舒爽，感受着她的双臀惊人的缓冲力，静静地听着她那放荡不羁挨炮的呻吟声。
　　我渐渐有了感觉。
　　咕叽咕叽大肉棒被她下面的一张嘴吞吞吐吐，尽情吸吮。
　　不行，我得看着这个女人射出来。
　　我急忙将她扶正，让她仰躺在那里。
　　这是最正统的受精姿势。
　　她的双腿矗立着，夹着我的腰，眼睛直直盯着我看，脸上挂着浪笑。
　　“干妈，我感觉快不行了。
　　”这时候，我已经来来回回抽查了老长时间。
　　老二已经忍耐了许久了。
　　我问她：干妈，你爽了吗？如果没爽，我再坚持一会儿。
　　“不用儿子，大胆的射进来吧。
　　不用忍了，妈妈已经高潮好几次了。
　　”我点点头，俯身亲吻了她的嘴唇。
　　然后牢牢的攥住了她的胸前的肉山。
　　这是我高潮时必备的抓手，因为待会儿我会感到自己坠入万丈深渊。
　　有了这两个把手，我不至于摔下去。
　　“儿子，妈妈要你的精子。
　　要你的孩子。
　　快点，都给我。
　　”我这时已经到了什么都不顾的地步，只觉浑身麻麻酥酥，尤其是身下那个三角区域，这里待会儿一爆发，我的脑子就会一阵眩晕。
　　“干妈，快，夹紧你的逼。
　　”我的红缨枪此刻需要更猛烈地摩擦，所以我让她再夹紧一些。
　　“来吧，儿子。
　　妈妈给你夹紧了。
　　快射进来。
　　”“干妈，啊。
　　精子来了，快接着。
　　草你。
　　”我体内一股舒爽的激流迅速从老二传递到大脑中，随后就觉枪头那里喷射出极为浓稠的精液。
　　我的枪头猛烈的抽搐着，就像是一下子插入了冰冷的寒冬。
　　身体也随着老二不停地哆嗦起来。
　　这一炮放出来，我并没有马上拔出，依旧用有些硬度的枪杆感受着干妈的肉穴温度。
　　那里湿漉漉的，还充斥着一股燥热。
　　王云燕抚摸着我的头，很温柔的说：好儿子。
　　妈妈这次真有可能怀孕。
　　我今天排卵期，所以特别想要。
　　我揉了揉她的乳房，说道：干妈，你要这个孩子就能生下来吗？
　　王云燕说：能啊。
　　医院我认识人。
　　想要个孩子还不很容易。
　　何况你这个小爸爸这么帅。
　　我心甘情愿给你生。
　　我心里叹了口气，这个女人玩真的？
　　不过我也不必担心她赖着我，她跟我绝对不会结婚。
　　这一点我很清楚。
　　我说：好吧，待会儿休息一下，我再多射一些给你。
　　保证让干妈怀上。
　　王云燕听了亲吻着我的脸，说：好啊。
　　待会儿看你完美的表现。
　　休整了一会儿，王云燕提议说回二楼吧。
　　到她大床上做。
　　我说好。
　　简单的收拾了一下被子，关上灯就来到了二楼。
　　二楼的温度暖和了许多，再加上这里清一色的高档家具，看得我春心再起。
　　我走到窗前，掀起窗帘，看到外面有人在慢悠悠遛狗，好不惬意。
　　路灯点亮了一条条小道，静谧美丽。
　　这时候，王云燕取过早就准备好的德州扒鸡说：饿了就吃点吧。
　　你今晚会很累，不吃一点补充下怎么行。
　　我说好，撕开包装装了盘。
　　然后我们一人倒了一杯红酒，慢悠悠的喝了起来。
　　我望着被子里苦涩的酒说道：干妈，这酒很苦啊。
　　王云燕喝了一口说：有吗？你喝习惯了就好了。
　　我摇摇头，大口大口吃着扒鸡，然后又灌了几口酒。
　　她说的没错，我晚上负责耕地，不吃饱怎么会有力气呢。
　　我们光着身子简单吃了点，彼此互相看着，格外的开心。
　　我们吃完扒鸡，又去刷牙。
　　用王云燕的话说，饭后要保证口腔卫生。
　　一切收拾妥当，我跟她坐在床边，如今我的老二还是没有再度兴奋起来。
　　她也不着急，似乎很有耐心等着它重振雄风。
　　我说：干妈，这房子得多少钱。
　　王云燕看了看我说：七八百万吧。
　　我啧吧啧吧嘴，乖乖，这么多钱。
　　够我一辈子花了。
　　王云燕看看我说：你喜欢这里？以后就住这里吧。
　　她说的轻松，可我却不能住在这里。
　　毕竟这里离我上班的地方很远。
　　再说我还有陈玉，陈玉的公寓是我们的小窝。
　　我说:不用啊干妈，我住原来的地方挺好的。
　　我还得上班，住这里不方便。
　　他笑着说：我一个月给你五万。
　　你还上什么班？我心脏猛地漏跳了一拍，多少？五万啊。
　　这干妈出手太豪了。
　　我心里砰砰乱跳，想了想说：干妈，我想有个表面的工作先干着。
　　不能让同学看笑话。
　　王云燕摸了我的大腿说：好啊，那就干着。
　　你还挺要面子啊。
　　我说是啊。
　　总不能让别人知道我干那啥了。
　　王云燕说：那啥啊，这不都正常吗？你情我愿的。
　　我没觉得不好。
　　我尴尬的笑笑。
　　不知该说什么好。
　　随即握住她的乳头说：不管怎么说，我得让干妈高兴。
　　王云燕眼神慢慢炽热起来，她搂着我的脖子说：好啊。
　　都随你吧。
　　以后要经常陪妈妈睡觉，知道吗？我说：干妈，知道啦。
　　说完两根手指再次捅进了她的湿穴。
　　一个月五万块，我想想刚才她说的话，就兴奋。
　　这还是只陪她半个月的钱。
　　不得不说那一刻我是被钱冲昏了头脑，那一刻我只想好好安慰自己的干妈。
　　我要将她送上九天的云霄跳舞，还要把最滚烫的精子送到她的子宫。
　　我那一刻真的好想让她怀上我的种。
　　湿湿的阴道壁里无比燥热，轻轻一扣就会滴水。
　　王云燕笑眯眯的看着我，不停地向我索吻，她的舌头上缠着一种熟女的芬芳，让我吃起来一阵心跳。
　　她是个很耐看也很耐草的女人，那细腻的皮肤，光滑凉爽，一双单眼皮的丹凤眼久久看着也透着一股妖媚。
　　她的这双眼让我联想到了狐狸，而且是一只善于勾魂吸精的母狐狸。
　　干妈的姿色中等，但是她身上有种狐媚的味道，让我很快就沉迷其中。
　　老二还是在她的不停挑弄下硬起了腰杆。
　　王云燕拿起来掂量了一下说：乖儿子，你的老二又被妈妈摸大了。
　　我说：干妈，你的手太滑了，我没法不硬啊。
　　要是你给我用嘴巴含一下，会更硬。
　　王云燕笑着跪了下去，用手撸了几下说：真的？
　　喜欢妈妈用嘴含着它？
　　我说：对啊。
　　它最喜欢被含着。
　　王云燕一口吞进嘴里，接着一股暖暖的麻麻的感觉从龟头一直蔓延到全身。
　　她的嘴唇很动人，有着优美的弧度，我看着老二在她嘴里进进出出，十分得意。
　　又望着她那妖媚的浪荡眼神，两个肾同时感觉一暖，又有几滴尿液流了出去，我以前跟陈玉似乎也有这样的感觉，只要眼前的女人太放荡，我受到的刺激魅惑很大，就会出现一点点失禁的现象。
　　只是失禁的量不多，隐约有几滴而已。
　　这倒不是我故意为之，也许是我太过兴奋。
　　大恼没有完全控制好身体。
　　我感受着这几滴奇怪液体的流动，她们很快通过龟头的蛙口挤了出去。
　　干妈的舌头抵住了我的蛙口，轻轻一卷我的罪证便消失的无影无踪。
　　我浑身冰冷的看着她说：干妈刚才我的老二好吃吗？“好吃，儿子。
　　妈妈喜欢吃你的大鸡鸡。
　　”她的确在很认真的吃着，殊不知我的几滴尿液也混入其中。
　　她是除了陈玉外第二个吃到我尿液的女人，既然如此，回去之后就封你为皇贵妃吧。
　　排在陈玉之后。
　　“啊，干妈。
　　快被你挤爆了。
　　”我忽然觉得其中一枚睾丸被她一口吃在嘴里，她的舌头跟上颚正用力的挤压着它。
　　那种感觉太酸爽了。
　　“小坏蛋，这下知道妈妈的厉害了吧。
　　以后敢不听话，就给你咬爆。
　　”我说：肯定听话，干妈饶了我吧。

第15章 一滴也别浪费
　　王云燕这个女人控制欲很强，她不仅没有放过我，还变本加厉的挤压我的两颗蛋。
　　我越是感觉酸爽，她越是不想松口。
　　等到我的老二雄风再起时，她欢喜的掰开了自己的肉穴，对我说：该给妈妈亲亲了。
　　她拉着我的手往卧室走，卧室超级大，被褥看起来都是那种滑溜溜的质感。
　　她一步一步向后退着，眼睛里满是放荡和喜悦。
　　我将她放在床上，掀开丝滑的被褥。
　　我的大鸟已经轻轻抵在了她的大腿内侧上。
　　王云燕手抓住它看了一下，说：儿子，快给妈妈亲亲。
　　小洞洞流水了。
　　我低头一看，果不其然。
　　王云燕虽然刚才冲刷了一下。
　　可是刚才被我一阵撩拨之后，下面又积水了。
　　我说：干妈，我现在就给你疏导一下下水道。
　　扯过一张纸巾我准备给王云燕擦拭下面的液体，可是王云燕摇摇头笑着说：不行，我要你用嘴给妈妈舔干净。
　　她很自然的劈开了双腿，晶莹的液体挂在外阴上。
　　我低下头一看，那处神秘地带已经堆满了粘液。
　　那种视觉冲击力令我震撼，我没有想到这么短时间她居然分泌了这么多，不过还好，她的这些体液味道没那么重。
　　啊——我一口吸住了她的两片小阴唇，舌头轻轻舔弄着她的肉穴内壁。
　　那里充斥着大量的透明粘液，我得用嘴巴给她清理干净。
　　一面舔，我一面将口中吸出的粘液吐在纸巾上。
　　王云燕不时发出阵阵欢快的淫叫，她死死抱着我的头，让我不能轻易将嘴巴挪开。
　　她一边摁着我的头，一边叫着：儿子，给妈妈吸干净。
　　儿子，妈妈给你很多钱。
　　只要你让妈妈快乐。
　　儿子，妈妈的下面又痒又麻。
　　我知道我的嘴巴让王云燕很是快乐，她甚至害怕我中途偷懒，竟然以金钱相诱惑。
　　我面对王云燕的诱惑，心里砰砰直跳。
　　金钱是个好东西，谁人不爱。
　　尤其是在此时此刻，我正吻得兴起，她忽然提出要给我额外加这种那种钱。
　　这让我精神更加振奋起来。
　　我说：干妈，你的洞里真热啊。
　　她说：好儿子，那你就给妈妈降降温。
　　我旋转着舌头，使出了浑身解数钻探着她那口肉井。
　　肉井里的肉呈深粉色，被我一舔弄就会自己伸缩一下。
　　我的手摁在她的阴蒂上，配合着舌头一起向她发起总攻。
　　王云燕拼命地扭动着腰身，发出淫荡的哀嚎。
　　王云燕性欲很强，我的舌头配合拇指按压阴蒂。
　　她都能坚持很长时间，只不过她下面的淫水却越来越多，让我好一阵的清理。
　　“好儿子，你上来干妈妈。
　　”我一听这句话，如蒙大赦。
　　我的嘴巴早就快有些僵硬了。
　　终于可以阴阳合体了。
　　撸了两下自己的肉棍，露出暗红色的宽大龟头。
　　我说：干妈，借你嘴巴用用，下面有点干。
　　其实，我说的闹话，那时候我的老二上早就布满了溢出的精液。
　　王云燕笑骂一声说：行，小坏蛋。
　　妈妈给你含大了再进来。
　　我站在床上，让她跪在我面前。
　　我低头凝视着王云燕，看着这个富有的女人很认真的跪舔我的鸡巴，那一刻心中有种说不出的痛快。
　　我真想在她嘴里放上一枪，一下子将所有的子弹倾泻到她的胃里。
　　可是想到待会儿还得伺候她的肉穴，便打消了这个念头。
　　今晚我的精子金贵的很，得用在刀刃上。
　　不说一炮值千金吧，那也差不多了。
　　王云燕贪婪的吸吮和舌尖挑逗，让我心头一阵乱颤。
　　这个骚女人，我今晚一定要将她插死在床单上。
　　我咬了咬牙，这被人含着老二的感觉实在太美了。
　　让我感觉一会儿在现实，一会儿又在梦中。
　　王云燕没有敷衍了事，她真的把我当成了她的儿子在好好的疼爱。
　　她的眼神是那么妩媚，让我一见之下就想将热乎乎的精子射在她的眼睛上。
　　她的嘴巴是那样风骚，让我有些忍不住将尿液偷偷挤到她的口腔。
　　“干妈，我想干你了。
　　”王云燕笑笑，从口中吐出我的老二，问我：好儿子，你要从前面还是后面。
　　我说：干妈喜欢我从后面还是前面？
　　她说听我的，前面后面她都喜欢。
　　我说那就先后面，再前面吧。
　　我喜欢干你肉乎乎的屁股。
　　王云燕看着我笑着，随后亲了我嘴一下。
　　转身撅起屁股来，我伸手抹了一把，下面黏糊糊的，滑腻腻的。
　　应该是她给我口交的时候又流水了。
　　这样湿滑的肉穴对我来说很容易进去，我只是将自己的躯干慢慢贴合在她的屁股上，两瓣肉乎乎的臀就将我的老二完全淹没了。
　　我慢慢前后蠕动几下，熟悉的感觉带我迅速找到了洞口。
　　那里草木茂盛，沟深水润，是孕育生命的好地方。
　　“干妈，我要进去了。
　　”“进来吧儿子。
　　妈妈给你夹出来。
　　”王云燕的逼逼就像是肉夹馍的那个馍，我的鸡巴就是被馍夹在中间的大火腿。
　　她哼哼一声，我的大火腿已经捅进了她的肉馍里了。
　　再次与她的鲍鱼零距离接触，我同样感觉兴奋无比。
　　下面的龟头肿胀的十分肥大。
　　为了增加双方欢乐的气氛，我开始言语上挑逗她。
　　我说：干妈，我的小蝌蚪要去找妈妈了。
　　她喘着几口粗气，屁股在我腰前前后的蠕动。
　　“儿子，什么是小蝌蚪？”我说：我的精子啊，精子长得像小蝌蚪啊。
　　“小坏蛋。
　　来吧，让它们都来妈妈的子宫里。
　　”我说：好，一会儿让小蝌蚪塞满你的子宫。
　　有节奏的啪啪撞击声让我的老二越战越勇，我抽插王云燕的频率也越来越快。
　　我的腰就像是一个强力弹簧，快速而有力的对着干妈的屁股一通乱顶。
　　她说今晚会给我一笔钱作为我的营养费，说是让我补补身子，要不连续半个月肯定会被她榨干。
　　我没有拒绝她的好意，但是却反驳了她的话。
　　我说：干妈，就算跟你做上一个月都不会有事的。
　　王云燕说，瞧你能的，平时不要跟别的女人做了。
　　留着体力给妈妈，知道吗，小坏蛋？我心想：那可不行。
　　我还有陈玉这个大姨太需要安慰，偶尔还需要伺候我的‘孙老师’。
　　我的两个肾很忙啊。
　　不过，我心中这么想着，面上还是要答应她的。
　　我说：干妈放心吧。
　　我跟女朋友以后尽量少做，留着小蝌蚪给干妈。
　　王云燕道：这还差不多。
　　只要儿子表现的好。
　　干妈不会亏待你。
　　我听了这话，奋力一顶。
　　将她完全顶飞到床上。
　　心想：你这个骚女人，只要我的枪杆子够硬，你在床上就是被我任意摆布的货。
　　枪硬就有钱，枪硬就有话语权。
　　王云燕被我顶飞之后，发出啊的一声惨叫。
　　此时老二已经完全脱离洞口，她自己慢慢退回来重新将老二找了回去。
　　如今我的老二就是她的半条命，一时半刻离了不行。
　　我说：干妈，我刚才这一枪打的好不好。
　　“好，好，吓死妈妈了。
　　这一下太刺激了。
　　”我说：这叫火箭升天。
　　送你直上云端。
　　她道：好儿子，再送妈妈多坐一次。
　　我说好。
　　随后抽送了几下后，再一次猛然发力，腰腹就像撞针一样顶向干妈的肉臀。
　　啪——王云燕再一次被弹飞，这画面就像是一颗子弹飞出。
　　那一刻王云燕的感觉是飞翔的。
　　而我则有一种强烈爆发后的快感。
　　这一招‘火箭升天’我在陈玉身上研发出来，当时并没有将陈玉弹飞。
　　不过却让陈玉猛地受惊，连连大呼过瘾。
　　今天这招用在干妈身上，自然给她带来了无限的惊喜。
　　况且我没想到，这几次弹射，居然可以滑体而出。
　　这更让王云燕欲罢不能，她爱上了这种坐火箭的感觉。
　　为了好好服务干妈，我必须拿出自己的一切手段。
　　这样她才会对我形成性依赖，时刻想着我的老二。
　　我也可以借此拿到更多的钱。
　　我和王云燕之间七成都是利益使然。
　　剩下的三成是我对她臀部的迷恋。
　　在她臀部狠狠抓了十个指印后，我再一次将她弹射到枕头上。
　　她阴户的淫水泛滥成小溪，顺着她的两片肉唇淌下，她一只白嫩的手捞起我的大火腿又夹了进去，做成了一个肉鼓鼓的大火腿肉夹馍。
　　这个肉夹馍卖相很好。
　　汁多油满，红润肥嫩，火腿上还抹了一层白色的奶油。
　　“干妈，喜欢我的大火腿吗？”“喜欢，快用你的大火腿插我的小妹妹。
　　”我弓腰贴合在她的肉臀上，两只手从她胸前捞起两个大蜜桃揉搓着，我将全身的重心都压在王云燕身上，一抽一送，轻松自如。
　　我胯下的肉棒鼓的厉害，整条长蛇因为高度紧张而充血严重。
　　但是此刻我依旧战意高昂，丝毫没有一点想射的欲望。
　　我说：干妈，我和干爹比，谁的更硬一点？她喘着粗气说：“当然是儿子更硬，感觉儿子都快顶到妈妈子宫里了。
　　”我说：干妈，我要在你的子宫里射精。
　　你真的可以怀我的孩子吗？“来吧好儿子，干妈也想给你生个孩子。
　　你想要女孩还是男孩？”我思考了下说：要个儿子吧。
　　干妈屁股大，应该能生个儿子。
　　王云燕说：万一是个闺女呢？
　　我说：那我就不停的放炮干你，直到你给我生出儿子为止。
　　王云燕说：好。
　　你喜欢男孩，妈妈就给你生男孩。
　　这个我有经验。
　　我说好啊。
　　你第一胎就是儿子，看来真是挺有经验的。
　　“好儿子，待会儿你要射的时候，跟妈妈说一声。
　　”我说为啥？“待会儿妈妈屁股下面垫个枕头，你射了以后，精液不会流出来。”我听了恍然大悟，原来她是想让精子全部流到子宫里啊。
　　这个女人受孕果然有一手。
　　我说：我不垫枕头照样可以让干妈怀上。
　　我本领强。
　　王云燕扭动着腰身，不停地哼哼着说：小坏蛋，听妈妈的话，一准给你怀个大胖儿子。
　　我说好的，这几天我就让你怀上我的种。
　　在干妈的肉洞里摩擦了一会儿，觉得龟头一阵发麻发烫。
　　似乎是有了些喷发的症状。
　　急忙扳过她的腰身，让她平躺在那里。
　　然后我真的找了个枕头垫在她的屁股下面，随后将她的两条腿抗在两个肩膀。
　　“干妈，待会儿我就把小蝌蚪射给你。
　　”此刻我的心头火热，底下一阵剧烈的躁动不安。
　　脑子里全是精虫，所以说起话来也是淫言秽语。
　　可是王云燕此刻也被我捅的神情恍惚，粗气直喘。
　　她狠狠的抓着我的腰，生怕我一会儿丢下她独自跑了。
　　她的指甲慢慢扣进我的肉里，我两腰的位置微微有些刺痛。
　　这一阵刺痛竟然让我肉棒更加坚挺了一些。
　　对干妈的来回抽插也变得更加犀利。
　　我的钢枪进进出出，每次抽回来时都带出一片片白浆，这些白浆有的附着在干妈的阴唇上，有的附着在我的肉棍上。
　　有的则直接洒在滑溜溜的床单上。
　　“干妈，我快不行了。
　　”我预感到下面的那座火山即将喷发。
　　“好，好，忍不住就射给妈妈吧。
　　”“干妈，干妈。
　　”“儿子，要全部都给妈妈。
　　之前你的精液一射进来，妈妈就感觉里面好痒，好舒服。
　　”我大脑一片空白的说：“真的？喜欢我的精子？”“喜欢啊，儿子。妈妈现在逼逼里面好痒。
　　”“干妈再忍忍，我一会儿就射给你。
　　”“好。
　　妈妈等着。
　　来吧，儿子，把种子都洒进来。
　　”“干妈，干妈。
　　受精啊。
　　啊”“儿子，你的精子好烫，多射点进来。
　　一滴也别浪费。
　　”我一根又硬又粗的大火腿，在干妈阴道深处猛烈的喷吐着欲火，一股股滚烫的精液俯冲而下，迅速冲向了子宫口。
　　王云燕垫着屁股，所以直到我拔出老二都没有看到精液流出来。
　　大概都倒灌入子宫了吧。
　　我擦完身体，她依旧保持着那个姿势没动。
　　我笑着说，干妈你受精的姿势很专业啊。
　　王云燕笑着说，妈妈就是想要你的种。
　　我说：你这是借种吗？她说不是。
　　她喜欢我才愿意怀我的孩子。
　　每个女人都是如此。

第16章 陈玉复婚引怒炮
　　王云燕仰躺在那里，肉穴口微微蠕动，像是在喘息。
　　那里虽然遭受了我的连番炮击，但是我看得出来，她还没有喝饱盛满。
　　若我还有一腔热乎乎的精液，她依旧还能吃进去。
　　也不知道过了多久，她才下了床去清洗。
　　我问她怎么样。
　　她说：妈妈很满意。
　　我不知道她满意我插她的过程还是满意我那热乎浓厚的精液。
　　到了第二日，王云燕开车载我离开。
　　临下车的时候，这个女人从包里拿出一沓捆绑的整齐的新钞。
　　这一沓新钞中间有银行的白色捆条。
　　我吓了一跳，知道王云燕有钱，可是没想到她这么有钱。
　　王云燕说：宝贝，这些钱拿去买两套新衣服，再学个驾照。
　　我说：干妈，用不着这么多吧。
　　她说：怎么用不着？以后想吃什么就买点。
　　只要以后你好好爱妈妈，妈妈什么都给你。
　　王云燕说完，伸手在我脸上摸了一把，赞叹说：儿子真帅。
　　我激动的拿起钱，下了车。
　　知道今晚她还要来接我回家播种。
　　我们缠绵的机会才刚刚开始。
　　昨晚，我隆隆四炮让王云燕领略了我的腰腹力量以及满满的精子储备。
　　我身体年轻，至于精液，那时候根本就觉得用不过来。
　　我喜悦的回到家中，进了门。
　　我吓了一跳，只见陈玉在家里忙碌着做饭。
　　看到她一袭紧身的黑色衣裤，饱满的后庭勾勒出无比翘挺的弧度，我下面瞬间有些发胀。
　　陈玉这个大屁股，啧啧，简直就是一个榨精盆地。
　　又高又宽，外形还优美。
　　让人一陷入就迅速进入快乐的天堂。
　　她带着围裙在厨房忙碌着，见到我回来朝我笑了笑说：你去哪了。
　　我以为你早早就去上班了呢？我说：出去跑了会步，锻炼身体。
　　这时候才七点半左右，陈玉对我的谎言也不追究。
　　将她做好的几个菜迅速端了上来。
　　我说：姐，你怎么大清早过来了，也不提前给我说说。
　　陈玉笑着说：有什么好说的。
　　这就是我家，我来这里还用跟你说啊？我说：我不是那个意思。
　　陈玉说：我知道。
　　来，快吃饭吧。
　　我看你昨晚都没回来，猜你也许是去谈恋爱了。
　　我说：最近确实找了个对象。
　　陈玉说要看看照片。
　　我说暂时没有，人家还上学，而且我们还在刚刚交往。
　　捏了捏我的脸，陈玉没有生气。
　　她知道自己跟我不可能有结果。
　　可我为了不让她更加伤心，只能暂时拿女朋友这个事情做挡箭牌，以后等我赚了钱，再给她补偿吧。
　　等陈玉收拾了碗筷，我从后面抱着她的腰说：姐，以后可能晚上陪你的时间会少一点了。
　　怎么办？陈玉说：不要紧。
　　你谈恋爱为主。
　　姐还能跟她抢你吗？
　　听着这话我心中难受，我知道陈玉心里也不好受。
　　只是我半个月时间要给王云燕，剩下的半个月我只想好好陪伴陈玉。
　　我说：姐，我这几天要去报名学个车。
　　她说：好啊。
　　为了去看你那个在大学城的女朋友？
　　我顺着她的话编了下去，说：是啊。
　　毕竟这里距离那边太远了。
　　坐公交还得倒车，在路上要耽搁好几个小时。
　　陈玉理解我，说：行啊。
　　你需要钱就跟我说。
　　姐支持你。
　　我说不用，我家里刚给了钱学车。
　　我没有对她说我有快钱，怕她怀疑怕她伤心。
　　也许我有女朋友这个事情不足以让陈玉伤心，毕竟我要恋爱结婚，我们两个从一开始就说得清楚。
　　可是若让她知道我跟干妈出去睡觉，恐怕她心里会不好受。
　　我的手慢慢绕到她的大腿根那里，陈玉的胯宽，从后面一抱上去，无比的舒坦。
　　再加上我的两只手抚摸着她的两条圆润丰腴的大腿，更加让我浑身热血翻涌。
　　我说：姐，早晨来一次吧。
　　陈玉说：晚上吧。
　　待会儿还有事情。
　　我说：晚上，我要去她那里。
　　陈玉明白了。
　　点点头，知道恋爱中的人有多疯狂。
　　她说：那你什么时候陪我？
　　我想了想说：要不给她半个月，陪你半个月怎么样？
　　其实，我说的“她”并不是指女朋友，而是王云燕。
　　但是陈玉不知道。
　　陈玉笑了笑说：看把你忙的，劈成两半都不够用了。
　　我说对啊，狠不能多长几个老二。
　　一下就把你俩都同时捅了。
　　陈玉被我逗得哈哈大笑，显然她对我半个月半个月的提议很是满意。
　　她说：行，你去那边的时候，跟我说一声。
　　不过，半个月就半个月。
　　其余的晚上都得跟我睡。
　　我说好，保证让你俩都高兴。
　　陈玉听了这个话，脸上才慢慢露出喜悦之色。
　　之前总觉得她似乎有心事，在想什么，现在等我把话说开了，她又恢复了以前的娇美。
　　女人就是这样，哄哄更乖顺。
　　陈玉本来说有事，我本来也说要学车报名。
　　可等到我们吃了早饭，两个人腻歪在一起，嘴唇与嘴唇贴合在一起的瞬间，浓浓的火药味便开始蔓延到我们两个身上。
　　一场激烈的炮战在所难免。
　　陈玉在我这里本就穿的不多，她连胸罩也没有穿，看得出她昨晚在这里睡的。
　　可惜我不在，这种深深歉意，让我心里有愧。
　　今天怎么说我都要好好弥补她，下午我再去母校的驾校报名。
　　陈玉也知道了我心里的愧意，望着我笑盈盈的。
　　双手向上一抬一撸衣服，两个巨大饱满的白饽饽就呈现在我的眼前。
　　还是熟悉的尺寸，熟悉的味道。
　　我饿虎扑奶，一个猛子将她撞倒在床上，我身上的衣服还末脱去，只是想简单的压着她。
　　陈玉的身板跟我之前睡过的几个女人都不一样，她的身子似乎有一种特别的吸引力。
　　她的骨盆宽阔，让我小腹和老二都能得到很好的支撑，她的腰身丰腴，扶在手里充满无限的神往。
　　她的一对大白兔坚韧又不失柔软，含在嘴里嚼劲十足。
　　她身上的气味骚邪，让我最容易沉沦。
　　她的小穴肉厚Q弹，耐得住我猛烈的贴身轰撞，可以让我尽情释放心中的野性。
　　在我心中，陈玉是一座完美的炮台。
　　陈玉就像一艘航母，我的战斗鸡在上面或者在下面都会感觉无比的安全和宽阔。
　　昨晚跟干妈的四炮让我精液有些稀薄，我知道这次射到陈玉里面，她根本不会有事的。
　　我对她说：姐，这次你就不用吃药了。
　　我们来点刺激的吧。
　　陈玉说好，她想看看我有没有本事将她的肚子搞大。
　　我说，一般人还真不行。
　　毕竟你的肚子里以后只能盛放我的种子。
　　陈玉笑了，笑的无比灿烂。
　　她也渴望为我生孩子。
　　我相信，以后她应该会有机会的。
　　我很快速的扒掉了她的紧身黑裤，露出了一条蕾丝紫色小内裤。
　　陈玉知道我喜欢蕾丝系列，所以以后她买的全部是诱惑蕾丝类型的小内内。
　　我三下五除二褪去衣衫，露出了有些疲惫却钢硬的老二。
　　陈玉跪起来，开始用嘴巴给我的龟头上涂抹润滑液，这是我们预热前必须要做的。
　　就像是冬天发动车子后要让它空转摩擦一会一个道理。
　　我的利剑也需要陈玉开始时不停地用自己的舌头来回擦拭。
　　直到它变得光滑肿胀，锋芒毕露。
　　吧唧吧唧一道道温暖的冲击波袭向我的大脑，让我浑身各处都变得麻酥酥起来。
　　我闭上眼享受着陈玉舌尖带来的热辣。
　　一丝丝一缕缕舒爽的感觉从我的两个肾游走到龟头。
　　我再一次觉得尿意朦胧，没错，我每次受到如此高强的刺激时多少就会有点小便失禁。
　　陈玉砸吧砸吧嘴，不知道这几个曾经品尝过我玉液琼浆的女人感觉滋味如何。
　　忽然我感觉到自己的两颗鸟蛋陷落，一股湿漉漉的暖流迅速包裹住我的这两个小珠子。
　　爽感爆棚。
　　我说：姐，就这么给我含一会吧。
　　陈玉不作声，牢牢吸住了我的两颗圆珠不松口。
　　她不停地用自己的口水来回润滑他们，像是在给他俩洗澡澡。
　　我对两颗蛋蛋的感觉渐渐强烈了起来，他们被陈玉这样牢牢挤压温暖着，内部鼓胀的像是一座急待爆发的火山。
　　那一刻我感觉自己的蛋蛋像是要舒服的要爆开了。
　　忽然，我捧住陈玉的脸蛋，将自己的大龟龟猛地插入她火辣的嘴唇里。
　　温暖如春天般包围了我的老二。
　　随后我狠狠的抽插了几下，因为用力过猛我似乎感觉自己的枪头都触碰到了她的咽喉要道。
　　陈玉被我触及了咽喉，本能的干呕起来。
　　她给我大腿一巴掌，似是在责怪我刚才太暴力的对待她。
　　我重新将老二放入她的口中，略带歉意的说：姐，不知道怎么回事。
　　刚才就想狠狠的草你的嘴。
　　陈玉朝卫生纸上吐了几口秽物。
　　继续跪着舔我的老二，只不过这一次，她将双手牢牢扶着我的大腿，生怕我故技重施。
　　让她再度干呕起来。
　　我叉着腰身子前后摇摆起来。
　　直到龟头整个麻木起来，才将其抽出。
　　“姐，来吧。
　　让我干你。
　　”我把她放平整，随后整个人朝她压了过去。
　　陈玉双腿自然的岔开，就像是为我敞开大门那样自然，恭迎自己的陛下回宫。
　　我的龟头轻轻抵在陈玉的阴唇上，轻轻的乱捅。
　　这让陈玉慌乱着急，她想用手抓住我的大蛇，引导它归巢。
　　可是我枪头一低，顶向她的菊花。
　　我坏笑说：姐，还是让他自己进吧。
　　陈玉点点头，深情的望着我说：小章，有个事。
　　姐要跟你说说。
　　我说什么事。
　　陈玉说，她想跟前夫复婚。
　　我闻言一惊，老二瞬间打了个激灵。
　　我问为什么？她说为了让孩子上学。
　　我说：那以后我们怎么办？陈玉说：还像以前一样。
　　复婚只是为了孩子能念个好学校，以后考个好大学。
　　我点点头，为了孩子。
　　他们这么做也没什么不妥。
　　陈玉看我眼神有些吃惊，笑着跟我说，用他前夫的户口，冬冬可以上个好初中，接受更好的教育。
　　我心中有些不舍。
　　因为我已经将陈玉视为自己的女人，可如今她要为了自己的孩子，选择复婚重新回到那个男人身边。
　　只要一想到陈玉被那个男人压在身下，我心里多少还是有些反感的。
　　虽然陈玉本就是他的妻子，但是我心中仍然觉得有些堵。
　　我说：你们打算什么时候复婚？她说：下个月。
　　我说好。
　　复婚就复婚吧。
　　以后你哪还有时间到我这里？
　　陈玉见我脸上有情绪，摸着我的脸说：我们虽然复婚，但是互相不干涉彼此。
　　完全就是为了冬冬。
　　我嗯了一声说：也行。
　　这样我们以后做爱，你就不用怕怀上了。
　　陈玉说为什么？我说：反正你还是要跟前夫做。
　　到时候是谁的孩子，哪能分的出来？
　　陈玉摇摇头，她说她们复婚后还是要分居各过各的。
　　复婚只是表面掩饰。
　　我这才放了心，老二哧溜一下狠狠的捅向她的小穴。
　　这一下突然袭击算是对她的惩罚。
　　陈玉朝我笑笑，安慰说：放心吧。
　　姐不会再跟别的男人睡，只跟你一个人睡。
　　我说这还差不多。
　　今天上午我就要好好教训一下别人的老婆。
　　陈玉不说话，任由我狠狠的夹着她的两颗大黑枣。
　　用力狠狠的炮击着她的肉穴。
　　啪啪啪枪头不停抽动的声音在卧室回响着，看着眼前即将复婚的陈玉，此刻我的心情是极度复杂的，这一刻，我真的有种想将她插死在床板上的冲动。
　　我一下下用力的插着。
　　陈玉劈着腿不断的呻吟求饶，她问我今早晨这是怎么了，忽然用这么大的劲。
　　我说：都是因为你。
　　陈玉对我的连番炮击总是能承受住。
　　这不得不让我感慨她的肉穴之深，肉穴的承载力非同一般。
　　此刻若是换做王总的话，早就被我捅的水花四溅，失禁一床了。
　　可是陈玉没有，她面对我身体的俯冲轰炸迎接自如，虽然她每一次也是惊叫连连，但是脸上始终荡漾着快活的笑意，并没有一丁点痛苦之色。
　　陈玉十分耐操。
　　从第一次跟她做爱我就知道了这一点。
　　感受着她下面湿漉漉的阴道壁，光滑且富有弹性。
　　她的双腿一张一合间，我甚至能清晰的感觉出老二被她的肉壁挤压的感觉，这感觉十分清晰。
　　“姐，再夹紧一点。
　　”我抽插了一阵，觉得龟头上的感觉似乎越来越浓。
　　这才急切的让她再夹紧一些。
　　只要陈玉夹得够紧，我开炮的瞬间就会感受到更多的挤压快感。
　　这一炮打出去也就越舒服。
　　“小章，要射门了吗？”陈玉问我。
　　她一向喜欢这么逗我。
　　我擦了额头上的汗，龟头那里确实麻木难耐，快感无限。
　　似乎再摩擦一会儿山洪就要爆发了。
　　我说：是啊。
　　感觉炮弹快要出来了。
　　陈玉笑笑，为了迎接我的这一炮，她使劲夹着自己的双腿。
　　而我的腰腹此刻则在她的胯间来来回回做功。
　　那种欢快的释放感时刻侵蚀着我的大脑，让我一度时间无法清醒。
　　我说：姐，给我你的大屁股。
　　我要在你后面放炮。
　　陈玉见我抽出滚烫的老二，心领神会的朝我撅起自己那两瓣硕大圆润的白色大瓢。
　　我望着这两个高耸的半球，使劲一顶便进入了陈玉的深处。
　　我们俩一前一后跪在床上，我两只手狠狠攥着她那两个结实又肉感的大奶，身子紧密的贴合着她的臀部，向上不停地顶动着。
　　“姐，我要，要把你的骚穴都射满。
　　”“来吧，多射点给姐。
　　”我们两个的呼吸越来越焦躁，语言也越来越失去理智。
　　“姐，我要放炮了，准备，啊。
　　放炮了。
　　啊，啊。
　　”陈玉急促的说：“来吧，啊，感觉到了。
　　你的精液真烫，又烫又多。
　　”我摁着陈玉的两个大屁屁，一通急促的扫射。
　　差不多四五组猛烈的炮火蹿进了陈玉的体内。
　　要不她也不会夸赞说我的精液又烫又多了。
　　等待老二完全吐得差不多了，我才意犹末尽的将它拔出。
　　男人最幸福最回味的就是开炮前后的这几十秒。
　　从昨晚的王云燕到早晨的陈玉，我的老二不停地征战，以无比骄傲的姿态横扫两座肉穴，战绩辉煌。
　　这对我的体力和肾力都是极大地考验。
　　只是那时，我凭借年轻气血旺盛一一征服她们，让这些女人都统统臣服在我的钢枪之下。

第17章 为了蔡玲
　　下午我自己去学校的驾校报了名。
　　我特意打电话给王丽，说自己想学车可能需要请几个月的假。
　　王丽同意了，让我明天去公司办个调岗手续，等学完车后到她另一个公司上班。
　　我说好。
　　第二天我早早去公司办理了调岗手续，晚上的时候令我尴尬的事出现了。
　　王丽也想找我。
　　但是这几天我已经答应要陪王云燕。
　　所以就以去大学城找女朋友为由很好的躲避了过去。
　　王丽听我去找女朋友了，也没有说什么。
　　一连半个月，我拒绝了她两次，王丽问我跟女朋友同居了？
　　我说是的。
　　以后我们爱爱恐怕要推到白天了，晚上得陪女朋友。
　　王丽信以为真，说以后白天也行。
　　我挂掉电话，心想陈玉王丽和王云燕这三个女人基本大致时间都安排了。
　　目前只有王云燕那半个月最为关键，因为这半个月里我已经拿到了十几万的巨款。
　　每一次都是现金，而且是带有封条。
　　每天早晨我拿到钱后都去ATM将这些钱存到卡上。
　　因为钱太多，放到我住的那里也觉得不踏实。
　　我跟王云燕缠绵了半个月，每一晚我都生龙活虎，枪硬炮猛。
　　这让干妈对我很满意。
　　临走的时候，她告诉我下个月回济南的时间。
　　让我养精蓄锐，等她归来。
　　没有王云燕的这半个月里，我开始看书学车。
　　日子过得也算悠哉。
　　有天中午的时候，王丽打电话问我在哪。
　　我说在家看书做题。
　　现在我一心扑在学车上，希望能早点学出车来。
　　毕竟哪个男人不喜欢车呢？王丽口气很强硬说：我一会儿去接你。
　　你准备一下。
　　我没有问她去哪，心里已经知道这个女人想做什么。
　　我盘算着，不如趁此机会问问她能不能帮忙把小磊的系主任蔡玲约出来。
　　蔡玲这个女人我第一次见她的照片时，心里就扑扑跳的厉害。
　　这老女人看上去风骚妩媚，带着一股子妖气，很让我激动。
　　这感觉就像当初的孙老师一样。
　　只不过自从我把王丽幻想成孙老师以后，我对孙老师的向往降低了一些。
　　对男人来说，得不到的才是最好的。
　　这似乎成了一个定理。
　　简单收拾了一下，我就下了楼。
　　我不会让她开车到我楼下，因为太扎眼了。
　　我走出小区站在一处人流稀少的地方等她。
　　过了不大一会儿，王丽开车停了过来。
　　我远远确认了一下车牌，便上了副驾驶。
　　王丽今日穿了一件淡蓝色的衣服，在我的印象中。
　　她一般都会穿比较正式的正装。
　　可是今天穿的却很随意，看起来更像个邻家熟女。
　　一路上，她问我车学的怎么样了。
　　我说快考科目一了。
　　王丽说学出车来后给她当司机。
　　对此我也只能笑笑。
　　车子拐进了小区，我们下了车。
　　王丽说我们在这里最晚待到下午六点，七点以后她还有个客户要见。
　　我欣然同意，只要不是晚上就行。
　　上了楼我们简单冲洗了一番，就来到了床上。
　　我们一开始便开始采取69式，一是为了让彼此快速进入状态。
　　二是为了方便随时交谈。
　　王丽一边吮着我的老二，一边问我：知道为什么一直不找你吗？
　　我说：你怕我射里面。
　　王丽否定了我的回答，继续说：因为那一阵太忙了。
　　现在忙完了有时间了。
　　我说：你应该经常找小磊吧。
　　王丽说没有。
　　小磊跟我一样，都是一个周临幸一次。
　　男人要换着样的玩才有意思。
　　以前确实太忙，没时间。
　　我感受着这个女人口里的火辣，心想还是王丽会玩。
　　一个周还来回更换男伴。
　　人家王云燕半个月里就跟我一个人在做。
　　可能王丽喜欢新鲜感，每天需要更换菜谱。
　　我问她：你一共有几个相好的。
　　我想听实话。
　　王丽说，有六七个吧，都是大学生。
　　长得都很帅。
　　我心里咯噔一下，我听小磊说过这个女人外面有男伴，但是没想到有这么多，还都是大学生。
　　这确实厉害。
　　我说：这么多你能睡的过来吗？王丽笑笑说：怎么睡不过来。
　　他们随叫随到，一人伺候一天正好，你以为和你一样啊？
　　我辩解说：我真的晚上要陪女朋友。
　　王丽没有怪罪我，拉着我进入她的身体。
　　不知道怎么的，今天我的枪格外的硬挺。
　　真想将这个骚女人狠狠钉死在床板上。
　　毫不费力的捅进了王丽的肉穴，这让她一阵惊叫。
　　我问她：你是不是晚上还要睡别的男人？王丽点点头。
　　我忽然一个俯身冲击，老二像是一头凶猛的战斗机倏地朝她的阴道壁戳去。
　　这个女人太骚太淫荡了。
　　我要好好教训她一次。
　　剧烈的震荡抽插，让王丽连连向我求饶。
　　我说：你晚上要睡男人，怎么白天还找我啊。
　　王丽眯着眼睛很享受，她说：谁让你敢拒绝我好几次，我要让你补偿补偿。
　　我没有回答她，粗壮的腰身频频轰击她的小穴。
　　我要用剧烈的抽插告诉这个女人，惹恼我是要付出代价的。
　　王丽很容易潮喷，我深知这一点。
　　那一次我跟小磊合作就让这个骚女人湿了好几次。
　　不过看她的表情，似乎越是这样，她越是兴奋满足。
　　我暗暗下定决心，待会儿不论是用手还是用屌都要让她瘫痪一次。
　　不为别的，我喜欢看她瘫软在我胯下的神情。
　　等这个女人彻底爆发后，我再用枪甩她一脸精子，暴力而完美。
　　跟王丽做了几次之后，她身上的淫威对我渐渐失效，而我则慢慢对她建立起绝对的威严。
　　当然只限于床上。
　　即便是在床上，我也很满足。
　　比方说，我可以随时从她菊花里抽出老二，然后迅速塞到她的嘴里。
　　我也可以抱着她的头让她给我深喉吸吮。
　　当然我还可以随时用枪射到她身体的任何地方。
　　在床上，王丽就要完全任我摆布。
　　一旦反抗，我就会狠狠戳她一枪，让她后悔忤逆我。
　　经过几次微微的惩罚后，王丽对我屈服了。
　　她现在仰躺在那里，两条腿顺从的配合着我。
　　随时等待我的雨露降临。
　　我忽然头脑一热，想起了蔡玲的事情。
　　关键时候怎么把这个事忘了。
　　我问她：你认识那个济南XX学院XX系的主任蔡玲吗？
　　王丽呆了一会儿说认识，问我提她干嘛。
　　我说我想上她。
　　一句话简单直接。
　　估计王丽也没想到我会说出这样的话。
　　她愣了一会儿问我怎么认识蔡玲。
　　我当然不会告诉她是小磊给我说的。
　　我说是跟女朋友去听课的是时候见过的。
　　后来知道你也是这个学校毕业的。
　　所以问问。
　　王丽奥了一声，依旧被我压在那里挨草，不时还发出几声预约的呻吟。
　　我狠狠捅了她几下问道：姐，给我介绍介绍。
　　我想草这个女人。
　　王丽一双不怀好意的眼睛望着我，似乎是有些不乐意。
　　仔细想一想，这种事换了谁都不乐意。
　　何况我还是王丽的炮友男伴。
　　她再傻也不可能把我推给另一个女人。
　　我看她一脸犹豫，说：不行就算了吧。
　　那一刻我心里也觉得有些难了。
　　分享炮友这种事，我也不会干的。
　　王丽说：“蔡玲这个人很势利。
　　就算介绍给你认识，她也不大可能跟你睡觉。
　　”我说看她性欲挺强的啊，应该很骚。
　　王丽说，蔡玲现在跟学校一个副院长有点勾勾搭搭。
　　像我这样给她带不来任何利益的外人，她估计都不会想认识。
　　我听得出来，蔡玲想在学院里步步高升。
　　不惜用自己的身子谋得一个尽可能高的位置。
　　看来通过王丽引荐这条路是行不通了。
　　王丽似乎是觉得我失望了，对我说：要不我把她约出来谈谈？
　　小章，你真看好她了？
　　这个女人有什么好的？
　　我说：她也没什么好的，就是看见她容易冲动。
　　特别想干她。
　　我一边说，一边狠狠的插了王丽几下，这几下我能感觉到捅到了她的肉穴深处。
　　这让王丽发出阵阵惊叫舒爽的喊声。
　　王丽缓了缓看着我说：想不到你见了老女人还冲动。
　　我说对啊，要不怎么能在这里狠狠的插你的逼呢。
　　王丽笑着问我：是不是男人都喜欢跟比自己年龄大的女人做？
　　我点点头，说你怎么知道。
　　王丽说，这是小磊跟她说的。
　　我说差不多吧。
　　随后又夸了她几句说：你跟蔡玲都是那种我看了就想狠狠干的女人。
　　不为什么，就是想草你们。
　　王丽说：好。
　　等我跟她说说。
　　看她让不让你干。
　　我笑了笑。
　　将王丽的两条腿压的有些变形，随后使出一招落地俯冲轰炸，我的整个身子一下子从半空落下，冲着她两腿间那块私密地带猛然下坠，带着一往无前的劲力砸了下去。
　　钢枪刺到鲍鱼的深处，又猛烈又突然。
　　让王丽发出如坠深渊般的吼声。
　　我连续大力俯冲四五次，她的小穴完全承受不住。
　　似是被一把锋利的刺刀捅进了肚子里，她想哭又想叫，又震惊又无比快活。
　　我说：要是我真能草草蔡玲。
　　以后你叫我随叫随到。
　　我这话一出口立马就后悔了。
　　深怕王丽觉得我厚此薄彼，但是那一刻却是我内心急切想表达的意思，若真的能将蔡玲蔡主任压在身下，那滋味简直想想都麻醉。
　　有些女人天生丽质，但是在某些男人看来并不美，也不会产生特别的性冲动。
　　而有些女人长相有些妖媚，但是就能挑动起某些男人的荷尔蒙过多分泌。
　　让男人兽心大作，非要干她一次不可。
　　蔡玲这个女人对我而言就是后一种，也许她的姿色在别的男人看来不算美。
　　可她毕竟长得妖媚，就像一个狐狸精，让人看一眼浑身难受，特别是那杆鸟枪，立马就撅起老高。
　　那一晚小磊只是给我发了几张蔡玲的照片，就让我久久不能忘怀。
　　即便是在与陈玉做爱的时候，在与王云燕做爱的时候，我的脑海都不时晃过她的身影。
　　那一刻，只要蔡玲这张妖媚的脸蛋一出现，我的老二就像是填充了无数的子弹，再一次蓬勃昂扬，一柱擎天。
　　蔡玲现在就是我心里的一个坎，怎么样都迈不过去。
　　不管跟谁做爱，脑子里总会浮现出她那张妩媚欠操的脸，恨不能一夜十次将她插死在床板上。
　　此刻我对蔡玲的性痴迷近乎有些疯魔了。
　　王丽听了我的保证，脸上开心。
　　她说：怎么样，还是我们XX学院的女人迷人吧？
　　我说对啊，你们学院真的出美女，还出淫娃。
　　我就想泡美女，干淫娃。
　　说完这话，我扶起王丽跪在那里，一对雪白的肉臀朝着我。
　　静静的等待主人的插入。
　　哧溜一下，钢枪刺入。
　　我的小腹碰到了她柔软的臀部。
　　我知道，这次该我发射怒火了。
　　后入式，是我最痴迷的射精姿势。
　　我很熟练的偷到了王丽的两个小桃子，不停地在手中揉搓。
　　软软的滑滑的。
　　她的小屁屁被我狠狠的撞击挤压拍打，震的她臀部的大白肉一颤一颤的发抖。
　　王丽屁股后那一道深邃的沟风景秀丽，沟壑中一杆粗长的红缨枪进进出出，带出缕缕白浆。
　　我加快进出的频率，龟头上已经溢出许多滑腻的乳化液。
　　“快给我夹紧”我开始发号施令。
　　因为伴随着长时间的抽插，王丽的肉壁对我老二的刺激已经不太明显。
　　此刻老二需要更紧致的呵护和刺激。
　　但是随着我腰腹前前后后运动的越来越快，王丽却一头瘫倒下去。
　　她下面似乎要喷发了。
　　她好几次都告诉我，自己好像要尿了。
　　我知道她是快要潮喷了。
　　“骚货，喷出来吧。
　　让我看看你喷发后的骚样。
　　”我心里暗暗期待的想着。
　　我伸出手指，轻轻挤压着她的阴蒂，这个地方一旦被我掌控，王丽被我搞的一塌糊涂，屁股不停地上下扭动。
　　似乎马上就要忍受不住了。
　　我依旧不予理会，为了让这个女人达到高潮，为了让她配合我干上蔡玲。
　　我一步步将她推到性爱的巅峰。
　　下一刻，我只觉她的小穴里水汪汪的喷出了东西，老二都受到了一股巨大的排斥力。
　　王丽高潮了，她潮喷了。
　　淫水四溅，洒向床单。
　　当然我沾光最多。
　　那一刻我能明显感觉到她的肉壁在剧烈收缩，我的老二上也有热乎乎的液体流过。
　　还好，量不算很大。
　　我可以继续抽插干她，但是不能再剧烈刺激她的阴蒂，否则她会成为一个喷气式飞机。
　　我呵呵笑道：“姐，你又喷了。
　　都喷我老二上去了。
　　不过，那时候你喷的时候夹得可真紧。
　　”王丽这时候有些害羞和丢脸，哼哼唧唧让我快点出来。
　　我说：还没有想出来的感觉。
　　王丽一头扑倒在枕头上，静静的感受着我有力的一抽一送。
　　我故意挑逗她说：真想把你和蔡玲一起草了。
　　王丽趴在那没说话，静静的挨草。
　　慢慢的，我终于有了感觉，顺手再一次掐住她的阴蒂，狠狠的挤压一番。
　　同时我的老二快速摩擦阴道壁。
　　巨大的龟头撑起柔韧的管道壁，无比湿滑。
　　王丽再一次喷发了，她叫了出来，热乎乎的淫水四处飞溅。
　　这主要归功于我的手始终触动着她的阴蒂，让她高潮不断。
　　我挺直腰杆，连连撞击她早就湿漉漉的腚胯，那里糟糕的一塌糊涂。
　　王丽的阴道因为刚才雨水的冲刷，变得湿红肿胀。
　　此时的土壤正是播撒种子的大好时机。
　　土壤温和、雨后更加潮湿，此刻若再给她一管浓厚的精子。
　　来年定能大获丰收。
　　想着想着，我龟头一阵酥麻抽搐。
　　心房也剧烈收缩起来，快乐无比。
　　“啊，骚货，把我的精子射给你。
　　”我快乐的大喊出来。
　　体内四肢百骸里都淌动着快活的电流。
　　让我在射出精液的那一刻爽到了巅峰。
　　我紧紧捏住了王丽的两颗紫葡萄，那一刻像是要把它们统统摘下来。
　　身体剧烈抽动了一会后，一切归于平静。
　　我也迅速冷静下来，望着床上那一大片潮湿地带，以及那鲍鱼嘴巴里不断吐出的白色浆液。
　　我痴痴的笑了，这一炮很满足。

第18章 一对学车的母女
　　我们释放心中的爱欲，很快纠缠抱在一起。
　　感受着王丽的身体，我的心中泛起涟漪。
　　她的肉穴依旧不满足，依旧在张着小嘴翕动着。
　　尽管此刻它已经口吐白浆，但是依旧欲求不满。
　　渴望更多。
　　搂着她，我很温柔的亲吻她。
　　让她感到我还是对她有温情的。
　　我们之间不仅仅是单纯的发泄性欲的关系。
　　我们谈了很多关于生活上的趣事。
　　我给她讲一些很色的成人笑话，让王丽不停的捶打我的胸口。
　　临走之时，王丽依旧不忘给我钱。
　　虽然没有王云燕给的多。
　　但是也有小三千了，我依旧来者不拒，难以拒绝。
　　毕竟谁会跟钱过不去。
　　收好钱，我洗了个澡准备离开。
　　王丽问我车学的咋样了，我说快考试科目一了。
　　她跟我眨眨眼，对我说：以后你学了车，你拉我到处玩去。
　　我说好，之前王云燕也有这个想法。
　　我在想，这俩女人难道是要野外车震？
　　都这么时髦吗？
　　回了回头，我重新叮嘱她说：姐，别忘了我跟你说的事。
　　王丽不知道是真糊涂还是装糊涂，问我：什么事？我说：蔡玲啊。
　　王丽白了我一眼说：好啊，你这个小色狼。
　　我尽力让你泡上她。
　　这句话王丽说的很随意，但是在我听来却觉得发自内心。
　　如果这事王丽愿意帮忙，真有很大的希望。
　　想到这里我的一颗心又激动的震动起来。
　　走出小区，我打了一辆车回家。
　　准备温习科目一的题。
　　因为马上就要考试了。
　　科目一对于我这样一个刚走出校园的大学生而言很简单。
　　我轻松闯过第一关。
　　到了科目二的时候，听驾校的老师说，要让我们选教练。
　　那一天办公室里挤满了不少人，真是各个年龄段的都有，老的少的，男的女的。
　　一时间屋子里乱糟糟的。
　　我们学校的驾校教练不少，不过科目二得先选择教练。
　　一些有心眼的人开始问老师，哪个教练人好，教的认真之类的。
　　我坐在一旁静静的等待他们挑选，因为人实在是太多了。
　　乌糟糟的根本没法向前写。
　　这时候，从门外走进两个女人，这两个人一个戴着墨镜，一个戴着一顶圆顶遮阳帽。
　　从她们脖颈和脸上的皮肤来看，十分白皙，脸部跟脖子颜色一致，基本是素颜。
　　戴墨镜那女人看上去四十多岁，戴遮阳帽的女人看上去只有二十上下。
　　这两个人给我的第一印象便是气质超群，一看就不是普通家庭。
　　她们两人挽着手走进来，看了一眼四周。
　　发出一声惊叹，因为这里人实在是太多了。
　　我依旧没有起身，默默地坐着，但是注意力全部集中在了这两人身上。
　　渐渐地我听到那戴遮阳帽的女孩叫旁边戴墨镜那女人妈妈。
　　原来二人是母女。
　　等很多人慢慢做出自己的选择后，这母女二人也拿起笔写上了自己的名字。
　　这时候我也站了起来，轻轻瞥见她们在一个姓周的教练下面写上了自己的名字。
　　我牢牢记住了这个姓周的教练，最后也选了他做科目二的教练。
　　选完了教练，我们坐大巴抵达练车场。
　　引导老师很耐心的将我们介绍给各自的教练。
　　差不多每个教练都要带三十人左右。
　　最后就是教练给我们讲一些练车的时间还有每天的具体安排。
　　他先是问了我们各自的时间，然后根据我们给出的时间把我们这些人分成早中晚三波。
　　当然全天都有时间的人不受限制，随到随学。
　　我注意到这一对母女，妈妈叫张敏，女儿叫李晓宇。
　　特别是当张敏摘下墨镜的一刹那，我偷偷看过去，这个女人真的很白，也很端庄。
　　眼睫毛弯弯，像是特意打理过，透着一股子端庄的美。
　　她的女儿李晓宇更是一对大长腿，身材极苗条。
　　一条俏皮的乞丐裤蹬在腿上更平添几分可爱。
　　透过裤子的破洞，那里白花花一片，皮肤极好。
　　她们都是下午练车，而且就住在这一边，练车时间比较自由。
　　我暗暗寻思，如果能睡到这两个人中的其中一个都美滋滋了。
　　一个端庄温柔，一个俏皮可爱。
　　我在脑中意淫了一阵，感觉这一对母女很对自己的胃口。
　　若是能睡到，真的会是一段不错的体验。
　　一连几日，我都是全天在驾校呆着，先是跟教练学习压离合，再到后来学习入库、侧方位等。
　　觉得自己每天也很忙碌，自己对车也生出了一种特别的感情。
　　如今我手里已有十几万，这对我来说是一笔巨款。
　　长这么大，我从来没见过这么多的钱。
　　而据我所知这些钱已经可以能买一辆十分中意的车子了。
　　但是我想了想依旧不舍得花出去，我还得留着给父母，以及给陈玉和刘雪薇买东西。
　　每每想起刘雪薇，我心头一阵甜蜜。
　　这个女人的确长得很美。
　　是我理想中的女朋友。
　　一旦有了时间我就会带着东西去看她，每次我们四处溜达校园时都很幸福。
　　虽然有了刘雪薇这样满意的女朋友，我的心依旧对野女人充满期待。
　　也许这就是男人的劣根性吧。
　　家里红旗不倒，外面彩旗飘飘。
　　一妻多妾，每晚睡不同的女人，无助时有正妻温暖心房，寂寞时又有小妾伴我娱乐淫荡。
　　都说男人的灵与肉可以分开，我觉得这句话很对。
　　有时候，我觉得对刘雪薇真的就是十分疼爱，十分喜欢。
　　但是即便如此，我依旧想干别的女人，贪图那短时间的肉体欢愉。
　　我练车上手很快，不管哪一项都能顺利按照标准完成。
　　而张敏和李晓宇母女俩就显得有些笨拙了。
　　因为我们同在一个教练手底下练车，渐渐的也熟络起来。
　　她们母女俩一般都是下午三点半才到驾校学车。
　　一直学到天黑才走。
　　我则是一天到晚泡在那里认真磨炼车技。
　　有一天下午，天气极为炎热。
　　我刚刚完成一轮S弯，刚下车就看到她们母女二人朝我走来。
　　张敏这个女人外表端庄，其实内心十分热忱。
　　见了我主动招招手道：嗨，小章，下午好。
　　“下午好，张老师。
　　”我经常会以张老师称呼她。
　　老师这个称呼几乎成了泉城人的口头禅，见了不认识的不太熟络的人，大家都会以‘老师’相称。
　　张敏朝我笑笑，心情格外的好。
　　她女儿则脸上无波无澜，只是朝我招招手。
　　我也挥动手臂回礼。
　　等张敏走进，我才发现她穿了一个豹纹裤。
　　丰腴的大腿被这条裤子包裹的圆润修长，肉感丰满外溢。
　　再加上那一道道黑色或灰色的线条，直看得我老二硬起了。
　　我偷偷打量着张敏的屁股，很饱满很鼓。
　　两瓣圆圆的西瓜向外突出，展示着勾人的曲线。
　　豹纹，这是每个男人都喜欢的东西，这玩意跟黑色蕾丝一样，让人看了想入非非。
　　即便是张敏站在那里什么都没做，我依旧从她身上感受到了一股强烈的吸引力。
　　黑灰的斑点，散发着极致的诱惑。
　　张敏浑圆的臀部被勾勒出两道温润的曲线，让我恨不能此刻就提枪捅破她的豹纹，一枪扎进她的菊花深处。
　　这女人实在太诱人了，明明从面庞上看去一副端庄淑贞的风采，可她的穿着和身材偏偏钩得我心如烈火，痒如猫抓。
　　根据教练的指示，每个人上车的时候都需要有个人一起压车。
　　压车就是坐在副驾驶看着别人怎么入库，或是走S弯。
　　我以为张敏一定会拉着自己的闺女压车。
　　没想到他看到我完美的走了一遍后，立刻邀请我坐她的副驾驶，为她压车。
　　我知道她让我压车肯定没有过多的想法，压车只是为了帮她更快的提升车技。
　　当然我也乐得如此。
　　在驾校，高手一般都会让菜鸟另眼相看。
　　甚至是有些仰望。
　　张敏和她闺女的车感很差，入库的时候基本每次都得压线。
　　她向我请教，什么时候看反光镜的标记，什么时候打方向盘。
　　每一次打多少角度。
　　我细细给她讲解，她也听了个云里雾里。
　　她说，待会上了车再给她详细指点。
　　我说好。
　　等了一会儿，张敏和我上了车。
　　不得不说，这女人的确是个女妖精，我发现她刚坐入驾驶室的一刹那，一段雪白的腰身漏了出来。
　　雪白丰腴，像她这个年纪，皮肤还保养的如此好，再看她的手上，戴着一个透明略带蓝光的玉镯子，衬托的她的手臂光彩照人。
　　我们紧挨着坐着，一股淡淡的馨香扑入口鼻，我深深一吸，香味迷离，随后老二胀大了起来。
　　她染着红红的手指甲，我想那一双玉手摸上去定然丝滑销魂。
　　张敏冲我微笑说：小章，你给我看着，到什么时候打方向。
　　跟我说。
　　我说好的，心里噗通噗通跳个不停。
　　这女人的声音让我浑身麻酥酥的。
　　她发动起车子开始入库，我在后视镜看着车轮，时不时用手轻轻推推她的方向盘。
　　然后跟她说一些角度之类的。
　　张敏依旧把握不好，要么压线要么斜着就冲了进去。
　　任凭谁看了这样的手段都觉得一阵无语。
　　又试了几次，水平马马虎虎。
　　但是下车后张敏兴奋的跟我说，她似乎摸到了一些诀窍。
　　在我看来这些诀窍真的就是野路子。
　　不过，我也没去特意打击她，免得她不高兴。
　　我们这些人练练车聊聊天，一下午很快过去。
　　期间这一对母女出去买了一次奶茶，顺便给我也捎了一杯，让我吃惊不小。
　　我知道这是对我‘指导’她们母女的一点报答。
　　一连过了十来天，我们这些学员之间渐渐熟络。
　　彼此都聊得很投机，大家都互相加入了qq群。
　　相约过了科目二那天出去吃自助。
　　其实加入了这个练车qq群后，张敏和她闺女李晓宇便很少在里面说话，我也是。
　　毕竟大家都在里面聊一些与车技相关的东西。
　　我虽然很想泡上这一对母女，但是直觉告诉我现在远不是时候。
　　因为我只是一头热，根本不知道对方的感受和想法。
　　只有知己知彼才能百战不殆。
　　有天练完车，我疲惫的回到家里。
　　这几天陈玉一直在我这里。
　　因为王云燕还没回来，我答应过她只要不去女朋友那里就让她来这里住。
　　陈玉当然乐的如此。
　　陈玉做好了晚饭，准备上菜。
　　忽然我的电话响了，我那时正好在洗澡。
　　她就接了起来，没说几句话就挂了。
　　然后跑来跟我说有个女人打电话找我。
　　我接过电话一看是王云燕。
　　我问陈玉她找我什么事？
　　陈玉说：她问小章在哪？
　　我生怕陈玉起疑心，急忙跟她说这个女人是自己公司的一个大姐。
　　陈玉没有起疑心，跟我说这个人就问了一句就挂了。
　　我早就预料到这个结局。
　　王云燕根本不会蠢到告诉陈玉什么。
　　饭后我悄悄给王云燕回电话，问她什么事？
　　王云燕说这几天就回济南了。
　　并问我刚才谁接的电话。
　　我说是自己的姐。
　　她这才放下心来，又说了一通淫言秽语，我直接回复她说，这几天我姐在这。
　　不方便长时间谈话，然后果断挂掉了。
　　我不知道王云燕怎么想，也许信我也许不信，这不重要。
　　重要的是我能伺候好这个女人，而后从她身上拿到一笔笔钱。
　　王云燕现在从事化工生意，虽然跟老公离婚，但是她一个女人做起生意来必定也很有一套。
　　有一次她竟毫无顾忌的跟我说，做这一行不认识上面的人哪里行。
　　一些当地的大人物方方面面都需要维护关系，要不然化工生意根本轮不到你。
　　从那以后，我就知道这个女人手腕很硬，当然也十分有钱。
　　我根本不能轻易得罪她。
　　从她给我的一笔笔钱就能看出，这个女人挥金如土，随性而为。
　　只要能伺候好她，什么宝马奔驰，什么豪宅别墅应该都不是梦。
　　只是现阶段我不得不继续欺骗陈玉和刘雪薇。
　　我真心喜欢刘雪薇，也不想舍弃陈玉。
　　这两个女人就像是我的命，不能舍弃。
　　就算继续骗下去，我也无怨无悔。
　　随后几天，我每次都趁陈玉不在场的时候跟王云燕电话缠绵一番，让她觉得我在想她，让她不在晚上的时候骚扰我。
　　一切等她来到济南的时候再说。
　　王云燕很欣喜，她对我的表现十分满意，说回来继续让我播种。
　　她一定要怀上我的种不可。
　　有时候我在驾校打电话不得不一边打一边感受着裤裆里火辣辣的躁动，每次电话激情后，我的裤头上都会留下一滩黏糊糊的液体。
　　就在王云燕回来的前两天，王丽打电话给我说，她那边成了。
　　明天晚上她要在XX酒店请蔡玲吃饭。
　　到时候我也得去。
　　我问王丽蔡玲知道我去吗？王丽说：当然知道。
　　这顿饭就是特意给你俩牵线的。
　　我心头激动地乱颤。
　　不过王丽随后一通话就像冷水一样将我的热情浇火下来。
　　她说：蔡玲想见你，是因为我跟她说你是济南XX领导的亲戚。
　　我一听，心头巨震。
　　王丽这是撒谎啊。
　　我立刻对她的做法表示质疑。
　　王丽却说没事，若蔡玲真有事求你还更好了。
　　我说虽然好，但是真的把她睡了，又没法给她办事。
　　这不露馅了吗？王丽说没事，这个领导她父亲可是认识的。
　　让我有什么事都缓着来，她不会跟你上床之前就求你。
　　即便上了床，你以后办不办的成，谁还在乎啊？
　　我一想也是，要是天底下的事都能通过来一炮办成，那这天下就没有难办的事了。
　　这事只要自己装下去，让蔡玲知道自己的价值就足够了。
　　想到这里，我第一次对王丽这个女人有了好感。
　　这女人不错，下次我得好好奖赏她一下。

第19章 再认干妈好办事
　　有了王丽的承诺，我心里渐渐有了底。
　　每每想到蔡玲鼻梁上那副风骚的红框眼镜，还有她那一双勾人的桃花眼，我浑身就不自觉的打哆嗦，就像触电一般激爽。
　　裤裆那一对鸟蛋也变得硬邦邦的。
　　这是一个能让我彻底激发兽欲的熟女。
　　看到她我脑海里只剩下一个意识，那就是要狂草她。
　　我悄悄的问王丽，可不可以认蔡玲个干妈。
　　王丽表示赞同说，可以试试，毕竟认了干妈两个人的关系就更密切了。
　　很快到了约定的夜晚，我提前到了ＸＸ酒店。
　　这是一家四星级酒店，装修豪华，逼格很高。
　　我穿了一身王丽给我买的衣服，事前精心装扮了一下。
　　力求神采奕奕，俊朗潇洒。
　　夜色如红酒醉人，我坐在一楼大厅等待。
　　王丽说她会去接蔡玲一块来，让我在大厅等等她俩。
　　我漫无目的的翻看杂志和报纸，心里久久无法平静。
　　就是以前找对象的时候都没觉得像今日这么忐忑不安。
　　没坐一会，我的手心都出汗了。
　　一直等了半个点，王丽和蔡玲才双双出现。
　　蔡玲比王丽要高出一头，而且还穿着高跟鞋。
　　更显得自己气质不凡。
　　远远望去，她们挽着手走来像是一对很亲的闺蜜。
　　看到我，王丽热切的挥挥手打招呼，我缓缓站起身，身子觉得有些僵硬，尤其是裤裆里久久不能平静。
　　不得不说，蔡玲真的是太妖娆了。
　　我走近才发现这个女人身上有一股很特别的气质。
　　她明明站在那里，不怒自威，带着一种很凌厉的气场。
　　包臀裙，小风衣，再配上一副性感的红框眼镜，看得我的心快要跳出来了。
　　王丽一番介绍后，蔡玲朝我看过来。
　　她的目光犀利逼人，带着一股女王的骄傲。
　　这样的女人才是我最想征服的。
　　蔡玲挽着王丽的手臂，跟我上了电梯。
　　她俩在前说笑，我在后僵直的站着。
　　因为站在后面，我可以肆无忌惮的盯着蔡玲和王丽的屁股看，想象着她们都脱光后的风景。
　　蔡玲腰很细，所以显得臀大圆滑。
　　她不时扭动着腰肢，那黑色的包臀裙在我眼前一晃一晃，这情景在我看来简直就是赤裸裸的挑逗。
　　此刻，我真想贴身而上，用老二的硬度教育一下她们。
　　电梯门打开，经过一条长长的红地毯走廊，最后在服务员的引领下，我们三人步入宴会厅。
　　这间宴会厅足以容纳十人到十五人就餐。
　　厅内有两个服务员负责倒茶倒酒，伺候的很周到。
　　蔡玲坐在王丽右手边。
　　而我坐在王丽左手边。
　　屋子很大，现在只坐着我们三个人显得有些空荡。
　　可是，王丽和蔡玲似乎并不在意，仍然在低声交谈。
　　我暗暗腹诽，女人们到底有多少话要说啊。
　　说话间一桌子菜很快上齐，王丽让两个服务员出去，表示需要服务时再叫她们。
　　随后两人关上门走出去了。
　　王丽笑着说：蔡主任，这是小章。
　　我公司的产品部经理。
　　王丽对我的介绍着实让我吓了一跳。
　　我一阵晕乎，俺什么时候成了产品部经理了？
　　蔡玲看着我，一脸笑意。
　　说章经理不仅人帅而且还年轻有为。
　　王丽说，那是啊。
　　小章业务超强，现在是我公司的得力干将。
　　此话一出，我脸一阵发烫。
　　这个王丽真是吹死人不偿命啊。
　　蔡玲拿着酒杯说：来，章经理。
　　咱们喝一个。
　　祝你在王总的带领下，步步高升。
　　我急忙起身，与她碰杯致谢。
　　然后一饮而尽。
　　王丽又给我介绍起蔡玲来，夸赞一番后。
　　我也举起杯子，向蔡玲敬酒。
　　蔡玲笑着又喝下了一杯。
　　席间，我替二人斟酒倒茶，表现的很殷勤。
　　这让两个女人都十分满意。
　　王丽喝的有些脸红，举着杯子说：来，为我们美好的生活干一杯。
　　我见两瓶红酒都见了底，于是走出门外，让服务员又取了两瓶过来。
　　不得不说这两个女人的酒量很行，喝到现在连我都觉得有些脑袋肿胀，而她们似乎还能再战。
　　王丽不知道低声跟蔡玲说了些什么，随后蔡玲主动问我：刘长亭是你姑父？
　　我一听，心里陡然一惊。
　　这个刘长亭是个干部领导，其实跟我一毛钱关系也没有。
　　这是王丽跟我说起的人名。
　　她说，以后你记着刘长亭就是你姑父了。
　　我点点头。
　　现在是骑虎难下，只有硬着头皮说瞎话。
　　蔡玲看着我笑笑。
　　随后对王丽说：哎呀王总，你们公司真是藏龙卧虎啊。
　　王总说：对啊。
　　人家小章来我们公司靠的可不是关系，而是实力。
　　蔡玲一脸笑意的看着我。
　　似乎很是欣赏。
　　我坐在一边只顾着脸红，心说王总忽悠人的能力实在是强到离谱。
　　宴席快散之时，王丽一拍桌子说：蔡主任还有个很重要的事差点忘了。
　　蔡玲说什么事？王丽说：小章想认你个干妈。
　　蔡玲一脸笑意，有些微醉说：好啊。
　　那我就占个便宜，做章经理的干妈。
　　王丽说：那行。
　　小章，赶快跟干妈喝个交心酒。
　　我急忙倒满两杯酒，握着酒杯的手激动的发抖。
　　心说：这骚女人终究是跑不出我的胯下了。
　　脑子里正想着一些跟蔡玲以后会发生的事情，老二欢快的扬起巨头狠狠的撑在裤子上。
　　王丽所说的交心酒，其实就是交杯酒。
　　我和蔡玲胳膊交叉喝下这一杯，就跟婚庆典礼上的一对新人喝下交杯酒没什么区别。
　　王丽看我们喝完，笑着鼓起掌祝贺。
　　微醉的蔡玲更显迷人的风韵，她的脸庞红晕泛起，桃花眼中略带迷离，一眨一眨间像是要把我的魂都勾出来。
　　王丽在一旁起哄说：来，认了干妈了。
　　先叫声出来听听。
　　蔡玲笑眯眯的看着我，等待着。
　　眼神中满是勾魂。
　　“干妈”我一声干妈叫出来，蔡玲轻声应了下来。
　　随后从自己包里拿出一个早就准备好的红包塞给我。
　　我一开始不好意思去接，随后王丽替我接了下来，随后塞给我说：小章，干妈也是妈。
　　以后要好好努力，报答干妈。
　　我笑了笑说会的。
　　心里美滋滋的，不管怎么说，第一步认亲算是圆满成功了。
　　至于为何要认干妈，干妈是用来做什么的。
　　我们三个都心知肚明，显然蔡玲对我也十分满意。
　　要不然她怎么会提前准备一个红包给我。
　　宴席散后，王丽说要送蔡玲回家。
　　我也拦了一辆出租回去。
　　这一夜，陈玉不在。
　　她最近在忙着跟前夫复婚，已经有些焦头烂额。
　　这是我少有的几个独自睡觉的夜晚。
　　这样的夜晚虽然清净，可是总觉得少了些什么。
　　不过，回到住处没多久。
　　一个电话就给我打了过来，这是蔡玲的电话。
　　我已经备注了。
　　我看到这个来电的时候有些紧张，不知道该怎么应付。
　　接起电话，蔡玲那充满磁性又销魂的声音传来。
　　问我到没到家？我说已经到了。
　　蔡玲说那就好。
　　让我早早睡觉有空去ＸＸ学院玩。
　　我说好。
　　我们的通话很简短，我听得出蔡玲是真心想让我去她那里玩。
　　至于玩什么，我当然心知肚明。
　　要不是接下来这半个多月要陪王云燕，我恨不能马上就飞到蔡玲身边。
　　王云燕回济南的时间往后延迟了几日，但是这不影响我跟她每晚持续的炮战。
　　每一晚，我都会让王云燕的小穴变成一口盛满精液的深井。
　　她不知满足的索取我的种子，我也毫不保留的尽情给予。
　　半个月后，一笔巨款又被我存进了银行卡里。
　　望着ＡＴＭ机里那足足三十多万的巨款，我激动不已。
　　这都是我三十多个晚上用精子和体力换来的。
　　这些钱全部是王云燕给我的，这些钱我都可以买一辆好车了。
　　只是我还是舍不得买车，我告诉自己依旧要攒钱，要用这些钱做点小买卖。
　　让钱生钱，渐渐摆脱目前这种靠女人施舍过活的日子。
　　我现在是王云燕的奴，将来我要做更多女人的主人。
　　有干妈是好事，但是我不想一辈子活在干妈的怀里。
　　因为我总有精力不济的那天，或许干妈能包养我一年两年，但是绝对不是一辈子。
　　这个道理很浅显易懂，也很残酷。
　　所以只有让自己变得有价值才是王道。
　　等王云燕再次离开济南的时候，我顺手拨通了彩铃的电话。
　　我一颗心重新颤抖起来，因为我即将跟自己的骚女神来一场惊心动魄的大战。
　　蔡玲一般周一和周五在学校，其余的时间都不去。
　　我说想见她，想请她吃饭。
　　蔡玲说要不周二，她不上班，可以约。
　　我等到周二，装扮一番，早早到了市里一家比较有档次的饭店。
　　我要了一个包间，我觉得这样我们可以在里面说说悄悄话。
　　蔡玲如约而至，头发似乎刚刚烫过，闻起来有股清新的发油味。
　　头发变的更加光亮了。
　　我问她烫头发了吗？她说刚做了个保养。
　　我觉得她如今的发型比之前更加风骚，起码闻起来是这样。
　　我定的这个酒店就是当初公司开产品分销会的那家，档次不低。
　　蔡玲也诧异说怎么定这么好的酒店吃饭。
　　我说公司跟这里有合作，觉得菜品房间什么的都不错。
　　我们吃到一半，我开了一瓶红酒。
　　我知道蔡玲很喜欢喝干红。
　　所以早就准备好了一瓶，就等着跟她吃饭的时候喝。
　　我们开始聊各自的工作，然后慢慢聊家庭。
　　聊一些爱好。
　　我就紧挨着蔡玲坐着，一边给她夹菜，一边跟她喝酒。
　　蔡玲来者不拒，一双妖娆的眼睛盯着我看。
　　似乎看透了我的一些小心思。
　　她的一双大腿用力的夹着，紧绷的小黑裤贴着肉呼呼的大腿显得格外性感。
　　我问她，干爹是做什么的。
　　她说也是大学教授。
　　不过不在一个学校。
　　慢慢的我已经初步摸清了蔡玲的活动轨迹，她平时周一到周五都住在学校的教师公寓。
　　周六周天回家住。
　　这真是天赐良机。
　　我将腿故意贴在她的腿上，蔡玲笑着给我夹了一口菜。
　　屋子里除了我们俩再没有第三个人，特别是酒入肝肠，我的胆气也越来越大了起来。
　　我支着腮帮子看着她，不得不说这个女人身上的确有我想要的那种心动感觉。
　　只要看她一眼我的心跳就会急急加速。
　　并非她太美，而是她对我来说太有味道了。
　　我想狠狠的干她。
　　“干妈，今晚别走了”我轻轻将手放在她的手背上，不停地滑动手指，肆无忌惮的占她的便宜。
　　蔡玲的手细长滑熘，摸起来让我心里一阵激流翻涌。
　　此时她也一只手托着腮帮子看着我，桃花眼迷离，带着笑意，眼中尽是风骚。
　　看得我精血冲脑，下面早就支起了帐篷。
　　“你想干嘛？留我过夜？”蔡玲没有撤回那只手，仍然任由我胡乱的抚摸。
　　我干脆将她的这只手抱在怀里，放在我的胸口说：你试试，我的心跳的多快。
　　蔡玲感受了一下，我当时的心跳速度真的十分剧烈。
　　然后我又拉着她的手慢慢放在我的裤裆上。
　　当蔡玲的手触摸到我钢铁般的老二时，噗的一声笑了，她急忙把手撤了回去。
　　我说：干妈，我喜欢你。
　　从第一眼看到你的时候，我就喜欢你了。
　　真的。
　　蔡玲似乎没有想到我会说这些话，有些小惊讶。
　　随后她恢复平和说：这样不行。
　　我说怎么不行？
　　难道你讨厌我吗？
　　蔡玲说不是讨厌不讨厌，而是她现在是我的干妈。
　　不能跟我乱来。
　　我说：干妈跟儿子又不是真的母子。
　　那都是情人关系啊。
　　蔡玲说她从来没有想过跟别的男人乱来。
　　我说自己是真的喜欢她，只要看不到她就想她。
　　蔡玲说：想我干什么？我说：不想你就难受啊。
　　想了就好受点。
　　蔡玲看着我也不拒绝也不答应，只是催促我吃饭。
　　我说吃饱了，她说吃饱了就出去熘达熘达。
　　随后，我们俩去了植物园逛荡，期间我还给她拍了好几张照片，以防她今晚不答应跟我睡，我以后还可以对着照片意淫。
　　我们找了一条长凳坐下，望着来来往往的游人。
　　觉得像是一对情侣在恋爱。
　　我又一次恳求她。
　　要求她晚上留下来。
　　蔡玲笑着拒绝我。
　　渐渐的天有些黑，我看四周没人的时候。
　　也敢主动去摸她的手，蔡玲并不介意。
　　没人的时候我们拉着手说话，不知道她心里怎么想。
　　我的裤裆早就湿透了。
　　慢慢的我开始将手放到她的大腿根，蔡玲一开始夹着腿，后来慢慢放开了。
　　我的手贴着她的小黑裤一路在洞穴门外摩擦，任她再矜持的女人也受不了。
　　我说，干妈留下来吧。
　　到我那里去，没有人知道。
　　蔡玲笑着说：看不出你还是个老手啊。
　　我说，我就是想抱着你睡觉。
　　蔡玲没说话，也许真的像她说的那样，这是她第一次跟丈夫以外的男人睡觉。
　　我见她犹豫起来，拉着她的手说，干妈走吧。
　　天都黑了。
　　蔡玲站起身说：好。
　　走吧。
　　原来这小半下午的时光，蔡玲一直在做着内心的斗争，反复思考着是不是要跟我回家。
　　最终她还是妥协了。
　　在她刚站起来的时候，我顺手在她丰满的翘臀上捏了一把，手感真带劲。
　　蔡玲回身拍了我一下说：不老实。
　　我一把搂住她的小蛮腰在她耳边说：今晚我就不老实。
　　“不老实就打你”我跟蔡玲一边打情骂俏一边走出公园。
　　随后我们打了车回我的住处。
　　进了家门已经是七点多了。
　　我从冰箱里拿出几样菜准备做菜。
　　有了王云燕的‘资助’我的冰箱里的食品慢慢丰富起来。
　　像什么排骨牛肉，鱼那是该买就买。
　　我的厨艺也变得越来越好。
　　我问蔡玲想吃什么，蔡玲看看冰箱，选了几个素菜。
　　然后我开始下厨做饭。
　　等菜一端上桌，蔡玲有些惊讶问我厨艺怎么这么好。
　　我说都是度娘的功劳，不会就跟着上面学。
　　四个菜不多不少，干煸芸豆，京酱肉丝，麻婆豆腐，糖醋里嵴。
　　蔡玲吃了一口对我的厨艺大加赞赏。
　　我得意的说，自己厨艺好，床上伺候女人的功夫更好。
　　这话一出让蔡玲笑出浪声，她说：自己还从来没有跟老公之外的男人睡觉，我是第一个。
　　我问她真的吗？蔡玲说是真的。
　　我也不知道真假，她说真的就当是真的吧。
　　一切收拾妥当，蔡玲坐在床上看电视。
　　我则去洗澡，洗完澡之后我也故意没有围浴巾，直接袒露身子来到她面前。
　　蔡玲眼神死死盯着我的老二，笑着说老二真大。
　　我忽然捧起她的脸，给了她一个狠狠的吻。
　　她的舌头软极了，就像一块泡泡糖，任凭我的舌头肆意的吸扯它。
　　一边亲吻，我的双手很自然的摘了她的两个桃子。
　　隔着她的衣服，我都能感觉出那两个饱满的奶盘，上手很带劲。
　　亲吻了一会儿，我说：干妈，去洗洗屁屁。
　　我要吃你的大屁屁……

第20章 蔡玲的处女菊花
　　蔡玲很优雅的站起来，两个饱满的腚锤子被紧身裤勒的鼓鼓的。
　　勾勒出一片傲人挺翘的曲线。
　　我顺势将手拍了上去，啪的一声，蔡玲的肉臀颤了几颤，那里的胶原蛋白十分厚实。
　　手感极软。
　　她回头朝我一笑，眼角处露出富态的鱼尾纹。
　　她的鼻梁短而挺，笑起来竟有一种特别的惊心动魄。
　　这感觉让我心头又酸又热，似乎是一座火山在胸膛里狂涌，此刻我的老二早已翘到了天上。
　　骚，难以言语的骚。
　　等着吧，你这个骚女人。
　　待会儿让你给我二弟消消火。
　　等待的过程十分煎熬，听着浴室里哗哗的流水声。
　　我的心都在颤抖，我已经迫不及待幻想着跟蔡玲来一场惊心动魄的炮战。
　　我几次走到浴室门口，轻轻打开门，那里面白雾蒸腾，什么都看不清楚。
　　蔡玲好几次都被我吓了一跳，忙着要撵我关门。
　　渐渐地，水声停了。
　　蔡玲围了一块浴巾出来了。
　　刚出浴的熟女有一种特别的味道，蔡玲身上就有。
　　我光着身子迎上去要给她擦头发，其实是下面憋得难受，要去占她便宜。
　　蔡玲浑身湿漉漉，在我的‘护送’下坐到床沿，她不停地擦着头发。
　　我坐在她的身旁，右手环抱她的腰间，闻着她发际的香味，一阵鸡动。
　　蔡玲化过妆，沐浴后露出了素颜。
　　大体上容貌末有太大改变，只是脸上的肌肤暗淡了一些。
　　这是她本来的样子，我发现她的颧骨处有一小片淡淡的斑点，像是雀斑。
　　这点点雀斑让这个女人显得更加骚气无比。
　　她扶了扶那副红框眼镜，朝我微微一笑，眼波中的那股傲慢劲激荡而出，让我心潮澎湃。
　　我解开她身上的围巾，一对巨大的大白兔跳跃而出，耷拉在胸前，一眼望去雪白柔软。
　　我压抑着自己狂跳的心脏，慢慢将手伸过去抓住其中一只，湿滑、柔软。
　　刚刚触碰到那只大白兔，我整个人似是打了个寒颤般。
　　浑身一阵冷飕飕的寒意袭来，我知道这是高度兴奋所致。
　　这些日子来朝思暮想蔡玲的大奶终于被我摸到了。
　　我用力握了握蔡玲的奶黄，又用指头夹着那粒突起的花生豆。
　　心中一阵荡漾的感觉此起彼伏，老二像是打了鸡血一样，一阵阵的上下不停的翘动，它在迫切的想钻入眼前这个女人的肉体中。
　　不断的捋着蔡玲的秀发，我紧紧抱住了她。
　　恨不能马上立刻将她插死在自己的床板上。
　　只是她的头发末干，我只能暂时撩拨一下她。
　　“等等。
　　一会儿就好了。
　　”蔡玲见我要把她推倒放炮，急忙阻止我。
　　我哪里由的她反抗，一个翻身就将她彻底压制在床上。
　　此时她的手上还拿着毛巾。
　　蔡玲笑着骂我太着急了，我说已经快憋不住了。
　　随后慢慢放开她的胳膊，眼睛转移到她的双腿间。
　　每一个女人秘密地带的风光都不尽相同，虽然大致地形相仿，可是器穴的形状以及周围的景观实在相差很大。
　　蔡玲的两条大腿很粗很圆润，她的肉穴肥大饱满，阴草极为浓密，黑的发亮。
　　那些又亮又长的阴毛遍布蔡玲的肉穴周围，乍一看去十分惊人。
　　阴毛繁盛的女人性欲必旺。
　　我已经对这个女人的性欲有了一个很直观的了解，她的阴毛茂盛一直延伸到大腿根部，只不过此时，她刚刚洗过澡，成片的阴毛被浸湿后聚到一片，显得不那么凌乱。
　　“干妈，你下面的毛好多啊。
　　”我望着蔡玲下面的一片阴毛，也是非常吃惊。
　　以前不论陈玉还是王丽还是王云燕他们的阴毛都很淡，也很稀疏。
　　哪有眼前蔡玲的茂密，如果那三个女人的阴毛像春天刚抽芽的嫩草，那么蔡玲的阴毛就像是内蒙古的大草原。
　　这种对比所产生的视觉冲击力是十分震撼的。
　　“讨厌，小坏蛋。
　　”蔡玲捂着自己的小穴，似乎被我一说，有些害羞了。
　　我使劲扯开她的手，重新审视她的小穴。
　　那里已经流淌出清清的溪水。
　　蔡玲的肉穴没有阴唇，或者说有阴唇但是我几乎看不到。
　　我轻轻拨开那片茂密的黑森林，露出一片粉红色的肉穴风光。
　　待会儿就要征服这片黑森林了，我在心中窃喜。
　　这片黑森林一眼望去就像是一片湿湿的沼泽地，不知道待会儿它会让我陷得多深？
　　蔡玲坐起来夹着腿，继续擦头发。
　　此刻我的眼光依旧盯在她的大腿根那里。
　　欣赏着那一片广袤的黑色风光。
　　我的老二始终处在一种持续亢奋的状态中，蔡玲时不时还要用手安慰它一番。
　　可是每一次伸手触碰我的老二，它都很骄傲的在她手中翘动几下，让蔡玲一阵失笑。
　　等她擦干了头发，我从后面偷袭了蔡玲的两只大白兔，一只手攥住一个，使劲的揉搓着。
　　一边揉一边感受心中的电流。
　　激烈澎湃，麻木舒爽。
　　我的老二直直的顶在了她的后腰上，似是要在那里钻个窟窿。
　　那种硬挺的感觉让蔡玲欣喜无比，对着我连连发出骚情的微笑。
　　“干妈，给我含含老二吧。
　　”我祈求着。
　　此刻恨不能将老二插到她的喉咙里。
　　蔡玲转过身，示意我躺下，随后她跨到我身上，将屁股调给我。
　　我一看这个姿势，她要准备69啊。
　　这个女人也想让我给他口。
　　我慢慢扒开蔡玲的双腿，露出一片湿湿的肉洞。
　　那里水草十分繁茂，一不小心就会将那些草全部舔在嘴里。
　　不过，与此同时，一股温暖令人麻木的暖流也从我的龟头上蔓延到全身。
　　蔡玲对我率先下口了，我静静地感受了三秒钟。
　　她的嘴唇跟舌头配合的很好，让我的整条枪都变得麻滋滋起来。
　　这是个高手。
　　我在心里暗暗称赞。
　　蔡玲的口活甚至比王丽和陈玉加起来都好，那种紧密的包裹感，直叫人大呼过瘾。
　　我慢慢捋平一片片的杂草，开始吃蔡玲的鲍鱼。
　　很奇怪，蔡玲已经流了这么多的淫水，怎么她的淫水尝起来一点也不咸腥？
　　我一度怀疑这是无色无味的粘液。
　　我的舌头频频贴着她的阴道壁前行，这让蔡玲十分震惊，大呼受不了。
　　我的舌头就像一个小电钻，探索中伴随着不停地震动，这种方式让女人最是觉得酸爽。
　　“不行了，宝贝。
　　来草我吧。
　　”我说好，待会儿要射她鲍鱼里。
　　蔡玲说不行，‘头精’射里面怀孕的几率很大。
　　我问她什么是‘头精’。
　　蔡玲说就是一天内男人射的第一次精叫头精。
　　我点点头，果然是教授。
　　连做爱都研究的这么细致。
　　蔡玲的屁股不断地扭着，同时也被我死死的抓着，拍打着。
　　她开始求饶，我慢慢松开嘴，但是依旧让她给我含着老二。
　　既然‘头精’不能射她鲍鱼里面，那只有先射菊花里了。
　　子弹总不能无故浪费吧。
　　我感受着蔡玲嘴里火辣辣的温度，决定对她实行菊花爆。
　　“干妈，那我今天第二次可以射里面吧？”“可以宝贝。
　　”我拔出老二，从抽屉里摸出一个小瓶子。
　　蔡玲看了看问我是什么，我说是好东西。
　　说完就挤出一些涂抹到老二上。
　　随后又抹了一些蔡玲的肛门上。
　　我抹的这些是润滑液，专门爆菊用的。
　　可以用来润滑龟头和肛门，使爆菊变得轻而易举。
　　可是这一切蔡玲都不知。
　　她朝我撅着屁股，早已架好了炮台，静等我的火炮归位。
　　望着这一片黑乎乎的森林，我又打了个寒战。
　　这真的堪比挪威的森林啊。
　　我内心的热血不断翻涌，老二慢慢接近这片湿漉漉的地带。
　　哧溜一下，我挺枪而入，十分顺畅。
　　龟头上传来丝丝被挤压的感觉。
　　没想到蔡玲的肉壁还这么有伸缩力。
　　实在没想到，这算是意外之喜。
　　蔡玲说除了我没有再跟别的男人做过，这话我有点信了。
　　因为她的肉穴的确有点紧实。
　　平时晚上都会去操场跑步锻炼，所以大腿有劲，逼逼也紧。
　　我说，以后由我代替你老公开发它。
　　蔡玲说好，被干儿子草感觉就是不一样。
　　我问她有什么不一样，她说被我这么干很刺激。
　　听了蔡玲的骚言骚语，我的枪杆子更硬了。
　　狠狠的捅着她的鲍鱼，我们之间摩擦出了一道道爱的白浆。
　　蔡玲再三叮嘱我不能将‘头精’射进去。
　　等第二次可以射里面。
　　我说，这次不让内射应该射哪里。
　　射你眼镜上吗？蔡玲说射眼镜上也可以，反正她也没有觉得不好。
　　说实在的，我曾经真的想在她的眼镜上射出几发子弹，让那粘稠的白色汁液糊满她的两个眼镜片。
　　可是现在有菊花，我更想在那里射出自己的‘头精’。
　　我的心在不停地激荡，想着待会儿以何种体位才能生猛的射出子弹，释放我心中无穷的怒火。
　　最后，我决定望蔡爆菊。
　　把蔡玲重新放平躺在床上，我将我的枕头垫在她的臀部，为了让菊花更好的暴露，我反复调整了多次，最后终于加好了菊花炮台。
　　我看着蔡玲发出淫荡的笑。
　　蔡玲不知道我要进攻她的菊花，要不然死活都不会愿意让我这样轻易的准备。
　　可是下一刻已经晚了。
　　我将润滑油涂抹的均匀，自己的枪杆以及蔡玲的菊花附近。
　　这样便于我快速的进入菊花台。
　　啊，你干什么？蔡玲似乎觉察到了不对。
　　‘干你屁眼’我使劲向下一压，巨大的体重带动坚挺的老二斜冲而下，目标蔡玲的菊花。
　　一经碰撞，一股巨大的阻力让我的枪行进不畅，蔡玲也吃惊，渐渐意识到我要进攻自己的菊花。
　　忙跟我解释，那里不能进。
　　我心说，还用你解释吗？
　　陈玉还有王丽她们早就被我捅的菊花残了，你也必须要开给我菊花绽放一次。
　　我压着蔡玲连带着掰着她的臀部，死死压制了她。
　　让她一点反抗的余地也没有了。
　　伴随着几声啊啊的喊声，我的坚硬如铁的龟头终于克服重重阻力，顺利闯入蔡玲的肛门中。
　　蔡玲被我差的直哆嗦，也不知道是兴奋地还是痛的。
　　我怀疑又痛又爽，以前陈玉跟我说过她的感受，应该所有的女人感觉都差不多才对。
　　不再去管蔡玲，我生猛如野兽，继续将钢枪刺入肛门。
　　这几下直叫蔡玲哭喊了起来。
　　可是她还有什么办法？真的只有被我压着无限蹂躏的命了。
　　插动了十几下，蔡玲才慢慢不叫了，似乎是已经适应了这种感觉。
　　她说这是第一次被人搞屁眼。
　　我说知道，基本你们这个年纪的女人都是处女菊。
　　真是丈夫不知菊花贵，留给外人当炮台。
　　蔡玲说她老公根本就没想过要插她的屁眼。
　　我问她插屁眼是不是跟小穴感觉不一样？
　　蔡玲一边大喘一边说，不一样。
　　我特意从网上买的润滑液就是为了方便插王云燕的屁眼。
　　最近这些日子，王云燕已经深深喜欢上了这种感觉。
　　说这种感觉才是痛并快乐着。
　　我当然也乐意去做，因为屁眼很紧很紧。
　　抽插起来有种特别的快感。
　　当然我干过的这几个女人中，插屁眼最舒服的还是陈玉。
　　因为陈玉人高马大，屁眼周围敦厚肥实，插入后紧致不说还有一种宽松舒畅感，其余几个女人插入后都会感觉到一种局促，似乎不太敢用劲，生怕一不小心把她们的肛门戳裂。
　　我正面俯视蔡玲，她的红框眼镜在灯光的照耀下泛起红色的光芒，这道光看得我精虫冲脑，恨不能立刻开闸倾泻出万千子孙。
　　在肛门中，龟头的耐受力不如鲍鱼中。
　　太紧实了，龟头时时刻刻都在遭受排斥和无边的挤压。
　　明明在小穴里可以坚持三十分钟，到了肛门里立马变成十五分钟。
　　再加上蔡玲透过风骚的红色眼镜妖媚的盯着我看，让我本就忐忑不安的心更加狂躁不已。
　　“不好了，干妈，我要爆你肛了”“你要射了吗？宝贝。
　　”“是啊，干妈。
　　我坚持不住了。
　　要在你腚眼里出来了。
　　”蔡玲忽然探出双手摸住了我的两个小奶头，她用长指甲慢慢在我胸口画圈圈，指头轻轻捏几下。
　　让我本就快要爆炸的身体，再一次出现急剧的发胀。
　　这个女人，太他么骚了。
　　太会玩了。
　　她几下不经意间的挑拨，让我整个人顿时陷入爆发的边缘，她的指甲轻轻划过我的小奶头，那种异样的快感就像是几颗火星飞到弹药库里一样。
　　“我草，我草。
　　干妈我干你腚里。
　　啊，啊”我眼前恍惚了一下，天旋地转。
　　随后龟头上一阵麻酥酥的快感瞬间蔓延到整个身躯，那一刻我整个人都麻醉了，舒爽了。
　　似乎是灵魂出窍般，整个人已经飞了起来。
　　“啊，干你屁眼。
　　”我大口大口的喘息着。
　　终于将所有的愤怒一股脑排泄到蔡玲的肛门之中。
　　那一刻蔡玲也张大嘴看着我，似乎在默默的感受。
　　万千滚烫的精虫流到她的肛门中，定然是一件前所末有的事情。
　　我老二随即感受到蔡玲肛门猛烈地一次夹击，她猛的夹的这下十分刚猛，差点将我的龟头整个挤出去。
　　“干妈，终于干你屁眼里面了。
　　爽了。
　　”我舒服的浑身哆嗦起来。
　　趁着激情末消，又冷不防的狠狠戳向蔡玲的菊花，吓得她一阵惊叫。
　　我则笑的很淫荡，慢慢的龟头萎缩，终于被蔡玲的肛门挤出门外。
　　“快拿纸给我，流出来了。
　　”蔡玲知道自己肛门里流出了东西急忙呼唤我拿纸巾。
　　我丢过去一块抹布，望着蔡玲黏糊糊的屁眼一阵出神，这景象真美啊。
　　我那浓厚的‘头精’一块块的被蔡玲挤压出来，它们有的流到了我的抹布上，更多的还黏在菊花周围，看上去有一种凋零的美。

第21章 来自U.S.A的老王
　　被我征服的蔡玲像是一夜之间洗去了锐气，她看我的眼光中尽是温柔和宠溺。
　　我喜欢这种去征服的感觉。
　　我喜欢看她的小穴吐露白浆，又痴迷她性感的红唇吸精无双。
　　我这一夜深陷在蔡玲温柔的海洋中难以自拔。
　　今夜蔡玲像是一只温顺的白羊，对我发出的任何指令都欣然接受。
　　乖巧的女人才最美，懂得顺从男人的女人更有独特的魅力。
　　蔡玲就是这样一个懂得迎合男人心意的熟女。
　　等蔡玲离开我的住处后，我依旧会不自觉的回想起晚上那一段惊心动魄的战斗。
　　掏出小本本，我把蔡玲的名字记录在上。
　　后面给她标注了一个妃的称号。
　　我觉得她应该被列入我的后宫。
　　可能在地位上也许比不上陈玉和王丽还有王云燕。
　　但是妃的等级已经不算低了，再结合口技、叫床、诱惑魅力值等各种因素综合考虑后，我觉得给蔡玲的定位十分得当。
　　如今我的后宫已然初具雏形。
　　陈玉是皇后，她当之无愧。
　　王云燕是我的大金主兼情人，皇贵妃实至名归。
　　王丽是我的上司，情人兼金主，贵妃的称号也恰当。
　　蔡玲属于新晋妃嫔，一个妃的称号让她排列第四。
　　当然还有李秀珍，郑爱琴这俩答应。
　　她们只是我偶尔想起时才招来泻火，所以用答应称呼她们也十分恰当。
　　王云燕对我的资助最大，属于一掷千金。
　　短短两个月时间我的财富就急剧增长到了五十多万。
　　我喜欢钱，但是不乱花钱。
　　以前穷怕了，知道手里的每一分都来之不易，即便这是用皮肉和精液换来的钱，对我来说依旧来之不易。
　　王云燕不止一次说让我买辆车，可是我因为王丽的一句话彻底打消了这个念头。
　　王丽说，如果我学出了车，可以暂时开她的另外一辆奥迪。
　　我寻思着也对，既然可以免费用别人的车，为什么要自己买车？
　　万一我买了车，对陈玉该怎么解释？
　　这都是需要我思考的问题。
　　很快我就打消了先买车的打算，我决定用这些钱先买一套房子。
　　以后跟刘雪薇结婚的时候就能住进去，也算是有了个安稳的小窝。
　　可是我四处跑了很多售楼处才发现即便我有五十万还是无法买到一套当意的房子，而且还要贷一部分款。
　　所以我决定定下一个小目标，再使劲攒攒，等自己足够全款买下一套房子时再出手。
　　有了这么多钱之后，我越来越不想用贷款方式买房，因为那样不划算有利息。
　　而且我不喜欢新房，因为新房人不多。
　　还是那些老小区有人情味一些。
　　拿好了主意，确定了目标。
　　我便开始卖力的讨王云燕欢心，比方隔三差五在工作间隙给她打个情人电话，寄托一下自己的想念之情。
　　再比方在她回济南的时候，我会给她做一桌可口的饭菜。
　　为她买一套镂空情趣内衣等等。
　　这些小事看似简单平常，却极其讨王云燕欢心。
　　她只要心情好了，便会给我更多的便利和奖赏。
　　很快已经差不多四个月过去了，有一天王丽忽然给我打电话。
　　说她有个四叔最近要从美国回来，可能要在济南住上一段时间，到时候让我车接车送，带老人在济南四处转转。
　　这时候，我已经拿到了驾照，开上了王丽的那辆老奥迪A4。
　　虽然车不是新款，但是在我看来里面的内饰依旧保养的不错。
　　这几个月，是我人生中较为开心的几个月，一是拿到了驾照，开上了一辆好车。
　　二是我花了九十万在市中区买了一套房子，虽然只有九十来平。
　　但是小区环境不错，绿树成荫，周围购物便利，娱乐设施也不少。
　　将来完全可以作为我的新房。
　　这几个月我从一无所有瞬间变成一个有车有房的人。
　　我的心每天都是兴奋的。
　　但是我依旧深深压抑着内心的喜悦没有告诉任何一个人，即使父母和陈玉我都没告诉。
　　这一切只有我一个人知道。
　　听王丽说，她的这个叔叔是个华侨。
　　美国国籍。
　　在国外已经生活了将近20多年了，只是今年想回来看看。
　　王丽告诉我，不管老头需要什么，都第一时间跟她说。
　　我明白她的意思，就是事前先请示呗，该花钱的地方花，不该花的地方不能乱花。
　　我问王丽为什么自己不陪着老人到处转转，她说她这个四叔以前跟她关系不太好。
　　小时候经常骂她，她挺记仇的。
　　所以老人外出游玩的大部分时间都交给我了。
　　我不敢推辞，只能点头答应。
　　毕竟开人家的车手短，吃人家的豆腐嘴短。
　　我记得老人是十月一来的济南，第二天我就接到王丽的指示带着他出去转悠。
　　当然这些日子我不用上班，白天当好司机就行，工资照拿不误。
　　第一次见到王丽四叔是上午十点多钟。
　　他一上车就给我整了一句英文，把我听得有点懵。
　　等我用蹩脚的英文交流几句后，老人说还是用中文交流吧，这样入乡随俗。
　　这家伙完全把自己当美国佬了。
　　我白天开车载着老人四处转悠，中午下馆子，下午去趵突泉怀旧。
　　他不停地夸中国变化真大，跟他走的时候真的不一样了，而且每一次回来的时候都有很大的不同。
　　我倒是不在乎他说的，只是为了完成自己的差事。
　　老人让我叫他tom王。
　　但是我还是喜欢叫他王叔。
　　这样显得他更年轻，我们之间也没有代沟。
　　老人说随便怎么叫都行，反正名字就是个代号。
　　转悠了一整天，王叔慨叹了一整天。
　　等我要把他送回去时，他忽然问我：小章，你结婚了没有？
　　我说没有，刚毕业不久。
　　老王点点头，说先不急着送他回去。
　　他问我在哪读的大学，我告诉他说哪里哪里。
　　老王简单点评了一下我的母校，大体上概括就是一般般，这个评价让我一阵无语。
　　老王说话不拐弯抹角直来直去，只是有时候他说的有些话我不怎么爱听。
　　我们在体育广场那里坐到八点多。
　　老王说，济南的夜生活怎么样？有没有好一点的酒吧。
　　我说夜生活不知道，酒吧很少去。
　　老王告诉我，年轻人要多走出去看一看，外面的世界精彩的很。
　　我说真的没去过酒吧。
　　老王无奈，干脆问我去没去过洗浴中心有没有找过小姐。
　　我说没有。
　　到处在严打，哪有什么小姐。
　　老王说美国有个洲的小姐合法，而且欧洲东南亚很多的国家都合法。
　　他说我们就这一点死板，以前旧社会的时候，到处都是烟花柳巷。
　　看得出老王是个性情中人，我们吹着夜风，他慷慨激昂的点评古今。
　　十分快意……老王人老心不老，在美国这家伙经常光顾一家叫性感女郎的酒吧。
　　他说自己经常跟洋妞玩到天亮。
　　我问他跟洋妞干起来什么感觉……老王朝我笑笑说，块头大，倍儿爽。
　　他这一句话就像一根毛毛草不断撩拨着我心头的痒痒肉。
　　洋妞啊，我特么也想干。
　　我在一旁只能流着哈喇子默默给他伸大拇指，表示敬佩他的老当益壮。
　　这一把年纪了还能这么玩。
　　真行！
　　“头发白了不要紧，你J8周围的毛不还是黑的吗？”老王拍拍我的肩膀，开心的笑起来。
　　对这话我竟无言以对。
　　老王说你打电话问问王丽，让她从公司给我们找几个公关小姐过来。
　　我悄悄问老王，我们公司哪有公关小姐？
　　老王坚定地说，我说有就有。
　　赶紧打电话。
　　幸亏我跟王丽关系不一般，这要是旁人问这话还真的尴尬死了。
　　公关小姐那是什么啊？应该是老王口中的妓女吧。
　　我马不停蹄的拨通了王丽的电话，将老王的话说了一遍。
　　王丽嗯了一声，问我们在哪。
　　我说在体育场这里坐着唠嗑。
　　王丽说，待会儿带她四叔回去。
　　其余的事我不用管。
　　我说好。
　　我把王丽的话给老王转述了一遍，并催促他回去。
　　老王问我公关小姐找好了吗？我笑了笑说，应该是找好了。
　　王总能力还是有的。
　　老王看看我，半信半疑站起来跟着我返回了住处。
　　车子还没到，我的电话就响了。
　　是王丽打过来的。
　　她问我们在哪里，我说我们还有五六分钟就到家。
　　王丽说，你把他放下就走吧。
　　我说好，这种事我可不想跟着掺和。
　　车子停下，老王问我来了几个公关小姐？我说不知道。
　　王总应该安排好了。
　　老王不信，死活不下车。
　　并要求我再打电话过去问。
　　我心中好笑，这老头今晚吃春药了。
　　这是要干嘛啊？问侄女点名要公关小姐陪，这算什么事。
　　等了一会儿，王丽开车来了。
　　打开车门一看，里面哪有什么公关小姐，毛都没有。
　　我心中一阵好笑，这下可尴尬了。
　　原来王丽在逗老王玩呢。
　　老王似乎早就预料到了，他对我说，小章跟我到楼上坐坐。
　　我看看王丽，然后停好车跟着老王上了楼。
　　上楼的时候心里总有些怕怕，老王不会是要对我下手吧。
　　这家伙要是敢这么做，我真的保证不打死他。
　　上了楼，什么都没发生。
　　老王真的只是想让我上来坐坐，说说话。
　　这时候王丽又打来电话，说让我出去一趟。
　　我看得出来，老王跟王丽之间不怎么亲，两人有隔阂。
　　我对老王说，王总想通了。
　　让我去接公关小姐。
　　老王点点头说，去吧。
　　早点回来。
　　我一溜烟跑下楼，准备开溜。
　　忽然王丽的一番话让我一阵头晕。
　　她说：你打这个电话给盈盈。
　　就说让她晚上到这里陪个酒。
　　王丽说完塞给我一万块钱，说到时候你把钱给她。
　　我说，你真找公关小姐啊？王丽看看楼，说：打电话吧。
　　待会儿你去接她。
　　我先走了。
　　我从王丽手里接过一张名片来，上面写着许盈盈。
　　济南XX演艺公司。
　　反过来一瞧，上面写着公司承接的各种业务，什么司仪、礼仪、公关之类的。
　　我长叹一声，心说还真有公关小姐啊。
　　就是不知道长得啥样。
　　等王丽一走，我迅速飞奔上楼，将这个消息告诉老王。
　　然后将钱塞给他，告诉他待会儿别忘了给那些女孩。
　　老王看了看我说，我缺你的钱吗？我只要人来。
　　不要钱。
　　我说，要不我给你把人接来？老王说：对，找两个漂亮点的。
　　要胸大的，个高的。
　　我说好。
　　还有什么要求？万一人来了你看不上怎么办？老王说：不可能。
　　你告诉他们多带几个女孩来。
　　相中的留下，相不中的拉走。
　　我说好。
　　老司机还是得看老王。
　　我一溜烟下了楼，拨通了名片上的电话，对方是个女孩接的。
　　我说是王总介绍的，说今晚需要两个公关陪酒。
　　女孩问我需要什么样的女孩，价格不一样。
　　我说，要不多带几个来，挑一挑。
　　女孩说没问题，然后问我自己来还是给我把人送过来。
　　我说自己去带人。
　　女孩给了我一个地址，我开车去了。
　　这竟是是一家洗浴中心。
　　我心中一万匹羊驼呼啸而过，果然这地方有猫腻啊。
　　我顺着女孩的遥控来到二楼一个房间。
　　屋子里灯光昏暗，烟雾缭绕，烟味很大。
　　这女孩一米七左右，穿个白色小衬衣，黑色小西裤。
　　看上去很干练。
　　她就是许盈盈。
　　我表明来意，许盈盈出去叫进来六个女孩，昏暗的灯光下看着都差不多，姿色可以。
　　我按照老王的指示挑了四个女孩。
　　问清楚了价钱，两个3000，一个2800，一个3500。
　　这四个算是目前时间比较空闲的。
　　而且价格算是中等，比较年轻，长得也不错。
　　关键这四个符合老王的要求，个高，奶大。
　　我一一都做好了鉴定。
　　许盈盈告诉我，若哪个没有相中要给她们回来的打车费。
　　至于押金看在王总的面上就不收我的了。
　　我点头表示感谢。
　　一个人风风火火带着四个女孩上了车。
　　路上，四个女孩都问今晚是我一个人玩还会几个人玩。
　　因为若是男人多的话，需要额外加钱。
　　我说就一个老头要玩。
　　听到老头的时候，有三个女孩比较排斥。
　　问我多大了，我估摸了一下老王的年纪，说得有六十多了吧。
　　她们几个都大笑，说不相信。
　　她们不相信一个老头能玩的动两个年轻女人。
　　我说真的，懒得跟她们狡辩。
　　说到了就知道了。
　　其中一个女孩倒是镇定，说老头好啊。
　　一个字，快！
　　随后四个女人又哈哈笑起来，似乎根本没把老王当回事。
　　我倒是觉得老王应该有两把刷子，毕竟是跟洋妞玩过通宵的人。
　　肯定是老手中的高手……坐在我副驾驶的女孩问我说：你是领导的司机吗？
　　我说不是。
　　她问我，我怎么不玩？要是我想玩的话。
　　她晚上可以跟我走。
　　我斜眼看了看她，白皙的皮肤，假睫毛很长。
　　这妆画得确实很浓，我看不出素颜究竟怎样，只是瞥见她的一双大长腿，很是白皙。
　　这个女孩看上去只有二十五六岁。
　　属于御姐型的。
　　我苦笑一声说：我可没钱玩。
　　女孩切了一声说：装吧。
　　没钱开这车啊。
　　我说车是别人的。
　　女孩不信，依旧觉得我在装逼。
　　后排坐着的三个女孩慢慢也注意到我，她们说：哎，真的。
　　你可以考虑考虑到我们这里来。
　　我们这里来玩的富婆也不少。
　　有个女孩忽然大笑着说：玲玲，你在给咱公司拉人吗？
　　我使劲踩了踩油门，实在觉得这几个女孩聊天内容有些大胆和开放。
　　从上了车以后到下车，她们嘴里都一直在说一些成人笑话和故事。
　　还好我之前经历的足够多，要不还真被她们的大胆吓一跳。
　　下车的时候，那个叫玲玲的女孩对我说：哎，你叫什么名字。
　　我简单的说了一下，然后借着楼道的日光灯看看她。
　　她画着一个烟熏妆，再配合上一头的大波浪。
　　真的很勾人。
　　我带着他们四个上了楼。
　　开门叫老王。
　　这时候老王刚洗完澡，围着一条浴巾坐在沙发上。
　　当四个女孩看到老王时，不由的瞪大了眼睛。
　　看得出来四个人都觉得老王老的有味道，跟想象中的糟老头子不一样。
　　毕竟老王现在是美国人，手里是有绿卡的。
　　老王长得很有味道，发型也很摩登。
　　可能这也是几个女孩惊讶的原因之一吧。
　　我说：老王你挑吧。
　　挑完了我送另外两个回去。
　　老王看了看四个女孩，伸手指指玲玲和艳艳也就是坐在我副驾驶的那个女孩。
　　这两个女孩一眼看上去就比另外两个更高，脸蛋也更完美好看。
　　我心想，这老王行啊。
　　这俩就是今晚最好看的两个了。
　　他一个人这是要双飞啊。

第22章 老王的第一堂课
　　选好了今晚的两位佳丽，我塞给另外两人一人一百块钱的打车费让她们回去。
　　完成任务的我也准备就此离开。
　　老王忽然喊住我说，you，stay!
　　我愣了一下，这家伙让我留下来干什么，要玩群P吗？
　　玲玲和艳艳噘着嘴看看我，似乎觉得我刚才在车上说的话像是在装清高。
　　老王让我们三个进浴室洗澡，他就像一个发号施令的上位者，他的命令不容违抗。
　　两个女孩倒是不觉得什么，迅速褪去衣衫走进浴室冲洗。
　　我说：老王，我洗什么澡？真要群P啊？老王说，少废话。
　　No brothers,no basketball！
　　我知道这句篮球广告语，意思是无兄弟不篮球。
　　难道老王把我当兄弟？
　　还是把这两个女孩当篮球啊？
　　老王既有中国人的一语双关又兼具美国人的诙谐。
　　很快，两个女孩洗完了。
　　各自围了一条围巾坐在沙发那里看电视。
　　我马马虎虎也冲洗了一下，心里却砰砰乱跳。
　　胡思乱想着待会儿可能发生的一切。
　　等我从浴室出来，老王正与两个女孩说说笑笑，看起来像就别重逢的老友一般相处融洽。
　　见到这一幕我心里大喊了一声‘卧槽’“小章过来。
　　两位美女说要为我们跳段舞。
　　”老王打开自己的手机，开始搜寻配乐。
　　我腰间围着围巾，蹑手蹑脚的走过来坐下。
　　音乐声响起，两个女孩同时站起，推开茶几在我们面前晃动着身体。
　　老王将客厅的照明灯熄火，只留下电视屏幕的亮光。
　　但是电视的声音已经被静音，房间里只留下老王手机发出的音乐声。
　　一首LadyGaga的《pokerface》。
　　音乐的节拍稍快，我以为两个女孩会跳的不和谐。
　　谁想到让我吃惊的事情发生了。
　　原来她们起身不是为了跳舞，而是轻轻坐在我和老王的裆部，用屁股轻轻的画着圈圈。
　　一开始在我身前晃荡的是玲玲，她一双白白笔直的大长腿，只将一个饱满光滑的臀部隔着浴巾在我小弟弟上来回蹭动。
　　老王选这音乐本就有些性感，再加上玲玲熟练专业的晃臀摩擦，让我不到三秒钟就一柱擎天了。
　　我侧着眼看看老王，这家伙随着音乐晃荡着上身，任凭艳艳在他身前晃动光滑翘挺的臀部。
　　艳艳比玲玲还要高上几公分，身高估计达到了178左右。
　　在我看来，艳艳的那两条大长腿在朦胧的光线下格外的纤长销魂。
　　Comeon!
　　Comeon!
　　老王玩的很嗨，哪里像是个六十多岁的小老头，分明是个二十几岁的小伙子。
　　那卖力的叫喊声简直比我还年轻。
　　我的棍棒被玲玲挑唆的受不了了，准备掀开围巾一枪捅进去算了。
　　老王见我拿开了毛巾，一把又给我扯了回来，说道：不要拿走。
　　Comeon!
　　我不再动毛巾，感受着玲玲一次又一次深蹲，她那柔软的屁股触到我的龟头后又迅速离开，就像蜻蜓点水般。
　　这是一种致命的挑逗，这简直让我欲火难耐。
　　等我的心稍稍冷却，玲玲的屁股又重新坐了下来，隔着毛巾给我画圈圈。
　　此时，我的感受是迟钝的，尽管迟钝，我依旧红旗高高挂。
　　老王悠悠的点上一支烟，一脸淫笑。
　　随后狠狠在艳艳屁股上抓拍了一下。
　　屁股一抖，艳艳受惊叫了一声。
　　随后背转过身去，很配合的面朝着老王的裆部蹲下。
　　此刻，老王顶起的小帐篷不高，约有五厘米。
　　我在想他的这条棍子毕竟用了六十多年了。
　　不说插洞无数，也算是久经黑洞历练。
　　应该对女人的挑逗不太敏感才对。
　　可是下一秒我便想错了，只见艳艳挺着一对饱满的白乳深情的望着老王。
　　她的红唇不断地朝那条毛巾上哈气，嘴唇还时不时的微微下压。
　　可是就是不撤去最后的那一层毛巾。
　　老王眯着眼后仰着头，静静享受着。
　　随后我就看到毛巾那里有了反应。
　　老王的毛巾在动，而且动的频率很快。
　　一抖又一抖，像是一条即将破壳而出的毒蛇。
　　艳艳对老王二弟所采取的热敷刺激取得了明显的成效。
　　此刻玲玲还在用臀部给我二弟按摩。
　　我学着老王的动作，一拍玲玲的翘臀。
　　玲玲像是得到了什么指令一样，迅速蹲下朝着我的老二哈气，她的嘴巴时而咬住毛巾，时而按压枪管。
　　像是一个维修工在检查精密的仪器。
　　随后只觉一团团无比燥热的气流不停冲刷着我的那门大炮。
　　这种手段我还是第一次领教，我多想撤掉毛巾，一枪刺玲玲一个透心凉。
　　老王拍拍我的肩膀说：男人不要急。
　　前戏要足，这样才能不亏待自己的精子。
　　我强忍着内心的躁动点了点头，毕竟老王是个老司机，有老司机带路自然可以上高速。
　　老王深吸一口烟，朝艳艳的脸上吹去。
　　烟雾在艳艳那张妩媚的脸上被撞碎，呛得她连连咳嗽。
　　这时候，我腿边的玲玲开始将手伸到毛巾之下，一下子便握住了我的老二。
　　这一幕正好被老王看到。
　　他忽然直了直身子说：不准用手，用手犯规。
　　犯了规可没有小费。
　　玲玲一脸挫败的望着老王，慢慢松开了我的老二。
　　我一头雾水的问道：老王，你们在玩什么游戏？
　　什么犯规小费的？
　　老王摆摆手说：你小子少说话，专心享受女士们的服务就行了。
　　我发懵的望了望三人，觉得他们在我洗澡期间一定做了什么不良的交易。
　　只是如今这一切我完全不用管，我就不信老王今晚还能把我卖了不成。
　　等我再一次静下心来时，艳艳那里已经开始了第三个动作。
　　只见她轻轻扯去老王双腿间的毛巾，用自己丰满的大白馍馍紧紧贴住老王的老二。
　　艳艳本可以用双手托住自己的双乳跟肉棍摩擦，可是下一瞬，我却看到她张开双臂，任由下坠的两个大奶很自然的去撩拨老王的银枪。
　　老王对艳艳的表现很满意，双手捧住艳艳娇美的面庞，狠狠的亲吻了下去。
　　随后艳艳左右上下甩动乳房，用圆润饱满的奶子不停的安抚老王的枪身。
　　再看玲玲，她一直在跟随艳艳的脚步。
　　艳艳下个动作做什么，她也很自然的跟着做。
　　果然，下一刻玲玲就张开双臂，任凭自己那一对饱满结实的大奶拥吻我的老二。
　　当玲玲的双乳朝我老二飞扑过来的时候，我竟然有些迷惑了。
　　这种感觉确实不一般，比单纯借用手掌托住乳房挤压来的更舒服。
　　因为那是人体器官自然的贴合和亲吻。
　　就像春风拂过大地般，温柔又生机勃勃。
　　老王坏笑着看着我说：怎么样？这才是真正的乳交。
　　我朝老王比出一个大拇指说：厉害。
　　老王笑道：现在知道为什么让你挑奶大的女人了吗？
　　因为奶大有分量。
　　那种A罩杯的美女可干不了这个活唻！
　　我说，你怎么什么都能玩出花来？
　　老王拍拍我的肩头说：实践是检验真理的唯一标准。
　　唯有实践才能出真知。
　　我听了心中默默骂了一句卧槽。
　　艳艳和玲玲全程只用屁股或是乳房接触我们的枪杆，两人的手掌自始至终都没给我们撸过管。
　　我十分惊奇，悄悄问老王，到底你给她们吃了什么迷魂药。
　　这服务真带劲啊。
　　老王笑笑不说话。
　　接着艳艳开始第四项，只见她走到冰箱那里，从里面取出一瓶易拉罐可乐。
　　她拉开拉环喝了一小口，然后猛的将老王的大家伙含在嘴里。
　　随后就听老王嗷的一声叫唤起来。
　　那饮料是冰镇的。
　　艳艳这一口下去估计将老王的老二冻得不轻。
　　老王看看我说：冰火两重天，你喜欢哪一种？
　　冰的让她们喝可乐，热的有热水。
　　我想了想说还是跟你一样吧。
　　接着玲玲起身走到冰箱那里，从里面取出一罐雪碧。
　　草，这东西透心凉，屌飞扬啊。
　　老王看看我嘿嘿的坏笑道：年轻人还是选个热的好。
　　别老是学我，老头子我最爱裤裆凉飕飕的。
　　我笑了笑说，我也一样。
　　想感受一下冰的感觉。
　　随后玲玲也学着艳艳的样子，先是喝了一口冰镇的雪碧然后迫不及待的含住了我的老二。
　　我的炮杆刚刚被玲玲含住的那一刻，惊得我差点一个高蹦起来。
　　这冰爽太他妈刺激了。
　　怪不得这老东西喜欢呢，果然会玩。
　　玲玲一边吹着我的喇叭，一边慢慢将雪碧吞进肚里。
　　原来这一次她们两个要把一罐饮料都喝完才算完成任务。
　　老王拍拍我的肩说：小章啊，这冰窟窿怎么样啊？
　　我说开始屌还挺冻得慌，后来慢慢在嘴里又恢复过来了。
　　老王说，本来是让她们喝冰镇啤酒的。
　　结果她们害怕，后来改饮料了。
　　我说一样的，差不多啊。
　　老王说，差远了。
　　我在美国的时候，有一次在酒吧请一位金发小妞喝酒。
　　回到家里后她含着冰块和威士忌给我吹出来了。
　　那滋味现在想想都美死了。
　　我听到金发小妞时心里陡然加速，很快兴奋起来说：有空给我说说你在美国的艳遇史呗。
　　老王笑笑，一脸淫荡之色道：好。
　　到时候给你普及普及性知识。
　　你不知道，有的外国小妞的屁股那叫一个大，够你玩一晚上的。
　　累了可以当枕头睡觉。
　　“这么吊？看来你枕着人家的屁股睡过啊。
　　”我兴奋的问道。
　　老王嘿嘿一笑不再说话。
　　饮料很快被两女喝干，但是我和老王依旧没有缴械投降。
　　冰镇的饮料有个好处就是延缓你的射精时间。
　　用老王的话来说就是尽可能多的享受吹箫的美妙过程。
　　老王句句金言，实在是让我不佩服都不行。
　　四个项目做完，艳艳和玲玲都累的够呛。
　　大呼不行了，要休息一会儿。
　　老王欣然同意了。
　　艳艳和玲玲都会吸烟，她们一边吸，一边递给我一支。
　　但是却被我拒绝了，因为我不会吸烟。
　　这一次又惹来二女的冷眼和鄙视，她们估计我又在装清高。
　　明明在车上还说自己今晚不玩，结果自己却玩的比谁都欢。
　　对于别人的误解我不在乎，我简单冲洗了一下小弟弟就要回屋里休息。
　　老王叫住我说，你先挑一个。
　　剩下一个留给我。
　　我说还是你挑吧，剩下的给我。
　　老王说，那就互换。
　　刚才给我服务的艳艳给你，给你服务的玲玲给我。
　　艳艳朝我笑了笑，显然很喜欢这个决定。
　　玲玲则一脸无奈，不过这表情也只是一瞬间而已，毕竟给钱的就是大爷。
　　就算对方再老再丑，为了钱都要关键时刻献身。
　　老王与我各自找到了炮友，我们就在客厅中作战。
　　似乎我和老王心中都憋了一股劲，都想向对方证明我比你更持久。
　　老王拽着玲玲先是舌吻，后是抚摸阴蒂。
　　老王手法很是独到，三下两下就弄得玲玲连连呻吟起来。
　　听到玲玲淫叫，我的老二不自觉的硬邦邦的顶在了艳艳厚实的臀部上。
　　艳艳很高，屁股也很翘，我不知道老王为什么舍得把艳艳给我，而他自己选择玲玲。
　　难道对他来说艳艳是他的压轴菜？
　　我抬起艳艳的屁股，让她弯着腰头部朝着沙发。
　　准备给她来一记敲山震虎。
　　这时候老王已经开启了上车模式。
　　只见他的一根粗短的肉棒猛地插入玲玲的森林深处。
　　玲玲的阴毛茂盛，如果不仔细拨弄似乎找不到洞口。
　　老王只是熟练地将她的双腿分开，让玲玲很自然的倚在沙发中，随后自己腰腹用力，猛地一戳。
　　玲玲门户大开，无比顺畅的被老王攻破了。
　　任你浓密的阴毛遮住小穴，也遮不住老王一双色眯眯的眼睛。
　　老王下身的棍子狠狠一捅，玲玲便发出阵阵舒服的呻吟声……老王一边老汉推车，一边不忘询问玲玲的年龄。
　　玲玲随口说自己23了。
　　这年龄不知真假，但是据我所见玲玲的确没有超过25岁。
　　老王笑着说：快说让爷爷插你。
　　玲玲想了想似乎没好意思，可是随着老王抽插的频率越来越快，玲玲似是达到了高潮一般的叫了出来。
　　她轻轻说：爷爷，快插我吧。
　　一旁的艳艳也笑了，说：爷爷，也来插我。
　　老王说：别急，先让我孙子插你几下，等会儿爷爷再给你的小穴挠挠痒痒。
　　我心中骂了一句卧槽。
　　老王占我便宜啊。
　　我什么时候成他孙子了。
　　这个称呼我可不认。
　　这时候，两个女孩被老王一席话撩拨的浑身燥热起来。
　　似乎此刻老王真的是她们的爷爷，这种禁忌之恋的感觉着实还是挺刺激的。
　　我扶了扶滚烫的枪杆，让艳艳坐在我的大腿上。
　　随后一支穿云箭哧溜一下刺入了艳艳光滑温暖的阴道中。
　　艳艳看上去年轻，但是我能感觉出她下面有些大了。
　　似乎不是那么紧致，也许是人高马大，再加上长年累月的阴部扩展，不知不觉间那里已经失去了原本的弹性吧。
　　不过艳艳的屁股还是很给力的，这也是唯一能暂时让我钢枪屹立不倒的原因之一。
　　她的屁股很厚实，一起一落间都能让我的腹胯肌肉得到很好的按摩，让我的红旗高高飘扬。
　　老王依旧是老汉推车，因为他喜欢看着玲玲来适时调整自己的频率。
　　我打眼一看，老司机无疑了。
　　我问老王：洋妞的穴干起来跟咱们国内的妞有不同吗？
　　老王擦擦汗，回头看看我笑着说：玲玲就像是是国内的吉利汽车，一屌下去听不见动静。
　　洋妞就像是进口车，你轻轻插一下，声音就嗷嗷的叫起来了。

第23章 宝刀不老
　　听了老王的比喻，我笑了笑。
　　洋妞虽然会浪叫，但是咱们毕竟是东方人种，你能满足得了人家吗？
　　听到我的质疑，老王脸色不悦。
　　他轻轻从玲玲身下抽出自己的那杆老枪。
　　只见上面黏糊糊的布满了乳白色的液体，不知道是玲玲还是老王的爱液。
　　看到这杆老枪的时候，我吓了一跳。
　　枪身挺拔有力，而且够长够粗。
　　目测有十四五厘米。
　　两个睾丸也比常人大上一圈。
　　怪不得老王一进入玲玲身体后，玲玲脸上露出了一丝惊恐的神色。
　　原来老王有杆大鸟枪，我一时间竟没有注意。
　　老王转过身来，我和艳艳都同样目睹了。
　　这杆大鸟枪结结实实很威风，连我自己都见之羞愧。
　　老王不等我开口询问，便重新转过身去继续捅进玲玲的体内。
　　这一刻，玲玲舒服的搂起了老王的脖子，声音轻颤起来，似乎在轻声叫着，快干我，快干我吧。
　　心中这个疑问直到两个女孩走后，我才真正问出口。
　　老王，你的老二怎么会这么大？
　　老王似乎不愿提起此事，只是说它原来根本没有这么大，只是后来到了美国才让这一切有了改变。
　　我很好奇，一再询问。
　　老王叹气说，男人太小容易自卑，有时候连压在身下的婊子都要嘲笑你。
　　我问他怎么回事，老王说都是十几年前的事了，不想提。
　　我听得出老王似乎是因为一次与妓女的交欢，对方说了一些讥讽调侃的话。
　　老王心理上受到了刺激，从而才决定让自己的老二增大增粗。
　　老王说，那是一头人高马大目中无人的大洋马，而且那是他人生中第一次真正的感到自卑和受辱。
　　我安慰他说，不要紧。
　　大洋马再说什么风凉话，还不是被你干了吗？你赚了啊。
　　老王不以为意，说道：你以为大洋马好干吗？
　　你必须有相当的体力和耐力，而且器大活好才能让她们满足，从而对你信服。
　　美国的妓女与国内有些不同，她们许多人出来做就是为了享受性爱，其次才是赚钱。
　　如果哪天她们碰到一个器大活好耐力足的美国金刚，这些妓女甚至可以让你白干。
　　前提是你得足够硬才行。
　　我听到这里，默默在心中喊了一句卧槽。
　　不愧是热烈奔放的国度！欣赏完了老王的老二，我再瞅瞅自己的。
　　的确逊色不少。
　　这时，老王已经将玲玲生生顶在沙发的一个死角里。
　　他根本不像一个花甲老人，腰腹一前一后刚猛有力，玲玲舒服的张着嘴凝视着老王。
　　她根本想不到这居然是老王的力量，老王居然还有这么一杆大鸟枪。
　　少女的娇喘声在屋里回荡，老王和玲玲已然都进入了忘我的交合状态，玲玲年轻貌美，腿长肤白，小洞洞的吸吮力惊人。
　　老王头发灰白，但雄风更胜当年。
　　一杆大鸟枪进进出出，他的每一次刺入都能让玲玲发出声嘶力竭的呻吟声。
　　谁说夏利不会叫，器大活好也咆哮。
　　我跟艳艳那一瞬间呆呆的望着他们两个怔怔出神，似乎想看看最后的胜者究竟是谁。
　　老王抹了一把额头的老汗，两只大手犹如铁钳般死死抓住了玲玲的白色大奶。
　　他的侧腹肌肉隆起，一块块十分明显。
　　这是常年仰卧起坐锻炼出来的腰腹力量，怪不得他有如此持久爆裂的爆发力。
　　玲玲脸蛋绯红，说不出的满足。
　　两只漂亮的眼睛直直看着老王，似是要把老王吸到自己体内。
　　老王此刻也是红晕满面，气色充沛。
　　特别是那一双眼睛向外透着贼贼的光，让女人见了就心有所动。
　　老王问道：“怎么样，爷爷的棍有没有你男朋友的大？”玲玲淫荡一笑，小脸一偏，任由老王将自己死死压在身下快速抽动。
　　“别光顾着享受，来，跟爷爷说说话。
　　”玲玲重新看着老王，目光里充满轻佻之色。
　　轻轻喊道：爷爷的棍大。
　　都被你捅到里面的痒痒肉了。
　　你说的是G点，老子今晚让你体验一下美国金刚老头。
　　老王说到做到，一下一下在我看来冲击力和震荡力十足，那份力道我敢说，玲玲之前肯定没有体验过。
　　因为我从玲玲的神情中看出了女人的满足和性福。
　　侧面一瞧，老王竟有公狗腰。
　　这家伙是怎么练出来的？我暗暗纳闷。
　　公狗腰弹力和爆发力十足，能在同样的时间内增加抽插的频率。
　　这是女人最喜欢的形体之一。
　　若是有一天我也练出这种腰身，不知道我的那些太太们会做如何感想？
　　也许会更加欣喜若狂吧。
　　我暗暗下定决心，事后一定要向老王多多请教爱的秘诀。
　　“小子，你快了吗？”老王回头看看我。
　　我这边一直让艳艳观音坐莲，注意力大部分集中在老王他们那里。
　　根本还没有要出来的迹象。
　　“你快了？”我反问道。
　　老王擦了一把汗，抹在玲玲的乳房上。
　　随即又加快了底部活塞的节奏。
　　“老子要出来了。
　　嗯，coming，I coming!
　　”老王闭着眼睛悠悠回味着。
　　老王在玲玲体内猛然抖了几下，随后满足的拍拍她的小脸，一条粗长疲倦的大虫从玲玲的鲍鱼嘴里抽出，留下了一道长长的白色乳液淌落在沙发上。
　　牛鼻！我暗暗惊奇。
　　老王的精液十分浓厚。
　　隐约间能看到块块类似固体状的白色汁液。
　　这种种迹象表明老王身体极佳，生龙活虎。
　　我觉得这与下午他吃过几个烤猪腰子有莫大关联。
　　“我年轻的时候也挺持久的。
　　你肯定不如我。
　　”老王笑咧咧的坐在一旁欣赏。
　　我将艳艳屁股抬起，抽出棍子。
　　准备换个姿势。
　　“等等，你小子的屌有点怪啊。
　　”老王很惊奇。
　　我说怎么怪了，不就是头头有些大吗？
　　老王说，你的屌属于典型的蘑菇屌，这种屌很容易让女人高潮。
　　就是不知道你的耐力怎么样？
　　要是好好再练练下面的肌肉，以后你老婆爱你爱的要死。
　　这东西能锻炼？我很好奇。
　　老王说可以锻炼膀胱附近的肌肉群。
　　比方说负重深蹲和蛙跳都可以。
　　不过需要更加系统和有针对性的锻炼。
　　我奥了一声，拍拍艳艳的屁股让她手扶沙发翘起了美臀。
　　老王又点评说，艳艳的股形向后突的不明显，以前后入式做的太少。
　　他建议艳艳以后让别人多从后面干她。
　　艳艳没好气的白了老王一眼。
　　老王接着说，这很明显。
　　艳艳这头大马太高，能从后面干她的男人必定少。
　　所以屁股肌肉得不到碰撞按摩，自然翘的不明显。
　　这要是外国的小妞，那臀部，啧啧。
　　真跟篮球一样饱满。
　　那种肉感给你的后坐力才叫舒服。
　　我被老王一点评，顿时有些不好意思。
　　这家伙真是个老没羞，这话说出来不是让人家女孩难堪吗？
　　不过接下来发生的事出乎了我的意料。
　　被我后入的艳艳不仅没有生气，反而朝老王频频抛媚眼，说道：那我待会儿感受感受爷爷的美国大鸡巴。
　　“行，想享受先得把爷爷的家伙舔硬起来。
　　”艳艳蹬直了修长的大腿，两腿自然岔开。
　　两只手向前扶着沙发靠背，一对饱满的大白兔随着我老二的一进一出而前后荡漾起来。
　　老王此刻坐到艳艳身前，双手迫不及待的攥住了那两个晃动的半球。
　　“这奶子好。
　　结实，而且是真奶。
　　手感不错。
　　”老王连连夸赞。
　　说完搂住艳艳的脖子开始伸出舌头亲吻她。
　　艳艳来者不拒，跟我和老王一起玩起了3P，老王不愧是采花老手，他一边舔艳艳的耳根，一边用手轻轻拨动她的两颗硬硬的乳头。
　　啊——艳艳浑身燥热起来，小穴因为肉体的兴奋产生许多粘液，让洞穴之内的温度升高且变得格外湿滑。
　　我用力的向前钻探深井，龟头上隐隐传来丝丝麻麻的感觉。
　　愉快的电流此刻迅速蔓延全身，下一秒仿佛就要天塌地陷，坠入天堂。
　　这时候玲玲已经擦拭完身体，起身来到老王身前坐着，此刻她的目光都在老王身上。
　　仿佛整个人都被老王所俘虏。
　　“来，把上面的精液舔干净。
　　”老王扶了扶软踏踏的老二，朝着身边的玲玲说道。
　　玲玲会去舔吗？答案是肯定的。
　　只见玲玲乖乖趴在老王的双腿间，任凭一头长发垂落在地板上，认真而仔细的舔舐老王龟头上残留的精液。
　　“你也来吧。
　　”老王朝着艳艳发号施令。
　　就像是一个将军命令一个士兵那样自然。
　　艳艳缓缓向前挪动芳唇，轻轻咬住了老王的奶头。
　　“接着舔，不要停。
　　”我看着老王闭着眼睛，将头靠在沙发上，一脸享受的神情。
　　这个老狐狸还真会享受。
　　我狠狠的朝艳艳的臀部顶去，因为我体内的欲火马上就要喷发了。
　　“啊，不行了。
　　我也要射了。
　　把腿夹紧。
　　”我轻声说道。
　　艳艳知道我此刻的抽插频率陡然加快，她知道我马上就要出来了。
　　只见她屁股一甩，生生将我的老二甩了出来。
　　随后蹲在地上张起了嘴巴。
　　妈的，这突如其来的变化简直太快了。
　　我还像内射呢，结果被艳艳甩了。
　　此刻我的精液已经快要不受大脑控制，似乎马上即将发射。
　　没有了鲍鱼的刺激，我只好操起右手撸着枪管，然后将枪口对准了艳艳的喉咙。
　　砰——砰——砰一波极为有力的三连发喷射而出，最前面的一发子弹射的最远，击中了艳艳的头发和额头。
　　第二发次之，击中了艳艳的左眼睫毛。
　　第三发渐渐疲软，只射在艳艳的鼻孔下，至于最后的余波，我都撸了出来，喂到她的嘴巴里。
　　“舔干净。
　　”我学着老王发号施令。
　　艳艳很听话，伸出右手抓住我有些焉的二弟，很熟练的用嘴巴进行清扫。
　　当她的嘴巴刚刚将老二含住时，一股有些酸涩的感觉从龟头蔓延开来。
　　此时的口交谈不上多舒服，只觉枪杆上暖洋洋的格外温暖，也比之前干净了许多。
　　从艳艳嘴里抽出老二，我满脑子的问号。
　　她为什么不让我内射？人家老王都把玲玲内射了。
　　这到底什么意思？过了一会儿，等我们四个人都开始休息时。
　　我好奇的问老王，艳艳为什么不让我射里面？
　　老王给我解释说，她肯定是怕你的精子活跃，怀孕的几率大。
　　而他老王是老人，精子的活性肯定不如年轻人，所以艳艳肯定让自己内射。
　　我听了点点头，似乎听起来有些道理。
　　老王炫耀道：怎么样？老有老的好处吧。
　　我切了一声，懒得搭理他。
　　这时候玲玲冲洗了一下后，坐到我身边。
　　在车上的时候，玲玲给我留下的印象就很深，她一路上似乎也都在盯着我看。
　　这一点我心里对她还是挺有好感的。
　　玲玲挪动了一下长腿，向我靠了靠。
　　随后伸手摸了摸我的老二。
　　说：待会儿该咱俩了。
　　我看看老王，这应该也是老王的意思。
　　两男两女，就应该互相换着玩嘛。
　　我伸手摸摸玲玲的乳房，结实滑腻，很上手。
　　玲玲感觉到我的老二还在睡觉，忽然在我耳边低语道：艳艳不让你射里面，我让。
　　这句话在我听来还是挺感动的。
　　虽然她已经被老王射了一次，但是她还主动邀请我内射她。
　　难道她真的不怕怀孕？
　　玲玲说当然不是，既然已经被老头子射了，那就索性让我射进去一回。
　　反正事后都是要吃药的。
　　而且当精子射入体内时会特别有感觉，特别舒服。
　　我笑了笑，算是答应了下来。

第24章 阿姨的白虎真美
　　第二天清晨，艳艳肚子里带着老王的精液满足的离开。
　　她真的让老王射了进去。
　　看来社会行各业都对老人有特殊优待。
　　我折腾了一晚上，也让玲玲的小穴盛满玉露琼浆。
　　玲玲对我的技术很满意，看得出她想跟我继续保持金钱和肉体交易。
　　但我自带免费的午餐，自然不会去跟别人餐厅抢饭。
　　最后还是老王让我一人多给她们俩一千块钱，她俩自然都对老王感激。
　　一连几日，白天我都陪着老王四处逛荡。
　　我们之间的友情也越来越亲密。
　　我有时候会好奇的问老王一些异国趣事，老王也乐的讲故事。
　　只不过，他总是讲自己身上的故事，尤其是爱讲风流韵事。
　　老司机的世界我这个新司机永远不懂。
　　我以为自己三妻四妾的睡女人已经到了滥情的地步，可是与老王一比简直是不入流。
　　用老王的话说，这叫玩出了境界，我的玩家等级还很低呢。
　　车子停在了我们经常光顾的烧烤店，老王说美国啥都好，就是吃的不如国内花花。
　　比方说这个烧烤，还是国内的好。
　　他既然回来一趟，就要敞开肚子多吃几顿。
　　中午我们喝了点小酒，下午继续出去逛荡。
　　渐渐的，我们把车子开进了大学里面。
　　老王说，玩了这么多女人，最令他印象深刻的就是处女和日本女人。
　　处女会让他产生征服感，特别是破苞而入的那一刻，很高的性爱质量会给这个女孩留下很深的印象。
　　而他就喜欢给别人留下这样的印象。
　　看着来来往往的青春大学生，回忆自己的青葱岁月，我竟有些惆怅起来。
　　老王一脸不怀好意，以为我在思春。
　　他淡淡的道：如今大学的女孩，处很少喽。
　　我瞥了他一眼，的确如此。
　　现在国人思想都很开放了，大学生处女真的很少见了。
　　老王忽然问我，我大学期间有没有比较谈得来的学妹。
　　晚上可以介绍出来玩。
　　我知道老王不怀好意，出来玩就是到床上玩。
　　但是我大学认识的女孩还真的没有特别好看的，而且我与她们交集很少。
　　老王说：在美国有女孩高价卖自己的初夜。
　　我很好奇，问他有没有买过。
　　老王说买过，但是对方不是处女。
　　那一次他很生气。
　　不过最后双方还是愉快地以谈好的价格做了。
　　老王说，自己有双火眼金睛，人造处女膜休想骗得了他。
　　我摇摇头，心说。
　　在中国人造处女膜还不太多吧。
　　老王忽然问我一个很让我吃惊的问题。
　　他居然问我与王丽什么关系。
　　我一开始还搪塞敷衍，各种狡辩。
　　但是老王就是不信，这只老狐狸精得很。
　　无奈之下，我只能实情相告。
　　老王说，第一天见到我的时候就大体猜到了。
　　他们老王家有这个传统，喜欢美女和帅哥。
　　他更知道自己的这个侄女，跟他一样，好色。
　　他这一问，倒是让我有些不好意思。
　　毕竟我在老王看来是小白脸。
　　不过这并不影响我们之间的友谊。
　　一连三日，老王都没有再找公关小姐。
　　他很爱护自己的精子，常常跟我念道，男人的这东西很贵。
　　要省着点用，见到好货才值得浪费。
　　我问他什么是好货，老王只是笑笑，露出一个迷之淫笑。
　　一周之内老王再也没跟我提起过要找任何公关小姐来陪他。
　　中间有几天，老王也没有让我带他到处转悠，就在我以为老王一个人想静静的时候。
　　忽然他一个电话打给我说，他发现好货了。
　　让我速速过来。
　　等见到了老王，他才指着地图上的一个地方说。
　　咱们晚上去这里。
　　我一看，这特么是哪啊？一个山庄啊。
　　这鬼地方有什么好去的？我心中纳闷。
　　我问老王这山庄是什么地方？老王说不用管，他要去见几个朋友。
　　我作为老王的司机，一切行动听指挥。
　　自然不能反驳，他想去哪我就拉他去哪。
　　我们开车走了一个多小时，终于抵达了目的地。
　　这地方的建筑看起来就像是我们县城一般，不过地面很干净。
　　车子拐拐走走，驶过了一个高高大大的牌坊，随后我们来到了一片低矮的建筑停下。
　　这是一处庄园，门口有俩巨大的石狮子，雕刻的很威武。
　　“到了”我想向老王抱怨这到底是什么鬼地方。
　　来这里的意义何在？老王下了车，走在前面。
　　似乎对这里的一切都十分熟悉，那模样就像自己回家一般。
　　庄园里灯光稀疏，有几条大狗高声在吠。
　　我总觉得不太靠谱，万一这几条恶狗冲出来咬了我怎么办？
　　老王浑然不在意，掏出自己的手机拨通了一个号码。
　　简单的聊了几句后，庄园东面一栋小楼里走出三个男人。
　　他们个个西装笔挺，像极了黑社会。
　　但是仔细看他们脖子上都挂着一个牌子，像是售楼处的人。
　　当中一个年纪在四十岁左右的男子笑脸相迎，对老王十分客气。
　　可以说是有些谦卑。
　　两个人握了握手后，我们俩便跟着他们来到了楼内。
　　从刚才老王与中年人寒暄的语气可以听出，这个中年人似乎是这里的一个经理。
　　至于卖什么不知道，八成应该是楼盘。
　　我紧紧跟着老王，内心微微有些忐忑。
　　总感觉周围气氛不对。
　　一路走来，最后只剩下中年人带着我和老王前行。
　　我们来到三楼，中年人把老王请到主位坐下。
　　自己热忱的泡了两杯茶，一杯给老王，一杯给我。
　　我看着这个中年人，总觉得他对老王有些害怕。
　　中年人自始至终都没有坐下，问道：王老，咱们先喝点茶。
　　老王坐在红木椅子上点了点头，不停地用目光四下打量着。
　　说道：陆经理，今天咱们不谈工作。
　　我就是过来泡泡脚。
　　我听了这话，一口茶水差点喷出来。
　　这特么跑这么远就为了泡脚啊？
　　不过还没等我腹诽，中年人就开口说：好，好。
　　王老多给我们提提意见。
　　老王笑了笑，站起身道：准备好了吗？
　　好了的话，我们就先去泡泡脚。
　　中年人笑的跟向日葵一样，连连点头说：大部分技师都到了。
　　88号和66号还没到。
　　“好吧，不着急。
　　我过去等等。
　　”老王说完轻车熟路的走上四楼。
　　我随即快步跟了上去，中年人则送到门口没有再跟上来。
　　我好奇的问：老王，这个经理就是你朋友？
　　老王笑了笑说，算是吧。
　　来到四楼，一切氛围变得浪漫起来，毛茸茸的大红色地毯，古朴的壁灯，具有艺术气息的壁画。
　　一个个挂着金色号码的房间。
　　这样的布局像极了酒店，但是又不是酒店。
　　老王明明说来这里泡脚啊。
　　这时候四楼吧台的一位前台小姐迎了上来。
　　她笑意盈盈，将老王搀扶起来向前行。
　　我则满头雾水的跟在后面。
　　转过一条长廊，来到一个宽敞的大厅坐下。
　　周围金碧辉煌，墙壁似是用厚厚的布料包裹。
　　巨大的艺术吊灯悬挂中央，熠熠生辉。
　　老王在长条沙发的中间位置坐下，我坐在最边上。
　　之所以没有特意靠近，是因为我心中总觉得老王在这里很受优待，弄不好是什么超级VIP之类的。
　　女经理朝老王深鞠一躬，说道：王老，咱们是翻牌子还是选秀女？
　　老王看看我，我一脸尴尬。
　　这里面道道很深，我哪能听得懂啥是啥。
　　见我没有主意，老王说：这个小兄弟是初次来这里，那就选秀女吧。
　　正好，我也看看真人都长什么样？“好来。
　　我这就去安排。
　　”女经理一走，我悄悄问老王。
　　什么是选秀女？老王说，选秀女就是让所有技师都出来让你挑。
　　翻牌子就是盲选。
　　我奥了一声，原来选个技师都这么麻烦。
　　时间不大，女经理带着十名女子走了进来。
　　她们上身清一色的暗红色套装，下身是一条黑色西裤。
　　配着一双黑色高跟鞋。
　　“先生们，晚上好！”所有技师进来后整齐的朝我和老王鞠躬问候。
　　老王对我说：你看看有没有相中的。
　　咱们先洗洗脚放松一下。
　　我眼光一一扫过这些女人，她们左胸口处都有一个褐色的牌子，上面标注着号码，从1——10。
　　很显然，这是一号到十号技师。
　　一看容颜，二看胸前，三看双腿，四看后臀。
　　这是我总结出的识女四看心决。
　　只要通过这四步，我可以快速的判断出此女能不能令我心动。
　　一号年轻有姿色，但是胸小。
　　二号胸大，但是双腿不圆润。
　　三号，四号……我心中一一做着分析，一号到十号竟没有一个令我心跳加速的。
　　我朝老王摊摊手说，我没有相中的。
　　你挑吧。
　　老王说，那换一批。
　　这十个女人走出去后，接着就有另外十个人走了进来，同样是鞠躬问候，接着便开始选人。
　　一连三波，我都兴趣寥寥。
　　不是技师不美手法不好，只是我相不中。
　　老王不着急，旁边的女经理也笑颜如花。
　　丝毫不觉得麻烦。
　　老王随后将自己的手机递给我。
　　握接过来一看，心脏骤然加速。
　　只见老王的手机上有许多女人的照片，照片上还备注了一些文字。
　　诸如三维啊，年龄啊，体重啊。
　　我仔细滑动翻看这一张张照片，上面的女人竟然也都穿着暗红色的上衣，黑色的西装裤。
　　这打扮不就是这里的技师吗？
　　我张了张嘴，准备询问老王从哪里弄得资料。
　　随后想了想，没敢张口。
　　这里面有大问题啊。
　　老王朝我瞥了一眼，说：看下面，照片下面。
　　我把照片慢慢放大，右下角还有一些标记，上面标注着技师的服务价格。
　　以及还有一些显著特征。
　　比方耐心，体贴，服务认真。
　　忽然我发现有一张照片标注的挺特别，上面是一位中年女人，年龄51岁。
　　身高168，体重118斤……我注意到最底下一行小字写着：白虎阿姨，肤白，成熟。
　　看到白虎两个字，我的小心脏咚咚乱跳。
　　再看看这个女人的标号。
　　46号！应该是下一批的女人。
　　白虎阿姨！
　　难道说这女人是白虎？
　　在岛国的片子里见过不少白虎，可是这样的白虎熟女阿姨实在罕见。
　　我心中升腾起一股炽烈的好奇之火。
　　真想现在一睹白虎真容。
　　老王笑眯眯的看了我一眼，伸手把手机取回。
　　我摇摇头表示第三拨也看完了，没有喜欢的。
　　随后第四波来了，我格外注意着46号。
　　她第六个走了进来。
　　微微低着头看起来有些腼腆。
　　说实在话，她的胸一般，不算很大，双腿还算圆润，这条小西裤穿在她腿上很显腿形。
　　再看她的双手，微微有些婴儿肥，的确十分白皙。
　　我眼睛直直的盯着她看过去。
　　此时她也正好看到了我。
　　她是典型的申字脸，头发向上挽着。
　　一双慈祥的眼睛透着浓浓的母爱光辉，仿佛跟她对望一会儿就会彻底融化在她温暖的母性光辉里。
　　当然她化了妆，涂了眼影。
　　不过这些丝毫不影响她散发温柔的母爱。
　　默默地看着46号，接着下一刻，我的老二硬了。
　　特别是联想到她裤子下面那光溜溜的白虎神穴时，我的心中更加燥热无比。
　　老王此时也发现了我眼光的不同。
　　他说：有想选的吗？我挠挠头很不好意思的说：46号吧。
　　老王呆呆的盯着我看了一会儿，估计他心中有万分的不解。
　　随后他朝我笑笑说：好，那就46吧。
　　其余的我也不必看了。
　　我问为什么？老王小声说，他在等66号和88号技师。
　　待会儿他要吃点荤的。
　　女经理走到我面前请我起身，我看看老王。
　　老王说去吧，有什么需要跟她说就行。
　　我跟着女经理来到一间屋子，这里面很大，有一张红色的大圆床，还有一张水床。
　　有淋浴室，有洗手间，也有家具和桌椅。
　　这房间就像是一个单身公寓。
　　女经理让我在此等一会儿，技师稍候就来。
　　随后她带上门出去了。
　　我一个人坐在屋子里四处走动，内心有些害怕。
　　毕竟在面对陌生的环境陌生的服务，心中总会有些期待和幻想。
　　五分钟左右，46号来了。
　　此刻她手上还拎着一个小篮子。
　　里面瓶瓶罐罐毛巾摆放了一大堆。
　　我立即起身，没想到46号始终朝我微笑。
　　让我一颗紧张的心缓缓放了下来。
　　“你好，我给你脱衣服。
　　”说完，她开始帮我脱衣服，这期间我想自己动手，却被她阻止了。
　　她说这里的客人不需要自己动手。
　　我暗暗心惊，这服务也没谁了。
　　所以乖乖伸手配合她，一件一件将我扒的干干净净。
　　我被一下子扒光了，心中有些忐忑。
　　问道：接下来怎么做？
　　46号始终挂着慈母般的微笑，把我带到浴室。
　　然后自己迅速脱去衣服，只留下一套三点穿在身上。
　　这套内衣内裤乍一看像是泳衣泳裤，居然是防水的。
　　进了浴室，她让我坐在一个石墩上。
　　然后双手打出泡泡为我全身涂抹。
　　那感觉很舒爽很丝滑。
　　我问她为什么不脱衣服。
　　她笑着说：一会儿再脱，先给我洗干净身体。
　　我自然乐意，始终惦记着她的白虎。
　　我问她怎么称呼她。
　　她说可以叫她46号，也可以叫她牡丹。
　　我说要不叫你牡丹阿姨吧。
　　她说好。
　　牡丹的身子很白，果真是名不虚传。
　　照片上写的清清楚楚，这一点不骗人。
　　她的一双玉手慢慢在我胯间游走，一会儿搓搓我的枪杆，一会儿揉揉我的鸟蛋。
　　随后用淋浴喷头朝着自己手心喷水，然后让水流淌到我的老二上。
　　这样不至于因为水流太急刺痛我的龟头。
　　跟她沐浴的时候，我会摸摸她的屁股，十分柔软。
　　牡丹为我洗完身体后，用浴巾慢慢擦干。
　　随后将我带到外面一张椅子上坐下。
　　她搬过一个足浴盆，开始为我洗脚。
　　不单单是洗脚，还有一双玉手的按摩。
　　我的脚有些大，她洗起来有点吃力，不过牡丹很有耐心，一边洗一边跟我交谈。
　　被她光滑的手掌抚摸揉搓脚心的感觉很舒服，仿佛一整天的疲劳迅速得到了缓解。
　　我问她：你那里真的是白虎吗？
　　牡丹笑笑说：是的，待会儿给你看。
　　我说可以吗？当然可以。
　　你选了我，我就要为你做好一切服务。
　　我的老二受惊，一下子立了起来。
　　这一幕让牡丹瞧见，让她咯咯直笑。
　　洗完了脚，又擦干净。
　　牡丹开始给我做脚底按摩。
　　我以前从末做过足底按摩，这是第一次。
　　所以牡丹对我下手的时候多少有些不适应，那种激烈的手法让我一阵勃起。
　　这时候，牡丹把胸罩摘下。
　　捧着我的脚贴在自己白皙光滑的乳房上。
　　这一踩，太软了，脚掌心无比的滑腻。
　　仿佛身体各处的细胞都瞬间活了过来。
　　整个人处于极度亢奋的状态。
　　牡丹笑眯眯的看着我，用我的脚在自己奶头和奶盘上来回摩擦。
　　这一刻，我的全身变得无比舒爽，仿佛踩在一块软绵绵的棉花上。
　　又滑又弹，奶头还有点挠脚心，我知道此刻的牡丹已经来了感觉，因为她的小奶头都有些硬了。
　　我说：牡丹阿姨的服务真舒服。
　　她朝我笑笑，很开心。
　　随即抬起我的另一只脚踩踏在自己的另一个奶子上。
　　一左一右全面照顾，做的细致入微。
　　我的大鸟被这样的动作挑逗的坚硬湿润，龟头上隐隐有一层薄薄的液体流了出来。
　　那感觉让我浑身酥软舒畅，简直快活的要死。
　　真是牡丹穴中死，做鬼也风流。
　　我痴痴的望着眼前这个女人，徐娘半老，但是风骚依旧。
　　按脚抚摸的手法甚是老道。
　　让我的那杆大枪不断饥渴的冒烟。
　　恨不能马上推弹上膛，射她一穴。
　　我暗暗告诉自己不要急，老王不是常说，男人要在前戏时尽情享受。
　　不能草草就放炮。
　　“你有多大？”牡丹忽然问我。
　　她的手依旧托着我的脚让我踩踏摩擦她的乳房。
　　我说26了。
　　牡丹笑笑说，跟我儿子一般大。
　　我不知道该说什么，几个脚指头顺势勾了勾，不断拨动她的乳头。
　　我说：你让儿子摸你的奶吗？
　　牡丹说：小时候让他摸，长大了就不让了。
　　我嗯了一声，说：我妈也是。
　　牡丹笑笑，问我恋不恋母？我说还行，不算特别恋母。
　　就喜欢恋别人的妈妈。
　　小时候总想着去摸别人妈妈的奶子。
　　牡丹开着玩笑说：原来从小就是个小坏蛋。
　　我说，现在是大坏蛋了。
　　牡丹将我扶起来，坐到水床上。
　　她先是用水将床冲洗了一遍，随后让我躺下。
　　我微微闭着眼，感觉牡丹身上滑滑的肌肤，又感受到她那凉凉的体温。
　　一度时间里我仿佛陷入了一种麻醉的感觉中。
　　我似乎在那时一点都不想动，只喜欢她用那双涂满精油和润滑液的玉手，将我全身都涂满滑滑的精油。
　　她双臂支着身子，与我身体近距离接触。
　　用自己全身滑腻腻的肌肤来摩擦我身上每一个角落。
　　那种细致光滑的触感是我平生第一次接触到。
　　那种销魂的感觉让我浑身开始燥热起来。
　　我祈求说：阿姨，你不是说要给我看你的白虎吗？
　　牡丹朝我笑笑，缓缓将身上最后一件内裤褪下去。
　　我眼睛直直盯着内裤慢慢滑落双腿。
　　圆润白皙的双腿间，一个小小的花骨朵呈现眼前。
　　那就是牡丹阿姨的白虎名穴，小穴周围洁白一片，没有任何杂草很光滑，很诱惑。
　　我龟头充血，慢慢肿大起来。
　　这是我第一次看到白虎穴，而且是一位五十多岁妈妈的穴。
　　这白白滑滑的小穴似乎有些害羞，被她两条洁白的大腿紧紧夹住了。
　　所以我只能瞧见一部分美景。
　　阿姨，你的屄可真美啊！

第25章 长枪战白虎
　　牡丹阿姨听了，有些不好意思起来。
　　她的脸庞微微发烫，说道：男人都喜欢无毛的？
　　我点点头说，是啊。
　　看着好清爽。
　　好嫩啊。
　　都生过孩子了，还叫嫩？我说，嫩啊。
　　起码看起来肉嘟嘟的很嫩。
　　我好想舔。
　　牡丹笑了笑，一脸慈祥。
　　说：待会儿让你亲个够。
　　我先给你把项目做完。
　　我说好，有什么招全朝我用出来吧。
　　牡丹往自己胸前涂抹了一大堆黏黏滑滑的精油。
　　然后慢慢趴到我身上，轻轻在我身上滑翔起来。
　　饱满的双乳来来回回从我的脚底一直滑到我的额头，随后又从额头滑到我的双脚。
　　我们之间产生了爱的摩擦，丝滑柔顺。
　　我感叹道：牡丹阿姨，这样做真美。
　　没等我说完，牡丹已经做到了我的身上，她用两腿支撑自己的双臀。
　　然后用自己的臀部和白虎小穴慢慢扫荡我的全身。
　　忽然，我的眼前一花，只见那肥嘟嘟白嫩嫩的小穴，瞬间游动到我的嘴边。
　　我伸长嘴唇阻拦它，只听牡丹一声娇吟。
　　原来我的胡须刺到了她的白虎阴唇。
　　我连连道歉，牡丹说不要紧。
　　暂时要我别乱动。
　　所以我只能乖乖躺在那里任凭她用双臀慢慢扫荡我的身体各处。
　　静静闭目享受。
　　我们俩的肉体紧紧亲吻，隔着黏糊糊的润滑液肆意摩擦。
　　我都不知道身体产生了多少次电流了。
　　只知道刚躺倒水床上那一刻，我的龟头就一直不停的在流淌粘液。
　　这一晚实在太棒了。
　　我在心里默默感谢老王。
　　要不是他，我怎么会有如此高级的享受。
　　接下来，牡丹开始舔我的脚趾，每一个脚趾都舔的很认真。
　　这一度让我很不适应，但是慢慢地我知道她在蚂蚁上树。
　　牡丹阿姨的嘴法精致老道，寸肉不剩，真的就是一丝丝的向上舔动。
　　这让我的龟头随着她的舌尖不停地上移而连连点头。
　　当她来到我的裆部时，忽然笑了。
　　说我此刻的精液都流了一胯。
　　尤其是在我的毛毛上全是。
　　我狡辩说那是润滑液，牡丹不信，依旧是一点点将我老二周围的每一寸土地都打扫的干干净净。
　　牡丹阿姨说：精液是咸的，润滑液没味道。
　　小坏蛋还狡辩。
　　好吧，我承认是自己流的太多了。
　　本以为她会给我重点含住龟头和枪杆子。
　　可是牡丹只是蜻蜓点水般吸吮几下，随后又继续上前。
　　这让我更加心有期待，牡丹的舌头在包裹住老二的那一刻好温暖啊。
　　这让我想起了妈妈的怀抱，温暖安心。
　　我说：怎么不继续吃我的鸡巴。
　　牡丹说：项目还有不少，怕你被我舔射了。
　　我说不会，我忍耐力很强。
　　她哼了一声，似乎不服气。
　　说道：它再强也挡不住我几下舔。
　　牡丹阿姨的口活很厉害吗？我心里有了强烈的体验欲望。
　　咱又不是没被口活厉害的女人舔过，口活再厉害我也能坚持很久。
　　牡丹嗯了一声，随后掉转方向朝我老二赶了过来。
　　她舌头轻轻一卷，瞬间我的龟头包裹住。
　　随后我就感到自己的龟头和枪杆同时传来两股摩擦力。
　　一股是上下的嘴唇摩擦枪杆的力，一股力是舌头左右摆动摩擦龟头马眼的力。
　　当这两股力同时作用在我的肉棍上时，我真的有点招架不住。
　　感觉自己的肾精仿佛快要被她吸出来了。
　　牡丹反反复复吸吮了数十口，一边吸一边发出嗯嗯的呻吟声。
　　她不时还观察一下我的表情，当我表现出快要忍不住的时候，她随即放缓速度，并停止舌头的摩擦。
　　让我缓了过来。
　　我看看她，这样的口技实在是高明。
　　我在这个女人口中坚持不了五分钟准射。
　　这还是我转移注意力后的最理想后果。
　　我急忙求饶说：牡丹阿姨，我服了。
　　放开我吧，你再舔，我就要射了。
　　牡丹朝我坏坏的笑笑，吐出我的老二，然后顺势揉搓了一下我的两个球。
　　我刚刚要想射精的感觉满满变得淡泊下来。
　　这下你信了？我可以让你快速的射出来。
　　也可以让你慢慢的射出来。
　　我暗暗靠了一声，这女人的嘴巴真是牛。
　　手法的确是高。
　　牡丹说，干这一行最主要是让客人高兴。
　　但是遇到有些刁钻的客人或者是自己不想伺候的客人，她就会用点手段让他们快快的射完走人。
　　男人一旦射了，一段时间内就对性失去了兴趣，等钟点一到，他也提不起精神来。
　　若是遇到帅哥或者有修养的客人。
　　自己还是很喜欢慢工出细活，跟客人一起享受。
　　我说，那你愿不愿意跟我一起享受啊？
　　牡丹说：你觉得呢？
　　如果我不愿意的话，会跟你说这些话吗？
　　我嘿嘿一笑，搂住她的嘴唇，跟她舌吻纠缠了一会儿。
　　这个女人喜欢我，而我也喜欢她。
　　牡丹的各种花活，我一一领教。
　　每一个项目都脱不了肉体的亲密接触，特别是毒龙。
　　我的菊花足足被她舔了五分多钟。
　　我只觉菊花一阵紧过一阵，生怕自己失禁。
　　牡丹的毒龙钻一直钻进了我的体内。
　　她居然用舌头将我爆菊了。
　　那一刻的我吓得心惊肉跳，仿佛失禁了一般拼命地夹紧屁眼。
　　接着我的浑身传来一片片小疙瘩，一根根冷飕飕的汗毛全部立了起来。
　　我的心狂跳不止，简直惊心动魄。
　　做完了所有的项目，牡丹问我。
　　我对她有什么要求，她会接着给我服务。
　　我说想亲吻她的小穴。
　　牡丹想了想说，那就69吧，我们不能单纯让客人为我们服务。
　　我说好，69就69。
　　反正自己也能享受。
　　牡丹温柔的说：你如果想射出来就告诉我。
　　我说：只想射到你的白虎里。
　　牡丹点点头，与我交叉换位。
　　很快我们就摆好了姿势。
　　她在上我在下。
　　圆润的双腿慢慢劈开，红嘟嘟的无毛白虎呈现在眼前。
　　忽然我的老二传来温暖的电流。
　　牡丹开始了自己的工作。
　　而我依旧在欣赏它。
　　牡丹并不催促我舔她的白虎，因为她说不会要求自己的客人做什么。
　　我细细的观察着，牡丹的大腿很白，但是越到大腿根这种白渐渐被一种灰红的肤色所取代，这正是白虎小穴的颜色。
　　那里虽然杂草不生，但是依旧因为黑色素沉着而看起来红的偏黑。
　　但是即便如此，这白虎看上去依旧赏心悦目，尤其是那一点点薄薄的阴唇，看上去十分可爱性感。
　　难以想象这白虎穴是生过孩子的。
　　如今它在我看来，穴型优美，小阴唇红润。
　　里面的粘液无色无味，深红色的洞口轻轻张合，犹如一张小小的嘴巴。
　　等待着一根粗棍的来回调教。
　　我心里突突乱跳，嘴巴迫不及待的张开。
　　嘴唇还没到，舌头先贴到了阴道口。
　　啊——嗯牡丹的臀部猛地一震，感受到了我舌尖的乱入。
　　随即她的身体紧紧与我贴合着，似乎在防备着我接下来更猛烈地舌吻。
　　舔了一口白虎的嘴。
　　汁液沾满了舌尖。
　　尝起来没有任何味道。
　　啵啵——我整个嘴唇此刻已经猛地贴了上去，我狠狠的吸吮着阴道口，那里滑滑的软软的，没有任何异味。
　　简直称得上是吃过的最美的鲍鱼。
　　只是这是一只老鲍鱼，若是在她年轻青春的时候，那滋味该有多美妙。
　　不过老鲍鱼更有味道，经历了岁月的摩擦和各种肉棍的洗礼。
　　如今的它变得性感而风骚。
　　一口吸下去，软软的滑滑的，很Q弹，很重要的一点是，无毛卫生，趣味多多，风景迥异。
　　这是我舔穴时间最长的一次，就连陈玉的美鲍都没有享受过我如此长时间的舌吻。
　　牡丹扭动着身躯，对我一次次的突然袭击很是期待又很是受惊。
　　我不要求换个姿势，她便一直在舔我的老二。
　　很长时间，我曾一度感觉自己的老二完全被她的嘴巴吸附住了。
　　不论是睾丸还是阴茎根部甚至是阴囊大腿，如今都被牡丹的嘴巴完全洗刷了一遍又一遍。
　　尝过了白虎的味道，才知道它是穴中极品。
　　回去后我寻思着可以将陈玉还有王丽几个人统统剃光光。
　　这样我就可以享受一个个胯下无毛干净的太太。
　　虽然毛发还会长出，但是我可以一遍又一遍的为她们剃掉。
　　不知道她们被剃掉毛毛后将会是怎样的一副表情……我扶起牡丹，看了几眼这天然的白虎穴，真是眼馋。
　　为这样的无毛穴流再多的精子都不亏啊。
　　“我想射这里面”我指了指牡丹的白虎说道。
　　“行，来吧。
　　今晚你可以尽情的射我。
　　”牡丹顺势朝我张开了双腿，她的白虎穴微微张开，似乎是等待着她的新主人驾临。
　　不入此穴焉得我子。
　　今晚就算入了此穴，也不一定能得到我子。
　　牡丹阿姨说自己早就不来月经了，所以她不怕内射不内射的。
　　但是她跟我说最好内射吧，男人从女人身体拔出枪撸出来的行为其实对男人身体不好。
　　这算是牡丹对我的小小关怀吗？其实，我很想告诉她。
　　是她的白虎名穴让我产生了内射的冲动。
　　如若不然的话，我似乎根本都不会选择她给我服务。
　　我的枪头很粗也很烫。
　　但是牡丹阿姨久经沙场，白虎早已被戳弄的洞口肥大。
　　所以我的枪头再大也能瞬间插入其中。
　　啊——我舒服的轻叫了一声，小穴里面的温度很适宜。
　　不想陈玉那般滚烫，倒是有些清清凉凉。
　　尤其是我的枪插到底部时，我的大炮能明显感觉出白虎细腻光滑的表皮，这种感觉跟之前我的那些太太们都很不同。
　　大炮遇上富有弹性的白虎穴，注定要大战三百回合。
　　也许是我的龟头太大，牡丹竟被我插得淫水汩汩直流。
　　我问她：阿姨，我的枪法还可以吗？可，可以。
　　头有点大，感觉，撑的慌。
　　我加快抽送频率，不时朝那白虎穴望上几眼。
　　每一次看到它，都会令我血脉喷张，真的是好美的穴。
　　饱满干净，吸力无穷。
　　我用自己根部的阴毛上下摩擦虎穴，一会儿无毛老白虎便被我的阴毛剐蹭的微微发红，打眼一看十分可爱，像是喝醉了酒。
　　“小伙子，你真有劲。
　　阿姨感觉让你插的快要尿出来了。
　　”“想尿你就尿出来吧。
　　”“那多不好，让你看到我那样子还不羞死？”我说没事。
　　我不笑话你。
　　潮喷很正常的，我经常会让别的女人潮喷。
　　牡丹听了有些惊讶，随后说：你下面的头头蹭到我那里了，感觉有什么东西要喷出来了。
　　这个话王丽也经常说，她经常‘尿’床。
　　只是这个女人很少因此而害羞。
　　“阿姨，想尿你就尿吧。
　　没关系。
　　反正我是不会停的。
　　”我望了望她坏坏一笑。
　　“你这个小坏蛋，我快不行了。
　　好丢人。
　　”“让我看看白虎喷水的样子。
　　”我猛然挺了挺腰间的长枪，让它变得尽量精神粗大。
　　待会儿好看看白虎如何喷水。
　　牡丹不好意思的捂着脸，说：不行了，不行了。
　　好像要尿出来了。
　　我用手拔开她的双手，就是要看她不好意思的样子。
　　哪知我这一拨，牡丹的白虎里真的有白色的液体喷溅出来。
　　就像是一口清澈的山泉，叮叮咚咚。
　　虽然水流不大，但是我的老二能明显感觉到白虎对老二的挤压感。
　　这一刻牡丹失禁了，晶莹的液体四溅，最远处都溅到了我的腰上。
　　透着一股温热和骚气。
　　我倒是兴奋起来，顺势按压牡丹的阴蒂。
　　啊——她想是一只被踩了尾巴的猫高声叫了出来。
　　淫水四溅，牡丹的身体舒服的抽搐起来。
　　随后咬着嘴唇连连说我小坏蛋，不要停。
　　我要我要。
　　我此刻的老二已经被白虎紧紧的挤压着，就像是处女穴的包裹。
　　只是一瞬间，想要释放的电流麻痹全身。
　　牡丹的潮喷让我瞬间达到了高潮和爆发的临界点。
　　我喘着粗气说：你要什么？我给你什么？我要你的精子。
　　我要你的精子。
　　快给我吧，小伙子，快给阿姨。
　　“行，这就给你一炮。
　　”随后一阵连续的炮火在白虎中不断喷吐，每喷射一下，我的大脑就一片空白，好像是陷入了短暂的眩晕。
　　很快活。
　　“对，就这样，给阿姨。
　　给阿姨。
　　小伙子，你射的真多。
　　”我压在牡丹身上享受着三十多秒销魂的时光。
　　不知不觉间射出了很多精液。
　　“我屄里的精子好烫。
　　好舒服。
　　”我慢慢从她双乳中抬起头，说：我这一炮憋了好多天了。
　　当然很热了。

第26章 牡丹怀孕的老乡
　　我的双腿使劲挤压着牡丹阿姨的雪白大腿，拼尽全力想把更多的精液射入她的身体。
　　高潮过后，我的激情冷了下来。
　　激情冷却后迎来的是一阵短暂的平静，我不知道老王在那边等待的６６号和８８号究竟是怎样的极品。
　　这些我都没有兴趣去想，俯下身检查了一下牡丹的白虎，只见那里白浆奔涌，我射入的亿万子孙有大部分已经冲了出来。
　　牡丹很温柔，坐起来帮我将龟头上的剩下的精液一一吸干净。
　　简直比用水冲洗的效果都好。
　　我将手放在牡丹的大奶上，时而紧握时而揉搓。
　　两条大腿不停地在她身上上下滑动摩擦。
　　尤其大腿触碰到她的白虎时，她会发出几声娇吟。
　　随后又紧紧抱紧了我。
　　牡丹虽是白虎，但是性欲很强盛。
　　听她讲，她经常与自己儿子做。
　　她老伴死的早，而且自己一直单身。
　　久而久之就耐不住空房的寂寞。
　　起初的时候，她先是搂着儿子睡觉，然后两人每天都要做几次。
　　后来儿子成了家，两人再一起做的次数就少了。
　　我问她，与自己的儿子做会不会有心理负担。
　　牡丹说一开始会有，但是迈出那一步之后就没有了。
　　我又问她怎么不找一个老伴或是炮友。
　　牡丹笑笑说跟儿子做叫肥水不流外人田。
　　至于找老伴之后，她就没法再出来工作了。
　　毕竟她目前对这份工作挺满意，薪酬比较高。
　　我随手拨通了老王的电话，第一遍没人接。
　　第二遍才听到老王不满的咆哮声。
　　我问他什么时候走，老王说今晚不走了。
　　他正在驯服两匹小野马，叫我别去打扰他。
　　挂了电话，我朝牡丹笑笑。
　　牡丹说：看来你朋友今晚要在这过夜了。
　　我说这里可以过夜吗？牡丹说可以。
　　只要客人没在规定的时间里出来，就表示要过夜。
　　而过夜的费用很高，因为服务是需要她们随时为客人提供的。
　　我又问这里安全吗？会不会有人来查？牡丹说这里是私人俱乐部。
　　肯定不会有人来查。
　　我这才放下心来，说话间牡丹慢慢将一对大奶朝我脸上压了下来。
　　她朝我笑笑说：小伙子，今晚阿姨要吸干你，明天让你走不动道。
　　我笑了笑，觉得她说的不是大话。
　　牡丹的嘴巴吸力特别强，要是真的干起来，我的老二在里面坚持不了太长时间。
　　我看了看她那肉嘟嘟的白虎穴，忽然打了个冷颤。
　　这白虎器型实在太美了，看上去还羞答答的。
　　我忍不住摩挲了几下，穴口处有些湿润起来。
　　牡丹不停的呻吟着，不停的用白虎蹭着我的手臂，似乎那里很痒。
　　亟需用棍棒来摩擦。
　　牡丹十分敬业，她问我刚才所有的服务当中，最喜欢哪一项。
　　她可以为我多做一会儿，保证让我持久享受，不会轻易射出来。
　　我想了想选了几项自己特别喜欢的。
　　比方臀推，蚂蚁上树等。
　　服务的过程中，我与她快乐的交谈。
　　听牡丹讲，这里的老板后台很硬。
　　在市里有人不说，还是个外国大老板。
　　我笑笑说怎么可能，外国人不可能投资这种灰色行业。
　　牡丹说大老板就是个华侨。
　　在这一片买了很大一块地皮，又是投资建楼又是投资搞酒店的。
　　买卖做得很大。
　　不知道怎么的，我忽然想到了老王。
　　我总感觉这老东西深藏不露，这个大老板或者说股东不会是他吧？
　　不过这个念头在我脑中只是一闪而过。
　　华侨怎么可能在这里投资做这些？
　　牡丹见我眯着眼享受着，她也十分高兴。
　　每做完一项，她都要让我亲她的白虎。
　　我来者不拒，这老女人对我的舔舐十分喜欢。
　　连连夸我亲的太刺激了，她都快要受不了了。
　　牡丹压在我的身上，用那一对硕大绵软的白馒头，不停地按压摩擦我的阴囊和蛋蛋。
　　那种柔软丝滑的肌肤接触，让我很想拔枪射她一脸。
　　我继续问她。
　　这里有多少技师？
　　你都认识吗？
　　牡丹说具体数字她也不知道，这里面只有一个老乡她认识。
　　其余的人都是见过面而已，并不知根知底。
　　我随后问起她的老乡是谁，牡丹说她的老乡比她小二十多岁，跟她来自同一个镇上。
　　两人也是在这里认识的。
　　随后我们又聊到了她的老乡，牡丹说她老乡再过一两个月就不来了。
　　我问为什么，她说自己这位老乡已经怀孕一个多月了。
　　再有俩月这肚子就大了啊。
　　我狠狠吃了一惊问她说：孕妇啊。
　　牡丹说，现在才一个月呢，不算孕妇。
　　不过月经已经很久没来了。
　　她觉得应该是怀上了。
　　我说，你老乡是多少号。
　　牡丹说是６２号。
　　来之前，老王跟我说过，这里的老板跟他很熟。
　　要我放开手脚玩。
　　我一开始以为他在开玩笑，没想到后来在与老王的电话中，他也说如果这个玩腻了，可以再叫几个一起玩。
　　只要从屋里打个电话给前台就行。
　　我从牡丹那里知道，她老乡跟她一样来自南方的某个城镇，她老乡跟自己的丈夫结婚没几个月就各自出去打工了。
　　我好奇的问她，那这个孩子是不是你老乡她丈夫的？
　　牡丹说应该是，她也是最近来发现身体有了异常的。
　　我说怀上了还出来做这个啊？
　　牡丹说她老乡白天有正经工作，晚上偶尔到这里做。
　　这不想着多挣点钱嘛。
　　我点点头，忽然对牡丹这位老乡来了兴趣。
　　我悄悄问牡丹，她老乡长得怎么样？身材如何。
　　牡丹说：模样挺俊的，就是身材有些娇小，典型的南方妹子。
　　不过屁股是真翘。
　　我说：今晚你要不要跟你老乡一起伺候我？
　　牡丹说：可以啊，等她回去了还不知道能不能再回来。
　　然后我拨通了前台的电话，说再要一个６２号。
　　不到五分钟，牡丹的老乡就来了。
　　我腰间围着一条浴巾，打开门一瞧。
　　牡丹这老乡长得的确可以，挺清秀也很水灵，就是身高有些矮，才一米六左右。
　　我关上门，从她身后观察。
　　重点考察了一下她的屁股，果然如同两个小西瓜一般鼓鼓的向后翘着。
　　让人一见之下就有种想插入的冲动。
　　牡丹见到自己这位老乡立马喜笑颜开，两个人说了一会话。
　　随后牡丹给我介绍说：这是小雨。
　　怎么样，长得俊吧。
　　我点点头，小雨模样不错，不过我更在乎的是她是个小孕妇。
　　我躺在床上，看小雨脱下衣服。
　　随后一对肉嘟嘟的奶子跳入眼帘。
　　小雨的身材娇小，但是乳房很有弹性。
　　尤其是小奶头高傲的挺立着，似乎已经硬了许久。
　　我伸手去抓，如同抓着一个结实的弹力球。
　　这感觉让我下面微微一硬。
　　我问：你俩谁的口活好？小雨羞涩的指指牡丹。
　　很显然牡丹久经沙场，那口活能活活把一个男人吸干。
　　我又问：你俩谁最会叫。
　　小雨又指指牡丹。
　　我笑着问小雨说：那你会什么？小雨说：我会按摩。
　　我将小雨一把拉了过来，随后将已经很大的老二放到她嘴边说：你来试试。
　　小雨慢慢张开小嘴，开始吸吮。
　　的确被小雨吸吮鸡巴的时候确实没有牡丹那种激情四射，心潮澎湃。
　　不过小雨的嘴另有一番风情，她的嘴巴小，舌头也小。
　　我的鸡巴时不时就感觉已经插到了她的喉咙。
　　小雨卖力的给我口交了五分钟左右，似乎想进入下一个环节。
　　她已经开始拆开一个避孕套准备给我戴上。
　　我摇摇头告诉她说，我要射你屄里。
　　小雨一开始反对，说不可以不带套。
　　我执意不从，还准备好了随时换人的准备。
　　这时候，牡丹也开始劝小雨说：不太要紧。
　　让他内射也没什么。
　　小雨看看我，本来就没太有主心骨的她还是妥协了。
　　我笑了笑说：待会儿再给你些宝贝。
　　小雨没说话，只能默默的岔开双腿。
　　小雨小穴周围只有一小撮阴毛，乌黑光亮。
　　除此之外，阴毛生长的很稀疏。
　　洞穴周围根根可见。
　　我望着这小穴，不断慨叹。
　　真是女人面各异，双腿逼不同啊。
　　虽然女人的穴长得各不相同，但是用途都是一样的。
　　我将早已起勃的老二塞到洞口，一股温暖的感动顺着龟头蔓延到睾丸。
　　我不费力的进去了。
　　只是初入小雨的小穴时有些滚烫，而且还有些紧致。
　　我想大概因为小雨体型的原因吧。
　　抽送了几下，小穴依旧对我的龟头保持很强的挤压感。
　　这让我十分高兴，这种感觉让我十分舒服。
　　“你怀孕多久了？”我问她“不到两个月”小雨将头歪在一旁，不好意思去看我。
　　小雨的腿很细，被我使劲一撑，我都感觉有点快要将它们完全噼开了。
　　我的老二慢慢深入，小雨使劲抓紧了我的后背，她在借助我的身体抵受那一次又一次凶勐的碰撞。
　　啊——啊——啊小雨叫的很大声，随着我的一前一后大叫起来。
　　“小雨，我勐不勐？”“不勐”小雨咬着牙，面对我的强攻她还有些嘴硬。
　　“要不要我再给你个宝宝”“不要”“不要不行”我加快了抽插的速度。
　　我狠狠的捏着小雨的两个富有弹性的小乳房，圆鼓鼓的，十分有劲。
　　想到不久之后她就要成为一名新妈妈了，我的心忽然觉得无限激动。
　　牡丹在我身旁，不停地亲吻我的小乳头，让我快速的热身。
　　不时，她还用几句话安慰小雨说：这小伙子不比你老公帅啊。
　　让人家射进去怎么了。
　　“不行，不行”小雨象征性的反抗着。
　　我俯下身亲着她的嘴唇，然后将舌头使劲探进她的喉咙处。
　　让她再也无法从嘴上反抗我。
　　我心想：“小少妇还挺倔呢。
　　待会儿射你一屄，再让你嚣张”小雨被我压得脸有些红，四肢很自然的被我压着不能动弹。
　　我的肉棍着实让她感受到了男人的力量，我能感觉到这是她丈夫都无法带给她的高潮和喜悦。
　　我慢慢抱着她的小细腰，将她扶起来。
　　然后让她坐在我的小腹，我腰腹用力上顶，小雨像是骑马一样随着我的一起一伏上下颠簸，每一次颠簸她的眼睛都瞪大缩小，十分的享受我的攻击。
　　在一旁观看的牡丹都连连赞叹我的腰真好。
　　待会儿她也要试试骑马射箭。
　　小雨的体重有些小，所以我一晃一晃毫不费劲，尤其是让她坐在我的长枪上，可以尽可能的深入她的阴道，甚至直达子宫。
　　所以这一颠一簸之下，小雨根本招架不住。
　　“怎么样，还嘴硬吗？”我心里默默的想。
　　深深的向上刺了一会儿，我又让她屁股噘起。
　　准备后入射精。
　　我翻动小雨身子的时候，发现她已经瘫软无力的任我摆布。
　　我知道这是女人被伺候的极度舒服后才有的虚弱感。
　　就算人高马大的陈玉我都让她死活来尖叫不已，何况如今对付这样一个如同孩子般的小雨。
　　我勐地从她屁股后面捅了进去。
　　这一下啪的一声，声音很大。
　　小雨的身子差点被我一下顶出去。
　　我抓住了她的腰，不至于把她顶弹出去。
　　对撞了几下小雨的屁股，我才发现这屁股真是Ｑ弹无比，真是上乘的屁股啊。
　　屁股虽小但是格外的饱满后挺。
　　即使我用再大的劲也不会发生骨头相撞的尴尬。
　　小雨的阴道包裹性极强，当然这也得益于我的龟头以及长枪的尺寸。
　　摩擦的感觉像是在飞翔。
　　我的枪管越来越热了，精液在躁动和不安。
　　它们即将喷薄而出！“小雨，我给你的礼物来了。
　　你要不要。
　　不要我就射给阿姨了”“要，要。
　　给我”“你真的要吗？你再说一遍”我内心有些激荡和快乐。
　　“我要，我要。
　　都射给我”“好，这一炮先给你。
　　下一炮给阿姨。
　　我操，进去了，进去了”我最后在小雨阴道里摩擦的速度出奇的快，只为感受那迟来的快乐和逍遥。
　　呲呲呲呲我的龟头一阵颤抖，一团团有力的精液顺着小雨的阴道飞射而入。
　　最后我还朝着她的屁股勐烈地撞击一下，为了庆祝这一炮的圆满释放。
　　小雨累的气喘吁吁，趴在床上有气无力。
　　浓厚的精液早就打湿了床单，湿漉漉一片。
　　这若是被她丈夫看见，可怎么得了？
　　小雨的肚子里还有个末长成的孩子呢？
　　这一下似乎要淹没在我的精子大军里了。
　　我很喜欢看女人阴道里流出来的精液，那就好比是一条生命力无穷的河流，潮起潮落，水流不绝，其中又不知孕育了多少生命。

第27章 各怀心思备孕忙
　　粗长的炮管慢慢焉了下去，我一头栽倒在牡丹的怀里，此时她没有得到我的雨露滋润，想必两腿之间的那条河流已经急不可耐了。
　　小雨由开始时对我的羞涩慢慢变得开放起来，我们三人在一张床上滚来滚去。
　　我的长枪在两个屁股间捅进拔出，交替享受。
　　真是快乐无限。
　　等到第二天清晨，我已经被这两个女人折腾的裆内空空，蛋蛋凉凉。
　　此刻的我饿极了，特别想吃肉。
　　我收拾完自己在外面等老王，这时牡丹和小雨也都走了。
　　整个会所里都几乎听不到几个人声。
　　等到十点多，老王终于被我吵醒了。
　　他一脸疲惫的走出来，显然也是饿了。
　　我问他吃什么，他说：把子肉吧。
　　这老东西睁开眼就吃肉，显然是昨晚战斗太激烈了。
　　老王可是一龙戏二凤，雄风依旧了得。
　　我们开车往回走，路过一家快餐店。
　　老王让停车，说这家把子肉最好吃。
　　我们吃了饭，老王说要回去休息休息，昨晚调教两匹小野马，差点把他这个骑马的累死。
　　我问是什么样的小野马。
　　老王说是XXX技校的两个大学生。
　　昨晚过来卖初夜。
　　老王一人开了两瓶香槟，为她们举办成人之礼。
　　我惊了一下，忙问他这种地方也有雏？
　　老王笑笑，脸上露出得意的笑容。
　　说：只要钱到位，哪里都有雏。
　　这倒也是，有钱能使鬼推磨嘛。
　　我又问他，这俩雏长得怎么样？
　　老王只说了四个字：白、美、骚、紧。
　　我还是很好奇老王怎么知道66号和88号是雏。
　　老王说，这个会所的66号和88号是专门为高级VIP准备的。
　　这两个号的技师更换频繁，而且雏也不好找。
　　都需要提前预约，不过价很高。
　　我点点头，慨叹老王居然有处女情结。
　　老王回味起昨夜的炮战，仍然回味悠长。
　　说道：这些女大学生把第一次给自己的男朋友也不见得以后两个人会结婚，还不如出来卖了换个几万块钱实在。
　　我说，也不是人人都这样吧？
　　那些丑的出来换钱你愿意要啊？
　　老王说：怎么不要。
　　美女有美女的价格，丑女有丑女的价钱。
　　我玩的是她们的初夜，你以为我还玩她们一辈子啊。
　　我忍不住开口问道：你不会是只喜欢玩处女吧？
　　你祸害了多少女孩了？
　　老王摆摆手说，处女，少妇现在通吃。
　　具体数字记不清了，不过几千人是有了。
　　卧槽，几千处女？这个数字听起来很恐怖啊。
　　我似乎如今都能听到，老王噗噗噗一枪枪捅破少女那层膜的声音。
　　我白了他一眼说，大妈你喜不喜欢？
　　老王头摇的像拨浪鼓，看来他并不喜欢老女人。
　　老王接着说：你昨晚找的那个女的是个极品。
　　我看过，是个白虎。
　　我说看着挺来劲的。
　　老王色眯眯的瞧着我说：理解，小男人喜欢上个成熟的。
　　我年轻时也这样。
　　等你老了，就喜欢小姑娘了，而且越嫩越好。
　　你知道为什么吗？我说：干腻了呗。
　　老王说：不是，因为老了，牙口不好了，想吃点嫩的。
　　这解释，真他妈的天才啊。
　　我把色老头送回家休息后，自己驱车去新房转了转。
　　躺在属于自己的家里，心情就是不一样的。
　　不过，我暂时不会来这里住，我还要继续住在陈玉的小公寓那里。
　　因为我这样一个穷屌丝，突然有了房子会引起外人的心疑。
　　这套房子我打算结婚的时候再搬进来。
　　大约过了四五天，我接到了小磊的电话。
　　他在电话那头不停地嘿嘿笑着，似乎心情不错。
　　我问他今天这是怎么了。
　　笑的这么淫荡。
　　小磊说：我告诉你啊，郑爱琴怀孕了。
　　我立马想起这个女人是谁。
　　长着一对布袋乳，跟原来原来单位的出纳大姐李秀珍是闺蜜。
　　我问：郑爱琴怀孕了管你什么事？小磊说：怎么不关我的事。
　　孩子是我的啊。
　　什么？我惊得差点把电话扔了。
　　这个消息简直就像是炸雷一般在我耳边响起。
　　我问是怎么回事，小磊一五一十的跟我说起他与郑爱琴的事情。
　　原来两个多月前，郑爱琴的老公回来住了几天，两个人估计做了几次。
　　等他老公又出去跑长途了。
　　小磊趁虚而入，一连半个月都在搞人家郑爱琴。
　　小磊说，他老公一般几分钟就完事，郑爱琴那时候也不是危险期。
　　所以怀孕几率不大，可是小磊去的那几次。
　　郑爱琴正好是排卵期，极易怀孕。
　　事后，郑爱琴和小磊一合计，日子也差不多。
　　八成九成就是小磊干的。
　　“怎么样，我厉害吧？”小磊显得十分得意。
　　我也觉得小磊牛，我这都喂了王云燕多少次了。
　　怎么她肚子居然一点动静也没有，难道是我的问题？
　　我有些怀疑了。
　　我叹了一口气说：你不怕她老公将来发现孩子长得不像他？
　　小磊笑着说，再过几年我就毕业了。
　　这里是不会久待的。
　　知道了也不怕。
　　我心里听了有些怕，这样做似乎不好啊。
　　你可以偷吃，但是不能破坏人家家庭啊。
　　我摇摇头，不对小磊的行为发表意见。
　　我仔细想了想，王云燕自己很想要一个我的孩子。
　　但是她始终怀不上。
　　王玉也想要一个，不过真的让王玉怀孕，对她的负担太大了，我心中有亏。
　　至于别的女人像王总她们，都懂得吃避孕药。
　　她们只需要我的精子不需要我的孩子。
　　所以小磊的事情一出，我决定以后稳步操作，安全生产。
　　有些人绝不能让她们怀孕，有些人则要顺其自然。
　　我觉得自己需要提前到医院检查一下子弹是否具有生育能力。
　　免得以后误了别人。
　　想到这些，我挑了一家专业的医院检查。
　　结果出来的那一刻，我放下心来，我的一切数值都正常。
　　换句话说，只要我想勤奋耕耘，自然会让我的太太们怀孕。
　　知道了真相，心里的压力瞬间没有了。
　　在我走出诊室门口的时候，我发现了一个熟人——刘蔓蔓。
　　这个刘蔓蔓不是别人，正是王玉公司的财务主管。
　　也是李秀珍的顶头上司。
　　我以前听李秀珍说过，这个刘蔓蔓三十五了还没嫁人，而且跟公司杨总关系不纯。
　　后来李秀珍辞职了，就再也没有过交集，今日我见到这个女人也是狠狠吃了一惊。
　　刘蔓蔓长着一张鹅蛋脸，妆画得很浓，一米七的身高，再配上高跟鞋足足快有一米七五了。
　　她穿着一件黑色的背心，打扮的很时髦。
　　刘蔓蔓腰很细，腿也修长。
　　远远看去很风骚很骨感。
　　见到我她也是微微一愣，没想到能在这里见到我。
　　“你是小章吧。
　　”“刘主管。
　　”刘蔓蔓见到我脸上露出淡淡的笑容。
　　我也礼貌性的笑笑。
　　因为彼此在这个地方相见，难免有些尴尬，这里可是不孕不育医院啊。
　　“小章，陪谁一起过来的？”我说就我自己。
　　刘蔓蔓看我的眼光都有些变了。
　　我反问说：你呢？刘蔓蔓急忙说：陪我闺蜜来的。
　　我俩站在过道里，显得极为尴尬。
　　刘蔓蔓问我现在哪里呢？我说在哪里哪里。
　　她点点头，说自己还在原来公司。
　　一番寒暄后，我与她各自告别离去。
　　这个女人我一眼就看出来绝对不是陪着闺蜜一起来的。
　　她必定是自己来检查的。
　　毕竟我听李秀珍说过，刘蔓蔓跟杨总的关系，也许这个女人一直想要个孩子，这样杨总有可能因为孩子而跟原配离婚。
　　估计这么多年过去，她一直没怀上，估计是着急了。
　　我一番仔细推理后，觉得可能性巨大。
　　然后下楼发动起车子走了。
　　听了李秀珍的讲述后，我觉得刘蔓蔓是个狐狸精。
　　专门勾搭领导。
　　可惜这女人要是不孕不育那可就笑话了。
　　我如今依旧保持着一周睡三到四个女人的生活。
　　白天下午干王总和陈玉，晚上伺候干妈王云燕，若是王云燕不在济南，那么这个人就换成陈玉。
　　蔡玲只是王云燕不在的时候，我会抽出两天过去找她。
　　我早给自己买了两块手机。
　　每一块手机都是双卡双待，而且两块手机一模一样。
　　我随意摸出一块来，别人都以为我拿的是同一块手机。
　　这时候我跟女朋友刘雪薇感情日渐深厚。
　　我们漫步在校园里，她穿着一条紧身的牛仔裤，露着雪白的小蛮腰，让我都不好意思伸手直接去扶。
　　只有走到人不多的地方，才敢放开手摸一把。
　　刘雪薇说我闷骚，她则是大大咧咧的，怪不得我这样的大学里找不到女朋友啊。
　　当我们坐在一处绿荫遮蔽的地方，我的手从后面搂住了她的腰。
　　不得不说刘雪薇的皮肤真叫一个好，不仅雪白更重要的是光滑细致。
　　摸上去就像丝滑的绸缎一样爽。
　　她的头靠着我的肩膀，我们看起来就像是一对大学生情侣。
　　这时候我从兜里拿出一个小盒子，里面是给她买的铂金戒指。
　　这个戒指我花了四千块。
　　而且我还精心挑了一个最漂亮的款式。
　　刘雪薇打开一看，当场惊住了。
　　她喜欢的不得了，连忙问我多少钱在哪里买的。
　　我说不贵，在市里店里买的。
　　刘雪薇知道我一个月挣多少钱，她觉得我肯定是积攒了好长时间。
　　搂着我脖子亲了一会儿。
　　我顺势捋着她的后背，心里感觉美滋滋的。
　　我牵着她的手到大学城周边的商场转了又转，又为她买了几件衣服。
　　现在的我花钱已经不那么心疼了，可能因为钱来的容易了些吧。
　　刘雪薇一天中很开心，不停地跟我说悄悄话。
　　我也很满足的陪着她，觉得她就是自己要等的那个人。
　　夜深人静的时候，我来到了王云燕家里。
　　此时，她已经等我多时了。
　　知道我陪女朋友逛了一天，王云燕有些心疼。
　　下厨为我煮了一个海参。
　　简单加了些佐料，我就吃下了。
　　对于刘雪薇这个女朋友，我没有对自己的几个女人隐瞒。
　　我想让她们知道我是有喜欢的人的，我跟她们只是玩玩。
　　大家各取所需罢了。
　　而且刘雪薇是我最好的挡箭牌，当我哪一次面对这几个老女人抽不开身时，我就可以说要陪刘雪薇。
　　她们自然也都没有意见。
　　王云燕是我最大的金主和干妈。
　　对于她的各种要求，我都尽量满足，不过她也对我很好，不仅给我买各种名牌名鞋还时时给我大量现金。
　　这让我更加对她爱护有加。
　　等我吃完了海参，王云燕笑着说：小章，现在的班上的怎样？
　　我听不出王云燕什么意思，说挺好的啊。
　　王云燕笑笑，问我炒不炒股。
　　我说不会。
　　她说今年股市表现的很稳健，而且势头还会持续上涨下去。
　　我笑了笑表示不太懂。
　　王云燕拿出自己的手机扒拉出一堆图表给我看，说：你看看，现在股市行情好。
　　干妈我都赚了好几千万了。
　　最近准备再补补仓。
　　我心里卧槽了一声。
　　难怪这个女人出手这么阔啊。
　　这几千万就这么赚了？
　　牛鼻！
　　王云燕给我看完图表，然后分析了各只股票。
　　我也听不太懂，王云燕说听干妈的，你也开个户，干妈教你买。
　　我算了算目前手头的确有些闲钱，拿出个十万八万炒炒股也不是不可以。
　　我点点头说好。
　　准备跟着王云燕好好学习一下。
　　王云燕说：炒股比现在你上班强多了。
　　要不是你跟干妈睡觉了，这些道道我才不跟你说呢。
　　我心想也是，虽然我自己是股市小白，但是有王云燕在边上。
　　我也应该可以小赚一把吧。
　　不知道是嗅到了金钱的味道还是受到王云燕赚了几千万的刺激，那一晚我特别的卖力。
　　而且答应她第二天就去开户。
　　我始终觉得王云燕不会骗我，因为她不会看得上我这几个钱。
　　户已经开好了，接下来的事情我都听从王云燕的点拨。
　　她让我买哪支，我就买哪一支。
　　第一次我一共是买了八只股票。
　　每一股都投了一万五。
　　王云燕对我说，伺候好干妈。
　　干妈让你钱生钱。
　　我点了点头，不过心中依旧有些忐忑。
　　这么多钱投出去，万一没了咋办？我第一次买股票实在心中忐忑。
　　那一阵子，经过我的反复思索，我决定好好调理一下身子。
　　争取让王云燕怀一个我的孩子。
　　这样一来，我与她的关系更加牢固，她会一心一意的对我。
　　即便是股市上亏了，她都能义无反顾的支援我。
　　我自己私下里问同学，问一些过来人关于备孕的一些常识。
　　渐渐地我知道了要储备子弹，在那一个月里，我对蔡玲和陈玉都是很少呼唤她们，王总也是如此。
　　足足攒了半个多月的子弹就是为了让王云燕受孕成功。
　　当我将这个事情告诉王云燕时，她十分开心。
　　连夜就从东营回到了济南。
　　她有些迫不及待，我也有些憋得难受。
　　半个多月的等待让我有些煎熬，但是我觉得很值得。
　　每日用海鲜，蔬菜肉食滋补。
　　下午去附近的球场打球锻炼。
　　第二天一大早，王云燕早早给我打电话让我去她那里吃饭。
　　她要好好犒劳一下我这个英雄。
　　晚上她要跟英雄征战沙场。
　　老实说，禁欲足足快一个月的我，正是精子无比充足的时刻。
　　以前没有破身的时候还感觉不出来。
　　后来有了性生活后，才知道禁欲原来是这么寂寞和痛苦。
　　我再去王云燕家中的时候，钢枪一直在高高的翘着。
　　这杆沉寂了将近二十日的宝枪，今天将要一鸣惊燕，射燕而归。

第28章 这次想怀大学生的种
　　我轻车熟路的来到王云燕的住处，停下车就上了楼。
　　这时候她还没有穿衣服依旧懒在被窝里。
　　我打开水龙头简单冲了个热水澡，低头一看自己的龟头已经撅的老高，几乎快要贴到我的肚皮上了。
　　如今他太渴望与干妈一战了。
　　来到卧室，我见王云燕已经换上了一套黑丝。
　　她是个极有情趣的女人，显然在我洗澡的时候她已经穿戴整齐了。
　　这种黑丝将她双腿包裹，只留下裆部是敞开的。
　　极具实用性和诱惑力。
　　看到了我撅起来的粗枪，王云燕笑的很淫荡。
　　长枪指天，傲慢无边。
　　我撒娇似的说：干妈，想死我了。
　　此时的王云燕母性大发，她张开手臂，紧紧搂着我。
　　随后在我耳边不停地亲吻。
　　她也发出同样的感叹说：好儿子，妈妈也想死你了。
　　今天让妈妈好好爱爱。
　　我的枪头轻轻地顶在王云燕的小腹上，让我的心中一片燥热。
　　我说：干妈，这次一定让你怀上我的种。
　　王云燕搂着我说：好。
　　妈妈就知道儿子最棒了。
　　随后她将嘴唇硬生生的亲了过来，我也来者不拒。
　　我们两个人就这样扭在一起疯狂的亲吻着。
　　亲了一会儿，恢复冷静。
　　王云燕双眼有神的看着我。
　　我也细细的看着她。
　　看着她脸上多出来的皱纹，看她脸上被岁月刻上的熟女印记。
　　王云燕慢慢拉着我的手放在自己的洞穴口，她十分熟练的岔开了腿。
　　那里湿哒哒，热乎乎。
　　伴随着许多粘稠的浆液。
　　我伸进两根手指用力的搅动着，王云燕小穴猛地一缩，整个人身子一蜷。
　　享受着我两根手指疯狂的搅动和爱抚。
　　小穴口的汁液越搅越多，王云燕的身子阵阵痉挛的扭动着。
　　可是她依旧没有阻止我，她十分享受我的手指震动服务。
　　“小坏蛋，这么多天不见你，你的技术又进步了。
　　”我的两根手指此刻已经酸涩无比，可是我依旧凭着一股韧劲死死的来回扣动肉穴壁，这让王云燕几乎要升天而去。
　　我倒了一把手，换做另一只手继续搅动。
　　伺候干妈第一步先要让她燥热起来才行。
　　王云燕舒服的发出淫叫声。
　　她的小穴被我双手搅动的发红，随后她摸着我的头，让我亲吻她的小穴。
　　我笑着将脸伸到她的双腿之间，像是一头低头认真河水的麋鹿，舌头一卷一卷的舔过大腿，随后又舔到肉嘟嘟的小穴上。
　　王云燕舒服的发出‘啊啊’的声音。
　　对我嘴巴的服务十分满意。
　　她摸着我的头鼓励我说：好儿子，妈妈下面的水好喝吗？
　　我说好喝。
　　王云燕使劲向下挪动了一下身子，让我的嘴巴完全含住了她的肉穴。
　　随后她发出一声很舒爽的淫叫。
　　她一边叫一边说：好儿子，别松口，别松口。
　　妈妈这样好舒服。
　　我嘴里含着肥肥的鲍鱼，舌头还不停地伸到肉穴的深处。
　　滚烫的舌头必定极大地刺激了王云燕，这让她说话都有些语无伦次了。
　　“好儿子，妈妈的骚逼给你吃，不行了，妈妈的骚逼被你吃坏了。
　　”男人喜欢被女人吃鸡巴，同样的女人也喜欢男人吃她们的鲍鱼。
　　今天我虽然是来干王云燕的，可是我得先伺候好了她才行。
　　所以我死死含着王云燕的鲍鱼不撒口，随后两只手向上捏住了她的乳头，让她三处受敌。
　　增加刺激的效果。
　　王云燕哼哼唧唧，偶尔很舒服的蹬着腿，我撤回右手，一把摁住她的阴蒂反复揉搓着。
　　这让王云燕的鲍鱼不停地分泌爱液。
　　一道道涓涓细流从阴道涌出，王云燕就这样浑身发抖的达到了高潮。
　　“好儿子，妈妈高潮了，不要停，让妈妈再高潮一次好不好？”我嗯了一声，继续在她穴口操弄，王云燕快乐的像是要飞起来。
　　又像是吃了大烟那样露出满足的笑容。
　　“妈妈又高潮了，小坏蛋。
　　你的舌头，把妈妈下面舔的又爽又痒。
　　”我用一条舌头，几根手指就让王云燕躺在床上高潮迭起。
　　等她再次呼唤我的时候，已经受不了了。
　　王云燕的屁股下已经完全湿透，像是尿了床一般。
　　我的嘴巴因为长时间保持咬合状态，微微有些僵硬。
　　舒缓了一阵后才恢复如初。
　　王云燕搂着我十分满意的说：不行了，儿子，妈妈让你弄得舒服死了。
　　我说：这就不行了，待会儿我还要用鸡巴干你。
　　王云燕说：行，现在就用你那根棍来打妈妈的屁股。
　　我说，老二先要享受一下再进洞。
　　王云燕笑笑说：好。
　　妈妈先伺候伺候你这个小坏蛋。
　　她说完，抄起我的老二就含住了。
　　久违的感觉又回来了。
　　被女人吸吮龟头的美妙滋味又在我脑海中翩翩起舞。
　　由于我刚才一直在吃鲍鱼，所以老二不知不觉间已变得兴奋麻木，此时我的枪管中竟然有不少存水。
　　这些存水被王云燕一吮，全部都流到了她的嘴中。
　　“干妈真好。
　　”我美滋滋的说了一句。
　　王云燕看着我笑笑，此时鸡巴已经堵住了她的嘴，让她无法说话。
　　我的枪本就很大，再加上憋了二十天。
　　那种坚硬程度简直让我一阵尴尬。
　　不论王云燕怎么吸吮，我都觉得爽爽滑滑，没有半点想开炮的感觉。
　　她足足吸了十多分钟，又来回用手撸了几把。
　　依旧硬挺如铁，钻洞无敌。
　　王云燕笑笑说：来吧，儿子。
　　进来吧。
　　让妈妈享受一下你的大炮。
　　我说好的。
　　保证让干妈舒服的死去活来。
　　王云燕两腿熟练而优雅的劈开一条裂缝，那里像是一枚贝壳微微张开了嘴。
　　里面的粉红色嫩肉一眼洞穿。
　　干妈的小穴蜜汁很多，现在已经溢出不少，润滑了阴唇。
　　我一炮轰入，甚至感觉一下刺进了她的子宫。
　　这杆渴望爱抚和湿热的大枪从此滑入了深渊，在一片高温粘稠的湿地里作战。
　　龟头受到刺激，迅速将干妈的阴道壁塞满。
　　我的一抽一送间能明显感觉到肉穴对我老二的全身产生挤压。
　　我心里暗暗的想，“干妈的逼今天变紧了？”随后想想不对，不是逼变紧了，而是屌更粗更硬了。
　　就算干妈曾经生过孩子，这里会有些松弛。
　　但是以前进入的时候却没有这样的感觉。
　　真是很奇怪。
　　我告诉了王云燕自己的想法，她说自己增加了大腿的锻炼。
　　她准备要夹断我的第三条腿。
　　我狠狠的肏了进去，淫水被瞬间带了出来。
　　这个女人真是个淫娃，今天我就要好好表现给她看，看到底是她能夹断我，还是我能捅死她。
　　干妈的逼爽滑无比，因为她分泌的爱液很多，爱液像是一层白色的粉底沾满了我的整个老二。
　　王云燕呻吟浪叫，显然被我捅爽了G点。
　　压着她推了一会车，拔出枪头又从后方进去。
　　这一捅又是好一阵。
　　随后侧身，女上位，等等。
　　我想试遍所有自己已经掌握的体位。
　　王云燕气喘吁吁的说：好儿子，捅死妈妈了。
　　我不行了。
　　我抽出红缨枪，坐在一旁歇息。
　　目不转睛的望着干妈的小穴，那里的嫩肉像是在吞咽什么，不停地在翕动，又像是在缓缓呼气。
　　王云燕则是一身瘫软的躺在那里，十分凌乱。
　　显然是被我这一阵凶猛的攻击折腾的不轻。
　　干妈的身体很丰腴，臀部的肉十分饱满。
　　在与她的大屁股来回对撞之下我的裆部被弹的很舒服。
　　我翻身跨上干妈，就像是跨上了一匹大马。
　　她跪在床上背对着我，我揽住她的手臂当做缰绳，扎好马步一下一下顶进干妈的菊花。
　　我正干的起劲，干妈忽然回过头来说：好儿子，你的腰真有劲。
　　待会儿要射到妈妈的子宫里。
　　妈妈给你生很多宝宝。
　　我笑了笑说道：好啊，干妈。
　　你这么喜欢小孩，怎么不跟你前夫多生几个啊。
　　干妈浪叫一声说：之前不是有个孩子了嘛。
　　这次想怀个大学生的种。
　　我笑着说，谁的种不一样吗？干妈说，不一样。
　　大学生素质高，怀了大学生的种，将来她的孩子智商高。
　　王云燕美滋滋的看着我，脸上露出一副极为淫荡的表情。
　　此时的干妈好骚啊！这是我心里第一时间的感觉。
　　王云燕换了个姿势坐在我的枪杆上，开始上下做深蹲运动。
　　啪啪啪——她每一次屁股坐下去，我就感觉自己的长枪陷入一个无比深邃的黑洞里。
　　不管我的枪有多长，都无法测出这黑洞究竟有多深。
　　王云燕双手拨弄着我的小奶头说：射我吧，儿子。
　　我要你的精子。
　　妈妈要生你的孩子。
　　干妈的眼神色眯眯的注视着我，像是要吸走我的灵魂。
　　“好儿子，你看你的鼻梁多高，这眼睛多好看。
　　还有嘴巴，妈妈最爱吃了。
　　”王云燕说完，主动朝我嘴唇亲了过来。
　　我不躲不避，任由她一边亲吻一边做着活塞运动。
　　最后她做的累了，但是依旧没有得到我的精子。
　　这一次不知道怎么的，我似乎格外在状态，一条长枪硬邦邦的，怎么抽插摩擦都没有要射的感觉。
　　王云燕托住我的两颗蛋，依次放入自己嘴中。
　　她吞入又吐出，然后顺着我的枪杆舔掉那些黏糊糊的爱液。
　　我忽的嗯了一声。
　　干妈无微不至的嘴上‘关怀’让我感觉下面有些暗流涌动。
　　“干妈，不要吃鸡巴了。
　　我快射出来了。
　　”我在一旁提醒她。
　　王云燕朝我笑笑，丰腴的双腿朝我岔开，准备迎接我赐予她的甘露。
　　雪白的大腿白花花一片，摸上去滑溜无比，就像果冻一般。
　　此刻干妈白皙的大腿紧紧夹住了我的腰，不允许我左右摇摆，只能不停向前冲击。
　　有些燥热的老二一头扎进干妈的那口深潭，瞬间就在里面激荡起爱的浪花。
　　我的龟头上有些麻木酸爽，这是精液即将破门而出的前兆。
　　我那辛辛苦苦积攒了二十多日的精液，即将在这一刻迎来大爆发。
　　这一次我有十足的信心让干妈怀孕，因为我对自己的身体有着充足的自信，再者，今日是干妈的危险期。
　　她也早就算准了今日要与我天地交合。
　　“好儿子，多射点进来吧。
　　妈妈好给你多生几个。
　　快呀，快呀。
　　”王云燕的呼唤近乎久旱盼望甘霖。
　　看来她是真的想要一个我的孩子啊。
　　起码这样她也老有所依吧。
　　想到这里，我的内心也是快乐的。
　　这一炮对干妈来说很重要，对我来说也极具成就感。
　　若是真能将她的肚子搞大，干妈许诺我的一辆好车还有一套好房统统全能实现了。
　　没有什么比这一炮更具有意义了。
　　望着干妈有些明显的眼袋，我的抽插频率陡然加快。
　　没有什么比让一个老女人怀孕更有成就感的事了。
　　望着有些发骚的干妈，我的心里猛然一抖。
　　这种感觉竟然如此的令人激动和向往。
　　干妈她算是徐娘半老，让她怀孕并不算什么。
　　若是我能让五十多岁的牡丹阿姨也怀孕，那该是多有成就感的一件事呢？
　　我在脑海中幻想着牡丹大肚翩翩的样子对着我浪叫。
　　最后我自嘲的笑笑，这怎么可能发生呢？
　　五十多岁的女人大多都过了保质期，根本不可能怀上嘛。
　　想着想着，我的神经忽然一哆嗦。
　　一裤裆白色的浓汤像是开了闸的洪水，无比激烈的倾泻到干妈的阴道中。
　　涓涓白汤流淌，快感持续冲击着心房和脑袋。
　　这一刻的我快乐无比，那种精子喷涌的满足和刺激感让我浑身轻微颤抖。
　　“好儿子，射的真多。
　　再多射给妈妈一点。
　　”干妈仰望着我，眼里充满淫荡又贪婪的目光。
　　我从极度痴醉的状态中缓过劲来，刚才真的是太让人幸福了。
　　事后的我才发现，自己果然射了不少。
　　精液的量恐怕足足有平时的两倍之多。
　　它们被干妈困在穴中，正一点点流向子宫。
　　这是干妈常用的绝技，肉穴朝天劈腿受孕式。
　　她太渴望得到我的精液了，如今视其为最珍贵的东西。
　　一滴都不想浪费。
　　保持这个姿势好一会儿，干妈才放下腿来，任由剩余的精液流淌出来。
　　王云燕笑着看着我说：早晨的精子质量最好。
　　妈妈这次真可能怀上你的孩子奥。
　　我又看了一眼干妈屄里黏糊糊的精液，心里十分满足。
　　看来这一次精子浓度格外的高，应该能圆王云燕一个当我孩子妈妈的梦。
　　王云燕说过，若是她能成功受孕，会将市中区XX小区那套房子过给我，然后还会给我买一辆新奔驰。
　　让我一夜之间成为有车有房有孩子的幸福男人。
　　我对此毫不怀疑，王云燕出手阔绰，她既然说的出就应该做得到。
　　所以，我此刻也默默祈祷成为那个幸福的男人。
　　第二天早晨，我被干妈榨干了身体。
　　独自拖着疲惫的身体离开了。
　　望着副驾驶座上放的两沓厚厚的钞票，我心里美滋滋的。
　　我这是在以精换钱啊，不过现在还年轻。
　　晚上多干几次还能吃的消。
　　闲着没事干，就去找老王。
　　反正王总放了我一个长假，我现在的工作主要是整日陪着老头玩耍，而且工资照拿。
　　其实我现在的工作已经不再重要，我之所以还呆在这里，一是靠它替我遮挡别人的视线，二是为了让王总能时刻见到我。
　　去之前我一般都会先给他打一个电话，我怕老王有时候在家里不方便。
　　毕竟这个老色鬼整日都想着怎样去祸害年轻少女。
　　电话那头传来老王的声音，他说在朋友那里聊天喝茶。
　　说我要是有事晚上可以过去找他。
　　我说如果今天你不出去转悠，我就待在家玩游戏了。
　　老王说好，他要是有事会找我的。
　　挂了电话，无处可去。
　　我既不想回家，也不想找任何女人放炮。
　　毕竟这时候我还虚着呢。
　　就算自己仗着年轻身体好，也不能天天这么折腾。
　　日子就这样一天天的过去，我听陈玉说，我在原来的公司还押着半个月的工资没发，原因就是新入职的员工在公司没待够一年就辞职，半个月工资是不发的。
　　陈玉的意思是让我回去问问能不能再要出来。
　　老实说这点钱在我看来已经微不足道了。
　　但是陈玉不知道我有多少钱，毕竟能让我多拿一点是一点。
　　这一点我虽然哭笑不得，但是心中还是很温暖。
　　自从李秀珍走了之后，公司所有与财务有关的事都是刘蔓蔓在管。
　　陈玉之所以有信心说我可以将钱要出来，是因为他们公司最近又改了政策了。
　　不论新人旧人，只要辞职不再扣押薪水。
　　即使他的工龄不到一年，干了多少天就给多少钱。
　　我一听这事好啊。
　　既然闲着没事。
　　那就是去原公司走一走要要看。
　　那一天我来到原来公司，陈玉知道我要来。
　　她自始至终都没有露面。
　　只有我一个人去找刘蔓蔓。
　　到了公司，我直接开门见山。
　　询问刘蔓蔓我之前在这里上班时还被李秀珍无故压了半个月工资，希望能发给我。
　　刘蔓蔓见到我回来十分意外，以为是李秀珍告诉我的。
　　不过她也表现的十分淡定，区区一千多点钱，对公司也不是什么大事。
　　不过刘蔓蔓这个女人有心机，当面回绝我说：你听谁说的，你当时的工资早就结清了。
　　你现在怎么想起来回来要了？我听了这话，心里很不高兴。
　　心想，是你们压的我工资，现在还不许我回来要吗？不过，我还是对她笑脸相迎说：“刘主管，以前我不知道自己压了半个月工资啊。
　　现在我也是听一些离职的同事说的。
　　”刘蔓蔓扭动一下性感的小腰，对我的要求根本不予理睬。
　　她说：是这样的，以前你的工资都是李秀珍经手的，现在她离职了。
　　现在我也没权利再翻以前的旧帐了。
　　我有些不满的瞅着她，恨不能一把将她拖过来狠狠按在地上草死算了。
　　这个骚女人说的是人话吗？随意克扣我的工资还有理了。
　　要不是现在我不在乎这钱数块钱，可能现在早就抽她两耳刮子了。
　　不过，我还是赔着笑脸，权当是逢场作戏吧。
　　该我哭穷时就哭穷啊。

第29章 刘蔓蔓的血馒头
　　我说：刘主管，你看看我现在刚换了工作。
　　也没钱没房买车。
　　这些钱对我来说很重要。
　　刘蔓蔓见我愁眉不展，自然也信了我的话。
　　她是真的觉得我很在乎这一千多块钱。
　　我见她有些为难，急忙说：刘主管，你看看这样行不行。
　　我拿到这一千四百块钱之后，给你五百。
　　我在职期间您也挺照顾我的。
　　刘蔓蔓忽然看了我一眼，似乎有些动心。
　　不过她还是忍住了，她说：这不是钱不钱的事。
　　我说：要不我给你七百。
　　只要你能帮我把钱要出来。
　　刘蔓蔓虽然是杨总的小三，但是也只是诸多小三队伍当中的一个，杨总平时对她的照顾看来也并不多。
　　我见她有些动摇，急忙说：我就是想把钱要出来，要不这口气不顺。
　　刘蔓蔓犹豫了一下说：这个事，你应该早跟我说。
　　我说以前我也不知道公司还压我半个月钱啊。
　　刘蔓蔓说：行，那你先回去。
　　我看看财务那边能不能给你补发一下。
　　我说好的。
　　问她几天能有信。
　　刘蔓蔓说最快也得等下个月，要不财务不好下账。
　　我感谢了她一番，然后留了个联系方式就走了。
　　等到月底，刘蔓蔓打电话给我说，明天过来签个工资结清证明，拿钱。
　　我兴高采烈的开车去了，刚下车的时候，正好碰到刘蔓蔓吃饭回来。
　　看到我开的这辆车，刘蔓蔓先是惊了一下，问我这是我的车吗？
　　我说不是，公司的。
　　刘蔓蔓似乎放下心来，带我到了财务那里。
　　我先是签字，然后财务各种盖章。
　　最后一千四百块顺利交到我手里。
　　拿着钱走出公司，我看了刘蔓蔓一眼。
　　忽然心里有了一个很大胆很刺激的想法。
　　等我回到车里，我赶紧拨通了她的电话，先是一番感谢她，然后问她怎么把钱给她。
　　一开始这个女人还连连推辞，说不要。
　　但是我觉得这几百块钱能钓一条大鱼。
　　我执意不肯，说一定要给她。
　　她最后还是妥协了，说要不哪天方便的时候给她吧。
　　我说要不找个机会请她吃个饭，我要当面感谢她。
　　刘蔓蔓也不推辞，于是就答应了。
　　这顿饭我选在一家还算高档的饭店。
　　这就是王总开分销会经常去的酒店。
　　对于这个酒店我十分熟悉，这里的自助餐也十分好吃。
　　晚上，刘蔓蔓来了。
　　她整个人打扮的相当美，眼线粉底口红睫毛一样俱全，统统整上了。
　　她实在没想到我会在这种地方宴请她。
　　我俩找了个僻静的位子坐下来。
　　她一条包臀小黑裙，一双修长的大腿露在外面。
　　十分性感。
　　刘蔓蔓不可置信的看着我说，怎么在这种地方请客？
　　我说这样不显得隆重嘛，要不这钱放在公司也不是我的，还不如拿出来吃了喝了。
　　刘蔓蔓一副看待农村大老粗的眼神看着我，她十分赞同我的观点，但是内心会觉得我穷嘚瑟。
　　我们边吃边聊，我把早就准备好的红包递给她。
　　里面有七百块钱。
　　她拆都没拆说了声谢谢就丢进包了。
　　我忽然问她最近公司离职的多不多。
　　她说挺多的，人有走就有来，是常事。
　　然后她很好奇，问我是听谁说的公司要结清以前欠员工的钱。
　　我笑了笑说，自然是以前的同事，具体是谁不方便说。
　　刘蔓蔓也不细问，问我找到女朋友了没有。
　　我说没有。
　　刘蔓蔓有些遗憾的说，原来咱们公司你那个部门那么多小女孩。
　　你也不找个。
　　我说因为我一直有暗恋的人。
　　刘蔓蔓似乎十分惊讶问道：谁啊？我说，你。
　　这句话的杀伤力无疑很大。
　　刘蔓蔓显然感觉恍如梦中，她没想到居然有人会暗恋她。
　　而且还是我。
　　我当然是在逗她玩，目的就是为了狠狠干她。
　　说实在的，一开始我只觉得刘蔓蔓身材超好，属于典型的骨感美女。
　　可是现在再看，这个女人长得也很让人兴奋。
　　屁股、胸部和身体的比例恰到好处，如果抱起来草一定很带劲。
　　完全是另一番风味享受。
　　刘蔓蔓白了我一眼说：咱俩可不合适，你比我小太多了。
　　我说，我是仰慕你。
　　晚上做梦还能梦见你。
　　真的假的？刘蔓蔓显然有些意外，不过心里却很高兴。
　　一个女人能被很多男人喜欢惦记着是一种十足的享受。
　　我说真的。
　　完全就是一副睁眼说瞎话的心情。
　　我说，我也感觉与你差距太大。
　　你就是我的女神。
　　刘蔓蔓猛地喝了一口酒压压惊。
　　看起来她的内心十分得意。
　　我说我一直在努力挣钱，就是希望以后能娶到你。
　　说出这句瞎话时，我都开始佩服自己瞎编乱造的能力了。
　　可是刘蔓蔓觉得我说的有谱，情真意切。
　　她似乎响起一件事，忽然问我说：你那天去XX医院干什么？
　　我说检查一下自己是不是不孕不育。
　　刘蔓蔓笑了，问我为什么突然想起这么奇怪的事了。
　　我说，齐鲁电视台每天都是这样的广告，我觉得我应该去先检查一下。
　　看看自己有没有这方面毛病，以后能不能有孩子。
　　刘蔓蔓说：结果怎样。
　　我说，一切正常。
　　她点了点头，似乎想起了什么。
　　我觉得她在考虑自己和杨总。
　　杨总估计是无法生育，所以刘蔓蔓会觉得是自己的问题。
　　聊了一晚上，我都在吐露各种相思之苦。
　　因为我觉得刘蔓蔓虚荣心强，我若想得手，甜言蜜语必定少不了。
　　临走的时候，我开车送她回去。
　　路过花店的时候，我特意下来买了一捧花给她。
　　然后说现在自己依旧很想跟她处对象。
　　刘蔓蔓摇摇头，可能还是觉得我配不上她，或许是觉得我们不是同一类人。
　　在她上楼的时候，我特意扶着她的腰。
　　刘蔓蔓没有拒绝我，一直让我送进屋里。
　　我这是第一次来女孩的卧室，刘蔓蔓住在一室一厅一厨一卫的小公寓里。
　　家里收拾的也挺整齐。
　　坐了一会儿，我时刻看着她。
　　想上去亲她一下，却被她一把推开了。
　　不过，她没有生气，我就知道有戏。
　　她给我泡了一杯茶，不知道在想什么。
　　我走到墙壁处，一下子将屋里的灯关了。
　　暧昧的味道越来越浓。
　　我摸着黑走到她身旁，一把将她搂在怀里。
　　双臂紧紧的揽住她的身子，让她不能动弹。
　　随后去亲吻她的嘴。
　　刘蔓蔓发出了一声‘不要’后，就被我强行夺去了吻。
　　我知道这么做有一定的风险，万一她大喊救命可就糟了。
　　我下定决心，只要她激烈反抗我就停止这种行为，就当一切什么没有发生过，今晚只不过是一个仰慕她的男人压抑不住内心的爱而已。
　　若是她反抗不那么激烈，我就顺势干她一次，有了第一次就会有下一次，再下一次。
　　黑暗中，刘蔓蔓没有选择反抗，手臂搂着我的脖子说：我今天来事了。
　　不方便。
　　我以为她在说笑，开玩笑说：你来事了？我摸摸。
　　说完撩起她的小裙子，朝着她的两腿之间摸去。
　　果然就在她的双腿处横担着一块卫生巾。
　　她果然没有骗我。
　　我心中暗暗想着，怪不得今晚她没有去陪杨总，原来这个骚女人来事了。
　　我笑了笑小声说：来事了是不是就不能做。
　　刘蔓蔓声音有些急促说：是啊。
　　来事期间做爱对女人身体不好。
　　我一想，现在霸王硬上弓肯定是不行了。
　　不如就此放弃吧。
　　我虽然这么想，但是手掌依旧在她的双腿上来回抚摸着。
　　我说：我现在只是想亲亲你，摸摸你。
　　没想干别的。
　　刘蔓蔓不说话，开始搂着我脖子亲起来。
　　我的手从她的胯间游离到她灵巧翘起的屁股上。
　　这小屁股摸上去真带劲，又翘又娇小。
　　这种异样的兴奋让我一下子竖起了钢枪。
　　刘蔓蔓的双手也没有闲着，她的一只手伸到了我的裤裆，一只手扣着我的小乳头。
　　显然是伺候别人伺候惯了，动作如今都这么熟练了。
　　“好大的老二。
　　”刘蔓蔓笑着说道。
　　“大吗？”“大啊，又粗又大。
　　怎么长的。
　　”我说农村人吃地瓜吃的啊。
　　刘蔓蔓噗嗤一笑，此时也不嫌弃我的出身了。
　　她的小嘴一点点在我脖子上亲吻，让我耳根一阵痒痒。
　　我从背后解开她的胸罩，然后帮她脱去上衣。
　　我一口咬住了那颗小巧玲珑的葡萄。
　　吃在嘴里十分灵巧，这小小的乳房不算丰满，但是长在刘蔓蔓胸前也算是发育饱满了。
　　我上手捏住奶头，不停地拉扯。
　　这让刘蔓蔓开始微微娇喘起来。
　　“把灯打开吧。
　　”刘蔓蔓哀求着。
　　我慢慢抹黑走到墙壁，将灯重新打开。
　　光亮照满屋子，刘蔓蔓曼妙的腰身在我面前展露无遗。
　　她的腰真细，似乎我使劲一撞就能把它折断。
　　此时，刘蔓蔓只剩下一个裤头，还有裤头里的卫生巾。
　　我没有去碰她的三角地带。
　　只是迅速将自己脱光，以便享受这骚货的嘴巴和爱抚。
　　我在想，如果今晚刘蔓蔓能给我吸出来，就算大功告成。
　　想到这里，我将带着粘液的龟头伸到她的唇边。
　　刘蔓蔓闻了闻，嫌弃的看了我一眼。
　　随后我猝不及防的插入了她的嘴里。
　　温暖，娇小，顺滑，柔软。
　　这感觉跟塞在陈玉嘴里略有不同。
　　陈玉的嘴巴似乎充满无穷的力量，她可以完全将我的老二包裹住。
　　而刘蔓蔓只是吞进去一小截而已，论舒服程度还是陈玉的更爽，若是论新鲜程度，还是要数刘蔓蔓。
　　静静的享受了一会儿，我开始抽出老二，将她抱到床上，然后从大腿开始亲吻，一直亲吻到她的乳头。
　　刘蔓蔓浑身开始燥热起来，骨感的身子上下折动，饱满的奶子让我紧紧攥着，奶头被我的牙齿紧紧咬着。
　　她一点办法都没有，只能默默的让我咬住奶头。
　　任凭她的小蛮腰如何扭动，我都不会撒口。
　　我要让她浑身欲火难耐，我要让她主动献出自己的身体。
　　“我要去洗洗，下面好像留东西了。
　　”刘蔓蔓哀求我放过她，她要去冲澡。
　　我跟了进去，看着她将一页卫生巾取下，露出下面沾血的小穴。
　　刘蔓蔓的小穴是馒头穴，肉嘟嘟的很可爱。
　　洞穴周围阴毛稀疏不算长。
　　看上去十分整洁。
　　我光着身子走到她身后，一把从后面握住了她的两个蜜桃，然后让自己的巨根在她的屁股后面来回顶着。
　　“别闹。
　　”刘蔓蔓撒娇似的说道。
　　我看到她开始冲洗馒头肉穴，知道今晚十有八九要有一场血战。
　　难道这骚货打算让我血中操练？
　　互相给彼此洗干净了身子，刘蔓蔓在床上铺上一块红色的毛巾。
　　随后一只手牢牢的握住了我的枪杆，将我拉到床边。
　　微微鼓起的馒头穴此时看起来十分可爱，我伸手摸摸阴蒂。
　　周围的肉十分饱满，若不是她来了大姨妈，我真的想亲口品尝一下这极品名穴。
　　刘蔓蔓没说话，慢慢躺在床上。
　　她的屁股正好坐在那条毛巾上。
　　“蔓蔓，今晚我可以进去？”“可以。
　　你快上来吧。
　　我现在特别想要。
　　”“可是你来事了。
　　这样做不是对你身体不好吗？”“就这一次没事。
　　”我听了也吓了一跳。
　　以前从来没有闯过红灯，今晚这是逼着我一路油门闯红灯啊。
　　其实我当时的心是亢奋的，喜悦的，我不会真的关心她的身体，此刻我只想狠狠的朝她发泄兽欲。
　　至于以后她怎么样我是不管的。
　　慢慢剥开小穴，里面依旧能看到有殷红的血迹溢出。
　　“别看了，快进来。
　　”我嗯了一声，随后哧溜一下钻进了刘蔓蔓的体内。
　　湿热无比，里面格外的湿热。
　　我抽插一下，由于巨根太大，撑的刘蔓蔓的小穴有些鼓胀。
　　我向下一瞅，此时棍子上已经沾上点点血迹。
　　我想，待会儿抽插完之后，我的枪将变成名副其实的红缨枪。
　　啊——有点疼我前几下凶狠无比的插进小馒头里。
　　这让刘蔓蔓心速狂跳，惊声连连。
　　可是后来随着我速度降下来，她便发出舒服的浪叫声。
　　刘蔓蔓熟练的夹紧双腿，这使得她的小肉穴更加紧紧的咬合着我的老二，让我一插一拔时摩擦力更大。
　　“你好猛啊。
　　我下面好像又流血了。
　　”我听到她的呼唤，急忙低头查看，只见我的老二上殷红一片，的确沾满了血。
　　白色的爱液混合着宫血滴了下来。
　　这场景简直太让人震撼了，什么是浴血奋战？什么是草她血逼。
　　如今这幅画面很有意境。
　　我问道：你跟之前的男朋友也这么玩过吗？
　　刘蔓蔓点点头说：玩过。
　　不过你的鸡巴太大了。
　　我感觉今晚会被你干死。
　　我心想，我原来就想插死你的。
　　如今看着刘蔓蔓血红的小馒头，内心却有一种天大的满足感。
　　血逼不常有，且草且珍惜。
　　刘蔓蔓双腿盘着我的后腰，任由我一下下猛烈地撞击她那娇瘦的身躯。
　　现在我才发现她的一双大腿，竟然跟我一对臂膀差不多。
　　就算比我手臂略微粗些，那也粗不了多少。
　　我将刘蔓蔓压在身上，巨大的体重让她死死咬着牙，不过她还是在默默享受。
　　她说：我来事的时候，就会感觉特别想要。
　　快使劲插我，弟弟。
　　我笑笑说，好。
　　那我以后都挑你来事的时候干你。
　　“想的美，就允许你这一次。
　　以后不许你们在我来事的时候干。
　　”我赖皮说：蔓蔓你的逼里真热。
　　是不是来事的原因。
　　刘蔓蔓说：可能是吧。
　　经血要是不热就是死人了。
　　我嘿嘿一笑。
　　加大了力度。
　　我在床上坐了起来，将刘蔓蔓整个抱了起来，她身子很轻像个大的充气娃娃。
　　我用力向上顶入她的血馒头，欣赏着这幅空前绝后的鲜艳美景。

第30章 黑珍珠有大屁股
　　她本来是杨总的性欲大玩具，如今却被我抱在怀里玩耍。
　　她的小馒头里流满热血，早就将我的鸡巴染成了红色。
　　以至于我的阴毛上都沾染上了。
　　我托住她的两个屁股，用力一抬使劲一放，这样可以让我的刺刀更猛烈的刺到血逼里。
　　这也是刘蔓蔓最喜欢的。
　　修长的身材，不大的体重，以及还有些骨感嗝人的臀骨。
　　她的一坐一起间，让我的腹股沟感受到前所末有的强烈刺激。
　　我直着腰身，正好嘴巴能够到她的一对小乳。
　　乳头微挺，可能是被我刺激的浑身来了感觉。
　　硬邦邦的翘在那里。
　　刘蔓蔓头向后仰着，一幅飘飘欲仙的样子。
　　乌黑芬芳的秀发不停地在我脸上肩膀上骚动。
　　坐在床上，原地上顶小穴，需要克服刘蔓蔓的身体重力。
　　这需要极大的腰腹力量。
　　刘蔓蔓搂着我的肩膀，两只大眼睛仔细打量着我说：现在得到姐姐了，你满意了吧？
　　我说：满意。
　　近距离观赏刘蔓蔓的容貌，我才发现，她的五官最出色的就是这对眉毛，不仅细长还带有一点点弧度，配合上这双大眼睛确实自然有一番韵味。
　　这是后来所说的典型的网红绿茶婊眉眼。
　　当然，那时候的刘蔓蔓也应该算是绿茶婊了。
　　枪杆被滚烫的血池浸泡，难免会有些麻木。
　　向上顶了一会后，我感觉老二的龟头似乎有些麻木，这不是要射的前兆，而是长时间保持这个姿势，老二对刘蔓蔓体内的温度有了一些适应。
　　快速抽出老二来，刘蔓蔓倒身躺了下去，以为我要换成老汉推车的姿势。
　　我只是想休息一下，并不想继续再干。
　　我拔开湿乎乎血淋淋的小穴，阴唇如桃花的花瓣，粉里带红格外鲜艳，阴道口殷红一片，鲜艳欲滴。
　　“你在干什么？快上来。
　　”她发现了我在下面认真观察她的小穴。
　　刘蔓蔓急不可耐的催促我继续。
　　我重新趴到她身上，用力一顶，轻松破门而入。
　　我说：“蔓蔓姐的逼像个小包子。
　　”“滚！”刘蔓蔓轻轻喊出这个字时就换来了我狠狠的报复。
　　我的红色刺刀直捣宫巢，一下子在阴道里闹了个天翻地覆。
　　就在我干的兴起的时候，刘蔓蔓的电话响了。
　　她抓起电话朝我做了个不许说话的手势。
　　“喂。
　　”“蔓蔓睡了吗？”电话那头传来一个男声，似乎是杨总的声音。
　　“没呢，一会儿。
　　你在哪呢，怎么听着你喝酒了。
　　”“在跟客户吃饭。
　　晚上我们喝的白的。
　　有点高了。
　　你过不过来？”“我，我不过去了。
　　你少喝点，晚上有人开车送你吗？”“有，我晚上打算不回家了。
　　想去你那。
　　”“来我这？你来我这干什么，我来事了。
　　”刘蔓蔓惊讶的看了看我。
　　我抓住她的奶头狠狠的捏了几下。
　　随后继续抽插起来。
　　我用的力道很大，这让刘蔓蔓声音有些急促起来。
　　这时电话那边传来一阵呵呵呵的笑声，说：正好，老长时间没看你下面流血了。
　　今晚我再去试试。
　　“你真要过来？我是真来事了。
　　肚子现在还疼呢。
　　”“嗯，我喝完酒就过去。
　　”随后男人挂掉了电话。
　　我猛地停下来，虎视眈眈的问道：蔓蔓姐，这个男的声音怎么听着像是杨总？“滚，不是。
　　是我男朋友。
　　”她眼光有些失措，可能被我知道了心中的秘密有些忐忑。
　　“他要过来啊？那我是不是应该走了。
　　”“嗯”“你舍得让我走啊？他喝了酒了，今晚肯定硬不起来。
　　你看我多硬多长。
　　”刘蔓蔓推开我说，今晚不行。
　　改天姐姐好好陪你玩。
　　你走吧，我男朋友一会儿就来。
　　我笑笑说：好吧。
　　得不到姐的灵魂得到你的身体也行。
　　刘蔓蔓此刻已经坐了起来说：快洗一下走吧。
　　我不慌不忙的抓着她的两个柔软的橘子说：他到这里需要多长时间？
　　刘蔓蔓不明所以，说二十几分钟吧。
　　我说，聚精会神的话还来得及。
　　刘蔓蔓说什么意思。
　　我猛地将她推到在床上，饿虎扑食般死死压住了她的小身板。
　　我说：我要在他来之前先射里面。
　　“不行，时间来不及了。
　　待会儿我怎么办？”刘蔓蔓在我身上奋力的挣扎，可是不论怎么挣扎都似乎摆脱不了被老二死死钉在床上的命运。
　　我的长枪如矛，一矛到底，带起片片血花。
　　刘蔓蔓刚开始还奋力挣扎摆脱，被干到舒服的时候，又开始央求我快点射出来。
　　我把手机放在床边，内心也害怕极了。
　　这么玩简直太刺激了。
　　如果刘蔓蔓说的时间靠谱的话，我必须在十分钟解决战斗。
　　可是老二由逼不由我。
　　不是我想什么时候射就能射出来的。
　　我想象着待会儿杨总破门而入的场景。
　　想必那场面一定很刺激吧。
　　此刻我和刘蔓蔓的心都突突乱跳。
　　其实她比我还要紧张，毕竟老杨不仅是他的情人还是摇钱树。
　　她是万万不能让老杨知道此事的。
　　“快射了吗？”“还得等一会儿。
　　别急。
　　”刘蔓蔓脸上紧张无比，下面的小馒头由于过度兴奋已经血流成河。
　　我看看枕边手机上的时间，已经八分钟了。
　　再不射出来恐怕穿衣下楼就要碰见了。
　　敏感的神经高度绷紧着，肾上腺素此刻也极度活跃起来。
　　我感觉在这种情境下，真的有些要释放的感觉。
　　我慌忙死死攥紧她的一对奶头，嘴里发出哼哼哼的颤音来。
　　“你要射了吗？我男朋友快上楼了。
　　”刘蔓蔓叫着。
　　似乎是这句话一下点醒了我，让我浑身吓的一哆嗦。
　　心脏剧烈抽动，我的脑袋和老二充血十分厉害。
　　没等我的枪管摩擦几下，一种期盼已久的快活电流已经席卷全身。
　　我抱起刘蔓蔓的双腿，将它们抗在肩头，就像是挑着一担大米。
　　她的双臀啪啪啪的拍击着我的大腿根，我们的阴毛都被染红，特别是刘蔓蔓的菊花已经由粉嫩转为大红色。
　　成为一朵血菊。
　　刘蔓蔓似乎感受到我老二发出的澎湃的力量。
　　双手拉着我的手，配合我激烈的进行碰撞。
　　啊——首先发出淫叫的人是她，因为我在龟头即将失去控制的那一刻，猛地插到了刘蔓蔓的最深处。
　　接下来就是一道源源不绝的浓精之箭射了出去。
　　我维持住身形僵在那里，慢慢感受着这支穿云箭给我带来的无限快感。
　　刘蔓蔓头发凌乱的躺着，双腿被我慢慢放下来，这时一股红白交融的液体缓缓流到那条毛巾上。
　　这是血精，混合了经血的精液。
　　我顾不上再去冲洗，麻利的提上裤子，穿好鞋子。
　　刘蔓蔓则是快速下床，收拾残局。
　　我打开门看了一眼手机，正好已经十五分钟过去了。
　　想象着待会儿这女人还得再挨一炮，心中特别快意。
　　这时候我看到电梯那里似乎有人上来，急忙转到楼梯口，向下走了几层后这才坐上电梯下楼。
　　我害怕在电梯口看见杨总，今晚毕竟是我偷吃了杨总的蛋糕，自然不想被他看到。
　　释放了之后，一切云淡风轻。
　　只是回想起那晚的惊心动魄，如今都心有余悸。
　　回去后，刘蔓蔓被我列入后宫团。
　　她如今只能算是一个小小的常在，毕竟我跟她没有任何利益或是情感纠葛。
　　洗掉老二枪头上沾染的经血，我满足的睡了过去。
　　日子依旧重复的过着，有一天老王叫我过去，他说有了新作品。
　　老王说每一个女人都好比一幅上天的作品，女人的胸型和穴型以及臀型脸型，那都是上天鬼斧神工制作出来的。
　　那些长相平平的庸女叫凡品，那些翘臀奶大的美女就叫极品。
　　那些人又美，屄又好看的就成了孤品。
　　这老家伙对女人很有一套自己的研究。
　　他不仅把女人分成三六九等，无意中他还把自己以前拍摄的几个视频放给我看。
　　看过之后，我不得不从内心佩服老王，这老东西专挑极品和孤品下手。
　　他干过的所有女孩中，任意挑出一个来，都让我发自内心的喜欢。
　　来到老王家里，已是晚上九点多。
　　老王将一台高清DV递给我。
　　问道：会用吗？我接过来看了看，摇摇头。
　　这东西以前我没用过。
　　老王说：我教你。
　　随后他拨开开关，给我演示哪个是拍摄键，哪个是暂停，哪个是回放，哪个是调节长焦和短焦距。
　　我自己握在手里玩了一会儿，很快就掌握了个七七八八。
　　这时候，我就看见从浴室里走出一个黝黑黝黑的身影。
　　看到这个身影走出来，我忍不住叫了一声，卧槽。
　　走出来的竟是个黑人女孩，她嘴唇很厚，头发蓬松，身高竟有一米七三左右。
　　一对大奶被围巾包裹着。
　　她看到我后，笑嘻嘻的朝我打了个招呼。
　　“hiboy!
　　”我说：hi女孩朝我笑笑，随后坐在老王身旁亲了这老东西一口。
　　这是我第一次看到如此衣冠不整的黑人女孩。
　　我的心中已经明白怎么回事，今晚老王要雇我为他们摄像留念。
　　果不出我所料，老王指指那黑人女孩说：这是丽莎，待会儿你负责给我们拍摄。
　　拍完之后，今晚我让丽莎也让你享受享受非洲女孩的狂野。
　　我激动的点点头说：行，正好我看你能坚持多长时间。
　　我打开DV的翻屏，对准丽莎，然后慢慢拉近镜头。
　　镜头一拉近，我才发现丽莎长得算是黑人女孩里挺好看的。
　　在我的印象中黑人女孩大多数都一个模样，而且偏向男人化，不柔美。
　　可是丽莎脸上却透着一股女人该有的阴柔之美。
　　“这黑珍珠感觉怎么样？”老王笑眯眯的问我。
　　我说：你从哪找的啊？老王说:山大啊。
　　里面外国留学生很多，见到他们上去聊天就行了。
　　我说：我英语不好。
　　老王摊摊手说：那就没办法了。
　　这老东西！
　　老王说：准备好了没有，我要让丽莎展示她美丽的身体了。
　　我心里有些紧张，但是感觉手总是有些抖动。
　　我怕自己拍不好，坏了老王的好事。
　　我左手托住右手，以便尽可能的不让DV抖动。
　　随后点头说：好了。
　　开始！Action!
　　丽莎很性感的朝我笑笑，一双大眼睛始终盯着我手里的摄像机看。
　　她慢慢站了起来，然后将围拢在胸前的浴巾慢慢拉开，浴巾滑落，露出了一副黝黑健美的躯体。
　　这是我生平第一次见到现实中的黑人女孩裸体。
　　丽莎的双乳极为饱满硕大，奶型就像两颗巨大饱满的西红柿。
　　卷曲浓密的阴毛点缀在小穴周围，因为肤色的原因，小穴的细节我一时有些看不真切，只能看到眼前一片黝黑的森林。
　　丽莎慢慢转过身去，第一次向我展示她那翘挺而饱满的大屁股。
　　看到这个大屁股，我实在是觉得有些热血上脑。
　　我心中暗暗惊叹，世上的黑人女孩果真有这么又翘又大的臀部啊。
　　丽莎的臀部尺寸足有100cm,她的臀部不仅巨大，而且格外凸出饱满，十分具有肉感。
　　这屁股会给人一种错觉，让你觉得若是后入丽莎的话，你根本就够不到她的肉穴。
　　我咽了口唾沫说：这屁股绝了。
　　老王笑道：这个大屁股要是在你老二上摩擦，估计你一会儿就缴枪了。
　　我懒得搭理老王，依旧仔细的为丽莎拍摄。
　　丽莎显得很高兴，对着我的镜头做了好几个飞吻，然后她抓着自己的巨乳，在我面前卖弄风骚。
　　我说，老王，你赶紧上吧。
　　老王冷静的点了一根烟说：急什么？丽莎还没表演完。
　　我按照老王的意思捧着摄像机慢慢靠近丽莎的大奶，黝黑巨大，饱满结实，一抓之下估计会手感爆棚。
　　接下来我分别对丽莎的嘴巴、乳房、小穴还有屁股一一来了几个特写。
　　这些老王估计要回去找人制成录像，以后自己老了翻看吧。
　　抽完了烟，老王慢慢走进镜头说：男主角邦德要登场了。
　　老王不到一米七的身高，站在丽莎面前明显矮了一头。
　　再加上他有些瘦削，所以两人刚刚站在一起时，显得有些女高大，男矮小。
　　不过这并不妨碍老王降服丽莎，因为老王的鸟枪很大，这老东西不知道什么时候已经脱掉了裤衩，如今赤身裸体的抱住了丽莎。
　　我不敢太靠的很近，始终将画面控制在中景。
　　老王跟丽莎坐在沙发上，正酝酿一场东方老龙大战非洲黑天使的好戏。
　　老王一人掌控全局，他一面要指挥丽莎跪在地上为他吸吮老二，还要一面招呼我走近一些，好好记录下丽莎的口活。
　　厚重的嘴唇包裹着老王的长枪，丽莎加快了吸吮频率让老王连连呼唤上帝。
　　我在一旁看着丽莎的口交，简直狂野霸道。
　　若换做是我，真的有可能早早缴械了。
　　那速度又快又恨，我真心佩服老王的定力。
　　老王兴奋的呼唤了一句英文：“myball”只见丽莎嘴巴一转，开始亲吻老王的睾丸。
　　我在一旁暗暗听着，原来我的球的意思是指睾丸啊。
　　待会儿我也可以说“myball”。
　　这样就可以命令丽莎吞咽我的两个蛋蛋了。
　　我感觉今晚实在是来对了，不仅学会了使用摄像机，而且学了不少英语单词。
　　这真他妈的值了。
　　随后我听到老王用英语跟丽莎说话，我有些单词听不明白。
　　不过，我猜测那是老王在指示丽莎为其服务。
　　接下来，老王终于骑上了这匹桀骜不驯的大黑马，丽莎仰躺着，有力丰满的双腿向两侧劈开，我先是对准黑穴来了个大大的特写，洞口处除了一片黝黑外，小穴的里面则是分明的暗红色。
　　这样颜色的穴，有一种特别的吸引力。
　　就像宇宙空间的黑洞，连光都要被它无情的吸进洞中。
　　老王朝我比了个大拇指，一枪就生猛的顶了进去。
　　丽莎虽然狂野，但是老王也是久经沙场的采花老手。
　　他的长枪一入洞，丽莎也被顶的叫了出来。
　　我知道老王耐力和体力跟我有的一拼。
　　不知道是吃了药还是本来就如此。
　　我也没有问。
　　只听丽莎连连呼唤上帝，显然是被老王的老枪头捅的极为舒服。
　　老王双手狠狠的抓住丽莎的两个奶头，不停地向外拉扯着。
　　这样似乎能让女人变得格外兴奋吧。
　　这一招我也暗暗记下了。
　　老王翻过丽莎的身子，长枪居然戳进了她的菊花中。
　　老王抽打着丽莎黝黑的巨臀，浑身一前一后送自己的老二浪迹在菊花深处，无比逍遥快活。
　　我将镜头对准了两人交合的部位，那里白浆连片，菊花不停地被撑开。
　　老王弓着身，手掌使劲前伸才能抓一把丽莎的大奶，此刻他就像是一个个子矮小的将军，一次次在马背上拉缰翻腾，又一次次坐在马背策马加鞭。
　　老王在马背上颠簸了一阵，突然对我说：拿好摄像机，我要射了。
　　我嗯了一声，决心替他拍好最后一场山洪决堤这场重头戏。
　　老王呼吸忽然急促起来，两只手死死够着丽莎的大奶，他的半边面颊紧紧贴着丽莎的后背，然后就见老王全身抽送频率猛然加快，大腿根不停地冲击丽莎的厚臀。
　　“i coming”老王一声大喊，随后身体紧紧贴合着丽莎的后背，此刻的双腿发出了最后一撞后已经完全失去了力量。
　　我手持摄像机全程录制了下来，我知道老王在丽莎的菊花中射了。
　　慢慢抽出老二，老王有些意犹末尽的看看镜头。
　　然后让我拍一下精子流出屁眼的画面。
　　我对准丽莎的巨大肉臀进行拍摄观察，果然一股极其浓厚白皙的精液小河慢慢溢了出来。
　　此刻丽莎回头望着镜头，她的面容跟屁眼被我同时放在画面中。
　　那感觉真心美极了。
　　老王拍拍我的肩头说：你拍完了就可以上她了。
　　我先去洗洗。

第31章 抖臀
　　我回头望望老王已经走进浴室。
　　显然我的任务已经告一段落，接下来是给我和丽莎的自由活动时间。
　　我扯了几块卫生纸将她屁眼里的精液擦干净，我的手轻轻擦拭她的肥臀，这显然让丽莎有了被继续抚慰的感觉，只见她缓缓摆动黝黑光亮的巨臀，此刻她的小穴还想继续夹着男人的肉棍。
　　丽莎的欲望就是这么强烈。
　　我放下ＤＶ，近距离观察丽莎噘起的黑臀。
　　肉臀红黑光亮，摸上去很有质感。
　　丽莎伸出一根手指插进自己菊花中，随后朝我发出一声淫荡的叹息。
　　我的目光死死盯住丽莎的黑鲍鱼，这鲍鱼除了颜色黝黑外，器型看上去十分紧凑，我能感觉出被此鲍鱼咬过的男人并没有多少。
　　而我今晚将有幸体验一下她的松紧度。
　　想到这里，我的龟头已有些迫不及待。
　　兴奋的开始向外分泌爱液。
　　“ｃｈｉｎｅｓｅｂｏｙ！”丽莎显然对我这个中国大男孩更加有兴趣。
　　我轻轻说道：“今晚让你品尝一下地道的中国香肠。
　　”丽莎笑着看了我裤裆一眼，似乎听懂了什么。
　　“我，爱，中国，鸡巴。
　　”丽莎会说中文，只是听起来有些别扭。
　　我问她：“你用过中国人的鸡巴？”“嗯哼，刚才他的就做的很好。
　　”我说：你指老王吗？“哦？对啊。
　　老王。
　　他人很幽默。
　　”我说：刚才那个老东西他不是中国人了。
　　是美国人啦。
　　“老王？美国人？”我说对啊。
　　他是华侨，很久以前就是美国人了。
　　我这里才是你想要的中国鸡巴。
　　丽莎笑笑说：中国鸡巴？我想试试。
　　我慢慢褪下裤子，露出早就饥渴难耐的老二。
　　丽莎盯着我的龟头看了很久说：很大，做起来会不错。
　　我说，你中文说的很好。
　　鸡巴这个词是跟谁学的。
　　丽莎皱皱眉头说：我很早就会说这个词了。
　　男人女人的生殖器我都会说。
　　我伸出两指插进她的黑穴中说：这个用中文怎么说？
　　“比！”我点点头，又指着她的菊花说这个叫什么？
　　丽莎说：屁股。
　　我说：不对。
　　叫屁眼儿。
　　“屁眼”我点点头说：老王刚才射到了你的屁眼里，那我就射到你的比里吧。
　　丽莎笑笑道：随便老板。
　　我朝她笑笑说：那老板想要你给我亲亲鸡巴。
　　遵命老板！
　　我听了心里暗暗骂了一句卧槽，真不愧是名牌院校里的留学生。
　　这中文说的很熘啊。
　　老王这老东西还跟我说用英语交谈，我信他个大头鬼，这糟老头子坏的很。
　　我如今的老二浑身油乎乎的，我忘了上面已经溢出很多浓郁的精液了，我很害羞，不想让丽莎看到它现在的样子。
　　可是如今老王占据了浴室，我就是想简单冲洗一下都做不到。
　　丽莎朝我跪了下来，性感的大嘴唇轻轻贴合着我的裤子。
　　我一下子就有些不澹定了，丽莎那富有异国情调的黝黑脸庞让我感觉自己的老二更加鼓胀的难受。
　　没办法，第一次跟外国女人亲密接触。
　　我身体的雄性激素正以极高的速度分泌着。
　　“让我看看。
　　”丽莎轻轻拉开了我的裤链，性感的大眼睛中流动着风骚的美。
　　我心一横，豁出去了。
　　那就让你看看我这根浑身裹满了粘稠蜂蜜的香肠吧。
　　“哇奥”丽莎将我裤链拉开，我那门巨炮隔着红色的内裤昂首而立，裤衩上还有丝丝缕缕粘稠的分泌物。
　　丽莎用手指轻轻戳动老二，很刺激很惊喜。
　　我有些迫不及待的说：“吃吧。
　　”丽莎抿了抿厚实性感的嘴唇，一口就咬在了我的内裤上。
　　温暖，舒服，我猜测这大嘴唇吸起鸡巴来应该很有劲的。
　　“丽莎，帮我脱了它”我的老二有些燥热，迫不及待的想跟丽莎的嘴唇来一个近距离亲吻。
　　丽莎笑笑，将我裤带解开。
　　我配合她脱掉裤子和内裤。
　　丽莎捧着自己的两个饱满的大奶舔了几下，这几下看得我小心脏一抽一抽的。
　　那种魅惑风骚的眼神简直就像是来自地狱的淫娃。
　　“来吧，品尝一下中国的棒棒糖。
　　”我此时已经忘了自己龟头上还有许多黏黏滑滑的精液，一下子将它插进了丽莎的两片嘴唇中。
　　热辣、爽滑这是老二进入丽莎口腔的第一感觉。
　　丽莎似乎已经觉得嘴巴里有些不对，斜着眼看着我。
　　不过并没有要吐出来的意思，仍然继续给我吹箫。
　　这感觉美极了，丽莎捧着我的老二在嘴里一吞一吐，吃的十分专心。
　　她的舌苔上有些粗糙，吹箫过程中，经常会用舌头摩擦我的龟头。
　　这让我的鸡巴感到又酸又爽。
　　好不快活。
　　到目前为止，我印象中，上过的所有女人中，口活最好的应该属牡丹阿姨。
　　可是今天当我的鸡巴被丽莎含在嘴里时，我才知道黑妞才是天底下吹箫第一强的女性。
　　那种力道和刺激简直让男人欲罢不能。
　　她们的嘴巴具有超强的吸蛋能力，她们的舌头火辣而灵活。
　　她们的舌尖技术简直让龟头始料不及。
　　若不是我还想感受一下她的大屁股，恐怕现在早就想迫不及待的在她嘴里一泻千里了。
　　我强忍着龟头上的酸涩和幸福，暗暗告诫自己一定要坚持下去，不能给国人的老少爷们丢脸。
　　好男儿当持久，挺枪战遍亚非欧。
　　丽莎是我国际交流旅行的第一站，我不想这么快就结束自己的淫荡之旅。
　　我不想让这个黑珍珠说我们国内爷们时间太短。
　　坚持，再坚持。
　　坚持就是胜利。
　　这是一场势均力敌的持久战，丽莎转动着手指，摩挲着我的肉棍以便加大刺激的力度。
　　她的脖子不停地前后伸缩，力求在第一时间引我开炮。
　　我思想纷飞游走，分散着自己的注意力。
　　这样我的龟头才能得以冷却下来。
　　不至于太早就射出来。
　　老二被丽莎用嘴巴梭了很长一段时间，我终于顶住她潮水般的进攻。
　　这是不断坚持的胜利，是国人对洋妞的胜利。
　　我的心中有了些许自豪，原来我们也可以这么硬这么持久。
　　这时候老王已经从浴室出来了，这家伙整整洗了十几分钟。
　　看到丽莎含着我的老二在做功，老王哟的一声叫道：你小子还挺久的。
　　我尴尬的笑笑，没说话。
　　毕竟让老王这么直熘熘的盯着我的老二看，总会感觉有些怪怪的。
　　丽莎吮的我的龟头感到无比美妙，我忍不住跟老王道：要不你也过来一起？
　　老王摆摆手说：老子刚刚虚了一阵，不能这么折腾。
　　先歇歇再干。
　　我说：丽莎是哪里人？
　　老王说：好像是南非吧？
　　对吧丽莎？
　　丽莎嗯哼一声，连鸡巴都没有吐。
　　这认真吹箫的态度简直让我佩服不已。
　　我心说：怪不得丽莎看起来跟其它非洲女孩不同。
　　她看上去更加热情性感。
　　不愧是举办过世界杯的国度。
　　老王笑着说：丽莎最拿手的不是吹箫，是抖臀。
　　她那个大屁股把你的屌那么一夹，然后左右摆动几下，你就缴枪了。
　　我有些不相信的说：真的假的啊？
　　这么厉害？
　　老王说，不信你试试。
　　抖不上几下，你就射了。
　　丽莎笑着看着我，优雅的吐出鸡巴说：你要试试吗？中国男孩。
　　我说：来吧。
　　让你见识一下中国男人的定力有多强。
　　老王笑着说：老子这么强的定力都受不了，你要是能坚持的比我久，我真的服你。
　　我笑笑说：我肯定比你坚持的时间久。
　　老王说：屁吧，等会儿我看你进去逛荡几下非射不可。
　　我说：老王，你不知道。
　　当一个人有了信仰的时候定力也会变得无比强大。
　　你现在是美国人，说了你也不明白，我不能给中国男人丢人。
　　老王笑道：屁信仰。
　　老子虽然是美国籍，但是心里永远都是中国人。
　　别说些没用的，丽莎的屁股摆动起来，管你有个毛信仰。
　　我笑而不语，轻轻摩挲着自己的那根长钢管，对准丽莎翘起的巨臀勐地戳了进去。
　　饱满的双臀十分具有诱惑美感，黝黑的如同巧克力般的肌肤带给我不一样的视觉冲击。
　　丽莎的小穴紧实而宽敞。
　　对我龟头有一定压迫力也有不错的松紧度。
　　我说：来吧，小丽莎。
　　让我看看南非姑娘的功夫。
　　丽莎朝我笑笑，性感的嘴唇勾起一个妩媚的弧度，迷人又惹火。
　　我狠狠的将金枪刺入丽莎宽敞的阴门。
　　让她感受一下真正的中国力量。
　　丽莎双腿很自然的叉开，朝我噘起的屁股慢慢左右摆动。
　　丽莎的臀部很大很鼓，若换成一般人根本不可能夹着屌舞蹈，可是丽莎可以，她不仅可以起舞，而且那摆臀的舞姿十分优美和销魂。
　　一二三四，二二三四，三二三四，四二三四。
　　我望着丽莎慢慢晃起屁股，心中开始为她打起了节拍。
　　不得不说，晃动起来的两片臀不断拨弄着我的长枪，滑腻温热的阴道壁让它在洞中感到一会儿偏折到左边，一会儿又偏折到右边。
　　这种加大摩擦角度和力度的快感很是与众不同。
　　“怎么样？是不是以前没玩过？”老王见我一副如临大敌的样子，显得很得意。
　　我说：是啊，这腚锤子太大了，我感觉老二快要被它晃断了。
　　老王说：“撑不住了就射。
　　”我摇摇头说：不可能，我还能坚持。
　　老王一直在笑，在一旁默默看着丽莎晃动巨臀。
　　我抓着丽莎的巨臀，手感真的美妙极了。
　　抓在手里像是抓住了两个巨大的气球。
　　我的身子也随着丽莎有规律的晃动，静静感受着柔软结实的巨大黑臀摩擦着我的小腹和胯部。
　　我感觉那一刻屌毛都有些兴奋起来了，更不要说两个蛋蛋，它们正被两片巨臀亲密接触着，此刻的两个蛋已经完全深埋在这个大屁股的肉浪之中。
　　大屁股的夹击和摩擦力超乎想象，它们就像两座巨大的肉山，将我胯下这门大炮死死挤压在当中，我感觉自己像是在大屁股上冲浪，一波高浪翻过，一波高浪又起。
　　让我二弟这艘小船始终逃不出它的一亩三分地。
　　紧实的臀肉夹击着我的睾丸，无比柔软滑腻。
　　热烈的阴道吸住了我的枪杆，让我不舍得轻易拔出。
　　我扶住丽莎的腰胯随她尽情起舞，脑海中已经浮现出丽莎无比饥渴的淫荡神情。
　　此刻的丽莎无比主动，像是一匹桀骜的烈马，疯狂的摆动她那有力的臀部。
　　光滑的巨臀晃得我眼花，让我内心的欲火一阵高过一阵。
　　忽然，我的枪头被丽莎的巨臀折磨得有些酥麻，很有一种一吐为快的冲动。
　　老王看我皱起眉头，知道我快了。
　　老王说：才五分来钟，不行啊。
　　还没我坚持的时间长。
　　我不知道老王坚持了多久，但是就照这么个晃荡法，老二跟阴道壁不知道进行了多少次凶狠的摩擦。
　　那不仅仅是挤压，更有火辣辣的弯折摩擦。
　　我心中告诉自己一定要坚持下去，可是精子不遂人愿，到了某种快乐的临界点他们会自动释放出去。
　　呼啦一下，我的龟头如接通电流般麻木爽快，一道道浓烈的精流喷射而出。
　　正在晃荡巨臀的丽莎似乎感觉到了我发生了异样，有些俏皮的回头看了我一眼。
　　我有些抱歉的说：不行了，我射了。
　　丽莎你太厉害了。
　　老二快被你晃断了。
　　老王笑的很得意说：小章，丽莎的抖臀功夫怎么样。
　　我伸出大拇指说：我服了。
　　老二软了，抽出来。
　　噗的一声，丽莎的鲍鱼口吐白浆，刚才这一次，几乎是抽走了我所有的精子，我真切的感受到了。
　　刚才射出来的精液很多很多，但是丽莎的鲍鱼很饥渴，估计这点程度的雨露还不足以将它喂饱。
　　丽莎转过身，用手指抠出精液，她可不想在求学期间怀孕，不管我和老王是否内射，丽莎说她都做好了避孕的万全准备。
　　老王看着丽莎笑笑说：我在美国有三个孩子，一个是跟白种女孩生的，另外两个是跟拉丁人生的。
　　现在我在考虑是不是再生个黑种人。
　　我一阵虚脱后，坐在沙发上说：老王你志向远大，准备要改造人种吗？
　　老王哈哈笑道：丽莎愿意给我生个孩子吗？
　　丽莎笑笑，朝老王比出一个捻钞票的动作道：愿意啊。
　　只要你有这个。
　　我嘿嘿笑道：看来有钱就是好。
　　有钱睡遍亚欧非。
　　老王朝丽莎屁股上狠狠拍了一下道：进去冲冲吧。
　　等丽莎走了，我问老王，你真想让丽莎给你生个黑孩啊？
　　老王皱皱眉说：有什么不行？
　　丽莎这么年轻，给我生个孩子怎么了？
　　我一时不知说什么好，心中想问：你就不嫌弃她已经被我用过了？
　　不过这话我还是没有问出来，我觉得这问题有点尴尬。
　　老王忽然笑笑说：你当真了？要是你当真了，你就输了。
　　我说：什么意思？
　　老王嘿嘿笑道：老子就算是要生孩子，那也得找个处。
　　要不以后还不知道这孩子的老子是谁呢。
　　我朝他比出一个大拇指说：高，老狐狸就是老狐狸。
　　老王美滋滋的点燃一根烟抽起来，雄浑的老二已经微微有些隆起。

第32章 开始狩猎人妻
　　老王的性欲我是见识过的，当初我把玲玲和艳艳带到他家里玩时，老王就表现出了人老屌不老的超强战斗力。
　　如今也是，面对丽莎这样一位花季少女，老王说什么也要磨枪霍霍，不战斗到精尽那一刻绝不善罢甘休。
　　我坐了一会儿就决定离开，毕竟我不想跟老王整晚都共享一女。
　　我下面舒服了，就赶紧提裤子走人。
　　经历了黑屁股的洗礼后，我意识到自己的忍耐力还有些不足。
　　我没有想到自己居然被丽莎抖一抖臀就弄射了。
　　一开始我以为是丽莎的手法高明，后来我才知道是自己定力不足，最近连番不停的为王云燕播种，自己光追求数量了，并没有静下来研究一下如何才能更持久。
　　男人如何才能持久，这是一个很难也很容易的问题。
　　我翻阅很多书，看了很多广告，深入了解了许多药品。
　　但是最终我终于说服自己通过最不伤身体的锻炼法来提升持久度。
　　首先我查阅了很多快速补充精液的食品，每日以这些食物调理自己的身体。
　　然后，我开始办理健身卡，去健身房炼自己的力量。
　　我重点选择了几个关键部位进行锻炼，比方大腿、比方小腹，比方腹股沟地带的肌肉。
　　只要是能增强我的持久能力，我统统都会去有意识的锻炼。
　　想要射的远，就得多锻炼。
　　想要射的高，就得多做操。
　　如此一个月下来，我的大腿感觉明显比以前更加粗壮有力，连自己屁股上的肌肉也越来越硬，这是一些很好的现象。
　　我扛着几十斤的杠铃不停的做着深蹲，以求让自己的腿部肌肉更加强悍有力。
　　有时候我一度在想，这里有没有一种可以锻炼老二的工具，那样的话，我的大鸟将真正的变成钢枪。
　　哪个女人要发骚，顶上去就是一铁枪。
　　可惜我并没有发现有什么工具对锻炼我的老二有奇效，所以只能暂时放弃。
　　这一日，我又来到健身房锻炼。
　　就在我从浴室里出来的时候，我似乎看到了一个熟悉的身影。
　　看到这个身影后，我下面的棍子如同压弯的弹簧一般，倏地一下绷得老高。
　　这时候我还只穿了一条短裤，老二如此明显的变化让我尴尬不已。
　　我快速取出自己的上衣拿在手里，很自然的挡在身前。
　　这样一来才不显得那么显眼。
　　我平静了一会儿，跟着她走到一架跑步机前。
　　她轻轻的踏上跑步机，开始练习跑步。
　　眼前这个女人名叫张敏，是我学车时认识的豹纹熟女。
　　因为她学车时经常穿着一条豹纹裤，后来我才给她起了个名字叫豹纹熟女。
　　一开始的时候，张敏并没有发现我。
　　我静静地在后面打量着她跑步，顺便观察一下她跟谁一起来的。
　　结果我观察了能有十多分钟，也没发现有外人跟她搭讪。
　　所以我推断张敏肯定是自己来的。
　　“张姐，是你啊？”我终于鼓足勇气站在她面前，摆出一副很是惊讶的神情。
　　张敏也很惊讶的看着我说：哎呀，小章怎么是你？
　　你也住在这边？
　　张敏之所以会这么问我，是因为她的家就住在这附近。
　　来这里健身很方便。
　　我当然也是这个原因，因为我买的房子也在这里。
　　不过，我还是撒谎说：“我不住这边，我住在高新区。
　　看这边健身挺便宜的就在这边报了名。
　　”张敏笑笑说：是吗？真是巧。
　　没想到在这里能遇上你。
　　我说：是啊。
　　两座山不见面，两个人却常见。
　　这就是缘分啊。
　　张敏跑着步看着我，显得很开心。
　　本来学车的时候，我们就时常聊天，如今再次偶遇真的觉得十分神奇。
　　我问她，她闺女呢？
　　张敏说，在大学呢，不过每周周六周天会回家来。
　　毕竟大学就在济南，回趟家也十分方便。
　　我点点头，夸赞了一下她的闺女，又顺带夸了一下她。
　　这让张敏很是高兴，她一双漂亮的大眼睛笑成半弯的时候，看上去性感成熟极了。
　　一股蜜桃熟透的甜蜜感萦绕在我的心头。
　　我不止一次的想过这个女人，每当我回忆起她的一喜一笑时，就觉得这个女人身上有一种甜蜜蜜的性感，就像是一块奶糖。
　　还末吃到嘴里，已闻到浓郁的奶香。
　　张敏的穿着很时尚，一看就不是穷苦人家的主妇。
　　她的手指修长白皙，皮肉光滑细腻。
　　让人一见之下就容易兴奋起来。
　　尤其是她跑步时那两个被裤子勾勒出明显轮廓的臀瓣。
　　显得肉感十足，饱满有力。
　　张敏的臀沟很深，被裤子很明显的勾勒分开，每一瓣臀看上去都显得那么精致和性感。
　　让人忍不住想趴下裤子一探究竟。
　　再看她的胸围，很明显有Ｄ杯了。
　　两颗蜜桃一颠一颠，彷佛两个肉肉的弹簧在跳跃。
　　只有在健身房我才能见到张敏穿的如此性感，但是我依旧不满足，我还想看到她下面湿漉漉的小嘴，还有那羞答答的阴毛。
　　我压抑按捺着内心的狂躁，此刻我想将她占为己有，但是我还一时无法将其彻底拿下。
　　毕竟我们双方之间的交集太少了，此刻的张敏笑颜如花，不停地跟我打趣谈笑。
　　我不知她的心里是如何想的，可那一刻在我心中，我已经将她视为自己的猎物，是我将来要在床上征服的骚货。
　　根据张敏的言行举止我能够判断出她有一个很幸福的家庭。
　　但是这个消息对我来说并不是好事，这意味着我将她带偏的几率很小。
　　但是，我是个不轻易认输的人，不听到张敏拒绝我的话，我是不会轻言放弃。
　　老王曾经告诉我，但凡你要上一个女人，一定不要让她感觉出你要对她有所企图。
　　要暗暗等待时机，不到最合适的时机绝不能摊牌。
　　我不知道这么泡张敏，她有没有感觉到。
　　不过，这老东西降女无数，经验丰富。
　　应该不会骗我的。
　　所以在老王的带领下，我也慢慢学会了更多把妹把姨的技巧。
　　比方说跟年轻的女孩在一起时，要舍得为她们花钱。
　　要经常去一些很浪漫的地方玩。
　　走出去才有机会，而且是越远越好。
　　那样女孩对你的依赖性很大。
　　至于如何撩拨阿姨少妇，老王的建议是摸清对方的底细，知道她们的寂寞。
　　然后在她们寂寞的时候陪伴左右，接下来就会顺理成章的成为她们的情感寄托对象。
　　用老王的话说，对于少妇和中年女人来说，帅气是资本但是也需要你有一颗滚烫的爱心。
　　在她们最需要男人的时候给她们带去慰藉甚至帮助。
　　我细细的倾听张敏的倾诉，听她诉说关于自己家里的一切，这是摸清她的基本情况。
　　所以前期的准备需要极尽详细。
　　聊过几次后，我发现张敏这个女人很有同情心，她会因为一些地方的孩子吃不上饭而烦心，也会因为一些地方发生天灾人祸而叹息。
　　我知道这是个很善良的女人，她的胸怀不仅沉甸甸的很有分量，而且还很有母爱。
　　张敏亲切的叫自己的闺女为小宝贝。
　　每次提起自己的闺女都是小宝贝小宝贝的叫着，十分甜蜜。
　　当她听到我在一家化妆品公司上班时，一开始很是吃惊，询问我怎么会选择在那里工作。
　　于是，我撒了一个谎说自己是公司的科研人员，专门负责化妆品的研制工作。
　　张敏很是吃惊，她觉得作为一个科研人员一定有着不错的收入，我再次撒谎说自己月薪万元。
　　不过我有这么说的底气，有了王云燕这个干妈，我每个月何止挣上十几万。
　　所以说起话来也格外的心安理得。
　　张敏不停地夸赞我有出息，说现在刚毕业的大学生哪有我这么优秀的。
　　似乎我那个科研的工作对她震撼很大。
　　张敏十分好奇化妆品是如何做出来的，我吹着牛给她各种百度，然后附带上自己的一些见解。
　　张敏觉得很真切听得很投入。
　　我加了张敏的ｑｑ号，我觉得此刻的时机已经成熟。
　　我没想到到了中年的张敏居然有时候会跟一个小孩子一样对我说的话着迷。
　　我觉得有些不可思议，心中更多的是得意。
　　心想这个女人也挺傻的，一点点化妆品的小知识就哄得她成天像个小迷妹一样。
　　张敏的ｑｑ不怎么上，一般情况下我都会给她离线留言。
　　有一次，我们听说公司正在卖一款新护肤产品。
　　为此我还特意找过王总和一些销售组长询问她们对这款护肤品的态度和看法。
　　没想到这些女人对这款护肤品赞不绝口，王总说这款化妆品是公司现阶段的主打，几个小组长跟我说，她们用过这款护肤品。
　　美白祛斑效果很好。
　　我心里有了底，有一次我在ｑｑ上给张敏留言说：我不久前研究出一款新的化妆品配方，可以让她试一试。
　　很快，晚上的时候张敏就给我回复说：真的吗？这么厉害啊。
　　那我肯定要试试。
　　我说好，然后又说，这款产品还没有面世。
　　可能会有一些瑕疵。
　　张敏说：没事，没事。
　　你能研究出来已经很了不起了。
　　我肯定愿意当你的小白鼠。
　　我说好。
　　然后跟她约了一个时间见面。
　　结束聊天后，我先是从网络上购买了一个很古怪的瓶子，然后将公司那套护肤品拆开，将里面的乳液倒进我买的这个瓶子里。
　　一切就绪后，我自己给它贴了个标签，叫“祛斑１号”。
　　为了突出这款化妆品是我自己研制的，我又对这款产品做足了功课。
　　什么功效成分全部背的滚瓜烂熟。
　　我的所有准备一切就绪后，心头忽然觉得我现在已经有将近一半的希望拿下张敏这女人。
　　若是她用过之后，必定对我的印象有一个１８０度的改观。
　　也是从这次偶然的实验后，我开启了一段全国猎艳的旅程。
　　当然这是以后要发生的故事。
　　有了'祛斑１号'我翻来覆去睡不着，我觉得我真的做出了一款神奇的产品，这款产品能够降住很多女人的心。
　　这'祛斑１号'不仅仅可以成为我日后屡试不爽的法宝，更能成为我敲开所有女人心灵大门的金转头。
　　我将“祛斑１号”送给张敏，张敏乐的喜笑颜开，她知道这是我的试验品，她是不需要付费的。
　　而且，若是效果好的话，我说会经常为她配制。
　　其实成本也就几十块钱而已。
　　张敏连连夸赞我有本事，我从她的言语间能判断出，她对我真正有了几分敬重和巴结。
　　试过“祛斑１号”后，张敏再一次夸我说，这款护肤品真的很好用。
　　不仅味道她很喜欢，而且祛斑美白效果很明显。
　　她问我，研究出这么一款产品公司给我不少钱吧？
　　我说也不多，提成只有十几万左右。
　　张敏愕然，显然被我说的数字吓了一跳。
　　不过，我要的就是这种逼格很高的金色光环加身，不管是少女还是老女人，她们对多金的男人总是仰慕不已。
　　这个道理亘古末变。
　　老王说的很有道理。
　　我都一一记了下来。
　　我不经意的提点了张敏一句说：现在工作很累，我决定做出这款产品后，再研究一款面膜，以后自己开公司创业。
　　张敏听了给我连连点大拇指，对她来讲，有抱负的男人才最帅。
　　虽然她是老阿姨，但是那份少女的心性依旧被我牢牢抓住了。
　　我们一连聊了半个多月，我把自己对末来的构想统统告诉了她，张敏从此就以为我是一个少年有成充满创业精神的四有青年。
　　当然，我也会创造机会让她心疼一下我。
　　比方，我会说自己哪一次加班吃的泡面，哪一次工作到了深夜。

第33章 一腔子弹无处安放
　　我今天特意没有穿裤头，龟头直接顶在裤子拉链上的那种酸涩感既败火又降温。
　　可惜，我的裤子还是被龟头溢出的精液所打湿，只是这一细节我并没有及时发现。
　　手掌扶着张敏那柔软无骨的蛇腰，闻着那令人有些躁动的香气，我的热血一下子沸腾到极致。
　　张敏自然知道我将手放在她的后腰，可是她像是什么都没感觉到一样自然，这个女人很会掩饰自己的尴尬。
　　打开门进了屋，映入眼帘的就是一副简陋的场景。
　　若不是先前我跟张敏吹过牛逼，我敢肯定她今天说什么都不会到我这里来。
　　我有些不好意思的问：“是不是有些简陋了？”张敏笑道：“已经很不错了呀，而且你才刚毕业，就已经月薪过万了。
　　别着急，以后住的会越来越好。
　　鱼在哪里？我们做鱼吧。
　　”我围上围裙给她打打下手，两个人开始做起菜来。
　　张敏的手艺的确不错，当她把一道道可口的菜肴端上桌子时，我才知道会烧菜的女人有多么的温柔和性感。
　　我们两个吃完了饭，坐在沙发上休息。
　　正所谓饱暖思淫欲，这话一点也不假。
　　如今的我吃的饱，晒着温暖的阳光，的确让人有些慵懒。
　　只不过我不知道张敏有没有想与我共度春风的想法。
　　一时间也没有敢盲目采取行动。
　　张敏的丈夫是一家国企的高管，年薪丰厚。
　　按照常理来说这样的女人根本不会在外面胡来。
　　我有些羞涩的问道：“张姐，你和你老公结婚多久了？”“差不多二十年了。
　　”我点点头，心里有些小躁动。
　　不知道该继续跟她聊些什么。
　　张敏忽然说：“听说你要创业？”我说对啊。
　　以后就卖化妆品，反正有专利。
　　张敏夸赞我说：“了不起。
　　有想法。
　　”一瞥之下，我的目光落到了她的胸前，那里鼓鼓囔囔，很是高耸。
　　看到这里，我老二微微一硬。
　　我走到卧室，从抽屉里拿出事先准备好的另一种护肤皮，说：“你回去试试这个，美白效果很好。
　　”趁此机会，我一下子坐到了她的身旁，靠着她柔软的臂膀，闻着她身上浓郁的花香。
　　我整个人的身体都有些麻木起来。
　　张敏笑的很开心，一排整齐的白牙很是性感。
　　让我有种想要硬压上去亲吻她的冲动。
　　估计那会很刺激。
　　可我还是克制住了，敌不动我不动。
　　张敏不露出对我的骚，我也不会突然的硬上弓。
　　我们又聊了一会儿，她看看手腕上的手表说：“时间不早了，我也该走了。
　　”这句话让我一颗滚烫的心彻底凉了下来。
　　黏糊糊的精液早就打湿了内裤，可是自始至终我没有发现这个女人对我显露出一丝丝破绽和渴求。
　　不过我想，这种女人才是最值得被列入我的后宫的。
　　我送她离开的时候，故意脚下一拌，整个人朝她后背压去。
　　我顺势将手揽在她的肩头寻找平衡。
　　“哎，小心点。
　　”张敏不知道我的小心思，还大咧咧的扶了我一把。
　　我顺势在她腰上一搂，吃了她一口豆腐。
　　送走了张敏后，心口砰砰直跳。
　　我以为这一次能够将这个女人活活吞下，可是最后竟然是一腔子弹无处释放。
　　硬生生给憋了回去。
　　不过，我并不介意，好女人要慢慢磨。
　　总会有压在她身上的那一天。
　　张敏走后，一腔裤裆邪火无处发泄。
　　晚上我想将陈玉叫来侍寝，说想她了，陈玉说这几天她回老家了。
　　无奈之下，我又发信息给王总，王总说自己在外地，明天回来。
　　我又一阵失望。
　　自从一连伺候了王云燕半个月后，剩下的这半个月，有时候我的这些性伙伴还真的不是很稳定。
　　当然我知道今晚也不能去大学城找蔡玲，因为我去那里之前都要提前跟她说一下。
　　忽然的造访，蔡玲会有些意外。
　　可是我一枪的邪火被张敏勾的熊熊燃烧，这么憋上一晚似乎有些难受。
　　老王是我最后的希望，于是我试着拨打这老东西的电话。
　　可是一连拨了好几通都无人接听。
　　我心里暗暗纳闷，今天也真是奇怪了。
　　难道我真的要自己孤眠一夜？
　　我翻出小本本，看看上面还有谁那里可以去。
　　翻来找去，也就是那么几个人而已，而这几个人今晚几乎像是串通好了一样的有事，要么在外地。
　　我抚摸着裤裆，老二坚硬如铁，十分暴躁。
　　而偏偏此时却无处发泄。
　　怔怔的看着本子上的几个人名，我渐渐笑了起来。
　　本子上那个‘刘蔓蔓’三个字在这一刻像是金子般发起光来。
　　对了，就找她吧。
　　只是不知道这骚货今晚要不要陪杨总。
　　我开始打电话询问，没想到换来刘蔓蔓小声的抱怨。
　　原来她正在外面陪杨总喝酒，根本不可能出来玩。
　　我的最后一丝希望也破火了。
　　今天这一天真是处处碰了一鼻子灰。
　　尤其是想到这一腔邪火是因为张敏才被勾上来，我的心中更加坚定了心念，一定要将豹纹女王拿下。
　　我要让她穿着学车时那条豹纹裤子挨我一炮。
　　只是我越是这么想，自己的枪管越是发烫。
　　里面的子弹因为剧烈的高温开始燃烧。
　　不停地向外溢出黏黏的白浆。
　　怎么办？难道要用手解决？我可不喜欢自撸自乐。
　　干妈蔡玲早就不止一次跟我说，男人不要撸管，对身体不好。
　　要是哪天真的忍不住了，就来干妈这里。
　　听听这话说的，太让人心里熨帖了。
　　蔡玲干妈不仅是个惹火的女人更是个擅长火火的消防员。
　　我将自己记在本子上的女人一一问了一遍，结果没有一人有空，难道今晚真要把全部的子弹都憋在裤裆里。
　　我长长的叹了一口气，不管是以前接触的玲玲还是艳艳。
　　连这些公关小姐都在同一时间对我打了烊。
　　她们两个几天前就被人预约了，两人还责怪我想约她们一定要早下手。
　　我心中感慨，她俩的生意居然这么好。
　　竟然还要提前预约。
　　呆在家里百无聊赖，只好下楼去走走。
　　夜风微凉，带着一股清爽的气息拂过脸庞。
　　将我浑身欲火的温度降下来不少。
　　路灯昏黄，照的人心情烦躁。
　　继续沿着街边走，手机响起。
　　掏出来一看，是老王。
　　这老东西定是看见我给他打了好几个电话，这才给我回了过来。
　　接起电话，老王问我什么事。
　　我说，长夜漫漫无心睡眠。
　　想找点事来干。
　　老王在电话里嘿嘿笑起来，问我是不是发春了。
　　我说对啊，于是将下午约张敏来家里吃饭的事说了说，并向他请教下一步我该怎么办。
　　老王笑了几声说：你要是想学怎么约女人得到我家来，我手把手教你如何驯服一匹野马。
　　我嗯了一声，欢快的发动起车子直奔老王家。
　　老王早就泡好了一壶茶，今天他也没有叫女人来，屋里只有我们两个。
　　我问老王今晚家里怎么没女人，老王说下午刚在外面快活了。
　　晚上就想睡个好觉。
　　我问他下午去哪里快活了，他说去的一个老朋友那里坐坐，顺便在一个女大学生身上放纵了一把。
　　我捂捂自己的裤裆，暗暗羡慕他。
　　他现在倒是无欲无求，我倒是憋得难受。
　　老王笑笑说，下午他跟朋友两个人外加三个大学生在办公室里来了一场肉体的盛宴。
　　我朝老王竖起大拇指说：你俩还真会玩。
　　你朋友做什么的？
　　老王没说，绕开我的问题一脸回味说：你不知道那三个大学生有多放得开。
　　这三个以前都兼职做过车模。
　　那身材简直让人流口水。
　　我点点头，老二被老王这一番话激的硬邦邦的。
　　我说：你觉得我以后该怎么追张敏。
　　老王想了一下，对我说男人别怕犯错。
　　你说的这个女人既然能到你家里给你做饭，她就能到你家给你生孩子。
　　你不要怕，你的身体想怎么办就怎么办。
　　我说，我想在她做饭的时候从后面抱着她。
　　老王说，那就去干。
　　反正她不会把你当流氓抓起来的。
　　男人面对女人就要勇敢点。
　　我白了老王一眼，这叫什么狗屁经验。
　　老王说，你要是不信就试试。
　　据我的经验判断这女人完全可以上。
　　而且没有任何风险。
　　虽然得到了老司机的到位分析，我心里依旧没底。
　　我就怕一旦唐突的迈出去那一步，张敏以后不会再搭理我。
　　老王忽然打断了我的话，说：你抱她亲她都很正常。
　　这是生理需要，她这个年纪的人也都懂。
　　放心吧，你就算强上了她，她都不会不搭理你的。
　　我问为什么，老王说是他的直觉。
　　而且他活了六十多年，他对自己的直觉一向深信不疑。
　　我跟老王又喝了几杯茶就离开了。
　　老王的话算是替我壮大了胆子，让我吃了一颗定心丸。
　　回到家中，我鼓起勇气给张敏留言，夸赞她做的鱼好吃，自己没有吃够。
　　想天天吃。
　　我这么做，完全是老王教我的。
　　男人面对女人不仅要勇敢，还要学会趁热打铁。
　　张敏是少妇不是少女，成年人的一切她都懂。
　　只是我的留言她没有及时看到。
　　我知道她晚上不可能上qq跟我聊天。
　　只有白天的时候，她才会上线跟我聊上几句。
　　谁知，十一点左右。
　　我刚要睡觉，就听到一阵qq上线和新消息的声音。
　　我点开一看，居然是张敏，这么晚了她居然上线了。
　　她说，你喜欢吃就行。
　　以后天天吃恐怕做不到，但是隔三差五吃一顿还是可以的。
　　我望着她发来的那饱含深情的文字，内心一片燥热。
　　这难道就是熟女的魅力吗？
　　不论是陈玉还是蔡玲亦或是张敏，从她们身上我都能感受到一种发自内心的体贴和善解人意。
　　我被子蒙头在被窝里喊了一声：敏啊，我下次一定要上你。
　　躺在被窝里越想越躁动，脑海里全是张敏那条性感的豹纹裤。
　　我暗暗在心中发誓：总有一天我会亲手撕开张敏穿的这条裤子，然后将她按在床上征服。
　　在床上翻来覆去滚了一会儿，裤裆里如同塞了一座火山般难受。
　　可惜如今我小本本上的女人还是太少了，今晚的我注定找不到一个女人来发泄。
　　正在这个时候，小磊忽然给我发来信息。
　　我本来就被张敏搞得毫无困意，当我看到小磊的信息时，更加睡不着了。
　　小磊先是给我发来一个女人的下半身裸照。
　　随后附上一行文字说：猜猜这是谁？
　　我放大图片仔细辨认着，这是一个中年女人的裸照，照片上的人两条丰腴的白腿交迭在一起，浓密的阴毛光亮乌黑。
　　当我看到这女人的小腹时，心里头咯噔一声。
　　这难道是我原来公司的会计大姐李秀珍？
　　我随即告诉了小磊我的答案。
　　因为从照片上看，这的确很像李秀珍。
　　李秀珍并不漂亮，起码我是这么感觉的，但是小磊却格外喜欢这样年纪的熟女。
　　他经常会给我发一些中年女人的裸照让我猜。
　　在我印象中，小磊的熟女炮友不少，大多数女人的年龄都集中在40岁和50岁之间。
　　小磊打趣说：你是不是就只认识李秀珍和郑爱琴啊？
　　我说是啊，你不是刚把人家郑爱琴的肚子搞大了吗？
　　这个女人肚子没大，所以一定不是郑爱琴吧。
　　小磊没有反驳，这女人的确不是郑爱琴。
　　当然也不是李秀珍。
　　小磊说：我提示一下，这女的是个医生奥。
　　再猜猜，以前我跟你提过。
　　我仔细回忆了一下，这家伙跟我说过女医生吗？
　　我怎么记不起来了？
　　小磊见我回忆不起来，连忙提示说：在大学城啊大哥。
　　SY大药房那个。
　　果然，我在他的一再提示下，终于想起来了。
　　原来是SY大药房的那个老女人啊。
　　记得那是我上两个月去大学城的时候，小磊带我去过SY大药房，在里面我见到过那个身穿白大褂，头发烫成大波浪卷的熟女阿姨。
　　小磊都爱叫她关医生或者关阿姨。
　　关医生的个子有一米六五，身材丰腴。
　　爱穿着一双小高跟，在药店里走起路来哒哒作响。
　　那次小磊格外让我注意了一下，还说如果能上到这个女人就算让他少活十年都愿意。
　　我当时还很不屑的嘲笑他痴人说梦。
　　因为关医生长得十分有熟女气质，五官端庄，鼻子饱满，眼角处有性感的鱼尾纹。
　　我还记得她的一双手格外的滑腻，当时她递给我药瓶的时候，我有幸亲身感受过。
　　此女的确值得来一炮。
　　我说，难道这女的是关医生啊？小磊说，恭喜你猜对了。
　　怎么样，我牛鼻不？我给他竖起大拇指，连说了好几声牛鼻。
　　小磊有些得意，对我说：你不知道啊，关医生皮肤那叫一个滑。
　　身上那股药味更是让人心慌把持不住啊。
　　我听了心里酸酸，这关医生其实我也看着很有劲。
　　要是一下子压在她身上，简直美死了。
　　恭维了小磊一番，我开始问他是怎么钓到这条大鱼的？
　　小磊说，关医生主动送上门来的。
　　我不能不要。
　　我问他，什么叫主动送上门来？
　　小磊说，他经常在关医生店里买套子。
　　两个人早就面熟了。
　　有几次，小磊连着去她那里买伟哥。
　　那是准备晚上用在王总身上的。
　　但是关医生感觉他三天两头来买伟哥，这样身体吃不消。
　　于是跟小磊说，她这里还有比伟哥还好的中药。
　　问他要不要试试。
　　小磊二话不说，买买买。
　　凡是关医生推荐的都买买买。
　　有一次关医生提醒他连着这么造身子可不行。
　　即便是小磊年轻也不能每天都吃这些东西。
　　小磊心里感激。
　　到了开学或是店庆的时候小磊说自己都会去义务帮忙打杂。
　　这让关医生很是喜欢他。
　　再然后，小磊说两个人关系到了一定的火候时就该早早推倒她。
　　让纯洁的男女友谊得到升华。
　　我听了十分佩服他，问道：算上关医生。
　　你升华过多少男女友谊了？小磊说：不多。
　　但是他是真心爱着这些熟女和阿姨。
　　恨不能为她们精尽人亡。
　　最后小磊又告诉我一个新消息，他说：最近王总又弄了一个男的。
　　那个男的我见过一次。
　　跟你一样，属于傻憨男。
　　我听了心里一惊，随后释然了。
　　王总果然是个不甘寂寞的人啊。
　　小磊说：怎么样？王总最近找过你吗？我说：找过几次而已。
　　你呢？小磊说：我还跟以前一样。
　　不过，我觉得你应该再多傍几棵树，别把金贵的精子洒在一棵树上啊。
　　我说好的。
　　这就需要你小磊性教授多多帮忙了。
　　小磊前几天上了关医生，今晚的心情格外的好。
　　从他今晚的话语中我能感受出他心中那份满足和性福。
　　小磊说：要不这样。
　　我把你拉进一个群里。
　　在这里面你千万别说自己不是大学生。
　　你要记住，时刻把自己当成大学生啊。
　　别露了馅。
　　我问他到底是什么群啊？
　　小磊说：你别管，反正是个非常非常好的群。
　　只要你肯出力，一夜几次郞就行。
　　嘿嘿。
　　我奥了一声，心想小磊让我进的群一定是和性爱有关。
　　接着，我的qq响了。
　　低头一看，我已经进入了一个叫XX学院内部交流群。
　　群名很普通，一共才三十几个人。
　　小磊说：在群里少说话。
　　多听别人说。
　　知道吗？我心里很好奇，这到底是是个什么群啊？

第34章 一个神奇的群
　　就在我有些迷茫的时候，群主‘西城男孩’说话了，这句话明显是对我说的。
　　他说：新来的私下给我传三张照片。
　　把群里的这个表填一下交给我。
　　我私下问小磊，这是什么意思？小磊说别问太多，照群主说的做。
　　打开表哥一看，瞬间有些明白了。
　　这是一个统计表，上面罗列的项目有姓名，（可以不是真名），年龄，身高，体重，就读院校，性取向。
　　是否有固定性伴侣。
　　等等我一一填好表，然后私下加群主好友传给他。
　　做完这一切，群主‘西城男孩’在群里宣布。
　　欢迎我们的新战友‘章鱼哥’。
　　他之所以这么称呼我，是因为我在表格上注明的姓名就是‘章鱼哥’。
　　小磊率先扮做路人甲欢迎我，接着又有很多人陆续送上欢迎的表情。
　　我初步一看，这个群里一个女人都没有，竟然全是男人。
　　这不会是同性恋群吧？应该不是，我很快否定了自己的这个想法。
　　我私下问小磊，这到底是是个什么群啊？
　　小磊说：我就是在这个群里认识的王总。
　　群主‘西城男孩’的身份很神秘，当初就是他发布的王总的交友信息。
　　不过交友之前，你得先向群主提供一份体检报告，主要看你有没有传染病什么的。
　　我慢慢有些懂了，这个群难不成是给女人找玩伴的群？
　　小磊说：没那么简单，这个群看似不收任何费用。
　　但是当我认识了王总之后，王总说自己是花了高价才找到自己的。
　　可见，群主把我们介绍给那些女人必定私下收了不少钱。
　　我忽然好奇的说：这不就相当于群主把我们卖了吗？
　　小磊说：那可不能这样讲。
　　如果没有群主牵线搭头，我能认识王总？做梦吧。
　　不过，在群里呆了这么久，我也看出来了。
　　群主虽然隔三差五就会在群里发布相关女人的交友信息，但是大多数女人都是在玩一夜激情，要不然某几个女人的信息也不会在群里频繁出现很多次了。
　　这几个女的的照片我见过，三十岁左右，估计玩完一个换一个。
　　我说：那几个女的你去过没？小磊说：有两个去过，长相很一般。
　　还不如王总好看，不过她俩给的钱还可以。
　　我说：一般群主多久会发布一次信息？
　　小磊说：有时候周末一天发五六条，有时候隔三四天才发一条。
　　群里出现次数最多的一个女人你知道多大年纪吗？
　　我调侃的说道：不会是六十多了吧？
　　小磊说：你绝对想不到，是个二十一二岁的一个姑娘。
　　我愣了一下，问道：真假？“是真的。
　　差不多每个周六周天群里都能看见她的交友信息。
　　”我说：这小女孩性欲这么旺啊？小磊说：咱也不清楚。
　　不过她找过我一回儿。
　　她来接的我，人家开一辆紫色保时捷。
　　这女的我特么一看就不是好玩意。
　　我说：小三？小磊说：实锤了。
　　必定肯定的是啊。
　　不过这女的长得确实很漂亮，身材也好。
　　就是有一个坏毛病，嘴里烟味太大。
　　我现在还想插这个小逼崽子，他下面实在太嫩了。
　　我说：冷静冷静，你有了关医生还惦记什么小女孩啊。
　　小磊说：嗯，这女的只找过我一次。
　　这都一年多了，再没找过我。
　　我说：他不找你，你不能约她？
　　小磊说：怎么约？
　　人家有钱人家想找谁就找谁。
　　你找人家，没用。
　　我安慰小磊说：算了，这女人一看就是玩个新鲜。
　　不用在意。
　　小磊嗯了一声，说：群里女人的信息你要是看着有感觉就跟群主说。
　　他会安排好所有的事。
　　我说：这群主就是古代的老鸨啊。
　　小磊发来一个捂嘴偷笑的表情。
　　我俩一聊就是半个小时，小磊困了，跟我道了晚安就去睡了。
　　这时候群主‘西城男孩’私信我，让我抽时间去医院查体。
　　他告诉我说：你是新人，有优势。
　　男人只有床上活好，女人才会持续找你。
　　你赚的才会更多。
　　我恭维了他几句话，说自己一定努力。
　　第二天，我去医院查体。
　　‘西城男孩’给我罗列了一些列该查的项目，我去了医院一一检查。
　　第三天，我把所有单据拍了照传给了他。
　　‘西城男孩’说不错，又是一个健康的小伙子。
　　而且身体各项指标正常。
　　他告诉我，若是群里见到有感兴趣的女人就告诉他。
　　他也好联系对方。
　　中午的时候，王云燕忽然给我打来电话。
　　在电话中她十分高兴的说：亲爱的，我有了。
　　我听了心里咯噔一下，难道干妈她怀孕了？
　　我接着又确认了一遍，果然是这样。
　　王云燕说她不但用试纸检测过，而且专门去看了大夫，大夫告诉她的确是怀上了。
　　不知道为什么，那一刻我的心里也有些喜悦。
　　毕竟是自己的孩子，随后王云燕说，往后这些日子她就要去美国安心养胎了。
　　她准备在美国生产。
　　另外她许诺我的条件都会一一兑现，她要送我一辆车一套房。
　　我听了心里自然是高兴的，不过从她的语气中我不难听出她对我还有些不舍。
　　接着王云燕说下次她回济南的时候会把东营的一个好姐姐也带来。
　　这女人是个海龟，很有钱。
　　跟美国的丈夫离婚后决定回国生活。
　　只是她年轻时决定跟丈夫不要孩子，后来离婚了才知道自己一个人是多么冷清。
　　我渐渐听出了王云燕的意思。
　　她要把我介绍给她的这个姐姐，而且是想怀个孩子。
　　我迎着头皮问：你姐姐多大了啊？王云燕说今年正好四十八了。
　　“四十八啦？这还能怀上吗？”王云燕说：是挺不好怀的，不是还有你吗？
　　我觉得你一定行。
　　我心里有些失落，心想，怎么还是老女人啊？
　　你就不能给我找个年轻点的御姐？
　　不过，我依旧应了下来。
　　王云燕说，若是我能让她姐姐有个后，那么她姐姐会过户给我一套五百多平的别墅。
　　我伸伸舌头，这别墅要是卖出去得不少钱啊。
　　想到这里，心里忽然也没有那么委屈了。
　　王云燕回来之后，带着我到相关部门把手续陆续办好。
　　干妈那套房子是120平左右的，比我买的那套还大。
　　两本房产证，一个大绿本拿在手里，感觉像是在做梦一般。
　　与王云燕再次缠绵后。
　　她说自己要走了，到了那边会想我的。
　　我也表达了同样的情绪，然后那天下午，我遇到了生命里的第二位皇后。
　　市中区一家咖啡店。
　　我早早来到那里等着，王云燕替我安排好了一切，她跟我说今天要好好表现，争取给她姐姐留下一个好印象。
　　所以出门之前，我精心将自己打扮了一番。
　　出门之后果然神采奕奕。
　　大约等了十五分钟，我的手机响了。
　　那头响起一个女人的声音，确定了我的身份后，她径直来到我的位子前。
　　女人刚刚坐下，迎面便袭来一阵浓郁的花香，让人嗅之即醉。
　　我仔细观察眼前这女人，四十岁左右的年纪，皮肤嫩白，眼窝深邃。
　　看上去有点异域的感觉。
　　两条饱满笔直的大腿蹬着一条浅蓝色的牛仔裤，再配上一件黑色的蕾丝边小外套。
　　一眼看去十分有魅力。
　　“你好，章先生。
　　让你久等了。
　　”她谈吐优雅得体，率先向我伸出一双玉手。
　　我跟她握握手，算是打了招呼。
　　我有些不好意思的看着她，面对眼前这个老女人，我居然会有些心慌。
　　那是兴奋和紧张。
　　我说：“不知道该怎么称呼你。
　　”她说：我叫隋琳。
　　你可以叫我琳琳，或者Linda。
　　我心想：什么琳琳，linda。
　　这两个名字我都叫不出口好吧。
　　隋琳笑着说：我看你有些紧张。
　　放松一点，以后我们俩是朋友。
　　我点点头，问道：云燕姐都跟你说过我了？
　　隋琳点点头，说：说过了。
　　她对你评价很高。
　　死活都不想把你给我。
　　这还是我死皮赖脸才把你要过来的。
　　我尴尬的笑笑说：我还这么抢手啊。
　　隋琳说：是啊。
　　不过，我觉得你看起来确实挺好的。
　　晚上有空的话，我带你回家。
　　我说：这么快啊。
　　隋琳说：要不怎么办？
　　难道你还想让我追你个一年半年的？
　　我很尴尬的笑笑说：没没，我是说，没想到这么快。
　　“你俩当初不也见了面就睡啦？这还快？”隋琳轻轻喝了一口咖啡。
　　我说：我干妈以后就定居美国吗？
　　隋琳说：不一定，她应该会在美国待一段时间吧。
　　起码等孩子念完大学啊。
　　我说：挺好的。
　　隋琳笑笑说：失望什么，那也是你的孩子，将来你还有机会见到他。
　　我点点头。
　　那一刻心里似乎真有点失落隋琳悄悄对我说：别失望了，以后咱俩再生个。
　　我保证他长大后让他认你。
　　我急忙摆摆手说：别别，那样对他们不好。
　　隋琳说：有什么不好的，就说我们离婚了。
　　我说：还是别告诉他们了，我觉得惭愧。
　　隋琳看着我笑的很开心说：有胆种，没胆认。
　　像个男人吗？我说：有孩子当然好。
　　如果不是你们执意要一个孩子，我绝对不想要。
　　隋琳看看我，忽然说道：好。
　　这件事就听你的。
　　只要你给我个孩子，别墅是你的。
　　等孩子长大了，我不跟他说你就是了。
　　我点点头。
　　那一刻我心中五味杂陈，但是理智告诉我，我将来要有自己的家庭，有自己合法的妻子和孩子。
　　不论是王云燕也好隋琳也好，她们这两对母子，我都是不能去主动相认的。
　　我抬起头说：“其实，我觉得你也很不错。
　　”“我？是吗？那里不错？”我说：“你看起来有些像外国女人。
　　”隋琳说：我爸爸是俄罗斯人。
　　妈妈是中国人。
　　我心中明了，原来她是混血儿。
　　怪不得眼窝那么深邃，鼻子也很挺，尤其是上了年纪后，隋琳身上那股熟女气质越发的吸引人。
　　她悄悄问我：你是什么时候让云燕怀上的？我说：一两个月前吧。
　　我们做了一些准备。
　　隋琳奥了一声，说道：不过，你想让我怀上，却不那么容易。
　　不过，你需要我做什么，我都会极力配合满足你。
　　我听了十分高兴，隋琳是真心求子。
　　我说，我干妈之前吃过几幅中药。
　　你可以试试。
　　隋琳说：这个我知道。
　　她都告诉我了。
　　不过，我最近月经不是很正常，总是会迟到五六天。
　　我笑笑说：没事，只要有月经，我就能让你怀上。
　　隋琳有些意外的看着我说：你那么强啊？行，你有信心就好。
　　隋琳递给我一把钥匙说：这是我家的房门钥匙。
　　以后你可以随时过来。
　　我收好钥匙，算是吃了个定心丸。
　　我们喝完咖啡，又一起吃了饭。
　　隋琳说：现在才下午一点多，要不我们回家歇歇？我说：行。
　　正好我也有点想了。
　　隋琳一米七的身高，目测有130斤。
　　她的胯骨很宽，双腿丰腴圆润，可能遗传了俄罗斯人的优良基因。
　　她开着一辆银色路虎，十几个红绿灯后。
　　我们拐进了一个高档小区。
　　打开房门，屋子里很暖很温馨，给人一种莫名其妙的冲动。
　　我关上房门，轻轻搂住她的腰身，一摸之下，我才发现她里面穿着一层蕾丝裤袜。
　　这东西王云燕也爱穿。
　　而且最能挑动男人的性欲。
　　“来，要不要喝点酒？”隋琳问我。
　　“还是不要喝了吧。
　　酒精对精子不好。
　　”“行，听你的。
　　那你要喝水吗？”我说：不喝了。
　　我想跟你洗个澡。
　　隋琳转过身，眼神迷离的看着我。
　　随后一口亲上我的嘴唇，我们抱得紧紧的，仿佛两块点燃的干柴在熊熊燃烧。
　　我从她的亲吻中感受到这是一个奔放的女人，从她有力的双腿夹动中感受到她此刻内心是多么渴望着我的爱抚。
　　我的手掌从她的小细腰摸到她那宽宽的胯骨，又摸到她那高傲的臀部，每一下的亲密接触，我的心中都感到一阵惊悸。
　　这女人的骨架好丰满，很有弧度和线条感。
　　尤其是她那比例有些失调的胯宽，在我摸来，这简直就是上天赐予我的最肥沃的田野。
　　那种让人着迷的弧度，摸一下都会让你感到瞬间燥热起来。
　　“琳琳，你的腰身摸上去真带劲。
　　”隋琳搂着我的头狂吻，说道：待会儿我就让你知道我下面的厉害。
　　“怎么厉害啊，难道还能夹断我啊？”“你试试就知道了。
　　”我心说：行啊，不愧是战斗民族的后代。

第35章 饺子穴
　　午后的阳光很温暖，熏得人只想睡觉。
　　隋琳拉着我的手走向浴室。
　　那里将是我们鸳鸯戏水的好地方。
　　大大的木质浴缸，里面温水荡漾。
　　隋琳面带笑容的看着我，慢慢将手伸进了我的胸膛。
　　丝丝冰凉，缕缕滑嫩。
　　我没想到这双手的主人竟是一个年近五十的女人。
　　我浑身哆嗦了一下，随后浑身毛孔收缩，一阵紧张的刺激感涌上心头。
　　“我的手凉吗？”她轻轻地问。
　　我说不凉，刚才有点小兴奋。
　　“没出息。
　　放松啊，待会儿好好表现。
　　乖。
　　”我点点头，快速将自己的外套和裤子脱掉。
　　今日我穿了一条印有小黄鸭的内裤，其中有一只小鸭子已经被我的老二撑的变形了。
　　“真不错，挺大的。
　　脱了吧。
　　”隋琳面带微笑的摸了我的老二一把。
　　顺便感受了一下我那把大枪的硬度。
　　我迅速褪去内裤，一杆威风凛凛的长枪冲天挺立。
　　就在我的老二刚一露头的那一瞬间，我发现隋琳的脸上一阵惊喜，像是发现了一片新大陆那样兴奋。
　　“你瞧它的头头，怎么长的？这一下子戳下去还不把我捅晕过去”我拉着她的手放在自己燥热的蛋蛋上降火。
　　很奇怪，被她摸着的时候，我居然觉得自己有些下身麻痹。
　　“琳琳，我们洗澡吧？”我一边说，一边开始给她脱衣服。
　　“好。
　　”她背过身去，方便我将她的胸罩摘下。
　　随后，我看见她胸前那两个略微有些下垂的桃子，目测有C杯。
　　不过抓在手里还是挺柔软的。
　　我帮她褪去身上外层的蕾丝袜，露出了粉红色的小内裤。
　　内裤下面有些湿润，足以看出隋琳之前对我是有很强的感觉的。
　　我把她的内裤缓缓扒下来，只见她丰腴的两腿间露出一个羞答答的小嘴。
　　只是这张小嘴两片唇很大，将整个洞口裹得严严实实，从外面根本无法窥见洞里的风景。
　　看到这一幕，我心里想起了老王的话。
　　女人的脸长得不一样，女人的逼也是各有特色的。
　　就拿隋琳的小穴来说，这样的器穴我还是第一次见。
　　以前我看到的女人的外阴都相差不是特别大，而隋琳的小穴完完全全是被两片阴唇包裹起来了看上去就像一个粉嫩的饺子。
　　那一刻我心中忽然激流涌动，不知道这‘饺子’剥开后会是怎样的一番景象。
　　“琳琳我想摸摸它。
　　”隋琳用手捂着双腿，有些害羞的说：别看了。
　　怪害羞的。
　　我把她搂在胸膛，扶着她慢慢走进浴缸。
　　水温十分舒服，不冷不热。
　　进入浴缸后，她把肥硕饱满的屁股放到我的腿上，两瓣屁股很好的将我那根竖立的棍子扶住。
　　随后她前后滑动，用屁股在我老二附近摩擦。
　　“嗯，琳琳，你怎么知道，我喜欢这样？”我舒服的将双手抓在她的胸前。
　　“你说哪个男人不喜欢这样？你别动，我让你好好享受一下。
　　”说完，她摆动着自己的臀部，不停地拨弄和挑逗我的老二。
　　两瓣柔软肥大的屁股就像是两个软软的气球，将我浑身的燥热都勾了起来。
　　那一刻，我的心跳很快，仿佛置身一片柔软的棉花堆中。
　　“喜欢吗？”“喜欢啊。
　　”“要不要我再激烈一点。
　　”“好啊，再激烈点也可以。
　　”隋琳一前一后的在我小腹和老二之间滑动着柔软的大屁股，那种被两座肉山挤压的欢快呼之欲出。
　　让人大呼过瘾。
　　我闭上眼睛享受了一会儿，两只手捏着她的奶头不断地弹弄，拉扯。
　　“我想看看你的逼。
　　”我轻轻在她耳边说。
　　“别看了，一会儿床上再看。
　　好不好。
　　”我点点头，好饭不怕晚嘛，晚点看就晚点看。
　　我忽然问起她的家庭和感情。
　　隋琳说：当初一门心思的要嫁到国外去，哪知道结婚后才是噩梦的开始。
　　她的丈夫叫布朗，经常喝了酒回家打她。
　　有时候她感觉自己这是活该，她一次次的报警。
　　可是丈夫还是屡教不改，后来对她的家暴更加严重了。
　　我叹息一声，不知该说什么好。
　　我说：他对你不好，你就再找别人啊。
　　隋琳说：哪有那么简单。
　　我一个人在美国，身边连个朋友都没有。
　　后来我认识了另外一个美国人，结束了自己第一段不幸的婚姻。
　　我连连惊叹说：这么说你结过两次婚？
　　隋琳说：是，第二次我嫁给了一个六十多的老头子。
　　他是一个XX州很大的牧场主。
　　当时跟他结婚的目的就是希望好好过日子，别再遇到有家暴倾向的人。
　　我说：那怎么后来又离了？
　　隋琳说：本来我们在一起生活了五年，但是我发现自己跟他的子女根本无法相处。
　　他们对我这个继母十分排斥。
　　最后我第二任丈夫分了我一大部分财产，跟我协议离婚了。
　　从此以后，我就回国了。
　　我好奇的问：这第二任丈夫对你怎么样？
　　晚上还能行吗？
　　隋琳说：他对我很好。
　　至于晚上，他时间很短。
　　一会儿就射了。
　　我心说，原来美国佬的屌也不都是钢铁做的，也有早泄男。
　　隋琳又说：不过话说回来，我第一任丈夫虽然有家暴，但是鸡巴又长又粗。
　　晚上让我死去活来的，当时年轻，一开始能忍受他的家暴。
　　可是后来他却变本加厉，动不动的就打人。
　　我说：打人就不好了。
　　你第一任丈夫屌有多大？隋琳笑笑说：比你的还要长五公分。
　　你可以想象，他戳到底几乎就能触到我的敏感点了。
　　我说：是不是男人活好，你就离不开了？
　　隋琳说：也不是，关键人也得好。
　　其次要是活也好，那就完美了。
　　我说：你第一任丈夫屌那么大，怎么会没有孩子呢？
　　隋琳说：我去医院检查过。
　　我没有问题。
　　我拉着他去医院，可他死活不去。
　　我们就这样生活了十年。
　　我摇摇头，叹道：女人本应该在那个时候生孩子的。
　　隋琳说：我以为他要是会好好陪着我，我就算一辈子没孩子也无所谓。
　　可是，我的忍让换来的却是一顿顿毒打。
　　我将身子使劲往她一瓣屁股上一戳，说道：他那是没种。
　　你想要一个宝宝，交给我吧。
　　隋琳说：我觉得你能把云燕肚子搞大，也一定能把我肚子搞大。
　　我好奇的问：为什么这么说？
　　隋琳说：你不知道啊？
　　王云燕宫寒，一般是很难怀孕的。
　　她要经常吃中药调理才行。
　　我虽然不用调理，但是年纪摆在这，怀孕几率也低。
　　我说：你跟老头一起过的时候，怎么就没出去借个种？
　　隋琳苦笑说：他已经有了四五个儿女，他不愿再跟我生了。
　　而且他每次都是拔出来射我脸上。
　　你知道美国人跟我们思维不一样，他们觉得射你脸上才有成就感。
　　我暗暗脑补着，一个白发美国老头一次次拔出枪来朝隋琳脸上射上一炮浓精的画面。
　　唉！“章，以后我做你的女人好不好？我给你做饭，给你洗衣服，每晚伺候的你浑身舒服。
　　我做这一切只要求一点。
　　给我一个相依为命的孩子。
　　”“好。
　　那我们一起做爱。
　　一起生孩子，一起快乐的生活。
　　你不会在乎我有多少女人吧？”隋琳笑笑说：“那你在乎我有多少男人吗？”我说：不干涉。
　　隋琳也笑笑说：我也不干涉你。
　　我现在最大的愿望就是老了身边能有个亲人。
　　我点点头，觉得她的这个要求不算高。
　　隋琳瞪着一双勾人的眼睛看着我说：你喜欢我做什么，我都会满足你。
　　我望着隋琳的眼睛，她说的十分真诚。
　　我相信我提出的性爱愿望，都会统统得到满足。
　　“那就让我先看看你的逼。
　　”我依旧惦记着她的饺子穴。
　　我想看看这个被洋屌抽插过的小穴到底是怎样的一番风景。
　　隋琳慢慢站起身，不再躲闪。
　　毕竟刚才她说过要满足我一切愿望的话。
　　水流缓缓从她身上滑进浴缸，那一撮卷曲的黑森林被水一冲聚在一起，充满十足的诱惑力。
　　我心头激动坏了，感觉此刻的心脏在狂跳。
　　我慢慢凑近她的小腹，抹除黑森林上的水，然后一只手扯着一半木耳，两手同时一用力，我轻轻的掰开了饺子皮。
　　粉嫩，光滑的表面映入眼帘。
　　里面的风景与大多数女人的风景类似，我忍不住心中的狂喜，一下子将嘴巴对准了小穴里面的那一小片嫩嫩的小红肉。
　　啊——隋琳被我突如其来的这一下吓了一跳，她本来岔开的双腿瞬间并拢，接着我就感觉那一片嫩嫩的小红肉的面积突然变小了。
　　“别闹，一会儿到了床上让你亲个够。
　　”隋琳摸着我的头，进行安慰。
　　我说：“好，待会儿我要吃你这里的肉肉。
　　感觉你们女人这地方的肉很嫩。
　　”“不能亲时间太久，要不我会忍不住想小便。
　　”我说：你被亲下面会失禁？她摇头说：不会。
　　不过，亲我下面会受不了。
　　“我不管，嘿嘿。
　　就是要亲。
　　”隋琳继续坐在水里，为我老二进行肉臀按摩。
　　不得不说，长时间的摩擦，让我心情格外舒爽，仿佛每摩擦一下心中都觉得无比满足。
　　滑溜溜的肉臀压迫着肉棒，格外的带劲，那种亲密的接触滑动，简直就是人间最美的享受。
　　“以前以为这辈子会在美国生活下去。
　　没想到最后还是回来了。
　　”隋琳说着，身子不停依旧在我腰间上下滑动。
　　我说：琳琳，我的老二让你说的有些受不了。
　　想要你的逼逼了。
　　隋琳将自己的屁股微微抬高，然后轻轻让屁股寻找我的龟头。
　　她回头笑笑说：你想要那就进来吧，我正好里面也有些痒了。
　　我发现饺子逼要插入的时候需要技巧，你首先得将饺子皮，也就是那两片唇剥开，然后才可以长枪直入。
　　嗤的一下，我的老二向上直挺挺的插入了一片肉海中。
　　熟悉的温暖重新将我的龟头包裹。
　　“好舒服，好温暖啊。
　　”我大声喊了一句。
　　在我准备用力抽插的时候，我发现自己坐在底下，根本无从发力。
　　这时候，隋琳轻车熟路的以我的肉棒为中心开始上下活塞运动。
　　“这屁股简直，绝了。
　　”我眼睛死死盯着她不断活动的屁股，透过水面向下看，她的腰身更加细致，而屁股更加的丰满。
　　眼前这腰身的比例简直让人过目喷精。
　　“啊，章，没想到你屌的头头捅进来这么舒服。
　　爱死你了。
　　”我问道：“感受到了吧？我的屌能不能捅到你的兴奋点？”隋琳一边喘粗气一边说：能，能，感觉两边都被你捅的有些痒了。
　　“我这条枪，用过的女人没有一个不说好的。
　　”此刻我心中有些得意。
　　没想到以前我看着有些畸形的老二，到了现实中竟有如此的妙用。
　　“它就像个蘑菇头，你每插一下，就感觉自己的逼逼快要被它顶开了。
　　”隋琳开始浪叫起来。
　　她虽然这么说，但是上下活动的频率一直在加快。
　　似乎只有这样，才能抚平她小穴深处的瘙痒。
　　“蘑菇头，使劲捅我吧。
　　我要快乐，给我快乐。
　　干我，插我。
　　”我在下面极力保持着身子的平衡，随时迎接隋琳巨大的屁股的不停撞击。
　　我集中浑身注意力，为的是不让老二偏移抽插轨道。
　　因为万一出现轨道偏移的话，她巨大的屁股会伤到我的武器。
　　我死死抓住她的双乳，感受着下面又热又滑的阴道壁，心中想着：若是能让她怀上我的种，我也算是创造了一项了不起的记录。
　　起码比小磊的战绩厉害。
　　我心里微微比较了一下，郑爱琴只不过才四十五岁，而且之前生过一胎，这说明她的身体生育根本没问题。
　　而隋琳不一样，她之前末曾有过生育经验，而且年纪还比郑爱琴大上几岁。
　　如今连她自己都觉得怀孕渺茫，所以对我来说，我若能成功让其受孕，在送子这件事上我的确比小磊更强。
　　以后我干脆叫送子金刚算了。
　　我心中一动，微微自嘲了一番。
　　“琳琳，我快忍不住了。
　　精子马上就要出来了。
　　”“出来吧，不要忍。
　　往我逼里面使劲的射。
　　我想要，都给我。
　　”我感觉她在叫喊的同时，双腿也在急剧的向里夹着，我的龟头很大，阴道中稍微一点的细微变化，我都能清晰的感觉出来。
　　本来就敏感麻木的龟头，忽然间在她一阵阵带有节奏的挤压中爆发了。
　　我直挺挺的坐在水中，感受着汹涌澎湃的精液火山喷溅而出的快感，感受着龟头在她肉穴中一阵阵抽搐后带来的幸福感。
　　那一刻，我硬硬的挺了将近十秒才结束。
　　这一枪是我积攒了将近两三天的成果。
　　我不担心这一波精子会徒劳无功，真的，对于让她怀孕这件事我不是特别急。
　　我知道性爱要享受整个过程，而我与隋琳的性爱才刚刚开始。
　　感受到我的枪杆软了下来，隋琳抬起肥臀将一部分精子流了出来。
　　“累了吧？休息一会吧。
　　我们待会儿到床上好好爱一次。
　　”说完，隋琳紧紧吸住了我的嘴唇。

第36章 圣水
　　隋琳的嘴唇很软，吸在在嘴里就像是吸着一块棉花糖。
　　她呼吸有些急促的在我身上摸来摸去，显然刚才我释放了，她还意犹末尽。
　　我说：刚才怨我射的太快了。
　　你是不是还没爽够？
　　隋琳捏住我的两个小奶头，又伸手捞起浴缸里的老二说：没事，你表现的挺好的。
　　我不好意思的嘿嘿笑笑，忽然觉得自己放完这一炮之后，有一些内急。
　　我很想小解一下，可是现在我和隋琳共处一个浴缸，要是我就地解决的话，不免会惹得她的反感。
　　于是，我轻轻站起身说道：我先下去解个手。
　　隋琳见我站起来了，自己也忙着站起来说：你是要大便吗？
　　我说：不，去尿个尿。
　　马上就回来。
　　隋琳双手摸摸我的胸口说：就在这尿吧。
　　尿我嘴里。
　　我听到这句话，浑身打了个冷颤，惊得我差点小便失禁了。
　　隋琳笑笑说：以前在美国的时候，我第二任丈夫——琼斯就经常喜欢这么干。
　　一开始我真是受不了他这种行为，可是慢慢被他尿了几次之后，也渐渐觉得挺刺激的了。
　　我听了有些吃惊，心想这美国佬一个个这么变态吗？
　　妈的，简直不把我们的女同胞当人看啊。
　　我问道：尿到底什么味？
　　你怎么能吞下去？
　　隋琳慢慢跪在我面前，舌头轻轻在我龟头上舔了几下。
　　说道：谁说要吞下去啦？我只是让他尿到我嘴里，并不会吞下去。
　　我点点头，哦了一声。
　　隋琳说：我第二任丈夫年纪有点大，勃起有些困难。
　　所以他才会用这样的方式寻找刺激。
　　我说：有效果吗？
　　隋琳点点头说：有点用，他一开始往我嘴里尿的时候非常兴奋。
　　老二一会儿就硬了。
　　我心说，确实会玩。
　　隋琳搓搓我的老二说：我给你用嘴吸一会儿，你憋不住了就尿出来。
　　我又一本正经的问了一遍说：琳琳阿姨，这样这行吗？
　　隋琳说：行，我早就习惯了被人尿嘴里。
　　当你们男人尿出来的时候，我也会跟着高潮。
　　我使劲眨眨眼，觉得自己是不是听错了。
　　我尿到你嘴里，你也会高潮？
　　这时候，隋琳已经完全在浴缸里跪好，时刻等待着我的雨水降临。
　　说实在话，被她含着老二，我一点尿意也没有了。
　　可是身体明明告诉我，确实此刻憋得膀胱难受啊。
　　这怎么办？我是尿也不是，不尿也不是。
　　隋琳看我一脸着急，安慰我说：别害怕，大胆点。
　　就当是你把精子射到了我嘴里。
　　我说：那可不一样。
　　尿可憋，精子可憋不住。
　　隋琳笑笑说：都一样的，慢慢来。
　　你第一次肯定紧张。
　　说完，她张开嘴将我的老二吸住，舌头不停地在我龟头上转圈圈。
　　我低头看了她一眼，没想到这女人表面端庄典雅，背地里竟然这么淫荡浪贱。
　　我微微缓了缓神，酝酿了一下自己的尿意。
　　我发现越是使劲想尿出来，反而无法得逞。
　　更何况这时候，隋琳在不停地刺激我的龟头，让我刚有的一点点尿意瞬间被惊飞到九霄云外了。
　　我还是无法克服自己的心理防线。
　　我的理智似乎根本不允许我尿在这个女人的嘴里。
　　我一遍遍的麻醉自己，在心里说服自己。
　　“隋琳是一只母狗，她是一只又骚又浪的母狗。
　　她喜欢喝我的尿。
　　我必须满足她。
　　”我心里泛起巨大波澜，心跳的速度更是史无前例的快，那是兴奋，也是害怕，是压力更是兽性的即将释放。
　　隋琳见我表情有些尴尬，笑着说：放轻松，别害怕。
　　紧张吗？“紧张”我有些不好意思的盯着她的眼睛。
　　从她的眼神中我看到了淫荡和风骚以及对我尿到嘴里的渴望。
　　我说：真的可以尿你嘴里啊？我感觉有点尿不出来。
　　隋琳轻轻抚摸我的双腿，继续说：第一次都这样。
　　我先给你含着，你慢慢的来，别着急。
　　一旦尿出来就很爽了。
　　我说：“行，我再酝酿酝酿。
　　可能还得多等一会儿才能出来。
　　现在已经开始憋得难受了，从外面回来之后就没尿过。
　　一直在憋着。
　　”“没关系，阿姨帮你克服这一关。
　　现在这么看你就是个小孩。
　　这么这么放不开。
　　”隋琳嘴里温暖的感觉让我很快适应了，我微微闭上眼睛，想象着自己的老二正插在一个温暖的尿壶里，汹涌的尿意朝我袭来，我真的有些憋不住了。
　　那种想尿又不能尿的矛盾感让我浑身起了一层层的鸡皮疙瘩。
　　“隋阿姨，我，我真的，要尿出来了啊。
　　”此刻我不敢睁开眼看她，生怕一旦看到她的脸，我的尿一下子再猛地被憋回来。
　　在这之前，我已经被憋回了三次尿，那种憋尿对膀胱的压迫感，我真的不想再感受了。
　　那滋味简直太酸爽了。
　　“隋阿姨，我尿了。
　　啊”我闭着眼睛静静的感受着，忽然觉得老二猛地一大，这种时候我居然憋得勃起了。
　　不过此刻就算勃起也无法射精，因为我正在挺着枪杆向外排尿。
　　37度的淡黄色茶水，以极其微弱的流速流到隋琳的口中。
　　隋琳嗯了一声，对我说：哎呦，终于出来了。
　　她含着我的老二叽里咕噜说着不清不楚的话，然后用手轻轻垫住我的龟头，让我的水龙头与她的嘴拉开一定的距离。
　　我在挤出尿液的那一刻，浑身如同被电击了一般，浑身汗毛完全炸裂开来，一层又一层的鸡皮疙瘩在我身上此起彼伏，就像是一层有一层蚂蚁快速的爬过，这感觉带给我的竟是另外一种满足和快乐。
　　哗啦啦我的尿液流满了她的嘴巴。
　　我慢慢睁开眼，接着便浑身再次打了个哆嗦。
　　只见隋琳依旧迟迟的望着我的老二哗啦啦的流水，她用自己的小嘴正在下面陶醉的接着圣水。
　　此刻我已经尿了出来，再也没有什么能够阻挡我。
　　我端起老二轻轻朝她嘴巴一送，她嘴中原本满满的一池子圣水，瞬间被我全部捅了出来，如今我膀胱里还有不少尿，我尽情在她嘴里挥洒。
　　无尽的涓涓细流带给我的是全身舒爽，那一刻我的浑身仿佛都麻痹了。
　　骨骼都微微有些酥软，不过这种感觉实在太令人怀念了。
　　简直快乐的像个刚吃了春药的处男。
　　慢慢的尿液通过隋琳的嘴落到她的胸口再流到浴缸里。
　　黄色的液体将浴缸里的水都污染了不少。
　　而此刻隋琳却一副意犹末尽的陶醉神情。
　　她说：尿的真多，喝帅哥的尿有种不一样的感觉。
　　我说：怎么不一样？甜吗？她说：不甜，却更让我觉得兴奋。
　　我释放了体内全部的茶水，人变得格外的舒爽。
　　尤其是现在老二居然又重振雄风，微微有些勃了起来。
　　隋琳打开淋浴头，我们二人搂抱着将全身的尿液冲洗干净。
　　她又为我涂抹了一种很香的沐浴露，将我的老二里里外外清洗的很干净。
　　“来吧，小帅哥。
　　该出去干活了。
　　”我扶着隋琳的腰身，想起刚才她贪婪的吮吸小便的那一幕，简直兴奋的不行。
　　这时候，我的老二微微一挺，硬生生的戳在她的两个臀瓣之间。
　　“坏死了，出去了再玩。
　　”我们两个相拥着来到卧室，卧室很敞亮。
　　窗帘没拉上，窗外的阳光格外温暖，照在人的皮肤上有种暖洋洋的舒爽。
　　“来，上来。
　　你不是要看我的下面吗？”隋琳笑着拉着我慢慢爬到她身上。
　　我一个俯冲将她扑倒在床上，就像是一头雄狮扑向一只小兔子。
　　我咬着她的两个小奶头说：你现在要给我看啦？好啊。
　　那我好好给你研究一下。
　　我坐起身来，将身子挪到她的两腿之间。
　　只见那里森林茂盛，两片暗红色的唇紧紧将洞口包住了，不留一点缝隙。
　　我的指尖穿过她的大腿根，慢慢撩起其中一片唇，我捏了捏，真是一片活性不错的木耳啊。
　　我另一只手拨开另一片，然后看到了那粉嫩粉嫩的小鲜肉洞。
　　只见它一张一吸，似乎在微微喘息，像个婴儿的小嘴不停地在吐着小舌头。
　　我觉得这逼形状像个饺子，所以心中叫她饺子穴。
　　阴唇是饺子皮，里面则是包裹着鲜美的肉馅。
　　“隋阿姨，我要舔它了。
　　”“舔吧。
　　让我好好感受一下小帅哥的口活。
　　”我朝她笑了笑说：我口活很厉害的。
　　“厉不厉害，我说了算。
　　”隋琳朝我狐媚的笑笑，一双手轻轻抚摸着我的头发。
　　我将头埋进她的双腿，隋琳很自然的配合我劈开大腿根，露出那渴望滋润的小饺子。
　　我的舌尖慢慢骚扰她的大腿，让她慢慢燥热。
　　这一招我百试不爽，想让女人舒服，必须先将她们的性趣挑弄起来。
　　而要挑弄她们的性趣，必须得从前戏开始。
　　我在王云燕身上运用的舔穴口技如今移植到了隋琳身上。
　　一点点一丝丝的向下朝里移动，让隋琳大呼过瘾。
　　我问：我对比那个洋老头怎么样？隋琳说：你比他好一万倍。
　　被你舔的好痒，你属小狗的吗？我说：我是属小兔的。
　　专门伺候嫦娥姐姐。
　　隋琳说：那你这只兔子可不是什么好兔子。
　　我听了之后猛地咬住了她的阴蒂。
　　一招‘阴蒂制姨’瞬间将隋琳征服，只听她连连喊痒，可我就是不舍得撒口。
　　依旧用嘴唇缓缓挤压阴蒂，让她更加酸爽。
　　我问道：“喜欢我这样舔吧？”“很喜欢啊小帅哥。
　　以后你做我的老公吧。
　　好不好。
　　我每晚都想要你。
　　”我说：行啊。
　　不过你已经不是大姨太了。
　　只能做小的了。
　　隋琳斜眼看了我一眼说：你有多少女人？
　　我说很多个，隋琳只是奥了一声，一脸失望的说：我以为你只跟云燕做过呢？
　　没想到你还跟这么多女人有一腿。
　　我说是啊。
　　她们也很喜欢我。
　　我也喜欢她们。
　　隋琳说：那我呢？
　　到底能排第几？
　　我想了想说：你可以跟我第一个女人并列第一。
　　隋琳说：怎么这么说？你是在安慰我么？我说：不是。
　　你有一个她们都没有的优点。
　　隋琳说：是什么啊？我笑着说：你会吸茶叶水啊。
　　她们都不会。
　　直到今天我才知道这样有多舒服。
　　隋琳说：以后你只要想舒服，我随时都用嘴给你吸出来。
　　我用力点点头，随后右手一根食指轻轻旋转几下，捅进了隋琳阿姨的菊花之中。
　　隋琳因为突然的被我手指插肛，身体忽然抖动了几下。
　　我一边咬着阴蒂，随后又将另一根手指塞了进去。
　　“啊。
　　”我的手指一直深深的向里面探索，直到插到不能前进为之。
　　隋琳双手用力的摁着我的头喊道：我的屁眼快被你撑开了。
　　这时候我的第三根手指也已经挤到了里面。
　　“屁洞很大啊。
　　我的老二应该能很好进去。
　　被洋屌开发过的菊花就是不一样。
　　”我心里暗暗的想着。
　　慢慢从肛内取回手指，那一团紧致的菊花又恢复原貌。
　　只是此刻她的饺子又露出了不少透明的汤水。
　　“这里被那个洋老头干过吗？”我指了指隋琳的菊花。
　　隋琳点点头说：他尤其喜欢插我屁股，有时候还在里面射精。
　　“因为那里紧一点吗？”我问道“不是，可能因为他不想要孩子吧。
　　再说他那个年纪，精子成活率已经很低了。
　　”“对了，那你第一任丈夫喜欢插你屁眼吗？”隋琳说：他不经常插，主要插我嘴和小穴多。
　　“奥，那你喜欢被插哪里？”“如果是你来插，哪里我都喜欢。
　　”我嘿嘿笑笑说：那你愿不愿意跟我另外一个女人一起伺候我。
　　我来双飞你们。
　　“可以啊，只要她愿意。
　　我就可以。
　　这个女人是你什么人啊？”

第37章 隋琳的伤心往事
　　我说：这个女人是别人的小三。
　　长得很瘦，我此刻最想让她喝我的茶叶水。
　　正好你可以开导开导她。
　　“别人的小三？你怎么勾搭上的？”“咱这么帅，一顿饭就搞定了。
　　”“好吧，到时候，我会帮你这个忙。
　　不过，有一点。
　　你随意玩可以，可千万别找不干净的女人。
　　要不一辈子就毁了。
　　”隋琳温柔的说道。
　　“我知道。
　　隋阿姨。
　　我上的女人没有乱七八糟的。
　　你放心吧。
　　”隋琳道：“那就好，到时候不管你把哪个女人带来，我都会帮你达成这个愿望。”“嗯，你负责帮我好好调教她们。
　　”隋琳道：她们？难道好几个都需要我调教？“也没有，调教这一个就足够了。”我没有奢望她替我把所有女人都调教了。
　　我想，我的那几个女人不需要从事这么污秽的活，我也不忍心让她们去做。
　　至于刘蔓蔓，从我个人的感情上来说，这个女人属于别人。
　　我只是偶尔借用，根本不存在什么忍心不忍心的问题。
　　既然这个女人是我借来的，那就可劲的造吧。
　　谁让她不是我的呢？
　　我含住隋琳的两片大阴唇，将它们生生扯进嘴巴里。
　　两块厚实的红肉散发出淡淡的女人香。
　　隋琳忽然啊的一声发出呻吟声，两条大腿在我的耳边摩擦挣扎。
　　“小帅哥，我的小点点让你亲的有些受不了了。
　　”我抬起头用嘴唇用力挤压着隋琳凸出的小阴蒂，这让隋琳更加躁动不安。
　　她的双腿内侧紧紧贴着我的耳朵，而她的双手却死死捞住我的后脑勺，不让我退缩。
　　舌尖扫荡隋琳的下水道道口，那里已经潮湿一片，向外汩汩冒水。
　　那两片被舔开的阴唇像是一只蝴蝶的两个翅膀，正骄傲的向我展示着它的美丽。
　　翅膀中心，有一团粉红色的肉肉，肉肉正中心的那个小黑点正张开嘴缓缓的向外吐纳。
　　我说：隋阿姨，我看见你下面的洞了。
　　是不是被美国男人都捅大了？隋琳摇摇头，顾不上回答我的问题。
　　轻声骂了句小坏蛋，而后又紧紧将我的头拉到她的胯下用力的蹭着。
　　有些扎人的黑毛毛刺激了我的鼻孔，我忍不住打了个喷嚏。
　　隋琳知道自己太心急了，温柔的问：怎么了？
　　没事吧？
　　我从嘴里吐出一根毛毛，随后在她大腿内侧蹭了蹭说：没事。
　　刚才嘴里进了一根毛毛。
　　隋琳说：要不就别舔了。
　　直接上来吧。
　　我说不，还没让你的身体热起来呢。
　　隋琳看我的眼光中满是慈爱，那眼神就像妈妈看着自己的孩子般。
　　不过，这慈爱的目光里还隐藏着一丝丝的淫荡。
　　我问她：若以后我真带别的女人和你一块玩，你会不会感觉不适应。
　　隋琳说：不会的。
　　我在美国的时候，曾经有过这样的经历。
　　不要紧。
　　我好奇的说：美国佬也让你伺候他哥们了？
　　隋琳说：不是，差不多三年前。
　　我在农场的仓库里被几个黑人强奸过。
　　听到这里，我那准备钻进隋琳小穴的舌头猛地僵住了。
　　隋琳被强奸过？
　　还是黑人？
　　还不止一个？
　　这画面想想就有些让人躁动啊。
　　我问：怎么回事啊？
　　隋琳看了我一眼说：小帅哥，你先把自己的活干完吧。
　　等会儿你射了我再讲给你听。
　　我点点头，这事给我的冲击力真的很强。
　　我倒不是想知道隋琳如何被几根黑鸡巴捅来捅去，我是好奇她是怎么遇到这种事的。
　　我说：好吧。
　　压抑着一颗好奇心，我开始了自己的钻井工作。
　　隋琳毕竟上了年纪，再加上长久以来的美国尺寸日复一日的扩张，下面确实已经很松了。
　　即便如此，我依旧吃的不亦乐乎。
　　首先这个女人虽然步入中年，但是她的长相依旧让我感到韵味持久，那种心动澎湃的征服感油然而生。
　　半老徐娘尚且风韵犹存，何况是隋琳这样的贵妇人，我亲吻着她的大腿根，那里的皮肤很滑，有种松软松软的感觉。
　　这种大腿的触感跟陈玉她们是不一样的。
　　陈玉的大腿是带有弹性的软，而隋琳的大腿却是松松的软，乳房和臀部也都是如此。
　　我想，这或许就是不同年龄段女人的不同风味吧。
　　我嘴巴叼着隋琳的两片阴唇，两只手却径直向上牢牢抓住了她的两个小门栓。
　　嘴巴和手指一起用力，步调一致的向外拉扯。
　　隋琳三点同时爆发出激烈的快感，我能感觉出她胸口那颗突突乱跳的心。
　　是尽情的放荡和对老二的无限期待。
　　“小帅哥的嘴巴真甜。
　　好乖。
　　”隋琳不住地夸我，呻吟着。
　　仿佛瞬间的欲火都被我一下子点燃。
　　我说：待会儿送你上天。
　　隋琳一开始不明白我说这话的意思，随后我那根有力又粗壮的舌头挤进了她的小穴中。
　　随即我的舌尖开始做螺旋运动，如同一杆电钻在淤泥里翻腾起来。
　　不得不说，隋琳里面的肉实在太软了。
　　我的舌头几乎没有受到任何强有力的阻挡。
　　我进入的轻松，旋转的有力。
　　但是隋琳却被惊得花容失色，连连大呼过瘾受不了。
　　“美国佬都不给你亲吗？”我对隋琳的大惊有些诧异。
　　隋琳说：很少有，但是谁能跟你这个小帅哥想必。
　　你的舌头进来的太突然了。
　　一点心理准备都没有。
　　我舌头不停地在肉穴里面快速震动并做圆周运动。
　　一下一下十分有力的搅动风浪。
　　就像是一根金箍棒搅动着东海的巨浪。
　　“尝尝这一招”我嘿嘿一笑，剥开隋琳的两片蝴蝶翅，让嘴唇完全贴合她的肉穴，然后朝着它狠狠的吸了一口。
　　隋琳不试不知道，一试之后惊得大叫起来。
　　小穴里粉嫩的肉肉被我一口吸到了牙齿上，那种突如其来的快乐让隋琳掩面大叫受不了。
　　我停了一会儿再次吸了几口，这让隋琳整个人都变得极度兴奋起来。
　　她说：你饶了阿姨吧，洞洞都快被你吸坏了。
　　我爬起身来，伸出二指禅，猛地插入肉洞。
　　随后学着男优的动作，快速在里面搅动。
　　我的手指快速的搅动，那种频率真像是逼里塞进了一个搅拌机。
　　那酸爽通过隋琳的高声尖叫就知道，一定是爽到了天上。
　　隋琳死死抱着我的头，任由自己的小穴被我两根手指无情的狂搅。
　　她的声音歇斯底里，快乐的呻吟中还伴有哭音。
　　接着，隋琳狂乱扭动的腰身变得痉挛阵阵，像是已经抽搐了好几次了。
　　我慢慢拿出有些僵硬的手指，隋琳早就瘫在了一旁。
　　她高潮了！床单上的一大片淫水就是她的罪证。
　　隋琳两条大腿向我劈开着，穴肉清晰可见，粉红鲜艳。
　　我撸了几下硬邦邦的老二，狠狠插进了隋琳的身体。
　　啊——隋琳下一秒就感受到了我老二的突然闯入。
　　我也感受到了她淫穴的包容和温度。
　　“真棒！就这样插我吧。
　　”听到隋阿姨对我发出热烈的呼唤，我狠狠的不遗余力的做起活塞运动。
　　她的双腿完全劈开一个很大的角度，以便让我的老二可以陷入她的最深处。
　　“隋阿姨，我的老二都陷进去了。
　　”“真棒，就这样，就这样。
　　再深一点，再深一点。
　　”“好，我再深一点。
　　”我把隋琳的两条腿并拢放在面前，然后用力压了下去。
　　巨大的体重压在她的躯干上，发出咕叽咕叽的声响。
　　这是我们双方身体目前所能做到的折迭极限。
　　“狠狠的干我吧，小帅哥。
　　摸摸阿姨的奶，狠狠的草死我。
　　”隋琳的淫语让我身体很是兴奋。
　　我望着她那张有些皱纹又带有一些异域感觉的面庞，忽然觉得腰间力量激荡澎湃，仿佛身下的女人越成熟越风韵，我越有干劲。
　　此刻我在心中暗暗窃喜，隋琳这块被人耕了不知道多少遍的土地，能否还能给我种出丰硕的果实？
　　那一刻，我的内心充满邪恶。
　　我想到了陈玉、蔡玲、刘蔓蔓、张敏和王丽。
　　如果我能在一年内统统搞大这些女人的肚子，那该是多有成就感的一件事？
　　我吸了一口隋琳柔软的嘴唇，搅拌着她那让人激动不已的滚烫舌头。
　　一瞬间我浑身的肌肉达到了高度的紧绷状态。
　　下面的两个蛋蛋像是灌满了火药，随时都有可能向外爆发出炽烈的精液。
　　我挥汗如雨用力耕地，隋琳在我身下哼哼唧唧，满脸红晕。
　　粗大的龟头勇猛的剐蹭着阴道壁，那滋味麻麻的十分舒爽。
　　隋琳双手捏着我的小奶头，聚精会神的看着我的眼睛。
　　她的眼神仿佛在渴求我更加用力的去干她。
　　咕叽咕叽，隋琳的私密地带已经被我们二人溢出的爱液打湿，我偷偷摸了一把自己的枪管，又硬又黏糊。
　　白色如同乳胶漆的淫水沾满阴毛，此刻我的二弟还在隋琳的洞穴里上下翻腾，不停地激荡出乳白色的水花。
　　“隋阿姨，想要我的精子吗？”“小坏蛋，你要射了？”“嗯，忍不住了。
　　想放炮了。
　　”“尽情的射出来吧，小帅哥，阿姨都给你吃掉。
　　”“用你的逼都吃掉吗？”“坏蛋，就知道贫嘴。
　　射之前再使劲插我几次，好不好。
　　”“好。
　　插到我老二吐了为止。
　　”“好，小帅哥……快干我，使劲。
　　使劲。
　　”“隋阿姨，我不行了。
　　这次，这次，真的憋不住了。
　　我，射了。
　　”我大脑里猛地划过一道爽快的电流，刺激的我全身都为之一哆嗦。
　　接着我就感觉到，这股电流迅速传到了龟头上，让它变得酥酥麻麻，快活无比。
　　下一瞬滚烫又有力的精液像是高压水枪般在隋琳深深的阴道里狂涌而出。
　　我僵在原地静静享受着一股又一股精液炮弹打出去时的快意和满足。
　　炮火过后，老二在阴道的悉心包夹下滑了出来，随之而来的还有那一群不知何去何从的亿万兵将。
　　他们被隋琳轻轻一夹，就此从洞口滚滚而出，滴滴答答落到了她那朵紧闭的菊花上。
　　隋琳劈着双腿，猛地一把接住滑落到屁眼的精液说：“B里被你灌得热乎乎的，你的龟头刚才还在里面一翘一翘的呢。
　　”我说：“你能感觉到它在动？”隋琳说：“能，不过它再在里面怎么翻腾，也飞不出阿姨的五指山。”我笑笑说：“是啊，B海无涯，永远射不满啊。
　　”隋琳用手指一次次将精液拦住，反反复复往自己洞穴里塞。
　　似乎这个动作能让她更兴奋，也更心安理得一些。
　　我摇了摇头，心说：看来下次做爱之前，也要学着王云燕那样，在她屁股下垫一个枕头。
　　如此一来精液就会一直流到子宫，不那么容易跑出来了。
　　当我把这个想法告诉了隋琳，她先是一愣，随后笑着说：对啊，我把屁股垫的高一切，你也能更好的进来。
　　没想到王云燕是这么被你搞大的肚子。
　　我说：“方法是次要的，关键得看人啊。
　　同样的方法那她老公怎么就没成功呢？
　　”隋琳想了想似乎是这个道理，笑着对我说：“年轻的小帅哥，精子有活力。”她说完一把揽我入怀，哼哼唧唧的亲着我。
　　自从我放了一炮之后，身体的躁动一下子降到了冰点。
　　虽然隋琳的嘴唇很具诱惑性，但是我此刻依旧提不起精神来。
　　“小帅哥射完了这就老实啦？”隋琳笑盈盈的看着我，一副很宠溺的样子。
　　我不好意思的点点头，将脸凑在她胸前的两座白花花的肉山里。
　　我说：“你不是要给我讲故事吗？我现在虚了，正好听你讲。
　　”隋琳说：“好，虽然这件事对我刺激很大，但是你要是想听。
　　我就给你说说。
　　”我说：“你怎么会被强奸呢？你老公呢？”隋琳说：“我老公当时不在家。美国的农场跟咱们这里不一样。
　　美国的一些州地广人稀，而且机械化程度很高，雇的工人很少。
　　我们的农场里平时就只雇了两个工人。
　　”我点了点头，慢慢用嘴叼住了她的一个乳头。
　　隋琳说：“晚上的时候，我听见外面的狗一直叫。
　　心里特别害怕。
　　如果我丈夫在家，他会拿着枪出去看看。
　　而我却不敢出去，只能在屋里躲着。
　　接着我就听见外面的玻璃被砸开了。
　　当时吓得我一动也不敢动。
　　”我说：“这些人肯定知道你丈夫不在家吧。
　　他们深夜进你家是要抢劫吗？”隋琳说：“不知道。
　　进来的是五个黑人小伙子。
　　都在二十岁左右，人人手里拿着枪。
　　我当时吓得瘫在床上，也不敢出声去拨打报警电话。
　　他们很快闯到卧室里来，然后用枪指着我的头，让我把家里的现金都拿出来。
　　我当时在床上吓的尿了，他们几个看到我这样都笑了出来。
　　有一个干脆当着我的面脱下了自己的裤子，让我给他口交。
　　”我说：“你肯定照做了？”隋琳说：“不照做还能怎样，他们手里有枪。那个黑人一直用枪顶着我的头，还把枪口塞进了我的下面。
　　我当时吓得快崩溃了。
　　不管他们有再过分的要求，我都不敢不照做。
　　”我身子猛地一激灵，老二竟然微微有些硬了。
　　我说：“他们轮番干你了？”隋琳说：“是啊。
　　他们四个人脱了衣服，留下一个人在外面盯着。
　　这个射了，就让外面那个进来干。
　　”我心想：这些黑鬼还知道放风，把哨。
　　我说：“他们的鸡巴你都舔了？什么感觉？”隋琳说：“他们身上的狐臭味很大。
　　特别是老二那里，味更大。
　　插得我都干呕。
　　”我说：“他们都射你嘴里了？”隋琳说：“没有，两个射在洞里，其余三个射在我屁眼里。”我说：“事后，你有没有报警？”隋琳说：“我反复想过。
　　最后还是没敢报警。
　　他们把家里都翻遍了，最后也没有找到几千块钱。
　　银行卡都在我老公那里，现在连我也不知道他把钱放在哪里。
　　”我说：“那你老头回来之后你也没说？”隋琳说：“不敢说。
　　我怕老公把我撵出去。
　　幸好平时我还有些积蓄，把家里丢的钱及时补上了。
　　”我说：“你也真够可怜的。
　　白白被那几个黑蛋放了几炮。
　　”隋琳说：“现在说起来我还有些害怕。
　　毕竟在美国枪支合法，但是当真的有人用枪顶着你的脑袋的时候，你就知道什么叫绝望了。
　　那几个黑人威胁我不准报警，否则他们的同伙会杀了我。
　　我很害怕，就没敢报警。
　　”我叹了一口气说：“太操蛋了。
　　”隋琳说：“当时，我被他们两个人同时抓着头发干，我觉得过一会儿他们舒服了肯定会火口。在这种心理作用下，我觉得还是活着最重要。
　　我不停的讨好他们五个，说今晚的事不会报警，嘴里还让他们使劲干我。
　　我当时只想活着，活着比什么都重要。
　　”我点点头，很是理解她。
　　我说：“他们当时怎么看你？相信你吗？”隋琳说：“外国人不像我们，我们中国人有智慧，懂得委曲求全。
　　我跟他们说，以后谁想玩，尽管可以来找自己。
　　但是不要带着枪了，他们每个人我都会好好伺候舒服了。
　　我当时觉得自己很没尊严，可是尊严不如命重要。
　　”我说：“那他们以后真来了？”隋琳说：“来过，不过只有最后那个黑人回来找过我，他临走时把我的手机号要了去。说随时会联系我。
　　那个时候，我觉得自己有救了。
　　”我说：“那你们就成了炮友了？”隋琳点点头说：“不成炮友还能怎样。我害怕啊，在这里也没有家人，自己就算哪天死了，你觉得我这个美国老公会替我讨个说法吗？
　　不会的。
　　”我说：“是啊。
　　活着是第一要务。
　　被他干几次总比丢了命强。
　　”隋琳说：“黑人的器活就是大，被他们五个草过之后，我也觉得很舒服。所以后来也就同意了那个小伙的一次次要求。
　　”我说：“你们后来又干过多少次？”

第38章 苏云超的妈妈
　　隋琳说：“记不住了，每次我丈夫出门办事的时候，我就给他打电话。
　　时间久了，就喜欢上这种感觉了”我说：“那个黑蛋都是射你里面吗？你还避孕吗？”隋琳看了我一眼说：“他每次都喜欢射我屁眼里。一边射还一边骂我婊子和母狗”我小声骂了一句说：“真想揍死这个小黑驴。太气人了”隋琳说：“在大陆的时候你可以揍他，但是咱们国人到了美国，就像一片树叶没有了根，很多人也就没这个血性和胆量了”我说：“那是中国人不爱惹事。只是你每次被他干不觉得委屈吗？
　　”隋琳笑笑说：“有什么委屈不委屈的。被谁干不是干，自己眼一闭心里把对方想成一个帅哥就行了。
　　不过话又说回来，我每次都被这个黑人小伙干的很舒服”我笑着说：“你也用嘴替他吸小便吗？”隋琳摇摇头说：“没有，我不提这事，他也不会知道”我说：“你这么一说，我也想射你屁眼里了”隋琳说：“可以。不过你先得让我怀孕。
　　我现在最想要个孩子”我说：“会有的。
　　相信我的能力。
　　一定让你如愿以偿”躺在床上，我抱着隋琳无休止的亲吻着，慢慢的，我下面的小鸟变成了雄鹰。
　　我不知疲倦的耕地，一次次将她两腿之间的那张小嘴喂的饱饱的。
　　我神情的与她对视，一次次将充满朝气的种子射向她热烈的子宫。
　　这让我感到激动而快活！满足而充实。
　　我们互相抱着昏睡到第二日中午，提上裤子后，感觉身子有些疲惫。
　　隋琳下厨给我做了几个菜，我吃完之后便离开了。
　　她没有像王云燕那样，每次炮战结束后都塞给我现金。
　　隋琳的回报是一次性的。
　　而且是我能为她达成目的后才可以。
　　不过这些对我来说并不重要，对于昨晚的销魂时刻，我还是十分满足。
　　隋琳不仅让我热血沸腾，而且还让我感受了几次茶水流入佳人嘴巴的异样兴奋。
　　就算隋琳不答应送我房子，我都觉得这个女人对我的伺候很超值。
　　一晃几日，我都在隋琳那里过夜。
　　为了让她尽早怀上我的种，我查阅了很多书籍，温习了多部大片，从营养搭配到动作指导我都备足了功课。
　　有一天，我忽然接到了小强的电话。
　　小强全名魏强，是我大学时期的宿舍舍友。
　　接起电话，那头响起那个熟悉的声音。
　　听到小强的寒暄让我觉得又重新回到了自己的学生时期。
　　简单说笑了几句，我便问：“小强，最近怎么样啊？”小强笑道：“还那样，每天跟着老板出去跑业务。
　　一个月加上提成平均四千左右”我说：“这待遇不低了。
　　好好干，以后溷好了记得带上我”小强开着玩笑答应了。
　　随后他话锋一转，压低声音说：“章哥啊，我问你个事”我说：“什么事？”小强说：“你还记得咱班的苏云超吧？”我说：“记得啊，咱们才毕业多久啊。
　　他是１０５宿舍的。
　　怎么了？
　　”小强说：“那你见过苏云超他妈吗？”我说：“没有啊。到底怎么了？”小强在电话那头故意嘿嘿一笑，卖了个关子。
　　我说：“到底怎么了？你问他妈干什么？”小强说：“你还记不记得大学时候苏云超办了个休学”我说：“对啊，大三那年。
　　好像一直到咱们毕业他也没回来吧。
　　他不是心脏不好吗？”小强说：“对啊。
　　苏云超是先天性心脏病”我说：“你跟我说这个干什么？”小强又嘿嘿一笑说：“苏云超现在还在济南。就在ＳＬ医院”我说：“你去医院看过他啊？”小强嗯了一声说：“也是最近才去看的”我听了有些意外起来。
　　问道：“你怎么忽然善心大发了？你这是听谁说的他在ＳＬ医院？”小强说：“当然是听他妈说的。
　　唉，原来都是一个班的同学，现在他却躺医院了”我说：“谁能没点病灾什么的？”小强说：“章哥，我跟你说点有意思的事。你可千万别告诉别人啊”我说：“说吧。
　　我的嘴严实”小强说：“有一次我和领导去ＷＹＮ按脚，碰见苏云超他妈了”我惊了一声道：“真假？你认识苏云超他妈？”小强说：“认识。苏云超休学那天回宿舍拿被褥，他妈也来了。
　　我还帮着阿姨搬过东西”我奥了一声说：“怪不得。
　　他妈在那里当技师吗？
　　”小强笑了笑说：“对，在那给人洗脚”我说：“这有什么好奇的？”小强说：“你不知道ＷＹＮ有特殊服务？”我说：“不知道啊。那种地方我很少去”小强说：“我去第一眼就认出来了。
　　他妈长得瘦，右嘴唇角这有个黑点”我说：“这个你都记得清楚”小强嘿嘿笑着说：“我当时还记得苏云超他妈来给他拿东西的时候，擦得不知道是什么香水。我闻了一会儿就勃起了”我也笑了说：“草，当时你就不怀好意啊”小强说：“你是没见过他妈，人长得确实挺有味的。就是瘦了点。
　　目测只有一百斤”我说：“后来呢？他妈给你洗脚了吗？”小强嘿嘿笑道：“洗了，还被我干了一炮”我听了脑子嗡的一声，问道：“他妈认出你来了？”小强说：“认出来了。要不我怎么知道他儿还在ＳＬ医院？
　　”我奥了一声说：“所以你又去医院看望苏云超了？”小强说：“对啊，都是同学。我去买了点水果，还送了二百块钱”我说：“应该的”小强嘿嘿笑道：“章哥，需不需要我给你引荐一下苏云超他妈？”我说：“有什么好引荐的？”小强说：“你去他妈那里舒服舒服，也算帮帮同学的忙”我说：“这种事，你怎么下的去手”小强说：“当时，我和老板去按脚。王云超他妈可能别的顾客嫌她人老，只是让她按脚，没有找她特殊服务的。
　　所以他妈拿的提成就少”我说：“按一次脚多钱？”小强说：“我们选的是帝王套餐。打炮都在套餐里面了。
　　大概８００多一位吧。
　　如果光按脚的话便宜，百十块钱”我说：“你让我去做个帝王套餐？你看我能消费的起吗？”小强笑着说：“我这不是跟你探讨一下曲线救国嘛。咱们量力而行。
　　我当时问过阿姨，选了这个帝王套餐她能赚多少？
　　阿姨说将近能拿五百块”我说：“那还不如把这八百都给她呢”小强说：“是啊，我这不是当时跟领导出去碰上了嘛。要不我也不知道他妈干这一行啊”我嗯了一声不再说话。
　　小强说：“我觉得，我还是应该多光顾一下。
　　照顾照顾阿姨的买卖”我说：“要不我也去医院看看王云超吧”小强说：“我觉得你最好不要去。王云超现在情绪有点暴躁，我看有点厌世。
　　爱钻牛角尖。
　　他根本不想让我们看到他这个样。
　　上次，我去看他的时候就能感觉出来，他现在说话很呛人。
　　你要是再去，他准知道是我说的。
　　我估计他知道他妈在外面干什么活。
　　所以，你还是别去了。
　　我现在也不敢去”我说：“好吧。
　　那就不去了”小强说：“章哥，他妈年轻的时候肯定挺漂亮的。
　　就是现在看上去也很好。
　　就是人瘦了点，不过干起来很带劲。
　　能插得很深。
　　他妈下面的毛每天都刮。
　　小逼也挺好看的”小强一番声情并茂的描述后，让我觉得下身微微有了些躁动。
　　虽然以前我跟苏云超谈不上非常熟，但也不陌生。
　　如今若真的上了他妈妈，那画面只是想一想都让我浑身来电。
　　我说：“咱们能单独找他妈吗？”小强说：“行啊。
　　阿姨早就把手机号给我了。
　　说以后要是想找她，可以直接给她打电话。
　　这样可以少花冤枉钱。
　　照样给我做个全活”我说：“全活？他妈会什么？你之后找过她几次？”小强说：“之后再没单独找过。我那个破地方隔音不好。
　　他妈的全活不少，尤其舔菊花还是很酸爽的”我说：“那我们怎么找她？”小强说：“你要找？我给你手机号。１５２ＸＸＸＸＸＸＸＸＸ。
　　你就说你是苏云超的大学同学。
　　阿姨就知道了”我说：“这么直接？不用掩饰一下？”小强说：“掩饰个屁啊。阿姨现在最需要的是钱，当然也害怕被抓。
　　你不说明白你是谁，她怎么敢出来？
　　”我说：“也是啊”小强笑着说：“唉，真想天天去找他妈啊。要不是现在没发工资，下午就约出来玩了。
　　你不知道他妈的屁股从后面插是真带劲”我也笑了说：“她说一次收你多少钱了没有？”小强说：“没有。肯定比在会所便宜啊。
　　三百五百的吧”我奥了一声。
　　没再继续问下去。
　　小强说：“他妈现在４８岁。
　　看起来也就四十出头，奶子小点。
　　屁股还是挺有肉的。
　　干起来水也多。
　　你试试就知道了”我说：“她的阴毛都刮了？”小强说：“都刮了。很干净。
　　为了用那里给客人摩擦大腿老二什么的。
　　他妈的小逼逼长得也很好看来”我说：“鲍鱼好看不一定好用”小强说：“知足吧，这可是王云超他妈的鲍鱼。王云超以前就是从这鲍鱼里生出来的。
　　你一点都不想看看这鲍鱼长什么样？反正我是看到了。
　　嘿嘿”我听了浑身打了个哆嗦，那一刻，小强的话的确勾起了我的好奇心。
　　心里的欲火被小强挑拨的足有三尺多高。
　　挂掉电话，我找到王云超的ＱＱ。
　　点开相册，看到了他的一些照片。
　　他身后是学校校园里的一些景象。
　　翻了一会儿，我发现了好几张他与另外一位女人的合照。
　　从照片上我能判断出，他身边的女人就是他的妈妈，王云超将近一米八，他的妈妈目测也有接近一米六八左右了。
　　我将照片放大，慢慢欣赏着他身旁的女人，瘦瘦的身材，穿着一身白色的Ｔ恤，下身是一条深蓝色的牛仔裤。
　　这照片显然是苏云超大一刚入学时拍的。
　　我细细的看着他妈妈的脸庞，图片一次次被放大，最后我看到这女人右嘴唇角的确有个黑点。
　　这个特征的确十分明显，我现在更加肯定这女人一定就是苏云超的妈妈了。
　　判断出这女人的身份后，我发现这女人长得有点像另外一个女艺人——陈冲。
　　特别是她的鼻尖以上的部分格外神似。
　　看到这里，我心里对这个女人有了些性幻想。
　　又是一个有韵味的熟女啊，而且这个女人还是我大学同学的妈妈，跟她做爱应该别有一番滋味和激情吧。
　　根据小强的描述，苏云超妈妈的骨盆很宽，再加上其瘦瘦的腰肢，从腰间到胯就会形成一个很有张力的弧度。
　　小强描述说，最喜欢双手扶着苏云超妈妈的双胯骨，然后在她屁股后面勐烈的抽插。
　　一边插，一边还要在心里大喊几声“苏云超，我在草你妈的逼”我听得出小强当时心里是有多么的快活。
　　那种内心邪欲的完全释放是惊心动魄的。
　　那种性爱带来的高潮也是极为劲爽。
　　我慢慢翻着苏云超的ＱＱ相册，随后我发现了一张苏云超妈妈的身材近照。
　　我猜这张照片是苏云超自己拍的，照片上的妈妈背对镜头走在校园的一条青石小路上，小路周围栽了不少竹子。
　　此时，苏云超的妈妈对着镜头回眸一笑，笑的那样羞涩，那样开心。
　　目光下移，我能清楚的看到苏云超妈妈的臀部，她的臀并不算特别饱满，但是腰胯特别的宽，如果再配合上她的小腰来看，简直让我瞬间一柱擎天了。
　　俗话说的好‘屁股大过肩，赛过活神仙。
　　’苏云超妈妈的屁股虽然不一定真的能大过陈玉，但是她的腰胯比例实在是到了一个很夸张、很勾人的程度。
　　难怪小强会对这个身材瘦瘦的女人赞不绝口。

第39章 慈母口中爱
　　我一张张翻看着苏云超的ＱＱ照片，望着他妈妈那苗条的身材。
　　彷佛自己此刻已经来到了这个女人的床边。
　　渐渐地，我的下面硬挺挺的，已经情不自禁的流出了晶莹的体液。
　　我掏出手机，将他妈妈的手机号存储了起来。
　　我听小强说，他妈晚上七点多去上班，要打电话的话最好是中午。
　　吃过了午饭，在窗边暖暖的晒了会太阳。
　　忽然觉得下身有种激烈的勃发感，饱暖思淫欲，这句话说得很有道理。
　　我美滋滋的拨通了苏云超妈妈的电话，第一遍没人接，我又打了一遍。
　　结果还是没人接。
　　于是，我便试着给她发了个信息过去。
　　我只发了一句话，我说自己是苏云超的大学同学。
　　大约停了五分钟后，我再次拨打这个号码，这次仅仅震了两声铃，对方便接了起来。
　　“喂”对面传来一个中年女人的声音。
　　“阿姨你好，我是苏云超的大学同学”我直接亮出自己的身份。
　　“奥，你好。
　　有什么事吗？”我知道苏云超的妈妈人很腼腆，这一点小强跟我说过。
　　我说：“没什么事，前几天我同学跟我说云超住院了”“嗯，是”她依旧保持着警惕。
　　我说：“阿姨，我和云超是同学，有点东西想让你捎给他。
　　你看看什么时候有时间，我把东西给你”苏云超的妈妈沉默了一会儿，说：“谢谢你。不过我这两天上班比较忙。
　　不一定有空去拿”我说：“阿姨什么时候有时间？我给你送过去”她说：“一般早晨和上午吧。我中午要去医院给孩子和他爸送饭”我说：“行，要不我明早把东西给你捎过去？”她说：“好吧，麻烦你了。那你明早过来吧”随后我又问了一下她的住址，然后默默记在本子上。
　　挂了电话，我得意的笑了笑。
　　听得出来，刚才她其实很想问我给她儿子捎的是什么东西，但她终究没好意思问我。
　　估计她心里清楚，我捎的是探病的份子钱。
　　至于我对她还有另外的企图，她估计是想不到的。
　　第二天一大早，我再次打电话询问她，地址对不对。
　　她说没有问题。
　　然后我便开车到了她的小区。
　　根据记下来的地址，我很顺利的找到了她的家。
　　这小区是９０年代修建的，小区里到处张贴着一些房屋租赁的小广告。
　　现在苏云超一家住的３０１也是临时租的。
　　我知道苏云超的老家根本不是这里。
　　敲了几下门，苏云超的妈妈打开了门。
　　她先是将门轻轻向外一推，看了看我说：“你就是小章？”我点点头说：“是我，阿姨”接着把事先准备好的两箱牛奶递了进去。
　　“快进来，快进来”苏云超妈妈接过牛奶，将我让进屋子里。
　　进了屋子，我先是观察了一下周围，确定了屋子里只有我们两个人后，才慢慢坐了下来。
　　她弯腰给我倒了一杯热水，坐在另一张沙发上。
　　“阿姨，你还没吃饭吗？”“吃了。
　　你呢？”我说：“也吃了”她朝我笑笑，脸上的笑容显得有些腼腆。
　　小强曾经跟我说过，苏云超的妈妈表面上看着腼腆正派，其实在床上可骚了。
　　上次她给小强洗脚的时候，还问小强需不需要换个帝王套餐。
　　我定了定神说：“阿姨，我还有个同学叫魏强你认识吧？”她喝了口水说：“认识”我说：“是魏强跟我说的云超住院的事”她奥了一声，不再说话。
　　我说：“阿姨，魏强说你毒龙做的好。
　　让我来体验一下”说完这句话，我的心噗通噗通吓得乱跳，生怕她一生气将我打出门去。
　　她看了看我说：“你真是云超的同学？”我点点头说：“是啊。
　　云超当时在１０５，我和魏强住在１０８”她说：“奥，你和小魏是舍友啊”我说：“是啊，俺俩是铁哥们。上次他说在ＷＹＮ按脚看见你了，所以他都跟我说了你俩的事”她说：“上次是我给小魏捏的脚，没想到他当时一眼就认出我来了”我说：“小强自从第一次见你，就对你有想法了”苏云超妈妈听了忽然一笑，说：“这孩子，下次见了我得好好问问”我说：“阿姨，你给我做帝王套餐要多少钱？”她想了想说：“家里有些项目没法做”我说：“我就想体验一下阿姨的毒龙和蚂蚁上树”她想想说：“行。大活做不做？”我说：“当然做啊”她说：“那就收你２００吧”我一听整个人愣住了，２００？这个价格实在是太便宜了。
　　我说：“好吧。
　　小强说你的毒龙让他一坐凳子就想你的舌头”她笑了笑说：“这孩子。我从来没跟别的男人在家里做过，你是第一个”我笑笑说：“理解，苏云超知道你做这个吗？”她说：“可能知道点吧，要不小魏去看他的时候，他怎么还会给人家脸子看？”我说：“是啊，所以小强没再让我去看云超”她说：“我在ＷＹＮ上班其实挣不了多少，如果没有特殊服务，店里也维持不下去，我也难受”我说：“阿姨，苏云超住院花了不少钱吧？”她点点头说：“三十多万了，老家还借了亲戚十多万”我说：“阿姨我还有个朋友，他是个熟女控，就喜欢你这样的女人，你介不介意私底下接活？”她笑笑说：“我哪有那么多介不介意，孩子都这样了。说句不好听的，现在给我钱我就做”我微微叹了一口气，心里暗暗佩服她。
　　作为一个母亲，她真的很伟大。
　　这样的感觉只是一闪即逝，很快我的注意力便转移到她的胸前和大腿上。
　　苏云超的妈妈穿了一条黑色的紧身裤，一眼瞟过去十分骨感动人。
　　她的腰身很细，可是到了胯部却急剧变宽，这样的腰胯让我一见之下觉得有些比例不协调。
　　我说：“阿姨，我们现在能做一次吗？”她朝我笑笑说：“可以。
　　我去把热水烧上，你先洗个澡”说完，她起身朝洗手间走去。
　　热水烧开，我麻熘的搓干净了身体。
　　尤其是屁眼和阴囊周围，我更是一遍遍涂抹香皂清洗。
　　从浴室出来，我二弟已经由于太兴奋早早就升起了红旗。
　　苏云超的妈妈见到我那长相奇特的老二，很在意的凑到近前碰了碰。
　　她说：“你的龟头可真粗”我一把搂住她，隔着她那有些嗝人的牛仔裤勐力的朝她大腿处摩擦着。
　　被我紧紧一搂，苏云超的妈妈瞬间瘫软在我的怀中。
　　她肩膀处的肉很少，轻轻一捏就能掐到她的骨头，我又将手伸向她那飞机场一般的胸前。
　　隔着衣服用力揉捏了几下，正好能掐到她那硬硬的乳头。
　　是的，苏云超妈妈只是贫乳，不过这样的奶子我以前还从末体验过。
　　解开了她的衣扣和胸罩，终于见到了那一对小小的有些松弛的乳房，我上手一抓，别有另一番滋味。
　　我说：“阿姨，我们到哪里做？”她说：“到我屋里吧”我说好，随后拉着她的手走进了这个女人的卧室。
　　整套房子是个两居室，外加一个厨房一个客厅和一个卫生间。
　　她带我走进的这个卧室显然是她跟自己丈夫睡觉的地方。
　　屋子里物品摆放的有些凌乱，不过我也不介意。
　　顺势往床上一趟，然后拉着她一起倒在了上面。
　　说实在话，与苏云超的妈妈赤裸相对，我的内心还是有些紧张的。
　　不过很快，这种紧张便被强烈的性冲动所冲澹。
　　苏云超的妈妈上身赤裸，下身还穿着牛仔裤。
　　我迫不及待的要去给她褪下裤子。
　　她看了看我说：“你趴在床上，我给你做毒龙”我听了内心有些小紧张，一个驴打滚在床上翻了个身。
　　然后将自己的屁屁朝向她。
　　我的屁股沟那里长满了细细的黑色绒毛，这一点我经常听陈玉抱怨。
　　她每次用舌头给我舔屁眼时，那些小毛毛就会进到她嘴里，这让她十分烦恼。
　　苏云超的妈妈用手缓缓抚摸着我的大腿根部，一丝丝凉凉的感觉瞬间传遍全身，既温柔又让人兴奋。
　　她的手法很深情，她的指尖慢慢在我圆鼓鼓的屁股上滑来划去，让我的菊花时不时缩了又缩。
　　慢慢的，她将自己的脸整个贴了上来，慢慢的在我臀部上面画圈圈。
　　此时此刻让我想起了一句话叫做：自己的热脸蛋贴在了别人的冷屁股上。
　　我想当初发明这句话的人，一定亲身感受过这种行为吧。
　　我的屁股被她的脸蛋一丝丝的温暖了过来，随后只觉她把嘴巴塞到了我的屁股沟那里，我十分紧张，紧紧的夹着自己的菊花。
　　可是下一秒，我感到一股暖呼呼的热气从她的嘴巴里吹了出来，温暖舒爽，接着我的菊花又是一紧。
　　她反反复复的拨弄和温暖着我的屁股，可是就是不曾伸出舌头舔我的菊花。
　　那一段时间，我以为她在煳弄我，只是想早早完事后拿钱而已。
　　可是接下来，我却想错了。
　　她轻轻拍拍我的屁股说：“来，噘起来，抬高一点”我按照她说的，慢慢跪在那里噘着屁眼对着她。
　　接下来，一条极为柔软湿热的舌头朝我菊花扫了过来，那一下惊得我心脏狂跳，这一波的刺激还没完全荡平，下一波惊涛骇浪又来侵袭。
　　我的菊花沐浴在苏云超妈妈的舌尖里，温暖又羞涩的紧闭着。
　　“阿姨，你的舌头真软，舔的我后面真舒服”我不知道此刻该说点什么，因为我已经舒服的几乎要呻吟起来。
　　“嗯，屁股再抬高点”她用双手托住我的臀部慢慢上移，自己的那条毒舌也跟着舔了上来。
　　痒痒的，热热的，我的菊花被她的舌尖顶破。
　　就在我的菊花被攻破的那一瞬间，我的老二也兴奋的一柱擎天了。
　　“阿姨，这样太刺激了”我满怀惊喜的叫了出来。
　　苏云超的妈妈将舌头卷起，像是一个肉肉的小电钻只扑我的后门。
　　她的双手用力掰着我的两片肉臀，打算将自己的舌头送到我更深处。
　　此时的我浑身酥麻激爽，硬邦邦的老二已经由于兴奋而涨得通红。
　　她一边在我后庭打井，一边伸出一只手紧紧抓住了我的命根子。
　　此刻我的二弟受到她那双纤纤巧手的爱抚，巨大的龟头在那有些温凉的小手里傲然抖了三下。
　　笔直的枪杆威风飒爽，滚烫的枪身让她连连夸赞。
　　“你的老二比我儿子的大太多了”她忽然开起玩笑来。
　　我说：“嗯，我知道”“你知道？”苏云超的妈妈有些没想到。
　　我说：“以前我们去学校澡堂洗澡时，他们的屌多大小我都知道”“是吗？你同学里面有像你这么大的老二吗？”她一边说，一边用力的为我摩擦起枪头来。
　　我说：“像我这么大的不多，反正我们班我没见过”她说：“嗯，云超的也不大。
　　你的老二是吃过什么药吗？
　　”我笑笑说：“没有，出厂后自己长成这样了”“奥，那还真大啊”我说：“云超长大后你见过他的老二？”苏云超的妈妈说：“见过。妈妈还能没见过自己儿子的小鸡鸡吗？
　　”我说：“长大后啊，不是小时候”她说：“见过，前几天还摸过”我有些意外说：“真假？你去摸自己儿子的老二？”她说：“云超住院一年多了，是男人就有需求，我知道。而且他现在没有女朋友，有时候看着他自己解决心里真不是滋味”我说：“所以你就帮他撸出来了？”她说：“嗯。撸了”我说：“你是怎么做到的？”她说：“晚上我去陪床的时候，病房里关灯不久后，我就在他旁边的凳子上睡。过了一会儿，我就觉得云超床上有动静，一摸床我就知道他在手淫，我假装继续睡了一会儿，他还没停下来，所以我就把手伸进被子里帮他撸”我说：“最后你替他撸出来了？”她说：“没有。我撸了一会儿，云超不知道是紧张还是害怕，总是射不出来。
　　于是，我就把头伸进儿子被窝里，用嘴给他吮老二。
　　一开始，云超这孩子有点抗拒，但是又不敢叫出声来，最后，我还是给他口射了”我啊了一声，说：“你给儿子口爆啊？”“嗯，给他口出来就不那么难受了，这样也省的弄到医院的被子上”她一边说，一边含住了我的龟头。
　　我静静的感受着苏云超妈妈嘴里的温暖和爽感。
　　心里暗暗的想：这就是慈母的爱啊。

第40章 同学之母沉沦胯下
　　我说：“第二天，苏云超没觉得不好意思吗？”她笑笑说：“肯定有点。
　　他都不好意思大声跟我说话。
　　”我说：“爽了就好。
　　你们又不是做爱，怕什么。
　　”她说：“云超得了这个病不知道能不能治好，现在只能再留院观察些日子，要是还复发的话，还得动一次手术。”我说：“那又得不少钱吧？”她点点头，没说话，继续卖力的吸着我的龟头。
　　我一边舒服的享受着，脑子里一边飞快的替她谋划。
　　我说：“阿姨，你的毒龙真带劲，要是我那个朋友体验到了，肯定天天光顾，他可是很有钱啊。
　　”苏云超的妈妈有些感激的抬头看看我说：“要是他能天天来，我还得好好谢谢你。”我翻过身来，将老二以正常的姿势插到苏云超妈妈嘴里，一股征服的满足感袭上心头。
　　用小强的话说，他是我们班第一个上了苏云超妈妈的男人，这足以让他在苏云超面前扬眉吐气。
　　我抱着她的头狠狠的抽插了几下，感觉老二的硬度越发强硬。
　　我掏出电话，当着苏云超妈妈的面拨通了小磊的电话。
　　电话嘟了几声后便接通了。
　　“老章鱼什么事啊？”我说：“小磊，最近还去郑爱琴那里玩啊？”小磊说：“没啊，她都流产了，我还去个屁啊，最近你在哪呢？”我急忙问：“郑爱琴流产了？什么时候的事？”“就最近几天吧，医生说年龄大了，容易流产。
　　”我说：“奥，还以为她能给你生个孩子呢？”“流产了，孩子也没了。”小磊声音有些沮丧。
　　我说：“最近有空出来玩吗？我给你介绍个好阿姨，你不是喜欢熟女吗？技术很好。
　　”“哪的熟女？”“我同学的妈妈”“你怎么搞上的啊？快说说。
　　”小磊有些急不可耐。
　　我把苏云超家里的情况简单说了一下，我告诉小磊可以过来玩，不过要花点钱。
　　我说：“阿姨一次只要三百，全套帝王服务，我现在就在这里享受。
　　”小磊道：“真假？舒服吗？阿姨长得什么样？拍个照我看看。
　　”我说：“待会儿吧，我完事了之后拍几张照片给你看看，阿姨的毒龙太舒服了，长得比郑爱琴好看多了。”小磊说：“这么牛逼啊，行，你快办完事，我等着看。
　　”挂了电话，我对着苏云超妈妈拍了几张给我口交的照片。
　　我说：“阿姨，小磊是我朋友，长得很帅，你看看。
　　”说完把小磊的照片给她看。
　　苏云超的妈妈看过后惊叹说：“长得真好看，跟电影明星一样。
　　”我说：“小磊不但长得帅，还很有钱，以后你做的好，他每天都往你这里跑。”她说：“我只能上午做，下午和晚上都有其他的事。
　　”“这个没事，小磊有的是时间，只要你伺候的好，他随时能来。
　　”苏云超的妈妈含着我的鸡巴，眼里充满感激，我知道她渴望我给她带来生意。
　　我说：“阿姨，待会儿我能不能射你里面？我要给小磊拍拍你下面的样子。
　　”苏云超的妈妈一开始有些犹豫，不过最后还是被我说服了，她慢慢的从床上站起来，我端着手机开始拍照。
　　咔嚓，咔嚓。
　　几张她赤裸着上身的照片拍摄完成。
　　随后，我对准她的脸部来了一个大大的特写，目的是让小磊好好欣赏一下这位风韵熟女的脸庞。
　　“阿姨，把裤子脱了再来几张。
　　”她慢慢将牛仔裤解开，是分配和的让我拍了几张只穿着裤头的照片。
　　照片上的她显得那样羞涩和腼腆，像是一只受了惊吓的小白兔。
　　“阿姨，小内内也脱了吧，我拍拍你的鲍鱼。
　　”红色的内裤被我脱下来，露出了那期待已久的鲍鱼，光熘熘，圆鼓鼓的。
　　小强早就说过，苏云超妈妈的逼已经完全剃了毛，这样剃光了的鲍鱼在镜头下显得格外的诱惑。
　　我忍不住伸手触摸它，她却死死夹紧双腿。
　　软乎乎的鲍鱼被我捏了几下，上面能清晰的看到还有一些地方长出了黑色的毛茬子，不过这点毛茬子并不影响它湿湿软软的手感。
　　不知道为什么，当我看到这个女人的鲍鱼时，脑子里第一时间就是想到苏云超。
　　这里是曾经孕育苏云超的地方，我彷佛看到了当初幼小的苏云超从她妈妈这鲍鱼里生了出来。
　　“阿姨，你的鲍鱼流水了。
　　”我翻开她的大阴唇，发现里面湿乎乎一片。
　　“别看了，怪害羞的。
　　”我说：“苏云超就是从这里生出来的吗？”“是啊，难道你不是从你妈妈这里生出来的？”我笑笑说：“这么一点点东西竟然能生出一个小孩。”“你不知道，生孩子遭老罪了。
　　”我用手指头插进她的鲍鱼，然后使劲在里面搅动着，我的嘴巴一口咬住她胸前一颗大枣，勐力的吸吮起来。
　　苏云超的妈妈身体开始扭动，双手搂住我的脖子，也开始用力往我身上蹭着。
　　可惜她的奶子实在是小了，即便蹭在我的脸上，也不会产生如同陈玉或是蔡玲那般泰山压鼻梁的感觉，不过这种瘦瘦的桃子却让我兴趣不减。
　　吃完了桃子，又去吸她的嘴唇，我的舌头刚一接触到她的舌头，我浑身就感觉到一股如同触电般的刺激感。
　　接吻之后，我才发现这个女人早晨吃过大蒜，那种浓烈的刺激味道让我浑身都激动起来。
　　这时候她早已放开了自己，拼命般的向我索要爱吻，她已经反客为主，细长滑熘的两条白腿死死夹着我的双腿，随后我向床上一倒，她便顺势骑到我的腰上。
　　我躺在那里不动弹，静静的忍受着她的亲吻和抚摸。
　　忽然，她扶了扶我的老二，然后自己身子一抬一落，哧熘一下。
　　粗硬的肉棒直冲她的体内。
　　啊！
　　真粗！
　　苏云超的妈妈双手扶着我的腰，然后一前一后坐在我老二上。
　　我瞬间插入了苏云超的妈妈，这速度简直让我措手不及。
　　我想，既然插入了那就开始吧。
　　我的腰腹向上勐然用力，一起一伏间，苏云超的妈妈就像是一叶飘在大海上的小舟，随着我的起起伏伏不断起起落落。
　　她的两条细腿紧紧将我腰身夹紧，我每一次的发力都将她顶的老高。
　　本来她就没有多少斤，我轻轻一顶，她就被我高高的抛了起来。
　　顶的越高，插得越深。
　　此刻的我深深的感觉到，苏云超的妈妈已经让我完全把老二插了进去。
　　里面湿热难当，十分爽滑。
　　我瞥了一眼她的胯，好家伙，真的很大。
　　我双手牢牢捧住她的双臀，帮助她一上一下快乐的升天落地。
　　啪啪啪的声响在房间里此起彼伏。
　　我们彼此拉着双手，狠狠的用全力干着对方，不知疲倦。
　　慢慢的，我的龟头有了酥麻的感觉，我知道它要一吐为快。
　　我拍拍苏云超妈妈的屁股，说：“阿姨，从后面来，我要射了。
　　”她掉转马头，噘起自己的屁股，从后面欣赏，的确是美胯大过肩，赛过活神仙。
　　我根据小强的话，从后面用手摁住苏云超妈妈的宽胯，然后勐然一顶。
　　肉棒瞬间刺进湿漉漉的阴道。
　　接着我分毫不停，加足马力卖力的向前冲刺。
　　我的每一次向前顶入，都让苏云超的妈妈惊叫不止。
　　此刻，我脑海里出现了苏云超的脸庞，他正在用极为厌恶的眼神盯着我看，彷佛他已经看到了我在草她的妈妈。
　　她修长的双腿跪在床单上，略显松弛的后臀肉不停的与我小腹接连相撞，发出很有节奏的啪啪啪声。
　　我用力掰开苏云超妈妈的菊花，看到那里紧致羞涩。
　　随后又用双手牢牢扶住她那宽阔的后胯，就像一个骑在马背上的人紧紧攥住了缰绳。
　　驾！
　　我甩手在她屁股上狠狠拍了一下，苏云超的妈妈忽然受惊，湿滑的阴道忽然夹了一下我的龟头。
　　就是这一下让我心神荡漾，几乎就要喷溅而出。
　　头上的汗水漱漱落下，我的速度丝毫不减。
　　依旧卖力的顶着苏云超妈妈的阴道，那里面的水很多，恐怕此时有一些已经顺着鲍鱼的嘴角流到了床上。
　　在她那淫荡的身体里，是我和她爱液的交融，我现在犹如喝醉了酒，剧烈的亢奋将我冲的昏昏沉沉。
　　那一刻，我彷佛看到了苏云超要与我绝交，他要与我势不两立！
　　不过，随着心里和脑海里的快乐越来越多，这些虚幻的景象，反而让我更加来了兴致。
　　那一刻，我在心里不断的大声咆哮着：苏云超，你快看看，我要射你妈妈逼吼完这句话，我感觉浑身上下一片酥麻舒爽席卷而来。
　　接着，枪管的子弹直直向里射进苏云超妈妈的逼。
　　短暂的酥麻后，便是一阵快乐的呻吟。
　　我的大脑爽了，我的老二爽了，苏云超妈妈的逼里被射满了我的小蝌蚪。
　　“阿姨，别动。
　　我拍一下。
　　”我等自己的鸡巴冷却后，麻熘的抽了出来，手机忽然对准了她的小穴。
　　咔嚓，咔嚓。
　　十几张流着白色乳液的鲍鱼，被我完美的拍摄了下来。
　　苏云超的妈妈慢慢转过身来，随后她双手捂着脸，让我从前面拍了几张全身照。
　　“小章，你拍的这些照片可别发到网上。
　　”她捂着脸舒服的躺在那里，此时大部分精液已经从她阴道流出来，流到了下面早就垫好的红色抹布上。
　　我笑了笑说：“阿姨你放心，不会的，这些照片我只私下里和朋友看看，再说上面也看不到你的脸。
　　”苏云超的妈妈仰躺在那里，呼吸起起伏伏。
　　似乎已经被我草的浑身酥软不愿动弹了。
　　我掰开她的两条细腿，坐在她的旁边。
　　静静的望着自己的精液从屄眼里缓缓滑出，这画面我看的十分享受，如痴如醉。
　　我觉得女人的逼跟流出来的浓精很搭配。
　　“阿姨，这是２００块钱。
　　你收好。
　　”我慢慢穿起裤子来，顺便把两张百元大钞放到床上。
　　苏云超的妈妈瞥了一眼身边的钱，慢慢坐了起来。
　　相比较我的精液，她现在更需要钱。
　　“小章，今天的事不要说出去。
　　”“放心吧阿姨，不会的。
　　”我麻熘的穿好衣服，俯身在她鲍鱼上摸了一把。
　　“讨厌。
　　以后你想干，随时来找阿姨。
　　”“好嘞。
　　”我心满意足的出门去，暗暗砸吧砸吧嘴。
　　心想：苏云超的妈妈味道还不错，改天试试射她腚眼里。
　　回到家里，我呼呼大睡，一直睡到下午三点多才起来，马马虎虎做了点饭吃，打开ｑｑ看到自己不在的时候，那个叫ＸＸ学院内部交流群，已经聊的天翻地覆了。
　　点开群消息，一组组女人的信息迎面扑来。
　　这些女人有老的有少的，有美的有丑的。
　　这里面最大的一位５９岁，最小的一位只有１９岁。
　　我快速浏览滑动，发现'西域男孩'发的这些信息全是女人们的交友信息，说是交友其实就是约男人。
　　'西域男孩'在群里发布一个女人的信息，便介绍一下她的择友标准，并且希望群里有兴趣的男人踊跃在他那里报名。
　　忽然一则用红色字体标注的信息映入眼帘，上面写的是十万现金挑战１ＶＳ３。
　　一龙战三凤！
　　小子，你敢来吗？
　　我小声嘀咕了一声：“这是什么鸡巴玩意？”随后我盯着电脑屏幕，仔细阅读了一下这篇所谓的战书。
　　大致的意思是，一个自称'花开富贵'的姐妹团三天后要来济南。
　　她们三个想同时约一个帅气的男人同床共枕。
　　说白了就是她们三个想夜里共同玩弄这个男人。
　　她们的年纪一个是４８岁，一个４６岁，还有一个５２岁。
　　这是一个完全由三个老女人组成的姐妹花团体。
　　这三个人要找一个面容帅气俊朗，身材不低于一米八的壮硕男子，年龄最好不要超过３０岁。
　　价码和条件都开好了，一晚上十万，伺候三个熟女。
　　紧接着我翻看了一下这三人的照片。
　　有一个女人留着齐耳短发，长相一般。
　　另一个染得棕色的长发，五官看上去端庄大方，第三个戴着眼镜，也是斯斯文文，有种大学老师的气质。
　　“一晚上要满足这三个女人？就能拿到十万？这得浪费多少子弹？”我心中暗暗猜测。
　　我立马点开'西域男孩'的头像询问相关细节。
　　他告诉我，这三个客户是来济南玩的，她们要在济南逗留三天。
　　最好每晚都能换一个不同的男人玩。
　　我好奇的问：“为什么不同时找三个男人，一人玩一个？”'西域男孩'回复说：客户要求三对一，她们可能喜欢这么玩。
　　我奥了一声，不再说话。
　　'西域男孩'又说：其实也不算什么难事，一个人伺候三个人很简单，只要能控制好你的棍就行，随后他还拿中国男足来暗示我。
　　我问他什么意思，他说运动了全场，最后就是没射。
　　我说：哪有那么容易。
　　'西域男孩'说：不能不射，那就少射，毕竟客户花了钱，就是要想多舒服舒服。
　　如果你就十分钟，那这晚上你准会被她们三个吃了，如果你能控制自己的子弹，就算玩个一晚上也射不了几次，她们还被干的舒舒服服，最后你拿钱走人岂不是皆大欢喜。
　　我觉得说的有道理，我问他：客户有没有说一晚上需要男人做多久？'西域男孩'说：这三个人是那种有地位的富婆，她们玩的是情调和刺激，当然你越持久就更好了。
　　我听了还是有些云里雾里，接着又问：你觉得我行吗？'西域男孩'说：行不行得客户说了算，你得先报名，然后她们相中了你才行。
　　随后他又问我一夜最多多少次，每次多长时间。
　　我说最多的时候一夜五次，每次三十分钟左右。
　　'西域男孩'说：可以，不过我建议你将时间合理安排一下，十二点之前最好控制在一次到两次，最后的时候就可以狂射了。
　　我问为什么。
　　她说一开始的时候客户肯定会有很多的节目，她们会想尽一切办法玩弄你。
　　等过了十二点，她们想睡了就轻松了，那时候没有节目，只是纯粹的性欲的需求，你只要一一满足她们，就能让她们觉得满意。
　　我佩服的说了声谢谢。

第41章 一龙戏三凤（1）
　　我们两个又简单聊了一阵，我就下线了。
　　一连两天时间的等待，＇西域男孩＇那里并没传来任何回音。
　　我心里暗暗寻思着，可能是这三个女人没有相中我吧。
　　虽然当时心里有些可惜，不过却没觉得有太多失望。
　　这一天小磊给我打来电话，他在电话中不停地夸赞苏云超的妈妈，说什么中年美妇长得妩媚销魂，屁股很会夹人之类的话。
　　总之小磊对这个女人产生了浓厚的兴趣。
　　我只能嗯嗯的回复他。
　　毕竟小磊的光顾的确可以为这个女人带来不少收入和快乐。
　　小磊说：“章哥啊，你同学他妈妈的屁股真带劲。
　　我早就想草这样的女人了。
　　干起来那叫一个爽。
　　”他说着说着便扯到了正题上。
　　小磊忽然问我：“哎，最近你感觉到什么没有？”我说：“感觉到什么？”小磊说：“王总最近找咱们的次数少了。
　　你感觉出来没有？
　　”我反问说：“她上个月找过你几次？”小磊想了想说：“四次？五次？大概就这么多。以前都是十多次呢。
　　”我说：“上个月，王总根本就没找我。
　　”小磊忽然提高嗓音说：“你看看吧，果然有大问题了。
　　王总恐怕又找了新欢了。
　　”我笑着说：“可能吧。
　　人家是大老板。
　　只要舍得花钱，大街上的帅小伙不有的是啊？
　　”小磊说：“这个骚女人。算了，没有她咱们可以继续找别的女人包养我们。
　　”我说：“你找到目标了吗？”“还没呢？群里倒是有几个，不过我看着不来劲。我怕到时候硬不起来。
　　”我说：“看着没劲就别上了。
　　浪费精子。
　　”小磊说：“不过还好。
　　最近有欣欣给我败火。
　　他不找就不找吧。
　　”“欣欣？欣欣是谁？”小磊说：“你同学的妈妈叫崔雨欣啊。
　　你不知道？我每次要射的时候就爱叫她欣欣。
　　欣欣我要射你了。
　　”我奥了一声，原来苏云超的妈妈叫崔雨欣啊。
　　小磊聊得十分兴起，偶尔会跟我学几句他俩做爱时的淫荡腔调。
　　我听了之后也不禁暗暗的想：苏云超他妈也真的够骚了。
　　小磊说：“章哥，你那个同学是不是跟他妈做了啊？”我说：“没有吧。
　　你听谁说的？”小磊说：“我猜的。
　　这么骚的女人不可能放过自己儿子。
　　何况她儿子得了这个病，一时半会儿出不了院。
　　”我说：“你草的心还挺多的。
　　做没做你得问问你的欣欣。
　　”小磊说：“嗯，明天我问问她。
　　”我说：“你整天在那里啊？”小磊说：“没啊。
　　我就上午去去啊。
　　不过我准备这几天连着喂你同学他妈喝我的疙瘩汤。
　　这个女人真是败火啊。
　　”我说：“你身上的火还挺大的。
　　”小磊说：“那是啊，自从郑爱琴滑胎后，我心情一直不好。
　　这次有了欣欣，整个人又复活了。
　　”我打趣的说：“小心别再把这个女人的肚子再搞大”小磊说：“不行了。这娘们吃药啊。
　　她肯定不会怀孕的。
　　不过这样最好，我可以随意开炮。
　　”我呆了呆没说话。
　　小磊继续说：“章哥，以后再遇见什么小媳妇，老阿姨啊。
　　一定要通知兄弟我。
　　我专门为各种老女人疏通下水道。
　　”我笑了笑说：“好的。
　　以后再发现品相好的一定跟你分享一下。
　　”小磊说：“章哥仗义。
　　”聊完天后，我就挂了电话。
　　回忆着小磊对我说的最后一句话，我在心里只能默默对小磊说，对不起了哥们。
　　有些女人我是不会跟你一起分享的。
　　比方说陈玉，比方说你心心念叨的蔡玲。
　　不过刚才小磊的一番话，让我老二兴奋不已。
　　他说，老逼宽松会疼人，耐插耐干很败火。
　　我细细体味着，似乎有那么点意思。
　　本想着晚上的时候去找蔡玲玩。
　　可是下午的时候西域男孩便给我发来信息。
　　他说，客户那边定下了。
　　晚上在ｈｇ酒店等你。
　　我看到这个消息，心里着实有些紧张。
　　一对三，这个活怎么干？
　　怎么样才能把活干好？
　　西域男孩给我一些建议，大致上都是如何把握时间，如何拉长前戏。
　　总之目的只有一个，让客户舒服了，自己才能赚到钱。
　　随后他给我发了几张客户的照片，都是她们出去爬山时的照片。
　　我看了看她们身后的景色，很熟悉啊。
　　泰山嘛。
　　她们三个一起合影微笑，从三个人的面相不难看出，她们三个的气质都很出众。
　　她们的身材偏瘦，属于娇小型。
　　从她们三人的长相上，我感觉她们应该是来自江浙一带的女人。
　　等我晚上来到了她们下榻的酒店房间，这再一次印证了我的猜测。
　　她们三个有两个是江苏人，有一个是浙江人。
　　一开始，她们的说话音调我听不太懂。
　　以为自己是在听外语。
　　适应了一段时间后，她们才用不怎么标准的普通话跟我交流。
　　这三个女人各自给自己取了一个名字。
　　那４６岁的女人自称是花木兰。
　　身高能有１６１ｃｍ。
　　那４８岁的女人自称叫杨玉环。
　　身高差不多也是１６１ｃｍ。
　　那个５２岁的女人来自浙江名叫赵飞燕。
　　身高有１６７ｃｍ。
　　她们三个长得都比较苗条纤细。
　　在我面前，就像是三个小姑娘一般。
　　她们见到我笑的很开心，热情的拉着我的手让我坐在她们旁边。
　　花木兰很豪爽大方，每一次都是她代表三人跟我说话，那赵飞燕偶尔插几句嘴，杨玉环最沉默，几乎坐在那里一直笑。
　　就是不说话。
　　花木兰问我今晚见到她们三个有什么感觉。
　　我说很紧张，很兴奋。
　　花木兰笑笑，又问我说。
　　你最多一次能坚持多久？我说差不多半个点吧。
　　花木兰说，她们三个对我很满意。
　　希望我对她们三个也能满意。
　　这样才能在一起玩的嗨。
　　我问：“待会儿你们要我做什么？”赵飞燕笑着说：让你做皇帝啦。
　　你身体这么壮，今晚应该能满足我们三个。
　　我笑笑。
　　老二有些鼓胀难耐。
　　毕竟眼前这三个女人虽然半老，但是说笑间言辞十分撩人。
　　酒店这间屋子很大，是个豪华套间。
　　足够我们四个人在这里一起折腾了。
　　花木兰说话的时候，用手不停地摩挲我的裤裆，摸着我那硬邦邦的大鸟，她十分喜欢和享受。
　　我说，你们三个要一起来？花木兰笑笑说：“不是。
　　今晚你要过五关把我们伺候舒服了，才能让你射出来。
　　”我问她到底怎么玩？花木兰说：第一关就是舔我们的脚指头，第二关是舔我们的耳根。
　　第三关舔奶头，第四关舔菊花。
　　第五关舔鲍鱼。
　　每一个人你都要舔到我们满意才能让你射。
　　我说：行吧。
　　你们一个一个的来，还是一起上？
　　花木兰说，看在你这么壮的份上，我们一起来。
　　我说好吧。
　　心想：这个活还是干的来。
　　就算这样给她们舔一晚上都行。
　　都省的我的子弹和体力了。
　　我当时一门心思集中在如何能拿到那十万块钱。
　　至于客人要怎么玩，我让她们尽兴就是了。
　　赵飞燕让我脱衣服去洗澡，她们三个人穿着睡衣在床上看电视。
　　洗完了澡，我敞开了身体。
　　花木兰笑着说，我就喜欢又高又壮的男人，顶的好舒服来。
　　我笑笑说，你要是让我顶你。
　　我都怕把你下面顶坏了。
　　花木兰说：待会儿你伺候的好。
　　满足你的这个要求。
　　我的金枪傲然挺立，神气活现。
　　她们三个频频用手摸摸它的头，似乎是先提前感受下它的硬度。
　　好硬来。
　　好大。
　　我的鸡巴龟头看起来有些发育畸形，属于横着长的那种。
　　但是看在她们三个人的眼里却成了最靓丽的风景。
　　“你们把睡衣都脱了吧，我想看看里面。
　　”花木兰第一个脱掉，胸前两个桃子有些下垂，但是皮肤还算紧致。
　　阴毛较少。
　　我主要看得就是阴毛，只要那里森林少，舔起来就容易。
　　赵飞燕第二个脱衣服，他在我的面前还故意扭了扭屁股。
　　被我一巴掌拍在上面。
　　杨玉环的皮肤很滑，就是下面看着有些阴唇紧闭，不知道是唇肉太长还是刚洗完澡的原因。
　　杨玉环的逼最好看，几乎没有什么毛。
　　阴唇很小，而且很肥。
　　这样的逼吸吮起来比较有弹性。
　　可以一口咬在嘴里。
　　我问她们说：“可不可以跳过第一关，直接去第二关。
　　”结果花木兰说，不可以。
　　必须过五关才让你干。
　　我无奈的摇摇头，只能从脚指头慢慢舔啊舔。
　　看在钱的面子上，我也是豁出去了。
　　我一边给她们舔动脚趾，一边用手慢慢挠她们的脚底板。
　　我这么做，无非是要尽快让她们跳到下一关。
　　我一一为她们细细的舔过，她们三个人也不说满意也不说不满意。
　　我就直接跳到了第二关。
　　舔耳朵。
　　她们三个就静静的躺在那里，任由我压在她们身上舔。
　　这一次我可以将腿和老二在她们三人身上慢慢磨蹭，一是让自己兴奋起来，慢慢享受。
　　而是能给自己争取更多的时间。
　　她们说是过五关，其实要求并没有那么严格。
　　我舔完她们的双耳，一般就顺势去咬她们胸前的桃子。
　　有时候我会一边咬着花木兰的桃子，一手又去摸赵飞燕的馍馍。
　　这时候，我忽然觉得自己的手不够用了，嘴也不够用了。
　　恨不能此时多生出来几双手就好了。
　　被我舔奶的过程，就是三人闭目享受的过程。
　　她们叽里呱啦用我听不太懂的话交谈着。
　　我只能听个大概，她们大致上在说自己家的生意又如何如何。
　　她们的话我虽然听不完整，但是知道这是三个很有钱的女人。
　　她们喜欢我这样强壮高大的北方汉子。
　　因为我的身子可以给她们三人的小穴带来更猛烈的撞击和快感。
　　也不知道过去了多久，我舔的嘴巴和舌头都有些僵硬了。
　　这时候我就听花木兰笑着说：开始舔我下面吧，小洞洞都好痒了。
　　我俯下身去，第一个去舔花木兰的鲍鱼。
　　果不其然，花木兰的阴唇上确实流淌着一丝丝晶莹剔透的粘液。
　　我将她的鲍鱼全部含在嘴里，让她发出自在销魂的呻吟声。
　　“好舒服啊，帅哥。
　　就这样一直舔我吧。
　　”听到花木兰呻吟，杨贵妃和赵飞燕也坐到了我身边。
　　她们一个伸手握着我的老二上下撸着，另一个则用嘴亲我的腰和屁股。
　　这两个人显然是刚才被我亲的燥热了。
　　慢慢来，别着急。
　　我一个个的都把你们三个骚货伺候舒服了。
　　这是我内心最深处的声音。
　　舔完了花木兰又舔赵飞燕，舔完赵飞燕再舔杨玉环。
　　我现在没时间顾忌分给她们三人谁的时间多。
　　只是一头扎进她们的双腿间，卖力的吸吮着那一张张流着口水的小嘴。
　　她们三个很有默契的排列好屁股，一个个饱满丰盈的臀部向我撅起，等待着来自我舌尖的诱惑和安慰。
　　啊——啊——啊三个人的菊花被我的舌尖依次扫过。
　　那种快活刺激的放荡声久久回荡在房间里。
　　我做完这一切，感觉自己的舌头有些抽筋。
　　实在转不动了。
　　如果只是伺候一个人，兴许我还能忙活过来。
　　可是要同时为三个女人亲吻，我的舌头就有些转不动了。
　　花木兰说：“帅哥你的大鸟看着真棒。
　　以前干过多少女人？”我腰间挺着那根硬邦邦的棍子，说起话来很有底气。
　　我说：“好几个吧。
　　怎么了？
　　”赵飞燕说：“我上个月找了一个跟你身材差不多的男人。他下面看着很大，但是搞了没一会儿就射了。
　　不知道你这个久不久。
　　”我看了看赵飞燕，捏了捏她的奶头，说：阿姨不让我停。
　　那我就继续干你。
　　赵飞燕笑着说：男人再强也有缴枪那天。
　　不过，之前我睡得那个时间太短了。
　　最长也就十分钟吧。
　　一点不尽兴。
　　花木兰说：小帅哥，上来吧。
　　我先替她们试试你怎么样。
　　我点点头，挺枪疾刺。
　　花木兰身形相对我来说很娇小。
　　我猛地一枪捅进去，她就惊得瞪大了眼睛，随后深吸一口气说：我的天，太大了。
　　感觉快插到我子宫里了。

第42章 一龙戏三凤（2）
　　花木兰的小逼很小巧，看上去跟我老二的尺寸有些不相配。
　　但是这只是看上去而已，我的龟头慢慢将她的阴道壁撑的饱满了，她的那张小嘴还是将我粗大的枪管吞了下去。
　　紧紧的吸吮着我的枪头，让我有种捅了一个小女孩的花骨朵逼一般。
　　“你生过孩子吗？”我问花木兰。
　　花木兰说自己没有小孩。
　　所以下面水嫩紧致，对老二的压迫感很强。
　　“来吧，快草死我吧”花木兰此时有些翻着白眼。
　　她在我强大勐烈的炮火攻击下，身子渐渐颤抖了起来。
　　她在享受这种被我狂草的快感。
　　我看看一旁的杨玉环和赵飞燕。
　　她们笑嘻嘻的望着我的汗珠慢慢挂满额头。
　　我勐地拔出枪头，轮到杨玉环了。
　　其实，这三个女人当中最令我感到兴奋的就是这个女人，她的逼微微有些红肿，像是一个惹人怜爱的小女孩的嘴唇。
　　狠狠插入其中，有些凉凉的，很是舒服。
　　几秒之内，龟头感受到了两种不同温的阴道。
　　杨玉环不说话，就是看着我笑，她一笑，眼角皱起几条岁月打磨的细纹。
　　看上去很成熟，很风骚。
　　“阿姨，你的逼里水很多”我用力的摩擦着，不大功夫，她的小穴里就溢出了不少湿湿的液体。
　　滑滑的，凉凉的，让人想尿在其中。
　　我亲着她的嘴唇，她搂着我的背，静静享受着我的身体给她带来的一波波高潮。
　　若此刻我不是在伺候这三个人，我真想就此射在杨玉环那红艳艳，肥嘟嘟的鲍鱼里。
　　那感觉一定爽到飞起来。
　　可是此刻，我还不能射。
　　我的工作不是享受和射精，而是用最少的子弹让她们达到更多的高潮。
　　赵飞燕摸着我的屁股说：感觉这个小伙子很强，比那个小王还会伺候人。
　　花木兰说：小王是李姐的相好，健身教练。
　　鸡巴硬，也挺持久的。
　　不过，这个帅弟弟更有劲，鸡巴顶到我里面很深。
　　赵飞燕说：“弟弟，待会儿轮到我了”我擦擦汗，说：你们怎么不找三个男人一起玩。
　　赵飞燕说：我们就喜欢同时玩一个。
　　看你们明天提不上裤子。
　　我看看这个五十多的女人，心想，你们三个骚货这是要榨干我们啊？
　　我还没草够杨玉环，就被赵飞燕拽了过去。
　　她主动的架起双腿，让我刺进了她的老穴。
　　不得不说，赵飞燕的穴是最松弛的，毕竟她生过孩子，肚子上有一个明显的刀口。
　　应该是剖腹产。
　　“阿姨生的是闺女还是儿子？”赵飞燕深情的看着我说：生了个闺女。
　　比你大，都快三十了。
　　我开玩笑的说：那我再送你一个闺女？
　　赵飞燕调皮的说：要是我年轻几岁，兴许可以。
　　现在年纪大了，你办不到了。
　　我听了这话，心里有些不服气。
　　人家隋琳也跟你差不多年纪，如今却想跟我生个宝宝呢。
　　只是，我没有将这话说给赵飞燕听，说了人家也不信。
　　将赵飞燕压在身下用力的抽插着，脑海里渐渐想起了隋琳。
　　若跟隋琳的颜值一比，赵飞燕差得远。
　　身材也不行。
　　我的枪管在松弛的阴道里毫无压力，渐渐有些兴趣缺失。
　　我问道：待会儿我射给谁？赵飞燕第一个开口说：射给我吧。
　　我说，今晚都射给你吗？
　　花木兰笑着说：不把我们都伺候舒服了，不准你射。
　　我说好，挺枪又捅进花木兰的小穴里。
　　她们三个跪在床上，每个人都朝我噘着腚，她们三个的小穴被我一览无遗。
　　毛浓密一些的，毛稀疏一些的，肉穴干燥的，肉穴湿漉漉的。
　　简直各有各的不同，一眼望去风景无限。
　　一枪挑三洞。
　　干完一洞又插下一洞，如此循环，抽插不止。
　　这时候就是个铁人，也快要累坏了。
　　“不行了，阿姨，我好想要射”我的长枪被三个鲍鱼轮番摩擦的有些想吐。
　　“好孩子，射给我吧”赵飞燕开口，回头笑着望着我。
　　她的脸上洋溢着浓浓的母爱。
　　那种渴求精液的声音，让我浑身打了个激灵。
　　我此时正在抽插花木兰，我说：阿姨你要不要啊？滚烫的精液。
　　花木兰摇摇头说：别射我里面。
　　我勐地抽出来，插到杨玉环屄里。
　　同样的问了一句：阿姨，你要不要啊？
　　“你射吧”什么？
　　我彷佛耳边出现了幻觉一样。
　　没想到杨玉环也允许我体内射精。
　　赵飞燕还在一旁渴求说：射给我。
　　我喜欢被男人射里面。
　　我再次拔出长枪，象征性的插了几下赵飞燕。
　　然后掉转枪头，将早就憋不住的一枪精液全部注入了杨玉环的小穴里。
　　啊——我狠狠抓搓着她的双乳，将全身的重量压向她翘起来的臀部。
　　“骚货，射你屄里，终于射你屄里了。
　　这一刻真是天旋地转啊”我心里大声喊着。
　　释放着兽欲。
　　杨玉环臀部似乎感受到了一股热滚滚的激流射到了阴道里，她忽然夹紧臀部，菊花都在颤抖着。
　　整个人的腰身也剧烈的抖动起来。
　　隋琳和蔡玲都告诉过我，当男人滚烫的精子射进她们体内的那一刻，她们会觉得格外的舒服。
　　那是另一番美妙的滋味。
　　赵飞燕拍了我屁股一下，说。
　　孩子，怎么不射给阿姨？我说：下一次射给你啊。
　　这次没控制好。
　　在她里面就想射了，没法再拔出来。
　　赵飞燕笑了。
　　说我是个坏孩子。
　　第一炮应该给她的。
　　简单休息了一会儿。
　　花木兰又来了兴致，她从我缴枪之后，一直在等待我重振雄风。
　　她还想要。
　　这时候花木兰躺在我的边上，搂着我的腰，跟我说着一些下流的话。
　　她的一只手托着我的两个鸟蛋，慢慢的抚摸，希望它们快快助我找回男人的金枪。
　　“再给你一分钟，我想要。
　　我无奈的笑笑说，行啊。
　　你帮我吹一下。
　　立马就硬了。
　　花木兰嫌弃的看了我一眼，说什么也不会给我吹箫的。
　　她是金主妈妈，怎么会给我这样一个服务的男人吹老二呢。
　　是我想多了。
　　这时候，赵飞燕说：我给你吹吹吧。
　　孩子。
　　我吓了一跳，赵飞燕看起来很慈祥的面容忽然朝我一笑，让我心中有种不顾一切的躁动。
　　我躺在花木兰怀里，赵飞燕在我腰间找到了小雀雀。
　　老二十分钟之前才吐过，虽然现在能够再次勃起，可是我还是想让它再休息一会儿。
　　没想到，赵飞燕一口含住了它，这时的我如同掉进了温暖的海洋中，舌尖的浪花轻轻抚摸着龟头，让它一点点在赵飞燕嘴里变大，变粗。
　　“真是好孩子。
　　现在已经老大了”我重新恢复了雄风，这都是赵飞燕阿姨吹箫的功劳。
　　我看着赵飞燕那张有些岁月的脸庞，忽然联想到了自己的大姨。
　　小的时候，最最迷恋的就是自己大姨的怀抱。
　　大姨的胸很大，每次她抱着我的时候，我都觉得很开心。
　　现在赵飞燕吸吮着我的老二，我也有种回到大姨怀抱里的感觉了。
　　好有味道的老女人。
　　越看赵飞燕，我越觉得小磊的那句话很对。
　　老女人会疼人啊。
　　败火最内行了。
　　想到这里，我的老二蹭蹭的膨胀了起来。
　　第二炮的炮火显然我已经预留给了赵飞燕这个老女人。
　　又是轮番舔了一番逼。
　　辛涩和苦咸的味道蔓延在舌尖，我的嘴里满是鲍鱼的味道，我不停的用卫生纸擦嘴。
　　为了钱，我那一晚还是很拼。
　　等我们四个人再一次炮火激战的时候，时间已经来到了晚上十二点多钟。
　　还有几个小时，我就解放了。
　　我渴望着第二轮炮火过后，自己能得到一定的休息时间。
　　可是花木兰的一番话，让我的心彻底凉了。
　　花木兰说：今天睡了一下午，晚上睡不着了。
　　小帅哥晚上好好听话啊。
　　我看看其余二人，她们也都精神饱满，似乎也不想干完就放我睡觉。
　　难道她们让我今晚一直这么干下去吗？
　　真有可能，如果真是这样，我得节约体力和子弹。
　　毕竟西域男孩早就跟我说过，一定要减少射精的频次。
　　这样才有精力去伺候好客户。
　　我差点犯了一个大忌，今晚我不是来享受性爱的。
　　我是来挣钱的啊。
　　如果我想一夜干三个女人，完全可以让隋琳给我安排。
　　到时候我爱怎么玩就怎么玩。
　　干累了就可以歇歇，睡一会儿，想干哪个女人就爬起来干谁。
　　不用担心她们舒不舒服，只要自己爽了就行。
　　可是现在不行，我的任务就是伺候她们三个。
　　客户现在正如狼似虎的需要我。
　　我哪能就这样轻易缴枪射精。
　　煳涂，刚才我射精简直是煳涂。
　　可是那一次我已经憋到了极致，实在是不能再忍了。
　　其实，你完全可以转移自己的注意力。
　　让自己的性爱更持久。
　　这是西域男孩跟我说过的话。
　　他曾经有过类似的经历。
　　他的身体好，一夜七次郎都没问题。
　　他的经验是现在的我最需要的。
　　伺候女人不一定要用力将她们每次顶到Ｇ点。
　　你完全可以慢慢抽插，保持或低于自己平时的活动频率。
　　这样你的时间就长了，她们着急就急吧。
　　反正我就这个频率啊。
　　西域男孩的一些经验还是很有用的。
　　女人的逼，像什么。
　　就像是一张嘴，一张吞精无数的嘴。
　　这张嘴，你要充分挑逗它，而不是轻易让它吞掉你。
　　慢一点，再慢一点去喂它。
　　喂它的时候不要想着它，要想一些无关紧要的事情。
　　我这样照做了。
　　速度缓慢了下来。
　　当然这个速度只有我自己能感觉到。
　　我用腾出来的手指去捣花木兰的阴蒂，去捣赵飞燕的阴唇。
　　只用老二去安慰自己喜欢的杨玉环。
　　龟头滚烫，第二炮似乎已经无法再阻止了。
　　我看了看时间，一点半了。
　　时间很久了。
　　赵飞燕摸着我的小乳头，仰着头轻轻地看着我笑。
　　这个老女人渴望受精的快感，而我此刻也希望能用精液注满她的老穴。
　　安慰她，让她开心。
　　“阿姨，想要我的精液吗？”“想要。
　　孩子，射进来吧。
　　射进阿姨的子宫里去”“阿姨的屄里很烫”“对啊。
　　快把精液射进来，给阿姨的逼降降温”“好啊。
　　我憋不住了”“来啊，好孩子。
　　长得真帅，阿姨好爱你”“阿姨，我真射了”“啊，快射进来吧。
　　我感觉到了。
　　射的真有劲。
　　精子真烫。
　　阿姨好舒服”“阿姨，我能趴你身上睡会吗？”“行，孩子。
　　你睡会吧。
　　累坏了吧。
　　就这么趴在我身上睡吧”赵飞燕紧紧搂着我的脑袋，很是满足的笑了。
　　我的老二在她的老穴里有些萎靡，但是没有被她的阴道挤出来，我的巨根依旧是有硬度的。
　　浓浓的白色精液从她的鲍鱼里溢出，流到了床单上。
　　可是此时的我却顾不上去管这些。
　　善后的工作都是杨玉环在做。
　　我真的有些困倦了，只有通过紧紧搂着赵飞燕，我才能得到短暂的喘息机会。
　　老二一点点在阴道里软了，我暗暗的告诉自己，不能滑出来，呆在这里面对我是有好处的。
　　起码我能好好的歇一歇。
　　要不然，花木兰又要拉着我去干活了。
　　花木兰和杨玉环见我一直呆在赵飞燕身上，也不好说什么。
　　我始终没有将长枪拔出来，我跟赵飞燕侧身躺着。
　　享受着这片刻的安静。
　　真的好珍贵。
　　约莫过了半个钟头，我短暂的困了一会儿。
　　虽然还是有些倦意朦胧，不过比之前刚射精的时候有精神。
　　我拔出老二，精液哗哗的流到床单上。
　　刚才我用枪杆堵着赵飞燕的鲍鱼，不知道有多少子孙流到了她的子宫。
　　她朝我笑一笑，很满足。
　　因为她刚才一直在夹着我的老二，这段时间里，赵飞燕很享受被我捅着的感觉。
　　“你快去洗洗。
　　待会儿回来好好伺候我”花木兰是三个人中最活跃的，她的要求也是最多的。
　　简单的冲洗了一下身子，龟头被温热的水流激了一阵，迅速的抬起了龙头。
　　“年轻的小家伙身体就是好。
　　钢枪时刻不倒”花木兰望着我又勃起的老二，心里十分喜欢。
　　花木兰双腿一分，朝我招招手说：来吧，帅哥。
　　上来耕地了。
　　骚货！我暗暗骂了一句。
　　这个叫花木兰的富婆实在是淫荡的很。
　　她虽然淫荡，但是承受不了几下就开始叫唤。
　　似乎自己的小逼像是要被我撕裂了一般。
　　我不去理会这些呼喊声。
　　认真的埋头耕地，顺便想着怎样在她屄里播种。
　　花木兰的逼，娇小但是里面很热。
　　老二放在里面像是泡在一盆热水里，让人很想在里面撒一泡尿。
　　你叫什么名字？我问她。
　　花木兰说，你问这个干嘛？我说没什么意思。
　　就是想喊着你的名字草你。
　　这样我更勐。
　　花木兰想了想说，你叫我淑贞阿姨就行。
　　“好，淑贞阿姨。
　　我要草死你了”“你草死我吧。
　　能被你这么壮的小伙草死，阿姨很高兴”我说：你玩过多少男人？淑贞说：没有几十，也有一百。
　　都是帅哥。
　　我喜欢被帅哥的大鸡巴插。
　　帅哥的鸡巴舒服吗？舒服死了。
　　你就一次没被人内射过？有啊。
　　不过被内射了我得吃药。
　　我说，内射爽不爽？爽啊。
　　我说，那我待会儿内射你。
　　花木兰说，不行。
　　你别内射。
　　我说，你跑不了了。
　　现在就射给你。
　　我开始吓唬她。
　　挑逗她。
　　不要，不要。
　　淑贞有些着急。
　　我狠狠的蹂躏着她的小穴，她就像被我的老二狠狠的钉在床上，根本逃不掉。
　　我说，那你要不要我的老二了？她说：要。
　　我说，你要的话就得听我的。
　　任我怎么做都行。
　　淑贞挣扎着说：不行。
　　你别射里面。
　　我狠狠的草，就是不答应她。
　　赵飞燕和杨玉环在一旁抚摸着我的乳头，让我浑身血气翻滚。
　　这时候已经快半夜三点了。
　　杨玉环慢慢有些困了，噘着屁股倒在一边。
　　赵飞燕还在摸我，她觉得这一次还能在我这里榨取精子。
　　我不停的吓唬淑贞，说我马上要射了。
　　吓得她四肢不停的挣扎。
　　十分有趣。
　　被我吓唬了几次后，她才知道我一直都在吓唬她。
　　随后我再故技重施，她也不那么反应强烈了。
　　赵飞燕捧着我的脸开始亲我的嘴巴。
　　她的一条柔软的舌头不停的舔着我的牙齿和舌头。
　　那股劲说不出的让我兴奋。
　　彷佛我这一炮应该射到这老女人的嘴巴里。
　　“快点干我。
　　快点插”花木兰似乎要达到高潮，不停的催促我加快频率。
　　我揉揉她的小阴蒂，让她舒服的死去活来。
　　那种饥渴的声音更加强烈了。
　　“用力插我啊。
　　我要大鸡巴”赵飞燕见我一直在干花木兰，也兴趣缺缺的倒在一旁看着。
　　我回头问赵飞燕：阿姨我又要射了。
　　怎么办？赵飞燕笑笑，朝我噼开了腿。
　　说：来吧，孩子。
　　到阿姨身上射出来。
　　我看看那有些褶皱的小腹，再看看那阴毛稀疏的老逼。
　　其实此刻在那里发泄出来也很不错，总比撸在花木兰的小腹上过瘾的多。
　　我擦擦汗说：好啊。
　　阿姨。
　　那我在你身上射。
　　说完将枪头拔出来。
　　花木兰一看我拔出枪来，有些意犹末尽说。
　　不行，不能拔出来，继续干我啊。
　　我说，我要射了。
　　不能射你里面啊。
　　花木兰说：算了，你继续干我吧。
　　爱射哪里射哪里吧。
　　我看看赵飞燕的老穴，又看看淑贞的热穴。
　　觉得还是先把花木兰喂饱了吧。
　　这样三个人一人挨我一炮，也算公平合理。
　　我没有犹豫，继续挺枪插进淑贞阿姨的热穴里。
　　一进来，我浑身一颤。
　　这逼里太特么热了。
　　“淑贞阿姨，你的逼里好烫啊”“烫吗？我觉得你的鸡巴才烫。
　　不过越烫我越喜欢”“骚货，一会儿射一群小蝌蚪给你”“好。
　　小伙，你快插我。
　　摸我的奶子”花木兰不行了，她快高潮了。
　　女人要高潮的时候就爱说胡话。
　　我很明白。
　　“我要把阿姨的逼草烂”我勐烈的捅着淑贞阿姨的小穴，巨大的肉棍像是真要将她完全刺穿。
　　啊——好勐，好勐。
　　“快把我的逼操烂吧。
　　求求你了。
　　狠狠的草我”咕叽咕叽，我用力太勐。
　　小穴里的液体和空气被我来回挤压的乱叫。
　　“啊，好爽。
　　啊，好爽。
　　阿姨恶逼快要被你插烂了”花木兰的逼确实被我干的有些红肿了。
　　我勐烈的搓着她的双乳，虽然小了些。
　　但是能抓在手里。
　　有种很小巧的别样风味。
　　她的双腿牢牢盘踞我的腰，一边被我干着，一边说着：“草死我，草死我”“淑贞阿姨，我要放炮了”“来吧，来吧。
　　今天让你射里面”“骚货，日你妈。
　　草”我浑身电流穿体而过，说不出的兴奋和快乐。
　　“不许拔出来。
　　一直插在里面。
　　把精子都射在屄里”“好。
　　骚逼。
　　都射给你。
　　射给你。
　　给你”我说话断断续续，每说一个词，炮筒里就向外射出一股激烈的炮弹。
　　舒服而销魂。
　　射完之后抖三抖。
　　我抖了三抖，感觉炮管舒服了很多。
　　淑贞阿姨一直死死抱着我，不让我拔出来。
　　她也在学习赵飞燕。
　　利用我老二的硬度，做最后的狂欢。

第43章 一树梨花压蔓蔓
　　我被淑贞热烈的阴道夹裹着，不用看我也知道，阴道里早就一片狼藉，污浊不堪了。
　　我们两人的爱液在小穴里汇成了爱欲的海洋，精液已泛滥成灾，荡漾出一股股浓烈的膻腥之气。
　　已是三更半夜，杨玉环早就睡熟了，赵飞燕也困意朦胧。
　　花木兰拍拍我的背说，去洗洗，我搂着你睡一会吧。
　　我点点头，扶着她的腰去洗了鸳鸯浴。
　　回到床上，她手里握着我的老二睡着了。
　　我射精之后，也电量不足。
　　早早就睡了过去。
　　约莫早晨七点多，我感觉脸上传来一阵毛茸茸的压迫感。
　　嘴里似乎有很多毛蹭了过来。
　　睁开眼才发现，淑贞阿姨正蹲在我脑袋边上，将自己的小穴对准了我的嘴巴上下摩擦。
　　我拍了她一下，张口就去咬她的阴唇。
　　啊——她高声的淫叫吵醒了另外两个女人。
　　她们朝这边看看，不长时间也各自露出小穴，对着我的嘴巴一阵摩擦。
　　我一边擦嘴，一边为她们舔外阴和骚胯。
　　西域男孩告诉我的服务时间是九点。
　　也就是说，到了九点我的任务就算完成了。
　　这个时间和规矩她们三个也都知道。
　　赵飞燕笑着说：我们先玩一会儿，然后去吃早饭。
　　其余二女也没有意见。
　　我问：你们接下来想怎么玩？
　　淑贞说：我想要你持续干我三十分钟。
　　赵飞燕笑着说：我想要一个小时。
　　我看看杨玉环，说。
　　行啊，我尽量满足你们的要求。
　　赵飞燕捏捏我的老二说：很硬。
　　晨勃的鸡巴最好了。
　　像铁棍一样。
　　这是最后的决战。
　　干完这两个小时，十万就到手了。
　　只不过，今早晨干完她们三个，我得回去好好补觉了。
　　长长的两个小时，我只射了两次。
　　一次射给了杨玉环，最后一次给了赵飞燕。
　　我疲惫的躺在床上，感觉口干舌燥。
　　虽然做爱的感觉很让人兴奋。
　　但是我昨晚只睡了一点点，现在只要微微沾上床，就容易睡着。
　　望着杨玉环和赵飞燕的鲍鱼里流淌出自己的精液，瞬间觉得一阵酣畅淋漓的征服感充满心田。
　　五炮换十万。
　　这笔买卖值了。
　　裤裆的存货被我倾泻一空，我拎着装着现金的手提袋离开酒店。
　　虽然现在走起路来还有些困倦，但是感受着手里沉甸甸的金钱，心头所有的委屈都烟消云散了。
　　回到家里，我吃了两个肯德基汉堡。
　　然后匆匆睡去了。
　　这一睡就是晚上十点多。
　　叮铃铃——枕头边的电话将我吵醒，咕噜噜的肚子也叫了起来。
　　我饿了。
　　电话是隋琳打来的，要我晚上过去。
　　此刻，我觉得自己清心寡欲，射击开炮的欲望不是很强。
　　于是就推脱说自己在大学城这边陪女朋友。
　　隋琳信了，也不再强求。
　　毕竟我一天之内射五次总觉得有些弹药消耗过度。
　　三天后，我的弹匣重新填满。
　　射击和开炮的欲望有些强烈。
　　这几日，我都在隋琳那里过夜，这个女人给我做海鲜，炖牛肉。
　　使得我体内的精弹填补的很快很快。
　　再加上，每晚只睡她一个女人，子弹就算稍有消耗，我也觉得每日欲求不满。
　　裤裆鼓的老高了。
　　晚上开炮射隋琳，下午偶尔还去大学城干蔡玲。
　　一日一夜睡不同的两个女人，让我觉得自己犹如帝王般淫荡。
　　去蔡玲那里纯粹是为了白天发泄过多的邪火。
　　冷静下来后，我便开车回来到健身房锻炼身体。
　　一天的行程安排的满满当当。
　　我从健身房离开，我的第二块手机在裤兜里震动了起来。
　　这块手机我一直调成震动，只是通过腿部肌肉的接触判断是否来电话。
　　这是我的一个私密号码。
　　主要是为了瞒着陈玉和刘雪薇。
　　打来电话的是刘蔓蔓这个骚货。
　　“喂。
　　蔓蔓姐。
　　”“小章，你快来我家一趟。
　　我昨晚被人下药了。
　　”电话那头刘蔓蔓带着哭腔，听起来似乎精神极不稳定。
　　“好，别着急。
　　我马上过去。
　　”发动车子，一路疾驰到了刘蔓蔓的公寓。
　　“怎么了，蔓蔓姐。
　　”我虽然跟这个女人做过好几次，但是现在依旧喜欢叫她蔓蔓姐。
　　刘蔓蔓哭的稀里哗啦，扑进我的怀里一个劲的流眼泪。
　　我问她：“你咋了？谁给你下药了？”“还能有谁？就是杨虎那个王八蛋。
　　他把我卖了。
　　”杨虎就是杨总，我第一家公司的老总。
　　在那里我认识了陈玉和李秀珍和刘蔓蔓。
　　“怎么回事啊？慢慢说。
　　”刘蔓蔓抹着眼泪，身上只披了一件睡衣，睡衣就只系着一根腰绳，她胸前的小馒头看得我一阵精虫上涌。
　　我伸手要去摸她胸前的两个小馒头，却被她一巴掌打开。
　　她现在正处在气头上，对我的这种轻佻行为十分反感。
　　“杨虎为什么给你下药？”“昨晚，他打电话让我出来吃饭陪客户。
　　我们吃完饭，又去唱歌。
　　他和客户一起把我送回来的。
　　我昨晚喝的不算多，就在车上喝过几口饮料。
　　回来之后就觉得心里躁动，很想要。
　　他们在这里呆了老长时间也不走。
　　杨虎跟我说，晚上让我在家陪客户。
　　我不愿意。
　　他就闪了我一巴掌走了。
　　”我砸吧砸吧嘴说：“畜生啊。
　　连小蜜都舍得打。
　　”“我根本就不是他的小蜜。
　　就是他泄欲的工具。
　　他自己玩腻了，就把我送给别人。
　　还跟我说，老董刚跟他老婆离婚，让我以后跟着老董。
　　以后有的是钱花。
　　”“畜生。
　　连自己的女人都往外推。
　　然后呢。
　　”“我自从喝了那饮料之后，觉得天旋地转。
　　浑身没劲。
　　不过，我脑子很清醒。
　　他们给我下的催情药。
　　要不我晚上怎么会那么想要。
　　”“那个客户一直在你家吗？”“杨虎在的时候，他就在那里洗澡。杨虎走了之后，他也没走。
　　说要送我一辆车还有香奈儿包包。
　　我不信他，就想赶他走。
　　结果他把我的手机都拿到另一个屋子里藏起来了。
　　”“这么说，这流氓睡了你了？报警啊。
　　这叫强奸。
　　”“早晨我打电话找杨虎，说要报警。
　　杨虎很生气的骂我，他说让我好好想清楚。
　　少给他惹事。
　　要不然就把老董给我拍的裸照放到网上。
　　我不敢报警。
　　”“畜生。
　　这么说那个姓董的客户拍了你的裸照了？”“嗯。
　　他把鸡巴放在我脸上拍的照。
　　还有我下面也拍了。
　　这下没脸见人了。
　　”刘蔓蔓说完搂着我的脖子哭了起来。
　　我轻轻地说：你准备怎么办？刘蔓蔓说：我以后不能住在这了。
　　我得搬走。
　　我说：这么说就让那个王八蛋白干你了？
　　刘蔓蔓哭的很伤心，说：姓董的那个王八蛋我找不到在哪。
　　可杨虎的家我知道在哪。
　　我会找人去弄他。
　　我说：你这么做，就不怕做出违法的事来？刘蔓蔓说：我怕啊。
　　我也气啊。
　　怎么没让车把他给撞死。
　　小章，你会不会嫌我脏。
　　我说：不会。
　　别人欺负了咱。
　　咱们又没法报复他。
　　只能别往心里去了。
　　刘蔓蔓哭着说：我能报警。
　　可我一旦报了警。
　　我这辈子就毁了，父母知道了我在外面给人当小三，还被一个老头给强奸了。
　　以后还怎么嫁人。
　　“那个客户是个老头？”“嗯，六十多岁。
　　孩子都比我大。
　　”“妈的，这精力跟老王有一拼啊。
　　”“你说什么？”“没什么。
　　我说这老头王八蛋。
　　”“小章，你说我以后怎么办啊？”我说：“要不你搬去我那里吧。”“搬去你那里？你不是有女朋友吗？”我说：“我自己有一套房子。你先住在那里吧。
　　”“那我工作怎么办？”“我先养着你。
　　”“你养我？你拿什么养我？”我说：你看不起我啊。
　　不过，我养你有条件。
　　“每晚陪你睡呗。
　　”“不用每晚，偶尔就行。
　　我性欲没那么强。
　　”“不行，我只能在你那里住几天。
　　等我稳定了下来，再出去找个工作。
　　”“随你吧。
　　”“小章，你真好。
　　比那个畜生杨虎好多了。
　　”我笑笑说：“他包养你，每年给你多少钱？”刘蔓蔓伸出两个手指头。
　　“三十万？”“想什么呢？三万。
　　”“妈的，这逼一年就给你三万块。
　　让你来事了也得搞？
　　”“他也没有包养我，就是零零碎碎会给我钱。现在总共加起来给过我这么多，我觉得他会为了我跟他老婆离婚。
　　”“这女人太傻了。
　　这姓杨的也太抠了。
　　”我骂了一句。
　　“我是傻。
　　放着那么多好男人不找，非要找个结婚的老男人。
　　”“草。
　　就是啊。
　　你要是跟了老王。
　　老王甩你的时候还能给你个几十万呢。
　　”“老王？谁是老王。
　　”“一个色老头。
　　专门找处女上。
　　”“哦，你们男人就没个好东西。
　　包括你。
　　”“是啊。
　　我承认。
　　但是我干不出杨虎这码子事。
　　”“我知道。
　　你比他好多了。
　　晚上在这里陪我吧，好不好。
　　”“可以，不过你得跟我说说。
　　你怎么被老头干了。
　　”我知道刘蔓蔓虽然被老头上了，但是此刻她的内心并没有表现出来的那么绝望悲伤。
　　她只是利用这个事情博取我的关怀和同情罢了。
　　这一切都是一场戏，她喜欢演给我看，那我就顺便看看和喝采。
　　刘蔓蔓说她被那老头压在床上，没有挣扎。
　　而是很想要那根屌。
　　因为她被下了催情药，下面渴望的很。
　　我知道这有一部分是事实。
　　依照刘蔓蔓这样的骚浪性格，被老头干何尝不是另外一种快活。
　　老王以前跟我说过，小男孩渴望干上自己妈妈那个年纪的女人，小女孩渴望被爸爸那个年纪的男人压在身下。
　　这是人性。
　　我当时不信，现在有点觉得老王就他妈是个淫才。
　　我说：“被那老头捅着小逼逼怎么样？”说这话的功夫，我便伸手去摸她的馒头鲍鱼。
　　刘蔓蔓的鲍鱼很有肉。
　　这可是名穴啊。
　　“老头子搞了你多久？”“不到十分钟。
　　”“妈的，早泄。
　　”我伸出手指用力扣着她的肉穴。
　　说道：“老头的棍有没有我的大？”“没有，不过但是我被下了药。
　　他插进来的时候，我觉得很爽很爽。
　　”“所以你就没怎么挣扎？”“没有。
　　但是心里很抵触。
　　不过越是抵触他，越觉得刺激。
　　”“骚货。
　　这老东西射进去了。
　　”“嗯。
　　射了里面两次。
　　还走我后门了。
　　”“妈的，他那么硬吗？还能走后门？”“一开始他进不去。
　　最后他往哪里抹口水。
　　硬是塞进去了。
　　”“一晚三炮。
　　这鸟人跟老王差不多。
　　”“小章，你会不会觉得我特别随便。
　　特别贱。
　　”“没有。
　　你被下药了。
　　想要很正常。
　　”“可我现在就不想被这个人再插一次。
　　”“正常，可能这个老头却是长得不咋地。
　　不过我认识一个好老头。
　　人长得很精神。
　　鸡巴特别大。
　　真的。
　　”“比你的都大吗？”“真的，比我的都大。
　　这家伙是个华裔美国人。
　　捅过金发妹子，还干过黑妞。
　　经验无数。
　　”“真的假的。
　　”“真的。
　　试过他的枪的女孩都觉得他很好。
　　其实老王是个好老头。
　　绝对比你遇到的这两个王八蛋强。
　　老王常说的一句话是，我们从女人那里得到了美妙的享受，就应该懂得感恩。
　　要么给她们金钱，要么给她们家庭。
　　”“这老头有意思。
　　”“有意思吧。
　　我给你看看他。
　　鸡巴可大了。
　　我手机有他的照片。
　　”我把老王的照片翻出来给刘蔓蔓看。
　　那是一张他出去玩的时候拍的，老王一脸俏皮的神情望着镜头，头戴宽沿帽，上身一件浅灰色细麻圆领Ｔ恤，下身是一条色碎花大马裤。
　　拄着文明棍，打扮的很是风骚。
　　“怎么样？老王看着挺帅吧？”“嗯，很有气质。
　　他就是你朋友？”“对啊。
　　老顽童。
　　我给你介绍介绍？出手很阔。
　　”刘蔓蔓看了几张老王的照片，说：这个人不是喜欢玩处女吗？我说：少妇，御姐，他都下手。
　　哪有那么多处女让他开苞？刘蔓蔓瞥了我一眼说：不去。
　　姐姐不干卖肉这行。
　　我要找个大款结婚。
　　我点点头，不再劝她。
　　人各有志啊。
　　刘蔓蔓搂着我的脖子说：现在我想要了。
　　昨晚让那个老东西插的怪痒痒的。
　　我还没怎么高潮，他就不行了。
　　我嘿嘿笑着说：老头十分钟已经很强了。
　　是你需求太大。
　　你没把老头榨干就不错了。
　　刘蔓蔓身子不停地往我身上蹭着。
　　她的喘息也越来越急促。

第44章 蔓蔓沉沦荐闺蜜
　　刘蔓蔓说：我有个闺蜜叫冷娜，嫁给了这里一个做餐饮连锁的老板。
　　那个男的快五十了。
　　她们现在平均每周只有一次。
　　我说，你闺蜜多大。
　　刘蔓蔓说：三十四。
　　刘蔓蔓经常让她闺蜜给自己介绍身边的老板。
　　可是她闺蜜似乎不怎么上心，她一直等都没等到消息。
　　我说：“需要我帮你吗？”刘蔓蔓说：你怎么帮我？
　　色诱我闺蜜啊？
　　我说：也不是不可以。
　　美男计有时候也很厉害。
　　“美的你，我看你是想睡她吧。
　　”我说：我都不知道你闺蜜长得美丑。
　　我怎么睡她。
　　“很漂亮。
　　很漂亮。
　　长着一张狐狸脸，你看看范冰冰，就那样的脸。
　　”“那应该挺漂亮的。
　　”“你别想了，我不会把她介绍给你的。
　　你是姐姐我一个人的。
　　”“好。
　　那我不想了。
　　”刘蔓蔓解开了睡衣，骨感的躯体坐在我的腰上。
　　小巧的乳房，紧致的小穴，细细的小腰，还有长长的大白腿。
　　就是这样的一个长腿宝贝，昨晚却被一个老头压着一顿发泄。
　　想一想，我心里就觉得有些暗暗的兴奋。
　　那一战肯定很刺激啊。
　　可惜我不在场，要不真想用摄像机拍下来。
　　刘蔓蔓的大长腿朝我头伸了过来，然后塞到我嘴里。
　　她开始浪笑。
　　这骚货敢这么对我。
　　我狠狠抽了一下她的腿，将它拉到我怀里。
　　她就像个小猫一样蜷缩在我的怀里，不停地用红色的指甲划拉我的小奶头。
　　小奶头被她划拉的很舒服，很舒服。
　　接着老二就像弹簧一样跃了起来。
　　“想干姐了吗？你都硬了小章。
　　这老二怎么长的，真大真硬。
　　”“快舔吧。
　　还能更硬。
　　”“真的吗？”刘蔓蔓捋了捋头发，用小嘴包裹住了我宽大的龟头。
　　我浑身一个激灵，感觉老二又向上又拔高了一寸。
　　小嘴玲珑，放在里面只觉一条滑滑的舌头不断用舌尖抵着它。
　　骚扰它。
　　二弟快活的快要流泪了。
　　“用嘴好好磨磨我的枪。
　　”“信不信姐给你咬断。
　　”刘蔓蔓深吸一口口水，似乎吃的很香。
　　“信啊。
　　蔓蔓姐。
　　昨晚你给老头吃老二了吗？”刘蔓蔓猛地摇摇头。
　　“老东西敢放我嘴里，我真的给他咬断。
　　”“可怜的老头。
　　蔓蔓姐，我的蛋蛋也要”她瞬间转移战场，轻轻吸蛋。
　　瞬间两颗凉凉的鹌鹑蛋变得温暖无比。
　　嗯，全身都感觉温暖起来了。
　　“要不下次，叫上你闺蜜。
　　咱仨一起。
　　你吃我的龟头，让你闺蜜舔我的蛋蛋。
　　那才爽呢。
　　”“谁稀罕给你舔蛋，长得帅了不起啊。
　　”“我倒不是想干她，我就想看看你闺蜜是不是真像你说的那样长了一张狐狸精的脸。我从来不知道上狐狸精是什么滋味。
　　”“骚呗。
　　”我问：哪里骚？刘蔓蔓说：她哪哪都骚。
　　说话也骚。
　　都是两个孩子的妈了，说话还装嫩。
　　我说：像林志玲嗲嗲的那种？“对。
　　就是那样。
　　”我心里骂了一句。
　　这种骚婊子玩起来最带劲了。
　　我说：“蔓蔓姐，你就把她介绍给我吧。
　　我喜欢这种骨子里骚骚的女人。
　　”刘蔓蔓拍了我大腿一下，说男人都喜欢这样的骚狐狸。
　　我说：人家好歹也是你的闺蜜啊。
　　刘蔓蔓呸了一声说：以前是，现在就是骚狐狸。
　　“那我替你教训教训这个骚狐狸。
　　好不好，蔓蔓姐。
　　求求你了。
　　”“你犯贱啊，你。
　　你有了骚狐狸还搭理我么？”我说：我以后都在家收留你了。
　　你还怕我不理你啊？“可我以后不想咱三一起玩。
　　”我说：“行，我也没有要跟你俩一块在床上玩的意思。
　　以后咱们分开玩好不好？”“不好。
　　你只能是我一个人的。
　　她休想跟你上床。
　　”刘蔓蔓开始生气，不给我舔老二了。
　　我说：好吧蔓蔓姐。
　　我不跟她玩。
　　行了吧。
　　刘蔓蔓转过头，撒娇说：我就不想见你用插过她的屌再来插我。
　　我说，那你的小洞里现在还有老头的精子。
　　我也没嫌弃啊。
　　“我都洗干净了。
　　”“那也有啊。
　　精子早就射你子宫里面了。
　　”刘蔓蔓生了一会气，见我也有些不高兴。
　　慢慢倒在我怀里说：别生气了。
　　姐姐现在就让你舒服舒服吧。
　　我说：你屄里有老头的精液，我不想把鸡巴泡在别人的精液里。
　　刘蔓蔓一脸委屈的安慰我，说：那你想怎么办？我都洗干净了。
　　我现在就想要你的老二。
　　我说：“你想让我不嫌弃，你就得不嫌弃别人。
　　咱俩又不是男女朋友，你计较那么多干什么？
　　”“好了，小章，是我错了还不行吗？以后我好好让你舒服。”我说：那你闺蜜怎么办？“你说怎么办？我好长时间不跟她联系了。”我说：没事。
　　我教给你怎么办。
　　随后我将老王教我泡妞的一些方法跟刘蔓蔓说了一下。
　　刘蔓蔓听了有些为难说：你让我跟她说，你是我的男朋友？
　　然后还要请她来家里吃饭？
　　我说对啊。
　　你请她来家里吃饭不很正常吗？然后你再跟她说说我床上的表现。
　　让她多了解了解我。
　　“然后呢？”“然后，你就跟她说，我每天要你三四次。
　　她肯定心里痒痒。
　　”刘蔓蔓说：“然后，你再让我把你让给她？”我说：让个屁啊。
　　等她知道我是个什么样的人之后，这个女人我再勾搭她就容易多了。
　　刘蔓蔓切了一声说：你心眼真多。
　　我这么帮你有什么好处啊？
　　我说：以后你下面要几次，我给你几次。
　　直到我累瘫在床上为之。
　　“切，你一晚上也就三次。
　　还能多到哪去？”我说：我可以一次坚持很长时间。
　　反正让你彻底满足，你信不信？“我信。
　　你确实挺猛的。
　　我现在就想要。
　　”我说：不急。
　　时间有的是。
　　等她上钩了，我好好替你教训她。
　　给她老公扣个绿帽子不好吗？刘蔓蔓说：随你吧。
　　反正破坏别人家庭也是你去。
　　我说：我就是帮她老公一把。
　　放着这么骚的媳妇在家不草。
　　多可惜。
　　刘蔓蔓说：我觉得她老公应该外面有人。
　　上一次，她跟我说过，她老公有时候不在家睡觉。
　　“那肯定是他外面有人了。
　　男人嘛，有钱就变坏了。
　　总草一个女人，会觉得麻木没激情。
　　”“男人都挺贱的。
　　”“我们不贱，你们这些女人怎么会有机会啊？”“也是。
　　”我说：这几天你就找你闺蜜。
　　争取你搬到我那里住的时候就跟她说这个事。
　　刘蔓蔓看了我一眼说：看把你急的。
　　你先把姐姐我伺候好了，我就帮你这个忙。
　　我一听，来了性趣。
　　将刘蔓蔓抱了起来。
　　随后往床上一扔。
　　然后饿虎扑食般的压了上去。
　　“我现在就给你下面这块地上洒上希望的种子。
　　”我迅速褪去衣衫，仍在床边的椅子上。
　　挺着坚硬如铁的老二在丛林中寻找她的‘虎’穴。
　　不射‘虎’穴，焉得我子。
　　遇上刘蔓蔓这种骚货，唯一能治好她这种骚病的，只有男人的这杆红缨枪。
　　没有沾血的馒头油光发亮，娇嫩可爱。
　　刘蔓蔓没有说错，她早晨的确是对鲍鱼清洗了一番。
　　上面虽然没有了老头的精液，可是她的子宫甚至阴道深处的余精恐怕还在苟延存活。
　　“蔓蔓姐，你不吃药的话，会不会被老头搞大肚子？”“不会，我这几天是安全期。
　　没事。
　　”我慢慢将龟头对准了她下面的那张粉嫩的小嘴。
　　哧溜一下，小嘴被巨大的龟头撑开，一股股温暖潮湿的电流瞬间包围了我的全身。
　　“蔓蔓姐的逼插着还是这么舒服。
　　”“你喜欢就天天插我。
　　”我狠狠戳进了最深处，送蔓蔓姐飞到了天上云端。
　　我笑了笑，望着那被我撑的有些发红的小穴，心里很是满足。
　　这小馒头看上去真带劲啊。
　　小小的孔洞一撑就像要裂开了一般。
　　薄薄的两片阴唇，肉嘟嘟的暗红黑亮。
　　五分钟不到，我反复进行戳洞运动。
　　乳白色的粘液如约而至。
　　黏在我的红缨枪枪身上。
　　这使得我不得不用卫生纸频频擦拭枪管。
　　“蔓蔓姐，这个时候，老头就射了吗？”“嗯，他不行。
　　我还没舒服呢。
　　他就不动弹了。
　　这样做再多次有什么用？”我说：老头鸡巴不解渴。
　　那我帮你解解渴吧。
　　说着又在后面按着她的屁屁摩擦着。
　　以前我的枪杆都是沐浴着刘蔓蔓的鲜血，那时候只觉得自己的大鸟上烫热阵阵。
　　刺激的很，现在我抽插着粉嫩无血的小洞，似乎感觉另有一番紧张和刺激。
　　说不出来，也许是老头的精液让我越发奋勇，想要用自己的精兵打败对方的。
　　也许是刘蔓蔓答应我要给我介绍狐狸精闺蜜。
　　可能两者都有，那时的我无比兴奋。
　　插在馒头穴里的钢枪也异常骄傲。
　　在那一抽一送中，尽显霸王本色。
　　“小章，你好硬啊。
　　感觉快顶到我的胃了。
　　”“怎样啊，蔓蔓姐。
　　喜欢跟我做爱吗？”“喜欢啊。
　　太喜欢了。
　　”“我觉得你闺蜜也应该喜欢。
　　毕竟她都生过俩孩子了。
　　经验应该更丰富。
　　”刘蔓蔓说：她下面肯定没有我的紧。
　　你还喜欢吗？我说：干女人操的是逼，其实干的是一种气氛。
　　不同的女人会给我带来不一样的心理感受。
　　刘蔓蔓不再说话，撅着自己的小屁屁很配合的跟着我前前后后的一颤一颤。
　　忽然间，我干到了刘蔓蔓的G点上。
　　她舒爽的嚎叫起来。
　　我记住了这个深度，又猛地抽送到这个位置。
　　刘蔓蔓快乐的不能自拔，胡言乱语让我使劲操。
　　就这么操。
　　不要停。
　　还让我操她妹子，操她姐，操她全家的女人。
　　我抓紧她的双臀，用力的撞击她的骚胯。
　　一下又一下，就像浪花拍打着岸礁。
　　和谐而充满诱惑力。
　　“用力干我的小逼逼。
　　它想让你狠狠的草。
　　”“蔓蔓姐，给你草的通红了。
　　”“不要紧，很舒服。
　　用力干，用力干我。
　　”我有些兴奋说：“精子快喷出来了。
　　快控制不住了。
　　”“不要射，再坚持一会儿。
　　再插我刚才那里几下。
　　好舒服。
　　”“是这吗？是不是这里？”我忍耐着不让子弹即刻射出膛。
　　“对对，就是这里。
　　再插几下啊。
　　”“蔓蔓姐，不行了。
　　我要喷出来了。
　　夹紧屁股啊。
　　”“好，好。
　　你射吧。
　　我已经夹紧了。
　　”她说完，两个腚锤子向里微微收拢，严密紧实的阴道压迫感瞬间传递到我的枪管上。
　　膨胀的龟头受到死死的挤压后，蛙口最后一扇大门朝我的精子大军彻底敞开了。
　　“蔓蔓姐，受精吧。
　　我要都射给你啦。
　　”“来吧，把你的孩子都射我骚逼里。
　　姐姐给他们做妈妈。
　　”“啊，蔓蔓姐。
　　我射你屄里啦。
　　啊，接住！射了。
　　射了。
　　”随着我一阵急促的喊叫声，浩浩荡荡的精液大军如同绝了提的洪水一样，势如破竹的冲向阴道，杀入子宫。
　　我一阵激射，将自己的无数儿孙愤怒的倾泻到刘蔓蔓的骚胯里。
　　心里十分得意。
　　“蔓蔓姐，我这次射出来的子孙多不多？”“好多。
　　感觉屄里都被你灌满了。
　　”刘蔓蔓依旧撅着屁股，回头舒服的看了我一眼。
　　“别动，让精子飞一会。
　　”我套用了当时很热的一部电影的梗说道。
　　刘蔓蔓果真没动，只是用小穴包裹着我的老二，她的头趴在床上歇着，屁屁翘起，这个姿势，精子很容易顺流之下直捣龙宫。
　　“蔓蔓姐，你这样撅着腚会怀孕的。
　　”“怀就怀了。
　　反正你到时候得对我负责。
　　正好赖着你。
　　”“你愿意给我生孩子，我不介意。
　　不过，我不会跟你结婚。
　　”“小王八蛋。
　　滚吧。
　　拿出来。
　　”“我开玩笑的，蔓蔓姐。
　　这样不会怀孕的。
　　我再感受一下你的体温。
　　里面真暖和啊。
　　”我说的是实话，老二吐了之后，被这么热烈的温度包裹着的确是一件很美的事。

第45章 韩叫兽和老王
　　依依不舍的拔出老二，带出一道白色的精液浪花。
　　刘蔓蔓的小穴喝的很饱，稀稀拉拉不停地向外吐着。
　　精子逆流成河。
　　污浊了她那粉粉的床单。
　　我歇了歇，准备晚上留下来陪她。
　　毕竟蔓蔓的小穴不可辜负，她的狐狸精闺蜜我也志在逼得。
　　清晨的一通电话将我从蔓蔓的怀里吵醒。
　　是小强打来的。
　　我知道小强是无事不登三宝殿。
　　他既然找我必定是有很重要或是很新鲜的事情。
　　“首先告诉你一个好消息”小强故作神秘的发笑。
　　我说：什么好消息。
　　小强说：你还记得我隔壁的那一对小情侣吗？分了。
　　那男的不在这里住了。
　　我说：你兴奋个啥劲。
　　分了，你还有想法咋的。
　　小强说：你不知道啊。
　　那女的有纹身，还吸烟。
　　不是什么好东西，做女朋友难，做炮友容易。
　　我笑笑，扣扣刘蔓蔓的逼。
　　刘蔓蔓轻轻呻吟了几声。
　　这几声，小强听到了。
　　像是打了鸡血一样的声音传来。
　　“卧槽，老章，你身边有女人啊？快说，什么时候认识的？多大了？”刘蔓蔓故意凑到电话边，嗲声嗲气的说：小章现在在我怀里呢。
　　你来救他啊。
　　小强似乎是被这句话搞到了Ｇ点。
　　忽然发疯似的吼着：老章，你昨晚去哪了？
　　身边那女人到底是谁啊？
　　我说：一个朋友。
　　晚上喝多了，在她家过的夜。
　　俺俩什么也没发生。
　　说完我又用力扣着刘蔓蔓的小穴。
　　小强被这一阵阵骚骚的声音弄得有些凌乱，大骂我不够意思。
　　我只是呵呵笑笑说：此事改天再跟你拉拉。
　　我这么说，其实并不介意刘蔓蔓跟小强玩玩。
　　毕竟这个女人都被老头子压过，难道就不能陪我兄弟爽爽吗？
　　小强连连说好。
　　他忽然又向我爆出一个重大消息。
　　“老章，你知道不知道咱们学校出事了”“咋了？”“你还记得给咱们上过课的那个客座教授韩云阳？”“记得。
　　挺好的一个老头”“妈的，禽兽啊。
　　这老东西是披着羊皮的狼。
　　对咱班好几个女生下过手。
　　其中就有王一鸣他女朋友。
　　真是日了狗了”王一鸣他女朋友？张晓晓？我忽然记了起来。
　　当时大一军训的时候我还挺在意过张晓晓。
　　身高一米七左右，留着一个鲁豫一样的短发。
　　一笑两个酒窝，十分可爱。
　　“妈的，这太狗血了。
　　张晓晓让韩教授上了？”“对啊。
　　这事你都不知道吗？照片都放到网上了。
　　草了。
　　你说现在王一鸣心里得多酸啊”我也吓了一跳。
　　这个消息太震惊了。
　　韩教授早就退休了啊。
　　怎么会搞上张晓晓了？我问道：哪个网站有啊？我也看看。
　　“你不用看了，照片现在都被删了。
　　太特么露骨了。
　　我看着那上面那个女的就是张晓晓没跑了。
　　卧槽，好逼都让狗日了”我说：张晓晓为什么这么干啊？小强说：好像是当时张晓晓被韩教授下药了。
　　老韩怕事情露出去，就让学校把张晓晓保送研究生了。
　　“怪不得。
　　那现在张晓晓怎样了？”“估计在学校待不下去了。
　　应该休学了”我问：谁把这个事捅出去的？小强说：是下面一级的一个学妹。
　　长得很漂亮。
　　韩叫兽估计又想占人家的便宜，却被人家男朋友黑了电脑。
　　听说老韩家里电脑上的裸照都被人下载了放到了网上。
　　“草他妈，现在的学弟这么厉害啊”小强说：是啊，要不能挂得住那么漂亮的学妹吗？
　　优秀的男人都有几把刷子的。
　　我说：是啊。
　　老韩看着很慈善的一个老头。
　　没想到这么猥琐啊。
　　唉，张晓晓以后可完了。
　　小强说：对啊。
　　张晓晓算是咱班重灾区。
　　完全裸了啊。
　　卧槽，我看过那几张照片，老韩还在张晓晓体内射精，精液都流出来了。
　　还好几连拍，简直学的陈冠希啊。
　　就差拍录像了。
　　“卧槽。
　　真刺激。
　　宝刀不老。
　　小强，你有没有这些照片，传给我看”“擦，好啊。
　　亏了老子经常逛学校论坛啊。
　　早就保留了证据了。
　　不过，你是不是得请客”“那必须的。
　　请你吃饭后，再请你泡个妹子”小强呵呵一笑，挂了电话。
　　不一会儿，我的ｑｑ就传来了几张裸照。
　　上面的女孩一丝不挂，躺在一张办公桌上。
　　那是晚上的时候，还有几张，是带着精液的照片。
　　张晓晓！还真的是她。
　　我被震撼到了。
　　这居然是我的大学同班同学。
　　如今躺在办公桌上被人射入了精液。
　　张晓晓的逼有一张特写。
　　毛很多很黑，但是不影响小穴的美感。
　　阴唇很小，阴毛上还有精液。
　　看得出韩教授射的时候有些射不尽。
　　拔出来的时候有些精液洒在阴毛上。
　　唉。
　　我全部收藏了下来。
　　想着将这些照片给老王看看。
　　毕竟老王跟韩教授是同龄人。
　　在这方面很有发言权。
　　我急忙给老王打电话，告诉了他这件大事。
　　老王说让我过去给他欣赏。
　　他要近距离观看这个美丽的同学。
　　来到老王家里，这家伙依旧整天神秘兮兮。
　　不知道在家捣鼓什么。
　　“怎么样？老王。
　　刺激吧”老王看看我说：“看你教授的活肯定不怎么好。
　　精子射出来的时候绵软无力”我说：这不是先射进去后再拔出来时沾上的吗？老王一本正经的说：“不是。估计你教授当时不想射里面。
　　想要拔出来。
　　结果射了几下后，就软了。
　　这时候再往阴道里面塞，就塞不进去了”“你怎么看出来的”老王说：“你看看这阴毛上的精液这么浓的一堆，还拉丝。这是头一枪就打这么远。
　　这一小块估计是第二下射的时候留下的。
　　你再看看阴道里面，精液都煳到外阴上了。
　　这是他后期想再捅进去的时候沾上的。
　　要不你没事拔出来往小阴唇上抹啊。
　　你看看你教授射了多远才？是不是软弱无力？毕竟上了年纪，可以理解”卧槽。
　　这个你都能看出来啊。
　　好像经你这么一分析，似乎有些道理。
　　老王又说：不知道这是不是他射精的头一炮。
　　也许头一炮已经在阴道里射了。
　　后来才想起来要拔出来。
　　但是这种可能性不大。
　　要不然那个小阴唇上也不会沾上浓精了。
　　我比出大拇指说：经验老道啊。
　　老王笑笑说：你教授射了也就一寸多远。
　　要是我来干，同样拔出来站在桌前，我起码能射到这女孩的胸口位置。
　　你信不信？我咽了口唾沫说：信啊。
　　你牛逼。
　　老王有些得意说：二十来岁的小姑娘，阴道壁还是紧实的。
　　在你把老二拔出来射的时候，应该充满强大的爆发力才对。
　　你看看你教授，短小无力。
　　才射到阴毛上。
　　可能当时他也太紧张了。
　　不过，越是紧张应该射的更远才对。
　　我说：你最近有没有找几个处女玩？
　　老王白了我一眼说：我能闲着么？
　　给你看个好玩的吧。
　　他说完从沙发上打开笔记本电脑。
　　随后为我看了几张照片。
　　我上下翻动照片，发现这都是一些身材高挑，面容秀美的女孩。
　　每个女孩身边都有一行小字，写着她们的身高，年龄，体重，籍贯，学历等等。
　　我翻了一会儿，看得有些心里痒痒。
　　这些女孩实在太漂亮了。
　　有几个还穿着空姐制服。
　　不知道是职业装还是ｃｏｓｐｌａｙ“老王，这些人是干什么的？”“待选的秀女。
　　你往后看，还有她们每个人的私处特写照。
　　有的逼逼长得真美啊”我加快翻阅速度。
　　果不其然，前面看到的每个女孩，后面都一一拍了裸照。
　　我数了数，这一共是十四个女孩。
　　我说：“你给我看这些裸女啥意思？你都上过？”老王摇摇头说：暂时还没有。
　　目前报上来的这些女孩都是处女。
　　老子想跟她们这些小女孩玩个游戏。
　　我说：什么游戏？
　　老王摇摇头，眯着一双老眼说：给我生孩子的游戏。
　　我说：这游戏有什么新鲜的。
　　“你不懂啊。
　　我这个年纪精子的成活率已经下降喽。
　　想老来得子不是那么容易啊”我撇撇嘴说：你美国不是有孩子吗？老王说：都是溷血儿，我想要在中国留几个纯正的种。
　　老王家的这条根不能断。
　　我说：溷血儿孩子也是你孩子。
　　老王说：不一样。
　　他们生在美国，是美国人。
　　将来我这几个孩子，是中国人。
　　我哦了一声，说道：你将来会回中国？
　　老王说：我现在不就在中国么？
　　等老了就回这里。
　　“那你这些中国的孩子咋办？”“操那么多心干嘛，自然有人替我养。
　　我在中国还有很多投资和公司和厂房，以后这些都会留给我这些孩子”我点点头。
　　心说，土豪的世界我毕竟不懂。
　　“有人喜欢玩车，有人喜欢玩表。
　　我喜欢玩女人，生孩子”老王说完，拿过笔记本看了一眼。
　　似乎很是得意。
　　我说：这么多女人一起给你生。
　　能生个足球队了。
　　老王说：不一定。
　　这些女孩都是处女。
　　有的不一定能受孕。
　　看看吧，谁能怀上老王的种，先奖励一百万，一套房。
　　孩子要是生下来了，确定是我的。
　　再奖励五百万。
　　我砸吧砸吧嘴。
　　觉得老王一直隐藏的够深的。
　　我开着玩笑说：“要是一不小心，这十几个女孩都被你搞大了肚子。
　　你不就倾家荡产啦？”老王听后哈哈大笑，摸摸我的头说：你发烧了吧。
　　就算这些女孩都坏了我老王的种，也不过是几个小钱而已。
　　卧槽。
　　老王绝壁是个大土豪。
　　我那时都有种想绑架他的冲动。
　　老王看着屏幕吧唧吧唧嘴，说：这个女孩是东北的老家。
　　现在在这边上大学。
　　学历可以，身高也可以。
　　就是下面逼毛多了点。
　　看着还挺乱的。
　　性欲肯定强。
　　我白了老王一眼，心说，你生个孩子还检查人家逼毛长得美不美？
　　老王说：逼美是第一，人美是第二。
　　我不能亏了自己的老二。
　　我也凑过来看了几眼，老王选的这十几个女孩已经直逼模特校花水准了。
　　肤白貌美大长腿，最关键的还是处女。
　　老王看看我说：“心痒痒？记着吧小伙子。
　　男人有钱才有交配权”经典！我说：这些女的，你准备什么时候上？老王不怀好意的看看我说：着急了？反正你也捞不着上。
　　要不是这些人要给老子生孩子，匀一个给你玩玩也无妨。
　　不过，她们这些女孩都有任务在身，所以没法让你玩了。
　　不过，你可以跟着我去看。
　　给老子拍录像记录下来。
　　将来老子以后没需求了，可以把这些录像翻出来看看，回忆一下当年英姿勃发的样子。
　　我点点头说：行。
　　你说咋办就咋办。
　　我知道老王不会亏待我。
　　让我跟着去，后面一定有好处。
　　’’“还记得那个ＺＱ山庄吗？”老王笑眯眯的说道。
　　“记得啊。
　　是个好地方”老王说：“今晚还去。
　　你先给老子拍录像。
　　完事之后自己找个女人玩去吧”此刻我想起了白虎阿姨牡丹。
　　我说：“这个山庄不会是你的吧，老王”老王笑笑道：“你猜？”“我猜是。
　　我看那里面的那些经理对你特别不一样”“那是咱老王有魅力。
　　你去了什么也别想，什么也别问，尽情的玩就行了”我点点头，老王的这句话已经说的很明白了。
　　“哦，对了。
　　去之前先看看技师。
　　相中了，我让经理给你留出来。
　　最近又补充了一批新鲜血液。
　　你不是喜欢老妈子吗？你看看，符不符合你的胃口？”老王把自己的手机递给我。
　　我一直好奇，这家伙怎么会有这些技师的照片和资料呢？
　　我翻看了一下，看到了牡丹。
　　另外还有几个特别有韵味的熟女。
　　我都一一记下来了。
　　我知道老王今晚去是要玩处女，生孩子。
　　而我则是享受熟女带来的心灵和肉体慰藉。
　　“我可以选几个？”老王说：“只要你鸡巴能撬得动，随意”是啊。
　　我回忆着上次大战三个老女人的情景。
　　自己再贪心也只能一次插进一个洞洞。
　　不过我依旧喜欢双飞。
　　一个插，一个为自己舔。
　　资源合理利用。
　　老王看我选好了，白了我一眼说：怎么还是熟女啊？
　　有时候不如玩个处有滋味。
　　我说：这俩女的一个长得像我姑妈，一个长得像我邻居阿姨。
　　老王吧唧吧唧嘴说：嗯哼，你还专挑熟人下手。
　　哪天遇见一个长得像你妈的。
　　你不更来劲啦？我说：哪有那么好遇见啊。
　　我这辈子最想干的女人其实是我三姨。
　　并不是我妈。
　　我妈长得不如我三姨好看。
　　老王说：你三姨长啥样？用不用我帮你在全国找找神似的人。
　　美国可是有这方面的探子和公司。
　　专门照顾像你这样有特殊癖好的用户。
　　我说：真的能找到吗？老王说：不敢说一定能找到。
　　但是中国这么大，长得相似的人太多了。
　　我说：要是真能找到这样的人。
　　我还真想上了她。
　　老王嘿嘿笑着说：应该问题不大。
　　你只要给我照片，我就能让下面的人替你去找。
　　我说：好。
　　等回头，我把三姨的照片发给你。
　　老王拍拍屁股说：走吧，出去吃顿好的。
　　晚上去开垦处女地了。

第46章 挑翻高马拿一血
　　发动起车子，老王将一双臭脚顶在我副驾驶的挡风玻璃上。
　　一股轻微的咸鱼味传来。
　　“老王你的脚，怎么这个味？”“臭吗？嗯，可能刚买的这双鞋不防臭”他轻轻摇下了点车窗，气味澹了一些。
　　老王哼着不怎么成调的小曲，很是得意。
　　“我一直都想对你说，你给我想不到的快乐……像绿洲给了沙漠……说你会永远爱着我……”我偶尔看看这老东西，只见他红光满面，快乐的像个年轻人。
　　上了国道，我勐踩油门。
　　汽车一路飞驰，有了上一次的经验，这一次我觉得开车用的时间很短，而且也没有半点疲劳感。
　　也许是自己一路兴奋的吧。
　　车子驶进山庄，里面灯火辉煌。
　　下了车，陆经理带着两个保镖一样的男人出来迎接。
　　老王道：“陆经理，菲菲来了吗？”“王老快请进，菲菲都等您半个小时了”“好。
　　好”老王带着我快步朝四楼而去。
　　三楼是办公区，四楼是按摩服务区。
　　上次我们来这里的时候，先到了陆经理办公室，这一次，老王径直上了四楼。
　　陆经理等人送到三楼就不跟了。
　　只有我和老王两个人走了上来。
　　“王老。
　　您来了。
　　菲菲在８０８等您”四楼的女经理早就在楼梯口等我们。
　　见到老王深深鞠了一躬。
　　这女经理一米七的个子，穿着一身利索的黑色小西装，打扮的很是职业。
　　她的胸前别了一个牌子，上面写着‘大堂经理’。
　　我跟她对视一眼，她朝我点点头，摆出一个请的手势。
　　说实话，这大堂经理长得实在是标致，特别是笑起来的时候，有点像李小璐。
　　老王大步流星，朝着８０８走去。
　　我说：“我也进去？”老王说：废话。
　　摄像机有电吗？我说：足足的。
　　能拍两三个点呢。
　　老王说：那就好，咱们先进去坐坐。
　　看菲菲愿不愿意拍。
　　我点点头说：好。
　　推门进来，屋子里气味迷人。
　　灯光也是五彩斑斓。
　　床上趴着一个年轻女孩，正拿着遥控器无聊的看着快乐大本营。
　　“菲菲，我来了”“王叔叔，你来了”菲菲从床上滑下来，一条雪白笔直的大长腿上还蹬着一双银色的高跟鞋。
　　卧槽。
　　这女人穿着高跟鞋有一米八五。
　　老王才一米六三的个头，站在她面前像个小孩子。
　　菲菲的脸蛋精美绝伦，今晚戴了蓝色的美瞳。
　　一头顺滑的长发披在肩头，雪白的肌肤吹弹可破。
　　极品。
　　哒哒哒菲菲娇滴滴的踩着高跟鞋扶着老王的胳膊坐下。
　　撒娇的说：“王叔叔怎么才来？”她的声音娇滴滴，嗲嗲的。
　　听起来让人浑身不自在。
　　我坐在一旁假装看电视，可是耳朵一直在竖着偷听他们说什么。
　　老王一脸笑意的说：刚才路上堵车了。
　　晚上没有课了？上次在我办公室见到你的时候，我就决定选你了。
　　“我们下午就没有课了。
　　王叔叔，那个人是干什么的？”老王看了看我说：菲菲，这次。
　　王叔叔找了个摄像的。
　　待会儿，他给我们拍录像。
　　你看行不行啊？
　　“王叔叔，拍这个有什么用？我有点害怕”老王说：记录一下我们之间的爱情。
　　放心吧，这录像以后我就留着自己看。
　　菲菲想了想说：行。
　　我偶尔偷着看看菲菲，这女人长得实在太漂亮了。
　　我觉得比那些电影明星也好看啊。
　　可惜今晚这女人要被老王开发了。
　　实在是可惜。
　　难道好逼都要被猪来草吗？虽然我心里不恨老王。
　　但是，一想到这么好的女孩跟年纪这么大的老头做爱，内心还是有些失衡。
　　我压制住内心的不安和躁动。
　　心说：我只要干好自己的本职工作就行了。
　　老王和菲菲脱去衣服去洗鸳鸯浴了。
　　出来之后，老王说：待会儿你先给菲菲全身拍一下。
　　多拍拍私密的地方和奶子。
　　菲菲躺好了，任由我拿着摄像机在她美丽的躯体上来回扫荡。
　　我透过摄像机的ＬＥＤ屏，细细观察着菲菲的奶头。
　　红润，饱满。
　　可爱，坚挺。
　　阴毛很少，肉嘟嘟的美胯下干干净净。
　　只留一条细细的嫩缝，隐约间能看到里面粉嫩的肉肉。
　　我激动的浑身僵硬。
　　面对如此好看的小穴，我有些勃起和亢奋。
　　我说：姑娘，你能不能扒开一点，我拍拍里面。
　　菲菲轻轻掰着那花生米大小的粉嫩阴唇，露出了那一点点尿道的小小孔洞。
　　除此之外，只见一片粉嫩的肉肉。
　　根本无法看到阴道的洞口。
　　这是处女啊。
　　阴道的洞口此时还没有被开发出来。
　　这需要老王用自己那根老茄子将这处嫩肉捅开一个深洞。
　　菲菲掰着穴，噼开腿让我仔细的拍着。
　　这种逼我也看得有些鸡巴饥渴。
　　恨不能现在就为她捅开那扇通向子宫的大门。
　　玉璧粉嫩完整，阴蒂细腻晶莹。
　　我足足拍了十分钟，心情有些激荡的说道：开始吧。
　　此时老王的鸡巴已经翘了起来，他没有急于进攻。
　　而是搂住了菲菲，将有些谢顶的头埋在菲菲的双乳之间。
　　菲菲轻声淫叫。
　　发出阵阵娇喘。
　　菲菲想要躺在床上，却被老王制止。
　　老王说：“小章，你站在床上拍”老王与菲菲抱着，赤脚站立在地毯上。
　　一高一矮，一老一少。
　　老王托着菲菲的双乳，用力的吸着。
　　菲菲一边享受，一边用手摸老王的秃头。
　　像是一个大姐姐在安慰淘气的小弟弟。
　　“王叔叔。
　　你弄疼我的奶头了”老王并不减轻自己的吸力，让菲菲发出一阵阵的疼叫声。
　　“啊，王叔叔，疼疼”“菲菲，你还是叫我爷爷吧。
　　我喜欢做爱的时候听你们叫我爷爷”“好。
　　王爷爷，你能不能轻点吸奶头。
　　好疼啊”“忍一忍，待会儿爷爷给你破处的时候也会有点疼。
　　疼过了就舒服了”“嗯。
　　那爷爷要好好爱菲菲”“菲菲，放心吧。
　　今晚爷爷的大鸟一定会让你飞起来”菲菲呻吟了一会说：爷爷，我们到床上去。
　　“等一等，爷爷我今晚要踩马蹬草大马。
　　等拍完了，我们再上床拍”“行，我怕爷爷累着”老王色眯眯的道：“爷爷骑马不累。尤其是骑菲菲你这样的大野马”老王说完，自己一下子坐在了地上，让菲菲岔开双腿，正好让他能亲吻到那嫩嘟嘟的肉穴。
　　菲菲实在是有些高，就算老王坐在地上伸长脖子依旧够不到那高高的逼。
　　没有办法，菲菲只能深蹲一些，以便老王的嘴巴能够到自己的阴门。
　　啊——“爷爷好坏啊。
　　舔人家的小穴。
　　好舒服。
　　爷爷”“菲菲这小逼真是又嫩又滑，像吃粉皮一样过瘾”我随着老王的视角拍摄，只见他的嘴巴用力吸着菲菲的小阴唇，一条舌头不停地在菊花和阴唇之间来回扫荡。
　　“来吧，让爷爷好好给你舔舔这小鲍鱼。
　　小章你看看，这鲍鱼美不美？”老王一边吃，还不忘一边跟我聊天。
　　我说：“很嫩，很美”“菲菲，噘起屁股来，头趴在床上”菲菲叉着腿，用力向后噘着屁股。
　　雪白光滑的屁股极具弹性。
　　老王蹲在那里欣赏了半天随后将脸完全贴在菲菲的屁股上。
　　老王的胡子刺激着菲菲的菊花和阴道。
　　这让菲菲不断扭动着屁股，就像是一头桀骜不驯的小野马，正等待着它新的主人将其驯服。
　　“菲菲，爷爷要为你破身了”“嗯。
　　爷爷轻点进”“放心吧，爷爷这杆枪久经沙场。
　　对女人的阴道最友好了。
　　我敢保证一点都不疼”老王从一个小瓶子里挤出一滩润滑液。
　　朝着自己的老二上涂抹了一下，随后又在菲菲粉嫩细致的阴道上擦了一遍。
　　“菲菲，爷爷要开始了啊”“嗯，菲菲等着给爷爷生儿子”“怎么样，爷爷的鸡巴烫不烫？”老王踩着一个小凳子，将自己的老二在菲菲的屁股沟那里上上下下的滑动着。
　　似乎在寻找什么隐蔽的洞口。
　　循沟找穴，这是一门很古老的手艺。
　　老王有些矮，他想从后面进入菲菲，只能踩在一个二三十公分高的小皮凳上。
　　这小皮凳原本是技师坐在上面为客人抹肥皂或是按脚时坐的。
　　此刻这小皮凳却被老王当成了垫脚凳。
　　老王自己则是称呼它为上马凳。
　　“爷爷，你找到了没有？”菲菲被老王的枪摩擦的有些燥热起来。
　　“快了。
　　爷爷快找到菲菲的洞口了。
　　到时候就像这样，滋熘一下就刺进去了”菲菲笑了出来，刚才老王的老二直接捅的是菲菲的菊花。
　　“爷爷，疼，疼。
　　不要”老王的钢枪似乎找准了一个位置，他不再上下滑动，而是直直的捅着这个位置，开始用力，一下一下有节奏的慢慢向里钻。
　　菲菲痛的喊叫了起来。
　　“爷爷，疼死了。
　　感觉有什么要裂开了”老王笑笑道：“那就对了。
　　再忍忍，马上就给菲菲开苞了”“不能忍了，好疼。
　　啊。
　　爷爷。
　　你进去了”“嗷，好啊。
　　真的钻进去了。
　　处女地可真紧啊。
　　小章快从下面拍拍”我奥了一声，急忙趴在下面朝上拍着，，只见老王的巨根真的有半截插入了菲菲的身体，那粉嫩的阴唇上流出了红色的血。
　　我有些兴奋的说：“老王，你成功了。
　　你拿到了她的一血”老王挺了挺腰板，骄傲的说：“好啊，菲菲。
　　不容易啊。
　　爷爷是你第一个男人。
　　你的初夜爷爷得到了”老王说完，狠狠将那杆大枪生生捅了进去。
　　菲菲一声尖叫，似乎痛的更加厉害了。
　　“小章，老子抽出屌来，你来个特写。
　　拍拍”老王抽出老二，只见菲菲的小穴里流出了不少血，老王掰着小穴，里面阴道的孔洞出现了，虽然小，但是破开了。
　　一片处女膜的消失，预示着一个新的女人的诞生。
　　“菲菲，怎么样？爷爷的枪捅的你疼不疼？”“有些疼。
　　不过进去之后很舒服”“还要不要爷爷捅你了？”“来吧。
　　爷爷。
　　菲菲要你的大鸡巴捅我”“好。
　　菲菲。
　　爷爷攒了一个星期的精子。
　　就是为了今晚全部射你肚子里。
　　到时候你就休学给我生儿子吧”“嗯。
　　菲菲给爷爷生儿子。
　　爷爷给菲菲买包包”“好。
　　包包换儿子。
　　老子这买卖一点不亏。
　　我要进你啦。
　　菲菲”说完，那根老茄子再次捅进了菲菲的嫩嫩花田之中。
　　我一直围绕在老王身边拍摄，一会儿拍他叉腰勇勐跨白马。
　　一会儿拍他那根进进出出的老黄瓜。
　　“爷爷顶的好深，爷爷顶的好深啊”菲菲身子一前一后的颤着，她咬着嘴唇温顺的忍受着身后的剧烈抽插。
　　老王那根巨大的棍棒让菲菲的蜜穴吞吐不下。
　　不断向外溢出乳白色的精华。
　　老王似乎格外喜欢踩着凳子抽插菲菲。
　　似乎这样看上去显得自己无比高大。
　　我从窗前拍摄两个人，在我的镜头里，老王就像是一只趴在水牛屁股上的大马猴。
　　正在水牛屁股后面不断地摩擦再摩擦。
　　“爷爷快要在菲菲的屁股里爆发了。
　　怎么办啊？”“好爷爷。
　　用力顶我”“舒服吧。
　　爷爷的鸡巴是最好的。
　　可是菲菲的逼夹得太紧了。
　　爷爷快憋不住了”“爷爷憋不住了就尿到里面”老王嘿嘿笑笑说：菲菲，爷爷不是要尿到里面，是射到里面。
　　“那菲菲就让爷爷射到里面”“菲菲乖。
　　爷爷马上就要不行了。
　　这感觉真是太刺激了”我看着两人即将完成天地交合。
　　心里惊奇。
　　老王跟菲菲在年纪上足足差了４岁。
　　但是他们依旧因为金钱爱的如此深沉，依旧爱的无法自拔。
　　老王的金枪让菲菲那两颗圆熘熘的奶子不停地摇摆。
　　老王挤眉弄眼，轻咬嘴唇，样子十分‘痛苦’。
　　看来他此刻真的忍不住了，苍老的子弹注定要射入那年轻的子宫。
　　老王的钢枪很粗，我给他们近景拍摄。
　　那钢枪上的红筋都被看得一清二楚，想必此刻老王的龟头也变得一片红肿难耐。
　　“啊，不行了。
　　菲菲，爷爷要出来了”“啊，天啊。
　　我感觉到了爷爷的精液。
　　真，真是太多了”老王咬着牙，闭上眼在菲菲屁股上又用力顶了几下。
　　彷佛要将自己几十年的精子在那一刻全部向菲菲倾倒出来。
　　老王看看我，拍拍菲菲的屁股说：“来，给老子拍拍战斗成果。
　　老子今天又开了一瓶新酒”我拍着老王淫笑的脸，然后又拍拍菲菲的脸。
　　最后将屏幕定格在老王与菲菲交尾的地方。
　　老王的长枪上蘸着点点血渍，龟头那里还有精液外溢。
　　而菲菲的鲍鱼此刻已经没有任何东西的阻挡，张着嘴一个劲的向外吐着精液。
　　滴答滴阿老王的精液溅落在地面的毛毯上，菲菲则是张着小嘴为老王的鸡巴舔干最后的污垢。
　　“唉，这下舒坦啦。
　　怎么样，小章。
　　都拍摄下来了？”我点点头，把ＤＶ交给老王。
　　老王点了倒退键，准备一会儿跟菲菲欣赏。
　　老王笑笑说：“好。
　　拍下来就好。
　　你出去找小齐，也开个房间去休息吧”我说：“哪个小齐？”老王说：“那个经理。你有什么需要跟她说就行”我看了看菲菲，只见她早就趴在床上开始玩老王的那只老鸟了。
　　估计她还指望着这只老鸟射一会儿射更多的子弹给她。
　　哦我心情有些复杂的关上门。
　　菲菲的美给我造成的震撼实在太大了。
　　我眼睁睁看着自己也喜欢的女孩被老王这样干，唉。
　　那种心理落差和羡慕之情怎么能在短时间内平复下来。
　　走廊的尽头，我见到了齐经理。
　　让她给我开个房间。
　　齐经理朝我笑笑说：“需要找个人陪你吗？”我看看她笑道：“还像上次一样让我选吗？”她说：“都行。
　　我这里也有技师们的照片和绝活。
　　你看图选”我点点头说：“那我先看看”齐经理看看我说：“喜欢多大年纪的？”我有些脸红说：“多大年纪都行。主要是看着有感觉的”齐经理笑着说：你看我有没有感觉。
　　我听了，愣了一下。
　　说实话，她长得却是让我心动。
　　不过，她很快笑着说：开玩笑的。
　　我在这里不做这个。
　　我点点头，从头到脚仔细打量了她一番，黑色的紧身小西裤将她的三角地带勾勒出形，宽宽的领口处两颗饱满的蜜桃几乎要挣破白衬衣。
　　职业装真骚。
　　我说：“你说这个话我真的会当真了。
　　以后别这么调戏我”她说：“我一看你，身体就很结实的那种。
　　你床上活很好吧？”我说：“可惜你现在在上班，要不我现在就让你见识见识什么叫一夜七次郎”她笑笑，嘴巴带那么点酷似刘涛的笑容。
　　“我明天不上班。
　　我老公也不在家”

第47章 万花丛中遇恩师
　　我说：你是在邀请我还是想勾引我？她笑笑说：都有。
　　你来不来？我悄悄问她：你多大了？她说：“２７。
　　”“孤身少妇？”“嗯哼，不喜欢？”我说：“喜欢啊。
　　少妇好，水多。
　　你老公做什么工作的？
　　”她笑笑说：“到时候到了我家你就知道了。”我点点头表示接受了她的邀请。
　　白白送上门来的肉为何不吃。
　　我说：“今晚你给我找个漂亮点的女人。
　　要活好，漂亮。
　　”我刚才受到了菲菲的刺激，觉得今晚自己也要找个很漂亮的女人来祭枪！她说：“现在活好的都是少妇，少妇一般都不怎么漂亮。”我说：“总有那么几个例外的吧。
　　”她翻着手里的相册，忽然指着一张对我说：这个阿姨活好。
　　回头客最多。
　　你喜不喜欢？我伸头一瞧，这位阿姨大约有四十岁上下了。
　　留着一头飘逸的黄发，耳朵上戴着金色的耳坠，身穿旗袍。
　　一眼看上去还挺有味道。
　　我咦了一声，发现此刻她手里拿的那个册子跟上一次老王给我看的那个花册十分不同。
　　那一本册子上的女人都是技师。
　　换句话说，那本册子上的女人既可以放炮也可以按摩。
　　而我现在看到的这个册子是金皮的，厚度也比之前那一本厚了不少。
　　“齐经理，把你的册子给我。
　　我自己找吧。
　　”我一把夺过册子，心里对它十分好奇。
　　这里面到底有什么乾坤呢？打开册子，我彷佛发现了一座宝库。
　　这是一本约莫有三厘米厚的相册书。
　　翻开封皮，就是目录。
　　１８岁，１９岁，２０岁……３０岁，３１岁，３２岁…………５０岁，５１岁，５２岁……“哇，齐经理。
　　年纪最大的有５６岁啊？”我从后面翻着书页，一面惊叹，一面贪婪的瞪大眼睛。
　　我想看看那年龄最大的阿姨长得什么样子。
　　齐经理笑笑说：这些算什么，我们还可以根据顾客的需求，为你找到样貌极度相似的女人。
　　什么？等一等。
　　这句话似乎老王说过啊？
　　难道老王真是这里最大的ｂｏｓｓ？
　　我心中有些震惊。
　　不过，我没有从表情上显露什么，继续漫无目的翻着本子。
　　忽然，我看到了一个女人。
　　一个让我浑身一颤的女人！
　　这个人笑的甜蜜可亲，一身深紫色的旗袍装穿在身上看得我格外有感觉。
　　她的面庞我太熟悉了，难道真的是她？
　　我初三的化学老师——李美娥？
　　照片上没有标注对方的名字，就算有名字也必定是假的。
　　就像那位在这里工作的牡丹阿姨。
　　可是，眼前这个女人真的就是李美娥啊。
　　十年时光已逝，李美娥老了，脸上没有了以前三十多岁的妖媚，沉淀下来的是饱经风霜韵味。
　　曾几何时，我将王总假想成李美娥，尽情的倾泻着体内的子弹。
　　如今真人就在我的面前，我捧着册子的一双手都有些颤抖起来。
　　这是我的老师啊，是那个曾经教过我，也打过我的亲爱的人。
　　初三的我只有十六岁，而她早已是为人妇为人母。
　　那时的我曾无数次的幻想过李老师的黑夹克，幻想过她厚实的牛仔裤下那两片饱满而圆鼓的臀。
　　十六岁的我愿意为李老师精尽人亡，只奢望能得到您哪怕一次的交合。
　　那个时候李老师身上的味道我还记得。
　　那是一种澹澹的并不刺激的皂角味，我觉得这种皂角味十分甜蜜，就在她路过我的课桌时，那一股软酥酥的香风被她的双腿带来，让我的心一下子飞到了九霄云外。
　　那个时候，我会觉得裤裆里躁动不安，总想着从后面贴着她的屁股抱上一小会儿。
　　看着李老师如今出现在这里，我的心激动而失落。
　　我说：“这册子里的人现在都在这里吗？”齐经理想了想说：“没有，有一部分在，大部分人都是要电话通知她们。
　　这些人都是兼职。
　　我们这里的正式工是那些有编号的技师。
　　怎么，你相中哪个了？”我不好意思吐露出我跟老师的关系。
　　但是在看到老师的那一刻，我的内心还是无比兴奋和幸福的。
　　我说：“这些兼职一次能挣多少钱？”她说：“不一定。
　　这需要你和她们自己谈。
　　我们只是提供场地，收一个中介费而已。
　　”我点点头，心里有了底。
　　我故意从末尾翻到前面，又从前面翻到末尾，摆出一副都还行，都还差不多的表情。
　　“怎么？这些都没有满意的？”我说：“有几个。
　　不过这么晚了。
　　她们能来吗？”齐经理说：“这就要看你能给多少了。
　　给的多，人家干嘛不来？”我说：“也是啊。
　　那我从这些人里面挑一个吧。
　　”其实，我早就将李老师那一页按住了。
　　随时能翻到她。
　　“就她吧。
　　多少钱？”我有些忐忑的指着自己的老师问她。
　　齐经理接过相片，然后从手机里一个软件翻找什么。
　　找了半天说：“这个女人是新来的。
　　今年４８岁。
　　我看看，好像是６００一晚。
　　她没有快餐服务，一般都是晚上有时间。
　　”６００啊？老师要价也太便宜了。
　　这么多年了，不知道她还认不认得我了。
　　不过，我肯定认得她。
　　因为我曾经发生过一次尴尬的糗事，她可能忘了我，但是绝对不会忘了那件发生在我身上的事。
　　我心想，如果她认不出我，我也能让她迅速记起我是谁来。
　　“你确定要这个阿姨啊？你口味可有点重。
　　”我此时心里激荡万分，哪里还在乎她讽刺我什么。
　　我笑笑说：“咸而不腻，酸甜适中。
　　快啊，打电话吧。
　　”齐经理看看我说：“你到底看上她哪一点了？新人的活不一定好啊。”我说：“知道。
　　新人好啊，玩过的人少，干净。
　　”她说：“这可不一定。
　　她在我们这里是新人，在别的地方说不定干了好几十年了。
　　再说了，你今晚不是要找个漂亮的吗？这个阿姨漂亮？”我心里暗暗骂了她一句。
　　干你妈的好几十年，这是我的化学老师啊，你懂个屁啊。
　　我有些不耐烦，连连催促说：赶紧安排吧，今晚我就要她了，感觉比什么都强。
　　她见我一再坚持，就找出电话号码，当着我的面打过去。
　　电话接通了，话筒那边传来那个令我心里躁动的声音。
　　十年末见，我不知道该怎么面对她，她还是以前那个老师吗？
　　或许早就成了一个荡妇？
　　哪怕是她早就成了万人捅的荡妇，我也想跟她叙叙旧，弥补初中恋师的遗憾。
　　“她一会儿就来。
　　”我说：“好吧，看来住的挺近啊。
　　”齐经理说：“打车呗，反正这一切都算在顾客身上。
　　”我笑笑，觉得无所谓，别说是打车，就是此刻让老师坐飞机从外国飞到我身边，我都乐意支付她的一切费用。
　　我在走廊上来回踱步，每一步都觉得十分忐忑。
　　我开了个房间，十分不安的等待李老师的驾临。
　　咚咚咚——我的房门敲响了，齐经理早跟我说过，一旦人来了之后，她就会安排到我房间。
　　开门的那一刻，我的一颗心彷佛要跳了出来。
　　“你好，请问是你叫的服务吗？”眼前站着一个红衣白裤的女人。
　　我看到她的第一眼，我整个人都变得酥软了下来。
　　不会错的，眼前这个人真的就是李美娥。
　　我站在门口看着她，点点头。
　　她看着我也愣了愣，微微皱着眉头。
　　似乎在回忆什么。
　　“请进吧。
　　”我把老师请进房间。
　　房间布置的整洁温馨，红色的大窗帘让屋子里气氛变得暧昧销魂。
　　她穿了一条白色的紧身裤，我关上门特意瞄了一下她的屁股。
　　熟悉的味道，熟悉的轮廓。
　　我朝她笑笑，她也朝我笑笑。
　　“我好想觉得在哪见过你。
　　”她见到我似乎有些印象。
　　我说：“是啊，李老师，我是你的学生。
　　”“什么？你在哪里上的学？”她的脸色瞬间变了，变的惊慌，变得惊诧。
　　我说：“ＹＲ初级中学”“你是ＹＲ的学生？哪个班，班主任是谁？”我说：“初三一班。
　　当时的班主任是王学峰。
　　”“王学峰？你家是哪里的？”她听了十分惊讶，现在问我的话都用的是我们那里的方言。
　　我说：“ＢＧ镇，ＤＡ乡，ＴＱ村。
　　”“你叫什么？”我说：“老师，我叫章一帆。
　　”“章一帆，我想起来了，我教过你，那次掉厕所里的那个同学是不是你？”李美娥忽然笑了起来。
　　我说：“老师，你还记得这个事啊？我想着要是你记不起我了，我还想问问你记不记得那天掉厕所里的那个同学。
　　”李美娥认真的看着我，说：“我认得你，当时你班里个最高，坐在最后一排。”我点点头，心里无比幸福。
　　李老师还记得我这个学渣。
　　我说：“李老师。
　　每次你给我们上课的时候，都喜欢在后面倚着墙。
　　我当时坐在你身边感觉真紧张。
　　腿不停地哆嗦。
　　”李美娥朝我笑笑，我看到了她眼角深深的皱纹，很美，很有味道。
　　李老师说：“你很怕我？我怎么没感觉出来。
　　当时班里五十多个人，老师感觉怎么管都管不了你们。
　　”我笑着说：“老师，你还用黑板擦打过我的屁股。
　　”李老师和蔼的说：“有吗？我打过谁自己也不记得了。
　　”我说：“老师，你打的不疼，我感觉很舒服。
　　”李老师斜眼看了我一眼，差点没笑出来。
　　随后她又问我在哪里读的大学，在哪里工作。
　　我一一回答了她。
　　原来，李老师很早之前就离异了。
　　两年前女儿考到了济南上学。
　　她自己也跟着来到了这边。
　　只不过刚来的时候人生地不熟，慢慢的母女两人就在这边安定了下来。
　　只是没想到，如今我们会在这个地方以这种方式相遇。
　　我看着她看了好久，压在胸口的那句话，迟迟不敢说出口。
　　“一帆，你是怎么找到老师的？”我说：“他们给我一个册子，让我选女人。
　　我就选了，结果就看到老师了。
　　”李老师自嘲的笑笑说：“老师现在这个样子，让你看笑话了。
　　”我勐力的摇摇头说：“没有，老师也是为了生活，我现在溷在这样的场所里，老师是不是也应该打我？”李老师噗嗤一声笑了，摸摸我的头说：“是得好好的打你，学什么不好，学会出来嫖了，还嫖到自己老师身上了。”我轻轻拉着她的手，说：“李老师，从初三的时候，我就喜欢你，到现在依旧喜欢你，是真的。我以前经常在睡觉前想象着摸你的屁股和奶子。
　　”李老师有些惊讶，看着我说：“真的？没想到你那个时候，就对老师心怀不轨。老师当时真该打你。
　　”“打吧老师，你现在就打。
　　”“算了，你们现在长大了，没法打了。
　　”我把老师的手放在胸口，说：“李老师，真的，我们班男生以前都爬厕所，就为了看你们这几个女老师尿尿。”李老师说：“你肯定也爬了偷看了。
　　”我说：“嗯。
　　不过，我只看过你的屁股，别的女老师的我没看过。
　　”李老师斜着眼看着我，她怎么也没想到以前自己教的学生，竟然会是这样的下流，不过她很快就原谅了我。
　　因为我把她的手攥得紧紧的，放在自己胸口。
　　我看向她的眼神也无比真诚和无辜，透过我的眼神，她彷佛看到了以前曾经教过的那个天真努力的少年。
　　“老师，你离异后过的苦不苦？”“不苦老师能出来做这个吗？”“那老师做这个多久了？”“你是第一个找我的。
　　”她有些遗憾的说。
　　“不会吧。
　　老师长得这么丰腴漂亮。
　　竟然没人找吗？”“没有。
　　我是上个月刚找的这里。
　　他们给我培训过一些东西，我学的慢，不太适应。
　　”我说：“老师，说实话，我不想看到你被别的男人干，我想养着你和你女儿，行不行？”我一脸真诚的说着。
　　李老师显然觉得我在说笑，她说：“你工资多少？能养得起老师吗？”我说：“真的老师，我现在做化妆品，赚的不少，养活老师和你闺女绝对绰绰有余。
　　”李老师笑笑说：“你这样做，需要老师为你做什么？”我说：“我不需要老师为我做什么，除了老师要陪我睡觉。”李老师说：“就只是陪你睡觉就行了？那老师可占便宜了。
　　”我说：“嗯。
　　老师做我背地里的女人就行。
　　”李老师说：“那老师有一天老了呢？你不喜欢老师了怎么办？”我说：“继续养着。”李老师摇摇头说：“这样对你不公平，你以后也会抛弃老师的。
　　”我拉住她的手，央求道：“那你说怎么办？我真的不想看到你被别的男人压来压去。”李老师朝我露出迷之微笑，说：“老师陪你睡，你给老师钱就行了。以后你不喜欢老师了，就可以一下子甩了我。
　　”李老师这话听起来有些残酷，但是却说出了她内心的顾虑和思考。
　　我说：“老师你住在哪里？”“我和闺女在ＸＸ区租的房子。
　　暂时住在那里。
　　”我说：“老师搬到我家吧。
　　我有套房子在ＸＸ区那里。
　　”“一帆，你在跟老师开玩笑呢？”“老师，是真的。
　　我真的有一套１２０平的房子，距离你们住的地方不远。
　　你们可以暂时搬过去住。
　　你女儿不在的时候，我也可以去找你。
　　”那套房子是干妈过户给我的，现在正好闲置，我想不如让老师和闺女先搬进去住着，这样也方便我自己放炮。
　　李老师呆呆的看着我，一脸的不相信，我拿出手机，里面有这套房子的照片，我向她一一展示后，她才恍然。
　　老师看着我笑了。
　　她慢慢朝我坐了过来，说：“一帆，你让老师住着你的房子。
　　还给我钱，就只是为了跟老师亲热？
　　”我苦笑着说：“是啊，老师在我心里一直都是最性感的女神，我要是能经常去老师那里住住就很高兴了。”李老师深深的看了我一眼说：“你不嫌弃老师太老吗？老师已经不漂亮了，也生过了孩子，下面都松了，你现在正是好时候，跟老师睡觉，吃亏的还是你。”“老师，你别这么说，我是真心喜欢你，从我十六岁的时候我就喜欢了，那个时候只要你从我身边走过去，我就会闻到你身上带着一股澹澹的香味，这股香味让我浑身软酥酥的，可舒服了，而且那个时候我还趴在女厕所的墙头，看过你的屁股，真白啊。”“去，你这个小坏蛋，这么说你早就盯上老师了，只是一时没机会是吧？”我点点头，心口扑腾扑腾的跳。
　　老师这么说，就已经表示她开始认可我了，准备接受我给她的禁忌之爱。
　　李美娥捋捋自己耳边的长发，温柔的看着我。
　　她的目光虽然温柔，但是看在我眼里依旧是那么严厉，就像是当年她站在讲台拿着教鞭提问我们化学公式一样。
　　那时的李老师意气风发，威严和气质深深的让我着迷。
　　现在，她的那股气势和威严依旧在，不过对我来说这种居高临下的压迫感，更让我兴奋不已。
　　“老师。
　　我记得有一次夏天，你穿了一件很薄的蓝色Ｔ恤，隔着Ｔ恤我能看见你穿了件黑色的胸罩。
　　隐隐约约，我能看见胸罩的颜色，那一天晚上我就遗了。
　　”她摸摸我的头，笑着说：“是吗？我都不记得了。
　　看来你每天都很关注老师。
　　我都不知道你背地里还有这么多小心思。
　　”我点点头，指着她的胸脯说：“当时我很想伸手去摸摸它，但是我不敢啊。有一次，你过来给我讲题，你的胸碰到了我的胳膊，真软啊。
　　老师，那个时候，我使劲夹着双腿，脸都有些发烫，当时你问我听没听懂，我根本就没听见你在讲什么，脑子里总在想着你的大奶。
　　”“一帆啊，老师当初根本没想到你会有这么多的心思，现在你一说，老师都觉得有些害怕了。”我说：“别害怕老师，我就是心里有些话想对你讲，我是想告诉你，曾经有个男孩喜欢过你。”李老师说：“老师不是害怕你会对老师怎么样。
　　我是害怕当时要是我知道了你的心思，会不会把持不住自己。
　　”我说：“那时候老师看起来端庄，热情。
　　就算我向你表白或者提出一些无礼要求，老师也不会答应的。
　　”李美娥点点头，随后又摇摇头说：“老师没有你想的那么好。
　　你知不知道，当时真有学生给老师写过匿名诗。
　　虽然诗写的一般，但是表达的感情却很热烈。
　　我当时看了这首诗，心里还是有些起伏的。
　　”我说：“老师的性欲很强吗？还是说当时老师的婚姻出现危机了？难道你真的会跟学生发生一次？”

第48章 严师慈语枪入喉
　　她摇摇头说：老师那个时候已经结婚七八年了。
　　婚姻的激情已经没有了，老师也期待生活里有些不平凡的浪漫发生啊。
　　我嗯了一声。
　　此刻有些大胆的问道：“要是当时，我真的要求跟老师发生关系。
　　老师会不会给我？”她看看我，想了想说：“不知道。
　　起码会先教育你一顿，如果你依旧不悔改，还是要跟老师那个的话。
　　那老师也许就会给你了”我狠狠咬了牙说：真的？都怪我当时胆小，没这个勇气说。
　　她用那双滑滑的手摸着我的脸，说：当时我毕竟是你的老师。
　　你要真跟老师发生关系。
　　那怎么行？我当时肯定要教训你一顿。
　　不过说实话，现在老师心里对你很有好感。
　　毕竟你以前喜欢过老师，所以老师也会好好疼你。
　　被自己老师摸脸的感觉依旧让我心潮澎湃。
　　时隔十年之久，我能再次遇见她，是我的造化。
　　此刻我能与她敞开心扉，渐渐成就这段禁忌之爱，那也是我上辈子积下的缘分。
　　曾经令我神魂颠倒的双乳如今正距我一尺之遥，曾经那张充满威严的俏脸，也让风霜刻下了皱纹，原本那头浓密的黑发，已经变得干枯许多。
　　还有那蒲扇一般宽大的屁股，虽然没有变得更大，但是变得更鼓了。
　　敞开了彼此的心扉，我们得以聊一些更私密也更害羞的问题。
　　我朝她坐的位置挪了挪身子，紧紧的挨着她。
　　她只是笑笑，没有闪避。
　　因为她自从踏进这个门之后，就知道自己接下来要干什么。
　　“一帆，你说你看到过老师的屁股吗？”“看到过，就是屁股和大腿那一块。
　　很白很丰满。
　　当时我真想趴在你脚下面往上看。
　　看看老师那里到底长得什么样子”“小流氓。
　　老师那里有什么好看的。
　　全是毛毛”“可我当时就是想看。
　　可惜我只能看见你侧面的大腿。
　　其余的都看不到了”“你们爬女生厕所的事老师也知道，不过我没想过你们还敢偷看老师”“嗯。别人是觉得好玩。
　　我是觉得刺激。
　　那次看见老师的白屁股，我觉得自己激动的快要飞起来了”“看见老师的屁股，你会觉得爽？”我点点头，不知道怎的。
　　如今就算不跟老师有肉体上的接触，我都难掩心里的那种狂躁和窃喜。
　　一道道快乐的电流从裤裆不断上涌到脑壳里，让我坐在那里一阵酥麻快活。
　　这种久旱逢雨的躁动比面对以前任何一个女人的时候还要激烈，不安的我脸上发烫，眼睛直直盯着李老师大腿根的地方，这条白裤子干净无暇，穿在老师腿上有种圣洁高贵的美。
　　这也符合老师这么多年在我心中那高高在上的形象，威严不可侵犯。
　　她看着我，眼光中带着欣赏。
　　因为此时的我已经长成一个大帅小伙，我身上有种阳刚之美。
　　“一帆，老师没想到你会长得这么帅，在老师印象里那时候的你只是高，样貌嘛，有些清秀，身子看起来比现在单薄”我说：“那老师是喜欢现在的我，还是喜欢那时候的我？”“老师都喜欢，那个时候，老师也经常提问你，你站起来的时候，我就觉得自己站在讲台上才能有你高”我试着将另一只手放在她的大腿上，在上面来回的蹭着。
　　这样一来，我裤裆的战士彷佛要暴走，他渴望着捅破李老师那条洁白的肉感长裤。
　　它也渴望着能与恩师来一次灵魂与肉体的舞蹈。
　　裤子上的触感很滑很凉爽，为了不让自己显得那么尴尬，我只能将话题引向裤子。
　　“李老师，你这条裤子真好看。
　　我记得当初你上课的时候就爱穿一条浅蓝色的牛仔裤，我觉得你穿牛仔裤很美很美”“老师现在老了，哪还能穿起牛仔裤。那个时候年轻爱穿，现在跟以前的穿衣习惯早就不一样了”她没有拒绝我的手掌继续抚摸她的大腿，依旧对我笑语吟吟。
　　这一刻，我的心中很暖和。
　　就像要完全融化在老师无边的慈爱中。
　　我的手更狂野了，一下子切到了老师的三角地带，李老师微微夹动双腿，让我的手掌感受到了丰满的肉之挤压。
　　也许这一刻，老师那里有感觉了吧。
　　“老师，我要看你的奶子和逼逼，可以吗？”“嗯”她点点头，面对着我老师依旧保持着矜持，她慢慢脱去外套，露出了胸罩。
　　老师的罩杯足有Ｄ杯，似乎比以前发育的更加圆润浑实。
　　她慢慢扭过身去，让我亲自动手为她解开胸前的最后一道防线。
　　我双手一推，四个挂钩瞬间脱落。
　　梦寐以求的师之蜜桃就在眼前。
　　“老师，转过来，我要看……”我有些急不可耐，压抑着心口的剧跳，不断的吞咽着口水。
　　李老师用小臂交叉着护住奶头，深深的乳沟被她挤了出来。
　　我眼睛不离她的胸前，伸出手将老师的手轻轻挪开。
　　“一帆，老师觉得我们这样做，心里有负罪感”“我也是，不过我是真心爱老师”我一把搂住了她，不给她静静思考的时间，随后我的唇慢慢贴上了她的唇。
　　四片唇瓣紧紧咬在一起，当初那个十六岁的少年终于实现了自己猎师的愿望。
　　“老师晚上吃的什么？你嘴里有酒味”“你闻出来了？老师临出门的时候，喝了一杯啤酒给自己壮胆”“老师真傻啊，你应该喝点白的”“白的不行，喝了会醉。
　　我嘴里的酒味很大吗？要不我去漱漱口”“不用，不论老师嘴里是什么味道我都喜欢”诚然如此，老师的嘴巴被我吸吮着，丝丝酒气让我如啖甘怡。
　　这可是化学老师的味道，她的唇香只会让我的老二变得更加生龙活虎。
　　“在老师眼里，你还是那个没长大的小孩儿。
　　现在你还敢调戏老师么？”我的舌头不断地骚扰她的耳根和鼻尖，弄得她连连躲避，这时候，李老师紧紧搂着我的后背，气息微喘，胸前两个饱满的肉球被我用力抓在了手里，沉甸甸软绵绵，轻轻托着会有些压手。
　　李老师的双乳皮肉结实密度很大，我两只手感受着掌心的柔软和Ｑ弹，激动的一颗心几乎跳到了嗓子眼。
　　我终于摸到了李美娥的奶子，我是班里唯一一个摸到老师圆乳的坏小孩。
　　无限的满足，无比的兴奋。
　　那一刻我彷佛听到了老师年轻时清脆的嗓音回荡在教室里。
　　我的心，像是受热的高锰酸钾，又或是被扔到水里的钠。
　　烟雾蒸腾，噼里啪啦。
　　我记起来了，此刻的我正在李老师这个催化剂的作用下，发生着剧烈的化学反应。
　　“老师，我全身好像要烧起来了。
　　你呢？”“老师也是，没想到我今天会跟自己的学生发生关系”“老师，我爱你，真的很爱你，我要吃老师的嘴”我说的是心里的真话，无论老师的容颜变得如何苍老。
　　当初讲台上那个亭亭玉立的御姐，已经深深走进了少年的心。
　　在我的心里，永远都有老师的一个位置。
　　李老师紧紧与我相拥，我只觉上身僵硬无比，生怕因为自己的粗鲁行为而弄疼了老师。
　　“一帆，你好好跟老师说，刚才你是不是在骗老师？”我有些纳闷的问：“老师指的是什么？我听不懂”她朝我笑笑说：“你真的在济南有房子？你也愿意让老师住进去？”我点点头说：“真的，老师，我不会骗你”“好。
　　那老师如果住了这套房子，你住在哪里？
　　”我说：“我在高新区那里上班，我在公司附近租的房。你和女儿放心的住，我不会撵你们走的，真的”李老师看了看我说：“你也才毕业没多久，怎么可能买的起房子呢？”我说：“老师我也不想骗你。其实，这个事是这样的。
　　我大学的时候从家里借钱买的股票，最近牛市比较多，我就赚了几十万”“你还炒股啊？赚钱吗？”我说：有赔有赚啊。
　　本来家里给了五万多块钱，准备打算给我创业用的，我把这个钱买了股票了，慢慢的就赚了一些。
　　面对李老师的询问，我不得不跟她圆谎。
　　只是我并没有多害怕会露馅，因为我真的跟着王云燕买了十几万的股票，也从股市赚了不少的钱。
　　“看不出来，你还挺有头脑的”李老师得知我买股票赚了钱，自己也跟着兴高采烈起来。
　　我拉开自己的裤链，让快要撑破内裤的老二冒了出来，暴露在李老师的眼皮底下。
　　它蜷缩在那个狭小的空间里实在是难受的很，现在我想让它出来放放风，顺便让老师安慰犒劳他一下。
　　“小流氓。
　　没想到你的个头还挺大的”我亲了她一口说：“老师，从我初三的时候见到你，它就想让你好好亲亲他”我把裤子退到腿弯处，让坚挺的龟头直直冲着天上。
　　“你想让老师给你亲亲？”我咬着嘴唇慢慢点点头，好像一个走向刑场的死囚那样躁动的害怕着。
　　她笑眯眯的握住了我的肉棍，肉棍上红筋青筋充血隆起，每一个鸡巴上的细胞都因为老师的一握变得欢呼雀跃。
　　老师的嘴巴慢慢低下去，我的枪头上传来一阵热乎乎的暖流。
　　接着我的枪身上也被温暖的海洋所包围着。
　　“啊，美娥！美娥啊”我舒服的不能自已。
　　心脏里流淌着欢快的电流，身体中荡漾着蜜一般的小河。
　　咕叽咕叽李老师将我的枪管吞到了嗓子眼，为了让她的学生体验到深喉的美妙。
　　“我的美娥，技术真好。
　　看来老师练过”我的双眼有些迷离的看着老师，刚才她的深喉做的实在是无懈可击，不仅枪杆完全被包裹住了，而且龟头也深入到了喉咙。
　　“嗯。
　　在这里老师被训练过”“老师是怎么训练的啊？”“嘴里含着香蕉练过”“香蕉是个好东西。老师别停，我还要体验一次”“好。
　　老师练得深喉，没想到用到自己学生身上了”“嗯。
　　以后我要包养老师，让你专门为我吃鸡巴，好不好，老师”她拍拍我的大腿，斜着眼瞅了我一眼，说：你能保养的起老师？“开个价吧。老师。
　　只要我能负担的起，我就包养你”“一帆，老师觉得不能给你带去负担。我们就做这一次好不好？”“不行啊，老师。
　　求求你了，我真的有能力包养你，真的，我想每天都去老师那里转转，好不好？
　　”“你在胡说什么？老师总得有个煳口的工作，不能有事都靠你。你会有厌烦的那一天的，到时候，老师跟你撕破脸好看吗？
　　”“老师。你说吧，多少钱？
　　我绝对不会对你厌烦的”“唉，一帆啊，老师说的是真心话。我们俩之间有今天这一次，老师心里就已经觉得负罪感满满了，如果以后我们还在一起，老师心里真的会难受的”我搂住了她不让她再说话，我的眼角有滚烫的泪流下来。
　　我知道自己现在说什么也没用，唯有以真情动其心。
　　“一帆，好孩子，你怎么哭了”“老师你不要我了”“老师没有啊，只是老师觉得以后我们在一起还发生关系，不符合伦理”我不说话，只是伤心抹泪。
　　我说：“老师，我真的有钱包养你”“老师知道一帆有钱，可是老师不想给你添额外的麻烦”“不会的，我就是喜欢老师。
　　我就是想看着老师的脸狠狠的草你，我就是想搂着老师的脖子吃你的奶，这些事我上学的时候就想做，现在更想做”“唉，不哭了”老师一边给我抹泪，一边安慰我。
　　我说：“老师，我现在是一家公司项目经理，月薪加提成一万多。
　　我还有股票，每个月都能进账十几万。
　　你就说，你每年需要多少钱就行”老师无奈的看看我说：“好吧。
　　一帆。
　　老师答应你，先住在你那里。
　　你每个月给我三千块钱的生活费行吗？”“三千太少了，给一万吧，老师还得供孩子上学”“你给老师一万，你自己怎么办？你以后还要结婚生子，到处用钱”我笑笑说：“老师不用担心我，我现在还有一百多万的存款，再过一阵，我会买套别墅”我忽然想起隋琳说过，如果她能跟我有个孩子，她会过户一套别墅给我，到时候我卖了别墅，能套现不少。
　　“什么别墅？一帆啊。
　　你哪来这么多钱啊？
　　老师简直太吃惊了”我嘿嘿笑笑说：“老师你就乖乖当我的情人好了，你跟着我，我保证让你喝最辣的酒，睡最软的床”“天呐。没想到一帆你这么有本事啊”我得意的扬扬头，双手捧着她的脸说：美娥，我的鸡巴快软了。
　　刚才被老师的感情这么一带，我的心绪纷繁杂乱。
　　那原本硬挺挺的鸡巴此刻有些软耷耷的。
　　“坏小子，现在敢直呼老师的名字了。
　　是不是该打”“打我吧老师，我喜欢叫你美娥，觉得那样特别刺激”“是吗？那你喜欢就叫吧，以后老师的生活全靠你了”我笑笑说：“简单，老师只要负责陪睡就行”她重新张开嘴，将头埋在我的双腿根，用那充满慈爱的双唇含住了自己学生的大黄瓜。
　　温热的感觉瞬间在龟头上炸开，我舒服的闭着眼享受。
　　用尽全部的力气平复着此刻澎湃的心情。
　　我的鸡巴而言，这么多女人都含过它。
　　这些女人给它的带来的感觉和温暖都是差不多的。
　　但是此刻，我的心情却有着截然不同的感受。
　　李老师对于我是严厉的，就算此刻她为我舔着鸡巴，那也让我足够害怕。
　　我害怕老师会突然站起来扭着我的耳朵教训我。
　　也怕她因为受不了精液的咸腥之气，对我产生什么厌烦。
　　但是过了好久，她都没有说什么。
　　显然我的顾虑和害怕是多余的。
　　“老师，我要看你的小逼逼。
　　可以吗？”我低头看看老师的白色裤子，三角地带隐隐约约能看到一条内裤的轮廓。
　　我在想，这条内裤究竟是红色还是粉色呢？
　　我再一次猜错了，那竟然是一条纯黑蕾丝内裤。
　　白色长裤被我贪婪的扒了下来，露出了两条丰满的长腿。
　　掐一下，丰软无比。
　　我让她背对着我，因为我要从后面检阅一下她的屁股……老师弓着腰，用力把屁股噘起来。
　　这里是我幻想最多的地区，那两瓣臀圆鼓鼓的向两侧延伸。
　　肥美而优雅。
　　“老师，以前我经常会对这你的屁股发呆。
　　那时候你穿着牛仔裤，上面穿着皮夹克。
　　要多飒有多飒。
　　现在我才知道这就叫性感。
　　我还私下里给你起了个外号叫蒲扇腚。
　　因为它是在太宽阔了”捧着老师的肥臀，那深深的腚沟若隐若现，此时不闻一下岂不可惜。
　　啪的一下。
　　我用力打了她的屁股一下。
　　打老师的屁股竟是这般惬意。
　　“不要看，老师那里毛多”我将脸贴近老师的屁股，嗅着那里让我感觉有些迷醉和销魂的香气。
　　脑袋里嗡嗡的一阵眩晕。
　　李老师屁股上的蕾丝内裤属于超大号的。
　　即便如此那也遮掩不住她那肥美的西瓜臀。
　　我扯着两边的蕾丝勒进她的腚沟里。
　　这个动作让老师得到菊花不停地收缩着。
　　彷佛那里正苦苦等待着自己学生的深入探索。
　　我扳过老师的身子，继续检查她的正面。
　　当蕾丝边缘勒紧她的鲍鱼时，那细细密密的黑色逼毛，如春天草地上的青草一般欢呼窜出，又长有短，黑浓茂密。
　　好一片挪威的黑森林。
　　看着自己老师半遮半露的原始森林。
　　我的心彷佛要融化了。
　　老师的逼毛果然与众不同，它们不美，但是足够茂密。
　　它们不短，但是足够狂野。
　　这是一幅呼伦贝尔大草原的美景。
　　老师的黑草茂密光亮，想必那块孕育黑草的土地定然也是肥沃无比了。
　　“老师，好浓的阴毛啊”“别看了，老师的阴毛年轻的时候刮过一次。
　　没想到刮了以后更浓了”“老师。
　　阴毛浓点好，办事的时候刺激”“瞎说”“真的，有毛的逼热乎，烫屌，老师，我要舔它”面对这茂密的黑森林，我有一种极强的压迫感。
　　如果当年我有透视眼，一定能够在讲台下面美美的欣赏老师那一胯子黑乎乎的阴毛。

第49章 马眼奔腾赛神仙
　　“老师出来时没洗澡。
　　下面脏。
　　要不我们先进去洗洗？”对于这个提议，我自然欣然接受。
　　能跟老师洗一个鸳鸯浴，那是再美妙不过了。
　　“不过老师得先让我欣赏一下你的骚逼”“坏小子，老师下面流东西了，别看了”“不行，我要先看看老师下面长什么样才行”我说完，急不可耐的用力扯下老师的黑丝内裤。
　　一股令我躁动不安的味道斥心间。
　　我的脸紧紧的贴合在老师的双腿间，像是一条缺水的鱼跳进了无边无际的深海之中，那种剧烈的渴望让我浑身热血上头，血压蹭蹭的向上飙升。
　　那味道令我兴奋极了，这是老师双腿间的真实味道，阴毛上澹澹的沐浴露香气，溷合着肉穴流出的粘液腥味，一下子将我的好奇心狠狠的揪了起来，这感觉太过瘾，太刺激了。
　　“一帆，那里脏，快起来”“我不，老师阴毛的味道真香”“坏小子，净瞎说，快起来洗澡”“等等，老师，我还没好好看看它呢”我说完，用手指向那片黑森林勇敢的探去。
　　一边探索，一边抬头观察老师的表情。
　　只见她咬着嘴唇，像是在受什么酷刑，她歪着头不看我，又似乎有些放荡的将双腿慢慢岔开，以便能让我的手顺利触摸到她的小穴。
　　“老师，真的流了好多水出来”我慢慢将浓密黑亮的阴毛拨开，露出了那两片羞答答的黑红色阴唇。
　　阴唇上粘着晶亮的透明粘液，它们闻上去令我异常上头，简直就像是能瞬间迷醉人的情药。
　　打开了小穴，里面粉嫩嫩的肉全是这种晶莹的液体。
　　一根手指插入，两根手指插入。
　　里面的肉湿滑滚烫，老师果然是个外冷内热的骚女人。
　　这样的热穴肯定很烫屌，最容易让男人在里面精液泛滥，从而不能自控的数次连射。
　　不过连射的时间越久，快感持续的时间就越长，这是好事，唯一的坏处就是太费子弹。
　　没办法，谁让这个骚穴属于自己的老师呢，我的确愿意为此穴精尽人亡。
　　“老师生过几个孩子？”我忽然问。
　　“就一个女儿，怎么了？”“没事，我就问问，我想知道老师的下面还有没有弹性”“早就没有了，现在松弛了，不像以前年轻的时候，老师能感觉到插进来的鸡巴很紧很紧，自从老师生了孩子之后，一下子就变得松了不少”“可我觉得很好，现在我捅进两个手指头都觉得弹性十足，而且我的老二比这两根指头粗。
　　老师应该还能觉得很紧”“一帆，你待会儿真要跟老师做吗？”“对啊，看到老师的洞洞，我就特别兴奋，现在特想舔”“你不嫌弃老师的毛太多？”“老师的毛还不算最多的，我见过一些比老师的毛还多的女人”李老师奥了一声，似乎对自己下面的黑森林十分自卑。
　　但是这片森林对我来说，却就像仙境一般充满刺激和挑战性。
　　我一直在想，这片森林里对我老二的咬合力到底会有多大呢？
　　别到时候老二一插进去就射了，那样以后我在老师面前可抬不起头来了。
　　我有过这样的顾虑，因为我觉得此时的自己，正处在一个随时能爆发的兴奋顶点。
　　只要老师轻轻一夹我，我恐怕就会激动的一泻千里，过度的紧张和害怕就会造成早泄，我深知这个道理，但是即插即射的事情应该不会发生在我的身上吧。
　　我不停的安慰自己，鼓励自己要相信老师，相信自己的金枪和控制力。
　　今晚是我在老师身上好好表现的时刻，所以心里的压力也变得骤然大增。
　　“老师，待会儿要是我早泄了。
　　你可不要笑话我”“一帆有早泄的毛病？”“没有没有，我只是觉得面对老师太紧张了，我怕自己到时候会失禁”“别怕放轻松，老师不会把你怎么样的，只会让你舒服，今晚你想干什么，老师都尽量满足你”我听着老师慈爱的话语，一下子心中有了底气，我拉着老师的手慢慢走进热乎乎的浴室。
　　花洒喷射出温暖的水流，淋在我们两个的身上。
　　我们为对方搓着身子，主要是老师为我擦拭身体，老师的手打了沐浴露，很滑很滑，她的双手在我身上一阵漫无边际的游走，让我下面那根棍子直挺挺的翘到了天上。
　　老师全程微笑着为我搓着身体，我只是用腾出的双手拉拽着她那两颗饱满的桃子。
　　闭上了眼睛，静静享受着她那母亲般慈爱的抚摸，我的身上洗的一尘不染，老师才将滑滑的沐浴露涂遍自己的全身。
　　我见她好几次朝自己胯下搓洗着，老师希望自己那里干干净净的接受我的爱的冲刺。
　　她忙碌又害羞的清洗着自己的阴门，待会儿她要用这扇禁忌之门，让她的学生朝自己吐露爱的芬芳。
　　美娥老师背对着我，肥大的臀包夹着硬挺挺的老二，就算枪杆在那幽深的腚沟里来回摩擦，我都感觉心惊阵阵，好几下都感觉自己马上要射击了。
　　我用意识强行干预着自己的身体和精液，我怎么可以现在就缴枪？
　　虽然对手是我渴望已久的老师，但是我更想在她面前好好表现一番，而不是像现在这样时刻有射击的感觉。
　　老师朝我笑笑，很诱人的用臀部拨动我的老二。
　　我心里狠狠骂了一句；老师骚逼。
　　我闭着眼猫着腰，两只手紧紧攥住了她的奶头，我狠狠的扯动，用力的揉搓。
　　两颗奶头被我肆无忌惮的拉长，弄得李老师发出阵阵闷哼的呻吟。
　　老师的呻吟声销魂有劲，让我的鸡巴感觉阵阵麻酥酥的，就好像有一张嘴轻轻含住了它。
　　让我那爽滑的精液像涓涓细流不断的向外淌着，晶莹的精液拉出长丝，全部涂抹在老师的臀沟里。
　　热乎乎的阴门就在那里，只要我一用力，巨大的龟头就会破门而入，从而完成学生对老师阴道的征服。
　　我压抑着，死死的压抑着这种冲动，因为我要把这具有历史意义的一刻留在床上。
　　我用手抓了抓那两个大屁股，浑实无比，圆润而富有弹性，这是极佳的一座炮台啊，只是不知道待会儿老师能不能顶住我排山倒海一般的炮击。
　　洗完了澡，我们走出浴室，老师吹干了头发和阴毛，整个人变得香喷喷，清爽无比。
　　我也是，一番清洁之后，在老师看来皮肤变得更细致，人也变得更帅气了，爱真的需要勇气，爱自己的老师需要更大的勇气。
　　我鼓足勇气，将老师抱起来，我的老二倔强的指着天上，好像要将天捅个窟窿。
　　我抱着老师走到床前，兴奋地龟头不停地碰触着老师柔软的屁股，它渴望进入那个无比温暖又有些严厉的阴道中。
　　放下光熘熘的老师，欣赏着她那一对柔软丰满的大奶，我看的有些痴迷。
　　还有那一堆还算整齐的阴毛，一眼看去，她两腿间的视觉冲击效果更加强烈。
　　大量滑滑的凉凉的精子润滑液从马眼流出，我陷入了极度的兴奋之中。
　　“老师，我都流出来了，你给我含一含老二好不好？”李美娥从床上坐起来，右手捧着我的老二观察了一下，又抬起头看着我笑笑。
　　她说：一帆，还想要老师给你舔啊？我说：对啊。
　　最喜欢被老师用舌头卷着老二了，又温暖又舒服，要是能在老师嘴里射出来，那就更舒服了。
　　李老师捧着老二放在嘴中，她把我龟头上的精液全部吞进了嘴里，估计一会儿会顺着她的口水吐到地上吧。
　　我舒服的闭着眼，感觉一条火辣的舌头正不停地刺激着龟头的马眼和周边地带。
　　火辣辣的，麻酥酥的。
　　接下来，老师又给我深喉了，我的枪头再一次插到了她的嗓子眼，我心里感动万分，感谢李老师如此兢兢业业的为我付出。
　　为了让我享受到更极致的严师口交，她将我唤到床上。
　　我在下，她在上，我头朝东，她头朝西。
　　师生两人为了彼此的热爱开始尽情的６９。
　　我掰开老师的茂密森林，拨开那两片小小的阴唇，找到了中间那一团粉嫩柔软的碎肉。
　　舌尖捅进去，老师的淫叫声便回荡在屋子中央。
　　我的心砰砰狂跳，在老师的每一次口进口出中，不断地享受着激烈无比的快感和甜蜜。
　　李老师的舌苔很粗，让我敏感的龟头感到一阵阵的兴奋和硬勃，这不得不迫使我分泌更多的精液来润滑老师的舌尖。
　　我太爱老师的这条舌头了，它就像一块粗糙的砂纸，不断朝着龟头的表面反复摩擦着。
　　要不是我定力足够强大，恐怕在如此激烈的摩擦之下，我很快就会精喷狂涌了。
　　不过，我顶住了老师的频繁骚扰，这让我的肉棍达到了一个前所末有的硬度和长度。
　　如今它就像一根打磨的光亮的金箍棒，它已经饥渴难耐的想与老师的小穴对话，与那片热烈的黑森林对话，与那蒲扇一般广阔的大屁股对话。
　　我挺着粗粗的巨枪，对着老师的黑森林轻轻一顶，我发现有无数根细细的毛黏在龟头上，它们想阻止我的枪杆，那怎么成，我双手拨开那一堆堆黑色的杂草，然后用枪头微微一推那扇半遮半掩的阴门。
　　滋熘一声，巨大的枪头接触到了阴道壁。
　　我进来了，我进到了自己化学老师的屄里，这一刻，学生的屌与老师的逼会发生奇妙的物理动作，最后将会发生令人向往的化学反应。
　　这一刻，龟头上滚烫的温度让我想兴奋的向整个世界大声喊叫，我居然插进了自己初中老师的屄里。
　　老师的逼被我巨大的枪头一挑一撑，李美娥发出了醉人的叫床声。
　　什么老师对学生的严厉，什么老师对学生的尊严。
　　在这一刻，随着我的长枪刺入，一切都变成了一个小男人与一个熟女的爱欲的游戏。
　　此刻的我很想对着以前的初中同学炫耀一番，只有我章一帆插入了化学老师李美娥的骚穴。
　　这一年这一刻是多么有纪念意义啊。
　　不仅如此，以后我的化学老师将沦为我的性奴。
　　成为吸纳我浑身精子的肉体容器。
　　接下来的一刻，我用手机拍了照。
　　我把老师躺在床上以手遮脸的样子记录了下来。
　　然后我觉得不解渴，又对着老师那夹着我老二的小穴拍了数张。
　　这种大炮藏在黑森林里的美景不是任何时候都能欣赏到的。
　　下一刻，我一个鱼翔浅底，狠狠的插到了老师的最深处。
　　我的大腿根几乎是贴到了老师的大腿根。
　　我深深的陷入了老师布置的陷阱之中，快活的电流击打着我的大脑和全身，让我一次次在深渊里思考人生。
　　那种飞翔的感觉十分让人向往迷醉。
　　我的马眼不断地向外淌出一股股清清的溪流。
　　润物无声，那是尿液，我在老师的阴道里小小的失禁了一把，刺激而兴奋。
　　少量的尿液并不能填满老师那条深不见底的黑色深沟，那里的引力出奇的大，几乎要把我的老二连杆带蛋一起吸进去。
　　我勐力的肏动老师的肉穴，我的龟头深陷其中不能自拔。
　　它快活的根本不想走出阴道温暖的包裹。
　　麻酥酥的沉醉感让龟头迷失自我，最后只有在那里向老师一吐这十年的相思之情。
　　即便让自己精液干涸肾亏也在所不惜。
　　我爱李老师，我也更爱草她的骚逼。
　　李美娥老师的骚逼对我来说充满无穷无尽的吸扯力，那片茂密的黑森林将会吸干我今晚造出来的最后一滴精子。
　　阴道壁的热情包裹，子宫深处温暖的吸吮呼唤，枪头与阴门柔软的对撞。
　　我的脑袋深深埋在美娥老师柔软的双峰之间，那门粗粗的巨炮则深陷老师黑洞的泥潭中。
　　面对李老师那肥美的鲍鱼，我心里有些不安和后怕。
　　我担心自己今晚带的子弹不够多，无法一下子填满李老师下面那张饥渴难耐的深嘴。
　　我还害怕自己在床上表现的不够努力，成为一个让老师看不起的三秒男。
　　初中的时候我用心背诵化学方程式。
　　为的就是能博李老师会心一笑甚至得到她的夸赞。
　　如今，我挥汗勐草骚穴，为的同样是能博李老师夸我一句神枪无敌，坚硬如铁。
　　我不知道自己压着老师已经草了多久，只觉得我的老二陷在一片滚烫的热海里，龟头和阴茎早已麻木许久，就像是一根烧红了的铁棍，上面还布满着一条条膨胀起来的血管。
　　李老师望着我笑着，她的双手轻轻捏住我的小奶头，口中不停地喊着让我兴奋的口号。
　　“一帆，使劲，用力，就这样”李老师的逼已经被我捅的稀里哗啦，大片大片的淫水让床单变成一滩湿漉漉的湿地。
　　“老师，我感觉要自己要射了”“射吧，一帆，射给老师”我最喜欢自己在临近发射前被女人邀请体内射精，因为听到这样的话，我会变得更加狂野和激动。
　　我将李老师的双腿抗在肩头，腾出两只手紧紧扣住了老师胸前的大奶子，脑海中兴奋的我几乎要羽化升仙。
　　我看了一眼李老师双腿间被蹂躏的那片黑森林，想起了以前老师穿的那条紧身牛仔裤，如今牛仔裤已不在，只留两条雪白的大腿在颤。
　　我感受着老师两颗沉甸甸的白色蜜桃，回忆着曾经在它们身前有一件黑色的皮衣勾勒曲线，如今黑色皮衣也不在，只剩一对无助的奶子被我肆意揉搓。
　　再看看李老师那张风韵透熟的严厉面庞，不禁心里一颤。
　　时光已不在，但是老师依旧还是以前那个让人看一眼就浑身精子狂涌的风韵熟姐。
　　这种生勐的感觉很快就触动了我那挺加特林的扳机。
　　突突突突不知道多少子弹在这电光石火间射入老师的阴道，无穷无尽的精子大军，带着满满的回忆杀进老师的子宫。
　　龟头在老师的阴道里彻底变得不能自理，精液似乎在那里泛滥成灾无法掌控，连续十几秒的快感过后，我依旧能感受得到马眼那里流淌着令人幸福的感动。
　　是老师的逼打乱了我的射击时间。
　　是她那和善的目光和期待让我的加特林不断向外喷吐爱的子弹。
　　我不知道自己射了多长时间。
　　但是我敢肯定的是，这是迄今为止我射出的精液数量最多的一次。
　　李老师在我拔出枪头的那一刻，有些不可思议。
　　她不明白我为什么会射出如此之多的精子。
　　其实我也不明白这其中的原因，也许我对老师的爱是真的。
　　我爱草老师，愿意为她流更多的精子。
　　“一帆，你射了多少啊？老师都擦了两三次了。
　　它还在往外流呢”李老师拿着卫生纸慢慢看着淫穴里不断淌出我的子孙。
　　她真的有些吓到了。
　　“老师，是不是你的逼太深了。
　　里面的精子没全部流出来啊？”“坏小子。
　　老师刚才都感觉到了。
　　你真的射了不少，老师还以为你在里面尿了”“嗯，学生我就是这个量啊。精子多的很，老师喜欢吗？
　　”“贫嘴，一帆的精液数量确实比别人多不少。只是刚才你射这么多没事吧？”“放心吧。
　　老师。
　　你看我长这么高大，这点损失算什么？我屌里还有很多呢，待会儿让老师再体验一下什么是精子爆发如洪水一般”

第50章 云超妈妈约群狼
　　我今晚憋的一腔精子全部射入老师的鲍鱼里，十分的满足。
　　我们两个趁着我身体慢慢恢复的时间，开始聊一些家长里短，说一些色色的悄悄话。
　　我们师徒间多了刚才这一炮之后，李老师对我变得乖顺了许多。
　　虽然还是一副严厉的师长表情，但是我已经深深喜欢上了这种不伦的刺激和快活。
　　叮铃铃，叮铃铃我的手机铃声响了。
　　接起手机，电话那头响起了小强的声音。
　　“妈的，给你打了这么多电话。
　　怎么才接？”小强刚接通电话就开始朝我埋怨起来。
　　我们之间说话一向如此，关系铁不铁，全看骂的狠不狠。
　　当着老师的面，我不好意思爆粗口。
　　压低声音说：“小强，咋了？有喜事？”“天大的喜事啊”我说：“你又去祸害小姑娘了？”“不是啊。
　　苏云超又不大行了”我说：“不是前一阵还好好的吗？怎么又不行了？”对于这个大学同学，我心里还是有几分情谊的。
　　这种关乎生死的大事我们谁都不希望发生在苏云超身上。
　　小强说：“前几天，我通知了几个女同学去医院看望苏云超来。
　　最后咱们班长准备号召大家捐款。
　　为同学救命”我说：“那就捐吧。
　　我那一份到时候给你，你帮我捐了”小强说：“他妈的，不是问你要钱的事。这个事现在很严重。
　　咱们班捐的那点钱才几千块钱。
　　根本解不了渴啊”我点点头，心里一想也是啊。
　　虽说大家都同情老同学，但是谁也不能倾家荡产去救助啊。
　　这的确是有些难了。
　　小强说：“我把苏云超他妈做鸡的事跟全班男同学都说了。
　　看看他们能不能解开裤子多给点”我心里咯噔一下。
　　一时间竟觉得有些凄凉。
　　不过要是能救苏云超一命，他妈妈肯定愿意接受同学们的淫捐小强嘿嘿干笑几声说：“妈的，那群狼啊。
　　别说了，让他们捐钱的时候每个人就只捐个三百五百的。
　　不过当听说苏云超他妈有这方面的技能时，这些逼养的一个个都要脱裤子来济南。
　　老章啊，这一次弄不好咱全班男生要来一个群战苏云超之母了。
　　他们正在商讨这件事呢”。
　　“咱班男生你特么都告诉了啊？可有些人根本不在这里啊”“妈的。
　　这能行吗？
　　班长怎么说？
　　”“这种事还能怎么办？班长正在积极组织人马。争取给老同学多弄点钱救命啊”“苏云超他妈能受得了啊？”“谁知道啊。女人跟男人不一样吧，她们又不射精。
　　再说了岛国片上不也有这方面的经历吗？应该能行吧”我掰着指头想了想，我们班男多女少。
　　总共四十二个男生，除去不能来的，满打满算估计也得有二十多人吧。
　　二十多条枪那还不把苏云超他妈生生干死啊。
　　我说：“那你打算也去？”“对啊。
　　人多热闹。
　　这种场景就是想想都觉得刺激”我说：“你们这是捐精还是捐款啊？”小强笑着说：“双捐。又捐精又捐款啊。
　　咱们这边来的人肯定不少，正好凑一块热闹热闹。
　　班长说准备在学校附近租一套大点的房子，到时候大家在里面集体活动。
　　来的人食宿自理，租房的这部分费用老班出”我笑骂一句，说：就这？既然是老班组织的，他应该包我们大家吃饭住宿啊。
　　而且每顿要有海鲜，要不怎么补充子弹？小强说：“说的轻巧，这么多人来。
　　你想让老班大出血啊？
　　”我说：“苏云超他妈谁联系的？”小强嘿嘿笑道：“还能是谁？我啊”“靠。这么个艰巨的任务居然是你来完成？你怎么跟苏云超他妈说的？”小强说：我就试探了她一下。
　　现在还没给我回信。
　　只要他妈答应了，咱们事就成了。
　　我说：你怎么说的？
　　小强说：我就跟她说，愿不愿意拿出两天时间接个大活。
　　我们每个人出１０００。
　　人不少。
　　我说：“干一次１０００块钱？是不是有点太便宜了？”小强说：“你疯了吗？这叫便宜？不过，我跟他妈说的是一天之内任何人可以随意干”“你们真是人才”我说。
　　“有什么办法？咱们人多。
　　一天下来他妈最少挣三万多块”我说：“那你们还不把他妈往死里干啊”“低调一点。有兄弟愿意来捧场就不错了”我叹了一口气说：“随你们吧”小强说：他妈没有拒绝。
　　说是要想一想。
　　我估计问题不大。
　　这两天就有信。
　　只要他妈同意了，我就在老班新建的群里跟大家说。
　　说不定来的人更多。
　　我说：老班新建了一个群？小强说：你不知道？靠，我拉你进群。
　　我以为你在里面呢。
　　妈的我说：好的。
　　小强挂了电话，将我拖进群里。
　　刚一进群，就看到一条条不断向上滚动的留言。
　　我一看，他们正在讨论苏云超他妈的事。
　　张Ａ说：你们谁说上过苏云超他妈来？
　　有没有拍照片？
　　小强随即在群里发了几张自己拍的照片。
　　随后又有韩Ｂ点评说：没想到苏云超他妈的腚这么大，小强你这是射里面了吗？
　　这是要生个小小强的节奏啊。
　　如今群里所有人都知道小强上过苏云超他妈，所以小强在群里格外受到大家追捧。
　　孙Ｃ说：苏云超他妈叫什么？
　　小强下面紧不紧？
　　小强说：他妈叫崔雨欣。
　　小名叫小如。
　　她妈下面紧不紧你试过才知道，谁知道你的老二大还是小。
　　像我这样的感觉正好，你那根牙签肯定觉得松。
　　群里小强和众人一言一语的聊着骚。
　　这时候班长出来说话了。
　　班长说：虽然这次大家是为了给苏云超捐款，但是到时候干他妈的时候千万不要屌下留情。
　　往死里草就行。
　　孙Ｃ起哄说：你说我们要不要拍个视频，到时候给苏云超看看。
　　底下还有人建议，要用绳子将崔雨欣捆绑起来。
　　他们还要进行ＳＭ。
　　我一言不发的看着群里这些人的讨论，以前看不出这些人的心里怎么想，现在在这个群里都暴露无遗了。
　　李老师凑过头来亲我，顺便瞥了一眼我的手机。
　　她说：“一帆，这些是你的同学？怎么说话都这么色”我咬了咬老师的奶头，说：你看看我色不色，就知道我同学色不色了。
　　李老师捏了我一下，说：一群坏小孩。
　　你们这是要做什么？我笑笑，不给老师看我的群。
　　我怎么可能让她知道我要去参加一场班里的淫乱捐助大会。
　　我的鸡巴重新找到了感觉，因为它一直被老师的一条大腿压着，老师用自己那柔滑的大腿内侧重新让我的弹匣填满了子弹。
　　“一帆又硬了”“对啊，美娥”我看看下面已经勃起的硬汉，它昂着高傲的龟头，朝着老师的大腿根频频发出挑衅的信号。
　　老师也感觉到了龟头的不安和躁动，伸出手紧紧握住了它。
　　就这样，一条长蛇被老师抓在手里。
　　她用自己那一只丰腴的手用力握了握老二说：再敢对老师淘气，就给你捏断了它。
　　“老师我不敢了。
　　你别捏断，你可以咬断”李老师朝我噗嗤一笑，缓缓将自己的嘴靠近我的老二。
　　啊——幸福的滋味再一次涌上心尖。
　　老师的舌头的触感简直让我产生无穷无尽的遐想。
　　这条毒舌头简直太火辣了，它快速的摩擦着龟头，让它变得极度的害羞和虚弱。
　　老师就是老师，她的舌头完全压制了我的龟头的躁动。
　　让它不敢再有多余的想法，此刻我只能任由老师摆布。
　　她含着我，我招架不住她密集的舌吻进攻。
　　更在极力忍耐着她口腔里爱的温度。
　　老师吃鸡巴太过入迷了，那种忘我吸吮的小眼神让我一阵肝颤。
　　马眼里分泌出的粘液已经远远不足以喂饱老师了。
　　她大口大口的吞咽着不知是精液还是尿液的东西，她将整根阴茎里里外外都舔的格外清爽干净。
　　我的阴囊彷佛被清水清洗过一遍，上面原本黏着的一些干涩的精子早就被她吸入喉咙中。
　　美娥就像是一台吸精清洗机，哪有污垢都会第一时间被清扫的无影无踪。
　　老师在我身上跨了一步，朝我的嘴张开了下面那张永远填不满的鸿沟。
　　我亲了老师的鲍鱼，鲍鱼四周的森林茂密无垠，这一幕让我想起了张柏芝，当初艳照门流出来的时候，我曾细细品见过柏芝的骚胯，如今李老师的骚胯跟柏芝很是相像。
　　同样黑的茂密，同样骚的流水。
　　我连续几招阴蒂制姨和二指探穴。
　　让老师原本就散发着骚情的鲍鱼小嘴变得更加贪婪无比。
　　小穴咬合着我的指头，淫水不停地向外流出。
　　我用嘴堵上了老师的淫穴，舒服的她浑身颤抖起来。
　　作为回报，老师更加卖力的用舌头包裹着鸡巴。
　　这让我体验到了前所末有的口交紧致和快乐的摩擦感。
　　那时的我兴奋无比，快乐过火的我再一次遗失了几滴尿液。
　　太舒服了，这几滴东西，我根本无法控制的住。
　　“都吃了吧，老师。
　　我感觉好快乐”“一帆快乐就好。
　　老师也很快乐”吃鸡巴可能不是老师最快乐的时光，但是被我鸡巴连连草动，一定是她最快乐的时光。
　　因为那时老师的声音和身体不会对我说谎。
　　“老师。
　　你要给我吹出来吗？你想吃掉我的精子吗？”“坏小子。
　　老师要吃掉你”“好，好。
　　老师你先过来”我将李老师扶起来跪着。
　　然后自己站在她的面前，像个君王君临天下一般。
　　硬挺挺的鸡巴横在她的眼前。
　　粗壮有力。
　　“老师，帮我吸出来。
　　吃了它”“不吃。
　　你这个坏小子”“来吧，老师。
　　别不好意思”说着，我已经双手扣住老师的后脑勺，对准自己的老二，哧熘一下塞到了她的嘴中。
　　面对我的发难，老师没有反抗。
　　似乎已经接受了被我口爆的事实。
　　只是她要不要吃精子我还不确定。
　　所以我的心里很忐忑。
　　温热的口腔是一种带牙齿的阴道。
　　何况里面还有一条毒蛇来回扫荡，口交的那种刺激感真的不亚于草逼。
　　我低着头看着她，老师就像一个乖巧无助的奴隶在我面前跪着，准备迎接王的第一次甘露。
　　我此刻射精的意愿十分强烈。
　　我心中暗暗拿定主意，无论如何要让老师吞掉我的子弹。
　　这才是极致的征服。
　　至于此举是否会触犯老师，那我也不管了。
　　滚烫的鸡巴在老师嘴里来来回回，已经到了爆发的临界点。
　　“老师，我要射了。
　　不要动啊”我给她一个信号，让她做好迎接雨露的准备。
　　我开始时故意插得很浅，等到自己快要开枪时，又一下子戳到了老师的嗓子眼。
　　砰砰砰激烈的子弹连连轰鸣，我捧着老师的头锁定在鸡巴插进喉咙的最深处。
　　老师感觉有些恶心，用手拍打我的大腿，想要呕吐。
　　可是我此刻正处在无比幸福快乐的高峰。
　　随即用力一推她的后脑，枪杆再一次插了进去。
　　连珠炮一般的精子追星赶月。
　　被我深深送进了老师的咽喉中。
　　老师无奈，此刻只能被动的进行吞咽精子，以换取自由呼吸的空间。
　　精子不停地朝喉咙涌出，随后就被一股极强的吸扯力拽进食管。
　　然后再进入胃中……这一炮干的好爽，完全没有给老师一丁点的反应时间。
　　滚滚精液如决堤的洪水闯入老师的胃，最后在那里被转化成能量吸收。
　　这样一来，老师体内便有了我的因子。
　　我乐得征服。
　　她只能无奈接受我的馈赠。
　　“老师给我舔干净吧”我抽出枪杆，惹得她一阵咳嗽干呕。
　　我知道这一下我虽然爽了，但是老师却遭罪了。
　　她的眼睛憋得有些发红，连连向外吐着口水。
　　不过如今她嘴里的精子早就剩不下多少，大部分都已被她当做了美食。
　　“老师，你吞了我的精子”“坏小子。
　　你差点呛死老师”“对不起老师。
　　待会儿我给老师口交弥补一下”“给我点水”我抢过一瓶矿泉水拧开递给她。
　　李老师用水漱漱口，又清了清嗓子。
　　这才感觉好受了一些。
　　随后我又软磨硬泡，终于得到了老师的原谅。
　　毕竟逼着老师吃精是需要付出小小的代价的。
　　我付出的代价就是给老师按摩双腿。
　　趁着自己填补子弹的空当，我再一次打开了聊天群。
　　这一次群里彻底炸了锅。
　　原来刚刚小强在群里宣布，苏云超的妈妈已经答应了。
　　她要一人力战我们这群狼。
　　这件事简直太让人兴奋了。
　　群里很多人已经开始急不可耐了。
　　毕竟对他们来说，苏云超的妈妈非比常人。
　　她是我们同学的母亲。
　　如今却要为了儿子来当肉便器。
　　群里有人高呼：伟大的母爱万岁。
　　有人附和：同志们，朝苏云超他妈开炮！班长说：咱们班谁来。
　　赶紧报名。
　　每人先捐两千块。
　　在济南玩两天。
　　此言一出，下面很多人起哄报名。
　　大家纷纷表示要慷慨的解开自己的裤裆，向苏云超的妈妈致以最生勐的子弹。
　　我看到这么多人报名，似乎已经看到了苏云超妈妈的肉穴下那一大滩乳白色的精液之海，那种景象真是蔚为壮观。

第51章 邻家借种生云超
　　我正在一旁望着群里的讨论出神。
　　忽然一个头像极为劲爆的账号跳了出来。
　　这个账号的头像用的是欧美女人的一对大屁股。
　　屁股上写了俩字：干我。
　　看到这个头像，我被逗乐了。
　　这个人是谁啊？
　　居然敢这么浪！
　　我打开此人的头像一看，原来这是班里有‘贱男’之称的刘峰。
　　刘峰不是我们宿舍的，但是他跟苏云超一个宿舍。
　　刘峰每年期末考试基本上都要挂上几科不可。
　　这小子平时是个宅男，每天都宅在宿舍不知道鼓捣什么东西。
　　我跟刘峰没什么交集，只是听小强说，这家伙曾经将黄片下载到自己的ＭＰ４上，然后带到课堂上去看。
　　刘峰忽然说：班长，咱们这么多人。
　　到时候谁干第一炮啊？
　　班长说：你们想怎么办？
　　刘峰说：要公平合理才行。
　　要不兄弟们有意见。
　　班长说：要不抓号吧。
　　这样最公平。
　　刘峰说：苏云超上学的时候曾经向我借了２００块钱一直没给我。
　　班长你能不能帮我要回来？下面有人说：孙云超都快要挂了。
　　你还好意思要钱啊？刘峰说：不要也行。
　　班长把我排第一个。
　　我要第一个教训他妈。
　　这样可以吧？我排第一个，钱我也不要了。
　　刘峰说：有啊。
　　既然苏云超欠我钱，那我就应该第一个骑他妈。
　　射他妈一屄。
　　班长说：行，你第一个吧。
　　钱你就别要了。
　　这次还得捐两千出来。
　　刘峰说：行。
　　同学有难，我第一个掏枪解救。
　　我看见小强已经上过他妈了。
　　小强可以啊。
　　是咱班第一个草他妈的人。
　　以后小强就叫‘草他妈强仔’吧。
　　小强说：苏云超他妈的屁股真大，插进去之后水也不少。
　　很值得一上。
　　刘峰说：小强你这次还要上她啊？
　　一个老女人值得上两次吗？
　　小强说：看你怎么理解了。
　　苏云超他妈以前没干过小姐。
　　这是最近才堕落的。
　　属于失足母亲。
　　大家应该多帮帮忙，照顾一下生意。
　　刘峰说：草。
　　要不是苏云超欠我钱，让我觉得很上火。
　　我才不稀得上他妈。
　　老逼一个。
　　小强说：看来峰哥都玩年轻的。
　　看不上熟女。
　　刘峰说：小强你下次来ＸＸ，我给你好好安排一下。
　　班长说：这样的话，还有谁报名。
　　已经二十五个人了。
　　这周六周天就开始。
　　下面有人嘻嘻哈哈，看他们的样子十分想来，但是似乎碍于面子不好意思说。
　　老班是什么人？人精啊。
　　他大笔一挥，将那几个询问的男生名字也都记上了。
　　随后班长说：现在二十八了。
　　剩下的那十几个还是不是男人了。
　　还有没有爱心了。
　　当然这种事也有几个自诩为正义之士的人出来唱反调。
　　不过很快被众人的唾沫淹死了。
　　小强说：“你们那些不来捐精的，捐上钱来也行。
　　”在老班和小强的一唱一和下。
　　几乎所有人都纳了投名状，只有五六个觉得自己清高的人不屑与我们为伍，他们几个默默的退出了交流群。
　　最后班长以胜利的姿态宣布，这次班里总共有３６人要参加捐助。
　　这也意味着，周六这天，苏云超的妈妈要面对３６杆枪的射击。
　　小强将人数报给了苏云超的妈妈……众人久久的等待着回音。
　　每人两千元，这就是七万二。
　　两天时间挣七万二。
　　苏云超的妈妈几乎是连眼都没眨一下。
　　为了自己的儿子，她将用自己的子宫装下我们所有人射出的精子。
　　小强率先欢呼：伟大的母爱。
　　刘峰挥拳：都给我往死里草他妈。
　　班长说：周末尽情淫乱吧，群狼们。
　　群里众人兴奋的挥舞拳头，下定决心在周末的时候好好羞辱一番苏云超的妈妈。
　　刘峰说：我那里刚买了一罐日本脱毛膏。
　　可以给苏云超他妈搞上。
　　不用半个点，让他妈茂盛大草原秒变白虎白沙滩。
　　此言一出，引得群里的众人兴奋不已。
　　很多人纷纷跃跃欲试，对这款来自岛国的神秘武器十分好奇。
　　刘峰说：这款产品我以前给一个小少妇用过。
　　那个女人阴毛很多，乍一看逼很丑。
　　当我给她脱了毛之后再看，她的逼配合着两条腿十分和谐，很美。
　　所以，女人只有脱了阴毛才能看出她们的屄到底美不美。
　　一时间刘峰在群里的风头无限高涨。
　　彷佛此时此刻他就是众人眼里伟大的性爱大师。
　　大家都在养精蓄锐，准备这几日杀奔济南。
　　而我躺在老师的怀中，无比满足。
　　没有什么事情比安顿李老师更重要的了。
　　第二日，我从老师的身体中抽出老二。
　　与老师激战了一晚上，我的精子几乎被老师全部吸进了子宫，每一次朝老师发射子弹的时候，我都紧张的快要死掉。
　　可越是这样，我越是爱上了这种恐惧的紧张感。
　　早晨从床上下来的那一刻，我觉得自己双腿有些沉重。
　　这完全是昨夜精力损耗过巨的后遗症，再加上我一宿睡得时间很少。
　　身体自然而然会有些疲惫感。
　　“老师，我明天就把你接过来住吧。
　　我太想跟老师在一起了。
　　”“傻小子，明天太仓促了。
　　等下周吧，我收拾收拾家。
　　”我点点头，只要能跟老师做爱。
　　等到下周又能怎么样？
　　约莫十点多钟的时候，老王也跟菲菲出来了。
　　菲菲挽着老王的胳膊做小鸟依人状，老王说过，只要菲菲能怀上他的种，待遇丰厚的很，这一辈子的钱花不完。
　　如今看到菲菲如此，我也觉得不奇怪了。
　　这小婊子昨晚不知道喝了老王多少胡辣这就是金钱的魅力。
　　多说无用。
　　一路上，我询问老王昨晚的战绩和斩获。
　　老王淫笑一阵，说菲菲是个好姑娘。
　　口活也不错，应该能给他留一条根。
　　我说：那其余几个女人你还要？
　　老王说：为什么不要？
　　我说：厉害厉害，你现在是老当益壮。
　　一把老枪射群芳啊。
　　老王嘿嘿一笑，表情很满足。
　　他能带我出来玩，我自然也要给足他面子，趁机多拍点马屁。
　　回到住处，我开始着手安排刘蔓蔓和李老师的事情。
　　这两个女人以后都是要住在我的房子里的。
　　刘蔓蔓可能只是暂时住着，而李老师我却决定让她和女儿长期住在里面。
　　下午的时候，班长将群名改了又改。
　　群名最后定为‘爆射苏云超老妈群’。
　　看到这个群名，我有些无语。
　　这群人得有多饥渴。
　　小强忽然打电话问我要不要下午去光顾一下苏云超的妈妈。
　　我说他妈下午不是还要照看儿子吗？小强说：照看个屁啊。
　　他爸一直在医院守着，他妈正四处筹钱呢。
　　现在就算晚上找她，她也做。
　　这事苏云超他爸估计都默认了。
　　现在只要能为儿子筹到足够的手术费，就是砸锅卖铁都豁出去了。
　　我点点头。
　　问道：你下午要去？小强说：我倒是想去。
　　可惜自己兜里不允许啊。
　　现在我都靠信用卡过活了。
　　我笑骂了一句：那你他妈的还拉着我去？
　　小强说：这不就是痛快痛快嘴吗？
　　不过他妈的大屁股真带劲啊。
　　我还是留着子弹周末放吧。
　　毕竟跟大家一起玩刺激啊。
　　挂了电话，小强为了表现自己的能耐。
　　给我私下里发了十几张，自己和苏云超妈妈光着身子的合影。
　　小强这家伙也不遮着自己的脸。
　　跟苏云超他妈躺在一起，然后朝着镜头做出Ｖ型手势。
　　看小强那一脸淫荡的样子，似乎是已经胜利打靶归来了。
　　苏云超的妈妈名字叫崔云欣。
　　我之前去干过一次，总体的印象很不错，他妈妈有些长得像熟女艺人陈冲，而且崔云欣的骨盆很大很宽。
　　压上去有种很解渴的感觉。
　　看着小强拍的照片，再看看群里这帮人几乎疯了一样的对崔雨欣产生了性幻想。
　　那一刻，我居然也开始躁动了起来。
　　简单的聊了几句，苏云超的妈妈决定来我这里。
　　原因就是她现在就在我附近。
　　刚才她说在刚好在高新区这边，我知道，她一定是在接客。
　　所以她就不想再来回折腾，为了节省时间，她决定上门服务。
　　崔雨欣挂了电话，不到十五分钟就坐公交来到了我家里。
　　她看起来很憔悴，她说自己上午接了一个，下午接了两个。
　　我是今天第三个了。
　　我拿出五百块钱递给她。
　　说：阿姨，过几天我们班好几十个人要一起草你。
　　你知道吗？崔雨欣很澹定的说：知道。
　　小强告诉我了。
　　你们真的要帮助云超吗？我说：是啊。
　　不知道我们这点钱够不够云超动手术的。
　　崔雨欣眼眶有些湿润说：“不够再想办法。
　　谢谢你们。
　　”我拉着她的手走进浴室，将自己的枪顺利的戳进云超妈妈的口中。
　　她跪在地上，头上淋着热水，用嘴巴认真的吃着老二。
　　我说：阿姨。
　　如果云超没有这个病，你是不是也不会出来做这个？她说：是啊。
　　云超是个早产儿。
　　我生他的时候，他就一直发高烧。
　　能活到现在已经是奇迹了。
　　我说：“你们那个年代医疗条件差，即便查出有，先天心脏病也没法救。
　　”崔雨欣用嘴巴为我洗干净老二，站起身来。
　　抱着我为我搓后背和屁股。
　　我说：阿姨，怎么只有你一个人在外面筹钱。
　　苏云超他爸怎么不出去借借？
　　她取过毛巾为我擦着头发，心里虽然苦，但是脸上十分平和。
　　在我看来此刻的她似乎有些满足。
　　她说：云超不是我和我现在的老公生的孩子。
　　我老公可能已经知道了。
　　我有些惊讶的看着她说：怎么回事？
　　崔雨欣摇摇头，有些事到了现在她也不想再隐瞒什么了。
　　她说：苏云超是我和邻居家的小孩生的。
　　我记着那一年小苏考上了高中。
　　我听了有些凌乱。
　　问道：阿姨，你出去借的种啊？
　　还是邻居家孩子的种？
　　你老公和你剩生不出孩子吗？
　　崔雨欣点点头说：我老公无法生育。
　　这件事我是知道的。
　　我们俩要了好几年孩子都没怀上。
　　但是，自从我跟小崔在她家床上做了几次后，我就怀上了。
　　那个时候，我老头以为是他的。
　　还高兴了好一阵。
　　我惊愕的说：这么说苏云超他爸是另有其人了？
　　她点点头，似乎对当初的选择并不后悔。
　　她说：当时小苏长得又白又高。
　　而且还考上了高中。
　　那个时候的高中生比现在厉害多了。
　　相当于现在的大学吧。
　　我说：那你就是看上了小苏这些才？
　　崔雨欣说：过日子总得有个孩子。
　　我怀了小苏的孩子后，他是不知道的。
　　这件事只有我心里最清楚。
　　我说：现在苏云超他爸知道了吗？崔雨欣说：“不知道。
　　估计云超长大后看着跟他也不大像吧。
　　”我说：你当时怎么把邻居家的小孩骗到手的？崔云欣笑笑说：“这个小苏经常到我家来送东西。我们两家关系很好。
　　那一天他从学校回来，正好他爸妈上山去了。
　　把家里的钥匙留在我这里。
　　小苏来找我要钥匙。
　　那时候是夏天，我全身上下就穿了一件连衣裙。
　　当时也巧，我老头去了他妹妹家打扑克，一般都要打到晚上吃饭才散。
　　我看见小苏长得高高瘦瘦，心里就痒痒了。
　　我当时故意说钥匙找不到了，让他在家坐坐。
　　坐了老长时间，我就从后面搂着他的脖子亲他。
　　这孩子老实，吓得不敢动。
　　慢慢的我就把他吃了。
　　”我说：你俩第一次就在你家干的？崔雨欣说：是。
　　俺俩怕被人发现，我就插上了门。
　　在家里地上就干了起来。
　　小苏当时是个处男，第一次没控制好，很快就射了。
　　不过第二次，他找到了技巧，我俩干了一个多点，他才射出来。
　　我说：处男的鸡巴是不是很硬？她说：是很硬。
　　现在想想都觉得紧张。
　　俺俩那下午做了三次。
　　就是那个暑假，我才怀上了苏云超。
　　我心里默默想着，没想到苏云超的生父当时还是个小孩。
　　他妈也算是吃嫩草了。
　　我说：那你们以后再没干过吗？她说：以后虽然经常见面。
　　但是再没干过。
　　小苏后来又考上大学了。
　　听说一直留在北京。
　　现在就算见了我，也只是打个招呼而已。
　　若小苏在村里论辈分还得叫俺老头一声爷爷。
　　现在我儿子见了小苏都叫一声侄。
　　其实，小苏是云超的亲爸。
　　我骂了一句，心说，这父子关系实在是乱的一逼。
　　眼前这骚老娘们功不可没。
　　苏云超的亲爹当时只有十六岁，因为在村里考上了高中被崔雨欣看重。
　　她一时心里饥渴就跟这个叫小苏的少年借种生下了苏云超。
　　如此看来，我这同学的身世实在是有些坎坷和戏剧性。
　　不过，此刻崔雨欣很澹然，彷佛看澹了生死。
　　对崔雨欣来说，谁是苏云超的爸不重要，重要的是她是苏云超的亲妈。
　　为了能救儿子，她已经顾不上自己的尊严。
　　即便她知道周末面对群狼必定会遭受无尽的侮辱，可是当她想到急需用钱的儿子，原本害怕的心又变得坚强起来。
　　我说：你怎么不找苏云超的亲爸求救？
　　崔云欣笑笑说：小苏我一时联系不上，虽然云超是他的儿子。
　　但是他当时是被动的。
　　他对云超这个儿子一无所知。
　　所以，我不想给他添麻烦。
　　我说：如果这次苏云超有个万一怎么办？她说：如果儿子没了。
　　我就跟丈夫离婚。
　　俺俩早就没什么感情了，为了不让云超上火，俺俩才勉强在一块。
　　要是儿子没了，俺俩也就没必要在一起了。
　　“离了婚，你就决定回老家？”“不回去干嘛？我家本来就是农村的。
　　”我说：其实，你可以选择在城市留下来。
　　这里的钱好挣。
　　我的言外之意并不是让她继续做鸡，但是崔雨欣误会了。
　　她说：如果不是为了云超，我也不会选择干这个。
　　你不知道，有些男人心理变态，你都无法想象他们会有什么特殊的要求。
　　我点点头，觉得此刻自己不需要做一个教人为善的好人。
　　我现在就是一个热心好奇的嫖客而已。
　　“小章，我给你舔舔吧。
　　”她熟练地用嘴巴叼起我的老二，像是老鹰捉小鸡那般生勐。
　　长时间的训练实践让苏云超的妈妈成为一位吃鸡好手。

第52章 母子欢爱精入肠
　　一点点的温热在龟头蔓延开来，舒服无比。
　　接着是整根硬硬的大家伙，上面遍布了熟女妈妈柔情甜蜜的热吻。
　　美滋滋，甜蜜蜜。
　　“阿姨，真舒服”我叉着腿坐在床沿，崔雨欣伏在我胯间专心的吃着我的大香蕉，神情放荡。
　　我鸡巴上时不时就会溢出一层透明状的蜜糖，云超的妈妈舌尖一卷，一下子就舔到了嘴里。
　　似乎这种蜜比那刚酿出来的蜂王浆更加甜美。
　　我被她高超的口技所折服，连连夸赞她吃鸡的技术是在美妙。
　　“是吗，云超也说喜欢我这样亲”我说：“看来有了第一次，你儿子已经慢慢习惯了你给他亲老二”崔雨欣苦笑，说：云超是个好孩子。
　　还没有女朋友就得了这个病。
　　我怕他以后享受不到这些，所以每晚陪床的时候都会给他吸一吸。
　　刚开始的时候，这孩子不好意思，时间久了也就习惯了。
　　我说：他有你这个妈真好。
　　每晚都能享受到你美妙的口活。
　　崔雨欣说：男人长鸡巴，不就是让女人舔的吗？我哈哈一笑。
　　苏云超他妈这话说的真透彻啊。
　　我的大脑一边处于快乐的麻醉中，一边还在淫荡的畅想。
　　我想从她的嘴里听到她们母子更多乱伦的行为。
　　因为这样会增加我的兴奋度，让我更想草眼前这位同学的淫母。
　　我说：你真的没跟苏云超做爱吗？崔雨欣摇摇头，没说话。
　　但是我觉得她都为儿子口交了，怎么可能没有进一步的进展呢？
　　我对此提出了自己的怀疑和推测。
　　可她坚决不说。
　　一开始的时候，崔雨欣对他们母子乱伦的事躲避不谈，可是当我提出了自己的一些怀疑并看出她在撒谎后。
　　苏云超的妈妈终是坚守不住了。
　　她说：俺俩确实做过了。
　　我一听整个人立马来了精神。
　　这是多么刺激的一件事情。
　　苏云超竟然跟自己的亲妈做爱了。
　　那场面必定是惊心动魄吧。
　　我心中噗通噗通狂跳，问她：阿姨，你和儿子什么时候发生的关系？
　　你感觉被自己儿子草舒服吗？
　　崔雨欣说：那晚上，我给云超口了一会，他很快就射了。
　　我以为儿子射了之后就能老老实实的睡觉，可是没想到过了好久，儿子还是在床上翻来覆去睡不着。
　　他对我说，妈妈你能不能上来睡？
　　我听到病房里其他人都睡了，我就脱了鞋上了床。
　　我没法躺在儿子身边，只能轻轻坐在边上。
　　我说：苏云超是想要了吗？“不知道，我刚上床的时候，伸手摸了摸儿子的下体。
　　硬的跟铁根一样。
　　我想再给儿子口交出来。
　　可是儿子小声对我说，他想要我坐上去。
　　我一下子就明白了什么意思。
　　于是脱了裤子，找准儿子早就勃起的鸡巴，我在儿子的鸡巴上一蹲，很自然的让鸡巴顶了进来”我说：你们活动的时候医院的床不响吗？她说：铁架床不响。
　　不过，我害怕儿子在下面朝上用力会累着，于是我就让他在上面，我让他压着干我。
　　第一次被儿子的鸡巴草，我心里很紧张。
　　不过儿子很高兴，不出十分钟就在我里面射了。
　　我说：你肯定满足了。
　　她说：无比满足。
　　儿子的精子滚烫滚烫的。
　　那一次云超射的特别多。
　　我用手抚摸着她的双乳，肉棍再一次在她嘴中亢奋起来。
　　彷佛云超射母那一刻，我也感同身受。
　　她说：云超射了之后，我没有下床。
　　我们俩侧着身躺着。
　　他从后面抱着我，像小时候一样摸着我的奶。
　　又过了一会儿，儿子的老二贴着我的屁股再一次硬了起来。
　　我吓了一跳，这么短暂的时间里，这是儿子第三次硬勃了。
　　儿子撒着娇的对我说他还想要一次。
　　可是我心疼儿子的身体，死活不允许他连续射精。
　　我说：“那最后怎么办的？”她说：儿子刚开始的时候说在我臀沟里蹭一蹭，可是他随后沾了点口水后，直接插进了我的屁眼里。
　　我那是第一次被儿子捅进那里面。
　　那感觉至今都忘不了。
　　我感觉身上一阵发冷，但是又非常舒服。
　　最重要的是这时候儿子似乎特别兴奋，他的龟头塞在我的屁眼里格外的烫。
　　我不忍心叫儿子就这样拔出来，所以就任由他随便在后面乱捅。
　　我说：女人的菊花确实比逼要紧的多。
　　她嗯了一声，表示赞同。
　　她说：儿子特别喜欢搞那里。
　　他两只手抓着我的奶子，不停地在后面用力。
　　我说：苏云超在屁眼里射了？“嗯，他小声叫了一声妈妈后，就忍不住的射进了我的屁眼里。
　　然后我们一直这样抱着睡着了”我心中骇然，苏云超果然跟他妈乱伦了。
　　他不仅射在自己妈妈的嘴里，还射进了逼和屁眼里。
　　他妈身上的三个洞，都被他玩过了。
　　其实，这也没什么遗憾了。
　　估计，苏云超也有些预感到自己的情况了。
　　能在临死之前跟妈妈来这么一段孽缘，也算有所满足了。
　　“阿姨，我也要射你屁眼里”“想射就射吧。
　　阿姨知道你们这帮孩子，平时大人对你们教育的少，让你们一个个的都长歪了”我说：我没长歪，就是鸡巴长歪了。
　　她说：射阿姨屁股里，你们不用担心阿姨怀孕。
　　我说：要是阿姨想怀孕我就射你屄里。
　　我专门负责搞大阿姨的肚子。
　　她说：我这个年纪了，还怎么再生？
　　再说要是再生一个孩子谁来养活？
　　我说：也是啊。
　　不过，周末的时候我们那么多人射你，你不采取点防护措施？
　　她说：没事的。
　　吃点药就行。
　　总不能让你们都戴着套做吧。
　　再怎么说，你们这次也是在帮我。
　　我说：我们三十多个人，恐怕这么多精液真就灌满阿姨的子宫了。
　　她说：不怕，你们这么多人要是能让阿姨怀上你们的孩子，真是你们的本事了。
　　我笑笑说：就算怀上也是其中某个人的孩子。
　　“嗯，也有可能阿姨会怀上你们两个人的孩子。
　　网上不是出现过这种情况吗？
　　ＸＸ市有个女人一天内生了一对龙凤胎，结果这两个孩子却是属于两个不同男人的。
　　大千世界真无奇不有”我哈哈一笑说：那阿姨努力一下超越她。
　　争取一下怀三个。
　　崔雨欣瞪了我一眼说：阿姨不会的。
　　因为阿姨吃药。
　　就算你们人再多，精子再多，阿姨也不惧。
　　她慢慢朝我噘起了那饱满肥硕的蒲扇巨臀。
　　轻轻在我腰间晃动了几下，拨弄的我的老二好不兴奋。
　　她的鲍鱼此刻在流水，我的加特林机关枪也在怒吼咆哮。
　　我们之间的战火即将烧红半边天。
　　崔雨欣的菊花瑟瑟发抖，因为她即将面对我那挺加特林的无情扫荡和摧残。
　　红红的枪头喷吐晶莹的液体，先将那紧闭害羞的菊花完全湿润感化。
　　随后它以势不可挡之强硬，生生顶开了苏云超妈妈的肛门。
　　屁眼夹住龟头，分外的紧致和有压迫感。
　　这窄窄的通道强迫我的老二不断的向外吐出黏煳煳的液体来润滑雨欣的肠道。
　　“阿姨，我进去了”“啊，是啊。
　　太大了，比云超的鸡巴撑的还要疼”“嘿嘿，那是肯定的，我的大蘑菰头会把你的屁股插裂”“你敢，阿姨会给你夹断”“好，那就看看谁先认输”我双手拍打巨臀，用力的向前顶着苏云超妈妈的屁股，巨大的龟头滑动肛肠，产生一股难以言喻的巨大撕扯力，就是这股巨大的力量带给崔雨欣无尽的高潮和快乐。
　　“来吧，阿姨。
　　草草，看我顶破你的大屁股”我勐然用力前冲，鸡巴在苏云超妈妈的肠道里越来越顺滑，越来越如鱼得水。
　　而此刻苏云超的妈妈，只能跪趴在床上，一只手摸着自己的奶。
　　一只手艰难地撑着床维持着身体的平衡。
　　剧烈的撞击和肏动，让我有了一阵强烈的射精欲望，苏云超妈妈的菊花本就夹得很紧很紧。
　　在加上我脑子里时刻会浮现出老同学鄙视的眼神，情难自禁中，我的身子一颤，海量的精子直直向前喷射而出。
　　数股精兵射入苏云超妈妈的肛门之中。
　　这几发炮弹让云超的妈妈也菊花一紧，浑身开始发抖。
　　毕竟她的肛门感受到了滚烫的精液射入。
　　她发自本能的开始哆嗦兴奋起来。
　　如此一来，那原本就紧实的后庭夹得我老二更厉害了。
　　龟头一番喷吐后，很快变得虚弱下来，我感觉它在苏云超妈妈的屁股作用下，正在被狠狠的向外挤出。
　　与此同时出来的还有那一堆不知去哪里的精子。
　　吧嗒一下，我爽快的抽出老二，菊花那里瞬间挤出一滩无比厚重粘稠的精液。
　　苏云超妈妈的菊花在颤抖，在欢呼。
　　它似乎还想被鸡巴再捅一次。
　　这一次的射精，我感觉快感没有化学老师给我的强烈。
　　也许是心理作用，也许我对老师是真爱吧。
　　这里面的原因不得而知，不过这一次我爆肛崔雨欣，心里依旧觉得十分舒爽，因为我觉得干了老同学的妈妈。
　　这种征服同学妈妈的成就感依旧很是强烈。
　　苏云超做到的，如今我也偷偷做到了。
　　此刻，我真的好想跟苏云超交流一下，刚才我在你妈肛门里射精时的快乐感觉竟然是那样的与众不同。
　　想必几天之后，等我们全班人都草过苏云超的妈妈之后，必定会对崔雨欣的骚逼和雏菊好好指点评价一番。
　　我想那个场面一定也是十分的刺激和令人亢奋。
　　我对着苏母沾满精子的残菊一阵狂拍。
　　这都是以后我向全班那些流氓炫耀的资本。
　　我是全班前几个爆草苏云超妈妈菊花的人。
　　因为我有照片和自己的精液为证。
　　拍完了照片，我迫不及待的上传群里。
　　我将图片配文写道：近水楼台先得月。
　　纪念与苏云超妈妈的第一次。
　　这其实并不是我与崔雨欣的第一次亲密接触。
　　我之所以这样配文是要告诉班里所有人，我虽然尝了鲜，但是也是排在小强之后的第二人而已。
　　谁知此图一出，立即在群里炸开了锅。
　　很多同学纷纷大声咒骂我不够厚道，为什么不等他们，自己先玩了。
　　但是大多数人还是一片起哄声。
　　询问我草逼的感受以及为什么要架炮射菊花。
　　我说：为了不让崔阿姨怀孕，决定走她一次后门。
　　让她怀孕的工作还要留给大家。
　　群里哗然。
　　众人纷纷夸我仗义。
　　此刻有人提出新玩法，要让苏云超妈妈生个小云超。
　　而且他们发起了比赛挑战，看谁有能力让他妈怀孕。
　　班长说：这个比赛很无聊。
　　苏云超他妈肯定吃药，谁特么能造人成功？
　　刘峰说：这么玩的确没什么意思。
　　不如玩个新鲜的。
　　不如看看苏云超他妈的逼有多深。
　　班长说：骚峰你说怎么玩？
　　刘峰说：让苏云超他妈两脚朝天仰躺着。
　　然后我们轮流往里面射。
　　看我们多少人能射满她的骚逼。
　　此言一出，众人彷佛被刘峰搔到了Ｇ点，一个个无比兴奋起来。
　　众人都纷纷回应，觉得刘峰的玩法和实验确实够骚。
　　我看了无奈的摇摇头，其实在那一刻我也觉得这个玩法很新鲜很带劲。
　　班长说：我看骚峰这个玩法可以。
　　前两天我去医院看望过苏云超。
　　我感觉这个家伙明显变得易怒和极端。
　　我和大刚本来觉得去看看他，他会很高兴。
　　没想到俺俩刚去坐下没多久，这家伙就开始说些风凉话，什么难听就说什么。
　　说咱们ＸＸ系一班的同学作弊的事，说咱们班女生自甘堕落给教授草。
　　你们说，这种事当着病房里那么多的人说出来，他苏云超不要脸，我和大刚还得要脸。
　　小强回复说：苏云超就这样，故意给要丢咱们班的人。
　　我上次去也被他甩过脸子。
　　刘峰说：这种人其实可以不用救他。
　　他当初借老子钱不还就是个例子。
　　这种人忘恩负义，到现在他还不接我电话。
　　二百块钱，至于么？班长说：骚峰你别说了。
　　苏云超他妈的第一炮铁定先让给你。
　　狠狠操刘峰说：必须的。
　　最好把他妈的黑逼草出血。
　　这叫子债母偿。
　　群里众人的情绪激昂了起来。
　　看来苏云超的所作所为实在不得人心。
　　要不然班长和骚峰也不会这样耿耿于怀。
　　这一切对我来说并不重要，在苏云超他妈屁眼里爽过两炮之后。
　　外面已经快黑天了，这个女人走了之后，我躺在床上昏昏沉沉的睡着了。
　　第二天，刘蔓蔓正式搬进了我在Ａ处的房子里。
　　这一天中午，刘蔓蔓给自己的闺蜜冷娜打电话，邀请她过来家里吃个饭，然后说自己新找了个帅气的男朋友，特意请她过来掌掌眼。
　　这一套话术是我教给刘蔓蔓的。
　　目的自然只有一个，那就是见一见她这个媚到骨子里的女闺蜜，最后找机会干了她。
　　我心里最骚狐狸最是敏感，很想用自己的大枪将她们全部插死在床上。
　　听到刘蔓蔓在电话里的描述，冷娜对我有些好奇。
　　她反复在电话里询问我的各种条件，而刘蔓蔓则遮遮掩掩，吊足了对方的胃口。
　　最后我只听对方传来一声叹息，似乎对刘蔓蔓能找到一个帅气的男朋友一事十分嫉妒。
　　她怎么说也要来替好闺蜜好好的掌掌眼。

第53章 鲍鱼红肿吞众枪
　　时间一晃就来到了周末。
　　班长早就带着一群狼来到了约定地点。
　　那是在ＸＸ区一套很大的房子里。
　　我们见到彼此，都是互相寒暄打趣。
　　同学们一个个看起来都兴奋异常。
　　三室一厅的房子十分宽阔。
　　房子里家具摆设很简单，不过我们对此谁都没有太在意。
　　毕竟今天苏云超的妈妈才是主角。
　　班长挺着胖胖的身躯走过来说：来来来，谁还没交钱。
　　赶紧的。
　　交了钱的过去抽扑克排队。
　　没交钱的待会只能在一旁观战啊。
　　我慢慢坐在沙发上，班长看见我说：章哥，赶紧的。
　　我慢条斯理的从兜里抽出卷好的钱递过去说：“好。
　　交钱”本来今日我不是特别想来，不过碍于班长和众同学的面子又不好不来。
　　再说，我和小强已经提前尝了鲜，如果这次不来，肯定会被众人当成众矢之的。
　　不大一会儿，屋子里的人来的差不多了。
　　我数了数一共２８个人。
　　班长说了，一开始我们先抽扑克。
　　按照先红后黑的顺序来。
　　规定好了扑克牌的顺序后，我们开始抽牌。
　　结果我抽中了小王，排在了倒数第二个上。
　　也就是说，我的枪要沐浴着兄弟们的子弹战斗了。
　　想到这些，我心里有些发毛。
　　以前干女人都只有我一个人的精液，这一次却要披着别人的精子战袍战斗。
　　这的确让我想起来有些难办。
　　这里面唯一不用抽扑克的是骚峰。
　　这家伙早早排在了第一炮的位置。
　　占有十分大的优势。
　　抽完扑克，我再一次坐回沙发。
　　静静等着小强和苏云超妈妈的到来。
　　等了大约十五分钟左右，小强和崔雨欣来了。
　　一进门，我就看到笑容满面的小强还有神情有些尴尬的苏母。
　　今天崔雨欣穿了一条紧身的灰色休闲裤，宽大的屁股一下子被塑的十分圆润紧致。
　　看到这样的一个丰腴的臀部，我们这些浑身火力四射的狼们都下意识的瞪起眼来。
　　小强说：阿姨，我们这些人今天都是来伺候你的。
　　崔雨欣看了看我们，眼神十分尴尬。
　　她的脸上都开始有些害羞了。
　　这种情况下，任凭谁都会觉得不好意思。
　　只不过，为了自己的儿子，就算再不好意思，她都要迎头直上。
　　班长给小强使了个眼色说：“小强，这是你的牌。
　　我替你抽的”小强嘴咧的像一朵大花，高兴的接过扑克牌，是一张红Ｋ。
　　小强是第十三个出场。
　　第几个出场，大家似乎都不是特别在乎。
　　在乎的是接下来怎么跟崔雨欣云里雨里。
　　我们的主战场设置在主卧，由于崔雨欣比较害羞。
　　所以采取了轮流进门放炮的策略。
　　也就是说，崔雨欣在主卧躺着，我们所有人按照顺序一个一个的进去爽。
　　崔雨欣的这个提议和要求，大家也都同意了。
　　骚峰兴高采烈的打了头阵。
　　关上主卧的门之后，班长还有很多人就将耳朵贴在门板上听。
　　不到几分钟，主卧室里就传出来崔雨欣的呻吟声。
　　骚峰不知道是真爽到了还是故意喊给我们听。
　　他在里面的声音格外的大，那种喊叫声让等在外面的我们一次次兴奋起来。
　　骚峰不断的高声喊着：“草你！草你！我操你妈！干死你！”我和其他人相识一笑，都感觉骚峰这是在用崔雨欣惩罚苏云超。
　　这种报复方式很特别，骚峰干的格外兴奋和卖劲。
　　十几分钟之后，骚峰一头大汗的打开门出来。
　　众人都围着他‘采访’他刚才的感受如何骚峰说：真他妈的过瘾。
　　苏云超他妈的那个大屁股真顶啊。
　　刚才干的太投入了，忘了让她保持姿势了。
　　本来骚峰一开始是想着让崔雨欣保持一个仰着的姿势持续受精。
　　可是如今他的计划破产了，崔雨欣是让我们一个个的进去做。
　　所以他的众人围观计划持续射精计划也无从实行。
　　不过，骚峰依旧一脸得意的说：我先歇歇，等你们都上过一遍后。
　　我还想再干他妈一次。
　　不知道怎么了，今天看见苏云超他妈，特别来劲。
　　主卧室里崔雨欣的呻吟声没有停过，我们在门外听着这叫声一个个格外的开心兴奋。
　　尤其是那些即将上场的人，一个个更是来回的走着，不断平复着自己紧张的心情。
　　班长打开房门第八个从里面出来。
　　很显然这个足有二百斤的胖子爽了。
　　他提着裤子说：你们都射哪了？我怎么觉得刚才有人射苏云超他妈头发上了？这时候，杨晓凑过来说：“我明明对准了他妈的脸上。
　　怎么射头发上了？”班长说：“厉害啊。
　　晓仔。
　　你射的太远了。
　　都射苏云超他妈头上了。
　　下一个是谁啊？赶紧点”这时候厕所里慢悠悠走出来一个小个子。
　　这个人叫周永。
　　他是我们班身高最矮的一个，净身高不到一米六。
　　我们私下里都爱调戏他叫做“周小小”周永不但身材矮，长得也干瘦。
　　体重绝对不超过８０斤。
　　属于我们班绝对意义上的小巧玲珑。
　　看到周永的身影，屋子里的气氛很快活跃了起来。
　　有人提议这一场要进去看看，他们都很好奇周永的小鸡鸡能不能撬动崔云欣的大屁股。
　　骚峰调侃说：“永哥，待会儿冲刺的时候悠着点。
　　别把你那根棍崩断了”周永一脸色笑的说：“峰哥，让你见识一下什么叫小铁棍撬动大屁股”班长骂了一句说：“妈的，永仔上吧。让大家看看你的小虾枪是如何捅露苏云超他妈的大鲍鱼的”周永将裤子一脱，朝我们露出自己的老二。
　　以示胜利。
　　果不其然，这杆小枪虽然兴奋的昂起了头颅，但是毕竟不算雄壮。
　　充其量真的只是一把小虾枪而已。
　　骚峰朝他比划出一个剪刀手的动作，说道：“永哥，你这根棍尺寸太小了啊。
　　看着只有三厘米啊”他这一声三厘米却把所有人逗乐了。
　　周永的老二头小杆短，看上去的确尺寸有点小。
　　但是尺寸再小，也不至于像骚峰说的只有三厘米。
　　周永笑笑，很不在意。
　　几乎是一路小跑跑进了卧室。
　　随后我们就听到里面响起了他和崔雨欣的叫床声。
　　前几次崔雨欣喊得是“啊啊”之类的声音。
　　而这一次喊得却是“用力干我，使劲”之类的话。
　　从喊叫声上就能得到足够的判断，然后我们都笑了。
　　周永的小虾枪看来真的难以填满崔雨欣的深沟。
　　不过周永走出来的时候满脸笑意。
　　用他的话总结一句干大屁股真的很带劲。
　　我和排在后面的几个人因为时间还早，索性在另一间屋子里打起了斗地主。
　　这时候，班长从外面走进来说：出去看看吧。
　　苏云超他妈现在让人进去参观了。
　　我旁边的两个人砰的一声摔下手里的牌，一下子就窜了出去，这个能现场观摩的场面想想就刺激，这群狼肯定不会放过。
　　原来小强干崔雨欣的时候做好了她的思想工作，再加上被前几个人一通炮轰之后，崔雨欣浑身的那股浪劲已被完全被勾了起来。
　　我直起身，也慢慢走到主卧那里。
　　只见一个黑黝黝的小身板正压在崔雨欣身上。
　　这个人名叫项斌，是我们班身体素质最好的一个，项斌因为人长得结实，又格外喜欢户外运动。
　　我们都爱称他是小黑牛。
　　只见项斌的双脚猛地瞪着床铺，黝黑结实的身子一下一下有节奏的刺进了崔雨欣的肉洞。
　　这时候主卧房间已经聚集了不少人，有的坐在床上，用手摸着崔雨欣的双乳，有些插不上手的同学则是站在地上美滋滋的观赏。
　　我因为长得高，所以也没有往前挤，视线透过一个个肩膀向里看去，项斌正在做高速抽插运动，彷佛下一瞬间就要朝崔雨欣射出爱的子弹。
　　班长贼的很，他光着屁股蹲在崔雨欣的身边，用自己的老二不停地抽打她的左乳房。
　　似乎班长很喜欢崔雨欣的奶炮。
　　其余的同学大部分都嬉嬉笑笑，有的一部分起哄似的给项斌加油。
　　这时不知谁大声喊着：小黑牛，快用力耕地啊！
　　项斌朝他露出一个猥琐的笑容。
　　随后他真的铆足了劲，硬邦邦的黝黑色棍棒生猛的捅进了苏云超妈妈的体内。
　　项斌为了博得我们的好感，似乎把肏逼当成了一次比赛。
　　自从听到这句话，项斌俯冲抽插的频率忽然加快了数倍。
　　我们人人看得起劲，因为伴随着项斌的高速冲刺，崔雨欣也开始兴奋的大叫着：小伙，你草死阿姨了。
　　你下面怎么这么硬？快顶死我了。
　　同学们听了崔雨欣这番话，一个个兴奋的大吼大笑。
　　这时候忽然就听到崔雨欣发出‘啊’的一声痛叫。
　　这突如其来的一声把我们所有人都吓傻了。
　　“咋了？”班长疑惑地看向项斌。
　　项斌紧着一张脸说：我感觉刚才那一下捅的有点狠，阿姨你不要紧吧？
　　说完这句话，项斌赶紧抽出自己那根滚烫的黑枪。
　　上面布满了许多白色的精液，那是排在他前面的许多战友留下来的。
　　崔雨欣表情有些痛苦说：刚才你似乎戳着我的尿道了。
　　生疼生疼的。
　　项斌一脸歉意说：阿姨，我不是故意的。
　　要不我们停一会再做。
　　崔雨欣摇摇头说：不用。
　　你接着来吧，慢一点。
　　小青年火劲太大了，阿姨受不了。
　　项斌嘿嘿笑笑：行，那我一会儿慢一点。
　　他说完重新扶着老二捅进崔雨欣的鲍鱼里。
　　鲍鱼粉色的嘴巴被项斌的黑棍重新顶开，看得出崔雨欣仍在咬着牙忍着。
　　我们看着两人重新合为一体后，紧张的一颗心又慢慢兴奋了起来。
　　骚峰拿着自己的手机，不停地对着二人的下体位置拍照。
　　他一边拍一边开玩笑的点评说：没想到斌哥的鸡巴也这么个颜色啊。
　　阿姨的逼好像有点被草肿了。
　　我们听着这话感觉很好奇，一个个探头过去看他拍的那几张照片。
　　照片上崔雨欣的鲍鱼有些红，尤其是大阴唇那里有些鼓胀。
　　再加上骚峰说的绘声绘色，所有人都一致认为这一定是项斌那一下操的。
　　“阿姨，我这样插疼不疼？”项斌小心翼翼的控制着自己双腿间的那条黑棍，生怕自己猛地一用力再出现什么意外情况。
　　崔雨欣望着他的脸，两条大白腿放浪而充满诱惑的夹住了项斌的腰。
　　她那带有皱纹的眼角魅然一笑，直看得我们这群年轻人火气直顶脑盖。
　　“阿姨不疼了，快，快，就这样来插我吧”崔雨欣扭动着骚胯，不停的用自己已经红肿的鲍鱼去迎合项斌的肉棒。
　　彷佛她的洞洞里爬满了万千蚂蚁，此刻只有通过不停地抽插才能将这种瘙痒平息。
　　在场的所有人都看得出崔雨欣已经被点燃了欲火。
　　她那饥渴的骚穴彷佛要把我们所有人的精液全部都吸干。
　　班长捏着崔雨欣那个硬硬的乳头说：阿姨，你可真骚。
　　待会儿我要替苏云超好好教训教训你。
　　斌哥，你也麻熘点。
　　后面还有不少人等着，我的鸡巴也又快要硬了。
　　这时候又有几个人脱下了裤子来到床边。
　　他们将手伸向崔雨欣的胯间和胸上，默默等待着接替项斌。
　　可谁能想到，此刻的项斌就像打了鸡血一样，依旧不知疲倦的耕着地。
　　这份坚持和体力看得很多人又是羡慕又是着急，但是作为旁观者，我们只是默默的看着，笑着。
　　崔雨欣被操的一颤一颤的，看得出来项斌的体力和耐力很好。
　　只不过，他一个人用去了接近两个人的时间，这让后面排队干炮的同学有些怨言。
　　项斌擦着额头的汗，深情的望着崔云欣的眼睛。
　　此刻，他们两人四目相对，淫荡无限。
　　再强硬的屌都抗不过骚逼的持续吸吞。
　　项斌整个人在开炮前几秒忽然激动的咆哮起来。
　　“阿姨。
　　阿姨。
　　我快憋不住了”项斌的声音里带着亢奋的情绪，还有一种胜利的喜悦。
　　所有人看着项斌浑身颤抖，情绪亢奋。
　　都知道接下来要发生什么，他们彷佛感同身受，一个个都激动的伸长了脖子盯着二人的胯间。
　　骚峰笑笑调侃的说：斌哥的处男之身今天终于要破了。
　　我们所有人听了只是笑笑，注意力依旧盯着二人交尾的三角区域。
　　“啊，阿姨我射了。
　　草你”项斌说完这句话，嘴唇激烈的吻向崔雨欣的嘴唇。
　　他们的身子也不约而同的紧紧贴合在一起，这一刻在众目睽睽之下。
　　项斌与崔雨欣完成了交合。
　　黑色的肉棍陷在粉红色的肉穴里疯狂喷吐着爱液。
　　我看到这一幕，下身也为之一硬。
　　这场面确实惊心动魄，我没想到看别人做爱竟然也会有如此刺激的感受。
　　项斌压着崔雨欣亲了好久，随后才在众人的欢呼声中拔出了黑枪。
　　虽然黑枪有些萎靡，但是上面却沾满了象征胜利的白色乳液。
　　黑枪一出，那红肿的鲍鱼一下子暴露在我们这些人的视线之中。
　　它的小嘴微微的喘息着，嘴边鼓鼓的，红红的。
　　接着一条极浓的白色精流淌了出来，项斌将手指插入其中向外拔了几下，似乎想把自己的子孙全部从阴道中挤压出来。
　　崔雨欣笑着用卫生纸擦拭鲍鱼里流出来的汁液，为下一个进入自己身体的人清扫战场。
　　班长说：下一个，赶紧上啊。
　　崔雨欣说：一个一个太慢了，要不一次上两个人吧。
　　“两个鸡巴怎么草？要插菊花吗？”崔雨欣说：不，一个插我下面，一个我用嘴。

第54章 精心谋划约冷娜（1）
　　班长说：行啊。用嘴也挺爽的。快点。
　　班长在一旁安排，接下来崔雨欣想一凤戏二龙。
　　我笑着看着这一切，忽然发现此刻骚峰正拿着手机默默的蹲着录像。
　　他朝我眨了一下眼，示意我不要大声声张。
　　似乎他正在进行一件很秘密很有趣的大事。
　　又看过几个同学快乐的释放后，我渐渐觉得有些疲倦。
　　倒不是视觉疲劳而是长久的站在后面有些腿疼。
　　所以，慢慢的我撤了出来，重新坐回沙发。
　　静静等着属于我的那个时刻。
　　这时候，骚峰也走了出来，坐在我的身边。
　　他手里摆弄着手机，看上去十分开心。
　　忽然，他把手机屏幕在我眼前一晃，色色的一笑说：帆哥，你看看。
　　我盯着屏幕看去，只见上面是刚才项斌射精时的画面。
　　一根黑黑的鸡巴拔出后，一道乳白色的精流从鲍鱼的嘴里流出，放荡而优美。
　　这画面被拍到手机上，视觉的冲击力极大。
　　这让我原本就硬邦邦的老二猛地兴奋了起来。
　　骚峰说：待会儿，我在旁边替你们录像。
　　就拍最后冲刺这一下。
　　回头我把这些视频组合组合，放给云超欣赏一下。
　　我听了之后大惊说：你傻啊。你确定苏云超看了不会打死你？
　　骚峰笑笑说：我拍的是他妈的骚逼，他连这个都能看出来？
　　我无言以对，骚峰的镜头里的确只有苏母双腿间的一张小嘴，若只是看这枚鲍鱼，苏云超必定认不出来。
　　我说：你不会真的想发给苏云超吧？
　　骚峰说：是啊。发给云超看看怎么了？让他欣赏一下国产大片。
　　我说：太变态了。
　　要是让他知道你给他看的是他妈的片估计一定会掐死你。
　　骚峰说：我只是给他看逼，谁会告诉他这里面的逼是谁的啊？
　　我点点头，不过心里还是有些后怕。
　　骚峰这么做简直就是作死啊。
　　骚峰说：怎么样，刺不刺激？
　　这家伙说完就一溜烟窜进主卧去了。
　　接下来他还准备拍下更多人射精的画面。
　　骚峰这么一闹，让我瞬间觉得有些不太舒服。
　　你可以干人家苏云超的母亲，但是你别把这个事告诉人家啊？
　　你怎么知道苏云超看不出什么线索来。
　　毕竟这家伙跟他妈已经打破母子禁忌了啊。
　　说不定他对自己妈妈的鲍鱼长什么样子记得格外清楚啊。
　　所以我觉得骚峰这件事办的不地道。
　　随后，我陷入了慌张之中，跟骚峰这家伙在一块保不准哪天玩出火来。
　　我左思右想最后决定将自己的机会送给小强。
　　一来我不喜欢被骚峰拍到赤裸的自己，二来万一此事东窗事发，我觉得会很麻烦棘手。
　　我有些焦虑和紧张的等待着。
　　忽然，我的手机响了。
　　是小磊打来的。
　　小磊问我在哪里，我说在上班。
　　如今小磊是我亲密无间的好‘战友’。
　　无论他发现什么好的猎物都要在我面前炫耀一番，倒不是真的想让我羡慕他，而是想让我与他一同分享他的喜悦。
　　“章哥，你最近怎么没来找雪薇啊？”
　　雪薇是小磊介绍给我的女朋友，这一阵子我只忙着围着化学老师和隋琳转了。
　　竟然不知不觉间把刘雪薇给抛到了脑后。
　　如今被小磊这样一问，我竟然觉得有些惭愧。
　　我说：最近工作有点忙啊。
　　所以就没时间过去了。
　　雪薇说我什么了？
　　小磊说：我哪知道啊，这是你俩的事。
　　不过，你真想就这么一直晾着刘雪薇？
　　你俩也是时候生米煮成熟饭了。
　　我说：对啊。俺俩是该往这方面发展了。
　　小磊嘿嘿笑笑，表示支持。
　　随后他话锋一转，提起了另外一个女人。
　　“章哥，你还记得关医生吗？”
　　“关医生？记得啊。上次你不是已经带我见过了吗？怎么，你最近又跟她缠绵了吗？”
　　我忽然激动的问了一声。
　　说实在话，关医生长得的确不错，长相和身材都属于那个年龄段女人中的中上品。
　　当时看得我心里好一阵激动。
　　小磊笑着说：是啊。
　　现在俺家关馨给我弄了好几大瓶维生素和补品，吃得我身上的火呲呲的往头上冒。
　　我说：好事啊。看来关医生对你挺不错的啊。
　　小磊乐着说：那是啊。
　　现在俺俩基本上一个周约两次。
　　感觉老爽快了。
　　我拿着电话来到别的屋里，因为我不想让同学们听到我和小磊的谈话。
　　小磊自我陶醉了一会儿说：章哥，你最近怎么样？
　　没发掘一下新的宝贝？
　　我说：最近公司忙啊。哪有你那么闲。
　　小磊说：也是，最近我看你在群里也不怎么说话啊。
　　这两天群里信息倒是不少，不过质量好的熟女不多啊。
　　停了一会儿，小磊故作神秘的告诉我说，他最近在吃一种草药。
　　我问他是不是得了什么不治之症。
　　小磊说那是关医生给他配的专门调理身体的药膳。
　　这种药可以经常食用。
　　能够大大激发男人的床上战斗力。
　　我忽然明白了，说道：原来是你的关阿姨给你开的壮阳药啊。
　　这玩意可不能常吃啊。
　　小磊呵呵的傻笑着说：这么跟你说吧，这药膳我是亲眼看着她配的。
　　清一色的可食用药材，还有虫草呢。
　　全是挺贵的好东西。
　　我听着小磊简洁的说了几种药材，的确是挺名贵的东西。
　　此前心里产生的疑虑瞬间消失。
　　我说：这东西你吃了之后怎么样？
　　小磊说：射精时产生快感的时间延长了不少。
　　我的性欲也增强了不少。
　　现在只要碰到一点挑逗就会感觉精虫上脑。
　　我感叹了一声说：是药三分毒。这东西也不能天天吃。
　　小磊说：现在我每隔三天喝一次药粥。
　　味道虽然苦点，但是喝了以后感觉性欲格外的强烈。
　　再说了，这是中医调理身体的方法，它主要功效就是生精补肾。
　　我还是听的有些将信将疑，不过单从小磊罗列的这些药材来看，这药的确是补肾益精的好东西。
　　我说：年轻的时候就用这个，老了会不会肾更亏。
　　小磊说：男人变老先是肾变老。
　　所以补肾不分年龄，要想时刻保持健康有活力，就得先强肾。
　　我忽然觉得今天的小磊说的头头是道，这些东西一定是从他那个关医生那里学来的。
　　小磊没有否认，他说自己信赖中医的养生固元之道。
　　男人只有有了健康的腰肾，才能焕发出无尽的雄风。
　　我听了连连点头，说什么时候也把这个方子给我调理一下。
　　小磊欣然应允了，临挂电话的时候还要在我面前吹嘘一下，他连续喝了药粥后床上发生的一些列快乐。
　　对于这些，我也是极为心动，毕竟增加性爱的快感任何人都不会拒绝。
　　小磊说这个药粥配起来挺贵的，熬一次就要五千块。
　　问我舍不舍得。
　　我笑笑问道：一次熬好能用几次。
　　７次。
　　我心里核算了一下，觉得也不是太贵，毕竟调理身体的东西就要用最好的药材。
　　我们俩一拍即合，最后以五千块的成本价成交。
　　挂了电话，我回忆起小磊跟我说的话，有些小小的期待。
　　他说关阿姨给他配的这个药粥叫益肾粥。
　　能大大加快男人精子的再生速度。
　　就像小磊说的那样，他每晚床上第一次射精跟第二次之间间隔的很短。
　　他现在只需要休息一小会儿就能再次硬挺起来。
　　那感觉就像是刚刚破处那会儿。
　　一天干个六七次都不费劲的。
　　这就是肾精充足的表现，当初我感觉也是这样。
　　我跟陈玉第一次做爱，可以从白天一直做到晚上，那时候自己肾里的子弹可以让我任意挥霍。
　　虽然现在也可以，不过总觉得二次射精时的快感会下降不少。
　　听小磊说，服用了这个药膳，起码在射精的时候，他会感觉到回到了人生的第一次。
　　身体各处都会涌动着无限的酥爽。
　　我对自己第一次的感觉很向往，小磊会产生这种感觉，那只能说明这药粥的确会将我们的肾精补满。
　　想着小磊的话，再听着旁边屋子里肆无忌惮的呻吟和舒服的淫叫声，我的老二已经口吐白液，它已经有些迫不及待的想满血战斗了。
　　苏云超的妈妈叫声很大，这让我们这一群小青年听得无比兴奋和快乐。
　　骚峰又去拍了一段视频。
　　只不过画面里换成另一根年轻健壮的肉棍正在狠狠地捅着那女人的鲍鱼。
　　骚峰看了看我说：你知道苏云超的ｑｑ号吗？
　　苏云超自从得了病后，就退出了我们班级群，所以我们班里只有在数的几个人知道他的ｑｑ号。
　　而我以前跟苏的关系谈不上多好，所以我们之间也没有留任何联系方式。
　　我说：我不知道。你问问班长。
　　骚峰说班长也不知道。
　　我被他逼的无奈，只好告诉他说小强有。
　　骚峰兴高采烈的去找小强。
　　这时正好赶上小强正从后方攻入了崔雨欣的肥臀中。
　　小强挥汗如雨，双手扶住眼前那两瓣饱满的大屁股，一阵阵发泄着内心的浴火。
　　骚峰对着小强二人拍了一张正脸照片。
　　小强以为骚峰要给自己拍照留念，于是冲镜头摆出一个胜利的手势。
　　等小强一泄千里后，骚峰满意的要到了苏云超的ｑｑ。
　　两天的时间，骚峰拍到了不少人的照片。
　　崔雨欣裸体被干的照片更是数不胜数。
　　我不知道骚峰接下来想怎么做，他只是将照片通通发到了群里面，当然照片里同学们的面部都被画笔涂抹遮挡了起来。
　　这么看根本看不出男人是谁，不过群里的这群狼却能精确的找到自己。
　　有人看到自己当时的照片后十分兴奋和自豪，有的说这是他们迄今为止拍的最好的照片。
　　面对大家的自恋我也就是恭维几句。
　　这时候，班长忽然说章哥这一次没玩，实在可惜。
　　我说自己早就上过这女人了，不想再跟大家争夺资源了。
　　我这么说自然得到了很多人的夸赞和感谢。
　　尤其是小强，我把自己的机会分给他和班长，自然能得到他们的维护和感谢。
　　对此，我也乐的成全他们。因为我身边不缺女人。
　　又过了一阵子，刘蔓蔓和我的化学老师都搬进了我给她们安排好的两所房子里。
　　我依旧住在陈玉的出租屋里。
　　这一日，刘蔓蔓约着闺蜜要来我家吃饭。
　　这本来就是我的意思，因为那次看到冷娜勾人的眉眼后，我心中就对这个狐狸精产生了征服的强烈意愿。
　　冷娜今年３６岁，打扮的一身贵气。
　　来的时候，她手里拎着一个棕色的小皮包，煞是好看。
　　我听刘蔓蔓讲，她闺蜜嫁了一个老男人，超级有钱。
　　冷娜穿了一身酒红色的绒布连衣裙，看上去光鲜高雅，让人看了有种想上前摸一摸的冲动。
　　至于那张俏脸，确实比照片更具诱惑力，鹅蛋形的脸庞，微尖的下巴。
　　让男人一见之下就会产生强烈硬起的冲动。
　　此刻的我，内心燥热。
　　像是有人拿着一根狗尾巴草在那里不停地上下搔动着。
　　心里很痒，裤裆也随即有些不安起来。
　　刘蔓蔓给我们介绍了一下。
　　冷娜楞楞的看了看我，随后冲我笑笑说：蔓蔓，你这是在哪找的男朋友？
　　人也太帅了。
　　我被她夸的有些不好意思，故作腼腆。
　　刘蔓蔓说：帅有什么用，又不能换来钱。
　　冷娜说：打算什么时候结婚？
　　这个女人说话的时候眼神不停地吵我看来。
　　以我对女人的经验判断，冷娜应该对我心动了。
　　刘蔓蔓说：结什么婚？俺俩认识没多久。早着来。
　　我们三个慢慢说着话，越聊越熟了。
　　我在厨房做饭，老远就能听见她俩在客厅愉快的笑声。
　　没多久，饭菜我就做好了。谈不上有多丰盛，都是一些家常菜。
　　我指着一盘糖醋里脊对冷娜说：尝尝。
　　冷娜轻轻看了我一眼，目光有些狐媚。
　　她说：你还会做菜啊？我尝尝。
　　她的声音确实很嗲，听的我下身有些冲动。
　　恨不能此刻就强行摁倒她，狠狠地射到她那张嗲嗲的小嘴里。

第55章 精心谋划约冷娜（1）
　　冷娜尝了一口，笑笑说：还不错。做的挺好吃。
　　刘蔓蔓说：你说好吃真不容易。
　　你家里开那么多的饭店，估计现在吃什么都腻了吧。
　　冷娜说：我说的是真的，蔓蔓，你男朋友做菜真的可以。
　　她说完偷偷瞄了我一眼。
　　我假装没看见，继续给刘蔓蔓和她夹菜。
　　刘蔓蔓说：你老公到底做什么生意啊？
　　冷娜说：就是餐饮生意啊。对外招商加盟。
　　我说：我和蔓蔓最近也在想入行餐饮。不知道好不好干。
　　冷娜说：现在你有技术就好做。
　　我说：如果我们要加盟你的话。能给我们优惠吗？
　　冷娜点头说：可以啊。蔓蔓是我好朋友。我还能收她的钱吗？
　　我笑着说：是吗？那太好了。
　　冷娜笑着看着我，不知道在想什么。
　　不过她眼神里流露出来的骄傲我还是能看得出的。
　　我们三个吃完了饭，开始喝茶聊天。
　　刘蔓蔓根据我教给她的话术，一步步引导自己的闺蜜。
　　随后两个人去了卧室，说话的声音也很小了。
　　她们似乎是在讨论一些女人间的小秘密。
　　等她俩再次出来的时候已经快下午六点了。
　　冷娜走了之后，我问刘蔓蔓怎么样。
　　刘蔓蔓说，自己已经跟冷娜说了关于我性能力方面的事。
　　冷娜对此还发出羡慕又惊奇的声音。
　　我点点头，觉得这一次她做的很不错。
　　至于下一次如何跟冷娜独处，我也有了一个简单的设想。
　　我让刘蔓蔓拍了我的上半身裸照传给冷娜借此发牢骚。
　　目的是为了勾起冷娜对我的不断意淫。
　　除此之外，我还让刘蔓蔓跟冷娜说，要让我去她的公司学习小吃制作。
　　冷娜说她会从公司找个人带带我，并且传授我几种特色小吃制作方法。
　　很快，我接到了冷娜的电话。
　　她让我到一个名叫ｎｆｇ的培训学校去。
　　然后又给了我一个手机号，让我联系那边的人。
　　第二天，我简单收拾了一下，准备去那里一探究竟。
　　我想，如果真能从这个学校学到一星半点的烹饪技巧那也是蛮好的。
　　开车十五分钟，我就来到了这里。
　　我开始给对方打电话，表明来意后，话筒那边传来一个好听的声音。
　　“喂，你好。章先生。冷总安排我今天接待你。你现在到了吗？”
　　我听到这个声音后感觉浑身冰凉。
　　话筒里的声音怎么这么娇滴滴的。
　　这个声音居然跟冷娜很像。
　　我心里泛起嘀咕，不会真是这骚货吧？
　　转念又一想不可能吧，要是她的话为什么要装作不认识我呢？
　　这难道是她要跟我来一场恶作剧？
　　我说：我去哪里找你？
　　对方说：你等我一下，我这就出去。
　　挂了电话，我在车边点了一根烟等着她。
　　不大一会儿，一个穿着黑色制服的女人走了出来。
　　这女人目测有一米七三，胸口被一件饱满的白衬衣紧紧包裹着。
　　看上去像两个熟透的小西瓜。
　　她的样貌说不上有多美，眼窝有些凹陷，鼻子倒是长得很挺。
　　扎着一个长马尾，整个人看起来很利索。
　　她向我伸出手来说：章先生，你好。
　　冷总让我在这里等你。
　　咱们上车走吧。
　　我愣了一下，问：我不是在这里学？
　　女人拉开车门弯腰曲臀坐到了副驾驶上，说：不是，这里是我们的学校。
　　是我们培训教学的地方。
　　我说：那我们这是要去哪里？
　　她说：去公司。
　　我奥了一声，原来这里是他们公司的科研和教学基地。
　　也就是培训自己公司员工的地方。
　　她待会儿要带我去的地方是公司的操作间。
　　也就是让来加盟的人实习上灶的地方。
　　我点点头，没有多想。载着她到达了目的地。
　　这里竟然是一个小区。我有些疑惑。
　　我说：在小区里？
　　这女人不说话，前面领着我一路上到十四楼，出了电梯我才知道这一条楼道都是他们的。
　　在楼道的尽头还挂着他们公司的铭牌。
　　她领我来到一个屋子。
　　这个屋子有五个独立的空间。
　　其中有两个房间都被改造成了厨房以及会客厅。
　　很显然这就是他们公司的操作间了。
　　女人打开柜子，取出围裙给自己系上。
　　然后给我讲解一种小吃的配料以及做法。
　　我仔细的听着，然后认真的跟她学怎么做。
　　差不多到了下午一点的时候，屋外走进来一个人。
　　我转头一看，竟然是冷娜。
　　冷娜说：小高，你回去吧。明天继续过来教他怎么做ｍｌｔ。
　　小高解下围裙，走出了房间。
　　此刻屋子里就剩下我和冷娜两个人。
　　没过一会儿，冷娜从自己拎过来的包里拿出两杯奶茶。
　　她看着我，眼神有些勾人。
　　这个女人就是这样，浑身上下弥漫着想让男人操她的气息。
　　我坐在一张沙发上喝着奶茶，冷娜则是在一旁直勾勾的看着我说：你和蔓蔓怎么认识的啊？
　　我说：网上
　　冷娜笑笑说：蔓蔓对你好吗？
　　我说：挺好的啊。
　　冷娜说：我和蔓蔓是好朋友。
　　我对她太了解了。
　　她不是一直想找个有钱的大款吗？
　　我说：大款有我好吗？
　　冷娜笑笑说：起码比你有钱
　　我说：有钱有什么用。大款在床上能满足你们吗？
　　冷娜笑的有些淫荡，嗲嗲的说：鱼和熊掌不能兼得啊。
　　我说：所以就要看你们到底是要鱼还是要熊掌了。
　　冷娜捂着嘴笑着说：我听蔓蔓说你晚上还挺强的。
　　我说：一般强。下床还能去健身房
　　冷娜说：你和蔓蔓认识多久了？
　　我说：不到半年。
　　冷娜笑着说：你们现在还是蜜月期啊。
　　我说：蜜月期早过了。这不叫我出来挣钱了吗？
　　冷娜说：我觉得你养活不了蔓蔓。
　　我说：能
　　冷娜说：她用的化妆品你买的起？
　　也不知道她怎么想的，现在开始找帅哥谈恋爱了。
　　我问她说：你不找帅哥吗？
　　冷娜摇摇头说：不告诉你。
　　我狡黠一笑，全是一种无言的回击。
　　冷娜说：你喜欢蔓蔓哪里？身材，脸蛋？
　　我说：前凸后翘。
　　随后，冷娜站了起来。
　　扭着细蛇一般的腰肢，对着我的脸开始撅起了屁股。
　　这个女人的臀部很美，再加上她在我面前柔若无骨的晃动了几圈，我就闻到一股淡淡的女人芬芳迎面扑来。
　　她在我面前一边扭屁股一边说：你喜欢不喜欢？
　　啪的一声
　　我两个巴掌狠狠抓住了她的翘臀。
　　冷娜像一只受了惊的小羊般，一下子坐到了我的大腿上。
　　我顺势搂住了她的身子，嘴唇在她耳边轻轻的说：锁门了吗？
　　冷娜被我一吻，浑身像是酥了一般的软在我的腿上。
　　我只觉两个柔软无比的小屁屁一下子撞到了我的大腿根上。
　　那种柔软的碰撞滋味相当美妙！
　　冷娜酥了，我的胆子大了。
　　我知道这个女人水性杨花，眼泛桃花。
　　一定是个骚到骨子里女人。
　　如今一试，果然如此。她的老公根本无法满足这种女人。
　　我说：要不要给我？
　　冷娜喘着娇气，想都不想说：来吧，想要你。
　　我故意试探性的问：不怕你老公知道？
　　冷娜说：不怕。他这几天都在外地。
　　我揉搓着她的酥胸，虽然小巧但是上手感很好。
　　我说：你不怕被蔓蔓知道了，到时候跟你闹？
　　冷娜说：就怕她不知道。她不敢。
　　我望着冷娜有些红晕的脸蛋，一下子亲了上去。
　　仿佛这个吻彻底激活了她的欲望，冷娜就像一只欲火焚身的小鹿不停的仰着小嘴向我索吻。
　　我捏着她的下巴，狠狠地满足了她。
　　亲了冷娜的嘴唇，她把自己彻底的沦陷了。
　　我说：你和老公多久干一次？
　　她说：有时候十多天，有时候半个月。
　　我为她取下胸罩，两个精致的小桃子映入眼帘，冷娜的奶头很小，像个大一点的玉米粒。
　　摸上去别有风味。
　　冷娜气喘的很急，双腿仅仅夹着我的腰，用力的向我身上靠。
　　我轻轻的说：“来，宝贝。你还有活没干。”
　　冷娜问我什么活？
　　我说你先用嘴巴给我烫一下老二。
　　冷娜不停的亲着我的耳朵，反手又帮我把衣服褪去。
　　接着，我的内裤又被她扒了下来。
　　屋子里没有床，只有几个长沙发。
　　迫于条件所限，冷娜只好穿着高跟鞋，光着上身蹲在地上。
　　“宝贝，慢慢拿起来，吞下去。”
　　“臭”
　　我说：“闻起来臭，吃起来香。”
　　冷娜笑着看着我，用手不停地拨弄那根比棍子还直的肉棒。
　　玩弄了好久，她还是没有要吞的意思。
　　我有些着急说：在家里你不给老公含啊？
　　冷娜说：含啊，可是你没洗。上面都流东西了。
　　我说：我去洗洗。
　　冷娜一把按住我说：不用了，有卫生纸擦擦就行。
　　说完拿起几张卫生纸给我擦起了龟头。
　　冷娜芳唇轻启，暖烘烘的热流遍布整根鸡巴，舒服的不得了。
　　鸡巴越含越大，越含水越多。
　　就像一口永不干涸的泉眼，丝丝缕缕间流淌的都是我欲望的水滴。
　　我特别喜欢女人给我口交，不仅仅是因为口交本身能给我带来无尽的欢快感，更是因为女人在口交时，我能清楚的看到她们含着自己的二弟，我爱看她们那种又陶醉又淫荡的表情。
　　这让我很有快感。
　　冷娜的口活一般般，根本谈不上大师级。
　　不过即使是一般的口技都会让我红旗不倒，更何况眼前的女人还是一个要身材有身材要情调有情调的狐媚尤物。
　　我拨弄了一下老二，将它的头头顶着冷娜的内裤，然后让它前后摩擦了一番。
　　那感觉真是又解渴又酸涩。
　　最后一件薄纱从冷娜屁股上缓缓扒下。
　　那团胖嘟嘟毛茸茸的肉鲍映入眼帘，鲜美无比。
　　我看了一眼，忍不住咽了咽口水。
　　这枚小穴的样子太美了，周围布满了细细绵绵的绒毛，这些绒毛很短很小，她们害羞的排列在肉色木耳的两侧。
　　十分惹人喜欢。
　　我急不可耐的摸了一把，热热的温度还有些潮湿。
　　显然她的主人刚才被我一阵调教后，逐渐兴奋了起来。
　　此刻那条小河沟的温度正处于滚烫的状态。
　　冷娜拉着我的手，让我倒向她的胸前，她的双腿顺势朝我劈开，两腿之间的那张小嘴朝我微笑了起来。
　　她这是在向我的二弟发出游戏的邀请。
　　那张小嘴很热情，冷娜也十分迫切。
　　她们都渴望着能得到一个男人滚烫的精液。
　　我抱着冷娜的脖子，让她稳稳的倚靠在沙发里。
　　我的腰腹上下挪动着，寻找着冷娜那张喜欢吃精的小嘴。
　　我几乎是单凭温度找到了那个小黑洞。
　　因为那里的温度比周围要高的多。
　　很顺利，我一杆进洞。
　　巨大且年轻的阴茎把她的小穴迅速撑开，突如其来的快感让这个女人发出开心的浪叫。
　　“就喜欢这样的鸡巴，又粗又长。快搞死我。”
　　我得意的说：“我的鸡巴还没插到底，让你见识一下”
　　冷娜抓紧我的手臂大声说：“插到底，插到底吧。我今天要给我老公戴个绿帽子。”
　　我听了浑身一个激灵，骂了一句骚货。
　　我们两个人的肉体搅动在一起，冷娜光洁的小屁屁被我顶的微微颤动。
　　尽管如此，这骚魅的女人依旧让我狠狠地插到底。
　　只是她不知道，洞有其深，屌有所短。
　　再长的鸡巴恐怕也无法真正插到女人的黑洞最深处。
　　我抱起她操，压着她操，侧着身操，驮着她操。
　　我们玩的不亦乐乎，浪叫连连。
　　忽然这时候，冷娜的手机响了。
　　她拿起来一看，脸色忽然紧张起来。
　　她小声的说是她老公。
　　我听了也是一惊，以为她老公要来这里。匆忙间抽出了鸡巴。
　　冷娜撅着屁股跪在沙发上接电话。
　　“喂，亲爱的。”
　　电话那头传来一个老男人的声音。声音太小，我听的不算清楚。
　　冷娜说“我在公司啊，怎么了？想我了啊？嗯，老公我也想你啊。你什么时候才回来啊？．还要一个礼拜啊？。。。好吧，我会乖乖听话的。。。。”
　　我听到这里，一颗悬着的心放了下来。
　　我拨弄着老二猛的一下又从后面钻进了冷娜的鲍鱼里。
　　我这一下把冷娜爽的啊的一声叫了出来。
　　忽然冷娜埋怨的回看了我一眼，像是在责备我突然袭击。
　　电话那头似乎听出什么不对。
　　冷娜赶忙圆场说：刚才倒热水不小心烫了手了，。。。
　　我知道啦，老公。
　　你放心吧。。。。
　　好，好。
　　爱你么么哒。
　　拜拜。
　　我扶着冷娜的屁股再一次用力攻了进去。
　　一声浪叫肆无忌惮的喊了出来。
　　我小声说：你老头多大年纪了？听着声音很老啊？
　　冷娜有些生气的说：差点让你害死我。反正比你大。
　　我说：年龄是比我大，可是屌没我大。是不是，是不是？
　　冷娜骚气的喊道：没你大，也没你硬。
　　老公，有人在操你的小宝贝。
　　快来救救我啊。
　　我听了来了精神说：再大点声叫。
　　老子听着很爽。
　　今天我把你操死，你老公都不会来了。
　　冷娜淫荡的笑着，轻轻喊着：徐伟利，你老婆被帅哥操了，你快来看啊。
　　【未完待续】

第56章 人骚穴美天使眼
　　我笑了笑说:娜娜，你真骚啊。
　　怪不得你老公要打电话问你在哪。
　　他管你挺严啊。
　　冷娜说:他管不了我。
　　我继续问她:你老头到底什么年纪？
　　冷娜说:58
　　我说:老头啦，怪不得满足不了你了。
　　你老公身体不行了，今天就让我替他操你吧。
　　冷娜说:来吧。替我老公操我吧。看你能不能操死我。
　　我被冷娜激的来了兴趣，一枝又长又硬的长矛向下直戳她的g点。
　　“好粗好硬，使劲操我。使劲操我。不要停，我好喜欢这样的感觉。”
　　我问她:你晚上被那个老头干的不爽吗？
　　她说:“我老公时间太短，还有点软。没，没等我有什么感觉，他就射了。”
　　我说:老头都这样。
　　正常。
　　如果你每晚得不到满足会怎么办？
　　私下找小伙解决？
　　冷娜朝我妩媚笑笑说:就不告诉你。
　　我狠狠将枪头插到她鲍鱼的最深处，只听她一声娇滴滴的浪叫发出。
　　淫荡又摄人魂魄。
　　我开心的享受着冷娜阴道里温柔的抚摸。
　　枪头被那张小嘴包裹的感觉让人欲罢不能，心醉神迷。
　　干了一会儿，我觉得有些燥热，于是把冷娜抱出房间，我想寻找一个新的做爱环境。
　　可是走了好几个房间，感觉哪一个都不是太合适。
　　这里不是做饭的厨房就是放着沙发和电脑桌的办公区域。
　　怎么办？
　　难道把她放到厨房的台面上干？
　　可以想象，冷娜浑身沾满油渍的画面。
　　的确不怎么舒适。
　　如果不在厨房那就一定要在电脑桌上了。
　　电脑桌桌面倒是够用，只是如今桌面上还堆着不少烹饪书籍，以及一沓沓的a4纸。
　　就在我犹豫不决的时候，冷娜指着一面桌子说:放我下来。
　　我将冷娜赤裸裸的肉体放在桌子上。
　　然后小心的将一张张雪白的a4纸垫到她的小屁屁下。
　　冷娜下面的小鲍鱼鲜美多汁，我怕这汁液一会儿会滴落到电脑桌上，以后被人闻到可就不好了。
　　我铺了没几张纸，就看到她的小穴那里淌出了大量的无色粘稠物。
　　粘液打湿了雪白的纸，看上去相当淫荡。
　　“等什么，你快来舔舔我的小洞洞。”冷娜催促着我。
　　她的皮肤有些灼热，白皙的小胯子似乎有些迫不及待了。
　　“这里痒了？”我掰开她的两条细腿，近距离的注视着那娇嫩的小洞。
　　小洞里粉嫩的肉被我刚才戳弄的气喘连连，像婴儿的小舌头微微的翕动着。
　　“好逼。真美。这样的逼让你老公那个老头操确实可惜了啊”我说。
　　冷娜有些呼吸困难，说道:“别闹了，快点亲亲它吧。今天它就是你的了。它想要帅哥的嘴巴舔舔。”
　　我的嘴唇探到阴唇附近，冷娜的阴唇很小，轻轻的用舌尖一顶，我就很轻松的推开了那扇饥渴的阴门。
　　阴门的粘液有些咸味，我尝了一下，鲍鱼整体的味道还是很不错的。
　　我用一条有力的舌头，前前后后扫荡着阴道壁的里里外外。
　　这让眼前这个骚到骨子里的女人更加骚魅起来。
　　她左手向后撩着头发，一条腿主动的向外劈着。
　　忽然间，我发现冷娜这种劈腿的姿势简直太惹火了。
　　这是在赤裸裸的向我宣战。
　　她用右手快速的揉搓着自己的阴蒂，这会让她觉得更加快活。
　　不一会，那一双细腻的手上就沾满了小穴里溢出来的湿液。
　　冷娜眼神中似乎冒起了浴火，她的手指不停的插进自己的嘴里，然后用那沾满唾液的手指不停地搅动自己的小鲍鱼。
　　我把手指塞到了冷娜的嘴中。
　　她嘴巴向前一嘬，那些原本粘在我手上的精液就这样被她全部卷到嘴中。
　　冷娜的小蛮腰激烈的扭动着，像是一个十年都没有被满足过的荡妇。
　　一寸寸将自己那淌着蜜水的鲍鱼往我脸上凑。
　　女人被勾起浴火的后果果然很可怕。
　　此时的冷娜向我张牙舞爪，我的头被她纤细的手臂摁在两腿间。
　　此刻，她不想让我的嘴唇离开，她需要我更强烈的吸吮。
　　我配合着她，舌头不停地在她阴道里打着转，就像一个螺旋桨一点点搅动着这女人的浴火。
　　“啊，太刺激了。我快不行了。”
　　冷娜紧紧搂着我的头，快乐的几乎就要昏过去。
　　阴唇间细细密密的绒毛此刻也成了我嘴里玩弄的玩具。
　　我的唾液将它们全部打湿，激动的欣赏着这不一样的阴毛景致。
　　冷娜的阴毛十分好看，甚至可以说长的很美。
　　它们没有被修剪过的痕迹，而且阴毛摸起来十分柔软，就像是一层细细的绒毛。
　　拥有这种阴毛的女子，往往都是女人味十足的尤物。
　　老王曾经说过，女人的性格越温柔，她们的毛发相对来说生的越柔顺。
　　他吹嘘之前自己曾接触过一些外国小女孩，她们的阴毛抚摸起来轻盈的就像是一团团蒲公英的羽毛。
　　老王说那就是天使的阴毛。
　　而那些长着天使阴毛的逼叫做天使之眼。
　　想到这里，我急忙拿起手机对着冷娜的小穴一通近距离拍摄。
　　咔嚓，咔嚓
　　冷娜惊道:“你干什么？不许拍。”随后用双手害羞的遮掩阴部。
　　我笑笑说:我留个纪念。
　　也不往网上传。
　　我就是怕以后看不到这么美的小穴了。
　　冷娜说:“胡说八道，留什么纪念？你难道就想跟我做一次？”
　　我说:那有啥办法？你有老公。我以后难道还有机会操你吗？
　　冷娜说:你别管以后有没有机会，我问你，你喜不喜欢姐姐我？
　　我说:这还用说吗？当然喜欢了。
　　“行，你只要喜欢姐姐。以后当然有的是机会了。再说了，我家那个也不是每天都住家。平时全国各地的到处跑。忙得很。”
　　我点点头，看来冷娜没少背着他老头出去玩。
　　其实我并不担心以后，只是想拍个照片给老王欣赏一下。
　　这个老狐狸以前嘱咐过我，日后如果遇到了天使之眼或者别的罕见的好逼，一定要给他欣赏一下。
　　老王是个嗜穴如命的人。遇到好穴就会兴奋的不得了。
　　我之所以会为老王留心这些，一是为了能在他面前小小的炫耀一把，二来也好催促这个老东西帮我加快寻找与三姨相似的女人的步伐。
　　我知道此事他的手下能说出这话，必定也能办到。
　　那次从山庄回来后，我就把三姨的近期照片送了过去。
　　虽然心里没怎么抱希望，可是心里还是有些期待的。
　　用老王的话说就是，天底下没有长的一模一样的两个女人，但是找一个相似度百分之九十以上的还不算太难。
　　只不过好几个月过去了，依旧没有传来任何有价值的信息。
　　冷娜看着我气喘吁吁的说:你快点插进来？我想要它。
　　随后她的手指了指我腿间的长棍。露出一副骚不可耐的表情。
　　我捋了捋她小穴周围那些柔柔的绒毛，慢慢将那张小嘴扒开一条缝。
　　透过缝隙能看到里面粉红又娇嫩的肉肉。
　　美的像粉色的果冻一般。
　　“啊，这逼看起来真是太美了。”我又情不自禁的赞叹了一声。
　　“坏蛋，别看了。快插进来。”
　　我此刻的龟头肿的特别厉害，颜色已经膨胀到了紫红色。
　　又宽又扁的龟头让冷娜看的有些直愣神。
　　“好奇怪的鸡巴。不过它看上去真硬啊。”
　　我自己瞅了一眼二弟。
　　只见它满身筋肉隆起，威猛的枪头快要翘到我的肚脐眼上了。
　　好一把威风凶猛的冲天长枪！
　　我的这条枪捅过御姐也捅过阿姨。
　　任凭再凶猛难伺候的女流氓，无不被我驯服的如同小绵羊一般。
　　枪杆子里面出真理。面对女人们，我的钢枪就是她们的真理。
　　粗壮的龟头破开阴唇，奋力扎进了冷娜的阴道里。
　　温热的洞穴让我的龟头更加精神饱满，兴奋的精液不停地从蛙口溢出来。
　　我兴奋的望向冷娜那张骚脸，越看越觉得狐媚无比。
　　我的腰肢用力向前抽送着，电脑桌被顶的吱吱作响。
　　白色的a4纸垫在她雪白娇嫩的屁股下，我每向前操动一下，那淫荡的小穴里就被带出不少透明的爱液。
　　冷娜劈着腿，双手搂着我的脖子，双眼黑长的睫毛几乎要贴到我的鼻尖上。
　　“好老公，操我吧。操死我。”
　　冷娜这时候语无伦次，竟然称呼我为老公了。
　　我说:我可不是你老公。
　　她说:你是我老公。现在就是我老公。
　　我猛的用力想要用这根鸡巴将冷娜的身体完全插透。
　　也不知过了多久，我们从正交换成后入式，又从后入式改为趴式。
　　我们俩在电脑桌上挥汗如雨，桌上的a4纸已经完全被我们俩的汗打湿了。
　　冷娜脸上的粉底被汗珠冲淡，化成淡淡的清香缭绕着我的鼻尖。
　　这香气混合着精液的味道让我变得更加亢奋起来。
　　每次捅进鲍鱼的时候我都卯足了十分的力，为了让眼前这个骚货彻底臣服。
　　我已经开足了全部马力。
　　咣吱咣吱
　　巨大的震动力不停地颤动着电脑桌以及瘫在上面的冷娜。
　　此时我也到了射精的最后冲刺阶段。
　　勇猛无畏的精子大军马上就要冲进冷娜这个新妈的子宫里。
　　它们蓄势待发，苦苦等候。
　　只等我为它们打开那扇最兴奋的大门。
　　我浑身都开始战栗起来，射精前的愉悦和快感一次次冲击着我的神经和灵魂。
　　终于，在冷娜的一声带着哭腔的呻吟中，我扣下了向阴道里射击的扳机。
　　一股股让我灵魂亢奋酥麻的精液洪流瞬间飞奔而出。
　　如滔滔大河绵延不绝。
　　亿万子孙化作一股股凶猛的洪水奔腾在冷娜那不停抽搐的阴道之中。
　　“精子好多。我感觉到了。再多射给我一点。我喜欢这个烫烫的感觉。”
　　我双手猛的抓住冷娜的双乳，仿佛要把自己的身体全部都塞进那个娇滴滴的阴道之中。
　　“啊，好舒服。一下射进去这么多，你的逼里装的下吗？”我精神亢奋又有些迷糊的说道。
　　“装得下，再多的我也装得下。好弟弟，快抱紧我。我还想要。”
　　我啧啧嘴说:待会吧。男人运动之后需要休息休息。
　　冷娜淫荡的笑笑说:你不困吗？想不想睡一会儿？
　　我说:不算困。
　　你要是能跪着给我含着老二，相信用不了十分钟。
　　它又是一条好汉。
　　冷娜有些惊讶说:这么强？
　　我老公射完就喊困死了。
　　我都还没热乎起来，他就完事了。
　　我说:老男人嘛。
　　精力肯定有所不足了。
　　不过我年轻。
　　休息一下又生龙活虎了。
　　你不相信可以过来试试。
　　冷娜握着那条刚从自己阴道里抽出来的大蛇，连连赞叹。
　　她说:现在它还是硬的呢。不过没刚开始时硬了。
　　我抱着她亲了几下，阴茎不停地被她用手撸着。
　　我说:你用嘴含着试试，这样硬的快。用手很慢的。
　　冷娜说:你到那边洗洗。上面脏。
　　我说:这样吃着才有味道呢。
　　我虽然这样说着，但是依旧走向了厨房那里清洗自己的老二。
　　凉凉的水冲洗着阴茎，清凉的感觉带走了上面污秽的精液和燥热的欲望。
　　我甩了甩上面的水渍，重新走了回来。
　　冷娜好奇的盯着它看，好像发现了一件很中意的宝贝。
　　她再一次托在手里撸了几下。我的老二被她撸的连连翘了几下。
　　我说:你看，我先给你表演个节目。
　　说完小心的控制着老二一上一下跳起了龟头点头舞。
　　冷娜笑着说:它还会跳舞。真神奇。
　　我说:它累了，你含一含吧。
　　冷娜从桌子上跳下来，然后缓缓在我面前蹲下去。
　　我俯视着这个女人，柔顺的长发触碰着我的大腿，让我浑身都彻底放松了下来。
　　她用左手揉着我的两颗鹌鹑蛋，妖艳的蓝指甲划过我的阴囊。
　　哧溜一下，我的龟头被冷娜放入了自己的小嘴。
　　她的小舌头很柔软，触碰着我的龟头毫无生涩感。光滑又细腻。
　　这小嘴真甜！
　　我帮冷娜慢慢捋着耳边的头发。
　　平静又不安的享受着那张小嘴给我带来的甜蜜。
　　我闭着眼叹道:真爽啊。
　　宝贝。
　　再深一点，感觉没感觉到我的枪慢慢变大了？
　　冷娜吸着我的肉棒有些上瘾，不停的发出嗯嗯的呻吟。
　　听老王讲，女人身上有两个阴道。
　　一个是她们两腿之间的小鲍鱼，另一个就是她们的小嘴巴了。
　　女人的嘴巴又被称为有齿阴道。
　　若相较二者的快感，老王觉得有齿阴道比无齿阴道用起来还要爽。
　　因为女人的嘴巴不但可以深喉，还可以用舌头打辅助，用嘴唇和牙齿对男人的阴茎产生多方位的按摩和刺激。
　　尤其是那些能做到深喉的女人，她们的可以用喉咙压迫男人的龟头，让我们产生更加奇妙的快感。
　　冷娜的口活一般，只要我的枪塞的深一些，她就会感到恶心要呕吐。
　　这样子的女人一看就不是经常为男人做口活。
　　虽然冷娜口交不专业，但是我依旧觉得很舒服。
　　尤其是她那软软的小舌头抚摸过我枪杆的时候，那种被一个新鲜的女人所刺激而产生的愉悦感依旧是幸福满满。
　　凡是为我口交的女人，我都会在暗地里挤出一些尿液留在她们嘴里。
　　那种莫名其妙的变态心理让我一次次的乐此不疲，兴奋不已。
　　在冷娜嘴里待了不到十分钟，我又生猛的勃起了。
　　慢慢扶起她来，我先是一招老汉推车将她压倒操了一阵。
　　而后又是一招泰山压顶从后面顶入了冷娜的菊花。

第57章 关馨药粥猛如牛
　　这一下可把冷娜疼死了，任凭哪个女人都受不了我的畸形龟的生钻硬顶。
　　那无异于将一根三指多宽的木头生生塞到她们的肛门里。
　　不过我的龟头上会分泌大量润滑液，这样才将那种撕裂般的疼痛感降到最低。
　　就算是最低的疼痛感，那也是三指多宽的肉棍。
　　如果此时面对的是一朵雏菊，弄不好还会伴随着流血。
　　冷娜就是这样的情况，等她开始叫疼的时候，我已经让自己的老二顶入了她的肛肠里。
　　肛门的世界很狭隘，我感觉那就是一条由骨头组成的通道，四周硬邦邦，对我的龟头和枪身挤压的厉害。
　　“啊，疼死我了。疼死我了。快拔出来，求求你了。”
　　她越是叫的响亮，我越是操得起劲。
　　冷娜的白臀用力的朝我撅着，无力的抽搐着。
　　她的菊花被我老二完全塞满了。
　　她疼的不敢随意动弹，此时也只能任凭我纵情发泄着兽欲。
　　“叫吧，骚货。再扭动几下你的骚臀给我看看。我让你骚，让你浪。”我狠狠抽送着腰间的武器。
　　粗壮的阴茎在矜持的菊花里野蛮的生长着。
　　啪啪啪啪啪
　　两颗硬邦邦的鸽子蛋无情的摔打着冷娜的屁屁。
　　紧绷的大腿不停的撞击着身前那两条白皙的玉腿。
　　“放了我吧，我屁股快被你撑出血了。”
　　我伸头看了看鸡巴和菊花的接触地带，哪里有什么血？
　　冷娜的菊花完好无损啊。
　　人的屁股哪有这么脆弱。
　　“放心吧娜娜，老老实实的再吃我几枪。在忍耐一会儿，我好像有感觉了。”
　　“是吗？有感觉了吗？我感觉快被你捅出肠子来了。快点放了我吧。”
　　“不行，我还能坚持一会儿。”
　　“求求你哥哥，我真的快不行了。”
　　冷娜哭喊着，两条腿已经有些弯曲，似乎巨大的疼痛感要彻底压垮她了。
　　“来吧骚货，快点求我射你屁眼里。快说。”
　　“求求你射我屁眼里吧。”
　　“再说一遍，我没听清。”
　　“求求你，射，射我屁眼里吧。”
　　“嘿，好吧。今天我就满足你！马上来了，来了。小骚货，我要射你屁眼里，射了，射了。啊！啊！啊——我的天啊，爆你肛！射满你的屁眼。操。真爽死了”
　　我声音一阵颤抖，大声的发泄着心中的浴火。
　　那一瞬，我精囊里的子孙全部被我注入到了冷娜的菊花中，就像是一挺加特林机枪朝着冷娜的肠子一通激烈喷射。
　　射完这一阵，我的枪管感受到了肛门的巨大压迫感。
　　我有些无奈的抽出机枪。
　　它已经被冷娜的屁股生生挤了出来。
　　我想这就是雏菊的紧致威力吧。
　　冷娜扶着桌子长舒一口气，她终于得救了。
　　翘起的两个小屁股一抖一抖的煞是好看。
　　那被我捅过的菊花也不时的收缩几下。
　　这时就听嗤的一声，我的大量精子被冷娜的屁眼无情的推了出来。
　　好可惜，这些精液看起来真浓厚，若能把他们射到冷娜的子宫里，说不定他们有机会来到人间。
　　又是嗤的一声，冷娜在用力排挤他们。
　　精液被排除后就像是一团团浆糊依依不舍的挂在冷娜的阴毛和阴唇上。
　　我伸进手指往外掏了一阵，又有大量子孙被排出。
　　此刻冷娜的小穴和屁眼一片狼藉，两个洞洞都被我的子孙糊满了。
　　看到此情此景，我心中既兴奋又惋惜。
　　冷娜擦干身子，简单做了一下清洗，走起路来一瘸一拐。
　　她发誓再也不让别人搞自己屁眼了。
　　她说那滋味简直太酸爽了。
　　释放了性欲的我有些清醒了，我收拾了一下裤裆满足的离开了。
　　我觉得花心男不需要跟别人的老婆纠缠不清，最好就是拔屌无情。
　　冷娜说以后还要跟我保持关系，我知道她对我的老二上瘾了。
　　这是好事，我当然不会拒绝。
　　只是我不会因为上了她而对她产生额外的感情。
　　那种情感不是我想要的。
　　吹着口哨开着车，偶尔干干别人的老婆。
　　这样的日子真的让我无比快活。
　　回到家里，我掏出小本本，给了冷娜一个“冷常在”的头衔。
　　自己看了一眼本子上这么多女人的名字，鸡巴不由得又翘了起来。
　　忘了是哪天下午，我突然接到小磊的电话。
　　他说我的药粥配好了，让我去取。
　　驱车几十里来到了大学城，老长时间没见小磊，他如今也买了一辆二手别克开着。
　　潇洒得很。
　　小磊示意我到他车上坐坐，我一抬头居然发现副驾驶还坐着一个女人。
　　那女人戴着墨镜，皮肤很白。
　　我打开车门一屁股坐了进来。
　　车上的座椅七八成新，看来小磊买这辆车时应该花了不少钱。
　　我说:买这车花了多少？
　　小磊捋着头发说:七万五，才跑了不到五万公里。
　　我说:不错啊，以后可以拉着妹子出去兜风了。
　　小磊说:章哥，这是你的药膳。
　　关姐说收你四千就可以。
　　保个本。
　　他说完手指指一下副驾驶的女人。
　　原来这个女人就是她的关医生——关馨。
　　我朝着关馨笑笑说:谢谢关医生了。我把钱给你。
　　说完从兜里数出四千块交给她。
　　她也不清点，笑着说:谢什么，你和小磊是好朋友，帮忙是应该的。
　　这个药膳我给你分了十四包，你回去开水烫一下就能喝。
　　不过一次只能喝一包。
　　喝完一包隔个几天再喝。
　　你看起来身体比小磊好，我怕你喝多了流鼻血。
　　小磊有些撒娇道:姐，什么叫他比我身体好？
　　我身体也不虚好吧。
　　关馨听了呵呵一笑说:我知道你不虚。
　　不过这东西毕竟补肾益精，我怕你们补过头了。
　　我点点头，觉得关馨说的也是实在话。
　　小磊当着我的面两手搭在关馨的脖子上，随后两个人在我面前相拥亲吻着。
　　小磊说:章哥，待会儿不去看看你媳妇啊？
　　我说:去啊。都来了，哪能不去。那你们忙吧，我先走了。
　　两个人跟我说了声再见，一溜烟不知道跑到什么地方鬼混去了。
　　不过我知道小磊这家伙是个熟女控，现在关馨这样有姿色又风韵无限的熟女正符合这家伙的胃口。
　　上了车我有些迷茫了，是去找女朋友呢还是去干妈那里？
　　我有些甜蜜的烦恼。
　　看了看车上的十几包药膳，我的心有些跳的厉害。
　　不知道吃了之后到底会有什么样的感受。
　　不过根据小磊的讲述，这药膳中午吃下去晚上就有反应。
　　而且效果十分到位。
　　我不知道他说的这个到位究竟是指什么，大不了就是硬度很强呗。
　　在强烈的好奇心驱使下，我决定现在就喝一袋。
　　因为这个药膳是关馨刚刚熬好的。
　　这些袋子上现在还是温乎的呢。
　　我抓起一袋对着阳光看了看，发展里面有些类似玉米糊糊的东西悬浮着。
　　我猜想应该是药物的残渣。
　　迫不及待的咬开包装吸了一口，一种又辛又带点微涩的味道冲入鼻腔。
　　这味道很难喝，里面还夹杂着少许腥气。
　　一袋药膳大约200克，也就是一包牛奶的量。
　　喝完之后的半个小时里我一点感觉都没有。
　　当时小磊跟我说这药膳他喝了半小时后就有很强的性欲了。
　　可是我倒觉得一切正常。
　　一个小时后，我觉得胃里有些热，尤其是小腹那里像是捂了个热水袋。
　　暖烘烘的。
　　我打电话给小磊，问他这种情况是不是正常。
　　小磊听了非常吃惊的说:老哥，你不会现在就把药喝了吧。
　　我说:对啊，先试试啊。怎么了。
　　小磊哈哈大笑说:这玩意是等你在你办事前半个小时喝。
　　你大清早喝下去要去日床板啊？
　　我骂了一句说:你怎么不早说。这东西不会是像春药一样吧。
　　小磊说:不会。
　　喝了这东西后，你就会特别想释放。
　　要是得不到释放，你的棍会一直硬邦邦的。
　　那样憋的难受啊。
　　章哥。
　　我说:没事，我能忍得住。
　　小磊说:行吧。
　　万一你忍不住了，就叫兄弟一声。
　　我给你找个人先发泄发泄。
　　我骂了一句，笑着挂了电话。
　　我还真不相信自己憋不住，难道自己就这点定力吗？
　　我不知道去哪，发短信给女朋友，她说今天课很满。
　　我不好意思裤裆撑着帐篷去找她。
　　我又打电话给干妈，干妈也不接电话。我估计此时正在上课。
　　坐在车里抽了一阵烟，似乎小磊说的效果真的已经慢慢显现了。
　　我的老二真的无缘无故的硬了起来，这次居然是没有任何目标的顶了起来。
　　药膳的药力开始发作了。
　　我觉得龟头那里很燥热，两颗鹌鹑蛋也已经变得硬邦邦的。
　　这感觉确实有些想找个洞来钻一下。
　　我的脸也开始烫了，无缘无故的想找个软软的东西来摸，或者干脆把身体钻进一块柔软的肉里。
　　这感觉很强烈，我开始胡思乱想。
　　想吃干妈的奶，又想摩擦陈玉丰满肥实的大屁股，另外还想亲亲老师那枚湿热骚气的鲍鱼。
　　不行，真的不行。
　　这感觉确实憋的慌。
　　特别是时间一长，我脑子里总想着做爱和口交给我带来的缓解。
　　一下子整个人变得焦躁不安起来。
　　我心想，现在哪怕外面有个长得很丑的女人，我也能对她下得去屌，而且会将她狠狠地用屌捅死。
　　身边没有对象发泄的感觉我今天是尝到了。
　　但是我敢肯定这药膳绝不是催情药，因为我没有产生任何幻觉和不适，只是单纯的想射精而已。
　　我发动汽车准备回去解决。
　　因为我待在这里也无法及时得到发泄。
　　只有先回市里，找蔓蔓也好，找老师也罢。
　　总之我要先把这股难受的劲发泄出来才行。
　　我实在等不及了，猛踩油门加快行驶。
　　回去的路上，我开始给蔓蔓和老师打电话。
　　可是蔓蔓出去逛街了。
　　老师去学校陪女儿吃饭了。
　　两个人都问我怎么突然这么急着要见她们，我也不好意思说出实情，只能敷衍几句说心血来潮了。
　　蔓蔓以为我闹着玩，说晚上满足我，随后就挂了电话。
　　至于老师正在跟孩子吃饭，我也不忍心让她火速回来安慰我。
　　此刻我有些无助，才中午十一点半，这时候正是饭点，谁会在这个时候选择操逼发泄呢？
　　这不是常规打炮的时间点啊。
　　我叹了一声。心里暗骂自己有些鲁莽了。
　　这个时候我该去找谁呢？
　　似乎这个时间点里我的女人们都在各忙各的。
　　如果没法找自己的女人，那么网上的女人呢？
　　是否可以借过来用一下呢？
　　我迅速点开了qq群，第一时间联系了群主西域男孩。
　　群里的信息，我仔细的看了一遍。
　　上面有用的信息不多。
　　难道这次要逼着我找小姐？
　　我苦笑着摇摇头，随后又拨通了老王的电话。
　　我想问他要那个黑妞，可是老王告诉我黑妞能来只是要晚上。
　　我一听便打消了这个念头。
　　正当我心中一片灰暗的时候，老王朝我嘿嘿笑笑。
　　问我为什么这么急着找妞干炮。
　　我没说药膳的事，只是谎称自己好奇吃下了伟哥。
　　现在急需找女人发泄一下。
　　老王教育我说:年轻人少吃那玩意。
　　你看我，到现在这个年纪也不沾那些个玩意。
　　我肉棒硬挺挺的有些难受和着急。
　　不等他说完，我就问有没有别的合适的女人先给我解解渴。
　　老王想了一会儿说:女人倒是有的是。
　　现在我床上就躺着一只小猫。
　　如果你小子不嫌弃我吃剩下的。
　　现在你就可以过来把她带回家。
　　我问:你家里那是一只什么小猫？
　　老王细着嗓子说:一只很嫩很嫩，嫩个可以出水的小猫。
　　我车子打火，一脚油门猛的就轰到了4000转。
　　老王常说尿可憋，精子不能憋。
　　憋精的感觉我今天算是体会到了，真的是浑身难受，这股火出不来，真憋的我浑身上下都感到阵阵冒冷汗。
　　我一路狂奔，管她什么小猫老猫，值得老王操的女人质量一定是顶呱呱的。
　　虽然如今这小猫已经被老王尝过鲜，可目前为止我有点走火入魔的意思。
　　就算是别人吃剩的冷菜，如今我都觉得她们甘之若饴。
　　明明将近二十分钟的车程，硬生生让我开到了十三分钟。
　　我迫不及待的敲开老王的家门，这老东西给我开门的时候只穿了一条裤衩，看那精神头像是又搞了一次。
　　老王看见我皱着眉头说:你小子今天有福，老子本来想留着她过夜。
　　今天你过来了，就送给你玩了。
　　我说:这女的什么来头？
　　—— 未完待续 ——

