==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：涩涩的喵咪方舟之旅
👤 作者：是倚猫草酱！
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：188294
🗂 分类：同人改编,穿越重生，直男文
🔖 标签：人兽,纯爱,浪漫,Futa
🗿 肉量：62.37%(超多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　我们的博士是一只猫，还是一只懒猫。她可以在任何地方睡着，而且还会千方百计的旷掉自己的工作，寻找各种偷懒的机会，但是凯尔希面对这种情况，也必须有饲主对宠物般的耐心，不能压得太紧，也不能太过纵容。
　　诶～要找到那个平衡点还真是困难啊。
　　当郁闷了一天的医生拖着疲惫的身子回到房间，发现博士偷懒竟然偷懒到她这来了，正趴在属于医生的白色简约床上睡得正香。
　　凯尔希本来想拿一罐猫薄荷醒醒脑，毕竟她也是工作了一天的，可一想到博士可能又没工作，郁闷劲就上来了。
　　而且最近不知道怎么了，凯尔希觉得她自己的性欲越发旺盛，没有办法集中注意力，可能是到了发情期，裙子下的那根因为感染而导致催生的扶她肉棒总是时不时的硬起来。
　　她曾经想过用手解决，结果努力了一晚上也没让下面的那个大家伙射出来，它超乎常理的执着，凯尔希只好顶着个筋疲力尽的黑眼圈去工作，看来下次得考虑用个飞机杯。

全文

第1章 我的小猫咪
　　我们的博士是一只猫，还是一只懒猫。
　　她可以在任何地方睡着，而且还会千方百计的旷掉自己的工作，寻找各种偷懒的机会，但是凯尔希面对这种情况，也必须有饲主对宠物般的耐心，不能压得太紧，也不能太过纵容。
　　诶～要找到那个平衡点还真是困难啊。
　　当郁闷了一天的医生拖着疲惫的身子回到房间，发现博士偷懒竟然偷懒到她这来了，正趴在属于医生的白色简约床上睡得正香。
　　凯尔希本来想拿一罐猫薄荷醒醒脑，毕竟她也是工作了一天的，可一想到博士可能又没工作，郁闷劲就上来了。
　　而且最近不知道怎么了，凯尔希觉得她自己的性欲越发旺盛，没有办法集中注意力，可能是到了发情期，裙子下的那根因为感染而导致催生的扶她肉棒总是时不时的硬起来。
　　她曾经想过用手解决，结果努力了一晚上也没让下面的那个大家伙射出来，它超乎常理的执着，凯尔希只好顶着个筋疲力尽的黑眼圈去工作，看来下次得考虑用个飞机杯。
　　或者……她看着熟睡的博士，医生严谨的大脑中，幻想娇小可爱的博士在她身下娇喘，而自己揪住她手感上佳的尾巴，从根部一直撸到末端，让她好好屈服在自己的肉棒下发出令人兴奋的猫叫。
　　“该死……”
　　凯尔希摇了摇头，她中断了这些想法，这对博士是不现实的，她还太小……已经不小了，成年了啊，只是外表而已。不对——
　　凯尔希找着不让自己对博士起淫念的借口，却发现她其实没有什么需要顾虑的，只要想，就可以，她有这个权利。
　　看着那只小猫，她正躺在自己的床上，防风服盖住了她的身体，随着呼吸的起伏而将博士的白稚身体衬得更加令人想要犯罪。
　　好想把她可爱的睡颜惊醒，然后操到失神，在咬住她那白白的猫耳之后用肉棒顶进她的最深处……
　　怎么——凯尔希狠狠的拍了拍头，她发现自己最近特别容易沉浸在性事的幻想中，特别是对博士，这种幻想更加强烈。
　　不行，她是这么信任自己，才在自己的房间熟睡，她怎么能……
　　就在凯尔希刚刚平静思想的时候，博士动了动身子，防风衣被她无意识的脱开，整个身体暴露在凯尔希的视线中。
　　白色衬衫被博士多动症的睡姿给揉开了一些扣子，颜色分明的黑色胸布在衬衫的褶皱中若隐若现，博士的胸不大，也不算小，揉起来的手感刚好符合凯尔希的癖好。
　　但不得不说，博士的睡姿真的很容易弄开扣子，百褶裙上的系带也松了，半解的裙子下透出内裤的轮廓，那一抹黑色令凯尔希有些把持不住，博士的穿着总能戳到她独特的癖好。
　　此时这只猫猫还不知道自己勾起了医生多大的欲火，依旧是自顾自的睡着，那可可爱爱的睡颜很无害，确是最勾人的。
　　突如其来的性冲动令凯尔希分神了一下，猫薄荷掉在地上，金属制的罐子与地面发出响亮的声音。
　　“嗯……”
　　博士揉了揉眼睛，缓缓坐了起来打哈欠，她被声音吵醒了，揉了揉眼睛，这才发现面前的凯尔希。
　　她看到凯尔希时显然有些慌乱。
　　“啊？！凯尔希医生，我……我工作做完了，困的实在不想回房间，所以才在这里睡着了。”
　　这个解释显然没有勾起凯尔希的兴趣，博士发现凯尔希一直在盯着她看，看向自己的衣服，睡觉的时候被弄的松松垮垮的，甚至自己的衬衫上还不见了一个扣子。
　　“诶？我的扣子呢？”
　　博士系紧了群子上的系带，趴在凯尔希的床上寻找着扣子。
　　“在这里，我帮你缝吧，博士。”
　　凯尔希捡起了地上的猫薄荷，顺便发现了遗落在床下的一颗白色纽扣，便取出本来用来缝合伤口的医用缝纫包，拿出针和线，靠近博士。
　　“谢谢凯尔希！”
　　医生的缝纫手法很熟练，就像一个历经沧桑的裁缝 很快那颗白色扣子就回到了原位。
　　“真没想到，凯尔希你还会这个啊，本来还以为你只会摆弄那些酒精和医疗物品呢，嘿嘿。”
　　博士笑着夸奖道，手却不自觉的抓了放在桌上的猫薄荷，拿了一片咬在自己嘴边。
　　“博士……”
　　“怎么了，凯尔希，看你脸好红的样子，发烧了吗？”
　　博士并不知道，凯尔希的脸红是因为她在缝扣子的时候可以清楚的看到博士的内衣，下面的起伏让凯尔希克制不住想要捏一捏的冲动。
　　“要不要来一片猫薄荷？”
　　博士把铁罐子凑了凑，凯尔希的注意力却完全不在那个上面，她紧盯博士叼着猫薄荷的双唇，薄薄的，仿佛在叫她吻上去。
　　顷刻间，脑子里名为理智的东西断了。
　　“我要你，我的猫咪。”
　　凯尔希将博士压在床上，只用一只手就将博士的两只手反扣在她的头顶。
　　猫薄荷洒满了一旁的床单，散出沁人的香味。
　　“干……干什么？！”
　　看着身下博士震惊的眼神，猞猁笑笑：
　　“我在发情期，寻找同类交配不是很正常的吗？”
　　“交配……等等！凯尔希，我不行的，我没有什么经验，也不想生小猫咪，放过我，呜～”
　　“放心，我的博士，我吃过抑制剂了，生小猫咪的事以后再说，现在，中出你可比什么都重要。”
　　“博士，我曾经教过你很多，这一次，也不会例外的。”
　　“凯尔希，不……啊～呜——”
　　凯尔希没有给博士任何拒绝的机会，便吻上了自己垂涎已久的唇畔，博士的瞳孔放大，随后闭上眼睛，眼角里渗出泪光。
　　凯尔希医生，怎么会……
　　少女未经人踏足的地方已被凯尔希捷足先登，一想到这只小猫浑身都是第一次，这只猞猁就异常的兴奋。
　　她撬开博士的牙关，将软舌探入，博士也感觉到了这个充满恶意的舌吻，不仅用虎牙轻咬凯尔希的舌头，更是用自己的舌头抵着她的软舌表示绝对的抗议。
　　可凯尔希轻轻一绕，本来表示抗议的舌头却被她缠在一起，发出色情的唾液声。
　　直到博士稍稍有些喘不上气，凯尔希才想起她是第一次接吻，便松开了口，在两人的嘴角拉出一条银丝。
　　“混蛋，混蛋凯尔希！”
　　“嗯？博士，你，刚才说什么？”
　　“我……我什么都没说，别解衣服啊——”
　　凯尔希单手解开了博士的衬衫，掀开碍事的内衣，露出了那不大不小的雪白，凯尔希把嘴凑到乳头旁，那里弥漫着博士独特的香味。
　　“嘶，博士，你缺发育。”
　　凯尔希用牙齿蹭了一下立起来的乳头，博士立马有了反应。
　　“我知道了，不要咬啊！”
　　凯尔希十分听话的没有咬，她叼住了博士粉嫩的乳头，深吸一口，发出吸吮的声音。
　　“呜啊！不要吸那里，那里没有奶的啊！”
　　“有感觉了吗？博士？”
　　“没有！”
　　“嗯？那好吧，我在努力一些。”
　　“你到底在努力什么东西啊，等等，不要伸进裙子里！”
　　博士发出一声痛苦的呻吟，凯尔希连忙松开了手，两个人都是第一次，博士的反应令凯尔希不知所措，她的瞳孔里满是不解和思考，思考自己究竟是哪里做错了。
　　“凯尔希，你弄疼我了，快松开！”
　　凯尔希真的阴差阳错的松开了对博士的束缚，她也在思考自己是否真的能控制住自己的欲望，不让它反过来伤害博士。
　　看着博士堪堪起身系好衣服，即使医生再聪慧，也没有留意到博士身后那白色的猫尾一直在摆动。
　　那是说谎的味道……
　　“哼哼～中计了！”
　　博士十分灵活地窜过凯尔希，因为她是猫猫，动作也如同这些家伙一样灵活。
　　“才不要和又老又丑的老猞猁交配呢，只要出了这扇门，去找阿米娅保护我，凯尔希你又能拿我怎么样？就委屈一下和自己的右手玩吧，哈哈～”
　　结果话音刚落，准备跑出去的博士就感觉自己的腰被某只猞猁的双手一抱，抱紧之后向后一扯……
　　不要啊！明明只有这么一点点就能够到门把的啊啊啊！放开猫猫！
　　博士还想稍微挣扎一下，小腿扑腾了几下，结果被凯尔希的无情铁手给抱了回去，身子感到倾斜，然后被重新压在了床上。
　　一抬头就对上了凯尔希那清冷的脸庞，她的双眼就像在看着一只被捕获的猎物一般，想要撕扯自己这只不安分的小猫。
　　“你不乖，博士，还有，你刚才说什么？”
　　“没……没有……”
　　“哼！”凯尔希撇了撇嘴角，脸上写满了“你今晚完蛋了”的表情。
　　博士知道凶多吉少，只能球球凯尔希：
　　“一会能不能轻点？”
　　凯尔希笑笑：
　　“等会把你干到高潮时我会轻点的。”
　　可怜的小猫马上就要完蛋了，博士知道凯尔希不会放过她了，可她经不起凯尔希折腾啊，凯尔希身下这个巨物估计顶她一下她都醉仙欲死了，更别说……一晚上！
　　看着博士惊恐的眼神，凯尔希表示很满意，她已经提前感受到一些征服感了，接下来就是扩大这种感觉，让博士变成自己的东西，让她离不开自己。
　　更多的兴奋感涌上心头……
　　凯尔希摁住博士的挣扎，用绷带把她的双手绑在身后，顺势压在床上。
　　“囚禁play什么的最讨厌了！凯尔希！恶趣味的猞猁医生放开我！”
　　博士被气的炸毛了，但凯尔希知道她也只是在做没有用的抵抗罢了。
　　医生纤细的手指伸进博士的裙子里，博士想反抗凯尔希的邪手，可双手被捆住的可怜家伙的反抗只是徒增情趣，很快，凯尔希就揪住裙子里第一块遮羞布。
　　博士脸一红，大叫着不要之类的话，可凯尔希早就决定要强暴这只猫猫了，最后的结果就是，博士看着凯尔希把自己的内裤从裙子里脱出来，扔在床的一边。
　　下面凉凉的感觉令博士不由得加紧了双腿，凯尔希看着脸红羞耻的博士，微微一笑，双手放在她的腿上。
　　突然博士感到双腿被用力的掰开，凯尔希！这家伙真的要强暴一只手无寸铁的猫猫！
　　即使博士怎么卖可怜都没用，凯尔希依旧掰开了她纤弱的双腿，秘密的花园第一次向别人展开。
　　“博士，你湿了，是有感觉了吧。”
　　“没有，快把内裤还给我啊！”
　　“脱了再穿回去就没意思了，博士，按照我的来，很舒服的。”
　　“凯尔……呜啊啊啊！”
　　博士话音刚落，凯尔希就把头埋到了她的大腿内侧，嘴唇亲上了那粉嫩的唇瓣，软舌舔舐唇瓣周围的敏感点。
　　突如其来的刺激让博士措手不及，身体颤抖了一下，博士的反应令凯尔希更加得寸进尺，将软舌伸进了博士的小径中。
　　“不……不要舔，啊……啊啊啊……”
　　感到有东西探了进来，小涩猫的反应更加大了，无法言语的羞耻感环绕心头，猞猁舌头上独有的倒刺勾着门庭每一处可以碰到的褶皱，尽管博士不想暴露自己的敏感处，但凯尔希早就在一次次对博士的身体检查中提前做好了功课。
　　她的每一次舔舐都正好摩擦到博士的敏感点，还调皮的用舌尖玩弄，让博士发出无法自拔的低吟声。
　　“不要再舔了……好奇怪……啊！”
　　凯尔希想让舌头更深入一点的，但花瓣之后更深的地方阻力太大，进不去，她才意识到舌头是有极限的，这才松了口。
　　“结束了……”
　　博士喘着大气，看着凯尔希，再看看一塌糊涂的身子底，羞耻的别过头去。
　　“结束了？想什么呢，博士，才刚刚开始，今天我会让你好好舒服一下的。”
　　博士看着凯尔希从抽屉里拿出一个粉色药瓶，将里面的粘稠透明液体尽数倒在双手中。
　　凯尔希把粘着粘稠液体的左手送到博士嘴边，那些液体透着致命且诱人的香味……
　　“舔它，博士……”
　　“才不要！坏蛋凯尔希肯定又放了什么东西在里面，绝对不会听你的！”
　　“啧……不听主人命令的猫猫，要好好惩罚，既然上面的嘴不想吃，就让下面的吃吧。”
　　凯尔希突然发狠吻住博士，侵略般的剥夺着博士的口腔，然后用黏腻腻的手解开了博士刚刚系好的衬衫扣子，扯下博士小小的胸罩扔到一旁，将左手上的液体全部抹在了博士粉嫩的乳头上。
　　什么东西！博士惊恐的感受着胸部凉凉的触感，凯尔希的左手搓撵着小小的乳头，更是让博士的身体更加敏感。
　　与此同时，凯尔希的右手掀开博士的裙子，双指轻轻抵在博士的私处，黏滑的液体随着手指的摩擦发出淫靡的声音。
　　“呜？！呜嗯嗯……嗯！”
　　嘴被凯尔希占领，博士只能发出呜咽的声音，而凯尔希也发现到了博士的反应，黏湿的手指撬开花瓣，带着药液像一条蛇一样往小径中探去。
　　与此同时，凯尔希恶趣味的松开了吻，并抠了一下博士的敏感点。
　　“咿啊啊啊啊啊！凯尔希你没剪指甲，啊啊啊！又进来了！”
　　凯尔希在博士的惨叫下更进一步，直到触碰那层象征贞洁的膜才停止深入，却改为不断刺激这附近的敏感点。
　　“不要啊……好奇怪，凯……尔希快停手！”
　　博士的身体随着凯尔希的节奏而颤抖，凯尔希的手指被小穴中的肉壁紧紧吸住。前所未有的紧致让凯尔希越发期待下一个步骤。
　　在凯尔希的不断刺激下，没一会博士便因为药剂和生理的双重刺激下面色红晕，感觉有什么快要出来了……
　　“凯尔希，我要……受不了了……”
　　“还不能高潮，博士。”
　　凯尔希把手指从博士的小穴中抽出，断绝了一切快感的博士发出一声悲鸣，软在了床上，眼神中透出难以掩饰的渴望。
　　而凯尔希这时掀开了裙子，那根硕大的肉棒猛地跳了出来，看起来已经忍耐了很久，上面的青筋和倒刺都在暗示着博士去接纳她。
　　“想要高潮吗？博士？”
　　“才……才不想，是你这个家伙想要做吧，我才不要被你拿走第一次呢！才不想和坏猞猁交配。”
　　“是吗？”
　　凯尔希把博士翻了个身，掀起博士的裙子，露出那诱人的私处，虽然嘴上说着不要，但那里可是热烈欢迎呢。
　　凯尔希把肉棒抵在博士的入口摩擦着，软肉的触感让她濒临极限，控制不住插入的欲望。
　　“凯尔希你不会真的想……”
　　“博士，没有同类能抗拒和你交配，我也是，你真是……太可爱了。”
　　猫猫的第一次，就来最原始的后入吧。
　　凯尔希抓住了博士的手，在她的呻吟下，缓缓的顶进了一个龟头，肉壁紧紧的包住了每一处，超乎预料的感觉让凯尔希控制不住力道，遵从本能的狠狠顶了进去。
　　“啊啊啊啊啊啊！仅仅是插进来就……啊啊啊！要死掉了啊！”
　　身下的博士在被顶到花心时就迎来了猫生中第一次的高潮，什么撑开、 破处的痛感都不存在了，大脑在感觉里彻底坏掉，这已经不是醉生欲死了，而是全身就被扔到云里狠狠的揉，快感都要冲昏大脑了。
　　凯尔希也被突如其来的紧缩惊到，肉壁紧紧夹住了阳具的每一处，形成的真空发力的吸着龟头，仿佛要把精液全部榨出来一般，令凯尔希发出一阵享受的哼声。
　　还好凯尔希体力非同寻常，不然刚才那一下她就缴械了，看来她低估博士了。
　　“真是只涩猫猫，哼哼，偷袭失败的的下场是什么，罗德岛的指挥官应该清楚吧。”
　　“是敌人更加猛烈的反击。”可博士没机会回答了，凯尔希抓住了她的手，另一只揪住了她的尾巴，凯尔希打算尝试一个一直想玩的游戏。
　　“凯尔希你……不要动啊啊！我才刚刚去过！呜哇！被揪住尾巴了，不要一边抓尾巴一边动啊！”
　　凯尔希每撸一下尾巴，肉棒就顶进最深处，引发博士的一阵惨叫，这种刺激太过火了，博士甚至不知道凯尔希是什么时候知道自己的这个巨大弱点的。
　　“舒服吗？”
　　“呜……不，呜啊，不要再揪尾巴了，快……快要坏掉了呜哇哇哇！”
　　“那就坏掉吧。”
　　凯尔希恶趣味的顶了顶博士的子宫口，极致的快感加上药物的放大令博士发出一阵阵的叫声，凯尔希从没感觉有这么愉悦的时候，用肉棒抽插博士的感觉深深刻在大脑里，居住在那个名为疯狂的乐园中。
　　“嘶，博士，真是奇妙的感觉。”
　　凯尔希抽插的速度变快许多，博士能感觉到肉棒上的倒刺因为凯尔希的兴奋而渐渐竖起，开始全方位的摩擦阴道内的所有地方。
　　敏感的，不敏感的，那些微硬的倒刺无一例外随着每一次的抽插而摩擦着，快感就像坐上升天的火车一样压不下来。
　　要不是凯尔希抓着博士的手，博士可能就软在床上全身发抖了，可即使这样博士的情况依旧好不到哪去，倒刺带来的刺激扩散到全身，博士连话都讲不清，只能一边娇喘一边求求凯尔希大发慈悲轻一点。
　　“不要再插进来了……快感……太多了……呜呜呜……凯尔希不要……”
　　“你应该叫我什么呢，博士？你现在是我的宠物，是被主人摁在床上强行交配的猫猫。”
　　“才……才不会叫你主人，你个……混蛋凯尔希……我才……不是你的宠物！”
　　看着博士回头咬牙切齿的看着她，凯尔希看得出这只猫猫在拼命掩饰做爱时的激烈快感，令她不由得笑笑。
　　“是吗？你的身体可比你诚实多了，让它来替你说真话吧，我亲爱的小猫。”
　　凯尔希抽插的速度濒临极限，每一次顶入都能在博士深处的花心发出一阵撞击的声音，肉棒上的倒刺也在全方位近乎疯狂的摩擦博士敏感的肉壁，挑动着每一处褶皱。
　　每一次的抽插与摩擦都能让博士听见响亮的水声，两人交合处的体液顺着腿流到床单，浸湿了一大片白色，整个房间都弥散着淫靡的气味。
　　终于，被强暴的猫猫经受不住强暴者的淫威，无法承受过量的快感之后发出了屈服的叫声。
　　“呜啊啊！凯尔希做过头了啊！我才第一次！受不了了啊，肉棒太大了，要去了，啊啊啊！快停下啊！”
　　“现在该叫我什么？博士？”
　　“主人！对不起！我错了啊，求求主人慢一点，猫猫……要去了啊啊！”
　　“猫猫很听话，真是忍不住，博士，我要给你一些奖励了。”
　　凯尔希用身子压住博士的娇躯，两人的身体紧紧贴合在床上，凯尔希用空出的两只手揉搓着博士敏感的乳头，再用嘴咬住她的猫耳朵，舔舐着那一处的绒毛。
　　她最大限度的使用技巧，享受地撞上博士软软的小屁股，将肉棒一次次顶进那紧致小穴的最深处，而博士也只能在猞猁的低吼下被小穴里那根大肉棒逐渐插到高潮的顶峰。
　　“去了……去了啊呜呜！”
　　博士的身体猛地颤抖，小穴内壁紧紧的包裹凯尔希的肉棒，肉棒上面的倒刺刺被狠狠的绞紧摩擦，凯尔希享受着快要把肉棒绞断的极乐中，往博士高潮后的身体里又是狠狠一顶……
　　“呜！”博士发出一声沉吟，紧接着凯尔希在博士体内射出了人生第一发精液。
　　两人在热烈的高潮后都喘着粗气，博士已经被操到话都说不出了，但她十分不满意凯尔希射完还没有把肉棒拔出来的行为，自己往前挪了挪想把凯尔希的肉棒弄出来。
　　“还没有结束，你不能逃跑，博士。”
　　凯尔希抓住博士，仍旧坚硬的肉棒再次顶进花心。
　　“唔！为什么……还是硬的……”
　　凯尔希没有解答博士的疑惑，如果凯尔希告诉她这根肉棒不仅没有贤者时间，而且必须要来一晚上才能解决的话，博士估计会用尽一切方法跑掉的吧。
　　反正也跑不掉就是了。
　　凯尔希解开博士双手的束缚，就在博士以为凯尔希要放她走的时候，凯尔希取出了一支很熟悉的东西，是博士经常喝的理智剂。
　　没等博士反应，凯尔希就把这只理智剂灌进了博士的小嘴。
　　平时博士最喜欢的清甜味道，现在却充满了别的滋味，意识清醒了许多，略微的口干也被缓解，可怕的是，清醒之后博士能更加仔细的感觉到凯尔希留在自己小穴里的肉棒。
　　凯尔希抱起博士的身体，将她压在墙上，又抬起博士的一只腿，肉棒再次坚挺了许多。
　　“这种……这种体位不行啊！”
　　“博士，我还没玩够，今晚委屈你了。”
　　博士不知道，这只是凯尔希想要尝试的许多体位中的其中一种，她打算用一晚上在博士的身体上实践。
　　很快凯尔希便开始了第二波攻势，房间中再次传来博士娇弱的哭喘声。
　　战斗又一次开始，没人记得洒在床上的猫薄荷……

第2章 猞猁会对猫咪发情吗？
　　幽闭而昏暗的房间中回荡着少女柔弱的娇喘声，以及性爱时肉棒反复进出小穴的啪嗒啪嗒声。
　　一整个晚上！！！凯尔希那家伙……
　　被那根大肉棒反复抽插，又在快感的反复发作之间几近昏迷，最后在准备解脱时又被凯尔希灌下理智液，逼着她再去感受那根满是倒刺的狰狞巨物。
　　高潮……又高潮了……停下来啊……凯尔希……求求你……要死掉了……
　　想逃脱的博士早就没了力气，胳膊也被凯尔希锁住，两人的肌肤此刻紧紧交融在一起，博士能感受到身后的凯尔希还在用肉棒狠狠的顶着自己的子宫。
　　“都已经过去这么久了，小穴还是这么有精力啊，要不是处女血，我还真的会怀疑你这只小涩猫是不是第一次呢～”
　　“放过我吧……呜！又要……高潮了……再这么下去的话……会……会……坏……嗯……掉的……啊惹……”
　　博士被凯尔希死死的控制着，双手什么也抓不到，连发泄快感的地方都没有，在凯尔希的抽插下不断的呻吟着，无法拒绝流窜全身的快感，只能求凯尔希的肉棒手下留情。
　　“你都说了多少次坏掉了？放心，玩不坏的，理智液还有一箱呢，既不会昏迷也不会因为反复高潮而感到口渴，又能全身心的享受这样激烈又舒服的交配，这可是很多女孩都梦寐以求的呢。”
　　这么折磨的事……怎么会……舒服……被雄性强制摁着交配，去接受本不属于自己承受范围的性爱，只能发出悲惨的声音来取悦身后那只猞猁……
　　“呜呜呜……”
　　“看来已经舒服到连话都说不出来了，真可爱啊，我的小涩猫。”
　　凯尔希微笑着，而博士已经看不清她的脸了，她全身的感觉就只在那根肉棒上面了。
　　那些倒刺一直在凶恶的刮蹭着小穴的褶皱，挤出缝隙间的淫水，然后再由龟头顶至子宫，给予全身无可挽回的刺激。
　　更可怕的是，这些贯穿全身的，犹如电流般的激烈快感已经持续了数小时，博士的身体在凯尔希的抽插下不断的发抖，就像陷进了一个泥潭，那个泥潭里还全都是刺激性很强的绒毛，紧紧的束缚着博士的身体，给予皮肤更多的强烈触感。
　　“为什么……不要……”
　　博士哭了出来，她早就哭了好多次了，但这打动不了凯尔希，更打动不了那根极其渴望在同类体内射出种子的肉棒。
　　小穴的肉壁在一次次的高潮之后彻底沦陷，它们被凯尔希的雄性气息彻底折服，毫不犹豫的出卖了自己的主人，不知死活的包绕上那些致命的倒刺，依照本能向优秀的雄性索要精液。
　　“啊啊啊！！！”
　　博士发出了一声惨叫，小穴依照本能紧紧缠上了那些倒刺，然后被它们狠狠的回击，那些过量的快感引爆了博士最后的理智，她已经没有办法去抗拒凯尔希了……
　　娇弱的雌性已经没有办法再拒绝如此优秀的雄性，无法反抗凯尔希的肉棒在小穴里留下自己的烙印。
　　每一次的抽出仿佛要把自己的灵魂抽出，然后再混杂进精液，快感，羞耻等等事物，再塞进小穴，狠狠一顶，直接把大脑里的理性彻底贯穿，没用一点怜惜，凯尔希似乎铁了心要把博士变成她专属的RBQ。
　　“啊……快要……忍……忍不……住了啊……不能上瘾……不能……”
　　博士的声音已经断断续续的了，凯尔希凑到她的耳边，揉了揉软软的猫耳，轻声说到：
　　“博士已经很厉害了，一般的雌性猫猫在这样的交配下，前30分钟就会放弃反抗呢，可是我已经和博士性爱了有很久了吧，博士却还能保持少有的理性，很厉害。”
　　“但上瘾其实也不是坏事，只要你想，我可以随时让你这么舒服，让你一整个晚上都沉溺在这极乐的快感天堂中。”
　　博士没有像正常的剧情一样，在快感下变成一只阿巴阿巴向肉棒求爱的小涩猫，凯尔希已经很意外了。
　　看来博士和那些闻到肉棒就会发情的猫咪不一样啊，身为指挥官，又怎么会向区区一根肉棒屈服呢？是吧，博士？
　　“那就来试试新的体位吧。”
　　“不要……”
　　凯尔希没有理会博士的抗议，抓着博士的胳膊平躺在床上，让她转身面向自己，看着博士羞耻的表情，凯尔希作恶般的掐住她的胳膊，一挺腰，博士小小的身子飞了起来，又因为重力狠狠的落在了肉棒上，又粗又大的肉棒直接没入了小穴，差点把子宫给顶开。
　　啪嗒……啪嗒……
　　交合部分的汁水因为博士和凯尔希激烈的肉体碰撞而发出响亮的声音，光听频率和音量就知道凯尔希顶起的力度有多大。
　　“我啊啊啊啊！凯尔希你坏事做尽！！！！不得好死啊！！！”
　　博士的骂声让凯尔希有些许不满，她决定用这种性爱体位好好惩罚一下博士。
　　这种方式能把肉棒插到很深的地方，博士这种第一次开苞的猫猫，自然是受不了这样可怕的技法和力度的，只能不断的乞求凯尔希停下这样犯规的手段。
　　可惜，猞猁没有怜悯这只猫猫，而是继续让她小小的身躯在大肉棒上一上一下的起伏着，让她被自己的性器欺负得不断发出哭喘声。
　　做爱是没有规则的，被干的一方是没有任何条件可谈的，凯尔希深知这次做爱的根本性质就是强暴，自己要担任好强暴者这一个角色，要刺得准，刺得狠！
　　要把这第一次的猫猫给干上禁忌的极乐天堂！
　　“我错了……凯尔希……不要再动了……真的……会疯掉的……”
　　“谁来救救我……”
　　博士苦苦哀求着，凯尔希看着她迷离的蓝色双眼和凌乱的白发，再看看每一次插到最深处都会绷直炸毛的可爱小尾巴，真的，太棒了，猫猫和萝莉真的太棒了，小穴也紧的有些过头，像是被全世界的柔软包裹着一样，将其称为名器中的名器也不为过。
　　医生此刻忘记了所有事，她对这只猫猫的身体已经十分在意，仅仅只是进去一次，就能忘掉很多痛苦的事情。
　　但是看博士的样子，好像真的要被玩坏了，算了，到此为止吧，再中出一发就让她休息吧，明天给她放一天假，就权当补偿了。
　　啪啪声越来越快，小穴的内壁也兴奋的缠绕上不断膨胀的肉棒，任由龟头反复顶向博士脆弱的花心，丝毫不在意这样的行为会给自己的主人带来怎样激烈的刺激。
　　“呜呜……不要……已经不想再……高潮了……”
　　“最后一次了，博士，再忍忍……不对，应该说是再享受享受，这一次会很爽的。”
　　“不要射进来了……会被……灌满的……”
　　“这可由不得你。”
　　凯尔希坐了起来，将博士压回床上，抱住她的娇躯，两人贴在一起，凯尔希顺势将嘴压上，舌头探入博士的齿间。
　　“呜……呜呜呜……”
　　博士的瞳孔放大，细腰不住的绷直，她紧紧抱着凯尔希，双手死死的抓挠着医生的后背，发泄着多余的快感。
　　医生因为疼痛松了口，博士咬着牙，眼里满是羞耻和不满，像是在报复凯尔希如此恶劣的强暴一般，博士狠狠用幼猫尖锐的虎牙在医生的香肩处咬了一口。
　　这样边亲边做，太犯规了！！
　　“嘶——”
　　凯尔希感觉到略微的疼痛，但很快就被快感盖过，精力已经要到极限，该结束了。
　　她尽力顶入博士的最深处，待着最后的几次抽插让博士登上快乐的最高峰，凯尔希的种子也在肉棒的膨胀中射出，直接进入了那最为深处的花园。
　　所有的东西，都射进来了……
　　“结束了……”
　　高潮过后的两人都喘着粗气，而凯尔希的肉棒还留在博士的小穴里没有拔出，巨大的尺寸和紧致的小穴紧紧贴合，让子宫里的精液没有一点漏出来。
　　“进到……小宝宝的房间里了……”
　　博士感觉到小腹胀胀的，身体瘫软无比，说话也断断续续没有力气，她的身体已经被凯尔希的肉棒弄得支离破碎了。
　　罪魁祸首缓缓拔出了那根还硬着的阳物，博士此时无比的疲惫，只想闭上眼睛睡觉。
　　看着一团糟的床铺和上面的猫猫，凯尔希揉了揉太阳穴，至少也得清理干净才能睡觉吧。
　　她下床打开衣柜，拿出换洗的衣服放在一边，回头抱起软趴趴的博士，往房间的浴室走去，浴缸里放水，调好水温，将博士放了进去。
　　被热水泡了一会，博士恢复了神智，两只蓝色的眼睛幽怨地盯着凯尔希，而后者却还在若无其事的脱去医用被袍，在花洒下冲洗着身体。
　　“我的第一次……凯尔希……你混蛋！”
　　凯尔希抚了抚被花洒淋湿的白发，绿色的眼睛中带着尚未消解的欲望，直直的看向浴缸里的博士，语气似乎又回到了那个冷静的医生：
　　“它可还硬着呢，博士，还想再试试吗？”
　　博士连忙缩了起来，她现在哪都去不了，看着凯尔希身下的那根巨物，的确如她所说还没有发泄完毕……
　　“护住小穴的样子真可爱～”
　　凯尔希笑着，却已不去看浴缸里博士的身体，花洒洒下的是冷水，冲洗着凯尔希的全身，她想用这种方式冲洗掉自己的情欲，食髓知味这个词凯尔希很清楚，但她更清楚继续做下去会对猫猫造成多大的伤害……
　　该克制一点了，凯尔希知道自己这次没有限制住发情期的欲望，只是不知道这一次有没有损害了这只小猫对她的信任。
　　“需要擦背吗，博士？”
　　博士的语气有些埋怨，但没有拒绝。
　　“你还算有点良心……”
　　博士乖乖的转过身让凯尔希搓背，凯尔希也时不时的用手抓一抓博士的后颈，让博士舒服的缩起脑袋。
　　即使刚刚很不愉快，但博士依然很享受这样的洗浴，果然比起强烈的刺激，猫猫还是喜欢被温柔的对待啊。
　　过了一会儿，简单的洗浴已经完成了，眼皮直打架的猫猫，已经迫不及待想要躺上软软的床去睡觉了。
　　“擦干净水，博士。”
　　凯尔希给博士擦干净了水，披上浴袍，博士洗干净出了浴室之后，凯尔希也擦干净身子，从洗漱台下方一个抽屉里拿出一支蓝色的针剂。
　　这是抑制剂，可以暂时抑制发情期的性欲，当然，没有发泄之前它是没用的，发泄了之后也只是保证短时间内不会再控制不住自己，仅此而已。
　　“凯尔希，你房卡在哪里？我出不去了。”
　　门外传来博士的声音，凯尔希扎了抑制剂，将空针扔进垃圾桶，走出去，就发现博士在左瞟瞟右瞟瞟，这个不安分的家伙肯定是在找房间门卡的吧。
　　“今晚你跟我睡。”
　　博士打了个机灵，小巧的猫尾抖了抖，她可保不准凯尔希会不会在半夜兽性大发，然后没法反抗的她就是第一个可怜虫。
　　“我要回自己的房间睡，让我回去……”
　　“放弃吧，不会让你有机会去和阿米娅告状的。”
　　凯尔希直接用手揽住博士，另一只手一抬，将她小小的身体抱在怀里，直接扔到软软的床上，博士还没来得及反抗，凯尔希就把灯给关了，随后，博士只感觉被子盖到了自己身上，然后另一个人也躺进了被窝。
　　医生转了转身，将双手穿过猫猫的腋下，抱住了她的身体。
　　软软的，每个地方都很有肉，却又感觉很娇小，仅仅只是抱着，都很舒服，就像一个绒毛抱枕一样。
　　胸的比例也刚刚好，揉起来，手感十分的不错，凯尔希想到这，手已经不由自主的放在博士的两只小白兔身上了。
　　“凯尔希……不能再做了……我……”
　　“只是帮你解浴袍而已，不要紧张。”
　　凯尔希解掉了博士的浴袍，扔出被窝，博士这才发现两个人都是裸着的，凯尔希的那根肉棒还硬着，顶着自己的屁股。
　　“凯尔希，放……放我走吧。”
　　“没事的，我又不吃你，等等……”
　　凯尔希把还硬着的肉棒伸进博士的双腿之间，就这么让博士夹着，时不时的蹭蹭博士小穴的唇瓣。
　　“好了，就这样，睡觉吧～”
　　“这样真的睡得着吗……”
　　博士觉得很别扭，扭扭自己的身子想要离开，却马上被凯尔希揪住了尾巴，从根部毫不留情的揪上尖端。
　　“睡——觉——”
　　“呜呜，我睡，别扯尾巴……”
　　博士真的受够了凯尔希的胡闹了，但她现在也只能乖乖就范，来这个房间里睡觉是她做的最错误的决定。
　　……
　　（第二天）
　　晨光从玻璃撒进房间，照到猫猫的脸上，她醒了，床上只有她一个人，她看看床上的电子钟，已经是中午11点了。
　　还好博士是能在各种地方睡着的体质，昨天晚上还是没有问题的，而且，有人抱着自己入睡也是很多猫猫最惬意的事……
　　博士伸了伸懒腰，又抱着被子在床上滚了几圈，闻着和昨夜一样的气味，不禁让她满脸通红，凯尔希那只渣猫，现在又去哪里了？
　　猫猫滚到床头柜边，因为她看到那里有张饭卡，绿色的，上面还有凯尔希的Q版贴纸，这是博士画的，然后乱贴到了凯尔希的身上，估计是被她扯下来贴到饭卡上了。
　　那个时候的凯尔希，还蛮可爱的。
　　只不过昨晚，她像变了一个人一样。
　　博士拿起饭卡，下面还压着一张纸条，上面的笔迹非常的漂亮，一看就知道是凯尔希写的。
　　“今天的工作，我会帮你做，好好休息，饭卡拿去刷吧，会有你喜欢吃的。”
　　好吧，又变回了熟悉的凯尔希。
　　博士的尾巴动了动，她突然想到了一个不错的主意，她要稍微报复报复凯尔希，让她昨晚把自己弄得这么惨。
　　博士快步跑到卫生间，从台子下找到凯尔希的卫生用品，拆了一盒新的牙刷，其实她大可直接用凯尔希的，但仅仅只是冒出这个想法就已经奇怪了，她为什么想要和凯尔希去亲密呢？
　　共用牙刷也算不上亲密吧……
　　思考之间，博士已经刷完了牙，拿水冲了脸，她对着镜子笑笑，看着白白的猫齿和自己的小脸，她找不到自己有什么让凯尔希发情的点。
　　可爱都是别人说的，但博士自己感觉不到，除了与她见面的干员都会摸摸她的头，捏捏她的脸之外，也没什么可爱的表现了。
　　也许她的自我感觉稀薄……
　　又或许凯尔希只是想找一只没有能力反抗的猫猫来爽一下……
　　博士更倾向于后者，这更加坚定了博士想要捉弄凯尔希的决心。
　　洗漱完毕回到房间，桌前的凳子上就是她的衣服，已经洗干净了，上面还有烘干的淡淡清香味。
　　凯尔希这家伙，还蛮细心的嘛。
　　但是，猫猫可不会这么轻易动摇，她那坏坏的计划已经在心底成型了。
　　博士穿好衣服，拿起饭卡，走出了凯尔希的房间。
　　走在罗德岛的舰桥栈道上，现在正是中午，罗德岛正是十分忙碌的时候，来来回回的干员都会向博士问好，顺便rua一下她的头和软软的猫耳，博士不得已只好戴上了防风服的帽子，不然就要被rua秃了。
　　“博士，您的步伐轻飘飘的。”
　　突然的清冷声音让博士吓了一跳，她看过去，一个白色短发的少女就抱着一堆文件站在那。
　　“白面鸮，你好啊。”
　　“您的腿，看起来似乎，出了问题。”
　　“啊？我……我昨天工作太累了，今天就这样了。”
　　“工作过量会表现在头部，手部，和脏器的症状上，至于腿部，并没有这方面的案例，而且，您的症状，和某种东西很像。”
　　“什……什么东西？”
　　博士有些心慌，白面鸮是很厉害的研究员，如果连这个都能看出来的话，博士以后就要从纯洁的小猫，变成可以涩涩的小涩猫了。
　　不要发现啊……
　　“没什么，博士，注意休息。”
　　“好，谢谢你，白面鸮。”
　　可爱的猫猫走了，白面鸮却抱着那堆文件迟迟没有离开，她抱着文件的手紧绷了一下，却又随着深呼吸而放松。
　　交配……是这个味道……
　　白面鸮很好奇博士是怎么做的，以博士的性格，大概也是被动的一方吧，估计是乱找地方睡觉，被某个扶她干员给透了，真是个傻瓜。
　　不过既然都已经做了，那白面鸮就可以不用做那个夺走博士第一次的坏人，她很高兴，因为可以去占有博士的第二次、 第三次……
　　怀着这样的心情，少女离开了走廊，朝医疗部走去……
　　而博士已经到了食堂，这里有很多的干员来吃午饭，博士也到了点餐口，古米就在那里，看到博士来马上就凑了上去。
　　“博士，你终于来了！”
　　“你今天早上没来吃早餐，是有什么事吗？古米很担心你，即使有很忙的事，也要记得吃东西！不要饿着肚子。”
　　“古米很关心我嘛，谢谢，我这不是来吃午餐了吗，有没有那个清菇肉盖饭，再要一份烤肉酱饭。”
　　“没有问题哦，博士。”
　　“对了，古米，过来一下。”
　　想要干坏事的猫猫直接从旁边钻进了后厨，到古米悄悄问到：
　　“有没有那种很辣，能把人辣到……辣到嘴肿的酱料，如果加进菜里看不出来就更好了！”
　　听了博士的描述，古米有些疑惑：
　　“博士，下毒给自己吃是不对的。”
　　“没，不是我吃的，只是一位喜辣的朋友，想用来提神用。”
　　“啊，这样啊，能把人辣到嘴肿的东西倒是没有了，但是我这里的确有很辣的酱料，至于要看不出来的话，用一些手法应该做得到。”
　　“谢谢古米，辣就全都加到烤肉酱饭里打包吧，清菇肉盖饭我在这里吃光就好了。”
　　“博士要多吃点，看看这么小的身体，怎么打得过别人啊。”
　　“嗯，知道啦。”
　　吃完午餐，古米也把那份烤肉酱饭做好了，包上了精致的餐盒，看着那一大块的烤肉盖到饭上，淋上古米特制的酱汁，香香的，再加上一点西兰花点缀，看起来就很好吃。
　　“我来尝尝辣不辣。”
　　表面看上去十分的香，似乎不辣，博士沾了一点到勺子上，浅尝了一口，却只有酱料的美味，没有那死亡的辣感。
　　“古米，这不辣啊。”
　　“博士……那是延迟生效的。”
　　“嗯？！”
　　才过几秒，博士就感觉有火焰在舌头上烧了起来，立马呼哧呼哧的向古米要水喝，古米拿来水，博士硬生生咽了半瓶。
　　“博士，你没事吧？”
　　“咳咳……没事……古米，你太厉害了，只尝了这么一点点就感觉要炸了……”
　　“总感觉在这个地方被夸，不太好。”
　　“嘿嘿，就是夸古米做饭很厉害的，谢谢你，我先走啦。”
　　博士赶紧提着烤肉酱饭前往凯尔希的办公室，因为压抑不住心中的激动，她还差点摔了一跤，但是一想到很快就能看到凯尔希的香肠嘴，博士就十分的愉悦。
　　她知道凯尔希喜欢吃这个，每次去食堂都会点，有几次她给凯尔希带饭，带这个凯尔希都会吃完。
　　到了办公室门口，博士推开了门。
　　办公室很简约，摆设很少，更多的是文件柜和书架，而凯尔希就坐在中间的办公桌前，正在埋头处理着寥寥无几的文件。
　　看起来，今天的工作并不多。
　　博士把饭盒顶在头上，笑着走了过去。
　　“凯尔希，酱饭来啦～”
　　凯尔希看到博士有些奇怪，但看到她给自己带的酱饭，却感觉心里有些温暖。
　　博士把饭放在桌上，打开盖子，热气就冒了出来。
　　“嘿嘿，凯尔希，给你带的饭，快吃吧。”
　　凯尔希看着博士，她看起来似乎是真的担心自己饿着，是被透了一次之后变老实了吗？
　　据说猫猫交配过一次后都会变得格外粘人，也许这个传言是真的。
　　凯尔希略感欣慰的接过饭盒，却在轻轻的闻了闻，敏锐的嗅觉却闻到了一丝不太对劲的刺激味道。
　　博士看她就这样盯着酱饭，却不去动勺子，有些心虚：
　　“再不吃会凉的，凉了就不好吃了。”
　　凯尔希感觉不对，又嗅了嗅，确认了这里面加的东西之后，放下了饭盒。
　　“博士，我不能吃，M3说，有人在这菜里边放了辣椒。”
　　博士一惊，反复告诉自己要淡定，至少，要先逃走：
　　“凯尔希，你什么时候喜欢开玩笑了，我没放辣，快吃吧，我先走了。”
　　“你不能走。”
　　博士一愣，赶紧上演夺门而出的剧情，可惜撞上了一个硬邦邦的黑色东西，一抬头，就是Mon3tr的两只眼睛。
　　“凯……凯尔希，你不会相信m3，胡说八道吧？”
　　“我信，我非常相信。”
　　“凯尔希，怎么你也喜欢……开玩笑？”
　　“你要是没放辣，就把这口酱饭吃了。”
　　博士嘴角抽了抽，这可算是害人不成反害己了，得想个办法。
　　“凯尔希，你不是有洁癖吗，应该你先吃，再说，整个饭堂就只有这盒了，十分的珍贵，而且，我也吃过午饭了。”
　　凯尔希就这样静静的看着博士：
　　“你昨晚很辛苦，我对你早就没有洁癖了，吃这一口饭，没有什么问题。”
　　“你要是真不吃，就说明你真放辣了。”
　　博士还想苟延残喘，赌气说到：
　　“凯尔希，今天谁要陷害我？m3你要陷害我是吧？”
　　“行！我吃！吃！”
　　“这吃饭，多逝一件霉事啊～”
　　勺子已经到嘴边了，博士却迟迟不敢下嘴，凯尔希就这样笑着看进退两难的猫猫，把勺子往前推了推。
　　博士还是不敢吃，比起香肠嘴，她只好坦白了：
　　“凯尔希，我的确放了辣椒，很辣的那种……”
　　“嗯，然后呢？”
　　“对不起……”
　　“哼。”
　　凯尔希把那勺饭送进了自己嘴里，当着博士的面，一口一口的吃着那变态辣的酱饭，博士惊讶的看着神情自若的凯尔希，她似乎一点都没有被辣到的样子。
　　“我不怕辣，博士。”
　　“那我这不是变相的给你带午餐了嘛，现在可以放我走了吗？”
　　“你说呢？m3，关门透猫。”
　　Mon3tr用爪子关上了门，砰的一声让博士的心都跟着颤了一下，接着上锁的声音更是让她彻底绝望。
　　“好了，博士自己过来，别让我动手。”
　　凯尔希的声音如同死神的镰刀，博士被她架着，乖乖的走到了她的身旁。
　　“坐在我的腿上。”
　　凯尔希坐着办公椅，博士不情愿的坐在她的腿上，凯尔希笑了，纤细的指尖伸入博士的裙子，将博士的内裤往前扯了一些，“凯尔希，你不会还想……”
　　博士感觉到了身后的凯尔希同样掀开了裙子，一根大大的肉棒跳了出来，那上面的倒刺摩擦着自己的股间，带来类似硬质绒毛毯子的触感。
　　“我进来了，博士。”
　　还没等博士反应过来，那根肉棒就挤入了没有任何润滑的小穴。
　　“有些困难呢……”
　　“呜……呃啊……啊……”
　　肉棒的强行挤入让博士有些难受，发出阵阵的哽咽，异常紧致的小穴让肉棒的进入十分困难，倒刺卡在了小穴的褶皱边，凯尔希只好捏住博士的腰，用力将她的身体往肉棒上按。
　　“呜！！！混蛋！！”
　　随着噗呲一声，肉棒整根没入了博士的小穴，褶皱的缝隙和倒刺如铆钉一般严丝合缝的卡扣起来，博士只感觉一阵眩晕，手用力抓着凯尔希的裙摆。
　　还好凯尔希没有动，博士才能缓过来，大口大口的喘着气。
　　而凯尔希没有动的原因只是因为有人敲门，她只好抱着不断发抖的博士，准备指挥Mon3tr打开门。
　　“只有这个不行，凯尔希，会被发现的……”
　　“这要看你的演技了，会演戏的小喵咪。”
　　“好了，m3，开门。”
　　Mon3tr在凯尔希的指挥下打开了门，一个白色短发的少女抱着一堆文件走了进来，是白面鸮，她来找凯尔希商定医疗事宜。
　　“凯尔希……博士也在……”
　　白面鸮把文件放在了桌上，在她这个视角看，博士和凯尔希只是抱着而已，更像是博士撒娇要让凯尔希讲故事给她听。
　　“这里有一些医疗合同需要您签字，凯尔希医生。”
　　“好的。”
　　凯尔希的双手去签合同，她并不担心博士会滑下来，有这么大的肉棒来固定这只小猫猫，还用担心什么呢。
　　白面鸮看着凯尔希怀中，脸色通红还在努力忍耐的博士，感觉有些奇怪，刚刚在进入这个房间时，这里的气味也有些奇怪。
　　而这时，可恶的凯尔希还让肉棒在小穴里跳了一下，这一下直接让那些倒刺竖了起来，径直扎入脆弱的褶皱。
　　“呜！”
　　博士还是不可避免的发出了声音，即使很快就忍住了，但是小腹痒痒的感觉和那根肉棒一直在刺激着她，她只能咬紧牙关，尽可能的不让白面鸮发现。
　　“博士，你不舒服吗？”
　　白面鸮还是察觉了博士的异样，博士连忙解释：
　　“是凯尔希太热了……她硬要抱着我……”
　　这个解释似乎得到了白面鸮的认可，她的瞳孔若有所思的望了望博士：
　　“真好，我也想抱抱博士。”
　　“啊哈哈……下次吧……”
　　待凯尔希签好合同，白面鸮没有久留，很快就离开了办公室。
　　白面鸮刚刚关上门，凯尔希便急不可耐的在猫猫的后颈边蹭蹭，用声音来诱惑着猫猫：
　　“这么大的肉棒在里面只插不动很难受吧，想不想让我动动呢？”
　　“是你……自己想插进来的吧！”
　　“还在嘴硬，还是小涩猫自己想做最好啊，如果不想做，那我拔出去就是了。”
　　凯尔希把肉棒缓缓向外拔出了一部分，抽出的倒刺除了给博士刺激外，一阵更大的空虚感从小腹传来。
　　诚实的小穴还在紧缩着挽留肉棒，博士再嘴硬也受不了这难受的空虚感，她扭头望向凯尔希，带着哭腔的表达需求：
　　“不……不要……拔出来……”
　　“为什么不要拔出来啊博士？你不是不想做吗？”
　　“……”
　　博士沉默了，凯尔希想要彻底摧毁她的心理防线，捂着她的眼睛，凑到她的猫耳边，轻轻的呢喃着：
　　“如果你对我说：‘我想要凯尔希的大肉棒，想要和凯尔希交配，想要成为凯尔希的东西’，我可以勉强考虑要不要拔出去呢。”
　　“呜……”
　　博士在进行最后的心理防线，她到底要不要屈服于本能，屈服于凯尔希，成为她的玩具。
　　“快点，你只有5秒钟的考虑时间。”
　　“五，四，三，二……”
　　“我……我想要……”
　　博士发出了微弱的声音，凯尔希笑了，揉着她的猫耳步步紧逼着：
　　“想要什么呢？不说清楚我怎么知道？”
　　“我想要凯尔希的大肉棒……想和凯尔希交配……”
　　“还有呢？”
　　“我……我想要成为凯尔希的东西……呜呜……”
　　博士最终还是敌不过自己的本能，屈服于凯尔希的肉棒之下，放弃了自己作为猫猫的尊严，成为凯尔希的玩具。
　　再说完最后一个字后，凯尔希如她所愿的将大肉棒顶进了最深处的子宫口，发出了一阵噗呲的响声。
　　“呜啊啊啊！！！全都进来了！！！”
　　即使习惯过一次，但这么大的肉棒顶入时博士还是眼前一黑，惨叫过后，脑袋里只剩下肉棒了。
　　这个位置不好发力，凯尔希扫开桌上的文件，将博士放了上去，肉棒开始频繁的抽动，抽出，然后蓄力狠狠顶进去。
　　“要被顶碎了啊啊啊啊啊！！！”
　　博士的手不断抓着桌子，扯出一道道白色的爪痕，但这招不来凯尔希的怜悯，反倒激起她更激烈的抽插声。
　　“博士，我是你的什么？”
　　“啊啊……主人……啊，慢一点……”
　　“真是一只乖猫猫。”
　　凯尔希捏捏博士绷直的尾巴，肉棒的动作没有停下，房间里充满了啪嗒啪嗒声和猫猫的呻吟，这让凯尔希十分的愉悦。
　　“博士，你现在的身份，回答错了可是会有惩罚的。”
　　“我……我是……凯尔希的所有物，请……请随意和我交配吧……猫猫……会好好服侍您的……”
　　“真乖啊。”
　　这种驯服的感觉让凯尔希十分的兴奋，她很享受这只猫猫在自己的肉棒下屈服的感觉。
　　“该给猫猫一些奖励了。”
　　凯尔希抱起了博士，博士也本能的用脚缠着凯尔希的腰。
　　“Mon3tr。”
　　那只黑色的源石造物飞了过来，和博士的后背粘连，然后像托摇篮一般轻轻的托起两人。
　　这时，博士感觉一个冷冰冰的棒状物在顶着自己的后庭，那是Mon3tr凝成的生殖器，顶着平时根本不会被插入的地方“凯尔希……你不会要……”
　　“是猫猫的第一次双穴体验呢，准备好了吗？”
　　“不要……”
　　“这是你刚才没叫主人的惩罚，我会做的过火一些，m3，插进去。”
　　另一根又滑又硬的肉棒也顶了进来，两根肉棒开始交错着节奏抽插，博士从未被如此对待过，两根肉棒之间就隔着一层肉膜，反复的动作会带来双倍的刺激。
　　“呜呜呜呜呜……”
　　根本没有办法去抵抗这种感觉，快感层层递进，最后在某次顶入中被引爆，而博士只是被夹在两根凶狠肉棒中的可怜小猫，只得在抽插中发出无助的哭喊。
　　“停下……停下啊，凯尔希。”
　　猫猫不断祈求着，抽插的啪嗒啪嗒声却没有停止过，她只能用手在凯尔希背上胡乱抓着，以此来发泄多余的快感。
　　这一次没有理智液，凯尔希也知道不能做得太过火，便放慢了动作，从口袋里取了一小罐猫薄荷，放进博士不断娇喘的嘴里，权当提神用。
　　不过，这次做爱还没有这么快停止，要把这只小猫的坏心思，全都在交配上扼杀掉，让她真正变成自己的东西。
　　至少，凯尔希这次驯服了一只小猫。
　　也许吧……

第3章 猫与鸮
　　其实白面鸮并没有离开，博士与凯尔希交配的时候，她一直在门外。
　　本来今天的医疗文件是要递给凯尔希签字的，但在白面鸮去拜访凯尔希的时候，就看到博士被凯尔希抱着。
　　芯片很快就解读了房间中的信息素，白面鸮知道她们不仅仅是抱着，看看博士的微表情，就知道她处于难受的性停滞中。
　　在交配啊，在……自己的面前……
　　她很快处理了事务，在凯尔希签字的时候偷看了一下难受的博士，看到白面鸮的眼神，博士的表情有些惊恐。
　　但白面鸮没有拆穿，面不改色的离开了房间。
　　轻轻关上凯尔希办公室的门，她的双手抱着文件，燥热的身体靠在门上，顺着门缓缓坐下。
　　能听到啊……
　　里面熟悉的声音，顺着羽毛下的耳垂，牵动着每一寸神经。
　　猫咪是被动的一方，面对身份为捕食者的猞猁，这是必然的结果，没有理性的思考，只有本能的配种和欢愉。
　　白面鸮能清楚的听到里面的哭喊，那块芯片从来不会说谎，白面鸮不可能骗得了自己，无法否认的，她在羡慕里面的强暴者。
　　羡慕着能把博士压在身下的人……
　　她也想和博士有这样欢愉的时刻，想要和那只软绵绵的小猫抱在一起，白面鸮从未如此的渴望那只菲林的身体。
　　“我应该执行命令吗？”
　　白面鸮看着关系列表，博士旁边标注的“朋友”让她悸动，她应该遵从自己的愿望，仅仅只有博士，她不会向芯片寻求答案。
　　白面鸮在办公室的门前坐了许久，芯片中的情感前所未有的强烈，直到门口激烈的声音归于安静，白面鸮才缓缓起身，在寂静的通道中留下孤独的背影。
　　……
　　终于从那地狱般的做爱中逃了出来。
　　凯尔希那家伙真是的，也不知道好好对猫猫，暴力的抽插和交配可是会坏掉的。
　　还好凯尔希的办公室里没有理智剂，不然的话不会这么快结束的。
　　博士整理好凌乱的衣物，发软的双腿要扶着墙才能站起。
　　“凯尔希你太过分了！”
　　才第二次，博士就经历了不该经历的东西，这一次的刺激实在太过火了，两根巨大的肉棒发了疯似的抽插，根本没有办法反抗。
　　看着博士讨厌的眼神，凯尔希微微一笑，说道：
　　“刚刚交配的时候，你还是很可爱的，而且也很顺从，现在想反抗了？”
　　“我可以去找一些理智剂，然后晚上来找你，我的精力可是有很多的，而且，你的娇喘声和小穴玩一整天都不会腻。”
　　博士突然感觉到羞耻的麻麻感，从额头一直窜到脚跟和尾巴，这个猞猁太可恶了，当初自己从石棺出来的时候就应该直接去投敌！
　　塔露拉都比这个色猞猁好！
　　“凯尔希，你个欺负猫猫的坏人，不理你了！”
　　博士推开门，气冲冲的离开了办公室，只留下凯尔希一人。
　　凯尔希有些惊讶，博士看起来是真的生气了，是做的太过火了吗？
　　……
　　（时间过去了一星期）
　　博士总算能好好的休息了，凯尔希的发情期虽然还没有过去，但博士肯定不会傻到再去欲火缠身的凯尔希面前晃悠了。
　　凯尔希也没有来找她，看起来是愧疚了吧，哼！让你这么对猫猫！
　　一想到凯尔希只能和飞机杯玩，博士就十分的愉悦，连工作都十分的开心。
　　果然，没有性爱的纯净猫猫才是最棒的！
　　今天，继续躲避凯尔希的日常生活！
　　只要博士想躲开凯尔希，凯尔希绝对连根猫毛都见不到，就算因为工作需要，要和凯尔希碰面，博士也绝对不给她独处的机会。
　　叫上阿米娅，谅她在阿米娅面前也不敢做什么出格的事，看着凯尔希冷冰冰的脸，那种想肏猫猫却又肏不到的烦闷，开心的一天又开始了。
　　但就在工作结束，博士准备和阿米娅离开的时候，凯尔希开口了：
　　“博士，你留下，阿米娅先离开吧。”
　　博士垂着的猫耳立刻竖了起来，看起来凯尔希这家伙是想关门透猫了，但她早就猜到了，直接不管，推着阿米娅就出去了，完全不给机会，顺便在关门前朝凯尔希吐了吐舌头：
　　“但凡有一粒头孢也不会想的这么美啊，哈哈，凯尔希我先走啦～”
　　看着博士离开的背影，凯尔希的嘴角抽了抽，她本来想和博士道个歉或者调和一下，毕竟这样也会影响到罗德岛的和睦。
　　但现在看来，道歉是不需要了，这只小猫纯纯的就是欠操。
　　博士出了门，还和阿米娅调侃凯尔希吃瘪的样子，就连阿米娅都有些看不下去了：
　　“博士，你这样惹凯尔希，真的好吗？”
　　“没事的没事的，她又不能把我怎么样，嘿嘿。”
　　“博士，你太任性了。”
　　“抱歉抱歉～”
　　阿米娅无奈的叹了口气，博士则继续去工作，一直工作到傍晚，吃完晚饭的博士蹦蹦跳跳的回了房间。
　　“今天真的是，彻底报复回来啦——”
　　博士做了个胜利的手势，褪下身上的防风衣，去洗澡。
　　洗完澡后的博士全身舒爽，换上了宽松的睡衣，拿着护毛剂日常保养完软软的猫尾和耳朵后，立即扑倒在床上，抱着满是猫薄荷味的被子又是一顿贴贴。
　　放松的触感和沁人的气息让博士感觉到猫生莫过于此了。
　　但这时，博士听到了开门的咔哒声。
　　“谁啊？我明明锁门了的，是阿米娅吗？”
　　博士捂着被子坐起身，看向门口，小猫的笑容戛然而止，她看到了一个绿白相间的身影，那只可恶的猞猁就站在门边。
　　“凯……凯尔希？！”
　　博士用惊恐的眼神盯着凯尔希，这只猞猁怎么进来的？直到博士看到凯尔希手上罗德岛的最高权限指令卡。
　　那张卡可以打开罗德岛上面的每一扇门，包括自己的房门。
　　只见凯尔希的眼中正闪着寒光：
　　“博士，是我，我对你最近的行为感到不满，尽管我也在思考着是否哪里做得不对，但你的捉弄使我打消了这个念头。”
　　锁门的声音传入耳中，看着凯尔希不怀好意的目光，博士咽了咽口水，紧紧捂着被子后退，在凯尔希的眼中，她已经和待宰羔羊无异了。
　　发情期的凯尔希一定会把她肏个半死……
　　凯尔希闻到了猫猫身上洗浴露的香味，还有那保养得蓬软的尾巴和猫耳，看上去就十分的可口。
　　“已经洗干净了吗？很好。”
　　凯尔希步步紧逼，博士害怕的往床边靠靠，小手触到了紧贴床边的窗户开关，这时，博士的嘴角透出一丝得手的笑容。
　　“我早就猜到了，凯尔希。”
　　博士打开窗户，那里有一根早就钉好的安全绳，博士把另一端扔下去，在夜空中，小小的身子腾空而下。
　　“笨蛋凯尔希，这就是我的逃跑路线啦！”
　　凯尔希万万没想到博士会做这么危险的事，到窗户外查看，结果看到那只灵活的菲林就在绳子上对着自己做鬼脸。
　　“拜拜了，只会涩涩的凯尔希～”
　　博士攀在绳子上，她倒是不敢往下看，因为恐高，所以她得快点找到消防扶梯，然后从那里上去之后找阿米娅，为了安全，今晚还是和阿米娅睡吧。
　　“等等……”
　　博士四处查看，却没有看到消防扶梯，明明这里应该有一处的啊，难道，被拆了？！
　　这一块地方的消防扶梯已经检修了，所以说博士现在应该哪里都去不了，这一点凯尔希早有预料。
　　博士看看头上的凯尔希，她正饶有兴趣的等着自己爬上来。
　　“才不要，上去的话，一定会被玩坏的。”
　　博士在绳子上左顾右盼，这里的窗户都是干员宿舍的窗户，此刻却没有一个人开灯，似乎都在值晚班。
　　这时，博士望见脚下的一个窗户有白白的灯光。
　　虽然有些难为情，但博士还是选择爬下去，在窗户外向那位干员请求帮助。
　　……
　　白面鸮刚刚结束工作，回房间休息。
　　她照常坐在床上，拿出与博士的合影，这是她和博士唯一的照片，每每看到那个可爱的笑颜，白面鸮的芯片都会不自觉的升温。
　　白面鸮知道这是自己的感情，她喜欢博士，她想抱抱这只可爱的菲林，想和她做愉悦的事，想每天都能看见她。
　　如果梦想成真，就好了……
　　（叮叮……叮叮……）
　　白面鸮身后的窗子传来细微的响动，她向后看去，漆黑的窗户外，一双白稚的小脚正扑棱扑棱的轻踹着玻璃。
　　她走过去，拉开窗户，那双小脚像是抓住救命稻草似的请求救援，白面鸮用双手托住软软的脚掌，将窗户外的家伙轻轻带到窗台上。
　　“呼，得救了～”
　　博士从窗台跳进房间里，看着白面鸮错愕的眼神，博士有些不好意思。
　　“原来这是你的房间啊，抱歉，这么晚了还以这种奇怪的方式来打扰你，这是有原因的，有时间肯定会补偿你。”
　　“现在我要去找阿米娅了，白面鸮再见。”
　　白面鸮看着博士悄咪咪的打开门，小心翼翼的躲了出去，这一切来得太快，白面鸮都没有任何的反应时间。
　　看着重新空荡荡的房间，白面鸮有些失落，她甚至连让博士留下来这句话都说不出口。
　　她刚想去关门，一个跌跌撞撞的白影就跑了回来，径直撞在白面鸮的怀里。
　　是博士，她的表情就像在门外看见了塔露拉一样惊恐。
　　“快关门！白面鸮！”
　　白面鸮下意识的关上了门，看着怀里惊魂未定的博士，她有些不敢相信。
　　“博士，您的行为十分诡异，有什么事吗？”
　　“谁能想到那只猞猁在楼梯口守着啊！手里还拿着麻醉枪，出去肯定会被发现的！呜！”
　　“您是和凯尔希有矛盾吗？”
　　“那只坏猞猁……白面鸮，救救我，我今晚可以和你一起睡吗？我不想被抓回去。”
　　白面鸮看着可怜兮兮的博士，她就像一只找不到避雨处的猫猫，拿软软的身体蹭着自己这处唯一的避风港。
　　博士和凯尔希闹了矛盾吗？看来是很大的问题呢，不然也不会用跳窗逃跑这一招了。
　　“已批准博士的留宿请求。”
　　“谢谢白面鸮！”
　　博士毛绒绒的猫耳在白面鸮的脖子处蹭蹭，不得不说，博士的卖萌真的很让人心痒痒，白面鸮这边已经驳回好几个冲动的性行为指令了。
　　而博士总算松了口气，这下就不会被抓回去交配了。
　　既然找到了安全的地方，接下来就是和白面鸮一起贴贴了，等会一定要求求白面鸮抱自己睡觉，被人抱着入睡的感觉超好！
　　“白面鸮还要执行清洁工作，博士，你可以自己休息，白面鸮的房间权限已为你打开。”
　　白面鸮抱着浴巾去了浴室，而博士则四处打量着白面鸮的房间，说实话，白面鸮的房间博士很少来，大概是帮白面鸮庆祝启动日的时候来过一次。
　　说起那次启动日，大概和生日一样吧，不过白面鸮的朋友很少，大多数人都只会说一句生日快乐，而真正庆祝生日的，只有博士和伊芙利特了。
　　毕竟大家都很忙嘛，不能来在所难免，但还是很开心。
　　甚至博士和伊芙利特还在房间里玩起了奶油抹脸的游戏，那一块勉勉强强只够三个人的蛋糕硬是被她们浪费了一半的奶油。
　　还把白面鸮抹成了蛋糕鸮……
　　搞的好像是她们两个小孩子的生日一样呢，哈哈。
　　博士看了看白面鸮的房间，自上一次来也没有什么变化，很多东西都是一样的摆放位置，没有动过，却也没有积灰。
　　只有床头柜上多了一个小小的相框。
　　博士拿起来看了一下，发现是一张白面鸮和自己的合照，是一次行动的，脏兮兮的两个人在摄像头面前比耶的手势。
　　是那次死里逃生的转移，要不是博士跑回战场把白面鸮拉了回来，这只小鸟还不知道会伤成什么样呢。
　　记得就是那个时候，和白面鸮成为了朋友，白面鸮还向自己要了一张合照。
　　“没想到被放在这了啊。”
　　桌子上还有一张照片，纸质的，没有相框。
　　那张也是博士，是启动日庆祝的时候拍的，那个时候博士笑的很开心，然后被伊芙丽特给偷拍了，没想到现在又到了白面鸮的手里。
　　博士拿起照片细看，又放下，长呼一口气，这个拍的角度很不错，竟然被自己的笑颜萌到了。
　　原来凯尔希那家伙交配也会看脸的啊，还以为是只猫猫她就会马上跑过去交配呢，看来还是自己太吸引同类了。
　　不过这张照片被揉了很多次了，有些皱了，难道白面鸮一直都在带着它吗？
　　好像也是啊，除了莱茵生命的各位外，博士好像就是白面鸮为数不多的朋友了。
　　白面鸮还是很在意自己的吧。
　　“诶？这个是……”
　　桌上有一张检修表，上面红红的，博士拿起来一看，是关于白面鸮情感模块的维修报备。
　　（情感系统异常过载，维修结果：）
　　（暂时依靠抑制剂处理，维修效果微乎其微，除去发情期影响，白面鸮的机体似乎受到了某种信息素的牵引）
　　（来自白面鸮的备注：信息素来源于博士）
　　这下面还有白面鸮的字迹，和她平时的字体不一样，这些这些字体略有颤抖，好像是发抖的时候写出来的：
　　“闻到了交配的信息素，已经……没有办法靠抑制剂控制了。”
　　这个检修表上面的内容有些看不懂，就在博士想进一步理解往下看的时候，一只手从后背抱住了博士。
　　是白面鸮，她不是去洗澡了吗？
　　“对不起白面鸮，我不是故意要看的。”
　　博士连忙放下了检修表，刚想离开，那只手却用了更大的力气把她抱紧。
　　“白面鸮不在意，白面鸮的所有权限都给了博士，白面鸮也想从博士那里获取权限。”
　　“什……什么权限？”
　　“不用担心，博士很快就会给我。”
　　突然，一根针剂扎进了博士的手臂，博士想挣脱，白面鸮的力气却比她还要大，博士只能眼睁睁看着白面鸮把针剂里的蓝色药剂打进自己的手臂。
　　“放开我啊，白面鸮！”
　　针剂打完，白面鸮才松了手，博士立即推开了白面鸮，惊恐地捂着手臂后退几步。
　　“白面鸮，你给我打了什么？！”
　　“用于钳兽交配实验的药剂，用在菲林身上的话，大概几分钟就能见效吧。”
　　“你们……”
　　博士看着白面鸮走到门边，把门锁上，然后把房卡放到博士够不到的柜檐上，就这样，博士的唯一退路也被封死。
　　博士愣了一下，才意识到自己现在的处境，逃过了凯尔希，却没有逃过白面鸮。
　　一个个不是用强就是用药的，真的防不胜防，猫猫真的有这么可爱吗？
　　无路可逃，又被下了药，完蛋了，接下来估计就是交配了吧。
　　可白面鸮似乎不这么想，她静静坐在了床边，似乎就想这样等着药效发作。
　　博士万万没想到白面鸮竟然还有这样的癖好。
　　等会药效发作了自己一定会哭着求她交配吧，喜欢看着一只猫猫来求她要肉棒吗？白面鸮真是太恶趣味了。
　　“睡觉！不理你了！”
　　博士决心不想让她得逞，把灯关上，任性的往白面鸮的床里一躺，心想一定要忍住，让这只鸮鸮体验到失败的感觉。
　　才不会求你呢。
　　白面鸮也没有说什么，就躺在了博士的旁边，把被子盖上，双手轻轻搂住了博士，把鼻尖埋进博士那透着奶香的白色发丝中。
　　“涩鸮鸮。”
　　博士骂了一句，可她却怎么也平静不下来，药剂已经开始起效了，她的呼吸开始越发混乱，心跳的很快。
　　小腹痒痒的，身体也开始发热，感觉有麻麻的电流从脚跟穿透到大脑。
　　再下去，就连小穴也都下意识的开始紧缩，带来一种十分难耐的感觉。
　　好想要肉棒，脑袋里开始浮现那些涩涩的交配情节了，根本控制不住。
　　此时，白面鸮也察觉到了博士的变化，不安分的双手伸进了博士的睡衣里，顺着热热的小腹往上，直到摸到博士的两只小白兔。
　　不大不小的，手感刚刚好。
　　白面鸮的双手在缓缓揉捏着博士的胸部，时不时的用手指揉一下乳头。
　　“啊呜……”
　　博士下意识的发出了声音，仅仅只是揉一揉，就没有办法去反抗了。
　　“博士，你身体很热，判断是性冲动，确定不发泄一下吗？”
　　白面鸮的低语在博士的耳边沉吟，同时把自己的腿挤进了博士的双腿之间，隔着衣物摩擦博士湿热的小穴。
　　两人紧紧的贴在一起，分享着各自的体温。
　　“白面鸮，轻点。”
　　博士双手摁着白面鸮的膝盖，可双腿却本能的夹住了白面鸮的腿。
　　“博士，你需要主动，你不占据主动，下一步就无法进行，你想要它吗？”
　　白面鸮攻击着博士的心理防线，那根大肉棒也隔着两人的衣物摩擦着博士软软的屁股。
　　感受到那硬硬的触感，博士也无法抗拒交配的冲动。
　　再过一会，药物就会完全侵蚀博士，把她变成一只只会阿巴阿巴求爱的小猫咪。
　　“白面鸮，好难受……”
　　小穴痒痒的，想要发泄这些难耐的性冲动的话，就只有身后的白面鸮可以满足自己。
　　博士再也忍不住了，只好转过来面对白面鸮，声音有些小：
　　“别告诉……凯尔希还有其他干员……”
　　“知道了，博士。”
　　白面鸮拉开了床边的小夜灯，淡黄色的光芒映着博士那脸颊上的绯红。
　　“自己坐上来，博士，白面鸮希望你这么做。”
　　“你就是想看我的笑话……”
　　博士没办法，只好脱下衣物，灯光中，小小的猫咪爬到白面鸮的身上，看着那根耸立的大肉棒，博士咽了咽口水。
　　她用双手扶住白面鸮的小腹，尾巴卷住肉棒，艰难的抬起身子，将肉棒抵住自己柔软的小穴，蹭了蹭龟头后，缓缓坐下。
　　“呜……”
　　自己来，根本做不到啊。
　　稍微进去一点都全身无力，想用力的话，对于她这种敏感的猫咪，只需要一点点就舒服得要死，根本没办法往下。
　　博士看看白面鸮，这个三无少女完全没有要帮忙的样子。
　　她只好咬咬牙，用力让肉棒突破紧致的小穴，一下坐到白面鸮的腿上，这一下直接让肉棒贯穿了整个小穴，龟头热烈亲吻着子宫口。
　　“撑不住了……”
　　博士软在了白面鸮的身上，这个家伙仍然没有半点反应，博士也想动动，但是她太弱了，几乎是肉棒一插进来就没有力气的类型。
　　“白面鸮……帮帮忙，我动不了。”
　　“博士你要自己来。”
　　“明明是你下的药……”
　　没办法了，博士只好自己动起腰来，让肉棒小幅度的摩擦着穴壁。
　　“啊……啊啊……”
　　尽管已经动的很轻了，但还是会有电流一般的触感窜过全身，开始让大脑感觉到愉悦。
　　博士发出了幼猫一样的喘息声，随着小穴与肉棒的微弱水声混杂在整个房间里，传进白面鸮的耳朵里。
　　博士的小穴很舒服，和之前自己用器材处理根本不一样。
　　至少器材不会发出像博士一样可爱的声音。
　　白面鸮看着博士，自己还能保持基本的理智，但博士已经不行了，这只小猫似乎已经爱上了肉棒，明明被坚硬的它弄得没有力气了，却仍旧坐在它上面轻轻扭动自己的腰部。
　　“白面鸮……肉棒好舒服……”
　　博士开始感到快感蔓延全身，这些感觉被药物无限的放大，让她上瘾。
　　好想这辈子都坐在白面鸮的肉棒上。
　　动的速度下意识的加快了，那些舒服的感觉堆积在一起，堆积在小猫的成瘾性关节处，诱导着她不断去顺从白面鸮。
　　但博士自己最终还是有极限的，快感们卡在了一个地方，怎么也发泄不出来。
　　欲求不满的博士开始乞求白面鸮，让她也动一动。
　　“白面鸮……救救猫猫……去不了……”
　　看着小猫的表情，白面鸮也坐了起来，双手搂住博士的腰，而此时被性欲缠身的博士也抱住白面鸮，贴近她的耳朵。
　　“想要肉棒……好喜欢……”
　　博士的小嘴透着诱人的薄荷气息，白面鸮吻了上去，博士浑浑噩噩的也贴合上白面鸮的嘴唇，两人紧紧抱在一起。
　　白面鸮把舌头伸进博士的口腔，博士顺从的缠了上去，两人的舌尖交融，口水拉成丝线。
　　此时白面鸮做什么博士都不会反抗，很快，博士便在接吻中被她压倒在床垫上。
　　“呜！呜呜！”
　　白面鸮没有放开接吻，却开始动起了腰，肉棒无节制的亲吻博士的小穴，博士被这突如其来的进攻吓到了，紧紧抓着白面鸮的后背。
　　惊吓就转化为了水乳交融的快感，白面鸮的肉棒给博士的刺激刚刚好，因为药物的效果，甚至还有一些不满足。
　　“鸮鸮，还想要……再深一点……”
　　涩情的话还没说完，白面鸮的肉棒就碾过小穴的褶皱，将博士的意识搅得粉碎。
　　博士是第一次这么享受交配，可爱的表情让白面鸮不禁想要抱紧她，一点点的享受她的身体。
　　白面鸮的动作明显变快了许多，博士小穴开始慢慢的紧缩，缠着她的肉棒，像一个吃不饱的孩子一样所求着宠爱。
　　“啊啊……好舒服……最喜欢白面鸮了……”
　　药物开始慢慢的放大快感，博士也在白面鸮巨大肉棒的抽插下渐渐进入状态，她开始主动向白面鸮索取快感。
　　感觉，这辈子都离不开白面鸮的肉棒了。
　　“鸮鸮，轻一点，要去了，呜呜……”
　　“博士，白面鸮清楚你的状态，正在获取博士的敏感信息。”
　　“等等……你在干什么啊？！”
　　白面鸮换了一个体位，让博士跪在床上，自己从后面掐住她的手，然后肉棒顶进博士的小穴，狠狠撞上她软软的屁股。
　　这一撞让博士浑身酥软，舒服得像触电了一样，尾巴和耳朵都绷直了。
　　“为什么……是这个体位啊……”
　　“因为博士喜欢。”
　　呜呜呜，白面鸮怎么知道这个体位的，被别人从后面紧紧锁住双臂，然后无节制侵犯什么的，竟然无可救药的感觉到了兴奋。
　　和凯尔希做的时候就喜欢上这个感觉了，现在被白面鸮发现，再故技重施的时候，小小的猫咪就已经上瘾了。
　　这下，完全拒绝不了了。
　　肉棒不断侵犯着脆弱的穴壁，博士舒服得的发抖，想要挣扎一下，却被白面鸮牢牢地控制着所有动作，即使如此，博士仍会感觉到兴奋，无可救药的享受完完全全被雄性主导的交配。
　　“呜呜我……我忍不住了……怎么都好……更加……更加用力的爱我吧……”
　　“再也……离不开你了……”
　　博士的眼神变得迷离，白面鸮已经可以根据她的反应和颤抖状态找到她的敏感点，甚至可以得知每一次撞击的力道和侧重点。
　　“白面鸮不断完善自己，博士，等等白面鸮，白面鸮不想离开你。”
　　机械的声音中隐藏着对博士的占有欲，白面鸮知道，博士并非真的想做，她一直都是一只很纯洁的菲林，只是因为药物而已。
　　只是因为药物而已……
　　不管怎么样，在这个时候，博士的心才是离白面鸮最近的一刻，白面鸮要尽全力，去抓住这只菲林的心，将她占为己有。
　　如果不是窗台的相遇，她也许很久都不会有这次机会。
　　那么，来赌一把吧。
　　白面鸮顺着快感动着自己的腰，根据指示顶弄着每一处的敏感点，控制着每一次进入小猫身体的力度。
　　看着小猫在她的控制下舒服得不断颤抖，每一次抽插都能带来极佳的正反馈，白面鸮索性咬住博士的耳朵，再一次顶进小猫滑腻紧致的小穴。
　　“呜啊啊啊啊……”
　　博士发出了足以让白面鸮兴奋的声音，她机械的灵魂已经很久没有感到如此的心动了，在不断的抽插之后，白面鸮也渐渐沉浸在交配中。
　　小猫高潮得全身发软，可白面鸮依旧不知疲倦的顶弄着她的小穴，给予她升天般的快感。
　　短短的时间内博士已经去了三四次了，可白面鸮依旧没有一点点要射的样子，依旧专注着小猫的体味和她分泌的荷尔蒙。
　　两人都做得大汗淋漓，像两块炽热的热铁般交融在一起，交合处的爱液和汗水混在一起，流到床单上，发出淫靡的啪啪声。
　　在博士去了最后一次后，白面鸮放开博士的手，小猫像一只断线的风筝一样瘫在床上，不断喘着气。
　　“博士，还不够，能换个位置吗？”
　　“去……去哪里……”
　　“浴室。”
　　博士被白面鸮抱进了浴室，白面鸮脱下全部的衣物，将浴室门关上，让博士的后背靠在浴室滑滑的墙砖上，然后用手抱起博士的双腿。
　　就这样，博士被夹在白面鸮和墙壁之间。
　　“这样可以吗，博士。”
　　博士的蓝瞳欲求不满地盯着白面鸮硬的发红的肉棒，羞涩的点了点小脑袋。
　　“怎么使用我都可以……白面鸮……插进来……小穴又想要了。”
　　博士的猫尾缠上了肉棒，妄图通过毛绒绒的刺激来引诱白面鸮，的确，小涩猫成功了。
　　白面鸮打开花洒，温水浸透着两人的肌肤，猫咪缠着肉棒的尾巴还没有松开，就被白面鸮奋力的顶进小穴，把尾巴夹在中间。
　　弱弱的小猫为她的引诱付出了代价，白面鸮的欲望将她彻底引燃。
　　“呜啊！”
　　“这样顶进最深处……快要喘不过气了……太舒服了……喜欢……白面鸮……再用力一些……把我弄坏吧……”
　　博士紧抓着白面鸮的后背，那根大肉棒将小穴抽插得一团糟，自己却又是无法拒绝这样的快感，完完全全的上瘾了啊。
　　原本对于博士来说，最舒服的事就是被别人抱着入睡，现在，这只猫猫的感觉已经被药物篡改了好几遍了。
　　已经变成一只闻到肉棒就会发情的猫咪了啊。
　　猫尾缠上了白面鸮的大腿，两人在花洒下做得越发激烈，在浸湿的水流中，白面鸮不断地侵犯着博士最敏感的地方。
　　强迫她的小穴记住自己的肉棒，将博士的身体烙上自己的印记。
　　可怜的小猫还只能遵循媚药的效果，去取悦着身下那根凶狠的肉棒，将自己最柔软的内壁紧紧缠上不断抽插的肉棒。
　　并渴求着白面鸮能给予她的任何快感，这也是白面鸮想达到的效果。
　　“已经……已经是白面鸮的形状了啊……”
　　博士涩情的把脸埋进白面鸮的肩头，令人兴奋的猫叫轻轻回荡在白面鸮的耳边。
　　此时的白面鸮再也冷静不下来了，她扶住性爱中恍惚的博士，低声说道：
　　“博士，我会给你打上我的印记。”
　　“做白面鸮的所有物，好吗？”
　　白面鸮没等博士回答，就已经堵住了博士的小嘴，以激烈的舌吻断绝了一切博士拒绝的可能。
　　她只想得到肯定的答案。
　　“呜呜……”
　　博士能感觉到白面鸮的下身速度明显加快，几次冒失的顶撞差点把她娇小的身体顶到升天。
　　想让白面鸮轻点，可是嘴巴被堵住了，还必须配合白面鸮的舌头，要和肉体一样紧紧的交缠在一起。
　　博士现在全身都是悬空的，除了白面鸮的肉棒和双手她几乎没有任何支撑点，这导致博士在激烈的交配中差点滑落。
　　白面鸮扶住了风雨飘摇的猫猫，博士已经感觉到白面鸮要射了，但她根本不知道这无穷无尽的快感什么时候结束。
　　博士只好在白面鸮索求的接吻中发出呜呜声，或是用无力的双手拍打着白面鸮的胸口，但这些都没办法让白面鸮停下来。
　　快感流窜在全身，它们再次堆积，成为引爆两个人之间的导火索。
　　在不断的抽插后，白面鸮终于紧紧抱住博士，将肉棒顶进子宫口，射出第一发精液后，又深入了一下，将残余的精液全都射进博士的子宫里。
　　啊啊……烫烫的精液……全都射进小穴里了……这样下去……会怀上白面鸮的孩子吧……无所谓了……只要继续做下去就好了。
　　“博士，也有了白面鸮的印记啊。”
　　这只小鸟喘着气，似乎已经力竭，却十分执着的用肉棒探探小穴，看看精液是不是已经进到了小宝宝的房间。
　　不过一会，博士就感觉到小穴里的肉棒又变硬了，这只涩鸮鸮，又想做了。
　　“还可以继续吗，博士？”
　　“……嗯。”
　　在模糊的水汽下，两人的身影再次交织在一起，浴室里除了流水声，就只剩下猫猫的轻喘和肉棒进出小穴的声音。

第4章 艾丽妮被撅了！
　　来到罗德岛的第一个月……
　　这艘陆行舰很大，虽然远不及那些宏伟的舰船，但依旧有很多值得在意的东西。
　　包括那个，罗德岛的博士，应该是和那个说话很拽的医生一样的人物，虽然是只不太靠谱的菲林，但相处久了还是会隐隐感觉到她的能力很强，虽然平时有点傻傻的。
　　至于岛上的阿戈尔人，他们并不喜欢我，算了，我也不在意。
　　唯一让我在意的是那三个深海猎人，她们，特别是幽灵鲨，回来罗德岛后就很少能看见她们的身影，是和那个医生去做什么事了吗？
　　很有可能，必须要调查一下。
　　……
　　艾丽妮合上了调查日志，她作为审判庭的信使来到罗德岛已经有一个月了，本应该是为了伊比利亚和阿戈尔的合作而来。
　　现在却连那几个深海猎人的影子都见不到，凯尔希叫她再等等。
　　再等等——
　　不行，不能再等了，要主动出击。
　　对了，幽灵鲨回到罗德岛上的时候，艾丽妮见到她曾有几次进出过博士的办公室，那是为数不多幽灵鲨出现的时候。
　　好，事务忙完后就去博士的办公室碰碰运气吧。
　　……
　　下午，罗德岛走道。
　　疲惫的小鸟走在安静的走道中，她伸了个懒腰，提灯和剑轻轻的作响着。
　　这个点，大家都去餐厅吃晚饭了吧，可艾丽妮不行，她还要去找博士。
　　不知道为什么，博士的办公室被安排在了罗德岛最偏僻，最寂静的地方，除了有事务外，很少人会去那里。
　　艾丽妮问博士办公室为什么这么远的时候，博士只是红着脸说是凯尔希安排的，那表情艾丽妮再熟悉不过了。
　　只要是心里有鬼的阿戈尔人，他们被询问时，也是这种表情。
　　当然，艾丽妮是不知道这只可爱单纯的小猫咪是有什么鬼了。
　　她边走边想，不知不觉，已经近了。
　　博士的办公室在廊道尽头的一处窗户边，这里很安静，窗户映着傍晚的红霞，撒入廊道之中，像然在墙上的淡淡潮水。
　　但，这里似乎发生了什么。
　　艾丽妮在地上看见了一张反光的银色卡片。
　　她捡了起来，这是博士的胸牌，上面的带子已经被扯断，那只细心的小菲林从来不会弄丢自己的胸牌，看上去更像是被人为扯断的。
　　而且，两边墙上的这些，是挣扎的痕迹？
　　艾丽妮记得博士的防风衣上有许多的带子和黑白装饰，但现在那些好看的装饰都散落在走廊上，看上去经历了一场追逐战。
　　她察觉到不对，手握住剑，压住了脚步，缓缓靠近博士的办公室。
　　罗德岛还能有敌人……看来这里也需要警惕。
　　靠近办公室，她看到门已经被撞个破碎，在门里，传出一只菲林娇弱的悲鸣声，更像是，被虐待的呻吟？
　　到底发生了什么？
　　艾丽妮微微探头，从破碎的门缝里窥探，然后，她的瞳孔不敢相信的放大。
　　那个曾经很可爱的菲林小博士，现在却被一个白发的修女压在桌上，衣服被暴力的撕开，露出白稚弱小的肌体。
　　衣服的碎片和散落的文件包围着两人，毫无反抗之力的博士在那个白发修女的身下无助地呻吟着，仔细看去，修女黑丝下狰狞的巨大肉棒正在疯狂没入博士的小穴。
　　“啊啊啊！幽灵鲨……放过我吧……”
　　“你不是……恢复记忆了吗，为什么突然……呜啊……别顶了！我要告诉凯尔希！啊啊啊啊啊啊！”
　　博士刚刚说完，更加恶劣的啪啪声就响彻了整个房间，还夹杂着幽灵鲨那深邃幽然的声音：
　　“博士，我的确恢复了，所以我有好多事情想要与你分享，但我们之间似乎存在着一种……诡异的隔阂……它不应该存在。”
　　“我会以自己的方法来消除它，博士，享受我的身体吧，我还有好多话没和你讲呢。”
　　“呵呵～”
　　幽灵鲨一点也没有抽插弱小生物的负罪感，相反，她把这当成和博士舞步的一部分，博士的每一次惨叫与高潮，都是对她“舞步”技艺的一种变相认可。
　　博士没有想到鲨鲨一回来就要强暴自己，本来凯尔希是说让博士多和她聊聊，去尽可能的了解深海猎人和他们的敌人。
　　现在，完全失控了啊。
　　啊啊啊，幽灵鲨的性爱方式绝对不是来让另一方舒服的，她完全不控制力度，博士的小穴缠得越紧她就越兴奋。
　　博士可怜的哭喊声和爱液碰撞的声音响彻了整个走廊，但很多时候都不会有人来救她，不然你以为凯尔希为什么要把博士的办公室安排在这么偏僻的地方？
　　当然是为了让强暴更加尽兴啊～
　　房间里博士的哭声让艾丽妮不齿，幽灵鲨怎么能去强暴一个，没法反抗她的菲林呢？
　　艾丽妮决定制止这种行为，不是身为审判官的职责，而是她本来就看不下去，博士绝对不是自愿的，这只猫猫没有这么放纵。
　　“幽灵鲨，停下！”
　　艾丽妮推开了破损的门，这只小鸟的突然闯入让幽灵鲨有些意外，但她也只是略感惊讶，并没有被抓到的紧张感。
　　“被发现了啊，敏锐的小鸟，你来这里做什么呢？”
　　幽灵鲨将博士转了转，很自然地抱着博士坐在办公室的椅子上，红色瞳孔安静的盯着艾丽妮，就像一只人畜无害的小鲨鱼。
　　然后，用力的顶了一下博士的小穴。
　　本来博士还处于被发现的羞耻中，幽灵鲨突然的为难让她呜呜的叫出声来，通红的小脸上透着难以启齿的难堪。
　　这时，幽灵鲨看着义正言辞的艾丽妮，笑了笑，轻轻的朝博士的猫耳边吹气：
　　“博士，你也不想我们的事被小鸟发现吧。”
　　“我告诉你的那些东西，你应该都记得清清楚楚，好了，就当这是一次普通的交配，博士你可是自愿的，对吧？”
　　幽灵鲨的肉棒在博士的小穴里搅来搅去，博士不得不屈服在她的使坏下，艰难的点了点头。
　　幽灵鲨知道现在主动权是她的了：
　　“我亲爱的小鸟，你就这么一直盯着我们吗？我可不会害羞，可博士就不一定了。”
　　“你……”
　　艾丽妮咬咬牙，上前一步：
　　“你怎么能做出这种事？！博士她，之前不是对你很好的吗？在你恢复记忆之前，博士一直都很在意你和其他深海猎人。”
　　“你怎么能……”
　　“可博士她是自愿的啊～”
　　幽灵鲨微笑着搂紧了博士，艾丽妮质疑的看着博士，那只鲨鱼怀里的小猫拼命朝她点头。
　　“怎么会……这些痕迹……”
　　“博士都点头了，这就是自愿呢～啊，对了，我好奇的伊比利亚小鸟……”
　　幽灵鲨的神情变得有些耐人寻味：
　　“你是刚刚来罗德岛吧，我们也才认识没多久，你是怎么知道我的往事的，还有我之前在罗德岛的模样，你似乎已经很清楚了。”
　　艾丽妮怔住了，她接不下去话，总不能告诉幽灵鲨，她为了收集阿戈尔的情报，这些天一直在打听幽灵鲨的事情吧。
　　而且也说不过去啊，如果是打探情报，为什么她只打听幽灵鲨的？其他的深海猎人呢？
　　幽灵鲨看着艾丽妮躲闪的目光，也大概清楚了她做了什么，便趴在博士的肩上，笑了笑：
　　“你真的好奇的话，我可以亲自去你的房间里和你讲，这可比那些毫无意义的谣言要精彩得多呢～怎样？我们定个时间吗？”
　　“你不能来我的房间！”
　　一想到幽灵鲨想要来自己的房间，再看到幽灵鲨对博士做的事情，艾丽妮感觉小脸麻麻的，抿着小嘴，声音很小：
　　“可恶的阿戈尔女同。”
　　正巧这话被幽灵敏锐的耳朵听到了。
　　“呵呵，我亲爱的小鸟，我的确喜欢女孩子，可爱的，软软的，特别适合捕食。”
　　幽灵鲨像是示范的搂紧了博士，掠食般地用嘴亲吻着博士的脖子。
　　说就说了，你要撩别人，为什么要把手……呜啊，禁止捏我的胸，不要揉小豆豆，还有你的脸，不要蹭我的脖子，已经很敏感了啊！
　　博士不舒服的抗拒着，但很快就放弃了，被幽灵鲨得意的笑笑：
　　“我从来没有让猎物跑掉哦，这只可爱的小菲林已经到手了呢，接下来是谁呢？”
　　“某只不太听话的伊比利亚小鸟？”
　　“诶？！”
　　艾丽妮的脸一下便通红了起来。
　　幽灵鲨的瞳孔漫着引诱的红色，盯着看了一会，就险些陷了进去，艾丽妮差点要拔出刺剑，眼睛愤怒的看着幽灵鲨：
　　“别想！”
　　但很快，她的怒火就暗淡下去。
　　“小鸟，你的眼神有些失落，是失去了什么吗，是博士，还是我？”
　　“我……我没有，幽灵鲨，你绝对是在强暴，但我……没有理由阻止你……”
　　“我离开了。”
　　艾丽妮退出了博士的办公室，她的确没有理由去阻止博士和幽灵鲨交配，但她就是感觉有点失落，是因为暴行没有被制裁吗？
　　并不是，她只是在为幽灵鲨失落，那个抱着自己跳入海水中，那个与自己一起打开伊比利亚之眼的阿戈尔人。
　　也会有这样的一面吗……
　　没有出乎预料，幽灵鲨的性格也的确有这一面，但艾丽妮还是感觉有什么东西离开了。
　　就像自己的老师一样。
　　她想起了幽灵鲨抱着自己离开沉没的愚人号，跳入海水离开时的话：
　　“落水的小鸟，你头发都呛我嘴里了哦～”
　　幽灵鲨那家伙，真不知道该说什么好，能依靠，但就是有这么一些问题，本来是因为阿戈尔和伊比利亚的合作，她才来到罗德岛的……
　　这么多天却把她晾在那里，然后来和博士做那种事情，真是，令人生气。
　　不理她了，身为审判官，艾丽妮需要去向别的深海猎人寻求合作。
　　她在走廊里重整了旗鼓，小脸上漫出坚定的目光，她一定会完成自己的职责，才不会被这些奇怪的东西干扰。
　　但是，当她想避开奇怪的干扰的时候，干扰总会自己找上门来。
　　……
　　（几天后）
　　今天的事务也没有多少，向斯卡蒂她们寻求情报和意见的工作也很顺利，似乎一切都在往好的方向发展。
　　艾丽妮在训练室里伸了个懒腰，在罗德岛的生活的确挺安逸的，能让人暂时忘掉潮水和海雾，还有一只可爱的菲林常常会来看望她的新干员。
　　本着对博士的爱惜和对幽灵鲨的谴责之情，艾丽妮决定晚几天在向那只鲨鱼了解更多的事情。
　　“好了，回去吧。”
　　艾丽妮系好自己的刺剑，挂好提灯，在训练室前的镜子上确认自己的服饰没有在练习手炮的时被弄乱后，出了门。
　　阿戈尔人们还是不待见她，看见她的灯后总会绕道而行，而艾丽妮也习以为常，她安静的走过罗德岛的舰桥。
　　但这时，她注意到远处有一个黑色的身影靠在墙边，微笑着看向自己。
　　是幽灵鲨？算了，就当没看见吧。
　　小鸟不以为然的走过去，她感觉幽灵鲨就这样看着自己离开，幽灵鲨并没有说什么，渐渐的，两人的距离远了。
　　总感觉有什么不好的事情要发生，这种感觉在伊比利亚危险的环境下从没有失误过，可幽灵鲨什么也没做，她甚至不愿意与自己说话。
　　也许，感觉也会有失误的一次吧。
　　艾丽妮毫无察觉的离开了走廊，就在她的身影消失在尽头后，幽灵鲨的红眸中露出一丝得手的轻松，嘴角扬起出一抹不妙的微笑。
　　……
　　艾丽妮走到自己的房间前，手摸了摸身上的扣针，却发现少了些东西。
　　“诶？我的房间卡呢？”
　　是忘在训练室里了吗？算了，明天再去拿吧，用钥匙也能打开的，还好带了钥匙，她还是用不惯房间卡这一类卡片啊。
　　房间里是标准的罗德岛干员宿舍，桌上摆着保养刺剑的磨刀石和维护手炮的银色工具小盒，还有几张海图和资料。
　　艾丽妮把刺剑和手炮放在床边，她也倒在了床上，软软的绒布触感包裹着身体，很舒服，好想就这么一直躺着啊。
　　但还不行，现在还不休息的时候。
　　艾丽妮坐回桌前，正想取资料的时候，一边的房门突然传来解锁的声音，房门轻轻的打开，然后一个黑影从门边走进了房间。
　　是幽灵鲨，她正抓着自己的房卡，嘴角露出一丝奇怪的笑容，奇怪，她来这里做什么？
　　“幽灵鲨？你为什么……”
　　“你遗失的小卡片在这里哦，小鸟。”
　　原来是来还房卡的啊，错怪她了。
　　“啊，谢谢你了，放桌上就好。”
　　艾丽妮说道，翻开自己的文件，但突然的，她感觉到哪里不太对劲。
　　幽灵鲨刚刚不是在走廊吗？
　　她没去过训练室，那也不可能找到自己忘的房卡吧？
　　不对，自己应该不会忘掉房卡，也许房卡一直就在自己身上，只是刚刚路过幽灵鲨，然后被她……偷了……
　　等等，那也就是说……
　　艾丽妮瞳孔一缩，急忙起身去拿床上的剑，但为时已晚，还没摸到剑柄，艾丽妮小小的身子就被幽灵鲨突然抱住。
　　“糟糕！放开我！”
　　她不停的挣扎着，审判官的身体素质超乎常人，但面对深海猎人这样的存在，她的挣扎也只是落入陷阱的徒劳罢了。
　　“没用的，小鸟，你跑不掉了～”
　　幽灵鲨那得手的笑容让艾丽妮感到一丝不妙，她的双手被幽灵鲨交叠摁住，将落网的小鸟转了个身，轻松壁咚在墙上。
　　双手被摁在头顶，艾丽妮咬着牙，小审判官的眼中满是被冒犯的羞耻：
　　“你到底想干什么？！”
　　“肏你啊～”
　　幽灵鲨在耳边的呢喃让艾丽妮愣了一下，她拼命的挣扎，但仍旧是徒劳无功，幽灵鲨用一只手控制住她，然后用另一只手扯下自己头发上的蓝色飘带，在艾丽妮面前扬了扬。
　　“我说过我的猎物是你吧～”
　　在艾丽妮惊恐的目光下，幽灵鲨迫不及待的用飘带绑住了艾丽妮的双手，还在结尾处打了一个漂亮的蝴蝶结。
　　“阿戈尔混蛋！快停下！”
　　艾丽妮扯着绳结，但这个飘带的韧性太强，根本挣脱不开。
　　“蝴蝶结很漂亮，适合嘴硬的小鸟呢～”
　　幽灵鲨像个孩子一样笑笑，她看着和囚犯无异的艾丽妮，心里不知为何有些痒痒的，脸渐渐凑近了这只小鸟。
　　“太……太近了！你想……干什么！”
　　有身高差啊，想要接吻就需要抱起来呢。
　　幽灵鲨用手搂住艾丽妮的后背，另一只则朝她的腰下摸去，很快就触到了小鸟软软的小屁股。
　　“咿！”
　　突然的袭击让艾丽妮发出了本能的声音，她咬着牙，根本没想到幽灵鲨敢这样做，小脸上漫起羞耻的红晕。
　　隔着衣物都有不错的触感啊。幽灵鲨这么感慨着，下一秒，她手臂一紧，两人就紧紧的抱在了一起。
　　艾丽妮生气的看着幽灵鲨，刚准备骂她的时候，突然发现那双诱惑性的澄澈红瞳突然接近，幽灵鲨侵略性的嘴唇直接吻了上来。
　　可爱的小鸟就在眼前，幽灵鲨不会放过她。
　　小鸟的初吻就这么没了，幽灵鲨毫不留情的和她的小嘴交换味道，舌头撬开艾丽妮的牙关，直接变成了强制性的舌吻。
　　“呜……呜呜！呜！”
　　双手被绑住，身体又被幽灵鲨抱起，艾丽妮被死死的控制着，在绝对的力量碾压下，她只能被迫的接受幽灵鲨的强吻，任由她的舌头在自己的口腔里索取味道。
　　阿戈尔人，都这么擅长舌吻的吗……
　　艾丽妮被她吻的头脑发昏，现在满脑子都是圈圈，幽灵鲨的身体与自己紧紧贴合，艾丽妮的心中突然有这么一丝丝的悸动。
　　幽灵鲨舌头进入口腔，带着淡淡的海潮味，不怀好意的和自己的舌头交缠在一起，两人的嘴发出口水交缠声，好一会之后，在好好享用过小鸟的初吻后，幽灵鲨松开了嘴，两人的嘴角之间拉出一条透明的丝线。
　　艾丽妮轻轻的喘着气，看着幽灵鲨的嘴唇，还有两人嘴角的丝线，她还是无法接受被强吻的事实，小脸涨红的别过头去：
　　“玩够了吗？！快放开我……还有工作要做呢。”
　　接吻的感觉其实也不是这么糟，如果是幽灵鲨的话，体验还算可以接受……
　　只是希望她能有个度，现在放开自己。
　　“现在放开我的话，我可以考虑晚一点再向博士和斯卡蒂告状。”
　　艾丽妮义正言辞的说到，但是很快，小鸟就发现面前的鲨鱼看自己的眼神有些不太对劲，那是一种玩弄猎物的眼神：
　　“我亲爱的小鸟，你还不清楚自己的处境吗？”
　　“我想和你交配，是完完全全没有顾虑的哦～博士和斯卡蒂，我都不怕。”
　　“所以，一会记得不要叫的太惨～”
　　这家伙连审判庭都不放在眼里，等等，那也就是说……
　　艾丽妮震惊的看着幽灵鲨，两人眼睛对上的一瞬间，幽灵鲨的笑里仿佛就在说，你猜对了，小鸟♡～
　　她能感觉到幽灵鲨的黑丝下有个硬硬的东西抵住了自己的小腹，隔着衣物都能感觉到那根扶她肉棒恐怖的尺寸。
　　“不要……”
　　艾丽妮开始有些害怕了，她根本没有经历过这样的东西，连恐鱼都不害怕的她，现在竟然开始抵触起那根肉棒来。
　　她想用头撞开幽灵鲨逃掉，但在用头槌的时候，被幽灵鲨轻松摁住了额头。
　　“你逃不掉的，我的小鸟。”
　　幽灵鲨呢喃到，然后手轻轻用力，艾丽妮被幽灵鲨稳稳的抱起，任她怎么在幽灵鲨怀中挣扎，都无济于事，幽灵鲨只把她当成一只不安分的可爱小鸟。
　　她被扔在床上，幽灵鲨的身体压了上来，力量上的差距让艾丽妮感到一种沉重的压迫感，刺剑就在触手可及的地方，却怎么都拿不到。
　　被捆绑住的双手再次被幽灵鲨一手压在头顶，但是这一次，强暴者的另一只手伸进了这只可怜小鸟的裙子里。
　　“把你的手拿出去啊！”
　　艾丽妮感觉腿上痒痒的，一只灵活的手正渐渐渗透进裙子里，一直伸到腰部，然后抓住自己的防水白丝……
　　“手感不错，哪里买的啊小鸟～”
　　“你要敢扯下来我就……我就……”
　　“你就怎样？八嘎变态无路赛吗～”
　　幽灵鲨戏弄的说着，纤细的手指轻轻的往下扯，连同内裤一起把艾丽妮的白丝从腿上扯下，尽管艾丽妮一直抗拒的蹬着小腿，但也仅仅是让幽灵鲨的动作更困难了些，结果不会变的。
　　当艾丽妮看到幽灵鲨手上那团白白的东西脱离自己的脚时，下体凉飕飕的感觉让她感到局势十分的糟糕。
　　小鸟的双腿白白嫩嫩的，软软的触感中又带着一中紧实的感觉，看起来平时都在海边运动啊，有种很耐摸的舒服触感。
　　看着幽灵鲨涩涩的眼神，艾丽妮就知道这只鲨鱼想做什么：
　　“你个混蛋！我是不会让你得逞的！”
　　她紧紧的缩着双腿，用手压着裙子的样子十分的可爱，明明知道这就是徒劳无功，却还是不肯放弃自己的最后防线。
　　“猎物都会在猎人的嘴里稍微抵抗一下的，我理解哦，小鸟。但是你也应该知道，猎人失去耐心会是什么后果……”
　　“所以，我们直入正题吧～”
　　看来幽灵鲨已经没有耐心了，双手抓住艾丽妮的膝盖，用力掰开了她的双腿，强行挤了进去，小审判官稚嫩的小穴在她的面前暴露无遗，还透着健康诱人的粉色。
　　“真是可爱啊～”
　　幽灵鲨戏谑的看着艾丽妮，身下小鸟的表情正是她想看到的，惊恐、 抵触、 以及不敢相信，到现在这只傻傻的小鸟都还不相信自己要失去第一次了吗？
　　真是可爱，自己越发期待接下来的事情了啊～
　　幽灵鲨轻轻撩开自己下面的遮布，扯下黑丝，一根巨大的扶她肉棒就跳了出来，龟头早已充血发红，棒身上面的青筋和小突起犹如肌肉般坚硬。
　　艾丽妮看着这根离小穴仅有一尺之遥的骇人巨物，不禁咽了咽口水。
　　这种东西，怎么可能进的来啊，会死掉的……
　　“幽……幽灵鲨，放开我……”
　　“就是这个表情，害怕了吗？小鸟，你那股身为审判官的傲气呢？”
　　“我……我……”
　　“在守护伊比利亚的洁净与德行之前，你还是先想想如何守护自己的洁净吧。对了，一会记得抓床单，可以发泄一下，可别把掌心抓出血了，我亲爱的小鸟。”
　　意思就是，等一下的刺激感会让她头皮发麻。
　　“幽灵鲨，你在无理取闹！”
　　“是的，我就在无理取闹，现在我要进来咯，你要做好准备～”
　　毫无征兆的，肉棒在抵住小穴软软的唇瓣之后，瞬间就顶了进来，伞状的龟头用力的破开挤着的肉壁，小审判官的小穴实在太紧，幽灵鲨用力向前顶，才勉强挤开了紧实的穴壁，顶到了那棉花糖似的花心。
　　那层膜被彻底碾碎，在幽灵鲨狠狠顶入时，处女血从小穴中流失。
　　“啊……啊呃……好疼……”
　　艾丽妮发出忍耐的哽咽声，她不想让审判官的尊严在一个阿戈尔人面前丢失，但这已经是极限了，面对一根能彻底撑满小穴的肉棒，她的小穴甚至能清楚的感受到上面的青筋和突起。
　　仅仅只是插进来都到极限了……
　　“你个阿戈尔混蛋……啊啊啊……”
　　艾丽妮眼角闪着泪光，可还没说完，幽灵鲨就象征似的抽插了一下，只是动一动，艾丽妮这样的新手就已经快要缴械投降。
　　肉棒摩擦一次穴壁，就会带来触电一般的感觉，直击大脑，一种奇怪的感觉便蔓延全身，艾丽妮对于这种刺激根本毫无反抗能力。
　　幽灵鲨将这只小鸟翻了个身，像洋娃娃一样掐着她的软腰，正常位不好用力，所以她要用后入式，这样就能顶进更深的地方，让这只小鸟能够全方位感受肉棒的尺寸，让她更快沦陷在交配之中。
　　可怜的艾丽妮要被撅了……
　　幽灵鲨掐着她的腰，缓缓的抽出肉棒，刚刚往外一些，穴壁便争先恐后的缩回来，拼命的挽留肉棒，在到达地方后，幽灵鲨又把肉棒像活塞一样猛的推进小穴，龟头撞到花心的瞬间发出了一声响亮的声音。
　　“啊呜！”
　　这一下的刺激前所未有，让这只初尝禁果的小鸟本能的发出了声音，她咬着牙，穴壁里的褶皱早已被幽灵鲨狠狠的碾平，更加羞耻的是，自己的小穴还在本能的吸着肉棒。
　　甚至能感受到肉棒上的每一个刺激点，这么大的巨物仅仅只是插在里面不动都足够危险了，更别提之后的抽插。
　　小穴甚至已经替艾丽妮接纳了这根肉棒，开始用爱液湿润穴壁，来准备接下来更激烈的交配，它紧紧的吸着肉棒，来对强暴者表示欢迎。
　　“小鸟，你的小穴已经湿了呢，虽然有点慢，但我们终于可以进行下一步了，今晚就让我们像野兽一样吧～”
　　“停下……幽灵鲨……我不要！”
　　幽灵鲨没有理会她，嘴上说着不要，小穴却吸的比什么都紧，子宫口还在亲吻着自己的龟头，这样的小可爱，就比如说博士，直接插进去就好了，之后她自己会乖乖顺从的。
　　抽插再一次开始，仅仅只是几下就让艾丽妮上气不接下气，双脚抵住床单，根本忍受不了这种填满小穴的抽插。
　　这样的抽插甚至还要重复几百次甚至上千次，而她马上就会被扔进这样的快感中反复揉搓，这还是在幽灵鲨没有找到她敏感点的情况下，要是找到了，幽灵鲨一定会让这只小鸟爽到升天。
　　“幽灵鲨……我不会放过你的！轻一点啊！”
　　“小鸟？你说什么，快一点？嗯～没想到明明是第一次，竟敢这么挑衅我啊～”
　　幽灵鲨装作听错的样子，把小鸟从床上抓起来，摁到旁边的墙上，身体紧紧的压上去，从后背开始疯狂的撞上小鸟的屁股。
　　“啊啊啊！会被顶碎的！给我有个度啊！”
　　艾丽妮感觉那根大肉棒正在小穴里横冲直撞，后退时伞状龟头会用力刮蹭一下褶皱，再次前突后龟头又会把紧合的小穴顶开。
　　小穴会紧紧缩起来，然后被狠狠顶开，力道越大快感的穿透力越强，艾丽妮被绑住的双手都握成一个拳头了，还是忍受不了这样的刺激。
　　疼痛和快感混杂进这只小鸟的思绪里，昔日的小审判官已经成为被鲨鱼压在墙上狠撅的小绒布球了，即使如此，她仍旧在维护审判官的尊严，咬着牙不发出声音。
　　但作为一个猎手，幽灵鲨寻找弱点的技术也是十分熟练的，在享受了几分钟小穴褶皱的包裹感后，她把注意力放在了能让小审判官投降的敏感点上面。
　　抽插不同的地方，根据小鸟的反应，幽灵鲨马上就能找到她的敏感点。
　　而艾丽妮也知道暴露自己敏感点会带来什么可怕的后果，她也清楚幽灵鲨会怎么利用弱点来让自己变成她肉棒的玩物。
　　试探开始了，在正常的抽插下，幽灵鲨时不时会用龟头的尖尖顶一顶某个位置，像摸奖一样试探着小鸟的敏感点。
　　糟了，那个位置……
　　被幽灵鲨顶到的一瞬间，奇怪的快感冲入脑门，艾丽妮把头埋下，咬着牙忍了过去。
　　之后的几次，她也都撑了过去，但在这几下后，她的意识已经被快感冲得七零八落。
　　“不愧是审判官，没露出破绽啊～”
　　幽灵鲨有些惊讶，但她的笑容让艾丽妮有些心悸，主动权仍在幽灵鲨的手里，幽灵鲨想怎么玩都没有问题。
　　两人的身体紧紧贴在一起，艾丽妮感觉到幽灵鲨的双手伸到了自己的胸前，撩开衣服上的挡布，摸到自己的扣子，轻轻的解开，露出白白的胸部。
　　“你想……做什么……”
　　艾丽妮已经被她弄得没力气了，自己的大小自己是知道的，没必要捏的吧，为什么……
　　但幽灵鲨的手已经摸上了小审判官的胸，触到了那位于丘陵上的小红豆，纤细的手指捏住乳头，轻轻的揉搓起来。
　　糟了……
　　艾丽妮什么也做不了，一边被揉着乳头一边被幽灵鲨抽插小穴，她甚至不知道乳头就是自己的一处敏感地带，被揉搓时才手忙脚乱的发现，但已经为时过晚。
　　“嗯啊♡……啊♡……”
　　艾丽妮轻喘着，奇怪的感觉渐渐渗透进她的大脑，幽灵鲨从身后袭击，小嘴攀附上她的脖颈，像一只缠上她的诱惑之物，亲吻着她的耳朵，在她的耳边呢喃着：
　　“舒服吗，我的小鸟～”
　　“一点也不……”
　　艾丽妮还没说完，幽灵鲨在小穴里的肉棒突然顶了一下，这是幽灵鲨之前怀疑过的一个地方，显然她的怀疑是正确的，这一下不偏不倚的顶在了小审判官的敏感带上。
　　突然的偷袭让艾丽妮猝不及防，被快感缠身的她还没反应过来，就因为刺激本能的发出了十分可爱的声音。
　　“咿呀！”
　　她瞳孔一缩，闭上嘴的时候已经来不及了，自己刚才的声音很有可能已经……
　　有些害怕的回过头，果然，幽灵鲨正坏笑的看着自己：
　　“小鸟，被我发现了哦～”
　　完蛋了……
　　抽插的动作停了停，幽灵鲨开始用龟头的尖尖轻轻顶撞她的敏感点，难以忍受的痒痒感瞬间弥漫了艾丽妮全身，她不自在的在幽灵鲨的控制下挣扎着。
　　在确认了位置后，幽灵鲨突然开始用力的抽插，这次不再是单纯的顶进花心，而是每一次碾过褶皱时，都“重点关照”一下艾丽妮的敏感点。
　　那个地方的快感就像触电一样，一直窜到牙根，巨量的快感冲进艾丽妮的大脑，她的双眼开始朦胧，全身的感觉都只剩下幽灵鲨的肉棒。
　　“那里……不要再顶那里了……快停下……”
　　艾丽妮感觉到自己的反抗在幽灵鲨面前都显得这么无力，一切都由幽灵鲨来控制着，她只是一只被鲨鱼捕食的无助小鸟。
　　因为身高差，艾丽妮全身的支点只有墙和肉棒，因此每一次的抽插都能依靠重力，让尖尖的龟头顶进海绵般柔软的花心。
　　在摧枯拉朽的攻势下，其他的敏感点也相继被幽灵鲨找到，然后……
　　“啊啊啊！要死掉了！”
　　被抽插的快感堆积在脑中，小穴里也像是有什么东西在蓄积着，越是增多，小穴就越是渴望着肉棒，拼命的吸着坚硬的棒身。
　　啪啪的水声越发响亮，小审判官的娇躯在幽灵鲨的控制和抽插下不断颤抖着，她的小脸也因为快感而变得潮红和羞耻。
　　为什么……会变成这样……
　　艾丽妮被幽灵鲨顶着屁股，她的小脚近乎悬空，无助的轻颤着，一丝爱液从交合处流下，流过白净的小腿，一直流到脚趾，滴到地上。
　　这只小鸟的小穴就像青涩的水蜜桃，稍微用点力就能在初经人事的穴壁里榨出许多汁水。
　　幽灵鲨渐入佳境，肉棒渐渐熟悉小审判官的一切弱点，开始有节奏的抽插她紧致的小穴，贯彻两浅一深的方法，先用龟头亲亲小鸟敏感的子宫口，在浅顶两下后，再后退一些，然后，长驱直入！
　　“咿呀！啊……咳咳……”
　　艾丽妮娇小的身体被肉棒压在了墙壁上，巨大的刺激让她越来越控制不住自己的声音，前面是墙壁，后面又是幽灵鲨可怕的肉棒，极其致命的节奏和夹缝之间的活塞运动，让她越来越喘不过气。
　　“啊……啊啊……”
　　幽灵鲨还在不知疲惫的抽插着自己的小穴，肉棒的每一次抽插都能带来酥麻的电流感，平时柔软的小穴此刻却被猎人的硬物用力的侵犯……
　　快感流窜全身，但为了审判官的尊严，艾丽妮不住的喘着气，在幽灵鲨顶到最深处的时候咬着牙，拼命的压制着自己的声音。
　　但是，猎人也不是吃素的……
　　“小鸟的意志力还真是优秀啊，但是小穴吸的这么用力，是要高潮了吗？”
　　“才……才不是……”
　　“总会来的，我亲爱的小鸟，别骗人了，我稍微再用力一些，小审判官就能迎来人生中的第一次高潮了，期待吗？”
　　“我是不会……屈服的……幽灵鲨……等结束了之后……我……我一定要处理你！”
　　看着艾丽妮羞耻的小脸，以及那嫌弃的目光，明明已经到极限了，还在咬着牙嘴硬的伊比利亚小鸟，的确要惩罚一下呢。
　　“嘴太硬了，准备说实话吧，小鸟～”
　　幽灵鲨加快了抽插的速度，她把所有节奏全部放快，尺寸过大的肉棒在小穴里搅动着爱液，甚至连肉棒上的那些凸起也开始动起来。
　　没错，肉棒上那些小小的凸起是可以动的，就像按摩椅一样，不断的摩擦着穴壁的褶皱。
　　啪嗒啪嗒的水声开始频繁起来，两人的脚下已经汇成了一个小水泊，艾丽妮的身体如同风中残烛被支配着，快感像不断灌入瓶子的液体一样急剧升高。
　　就像拿电击器不断点击大脑一样，幽灵鲨的肉棒好大，每一次顶进深处的感觉都能让意识直接升天。
　　为什么会这么舒服……
　　“不要……不要再插了……”
　　幽灵鲨给予的爱意在小腹里堆积起来，每一次抽插都会让它升高，它们慢慢堆积，一边侵蚀着小审判官最后的理智，一边又等待着子宫口最后的极限，等待艾丽妮放弃挣扎的那一刻。
　　“要去了吗，那我也配合你一下，我们一起去往那禁忌的乐园，然后……”
　　幽灵鲨的声音在耳中渐渐模糊，艾丽妮只感觉她的速度在逐渐变快，快感发疯似的叠加，四肢咬牙切齿的酥麻，幽灵鲨这家伙正在无节制的向自己灌输交配的快乐。
　　艾丽妮咬着牙，理智的极限已经被冲散，她现在只感觉小穴里堆积的快感要爆炸了……
　　混蛋幽灵鲨！要忍不住了！要去了啊！
　　“狠狠的叫出声吧，我的小鸟！”
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　肉棒用尽全力顶入了小穴，和所有穴壁紧紧的拥抱在一起，狠狠撞上花心的一瞬间，艾丽妮被升天般的快感贯穿了大脑，她不自觉的弓起腰，身体激烈的痉挛着，小穴紧紧的吸着幽灵鲨肉棒的每一处。
　　巨大的吸力让幽灵鲨发出舒服的哼声，膨大的肉棒颤抖着把精液全部射在了里面，不仅只有龟头射了出来，肉棒上的那些小突起也在喷射着精液，很快，蓝色的精液就射满了艾丽妮的小穴，填满了整个子宫。
　　小穴像一个没吃饱的孩子一样吸着精液，但巨量的蓝色精液还是从交合处流出，在艾丽妮的小腿上汇成一条条蓝色的小溪，与地板上的爱液混在一起。
　　真的，被弄得一塌糊涂啊……
　　艾丽妮喘着气，涣散的眼睛里无法接受自己被强暴还被内射了的事实，甚至强暴者把她顶上高潮后，还凑到她的耳边轻轻问着：
　　“小鸟，舒服吗？要不要为我产个后代？答应的话，以后我天天来肏你哟，一直肏到你受种为止。”
　　“产完了我们继续，像你这么可爱的小鸟，一定可以生好多优秀的后代～”
　　看着艾丽妮震惊的眼神，幽灵鲨的恶作剧达到了效果，虽然一只鸟和一只鲨鱼不会有结果，但艾丽妮还是小脸通红。
　　“谁要给你生……算了……玩够了吧……快点放开我。”
　　“哦？小鸟，你确定要这么早结束吗？我怕你待会忍不住，又哭着会回来找我。”
　　“怎么可能……”
　　这么羞耻的体位艾丽妮不会再想体验一次了，到现在她悬空的双脚还没有落地，但很快，艾丽妮就发现有些不太对。
　　幽灵鲨的肉棒并没有拔出去，她本人也紧紧地把自己顶在墙上，迟迟不愿意离开。
　　“等等……你想做什么……”
　　艾丽妮的声音带着一丝刚刚高潮过的虚弱，她已经没有力气再去反抗幽灵鲨的阴谋，当她看到幽灵鲨得逞的笑容时，就知道自己完蛋了。
　　“可爱的小鸟到现在还有意识呢，不愧是审判官，不过，我们才刚刚开始呢。”
　　“你到底做了什么……为什么……全身痒痒的……”
　　看着艾丽妮燥热难耐的样子，幽灵鲨知道计划成功了，她大大方方的说出了自己的阴谋：
　　“我的精液有很强的催淫效果，还有稍微一点点的成瘾性，小鸟，你那饥渴的小穴把它们全都吸干了，至少一星期你都离不开我的肉棒了呢。”
　　“好了，是不是感觉身体已经开始对这根肉棒上瘾了呢……”
　　面对幽灵鲨的拷问，艾丽妮的确感觉到身体开始发热起来，小腹那里也痒痒的，小穴更是紧紧缠着那根肉棒不愿意放开。
　　不会真的要和这家伙做一个星期吧……
　　就在小鸟因为身体的发痒而不自在的时候，幽灵鲨凑到她的耳边，双手轻轻解开她手上的束缚，然后，轻轻的放到她的胸前：
　　“艾丽妮，你讨厌我吗？”
　　艾丽妮愣了一下，她身后的深海猎人曾与她在愚人号上同生共死，这也是艾丽妮始终把这场强暴当做幽灵鲨一个恶作剧的原因。
　　但现在，突然问这个，又是在这种状态下，艾丽妮感觉没有办法说假话了……
　　“也……不算有多讨厌。”
　　“那就是喜欢了？我也喜欢你呀～可爱的伊比利亚小鸟～”
　　幽灵鲨露出了可爱的笑容，一双开心的红眸人畜无害，如果那根肉棒没有插在自己的小穴里的话，那的确挺好的。
　　“那可以放开……”
　　“你在说什么呢，小鸟，我没听清，要继续吗？如你所愿。”
　　“啊！”
　　肉棒再一次顶进了艾丽妮的小穴深处，幽灵鲨抓着她刚刚解放的双手，觉得在床上玩更舒服一些，就在后背把艾丽妮压回了床上。
　　怎么，还是这么羞耻的体位……
　　艾丽妮抱住了自己的枕头，无助的把脸埋了进去，而幽灵鲨压在她的身上，还悄悄把艾丽妮身上的连衣裙脱了，现在身体是没有任何遮掩了。
　　她让艾丽妮撅起自己的小屁股，然后……
　　啪叽！
　　“呜啊啊啊啊！”
　　肉棒径直撞进了小穴，把艾丽妮的灵魂狠狠的撞了一下，在幽灵鲨原先精液的影响下，这一下的快感让艾丽妮四肢发麻。
　　没有拖泥带水，第二次性爱就这么开始了，艾丽妮被身后的鲨鱼不停地撞击着自己的小屁股，她抱紧枕头，不断颤抖着。
　　“啊♡……太快了♡啊啊……”
　　幽灵鲨和她紧紧的贴在一起，双手悄悄攀上了艾丽妮的胸部，不断揉搓着她那两颗小豆豆。
　　“和我做很舒服吧。”
　　“啊♡……笨蛋……啊啊啊♡……”
　　“看来已经变成一只只想和肉棒爱爱的小鸟了呢。”
　　艾丽妮感觉到幽灵鲨把头埋进了自己的头发里，隔着头发轻轻舔䑛着自己的脖颈，后面的快感加上身边的刺激，让艾丽妮慢慢沦陷。
　　肉棒不断在她的小穴里横冲直撞，啪嗒啪嗒的声音逐渐蔓延了整个房间。
　　幽灵鲨在这时把艾丽妮翻了个身，让她再也不能捂着枕头在逃避自己，两人对视着，艾丽妮羞涩的扭过头，她才不不想让幽灵鲨看见自己沉浸在她肉棒中的糟糕表情。
　　但幽灵鲨不管，她紧紧搂住艾丽妮的后背，然后毫不留情的吻上艾丽妮的小嘴，强大的攻击欲让艾丽妮没办法反抗她，只能被迫和她紧紧交缠在一起。
　　幽灵鲨撬开艾丽妮的牙关，把舌头深入，却遭到艾丽妮软舌的抵触。
　　肉棒都进去了，还在抵触我的舌头？真是害羞的小鸟啊。
　　幽灵鲨的肉棒再一次开始了抽插，趁艾丽妮慌神的时候，幽灵鲨的舌头立即与艾丽妮的缠在一起，两人身体的每一寸都负距离的接触在一起。
　　边亲边做，响亮的啪啪声和耳边的口水交缠声混合在一起，艾丽妮的感觉再一次陷入了幽灵鲨的主动攻击中。
　　两人的所有都紧紧贴合在一起，在幽灵鲨永无尽头的抽插下，艾丽妮只能紧紧的抱住她，双脚缠住幽灵鲨的腰部，配合着她的动作。
　　用小鸟依人这个词形容这只小可爱也不错呢。
　　幽灵鲨暗自笑笑，才顶了花心几下，艾丽妮的小穴就开始紧紧的缩起，这只小鸟太弱了吧，才一会就又要高潮了。
　　她加快速度，同时没有放弃接吻，快感又开始叠加，艾丽妮不断抓着幽灵鲨的后背，奈何幽灵鲨穿着衣服，也只是堪堪弄乱而已。
　　啊啊♡！要去了啊♡！
　　幽灵鲨把握的很好，在小鸟达到极限的那一刻，巨大的肉棒像攻城锤一样，狠狠的顶进小鸟的软穴，顶穿那最深处的防线。
　　“呜呜呜呜呜！”
　　艾丽妮发出痛苦的呜呜声，在幽灵鲨狠狠的插入下，小腿在半空中绷直，在高潮中不断颤抖，刺激了好一会后，才缓缓的落了下来。
　　幽灵鲨松开了嘴，看着艾丽妮那恍惚的小脸，眼睛沉溺在高潮后的浪潮之中，如果可以的话，甚至还可以出现小小的爱心。
　　“结束了吗……”
　　“并没有，小鸟，我还没玩够呢，在我结束之前，你可能还要高潮个几百遍～”
　　“不要……”
　　艾丽妮微弱的声音很快被房间里的啪啪声盖过去，从远处看，就像一只鲨鱼捕食了一只可怜的小鸟，这只小鸟马上就要完蛋了。
　　据说幽灵鲨可以玩一晚上都不会累，明天可能有只倒霉的小鸟要请假了。

第5章 菲林集群狩猎（上）
　　房间的灯早已关上，只有床头的一盏小夜灯亮着，暗淡的光线洒在床沿，隐约的映出正在激战的两只猫猫。
　　凯尔希依靠双手的力气压的博士没法反抗之后，将那根巨大的肉棒送进了猫猫的小穴，她们不知已经做了多久，只能看到身下的床单湿了一大截，旁边摆的一箱理智液也只剩空箱子。
　　啪啪声响彻整个昏暗的房间，还有那只小猫的哭声。
　　这次做爱凯尔希不会管博士的感受了，她要惩罚这只不安分的猫猫，至于惩罚的原因，博士心里应该清楚的。
　　自己被干员强暴的事，凯尔希知道了……
　　博士被凯尔希压在身下，承受着那根肉棒不间断的碾进自己的小穴，她紧扯着床单，不断的发出令凯尔希兴奋的哭声。
　　“不要再插了……凯尔希我不是故意的！求求你……快停下啊……啊啊啊！”
　　博士在凯尔希的后入下呜呜的哭着，乞求身后的施暴者能放过自己，但凯尔希似乎并不打算放过这只可怜的小猫咪。
　　猫猫的脖子上套着项圈，项圈上连着一根细绳，另一端正被凯尔希扯着，绳子在空中绷出了一条笔直的线，博士想反抗的话，凯尔希就会紧紧拉住博士的项圈，给这只小猫咪带来窒息的快感。
　　“很舒服吗？博士？”
　　“一点也不……咳咳……凯尔希……放开……呼吸不了了……好难受……”
　　“哼，你在外面偷吃的时候怎么不这么说呢？在别人身下叫的这么欢，你还亲口叫过我主人的，现在不会摆正自己位置了吗？博士？”
　　“咳咳……咳……”
　　看着这只小猫咪真的快要窒息了，凯尔希这才松开了绳子，重新恢复呼吸的博士软在了床上，咬着牙，蓝色的眼睛里带着愤恨：
　　“我不是你的所有物，凯尔希！”
　　“看来还是不听话啊，博士，你让我很失望，我原本以为能和你好好相处的……”
　　凯尔希把绳子扔到一边，双手和博士的手背十指相扣，然后从博士的身后压了上去，用身体把这只猫咪重重的压进了床垫里，肉棒也顶进了软穴的最深处，发出噗嗤的水声。
　　这一下用尽了全力，而且还是在博士即将高潮的时候的奋力一击，直接顶进了最深最深的子宫，博士瞳孔一缩，发出呜呜呜的叫声，小穴的软壁紧紧的包绕上凯尔希的肉棒，凯尔希也猜到了这只小色猫的反应，把自己肉棒上的倒刺全部竖起来，等博士小穴收紧时用力一绞。
　　博士紧紧弓起了腰，尾巴也本能的绷直，在剧烈的高潮里，这只可怜的小猫咪只能吐着舌头，眼睛朦胧的接受凯尔希的强暴。
　　“小家伙已经很爽了吧，很喜欢小穴被这么插吗？那我就好好的满足你！”
　　被压着的博士还没有好好喘一下气，身后的猞猁就开始疯狂的抽插自己的小穴，每一次都顶进了最深处，让她浑身发抖。
　　“呜啊啊啊！我不喜欢交配！不要再插了啊！”
　　凯尔希没有理会博士的抱怨，她把博士转了个身，看着小猫咪那不堪的表情，凯尔希感觉十分的愉悦，这只在外面偷吃的小猫，就要好好的惩罚她，让她知道谁才是自己的主人。
　　“博士，偷吃的惩罚要开始了。”
　　“凯尔希你混蛋……呜！”
　　博士还没骂完，凯尔希吻上了博士的小嘴，然后舌吻，两人紧紧的抱在一起，凯尔希的肉棒再一次深深没入了博士的软穴，挤开那紧致的穴壁，那坚硬的东西和可怕的倒刺无论多少次博士都不会适应，每一次进入身体都会带来难以忍受的强烈反应。
　　她不断用手抓挠着凯尔希的后背，双脚也紧紧缠着凯尔希的腰，却没想到微微的痛感让凯尔希更加的兴奋，看着这只小猫痛苦、 羞耻、 恍惚的表情混在一起，凯尔希突然觉得很解气。
　　博士感觉凯尔希再次顶入了自己的小穴，听着那啪嗒啪嗒的水声，博士羞耻到了极点，快感冲击着她的大脑，感觉要坏掉了。
　　不知道凯尔希今天吃错了什么药，本来是来找她房间取工作文件的，没想到她直接把阿米娅关在了外面，然后自己就被抓住，脱掉衣服扔到了床上。
　　“凯尔希……轻点……求求你了……温柔一点啊！”
　　凯尔希完全失去了理智，博士感觉平时凯尔希都会有个度，但这次没有，她自己都快要被这跟大肉棒弄晕过去了，凯尔希还是没有放慢速度。
　　“呜呜呜！又要……去了！”
　　才刚刚一会，博士就又被凯尔希的强暴弄去了高潮，她已经去了四五次了，而凯尔希仍旧没有要射的意思，还不断用一些奇奇怪怪的话来让自己更加羞耻。
　　“很舒服吗？怎么叫的这么欢？”
　　“原来平时卖萌的博士在私底下也会是一个乞求着肉棒怜悯的小涩猫啊，小穴吸的这么紧，恨不得要把全部精液都吸走呢。”
　　博士紧紧抱着凯尔希，明明是她的肉棒……呜啊！
　　又顶进来了！
　　根本受不了啊！
　　这只猞猁的肉棒上全是软软的倒刺，每一次插入都有触电般的快感直冲脑门，下意识就会屈服于她。
　　“呜啊啊啊……凯尔希你到底怎么了啊！就算是发情期也要注意个度吧！”
　　“再这样用力的欺负小穴真的……会坏掉的……”
　　凯尔希似乎没有听到她的声音，博士知道凯尔希平时做的时候都会有个度，不会像这样没有分寸的乱插，也会在高潮的时候让她休息休息。
　　但现在，凯尔希就像磕了药一样，不知疲倦的折磨着身下的博士，如果博士受不了要晕过去就灌理智剂，然后扯博士项圈上的绳子，强行让她清醒过来感受这永无止境的性爱。
　　这时，凯尔希看看时间，发现已经晚上九点了，博士是七点半来的，被她弄上床肏，到现在已经超过一个半小时了，该给博士洗澡了。
　　凯尔希双手捏住博士的小屁股，感觉手指都陷了进去，这只小猫咪还真是哪里都很软啊，她捏着博士的屁股把博士抱了起来，朝浴室走去。
　　“要……要去哪里……”
　　看的出来博士有些害怕，她知道这不是平时的凯尔希了，这只猞猁绝对哪里出了问题。
　　“你无权过问，博士，在我射之前，你的小穴都不能离开我的肉棒，这是对你的惩罚。”
　　凯尔希抱着博士去了浴室，两人交缠在一起打开了花洒，冷冷的水洒在两人的头上，顺着皮肤流到博士绷紧的尾巴下。
　　凯尔希搂着博士的后背，开始往浴缸里放水，然后从台上的柜子里拿了一罐药剂，博士认出那是医疗部严禁使用的钳兽催情剂，而且博士还看到了柜子里已经开封了一瓶。
　　难道，凯尔希现在性欲旺盛的状态就是因为……
　　博士还没有好好看一下那个瓶子，凯尔希还插在小穴里的肉棒就狠狠抽动了一下。
　　“呜呜呜！”
　　博士再一次抱紧了凯尔希，而凯尔希看着不太安分的博士，冷冷的说道：
　　“还有心情看别的地方？算了，反正在过一下博士就要变成在肉棒求欢的小猫咪了。”
　　凯尔希把整灌药剂都倒进了浴缸里，水瞬间变得十分的粘稠，就像流淌着的淡白色粘液一样，看现在凯尔希的样子，已经准备把自己扔进浴缸里面去了。
　　博士心里疙瘩一下，刚刚开封的那一罐凯尔希只用了一小些，就这么可怕了，现在整瓶倒进去，沾到一点点都会死人的。
　　“不要……凯尔希我们回床上去吧，我会好好听话的……不要把我丢进去……”
　　凯尔希没有听博士的，径直的把博士扔进浴缸去，小猫咪落入浴缸时溅起了不小的水花，她呛了一口水，才勉强从浴缸里浮出来，现在头上，脸上都是这种白白的粘液。
　　“咳咳……凯尔希你绝对疯了……”
　　博士坐在浴缸里，看着手上逐渐浸入皮肤的白色液体，一股燥热的感觉随着液体的浸入而遍布全身，那种比媚药还要厉害的发情感开始慢慢的占据博士的大脑。
　　那种液体渗进了猫耳朵的绒毛里，还慢慢被吸水的尾巴吸了进去，博士感觉耳朵很痒的，牙根也痒个不停。
　　不好……得快点离开这里……
　　博士挣扎着想离开浴缸，却被凯尔希揪住尾巴又提了回去，凯尔希也下了浴缸，把博士摁在浴缸的边缘，手摸到博士藏在水里的的软嫩小穴，凯尔希顺势掐住博士的腰，用肉棒后入了进去。
　　“博士很快就会舒服死的。”
　　“凯尔希你个混蛋！放开我！”
　　凯尔希揪住博士湿滑的猫耳朵，对着小穴动起腰来，每一次顶入都能把那些液体弄进博士的小穴，这种媚药进入小穴的后果无可挽回，博士瞬间就感觉每一次被插入时的那种触电感被放大了几十倍，仅仅一次自己就完全软的发抖。
　　更何况凯尔希的抽插还是高频率的深度顶撞，这让博士小小的身体在白色媚药池里不断颤抖着，小穴缠绕到极限后，凯尔希给予了博士重重一击，竖起全部倒刺直接碾进了博士的最深处。
　　“呜啊啊啊啊啊啊！”
　　博士的惨叫回荡在浴室里，她的手指死死的抓着浴缸的边缘，那种冲天的快感直接把大脑的防线一层一层贯穿，把博士最后一丝理智顶进虚无里，全身就像触到了高压电一样不断的颤抖着。
　　这种感觉……刺激过头了……
　　但凯尔希没有给博士休息的时间，博士已经去了很多次，可她的肉棒还一次都没有去过呢，还要享受好久博士紧致的小穴才行。
　　“无论玩博士的小穴都是这么紧啊。”
　　“停下……凯尔希……让我休息一下……咿呀！不要再动了……停下……”
　　“看来你还没有完全学会顺从，博士。”
　　凯尔希的身体再一次压了上来，博士清楚的感觉到那根肉棒上竖起的倒刺，顺着每一次插入狠狠的刮蹭着小穴敏感的部位，还没有来得及喘口气，就被凯尔希强迫着把快感灌进大脑。
　　媚药深深的浸入身体，博士完全没有办法反抗凯尔希雄壮的肉棒，过量的快感无处发泄，想要理智已经不可能了，可怜的猫猫只能放弃挣扎，任由那根肉棒欺负自己的小穴。
　　“啊♡……太用力了♡……好舒服♡……”
　　博士的声音开始断断续续，小穴也开始主动迎合着肉棒，紧紧的吸住棒身，看得出来，这只小猫咪已经完全的顺从了身后的强暴者。
　　在满是媚药的池子里做爱什么的，舒服的太过分了啊……
　　在凯尔希不断的爱抚下，博士又去了几次，看这只小猫咪在池子里吸满了媚药，凯尔希把博士转了个身，搂住博士的腰，把她从浴缸里抱起，站起来后，凯尔希给浴缸放掉了浴缸里的媚药，抱着博士走到了花洒下。
　　打开花洒，清冷的水液冲走了两人身上残留的白色粘稠液体，但博士并只能感觉到短暂的凉爽，凯尔希的肉棒一下没有动，整个身体就像着了火一样燥热，她只好搂着凯尔希的脖颈，用自己娇小的身子蹭着凯尔希，好让小穴里的肉棒动一动。
　　“嗯？”
　　正在调水温的凯尔希注意到了猫猫的动作，二话不说就把怀里的小涩猫压到墙上，博士感觉自己的后背触到了湿滑的浴室墙面，看着面前已经完全发情的凯尔希，博士竟然无可救药的感到了兴奋，依照本能的期待凯尔希接下来的交配。
　　凯尔希圈住博士的大腿，让她的后背靠在墙上，这样的体位才方便对小穴用力，凯尔希轻轻的把肉棒抽出，然后用力的顶入。
　　“呜啊啊啊啊啊！肉棒又来了！”
　　突然的刺激让博士搂紧了凯尔希的脖颈，把头埋进了医生肩膀里，然后凯尔希又不怀好意的往博士的敏感点用力蹭了一下，柔软的穴壁就会颤颤巍巍的裹紧龟头和棒身上的倒刺，慢慢的摩擦着。
　　感觉凯尔希的大肉棒在自己的小穴里横冲直撞，博士实在受不了那些全身电流般的感觉了，单纯靠抓挠凯尔希的后背也发泄不了多余的快感后，博士看向凯尔希的香肩，下意识张开小嘴，露出幼猫两颗尖尖的虎牙……
　　“呜呜呜……啊呜！”
　　“嘶……”
　　凯尔希感到肩膀上传来一阵咬伤的疼痛，鲜血顺着伤口流向手臂，滴在地上。
　　快感太过于刺激，博士为了发泄快感只好紧紧咬着凯尔希的肩膀不松口，两颗尖锐的虎牙深深嵌入了凯尔希的肩头，凯尔希吃痛的发出嘶嘶声，她架紧了博士的腿，博士咬的有多紧，她就用多大的力气抽插博士那敏感的小穴。
　　“呜呜呜呜呜！呜呜呜呜！”
　　而事实是凯尔希肏猫肏的有多用力，博士的嘴就咬的有多紧，牙齿都深深嵌入了肉里，甚至还换着肩膀咬，算是对凯尔希暴行的反抗。
　　“博士！松开！”
　　血的味道让凯尔希多少有些暴戾，她的眼睛中泛出可怕的凶光，特别是吼过之后这只不听话的猫猫还不松口，看着肩膀上越来越多的牙印，和后背那些狰狞的抓痕，以及弥漫在浴室里血的味道，凯尔希真的要忍不下去了。
　　“松口！博士！你真的要这么做吗？！”
　　没有松开……
　　凯尔希果断关上了花洒，抱着博士出了浴室，将浑身湿透了的猫猫直接扔在了床上，博士还没缓过神来，就看到凯尔希沾湿的发丝下，那冰冷的绿色眼睛。
　　“看来洗澡这个环节可以跳过了……”
　　“博士你不是喜欢咬吗？接下来你可以顺便咬，如果你还有力气的话。”
　　凯尔希上了床，床上的猫猫还想再挣扎一下，就被凯尔希强势的压住手臂，然后刚刚没休息多久的博士又迎回了她曾经的主人。
　　“凯尔希，我不是故意的！不要……不要啊！”
　　求饶早就没有用了，坚硬的肉棒再一次突破了博士柔软的小穴，可怜的猫猫这一次成功体会到了凯尔希的强度，那根坚硬的肉棒在自己的小穴里横冲直撞，肏了这么久，博士所有的敏感点早就被凯尔希蹭的一清二楚。
　　凯尔希完全压住了猫猫娇小的身体，无论这一次她怎么咬，怎么抓，凯尔希都无动于衷，甚至疼痛会让她的强暴更加的兴奋，而那只可怜的猫猫，只能在一次又一次的高潮中绷直自己的尾巴，用脚紧紧缠着凯尔希的腰，发出弱小且无助的哭声。
　　她的耳边传来自己小穴被抽插的啪啪声，原本澄澈的蓝色眼睛也因为快感的反复蹂躏而恍惚，曾经活泼的猫猫现在也完全臣服于凯尔希的淫威之下了。
　　“呜……好快……小穴那里，被凯尔希一直爱着……要坏掉了……”
　　凯尔希的动作越来越快了，肉棒也涨的难受，上面的倒刺全部竖了起来，反复摩擦着博士的小穴，博士感觉得出来凯尔希也快到极限了。
　　但这时，博士听到凯尔希说了一句很可怕的话：
　　“博士，我没有吃抑制剂，所以……”
　　“一会要乖乖怀上我的孩子哦。”
　　博士在混乱的快感中突然被吓醒了。
　　混蛋凯尔希！她疯了吗！自己还是罗德岛的博士，还是战局总指挥，如果怀上凯尔希的孩子，阿米娅怎么想，其他干员怎么想……
　　如果真这样，她在罗德岛的生活就结束了……
　　“不要……凯尔希……不能这样……”
　　博士想推开凯尔希，但早已瘫软的手臂根本使不上任何力气，在不断加快的抽插下，她的挣扎也只是徒增高潮前的情趣罢了。
　　博士放弃了，她只能紧紧抱着凯尔希，感受那巨大的肉棒不断贯穿自己的身体。
　　为什么凯尔希要强迫这么一只可爱猫猫为她生小猫啊……她还在想干员面前卖萌呢……
　　“准备好了吗？博士。”
　　凯尔希准备到极限了，博士小穴里积压的快感也到顶了，两只菲林紧紧的抱在一起，感受快感爆炸前的一丝触感。
　　最后，在一次抽插下，凯尔希用力顶住了博士软软的花心，在凯尔希出来的一刻，博士也在剧烈的高潮下断了线，整只猫瘫软在床上，任由凯尔希把肆意的给自己打上印记。
　　“呜呜……全部……进到小宝宝的房间了……”
　　“要怀上小猫猫了……凯尔希你这个大混蛋！”
　　清醒过后的博士接受了自己被凯尔希中出了的事实，哭着用拳头捶凯尔希的胸，但是那玩意和钢板差不了多少，所以博士也锤不动。
　　给博士捶了一会后，医生默默离开了床铺，从柜子里搬出一个金属箱子，在床头打开，等等，那好像是装理智剂的箱子？！
　　博士心里一惊，看着凯尔希还在发红的肉棒，龟头高高的翘起，似乎还没有尽兴。
　　“得赶紧逃……不然会被肏死的……”
　　趁着凯尔希还在翻找理智剂的配套药，博士赶紧下了床，也顾不得自己现在是什么狼狈样了，酥软的双腿触到地面就立刻跌跌撞撞的朝门口跑去，也没空拿挂在衣架上的衬衫和小裙子了，博士抽下自己的防风服，披上之后就往门口跑。
　　凯尔希的门是用门卡和指纹的，当然锁着的时候也可以输密码来解锁。
　　“密码……密码……快点想起来啊……”
　　博士尽力让自己那个被媚药搞坏的小脑袋回忆起来密码，这个凯尔希告诉过自己的，可是为什么就是记不起后面那四位数了？！
　　这时，一双纤细的手放在了博士的头顶，还rua了一下她已经干透的的毛茸茸猫耳，随后，耳边传来了凯尔希那冷淡中带点兴趣的声音。
　　“动作很快，博士，可惜关键时刻失败了。”
　　博士浑身都凉透了，本就酥软的小腿也开始发抖，她紧紧的捂着自己的防风服，小穴里的精液也顺着大腿流到脚边。
　　她转回来，可怜巴巴的两只眼睛望着医生面无表情的脸，都快要哭了：
　　“凯尔希……可不可以放我走……”
　　“你知道我的答案，博士，一次是不够的，如果有失败的概率，就用次数来狠狠的填满，所以，乖乖和我回到床上去吧，博士。”
　　博士不干了，回去肯定会被凯尔希肏一整个晚上，小猫转回去用力拍着门，呜呜的哭着：
　　“谁来救救我……”
　　然而并没有什么用，凯尔希轻轻松松就抱起了博士，把她放到了床上，然后关上灯，到床上抓住这只抗拒的猫猫。
　　“放开我……呜呜呜……不要插进来……凯尔希你混蛋啊啊啊啊啊！”
　　啪啪声再一次响起，没有任何反抗的可能，猫猫的交配地狱，开始了……
　　……
　　（三小时后）
　　博士抓着床单，生无可恋的躺在床上，她的小穴刚刚被狠狠的中出了好多次，才让凯尔希的那根巨物稍微消停了一下。
　　“啊……咳咳……”
　　被肏到意识模糊的博士大口呼吸着空气，刚刚高潮的余韵还烙印在身体里，她的眼神恍惚的什么都看不清，就连凯尔希把她抱到浴室时她都没有多少反应。
　　凯尔希感觉怀里抱的不是博士，而是一滩水。
　　原来一滩猫这个计数单位是真实存在的，博士真的软成果冻一样的小猫了。
　　博士已经很困了，凯尔希也没有多少精力在玩下去了，草草解开博士的项圈，放进浴缸里泡一会，她自己就去整理床铺了，把湿了一大片的床单和她们的衣服放进洗衣机，再铺上新的床单。
　　凯尔希再回到浴室时，浴缸里的博士仍旧一动不动，看起来已经疲惫到在浴缸里睡着了。
　　凯尔希打开花洒，冰冷的水冲在她的头上，但她却还是冷静不下来，看着浴缸里白稚的博士，这只白色小猫的滋味真的让人上瘾，凯尔希仅仅只是看看，身下的肉棒就又昂起头来。
　　但冷水终归还是起了点作用，凯尔希止住了自己的欲望，再强制和可怜的博士交配就真的成禽兽了，她现在也不太清醒，那个媚药的影响太深了，再做的话很有可能会控制不住。
　　她把博士抱出来，给她冲了冲花洒，洗了洗身子，把这只已经睡着的猫猫给擦干，然后凯尔希再给自己擦干后，抱着博士走出了浴室。
　　博士毛茸茸的尾巴和耳朵被凯尔希弄的一团糟，凯尔希给博士的猫毛做好保养后，把熟睡的猫猫轻轻放回床上，然后自己也上了床，盖上被子，关上灯，草草进入梦乡。
　　……
　　早上9：00，凯尔希的房间。
　　一个晚上过去了，太阳从地平线升起，晨光洒满了舰船上的每一处缝隙，初生的暖阳从窗户悄悄探入房间中，轻点着凯尔希的鼻尖。
　　“我这是……”
　　凯尔希醒了，从床上坐了起来，她感觉头有些痛，昨天晚上好像把钳兽的发情剂当做抑制剂给用了，然后，理智有些许的丧失……
　　“希望不要出什么事……”
　　凯尔希刚刚说完，手就触到了一条毛茸茸的尾巴，这个手感很熟悉，是博士的，凯尔希看向一边，博士正盖着薄被睡在自己的床上，怀里还不忘抱着一个软软的枕头。
　　凯尔希无奈捂了捂脑袋，这只猞猁头一次露出了困难的表情，她总算想起昨晚发狂的自己做了什么了，用项圈强迫博士和自己交配，长时间不给休息的抽插折磨，最后还把自己的种子全部射在了博士的……
　　回忆起昨晚自己的行为，还有博士那无助求饶的样子，那个求求自己不要射在里面的样子，凯尔希突然感觉她自己真的是禽兽。
　　“现在，怎么办……”
　　凯尔希下了床，当务之急就是要给博士吃点药，要是博士真的怀上了自己的宝宝，这对她还是整个罗德岛都是个麻烦。
　　对了，博士昨天是来干什么的？好像是来给自己送一些东西，但是刚刚开门，就被欲火缠身的自己给拉进房间里交配了。
　　那个东西放在桌上，是一个不大不小的纸盒子，凯尔希过去打开了它，盒子里是一块蛋糕，一晚上过去了已经变得有些软了，上面洒满了凯尔希喜欢的猫薄荷碎和青柠味奶油。
　　纸盒里还有没有点燃的蜡烛和贺卡，凯尔希拿出贺卡，看到上面写着祝凯尔希生日快乐。
　　是博士的字迹，凯尔希这才想起自己在档案里偶然写了自己的生日，虽然是假的，但博士竟然记住了，然后特意的来给自己送蛋糕。
　　医生放下贺卡，拿着盒子里的勺子挖了一小块，放进嘴里，清甜的猫薄荷味弥散入口腔，博士甚至还知道自己喜欢这种甜味。
　　明明是甜的，却让医生更苦涩了。
　　自己到底做了什么啊……
　　凯尔希默默放下勺子，她清冷的脸上满是难以琢磨的表情，换上平时穿的露肩工作服，拿着饭卡就往食堂去了，临走前还锁上了门。
　　在吃抑制剂前，博士还不能乱跑。
　　凯尔希医生去了食堂，有早间任务的干员都聚在这里吃饭了，古米就早早的就在食堂为大家准备早餐，见到凯尔希来取东西，还好奇的探出头来，两只眼睛期待的看着凯尔希。
　　“凯尔希医生，一份麦粥？”
　　“还有一份果薯三明治和牛奶。”
　　“博士要的？我记得这是博士最喜欢的早餐啦。”
　　“嗯，打包带走。”
　　“博士昨天送给凯尔希医生的蛋糕怎么样？博士追着我学了好久，那个时候她说要做猫薄荷味的蛋糕，整个厨房都烦了难呢，哈哈，抱歉，一不小心就聊上了，这是您打包的早餐，凯尔希医生，记得轻拿轻放。”
　　凯尔希默默的拿走了早餐，那个蛋糕即使放了一晚上味道还是很好，而且是自己很喜欢的口味，看得出来，博士下了很多的功夫。
　　这让凯尔希的愧疚更大了……
　　她走回到房间，却发现门已经开了，她惊讶的推开门，床上早已空空如也，博士的衣服还在洗衣机里，所以她拿走了凯尔希的西服，还有桌上的抑制剂。
　　还好那个抑制剂是对身体伤害最小的了，只是空腹吃会有点麻醉效果，如果空腹吃的话很容易会睡着，博士应该能自己处理吧。
　　凯尔希关上了门，自己坐到了桌前，把早餐拿出来，刚要动手，看到一旁的蛋糕，凯尔希的手指颤抖了一下。
　　思考片刻，凯尔希拿起勺子，一口一口的品尝这块昨晚的蛋糕。
　　……
　　正在工作的阿米娅发现自己有份文件没有拿过来，便想着回房间去拿，结果刚刚打开门，就发现有一只衣衫不整的小猫窝在自己床上。
　　还抱着自己的枕头猛吸。
　　“博士？你怎么在我的床上啊？！”
　　……
　　（一星期后）
　　博士已经一星期没有理凯尔希了，即使知道那只猞猁不是故意的，博士还是十分的生气，和凯尔希打起了冷战。
　　医生曾经多次想向博士道歉，结果博士连见面的机会都不给。
　　其实博士生气还是有道理的，因为那个媚药的效果一直持续了一星期都没有消退，又撞上了菲林的发情期，没错，这星期包括下星期都是菲林们的发情期。
　　原本没有媚药的话，发情期对于博士这种性无感的猫猫没有任何影响，现在好了，她的身体每天都痒痒的，燥热难耐。
　　“好难受啊……”
　　博士趴在桌上，抓着文件的笔不断的颤抖着，这只小猫的做爱次数屈指可数，最基本的性知识都不知道，她已经忍了一星期了，连最基本的自慰都没有经验，甚至不知道怎么做。
　　阿米娅进来拿文件，看到平时活泼的博士成了这个样子，急忙跑了过来：
　　“博士你怎么了？要不要我带你去医疗部？”
　　“不……不用了，只是有些难受而已。”
　　博士糊弄了一下阿米娅，强忍着感觉给她找文件，但是小穴那里越来越想要大肉棒了，她趴在桌上，颤抖的捂着自己的小腹，再忍一会吧。
　　“博士你真的没事吗……”
　　“没事的……阿米娅……”
　　这种情况她也不好意思去医疗部，被别人知道她吞了一大堆媚药下去，绝对会被当成小涩猫的。
　　等到阿米娅完全弄完事务离开后，博士像一个做坏事的孩子一样，赶紧把办公室的门锁上，脱掉防风衣和里面的衬衫，裸着身子走向后面用来会客的沙发上。
　　只能自己解决了……

第6章 菲林集群狩猎（下）
　　这是小猫第一次自慰，她侧身躺在沙发上，手伸向自己的小穴。
　　是把手指伸进去吗……
　　纤细的手指碰到小穴的唇瓣时，明显的刺激感传来，博士发出了轻微的声音，她开始顺着本能用手指擦着小穴的敏感点。
　　仅仅只是在外面轻轻摩擦……就好舒服……
　　“啊……啊啊……”
　　声音有点大，小涩猫一只手捂住自己的嘴，另一只手玩弄着柔软的小穴，强烈的舒服感让她的尾巴不停的动着，身子都蜷缩成一团，就像一只发现新大陆然后偷偷享受的涩猫猫。
　　“呜呜……呜呜……”
　　自己做原来这么舒服的吗……
　　博士加快了手指的动作，玩弄的水声也越来越大，她的眼睛露出迷离又享受，似乎喜欢上了这种温柔又舒服的感觉。
　　大概几分钟后，博士的小穴到了极限，她的确是只弱小的猫猫，自己玩才几分钟就要撑不住了。
　　要受不了了……去了！
　　博士缩紧了身子，手紧紧的捂着自己的嘴巴，高潮的感觉冲进了她的意识，让她蜷缩的身体不住的颤抖着。
　　过了一会，博士才从自己的高潮了缓过神来，松开了自己的手，在沙发上喘着气。
　　她本以为就这么结束了，想稍微休息一下时，身后传来一个可怕的声音：
　　“博士，自己做很舒服吗？”
　　沙发上的小猫被吓得直接蹦起来，她抓过防风衣盖住自己的身体，看了看，门不知为什么已经被弄开，而在沙发背上，一只大猫猫就趴在那里，津津有味的看着自己。
　　“煌？！你们……怎么进来的……”
　　不止煌猫猫，办公室里还有杰西卡，而且杰西卡正拿着手机……
　　这时，煌露出了阳光的笑容，却说出了令博士完全笑不出来的计划：
　　“本来我们就是打算进来强暴博士的，能弄开门也没什么吧，不过，没想到博士竟然自己在涩涩，那就省事多了。”
　　煌让杰西卡拿出视频，博士在杰西卡的手机上看到了完整的自慰视频……
　　“对不起博士！我……我不是故意的！如果你跟我们走的话，这个视频我马上就删掉！”
　　杰西卡比博士还紧张，看着这个流泪猫猫头，博士真的完全没有办法，她们在赤裸裸的用视频威胁自己。
　　“你们……到底想干什么……”
　　博士捂着自己的防风衣，像一只可怜巴巴的小猫，自己自慰被干员们看见了，然后现在又被两只猫猫反过来威胁。
　　“交配啊～”煌猫猫毫不害羞的说着。“博士你知道吗，你可是在我们菲林排行榜的榜首啊，很多猫猫都想着和可爱的博士交配。”
　　“可是我不想！快点把视频删掉！”
　　“博士，你没得选，拒绝和顺从只会决定我们对你的温柔程度，交配是一定的了，针对博士的行动，我们可是计划了很久，不可能失败的。”
　　博士还想反抗一下，却看到杰西卡从身后拿出一个盒子，放在桌上，在博士面前打开，里面装着的全是闪亮亮的至纯源石。
　　“博士，我知道你缺源石……那个……跟我们走的话……我就把它们全都送给你。”
　　好多源石……不对！
　　这绝对是愧疚了吧！
　　亏自己平时对杰西卡这么好，现在竟然联合着煌来……呜！
　　第一次自慰就被干员看到，还被强迫着和她们交配，真的要完蛋了。
　　看到博士没反应，煌不浪费时间的拿出麻醉剂，博士急忙后退，看着没地方可跑了，只好妥协：
　　“我和你们走还不行吗！一个个的，想尽办法和我贴贴……”
　　没等这只小猫抱怨，煌就把博士抱了起来，急匆匆的带着杰西卡离开了办公室，路上的时候，博士已经生无可恋了。
　　自慰被干员看到什么的，不要啊……
　　一想到自己刚才做的时候煌猫猫和杰西卡一直看着，博士就浑身不自在，在煌猫猫的怀里不断扭动着身体，感觉以后没脸见人了。
　　“博士，不要这么害羞，反正等下也是要看光的，还要和许多猫猫深入交流一下，现在害羞还是太早了点啊。”
　　“许多……猫猫……等等！不止你们？！”
　　这时，杰西卡愧疚的替煌回了一句：
　　“对不起！博士……我不是故意的……之后我会给你更多源石的……”
　　“这已经不是源石的问题了吧！”
　　博士不安分的挣扎着，再不跑，她就要被饥渴的同类吞没了，猫生的第一次群交，绝对不行！她宁愿永远都不要体验这种东西。
　　可是这是在煌猫猫的怀里，她这种柔弱的小猫根本逃不掉，只能可怜巴巴的乞求着：
　　“关爱猫猫……拒绝群交……”
　　“放心，博士，都是你熟悉的菲林干员，诗怀雅、 迷迭香、 澄闪，她们都在的。”
　　“那更羞耻了……呜呜……放我走……”
　　被自己信任的干员压在身下，狠狠的抽插着小穴，一只结束了另一只又扑上来，接受着同类无尽的贴贴，博士只能在肉棒的包围下发出无助的哭声。
　　那种交配地狱……绝对不要……
　　但博士的反抗一直都是徒劳的，很快，她便被煌带到了菲林们为她专门准备的房间。
　　博士认出了这里是罗德岛用来招待客人的卧室，空间很大，装潢大多是清淡的白色，卧室和客厅连在一起。
　　还有一张很大的床……
　　房间里有一股清香的猫薄荷味，夜烟、 诗怀雅、 迷迭香、 澄闪、 夜魔和其他菲林干员都在客厅里玩着卡牌，见到煌抱着博士进来，全都围了过来，看起来已经等她们的可爱小猫猫很久了。
　　最近是菲林们的发情期，所以博士特意安排了菲林干员们的假期，让所有菲林干员都能自由度过这个特殊的时期。
　　然后博士的好心害了自己，她给菲林们安排假期，不是让她们聚众操猫的啊！
　　看着曾经和自己并肩作战的干员，博士平时还是很信任她们的，但是现在她们都是一副要把自己吃掉的样子。
　　博士怕了，几乎全岛认识她的扶她猫猫都来了，她缩进煌的怀里，弱弱的说道：
　　“我……我可是你们的博士……”
　　一旁的夜烟摸了摸博士的头，舔着嘴唇回答：
　　“正因为是博士，才要好好尝一尝呀，两位，快点开始吧。”
　　这是菲林们的规矩，谁先抓到猎物就率先享用，夜烟说的两位就是杰西卡和煌，她们和博士玩完了之后，其他菲林就可以一起上了。
　　煌点点头，把博士带到了浴室，让她先洗干净，这里的所有菲林都是洗过澡干干净净才来的，博士也要干干爽爽的和她们爱爱。
　　洗澡的过程煌是不干涉的，她和外面的菲林打牌去了，博士自己泡在浴缸里，表情就像一个准备上刑场的猫猫一样欲哭无泪。
　　洗干净了好上床……呜呜呜……
　　博士生无可恋的把自己洗干净，还把小穴和屁股给清洗好了，后穴也都清理干净了，等下肯定是要被双穴的，这么多猫猫，要一个一个的交配是不可能的了，群交的话，身上所有能插进去的洞洞都会被填满的。
　　还不如现在就乖乖洗好，一会就不会这么痛……
　　拿毛巾把耳朵和尾巴搓干后，博士突然发现这里没有换洗的衣服，只好顶着毛巾，悄悄的推开门，露出个小脑袋，朝煌问道：
　　“有没有换的衣服啊，煌，我不想裸着出去。”
　　“有啊，博士，我去给你找一找。”
　　博士关上了门，在浴室里再冲了一次身体，想用冷水让她混乱的脑袋冷静了一下，突然的，她听到煌在外面问其他干员，想要博士穿什么衣服，还让所有猫举手表决。
　　“一群混蛋！连穿衣服都要投票决定啊！你们是杜林吗？！”
　　博士红着脸冲自己的身体，默默祈祷她们不会给自己穿什么奇怪的衣服。
　　几分钟过后，煌打开门，笑着放进来一套衣服就出去了，博士关了花洒，用毛巾擦干身体之后过去看了看放在那里的衣服。
　　“混蛋啊！！！”
　　（过了一会）
　　煌过去敲了敲浴室的门，问博士衣服穿好了没，里面没有回答，只是很轻很轻的拉开门，一只穿着黑白女仆装的猫猫走了出来。
　　博士害羞的扯着自己的裙子，这衣服就差把暴露写在上面了，裙子连膝盖都盖不到，只到大腿的一半，稍微动一动都会被看到内裤，而且上身就像不合尺寸一样短了一截，露出了肚脐和腰，唯一包裹严实的估计就只有黑色的长筒袜了。
　　这是谁设计的女仆装啊！这么涩情真的会有女仆穿出去工作吗？
　　博士被煌强迫的戴上女仆的头饰，再绑上用来加攻速的腿环，最后煌拿出了一个项圈，准备给这只猫猫戴上。
　　博士下意识后退，羞耻的看着煌和其他猫猫，低声的埋怨：
　　“你们的xp系统真是烂到爆了，谁投的票啊……”
　　这时，迷迭香举手了，还有澄闪和夜魔，就连杰西卡也悄悄举了手，其他的猫猫也表示赞同，博士看着她们，耳朵不自在的颤抖了一下，为什么迷迭香她们会喜欢这些奇怪的东西啊……
　　煌强势的把项圈给博士戴上了，戴好之后看着面前可爱的小白猫，笑着竖了个大拇指。
　　“博士，你现在真的可爱爆了！”
　　“我生气了啊，煌，迷迭香她们还这么小，就被你们这群猫猫教坏了，来涩涩自己的博士，以后罗德岛怎么办啊！”
　　煌还没有解释，博士的身后传来了迷迭香小小的声音：
　　“博士，也是幼猫，而且这件衣服，只有博士穿，才好看，迷迭香很喜欢。”
　　看着迷迭香和其他干员一脸期待的样子，煌知道不能再等下去了，直接上前一步抱起博士，穿着女仆装的小白猫还没反应过来就被煌抓住了，抱着她往床边走。
　　“博士，你看大家都等不及了，我们快点完事，然后一起大混战吧～”
　　“大笨蛋！卧室为什么没有墙啊！这样客厅里的猫猫不就能看见我们……什么垃圾设计啊！”
　　博士在煌的怀里挣扎着，一想到自己交配的样子都会被其他猫猫看见，她就感觉浑身发麻。
　　煌没有理博士，迫不及待的把博士扔到床上，和杰西卡一起爬上床，两人合力抓住了想要逃走的博士，把娇小的博士架住，摆成后入式的体位跪在床上。
　　煌在博士身后撩起了裙子，一根满是倒刺的大肉棒跳了出来，直挺挺顶在博士的大腿之间。
　　猫猫头显然有些放不开手脚，她在博士面前轻轻扯下自己的短裤，一根和煌不相上下的肉棒在博士面前昂着头，看着这根肉棒，博士完全没想到杰西卡的也这么大。
　　光光只是盯着就已经脸红了，博士只能别过头去不看它，这也让原本没什么信心的杰西卡有了一些自信，博士布满红晕的小脸就是对她肉棒尺寸的最好肯定。
　　杰西卡期待的看了看煌，煌点了点头，扯下博士的内裤，捏住她的小屁股，把满是倒刺的肉棒顶在博士的软穴前。
　　“博士，战斗要开始了。”
　　“放开我啊……”
　　看着杰西卡也上前一步，还在脸红的博士彻底慌了，不听话地开始挣扎，但挣扎有用的话她也不会在这里了，杰西卡把肉棒贴上博士的小脸，已经可以闻到淡淡的腥味，博士的眼角开始漫出抗拒的泪水：
　　“违背猫猫意愿……谁来救救我……我给你们放假不是让你们来涩涩我的啊！就算是发情期也太过分了吧……”
　　“博士，对不起！”
　　博士还想说什么，但杰西卡已经把肉棒抵到嘴上了，还带着一丝虐待猫猫的愧疚，只有煌，对于强暴博士这样的猫猫毫无愧疚，还让杰西卡给博士转了个身，让客厅里的干员能看到博士被强暴的样子。
　　“博士，笑一个吧，大家都在看着呢～”
　　博士往客厅看了一下，有些干员还是尊重博士的，没有去望卧室，但有些看热闹不记后果的，那个夜烟，不要一边看一边笑啊！
　　“太羞耻了……这个开放式卧室是谁的垃圾设计啊！我一定要扣他的工资……”
　　此时，正在房间里画设计图的至简打了个喷嚏。
　　……
　　“好了，博士准备好，我们要进来了。”
　　“等等……呜！”
　　话音刚落，随着煌的动作，两根肉棒同时顶了进来，杰西卡的肉棒直接进了喉咙，煌的则是顶到了博士柔软的花心。
　　博士痛苦的闭上了眼睛，嘴里含着杰西卡的，后面还塞着煌的，这样被夹击的位置，无论是谁都会感觉不自在。
　　淡淡的腥味在博士的口腔里蔓延，博士强忍着想要干呕的反应，收紧的喉腔却让杰西卡舒服的眯上了眼睛，她轻轻揪住博士的猫耳，开始和煌一样动起来。
　　“呜呜呜……”
　　菲林的肉棒就是这样，那些倒刺一旦插进小穴就会狠狠的摩擦肉壁，稍微动一下就舒服的要死，博士的小穴开始逐渐分泌出爱液，肉壁紧紧的缠上了煌的肉棒。
　　“呼，博士的小穴好紧啊，看来要花点时间好好驾驭一下呢。”
　　煌兴奋的把肉棒全部没入了小穴，被填满的感觉让博士有些慌神，就像电流一样把大脑电的酥酥麻麻，她下意识的咬紧牙关，但嘴里还含着杰西卡的，这一下直接把杰西卡咬痛了。
　　“呜，好痛……博士，你是不舒服了吗？”
　　“杰西卡，博士只是不听话而已，我来给你演示一下如何驯服不听话的小猫。”
　　当煌把肉棒抽出去的时候，博士就感觉不对劲了，下一秒，一根竖着倒刺的肉棒猝不及防的进入，深深的没入小穴，顶到花心还不够，煌又多用力了一下，让肉棒全部进去。
　　“呜呜呜！”
　　可怜的小猫弓着腰，被同类的大肉棒贯穿身体的感觉就像触电一样难熬，煌拍了拍博士的小屁股，毫无征兆动了起来，最经典的三浅一深，博士完全抵挡不了的致命节奏。
　　前面三次先让倒刺一点点嵌入穴壁的褶皱，最后一次……
　　就是把所有嵌入的倒刺狠狠拉出，无差别的摩擦博士的整个敏感区域。
　　呜呜！呜呜呜！
　　博士只能发出哽咽的声音，煌的动作越来越快，一下又一下的把博士顶的浑身酥软，再这样下去她敏感的身体用不了多久就要高潮了。
　　“博士，不想这么狼狈的话，就好好对待杰西卡的肉棒，她也是只初尝禁果的小猫，一直等了博士很久呢，不要让她失望。”
　　“啊啊，煌！不要告诉博士啊！”
　　一直在等我……？
　　博士真的没想到自己还能有单推人，但是现在的情况是她被两只坏猫猫一前一后的强奸，只能顺从，不然煌再用力个几分钟自己就可以直接去了，被这么多猫猫看到高潮的样子……
　　不行，至少要撑久一点，交配前几分钟就高潮，绝对会很丢脸的啊。
　　博士渐渐顺从的用小舌舔舐杰西卡肉棒上的倒刺，腥味让她的脸色漫出泪水，但是紧缩的喉腔让杰西卡露出了享受的神情，煌见博士听话了许多，便放慢了欺负小穴的动作。
　　“呜……呜呜……”
　　杰西卡也开始轻轻动着，她很照顾博士的感受，知道不能深喉后便一直控制着动作，博士的小嘴很舒服，不过就这点刺激只能当做交配的前菜，两人一前一后和博士一会，杰西卡看到这只小猫实在抗拒深喉，都想咬她的肉棒了，有些不太忍心继续下去。
　　所以她们决定换一个体位来和博士更好的玩耍。
　　“来做‘汉堡’？”
　　煌恶趣味的问了问杰西卡，杰西卡心领神会的点点头，拔出了肉棒，煌随后也拔出了肉棒，嘴里的大肉棒被拔出后，博士倒在床上，大口大口的呼吸着，又是深喉又是后入的，被大肉棒窒息的感觉真的很难受啊。
　　但她还没休息多久，就被煌猫猫抓住双手拉了起来，然后从后面揪住博士的双手到背后，让这只猫猫跪在床上，像一个接受审问的犯人。
　　“你们到底想玩什么恶劣的游戏啊！”
　　刚刚松口的猫猫还没发完火，杰西卡就从面前凑了上来，煌的双手顺着博士腰的小曲线往下摸，擦过小腹，直到触碰到小猫那软软的小穴。
　　煌在身后用手指把猫猫的小穴掰开，蜜穴的缝隙在杰西卡面前打开，引得这只发情的小猫移不开目光。
　　“你……你们想干什么！”
　　察觉到体位不对的博士恐惧的扭着身体，想要把身后的煌甩开，但大猫猫是很有力气的，博士这种弱弱的小猫咪无论怎么挣扎都没用了。
　　煌轻轻揉着博士的小穴，让她发出些许声音，表情变得可爱又十分诱惑，这个时候，再诱惑杰西卡：
　　“杰西卡，你喜欢的博士就在这里，她的小穴很可爱吧，我们来让她感受快乐吧，第一次交配就可以插喜欢的猫猫，是不是很开心？”
　　“嗯……我……很激动，可以让博士怀上孩子的话，我会负责的！”
　　“那就来吧，博士，准备好。”
　　“不要啊……杰西卡你冷静点……”
　　博士瞳孔一缩，不住的挣扎着，杰西卡这样初次体验且精力旺盛的猫猫，怎么想都会怀上的吧，为什么所有猫猫都想让自己怀上小猫猫啊？！
　　煌掰开了博士的小穴，平时没见过她这么温柔，现在的温柔却只能在交配时见到，在煌的帮助下，第一次尝试的杰西卡用肉棒抵住了博士的小穴，而煌则是把润滑剂全部倒在自己的肉棒上，然后抵住博士的后穴。
　　双穴？！就知道汉堡这样恶趣味的名字会有不好的结果，穿着女仆装的小猫女仆被她的两个主人夹在中间交配，想想就头脑发热。
　　“放过我吧……至少吃抑制药好不好……”
　　博士几乎是哭着求的，而煌并不在意博士的哭泣，只有杰西卡在安慰博士，说以后和博士有小猫猫了要好好照顾之类的，这直接让博士心肺骤停，一会还有好多猫猫，要真有小猫咪了，都不知道是谁的，不要啊！
　　“博士，我……我进来了……”
　　杰西卡有些生疏，她和煌同时顶进了博士的身体里，同时被两根肉帮欺负的感觉就像超载了一样，平时只能塞进一根铀棒的核反应堆被强制塞入了两根，那结果就是爆炸之后彻底坏掉了。
　　两根大肉棒直接到底的瞬间，博士痛苦的哭声直接传遍了整个房间。
　　“呜啊啊啊啊啊！”
　　听到哭声后，在客厅玩卡牌飞镖的迷迭香有些好奇，客厅和卧室是连在一起的，没有任何遮挡，扭头就能看到里面的情况。
　　好奇的迷迭香瞄了一眼，未知的世界瞬间多了一些令人兴奋的知识，她看到煌和杰西卡紧紧夹着博士，两根肉棒错开频率的进出着博士的穴口，博士被两只强势的猫猫夹在中间，被迫接受着那两根肉棒的爱意。
　　响亮的水声和润滑液的声音在客厅都听得到，这样亲密无间的体位让迷迭香竖起了耳朵，她也想和博士这样紧紧的贴贴在一起，听博士因为她的肉棒发出可爱的声音。
　　博士身上有猫猫都喜欢的香气，吸一整天都不会腻，这让迷迭香也开始有些等不及了，尾巴不停的摆动着。
　　“我也可以试试这样的吗。”迷迭香问。
　　“我可以和你一起，博士会很高兴被两只猫贴贴的。”正在打牌的夜烟笑着回答。
　　……
　　《很高兴被贴贴》
　　才怪！菲林肉棒带来的刺激全部是溢出的，很容易就让猫猫爽过头了，更何况还有两根！
　　博士一边诅咒发明双穴的人不得好死，另一边又承受着两根肉棒的可怕欲望，下面完全被填满，感觉身体被两根正在放电的铁棒不知疲倦地抽插着，每一次被插进深处都会让自己的意识猛的颤抖一下，就像电流一样传遍全身。
　　“这么大……骗人的吧！呜啊……轻一点……轻一点啊……猫猫要死掉了……”
　　博士被两只猫猫狠狠的干着，她只能把头埋进杰西卡的怀里，承受着两人给她的过量快感，这时，博士感觉后穴里的肉棒有些热，身后的煌也开始发热，她在用源石技艺？！
　　“煌……源石技艺……快放开……好热……”
　　“博士，热了之后不是更想做了吗？”
　　博士感觉自己的身体也开始变热了，再加上煌和杰西卡紧紧的抱着自己，她的体温一再升高，热量却让两个强暴者的动作更加变本加厉，快感加上贴贴的状态，博士已经热的脑袋有些混乱了。
　　她只好吐着舌头，想稍微降一下温，这样小小的动作被杰西卡看在眼里，她感觉这只小白猫吐着舌头的样子真的很可爱，煌看到之后捂住了博士的嘴，在强暴下被捂住嘴的博士更涩了。
　　杰西卡出神的看着可爱的博士，肉棒的动作逐渐快了一些。
　　“博士的小穴好紧，吸的好用力啊……好舒服……杰西卡很开心，很开心博士能接受我。”
　　杰西卡兴奋的抽插着博士的小穴，她第一次做，幼猫的小穴紧的有些过分了，得用好大的力气才能完成每一次抽插，每一次插入肉棒的龟头都被小穴磨的好舒服。
　　啪啪的水声和紧缩的穴壁都让杰西卡知道，博士的小穴正在因为她的肉棒兴奋，而博士也只能忍受被这么可怕的肉棒欺负，后穴也被大肉棒无情的开拓着，比小穴还紧的肠壁让煌感觉到了不小的挑战。
　　“啊……啊啊啊……”
　　博士潮红的小脸让杰西卡越发快乐，小猫令人兴奋的娇喘回响在两人的耳边，强暴者的动作越来越快，想要塞给这只小猫咪更多的快感。
　　这时，煌猫猫像想起来什么一样，用手把博士缠在自己腿上的尾巴揪下来，这小家伙被操时尾巴喜欢缠别人身上。
　　博士还不知道煌要干什么，煌的猫尾就缠住了自己的尾巴，像麻花绳一样紧紧缠在一起。
　　博士看着被缠住的尾巴，被捂住的嘴呜呜的叫着，眼睛里满是羞耻。
　　不要玩这么恶趣味的游戏啊……
　　菲林们有一个很老很老的规则，交配的时候要是被缠住尾巴，被缠住的一方就永远是另一方的猫猫了，简单来说，就是她的宠物了，当然，这个规则早就过时了，凯尔希那家伙因为尾巴太短缠不住把这当成了遗憾，现在……
　　博士知道自己的尾巴是大弱点，像她这样特殊的猫猫，尾巴特别敏感，不然刚才为什么她宁愿煌肆无忌惮的欺负后穴，也要把尾巴藏起来。
　　仅仅只是被煌的尾巴给缠住就痒的受不了，再加上这两只坏猫猫一直插着敏感的地方，真的要顶不住了。
　　这时，杰西卡看到煌和博士紧紧交缠的尾巴，也缠了上去。
　　“现在我们就都是博士的主人了呢。”
　　杰西卡单纯地笑着，但她的尾巴毛茸茸的，缠上来弄的博士直痒痒，一时没把握住，尾巴颤抖了一下，博士难堪的神情被煌发现了，尾巴的异样也被察觉。
　　“看起来我们已经找到博士的弱点了，杰西卡，给博士稍微破个防。”
　　“好……好的！”
　　杰西卡捏住三人缠着的尾巴，抓挠着尾巴的毛，然后顺路一直撸到尾巴的根部，而煌则是从后面撩起了博士的衣服，捏住了她的胸，不大不小的手感刚刚好，揉一下，再去逗弄一下可爱的小奶头，博士马上就受不了了。
　　“求求你们……还是正常交配吧……不要动尾巴……也不要挤我的胸啦！我还这么小，挤不出奶的！放过我吧呜呜……”
　　博士被玩弄的反应真的很可爱，声音酥软的就像夏日里的奶香冰糕，煌一边欺负着博士的后穴，一边玩弄着她的胸部，最后还咬上了博士的耳朵，舔着里面的绒毛。
　　煌不知道是从哪里学来的坏知识，还教着杰西卡如何揉博士的胸才能让博士更舒服，两人不断玩弄着博士敏感的地方，肉棒抽查的速度也没有停下。
　　“不要这样玩……快要撑不住了……”
　　博士的后穴和小穴紧紧的吸着肉棒，快感已经到极限了，猫猫在两根肉棒的欺负下发出无助的声音，煌看博士吸的这么紧，知道这只小喵咪快要高潮了，准备推她一把。
　　在博士没有防备时，煌狠狠的顶了一下博士的后穴，痛苦和快感直接让博士弓起了腰，穿透大脑的刺激感让猫猫难受的吐着舌头。
　　看着博士涩情的小嘴，杰西卡不自觉的吻了上去，和博士的嘴紧紧的交接着，她曾在梦中无数次幻想和这只猫猫接吻的感觉，第一次尝试，却发现就像毒品一样上瘾。
　　在博士的呜呜声中，杰西卡的舌头伸了进去，和博士的缠在一起，这样的强吻是杰西卡不多的强势，因为博士的样子实在太可爱了。
　　猫猫的味道就像清甜的水蜜桃，无论是小穴还是其他地方都着实让人兴奋，感觉到博士的小穴开始紧紧的吸着她的肉棒，杰西卡知道这只小猫又想要更多了。
　　她和身后的煌一样加快了速度，博士在两根肉棒的交替进攻下，不到一会猫猫身体的防线就支离破碎，积压的快感全部堆在意识里，感觉全身都要被操坏掉了。
　　博士抱紧了杰西卡，她已经到极限了。
　　不要再插了……要去了！
　　“呜呜呜呜！”
　　在杰西卡的吻中，博士迎来了前后穴的同时高潮，身体紧紧的绷直，在剧烈的高潮中猛的颤抖，高潮过后，小猫的身体瘫软下来。
　　杰西卡松开了嘴，在已经断线的小猫嘴边拉出一条透明的丝线，刚才博士的小穴吸的太紧了，感觉肉棒都要断掉了，她轻轻的扶着高潮后的博士，摸着她的头安慰她。
　　“没事的博士，休息一下。”
　　“咳咳……就不能……温柔一点嘛……”
　　博士趴在杰西卡的怀里，身后的煌也停下了动作，轻轻拍了拍博士的背：
　　“没有想到博士会这么弱，才刚刚开始，就去的这么厉害，真是敏感的小猫啊。”
　　“说这话之前……好好看看你们的肉棒好吗……要被你们弄坏了……”
　　“放心吧，菲林没怎么容易坏，博士，这才刚刚开始呢，如果要坚持到我们结束，你不知道又要去多少次啊，哈哈。”
　　“轻点……不要动……呜！”
　　才刚刚高潮过，还没休息多久，煌这个坏猫猫就招呼杰西卡一起动起来了，还要让杰西卡数一数博士高潮的次数。
　　“我真是……低估了你们的恶趣味了……”
　　“嗯？博士你说什么？”
　　“没有！我什么也没说！呜啊！啊！不要和杰西卡一起用力顶那里……”
　　她们再次开始用力，博士被夹在两只猫猫中间，被两根肉棒用力的欺负着。
　　……
　　（半小时后）
　　煌和杰西卡终于结束了，被中出的小猫倒在床上，神情恍惚，眼神迷离，缓了好久才稍微让自己的意识清醒一些。
　　看着正在穿衣服的两人，再看看自己双穴不断流出的精液，大腿内侧还被画了两笔，表示被中出的次数，博士羞耻到了极点，刚刚想骂这煌和杰西卡混蛋，却发现客厅里的菲林干员已经迫不及待地来到卧室了。
　　“好啦，接下来就是大混战啦，要好好服侍大家，我亲爱的博士～”
　　煌和杰西卡穿好衣服，准备去客厅休息一下，喝些酒之类的，而博士则被她以前信任的干员围住，准备迎接猫生第一次群交。
　　夜烟、 洛洛、 迷迭香、 薄绿、 天火、 风丸……
　　这些她曾经无比信任的干员，此刻有说有笑的褪去衣物，一起露出那根布满青筋和倒刺的菲林肉棒，渐渐靠近缩在角落里那只白稚的小猫。
　　“不要……这么多人真的会死掉的……”
　　没有干员理博士，猫猫们很快爬上了床，包围里面无助的博士，可怜的小猫很快就要知道这张床为什么要设计的这么大了。
　　博士的四肢被菲林们抓住，她下意识的挣扎：
　　“放开我……不要围过来……”
　　博士任性的挣扎后一抬头，就看见了一根巨大的肉棒，上面布满了倒刺，是迷迭香的，这只小猫此刻正期待的看着自己的博士。
　　被抓住的博士朝四周望去，曾经的干员有的掀起裙子，有的已经褪去衣物，但无一例外的，她们的肉棒都昂着头，兴奋的对着这只已是猎物的猫猫，被这样吓人的肉棒包围，博士的瞳孔有些颤抖，下意识的往后退，结果才刚刚往后挪了一下，就撞到了一根肉棒。
　　一回头，夜魔正撩着裙子，微笑地看着自己，蓝色的眼睛里满是交配的欲望，其他菲林也围了上来，彻底封死了博士的退路。
　　“骗人的吧……”
　　卧室里传来博士无助的哭声，喝完酒的煌朝那里一看，博士早就被一群菲林包围了，菲林们的身材都很好，小巧白稚，看上去就像一群可爱的女孩子在贴贴一只小猫。
　　如果不看少女们身下那些狰狞的肉棒的话，博士真的是被干员们“爱”着的小猫呢。
　　……
　　……
　　……
　　……
　　……
　　……
　　（不知过去了多久）
　　夜烟正在客厅里独自把弄着卡牌游戏，卧室里不断传出啪啪声和小猫的哭声，夜烟已经见怪不怪了，她把拿回来的理智剂放在地上，就继续去玩她的卡牌游戏了。
　　她想等猫少一些的时候再参加战斗，因为博士的小穴真的太舒服了，要是可以她还想找个机会和博士单独做一下呢。
　　夜烟准备去洗个澡，却发现洗衣机上传来了手机的震动声：
　　“滴滴！滴滴滴！滴滴！”
　　她看向洗衣机，博士的衣服放在洗衣机上还没有洗，防风服的口袋里还有一台手机在震动着，夜烟拿出来，发现是凯尔希的电话。
　　“嗯？这下有意思了。”
　　她接通了凯尔希的电话，笑着问她：
　　“请问凯尔希医生有什么事吗？”
　　电话一头传来清冷的声音，似乎还带着一丝刚刚工作后的疲惫和疑惑：
　　“夜烟干员，请解释一下博士的手机为什么会在你手里。”
　　夜烟有些惊讶，她以为只有博士才会特意记得所有人的代号，没想到凯尔希也记得，不过凯尔希还是没有博士可爱啊，冷冰冰的。
　　夜烟开始有点期待之后的剧情了，她拿起电话，轻松的回答：
　　“因为博士在我们这里呀～凯尔希医生，你要不要看看她，她很努力的哦～”
　　“你在说什么？”
　　“她在……努力啊～”
　　夜烟开了视频通话，换成后置摄像头，把手机拿出阳台，轻轻的立在了客厅一杯汽水的前面，摄像头对着卧室，由于卧室和客厅连着无遮挡，摄像头就可以轻松的拍到里面的画面……
　　穿着女仆装的博士正坐在迷迭香的肉棒上，努力动着自己的小穴，嘴里还含着煌的，双手分别抓着夜魔和薄绿的在轻轻的撸动着，床下摆满了理智液，已经清空了三四箱了。
　　地上也散落着用来惩罚博士的发情媚药和各种交配时会用到的试剂。
　　不听话就要受到主人们的惩罚，所以博士只能戴上项圈，尽力服侍着每一个主人。
　　她的大腿内侧写满了正字，尾巴上被系了一个黑色的蝴蝶结，眼神也已经被交配弄的迷离不堪，小穴的豆豆和胸上的乳头都贴上了跳蛋，屁股里也塞进了一些小玩具。
　　迷迭香用力一顶，博士马上就会舒服成眼冒爱心的小涩猫，还有好多主人等待着她的身体，她还要更加努力才行。
　　已经完全变成摇着尾巴乞求主人施舍肉棒的涩猫咪了啊……
　　博士的状态和恶劣的群交全拍下来了，夜烟看着屏幕里凯尔希逐渐黑下来的脸，手边抓着的笔都快要折断了，这个医生就连自己的小猫被操了都能冷静下来，真是厉害啊，不过这样的话也就没意思了。
　　“那凯尔希医生，你先继续工作吧，我们会‘好好’照顾博士的，毕竟她真的可爱到没人能拒绝嘛。”
　　不顾凯尔希的感受，夜烟关了通讯，把手机放回桌面，她要去洗澡了，至于之后发生什么，那就之后再说吧～
　　客厅安静下来，卧室里的战斗却没有这么快结束，进出小穴的水声和博士求饶的哭声还没到停下的时候。
　　猫猫还有很多，理智剂也没有用完……

第7章 我们爱着的猫猫
　　床下全是理智剂的包装……
　　博士被自己的干员包围着，菲林的肉棒带着腥味，抵在她已经恍惚的小脸上，她好不容易才在媚药的效果下清醒过来，现在望着自己的干员，感到熟悉却又陌生。
　　“博士，可以放进嘴里吧。”
　　是夜烟的声音，她刚刚中出过博士的小穴，即使是激烈的性爱，她也还没玩够，博士感到呆呆的望着她，感受着她抵在脸颊上炽热的温度，小猫生无可恋的点了点头，身体已经快要被玩坏掉了，再来多少次都无所谓了。
　　她刚刚才知道凯尔希医生看到了自己的样子，博士没有办法痛斥夜烟的恶作剧，她只感到自己熟悉的干员在面对交配时竟是如此陌生，有几个干员，就像煌，博士原本以为她不会对自己做出这种事，她原本以为群交只是个玩笑。
　　直到许多根肉棒将自己玩弄到恍惚，被一次次灌下媚药和理智剂时，博士才勉强接受了现实，她现在只想着快点结束这场闹剧。
　　博士顺从的微张小嘴，龟头顶开嘴唇，巨大的肉棒如愿以偿的进入口腔，混杂着自己的爱液和精液的味道，顶进湿滑的喉咙，应激反应让博士的喉腔紧紧的缠着夜烟的肉棒，给予一种令人痴迷的包裹感，夜烟舒服的哼哼着，揪着博士的两只猫耳，开始轻轻的抽动起来。
　　“呜……呜呜……”
　　博士想哭，但可怜的猫猫早已没有眼泪了，她痛苦的用小嘴接纳着肉棒，让她一次一次顶进自己的咽喉，反胃的感觉令人绝望，但她没有办法做出任何反抗，她只是想快点结束。
　　口交在十分钟之后就结束了，再不结束，掌握不住节奏的博士就准备窒息了，夜烟愉快的将剩下的精液射进博士的嘴里，腥味在嘴里蔓延，博士无助的看着夜烟，对方看起来并没有让自己吐出来的意思，博士抿着嘴，用尽全力将那些种子吞咽下去。
　　“咳咳……好腥……”
　　她吐着舌头，这种味道无论尝多少次都不会适应。
　　夜烟用大拇指擦擦博士嘴角的精液，看着博士顺从咽下她的种子，夜烟越来越喜欢这只涩情的小猫咪了。
　　“真想让博士怀上我的孩子，诶，可惜我自己的时间也不长，可能过个几年就照顾不了博士了，还是趁现在好好疼爱一下你吧。”
　　夜烟刚想进行再玩弄一下博士的小穴，就被一个小小的声音打断了。
　　“夜烟，我也想和博士做了。”
　　“啊～我也玩的够久了呢，好吧，博士就交给你了～”
　　夜烟下了床，另一个白色的，小小的身影爬了上来，来者上来就抓住了博士的手腕，将赤裸的博士再次扑倒在床上，博士知道那个声音是谁的，她注视着扑倒自己的小猫，感到一阵害怕。
　　“迷迭香……不要这样……”
　　这是罗德岛最让她疼爱的小菲林，也是她的干员，迷迭香还没有成年，她的过去就已经充满痛苦，博士曾经同情过她冰冷的过去，也会在很多时候给予迷迭香温暖。
　　孩子们是罗德岛的未来，而不是现在这样充满欲望的样子，她不希望迷迭香这样，如果是平时，博士会拼了命的反抗，但刚刚的媚药还是让这只小猫尝到了禁果。
　　这是博士的错，可她现在再怎么自责都没有用了，迷迭香压在她身上，小猫胯下的那根大肉棒早已饥渴难耐，昂起的龟头迫不及待的想碾进博士柔软紧致的小穴。
　　“博士在抗拒我吗……”
　　看着身下的博士将双腿缩的紧紧的，迷迭香有些不开心，她捏住博士的膝盖，不费力气就打开了博士的小腿，露出里面一处小小的蜜缝，欲望驱使迷迭香压了下去，将肉棒对准小穴，挤进娇嫩的唇瓣之中，猛的一挺腰，带着倒刺的肉棒就轻易的贯穿了博士湿滑紧致的小穴，一直顶到那软软的花心，让龟头用力亲吻中间敏感的花蕊。
　　小穴的肉壁紧紧缠着迷迭香的肉棒，每一次冲击博士的最深处都让这只小猫感到难以名状的兴奋，她压着博士，迫不及待的侵占上博士的嘴，里面还有另一只猫猫的精液味，博士的舌头很快就被迷迭香的缠住，亲密的拥抱让迷迭香越发想要疼爱身下的博士。
　　“呜……呜呜……”
　　博士已经没有力气再叫出声了，她只能抱住迷迭香，无条件的接受小穴里横冲直撞的肉棒，熟悉的快感再次蔓延到全身，除了抱紧迷迭香，弱小的博士根本没有任何办法，两只娇小的猫猫纠缠在一起，交合处发出响亮的啪啪声。
　　“博士，好可爱，迷迭香一直很喜欢博士。”
　　迷迭香松开了口，把身下的博士转了个身，架好后入的体位后，掐住博士的腰，将肉棒再一次深深的顶入，身下传来博士的惨叫，可怜的猫猫紧抓着床单，被上面的迷迭香狠狠的后入，肉棒在最优势的体位上长驱直入，直插进最深处，将高压电般的快感径直钉进博士的大脑。
　　“咿！呜啊啊啊……迷迭香……啊啊……放过我吧……真的不能再做了……会上瘾的……呜哇哇啊……又顶到小宝宝的房间了……不要……啊啊啊啊啊！”
　　快感冲昏了博士的大脑，她紧紧扯着床单，努力让自己支离破碎的理智留在身体里，她在和迷迭香做，在被一只真正的未成年猫猫强暴。
　　“迷迭香……快停下……你们还是罗德岛的未来……求求你……要是对这种东西上瘾的话……我真的不知道该怎么办啊……”
　　博士哭着说到，她真的不希望迷迭香沉溺于做爱中，如果那样，她会感到无比无比的愧疚，看着博士哭泣的可怜样子，一旁的风丸看不下去了，走过来安慰博士。
　　“明明博士也还这么小，在被强暴的时候还能像个大人一样为干员着想呢，放心吧，博士，做爱是一件快乐的事情呢，我相信迷迭香的自制力哦，所以好好享受就行啦。”
　　被强制灌输快感是一种快乐的事情吗？
　　博士很想反驳风丸，但迷迭香压着她，小猫对身下猫猫的渴望达到了极点，肉棒再一次顶入，快感顶的博士再也说不出话来。
　　“咿呜呜呜呜呜……”
　　“啊～迷迭香，你把博士弄哭了，不安慰一下嘛？”风丸笑着说。
　　迷迭香看着身下已经发抖的博士，泪水和爱液都沾满了她的身体，床单被博士抓得发皱，猫猫的尾巴紧紧缠着迷迭香的大腿，似乎已经经受不了快感的摧残了。
　　迷迭香俯下身，摸着博士的头安慰着。
　　“博士不要哭了，博士很棒很棒，是迷迭香最喜欢的人，以前喜欢的人都不在了，现在迷迭香只剩下博士了，迷迭香希望好好爱着博士。”
　　“好好……爱着我？……”
　　“嗯嗯！”
　　博士第一次见迷迭香笑，小猫嘴角弯弯的笑容很惹人怜爱，这是迷迭香发自内心的笑容，和博士做爱，让她感受到了很久很久都没有感受到的快乐，博士很温柔，博士很可爱，博士是迷迭香最最最喜欢的人。
　　（肉棒轻轻的亲吻着博士的小穴，迷迭香知道，只要反复摩擦那些紧紧的褶皱，博士也会感受到相同甚至更多的快感）
　　“博士，就像你教迷迭香那些英文单词一样，再教教我，要怎么才能更好的爱博士，让博士好好感受迷迭香的爱意？”
　　“笨……笨蛋……爱……爱也不止有做爱才能表达啊……不要顶那里……会死的啊……”
　　“顶这里对吗？啊，博士的小穴突然收的好紧，是舒服的意思吗？”
　　“不是……呜！”
　　博士还没说完，就被风丸捂住了嘴，然后风丸就开始灌输给迷迭香一些坏东西了。
　　“做爱不要一直顶哦，要多学会疼爱一下博士小穴里的众多敏感点，啊啦，大概是在，嗯？啊对，那些褶皱下的小小突起，用力顶顶就对啦，博士很快就会爱上迷迭香的，嘻嘻。”
　　“好，我会努力的。”
　　风丸俏皮的朝猫猫吐了吐舌头，博士还没来得及骂她，迷迭香就马上找到了博士的敏感点，捏紧博士的腰，用力的顶了一下。
　　“呜诶？！”
　　博士愣了一下，随即被迷迭香压在身下，肆意的抽插着自己的敏感点，就像碰到高压电一样，小猫坚硬肉棒的每一次抽插，都会让博士的大脑遭受如同洪水的酥麻感，弱点暴露的博士只能揪着床单，难以忍受的快感让她不停的颤抖，幼穴流出一丝又一丝的爱液。
　　在迷迭香的疼爱下，博士只能发出无助的娇喘声。
　　“咿呜……呜啊啊……啊啊啊啊！”
　　可恶……风丸这个罪魁祸首，看着自己被狠狠的玩弄，竟然还在那里幸灾乐祸的笑，完全没有愧疚之心，可恶啊！
　　“风丸你个大笨蛋！迷迭香被你教坏了啊！等我出去了一定要找几个扶她干员，超死你……”
　　“啊哈～博士还是先撑过迷迭香这一关再说吧，就算撑过去了，下一个就到我了哦，我会好好疼爱博士的啦。”
　　博士刚刚准备骂她，双手被后面的迷迭香抓住，用力向后一拉，肉棒再次顶进了小穴的最深处，巨大的尺寸强势的扩张了博士的穴壁，让这只猫猫本就恍惚的触觉又狠狠爽了一把，博士被快感刺激的弓起腰，小脸上满是潮红。
　　“博士吸的好紧，水像小溪一样流满床单了呢。”
　　被迷迭香激烈的后入着，博士喘着气，不自觉的吐着舌头，迷迭香的肉棒又奋力挺进，博士咬紧牙关，弱小的身子不断颤抖，她还没有准备好被肏到高潮，可快感积蓄得太多，高潮比想象中来得还要快。
　　“啊啊啊啊啊啊♡……不要这样……不想在迷迭香面前……让我走……不要啊啊啊♡！”
　　“啊，博士想逃跑吗？不行，要好好的接受下来呢。”
　　越接近高潮，迷迭香就感觉博士的手越不受控制，想用力挣脱开她，迷迭香用好大的力气才控制住这只猫猫，将已经胀大的肉棒再次顶进猫猫的子宫门口，在肉棒和双手的固定下，无论猫猫怎么挣扎，都只是增加情趣。
　　做爱真是一件令人疯狂的事，迷迭香感觉每一次抽插博士的小穴，听这只小猫娇喘就是一种享受，她现在只想一辈子和博士待在一起，一直插到她娇小的身体怀上自己的小猫咪。
　　“博士，好舒服，要在博士的身体里出来了。”
　　小猫抓着博士的手，脸上也漫出红晕，她欢快的动着自己的肉棒，尾巴和博士的缠在一起，啪啪声变得格外激进。
　　“又要，来了……”
　　“呜啊啊啊啊啊啊！”
　　随着肉棒狠狠的顶在子宫口，朝里面喷射着迷迭香的种子，博士的身体颤抖的弓起，剧烈的高潮把博士的脑袋冲的七零八落，又被顶了几次，迷迭香才把满是爱液的肉棒抽出来。
　　博士趴倒在床单上，神色恍惚，口齿不清的呜咽着，她的身体不住的颤抖，眼角淌着泪水，还保持着被肏的模样撅着小屁股，细细的穴口因为装不下迷迭香的精液而流出来，滴落在床上。
　　“呜……咳……咳咳。”
　　已经不行了……要死掉了……
　　被粗暴对待的小猫生无可恋的躺在床上，她呜咽的样子很可怜，但风丸没有给她休息的时间，在迷迭香不舍的下了床之后，风丸上到床上，抱起了这只浑身瘫软的猫猫，放在自己怀里。
　　博士被风丸从后背抱住，靠在风丸的怀里，博士感受到了风丸布料下那根硬硬的东西，身后俏皮的猫猫吹了吹博士的耳朵，露出期待的笑容。
　　“博士看起来已经不行了呢～要我给你缓一缓吗？诶嘿～怎么不说话啊？”
　　“可恶的家伙……放开我……你们都疯了……”
　　“哈～看起来博士还在抗拒我呢。”
　　风丸纤细的双手揉上了博士的胸部，将那尚未发育完全的乳房攥在掌心里，轻轻揉搓上面已经凸起的粉嫩豆豆。
　　全身已经敏感十足的博士轻喘着，有这么一双不怀好意的手抓着自己的胸乱揉，根本没法好好思考，她难受的抓住风丸的手，想扯开，可是力气怎么比得过上过战场的干员。
　　“放手啊……风丸……”
　　“哎～这样很毁情趣的～还有，博士想要放开哪里呢？”
　　风丸解开了衣服上的纽扣，一根和迷迭香不相上下的肉棒跳了出来，博士坐在肉棒的上面，被风丸从后背抱着，屁股坐在坚硬的肉棒根部，小穴的唇肉已经可以清清楚楚的感受到肉棒硬质的感觉，博士看着那充血通红的龟头，心里咯噔一下，白色的猫耳害怕的垂下来。
　　“我才刚刚去过……风丸……不要做了……小穴会撑不住的……”
　　“对我真冷淡啊博士，为什么对迷迭香这么温柔呢？”
　　“这不一样！她还是个孩子……”
　　博士用尽最后的力气说着，可她看到风丸抓住了肉棒，将龟头对准自己的穴口。
　　“博士，迷迭香能强暴你，我也能哦，她可以喜欢你，你为什么不能接受我的爱意呢？对吧？”
　　“对不起……风丸……你们给我的太多了……再多一些……我会死的……”
　　“现在不是博士做决定呢～”
　　风丸把龟头轻轻放进博士的小穴，博士发出了几声无助的呜咽，她掐着博士的腰，将博士小小的身体缓缓压到自己的肉棒上，随着啪叽一声，肉棒很快就压在了博士的子宫口。
　　湿滑的腔道里还残留着迷迭香的精液，裹挟着温度紧紧包裹着风丸的肉棒，她舒服的哼哼两声，碾进博士已经七零八落的小穴真是一件令人开心的事情，况且这只小猫被强暴了很多次，小穴却还是紧的令人兴奋，真让人怀疑博士的小穴没有发育完全，但博士已经成年了吧。
　　所以就可以随便玩啦～
　　“看来要好好惩罚博士了。”
　　风丸让博士跪在床上，自己从后面后入上去，她的胸紧贴着博士的后背，两人紧紧的交融在一起，她开心的揉着博士的小白兔，然后猛然动起了腰。
　　响亮的啪啪声突然响彻房间。
　　博士的手抗拒的扯着风丸的手腕，风丸一边玩弄博士的乳头，一边又用肉棒狠狠的惩罚这只反抗她的小猫咪。
　　“呜啊啊啊啊啊！我才刚刚去过啊……轻点！轻一点啊！”
　　“是谁刚才说要找扶她操死我的～博士，说出来的话可不要否认啊。”
　　“呜呜呜呜呜！要死了！求求你……慢一点。”
　　“博士可以叫我姐姐吗？可以的话，我会开心的队对你温柔一些呢～”
　　“啊啊啊啊！风丸……风丸姐姐！请你的肉棒……停下吧……要撑不住了……”
　　风丸得逞的笑笑，她放慢了动作，但还是使坏的把博士压在了床上，肉棒深深的进入，感受着身下那只软软的猫猫，风丸以一个上位者的身份来拷问身下的博士。
　　“现在谁是被扶她爆炒的猫猫啊？”
　　（突然地进入）
　　“是我……是我啊……求求你不要再动了……”
　　（缓缓地抽出）
　　“博士喜欢风丸吗？”
　　“我……”
　　（再次狠狠的进入，顶到子宫口）
　　“喜欢！喜欢……风丸啊！呜呜呜！”
　　博士求饶的哭声真的让风丸欲罢不能，她这次没有停下，肉棒再一次冲撞博士的小穴，啪啪声将两人的理智淹没，风丸开心的抽插着身下的小猫，操到她面色潮红，不断的向她求饶为止。
　　啪啪声引来了客厅的其他猫猫，她们看到博士的淫态，刚刚中出过的肉棒又硬了起来，看着这些平时香喷喷的干员，博士看到谁都想贴贴，现在真的全部贴上来，博士就准备要被肏死了。
　　个人接待结束后，接下来就又是群体接待了呢，不过博士的体质很好，应该不在话下，猫猫平时不是喜欢贴贴嘛，这次就让她贴个够啦～
　　“呜呜……不要……”
　　猫猫的声音很快被淹没在房间中。
　　……
　　（大概到晚上了吧）
　　床上散落着各种情趣用品，以及一只被玩坏了的猫猫，今天晚上所有菲林扶她干员都把她们可爱的博士好好的中出了一遍，精液洒满了每一处，就连小猫的尾巴都没能幸免。
　　博士在快感的潮汐中撑了下来，但她只感觉恍惚得看不清东西，本能的排斥肉棒，脑袋昏昏沉沉只想睡觉，这么多猫猫一起，一定怀上了吧，无所谓了，博士现在已经生无可恋了。
　　她倒在床上，昏昏沉沉的睡着了。
　　……
　　“你们，谁带博士去洗个澡？”
　　“我来吧。”
　　一只粉色的猫猫抱起了浑身都是精污的博士，也不在乎精液弄脏了精致的衣服，她摸着博士的头，将博士带进了浴室。
　　……
　　滋滋……滋滋滋！
　　“呃啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　酥麻的电流窜过了每一处毛孔，熟睡中的博士被残忍的电醒，粉彩色的电流充满了各处，照亮了浴室的每一个角落。
　　博士被电的清醒了许多，花洒的水落在她的头顶，她不住的颤抖，电流没有停歇，随着水流传遍全身，唤醒了全身每一个触觉细胞，她感觉自己被紧紧抱着，一根陌生的东西正在反复进出自己的小穴，她下意识的搂住了抱着她的猫猫，无助的哭着。
　　“呜呜呜呜……”
　　“博士不哭，我只是控制不住电流，对不起，给博士洗澡的时候，昏迷的博士实在太可爱了，就擅自，对不起！”
　　声音很温柔，博士忍着刺痛的电击，看清楚了这只粉色的小猫。
　　“澄闪……”
　　“嗯，是我……博士。”
　　她正抱着自己的博士，用肉棒抽插着湿漉漉的小猫，小猫抱着她，在强烈的电击中做爱真的是十分折磨人，但澄闪显然不想放过博士，她一边道歉，一边抽插着博士的小穴。
　　“对不起博士，我是坏人，看着她们做，我也实在控制不住了，博士真的太可爱了。”
　　“啊……啊啊……苏茜，轻一点。”
　　“好……好的！”
　　澄闪果然放慢了自己的速度，电流也小了很多，看来这个电流是和澄闪的情绪挂钩的，博士松了口气，在高强度的做爱下，能遇见澄闪这样温柔的猫猫已经是一种休息了。
　　澄闪把博士放进浴缸，让博士趴在上面稍微休息一下，这只谨慎的粉色猫猫没敢加快速度，怕弄疼博士。
　　“澄闪……谢谢你……”
　　“诶？谢谢我？”
　　博士乏力的点点头，刚才群交的时候，澄闪并没有参加，比起所有人释放自己的欲望，这只小猫在一边都已经憋红了，一直压着裙子，就是不想在那个时候去给博士痛苦。
　　“博士现在感觉好些了吗？”
　　“你说呢……又是做爱又是电击的……”
　　“对不起……我现在就停下。”
　　“算了……都进去了，射之前还能拔出来吗……轻一点就行了……”
　　“好，博士，我会努力的！”
　　博士乏力的趴在浴缸上，她只感觉什么都不想做，要不是澄闪的肉棒和电流还有刺激感，她现在就困得睡着了。
　　澄闪感受着博士紧致的小穴，肉壁上的褶皱吸的澄闪有些心痒痒，她很想放肆的抽插，但身下已经被摧残过的猫猫显然不可能受的住在被肉棒贯穿身体，澄闪只能小心的爱着博士。
　　“啊哈～博士的……好紧……”
　　“嗯……呃啊……为什么还有感觉……啊……”
　　浴室里传来博士轻轻的叫声，澄闪谨慎的压制着舒服带来的欲望，缓缓地动着腰，生怕弄疼了这只早就十分脆弱的猫猫。
　　“可以稍微……快一些……”
　　“博士？你撑得住吗？我怕伤到你。”
　　“只要不像他们这么……暴力……就好……其他的我就不奢望了……快点结束吧……”
　　“好，好的，我会努力。”
　　澄闪压抑许久的欲望开始用力，博士感觉到肉棒上熟悉的倒刺开始摩擦小穴，这种感觉无论多少次都不会习惯，不过比起其他人，澄闪还算是温柔的了，至少还能有理智去感受一下快感。
　　“呜……呜啊啊……”
　　电流变大了，酥麻感穿过全身，刚刚去过不知道多少次的身体，却对这样的玩法感到了无可救药的兴奋。
　　澄闪的动作逐渐变快，电流也随快感穿过酥麻的全身，博士呜呜的趴在浴缸边，咬着牙硬抗澄闪激烈的抽插和刺激性的电流，两种感觉贯穿博士的大脑，尾巴都绷直了起来。
　　也不知过了多少时间，博士虚脱的身体只能感到澄闪的肉棒在抽动，电流的疼痛感更甚于快感，两只湿漉漉的猫猫在浴缸中纠缠在一起，博士紧抓着澄闪的后背，电流几乎快把博士的小脑袋弄坏了，她现在只想快点回自己的房间，窝在被子里比什么都舒服啊。
　　“博士，好像……要来了……”
　　“无所谓啊澄闪……快……快点结束……要被电死了啊啊啊……”
　　博士刚刚说完，澄闪紧紧抱住她，肉棒狠狠碾上了子宫口，剧烈的电流随着两人的高潮贯穿了全身，两只猫猫紧紧的抱在一起，博士很想推开澄闪，但软趴趴的双手根本用不上力气，和澄闪的每一寸肌肤都仅仅贴在一起，小粉猫滋滋的电流窜过了博士每一处血管，直达大脑。
　　“不要再电了啊！”
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　浴室里传出博士的惨叫，粉彩色的电光和响亮的滋滋声满溢出整个浴室，澄闪将自己第一次的精液和电流全部灌进了这只可怜猫猫的身体里，博士在澄闪的怀里被电的瑟瑟发抖。
　　“抱歉！博士，我第一次做……”
　　怎么又是第一次……博士的身上还闪着滋滋的电流，她无奈的软在了澄闪的怀里，今天让多少只小猫破了处了，博士自己也不知道，只知道闹出这么大的事，该怎么和凯尔希解释啊？
　　“呜……”
　　完事了的澄闪抱着博士，缓缓的喘着气，博士更是被电的软趴趴的，尝到甜头的澄闪还想再做一会，但博士这个样子，澄闪也不敢再弄下去了，她拔出肉棒，开始和博士洗澡。
　　生无可恋的猫猫任由澄闪帮她清理身体，反正她已经没力气动了，只能好好的接受澄闪的照顾，困意袭上心头，小苏茜温柔的把博士的身体清理好，一起洗了头发和尾巴，给博士换上房间里舒服的睡衣。
　　“博士，是在这里睡，还是要我送你回房间？”
　　“我死都不会在这里睡的……还是回去吧。”
　　“好，在我的怀里待好哦博士，我会尽量挑人少的地方走的。”
　　不得不说，如果不算交配时无法控制的电流话，澄闪还是很让人喜欢的，这只小粉猫真的很温柔，让人安心。
　　博士已经累得眼皮打架了，她叫澄闪不要把她送到奇怪的地方后，就在澄闪怀里沉沉睡去。
　　看着博士可爱的睡颜，澄闪感觉自己就像在抱一个非常非常易碎的小家伙，这个小家伙信任的在自己怀里熟睡，她将博士扶到背上，不由得放慢了脚步。
　　“博士，即使我们这么任性，你也没有半点生气吗，对自己的干员无条件的信任，真是一件令人感动的事。”
　　澄闪感慨着，她轻轻背着博士，洗干净的两只猫猫穿着睡衣游走在走廊中，夜晚的走廊干员也没有多少个，澄闪都小心的避开了，没有让他们看到博士糟糕的样子。
　　很快就把博士送到了房间，借着博士给的房卡，澄闪很轻松的就打开了博士的房间，博士的房间里没有多少东西，桌上摆着干员们的简历，以及任务周报。
　　这只猫猫被强暴之前还在为干员们的事发愁，最近博士的工作很忙，即使忙碌之余被自己信任的干员这么对待，也没有一点点的厌恶情绪，无论怎么样，都一直一直为值得珍惜的人着想，博士真的……很辛苦呢。
　　“轻轻的……放下。”
　　澄闪把博士轻轻的放在床上，盖好被子，小猫猫刚刚被粗暴的对待了很久，现在疲惫得一沾到枕头就呼呼大睡了。
　　安顿好博士后，澄闪刚准备离开，就被睡梦中的博士抓住了手。
　　“别走……”
　　澄闪疑惑的回头看去，博士只是在说梦话而已，但小手就是扯着她不放。
　　“不要……不要离开我……怎么样都好……我不想在失去你们了。”
　　小猫咪的梦话里带着哭腔，看来是刚刚才睡着就做了噩梦。
　　澄闪想起刚刚在博士的桌上看到了阵亡的干员名单，上面划去名字的笔迹是如此的沉重，博士也许盯着那封名单看了很久。
　　澄闪没有来罗德岛多久，但如果她也就这么离开，博士也会为她伤心的吧，为什么她们对博士做出这么过分的事，博士都没有反抗，是因为大家都是上过战场的朋友吗。
　　感受着博士紧紧抓着的手，澄闪有些不忍心离开，她褪去外套，里面已经穿好了洗澡之后换上的睡衣，澄闪轻轻掀开被子，和博士躺了进去，不大不小的床正好能挤下两只猫猫。
　　澄闪被博士抱着，这只猫猫软软的身体和奶香奶香的味道令澄闪深吸了一口气，她也抱着博士，轻轻将熟睡的猫猫拥入怀中。
　　“好好睡吧博士，今晚我来陪你。”
　　……
　　（另一边，罗德岛医疗部。）
　　亚叶抱着一堆的罗德岛通风管道维护表，缓缓打开了凯尔希办公室的门，凯尔希正在办公桌前工作，紧皱的眉头似乎有什么心事。
　　亚叶把文件放在凯尔希面前，说道：
　　“我们找到在通风管道里投放钳兽发情剂的干员了，是阿和华法琳，额，似乎还有可露希尔，但是他们称这是意外事故。”
　　凯尔希放下文件，清冷的目光中带着一丝无奈：
　　“谢谢了，麻烦你帮我查这些。”
　　随后，语气里又露了一丝丝的冰冷：
　　“准备三个位置，挂在舰桥上吧。”
　　亚叶点点头，拿着文件就离开了，凯尔希看着自己的手机，叹了口气，她知道那些干员不是故意的，就连她自己都因为药剂对博士做了出格的事情，要这么说，道歉的人里应该也有她一个。
　　过几天就是危机合约的合约日期了，博士变成这样，还能指挥吗？
　　凯尔希叹了一口气，发生这样的事她的心里也不舒服，要怪就只能怪那个钳兽发情剂的药效，和那几个挂在舰桥上的家伙。
　　“真是无奈的一件事……”
　　……
　　（第二天，中午12：46）
　　阳光从窗口透入，罗德岛的一天已经过去了一半，博士才稍微在床上扭了个身，慢慢悠悠的打了个哈欠，睡意还没有消散。
　　“呜～现在几点了？”
　　博士伸手去抓自己的手机，结果平时放手机的地方有一只毛茸茸的尾巴，摸起来不像自己的，博士下意识的揪过来一看，发现是一只粉粉的猫猫尾巴，还带着香香的味道。
　　“呜诶？”
　　博士打了个激灵，发现还有一双手抱着自己，自己的床上硬是又挤下了一只猫猫，她在对方的怀里转过头，正好和澄闪金色的眼睛对上，澄闪的嘴角带着一丝歉意的笑容：
　　“嘿嘿，抱歉打扰你了，博士。”
　　“澄闪？！你为什么会在我的床上啊？”
　　“因为昨晚把博士送回房间之后，博士太累就直接睡着了，睡着之后的博士抓着我的手不放，然后我就陪着博士睡了。”
　　“昨晚的事？”
　　博士还有些没有反应过来，澄闪的指尖闪过一丝小电流，电了她的额头一下，博士才会想起一些不好的事。
　　昨天在浴室里被澄闪抱着交配了好久，还被电得呜呜的向澄闪求饶，最后还是澄闪把一团糟的自己送了回来。
　　“现在博士想起来了吗？”澄闪悄悄问着，小粉猫摸着博士的额头头，博士的小脸闪过一阵红晕，用拳头锤了下澄闪的胸口。
　　“笨……笨蛋澄闪……昨晚差点被你电死了。”
　　“啊啊，昨晚有些控制不住，对不起，博士。”
　　“一个个的都这样……我手机呢，看看时间上班已经迟到了，得把工作补回来才行啊。”
　　博士无奈的说着，昨天洗澡的时候澄闪没把博士的衣服带回来，但是手机和房卡都拿回来了，澄闪把它拿出来交给博士。
　　博士转过去看手机，上面被一堆的信息给占满了，通讯记录里显示99+，博士打开信息列表一看，第一个就是杰西卡的语音：
　　“对对对对对……对不起！博士！”
　　“昨晚的事！我现在都不知道怎么办了！我真的不是故意的！昨晚脑袋有点不太清醒！”
　　“真的很对不起！博士平时对我这么好，我还对博士做这样的事……呜！”
　　“先给博士一点补偿吧！等下我马上来道歉！”
　　博士被整的一头雾水，但是她没有领取杰西卡下面从黑钢国际发过来的电子发票，鬼知道上面这么多的零是不是杰西卡手抖打错金额了。
　　退出聊天界面，把信息往下滑，博士发现都是昨天的菲林干员们，而且几乎都是道歉信息，似乎昨晚的事都是冲动为之，博士看着信息，的确啊，像天火她们那样注重礼节的猫猫，怎么可能做这么出格的事情呢。
　　“有问题，澄闪，你昨天有没有感觉身体有些奇怪？有没有什么不舒服的感觉？”
　　“有啊，看着博士就拼命想去和博士交配，想插进博士紧紧的小穴，啊，抱歉，不过昨天晚上我电了自己好久才勉强压着奇怪的念头。”
　　“还不是在浴室里没忍住……”
　　“因为博士太可爱了，稍微蹭蹭都浑身痒痒，香香的，软软的，抱在怀里，摁在肉棒上爱爱真的很舒服啊。”
　　看着澄闪一脸天真的描述这种东西，博士感慨又有一只小猫被教坏了，不过还没等她感慨完，就感觉后背有一个东西在慢慢变硬，隔着衣服都能顶到她的屁股，她扭头拍了拍身后澄闪的脑袋。
　　“澄闪！你个涩猫猫！在想什么啊！”
　　“对不起博士！我马上让它下去！一想到昨晚的事就会忍不住，呜，为什么摁不下去。”
　　澄闪慌忙的摁着自己白色睡裙下的肉棒，可小粉猫的大肉棒就是坚挺的昂着头，连博士都看不下去了，这就是青春期的猫猫吗，稍微尝点禁果精力就这么旺盛了啊。
　　不知怎么的，看着澄闪，博士的心也砰砰直跳，那根令人小鹿乱撞的肉棒，博士竟然有点想做，是因为这几天是发情期吗？
　　正好一会要再洗一次澡才去办公室，就稍微满足澄闪一下吧。
　　博士稍微把睡裤往下拉了这么一点点，把软软的小屁股露给澄闪，脸上带着一丝红晕和些许下意识的羞涩。
　　“真拿你没办法，这次不准电我啦！”
　　“诶？博士，真的可以吗？”
　　“不做我就去洗漱了。”
　　“好，好的！谢谢博士！”
　　自己什么时候变得这么淫乱了？大早上的闻到肉棒就会发情，博士这么想着，澄闪的肉棒已经挤入股间，轻轻的抵住小穴的入口。
　　“博士，要进来啦～”
　　澄闪欢愉的将肉棒顶进博士湿润的小穴，破开禁闭褶皱时的舒爽感让澄闪一次性贯穿到底，小粉猫舒服的动动耳朵，尾巴欢快的垂着，可她身下的博士就惨得多了。
　　“呜哇！快停下！怎么这么大啊！”
　　可怜的博士又一次低估了菲林肉棒对同类的刺激性，本来想好好吃掉澄闪的肉棒的，现在肉棒上的倒刺紧紧的嵌入小穴的褶皱，小涩猫偷吃不成反被肉棒狠狠的干趴下了。
　　看着身前抱着的博士身体不断发抖，澄闪也知道博士被自己肉棒的尺寸给驯服了，着让性经验不这么多的澄闪有了许多自信。
　　她转过身，把博士压在身下。
　　“我要开始动了，博士。”
　　“呜！”
　　嵌在褶皱里的倒刺全面竖起，澄闪才刚刚动了一下，博士就抓紧了床单，穴壁收的紧紧的，像是一个吃不饱的孩子一样吸着肉棒上的小眼眼，澄闪舒服得抱住了博士，身上开始漫出滋滋的电流……
　　其实不止是身上，肉棒上的倒刺也会放电，嵌入小穴的褶皱后，博士就相当于把一根电击棒给插进自己的小穴里，还拔不出来的那种。
　　“博士，我要忍不住了。”
　　澄闪的粉色尾巴逐渐卷上了博士的白色猫尾，像一条麻花一样紧紧的卷起，然后卷着的尾巴在两只猫猫紧贴着的小屁股上竖起来。
　　“等等……澄闪你该不会又要……？！”
　　滋滋滋！
　　“呃啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　两人缠着的尾巴猛的绷直，博士抓着床单的双手都快把床单扯烂了，身后压着的澄闪不仅身体在放电，在小穴里面也在放，不大不小的电流虽然不会造成伤害，但也够身下这只早上起来就想吃肉棒的小涩猫爽一会的了。
　　澄闪很快就掌握了节奏，每抽插博士三下就用力电她一下，让她好好的感受这种刺激的交配。
　　然后房间里的声音就是……
　　啪啪啪！啪啪啪啪！
　　滋！滋滋滋！
　　每传出几声水声，澄闪缤纷的彩色电火花就会溢满整个房间，身下的博士不断的求饶，求求小穴里那根可怕的电击棒稍微温柔一些，然后……
　　滋滋滋！
　　“呜啊啊啊啊啊啊！要被电死了！”
　　……
　　（半小时后）
　　又插又电的不知道高潮了几次，博士抓着澄闪的肩膀，发抖的身体抱着澄闪，虚脱的问她：
　　“可不可以停一下，让我去上厕所……”
　　“博士很急吗？我带你去上吧。”
　　澄闪把博士抱到卫生间，给博士转了个身，用双手架住博士的腿，抱着博士，让小穴对准马桶，但是澄闪的肉棒还插在小穴里，把整个穴壁都顶开了，小穴还被撑的满满的。
　　“可以了，博士。”
　　“肉棒……肉棒还在里面，怎么尿啊……”
　　“博士，我来帮帮你吧。”
　　澄闪放下博士的双腿，让博士双手扶着马桶的水箱，然后把博士牢牢的摁在马桶上。
　　“准备好哦，博士，一会可能会控制不住。”
　　“等等，澄闪你不会要！？”
　　滋滋滋！！！
　　“呜啊啊啊啊啊啊啊！”
　　随着肉棒用力的顶进最深处，比之前剧烈几倍的电流狠狠的贯穿了博士的身体，原本因为肉棒紧绷的尿道被电流崩碎了闸门，随着小猫的呜呜声，尿尿声随着做爱的啪啪声流入马桶。
　　“不要啊！电击放尿什么的……太羞耻了啊啊啊！”
　　澄闪没有管博士，她用力的抽插着博士紧紧收缩的小穴，可怜的小猫被她压在马桶上，小穴对准水池被电得无法控制的排泄，听着博士一边尿尿一边求饶的可爱声音，澄闪竟然感觉到了前所未有的兴奋。
　　在尿尿时高潮也在极短的时间到来，澄闪抱住博士，肉棒在紧吸的小穴里涨大，澄闪在猫猫的哭声中加快了肉棒的速度。
　　“呜呜呜！要……要去了啊！”
　　“博士，我也……要来了……”
　　澄闪爽快的抽插着，最后捏紧博士的腰，将肉棒紧紧顶入深处，朝子宫里舒服的射出了全部的精液，两只小猫在激烈的高潮后虚脱的抱在一起，博士更是累的直接趴在了马桶上。
　　交合的地方全是精液和尿液，两只猫猫一团糟的缠在一起，最后还是澄闪打开的花洒，在花洒下帮博士冲干净身上的液体。
　　“澄闪你个大混蛋……”
　　“嘿嘿，博士。”
　　两个人洗完澡后，博士很快就穿上了衣服，披上防风衣，小猫咪的恢复力很强，即使被这样没有分寸的爱爱也还能活蹦乱跳的，洗干净的博士又回到了平时可可爱爱的样子。
　　“澄闪，不能陪你了，我现在要去工作了。”
　　“博士，不能休息下吗？你才刚刚……昨晚也……”
　　“没事的，要是因为这个就请假，罗德岛最坚强的后盾可就不是博士我了，拜拜，我先走啦。”
　　博士走出了房间，澄闪看着博士手抱一堆文件的娇小背影，这个身影不仅可爱，而且也让人心疼，她也要去训练了，作为博士的作战干员，她也想为这只小猫做些什么。
　　……
　　“不要再道歉了，没关系的。”
　　在办公室里的博士摸摸杰西卡的头，流泪猫猫头现在真的变成流泪猫猫头了，博士温柔的拍拍她，让她知道这件事自己已经原谅她了。
　　“与其谴责自己，还不如在战斗里帮我保护好自己，你可是我最重要的朋友。”
　　“博士，呜，我会好好帮你的。”
　　“好了好了，我也还有工作，杰西卡再在这里陪我，就得陪我一起做啊。”
　　杰西卡拼命的点点头，很快就关上门出去了，博士长呼了一口气，伸了个软软的懒腰，没想到自己也有当大姐姐安慰别人的一天啊，虽然自己还是个身高不过一米六的小不点罢了。
　　之后又接受了几位干员的道歉，并且明确表示这次事件不会影响之后自己与她们的交往，此事才算结束，额，其实也没有结束，还有凯尔希。
　　博士已经好久都没见到这只猞猁了，送工作文件也是让亚叶来，不肯亲自见自己，打电话也显示手机关机，看起来是真的生气了。
　　“危机合约准备的差不多了，凯尔希这个样子肯定不行，可是想道歉也找不到机会。”
　　“怎么办，老猞猁，呜呜，我支撑不起你深切的感情啊……”
　　如果凯尔希不愿意见自己的话，危机合约就只有硬上了，没有凯尔希事情会很麻烦的。
　　……
　　（一个星期后）
　　博士稍微放心了一些，还好凯尔希并没有赌气，只不过似乎心情还是不太好，反正拿作战记录来给自己时仍然板着个脸，说话声音也冷冰冰的。
　　“凯尔希，你还在生气吗？”
　　“博士，请不要在工作时间谈论私事，我们之间的事就不要在工作时谈。”
　　“……好吧。”
　　完全不给机会啊。
　　至少凯尔希回来了，危机合约少了她还真的不行，博士也开始拟定作战计划，之前就有所耳闻，这次的危机合约作战环境十分恶劣，她很担心这次上去的干员出什么差错。
　　希望不要出什么事。
　　……
　　（两个星期后，尘环行动，危险等级33）
　　博士的担心还是发生了，她从未想到城防炮主炮会有一门对准他们，巨量的装药几乎瞬间就融化掉了防线，重生造物从防线的缺口涌入，干员们的阵线被各个方面的敌人撕裂。
　　“快！第二小队从右边的城区撤离！”
　　“可恶，这里的烟尘太大了，看不到战场了！”
　　博士把对讲机扔回包里，保护她的精英干员被她派去保护其他小队的伤员了，由于那门城防炮主炮，虽然及时发现并规避了大多数伤害，但伤员仍旧很多。
　　原先的指挥高点已经看不到战场了，得爬上更高的地方，没有自己的指挥，撤离部队受到的伤害会变得无法预计。
　　“那里可以！”
　　博士看到了不远处一座还未倒塌的高层信号塔，那里并不安全，却是这片区域最高的建筑。
　　……
　　来信号塔的路上并没有遇到敌人，博士顺着楼梯迅速爬上去，对讲机里不断传来其他小队遭遇敌人的声音，原先的撤离路线被团团封死，博士用尽力气爬上信号塔顶峰，拿出望远镜。
　　“第一小队左走，走左侧公园，避开那些重生造物和第二、 第三小队协调撤离，不要被城防炮感应装置发现了。”
　　现在还没有死亡的干员，博士有信心，只要自己一直待在这里指挥干员避开敌人，这场失败的战斗就不会有罗德岛干员牺牲。
　　“好，就这么走！我会一直帮你们观察敌人！”
　　博士望着下面燃烧的城区，不断下达命令和路线，撤离的小队正在逐渐增多，只要在过十几分钟，在过十几分钟，大家就可以全部活着离开。
　　“咕咕……咕咕咕……”
　　身后突然传来一阵蠕动的声音，博士警惕向后看去，一只重生造物径直扑来，还没来得及反抗，博士就被它扑倒在地上，触手像蟒蛇一样顺势缠上了四肢，甚至钻进了嘴里。
　　“呜呜！”
　　博士拼命拿出防风衣里的手弩，一箭打穿了这只造物的致命器官，她推开身上死去的造物，忍着恶心把嘴里的触手拔出来。
　　“咳咳……”
　　博士上来的路上看去，那些士兵和重生造物已经发现了自己，正在往上面来，被抓住的话后果不堪设想，但博士已经管不了这么多了，她把门锁上，再堵上能找到的任何东西。
　　很快，拍门声便响起，这扇老旧的门不知道能撑多久，博士急忙抓起自己的望远镜，向干员们撤离的街道望去。
　　“我接下来给还没撤离的最后三个小队规划路线，现在往左侧的公交车站走，然后去和其他小队汇合，再去大路边的城区……”
　　“我一会可能会断开联系，这条路线是理论最优选择，请各位务必保护好自己。”
　　博士的话马上让对讲机另一边的干员感到不对劲，之前保护博士的煌在另一边捏着对讲机，紧绷的手似乎要把对讲机捏爆：
　　“博士，你那边什么声音，你是不是去那座信号塔了？！快离开那里！”
　　“没事的，只是一些小问题，煌，保护好你队里的伤员，我记得里面有几只小猫猫的，身为大姐姐，你可不要让他们再受伤了。”
　　“博士！”
　　煌还没喊完，博士身后的门就被一拳轰开，一只巨大的重生造物就在门外，臃肿的身体想要挤进来，博士的小脸一阵发凉，她下意识的后退，手中的手弩击发，箭矢打在这个大家伙身上，直接被弹飞了。
　　“打不穿，骗人的吧……”
　　猫猫害怕的往后退，这只重生造物全身都是又红又粗的触手，在肚子上还有长得像行刑椅一样的肉瘤，一旦抓住自己，就会被放到那个椅子上被触手绑起来的吧。
　　到时候那些触手围过来……被吃掉还是当做苗床繁育后代……无论哪一个结果听起来都不太好……
　　“别，别靠近我！”
　　手弩里的箭矢都打空了，这只造物都没有出现一道划痕，触手从门外伸入观察间，博士抓着没有箭矢的手弩不断后退，很快就碰到了信号塔的控制台边缘。
　　没路走了，要被抓住了……
　　“Mon3tr。”
　　一只巨大的黑色怪物从后面扑向那只重生造物，几只利爪刺入肉中，两只怪物扭打在一起，重生造物的触手被尽数斩断，利爪划开血肉，毫不犹豫就将面前这只巨大的造物撕成了肉块。
　　看着眼前闪着红光的Mos3tr，博士松了一口气，凯尔希插着口袋，从满是血迹和肉块的楼梯走上来，看着博士。
　　“博士，你不应该到这里来。”
　　“凯尔希呜呜！没有你我就完蛋了！”
　　博士跑过去抱住凯尔希，好久都没感受过博士的抱抱了，凯尔希无奈的叹了一口气，也抱抱博士，摸摸她的猫耳。
　　“所有小队在你的指挥下都撤离了，没有干员牺牲，干的不错。”
　　“诶嘿嘿～没事就好，我们也快离开这里吧。”
　　凯尔希刚刚松开博士，突然窗外的场景让她瞳孔一缩，她看到远处城墙上那门巨大的城防炮主炮已经对准了这里。
　　“Mon3tr！”
　　炮声轰鸣的瞬间，Mos3tr猛的撞开观察室的窗口，飞出外面去张开巨大的四肢，四发满装药的城防炮主炮炮弹连续击中了Mon3tr的身体，震耳欲聋的爆炸声和火光迸发，观察室的玻璃被震碎，烟尘散去，Mon3tr早已在炮击中碎成了几块未知的碎片。
　　凯尔希后背的脊柱渗着鲜血，她抓住被爆炸声震得耳朵嗡嗡响的博士，迅速往信号塔下面跑。
　　“博士，我们离开这！”
　　博士点点头，但她突然想起了什么，之前那门打破防线的城防炮主炮，它的炮弹是五连发的，和那些副炮根本没有可比性，可博士刚才没有捂耳朵，也才听见了四声炮响……
　　糟了！还有一枚！是为了确认目标有没有消灭留的最后一枚城防炮炮弹！
　　“凯尔希小心！”
　　博士在炮声响起时将凯尔希从观察室的窗口推了下去，凯尔希落下去的瞬间，最后一枚炮弹打进了观察室里……
　　“博士，不……”
　　观察室和信号塔倒塌在火光中，着火的碎片和凯尔希一起落下，医生重重的落在了地上，信号塔倒塌在一旁，大火在上面燃烧着。
　　凯尔希艰难的从废墟上爬起，她只感觉到恍惚，刚才的爆炸甚至震到了她，很难想象离爆炸点最近的博士怎么样了。
　　“Mon3rt……出来……”
　　一只巨大的源石怪物重新从凯尔希的后背长出，强行唤出Mon3rt的样子，就像在凯尔希后背一样破蛹而出，鲜血溅在地面上，凯尔希艰难的站起，浑身是血的身体旁环绕着这只恐怖的怪物。
　　“执行你的任务，Mon3rt。”
　　Mon3rt用巨大的利爪切开废墟，凯尔希也直接上手在废墟里挖着。
　　“博士……别死……”
　　她曾经经历过很多死亡，也为了理想而亲手夺去一些人最珍贵的东西，现在，她可能也要尝到这种味道了。
　　废墟在Mos3rt的帮助下很快被清理开来，凯尔希在一处控制台的残骸边找到了遍体鳞伤的博士，这只白色的小猫身上扎了好几处弹片，浑身都是血，没有任何动静。
　　而在她的手边，一枚黑金色的记忆碎片早已黯淡，上面的裂痕让这枚碎片彻底碎裂。
　　这是白面鸮给博士的，曾经有一个很奇怪的人来到了莱茵生命，她没有和任何人交涉，只是和白面鸮聊了一些关于泰拉的哲学故事，拿走了一些泰拉著名的文学著作，然后又叫白面鸮去帮她弄一些红茶。
　　之后她就给了白面鸮这块碎片作为谢礼，再之后她就离开了，悄无声息的消失在这片大地上，对于这块碎片，她的描述含糊不清。
　　“很多时候，生命中最重要的东西都会被摧毁，这是许多悲情故事的精髓，很多人，可能挽回结局的机会都没有。”
　　“愿那些悲剧别发生在你身上。”
　　“……”
　　之后白面鸮就把这块碎片交给了博士，现在，这块碎片挡住了另一块即将扎进博士心脏的碎片，即使如此，猫猫的伤势还是很重。
　　凯尔希用医疗枪给博士做了简单的处理，止住流血和感染后，只有大面积骨折这个要命的问题，没有担架，凯尔希只能让Mon3tr尽量用背不挪动的拖起博士。
　　这里很危险，要立即带博士回罗德岛。
　　幸好一路上都没有什么意外，凯尔希顺利的带着博士出了城区，在外围，几个撤离完成的小队正在焦急的等待着博士。
　　“医疗行动队，过来把博士搬走。”
　　白面鸮很快带着医疗行动队过来，她看到Mon3tr背上奄奄一息的博士，倒吸了一口凉气，随即让其他医疗干员把博士搬下来。
　　这时，凯尔希找到了白面鸮，她的手里是那块早已碎裂的黑金色碎片，上面还有奇怪的蜂窝状纹路在不断闪动着。
　　“白面鸮，这是你给博士的吗？”
　　“是，请问您想要知道些什么？”
　　“没什么，只是谢谢你。”
　　……
　　（两天后）
　　博士醒来的时候已经是晚上了，病房的窗户外透着沙漠灿烂的星空。
　　“身上都是绑带啊，看来伤的不轻，嘶，好疼。”
　　碰了碰伤口，小猫猫就被疼的收了手，身上看起来好点了，至少可以动，只是碰到那些伤口的时候会疼。
　　咕咕咕～
　　“肚子饿了。”
　　博士捂着空荡荡的肚子，她有点想喝古米熬的粥，她每次生病的时候，古米的肉粥就是她最想喝的东西。
　　这时，病房边传来推门的声音，是凯尔希，她还拿着一碗打包过的肉粥，博士哼哼的笑着，果然和老猞猁相处这么久了，还是她最懂自己。
　　“博士，不要用这种眼神看着我。”
　　凯尔希把粥放在病床旁的桌上，打开碗和勺子，搅了搅碗里的粥，舀了一勺给博士。
　　“张开嘴，博士。”
　　“啊～”
　　博士乖巧的张嘴，让凯尔希把粥喂进嘴里，适中的温度让她舒的嚼着粥里的肉沫，工作之余吃一碗粥就是每天最惬意的事了。
　　“呼呼，原来凯尔希也会有给我喂粥的一天啊。”
　　“博士，闭嘴。”
　　凯尔希一勺子堵住了博士的嘴，要不是这只猫猫还不能动，凯尔希也不会来喂她，其实已经有很多干员提出要照顾博士了，但是凯尔希潜意识里还是不喜欢其他干员和她分享博士。
　　“唔嗯嗯～”
　　博士的小嘴咬着勺子，做出咕噜咕噜的可爱模样，凯尔希假装没看见博士的卖萌，又舀了一勺粥，塞进这只小猫咪嘴里。
　　医生给博士喂完了粥，吃饱了的博士满足的躺在床上，凯尔希看了看她，自顾自的收起碗筷准备离开病房，看到凯尔希要走，博士突然感觉有一些孤独，她望着天花板，轻轻地说：
　　“我不在的时候，凯尔希你要完成多出来的工作吧，现在外面还有工作要完成吗？”
　　凯尔希摇了摇头。
　　博士的尾巴悄悄卷上了凯尔希放在床边的手。
　　“那留下来陪陪我？”
　　“乐意奉陪，博士。”
　　“诶嘿嘿～凯尔希～”
　　凯尔希还以为这只猫猫终于开窍了，结果两个人刚刚没留多久，博士就开始不安分起来，把话题从工作逐渐转到奇奇怪怪的地方，小猫环绕在医生身边，像一只诱人的小妖精一样攀上医生的肩膀，轻轻的耳语着。
　　“凯尔希，我不在的这一个月，你有没有很难受啊？我记得这几天都是菲林的发情期呢。”
　　凯尔希无奈地给这只小猫吃了个栗子，猫猫吃痛的缩回去，双手捂着头，反抗到：
　　“凯尔希这个大笨蛋肯定在我不在的时候疯狂奖励自己！罗德岛奖励王！”
　　“博士——”凯尔希终于忍无可忍。
　　“唔诶？！”
　　转眼之间，博士就被凯尔希压在床上，凯尔希的眼睛里闪着难以表达的欲望。
　　博士的双手被凯尔希牢牢控制着，她并没有穿病号服，只是穿了一件很长的衬衫，现在她的衣衫乱乱的，身上的绑带都被弄散在床上，衬衫下方紧收的双腿处，黑色的内衣在呼吸间于衬衫缝隙里若隐若现。
　　虽然被凯尔希突然压住，但是博士并没有慌张，她装作被压倒后很痛的样子，禁闭双眼咬着牙，凯尔希看着博士的痛苦，还是松开了手。
　　“欸？凯尔希～”
　　装完后的博士坏笑地坐起来，她知道凯尔希现在不敢动重伤后的她，于是肆无忌惮的开始调戏面前的这位医生。
　　“凯尔希，怎么突然不做了？你不是很想做吗？嘻嘻，是不是奖励的太多，没自信啦？”
　　凯尔希皱着眉头，看起来博士又学坏了，竟然开始玩弄自己的情感了，谁能想到这样一只可爱的小猫，会说出这样的话呢。
　　博士并不是主动引诱凯尔希，她知道凯尔希暂时不会动她，在一个月之前把自己弄的这么糟糕，说什么也要好好报复一下这个坏猞猁，当然，博士也只是想看看凯尔希难堪的样子罢了。
　　“凯尔希，你想要的小猫就在面前呢。”
　　博士这只小猫咪笨拙的撩着衬衫，用尚不成熟的方法去勾引凯尔希，由于博士实在太可爱了，即使这样简单的撩着衬衫，漏着一点点的内裤，凯尔希都想直接扑倒，用肉棒好好惩罚这只小猫。
　　“博士，你应该理智，这样做不会有好的后果。”
　　“那你快来惩罚我啊～嘿？不敢吧～笨蛋凯尔希。”
　　凯尔希忍无可忍，但是又不得不忍，博士这样已经不是一天两天了，明明对别人这么乖乖巧巧，但是对自己就像一个不知道对抗了多少年的冤家，她没有动博士，但是裙子下的肉棒还是因为这只小涩猫忍不住立了起来。
　　结果博士还想在作死路上越走越远：
　　“就这个大小啊～凯尔希的好小～根本不够吧，果然被工作给整坏了吗？”
　　小猫对着比自己小穴大了不知多少倍的肉棒说着瞎话，凯尔希把肉棒压了下去，她可不想再让博士说些奇奇怪怪的话，起身就要走。
　　看到凯尔希要离开了，博士才知道玩脱了。
　　“诶？凯尔希，这就要走了吗？我刚才和你开玩笑的，再陪我一下下？”
　　“博士，明天再来陪你。”
　　房门关上，博士的病房又空荡荡起来了，博士看着禁闭的房门，好像把凯尔希气走了，但是看着她那吃瘪的样子，博士又感觉很有趣，诶，看来凯尔希还是挺可爱的嘛。
　　……
　　（第二天）
　　亚叶来给博士做完最后的医疗程序，身体恢复的差不多的博士开始陆陆续续接受着其他干员的探望，不得不说，罗德岛上的干员还是很爱戴他们的博士的，探望的干员很多。
　　……
　　“迷迭香，该走了，让博士休息休息。”
　　煌好不容易才拉走了黏着博士的迷迭香，博士朝迷迭香挥了挥手，看向窗外，已经傍晚了。
　　时针指到七点的时候，门缓缓打开，凯尔希抱着一本书进了博士的病房，吃过晚餐的博士好奇的看着凯尔希，问她手里的书是什么。
　　“维多利亚童话集。”
　　“啊！这个我知道，里面的很多故事我都有听说！比如焦化少女、 天启鸟、 还有小红帽雇佣兵，都是很有名气，很治愈的‘童话’。”
　　博士向凯尔希伸出双手，凯尔希把书给她，让她自己读，博士点点头，突然记起什么，叫凯尔希也坐过来，自己扑进了凯尔希的怀里。
　　“果然还是凯尔希的怀里比较舒服啊。”
　　“博士……”
　　凯尔希无奈的接纳了小猫，她抱着博士，博士抱着书，怀里这只小猫正兴趣盎然的看着故事，软软的触感和奶香奶香的味道让凯尔希不禁吸了吸怀里的小猫，博士并没有注意到凯尔希的动作，仍旧读着故事书。
　　“凯尔希，你看这个故事好有趣啊。”
　　小猫举着书，给身后的凯尔希分享着她的乐趣，而怀里乱动的小猫激发了凯尔希的感觉，她轻轻的点头，心思却不在那里。
　　博士还在读故事呢，却感觉到后背有个硬硬的东西顶住了自己，她似乎知道了什么，嘴角有了个微微的弧度，看来凯尔希已经有些忍不住了。
　　“凯尔希医生又想涩涩了呢。”
　　博士的尾巴悄悄的摸进凯尔希的裙子里，隔着衣物轻轻蹭着凯尔希的肉棒，她不怀好意的动作让凯尔希有些难受。
　　“怎么被一只小猫弄的这么难堪了？你以前的那些气势呢？凯尔希？”
　　“博士，你最好注意你的行为。”
　　“就不就不，凯尔希要涩涩～”
　　活泼的小猫让凯尔希有些难以应对，博士的挑逗真的是令人血脉喷张，凯尔希真的想好好教训一下这只狂妄的猫猫，但碍于博士的伤，她真的不敢对博士做些什么，只能被这样挑逗。
　　正巧亚叶的电话打来，凯尔希借着打电话的理由远离了危险的博士，刚刚接过电话，另一头就传来了亚叶的声音。
　　“凯尔希，我已经给博士做了最后的医疗程序了，她恢复的不错，身体已经好很多了，大概明天就可以出去了。”
　　“可以做剧烈运动吗？”
　　“额，凯尔希医生为什么要问这个，可以啊，骨折和内脏损伤都恢复如初了，也就一些外伤留下的疤，过几天好了估计连疤都不会有，做一些运动也好，有助于恢复。”
　　“好的，谢谢你亚叶。”
　　凯尔希挂了电话，看着仍趴在床上津津有味读着书的博士，凯尔希舔了舔嘴角，现在还不能动手，因为她突然有了种猎人逗弄猎物的感觉。
　　“凯尔希你怎么还在那里啊？过来和我坐嘛。”
　　凯尔希坐在博士身旁，博士一边读故事一边自信地说到：
　　“是不是想要逃走啦？那种想要做却做不了的感觉，即使是凯尔希你，也不好受吧。”
　　“嘿嘿，现在承认我就不会说出去啦。”
　　博士放下书，小脸上洋溢着十分可爱的笑容，显然，逗弄凯尔希让她十分的开心，她坐在那，等着凯尔希的回答。
　　然而凯尔希却轻笑一声，说了一句话：
　　“博士，你有多久没有体验想要高潮却又高潮不了的感觉了？”
　　“现在就让你好好回顾一下吧。”
　　博士还没反应过来，手腕就被凯尔希抓住，猞猁清冷的脸迅速贴近，一瞬间，凯尔希强势的吻上博士，两人的嘴唇亲密的交接在一起，博士的眼睛里充满惊讶，随后凯尔希的舌头就伸进口腔，不断索求着博士的唾液。
　　“呜呜！呜呜呜！”
　　两只菲林的舌吻发出声音，凯尔希捏着博士的手腕，让这只猫猫没法逃离她，待凯尔希将这只猫猫亲到头脑发昏，她才松开了嘴，两人的嘴角拉出一条才长长的银丝。
　　“凯尔希你……呜啊！”
　　博士被突然压在床上，她惊恐的看着凯尔希，凯尔希的双手松开博士的手腕，就这么平静地盯着博士那紧张的小脸。
　　博士看着凯尔希似乎没有更深入，强装镇定的朝凯尔希笑笑，虽然的确被凯尔希吓了一跳，但是凯尔希也就止步于此了。
　　“哼，果然还是在这里停下了，凯尔希，现在还想着肏猫吗，我可还是伤员呢。”
　　“博士，你应该改一改这样的态度，兴许一会我还能对你温柔些。”
　　“开始无能狂怒了吧，凯猫猫，除了接吻你现在什么都不敢做。”
　　“看来是不见肉棒不落泪了。”
　　凯尔希轻抚博士的猫耳，在床上站起来，一手轻轻撩开自己的裙子，一根巨大的肉棒带着倒刺跳出来，在灯光下，肉棒的黑影映照在博士有些恐惧的脸上。
　　即使害怕，博士也还在嘴硬：
　　“凯尔希，这个大小，在其他猫猫面前不会自卑嘛，说的好听就是迷你，说不好听就是小虫子，不要在我面前显摆啦。”
　　“大不大你一会就知道了。”
　　凯尔希扑倒了床上的博士，在她还没反应过来就扯住了她的衬衫，用力一撕，扣子被扯飞，撕碎的布料散落在床上。
　　凯尔希把烂掉的衬衫一扔，将目光再次放回床上只穿着内衣的小猫，此时博士早已被凯尔希粗暴的手段吓得出神，她这才相信凯尔希似乎是真的要动手了。
　　凯尔希压着博士，将手伸进博士的黑色内裤里，食指找到了久久没有感受到的柔软肉穴，用双指拨开那隐秘的唇瓣，将两根手指伸了进去。
　　“不要啊……凯尔希……”
　　被凯尔希的手指摩擦着小穴，小猫咪彻底没了锐气，她用双手压着凯尔希伸进内裤的手，想把不断摩擦的手指拔出来，凯尔希已经厌烦这种无谓的反抗，另一只手把博士的双手擒住，交叉压在了她的头顶。
　　小穴里开始传出水声，小猫猫被微微的刺激感折磨得夹紧了双腿，凯尔希不断的刺激着博士的敏感点，然后在博士快要不行的时候拔出手指。
　　手指离开了小猫湿润的小穴，博士的面色潮红，她以为就这么结束了，只是手指插插而已，但当凯尔希的手开始扯下她的内裤时，这只作死无数的小猫猫开始慌了：
　　“凯尔希你不会真的要……我还是伤员啊！我还救了你诶！现在你居然要肏我？！”
　　“这矛盾吗？”
　　凯尔希轻问着，她抬起博士的一条腿，把内裤彻底的扯下来，丢到另一张病床上。
　　“凯尔希你不能！交配的话，我会受伤的！”
　　“不，你不会，我清楚你已经好了。”
　　凯尔希的手轻轻解开博士小胸罩上的扣子，看着这个不大不小的罩杯，凯尔希噗嗤一声，笑着把胸罩也一起扔掉。
　　“就这点大小，博士，有待提高啊。”
　　“凯尔希你！”
　　看着身下博士屈辱的样子，凯尔希心情不知为何十分的愉悦，要不是猫猫的双手被凯尔希交叉摁在头顶，她高低得给这只猞猁来两拳，但凯尔希怎么会给她这个机会呢。
　　她将肉棒对准猫猫湿润的小穴，挤开穴肉，瞄准完成后，就像一颗随时可以击发的子弹。
　　“好了，玩也玩够了，博士，准备接受你救我的奖励，还有玩弄我的惩罚吧。”
　　“这奖励和惩罚是一样的吧！不要啊！呜！”
　　下一秒，凯尔希就把肉棒狠狠顶入了猫猫的小穴，结果刚顶到一半就被紧绷过头的穴壁卡住了，不知道是博士的小穴实在太紧了，还是凯尔希的肉棒实在太大了，也许两者都有。
　　博士咬着牙硬撑着这可怕的大小，结果凯尔希因为不能一下插到底而不高兴，她让肉棒后退一些，又再次撞进博士的小穴。
　　“呜！”
　　肉棒像攻城锤一样撞着紧闭的穴壁，每撞一次，博士就哽咽一次，她紧紧的抱着凯尔希，而凯尔希则一次次用力动着腰，肉棒不断发力撞破博士的防线。
　　“小穴真紧啊，博士，一个月没扩张差点插不进去了，要再开发一次呢。”
　　说完，肉棒就用尽全力，挤开紧致的穴壁，直接一顶到底，龟头如愿以偿的亲到了博士软软的子宫口，博士发出一声痛苦的惨叫，然后呜呜的抓着凯尔希的后背。
　　“凯尔希你弄疼我了……”
　　“别急，后面还有更刺激的，我的小猫咪。”
　　凯尔希扭动着插着博士小穴里的肉棒，亲切的对博士说着，博士惊恐的看着她，想起刚才自己这么肆无忌惮的挑逗凯尔希，一会的下场估计会非常惨。
　　很快，凯尔希就抓住了博士的双手，完全控制住了这只可怜的小猫。
　　……
　　（半小时后）
　　病房里回荡着肉棒反复进出小穴的啪啪声，以及博士哭着求饶的声音，小猫无助的求饶反而让肉棒的速度更加快了。
　　“还做不做雌小鬼了？博士？”
　　“不做了！不做了啊！放过我吧！啊啊啊啊！”
　　博士坐在凯尔希挺立的大肉棒上，娇小可爱的身体随着凯尔希的反复挺腰而上下跳动着，博士刚刚被凯尔希顶起来，又因为重力，小穴狠狠的落在了肉棒上。
　　就像在坐一个上下颠倒的木马，博士扶着凯尔希的胸口，凯尔希的肉棒就像装了发动机一样，带着她上下运动，娇小的猫猫在凯尔希腰上上下飞舞，两人交合的汁水随着啪啪声滴到床垫上。
　　博士被这样的体位狠狠教训了一次，小穴被反复进出的快感，加上上下运动的颤抖，都让床上的两只菲林大汗淋漓，凯尔希陶醉在博士诱人的身体中，抓着博士的手，不断的挺腰。
　　“明明在别人面前这么乖，为什么一到我，就需要用肉棒来教训才能让你听话呢？”
　　“我错了凯尔希！我错了啊啊啊！”
　　“道歉已经没有用了呢，乖乖吃肉棒吧，博士，这一次我要好好让我的小猫享受一下交配的乐趣，这种刻在DNA里的快感，你还能忍受多久呢？”
　　凯尔希把博士转了个身，侧躺在床上，自己则是挤进猫猫的双腿之间，抬起猫猫一条腿抱住，然后再一次进行愉快的侧入。
　　“呜啊啊啊啊啊啊！”
　　猫猫抓着床单，白色的发丝散落在床上，被凯尔希抱着腿不断的侧入，肉棒挤进穴壁，又顶入子宫口，上面的倒刺无差别的摩擦自己的敏感点，现在脑子里都是大肉棒带来的快感，被凯尔希强暴的感觉是这么的熟悉。
　　啪啪声此起彼伏，凯尔希不断换着体位，就是不给博士休息的时间，巨大的肉棒很快就把博士操的眼神恍惚，变成一只只会阿巴阿巴然后高潮的小猫了。
　　“舒服吗博士？”
　　“舒服过头了啊啊啊啊！又要去了！”
　　博士的尾巴又一次绷直，凯尔希揪住她毛茸茸的尾巴，猛的一拉，博士高潮的身体就会不断的发抖，插在小穴里的肉棒缓缓流出博士高潮的汁水，一点点滴在床上。
　　“第七次了，博士，再高潮一百次就放过你。”
　　“会死人的……凯尔希！会死人的啊！”
　　凯尔希可不听博士的狡辩，她将博士压到了床里，肉棒再次进入最深处，舒服的摩擦了一下博士敏感的穴壁，啪啪声已经满足不了凯尔希了，她抓着博士的猫耳，决定今晚要在这只小猫身上好好的爽一晚上。
　　博士只能不断忍受凯尔希惩罚般的抽插，和泄洪似的快感，再高潮一百次，真的会完蛋的，可是跟凯尔希求饶，被插的反而更厉害。
　　博士什么都做不了，只能被凯尔希当成玩具一样肆意玩弄一晚上，她咬着牙，狠狠的骂了凯尔希一顿。
　　“凯尔希你个大混蛋！坏猫猫！你会遭报应的！哪天我变成扶她了一定要肏死你！”
　　“你先撑过今晚吧，博士，我的上衣里还有十几只理智剂呢。”
　　博士的骂声反而让凯尔希更加的兴奋，她完全压住了猫猫，小猫无助的身影渐渐消失在凯尔希的重压下，无法逃脱的小猫咪只能成为猎人的玩物，被猎人反复玩弄有趣的地方。
　　今晚凯尔希非肏死她不可，现在不教训这只无法无天的猫猫，以后可就很难教训了。
　　……
　　（四个小时后）
　　“勉勉强强算是尽兴了吧。”
　　凯尔希用纸清理着肉棒上的爱液，而床上早已一团糟，浑身精液的博士无力的倒在床上，她的面色潮红，蓝色的眼睛恍惚出神，手还保持着抓着床单的样子，不断的大口喘着气。
　　凯尔希看着她，知道要给博士洗澡了。
　　“哼，博士，还想要玩弄我吗？”
　　“不……不要……我……我错了……”
　　小猫被肏的连话都说不清了，凯尔希这才抱起她去洗澡，一切忙完，都已经十二点了，凯尔希把博士放回另一张干净的床上，这只小猫没一会就睡着了。
　　凯尔希看着熟睡的博士，轻抚了博士的猫猫耳朵，替她盖紧被子。
　　“果然，是个不让人省心的小猫咪。”
　　“不过作为罗德岛的博士，她却意外的让人省心。”
　　这时，门外传来敲门声，是迷迭香的声音：
　　“博士，你睡了吗？”
　　“我听说你想吃甜食，就去找古米做了一个小蛋糕，现在你想吃吗？”
　　凯尔希叹了一口气，走过去，推开门：
　　“博士已经睡了，蛋糕拿回去放冰箱吧，明天她醒来会很高兴有蛋糕吃的。”
　　迷迭香点了点头，凯尔希握着她的手，关上博士的房门，期间迷迭香还时不时的朝里面望望，似乎还想和博士在一起坐坐。
　　凯尔希拉着迷迭香离开了，她知道自己不能独占博士，博士也是其他干员最重要的牵挂。
　　“毕竟是大家都爱着的猫猫啊。”

第8章 作战失败被蛇蛇抓住的猫猫
　　总辖的壮举结束后，莱茵生命将部分星空的数据带了下来，保存在核心区进行研究。
　　凯尔希对这些资料很感兴趣，介于罗德岛与莱茵的特殊关系，缪尔赛思并不好拒绝医生的请求。
　　她只是提了些条件，希望罗德岛能派些人手来帮忙，最好是博士。
　　一听是博士，凯尔希毫不犹豫地就答应了。
　　……
　　【莱茵生命，生态室】
　　此时的博士正参观着这间生态室的全貌，好奇的蓝眸时不时会被植物吸引，她还是第一次来到这么庞大的生态循环系统。
　　之前为了救缪尔赛思来过一次，但没有好好参观过，这一次终于能好好看看这些植物了。
　　博士漫步在林野之间，为缪尔赛思所创造的生态系统所折服。
　　而某只小精灵就跟在博士的身后，她很高兴博士能来生态室参观，最近莱茵生命分配给博士的作战任务很多，她以为博士抽不开时间。
　　可缪尔赛思没想到，博士会把一整天的假期都交给她。
　　“缪缪，一会去哪里玩？”
　　“去吃午餐，博士，你可是把行程表都交给我了哦，可以把你带到任何地方的，对吗？”
　　“可以啊，缪尔赛思对我做什么都可以，呢～”
　　“诶？”
　　看到缪尔赛思愣住的眼光，博士得意的踮起脚尖来，戳了戳缪尔赛思微红的脸蛋，随后便笑着跑开了。
　　意识到上当了的精灵叹了口气，看着这只小猫在生态室里奔跑的活泼身影，感慨这只古灵精怪的小家伙真的不太好拿下。
　　一会去吃午餐，然后去莱茵外面玩一玩，正好最近上映了一场电影，到晚上再去繁华的商业地带，看看能不能把博士骗进酒吧，然后灌几杯酒。
　　等到把这只小猫灌醉，就可以带到酒店里，开一间大床房，好好的享受。
　　然而过了一会，刚刚跑出去的博士拿着手机走了回来，她有些抱歉的看着缪尔赛思。
　　“缪缪，保卫科那边叫我过去，说是实验封锁区的动力装甲失控了，需要我的协助，我要去协调干员们准备了。”
　　博士的白色猫耳都耸拉下来了，看起来她是真心为放了缪缪鸽子而感到抱歉。
　　缪缪摸了摸她的猫耳，毛茸茸的手感让缪尔赛思有些心痒痒，可惜今天是没机会了。
　　“没事，我可以去忙我的工作，记得明天继续申请假期哦，博士。”
　　“我会的缪缪，先走啦。”
　　博士向缪尔赛思摆摆手，随后便离开了，可缪尔赛思不知道，这是她最后一次看见这只小猫。
　　……
　　【哥伦比亚，实验封锁区】
　　博士最初接收到的情报，这里只有几台破损的原型机，可真正开始作战时，却发现整个实验区都布满了失控的动力装甲。
　　虽然为了保险，博士还是带上了精锐，但当四连装穿甲火箭弹击穿阵地的瞬间，博士就知道，这样的战争机器不是干员们所能抗衡的。
　　“大家快撤退，按之前规划的撤离路线撤离！”
　　博士想跟着干员们一起撤离，可这时，一台动力机甲突然落地，巨大的冲击力将博士重重地砸到墙上，保护博士的干员也被击飞到一边。
　　队伍被分割成了两半，医疗组急忙过来抢救伤员。
　　各种法术和爆炸物接踵而至，却无法损坏这台动力机甲分毫，它带着传奇的375w数字，组成了泰拉大地一座永远无法摧毁的高墙，整个泰拉的法术伤害都刮不掉它的油漆。
　　医疗组已经到达近前，动力机甲的火力已经覆盖了前面的区域，他们想救援博士就要穿过动力机甲的攻击范围，这会带来不可预计的伤亡。
　　这时，他们看到博士朝他们摆摆手，对讲机里传来博士虚弱的声音：
　　“我没事……先救可以救到的人……”
　　猫猫挣扎着站起身来，她的身上全是血，感觉胸口的肋骨全断了，什么都感觉不到，只有撕心裂肺的剧痛。
　　她咳了两口血，望着医疗组把刚刚保护她的干员抬走，随后医疗组便准备往她这边靠。
　　可又有一台动力机甲落在了博士与医疗组的中间，这样密集的火力覆盖让医疗组根本就不能靠近奄奄一息的博士。
　　“出去见……”
　　博士在对讲机里说完，扭头就往实验封锁区的深处跑去，医疗组明白了博士的意思，不甘的带着所有伤员撤出封锁区。
　　听着远处的轰鸣声，博士感到一阵心悸，这些恐怖的超级装甲，就是莱茵一直在研究的东西，现在失控的局势，只有军队才能镇压了。
　　博士独自跑在封锁区的走道里，她知道另一条预案的撤退路线，只要到那里，就能逃出去。
　　血迹滴了一地，她的伤势越来越重。
　　就在踉踉跄跄快要跑到出口时，博士却看到了一个令她浑身发凉的白色身影——
　　霍尔海雅……
　　拦路的霍尔海雅提着一柄法杖，头上两抹垂下的羽毛兴奋的晃动着，她戏谑的看着浑身是血的小猫，正饶有兴趣的打量着自己的猎物。
　　“怎么会独自一人跑到这里呢？是干员们全灭了吗？博士～”
　　霍尔海雅提着法杖，一步一步的靠近博士，可博士早就因为伤势跑不动了，她吃力举起仅有的手弩，朝霍尔海雅射了一箭。
　　箭矢意料之中的因气流偏移了。
　　霍尔海雅不断向前，像一只轻盈无声的蟒蛇，将两人的处境不断绕紧，将自己的猎物一步步逼上绝路。
　　而博士除了后退，什么也做不了，突然，她的后背碰上了一个尤为坚硬的东西……
　　博士瞳孔一缩，绝望的向后背看去，一台未失控的动力机甲近在咫尺，就这么静静的看着自己。
　　“什么时候……”
　　没等博士反应过来，动力机甲就抓起了这只无力反抗的小猫，把她提了起来，死死的锁在怀中。
　　猫猫在坚硬的动力机甲里挣扎着，可完全没有任何作用，她完全无法挣脱动力机甲的液压手腕，只能看着霍尔海雅来到自己近前。
　　“罗德岛的指挥官，好久不见～”
　　霍尔海雅抚摸着这只小猫的脸颊，下一秒博士就差点咬住了她的手指，霍尔海雅惊讶的收回手指，看着博士那愤怒的目光，就像笼中挣扎的小兽一样令人怜惜。
　　“放开我……”
　　“如果求我有用的话，就不会有这么多人死在我手下了，你说对吧，博士～”
　　霍尔海雅玩味地捏着博士的耳朵，另一只手从衣服里拿出了一根未知的针剂，直觉告诉博士，这绝对不可能是好东西。
　　可博士已经没有多少力气挣扎了，只能看着霍尔海雅将那根针剂打开，将锋利的针头缓缓扎入自己的肩膀。
　　“这是镇静剂，注射之后很快就会失去意识。”
　　“晚安，小猫咪～”
　　……
　　（两天后）
　　因为有干员们提供的情报，军队很快就镇压了封锁区的失控，只用了不到一天就摧毁了所有实验装置。
　　这些机甲的作战方式令人称奇，事实证明，如果略微改进，这些超级机甲就可以归为军用。
　　可干员们不管什么事实，他们在实验封锁区里焦急地寻找博士的身影，却什么都找不到。
　　连血迹都没有……
　　听到博士失踪的消息，还在莱茵处理事务的缪尔赛思眉头锁，如果博士遭遇了什么不测，那她不如跳到能量井里变成一滩水。
　　缪尔赛思立即使用源石技艺制造水人，前往哥伦比亚各处寻找博士。
　　……
　　就在各方焦急的寻找着博士时，身为罪魁祸首的霍尔海雅，此时正在一家成人用品店里。
　　店员正在为这只羽蛇介绍着店里的东西：
　　“这些都是适合菲林的产品，包括这个耳机，只要让菲林带上，很快就能听话。”
　　霍尔海雅兴趣盎然的看着展示柜里的东西，哥伦比亚的技术发展可不止提现在科学上，成人用品这样的领域也已经发展到令人叹为观止的地步，甚至演化出针对各个种族特点的用品。
　　这些东西用在博士身上，她会是什么表情呢？
　　羽蛇想着，嘴角微微上扬，可怕的表情让店员都有些害怕。
　　霍尔海雅把所有关于菲林的产品都拿了一套，店员给她拿了过来，产品并不多，就装满了一个白色的纸袋子。
　　店员把东西都整理好，问面前的羽蛇：
　　“请问您的菲林朋友，想要什么尺寸的……”
　　“最大的。”
　　霍尔海雅淡淡的回答，店员诧异的给她换了货，心想这个家伙绝对是虐待狂，霍尔海雅自然看出了她的小心思，不过羽蛇也懒得管。
　　她的精力，要放在家里那只小猫咪身上。
　　霍尔海雅拿走了白色的纸袋，开始计划如何玩弄那只落难的猫咪。
　　……
　　（半小时后）
　　霍尔海雅提着纸袋，回到了自己的居所。
　　这是一处位于城区外围的私人建筑，外表看上去是一栋单元楼，但其中是一座贯通的存书库，这是几代羽蛇存于哥伦比亚的财产。
　　这里位置隐蔽，视野极佳，而且窗外风景也不错，没有眼花缭乱的霓虹，只有夜晚暗淡城市留下的淡淡呼吸。
　　霍尔海雅用门禁卡打开了门，走过足足有四楼高的数据存输中枢，顺着楼梯来到五楼，这里有一扇禁闭的房门，这是她的卧室。
　　“我回来了，博士～”
　　霍尔海雅用钥匙打开了门，卧室的落地窗里透出窗外城市的夜色，淡淡的微光飘洒在房间里，给整个房间的书籍蒙上了淡蓝的暗色。
　　而博士穿着一件白色连衣裙，安静的躺在卧室的床上，她的双手被手铐铐着，一只脚上拴着铁链，一直延伸到床底，拥有博士挣脱不开的牢固支点。
　　此时的博士已经窝在被子里睡着了，看得出来，即使修养了两天，她还是有些虚弱。
　　霍尔海雅把她搬回来的时候，这只小猫早就奄奄一息，霍尔海雅只能自己帮她处理伤口。
　　给博士处理好伤口之后，镇静剂的药效也过了一大半，博士迷迷糊糊的醒来，看见眼前的霍尔海雅，第一件事就是给她一脚。
　　随后的两天博士都在跟霍尔海雅反抗，一靠近就像一只受惊的小兽一样龇牙咧嘴。
　　所以霍尔海雅买了纸袋里的东西，打算今天就把这只桀骜不驯的小猫给彻底驯服，她拿着纸袋走向床边，博士正安详的在被窝里睡着，似乎还咬着自己的手指头。
　　幼猫娇嫩的小脸引起了霍尔海雅的注意，这个时候她终于能细细欣赏这只白稚的小猫，她轻抚着博士的脸，这只小家伙睡相确实引人犯罪。
　　就在霍尔海雅细细打量博士的小脸时，“熟睡”的博士猛的睁开双眼，把早已解开的手铐扔向霍尔海雅，霍尔海雅下意识躲开博士扔来的手铐，下一秒就看到博士拿着匕首朝自己刺来。
　　博士的时机把握的很好，几乎是在霍尔海雅没有任何防备时发动的攻击，可即使是这么近距离的偷袭，也没有成功制服眼前的雇佣兵。
　　霍尔海雅紧紧抓住了博士的刀刃，两人僵持着，鲜血于霍尔海雅的指缝中流出，可她不仅没有因痛感而放手，反而戏谑的看着博士：
　　“都这个时候了，还不舍得瞄准要害吗？博士？还是说，你想留我一命？”
　　“用不着……”
　　博士放开了匕首，看着霍尔海雅满是鲜血的右手，她为自己的成功松了口气，坐在床上，得意的看着绑架她的霍尔海雅，说：
　　“这上面涂满了你的镇静剂，大概还有一分钟，你就要失去意识了，放心，手上的伤口我会在你昏迷后好好包扎的。”
　　霍尔海雅有些惊讶，看着警惕的博士，她不由得为这只小猫拍了拍手。
　　“用匕首打开了手铐？真是有趣的一次博弈，小猫咪，你是怎么拿到我放在桌上的匕首和镇静剂溶液的？”
　　“用我的尾巴一点点卷过来的，哼哼～霍尔海雅没想到吧！我的尾巴可是很灵活的！”
　　“等我把这铁链弄断，逃出去之后一定要让缪尔赛思收拾你！”
　　看着博士一脸要清算自己的样子，霍尔海雅不禁笑了，博士不愧是战场的指挥官，她的才能永远是最大的不稳定因素，总能抓住一切机会给对手制造惊喜，这次的惊喜确实超乎预料。
　　霍尔海雅对这只小猫真的是越来越喜欢了。
　　对上羽蛇炽热的目光，博士警惕的向后退了退，霍尔海雅给她的感觉总带着一股寒意。
　　时间就这么一秒一秒的过去，霍尔海雅的嘴角也越发上扬，博士逐渐难看的表情令她十分愉悦，她她开始期待这只小猫之后的反应。
　　一分钟过去，没有任何人倒下。
　　“怎么会……”
　　博士惊恐的看着霍尔海雅，后者则是拿着匕首走进博士，轻轻的用带血的刀身抹在博士的衣服上，在博士的袖口间留下自己的血迹。
　　“我的血液里啊，早就是奇奇怪怪的药剂了，也不缺这一种，好了，博士，现在该处理你了。”
　　霍尔海雅从纸袋中拿出一副耳机和一个类似VR眼镜一样的装置，博士意识到这绝对不是什么好东西，带着脚上的铁链不断后退。
　　霍尔海雅拿着匕首，指着缩在角落里的博士。
　　“刚才不是很得意吗博士，现在，自己过来吧。”
　　博士望着霍尔海雅的匕首，作为偷袭失败的猫猫，她现在必须听话，不然很有可能会被霍尔海雅直接杀掉……
　　她慢慢爬过去，在霍尔海雅面前坐定，低垂着猫耳，紧闭双眼接受自己的命运。
　　霍尔海雅给博士戴上了耳机，又从耳机里拉出两条专门连接的耳麦，塞进了博士那毛茸茸的猫耳里，耳麦进入耳朵深处的感觉有些痒，但博士根本不敢动，只能等霍尔海雅固定好耳机。
　　随后，霍尔海雅拿着刚刚那台类似VR眼镜的设备，给猫猫戴好，耳机和眼镜是一套的，只要把卡扣都扣好，这些设备就能牢牢的装在博士头上。
　　“这些……是什么……”
　　设备诡异的触感让博士害怕，VR眼睛还没启动，她只能看到面前的黑色，随后霍尔海雅调试好设备参数，玩味地轻抚着已经戴好设备的博士：
　　“这是让你听话的工具，博士，一会如果实在受不了的话，我会用羽毛安慰你的。”
　　随后，霍尔海雅启动了设备，毫不犹豫的把功率拉到了最大。
　　“呜呜呜呜！这是什么啊啊啊……”
　　博士只感觉耳机里播放出了奇怪的音频，很快脑袋就酥酥麻麻的，很快酥麻感就蔓延到了身体，像是有无数只手在挠自己，比之前可露希尔卖给自己的猫薄荷还要刺激十倍不止。
　　她呜咽着倒在了床上，不停的挣扎着想要脱掉耳机，可VR眼镜这个时候启动了，在亮起的屏幕里，博士看到了紫色的致幻图像，她想闭上眼睛，可目光却被转动的圈圈死死吸引。
　　“糟了……”
　　此时的耳机里又加大了那个音频的功率，脆弱的博士很快就被这种专门针对菲林的音频贯穿了身体，蜷缩在床上不断颤抖着。
　　VR眼镜里的致幻图像越发深沉，博士就像陷进了那个用于催眠的圈圈里，不断的失去身体的力气，取而代之的是发麻的触感和不断恍惚的意识。
　　这里的每一个流程都是针对菲林设计的，在交配之前使用可以让菲林完全失去反抗欲望，其有效强度，就算凯尔希来了也得栽在里面。
　　看着猫猫捂着耳机发抖的样子，霍尔海雅就知道，再过个十几分钟，博士就会哭着求她把这些东西弄下来。
　　“好好体验一下吧，博士，你现在听的可是哥伦比亚几十年的技术结晶。”
　　“成人领域的～”
　　霍尔海雅不再管床上呜咽的小猫，拿着浴巾去了隔壁的浴室。
　　床上博士拼命的扯着戴在头上的设备，可这些东西早就固定好了，完全没办法弄下来，博士只能在音频和图像的折磨中慢慢失去力气，瘫在床上无助的捂着耳机。
　　……
　　霍尔海雅放好自己的衣物，这些笨重的东西一离开源石技艺就像沾了水的羽毛，笨重无比，她现在要洗个澡，一会干干净净的和博士交配。
　　这样的猫猫就是好啊，明明混迹战场，却完全没有染上任何关于战场的气味，白净，稚嫩，总有几丝不真实的天真处于她那完美的计划中。
　　如果匕首当时对准的是她的脖颈而不是肩膀，如果博士当时果断抛下干员逃跑，也许这只小猫最后的下场就不会沦落于此。
　　所以说她还是很天真啊，总有人要死的，死人的时候，那只小猫会不会也是哭哭啼啼的？
　　反正现在是哭个不停了，霍尔海雅在淋浴头下享受凉水时都能听到博士的哭声。
　　那些装置在十几分钟内就可以在催眠、 恍惚和催淫几个环节之间不断循环，每一个都针对了菲林的种族弱点进行设计，像博士那样娇弱的小猫稍微享受一下就放弃抵抗了。
　　等会的博士，会变成闻到肉棒就发情的猫猫吗？
　　……
　　当霍尔海雅洗完澡，从浴室里出来时，带着设备的博士早已恍惚的软在床上，她大口的喘着气，小脸泛着红晕，猫耳低迷的垂下，每当音频放大的时候，博士的耳朵连同身体就会被刺激得微微颤抖。
　　这样的设备十分适合调教不安分的小猫，一个流程下来就能好好听话。
　　觉得差不多了后，霍尔海雅走到床边，脱鞋爬上了床，爬到被调教得不省人事的博士旁边，可怜的博士还紧紧的抓着被子，被设备玩弄着。
　　霍尔海雅把博士扶了起来，将这只香甜的小猫抱到自己的怀中，亲吻她白嫩的脖颈。
　　“博士，感觉如何？”
　　“不要……啊呜呜……快点……取下来啊啊……”
　　霍尔海雅没想到博士还有意识，并不是这套设备的问题，难道，博士和菲林有些差别？霍尔海雅也懒得去思考，只要博士够软就行了。
　　羽蛇纤细的手指穿过博士的腋下，轻轻的揉住博士的小白兔，不大不小的感觉让霍尔海雅很是喜欢，她布满鳞片的尾巴缓缓绕过博士的腰部，细长的尾巴尖悄悄伸进了博士的内裤里，在博士可怜的呻吟声中轻轻的摩擦沾满爱液的小穴。
　　在设备和羽蛇的共同进攻下，被抓住的博士很快就放弃了抵抗，无助的求饶：
　　“霍……霍尔海雅……放过我……我不应该拿匕首刺你……快点……把这些东西摘下来……呜呜呜……”
　　霍尔海雅就知道博士会哭着求她，之前锐气十足的小猫被抓住后，现在只剩下被玩弄身体的份了，有了之前的恩怨，霍尔海雅自然不会放过她。
　　看着差不多后，霍尔海雅为博士取下了设备——
　　“呜——”
　　取下设备的博士终于能在霍尔海雅的怀里缓口气，她瘫软在羽蛇的怀里，眼睛里满是泪水和催淫时留下的紫色光晕。
　　可霍尔海雅没给她休息的机会，没有力气的博士很快被放在了床上，她无力的躺在床上，看着霍尔海雅挤进自己的双腿之间，用双手捏住自己的腰。
　　她看着霍尔海雅用尾巴掀起裙子，在羽蛇的胯下，一根属于羽蛇族的巨大肉棒正对着她昂着头。
　　“博士，体验过眩晕的感觉吗？要不要在插入之前，给你调一杯‘米诺斯之雾’？”
　　“不要……”
　　“啊～不要‘米诺斯之雾’吗，好吧。”
　　霍尔海雅打断了博士的所有话语，将肉棒对准幼猫娇嫩的小穴，将坚硬的大肉棒狠狠顶进了这只猫猫湿滑紧致的肉穴中。
　　“呜啊啊啊啊啊啊！！！”
　　博士悲惨的叫声传遍了整个房间，猫猫布满泪水的双眼被疼痛放大，巨大的尺寸贯穿身体的痛感让她浑身发颤，她紧紧扯着身后的床单，想尽可能散去小穴里那根巨物带来的痛感。
　　霍尔海雅动了动肉棒，让龟头紧紧的吻着博士的子宫口，这只小猫的肉穴紧的有些超乎预料，竟然让霍尔海雅有些犯罪的感觉。
　　“放……放过我吧……霍尔海雅……”
　　博士可怜巴巴的看着霍尔海雅，这只紧扯着床单，满眼泪珠的小猫确实很让人怜悯，可霍尔海雅就喜欢细细折磨这种可怜的猎物。
　　她把肉棒往后退了退，龟头的下沿摩擦着博士敏感的穴壁，垦平了小穴里的褶皱，随着肉棒带着黏黏的爱液拉到尽头，霍尔海雅又猛的顶进博士的小穴。
　　“呜啊！”
　　毫无防备的博士被进入的巨物狠狠的疼爱了一下，她惊恐的看着霍尔海雅，面前的羽蛇脸颊微红，正玩味的看着博士和她被撑开的小穴。
　　霍尔海雅抓住了博士的手，博士抗拒着，可霍尔海雅的手指还是扣住了她的手，两人十指相扣，随后那条滑腻冰凉的蛇尾缓缓缠上了博士的腰，还在小穴里的肉棒热切的亲了亲博士的子宫口。
　　这是最好用力的姿势，霍尔海雅准备让博士好好尝尝成年羽蛇的尺寸。
　　双手被扣住的博士完全动不了，还有一根肉棒钉在敏感的小穴里，羽蛇捏着博士柔软的掌心，享受着博士满是泪水的无助和绝望。
　　“博士，告诉你个秘密～”
　　“在羽蛇将近四百年的漫长历史中，有一个爱好一直流传着，每一代的羽蛇几乎都会去寻找菲林交配，我们对于这个爱好也乐在其中。”
　　霍尔海雅抓着博士的手，开始在博士紧致的小穴中抽插起来，幼猫过于紧致的小穴仿佛要把肉棒吸断，这让霍尔海雅越发兴奋。
　　“呃……啊啊啊……啊！”
　　博士呜咽着，被小穴里坚硬的触感弄得大脑酥麻，那种紧张的触电感又在身体里蔓延。
　　霍尔海雅一边抽插，一边紧握着博士的手，每一次都能让肉棒插的更深，在房间响亮的啪啪声中，羽蛇开始给被玩弄的博士讲她们的历史。
　　“在羽蛇的传承中，每一代的羽蛇都能和将近二十只菲林做爱，我们玩弄菲林的经验也在逐代增加，对付博士这样简单的小猫，你觉得我会失手吗？”
　　博士痛苦的摇摇头，在讲话的时候，霍尔海雅已经顶到了她好几处敏感点，虽然博士已经尽可能压抑自己的反应，但被顶到爽点时，猫耳还是会不自觉的猛的颤动。
　　霍尔海雅很清楚这一点，就靠盯着博士颤动的猫耳，羽蛇已经找到好几个博士的敏感地带了，这只小猫被顶到爽点时的反应真的既好猜又可爱。
　　“呃啊！啊呜呜啊啊啊！为什么……会这么熟练啊啊啊！啊啊啊啊！！！”
　　博士紧紧握着霍尔海雅的掌心，小脸已经因为肉棒的反复抽插而变得潮红，毛茸茸的尾巴也因为各种强烈的快感，本能的缠住了霍尔海雅的大腿。
　　才刚刚开始没几分钟，霍尔海雅就找到了博士湿滑小穴里的所有敏感点，还分了类，顶这里可以让尾巴绷直，顶这里可以让猫耳炸毛，顶这里可以让博士直接爽上天。
　　她熟练的疼爱着小猫的身体，一切动作都烂熟于心。
　　“博士，猜猜羽蛇的传承到我的时候，我们已经玩了多少只菲林了？”
　　博士流着泪水的双眼震惊的看向霍尔海雅，她听到兴奋的羽蛇说出了一个可怕的数字：
　　“九百九十九只，博士。”
　　“在羽蛇漫长的传承中，这个数字已经无比的庞大，到我这一代的时候，有一只卓尔不凡的小猫闯进了我的生命。”
　　“猜猜你在哥伦比亚调查的时候我在哪？”
　　“原来是那个时候……”
　　博士这才意识到，第一次见面霍尔海雅就已经盯上了自己。
　　在那个隐蔽的街角，当她和塞雷娅看见霍尔海雅时，那只羽蛇青色的眼眸就已经注视着自己，她们还是敌人的时候，霍尔海雅就已经看上了她。
　　自那个时候，霍尔海雅就决心用短暂的一生狩猎这只小猫，即使她的身后是罗德岛，霍尔海雅也不会放弃。
　　这只小猫并不是滴水不漏，只是一个失误，霍尔海雅就能把她抓进自己的身下，狠狠的疼爱。
　　现在，计划成功了，霍尔海雅抓住了作战失败的小猫，就像猎人守候许久终于等到猎物，自然要好好享受。
　　“啊！呜呜啊啊啊！霍尔海雅你个混蛋！啊啊啊！”
　　在霍尔海雅不断的抽插下，博士抓着床单哭喘着，霍尔海雅一次又一次进入她柔软的身体，她比之前的任何一只菲林都要紧致、 柔软。
　　那令人想要狠狠凌辱的可爱，成了霍尔海雅此时最为愉悦的东西。
　　“博士，你刚才刺我的时候有多用力，现在我抽插的动作就有多用力，是不是很舒服？”
　　“我错了！我错了啊啊啊！放过我吧……呜呜呜呜呜呜！！！！”
　　巨大的肉棒快把博士插到翻白眼了，霍尔海雅连续不断的顶着小猫的敏感点，每一处的力量都恰到好处，让博士因痛苦屈服的同时，又能让她因为过量的快感而爽得浑身发抖。
　　在熟练的羽蛇面前，博士就像一只被玩透了的小猫，只要霍尔海雅想，就能让她舒服到升天。
　　很快霍尔海雅就进入了状态，她也没想到博士的小穴能这么紧致，褶皱的舒服程度堪称菲林中的名器，这样的猫猫，玩一整天都不会腻。
　　猫猫这才意识到，她怎么求饶都停不下霍尔海雅的施虐心，只能无助的抓着霍尔海雅的手心，被成年羽蛇的巨大肉棒狠狠的贯穿身体。
　　做爱做到兴头上的时候，丰满的霍尔海雅就压到了这只小猫的身上。
　　“你这头肥蛇……别靠近我……”
　　博士抗拒着，可双手早就被霍尔海雅扣住压在了床上，霍尔海雅压在这只小猫的身上，肉棒狠狠的向前推着，让博士的小脚都颤抖的朝向了天花板。
　　两人打桩机一般的体位，让博士清清楚楚的看见了那根肉棒，霍尔海雅正把肉棒从小穴里缓缓拉出，看着不断从小穴里抽出的棒身，博士恐惧的摇摇头，她知道霍尔海雅要做什么。
　　“不要啊……”
　　霍尔海雅没有理会博士，巨大的屁股狠狠的撞上小猫那软嫩的股间，带着满是爱液的大肉棒一起进入了博士的深处。
　　“呜咿！呜啊啊啊啊！”
　　博士可爱的反应让霍尔海雅不停的动着腰，响亮的啪啪声回荡在房间里，肉棒像打桩机一样反复的碾进博士的小穴，不停的榨着小猫为数不多的汁水。
　　爱液浸满了两人的股间，巨大的肥蛇死死压着身下娇弱的小猫，肥硕的臀部不断撞击着猫猫的小屁股，猫猫的小脚在空中不停的晃着，在霍尔海雅一次次的抽插中不断绷直。
　　博士大声的哭着，过大的尺寸带来了过量的快感，快要被那些酥酥麻麻的感觉给彻底征服了，已经……舒服过头了啊啊啊啊！
　　可霍尔海雅并没有打算放过博士，趁博士哭着没有防备的时候，霍尔海雅吻上了博士哭泣时微张的小嘴，这一下彻底断绝了博士的哭声，只剩下博士惊恐的呜咽和霍尔海雅舌吻博士的声音。
　　小穴里的肉棒还像打桩机一样横冲直撞，现在嘴里又进来了霍尔海雅的长舌，博士本能的抗拒着外物，却还是被那根灵活的长舌伸入口腔，将自己的味道都尝了一个遍。
　　湿吻变成了彻彻底底的深吻，猫猫被羽蛇死死的控制住了嘴唇，在霍尔海雅激烈的亲吻中，猫猫的滋味被好好的品尝了一番。
　　一边是激烈的接吻，一边是顶进深处的抽插，猫猫已经无力反抗，在霍尔海雅松开嘴之后，肉棒立即顶到了博士的敏感点，让这只小猫又爽了好一会。
　　“要高潮了？真弱小啊，博士。”
　　博士看着羽蛇戏谑的模样，这家伙真令人讨厌啊啊啊啊啊！
　　一次次剧烈的抽插把博士的理性推上了绝路，推进那个满是快感的泥潭里，弱小的猫猫陷进去，很快就再也出不来了。
　　博士感觉自己支撑不住了，她紧紧抓着霍尔海雅的手背，快感涌上脑门的瞬间，她竟然只能在这只羽蛇的身下哭着寻求庇护。
　　博士不甘的呜呜着，咬着牙闭着眼睛，迎接小穴里所有快感泄洪的那一刻。
　　霍尔海雅再次吻住了她的嘴，似乎想要看她高潮破防的样子。
　　“呜呜呜呜！呜呜呜！呜——”
　　快感决堤时的酥麻感让博士升上了天，悲惨的呜呜声传遍了整个房间，霍尔海雅咬着小猫的嘴唇，她甚至不允许这只猫猫高潮时发出声音。
　　博士的意识彻底断了线，脑海里一直重复着一个事实，她被自己的敌人，被霍尔海雅干上了高潮。
　　猫猫绝望的软在了床上，霍尔海雅松口的时候，两人混合的唾液自猫猫的嘴角留下，高潮的后劲过去后，博士无助的望着天花板：
　　“谁来救救我……”
　　没人会来救她，在霍尔海雅玩够之前，博士大概率都没办法离开这个房间。
　　博士只能瘫软在床上，她感觉霍尔海雅把自己翻了个身，索性直接趴在床上摆烂，像一只已经颓废的小猫什么都不想干。
　　可那条可恶的肥蛇又压到了她的身上，肉棒直接插了进来，博士用力的扯着床单，咬着牙呜咽着，这么大的尺寸每进来一次就是一场灾难。
　　两人的肌肤亲密的接触着，博士甚至闻到了霍尔海雅头发上的清香，霍尔海雅的尾巴挑逗着她的脸颊，博士索性直接抱住了她的蛇尾。
　　“如果你再用力……我就咬你的尾巴！”
　　博士刚刚说完，霍尔海雅就带着肉棒狠狠的撞上了她的小屁股，电流顺着小穴直达大脑，让博士冷不丁的打了个寒颤。
　　博士毫不犹豫的咬上霍尔海雅的蛇尾，可小猫的幼齿根本咬不动上面滑腻的鳞片。
　　“博士，尾巴的保养可是很贵的，这点你深有体会吧。”
　　霍尔海雅扯出了博士的尾巴，恶狠狠的拉着那条毛茸茸的猫尾，扯尾巴的痛感让博士连连求饶：
　　“我不咬了！我不咬了啊！不要伤害我的尾巴！”
　　“那就乖乖的吃肉棒吧。”
　　霍尔海雅摁着博士软软的屁股，肉棒开始发力，坚硬的龟头再次深入了博士闭合的穴壁，在湿滑紧致的软肉里用力突入着。
　　博士的小穴紧的不成样子，让霍尔海雅怀疑博士究竟有没有成年，看着博士年幼的样子，霍尔海雅突然有些好奇。
　　“博士，你今年几岁了？”
　　“两岁！刚刚出生没多久就被你抓过来交配了！呜呜呜……谁来救救我这只未成年的猫猫！要怀上坏蛇蛇的孩子了！”
　　博士可怜巴巴的抱着霍尔海雅的尾巴，那令人怜惜的哭声让霍尔海雅有了强烈的罪恶感，巧了，她就喜欢这种罪恶感。
　　“幼猫会没有处女膜吗？说吧，都和谁做过？”
　　霍尔海雅揉捏着博士猫耳里的绒毛，像是在拷问自己的玩具一边，悠闲的问着。
　　“才不告诉你！”
　　羽蛇身下的博士羞愤的回答着，这是她唯一的硬气了，霍尔海雅也不管这只猫猫和谁做过，她只要博士现在和自己做个爽就行了。
　　“那就抱着我的尾巴好好高潮吧。”
　　“不要啊啊啊啊啊！”
　　霍尔海雅的肉棒再一次用力的吻上了子宫口，到这个时候，博士才明白积攒了几百年的知识有多可怕。
　　霍尔海雅的肉棒就像是为自己定制的一样，龟头下的每一个伞檐，棒身上的每一个突起，都在因为自己敏感点而改变。
　　每一次的抽插都好像知道她的弱点一样，不知疲倦的反复顶弄着她的敏感带，让每一发由快感组成的利剑贯穿她的大脑和理智。
　　“霍尔海雅……不要……不要再用力了啊啊啊啊！舒服……舒服过头了呀呀呀啊啊啊啊！”
　　肉棒不断摩擦着博士的软肉，两人的身体和节奏都在不断的磨合着，博士娇嫩的小穴早就变成霍尔海雅的形状了，她抱着霍尔海雅的尾巴，在快感的地狱里不停的被肉棒顶着。
　　霍尔海雅把博士拉了起来，换成后入式的体位，博士跪在床上，头早就埋进了霍尔海雅的尾巴里，身体因为快感颤抖着，只能听见她被贯穿小穴时的呻吟和呜呜声。
　　床上的两人都做的香汗淋漓，啪啪声和床垫的震动也愈发激烈，床上的小猫被肉棒欺负的呜呜大哭着，交合处的爱液像小溪一样浸湿了床单。
　　霍尔海雅就喜欢和博士这样的猫猫做爱，幼猫紧致的小穴总能舒服的插个爽。
　　霍尔海雅享受着博士的肉穴，这只小猫的身体就像芬软的冰镇布丁，不断的挑起她的欲火，玩到兴头上的霍尔海雅知道，今晚没这么快收场了。
　　……
　　“呜啊啊啊！呜呜呜！”
　　钟表转了一圈又一圈，博士被霍尔海雅拉着手，热切的性爱已经不知道持续了多久，床外暗淡的城市也不知换了多少次灯光，她们从床上做到了窗边，又从窗边做到了桌上，体位换了又换，但霍尔海雅还是没有腻。
　　猫猫穿着的白色连衣裙早就被脱下，扔在了地上，床边散落着猫猫和霍尔海雅的内衣，各种理智液和催淫剂的空瓶也丢的到处都是。
　　羽蛇丰满的酮体紧紧疼爱着小猫娇嫩的身躯，两人犹如欲火中烧的烙铁，在一阵阵越发响亮的啪啪声中交缠的更加紧切。
　　这里已然变成了霍尔海雅爆炒失足小猫的爱巢，此时的博士早就被各种催淫药剂弄得彻底屈服，她紧紧抱着强暴自己的羽蛇，享受着那根一次次把自己干上高潮的大肉棒。
　　“呜呜呜……再这么用力的话就要坏掉了……又要……又要去了啊啊啊！！！！”
　　博士已经去了四五次了，可霍尔海雅还是没打算放过她，即使博士已经快要坏掉了，恶劣的羽蛇还在挑逗着身下的小猫：
　　“博士，如果你用稍微亲昵点的昵称叫我，我兴许会稍微慢一点呢～”
　　此时的博士已经放下了尊严，之前锐气的指挥官现在已经变成了被肉棒操得呜呜大哭的可怜小猫，她现在只想让霍尔海雅温柔一些。
　　“霍尔海雅姐姐……求求你……放过……放过猫猫吧……要被……要被炒似了啊啊啊啊！”
　　博士的屈服没有换来霍尔海雅的怜悯，反而使小穴里的肉棒更加用力的抽插着穴壁，使身上的羽蛇更加愉悦的疼爱着这只小猫。
　　博士的肉穴吸的实在太紧了，每一次的抽插都要很用力才能驾驭住这只小猫，就连霍尔海雅这样知识丰富的羽蛇，都差点被这只小猫缴了械。
　　“真是涩情的小家伙，完全驾驭不住呢。”
　　霍尔海雅感觉自己也渐渐到达了极限，肉棒里的精液被这只涩猫的小穴用力的吸着，看来这次必须好好中出一下博士了。
　　“博士怀上我的孩子的话，我们是不是可以去罗德岛办婚礼？啊啦～到时候，博士想穿什么样的婚纱呢？”
　　“啊啊啊……我才不要……咿唔唔唔唔！”
　　霍尔海雅吻上了博士，博士呜咽着接受了霍尔海雅伸进来的舌头，同时霍尔海雅腰部的动作也开始发力，肉棒开始反复碾压博士湿滑的小穴，为最后的冲刺做准备。
　　两人都到了极限，博士的穴肉紧紧的缠着霍尔海雅的肉棒，霍尔海雅搂着博士，她们的每一寸肌肤和舌尖都贪婪的交缠在一起。
　　博士抱紧了霍尔海雅，小穴里的快感被肉棒撞的已经快要崩溃了，爱液随着肉棒激烈的抽插一滴滴落下，汇成了一个小水洼。
　　“呜呜呜呜呜呜呜呜！！！”
　　在不断激烈的啪啪声中，霍尔海雅用力的顶进博士的子宫口，肉棒紧紧的抵住了博士的花心，在两人都到达极限的瞬间，浓稠的白色精液径直射进了小宝宝的房间，灌满了子宫。
　　“啊哈……哈……哈……”
　　霍尔海雅松开了博士的嘴，在嘴角边拉出一条细长的银丝，两人微红的脸颊渐渐分开，博士瘫软着靠在桌上，剧烈的高潮让这只小猫大口大口的呼吸着空气。
　　“一起……高潮了……”
　　博士生无可恋的看着霍尔海雅，这只羽蛇还算有点良心，把自己放到了床上，刚刚做的这么激烈，博士现在完全没有了力气。
　　她看着羽蛇离开，是准备给自己洗澡吗？
　　可博士还是低估了这个家伙的恶劣程度，她看见霍尔海雅又拿来了一箱的理智液和催淫剂，随后从中取出一支，狞笑着走过来。
　　“博士，我们要做到天亮吧。”
　　“不要啊……你这条肥蛇……等我回罗德岛……一定要让凯尔希好好收拾你！”
　　“那都是之后的事情了。”
　　床上的猫猫用腿抵着靠近的羽蛇，但很快就被她抓住了脚腕，顺势挤进了自己的双腿之间，博士还想用双手反抗，可突然插入的肉棒让她直接没了力气，只能无力的推着羽蛇的身体。
　　“霍尔海雅你个大混蛋啊啊啊……”
　　“随你怎么骂我，博士，只要一会高潮的时候别抱着我哭就行了。”
　　羽蛇很快压住了床上的小猫，啪啪声再次响彻了房间，昏暗的灯光中，只能看到博士半空中绷直的小脚，和被抓得发皱的床单。
　　在猫猫的呻吟声中，一支理智液的空瓶掉在了床下，随后，又有几支催淫剂被丢了下来，很快，猫猫的哭喊声被啪啪声盖了过去——
　　……
　　霍尔海雅清楚博士的每一个弱点，看着博士被肉棒抽插，被自己一次又一次的进入送上极乐的天堂时，霍尔海雅突然爱上了这只小猫。
　　霍尔海雅的知识多到令她自己厌烦，不过在这一次生命中，她还是第一次做爱，她的第一只菲林，就是这只名为博士的小猫。
　　真是讽刺，所有人都想致自己于死地时，唯独这只小猫，偷袭的时候，连要害都对不准。
　　她决定，在羽蛇以后的历史中，那个数字，将永远定格在一千的尽头。
　　……
　　一夜的战斗结束——
　　当清晨的阳光透过落地窗，飘洒在洁白的床沿，床上的小猫正穿着霍尔海雅的睡衣，抱着霍尔海雅的枕头，干干净净的在被窝里熟睡。
　　昨晚的痕迹都被收拾进了垃圾桶，为博士处理好一切后，霍尔海雅就离开了，桌子上放着她为博士准备的午餐，以及卧室的钥匙。
　　在博士的枕边，静静的躺着一本入职简历，上面写着这一代羽蛇的名字：
　　“霍尔海雅。”

第9章 被缪尔赛思推倒
　　昏暗潮湿的房间里，一只浑身是血的菲林颤抖地蜷缩在角落。
　　她的手脚被捆住，身上都是殴打的痕迹，无助的蜷缩在角落里，可怜的菲林想睡一会，可每次都会被身上的伤疼醒。
　　已经被抓进来三天了，那些暴徒没有给她吃任何东西，只有少量的水维持她的生命。
　　这是哥伦比亚最偏僻的地方，暴徒们早就买通了警察，不会有人来救她，寻找她的干员们焦急无比，殊不知警察早已把他们的案卷撕毁，正想着怎么搪塞他们。
　　阴暗的角落里，人性最冰冷的绝望随着黑暗簇拥着那只菲林。
　　她隐约听到门锁打开的声音，意识恍惚的她已经快要听不清了，被殴打了将近三天，为了让她听话，暴徒们从来不吝啬自己的拳头。
　　门锁被打开，门外昏黄的灯光撒在菲林染血的白发上，菲林睁开模糊的双眼，只看到两个高大的暴徒朝她走来，他们的手上拿着钥匙，嘴里嘟嚷着菲林完全听不清的脏话。
　　“咱们费劲心思抓的这么一个极品，就被上头这么卖了？还是卖给一个老头？”
　　“别抱怨了，瞧瞧这只小菲林多可爱啊，小小的一只，有种犯罪的快感，哈哈，赶紧把她拖回去，兄弟们最后再玩玩。”
　　“也是，我长这么大都没见过这么好看的，她是什么……罗德岛？博士？那是啥地方？”
　　“不管，赶紧打开锁链，都急着呢。”
　　暴徒过来解开了菲林的手铐，菲林反抗着，她不想就这么被卖掉。
　　“不要碰我……”
　　可菲林的反抗仍旧徒劳无功，两个男人很快就架住了年幼的她，平时在罗德岛她连自己的干员都反抗不过，在这里……
　　可怜的小猫挣扎着，还是被男人丢到浴室里冲洗干净。
　　“不要！不要啊……放开我！”
　　清洗干净的菲林被他们抓着，羸弱的身体已经接近崩溃，她无助的哭着，却离地狱越来越近。
　　两名暴徒抓着湿漉漉的菲林来到一扇门前，打开门，酒精和精神药物的气味扑面而来，那扇破烂的门内躺着十几个烂醉的雇佣兵，看到菲林的一瞬间却都来了精神，欢呼声和拍掌声充斥着房间。
　　“兄弟们，开荤了！”
　　菲林被强行拖进恶臭的房间里，她无助的挣扎着，哭喊着，最后被扔进男人堆里，随后房间的门重重的关上。
　　砰！
　　……
　　“博士！”
　　缪尔赛思从噩梦中惊醒，她心有余悸的扶着床，擦了擦额头的冷汗，如果博士真的被这么对待，她估计会自责一辈子。
　　她下了床，去拿桌边的手机。
　　联系录里是罗德岛驻哥伦比亚分队的电话，缪尔赛思担心的拨通了它。
　　“还没有找到吗，嗯，好，我也在尽全力寻找。”
　　距离博士的失踪已经过去了三天，缪尔赛思已经好久都睡不着了，实在太累睡了一会，结果马上做了那个噩梦，梦见了那绝望的景象。
　　更可怕的是，那样的景象很有可能变成现实。
　　水分子已经将哥伦比亚找了个遍，都没有发现博士的踪迹。
　　这让缪尔赛思不由得想起哥伦比亚境内的人口贩卖勾当，官方救出的那些孩子，仅仅只有两天，就被侵犯得不成样子，回来就得了精神疾病，她们的家人现在还在心理疗愈机构痛苦万分。
　　一想到博士也会被这么折磨，缪尔赛思就一阵心悸，如果真的发生了那种事，她会和那些组织拼命。
　　“博士，你究竟在哪……”
　　缪尔赛思翻找着自己的手机，水分子还没有传来消息，现在只能联系莱茵的保卫科，看看能不能动用他们的技术找一找博士。
　　她翻找着手机，突然发现信息屏蔽处有一条信息。
　　她屏蔽的人只有一个，那就是烦人的羽蛇——霍尔海雅。
　　“这个时候给我发信息干什么？”
　　缪尔赛思打开了屏蔽处，那只羽蛇的青色头像令人讨厌，下面就是她的信息，信息是昨晚发来的，可信息的内容让缪尔赛思皱起了眉头。
　　【呀～这是谁走丢的小猫啊～】
　　这条信息让缪尔赛思疑惑，是霍尔海雅把博士带走的吗？这个结果还不算糟，至少霍尔海雅不会伤害博士。
　　稍微放心些的缪尔赛思把信息往下滑，看到了一封附件。
　　信息的下面附带着一个视频，单单看视频模糊的白色略缩图，缪尔赛思就感觉不是什么好事。
　　她打开视频，里面的内容让她倒吸一口凉气。
　　博士正浑身赤裸的躺在霍尔海雅怀里，白嫩的身体被霍尔海雅肆意的玩弄着。
　　羽蛇一手玩弄着博士的小乳头，另一只手举着手机肆无忌惮的拍下和这只小猫亲昵的样子。
　　博士的面色潮红，眼神迷离，小穴里还插着霍尔海雅的肉棒，看的出来博士已经被羽蛇的肉棒弄得快要死掉了，连呼吸都很混乱。
　　博士的眼中掺杂着泪水，她被霍尔海雅紧紧的抱在怀里，黑乎乎的肉棒已经插入了博士娇嫩的小穴，柔软的唇瓣外，肉棒已经进去了一半，爱液顺着唇瓣流下棒身，滴在床单上。
　　霍尔海雅从身后捏着博士的胸，肉棒又再次进入了一点点，敏感的小猫呜呜的咬着牙，颤抖着并拢小腿，可下一刻霍尔海雅恶趣味的掰开博士的腿，故意把交合的部分漏给缪尔赛思看。
　　猫猫幼嫩的小穴早就被肉棒弄得不成样子，现在一半的棒身还躺在小穴里，幼猫的粉嫩唇瓣仍旧吸着羽蛇的漆黑肉棒，如果博士不听话，霍尔海雅就会给这只敏感的猫猫来一下，届时这根肉棒就会直接顶开剩下的穴壁，直达小猫的子宫。
　　【来和缪尔赛思打个招呼吧，我的小猫～】
　　【呜呜……不要……不要拍我啊……】
　　博士想伸手过去拿手机，可很快就被羽蛇搂住，霍尔海雅一只手搂着博士，另一只手举着手机，随后，狠狠的一顶。
　　【呜啊啊啊啊啊！！！】
　　博士被顶的呜呜直叫，猫尾巴都不由自主的缠住了霍尔海雅的腰，由于霍尔海雅完全没有遮挡两人的交合处，缪尔赛思清楚的看到那根肉棒挤进了博士粉嫩的唇瓣，整根没进了博士的小穴。
　　博士在一阵刺激之中死死的咬着牙，潮红的脸颊死死的望着天花板，直到这一下的后劲缓过去，小猫才瘫软在霍尔海雅的怀里，无助的喘着气。
　　看到床边散落的催淫剂，缪尔赛思就猜到博士经历过霍尔海雅怎样的摧残了，她看着这揪心的视频，却又无能为力。
　　“可恶的羽蛇，别让我找到你在哪里！”
　　博士被霍尔海雅抱在怀里，羽蛇那得意的表情，仿佛是在嘲笑着她那无能的情敌。
　　【小精灵，你的身边有一只这么可爱的小家伙，你是怎么忍得住的？】
　　【难不成，你还是温室里的花朵？】
　　【啊啦，这样就没办法了呢。】
　　【我会帮你好好享受她的～】
　　手机被拉近了，博士潮红的脸颊也看的清清清楚，这只小猫就像是初次性爱一样，脸上满是羞耻和被抓住交配的无助。
　　【不要……缪缪……不要看我……呜呜呜……】
　　望着摄像头，博士都快急哭了，那可怜的样子让缪尔赛思心如刀绞。
　　缪尔赛思看着视频里博士通红的脸颊，还有那一声“缪缪”里的无助，缪尔赛思想起了博士在生态园里向自己伸出手的样子，在看着曾如此关心她的博士被羽蛇玩弄成这样，她只感觉到一阵心悸。
　　【缪缪？真是亲昵的称呼呢，什么时候这么叫我啊，博士？】
　　霍尔海雅问完，没给博士回答的机会，就把她压在了床上，丰满的羽蛇直接压在了娇软的小猫身上，坚硬的肉棒也迫不及待的插入猫猫最柔软的地方进行深入交流。
　　【放过我！放过我吧！呃啊啊啊啊啊啊啊啊！！】
　　手机掉在了床下，摄像头瞬间陷入一片漆黑，视频里只剩下肉棒顶入深处的啪啪水声和博士无助的哭喊声，几秒钟后，视频就结束了。
　　缪尔赛思感到一阵心悸，当时她只觉得这次任务无关紧要，很快就能完成，所以就没跟着博士去，没想到这次任务如此危险，整个小队都差点出事。
　　结果就因为这一下疏忽，博士被霍尔海雅抓走了。
　　看着视频里的惨状，缪尔赛思很难想象那只羽蛇如何虐待了柔弱无力的博士……
　　霍尔海雅就是一个定时炸弹，继续把博士留在她那里，绝对会出事的！
　　缪尔赛思急忙朝霍尔海雅发了条信息：
　　【博士在哪里？】
　　像是看缪尔赛思笑话一样，另一头的羽蛇瞬间就回复了，那玩味的语气让缪尔赛思皱着眉头。
　　【啊啦～小精灵现在才想着找回她的小猫呢～】
　　此时的霍尔海雅正坐在一所酒吧里，桌子上摆着一杯蓝酒，悠闲地看着缪尔赛思发来的信息。
　　【立刻把博士还回来，否则你知道后果。】
　　缪尔赛思冷淡的语气不禁让霍尔海雅嗤笑，她们这对冤家见面总得找机会，往对方的心里多扎几刀，显然，那只正直的小精灵明显比不过她。
　　羽蛇想到了一个好玩的，尾巴卷起杯子，喝了一口蓝酒后，玩味的敲着字：
　　【看来你很在乎那只小猫呢～】
　　【告诉你个好消息哦，那只小猫同样也很在乎你呢，被我抓着狠狠侵犯的时候，她叫的都是你的名字呢～缪缪～缪缪～叫的很是可怜呢～】
　　【就连高潮的时候，那只小猫迷离的意识里，还在希望你能来救她呢～】
　　另一头的缪缪看着这些文字，眉头紧皱着，颤抖的手紧紧的捏着手机。
　　【你个人渣……】
　　【当初就应该把你溺死在水里！】
　　霍尔海雅似乎对缪尔赛思的反应很是满意，在酒吧里微微笑出声来。
　　其实昨晚博士还是很抗拒的，从始至终都在激励保持自己的尊严。
　　只有把那只小猫肏到高潮好几次，她才会开始求饶和服从，确实是一只有骨气的猫猫，从始至终都没有屈服过她。
　　不过能看到缪尔赛思这样的反应，也算有点乐趣。
　　乐趣享受完了，就该叫小精灵去接人了，不然一会博士真失踪可就麻烦了。
　　【你可以随意评价我。】
　　【可你现在再不去接博士，她就要睡过头了～】
　　【今早我就把她放了，你现在可以去找她了，如果她贪睡的话，现在还睡在我的床上呢～有机会记得尝尝她，这只小猫很美味的～】
　　【再会了～温室里的小精灵～】
　　霍尔海雅把住所的定位发给缪尔赛思，反正她已经准备前往罗德岛了，那所隐蔽的数据库就算暴露也无关紧要。
　　正在气头上的缪尔赛思看到定位，她已经能想到霍尔海雅那边得意的样子了，可现在她拿这只羽蛇没有办法，只能先去博士安安全全的接回来。
　　“我不会放过你了，霍尔海雅。”
　　缪尔赛思咬着牙，拎起法杖，急匆匆的出了房间。
　　她来到莱茵生命的车库，发现里面一辆车都没有，又到莱茵生命外的区域找了找，发现车都被开走了，一辆都没给她剩下。
　　“啊，我差点忘了，赫默今天有事的。”
　　缪尔赛思无奈的捂着眼睛，她默默看向旁边的共享单车车站，叹了口气，拿着手机扫了一辆。
　　“博士，千万不要有事啊。”
　　……
　　此时的博士刚刚醒来。
　　迷迷糊糊的小猫从床上坐起，猫耳朵低垂着，她昨晚被霍尔海雅当做抱枕抱着睡，还被揉耳朵和撸尾巴，被折磨得完全睡不好。
　　猫猫有这么软吗，不是下药就是强暴的……
　　博士无奈的伸了个懒腰，猫猫纤细的曲线在午后的晨光中滑溜溜的，宽松的睡衣时不时会露出幼猫白稚的皮肤。
　　博士长呼一口气，舒展了一下身体之后感觉好多了。
　　“就一晚上而已，别着想打败我。”
　　恢复精神的猫猫看到了桌上的午餐，还有旁边放着的私人物品，她翻身下床，走到桌边拿起手机，发现上面的信息已经爆炸了。
　　阿米娅的，凯尔希的，缪尔赛思的……
　　这几天都被霍尔海雅当成玩具玩弄，完全没有办法碰到自己的手机，所以失联的这几天大家都很担心自己吧。
　　博士坐下来，打开霍尔海雅放在保温盒里的午餐，一边吃一边开始报平安。
　　“臭羽蛇手艺还不错。”
　　博士一边吃一边给干员们发信息，自己才失踪了几天，罗德岛的干员就已经快要急死了，好多干员都想要来哥伦比亚找人。
　　要是真放她们过来，哥伦比亚估计会被连根拔起。
　　不过凯尔希好像是发现了什么一样，她发来的信息差点让正在吃饭的猫猫噎住。
　　【敢借着失踪在外面偷吃的话，博士你就等着接受我的惩罚吧。】
　　博士看着凯尔希的消息，额头直冒冷汗，她被霍尔海雅抓走强暴的事，凯尔希该不会已经知道了吧。
　　猫猫抓着手机的手都在发抖，她已经隐隐约约看到自己回到罗德岛的下场，会被凯尔希直接抓回房间里，到时候自己就能看到凯尔希为自己量身打造的各种器具，随后就是狠狠的惩罚。
　　呜呜呜，不要啊……
　　博士赶紧吃完午餐，现在回去还能抢救一下。
　　吃完东西后，她赶紧换了衣服，披上自己的防风衣，拿上手机和随身物品，刚刚准备走，又看到了桌上那份羽蛇的简历。
　　她犹豫了一下，还是把简历拿了过来。
　　霍尔海雅虽然很讨厌，但是她的能力极其优秀，罗德岛的一些工作上，霍尔海雅肯定能胜任。
　　而且这几天博士已经套了好多情报，虽然霍尔海雅知道博士在套情报，但还是一副无所谓的样子全都说给她听了。
　　“反正是我的小猫，讲给你听也没问题。”
　　一想到霍尔海雅这句话，博士就浑身发麻，要是在罗德岛还被这家伙骚扰，那就麻烦了。
　　思来想去，博士还是把简历放在防风衣的口袋里，打开卧室的门离开了。
　　出了霍尔海雅的住所，午间温暖的阳光撒在博士的猫耳上，她望着自己出来的房子，感慨着这座数据库的隐蔽，怪不得没人找得到自己。
　　“糟了！现在该怎么回去……”
　　博士这才发现自己不认路，手机定位系统似乎也坏掉了，现在她完全就是一只沦陷于哥伦比亚繁华中的路痴猫猫。
　　就在博士想回去再睡一会，等霍尔海雅回来再让她送自己回去时，远处的马路传来自行车的声音。
　　一辆自行车在错愕的小猫面前停下，一只绿色的精灵走下车，看到相安无事的博士时，缪尔赛思的鼻子不禁一酸。
　　这几天她都没有睡着，当时博士向万念俱灰的她伸出了手，自那以后博士就成了缪尔赛思生命中不可替代的一部分。
　　当水分子也找不到博士的音信时，她曾幻想过无数绝望的结局，可现在看着面前完好无损的猫猫时，缪尔赛思不禁有些想哭。
　　她跑过去，紧紧的抱住了博士。
　　博士发丝间的青柠味淡香让缪尔赛思感到安心，不管发生了什么，缪尔赛思都庆幸博士没有受到更严重的伤害。
　　“缪……缪缪？”
　　突然被缪缪抱住，博士的脸色有些微红，她能感受到缪缪对自己的重视，那紧紧的怀抱让猫猫心头微微一颤，两只小手在空中愣了一会，也紧紧的抱住了缪尔赛思。
　　原来这只小精灵，这么在乎我。
　　博士笑着完成了这次拥抱，看着有些失态的缪缪，猫猫笑着帮她擦了擦眼角的一点点泪水。
　　“莱茵生命的主任都不会哭吧，就这一次，我帮你保密哦，嘿嘿～”
　　看着博士灿烂的笑容，缪尔赛思也终于放下心来，她摸了摸博士的猫耳，说：
　　“我们回去吧。”
　　博士点点头，随后一屁股跳到自行车的车座上。
　　“嗯！回家！”
　　缪尔赛思上了车，一点一点的带着博士朝莱茵生命骑去，午间的阳光里，风抚着两人的长发，博士坐在自行车的后座上，唔唔地感受着风声。
　　“博士，霍尔海雅她做的那些事，你现在还好吗？”缪尔赛思蹬着自行车，问到。
　　“那些视频，你都看到了啊。”
　　博士的脸颊有些发烫，她尴尬的笑笑，有些不知所措地说：
　　“还好啊，平时罗德岛的大家，也会忍不住对我做这些事。”
　　博士随口回答着，两只小脚在飞驰的自行车轮旁不安分的摆动着，说完，小猫很快就释然的笑笑：
　　“虽然有在反抗了，可是凭我这弱弱的样子，也只有被强暴的份，没办法，每次都是想跑跑不掉，想反抗也是被摁着被乱玩。”
　　缪尔赛思看着这只猫猫性冷淡的样子，才知道博士原来对交配没有多少感觉，这只完全对交配不感兴趣的猫猫让缪尔赛思思绪翻滚。
　　也就是说，只要给她找到一个机会，确保博士逃不掉的情况下，就可以随意的和博士交配，无论做到什么程度，博士都很难反抗。
　　她望向车后座，博士还在享受着午风拂面的舒适，小猫飘动的发丝和扶着车座一脸闲适的表情让缪尔赛思心痒痒。
　　博士在她身下肆意娇喘的样子，一定很可爱吧。
　　“嗯，缪缪？怎么了吗？”
　　博士无知的望着缪缪，朝她笑笑，缪尔赛思看着猫猫的笑颜，她终于明白博士为什么会被干员们得手这么多次了。
　　博士啊，傻傻的，太可爱了。
　　……
　　时间很快就过去了七天。
　　博士对莱茵的支援工作已经接近尾声，虽然中间出了些小插曲，但还是有惊无险的帮助缪缪他们渡过了人手不足的初期。
　　博士一边想着，一边抱着给凯尔希的文件，缪缪刚刚过来跟她说，最近猫猫帮了很多忙，让猫猫去她的卧室，要给猫猫奖励。
　　嗯嗯，这几天一直都有好好工作呢，有奖励也是应该的，缪缪会给什么奖励呢？
　　博士一边想着，一边朝缪缪的卧室走去。
　　……
　　（十分钟后）
　　“呜呜呜呜！缪缪我不要奖励了，放过我吧！”
　　博士被压在桌子上，羞红的脸被缪缪的肉棒干的晕晕乎乎，她的小嘴不停的喘着气，被身后的缪尔赛思掐着腰狠狠的后入着。
　　要死了要死了！太大了哇啊啊啊！
　　博士无助的抓着卧室的桌子，激烈的抽插让快感一样酥麻的电流贯穿全身，博士的小手都快要把桌子抓出痕迹了。
　　被骗进来的博士可怜巴巴的娇喘着，她因为相信了缪缪，被她用几包零食就骗进了房间，当猫猫察觉到不对劲想要逃跑时，门早就锁上了。
　　接下来，等待猫猫的就只有邪恶精灵的大肉棒了。
　　“缪缪，你个大骗子！亏我还这么喜欢你啊啊啊啊啊！！！”
　　博士带着哭腔喊着，她的防风衣被缪尔赛思脱了下来，只剩下一件衬衫和百褶裙，而欲望正浓的缪尔赛思掀起博士的小裙子，压在桌子上舒服的后入。
　　“博士，做爱是一件很舒服的事啦～像博士这样天真的小猫生来就是要被精灵吃掉的。”
　　“呜呜呜呜，莱茵生命生态科主任强暴未成年猫猫，谁来救救我啊！”
　　缪缪没有理会博士的哭喊，肉棒缓缓没入了她的小穴，博士悬空的小腿紧紧的并拢着，温暖的爱液顺着大腿流向绷直的脚趾，一点点的滴在地上。
　　博士紧紧咬着牙，娇弱的身躯被后面的缪缪压着侵犯，显然缪缪知道如何逗弄她这样敏感的猫猫，每次的进入都在试探她的敏感点。
　　缪尔赛思单手捏着博士的奶胸，压在博士的身上，亲吻猫猫奶香奶香的脖颈，柔软的感觉混杂着小穴交缠的快感，让缪尔赛思无比愉悦。
　　“博士，好香啊，你的奶香味是天生的吗？”
　　“我不是……不要舔脖子啊！”
　　趁着博士意识混乱，缪尔赛思的另一只手则悄悄的顺着博士的小腹摸下去，轻轻的触到了小穴上敏感的小豆豆，缓缓的揉搓着。
　　此时博士稚嫩的唇瓣都被坚硬的肉棒撑开，缪尔赛思轻轻抚摸着博士浸满爱液的小穴，小猫就像夏日的多汁果实，轻轻咬一下，香甜的汁水就能溢出来。
　　“博士真是色情呢～”
　　缪缪俏皮的语气在博士耳边回荡着，猫猫羞愤的看着后背的缪缪，精灵那甜甜的笑容就是把她骗进来的罪魁祸首，就不该相信缪尔赛思的！
　　呜呜呜，现在跑不掉了……
　　缪尔赛思察觉到了博士的小情绪，她一手捏着小猫的奶胸，一手揉着猫猫最敏感的小豆豆，从两边攻击这只无力反抗的猫猫，趴在桌子上的博士呜咽一声，很快就被缪缪的双手欺负得服服帖帖。
　　“博士，你喜欢插的深一点，还是插的快一点呀？”缪缪压着博士，细腻的声音轻轻问到。
　　“我什么都不想要啊……放我走……”博士哭着回答她，幼猫的小穴压根装不下缪缪这么大的肉棒，每一次抽插带来的快感都要让她爽死掉了。
　　“博士好嘴硬，原来是两种都想吗？嘻嘻～真是一只小涩猫。”
　　缪尔赛思揉着博士的奶胸，猫猫不大不小的白兔深受缪缪的喜爱，如果以后博士要当妈妈了，这只猫猫酥软的奶胸一定能产很多奶水，那些小猫都会围着她们的妈妈转吧。
　　“呃哈……呃啊啊啊……太舒服了……脑袋……脑袋要坏掉惹……”
　　肉棒不断在博士紧致的小穴里抽送着，每一次抽出都会带出大片大片的汁水，小猫趴在桌上被肆无忌惮的侵犯着，爱液像溪流一样顺着小腿流下，汇集到她悬空的小脚边，一滴一滴的落在地上。
　　“博士去了多少次呢？”
　　缪尔赛思打趣的问道，这只猫猫太敏感了，肉棒才插了一会就有几次小高潮，还没用力呢，那只柔弱的猫猫又因为顶到深处的肉棒自顾自的高潮了。
　　博士已经被小高潮弄得恍惚了，她太敏感了，被身后的缪缪稍微疼爱一下，马上就趴在桌子上阿巴阿巴了。
　　博士被精灵不断的侵犯着，弱弱的哭喘声传遍了整个房间，地上的爱液都已经汇成一个小水洼了，缪尔赛思也没想到这只猫猫会这么敏感，光顾着疼爱博士紧致的小穴了，没注意到博士再高潮的话就要脱水了。
　　缪缪一边停下了动作，一边从口袋取了一支理智剂掰开，像猫条一样，递到了博士的嘴边。
　　“博士，可以舔它吗？”
　　缪尔赛思拿着理智剂在羞愤的博士前面晃了晃，即使停下了动作，博士仍能感受到那根巨大的肉棒挤在小穴里的感觉，如果她不喝这支理智剂，缪尔赛思也会给她喂水。
　　但少了理智剂的清醒效果，一会交配到火热的时候，她这么敏感的身体，能不能顶住那根欲望强烈的大肉棒就难说了。
　　被压在身下的博士只能选择顺从，她的两只小手捏住缪尔赛思的手腕，带着羞耻的凑过去，轻轻舔䑛着缪缪手中的理智剂。
　　博士此时的样子像极了听话的猫猫，捏着主人的猫条顺从的舔着，缪尔赛思让博士喝完了理智剂，又给她喝了些水。
　　终于，能休息一下了。
　　博士软软的趴在桌上，刚想喘口气，身后的缪缪就故意把肉棒往前顶了顶。
　　“呜咿！”
　　肉棒毫无防备的顶到了小宝宝的房门，休息中的博士呜咽一声，很快就软在了桌子上。
　　博士羞耻的看着身后的缪缪，那只涩情的小精灵正微笑着捏着自己的脚掌，很快趴在桌子上的博士就被翻了个身，她看到了身前缪缪甜甜的笑，以及她伸向自己的手。
　　肉棒又往小穴里顶了顶，博士虚弱的呜咽一声，无力地躺在桌子上小口喘气。
　　缪缪的手随即触到了博士的衬衫，她把衬衫的扣子解开，幼猫惊恐的捂住自己露出的黑色内衣，缪尔赛思头一次感觉到了浓烈的犯罪感。
　　她的手已经轻轻触到了博士裙上的扣子，轻轻解开，博士的裙子就像布条一样被抽走了，博士原本很喜欢这样的设计，因为很容易就可以脱下来然后去洗澡，现在看来，是更方便缪缪把她扒光了。
　　“呜呜呜……强暴一只这么小的幼猫，缪缪你的良心不会被谴责吗？”
　　博士可怜巴巴的看着缪尔赛思，她现在被缪缪扒得只剩下内衣，内裤早就被掰到一边，露出娇嫩的小穴供缪缪抽插，现在缪缪的肉棒还插在里面。
　　缪缪摸着博士柔软的猫耳，博士那羞愤的表情在她看来也是十分的可爱，而且她还知道，这只可爱的小猫很好欺负。
　　“我知道博士你不会谴责我的啦～所以，随便啦～”
　　缪缪笑着说，被扒光的小猫奶白奶白的身体让她兴致正浓，她掐住小涩猫的腰，将肉棒缓缓送进猫猫的最深处。
　　“呜呜呜呜呜……”
　　博士咬着牙忍受着，但娇弱的声音还是忍不住从喉咙里发出，她紧紧捂着嘴，被快感填满的眼神里闪着泪光，缪缪的肉棒越发愉快的摩擦着她敏感的穴壁，交配带来的快感冲击着这只小猫的理智。
　　她无助的看着缪缪，这只小精灵就连强暴她时也是笑着的。
　　猫猫的矜持很快就被缪缪的技巧消磨殆尽，刚刚开始博士还能依靠着理智剂捂着嘴，但随着摩擦小穴的快感逐渐深入骨髓，博士全身的每一寸神经都在被缪缪肉棒牵动着，她的声音也越来越控制不住。
　　“啊啊啊……缪缪！缪缪慢一点！舒服过头了啊啊啊啊啊！！！！”
　　小猫的哭喘开始传遍整个房间，被肉棒狠狠疼爱的她彻底丧失了最初的羞耻，当缪缪的肉棒不停的碾过她的敏感点时，一股极其满足的幸福感就会充满她的大脑，让她浑身发软。
　　博士看缪缪的眼神逐渐模糊起来，已经……已经不想再要更多的幸福了啊……
　　可当缪缪的大肉棒插进来时，穴壁仍旧会紧紧的裹着它，明明知道快感已经多的快要溢出来了，可褶皱们仍旧像个吃不饱的孩子，朝着缪缪的肉棒拥挤而去，贪婪的吸着坚硬的棒身。
　　博士的小穴收得越紧致，缪缪就越发兴奋的抽插着博士的敏感点，小穴也就更加兴奋的吸着肉棒，不让它离开。
　　要……要舒服过头了啊啊啊……
　　博士白稚的身体颤抖着，这只猫猫是第一次和缪缪做爱，她承认自己之前对缪缪有一些想要贴贴的感情，可是这进展也太快了吧！要死掉了啊！
　　看着已经被快感淹没的可怜猫猫，缪缪一脸幸灾乐祸的表情。
　　“博士已经被填满了呢～满足吗？”
　　“缪缪的肉棒……慢一点……慢一点呜呜呜呜呜！”
　　缪尔赛思很喜欢博士这样亲昵的称谓，她很享受博士和自己亲昵的每一份时光，侵犯这只猫猫的每一分每一秒都是场尤为幸福的享受。
　　就在两人做的正火热时，桌边放着的手机突然响了，那是博士的手机，上面显示通讯接入，而来电头像正是一只绿色的猞猁。
　　“博士，是凯尔希医生的电话。”
　　“凯……凯尔希？！”
　　博士好不容易拿到了手机，可缪缪并没有停下腰部的动作，反而变本加厉的在她的小穴里横冲直撞，博士被侵犯的弄得浑身发软，忍不住的想要发出声来，这样的状态，根本接不了电话啊——
　　“呜！缪缪快停下！要是……要是被凯尔希医生知道了，我们都会完蛋的！”
　　“是你会完蛋啦，博士，凯尔希医生可能不在乎是谁欺负了她的小猫，她只在乎自己能不能得到小猫，你说对吧～我亲爱的猫猫？”
　　缪缪甚至开始顶撞博士的敏感点，寻找着博士最舒服的部位，肉棒在小穴的褶皱里无忧无虑的探索着，而可怜的小猫却因为快感而两眼眩晕。
　　“缪缪你个大混蛋啊！”
　　博士看着手机上的来电，如果是重要的事情，不接的话就会被凯尔希狠狠的惩罚。可如果她要是接了之后不小心发出声音……
　　就直接完蛋了！她就会在回罗德岛的时候，被凯尔希拖到房间里一直交配到虚脱为止，不要啊！已经不想再交配了！
　　此时的猫猫已经走到了坏结局里，她只能咬咬牙，强忍着肉棒抽插的快感接通了电话，很快，电话另一头传来凯尔希的声音。
　　“博士，在莱茵的工作要收尾了，那些文件你和缪尔赛思整理好了吗？”
　　“整……整理好了！东西都玩……万无一失……”
　　博士的声音断断续续的，她的敏感点被缪缪缓缓的顶弄着，博士以为之前是缪缪没有找到，她才敢接电话，可当她感觉到那只狡猾的精灵正顶着她最敏感的部位时，她只能捂着嘴死死的忍着。
　　“那我交代下一步的文件清单吧，博士，记得保证清单上的事项万无一失，首先是……”
　　凯尔希的话博士一句都听不进去，缪尔赛思一直顶着她的敏感部位，稍有不慎就会被快感堵住喉腔，这个时候要是脑袋一热发出声音就完蛋了。
　　博士两眼泪光地乞求着缪缪不要再动了，可缪尔赛思却很喜欢此时的困境，她就喜欢看博士忍耐快感的样子，现在看来，博士快要撑不住了。
　　求求你……快停下啊……缪缪……
　　博士甚至感觉到那根坚硬的肉棒在死死的摩擦着小穴里的敏感带，就好像在问她为什么不发出点声音快乐快乐一样。
　　缪尔赛思你个混蛋啊！我一定要和你绝交！
　　博士捂着嘴，脸颊涨红的样子很是可爱，她已经快要坏掉了，可缪缪对她的抽插更加变本加厉，肉棒有技巧的顶着博士敏感的部位，再这样下去，凯尔希医生很快就能察觉出不对。
　　博士愤怒的瞪着缪尔赛思，而小精灵则是两眼狡黠的看着博士，博士断断续续的回答让凯尔希有点怀疑。
　　“博士，你是不舒服吗，声音似乎很弱，如果现在感觉到不适，可以立即返回罗德岛，我给你检查。”
　　凯尔希询问着，她已经略微察觉出博士的不对劲了。
　　“谢谢你……凯尔希……我现在……呜……有点累……休息一下……休息一下就好了。”
　　博士现在已经忍到极限了，每说一个字缪缪都会用龟头顶蹭着她的敏感点，博士只能咬着牙，忍着全身触电般的酥麻感和凯尔希说话。
　　“那博士我后天来接你，好好休息，别回到罗德岛又偷懒。”
　　“嗯嗯嗯……凯尔希我知道了……会好好休息的！”
　　“好，那我先挂了。”
　　听着凯尔希要挂电话了，博士才能松一口气，她恼怒的看着缪缪，这只小精灵俏皮的微笑就让博士气不打一处来，她刚想挂电话，却发现缪缪掐着自己的腰，缓缓把肉棒抽出来了一些。
　　博士意识到了什么，可是现在想要挂电话已经来不及了，肉棒早就狠狠的冲进了小穴，硬生生撞进了花心里，酥酥麻麻的快感急促的穿过博士敏感的全身，猝不及防的击穿了她的意识。
　　“呜咿！”
　　博士下意识的叫出声来，她急忙捂住自己的嘴，可声音已经被凯尔希完完全全的听到了。
　　电话另一头的凯尔希愣了一会，但很快她就知道博士在干什么了。
　　作为博士的正主，凯尔希几乎无数次享受过这只小猫绵软紧致的身体，她最清楚博士被顶进深处会是什么样的反应，这样的叫声凯尔希听了无数遍。
　　电话另一头安静的可怕，博士根本不敢说话，她很难想象凯尔希此时会是什么表情。
　　过了许久，电话另一头才传来凯尔希清冷的声音：
　　“博士，出去工作胃口还这么大，看来是我还没喂饱你，回来的时候自觉来我房间领罚吧。”
　　“至于缪尔赛思，别把博士玩的太糟糕就行，其余的随意吧，反正那只小涩猫特别喜欢肉棒，多喂几根也坏不掉。”
　　电话另一头的凯尔希不用猜都知道是缪尔赛思，博士也就傻到会被缪尔赛思抓住了，一想到她的猫猫又被别人偷吃了，凯尔希的心头就升起一丝不悦。
　　而缪尔赛思此时摸着博士的猫耳，愉快的回答着凯尔希：
　　“OK啦，凯尔希医生，我会好好疼她的。”
　　“哼。”
　　凯尔希的通讯挂断了，博士拿着手机的手微微颤抖，她看着缪尔赛思，眼睛里闪着豆大的泪光，鼻子酸的快要哭出来了。
　　“呜呜呜……缪尔赛思都怪你……”
　　博士呜呜的哭着，可怜的样子让缪尔赛思心疼，缪缪把巨大的肉棒拔了出来，随后掐着博士的腋下，把她抱到了墙边。
　　“面对墙壁哦，博士。”
　　博士乖乖的转了过去，跪着面对墙壁。
　　就在她以为缪缪良心发现，想让自己休息会时，那只狡猾的小精灵从后面压了上来，博士双手扶着墙，眼睁睁看着缪缪的肉棒再次后入自己的小穴。
　　“呜啊——”
　　龟头再次撬开了沾满爱液的穴壁，缓缓没入幼猫粉嫩的小穴，最后重新吻上了花心，而博士已经彻底被肉棒搞的发软，这么大的肉棒重新插入，即使扶着墙，博士站着的小脚仍在发抖。
　　两人如此亲昵的距离，博士甚至能闻到缪缪发丝间的淡香，此时这只小精灵也褪下了长衣，白嫩的肌肤紧紧的压着身前的小猫。
　　缪缪的掌心攀上博士的手背，十指从指缝轻轻扣住博士的手背，把博士的手压在墙上。
　　随后，啪叽一声，缪尔赛思的肉棒狠狠撞上了博士的小屁股。
　　“呜咿呀呀呀！！！！！！”
　　博士的尾巴都爽到绷直了，被缪尔赛思摁着的手不自在的刮蹭着墙壁，精灵炽热的肌肤紧紧的压着她，墙壁和侵犯者的两面夹击让博士无力反抗，一滴滴的爱液顺着交合处滴下。
　　博士对这样的后入完全没有抵抗性，两个人亲昵的贴在一起，侵犯她的缪缪彻底占据主动，把她压在墙角里狠狠侵犯，这样的强制交配，博士却感觉不到羞耻，甚至还有一点满足。
　　为什么……我才不是受虐狂啊……
　　缪缪把博士压在墙上，不停的顶弄着小穴柔软的花心，这就是博士讨厌那些大肉棒的原因，因为只要稍微顶一顶就能拷问自己最深处的敏感带啊！
　　“呜！呜呜呃啊啊啊啊！！！”
　　看着博士舒服的样子，缪尔赛思狡猾的笑了笑：
　　“小穴夹的好紧啊～博士，我就知道你最喜欢这个啦～被狠狠的摁在角落交配的感觉很爽吧？你看，尾巴绷得好直，是不是已经爽过头了？”
　　缪缪软糯的声音在耳边摩擦着，就像拿着砂纸摩擦耳膜一样，吹得博士耳朵痒痒，再加上肉棒的抽插，博士真的快要投降了。
　　“我才……没有啊啊啊……”
　　博士扶着墙，被缪缪压在角落里狠狠侵犯真的很舒服，当缪缪轻轻吻着自己的脖颈，把大肉棒送进小穴的最深处时，博士的脑袋麻麻的，冲到意识里的只剩下满足的幸福感。
　　已经……已经变成缪缪的玩具了……
　　即使博士不愿意承认，但羁骜不驯的小猫最终还是倒在邪恶精灵的阴谋下了，她再一次败在了干员的肉棒下，就像故事书里被魔王女士打败的勇者少女，只能在地牢里成为屈辱的宠物。
　　就在博士快要坚持不住时，缪缪的一句话让博士几近放弃抵抗。
　　“博士，我可以帮你和凯尔希求情，只要是我强迫博士的，就没有太大问题啦～”
　　“前提是，博士，要听我的话哦。”
　　缪尔赛思抽插着博士紧致的小穴，她轻轻的摸着博士的猫耳，俏皮的小精灵此刻无比温柔，仿佛在暗示博士，要乖乖顺从身后的精灵。
　　而博士在缪缪软硬兼施的进攻下，早就没了多少力气，在肉棒最后一次顶到她敏感点的瞬间，这只小猫就哭着放弃了抵抗。
　　“缪缪……我什么都听你的……温柔……温柔一点啊……求求你了……”
　　博士满眼泪光的看着身后的缪缪，她咬着嘴唇，无力的扶着墙，现在被缪缪侵犯，虽然疼点，但总比回去被凯尔希肏到虚脱强啊。
　　“那我们到床上去吧，接下来就看你表现了博士～”
　　没过一会，满眼泪光的博士就被扯下内衣内裤，赤裸着被压在了床上，整只小猫都陷进了软软的床垫里，她屈辱的咬着牙，被趴在身后涩情的小精灵狠狠的侵犯着。
　　博士的小手被身后的缪缪紧紧的抓着，猫猫只能在缪缪和大肉棒的同时压迫下无助的扯着床单。
　　“嗯啊……啊啊啊啊……缪缪……缪缪啊啊啊啊！”
　　“博士的叫声好让人兴奋呀～”
　　缪缪开心的抽插着身下的猫猫，她软软的身体就像一个让人上瘾的小布偶，不仅毛茸茸的，小穴也像个吃不饱的孩子，都快要把肉棒给吸断了。
　　怪不得干员们都很喜欢博士，这么一只可爱又容易欺负的小猫，谁不喜欢呢？
　　想到这里，缪缪突然想让博士自己动一动，这只柔软的白色小猫在肉棒上艰难挪动身体的样子，那羞耻的表情，一定很可爱！
　　很快，被肉棒干到恍惚的博士就被翻了过来，不一会，她就坐在了缪缪的肉棒上，博士看着面前羞耻的骑乘位，小脸上的红晕再也压不住了。
　　“博士，自己动哦，我说过看你的表现吧～”
　　缪缪双手枕着头，躺在床上玩味地看着肉棒上的小猫，她期待的眼神让博士更加的羞耻了，可如果不听缪缪的话，她回去也不会有好结果。
　　“我……我知道啦……别……别催我！”
　　博士幽怨的看着缪缪，她的小手扶着身下的缪缪，开始缓缓动起自己的腰，猫猫娇好的身躯缓缓坐入那根布满青筋的肉棒，博士咬着牙，显然自己动要比缪缪动难得多。
　　而身下的缪缪则享受着博士青涩的服务，看着小猫粉嫩的小穴缓缓吃下那根不知道比小穴大了多少倍的肉棒，心中不由得感慨博士真辛苦啊。
　　只不过博士还是有些放不开，她太敏感了，稍微动一下就不停的发抖。
　　还好缪尔赛思早有准备，她从枕头下拿出一个牙膏盒大小的盒子，里面装满了粉色的针剂，针剂都是细针注射，不留伤口，穿过皮肤直接注入血液。
　　看到缪缪抽出一支针剂，望着上面的各种注意事项，还有标识上的“菲林专属”，坐在肉棒上的猫猫突然有种熟悉……且极其不好的预感。
　　“缪缪你手上的该不会是……”
　　“是媚药呀，只要给博士沾上一点点，就可以让博士肆意的发情了，无论怎么被疼爱都不会满足啦～好期待博士吵着要吃肉棒的样子啊～”
　　缪尔赛思开心的向博士介绍着，然后趁她不注意，直接把媚药扎在了博士的肩膀上，随着助推的白气飘出，药剂缓缓注入了博士的身体里。
　　“缪尔赛思你混蛋啊啊啊！”
　　博士挣扎着想要甩开，可身下的肉棒突然顶了她一下，博士惨叫一声，敏感的身体直接倒在了缪缪身上，被缪缪一把抱住。
　　缪尔赛思抱着博士，直接吻了上去，舌吻博士的同时，肉棒也不停地抽插着博士敏感的小穴，趁着博士被肉棒弄得呜呜发抖的时候，一连把好几支媚药都注入了博士的身体。
　　“呜呜呜呜！”
　　和缪缪接吻的博士惊恐的挣扎着，作为体验到各种媚药的猫猫，她很清楚一旦被注射了媚药会是什么样子，到时候就真的变成发情猫猫了！
　　“呜呜……呜呜呜……呜！”
　　博士挣脱不开缪缪的怀抱，她只能被迫接受缪缪激烈的吻，两人缠在一起，很快媚药就开始发作，博士的双眼开始变得迷离，小腹也热热的。
　　缪尔赛思松开了嘴，被吻的发晕的博士吐着舌头，唾液拉出的银丝弥散在两人的唇齿边，博士的脸颊就像夕阳的红晕一样，蓝色的眸子被媚药染成了涩情的粉红色。
　　“啊哈……缪缪……太过分了……”
　　博士挣扎着，不想要堕入媚药的深渊，可小穴越发的饥渴，里面敏感的穴壁紧紧的缠着肉棒，十分渴望被大肉棒狠狠的侵犯。
　　“博士也很想做吧，可以哦，在这里不会有人看见的啦，博士可爱的一面只有我能看得到。”
　　缪尔赛思抚摸着趴在她身上的小猫，她揉了揉小猫发烫的耳朵，不停的挑逗她，待媚药把博士最后一点自尊心都侵蚀殆尽。
　　“你来动吧，小涩猫～”
　　缪尔赛思摸着博士的猫耳，她耳语着，博士红着脸，尽力从缪尔赛思的身上爬起来，脸颊上全是媚药导致的红晕。
　　“不许……不许告诉别人……”
　　猫猫红着脸，她的双手扶着缪缪的小腹，小脸不情愿的转到一边，随后缓缓让身下的肉棒深入自己的身体，一股酥酥麻麻的触感很快贯穿全身。
　　“为什么……为什么会这么舒服啊……”
　　博士一咬牙，对着肉棒坐了下去，刚刚坐下去，缪尔赛思就看见这只小涩猫的尾巴爽到绷直了。
　　“呜呜呜呜呜呜呜！”
　　平时博士只有尝到了好吃的才会发出这种声音，可当缪缪的大肉棒顶进深处，把小穴里都塞满时，博士根本忍不住那种酣畅淋漓的快感。
　　她的蓝眸已经完全被淫乱的粉色占领，扶着缪缪的小腹，在肉棒上缓缓起伏着自己娇小的身体，每当大肉棒顶进猫猫娇弱的身体时，猫猫都会咬着牙忍受着过量的快感冲入脑门。
　　明明……明明已经爽过头了……为什么……为什么还是忍不住想要肉棒啊啊啊啊啊！
　　食髓知味的博士就像一只上了瘾的猫猫，在缪缪的大肉棒上不停的动着自己的腰，每进入一次，全身都会爽的发抖，博士不停的哭着，显然她已经被快感牵着鼻子走了，白稚的身体不停的在缪缪的大肉棒上反复动着。
　　而缪缪则是一脸愉悦地享受着发情小猫的服侍，就算她不强迫，博士也会自己吵着吃肉棒。
　　“博士，比个耶～笑一笑嘛～”
　　听到了缪缪的话，博士艰难的伸出两根手指，一边动，一边在脸上挤出一个尤为勉强的笑容，可爱的样子就像一个落魄的出家少女。
　　博士一边伸着手指笑着，一边在肉棒上艰难的起伏，她青涩的在肉棒上索取着快感，快感越是强烈，博士的动作就越艰难。
　　博士很少自己动，因为不喜欢交配，所以青涩的博士技术也好不到哪里去，缪尔赛思稍微享受了一会，还是决定给这只小猫好好爽一爽。
　　很快，毫无防备的博士就被缪缪反向扑倒，可猫猫被缪缪压在身下，涨红的小脸上早已没有任何反抗的意思，甚至还有点期待缪缪的侵犯。
　　“缪缪……来吧……再多爱我一些……”
　　她已经在媚药里彻底堕落了。
　　很快，精灵的大肉棒高高举起，狠狠贯穿了这只幼猫的身体，碾平了幼猫紧致的穴壁，最后龟头长驱直入，重重的顶在了小宝宝的房门上。
　　“咿呜呜呜呜呜！缪缪太厉害惹啊啊啊！！！”
　　博士的小脚缠紧了缪缪的腰，她已经彻底屈服于身上的精灵，那根肉棒狠狠的顶进了她的灵魂深处，把博士的意识丢入快感里搅碎。
　　缪缪不停的抽插涩情的博士，发情的幼猫紧紧的抱着侵犯她的精灵，娇嫩的小穴不知疲倦的索取着缪缪的大肉棒。
　　博士的眼睛里冒着爱心，她紧紧的抱着缪缪：
　　“呜呜呜好腻害啊……缪缪好腻害……”
　　缪尔赛思兴奋的玩弄着博士的敏感点，她从未感觉博士令她如此的欲罢不能，侵犯这只幼猫带来的强烈负罪感让她感到新鲜。
　　她抱着博士，肉棒和她的小穴紧紧的嵌在一起，两人如同在房间中肆意交缠的野兽，缪尔赛思很少有这样的感觉，于是她更加努力的疼爱博士。
　　“呜呜喜欢……好喜欢缪缪啊……再多爱我一点……缪缪……我什么都愿意做啊啊啊啊！！！”
　　博士被压在身下的哭喘声令缪缪心疼，她轻吻着博士发烫的脸颊，舔掉她苦涩的泪水，在她毛茸茸的耳边轻轻耳语，细腻的声音如同砂纸擦过耳膜。
　　“我会一直爱着你的，我的小猫～”
　　缪尔赛思轻轻疼爱着这只小猫，夜更深了，窗外的星空和城市的霓虹都开始变得模糊，两人白稚的身体交缠着，激烈的交配从床上做到桌边，再从桌边滚到门口，博士的爱液滴满了房间每一处角落。
　　“咿呜呜呜啊啊啊……啊啊啊！！！”
　　博士被肏得身体发抖，她扶着墙，已经去了不下十几次了，发软的双腿一直在颤抖，很快就要站不住了，要不是还有理智剂和水，她今晚就要死掉了。
　　缪尔赛思也快要到极限了，这只小猫紧致的小穴一直在紧紧的吸着，被媚药迷昏脑袋的博士都不知道要了她多少次了，就像只吃不饱的小猫。
　　博士能感觉到缪尔赛思的动作在加快，她流满爱液的小屁股被撞的啪啪响，听着这羞耻的声音，博士屈辱的扶着墙，咬紧嘴唇呜咽着。
　　快感像是一个被堵住的水管，很快就要因为过量的刺激喷涌而出。
　　“博士……对不起。”
　　“呜啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　博士扶着墙，剧烈的快感让她全身发颤，她能感受到缪缪紧紧掐住自己的腰，肉棒狠狠顶到了子宫口，将炽热的精液全部射进了小宝宝的房间。
　　肉棒没有拔出来，乳白色的精液却混着爱液一同滴在了地上，刚刚高潮过的博士无力的扶着墙，要不是还有小穴里的肉棒撑着，她早就倒下了。
　　缪尔赛思拔出了肉棒，抱着虚脱的博士回到了床上，小精灵坐在床边，看着博士生无可恋的样子，她知道媚药的药效过了，博士也就坏掉了。
　　“博士，该处理后事啦～”
　　缪缪看着沾满精液和爱液的肉棒，不怀好意的望着博士，博士只是无奈的叹了口气，随后便缓缓的爬到缪缪的旁边。
　　媚药的药效已经过去，一想到刚刚那些羞耻的场景，幼猫的眼神中就带着幽怨，但还是无奈的握住肉棒，用小舌轻轻舔着棒身。
　　她的小嘴很难把肉棒全吞下去，只能像舔冰棒一样把缪尔赛思肉棒上的液体舔干净，猫猫细细的舔着，羞耻的品尝着属于自己小穴的味道。
　　好不容易清理完，博士看向缪尔赛思，发现这只小精灵还是有些不满意。
　　她快要炸毛了，可恶的缪缪，都这样了还不行吗，总有一天要好好惩罚你。
　　但抱怨归抱怨，求情的事还得拜托缪缪呢。
　　博士张开自己的小嘴，猫猫可爱的虎牙一览无遗，她尽力张着嘴，强忍着反胃的感觉，一口吞下了缪缪的大肉棒，即使嘴已经张的够大了，但感觉还是有些勉强。
　　博士就像吸冰棒一样困难的吸着肉棒，终于把剩下的精液吸了出来，她呜哇一声拔出嘴里的肉棒，想吐掉缪缪的精液，可这时，一根纤细的手指堵住了她的小嘴。
　　“要吞下去呢，博士～”
　　猫猫震惊的看着缪缪，她颤动的小眼神完全没有想到缪缪会这么说，但看到缪缪认真的样子，不知所措的小猫最终还是一咬牙，把精液咽了下去。
　　“够了吗？我想去洗澡。”
　　嘴里面的腥味让博士无比羞耻，她一脸幽怨的看着缪缪，本来很喜欢缪缪的，现在不喜欢了，猫猫现在只想洗个澡，然后睡一会。
　　“浴室在那边，走吧～”
　　很快缪缪就抱着博士来到了浴室里，缪缪开始朝浴缸里放水，而博士则乖巧的坐在浴缸边，看着浴缸里的水渐渐加满。
　　浴室清香的环境让她稍微放松了一些，以前工作最累的时候她总喜欢这样泡热水澡，可现在热水澡几乎成了每次被侵犯后的标配。
　　缪缪把热水放好后，门就被她关起来了，缪缪抱着洗浴用品来的博士的身边。
　　博士听到关门的声音时，她就知道这只涩情的小精灵要和自己一起洗，于是有些不情愿的别过头去：
　　“能不能不要和我一起洗……”
　　“不行～”
　　缪尔赛思微笑着回答，她把洗浴用品放在一旁，缓缓靠近浴缸边坐着的小猫。
　　“你……你要干什么？！”
　　博士惊恐的看向缪尔赛思，她下意识的往后靠了靠，结果一个不小心掉到了浴缸里。
　　她从浴缸里冒出头来，就看到了缪缪的大肉棒挺立在面前，博士的瞳孔一缩，湿漉漉的脑袋恐惧的摇着，她不想再高潮了啊。
　　可缪缪的大肉棒越靠越近，很快，可怜的小猫就逼到了浴缸边。
　　缪缪也下了浴缸，看着孤立无援的博士，伸出双手，一副想要把猫猫抓走的样子。
　　“我早就想和博士浴室play了呢～”
　　“那种东西……不要啊！！！”
　　浴室里响起某只小猫见鬼一般的叫声，很快，可怜的博士就被性欲正浓的缪缪按在浴缸边肆意抽插，好好的洗澡变成了新一轮的战斗。
　　……
　　不知道和这只可恶的小精灵交配了多久，博士抱着缪缪，恍惚地在花洒下娇喘着，凉凉的水和肉棒带来的炽热快感混在一起，让博士的脑袋开始冒烟。
　　她呜咽着着，被抱着她的缪缪被内射了最后一发。
　　博士在花洒的水流下阿巴阿巴，她艰难地抱着缪缪，被淋湿的猫耳低垂下来。
　　“已经到极限了……缪缪……我想睡会……”
　　“嗯，博士，我带你去睡觉吧。”
　　博士的眼皮直打架，今晚她太累了，索性就在缪缪的怀抱里昏昏欲睡了。
　　缪缪抱着博士，给怀里疲惫的小猫洗着澡，在把不省人事的博士清洗干净后，缪尔赛思给博士穿好睡衣，轻轻抱回床上，给她盖好被子。
　　“呜，缪缪，晚安。”
　　博士说着模糊不清的话，很快就抱着枕头睡着了，这只小猫的睡颜还是如此可爱，娇小的身子在毛绒被中随着呼吸若隐若现。
　　缪缪感慨着，她虽然还没有玩够，但还是不忍心去侵犯熟睡的博士，那样会被这只小猫讨厌的吧。
　　她坐回办公桌，把博士带来的文件袋拿来，放在桌上，今天占用了博士不少的时间，这么多的工作本来今天要是完成的。
　　不替博士完成，博士回去会被凯尔希惩罚的吧。
　　这么说来，博士真的很温柔啊，即使讨厌交配，还有工作要完成，可博士还是忍受了自己的任性，陪着自己把那一份任性做到了最后。
　　缪缪想着，心里有个地方微微颤动了一下，她明白博士已经成为她内心最重要的东西了，这只小猫的存在，就是这孤独的世界给自己的唯一礼物。
　　缪缪有些内疚，她以帮助博士工作为由，用几包零食把博士骗了进来，现在狠狠的享受了她一把，自然也要承担这些未完成的工作。
　　缪尔赛思抽出博士的文件，却发现这些工作已经全都做完了，一个不剩。
　　那博士为什么还会来？她明明都已经完成工作了。
　　缪尔赛思不解翻看着文件，忽然，一张合影从文件中掉出，飘落在地上。
　　缪尔赛思捡起合影，上面有一只小猫和绿色的精灵站在一起，猫猫搂着旁边的精灵，笑的很灿烂。
　　那是博士刚刚来帮忙时的合照，他们在会客室拍的，竟然被博士保存下来印成照片了。
　　缪尔赛思翻着后面的页数，发现都藏了照片。
　　都是她和博士在莱茵工作时的日常，那只活泼的小猫总在休息时间拿着手机，原来在拍这些。
　　缪尔赛思看着，温馨的照片让她心里暖暖的，原来博士是来给自己送这些作为纪念的照片。
　　缪尔赛思静静的翻看着，不知不觉的翻到了最后一页，而就在尾页，一张蓝色的摄影切片让她愣住了，这不是摄像机拍的，而是博士胸前的行动记录仪拍下的记录。
　　那是缪尔赛思生命中最重要的时刻，被行动记录仪完完整整的记录为一张照片——
　　在昏暗且孤寂的静水中，一只白色的小猫向身下堕入深渊的精灵伸出手，那是让万念俱灰的心脏重新颤动的唯一一束光。
　　“我的答案是，始终如一。”
　　缪缪的眼睛里泛着泪光，她捏着照片，博士的出现是她生命中最幸运的事情。
　　望着床上熟睡的博士，缪尔赛思从未感觉自己如此幸福，她叹了口气，这回可是欠了小猫一个大人情。
　　“完全拿博士，没办法呢。”

第10章 精灵与猫，于巢中肆意交融
　　“啊哈……呜呜……为什么……”
　　博士侧躺在床上，被缪缪抱着小腿侧入着，她的脸颊泛着潮红，嘴里淌着模糊不清的呓语，粉嫩的幼穴被缪缪的大肉棒用力的撑开。
　　她昨天走的太急，把文件忘在缪缪的房间了，想偷偷溜回生态园的卧室拿回来，却被守株待兔的缪缪给逮个正着。
　　“可恶……太狡猾了啊啊……”
　　被俘虏的猫猫抓着床单，一边被肉棒肆意顶弄，一边不甘的喊着。
　　“我就知道博士会回来拿的啦，嘿嘿～”
　　在抓住博士后，缪尔赛思就把这只小猫扒了个精光，等了博士这么久，抓到之后当然要好好享受一下这只涩情的猫猫啦。
　　缪缪开心的把肉棒送进博士的小穴，娇小的博士扯着床单，看着小穴被粗大的肉棒碾出一阵阵爱液，羞耻的呜咽着。
　　“呜……放开我啊……”
　　博士根本挣脱不开缪缪，在她的身后，一只流形也紧紧的包裹着她的后背，像史莱姆一样，紫色的粘液汇成一双纤细的手，轻轻揉着博士不大不小的奶胸，时不时捏一下敏感的小豆豆。
　　流形的液体里掺杂着媚药，黏糊糊的身体粘在博士的后背，略带人形的脸轻轻舔着博士猫耳里的绒毛，湿滑的双手把媚药抹满博士娇小的身体。
　　博士的后穴也被流形的肉棒占满，缪尔赛思抽插着博士娇嫩的小穴，而流形则不断的往博士的后庭里灌注催淫的媚药，让这只猫猫缓缓沦陷。
　　“啊啊啊……缪缪的肉棒……太过分了啊……”
　　“啊？过分吗？我看博士很享受呢～”
　　缪缪开心的笑笑，博士的猫耳爽得发颤，被媚药流形抱住的她正在被狠狠的揉着胸，流形还时不时用湿滑的手指在博士的小腹上画淫纹。
　　流形纤细的手指轻轻划着博士的小腹，配合着里面硬硬的肉棒，给敏感的博士弄的哭闹个不停。
　　“咿呀呀呀……不要……不要摸那里……”
　　博士敏感的想要弄开流形的手，却发现自己已经被流形完全粘住了，脚腕和手腕都被媚药组成的锁链拷起来了。
　　“反抗是不被允许的呢，博士～”
　　博士惊恐的看着被紧紧粘住的自己，身后黏糊糊的冰凉触感还在越发收紧，她越想挣扎，流形就缠的越紧，让她的皮肤吸走更多的媚药。
　　两根肉棒在博士的身体里反复碾压着，她有些后悔自己把资料文件忘在了缪缪的房间，本来都计划好了，就差一点，就差一点啊！
　　明明明天就可以回去了啊，呜呜呜，昨晚就不该忘东西的，今天又要被肏一次。
　　“呜呜呜……不要再侵犯我了啊……”
　　博士无助的挣扎着，缪缪的肉棒一次又一次插进猫猫敏感的身体，断断续续的娇喘回荡在房间里，混杂在肉棒撞上花心的啪啪声中。
　　“没办法，博士的裸体真是太色情了～”
　　缪尔赛思很喜欢博士的反差感，平日里威风凛凛，借着可爱在莱茵作威作福的猫猫博士，此刻却被自己抱着大腿猛干，娇小柔弱的身体甚至连稍微一点点抽插都反抗不了。
　　缪缪把博士弄上了床，身后粘着的流形很快和缪缪一起，把博士换了个体位，猫猫的头顶在枕头上，而小屁股则是朝向天花板。
　　她能清楚的看到缪缪居高临下的望着自己，紧紧地扣着自己的双手。
　　“要再次进来啦，博士～”
　　“不要啊……这么羞耻的体位……呜呜呜……”
　　平时活泼的猫猫此刻正咬着牙，屈辱的看着缪缪的肉棒像打桩机的钻头一样，缓缓挤开小穴的肉瓣，带着汁水顶开紧致的腔肉。
　　随后，缪缪用力一坐，肉棒猛的挤开肉穴形同虚设的防线，垂直亲到了博士的子宫口。
　　“咿呜呜呜呜呜呜！！！！”
　　肉棒直接击穿了博士的敏感点，快感就像是泄洪的流水一样将这只猫猫卷上天堂。
　　博士的猫耳因为高潮而发颤，整个身体就像是失控的发条一样拼命挣扎，可缪缪摁住了她的双手，身后也被流形紧紧束缚住，博士拼命的挣扎着，想要发泄着无处安放的快感。
　　“看起来挺有感觉的嘛，博士，诶嘿～”
　　缪尔赛思打了个趣，随后便摁着博士的手，尝试着第一次的打桩机体位，肉棒缓缓抽出，然后狠狠顶入，每一次都能带出博士的娇喘和甜美的爱液。
　　“不要……这么激烈……不行的啊啊！”
　　“快要坏掉了……缪缪……缪缪！不要啊……不要再侵犯小穴了啊啊啊啊……”
　　缪缪借着体位的优势，一点一点摩擦着博士的肉穴，猫猫的小穴确实很神奇呢，无论怎么侵犯都很紧致，感觉就像在侵犯一只幼小的猫猫。
　　“原来这里是博士的弱点吗，诶嘿，找到啦～”
　　“呜呜呜！！这样一直摩擦小穴的话……呜啊啊啊啊啊！！”
　　博士在缪缪的身下发出了雌性的叫声，同为少女的两人，只有更弱小的菲林在被侵犯，猫猫敏感的地方被精灵找到后，便是毫不留情的碾压。
　　博士高潮流下的爱液越来越多，淫靡的啪啪声和肉棒抽插的水声挤满了整个房间。
　　“呜呜……不可以……不可以插那里的啊！那里不行的啊啊啊啊！”
　　“可是博士的小穴收的越来越紧啦～”
　　缪尔赛思突然加快了速度，博士被快感冲的哭出声来，她无助的摇着头，浸满泪水的眼睛紧紧闭着，咬着牙却仍旧忍不了这么激烈的抽插。
　　“啊啊啊啊！突然……突然这么激烈……要死掉了嗯啊啊啊啊，啊啊啊啊！！”
　　博士被缪尔赛思狠狠的操干着，她可怜的淫态让缪尔赛思欲罢不能，这只猫猫不停的挣扎着，可是她连缪缪的手都挣脱不开。
　　“啊哈～啊哈～博士的幼穴，很厉害呢。”
　　缪尔赛思脸颊边流着汗珠，博士就是只吸精的小猫咪，无论怎么满足，小穴都像个吃不饱的孩子一样吸着肉棒。
　　缪缪总算明白为什么博士讨厌交配了，猫猫软软的感觉和甜美的味道，谁尝过都会上瘾吧，真想天天和博士做爱呢。
　　缪尔赛思加快了疼爱的速度，精灵的肉棒不断的疼爱着猫猫饥渴的幼穴，被压在身下狠狠抽插的博士只能发出稀碎的娇喘声，羞耻的脸颊像火烧一样潮红，连猫尾都在激烈的做爱中紧紧绷直。
　　“既然这么想要，那就好好填满博士吧～”
　　“不行……只有中出……中出这种事……不可以啊啊啊！咿啊啊！啊啊啊啊！”
　　博士流着泪，沾满泪花的眼睛里满是肉棒肏出来的爱心，谁能想到平时威风凛凛的指挥小猫，此刻正哭着求缪缪不要中出她呢？
　　“会怀孕的……这种事不可以啊啊啊……”
　　缪缪的肉棒加速摧毁着她的敏感带，淫靡的水声回荡在房间里，混合着博士零碎的娇喘和求饶，伴随着缪缪愉悦的哼哼声，将博士拖入快感的泥沼里。
　　“呜呜呜呜呜！！！”
　　缪缪抽插的速度越来越快了，博士可爱的小脸已经接近崩坏，她翻着白眼，被缪缪摁着双手灌输着快感，小小的虎牙都要咬碎了。
　　呜呜呜呜呜，她还不想就这么早生小猫啊！
　　可是缪缪这越战越勇的样子，完全是想让自己怀上她的孩子啊！不要啊，会被凯尔希杀掉的！！
　　缪缪强忍着射精的快感，狠狠侵犯这只猫猫，说到底她还是只看了几本涩情小说的小精灵，想要完全驯服博士那紧致的小穴还是有些勉强。
　　“没关系的博士，好好把我的种子接下吧～”
　　“不……不行啊缪缪……呜啊啊啊啊！！！”
　　缪缪和流形同时加速，两根肉棒在博士的双穴里剧烈凑送着，博士零碎的娇喘逐渐变成哭喊和求饶，潮红的小脸满是被快感淹没的恍惚。
　　流形揉着猫猫的奶胸，将沾满媚药的手伸进博士的嘴里，强迫她舔着微咸的媚药。
　　“要……要不行了……去了！去了啊啊啊啊！”
　　“啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　博士高潮的同时，缪缪和流形也狠狠冲刺，在猫猫涩情的身体里射了今晚的第一发，滚烫的精液灌满了小穴，给高潮的博士带来了又一波快感。
　　“呜咿……嗯啊啊啊……啊啊啊……”
　　博士的身体颤抖着，流形把媚药射进了她的后庭，让剧烈的高潮只剩下天堂般的快感，和做爱时被紧紧束缚的幸福感。
　　“哈……啊哈……”
　　缪缪擦着额头的汗，微红的脸颊上似乎还有些意犹未尽，她拿来理智剂，给博士补充了水分。
　　“博士最可爱了，再来一次吧～”
　　尚未尽兴的小精灵收回了流形，又把刚刚高潮过的小猫压在床上，博士还没缓过来，坚硬的肉棒又插进了她的幼穴。
　　“呜呜……不要……不是已经射过了吗……肉棒怎么还这么硬……不要……不要再侵犯我了……不想和缪缪交配了啊啊啊啊！！！”
　　缪缪的肉棒依旧硬着，展现着独属于雄性的强硬，而博士这样的小猫，只能被缪缪压在身下狠狠操干，连挣脱的机会都没有。
　　“不要太小看我，博士～”
　　突然被博士小瞧了，缪缪有些生气，她找到了这只猫猫的敏感带，狠狠的顶弄着。
　　“嗯啊……咿啊啊……啊啊啊啊！”
　　博士反抗的力气渐渐变小，频繁的反抗渐渐变成无力的推搡，她被肏的没力气了，已经放弃挣脱缪缪的想法，理智几乎被缪缪的大肉棒俘虏了。
　　快要……快要变成在缪缪身下呜呜挨操的涩猫了啊……
　　缪缪一直在侵犯着博士，想让这只小猫听话，可即使博士已经在堕落边缘了，可她还是没这么容易向大肉棒屈服，反而是缪缪经常被博士紧致的幼穴和不间断的反抗弄的差点缴械。
　　“博士好厉害，到现在都没有放弃呢，放心啦，会干到你呜呜求饶的～”
　　“不要……不要变成涩猫猫……噫呜呜呜呜！！！”
　　博士的口齿越来越不清，在啪啪声中只剩下零碎的喘息，她被缪缪死死的压着，双脚朝向天花板，被大肉棒肏的死死的绷直。
　　博士最后一次挣扎以失败告终，脱力的博士彻底放弃了，她的双手软了下来，任凭缪缪把大肉棒直直送进她的小穴。
　　“嗯……呜啊……呜呜呜呜！”
　　博士彻底沦陷在缪缪的肉棒里了，她艰难的抓着缪缪的手，被缪缪掐着腰狠狠侵犯着。
　　快感开始盖过痛感，即使这只猫猫不想接受自己堕落的现实，可她还是被迫享受着缪缪激烈的性爱，变成精灵的宠物，被摁在身下当成小女友操干。
　　“为什么……会这么舒服啊……呜呜呜呜呜！”
　　博士被精力旺盛的缪缪掐着腰，坚硬的肉棒碾过她的小穴，挤出大堆的爱液，把小穴里的敏感带和褶皱弄的一团糟。
　　肉棒插进来的感觉好讨厌，可是太舒服了，完全拒绝不了啊啊啊……
　　博士流着泪，快感都快要把她娇小的身体冲散了，她紧紧咬着牙关，涣散的眼睛里用尽一切力气在抵御着缪缪的抽插。
　　为什么能一直舒服啊……可露西尔不是说高潮多了就会昏昏沉沉的嘛……为什么……完全没有这种感觉啊啊啊啊啊！！！
　　博士特殊的体质能让她在做爱时一直舒服，每一次快感都能没有递减的传入她的大脑，就像把敏感的身体丢入云里狠狠的揉搓。
　　高潮完全没有冷却时间，被侵犯多久就要舒服多久，被性欲旺盛的小精灵抓住，一定会被她的肉棒干到升天的吧。
　　要坏掉了呜呜呜呜！！！
　　博士扯着床单，被坚硬肉棒干的软绵绵的身体无力的趴在床上，哭喘着被缪缪操干。
　　“博士，补充能量啦～”
　　缪缪笑着从手边拿来了一根小试管，博士看到试管里的液体，恐惧的摇摇头，那是理智剂，要用到这个的话就表示——
　　要被操很久……
　　“不要啊缪缪……我不会再反抗你了……放过我……放过我呜呜……”
　　“没办法咯，要怪就怪博士太可爱了吧～”
　　博士看着缪缪把理智剂灌进她的嘴里，那清凉的口感瞬间唤醒了所有疲惫的感官，就连小穴里的肉棒都清晰了许多。
　　她记得，自己以前很喜欢理智剂那种苦苦的辛辣滋味，经常背着凯尔希，加着猫薄荷偷喝。
　　现在她只想回去抱着自己的玩偶睡觉，睡醒了就去生态园玩，不想被涩情小精灵干到高潮啊！
　　“咿呜呜！！又要，又要去了！！”
　　“真是只可爱的小馋猫，再给你一次吧～”
　　缪缪抓住博士的手，吻住了这只可爱的小馋猫，两人的舌头涩情的交叠着，紧密的口水声在博士的抗拒下越发深入，好好享受了一下博士香甜的味道后，缪缪越发用力的侵犯博士的小穴。
　　“呜呜呜呜呜呜呜！”
　　被吻住的博士瞳孔一缩，身体不自觉的开始挣扎，床被两人搞的吱呀吱呀响，很快博士就停止了挣扎，被大肉棒肏的双腿紧紧缠住了缪缪的腰。
　　缪缪扯着博士的手，这只猫猫实在太涩情了，她自己也没忍住，又在这只浑身瘫软的小猫身体里再中出了一发，滚烫的精液填满了博士的小穴，让她本就涣散的意识变得更加模糊。
　　缪缪松了口，被灌成奶油泡芙的博士微微颤抖着，嘴角边的口水缓缓流下。
　　“博士好涩情～真可爱～”
　　缪尔赛思又压在了刚刚高潮过的博士身上，腰部紧紧顶进了博士的双腿之间，两人交合的部分弥合得更加紧实，大腿与大腿之间，黏腻的爱液涩情的粘连在一起。
　　“不可以……不可以再侵犯我了……”
　　博士颤抖的说着，平时用来耀武扬威的小脸现在只剩下求饶和乞求，如果再不停手，缪缪怕是会把她肏到下不来床的。
　　“才不要～博士明明很舒服嘛～”
　　“……呜……可恶的……呜呜呜呜……”
　　缪缪又一次压到了博士的身上，小精灵白嫩的肌肤和博士软绵绵的身体紧紧贴着，沾满爱液的肉棒缓缓抽出小穴，拉出一条条黏滑的丝线后，又一次狠狠的插了进去。
　　“咿呜呜呜呜呜呜呜呜呜！！！”
　　博士抱紧了缪缪，就连小穴的肉壁都缠紧了几分，令人上瘾的紧致感几乎要把缪缪的肉棒绞断，缪缪看着这只小猫淫乱的样子，笑着扣住了她的手。
　　和涩情的博士干个爽什么的，真是太舒服了。
　　“嗯呜呜！缪缪……插……呜呜呜啊啊啊！！”
　　博士在缪缪的身下彻底堕落了，沾满爱液的小脚饥渴的缠住了缪缪的腰，她抱着缪缪，呜呜的享受着今夜属于自己的巨大肉棒。
　　缪缪的肉棒狠狠的侵犯着这只沦陷的小猫，到底缪缪也只是一个做过两次的青涩少女，还好两次都很幸运的抓住了博士这样可爱的小猫，可以拿这只涩情的猫猫充实自己的性经历。
　　缪缪亲上了博士的嘴间，已经沦为交配俘虏的博士不甘的接受了缪缪的吻，随后被大肉棒狠狠的插进了深处，把精液灌满小宝宝的房间。
　　缪缪一边侵犯着几近屈服的博士，一边从床头抓来一个试剂盒，里面装着她专门针对菲林调试的十几种媚药和理智剂。
　　博士恐惧的看着那些五花八门的试剂，无助的摇着小脑袋，哭着乞求缪缪不要给她注射，可缪缪已经打开了试剂，针头就在博士的脸上闪着银光。
　　“好想看看博士欲求不满的样子啊，嘻嘻～”
　　“不要……不要啊……”
　　在博士竭力的反抗下，缪尔赛思摁住博士的手，把试剂扎了下去。
　　……
　　（不知过了多久——）
　　夜色渐浓，生态园的灯光撒入卧室的床角。
　　房间中散落着各种淫药和理智剂的空包装，昏暗的床上中，一只娇小的猫猫正骑在少女的腰上，淫乱的动着自己的腰。
　　啪叽……啪叽……
　　少女扶着猫猫的腰，猫猫淫乱的叫着，一次一次把小穴坐到少女那巨大的肉棒上，在暗淡的房间里，娇喘和淫靡的水声混在一起。
　　她的小腹上有媚药涂成的淫纹，而身为罪魁祸首的少女，则躺在床上，享受着身上淫乱猫猫的主动和卖力的侍奉。
　　“嘿嘿，被灌了媚药的博士好可爱啊～”
　　“嗯啊……缪缪的肉棒……好喜欢啊啊啊！”
　　猫猫的脑袋被肉棒和快感占满，她小小的身体已经装不下更多的东西了，可媚药带来的燥热和渴望仍让她在肉棒上卖力起伏。
　　谁还能想起她是罗德岛最厉害的博士呢？在缪尔赛思的大肉棒下败北后，也只是一只被扎了媚药的淫乱小猫罢了。
　　缪尔赛思扶着博士的腰，一脸惬意的看着这只磨人的小猫猫在自己身上摆弄着涩情的身体，那嫩滑的小穴缓缓抽出，随后和小猫的身体重重坐下，炽热的穴壁紧紧的包裹上肉棒，就像榨汁机一样榨取着缪缪的精液。
　　每一次坐下肉棒都会挤出小穴的汁水，亲吻上博士水蜜桃般香甜的花心。
　　要不是有提前准备媚药，博士还不一定会听话呢。
　　“哼哼～这就是交配呀～”
　　缪尔赛思愉快的哼着，她真想就这样一直做下去，败北的博士被自己抓住，灌了媚药后在昏暗的房间里，两个人无休止的激情做爱什么的，真是意外的令人血脉喷张。
　　况且，对象还是可爱的博士，啊哈，真想让博士给自己生一百只小猫呢，就在这个房间里，一直肏一直生，生够了才让博士出去，嘻嘻，就算生够了也不让她出去～
　　缪尔赛思停止了幻想，她看着身上淫乱的小猫，这只小猫咪还在不停的索取着肉棒，小穴的滋味实在是太香甜了，感觉快要被榨干了。
　　缪尔赛思缓缓起身，这只不明白主次就肆意榨取的小猫，要好好惩罚。
　　“咿唔？！”
　　正卖力榨取的博士还没反应过来，就被缪缪压在了身下，缪尔赛思看着淫乱的博士，腰往博士的双腿之间更进了一步。
　　“呜呜……嗯……缪缪……喜欢……”
　　博士艰难的动着自己的身体，缪尔赛思压着她的屁股，将体位调成了最舒服的种付位，这种完全压制的体位，能让精液最大程度的灌满小宝宝的房间，也最适合压制博士这样不安分的小猫咪。
　　博士的双腿被缪尔赛思挤到了天花板，脚趾上满是高潮之后流下的爱液和淫丝。
　　极端的压制体位，对她这样娇小的猫猫来说，根本挣扎不了，连高潮的时候都是被缪缪死死的压着，直到精液灌满小宝宝的房间才能松手。
　　“看来要好好惩罚欲求不满的博士啦。”
　　“唔啊……缪缪……再多一些惹……还想……呜呜！”
　　猫猫的眼睛里闪着对交配的期待，还没说完，破碎的声音就被缪缪的唇齿堵上，她毫无反抗的和缪缪湿吻着，随后被缪缪扣住手指，整个身体都被压在床上。
　　博士没有反抗，被舌吻时还会自觉的和缪缪的舌头缠在一起。
　　缪尔赛思缓缓的动起了肉棒，在微弱的水声和啪啪声中，身下的博士抱住了她，缪尔赛思也松开了手，香汗淋漓的两人拥抱在一起，交换着嘴里的唾液。
　　缪尔赛思加快了抽插的速度，她紧紧的抱着博士娇小的身体，将肉棒狠狠送进博士稚嫩的肉穴里。
　　“咿呜！呜呜呜呜呜呜呜呜！！！”
　　博士被缪缪吻的晕晕乎乎，随后又被肉棒肏的身体颤抖，不停的呜咽着。
　　缪尔赛思很享受这种边亲边做的感觉，博士身上的奶香味，嘴里的每一丝味道，还有小穴的紧致感，全都可以在紧密的拥抱和接吻中感受到。
　　博士的身体真是涩情啊～
　　缪尔赛思松开了嘴，两人的唇齿边拉出了长时间舌吻的银丝，她掐住博士的腰，开始用力。
　　“嗯啊！啊啊啊……诶额啊啊啊！！”
　　博士软糯的娇喘声回荡在房间里，小穴被缪缪的大肉棒一次又一次的贯穿，每一次顶到花心，小猫绝顶的悲鸣总能回荡在房间里。
　　“又要……又要去了呜呜呜呜！！！”
　　被干的酣畅淋漓的猫猫眼里冒着爱心，已经堕落的她扶着缪缪的双手，在肉棒下发出软糯的娇喘，欲求不满的叫缪缪再多用力一些。
　　夜色越发浓郁，猫猫的身体渐渐沉沦在快感的泥沼中，在缪尔赛思的身下，被精灵的阴影遮盖。
　　……
　　（凌晨不知道多少点）
　　各种媚药的试剂被扔在地上，媚药盒里早已空空如也，而在房间的一个角落，精灵和菲林仍然在激战，啪啪声响彻房间。
　　“不要……不要再侵犯我了呜呜……”
　　博士无力的被缪缪扣着手，跪在墙边被身后的精灵反复后入着，她被干到媚药的药效都结束了，爱液都汇成了一个小湖，可这只小精灵的欲望还是一如既往的高涨。
　　房间的每一处角落都留下了两人酣战的痕迹，缪尔赛思不知中出了博士多少发，到处都是精液和爱液的混合物。
　　缪缪的精力十分旺盛，射完了之后，虚脱的博士本来以为结束了，可以睡觉了，结果过了一会，博士又被灌了理智剂，然后继续被缪尔赛思侵犯。
　　“骗人的吧……怎么还这么硬啊啊啊……”
　　博士无助地扶着墙，被身后的缪尔赛思掐着腰抽插着，她连墙都快要扶不住了，小穴已经不知道被侵犯了多少次，缪缪几乎把她的敏感带都碾过去了一遍，可怜的猫猫几乎就在反复高潮和绝顶中度过了一整个夜晚。
　　缪尔赛思看到博士这个样子，抱歉的笑笑。
　　“博士，抱歉～我的精力有点太旺盛了呢。”
　　“啊……快点……快点结束啊……啊呜……”
　　“没办法呢，博士的小穴太舒服了，一插进去，不把精液全部射完是拔不出来的啦～”
　　“你怎么……和凯尔希那个老女人一个德行啊……呜呜……啊啊啊啊！”
　　博士在绝顶边缘被狠狠操干着，她无助的扶着墙，无力的哭喘着，绝顶的快感每一次都能让她爽上天，已经不知道绝顶多少次了。
　　“缪缪……我诅咒你啊！呜啊啊啊！”
　　博士哭喊着，这些家伙每次和猫猫交配，都要玩到很晚，一点也不体谅猫猫，而且，本来肉棒都很大了，插进来都已经快要高潮了，还要给猫猫上药，呜呜呜，这下真的要坏掉了！
　　博士哭着，她已经被缪缪带了起来，双手摁在墙上，用肉棒死死压在墙上，两只小脚悠悠的悬在空中，支撑博士的除了被摁在墙上的双手，就只剩下小穴里坚硬的肉棒。
　　“啊啊……不要动啊啊！！！”
　　缪缪开始动起腰来，博士悬空的小脚随着抽插摆动着，爱液顺着满是精斑的大腿流下，一滴滴的汇到博士的脚趾滴下。
　　“放过我！放过我啊啊啊啊！！！”
　　博士湿滑的小屁股被一次次撞出声来，她的双手扶着墙，悬空的体位让身后的肉棒能插的更深，每一次都能依靠重力狠狠的吻上博士的花心。
　　不出所料的，才被插了一会，这只小猫就自顾自的高潮了。
　　“呜呜呜！！！饶了我吧！！！”
　　博士翻着白眼，紧紧咬着牙关，高潮的快感就像浪潮一样一阵阵的，把博士仅有的理智反复冲刷，她娇小的身体一遍遍颤抖着，最后虚脱的断了线。
　　温热的爱液在两人的交合处流出，顺着博士的大腿流下，汇成小溪，滴到博士脚下的小湖里。
　　缪缪早就准备好了理智剂，从手边拿过来，再次给博士喂了下去，虚脱的博士很快就恢复了神智，脱水的状态也缓解很多。
　　感受着小穴里的肉棒，博士生无可恋的哭着，她扭扭自己的小屁股，想把钉在小穴里的肉棒弄出去。
　　“求求你……缪缪……拔出去……”
　　博士还没说完，又一支理智剂塞进了她的嘴里，她抗拒的喝完，口水混着理智剂在嘴角边滴下，意识清醒许多，就连小穴里的肉棒都坚硬了不少。
　　缪缪看着博士的样子，知道这只小猫准备好继续享受快感了。
　　“博士，我们约定过的吧～要把精液全部射完，才能拔出去呢。”
　　“呜呜啊……嗯啊啊啊啊……缪缪和凯尔希一样，都是大混蛋啊！啊啊！大混蛋！！！”
　　博士还没骂完，小穴里的肉棒就狠狠的教训了她一下，博士不甘的呜咽着，已经败北的她只能任由身后的精灵肆意侵犯着。
　　缪缪扯住博士沾满精液的猫尾，看着这只满身白浊的小猫，她再次压了上去，两人身上黏滑的体液和温度再次交融在一起。
　　“咿呜呜呜呜……啊啊啊……”
　　深一点，再深一点，缪缪仿佛要进入博士的内心一样，用自己全部的爱侵犯着身下的小猫，两人的影子渐渐融在一起，淫靡的啪啪声和小猫涩情的叫床声交融在一起，灌满整个房间。
　　这个房间此刻与世界隔离，只有精灵和她的小猫，缪尔赛思知道，此刻，无论她怎么向博士灌输爱意，都不会有人来打扰她。
　　夜还有多长呢……
　　……
　　（此时，炎国某处服装设计公司）
　　“啊嘁！”
　　凯尔希打了个喷嚏，她感觉有人在说她坏话，而且她很肯定说她坏话的人就是博士。
　　博士已经去莱茵一个星期了，不知为什么，凯尔希这几天很想她，向正在谈话的设计师打了个招呼后，凯尔希就出了门。
　　她望着凌晨的夜景，从衣服里拿出博士的照片。
　　那是博士和她之前的合影，那个时候她还没有侵犯博士，博士还是一整天黏都着她的小猫，软软的，纯真又可爱。
　　有些事情，一旦做了，就回不了头了。
　　凯尔希叹了口气，那只弱受小猫，该不会现在还在被莱茵的那个扶她精灵侵犯吧？算了，都习惯了，回来好好惩罚就行了。
　　她不在乎博士和谁做过，她已经拿走了博士的第一次，无论这只小猫和多少人交配，最后还是要回来找她真正的主人。
　　而她，只需要好好的爱着这只小猫就行了。
　　凯尔希正想着，刚刚谈话的设计师找了过来：
　　“凯尔希女士，您让我们设计的婚纱已经出草图了，按照您说的大小量身定做的。”
　　“嗯，就这样吧。”
　　凯尔希把照片放进口袋，准备离开，但设计师叫住了她：
　　“婚纱的尺寸有点小，冒昧问一下，凯尔希女士，是您的女儿要结婚吗？”
　　凯尔希停住了脚步，她没有回头，清冷的声音中多了一丝若有若无的在意：
　　“不是，是我的妻子。”
　　……
　　（莱茵生命，缪尔赛思的房间）
　　而正如凯尔希所预料的，此时的博士正侧身趴在床上，被缪尔赛思挤进双腿之间，抱着大腿激烈的抽插着。
　　“啊啊……放开……嗯啊啊额额……我啊啊啊啊啊啊啊啊……呜呜呜啊啊啊啊！！！”
　　博士已经变成只会阿巴阿巴娇喘的小猫了，缪缪的肉棒精力实在太旺盛了，她都已经被中出得不成样子了，可缪缪还是意犹未尽的样子。
　　就连缪缪都感觉博士要坏掉了，她要是再玩下去，博士就得完蛋了。
　　“好啦，博士，是最后一发了，再坚持一下，一定要全部吃完呢，嘻嘻。”
　　小精灵俏皮的笑着，她抱着博士的大腿，巨大的肉棒撑开了博士的肉穴，越来越快的从博士的榨出更多甜美的汁水。
　　而可怜的猫猫只能被肆意的侵犯，她无助的抓着床单，被缪缪干的醉生梦死。
　　“呜呜……额啊啊啊不要……不要啊啊啊！！”
　　肉棒越发用力的抽插着博士的身体，快感肆意流窜在她的每一处毛孔，博士紧紧咬着牙，紧缩的瞳孔里满是泪水。
　　“去了！去了啊啊啊啊啊啊！！！”
　　就像要给这个激烈的夜晚画上尾声一样，博士和缪尔赛思在紧紧的交合中同时到了高潮，可怜的小猫抓着床单，任由高潮的快感像电流一样从自己身体的每一处炸开。
　　缪尔赛思抱着博士的大腿，把肉棒顶进了博士软软的花心里，就这么抵着小宝宝的门口，把精液全部都射了进去。
　　精液和爱液混在一起，全部都挤在了小宝宝的房间里，缪尔赛思用肉棒抵着博士的花心，在博士的呜咽声中，慢慢的把剩下的精液射干净。
　　“啊……啊哈……”
　　高潮后的两人瘫软在床上，缪缪抱着博士，手摸着她微微鼓起的肚子。
　　“博士今晚，是不是吃的很饱呀～”
　　博士不甘的扯着床单，她看着自己被爱液和精液填满的肚子，羞耻的咬着牙，想要挣脱缪缪的肉棒，却又被这只涩情小精灵摁了回去。
　　“呜呜……放开……放开我……”
　　“想什么呢，博士，还要洗澡呢～”
　　缪尔赛思没有拔出肉棒，博士实在想不到洗澡和拔出肉棒有什么关系，直到她被缪尔赛思掐住腰，一直来到浴室。
　　缪尔赛思和博士来到浴室墙边，博士扶着墙，只能靠身后坚硬的肉棒支撑着身体，她比缪缪稍微小一些，所以双脚根本触不到地面，完全悬空。
　　“呃呜……不要这样……”
　　“诶呀～博士再坚持一会吧～很快就可以睡觉啦～”
　　缪尔赛思取下一边的花洒，调成舒适的热水后，一手掐着博士的腰，一手用热水把博士身上的精污全部冲洗干净。
　　温热的水流缓缓拂过博士娇嫩的身体，汇成小溪从博士颤抖的小脚间哗啦啦流下。
　　给博士冲洗干净身体后，缪尔赛思又给博士冲了冲头发，博士双脚悬空，羞耻的扶着墙，任由水流从自己的白发间流下。
　　“呜呜呜……”
　　这样的感觉很难受，身后只有那根坚硬的肉棒支撑，扶着墙的手稍微脱力的话，身体就会直接滑到那根肉棒上，狠狠的再爽一次。
　　给博士冲好头发后，缪尔赛思从一旁挤了点洗发水，然后直接把博士摁到了墙上。
　　肉棒直接顶进了深处，吓得前面的小猫连忙哭着求饶。
　　“不要啊呜呜呜呜……我已经不想做了……”
　　“洗头而已啦，博士别害怕，我有这么可怕嘛？”
　　博士拼命的点了点头，就这样，她很快就被缪缪和肉棒压在墙上，在缪缪的威逼利诱下，乖乖闭着眼睛让缪缪把洗头液抹在猫耳上。
　　缪尔赛思在博士的猫耳上揉着泡泡，这只可爱的小猫还时不时羞耻的看回来，结果洗头液的泡泡进了眼睛，给她辣的哭都哭不出声来。
　　缪尔赛思用纯水给博士洗了洗眼睛，温柔的把她的白发洗干净，就连猫耳里的绒毛都仔细的搓洗过了，用毛巾把博士的头发弄干后，浴室里的浴缸正好也放满了水。
　　缪尔赛思把博士抱紧温暖的浴缸，小猫趴在缪尔赛思的怀里，安详的享受着片刻宁静，除了小穴里的肉棒时不时跳一下之外，没有别的不适了。
　　缪尔赛思从一旁拿来漱口水，自己先漱了一下，吐掉水后，看着前面正在玩着小黄鸭的博士，缪尔赛思微微一笑，又含了一口漱口水。
　　她拍了拍博士的肩膀，博士疑惑的转回头，迎面而来的是缪尔赛思微鼓的小嘴。
　　“呜？！”
　　博士被再次吻住，缪尔赛思抓着博士的手，把水全都送进了博士的嘴里，博士惊恐的含着带有薄荷味的水，感受着缪缪把舌头伸进自己的口腔。
　　缪缪的舌头先是和博士的小舌缠在了一起，随后又清理了博士的小齿，最后直接深吻，博士被缪缪紧紧拥抱着，嘴角留下一抹漱口水的清香。
　　深吻结束后，博士红着小脸，把漱口水全部吐在了浴缸外。
　　“缪缪你个变态……”
　　博士双手扶着浴缸，羞耻的戳了戳身后的缪缪，肉棒还留在小穴里，稍微挪动一下，坚硬的龟头都能磨一磨敏感的子宫口。
　　这样羞耻的感觉，连小黄鸭都没法好好玩了。
　　“啊哈，看来博士是不想让我饶过你了呢～”
　　缪尔赛思揉捏着博士的小奶胸，从后面把博士的小白兔全都揉进掌心的感觉，让缪尔赛思的肉棒又硬了起来，她亲吻着博士的脖颈，青色的发丝落在博士的肩头。
　　博士害怕的抓着缪尔赛思的手腕，这只小精灵紧紧的缠着自己，用肉棒把她的身体紧紧的钉在身前，而可怜的小猫，被缪尔赛思揉着自己的奶胸，肉棒还十分过分的再次顶弄了一下小穴。
　　缪尔赛思的耳语就在身边，就像水流轻轻磨过粗糙的岩石，如砂纸一样轻轻摩擦着博士的耳膜：
　　“博士，真的好色情哦～”
　　“不要……不要再侵犯我了……”
　　博士的脸色从恐惧变为慌乱，缪尔赛思将沐浴露一点一点的挤在了她的肩头，然后情趣的将滑腻的汁液抹满她的全身。
　　涂满沐浴露的两人在浴缸里抱着，缪尔赛思缓缓把小猫压到浴缸边缘，博士惊恐的扶住浴缸，想要逃脱，可缪缪的肉棒早就死死顶住了她的小屁股。
　　“还有一些地方没涂到呢～”
　　可怜的小猫跪扶着浴缸边缘，缪尔赛思肆无忌惮地趴在她的身上，将沐浴露涂满了博士的每一处皮肤，滑腻的触感让小猫敏感的颤抖着。
　　她想往浴缸外爬，却被缪尔赛思掐住腰，啪嗒一声，小穴被坚硬的龟头狠狠的顶了一下。
　　“呜呜呜……我不敢了……”
　　博士很快就软在了浴缸上，缪尔赛思抱着这只滑腻的小猫，重新坐回了浴缸的水里。
　　缪尔赛思抱着无力反抗的小猫，挑逗似的揉搓着她的小乳头，小猫在她的怀里呜呜的叫着，小穴也开始缓缓绞紧肉棒。
　　那种肉棒被紧紧缠绕的感觉又来了，缪尔赛思舒服的哼哼着，刚刚稍垂的大肉棒又变得无比坚硬起来，在博士的小穴里昂起头。
　　“啊哈，博士，又有感觉了呢～”
　　“等等……缪缪你该不会……不要啊……”
　　博士生无可恋的挣扎着，她想挣脱缪缪的怀抱，却没想到越挣脱就被抱得越紧，小精灵揉着她的奶胸，开始在水里缓缓动起自己的腰来。
　　“嗯……啊啊……啊啊啊……”
　　博士紧闭着眼睛，双手紧紧抓着缪缪揉胸的手腕，被缪缪的大肉棒带着在浴缸里微微起伏着。
　　“再来一发吧～博士～就一发～”
　　“呜呜……啊啊不要啊……已经……已经装不下了咿呜呜呜呜！！！”
　　博士的敏感点又被缪缪顶到了，没法反抗的她很快就被缪缪摁在了浴缸边，博士跪在浴缸里，双手扶着墙壁，被身后的精灵干的双眼朦胧。
　　“嗯啊啊……啊啊啊啊……”
　　博士颤抖的挣扎着，被肏到现在还能保持意识纯粹是体质问题，也许她天生就适合做爱和生小猫吧，可是，可是她不喜欢交配哇啊啊啊！！！
　　要死掉了噫呜呜呜呜！！！
　　博士像个崩溃的俘虏一样被摁在浴缸边，被身后的缪尔赛思一次又一次的操干着，可怜的小猫自从来到缪尔赛思的房间后，就已经注定要变成缪缪的小女友被狠狠的交配一晚上。
　　浴缸里水花四溅，浴室的灯光将两人的影子投影在墙上，最下面的那个小小的、 无力反抗的影子，正被一根巨大的黑影连接着，每一次的进入，来自身下的反抗都会小很多，直到那个小小的影子没法反抗了，彻底堕落为涩情小精灵的所有物。
　　“啊……啊呜呜啊啊啊啊……啊啊啊啊啊！！”
　　被捕获的菲林被猎手缓缓拖入巢中，无论是成为泄欲的小猫，还是缓缓的享受被吃掉的乐趣，博士都逃不掉了。
　　……
　　（半小时后）
　　缪尔赛思做完了后，抱着洗干净的博士出了浴室。
　　博士被洗的白白嫩嫩，猫耳和尾巴也被做了细心的保养，缪尔赛思还帮博士把弄的一团糟的后庭和小穴都清理干净了。
　　缪尔赛思把博士放在清理好的床上，做了一晚上的博士虚脱的躺在床垫里，疲惫的她连缪缪都懒得骂了，沾到枕头就睡着了。
　　缪缪搬来大被子，看着床上那只睡的四仰八叉的小猫，把被子放下，上床把那只小猫放回枕头边，猫猫咕咕的睡着了，没有任何反抗。
　　看来今晚真的累到她了，抱歉啦，博士。
　　缪尔赛思亲了亲博士的额头，她看着博士白嫩的脸颊，这只小奶猫可爱的睡颜，让缪尔赛思有种怦然心动的感觉。
　　至少在这个夜晚，博士属于她～
　　缪尔赛思笑笑，心满意足的拉过被子，盖住自己和博士，然后在被窝里，把这只又软又香甜的小猫揽入怀中，就像抱洋娃娃一样，紧紧的抱着，闻着那抹香甜的奶香味入睡。

第11章 雨中猞猁与她的椒盐小猫（一）
　　12月，冬日，雷姆必拓某辆飞驰的房车上。
　　博士舒服的躺在房车的床上，在被子里欢快的打滚，这是她年末的第一个小长假，和凯尔希、 阿米娅在工程部一起组装了一辆房车，在泰拉开始了一个星期的自驾旅行。
　　“凯尔希，帮我拿一杯果汁，谢谢～”
　　猫猫奶声奶气的叫着凯尔希医生，不一会就听见车载冰箱打开的声音，随后是手摇杯和冰块激烈碰撞的沙沙声，过了几分钟后，一杯草莓手摇冰沙出现在博士的床边。
　　“谢谢凯尔希，正好想喝冰的～”
　　博士坐起来，抱着冰沙满足的喝着，猫咪最幸福的时刻也就是现在了吧，有人疼着，还会给刚刚午睡起床的自己摇一杯冰沙。
　　“博士，你该起床了。”
　　医生还是一如既往的冷淡，不过博士已经觉得很好了，已经比之前的臭猞猁可爱多了。
　　不知道为什么，从莱茵生命回来之后，凯尔希就变得好温柔，虽然还是冷冰冰的，但她破天荒的放过了猫猫，还让猫猫顺利度过了两个月没有交配的安稳日子，精神充沛的来到了年末。
　　这样的臭猞猁，就连扑克脸都变得可爱得多。
　　“呜，喝完还想睡，就是不起～”
　　博士放下冰沙，娇小的身体钻进被窝和被子融为一体，凯尔希叹了口气，直接把被子里的小猫抓了出来，看着被揪住还抱着被子不想起床的博士，凯尔希拒绝了博士的撒娇，像剥牡蛎壳一样把博士和被子分离，放在椅子上。
　　“等一下要去雷姆必拓的郊外，有些事情需要阿米娅处理，你和阿米娅出去一下。”
　　“呜，我知道啦，会出去的，让我再睡会嘛～”
　　“不行。”
　　“哼，可恶的臭猞猁，把被子还给我喵！”
　　博士在椅子上踢着腿，凯尔希已经习惯这只雌小鬼猫猫了，昨天的行程里，这只不安分的小猫就趁着阿米娅的面疯狂的挑逗她。
　　“凯尔希，已经两个月没做啦，你的杂鱼肉棒就没有想念小猫嘛？”
　　“嘻嘻，杂鱼凯尔希，猫猫就在这里呢，想把不安分的小猫就地处理掉吗～”
　　“来嘛来嘛，怎么不想肏猫猫了？难道是肉棒坏掉了嘛，哈哈，真是可爱的阳痿小猞猁呢～”
　　一想到那只猫猫拿着柔软的身体在自己的怀里蹭，用微弱的奶音在耳膜边轻轻摩擦，背着阿米娅偷偷挑逗着自己，凯尔希就感觉欲火缠身，要不是阿米娅还在，这只喜欢挑逗人的魅魔小猫早就被肉棒狠狠惩罚了。
　　凯尔希无奈的拿过博士的衣服，帮这只慵懒的小猫穿上衣服后，把她的头绳拿来。
　　“博士，准备到郊区了，你起床了吗？”
　　阿米娅开了自动驾驶，从驾驶室走了出来，博士此刻还在系着衬衫的扣子，凯尔希坐在小猫的身后，用头绳帮小猫的白发系了个双马尾。
　　打扮好的博士站起身来，看着镜子里的元气小猫，双马尾和衬衫百褶裙的学生组合，博士满意的点点头，还不忘撅起屁股，用尾巴挑逗一下身后帮她系马尾的凯尔希。
　　“凯尔希医生？可爱嘛？”
　　凯尔希医生冷漠的点了点头，以前的这个时候，一旦她露出冷漠的表情，博士就不敢作死了，可今天，这只小猫的胆子格外的大。
　　“阳痿小猞猁没感觉了，呜呜，真是可怜的猞猁。”
　　博士一脸欠操的小表情，凯尔希皱着眉，把防风服披到小猫身上，再把防风服的兜帽盖在博士的猫耳上，冷冷的说：
　　“再开这种玩笑，后果自负。”
　　此时，自动驾驶发出到站提示音，车正好停在郊区的车辆服务站，不过电子地图的标尺定位不太准，实际是停在了另一个服务站里，要去目的地还要步行个几百米。
　　“哼哼～臭猞猁生气了～先走一步～”
　　博士弹了一下凯尔希的额头，卡着凯尔希准备爆发的时间，拉着阿米娅赶紧下了车，下车前不忘和凯尔希吐了吐舌头。
　　随着车门缓缓关闭，凯尔希叹了一口气，她本来打算温柔一点的，现在看来，这只小猫单纯就是欠操，直接操哭就好。
　　……
　　（一小时后）
　　阿米娅处理那些工作花了不少时间，完成的时候，雷姆必拓阴沉的天空已经下起大雨了。
　　“博士，我们没有带伞，现在出去会淋湿的。”
　　阿米娅向外面伸出手，淅淅沥沥的雨水很快浸湿了小兔子的手，冬日的雨带着一丝冷意，把手指上的戒指浸的冰凉。
　　就在阿米娅犯难的时候，一套防风服偷偷盖在了小兔子身上，回头一看，身后的小猫正叉着腰，一脸无所谓的样子。
　　“博士，我用不上的……”
　　阿米娅还没来得及拒绝，防风服的扣子就被博士系紧了，连帽子都帮她盖好了。
　　“我可不允许阿米娅淋雨，好啦，快回去啦～”
　　博士说完，就冒着雨跑出去了，阿米娅没办法，只能捂着防风服去追雨中的博士。
　　……
　　此刻，凯尔希正在房车中喝着咖啡。
　　窗外的小雨淅淅沥沥的下着，她看着手机上的物流记录，上面显示的寄送路线已经到了龙门，距离罗德岛还有三天的路程。
　　她抿了一口咖啡，给物流公司打了个电话：
　　“k153的快件，寄存在龙门物流站吧，我一个星期之后过去拿，注意防潮。”
　　凯尔希挂了电话，拿出路线图，准备将这次旅行的路线稍微规划一下，结果刚刚拉开地图，房车的门就被湿漉漉的博士给打开了。
　　“呜～要成落汤猫了～凯尔希，有毛巾嘛？”
　　凯尔希看着已经湿得不成样子的小猫，无奈的拿着毛巾去门关边，帮门边的博士揉搓湿漉漉的头发，不过一会，阿米娅就来到了房车边。
　　“阿米娅快上车，再不关门雨水就进来啦～”
　　博士站在门边，看着小兔子在房车边慢慢停下脚步，小兔子披着她的防风服，笑着和博士摆摆手。
　　“诶？阿米娅不上车吗？”
　　“不上啊，凯尔希医生没有告诉博士吗？我要在雷姆必拓住几天，接下来的旅程就不能陪你啦，和凯尔希医生玩得开心，博士～”
　　“诶？诶？！”
　　看着阿米娅开心的摆摆手，博士愣了一下，她这个时候才意识到发生了什么，急忙想要下车。
　　“我也要在雷姆必拓住几天！呜呜呜！凯尔希你不要抱我！放开我，我要回雷姆必拓啊！”
　　想要逃跑的小猫被凯尔希从身后抱住，随后，凯尔希摁下关门键，房车的门就在阿米娅的摆手告别下，缓缓的锁上了。
　　“再见哈，博士～”
　　随后，自动驾驶的房车缓缓启动，朝着路程上的目的地，缓缓开向远方。
　　阿米娅捂着博士的防风服，博士香甜的奶味还残留在上面，说实话，博士才刚刚走，阿米娅就开始想念这只可爱的猫猫了。
　　祝博士和凯尔希玩得开心吧～
　　……
　　（此时，自动驾驶的房车中）
　　“啊哈……啊哈……不要揉啊……”
　　湿漉漉的小猫被凯尔希紧紧抱着，医生纤细的手指一边揉着博士柔软的小白兔，一边解开她衬衫上的扣子，将手伸进博士的内衣里。
　　“小奶猫，之前不是很神气吗？现在才揉一下就受不了了？”
　　凯尔希揉搓着博士的乳头，缓缓扒下了博士湿透的衬衫，随后接开博士裙子上的系扣，将裙子也扯了下来，全都扔进了洗衣机。
　　“啊哈……不要啊……小豆豆……好疼……”
　　博士拼命的在凯尔希的怀里挣扎着，医生镇定自若的对付着这只不安分的小猫，手掌缓缓揉捏着博士不大不小的小白兔，另一只手将博士的内衣和内裤也扯了下来，扔进洗衣机。
　　“呜……被脱光了……”
　　可怜的小猫不用想也知道接下来会发生什么，封闭的房车里，一只发情的猞猁和无法反抗的小鸟，呜，完全就是彻彻底底的涩情开头啊。
　　博士的脸泛着红晕，很快，这只湿漉漉的小猫就被凯尔希推进了房车狭小的浴室。
　　原本只能供一人洗澡的房车浴室硬是挤下了两个人，博士羞耻地扶着浴室的瓷墙，而凯尔希也脱下了衣服，欲火中烧地抱紧了小猫的身体。
　　很快，医生的手就顺着博士温热的身体，缓缓的抚摸着猫猫的小腹，最后两指悄悄滑进猫猫敏感的粉嫩唇瓣之间。
　　“呜咿……啊哈……呜啊啊……”
　　凯尔希熟练的找到了小猫的敏感点，纤细的手指带着恰到好处的指尖，缓缓的揉搓着小猫敏感的小穴外侧，一丝一缕的触电感慢慢挑逗着小猫的神经，让她发出一阵一阵可爱的声音。
　　“咿呀呀……臭猞猁……快停下啊……”
　　看着身下如同小兽一样娇喘的博士，凯尔希紧紧抱住了她，手指也开始更加恶劣的攻击着博士的敏感点，摩擦出阵阵爱液。
　　“呜呜呜呜……停……停下啊啊啊啊！”
　　被凯尔希缠住的博士狼狈的扶着墙，身下的小穴早就被凯尔希的手牢牢控制，被手指不断挑逗着，无论怎么挣扎都甩不开。
　　凯尔希紧紧抱着这只在自己身下娇喘的小猫，贪婪的嗅着博士脖颈间弥漫的奶油味的雌性荷尔蒙，这只小猫香甜的气味总能让她身心愉悦。
　　“怎么，现在开始受不了了？之前挑逗我的时候，博士你可不是这样子的。”
　　凯尔希冷笑着，把博士的幼穴摩擦出感觉后，凯尔希就将两根手指缓缓挤进了博士柔软的小穴里。
　　“咿呜呜呜……”
　　博士的双腿发着抖，她无助的扶着墙，被迫感受着凯尔希的手指用力挤开自己的小穴，手指一点点深入，缓缓摩擦着小穴褶皱里的凹陷。
　　凯尔希一边深入，一边亲吻博士的后颈，平时冷淡的医生现在对小猫十分火热，一边侵犯着身下的小猫，一边用清冷的声音咬着小猫的耳朵：
　　“小家伙的身体不错，才几个月，小穴已经紧的连手指都进不去了。”
　　“呜！混蛋凯尔希……我要下车呜呜……放我回去找阿米娅啊……”
　　博士哭着想要逃跑，她想回去找阿米娅，至少小兔子不会把她摁在浴室里肆意侵犯，可凯尔希不一样，要和这只发情期的猞猁在封闭的房车里旅行一个星期，绝对会被玩坏的啊！
　　“博士，你逃不掉的。”
　　凯尔希清冷的声音在博士耳膜间摩擦，身后的猞猁轻轻抱着小猫，将手指伸进了小猫的嘴里，另一只手揉搓着小猫身下敏感的小穴。
　　“呃呃……凯惹希……窝……窝不会放过你的惹……”
　　被手指勾着嘴角的博士扶着墙，在医生熟悉的攻击下渐渐沦陷，小穴里的手指轻车熟路的找到了她的所有敏感点，被指甲扣弄出的快感在小猫的小脑瓜里反复刺激着。
　　小猫的双脚颤抖，被手指扣弄得眼神恍惚，她咬着牙，尽力扶着墙不让自己软下来。
　　“我亲爱的小猫，已经很有感觉了，对吧？”
　　“才……才没有……”
　　“嘴硬。”
　　凯尔希嗅着可爱的博士，手指的扣弄也变成了两指快速抽插，此时的小猫再也没法嘴硬了，她的小腿抖的厉害，就连小穴也被抽插的手指弄出一丝丝的爱液，手指抽动的水声回荡在狭小的浴室里。
　　“呃……啊啊啊……啊啊……”
　　博士并拢着颤抖的双腿，被凯尔希弄得娇喘不断，身后的这只猞猁早就摸透了她的身体，她的幼穴早就被猞猁当成熟悉的玩具一样玩弄。
　　“博士，就这么喜欢手指吗？是不是要去了？”
　　“凯尔希你个大混蛋呃啊啊啊……我才……我才不会被你弄到……高潮的啊啊啊……”
　　凯尔希加快了手指抽插的速度，即使身下小猫已经快要站不住了，甜酥的娇喘声也越来越大，凯尔希依旧没有停下手指。
　　博士的手快要扶不住墙了，身下的小穴也被凯尔希不停的玩弄着，手指反复挤开紧致的穴壁，带着指甲摩擦着每一处黏糊糊的敏感点，快感像高压电一样把这只小猫电的浑身发抖。
　　“要去了！要去了噫呜呜呜呜！！！”
　　就在小猫即将高潮的时候，凯尔希突然把手指从湿滑的小穴里抽了出来，博士瞬间失去了所有快感的来源，即将绝顶的身体也被卡在泄洪的前夕，只能在凯尔希身下无助的喘着气。
　　博士羞耻的咬着牙，不争气的小穴饥渴的向她索求快感，她无力的扶着墙，这只臭猞猁做到一半就停下是想怎样啊！
　　此时，凯尔希压到了博士的背上，燥热的酮体把博士的后背压得滚烫，凯尔希的双手攀上博士的腰，缓缓揉着博士的小白兔。
　　“啊哈……啊哈……臭猞猁……你想干什么……”
　　博士已经放弃挣扎了，她现在已经在高潮的边缘，随便什么东西推她一下，她这样敏感的小猫都能直接高潮到呜呜求饶。
　　凯尔希轻轻揉着博士手感舒适的小白兔，用清冷的声音诱惑着身下的小猫：
　　“还是要博士自己想做才有趣啊，博士，告诉我，现在的你，想交配吗？”
　　博士的脸已经羞红了，她的理智已经被快感挤出大脑了，现在的状态，怎么可能说不想，可要是承认想交配，就完全败给凯尔希了啊。
　　就在博士咬牙坚持的时候，一根长满倒刺的硬物挤进了她的双腿之间，扶着墙的博士一阵颤抖，她自然记得这是什么东西。
　　可怜的小猫低下头，那根通红的巨大肉棒已经挤进了白嫩的大腿之间，径直抵在了小腹的肚脐上，小穴就挤在布满软刺的棒身上，凯尔希一边动着腰，用棒身的倒刺摩擦着小猫粉嫩的唇瓣和敏感的大腿根，引得小猫咬牙呜咽着。
　　随后，轻车熟路的猞猁就开始诱惑着身下的小猫：
　　“博士，你只有一次机会，不要让我失去兴趣，最后在问你一次，想要交配吗？”
　　博士恐惧的看着身下的肉棒，对这样通红巨物的恐惧和对快感的渴望混杂在一起，猫猫无助的扶着墙，小腹痒痒的，小穴也感觉很空虚，好想被凯尔希的大肉棒抽插。
　　在激烈的心理冲突之后，最后还是和同类交配的本能占了上风，小猫咬着牙，紧闭双眼，用细若蚊蝇的声音小声呜咽着：
　　“我想交配……”
　　凯尔希听着小猫不情愿的语气，冷哼一声，一只手轻抚着小猫发热的猫耳，另一只手微微挑逗着博士快要高潮的小穴，冷冷拷问着这只想要却又不敢要的可爱小猫：
　　“和谁交配？博士，用你涩情的小嘴说清楚一点。”
　　凯尔希的拷问彻底打破了博士的尊严，被打败的小猫大哭着，颤抖的扶着墙，被迫用涩情酥软的声音喊出身后胜利者的名字：
　　“想和凯尔希……想和凯尔希交配啊……”
　　凯尔希满意的点点头，她将肉棒从博士的双腿间抽出，博士只感觉到凯尔希掐住了自己的腰，随后，坚硬的龟头就抵在了博士柔软的唇瓣之间，粗糙的质感让小猫害怕得咬住了牙。
　　在被凯尔希抓上车后，博士就知道会变成这个样子，肯定会被凯尔希狠狠侵犯的，此刻没法反抗的小猫已经认命了，生无可恋的撅着屁股，迫切的想要肉棒狠狠侵犯她。
　　已经，没法回头了啊……
　　博士紧闭着眼睛，小小的虎牙都快要咬碎了，害怕和期待混杂在此刻的情感里，即将变成配偶的小猫扶着墙，无助的等待着凯尔希将肉棒插进身体。
　　凯尔希似乎非常满意屈服的博士，为了奖励这只听话的小猫，她捏着博士毛茸茸的尾巴，在博士的耳边轻轻的呢喃：
　　“接下来，你什么都不用做，享受快感就好了。”
　　说完，凯尔希便捏紧博士的腰，将龟头缓缓挤入博士温暖紧致的小穴，这只小猫的幼穴实在太紧致了，才进去一点点，就已经完全插不进去了，阻力大到要很用力才能挤开穴壁。
　　“呃啊啊啊啊！不要！我不要了啊啊！不要交配了！拔出去啊啊啊！”
　　凯尔希巨大的肉棒让博士退缩了，她的身体微微颤抖，完全忍受不了小穴里的那半根巨物，才刚刚插进来一点就准备完蛋了啊！
　　医生没有理会小猫的哭泣，她用力带着倒刺挤开小猫两个月未交配的小穴，肉棒上的倒刺紧紧的摩擦着博士每一处褶皱，小猫拼命想要逃跑，却被凯尔希死死的掐着腰，随着博士的求饶和哭声逐渐变大，肉棒终于在一阵啪叽声中，严丝合缝的碾进了博士的小穴，紧紧的撞上了子宫口，倒刺全数竖起，和小穴里的褶皱严丝合缝的嵌在一起。
　　随着医生粗糙的龟头亲上博士的子宫口，就像攻城锤撞破水坝一样，将快感全数倾泻而出，身下的小猫毫无意外的绝顶了。
　　“咿啊啊啊啊！！！去了啊啊啊啊！！！”
　　医生身下的小猫剧烈的高潮着，凯尔希冷静的扶着博士绷直的腰，小猫的幼穴紧紧的缠住了刚刚插进来的肉棒，温暖的穴壁死死的箍住了肉棒的帽檐，将整根肉棒往里用力的吸着。
　　凯尔希发出舒服的哼哼声，悠闲地享受着几乎快把肉棒绞断的紧致感。
　　她好久没有享受博士的高潮了，这只涩情的小猫，无论是在指挥还是在交配上，都是优秀得没话说的人选，就像是香甜可口的猫猫酥饼，尝一口就完全戒不掉。
　　“啊……啊哈……”
　　高潮后的博士喘着气，瘫软的双脚已经站不住了，要不是有小穴里的肉棒和凯尔希扶着腰的手，刚刚高潮的小猫早就软下去了。
　　“看起来很舒服，脸都红了。”
　　凯尔希捏捏博士通红的小脸，用宠溺的语气挑逗着上气不接下气的博士。
　　“不许……不许调侃我……”
　　刚刚剧烈的高潮让博士话都有些说不清了，她只能感觉到凯尔希的手离开了自己的脸颊，随后，白发间系着的双马尾被凯尔希卷起来，狠狠的揪住。
　　“这样的发型更好用力了，只要稍稍一扯，你那柔软的小屁股就会自己坐进肉棒里，博士，没想到平时傲娇的你也会有这样的淫态。”
　　“可恶……混蛋啊……放开我的头发……”
　　博士现在知道凯尔希为什么给自己绑双马尾了，就是为了交配的时候把肉棒插的更深一点吧，混蛋啊，明明就已经够大了，要再插得深一些，真的会死人的啊。
　　可她还没来得及斥责猞猁的阴险，就被凯尔希狠狠揪住马尾，向后一拉，博士只感觉小腹一麻，坚硬的龟头就死死的抵在了博士柔软的子宫前，将小腹顶的微微凸起。
　　“呜啊啊啊啊！臭猞猁放开我呀！！！”
　　被顶起来的博士拼命的挣扎着，她可不想被凯尔希揪着两根马尾辫狠狠后入，照这只猞猁侵犯配偶的习惯来看，无论博士怎么呼救，凯尔希都不会停手，呜呜呜，不想被臭猞猁这样活活啪死啊！
　　凯尔希冷笑着，一边扯着博士的马尾，一边把自己的手机打开，打开录音文件，里面赫然录着博士之前挑逗凯尔希的语音——
　　【阳痿小猞猁，是不是肉棒坏掉啦？】
　　【诶～阿米娅在呢，杂鱼小猞猁是惩罚不了猫猫的，嘻嘻。】
　　录音里的博士十分的自信，阿米娅在的时候她肆意的挑逗着凯尔希，现在阿米娅离开了，博士就再也得意不起来了，录音里那只雌小鬼猫猫神气的样子，和现在肉棒下的阶下囚形成了鲜明的对比。
　　现在，雌小鬼博士口中的阳痿小猞猁，正用一根巨大无比的肉棒，侵犯着她欠操的小穴。
　　“博士，该让你舒服一下了。”
　　凯尔希打开了花洒，在转身都困难的狭小浴室里，两只菲林炽热的酮体紧紧的交合着，身材娇小的那只被猞猁压在墙边，就连双手都被囚禁在这个小小的浴室里。
　　“不要……不要动啊啊啊啊啊！！！”
　　和一只处于发情期且性欲高涨的猞猁关在浴室里，浑身裸体还被猞猁摁在墙上，太糟了啊！
　　发情的猞猁已经贪婪的动起了腰，将巨大的肉棒毫无保留的撞上博士湿漉漉的小屁股，发出响亮的啪啪声。
　　“噫呜呜呜呜……啊啊啊啊……放开我啊啊啊啊！！！”
　　博士被身后发情的猞猁插得浑身酥麻，凯尔希清冷的性格下是做爱时无比满溢的性欲，她死死揪着博士的马尾，另一只手将博士的双手交叠摁在墙上，将满溢的肉欲和做爱的酣畅一鼓脑灌进博士的小穴，狠狠用肉棒侵犯着小猫敏感的身体。
　　啪叽啪……啪啪啪啪啪啪……
　　肉棒撞上幼猫的屁股，狭小的浴室里传出极为响亮的啪啪声，混杂着小猫越来越涩情的娇喘和求饶声，随着交配越发兴奋，啪啪声也越发响亮，博士也被迫发出酥麻的叫床声，此刻，浴室里淫靡的声音甚至盖过了房车行驶中的引擎声。
　　“放过我！放过我啊！！！谁来救救我呜呜呜！！！要坏掉了啊啊啊啊啊！！！”
　　博士酥软的叫声回荡在浴室里，凯尔希很喜欢撞上小猫屁股的啪啪声，这只小猫真的太涩情了，刚开始被啪的时候还是很矜持的克制自己的叫声，只要稍微加快一点速度，这只小猫就完全受不了了，开始淫荡的娇喘起来。
　　“啊！好厉害……啊哈！快停下啊啊……呀咿呀呀啊啊啊啊！！！”
　　博士已经快要沦陷在凯尔希的肉棒下了，她像只可怜的小雌兽一样叫着，被凯尔希肆意榨取着小穴的爱液，在墙边无助的被猞猁侵犯着。
　　被发情的猞猁摁在浴室里狠狠侵犯的感觉，实在是太糟糕了了啊，小穴……小穴已经变成凯尔希的形状了……要被弄坏了呜呜呜呜！
　　在博士因为肉棒而醉仙欲死时，凯尔希则相对比较冷静，进到浴室来还要给湿漉漉的博士洗澡的，她稍微放缓了肉棒的速度，松开博士的马尾，伸手去拿一边架子上的沐浴露给博士洗干净。
　　肉棒的攻势稍微小了一点，博士就想往前挪挪，好让粗糙的龟头离开自己敏感的子宫口。
　　“想逃？”
　　拿着沐浴露的凯尔希冷笑一声，双脚往前挤了一步，直接分开小猫颤抖的双腿，随后往前一顶腰，仅仅用肉棒就把娇弱的博士顶上了墙。
　　“噫呜呜呜！！我错了我错了……凯尔希……往后退一点……退一点点啊……”
　　博士紧紧贴着墙，被分开的小脚颤抖的悬空着，凯尔希愉悦地看着这令人舒适的身高差，不由得将身前的小猫稍微顶了顶。
　　被肉棒顶起来的小猫艰难的呜咽着，她的双脚悬空，双手吃力的扒着湿滑的浴室墙瓷，只要手指稍微脱力，身体就会落到凯尔希的肉棒上，落到肉棒那坚硬的龟头上。
　　凯尔希很满意博士现在的状态，她缓缓拧开沐浴露的盖子，将所有液体缓缓倒在了博士的肩膀上，乳白色的液体在小猫白嫩的酮体上流着，和爱液混在一起，自小猫悬空的脚趾上滴下。
　　“呜……好滑……好难受……”
　　博士不安的捏着墙，此时的浴室里满是茉莉花的清香，就在博士努力不让自己滑到肉棒上时，一阵湿凉滑腻的触感从墙上落下，缓缓流过自己的手掌，博士惊恐的看着墙边，凯尔希正冷笑着，把剩余的半瓶沐浴露全倒在了小猫手上。
　　滑腻的墙壁渐渐支撑不住猫猫的小手，猫猫惊恐的看着自己的手指渐渐打滑，在凯尔希饶有兴致的目光下，随着啪叽一声，猫猫毫无意外的落到了肉棒上，被粗糙的龟头狠狠亲进了柔软的子宫口里。
　　“呜啊啊啊啊……”
　　博士颤抖的悲鸣着，凯尔希趁着博士脱力，双手悄悄抚上了她的腰，将毫无防备的小猫紧紧的压在了墙上，博士呜呜的叫着，感受着凯尔希变态的手指缓缓摸过她的小腰，顺着湿滑的沐浴露渐渐向上，随后捏住了她的小白兔。
　　“呜呜……不要再折磨我了啊……”
　　凯尔希的手贪婪的揉捏着猫猫的胸，用挤奶的姿势想要榨出猫猫珍贵的乳汁，被挂在肉棒上的博士难受的抓着凯尔希的手腕，猫猫一边被揉捏敏感的乳房，一边还要被凯尔希坚硬的肉棒研磨着子宫口。
　　“才这么点奶水，以后怎么喂养我们的小猫呢？”
　　“啊……啊哈……可……可恶的臭猞猁……谁要和你生小猫啊……”
　　“嘴硬。”
　　凯尔希亲吻着博士的猫耳，博士被凯尔希揉得恍恍惚惚，小穴里坚硬的肉棒随着凯尔希的揉捏缓缓搅动着，粗糙的龟头反复的研磨着小猫稚嫩的子宫口，引得面色潮红的博士不住的轻喘着。
　　这只臭猞猁，明明手上的动作这么激烈，为什么肉棒就是不动一下啊……
　　博士艰难地忍受着凯尔希的挑逗，快感就像断触的电线一样，每隔一段时间就会狠狠电她一下，在她想稍微松懈一下的时候，突然给予意识一阵挑逗，比起这样被快感一阵阵的电着，还不如直接被高压电电死。
　　“嗯啊啊……啊啊……啊啊啊……”
　　两人的身体紧紧的贴在一起，湿滑的沐浴露在博士和凯尔希的身体间起了泡沫，凯尔希抱紧了这只滑腻腻的可爱小猫，亲吻她脖颈的同时，将肉棒往博士的深处顶了顶。
　　小猫趴在墙上呜呜的叫着，她沾满泡沫的小屁股已经牢牢的坐在了凯尔希的腰上，在黏腻的泡沫间，隐约能听到凯尔希轻顶小穴的汁水声。
　　凯尔希轻轻凑近博士的猫耳，此刻这只小猫已经紧紧的挂在了她的肉棒上，就连小腹都被顶起了一个小小的凸起，看得出来，只插不动会让这只敏感的小猫难受得浑身发抖。
　　凯尔希微微一笑，一边揉捏着博士的乳头，一边用清冷的声音诱惑着小猫：
　　“才稍微玩一下就受不了了？怎么这么敏感了？我可爱的小家伙？”
　　“啊哈……啊啊……嗯啊啊……”
　　“没有立即反驳，很好，已经变成只会娇喘的小猫了。”
　　凯尔希轻轻动着腰，让肉棒上的倒刺慢慢摩擦着博士的穴壁，随后用坚硬的龟头亲吻着博士年幼的子宫口，难受的博士紧缩着双腿，扭着自己的小屁股，想让凯尔希动的再厉害一点。
　　医生知道身下的小猫已经很想要了，她自然而然的贴近小猫，将堕落的筹码缓缓压向这只败北的菲林：
　　“有点无聊了，博士，想让肉棒动一动吗？想的话，就自己来诱惑它。”
　　凯尔希的无聊只是个谎言，她现在就想把这只涩情的小猫侵犯到高潮，不过菲林之间的交配，当然要看身下的雌兽在快感下渐渐堕落的样子，这样才有感觉。
　　博士被挂在肉棒上，小穴里被撑开的满溢感与胸部的酥麻侵蚀着她的理智，小猫咬咬牙，在这样艰难的体位下，她只能用微微发软的声音祈求着凯尔希：
　　“凯尔希……想要肉棒……”
　　“再主动一些。”
　　凯尔希冷冷的回答，她一只手放在博士的腰上，把小猫的身体从肉棒上抽出。
　　“呜呜……不要拔出去……随便怎么样都好……动一下吧……”
　　“再淫乱一些，我可爱的小猫。”
　　凯尔希的反复拷打和寸止，让娇弱的博士彻底放弃了，她紧紧的扶着墙，将仅剩的尊严都交给了身后强暴她的猞猁：
　　“凯尔希……操我……操我啊……”
　　博士几乎是哭着说出来的，而身后的凯尔希得满意看着已经堕落的小猫，双手抓住了她滑腻的小腰，一下就把肉棒顶进了最深处。
　　“咿啊啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　凯尔希一手扶着博士的腰，一手揪着博士的两根马尾，巨大的肉棒开始在湿润的小穴里肆意抽插，凯尔希完全不顾博士受不受得了肉棒的快感，肆无忌惮的插进她的最深处，每一次都能把腰顶到博士柔软的小屁股上，将肉棒尽数没入博士的小穴。
　　已经沦为雌兽的博士被肉棒顶起身体，倒刺用力的摩擦着小穴的每一处角落，粗糙的龟头撞上子宫口时，那些竖起的倒刺就会嵌入小穴的褶皱里，随着肉棒的抽出，倒刺又会像一个个小萝卜一样拔出，再次碾过敏感的湿滑穴壁。
　　“呜啊！不要！太厉害了！！！啊啊啊啊啊！！！”
　　博士在反复的抽插下颤抖着，她的小穴已经变成了凯尔希的形状，凯尔希肉棒的凶猛程度是博士完全承受不了的，无论是硬度还是做爱时的爽感，博士这只弱小的猫猫都难以驾驭这样的肉棒。
　　和其他人做的时候博士还能稍微主动一下，和凯尔希做的话，博士不在开始的时候高潮就已经是天赋异禀，猞猁的肉棒只是插进来一点点，身体就已经抖个不停了。
　　“叫的真可爱呢，是肉棒太有感觉了吗？博士？”
　　凯尔希揪着博士的尾巴欢愉的抽插着，她真的太喜欢这只小猫的娇喘了，不得不说，系着双马尾的白毛小猫操起来真的太爽了，那湿滑的小屁股，凯尔希真想一直撞到博士昏迷。
　　一想到剩下的旅行里能一直操弄这只可爱的小白猫，凯尔希就无比的愉悦。
　　她要用这几天的时间，一点点用肉棒把这只不听话的小奶猫，慢慢的驯化成她娇小可爱的妻子。
　　“小穴被撑开的感觉已经很爽了对吧？”
　　“才……才没有啊啊啊……”
　　“明明都叫的这么欢了，还那么嘴硬，看来只有在床上你才会说真话了，博士。”
　　凯尔希一边抽插着博士的小穴，一边帮博士擦洗身体，帮她解开双马尾的发箍，一点点冲洗着博士蓬松的长发，还顺便用护毛剂把博士毛茸茸的尾拔和猫耳朵都保养了一下。
　　凯尔希拿着花洒，饶有兴致的抚摸博士插着肉棒的小穴，用肉棒紧紧的压迫住小猫后，缓缓呢喃到：
　　“一会到床上的时候，再让你爽个够。”
　　“啊哈……不要……不要啊……”
　　浴室里的啪啪声越发的响了。
　　……
　　大概过了十几分钟，房车的浴室门缓缓推开，烘干后的水雾弥漫到了车里，随后被排风扇吸走，两具光滑的酮体从水雾中浮现，一只白稚的小猫紧紧抱着她的猞猁，粉嫩的小穴里插着猞猁巨大的肉棒，小猫被猞猁抱着后背，紧紧的吻着。
　　小猫用脚缠着凯尔希的腰，被强势的猞猁吻着小嘴，猞猁的舌头和小猫的舌尖交缠着，彼此交换着香甜的唾液。
　　“啊呜呜……呜呜呜呜……”
　　博士只感觉自己被带到了床边，随后被猞猁抱着压在了床上，赤身裸体的两人挪进房车的车尾床，凯尔希紧紧抱着身下香甜的小猫，嗅着小猫身上独有的奶香味。
　　索吻到深处，凯尔希借着体位的优势将肉棒深深的插入博士的小穴，小猫舒爽的呜咽着，两只小脚不由得缠得更紧了。
　　把博士吻的昏昏沉沉后，凯尔希松开了吻，在两人沾满唾液的嘴角边拉出一条涩情的银丝，被肉棒插着的小猫双眼恍惚的看着自己面前的猞猁，可爱的小脸上早已满是潮红。
　　凯尔希坐了起来，双脚跪在床上，而博士则像个大号飞机杯一样被凯尔希掐着腰，凯尔希拉上床帘，将墙上的柜子打开，把一小罐封闭燃烧式的香薰拿了出来，拆开了塑料薄膜。
　　“啊……啊哈……这是什么……”
　　博士不安的看着凯尔希手里的香薰罐，看着猞猁扭动香薰的旋钮，随着底火点燃，一阵清淡的香气随着烟雾飘出。
　　凯尔希将香薰放在床头，把排气扇调成了低速后，再次掐住了博士的腰，将肉棒再次插进了博士娇软的身体。
　　“啊……啊哈……为什么……”
　　博士被顶得浑身发麻，她发现自己的身体逐渐酥麻，香薰的味道缓缓从鼻腔进入肺部，随后又从嘴巴呼出，博士只感觉小腹开始发热，就连小穴也迫切的想要被肉棒侵犯。
　　凯尔希微醺着香薰，淡淡的猫薄荷味为两人之间的交配多了一丝情趣，在这样的环境下，性欲勃发的猞猁抓住了博士的手腕，开始缓缓动起腰来。
　　“啊……啊哈……为什么……会这么舒服啊……”
　　博士被凯尔希抓着手腕，通红的肉棒缓缓抽出满是爱液的小穴，随后再次用力挤进了那两片多汁的肉瓣里，仅仅只是一拔一插，就给博士酥麻的身体带来直插入深处的快感。
　　被侵犯的小猫不住的娇喘着，她喘得越厉害，小嘴就会吸入越多的香薰，每一次呼吸都能让肉棒的抽插变得更有感觉。
　　凯尔希饶有兴趣的抽插着博士多汁的小穴，看着这只小猫想要逃走却完全没有力气逃脱，只能乖乖挨操的无助和可爱，猞猁就忍不住想要多侵犯一下博士那诱人的身体。
　　“啊！啊哈！为什么……会这么舒服啊！！！”
　　博士舒爽的在凯尔希的腿上弓着腰，发抖的身体已经不知道是多少次高潮了，而猞猁只是游刃有余的掐着博士的小腰，肆无忌惮的抽插着，看着这只小猫在腿上醉生梦死的样子，凯尔希就十分愉悦。
　　“叫的真涩情啊，被操的感觉很舒服吧。”
　　凯尔希肆意顶弄博士肉穴里的小凸起，把这只小猫操得哭天喊地的，就连猫尾巴也爽得绷直炸毛，博士只感觉自己的每个毛孔都在高潮，就连小穴也不计后果的紧紧缠着凯尔希抽动的肉棒，要舒服到坏掉了啊啊啊啊。
　　猞猁看着反复绝顶的小猫，得逞的笑着，这是她为博士特调的香薰，根据小猫的喜好混杂了她最爱的猫薄荷品牌，再加上无害的可吸入媚药，只要交配的时候吸入一点点，就能让她爽个大半天。
　　两只菲林在床上酣战，啪啪声和博士的哭喊声回荡在整个房车里，凯尔希紧紧的捏着博士的腰，将小猫一次又一次的压在坚硬的肉棒上。
　　“呜咿咿咿咿！！！不要！不要再侵犯我了啊！！”
　　博士大哭着，被凯尔希抓住手腕，再一次把布满倒刺的肉棒挤入了她的粉嫩肉瓣之间，随后在一阵龟头顶入子宫口的啪嗒声中，快感再一次冲破博士的小脑袋，就像世间最刺激的东西一股脑灌进来，把博士裹挟在其中，每一寸皮肤都在肉棒带来的激烈性高潮下紧绷着。
　　凯尔希能感觉到肉棒被小穴紧紧的吸住，龟头被突然紧缩的褶皱紧紧绞死在子宫口边，这种紧致的包裹感就像毒药一样令人上瘾，凯尔希舒服的哼哼着，她就喜欢这只白毛小猫的高潮，在博士反复高潮的时候凯尔希也没停下肉棒的抽插。
　　“啊啊啊！不要再插了啊啊啊啊啊！！！”
　　贯穿全身的触电感让博士惨叫着，可怜的小猫不受控制的痉挛着，在激烈的高潮里，小穴的肉棒还在不知疲倦的反复抽插，凯尔希加快了速度，顶进了小猫正在高潮的子宫口。
　　“呜啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！”
　　无法反抗的博士被顶到了二次高潮，就像在激烈的浪潮中被再次顶上了天一样，让本就敏感的小猫剧烈的颤抖着，娇小的身体不住的颤抖，软糯的叫声也因为近乎疯狂的快感而响彻房间。
　　爱液冲洗着小穴里的肉棒，紧致的收缩感让凯尔希都几近缴械，差一点就把今晚的第一发给了这只小猫，医生紧紧捏着小猫的腰，将她发抖的娇躯紧紧摁在肉棒上，让博士在粗大的肉棒渡过这一次高潮，小猫涩涩发抖，爽得不成样子。
　　“啊哈……啊哈……”
　　高潮的余韵渐渐结束后，劫后余生的博士腰一软，白稚的身体瘫软在床上，爱液顺着交合处流满了凯尔希的腿，浸湿了整个床铺。
　　小猫的嘴角流着一丝口水，蓝色的眸子涣散不堪，显然已经被凯尔希弄得不成样子，而侵犯她的猞猁显然还没有尽兴，将墙边的柜子打开，从里面翻找着什么东西。
　　博士涣散的双眼打起了精神，定睛一看，那竟然是整整一柜子的理智剂。
　　“怎么，很意外吗？我的小猫？”
　　凯尔希把理智剂递到博士的嘴角，恍惚的小猫看着那一柜子的理智剂，恐惧的摇了摇头，理智剂是高潮之后用来补充水分和醒神的，也就是说，每有一支都代表着凯尔希打算让她高潮一次。
　　“我不要喝啊……会死人的……”
　　博士抵触着嘴角的理智剂，本来败给凯尔希就很丢人了，还在这只臭猞猁面前强制高潮了，现在还要被当成猞猁的专属肉便器，绝对会坏掉的……
　　“都已经看过多少次了，还在害羞？”
　　凯尔希早就看透了博士的小心思，可刚刚高潮过的弱受小涩猫又怎么反抗她呢，医生强势的博士的嘴角捏开，把理智剂灌进了博士的嘴里。
　　“呜呜！呜呜呜！”
　　不一会，理智剂的空盒子就被丢在了床下，博士的嘴角还淌着理智剂的痕迹，可怜的小猫小声咳嗽着，怨愤的看着凯尔希。
　　“咳咳……混蛋臭猞猁……咳咳……”
　　博士带着奶声的辱骂让凯尔希起了性欲，她捏住小猫的手腕，将小猫转了个身，在小猫惊恐的挣扎下，让她跪在了床上。
　　随后，凯尔希从后背擒住她的手腕，紧紧控制着这只小猫光滑的娇躯，随后，肉棒狠狠从后面进入这只跪着的小猫。
　　“额啊啊啊！整个体位……啊啊啊太犯规了啊啊！”
　　这是博士最喜欢的后入体位，被死死控制双手的后入侵犯，总会感觉到一种极其罪恶的快感，本来极其厌恶做爱的小猫，竟然会有喜欢的体位，这本来就是没法说出口的事吧。
　　可凯尔希就是知道，跪姿后入是这只小猫最喜欢的体位，肉刺的位置和小猫的所有的敏感点都对的上，就连龟头的形状都能和子宫口像拼图一样完美镶嵌，稍微插一插都能让小猫爽上天。
　　“我们做爱这么久，我怎么会不清楚你的喜好呢？”
　　“我才……我才不喜欢……”
　　“嘴上挺硬，身体倒是一如既往的城实，一插进去小穴就很开心的缠紧了呢。”
　　凯尔希清冷的声音在耳边环绕，博士羞耻的呜咽着，小穴里的那根肉棒几乎完美的把自己的所有敏感点摁住了，一旦被这样擒住双手从后面插入，敏感的身体就会不争气的兴奋起来。
　　“呜呜……放我走啊……我不想旅行了……让我回罗德岛……呜呜……阿米娅救我……”
　　博士无助的哭着，可身后的臭猞猁已经用涩情的手捏住了她的小白兔，随后，用坚硬的肉棒把小猫的肉穴往前顶了顶。
　　“没有人会来救你的，博士，这里可没有阿米娅保护你了。”
　　“呜呜……我不想交配……”
　　这样的体位，等一下动起来一定会爽死的啊，已经……已经不能再做了，放过猫猫吧。
　　博士挣扎着想要逃跑，可双手被凯尔希紧紧的擒住，可怜的小猫除了涩情的扭着身体，就只有不停的哭泣来激起凯尔希的侵犯欲了。
　　“你跑不掉的，博士，还不如好好享受作为肉便器的旅行，啊对了，我还为你准备了礼物。”
　　凯尔希饶有兴趣的说着，随后，在博士恐惧的目光中，凯尔希笑着打开了她们面前，某个嵌在墙里的衣柜。
　　里面装满了和博士同尺寸的羞耻衣服，女仆装、 兔女郎、 甚至还有死库水泳装，各种各样为这只小猫准备的涩情服饰都整整齐齐的摆在里面。
　　随后，凯尔希充满欲望的声音响起：
　　“旅行时的每一次交配，我要看你穿不同的衣服和我做，穿错的话，后果自负，我可爱的小宠物。”
　　“不要……我才不是宠物……不要啊啊啊啊啊！”
　　博士还没来得及反抗，身后的凯尔希就开始了抽插，博士就这样在最喜欢的体位里迎来猞猁一次次的抽插和侵犯，可怜的小猫怎么也没有想到，美好的年末旅行竟变成了自己的交配地狱。
　　啪啪声和博士的娇喘声从床帘中溢出，已经沦为宠物的小猫在凯尔希的身下不停的被肉棒侵犯，凯尔希肆无忌惮的玩弄着这只败北的小猫，她诱人的身体已经被猞猁紧紧压住，无论怎么反抗和求救，等待小猫的都只是巨大的肉棒和反复的高潮。
　　此刻，车里已经变成了小猫和猞猁的爱巢，沦陷在令人迷醉的欢愉中。
　　灰色的房车在雨中缓缓行驶着，对于凯尔希来说，这场旅行还有很久，她还有很多时间去爱这只令她着迷的可爱小猫。
　　“啊啊啊……凯尔希你不得好死啊啊啊！！！”
　　博士羞愤的大喊，被抓住的小猫并没有发现，在缓缓合上的衣柜尽头，有一枚白色的闪光正悄悄等待着她。

第12章 雨中猞猁与她的椒盐小猫（二）
　　“啊哈！啊啊……被坏猞猁……抓住了……”
　　房车里回荡着博士稚嫩的叫声，此时的小猫正被凯尔希锁着双脚，白稚的小腿呈v字形举过头顶，稚嫩多汁的小穴和肉棒的交合处就这么暴露在前方。
　　“不要啊啊啊！放开我啊啊！！！”
　　博士不住的挣扎着，凯尔希则冷静的站稳，用肘窝架住博士膝盖后的小窝，随后架住猫猫小脚的的双手在小猫的后颈五指一扣，就将这只不安分的小猫牢牢的锁在了身前。
　　得益于博士身体的柔韧性，凯尔希才能如此轻松的把这只小猫的腿锁过她的头顶，然后双手牢牢扣住，狠狠的动着腰。
　　“呀啊啊啊！不要啊啊！好羞耻的体位啊啊！！”
　　博士的叫声香甜又酥软，引得凯尔希不停的抽插着她的幼穴，紧致的穴瓣由于体位的拘束，被暴露在面前的空气中，从玻璃的倒影上，博士能清楚的看到自己现在被抽插的淫态。
　　手无寸铁的小猫被猞猁架着双腿，以极其羞耻的姿势被背姿抱起，锁住双腿狠狠抽插，小猫的两片唇瓣被粗暴的挤开，凯尔希粗红的巨大肉棒毫无怜惜的没入她白稚的身体，插入的同时挤出大片大片的汁水，涩情的银丝淌在小穴和肉棒的交合处，随着肉棒的激烈抽插在空中晃动着。
　　“啊啊！咿啊啊啊啊！！！”
　　博士甜糯的娇喘着，在床上弥散的香薰放大了快感的浪潮，明明是被凯尔希擒着狠狠侵犯，淫乱的身体无可救药的来了感觉，博士只感觉天旋地转，被肉棒抽插的舒爽感已经填满了大脑，被抽插的身体就像升天了一样爽。
　　两只交合的菲林就像严丝合缝的机枪组件一样，凯尔希将快感装在肉棒上，一抽一插将交配的火药顶进博士满溢爱液的小穴，一点一点填满她那敏感的子宫。
　　“啊啊啊啊！太舒服了啊啊啊！要去了要去了咿呜呜呜呜呜呜！！！”
　　博士的身体不住的颤抖着，毛茸茸的猫尾紧紧的缠着凯尔希的棒身，想要让凯尔希慢一点，医生又怎么会放过这只涩情的小猫呢，她自己也快要被小猫那紧紧绞着的小穴搞到射了。
　　不愧是罗德岛最色情的菲林，只是稍不留神，就已经被小穴里紧紧绞动的褶皱和肉粒箍住龟头，随后肉穴里的小颗粒就开始摩擦龟头的伞檐和敏感的凸起部分，博士的子宫口紧紧的吸着肉棒，近乎真空的吸力就想一个满功率的抽水泵，几乎要把精液从输精管里倒抽出来。
　　才两个月没做，凯尔希感觉已经驾驭不了这么刺激的小猫了，这才是博士第一个满功率绝顶，就已经快要爽上天了。
　　“真是令人上瘾，我可爱的小猫。”
　　凯尔希兴奋的哼着，作为小猫的唯一配偶，她自然知道怎么让这只敏感的小涩猫好好的爽一把，她紧紧的架着博士的腿，腰部像发动机一样不断的顶弄着小猫流着爱液的小穴。
　　博士被快感撞的浑身酥麻，她酥麻的身体不住的挣扎，想要脱离凯尔希的控制，可凯尔希的力气太大了，被锁在身前的博士只能大声的哭喘着，娇喘的小嘴间淌着银丝，嘴角间隐约流着一丝恍惚的口水，小猫已经快要到极限了。
　　凯尔希也感觉到博士的小穴死死的绞紧，仿佛要把肉棒绞断一样，两只菲林做的香汗淋漓，凯尔希的精液已经蓄在了肉棒里，她也有些受不了这只涩情的小猫，肉棒被紧紧的吸着，只能毫不留情的顶弄着这只淫乱的猫咪。
　　在博士临近高潮的哭喘声中，凯尔希把这只小猫带进了房车的浴室，打开了马桶，还是保持着架住双腿的模样，凯尔希弯下了腰，把博士的小穴对准马桶，随后奋力抽插。
　　博士艰难地扶着马桶的水箱，此刻的她就像被雄性抱着临产的雌兽一样，被凯尔希死死架着双腿用力侵犯，沾满爱液的小脚随着猞猁的抽插不断晃动着，猞猁的速度越来越快，她身下的小猫也被操的放声大哭着。
　　“今晚的第一发，博士，准备接下吧。”
　　“啊啊啊！不要不要不要啊啊啊啊！！！”
　　爽得浑身酥麻的博士无助的叫着，她的肉穴已经完全变成凯尔希的形状了，肉棒一次又一次的顶进深处，快感层层递进，被肉棒顶入子宫，紧紧的堵在小穴里。
　　博士拼命的摇着头，她的身体已经到极限了，白稚的娇躯即使被紧紧锁住也抖个不停，凯尔希弯着腰，找到博士最喜欢的那个敏感点，随后用准备射精的肉棒重重碾过那一大片敏感带，直直亲吻上博士的子宫口。
　　“高潮吧。”
　　“咿呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！！！”
　　随着龟头啪叽一声碾进子宫口，年幼的小猫迎来了她的猫生最酣畅淋漓的一场绝顶，龟头用力撞上子宫口射精的一瞬间，娇小的猫猫就已经登上了幸福的顶峰，过量的多巴胺随着高潮在她的意识里横冲直撞，小穴被填满的强烈幸福感和与配偶激烈做爱的极致快感都在此刻达到峰值。
　　博士悲鸣着，粉嫩的幼穴不住的往外喷着爱液，爱液和精液的混合物随着潮吹的极端快感从小穴交合处喷出，身下的小猫幸福的颤抖着，凯尔希紧紧顶着正在高潮的小猫，将攒了两个月的精液全都一分不剩的射进小猫紧致的幼穴里，把这只小涩猫的子宫填的饱饱的。
　　博士在狠狠的绝顶了好久之后，爱液和精液才全都喷进了马桶里，此刻的博士大口喘着气，肉棒与小穴的交合处淌着大片大片涩情的银丝。
　　凯尔希静静的看着博士的淫态，捏着这只小猫膝盖下的小窝，沾满爱液的肉棒突然往前顶了顶，随着拨开橘子汁似的淫靡水声，肉棒带着倒刺再次给了刚刚高潮的博士极致的快感，刚刚高潮的小猫本就敏感，涨的难受的小腹再被这么一顶，毫不意外的……漏尿了……
　　“呜呜……呜呜呜呜……”
　　博士羞耻的哭着，她现在就像个被大猫猫抱着尿尿的孩子，一边被肉棒插着，一边被凯尔希抱着强制排泄，凯尔希把博士的小穴对准马桶，好让这只涩情的小猫听听她自己被操尿的声音。
　　“真可怜啊，博士。”
　　“混蛋啊……啊啊啊啊……”
　　博士就这么被凯尔希抱着，被肉棒插着小穴排泄，随着马桶里的水声逐渐减小，博士羞耻的哭出声来，这是她第一次被这只臭猞猁侵犯成这样，已经淫乱的不成样子了。
　　“都已经被我内射过多少次了，还在害羞？为什么就不能心甘情愿的享受我的肉棒呢？”
　　“谁……谁会享受这种东西啊……”
　　凯尔希轻笑着，她放下博士的腿，过高的身高差即使弯着腰，博士也只能踮着脚站着，她艰难的扶着马桶的水箱，被凯尔希的肉棒牢牢顶在马桶上。
　　凯尔希伸手取来了记号笔，轻抚着小猫大腿外侧那处白色的肌肤，随后用记号笔在博士大腿外侧画了一条横线。
　　凯尔希饶有兴致的笑着，一边用肉棒顶着博士满是精液的小穴，一边俯下身，轻咬着小猫毛茸茸的猫耳，抚摸着她燥热的小腹。
　　“每一笔代表内射一次的话，猜猜内射到第几次你会怀孕？”
　　“混蛋啊……凯尔希……我还这么小……才不要怀上你的小猫啊……”
　　博士耻辱的呜咽着，小脸涨红的望着自己腿上的一条横线，那是凯尔希配种的证明，这场旅行还有很长的时间，不知道还要被涂上多少笔，呜呜，不甘心啊，如果之前和阿米娅跑下车，就不会被这只坏猞猁侵犯成这个样子了。
　　博士不甘的扭着身，可头顶上突然撒下细小的水流，猞猁打开了花洒，准备把猫猫洗干净再重新弄上床，才射了一次，她还没尽兴呢。
　　……
　　（两小时后）
　　“咿呜呜呜呜呜！不要插了啊啊啊！！！”
　　床上的博士带着哭腔地喊着，她坐在凯尔希的肉棒上，被凯尔希扣着十指狠狠侵犯，小猫身下的肉棒像打桩机一样激烈的抽插，响亮的啪啪声混着无助的哭声回荡在房间中。
　　小猫的胯下全是黏腻的精液，她已经在这个体位被凯尔希内射了两次，大腿内侧和凯尔希的腰上全都是黏黏的白色体液，每一次抽动都能拉出大片大片的黏丝和滑腻的啪啪声。
　　“怎么样，和自己的丈夫做爱很舒服吧？”
　　凯尔希操弄着博士娇嫩的小穴，她已经把身上这只可爱的幼猫当成了自己的妻子一样侵犯，毕竟已经做爱这么久了，怎么抽插能让这只小猫感受到酣畅淋漓的快感，凯尔希早就烂熟于心了。
　　“凯……凯尔希……闭嘴啊啊啊啊啊！！！”
　　被操得醉生欲死的博士刚想反驳凯尔希，可弱势的她刚刚开口，就被身下突然发狠的肉棒插的浑身发抖，就连身后的尾巴都舒爽的绷直起来。
　　“别逞强了，你就是喜欢老公的肉棒，对吧？我淫乱的小母猫。”
　　凯尔希在博士身下悠闲的调着情，被肉棒操得呜呜直叫的博士拼命的摇着头，她根本想不到，平时冷冰冰的凯尔希医生，会变态到把娇小的猫猫当成自己的妻子，用肉棒反复调教啊啊啊！
　　“我才不是啊啊啊啊啊啊啊！！”
　　在博士无助的反驳声中，肉棒的啪啪声越来越大，凯尔希一边享受着即将射精的快感，一边用腰顶着博士快要高潮的小穴，在和这只小猫交配到现在，凯尔希才逐渐找回一些感觉。
　　即使这只小猫压在凯尔希身上，凯尔希也能用强壮的腰部力量顶起她娇小的身体，将沾满精液的肉棒长驱直入进幼猫敏感的子宫口。
　　小穴里紧紧绞动的肉粒已经很难让凯尔希缴械了，高潮时的绞紧感也成为了医生享受性爱的工具，即使被博士紧紧的绞断肉棒的每一处角落，也只是让凯尔希稍微喘了喘气，完全没法让医生因为突然的偷袭而败下阵来。
　　小猫蓬松的白发在一上一下的起伏中飘动着，她也被身下的肉棒操得呜呜直叫，在菲林的交配中，弱者要永远满足强者的性欲，显而易见，博士就是那只弱势的小猫。
　　“喜欢这根肉棒的话，就嫁给我，博士。”
　　凯尔希清冷的说着，肆无忌惮的展示着交配中自己身为雄性的魅力，博士被她的肉棒顶得醉仙欲死，就连高潮都变成了最稀疏平常的事，小腹被凯尔希顶得满满的，就连身下被侵犯得无比舒爽的小穴仿佛在告诉博士，凯尔希很适合当老公，肉棒很适合用来侵犯幼小的猫咪。
　　“才不要……才不要啊啊啊啊啊啊！！！”
　　博士拼命的摇着头，得益于猫猫强大的身体素质和交配能力，她现在还有一些理智，就算被肉棒操到绝顶，她也不会向臭猞猁屈服，绝对……绝对不可以给臭猞猁当配偶啊！！！
　　看着呜咽着咬牙忍受肉棒的博士，凯尔希颇有一种遇到了宿敌的感觉，都已经被侵犯成这样了，这只坚强的小猫还没有堕落啊。
　　“我有的是时间驯服你，博士，用不了多久，你就会变成我可爱黏人的小奶猫。”
　　“我绝对……不会……额啊啊啊啊啊啊！！！”
　　凯尔希没有再给博士反驳的机会，娴熟的挺着腰，用肉棒反复抽插博士快要高潮的淫荡小穴。
　　房间里的啪啪声越发激烈，博士白稚的身体在凯尔希身上上下抽动着，一根通红的粗大肉棒像活塞一样反复进出她的身体，动作激烈到博士的两个挺立的小白兔都在上下颤抖。
　　小猫拼命的想要逃走，却被凯尔希紧紧扣住双手，拉在肉棒上肆意侵犯着。
　　“已经……没力气反抗了呜呜呜呜呜……”
　　被操得浑身酥麻的小猫哽咽着，软在了凯尔希的身上，而这一趴正好成了最容易用力的体位，凯尔希顺势抱住了趴到身上的小猫，紧紧的吻上她流着口水的小嘴，随后，狠狠的挺着肉棒。
　　“咿呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！！！！！”
　　被吻住的博士拼命的挣扎着，可凯尔希有力的双手早就紧紧的抱住了她，博士没有挣脱开，反而被身下那根逐渐涨大的肉棒插得失去了所有力气，肉棒像发动机一样越顶越快，把博士的小腹顶的酥软无比，小腿止不住颤抖起来。
　　随着子宫里的快感越来越多，被顶得快要高潮的博士认命了，她无力的趴在凯尔希身上，被医生把舌头伸进口腔，博士尽力的伸出小舌和医生的软舌交缠，唾液交融的时间里，博士只感觉晕乎乎的，被肉棒撑开的小穴也有什么东西要出来了。
　　呜呜呜呜，要去了啊啊啊啊啊啊啊啊！！！
　　两人紧紧的拥抱着，湿吻的嘴角边留下香甜的唾液，凯尔希奋力的抽插着小猫汁水四溢的幼穴，用倒刺像刷子一样摩擦着博士所有的敏感点，已经认命的博士呜呜的叫着，颤抖的小屁股被顶得啪啪作响。
　　随着凯尔希重重的顶到子宫口，快感的堤坝再一次被猞猁的肉棒撞穿，博士只感觉脑袋被丢进了温柔乡一样，全身上下都在被舒爽的幸福包裹着，像触电一样从脚趾爽到头顶。
　　高潮的前一刻，凯尔希松了口，好让她淫荡的小奶猫妻子能发出取悦自己老公的浪叫。
　　“呃啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！”
　　博士酥软的叫声回荡在房车里，白稚的身体在凯尔希的身上不住的发着抖，凯尔希双手捏住她的小屁股，将博士的下身紧紧摁在肉棒上。
　　“啊啊啊啊啊啊！！！”
　　此时的小猫就像被丢进洗衣机的毛绒娃娃，全身上下都被激烈的性高潮刺激着，快感已经满溢到顶峰，凯尔希把她摁到肉棒上的瞬间，就像把整座山连根拔起一样，直接把在山顶上呜呜直叫的高潮小猫，顶到云端上更加欢愉的极乐世界。
　　每次小猫的高潮都是凯尔希最舒服的时候，满溢着汁水的小穴像绞肉机一样缠紧，遍布穴壁的肉粒和褶皱像压缩机一样，用力的绞动起来，真空一般的包裹感刺激着肉棒上每一个能射精的点，就连子宫口都在往肉棒的马眼里喷着爱液。
　　两只酣战的菲林同时达到了高潮，凯尔希愉快的抱着博士的颤抖的娇躯，将她毛茸茸的猫尾卷了卷捏在手里，肉棒里的精液全都堵在龟头，随后狠狠一顶，将博士顶上极端绝顶的同时，将肉棒里全部滚烫的精液全部射进小猫淫荡的肉穴里。
　　“好好接下吧，我可爱的妻子。”
　　“咿呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！！！！！”
　　博士咬着牙，发情期的猞猁射精时就像满功率的水枪，她甚至能听到精液射进子宫的滋滋声，感受到凯尔希灌进她小穴的满满爱意，随后在精液喷进子宫的炽热快感里迎来自己屈辱的性高潮。
　　快感就像一波又一波更高的性浪潮，不断的冲刷着博士脆弱的意识，凯尔希紧紧抱着博士，让她在自己的怀里舒爽的高潮着，两人的嘴角还连着接吻时留下的银丝，银色的弧线在空中不断的颤抖着，最后在凯尔希把满是精液的肉棒顶到子宫的瞬间断裂，变成唾液挂在两人的嘴边。
　　在被凯尔希狠狠蹂躏敏感的身体后，这只娇弱的小猫就在绝顶的余韵中断了线，弓起的身体也缓缓趴在了凯尔希的身上。
　　“啊……啊哈……要死掉了……”
　　高潮过后的博士趴在凯尔希身上，大口大口的喘着气，淫靡的热雾在凯尔希的耳朵边弥漫，凯尔希饶有兴致的欣赏着这只小猫被操哭的样子，博士白稚的小脸上流着两行高潮时的热泪，小嘴也在喘气时涩情的吐着舌头，一副被玩坏的样子。
　　凯尔希微微一笑，做爱时亲手把自己的妻子顶上高潮的感觉，真是愉快。
　　医生抱着已经瘫软的小猫，从枕边拿来早已准备好的记号笔，在博士沾满精液的大腿外侧画上了第五条线，象征着内射次数的线条刚好写成了一个“正”字，在博士白稚的大腿上格外的显眼。
　　“第五次了，博士，和自己的丈夫做爱很舒服吧？”
　　“变态凯尔希……混蛋啊……”
　　博士的语气里带着一丝怨气，她被凯尔希紧紧的抱住，插着肉棒的小穴还在往外淌着精液，可怜的小猫看着腿上的正字，屈辱的咬着牙。
　　“我说过，我有的是时间驯服你。”
　　凯尔希冷冷的笑着，猛然起身，将博士娇软的身体压在床上，两人交合的黏腻部分发出滑腻的水声，博士呜咽着，被压住后才发现，凯尔希刚刚射过精的肉棒仍旧坚硬无比，插得小腹涨呼呼的。
　　“怎么会……还硬着啊……”
　　博士艰难的挣扎着，可沾满精液的下体被凯尔希稍微顶一下，全身就都失去了力气，她被凯尔希翻了个身，保持着后入的姿势，屈辱的趴跪在床上，博士惊恐的扭着屁股，小穴上淌着的银丝倒垂在空中，一滴一滴的滴在床上。
　　随后，凯尔希肆无忌惮的压住了博士后背，博士发抖的双腿不堪重负，啪叽的一声，小猫连带着身上的凯尔希一同趴到了床上，就连肉棒都顺势插进了小穴的最深处。
　　“呜呜呜呜呜！！！！”
　　被压住的博士羞耻的呜咽着，冷淡的猞猁压着身下柔软的小猫，从身后搂起她的下巴，用嘴轻轻咬着博士毛茸茸的猫耳。
　　“我涩情的小奶猫，我可爱的小妻子，好好享受肉体上的欢愉，然后怀孕吧。”
　　“不要……不要啊啊啊啊！！！”
　　在博士绝望的叫声中，凯尔希动起腰来，粗红的肉棒撞上博士湿滑的小屁股，啪啪声响彻房间，可怜的小猫无助的扯着床单，被发情的猞猁当成雌兽狠狠后入着。
　　“到底……还要侵犯我多久啊啊啊啊！！！”
　　身下的小穴不停地被抽插着，博士根本控制不住自己可爱的声音漏出，凯尔希紧紧的捏住了小猫微张的小嘴，被操得呜呜求饶的小猫吐着舌头，通红的小脸间泛着淫靡的热气。
　　凯尔希压着这只涩情的小猫咪，用膝盖和肉棒把博士的屁股顶了起来，博士无助的趴在床上，撅着自己的小屁股迎接着凯尔希的大肉棒。
　　博士的猫尾兴奋的摆动着，凯尔希抽插得越快，博士的猫尾就会本能的摇尾乞怜，乞求身后的雄性能稍微温柔的对待她粉嫩的幼穴。
　　凯尔希抓住博士涩情的尾巴，不停的撸动着博士的尾巴根，尾巴的根部一直都是博士的弱点之一，只要稍微撸动一下敏感处，这只小猫淫乱的身体就会起感觉。
　　“呜啊啊……尾巴……不要啊……”
　　博士颤抖的趴在床上，撅起的小屁股本能的扭动着想要逃离，凯尔希冷笑着，把尾巴一扯，博士的身体就会自己撞到肉棒上。
　　“呜呜……去了啊……”
　　肉棒再一次填满汁水四溢的肉穴，博士把通红的小脸埋在枕头里，双手羞耻的抱着枕头呜呜叫着，跪着的小脚不住的颤抖着，这只淫乱的小猫又被猞猁肏到高潮了。
　　“怎么样，做爱很美好吧，我的小猫。”
　　“咿啊啊……被涩猞猁这么粗暴的对待……怎么可能会舒服啊啊啊……”
　　“真会说谎呢，我淫乱的小老婆。”
　　博士的小穴缠得凯尔希心痒痒，她捏住博士的腰，肆意的抽插她涩情的小穴，小猫的肉穴又暖又紧，被插到敏感点还会一边高潮一边绞动，一抽一插总能让凯尔希无比舒爽。
　　凯尔希捏着博士绷直的腰，即使小猫因为高潮而弓起了身体，腰上的软肉仍让凯尔希感受到了棉花一般的握持感，这只小猫的身材肏起来真的很舒服，娇小的同时还软绵绵的，该有肉的地方都软乎乎，不仅是腰，还有屁股和小手等等部位，肏的时候无论抓哪里，都能感觉到独属于幼猫的稚嫩触感。
　　“完全就是个大号飞机杯呢，博士。”
　　“呜呜呜，我才不是啊！！！”
　　博士被肉棒抽插得哇哇大哭着，每次能把博士操哭，凯尔希都能感觉到有一种变态的满足感在心里蔓延，尽管博士不这么认为，但凯尔希还是固执的认为，她和这只小猫，更像泰拉更古几十万年不曾分离的岩层一样，是天生的配偶。
　　“不要……不要再插了啊……会死掉的咿呜呜呜！”
　　博士带着哭腔的喊着，可凯尔希丝毫没有放过她撅起的小屁股，捏着她的腰奋力的抽插着，小穴里就像有一根硬硬的攻城锤一样顶撞着子宫的大门，每一次撞击时的啪啪声都清晰可闻。
　　凯尔希把博士的小穴插的啪啪作响，猞猁肉棒上独有倒刺像全方位无死角的刷子一样，极其艰难的挤进博士紧致的唇肉里，挤出汁水的同时，用坚硬的软刺磨刷着博士敏感的穴壁。
　　正是因为这种无法抵抗的刷洗般的快感，凯尔希才能把这只小猫操得服服帖帖，很多时候，博士甚至觉得插进来的不是肉棒，是一整个带着肉刺的恐怖未知巨物。
　　这样的东西，对于一只幼小的猫猫来说，还是太勉强了啊啊啊啊！！！
　　博士抱着枕头大口大口的喘着气，阿巴阿巴的口水都流到了床上，凯尔希的肉棒实在是太舒服了，稍微插一插，身体就想被电了一样爽得发抖，小猫撅着的小屁股早就沾满了精液，交合处的体液也像垂下的流水一样，滑腻的淫液缓缓流下，在床单上汇成了一个小湖。
　　“啊呜啊……嗯啊啊啊……呀啊啊啊……啊啊！！”
　　被侵犯的小猫无助地娇喘着，甜甜的声音就像多汁的水蜜桃，让凯尔希怜爱的压紧了身下的博士，让肉棒和她娇嫩的小穴紧紧的结合起来。
　　“博士，真想这样一直做下去。”
　　“随……随便啊……轻一点……呜呜要坏掉了……”
　　博士已经快感压得没法喘气了，凯尔希看着这只已经到极限的小猫，长呼一口气，把身下发抖的小猫转了个身，两只菲林面对面侧躺在床上。
　　凯尔希看着博士恍惚的眼睛，此时的博士还在大口的喘着气，看着她弥散着淫靡白气的小嘴，凯尔希捏住小猫微吐的小舌，自己也伸出舌头，毫不犹豫的吻上小猫温热的舌苔。
　　“呜……呜呜……”
　　博士张着小嘴，尽力的迎合着医生的吻，医生咬着这只小猫的唇，将舌头伸进她的口腔。
　　“呜哈……呜呜啊呜……”
　　凯尔希肆无忌惮的舌吻着怀里的小猫，此时的博士脸颊潮红，小嘴被凯尔希紧紧咬住，两人粉嫩的舌苔与唇齿间交缠，博士很快就放弃了抵抗，任凭医生把她吻的昏昏沉沉。
　　唾液吧唧吧唧的搅动着，两只菲林的吻里拉着银丝，博士羞耻的小脸上流着热泪，和嘴角溢出的唾液混杂在一起。
　　凯尔希惬意的享受着深吻，肆意的掠夺博士甜美的唾液，肉棒还时不时往博士的幼穴里深入，用龟头顶着博士敏感的子宫口。
　　“呜呜……呜哈呜啊呜呜……”
　　肉棒和舌头同时搅动的感觉，太犯规了……
　　博士呜咽着，刚刚微张嘴巴，就被凯尔希更加强势的伸入舌头，口水都被凯尔希过于激烈的深吻吻到在唇齿间拉丝，被凯尔希堵着嘴慢慢操弄着的感觉，真是糟透了。
　　另一边的猞猁倒很享受这种调情的感觉，交配时一边深吻自己的配偶，一边轻轻顶弄着她那令人回味的敏感带，让吻的湿润感和肉棒的坚硬感在她的小脑袋里发酵。
　　被吻住的博士眼神迷离，深陷于凯尔希的温柔乡中，刚刚被粗暴对待的小猫突然陷进了云里，被凯尔希用涩情的吻彻底捕捉。
　　猞猁亲了好久，才松开了吻，两人交合的嘴角分开的同时，一条淫靡的丝线缓缓拉出，博士眩晕地看着凯尔希淡然的绿瞳，不知为什么，博士有些不太想结束这个吻。
　　下一秒，银色的丝线缓缓弯曲，小猫闭上眼睛，主动的吻上了猞猁的嘴唇。
　　“嗯？”
　　凯尔希有这么一瞬间的惊讶，但很快，医生就欣然的接受了小猫的吻，两人火热的拥在一起，小猫搂着医生的背，小脚也自觉的紧紧缠上了医生的腰。
　　深吻过后，凯尔希转了个身，把博士压在身下。
　　博士羞耻的扭过头去，小猫的脸颊边还带着泪痕，鼻子那一带羞红得就像个苹果，她咬着牙，嘴边还淌着凯尔希的唾液，嘴里到现在都是这只臭猞猁清甜的猫薄荷味。
　　“怎么这么自觉了？博士？”
　　凯尔希咬住博士的猫耳，轻轻问到。
　　“反正我也跑不掉了……轻一点啊……混蛋……”
　　博士扭过头去，彻底的屈服在猞猁的大肉棒下。
　　凯尔希很乐意看到博士放弃抵抗的样子，医生搂住博士的后背，下身缓缓压进博士的小穴，随着小猫不情愿的呜咽声中，肉棒顶开她滑腻的穴壁，与子宫口严丝合缝的亲吻在一起。
　　“呜呜……”
　　博士羞耻的咬着牙，脸上的红晕让这只软绵绵的小猫更加的涩情了，那种微微厌恶却不得不投降的表情，让凯尔希很是兴奋。
　　凯尔希舔舐着博士粉嫩的乳头，医生细腻的舌苔舔上敏感点的感觉让博士不住的颤抖，在舌头研磨过博士的乳头后，凯尔希轻轻咬住了它。
　　“不要吸啊……啊哈……啊……”
　　博士搂着凯尔希的脖颈，被凯尔希随意的吸着自己不大不小的乳房，明明平时是这么冷淡的医生，为什么交配的时候会喜欢吸小猫的乳汁啊……
　　在博士一阵阵的轻喘中，凯尔希扣着博士的手指，饶有兴致的吸着幼猫的乳汁，还没成年的幼猫，乳汁微微甘甜，带着一丝青涩，凯尔希才吸了满满一口，身下的博士就已经被弄得上气不接下气了。
　　“啊哈……啊哈……结束了吗……”
　　博士用手挡着轻喘的嘴角，她看着凯尔希松开了自己的乳头，却没有把嘴里的奶水吞咽下去，看着凯尔希微鼓的脸颊，博士第一次觉得这只猞猁有些可爱，可下一秒，医生就捏开她挡着嘴角的手，用满溢乳汁的嘴角吻上了她。
　　“呜呜呜呜！！！”
　　小猫的蓝色眼睛猛然颤动，她本能的挣扎着，抵触着嘴里的奶香味，凯尔希紧紧吻着她的小嘴，将甘甜的乳汁全部送进了博士的嘴里，博士的嘴角溢出一丝白色的奶水，顺着脸颊滴到床上。
　　在凯尔希的压迫下，博士被迫咽下了自己的奶水，嘴里甜甜的味道让她羞耻得无地自容，偏偏凯尔希带着奶香味的舌头还伸了进来，博士就这么在奶水和唾液的混合间被强吻着。
　　过了一会，凯尔希才松开了这只脸颊羞红的小猫，博士大口喘着气，嘴里都是白色的丝线。
　　“我想我们的孩子会喜欢这个味道的。”
　　凯尔希微笑着说到，博士赌气的扭过头，傲娇的小嘴边还残留着医生留下的乳汁，尽管已经投降了，被当成俘虏压在身下侵犯，小穴里还插着变态猞猁的肉棒，但这只傲娇的小猫还是一副“谁要和你生孩子”的表情。
　　在博士还在摆脸色给臭猞猁看时，臭猞猁已经熟练的跪了起来，掐住博士的腰，把博士往肉棒上拖。
　　“诶？诶诶？！”
　　博士还没有反应过来，就被凯尔希掐着腰摁在了肉棒上，小猫扯着床单，一脸艰难的看着猞猁，不舒服的扭着腰想要换个体位。
　　可投降的后果就是，被当成俘虏一样被随意操弄。
　　凯尔希猛的一摁，肉棒的贯穿感就让小猫爽得弓起了腰，随后在小猫的呜呜声中，她敏感的身体软在了床上，再也没了之前的傲娇样子。
　　“呜呜……凯喵喵……轻点……”
　　本来想用稍微强硬的态度，让凯尔希对自己好一点的，现在偷鸡不成蚀把米的小猫只能示弱，让操弄她敏感小穴的猞猁手下留情。
　　可对待已经投降的涩情猫猫，凯尔希肯定要狠狠操弄，好让她彻底屈服在自己的肉棒下。
　　“卖萌只会让我更加兴奋，博士。”
　　凯尔希冷冷的笑着，随后用龟头紧紧的亲上了小猫的子宫口，开始用她的扶她巨根驯化身下不听话的小老婆。
　　“啊啊……呜啊啊啊啊……好大啊啊啊！！！”
　　凯尔希突然发狠的攻势让博士猝不及防，小猫先前的傲娇和冷漠全都消失了，现在剩下的，只有娇弱的小猫在猞猁的扶她巨根下颤抖着身体，被掐着腰用一边顶弄着小穴一边驯化着。
　　博士的小脚紧紧的缠住了凯尔希的腰，舒爽的快感从小穴泛滥至全身，正如同之前的做爱一样，博士只要抓住床单娇喘，猞猁就会愉悦地把快感送进她弱小的身体里。
　　“啊啊……真的受不了啊啊……凯尔希轻点啊啊……啊啊啊啊啊！！！”
　　连续的做爱已经让博士的身体变得格外的敏感，凯尔希的速度稍微快一点，博士就被猞猁的巨根弄的呜呜求饶，颤抖的身体顺着啪啪声越发兴奋，被操弄的快感就像电流一样拷打着博士脆弱的意识。
　　“噫呜呜呜！！放开我啊啊啊啊！！！太舒服了啊啊啊啊啊！！！”
　　凯尔希早就料到这只小猫经不起这么厉害的快感，她长驱直入，通红的扶她巨根在博士的幼穴里肆无忌惮的冲撞着，像马达一样无差别抽插着博士所有的敏感点。
　　博士用尽全身力气想要逃离这根可怕的肉棒，可她越用力，腰就被凯尔希掐得越紧，小穴紧紧的缠住了飞速抽插的肉棒，快感如洪水猛兽一样冲刷着这只小猫脆弱的精神。
　　见博士已经快要高潮了，凯尔希开始着手驯服这只桀骜不驯的小猫。
　　医生压了回去，挑逗着博士敏感的乳头，用纤细的手指戏弄着她敏感的阴蒂，一边操弄着她很有感觉的小穴，一边用双手玩弄着博士的阴蒂和乳头。
　　凯尔希扣弄阴蒂的手法让博士舒爽的呜咽着，如果抽插小穴带来的快感是五分，那一边揉着阴蒂一边抽插的快感就是十分，单纯抽插小穴博士都受不了，更别说被揉着最敏感的阴蒂侵犯。
　　“咿呜呜呜呜！为什么……这么熟练啊啊……”
　　博士被凯尔希娴熟的扣着小豆豆，作为经常侵犯这只小猫的猞猁，凯尔希早就知道怎么玩弄博士能让她更有感觉了，小猫被凯尔希紧紧的压住，一边玩弄一边抽插着。
　　小猫用手捂着嘴，在拼命的掩饰声音里的舒服，不想让身上的凯尔希知道她被操得很舒服，凯尔希戏谑的看着身下红着小脸的博士，小猫发抖的身体和紧紧绞动的小穴，早就出卖了她。
　　“博士，承认吧，你就是喜欢我的肉棒。”
　　“呃啊啊……不是……不是这样的啊……”
　　博士无力的反驳着，猫猫叫的很大声，一边叫还一边挣扎着想要逃走，可一只被肏得没有力气的小猫，怎么可能逃出猞猁的魔爪呢，博士才刚刚挣扎一会，就被猞猁用力抽插的肉棒操得呜呜求饶。
　　肉棒带出了大片大片的汁水，触电般的快感频繁的电击着博士的神经，随着身下的啪啪声越来越大，小腹里熟悉的满足感逐渐挤压，把敏感的顶得博士浑身舒爽。
　　凯尔希搂住了博士的脑袋，将肉棒紧紧的顶进了博士接近极限的身体里。
　　“好好的爽一次吧，我的小猫。”
　　“喵呜呜呜呜呜！！！高潮了……高潮了呜啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　博士几乎是带着哭腔的喊出来的，子宫口被肉棒用熟悉的方式顶住的瞬间，博士不争气的身体就在猞猁的侵犯下迎来了又一次平平无奇的高潮。
　　凯尔希饶有兴致的欣赏着博士的高潮，这只小猫高潮的时候尾巴总会高高的硬起，绷直的手感抓着很软很舒服，凯尔希悠闲的搂着身下呜呜叫着的博士，拍着她弓起的后背。
　　“呜呜呜呜呜呜呜呜！！！！！”
　　高潮过后，博士像过热的零件一样融化在床上，小穴里流出凯尔希熟悉的热流，随着肉穴缓缓的绞紧，把小穴里的肉棒浸得烫烫的。
　　凯尔希居高临下的望着身下被弄得一团糟的博士，医生清冷的嘴角微微扬起，随后缓缓压在这只小猫的身上，手慢慢扣住博士无力的十指。
　　小猫在高潮的余韵中缓过神来时，医生冷淡的眸子已经尽在咫尺，两人微张的嘴呼着火热的雾气，突然，医生的屁股压进了博士大张的双腿之间。
　　“啊啊……混蛋……”
　　博士认命的骂着，潮红的小脸无助的望着医生，双脚自觉的缠上凯尔希的腰，两只小手也搂紧了医生的被，呜呜，又要被肏了……
　　“轻一点啊臭猞猁……让我休息……呜！！！”
　　被压住的博士还没有说完，凯尔希就吻住了她的嘴，在医生渐渐迷离的湿吻中，博士被吻的失去了力气，随后被肉棒紧紧插进深处。
　　“呜呜！呜呜呜！呜呜呜呜呜！！！”
　　在小猫涩情的呜呜声中，敏感的小穴被身上的猞猁不停的顶弄着，医生绿色的短尾兴奋的竖起，很快，被肏得浑身酥软的小猫放弃了挣扎，被医生紧紧压住，淹没在无尽的啪啪声中。
　　……
　　（不知过了多久）
　　“呜呜呜呜……又射了呜呜呜……”
　　脖子上带着项圈的博士扶着桌子，一边被身后的猞猁内射到高潮一边呜呜叫着，凯尔希扯着这只小猫项圈上的细绳，悠闲地射着精。
　　不用戴套就内射的感觉实在是太舒服了，每一发都能满满的射进博士的子宫里。
　　“多谢款待，博士。”
　　医生戏谑的扯了扯博士的项圈，扶着桌子的博士羞耻的咬着牙，白稚的小手都快把桌角捏烂了，被灌成奶油小泡芙的她只能在凯尔希身下发着抖，眼睁睁的看着小穴被医生射满精液却无能为力。
　　“呜……臭猞猁……可恶啊……”
　　到头来博士也只能说出这些没有攻击性的语句，凯尔希冷笑一声，拿来记号笔，在博士的大腿外侧轻轻一划，两个小巧的正字就出现了。
　　“继续吧，博士。”
　　凯尔希淡淡的说着，医生也想让自己冷静一点，可这只小猫的滋味实在是太香甜了，一旦陷进去就再也出不来了，算了，今晚就用光理智剂肏个爽吧，谁叫博士是个诱人的小可爱呢，这只涩情的小猫天生就是被她肏的。
　　凯尔希扯住绳子，刚想捏着博士的腰抽插小穴，房车就一阵震动，随后停下了。
　　【距离第七客运城镇：127m】
　　【车辆已制动】
　　凯尔希这才想起，她给自动驾驶定下了这个地标，要去城镇里采购一些食材，还要给车补充一些燃料和干净的水。
　　她看着已经上气不接下气的博士，长呼了一口气，意犹未尽的把满是精液的肉棒拔了出来，此时的肉棒就像奶油夹心面包里的香肠一样，沾满了黏腻的白色汁液，龟头和小穴还留着白色的乳丝。
　　“拔……拔出来了？呜……”
　　小猫此时的表情很是微妙，潮红的小脸上满是劫后余生的心悸，可凯尔希又在博士的眼神里感觉到了一丝失望，是还没被操够吗？
　　凯尔希悠闲地趴在博士柔软的身上，亲吻着博士香甜的脖颈和毛茸茸的猫耳，轻声到：
　　“爽了吗？没爽够我今晚再喂饱你。”
　　“呜呜呜……放过我吧……凯喵喵……我想回罗德岛……呜呜呜……”
　　“你跑不掉的，我的小猫，还是想想今晚用什么体位舒服吧。”
　　“呜呜呜呜……”
　　卖萌失败的小猫趴在桌上无助的哭着，要是在罗德岛，她还能稍微躲一下凯尔希，现在被这只猞猁抓进了无法逃脱的旅行房车里，她除了挨操还有什么选择啊！
　　呜呜呜……年末旅行变成交配旅行了……
　　博士不甘的呜呜着，凯尔希悠闲地逗弄着身下败北的小猫，玩够了之后，凯尔希去了驾驶室，把车开进油站，留下趴在桌上被玩的一塌糊涂的小猫。
　　随着一声沉闷的刹车，车进了油站。
　　凯尔希停好了车，出来穿好了衣服，此时博士才刚刚艰难的爬起身，两只小腿抖个不停。
　　博士的身下已经湿了一大片，小穴也在凯尔希肆无忌惮的侵犯下不住的往外溢着精液，医生捏起博士项圈上的绳子，帮小猫把绳子解开，项圈留在脖子上，随后揉了揉她耸拉的猫耳。
　　“博士，现在去洗澡吧，我出去买些食材，今晚我要吃你做的晚餐。”
　　医生温柔的说着，自顾自的整理好衣服，清冷的眼睛对上了小猫幽怨的小眼神，凯尔希的目光仿佛在说：不照着做的话，后果自负。
　　把想要反抗的小猫吓了个激灵，不情愿的点了点头。
　　“我知道啦，不要欺负我喵……”
　　“真是只乖猫猫。”
　　凯尔希捏了捏博士低垂的猫耳，笑着离开了房车，只剩下博士自己一个人红着脸，不知所措的看着关闭的车门，恍惚了好一会，白色的小猫才轻轻喘着气，一瘸一拐的走进浴室。
　　“可恶的臭猞猁……可恶啊……”
　　……
　　（二十分钟后）
　　“呜喵～感觉活过来了～”
　　洗完澡的博士捂着浴巾，迈着轻盈的小步子走出了浴室，她这样的小猫恢复得很快，洗洗干净，就又是一只生龙活虎的小菲林了。
　　小猫刚想去找换洗的衣服，这才想起来，自己的衣服已经全被凯尔希丢进洗衣机了，现在除了一套睡衣，就只剩衣柜里那些奇奇怪怪的东西了。
　　“呜……总不能光着身子啊喵……”
　　在这个房车里，不穿衣服的小猫就像已经打开的猫罐头，不需要开罐就能直接爽吃，凯尔希回来要是看到她裸着在车里，绝对会把她的小屁股……呜呜呜不要啊喵！！！
　　博士赶紧钻进了床上的内嵌衣柜里，在一大堆涩情服饰里翻找着，过了好久，小猫呜咿一声，从里面扯出一套看着还行的女仆装。
　　“呜……只有这个了……”
　　相比于里面那些涩情的衣服，这套黑色的蕾丝小女仆装扮还算严实，裙子也刚刚好，不会影响工作时的效率和便捷。
　　博士把衣服穿上，把各处的带子都系的严严实实，还坐在床上，好好的把配套的白丝套在了自己的小脚上。
　　得益于衣服的优秀质量，让博士感觉到严实的安全感同时，穿衣感觉也轻飘飘的。
　　“这只老猞猁，买的衣服倒挺不错的。”
　　博士在镜子前看了看，一只娇小可爱的白丝女仆猫猫就站在镜子前，黑白相间的软糯感和小猫红扑扑的脸蛋看上去都极其美味。
　　“搞什么啊喵……更涩情了呜呜……”
　　博士难为情的离开了镜子，红着脸的小猫快步赶去了厨房，她现在再不做晚餐，凯尔希可就要拿她当晚餐了。
　　……
　　傍晚，淅淅沥沥的小雨拍打着房车的窗户。
　　博士在车头的小厨房里专心打着羽蛋，筷子的搅动声和锅里的滋滋冒油声混杂在一起，随后，一碗打好的蛋液被浇进了锅中。
　　小猫娴熟的摆弄着锅铲，翻炒的同时也不忘给西红柿改个花刀，随着蛋液微微焦嫩成一片片云朵状，把西红柿全都倒进去。
　　撒上盐和其他调料，一盘炎国最简单的家常菜就完成了。
　　“呼……我还挺能干的嘛～”
　　猫猫沾沾自喜的把西红柿炒鸡蛋端上桌，能把冰箱里的食材做得如此完美，哼哼，果然还是只有她这样勤奋能干的猫猫才能做到，凯尔希那只臭猞猁，真是走大运了。
　　就在猫猫在厨房里忙碌的时候，车门的指示灯由红变绿，并发出响亮的声音。
　　（叮）
　　车门被门禁卡打开，随着气压门的放气声，穿着雨衣的凯尔希提着一大袋食材回到了车里。
　　凯尔希把雨衣丢进烘干机，不太防水的雨衣遇上大雨，让她浑身都湿漉漉的，医生刚刚放下食材，就被白色的浴巾包住了头。
　　“诶嘿～臭猞猁怎么湿身了～”
　　博士捂着凯尔希湿漉漉的头发，慢悠悠的帮医生揉擦着发丝，对于博士来说，很少能看到凯尔希这么狼狈的样子。
　　“出了点小问题。”
　　医生冷淡的闭着眼睛，她确实不想被博士看笑话，可这只小猫现在就看到了，还在她身后十分快乐的嘲笑她。
　　凯尔希医生长呼一口气，算了，习惯了。
　　软绵绵的猫猫帮凯尔希擦干雨水后，便抱走了凯尔希带回来的食材，医生去村庄里换回了一条鳞鱼，半只小羽兽和一些蔬菜，看来今晚能做很丰盛的晚餐。
　　猫猫兴冲冲的抱着食材回了厨房，而猞猁看着桌上的西红柿炒蛋，拿筷子夹了一口，鸡蛋的焦嫩和西红柿的酸甜都恰到好处，非常可口。
　　这只小猫，什么时候学的料理？
　　凯尔希医生细细品味着，她从未如此期待过一顿晚餐，许久之前，餐食和味道并非她生活中美好的事物，而现在，她也许会憧憬这只小猫为她做的每一道幸福。
　　医生洗干净筷子，将其悄悄放入消毒柜，随后拿着衣服去了浴室，她要把一天的疲惫清洗干净，好享受接下来的片刻安宁。
　　……
　　（傍晚，夜食）
　　也许多年以后，当面对任何盛大的宴会时，身为勋爵的凯尔希仍会想起小猫为她做的那一顿晚餐。
　　“真是丰盛。”
　　一锅鳞鱼汤、 半只酱烧羽鸡、 一盘清煮包菜和西红柿炒蛋就足以让医生感叹，而今晚主厨的小猫，正高昂着头，傲娇的等着凯尔希打饭给她。
　　“哼哼～臭猞猁，没吃过这么好的吧～”
　　“如你所说，博士。”
　　医生少有的应允了博士的话，她贴心的帮博士打开了她最爱的碎薄荷，又打了满满一大碗饭给这只贪吃的小猫，最后，轻轻的把筷子放在她手边。
　　博士满意的点点头，可爱的小女仆猫猫打量着自己做的菜，嘴角流着口水，古米教她的料理，自然差不到哪里去，特别是羽兽的腿，博士可馋了。
　　凯尔希自然知道这只小馋猫喜欢吃什么，她用餐刀把羽兽腿割下，放进了博士的碗里。
　　“嘻嘻，终于知道怎么疼猫猫了，臭猞猁～”
　　博士张着小嘴，可爱的小虎牙一口咬上多汁的羽兽腿，撕下一大块冒着热气的肉，十分满足地享受着嘴里鲜嫩多汁的美味。
　　看着面前的小猫吃得满嘴流油，凯尔希也夹了一块博士熬的鳞鱼，放进嘴里细细品尝，博士熬制的手法十分高潮，鱼肉里满是清甜的汤汁，一咬开，微咸的鲜美汤汁就浸满了口腔。
　　“不错。”
　　凯尔希点了点头，她认可博士的手艺了，没想到这只小猫平日里忙着罗德岛的众多事宜，还会有心思去学料理，看来……
　　“是为我们以后的夫妻生活和照顾小猫做准备吗？很好的决定。”
　　医生满意的点点头，逆天的样子差点把正在咬腿的博士呛死，小猫急忙把嘴里的肉咽下去，满是油水的小嘴对着凯尔希骂骂咧咧：
　　“混蛋臭猞猁！今晚你不许吃饭啊喵！！！”
　　晚餐就在两只菲林有的没的闲聊中进行着。
　　……
　　（半夜）
　　美好的晚餐生活就这么结束了～
　　窗外的雨仍在淅淅沥沥的下着，碗筷都由凯尔希放进了洗碗机，而博士正趴在餐桌前的沙发上和阿米娅通着电话，穿着白丝的小脚肆无忌惮的搭在凯尔希刚刚擦干净的桌子上。
　　“呜呜，阿米娅，凯尔希她欺负我，能不能接我回罗德岛，我想阿米娅啦～”
　　博士在阿米娅面前卖着萌，小猫绵软的声音让阿米娅很喜欢，小兔子开心的和博士分享着雷姆必拓的见闻，两人一直聊到了凯尔希放好碗出来。
　　“啊，臭猞猁出来了，拜拜捏阿米娅～”
　　“好，博士再见～”
　　博士挂了电话，吃饱喝足，就该躺到床上去好好睡一觉了。
　　“睡觉睡觉～”
　　想要呼呼大睡的小猫刚跳下沙发，刚想跑上床，就被凯尔希抓住了女仆装后面的飘带，医生轻轻的用手指勾着博士的飘带，而被勾住的小猫却像被拴住一样，怎么也跑不掉。
　　“博士，我说过的吧，让你想想睡觉之前用什么体位比较舒服。”
　　凯尔希淡淡的说着，身前被勾住的博士已经汗流浃背了，她抱着自己的终端，颤颤巍巍的想要拨通阿米娅的视频通话。
　　“呜呜，阿米娅救我……”
　　可小猫还没打开阿米娅的头像，就被身后的臭猞猁拿走了终端，凯尔希把终端高高拎起，身下的小猫怎么跳也够不到了。
　　“呜……还给我……”
　　凯尔希把终端放到博士够不到的柜子上，随后把这只不安分的小猫连根抱起。
　　“呜哇哇哇哇！”
　　被抱起的小女仆害怕的挣扎着，凯尔希揣摩着博士那细腻白丝触感的小腿，微微一笑，带着这只娇小的猫猫朝床铺走去。
　　“你不是要去睡觉吗？好了，博士，现在该‘睡’了。”
　　“呜呜……不睡觉了……不睡了啊……”
　　猫猫无助的搂着凯尔希的脖颈，就是不想从凯尔希的怀里下去，可凯尔希很轻易的就把这只女仆猫猫的鞋子揪了下来，丢到床上，随后医生打开小夜灯，拉上床帘，十分冷静且娴熟的钻了进去。
　　“不要呜……涩猞猁不许靠近我！”
　　博士还是一如既往的讨厌交配，可爱的女仆小猫缩在狭小的床铺角落，警惕的盯着靠近的猞猁，在小夜灯的微光下，小猫提防的样子显得格外涩情。
　　“怎么，都被扔到床上了还想反抗吗？”
　　凯尔希耐心的靠近自己的猎物，随后很熟练的擒住了博士的手腕，小猫可怜巴巴的看着她，小脚无力的踹着涩猞猁：
　　“可恶喵，吃完我做的饭还要肏我，混蛋啊……”
　　“吃饱喝足就要交配，况且，我可爱诱人的妻子也是晚餐的一部分，不是吗？”
　　“谁是你的……呜呜！！！”
　　博士刚想反驳，凯尔希的嘴就强势的吻了上来，猞猁捏着博士的手腕，缓缓的把博士的手压在了墙上，在不大的床铺空间中，凯尔希肆无忌惮的享受着博士的味道。
　　猞猁将博士的手紧紧的摁在墙上，舌头肆意的侵犯着博士的口腔，猎取博士香甜的唾液，吻到深处的时候，凯尔希松了口，看着面前满面红晕的小猫：
　　“我尝到羽兽腿的味道了。”
　　“变态啊……啊呜呜呜呜！！！”
　　没给博士骂回去的机会，凯尔希又饥渴的吻上了她诱人的小嘴，冷漠的医生吻技却是十分的火热，小猫开始时还能蹬一下腿，可慢慢的，就被凯尔希吻进了温柔乡，头脑发晕，嘴里全是猞猁清淡的薄荷味和探入的舌苔。
　　博士的嘴角淌出一丝唾液，小舌也被凯尔希紧紧的缠住，被自己的配偶压在墙角里，吻得昏昏沉沉。
　　“啊呜……呜哈呜呜……”
　　可怜的小猫被迫接受着猞猁的吻，燥热的舌头在她的口腔里湿润的深入着，在医生强势的舌吻下，可怜的博士只能呜呜的一次次咽下凯尔希和自己的唾液。
　　过了一会，医生才松开博士的嘴，在嘴角边拉出一抹轻盈的银丝，博士被吻的脸颊绯红，羞耻的感觉从脸颊一直红到耳朵根。
　　“饶……饶了我吧……呜呜……”
　　博士可怜巴巴的呢喃着，缩在角落里就像一只被欺负透了的小猫，看着这只可爱的流泪小猫，凯尔希宠溺的摸着她委屈的脸颊，从一边的柜子里取来一根粉色包装的猫条。
　　凯尔希撕开包装，挤出一点点猫条送到博士嘴边：
　　“吃了它，我就放你走。”
　　博士看看猫条，又看看凯尔希那玩味的表情，害怕的咽咽口水。
　　呜呜，根本分不清是在逗着玩还是真的要放过自己啊，而且那根猫条，绝对有问题的吧！
　　就在博士警惕的时候，凯尔希把猫条凑近了一点，博士的小鼻子很快就闻到了上面的诱人气味，就像香浓的奶油味一样，甜的似真似幻，让人忍不住想要咬上一口。
　　呃啊，这是什么气味啊……
　　博士被猫条逗的晕乎乎的，明明知道面前这根猫条绝对有问题，却还是很想咬一口，上面的味道，菲林根本没法拒绝啊。
　　“啊，啊哈，好香……”
　　“咬一口吧，博士，不会怎么样的。”
　　凯尔希慢慢引诱着博士，像引诱一只失足的小猫一样耐心。
　　是啊，咬一口应该不会怎么样的吧，就咬一口，这么香的东西，怎么会有问题呢，而且凯尔希都答应了，吃完就放自己走。
　　小猫自信的点点头，她自然觉得一根猫条而已，没什么大不了的，于是就张开带着虎牙的小嘴，朝着猫条咬下去。
　　“啊呜～好好吃～”
　　一口下去，香浓的奶油味和猫薄荷的清爽味流入口中，小猫陶醉的抱紧了猫条，丝毫没有注意到猞猁的脸上满是得逞的表情。
　　……
　　（几分钟后）
　　“啊呜呜呜呜……呜呜呜呜呜！”
　　博士软糯的娇喘声回荡在整个床中，可怜的小猫被医生抱在怀里，凯尔希一只手拿着猫条引诱，一只手隔着白丝揉弄着博士的小穴。
　　小猫没有想到，这么美味的猫条里，掺杂了短暂性麻痹的猫薄荷和大剂量的媚药，她情不自禁舔舐猫条的时候，就已经自愿咽下了用来做爱的媚药。
　　“怎么样，一边舔着猫条，一边被玩弄很舒服吧。”
　　“呜呜……明明说好……放过我的……”
　　博士被凯尔希纤细的手指揉弄着唇瓣，即使隔着白丝，医生娴熟的手指也能轻松捕抓到博士的敏感点，轻重交接间的揉搓，就能让这只小猫感受到过山车一般起伏不定的快感。
　　“啊哈……啊哈……放过我吧……”
　　“我答应放过你的啊，可现在是哪只小猫饥渴的舔着猫条，自愿被我侵犯的呢？”
　　凯尔希戏谑的说着，手指揉搓博士敏感带的同时，把猫条也挤了一些出来，香甜的气味立马就让博士不自觉的舔了舔，摄入的媚药越多，博士也就越没有力气反抗身后的凯尔希。
　　小猫无助的叫着，身为菲林的她根本拒绝不了这么美味的猫条，最后，当整整一根猫条都被凯尔希挤干净时，小猫还是没能离开凯尔希的爱巢。
　　“啊哈……啊哈……身体好热……”
　　整整一根的媚药量已经让这只小猫沦陷了，凯尔希见这只小猫已经进入了状态，便顺理成章的将她推倒在床上，怀里的小猫无助的呜咽一声，被猞猁推成后入式的体位跪在了床上。
　　“博士，猫条的味道如何？”
　　“呜……”
　　女仆小猫晕晕乎乎的趴在床上，撅着自己的小屁股等待着凯尔希的宠幸。
　　凯尔希很满意小猫现在的状态，她轻轻抚摸着博士细腻的白丝，紧实的白丝衬托着小猫娇好的小腿，像奶油雪糕一样诱人。
　　医生的手缓缓抚上博士的大腿根，撩起小女仆的裙子，猫猫柔软的小屁股此刻正被白丝包裹着，散发着香甜的热气。
　　即使是自控力很好的凯尔希，面对这么涩的小猫也有些忍不住了，博士还晕晕乎乎的趴在前面，丝毫不知道自己撅着的小屁股面临着什么危机。
　　“真是涩情啊，我的小猫咪。”
　　“呜呜……我才不……是……涩猫猫……”
　　博士只感觉浑身轻飘飘的，很舒服，她已经猫薄荷上头了，就像奶油蛋糕里的粉嫩夹心一样，幼猫紧致的小穴在白丝里散发着诱人的粉色，凯尔希悠闲的撩起裙子，掰出已经硬得发红的肉棒，用粗糙的龟头抵住了博士柔软的唇瓣。
　　“呜呜……坏猞猁……”
　　博士羞愤的扯着床单，穿着女仆装和凯尔希做爱什么的，真的好羞耻啊啊啊！！！
　　“要进来了，博士。”
　　“呜呜呜……臭猞猁……”
　　凯尔希无奈的叹气，这只小猫还是一如既往的喜欢骂她，算了，一会多喂几根猫条就听话了，而且以后插进去也可以不用打招呼了，毕竟，谁进自己家还要按门铃呢～
　　凯尔希掐着博士的腰，用力一摁，满是倒刺的肉棒就毫无防备的撞进了博士紧致的小穴。
　　“呃啊啊啊啊啊啊！！！！”
　　博士痛苦的呜咽着，凯尔希的肉棒毫不留情的碾过了她娇嫩的穴壁，挤压着最深处的敏感带，猞猁插进来之后就开始用力动着腰，幼猫稚嫩的小穴被她抽插得汁水四溢。
　　“啊啊……呃啊啊啊！为什么会……啊啊啊！！”
　　明明被凯尔希这么粗暴的抽插小穴，大脑里却没有任何痛感，只有越来越舒服的酥软感和越发兴奋的舒爽在意识里堆积，啊啊……是刚刚吃掉的那个猫条的效果吗……
　　“很舒服吧，我可爱的小家伙？”
　　“啊啊……才没有啊啊……”
　　凯尔希拿着猫条逗弄着博士，顺便把她转了个身，捏着腰继续抽插着，平躺在床上的小女仆尽力的掩饰着自己对肉棒的陶醉，用袖子挡着眼睛和泛红的小脸，可小嘴还是止不住的因为身下啪啪作响的肉棒而娇喘。
　　凯尔希往前压了压，肉棒插得更深的同时，还把又一根猫条递到了博士微喘的小嘴边，用香甜的气味和舒服的大肉棒诱惑着她：
　　“来吧，再吃一些，会更舒服的。”
　　“呜呜……啊啊啊……”
　　博士这次听话了许多，小猫原本的叛逆心理已经被猫条驯服了大半，再加上媚药的催情效果，被肏得呜呜求饶的小猫毫不犹豫咬住了堕落的果实。
　　“啊呜……呜嗯嗯……啊呜……”
　　被驯服的博士大口咬着猫条，她的小脸也越来越红，小腹的燥热感也越来越深，凯尔希感觉博士的小穴都紧紧的绞动起来，极端紧致的包裹感，好像要把肉棒拦腰绞断一样。
　　当喂掉整整一根猫条时，两个人都喘着粗气，博士被媚药浸的脸颊绯红，恍惚的看着凯尔希，凯尔希也被博士的小穴绞的肉棒生疼，她看着面前诱人的女仆小猫，把剩下的猫条咬进自己嘴里，随即便扑上这只甜美的小猫。
　　吃了媚药的两只菲林火热的相拥在一起，博士的白丝小脚紧紧的缠着凯尔希的腰，而凯尔希也搂紧了博士的背。
　　很快，身下被媚药浸没的小女仆，开始被自己的主人狠狠插入。
　　“凯喵喵……呜啊啊……好舒服啊啊啊……”
　　“脑袋要坏掉了吧，我可爱的小猫。”
　　凯尔希毫不犹豫的吻上了博士的小嘴，而博士也相当配合，当凯尔希把舌头伸入博士的口腔时，博士很自觉的把自己的小舌和医生的缠在一起，两人亲密的交接着湿乎乎的唾液，涩情的口水声在两人的嘴角间响动着。
　　呜呜……明明很讨厌凯尔希的……为什么身体会不由自主的……啊哈……臭猞猁……在吻我啊……肉棒还插在小穴……好舒服……呜呜呜……
　　被灌了媚药的猫猫眼里都泛起了粉红的爱心，即使心理上对交配十分讨厌，可身体上早就是大肉棒的奴隶了，不行啊……再这样下去……就要变成凯尔希的姓奴了啊啊……
　　“呜呜……呜哈呜呜呜！”
　　博士被强势的吻着，她现在已经没法好好思考了，被灌了媚药，还被压在身下，怎么也跑不掉了，而且凯尔希还知道自己的所有弱点，又有这么舒服的大肉棒，呜呜……又只能向这只臭猞猁投降了吗，不甘心，不甘心啊……
　　可身体已经……没有办法拒绝凯尔希的肉棒了啊啊啊啊啊……
　　在媚药的深入下，博士绷直的身体渐渐软了下来，就连抵着凯尔希胸口的双手都放弃了抵抗，凯尔希知道这只小猫被媚药浸晕了，更加肆无忌惮的掠取她嘴里香甜的味道。
　　当凯尔希结束了舌吻，从博士的嘴里抽出舌头时，两人的嘴角已经拉出一条长长的丝线，博士已经被吻的一塌糊涂，小猫轻吐着舌头，微微恍惚的蓝眸里已经泛满了粉色的爱心。
　　“已经进入战斗状态了么？不愧是博士。”
　　“啊……不要啊……”
　　博士发昏的脑袋晕晕乎乎，她用手臂挡着迷离的眼睛，喘气的间隙，只感觉凯尔希再一次掐住了自己的腰，随后小穴里硬硬的东西就往身体里顶了顶。
　　“咿呀！！！”
　　小猫呜咿一声，小腹那里一直在颤抖，明明是被臭猞猁强暴的，明明不该穿着女仆装和臭猞猁交配，明明应该感到很羞耻，可现在却感觉舒服得浑身酥软，还想让凯尔希再插得深一点。
　　“啊呜……不该……不该吃那些猫条的……”
　　“怎么，开始后悔了？刚刚还吃得这么香。”
　　看着身下的小猫陷入了艰难的混乱中，凯尔希轻抚着她白嫩的小腹，用手在上面比了比，随后用力一顶，博士便毫不意外的发出了可爱的淫叫。
　　“呜咿咿咿咿咿！！！”
　　清醒之后的博士看着面前冷淡的凯尔希，又看着自己被凯尔希死死摁在肉棒上的身体，小猫轻喘着气，她感觉到小穴里坚硬的肉棒越发的涨大了。
　　啊哈……啊哈……已经，已经跑不掉了啊，被猞猁抓住的下场，也只有给她生小猫了吧，虽然很不甘心，但已经被摁在身下，还被喂了媚药，被中出到怀孕也只是迟早的事吧。
　　而且，凯尔希的大肉棒，好舒服啊……
　　博士的小脚缠紧了凯尔希的腰，凯尔希望着这只已经堕落的小猫，欣然的动起自己的腰来，用布满倒刺的肉棒摩擦着博士紧致的小穴。
　　“啊啊……凯尔希的肉棒……好舒服啊啊啊……”
　　博士扯着床单哭喘着，身体舒服得发抖，紧紧绞动的穴肉被凯尔希的倒刺插得爱液四溢，猞猁肉棒上的软刺就像刷子一样摩擦着她小穴里敏感的褶皱，小穴里的腔肉丝毫不顾年幼的小猫能否承受被摩擦的快感，依照本能的紧紧箍着肉棒，快感越剧烈，小穴就缠得越紧，肉刺就能更加激烈的摩擦四周紧致的穴壁，带来更多的快感，如此循环，最后只有身下的博士被操得浑身酥软。
　　“啊呀……啊啊啊啊啊……好厉害……啊啊啊……”
　　“真的有这么舒服吗？已经叫得这么淫乱了。”
　　“嗯啊啊……凯尔希……要去了……嗯啊啊啊……”
　　“嘶，好紧。”
　　小穴突然的紧绞让凯尔希有些吃惊，就连平时游刃有余的医生此刻额头上都有些汗珠。
　　和博士做爱真的有种贯穿头盖骨的爽感，稍有不慎，就会被博士紧紧绞动的肉穴箍住龟头，当腔肉紧紧把龟头箍住之后，里面蜷动的小肉粒就会开始摩擦龟头和棒身，那种酥爽的感觉，就连凯尔希都有些吃不消。
　　“真是只小馋猫啊。”
　　凯尔希感慨着，换了个更容易用力的体位，将小猫的白丝小脚紧紧捏住，随后狠狠侵犯这只涩情的白丝女仆小猫。
　　作为一只精力充沛的猞猁，博士这样的涩情小猫就是凯尔希最喜欢的配偶，不中出个十几发都不会满足的那种，怎么会反过来被自己的小老婆榨干呢？
　　“啊啊……不要捏我的脚底……啊啊啊啊！！！！”
　　已经被当成飞机杯的博士哭喘着，被坏猞猁玩弄于股掌之间，她的四肢被发情的猞猁死死抱住，只有一个粉嫩的小穴在取悦飞速抽插的肉棒，汁水四溢地发出淫靡啪啪声。
　　“呜呜呜呜呜……要坏掉惹啊呜呜啊啊啊啊！！！”
　　在小女仆淫乱的叫声下，猞猁逐渐缠紧了她。
　　……
　　（不知过了多久）
　　“啊哈……啊呜呜……啊啊啊啊……”
　　博士坐在凯尔希的腰上，一只手扶着凯尔希的小腹，一只手用两只手指比着耶，忘情的在大肉棒上动着自己的小穴，而凯尔希则举着终端，微笑着录下小猫此时淫荡的样子。
　　“好淫荡的声音，看来你天生就是一个色胚子啊，博士。”
　　“呜呜……咿呜呜呜！！！”
　　在凯尔希的戏谑下，博士扶着凯尔希的肚子，小穴自顾自的又高潮了一次，小猫紧闭着眼睛，咬着小齿，在肉棒坚硬的质感上舒爽的高潮了。
　　快感像激素一样从小腹窜上脊椎，最后灌满了猫猫的小脑袋，小猫的娇躯在凯尔希的肉棒上微微颤抖着，在一阵酣畅淋漓的高潮过后，快感就渐渐退去，饥渴的大脑就开始催促小猫继续取悦身下的雄性肉棒。
　　小猫喘着粗气，已经红的不能再红的脸颊晕晕乎乎的，随后她双手扶住凯尔希的肚子，又在肉棒上缓缓动了起来。
　　“技术不错呢，我淫荡的小猫。”
　　“啊啊啊啊……啊啊啊啊……”
　　博士轻喘着气，闭着眼睛享受着凯尔希的大肉棒，医生陶醉的扶着小猫的腰，任由这只淫乱的小猫在自己的腰上肆意起伏。
　　“啊哈……啊啊啊……啊啊啊……”
　　博士呜呜的娇喘着，为什么……为什么身体不受控制，明明不想和臭猞猁做爱的啊，可小穴一碰到肉棒……就好喜欢……啊啊啊……臭猞猁的肉棒……怎么会这么舒服啊啊啊……
　　凯尔希看着淫乱的博士，得逞的笑笑。
　　博士吃的那些猫条，都是凯尔希精心调制的情药，能让小猫的脑子里短暂的充满她的交配信息素，即使这只小猫再怎么讨厌做爱和交配，只要吃了猫条，就会在接触到凯尔希的体液时，变成一个只属于凯尔希的可爱肉便器。
　　只可惜猫条的药物时间有些少，要想让博士一直处在战斗状态，就要多喂一些。
　　无所谓了，猫条还有很多。
　　凯尔希扯开又一根猫条，一边录像，一边把猫条递到小猫的嘴边，录下她淫荡的人妻模样。
　　“啊呜……呜呜呜呜……”
　　小猫咬着猫条，一点点的嚼着，此时香浓的奶油味变成了她堕落的钥匙，直到一根猫条吃完，博士的脸颊已经红的不成样子，眼神也恍惚迷离，凯尔希的肉棒在小穴稍微跳一下，博士就呜咽着趴在了凯尔希的身上。
　　“看来喂的有些多了。”
　　凯尔希轻轻捏着博士的小屁股，隔着白丝都能陷进去的柔软触感让凯尔希很是喜欢，她捏着博士的屁股，开始动起腰来。
　　“呜呜呜……啊啊啊啊啊！！！”
　　小女仆淫乱的哭喘着，刚刚自己动她尚可以掌握一下节奏，不让那些肉刺过多的摩擦穴壁，可现在她趴在凯尔希的身上，被捏着屁股抽动，仅仅只是用力抽插几下，小穴的敏感带就要受不了了。
　　“呜呜好舒服！好舒服啊啊啊啊！！！”
　　凯尔希捏着博士的小屁股，轻吻着猫猫燥热的脖颈，轻声诱惑着身上娇喘的小猫：
　　“现在只有我们两个，博士，发出一些淫荡的声音也不会有人听见的。”
　　“来，我的妻子，取悦我，我会让你更舒服。”
　　博士被肉棒肏得头脑发昏，满溢汁水的小穴已经到了高潮的边缘，也不在乎羞不羞耻了，微张的小嘴很快就叫出了淫乱的声音。
　　“啊啊……请更多的爱我……啊啊啊！”
　　“就这么点吗？”
　　凯尔希的抽插速度更快了，把博士的小穴肏得啪啪作响，猞猁就这样推动着油门，她清楚的知道，食髓知味的小猫很快就会饥渴的喊出更淫乱的话。
　　“呜啊啊啊……怀孕……怀孕也无所谓了啊啊啊……我会努力给凯喵喵……生小猫的……啊啊啊啊……凯喵喵……再用力一些……呜啊啊啊！！！”
　　凯尔希又推动了一些油门，猫猫的小穴很快就饥渴的收缩起来，医生慢慢的抽插着，让这只小猫把她最淫乱的话说出口。
　　“我是你的什么？博士～”
　　“老公……老公啊啊啊啊！！！”
　　在肉棒的反复抽插中，博士很快就自愿成为了凯尔希的配偶，医生满意的笑笑，准备给予她的妻子最深刻的一次高潮。
　　博士很快被自己的丈夫压在身下，被肉棒飞快的压动着，一下一下全部撞进博士饥渴的子宫口，肉刺全部挤进博士的褶皱里，凯尔希紧紧搂着博士的腰，与她紧紧的缠绵在一起。
　　凯尔希吻上了博士微喘的嘴角，小猫前所未有的顺从着她，在医生还没有将舌头伸进博士的口腔时，这只猫猫就用小舌迫不及待的向医生索吻。
　　两人滑稽的舌头紧紧交缠在一起，博士唾液里香甜的奶油味令医生上瘾，她一边紧紧吻着可爱的小猫，一边动着腰抽插着她紧致的小穴。
　　就在这样边亲边做的交缠中，博士晕晕乎乎的被臭猞猁拉进了温柔乡，随着小腹里的快感越发堆积，博士缠着凯尔希的小脚也开始不住的颤抖。
　　医生松开了博士的嘴，此刻已经快要受不了的小猫紧紧抱住凯尔希，对着医生的香肩咬咬牙，张开自己的小齿。
　　“呜呜……凯喵喵对不起啊啊啊！！！”
　　随后，博士紧紧咬住了医生的肩膀。
　　医生有些吃痛的嘶声，她知道会有这么一次，微软的痛感让医生的肉棒也到了极限，她紧紧的抽弄着博士的嫩穴，将里面溢出的汁水全部抽出来，把博士的小穴插的啪啪作响。
　　紧致的腔肉早就箍住了凯尔希的龟头，用肉粒摩擦着精液的阀门，小猫高潮前的吸力将肉棒紧紧的吸在子宫口前，仿佛要把精液连着阀门一起吸走。
　　凯尔希舒爽的哼声，博士带给她的极致快感令她上瘾，精液已经全部抵在了马眼间，凯尔希挣脱箍着的腔肉，最后几次奋力抽插咬着自己的小猫，给予她最舒爽的快感。
　　“呜呜呜呜呜呜！！！”
　　此时的博士无助的咬着凯尔希的肩膀，手指不住地扒拉着凯尔希的后背，可怜的小猫被猞猁紧紧抱住，将交配的快感一股脑灌进了意识里，博士爽得浑身发抖，小穴紧紧的缠着凯尔希的肉棒。
　　博士的眼睛里已经满是爱心，被臭猞猁的爱狠狠的灌满了整个身体。
　　啊啊……好……好激烈啊啊……
　　本来就……就放弃反抗了啊……这只臭猞猁怎么还不满足……啊啊啊……无论怎么求饶……都只会被她中出到怀孕啊啊啊……
　　呜呜……我为什么是女孩子呜呜……为什么有这么敏感的小穴……还遇上了喜欢肏猫的凯尔希……一时大意还被她抓住了呜呜……
　　啊啊啊啊啊……不妙……不妙不妙不妙啊啊啊……又要去了……又要被凯尔希弄到高潮了啊啊……啊啊啊啊啊！！！
　　“呜呜……啊哈……凯喵喵不要啊啊啊……”
　　幼猫被迫松了口，仍在换牙期的小家伙甚至都没咬出牙印，就被猞猁沾满爱液的腰部狠狠撞进了双腿之间，博士只感觉小穴被大大的肉棒填满，随后倒刺尽数立起，紧紧的嵌入小穴的褶皱里。
　　凯尔希用力一抽，吸的紧紧的倒刺就像刷子一样尽数剥离褶皱的缝隙，在博士因为肉刺拨动的爽感瑟瑟发抖时，再狠狠顶进小猫满溢着幸福的子宫口，就这么一抽一拔，倒刺全数填满褶皱的满足感，随着龟头顶到柔软的花心一起，将这只可爱的幼猫带上绝顶的极致乐园。
　　“去了！去了呜呜呜呜呜呜！！！！”
　　博士淫荡的叫着，被冲上脑门的幸福感填满了小脑袋，娇小的身子紧紧抱着凯尔希，在医生的身下幸福的高潮着，变成凯尔希凶猛肉棒下第一只被征服的小雌兽。
　　博士紧紧绞动的小穴摩擦着肉棒，上面的肉粒卷曲着龟头，高潮中的小穴一边溢着爱液，一边紧紧的吸着精液的阀门，凯尔希舒服地搂着博士颤抖的身体，把龟头往里面磨了磨，随后舒爽的射出了今晚的第一发精液。
　　黏腻的信息素很快就进入了博士的身体，吃了猫条的幼猫对主人的信息素尤为敏感，一次接吻和一次插入就能迅速发情，而这一次几乎要把子宫灌满的射精，直接把正在绝顶博士推上了更高的云端。
　　“噫呜呜呜呜呜呜！！！！！”
　　二次绝顶就跟升天没什么区别了，小猫只觉得浑身爽得像在高压电里洗澡一样，意识像坐火箭一样从地面飞快的往上升，从黑至白，一路高潮到极乐的幸福天堂。
　　博士的小穴少见的喷着爱液，全都洒在了凯尔希的小腹上，这让凯尔希非常满意，介于博士优秀的身体素质，她很少把这只倔强的小猫操到如此激烈的绝顶，看着这只幼猫潮吹的可爱模样，凯尔希忍不住把正在射精的肉棒插得更深了一些。
　　“呜呜……呜呜呜呜……”
　　博士吐着可爱的小舌，微翻的白眼都代表这只小猫彻底陷落在了做爱的温柔乡中，凯尔希抱着博士，直到射完精液，下体被博士的爱液浸的湿漉漉的，才稍微放开了一点。
　　此时的小猫意识有些模糊，太过于舒服的绝顶，就连博士这样身经百战的涩猫都有些恍惚。
　　“这就撑不住了吗？”
　　凯尔希戏谑地拔出了肉棒，猞猁的裙子上湿漉漉的，塑封膜间全都是两人交合留下的爱液，医生把衣服脱下，缓缓坐到床边，取出一片猫薄荷，卷成卷含在嘴里。
　　“呼～”
　　做爱后的第一片猫薄荷真是令人回味，猞猁看着床上被玩弄得瑟瑟发抖的小猫，愉悦地吸吸猫薄荷，凯尔希回味着刚刚小猫在肉棒下可怜的叫她老公的样子，真是淫乱的小家伙。
　　吸完猫薄荷后，凯尔希再去看博士，毛茸茸的小猫已经蜷缩着睡着了，好几次的绝顶几近用完了她的力气，肉棒才刚刚拔出来，博士就不省人事了。
　　“就让你睡一会。”
　　凯尔希暂时放过了博士，医生的手轻轻扶着小猫的睡颜，奶香的小脸令她动容，博士一直都是这样，在她旁边就能毫无保留的睡上一整天。
　　正当凯尔希思考一会要怎么玩弄这只可爱的小猫时，医生注意到了打开的衣柜，里面不仅有给博士的涩情服装，还有几根蓝色的丝带。
　　看到丝带的瞬间，某个一直想玩的游戏被凯尔希想了起来……
　　……
　　（两小时后）
　　“唔……我这是……”
　　博士迷迷糊糊的醒了过来，发现自己正在房车的小厨房里，面前正煎着滋滋冒油的肉饼。
　　小猫刚想动动自己的手，却发现自己光着身子，双手似乎被绑在了某根柱子上，小脚也被向后弯，和大腿一起绑在了柱子上，根本动弹不得。
　　小穴里面好像也插着什么大大的东西，呜呜，这种被填满的感觉，怎么回事啊呜呜。
　　“醒了？我可爱的小猫？”
　　凯尔希的清冷的声音传进耳朵，博士迷茫的四处张望，迷迷糊糊的眼睛却没有看到任何人。
　　“凯……凯尔希？快放开我……”
　　博士愤愤的叫着，猫条的药效刚刚过，她的小脑袋里像被填充了云朵一样，昏昏沉沉的。现在还被凯尔希绑了起来，真是可恶的臭猞猁。
　　“博士，你先看看你在哪里吧。”
　　声音似乎是绑着自己的这根柱子发出的，博士有些疑惑，她靠着柱子想让自己清醒一些，看着柱子长出的两只手翻炒着锅里的肉饼，她长呼一口气，努力让自己的意识清醒一点。
　　不对啊……柱子……会长手吗……
　　赤身裸体的博士打了个激灵，猫耳朵都害怕的竖了起来，她缓缓的向后看去，一只绿色的猞猁正轻轻咬着她的猫耳，清冷的脸上满是戏谑。
　　这哪里是什么柱子啊！这就是凯尔希！
　　而她，就被绑在凯尔希的身上啊！！！
　　那也就是说，小穴里那根硬硬的东西就是……
　　博士恐惧的低头望去，自己粉嫩的小穴里正插着一根通红的肉棒，上面竖着的肉刺仿佛在说——
　　可爱的小猫，你醒了呀～
　　“呜啊啊啊啊啊！凯尔希你个出生啊啊啊！！！！”
　　被绑在凯尔希身前的小猫不住的挣扎着，可博士怎么挣扎，也解不开绑着丝带，反而会越挣越紧，她只能以这种羞耻的姿势被绑在凯尔希身前，不停的在猞猁的大肉棒上挣扎。
　　凯尔希早就把小猫牢牢的绑在了身上，博士的双手被绑在凯尔希的腰后，小脚后弯，和大腿一起绑了起来，再绑在凯尔希的腿上，最后连博士的小腰也和凯尔希紧紧的绑在了一起。
　　白嫩娇小的猫猫被猞猁当成肉凯，紧紧的绑在身前，猞猁煎着作为夜宵的肉饼，高兴的时候就动一下腰，让身前的小猫被肉棒顶的呜呜直叫。
　　“呜呜……好大……连我的尾巴也……”
　　博士被顶着敏感的子宫口，她这才发现自己的尾巴也被凯尔希揪了出来，这只臭猞猁拿她毛绒绒的猫尾巴，恶趣味的在肉棒下打了一个蝴蝶结！
　　“混蛋……混蛋啊！”
　　娇小的猫猫被死死的绑在凯尔希身上，除了挣扎和骂臭猞猁，她什么也做不到，甚至臭猞猁还嫌她有点吵，用一条丝带绕上了她的嘴，在后颈拉紧，打了个紧结。
　　“凯惹系……唔不会放弱你惹喵呜呜呜……”
　　博士咬着嘴里的丝带，被身下的肉棒压迫着子宫口，猞猁愉悦的煎着肉饼，时不时顶一下小猫紧致舒适的小穴。
　　“呜呜……呜呜呜……放过唔惹……”
　　才刚刚被当成肉凯操弄一下，这只小猫就止不住的想要投降了，凯尔希淡淡的翻着煎饼，把面包下入锅中，轻轻的回答：
　　“在我做完夜宵之前不高潮的话，我就考虑放过你，怎么样？小猫咪，很容易吧？”
　　博士拼命的点头，被挂在涩猞猁肉棒上被侵犯的感觉，太犯规了，随便动一下肉棒，就能让她这样敏感的猫猫爽到发颤，根本受不了。
　　凯尔希用锅铲压着面包，忽然猞猁若有所思的望着滋滋冒油的肉棒，自言自语道：
　　“应该加些牛奶，博士会很喜欢。”
　　凯尔希想往肉饼里加些牛奶，可医生没有去拿冰箱里的牛奶，而是拿来了两个玻璃杯子，摆在客厅的桌上，随后摆好姿势，将身前幼猫粉嫩的乳头对准了杯子。
　　“小猫，来挤些奶吧。”
　　不要……不要呜呜……冰箱里有牛奶的啊……
　　博士拼命的摇头，表情里都是羞耻，她根本没想到猞猁想要的牛奶，是她的奶水，可她小小的贫瘠胸部，怎么挤也挤不出奶水啊……
　　“你睡着的时候我喂了催乳剂，别担心挤不出奶水，博士。”
　　“呜呜……唔要挤奶……唔要呜呜惹！！！”
　　博士无助的挣扎着，可凯尔希已经用纤细的手指罩住了小猫的乳房，用手指捏着小小的乳头，医生微微磨蹭着乳头的凸起，灵活的手指模仿着婴儿吃奶的挤压感，一点点榨着这只涩情小猫的乳汁。
　　博士的小齿咬着丝带，四肢被屈辱的绑在凯尔希身前，敏感的小猫被身后的臭猞猁捏着乳头，当成小奶猫一样挤着香甜的奶汁。
　　“真少啊，博士，以后怎么喂养我们的小猫呢？”
　　凯尔希对博士的产出有些失望，她揉捏着博士的乳头，肉棒也开始缓缓的动起来。
　　“呜呜呜！可唔惹惹惹！！！！”
　　博士咬着牙，一边被侵犯一边被挤奶的感觉，好奇怪啊，乳头被手指慢慢挤压着，不停的分泌着奶水，可恶啊，这只臭猞猁真把她当成用来产奶的小奶猫了呜呜呜呜。
　　凯尔希一边挤着奶汁，一边抽插着博士的小穴，凯尔希插的越快，博士的奶汁就喷的越多，可怜的小猫不仅要忍受着肉棒抽插带来的快感，还要忍受小白兔被凯尔希挤弄泌乳的羞耻感觉。
　　“呜呜……呜呜呜……”
　　博士咬着丝带，羞耻的呜咽着。
　　为什么……为什么凯尔希能想到这么变态的玩法……被绑在身上强迫挤奶什么的……呜呜呜……坏猞猁……臭猞猁……又顶进来了呜啊啊！！！
　　成天就知道欺负猫猫啊啊啊！！！
　　“呜呜呜呜呜！！！”
　　凯尔希把肉棒顶进了博士的小穴，熟悉的满溢感让小猫睁大了眼睛，身体紧紧崩起，腰部也弓了起来，就连被凯尔希捏着的奶头都不停的喷着乳汁，无论做了多少次，这种被大肉棒填满小穴的舒爽感永远是小猫最大的噩梦。
　　“要高潮了吗？博士？”
　　凯尔希期待的揉捏着乳头，肉棒上的功夫越发的加快了，被大肉棒操弄的小猫紧咬着嘴里绑着的飘带，发出难耐的呜咽声。
　　博士难耐的挣扎着，最后在肉棒的顶弄下，意志力坚强的小猫硬生生抗到了凯尔希挤完了奶水，看着满满两杯白乳，博士力竭的喘着气，微吐的小舌连着唾液，把嘴里的丝带都浸湿了。
　　凯尔希抚摸着猫猫的小腹，凑着猫耳轻轻的说道：
　　“竟然能撑到现在，不错，你让我刮目相看，我可爱的小家伙。”
　　医生亲昵的舔着幼猫的猫耳，原本以为是一碰就会高潮的涩情猫猫，现在看来，博士还是很有自制力的，毕竟是罗德岛的指挥官嘛。
　　博士只感觉涨红的小脸火辣辣的，嘴角喘着淫靡的白雾，被凯尔希当成小奶猫绑在身上挤奶的事情，要是被干员们知道，绝对会羞死的啊！
　　“呜呜……”
　　小猫羞耻的低下了头，却看见凯尔希拿起装着奶水杯子，轻轻抿了一口。
　　“味道不错，有很香浓的奶味。”
　　“我想，我们的孩子会喜欢这个味道的。”
　　凯尔希满意的说着，肉棒又在博士的幼穴里动了一下，填满肉刺的褶皱被凯尔希慢慢摩擦着，引得小猫羞耻的轻喘着。
　　“呜呜……”
　　博士拒绝的摇摇头，她才不想和凯尔希生小猫，呜呜，和这么色的猞猁生小猫，出生的小猫也会是个只知道肏猫的色胚子啊。
　　凯尔希端起两杯牛奶，扶着博士的腰走向厨房，把牛奶加入肉饼之后，发现还剩半杯，正好给身前口渴的小猫补充一下水分。
　　“博士，你知道的，食物不能浪费。”
　　“呜呜！呜呜呜呜！！！！”
　　小猫拼命的摇着头，沾满香甜奶水的杯沿已经抵住了嘴角，凯尔希微微扯开博士绑着嘴角的丝带，把杯沿抵住小猫的小嘴。
　　“凯尔希……不要唔……唔呜呜呜呜……”
　　博士还没有拒绝，凯尔希就把香甜的奶水灌进了她的嘴里，可怜的小猫不住的扭动着，可刚刚被侵犯的身体加上紧实的丝带，让小猫的挣扎和扭动只不过是无助的徒劳，给小穴的肉棒多一些情趣而已。
　　“呜呜呜呜呜呜……”
　　博士哭着喝完了自己的奶水，当凯尔希放下杯子的时候，浓浓的奶油味还在嘴里弥散，博士吐着舌头，想把刚刚喝下去奶水吐出来。
　　“呸呸呸！凯尔希！你个大变态啊啊！！！”
　　“怎么？自己的奶水不解渴吗？”
　　凯尔希戏谑的说着，控制好火候，盖上防油的煎盖，一边悠闲的翻弄着肉饼，一边动着腰抽插着博士的小穴，肉棒随着身体的挑逗在小穴里抽动着，淫靡的水声和滋滋冒油的肉饼混杂在一起，让凯尔希非常愉悦。
　　“啊啊啊……臭猞猁……臭猞猁放开我啊！！！”
　　博士被操得咬牙切齿，不仅要忍受凯尔希娴熟的抽插技巧，还要忍受凯尔希时不时的小动作，这只臭猞猁每次调节火候的时候，喜欢把燃气灶上的钮扣和她的小乳头都拧一次。
　　“呀哈……啊啊啊……呃啊……凯尔希你个混蛋……呜咿咿咿……呀啊啊啊……”
　　“你这家伙……可恶啊啊啊啊啊！！！”
　　博士被肏得浑身酥麻，她咬牙坚持着，酥软的声音不停的骂着身后的臭猞猁，可凯尔希丝毫没有停下来的意思，博士越骂，凯尔希就越兴奋，小穴里的肉棒就抽插得越快。
　　“呜咿咿咿咿！！！！！”
　　博士不住的颤抖着，任由凯尔希肆无忌惮的抽插着她多汁的幼穴，猞猁从不在乎博士怎么骂她，反正现在这只小猫被绑在自己身上，什么也做不了，自己连手都不用动，只要稍微动动腰，这只桀骜不驯的猫猫就爽得要死要活的。
　　猞猁舔着博士毛茸茸的耳朵，一边游刃有余的翻炒着肉棒，一边侵犯面前这只呜呜叫着的小猫，看小猫快要忍不住了，凯尔希就在博士的耳边发出清冷的呢喃：
　　“实在撑不住可以高潮，博士，等你爽完了就吃我做好的夜宵，吃完了就去床上继续爽。”
　　“我才不要……不要啊啊啊……不要做爱呜啊啊啊！”
　　博士被操的浑身酥麻，咬着牙呜呜的哭着，明明小穴已经止不住的流着爱液，明明全身都在发抖，就连小腹积攒的快感都要从脑袋里冲出来，可博士才不想这么轻易就被凯尔希驯服，被臭猞猁用肉棒调教成肉便器那种事，绝对不行啊啊啊！！！
　　“这可由不得你。”
　　凯尔希煎好了夜宵，放下锅铲，去厨房外的沙发上坐下，被绑成肉凯的小猫紧紧的贴着猞猁的身体，赤身裸体的两只菲林被丝带紧紧的相连着，凯尔希一手捏住博士的小白兔，一手扣弄着博士小穴上粉嫩的小红豆。
　　“咿啊啊啊啊……凯尔希你犯规呜噫噫噫！揉着小豆豆抽插小穴……怎么可能忍得住呜呜呜……要舒服死了呜啊啊啊！！！”
　　“那就高潮吧，博士，好好的被我填满。”
　　医生熟练的扣弄着博士的小红豆，从刚才起肉棒就一直插在博士的幼穴里，即使是凯尔希，也被小猫极致的收缩感绞得几乎缴械，加上肉穴里孜孜不倦的包裹感和反复摩擦龟头的肉粒，就连精力充沛的凯尔希，也被博士榨得有些爽过了头，精液全部抵在了射精的边缘。
　　“啊啊……啊啊啊啊啊！！！”
　　博士淫乱的娇喘声回荡在房间里，被一边玩弄着乳头，一边扣着小豆豆狠狠抽插的感觉，实在太犯规了啊，舒服得根本忍不住呜呜呜呜……
　　“插的好快呜呜……不要……不要啊呜呜呜……”
　　博士低着头，咬着牙还想再忍一忍，可凯尔希吻起了她的脖子，即将射精的肉棒在小穴里涨的大大的，上面的肉刺也在飞速的刷洗着博士敏感的穴壁，找准机会严丝合缝的嵌入缝隙中，即使再怎么强忍，博士也没办法抗住这么舒服的抽插。
　　凯尔希轻咬着她的耳朵，一点一点的劝降着这只即将高潮的小涩猫：
　　“败在我手上并不丢脸，博士，泰拉的任何一只雌性都会在第一次和我做爱时就屈服在我的胯下，成为这根肉棒的所有物，对它无比上瘾。”
　　“呜呜……骗人……坏猞猁……”
　　凯尔希揉着博士的乳头，慢慢的掌握着主动权：
　　“在我的肉棒上高潮可是很舒服的，不想试试吗？我可爱的小猫咪？”
　　“呜呜……快点结束啊……呜啊啊啊……”
　　博士强忍着不去高潮，可猞猁并没有放过她，医生娴熟的手指揉捏着猫猫的小豆豆，另一只手揉弄着博士猫耳里蓬松的绒毛，一边玩弄着小猫敏感的地方，一边把小穴抽插得啪啪作响。
　　被绑住的小猫只能难受的呜咽着，浑身上下都被猞猁肆无忌惮的玩弄，被她当成俘虏一样操弄。
　　“被肉棒这么顶着穴壁，很有感觉吧，博士？”
　　“嗯啊啊……我才不想有感觉啊……啊啊啊……混蛋呜啊啊啊……”
　　小穴……小穴要变成凯尔希的形状了呜呜呜呜……凯尔希的肉棒……好厉害……啊啊啊……为什么每次都能插得这么深呜呜……被上面的倒刺摩擦小穴的感觉……好犯规啊啊啊……
　　博士只感觉舒服的头脑发昏，小腹被肉棒抽插得酥酥麻麻，连大脑都没办法思考了，再这样被肉棒顶着小穴，真的要去了呜呜呜呜……
　　“好厉害……好厉害啊啊啊啊……”
　　在啪啪作响的性爱中，小猫无助的摇着头，她不想在猞猁一次次的玩弄下狼狈地高潮，可凯尔希揉着她敏感的猫耳，一次次的把粗红的肉棒送进她娇嫩欲滴的幼穴，交配的快感不断灌进博士的小腹里，执意要把博士送上高潮的乐园。
　　“啊啊……啊啊啊啊……”
　　被凯尔希操弄的时候，博士曾不止一次想着自己如果是一只公猫该多好啊，像凯尔希这样的扶她小猫，也会被她摁在身下狠狠交配，到时候就是她捏着凯尔希的耳朵，狠狠的欺负这只臭猞猁……
　　“呜呜……为什么我是女孩子呜……呜呜请不要再撞小宝宝的房间了……啊啊啊！！！”
　　凯尔希的肉棒又一次狠狠撞上了子宫，脱口而出的娇喘和全身的酥麻感把博士拉回了现实，可怜的小猫无助的娇喘着，被紧缚的身体不住的颤抖着，敏感的水嫩小穴也在啪啪响个不停，无法反抗的她注定只能成为猞猁身下的小雌兽。
　　而刚刚那些欺负凯尔希的场景，也不过是小奶猫高潮前的幻想罢了。
　　“吸的真紧呢，博士，就这么想让我射在里面吗？”
　　“不要……那种事情……不要啊啊啊啊！”
　　凯尔希抽插的速度越来越快，插在小穴里的巨物不停的抽动着，把博士抽插得醉生欲死，小猫无助的摇着头，香甜的娇喘中夹杂着不要和求饶之类的话语，越发颤抖的身体和紧紧绞动的小穴，都代表着她的身体已经接近极限。
　　爱液随着肉棒的抽动发出淫靡的声响，就连博士求饶的哭喘声都大了几分，此时的小猫已经完全没了之前寄傲不驯的样子，舒爽的红晕泛上了她的脸颊，目光随着肉棒的抽动逐渐迷离，小嘴上也满是拉丝的口水，凯尔希抽插得越来越厉害，小猫的声音也从哭喘变成了无助的求饶和哭喊。
　　“还在忍耐吗？我可爱的小猫？”
　　“啊哈呜呜……肚子的深处……啊啊啊肉棒……啊啊啊啊……”
　　“就此高潮也没什么关系，毕竟之前也好好开发过博士的身体了，博士的敏感点，我全都了然于心，你根本忍不住这种快感，博士。”
　　“噫呜呜呜？！肉棒……更加激烈了呜呜！！不要顶哪里呜啊啊啊！啊啊啊啊！！！”
　　“还没高潮吗？不错，能忍到现在，不愧是大家都信任着的小猫，让我看看你的极限在哪里。”
　　“咿唔！呀啊啊啊啊啊！！！”
　　凯尔希顶上了一处从未顶撞过的角落，瞬间就让博士浑身发麻，正如猞猁所说的，她对博士的敏感处无比熟悉，之前的一切，只不过是因为凯尔希不想让她这么快放弃罢了，只要凯尔希想，随时都可以让自己这只敏感的小猫高潮。
　　这只臭猞猁，已经把她的身体开发完全了啊，被这样熟悉的肉棒抽插，高潮也是迟早的事啊呜呜……
　　“呜啊啊！”
　　肉棒狠狠顶进了博士的子宫口。
　　“啊啊啊啊……要去了……要去了啊啊……啊啊……呀啊啊啊啊啊啊！！！”
　　在凯尔希越发激烈的抽插下，先前忍住的快感在一点点崩塌。
　　“呀啊！讨厌！讨厌臭猞猁呜啊啊啊！要高潮了啊啊啊啊啊！！”
　　在小猫完全丢盔弃甲成为玩物后，凯尔希将肉棒用力顶进了她香甜软糯的身体里。
　　“去了啊啊啊啊啊！！！”
　　肉棒像攻城锤一样狠狠撞上了子宫口，将最后的快感挤压进博士一直忍耐的子宫，博士只感觉眼前一白，随后苦苦忍受的快感炸裂般的蔓延全身，随后贯穿大脑，直达小猫最幸福的深处。
　　可怜的小猫爽得连耳朵都绷直了，白稚的幼体在猞猁的身上不住的痉挛着。
　　猞猁双手揉着她耳朵的绒毛，享受着肉穴窒息般的绞紧感，这只正在高潮的小猫吸的很紧，真空一样的包裹感堪称幼穴中的极品，就连不断摩擦的肉粒都在催促着凯尔希把精液射进去。
　　“果然还是高潮的时候最诚实啊。”
　　凯尔希也没法继续忍耐博士这样的榨精，索性用力顶弄了几下腰部，将膨胀在肉棒里的精液全数射进了博士多汁的肉穴。
　　“呜啊啊……好烫！被灌满了啊啊啊啊！！！”
　　小猫无助的叫着，医生把今晚的大部分精液都射进了博士的小腹中，猫猫白稚的小肚子微微鼓起，射出的精液把小猫的子宫和输卵管全数灌满后，从交合处的缝隙喷了出来。
　　医生的射精又把小猫带上了绝顶，小猫在剧烈的快感下紧紧咬着牙，缩着被绑住的双腿，想把灌满子宫的那些精液排出来。
　　可凯尔希一直用肉棒抵着子宫口，像塞子一样把精液牢牢堵在了子宫里，博士再怎么用力缩着，也只能换来小腹的满溢感和更加激烈的爽感。
　　“呜呜呜呜！！！”
　　又因为滚烫的精液自顾自的高潮了一次……
　　在接连不断的绝顶和高潮后，博士的身体才像断线风筝一样，无力的靠到了猞猁的身上，小猫的脸颊泛着潮红，她无助的吐着舌头，粉嫩的舌苔里滴着口水，大口呼着淫靡的热气。
　　早知道会高潮的这么厉害，就不忍了呜呜，被臭猞猁绑成肉凯操弄的感觉，为什么会这么舒服啊呜呜呜……
　　“呜呜……快点拔出来吧……”
　　小猫扭扭自己的腰，想让凯尔希拔出来。
　　可臭猞猁显然没有想要放过她，医生的手轻抚着博士微鼓的小腹，肉棒的龟头紧紧的抵在子宫口，稍微研磨了一下。
　　“呜咿……呜呜呜……”
　　博士力竭的微喘着，她已经没有办法再去反抗这只臭猞猁了，只能任由她把精液全部堵在了小宝宝的房间里。
　　医生轻轻揉着博士耳朵里的绒毛，玩味的逗弄着这只可怜的小猫：
　　“别着急，博士，让我的种子们找到你的小宝宝。”
　　“呜呜……怀孕什么的……不要……不要啊啊……”
　　“在被我侵犯的时候，博士早该想到会有这一天的，现在种子们应该在排队进入博士的小宝宝吧，会生几胞胎呢？双胞胎？四胞胎？还是六胞胎呢？”
　　“才不要……才不要给坏猞猁生小猫猫呜呜……”
　　博士无力的挣扎着，她才不想给这只涩猞猁生一窝小猫猫啊！被这种只会肏猫的臭猞猁肏到怀孕，生下来的也只会是一窝涩猫猫呜呜……
　　可她早就被凯尔希绑成了粽子，根本没法反抗，只能任由凯尔希的精子排队进入小宝宝的卧室。
　　“呜呜……呜呜呜……”
　　凯尔希愉悦的逗弄着挣扎的博士，十几分钟之后，凯尔希觉得差不多了，就把那钢筋一样粗红的倒刺肉棒拔出了博士的小穴。
　　“啊哈……啊哈……终于拔出来了……”
　　博士喘着粗气，还没缓过气来，凯尔希就轻抚着她的小腹，随后纤细的指尖缓缓摁下。
　　“呜咿咿咿咿！！！”
　　先前的肉棒已经把子宫口顶得紧闭起来，现在随着凯尔希轻轻的摁压，满溢的精液顺着紧闭的子宫口缓缓喷出，喷溅在小穴里，随后从博士粉嫩的唇瓣里喷出白色的黏腻汁液。
　　“呜呜呜呜！”
　　精液的流动摩擦着博士最敏感的子宫口，连肉棒都很难顶到的环状边缘都被精液的水流缓缓摩擦着，博士不住的娇喘着，身体微微颤抖，娇软的小猫又被这种玩法带上了一次小高潮。
　　随着精液全部被挤出，喷到了凯尔希的肉棒和地板上，博士的高潮才堪堪结束。
　　“呜呜……这下……一定会怀孕的啊……”
　　“嗯，博士，想好我们的孩子叫什么名字了吗？”
　　“我才……不想啊！”
　　凯尔希亲吻着博士的脖颈，和身前这只狼狈的小猫拌着嘴，搂着怀里这只炽热的猫猫，凯尔希第一次感受到了温暖的幸福感。
　　“去洗澡吧，博士。”
　　“混蛋呜……”
　　在博士羞耻的小奶音中，猞猁抱着她新驯服的小家伙走向了浴室，在缓缓开启花洒的水声中，雾气弥漫上浴室的磨砂门，很快，浴室里传来某只小猫难堪的声音。
　　“凯尔希……把我放下来再洗啊……”
　　“并不行，博士，你知道的，我最喜欢在浴室里侵犯你，现在放你下来，你会逃走的。”
　　“呜哇哇哇！臭猞猁你不得好死呜呜呜呜！！！”
　　浴室里再次传来了小猫的哭喘声。
　　……
　　（半小时后）
　　小猫穿着换好的连衣裙睡衣，颤颤巍巍的走出了浴室，踩着棉鞋的小腿还在不停的发着抖。
　　“凯尔希我饶不了你呜呜……”
　　小猫扶着墙，一脸委屈的扶着柜子，在浴室里又被中出了一发，还好这只臭猞猁有点良心，帮她清理干净了，不然今晚她肯定饶不了……
　　“饶不了谁？”
　　一阵清冷的声音从身后响起，博士害怕的呜咽了一声，可不想成为宠物的决心还是让她转过头，羞愤的看着凯尔希：
　　“你！臭猞猁……看看你把猫猫弄成什么样子了？！呜呜……连路都走不动了。”
　　“这样啊。”
　　凯尔希冷淡的说着，转身便抱起这只不听话的小猫，小猫惊恐的挣扎着，可医生只是把她抱到了餐桌前，将她轻轻的放在了沙发上。
　　“呜？”
　　博士有些疑惑的看着凯尔希，这只臭猞猁走进厨房，拿了一个双层肉饼大汉堡出来，是刚刚做的夜宵，博士看着那个汉堡，不情愿的扭过头，就拿这个考验猫猫？
　　才不原谅你呢。
　　“怎么，加了你的乳汁，不好意思吃了？”
　　“不许提这件事！可恶的变态臭猞猁！”
　　这只臭猞猁，刚刚把猫猫玩的这么狼狈，现在想用一个汉堡就收买她？还恶趣味的往里面加了自己的乳汁，真是十恶不赦的涩猞猁。
　　“哼，我走了。”
　　博士刚想跳下沙发，小肚子却咕咕咕的叫了起来，呜……刚刚被肏了这么久，已经很饿了。
　　博士看向桌前的凯尔希，臭猞猁早就听见了她的咕咕声，清冷的眸子满是玩味的看着她。
　　“只是饿了，才不是原谅你呢！”
　　博士拿起刀叉，从汉堡上切了一小块送进嘴里，凯尔希的手艺一如既往的不错，汉堡的层次感分明，除了肉饼里弥漫着香浓的奶味之外，其他地方都好吃的无可挑剔。
　　博士满足的回味着凯尔希为她做的夜宵，抬头一看，却发现猞猁面前没什么也没有，那只臭猞猁正静静看着自己吃东西的样子。
　　正巧，博士此时也听见了凯尔希肚子里咕咕叫的声音，虽然很微小，但还是让猫猫抓住了猞猁难堪的一面。
　　此时，玩味的目光转移到了博士的眼睛里：
　　“嘻嘻，臭猞猁，如果可怜兮兮叫我一声‘博士大人’的话，我会考虑分你一点呢～”
　　虽然嘴上这么说，但是在博士心底里，她还是不希望给她做夜宵的凯尔希饿着肚子的，猫猫拿来了另一份盘子和刀叉，将汉堡一分为二，放进了凯尔希的盘子里。
　　“只是吃不完！才不是在意你饿不饿！”
　　凯尔希看着身前这只傲娇的小猫，明明嘴上这么讨厌自己做的汉堡，却还是没改掉一如既往的小馋猫模样，把沾满奶水的肉饼吃的满嘴流油，一点都不在乎上面的乳汁是从什么地方挤出来的。
　　博士还是一如既往的讨人喜欢，好吧，待会上床的时候就放过她吧。
　　凯尔希切开汉堡，看着另一边吃的十分满足的小猫，猞猁冷淡的嘴角难得浮现了微笑。
　　不知什么时候，刀叉与肉饼间的油脂，也弥散上了两人份的幸福。

第13章 雨中猞猁与她的椒盐小猫（三）
　　“啊♡……啊哈♡……”
　　“不要……不要这么顶猫猫♡……呜呜♡……”
　　在弥散着水雾的狭小浴室里，一只娇小的猫猫正被身后的猞猁牢牢摁在门上，肆无忌惮地顶弄着她滑腻的小屁股。
　　“博士，才刚刚开始肏你，就已经这么舒服了吗？”
　　“才……才没有……啊啊啊♡……”
　　博士的手指不停地刮擦着玻璃，她白嫩的股间早就在肉棒的抽插下自觉的撅了起来，尾巴也在凯尔希的反复进攻下兴奋的摆动着。
　　“讨厌♡……讨厌啊♡……”
　　博士的嘴里满是厌恶的话，身体却食髓知味的开始迎合起身后的猞猁来，肉棒每一次顶到子宫，猫猫的尾巴都会舒服得绷直炸毛，软糯的声音也被身后的肉棒弄得断断续续。
　　凯尔希饶有兴致的搂着猫猫的腰，这只口是心非的小猫，嘴上说着讨厌自己，可当大肉棒顶到她的幼穴深处时，淫荡的猫猫总会下意识的撅起小屁股，摇着尾巴等待着主人更加舒服的宠幸。
　　小猫在花洒的水流下低着头，被反复抽插的肉棒顶得呜呜直叫。
　　“呜呜呜……饶了我吧……啊呜呜呜呜！！！”
　　博士稚嫩的哭喘声回荡在浴室中，被顶住屁股的猫猫哪里也去不了，只能被身后的大肉棒反复顶撞着私密的深处。
　　清冷的水流淅淅沥沥地浇在小猫的头上，却完全没法浇灭被凯尔希点燃的身体，在一阵阵酣畅淋漓的啪啪声中，猫猫开始控制不住的发情，全身都被肉棒顶得舒舒服服的，就连毛茸茸的尾巴都开始舒爽的绷直起来。
　　“呀啊啊啊啊♡♡♡……”
　　博士颤抖的扶着浴室的门，从玻璃的倒影中看到了糟糕的自己，她看不清自己的眸子了，泪水模糊了双眼，只剩下被凯尔希肏得越来越酥麻的身体和越发通红的脸颊。
　　猫猫不敢相信自己已经这么堕落了，只是单纯的肉体交接，她的身体就陷入了发情的泥沼里，忍不住想要屈服于凯尔希的淫威之中。
　　“博士，你已经是我的妻子了，放弃吧。”
　　“才不要给臭猞猁……当妻子啊啊啊……”
　　猫猫无助的扶着卧室的门，她快要受不了凯尔希急促的攻势了，才刚刚过去一小会，身体就像被扔进了滚筒洗衣机一样，被蹂躏得快要坏掉了。
　　“啊啊啊啊……逃不掉……啊啊啊……”
　　在小猫的娇喘声中，猞猁的手渐渐缠紧了猫猫的娇躯，从身后紧紧搂住颤抖的博士，将她白稚的胴体牢牢压在浴室的玻璃门上，肉棒亲上了小猫的子宫，在紧致的穴壁里不停抽插着。
　　啪叽……啪叽啪叽……
　　浴室里的啪啪声逐渐盖过了花洒的声音，猞猁的肉棒挤开博士黏糊糊的花径，孜孜不倦的享受着猫猫紧致的幼穴。
　　凯尔希在博士的脖颈间亲吻着，贪婪的篡夺着小猫的香味，猫猫被身后的涩猞猁插的浑身颤抖，厌恶的声音也逐渐变成无助的娇喘。
　　“啊啊……肚子……肚子被顶起来了啊啊啊……”
　　博士羞耻的看着自己微微顶起的小腹，猫猫无助的呻吟着，被配偶压住紧紧的交配，在肉棒的反复抽插下唱着淫荡的挽歌。
　　“强制交配什么的……讨厌啊啊啊啊……”
　　“真的讨厌吗，博士？”
　　凯尔希的声音里带着些许深意，她的双手抚上了博士胸前挺着的两只小白兔上，手掌揉着猫猫不大不小的奶胸，将手指放上了猫猫粉嫩的乳头上。
　　“乳头已经立起来了，真是淫荡啊。”
　　“那里……不行呜呜……”
　　博士抗拒的扯着猞猁的手，她不想被身后的涩猞猁一边玩弄乳头一边后入，可猫猫的嫌弃引来了凯尔希的突然进攻，猞猁有力的顶了一下身前的小涩猫，突然发狠的肉棒让博士根本没法反抗，只能呜咽着乖乖扶回门上。
　　“咿呜呜呜♡……错了错了……放过我啊啊……”
　　即使博士再怎么求饶，小穴里的啪啪声都没有停下，这只战败的小猫被凯尔希紧紧压住，猞猁的手指细细揉搓着猫猫立起的乳头，一边揉搓一边在她的猫耳边吹着热气。
　　“真是只小馋猫。”
　　“可恶的臭猞猁……谁是小馋猫啊啊啊……”
　　博士嫌弃的喘着，可就算猫猫再怎么坚持，现在在浴室里被凯尔希肆意侵犯的她，都不是罗德岛那只意气风发的指挥小猫了，在被肉棒插入的一刻，她就只是猞猁淫乱的私人肉便器罢了。
　　败北的小猫被凯尔希紧紧搂住，用滑腻的巨根不断在小穴里触发战败cg。
　　“啊啊啊啊啊！！！！！”
　　博士浑身发颤的扣着玻璃，下身被凯尔希插的啪啪作响，可怜的猫猫吐着舌头，感受着猞猁亲密的爱意，被她的大肉棒狠狠的侵犯。
　　凯尔希扯住了她不断摆动的尾巴，顺着底部的绒毛一路撸到了尾巴间。
　　“啊啊啊啊！！！太犯规了啊啊啊！！！”
　　博士已经爽的不停的发抖了，为什么和凯尔希做爱能这么舒服呜呜呜……
　　博士望着面前的玻璃，倒影里的猫猫已经快要融化了，她的小嘴吐着淫靡的热气，唾液在稚嫩的唇齿间拉成丝线，一丝一缕的从嘴角边留下。
　　猞猁从身后托住她的下巴，四只手指轻轻捏着小猫通红的侧脸，一根手指伸进了博士的嘴里。
　　“喜欢我的肉棒吗，博士？”
　　“才不……才不喜欢呜呜呜♡♡……”
　　博士无助的咬着凯尔希的手指，嘴上还在进行着抵抗，身体却已经被凯尔希的肉棒狠狠征服了，被肏得头脑发热的猫猫放弃了挣扎，她含着凯尔希的指尖，尽情的享受着猞猁最后的恩赐。
　　肉棒再一次顶进了她的小穴，穴壁欣喜地缠着进入的肉棒，渴望的吸着棒身上的倒刺，让褶皱与肉刺紧紧的亲吻着，给猫猫带来更多的快感。
　　“呜呜呜呜……咿呜呜呜呜……”
　　快感让博士下意识吸着凯尔希的手指，弓起的腰部和不断扣着玻璃的手指都代表这只猫猫已经舒服到了极点，可就算这样，肉棒仍不满足的用力啪叽着她的小穴。
　　“叫的真淫荡，我可爱的妻子。”
　　“额啊啊♡……额嗯呜呜呜♡……”
　　凯尔希不断进攻着博士白稚的酮体，在花洒的水流下，将她滑腻的股间重重的顶在玻璃门上，玻璃门被顶得吱呀作响，随着啪啪声逐渐加快，博士的娇喘声也越发淫荡。
　　“嗯呜呜呜♡……门……门呜会坏掉的惹呜呜♡……快……快停系呜呜♡♡♡……”
　　“你说的是哪里的门，小涩猫？”
　　凯尔希戏谑的问着，要是这扇玻璃门这么容易坏的话，它就不会出现在这辆大型房车里了，反倒是这只小猫的房门，快要被猞猁的肉棒坏掉了。
　　猞猁的手指搅动着猫猫黏腻的舌苔，在交配时随着她的娇喘玩弄着口腔，时不时会摁住舌头或合上下巴让博士紧吸，此时的小猫就会发出俘虏被囚禁虐待时的涩情呜呜声。
　　“呜呜呜呜呜呜♡♡♡……”
　　博士迷离的咬着凯尔希的手指，呜咽的声音早就被浴室里急促的啪啪声盖过，猫猫被肏得浑身发抖，大片大片的淫水从两人交合的蜜谷流下，顺着花洒的水流一点点汇入排水管。
　　啪叽♡……啪叽啪叽啪叽♡♡♡……
　　随着节奏的叠加与加快，凯尔希一次又一次的吻上了猫猫的子宫，她贪婪的搂着身前的小涩猫，这只小猫已经适应了她的肉棒，就连小穴里的褶皱都渐渐变成了她的形状。
　　博士对凯尔希插得浑身酥软，她想要推开门逃跑，却被凯尔希扣住了推门的右手，身体被猞猁紧紧的顶到门上。
　　“小涩猫，你想逃到哪去？”
　　“惹呜呜呜♡♡♡……”
　　凯尔希咬住了博士毛茸茸的猫耳，细细顶撞着她的小屁股，感受着紧绞着肉棒的每一处穴壁，这只小涩猫，嘴上说着讨厌，可小穴已经能相当娴熟的榨出自己的精液了。
　　“真是只淫荡的小猫，才做了一会，就自顾自的想要高潮了啊。”
　　“呜呜呜♡……惹呜呜呜♡……”
　　博士无助的呜咽着，可她欢愉的身体并不会说谎，这只小猫早就被猞猁插的滋滋冒水了，在急促的啪啪声里，猫猫舒爽地缠着凯尔希的肉棒，发出模糊不清的淫荡娇喘。
　　凯尔希将手指从博士的嘴里抽了出来，双手捏住小猫的乳头，好让这只猫猫尽情的淫叫。
　　“啊呜呜呜呜……乳头……啊啊啊啊♡……”
　　猫猫的声音只剩下含糊不清的哭喘了，她的股间被凯尔希肆意的顶撞，交合的地方不断发出啪叽啪叽的响声，爱液与冷水汇成了小溪，顺着博士发颤的小腿不断的流下。
　　凯尔希揉搓着她稚嫩的乳尖，时不时拨动一下猫猫的敏感处，好让身前的小猫叫出更加淫荡的声音。
　　“噫呜呜呜呜！！！！！”
　　被顶到醉生梦死的博士死死的扣着浴室的玻璃，绷紧的腰部随着凯尔希的抽插不断的颤抖着，在一阵阵的啪啪声中，博士呜咽着夹紧了小腿。
　　呜呜呜……太舒服了……要出来了呜呜……
　　突然绞紧的肉穴让凯尔希舒服的哼了哼声，她会意的亲吻上猫猫的脖颈，用肉棒顶弄她越发紧致的幼穴。
　　“要去了吗，我可爱的妻子。”
　　“呜呜呜……没有呜呜呜！！！”
　　博士尽力的狡辩，可身后的肉棒却像打桩机一样狠狠的冲刺着，可怜的猫猫只能被插得双脚紧缩，小腿不断在门边颤抖着。
　　猫猫青涩的身体舒服得根本不像话，无论做了多少次，她还是很讨厌交配。
　　不要……不要被臭猞猁插到高潮啊啊啊……
　　博士拼命的拒绝着涌入脑袋的电流，可一切都太晚了，随着肉棒的一次次顶入，小腹里的快感层层积压，在舒爽的酥麻感下，每一次顶弄都将猫猫淫荡的幼穴顶得滋滋冒水。
　　博士扶着玻璃门，被快感折磨得浑身炸毛，这已经不是食髓知味的感觉了，这是彻彻底底的上瘾了呜呜呜……
　　“啊啊啊♡……饶了猫猫吧♡……这么舒服的话♡……咿呜呜呜呜呜呜♡♡♡♡……”
　　“你狼狈的求饶并不能让我放过你，博士。”
　　凯尔希咬住猫猫的耳朵，将肉棒狠狠的顶进了博士的幼穴深处，猫猫被顶得呜呜直叫，白色的猫尾不停的扭动着。
　　凯尔希揪住博士的尾巴，从根部一下撸到了尾巴尖，这只小猫的肉穴就紧紧咬住了肉棒，每一次抽插都能感受到来自子宫的吸吮，几近真空的吸力让凯尔希也有些迎接不暇。
　　博士并没有意识到自己的身体有多色情，此刻就连她无意识的娇喘，都变得十分可爱诱人。
　　这只小猫，真是怎么玩都不会腻。
　　“博士，可以射在里面吧。”
　　“会怀孕的……不要……不要啊啊啊！！！”
　　凯尔希没有理会博士的反抗，猞猁有力的腰部不断的震颤着猫猫的身体，一次又一次的深入让博士不断的发出可爱的叫声。
　　“呜噫噫噫噫！！！要去了要去了！！！”
　　“那就这么去吧，博士。”
　　在猫猫的娇喘中，猞猁重重地挺腰，即将射精的肉棒一把撞上了子宫口，随着棒身上的倒刺在猫猫的小穴里炸刺开来，所有竖起的肉刺尽数嵌入了猫猫的褶皱里。
　　凯尔希热切地搂着身前的小猫，用龟头顶着猫猫的子宫口，紧绞的肉穴毫无保留的榨出了猞猁的精液，凯尔希舒服地搂着猫猫，将精液全都射进了小猫敏感的子宫里。
　　“呜啊啊啊啊啊！！！！”
　　随着精液被灌入小宝宝的房间，猫猫的敏感带被滚烫的精液瞬间包围，每一根神经都在快感的紧紧缠绕崩裂，将舒服的东西一股脑全都炸散在身体里。
　　猫猫的惨叫声回荡在浴室中，白稚的酮体在凯尔希的身前剧烈地痉挛，猫猫的手指在玻璃门上留下了深深的划痕，泪水在高潮的一瞬间夺眶而出，几近融化的快感让猫猫渐渐坠向深渊。
　　精液冲碎了快感的阀门，身体像棉花糖一样浮上云端，恍惚之间，眼前的一切东西都在融化，在激烈的高潮过后，猫猫彻底断了线，酥软的身体倒在了凯尔希的怀里。
　　猫猫的幼穴不住的流着爱液，大片大片的爱液混着凯尔希的种子，从交合处的缝隙流出。
　　“呃啊啊……啊啊……”
　　博士喘着热气，她燥热的脖颈被凯尔希轻轻舔舐着，在博士缓过神来后，凯尔希搂着她颤抖的胴体坐到了马桶边。
　　已经脱力的博士无奈的坐在肉棒上，被身后的凯尔希咬着耳朵，猞猁揉着她的奶胸，用手指撬开她的小嘴，给她灌了一管理智剂：
　　“承认吧，你就是喜欢肉棒的小烧猫。”
　　“呜呜……才不是这样……啊呜呜……”
　　博士断断续续的反驳着，可猫猫刚刚高潮过的身体已经没法再抗拒凯尔希了，猞猁单单是插在小穴里，敏感的猫猫就快要受不了了。
　　凯尔希从浴室的架子上拿下终端，将相机打开设置成自拍，随后搂着博士，将猫猫抿着的双腿分开，架到自己的大腿两边。
　　“博士，看着摄像头。”
　　“不……不要啊……太羞耻了呜呜……”
　　博士羞耻的用手遮着摄像头，她才不想被臭猞猁拍下这么狼狈的样子，要是拍下来的照片被干员们看到的话，猫猫的罗德岛生涯就结束了呜呜。
　　“凯喵喵……不行啊……”
　　没等博士求饶，凯尔希就用肉棒在猫猫的幼穴里狠狠顶弄了一下，顶得这只小涩猫呜呜直叫。
　　“别指望着我放过你了，博士。”
　　“不能拍啊啊啊……”
　　随着终端咔嚓一声，相册里多出了一只小猫挡着眼睛，坐在肉棒上的淫荡照片，凯尔希满意的看着相片，亲了亲身前的猫咪。
　　博士被凯尔希吻得脸颊羞红，她看着相册里淫荡的照片，生无可恋的放弃了抵抗，就连挣扎的小手都认命的垂了下来。
　　呜呜……猫猫……完蛋惹……
　　凯尔希从身后缓缓抱住这只小猫，看着博士没有精神的样子，好心的凯尔希决定用肉棒让这只没精打采的猫猫打起精神。
　　“呀啊啊！！！不要动……啊呜呜呜！！！”
　　肉棒只是稍微抽动了一会，博士就呜咽着，又恢复了色情可爱的样子。
　　在狭小的浴室里，凯尔希又开始了与猫猫的酣战。
　　……
　　（半小时后）
　　洗完澡的猫猫穿着女仆装，正陷在枕头里，被凯尔希紧紧捏住双手，摁在被窝狠狠操弄着，猫猫软糯的娇喘传遍了整个卧室。
　　“很舒服吧？我的小猫，今晚可不让你睡觉了。”
　　“怎……怎么这样……啊哈……啊啊啊……那里不行……顶得太过分了啊啊啊……”
　　被肏的双眼迷离的博士无助地娇喘着，明明说好的，洗完澡就不肏猫猫了，结果她换好了凯尔希给的女仆装后，就被这只臭猞猁抓进卧室狠狠侵犯。
　　“呜啊啊啊……啊啊啊……”
　　猫猫被猞猁压得衣着凌乱，女仆装被凯尔希随意的扯开，白色的发丝散落在床上，手指紧紧的抓着自己的内裤，至少在半小时前，这只小猫还尝试过反抗自己性欲高涨的主人。
　　可小女仆怎么可能逃过主人的手心呢，最后也只能落得被主人狠狠惩罚的狼狈下场。
　　两只菲林白嫩的酮体交缠在一起，凯尔希揪着博士的手，将头埋进了博士奶香的脖颈间，享受博士香甜的味道，猫猫的蓝眸已经有些恍惚，娇弱的身体被牢牢的控制，在凯尔希的挑逗下艰难的呻吟。
　　“脖子痒痒的……啊啊……不要蹭啊……”
　　博士抗拒的扭头，可猞猁就是不愿意离开她的脖颈之间，猫猫艰难地娇喘了几声，十分努力的想要挣脱身上的凯尔希。
　　可恶的臭猞猁……一边蹭蹭一边蹂躏小穴的感觉……好糟糕呜呜……
　　凯尔希在博士的耳边舔舐，热切地吻着小猫白嫩的肌肤，聆听猫猫软糯的呻吟，这只小猫就像冰镇过后的奶油布丁一样，稍微舔上一口，嘴角边就漫上了香甜的奶油。
　　“博士，你好香。”
　　“臭猞猁……讨厌啊啊……”
　　猫猫咬着小齿，蓝色的眸子相当嫌弃地看向身上的猞猁，凯尔希很喜欢博士这种嫌弃的眼神，配合上这只小猫被肏时可爱的喘息声，让凯尔希不禁想要蹂躏这只寄傲不驯的猫猫。
　　肉棒突然顶上了博士的敏感点，猫猫的身体打了个激灵，稍微一个不注意，小腹传来的快感就毫无防备的溜进了脑子里。
　　“咿呜呜呜！！！”
　　小猫的瞳孔紧缩，下身微微的颤抖，可明明是这么讨厌的亲昵行为，肉棒顶上舒服的位置时，不争气的身体总会变得舒舒服服，就连双手都不自觉的想要抱上这只臭猞猁。
　　呜呜，已经变成坏猫猫了。
　　博士无助的哭喘着，紧致的肉穴被凯尔希一次次破开，用软刺摩擦着湿滑的褶皱。
　　被窝里起起伏伏，顶上子宫的啪叽声与滑腻的摩擦声此起彼伏，巨大的肉棒肏得博士娇喘连连。
　　凯尔希摁住博士的手，细细地享受着身下的配偶，小猫温润的穴壁紧紧包裹着肉棒，收紧的褶皱蜷动黏腻的棒身，如此紧致的幼穴让凯尔希舒服的握住小猫的手，饶有兴趣的抽插着。
　　凯尔希舔舔身下不诚实的小猫，轻轻耳语：
　　“明明这么讨厌我，小穴却热情的缠住我的肉棒不放，真是只口是心非的小涩猫。”
　　“就是……就是讨厌臭猞猁啊啊……”
　　博士吃力的反驳凯尔希，可她再怎么倔强，羸弱的身体总会在炽热的肉棒下渐渐沦陷，肉棒反复进出着她敏感的穴口，一丝一缕被抽插的快感黏成酥麻的白丝，紧紧缠绕她的意识。
　　可恶啊……为什么每一次都是这样……被凯尔希抓到就跑不掉了……呜啊啊……讨厌的肉棒又亲到小宝宝的房间了呜呜呜……
　　被窝里的啪啪声愈演愈烈，白色的小猫被压在猞猁的身下，手腕被凯尔希紧紧摁在枕头上，只有小脑袋无助的望着天花板，被一次次过分的抽插弄的放声大哭。
　　“呜啊啊啊……不要肉棒……啊啊啊啊！”
　　博士不想被弄得这么狼狈，可她根本控制不住酥软的声音，一次又一次被猞猁的大肉棒肏到哭出了声，可爱的声音又会引来凯尔希反复的蹂躏。
　　她很讨厌臭猞猁，可小穴就是拒绝不了凯尔希的大肉棒，只要一插进来，身体就像注射了松饼热油一样，酥酥麻麻的。
　　“啊啊……好大……啊啊啊啊……”
　　昏暗的天花板缓缓在博士眼前融化，取而代之的是小腹被猞猁压住顶弄的酥麻。
　　啪叽……啪叽……
　　黏腻的水声随着抽动响彻卧室，肉刺不断的摩擦小猫脆弱的褶皱，猫猫被猞猁顶得娇喘连连，脸颊都泛上了滚烫的红晕。
　　即使是如此恶劣的抽插，博士的小穴仍旧取悦着侵犯者的肉棒，明明快感已经不堪重负，可褶皱们还是不知死活的紧紧绞动棒身上的软刺，欢快的歌唱着淫靡的水声。
　　猞猁趴在博士的脖颈之间，娴熟的动起腰，抽插博士敏感点的同时，还不忘用腰部好好享受博士黏腻的胯下，这只小烧猫，才做了半个小时，被窝里就已经全是她的爱液了。
　　“真是只多汁的小涩猫，被窝里都黏糊糊了。”
　　“可恶的臭猞猁……猫猫讨厌你啊啊啊啊！！！”
　　博士嫌弃的哭着，这几天凯尔希一直在拿她泄欲，稍有不慎就会变成臭猞猁的飞机杯，呜呜，要不是猫猫身体好，恢复的快一些，早就被凯尔希肏成报废猫猫了。
　　“对待偷懒的女仆猫猫，当然要好好惩罚。”
　　“啊啊啊……猫猫明明已经很努力了……不能……不能这么欺负猫猫……呜呜呜……”
　　“博士，不努力怀上主人宝宝的小猫女仆，只能被主人不断欺负到怀上宝宝，不是吗？”
　　“咿呜呜呜！猫猫做不到……做不到啊啊啊！！！”
　　一听到要怀小猫猫，博士就害怕得不停挣扎，她可爱的反应让凯尔希性欲大发，在凯尔希的拘束下，这只小猫只有呜呜挨操的下场。
　　尽管这只小猫在极力控制着自己涩情的声音，可仍会在被顶到子宫时发出相当可爱的娇喘。
　　博士敏感的叫床声引来了凯尔希的接连突刺，她稚嫩的子宫被顶得汁水四溢，小嘴里喘着听不清的呓语，猫猫的娇喘声越来越大，她的身体也在肉棒下变得越来越可爱。
　　凯尔希津津有味地操弄着身下的小猫，她真的太喜欢博士幼小的身体了，侵犯的时候听着博士满是稚气的哭声，就像在侵犯一只未成年的小奶猫一样，有一种罪恶的背德感。
　　明明已经是成年了，身体却像小猫一样紧致香甜，一插入她满溢着汁水的紧致幼穴，布满褶皱的穴壁就会紧紧吸住肉棒，无论多么用力的抽插，换来的都只有更为热切的绞死感。
　　温润的腔肉紧紧包裹住凯尔希的肉棒，带来舒爽得绞动感，猞猁舒服的哼哼声，平时在罗德岛工作的时候，她很少能有机会细细调教博士，现在倒是能一点一点试探小猫的极限了。
　　没办法，这只猫猫的身体实在是太舒服了，凯尔希清冷的脸上难得泛起了兴奋的红晕。
　　尽管猞猁仍保持着自己冷淡的模样，但她还是吻着博士的小脑袋，将嘴亲进博士猫耳的绒毛里，热切的呢喃着：
　　“博士，你好棒。”
　　猞猁清冷的调情给了博士重重一击，小猫晶莹的蓝眸不住的颤动，小脸也像一个即将爆炸的小猫松饼一样，漫上了更加滚烫的红晕。
　　这只臭猞猁，在说什么啊啊啊啊！！！！
　　博士无助的娇喘着，幼小的她第一次有了被当成妻子调教的感觉，这种话，就像是淫乱的小猫做爱时被丈夫兴奋地夸奖一样啊……呜呜呜……这只涩猞猁……太难堪了啊……
　　“我要向阿米娅告状呜呜呜呜……”
　　“那就告状吧，我可爱的小猫妻子。”
　　“噫呜呜呜呜！！！”
　　肉棒报复性的顶上了博士的高地，用软刺狠狠摩擦过博士的褶皱，将这只小猫电得老老实实。
　　在不断的循环加速下，猞猁和身下的猫猫舒爽的酣战着，肉棒不知疲惫的进出着小猫的幼穴，而可怜的猫猫只能被大肉棒压在身下干的呜呜直叫，泪水模糊了博士的眼眶，天花板的样子在猫猫的眼里逐渐随着身体融化。
　　“不行……不能再快了呜咿咿！！！”
　　“这就受不了了吗？博士，还会更舒服的。”
　　猞猁轻轻呢喃，在激烈的抽插中，冷淡的声音像是安静的指引，她的手指缓缓放开了博士的手腕，博士感到一双微冷的手伸进了自己的腋下，悄悄搂住了她的腰和后背。
　　模糊的视野里，猫猫抬起眸子，恍惚的望见了猞猁清冷的眼睛。
　　“凯喵喵……你要……干什么……”
　　没等小猫反应过来，猞猁就凑近了她的小脸，一把吻上了不知所措的猫猫。
　　“呜？！呜唔唔……呜呜呜呜！！！”
　　凯尔希突然的吻让博士瞪大了眼睛，惊恐的猫猫用手抵着凯尔希的胸口，可还是阻止不了强势的猞猁进入她的口腔。
　　凯尔希紧紧咬住了小猫的嘴，两人的唇齿热切地相依着，凯尔希搂着博士发烫的脸颊，将软舌径直伸入了小猫的口腔。
　　博士的瞳孔紧缩，凯尔希一边抽插着她的幼穴，一边用软舌在她的口腔里细细的探索着，寻找着幼猫粉嫩的舌苔，博士将小舌缩在牙床下，却还是被猞猁找到，用软舌紧紧的缠住了她的舌苔。
　　“呜呜呜！呜唔唔唔！！！”
　　啪叽♡……啪叽♡……啪叽♡……
　　在猞猁热切的拥吻抽插下，猫猫的双眼渐渐迷离，被快感与舌吻调教得不成样子的博士，就连抵着猞猁的小手也渐渐失去了力气，没法反抗的她不出意料的被凯尔希抱住，紧紧缠着口腔。
　　“哈呜呜……呜呜呜……唔唔唔呜……”
　　博士被吻的晕晕乎乎的，小手紧紧抱住了身上的猞猁，猞猁娴熟的吻技让猫猫的脸颊上泛起了滚烫的红晕，唇齿相依间，猫猫的舌苔被凯尔希搅动着，交换着香甜的唾液。
　　强吻这只小猫的同时，凯尔希也没有停下肉棒的动作，依旧孜孜不倦的抽插着幼猫的小穴。
　　“呜呜！救……呜呜呜！！！”
　　被堵住嘴的博士只能发出艰难的呜咽声，湛蓝的眼睛里满是泪水，明明已经和臭猞猁做过很多次了，可每次被她抱着边亲边做的时候，身体就止不住的开始顺从起来。
　　不行……不行啊啊……被凯尔希吻的……身体用不上力气……为什么……为什么身体会这么喜欢这只臭猞猁……啊啊啊……
　　快感不断流窜在博士的身体里，猫猫的小穴根本经不住猞猁如此强势的抽插，凯尔希的龟头一次又一次的顶到小猫的子宫口，配合着恍惚的舌吻，让快感在博士的小腹里缓缓堆积。
　　“呜唔！呜呜唔唔唔！！！”
　　博士的呜咽声越来越大，她艰难的抱住凯尔希，忍受着猞猁不断灌入小穴的酥麻感。
　　猫猫的身体在凯尔希激烈的腰震下颤抖着，她只感觉凯尔希的肉棒越来越舒服，小腹的电流感也越来越刺激。
　　呜呜呜……在这样被顶着的话……呜呜呜……
　　做了这么多天的床上夫妻，凯尔希稍微感受一下博士身体的颤抖，听着小猫舒爽的呜呜声，凯尔希就能猜到这只小涩猫已经到顶了，再稍微顶一顶，就能让她爽到融化。
　　猞猁的索吻越发恶劣，肉棒的速度也越来越快，被窝里的啪啪声逐渐响彻了卧室。
　　小猫的手指在凯尔希的后背不断抓挠，可单纯的反抗并不能让臭猞猁的肉棒停止迫害，反而让小猫哭着被肏上了高潮的前夕。
　　博士拍打着猞猁的胸口，她被凯尔希强势的咬着嘴巴，涨红的小脸上满是不甘的泪水。
　　呜呜……小穴……小穴有什么要出来了……被凯尔希吻住肏到高潮什么的……呜呜呜……不行不行不行啊啊啊啊啊！！！！！！
　　凯尔希的肉棒再一次顶到了小猫的深处，这一次，龟头一下就顶碎了博士忍耐许久的防线，将猫猫的蓄洪的宫口狠狠顶开。
　　“呜呜呜呜呜呜！！！！！！”
　　在安静的卧室里，一只可怜的小猫就这么被猞猁紧紧吻着，无声的肏上了今夜的第一次高潮。
　　博士恍惚的呜咽着，凯尔希看这只小猫有些喘不上气，打算让这只勤劳的猫猫休息一会，猞猁的软舌搅动着博士的舌苔，随后将博士粉嫩的舌苔紧紧缠住，舌尖拉出口腔后再突然分开。
　　“呜……”
　　两人分开的唇齿间拉出一条长长的丝线，被舌吻的猫猫吐着小舌，嘴里喘着热气，湛蓝的眸子里满是泪水。
　　这只臭猞猁，太过分了啊……
　　凯尔希轻笑出声，看着猫猫满是唾液的小嘴，唇齿间的丝线格外的诱人，这只可爱的猫猫，还不知道是什么把自己弄成了这样，凯尔希搂着博士的小脑袋，将嘴凑近她猫耳里的绒毛，细细呢喃：
　　“博士，我的信息素很好闻吧。”
　　在凯尔希的提醒下，泪流满面的小猫才发现自己被猞猁的信息素包围了。
　　小猫窝在凯尔希的身下，大口的呼吸着，猞猁清冷的薄荷味弥漫在她的鼻尖，嘴里也全是凯尔希的味道，就连小穴里不断抽动的肉棒都在把凯尔希的信息素一点点注入她的体内。
　　啊哈……臭猞猁的猫猫味……好浓……
　　博士也说不清弥散的薄荷味究竟哪里好闻，她只感觉身体在这股味道里渐渐酥软起来，在气味的浸染下，凯尔希的每一次挑逗都格外舒服，小穴里抽动的肉棒也渐渐模糊成酣畅淋漓的快感。
　　就在这时，凯尔希的肉棒在博士的幼穴里跳了一下，只是单纯的动动，猫猫就已经受不了了。
　　“啊啊……为什么会这么舒服啊啊啊……”
　　博士感受着逐渐堕落的身体，她看到了凯尔希得意的眼神，此时被狠狠侵犯的小猫才知道自己上当了，之前凯尔希长时间的挑逗，都是为了用信息素给自己的身体打上标记。
　　糟了……脑袋……脑袋里全都是凯尔希的味道……啊啊啊啊……要上瘾了呜呜呜……
　　在菲林的交配里，雄性一般都会用信息素持续驯染雌性，只要通过体液和气味的持续浸染，就可以起到烈性媚药的效果，像博士这样对交配没有任何抵抗力的猫猫，只需要一会，就会被信息素包围，变成雄性胯下的小烧猫。
　　而凯尔希的信息素已经潜移默化的驯染了一个星期，早已深入博士的每一寸肌肤。
　　被留下印记的小猫，已经跑不掉了。
　　猞猁黏腻的肉棒才刚刚开始抽动，高潮过的小猫就在猞猁的身下舒爽得浑身炸毛。
　　“啊哈……不行……太舒服了……啊啊……脑袋快要融化了……不要啊啊啊……”
　　被信息素完全浸染的博士就像温水里的青蛙，在温水里还能稍微反抗和嘴硬，现在水开了，跑不掉的猫猫就只能被肉棒肏得呜呜直叫。
　　被侵犯的快感不断在她的身体里冲撞，凯尔希的信息素已经蔓延至博士身体的每一处，紧紧控制住她的敏感神经，最初可以忍受的快感，现在只要一丝丝都能爽到炸毛。
　　现的小涩猫，彻底沦为凯尔希的肉便器了。
　　“在被窝里做……好热啊啊啊……快停下……啊啊啊……凯喵喵……快停下啊啊！！！”
　　博士艰难的哭喘着，在信息素的持续同化下，她的每一寸肌肤都被打上了印记，被凯尔希贴上的地方都燥热无比，猞猁的肉棒单单只是插进来，敏感的博士就要娇喘得死去活来。
　　看到小猫进入了状态，凯尔希欣慰的亲了亲她绯红的小脸，她在房车里贴贴这只小猫这么久，就是为了让猫猫泡在她的信息素里，现在猫猫已经顺从的被驯化了，就好好奖励她吧。
　　“已经差不多了，博士，换个体位吧。”
　　凯尔希掀开了被窝，床单上已经满是博士黏腻的爱液，就连她们交合的下体也是一片狼藉，猞猁拉起这只香甜的猫猫，在床边找了个干净的位置，让这只猫猫跪伏在床上。
　　凯尔希从身后掐住猫猫的腰，饶有兴致的逗弄着小猫的尾巴。
　　“还记得吗？博士，这是你第一次破处时的体位，那个时候你还没有这么淫荡。”
　　“不许……不许回忆呜呜！！！”
　　博士呜咽着，她才不想去回忆被凯喵喵拿走第一次的感觉，都怪这只涩猞猁，自从那一天猫猫的气味就变得涩涩的了，工作的时候老是会引来想要交配的干员。
　　可就算博士不想去回忆，熟悉的跪趴后入味还是让猫猫感到恐惧，弱点完全暴露在涩猞猁的肉棒前面的感觉，太糟糕了呜呜。
　　“啊……啊哈……凯喵喵……放过我吧……”
　　猫猫有些脱力的抱着自己的枕头，肉棒还插在她的小穴里，猫猫白嫩的小脸上满是红晕，在这样相当羞耻的体位，凯尔希能清楚的感受到小猫怦怦直跳的心脏。
　　她俯下身，轻抹着小猫眼角间的泪水，呢喃着：
　　“想让你怀孕真困难，博士。”
　　“凯……凯喵喵……你在说什么啊……”
　　博士感觉小脑袋有些晕晕乎乎的，明明凯尔希说的都是她听得懂的话，可模模糊糊的脑袋就是不太清楚凯尔希的意思。
　　见这只小猫已经完全被信息素浸染了，凯尔希也就不再掩饰自己的计划：
　　“明明在战场上这么敏锐，可到了交配这件事上却是相当笨拙。”
　　“博士，我想让你怀上我的孩子，而计划的第一步，就是让你浸染在我的信息素中，变成现在这样信息素中毒的样子。”
　　“而第二步……”
　　凯尔希轻抚着博士的小腹，在猫猫白稚的皮肤下，信息素早已汇聚成黑色的纹路，一个烙印在子宫上的信息素淫纹赫然出现在猫猫的小腹上：
　　“现在我可以随意控制你的身体了。”
　　博士看着小腹上逐渐清晰的纹路，惊恐的扭着身体，如果说淫纹只是凯尔希的恶趣味的话，那么能控制信息素在体表上生成纹路，就代表着身后的猞猁彻底控制了自己的身体。
　　博士在凯尔希的拥抱里挣扎着，眼睁睁看着小腹上的印记完全清晰，可怜的小猫无助的推着身后的猞猁，泪眼汪汪的祈求着：
　　“呜呜……饶了我吧……凯喵喵……我，我和你贴贴！晚上睡觉的时候给你抱抱，暖床，做爱！你用什么体位肏我都行呜呜……现在怀孕的话……不行啊……呜呜呜……”
　　“我们已经交往这么久了，该要个孩子了，博士。”
　　凯尔希淡淡的说道，语气里带着不可置否的肯定，博士看着淫纹逐渐清晰，这位傲娇罗德岛的指挥官再也没了往日的冷静，不想怀孕的猫猫无助的挣扎着，慌不择路的想要逃跑。
　　“呜呜……还没结婚……不能要小猫呜呜……”
　　猫猫可爱的样子让凯尔希热切的蹭了蹭她的脸颊，肉棒在她紧致的幼穴里顶了顶，凯尔希轻抚博士的发丝，宠溺的说到：
　　“先有小猫，再一起结婚，都一样的，博士。”
　　“强迫未成年猫猫是违法的……呜呜……”
　　博士不甘的挣扎着，可无论小猫如何不情愿，在一阵折腾过后，博士看着肚子上的纹路渐渐清晰，猫猫悬着的心也是终于死掉了。
　　凯尔希搂着生无可恋的小猫，她计划了这么久，就是为了让这只小猫毫无预计的当上妈妈，她搂着小猫的脑袋，亲昵的说：
　　“博士，房车旅行还剩四天——”
　　“在这四天里，我的每一发都有可能击中小宝宝的房间，让你怀上我的猫猫，可爱的猫猫，我很期待，你的第一次怀孕会是什么表情呢？”
　　凯尔希的计划让博士羞耻的低下了头，这只臭猞猁，似乎是铁了心的要让她怀孕。
　　呜呜……不要啊……才不要怀上小猫然后和臭猞猁结婚啊……
　　可无论小猫如何反抗，都阻止不了凯尔希的邪恶计划了，因为小穴里的肉棒已经开始抽动了。
　　“先来一发十连吧，博士，会怀上的。”
　　“呜呜呜……我不是限时寻访啊……十发的话……会死掉的呜呜……”
　　“那就吃井吧，三百发。”
　　“不要啊啊啊啊啊！！！！！”
　　被猞猁紧紧压住的小猫凄惨的悲鸣着，凯尔希一边抽插着博士，一边捏着博士的下巴，玩弄猫猫娇喘的小嘴，拉满银丝的口腔简直就是在欢迎她的舌吻，猞猁娴熟的吻上博士流着唾液的口腔，贪婪的享受着自己的小猫。
　　“呜呜呜！呜唔唔唔！！！”
　　博士的嘴角流下了香甜的唾液，小猫的每一寸肌肤都被猞猁紧紧的贴贴，信息素通过体液缓缓交融，小猫就像只陷入绝境的猎物，被吻得迷迷糊糊的同时，敏感的小穴还被侵犯者抽插得啪啪作响，让淫荡的爱液流满了床单。
　　“啊呜……哈……哈啊……呜唔唔……”
　　凯尔希的软舌熟练地卷上了博士的舌苔，在猫猫的口腔里娴熟的搅动着，猞猁抚摸着猫猫的尾巴，享受着猫猫舒服到融化的酮体。
　　她将舌头缓缓拉出博士的小嘴，小猫便下意识的吐着小舌，意犹未尽的朝凯尔希伸着舌头。
　　凯尔希刻意钓着这只渴望信息素的小猫，时不时用舌尖轻点着小猫温润的舌床，猫猫再也忍不住信息素的诱惑，渴望的凑了上来。
　　两人的舌尖在口腔外轻轻舔舐着，凯尔希摸着猫猫柔软的屁股，搂着这只小猫娇好的腰部，轻轻把肉棒往这只小猫的酮体上摁去。
　　啪叽——
　　随着肉棒顶到子宫口的花心，凯尔希感受到博士的娇躯微微颤抖了一下，她会意的搂紧小猫的腰，将舌头缓缓贴上小猫的舌床，唾液滑腻的交融声配合着肉棒抽插的啪啪声，将这只将要堕落的小猫轻轻拖入了交配的温柔乡。
　　“啊哈……呜唔……呜呜呜！！！”
　　博士感觉自己的脸烫烫的，下身也被肉棒抽插得热乎乎的，像是一股温热的电流，缓缓的流窜过身体的每一处敏感带。
　　凯尔希的猫猫味……混着唾液……呜呜……这只涩猞猁……舌头……舌头被她缠住惹……肉棒也在顶着小宝宝的房间……呜呜……再这样又亲又顶的话……身体……会变得奇怪啊啊……
　　博士吞咽着凯尔希的唾液，唇齿相依间，猫猫迷离的蓝眸里对凯尔希的厌恶渐渐消融，被猞猁一边舌吻一边顶着小穴的她，早就没了反抗的心思。
　　这就是交尾吗……为什么会这么舒服……呜呜……身体好幸福……
　　博士才不想承认自己变成了凯尔希的绒布球，可她幼小的身体就是喜欢上了凯尔希的邪恶肉棒，曾经她讨厌的交配和性爱，现在正一点点侵犯着她，将她拖入幸福的深渊，成为猞猁身下堕落的小猫。
　　“啊啊♡……去了♡……去了呜呜♡……”
　　几乎是毫无预兆的高潮，博士还在享受着大肉棒的疼爱时，一股包裹着快感的信息素窜进了猫猫的脑袋，将她带上了幸福的乐园。
　　“噫呜呜呜呜♡♡♡！！！！”
　　已经被信息素完全开源的小猫无助的淫叫着，她充满秘密的身体正被凯尔希细细探索着，即使是此刻的高潮，她也没有办法去抵抗，每一处快感都牢牢掌握在凯尔希的手中。
　　凯尔希松开了小猫的嘴，高潮过后的猫猫已经像只融化的小奶猫一样趴在床上，可怜巴巴的抱着自己的枕头。
　　猞猁掐住她的腰，黏腻的肉棒继续抽动起来。
　　“啊啊♡……好舒服♡……啊啊啊♡……”
　　博士只感觉身上每一个细胞都在由衷的欢迎凯尔希，布满倒刺的大肉棒一插进来，小穴就会欣喜的分泌爱液，来迎合凯喵喵的巨根。
　　啊啊……已经被完全驯化了呜呜……
　　身体不受控制的向凯尔希发情啊……呜呜呜……用信息素控制快感什么的……太犯规了呜呜……
　　“和我做很舒服，对吧，我的小猫？”
　　“啊啊♡……舒服啊♡……好喜欢凯喵喵♡……”
　　在信息素的控制下，博士说出了相当违心的话，可随着肉棒的渐渐深入，博士感到了前所未有的满足，就连脑袋都被凯尔希塞满了快感。
　　“啊啊啊♡……凯喵喵的棒棒♡……”
　　博士抱着自己的的枕头，撅着的小屁股被凯尔希狠狠操弄着，在淫靡的啪啪声中，猫猫的胯间颤颤巍巍的流着爱液，一点一点浸湿了床单。
　　就在博士享受大肉棒的时候，凯尔希将身体压到了呜呜直叫的猫猫身上。
　　“呜咿咿？！！！”
　　博士稚嫩的声音就像清脆的小百灵鸟，吃惊的时候总是这么的可爱悦耳，尽管这只小猫不太舒服的扭着身子，可依然逃不了凯尔希的拘束。
　　“呃啊啊♡……肚子♡……呜啊啊啊♡……”
　　整根肉棒已经没入了博士粉嫩的唇瓣中，将猫猫的小腹顶起了一个凸起，绵软紧致的触感让凯尔希期待的哼哼声，这只猫猫越吃越香，导致她现在特别馋博士的身子。
　　“啊啊啊♡……要坏掉惹呜呜呜♡♡♡……”
　　博士艰难地扭着白嫩的酮体，此时的小猫已经变成了猞猁身下的一块奶油布丁，被信息素浸染得软糯香甜，随时随地就能直接品尝。
　　小猫摇摇头想让自己清醒一些，现在应该要逃跑啊，为什么，就是讨厌不起来啊呜呜，身后的肉棒就这么插进来的话，绝对会直接高潮的。
　　“啊……啊哈……不行……”
　　凯尔希品味着小猫可爱的表情，那一副想逃又逃不掉的可怜模样，让凯尔希迫不及待地想进入她紧致的幼穴，聆听猫猫舒爽的呻吟。
　　“现在是交配时间了，我可爱的小猫妻子。”
　　“啊啊……啊哈♡……快停下……信息素全都进到脑袋里去了……啊啊啊♡……不要啊……”
　　凯尔希没有理会身下的流泪猫猫头，腰缓缓扭动着，亲上子宫的龟头朝肉穴外挤去。
　　“小涩猫，我要开始了。”
　　“不要……不要啊！”
　　凯尔希的腰重重撞上博士撅着的小屁股，博士只感觉龟头猛的挤开了她的幼穴，软软的倒刺摩擦过她敏感的褶皱，一点一点用软刺的尖端摩擦着她每一处的敏感点。
　　“呜啊啊啊啊……”
　　博士舒爽的呻吟着，撅着的小屁股被肉棒死死固定，触电般的深入感让博士的下身不住的颤抖，猫猫只能感觉到肉棒渐渐挤入了她的深处，重重的吻上了小宝宝的房间。
　　“啊哈♡……啊啊♡……肉棒进来了♡……啊啊♡♡……”
　　博士的小手不自觉的扯住床单，难以忍受的满溢感自小穴里扩散，可怜的小猫紧缩着双腿，艰难的抵抗着被涩情肉棒顶到子宫口的感觉。
　　“啊啊啊啊♡♡♡！！！”
　　肉棒再一次撞了上来，随着博士的淫荡的叫床声，身后的巨根啪叽一声重重撞上了子宫口，用坚硬的棒身填满了她的幼穴，一把将小宝宝的房间狠狠的压扁。
　　猫猫的最后一丝理智也被快感挤出了脑袋，只剩下逐渐泛白融化的床单。
　　“噫呜呜呜♡♡♡！！！”
　　博士淫乱的声音回荡在卧室里，挤在小穴的肉棒狠狠一挺，棒身上竖起的软刺深深的扎进了小穴的褶皱里，严丝合缝的嵌进了猫猫的每一处沟壑。
　　突如其来的扎刺感让敏感的小猫不住的颤抖，炸毛的她再也撑不住自己的身体，酥软的倒在床上，只剩下插着肉棒的小屁股仍旧高昂的撅着。
　　“去了啊呜呜呜呜呜♡♡！！！！”
　　博士再也没法抵抗住信息素引导的高潮，在激烈的进攻下，这只小猫无助的抱着自己的枕头，在酥麻的快感中迎来自己的又一次绝顶。
　　小猫艰难的喘着气，被挤开的小穴流着淫水，一滴一滴的滴落在床单上。
　　“这就没力气了吗？我可爱的小猫。”
　　可怜的小猫已经老实了不少，凯尔希紧紧扣着博士的手背，身体压在小猫身上，像驾驶摩托一样，细细的骑乘着身下的小猫。
　　“啊啊♡……动起来了♡……啊啊啊♡！！！”
　　黏腻的水声象征着交配的开始，博士趴在床上，巨根在她紧致的肉穴里缓缓抽动着，仅仅只是让小穴里塞着的倒刺稍稍挪动一下位置，敏感的小猫就快要受不了了。
　　“太大了……哦呜呜呜♡♡♡！”
　　博士不堪的淫叫着，可凯尔希最大的怜悯只是循序渐进的抽插，且丝毫没有减慢的意思。
　　凯尔希享受着小猫酥软的娇吟，她热切的骑住这只敏感的小猫，将身体压在小猫光滑的背上，在昏暗的房间里，两只菲林的私处紧紧的交合在一起。
　　凯尔希用肉棒轻顶着博士的子宫，啪叽啪叽的淫靡声音很快就传入了小猫的耳朵里。
　　“啊啊……呀啊啊啊……”
　　博士呜咽着趴在床上，屁股不断传来被抽动的黏腻声。
　　凯尔希舒服的在小猫的耳边哼着，腰部一用力，最后的一截肉棒也缓缓没入了博士冒着白汁的淫穴，猞猁的腰部紧紧贴上了博士湿滑的屁股，坚硬的扶她巨根也破开紧致的甬道，压迫上博士的花心，将小宝宝的房间狠狠的挤扁。
　　“呜呜♡……要怀上宝宝了♡……”
　　博士无助地看着被顶起的肚子，被信息素浸染的她却感受不到任何的痛苦，被这么大的扶她肉棒进入，除了小穴的满溢感，剩下的只是电刺一般让她酥麻到脑袋坏掉的麻痹。
　　“就这么想为我生小猫吗？可爱的小烧猫？”
　　“啊啊♡……凯喵喵的话♡……可以啊♡……”
　　博士还没说完，身后的肉棒就奋力抽插了一下她的小穴，倒刺像刷子一样磨插着敏感的穴壁，在一阵抽插后又重新嵌回小猫的褶皱。
　　博士脱力的趴在床上，刚想喘口气，肉棒又狠狠的抽插了一下。
　　“呀啊啊啊啊！！！！”
　　可怜的小猫死死的抓着床单，在足以入脑的快感中挣扎着，凯尔希淡淡的看着身下的小猫，眸子里的戏谑越发浓重。
　　“博士，如果我现在向你求婚，你也会迷迷糊糊的答应吧。”
　　“呜呜……猫猫什么都答应……呜呜呜……”
　　博士的话音未落，肉棒又狠狠的抽插了好几下，博士在几阵如鲠在喉的快感中恍惚了好几次，趴在床上大口的喘着气，小穴被抽插出的爱液已经黏腻成丝线，一丝一缕的滴落在床上。
　　“博士，你真的愿意吗？”
　　凯尔希的眸子里带着些许的审视，博士并没有看到猞猁的眼神，小猫舒服的抱着枕头，就像一只吃饱了的小涩猫。
　　凯尔希叹了口气，俯下身子，舔了舔博士的耳朵，压着她的身子，腰缓缓的动了起来。
　　“啊啊啊♡……”
　　博士的手紧紧的抓着床单，她的耳朵舒爽的颤抖着，尾巴紧紧卷住了凯尔希的腰，肉棒越动越快，将小猫的屁股抽插得啪啪作响。
　　随着肉棒在博士的黏腻肉穴里抽插了十几次后，被快感折磨的浑身发软的小猫终于沦陷了。
　　“小涩猫，喜欢我吗？”
　　“呜啊啊……喜欢……喜欢凯喵喵啊啊……”
　　在博士的声音里带着些许哭腔，肉棒渐渐加快了速度，被插的有些恍惚的小猫趴在床上，屁股被插得啪啪作响，大口的喘着气。
　　“真可爱。”
　　凯尔希抽插着身下的猫猫，看着猫猫喘得满是唾液的小嘴，唇齿间拉出的丝线显得格外诱人。
　　这么诱人的小猫，索性就先玩玩吧。
　　兴致正浓的凯尔希将博士的身子顶起来，拉着猫猫的手臂将她扶起，搂住在她颤抖的腰部上，捏起她的下巴，将博士的小嘴扭过来。
　　猞猁缓缓凑近，和身下的小猫吻在一起。
　　“呜！呜唔……呜呜呜……”
　　凯尔希突然的吻让博士不明所以，可小穴里还插着肉棒的猫猫已经相当顺从，主动的扭着头，和身后的凯尔希吻在一起。
　　两人的唇齿热切地相依着，凯尔希搂着博士发烫的脸颊，将软舌径直伸入了小猫的口腔。
　　猫猫只感觉唇齿被紧紧的压住，有只手轻轻捧着她的脸，将嘴用力的压了上来，咬住她的嘴角，用舌头撬开博士紧绷的牙关。
　　猞猁的舌苔伸了进来，温热的唾液带着雄性的气味，顺着舌尖缓缓探入博士的口腔。
　　博士顺从的伸着小舌，任由猞猁的舌苔与她交缠在一起，在吞咽下猞猁的唾液后，她被凯尔希紧紧从身后顶住。
　　“呜唔！呜呜唔！！”
　　凯尔希顶住博士的屁股，小猫柔软的后股就像触电了一样，很快失去了力气，猞猁感受着小猫的顺从，舌头紧紧绕住了小猫的舌苔，在舌吻里发出黏腻的唾液声，热切的着博士温润的口腔。
　　湿吻过后，凯尔希将舌头缓缓拉出，博士的舌尖也被凯尔希带出了口腔，小猫吐着温热的小舌，尝试去触摸凯尔希的舌尖。
　　猞猁用手指勾着博士的嘴角，让她喘了一下气之后，舌苔重新缠上猫猫的软舌，再次吻了回去。
　　“呜……呜呜……”
　　唇齿相依间，猞猁的肉棒轻轻向前顶着，被顶到花心的博士不住的颤抖，嘴角淌下香甜的唾液，蓝色的眼睛也在娴熟的湿吻下缓缓沦陷，渐渐的，小猫在湿吻中放弃了抵抗。
　　猞猁缓缓抚上猫猫的双手，扣住她扯着床单的手背，舌苔在小猫的口腔里索取着气味。
　　猫猫的眼角里流着热泪，亲密的舌吻让小猫晕晕乎乎的，只能不断去顺从着强势的凯尔希，被迫和她交换着满是媚药和信息素的唾液。
　　博士跪着的小脚不停地抵着床单，在毫无用处的几次挣扎后，便完全软了下来。
　　“啊哈……呜……啊呜呜……”
　　猫猫的眼里闪着泪光，明明是被臭猞猁强压着舌吻，可她却完全讨厌不起来……
　　信息素混着唾液进到嘴里了……呜呜……这只涩猞猁在吻我呜……舌头……舌头被缠住惹……肉棒也在顶着小宝宝的房间……再这么又亲又顶的话……脑袋会烧坏的……
　　博士被吻得上气不接下气，小猫被一边舌吻一边顶着小穴，很快就在凯尔希娴熟的技巧中渐渐失去了力气。
　　将这只小猫吻得完全没法反抗后，凯尔希松开了嘴，空气中弥散的媚药在两人的嘴角拉出粉红色的丝线。
　　凯尔希望着身下小脸潮红的博士，医生的脸颊也泛上了红晕，随后猞猁抱住了色情的小猫，开始了今夜的酣战。
　　……
　　（不知过了多久）
　　房间里回荡着小猫的哭声，可怜的猫猫正被凯尔希抱在桌上，肆无忌惮的用绘笔在胸前写着正字。
　　“呜呜……不能再写了凯喵喵……”
　　博士抗拒着胸前的绘笔，可怜的猫猫腿上已经写满了正字，剩下的次数没地方写，凯尔希索性就写在了博士白白嫩嫩的锁骨前。
　　博士扯开衬衫，就能变成一身正字的超级猫猫。
　　“呜呜……饶了我吧……凯喵喵……”
　　猫猫的身上写了将近6个正字，娇嫩的幼穴已经被凯尔希射得满是精液了，被凯尔希高强度配种的猫猫，只能祈求凯尔希放过她孱弱的身体。
　　可凯尔希显然没有放过她的意思，猞猁给猫猫喂了支理智剂，亲昵的摸着猫猫的耳朵：
　　“再写满一个正字，就放过你。”
　　“呜呜呜……谁来救救我……”
　　博士已经没有力气反抗了，只能被精力充沛的凯尔希抱到床上，牢牢压在身下，眼睁睁看着自己的小穴再一次被配偶的大肉棒进入。
　　“不要啊啊啊啊啊啊啊！！！！”
　　啪叽♡～
　　……
　　……
　　……
　　（一个泰拉纪以后）
　　被配种完成的博士生无可恋的躺在床上，可怜的猫猫腿上和锁骨间都写满了正字，粉嫩的小穴里不断往满溢着配偶香甜的种子。
　　“真可爱，我的小猫。”
　　凯尔希轻捏了一下博士的耳朵，将床单换好后，随即把这只虚脱的小猫抱进浴室洗澡。
　　博士已经完全没有力气了，洗澡和换衣服都相当配合凯尔希，换好睡衣后，猫猫就迫不及待的钻进了被窝里。
　　“呜……身体还是热热的……都怪凯喵喵……”
　　博士捂着自己的小腹，上面被凯尔希打下的信息素印记已经很亮了，只要身后的猞猁想，随时都能让自己发情。
　　凯尔希饶有兴致的看着猫猫，她掀开被子，躺进了小猫的被窝，被窝里的猫猫不情愿的咬了她一口，白稚的小脸上泛着红晕。
　　“不许进来，臭猞猁……”
　　凯尔希无奈的笑笑，将软糯的猫猫搂入怀中，在睡前轻吻了一下博士的额头：
　　“博士，你理应知道，我很喜欢让你加班。”
　　“呜……臭猞猁……”
　　博士嫌弃的往被子另一头钻，直到被凯尔希揪回来抱在怀里。
　　“到此为止吧，你该休息了，博士。”
　　“哼……臭猞猁还算有点良心……”
　　博士鼓着小脸，赌气的往凯尔希的怀里钻，凯尔希搂着怀里不安分的小猫，亲昵的嗅着她的耳朵，彼此的呼吸在温存中渐渐舒缓。
　　两只菲林相拥在一起，在平静的一天中欣然入睡。
　　……
　　……
　　……
　　梦？
　　还记得吗？
　　你仍在我身旁时，我为你织了这双翅膀，只要轻轻一推，就能起飞，带我们飞向理想之地。
　　在那之后，翅膀破碎了。
　　天使们坠落大地，土壤温暖她们的身体，渺小的梦想在泰拉中永眠。
　　若谈放弃，何曾容易？
　　凯尔希，被困在我们所眷恋的土地上时，我仍尝试着修复着我们的翅膀，直到山茶花开满山野，我的鲜血流满大地。
　　直到我们的理想染红河州。
　　我的丝线随我离去，而那双完美的翅膀，将会带我们飞向梦中的乐园。
　　凯尔希，帮我照顾好博士和阿米娅，照顾好我的生命所织出的那只小猫。
　　至此就是我的全部愿望。
　　……
　　泪水浸湿了所有的梦。
　　凯尔希陷在枕头里，眼睛里仍带着晶莹的回忆，在金属天花板的倒影里闪闪发光。
　　她望着天花板，有些无奈的转过身。
　　明明该依偎在她怀里的小猫，不知怎么的，竟悄无声息的消失了。
　　“……”
　　她看着空荡荡的被子，知道这只不安分的猫猫又跑出去玩了。
　　“博士……”
　　这只贪玩的小猫，昨晚被肏得呜呜直叫，身上上的正字都多了好几个，凌晨的时候竟然还有力气跑出去玩？真有活力。
　　凯尔希掀开被子，下了床，医生纤细的酮体暴露在卧室清冷的空气里，她给自己披了一件医护外套，就出了卧室门。
　　真是只贪玩的小馋猫，这么晚还出去玩，不害怕被山地兽叼回去生宝宝吗？
　　来到客厅，凯尔希拉开百叶窗，泰拉的双月萦绕在星海之间，在无云的夜空显得格外明亮。
　　在双月之下，是一片白色的花海。
　　“已经，到这里了啊……”
　　凯尔希希冀的抚着玻璃，天空没有阴云，空气中却下着小雨，水滴与月光洒在花海之间，风中鸣唱着山地兽的叫声，相当熟悉的过处。
　　她没想到房车的自动驾驶真的能来到这过往之地，大概是故地重游，加之用信息素试探了博士的意识，她才得以窥探那几近遗愿的梦。
　　凯尔希在花海的山地上看到了那只小猫，她打开房车的气动门，朝山地上的小猫走去。
　　博士穿着沾满水滴的防风服，坐在山地的一块岩石上，头上带着自己编的花环，正津津有味的数着星星，用小盐罐喂着小沙地兽。
　　【只要有盐与胡椒～♪】
　　就着猫猫的歌声，凯尔希来到了她的身边，与她并排坐下。
　　“诶？凯喵喵？！”
　　猫猫被吓了一跳，她还以为是山地兽已经绕到她的身后，要把她扑倒叼回巢穴里生宝宝呢，原来是更加涩情的凯喵喵。
　　“博士，已经很晚了，还在数星星吗？”凯尔希轻轻问到。
　　猫猫被问得有些不好意思，只能把自己头上的花环给凯尔希戴上，凯尔希摸着头上的花环，感受到了博士一丝异样的情感。
　　小猫下意识将依偎在凯尔希旁边，一直用树枝在泥土里画着圈圈，凯尔希还是第一次见到这只小猫这么的亲人。
　　博士望着天空的星星，语气里是难以言喻的希冀：
　　“我刚刚一直睡不着，就用扫描仪自扫描了一下，臭猞猁，猜猜我发现了什么？”
　　“什么，博士？”
　　凯尔希淡淡的望着博士，猫猫蓝色的眸子里充满了希冀，她的瞳孔里漫散着一整片星空，泰拉的众星此刻在她的眼中交相辉映。
　　看到那双眼睛的瞬间，凯尔希想起了这只猫猫很久以前的模样，即使沧海桑田流过大地，但仍有一些东西亘古不变。
　　回过神来时，凯尔希的手上多了一小台检测仪，上面亮着微弱的蓝灯。
　　白色的小猫早就跑了出去，轻盈的小脚踏上这片土地，头也不回的向花海深处跑去，她的脚掌踩过泥土、 踩过源石、 踩过她所希冀的泰拉大地，最后，这只小猫消失在花海之中。
　　凯尔希看着手里的检测仪，绘笔在黯淡的蓝光前画了一个箭头，和一行稚嫩的小字——
　　“凯尔希，你要有小猫啦～”

