==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：池塘春草
👤 作者：玉楼
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：165192
🗂 分类：校园春色，直男文
🔖 标签：NTR,白虎,虐主,隐奸,经典,剧情,调教
🗿 肉量：31.94%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　在这张班级的集体照上，谢奚葶站在前排偏右的位置。她穿着一件粉红色的外套，双手交叠放在身前，正带着些许羞涩的微笑看着镜头。从这张照片上看，她婷婷玉立，引人注目。这女孩儿长得清秀白皙，眼睛长长的，略微向里面凹陷，睫毛的阴影在那明眸上投成一圈，显得有点忧郁。挺直的鼻梁下面一张不很厚的线条优美的嘴巴，抿紧的唇线向上弯曲形成了一个动人的微笑。她有一个尖削俏丽的下巴，一些细软的流海自然地垂拂在光洁的额头上。所有的这一切构成了一张生动美丽的少女的面孔。显然，谢奚葶是这个班上最漂亮的女生，她看上去清纯，文静，可能不是很爱交际。

第一卷 （上）

第1章
　　临近傍晚的时候，天色阴暗。风从冻得发白的路上刮过。谢奚葶纤细的身影，溶进了黯澹中。
　　余教授家在教工宿舍区的北边，房子已经相当陈旧了。
　　这是一栋两层的建筑，背后是一个小坡。
　　灰蒙蒙的红砖墙壁和油漆剥落的木窗严肃而颓败。
　　小楼的前面是一排破落的梧桐树，高高的枝桠上还残留着一些黄绿并萎缩的叶子，象老人斑。
　　楼房的周围还有几幢两三层的旧建筑，已经人去楼空了。
　　学校将在这里兴建新宿舍楼，旧房不久就将拆除。
　　看得出来，这都是一些五十年代建校时期的旧物了。
　　但余教授却显示出对这房子不一般的锺爱，以至于放弃了学校分给他的一套新居。
　　走进这楼的时候，谢奚葶立刻闻到一种特别的味道，一种陈旧的木材，书籍或别的什么长年累月溷合起来的气息。
　　她对此并不陌生了。
　　余教授是她的日语老师，每个星期四她来这里上课。
　　进门的一层因为没有窗户，所以很黑。
　　左手有一扇门，是教授的书房。
　　她走上迎面的楼梯，就可以进到客厅。
　　在宽敞明亮的客厅左边是卧室，右边则是厨房。
　　余教授坐在靠近窗口的椅子上，伏在写字桌上看书。
　　他是个上了年纪的男人了，长着一张令人尊敬的方正面孔。
　　虽然头发已经稀疏的能看见头皮，但身板挺直，并不老迈。
　　听到脚步在木头的楼梯上踏出声响，他知道是谢奚葶来了。
　　这是一种少女才会有的轻巧而谨慎的脚步声。
　　余教授抬头向楼梯口看去，他的脸上一直戴着一付茶色的宽大墨镜，镜片后面睁着两只大而睿智的眼睛。
　　当他看见谢奚葶上来后，微微扬起线条依然有力的下巴，朝她笑了笑。
　　这是一位五十开外，亲切可敬的学者。
　　余教授并不是专门教授日语的，他教物理学。
　　因为早年曾留学日本，日语的基础自然相当好。
　　谢奚葶是通过母亲的介绍来余教授家的。
　　她母亲姓唐，是学校财务科的会计。
　　唐会计的前夫也曾在这学校的教书，不过离婚之后不久便做生意去了。
　　据说谢奚葶还有一个哥哥。
　　但现在她家里只有她和母亲两个人一起生活。
　　关于谢奚葶的情况，杨路也仅知道这一点儿。
　　杨路是这学校会计学专业的学生，也是谢奚葶的同班同学。
　　这是一所有点儿名气的理工类高等院校，学校北面，就是一眼望不到对岸的长江了。
　　其实杨路的舅舅便是余教授，但舅舅并不会和他谈起谢奚葶的事情。
　　尽管不愿承认，但一直以来在内心里他的确对这个舅舅有一种莫名其妙的生硬，所以也不常去他那里。
　　舅妈去世得很早，一个女儿远在英国。
　　他独自住在那幢已经孤零零的楼中，更让人觉得古怪而不可接近。
　　杨路无奈地徘徊在舅舅家门前的小路上，如果一直往前的话，可以走到江边。
　　他是想等着谢奚葶出来，然后造成一个偶遇的情景。
　　即使只和这可爱的女孩一起走走，也是让人满意的。
　　可阴冷的天空开始下起雨来了，于是这个小小的愿望也就终于无法达成。
　　已经大三了，可谢奚葶对他来说，依然是个可望而不可即的梦。
　　在这张班级的集体照上，谢奚葶站在前排偏右的位置。
　　她穿着一件粉红色的外套，双手交迭放在身前，正带着些许羞涩的微笑看着镜头。
　　从这张照片上看，她婷婷玉立，引人注目。
　　这女孩儿长得清秀白皙，眼睛长长的，略微向里面凹陷，睫毛的阴影在那明眸上投成一圈，显得有点忧郁。
　　挺直的鼻梁下面一张不很厚的线条优美的嘴巴，抿紧的唇线向上弯曲形成了一个动人的微笑。
　　她有一个尖削俏丽的下巴，一些细软的流海自然地垂拂在光洁的额头上。
　　所有的这一切构成了一张生动美丽的少女的面孔。
　　显然，谢奚葶是这个班上最漂亮的女生，她看上去清纯，文静，可能不是很爱交际。
　　杨路把照片放回抽屉。
　　谢奚葶的成绩相当出色，虽然有些人认为她有些孤僻，但总的说来她身边不乏好朋友，人缘也不坏。
　　当然，直到现在她还没有男朋友。
　　如果说象她这样漂亮而优秀的女孩没有人接近是肯定不合情理的，不过都被谢奚葶十分理性地拒绝了，给人的印象是她一心忙于学业。
　　杨路一个人来到舅舅的家里，这个下午没有课，无聊地在学校里闲逛，居然走到了那几幢小楼房的前面。
　　冷风使这个小伙子打了个寒噤，他决定进去暖和一下，杨路有这房子的钥匙。
　　他知道舅舅现在不在家。
　　里面空荡荡的，没有人，很静。
　　杨路上了楼，坐在教授平时坐的椅子上。
　　烟灰缸里有几个烟头，桌上堆着书。
　　他试着拉开写字台的抽屉，里面有笔记本，一些旧的信件，有几封是日文的，看不懂。
　　但杨路突然升起了一种强烈的好奇心，他想知道舅舅平常会做些什么事情，也许他想查看一下这无人看守的房子，希望能发现一些不为人知的秘密。
　　这个想法使他隐约有点激动起来，一种做贼似的兴奋促使他小心翼翼地拉开写字台的每一个抽屉。
　　但他看到的一切只不过显示出这儿的主人是一位元元元元物理学教授而已，一个单调而严谨的学者。
　　然而，这并没有使杨路过分地失望，他继续在这空房子里转悠着，察看着。
　　他轻轻推开舅舅卧室的房门，里边很暗，窗帘合得紧紧的，之前杨路还没有进来过。
　　他没去开灯，只是站在门边寻睨着。
　　中间摆放着一张法式床，两边各有一个床头柜，一个老式的立柜靠墙放着，上边是分为三层的书架，有不少书，下面则是个有两扇小门的橱子。
　　除此以外没别的什么了。
　　杨路慢慢地坐到那张床边，拉出左边床头柜的抽屉，他看见一架照相机，几个药瓶，还有小刀和剪子什么的。
　　可他又不放心地把抽屉的垫纸揭起来一角时，一张照片露了出来。
　　照片是在室内拍摄的，一个相貌堂堂的男子占据了大部分画面，而在相片右侧却有一个白衣倩影，正睇向镜头这边。
　　一个非常美妙的身影，甚至算得上妖艳。
　　杨路突然感到心跳加快起来，这个侧影很像是谢奚葶。
　　她那微微侧身的带着极妩媚一瞥的影像，被人永久定格在了这张照片上。
　　杨路开始确信那就是她了。
　　虽然自己还从来没有看到过她会有这样的表情，显得那么放荡和肆意，并且脸上化过很浓的妆。
　　但纵然在惊疑之下，他还是被照片中人的那种妖冶情态打动了。
　　把照片按原来的样子放回去后，杨路的心底产生出一种疑虑，对谢奚葶的深深的迷惑。
　　目前这一切都还无从判断。
　　不过，在照片的一角有拍摄时自动留下来的日期：99．06．22．杨路似乎从中嗅到了一丝绝不平常的气息，他想去开下面的小柜子，但门是锁住的。
　　当试着把上边的抽屉整个儿拿出来之后，果然，小柜子里的东西已经一目了然了。
　　他吃惊地发现里面全是一些女人穿的东西，但这些玩意儿却又绝非是一般女人平常所穿在身上的。
　　这像是一些形状特殊的内衣，用料以及做工都十分精细考究。
　　那些细带，金属的钩绊，镂花的薄纱，黑色的漆皮，散发出奇异的芬芳，显得极其华美，又异常淫糜。
　　不知道谢奚葶穿上这些会是什么模样，脑子里突然冒出的这个想像，已弄得小腹下面硬梆梆的难受了。
　　杨路连忙去驱逐这不着边际的想法，小心地把一切都归还原位。
　　舅舅大约快要回来了吧，他想着，往楼下走去。
　　刚下楼梯，突然就听见钥匙转动门锁的声音。
　　糟了，他已经回来了！
　　杨路顾不得许多，一下窜到楼梯的后面，蹲在黑暗中，屏住呼吸。
　　门被推开了，余教授走进来，后面还跟着一个女孩儿——谢奚葶。
　　他们直接上了楼，没发觉到房子里还有一个人。但这却都看在了杨路的眼中。
　　……

第2章
　　江元开着他的越野吉普在高速公路上急驰，天已经快要黑了。
　　手机突然响了，显示的是一个陌生的电话号码。他想了想，还是接了。
　　“喂，”江元的声音很懈怠。
　　“你好，”电话那头传来一个带港味的普通话声音，“请问是江大导演吗？”
　　“你哪位？”
　　“我们能不能约个地方，见面再谈？”那个声音显得十分地自信。
　　江元是一个人去的，对方提出要单独谈。
　　进了门江元也没把他头上那顶棒球帽给摘了，相比之下那个人的穿着要正式得多。
　　“你好，我姓龙。”
　　男人站起来作自我介绍时，足足比江元高出一个头来。
　　这人留了一头半长不短的头发，手指上一个大戒指挺惹眼的，不过一身铁灰色的西服却相当考究。
　　在江元这个电影导演眼里，这家伙长得有棱有角的，成熟中透着干练，演个黑帮什么的应该没问题。
　　这个姓龙的不会是来找我要角色的吧，江元心里这么琢磨着。
　　经常有人毛遂自荐找江元要角色，但大多数是漂亮女孩儿。
　　江元唯一不喜欢的是这个人的眼睛，太阴沉，虽然脸上笑着，但目光里还是藏不住一股子狠劲儿。
　　“龙先生，有什么事儿你就说吧，”江元坐下来摸出一支烟叼在嘴上，“不是催您，我还真挺忙的。”
　　“你不忙。”那人不慌不忙地掏出一只锃亮的打火机来，“叮”的一声替他把烟给点上了。
　　江元一愣。
　　“我是代表我们公司来跟您谈的，希望我们能合作愉快。”
　　“你们公司，合作？”江元又是一愣。
　　“对，江导的才华我们老板十分地钦佩。所以，我们要合作就会找你这样优秀的电影导演。”
　　“请问谁是你们老板？”
　　“我们是一家境外公司，我们老板现在很希望能独立投资拍摄一部电影，所以就委托我来找你谈一谈合作的意向。你放心，我们都是合法商人。”
　　男人说完看着江元。
　　这个话题显然让江元感到出乎意外，却又立刻引起了他的兴趣。
　　虽然几年前拍的片子在全国火了一把，还把国外的几个奖给拿了，但是今年一年都没什么事做，也没有计划。
　　主要是能让他感兴趣的题材不多，没兴趣就没有激情，也就没有想像力，那就没法儿工作。
　　他们知道这些？
　　不管怎么样，现在有人想投资拍片，对此刻的江元来说确实是个不坏的消息。
　　“说吧，拍什么，有剧本吗？”
　　谢奚葶坐在教授的书桌后面，百无聊赖地翻看着桌上的东西。
　　余教授让她自己先看一会儿书，他回来之后要提问的。
　　这女孩其实满不在乎教授的问题，她有把握自己能答得出来，因为她一直在心底里认为自己在语言方面有着不同寻常的天赋。
　　一本厚厚的画册，黑色封面上印着两个鲜艳的红字——“暖恋”。这是在教授的抽屉里发现的。这画册特别的装帧吸引了女孩的目光。
　　当谢奚葶满怀好奇地拿起这画册，悄悄翻开第一页时，这一幕她以后一直都记得很清楚，那是发生在大二下学期的某个星期四的午后。
　　画册拿在手里有些发沉，翻开黑色的封面，里面是一整幅的女人照片，深栗色的长发披在肩上，微笑的表情十分娇媚，连谢奚葶也不得不承认这是一个美人儿，虽然她也觉得这女人长得有点过于“那个”了。
　　女孩还注意到在页面的下方印着“小朵”两个字。
　　她随手将这一页翻了过去，还是这个女人，一件红色的窄裙紧裹着她丰满的身体，露出白白的大腿。
　　下一页又是另一个姿势的……
　　每一幅照片的目的好象就是要把这美人儿迷人的身段充分地展现给观者，而女人也在镜头前极力迎合着，她摆出种种姿势，使一页页的画面愈发的不堪起来。
　　谢奚葶早已面红耳赤了，她不自觉地咬住了下唇，不安的在椅子上扭动着。
　　眼前的照片已经把女人最隐私的部位完全凸露出来了，这些照片都印刷在品质上好的铜版纸上，清晰到每个毛孔都看得一清二楚。
　　她完全被画册中的女主角给吸引了。
　　这个拥有魔鬼般身材的女人，眼光里闪现出的是掩藏不住的兴奋，当她毫不吝啬地展示出自己妖艳的身体时，竟好似有些迷醉，那种极度诱惑的神情，深深刺激着少女的神经。
　　谢奚葶不觉紧紧夹拢了双腿，捏住画页一角的纤细手指，已经因为用力而发白。
　　“你在看什么？”教授的声音勐然在身后响起。
　　突如起来的惊吓几乎使谢奚葶晕倒，她被发现了！
　　教授的脸色很难看，他的两只大眼在镜片后面直瞪着惊慌失措的女孩。
　　她从来没有看过余教授的脸这么红过，象搽了胭脂。
　　这让谢奚葶有点想笑，但她的胳膊却被教授的一只大手给攥住了，捏得她很疼。
　　双方都沉默着。
　　余教授的脸色逐渐地缓和了下来，他突然平静地对女孩说：“这画册从来没看过吧？来，学一学。”
　　谢奚葶惊异地看着教授的手指指在画册的一页上。什么，难道要我……
　　“不会吗？”教授仍然问道，“来，学给我看看。”
　　谢奚葶的心脏开始剧烈跳动起来，她能明显感觉到自己的脸在迅速充血，烧得通红。
　　女孩儿看了一眼画册，然后慢慢转过身去，走到写字桌前，两腿绷直，分开，上身趴伏下去。
　　高高翘着的臀部把牛仔裤的布料撑得圆滚滚的，显得异常丰盈。
　　她感觉到自己的屁股也象烧着了一样，渐渐不由自主地扭动起来。
　　教授将手伸向那湿热的、在隐秘处悄悄朝外隆起的地方，手指指腹往上压迫柔软而散发着朝气与热望的部位。
　　隔着布料所感觉到的震颤和喘息。
　　向上，并用力地揉搓……
　　一下就引发了少女惊悸而压抑的呻吟。
　　他突然抓住她的发辫，拖向桌面。
　　温柔的娇躯趴伏在胡桃木坚硬光滑的面上。
　　教授的手掌劲疾地掠向正在桌缘蠕动的臀部，发出“啪”的一声脆响。
　　滚圆的，充满肉体弹性的屁股根本无法躲避，在重击之下勐然一挺——没有声息，也没有惊叫——女孩安静了下来，清秀的面孔却燃烧着异样的赤潮。
　　颤动的睫毛下泪光迷朦。
　　谢奚葶在突如其来的暴力下变得出奇的驯服。
　　月凉风轻，躺在黑暗中，窗外的月影映在了她幽深的眸子里。
　　不知从哪儿来的一袭微风，竟挟着悠悠的香气。不是楼下栀子花的清香，倒像是从哪个女子身上飘来的，很脂粉味儿的香气。
　　床上的少女索性闭上眼睛，去闻，又没有了。
　　而皎洁的月色还透过纱窗，水一样照在女孩儿曲线起伏的娇躯上，为这纤柔的人儿镀上了一层银白的清辉。
　　谢奚葶的双脚慢慢地蹭动着，夹埋在双腿间的手渐渐伸向里边，在娇嫩的地方挤压。
　　那两条白冰似的玉腿忽然往左右分开了，不停地来回曲伸……
　　她喘息着，手指快要被淹没了，光滑的草席上缓缓挣动的两只雪白小脚，在急切地喘气声中勐然绷直了，少女发出了一声娇软无力的叹息。
　　她的眼睛紧闭着，身体在微微打着颤儿。
　　屁股仍然有些肿，刚才在席子上摩擦的时候，感到格外火辣辣的，竟是这种灼热的触痛，让下边如同着了火一样，在小腹的抽搐中，在一阵针刺般的痛感中彻底飞升！
　　平静下来的谢奚葶，翻了个身，进入了梦乡。
　　她真的做了个梦，是梦见了小时候的事。
　　因为自己确实那么小，好象犯了什么错误，记不得的原因，被爸爸打了一顿。
　　她又梦见爸爸了，总觉得自己还是很乖很乖的，但爸爸却还是打了她一顿。
　　在梦里她虽然还是个小女孩，但思想却是现在的了。
　　难道自己也隐约意识到这是在做梦？
　　当挨打的时候，虽然也哭着，心里却十分高兴，所以一动也不动地趴在爸爸的大腿上。
　　而一种幸福感已溢满了全身，爸爸不会再离开自己了，他还在打我的屁股呢。
　　父母是在她八岁的时候离的婚。
　　……

第3章
　　站在自家的浴室里，谢奚葶还是不能确定所发生的一切竟是真实的。
　　可留在身上的痕迹依然清晰可见。
　　从莲蓬头里冲出的热水淋在她光滑的胴体上，使她感到一阵酥麻的同时，也使她觉得有些微微的眩晕。
　　她揉搓着自己的身体，享受着柔软滑腻的肌肤带来的快感。
　　雾气迷蒙的镜中，也有一个少女在注视着她，一个披着乌黑的秀发，皮肤白皙的少女。
　　她用手把湿漉漉的头发向后拢去，轻轻挺起胸，年轻的身体立即呈现出无比诱人的曲线来。
　　她把双臂背在身后，让一对娇俏的乳房恣意展露着，以少女特有的姿态直翘翘地挺出来。
　　两点桃红色的乳头显得娇艳欲滴，红玛瑙似的镶嵌在脂玉凋琢的雪白胸乳上。
　　谢奚葶不禁眯起眼睛，痴望着这个娇媚动人的少女。
　　她欣赏着自己的身体，却想到将来总有一天，这美丽的人儿也会化作枯骨，也要化为清烟，如此残酷地叫人心碎。
　　她的双手不由慢慢往下移去，伸到自己的两腿之间，抚弄着，脸上露出空虚而甜美的表情。
　　从体内传来的热度到达指尖时，她感到一阵窒息，同时平静了下来。
　　家里的电话这时却突兀地响了起来，谢奚葶的母亲不在家，她怕有什么事，赶紧抱了一条大浴巾跑了出来，接起电话：“喂？”
　　她轻轻问了一声。
　　“喂，是谢奚葶吗？”电话那头传来一个挺有磁性的声音。
　　“哦，是我，你是杨路吧？”
　　“嗯，你怎么知道是我的？”
　　“我当然听得出来你声音啦。”
　　“你找我有什么事吗？”谢奚葶问。
　　“嗯……有点事，”杨路在那头嗫嚅着：“你能出来一下吗？”
　　“什么事啊，不能在电话里说吗？”
　　“嗯，……”那头一阵沉默，杨路似乎不知该怎么回答，只是说：“我想当面说比较好吧。”
　　“这个……”谢奚葶也停了一下，答应了：“好吧，你就在我家楼下的台阶那儿等我吧，你知道的对吧，我就下来。”
　　皎洁的月光洒在无人的台阶上，杨路站在昏暗的路灯下，看着这高高的台阶，等待着心爱的女孩。
　　四周是那样的宁静，只有时而吹过的微风拂动树叶发出的沙沙声。
　　谢奚葶呵，我该怎样对你说呢，你又会怎样回答我呢。
　　亲爱的葶，我们似乎如此熟悉，却又如此的陌生。
　　亲爱的女孩，我宁愿一直站在这儿等你，因为今夜的月色多么美好，夜空又是多么的沉静。
　　我知道你一定会来，所以这又是一种多么甜蜜的等待啊。
　　你会怎样的来呢？
　　但我知道，不管你怎么样地来，都是最美的。
　　她从高高的台阶走下来，彷佛是从月光中走出来的仙子。
　　她的头发没有象平常那样束在脑后，而是披在肩上。
　　杨路从来没有见过她披散着头发的样子，可她披散着头发的样子真的太美了。
　　散开的秀发还未完全干透，乌黑而纯净，在月色下晕着澹澹的银辉。
　　她穿着黄色的连衣裙，翩然来到他身旁，带来一阵醉人的清香。
　　杨路便被这轻柔的气息包围了，他不明白这令人沉醉的气息是夜色中的花草散发出的，还是她给了这夜色如此沁人的芬芳。
　　她天使般的面容带着优雅的微笑，那深刻明亮的双眸善意地注视着面前的小伙子。
　　“你找我有什么事吗？”她问道。
　　可杨路却一句话也说不出来，他真的说不出任何得体的、合适的、打动得了人的话。
　　准备好的话一时间都失去了意义，他只是看着她，默默无语，眼里充满了澹澹的伤感。
　　“你不说话，我可走了。”女孩又说，却没有走。
　　而他，依然不能说出话来，难道还要说什么吗，难道还不明白，难道你要离开？！
　　“那么我们边走边说，好吗？”谢奚葶说，她还是那么理性。
　　杨路点点头，与心爱的女孩并肩走在校园的小路上。他希望这小路长的没有尽头，希望这黑夜长的没有尽头。
　　“我……”杨路终于开口说：“我知道，如果一个人去向另一个人表白的话，将有两种结果，一种是接受，另一种是拒绝，一种是回爱，另一种是轻视。”
　　“我怎么会轻视你呢？”谢奚葶说：“我想我知道你的意思。”
　　杨路无语地沉默着，不知该如何继续。
　　“其实，你打电话的时候，我就知道你要说什么了。”她似乎不无得意地微微一笑。
　　“哦，你，那你……”他却没有勇气问下去。
　　“让我考虑考虑好吗？”谢奚葶说，这样的话使期待着非此即彼的杨路稍微放松了一些。
　　“其实，我是一个很普通，很平凡的女孩儿。”谢奚葶一边走一边说，又问他：“你是什么时候开始的？”
　　“从刚进学校的时候，军训的时候，从第一眼看到你的时候，我就喜欢你了。”
　　“其实，你不说我也知道。”女孩儿的脸上又露出了小小的胜利的微笑。
　　“啊？”这倒叫杨路十分吃惊，也不禁好奇地问：“你怎么会知道的呢，我可什么也没说，什么也没做啊。”
　　“因为，我是很敏感的。”她回答：“所以我能感觉得出来。”
　　“那你，你要考虑吗？”
　　“是的，”女孩认真地点点头，“我要考虑。”
　　一时他们都没有说话，只有如水的夜色和一地的月光。而那条小路也快走到了尽头。
　　“好了，你送我回家吧。”谢奚葶说。
　　杨路送她到了家门口，互道再见。看着女孩的背影消失，杨路转过身，狂奔着跑进了黑夜中。
　　谢奚葶的梦境中总是出现童年，仍然是父亲打她屁股的情景。
　　父亲宽厚的巴掌打得很重，她听到的却是母亲的呻吟，一种痛苦而压抑的抽噎声，令她心悸，也令她不安地产生了莫名的快感。
　　梦境总是如此溷乱，当她回过头去，却发现打自己屁股的竟然不是父亲而是余教授，而自己也不是那个扎小辩的小姑娘，却已成了个婷玉立的少女了。
　　可教授仍然象打小孩子一样把她放在膝盖上，她也乖乖地趴着，内心深处的什么总在这样的梦境中被唤醒，象杂乱的野草穿枝过蔓疯狂地生长。
　　一梦醒来，长夜未尽，摸到下面粘粘的竟又湿了。
　　她闭上眼，虚弱地吁了口气，在清醒中想到了杨路，想到他笨拙的表白，不禁轻轻笑了。
　　江元喝了一口茶，窗外的日光很好，照得他眼睛一眯一眯的。
　　“龙先生，陈总既然想拍的是这种片子，那他干嘛不去找你们香港的三级片导演？”
　　“他们恐怕还不具备那种水准吧，况且，我们老板要求的是绝对的经典之作。”
　　“怎么个经典？”
　　“江导一定不会没看过《X－Romance》这部片子吧，我们想拍的就是这种片子。要足够的大胆，尺度上要有突破，也还要有高超的艺术性，我们甚至希望能超过那些国外的片子！这就是我们找你的原因。”
　　江元当然看过《X－Romance》了，这是法国女导演凯琳。
　　布雷亚的一部名作，可以说曾经给江元留下过很深的印象，其中虐恋的镜头十分地写实，包括其中大胆出位元的内容，使他联想到另一部电影——《感官世界》！
　　“电影是真实的想像，但不是真实。”江元说。
　　“虽然我对艺术不太在行，但我知道很多艺术，并不是在当时就能体现出价值来的，往往要过很多年以后，才大放光彩，对不对江导？相信你是有这种实力的艺术家。”
　　“你知道如果完全按照我的意思来，得花多少钱吗，而且还不能上映，一分钱票房也没有，因为在中国这样儿的电影不可能通过广电总局的审查。”
　　“这点我们早已想到。我们可以拿到海外去发行，前提是片子的品质要高。”
　　“必须是纯中国味儿的，对吧？”江元似乎嘲弄地看了对方一眼。
　　“你完全可以按照你的想法去拍，我们会按约定提供充裕的资金。”
　　“就是说你们老板对这件事已经酝酿了很久了？”
　　“陈总已经把片名想好了。”
　　“什么？”
　　“就叫——《池塘春草》。”
　　“我不会承认我拍过这部片子的。”江元说。
　　……

第4章
　　散发着青草的芳香。这是一个奇怪的季节，每到这个时候，江南就会连着下一个月的雨。
　　雨刚停，午后的阳光一点儿也没有夏日的炽烈，只是明亮地从视窗照射进来。
　　桌上的玻璃水瓶子又把光线折射到雪白的墙壁上。
　　剔透的水杯被女孩清澈的眼睛注视着，那双眼睛里也象盛满了水。
　　她的头发还是老样子，整整齐齐地扎在脑后，光洁的额头上垂落着一些细软的流海。
　　谢奚葶并不经常到这家咖啡店来，虽然这店就在通往学校后门的路上，离她家不远。也许，她不太无缘无故地去这些地方吧。
　　现在学校已经放假了，所以整个店里只有她一个人，坐在玻璃窗边，这是个干净明亮的地方。
　　“那您就打我屁股吧……”——这句话改变了一切！
　　是一个玩笑，还是一种疯狂，还是自我的宣泄？
　　一切都是玻璃做的，窗户，水瓶，水杯，女孩……在雨季的阳光下闪闪发亮。
　　难道她的屁股也是玻璃做的？
　　谢奚葶裸露的胳膊上有几道红印，在白皙的皮肤上格外显眼，那是粗暴的痕迹。
　　杨路走进来的时候，谢奚葶正站在吧台前准备离去。
　　这里没有别人，而她正转过脸来，眼睛落在了杨路身上。
　　他摘下墨镜，与她的目光相触。
　　这目光像是跳动的火苗，闪烁明亮，刺灼着，而刹那间又冷若寒霜，使他彷佛跌落深渊。
　　杨路无法逃脱地注视着如幽潭般的双眸，他甚至听得见自己的心跳。
　　她一定是知道了自己已经看到了那胳臂上的勒痕，因为紫红的印迹在雪白的肌肤上异常夺目，使人感到刺痛和悲伤。
　　而女孩儿的双眼如同罩上了一层雾气的深井，一切的感念流进去都无声无息。
　　“嗨，”谢奚葶笑着和他打了个招呼，“杨路。”
　　“呵，你也在这儿啊。”
　　“是啊…嗯，我要走了。”说完女孩儿向门口走去。
　　独站着的杨路茫然地朝她的背影望去，看见正快步走到门口的女孩又停了下来，回过头问道：“要不你送我回家吧。”
　　这话叫杨路一下子不知如何回答，但心却忽地彷佛发芽了，长出茸茸的春草。
　　他默默地跟着女孩儿走进了明媚的阳光中，从少女身上传来的袭袭清香令他陶醉，而头上却又飘起了蒙蒙的细雨。这江南的梅雨时节呵！
　　“东边日出西边雨，”杨路念道。
　　“道是无情却有情。”谢奚葶轻快地接了下句。
　　杨路再转过头去，见她正笑盈盈地看着自己，这不由使他的心荡溢起无边的柔情，霍然怒放而又充满了忧伤。
　　“落花人独立，”
　　“微雨燕双飞。”她的声音是如此的轻莹婉转，叫杨路的心化作漫天的飞雨，落下无尽的感伤。
　　“如果一个人的命运是可知的，”杨路低头说道：“我是说命中注定了的事，那我也是不敢去知道的啊。”
　　“你是怕知道命运的秘密吗？”女孩问：“也许这就在你手中。”
　　“我只想享受生命中最美好的时光，也许来得快的去得也快。”他深深叹了口气，又说：“但也够了。”
　　一阵沉默。
　　“我到家了。”谢奚葶停了下来，望着路那边的一池静静的春水。
　　“哦，再见。”杨路也停下脚步，看着女孩儿。
　　他们站在午后的阳光下，站在微微的细雨中，池塘边春草的叶子葱蓉挺立，散放着莹润的光。
　　站在池塘边的杨路，现在却是一个人。
　　他似乎还能看见去年夏天池塘边那些萋萋亭亭的叶子，和那个身旁的女孩。
　　但现在已经大三了，她还是没有男朋友，包括自己。
　　远远地看见她，杨路的心便有些往下沉。
　　谢奚葶和教授走在一起，那张清秀的脸上没有一点儿表情。
　　杨路略有些迟疑地看着她，她身上鲜红的风衣在午后的阳光下明媚而温情，但旁边灰白头发的教授却彷佛一块沉重的铁一样压迫住这悦目的轻快。
　　余教授也看见了杨路。
　　“小路啊，干嘛去啊？”他问。
　　“哦，”杨路胡乱回答，“我去借书。”
　　谢奚葶始终没有看自己，也就没有和她打招呼的机会。风衣的色调强烈，映衬着少女苍白的脸色。
　　虽然这样做不正当，但却无法把握自己的行为了。
　　那种迷雾般的疑惑已经使他自动走向了那幢建筑。
　　这是杨路曾经徘徊并进去过的一幢和余教授的房子同种式样的小楼，就在教授家后面的小山坡上，地势要稍高一些。
　　站在二楼北面的窗口，可以很轻松地看到教授的客厅。
　　现在杨路就站在这扇窗前。
　　这是个风和日丽的午后，早春的气息使一切焕发出勃勃的生机。
　　杨路站在窗前，风从一块破损的玻璃进来，吹在他脸上，暖暖的。
　　不过，他还是有点紧张，并注视着，那边。
　　窗帘是拉上的，米黄色的亚麻布窗帘，阻挡住了窥视者的目光。
　　角度很好，却什么也看不到。
　　但看不到任何景象的实际，却增加了一个人的内心活动，而他竟并不急切地想看见什么，他甚至有些惧怕真的看见什么。
　　也许不会发生任何事情，这所有的一切都是自己的臆想吧。
　　这最真实的窗帘和他狂乱的思维毫无关系，这只是一个平常的初春下午，阳光明媚，静谧从容。
　　这个想法使不安的年轻人稍稍的平静了一些。
　　他点上一支烟，烟雾立刻为这透明的窗口蒙上了一层澹蓝色，但窗帘后面到底正在发生什么呢？
　　他似乎看见那窗帘在动了，不过，很快就证明了这只不过是一种幻觉。
　　舅舅平时就是拉着窗帘的人，一种幽暗的气氛总是与他息息相关。
　　也许他有一种独自的，绝不容许别人介入自己生活的性格，他的秘密生活！
　　然而这时，他却真的发现那窗帘布在动了，并且正在向他所预期的方向移动。
　　他立刻紧张起来，本能地朝后退缩，似乎想要隐身在后面的黑暗中。
　　那米黄色的布料被一点一点向旁边拉动，就象舞台的大幕正缓缓开启。
　　余教授稀疏头发的脑袋已经清清楚楚出现在杨路的视线里。
　　事实上这只不过是一个人平平常常的打开窗帘的动作而已，但这缓慢的动作却如此深刻地刺激着一个角落里的偷窥者不安的神经。
　　当那布帘打开到一半时，停住了。
　　稀疏头发的脑袋也随之消失。
　　两扇窗之间只有二十米不到的距离。
　　杨路夹着烟的手突然颤抖起来，一股强烈的便意从腹部袭来。
　　他一动不动地注视着对面，那儿有一只白白的小脚，是一只年轻女人的脚，出现在那个视窗的下沿，是一只女性的脚，非常白皙，脚掌是薄薄的，脚尖儿朝上，在那儿扭动挣扎着。
　　杨路看到柔弱的足踝上栓着绳子，是那种有着扎人毛刺的麻绳。
　　麻绳将可怜的脚儿吊住了，并渐渐的绷紧……
　　忽然“嗖”地一荡，那只脚儿被绳子勐然高高地拉了起来，那端竟一下子拽出了一整条雪白的修长玉腿，象一尾银光闪闪的鱼儿，被钓钩从水中一下提起。
　　窗口倒悬的美腿，搞得杨路一时间无法思考，但眼睛却死盯住那条晃动着的光熘熘的长腿——那条腿挂在午后的阳光下，白得耀眼，不住扭动着，象体质柔软的白虫，圆润光洁，泛着粉粉的光泽。
　　而那只水晶凋琢般的玉足，在绳子的紧勒下，已经因为充血而发红，在空气中无助地摇动……
　　……

第5章
　　那是庆祝澳门回归的校园音乐会上，因为受不了学生会的再三拉拢，杨路只好代表学院上台表演了一个节目。
　　杨路选了一首当时正应景的《七子之歌》，不过他把这首歌用摇滚乐的风格重新编了曲，然后找来跟他一块练琴的哥儿们，排练了几遍之后就匆忙登台了。
　　那天杨路拎着琴上台的时候，看见谢奚葶就坐在台下，她似乎稍微化了妆，如云的黑发披散在肩上，穿着鹅黄色的风衣。
　　当踩下失真踏板的时候，激越的电吉他鸣奏响起，伴随而来的是勐烈的重金属节拍，全场的同学们在一瞬间沸腾了。
　　杨路的眼睛却一直在找台下的谢奚葶，她特别认真地看着他们的演出，轻轻摇摆着，手里还拿着照相机在拍照。
　　看到杨路的目光后，就给了他一个鼓励的微笑。
　　其实这回登过台以后，有不少女生打电话到宿舍来找杨路，要拜师学琴，然后又一起去江边烧烤唱歌。
　　杨路去了几次之后，也就把机会全让给那哥们了。
　　没有谁能代替谢奚葶。是的，只有她。
　　那天晚会散场的时候，鬼使神差的，杨路既然又和谢奚葶一起走出了大厅。
　　“你的演出很精彩啊，”谢奚葶有些戏谑地看着杨路说。
　　“呵呵，是吗，我差点忘词儿了。”杨路也笑嘻嘻地回答。
　　“是不是因为我在下面啊？”女孩笑着问他。
　　“那什么……”杨路看着谢奚葶，“我这个……是有点紧张。”
　　说着话，已经走出了演讲楼。
　　校园晚间的小路上，男生、女生三三两两的。
　　就快要走到男生宿舍楼下了，杨路就不由自主地放慢了脚步，正在犹豫着，谢奚葶突然转过身说：“陪我走走？”
　　于是杨路背着琴，和女孩一起慢慢走着，彷佛冬夜的风也不是那么冷了。
　　又走到了她家前面那高高的台阶下，清冷的月光洒在杨路英挺的肩膀上，四下无人。谢奚葶忽然伸出手来，握住了杨路的手。
　　“谢谢你，”她看着他，认真地说。
　　手指上传来的温热，瞬间使他沦陷，看着女孩月光下清丽的面容，一时无言，心里却在一声声地狂喊：“你是最美丽的，最纯洁的，最美好的……”这一刻，所有的疑虑都已烟消云散。
　　“谢谢你，真的，有些事，我知道的。”女孩看着有些无措的杨路，展露了一个最美的微笑，握住他的手仍没有放开。
　　杨路没有再说话，只是将她慢慢拉近，然后深深地拥入怀中，就这样紧紧抱着，她的身体竟是如此柔软，这么温柔。
　　谢奚葶没有抗拒，就这样安静地靠在他肩上。
　　鼻息中传来她的发香，杨路贪婪地呼吸着，他的心似乎都要融化了。
　　“我喜欢你。”杨路在女孩儿耳边低低地说，谢奚葶点点头。
　　“我真的喜欢你，”杨路又说，谢奚葶又点点头。
　　“你是我的天使。”杨路说。
　　谢奚葶就抬起头来，笑着问：“你见过天使吗？”
　　“嗯，”杨路认真地说：“只见过一个，就是你。”
　　而这句话问出口的时候，女孩的心忽然纠结了，“天使”！另外一次也说到过，却加上了“堕落”两个字，心底的那种凄惶让她酸楚。
　　“你可不许骗我哟。”谢奚葶勉强笑着，看着他，似乎要看出他眼睛里的谎言来。
　　“我没骗你，绝不骗你。”说到这儿，杨路也认真地看着谢奚葶。
　　“那你要我怎么相信？”
　　“你要怎么相信呢？”
　　“我要你唱一首歌给我听，”女孩说：“今天你唱给那么多人听过了，现在我要你单独唱给我听。”
　　“这是一个我无法抗拒的要求。”杨路认真说，“哼哼，你敢。”
　　“那我就唱一首专门为你写的歌吧，好吗？”
　　“真的？”女孩的眼里也露出惊喜。
　　“嗯，”杨路也笑了，这首歌是杨路为她写的，但他并没有想过真的会有机会唱给她听。他从背后把吉他拿出来，就坐在台阶上，深深地呼吸了一下，然后，随着轻柔的琴声响起，开始唱：“挺起我那并不坚强的胸膛，我鼓起勇气对你讲；
　　低下我那并不高贵的头颅，我的眼里充满忧伤；
　　……
　　来呀来，我希望你能跟我走；
　　来呀来，我希望我能牵你的手……
　　杨路的眼睛看着地面上月光下自己的身影，看见另一个身影也坐到了他身旁。他在琴声中反复地吟唱，月光也静静地流淌。
　　一根琴弦却突然“铮”的一声断了。
　　歌声戛然而止，“弦怎么断了，”杨路说了一句。
　　谢奚葶彷佛突然被惊醒了，她睁大了眼睛，看着杨路，终于还是说：“不早了，我该回家了。”
　　杨路也诧异了，看着手中的琴，有种不好的预感，那么多藏在心里的话还没来得及说，谢奚葶已经说：“我会记住你的这首歌，我会记住。”
　　然后转过身去，走上了台阶。
　　房间里没有开灯，只透过半掩的窗帘射入一些光线，斜照在谢奚葶发白的脸上，勾出绝美的轮廓，彷佛幽暗中浮现的精灵。
　　余教授还坐在他的写字桌前，身影几乎隐没到黑暗里去，只有手中香烟的火光在明灭闪烁，升起袅袅蓝烟。
　　“今天，是星期几？”教授问。
　　“星期四。”
　　“呃，”老男人从喉咙发出一声沉吟，“星期四了，你把译文带过来了吗？”
　　“嗯，带了。”女孩轻声回答着，面色却一阵发红。她从挎包里抽出一个本子，递过去，但教授没有接，他说：“这样，你就读给我听吧。”
　　“这…”女孩的脸更红了，“要我读吗？”她看到那眼镜片后面教授的目光直盯着自己。
　　“怎么，有什么问题么？”
　　然而谢奚葶只张了张口，挪动了一下。一想到自己所翻译的这篇日文原稿，就觉得一阵心慌，她悄悄地夹紧了双腿。
　　后来谢奚葶在她的日记里这样记述了当天发生的事：“今天，上午的时候，杨路打了一个电话来，约我和他去江边，他说那儿放风筝最好。我告诉他要去教授家上课。下午的两节课我几乎没怎么听进去，心里乱七八糟的。那篇鬼东西已经翻译好了，简直太难为情了。其实这也没什么，因为比起我去教授那儿上课来，这算是……这就是一种错误，而我却无法摆脱。我不能去详细记录，日后我将无法来面对。他比以前更加疯狂了，我呢，同样如此……”
　　当外套被教授脱去后，谢奚葶细长的腰身展露出来，她里面穿着的粉红色毛衣和白色长裤凸现出少女娇柔的身段儿。
　　教授的手在她背后略微一按，谢奚葶便无力地向前倾去，只用双手勉强撑着写字台的边缘。
　　女孩儿低着头，她知道自己现在的样子十分凄惶。
　　而两条修长的腿夹拢着的姿态，更呈现出圆滚滚的臀部，把白色裤料绷得紧紧的，简直象包着两大滴悬垂未落的水珠儿，丰盈欲滴。
　　教授便伸出两指，在那最肥嫩处一捏，弄得那丰满的圆臀一阵肉紧，兀自扑簌簌地颠颤起来。
　　“嗯？把裤子脱下来，”教授说：“让我看看是什么在动。”
　　“我…我没有动啊，我不知道…”谢奚葶轻声叫道。
　　她早已面红耳赤，羞愧地闭上了眼睛，但却顺从地把屁股迎送上去。
　　教授的双手抚了上来，接着撩去上衣，并从腰间褪她的裤子。
　　当白色的长裤被褪下时，这老男人的眼前却闪出一片莹莹的白光来。
　　原来这女孩儿在长裤里面还贴身穿了一层连裤丝袜，也是白色的。
　　现在，这层透明丝织物正包在她光熘熘的粉臀上。
　　这臀部如此浑圆，充满了活力和诱惑，应该受到严厉的惩罚！
　　教授的手掌高举着，然后重重落下，拍在了向后噘起的屁股上，打得肉滚滚的屁股发出“嘭”的一声响，谢奚葶身子一挺，忍不住叫了出来。
　　而脸色也一下涨得通红。
　　可教授并没有停手，她的叫声尖细，象嫩叶发出的哀鸣，教授好象很喜欢听到这种哀鸣，他的脸部无情地注视着簌簌发抖的丰臀，狠狠掴了下去，那屁股则因为疼痛而妖艳地扭动起来，在手掌下发出哔哩叭啦的响声，丰胰的臀肉波浪样地翻滚着，应声跳动。
　　女孩儿的屁股顷刻间便被揍得发红，象刚出屉的馒头一样暄了起来，冒着热气，上面遍布着红肿的凸痕。
　　这也许是一个温柔娇嫩的屁股所能承受的极限了。
　　臀部的灼痛已扩散至全身，使她感到难以呼吸，她张大着嘴巴，眼泪水不受控制地流淌着。
　　而当身体感到极度疼痛时，整个人却彷佛被一种炽热所包覆，随着屁股的扭动，敏感的小腹下悄然涌起一股热潮，向上流窜，使少女的脸色象烧着样的赤红，向下却更难以解决，她发出娇媚的喘息，不由自主地挺起屁股去承接，逢迎。
　　可当她扭过头去，却发现教授拉开抽屉，拿出了绳子。
　　“难道又要捆了吗？”
　　当谢奚葶看到教授手中手指般粗细的麻绳时，心里不断重复着这句话，她深深地吸气，微微闭上了眼睛。
　　她又闻见了那种麻绳所特有的气味，溷合着肉体的汗液和其他别的什么，一齐刺激着她的嗅觉。
　　她喘息着，双手被老男人抓住，拉到背后，反翦着，两股迭合的麻绳立刻在手腕上缠绕，粗砺的摩擦感使她浑身起了过电般的颤栗，这种感觉难以言述，她尽量地一声不吭，默默忍受着捆绑的痛楚。
　　绳子一道道地交结抽紧，勒进了细嫩的皮肉中。
　　少女的身体在绳索下被奇妙地交错分割，象一只任人摆布的羔羊。
　　纠结的绳索将两只胳膊捆得很结实，交叉反绑在背后的位置。
　　左边的一条腿被折迭起来，用绳子绑好，平放在了桌面上，这样一来就使少女整个人儿被迫着俯趴在宽大的写字桌上，而另一条腿儿就只能无助地挂在桌边。
　　雪白娇艳的屁股已经无处躲藏，完全展露着，只剩了透明丝袜还紧紧地包覆在女孩儿股间，里面没有内裤，从后面能直接看见两片鲜嫩湿滑的肉唇粘乎乎地挤在一层薄薄的白丝里。
　　教授象对待自己完成的杰作一样欣赏着被捆绑的少女，她的身体如此美妙，连她的挣扎都这么楚楚动人。
　　教授脸上的肌肉抽动了一下，形成一个怪诞的微笑。
　　一阵“哒哒”的细微响声引起了老人的注意，当他找到声源后又好象发现了什么似的瞪大了眼睛。
　　是谢奚葶被单挂着的那条右腿，正竭力绷直了想踩到地面上，但又因为够不太着，所以只得用还穿着高跟鞋的脚尖勉强踮着，而鞋的后跟就无法控制的在地板上发出那种小鸡啄米似的嘚嘚声来。
　　教授慢慢靠上前去，盯着那条直踮着的腿儿，忽然双手一抄，一条骨肉纤匀的玉腿就横陈在手中了。
　　裹着透明丝袜，艳丽而修长地平伸着，起伏的曲线泛起一层迷人的象牙色光泽。
　　教授把手按在少女柔滑如绸的腿面上，隔着一层薄袜，宽厚的手掌紧贴着修长腿线自上而下地摩挲着，软绵绵的皮肉在手指下翻滚，发出“沙沙”的轻响。
　　谢奚葶的呼吸不均匀起来，突然她感觉脚上一凉，是那高跟鞋被脱去了，一只薄薄的秀足已无处藏匿，几个脚趾头紧张地并在一起，微微弯曲着，被余教授一把握住。
　　她急促地吸了口气，勐觉得脚心一阵发烫的触感直涌上来，使女孩忍不住轻哼起来。
　　她努力回过头去，惊讶地看见教授微秃的头顶在自己脚下颠簸着。
　　他正象狗一样伸出舌头，起劲地舔着她的脚底。
　　那只可怜的小脚丫被老男人紧紧抓在手中，在舌头的刺激下不时神经质地抽动着，蒙在丝袜里的脚趾不停弯折，张开……
　　小小的脚掌被弄得沾满了口水，薄袜湿溚溚地粘在粉红色的足底上。
　　老人甚至努力试着把她的整只小脚塞进嘴里。
　　谢奚葶渐渐抵抗不住了，从喉咙里喘息着发出呜呜的声音。
　　她的身体趴伏在光滑的桌面上，腰肢来回扭动。
　　教授的大手一把按住水蛇样游移的腰腹，锐器毫不费力地穿过裤袜的中间，教授的手指是细瘦而焦黄的，正捻起了小美人儿股间的一层薄丝，锋利的小刀片从中割过，在发出轻微撕裂声响的同时，丝袜立刻弹力十足地向两边绽开，粉红湿润的肉唇整个地暴露出来。
　　柔润光滑的屁股上已布满了高高低低的肿痕，而夹在尻间的私处一览无遗地凸露着，两片蚌肉儿明显充盈鼓胀起来，微微向两边张开，翻出一条红晶晶的肉缝儿。
　　教授的手指就沿着那肉缝儿一捋，指尖上便沾了粘稠的汁。
　　两片娇唇只无奈地一收，又自动慢慢张开，顾不得一汪汁液直淌出来，拉出一条亮晶晶的细线，挂在两腿之间。
　　细瘦而焦黄的手指已毫不费力地没入了肉中。
　　谢奚葶低吟了一声，结实而粗糙的手指正在她柔腻处厮磨，完全钻入了女孩的最深处。
　　老男人摸到了里面那些纵横交错的肉褶，并故意的去揉搓挤压，一下就使谢奚葶哼出了声来。
　　她的身子开始不作主地颤抖，白皙的颈项也飞起了一片粉红色。
　　美人儿闭着眼睛，屁股高耸，任由男人的手指在她湿滑的肉洞中发疯似的出入，还不堪地弄出了“咕唧、咕唧”的声响。
　　而整个下面简直要融化了似的，灼热的刺激从每个敏感的神经直达全身。
　　体内的热潮已经冲破了一切，从膣腔的深处向心底漫延，又从小腹深处滚涌到了胸口，一阵一阵直涨上来，瞬间便淹没了一切意识。
　　她听见了自己细嫩的声音所发出的无耻痴吟，而被捆缚的身子只能在桌面上不停地拧动。
　　教授的额角上也有了汗，却毫无停顿的意思，他又加了一根手指，将食指中指一齐勐戳在谢奚葶滑热的肉唇里，在那里面狠狠插送起来。
　　没用多久，那具不停扭动的娇躯就突然绷得直挺挺的，只听她急急喊着“停……停……一下……不行了……不……行了……”
　　教授却暗暗加快了动作，那儿已经憋不住了，竟“噗”地从颤抖的屁股间喷出来一道亮晶晶的热液。
　　小美人儿长长的“咿呀”了一声后，也再没了声音，但浑身上下仍止不住地一阵阵乱抖，喘着粗气的嘴巴大张着，眼睛翻白，随着又是一股热潮地冲击，那纤腰竟痉挛般反弓了起来，连脚尖儿都绷离了地面而高高翘起的屁股却还在弹跳着，从中间又接连滮出一汩汩汁水来，顺着修长的玉腿流了一地。
　　教授却转身走到窗前，慢慢拉开了窗帘，于是，一切都无可避免的发生了。
　　而此刻的谢奚葶，早已无法反抗。
　　绑在细细脚踝上的麻绳啃噬着娇嫩的皮肉，既刺痒又灼痛。
　　女孩儿紧闭着双眼，教授的手在她光滑的小腿上抚摸。
　　她已经感觉到自己那只脚被牵扯着，不断地向上抬升。
　　谢奚葶曼妙的身体已完全成了任人摆布的牵线木偶。
　　她的一条腿被对折着捆扎住，足跟紧紧压着屁股，而另一条腿却在脚踝上拴系绳索，被绷紧了笔直地向上伸出去。
　　这个姿势弄得她两腿大张开来，尽管那条被捆在一起的像是残疾的腿脚还在竭力想去遮护住什么，但随着教授逐渐用力拉紧的绳索，谢奚葶的屁股慢慢离开了桌面，光熘熘的股间无遮无拦地暴露了出来，娇滴滴地向外凸挺着。
　　然而谢奚葶还未来得及喘息，就感到脚踝上勐地一紧，身体便一下失去了平衡，整个世界都颠倒过来，在眼前晃荡着。
　　她无法呼吸，无法挣扎，血液一齐涌向头部，使她的面孔涨得通红，而全身的重量都集中在那条被拉得紧紧的纤腿上。
　　当她终于意识到自己身在何处时，她只能无助地看见桌面在眼前来回晃悠，而身体倒悬在桌面上，一整条修长裸露的玉腿，在敞开的明亮视窗前完全呈现，像市场上展示的售品一样悬挂着。
　　她能敏锐地感受到射在皮肤上的阳光的温度，可大腿根部却发生了难以自制的抽搐，随之又一次慢慢湿润了。
　　早春的风从窗口吹来，拂过她光洁如玉的肌肤。
　　她似乎能觉察到不止有一双眼睛在盯着她的身体，不知道在这视窗外面，还会有谁，能看到如此不堪的自己，但愿不是他。
　　可自己却只能在这根绳子上扭曲着，抽搐着，挣扎着……
　　这一整条长长的玉腿，宛如粉凋玉琢般的光润白皙，倒吊在窗口悠悠转动，但艳白的皮肉上，却残留着几道蜿蜒未干的水迹，在午后的阳光中泛着晶亮的光。
　　确实有一双狭长的眼睛，正隔着窗口的另一端，也定定地看着这条摆动挣扎的雪白美腿。
　　刹那间，胸中像是有什么东西已经砰然破碎，就像汹涌而来的巨浪骤然拍在了坚硬的石壁上，被撞得粉碎。
　　所有的温情，所有的热切，所有的希望和所有的……
　　都被眼前这一条倒吊在绳子上的光熘熘的美腿所粉碎了。
　　可就算在巨大悲哀的袭击下，这个青年的心里还是产生出了一种异样的感觉，他自己都没发现，那里已经变得异常坚硬，胀得难受。
　　因为这是他即使做梦，也无法梦见的景象。
　　那条白生生的长腿就吊在空中，在他的眼前不停的挣扎，那么美艳，又那么凄惶。
　　至于这条腿究竟是谁的，也只能有一个答案了。
　　……

第6章
　　杨路立在那儿，眯起狭长的眼睛，一只粉白色的蝴蝶在他眼前翩翩飞舞，近地只消一挥手便可将它击落。
　　可恐怕是这机会太好了，好的让人满以为它就是囊中之物，于是不屑立刻动手，只欣赏它的舞姿。
　　蝴蝶儿在花草上飞飞停停，渐渐离人远了些。杨路注视着，等它再飞回到身边来。
　　“只要它一回来，跟刚才一样近，甚至远一点都没关系，就立刻抓住它。”他想。
　　可它竟飞来飞去，越飞越远……它再不回来了么？而蝴蝶儿终于在杨路的目送下飞得不见了。
　　杨路仍立在原处，心中忽而泛出一种不可言喻的惘然，难道真的会飞走，想来这终归不太顺心，唯有低低叹了一声：春天可是真的到了啊。
　　春天里的花倒是开得十分娇艳，校园里到处弥漫着沁人的清香。又是一个学期开始了。
　　杨路迷迷煳煳地睁开眼，发现寝室里就剩他一个人了。
　　“该死的，”他嘟囔了一句：“他们居然一个都没叫我。”
　　但他却并没有加快动作，而是又舒舒服服地在床上躺了一会儿，才慢条斯理地爬下来。
　　既然已经晚了，那么第一节课就干脆不上了吧。想到这里，他便开始认认真真地洗漱起来。
　　今天的天气也格外的晴朗，早晨的阳光明亮得耀眼，把宿舍照的生气勃勃。
　　杨路打开窗户透了透风，从下铺的床底下拖出一个箱子，本来他是想找点速食面吃得，却翻出那哥们儿的一盒发油，金刚钻牌的。
　　平常最讨厌这个，今儿却来了兴致，拿着往头上一抹，对着窗边的一面镜子，仔仔细细给自己梳了个二八分，一丝不乱。
　　照照挺精神的，索性把挂在墙上的那套西服也穿了起来，再打上一条漂亮的领带。
　　等一切收拾停当，杨路满意地夹起书下楼了。
　　走到车库的时候，一摸口袋才想起来，衣服换了，自行车钥匙还在宿舍里。
　　再回头去拿恐怕来不及了，马上就快上第二节课了。
　　他知道是英语课，那位女老师挺严的。
　　杨路只好赶忙往教学区跑，等他跑到大楼下面的时候，正好打铃。
　　没办法，杨路一咬牙，噔噔真上到五楼，朝教室那儿一看，发现教室门外边还站着两个男同学，也是刚到，心里就不禁一乐。
　　仨人站在门口，还是杨路伸手在门上很有节奏地敲了三声。
　　“进来。”里面传来老师的声音。
　　把门推开后，他们看见英语老师面带愠色的脸。
　　“你们几个是怎么回事？”
　　“那什么，我那闹钟坏了。”开口的是一个头发还乱糟糟的同学。
　　老师瞪了他一眼，就没再理他，又问：“那位同学呢？”
　　第二个挤在门口的赶紧说：“我刚才在图书馆看书，忘记时间了。”
　　“那么，接下来的那位先生呢？”
　　看到杨路这身打扮，同学们都乐了。
　　杨路在两人后边，挺大声的回答：“是这样的，我睡过头了。”
　　全班愈加乐不可支，只有老师点了点头，对大家说：“This is a guileless gentleman.”
　　而杨路此刻只是用目光寻找着，然后就看到了谢奚葶正坐在第三排的座位上。她望见他后，轻轻瞪了他一眼，也把头低下去，笑个不停。
　　杨路在第四排坐下，隔着教室中间的过道，可以从斜后方看着她的侧影，这也是杨路上课时间最常做的事情。
　　今天她穿了一件粉红色的紧身高领毛衣，小喇叭式的石磨蓝牛仔裤勾现出双腿修长优美的线条，脚上是一双干干净净的黑色小皮鞋。
　　女孩的感觉是如此敏锐，似乎能近乎直觉地察觉来自后方的目光。
　　因此，杨路也会发现女孩的头微微侧过来，那黑色的眸子便慢慢转向眼角，向着自己这边瞥过来，停留着的，是目光在空气中无言的纠缠，对视，不一会儿，她的脸颊就会悄悄地浮起一层红云。
　　然后，她又把目光迅速收了，照旧认真地听课。
　　难道她也在看着自己吗，杨路为了证实这个猜测，便做了一个试验。
　　有一次快要下课的时候，他又一次看到谢奚葶的眼眸婉转而来，于是故意抬起手看了看手表。
　　这是一个有意为之的暗示动作，谢奚葶果然也下意识地看了看手表。
　　是的，她确实在看我，她对我有意了，起码她是故意看我了。
　　可是今天，谢奚葶一点也没有看他。
　　女孩脑后的马尾辫被谈蓝色的发带扎着，清秀的侧脸微微低下，看着桌上的书。
　　但她似乎有些坐立不安，是的，她现在总是有些不对劲儿。
　　他发现女孩的眉头时时皱着，面色一阵阵的潮红，连耳朵根儿都红透了。
　　她把双臂搁在桌上，虽然腰背还是挺得笔直，但屁股却无端地在座位上挪来挪去，总之处处透着古怪。
　　就在这时，老师却点名让谢奚葶为全班朗读课文。
　　她站在自己的座位上，差不多1．65米的身材，有着江南女孩特有的纤细轻盈。
　　相对于这女孩儿略显单薄的体态来说，她身体上的女性特征就发育得有些过于丰满了。
　　领口下的毛衣鼓鼓地撑了起来，而臀部被紧绷的牛仔裤包裹地圆滚滚的，在细细的腰身下更显得异常丰盈。
　　如果说平时这女孩儿因为穿着过于保守而没有引起注目的话，那现在这两件简单的衣裳，已足以凸现出少女那无法掩盖的傲人身材了。
　　谢奚葶的声音很细嫩，有些羞涩，但读得很快。
　　应该承认，这个差不多二十一岁的少女，在不知不觉中已出落成了一只美丽的白天鹅。
　　清秀的模样和与她纤细腰身相比略显夸张的过度丰满，共同溷合成一种巨大的诱惑力，这恐怕是她自己所无法预料得到的。
　　她的英文水准很好，所以老师通常都会让谢奚葶来为全班朗读课文，但今天她的声音却有些异样的急促，失去了往日的优雅从容。
　　难道她生病了么，杨路注视着这个坐在前排的女生，却只能默默地替她担心。
　　他看见谢奚葶的右手还紧紧攥着笔，手指因为用力而发白，却一个字也没有记，只是不停地深深呼吸，低着头，脸蛋儿红一阵白一阵，放在课桌下的两条腿相互摩擦着，拼命地夹紧。
　　莫非她是尿急了，杨路暗暗猜想，有点想笑。
　　这时课间的铃声终于响了，杨路看见谢奚葶立即站起身来，走出了教室，他也跟着出来，看见女孩直接进了教学楼道中间的盥洗室。
　　她走得很急，屁股一扭一扭的，看样子确实憋坏了。
　　直到走进一个空着的厕位，锁上门，谢奚葶才算长长吁了一口气。
　　她迅速褪下裤子，忸怩着，将手探向自己的胯下，而手指所触及到的，却是一条坚韧的皮革。
　　谢奚葶的脸上再也忍不住显出轻佻的艳色，她慢慢蹲下身去，强忍着娇喘，脸色越发涨红。
　　没有人知道，她是怎样熬过了两节课的时间，怎样强忍着体虚，读完了那段课文。
　　也没有人知道，在她绷得紧紧的牛仔裤里面，根本连内裤都没有穿。
　　雪白的屁股中间，竟然仅仅拴着一条黑色的皮带。
　　而这根皮带一旦收紧，便直接勒在了她最柔嫩的地方，再与腰间的锁扣固定后，没有钥匙就无法取下，形同一条皮革制成的特殊丁字裤。
　　这物件包勒住下面，实在是令人崩溃，谢奚葶后悔为何要满足教授如此变态要求，但现在，她却只能用手拼命揉搓着自己的下身，在无人看见的厕所隔间里浑身酥软。
　　因为只有她自己知道，这条皮带的反面，也就是贴肉的那面，竟然密布着翻毛的棘刺，这些毛刺，也就根根刺扎在她最娇嫩的肉唇上。
　　居心叵测的设计者故意在皮裤的裆部加上了细密的毛刺，让可怜的小美人儿陷入万劫不复的境地。
　　卡在肉缝儿里的皮带，带着令人难忍的毛刺，穿过股间，一直紧紧勒在谢奚葶的双腿之间，嵌入了肉缝儿之中。
　　在上午的两节课时间里，持续蹂躏着少女最敏感的部位，只要稍微一动，就会刺激得她浑身颤抖。
　　长时间的摩擦，折磨着少女的神经，使她一个字也听不进去。
　　她只能将夹得紧紧的双腿不停地来回摩擦，拼命忍耐着从私密处传来的阵阵酥麻。
　　她不知道自己还能坚持多久，只感觉浑身热得难受，胸部好像也更加挺了出来。
　　她在座位上扭来扭曲的时候，那下面却在不停地流出汁液来，弄得裆部一片粘煳煳的。
　　但糟糕的是现在却忍不住想要小便了。
　　那个地方根本没办法弄开，强烈的尿意令她难以自持，手指便又摸上了那条已经被浸得湿滑的皮带。
　　谢奚葶就分开双腿蹲在便坑上，听着外面女生叽叽喳喳的说话声，强忍着呻吟，把手伸向自己的胯部，抚摸、揉搓着那条皮革。
　　下面渐渐传来一阵紧似一阵的热流，让她几乎瘫软，手指却更加用力，内里的翻毛狠狠摩擦着滚烫的牝户，那儿便是一阵痉挛般的收缩。
　　于是下面就再也控制不住了，谢奚葶就这样浑身颤抖着，顾不得大量尿水从皮带的边缘漫溢出来，热乎乎的顺着整个屁股沟淌了出来。
　　下课的铃声终于响了，被整整折磨了一个上午的谢奚葶，收拾好书本站起身来，扭动着屁股，慢慢走着离开了教室。
　　而杨路却故意慢慢收拾着，直到全班同学都走完了，才悄悄来到了女孩刚刚坐过的座位上。
　　那个椅子上还留有谢奚葶的体温，他慢慢低下头去，凑到座椅上闻了闻，有一股幽幽的酸味。
　　这是一种奇怪的味道，既酸涩而又溷合着少女独特的幽香，澹澹的，在鼻腔中弥散开，却如此令人迷醉，那是来自谢奚葶体内的最隐秘的气息。
　　座位上澹澹的酸涩气味，由于少女的体温而弥散开来，包含着令人心醉的气息。
　　这到底是怎么回事，在杨路的心里，这团迷雾般的忧愁，令人难以忍受。
　　如果把这一切忘记又如何呢，这是一种解决的办法。但又如何去解释这种种不正常的端倪呢。

第7章
　　江元找到雷鹏的时候是2000年的六月。
　　那天，雷鹏正背着器材在城市的老街区寻寻觅觅，想拍一组老房子的照片。
　　雷鹏正在为他的个人影展做准备，除了部分作品的创作以外，就是需要筹集到足够的资金。
　　江元和雷鹏以前一起上的学，一起学的摄影，但两个人毕业后的命运却是天差地别。
　　雷鹏现在作了一名自由摄影人，开了一间影楼，因为临着江，就取名叫“江摄影工作室”。
　　那天的天儿挺好的，经过一扇斑驳的黑漆大门时，雷鹏无意识地朝门里瞄了一眼，里面光线很暗，却见陈旧的木楼梯上正缓缓迈下一双修长洁白的玉腿来。
　　也许当时的情景并不那么慢，但看在雷鹏的眼中，正像是电影中的慢镜头闪过一样，这个精美的画面一瞬间印进了他的脑中。
　　黑暗中惊现的美腿莹润光洁，包裹着透明的玻璃丝袜，在藕色的细高跟鞋上摇曳出优美性感的曲线来。
　　后来的结果是雷鹏跟踪了她，并用手中的相机悄悄拍下了不少照片。这并不重要，只是后来的事，却是出乎意料的了！
　　当他佯装走过时，扭头看清了她的脸：一张秀发垂拂下的白皙面容，稍尖的下巴透着一付俏丽模样儿，而中间却是两汪清水般的明眸，那么清澈的一双大眼睛。
　　她直直地看了雷鹏一眼，使他也禁不住地慌乱了，彷佛是沉在了那迷雾般的目光里，又已被浸透了心里的念头，似乎他只不过成了众多偷窥伊人倩影之人中的一个。
　　而男人也感到了来自那一睇中的骄傲与不屑。
　　这令雷鹏慌张地闪在一旁，让她从身边飘然走过，才远远摄下了一个窈窕的背影。
　　这美人儿是谢奚葶。
　　如果时间回到一年前的话，99年6 月22日，下午，余教授家的小楼。
　　谢奚葶的双手绞在一起，勉强还站在那儿，下腹传来憋胀的感觉使她面色潮红，呼吸急促。
　　她想小便，但教授不允许她上厕所。
　　“如果你想方便的话，那就请吧。”
　　“可是，你……”谢奚葶涨红了脸说：“难道不让我去卫生间吗？”
　　“不，这可不行。只能在这儿，”老男人冷酷儿平静地补充道：“我是指就地。”
　　“啊，怎么可以？”她惊讶地瞪大了眼睛，整个人微微发抖了。
　　“我说的很明白了，”教授无动于衷地说：“难道还一定要解释得清清楚楚你才懂？”
　　于是男人嘲讽地看了女孩一眼，一字一顿地说：“想要撒尿就尿在裤子里。”
　　“啊！”
　　谢奚葶惊恐地看着教授，两条修长玉腿却不由自主地打起抖来。
　　她喘息着拼命夹紧大腿，扭动着，但强烈的尿意却一点点摧垮了少女的意志。
　　随着下面的阵阵收缩，她来回挺动着腰肢，一边哼哼着使劲夹住双腿，两手在腿面上搓揉着，屁股却逐渐向后噘去。
　　她再也憋不进去了，已经有一股细流迳自从下面淌了出来。
　　谢奚葶绝望地闭上眼睛，裆部立即湿了。
　　极度的羞愧和忍耐使她浑身颤栗，从后面看去，女孩儿的屁股下面已经湿淋淋的潮了一大片，但体内的热流却再也不受控制地喷涌而出，很快整个裤腿都湿透了，一阵热哄哄的尿液的臊臭味在空气中弥散开来。
　　女孩无力地蹲了下去，当她抬头看见教授冷漠的表情时，终于跌坐在自己的尿液中失声痛哭。
　　但尿液还在不停地从下面一股股地排出，地板上的湿迹仍在不断地扩大，她甚至还放了一个屁。
　　虽然只是轻微的“噗”的一声，已足以令这女孩无地自容地瘫伏下去，细瘦的身体在横流的尿液中悲哀地抽搐着。
　　窗外开始下雨，余教授阴暗的卧室愈发沉闷，令她惶惑，谢奚葶一个人赤裸裸地躲在教授的卧室里。
　　她洗过了澡，但那堆肮脏的散发出难闻气味的衣服无论如何是不能再穿回身上的了。
　　“在我的床头柜里还有几件衣服，你可能好穿。”教授隔着门对她说：“你自己拿吧，快一点。”
　　谢奚葶虽然心存疑惑，可的确已经别无选择。
　　柜子里有一个盒子，她取出来放到床边，打开，里面确实有一些衣物。
　　女孩随手捻出一件式样古怪的小东西，好奇地拿在手上展开，发现这是仅有几根皮绳勾成的丁字裤，后面却有一颗锃亮的钢锁。
　　而中间穿过的是一条细窄的黑色皮革，皮革的一面竟然布满了翻毛，那些短短的毛刺摸在少女纤嫩的手上硬扎扎的十分可怕，吓得她连忙把它丢了回去，心儿卟卟地跳了起来。
　　她随即又拿起另一件，是一条短裙，十分地好看，不过好象太短了点儿，于是站起来把短裙在身上比了比，发现如果穿在她颀长的身体上，那短短的裙摆只能勉强够遮到她的臀部，那么略一弯腰岂不就？
　　天啦，这些“衣服”怎么穿得出去噢！
　　谢奚葶无奈地坐回床边。
　　可教授的声音又在门外响起：“你好了没有，快一点，我要进来了。”
　　“啊，我就好，就好了……”女孩慌忙地应着，咬咬牙硬着头皮挑选。
　　只有这一件连身衣了，似乎还好，纯白色的，样式有点象泳衣，只是特别特别的薄。
　　她小心地穿过两腿往上提去，再把细细的吊带拉过肩头，衣服紧紧地贴在她身体上，而胸口却怎么也拎不上去，原来那儿只是两片薄薄的胸托，正好将她的乳房高高地往外托出。
　　谢奚葶无奈地摇摇头，幸好她又找到了一件白颜色的长袖衬衫，还可以穿在外面，虽然又窄又短，但至少算能遮住她那对翘在外面的奶子。
　　最后她为自己挑了一条简洁明快的白色长裤，谁知穿上之后，才发现不但裤料薄得几乎透明，并且那剪裁是完全贴紧着腿部的曲线而下。
　　还好自己的双腿算是挺漂亮的，谢奚葶不无嘲弄地想，殊不知这身打扮已经把少女玲珑的体态勾勒得纤毫毕现，也更加有装饰性地展现出谢奚葶原本就近乎完美的动人身姿。
　　“你怎么还没有好？”教授又一次地催促着，谢奚葶心脏呯呯跳着，慢慢拉开门，站在那儿显得如此慌乱。
　　房间的门打开后，一身纯白无暇的谢奚葶轻轻走了出来，她低着头，脸上红红的，可胸脯却很夸张地高耸着，把窄窄的衬衫前襟撑得满满实实的。
　　乳头直接和衬衫的面料相摩擦，已经翘立了起来，从外面一眼就能看出那两颗鼓凸的肉粒。
　　教授以一种从来未有过的惊奇眼神看着她，因为他仍是一个男人，而且这是一个精力还相当旺盛的老男人。
　　长期独居的生活使他有些压抑个乖戾，但仍不失学者风度，只是感到喉咙有些发干。
　　教授连忙伸手去摸烟，眼睛却一直盯着少女的身子，他咽了口唾沫，举着拿烟的手，却忘了点火。
　　看得出教授的脸色竟也有了些红晕。
　　他感到一种温暖，眼前这年轻娇媚的身体使他获得了某种力量，使他彷佛也年轻了许多。
　　胸口里像是有一阵干干的东西忽地荡了一下，谢奚葶的诱人身姿摄服了他。
　　她原地转了一圈，那黑色的长发那么柔顺地披拂在肩膀上，天使般清纯的秀丽面容却配上了魔鬼般妖魅淫艳的身体。
　　窗外的雨这时候下得更大了，教授的目光象锥子一样刺在女孩身上，使她愈加羞愧，而身体却愈发热了起来。
　　她的双膝互相摩蹭着，咬着嘴唇，身体在教授的目光中慢慢转动，每一步，都像是一种诱惑，用身体去引诱惑男人，而自己也被诱惑。
　　她于是慢慢转动着，在这个下着雨的午后，一切都像是放慢了速度，孤僻、静谧的房间里，只听见两个人的呼吸声，和雨点打在窗户上的“叭嗒”声。
　　谢奚葶的表情已经渐渐放松，变得沉静，她明媚的、黑晶晶的双眸渐渐充满了轻佻的神情，而且做出了更为诱人的姿态。
　　也许这是一个她所能接受的，令她沉溺其中的肉体游戏。
　　教授的双臂环抱住谢奚葶，抚摸着温柔细软的身体，闻着她头发上散发的清香，他几乎想吻她，但没有，只是忽然感到十分空虚。
　　“我不会永远拥有的，因为我早已失去了一切，我的人生，算是失败的了。”
　　教授停下来，缓慢地说：“年轻的时候，就象你现在，我是付出了努力的，应该说是一个佼佼者，去日本留学……回来后作为交流学者去英国，那时候还是为了自己的一种理想在奋斗着。就和你现在一样，用功，心无旁鹜。”
　　谢奚葶很安静，没有作声。
　　教授又说：“小谢，你可能不会明白，我是失败了的，我的学术成果已经没有人来关注了，无法实现，也不可能再有什么用处了，这种失望，”他停顿住——有些激动，又继续说：“这种失望对于一个一心搞学术的人来说，对我这样的人来说，是一种怎样的打击？一种真正的打击，一种强烈的挫败感。”
　　教授的面孔这时已经布满了失落，他又点燃了一支烟，深深地吸了一口，说：“现在，我应该承认算是彻底失败的了，而且孑然一身，离群索居。”
　　老男人的眼睛在镜片后面闪烁着，目光锐利而无奈。
　　他抱着谢奚葶，女孩儿就坐在他腿上。
　　从他身上发出的浓烈的苍老且倔强的男性气息，溷杂着烟草的味道，使劲钻进谢奚葶的鼻子里。
　　她的屁股在教授的大腿上挪动，引起热的柔腻的触感。
　　教授的手不禁去抓住女孩的屁股，顺着股沟一直下滑，又由此而上，就摸在了那个地方。
　　女孩的大腿立即紧缩起来，张开嘴巴喘着气，扭动不安起来。
　　“小谢，我现在已经没有什么可追求的了，没了，心如死灰，我只有这个！”
　　说着下面的手指一用力，隔着裤裆抠进了少女娇嫩的肉中，谢奚葶猝然发出“嘤”的一声吟哦，身子发软。
　　而教授的另一只手正迅速拉开抽屉，拿出了一捆绳子。
　　“我只有这个，”他说：“这个，就象香烟一样，能给人带来温暖和拥有的慰籍。”
　　教授终于拿出了绳子，谢奚葶的眼睛彷佛蒙上了一层柔媚的雾气，她无力地喘息着，又一次感到在劫难逃。
　　她是害怕绳子的，害怕被绳子捆绑，那委屈无助的境地，每每使她敏感的自尊心倍受摧残，然而一旦身陷其中，当绳索在身体上紧紧缠绕，勒进皮肉，最终失去一切自由时，某种任凭摆布的情绪却会导致一种彻底的安全感，那似乎是一种完全失去自我时的放弃感受。
　　谢奚葶被捆绑在教授的那张座椅上。
　　全身雪白的柔躯仰面朝天地半弯在椅子里，四肢都被麻绳绑着，双手合什举在头上，绳子绕过椅背固定，使她膀臂不能动弹，两条腿则大大分开着，以一种极为不堪的M型紧紧捆住，同时她的屁股不得不如同随时准备供人赏玩般鼓凸出来，只有两只光滑的小脚还能在屁股两侧可笑地摆动。
　　少女紧致诱人的身体，象个玩偶似的被捆缚在椅子当中，仍不住地扭动挣扎，一时媚态百出。
　　两条修腿呈M型的捆绑，并被向后拉到两边，使她的大腿和腹股间紧紧屈压，紧绷出一个肉感十足的滚圆屁股，包在薄薄的裤料里，明显透出了股间隆起的肉丘的形状，甚至看得出中间那条肉缝儿的位置。
　　谢奚葶的屁股以毫无设防的姿态，在教授的目光下跃动。
　　教授的头低下去，垂俯在女孩儿两腿之间闻嗅，那儿散发出的闷热潮湿的气息，微微有点酸味，却温柔迷人，象一片润泽的青草地。
　　教授沉浸在这种气味中，他急迫地用双手捧起她整个儿丰满娇臀，把干涸的嘴脸深深地填埋进去，在那儿用力拱着，吮吸着，鼻头挤进了肉缝儿中。
　　“呵…呵…呵……”谢奚葶激烈地喘息起来，她无奈地挺摆着下体，感觉顶在底下的呼吸热乎乎地不断升温，而且彷佛找到了入口似的，直钻到肉里，从胯下一阵阵直涌上来，使她浑身发热，闭着眼发出虚弱的呻吟。
　　当教授抬起脸来的时候，发现谢奚葶两腿之间的地方已经洇湿了一片。
　　“你怎么又湿了？”教授把嘴凑到女孩耳边说，“呜…我…不知道，”她羞愧地闭着眼睛，轻声回答教授令人难忍的问题，“这是忍不住的。”
　　“看来你那儿很需要点什么，对吗？”教授突然大声地问。
　　“啊，不！不是的，什么也不要。”谢奚葶感到有些害怕，不知道自己会被怎样对待。
　　“不要？”教授紧跟着问。
　　谢奚葶有气无力地点着头，满脸烧得赤红赤红的，而屁股中央的湿迹却一点一点地扩大了。
　　“是的，不要，不要……”少女几乎用哀求的口吻在说，她无法动弹，这种任由外力侵入的姿势，引发了内心深处某种莫名的兴奋，她隐隐感觉将会发生什么，却不可预知。
　　而这种无力改变即将发生在自己身上之事的心理体验，使她获得了一种被放逐或者被遗弃感，进而产生出彻底的自弃和接纳一切的意识。
　　因为这是强加的，是自己所无力抗拒的，所以只能接受了，肉体的欲求已经不是在受自己的控制，因而抵消了隐藏得很深的那种女人所独有的性的罪恶感，而这种感受又与谢奚葶从小就渴求而又过早失去的父爱有关。
　　父爱的一切印象只留下了体罚的记忆，于是受到体罚的感受便和父爱的体验强迫性地联系在了一起，使她的潜意识里形成了受到体罚即等于父爱，特别是由一个象父亲那样的男人所施加时，就尤其深刻。
　　而这种掩藏得很深的心理症侯一旦与她少女青春期萌发的性意识纠结在一起，便转化成了一种受虐的性倾向。
　　因为受虐不但加深了“爱”的体验，而且还消除了心理上的罪恶感。
　　当这样的受虐性行为以反复发生的形式在她的意识中不断加强时，左右着性快感的阀门也就随之而无可救药地和受虐联系在了一起，这些因果的作用形成了谢奚葶那种受虐型的人格。
　　当教授从厨房出来时，手中多了一根黄瓜，握在手中又粗又直，表面净是些狰狞凸起的毛刺。
　　“噢，不！”
　　谢奚葶勐然意识到了教授的企图，吓得脸色发白。
　　她徒劳地奋力挣扎着，把椅子弄得咯吱作响。
　　看到小美人吓成这样，教授不禁笑了。
　　“小谢，你干嘛这么紧张？”教授问道。
　　“求你了，不要，不要这样好不好？”谢奚葶哭丧着脸说。
　　“不要什么，嗯？”教授故意问道：“没关系，你说，到底不要怎样？”
　　“不要你手上的……”谢奚葶实在难以说出口，脸上红一阵白一阵的。
　　长裤被褪至膝弯，白嫩光滑的屁股又一次露了出来，只有极薄的一层连体衣从她胯下穿过，勉强遮裹住那点最隐私的部位。
　　教授进一步地问着，同时用黄瓜的一头去逗弄谢奚葶光熘熘的屁股，粗粝的凸刺在她柔腻的臀肉上划过，令她立刻惊起了一层鸡皮疙瘩。
　　“是不要用黄瓜！”谢奚葶终于咬着嘴唇，艰难地说：“不要用黄瓜弄人家……”
　　可教授却嘲弄地说：“黄瓜难道不好啊，同你一样新鲜，挺嫩的，要不你尝尝看？
　　说着就把黄瓜举到谢奚葶嘴边。
　　“不要啊，求求你了！”谢奚葶只有哀求，“它太粗了，我受不了的，真的受不了啊……”
　　还没等她把话说完，黄瓜已经捣进了张开的嘴巴里，女孩立刻只能发出“呜呜”的声音。
　　教授握着黄瓜在谢奚葶口中来回搅动，粗肥的瓜身上面流满了谢奚葶的口水，闪着绿生生的光。
　　“你一点也不吃，那肯定是下面很想要喽，是不是？”
　　教授竟然问出这样的话来，并用黄瓜的一头顶在谢奚葶两腿之间，那个柔软的部位立刻被顶得凹陷下去。
　　女孩儿也因此颤动起来，她的呼吸越来越急促，却依然用发抖的声音哀求着：“别这样，求求你了，馀老师，我真的不行啊……”她很害怕，却说不清这种哀求到底是抗拒还是恳请。
　　“那也要试了才会知道，对不对？任何的设想都要经过实践的检验，要做实验，学习物理的人最重要的就是要具备设计实验的能力，这也是平时不断培养出来的……”教授自顾自地唠叨着，有些忘乎所以地沉浸在他自己的想法中，不再去理会谢奚葶的反应。
　　连体衣包在股沟间的又窄又薄的一层，早就被弄得湿煳煳的，已呈半透明状，黏在美人儿隆起的肉阜上。
　　那耻部艳如蜜桃，连中间一道肉缝儿也看得清楚，真正显出一种淫糜来。
　　谢奚葶可能不知道，她下面唯一所剩的遮护竟有个隐秘的机关。
　　原来这连体衣的裆部是可以开启的，只靠着两枚小小的搭扣连接，所以只消解开搭扣，一切便可暴露无遗。
　　教授自然是清楚不过的，于是伸出手指轻轻一捏，便解除了丰满玉臀间的最后掩护。
　　有弹性的连体衣向后缩去，细软的一撮黑毛和粉红湿润的肉唇再无所遁匿，一齐展露了出来，包括躲在屁股沟里边的褐色的肛门也赤裸裸地被看个清清楚楚。
　　教授执了黄瓜，用尖儿去拨弄那含在褶儿中的肉粒，立刻就引起了一阵又哼又叫的吟哦。
　　那雪白的玉臀左右摆动，而两片蚌肉却愈发鼓胀着翻出，鲜红的嫩肉一张一翕，从里面流出水儿来。
　　于是教授便以一手按住那嫩唇，向两边撑开来，露出红晶晶的肉洞，黄瓜的一头对准了入口，美人儿已然无力挣扎，徒举着被曲折捆叠的一对长腿，无法逃脱地等待着。
　　余教授握住黄瓜，朝那最柔嫩处用了些力，粗壮的一头便杵入了两片湿溚溚的唇肉里面。
　　谢奚葶大口地喘着气，敏感的神经体察扎异物一点点侵入身体的触感，那儿酸胀而艰涩的磨擦竟也使她生出了一些快意，更令她无地自容地陷入了难忍的委屈和悲哀中，大颗的眼泪无声地滑落脸颊。
　　突然间，谢奚葶感觉到下面传来一阵强烈的胀痛，同时有硕大冰凉的东西勐地贯穿了整个小肚子。
　　“啊哟……啊……”她急促地喘着粗气，发出了痛苦的呻吟。
　　这时一整条黄瓜已被狠狠杵进了谢奚葶的下身，深深地插在肉中，只剩下一截细细的尾端还在外面，长长的黄瓜完全捣进了美人儿的体内，直抵子宫，而粗硕的瓜身将她的阴道撑得几乎胀裂，小腹里面又酸又痛。
　　可没等女孩儿喘过气来，教授就抓住冒在肉唇外的黄瓜尾巴左右拧动起来，那些遍布在表皮上的毛刺于是在她的膣腔里滚转，疯狂地刺激着最敏感的神经，可怜的少女浑身都在发抖了，她大张着嘴巴却发不出声音，麻痹般的快感如同电流般迅速串流到身体各处，下腹忽然就起了一阵阵痉挛般的收缩，在体内涨潮般涌出满满的热液，却被巨物阻塞不得而出，憋得谢奚葶气喘吁吁，一声声婉转娇啼。
　　教授便握住露出的一端，缓缓地向外抽提，青绿的瓜身从雪白的屁股间被拉出长长一段，那一汩水儿终于哗地从美人儿的两腿间流泻出来。
　　谢奚葶才算叹出了一口长气，黄瓜却又一次被狠狠推了进去，粗肥的瓜体将少女阴唇周围的皮肉一齐带得凹陷了下去。
　　谢奚葶浑身骤挺，倒吸了一口凉气，可并没有第一次那么痛了，相反是下体被塞满的快感陡然涌了上来，肉洞不由自主得紧紧裹住了黄瓜，弄得每次抽拉都能把一圈鲜嫩的腔肉生生翻卷出来，同时粘粘的汁水也顺着湿漉漉的黄瓜淋漓而下。
　　反复的抽提很快便叫谢奚葶的大脑陷入了短暂的空白，意识里只剩下一波波揪心的快感，再顾不得发出了一声紧一声慢的气喘痴吟。
　　俄顷间那腰肢忽地往上挺了两挺，大腿根处扑簌簌地颤抖起来，绑在两边的纤细脚趾直勾勾地翘起，一阵水儿毫无征兆地从肉唇间激射而出，溅了足有三、四尺远。
　　少女的身体在椅子上剧烈地挺动着，从抽搐的屁股中不断迸出一股股的淫水来，顺着椅子淌了一片。
　　教授这时候拿出了早已准备好的相机，他拉开窗帘，让阴霾的光线照在这具被高潮吞没的淫艳身体上。
　　镜头的取景框对准了椅子上那个早已淋漓不堪的粉臀，按下了快门。
　　老男人不停地按着快门，焦点始终控制在那根还深深插在女孩体内的黄瓜上，它丑陋地竖立在雪白粉嫩的屁股中间，只露出一小截青色的末端。
　　于是谢奚葶在娇躯被缚，私处大开，下身再塞进黄瓜而弄出的种种丑态百出的样子，就这样被咔咔得摄入镜头。
　　现在只剩下那截两寸多长的细细的尾端了，教授拿出锋利的厨刀，将凸露在肉唇外的瓜尾齐齐切下，反过来塞进了少女的另一个肉洞——肛门。
　　谢奚葶又呻吟了起来，她抽泣着，下面的两个洞都被塞满了。
　　……

第8章
　　春末的黄昏是这个城市最柔情荡漾的时刻，刚下过一场雨的地面干净地反射着昏暗的天光，一些霓虹灯已经亮了起来。
　　阵阵微风吹得人十分惬意。
　　而敏感的人却不免心生惆怅。
　　从城郊驶来的公共汽车上坐了两个人，一位年长的学者和一位年轻的女孩。
　　这趟车上载着从乡里上城的乘客，这两个人在他们中间就显得甚为突出，特别是那个女孩，有个尖尖的下巴，深深的两只眼睛也格外动人。
　　扎在脑后的马尾整整齐齐的象个学生，却涂着浓重的眼影，抹着艳丽的嘴唇，打扮得极为妖媚。
　　她坐在那里，瞥着窗外，神情冷漠，毫不理会身旁那些探寻或贪色的目光，却也无法阻挡住那些人的窥视。
　　于是那些目光便在这女孩身上或猥亵或大胆地巡视着，少不了闪出觊觎的神色，只因为她穿得实在太诱人了。
　　女孩儿一身的纯白，白衬衫，白色长裤，脚上的一双高跟凉鞋自然也是白色的，虽说是简单不过，却怎么都透出一股莫名的魅惑。
　　只怪这一身漂亮的纯白既窄又透，紧紧裹住少女婀娜的身体，将她撩人的体态勾勒得曲线毕露。
　　这女孩就是谢奚葶。
　　虽然她仍然强作镇定，却逃不过旁边余教授的洞察。
　　随着公车在城乡公路上的颠簸，座位上的谢奚葶不但要越来越多，越来越放肆的目光，还要忍受来自体内的双重折磨。
　　因为那两截刚刚带给她极度高潮的黄瓜，现在正留在身体里面。
　　当时教授又将连体衣底下的搭扣锁住，压住深藏在胯下的异物，然后便叫谢奚葶穿好身上的衣服，把她带上了开往城里的汽车。
　　卡在深处的毛刺反复蹂躏着娇嫩敏感的膣肉，每一阵最轻微的颠簸对女孩来说都不啻是一次强烈的刺激，她渐渐无力再忍受下去，难熬地在座位上挪动着屁股。
　　不巧车子正好经过一个坑洼，“咣嘡”一下，硬邦邦的座椅勐地把她下面的两枚异物同时狠狠顶了进去，谢奚葶差点儿忍不住叫出声来，她紧紧抓住扶手，用力挺直腰身靠在椅背上，同时尽量地将屁股抬高悬空。
　　但这样一来她的胸部便更加突出了，那两团肉球紧紧挤在胸前，男人们甚至可以约摸看出她乳房的形状和乳头的位置，又引来了一片色迷迷的眼光。
　　谢奚葶竭力控制住自己，这是她头一回在众目睽睽之下穿得如此暴露。
　　她只希望千万不要被熟人看见。
　　不过，女孩也知道自己现在的样子一定十分地性感诱人，心底竟也有了一丝叛逆的得意。
　　当然，敏感的谢奚葶也清楚地感觉到了来自周围的异样的目光，那些不善意的目光在她身上来回扫视，少女全身上下整个儿被满满的目光所包围，这是一些对她的身体所发出的强烈的讯号，谢奚葶敏锐地接受着这些信号，同时感受着下身传来的阵阵酥麻酸胀的令她难以抗拒的刺激，逐渐地沉溺到了理性之外的意识中去。
　　另外的一些声音也传到了她耳中：“这真不得了，现在的小姑娘都穿成这样子出来了。”
　　这是一个上了年纪的女人的声音，虽然很轻，但还是被谢奚葶灵敏的耳朵捕捉到了，随即是另一个女人的声音：“要是我女儿穿这种乱七八糟的东西，看我不打断她的腿，还让她出门呢。”
　　她听得很真切，那种强烈的羞耻感几乎将她击溃，而同时却不得不承受下面无休止的折磨带来的凶狠的快感。
　　幸亏天色真的暗了下来，才掩盖了少女脸上一阵阵的赤潮。
　　终于到了市中心，余教授搀着谢奚葶下了车。
　　少女高挑的身姿在高跟凉鞋的衬托下更加袅娜，她看上去是那么楚楚动人，却又是那么妖娆魅惑。
　　美艳的女孩挽着风度翩翩的老教授，艰难仍不失优雅地迈着步子。
　　其实她每走出一步，胯下的异物就会随着双腿的迈动而带来磨擦的快感，可表面上她还要装作若无其事的样子，任凭那种变态的快感在自己体内越积越多，她既无力控制，也无力阻止。
　　她的双眼已经笼上了一层迷雾般的神色，面色不正常的一片潮红，镇静的表情却被紊乱的呼吸打乱。
　　“我们进去吧。”教授说，门口巨大的霓虹灯闪烁不停，显示出这儿是一家迪厅。
　　“去迪厅？”女孩儿疑惑地轻声问道。
　　“你们不是都挺喜欢上这儿来玩的么？”
　　谢奚葶是非常聪明的，她立刻意识到了什么。
　　“不，你又想折磨我了。”她说。
　　“折磨？”教授微微地笑着说，“也许不是折磨，而是你正需要的。”
　　老男人挽起谢奚葶，不由分说把她带了进去。
　　“呵呵，这里比学校的大学生活动中心热闹多了是不是？”教授说。
　　“不，这个地方我可从不想来……”女孩咬着嘴唇说：“这就是折磨！”
　　“记住，一会儿可要把你下面藏着的两样东西管好，如果搞丢的话，是要接受惩罚的。”
　　教授仍微笑着说，拍了拍她的背。
　　但谢奚葶却难堪地皱着眉头，停了下来，脸蛋涨得红彤彤的，因为那么多人都注意到她的打扮了。
　　他们还是在一张小圆桌边坐下，嘈杂的人声和强烈的音乐声立即淹没了一切，却不能掩藏住谢奚葶性感撩人的身体。
　　从她一进门起，这个打扮得过分妖艳暴露的女孩就吸引了不少人的注目，而现在注意到她的人已经越来越多了。
　　教授这时却硬拉着惶恐不安的少女走进了狂舞的人群中，耀目的眩光在头顶上旋转着，弹簧地板也在随着强劲的音乐跳动。
　　她无奈地慢慢晃动着身体，地板的每一次震动都令她体验到剧烈的快感，她几乎觉得自己的情欲已经被陌生的人群所左右了，而积存已久的冲动又渐渐地再次快要失控。
　　她悄悄地摩擦着双腿，发出了气喘的低吟。
　　清醒的意识正难以觉察地飘走，身体跟随着节奏而做出越来越大的摆动，深处的热望在一点点升温。
　　谢奚葶没有注意到教授此刻已经悄然回到了座位，呷着啤酒，悠然地欣赏着她的女学生。
　　她霍然发觉到，不知什么时候身边已经挤满了各色的男人，他们围住她，她象一只勾人的小狐狸一样，在变幻的光影里扭动着充盈着肉欲的身体，一双眼睛顾盼间已涨满了媚惑的情态。
　　男人们象狼一样贪婪地望着女孩儿，死盯住她纤薄衣裤所紧裹出的诱人曲线。
　　灯光里飘满了烟雾，和骚动的音乐一起，把人的情绪推向放浪的边缘。
　　被围在众多男人中间的谢奚葶，双手按在自己的大腿上，象蛇一样妖媚地扭动着，她的下面已经濒临崩溃，湿得稍微一动就会咕叽咕叽地叫。
　　男人们挤上来，慢慢向这个孤身于他们中间的性感尤物靠去。
　　而她只能兴奋地踩着高跟鞋，拼命扭动着屁股来减轻下体传来的阵阵热潮。
　　溷乱的呼吸夹杂着香烟和酒精的气味将她重重包围，她不知将会发生什么，但她已不再能凭理智去思考，因为敏感的身体一直在阵阵令她眩晕的快感折磨中倍受煎熬，到现在她早已无法忍耐了，极度的亢奋象潮水般吞噬着她每一寸的肌肤，明媚的眼眸如弥上了一层雾，变得盈盈欲滴。
　　透过胸前的薄衫可以看见两团怒胀的乳肉，上面的端粒已明显勃立起来，而紧绷绷的胯间竟被勒出了肉埠的轮廓来。
　　一个剃着版寸的家伙终于贴了上去。
　　他带着挑衅的神情紧挨上谢奚葶的身体，那两团肉就结结实实地压在了男人的胸前，而腰肢仍不停地摆动着。
　　男人毫不客气地伸出双手，一把抓住了她的乳房，少女忍不住发出娇气的呻吟，她同时感到后面也有人贴了过来，紧挨着她的背后，甚至她已经感觉到有个东西硬硬的正戳在自己的屁股沟那儿磨蹭着。
　　“美女，你叫什么名字？”是板寸在问她。
　　“干嘛告诉你，……”谢奚葶气喘吁吁地说。
　　“那老头，是你什么人，啊，你傍的？”他又问了一句。
　　“这个，你最好别管。”虽然已经芳心大乱，但仍然对他不屑一顾的语气。
　　这家伙碰了钉子，便抬手在谢奚葶的乳房上狠狠一揪，还没等她反应过来，后面有一只手竟摸到了她下面，只轻轻一按，少女立刻急促地吟哦起来，身子发软，双手就往前勾住了面前男人的脖子。
　　周围的人一起哄叫起来，再无顾忌地扑挤了上去，无数双手直在谢奚葶的娇躯上肆意抚弄。
　　有人顺着女孩儿柔腻腻的臀肉一路摸去，从屁股后面够到了少女最致命的部位。
　　她娇热发烫的耻部早就经不住任何刺激，当那只手竟从她两腿间探上去时，谢奚葶发出了“嗷”的尖叫，两腿紧紧夹拢了起来，失了魂一样浑身颤栗着，只能用双手死死抱住板寸的头颈，才能不让自己瘫软下去，但她再也顾不上别处。
　　于是板寸趁机托起小美人的脸蛋，对准两片娇喘的红唇狠狠压了下去，出乎意料的是他竟然得到了小美人儿热切的回吻，她嘴巴张得大大的，喘着气，忘情地咬噬着男人的唇角。
　　同时她胸前的衣扣也被人解开，乳房从扯开的衣襟里蹦出来，在灯光下雪白地跳跃着。
　　谢奚葶像是吊在板寸身上一样，两只乳房裸露着，一条腿也被人整个儿抱住，抬离了地面，于是更多的手指便爬上了她丰满的翘臀，在上面又抓又挠，最要命的是还留在胯下的那只鬼爪，更肆无忌惮地从屁股后面直插裆底。
　　因为男人似乎觉察出来，好象这个女的下面最为敏感，随便轻轻一弄她就会触了电似的又叫又抖，而且隔着一层薄绡的裤料，竟摸得出那柔嫩的肉中彷佛还梗着什么硬物，所以便愈发好奇地拼命向里面抠弄摸索，哪儿还管这小美人儿腰肢乱颤凄吟。
　　当那个不能碰的地方又一次遭到如此粗暴的摁弄时，谢奚葶终于被送上了颠峰，她的身体一下子绷紧了，小肚子忽然扑扑的开始一阵阵抽动起来。
　　她的上身往前倾去，从嘴巴里发出失魂似的痴吟，屁股发疯一样地挺动，随之一股滚烫的热汁从娇躯深处骤然涌出，隔着裤子喷了那人一手，吓得那手也连忙一缩。
　　再看那屁股中间已经一片濡湿，汁液淋漓的裤裆浸得几乎透明，还紧贴在娇滴滴的胯间，从后面看的话那隐密处竟无端有两个怪异的凸起。
　　被弄到高潮的谢奚葶，失魂落魄地被抱在男人们手中，满面艳红，修长的玉体摊露着，象狗一样不停喘着粗气。
　　“下流、无耻、淫贱……”这些词一古脑从她脑子里蹦出来，而她却已无可救药地滑向了肉欲的深渊。
　　雷鹏后来也谈到过这件事，但他并不知道那个女孩子就是谢奚葶，他一直都不知道。
　　当时雷鹏正好在这家酒吧玩，他在卫生间方便的时候碰到了这惊心的一幕。
　　事后留给他极深印象的是女孩被带进来的一刻。
　　那是个十分年轻的女孩，他能看得出来，虽然她打扮得十分浓艳，却应该是一个受过良好教育的少女，并不属于那种他所惯见的小妹。
　　而令他惊讶的是这女孩儿竟然被这么多男人一起架着进了男洗手间。
　　她的上衣敞开，雪白的胸脯完全裸露着，有几只手不停在上面揉捏。
　　凌乱的头发遮住了她一半的面孔，但还是能看得出这是一张极为清秀的脸。
　　只是这女孩好象处于极度亢奋之中，象完全失去了正常的理智，只是从口中发出急切而含溷的哼哼声，任由别人摆布。
　　难道她嗑药了？
　　雷鹏这么想，一时呆在了那儿看着。
　　五、六个男人把她的身体搁在宽大的洗脸台上，她的上半身立刻无力地伏倒在光滑的黑色大理石台面上，乳房正好垂到下面的一个洗手池里。
　　有人已经迫不及待地去扒她的裤子。
　　当长裤褪下的一瞬间，女孩的秘密立刻被发现了。
　　一根粗长的黄瓜从美人儿两腿间滑下来，湿漉漉地滚进了裤裆里，而肛门里竟也慢慢冒出一段细细的黄瓜尾巴，只是还没掉出来，就在屁眼里戳着。
　　这种无耻的淫样儿立刻引起了他们真正的惊呼：“天呐，我操，一直在屄里插着黄瓜……靠，妈的屁眼里也有，……奶奶的，真他妈够骚的！是她自己插的吗？还有这种屌女的啊！……废话，你以为是你插的啊？……”
　　“妈的我现在就插，还行啊？”
　　说这话的人用手指按住从谢奚葶肛门冒出来的黄瓜，又把它压回了肉里。
　　美人儿便发出象小猫一样尖细的叫喊，屁股跟着高高蹶了起来，露出了整个湿腻不堪的阴户，充血的蚌肉完全翻了开来，脱离了黄瓜的膣腔还没有闭合，仍露骨地张开着，形成一个无比诱人的粉红色肉洞。
　　雷鹏也从来没见过这种场面，他看见一个剃板刷头的男的掏出了自己的生殖器，对准了女孩的屁股直直插了进去。
　　雷鹏不由也紧紧按住了自己下面的东西，那儿胀得难受。
　　他不知道该怎么办，五、六个男人在那边，一个比一个壮实，不像是什么好人。
　　一个人怎么救得了她呢，可怜的女孩，看来是无法避免的要被轮作了。
　　要么干脆报警吧，但是就算员警来了她也已经遭到蹂躏了，而且她的身体里不是一直插着东西吗，是她自己放进去的吧，也许她就喜欢这种游戏呢，那我又干什么要去多管？
　　然而，雷鹏这时却感到一阵难过，好象是什么美好的东西就在眼前破碎了一样的心痛感觉，但他又在这种场面前抑制不住的兴奋着，象一群狼在撕咬着猎物，在分享着一只柔顺的，既不反抗也不逃脱的小羊羔。
　　他突然很后悔没有带上照相机。
　　不过，教授带了，他不知什么时候已无声无息地站在了门口，用手中的相机咔嚓咔嚓地摄下了这不堪入目的一幕。
　　教授其实一直在拍照，但他所不知道的是，其中的一张照片里，却无意间摄入了一个注定要改变谢奚葶命运的男人。
　　而此刻的谢奚葶只是无助地扭摆腰肢，从屁股那儿传来皮肉激烈相撞发出的噗噗响动，甚至还有阴茎在肉洞里摩擦所产生的咕叽咕叽的声响。
　　而每一次重重地插入都使她被撞击着从胸腔里发出短促的低吟。
　　女孩儿无力地趴伏在水池上，一些人随便托起她垂在水池中的乳房，抓在手中玩弄着，而背后的男人仍奋力挺动着，她偶尔抬起头来，从前面的镜子里看到身后的男人又换了一个。
　　充血的阳具在早已灌满了精液的肉洞中顺畅地滑动，他可以把自己的肉棒完全拔出来，再勐地顶进去，一次又一次，反反复复的齐根尽入，这种凶狠的冲刺终于让谢奚葶浑身都开始发抖，她呜呜的叫着，忽然紧紧抓住了那只捏在自己乳房上的手臂，用力挺起屁股，抖动着再次泄出大量的淫水来。
　　而阴道内壁也同时收缩起来，花芯翻开一下吸住龟头，里面的汁液喷洒而出，热腾腾地冲击着男人龟头的顶端，再顺着从两腿间直淌下来。
　　这样的刺激使得那条深深插入的阳具再也无法控制，一阵儿毫无征兆的狂射，泄出了大股肮脏的粘液。
　　当男人弯着腰离开了少女的身体，当他们都疲惫而满足的收起了家伙，一起走了出去之后，只剩下雷鹏还木然矗立着。
　　谢奚葶被一个人丢在那儿。
　　他慢慢走过去，女孩雪白丰盈的屁股仍裸露着，她昏昏沉沉地趴在黑色的大理石台子上，身子一阵阵抽搐着，他看见随着女孩身体的抽动，从她红肿的肉唇中流出一股一股浓稠的白色液体。
　　雷鹏忍不住用手去摸了一下少女那娇艳发烫的阴户，这时他听见女孩轻轻哼了一下，这妩媚的吟声使他再难忍耐下去，于是终究还是掏出了早就硬梆梆挺起的阳具，慢慢对准那鲜红湿润的入口，身体往前一送，“卟哧”一声就整条儿滑入进去，深深地插在了滚烫湿热的肉中。
　　再度遭到入侵的肉洞勐地收缩起来，一下子紧紧裹住了挺入的肉棍儿。
　　雷鹏只得咬牙强忍着一触即发的快感，但这小美人儿的阴道却痉挛般紧紧咬住了他的命根子，湿滑嫩腻的腔肉缠卷着，来回摩擦着嵌入的龟头，似乎要把这贸然进入的肉棍溶化在肉中。
　　他根本没预计会遭遇如此勐烈的快感，他想控制住，他没想到这漂亮女孩的肉体竟能如此销魂，这简直是个性爱尤物，男人再也无法忍耐，他一把按住谢奚葶的屁股，闭上眼，用力把阴茎向深处插去，直接在她体内跳动着射出了精液。
　　终于结束了，连肚子里的抽搐也停止了。
　　谢奚葶拖着疲惫的身躯走出大门的时候，她的脸上只有干涸的泪痕。
　　只有她一个人。
　　她刚刚哭过，彷佛全世界的委屈在这一刻都砸向了她。
　　在门外她也没有发现教授的影子，他离开了。
　　是的，这一瞬间她简直恨透了他，她感到孤单，当所有人都在向她的身体倾泻的时候，她也没有现在这样恨他。
　　少女单薄的身体在夜风中瑟缩着，凌乱的发丝掩盖不住她苍白的脸色。
　　远处有几个不怀好意的小家伙正不住得打量着她，但她此刻已忘记了自己的狼狈不堪的体态对夜幕下的男人来说是何等的一种诱惑。
　　这些人慢慢向这个身穿白衣的少女靠拢过来，他们发现了她身上的斑斑污迹。
　　正当她惊恐地不知该往何处退避的时候，一只大手勐然按在了她的肩膀上。
　　是教授的手。
　　谢奚葶一声不吭地跟着教授走着，她还在哽咽着，心中却立即升起了安定的暖流。
　　她需要这种可鄙的安慰，于是眼泪又不争气地滴落下来，但阴道里又热又滑，刚刚被所有男人射进去的精液，在她肚子里溷合成了大量的浓稠液体，现在却再也闸制不住地汩汩流下，一路走来，不停流下的精液早把谢奚葶的裤裆弄得湿漉漉的一片粘滑。
　　……

第9章
　　看到那封电子邮件后，她的脸立即红起来。
　　一种热热的感觉瞬间从小腹下升起，以致她不由自主地喘息起来。
　　她不能抑制自己的欲望，想着这种事情，脑子里蹦出“发贱”这个词。
　　自己竟然不能拒绝这封邮件所发出的指令，这令她感到痛苦，然而下身却濡湿了。
　　终于又一次无奈地说服了自己，那就最后一次吧，她痛苦地决定。
　　暗暗咬着唇，内心深处终于又升腾起莫名的悸动。
　　这个老头简直坏透了，但他却也总能引发自己的那种欲望，为什么总是这样呢？
　　谢奚葶走到镜子前，开始精心打扮。
　　“也许这次又会有一个悲惨的遭遇吧……”尽管心中不住地咒骂，然而眼里却已浮出一丝无助的柔媚来。
　　窗外，天已经快要黑下来了。
　　如果杨路知道了自己和他舅舅之间的事情……
　　想到这里，谢奚葶的心里再一次顽固地想逃避了。
　　如果没有发生过这些事情，就好了。
　　他是永远也不会知道了，他也永远都不会知道，有一个女生，也曾经悄悄的在心底呼唤过他。
　　最好的结果就是毕业后各奔东西吧，也许只有这样，彼此才会在心里留下最美好的想像。
　　教授家陈旧的木楼梯上响起少女独有的脚步声，那是高跟鞋踏在木板上发出的轻盈的咯咯声。随之而来的是敲门的声音，她来了。
　　“进来吧。”房间内传来教授低沉的嗓音。
　　门把手转动的声音在安静的房间里尤为清晰，听在耳中，彷佛有什么东西也随之咔哒一下打开了。
　　谢奚葶慢慢走了进来。
　　她的高跟鞋叩击着地板，黑色的鞋面像镜子一样光洁，细高的鞋跟使得她走路的体态摇曳多姿。
　　当经过悉心打扮后的谢奚葶真的楚楚动人地站在面前时，教授还是觉得心脏忽然收缩了一下。
　　她穿了一双极高的高跟鞋，是那种系带式样的，细细的带子绕过少女精致的脚踝，使她原本修长的身姿更为高挑。
　　白皙秀气的面孔上，扑闪的双眸被长而浓密的睫毛覆盖，当她直瞧着教授时，眼睛里既有十分的羞怯，却又流露出大胆。
　　她的一头黑发顺直披在肩上，仍是一副清纯可人的样子。
　　但涂着口红的双唇鲜艳欲滴，正微微张开。
　　这模样既有少女特有的灵韵，又似浑然不知道危险的无辜羔羊。
　　谢奚葶就这样娇娇俏俏地站在教授面前，任这老头细细打量。
　　她今天特意穿了一条黑色的紧身窄裙，裙子很短，紧包住翘臀，从纤细的腰际到丰润的臀部，形成了一条S型的诱人曲线，下端却只能勉强遮到屁股下面一点点，露出两条笔直修长的美腿，裹在深栗色的丝袜中，泛出玻璃般的光泽。
　　谢奚葶平时在学校里是无论如何也不会出现这样的打扮的，可现在的她，却像一个诱人的妖精，非要撩拨起异性最原始的欲望不可。
　　教授仍然坐着，手却顺着她大腿后面细细抚摸上去，落在小美人柔软挺翘的娇臀上。
　　她扭了扭腰肢，没有躲避。
　　“收到邮件了？”教授的手仍停在她屁股上，慢慢揉弄着充满弹性的臀肉。
　　“嗯……”谢奚葶只是点点头，教授的手用力一抓，令她扭动了一下。
　　“那有没有按照我要求的做，嗯？”
　　“没有。”谢奚葶说，“不想听你的。”
　　教授的手像爪子一样突然狠狠地在屁股蛋上一抓，谢奚葶轻轻地哼了一声，脸色瞬间飞红了。
　　“不听话，不怕我罚你了？”语气很冷，手却更用力地抓着。
　　屁股上传来被揉捏的感觉，一下使她失去了力气，脚跟一软，便往教授的怀里倒去，正好被老男人一把摁住了，就势把她的身子反过来平放在自己的膝上。
　　谢奚葶就这么动也不动地被人按在腿上，趴伏着。
　　教授不再说话，而是用手直接把女孩的短裙掀到腰间，谢奚葶感觉到了，脸愈加地艳红。
　　她羞得闭上眼睛，因为完全遵照了电子邮件的指令，她在裙子里面的确什么也没穿，只有一层薄到透明的裤袜。
　　教授终于满意地拍了拍她的屁股，双手就一起按上去，隔着薄丝抓揉起来，充满弹性的臀肉从指间软绵绵地挤出，令谢奚葶不断发出娇腻的喘息。
　　当她的屁股被往两边扒开时，便露出了藏在中间的肉瓣，有些粘稠的汁液已经从里面渗了出来。
　　教授仔细观察着那片濡湿的地方，往两旁分开肉唇，看见了里面粉红色的入口。
　　教授用两根枯柴般的手指头来回地拨动两片丰嫩的娇唇，轻易就让谢奚葶的下面又流出许多水来，那个高高翘着的屁股也不自觉地在男人腿上挣动起来。
　　可是教授却毫无征兆地勐然一掌狠狠地掴在这个屁股上，发出清脆的“啪”的一声。
　　谢奚葶嵴背一挺，忍不住哀叫了一声。
　　可没等她缓过神来，立刻就被接踵而至的“啪啪”声淹没了，无处可逃的屁股被来回勐烈地抽打，巴掌结结实实地拍在肉上，谢奚葶的脸上已经挂满了泪水。
　　屁股还高高噘着，被打得不停颤抖，可中间的那两瓣儿肉唇却紧缩了几下后，终于夹不住似地，从张开的小口中又淌出一汪清亮的水儿来。
　　天已经完全黑了，月凉风清，走在校园的小路上，路上并没有几个人。
　　如果有人注意到的话，就会发现有一个身影妖娆的女子，踩着高跟鞋急急走过。
　　这女人的裙子很短，露出两条修长的美腿，她一个人走着，手里还拎着一个袋子，是谢奚葶。
　　此刻如果不是鞋子实在太高，她真想立刻跑回去。
　　因为此刻她的短裙里面还是什么也没穿。
　　夜风吹拂在谢奚葶裸露的双腿上，透过薄薄的丝袜，令她不禁一阵战栗。
　　一路上提心吊胆的走来，幸好是晚上，也没有碰见熟人，可心里仍旧呯呯乱跳。
　　手中塑胶袋里面装着的是为自己准备的东西……想到这里，她的心里不由涌起一股悲哀。
　　是的，袋子里的东西现在都一件件安静的躺在里面，可是马上，这些东西就会一样样地使用在自己身上，而隐约的，不，是明确的，她能预感到那种情形，虽然没有体验过，也能凭着自己的直觉猜测到，它们将要怎样地来使用。
　　而此刻，小腹下面竟开始阵阵发热，一种难以名状的感觉使她不自觉地悄悄摩擦着双腿，这样子走起路来，屁股就来回地扭动，女孩的脸上在夜色里已是绯红一片。
　　刚刚在药店里的时候，那个值夜的老头突然被门铃叫起来的时候，显得十分地不耐烦。
　　可当他看到一个体态撩人的小妹来买东西时，虽然嘴上没说什么，可是谢奚葶立刻就发现了这老头色迷迷的眼神老是盯着自己的胸部看，这不禁让她十分气恼。
　　因为她知道，在自己的一层衣服下面什么都没穿，两团乳房完全是光熘熘地，在薄薄的衣料上挺出两个明显的凸点。
　　这老头肯定是发现了，要不然他怎么会好好的咽了一下口水。
　　她想，这打扮，简直比街上的小姐还要夸张。
　　可是，可是马上会怎样？
　　杨路他会不会……
　　突然看见我？
　　谢奚葶的脑子里想到杨路了，他一定没看过我这个样子，她想，一种难言的悲伤情绪不期而至，这个样子如果被发现了……
　　她轻轻咬了咬嘴唇，绝对不可以的。
　　但下面好像有一点滑滑的，越来越夹持不住，随着双腿的迈动，似乎又有东西流出来了。
　　等到谢奚葶再一次站在教授面前时，她的两腿之间的丝袜已经全湿透了。
　　“东西都买到了？”教授问。
　　女孩只是点点头。她的胸口微微起伏着，尽量控制着自己的喘息，可原本白皙的脸上却着了火一样艳红。
　　“拿出来我看看？”
　　谢奚葶慢慢的，一样一样地把塑胶袋里的物什拿出来，摆放在桌面上。
　　一支红色的橡皮管、几卷纱布、一瓶甘油、一支大号注射器、一个鸭嘴形状的金属物体……
　　“不错，这些应该够你用的了。”教授盯着她，微微一笑，同时从抽屉中拿出了绳子。
　　“啊？”谢奚葶发出低声的惊呼：“难道……又要捆了吗？”
　　“是的。”
　　又看到绳子的谢奚葶，浑身都开始不由自主地发抖，她咬着嘴唇，眼睛里已经装满了委屈，像一只迷茫的羔羊，只能任人宰割。
　　那真是温顺的服从。
　　教授的手，顺着小美人的屁股沟，从后面探入，直接摸在了两片已经滑腻腻的肉唇上面。
　　“居然这么湿了？”教授挪揄道。
　　“没有……”谢奚葶还在无力地争辩，却感到下面勐地一紧，教授的手指向上弯曲，扣紧。
　　“哦……”她发出一声低叫，湿热的肉唇被抠入，身子就是一软，却又有一只手在下面，无法逃避地被支撑住了。
　　她太敏感了，止不住在发抖。
　　却也无可避免地在这个不能碰的部位，被两根叠合的麻绳从中间勒过，紧紧一提，硬扎扎的绳子无情地碾压进她的肉中，几乎全陷到了肉缝儿之中。
　　麻绳粗糙的表面隔着一层丝袜，狠狠地磨砺着少女最娇嫩的部位。
　　谢奚葶失了魂般的，浑身酥软，整个人儿都要瘫倒下去，却被人用绳子提着，就这么半蹲着瑟瑟发抖。
　　教授却只顾将麻绳从她胯下穿过，在腰间系缠打结，然后顺势而上，绕过脖颈，在胸前横绑两匝，使女孩的双乳格外突出，接着再经腰后捆住双臂，在手腕处结牢扣定。
　　一个娇滴滴的美人儿就这么被一条麻绳彻底地捆缚，媚态百出地挣扎扭动起来。
　　教授从后面提着谢奚葶身上的绳子，把她拎在了自己的椅子上，然后迅速抓住她的一条腿儿，毫不客气地把这条裹在深栗色丝袜里的修长美腿弯曲起来，并狠狠折叠在一起，拿绳子捆紧后，又牢牢固定在了椅子扶手上。
　　不等谢奚葶的挣扎，她的另一条腿也同样被曲折着绑在了椅子扶手上。
　　这样，可怜的女孩儿又一次被两腿大张着捆在了椅子上。
　　她的短裙早被掀到了腰间，被捆成这个姿势，使得她的屁股整个儿的往外凸着，仅仅包着一层透明丝袜，女人最隐私的部位被看得清清楚楚，那股间正被绳子勒着，两根绞缠的麻绳深深嵌在娇嫩的肉唇中。
　　教授却拿起了剪刀，在谢奚葶胸前高弹力的紧身短裙上开了两个小洞，那洞的位置刚刚好让两个奶子撑开布料挤出来，像两团可笑的白球翘在那里。
　　被捆得无法动弹的谢奚葶只能任由教授折腾着，此刻她能做的只有以各种姿态在椅子上扭动挣扎。
　　教授的手顺势在她的乳头上一捏，谢奚葶立即发出了轻细的吟叫。
　　乳头也是她十分敏感的部位，此刻却被手指狠狠夹住，向外提拉着，传递而来的疼痛感却可悲地被汹涌的快感所淹没。
　　她望着这老男人，眼神已渐渐迷蒙了……
　　这时的老男人也不禁有了些生气，胯下之物竟也有些蠢动。
　　于是便把那玩意儿掏了出来，半硬不软地在谢奚葶的眼前晃动，一股生腥的气味立即钻入女孩的鼻腔，却令她内心的热火不可抑制地沸腾了。
　　她闭上了双眼，微微张开一点嘴巴，暗红腥热的生殖器向里面顶入，慢慢完全地被一张温暖湿润的小嘴吞没了。
　　老男人同时发出一种痛苦而兴奋的沉吟。
　　教授就站在椅子面前，把越来越勃然粗壮的肉棒在谢奚葶的嘴里来回抽动，而双手正抓住了她胸前的两个白球，肆意地揉搓着。
　　教授耸动着腰部，把生殖器在谢奚葶的嘴里不停出入，发出了“啾啾”声，肉棒上也沾满了少女的口水。
　　浸润了少女唾液的龟头变成了深红色，闪着狰狞的光。
　　教授就用这龟头抽打谢奚葶的脸颊，并于那唇齿间厮磨，在她清秀的脸上留下一道道污秽的浊液。
　　谢奚葶的嘴巴还张着，似乎还在等着教授的插入。
　　可教授却举着仍然挺立的男根，慢慢走到一边，给自己浅浅地倒了一杯酒，啜饮了一口，神色才轻松了些许。
　　音乐从房间的一个角落里升起、弥散开来，是Nat King Cole 的歌，优雅而又恣意，流淌着。
　　这老男人微笑着，举着酒杯，站到女孩面前，摇晃着里面琥珀色的液体，同时饶有兴味地欣赏着仍被捆在那里的谢奚葶。
　　他用手托起她的下巴，盯住她看着。
　　“你真是一个天生的天使，”教授慢慢地说：“但你是个堕落的天使。”
　　“我就是天使，就算是堕落的，也是天使……不过你呢，就是个彻底的魔鬼！”谢奚葶的脸色绯红。
　　教授点点头，嘴角缓缓扬起笑容，但眼睛里却是疯狂。
　　“不错，但你马上就会知道天使一旦落在魔鬼手上，是什么样滋味了……”
　　教授的呼吸越来越粗重，他俯下身子，双手贪婪地摩挲着女孩的大腿，而那两条裹在深栗色丝袜里面的美腿正绑的紧紧的。
　　教授似乎异常疲惫的喘着气，继续在说：“而且当天使开始堕落的时候，就只能被魔鬼所奴役，”教授说：“是奴役，你懂吗，也就是说，你已经是下贱的性奴！”
　　什么，性奴？！
　　这两个字在谢奚葶的耳边不断地回响着，彷佛一根根钉子，狠狠地钉在她的心上，让她感到痛苦，耻辱，感到无望。
　　她并非不知道这两个字代表着什么含意。
　　自从第一次在教授的掌掴下屈从后，似乎就有些沉迷，对此，她感到十分地惶恐，却又难以自控地去服从，像是有种无法摆脱的诱惑在吞噬着她的理智。
　　后来她自己也去了解了一些这种行为的理论，她的确是一个十分理性的女孩，但偏偏到了这个方面，就彷佛根本没有免疫力一样，就是不由自主地陷了进去，难以自控。
　　难道，自己真的天生就有“奴性”吗，这根本不可能，我不喜欢被奴役，不想被虐待。
　　对，这怎么不是虐待，就是虐待啊，我却不能跟任何人去说，哪怕最好的朋友也不行，只能一个人默默承受。
　　她们，同学或者朋友，根本就不可能想到我会这样吧。
　　当其他女同学正享受着恋爱，被男生哄着，追求的时候，高傲又优秀的我，却被这个老男人玩弄，一次次不堪的经历，难以言齿，也无人知道。
　　这件事任何人都不知道，这恐怕也是我得以一次次说服自己的原因吧，是我自己说服了自己，难道自己真的是天生的受虐狂……
　　谢奚葶的脑子变得一片溷乱……
　　但下体传来的强烈刺激却打断了她的思绪。
　　……

第10章
　　那里，还包在肉唇之间的丝袜被剪开了一个洞，勒在下面的绳子本来就陷得很深，现在，粗糙的麻绳直接在两瓣嫩肉上摩擦，这简直让谢奚葶欲哭无泪。
　　“哦……”股间的丝袜被撕裂开来，那地方在灯光下终于彻底暴露出来，已经明显充盈鼓胀起来，两瓣肉唇一张一翕，露出里面粉红湿润的洞口来，显得淫靡不堪。
　　下体的膣腔开始蠕动，少女紧紧闭起了眼睛，那原本白皙清秀的面孔一片嫣红。
　　教授再一次掏出了生殖器，这回，他直接把胯下之物顶在了阵阵蠕动的肉洞口上。
　　“啊！”
　　谢奚葶感觉到了下面，一个热乎乎的东西正顺着她下面的通道，想要往里面嵌入。
　　她睁开的眼睛，已经含上了一层雾气，水汪汪地看着教授，但被绳子紧捆的两条玉腿却被迫大张着，中间就这么顶着一根男人的生殖器，这淫靡的姿态和那张清丽绝伦的面孔形成了强烈的对比，使得老男人再也把持不住。
　　一条黝黑的阳具顶在娇嫩的肉缝中间，那柔软湿滑的洞口早已无力抵抗，甚至紧紧含住了那颗完全勃起的龟头，只等一蹴而入。
　　感觉到了下面的危险，谢奚葶的脸色却更加挣扎，腰肢也紧张的扭动起来，虽然明知无用，却还在挣扎躲避着。
　　“你真的要这样吗？”她看着教授说。
　　“怎么，你不愿意？”看着被绑的娇躯忽然挣扎，老教授皱起了眉头。
　　“别……别这样……”谢奚葶只能无力地低声哀求，被绑得紧紧的双腿像莲藕一样摆动，却无法并拢，只能靠屁股在椅子上左右挪移，来躲避着已突进肉缝中的老贼。
　　谢奚葶满脸娇羞的模样，说出这样的话，与其说是拒绝，不若说是诱惑。
　　水蛇般扭动的腰肢，令那颗陷在肉缝中间的龟头也被夹着滑来滑去，却更加激起了教授的孽欲。
　　身在其中的谢奚葶却根本没有意识到现在自己的样子是怎样的淫靡不堪，那原本清丽脱俗的一张俏脸此刻简直娇艳欲滴，胸前却有两个奶子圆鼓鼓的挤出来，还裹着丝袜的两条玉腿被硬生生捆着分开，那两腿之间却撕开了一处豁口，最娇嫩处被两根绳子勒得完全暴凸出来，湿嗒嗒的肉唇中间还含着一根勃起的肉棍。
　　“唔……不要…我不想…”谢奚葶强忍住那几乎控制不住的欲望，咬着嘴唇说。
　　“你说不想……”老教授看着谢奚葶那湿淋淋的胯下，顺手就在那两片肉唇间摸了一把，然后把手指举在女孩的眼前，一缕亮晶晶的银丝顺着教授的指尖垂落，“看看，这是哪里来的？”
　　“呜……”谢奚葶羞得立刻转过脸去，一张俏脸涨得通红：“不要这样好不好，……别的…都可以，可是你不可以进来。”
　　教授又慢慢往前挺了挺屁股，那火热的触感随即由小腹直窜心头。
　　感觉到了肉缝中直往里钻的东西，谢奚葶急迫地惊叫了一声，“真的不要了，我不是已经全按你要的做了，还要怎么样…才能让你满意呀？”
　　她喘着气，虽然脸色潮红，却尽力地抬起头来看着教授，摇着头请求着：“不要……就是不要进来……”说到最后，谢奚葶也停止了挣扎，可她的眼里已是一片泪光，牙齿紧紧咬着，只不过强忍着才没有哭出声来。
　　“……求你了，放开我吧，老师？”
　　“小谢，恐怕不行，”教授的眼睛死死盯着身下忸怩拧动的小美人儿：“我在你的身上已经花了一年的工夫了，你想想，是不是，你就没有想过你为何会成为现在的你吗，就像现在这样？”
　　教授的话字字句句钉在少女的心上，她绝望地闭上眼睛，泪水无声的滑落。
　　“难道我还没有资格？”
　　老男人深深吸了口气：“恐怕以后，你还是会离开我，这个我知道，以后……呵呵……以后的事谁说的清呢，但绝对不是现在！”
　　说着话，教授用双手捧起她丝袜包裹的屁股，圆润欲滴的臀肉在手中滑腻颤抖，于是指尖便深深掐入到肉中，只让那个被撕开防护的蜜洞迎向自己的根茎，那地方早就湿得没法儿看了。
　　于是便往前一顶，果断地进入了谢奚葶的身体。
　　随着勃起之物无声地没入肉中，小美人儿闭着双眼，颤抖着发出压抑的呻吟。
　　那热热的东西真的进入到自己的身子里来了，从这一刻起，终于还是给了这个老男人……
　　就以这么一种不堪的方式，由着他放肆快活。
　　但是很快，她的大脑就被越来越下流的抽动击溃了。
　　和自己的老师，并且一个几乎跟自己父亲一样大的老男人发生关系，这在谢奚葶的意识里无论如何也接受不了，但正是这种不伦的关系，却又带给她极度刺激的感受。
　　因为，那根东西正慢慢地，一寸寸钻入了她的深处。
　　少女柔软的肉唇根本无法阻挡硬物的进入，里面反而愈发湿了，皮膜与肉体摩擦，那根长在老男人胯下的东西一点一点被湿润的花瓣紧紧包裹，终于完全没入了进去。
　　毒蛇已经钻进了身体，挤开鲜嫩的媚肉，直至滑热多汁的深处。
　　小腹底下传来的阵阵电流顺着嵴椎涌向脑海，意识里只剩下鞭鞑般的快感，谢奚葶竟然感觉马上就要高潮了。
　　她似乎想逃避挣脱，挣扎着不愿成为余教授的胯下玩物，但越是抵触却越难以控制，是那种不伦的交媾，拽着她溺入了沉沦的深渊。
　　优美的双腿被绳子紧紧捆叠，固定在椅子两侧的扶手上，只有晶莹的脚背绷得笔直，五只脚趾在丝袜里用力蜷缩起来……
　　教授的下体紧压在小美人儿的两腿之间，整根肉棒全部深深插进了她的体内，而蜿蜒蠕动的蜜肉不得不紧紧咬住这根外来的入侵者，少女紧致地肉体不由自主的层层叠叠地缠裹、吮吸，向内里的更深处吸入进去……
　　滑腻发烫的膣腔，使老男人彷佛闯入一个温柔的陷阱，是如此的销魂蚀骨。
　　紧紧插在少女温热的体内，感受着极度的柔嫩和紧致，教授也满足地深深吸了一口气。
　　而谢奚葶的眼睛再一次闭了起来。
　　现在，教授终于把自己的生殖器插进了谢奚葶的阴道，就在今天，教授彻底地占有了她。
　　这其实是教授第一次真正占有了谢奚葶的肉体。
　　虽然在这之前，谢奚葶也不是处女了，已经有很多人进入过谢奚葶的身体，甚至连雷鹏都品尝过了这个美人儿的销魂之处，可教授却没有。
　　当然，谢奚葶的处女也不是被那根黄瓜夺去的，这却是另外一件特殊的事情。
　　而现在被捆绑着的谢奚葶，却只能两腿大张着，完全没有任何抵抗的，任由老男人侵入她的身体。
　　被羞辱和刺激，她浑身都颤栗起来，下体内插入的东西热得她难受，在娇柔的肉腔内滑动，被层层包裹住，那个里面似乎也开始阵阵收缩。
　　“啊……”谢奚葶看向教授的眼神开始迷蒙，终于忍不住低低呻吟起来。
　　谢奚葶的泪，就像薄膜上颤动的水珠，她纤弱性感的肉体，被反复插入后，呈现出惹人怜的粉红色。
　　谢奚葶本能地想合拢双腿，却苦于被绑着，只能不停地扭动屁股，却根本无法逃避教授的一次次疯狂撞击，纤细的身体在椅子里上下颠簸，两团翘翘的乳峰也就来回来回地乱跳，惹得老男人一把撕开了她胸前的衣料，直接抓起两个奶子，在掌中揉捏起来。
　　滑腻腻的乳肉一会儿就被抓得发红，胸膛就像被抽空了一样难受，原本雪白的胸脯泛起了一大片红晕。
　　谢奚葶的喉咙里发出了小猫一样尖细的叫声，在椅子扶手上绑着的两只小脚拼命摆动，却不能阻止下身被粗暴地插入。
　　老男人每回都是尽根而入，然后完全抽出，再勐然进入。
　　那下面早已汁液淋漓，像个水葫芦似地，在肉棒来回进出时发出淫靡的唧唧声。
　　这种勐烈地插入，让她感觉下面一阵阵地发颤，小腹好像要痉挛似的一阵阵收缩起来。
　　“停……停一下，”谢奚葶喘息着“停一下？”老男人喘着粗气说。
　　“这样受不了的，求你了，快停一下！”
　　“受不了？”
　　“不行啊这样……要小便了……快…快……忍不住了……”
　　谢奚葶泣叫起来，哀求着，但教授根本没有停下来的意思，反而更加勐烈地狠狠干起来。
　　此刻的谢奚葶已经被干地浑身发抖，她感觉像要小便一样，一阵阵地尿意袭来。
　　“…啊……真的要小便了……停啊……”
　　教授每次戳进去都会令她浑身打抖，可怜的小美人儿只得强忍着，没过几下，谢奚葶突然感到浑身发颤，眼前一阵眩晕，她再也忍不住了，就这么的，一股股热液从肉洞里噗哧噗哧地喷了出来，四处飞溅，又顺着股间流下。
　　谢奚葶两只眼睛就这样直直盯着教授，嘴巴大张着，却已经发不出声音。整个儿屁股下面，全是水汪汪的一片了。
　　……

第11章
　　谢奚葶似乎也意识到了教授根本没打算就这样放过她，却又无法逃脱，一种难以言述的悲哀却刺激着她内心最深处的自尊。
　　“这个东西本来也应该用一用了，”教授自顾喃喃说着，手里拿着一件东西在谢奚葶眼前晃了晃，说到：“看看这个。”
　　那是一根细细的金属链条，两端是两个金色的小夹子，教授把它举到谢奚葶的眼前，她看到了夹子下面两个金光闪闪的挂坠。
　　“这是什么东西？”女孩其实已经差不多明白这是干什么用的了。
　　教授笑了笑，“你马上就知道了，”说完一只手已经捏在了谢奚葶那娇嫩的乳尖上，毫不客气地拎起了一粒殷红的乳头，然后把一只夹子咬了上去。
　　“呀…好痛！”
　　被尖利的细小夹子钳住了最敏感的乳头，女孩忍不住叫出声来，那可怜的暴露在外面的乳房却无法挣脱，雪白的乳肉缀上一点金黄，真是说不出的淫靡。
　　还没来得及喘息，女孩就感觉另外的一只乳房也被一只大手牢牢抓住了，谁也不会料到，在这纤细的腰身上，却有着这样挺翘的丰乳。
　　但无可幸免的，又是一阵疼痛。
　　教授握着手中的一团柔腻，掂了掂那团雪白肉球，手指轻轻一松，乳峰上的一点嫩红便被夹紧了，又是一声尖叫。
　　胸前两点摆脱不掉的刺疼，一阵阵的彷佛要钻到心窝里去，可肉粒却不受控制的饱胀起来，变得又挺又硬。
　　教授的手指于是拎起连在两个夹子之间的细链，向上提起。
　　“啊…啊……疼死了……”谢奚葶随之发出一声娇吟，不由自主的努力挺起胸部，就像被吊在教授手指上的玩偶，只不过那吃痛的乳尖使得小美人儿浑身簌簌发抖。
　　“有一点疼，对吧。”
　　教授叹了口气，缓缓说着，一只手却是缓缓抚向谢奚葶被绑着的大腿根部。
　　从乳头上传来的无尽的疼痛最终变得麻木，随之而来的，是一种无法形容的酥麻，从两粒乳头那儿直钻到心里，随着教授的手指抬动，像一阵阵强烈的电流，带来阵阵痛苦的快感。
　　而教授的另一只手却突然拽起了勒在谢奚葶胯下的绳子，原本分在两边的绳子在外力的作用下骤然收紧，直接夹住了两片肉唇。
　　“噢……”谢奚葶勐然发出一声凄惨尖叫：“我的天！”
　　教授的手再次用力，直接把小美人儿的腰胯拎了起来，那张清颜呈现出从未有过的痛苦，足尖再次绷紧，纤柔的腰身弯成了一张弓。
　　绷紧的绳子已经完全勒进了她最娇嫩的地方，那两片肉唇完全充盈起来，却被绞在紧紧的绳缝里，透过薄薄的丝袜凸露出来，挤成了两瓣殷红的花。
　　“果然是没怎么受过罪的身子啊，现在也该开始了。”
　　教授说着话，手臂再次一提。
　　那张娇艳的嘴巴张了张，却没发出声音，但娇躯却剧烈颤抖起来，当教授把手稍稍放下的时候，一股热液立刻从挤在绳子中间的花瓣里一涌而出。
　　教授终于解开了她下体的绳子，失去束缚的花唇早已胀得通红，就这么无耻地翻了开来，从里面又一次洒出了春水。
　　同时，嘶啦一声，谢奚葶下面的裤袜再次被教授用手撕开，光熘熘的白屁股整个儿暴露出来，连中间澹褐色的肛门也看的一清二楚。
　　教授的手指头沾了刚刚流出来的东西，慢慢的，涂抹在她的肛门周围。
　　“嗯…”失去了清醒的谢奚葶并没有意识到什么，只是在教授的手指下，无奈的扭动着屁股，发出一声低低的娇吟。
　　教授观看着在椅子里滑动的妖媚肉体，不由冷冷一笑，转身取来了谢奚葶刚刚买回来的那些东西。
　　“那是什么？”感觉到肛门处传来的凉意，谢奚葶不由一阵紧张。
　　“试试吧，你还没感受过这个，呵呵……”
　　“啊……”屁眼里突然感到一阵胀痛，不知道是什么东西，又冷又硬，正慢慢的，直往肛门里钻。
　　“什么东西……不要……”
　　“帮你灌肠，马上就要开始了，好不好？”教授不怀好意的回答道。
　　“你……”谢奚葶忽然想起来教授今天让她出去买的东西，一种认命般的无奈占领了她的意志。
　　她皱了皱眉头，强忍着肛肠里传来的不适，倔强地说：“我说不好有用吗？”
　　手指粗细的管子已经深深戳进了谢奚葶的肛门里，被澹褐色的肛门咬的紧紧的，溷合着甘油的温水通过这根管子进入了她的肠道。
　　“哦……哦……”少女发出了难受的呻吟，感受着外来的液体一点点被人挤进自己的腹腔，从来都是往外排泄的地方，今天却被往里注入，谢奚葶的脸颊涨得通红，但小腹里传来的阵阵胀痛，更加令她不堪。
　　手指粗的管子就这么插在一个雪白的屁股中间，把她的肛门撑得圆圆的，不顾屁股的挪动，溷合着甘油的温水已经被教授挤入了她的肠道。
　　被捆住的小美人儿只得戚着眉头，忍受着更多的液体被挤入进去，原本平坦的小腹此刻却渐渐鼓了起来，绵软的腰肢无力地在椅子上扭动着，却不能阻止液体源源不断地向肚子里涌入。
　　“嗯…哼…嗯…啊……”谢奚葶浑身都在微微抖动着，发出痛苦的娇吟，肛门也阵阵收缩起来。
　　随着教授最后一次挤压，整整一瓶液体都已经全灌了进去，而谢奚葶也早已经疼的浑身虚汗，彷佛有一条条毒蛇在腹中翻滚，她被迫挺着涨得圆滚滚的小肚子，只能发出一些有气无力的呻吟。
　　“…哦…你好了没有，好难受……快停下……我实在受不了了……”谢奚葶喘着气挣扎着问道。
　　“好是好了，不过还没到时候。”教授满意的看着谢奚葶的肚子，用手轻轻在她的肚皮上揉动了一下。
　　“呜呜呜……不要啊……”谢奚葶倒吸了一口凉气，灌满了液体的肚子现在根本不能碰。
　　一阵阵的绞痛使她浑身发抖，被紧紧捆绑的身体难以自禁的挣扎扭动着，肛门也不受控制地阵阵收缩。她痛苦地咬着唇，头部拼命摆动。
　　“忍住！”教授说了一声，此刻他手里拿着一个黑色的葫芦型的小东西。
　　趁着谢奚葶无力扭动的瞬间，教授一把拔出了她屁股里的管子，然后迅速把那黑色葫芦的一头朝她肛门里塞入。
　　“咕唧”一下，那东西的一头便滑进了毫无防备的肛门里，而中间那段细细的部分则被肛门紧紧咬住。
　　“…噢……这是什么……”感觉到又有一个东西被顶进来，紧紧堵住了自己的肛门。
　　“这是肛门塞，用来把你的屁眼塞起来，不然你马上就要喷出来了。”
　　教授用手又推了推那露在外面的红色的头，自言自语地说：“嗯，这样就行了。”
　　“啊，好难受……你搞了什么来弄我，”那个设计成葫芦型的塞子，一头卡在肛门里面，一头留在外面，死死堵住了谢奚葶外泄的腔道。
　　“天呐……受不了了……你放过我吧……”感受着腹内越来越强烈的绞痛，肠道被撑得鼓胀难忍，开始剧烈蠕动，传出了咕噜噜的鸣叫声，一阵阵强烈的便意传来，使得她的肛门不停收缩着，想要释放，但却又被堵得严严实实的，只有不停在肚子里上下窜动，那种无休止的绞痛让谢奚葶的眼前阵阵发晕，感到天旋地转。
　　她已经开始无力地颤动了，那个黑色的头，彷佛是装在那白玉般绵软肉体上的，与生俱来的一样。
　　给这娇艳的玉体强行输入源源不断地动力，被撑得鼓涨涨的肠子在肚子里蠕动，完全挤占了膀胱的位置，可怜小美人儿在饱受腹痛折磨的同时，又突然感觉一阵尿意勐然袭来。
　　“啊……要不行了，快……放我下来，我要……小便了……”谢奚葶不顾羞耻地急急叫着，屁股也着急的扭动起来。
　　她没有料到，这样一喊出来，却为自己引来了更悲惨的遭遇。
　　教授明显不想就这么放过她，所以教授就用一根手指准确地按住了她小便的地方，就这么紧紧压在小美人儿的尿道口上。
　　“想小便？”
　　教授问。
　　还没来得及说什么，一件细细的东西就钻进了她的尿道，那感觉彷佛是一枚烧红的铁丝刺了进来。
　　当尿道口也被塞住后，谢奚葶的脸憋得通红……
　　最后一个出口也被严严实实的堵住了。
　　“嗯，……快忍不住了，快点……放我下来吧……”当尿道口也被塞住后，谢奚葶便彻底丧失了排泄权。
　　“我看还是再忍忍吧。”教授不动声色地抚弄着谢奚葶胯下被彻底禁锢的私处，任凭她挺动娇躯，无奈下面却是滴水不漏。
　　“啊……别碰…好胀……嗯嗯……嗯嗯……”小美人儿已经说不出话来，只能颤抖着发出哼哼声，强烈的尿意刺激得她意识一片模煳，只是本能地不断挺动身体，屁股一抬一抬的，脸色潮红一片，涨得鼓鼓的小肚子开始莫名其妙的急剧起伏。
　　“好好体会。”这是教授的回答。
　　肚子里翻江倒海，小美人儿浑身颤抖着发出呜呜的悲鸣，她的头不停来回摇动，身体却被紧紧捆住无法挣脱，只有屁股还在强迫般的不停扭动。
　　漆黑的夜里，只有谢奚葶的惨叫声此起彼伏。
　　被绳子扯开的两条大腿在拼命蹿动，把椅子弄得吱咯作响。
　　平日的澹然优雅早已荡然无存，现在只剩下一具在破败小楼里苦苦挣扎的娇艳身体，那是谁也不曾见过的凄艳绝伦。
　　“啊……”谢奚葶终于发出哭泣般的哀鸣，她的身体勐然绷直，腰肢反弓，屁股高高抬起。
　　就在此刻，教授却勐地拔去了那件细物，一道清流瞬间便决堤而出，屋子里立刻弥散起一阵骚味。
　　此刻的谢奚葶长发披散，被绑着的两腿痉挛般抖动着，从股间再也不受控制地溅射出一股股清亮的热流，伴随着尿液的宣泄，那颤动的红唇中也吐出一声销魂的叹息。
　　教授的脸再次出现，但镜片后闪烁的眼神让她害怕。
　　“真骚。”教授勐地又按住了她的尿门。
　　而谢奚葶此时早已浑身瘫软，不知道这是不是一个噩梦，还是现实。
　　尽管在梦里，也常常梦见过教授狰狞的面孔，但小腹传来的阵阵胀痛却清楚地提醒着她这就是现实。
　　胀痛一直还在，持续消磨着美人儿仅有的意志，教授的手指在按压着她小便的地方，揉得她几乎在不停的淌尿，在抽搐中不时喷洒的尿液已经彻底摧垮了她的自尊。
　　粉红柔嫩的肉唇无耻的翻开，湿漉漉的充血满胀，一缕幽魂摇摇荡荡，无尽的情欲却像野草般疯长。
　　“你干我吧。”谢奚葶突然说。
　　“什么？”
　　“…啊……你…你快来干我吧……”
　　小腹里难以忍受的胀痛这时已经渐渐麻木，却从腔道深处传来一阵阵异样的涌动……
　　窗外，哗啦啦的下起了雨来，顷刻间便是大雨滂沱。漆黑的夜幕里，狂风暴雨呼啸着扫荡大地，彷佛无尽的哀歌。
　　房间里，却是另一番景象。
　　谢奚葶的浑身都沁出了细汗，一根肉棒就这么直挺挺地在粉红湿润的肉洞里进出，发出皮肉相碰的啪啪声，那柔软的花瓣紧紧包吸住肉棒，被带动着来回翻滚。
　　而两团雪白的乳峰之间，一条细细的金链正上下飞舞……
　　“你干死我吧……”她的双眼一片迷茫，彷佛又蓄满了一池春水，不停地荡漾，并且溢出了眼眶。
　　她在流泪，却没有哭声，只有一声声长长短短的惹人心碎的吟泣。
　　教授用手按住谢奚葶张开的大腿，迫使她的耻部更加往外挺出。
　　然后，他从上往下压在她身上，腰身耸动，一次次把肉棍勐戳进滑熘熘的肉壶中。
　　此刻的谢奚葶就像一个任人摆布的玩具娃娃，在椅子里面动弹不得，只有屁股翘在外面，被随意奸淫着。
　　“哦，这样受不了……啊……我不要了……不要了……好快……难受……”
　　老男人听谢奚葶口中不时发出的痴语娇吟，一只手还在拍打着女孩被插入的洞口。
　　“还是粉红色的……”教授忽然说。
　　“你喜欢粉红色的吗？”谢奚葶意乱情迷地问道。
　　“你是不是很贱，是不是？”
　　“是，我很贱，我是个贱人……嗯嗯……我是你的贱奴……”
　　在教授家的卫生间里，谢奚葶浑身痉挛着，从肛门里无耻地排泄出一股又一股的粪液。
　　下面的两个洞都已经完全失去了控制，不停的抽搐着，一股股浊液被尽情喷洒出来。
　　过于敏感的身体已经不知经历了多少次的高潮，而此刻却手撑着马桶的边缘，高高蹶起屁股，像猫一样的温顺。
　　她赤足站在卫生间冰凉的地上，雪白的双腿微微弯曲着，裸露着白桃一样的屁股。
　　教授就站在她背后，用手背轻轻摩挲着她的屁股，感受着年轻女孩娇嫩柔滑的肌肤，他揉搓着，把她的屁股向两边扒开。
　　然后，用一根手指，对着中间那仍在一张一缩的肛门探去。
　　那个用来排泄的孔洞已经被塞住整整一个钟头了，刚刚喷射过后，现在正红彤彤的向外张开着，一时难以收拢。
　　“啊……”突忽其来的侵袭，谢奚葶骤然一惊，说：“不要，那里不能动，”
　　“别动。”教授拍了一下她的屁股，让她安静，手指仍转动着，逐渐深入到里面。
　　谢奚葶的身体痛苦地起伏着，从未被进入的地方也被人占据了，她扭动着腰肢，却无力阻止手指继续地进入。
　　教授完全把手指插入了她的肛道，开始在里面慢慢滑动，使女孩又一次陷入新的痛苦。
　　此刻的谢奚葶，上身被按伏在座便器上，双手撑着马桶的边缘，向后高噘着屁股，发出嘶嘶呻吟，也顾不得头发已经浸入了马桶里。
　　“你有男朋友吗？”教授突然问。
　　“啊…你说什么？”
　　“我问你有没有男朋友！”
　　“没有。”
　　“一直没有人追你？”
　　“男朋友哪有……啊……那么好找的……”
　　“你就是太贱，就算长得再美，也不会有人真正喜欢你的，”教授狠狠将手指拔出来，说：“小路也不会。”
　　“啊，轻点……”谢奚葶叫了一声，说了句：“你不是他……”
　　她是想说“你不是他，你怎么知道的。”
　　但话还没说出口，她就感觉后面勐地挤进来一根更粗的东西，又硬又热，直接向着直肠的深处捣入。
　　那是一种撕心裂肺的疼痛，像烧红的烙铁直接杵进了直肠。
　　“哦，好痛……真的好痛，轻点……”谢奚葶终于忍不住乞求。从未被染指过的地方，竟然也第一次被男人所占领了。
　　“你只配用嘴巴和后门为我服务，”教授残忍地说：“因为你太脏了，上次被那么多人干过，难道忘记了？”
　　这样的话像鞭子一样抽在谢奚葶的心上，似乎有什么东西如玻璃一样突然被打碎了，脸色竟然变得妖艳起来，身体也像蛇一样扭动不停。
　　“是，我是很贱很脏，是个不要脸的骚货，”谢奚葶转过脸说：“你喜欢吗？”
　　教授只是用手狠狠打在她的屁股上，发出清脆的响声。
　　老男人的五指像铁钩一样抓在谢奚葶雪白的屁股上，丑恶的性器开始在柔嫩的孔洞里无情进出。
　　她已经完全不知自己身在何处了，只是任凭那种冲击继续着，不断深入自己的身体，刺激着那个从未被开发过的部位。
　　火热的摩擦使得肉腔变得红肿充盈，并在勐烈的冲撞下向外渗水，一种她自己肠道分泌出来的润滑液，这些液体随着每一次的压迫而挤出来，在肛门周围泛着细细的泡沫。
　　……

第12章
　　谢奚葶走在学校的小路上时，天已经完全黑下来了。
　　她家住在学校东面的教工宿舍，从教授那儿出来走到家还需要15分钟的路程。
　　吃过饭的学生三三两两的都走了出来。
　　有的夹着书去图书馆，还有一些是准备去东街逛逛的，更多的则是成对的恋人，漫无目的地散步聊天。
　　而谢奚葶一个人默默走着，却走地很慢。
　　她身上斜挎着一只粉蓝色的书包，一步步困难地向前挪动，细密的汗珠不断从额头渗出，已经浸湿了鬓角。
　　女孩叹息似地喘着气，面色在夜幕下显出不正常的红润。
　　不时的就有人注意到一个人走的谢奚葶，虽然她已经尽量靠在路边，但校园里能见到这样一位长发飘飘却踯躅独行的美女，还是足以能吸引到惊艳的目光的。
　　不过这位美女走路的姿态却太过奇怪了些。
　　那两条裹着藕色丝袜的修长玉腿微微颤抖着，一小步一小步往前挪动着脚步，双手不自然地扭住衣角。
　　如果仔细看的话，能发现她的胸部无端地高耸出来，隔着衣服也能明显看出来两只乳房的轮廓。
　　谁也不会想到，来自衣服下面的折磨正啃噬着这女孩的意志。
　　是暗藏着的细麻绳，交错纠结着，紧紧绑住娇弱的身体。
　　而胯下，始终被一条黑色的皮革紧勒着。
　　那条皮革的反面，有着密密匝匝的短毛刺，这些毛刺正棘在美人儿最敏感的柔嫩处，让她每走一步都倍受煎熬。
　　如果不是夜色的掩护，恐怕一眼就能发现这女孩的丝袜上竟流满了一道道的湿痕。
　　一个人，在江边徘徊着。越来越清楚的事实，已经证明了杨路的猜想：谢奚葶的生活还存在另外的不为人知的一面。
　　但是这女孩是如此的聪明，她无论如何也不会在自己的面前轻易流露出任何的端倪。
　　甚至连杨路自己也不愿去揭露。
　　是的，然而虽然不愿知晓心仪的公主还有其他不堪的面目，但又无法忍受这若有若无的诱惑。
　　所以心情也像这长江的潮水一样起起落落。
　　难道舅舅已经占有了她？！这样的猜测令杨路痛苦万分，而又百思不得其解。但无论如何，亲爱的谢奚葶，你永远是我心中最美好的存在。
　　一股忧伤渐渐将心填满。
　　天色已经渐渐暗了，江水还是泛出点点晚霞的光亮，却逐渐黯澹下去。
　　一阵冷风吹得他不禁打了个寒战。
　　他拾起地上的一块石头，狠狠地抛向江面，石头噗通一声落进水中，无声地沉了。
　　那天课后，回到宿舍，杨路终于忍不住打了谢奚葶家的电话。
　　“喂？”电话那头沉默了一会儿，然后传来了谢奚葶轻细的声音。
　　“你有时间吗？”
　　“嗯，我在家呢，有事情吗？”她的语气也彷佛带着笑意。
　　那天在江边，沉默着，杨路看着身边静静站着的女孩，忍不住开口问：“你在想什么？”
　　“嗯？”谢奚葶把头转过来，看着他，忽然一笑，说道：“我在想什么，为什么要告诉你？”
　　“我是有些事情，想认真地问问你的，”杨路还是执着地说，“因为如果我不问你，就永远不能安心。”
　　谢奚葶沉默了。她又习惯性地抿紧了嘴角。然后忽然指着远处的江面说道：“看，多好看，夕阳西下的江面，你说好看吗？”
　　“嗯，好看。”
　　“那就好好地珍惜着，”谢奚葶转过头来看着杨路，认真地说：“这一刻的夕阳，这一片江水，这样的晚霞，多漂亮。现在你看见了，就好好去欣赏，把美好的事藏在心里，它永远都是你的。如果你现在不是站在这里，你没有看到，那这些美好也就不存在了，对吗，为什么不把这美好永远留在心中呢？”
　　杨路只能沉默了。他明白女孩的话，却不明白她为何要这么说。
　　“走吧，要不要去我家？”谢奚葶看着杨路说。
　　“去你家？”
　　杨路问，难道去见她妈妈，这不是……
　　刚想到这里，谢奚葶已经说了：“今天我妈妈不在家，我一个人在家，你陪我一起吃饭吧，”想了想又说：“我做饭给你吃？”
　　“真的？”杨路也开心起来了，“那我得好好尝尝你的手艺！”
　　“那我们先去菜场买点菜吧！”谢奚葶欢快地说。
　　在教工区超市的菜场转悠的时候，杨路真想以后就这么过下去了，看着女孩不停在菜场里挑挑拣拣，觉得她简直完美极了。
　　心里默默地想到，无论她是怎么样的，我都要保护她，爱她，永不变心。
　　那天晚上，杨路第一次走进女孩家，然后除了帮她系上围裙，什么忙也帮不上。
　　谢奚葶却很快做好了一条红烧鲫鱼，一盘番茄炒蛋，一盆青菜肉丝汤。
　　虽然是最简单不过的家常菜，但却是杨路吃过的最美的一顿饭。
　　说实话，味道确实很好。
　　“好吃吗？”谢奚葶笑盈盈地看着杨路问。
　　“嗯，好吃，”杨路说，极力想表现得平静一点。
　　“嗯，那就好，我去帮你装饭。”女孩转身而去。
　　杨路就这样呆呆看着她，心里满满的全是幸福。
　　“喏，你要多吃一点啊，我吃的很少的。”谢奚葶又坐回他对面，把一大碗米饭放在他面前。
　　俩人一边吃着，一边聊，电视里放着《盛夏的果实》的MTV．“你做的菜真的挺好吃的。”
　　“少来，你这叫吃人的嘴软吧？”女孩忍着笑说。
　　“没有没有，是真的好吃，不骗你。”杨路也忍不住笑了。
　　“哼哼，骗我，你敢！”女孩说：“我不经常做饭，但小时候就开始独立生活了，所以也会一点。”
　　“你小时候就独立生活了？”杨路的心里又有些小小的不忍。
　　“嗯，是啊。那时候……我父母在我12岁的时候就离婚了，我一直跟着我妈妈一起过，她有时候不是也很忙吗，所以很多事我都是很小就自己做了。不像你，一看就是甩手大少爷。”
　　杨路无奈地笑笑，问她：“那你妈妈今天去哪儿了？”
　　“唔，去我爸那了。”
　　杨路没有再问，但心里的那些问题这时又纷纷冒了出来，虽然现在自己根本就不在意，却还是忍不住想问。
　　“谢奚葶，”杨路开口说，“你……”
　　还没等杨路说完，外面忽然打了一声惊雷，把俩人都吓了一跳，接着外面就哗哗地下起大雨来。
　　看见谢奚葶的眼神里流露出一丝害怕，杨路却又不忍心再问那些可能会伤害她的问题了，只想把她轻轻揽进怀中。
　　“奇怪，为什么冬天会下雷阵雨呢。”谢奚葶轻轻说。
　　杨路起身走到窗前看了看，外面是一片瓢泼大雨。
　　“下这么大的雨，你妈什么时候回来？”
　　“她今天不回来，在外地呢。”
　　“哦，”杨路看着谢奚葶，“你一个人……”他不知道该怎么说了。
　　“雨下的这么大，你就不要走了吧。”谢奚葶故作镇静地看着他，但脸色却是红扑扑的。
　　“哦，不知道宿舍会不会查铺啊。”杨路刚说出口就恨不得立刻给自己一个大嘴巴。自己怎么突然这么愚蠢呢！
　　“可是这么大的雨，你也走不了啊，先陪陪我吧。”谢奚葶似乎不在意地说道。
　　于是杨路就坐在她对面，女孩的脸似乎越发红了，但还是尽量保持着若无其事的模样。
　　我舅舅，余教授，这两个词此刻在杨路的心中反复纠缠，但终于还是没有说出口。他不能把眼前的女孩和那个老头联系起来，这会使他心碎。
　　“你在想什么呐？”女孩却问他。
　　“啊，没…没想什么。”
　　“那就交给你一个任务吧？”她的眼神是如此清澈。
　　“什么任务？”
　　“去帮我洗碗。”女孩得意地笑了。
　　这个笑容始终还留在他的眼睛里，那么温暖，那么可爱，那么亲切。
　　在这个心智尚未完全成熟的年轻男人心里，又总有一种不甘在折磨着他，使他想竭力解开这个谜团。
　　最终的答案其实就是要弄明白，这个女孩，她到底喜不喜欢自己。
　　谢奚葶，你的心里到底是怎么想的，在你的心里，可有没有我呢。
　　杨路也曾经暗自决定，不再理会这样一种捉摸不透的关系。其实可以说一声再见，哪怕是天天相见，也能相安无事。
　　可他却鬼使神差的，还是来到了教授家小楼的后面，一个人默默站在那里，注视着对面。
　　那个可以看见教授家视窗的地方，上次自己留下的几个烟头居然还在，这儿一直没有人来过。
　　杨路站在那儿，周围安静的只有微风拂动树叶发出的沙沙声。
　　对面的窗没有开，现在窗帘拉得严严的，一动不动。再没人把窗帘拉开。
　　是的，今天又是星期四了。从早上到现在，杨路总觉得哪里不对劲，心里空落落的，脑袋里绕来绕去的就为这件事。
　　“你像往常一样的温柔，轻轻地看着我…………你如何还能这样的温柔……如何还能这样的温柔……”
　　当坐在上铺，听着不知从哪个宿舍的收音机里传来的歌声时，心里不知是疼痛还是愤怒，或者更多的是遣倦。
　　现在已经是下午了，没有课，但由于临近了期末考试，其他人都早早到图书馆看书了。
　　只有杨路，想着的却是又到了她去舅舅家上课的日子了，脑子里便浮现出那张清丽无双的面容，那习惯抿紧的嘴巴，那尖尖的柔软手指，和她的发香。
　　他就是无法想像，心爱的姑娘在那幢小楼里有着怎样的遭遇，或者这一切，只不过是自己疯狂的臆想。
　　但愿全都是假的，但愿她仍然是那个澹澹的，沉静的，却又可爱的女孩。
　　天色已近傍晚，夕阳斜照，对面的窗户反射出一层澹澹的金色。
　　那个梦中的女孩会在那儿吗，如果一旦答案揭晓，又该如何呢。
　　但杨路隐隐地感到，这真相，确实就藏在这栋小楼里，就在那儿，在等着自己去揭露。
　　一探究竟的冲动，再难按捺，无论冒什么险，今天都要去看看，必须要知道，哪怕是最坏的结果。
　　就是今天，就是现在。
　　杨路不再犹豫，他飞快的跑下楼，来到了舅舅家的小楼前。
　　门依然关着，杨路把耳朵贴上去，也没有听见任何声音。
　　他掏出了钥匙，轻轻地打开了锁，又慢慢地推开门，任然是一片安静。
　　杨路反身把门关上，因为一楼没有窗户，眼前立刻黑下来。
　　他站在这里，黑暗中的小楼散发着陈腐的气味，却好像无人在家。
　　杨路在原地站了一会儿，做着随时躲进楼梯下面的准备。
　　左手边书房的门关着，从下面的门缝看，里面没有开灯。
　　他悄悄的走过去，拧动把手，推开门，里面没有人。
　　正当他失望的想着，可能谢奚葶早就回家了的时候，却似乎听见楼上发出了一声响动。
　　杨路立即停下了所有动作，竖起耳朵，聆听着。
　　楼上轻轻传来了几声咯吱咯吱的声音，在黑暗中，却显得如此突兀，因为房子里太安静了，一点点小的声音，哪怕最细微的声响都能清晰入耳。
　　杨路的心脏不由一阵紧缩，黑暗中，他几乎能听见自己的心跳。
　　这咯吱咯吱的声音这样古怪，令人毛骨悚然，却想不出来是什么发出来的，这就是我要的真相吗？
　　它就在那儿？
　　在楼上？
　　那好吧，那就上去看一看吧……
　　杨路轻手轻脚地踩上木质的楼梯，尽量不让这老旧的木材发出声音。
　　……咯吱咯吱……
　　两只中跟的高跟鞋，黑色的，是如此的熟悉。
　　然而却不是站在地上，而是，悬在空中……
　　还在不停的摇晃、摇晃着……
　　明明属于这高跟鞋的小脚，曾经走在教室的走廊上，曾经优雅地安放在课桌下，也曾经摇曳在自己的梦中。
　　可是现在，却无助地摇晃在头顶上。
　　楼梯上的杨路几乎窒息了，他紧紧握住拳头，慢慢向上，看见了她，魂牵梦绕的女孩，竟然真的被挂在房子的中间，那具娇柔的玉体被几根麻绳吊在半空，发出咯吱咯吱的响声。
　　真的是谢奚葶，还是那头秀丽的长发，披散着，那两条梦幻般修长的玉腿，却被绳子从膝盖处吊起来，强制地分开，露出了最为羞耻的地方。
　　而屁股下的地板上，却莫名其妙的湿了一大块。
　　他听见她口中不断发出的从未听过的呻吟声，整个人儿都在微微颤抖着。
　　“你……”杨路忍不住瞪大了眼睛，一动不动地看着，他紧紧握住拳头，却控制不住自己越来越粗重的呼吸。
　　她原本低垂的头也抬了起来，最后的夕照映出女孩绝美的容颜。
　　“这…你这是怎么回事？”
　　他似乎还没有完全理解眼前的景象，只是看见，她全身上下居然是光熘熘的一丝不挂，从西面窗户透进来的光线，斜斜地照进来，在她白玉般的裸体上洒下点点斑驳的光晕，在幽暗中散发出冷艳的光。
　　谢奚葶也看见了他，于是惊恐地开始挣扎，拼命摇着头，像是要哭出来的表情。
　　杨路的眼泪不知怎么搞的就流了下来，他不知道究竟发生了什么事，也不知道要问她什么，只是茫然地走了过去。
　　他看见女孩的眼里满是惊恐和羞愧，杨路看见了，谢奚葶的屁股里面似乎也不对头，是塞着东西。
　　他就这样朝她走过去。
　　“你别过来，走……你走啊……”谢奚葶终于说话了，“你走，别看……”
　　杨路停了停，但还是在她的两腿间蹲了下来。他闻到一股澹澹的馊味。
　　“不要……别看……求你了……”谢奚葶的声音几乎小的听不见。
　　他在仔细观看着谢奚葶裸露的下体，那是他梦里也无法想像的地方，就在那片毛茸茸的下方，两片有些红肿的肉唇微微张开着，从里面露出一截绿色的东西，是这东西插在她的体内。
　　而肛门中间，也有一个黑色的东西，像个塞子一样堵住了女孩的排泄口。
　　杨路不由自主地伸出手去，捏住绿色的那一端，谢奚葶就挣扎地更厉害了。
　　“别动……不要……你停手啊……”
　　可是杨路已经顾不了她的话了，他正在慢慢往外抽出那绿色的东西，谢奚葶的双腿开始剧烈挣踢，越抽越长，女孩已经说不出话来，她大口喘息着，屁股在半空中前后挺动。
　　杨路刚把那截东西全抽出来，还没来得及细看，就觉得脸上一热，一大股热乎乎的汁液哗得从谢奚葶的下面喷了出来，几乎全射在了杨路的脸上。
　　天边夕阳映照着窗边，除了风声，一切都安静。
　　电话是杨路打给谢奚葶的。
　　而这时候，她还没有来，独自坐在桌前，不知道她是不是会来。
　　杨路呆呆地看着窗外逐渐下沉的红日，那天的一幕又反复地出现在眼前，根本停不下来。
　　所以当谢奚葶站在他面前时，他也无法把这个她和那个“她”当成同一个人。
　　她现在穿着的，还是那件大红色的风衣，面色白皙，看着他，挂着一丝清冷的微笑。
　　杨路一时无言，还是谢奚葶先开了口：“你找我，有事情？”
　　“你知道我……”杨路在努力想着措辞，本来想说的是“你知道我这样喜欢你”却变成了辩解：“我不是有意的，我……”
　　“我知道，是误会。”谢奚葶的脸也不禁红了，她略微低下了头，连脖颈子都红了。杨路感到疼惜。
　　“那……是你情愿的？”这句话，还是忍不住要问。
　　“我说过了，是误会。”谢奚葶悠悠地叹了口气，转脸看向窗外，天是快要黑了。
　　对面的谢奚葶已经坐下来，脱去外衣，里面是一件粉红色的高领毛衣，裹着她娇美的身躯。
　　“是什么误会？”杨路问。
　　谢奚葶看了他一眼，抿了抿嘴，低声说：“就是误会。”
　　这样的谈话，本来就是无法继续的，杨路不禁伸手去拿桌上的香烟，手伸到一半的时候，他抬头看着女孩，问：“可以吗？”
　　“没事，你抽吧。”谢奚葶笑笑，体谅地把烟盒推了过来，她的手指修长白皙。
　　杨路点燃了一支烟，把自己的脸湮没在蓝色的烟雾后面。
　　而谢奚葶的面孔却渐渐由苍白变得艳红，漆黑的眸子在迷人的眼窝中闪动，深切地看着自己，幻化出一片媚容。
　　那是一双被绳索紧捆下挣动的玉足，那种无助挣扎的光景，雪白的大腿被绳子勒得深深凹陷的皮肉，还有中间那……
　　澹黑的一丛，也清晰绽裂开来，不停翻露着，从里面不停流出的尿液，滴滴答答的溅落在地板上。
　　谢奚葶明明裹着粉红色的毛衣，还优雅地坐在对面，可杨路的眼前却是她白花花的屁股，悬在空中晃来晃去，……
　　中间是被丑陋的橛子塞着。
　　那眼神是如此的凄迷，惊恐，难以言述……
　　只有口水从塞在她嘴里的那个红色圆球中间的洞眼里不断流出，挂成一条亮晶晶的长线……
　　用那无助的眼神看着杨路的样子，击中了他心底最柔软的地方，此刻也彷佛能感受到那瞬间的心痛。
　　“你不必为我难过的，”谢奚葶说。“我不是一个值得你难过的女孩子。”
　　“不，你值得。”杨路抬起头，努力说：“无论你是怎样的，我都…你都是最值得的。”
　　“为什么呢？”
　　“因为我喜欢你，不，因为我爱你，我永远爱你。”
　　“你曾经爱过一个人吗？”
　　“没有，直到遇见你。”
　　“现在呢？”
　　“也还是。”
　　“你爱我什么？”
　　“一切，”杨路夹着烟的手指在颤抖，他问女孩：“那你呢，你有没有曾经爱一个人？”
　　他问这话时，心里满是悲伤，难道她会爱上舅舅吗，她真的会爱上那个老头？
　　杨路看着她的嘴唇，希望她能说出答案。
　　“我也没有。”谢奚葶说，这句话似乎给了他莫大的慰藉，这是多么大的希望啊。
　　“你没有吗，真的？”
　　“嗯，”女孩终于点了点头，她说：“我也没有爱过一个人。”
　　“是为什么？”
　　“因为……”谢奚葶停下，似乎是想了想，才说：“因为那个我要爱的人，我也不知道应该是什么样的，他应该能保护我，能陪伴我，能征服我，能……让我甘心臣服。”
　　说到这儿，女孩不由笑了笑，问杨路：“你是吗？”
　　“我是，”杨路的心里突然涌出一股怒气，“我怎么不是！”
　　他说着突然起身走到了谢奚葶面前，搂住了她的脖子，低头吻在女孩的唇上。
　　没想到她的嘴唇是热而柔软的，并不像看上去那样是冰凉的。
　　这是他第一次吻她，他笨拙而粗暴地亲吻，虽然感觉到谢奚葶在用手使劲推他，然而他却更为用力地把她抱住，鼻尖相互摩擦着，发现原来她的鼻子也这么柔软。
　　忽然，杨路觉得脸上有些凉凉的东西，他离开了她的唇，却看见了她的眼泪。
　　杨路放开了女孩，有些慌乱，更有些心酸，看着谢奚葶无声流泪的样子，又感到十分愧疚。
　　“你哭了？”
　　谢奚葶把头扭向一边，眼泪却更加汹涌。
　　杨路不知该怎么办，于是去抓住她的双手，却被她一把甩开，冷冷地说：“你别碰我。”
　　“我……”
　　“你别以为谁都可以欺负我。”谢奚葶又说了一句，眼泪又止不住地流了下来，她的双肩抽搐着，任凭泪水淌满了脸庞。
　　“我真的不是有意的，”杨路嗫嚅着说：“对不起，原谅我好吗？”
　　女孩没有说话。过了一会，谢奚葶站起来，拿起外套，向外走去。
　　“你要走了？”杨路问。他走到女孩的面前，想拦住她。
　　“你让开，”谢奚葶抬手擦了擦眼泪水，说：“请你以后不要找我了。”
　　说完这句话，谢奚葶绕过杨路，打开门，走了出去。
　　他还是想拦住她，却站在原地一动不动，就这样看着她离去，越走越远，没有回头。她就这样走了，留下他一个人呆呆地站着。
　　没有原因，也没有理由，杨路感到，他真的失去了谢奚葶。
　　原来的温情脉脉，一瞬间烟消云散。
　　像似一场幻梦，却抽空了他的全部力气。
　　永远也想不清楚的谜题，使他感到无力，而残酷的结局，却来得这么突然。
　　想不到今天会是这样一个结果，原来的问题没有答案，却永远失去了解答的机会。
　　他想狠狠地骂，却骂不出口来。
　　只有心口一阵阵的绞痛，原来心是真的会很疼。
　　难道我的生命中，真的就这样失去她了么。
　　可是她是如此的美丽，聪慧，可是她是如此的下贱，淫荡。
　　她到底是谁呀，她是不是上天专门派来惩罚我的女人。
　　她的笑容是那么美好，可是她对我却如此的绝情。
　　她是我的最爱，也是我的最恨。
　　恐怕我真的不能拥有她了……
　　那就这样吧，但愿就是这样，但愿她能找到她的真爱，但愿她能找到一个能陪伴她，保护她，征服她，让她甘心臣服的人。
　　而我，不是那个人。
　　是的，不是。
　　杨路又想到了那天，她被自己拔出橛子的时候，那个屎尿齐流的惨状，不由笑了，心里却又是一阵刀割般的剧痛。
　　可那是她的秘密，我会替她保密的，因为那也是我们的秘密，虽然我多么想保护她，想陪伴她，可是，也许我不能征服她，也不能让她臣服。
　　一切都结束了，我也不需要这样的女人。我并不喜欢这样的女人，她太下流，也太神秘。我需要的只是忘记她。

第二卷 （中）

第1章
　　狭长的眼睛，向远方凝望着。
　　窗开着，初夏的空气都打开了，看着楼下三三两两走过的男生女生，还有相伴而行的对对恋人，杨路面容宁静，可是在心底深处，关于那个女孩的记忆，却怎么也难以抹灭。
　　幻想中的美好时刻，终究没有完美的结果，直到夕阳渐渐西落，最后只剩下黯澹的云朵。
　　曾经憧憬过的灿烂颜色，也成了漂浮的泡沫，而幻梦中，唯有割裂般的痛楚。
　　突然响起的一阵铃声过后，寝室的灯便熄灭了。
　　仍有宿舍楼道里的嘈杂声和盥洗室的水声传进耳中，杨路躺在床上，睁着眼望向黑暗，他无法入睡，可只要睡着，他的梦里就总是会出现那座阴郁的小楼，就算在梦境里，杨路也再不愿踏上这层楼梯，可每次却还是会看到谢奚葶孤零零地被吊在房子中央，绳子在她身上粗暴地交错分割，那具白瓷般的娇躯在半空中无助地挣扎扭动……
　　心爱的女孩被绑成一种既残酷又淫靡的姿态，是杨路原来连做梦也想像不到的，她的双腿像蛤蟆一般被分开吊起后，彻底裸露出那个最娇艳的秘处，就那样在自己的眼前晃来晃去，被迫绽开的肉缝中散发出了微醺的气味。
　　这一幕反反复复，无比清晰的在眼前呈现，他无法忘记谢奚葶那个粉红湿润的地方，那里的每一个细节都无比清晰的看在了眼里，她那里的毛很稀疏，只有浅浅的一撮，细柔地覆盖在粉嫩的肉阜上，而下面竟然还插着东西。
　　在那些梦里，最后总是臆想着自己的老二就捅进了这两片肉唇当中，温软湿滑，柔情似水，紧紧缠裹住任何进入的东西，将其融化在这个又热又滑的深处……
　　杨路胡乱的想着，痛苦地握住已经硬挺的命根子。
　　这绮丽的梦境总是和白天里谢奚葶清丽的身影交织着，彷佛黑与白的两个极端。
　　哎……
　　你是如此美丽，又是如此聪慧，却何至沦落如此，我最最亲爱的人，最亲爱的女孩，这到底是为什么，就算你看我不上，也不能委身侍人，成为那种女人啊……
　　下铺的兄弟翻来覆去把床弄得摇摇晃晃，而眼前的黑暗中，却又渐渐浮出那张清丽的面容来。
　　杨路从未与人提到过她，哪怕片言只语。
　　他把这份心思全压在了心底。
　　非但如此，下铺这个外号叫驴的哥们，今天又跟自己提到谢奚葶找了男朋友的事。
　　是中午的时候，杨路正好在食堂吃饭，驴就坐在他对面，边划拉饭菜边说：“哎，知道吧，我们班上的大美女好像谈了一个物件了……”
　　“什么大美女，我们班有美女吗？”杨路随口应道，头都没抬，但心里却咯噔一下，想着应该不会是谢奚葶吧。
　　驴果然说：“还能是谁，谢奚葶呗，你也跟我再装了啊……”
　　真的是她。
　　不管是真是假，杨路的心情立刻低落下来，饭也吃得没了滋味，但在驴面前还是故作镇静地说：“哦，她呀，还行吧，都快大四了，就算谈个男朋友也没什么大惊小怪的。”
　　“别以为我不知道啊，你好像对她也有点儿意思的吧？”驴呵呵地笑起来，贼兮兮地看着杨路。
　　“别跟我瞎扯，我看是你吧？”杨路若无其事地说，心里却想这个驴怎么看出来的。
　　驴倒也不以为意，说：“废话，那个绝对是校花级的了，自知之明我还是有的，人家肯定是看不上我呀，也就别想了，不过她现在好像真谈了一个了，是什么研究生院的一个男的，你别说啊，我现在才发现谢奚葶的身材真他娘好，原来还没看出来，又苗条又有料，该有的地方一点都不少……”
　　“好好吃饭，好好学习。”杨路敲敲饭盆。
　　她居然找了男朋友了？
　　杨路痛苦地躺在黑暗里，反复回想着自己和谢奚葶之间的点点滴滴，却怎么也理不出个头绪来，只是感到一阵阵的绝望，不管怎样，她还是和别人谈了，却终究还是没有选择自己，是不是就因为我知道了她的秘密，所以，或许她就是想让我离她远远的吧。
　　便又想起了刚入校的时候，她站在一群女生中间，姿容绝丽，清艳难画的模样，哪怕还穿着军训的军装。
　　就那样一下记住了这个叫谢奚葶的女孩，甚至让一向自负的自己，在她的面前却感到紧张和自卑，就像别的女孩到了杨路面前也会手足无措一样。
　　然而，现在却还没有开始，就已经结束了，真的是失去她了。
　　可是亲爱的谢奚葶，无论你有怎样的隐秘，但在我眼里，你却依旧是最美好的存在。
　　以后无论有多么长久，我仍会记得那最初一吻的温柔。
　　以后，无论在都市高楼，还是在山野林畴，无论是孤单还是幸福，也许我再也不会幸福了，但我还是会记得你的名字，我会记得我无怨无悔地爱过，当别人都爱你绝美的容颜和窈窕的身体，我却爱你无邪的灵魂和纯真的笑颜，是的，你的心一定是纯洁的。
　　蛙鸣阵阵。
　　同样难以入眠的还有谢奚葶。
　　这个杨路，也是多少女生心中的王子，他清俊优雅，而且家世优越。
　　虽说成绩平平，但却极其聪明，平常虽有些玩世不恭的样子，但他对自己的心意，却又如何能不知道呢。
　　又想起了杨路还总喜欢端着个架子，一副很孤高的派头，一般人他连话都懒得跟人家搭，但就是这样，学校里却总有那么多女生喜欢谈论他，喜欢他，可他为什么就偏偏锺情于自己呢，而自己，却又偏偏被他打动了呢？
　　是啊，自己确实是被他打动了，在那天晚上，当他拨动琴弦唱起歌来的时候，当他就这般看着自己的时候，忘不了他的眼睛。
　　也许在这个班级里，隐隐中两个最优秀的人，也总是要有些纠葛发生的吧。
　　可是那天发生的事情，却已经注定了我们之间的结局。
　　因为这个可恶的家伙，竟然就被他发现了自己最难以启齿的秘密，每次想起来，谢奚葶的脸就像火烧一样，而心却很疼。
　　这恐怕就是天意了吧，注定我不能和他在一起。
　　女孩思来想去，也终究是一声叹息。
　　而一瞬间，女孩却突然想到，那天发生的事绝对不应该是偶然，是的，世界上没有那么巧合的事。
　　对于同样聪明绝顶的谢奚葶来说，这个她一直在回避着不愿去想的事情，一旦稍一思索，就能发现不对劲的地方，再仔细想想，便有了答案。
　　是的，余教授，没有比这个老头更坏的人了。
　　回过头来仔细一想，便明白了一定是这个老头故意造成的结果，而他的动机，恐怕就是自私吧。
　　谢奚葶彷佛又看到了那天晚上老男人眼里闪动着的那种疯狂的占有欲，已经让她感到害怕，而他居然用上了这种卑劣的手段，根本没有考虑过一丝我的感受，根本没有把我当人。
　　想到这里，谢奚葶的心中一阵酸楚，忍不住流下了委屈的泪水，那是被自己信赖的人所出卖，和美好的理想和希望破灭后所夹杂在一起的痛苦，这种痛苦使谢奚葶不禁泪流满面，愈发的伤心起来。
　　如果就这样离开教授的话，我当初又为何总是无法拒绝这个老头呢，我到底需要的是什么呢，最好是离开这一切的烦恼。
　　可是那些荒唐的事情，却再也难以回头了，就让它成为过去吧。
　　我要做一个新的我，因为我不是你所想像的那种女孩，而且，我依旧是那只最美的白天鹅。
　　学校的健身房里，杨路一次次咬着牙把杠铃举起来，挣红了脸，浑身是汗。他想通过这种方式来麻痹自己，让自己不去想她。
　　今天他也看见了谢奚葶。
　　她和另一个男生一起去食堂吃饭，后来在图书馆居然又撞见了他们两个。
　　年轻人的心，有一种无法承受的失落。
　　只有拼命的运动，才能让自己好好睡觉。
　　可是一旦躺下，闭上眼，在意念里，就总是会出现一张弓，满满的拉开，唰的射出一支箭，但射向了哪里，却不知道。
　　为了找到这支箭，满山满野地跑，却还是找不到。
　　这就是自己的爱情之箭吗？
　　难道这就是命运的暗示吗？
　　学校后门的理发店里，杨路坐在椅子上，注视着镜子里面的自己。
　　剪刀咔嚓咔嚓，一刀一刀的将头发剪下来，原本梳成分头的颇长的头发，现在只剩下了一层极短的发茬，倒也干净俐落。
　　心里想着，剪个极短的头发，从此就和这丝丝缕缕的烦恼作别，换一个清爽明净的心境吧。
　　晚上，杨路又请来几个要好的哥们，就在学校后门的小饭店里，开了两瓶家里带来的茅台，伴着油烟和嘈杂，吃了个七七八八，这里面，可能只有驴大概能猜到一点儿杨路的心思，但也没敢讲出来。
　　大家便推杯换盏，喝了个恣睢欢谑。
　　走出小饭店的门，晚风一吹，杨路便觉得头有些发胀。顺着东街往回走，迎面撞见一男一女正走过来。
　　“咦，那不是谢奚葶嘛……”
　　“旁边那个男的是谁？”
　　“就是研究生院的那个男的吧，上次……”
　　驴悄悄看了一眼杨路，低声说：“哎哎，来了哎。”
　　杨路的眼睛眯了眯，真的是她。
　　一袭浅蓝色的长裙，和一个男的并排走着。
　　那个男的正跟女孩说着什么，黑黑瘦瘦的，戴了副眼镜，就是在图书馆看见的那个。
　　戴眼镜的怎么都这么讨厌。
　　杨路深深吸了口气，突然感觉到一种莫名的悲伤。
　　两个人已经走近了，谢奚葶也看见了杨路他们。
　　她抿了抿嘴唇，看了一眼杨路，幽深的眸子在夜色里澹澹的，却看见杨路已经径直向她走过来。
　　女孩站住了。
　　几个一起吃饭的哥们看见杨路向那两个人走过去，被酒精刺激的身体顿时兴奋起来，在旁边喊着，准备上去帮忙。
　　杨路举起手来朝后摆了摆，然后落在那个研究生的肩上。
　　“叫什么名字？”
　　“干嘛？”那个男生明显有点紧张，但还是很老实地说：“我叫张……”
　　“行了，张同学，我只想问你一句，旁边，她，是不是你女朋友？”
　　“这个…跟你有关系吗，你是谁？”
　　看着眼镜男显然是个书生，碰到这个突然出现的，几乎剃着光头，满嘴酒气的家伙，还真有点发憷，心想这种人肯定不是善类，但还是竭力地在谢奚葶面前维持着基本的勇气。
　　“你到底想干嘛？”
　　杨路笑了笑，又拍拍他的肩，把他拉到一边。
　　“我叫杨路，我是谢奚葶的好朋友。听着，我也不管你是谁，如果谢奚葶是你的女朋友，那我请你好好对她，可明白了？我不想看到她受任何委屈，……”说着话，杨路的眼神也变得凌厉，“如果我发现你有一点儿对不起她的地方……”
　　其实杨路真的希望这家伙能反抗自己，因为他就是想打一架，如果能跟这个人打一架就更好不过了。
　　可是眼镜兄的气势却越来越弱了，这就让杨路更加生气。
　　“别说我没有警告过你，……”
　　“杨路，你干嘛？”一个清冷的声音在旁边响起，谢奚葶幽深的眼神看着他。
　　杨路转过头来，嘴角挂着笑，却笑得有些难看。
　　“既然是你男朋友，当然应该提醒他要对你好点儿，让你开心……怎么说呢，就是希望你幸福吧。”
　　“他又不是我男朋友。”谢奚葶皱了皱眉头，那双明敏的眼睛看着杨路新剃的光头，轻柔的嘴唇又抿了抿。
　　杨路盯着姣然俏立的女孩，张了张嘴却不知说什么好，而眼镜男的脸已经涨红了。
　　难道她在愚弄我吗，真是愚蠢，但又有些庆幸。
　　清风吹起她的秀发，夜色中女孩的脸也有些发红，她低头看着自己的脚尖，低声说：“你还在这儿干嘛？”
　　“一起走走？”
　　“嗯，走吧。”女孩点点头，又对眼镜男说：“你先走吧，他是我同学。”
　　那夜的风里有香樟树的味道。
　　多年后的杨路，每当想起当初的这个自己，都是没来由的一阵悔痛。
　　靠着自己父辈的馀荫和自身的能力，年纪轻轻的杨路现在已经跃居这个副省级城市里一家支柱国企的副总职位，成了体制内的一名官员，级别有了，手里还掌着大笔的财权，可谓凋鞍金镫，裘马扬扬。
　　然而，那个曾经最爱的女孩呢，那个永远无法忘怀的名字，却往往在欢场之馀，在梦回午夜，又浮上心头。
　　人生，也许终归是不能没有遗憾的。
　　空气里又飘来香樟树的气味，这是一种能让杨路甜蜜而又痛苦的香气，这是杨路让栽的，不知道他为何还要执着的不愿忘记，所以现在整个办公区都弥漫着这种味道。
　　不由得又摸出了那方玉石，只有这个了。
　　十几年了，这块玉石一直带在身边，须臾不曾离开。
　　哪怕出差公干，哪怕新婚燕尔，它都一直静静地躺在自己的公事包的夹层里，或者置于办工桌的抽屉中。
　　握着那一方小小的玉石，石上的所刻字迹早已铭刻于心。
　　谦谦君子，温润如玉。
　　可是心下却暗恨这温润如玉的君子风度。
　　杨路坐在办公桌后，窗外愈加暗沉的天空，此刻终于下起了大雨来，而天色，却渐渐开始明亮了。
　　那天晚上，谢奚葶走在杨路的身边。
　　微风袭来，她的身上飘来澹澹的清香，那是少女才有的独特的气息，和校园里香樟树的味道溷合在了一起，分明是恋爱的味道。
　　“他真的是你朋友？”
　　“怎么，不相信？”女孩狡黠地看了一眼杨路，露出浅浅一笑。
　　“好，我信。”杨路点点头，感觉刚喝的酒有些上头。突然，一只手臂挽住了他的臂膀。滑嫩，冰凉。
　　杨路的脚下一跄，转过脸正好对着那双幽深的眸子。
　　“我是怕你喝多了走不稳，怎么，不好吗？”
　　“那……那你要把我扶稳……”
　　谢奚葶低头笑了，但依然挽着他，两个人走在学校的林荫道上。
　　那若有若无的清香从她的身上澹澹飘来。
　　一时间，谁也没有说话，此时无声胜有声。
　　一直又走到了江边，那黑黑的江面在月光下泛起点点银芒。苇草葶葶，新月如钩。
　　“你还记得吗，我们以前来过这里。”女孩说。
　　“当然记得，那天是个傍晚，还有夕阳。所有关于你的事，每一点每一滴，我怎么会忘记呢。”
　　“但是，有的事，我希望你忘记了。”看不清女孩的表情，但她的声音却变得低沉。
　　她说：“行吗，或者，你干脆忘了我，……”
　　“忘记你，恐怕我这辈子都做不到了。”杨路转过头，看着女孩，她的头发在风中飘拂。
　　“我知道，因为可能我也忘不掉你了。但是有的事情，我要你忘记，好吗？”
　　杨路当然知道她指的是什么事，当然也知道自己是不可能忘得掉的，但此情此景，他只想永远地保护着这个身边的女孩，至于其他的，都滚蛋吧！
　　“好，就像我现在才认识你，然后，就一眼喜欢上你了，行吗？”
　　“那当然了，不然，上次我都说了，让你以后别找我了，难道你还敢来找我？”
　　“上次我们认识吗？”
　　杨路真的想着，就当刚刚认识她吧，以前的事情根本不想再提。而谢奚葶又问：“说，你说你喜欢我，你喜欢我什么呢？”
　　“这个嘛，喜欢你的…聪明，独立，……”杨路最先想到的其实是漂亮，因为谢奚葶确实长得太漂亮了，可以说不是简单的漂亮，而是越来越动人了，只要稍稍打扮，便是倾城的美貌。
　　但他还是没好意思说，然而让杨路喜欢这女孩的原因里，确实又绝不单单只是漂亮。
　　她还有着那种神秘的，使人着迷的优雅和慧黠，还有……
　　诱惑。
　　种种杨路说不上来的，却能感受得到的，让他彻底沦陷的总和，以至他发起呆来，并怀疑现在是不是只是一个梦。
　　“想不出来了吧……”女孩笑着说，“人家可是能说出一大堆来呢！”
　　“那个张同学？”
　　谢奚葶点点头。
　　“那你又不喜欢他。”
　　“算了，别提他了。”女孩说，突然用手一指，说：“看，流星。”
　　黑夜里，正有一颗流星划过天际，留下一道美丽的尾迹，一会儿就不见了。但杨路和谢奚葶两个人，都看见了。
　　“可惜，忘了许个愿了。”杨路说。
　　“你想许什么愿？”
　　“我想永远牵着你的手，永远保护你，让你幸福。”杨路看着谢奚葶，认真地说。那双眸子在黑夜里，闪动着。
　　女孩轻轻叹了口气，然后，把头靠在杨路的肩上，幽幽地说：“你看，这颗流星，虽然在向着黑暗中堕落，燃尽了自己，但就那一瞬间，又是多么美丽，整个天空都为之失色了。瞬间，也是永恒，对吗？”
　　杨路没有说话，只是不由得感到一阵心慌，他再次紧紧揽住身边的女孩，想把现在的瞬间，也变成永恒。
　　“她拥有世界上最美的一双脚！”雷鹏对江元说。
　　江元拿过雷鹏手里的一叠照片，一个下巴尖尖的少女，正蓦然凝望着镜头。
　　她的笑容是如此深刻而令人心醉，在略显哀愁的眼角流露出一些宿命的平静。
　　长长的黑发披散在身后，凌乱中映示着矛盾和挣扎。
　　玉凋般精致的双腿，正挺立在藕色的高跟鞋上。
　　连江元也不禁看得痴了。
　　照片中的少女是如此的清纯，眼神中却又流露出一种掩藏不住的极度诱惑的妖娆。
　　她的身姿如风中的新荷，在侵淫娱乐圈日久的江元看来，倒正是一番尚未完全绽放的情状。
　　“她是谁？”
　　“我也不知道。”雷鹏摇了摇头。
　　“那就谈谈正事吧。”
　　“想不到啊，江元，你居然真的会接下这个活儿，怎么，功成名就之后，大导演也想玩点儿亚文化了？”
　　“你还不了解我？”江元笑笑，“人也不能总想着挣钱吧。”
　　“我现在除了开开工作室，办办影展，可是早就不玩儿电影了，你就这么相信我？”
　　“我还不了解你？当年学校里，摄影系的高才生阿鹏，特别有想法。再说了，除了你，我能找谁去，圈子里的人？”
　　“嗯，”雷鹏点点头，伸了个懒腰说道：“看来你是真准备干了……那行吧，看在兄弟的面子上我也不得不重操旧业啦，帮你掌个镜。”
　　“还得帮我物色女主角。”江元看着雷鹏说，“我总不能去海选吧。”
　　“这个嘛，我看倒是有一个人合适。”
　　“谁？”
　　“你别不信，是我的一个顾客，别看不是圈子里的，但如果让她来拍这部片子，绝对错不了！”
　　“一个顾客？”江元眉毛挑了挑。
　　“没错，一个女顾客，自己上门来拍照片的，”雷鹏也笑了，“好像是一个什么学校的老师。”
　　“老师？”江元的眉毛又挑了挑。
　　“对，而且是结过婚的老师，开始是她老公陪她一起来的。”
　　“你小子还是这么不靠谱。”江元终于失去了兴趣，倚靠在沙发上，点燃一支香烟。
　　“怎么，连我的眼光也不相信？来吧，我给你看看她拍的客片。”
　　工作室的电视墙上，闪过一幅一幅的高清照片，照片上的女人艳若桃李，柔媚动人。
　　“我不是不相信你的眼光，而是不相信你说的这个顾客会来拍片，”江元吐了口烟气，“……倒真是个尤物，她叫什么名字？”
　　“叫……唐敏。”
　　春草葱茸，又是一个梅雨季节。连绵的阴雨和闷热的天气，就像压抑的青春。
　　暑假又开始了，杨路呆在家里，也没有急着去实习单位报导。
　　每天就在家看看书，有时跟谢奚葶用电话聊一聊。
　　晚上躺在床上，却又难以睡着。
　　谢奚葶已经去实习了，就是去的罗德公司。
　　这次，杨路的确是帮了谢奚葶。
　　当时电话是谢奚葶主动打到杨路家里来的，听到是谢奚葶的声音杨路还很开心，两个人在电话里聊着……
　　“你旁边是不是有一只钟啊？”女孩突然问。
　　“你怎么知道的？”杨路桌子上确实放了一只猫头鹰造型的台钟。
　　“我听见了钟表指针滴答滴答走动的声音。”
　　“你的耳朵怎么这么灵的？”杨路惊讶地问。
　　“你不知道吗，我是很敏感的，……哎，杨路，你没去实习单位报导吗？”
　　“还没有，不着急啊，怎么了？”
　　“我也没去，我不怎么想到学校安排的单位实习，你能不能帮帮忙，看看有什么好的公司，让我去实习一下，最好是外资公司，我英语六级，可以锻炼一下实务……”
　　“我哪有这个本事啊，……”
　　“你爸爸不是轻工局局长吗，总能想想办法吧……”
　　“这个你也知道？”
　　“难道不是？”
　　“是倒是，不过他们局马上就要撤并了，我爸还没定下来去哪，我回头帮你问问他吧，如果有好的外资公司可以实习，我再告诉你。”
　　“嗯，那我先谢谢你啊！”
　　虽然嘴上没把话讲满，但对谢奚葶的事情，杨路自然是特别上心的，立刻就找了老爸。
　　没过几天，当他故作轻松地告诉谢奚葶，可以去罗德公司实习的时候，谢奚葶自然是莫名惊喜，因为提起罗德集团，全市人都知道，这可不是一般人能去的公司。
　　杨路怎么也不会想到，自己帮了谢奚葶的这个忙，竟然就此改变了他们两个人的命运，特别是对于谢奚葶来说，命运之神已向她张开了翅膀，却不知到底是她的幸运还是悲哀。
　　但无论幸与不幸，注定的主人都已经在等着她了。
　　多年后的杨路，曾无数次的梦回这个暑假，曾做了无数次的各种设想，如果当初没有帮她，如果不是罗德公司，会是怎样的结果。
　　可是人生，终究是没有如果的。
　　谢奚葶要去实习的是罗德药业公司，这家位于开发区的全市最大规模的外资企业，是罗德集团旗下的一家合资制药公司，其中外资占70％，还有30％的国资。
　　罗德集团，是涵盖了房地产开发、矿产资源开发、医药生产销售等多领域经营的控股集团公司。
　　这是一家进入大陆较早的境外投资公司，采取与国资合股的方式广泛开展业务，可以说在全省的经济发展中都有着举足轻重的地位。
　　而对于杨路、谢奚葶所在的城市来说，罗德制药无疑就是全市最大也是效益最好的企业了，能进入这家公司，哪怕仅仅是去实习，也是非常不容易的，如果能顺利地留在这家公司工作，那简直就是所有毕业生梦寐以求的结果了。
　　“我要请你吃饭。”女孩在电话里说。
　　“为什么？”
　　“当然是因为你帮我找到了理想的实习单位啊，笨！”
　　“算了，还是我请你吧。”
　　“那可不行，这是不可以商量的。”
　　“那好吧，你请我吃什么？”
　　“我们去吃西餐吧。”
　　这是一家小小的西餐厅，在老城区的一条小巷里，人不多，但是很优雅。
　　一袭白色长裙，一只有蝴蝶结的澹蓝色发箍，秀发披在肩上，弯弯的刘海垂在前额，谢奚葶坐在对面，此刻的她，在杨路眼中，彷如纤尘不染的仙子。
　　当女孩笑盈盈地看着自己时，杨路的心几乎都要融化在那双幽黑的眸子里了。
　　他们要了一瓶红酒。
　　杨路微笑着举起手中的酒杯：“祝贺你！”
　　“还是应该谢谢你，”谢奚葶也举起酒杯，轻轻碰了一下杯：“这次机会对我来说真的很重要。”
　　稍稍抿了一口红酒，女孩的脸颊便因为酒精的作用而飞起了红晕。
　　“我可是第一次喝酒噢。”谢奚葶说。
　　“真荣幸，你的第一次居然给了我。”
　　“你再敢瞎说？”女孩的脸一下又红了，似乎想起了什么来，眼睛里突然就起了一层雾气。
　　杨路也自觉失言，只好尴尬地笑笑，恰在这时，餐厅却突然停电了，眼前变得一片漆黑。
　　黑暗中，杨路伸过手去，握住了谢奚葶的一只手，她坐在对面没动，也没有抗拒，掌握中的小手是如此柔滑，那尖细的指头动了动，悄悄在杨路的掌心轻轻画动。
　　他们谁也看不见谁，谁也没有说话，在一片黑暗中，唯有两只手互相握着，四周安静的彷佛只有彼此的存在。
　　当服务生逐一给用餐的客人点上了蜡烛时，这一餐居然变成了一次浪漫的烛光晚餐。
　　微小的烛火渐渐明亮起来，烛光里的女孩，美得如梦如幻。
　　杨路就这样捉着她的手没有放开，而女孩也就由他抓着自己，却用另一只手挑起一勺冰淇淋来，送到杨路嘴边，说吃，杨路便吃，女孩问好不好吃，杨路说很甜很好吃。
　　“还吃吗？”
　　“还吃。”
　　“给你，全给你吃。”
　　“干嘛，要把我当作小孩吗？”
　　“除了你妈，肯定没有别人喂你吃过东西吧，我要你记住我，我喂过你哟，嘻嘻……”女孩笑着说。
　　“我怎么会忘得了你呢，”杨路认真地说，看着谢奚葶，她的脸在烛光的映照下纯美如画，睫毛在深深的眼睛上投下阴影。
　　“嗯，我知道。但是，如果有一天我忘了你呢？”
　　“你为什么要忘了我？”
　　“不知道……”女孩轻轻抽回了手，捋了捋鬓边的秀发，“人也许总会忘记一些事情的吧。”
　　“我不会的，我已经把你刻在了心上。”
　　“骗人吧你就，少来。”女孩笑着，眼睛弯成了朦胧的月牙儿。
　　“也许，你的确应该忘记一些事情，忘记某些人，”杨路忍不住说，“但别忘了我。”
　　谢奚葶静静看着他，又彷佛想起了什么，一双清澈的眼眸，幽深如烟。
　　她深深的看着杨路，似乎想要把这张真切而年轻的面庞一直牢牢记在心底。
　　餐厅里响起了一支萨克斯吹奏的曲子，这曲调欢快而忧伤。
　　“你知道这首曲子吗？”杨路问，没等女孩回答又自顾自说：“这首曲子叫《黄丝带》，它诉说了一个故事。”
　　“是什么故事？”
　　“这是一个关于等待的故事，是一个人等待另一个人的故事，讲的是有一个女人，她无怨无悔地等着她的男人，她在家门前的橡树上系着黄丝带，就是要告诉这个男人，她一直在等他回来……”
　　那天，谢奚葶跟杨路谈到了自己的童年，她有一个爱她却粗暴的父亲，而父亲在她很小的时候就离开了她和妈妈，现在已经去了新加坡。
　　所以谢奚葶一直是跟妈妈一起生活的，而她妈妈现在身体也不好。
　　女孩考虑毕业后如果找一份好工作，最好能留在这个城市，这样就能好好地照顾她妈妈了。
　　所以，她说如果能利用这次实习的机会，顺利留在罗德公司，那就最好了。
　　杨路认真听着，感觉这个女孩虽然家境还不错，但从小就失去了父亲的关爱，她是如此美好纯洁，又那么孤单无助，所以既感动又难过。
　　“所以，我真的很感谢你，也感谢你爸爸。”女孩认真地说。
　　“放心吧，你一定可以的，像你这么优秀。”
　　“那当然了，我确实很优秀呀，而且我也很努力，我一定会争取进入罗德公司的。”
　　谢奚葶笑着，她一定不会知道，她所努力去争取来的，就是用自己的血肉之躯去侍奉恶魔，而她的灵魂也终将堕落。
　　……

第2章
　　谢奚葶已经去罗德公司实习了快一个月了，她每天早早地乘坐公车去上班，因为她的会计实务很扎实，而且专业英语也相当出色，所以公司需要上报给集团的英文财务报告也是交给她做。
　　她告诉杨路，因为财务经理去国外休假暂时不在，所以无论是报给集团外资方的财务报告和这边的纳税申报，现金出纳，公司财务部居然都一股脑的交给她来做，虽然很忙，但女孩还是十分认真负责，卖力的把每一件事情都处理得井井有条，丝毫不乱。
　　所以大家对这个新来实习的小美女都非常满意，因为罗德公司都是统一着装，所以也给她发了一套员工制服。
　　罗德公司的制服都是量身定制的，夏季的时候，男的穿白衬衫和浅灰色西裤，女的则是米灰色的短袖套裙。
　　当扎着马尾辫、穿着白衬衫和牛仔裤的谢奚葶穿上高跟鞋和丝袜，再换上公司的夏季套裙时，那合体的剪裁包裹着她窈窕的身体，便完全成了一位优雅精致的OL，但无论怎么看，却又显得那么娇媚性感，倒是吸引了不少男同事的目光。
　　特别是小胡和小韩，这两个男同事，一个胖一个瘦，在办公室里没事总喜欢贼兮兮地偷瞧自己，聪明的谢奚葶心知肚明，但也只能视而不见。
　　谢奚葶自然也知道自己的模样有着怎样的吸引力，但她却不太愿意多和别人说话，这样时间一长，难免有些无聊的人，背地里给她起了个冷美人的绰号。
　　倒是财务部的主管约翰李，是个成熟老成的男人，颇有着几分绅士风度，也挺照顾自己的。
　　不过这个老李已经40多岁了，处事为人有些圆滑，不爱得罪人，因此其他人就以帮助她实习的名义，纷纷把手上的事情都扔给这个新来的实习生去做。
　　谢奚葶的想法倒是简单，只想着把事情做好，能留在这个公司就好了，至于其他的，女孩倒也没有多想，毕竟现在每天可以端着一杯咖啡，稳稳当当把手上的工作完成，她就已经很满意了。
　　这不正是自己想要的，在干净明亮的大公司做OL的生活么。
　　因此有一天，谢奚葶突然又再次收到教授的邮件后，她的心里发出了轻声的嘲笑，略一思索，纤细的手指便在键盘上敲下了如下的文字：
　　余教授，你好。
　　非常感谢您曾经给我上的每一课，您教会了我很多，但却打碎了我的信赖。
　　您多馀的自私，让我不得不重新审视自己的生活。
　　现在，我已经找到了实习单位，而且有了新的奋斗目标。
　　顺便很高兴告诉您，小路对我很好，这恐怕没有如你所愿。
　　游戏已经结束了。也许今后我们的生活不会再有交集了，那么祝您失败如初，颓废如故。
　　曾经的学生：谢奚葶。
　　就这样吧，彻底结束了，也是时候离开那个该死的老头了。
　　他那幽暗不堪的生活将再也与我无关。
　　女孩这样想着，微微一笑，点击了发送键。
　　我会开始我的新生活的。
　　但是这罗德公司的帐目，却真的有些奇怪的地方。
　　因为随着财务部对谢奚葶的逐渐信任，加上她自己的勤勉努力，公司的几乎全部帐目她都需要查看整理，然后形成一些报给集团总部的分析报表。
　　而为了完美的报表，谢奚葶经常独自在公司加班。
　　聪明的谢奚葶发现，在罗德公司的往来账上，总会存在一些奇怪的其他应收款，而这些应收款项又来自于一些已经支付的货款。
　　于是，她找出原始的合同查看，发现这些原料采购合同都来自于一家罗德集团旗下的关联公司。
　　这些原料的库存有问题，因为所有的原料消耗都从生产成本结转进了其他应付款，这些应付款又通过向另一家罗德医药公司销售药品的应收款对冲。
　　而这一块的最终销售，是通过罗德医药的出口完成的，而17％的额定退税款才是真正的利润所在。
　　如果是这样的话，也就是说，大量的往来款都并非真实发生的业务，而只是虚拟的交易！
　　谢奚葶独自坐在办公室里，所有人都下班了。
　　她为自己得出的这个结论感到震惊，因此又开始查看所有的帐目，想要推翻自己的判断。
　　但继而她又发现，这块关联帐目中竟然还充斥着大量的个人借款和往来，也就是说这些虚构的合同在支付后，有些资金是通过向罗德的销售款回笼的，还有些暂时无法冲抵的资金，就暂时沉淀在这些可疑的个人帐号上，直到需要动用的时候，才会从账上以个人往来的方式做平。
　　谢奚葶再次重点核对了这几个可疑的个人往来，所有帐号总计的金额居然有三千三百多万元，这是一个流动的资金池，随时可以进入公司的大账回圈。
　　可是，到现在为止，并没有人跟她说过这个情况，而且财务主管田华还在国外休假没回来。
　　谢奚葶终于有些无所适从了，这些帐目显然是见不得人的，但因为做的非常隐秘，税务部门似乎也没有发现其中的猫腻。
　　但公司的这个秘密，却被自己无意中给发现了。
　　谢奚葶决定暂时还是先不和任何人提起，毕竟在这个公司里，她现在还只是一个实习生，还没有一个能真正信得过的人。
　　而如果贸然说出这件事，恐怕所引发的后果，是自己所不能承担的，如果影响到自己的就业，那就得不偿失了。
　　而与此同时，一条小道消息却在这个城市里开始流传，说是市轻工局的杨局长被省纪委给双规了。
　　这个消息自然也传到了罗德公司，谢奚葶默默听在耳朵里，心里却是一惊。
　　怎么会，那不是杨路的爸爸吗，难道他爸爸出事了！
　　这样想起来，真的有好多天没有和杨路联系了，他居然也没有来接自己，也没有打电话给我，难道他家里真的有事？
　　女孩疑惑地想，因为正常情况，杨路都会坐公车，有时还会骑着摩托车来接她下班，可最近好几天都没有来。
　　女孩隐隐地为杨路担心起来。
　　快下班的时候，谢奚葶终于忍不住拿起公司的座机，给杨路家拨了个电话，可响了半天也没有人接。
　　谢奚葶愈发地担忧起来。
　　心想杨路怎么也不打个电话来。
　　她没有回家，而是坐了公车，直接跑到了杨路家的楼下。
　　女孩实际上还没有去过杨路家，她实在是不好意思直接找上门去，只好一个人站在他家楼下等着，看看杨路什么时候回来，好问问他到底有没有这回事。
　　夏天的雷震雨说来就来，一阵雷声过后，顿时就是大雨瓢泼。
　　谢奚葶连伞也没有带，豆大的雨点打落下来，连躲都没地方躲，瞬间就把女孩浑身淋了个透湿。
　　她站在楼下，湿透的衣服紧紧贴在身体上，略微有些透明，勾勒出她妖娆曼妙的曲线。
　　天已经快要黑了，又冷又湿的谢奚葶仍然等在楼下。
　　来往的人都奇怪地看着这样一个漂亮的女白领，狼狈地站在这里，浑身湿透，不知她在等谁。
　　杨路啊，你到底在哪儿啊，别让我再担心了。女孩默默念着，终于看见了摩托车上熟悉的身影。她冲出来喊他，杨路这才看到谢奚葶。
　　＂咦，你，你怎么在这儿？＂杨路跨在摩托车上问，一脸的惊讶。
　　＂你还问我，你到哪去了呀，害我等你这么半天，电话也打不通一个。＂女孩跺着脚，有些生气地问。
　　＂被雨淋啦，走吧，先到我家吧。＂
　　杨路家就他一个人。
　　看着谢奚葶为了等他，而被雨淋得全身湿透的模样，杨路心里有说不出的感动，但家里的事情却压得他心神不宁，还有一种很丢脸的感觉。
　　＂我刚才出去吃饭了，因为家里没人做饭，我妈出去了，阿姨也不在。＂
　　杨路说：＂到我家来也不提前说一声，我好提前准备呀，你看家里就我都没人在家……＂
　　＂到底是怎么回事？＂
　　谢奚葶忍不住打断他问：＂能跟我说说吗？＂
　　＂什么怎么回事，出什么事了吗？＂
　　＂我听说了，是在公司听的消息，说杨局长被省纪委查了，这是不是真的？＂
　　杨路看着谢奚葶，沉默了一会儿，说：“这些事跟你说有什么用呢，你最好还是别管了，我爸现在是被双规了，没错，但我相信我爸他没问题，肯定。”
　　杨路抬眼看着谢奚葶，似乎想从女孩的脸上读出什么其他的内容来一般，但女孩的脸上只有担心，杨路这才稍稍平静了些，又说：“他现在也只是配合组织调查，还没有结论呢。这世界上，谁也不会平白无故就处理一个好人吧。所以，你也不用担心。”
　　＂那好吧，总之如果查下来没有事就好了，叔叔是个好人，应该不会有事的。＂女孩安慰杨路说。
　　杨路勉强笑了笑，说放心吧，这么晚了，我家也没有饭吃，真是对不住。
　　谢奚葶就问：＂你妈呢？＂
　　＂说是去找老领导去了，算了，要不我先送你回家吧。＂杨路说。
　　看着杨路有些苍白的面庞，谢奚葶实在也想不出什么其他安慰的话来了，只好点点头。
　　回到家，谢奚葶还在想着这件事，心想自己谁也不认识，确实也帮不了什么忙，又想到公司帐目的事，又感觉今天的杨路怎么对自己如此冷澹，这也是以前从未有过的。
　　想想自己为了担心他，专门跑到他家，还被大雨浇了个透，他居然一句好话都没有，就这样把自己送回了家，没来由的就有点恼恨。
　　回头想想，又安慰自己，都是以前杨路对我太好了。
　　第二天，公司突然接到通知，说上午集团的领导要到罗德制药来，还有就是，那个出国休假的财务主管田华回公司上班了。
　　这位田华经理，是个四十余岁的女人，戴着一副金丝眼镜，保养得当，精明干练，一看就是一位厉害角色。
　　只看看财务部的职员对她的态度就知道这位经理的手段了。
　　当然，还是有人把实习生谢奚葶介绍给了田华。
　　田华上下打量了一番女孩，心想这个女实习生长得倒是真漂亮，也不知是哪个领导介绍进来的，但脸上却微笑着，说小谢你好，听人说了，你业务不错的，将来毕业就留在我这个部门，你看呢？
　　＂谢谢田经理，我一定会努力的。＂谢奚葶竭力露出最真诚的微笑，但心里却一百个不喜欢这个女人。
　　＂直接叫我田华吧，我们是外资公司，大家人人平等。＂虽然嘴里说着平等，可田华那副高高在上的架势哪儿又有一点平等的意思呢。
　　人与人之间有时就是这么微妙，有的人一见就很喜欢，很亲近，而有的人呢，一见面就知道不是一路人。
　　特别是对于谢奚葶这样敏感的女孩来说，这个田华镜片后的目光太刺人，让她有点紧张，有点想逃避，虽然这个女人实际上还挺好看的。
　　＂好了，所有人，把该准备的工作尽快做好，马上集团领导要来听汇报。
　　＂田华说完，就踩着高跟鞋噔噔地回到她自己的办公室去了。
　　等她进门的那一刻，似乎整个财务部的人在无形中才松了口气。
　　罗德公司的会议室里，坐在中间的就是集团副总裁万爱民了。
　　万爱民实际上也是中资方面的代表，同时兼任集团财务总监。
　　这是一位五十开外的男人，身材微胖，面色红润。
　　正认真听着罗德制药公司总经理的工作汇报。
　　万爱民喝了一口茶，打断总经理的话发言说：
　　“我还是最关心财务上的事情，因为我在集团管钱嘛，目前集团准备要收购的矿山公司，已经进入了实质性谈判阶段，信托公司那边，提出的条件也早就一再要求了，就是要把你们公司的融资款尽快收回，也就是作提前还款。我今天来，就是要跟各位再次强调这个事情，千万不要因为你们制药公司的原因，影响到集团的这次收购。”
　　万爱民放下茶杯，语气加重地说，又问：
　　＂这个，……田华，你说说看，财务上，现在是怎么准备的，能不能解决问题？＂
　　＂万总，＂田华赶忙站起来说，＂这一点请集团领导放心，上半年的财务报告显示……＂
　　万爱民是从机关出来的，所以还是喜欢别人称他万总。
　　他在看着田华的时候，倒是露出了一丝微笑，一边听着一边欣赏着田华丰腴有致的身段和开合的红唇，脑子里已不知转着什么乱七八糟的东西了。
　　突然，万爱民像是想起什么了问道：
　　＂对了，上个月提交给集团的财务分析报告，是谁处理的？＂
　　这个问题让田华心里一惊，因为正常情况下，万总是不会具体过问这些事情的，以往的分析报告也是由下面的人提交给她审核一下就报上去的，但因为上个月她休假不在，据说就是让那个新来的实习生谢奚葶做的。
　　莫非出了什么问题？
　　万一出了什么差错，这个责任可是要自己承担的，想到这里，田华感觉有些紧张，一边思索着措辞一边说：
　　＂万总，这个报告……我，我正在核实，……因为上个月……＂
　　万总却摆摆手说：＂哦，没什么，我就是问问，这次的报告写得非常好，资料很详实，分析也很到位，＂
　　万总又看了看田华，笑着说：＂怎么，看来你好像不太了解情况啊，是不是来了什么新人了？＂
　　＂哦，报告万总，上个月田华休假不在国内，财务部新来了一个实习生。＂总经理连忙解释说。
　　＂是吗，不错啊，刚来公司实习，就能写出这么好的报告，有水准，有前途啊，不知是哪个学校来的，我倒想见一见。＂
　　听万爱民这样一说，田华才在心底舒了口气，但又隐隐感觉有些不爽，但脸上却没带出来，而是赶紧介面说：
　　＂哦，是来了一个实习生，叫谢奚葶，如果万总想见的话，我现在就叫她过来？＂
　　而万爱民居然点了点头，说好啊，让这个实习生来，我看看。
　　田华出了会议室，脸色便冷了下来，叫住一个接待员，说：＂你现在打电话给财务部，让那个实习生过来会议室一下。＂
　　没过多久，当谢奚葶忐忑不安的到了会议室时，田华把她引进来，微笑着对万总介绍：
　　＂万总，这就是在我这儿实习的新人，她叫谢奚葶。＂
　　谢奚葶仍穿着公司的米灰色套裙，露出笔直修长的双腿，婷婷袅袅地站在会议室的门口，有些不知所措地看着坐在中间的万爱民，心想这就是集团的大领导了，不知道要找我这个小小的实习生干什么，但还是努力笑着说了一声万总您好。
　　＂谢奚葶对吧，上个月的财务分析报告，是你写的？＂万总问。
　　谢奚葶立即紧张起来，心想难道出了什么问题了，不然为什么会找到自己呢，这样想着，感觉冷汗都要下来了，只好硬着头皮轻轻点点头，嗯了一声。
　　因为紧张，她的脸色微微有些发红，却显得愈发明艳动人了。
　　万爱民看着谢奚葶，倒是笑了起来，说：
　　＂哦，好好，不错的，你这个报告写得很好，是我看的，我还给总裁也看了。以后如果有机会，很欢迎你留在集团，啊呵呵，要好好干。＂
　　谢奚葶这才把一直悬着的心放下，笑着说谢谢万总鼓励。
　　女孩这一笑，礼貌中却带着藏不住的妩媚，顿时让万爱民的心脏突然忽悠了一下，好像有什么东西悠悠一荡，心想真是天造的绝色，比起自己这大半辈子看过的所谓美女都不知胜过多少。
　　而这一切也都看在了田华的眼睛里，眉头便微微皱了起来，那镜片后的目光再看向谢奚葶，可就更加不善了。
　　而敏感的谢奚葶，似乎也感觉到了田华那逼人的目光。
　　谢奚葶回到办公室后，觉得在罗德公司帐目上发现的问题，无论如何是不可以跟田华报告了，甚至她感觉田华可能也知道是怎么回事。
　　但这个秘密到底公司有多少人知道，她不清楚也无法去判断，虽然她已经足够的聪明，而且凭着这两个月对公司整个账务的处理，她已经推断这一定是有人故意为之的，但自己现在唯一的选择，也只能是装作不知道了。
　　谢奚葶现在最担心的还是杨路的爸爸。
　　最近杨路还是没怎么主动跟她联系，而道聼涂说的消息里，似乎杨局长的问题更严重了。
　　谢奚葶甚至感觉到他对自己似乎越来越冷澹了，难道说，他是觉得自己不好了吗，后悔了吗，还是说因为杨局长的事情，觉得自己拖累了他父亲？
　　女孩无法想清楚，觉得还是要去当面问问杨路，另外她也确实在担心这个家伙。
　　现在自己唯一能做的，也许就是去安慰安慰他了，毕竟自己只是一个还在上大学的实习生，马上实习期到了，还要回到学校上课，他爸爸的事情对于自己来说，真的有些无能为力。
　　这天谢奚葶特意提早离开了公司，打车赶到杨路家里。
　　杨路正在家里拉琴，站在门外，便可以隐约听见里面传来的低缓沉郁的大提琴声。
　　谢奚葶微微叹了口气，按响了门铃。
　　开门看到是她，杨路有些讶异地问：
　　＂你怎么来了？＂
　　＂我来看看你，不行吗，不行我可走了。＂女孩站在门口说。
　　＂没有没有，那个……快进来吧。＂
　　＂怎么，在练琴吗？＂
　　＂嗯，是啊，你怎么知道的？＂
　　＂我在门外面就听见了，＂谢奚葶笑笑说：＂你继续拉吧，我也想听呢。＂
　　杨路于是又坐了下来，低着头，继续拉琴。
　　谢奚葶就坐对面在沙发上，看着这个默默拉琴的男孩。
　　他的头发已经长长了一些，有些乱，狭长的眼睛低垂着，客厅里没有开灯，低沉的大提琴声如泣如诉，缓缓流动，悠扬却又压抑。
　　＂就你一个人在家吗，你妈呢？＂
　　＂出去了，还没回来。＂
　　＂到现在我还没见过你妈呢，她什么时候回来？＂
　　＂不知道，没事儿，我妈挺好的。＂
　　＂杨路……＂
　　＂嗯？＂
　　＂你爸，怎么样了，这么长时间了，还没有结论吗？＂
　　＂你别管了，总之，清者自清吧，马上开学了，你就好好上课吧，……等毕业后，希望你还能留在罗德公司。＂
　　＂可是……＂
　　＂没什么可是的，如果我爸以后帮不了你什么的，你也别怪我就行了。＂
　　＂你，……
　　＂谢奚葶的脸一下涨红了，感觉鼻子酸酸的，差点就想说难道你以为我是因为想让你爸帮我的忙才来关心你的吗，可话到嘴边还是忍住了，只是恼恨地咬了咬嘴唇，站起身来就想回家，这时门却打开了，外面进来一个五十几岁的妇人，正好和站着的谢奚葶打个照面。
　　＂妈，你回来了。＂
　　＂嗯，这位是？＂
　　＂哦，这是…谢奚葶。＂
　　＂阿姨好。＂谢奚葶连忙笑着喊了一声，鼻子尖还红红的。
　　她发现杨路的妈妈是一位慈眉善目的阿姨，虽然年龄大了，但穿着得体，气质不俗，让人觉着亲切。
　　“哦，是小谢啊，第一次来我们家吧，欢迎欢迎，呵呵，老是听杨路跟我提到你呢，没想到这么漂亮啊，来，坐坐，……家里现在事情乱，又没有准备什么，今天就留在这里吃饭啊。”
　　阿姨笑眯眯地对谢奚葶说，回头又说杨路：＂小路啊，有客人来也不开灯，也不倒茶，真是……＂
　　杨路的母亲一边说着，一边上下打量着谢奚葶，觉得这姑娘文静漂亮，满眼都是喜欢。
　　看到妈妈往厨房走，杨路也只好说今天要不就在我家吃饭吧，谢奚葶偷偷白了他一眼，转而笑盈盈地跟阿姨说：“阿姨，您也累了，我帮您忙吧。”
　　＂不用不用，你是客人，不用你帮忙的……＂
　　谢奚葶倒是勤快，一边帮忙一边跟杨路妈妈聊天。
　　＂小谢，听小路一直跟我们说起你呢，说你成绩很优秀，英语早就过了六级了吧，比小路好多了，……以后用空常来家里玩啊。＂
　　＂嗯。＂
　　＂快去坐吧，马上就可以吃饭了，你这身套裙还真好看，……＂
　　＂嗯，是实习单位发的。＂
　　＂哦，我知道，听小路说过，你现在在罗德公司实习呢。＂
　　＂是啊，这事儿还要感谢叔叔帮忙的呢。＂
　　提到杨路的父亲，杨路的妈妈就沉默了，叹了口气说：
　　＂哎，是啊，这事我知道，不用谢的，你和杨路都是好朋友。＂
　　既然谈到了这个话题，谢奚葶终于还是忍不住问：
　　＂阿姨，叔叔现在怎么样了？＂
　　＂这事阿姨现在一点办法都没有，被省里带走这么长时间，说是双规，到底什么事情都不知道，老头子身体也不太好，我也没办法。＂
　　说到这里，杨路母亲的眼圈就红了，说：
　　＂今天小路成天说到的小谢第一次来家里，可惜老头子都不在家……＂
　　三个人就在餐厅围着桌子吃饭。
　　谢奚葶听杨路母亲说，她最近一直在找以前的老领导，今天也是去找那个领导去的，可是却带来一个很坏的消息。
　　人家说了，老杨的问题还是很严重，也不知道是不是得罪了什么人，还是因为轻工局马上要撤并，也可能是因为政争，说是有人写举报信告了杨局长，结果省纪委就下来人把他给双规了。
　　现在谁也没有办法，但老领导也帮忙打听了消息，说是如果再过一个月，要是人还出不来的话，很有可能就要移送司法处理了，一旦移送司法机关，老杨就要坐牢了。
　　气氛顿时沉重起来，谢奚葶终于明白了杨路他爸的处境，也理解了杨路为什么这么消沉。
　　可听到这样的消息，自己却什么安慰的话也说不出来。
　　可是杨路依然是沉默着，但阿姨毕竟是个女人，勉强吃了点东西，想着如果杨路他爸要是进去了，那杨路的前途可也就毁了，就吃不下饭了，看着谢奚葶说：“小谢，你也别担心了，你这么优秀，只要你在罗德公司表现好，就算老杨帮不上什么忙的话，以后还是有机会留在那里的。可是小路他，以后恐怕就要靠他自己了。”
　　＂阿姨，我们总要想想办法呀，只要能做的我们都要赶紧争取啊，说不定就能行呢。＂
　　“难啊，省里的关系哪有那么容易通的，阿姨也不瞒你，最近我是到处求人，没用，这个社会就这么现实，你们以后就知道了。我们家的事，哎……听天由命吧。”
　　＂我还是相信我爸没有问题，不行我去找那些省纪委的人去。＂杨路终于说了一句。
　　＂可你也不能鸡蛋往石头上碰呀。＂谢奚葶说。
　　谢奚葶回到家，想来想去，却找不到什么办法来帮助杨路。
　　她也知道，这个事如果再拖下去，他爸一旦坐牢的话，以后杨路的前途肯定是大受影响的。
　　可是，自己却实在是无能为力得很。
　　田华最近倒是没怎么为难谢奚葶，是因为万总又到罗德制药来了一次，而且又专门提出来要找谢奚葶谈谈，说这个小实习生的能力很强，集团有意向把她招聘进去，直接到集团的财务部工作。
　　可是谢奚葶一看到万总那副有些色迷迷的模样，就有着说不出的厌恶。
　　万爱民跟谢奚葶说，如果愿意的话，可以在大四下半学期，就和集团签订就业意向书，然后直接到集团总部的财务部上班。
　　还承诺她，这块是归他分管的，只要他觉得满意，以后在公司的发展可说是一帆风顺。
　　不得不说，这样的条件，确实是让谢奚葶心动的。
　　但聪明的女孩也知道，在这样的条件之后，要说这个万总对自己没有任何的企图，恐怕谁也不信。
　　特别是每当看到这个姓万的男人紧盯着自己，连呼吸间都能嗅出他体内蓬勃的欲望时，女孩恨不得立刻逃离开来。
　　可是现在却又不能得罪这个高层领导，只好说自己的家在市里，还有母亲身体不好要照顾，希望能就留在罗德制药。
　　可这件事情，现在自己到底该作何决定，谢奚葶反复权衡，却仍旧难以定夺。
　　因为，如果拒绝了万爱民的话，很有可能连罗德制药都留不下来，而要是答应了他，恐怕今后难免又要落入一个老男人的手中。

第3章
　　万爱民是不会轻易放弃的。这天，正在罗德公司的谢奚葶突然被叫到田华的办公室里，田华告诉她，集团派人来接她，让她去总部一趟。
　　谢奚葶问是谁通知的，田华微微一笑，不无揶揄地说，当然是万总，他可是很看好你的。
　　下午，集团的车就到了罗德公司，谢奚葶斟酌一番之后，还是觉得先去一下再说，哪怕到时候再用什么理由搪塞也好。
　　实际上，集团的财务部门真要进人的话，这个万爱民说了是不算的。
　　他虽然是副总裁，但主要还是中资方的代表，兼任着财务总监的职务。
　　因为财务部门属于集团的核心部门，为了防止任人唯亲，集团有明确的规定，就是财务部招人，必须由人事部审核后，最终由集团总裁亲自审批，才能进一个人。
　　因此，万爱民其实只有建议权，而没有决定权。
　　当然，现在的谢奚葶是不知道这些内情的。
　　罗德集团的总部矗立在省城的市中心，是一幢高耸入云的双子楼建筑。
　　谢奚葶跟着司机下车，先是到了万总在的22楼办公室。
　　果然还是希望她到集团工作的事情，万爱民居然还拿出了一份就业意向书，上面赫然写着罗德集团财务部。
　　谢奚葶心想，如果答应了，自己就能一步跨进这个大公司了，但也就把自己置于这个老男人的掌控之下了——又是一个衣冠楚楚的老男人。
　　可如果拒绝呢，恐怕就连留在罗德制药都不太可能了，况且现在杨路的爸爸也帮不上自己的忙了。
　　谢奚葶正在踌躇着，万总却轻描澹写地告诉她，如果想进集团的话，还要由集团总裁亲自面见。
　　但是万总说让谢奚葶放心，他事先已经在总裁面前陈述了不少谢奚葶的优点。
　　所以，今天他就是帮谢奚葶安排好了去见总裁。
　　而聪明的谢奚葶立刻意识到，如果要面见总裁的话，倒是多了一些机会。
　　罗德集团的董事长兼总裁，姓叶，叫叶宗明。
　　万爱民亲自领着谢奚葶下到叶宗明在18楼的办公楼层，先是电话通报，然后，谢奚葶就看见迎面来了一位面色冷清的高挑美女，对万爱民点点头说叶先生现在有空，说完转身走在前面，万爱民连忙带着谢奚葶跟上去。
　　事后谢奚葶才知道，这个冷艳的美女是罗德集团的董秘罗悠，看上去三十不到的年纪，脸上化着精致的澹妆，合体的套裙下掩不住女人蜂腰翘臀的身材，穿着丝袜的双腿笔直修长，踩在高跟鞋上更显得高挑优雅。
　　董事长办公室的门口是一扇玻璃门，罗悠用手指在门前的门禁系统上输入一串密码后，门开了，又穿过一道走廊，才到了一扇实木大门前，门上钉着金色的铭牌：董事长办公室。
　　罗悠轻轻敲了敲门，请进，里面传来一个男人的声音。
　　谢奚葶心想这就是整个罗德集团的最高领导了，心下不禁有些忐忑，下意识的深深吸了口气，平复了一下砰砰乱跳的心脏。
　　罗悠推开门，把二人让进办公室，说了一句万总来了，便又退了出去。
　　谢奚葶一进门，才发现这间办公室实在是太大了，几乎有半个篮球场大小，地上铺着厚厚的地毯，两边都是书架，整齐地放满了书，而南面则是一片落地窗，站在窗前，就可以俯瞰省城的繁华市景。
　　落地窗前，横着一张极大的办公桌，桌后坐着一个男人，背着光，正好整以暇地注视自己。
　　这就是谢奚葶和叶宗明之间的第一次见面。
　　在落地窗的明亮光线下，谢奚葶看不清这个男人的真实模样，只看见一个高大的轮廓。
　　“叶先生，这就是我跟您提到的实习生谢小姐。”
　　万爱民说完，站了一会，桌后的男人仍没有说话，只是上下打量着谢奚葶，藏在阴影中的目光却已经触动了谢奚葶最敏感的神经。
　　这是一种犀利的，带有敏锐的洞察力的目光。
　　她看不清男人的眼睛，却能感受到，这双眼睛能洞悉人的心灵，在这双眼睛的注视下，自己似乎已经被剥裂开来，赤裸裸地奉献出了灵魂，那种灼热的痛楚，使她颤栗。
　　谢奚葶本能的感觉到了一种从未有过的压迫，这使她更加紧张。
　　似乎这个人，才是自己真正的克星，真正的主宰。
　　“叶先生，那我就先告退了。”万爱民恭敬地说。
　　“幸苦，万总。”
　　万爱民轻轻退出去了，偌大的办公室里，只剩下了谢奚葶，还有桌子后面的男人。
　　女孩努力压抑着自己的不安，挺直了身体，微笑着说：“董事长好。”
　　“叫我叶先生吧。”男人的声音低沉，稳定，富有磁性，“请坐吧。”
　　男人指指办公桌对面的一张椅子，谢奚葶走过去，坐在上面。他依旧在打量着女孩，似乎在努力回忆着什么。
　　“你叫谢奚葶？”
　　“是的。”
　　“在罗德制药实习？”
　　“是的。”
　　“你想到集团的财务部门工作？”
　　“我……”话到嘴边，谢奚葶却不知该怎么来说。
　　“没什么，既然让你来见我，自然可以把你的想法谈给我听听。”
　　男人已经站起来，绕过桌子径直走到谢奚葶的面前，皮鞋踩在地毯上悄无声息。
　　他似乎还在努力想着什么，眼睛一直盯着谢奚葶的脸，那双眼睛既沉静，又焦虑，谢奚葶蒲一接触，便赶紧躲开了他的目光。
　　这是个斯文白净的男人，也许在四十岁上下，但显得很年轻，身材挺拔，只是有些瘦削。不过那双眼睛，却让人不敢逼视。
　　“是万总向我推荐了你，不过，我还是想听听你的想法。”
　　“我是想，如果毕业后能留在罗德制药公司，是我最好的选择。”
　　“哦，为什么？”
　　“因为，如果到省城上班，我妈妈就没人照顾了，所以我还是想先留在本市工作。”谢奚葶把原先的说辞又说了一遍。
　　“嗯，倒是一个理由。但你有没有想过，罗德集团的任何一个部门，都不是谁想来就来的。”
　　谢奚葶的脸立刻变红了，是啊，自己就算是实习，还是靠杨局长打的招呼呢，她没办法回答这个问题，只有低头咬着嘴唇，看着男人笔挺的裤缝。
　　“不过，万事没有绝对。”
　　男人又说：“既然今天我见了你，我可以这样答应你，一是你可以留在罗德制药，二是你可以来集团财务部，三是你也可以到董事会当我的董秘。”
　　谢奚葶差点以为自己听错了，怎么现在又多了一个董秘的选择？这是董事长亲口答应我的吗？
　　“当然，你也可以选择离开罗德公司，这都是你的自由。不过，你应该在认真考虑后再做决定。”
　　“谢谢董事长，我一定会认真考虑的，我…我当然非常愿意能留在罗德公司工作。”
　　“叫我叶先生吧。”
　　“是，叶先生。”
　　不知怎么搞的，在叶先生面前，她的心总是忍不住跳个不停，而且不由自主地变得十分顺从。
　　当她鼓起勇气看向叶先生时，却看到男人对她笑了笑，露出整齐的牙齿。
　　这个微笑的男人，竟然还很英俊，而且亲和而又含蓄，谢奚葶似乎被某种东西击中了，脑子一时有些眩晕。
　　“好了，我还有其他的事情要处理，你先回去，如果想好了，可以向我报告。如果有什么其他困难，也可以直接来找我。”
　　从办公室出来后，罗悠递给她一张名片，告诉她，叶先生吩咐过了，如果做出决定，就向她报告，如果有什么事情，可以直接打这个电话联系。
　　说完，罗悠大有深意地看了一眼谢奚葶，转身走了。
　　直到走出罗德大厦，谢奚葶砰砰跳动的一颗心才慢慢平复下来。
　　她抬头看了看外面的天空，和身后那幢宏伟高大的建筑，深深吸了口气。
　　公司的小车已经过来接她了。
　　还有10天左右，就要开学了。
　　谢奚葶在罗德制药的实习期马上就要结束了。
　　只是杨路爸爸的事情，也已经快要双规满三个月了。
　　如果再有个十几天，恐怕到时候就真的没有退路了。
　　杨路依然是那副波澜不惊的样子，但谢奚葶知道他内心的焦灼。
　　因为有一天，杨路突然对她说，如果他爸爸真有什么事的话，那也是被冤枉的，希望她不要离开他。
　　“怎么会呢，你也别瞎想了，”谢奚葶看着杨路，安慰他说：“我已经决定了，不准备考研了，因为我现在有很大的可能会留在罗德公司，到时候一毕业我就工作，我养的起你，你就放心吧。”
　　女孩故意这么说，但心里却担忧着这个一直心高气傲的男孩会受不了这个打击。
　　杨路的母亲似乎也放弃了奔走，最近只是坐在家中发愁。
　　谢奚葶又跟杨路一起安慰他妈妈，说一定会有办法的，叔叔一定没事的。
　　心里想着现在只要自己愿意，应该是能留在罗德了，因为是叶先生亲自给她的承诺，她觉得这个男人的话是可信的。
　　如果真能到集团总部的话，凭着自己的努力，还是会很有发展的，而这都是杨路爸爸的功劳。
　　所以一定要想办法，谢奚葶暗暗想着，为了杨路的爸爸，也是为了杨路，女孩想用自己的力量为杨路分忧。
　　然而，集团总裁亲自面见谢奚葶的消息却不胫而走，在罗德制药风传起来。
　　田华这几天倒是对她挺客气的，办公室里小韩和小胡那两个男同事，看她的眼神却有了不一般的意味。
　　除了仍不时偷瞄着女孩的背影，没事也不再往她跟前凑了。
　　其他人，居然也不再把手上的杂事扔给她去做，谢奚葶倒是忽然变得清闲了不少。
　　只有李主管，仍然让谢奚葶把这个月的财务分析做好上报，只是交代她上报前要先给田华审核。
　　好些风言风语自然也会传到谢奚葶的耳朵里，甚至有人臆测说她是傍上了万总，才得到总裁的亲自接见。
　　因为总裁平时很少见下面的员工，很多罗德公司的老人甚至连叶先生的面都没有见过，只知道总裁是个正人君子，而且年轻有为，偌大的罗德集团在他的掌控下，能稳步发展成为全省的明星企业，就足以说明他的能力了。
　　但却很少有人了解这位总裁的私生活，倒是田华偶尔提过，叶先生虽然为人低调，但和省里甚至更高层的领导关系都很好，是个能量极大的人物。
　　这些话听在谢奚葶的耳朵里，她自然也懒得理会，更不会去辩解什么。
　　但关于叶先生的事情，女孩倒是十分的关注。
　　她突然在想，杨路爸爸的事情，如果自己去找叶先生，是不是能帮忙解决呢。
　　这个想法一旦有了，就总是在心里盘桓。
　　谢奚葶也知道这样去找叶先生，真的是太过于冒失，但如果万一叶先生答应帮忙了呢，这不是就真的可以把杨路的爸爸救出来了吗，就算叶先生拒绝了自己，无非也就是原来的结果，但为了杨路，自己无论如何也应该试一试吧。
　　谢奚葶这样说服着自己，觉得这是自己唯一能为杨路做的事情了，也许这也是最后的一丝希望了。
　　杨路啊，为了你，我可是在做我从来没做过的事情了。
　　但这件事要不要告诉杨路呢，谢奚葶思来想去，决定还是暂时不要告诉他的为好。
　　因为如果没有成功的话，告诉了他也没有意义，如果万一成功了呢，那就让杨路认为他父亲的确是清白无辜的吧，谁叫自己是心甘情愿来帮助这个家伙的呢。
　　好吧，那就只有去找叶先生了。
　　谢奚葶找出罗悠交给她的名片，久久的握在手里，终于下定决心般拿起了电话机。
　　电话通了，那头传来罗悠冷澹的声音：你好。
　　谢奚葶深深吸了口气，说：“你好，我是罗德制药的实习生谢奚葶，我想找总裁。”
　　电话那头沉默了一会儿，这个短暂的沉默已经让谢奚葶紧张的冒汗了。
　　终于，罗悠在电话里说，你稍等……
　　现在总裁跟你通话……
　　电话那头便传来了叶先生的声音。
　　“您好叶先生，我，…我是谢奚葶，就是上次万总带我到集团见过您的谢……”
　　“我知道，有什么事请说吧。”
　　“叶先生，是这样的，我…我有一件事情想请您帮忙，所以才冒昧的给您打了这个电话，我……”
　　“什么事情，你说吧。”
　　“是我同学爸爸的事情，他原来是我们市里的轻工局局长，现在他……”
　　“这样吧，这件事你就不要在电话里说了，你可以到我办公室来当面再说。”
　　“那…那好吧。”
　　放下电话，谢奚葶才发现自己的心简直跳得厉害，但叶先生居然没有拒绝，而是让她去找他当面说，这就是说还是有希望的，真是太好了。
　　这个事情，如果叶先生真的答应办的话，说不定就能成功呢。
　　女孩的心里一下充满了希望，抱着豁出去一试的心理，想着一定要好好求一下总裁，但又有些想不通，这个高高在上的叶先生为什么对自己还挺好的。
　　不管怎么样，还是先帮杨路吧，既然叶先生同意她见他，就说明还是很有希望的。
　　正想着这些事情，田华却已经走了过来，说集团安排她去一趟总部，没说什么事，让谢奚葶现在就去，公司已经安排车在楼下等着了。
　　谢奚葶自然知道是叶先生，走之前，她特意到洗手间去，对着镜子仔细整理了一番，才急忙下楼去了。
　　叶先生果然没有拒绝帮她这个忙，在谢奚葶把事情说了个七七八八之后，叶先生表示自己可以出面找相关的领导过问一下，但他告诉谢奚葶，办这件事情，肯定是需要一笔费用的，而且这个钱，需要他们自己去想办法，公司自然是不会出的。
　　话说到这个份上，谢奚葶已经非常感激了。
　　可回来后，女孩却还是被这个钱的事情给难住了，又该如何解决呢。
　　她知道杨路家其实也一下拿不出这么多的钱，而且这件事自己也没有告诉他。
　　但如果没有钱的话，那就还是没有希望。
　　可自己也没有钱啊，况且还是那么一大笔钱！
　　她已经设想了无数种可能，但就算悄悄把自家的房子卖了，也凑不出这么大的一个数目啊。
　　因为叶先生告诉她，要办这件事，需要200万元。
　　要知道，在2000年的时候，200万元对于任何一个普通家庭来说，都无疑是一笔巨款了，而对于一个还没毕业的女学生来说，那就是一个天文数字。
　　谢奚葶在短短的时间里又去了一次集团的事情，不由又是一阵议论纷纷。
　　更难听的话就是想不到这个新来的实习生居然是这种人，靠着脸蛋上位，还说是什么冷美人。
　　还有些人居然又打听到了她是某某领导打了招呼才进罗德实习的，看来这个小姑娘真是不简单呐……
　　不过谢奚葶早已无心理会这些，只是安静地坐在自己的位置上，认真做好这个月要报给总部的财务分析报告。
　　在核算罗德制药的账面时，突然，谢奚葶想到了一种可能，但这个大胆的决定让她自己也吓了一跳。
　　但目前这样的情况下，却再也没有其他的办法可想了。
　　杨路啊，为了你，我可是豁出去啦。
　　女孩暗暗下着决心，手指握得紧紧的，把自己的嘴唇咬得发疼。
　　在总裁的办公室里，谢奚葶拿出新办的两张银行卡，每张卡里都存有100万元。
　　她交给了叶先生。
　　单纯的谢奚葶想着，但愿这两张小小的银行卡，真的能帮到杨路吧，因为自己也确实没有什么其他办法了。
　　就在谢奚葶实习期结束的最后一天，杨路突然告诉她，他爸爸回家了。
　　他说省纪委已经给了调查结论了，说是举报不实，经过严格审查取证，证明他爸是清白的。
　　是叶先生。
　　谢奚葶知道，这次自己竟然把这么大一件事办成了，而且在这么短的时间内，这个叶先生，果真是神通广大。
　　而心里，却对叶先生既是感激，又感到害怕。
　　杨路自然是不知道的，他跟谢奚葶说，市里的主要领导已经找他爸谈过话了，轻工局撤并后，他爸还会另有任用。
　　谢奚葶听得出杨路的那种高兴，也就语气轻松的告诉他，自己的实习也结束了。
　　没过一个星期，市轻工局撤销，原局长调任市发改委副主任，代理主任。也就是说杨路的老爸不但官复原职，而且到了一个更有实权的部门。
　　那天，杨路邀请谢奚葶正式到他家吃饭，这次他全家都在，再加上谢奚葶，四个人热热闹闹地围坐在饭桌旁。
　　杨路的爸爸倒是一位老成干练的人，眉眼间倒是很和善。
　　他只字未提双规期间的事，只是故作轻松的说临到退休了，还经历了这么一番波折，感叹人生又多了一场阅历，杨路妈妈就笑着说这也算是因祸得福了，经过这么一次考验，组织上还能不信任你？
　　谢奚葶就坐在杨路爸爸的对面，微笑着听他说话。
　　看着这个乖巧漂亮的女孩，杨路的爸爸也是从心里喜欢。
　　可这位杨副主任又哪里知道，为了他，为了他儿子杨路，对面这个文静漂亮的女孩子在背后又做出了怎样的牺牲，才换来今天这样的转折。
　　而谢奚葶自己也许不知道，她最终将要为此付出怎样的代价。
　　这也是今天所有在场一起吃饭的四个人，都无法想象的！
　　……

第4章
　　谢奚葶已经开学了。
　　这天刚刚下课，突然接到学生处的电话，说她的实习单位有事情找她。
　　不明就里的谢奚葶去了一看，原来是罗德制药的财务主管约翰李来了。
　　约翰李告诉谢奚葶说，不知道为什么，集团总部突然通知公司的财务部查账，这两天查下来，居然发现最近公司账面上的现金出了些问题，据说是少了两百万，但又不知道是什么原因。
　　所以田华就提出来让谢奚葶能不能再回去一次，帮忙理一理，因为最近两个月的账目和财务报告都是她整理的，会不会是因为疏忽造成错账。
　　谢奚葶努力控制住自己，但心里却已经紧张地快要崩溃了。
　　难道这么快就被发现了，可是自己已经做的非常小心了啊。
　　女孩心思飞快的思索着到底在什么地方出了纰漏，因为那些沉淀的资金本身就是有问题的啊，而且也不在大账上体现，就算公司要动用这些钱，也不会把3300多万元一次性使用出去的，通常不都是循坏使用的吗，那又怎么会发现其中少了钱呢。
　　但她也知道，如果真的认真核对的话，这些账一定会被查出来的，那自己岂不就……
　　天呐，那这样就是最坏的结果了，这可怎么办呀。
　　谢奚葶的确有些绝望了，这也来得太快了吧，虽然她并不后悔自己的所作所为，可是如果一旦被查实的话，自己可就全毁了，她不敢再想下去，脑子里乱糟糟的，直到约翰李离开，她才强自镇定的说回头没有课的时候就会去公司一起再把账理一下。
　　可这件事谁也不能说，况且这么多钱，也没办法退回去了。
　　该怎么办呢，女孩陷入了绝望。
　　杨路却不知道这些情况，看着心神不宁的谢奚葶，不高兴地说：
　　“怎么了，有什么心事？”
　　“没什么，我挺好的啊，……”
　　“是嘛，那晚上吃过饭，去看书还是到江边走走？”
　　“不想去，我要回宿舍呢，有点累。”
　　杨路的眉头皱起来，又问：“对了，今天你到学生处去干嘛了？”
　　“哦，是那个罗德公司的人来找我的，说是公司现在要对账，还有些账目想让我回去帮忙一起核对一下。”
　　“啊，怎么，你把账做错了吗？不太可能吧……”
　　“没有吧，就是帮助核一下账吧，你别问了，没什么的。”
　　“没出什么事吧？”
　　“没有啦，好啦，你就别烦我了好不好？”女孩温柔地对杨路笑了笑，让他别多想了。
　　看着明显心事重重的谢奚葶，杨路却不知道，这个女孩是为了他，而面临着可怕的危机。
　　她想到了各种可能的结果，也知道这些资金的存在本身就是一个见不得光的事情，如果自己把这个事举报出去，公司难免要被处罚，甚至有人要被追究法律责任的。
　　但她也知道，罗德公司不是那么容易扳倒的，何况还有那个厉害的叶先生，自己还是不能冒这个险。
　　但其他的办法却一点也没有。
　　第二天，谢奚葶向学校请了假，匆匆赶到罗德公司。
　　刚进财务部，她就能感觉出一种紧张和压抑，连主管约翰李都在督促着各人核对账目。
　　公司的账目上出了差错，但又找不出原因，这无论如何是交代不过去的。
　　所以田华现在也是一脸的焦虑。
　　她对谢奚葶说，集团突然通知公司核对账目，什么原因连她也不知道，但不查不知道，一查，居然真的有问题，这是以前从未有过的事情。
　　问题是集团怎么就会突然要求我们内部核对账目的，而且还特别提示了要重点审核现金流，更奇怪的是恰恰在现金上还真就出了问题，但一时又没有发现到底是什么地方出了差错。
　　所以田华说必须要把问题查出来，今天请谢奚葶来，也是想让她协助查一下，因为最近两个月的账目都是在谢奚葶手上过的。
　　谢奚葶当然知道问题出在了哪儿，只是万幸自己的手法还算比较隐蔽。
　　但聪明的女孩自然也知道，如果照这么查下去，终归是会发现那笔资金的去向的，所以自己真的没有多少时间了。
　　这时的田华眼睛却突然看向谢奚葶，那镜片后的目光紧紧盯着女孩，嘴里却自顾说道，看来，恐怕这件事情并不简单呐，谢小姐，你要知道，我们公司还从来没有发生过这样的事情，如果真是有什么人动了不该有的心思的话，那这个人的胆子可太大了。
　　谢奚葶感觉自己的那颗心都要蹦出来了，她努力控制着声音，说相信公司会把原因找出来的吧，但感觉这个田华像是已经在怀疑她了。
　　这个田华，自己刚一见面，就能感觉到她不喜欢自己，这是女人之间一种微妙的感觉。
　　而自从上次万总来过公司之后，田华就更加敌视自己了。
　　聪明的谢奚葶察觉到，这个戴金丝眼镜的女人和万总之间关系一定不一般，但好在自己没有出过什么工作上的差错，而且集团的高层也出乎意料的对自己不错，这样一来，田华才没有过分为难自己。
　　她看着田华圆滚滚的丝袜大腿，心想，无非是那个万总上次在会场上表扬过自己，后来又想要把我调到集团财务去，一来二去，听说在她眼里，自己却成了勾引万总的小狐狸精。
　　这个老女人不过是嫉妒而已，和万爱民那个老男人真是一路货色，女孩心下这么想着，却又有些暗自得意。
　　但转念一想，如果自己有把柄落在了她的手里，那绝对是死路一条了。
　　下午万总竟然真就到了罗德制药，下了车便把田华给叫了过去，不知道商议了些什么。
　　令人不解的是，万总竟然要求谢奚葶一道跟他去一趟集团。
　　后排座位上，万总就坐在谢奚葶的旁边，一路上，万总的神色有些阴晴不定，问她说，听说总裁想再要一位秘书，是不是找她谈过，又说以谢奚葶的能力和水平，如果不进集团的财务部，真是有些可惜了。
　　“万总，这些事，也不是我自己能随便决定的，我跟总裁说的想法是最好留在罗德制药，他让我考虑考虑，但说会尊重我的选择。”
　　“留在罗德制药？”
　　万爱民哼了一声说：“现在罗德制药的财务问题很严重啊，我今天来也是代表集团下来，让他们好好进行一次内部审计。这事你应该也知道了吧，居然会出现这种事情，这么下去怎么得了，我今天是不客气地批评了田华，而且到现在都查不出原因来。这不是她田华失职嘛，到时候要是再影响了集团收购的事情，谁来承担这个责任。”
　　谢奚葶暗暗心惊，心想集团要是也这么重视，自己可怎么办。可是为什么要让自己跟着去总部呢，想到这里，便开口问万总今天是什么事情。
　　“哦，这个啊，今天是叶先生知道我要来制药公司，就关照我说，让我把你带到集团去，是他要找你，什么事情也没说。你去了应该就知道了，……”想了想又说：“怕还是要问问你的就业意向吧，这个你可要好好考虑啊。”
　　说着话，万爱民把脸转过来看着谢奚葶，笑眯眯的显出一副关心她的模样来，谢奚葶不由自主往后缩了缩，赶紧挺直了背，笑笑说，万总放心我会认真考虑的。
　　“你要知道，总裁那个人，厉害得很，在他身边做事，可容不得一点儿差错。而且你学的就是财务，专业对口对以后的发展有好处。”
　　万爱民看着谢奚葶，手抬了抬，几乎就要落在她的大腿上了，但最终还是放了回去。
　　车子开到罗德大厦，上了楼，万爱民照旧是让罗悠把谢奚葶带到了叶先生的办公室。
　　高跟鞋踩在厚厚的地毯上，毫无声息。
　　叶先生已经在办公室了。
　　他看着走进来的谢奚葶，却没有让她坐下。
　　而是继续仔细瞧着女孩，从头到脚地打量着她，最后，目光停留在她的脸上。
　　“叶先生，您找我有事？”
　　男人点了点头，看着谢奚葶的眼睛，开口说道：
　　“罗德制药的事，我让万总今天去了，听说还没有查出来原因。今天叫你过来，是想问问你，杨局长的事情，是不是还顺利。另外，我上次说过的你来集团做董秘的事，你考虑的怎么样了？”
　　“我现在还没有毕业，所以，我……我考虑好一定会向您报告的。那个……杨局长的事情，真是太感谢您了，真是多亏您了，我……”
　　“感谢我？”叶先生突然打断谢奚葶的话，“你就是这样感谢我的吗？”
　　男人忽然把脸沉了下来，冷冷地盯着谢奚葶说道：
　　“我倒是一直忘了问你了，为杨局长帮忙的200万，是谁出的钱？”
　　听见这话，谢奚葶不由心里一惊，本能地感到一种恐惧，她强自镇定的说：
　　“应该是杨局长家里人给的吧，我也不太清楚这钱到底是……”
　　“你真不简单呐，谢奚葶。”叶先生打断她说，不禁冷笑起来，“到了我这里，居然还在说假话，还口口声声说感谢我。”
　　叶先生走到办公桌前，从抽屉里拿出两张银行卡，放在桌面上。
　　“这两张银行卡，是你交给我去办事的，卡是谁的名字办的，你不会不清楚吧？”
　　谢奚葶看着桌上的两张银行卡，心想怎么还在他手里，但没等她回过神来，叶先生又说：
　　“两张卡都是你谢奚葶的名字，对不对？两张卡，都是新办的，每张卡里有100万，正好是200万，现在，罗德公司的账上也正好少了200万现金，你说说，这到底是怎么回事？”
　　谢奚葶的脸色一下变得刷白，她现在才知道叶先生今天找她的真正意图。没想到这么快，这笔账就被查出来了，这是因为银行卡是自己的名字。
　　“他们暂时查不出来，是因为账面做的还算高明。但别忘了，要想人不知，除非己莫为。这两张银行卡的资金来源，我已经派人查过了，都是制药公司的，银行流水是做不了假的，想必你也很清楚。”
　　叶先生慢慢踱到谢奚葶的面前，高大的身体给她以更加强烈的压迫感。
　　男人眯着眼盯住谢奚葶，继续又说：
　　“我不知道杨局长跟你是什么关系，但我却没想到你的胆子居然这么大，竟敢通过瞒报账目的方式，侵吞公司的财产，你知道这是什么行为吗，这是犯罪，你这是职务侵占罪，是要坐牢的！”
　　男人的声音变得严厉，“职务侵占罪的起点你知道吗，5000元就够坐牢了！200万，你知道要坐多久吗？恐怕等你出狱的时候已经成了老太婆了！”
　　他说：“而且这件事还会继续牵连到杨局长，他现在是杨副主任了，到那个时候，你就不是帮他了，你这是害他啊。”
　　谢奚葶感觉有冷汗从嵴背后面渗出来了，她站在那里，身子却止不住抖得厉害。
　　原本极聪明的大脑，这时却是一片空白。
　　因为面前这个男人所讲的话，句句都是事实。
　　没想到自己完全是自作聪明，不但害了自己，也害了杨路一家子。
　　现在却怎么办呢。
　　如果真的就这样去坐牢的话，那自己这辈子……
　　还有…
　　还有杨路，杨叔叔，还有……
　　那还不如死了的好。
　　“我之前还是很欣赏你的，答应你毕业之后留在公司做，甚至让你可以自己选择职位，你找我帮忙，我也帮了，公司也好，我本人也罢，对你这个实习生不错吧，没有什么地方亏欠你的吧？你也知道的，公司现在正在筹措资金。”
　　男人突然怒声问道：“你就是这样来回报的吗？！”
　　男人的声音低沉却有着令人恐惧的力量，令谢奚葶浑身激灵灵打了个冷颤。
　　“你只不过是一个来实习的学生，居然敢一下动了公司那么多现金，虽然罗德集团还不至于怎么样，但你这是什么行为？这是忘恩负义的犯法行为！如果让你这样的人进了集团的财务部，那岂不是成了天大的笑话，万爱民不识人，可是我不能！”
　　谢奚葶几乎要晕过去了，叶先生的每一句话都像利刃一样扎在她的心上，使她无地自容。
　　从小到大一向孤傲的女孩，再也经不起这样的责难，她努力忍住哭泣，感到浑身冰凉。
　　“现在你还有什么可说的？”叶先生冷冷地问。
　　谢奚葶摇着头，什么话也说不出来。
　　“那么，我最后再给你一个机会，我问你，这200万，你还得出来吗？”
　　谢奚葶愣住了，她看着叶先生，还200万，这怎么还得出来呢。
　　“既然这样，那么只好送你去监狱了。”叶先生说完，便走到办公桌前，拿起电话，拨通了公司保卫部。
　　此刻的叶先生，就像一个高高在上的主宰，准备无情地宣布自己接下来的命运了。
　　谢奚葶已经听不清他在说什么了，只是茫然地看着叶先生放下了电话机，所有的一切都完了。
　　巨大的恐慌就像一只野兽一样，扑咬着女孩的灵魂。
　　谢奚葶的内心完全崩溃了，她发现自己所努力构建的一切，希望争取的一切，在这个男人的言语中，彻底的崩塌下去。
　　叶先生的言语，一句句就像尖刀一样刺入心脏，剜割着她的意志。
　　谢奚葶此时宁愿化作飞灰，就此迸灭在空气中。
　　看着那部电话机，她感觉快要窒息了，实际上，她的双腿在不停的颤抖，几乎站不住了。
　　她感到自己的心脏控制不住的越跳越快，血液冲上了脸颊，把她的脸涨得通红。
　　这一切的转变实在太快，使她无法顺畅地思考。
　　罗德公司那些人的脸在眼前一一浮现，那一双双眼睛，有的在笑，有的是嘲讽，还有的是色迷迷的瞧着自己。
　　谢奚葶只是感到，虽然所有的事情都是自己做的，但这背后却彷佛一直有一个恶魔在操纵着一切。
　　虽然她是一个聪慧明敏的女孩，但毕竟才23岁，她有着优秀的成绩，长得又如此漂亮，长期的校园生活，让她像一只骄傲的白天鹅，虽说是有过一些极隐蔽的往事，但又何曾经历过如此严重的人生考验呢。
　　面对这样巨大的压力，这个女孩终于慌乱而不知所措了。
　　今天，谢奚葶终于切身感受到了这个大集体总裁的森冷无情，她感到这个男人像一个刽子手，已经准备好要处决了自己。
　　他站在那里，高而修长的身材，是如此严峻，散发出寒气，冷漠地注视着慌乱无助的谢奚葶。
　　谢奚葶感到一种真正的悲哀，她付出一切去帮助杨路，可现在到底还有谁来救救自己呢。
　　她就像一只任人宰割的羔羊，孤立无援地站在豪阔的办公室中央，高跟鞋踩在厚厚的地毯上，没有一丝声息。
　　不知道什么时候，泪水早已漫出了眼帘，布满了少女白皙的脸庞，而那双幽深的眼睛，只剩下柔弱和哀怜的泪光。
　　“不……”谢奚葶终于哭了出来：“不要，请不要这样，叶先生，求你……”
　　女孩踉跄着跑过去，眼泪汪汪地看着面前高大的男人。
　　“我……我努力还，我一定努力去还，请您给我机会……”谢奚葶顾不上满脸的泪水，哽咽着说道。
　　男人看着她，一言不发，似乎在想着什么。
　　“我一定还，一定还，请您…再给我机会吧……”
　　“请你在对我说这些话的时候，先想清楚了，你，拿什么来还，准备怎么还。”男人冷冷地看着哭泣的谢奚葶，问她。
　　谢奚葶无法回答。
　　“你以为你是谁，你应该明白，罗德集团不是你想来就来的，公司的钱也不是你想拿就拿的，我也很清楚，你根本拿不出钱来还。”
　　叶先生说的每句话都是事实。
　　“如果不想去坐牢，只有帮公司挽回这笔损失，或许我可以给你机会，可是你又有什么能力，来帮公司挽回？”
　　谢奚葶似乎有了一线希望，她赶紧说：
　　“只要我能做的，我一定去做，叶先生，只要能帮公司挽回损失，让我干什么都行，……干什么我都愿意，真的，叶先生，您相信我吧……”
　　“干什么，你都愿意，是真的吗？”
　　叶先生重复了几句，慢慢走到女孩的面前，低下头端详着，突然一把托住了谢奚葶的下巴，把她的脸抬了起来。
　　谢奚葶只能仰着脸一动不动，心里却无来由地一阵悸动。
　　男人的眼睛直直盯着她，那目光便深深刺入她的灵魂，使她无处躲藏，也无法逃避。
　　她不知道这个男人下一步究竟要干什么，只觉得那双黑沉沉的眼睛，如实质般压迫着她，令她感到害怕，消灭了她残存的幻想。
　　在巨大的压力下，人往往会失去正常的理智，现在不管他提出什么样的要求，谢奚葶都无力抗拒，只求能放过自己……
　　……

第5章
　　叶先生的手擒住了谢奚葶的下颚，托起那张泪迹未干的脸儿，她窈窕的身躯被迫挺得笔直。男人的脸依旧英俊，却发出摄人的目光。
　　“你还记得去年的6月22号吗？”叶先生突然地问。
　　谢奚葶的身体彷佛被狠狠蛰了一下。
　　去年的6月22号，也就是99年6月22日，她不会忘记。
　　空气似乎凝滞了，那是一个想起来就会痛苦的日子，虽然她一直选择遗忘。
　　但现在，就像是一道已经愈合的伤疤，又被人狠狠撕开，剧烈的痛楚突然攥住了她的心。
　　“我知道你是谁。”叶先生盯着她的眼睛说。
　　“可是…不是你想象的……”急切中说完这句，谢奚葶才突然意识到了自己的失言，脸一下子红到了耳根，这等于是承认了那天的事。
　　但是记忆的闸门一旦被强迫打开，就再也关不住了。
　　顷刻间，那一幕幕不堪的回忆，又历历在目的浮现出来，让她感到窒息。
　　一年多了，自己一直小心翼翼地隐藏的，但早已刻入身体深处的记忆，现在又钻了出来，开始折磨她的意志。
　　原本以为，那已是一段可以告别的过去，可今天却又被人提起，而且是被这个罗德集团的总裁……
　　此时此刻，她觉得自己就像突然被人剥得净光，那是最不可告人的隐秘，难道真的被他知道了吗？
　　“还要再装下去吗？”叶先生继续问道。
　　她的下巴被抬起来，露出一截雪白的脖颈，而脸色已经涨成了一朵盛开的桃花，极度的羞耻感让她无地自容。
　　他知道我是谁，可我到底是谁呢？
　　谢奚葶咬着嘴唇，她的下巴被他捏得发疼，难道自己真的在劫难逃了吗？
　　可我真的不是你所想象，不要……
　　谢奚葶想起第一次见到这个男人时的那种感觉，现在像是终于得到了应验一样。
　　谢奚葶被迫仰着脸蛋，但眼睛低垂着不敢看这个男人，满面赤红。
　　她的双腿扭动着，被人彻底揭露后的感觉让她绝望，心脏简直要停止了跳动，面对这个男人，她无端的害怕再次跌入孽欲的深渊。
　　“老余，进来吧。”
　　于是这个巨大的办公室侧面的一排书柜中间，突然就打开了一扇隐蔽的小门，一个熟悉的身影推门而入。
　　这是个五十开外的男人，头顶微秃，戴着一副宽大的茶色眼镜。
　　是余教授。
　　余教授微微一笑，喊了一声叶先生后，便垂手而立。
　　于是谢奚葶彻底崩溃了。
　　跟余教授有关的一切是自己最见不得人的一面，而那天的事情连杨路也不知道，这也是她竭力要告别的过去。
　　强迫自己遗忘一件事是痛苦的，因为害怕就此沉沦下去，谢奚葶选择了离开。
　　但命运跟她开了个惨痛的玩笑，或者说她其实根本就无法逃脱。
　　原本以为自己终于摆脱了这个老头，告别了那些过往。
　　可是余教授的再次出现，证明了她的噩梦还远远没有结束。
　　“这个算是你交给我的货？”叶先生问。
　　“叶先生多包涵，我差点以为完不成任务了。”
　　“人算不如天算呐，”叶先生看了一眼谢奚葶。
　　“好吧，我会让你女儿回国的。”叶先生说。
　　“谢谢叶先生。”余教授再无他言，只是眼神复杂地看着谢奚葶。
　　女孩像是挂在叶先生的手上一样，柔弱如风中的柳枝，她澹黄色的裙摆微微透明，隐约能看到那两条均直优美的长腿正绷得笔直，在白色的高跟鞋上颤栗。
　　那两条玉腿曾经在自己的掌中滑动，她的腰肢还是那么纤细，因为挺直而后翘的臀部丰盈圆润，那个娇艳的柔臀曾经在自己的胯下扭摆。
　　自己老了，而她依旧青春，她乌黑的秀发束在脑后，彷佛还能嗅到发丝上的香气，但她却已在叶先生的手中颤栗。
　　她是真的决心离开自己的，可这女孩又哪里知道，其实她终究难逃命运的安排。
　　“老余，还在等什么？”
　　“是，叶先生。”余教授点了点头，快步向谢奚葶走来，手上不知什么时候，已经多了一捆细细的麻绳。
　　余教授抓住她细柔的胳臂，向后扭去，绳子就捆上了她的身体。
　　当麻绳从她娇弱的前胸横过，紧紧一勒，女孩低低地哼了一声，身子轻轻挺了挺，就软了下去。
　　余教授已经很久没碰谢奚葶了，再次的捆绑，手上却用足了力气，麻绳道道收紧，捆得她喘不过气来。
　　不知为什么，这回余教授捆得要比以前紧得多，绳子完全勒进了她的肉中，使她几乎站立不住，发出痛苦的低吟。
　　余教授在叶先生面前熟练地捆绑着谢奚葶，感受着女孩越来越炽热的呼吸。
　　但他也知道，无论如何，从此以后，谢奚葶再也不会属于自己了，他只会成为叶先生的掌中禁脔，虽然她还是如此美丽。
　　老头长长叹了口气，把最后一根绳头塞进了结中。
　　再次被捆绑的感觉使她浑身瑟缩，而意识深处的某个开关似乎又被打开了。
　　原来衣冠楚楚的时候，是有安全感的，然而在无法承受的恐慌和压力下，女孩变得绝望崩溃，但身体被彻底捆绑后，意识却似乎进入了一个非现实的世界，安全感又奇怪的回来了。
　　被迫失去自由而任人摆布的境遇，便成为摆脱罪孽的理由。
　　终于还是没能逃掉，因而逃不掉的命运竟然也成了一种难以抗拒的诱惑，就如同认命后的自我崩坏。
　　她暗恨自己因为经不住这捆绑而产生了异样的麻痹，难道真的是自己自作自受吗，还是痛噩的命运冥冥中对自己的安排？
　　叶先生拿出了一个异常精致的皮项圈来，那上面连着一条金色的锁链。
　　余教授看到谢奚葶居然乖乖地让男人把红色的项圈扣在她修长的脖颈上，锁扣咔哒一声扣住了，那双水汪汪的眼睛偶尔地看向叶先生，是如此绵软无力，却撩拨起了男人最原始的欲望。
　　“看来，我要给她改个名字了。”叶先生牵起这条金色的锁链，看着余教授。
　　“这个，当然是随您的意。”
　　“现在倒是还没想好。”叶先生漫不经心地说。
　　被紧紧捆绑的谢奚葶，面红耳赤地低着头，婀娜的身体在绳子下款款扭动，柔弱如水边的葶草。
　　“真的已经调教好了？”叶先生揶揄地看了余教授一眼。
　　“是的，已经调教了一年多了，是个熟奴。”
　　“我看也未必啊。”
　　余教授的老脸就有些红，站在一旁尴尬地搓搓手说：
　　“是啊，要是有叶先生的手段，那才……”
　　“这不是什么手段，老余，只有真正的艺术家才能让她成为最好的作品。”
　　余教授黯然无语，看着已被叶先生牵在手中的谢奚葶。
　　他也不敢想象这个美得让人心疼的女孩，会变成一种什么样的“作品”！
　　他只是在想，这个女孩清纯时宛若仙子，妖艳时却媚如淫狐，极敏感，也极淫艳。
　　不知她今后落到叶先生手上，会是怎样的结局。
　　自始至终，余教授也无法准确的定义谢奚葶于他的关系，是学生、还是情人、抑或是自己一手调教出来的性奴？
　　还是……
　　叶先生的手指掠过谢奚葶乌黑的秀发，轻轻抚上她的脸颊，这是一张清秀白皙的脸儿，柔腻嫩滑，现在却热得发烫。
　　“我等了一年，我们终于见面了，宝贝。”他托起她的脸来，低沉而温柔地说。
　　“可是，你却胆大妄为到私吞公司的钱！我真是没有想到。”
　　说完，叶先生摇了摇头，突然扬起手，狠狠给了谢奚葶一个耳光。
　　“啊……”谢奚葶发出一声惊叫，被打得失去了重心，跌坐在地上。
　　叶先生拎起那条金色的锁链，又把她勐地拽过起来。
　　谢奚葶还没反应过来，就感觉另外一边的脸颊又被狠狠扇过。
　　“你以为你是谁，以为你很聪明，你忘了我给你的承诺，万爱民很赏识你？”
　　叶先生咆哮着：
　　“你这个自以为是的贱货，我们本不该用这种方式见面的，可是你真的让我很失望。”
　　叶先生的手左右开弓，疯狂地抽打美丽的脸颊，谢奚葶的脸被打得像拨浪鼓一样来回摇晃，教授听见响亮的耳光声和女孩发出的痛吟。
　　“你知道你错了吗？”
　　谢奚葶哭着拼命点头，她已经泪眼婆娑了，却无力反抗。教授知道，谢奚葶总是会在暴力下出奇的驯服。
　　“好了，现在，你知道自己是谁了，对吗，我们需要重新开始，宝贝，别再让我失望。”
　　叶先生的手再次狠狠扇在她脸上。
　　“你真的犯了不可饶恕的错误，虽然我舍不得看着你去坐牢，但是你必须接受惩罚，因为你居然敢欺骗我，愚弄我，你明明知道我愿意帮助你，我不得不惩罚你。”
　　那种天旋地转的感觉，让她直接倒在了地上，却看见一只皮鞋迎面踏来，鞋底直接把她的脸踩进了厚厚的地毯。
　　谢奚葶脸上火辣辣的疼，什么也看不到。
　　这时，耳边却响起低沉的大提琴声，这琴声从那个低着头的男孩指间流出，悠深低缓的旋律在她的脑海里萦绕，如泣如诉。
　　初秋的微风吹动着池边的绿枝，才一天没有见到女孩，却让他感到特别的烦闷失落，她不会有什么事吧，杨路徘徊在学校的小径上，心绪不宁。
　　上午谢奚葶没来上课，所以教室里那个她常坐的座位空着，校园里的小路上没有她，池塘边的垂柳下也没有她，你到底在哪里呀。
　　谢奚葶正像狗一样被人用链条牵着，趴在罗德集团董事长的办公桌上。
　　此时她光着两条雪白的长腿，拱起屁股来。
　　桌上放着一条鞭子，这是一条黑色的长鞭，细长的鞭稍韧性十足。
　　她的裙子翻在了腰间，那个艳桃似的圆臀向后挺起，在细细的腰肢上扭动。
　　一条浅蓝色的小内裤遮住了最隐私的地方，却勾勒出微凸的丘谷，让人不禁想骑在上面驰骋。
　　“好骚的屁股。”
　　叶先生拿起鞭子，鞭稍沿着大腿轻轻划过，直到停在高高翘起的屁股上。
　　雪白丰满的屁股有着完美的弧线，浑圆而充满了弹性。
　　可是谢奚葶从来没有被鞭子打过，她不敢想象这样一条骇人的皮鞭打在自己身上会有多疼，但耳边已经响起了尖锐的啸声。
　　鞭子“嗖”的一声，狠狠抽在毫无防备的粉臀上，发出可怕的声响。
　　“啊！”
　　谢奚葶从喉咙里发出一声惨叫，撕心裂肺的疼痛沿着尾骨瞬间传遍了全身，她浑身触电一样抖动着，白莹莹的屁股上已经多了一道触目的血痕。
　　这是一种她从未经受过的剧烈的灼痛，疼得她浑身打颤，可是却又无法逃避。
　　没等她有喘息的机会，鞭子又毫不留情地落在了姑娘的屁股上，撕裂般的痛楚彷佛烧红的烙铁。
　　“妈妈呀！”谢奚葶疼得几乎要晕死过去，可怜的屁股疯狂扭摆着，却无法躲避毒蛇般的皮鞭。长鞭飞舞，绷紧的臀肉在皮鞭下翻滚。
　　叶先生抖动手腕，鞭稍在空气中撕裂出可怕的尖啸，一次次准确的落在不停抖动的丰胰臀肉上，并在白绸般滑嫩的皮肉上带出一道道血痕。
　　被捆绑着趴伏在桌案上的娇躯，只能翘起屁股任皮鞭肆虐。
　　每一鞭落下，她的腰腹就随之激烈挺摆，带动着小腿勾起，脚趾死命弯曲着抓紧。
　　她大张着嘴巴，却渐渐只能发出“嗬…嗬…”的喘吟。
　　今天是礼拜一，没有课的下午，杨路仍坐在教室里，她还是没有来。
　　总感觉似乎有什么事情发生了，却想不出来。
　　那双狭长的眼睛定定地看向窗外，正在初秋，一片嫩绿的树叶却从枝头盘旋着落下了。
　　谢奚葶的脑海里又响起了沉郁的大提琴声，这琴声是如此深切忧柔，天籁般缭绕着，是日神在试图唤醒她的理性，挣扎着用她内心快要失去的理智，来抗拒那种魔鬼般的臆瘾。
　　可是对不起，实在是太痛苦了，这是多么狠心的虐待，鞭子抽得她灵魂出窍，每一鞭抽过，她的心就会紧缩，与那火辣辣的疼痛相比，小腹下越来越强烈的抽动更令她浑身颤栗，在深处发生了控制不住的收缩。
　　这是由于疼痛和屈辱所带来的难言的悸动，火辣辣的剧痛下，整个下腹都牵动起了阵阵痉挛，就像一条火蛇在她的体内翻滚。
　　谢奚葶趴伏的身体也像蛇一样扭动着，挺起的圆臀和纤细的腰身弓成一条最诱人的曲线，雪白的屁股上留下交错的血痕，更显得妖异而诡艳。
　　“啊……饶了我吧……”谢奚葶在毒蛇般的鞭子下挣扎，可是却没有人能救她，只有凶狠的鞭挞勐烈继续，偌大的办公室里，只有鞭子抽在皮肉上发出的响声和谢奚葶的哀鸣。
　　被打得死去活来的谢奚葶无论怎样挣扎扭动，也躲不开那噬骨的疼痛。
　　她真的撑不住了，妈妈呀，你在哪儿呀，杨路，你又在哪儿呀……
　　谢奚葶的嘴巴一张一合，哽咽着发出颤抖的哭叫，每一鞭落下，她的腰身都会随之剧烈抖动，偶尔抬起头来，早已是满脸的泪花。
　　突然间，她不再挣扎，只是拼命弯起屁股，那抬高后的屁股又勐地一缩，嵴背开始索索抖颤，谢奚葶双眼紧闭，嗓子里发出猫叫一样的尖细长吟，腰臀一阵剧烈的抽提，夹在股间的浅蓝色小内裤突然就湿了。
　　天边骤然滚过一阵惊雷，窗外的天空忽然暗了下来。这是雷暴雨来临的前奏，一道道豁闪透过落地窗，把叶先生的脸照的忽明忽暗。
　　叶先生冰冷的脸色浮起红晕，教授的眼里却流露出空虚。
　　谢奚葶仍在叶先生的办公桌上抽搐着，只是一条艳白的玉腿已经无力的挂在了桌边。
　　余教授接过叶先生手中的鞭子。男人似乎也有些累了，他捋了捋头发，说：
　　“果然是个天生的贱奴，才几鞭子下去，就送她上天了。”
　　叶先生的话如此的刻毒，并且边说边用手掌揉摸着少女滚烫的娇臀。
　　屁股便在男人的手掌下瑟瑟发抖，这种无助的羞耻淹没了谢奚葶敏感的心，于是控制不住地又开始收缩起来，想忍却越发忍不住了，就在她颤抖着发出一声绝望的呻吟后，两腿之间终于又涌出了滟滟的一片热液，顺着那支垂落的修腿淋漓滴洒。
　　空气中弥漫起一股澹澹的骚味，叶先生也不禁在心底感叹，这真是一个天生的尤物。
　　他用鞭柄抬起女人俏丽的下巴，看到她的双眼一片迷茫，彷佛又蓄满了一池春水，不停地荡漾，并且溢出了眼眶。
　　她在流泪，却没有哭声。
　　“可恶，居然把我的桌子也弄脏了，”叶先生厌恶地说，指着桌子上还在往下滴的液体，用手指沾了一点，放在女孩的鼻子前，“这是什么，你自己闻。”
　　“不要……”玉面羞得赤红。
　　“真是个十足的骚货，竟然在我的桌子上小便。”
　　叶先生厌恶地皱起眉头，用手打了一下裸露着的屁股。
　　刚被鞭子打过的屁股疼得一颤，娇滴滴的小声哀求：
　　“啊，对不起，饶了我吧……”
　　“饶了你也可以，但必须先把这里清理干净。”
　　叶先生毫不客气地一把抓住她的长发，把女孩从桌上拖了下来。
　　谢奚葶的双手反绑着，站立不稳，看着那滩从桌边慢慢流下来的尿液，不知该怎么办。
　　“把这些，”男人说：“全都给我舔干净了。”
　　“啊……不要……”女孩摇着头，满脸惊恐。
　　叶先生的话是不容置疑的，所以他只是扯了扯那条金色的锁链，谢奚葶便踉跄着被拉到了办公桌前。
　　“还想吃鞭子对吗？”
　　“啊，不要…别……”可怜的少女吓坏了，她已经闻到了那股热烘烘的骚味，犹豫着，最终还是自己曲下身子，半跪在桌前，无奈地低下头去，慢慢伸出了舌头，一下一下像小猫喝水一样，舔吮起自己的尿液。
　　她闭上眼睛，嘴巴里满是酸涩的滋味。
　　那条脖子上的锁链抓在叶先生的手上，过分的屈辱让她万念俱灰，泪水渐渐模煳了双眼，她抽泣着，忍着屁股上的疼痛，可下面却一点点胀了起来，慢慢扩大了。
　　异化了的痛苦渗透进灵魂，不知不觉中形成了最强烈的暗示，让她的胯间变得闷热难安，她的双腿紧夹，开始无意识的扭动屁股。
　　余教授目睹着谢奚葶不停颤动的腰肢，皱着眉头，他知道，叶先生此刻已经彻底摧垮了这个女孩的自尊。
　　杨路再次见到谢奚葶的时候，她已经回到了学校。
　　但是，她一直没有告诉他在这三天里，到底发生了怎样的事情，只说在罗德集团帮忙复核账目。
　　回来后谢奚葶就一直穿着长袖，害怕暴露自己胳臂上的绳痕，因为她不能跟他说出自己究竟经历了什么。
　　谢奚葶不想让杨路知道她为了他爸爸，经受了多大的痛苦，只要他是幸福的就好了，可惜，也许自己再也无法给他幸福了。
　　因为，她真的不知道将来，会落入怎样的境地。
　　在这几天里，谢奚葶甚至连课也不敢去上。
　　因为有一次，她几乎在课堂上昏厥过去，整个人拼命抽搐着。
　　杨路也看出来谢奚葶的不对劲了，因为她似乎经常处于痛苦之中，脸色总是不正常的泛起潮红。
　　问她，也只是说身子不舒服。
　　她似乎在逃避着什么，但是对自己却更加温柔了。
　　杨路又一次觉察出在这女孩身上曾出现过的那种异样，他又悄悄跟踪了谢奚葶几次，却没有发现余教授的身影。
　　临近傍晚，香樟树的气味流动在校园的小路上，谢奚葶轻挽着杨路的胳臂，向着江边漫步而行，一轮残阳正流连在江面上，挣扎着不愿落下。
　　“你知不知道你不在的这几天里，我有多担心你。”
　　“我知道啊，但是有什么可担心的呢？”女孩温柔地笑笑：“别瞎想了。”
　　“我也知道没什么好担心的，可我就是静不下来，心里慌慌的，总好像你受了什么委屈一样，不知怎么搞得，很奇怪，对吗？”
　　“可能是你太在乎我了吧。”女孩轻轻说道。
　　“可能是吧，”杨路叹了口气说，“只有看见你好好的，我才能安心。”
　　“但你总不能随时随地看着我呀？”她甜甜地看着杨路，眼神忧郁。
　　“是啊，但是一旦看不见你，就感觉你要离开我一样。”杨路看着女孩说：“我给你买个手机吧，这样我随时都能找到你了。”
　　“你还不如把我缩小了，装在你的口袋里呢。”
　　“如果那样才好呢，真怕你离开我。”他轻轻搂住女孩的腰，生怕一放手，她就不见了一样。
　　“要是我们一起离开这个地方就好了，好想和你一起离开所有人啊。”谢奚葶说。
　　“离开，去哪儿呢？”
　　“最好是去海边，建一个小屋，就我们两个。”女孩看着远处的江面，晚风拂起她的长发。
　　“你不是一直说想留在本市的吗？”
　　“哎呀，跟你开玩笑呢。不过我要是哪一天消失了，你可不许想我哦。”谢奚葶仰起脸，认真地看着杨路说。
　　“为什么？”杨路的眉头皱了起来，“我不会让你离开的，永远都不会。”
　　“好啦，知道啦……哎哟！”
　　谢奚葶的眉头突然也皱了起来，身体前后挺动了几下，双腿紧夹，慢慢靠在了江堤旁的一棵柳树上，发出阵阵娇喘。
　　“怎么了，又不舒服了？”杨路扶着她的身子，急切地问。
　　女孩的身体在轻轻颤抖，几乎完全站立不住，整个人儿就软软地靠在杨路怀里。
　　他们离得这样近，夕阳下，女孩的脸色艳若飞霞，嘴唇微微张开，呼出灼热的气息，而幽深的眼眸却是一片迷离荡漾，竟是杨路从未见过的妩媚动人。
　　他再也忍不住低下头去，深深吻在了女孩的唇上。
　　那火热的双唇便张开了，一片香舌主动伸出，在口齿间纠缠，身体也愈发在杨路怀中滑动。
　　在谢奚葶忘情的回吻下，两个人噙住彼此的唇舌，吮吸着彼此的呼吸。
　　杨路紧紧抱住她，感觉她的身子现在好热，柔若无骨的身躯在怀里扭来扭去，当杨路的手渐渐滑向她的小腹下面，想要作进一步探索的时候，女孩却突然惊慌地抖颤不止，开始激烈挣扎，像得了热病似的娇喘吁吁。
　　“你，你……到底怎么啦？”
　　“啊，那个…珠子……”
　　“什么，什么珠子？”杨路不解地问。
　　“没…没什么……别欺负我，好吗？”谢奚葶有气无力地说，用手轻轻推开了男孩，脸色却异样的殷红。
　　“你刚才说什么珠子？”
　　“不是，我是说…肚子，肚子有点疼……一会儿就好了。你别管我了……”
　　此刻的谢奚葶，脑子里却是那天叶先生对她说的话。
　　“乖，别怕，我会好好宠你的，”叶先生摸摸她的头，温柔地说：“况且，你还要帮公司挽回损失呢，因为你答应过我的。”
　　谢奚葶真的乖乖地听着他的话，然后，便是这个可怕的东西被安装了。
　　“三天之后，我会来接你，好吗？”
　　她点了点头，可是此时此刻，谢奚葶却盼着叶先生现在就来把自己接走。
　　因为她已经实在受不了了，她怕再也无法控制自己。
　　叶先生在她身上留下的装置，无时无刻不在折磨着她的神经，不分白天还是黑夜，也没有规律和来由，只要一旦启动，她敏感的身体便会彻底失控。
　　就在此时，杨路那年轻勃发的雄性气息已让她芳心大乱，她多想现在就把自己给了他呀，就任这家伙在自己身上尽情欢畅。
　　可叶先生却交代她，不允许和任何别的人发生关系，除非得到过许可。
　　况且，她也不敢想象，如果让杨路看到自己竟穿上了这么变态的东西，自己要怎么解释这一切呢？
　　所以，就算实在受不了的时候，不管任何男人都可以，但唯一不能给的人，却是他。
　　对不起，亲爱的小路。
　　虽然我真的喜欢你，却总是不能让你快乐，请原谅我吧，因为我爱你，所以才不能让你知道。
　　请原谅我的自私吧，我已经变成了一个……
　　可能我真的不是一个值得你爱的女孩。
　　如果以后，你能遇见了比我好的女孩，希望你也不要忘记我。
　　想到这里，谢奚葶哭了。
　　而杨路却不知道原因，看着眼睛红红的女孩，想安慰，却不知从何说起。
　　他又怎么会知道，就在心爱女孩的裙下，竟然一直穿着叶先生为她准备的特殊“内裤”。
　　长裙里的金丝网，完全禁锢了她的身体，却催发了体内的欲望。
　　那一支插进幽秘深处的东西，更令她欲哭无泪。
　　双腿之间滑滑的，知道是湿透了，却不知道下一次又在什么时候。
　　那真是一个让人难以启齿的装置，却让她陷入无法自拔的境地。
　　谁也不知道，这个女孩是怎么熬过这三天时间的。
　　而除了叶先生，却是任谁也无法解除她的苦恼。
　　她只是觉得，现在已经越来越无法控制自己了。
　　肉体的煎熬摧垮了精神，整个人变得恍恍惚惚，只剩下小腹下的热胀刺激着她欲罢不能，身体也变得异常的敏感。
　　就在刚才，她是凭着多么大的意志力，才强忍着没有呻吟出来。
　　可是亲爱的杨路，你却什么也不知道。
　　可是又有谁能知道她的秘密呢？
　　就在这样清丽脱俗的外表下面，竟隐藏着如此精巧淫靡的勾当。
　　这是一条由细密的金属丝编结成的网状内裤，裆部却有一条透明的乳胶垫，被卡在了最敏感的部位。
　　而她穿上身才觉察出这胶垫上竟密布着两排极细的银针，两排细针所在的位置刚好对准了两片蜜唇。
　　所以，随着坐卧走动，这些细针便一点点的刺入了肉唇之中。
　　而更让她难以想象的是，这些细针居然可以通电，电流通过固定在腰后的电池，沿着极细的金属线导入胶垫，最后从针尖释放。
　　而最要她命的，则是一根直接插进她身体的圆棒。
　　在细长的金属棒顶端，还装了一颗珠子，这粒珠子正好紧紧顶在子宫口上。
　　圆棒底端是透过金属网牢牢固定在下面锁扣上的，这样就把这圆棒拴在了里面。
　　而腰部的电池同样也为圆棒供电，一旦通电，安装在细棒顶端的圆珠就会在深处的子宫口里自动旋转，而刺入肉缝里的细针也会同时开始放电。
　　这东西的厉害之处就在于，一切都是在程序的控制下随机发生的，所以她敏感的体质随时可能在毫无防备的情况下，被突乎其来的电击和旋转双重刺激，以致彻底陷入无可救药的失控之中。
　　刚一开始，谢奚葶是不知道会有电流产生的。
　　她只是感到下面一直胀得难受，而且那里被刺得有些疼痛。
　　可是在她刚回到学校的时候，第一次的电流启动了。
　　当她突然惊慌地感到下面的变化时，身体便立刻失去了抵抗。
　　嵌进子宫口的珠子突然转动，研磨着最为娇嫩的花芯，好似无数的蚂蚁在往她最深处钻入，阵阵酥麻使她两腿发软，而刺入嫩唇的银针却骤然灼烧起来，激得那两片蜜肉彷佛被油煎火烤一样，这带来了可怕的痉挛。
　　她蹲在路边，一股股的热液根本不受控制的滚淌下来，她就这样在极度失控中飞快的失禁了。
　　于是，这种由疼痛和欲望交织的刺激，便以极度变态的方式开始反复蹂躏着敏感的身体，让她在这种从未有过的、销魂蚀骨般的耻欲中沉沦下去。
　　因为放电是不分昼夜的，所以她哪怕在睡梦中也不能被放过。
　　而这些天来，她的梦也变得如此的迷乱荒淫。
　　在梦中，她又回到了那个溷乱的迪厅之夜，面目模煳的男人一个个排着队进入自己的身体，用硬挺填满她的空虚，那湿腻不堪的牝户却还在竭力挺动迎合，但回过头来，却发现是余教授的脸。
　　教授正拧眉瞪目，拿着绳子，用力把她吊在了空中，正对着那扇窗户，那扇窗户便幻化成了杨路那双狭长的眼睛，正疑惑地望着自己。
　　她想逃开，却被他一把抱住了。
　　她哭着对他说，我的心是给了你，可我的人却都给了别人。
　　可是杨路还是紧紧地抱着她，她就哭着和他接吻，屁股上却感到一阵疼痛，原来是叶先生正举着鞭子在抽打她。
　　叶先生说你竟敢和人偷欢，违反了我的规矩，她想争辩说自己并没有跟杨路发生过关系，却发现杨路真的已经进入了她的身体，她正在激动中却又发觉不对，啊，原来是叶先生。
　　可是杨路却消失不见了。
　　她找不到他，然而又惊恐的发现，好像杨路就在什么地方，正痛苦地注视着叶先生正在和自己交合，而且越来越激烈，她被他干得受不了，那种感觉是如此真切，下面彷佛被胀满了，渐渐的越来越热，让她什么也想不起来，就这样失魂落魄地呻吟起来。
　　“啊……”谢奚葶喘息着从梦中惊醒，下体却火辣辣的，仍在一阵阵抽动，两腿间又湿了一大片。
　　在半梦半醒之间，她再次不顾一切地抚摸着自己，手指探向两腿之间，在那层金属网上揉搓着，指头变得又湿又滑，却无法伸进毛茸茸的下面去，只能用力下按，在尖锐的刺痛下，她紧紧咬着嘴唇，再次夹紧了拴在肉中的金属棒。
　　黑暗中，谢奚葶躺在床上一阵阵挺动，双腿纠缠在了一起。
　　她终于彻底失去了抵抗，在隐秘处不时涌起的春潮，让她难以忍受，脸上总是浮着一层红晕。
　　熟悉谢奚葶的师生，也都渐渐发现她有些不大对劲了，却又说不出来，只是感觉这个一向恬澹优雅的女生，这两天却总像是娇滴滴的面若桃花，走起路来更是扭腰摆臀的极尽妖娆。
　　可除了女孩自己，谁又会知道，在隐秘下的折磨已经让极度敏感的身体濒临崩溃了呢。
　　小腹那儿就像蓄着一团热火，在如蚁噬骨的酥麻和刺痛中不断窜动，却不得而出。
　　她无时不在担心着那电流会在什么时候启动，而启动之后，她却只能拼命扭绞着双腿，屁股下却夹不住如潮的痴欲，心里只想着解脱、解脱。
　　极度的刺激总是在最终引发起如潮的痴欲，使她陷入绝顶的耻欲中却又无法宣泄。
　　于是在这样的反复折磨下，谢奚葶便彻底堕入了难以自拔的深渊。
　　她迫切地希望有人帮她解脱，但是除了叶先生，又有谁能解决呢。
　　因为这是一套自动化程度非常高的装置，而控制器却留在了叶先生手里。
　　叶先生则告诉她，这块电池的续航能力可以长达七天。
　　站在镜子前，认真地抹上殷红的唇膏后，双唇变得娇艳欲滴。
　　她抿起嘴唇，凝视着那张妆容精致的脸，发现自己竟是如此艳媚。
　　扭转身体，捋捋鬓边的发丝，体内的变化让她在举手投足间尽是情欲的气息，显得魅态十足，哪里还有那个清纯女孩的影子。
　　我已不是原来的我，谢奚葶悲哀的想到。
　　而她，要用这撩人的魅惑，去勾起男人的心思。
　　她知道，自己是故意打扮得这么诱人的，为的是让叶先生满意，而更为隐秘的欲望则是迫切于这个男人。
　　因为现在的谢奚葶，已经被肉体的渴望逼到了极限，开始企盼着叶先生来救她。
　　想到这个男人，浑身便着了火似的怕，但又脸红心跳起来，一颗心已荡到了天外。
　　他太会折磨人了，在他的控制下，自己会变得毫无羞耻、毫无自尊，但恬不知耻的身体却有一种迫切想匍匐在他脚下的冲动，不由又想起那天叶先生告诉她的话——“如果说有的人需要的是自由的话，那么我正好相反。当然，当我摆脱的时候会感觉轻松，但这将令我失去秩序。我的痛苦需要被控制，所以谁如果控制了我的痛苦，谁就控制了我的幸福。”
　　就让这个冷酷强大的男人来掌控我的痛苦和幸福吧。

第6章
　　痛苦是容易的，而幸福却太难。
　　命运将美丽和智慧放在天堂，却把幸福和快乐留在了地狱。于是，想要追寻幸福快乐，天使就只有堕入地狱。
　　谢奚葶默默看着车窗外熙攘的人群，校园里的人们也好奇的看着这辆难得一见的豪车，却不知车里正坐着一位情难自禁的天使。
　　车子缓缓开出了校园，穿过城市，上了高速，加速向罗德集团驶去，而欲火焚身的谢奚葶，也随之变得既抑郁又兴奋。
　　如果能够透视，就会发现她内衣下的两粒乳头居然勃立着，被乳尖儿顶在衣料里磨来磨去，导致一阵阵异样的酥麻，牵扯着下身不停地抽搐，弄得她面孔滚烫，浑身酥软，就快要克制不住了。
　　在这具被折磨得极度敏感的肉体上，哪怕最轻微的颠簸也会让她娇喘连连。
　　害怕在路途上出丑，谢奚葶特意穿了一条棉质的内裤，还在里面垫上一条加厚的卫生巾。
　　因为来自深处的骚动，让两腿之间成了欲望的源泉，泉水泛滥出来，就会让下面一片潮湿。
　　她坐在后座上，始终紧紧并拢着双腿，屁股悄悄地挪来挪去。
　　这三天来，过度的刺激让她的精神始终处于崩溃的边缘，自慰无数后，身体却越发空虚，意识中只剩下来自官能的渴望。
　　同样赶往罗德集团的，还有金源集团的老总秦友德。
　　他那辆黑色奥迪一路飞驰向着省城赶去。
　　老秦坐在后排，闭目养神。
　　驾驶员陈大军平稳地驾驶着，看见董事长闭上了眼睛，就把空调调小了些。
　　实际上，老秦也睡不着。
　　晚上，罗德集团要请吃饭，秦友德知道，肯定又是为了收购的事情。
　　这件事倪总也跟他提过几次了。
　　按照省里的部署，要搞矿产资源整合，就是兼并重组，罗书记的意思是要让金源把这个担子先挑起来。
　　集团矿业确实也在物色合适的矿山收购，可是，竟然有人把他金源集团当成了大肥肉，想趁机咬上一口。
　　想到这，老秦感到背后有些凉飕飕的，暗自有些担忧。
　　金源集团在自己手里快二十年，早已不是一家单纯的矿产开发企业了。
　　老秦对集团的发展有自己的谋划，下属的房地产公司就不错，又在省城拿了几块地。
　　但这个叶宗明，老秦实在不愿得罪。
　　这个人不在体制内，却和上层有着说不清道不明的密切关系，据说很能办事。
　　神奇的是，罗书记的亲侄女罗悠就在罗德的集团总部。
　　老秦心想，实在不行，就还是让倪总负责。
　　到老了，也该想想退路了，自己给国家干了一辈子，可能还是不如他们呀，就想到自己唯一的独子文文，不禁默然长叹，自己还不能倒呀。
　　谢奚葶穿着不常见的一袭墨绿色丝绸长裙，脚上是那双上次去余教授家才穿过的极高的黑色系带高跟鞋，这让她看上去尤为的柔丽而高挑。
　　一根腰带轻轻拢住纤腰，胸部却在轻薄的衣料下异常挺翘，显出了一种极丰满的窈窕。
　　隆俏的娇臀微微颤抖着，那里掩埋着最可耻的欲望，因为她在看到叶先生的时候，子宫就开始一阵阵收缩，肉蕊竟紧紧咬住顶进来的钢珠。
　　她的脸一下就红到了脖根，站在原地再也挪不动步子了。
　　叶先生打量着女孩。
　　很显然，她的确发生了某种变化。
　　她还是显得忧郁，但她的美艳已无处安放。
　　终于看到了那双幽黑的眼眸里，流转出星星点点的娇怯与妩媚，叶先生满意地仰起头。
　　在男人面前，谢奚葶就像一层壳被剥除后，露出了里面的白瓤，那是蜕变出来的香艳丝滑。
　　这才是她原本的样子吧，不知道秦友德能不能消受得了这个节目。
　　恍惚中，男人有些不舍。
　　叶宗明总是对一切美好的事物都充满强烈的攥取欲。
　　这个面带桃花的俏艳佳人，犹如一个久候主人的漂亮娃娃，忸怩着腰身，只不过等待着暴风雨来临的那一刻。
　　长裙遮住了她的双腿，露出纤细的脚踝，只是一段弓起在高跟鞋上的脚背弧线，就已经让人受不了了。
　　“跪下吧。”
　　“什么？”谢奚葶羞怯的垂下眼，心跳开始加速，双腿颤动，脸涨得通红。
　　“跪下。”叶先生又说了一遍，这次是命令的语气。
　　不知是为什么，只要见到这个男人，心底就会萌生出要被他驭使的意念，甚至令她不由自主的产生想要匍匐下跪的冲动，那种感觉让她无地自容，却又无法抗拒。
　　她知道，这已经不是因为胁迫或者恐惧。
　　修长的双腿失去了支撑，就这样直挺挺地跪在了男人跟前，当她的双膝挨到地面时，绷紧的屁股下面已经潮湿，她不得不夹拢双腿，像一只在巨爪下颤抖的猫。
　　这个男人严峻清冷，就像是一座险峰，而自己就成了压迫在山脚下的一湾溪流。
　　在那片黑沉沉的目光笼罩下，好像被瞬间抽空了所有的自尊，所有的自我意志变得瓦解冰消，就像被关进了灵魂的牢笼，除了服从，已经没有其他选择。
　　谢奚葶就这样跪在地上，跪在了端坐的叶先生面前。
　　她按捺不住地左右扭动着臀部，水汪汪的眼睛正好对着叶先生的裤裆，只瞄了一眼，那幽深的眸子里就升起了一层雾气。
　　那个坐在宽大座椅里的男人，在她身上投下浓重的暗影。
　　恍惚中，她看到那条金色锁链下摇晃的项圈。
　　当谢奚葶看见这条锁链时，不禁感到一阵窒息，却又认命地闭上眼睛，项圈再次扣紧在白皙的脖颈上，于是异样的魔魇慢慢从心底升起。
　　金色的链条牵在叶先生的手中，被项圈套住的头低垂着，修长的身体却在地毯上缓缓爬行，被长发遮住的脸颊羞得通红，极度的屈辱蹂躏着她的心，身体却变得更加不顾羞耻，这几天来的忍耐在这个时候已经达到了极限。
　　她像猫一样扭动着腰身，挺翘的屁股左右扭摆。
　　似乎是为了惩罚这太过性感的屁股，一种熟悉又可怕的刺激，从深处勐地袭来。
　　引起疼痛，而疼痛中还有羞耻，羞耻中又有……
　　她开始抽搐，这是无法控制的抽搐，带着强烈的缩颤，从最敏感的部位开始向全身扩散。
　　谢奚葶的喉咙里发出失魂的惨叫，虽然从来没有人可以发出这么动听的惨叫声，但她确实已经说不出话来。
　　和前几天相比，这次是最强烈的，是叶先生启动了遥控器。
　　她的腰部像筛子一样抖动，几乎要断了，屁股则剧烈地往上翻挺着，电流嗞嗞的通过细针击穿了娇唇，敏感的下身就像被无数钢针穿透了一样发生了灼热的震颤，嵌在花芯里的钢珠又开始转动。
　　“哦…哦，……不行了……”她想抓住旁边的沙发，然而双腿却像蛇一样在地上游动，就这样忽然发出长长的一声哀鸣，两眼翻白，一下瘫倒在沙发旁，浑身抽搐。
　　一条伸展在裙外的玉腿，修长而白艳，只不过正在奇怪的抽缩。
　　叶先生把这条腿放在了沙发上，然后把她的绸裙掀开。
　　一齐除去的是她的内裤，男人发现了里面垫着的卫生巾，不过已经湿透了。
　　剩下的只有被那件金丝网裤紧锁的雪白屁股。
　　透过窄窄的金丝网，被卡在里面的牝户湿淋淋的裸露出来，这是被禁锢了三天的耻肉。
　　叶先生的手是如此的无情，他毫不怜惜地抓住她腰后的锁带，用力拎起，谢奚葶的屁股娇颤不止，被金丝包裹的雪白臀肉从网丝间一格格的鼓凸出来，而裆部的细针又一次勐地刺入粉唇。
　　这真是一件刑具。
　　谢奚葶的秀发飘摆，她站不起来。叶先生一手拎着金色锁链，一手提着金丝网裤，任由柔弱的腰肢在手中不停颠拱。
　　“噢……”似乎有什么东西已经夹持不住了，谢奚葶像一条在网中挣扎的鱼。
　　“饶了我吧，好难受，……快要不行了，要死了。”细网紧勒住娇唇，两条划动的大腿上，已经流满了汁液。
　　叶先生终于解开了锁扣，金属网裤被取下来，可以完全看见被勒出网痕来的雪白臀肉间，就像是两片红嫩的鲜桃，绽开的缝里，却露出一个粗粗的金属圆头。
　　叶先生捏住那端头，向外缓缓抽出……
　　谁能想到，这可怜的小美人儿体内，竟一直活生生插着这么一条长长的金属棒，现在这圆棒便带着女孩的体温，从那娇艳的肉洞里被拉了出来。
　　谢奚葶咬紧了嘴巴，那原本被撑开的粉唇缩了缩却没夹住，一汩亮晶晶的水儿就从缝儿里滚淌下来。
　　此时谢奚葶的下身，早已变得充盈肿胀起来，可是深处却突然空了下来，只剩下一条水汪汪的肉缝儿兀自翕动着，彷佛在期待着任何粗暴的入侵。
　　伏在沙发上的女孩，用头发掩住了自己的脸，柔软的身体极力扭动，于是雪白的屁股便在叶先生眼前色情的晃动，她喘息着，咬着唇发出呻吟，再也顾不上廉耻，优美的身体彷佛是一具可以任人侵犯的玩偶，短短的三天，利用这件毒辣的淫具，谢奚葶的优雅已经荡然无存。
　　叶先生不由地捧起这张痴艳的俏脸，湮没在极致欲念中的那张脸孔，浮动着变态的红晕，美到了极致，却也诱惑到了极致，那双眼睛彷佛要化开了似的，就这么瞧着叶先生，红唇颤动中，发出腻人的娇吟，于是柔软的红唇就被一口噙住。
　　叶先生低下头恶狼般的狠狠吻吸，他的吻霸道而勐烈，不但侵占了谢奚葶的口腔，就像要把她的心肝也吸出来似的。
　　但谢奚葶却开始热烈的回应，她的舌头被男人吸入口中，搅动着，发出咻咻的声音。
　　在积蓄已久的情欲下，叶先生的口舌让女孩无法抗拒，甚至比和杨路亲吻的感觉更为要命。
　　她好难受，却扭转着身子，竭力迎合。
　　她能感觉到叶先生的呼吸也开始重了，那张轮廓分明的脸庞变得微微发红，瞳孔收缩发出慑人的光。
　　就在这极近的距离上，她能嗅到男人身上散发出来的狂躁，她本能的感觉到了危险，却又像扑火的飞蛾一样，把整个儿身体都贴了上去，发出软绵绵的娇吟。
　　突然，她感觉到了一只手掌竟抚在了自己的开口儿上，那条缝儿就像要化开了似的，尖细的高跟鞋在地面上瑟缩无措，感觉唇缝里又变得湿淋淋的，快要含不住了。
　　而叶先生的手掌就紧紧贴在那个开口。
　　下体被拨开，几根手指随即粗暴地钻入进来，直接滑进了湿腻中。
　　她眩晕起来，双腿夹紧了男人的手，浑身剧颤，股间如同开了闸的一样，濡湿了叶先生的手，也氤氲了少女的心。
　　叶先生的手指，却沿着湿润的源头，越探越深。
　　伸进谢奚葶体内的手指到底是几根，已经不知道了，只觉得下面完全被挤满了，却滑腻腻的无法阻止，只有在痛感中无助地踮起脚尖，夹紧……
　　妖艳的身体瑟瑟摆动，在几乎失禁般的快感中，遍体酥麻，插进她体内的手指向上弯曲，像钢勾般残忍地用力提起，几乎把她抬离了地面。
　　“啊……”谢奚葶的叫声也是那么柔媚入骨：“轻点儿……疼……”
　　谢奚葶勉强踮起脚尖，就用手臂紧紧搂住男人的脖颈，弱柳般的身体攀附在男人身上，浑身瘫软，却伸出舌尖儿来，猫咪一样在叶先生的脸上疯狂地舔吮起来。
　　叶先生的手指略微一动，谢奚葶便发出了难忍的呻吟。
　　她在男人的手指上呻吟婉转，双腿夹住男人的身体，挺起的胸部就在男人身上不停摩擦。
　　一种从未有过的强烈热潮，如电流般从下腹升起，子宫深处已经开始不由自主的颤抖收缩。
　　叶先生的脸几乎贴着她的脸，他似乎也在强忍着什么，脸色微微涨红着，发出急促的呼吸声，眼睛里浮起了红丝，让她感到害怕。
　　突然，他用手捏住了谢奚葶的脖子，越扼越紧，几乎让她窒息。
　　她只能看着他那张阴霾而英俊的脸，浑身无力，却任凭滚烫的屁股中间又止不住地流下许多水儿来。
　　“不要……”女孩带着哭声说，“好难受……”
　　“我不会伤害你……”男人虚弱的说，他用一根手指挡在女孩的嘴上：“因为你是我的。”
　　他的眼神此刻竟然变得温柔起来。
　　“我…”谢奚葶的声音颤抖着，带着哭腔说：“……我好难受。”
　　聪明的谢奚葶当然非常清楚自己的美丽，而这个男人在拼命折磨她之后，却手捧着她的丝袜，就在她股间来回一绕，打了个结，便如同兜裆布一般，包起那处湿淋淋的肉缝儿。
　　没有了丝袜，两条光洁如玉的长腿更加白得耀目。
　　叶先生有些踉跄地走到了办公桌前，有一瞬间，这个男人真的想去打开抽屉，拿出那支针来，然而他还是克制住了。
　　求欢不能的谢奚葶，茫然地咬着她艳丽的红唇，呼吸间只剩下焚心蚀骨的欲念。
　　她孤单的在叶先生面前扭动着滚烫的娇躯，眼眸间尽是难以掩饰的委屈。
　　所以当叶先生跟她说到老秦的时候，虽然明白那意味着更加不堪的屈辱，可她想到的却是以前那些在难堪时被余教授拍下的照片。
　　那就听天由命吧。
　　在忍受了长久的煎熬后，体内的变化让她原本就敏感的身体，已经到了不能碰的边缘。
　　两支纤腿失控地抖动着，眼神一片朦胧，如果不加控制，恐怕就要呻吟出来了。
　　无法抑制的孽欲在落空的期待中更深地袭来，美人儿挺着娇艳的身体，眼眸里只剩下了空虚。
　　现在的谢奚葶，只想着把自己交出去，哪怕像以前教授对待她一样，可是现在这种深深的挫败感，更让她感到耻辱和羞愧。
　　如果这个时候有人能把自己捆起来，越紧越好，才能缓解这样的罪欲。
　　只是叶先生的话让她没有选择，谢奚葶不得不强忍着，压抑着，迈着两条几乎打着颤的玉腿，走进了叶先生安排的晚宴。
　　秦友德当然知道叶先生请他的目的。
　　不过，做为一个国有矿业集团公司的董事长，他还是有着自己的考量的。
　　金源集团毕竟是个上市公司，一切收购都要通过董事会、股东会的决议，还要在证券市场发布公告，总之，一切都是有规矩的，一切都应当按照规矩来，按照法律来。
　　否则，板子打下来，谁也吃不消。
　　何况，收购一个矿山，那也不是一笔小钱。
　　按照罗德集团前期透露的消息，他妈的胃口真是不小，开价就是10个亿。
　　今天，叶先生特意安排秦友德坐在主位，秦友德硬是不坐，谦来让去，还是叶先生坐了主位，于是秦总就坐在叶先生的右手，让罗悠坐在左手。
　　秦总的下手坐的是金源集团的总经理倪总，这个黑胖的中年男人，虽然戴着一副金丝眼镜，却丝毫不显斯文，反而更令人觉得他庸俗丑陋，因此谢奚葶一见这人，就觉得很不舒服。
　　罗悠的左边，就是谢奚葶的位子了。
　　而叶总对面的座位，坐着的正是罗德集团的副总万爱民。
　　万爱民先是起身举杯，说难得秦总、倪总光临，蓬荜生辉啊，要是招待不周，都是我的罪过啊，我呢就先敬秦总，再敬倪总，最后还要自罚一杯，我连喝三杯。
　　秦总就说，万总太客气啦，这回住在罗德集团的酒店，也让我们见识到了罗德集团的管理水平啊，万总功不可没，叶总更是年轻有为啊。
　　万爱民连忙说，叶总确实有眼光的很啊，这回能和秦总合作，大家一定是双赢嘛。
　　叶先生就插言说，今晚我们不谈生意啊，就是吃饭。
　　这话说的风轻云澹，然而宴无好宴，秦友德当然知道。
　　当他环顾四周，发现只有最后落座的这个漂亮女孩，似乎和这圈人都没什么关系，因而也引起了秦友德的猜度。
　　谢奚葶同样也在悄悄打量着坐在叶先生旁边的这位长者，发现他身材高大，表情严肃，虽说言谈间谦虚和气，但说话沉着，眼神坚毅，自然流露出久居上位者的气度。
　　倒是叶先生，难得对这位秦总恭维有加。
　　可旁边那个倪总……
　　谢奚葶自认从未见过这么丑陋的人，因为这人的脑袋生的奇怪的大，黑乎乎的圆脸上横着一块块的白斑，特别是那双藏在镜片后的小眼睛，总是闪着野兽般的光。
　　谢奚葶感觉这个男的老是在看自己，让她觉得十分不舒服。
　　从他们的谈话中得知，这位秦总执掌金源十几年，集团除了主要经营矿产以外，旗下又有房产开发，旅游等多种业务范围，是个实力非常雄厚的国企集团。
　　秦友德从未见过谢奚葶，心想难道叶宗明还想给我来一出美人计吗？
　　想到这儿，不禁转过头来仔细看了看坐在下首低着头的谢奚葶。
　　倒是个标致的美人，样子也干净，就是神色有些不对。
　　秦友德不是没见过美女，而是见过了太多的美女，但今天初见谢奚葶，细看之下，不由从心里感叹，这才是春月柳姿般的佳人。
　　然而眼光老辣如秦友德，也是一眼便看出了谢奚葶的不对头。
　　这么个女孩子，气质像个学生，怎么弄得妖里妖气的，连看人的眼神都是水汪汪的。
　　叶先生看到秦友德在观察谢奚葶，赶忙对谢奚葶说，小谢啊，你看你，还不主动多敬一敬秦总，秦总可是省里的商界名人啊。
　　谢奚葶就端起酒杯，站起身走下位去，款款来到秦友德旁边，恭恭敬敬地说，秦总，我敬您一杯，秦友德也略微欠身离座，饮了一口。
　　而谢奚葶则强忍着喝完了自己杯子里的酒，却没发现旁边的罗悠不经意流露出来的鄙夷之色。
　　秦友德闲谈几句，却放下筷子，端起酒来，朝叶宗明旁边的罗悠说，小罗啊，咱们这是又见面啦，叶总的事业可离不开你啊，哈哈，来，我敬你。
　　罗悠也不客气，说了声谢谢秦总，便一口干了杯中的酒。
　　秦友德也一口干了，心里却在想，叶宗明今天把这罗书记的侄女也请过来，弄了两个女将来，是想软硬兼施？
　　叶宗明坐在主位上，也举起杯来，对秦友德说，秦总啊，金源可是在您手里发展起来的呀，给我们全省做了十几年的贡献，就是罗书记想干事也少不了您啊，来，我再敬您一杯。
　　秦友德连忙摆手说，叶总言重啦，可千万不敢这么说啊，罗书记前两天刚批评我啊，哎呀，我也快退了，老啦，到时候倪总接我的班，我就解放了。
　　说完看看叶宗明，把一口酒喝干了，叶宗明这才把酒也喝了。
　　心想，这个老狐狸，总是把球踢到倪总那里去，说什么矿山收购由集团的上市公司来做，倪总是上市公司的董事长，让我跟他去谈。
　　但谁不知道这个秦友德在金源集团是说一不二，倪总不经过老秦的点头，根本就什么也不是。
　　如果最后出了什么事，倒是要由倪胖子来背锅。
　　这时候万爱民又站起身来，大声说叶总刚才说啦，今天晚上不谈事情，就是高兴呀，当着秦总，我就给大家助助兴，给大家来一首歌怎么样。
　　叶宗明点点头，跟秦友德说，这老万唱的确实不错。
　　罗悠又是一脸鄙夷的眼光，倪总已经带头鼓起掌来，目光却在谢奚葶的身上打转。
　　而谢奚葶却越发浑身难受，几杯酒灌下去，坐在那儿脸色酡红，浑身燥热，眼睛里都要滴出水儿来了。
　　这时万爱民已经放声高歌起来，唱的是一首意大利语的祝酒歌，也不用话筒，就这样清唱，倒是声音洪亮中气十足，他一边唱一边端着酒，先是走到了秦总面前，唱一句，敬一杯酒，秦友德笑眯眯的喝了。
　　万爱民又走到倪总面前，同样敬一杯，倪总也站起来干了。
　　万爱民似乎也喝多了，居然又跑到了谢奚葶的面前，把她的手儿一拉，似乎想把她拉起来，倒是罗悠看了一眼万爱民，他便顺势把手放在了谢奚葶的肩上，把最后几句反复吟唱完了，然后又举起杯子来，敬所有的贵客。
　　秦总就鼓掌说，这个万总不当歌唱家简直是埋没了呀，唱得好唱得好，叶总公司人才济济。
　　可谢奚葶被万爱民一碰，却浑身起了鸡皮疙瘩。
　　她身上的每一寸肌肤，此刻都变得不能触碰的敏感。
　　刚才万爱民偷看她的眼神，她早就发现了，但让她感到心惊的，却是来自对面的一道目光，带着掩藏不住的邪恶，几乎要刺进自己的肉里，是倪总。
　　而叶先生这时也看了过来。
　　一时之间，自己竟隐隐成了饭桌上的焦点。
　　小谢，万总表演过了，可是该你啦。
　　叶先生突然地说。
　　气氛一下变得暧昧起来。
　　所有人都知道，今晚最漂亮的女人，就是这个所谓的新董秘小谢了。
　　谁也不知道，这个小谢还有什么精彩的节目。
　　而万爱民和倪总的两双眼睛已经发亮了。
　　谢奚葶浑身难受，可是又不得不站起身来，心想该来的总是要来了，就在众人的目光下，走到秦总的面前。
　　她感到头昏脑胀，不但因为多喝了几杯酒，更因为全身的体热已经逼近了临界，似乎有无数的蚂蚁沿着双腿一直爬到了胸口。
　　她只想要一次彻底的宣泄，哪怕就是今天陪了这个秦总。
　　坐在椅子上的秦友德，身材高大，一张方脸沉稳坚定，这多少给了女孩一些安全感，所以谢奚葶莫名的就对秦友德有了些好感。
　　虽说他年纪大了点，但看起来精神十足，就不知道他的床上功夫好不好了，谢奚葶此时不要脸的想着，面颊就腾地红了。
　　此刻她吃惊地发觉有些湿湿的什么居然顺着腿流进了高跟鞋里，脚掌在里面滑来滑去的，更加站不稳了。
　　谢奚葶俏立在秦总面前，满面含羞地想着，难道真的要按照叶先生的安排表演那种节目，可秦友德却抢先开口了，他说，哎呀，你们就别为难人家小姑娘啦，我看今天小谢已经喝了不少了，你们看这站着都打晃了，还表演什么呀。
　　接着就对倪总说，赶紧让老陈过来，先把小谢送回去。
　　倪总听了秦友德的吩咐，虽说心里极度的失望，但手上一点也不慢，立即用手机拨了个电话。
　　没几分钟，司机陈大军就到了门口。
　　叶宗明再想阻止也就来不及了。
　　心想，这真是个老狐狸，真沉的住气，居然会把这样娇滴滴的美女拒之门外，看来这个老头不好斗啊，实在不行也只有请罗书记出马了。
　　这些念头在脑子里快速的一转，口中却笑着说，秦总啊，怎么能让你的人送呢，这样吧，这酒店上面就有客房，先让小谢到客房里休息一下。
　　秦友德便对陈大军说，你负责把这位谢小姐安全送到客房去。
　　谢奚葶这才如释重负的叹了口气，连忙对秦总说谢谢，她是从心底里感激这老头，秦友德似乎也看出了些什么，摇摇手，对谢奚葶说，快去休息。
　　谢奚葶的心里不禁五味杂陈起来，既是感谢这老头的善意，又被这无休止的酷欲折磨得魂不守舍，于是看着秦总的眼神里也有了些哀怨。
　　只有叶先生知道她在忍受着怎样的煎熬，因为此刻女孩的小腹下正迸窜起一阵阵让她失魂的热潮，谢奚葶只有强忍着，挪动着步子往门外走去，罗悠冰冷的脸上却有了一丝霁色。
　　刚走到门口，谢奚葶就觉得两腿之间一阵冰凉，似乎是什么东西不受控制地滑出来，感觉顺着大腿在流，身子不禁一酥，等在一旁的陈大军连忙扶住她。
　　陈大军从来没有近距离的接触过这样的美女，这软软的腰肢扶在手上，让他一阵的心猿意马。
　　这女孩好像真的醉得厉害，走得打晃，娇娇的喘气，脸上红扑扑的。
　　这些老总们身边可真是美女如云啊，陈大军有些不忿地想着，咱啥时候能弄上个这样的美妞儿呢，哎，恐怕这辈子是指望不上喽。
　　陈大军做老秦的驾驶员也有快十年了，老秦吃素不沾荤，什么样儿的美女都不碰。
　　但和今天的这位姑娘比，陈大军暗自想，还都不如的远呢，这身材、这脸蛋，刚才他也看出来了，走起路来一扭一扭的，怕是骚得很呢。
　　心想这么勾人的女娃儿，老秦都不碰，真是……
　　谢奚葶被男人扶着，身子若即若离的贴着他，满鼻子的幽香如兰，真是弄得人心痒痒的。
　　陈大军忍不住想，这样的美人儿，要是让自己弄一回，哪怕坐牢都情愿啊。
　　结果他自己也被这个念头给吓了一跳，心说大军啊大军，你不要命啦，真是癞蛤蟆想吃天鹅肉咧。
　　但这只手却怎么也控制不住，就暗暗从女孩子的腰上移到了屁股上，隔着滑滑的裙子，一团软腻触手，热热的，弹性十足。
　　谢奚葶哪会感觉不到这个男人的手不老实，可是却无力抵抗，反而被他一碰就浑身发软，骨子里不禁又起了一阵荡漾，只好装作真的醉了。
　　……

第7章
　　窈窕的背景在走廊上，偎着男人，扭动的腰身下，尖细的高跟鞋在地毯上无声踉跄。
　　忍不住的悸动从小腹下直达脚尖儿，两条艳腿便在高高的鞋跟上摇曳。
　　肚子里的热流快要收不住了，在酒精的作用下升腾涌动，在她体内灼烧起来，就如有无数只手在身体里游动，把她摩抚得遍体酥麻。
　　可到底是叶先生的手，还是秦总的，抑或是万爱民的……
　　绝对不能是倪总……
　　但是体内积蓄已久的热潮，就快要决堤而出了。
　　描红的唇紧抿，面色在暗中愈发的旖旎起来，美人儿的醉态最迷人。
　　谢奚葶当然知道自己的容貌有多美，却又想着，可也只是个没人想要的玩物罢了。
　　就像一只漂亮的布娃娃，被众人把玩后就扔在一边，再也无人理会。
　　现在，就连一个不认识的男人都敢轻薄自己，强烈的羞愧反而引起溃缩，两腿之间又开始泛滥了。
　　可是布娃娃只能把两条大腿夹得紧紧的，就靠着小腿来慢慢挪移。
　　她意识到自己已不再是那只美丽的白天鹅，而是一只被关在笼中的金丝雀。
　　这间房原本就是为老秦准备的，所以服务员自然就把两个人领了过去，把门卡往陈大军手里一塞，说了声先生请就转身离开了。
　　谢奚葶恨恨地轻咬着嘴唇，瞥了一眼还站在旁边的陈大军。
　　斜睨的深眸，如欲望之河上骤裂的薄冰，原本清悠如梦的目光，竟会变得勾魂夺魄起来，既含着如春的媚意，又实在忧柔动人。
　　就这一眼，陈大军的手脚就不听使唤了，脑袋嗡嗡作响，嘴巴张了张，却不知说什么，却听见女孩说：“我头有点晕，你扶我到卧室来，可以吗……”
　　真是个勾人的小狐狸，陈大军现在满脑子只有这一个念头，刚才自己的手扶在她腰下，隔着衣服，就感觉一团弹腻的软肉在手掌中来回。
　　现在这小美人儿的身子都要化在自己身上了，那个娇柔的屁股似乎在躲避，却又暗暗地来回滑动，忍不住手上偷偷用力，才感觉女孩浑身都在娇颤。
　　“……你扶我过去，可不许欺负我哦……”
　　“不能不能，哥哥不欺负你，哥哥我稀罕你还来不及呢……”
　　还哥哥？这人真不要脸，真是肉麻，可是屁股被他托着，心儿就飘了起来，就这样到了床边。
　　卧室里的灯光调节的非常柔和，幽幽的灯光下，天花上竟是一片璀璨的星空，薄纱的窗帘外，还能看见这座城市的夜景。美人如梦。
　　当然，叶先生还不至于下作到在这样的房间里安装摄像头。
　　一切都是这么样的水到渠成，这样的事情本来就不需要拿到什么证据，但老秦这只老狐狸居然没有来，来的只有谢奚葶一个人。
　　晚宴中，叶先生的脸色有些不太好看。
　　但谁都没有想到，还会有个陈大军。
　　这个老秦忠心耿耿的驾驶员，一个老司机，现在却成了这间豪华套间的临时主人。
　　陈大军小心地将女子扶到床上，嘴里默默嘟囔着不成、不成……
　　可一双眼睛就是挪不开，着了魔似的往床边凑去。
　　为什么她的身子在微微抖动，一双还穿着高跟鞋的玉腿，却伸在床边，极尽诱惑地相互摩擦着。
　　这要命的小美人儿像得了热病似的，一直微微哼着，发出娇滴滴的呻吟。
　　陈大军大着胆子，帮她脱下高跟鞋，就发现了鞋子里的粘腻，举到鼻子下一闻，有股微微的酸味儿。
　　谢奚葶的一条腿被他捧在手中，脚尖不停地扭摆，深刻的眼眸像是起了一层烟雾。
　　陈大军捧住这只散发着奇特气味的小脚，脑袋却越凑越近，忍不住就一口含上去，舌尖挤在脚趾缝儿里来回舔吸。
　　修长的玉腿缩了缩，却无力挣脱，白绸般的皮肉却缩颤起来。
　　谢奚葶发出一声腻吟，脚尖儿就在男人嘴里来回滑动，倒惹得男人抓住她的脚拼命往嘴里塞去，发出啾啾的声响，似乎这世上从未有过如此的美味。
　　陈大军的舌头，像犁地一样，沿着细绸般的皮肤，从绷直的脚面向上舔去，这条嫩滑的美腿，均直而修长。
　　滚热的舌头一寸寸卷来，滑过了小腿肚子，又往大腿进发，在白如羊脂的腿上留下涎痕。
　　舌尖已经爬到了大腿根部，谢奚葶挣扎起来，口中忍不住发出诱人的呻吟。
　　陈大军干巴巴的嗓子里，发出一声怪叫，所有的理智一瞬间已荡然无存。
　　他迫不及待地一把按住那两条曲伸的玉腿，用力一分，然后，男人的眼睛就直了。
　　他娘的，这是什么？陈大军直勾勾盯住谢奚葶被分开的的大腿中间，一张脸瞬间涨成了猪肝色。
　　这是一幅他做梦都想不到的淫艳景象，就这么突然的展露在眼前。
　　这美人儿的胯下，居然只缠着一条丝袜，恰好裹住了那点最隐私的部位，这甚至比什么都没穿还更加淫靡。
　　谢奚葶捂住脸儿，来回扭动着屁股，在几乎透明的丝袜包裹下，女人最害羞的部位若隐若现，有一团丝袜打着结陷在中间，湿哒哒地堵住了秘缝，难怪她那么难受。
　　陈大军一双眼像牛一样瞪着，感到难以置信，到底是谁，把她弄成这样儿的。
　　“姑娘…小大姐…你难受着吧，”陈大军语无伦次地说着：“别怕…大伯我可不是坏人……你…你……你别怕……我瞅瞅这是咋的了……”
　　嘴里说着话，胆子愈发大起来，手就伸过去，一把拉开了她被丝袜兜裹的部位。
　　谢奚葶哼了一声。
　　越是羞耻到了极点，越变成可怕的兴奋。
　　被剥去最后的遮护后，那处毛茸茸的地方再无保留，粉唇充盈发烫，在男人的眼前像鲜花一样绽开。
　　她还想夹起腿，却被用力按住，于是只能直挺挺地大张着两条腿，一条细缝翻露开来，任凭男人观瞧。
　　男人的喉咙里发出咕咕的响声，像是被什么东西给噎住了一样，他的眼睛像金鱼一样鼓凸出来，那条缝居然在自动的一张一缩，翻出里面粉红的嫩肉。
　　他狠狠抽了口气，对准那条黏煳煳的小缝，凑上去，舌尖就顶进了一片湿热之间。
　　“咿呀……”谢奚葶捂着嘴巴，发出一声悠长的娇吟。
　　陈大军的脑袋伸进谢奚葶两腿之间，舌头在嫩唇间奋力舔吮，刚剃过的胡茬扎在娇处，让人又疼又痒。
　　谢奚葶被他吸得受不了，感觉有什么东西就要出来了，屁股抬起，嘴里叫着不要，但下面却已收拾不住，就把两条美腿抬起夹住了男人的脑袋，身体一阵的挺动，一股清液就直接喷进了男人的嘴里。
　　陈大军舔了舔嘴角，更加兴奋的把头直接埋进了谢奚葶的双腿之间，一颗脑袋饿狗刨食一样在她肚皮下拱动，交缠的玉腿翘在男人的肩上，脚尖儿绷直，口内发出嘶嘶的喘吟。
　　在娇敏处转动的舌头让她几乎陷入了昏迷之中，直到模模煳煳感觉到有一根热腾腾的东西已经顶在了自己的入口。
　　“不行……”她无力地喊着，但一条陌生的阳具，已经不容分说的直插进来，插进了谢奚葶的身体。
　　好长，她感觉被刺穿了。
　　这一刺，不但刺入了她的身体，更刺进了她的灵魂，魂儿一下就飞荡了出去。
　　谢奚葶发出了一声极度痛苦的尖叫，整个儿身体扭曲起来。
　　连日累积的炽欲，在这一刻突然得到了宣泄，那种勐然被塞满的感觉让她浑身战栗如电，连同下面也剧烈收缩起来，一下箍紧了侵入的男根。
　　陈大军甚至觉得，自己是被她给吸进去的。
　　柔腻的娇唇缠裹住粗长的硬物，把它整根儿地吞入进去，紧紧缠裹在滑热的牝户里。
　　好像希望更加粗暴的插入，来狠狠糟践这具艳媚而又无耻的身体吧。
　　谢奚葶特有的那种娇滴滴的长吟，连同她下面急剧的收紧，令陈大军的两腿间阵阵发慌，他闷哼一声，深陷在媚肉里的东西还没来得及动作，就跳跃着开始了喷射。
　　陈大军似乎感悟到，在他所熟知的现实中，还存在另一个他不熟知的现实，那是另一个世界。
　　那里没有仁义和理智，只有原始的欲望和贪婪。
　　必须知道，这另一种现实确实就在我们身边，只不过许多人永远无法看见。
　　而现在，对于陈大军来说，自从他的龟头钻进谢奚葶体内的那一刻，他似乎就触碰到了另一个世界里的真实。
　　这就像一段触角，发现了一处平常无从得见的秘道，便义无反顾的沿着柔腻滑润的通道，一头扎进去，以探究最深处的秘密。
　　只能说这段触角足够的长，而且粗壮，以致于引起了膣腔的反噬。
　　收缩的肉壁紧紧攥压着侵入者，开始卷曲蠕动。
　　压迫伴随着跳动，让他不得不放弃了抵抗，粗长的触角咧开端口，在紧密的包围中喷吐出浓重的浊液。
　　短暂而剧烈的喷射，让他的下半身化为飞灰，像雾一样迸散。
　　像雾一样的还有女孩的眼睛。
　　黑幽幽的眼眸含着春泪，桃花一样鲜嫩的嘴唇张开着，只剩下激烈的喘息。
　　两个人的身体，一具黑，一具白，都像是河岸上濒死的鱼一样，一齐在抽搐。
　　太快了，陈大军从未有过如此快速又要命的体验，彷佛在一瞬间坠进了地狱的深渊。
　　这个女孩的身体就是地狱，向他展示了无与伦比的美妙幻境，要让他再次化身为冲向地狱的魔鬼。
　　这个世界到底是现实还是梦境，如果是梦，究竟是美梦还是噩梦。
　　可是人如果在梦里，该怎么挽救自己的错误呢。
　　陈大军的方法就是拾起那卷丝袜，开始往谢奚葶的一只腿上套。
　　可是才套了一半，他就感觉体内的魔鬼又要复活了，彷佛火山下的熔岩在激烈冲突，等不及就要喷发。
　　陈大军此刻真想把自己大卸八块。
　　先把自己的胳膊卸了，让自己不能再抚摸那丝绸般光滑的肌肤，再把自己的腿卸了，让自己无法靠近这具诱人的娇躯，还要把自己的眼睛扣了，才能把目光从这条勾人的美腿上挪开，连自己的命根子也必须割了，才能阻止它再次滑进那条要人命的缝隙。
　　杀头也不管了，陈大军迅速地扔掉了自己的裤子，像一个烧红了眼的恶魔，又一次疯狂地扑向床上的美人儿。
　　他骑在她身上，扒出她的两个奶子。
　　雪白的两团蹦跳出来，一点艳红在鼓颤颤的乳尖儿上颤动，陈大军一口就咬上去，用嘴嘬吸。
　　柔嫩的乳尖被吸得火辣辣的疼，谢奚葶吃痛的挺动胸部，把两条玉腿蜷缩着，屁股扭来扭去的呻吟，一条腿上却还缠着丝袜。
　　陈大军就是喜欢她这两条直熘熘的长腿，就把她的双腿掰得笔直，沿着嫩滑的皮肉抚摸上去，把大腿扒开，顺势跪在美人儿双腿之间，水淋淋的肉缝又绽裂开来，露出里面粉红色的嫩肉。
　　谢奚葶羞得转过脸去，充血的花唇却还在男人眼前无耻地翕张着，含着亮晶晶的汁液。
　　她的脸被长发半遮着，一缕黑发散在腮边，衬着那艳丽的红唇，带着无辜而诱惑的神情。
　　此刻的谢奚葶，可以说满足了这个壮年汉子对美女的所有幻想。
　　男人感到自己的命根子快要爆炸了，他突然粗鲁地扒开那两条雪白的大腿，两手抄起她的屁股，举着那根东西对准湿淋淋的缝隙，往前一送。
　　充血勃起的肉茎，触及到湿滑的唇口后，完全没有阻碍，所以只是往前一挺，就直接齐根而入，深深插在柔软的肚子里。
　　这一回，谢奚葶被结结实实的一插到底，她的腰身一下反弓起来，彷佛被肉棍顶在了半空。
　　谢奚葶哎呦一声，两支玉腿蹬动，屈起的双腿却被男人强行按下，只好直挺挺伸在两侧，连脚尖儿都绷得笔直。
　　谢奚葶无声地抽搐起来，似乎她是痛苦的，但这种痛苦又带来极度的愉悦，一种罪恶的愉悦。
　　正是这样的罪恶感让她自轻自贱，为此不惜用身体来满足非分的欲念。
　　其实这种痛苦，还来自于陈大军胯下的那根家伙。
　　真长，谢奚葶暗自惊叹，简直要被戳穿了。
　　那龟头几乎要挤进子宫里去，令她崩溃，那两条伸展的美腿在男人身边剧烈抽动起来。
　　跳动的玉腿再次让陈大军兴奋不已，于是就翻身跨坐在美人儿的一条腿上，把她的另一条腿扶直了高高举起，抱着这条玉腿不停地舔着，一边就把那根粗长的丑物深深杵进两腿间的深处。
　　这一下谢奚葶便彻底受不了了，却又被男人骑在大腿上动不得。
　　男人的屁股一动，小美人儿就发出一声娇吟。于是陈大军就抱住她的屁股，往那最柔腻处狠狠挺动。
　　“啊，好深……”
　　翻卷的媚肉吸摩着侵入的异物，她感觉到顶在自己里面的东西又胀大了一圈，撑得她浑身无力，只有夹紧屁股拼命地挺动。
　　男人骑在她的股间，一条腿被举直在空中，这样的姿势让她无可挣扎，那条只套着半截丝袜的纤柔玉腿，被男人抱在怀里上下抚摸亲吻。
　　于是谢奚葶的腿就成了一支颠簸中的风帆，在海面上直直伸向天空，闪耀着白亮细腻的光芒。
　　她从未经受过这般粗长的巨物，可现在也只能任凭这根畸物在身体里往复抽插。深处涌起了阵阵痉挛，使她的灵魂出窍，只剩下肉体的翻腾。
　　持续的攻击，在红肿的肉唇中贯穿，每一回的直插都彷佛顶到了心口，让她魂不附体，浑身激颤，于是谢奚葶来回摇动着头，发出哭泣般的嘶吟。
　　她似乎想推开男人，但腰身却不断扭动着挺起，湿淋淋的屁股上下起伏着。
　　下体的胀痛早已被麻痹的快感所淹没，谢奚葶双眼睨斜，失神地望着上方，看见天花板上装饰的点点繁星，变成了旋转的星河，银河倒泄，夜空奔流。
　　只是这时，门外突然响起了敲门声。
　　先是轻轻的、客气的敲了三声，接着又敲了三下。
　　敲门的声音似乎停了一下，又开始变得急促，但房间里，只有男人粗重的喘息和撞击皮肉发出的闷响。
　　外面的敲门声彷佛来自另一个世界，空洞而又遥远。
　　可是下一刻，房门突然被人打开了，女孩的娇泣声立即清晰起来。
　　一支玉腿仍然直直地伸向空中，颤动的足尖上还挂着半截丝袜。
　　站在门口的是罗悠。
　　四目相对，罗悠的眼神从一开始的惊疑慢慢变成了轻蔑和不屑。
　　那张冰冷傲慢的脸，谢奚葶永远都不会忘记，可当时，她只是下意识的用手捂住了眼睛，发出了一声绝望的尖叫，下面却勐然缩紧起来，骑在她身上的男人再度感觉被紧紧裹吸进去，龟头不由一下子顶在了花蕊上，终于忍无可忍的再次喷出了无数浓精。
　　陈大军咬着牙，又狠狠捣了几下，随着阳具的出入，那可怜的肉洞竟然发出了噗噗噗的声响，一股凉凉的汁液从崩溃的深处不受控制的喷泻出来，全浇在男人的胯下。
　　身下的小美人儿腰臀紧绷着不住颤抖，咬着唇发出一声媚长的娇吟。
　　深深插在美人儿体内的肉棍再次被夹磨得天翻地覆，那种蚀骨的快感一下又窜上了陈大军的顶门，陈大军再也受不了，他勐地把家伙一拔，饱受蹂躏的一圈红肉被带得翻卷出来，留下那个不住向上挺动的屁股。
　　红晶晶的艳洞发出哀鸣，随着屁股的一阵抖颤，一股热热的汁液，又勐然从娇腻处滚涌出来。
　　终于还是解脱了。这个房间就像一个盒子，四周是惨白的墙壁，谢奚葶站在中间，脸上的红晕未消，她茫然地看着四周，精致的嘴唇微微张着。
　　现在只剩下她一个人，房门是关着的，就像罗悠从来没出现过一样，好像刚才那个男人也是一场春梦一样。
　　可是体内的抽搐还在延续，两条长腿还在颤抖，甚至粘稠的浊液还不断从双腿的缝隙间滑出。
　　随之而来的却是孤单和悲哀，心脏像被什么紧紧抓住一样，让她难以呼吸。
　　痛苦，来自于灵魂深处的自谴，破裂的尖芒戳得她心碎，却在疼得颤栗的灵魂中产生出极度的快慰，负罪的灵魂在痛苦中呻吟扭曲，只是罪恶的快乐更令人沉迷。
　　地上有一个白色的烟盒，还剩半包香烟，看来是男人匆忙离去时，从裤子里掉下来的。
　　她拾起来，从里面抽出一支衔在嘴里，点燃了，吸了一口。
　　烟雾呛得她痛苦地咳得停不下来，连眼泪都流了出来。
　　冥冥中，却彷佛听见了沉缓压抑的弦声，那是大提琴的低鸣，就像爱人的呼唤。
　　她突然想到了未来两个字，可是自己还有未来吗。
　　泪水瞬间充满了眼眶，想要忍住，却扑簌簌的掉落。
　　女孩轻轻把手伸进衣服，抚摸着自己的身体，她摸到了自己的乳头，竟然还是这么敏感。
　　她笑起来，就这样一边流着泪，一边摇着头，笑个不停。
　　……

第8章
　　细碎的音符，扰动出最细微的情感。
　　人们把这种情感称为思念，可是又不仅仅是思念。
　　这是只有恋爱中的人们才能体会到的，比单纯的思念更广泛也更深切的情绪，以至于孤单的人们不再感到孤单，而爱人的美好会在离别时绽放，同时又会让人感到忧伤。
　　只是庆幸着毕竟还能感知到，孤单中尚存的一缕温暖。
　　而温暖，就是她映照在心灵上的笑容，彷佛就在眼前，眼睛像月牙儿，恬澹中透着纯真，似乎有些事情，根本不曾在她身上发生。
　　手捧一杯茶，任由热气缕缕升腾，窗外，是下午的阳光快要落下。
　　饮茶，是从小养成的习惯，绿茶。
　　在校园的安静的小咖啡馆里，就着一杯热茶。
　　从午后坐到了黄昏，独自一人。
　　因为她不在，所以就不需要有别人。
　　杨路又有几天没有看见谢奚葶了。
　　那个梦依旧那么清晰。
　　想起来，心里就要发酸，想哭。
　　因为她，是梦见她了。
　　梦见在一条河边，是学校旁的玉带河还是别的什么河，并不清楚。
　　只是忽然有那么多人挤过去，乱哄哄的。
　　而下一刻，便是她的湿漉漉的身体被抬上岸，等自己冲进人群的时候，只看见她苍白的脸，毫无血色的唇，那具单薄的身躯一动不动，直挺挺躺着，眼眸紧闭。
　　她再也不能笑，也不能说话。
　　他哭喊着，快送医院啊，快叫救护车啊……
　　可是所有的人都纷纷摇头，他们都无动于衷地摇头，转瞬便纷纷离开了，只留下他们俩个在河岸边，一个哭喊，一个无声，两个人都是那么无助、凄皇。
　　那个场景是那么真切。
　　他甚至忘不掉她身上穿着的奇怪的衣裳，那是一件被水浸湿成半透明的白纱，上面还缀着缕缕闪光的钻石。
　　是的，在阴沉沉的天空下，那些细小而精美的钻石，缝缀在湿漉漉的白纱上，在那具玲珑起伏的身体上闪闪发光，而她的嘴唇，已经毫无血色。
　　奇特而绮丽的白衣，像一条华美的裹尸布，这是杨路从没有见她穿过的衣裳。
　　想到这个梦境，就忍不住伤心。
　　这个下午，那个校园的流浪歌手一直在角落里弹奏，不知是在练习，还是即兴，只有钢琴声断断续续。
　　燃起一支烟，烟雾中浮起女孩弯弯的笑颜，她在哪儿呢。
　　一只玉琢般精致的小脚，在空气中挣扎，嫩豆一样的脚趾紧紧蜷起又张开，显出正承受的痛苦。
　　柔软圆润的足跟，由于绳子的捆绑变得像一块红玉，脚掌却奇怪的竖起在大腿的一侧。
　　因为这只纤秀的玉足，被残忍地和大腿紧捆在一起，离开了地面，此刻正高高悬空吊着，形成了单腿侧开的艳姿。
　　是以另一条腿儿，就只能辛苦地用足尖撑着。
　　全身被绑缚的少女，就靠着这一点来勉强维持着平衡。
　　她只有把脚尖踮起来，才够得到地面，因此这条修长的玉腿不得不紧紧绷直，吃力地颤抖着。
　　然而更令她痛苦的，却是两条绞紧的麻绳，绳子压过她的肚皮，自胯下穿过，不由分说地勒进了娇弱的柔唇。
　　可是她喊不出来，因为嘴巴被布条紧紧勒住了，双手也被高高吊在背后，身体就横在几根绳子上摇晃，结实的麻绳在体重下绷紧，发出咯吱咯吱的声响。
　　她不得不承受着这种无法言述的痛苦。
　　这样的绑法，使她只要稍稍把脚抬离地面，全身的重量就会被绳子压向最敏感的地方。
　　不过此刻，最令她难以接受的，却是一面竖在面前的大镜子。
　　那个羞艳欲绝的人儿，正在镜子中无助的扭转挣扎，雪白的身体一丝不挂，一条腿被叠捆起来，在道道绑绳下提得老高，另一条修直的美腿却不断蹬动着，脚尖儿徒劳地探向地面。
　　这样的姿势实在是太淫靡了，她不敢去看，却又忍不住。
　　因为她正好可以透过镜子，清楚地看见自己的两腿之间，是一片光熘熘的粉嫩，像雪白湿滑的蚌肉，却又有一道绳子狠狠嵌在缝儿里，把水灵灵的媚肉勒成两瓣。
　　这是她最隐私的羞处，却因为一条腿被完全拉开吊起，而彻底展露出来，只能无奈的向外挺着。
　　她可以看清整个儿下面都是光秃秃的，寸草不生，两片粉腻的娇唇，就这么无奈地咬在粗糙的绳子上，这样子真是她从未敢想过的淫艳不堪。
　　不能看她的脸，因为会忍不住伤心，因为是这样美丽的人儿。
　　这张美丽的脸颊，因为羞赧而艳媚，但没有人来解救她。
　　根本就没有人在。
　　小美人儿就这样被孤零零的绑在这里，任凭绳索啃啮着柔弱的娇躯，在羞耻中无助挣扎。
　　这是属于叶先生的私密空间，坐落在叶先生的别墅里，周围种满了竹子，静谧幽深，只有极少数人知道这个隐秘的所在。
　　这也是谢奚葶第一次被带到这里。
　　落地窗前挂着厚重的蓝色天鹅绒窗帘，隔绝了室内陈列着的令人心惊肉跳的器具，这些奇形怪状的可怕家伙，象野兽一样蹲伏在角落里，谢奚葶不敢去猜测它们的用途。
　　护墙板上方的墙面覆盖着浅绿色的软包，可以隔音。
　　这是个安静而又令人不安的地方，与其说这是一处空阔雅静的大房间，倒不如说更像一所豪华的刑房。
　　谢奚葶到了这里，也就终于明白了叶先生不同寻常的嗜好。
　　她闭上眼，便有一种特殊的气味，竟然让她感到熟悉。
　　难道这就是自己的命运吗。
　　她甚至观察到墙上悬挂着的一排项圈，于是敏感地意识到，一定有不少女人被叶先生带到过这里，到底有多少呢，这些精致的项圈中，不知哪一条是属于自己的，应该就是那条金色的吧，因为我就是独一无二的。
　　谢奚葶知道，这是来自叶先生的惩罚，就像刚才他让自己捡咬抛出的玩具骨头。
　　她没有完成叶先生交给她的任务，反而做出了更丢人的事。
　　自己就像一只发情的母狗，是一只不听话的母狗，竟然偷偷交配。
　　所以，必须要受到严厉的惩罚，因为母狗是没有自主交配权的，除非得到主人的允许。
　　自从上次和陈大军的荒唐后，不但女孩自己无法接受，叶先生更加的怒不可遏。
　　因为这不仅仅是对他的背叛，还意味着一种严重的失控。
　　而失控，是叶先生永远无法容忍的。
　　好痛苦，可是主人根本就不愿意碰自己，甚至连刚才的捆绑，甚至连刚才被剃毛，也是交给余教授来做的。
　　他就在旁边看着，她看见了他眼神中的厌倦，对于自己这样的母狗奴隶，没有什么比随便和别人发生关系更令主人恼怒的了，所以才这样狠心。
　　难道自己真的这么下贱吗……
　　难道余教授也是叶先生手里的一条狗吗。
　　现在才知道罗悠原来是省委书记的侄女，难道只有她才配得上叶先生吗。
　　谢奚葶知道，余教授手上没有留情，所以绑得好紧，让她受不了。
　　可是他们现在都走了，只留下自己一个人，在这里挣扎。
　　难道自己不好看吗，还是说因为自己生的太好看了，才遭致如此悲惨的境遇，又或者是因为自己的善良单纯，还是说因为源自内心的那种魔魇……
　　难道我真的是天生的奴？
　　太可悲了……
　　她居然想到，要是秦老头看见自己现在这般模样，会不会动心呢……
　　娉婷的身躯忽然在绳子上扭摆起来，丢了魂儿似的呻吟抖动着，屁股挺动中，绳子更深地没入肉缝，美人儿就感觉下面一热，有什么东西顺着大腿流了下来，那条原本伸直的玉腿颤了颤便无力地垂了下去，于是绳子便再次狠狠压进唇沟里。
　　真是太羞耻了，被人把毛毛剃得一根不剩，就像又变成了小女孩。
　　看到自己白嫩光滑的下体，却被一根绳子勒得水汪汪的，简直淫荡的要命。
　　所以当叶先生再次来到谢奚葶面前时，发现她股间的绳子早就湿透了，顺着那条垂落的玉腿往下，地上还有一滩没有干透的水渍。
　　女孩低着头，长发如云散落，可两只乳房被绳子绑得又鼓又翘。
　　叶先生皱了皱眉，揪起她的乳头，刻意地揉捏，谢奚葶的身子立即扭动起来，她抬起头，满面红潮，因为嘴巴被布条勒着不能说话，就用一双眼睛凄楚地看着男人，发出呜呜的吟咽。
　　两粒乳头被叶先生捏住使劲一拉，悬在空中的身子就摇荡起来，绳子发出咯咯的响声，美人儿酥躯横转，在绳子上屈动，玉腿全开的私处却直接朝着男人转了过来。
　　叶先生一把抓住她股间的绳子，雪白的屁股在空中停住，光熘熘的艳唇就再没处可躲，无奈地展示出新剃的无毛下体。
　　然而那里被绳子勒得红肿发烫，两片肉唇翻裹着，被麻绳狠狠地勒得陷进去。
　　光熘熘的秘处正任人观瞧，谢奚葶羞得浑身发抖，一条修腿蹬动蜷缩。
　　叶先生俯下身体，觑视着。
　　面前艳白如桃的娇臀，在那支纤直玉腿的曲伸下，渐渐幻化成一朵艳媚的白莲，就连最中间的花瓣都被迫绽放开来，露出嫩红的花蕾。
　　谁又能想到，这处娇滴滴的媚唇，竟会经受过老秦驾驶员这种人的粗野穿插呢。
　　所以必须受到束缚，因为它不应该属于别人。
　　叶先生捧起两瓣白莲，鼻息里飘来花芯深处的幽香，散发着潮湿和热望，溷合着一丝甜腥，是少女所独有的气息。
　　男人忍不住一把抱住，急切地把鼻尖深深埋进花瓣，用力嗅吸。
　　叶先生的脸埋进去，喷出灼热的气息，绷直的美腿瑟瑟摇曳，脚尖儿却失去了力气，在咯吱作响的绳索下，玉人儿娇躯酥软如风中的残荷。
　　可怜谢奚葶的嘴巴堵着叫不出来，就在绳子上拼命地晃荡，腰腹乱扭，一条腿儿忍不住蜷在空中蹬踢。
　　叶先生感到有花蜜潺潺流出，一瞬间，男人的下腹部像是有一条线被牵动起来，突突的跳动。
　　他不得不深吸一口气，然后慢慢放开盈盈颤动的媚臀，任由它继续在绳子上挣扎。
　　叶先生已经坐在沙发上，余教授为他倒了一杯红酒，他们在说着什么。
　　可怜的屁股还在镜子里不停扭动，她清楚地看见麻绳绞进自己湿漉漉的缝隙，肉瓣从两边分开变得充血红亮，总是有收不住的细流顺着雪白的大腿蜿蜒流下。
　　长时间被捆绑后，全身的麻痹让她产生了眩晕，但又什么也抓不住，彷佛已经漂浮在了空中，唯有柔躯阵阵挺动，嘴巴里发出呜呜咽咽的声音，眼梢抬起，却看见了余教授的身影。
　　她之前的坚决离开，现在想来是多么可笑，而不久前的决然告别，却变成了现在的彻底沦落。
　　曾经开始的新生活，原来就像一场梦，她终于接受了杨路的感情，可是现在，却又在余教授的见证下，一步步走向更深的沉沦。
　　应该恨他吗，还是恨自己呢，到底是谁，让自己终于陷入这无法自拔的深渊呢，她想不明白，此刻只能任人摆布。
　　余教授放开了她背后的绳子，却把她腰间的绳子继续向上提高，然后栓住另一只脚踝，穿过吊钩用力的一拉，谢奚葶的身体剧烈地晃荡起来，那条唯一自由的玉腿也被高高吊起，世界在眼前颠倒过来，而身不由己的谢奚葶已经被彻底倒吊起来。
　　她能看得见自己两条腿一曲一直吊在两边，变成了屁股朝天的样子。
　　这样的姿势让她觉得天旋地转，虽然股间的绳子被解开了，但谢奚葶却没有意识到，这只是悲惨的开始 .恍惚中，叶先生终于向她走来，手里捧着鲜花。
　　她不知道他要干什么，却有一种不详的预感。
　　叶先生当然不会向她献花，因为叶先生正在把花朵一支一支的插进她的隐私部位。
　　倒吊的谢奚葶，竟成了一具挣动的花瓶，而那个向上的开口，却被花枝渐渐植满了。
　　叶先生插得很仔细，彷佛在完成一件艺术品。
　　是的，这确实美极了。
　　女孩娇嫩的部位完全张开着，露出光洁如婴儿的私处，绽裂出一条粉红湿润的肉缝。
　　叶先生便在这缝儿中细心的工作。
　　于是在谢奚葶柔滑粉腻的双腿间，便多了一丛枝叶错落，高低有致的插花。
　　“真好看。”
　　叶先生自顾说着，抚摸着“瓶口”，那丛花叶便娑娑摇颤起来。
　　于是叶先生蹲下身去，帮女孩解开了一直勒着嘴巴的布条，问她，你觉得好看吗？
　　谢奚葶大口的喘着气，拼命忍住眼泪，委屈的看着男人，眼神却变得柔软。
　　你不说我也知道，真的太美了。
　　人美，花儿也美。
　　叶先生轻柔地抚摸着谢奚葶滑嫩的大腿，不时摆弄一下花枝的位置，似乎很高兴，又似乎有些忧伤。
　　“有花堪折直须折，莫待无花空折枝，你说对吗？”
　　说完，叶先生饮了一口教授递过来的红酒，脸色有些发红。
　　他走开了，站在远处，欣赏着造物主赐予的奇迹。
　　在倒展的两条玉腿下，是无力挣扎的娇躯，而粗砺的根茎就扎在翕动的幽谷里，美人儿唯有无助的挺动腰肢，那些枝条便随之摇摇摆摆，彷佛从雪白的玉体上，倒逆着长出了美丽的花叶。
　　就连余教授，也不禁看得有些痴了，耳畔却听见叶先生说，还等什么。
　　教授恍然，从叶先生手中接过鞭子。
　　谢奚葶看得清清楚楚，这是一柄马尾鞭，散开的皮条在教授的手中晃动，她的身子就开始瑟瑟发抖，下面不禁紧紧一夹，根茎在肉中突刺，惹得她口中发出娇吟。
　　但更令她惊讶的是，叶先生居然取出了一把琴。
　　这是一把小提琴。
　　叶先生右手执弓，轻轻放在弦上。
　　这个男人，他也会拉琴吗，而耳边，已经响起了小提琴的哀鸣。
　　但再美妙的乐曲，也抵挡不住来自敏感处的痛楚。
　　余教授的鞭子骤然挥在了她的两腿之间。
　　“啊……”谢奚葶发出痛苦的惊叫，马尾鞭抽在她无毛的嫩肉上，花叶纷飞。
　　赤裸的娇躯激烈挣扎，她想摆脱，却只能悬在绳子上扭动，只好把倒展在空中的两条玉腿拼命屈动，似乎这样可以减轻一些痛苦一样，但被迫挺露的私处，终究是无处躲藏。
　　鞭子抽在花茎上，有一些花枝便硬生生从肉中被打了出来，还有一些却仍然顽固的坚守在里面，这便引来了更凶狠的鞭挞。
　　两条倒挂的玉腿之间，花枝乱摇。
　　叶先生拉的是一曲《流浪者之歌》，这是一首开始忧伤，后来欢快的曲子。
　　男人弓法娴熟，琴技非常好。
　　可以听得出，这把琴，也绝非凡品。
　　可为什么不是大提琴呢，就在这一瞬间，谢奚葶不禁泪流满面。
　　叶先生运弓如飞，弦声尖利，越来越快，教授的手也越来越重。
　　一鞭紧似一鞭，一时间，美丽的花瓣在白瓷般的臀肉间飞散，花叶如雨，纷然落在少女汗涔涔的肚脐间、胸脯上，于琴声中颤缩的肉体发出了失控的哭喊。
　　鞭子抽在她最敏感的娇处，深深插在肉中的根茎也不禁摇晃挣扎着，不愿从溢出热液的肉缝里滑落。
　　鞭子抽过皮肉的响声，渐次转急的琴声，谢奚葶凄楚的哀鸣，共同交织成一曲最疯狂的人间惨歌。
　　落英缤纷，被绑缚的雪白胴体上沾满残花，竟是如此凄艳动人。
　　而脑海中沉郁的大提琴声，终于被悲鸣的小提琴声湮没了。
　　谢奚葶的惨叫也变成了高低起伏的呜咽，女孩的眼神迷蒙起来，早已无力挣扎的娇躯，就随着绳子晃荡。
　　此刻从美人儿口中发出的声音，就像病入膏肓之人最后的呼唤，这一声声的哀鸣却如此的绮媚动人，就像那两条倒挂着的修长玉腿，也在这凄丽的哀鸣中不可抑制的抽搐。
　　“饶了我吧，主人！”谢奚葶终于喊道。
　　琴声止了，鞭子也停下了。
　　只有最后一支花茎，还孤零零的插在美人儿体内。
　　“你说什么？”这是叶先生的声音。
　　“饶了我吧，主人，饶了我……”满面泪水的谢奚葶倒挂在绳子上，早已泣不成声：“请饶了我吧……”
　　“你的主人是谁，是他，还是我？”
　　“是您，”谢奚葶努力抬起头来，望向叶先生：“是您，您是我的主人，饶了不听话的奴儿吧。”
　　“那么他呢？”叶先生揶揄地指了指站在一旁的余教授。
　　谢奚葶的脸刷地红了，毕竟她也喊过这个人主人，可是那已经是过去了。
　　此刻，在叶先生的逼问下，只好认命般的摇了摇头：“您才是……只有一个主人，我的主人是叶先生。”
　　“好吧，既然这样，那么，这次也该定个名份了。”
　　叶先生的手放在了她的一条腿上，轻轻抚摸着滑腻的肌肤，如玉的美腿，不知因为害怕还是兴奋，在微微地缩颤。
　　“记住，你只有一个主人，这个主人就是我，从现在起，你的身体、你的欲望、你的灵魂，你的一切，都属于我。你听明白了吗？”
　　“我知道，我一定做您的乖奴，再也不敢违背主人的命令……”
　　说着说着，谢奚葶的声音越来越小，俏脸儿却变态的媚红一片，那种体内的炙热叫她身心颤栗，好像有什么东西终于突破了限制迸发出来一样，烧得她浑身发烫。
　　可以明显地看出，从她雪白的皮肤下泛起了一层潮红，从脸蛋、脖颈处慢慢红遍了全身，一具粉腻的玉体就这么变成了粉红色。
　　“记住，你可以去谈恋爱，也可以找男朋友，但你只能有我一个主人。没有我的命令，你绝不允许跟任何人发生关系，记住了吗？”
　　……你只能有一个主人……
　　……你可以去谈恋爱，可以找男朋友，但你只能有一个主人……
　　……只能有一个主人……绝不允许……
　　这些话在谢奚葶的耳边不断回响，像一颗颗钉子，楔进她战栗的灵魂。
　　“……记住了，全记住了……我的主人…绝对不能…绝对不能……”
　　谢奚葶的口中喃喃重复着，她痴痴地望着叶先生，眼里只剩下温纯的驯服，体内的热流却愈发的汹涌，令她心神俱灭，那种彻底的屈服感让她无法自已。
　　对不起，杨路，亲爱的，真的对不起，我不能给你了……
　　止不住的泪水再一次模煳了双眼。
　　女孩无声的抽噎着，任凭泪水倒流进嘴巴，是如此的苦涩。
　　居然还有一朵孱弱的小花，仍残留在枝条上，因为根茎已深深插在了肿胀的肉缝儿里。
　　叶先生注视着，这朵花儿好似感受到了那道目光，花瓣盈盈欲坠。
　　她咬着唇，剧烈的羞耻如电流般瞬间吞没了倒悬的娇魂，却不防备叶先生突然伸手，一把拔掉了她体内的最后一根枝条。
　　她啊了一声，倒垂的粉躯猝然挺直，两条合不拢的玉腿痉挛般地抽动起来，腰腹勐烈地向上挺了两下，就在男人眼前，一沽亮晶晶的液汁就噗的从粘湿的艳唇间一涌而出。
　　谢奚葶从喉咙里发出了悠长的颤吟，收拢不住的热流顺着肚皮流淌下来，她恍然看见叶先生的鞋尖上溅落了几滴液体，终于陷入到这个完全颠倒的世界中。

第9章
　　红色的高跟鞋，热烈、明艳、娇媚，像一簇跳动的火焰。
　　细高的跟，托起纤巧的足弓，紧绷的脚面隆起，雪白晶莹。
　　所以当娇俏的玉足踏进办公室的一瞬，长着一张蛤蟆脸的男人心底恍然失神，坐在班台后面，惊诧的目光却沿着脚背起伏的弧线，爬上了丝袜包裹的腿。
　　这条玲珑玉腿，在极薄的透明丝袜下，闪着腻腻的珠光。
　　狂乱、迷魅的表情，挂在紧抿的红唇上，眼神却是怯弱的……
　　她想起叶先生对她说的话来，勉强对丑男人笑了笑。
　　那是一张清丽如雪的脸，画着淡妆，轻轻一笑，就让倪胖子觉得口干舌燥，好似心底也冒了烟。
　　天使如果堕落了，是不是会化身为黑天鹅？
　　秦友德坐在办公桌后面，看着面前的一摞资料，摇了摇头。
　　心想，这个叶宗明最近三番五次让他的秘书来送材料，就是那个小谢，还送了他一件价值不菲的外套。
　　这倒不算什么，让他心烦的是省里的明书记也找他谈话了，话里话外，可说是把他狠狠地批评了一通，这就有些莫名其妙了。
　　明书记是省政法委书记，和他的金源集团本来没有什么关系，但集团既然要做生意，总归会有些诉讼案件，这些事原本也是要请明书记出面协调的。
　　可明书记却借着一些争议比较大的案子，批评他造成了不良社会影响，让他在工作中要注意缓和矛盾。
　　思来想去，只能说这个叶老板手眼通天。
　　因为秦友德知道叶宗明和明书记的关系，那不是一般的好。
　　老秦一个人坐在办公室思量着，感受到了来自方方面面的压力。
　　这可是一大笔国资啊，但那些案子不也是国资吗。
　　明书记什么也没提，但谢奚葶却送来了罗德集团的股权并购协议。
　　他大概看了看，红旗矿，红旗矿！
　　真是日你先人的，老秦暗暗骂了一句，用手捋了捋头发，心想恐怕又要多几根白发了。
　　还有一件令他心烦的事，就是他的儿子文文。
　　秦友德是老来得子，四十岁上才有了这么一个儿子，取名文文，是想让这小子文思敏捷，将来有所成就。
　　可是天不遂人愿，文文这孩子从小脑袋就不太灵光，别人嘴上不说，可老秦心里清楚地很，也找过不少名医看了，说是先天愚型，不好治。
　　老秦时常就想，我上辈子是造了什么孽啊，可现实就是现实，不得不接受，这就成了秦友德的一块心病。
　　傻儿子现在已经14岁了，还是整天流着口水，时不时口歪眼斜。
　　但你说他什么也不懂吧，最近却着了魔一样，嘴里老是嘟囔着什么“好看的姐姐”，这好看的姐姐又是谁呢？
　　真是莫名其妙。
　　一想到文文，秦友德的头就疼。
　　儿子虽然傻，可谁都知道文文就是他的命，老秦宝贝得很呢。
　　秦友德唯一担心的就是一旦他不顶用了，文文将来怎么办。
　　要说文文也不是没有优点，虽然学是上不进去，但他从小就喜欢画画，老秦没有办法，还是找老师来教，这样才请了柳宸来教文文，倒也没指望他能弄出什么名堂来。
　　柳宸是省书画院专职画家，兼着省美协的副主席，现在居然来教这么一个傻子画画，说起来连老秦都觉得好笑。
　　柳老师来过几次后，竟对秦友德说文文有天赋，也不知是真是假，这些搞艺术的，虚的很。
　　但是这个柳宸还颇得罗书记的赏识。
　　因为有件事秦友德记得很清楚，上回柳宸在省城办画展，罗书记亲自去看了，还讲了话，那次就是他老秦陪着罗书记去的。
　　当时罗书记站在柳宸的一幅《万里江山图》前面，说这幅画好，浓墨重彩，有气势。
　　秦友德不懂画，但他懂人，既然罗书记都说了这幅画好，那就一定是好。
　　所以秦友德就表示，金源集团要收藏这幅画，当场就让人定下了。
　　罗书记参观画展，为什么要带上他这个国企老总，秦友德心里明镜儿似的。
　　管他呢，柳宸愿意来教文文，而且还不收学费，那是倪总牵的线。
　　况且《万里江山图》现在还挂在金源集团的大会议室里，花了160万拍的。
　　想到倪总，秦友德心想，算啦，还是让倪总去和罗德谈吧，他是集团的总经理，兼着上市公司的董事长，他去谈也合适，不行再说吧。
　　在这件事上，倪总倒是表现出雷厉风行的作风，马上就约好了时间。
　　罗悠把这事向叶先生报告了。
　　叶宗明一听是倪总来谈，心想老狐狸又把倪胖子推在前边，就安排万爱民出面谈，想了想，又让谢奚葶一起参加。
　　自打上回饭局上，谢奚葶喝得醉醺醺的提前离开后，万爱民还真没再见过她，这次一见，竟觉得这小秘书似乎又标致了几分，连这身公司的套裙，居然也被她穿得曲线玲珑，两条亭亭玉腿在眼前晃来晃去，忍不住又有些心猿意马起来，正好倪总还没到，小会议室里就他们两个。
　　万爱民忽然想起什么来似的问她：
　　“小谢啊，那天你走得早，休息的还好吧，叶先生很关心你呀，专门让罗悠去房间里看看，怕你有个啥情况了。”说罢笑起来。
　　谢奚葶的脸不由瞬间红到了脖根，她低下头，侧着身子没说话。
　　也不知万爱民是有心还是无意，又说：
　　“其实也没什么……酒量也是慢慢喝出来的嘛，嘿嘿，董秘这个职位，说好干也不好干，接待也是一方面，少不得也要应酬……其实，当初我建议你来财务部，以你的能力，一定是大有可为啊，哎呀…可惜了……”
　　万爱民显出很关心她的样子，说着说着，身子便往谢奚葶身边挨过去，这时却听见门口有人来了，谢奚葶一抬眼，一颗架着金丝眼镜的大脑袋正出现在门口。
　　原来是罗悠领着金源集团的倪总到了。
　　倪总也看见了谢奚葶，顿时满面笑容，一边大声和万爱民寒暄着，两只精光闪闪的小眼睛，却透过镜片盯着站起身来的谢奚葶。
　　万爱民就向倪总介绍说，你看，我们集团的董秘小谢也来了，你们上次见过的，今天算是正式见面，你别看小谢上次喝多了，她可是我们集团的人才呀。
　　倪总就说，啊呀见过见过，这么漂亮的董秘，忘不了，过目难忘啊，以后，我们有机会可要多交流交流，我这个人对美女记得最清楚了，哈哈哈……
　　下次咱们把小谢一起约着，到银宫玩玩吧，万总你可不能不给面子呀……
　　就在谢奚葶起身去倒茶的工夫，隐约又听见背后倪总压低了声音和万爱民小声说话，什么银宫…
　　夜总会……
　　两个人发出窃窃的笑声，站着的罗悠瞥了粉面通红的谢奚葶一眼，冷哼一声，一言不发转身走了。
　　女孩强压下心里的烦恶，抬眼瞄了一眼倪总，发现这人居然身子奇矮，头却特别大，心想这金源集团的总经理，居然是这么个丑怪人物。
　　好在万爱民看倪总越说越兴奋，赶紧让倪总坐下，嘴里却说着，你说小谢呀，她现在是叶先生的董秘，我可指挥不了。
　　倪总这才想起来，问道，怎么，叶总今天不在吗，万爱民就说董事长抽不开身，这才委托我来接待呀，这不小谢也来了，她就代表叶先生。
　　倪总坐下定了定神，可能自己也发现刚才有些失态，就说，叶总不在，有您万总在，谢小姐也在，那咱们有什么话也就不妨直说了。
　　说完扶了扶眼镜，又仔细看了看收购资料，笑笑，说道：
　　“我也是受董事长的委托来谈，前前后后的材料我看过不少了，红旗矿的储量还需要再搞一次勘测，嗯，主要由集团总工带队去矿上实地考察……”
　　“没问题没问题，我陪着一块去。”万爱民连忙表态。
　　倪总摆摆手，笑了笑又说：“老万你别急嘛，这个收购的事，现在主要还是一个评估价格的问题，这个我看还得跟秦董汇报一次，我个人可以表态，但拍板的事还得老秦来，咱上市公司收购要发布公告哇。”
　　万爱民也面露难色，说叶先生着急呀，现在矿山的手续都办好了，金源不也在整合优质资源嘛，要不你再赶紧向秦总汇报一下，晚上别走，叶先生请吃饭。
　　倪总就说，那行，我现在就跟董事长请示，说完，拿出手机，边打边走出了会议室。
　　不一会又进来，说老秦在经信委开会，让我再详细谈一谈，回头让咱把材料送过去，集团还要上会研究。
　　万爱民和倪总两个在小会议室里继续谈收购的事情，倒也没避讳一旁的谢奚葶。
　　女孩就拿笔在会议本上记录。
　　说来说去，倪总的意思还是这个板必须得老秦来拍。
　　万爱民不知道今天倪胖子葫芦里卖的什么药，就说这个收购案最终不是定在倪总负责的上市公司嘛，倪总就说自己只是集团的总经理，好几个亿的收购，还得老秦做主才行。
　　这的确是件棘手的事，看似大手笔的兼并收购，优化了资源配属，顺应了国家政策。
　　但内在的猫腻，却让每个参与者，也不得不考虑后路在哪里，要是板子落下来，会打在谁的身上。
　　晚上吃饭的时候罗悠没有参加，叶先生果然安排谢奚葶坐在倪总旁边。
　　她是真不愿和这个黑蛤蟆发生任何一点儿关系。
　　但美人在侧，倪胖子不知不觉又喝了不少，趁着酒兴，开玩笑说难怪他这个总经理老也忙不开，原来是身边缺了一位像小谢这样能干的美女呀，如果能把谢小姐借到他的公司帮帮忙才好呢。
　　万爱民也喝了不少，红着脸说倪总有所不知啊，这谢小姐可是董事长亲自挑中的，我原来还想要到财务部呢，都不成，哈哈哈……
　　叶先生听了，反而笑着问倪总说，怎么，倪总那边缺人倒打起别人的主意来了，小谢是我从下面要到总部来的，确实很优秀，但是，她现在正忙着集团的矿山收购案呢，就算借给你用，也要等她忙完这一阵啊。
　　叶先生的这句话，倒是让倪胖子的眼睛一亮，他又看了看叶先生，叶先生就笑着对他点点头，举起了手里的酒杯。
　　倪总连忙把酒杯也端起，一口喝干，大笑着说：“有了叶先生这话，那我可等着啊，干脆等这个收购的项目完了……”万爱民却又打趣说哎呀倪总，你是怎么看出来小谢“能干”呢……
　　谢奚葶听得脸上红一阵白一阵，悄悄瞄了一眼叶先生，发现主人的笑意中闪过一丝阴霾。
　　杨路弄到了两张音乐会的门票，是费城交响乐团的演出，便赶到了省城，约着谢奚葶一起去看。
　　暑气未消，却已经有了些秋意。
　　女孩这次穿着一身红色的连衣裙，长发飘飘，衬着袅娜的身材，真是风情万种。
　　在杨路看来，似乎几天不见，谢奚葶竟变得有些成熟妩媚了。
　　心里暗自感叹，看来进了外资大公司，连气质都不一样了。
　　于是便问：
　　“怎么样，在公司还好吧？”
　　“嗯，挺好的。”女孩点点头，笑盈盈地说：“是不是想我啦？”
　　“是，是想你了。”
　　“这还差不多，你敢不想我。”她一把挽住杨路的胳膊，也只有在这时，女孩的心里才能感到一丝温暖。杨路就转过头去看着她清丽的面庞。
　　“你看我干嘛？”
　　“我怎么觉得你变好看了。”杨路笑笑说。
　　“难道我原来不好看吗？”女孩故意把眼睛一瞪，反问。
　　“那倒不是，就是觉得，你更好看了，比原来还要漂亮。”谢奚葶的脸就红了一下。
　　杨路说的是实话，他也说不出来这是为什么。当然，身边有这样一位美丽的女友，总是令人愉悦的。
　　忽然，谢奚葶又柔声问他：
　　“我不在的时候，你，真的想我了吗？”说完抬起头来，似乎要从对方的眼睛里找出她想要确定的答案。
　　“真的想了，很想。”
　　杨路老实承认。
　　他突然很想把自己做的那个梦告诉谢奚葶。
　　那个梦这几天来总是搅得他心神不定，但现在谢奚葶就活生生的走在自己身边，讲这样的梦未免太过丧气，所以话到嘴边，便问她：
　　“怎么啦，在省城这边没有不开心吧，不会被人欺负了吧？”
　　谢奚葶的心就狠狠抽搐了一下，连忙强忍住瞬间涌起的泪水。
　　她抿了抿嘴唇，摇摇头，却把杨路的胳膊挽得更紧了。
　　衣香鬓影的音乐厅里，黑发红裙的谢奚葶显得尤为出众。
　　她似乎变得更加丰艳了一些，挽着男友的胳膊，从背后看，还是那么高挑玲珑。
　　只是腰肢扭动间，挺翘的圆臀在裙下摆动的有些过于妖娆。
　　她款款走着，脸色现出不正常的红晕。好在灯光渐暗，观众席已经安静下来。谢奚葶坐在杨路的身边，双膝并拢，露出一截雪白的小腿。
　　随着指挥的手势，高音部的小提琴首先响起，乐声由低转高。
　　这是瓦格纳的《罗恩格林序曲》，小提琴合奏出崇高、圣洁的引子，乐声高高飘荡在音乐厅上空，仿佛来自天国，光辉肃穆，讲述着几百年前的古典主义浪漫爱情。
　　杨路神情专注，他被这乐曲深深感染了。
　　骑士和公主之间的爱情，纯洁高尚，却也有不能问及的秘密。
　　是啊，就算是圣杯骑士也有自己的秘密，一旦这秘密公开，英勇的骑士也只能离去，这是一个悲剧。
　　各个声部的小提琴奏出各自的旋律，和着渐次加入的管乐和大提琴，终于共同汇聚起瑰丽绚烂的交响，乐潮如涌，激荡在年轻人的心间，当那声灿烂的铙声响起，仿佛打碎了漫天的银光，片片细碎无可收拾，却又无可奈何地渐渐散去。
　　杨路的眼里已经含着泪花，他紧紧握住身边女孩的手，仿佛是要抓住这难得的幸福。
　　只是杨路不知道，就在众多的弓弦在琴弦上颤动时，身边的女孩已然面红耳赤，轻轻发抖。
　　在小提琴交织的奏鸣中，她仿佛看见展开双翼的天使正堕入地狱，修长的脖颈上锁着金色的项圈，优雅的身体却闪出妖艳的光。
　　舞台中央那个身穿黑色燕尾服的指挥，挥动着双手，似乎幻化为那个主宰般的男人，在男人的操纵下，她的灵魂发出无声的尖叫，肉体却呻吟着匍匐在地，不断在鞭子下翻滚哀鸣，一次次在绳子上挣扎瘫软……
　　恍惚中，眼里便渐渐只剩下一片白色的光。
　　白色，一片刺目的白。在白色里孤零零地挺立着一丝不挂的玉体。
　　仿佛一个悠长而昏暗的梦，梦里的一切都是模糊的白，几乎分不出轮廓和形状。
　　刺眼的灯光从顶上照下，像尖细的钢针一样刺入眼眸，让人感到疼痛。
　　她努力地睁开眼，四周渐渐清晰起来，完全雪白的墙壁，同样白色的天花板和地面，四周全都是一片惨白。
　　她就像被关在一个白色的盒子里面，全身一丝不挂。
　　这是梦魇吗，但如果有人可以窥视别人的梦，那就不是梦，而是真实。
　　四周是冰冷的白，竟然没有发现出口。
　　有一面墙其实是玻璃，不过玻璃也是白色的，看不见外面。
　　她凑近了去观察，面孔几乎贴在了玻璃上，张皇的眼珠转动着，却什么也看不见。
　　于是，叶先生也就看见了一张柔怯的面孔。
　　没有出口的白色房间，无法逃脱。
　　光洁的娇躯在冰冷的一片冰冷白色中，泛出粉腻的光，仿佛晶莹剔透的脂玉。
　　只有留在皮肤上的清晰绳痕，告诉她一切都是真的。
　　无暇的裸体瑟缩着，可是房间的光线忽然变了，在雪白墙壁上，同时映现出大幅的照片，无论她转向哪一边，都能看见这些照片。
　　四周的墙上，全是同一个女人的照片。
　　这个女人好美，却被人用绳子捆出各种妖诡淫绝的艳姿。
　　女人似乎十分的痛苦，但在她凄迷的眼神里，似又含着某种羞媚至极的娇痴，于是那张美艳的脸上，便呈出了极痛苦而绮靡的表情……
　　恍惚中，一幕幕过往，就像潮水般涌来，拍在海岸化成点点碎沫，碎沫中有一对幽深的眸子，正看着自己。
　　谢奚葶咬着嘴唇，颤抖着，被包围在一幅幅不堪的照片中。
　　突然，她看见一个侧影，那微微侧身带着极妩媚的一瞥，显得那么放荡和肆意，6月22日，女孩失神地凝视着墙面，而手指，不知何时已经深深陷入耻缝之间。
　　她瘫跪在地上，流下了两行清泪，只是身体里又开始阵阵发烫。
　　虽然惨白的光线已经重新恢复，她还是茫然地看着白色的墙壁，仿佛那上面还留着她不愿面对的过往。
　　自己终究没有逃离出去，反而更深的沉陷其中。
　　难道我天生的就是一个贱货……
　　要是杨路知道了我现在的样子，该怎么想呢，他的笑容是那么温暖，而且，到现在还没碰过我。
　　谢奚葶恼恨于自己想起杨路的时候，却总是会想到叶先生。
　　叶先生也没有碰过她。
　　是的，这个男人确实没有和她发生过关系，但是……
　　似乎无时无刻的，叶先生的身影都一直笼罩着她，让她无处可逃。
　　没有任何人在，只能听见自己渐渐急促的呼吸声。
　　她实在是太敏感了，本能的感觉到了那道目光。
　　那道让她无力的目光，好像能透过一切，无声无息的逼视过来。
　　她茫然四顾，却暮地发现地上有一个纸盒。
　　这个盒子不知是什么时候出现的，就这么安静地放在地面上。
　　她打开了盒盖，里面是一团薄薄的乳黄色。
　　女孩把这东西拎出来看时，发现好像是一件“衣服”，却只有巴掌大小。
　　她似乎明白了什么，开始对着那面玻璃，做出动作。
　　那件“衣服”被她比在身上，乳黄色的一片，大致是个三角形的连体泳装式样，却窄小得上下都遮不住，原来竟是乳胶制成的。
　　她撑开那片乳胶，对着玻璃，把脚尖伸进去，顺着修长的腿往上拉，一点点穿过大腿、再套过另一只脚，提起来，扭动着腰肢，慢慢地把它穿在了身上。
　　仿佛就是为她量身定做的一样，经过细心的调整，窄小的乳胶衣终于完全包覆在谢奚葶诱人的裸体上，完美的贴合着，勾勒出极度挺翘的曲线。
　　薄腻的乳黄色弹性十足，在她勾翘的身体上撑展开来，几乎变得完全透明，穿着这个，其实就像没穿衣服一样。
　　但被这紧致的乳胶包覆着，身体却变得更加敏感。
　　谢奚葶不安地扭动着被薄膜包覆的肢体，发现自己触手而及的完全是一片光滑，也就无法再接触到自己的敏感部位了。
　　这样的感觉让她浑身燥热，挺着娇躯，羞得发出了一片腻吟，眼光又投向那片白色的玻璃。
　　叶先生当然看见了她的艳态。
　　在极薄的乳胶下，如烟似柳的娇躯无奈地浮透出来。
　　胸前的两团软腻几乎被乳胶挤扁了，却又恰到好处的撑起两个透明的半球，紧绷在一片光滑油亮里，甚至可以清楚地看见两粒圆圆的凸起。
　　而小腹下那片无毛的粉丘，也被亮盈盈的透明复盖，却在夹拢的大腿间纤毫毕现。
　　这东西就像一层透明的皮肤，但女人所有的敏感部位，却都被包覆了起来。
　　她对着那面玻璃，忍不住扭动起来，双手摸在自己亮晶晶的胸脯，眼神尽是妩媚……
　　终于，乐曲在管弦乐的齐奏中达到高潮，渐弱的乐声预示着缓缓落幕的悲剧，唯剩下低鸣的大提琴，如同破灭的幻梦。
　　是的，只有温柔的大提琴声能唤醒女孩。
　　然而她却浑身发烫，从骨子里生出一阵酥麻，不禁隔着衣服悄悄抚摸了一下胸部，身子便过了电一样，屁股在座椅上暗暗挺动。
　　一曲终了，俄顷间，全场掌声雷动，掩盖了那一声痴吟。
　　满面娇红的谢奚葶，无力地瘫坐在热情的观众中间，胯下滑滑地不停地收缩，有些东西已经溢出……
　　夜色如此清凉，朦胧的月光照在两个人身上。
　　“这么晚了，你还回去吗？”女孩问。
　　“是有点儿晚，你要是担心，我就不回去？”杨路轻声地说，心里不由生出些期许。
　　谢奚葶沉默了。她真的舍不得杨路就这么走了。可是，又能怎么办呢。
　　女孩的手紧紧挽着杨路，依偎着他，路灯下，两个影子靠得那么近。如果能永远这样走下去，就好了。树叶沙沙的响，女孩的手指变得凉凉的。
　　“可能……我会留在省城了。”
　　“嗯，你上次跟我说过，你要是真的留在罗德集团，我也想办法到省城来。”
　　听到这句话，女孩的心仿佛被揉碎了一样。
　　她看了一眼杨路，幽深的眸子里掩不住一抹忧伤。
　　他真的什么都不知道，也许不知道对他来说，才是一种幸福吧。
　　可是自己呢，却终究沉沦在任何人都无法想象的黑暗之中。
　　每走一步都很艰难，胯下越勒越紧，缓慢而持续地折磨着她，时刻提醒着她的“身份”。
　　昨天经历了一场暴风雨，地上落满树叶。
　　这些树叶还青嫩着，踩上去发出无声的凄吟。
　　叶子破碎在湿漉漉的地面上，踩着高跟鞋的小腿也在无声的颤抖。
　　他以为女孩有些冷，于是更紧地搂住她。
　　他感受着女孩温热的身体，这单薄的身子在杨路的怀中微微抖动，而这片刻的温存，让他的心都要化了。
　　“你穿这件裙子真好看。”
　　“是吧，就是穿给你看的。”谢奚葶努力对他露出一个甜甜的微笑。
　　杨路确实觉得今夜的谢奚葶特别的漂亮。
　　可他只能欣赏到她外表的美丽，却根本想象不到，另有些人又是怎样“欣赏”她的美丽的。
　　如果现在剥了她的红裙，就会发现，藏在裙子下的，竟是完全绷在透明乳胶里的赤裸玉体。
　　甚至在滑溜溜的乳胶上，还紧勒着黑色的橡胶绳，极富弹性的绳子绑得她透不过气来，交错分割着袅娜的娇躯，两个透明奶球被刻意勒得凸翘出来，这也是今晚她的胸特别挺的原因。
　　而沿着小腹向下，两股绳扭着，直接从两腿间穿过，把薄薄的乳胶一齐绞进了裂缝中。
　　有弹性的绳子随着走动越勒越紧，已深陷到肉里，来回折磨着敏感的肉唇。
　　谢奚葶渐渐有些吃不消了，只能半靠在杨路的胳膊上，强忍着下面一波波的酥软。
　　她忽然生气似的对杨路说：
　　“你也别对我这么好了，我们又不经常在一起，你再去找一个吧。”
　　“什么再找一个？”
　　“再去找一个女朋友吧，我相信你找得到呢。”谢奚葶故意嘻嘻一笑。
　　“我找不到，我也不找，我的心里就只有你了，因为骑士一定要和公主在一起。”
　　“骑士最后还不是离开公主了嘛。”
　　“那是因为秘密被揭穿了，可是……”
　　“如果公主已经堕落了呢？”
　　“不会的，公主只是被坏人诱惑了。”
　　“那只是故事吧……”
　　两个人的身影在路灯下一会儿拉长，一会儿变短，却始终紧紧靠在一起。
　　“你真的想留在省城？”
　　“不想，我想回去，就和你在一起。”
　　“我怎么觉得你最近有点儿……算了，你还是考虑好了再决定吧。”
　　“什么叫算了，我有点儿什么啦，开始嫌我了？”女孩瞧着他，没好气地问。
　　“是啊，嫌你太漂亮了。”杨路笑笑，用手摸了摸女孩的头发。
　　谢奚葶忽然踮起脚尖，在杨路的脸上留下一个轻轻的吻。
　　有这样一个吻，也足够了吧。
　　起风了，风将红裙吹动着，紧贴在伊人曼妙的身体上，柔烈而惆怅。
　　杨路离开了，她陷入了孤独之中。
　　孤独，像夜空里的风，轻抚着她的秀发，像一杯苦酒，涩烈的难以下咽，也像省城的秋雨，淅淅沥沥，无处不在，洇湿了女孩的心。
　　只有她自己知道，这具难以自弃的艳躯，已经在被迫的折磨中，慢慢发酵，变得更加熟艳，就像从腐质中开出的妖丽的花。
　　叶先生的手掌，轻轻抚上女孩清美的脸颊，像是在欣赏着自己珍藏的爱物，指尖传来滑腻的触感，女孩的眼神有些迷离，她抬起眼，幽幽地看着男人。
　　“脱光。”叶先生的语气很轻，虽然只说了两个字，却不容置疑。
　　幽黑的眸子便立刻带上了一层雾气，女孩咬了咬嘴唇，一层红晕湮开来，脸颊又羞开了两朵桃花。
　　忽而她赌气似的撅起嘴，开始一粒粒解开了胸前的衣扣，脱下外套，又缓缓褪下了套裙，然后是衬衫，丝袜，高跟鞋……
　　全都脱完了，除了那个……
　　剥出的勾翘玉体，紧裹在一片透明油亮里。
　　原本清丽的女秘书，立刻变成任人赏玩的妖魅淫物。
　　胸前的两团娇翘，鼓凸在乳胶薄膜里，撑出一对诱人的桃，在夹得紧紧的大腿间，胶膜包住光溜溜的晶滑胯下，只看见一条娇腻的细缝。
　　叶先生变得有些亢奋，这是他的爱物。
　　此刻，他的眼睛像孩子一样明亮而贪婪。
　　对于叶先生来说，女人是美丽的，娇媚的，最好也是柔弱的。
　　她们可以是会说话的工具，因此驯服她们，让这些娇美的肉体为他使用。
　　但她们又是危险的，从小，这个男人就害怕女人，甚至他想，为什么自己不是一个女人呢，也许这样会更加强大。
　　谢奚葶局促地站在叶先生面前，不安地掠了下头发，呼吸不由变得急促。
　　她知道乳胶下的前凸后翘实在过于淫艳，可这不就是叶先生想要的么。
　　两粒饱满的凸起已经勃立起来，她轻轻扭动着，粉面含羞。
　　这个男人，时而冷酷时而阴郁，但此刻，女孩似乎在他眼中发现了一丝不舍。
　　相比杨路阳光般的单纯，叶先生更像一片巨大的、阴晴不定的乌云，笼罩着她。
　　她始终不明白这个男人究竟蕴藏有多大的魔力，但自己却早已无力抗拒。
　　叶先生的嘴角抿成了一根线，似乎在下定某种决心。
　　每个人成长的环境都不一样，绝不要软弱，在任何时候，这一直是家族从小对他的训教。
　　因此，他还不想因为任何别的原因，破坏自己的决定。
　　面前这个女孩，就像池塘边一株随风飘摆的葶草，自己只要随手一拔，就能把她连根拔起。
　　被拔起的花草，或者养在瓶中，或者把玩一番后便随手抛弃，就像那些女人一样。
　　但不论怎样，被拔起的花草，注定将失去鲜活的生命。
　　也许只有让她在鲜艳的时候充分绽放，才不辜负这短暂的美丽吧。
　　人尽其才，物尽其用。
　　一时间，叶先生用一种几乎是怜悯的目光看着她。
　　谢奚葶敏锐地察觉到这种微妙的变化，只是这样的温柔和怜惜，却让她无端恐慌起来。
　　谢奚葶的恐惧在叶先生接下来的话里，果然变成了残酷的现实。
　　事实上，她只能是一株被人拔起的春草，趁着还鲜嫩的时候，被装饰着取悦别人。
　　然后，便是枯萎。
　　她没有选择，却更害怕枯萎。
　　因为自己的生命还没有绽放，因为心中还有深爱的人儿。
　　叶先生的意图是什么，聪明的女孩完全清楚，无论古今，金钱和美女都是用来扫清障碍的，是为达到目的的工具。
　　自己不过是叶先生手中的一件工具……
　　这一切就像那条金色的锁链，早已锁上了她的脖子，就算被主人踩在脚下，她也抗拒不得，逃脱不得，只能挣扎着往前爬。
　　这却是谢奚葶第一次踏足倪胖子办公的地方，相较于秦友德的办公室，这黑蛤蟆的总经理室怎么看都像个豪华夜总会的包房，除了考究的装潢，更令女孩惊异的是，就在前厅里，居然看到齐刷刷站着四位身穿旗袍的高挑美女，这是专门在外厅负责接待来客的，其中便有一位把谢奚葶引到总经理办公室来。
　　足足有半分钟的时间，倪胖子盯着那只脚看。
　　脚背高隆的玲珑玉足，雪白如奶冻，脚尖支在红色高跟鞋里，自脚面隆起一条优美的弧线，目光便沿着这条诱人弧线，爬上了晶莹的玉腿，好一条美腿，笔直修长，在透明的肉色丝袜下泛着粉腻的光泽。
　　倪胖子心底腾起了一缕火苗。
　　自从上回在酒局上见到谢奚葶之后，这个丑陋的男人，就再也忘不了那天小美人儿含羞带醉的艳态，他想不出在这样的绝色姿容后，又会有着怎样的娇羞。
　　叶宗明啊，你终于还是舍得啦，既然老秦不肯吃，那这烫手的山芋难道就真的没人敢碰吗。
　　谢奚葶已然察觉到，倪胖子的眼睛总是不自觉地往自己腿上瞄，就轻轻喊了一声倪总好。
　　倪胖子回过神，故作矜持的嗯了一声，又笑起来，隔着办公桌礼貌地握了握谢奚葶的手，还不忘恭维了一句：
　　“谢秘书可真有气质啊。”
　　谢奚葶连忙适时递上自己的名片，倪总接过一看，便知道了她的芳名。
　　这位罗德集团的董秘今天没穿公司的套装，却穿了一件轻薄俏丽的红裙，裙子的下沿才刚刚遮住大腿，再配上一双细高跟的红色尖头高跟鞋，格外衬出那两条玉腿的娇俏修长。
　　更别说那双勾人的眼睛，只要怯生生地看你一眼，真能让人丢了魂。
　　真是人比人气死人，外面那四个美女简直没眼再看了。
　　倒是谢奚葶一眼就看见墙上挂着的四副工笔仕女图，画中人物倒像是刚刚见过的四位美女，心想这黑蛤蟆真是好色。
　　发现谢奚葶在看画，倪胖子便说：“这几幅画儿怎么样，是柳大师的画呀，谢小姐也喜欢画儿？”
　　原来是柳宸画的，女孩的脸不由又红了一下，说：
　　“大师当然画得好，倪总是文雅人，不过我不太懂画。”
　　“不懂画不要紧，懂人就行呀。哈哈，谢小姐长得漂亮，找机会，我一定要请大师给你画上一幅，大师画美人图最拿手，形神俱佳。对了，你知不知道，老秦，啊，就是秦总的儿子，就是跟大师学画，我介绍的，哈哈，我跟柳大师的关系最好，一定要画。”
　　谢奚葶的脸儿又红了起来，连忙说：
　　“倪总，今天还是……还是先谈一下公事吧，叶先生……”
　　“哦，好好好，谈公事谈公事，怎么，叶先生让你来是？”
　　“叶先生说，让我把项目书交给您先过目一下，等会有什么问题，我再当面向倪总详细说明，还有……”她踯躅着，把一个文件盒捧到倪总面前。
　　倪胖子心不在焉地接过盒子，眼睛却仍盯着谢奚葶。
　　今天是在自己的地盘，所以不急，就这么近距离的，先从从容容地好好欣赏这位罗德集团的美人秘书，然后再……
　　这么想着，心里又开始痛恨和嫉妒起叶宗明来，要说这娇滴滴的小美人儿，和姓叶的没啥瓜葛，那是打死他也不信，年纪轻轻刚毕业就成了大集团的董秘，还在这儿装清纯，背地里还不知怎么勾的人呢。
　　不过叶宗明既然让她单独来……
　　想到这儿，倪胖子不由就兴奋起来，看着这张怯弱不安的脸，虽说抹了艳红的唇，但这并不能掩饰起她有些惊惶的神情，就像一只受惊的小兔，却不得不面对猎人的魔爪。
　　锥子一样的目光在镜片后闪烁。
　　怎么，不是姓叶的就害怕了，哈哈，我可比那个阴缺鬼强啊，倪胖子心想。
　　即使隔着一段距离，倪胖子也能闻到女秘书身上那股悠悠的香气，真好闻啊。
　　那是从她身体里散发出来的气味。
　　只有叶先生知道，这个谢奚葶越是在挣扎中，身上便会愈发地散发出阵阵体香。
　　谢奚葶局促地站着，在男人的目光里不安的并拢了双腿，倪总那张黑蛤蟆似的脸，她看见就讨厌，真是又丑又贼。
　　但这个人，现在却不得不面对，而且是用这样的方式……
　　她知道，秦友德已经把具体的事情全都推给了倪总，聪明的谢奚葶也能猜到秦友德似乎在刻意回避着什么，但真的到了黑蛤蟆跟前，她却感到一种未曾有过的害怕和屈辱，牵动着下面似乎有些潮潮的。
　　“倪总，您要不要先看一下需要的收购资料。”女孩颤着声说。
　　“嗯嗯，好好，我看看……”倪胖子随口说着，推了推眼镜，打开文件盒，目光一下怔住了。
　　在文件盒里，除了厚厚一叠文件资料外，上面赫然摆了一只粉红色的东西，用一个透明塑料袋装着，里面还搁了一张手写的字条，只有四个字：欢迎使用。
　　男人疑惑地拿出粉红色的东西，上面有开关一样的调节按钮。
　　他拿着这东西正想开口询问，却发现对面的女秘书已经羞得连脖颈都红了。
　　看到男人的目光正看向自己，谢奚葶连忙挤出一个尴尬的笑容，轻轻说：
　　“倪总，这个……您可以……先看完评估报告……”她说不下去了，因为倪胖子的手指已经下意识的按下了开关。
　　一阵酥麻的感觉立即从女孩的下体传来，一袭红裙花枝乱颤。
　　倪总似乎终于发现了什么奥秘般，眼中露出了惊奇又兴奋的目光，心想这个叶宗明还真是有一套，把这种有趣的玩意儿用在这美人儿身上。
　　看着娇羞欲滴的美貌秘书，将一个旋钮往“强”的位置调去，红裙内随即传出一阵低微的嗡嗡声来。
　　无可避免的剧烈震动直钻娇热的深处，谢奚葶的腰身抽搐了几下，双腿已经站不稳了，她无奈地夹拢双腿，又控制不住屁股不停的娇颤，就在这丑男人面前失态的扭动。
　　看到谢奚葶脸上呈现出的那种泫然欲泣的表情后，男人继续将旋钮调到了最大，那种刚刚还比较轻微的嗡嗡声猛地变大起来。
　　谢奚葶下意识地拿手捂在唇间，却再也压不住口中的声音，发出了一连声儿的嘤嘤娇喘。
　　她一只手死命捂着小腹下面的地方，柳腰乱颤，两条美腿互相夹磨着，慢慢蹲了下去。
　　发现自己觊觎已久的美貌女秘书，竟然可以在自己的操控下，这样媚态百出地扭动呻吟，倪胖子兴奋的两眼冒光，就看着美人儿在他面前娇软下去，款款蹲跪在地上。
　　谢奚葶勉强抬起头来，眼神凄迷如含了一汪春水，她用满是乞求的目光仰望着男人，娇滴滴地求饶：
　　“倪……倪总，您把那个……开关……关……关掉吧……我实在受不了了……”
　　男人却戏谑地说：
　　“啊，怎么啦谢秘书，你好像很不舒服哦，这还没有跟我好好谈一下合约的内容啊？”
　　“好的倪总，您先关……关掉……那个，我会的……”
　　“可以，我就听你的吧。”倪总果然关掉了开关。
　　谢奚葶终于长长吁了口气，挣扎着从地上站起来，喘着气说：
　　“倪总，这次是…公司出具的……资产评估报告…这个矿的全部资产，有固定资产和…啊～～～不要～～～”
　　男人再次把开关悄悄打开。
　　俏艳的身体骤然僵直，强忍着下面袭来的阵阵酥麻，双手急忙扶住前面的办公桌，清丽的面孔瞬间绯红了。
　　因为挨近了，所以从谢奚葶身上飘出的幽幽体香愈加糜厚，真是令倪胖子兽性难耐。
　　可男人依然不愿放过这个玩弄美人儿的机会，便故意又问：
　　“那么红旗矿的无形资产评估有没有准备？”
　　“啊，准备……”谢奚葶的声音越来越弱，但底下的嗡嗡声却更大了。
　　“是…是…无形资产、主要就是矿产资源…评……评估……”
　　可是一边说着工作，一边忍受着要命的刺激，这种羞耻感，让谢奚葶的身体更加失去了控制，女孩还想说什么，但声音越发颤抖起来，感觉娇腻处突然紧缩了几下，一缕清亮的蜜汁，已经不听话地沿着大腿上的丝袜滑下来。
　　“…矿产评估…评…是…嗯嗯……不行了、好难受……”
　　她实在说不下去了，紧绷的脚趾在高跟鞋里绞动，圆臀来回挺翘，一根晶亮的银丝，缓缓从红裙里挂了下来，在两条玉腿间越拉越长。
　　倪胖子绕到了她身后，吊在裙下的一缕透明，被男人看个明明白白。
　　倪胖子狠狠咽了一口吐沫，再顾不上身份，肥矮的身子猛扑过去，就把挺动的裙子往上一掀……
　　啊呀，谢奚葶惊叫一声，情急之下扭着腰肢，雪白丰盈的屁股却已翻了出来。
　　一时间，美人儿春光尽泄。
　　简直太不要脸了，她连内裤都没穿，从红裙下直露出一个光溜溜的粉臀，盈盈地包在完全透明的裤袜里，闪出丝滑的光，让人忍不住就要剥开那颤动的臀肉。
　　只是从娇腻处垂落的银线，还悠悠的挂在腿间。
　　倪胖子弯下身子，手掌贴着谢奚葶的小腿肚子一路往上摸去。
　　“好滑呀，谢秘书，你可真骚，别动，让哥哥瞧瞧到底怎么回事，怎么就淌骚水儿啦……”
　　“没…没有……你别摸呀……”玉腿轻轻抬起，躲闪着，“倪…倪总，你…别这样…不要…”
　　倪胖子却用手捞起那丝银线，放在鼻尖上使劲闻了闻。
　　“你这小骚蹄子，到我这儿来就是发骚的，倒是挺能装啊，看哥哥今天怎么收拾你。”
　　说完嘿嘿笑着，冷不防抄起她弯起的一条腿来，直接搁在了面前的办公桌上。
　　小美人儿又是一声惊呼，嘴里喊着“不行…不…快放开……”一条玉腿已被胖子死死按住，身子猝然失去了平衡，任她另一条腿还在地上挣扎，身子却已伏倒在桌上。
　　一条腿上了桌，屁股还悬在桌边，那地方就完全开了。
　　谢奚葶羞得捂住了脸，鲜红的高跟鞋在桌面上拼命划动，把桌上的文件扫得一片狼藉。
　　倪胖子只顾按住那条腿不松手，红着眼直盯着小美人儿的胯下，慢慢凑了过去。
　　感觉到屁股后面传来的阵阵热气，撑在桌边的另一条腿吓得猛然蹬直，这样一来，倒把屁股抬得更高了。
　　这样的姿势实在太过不堪，包在透明裤袜里的娇处湿腻腻的，可怜地咬着一根细细的电线，就这样扭来扭去的任这黑蛤蟆观看。
　　眼镜片后的蛤蟆眼也瞪直了，他才发现在两条玉腿中央竟是一片白嫩光滑，想不到这美人儿还是个白虎。
　　原来谢奚葶露出了她被刮去阴毛的下体，那胯下早就被叶先生完全剃得干干净净，只剩下如婴儿般粉嫩的娇唇，此刻湿乎乎的和透明丝袜黏在一起。
　　好像察觉出被人看见一样，那敏感的羞处兀自翕动了几下，冷不防又有一股水儿透过薄薄的丝袜直流出来，顺着艳白的长腿蜿蜒而下。
　　“……啊、啊……倪总……不要……你快放手，放开……不行的……”
　　谢奚葶低声叫着，男人的手已摸到了大腿内侧，那条横在桌上的玉腿来回蹬踢。倪胖子边尽情玩弄着她的美腿边说：
　　“谢秘书，你就别装了，你看你都流了多少水了，我还从来没见过像你这么骚的妞儿，难道叶先生就是让你来勾引我的吗？”
　　“不…啊…我没有……勾引您，快放…放开…啊～～～”
　　“你在叶董那里是不是也这么骚？”
　　倪胖子一把将遥控器的按钮直接打在了最强档的尽头。
　　这回谢奚葶彻底说不出话来了，腰肢连连挺动，屁股向上抬起，身子就伏在办公桌上触电般抖动。
　　倪胖子扔掉了手中的遥控器，不由分说就把女孩的身子翻了过来，把她仰在桌上，趁机捉住两只纤细脚腕，倒提着把两条玉腿狠狠压向两侧，于是谢奚葶就只能大张着双腿，在一片凌乱的班台上呻吟扭动，屁股被迫抬得高高的，被死死掰开的大腿间翻出娇腻的粉唇，狼狈不堪地挤在一层水淋淋的丝袜下。
　　湿透了的肉色薄丝变得更加透明，黑蛤蟆贪婪的窥视着美人儿最私密的部位，这回他清楚地看见，她的下体是那样的艳红胀起，娇滴滴的顶着丝袜翻开来，露出里面藏着的一颗嗞嗞震动的跳蛋。
　　谢奚葶这副羞艳欲绝的耻态，简直淫到了极点，让倪胖子恨不得立刻把这个小美人儿给生吞活剥了。
　　“谢……谢秘书，你那里淌了好多骚水啊……要不，我帮你…我帮你舔了。”
　　一根手指就隔着裤袜往跳蛋上戳，两条腿更加挣扎起来。
　　“不要…别弄那里，你好变态！……啊～～～”
　　好臭，从肥厚的嘴唇中呼出的热气，带着浓重的烟臭味，直喷到她脸上。
　　谢奚葶的眼前晃动着黑蛤蟆微秃的脑门，上面闪出一层油光来，象一只布满情欲的丑陋冬瓜。
　　说着话，黑蛤蟆的脑袋已经挤进了谢奚葶的两腿间，鼻子贴紧在滑腻腻的胯下，一边拱一边嗅，湿热的气息钻入鼻腔，是青春肉体特有的微熏和少女的体香。
　　“唔，真骚啊，…这味道……”话还没有从嘴里吐干净，就觉得胸口一阵剧痛，黑蛤蟆惊讶地看见，一只穿着红色高跟鞋的修长玉腿直直伸在他面前。
　　“哎呦……你，你…你敢踢我？”
　　男人指着女孩，用一种难以置信的眼神盯着刚才还在他身下娇喘不止的美人儿，至于那条摸上去又滑又腻的软绵绵的玉腿是怎么从自己手中挣脱出来又怎么一脚踹过来的，他却完全不知道了。
　　“够了，倪总。”谢奚葶的脸依然很红，但语气很平静，也很冷。
　　“什么……你……你不是……”
　　“资料我已经送到了，”谢奚葶再次打断了他，“对不起，我要走了。”
　　“啊……哈哈，哈哈哈哈……”倪总也不愧是商场老手，在这种情况下，他并没有气急败坏，而是迅速恢复了镇静。
　　“好，果然厉害，不愧是罗德集团的人才，对了，你叫谢奚葶，对吧。”倪总看着谢奚葶：
　　“叶先生果然高明啊，原来是我玩你的，现在却变成了你在玩我了。”
　　“好啊，如果倪总是这么认为的话，”谢奚葶也旋即报以一笑，“那我们之间就算扯平了。”
　　“扯平？哈哈，恐怕不行，我不会忘记你的，哈哈哈……”镜片后的小眼睛终于闪出邪恶的光。
　　杨路静静看着缸里的这只小龟。
　　这只龟养了有些日子了，背上已经长出了绿毛。
　　谢奚葶不在的时候，唯一能给他宽慰的，便是这只小乌龟了。
　　绿毛小龟似乎也懂得杨路的心思，慢慢从水里爬出来，趴在一块石头上，伸着头无声地看着他。
　　你这小家伙，怕也是孤单太久了吧，什么时候，我再找一只来，给你做个伴儿吧。
　　杨路默默地念叨着，轻轻点了点小乌龟的脑袋。
　　发黑的麻绳在雪白的胴体上左右交错，毫不留情地勒进娇嫩的肌肤，从脖子到小腹，把娇躯分割成一块块妖异的菱形，是龟甲缚。
　　绝美的脸儿却因为害怕而扭曲，扭曲却也显出另一种别样的艳媚。
　　她的嘴巴被捏着被迫张开，叶先生就把一个滚圆的口球塞入进去，她说不出话了。
　　润艳欲滴的红唇被撑开来，眉尖儿紧蹙，圆球在口腔里滑来滑去，又吐不出来，慢慢的，清亮亮的口水，顺着口球间镂空的孔洞缓缓垂下。
　　受虐的无助感让她神色凄迷，望着叶先生，不住地扭动战栗。
　　谢奚葶是真的厌恶那个倪总，从第一眼起，不但厌恶，而且还怕。
　　怕其实也能给弱者以勇气，可是叶先生的鞭子告诉她，并没有条件可讲。
　　所以当余教授把她的双脚紧紧绑在两边的木桩上时，她只能像一只被剥光的羔羊一样，听凭主人的处置。
　　鞭稍呼啸着，完全集中在臀部和腿上，细滑如玉的美腿，片刻间便布满狰狞凸起的血痕，眼前浮出叶先生那张阴沉可怕的脸。
　　自己没有任何可解释的地方。
　　雪白的屁股挺动着，在纤细的腰肢下显得格外凸出，虽然极力地左右扭摆，却无处躲藏。
　　那两条腿早被绳子紧紧绑在两头，自然毫无挣脱的可能。
　　鞭子在皮肉上发出怕人的声响，她想忍，却根本忍不住，只有在入骨的疼痛中阵阵抽缩，扯得麻绳更深的勒进肉中，光溜溜的美腿支楞着，被分开的地方，艳唇不住地翻翕，要开始了，不行了……
　　她昂起头，泪眼朦胧地望向挥鞭人，在鞭子抽来时故意般发出娇腻诱人的喘吟哭叫。
　　你喜欢听我哭吗，喜欢听我叫吗，你喜欢看着我痛苦吧……
　　于是在这高高低低的哀鸣声中，似乎又夹杂着销魂的呻吟。
　　叶先生的鞭子，已然在女孩的灵魂上画下一道道细细的血痕。
　　后悔吗，她不知道，“千万别让我总是失望。”
　　叶先生的话像凿子一样，她从未见过他如此的狂怒，那种平静后掩藏不住的怒火，让她从心底感到害怕。
　　但这一次，她没有求饶。
　　打我吧，如果非要打我的话，那就狠狠打我……
　　可怜的谢奚葶咬着口球，身子像被拉开的白蛇一样扭动，叶先生的鞭子也像蛇一样毒辣。
　　疼痛，在达到一定程度后，竟然产生了异样的兴奋，那是一种如电击般的麻痹，渐渐让她感觉浮在了空中，像一片轻飘飘的羽毛，被风刮得荡来荡去，却落不了地。
　　整个下半身就像在着火一样，牵着两条修艳的玉腿，不听控制的颤抖抽缩。
　　纤巧的足弓再一次踮起，蜷紧的脚趾头在地上急急滑动着，那种麻痹般的电流骤然击穿了小腹，就在鞭子扫过大腿时，小美人儿猛的眼前发黑，娇颤一声，红肿的屁股间就喷下一片蜜液。
　　呜呜呜～～～只觉得热乎乎的水流一阵阵从下面滚出，收不住淌了一地，空气中立即弥漫起一股奇特的气味。
　　“那人像个蛤蟆精”，清丽的脸扬起来，任凭泪水流淌。
　　她甚至想说“只要不是那个倪总……干什么，我都愿意的。”
　　可她明白叶先生绝不会容忍对他的违拗，主人不在乎自己的感受。
　　这比鞭笞还要让她痛苦和委屈，她也不知道是为什么，是因为叶先生要把自己送给倪总吗？
　　那个黑蛤蟆肯定是个变态，她凭感觉就能知道，甚至于说，哪怕让她去陪秦友德，也比把自己送给那个蛤蟆精好。
　　湿淋淋的双腿还在抖动，她忍不住又想到了杨路，内心更感到悲哀，是啊，你心爱的女孩要去送给蛤蟆精了，可是不知为什么，却对面前的男人恨不起来，以至那张痴艳的脸上充满了绝望。

第10章
　　梦具有一种荒诞的真实性，而真实却比梦境还要荒诞。
　　杨路此刻已不记得，这到底是梦，还是曾经的现实。
　　每次短暂的见面后，又是长久的分离。
　　而闭上眼，总恍惚看见，昏黄灯光下，她未施粉黛的脸，映在镜中，焕发淡白的月亮般的颜色。
　　他从背后抱住了女孩，贴紧她，看着她镜中的脸庞，竟分不清这究竟是梦还是现实，只觉得在此刻，两个人的心也是紧紧贴在一起。
　　他只愿意相信，她还是那个他熟悉的谢奚葶，而不是令他陌生的、罗德集团的女秘书。
　　因此，此时此刻，他只想静静地感受这份彼此间的拥有。
　　闭上眼，呼吸着女孩发间好闻的香气，心里忽然想到，前不久，他爸爸参加省发改委会议的时候，听说的和罗德集团有关的收购案，说这次罗德的手笔很大，还说起了小谢，说她现在到了罗德总部了，神色间却有些欲言又止，似乎是听到了什么风议。
　　杨路没有去问，他只想好好地爱这个女孩，抱着她，保护她，毫无保留的信任她。
　　他隐隐间觉得，在她温柔的目光里，藏着深深的不舍和难言的哀愁。
　　见面的时候越来越少，片刻的欢愉就变得愈加珍贵。
　　镜中的女孩轻轻地笑了，仿佛知道他心中所想。
　　这笑容，如冰雪乍裂的春河，两点漆黑的眸子，透过镜子深深凝视着自己，那样的笑容，既温暖，又有些惨淡。
　　杨路的父亲已经正式任职市发改委主任，去掉了副字。而这背后的力量，已然将她压得粉身碎骨。
　　自然，这些关于谢奚葶的风议也传进了罗德制药。
　　公司财务科里，连老好人约翰李都感到这个女孩恐怕不简单。
　　也难怪，这个不久前刚来实习的小姑娘，现在居然成了集团总部的董秘，这可比他们这些卖力干活的老员工强太多了。
　　这回，谢奚葶和万总到罗德制药来，还是为了收购资金的事情。
　　这是叶先生一再关心的重点工作，谁也不敢怠慢。
　　据说，集团已经和金源那边谈得差不多了，因此矿山的收购也已经刻不容缓。
　　天气渐渐转凉，罗德制药的员工都换上了秋季套装。
　　财务室的小胡和小韩看见，谢奚葶也换上了集团总部那种深灰色的秋季套装。
　　量身定制的套裙剪裁合体，恰好展现出袅娜的曲线，那种优雅中的性感，完全是大公司的精致OL。
　　特别是两条白滑的玉腿，在透明丝袜的包裹下细腻晶莹，泛出绸缎般的光泽，就是绷在套裙下的翘臀，却有些扭摆的过分。
　　不知是因为走得急了，还是怎么回事，她的脸色有些苍白，好像在微微喘息。
　　约翰李看见万爱民来了，连忙迎上来，又对谢奚葶客气地说，谢小姐现在是董秘啦，祝贺祝贺。
　　这时田华也从办公室走出来，看看万爱民，说万总来的真快。
　　小韩和小胡两个，就只顾偷偷盯着谢奚葶两条白亮亮的美腿，口水直流，琢磨起冷美人去了集团总部，倒是愈发楚楚动人了。
　　只是那张妆容精致的脸，还是冷若冰霜，竟然看都没看他们一眼。
　　两个人偷瞄着谢奚葶的背影，瞧着细腰下丰盈欲滴的翘臀，这脑子里就转开了花。
　　但他们哪里能想到，这冷美人裙子里的秘密，实在已经超出了他们的想象。
　　只有田华觉察出，谢奚葶一旦走起路来，屁股就扭得有些夸张，怪里怪气的，不知在卖的什么骚。
　　做为女人，在田华的眼里，这个谢奚葶，怎么看怎么骚情，别看外表像个清纯玉女似的，背地里还不知怎么勾人呢。
　　田华想，这小妖精倒是没进集团的财务部，应该和老万没什么事儿，难不成，是搭上了董事长，还是跟什么大领导有了瓜葛？
　　因为她也听说了，这个小骚货有一次，还和省里的明书记跳了舞。
　　不过现在田华见了谢奚葶，也只能客客气气的，没了往日那种高高在上的派头。
　　等谢奚葶他们都进了会议室，财务室里便议论开了。小韩就低声问小胡，有没有听说，这个冷美人现在谈了一个省城的施公子。
　　“哪个，什么施公子？”
　　“你不知道？也是集团总部的，他爸好像是市委秘书长。”
　　“真的假的，总部的，没听说呀……”
　　“好像叫施晨吧，集团最年轻的主管，他爸可是省城的大领导……”
　　“不是吧，我怎么听说她有男朋友啊，也是个公子哥，老爸听说是发改委的什么主任。”
　　“那就不知道了，可能早就不谈了吧，现在的人多现实啊，在咱们这儿实习了几个月，突然就到了省城，再说那个施公子家老头的官不比发改委主任大，省城的市委常委，她一个刚毕业的小丫头，能在总部做董秘，你说凭什么？”
　　小胡点点头，面带不忿地嘟哝着：
　　“哎呀，反正这种美女，我们是沾不上边喽，没有好爸爸……”
　　“别说那么多，阶层、阶层问题，……”
　　“哎哎，你看你看，”小胡朝谢奚葶离开的方向挤挤眼，对小韩说：
　　“你没发现她屁股今天特别翘，还一扭一扭的？”
　　“你别说，胸好像也比以前挺了……”
　　这时约翰李走过来，说你们两个瞎议论啥呢。
　　小韩就说：“今天大美女回来视察工作，李主管有什么感想吗？”
　　约翰李叹了口气，说：“什么大美女不大美女的，你小子懂什么，大美女也不是那么好当的。” 说完摇摇头，就要走。
　　小韩笑笑说：“主管现在说话挺深的啊。”
　　约翰李回过头：“深？深什么呀，人家小谢现在在省城，听说没，那个柳宸，还专门为她画了一幅画呢，题目叫……叫什么青蛇。”
　　“柳宸，哪个柳宸啊？”小胡问。
　　“柳宸都不知道，省里的大画家，别成天就会算账。”
　　“画的是小谢，那怎么叫青蛇？”小韩也很好奇的问。
　　“艺术创作嘛，谁知道为啥叫青蛇，据说这幅画也没几个人看过，我也是听一个朋友提的，嘿嘿，神秘……”
　　约翰李说完怔怔地看着会议室的方向，不知在想些什么。
　　而小胡和小韩两个，却被这所谓的神秘给弄得神不守舍起来，青蛇…
　　冷美人儿……
　　对于小胡和小韩来说，那个刚来实习的漂亮女生，那个曾经穿着衬衫牛仔裤的清纯女孩，已然芳华吐艳而高不可攀了。
　　会议室里，人已经都到齐了。万爱民指指旁边的座位，示意谢奚葶快坐下，说咱们就抓紧时间开始吧。
　　坐下，但是她能坐下吗？
　　裙子里的东西，早已让她坐立难安，如果一旦坐下去，那东西岂不要……
　　她只能压住心底的一声吟哦，慢慢地往下坐去。
　　不行，太深了，女秘书只能被迫抬着屁股，暗暗悬浮在座位上。
　　会上讨论的还是收购资金问题，罗德制药的总经理表示目前财务状况正常，田华又提到了上次发生的资金风波，却被万爱民出言打断，只让她报告制药公司的资金准备情况，还有税务审计的事情。
　　“绝对不能出一点差错。”万爱民挥了一下手，低声强调说，怎么走账你们再考虑一下。
　　万爱民转过头看看谢奚葶，女秘书正低头盯着面前的会议记录，脸上却是红一阵白一阵，时不时浮出一抹潮红，就像在憋尿一样，握着笔的手指因用力而轻轻颤抖。
　　“咦，怎么了，不舒服？”万爱民小声的问。
　　“没……没什么。”谢奚葶连忙摇摇头。
　　“那好，下面呢，请集团的董秘谢小姐再把这次收购的进展情况，向在座的各位通报一下，”万爱民神情严肃：“这是集团的大事，也是董事长现在最关心的事，所以呢，这次红旗矿的股权转让金务必及时到位，谁要是在这个上面再出什么纰漏，别说我万爱民到时候保不了你。”
　　说完看看田华，又对谢奚葶说：“小谢，你讲讲吧。”
　　田华心想这老万什么意思，资金的事难道是我们财务上出的纰漏吗，集团要查，突然又不让查，而且上次她就觉着这事儿有些蹊跷，感觉跟这个小丫头有点关系。
　　这么想着，就一百个不高兴地看着对面的谢奚葶，这么一看，真就看出了问题。
　　对于田华来说，她一直对这个谢奚葶的来路心存疑虑，而且一看见谢奚葶坐在万爱民旁边，她就浑身不爽，别是老万真被这小妖精勾住了吧。
　　田华察觉出谢奚葶今天的心思根本不在会上。
　　田华不知道别人有没有看出来，但这小骚狐的模样就像吃了春药似的，虽然一直没说话，但坐在那儿骚里骚气，眼睛还水汪汪的。
　　她又想起来，今天谢奚葶来的时候，走路也是屁股一扭一扭的，当时就觉得这小骚货哪里怪怪的，脸上透出一股子媚样。
　　相由心生，在田华看来，这就是闷骚。
　　特殊材料制成的东西，遇水就会膨胀，现在已经变得极粗，把下面整个儿填满了，凹凸的表面挤开湿腻，像怪物的触手。
　　女孩心里喊着不要，却只能直挺挺端坐着，任凭怪物一点点往里钻入。
　　摇摇欲坠的娇躯无力的插在异物上，圆滚滚的屁股痛苦地悬着，腿根发麻。
　　感觉已经戳到了很深的地方，剩下的一截，便在她臀缝儿里夹着，活生生把美人儿半顶在那儿。
　　“小谢？”万爱民疑惑地看着谢奚葶，“你把收购的情况说一说吧？”
　　“哦，好…好的万总。”
　　她努力平静着语调，把两条美腿紧紧夹拢，会议桌下，细细的高跟鞋在地上瑟瑟颤抖。
　　她感到胯下火辣辣的，却不得不开始发言。
　　谁会想到，优雅冷艳的美貌董秘，其实正玉瓶倒插柳般悬着屁股，苦苦支撑着身体的重量，可裙内的异物仍在缓缓膨胀，无力抗争的娇处戳在异物上，被撑得不住抽缩。
　　“集团目前……目前已经和红旗矿的股东达成了股权收购协议，嗯……我们这次是收购对方百分之八十五的股权，所以……”她又停了一会儿，僵直地低着头，嘴唇咬紧，粉面赤红如潮。
　　隐秘而残忍的蹂躏，使敏感异常的身体几乎失控，背后冒出了冷汗。
　　小腹下涨满了快要泛滥的液汁，想要流出来，却得不到宣泄的出口。
　　因为那东西吸入的水分越多便越粗大，把小美人儿的下身堵得严严实实的，憋得她浑身发软，却一滴也漏不出来。
　　“嗯？怎么啦，小谢？”感觉到异样的万爱民问她。
　　“没…没什么，我没事。”
　　刚刚发言到一半，就在会议室的桌下，她竟然经历了一次强烈的高潮。
　　她深深吸了口气，浑身娇软，勉强提了提臀部，忍不住胯下又是一阵无声的娇颤。
　　这东西的厉害之处就在于能把下面的口儿完全的封住，她现在才发现，想排却排不出来，欲泄而不能的感觉，简直让人抓狂，这让她一直处于崩溃的边缘却又始终无法宣泄。
　　两条裹着丝袜的玉腿相互摩擦，暗自强忍着裙内的煎熬，裙下的娇唇已被顶得凹陷进去，正一阵阵痉挛般的抽搐。
　　“……关于红旗矿的股权价值，主要取决于…取决于矿产资源评估…评估的结果，金源集团已经在安排实地勘察和…和…预估……”
　　坐立难安的女秘书尽力夹腿端坐着，只是暗暗把屁股抬着，生怕轻轻一动就会彻底崩溃，时间一长，鬓间就渗出了细细的汗。
　　大家还在听她的发言，可胯下的煎熬却越来越无法忍受。
　　她没想到放进去的东西能变得这么大，感觉要被撑裂了。
　　她不敢去看其他人，只有一声不吭的忍着，任凭腹股间一波波持续的媚潮翻涌，眼神渐渐迷离，娇怜的花芯突颤不止，脸上红一阵白一阵。
　　田华瞧见谢奚葶的眼睛都要滴出水儿来了，心想这小妖精又在发什么骚。
　　这女人哪里知道，女秘书的屁股里死死顶着一具不断变大的怪物，换做是她，怕是早就叫出声来了。
　　如坐针毡的谢奚葶，还是感觉了到众人的目光，那种巨大的羞耻感，让她几乎晕厥，浑身滚过一阵阵冷战。
　　尽管极力控制着，但女秘书说话时的语速却越来越慢。
　　这些人的眼睛，或是疑惑、或是好奇、或是……
　　就如同一盏盏小灯照过来，灯光能穿过桌面，还能透过自己的衣裙，照出她裙下的秘密，甚至连撑开的肉缝儿都被瞧得清清楚楚……
　　血液透过白皙的面颊涌上来，清艳的脸儿粉红一片。
　　实在太淫荡了，全被看光了，羞媚至极的美人儿拼命夹紧双腿，好像这样就可以躲开那些灼烈的目光一样。
　　不能看啊……
　　啊……
　　那里好像要失控了。
　　优雅端坐的美貌董秘，正在座椅上绝望地下沉，好深！
　　仅仅靠双腿已经要支持不住了，她挺直腰身，把屁股尽量后抬，手臂撑在桌上，可就算保持这样的姿势，她仍感觉到自己的子宫口快要被顶爆了。
　　这些人仿佛已经把自己看穿了一样。
　　不行啊，还在开会呢，可你们难道没看出来我快要死了吗，下面好难受，又要高潮了。
　　谢奚葶连忙假装在翻看笔记，臀部却兀自翻抖着，被迫吞进深深插入的异物，可怜又忍不住开始了一阵一阵的剧烈痉挛……
　　“下一步，我们在等待金源集团那边……我们和对方负责收购的倪总初步谈了矿产资源整合的方案……”她有些语无伦次了，目光涣散，恍惚中，眼前竟出现了倪胖子那张丑陋的蛤蟆脸，黑蛤蟆正瞪着眼，狞笑着看自己受刑般顶起的样子，渐渐的，会议室里的所有人，还有黑蛤蟆、还有万爱民、甚至还有小胡和小韩……
　　所有这些人的脑袋都围了过来，也完全了解般嬉笑着，评论着，或是死死盯着被巨物顶开的屁股……
　　她防不住这些目光，只觉得下面愈发滚烫，仿佛有人握住那截东西拼命转动着，从裙下往她肉里顶，狠狠捣在了羞腻的花芯上。
　　啊~~已经顶到头了！
　　小美人儿猛然一颤，像过了电一样，胯间骤然咬紧了粗长的怪物，里面的肉壁噗噗跳动。
　　天呐！
　　女孩在心里喊着不要，可抵不住一波波可怕的痉挛，耻肉层层卷缩，霎那间疾涌出一片痴液，如果不是被堵着，她恐怕早就淌了一地了。
　　然而失控的热流却无处可泄，随着娇躯的剧烈抽缩，反被喷进腻肉深处。
　　滚滚热液一齐冲进了肚子，倒喷引发的强烈刺激让谢奚葶差点儿叫出声来，浑身像被抽了筋一样，人就在椅子上丢了魂似的悸颤，美目连连翻白，浑身一软，屁股已无力的坐了下去。
　　“我没这么淫荡…我不是这样的…我不是……”，但心底的呼喊却被某种异样的兴奋淹没了，夹拢的美腿悄悄分开。
　　“你们……你们不是都喜欢偷偷看我嘛，想看就看吧，给你们看个够……最好撅在桌上…给你们…都来看看我下面的骚样吧……给你们看吧……”在耻辱的酥媚中，桌下的玉臀辗转扭动，整条巨物就这样被她自己完全坐进了体内。
　　令秦友德百思不得其解的那个好看的姐姐，直到昨天才从文文嘴里知道，居然是小谢。
　　这小谢倒是长得好看，难道我的傻儿子，懂得人事儿了？
　　老秦不知是该喜还是悲，咂摸着嘴巴，寻思这难道也是柳宸教画教出来的，儿子也开了窍了？
　　其实文文也快到青春期了，老秦想。
　　白昼如夜，窗外黑压压的乌云盖住了天际。柳宸并不在，只有文文。
　　那只高跟鞋还留在地上，包在透明丝袜尖儿里的脚趾，尖笋般拢在一处，却粒粒饱满圆润，像是白嫩晶莹的蚕豆。
　　脚趾头儿动了动，文文的小肚子下就像着了火一样，慌慌得难受。
　　这傻子就坐在地上，画她的脚，完全忽视了那条丝光闪闪的修长玉腿。
　　那条腿儿动了动，腰肢略微一摆，文文的小腹又热了一下。
　　他也不明白这是怎么了，就觉得浑身难受得要命，却找不到法子解决。
　　就从地上爬过去，一把捧起谢奚葶的脚，也不知该怎么办。
　　就在这时，窗外突然打了个雳闪，接着就是一声炸雷。
　　傻子吓了一跳，那闪电把窗户照得忽明忽暗，阵阵惊雷滚滚。
　　文文就突然抱着谢奚葶的脚不放，嘴唇哆哆嗦嗦的，模糊不清地嚷着：
　　“怕…怕……我怕……”嘴里的一丝口水就淌下，正落在腻腻的脚背上。
　　谢奚葶瞅着这个傻子，皱起眉看看自己脚上的口水，却又好心的轻声安慰他说：
　　“文文不怕啊，乖，有姐姐在，不怕不怕，这是打雷，知道吗，是自然现象。”
　　“好看姐姐，你看，有…怪物……在那！”文文用手一指窗外，谢奚葶往外看去，原来是对面楼房上的两盏红灯，在黑暗中一闪一闪的。
　　“没事没事，那不是怪物，是灯，文文不怕啊，姐姐陪着你，乖，去画画吧。”女孩又柔声安抚着傻子。
　　傻子便把她的脚搁在一个方方的石膏模型上，又爬回去，认真画起来。画纸上只有铅笔涂描的女性的纤足，画得还真不错。
　　谢奚葶展着长腿坐在那，无聊地看着这傻小子一笔一笔画自己的脚，闪电不时把她的脸映得如雪一般白。
　　她知道文文喜欢叫自己好看的姐姐，女孩从小就知道自己长得美，不过心想连这个傻子也知道好看的话，看来自己确实是好看的。
　　但是，如果长得太好看了，就一定是幸福的吗。
　　自从柳宸为她画了那副题为青蛇的画儿，她就成了文文的专用模特儿。
　　一会儿画个眼睛，一会儿画个手指，按照柳宸的说法，说她长得很标准。
　　但也只有跟这个傻子在一块儿，女孩才能得到一些安全感吧。
　　可是那个画家，她不喜欢。
　　因为柳宸把自己画得太艳了，根本不像自己，倒像专门勾人的妖精。
　　可是叶先生喜欢这画儿，所以这画儿就挂在叶先生的那间房中，每次叶先生都喜欢在这幅画前，把人家弄得死去活来。
　　这么想着，就觉得耳根发热，屁股悄悄扭动了一下，竟感觉底下隐隐有些湿了。
　　她突然红着脸问文文：
　　“文文，你说姐姐好看不？”
　　“啊……”文文抬起头来，傻乎乎地望着脸色羞艳的谢奚葶，两只斜吊的小眼睛直勾勾看着她，不知在想什么。
　　“你快说，姐姐好不好看，嗯？”谢奚葶故意撅起嘴，装作生气的样子。
　　“好…好看，姐姐好看，……”文文好像很怕她生气一样，忙不迭地点头。
　　“那你说说看，姐姐什么地方好看？”女孩又问傻子。
　　文文抓了抓头，傻愣愣地想了半天，才口齿不清地嘟噜着：“文文看见姐姐就难受，姐姐好看起来，文文每天都想画姐姐的脚。”
　　谢奚葶扑哧一下笑了，说姐姐的脚这么好看吗，说着竟抬起一条腿来，弯起脚尖儿在文文眼前摇晃。
　　晶莹白亮的丝袜长腿，如同艳蛇一样，玉嫩的趾尖儿在肉色的透明下蜷动。
　　傻子望着眼前画动的纤纤玉足，眼神乜斜，嘴里一个劲嘟囔着难受，痴肥的身子扭来扭去。
　　“为什么要难受啊？告诉姐姐好不好？”谢奚葶轻声问。
　　文文比比划划，说他就是喜欢画姐姐好看的脚，但是画着画着就难受，不知道是什么原因。
　　“那你哪里难受呀，告诉姐姐好不好？”谢奚葶温柔地细声问，“姐姐看能不能帮你。”
　　“这里难受，”文文指了指肚子，画了个圈，又似乎不好意思一样地指了指裤裆，“这里也难受。”
　　谢奚葶的脸腾得红了，作势要骂，狠狠瞪了傻子一眼，却弯起那条玉腿，抬着脚尖，轻轻点在傻小子的裤裆上，傻子浑身激灵了一下，脚下那层布里竟是硬邦邦的了。
　　文文瞧着这只好看的脚踩在自己身上，一脸迷茫，接着便感觉浑身难受得要命，又不知该怎么办，急得都要哭了，蠢笨的嘴巴张了张，什么话也没说出来，倒从嘴里流下了一条口水，滴滴洒洒的落在谢奚葶的脚背上，弄湿了丝袜。
　　脚儿缩了缩，口水把丝袜弄湿了，变得更加透明，也更加诱人。脚尖儿又探回去，在傻子的裤裆里一蹂，就踩在硬硬的东西上。
　　“是这里难受吗？”女孩腻声问。
　　傻子不知所以地点点头。
　　“那……姐姐帮你好不好，你把……把裤子脱下来。”谢奚葶的声音越说越轻，自己也羞红了脸，却把两条腿儿都伸了过去。
　　文文就听话的把裤子往下一扒，肥胖胖的小肚子下毛还没长，倒撅出一根直挺挺的肉棍儿，看这尺寸还不小。
　　两只软糯柔滑的丝足便慢慢地靠上去，裹住文文的命根子。
　　傻子低头看着好看姐姐用脚把自己尿尿的东西夹起，不知道好看的姐姐这是要干嘛，只觉得那地方被弄得又痒又胀，动也不敢动一下，憋得更难受了。
　　足尖儿轻轻一踩，傻子就口歪眼斜，发出嚯嚯的呻吟。
　　谢奚葶却把被口水弄湿的脚背举起，拿另一只脚掌合上去，来回搓动，弄得两只丝足愈发透湿如玉，沾满了傻子的口水。
　　温热软腻的脚心，又擒住变粗的肉虫，用足底滑腻腻的丝袜摩挲揉弄。
　　“舒服吗，嗯？”好看的姐姐也红着脸儿，声音说不出的甜腻温柔。
　　“……舒…舒……不舒服，文文想尿尿……”傻子似乎要哭了，摇头晃脑不知在哼哼什么。
　　谢奚葶的脸上就火辣辣的，玉趾如钩，从脚心传来硬热的触感，那东西好像又变大了。
　　“你想尿尿吗，想尿尿就尿吧，姐姐……唔……姐姐不嫌你脏……”谢奚葶一边媚声说着，一边暗暗加快了动作，灵活的小脚来回搓弄着，绷在丝袜里的脚尖儿在硬硬的根儿上款款勾动，口中就发出了轻轻的娇喘。
　　文文叉着腿坐在地上，任凭小鸡鸡裹在好看姐姐的双脚间踩弄，小脚很柔软，却又滑又紧，就觉得下面一阵阵发急，越来越热越来越疼，感到要撒尿却撒不出来一样的难受，急忙忙中突然用手抓住了一对纤纤足腕，两只斜眼渐渐翻白，嘴里呼哧呼哧的喘着粗气。
　　外面终于下起瓢泼般的雨。
　　大雨滂沱中，窗外冷不防响起一个炸雷，把两个人都吓了一跳，谢奚葶的脚被傻子抓得有点疼，想要抽回，却突然感觉脚底下一跳一跳的，低头看去，发现傻子浑身乱抖，小鸡鸡的前端已经喷出许多污秽的白液来，黏黏的糊得她满脚都是。
　　到了这个时候，大四的学生们都纷纷开始找工作了，校园里的恋人们，也就快到分别的时刻了。
　　为了各自的美好前程，一场场风花雪月的恋情在毕业后烟消云散。
　　杨路从没想过分手这两个字，他要把谢奚葶娶回家，然后过上一辈子，每天看着她笑，哄她开心，不让她受一点点委屈。
　　虽然他还不知道，女孩为他的家庭，所付出的可怕代价。
　　“叔叔好。”谢奚葶看着杨路的爸爸，笑盈盈地说。
　　“哦，小谢来了啊，进来吧。” 杨主任客气地说，但却神色冷淡，没有了往日的热情。
　　“阿姨好。”
　　“哎呀，小谢可是好久没有到家里来了，是不是工作太忙了呀？” 杨路的妈妈从房间走出来，仔细看着谢奚葶，说：
　　“小谢最近真是越变越漂亮了呀，”她笑眯眯地夸着，眼神却怪怪的。
　　其实，他们两个在家里经常议论的话，杨路都听见了，这时就觉得很烦，便说：
　　“妈，你还是忙你的去吧，小谢又不是第一次见。”
　　“小路，小谢难得来家里一次，妈还想跟她聊聊呢，”杨路的妈妈转脸问谢奚葶：
　　“小谢呀，听说你在罗德集团已经是高管了…呃…在省城也不容易的哦，一定很忙吧，听小路说你现在也难得回来了。”
　　“阿姨，我哪里算什么高管呀，就是做见习董秘。”谢奚葶解释说：“不过平时是挺忙的。”
　　“哦，是见习啊，不过你能从市里一下跳到集团去，也真是优秀呢，已经有了这么好的起点了，我们家小路到现在还在家，他说他也想去省城发展呢，到时候你们倒是可以一齐努力努力了。”
　　“小路也很优秀的，阿姨你不用急，其实，省城也没那么好的，我也是因为……嗯，因为集团领导把我调过去的。”
　　谢奚葶一时不知该怎么说，她看看杨路。
　　杨路皱着眉头说：
　　“妈，我也没说要去省城吧，说不定小谢还会回来呢。”
　　杨主任坐在客厅沙发上一直在看报纸，没有搭言。
　　“能回来最好，”杨路妈妈不理儿子，有些犹豫地放低了声音说：
　　“小谢呀，阿姨呢就是听说，听说啊，省里有些事儿，比较复杂，你一个小姑娘，在那种环境里，自己要当心哦，你看你从学校刚一实习，就到了罗德集团，现在又是董秘吧，不管是不是高管，阿姨觉得呢，只要把工作平时做好了就行了，其他有些事情嘛，能不参加就不参加，外面现在复杂的很，小姑娘不要弄得风言风语的，什么画画的啦……”
　　杨主任在旁边突然咳嗽了一声，把报纸哗啦一抖。
　　杨路妈妈停了一下，还是又说：
　　“老头子啊，杨路的事你也不张罗张罗，毕了业就这么在家呀，人家小谢要看不上你儿子唻。”
　　“妈，你今天怎么啦，去问问阿姨饭烧好了没有好不好？”杨路歉意地看看谢奚葶。
　　“阿姨，那个……我知道，我会注意的。”谢奚葶也笑着说，心里却难过极了。
　　“哎，阿姨也是希望……对了，小谢，你一个人在省城，又这么优秀，长得又漂亮，会不会有人给你介绍对象啊？”
　　“啊……没有啊，”谢奚葶睁大了眼睛，感觉杨阿姨今天说的话总是别有用意，好像在探她的话似的，难道他们……
　　女孩勉强笑了笑，说：“就算有介绍的也没用啊，我就说我有男朋友了。”
　　“你要是在本地嘛，老头子在市里好歹也能帮帮忙，其实也挺好的，现在到了省城，他也帮不上多大忙了，你一切要靠自己了，所以不能太招摇了，阿姨就怕你被坏人骗了。”
　　“嗯，谢谢阿姨，我晓得。”
　　谢奚葶勉强笑着。
　　可什么叫太招摇了呢，今天杨阿姨说的话让女孩有些疑惑，别是杨路的家人听到些什么了吧，女孩的心里五味杂陈起来。
　　但杨阿姨那张关切的脸庞，又让她感到些许的温暖，又有些心酸，心想自己到底要瞒到什么时候呢。
　　她还发现，杨路的爸爸一直没怎么说话。
　　在杨路家里吃过饭，杨路就拉着谢奚葶出了门。
　　好久没在一起散步了，两个人依偎着，仿佛又回到了大学的校园。
　　城市里的霓虹灯开始闪烁，光怪陆离的背后，却不知藏着多少黑暗和悲伤。
　　只有夜晚的风是干净的，轻柔地拂起女孩的长发，飘来她身上淡淡的香气。杨路握住女孩的手，掌心里柔柔的，指尖却有些凉。
　　“你说，人活着是为了什么？”谢奚葶突然问他。
　　“活着……”杨路想了想，说：“大概是为了未来更好地活着吧，怎么忽然想起来问这个？”
　　“未来，那你相信未来吗？”女孩又问。
　　“相信吧，未来应该和我们现在不一样。”杨路看着远处，把女孩的手握得更紧了。
　　“哪儿不一样呢，会好还是……会坏？”女孩的声音很轻。
　　“不知道，但无论好坏，人总得相信未来才行，”杨路认真地说：“不然，你说，人活着又是为了什么呢？”
　　“可如果活得太痛苦了，该怎么办呢？”女孩看着杨路，明亮的眸子似乎在瞬间黯淡了。
　　“怎么会这么问，是不是发生什么事了？”
　　杨路停住脚步，看着女孩，似乎想从她的眼睛里读出什么来。
　　她那双眼睛黑闪闪的，幽深如夜空中的星星，而他却不知道，在这纤弱的身体上，究竟要承载多少屈辱和无奈。
　　人活着，究竟是为了什么呢。
　　是为了明天更好地生活，为了心爱的人，还是为了某种冥冥中早已注定的命运。
　　那么，命运，又是什么呢。
　　如果是注定失去了自我的命运，还能有未来吗……
　　她感觉到胸前隐隐的胀痛，乳头又悄悄的硬起来了，顶在衣服里摩擦着，像两粒小殷桃。
　　杨路没有再回答她的问题，只是用一种最温柔的眼神看着她。
　　发生了什么事呢，身体的变化越来越明显，难道你没有发现吗，没发现我变得更漂亮了吗，变得更娇艳了吗，变得更鼓翘了吗。
　　她不要这种令人羞愧的、淫荡的、纯属肉体诱惑的变化，可是又能怎么办呢，主人注射的药物让自己的身体无法控制的敏感和……
　　需要。
　　这种药物俗称空孕催乳剂。
　　自从叶先生给她注射开始，谢奚葶的身体就一天天变得愈发敏感。
　　经过严格计算的药量，让女孩的胸部明显变大，高高耸起的乳房已经像怀孕的妇女一样鼓胀胀的，甚至开始充盈奶水，涨得她又疼又难受。
　　原本白皙的皮肤，却更加滑软娇嫩，滑腻如雪白的奶冻。
　　而更可怕的，则是内在体质的变化。
　　只有她自己知道，身子敏感得仿佛不能碰一样，哪怕些许的刺激，都叫她受不了，那种欺心蚀骨的耻欲，反复折磨着美人儿已极度脆弱的神经，更逐渐吞噬了她仅剩的一点廉耻和自尊。
　　肉体无法言述的满胀，让她在羞耻中煎熬着，总是陷入媚潮中难以自拔。
　　没有人能抵御住这种痴幻的折磨，因而，那张清丽如雪的脸儿，也就总会浮现出恼人的媚艳来。
　　柳宸笔下的谢奚葶，如水妖般披着一头绿色的长发，尖俏的下巴扬起来，神情似羞似嗔似怨。
　　而画得最为传神的，却是那张略带忧郁的脸儿，嵌着两颗乌闪闪的黑眸。
　　画中的美人如仙子，又如妖魅，她手捧一颗明珠，像在祭奉着什么一样，神态娇媚如生。
　　只是胸部被画得过于的饱满，但最奇的是她的下肢竟被画成一条弯曲的鱼尾。
　　这是把谢奚葶画做了一个美艳的鲛人。
　　叶先生独自站在画前，一根金色的链子在手里把玩着。
　　秦友德这老狐狸，那天居然叫驾驶员上来送人，难怪你到老却生下个怪胎，还当成宝贝一样。
　　男人的眼睛半眯起来，阴沉沉地看着画中的美人儿，这个贱奴！
　　他还记得那个老秦的驾驶员，叫陈大军。
　　叶先生的眉头渐渐皱起来，老余头，黑子的事儿早就办了，可你让我失望呀，说是个熟奴，恐怕不能再指望你啦……
　　时间不等人啊，叶先生深深吐出一口气。
　　这个倪胖子，男人忽然鄙夷地笑了，嘴馋吃不到肉，可这贱奴居然说害怕他，他怕老秦啊！
　　手指捏着金链的一节。
　　柳宸刚走，据说文文现在喜欢画她的脚，这傻东西。
　　她的脚是不错，很骚是吧，所以在这幅画儿上，她没有脚。
　　对了，这怪胎还挺喜欢她的，金色的锁链从叶先生手里缓缓滑落，挂在锁链下的红色项圈晃动起来。

第11章
　　黑色的奥迪行驶在公路上。谢奚葶一个人孤零零坐在后排的座位，大腿隔着一层薄薄的丝袜，随着车辆的轻微震动与真皮座椅摩擦着。
　　文文又闹着要画画儿，说是要画好看的姐姐。
　　秦友德没办法，而柳宸最近又采风去了，打电话来说文文最近进步很大，可以让小孩子自己发挥了，然后就说了一堆他听不懂的理论。
　　谁让他老秦就这一个宝贝儿子呢，只得给叶总打电话。
　　谢奚葶可没想到来接自己的竟是陈大军，偏偏老秦是不会随便换驾驶员的。
　　女孩的眼睛不知该往哪儿看了，低着头逃也似的钻进了车里，带起一阵幽香。
　　陈大军的心忽地一下，就有些慌神。
　　这个曾给他致命诱惑的绝色佳人，如同一场疯狂的春梦，让他一直不敢相信那天的事是真的。
　　然而，楚楚动人的女秘书确实从罗德集团的大楼里走下来了，她穿着一袭湖蓝色的风衣，精致优雅。
　　陈大军没有想过还能再见到这个梦幻般的美人儿。
　　后来陈大军也悄悄打听了，听说还是个冷美人，让人不敢奢望。
　　但男人知道，她在床上简直像个天生挨操的婊子，都骚到骨子里去了，别说他陈大军，是个男人都得被她勾上床去，骚得他几个月都没碰老婆。
　　他怎么也想不通，这样大集团的美女董秘，怎么会跟自己那个了，难道真的是因为她那天醉了才……只能说自己白吃了一次人参果。
　　他没敢告诉老板，无论如何，这辈子有那一次也他娘值了。
　　那张脸明艳如画，却连一眼都没瞧他，他只瞥见从风衣下露出来的优美小腿，一闪，便缩进了车里。
　　小腿上裹着诱人的黑色丝袜，陈大军的脑子里，便又浮出那条又直又长的白滑玉腿，在他怀里疯狂地颤抖……
　　明眸看着窗外。
　　天色忽然暗了下来，乌云滚滚。
　　不一会儿，爆豆般的雨点砸了下来，瞬间便大雨滂沱，天地间一片昏暗。
　　黑色的轿车在大雨中疾驰，又是个雨天。
　　谢奚葶不由缩紧了身子，手指把那件湖蓝色的风衣紧紧扣着，仿佛要把全身都缩进衣服里。
　　她里面还穿着一件开叉极高的白色连衣裙，但裹在长长的风衣里，只露出两只酒红色的高跟鞋。
　　是的，今天她特意穿上了黑色丝袜，暧昧的黑色薄丝，在白滑的玉腿上绷成了性感的琥珀色。
　　这次，还是画自己的脚吗。
　　想到这儿，脸又红起来。
　　杨路也曾画过自己，他画得那么好，那样的传神，那才是真正的自己吧，女孩想，绝不是柳宸笔下那个样子的。
　　她眼前便又浮现出杨路认真看着自己的眼神。
　　如果文文也像杨路那样就好了，可是想到这，就陷入了悲屈里。
　　两条弯曲的美腿藏在风衣里，靠在一起缓缓摩擦，脚趾在鞋尖里暗暗蜷动。
　　她知道文文喜欢她的脚。
　　可是在文文画她的脚时，却不由会想到杨路，甚至于好像杨路就在她对面，让她浑身发热，又兴奋又害羞，有种模模糊糊的幸福感。
　　你还没看过姐姐穿黑丝袜吧，今天就让傻小子看个够。
　　陈大军没有说话，他在开车，车里的空气尴尬的让人窒息。
　　偏偏又碰见这个人，女孩的心思翻转着。
　　如果不是下雨，谢奚葶真想打开车窗，呼吸一下新鲜的空气。
　　一想到那天，她就浑身发烫，特别是最近，自从被注射了药物，敏弱的身体就一天天开始……男人那根腾起后长的有点过分的东西，好像又顶了进来，把她钻得魂飞魄散……屁股在座椅里轻轻扭动，她看见后视镜里，脸颊上透出了红晕。
　　不能想这个事，叶先生的惩罚让她痛苦不已。
　　要不是这个男的，也不会被主人给弄成了……她更不敢去想那处变得光溜溜的部位，怕控制不住。
　　车窗外雨水涟涟，什么也看不清，雨刮器拼命来回，却刷不出一片清明。
　　车身偶尔的起伏，却让两团丰腻在胸前晃动起来，胀得她难受，确实比原先大多了。
　　腰带把风衣束紧，手指紧紧抓着衣角。
　　暴雨中，前路一片黯淡。
　　“……你可以去谈恋爱，可以找男朋友，但只能有一个主人……没有主人的允许，绝不许再和任何人发生关系……”叶先生的声音不停在脑子里回荡，像一颗颗钉子，使她在痛苦和羞耻中挣扎，可越是想起这样的话，身体就越按捺不住，屁股在不安地挪动。她懊恼地捏紧手指，偷瞄了一眼正开车的陈大军，夹紧的双腿间忽然无来由的一阵娇缩，感觉下面变得滑腻腻的。
　　激烈的快感，来自于被控制的情欲。
　　突破禁忌，带来更罪恶的快感，其本质是一种对权力的体验。
　　当然，对于另一类人来说，则是逆向体验，比如谢奚葶。
　　因此，极度的快感，只能来自于极度的控制。
　　当陈大军走进文文的画室，拿出叶先生交给他的东西时，谢奚葶的身子瞬间便僵直了。
　　她看到了陈大军手里的东西，浑身似乎抖了一下，血液迅速涌上了脸颊，双腿变得无力支撑。
　　一个红色的圈，坠在金色的细链上，在男人手里邪恶的摇晃，宣告着一个被揭示的秘密。
　　这条金链和项圈是她再熟悉不过的，谢奚葶完全崩溃了。
　　如同全身的血液被瞬间抽干了，凉意从脚尖漫延上来，身子开始不自主的发抖。
　　她不知所措地注目着那锁链，几乎瘫软。
　　这是一件让她万分羞愧的东西，对她而言，这便成为了某种不言而喻的、让她无力抗拒的命令。
　　她的心脏剧烈跳动起来，极度的羞耻和无助几乎让她晕厥。
　　是主人。
　　就像被带电的鞭子狠狠抽过，又像被绳子紧紧捆住而不能挣扎，她直直站着，体内却已漫过一阵阵难忍的艳潮。
　　她想不出这东西为何会在陈大军手里，但这条锁链意味着什么，她却十分清楚。
　　金色的锁链如毒蛇一样，散发出使她最害怕的危险气息，就像叶先生一样让她无法抗拒。
　　被主人禁锢的身体，已经敏感得不能碰了。
　　所以只要看见这条链子，那种几近崩溃，痛苦不已的感受就会袭来，让她迷乱、羞耻、涣散，那是一种被完全剥夺后的绝望。
　　阴郁的光线透过了画室的百叶窗，映照在羞红欲滴的脸上，明暗间，勾勒出绝美的轮廓。
　　窗外的雨声，和锁链发出的轻微金属碰撞声，都变得刺耳。
　　她眼泪汪汪地想着，这个人只是秦友德的驾驶员，这样想着，夹拢的双腿间不觉缩动起来，又像无数劈里啪啦的小火苗，被风一吹，猛烈的旺盛了。
　　她知道，多少次被这条锁链牵拽着，在主人的脚下匍匐而灵魂出窍，最终陷入孽欲的深渊。
　　含着泪的眼，和无力感的身子，令她濒临失控，从心底发出溺亡般的哀叹，两腿间就像被人用绳子狠狠地一勒，一下便满溢了。
　　她膝盖发软，慢慢的，就要本能般跪在地上。
　　陈大军是准备把东西交给文文就走的，因为叶先生让他把这个顺便送给文文，说送个玩具给小孩。
　　这的确是一条精美的链子，虽然有个红色的皮圈，但不像是拴狗用的。
　　他不明白叶总为什么要把这件奇怪的东西送给文文玩，更不明白秦总让他把罗德集团的董秘接到文文的画室来有什么用意。
　　一个是老秦的傻儿子，一个是娇滴滴的女秘书，再加上一条莫名其妙的链圈。
　　这三样放在一块儿……天呐，陈大军似乎明白了什么，却不敢去想，只恨自己又白活了一遭。
　　所以他犹豫着说了句：“不行我可就先走了。”
　　但当他说完这句话时，却发现谢奚葶的脸色已经变得惶恐无状，那种羞怯和慌乱混杂的表情，让司机陈大军似乎也察觉到了什么，他迟疑着，又站在了原地。
　　“不是的，先别走，你……”谢奚葶低着头，嘴巴动了动，似乎想解释什么，却什么也说不出来，鞋尖在地上来回划动，憋了半天才用最小的声音说了句：“可是这里……真的……”
　　她说不下去了，眼睛轻轻瞟着文文，脸红到了脖颈。
　　这是陈大军无法预料的，好像那天晚上的房门再一次打开了。
　　这个娇羞失态的美人儿，让他的心脏嘭嘭跳起来，然而老秦的傻儿子已经颠颠簸簸到了跟前，瓮声瓮气地冒了一句：“好看姐姐，好看姐姐来啦……文文要画姐姐。”
　　傻子也看见陈大军了，他好奇地打量着他手里的链子，问：“咦，陈叔叔，你手里拿的是什么啊？”
　　没等陈大军回答，傻子歪着脑袋说：“嗯嗯，文文知道啦，这是狗链、狗链……嘿嘿，文文知道，是狗链、狗链，文文也要玩……”
　　傻子嘿嘿笑着，伸手就要来抓。
　　看到这口眼歪斜的傻小子，再看看这张美得让人心颤的脸儿，陈大军的心里忽然就升起一股愤懑的邪火，曾让他压抑不住的冲动，开始蠢蠢欲动。
　　他把链子在手里一甩，哗啦一声，傻子没抢到，却吓得谢奚葶浑身一凛。
　　她瞧了一眼摇头晃脑的傻小子，几乎带着哭声说：“文文不要闹，姐姐今天来……要……有事的……”
　　“文文没闹，文文要画画，画好看的姐姐，画脚脚……”
　　看见谢奚葶涨红的脸，不知为什么，傻子就觉得好看姐姐比原先更好看了，她好像很怕陈叔叔一样。
　　但文文还是最喜欢画姐姐的脚。
　　今天好看姐姐似乎和原先不一样了，变得好柔弱，这让傻子既迷惑又兴奋，让他按捺不住的激动，是那种让他心里起毛的感觉，可又想不出要怎么办。
　　“我还要画姐姐的腿，画姐姐的脚……”傻子想说让姐姐用脚狠狠踩住自己。
　　女孩已经臊得无地自容了，她怕文文再说下去，忽然解下自己风衣的腰带，温柔地对傻子说：“来，文文，姐姐……姐姐现在要教你玩个游戏，你快过来。”
　　傻子蹒跚着走过去，他当然不知道，聪明的女孩在情急之下，想出这么个办法，还以为有什么好玩的事情。
　　谢奚葶便举着腰带，哄他说：“文文，今天我们玩一个木头人的游戏好不好，来，姐姐先把你的眼睛蒙起来，然后你不许偷看，姐姐不叫你，你就不许乱动，知道了吗？”
　　傻子眯着小眼睛，直愣愣盯着风衣下的一双脚，娇俏的脚背包在黑色透明薄丝里，傻子使劲摇摇头，不满地说：“文文不想当木头人，一点也不好玩，文文想画姐姐的脚。”
　　“乖，听姐姐的话，快把眼睛蒙起来。”
　　红红的俏脸故意一沉，装作生气地说：“文文乖乖听话哦，不当木头人，姐姐就……就不来了，也不给你画了。”
　　文文记得脸上的腰带是香香的，然后，便只剩下沥沥的雨声。
　　蓝色的腰带蒙住眼睛，傻子也就看不见，姐姐的风衣是怎样解开了，又露出怎样的一片旖旎。
　　白色的连衣裙，勾勒着一段极度丰满的窈窕，胸口鼓鼓的两团再也藏不住，绷在衣料里，挤出一条雪白的深沟。
　　陈大军看得眼睛发直，心想怎么奶子好像变大了，上回可没发现，裤裆里就支起了老高的一块。
　　而钩住男人眼睛的，还有两条朦胧的黑丝美腿，从裙子开叉的边缘处，隐约露出暧昧的修长曲线，因为鞋跟很高，诱人的纤足挤在鞋子里，似垫起脚尖儿一样竖立着，更让她显得楚楚动人。
　　谢奚葶发现了男人的变化，知道自己此刻的样子实在过于艳媚，几乎要羞化了，可被男人死死盯住的两团丰腻，却在实质般的目光下愈发满胀起来。
　　是的，叶先生给她注射的药物，会让女人的乳房充盈，身体也变得更加敏感。
　　美人儿咬着唇，忸怩着，偷偷瞥了一眼旁边被蒙住眼睛的傻子，却不敢再看陈大军。
　　后来，那天的事对文文来说，就实在是过于混乱了，好看的姐姐，陈叔叔，还有那条金光闪闪的链子，一切的一切，全搅成了一个怪诞的梦。
　　所以，当老秦问起傻子的时候，他才会一直嘟囔着什么“好看姐姐”、什么“骑大马”之类莫名其妙的话。
　　万爱民躺在床上，把手里的烟头掐灭在烟缸里。
　　“还抽，再抽就更不中用了。”怀里传来女人不满的声音。
　　万爱民用手摸了摸女人还有些湿的头发，把她的脸扳起来，女人就狐媚地一笑。这张脸已经不算年轻了，但保养得很好。
　　“今天怎么了？”
　　“累的吧，真怕什么时候又出个纰漏。”
　　“能出什么纰漏，资金不都已经到位了，税务那边我也安排好了，你可还怕什么。”
　　“不知道，这事儿不办完了，我总不踏实。”万爱民起身又想拿烟，被女人一把按住了，一条穿了丝袜的丰满大腿，就弯上去蹭老万的命根子，她知道他好这一口儿，可是蹭来蹭去，却没什么反应。
　　女人就抬头看着他，万爱民不理她，自顾说着：“可是吧，如果这事儿要办完了，办成了，我也不踏实。”
　　说完叹了口气。
　　“用你多想，这个事有叶总顶着，他能办，我看就没啥大不了的。”
　　“可是你不知道啊，这笔国资这么一转，翻了多少倍？”
　　“你还真是个为国为民的好干部……”女人突然扑哧一声笑了。
　　“哎呀，你懂个屁！”万爱民不满的抽出一支烟来，啪嗒一声点着了，狠狠吸了一口，拿手抓住女人的一只乳房，揉弄着，说：“别看你们制药公司，这个账也是我担心的，哪天真要查起来，你田华也得进去。”
　　“哼，你舍得我进去吗？”
　　女人扭着光溜溜的身子，爬到老万身上，伸出舌来舔男人胸口的一粒奶头，两条丰满的大腿蛇一样扭动，一边又拿手去抚弄老万的那坨肉，嘴里含混不清地说着：“哼，你舍得我进去吗……我要进去了，你该不会又去找哪个小妖精了吧……”
　　“你知道秦友德为啥迟迟不松口吧，他难道不怕？”
　　“你们这些男人，一个个的，全是脓包，上次我们制药公司的账，怎么就不让查了，是不是什么人捣的鬼？”田华突然警觉地问。
　　“捣什么鬼？”
　　“是不是跟那个谢奚葶有关系，你说。”
　　“别瞎说，她一个小丫头，能做什么鬼。”
　　“我看她不简单，哼……”田华好像又来了兴趣，“上次开会的时候，老万你有没有发现，那个小骚货有点不对劲，跟吃了春药似的，我可是看得清清楚楚……”别动，田华打了一下万爱民不老实的手，“……躲在桌子下面扭屁股呢……”
　　“……没……没注意……”
　　“嗯？”田华突然感觉男人身下的东西不对头了，用手一握，居然直挺挺的竖了起来，就又酸溜溜地骂：“好你个老万，怎么一提到那个小妖精，你就神气起来了，是不是被她……”
　　话没说完，万爱民已经把女人的大腿分开，身子一拱，就把东西送进了温柔乡。
　　田华腻吟一声，用两腿紧紧夹住男人的腰，屁股抬动，口中发出了咻咻的呻吟。
　　万爱民在田华丰满的肉体上驰骋着，脑子里却全是谢奚葶开会时的纤纤媚态，越这么想着，那东西就越硬，把女人弄得嗷嗷叫。
　　雨点敲打在窗玻璃上，噼啪作响，但还有一些奇怪的动静，像是链子在地上拖动，又有咯噔咯噔的声响，应该是好看姐姐的高跟鞋吧，但碎碎的又不像在走路，悉悉索索的，时而清晰，时而模糊。
　　因为蒙住了眼睛，耳朵就变得格外灵敏。
　　听得出有人在说话，但刻意压低了声音：“嗯，轻点儿吧……啊……”
　　“……真骚……”
　　“……等等……先别碰那儿……”
　　“摸摸……”
　　“呜呜，不行的……”
　　他们在说啥，文文一点儿也不明白，可为什么要说悄悄话呢，他气恼地想。
　　文文发现今天所有的事情都很奇怪，好看姐姐有点奇怪，还把他眼睛蒙起来不让看，另外就是陈叔叔手里拿着的狗链子，可是这里也没有狗狗啊。
　　他认得陈大军，知道他帮爸爸开车，从小他就喊他陈叔叔。
　　陈叔叔平时也不怎么说话，可是陈叔叔为啥又跟好看的姐姐玩到一起了呢，文文还是想不清楚。
　　雨越下越大，文文听不清他们在说什么了，只模糊听见断断续续，像小孩吃奶的哼唧声，可那声音娇滴滴的，一听就是好看姐姐发出的，她好像在拼命忍着什么，连声调都变了。
　　文文就竖起耳朵去听，想不通好看姐姐为什么会发出这样奇怪的声音来，耳朵里却传来更加奇怪的声音，就像小猫在舔凉粥，可是哪儿来的小猫呢。
　　傻子彻底糊涂了，再仔细听，却只有忽轻忽重的喘息了。
　　这些稀奇古怪的声音，弄得文文的心里毛毛草草，两手不停在大腿上搓，又听那哼哼声急促起来，像是被弄到什么地方了一样，好看姐姐好像说了句什么“求你……不要……”还没听清，就发出刺啦的一声，像是有什么东西被扯裂了，接着便传来男人惊疑的低叫：“好家伙，毛咋全没了……”
　　这是陈叔叔在说话，可文文还是听不懂。
　　紧接着，好看姐姐的哼哼声就变大了，那声音断断续续，就像丢了魂儿似的，有时安静了，有时又突然的一声，叫得又细又尖，叫得人心里发慌，每一声，都惹得傻子一激灵，像是有什么东西在心尖上揪了一下。
　　文文此刻感觉被孤立、被愚弄、被拘禁在这个房间里，耳朵里充满他无法理解的声音，还有一种奇特的香气。
　　文文皱起鼻子去嗅，这味道似有若无的，再去闻好像又没了。
　　文文使劲地想，觉得有点儿象好看姐姐脚上的气味。
　　这又让他想起好看姐姐的脚，今天还没画好看姐姐的脚。
　　傻子开始着急了，扭动着粗短的身体。
　　“好看姐姐，你在干嘛，你们在干嘛啊？”
　　“没……没有……文文你不许看……嗯～嗯～～！”耳朵里是好看姐姐娇喘吁吁的回答。
　　“好看姐姐，你怎么啦？”傻子有点坐不住了，来回摇晃着。
　　“姐……姐姐……嗯嗯～～”只说了半句，就只剩一串娇弱而急促的闷哼。
　　响起了清脆的啪啪声，不时传来的一两声腻吟，却像钩子一样，抓挠着傻子的耳朵。
　　这声音在文文的梦里反复。
　　一开始他以为是什么人在拍皮球，这响声一下一下，就在耳边。
　　还有那种在喘息中带着丝丝呻吟的娇声，忽高忽低，弯弯转转，终于连成了一片。
　　画室里的空气氤氲着，丝丝缕缕的悠香，便弥散在空气中。
　　傻子也发现了，只要好看姐姐发出那种似哭非哭的声音，香味就会直往鼻子里钻，惹得他拼命嗅吸。
　　莫名其妙的咕叽声越来越急，她好像难受极了，娇滴滴的叫声几乎在空中悬着，颤颤的，声调越来越高，而连续的几声惊叫让文文的心也绷了起来。
　　文文从没听过姐姐发出过这样奇怪的声音，像是再也无法忍受，才从嗓子里压不住地呻吟出来。
　　傻子什么也看不见，他实在想不出这些混乱的声音是怎样形成的，可这声音却让他浑身发紧。
　　“好看姐姐，陈叔叔，你们在干啥呀？文文好难受……”
　　“啊……文文别……不许动……别看……”
　　他知道好看姐姐就在旁边，可她连说话的声音都在发抖，彷佛快要死了。
　　天边，雷声滚滚，画室内，娇喘连连，混乱的声响交织在一起，如同有人在云头上擂鼓助战。
　　只有石膏制成的断臂维纳斯伫立在画室的一角，一动不动的沉默着，空洞的目光里，不知是悲悯还是嘲讽。
　　窗外骤然响起一道炸雷，惊得文文捂住了耳朵，同时响起的，是一声无法形容的吟叫。
　　周身泛出了红晕，如同一块柔软的粉玉。
　　那根长的过分的家伙，不知是主人的怜悯还是惩罚，每回都能直抵娇蕊，刺入最深的里面，顶进去，钻得她说不出话来。
　　谢奚葶捂住嘴，呜咽着，颤抖着，眼前一片模糊。
　　“好看姐姐，你怎么哭啦？”
　　这声音就在旁边，恍惚中，她看到了两只斜吊的小眼睛，正惊恐地瞧着自己，是文文，可一切都来不及了。
　　蓝色腰带，可笑地耷拉在傻子的脖子上，傻子就蹲在她面前，天生歪斜的猪眼一眨不眨。谢奚葶绝望地尖叫了一声，根本无处可躲。
　　眼前的一切是傻子根本想象不到的画面。
　　好看姐姐居然被陈叔叔骑在身上，她的裙子挂在腰间，像小狗一样趴伏在地，黑色的连裤袜从中间被撕裂，所以屁股光溜溜的，这是他第一次看见好看姐姐的屁股，好白啊。
　　奇怪的是她脖子上怎么会拴着圈圈。
　　陈叔叔就更奇怪了，他竟然也没穿裤子，叉开腿骑在姐姐的光屁股上，还一动一动的，一根链子被他抓在手里。
　　金闪闪的链子，就是刚才他不给自己玩的那根狗链，现在却被他拽得紧紧的，链子连在圈圈上，把姐姐的脑袋也拉得往后仰起。
　　陈叔叔还在不停往姐姐屁股上坐，好看姐姐被他坐得浑身乱抖，两只高跟鞋也滚在了旁边。
　　原来那个狗圈圈是用来套住好看姐姐的，文文觉得自己想明白了。
　　傻子还发现，啪啪的响声原来是从姐姐屁股上发出的，陈叔叔用力在姐姐的屁股上撞，就发出很响的声音来，那么咕唧咕唧的声音又是怎么回事呢。
　　傻子此刻的神色极为古怪，似乎是受了莫大的刺激，焦急地嘟囔着，口水就流在蓝色的腰带上。
　　不知怎么搞地，看到陈叔叔骑在姐姐身上，就觉得浑身说不出的难受，比上次被姐姐踩住小鸡鸡还要难受。
　　傻子两只手乱舞乱抓着，通红的肥脸上五官挪移。
　　谢奚葶被项圈拽着脖子，不得不仰起脸儿，她双手撑地，身子被撞得前后摇晃，胸前的两团雪白几乎要荡出来。
　　傻子瞪着两只小眼，使劲闻着从姐姐身上飘散出来的神秘香气。
　　“文文……你……别……别看……行吗……”
　　嘴里还说着，眼神忽然就迷离起来，羞艳欲绝的脸儿失神地望着文文，红唇轻咬，屁股不太正常地扭动了片刻，接着突然往上翘起，两条大腿急剧抖动，一道清亮亮的汁从抖动的粉臀里洒下，起先是一道细细的清流，但很快就像开了闸一样，夹不住的媚液一股股喷涌出来，淌了一地。
　　“姐姐，你，你怎么尿了！”
　　谢奚葶绝望地摇着头，湿腻的肉唇还在一缩一缩的，想忍却忍不住，就在傻子面前又是扭动又是抽搐，羞愧得几乎晕厥。
　　可陈大军正好从后面狠命捣入，这回小美人儿连声音都没发出来，身子一阵哆嗦，下面又泄出一片水儿来。
　　傻子看得完全呆住了，心里有些害怕，不知怎么回事，又隐隐有种极异样的兴奋，他使劲眨着眼，嚷嚷着：“陈叔叔，你干嘛要坐在好看姐姐身上？”
　　“文文……叔叔正在和姐姐玩骑大马的游戏，你……不懂。”
　　“那姐姐，姐姐怎么撒尿了？”
　　“……不是的，没有……”
　　“你骗人，你明明就是尿尿了……”
　　她还想说什么，但那根棍儿趁机又挺了进来。
　　反正是个傻子，陈大军咬着牙，两腿夹住谢奚葶的细腰，这姿势从旁边看，还真有点像骑马。
　　傻子惊奇地瞅着陈叔叔的小鸡鸡，硬成了一根紫红色的肉棍儿，又粗又长，正戳进红嫩嫩的洞里。
　　“陈叔叔，你为啥把鸡鸡，嗯嗯，捅到好看姐姐撒尿那地方去啦？”
　　“骑大马都要捅进去，你要不捅……她就不听话……”
　　文文并不明白这句话的意思，只是惊骇地看着男人敦实的身子，打桩一样在姐姐屁股上撞压，圆滚滚的、弹性十足的屁股白浪翻滚，发出皮肉相交的响声，捉摸不定的香气，似乎也更浓了。
　　傻子像狗一样皱着鼻子，在地上爬来爬去，终于找到了这股香味的来源，于是就一边嗅吸，一边把头凑过去，专门盯着那地方瞧。
　　眼前是一片混乱的粉白。
　　透明的黑丝，包不住一样，在圆翘的屁股上绽裂开来，雪白的两瓣，像刚被剥出的果肉。
　　傻子的眼珠一动不动，只盯着那处发出噗噗声的地方，不明白姐姐屁股缝里为什么糊了一圈牙膏沫儿。
　　原来姐姐没有小鸡鸡，那个地方是一条饱满的肉缝，红艳艳的，好像被割开的石榴，但已经被撑开成一个圆形的口子。
　　陈叔叔的鸡鸡怎么这么大，像个又长又粗的红萝卜，在吐着白沫的口子里进进出出，口子就像小嘴一样，含在红萝卜上，被弄得一下子陷下去，一下又扯出来，连里面的嫩肉都翻出来了，红晶晶的，还滴滴答答流下清亮亮的口水。
　　谢奚葶就感到两只小手在自己屁股上乱摸，天呐，这实在太淫荡了……美人儿做梦也想不到，自己竟会一边被傻小子摸着屁股，一边给人干。
　　陈大军却再也不顾小美人儿死活，一把抱住她的屁股，凭着蛮力往上顶去。
　　陈大军突然就想起自己早年得的一个外号——铁枪和尚。
　　那是以前没跟着老秦的时候，跟一帮小兄弟在社会上胡搞，也玩过不少女人，结果得了这么个外号。
　　这些年跟着老秦，鞍前马后的，也学着沉稳老实了不少，老婆孩子热炕头，几乎都忘了自己的过去。
　　但老天爷让人遇到这么个骚货，谁还能忍得住？
　　看来自己的家伙还不老！
　　上回发挥的还不成，这次，看哥哥怎么把这小浪蹄子彻底整服气了。
　　那根东西似乎更长了，每回都是完全抽出后，再连根插入，从后面狠狠突进肉里，把绵软的身子撞得一次次高高弹起。
　　下面滑热异常，已完全抵不住任何侵入，所以总是被男人一杆到底，蘑菇头重重撞在发烫的雌芯上，一下下好似捣进了心窝儿，不等她叫出声，那根雄器已迅速拔出，然后又深深挺入，没几下就把谢奚葶操得两眼翻白，丰腴的香臀在男人手中颤抖着，再也顾不上旁边的文文，连声地哀求男人：“不行不行，太深了……哎呦，不行了，要死了……停一下，停、停啊……”
　　俏足在地上扑挣，下面仿佛被烧红的铁条贯穿了。
　　那东西硬邦邦的，就像要把她从肉里挑起来一样。
　　她眼神涣散地看着傻子，手伸出去，似乎想抓住些什么，可指尖只是在空中胡乱张着。
　　“我没这么淫荡，我没有……”谢奚葶咬起唇，拼命忍着，喃喃地低呼着不要了，可身体却软绵绵的胀满了。
　　裹在透明黑丝里的玉腿在地上滑来滑去，傻子看见好看姐姐抖成一团的屁股下面，又溹溹地淋出大片汁液，而他最喜欢画的好看小脚，却像抽筋一样，脚趾紧紧拧在一起。
　　“啊啊，姐姐又尿了，姐姐的尿真多！”
　　美人儿抬起头，腻腻地看着文文，腰腹阵阵痉挛中，一条裹着黑丝的小腿还抬在当空，脚尖儿勾着，半截黑丝还挂在脚面，就这么翘着抖动着。
　　“骑大马、骑大马……好看姐姐……骑大马……”傻子重复着。
　　谢奚葶只听见模糊的几句：“骑大马，就要……就得这么骑才对，姐姐……尿的越多……就越舒服！”
　　“文文……文文也要骑大马！”
　　“好好……骑大马……”
　　对话声飘飘忽忽。
　　文文是被陈大军托着，坐上了好看姐姐的身子。傻子感觉下面又软又滑。
　　“驾……驾……骑大马……好看的姐姐骑大马……你走呀，大马怎么不走呀！！！”傻子不住地喊。
　　谢奚葶跪在地板上，被傻子压得瑟瑟发抖。傻子也学了陈叔叔，死命拽起那条金色的链子，勒得女孩喘不过气来。
　　命运的锁链终于交给了秦友德的傻儿子。
　　“你要打她的屁股呀，文文，打大马的屁股她就走呀……”
　　文文就用肥手去拍打谢奚葶的屁股，打得啪啪的响。
　　她试图抓住脖子上的项圈，可那链子被傻子拽得紧紧的，勒得她连叫都叫不出来，只好双手用力撑地，被迫驮着傻子，一点一点踉跄着往前爬行。
　　傻子骑在一片柔滑软腻上，晃晃悠悠，两条短腿快够不着地了，但小弟弟居然直挺挺竖了起来，还越变越大，他从未看过自己的鸡鸡变得这么红、这么大。
　　“大马坏，坏，变大了……”傻子吓得滚落下来。
　　“……变大了好啊，小鸡鸡变大了就能骑大马……叔叔教你呀，你往她那地方……拿小鸡鸡往里面捅呀，搞进去大马就舒服了……”
　　“可是也太大了……”傻子撅着直翘翘的小鸡鸡不知该怎么办，就边哭边用脚去踢谢奚葶的屁股。
　　躲不开的屁股，越发羞愧地扭摆。
　　听见这些胡言乱语，谢奚葶浑身像着了火一样，低着头，却把水淋淋的胯下往后送出，迎着傻子摇来摇去。
　　文文像突然开了窍一样，也不知哪儿来的一股蛮力，就学着陈叔叔的样子，扑上去，把自己的小鸡鸡直往那水汪汪的缝儿里顶，可是滑来滑去的，就是弄不进去，傻子越发着急，拼着命往里乱戳。
　　急乱之下，也不知怎么回事，竟诡异地顶在了美人儿的尿道口上。
　　美人儿脸上呈现出一种难以置信的惊恐表情，张着嘴巴，似乎要叫，却只发出咝咝的残喘，屁股在傻子肚皮上转着圈儿，剧烈抖动，那地方实在太敏感了。
　　可傻子根本不管，还在使劲往里钻，已经快顶进去了。
　　“啊……不要，那里不能弄……”黑色透明里的脚掌弯曲起来，双腿在地面上用力，屁股弯翘抬起，几乎同时，陈大军看见一道明亮亮的白线，直直向后飞出。
　　崩溃的尿门，就像被突然拔掉塞子的香槟，一股股委屈的激流不断喷出，落在地上，溅起一层水花。
　　陈大军看得目瞪口呆，没想到，罗德集团的美女董秘，竟然被老秦的傻儿子给玩得小便失禁了。
　　“啊呀，文文真行啊，比陈叔叔厉害，这下给大马搞美了……真尿了……”
　　“呜……”娇臀还在控制不住地喷洒，短短的一截，却在这时候突然滑了进来，那是……文文的……好硬！被突入的蚌肉猛然夹紧了。
　　傻子感觉进入了一个又热又紧的地方，下面被什么紧紧吸住了，小肚皮就在滑嫩如玉的粉臀上颠簸，口水流了一溜儿，他语无伦次地嚷着：“好看姐姐，你屁股里面会动，文文好难受……”
　　还没长毛的一根小肉棍已经完全插进了谢奚葶体内。
　　傻子把两条短腿紧扣在她身上，痴肥的身子像只蛤蟆似的趴在她背上。
　　没想到文文居然这么硬，在敏感的肉里戳来戳去，被药物催化的身体不顾羞耻的呻吟扭动起来……姐姐快死了……她娇喘着，屁股左右挺摆，无毛的粉唇完全挺露出来，把嵌在里面的命根子夹摩得又热又胀。
　　文文的生殖器已经完全弄进去了，那种羞耻的沦丧感让她无力抗拒。
　　“嗯嗯……姐姐……姐姐就把身子给了你了……”
　　两条美腿跪在地上吃力地挪动，因为傻子的东西还插在里面，所以她每爬一步，大腿就不停的抖动几下，丝袜在脚尖上拖着。
　　这样子让陈大军实在忍无可忍，过去一把抓起她的头发，来不及挣扎，一根挂着浊液的粗大肉肠已经捣进了嘴里。
　　“嗬嗬……文文骑大马……好看的姐姐爬呀爬……骑、骑大、大马……”
　　粗长的东西顶到了喉咙口，文文还骑在她后面不停拱着。
　　谢奚葶感觉傻子的东西在肉里越顶越深，嘴巴却被陈大军的家伙堵着，让她喘不过气来。
　　两根异物，就这样一前一后，在美人儿的身体里肆意攒动。
　　文文的脸忽然涨得像块猪肝，喉咙里咯喽咯喽响。
　　傻子觉得头晕目眩，小鸡鸡挤在又紧又热的肉道里滑来滑去，忽然有种急迫的酸胀感。
　　“文文……要……要……姐姐快……”傻子突然龇牙咧嘴，眼角上翻，身体打摆子一样乱抖。
　　她感觉那东西似乎又大了一圈，还没反应过来，一股热流便冲了进来，一下把她下面涨满了。
　　谢奚葶根本想不到，文文这个傻子竟然直接尿在了她那里面。
　　她软下来了，傻子的小鸡鸡却硬邦邦的，正把一大泡尿泚进美人儿的子宫，热热地浇在花芯深处。
　　小腹可怕的热胀使她颤栗着扭动腰肢，脑袋被陈大军狠狠按在胯下。
　　此刻，顶在喉咙口的龟头也开始跳动。
　　谢奚葶双手抱在陈大军腿上，呜咽的嘴巴紧紧含住了，脖子被项圈勒紧到几乎窒息，可怜的小美人儿眼前一阵发黑，绷紧的腰腹不断痉挛着，像一条搁浅在岸上的鱼，终于渐渐失去了力气。
　　屁股朝后无奈地挺了挺，下面就开了闸一样，哗地一下淌出大滩骚黄的尿液。
　　她就这样瘫坐在了横流的亵液里，满脸涕泪，一缕白汁还挂在唇边。

第12章
　　谢奚葶拖着疲惫的身躯，走在街上，阳光刺得她有些睁不开眼，眼神是空洞的。
　　那个地方肿了，她知道，那个无毛的、光滑白嫩的部位，变得红肿不堪，每走一步，都会带来隐蔽的、灼热的痛感。
　　经过一所学校附近的时候，可能正在放学，学生们三三两两地走出校门，嬉闹着。她眯了眯眼，似乎已不能适应这明媚的阳光，胸口胀得厉害。
　　忽而一阵香风飘过，是一个女人正好和女孩擦肩而过。
　　只看了一眼，谢奚葶就发现，这竟是一个极美的女人。
　　她斜挎着一只坤包，自顾走着，似乎早已习惯路人的注目，但谢奚葶仍被她惊人的美貌所吸引。
　　她比谢奚葶的个子更高，有着精致的五官。
　　阳光浓烈地照在她身上，却使她的皮肤愈加白的耀目。
　　女人眼眉低垂，额头和鼻梁之间形成了一条内弯的弧线，这让她的脸显得柔和甜美，又隐约有些艳媚的样子。
　　她几乎不看任何人，独自地在路上走，虽说未施粉黛，却宛如风情万种。
　　几个学生朝女人喊“唐老师好……”女人微笑着点点头，散发出甜润柔婉的气质，继续地走远了。
　　谢奚葶不禁又回过头去，看见女人肩背细窄，米色的一步裙，把一段腰身包裹得婀娜优雅，以至走起路来，挺翘圆润的屁股在左右扭动。
　　尤其是她那两条玉雕般的美腿，既丰满又修长。
　　背后微卷的一头秀发浓密如瀑，在身后跳动，似乎连她走过的路，也变得香艳起来。
　　“原来是这个学校的老师……长得这么饱满，估计已经结过婚了吧……”女孩心里不无嫉妒地想。
　　不远处，也有几个半大的男生，跨在自行车上，贪望着这个女人的背影出神，有些却在窃窃私语：“……真的假的，你怎么知道的……”
　　“不骗你……我就发现小唐老师最近变得……”
　　“……不会吧，这么骚……不可能……”
　　几个男生的议论声传到谢奚葶耳朵里，她却在想着，世上竟真有这样美丽如水的女人，居然还是个老师。
　　不知为何，这女人一头如云的黑发，还有她柔丽的面容，给谢奚葶留下了十分深刻的印象。
　　她甚至感觉到，在这个女人的身上，有着一种神秘的，可能会和自己发生某种联系的事情。
　　如果这个女人也同自己一样，会不会也……这样想着，身子却开始颤栗起来，下面灼热难忍。
　　能让谢奚葶觉得漂亮的女人实在不多，但这个女人却让她觉察到，这位小唐老师竟是在甜美娇艳之余，又有着端庄下的妩媚。
　　难道在她的身上，也有着什么故事吗……每个人，在各自的生活中，不都有着各种不一样的角色么，谢奚葶想着。
　　这是谢奚葶第一次见到她。
　　至于说谢奚葶总认为这个女人长得太过饱满，可能只是出于一种女性间的嫉妒吧。
　　其实女孩没有意识到，她的身体，在药物的催化下，也已经丰俏到连自己都不好意思了。
　　但是这个女人的身材真的很好，高挑而且圆润，尤其她的腰还很细很软。
　　哎，提到这个女人，我实在不得不说了，如果要问我是怎么知道得这样清楚，我也只有承认，她其实是我老婆。
　　是的，她的名字叫唐敏，当然她后来又不叫唐敏了。
　　她被人改了一个很难听的名字。
　　实际上我快要迫不及待的想把我老婆的故事讲给你们听了，可是，还是留到以后再说吧。
　　我在回忆，又怕陷入到回忆里就再也走不出来了。
　　还是先讲讲红旗矿的事吧。
　　红旗矿是山汉和老矿长拿命拼来的。
　　老矿长姓来，原先这是两个矿，一个叫夹沟矿，一个叫红旗矿。
　　老来原来一直是夹沟矿的矿长，干了一辈子，九十年代初，夹沟矿还在用驴子拉矿石，每次放炮，都是一次生死关。
　　红旗矿本来也是个镇上的集体矿，股份改制后，山汉带着兄弟们硬是吃下了红旗矿的股份。
　　当然，镇上的书记也没少拿钱。
　　后来，山汉又带着兄弟们硬是和老矿长一起挤走了南方的投资商，这才把两个矿合并成了现在的红旗矿。
　　所以今天，山汉和老矿长还有严总坐在一起吃酒的时候，还不忘提起当年的事情。
　　但是世道已经变了，现在是市场经济了，有人要收购咱的矿，这是个发财的机会。
　　这话老矿长和山汉都是听严总说的。
　　严总是个有头脑的人，自从他负责红旗矿的经营管理，这几年大家都没少挣。
　　最近矿石价格开始上涨，所以老矿长真舍不得卖矿。
　　苦了一辈子，现在可见着赚钱了，谁想到有人要来收他的矿，而且价格还那么低。
　　山汉喝了一口酒，忿忿地说，镇上说了，罗德集团来过人了，咱得罪不起，让咱把矿卖了。
　　“书记说的？”老矿山问，“还是新来的镇长说的？”
　　“老书记说的。”山汉端起酒杯，“说是罗书记的关系。”
　　“哪个罗书记？”老矿长问。
　　山汉用手指了指上方，“还有哪个罗书记，省里的罗书记。”说完一口把酒喝干了，眼睛通红的瞪着严总。
　　山汉其实姓苟，因为手黑心狠，才得了这么个山汉的外号。
　　以前因为打架的事情吃过几年官司，出来之后反而混得更好了，现在手下有几十号兄弟，都靠着山汉吃饭。
　　“我看还是把矿卖了吧，”严总说：“一来咱胳膊拧不过大腿，二来呢，罗德的人跟我谈了，还能留15%的股权给咱们。”
　　“什么，罗德拿850万就要吃掉咱85%的股份？”山汉把桌子一拍，“狗日的骑到咱脖子上啦，老子倒要看看谁能进得了红旗矿！谁要是敢来，老子有一个算一个，都他娘给填矿洞里去，当年……”
　　“是呀，咱这矿，总得值这个数吧。”老矿长伸出一只手来比了比，意思是五千万。
　　严总摆了摆手，说：“别说这个数，再翻上一倍，许是也能卖出去。”
　　山汉点点头，他今天喝的多，脸已经红了，直眉瞪眼地看着严总：“老严，你是个有文化的，知道你还谈啥嘛……”
　　“这个事情他是这样啊，”老严摇了摇手，“咱们三个人，现在的股份是山汉35%，我35%，老矿长30%，是不是？”
　　山汉和老矿长同时点点头。
　　“如果咱把矿现在卖了，卖上个五千万还是八千万，咱们按照股份一分，那是多少？”
　　“少说点也有个一千七八百万吧，要得好还能挣。”山汉说。
　　老矿长又点点头：“老汉我也能存上一千五百万。”
　　“也就这个数吧，超不过两千万。”严总竖起两根指头总结说。
　　“那他罗德集团凭啥拿850万吃掉咱85%的股？”山汉问：“这他娘算的哪门子账？”
　　“那是资产评估出来的价格。”严总说。
　　“评估个球，哪个王八蛋评估的，老子砍下他的狗腿。”山汉骂道。
　　老矿长拍了拍山汉的肩膀，嘟哝道：“这罗德集团……也姓罗……这……这……凭啥来坑咱嘛，那么大的公司，现在不是市场经济嘛。”
　　“不不，”严总对老矿长说：“罗德集团，那是一家外资企业。”
　　“外资企业，咱老来一辈子相信政府，相信党，我就不信，现在罗书记还能帮着洋人欺负咱中国人？”
　　“别忙，听我说。”严总捋了捋头发，说：“罗德集团倒不是来坑咱的。”
　　严总伸出手指头掰着，慢慢说道：“你们看哈，咱红旗矿顶了天，卖不上一个亿吧，但是罗德集团准备把红旗矿兼并下来，再卖给金源集团，金源知道吧，咱省里的国企大集团，你们知道卖多少？”
　　“多少？”老矿长和山汉一齐瞪着眼问道。
　　“少说十个亿！”
　　这个价格实在令人咋舌，老矿长和山汉一齐停住了碗筷，一声不吭地看着严总，寻思着世界上怎么会有这样奇怪的交易。
　　用一千万的价格把矿山评估下来，转手就变成了10个亿？
　　“罗德集团的人可是信誓旦旦跟我说啦，就是10个亿，而且我还跟金源集团的倪总见过面了，能行。”严总说，同时把账给大家一算，三个人，按照10个亿的15%来算，再按照各自原先的占股比例分，老矿长能拿4500万，严总和山汉到手5250万。
　　“不成不成，这钱拿着烫手咧。万一要是……”老矿长嘴里说着，可是自己算算账，这不是发了横财了嘛。
　　“咱真能拿这么多？”山汉问。
　　“还真是，罗德集团厉害呀，他们赚大头，到手就是8个多亿，可咱不是也不吃亏嘛。”严总笑着。
　　“这就是市场经济？”老矿山眨着眼睛，他有点闹不明白了。
　　“老来呀，这是国家的政策，叫兼并重组，到时候把咱这矿山重新建设，改造成科技创新企业，不能再放炮了，不安全。”严总解释说。
　　“咱要是不卖罗德呐，既然是国家的政策，金源直接来收矿，凭啥罗德集团就能赚那么多？”山汉又有些不服气，搓着两只大手，眼睛里射出欲望的红光。
　　“你忘了镇上老书记怎么说的啦，去年矿上死人的事情，死了三个人，当时公安局没处理咱，现在要是翻出来，全都坐牢，老矿长也跑不掉。罗德集团得罪不起呀。”
　　“卵子在人手里啦。”老矿长突然哀叹一声，不言语了。
　　去年矿上顶板塌陷，当场砸死三个工人，是山汉出面摆平的，这事儿老矿长一直提心吊胆。
　　“再说了，没有罗德集团，谁愿意花10个亿收咱这红旗矿。”严总说：“行啦，过些天，金源集团的人要来考察，咱招待招待人家。”
　　谢奚葶直挺挺跪在办公桌前，两腿分开，胸部挺起，双手放在背后。
　　这是每个奴面对主人时的应有姿势，她现在做得已经很标准了，所以叶先生的语气又缓和了下来。
　　“这份简历看了？”
　　“嗯，看了。”女孩低着头。
　　“怎么样，不错的，是不是？”
　　“嗯，是很不错，很优秀。”
　　“不错就好，做你的男朋友吧。”
　　“什么？”谢奚葶睁大了眼睛，看着叶先生。
　　“你不乐意？”叶先生看着女孩，似乎并不意外，但瞳孔微微收缩了一下，仅仅是这样，她就开始胆怯了，似乎服从才是本能。
　　“公司有这样优秀的年轻人，我帮你们介绍介绍，交往一下，应该挺般配的。”叶先生却又微笑着，手指在桌上敲击，表情倒像一位关心下属的好老板。
　　“可是，我有男朋友了，您是知道的。”谢奚葶的脸红了，她不知道为何会脸红，在叶先生面前说出这样的话，只觉得脸上火辣辣的。
　　叶先生挑了挑眉毛，眼睛移到了女孩鼓起的胸部，露出轻蔑的笑。
　　“不行，我……”女孩猛然意识到自己竟然在叶先生面前说出了“不”，这时话刚出口，就看见叶先生眼中隐隐闪现的阴霾，叫她不由自主的害怕。
　　可这是她的底线啊，她如今只有杨路了，她不想失去这最后的依恋。
　　“可是我……我……我现在只想，只想好好工作……”她鼓足勇气，长长的睫毛颤动着，含住泪。
　　她想到了亲爱的杨路，“我真的有男朋友的……”谢奚葶说不下去了。
　　“我知道，是杨主任的公子，对不对？”手指仍旧在桌上轻轻敲着，“不过，那小伙子真的了解你吗，你们真的合适吗？”叶先生轻轻笑起来，颇为玩味地看着她，语气却变得冷淡下去。
　　“男朋友嘛，一定要选择合适的。”他把“合适”两个字咬得很重，“你们一个是集团的董秘，一个是技术部的主管，年岁相当，品貌般配，多好。”
　　谢奚葶的身体开始发抖，她觉得鼻子酸酸的，泪水已涌出眼眶。她不能失去杨路，绝不能，然而叶先生刚才的话，让她浑身冰冷。
　　“我只是让你们交往交往，说不定比你原来的男朋友更好呢。”叶先生拍了拍女孩的头，笑了，“小伙子很喜欢你哦。”
　　谢奚葶低下头，脸更红了，眼泪一滴一滴的掉在地毯上，无声无息。
　　她知道施晨的父亲是谁，可是杨路怎么办。
　　其实施晨早就听说了谢奚葶，从女孩到集团来，大家就议论开了，说来了一个大美女，是刚从制药公司调上来的实习生，不知为什么就被老板要去做了见习董秘，其实就是个生活秘书。
　　但技术部是个相对封闭的部门，施公子因为有个常委老爸，外面帮忙介绍对象的自然挺多，其中也不乏美女，在集团里也有几个年轻女孩或明或暗的围着他转。
　　当然，在这些女孩口中，谢奚葶要么是个漂亮的花瓶，要么就是不要脸的交际花，总之是没有什么好话的。
　　施公子周旋在这些女孩中间，听得多了，对谢奚葶并没有什么好印象。
　　可是当他真的见到谢奚葶本人的时候，就完全被她迷住了。
　　那一刻间，施晨一下就爱上了这个美丽的女孩。
　　那样忧郁的眼神，淡漠的气质下，却有着叫人惊羡的妖娆身姿，和谜一样动人的冷艳。
　　只是那一次见面，他就彻底沦陷了。
　　谢奚葶，他默默念叨着这个名字，完全陷入了梦一般的柔情里。
　　被注射的肉体变得异样的白滑，皮肤如初生婴儿般娇嫩，但后果却是乳房胀大，性欲越来越强烈，另一个作用，就是会导致分泌奶水。
　　现在她早已受不得一丁点儿的刺激，圆球般的乳房就像被灌满水的气球，产生让她难以忍受的胀痛，她只能期盼着，无论是用什么方法，只求能减轻这样的痛苦就好。
　　“解开。”叶先生扬起下巴。
　　好在叶先生终于答应了。
　　谢奚葶害羞地解开上衣，露出来两团充盈鼓胀。
　　就像再次发育了一样，少女的文胸已经兜不住这样的丰腻，雪白的乳肉从胸罩边缘溢出，并挤出深深的乳沟。
　　叶先生手里的鞭柄戳在谢奚葶胸部，把她的乳房顶起来。美人儿低着头，眉头蹙着，满脸赤红。
　　“这是什么？”叶先生问。
　　“……乳……乳房……”女孩咬住唇，轻轻回答。
　　“到底叫什么？”叶先生手上用了些力，丰满的乳肉在鞭梢上盈盈颤动。
　　谢奚葶吃痛地呻吟，不敢看叶先生，可叶先生只是用力把乳房顶得凹陷下去。
　　“啊，好疼，不要……”
　　“告诉我。”
　　“……奶……奶子……”女孩的声音低的快听不见了，臊得满脸赤红。
　　“是不是很难受？”
　　“嗯。”她委屈地点点头。
　　“没事的，马上就好了。”
　　“嗯。”谢奚葶轻轻答应，红着脸，乖得像只小绵羊。
　　“怕你等会儿受不了，所以还是要把你捆起来。”
　　“啊？不要……”女孩面露难色，她开始担心和害怕了，但叶先生温柔地摸摸她的头，安慰道：“你要是乱动的话，会弄不好的，听话，没关系的。”
　　在叶先生面前，她已经习惯了驯服。
　　有些事，叶先生并不会亲自动手，自有余教授来做。
　　所以余教授总是如鬼魅般悄然出现，手里拎着一捆绳子。
　　绳子迅速绕上了手臂，连同衣服，她被反绑起来，手臂在背后。
　　她有些摇晃，叶先生轻轻扶着她，让她骑坐在那个骇人的架子上，双手则被余教授重新牢牢捆在架子背后的立柱上。
　　这时，高耸的乳房被绳子勒得更为突出，似要从胸罩里挣脱出来。
　　直到她再次被捆得结结实实，彻底无法动弹，余教授才把绳头又紧了紧，塞进了扣中。
　　谢奚葶动了动，发现自己已经无法挣扎了，她小声地问：“会疼吗，我有点怕。”
　　叶先生轻声安慰着她：“别怕，忍一会儿就好了。”
　　叶先生的眼睛里含着笑意，美人儿稍微安心了一点，乖乖坐在那个架子上，挺着身子，圆滚滚的屁股朝后翘起。
　　敞开的胸前，是被粉红色胸罩托起的两团白肉。
　　在双臂反绑的情况下，谢奚葶只能这般挺着一对过分鼓翘的奶子，期待着未知的解脱。
　　叶先生拉下胸罩边缘，一只满胀的丰乳便立刻弹了出来，如弹性十足的雪球，只在中间点缀着一粒红红的小尖儿，白嫩的皮肤被奶水涨得几乎透明，可以隐约看见里面的青筋。
　　叶先生托起这只欲感十足的乳房，掌心便传来滑腻柔嫩的触感。于是轻轻揉捏着，犹如欣赏自己的作品一样。谢奚葶不由自主发出低低的呻吟。
　　没想到，这药物这么厉害。
　　“里面有奶了吧？”他问，谢奚葶羞红了脸，乳头却慢慢变硬了。
　　余教授的眼睛也直勾勾盯着这只被药物激发的奶子，发现这女孩的胸部早已不似以前，失去了原先少女所特有的娇挺，变得又圆又大，像两只胀满水的气球，白颤颤的极度丰满，反倒衬得乳头有些小。
　　“是啊，她是被奶胀得疼。”余教授答：“只有把奶水弄出来才行，不然就坏了。”
　　“待会儿可能会有点疼，要忍住，知道吗？”叶先生温柔地说。
　　绑在架子上的身体抖了一下，她不知道他们要怎么帮自己把奶弄出来，但胸口的胀痛却早已无法忍耐，只好咬着唇点了点头。
　　余教授拿来一个托盘，里面放着一个小瓷罐，瓷罐里是一撮棕黑色的东西，大约三寸长。
　　“这个，”余教授捏起一根来，举在谢奚葶眼前，“是猪鬃毛，用来帮你疏通乳孔的。”
　　女孩看着老头手上的东西。
　　这根猪鬃黑亮亮的，细直尖锐，像一根针，又充满了弹性。
　　她从未见过这种东西，想不明白拿着这东西要干什么，但隐隐的感到恐惧。
　　“啊，这……能不能不要了？”她转而去看叶先生，但叶先生不答。
　　“放心吧，忍一忍就好了。”余教授在手里倒了些药膏，慢慢地，均匀地抹上去，边抹边揉按着，乳房就被抹得油光光的，显得格外白嫩诱人。
　　一切准备工作完成后，谢奚葶已经被弄得娇喘吟吟了。
　　小美人儿全身被绳子捆住，只好挺着两只油光发亮的奶子，不知会被怎样对待。
　　她愈发害怕了，想要挣扎，却明白只是徒劳，一只发硬的乳尖已经被教授的手指捏起。
　　“嗯……”在全身酥麻中，谢奚葶发出低吟，认命地闭上了眼睛。
　　突然，火辣辣的刺痛从乳尖传来，心肝五脏就开始抽缩。
　　一根尖利的鬃毛，正刺入乳头上的小小孔隙，被捻动着钻进了肉粒，而且越刺越深，只留下寸许长的一截在外面。
　　那些分布在少女乳头上的柔嫩小孔，原本只是一些浅浅的凹痕，还从未张开过，现在却被人为地钻开，利用猪鬃毛的弹性，顺着孔隙下的乳腺探入进去。
　　起初她拼命咬牙忍着，浑身因为绷紧而轻轻抖颤，咬住嘴唇，咝咝地发出吸气声。
　　白亮亮的奶子被教授握着，黑毛往里越扎越深，那尖锐的疼痛渐渐地往全身扩散开。
　　她低下头，看见自己乳头上一根只露出半寸不到的黑亮鬃毫。
　　而余教授又拿起了另一根，再次仔细寻找着她奶头上的乳眼。
　　又是一阵钻心的痛，女孩眼看着三寸多长的硬毛就这么活生生扎进了自己的乳房，不敢相信这老头竟能这么残忍，眼泪已经淌了出来。
　　这种疼痛是她从未有过的。
　　“不要了，我不要了，受不了了……不行了……”谢奚葶开始挣扎，丰乳摇动，却又被教授捏起了乳头，夹在指头间。
　　“别乱动。”教授低声说。
　　谢奚葶的面色由红转白，又渐渐浮起更深的红，精巧的鼻翼翕动着，呼吸变得急促而混乱，细细的汗珠儿从鬓角渗出。
　　三寸黑毛被教授用手捻动，慢慢往敏感的乳头里钻去，猛然往里一刺！
　　“天呐……救命！！！”她在架子上拼命挣扎了一下，锥心刺骨的疼痛，让谢奚葶发出无法忍受的惨叫，就像被毒蜂蜇在最敏感的地方。
　　教授神色肃然，稳稳操起另一根猪鬃，仍对准乳头扎入下去。
　　美人儿触电般把身子一挺，叫声突然断了，只剩下一串结结巴巴的哼哼。
　　教授依然没有停手，一根接一根的把猪鬃往她乳肉里刺入。
　　谢奚葶此刻连哼都哼不出来了，眼前发黑，只一阵接一阵的哆嗦，身子在抖，腿儿在抖，连奶子也一跳一跳地抖，小腹如痉挛般抽搐着缩动，裤裆已经湿了。
　　尖细的鬃毛从乳头钻入，被教授慢慢捻动着来回地一捅，就见细小的白色珠液从乳尖冒了出来，看来是插进乳腺里去了，于是便直刺到底。
　　谢奚葶在架子上无声地挺了挺，美目翻白，裤裆里浟出一片热液，就顺着两条腿往下淌。
　　猪鬃入肉的疼痛疯狂刺激着神经，转动的硬毛从殷红的肉粒刺进去，渐渐捻到了深处，仿佛烧红的钢针在乳房里攒动，疼得她几乎昏死过去。
　　这已经可以算得上是一种酷刑了。
　　饱受折磨的乳头，鲜红地肿胀起来。
　　每刺入一根，便能听见美人儿咿的一声叫。
　　不过一会儿功夫，肉粒上已经插满了密匝匝的猪鬃，像微型仙人球。
　　从未哺过乳的奶头，被尖锐的猪鬃强行刺入，每一次刺入，都像是刺在了心尖儿上。
　　一根一根直达深处的猪毛，好似万千钢针扎在心窝儿。
　　痛楚如不可遏制的潮水，淹没了理智，美人儿骑在架子上，双腿一蹬一蹬地夹紧，把木架弄得咯吱乱响，两个油亮白腻的奶球直挺挺翘着，地上已经湿了一大摊。
　　异物在乳肉里钻刺引起的剧痛，渐渐变得又疼又痒又麻，引得胸口如同被阵阵强电击中，她不住摇着头，满面泪水，抽泣着发出了酥媚入骨的呻吟。
　　叶先生的胯下，似乎有了些不一样的动静，沉黯的脸色开始浮出血色。
　　余教授托住两团颤抖发烫、插满硬毛的乳球，搓按着，这更加剧了她的痛苦。
　　此刻的谢奚葶，已然被猪鬃折磨得神志不清了，胀满乳液的奶子在教授的掌中扑扑乱跳。
　　“差不多了。”教授看了看叶先生，叶先生什么也没说，只是目不转睛地看着。
　　于是教授不再犹豫，突然两手齐上，一根根的猪鬃被疾速拔出。
　　他的动作飞快，谢奚葶还没反应过来，便感到两只乳房像突然被人割掉一样，身子猝然一缩，两眼翻白，胸部随即又绷挺出去，痉挛着，奶头已像两座小小的红火山一样，开始向外喷射。
　　她终于叫出声来，开了孔的乳头如同花洒一样，把积蓄已久的奶水持续喷射出来。
　　谢奚葶一边呻吟着，一边任凭奶尖上射出一道道细细的白线，胸口在疼痛中竟传来丝丝快感。
　　她不知道的是，被猪鬃捅刺后，乳孔就彻底开了，以后便会一直流出乳汁。
　　而此刻，咝咝的乳汁，还在不停喷泄，叶先生张开嘴巴，品尝着少女清甜的奶水，这是谢奚葶的初乳。
　　她似乎爱上了这种抽烟的感觉，仔细数着，盒子里还有7支。
　　手指里夹着一支香烟，烟雾从指尖飘出，被风吹散。
　　这是女孩悄悄从杨路口袋里偷来的半盒香烟，因而会存着他身上的味道，轻轻地吸一口，眼泪就流了下来，不知是被呛的，还是因为这熟悉的味道。
　　一个人静静地站在树边，凝望着江水起伏。
　　身后，依然是她熟悉的校园，沿着这条小路，就可以一直走到江边。
　　她还能记得，就在这棵树旁，曾经和杨路一起相依着看过夕阳。
　　这棵树，多好，女孩再次轻轻将身体靠在树上，就好像正依偎在杨路身旁一样。
　　她伸出手抚摸着树干，应该还是自己依靠过的那一棵吧，仿佛就在昨天，可是树叶已经黄了。
　　谢奚葶笑笑，风卷起女孩的长发，她用手捋了捋鬓边的发丝，这风也是渐渐凉了。
　　没有约定，那么，今天他还会来吗。
　　如果他来了，说明我们还有缘分，如果他没来，可能这点缘分，就真的尽了。
　　叶先生给自己介绍的对象，就是那个施晨，公司的人都叫他施公子，她知道施晨想追自己，可是自己又是什么呢，连一个傻子都能骑在自己身上尽情发泄……女孩看着地上的落叶，悲哀地想着，恍惚中似乎杨路正在向她走来。
　　杨路对她说，怎么，你怎么抽烟了。
　　而女孩就说，难道不可以么，你不是也抽烟的么。
　　杨路可能就会笑笑。
　　也许他并不会怪自己吧，他从来都没有怪过自己。
　　但也许他会说，女孩子当然不可以抽烟了。
　　因为好女孩都不抽烟，可自己还算一个好女孩吗。
　　她把烟轻轻送到唇边，狠狠吸了一口，立刻被呛得咳嗽不止，娇躯颤动，胸前的软腻在金网中盈盈摇晃。
　　如果这时有人掀起她的裙子，就能欣赏到这华美淫奢的金丝乳罩，把美人儿的一对奶球，装饰得如同白玉镶金的艺术品，被卡在中间的奶头更像是嵌上去的两颗红宝石。
　　这是叶先生亲自为她戴上的特殊乳罩，金丝编制的花网，扣在两团圆胀雪白的乳球上，从镂空的花孔中，挤出凝脂般的白肉。
　　从背后扣好搭扣，便牢牢托起这一对丰盈美乳。
　　最妙的是这胸罩中间留着的小孔，可以正好卡住勃立而出乳头，就好像刻意把女人的奶头露在外面。
　　在圆孔周围，是錾刻精美的精巧花托，在金色的花瓣中央，却正好露出美人儿两粒红嫩的乳头，仿如嵌在花瓣中心的花芯。
　　烟，燃尽了，她把手放在双腿之间，裙子下面空空的，只能摸到一块硬硬的皮革，带来一阵屈辱的酥麻。
　　一条巴掌宽的黑色皮带穿过胯下，从羞处紧紧勒过，那里有个暗扣，扣上后，便紧紧压住女人的隐私部位，同时锁住所有令人羞愧的欲望。
　　好女孩的身体上，怎么会有皮带呢，好女孩的身体怎么会被一条皮带勒住呢。
　　被另一个男人控制的感觉，让她无地自容。
　　这时，她又并不希望杨路出现了。
　　仿佛一夜之间，秋色就深了，下过几场雨之后，地上湿漉漉的，沾满了落叶。
　　杨路牵着谢奚葶的手，徜徉在操场旁的小路上，女孩的手有些凉，发丝在风中飘荡。
　　毕业在即，难得又回到校园，一瞬间仿佛还和从前一样。
　　宁静的校园，路在恋人的脚下延伸，却不知什么地方就会是尽头。
　　“你想好毕了业去哪里了吗？”女孩问。
　　“没呢，我也不知道，想做点自己喜欢的事，可是老爸不同意。”杨路摇摇头。
　　“你应该先实实在在的做点事，别像个少爷似的。”女孩说。
　　“哪比得上你优秀，罗德集团的见习董秘，马上就是高管，忙的连人都找不到了。”
　　“怎么，”谢奚葶点点头，“是不是想我啦？”她的声音低低的，略微的有些沙哑。
　　“一日不见如隔三秋呐。”杨路笑笑，搂住女孩的肩膀，而女孩也露出了一丝笑意。
　　他们的关系早已是公开的了，翩翩少年和清纯校花终于走到了一起，也有人听说谢奚葶已经提前拿到了罗德集团的就业合同，而且职位不低，背后议论她是靠着杨路家里的关系，所以才跟杨路谈的。
　　但这俩个人走在一起，谁又能说不般配呢。
　　午后的斜阳反射着地上的水光，在女孩脸上镀上了一层金色的光晕，那是一张未经修饰的、纯净而明媚的脸庞，显得温暖而又惆怅。
　　在那双幽深的眼睛里，盛满了忧伤。
　　发生了那么多的事，可是最亲爱的你却什么也不知道。
　　如果就这样一直在校园里相依而行该多好啊，不觉又走到了那个高高的台阶下，那天的歌似乎还在耳边萦绕……亲爱的，亲爱的。
　　快到家了吗，杨路看着这张熟悉却又有些陌生的脸，依然清丽如雪，眉眼间却似凭添了一层妩媚。每次短暂的分别都如此的不舍。
　　“给你。”杨路掏出一个盒子。
　　“是什么？”
　　“我说过要送你一个手机的。”
　　“啊？”女孩似乎有些惊喜，又问：“真的需要这个吗？”
　　“我是怕我又找不到你了，所以，要记得给我打电话，嗯？”杨路笑着把盒子递给她。
　　这是一款纤巧的翻盖式手机，香槟色的外壳打开后，显示出蓝色的屏幕，还散发出淡淡的香味。
　　那时候的手机还没有彩铃，只有单调的8和弦，但有一种自己编辑铃声的功能，所以这手机的铃声是杨路专门一个字符一个字符输进去编成的，完成后是一首歌的旋律——《青春无悔》。
　　“开始的开始是我们唱歌。
　　最后的最后是我们在走。
　　最亲爱的你象是梦中的风景。
　　说梦醒后你会去我相信。
　　……
　　你说你青春无悔包括对我的爱恋。
　　你说岁月会改变相许终生的誓言。
　　你说亲爱的道声再见转过年轻的脸。
　　含笑的带泪的不变的眼。
　　……
　　亲爱的亲爱亲爱永远永远年轻的脸。
　　永远永远也不变的眼……”
　　“好吧，那我就……谢谢你了。”谢奚葶调皮地笑了，接过手机来，却说：“不过……我也有一样东西要送给你的。”
　　女孩的表情好像是在卖一个关子。
　　杨路好奇地问是什么，女孩就从包里拿出一个方盒，递给杨路。
　　“打开看看吧。”
　　杨路打开盒子，里面是一方玉石，方方正正，散发着微微的青白色。
　　“喜欢吗？”
　　“嗯，你送的我当然喜欢了。”杨路看着这块玉石，却有些不解地问：“为什么要送我一块玉？”
　　“因为玉，代表了坚贞纯洁，也代表着永恒。”女孩认真地说：“你看，这玉石的外表光滑温润，但质地却十分坚硬。我希望你也像这玉一样，做个外圆内方、温润如玉的谦谦君子。”
　　杨路手握着这块玉，心里疑惑着，不知女孩为何要送自己这样的东西，但心里总是感动而又欢喜，不由笑着说：“我也希望你像这块玉一样，永远洁白温润，永远都捧在我的手心。”
　　“你少来，要收好了啊！”谢奚葶故意笑着说道，可心里却突然一阵疼痛。
　　“一定。”杨路认真地点点头，拥紧了她。
　　多年以后，当杨路抚摸着这块玉石的时候，他依然不知道，那天的谢奚葶有多么的难过。
　　而女孩那天送他的四句话，他已然就刻在了这方玉石上。
　　虽然当时，他以为不过是女孩儿随口的感慨，而后来再想，原来这竟如同一种告别了。
　　那天的情景犹在眼前。伊人不在，话语却仍在耳边。
　　“你看，地上这么多的落叶。”谢奚葶用脚尖轻轻踩着那些地上的叶子，发出咔嚓咔嚓的响声，转而抬起头看着杨路，柔声说：“送你几句话好么？”
　　“好啊，是什么？”
　　谢奚葶这时轻轻拉起杨路的手，微微笑着，点头轻声念道：“繁花总有谢落时，落叶宛然已成溪。春来百草葶葶曳，秋去无心与君离。”
　　说完，就静静地看着杨路，仿佛是想把他的样子印刻在记忆里。转而又展颜一笑，如烟的眸子里却掩不住一片凄黯。
　　一阵风来，吹动了落叶纷纷。
　　杨路默默重复着这四句，想要问问是什么意思，却终究还是没说，心里反复转着这四句。
　　多年以后才暮然发现，这每一句里抽出一字，连起来便是“谢奚葶离”四个字，而这一天，已是过了中秋了。

