==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：我的原神不对劲
👤 作者：秋风蝉
👀 视角：第三人称
📜 篇幅：103192
🗂 分类：同人改编，直男文
🔖 标签：异世界,爽文,NTR
🗿 肉量：47.14%(多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　伴随着下课铃声的响起，原本肃静的高中校园瞬间热闹了起来，学习了一整天的少男少女们没了上课时的疲惫，兴奋的一边和朋友说着自己今天的见闻，一边走出教室。
　　嘈杂的教室之中，唯有一道身影依旧沉静地坐在座位上，手中的黑笔一刻没有停顿，仿佛没有听见所谓的下课铃声。
　　“朔，走了，别卷了。”高麒麟把书包甩到身后，拍了拍这位在众多喧嚣之中无比显眼的少女。。
　　“马上，我整理完这一点。”李青朔头也不抬地说道，少年的脊梁挺得笔直。

全文

第1章 我可爱的高马尾小百花和可恶的臭妹妹
　　伴随着下课铃声的响起，原本肃静的高中校园瞬间热闹了起来，学习了一整天的少男少女们没了上课时的疲惫，兴奋的一边和朋友说着自己今天的见闻，一边走出教室。
　　嘈杂的教室之中，唯有一道身影依旧沉静地坐在座位上，手中的黑笔一刻没有停顿，仿佛没有听见所谓的下课铃声。
　　“朔，走了，别卷了。”高麒麟把书包甩到身后，拍了拍这位在众多喧嚣之中无比显眼的少女。。
　　“马上，我整理完这一点。”李青朔头也不抬地说道，少年的脊梁挺得笔直。
　　待到他快速地将今晚做的英语试卷中最后一个陌生单词记录在自己的小本本上后，才悠哉悠哉地开始收拾自己的东西。
　　“怎么回事，虽说你是我们班里的优秀好学生，老师口中的榜样，但是也不能这样卷啊，本来成绩就好，还这么会卷，让我们这些普通的学生怎么活啊。”高麒麟开玩笑抱怨道。
　　“你还普通学生？这次数学你可是比我高啊，我哪里敢在高学神面前自称好学生啊。”清秀少年笑着回应道。
　　“啧”高麒麟撇了撇了嘴，“就比你高一次你就还惦记上了是吧，而且还是就高了一分而已，学霸就是学霸，对于第一的占有欲相当可怕啊～诶，你能不能快一点，别墨迹啊，今天我咋感觉你墨迹的很，知不知道今天胡桃夜兰的池子开了，我还要块钱回去抽我的心肝夜天帝呢。”
　　高麒麟催促道，语气中已经有了一点点的不耐烦。
　　“这么着急干嘛，迟一会你的那个夜兰也跑不掉。”李青朔随口说道。
　　“这你就不懂了，抽卡的乐趣就在于此，早点抽到就会比晚点抽到赚得多，而且我有预感，这次小保底绝对不会再歪了。况且这可是夜兰啊，我心心念念的夜兰啊，你都不知道，夜兰有多超模……”
　　听到自己的好友又开始说原神，李青朔不由得翻了个白眼。
　　作为好朋友，李青朔和高麒麟两个人有着共同的爱好，就是在休闲的时间打游戏，不论是主机游戏还是网络游戏，两人都有所涉及。
　　两个月前，两个人入手了著名的游戏“双人成行”，并且打算携手过关。
　　了解这款游戏的人都知道，这款游戏又可以叫做“情侣分手模拟器”，“兄弟反目模拟器”……但在克服了各种各样的困难之后，两个人也是携手顺利通关，皆大欢喜。
　　这里也能看出来，不论是李青朔还是高麒麟对于主机类型的游戏都是比较青睐的。
　　原神这款游戏应该不必多说，已经开服了两年的时间，游戏的热度一路高升，相关的节奏也是从来没有停歇，其中手中最大的一种观点就是，“原神抄袭塞尔达传说”。
　　不论是真是假，有或者没有，这个节奏从开服到现在依旧经久不衰。
　　恰好，高麒麟就是一名塞尔达的玩家，所以在了解了原神之后对其嗤之以鼻，说起来原神玩家就是一口一个OP，结果不知道怎么回事，在一个月前入坑，自此开始了原神之旅。
　　而李青朔并没有和高麒麟一起玩这款游戏，原因是觉得太费时间了，所以听多了自己不了解的内容，也觉得有些烦躁。
　　“这原神有那么好玩吗，你不是上个月的时候天天说原神狗都不玩。”李青朔调侃地说道。
　　正在口若悬河地介绍夜兰到底有多帅气，有多超模，有多想舔腋天帝的腋下的高麒麟立马止住口舌，想了想，嘴硬道：“随口说出的话能叫做话嘛？伟人说过，实践是检验真理的唯一标准。我上个月的时候都没有玩这个游戏，纯纯的云玩家，云玩家的评论有意义吗？没有啊！纯纯就是狗叫！”
　　“但是现在我已经亲身体验了这款游戏，事实证明，mihuyao是懂我的，我已经沉沦了。”
　　“诶嘿，夜兰，吸溜…我的腋天帝……”高麒麟一脸猪哥像，惹得李青朔甚至不想和他一起走。
　　“也不知道这原神有什么好玩的。”李青朔看着好友痴迷的模样，心中不禁有着疑惑，同时又对这款游戏产生了一些兴趣。
　　两个人并肩走下楼梯，虽说李青朔而高麒麟出来的比较晚，但是狭窄的楼道里面依旧挤满着学生们，只能一步一个台阶，慢慢地向下走去。
　　终于来到了楼底下，高麒麟依旧在滔滔不绝，什么双爆头，什么“胡行夜钟”之类听不懂的话。
　　平日里，虽说对于原神不感兴趣，但是李青朔的性子温和，即便是好友在说一些他不甚了解的东西，也能耐心地去倾听。
　　但是此时李青朔的心思并没有放在自己的好友身上，他放慢了步子，不停地左顾右盼，似乎是在寻找着什么人，但是幅度又不是特别的大，好像是心虚害怕被人发现自己的动作似的，所以看起来有些鬼鬼祟祟的。
　　高麒麟走了两步，发现李青朔并没有跟上自己的步子，而是落后了几步远，还以为是被别人挤开了，准备停下来等一等。
　　但是当看到李青朔那副东张西望的样子后，高麒麟眼睛咕噜噜一转，似乎想到了什么，然后也和李青朔一样朝着四周左顾右盼。
　　终于，高麒麟找到了他想要找的目标，随即嘻嘻一笑，朝着自己的好友走去。
　　“诶，是不是在找韩梓君同学”
　　正仔细寻找的李青朔被突如其来的声音吓了一跳，再听见是朋友高麒麟看穿了自己的心思之后，少年秀气的脸庞也是有了一层浅浅的红色，只不过在夜色之下看的不是那么明显。
　　“我说你今天怎么这么墨迹，叫你的时候还不愿意走，平日里早嚷嚷着回家打游戏了，今天却变了个模样，行啊，原来是打的这个算盘。”
　　“不过有人心里着急啊，怎么着都找不到，殊不知人家已经在远远地看着你了。”
　　李青朔顺着高麒麟手指的方向看去，只见两个教学楼之间的连廊中站着一位少女，昏黄的灯光下让人看的不太清楚。
　　可即便是这样，李青朔依旧是一眼看出来，那就是自己要寻找的少女。
　　高麒麟嘿嘿一笑，推了推自己好兄弟的肩膀，装作厌恶地说道：“赶紧走，赶紧走，耽搁我抽夜兰的时间，见色忘义的东西。”
　　随后拍了拍李青朔的肩膀，然后摆了摆手，潇洒地朝着车棚走去。
　　李青朔没有看耍帅的高麒麟，此时的他已经被那一抹看不清楚的剪影所吸引，眼睛里面只能容下那个少女的身影，再无其他。
　　李青朔朝着少女走去，心中紧张不已，就像是月考即将要看到成绩单一样，心脏扑通扑通跳个不停，也不知道自己脸上究竟是带着笑容还是什么表情，就这样直愣愣地走了过去。
　　连廊中灯光老旧，是那种黄色的声控灯，所以看起来有些浑浊。
　　一个穿着黑色长裙的少女就这样素净站在灯光之下，仿佛和这夜色融为一起，一旁的喧嚣吵闹都与她毫无关联。
　　少女有着一张清纯的脸蛋，乌黑的长发被系在脑后，绑成一根高高的马尾，长裙下面露出一截短短的脚踝，被白色的棉袜包裹，玲珑的小脚踩在一双白色的帆布鞋之中。
　　仿佛有着一种“众里寻他千百度，蓦然回首，那人却在灯火阑珊处”的感觉，李青朔来到了少女的跟前。
　　名叫韩梓君的少女就这样站在原地，看着她期盼的男孩慢慢走到她的身前，随着两个人的距离越来越近，五米…三米…一米，少女感觉自己的脸蛋像是烧起来了一样，就连耳垂也是热得不行。
　　刘亚鹏走到韩梓君的身前，此时的少女已经不再是一朵骄傲的小百花，而是娇艳害羞的小百花，羞怯地低下了自己的小脑袋。
　　少女韩梓君只觉得自己仿佛成为了世界的中心，所有那些喧闹的同学此时都没了声音，好像有着一道道目光就这样直勾勾的射到自己的身上。
　　“唔～好害羞啊，他们不会都在看我吧。”原本在班里威风堂堂的班长少女，此时早已没有了那股子骄傲与自信。
　　现在的韩梓君根本不敢抬起头，只是低头看着自己的小白鞋，上面一尘不染，没有一点点污迹。
　　“他会先开口跟我说话吗？应该会吧……”韩梓君轻轻抿着嘴唇，就这样等待着少年开口说话。
　　“等了很久了吧，抱歉，我…那个…我整理单词花了一点时间。”看着面前的青涩的少女，李青朔有些结巴地说道。
　　“没有，我也是刚刚到这里。”少女赶忙回复道，显得有些着急，生怕刘亚鹏心中有太多的歉意。
　　“我原本准备在楼梯旁边等你的，但是，人太多了，我…有点……”韩梓君心中有些懊恼，自己为什么那么害羞，不敢站在楼梯口等着他，而是藏到了连廊里面，就像是一只怕人的小白兔一样，太羞耻了！
　　“没事的，没事的，也是我不好，当时没有说清楚要你在哪里等我。”
　　“那…我们走吧？”少年轻轻地建议到，仿佛是害怕自己的声音惊扰了面前自己爱恋的少女
　　“嗯，走吧。”
　　两个人并肩前行，青涩的暧昧在两人之间弥漫，如同冬雪初融，春日近临的桃花，泛出淡淡的清香。
　　李青朔喜欢韩梓君，韩梓君也喜欢李青朔，和所要的少年少女都一样，两个人都是如梦初醒般对待彼此之间的情感，没有太多的章法，可满满的都是纯真的爱恋。
　　两个人在高一到高二的上学期基本上没有任何的交集，即便是韩梓君知道三班有一位数学成绩极好的学霸，刘亚鹏知道七班有一位总是梳着高马尾的漂亮优秀班长，也都没有太放在心上。
　　但是在高二下学期的伊始，两人因为一场年级的活动相识，逐渐熟悉，最后陷入到彼此的爱恋之中。
　　没有太多的甜言蜜语，没有任何的表白，更没有任何的身体接触，二人就这样保持着简单的，却又纯洁无比的恋情。
　　两人所在的实验中学是市重点的学校，管理非常的严格，对于学生之间的恋爱这件事情自然是视如蛇蝎。
　　再者学校对于学习非常重视，采用军事化的管理方法，所以根本没有什么课余的时间，少年和少女又是年级中最优秀的那一部分学生，所以更加没有太多的休息时间，每日都沉浸在学习之中。
　　今天两个人选择在晚上放学时见面，还是因为在课间操的时候，李青朔与韩梓君在人流中简单的说了两句话，所以并没有约定好在哪里见面，只说了稍微晚一些。
　　正常的高中生哪有谈恋爱的时候喜欢大肆宣传的，肯定是偷偷摸摸，不敢声张。
　　而且两个人又都是脸皮子薄的人，怎么可能会让别人知道，所以见面的时候堪比地下党会面，却又有着少年人独有的青涩。
　　从教学楼到车棚，再到学校门口，这是两人唯一相同的道路，出了校门之后，两个人就要分道扬镳，朝着相反的方向回家，所以少年少女无比珍视这段短短的距离。
　　“我昨天亲戚过来带了巧克力，你要不要尝尝”李青朔从兜里掏出来那一块已经放了一天的巧克力，放在手心，递到了少女的跟前。
　　韩梓君趁着夜色，悄悄向着李青朔看去，只见少年直直地看着前方，一只手看也不看，伸到了自己的面前，似乎是觉得害羞，声音还有些扭捏。
　　“噗嗤～”少女因为看到李青朔可爱的反应而笑出了声，然后郑重的从李青朔的手中接过了那几颗巧克力。
　　娇嫩的葱指和少年不算粗糙的手掌接触，就像是蜻蜓点水一般，却让李青朔觉得手心仿佛有着什么东西，不停的触动少女触碰的地方，顺着手臂，触动着他的心弦。
　　李青朔握住手掌，然后看向一旁的韩梓君，看见她用那一双在路灯下看起来洁白无比的柔荑撕开巧克力的包装袋。
　　李青朔期待地看着少女，期盼着少女在把巧克力吃到嘴里之后开心的笑颜，但是当他看到被锡纸包裹的巧克力之后，心中狠狠的咯噔一声。
　　原来他中午的时候把这几块巧克力放到上衣的兜里，因为温度太高，导致巧克力有点化了，粘到了锡纸上面，还弄到了韩梓君的素白的小手上面，格外的显眼。
　　“抱歉，我…我只想着给你带巧克力，忘了把它们放到阴凉的位置上了，所以有些化了……”
　　“没事的哦。”少女打断李青朔带有歉意的话语，毫不犹豫地将一颗巧克力放到了不着粉墨的樱桃粉嘴中，然后用小舌轻轻的舔动，将巧克力融化在自己的齿舌之间。
　　见少女别没有在意巧克力化了，而是直接放到了嘴里，李青朔心中不知怎么的就升起来一阵暖意。
　　“嗯呢，很好吃呢。”少女惊喜地说道，两只大大的眼睛眨巴眨巴，里面满是笑意，嘴角微微上扬，露出一个小小的微笑。
　　李青朔怔怔地看着面前少女的笑颜，就好像是沉溺于其中的瘾君子一样，不愿将双眼离开，但是接下来的韩梓君的动作更是让他心头火热。
　　只见少女轻轻地摆头，身后的高马尾微微晃动，简直就像是一只骄傲的小狐狸。
　　小小狐狸媚眼如丝，却又格外的清纯，张开泛着白色的檀口，伸出粉嫩的小舌，就这样舔舐着手指上沾着的巧克力。
　　“嗯～太好吃了，这是我吃过的最好吃的巧克力！”韩梓君将手指上的巧克力舔了干净，两只小手握在胸前，高兴的说道。
　　刘亚鹏此时还沉浸在少女香舌舔舐的画面中，心神一阵荡漾，听到韩梓君的话后才回过神来。
　　“是吗，喜欢就多吃一点，明天我再给你带一些。”李青朔由衷地笑着，能够看见女孩的微笑，就是他最大的奖励。
　　“才不要呢，巧克力吃多了会长胖的！”少女娇声说道，小嘴撅了起来，似乎是对于体重这方面有些不满。
　　“额额……”面对这样的问题，纯情少男刘亚鹏根本不知道怎么回答，只能像个二哈一样装作没有听见。
　　女孩见刘亚鹏没有回应，软软的小脸像仓鼠一样鼓了起来，气鼓鼓地看着一旁的男孩，然后小粉拳轻飘飘地打到了刘亚鹏的肩膀上。
　　“哼，让你不说话……”
　　韩梓君这一撒娇的行为就像是一击直拳，一下子就戳进了李青朔的心窝窝里面。
　　“嘿嘿，我这不是不知道说什么好嘛，我倒是你的你还是很瘦的。”刘亚鹏弱了若一点都不痛的肩膀，傻敷敷地说道。
　　“哼，算你识相～”少女娇俏的转过头去，嫩白的小脸上已然嫣红无比。
　　“唔唔～韩梓君你怎么能这样动手动脚呢，不过碰到了，耶，嘻嘻，好开心。”
　　两人顺着校园中的小路，和周围的同学一起走进车棚，然后不约而同地不选择骑车，而是一同推着车朝着校门口走去。
　　李青朔将自行车推在右手边，韩梓君把自行车推在左手边，两个人没有再说话，就这样默默地并肩前进，不知不觉就来到了学校的门口，人也变多了起来。
　　“韩同学，明天我还想和你一起这样出校园，可以吗”人咧之中，李青朔强忍住自己心中的一点点少年羞涩，似乎是在人群中的时候更有勇气，说出了自己一直想要说出的话。
　　“韩同学会不会觉得我太黏人了，讨厌我这样的性格呢，千万不要啊。”李青朔期待地等待着少女的回应，心中煎熬不已。
　　敏感的青年总是会将一些小小的地方无限的放大，尤其是这些没有过什么恋爱经历的“雏儿”们，他们会在恋爱中将自己的一些小小缺点放大，认为自己的缺点一定会被对方所意识，被对方所讨厌，所以煎熬不已。
　　实际上，恋爱之中的人都是无比包容的，或者说李青朔并不需要担心自己这样的行为有什么，相反，一个陷入恋爱中的少女，怎么可能觉得他这样的行为有什么问题呢？
　　反而会格外的满心欢喜。
　　“笨蛋，还以为你要等女孩子说出来这样的要求呢…真是大傻瓜，我怎么可能会不同意呢…”
　　听到李青朔的话之后，韩梓君的嘴角偷偷地翘了起来。像是一个吃到了钟爱糖果的孩子一样，心中满满都是甜蜜。
　　“嗯～”只是一声轻轻的回答，随时都可以被喧嚣的人声所淹没，但是却直直地传到了刘亚鹏的耳朵之中。
　　少年欣喜若狂，恨不得把车丢到一边然后跳起来蹦跶几下。
　　突然，无比兴奋的李青朔感到腰间一痛，就像是一只虫子叮了一下似的，忍不住向后看去。
　　一张精致小巧的脸蛋出现在李青朔的面前，樱唇微微翘起，拉起一个漂亮的弧线，一对凤眼眯了起来，直勾勾地看着李青朔，脑袋的两侧扎着一对双马尾，活泼可爱。
　　少女一只手握着车把，另一只白嫩的小手伸到了刘亚鹏的腰间，精准的夹住了一块不大不小的嫩肉，一边拧一边还咧开小嘴，露出嘴里两颗可爱的小虎牙。
　　两只灵动的眸子带着笑意看着李青朔，满眼都是不怀好意，小小的脑袋还慢慢地左右摇晃，看起来十分得意。
　　见李青朔回过头来，少女身体前倾，两只脚踮起脚尖，精致的脸蛋慢慢地来到他的耳旁，唇瓣轻启。
　　“不是说好跟我一起回家的吗？”百灵鸟般的声音从少女的檀口中发出，小脸上则是一幅咬牙切齿的表情，就好像是属于自己的东西被侵占了一样。
　　看着眼前可爱的妹妹，李青朔先是回头撇了一眼韩梓君，发现对方并没有注意自己这边后，迅速的回头轻轻说道。
　　“体谅一下老哥啊，这可是事关老哥幸福的大事啊，只能先委屈一下亲爱的妹妹你了。”
　　两个人在那短短的一瞬间四目相对，似乎是在进行着无声的斗争。
　　在一起生活了十几年的兄妹就像是真的拥有着心灵感应一样，对于对方的想法一览无余。
　　少女勾起嘴角，伸出小手用食指比出了一个“1”，然后在李青朔的面前晃了晃。
　　李青朔自然知道是什么意思，面前的少女是自己的妹妹，今年上初三，而李青朔今年上高二，所以说李青朔经常通过给自己的妹妹写作业来换取一些东西。
　　例如为了新发售的游戏而做苦力换取妹妹那多得多的多的零花钱。
　　此时少女比出的一个“1”自然也是这方面的意思。
　　但是不要觉得这是一次，或者是一天，那代表的可是像黑奴一般辛辛苦苦给少女做一星期苦力写作业啊！
　　刘亚鹏立马坚决地摇了摇头，表示价格太高，没得商量。
　　妹妹皱了皱眉，心中不悦，然后依旧保持着手上的“1”，然后眯起来一对凤眼。
　　这是在威胁李青朔，如果不同意，就告诉爸妈，以后零花钱交易机会也会受到影响。
　　此时的李青朔哪里有那么多的心思来应对自己的妹妹，一旁可爱的韩同学还在等着他呢，索性就一狠心，点了点头，然后赶忙摆了摆手，让这个一点都不体谅哥哥的妹妹赶紧走开，不要妨碍他。
　　见李青朔如此爽快的答应，妹妹嘿嘿笑了两声，然后摆了摆自己的食指，一幅胜利的姿态，然后装作小大人的模样，拍了拍李青朔的肩膀，然后回到了自己闺蜜的身边。
　　兄妹俩的交流没有太大的声音，只是几秒钟之内就完成，所以一旁还欣喜羞怯、满面桃红的少女并没有意识到刚才发生了什么样的事情。
　　走出校门之后，两个人只有剩下一小截路程，少年和少女都不由自主地放慢了脚步，想要延长一点相处的时间。
　　可是两个人却都不是什么和异性聊得很开的人，第一次这样的私会竟然不知道再说些什么好，只是觉得并肩前行十分的美好。
　　“对了，你玩原神吗？”韩梓君不知为什么这样问道。
　　“原神？”
　　“嗯，我…我记得你很喜欢打游戏，然后我没有怎么玩过游戏，就玩了一个原神，所以……”少女期待地看着刘亚鹏，期待着他欣喜的表情，但是却是让她失望了。
　　“额额，我没有玩过呢。”李青朔尴尬地回答道，但是生怕少女心里失落，赶忙回答道，“但是我今天就准备回家下载一个玩呢，我朋友高麒麟特别喜欢这个游戏，今天还刚刚推荐给我，他最喜欢的角色是夜兰呢。”
　　“真的吗！太好了。”韩梓君高兴地说道，“我给你讲，原神真的可有意思了，我就特别喜欢里面的甘雨，非常漂亮可爱，而且战斗也很厉害呢，很远的地方一两箭就能打败怪物。然后里面角色都非常的好，真的非常好玩。”
　　韩梓君的语气中带有着平日里没有的激动，神采飞扬，仿佛那个在班里叱咤风云，统掌全局的少女回到了她的身上。
　　说着说着，韩梓君突然转头，弱兮兮地苦着小脸，一对水汪汪的眼睛弱弱地看着李青朔，说道，“可是我经常有打不过的关卡，没有人跟我一起玩。”
　　李青朔哪里顶得住这个，立刻说道，“我今晚回去就玩，以后我带你打，我可是游戏高手。”
　　“真的吗，嘻嘻，那到时候我们可以联机一起玩哦，而且你是新手，我可是五十六级的大佬，说不定还是我先带你玩呢。”韩梓君狡黠地说道，声音中满是期待。
　　“对了，对了，一定记着要下载官方服，就是通过网站进入官网下载，不要去b站下载，否则我们之间就会出现巨大的沟壑！”
　　少女夸张的打开自己的双臂，然后在胸前比出一个叉，小小的脸蛋格外严肃，警告着李青朔。
　　“好，我记住了，我一会回家就下载官服，进入原神。”
　　“嗯呢”
　　“那，再见？”
　　“再见。”
　　少年和少女恋恋不舍地分开，朝着一条道路的不同方向走去。
　　少年骑行在人烟稀少的道路上，不由自主的望向漫天的星辰，但是看见的全是少女那明媚的笑容，娇俏的脸颊，还有少女嘟起嘴吧的可爱。
　　他双手松开车把，像是要拥抱这个世界，拥抱代表着少女的那枚星辰。
　　“原神！我玩定了！”
　　……
　　回到家里，刘亚鹏一推开门就愣在了原地。
　　原来是刚刚和兄长签订了不平等条约的，臭妹妹正靠在墙边，低头若无其事地玩着手机。
　　李青玥在家穿的非常随意，下身穿着一条休闲短裤，一双笔直修长的白皙玉腿暴露在空气之中，如同两根晶莹的玉柱，上身则是随意地穿着一件小背心，露出削瘦的玉肩和玲珑的锁骨，洁白的肌肤应该是因为刚刚洗过澡的缘故，显得有些泛红。
　　原本扎成双马尾的黑色长发此时披散在身后，几缕头发从晶莹的小耳朵后面跑了出来，垂落在脸颊的侧面，挡住了些许玉颜。
　　怎么说呢，一眼看去就是个黑长直的胚子，长腿，黑色长发，再加上真的不能再真的贫乳，说不定还要加上个傲娇属性。
　　李青玥似乎已经在这里等待良久，看到门打开之后却依旧低头摆弄着套着粉色手机壳的手机，就好像没有听见声音一样。
　　李青朔古怪地看着面前的妹妹，见她没有任何的动作，便心存疑惑，有些不敢妄动。
　　敌不动，我不动，尤其是现在，妹妹手里握着一星期作业，自己正处于劣势，所以不可主动招惹。
　　现在她不知道在搞什么古怪，但是既然没有主动出击，我就装作什么都不知道。
　　于是乎，李青朔镇定自若地换上拖鞋，准备逃离这个有些低气压的地方。
　　就当两人马上就要擦肩而过的时候，一根葱白纤指猛地戳到了李青朔的脸上，像是有着定身咒一样，将李青朔停到了原地。
　　纤细的手指格外洁白，连骨节都不是特别的明显，圆润的指尖上，小巧的指甲被修剪的很平整，所以戳在脸上并没怎么疼痛。
　　李青朔歪着脑袋，斜看着一旁依旧在用另一只手刷手机的妹妹，嘴唇微微开合，问道：“什么意思。”
　　“一星期的作业。”清灵的声音回复道。
　　“我知道。”
　　“什么时候进行？”
　　“过几天？行不行？”李青朔有些没有底气，毕竟是答应了自己的妹妹，这样推辞显得他像是在耍赖皮。
　　“过几天是几天？”少女终于抬起脑袋，一双秋水似的眸子满是故作的疑惑，看向在自己指尖之上的哥哥，似乎还有几分玩味。
　　“过几天，就是……过几天啊，我这几天可能比较忙吧，哈哈……”李青朔尴尬地笑道，实际上这几天确实没有太多的时间，不说数学没有考好，所以要进行加练，现在还多了个为了恋爱玩原神的任务，更是没有什么时间了。
　　“你就体谅一下老哥好吧，宽限几天，你老哥难道还会骗你吗。”
　　李青玥没有说话，就这样冷着脸看着李青朔，手指不停地左右旋动，像是要在李青朔的脸上钻出一个窟窿。
　　“切，比较忙，我看是你把心思都放到那个韩梓君的身上了吧，真是的，就想着那个小白花，连妹妹都忘到不知道去哪了，明明说好了今天和我一起回家的……”
　　低声说道，越说声音越小，似乎也越来越委屈。
　　“什么？”李青朔听不清楚妹妹说的话，疑惑道。
　　“没什么，这样，可以给你宽限几天，但是我要再加一个要求。”李青玥脸上浮现出李青朔熟悉地狡黠小脸，两颗小虎牙就是妹妹有鬼脑筋时候的象征。
　　“你可以尝试性地提出，我方会进行选择性的接受。”李青朔才不会轻易地同意妹妹的那些比资本家还恨的剥削手段。
　　“你不是要给我写一星期的作业吗，在那一个星期里面，我要求你必须什么都听我的，我说什么，你就要干什么。”李青玥活泼地说道，两只眼睛眯成一个月牙。
　　“什么？你觉得这种丧权辱国的条件我会接受吗？”
　　“我觉得你应该会接受，其实我的要求不高，一星期的时间，你在家的时候少的不能再少了，周一到周五只有晚上一会，周六日还要补课，所以说我的条件只是非常非常小的附加项罢了，怎么说，我亲爱的欧尼酱。”
　　李青玥一边说，葱指不停地戳弄李青朔的脸颊，像是在挑逗小宠物一样，真不知道谁是哥哥，谁是妹妹。
　　李青朔思量了片刻，发现确实如此，自己上学的时候基本上全天都不在家，要不然就和现在这样十点半才能回来，两个人一天都说不定见不了面，更别说听她的命令之类的了。
　　“行，就这样，我接受了。”李青朔爽快接受。
　　“合作愉快，欧尼酱”李青玥见自己的目的达成，娇俏的小脸上露出了满意的笑容。
　　“合作愉快”李青朔趁着少女不注意，一手抓住戳在自己脸上的纤指，然后另一只手伸到妹妹的脑袋上，把那一头柔顺的长发揉的乱七八糟，然后飞快的跑回自己的房间，反锁上门。
　　“李青朔！我刚吹的头发！你死定啦！”可爱的妹妹瞬间变成了疯癫的臭妹妹，疯了似的敲门，里面的李青朔听着妹妹的无能狂怒，心情无比舒畅。
　　“小样，跟你哥玩剥削，工人的力量可是无比强大的，我还整治不了你？”
　　无视门外的动静，李青朔从柜子里翻出来自己的手机，利索地点开QQ，一眼就看到了自己放在置顶的那个聊天框——韩梓君的QQ。
　　韩梓君的头像是一只白色的小熊，非常的可爱，左边有一个小红点，显示有着没有查看的消息。
　　棉花熊：“到家了吗？”后面跟着一只探出头来的小熊表情包。
　　李青朔脸上不由得露出笑容，赶忙回复。
　　吉良吉咩：“刚刚到”
　　棉花熊：“嗯！是不是已经开始玩原神啦！”
　　吉良吉咩：“肯定没有啊，我刚刚到家里，而且还要下载呢。”
　　棉花熊“好吧，期待你玩了之后的感受哦，明天可要跟我讲一讲。”
　　吉良吉咩：“好啊，说不定我一玩就变得特别厉害呢。”
　　棉花熊：“新手怎么可能比我五十六级‘大佬’厉害，我的甘雨酱一定比你的人物厉害。”
　　棉花熊：“对了，这个要等到十六级才可以联机，你需要先自己玩，到时候我们才可以一起玩。”
　　吉良吉咩：“好！看我吉良吉咩很快就能十六级，到时候瞻仰一下大佬的风采”
　　棉花熊“哼哼哼～棉花熊是最强的！但是还是要早点睡，不要玩到太晚，等级什么的很快的，不需要太费时间，别因为这个影响到学习呢。”
　　吉良吉咩：“嗯嗯，我知道了。”
　　棉花熊：“那要乖乖的哦，晚安，我先睡了～”
　　吉良吉咩：“晚安。”
　　李青朔看着最后一句“要乖乖的哦”，心中像是吃了一团蜜一样，甜的发慌。
　　“韩同学此时是什么表情呢，会不会也在想着我呢？”
　　这样可爱的少女，他怎么能不如此的爱恋？

第2章 母狗胡桃和婊子夜兰的色情立绘、淫荡的天理维系者被大鸡巴包围，精液便器派蒙竟然是通过被挑在鸡巴上飞行
　　李青朔打开电脑，按照韩梓君所说的，直接通过浏览器搜索原神，找原神的官网。
　　不过在搜索之前，李青朔心中有些嘀咕，但是还是将原神两个字打在了搜索框之中。
　　结果果然不出所料！
　　搜索出来的前一二三项分别是：“原神买号，就来xxx”、“原神租号，xxxx”，还有一个是“高性价比原神手机都有哪些”。
　　不愧是你，百度！
　　在心中吐槽了一下百度后，李青朔在广告的下面找到了原神官网，成功的下载了原神的客户端。
　　完成安装之后，一个客户端出现在桌面上，还没等李青朔看清楚在哪里点下载，两名女性角色就直直的映入眼帘。
　　一位有着一头犹如瀚海般幽兰的短发，干净利落，黑色的头发下面有着蓝色的挑染，像是海中的浪花一般，层层叠叠，显得格外优雅美丽。
　　修长的身躯尽情地舒展，将凹凸有致的身躯展露了出来，腰侧的网格状装饰以及大腿上的镂空和那若隐若现的凝脂玉肤让人浮想联翩，恨不得亲手捏一捏那丰腴紧致的美腿。
　　最让人感到色情的，是那光洁腋下。
　　途中的蓝衣女子莲藕般洁白的左臂伸的笔直，右手握住左手的手腕，将左臂向后拉去，而那柔软嫩肉下方的光洁腋下，仿佛是凝脂玉一般，没有一丝毛发，就像是最圣洁的产物，让人忍不住想要亵渎。
　　“嘶～这角色，设计的……真棒啊……”李青朔半天才憋出来这几个夸奖的字。
　　原谅语文不好，词语匮乏的他不知道该怎样描述面前的这个女角色，不像是那些一看就是用来卖肉的角色，她给人一种深入人心的优雅之感，即使是没有听过她说话，也不清楚她的性格故事，仅仅是通过衣着和外貌，就让你觉得，面前的这个女角色，一定是无比的优雅与高贵。
　　而就是这样一位优雅的女性，高高举起自己的藕臂，露出来神秘的香腋，让人感到无比的禁忌之感，忍不住去亵渎。
　　这样塑造人物的方法，相比于那些直接让角色穿三块布料来吸引lsp眼球的游戏，简直无法太高明。
　　只能说这款游戏的厂商实在是太懂男性的xp了，李青朔也是第一次知道，原来腋下竟然也可以这样的诱人，这样的摄人心魄。
　　高贵优雅的蓝色，美妙修长的身姿，矜持优美的姿势，还有那出乎意料，让人垂涎三尺的美腋，无一不在吸引着李青朔的心神。
　　如果说这个角色代表的是神秘优雅，还有一抹诱惑，那么另外一名少女角色就是另外一抹风情。
　　一个带着黑色八角帽子的少女灵动的在屏幕之上，仿佛下个瞬间就会从屏幕之中跳出来，咧着嘴，露出两颗笑笑的虎牙，然后对着他问声好。
　　大大的眼睛流露着古灵精怪的气息，眸子是梅花形状，就像是童话中的精灵一般。
　　十根纤细的手指上戴着数个指环，可爱的指甲盖上涂抹着黑色的指甲油，没有阴郁的感觉，反而是多了一抹神秘的气息。
　　娇小的身躯被深棕色的衣袍包裹，下面穿着一条极短的谨慎短裤，在白皙的大腿上勒出一圈浅浅的凹陷，显示出少女的无限美感，小巧的翘臀若隐若现让人不禁浮想联翩。
　　最下面饱满修长的小腿被有着梅花缝饰的长袜所包裹，一双棕色的布鞋将玲珑的小脚裹在其中。
　　不得不说，mihuyou对于角色的把控简直无与伦比，就像是人心里面的蛔虫一样，总能抓住一个角色最美丽的一点，让其充分的表现出来，即使只看立绘，都可以感受到角色所蕴含的饱满情感。
　　看到这里，李青朔也是不再犹豫，对于这个富有争议的游戏产生了巨大的兴趣。
　　不是因为他人的推荐，也不只是为了自己的爱情，而是他真真地觉得这个游戏的非常优秀，想要去亲身体验它。
　　欣赏完立绘之后，李青朔点击获取游戏。
　　五十多个g！比某些三a大作还要大了！
　　不过，原神在李青朔面前展现出来的“重量”已经值得占用这么大的内存。
　　光是为了更多的立绘都得下下来玩一玩。
　　虽然不清楚原神到底是怎么玩，但是听韩梓君的描述，应该是可以联机的开放式游戏。
　　李青朔想象着自己和韩梓君操纵着各自的人物，两个人一起在游戏中对抗怪物，探索世界，欣赏沿途的风景，心中不禁一阵火热，恨不得马上进入游戏，然后和韩梓君一同进入甜蜜的联机游戏。
　　五十多个G的游戏，即便是家里的网是千兆的，也要下载个将近一两个小时。
　　李青朔也没有干等着，先是去洗了个澡，然后通过手机了解了一下原神这款游戏，尤其着重的搜索了一下刚才封面上的两个人物。
　　结果发现，刚才那个优雅露出香腋的女性角色就是自己的好友高麒麟口中的夜兰，因为实力强劲所以被称作为夜天帝。
　　而另一位深色精灵般的活泼少女则是叫做胡桃。
　　随着黄色的进度条逐渐挤压空白的区域，直至空白消失不见，历经两个小时，李青朔终于将这款游戏下载了下来。
　　李青朔将手里的单词书放下，看着游戏下载安装完成。
　　就在游戏安装完成的那一瞬间，客户端突然闪退出去，接着随即又重新出现。
　　新出现的客户都会，依旧是夜兰与胡桃两位角色，但是却不再是刚刚明显是两幅立绘拼接在一起的图画，而是一幅元宵灯夜图。
　　夜兰与胡桃在图片之中，漫天灯火昏黄，将夜晚彻底点亮，一旁还站着为青色头发的男性角色，不知道名字。
　　李青朔正准备仔细看看，却觉得眼前一阵恍惚，所有的一切都变得模糊了起来。
　　他晃了晃脑袋，揉了揉自己的眼睛，并没有太当回事，平常每天学十来个小时，眼睛花一下很正常的。
　　但是当他把视线再次移到屏幕上的时候，画面上的图片让他大吃一惊。
　　只见这幅元宵灯夜图上，被称作胡桃的少女，此时像是一条小小的母狗一样蹲立在地上，一双修长而纤细的美腿朝着两侧张开，代表着少女珍贵的贞洁的，有着绯色阴毛的洁白牝壶毫无阻碍地展露出来。
　　原本应该戴在少女头上的乾坤泰卦帽，被胡桃的纤纤细手捧在手心之中，竟然变成了少女胡桃的精液收集器皿。
　　身前七八根邪恶而丑陋的黑色肉棒就像是在撒尿一般，将一股股腥臭浓稠的精液朝着面前淫荡的少女射去，一部分射到少女凝脂玉般的肌肤上，另外一部分则是射到少女无比珍惜的帽子之三，墨色的材质已经被腥臭浓稠的精液所浸透，在上面留下一片片白浊污浊，仿佛意示着少女纯净的心灵已经被玷污。
　　梅花状眸子少女将樱色的小舌头被淫荡地吐出，嘴角流淌出一滴又一滴淫荡的口水，滴落在少女年轻的身躯之上，梅花状的眸子拼命地向上翻着，露出大片的眼白，仿佛是因为被滚烫白浊精液所刺激，陷入了高潮失神之中。
　　长发上布满了浓稠的精液，在炫目灯光的照射下闪闪发亮，玄色的衣袍从中间敞开，露出少女那较弱洁白的身躯，两只小小的乳鸽暴露在已经被扯开的衣袍的阴影之下，粉红色的乳头高高立起，小巧可爱，让人忍不住想要咬在嘴里吸吮。
　　紧致而可爱的小腹上面流淌着没有射到帽子中的精液，在洁白的身躯上缓缓滑落，有的流到那绯色的小片森林之中，黏成了一小片硬块，有的流到了那凸起的阴阜之上，滑入紧闭的白虎蜜穴，还有的汇聚到了少女可爱的肚脐，在里面汇成了一片小小的精液滩。
　　和少女结伴的另一位女性角色夜兰，则是以一幅旁观者的姿态站在一旁。
　　虽然没有想少女这般如同堕落的母狗一般乞求肉棒的宠幸和精液，但是也是有着婊子一般的装扮。
　　只见夜兰原本那套华丽修身的衣裳此时已经不见了踪影，只剩下了两条丰腴美腿上套着原本衣服中的黑色裤袜，侧面的细缝将美腿修饰地格外修长，渔网和镂空之中可以看到夜兰那雪白无瑕的美腿，紧致大腿之间，黑色裤袜的裆部，一股白浊粘稠的液体从肉缝中溢出，顺着饱满肥美的阴阜软肉缓缓留下，在黑色的连裤袜上拉出一条长长的淫靡白线，有的精液粘稠无比，只能粘在裤袜内侧，把夜兰肥美多汁的肉穴变成一只沾了奶油的馒头一样。
　　紧致平坦的小腹之下，隐约在黑丝裤袜中可以看到一抹深蓝色的森林，蜷缩在油亮黑丝之中，有几根不知怎么的从丝袜的缝隙中钻了出来，三两根深蓝色的阴毛点缀在油亮的裤袜上更显得诱惑无比。
　　夜兰上身的衣服只剩下了手臂上的长袖，饱满的玉乳没有了衣服的束缚，高高的耸立在身前，色的丝线在玉乳上交织行错，绷出一片片淫荡的乳肉，似乎就在等着有人一巴掌拍上去，在白腻的巨乳印上红色的痕迹，然后掀起一片乳浪。
　　玫红色乳晕的顶端，挺翘凸起的乳头上面竟然悬挂着一根蓝色的丝线，下面挂着一枚菱形蓝色的吊坠，将这只殷红的乳头向下扯去，但是却依旧像是两只小小的竹笋一般，高高耸立。
　　原本诱人无比的洁白腋下此时竟然没有被展露出来，而是被夜兰紧紧夹住，仔细看去，就能发现在白嫩藕臂之上，竟然也流淌着一条条精液细线，向上看去，竟然是从腋窝里流出！
　　优雅高贵的蓝发女子夹紧了自己的手臂，生怕腋窝里的白浊流出，滴落到地上，没有到自己的嘴里，浪费了这从大鸡巴里面射出的精液。
　　李青朔怔怔地看着画面上的夜兰，看着原本那副矜持高贵的面孔此时变成一幅母猪的姿态。
　　热闹无比的古色城市之中，周围行人来来往往，明黄色的灯光将整个天地照的明亮无比，而灯光之下，诸多行人之中，两个婊子肆意地搔首弄姿，将自己的淫荡显露出来，恨不得将所有人的肉棒都插到自己的小穴之中。
　　看着这样一幅淫荡无比的画面，李青朔只觉得自己血肉喷张，就像是吃了传说中的伟哥一样，小小的鸡巴硬的让人发狂，在裤裆里死死地抵着自己的内裤，走汁液此时已经不由自主地流了出来，把内裤弄湿了一片。
　　李青朔目瞪口呆地看着面前的这幅画面，只觉得无比荒谬，原本在立绘上还是那样美丽的女角色，怎么会变成这样。
　　“怎么回事，这原神怎么会是这样的。”
　　李青朔惊讶地说道，不由自主地咽了一口口水。
　　虽说从来没有玩过原神，但是在这样一个信息爆炸的时代，李青朔偶尔也会刷到原神相关的视频，对于原神也有着一个大致的了解，绝对不可能会有这样的色情内容。
　　再者，自己的朋友高麒麟，还有自己爱恋的少女韩梓君都是这款游戏的忠实玩家，他们两个怎么会喜欢这种搞色情的角色。
　　李青朔看着画面中的少女婊子胡桃，母狗乞食一般吐着自己的舌头，期翼地看着面前那一根根粗大鸡巴，似乎下一秒就会将手中的精液帽子盆倒扣在自己的绯色的头发上，让精液浸透自己娇嫩的身躯，让每一根发丝都被白浊的精液所包裹，彻底变成一个精液婊子。
　　然后戴着那被精液所浸透的乾坤泰卦帽，扑向面前粗大的鸡巴，用自己洁白柔软的柔荑抓住两只鸡巴，然后吐出粉嫩的小舌轻轻舔弄，将白浊的精液源源不断的榨取出来，吞到自己的软软小肚子里面。
　　李青朔只觉得自己现在脑子一片混乱。
　　他回想着自己最开始看到的胡桃的立绘，精灵般的少女，洋溢着开朗的小脸，微微上扬的樱桃小嘴……可是想着想着，可爱的少女就变成了那一副小母狗的模样，依旧是梅花状的眸子和樱桃小嘴，还有洋溢着笑容的小脸。
　　但是却变成了仰着小脸面对着一根根射出精液的肉棒，期待着肮脏浓稠的精液一股一股射到她那白嫩细腻的小脸上，射到樱桃小嘴里，射到粉嫩的小舌头上。
　　越是回想，李青朔就越是无法想起最开始的那张立绘，少女胡桃和高贵的夜兰被母狗胡桃和婊子夜兰所覆盖。
　　就当他觉得难以接受的时候，一旁媚眼如丝的婊子夜兰似乎闪烁了一下，一对母狗的白眼和那一双勾魂切破的俏眉像是动了一动，就这样直勾勾地看着他，像是有着某种魔力一般让他逐渐平静了下来。
　　“怎么回事，我怎么这么大惊小怪的，原神里面有这样色情的人物难道不是很正常嘛，为什么我会反应这么大。”
　　李青朔疑惑地敲了敲自己的脑袋，不解地说道。
　　“难道说我今天学得太累了？连这样的常识都忘记了？作为一个正常人，怎么会对于原神里面有这样的婊子图片有疑惑呢？”
　　李青朔揉了揉眼睛，再次看向屏幕。
　　“作为这么火爆的游戏，原神有这样的色情内容也没有什么好奇怪的，再说了，原神里面有这样的母狗婊子简直就是常识啊，不过这胡桃和夜兰的插图是真的色啊，不知道是哪一位画师的作品，一会可以搜一下然后鉴赏鉴赏。”
　　李青朔右手无意识地划动着鼠标，白色的鼠标指针在胡桃与夜兰的玉乳和蜜穴之处徘徊。
　　李青朔幻想着指针就是自己的双手，抚摸着那白丝柔软的肌肤，雪白娇嫩阴阜，挺翘圆润的玉臀儿，还有丰满的玉乳和小巧的乳鸽。
　　这样的刺激让他觉得自己的小鸡巴硬的生疼，恨不得掏出来刺穿面前的屏幕，将肉棒插进小母狗胡桃的美穴之中，将自己滚烫的精液射到少女柔软的子宫里面。
　　面对这样刺激的图画画面，作为一个纯情男高中生的李青朔又怎么能抗拒的住，只感觉心中邪火中烧。
　　但是即便如此，优秀的少年依旧记得自己玩原神的初衷——和心爱的少女韩梓君关系更近一步。
　　所以他虽然依依不舍，但还是毫不犹豫的点击了那个黄色的进入游戏按钮。
　　“不管怎么样，还是好好玩这个游戏最重要，虽然说婊子是原神游戏里面的一部分，但是我的目的还是和韩同学在原神中一同游戏。”
　　李青朔脑子里浮现出少女韩梓君那清纯的脸庞，还有那一根高高的马尾，李青朔只觉得自己一瞬间如老僧入定一般，心中的淫欲瞬间消失不见，原本立在自己裤裆里面的小鸡巴也软了下来。
　　他感受着自己软趴趴的肉棒，心中也是一阵骄傲，他轻轻地拍了拍自己的裤裆，说道，“二弟，苦了你了，但是为了爱情，总是要付出些东西的。”
　　随着李青朔点击进入游戏，这个电脑屏幕画面逐渐转黑，然后出现了一个白色的界面，一个黑色的Mihuyou的标志出现在白色的背景之中，接着便是出现了两个大字，也就是游戏的名称——原神。
　　乳白色的界面慢慢变得透明，一抹夜色在屏幕中逐渐浮现出来。
　　深蓝色的夜空之中，一轮明月静静地挂在空中，洒下薄薄的一抹月光。寂寥的天国之中只剩下一些断壁残垣，显得无比寂静凄凉。
　　屏幕的正前方出现了一条由洁白石头组成的浮空道路，随着视角地不断前移向着前方延伸，就像是一条永远都无法到达终点的道路。
　　浮空道路的两侧有着一根根洁白的石柱，白玉般的外表在皎月的照耀下显得无比圣洁，支撑着一些神国的断壁残垣，静静地伫立于世间。
　　“啊，怎么还需要下载东西啊。”
　　已经压下邪火，坚守初衷的李青朔不禁有些失望，谁能想到点金游戏里面之后还需要再等待一段时间。
　　帅气的少年无奈地拨弄着鼠标，希望下面的进度条可以走的快一点，让他快点进入游戏的世界。
　　“等等！这柱子好像有些不太对劲啊。”
　　突然，李青朔看着屏幕中伫立在浮空路两侧的石柱，只觉得无比的怪异。
　　仔细看去，那一根根洁白的石柱上面有着繁复的花纹，外侧镶嵌着金色的圆环以及金色飞羽状的装饰物，华丽却又没有尘世的污浊，格外的纯净。
　　再往上看去，有些石柱的顶端已经碎裂，只剩下一截断裂的顶部，而那完整的石柱的顶端却不像正常的石柱那样平整，而是有着一个圆润光滑的顶部。
　　石柱临近顶端之时，先是向里面凹陷，出现一个陷进去的圆环，然后向外凸出，形成一个圆头，像是蘑菇的顶端一样，光滑而圆润，反射着那皎洁的月光。
　　如果说像什么的话，那就是……
　　“龟头！”李青朔惊讶的看着屏幕上那一个个划过的玉石龟头，不禁觉得无比怪异，一个如此圣洁的天国之地，怎么会出现这样污秽肮脏的东西呢。
　　“难道说这些鸡巴模样的石柱代表的并不是男性的生殖器官，而是一种圣洁的象征？是了，一定是这样的，这应该就是原神中世界观的一环了！”
　　李青朔说着说着就兴奋了起来，对于一个游戏的爱好者而言，最有趣的莫过于在一个游戏之中发现一些蛛丝马迹，然后通过自己的思考进行解释。
　　“这么说来，虽说不知道原神有着什么样的故事，有可能这个加载的页面和游戏没有太多的关系，但是其中以石头肉棒作为天国支柱这样的设计绝对是游戏中的神来一笔！”李青朔回想着自己玩过的游戏，没有任何游戏敢这样光明正大的这样设计，只有原神有着这样先进的理念，也只有原神可以在游戏之中出现这样被人类定义为色情的符号。
　　李青朔认真观察石头肉棒，玉石龟头的顶部些还能看见中间有着一道浅浅的沟壑，仿佛就是这些顶天立地的大鸡巴的马眼一样，他们无时无刻都在侵犯着天空，从中流出透明的走汁液，仿佛随时随地都可以从中射出无限的白浊精液，将这圣洁的天空被浓稠滚烫的精液所覆盖，成为精液的世界。
　　随着下面的进度条不断前进，一根又一根圣洁的鸡巴肉棒从画面中划过，慢慢地，整个画面都变成了肉棒的世界。
　　时不时有那白色粘稠的圣洁精液从圣柱顶端的沟壑喷涌而出，充满了神圣高洁的气息，如果被信仰者神明的信徒看见，绝对会疯了一样渴望着这样的圣物。
　　画面的远处有着一些天国的断壁残垣，那些圣洁大鸡巴石柱像是插入到一个个小穴里一样，将精液作为黏合剂，把那些平台固定到天空之中，形成一道道奇异的风景线。
　　李青朔看着这些神圣鸡巴，不知怎么的就想到了自己勃起也只有八厘米的小鸡巴，心中不禁有些失落。
　　“要是我的鸡巴像画面里这些大鸡巴一样又大又粗又长就好了……”少年惆怅地将手放到裤裆里面，揉了揉软趴趴的小肉棒。
　　不知不觉的，下面的加载进度条终于接近了尾声，自发向前行进的道路此时似乎也到达了终点。
　　伴随着视角前进的变慢，一道门扉自下而上形成，伫立在浮空道路的重点。
　　如果说那些石柱是大鸡巴的话，那这面门扉就是一道由白玉做成的精致蜜穴。
　　门扉最外侧的门框就是厚厚的大阴唇，然后是两片向着两侧翻开金丝镶嵌的小阴唇，如同发了情的婊子一样，用手指将两片粉嫩软肉拼命的剥开，露出那娇嫩、神秘，却又无比诱人的花心。
　　门扉的上方有着一颗金色的凸起，就像是少女那翘立的珍珠阴蒂，下方也有着一个小小的洞口，稍有不注意似乎就有一道金色的尿液从中喷涌而出。
　　只是这样一座由白玉雕琢而而成的门扉，竟然给人一种远超真实蜜穴的感觉，就像是拥有着特殊的魔力一般，让李青朔不禁看的有些痴迷。
　　李青朔感觉自己软趴趴的小鸡巴已经硬到了极点，拼命地顶着自己的裤裆。
　　白玉小穴的花心此时仿佛变成了正在开合的粉嫩穴口，里面似乎有着一圈又一圈腔穴嫩肉正在蠕动，只是看着就仿佛把自己那根肮脏的鸡巴放到了肉穴里面，享受着天国的待遇。
　　“这就是女性的生殖器官吗，原来是这样的模样。”李青朔先是咽了口口水，然后轻轻呢喃到。
　　纯情的少年哪里见过这样清晰的小穴，以往也只不过是偷偷的在图片上看到过，最多也就是看到两片大阴唇，有的时候看的还是黑车，两片黑色的木耳，丑得很。
　　所以在看到最开始少女胡桃那如同馒头状的蜜穴之时，李青朔心中只感到一阵火热。
　　随着视角的拉进，圣洁的小穴像是打开了自己的通路，原本两瓣娇羞粉嫩的阴唇此时不断外翻，像是一位高洁的圣女张开了玉润的大腿，用那高贵的柔荑轻轻的分开自己的蜜穴，将自己那已经被淫水所湿润的小穴彻底地暴露出来，渴望着肉棒的插入。
　　而周围的白石肉棒柱子似乎是听到了呼唤，一个个愈发的耸立，坚挺，顶端的巨大龟头此时竟然一个个又大了一圈，仿佛是想要用坚硬龟头将那粉嫩肉洞挤开，让不知多长的巨大肉棒全部被这高洁又淫荡的小穴吞没其中。
　　成百上千的肉棒同时开始颤动，白玉的龟头不断耸起，纷纷从那一道沟壑之中喷射出洁白的粒子。
　　那些如精液一般的粒子，化作一团又一团粘稠白浆，汇集到那扇已经门户大开的白玉小穴之中，如同母狗的淫荡蜜穴，将所有的神圣精液吸入到了自己的淫乱阴道之中，进入到最后天国的神圣子宫里面。
　　随着白玉小穴被浓稠而腥臭的精液所灌满，电脑的屏幕逐渐变白进入到了游戏的世界之中。
　　“真不亏是mihuyou只是一个加载页面就做的这么细腻，那些鸡巴和最后的小穴就像是真的一样，我在开门的那一瞬间好像还看到了里面红嫩的肉壁，还有软肉在里面蠕动，如果我能够把鸡巴插进去就好了。”
　　不知怎么的，李青朔不自禁的说出了这些粗鄙的话，但是回想一下又感觉没什么不对劲的。
　　“身为一个高中生，说一说鸡巴和小穴有什么问题，而且还是在玩原神的时候。”摇了摇脑袋，李青朔继续将注意放在屏幕之中。
　　“现在应该是正式开始游戏了吧，看看原神会给我什么样的惊喜吧。”
　　“嗯♡～啊♡～精液便器的淫穴♡～被♡～被大鸡巴插得的好满♡～插到鸡巴套子的花心了♡～派蒙好喜欢♡～”
　　屏幕画面一转，一个稚嫩却无比淫荡的声音伴随着画面传出。
　　“所以♡～嗯♡～所以说，你们是从世界之外…漂流来的吗…小鸡巴旅行者♡～”
　　画面上先是出现了在沙滩上的一个图案，旁边一只小螃蟹不停地挥舞自己两只钳子。
　　“嗯？”李青朔皱了皱眉头，“这个声音好骚啊，就像是一个幼女正在被大鸡巴肏弄一样，真是骚货。”
　　画面一转，两颗金色的流行相伴划过天边，先是飞跃古式古风的城市，然后经过了一个拥有着西式风情的国度，拥有着尖顶的哥特式教堂直冲云霄，有着巨大石翼的石像双手捧在前方，象征着希望与自由。
　　只是不知道为什么，那石像的手捧之中，竟然如同一座微型的小湖一般，汇聚了一弯白色的粘稠液体，不知道是代表了什么样的含义，有着什么样的作用。
　　李青朔下意识的认为这可能是某种信仰里面的圣物，或者说可能是这个国度的圣水。
　　动画没有给李青朔太多的时间思考，金色的双星消失不见，稚嫩而淫荡的声音再次出现。
　　“但在你们想要离开这里…哦…好大……要坏……坏惹♡～大肉棒大人等一下♡～等一下♡～前… 前往下一个世界的时候，却有陌生的神明，拦在了你们的面…面前吗！哦♡～派蒙的小穴♡～高潮♡～要高潮惹♡～黏黏的精液要溢出来了♡～”
　　听着这淫秽的呻吟声，李青朔脑子里仿佛出现了一个场景。
　　一个穿着白色衣袍的幼女，被掰开双腿，稚嫩的肉穴被一根巨大的黑色肉棒插入，每一次抽出都会将膣道里的嫩肉带出来一段，可爱的幼女小嘴里满是精液的味道，不停的发出淫荡的呻吟，说着污秽的骚话，两只小手比出剪刀手的模样，摆在自己的小脸两侧，脸上满是失神与笑意。
　　鸡巴疯狂的进出，发出“噗嗤噗嗤”的声响，幼女蜜穴中的淫液在肉棒的摩擦下形成乳白色的泡沫，伴随着睾丸阴囊的撞击而破碎。
　　最后大鸡巴在幼女淫秽的浪叫声中，将幼女狠狠的贯穿，紫红色的鸡巴龟头冲抵进入幼女柔软的子宫之中，把浓稠的白浊精液全部灌入。
　　而那幼女则是在攀上高潮的巅峰之后，如同母猪一般失神地露出一滩滩淫荡的口水，嘴里还不停地念叨着，“肉棒♡～大肉棒♡～幼女的子宫被灌满了♡～大鸡巴好厉害……”
　　这样的幻想只不过是存在了一瞬间，但是却显得尤其真实，就好像是李青朔亲眼看到了一样。
　　“什么时候我的想象能力变得这么强了，不过原神也确实厉害，只是一个声音就将人吸引到游戏之中，实在是名不虚传啊。”李青朔赞叹道。
　　天国之上，一对金发双子，一男一女出现在画面之中，两个人就像是传说中神明的圣徒一般，有着金色和白色交织的衣甲，看起来气质不凡。
　　双子没走几步，突然之间，音乐急转直下，双子的面前出现了一片诡异的区域，神秘的红色的立方体交错排列，未知的恐惧骤然降临在晴朗的天空之中。
　　伴随着急促的音乐声，一只缠绕着绑带的雪莲玉足从黑红色的菱形空间迈了出来，顺着向上看去，一双修长圆润的玉腿被纯白色的丝制裤袜所包裹，步履飘然，洁白的贴身甲包裹着修长玲珑的身躯，纤细的柔荑裹着红黑色的手套，身后漂浮着美丽的翎羽，伴随着微风轻轻飘动，绝美而无瑕。
　　名为天理维系者的神明出现在漂泊于浊世的天空之上！
　　“外来之人，你们的旅途到此为止。”
　　白发神明无比傲慢地说道，声音之中不乏戏谑之情，同时轻轻挥动右手，猩红色的诡异瞬间化作金色的星芒，衬托着神明的威严，仿佛在告知双子此人的高贵。
　　“什么人！”双子中的少女面色凝重的问道。
　　神明居高临下，眼神无比的冷漠，蔑视地看着面前的一男一女，就像是在看待两个可以随意处理的玩偶罢了。
　　绝美的神明轻轻拨动玉指，一个金色的立方体骤然出现在手掌的上方。
　　“天理的……维……精液便器…系者…在此终结人之子的僭越”
　　就在这位一尘不染的神明准备降下神威之际，屏幕中的画面不知怎么回事，就像是游戏加载出现问题了一样，不停的闪烁。
　　而高贵的神明那绝美的脸庞在这闪烁之中仿佛是出现了一幅新的面孔。
　　金色的双眸此时只剩下眼白，无力地向上泛去，威严和傲慢消失的一干二净，只剩下了失神与隐藏的兴奋。
　　娇艳欲滴的樱唇拼命张开，形成一个圆形，就像是一只母猪一样，娇嫩的小舌直挺挺地伸到嘴巴外边，像是准备在迎接什么液体到自己的嘴里一样。
　　闪烁之中，李青朔看的并不清楚，但是他却想到了自己看到的母狗胡桃的乞精图，而这个神明闪烁中出现的面孔和这张图片可以说是殊途同归。
　　“刚才这个神明说出来的话好像也挺骚的，什么天理的精液便器之类的…意义不明。”李青朔思索道，就是不知道这里会不会藏了什么暗线之类的。
　　画面的闪烁没有持续太久的时间，眨眼间，威严的天理维系者依旧是这幅神圣的模样，而下面的字幕根本没有所谓的精液便器这样污秽的词语。
　　白发神明的绝美的脸庞依旧充满着神明独有的高傲，冰冷而高贵，金色的双眸更没有向上翻，而是冷漠地看着面前地双子。
　　穿越过诸多世界的双子怎么可能意识不到面前神明的敌意，自然不会束手就擒，随即躲开面前的攻击，跃至空中，各自展开了金色的六翼双翅，手中朴实无华的宝剑染上了金色的锋芒，双双向着前方高傲的神明击去。
　　面对双子的攻击，白发的神明只是冷哼一声，轻轻抬起包裹着黑色能量的纤纤细手，只见两条由深红色立方体组成的能量洪流瞬间从神明的身后喷涌而出， 宛如无数条摄人心魄的红色毒蛇，死死的盯着在空中飞舞的金色双子。
　　双子也不示弱，金色六翼震动，在空中划出两道金色的光芒，将无数条深红色的洪流甩在身后。
　　身经百战的双子对视一眼，两人长期的默契使他们仿佛心有灵犀一般，瞬间就明白了对方的意思，双双震动翅膀，然后身形变化汇聚到半空之中，金色的双剑合璧，形成一道巨大的金色闪光，轰向那冷傲的神明。
　　随着一声震耳欲聋的爆炸，整个画面被金色与红色包裹，仿佛整个天空都因为这一击而震荡。
　　短短几秒钟过后，爆炸的余波终于消散，画面也清晰了起来。
　　金色的双子手持利剑，以一往无前的姿态刺向孤高的神明，而神明自然依旧是冷傲的姿态，平静地看着面前二人的反击，被黑色丝质手套包裹的纤纤细手微微张开，一手一个，轻而易举地将两位向着神明发起冲锋的金色阻拦在了面前。
　　“这神明的压迫力！”李青朔看着画面里白发飞扬的天理维系者，不禁发出了感叹。
　　刚刚出现的天理维系者无疑将神明的强大展现的淋漓尽致，两位似乎有着特殊能力的双子面对神明几乎毫无还手之力，尤其是神明的那股俯瞰世人的姿态，更是令人觉得魅力无穷。
　　“也不知道这个白毛天理维系者在游戏里面会是什么角色”李青朔嘟囔道。
　　众所周知，中国人基本上都是白毛控，李青朔也不例外，对于各种各样的白毛少女有着不一样的热爱，所以看到这位实力强大而又高冷的白毛女神，更是感觉击中了自己的好球区。
　　画面逐渐平静，出现了一串文字，“请选择你的人物。”
　　进行到这里到这里，李青朔才意识到，这个动画的目的是让玩家进行角色的选择，这种巧妙的融合一点都没有生硬的感觉，反而是非常的引人入胜。
　　“这选人界面，做的实在是太棒了！”
　　崇高的神明挺立着曼妙的身躯，飘立在破损神国的空中，洁白无垢的白发伴随着能量的微波飘荡。
　　持剑的双子扮演者朝着神明挥剑的勇士，肆意地伸展自己的身躯，用尽全身力气，想要将利剑沾染上神明的血迹。
　　李青朔惊叹地看着电脑屏幕，里面的画面随着自己的鼠标移动而改变角度，就像是一个完整立体的3D世界一样。
　　“如果能移动的话，那么……”
　　李青朔咽了咽口水，心中有些厌恶自己的所作所为，但是依旧毫不犹豫地把镜头朝着身为妹妹的双子之一，莹的裙摆下移动，期盼着可以看见代表的纯净的白色内裤。
　　或者，能够看见少女那最终的秘密花园也说不定。
　　可惜的是，这里的设计似乎并没有让玩家满足的心思，或者说目的仅仅就是让玩家完成选人，所以说并没有李青朔想要的内容。
　　确定了之后，李青朔将鼠标移到了双子中的女孩身上，准备选择作为自己的人物。
　　“玩游戏肯定是要创建女性角色啊，不会有人选男性角色吧，不会吧……”李青朔一边自言自语，一边准备选择。
　　作为一名游戏玩家，基本上所有可以选择性别的游戏，李青朔基本上都会选择女性，没有什么特殊的原因，只是一种正常的偏好和习惯。
　　与其去听男角色唠唠叨叨，无聊打斗，还不如选择女性角色，美少女娇吟打斗难道不香吗？
　　可就当李青朔决定选择的那一瞬间，不知怎么的，他的心中出现了一些犹豫，恍惚之间，李青朔回过了神，看着自己鼠标放在女性角色之上，沉吟道。
　　“男性角色其实也可以，毕竟原神是一款婊子和母狗的游戏，如果是女性角色的话，我怎么能够感同身受呢？还是选择男性角色好。”
　　想到此处，李青朔毫不犹豫的选择了男性的角色，丝毫没有记住，自己在几秒钟之前还坚定不移地决定选择女性角色。
　　而后出来的取名框之中，李青朔也是直接将自己的真实姓名——李青朔填入到了里面。
　　“既然是原神这样的游戏，肯定要实名玩啊，只有实名才能体会到这款游戏的优秀之处啊。”
　　选人结束，动画再次运行。
　　天理的维系者已经没有耐心继续和这两个在她眼中，不过金色飞虫一样的双子所纠缠，手臂一挥，深红色的未知方块沿着斩向天理维系者的剑刃侵向全力以赴的双子。
　　千钧一发之际，李青朔选中的男主角在深红色立体侵蚀到自己之前震动金色的双翼，挣脱了出去。
　　但是双子中的女孩，也就是妹妹莹却没能逃脱，手中的利刃被有着诡异符号的立方体所吞噬。
　　就在这时，画面突然开始闪烁，刚才出现的画面模糊以及画面的崩坏再次出现。
　　天理的维系者依旧悬浮在破损的天国之中，但是那张冰冷的容颜上逐渐浮现出一个个黑色的字体，“母狗”“精液便器”“鸡巴套子”……将神明那高贵的神之颜变成了母狗的模样。
　　不仅如此，这位天理维系者的衣着也发生了巨大的变化。
　　那些将这位神明装饰地不容侵犯的各种饰品此时已经消失不见，而原本纯白的贴身衣甲缓缓变得透明轻盈，变成了某种白丝制品，将白发神明的全身紧紧的包裹起来，白若凝脂的肌肤在纯净的白丝之下若隐若现，丰满娇嫩的玉乳高高的挺起，将白丝紧身衣凸起两个饱满的圆润，雪峰的顶端，两枚嫣红娇艳的乳尖更是在白丝的覆盖下显得无比惹人，如同吧茫茫白雪所覆盖的两点红梅，令人垂涎不已。
　　纤细的腰肢与坚挺的硕乳形成了强烈的对比，完美玉腿之间，光滑的小腹之下，粉嫩的阴阜软肉高高挺起，犹如一个雪白的大馒头，而阴阜中间的那颗殷红小豆，像是含苞待放的花骨朵般悄然冒出。
　　两瓣娇羞蛤肉紧紧地闭合在一起，似乎在彰显着这位神明的纯洁。
　　光滑的玉背形成一条柔顺的曲线，雪白丰腴的玉臀将白丝撑起，形成一道完美的弧度，两片肥腻的粉嫩臀瓣将那枚娇嫩的雏菊紧紧的保护在其中，似乎在等待着有人粗鄙地将其掰开，然后肆意玩弄那粉嫩的雏菊。
　　没有其他的装饰，仅仅是一件谨紧身的连体白丝，就将一位高贵的神明变得如此淫荡，也或许是因为这神明本身就有着下贱的身子，无时无刻在等待着凡人，甚至是牲畜的亵渎，成为一个只渴望大鸡巴，和鸡巴里面射出的白浊精液的母狗神明。
　　可是，神明就是神明，即便是变成这样淫荡的衣着，绝美的小脸上写着婊子才会有的文字，白发的天理维系者依旧保持着高冷的姿态，仿佛这些事情都不是发生在她身上一般，又或者是神明根本不在乎。
　　李青朔有些不可思议地看着眼前的这一幕，他不知道为什么会这样，原本威严高贵的神明竟然变成了这样的一幅模样。
　　可这样还没有完，不知什么时候，那高洁的脸颊旁竟然凭空出现了一根丑陋的肉棒！
　　没有主人，只是有着一颗狰狞的大龟头，长长的阴茎，还有装着无数腥臭精液的巨大阴囊。
　　鸭蛋大的龟头紧紧地贴着神明圣洁而冷艳的俏脸，布满青筋的阴茎不停的左右摇晃，像是在玩弄宠物一样，富有节奏地用鸡巴 拍打着天理维系着洁白的脸颊，发出啪啪的声响。
　　柔软光滑的小脸在肉棒的拍打下不停的上下弹动，像一团白色的果冻一样，看起来十分Q弹，让人忍不住想要咬上一口。
　　可惜这个时候在这个时候，天理的维系者并没有说话，否则的话李青朔真的是想要看一看这个白毛的高冷神明会不会在说话的时候被这一根拍打母狗的肉棒所影响。
　　肮脏的肉棒贴在白嫩的脸蛋上，紫红色的龟头在俏脸上压出一个凹痕，让其原本的冷漠呈现了一丝可爱，在上面用龟头揉弄了几下之后，巨大的肉屌摩擦着神明的俏脸移动，龟头上的马眼张开，透明的走汁在洁白的脸蛋上留下了一条透明的淫液，来到冷漠的嘴角，最终停在了神明那樱桃小嘴上。
　　李青朔心想，如果这个神明轻轻一吸气，在她嘴上的那根大肉棒的腥臭气息气息就会顺着她那无瑕的琼鼻吸入到体内，玷污这纯洁的神明，顿时感觉无比的兴奋。
　　一想到这里，李青朔只觉得一股亵渎的快感在自己心中翻涌，似乎如今在神明樱唇上左右摩擦的肉棒是他的一样，殊不知自己的那根白嫩小鸡巴根本不可能出现这样的效果，那颗发红的大龟头才能保证在两瓣樱唇上摩擦，小龟头只会戳到嘴唇的缝隙之中。
　　画面之中，俏脸被肉棒当做玩具的神明就像是毫不知情一般，只是冷着脸，两只手控制着猩红色的能量，攻击着在空中闪转腾挪的男性主角空。
　　金发的少年奋力抵抗，却始终无法逃脱神明的追击，而一旁的少女莹则是已经被神明所束缚，只能眼睁睁地看着自己的哥哥像是一只老鼠一样被玩弄。
　　“莹！”游戏中的李青朔高声呼喊着自己的妹妹，眼中满是懊悔，无助与愧疚，正是因为他这个哥哥的无能为力，才导致妹妹被神明抓住，陷入危险之中。
　　终于，少年终究是难以抵抗神力，被一团猩红色的能力所束缚，和自己的妹妹一同抓住。
　　就在这个时候，一根又一根肉棒和最开始的那根一样，突然之间凭空显现在天理维系者的周围，每一根都有着不同的长短，不同的形状，但是它们都毫无疑问，可以将任何一个人类的女性变成一个肉棒痴女，成为肉棒下的奴隶。
　　这些肉棒紧紧地贴在被白丝包裹的雪白玉体之上，在上面用紫红色的鹅蛋龟头压出一个又一个圆润的凹陷，它们不停地在白丝连体衣上摩擦，流出透明的走汁，将周围的白丝打湿变得透明，就像是被这些鸡巴给抹掉了一样，露出来晶莹洁白的皮肤。
　　两根粗壮的鸡巴直直地插在神明高挺的乳房之上，殷红挺拔的乳头此时已经被龟头顶到了软嫩的玉乳之中，时不时还左右拨动，两颗挺拔的乳尖在肉棒的玩弄下愈发的红嫩，高高的凸了出来，在包裹的白丝上顶出两颗小小的凸起。
　　脸颊，秀发，玉乳，乳头，小腹，肚脐，腋下，以及最神秘，最令人觉得高贵不容侵犯的蜜穴耻丘，数不清的肉棒在这具下贱淫荡的躯体上摩擦，如果不是看不见身后，说不定那两半雪白的玉臀臀儿，以及隐藏在两瓣玉臀之间的粉嫩雏菊都有肉屌在侵犯。
　　此时所谓的天理的维系者哪里还有神明的冷漠，分明是天理的精液便器，天理的鸡巴套子，天理的飞机杯！
　　李青朔看着这幅画面，想到了自己在第一次闪烁的时候听到的声音，那时刚刚出场的神明就自称为天理的精液便器，原来并不是他听错了，而是事实就是如此，亏得他还觉得自己的电脑出问题了。
　　“真是个淫荡的神明啊，不过为什么我扮演的主角不能肏她呢？”不知道什么时候，李青朔已经从裤裆里面掏出来了自己的小鸡巴——硬起来也只是有七八厘米，不停的撸动。
　　无视身上的肉棒，天理的维系者缓缓摆动手臂，将被束缚的双子拉到身前。
　　本来在空中左右躲避的主角空在之前根本无瑕顾及神明身上发生了什么，只能不停的躲避能量洪流的攻击，在来到神明的身边之后，看着原本高洁的神明变成了这样的一幅模样，不禁有些惊讶。
　　“可恶……”双子中的主角空异常的愤怒，金色的双眼死死地盯着面前冷着脸的浪货神明，却也是同样视这些肉棒为无物，似乎早已习以为常。
　　空的身体不停的扭动，想要挣脱神明的束缚，金色的光点在他的身上浮现，却始终无法突破。
　　神明终究是神明中，就像是面前这位女神做说的，身为“人之子”的双子，又怎能越神明的威严呢？
　　“哥哥……”一旁同样被困住的莹抿着嘴看着挣扎的少年，此时的少女已经放弃了挣扎，因为她早已付诸过行动，没有任何的效果。
　　“别担心，莹，我会救你出来的！”少年看着无力的妹妹，心中无比的刺痛，身为哥哥，连自己的妹妹都无法保护，真是可笑至极。
　　似乎是觉得少年的反应十分有趣，高贵的神明那冷漠的脸颊上终于有了一丝反应，不是被这些肮脏肉棒所亵渎的愤怒，而是露出了一抹浅浅的微笑，淡雅带樱唇此时被糊上了一层透明的走汁液，显得格外晶莹，嘴角微微上扬，浅浅的微笑将冰冷俏颜彻底融化，绝美无比。
　　还没有等李青朔去欣赏着神明的微笑，一旁的肉棒就挤到了樱唇之间，用龟头掰开两片薄唇，径直顶到了洁白的牙齿上，在上面不停的摩擦，就像是在用龟头给神明刷牙一样。
　　画面的拉进让少年空可以更加清晰地观察眼前这位自称为天理的精液便器的淫荡女神。
　　“太色情了，身为神明竟然如此的淫荡，果然是前无古人的设计！”李青朔看着屏幕中被鸡巴摩擦的神明，心中不禁有些期待，期待着这些鸡巴能够更多的亵渎这个不知廉耻的母狗神明。
　　像是听到了李青朔的心声，只见神明那一双处子般紧紧的贴合在一起，没有任何缝隙的修长的美腿之中，一颗龟头像是钻机一样从紧致的大腿之间挤出，巨大的鸭蛋龟头将那馒头状的阴阜玉蚌缓缓顶开，两片厚厚的阴唇隔着白丝紧紧贴着闯入进来的阴茎，将整个玉蛤彻底分开，由原本的一个完整的馒头变成了一个被分开的玉蚌。
　　雪白耻丘的下面，一颗嫣红的小豆豆似乎是因为这阴茎的刺激，兴奋地立了起来，像是要顶破身上的白丝连体紧身衣一样。
　　巨大的肉棒在进入到由紧致玉腿和肥美玉蚌组合成的素股小穴之后，便开始慢慢地前后插动。
　　伴随着肉棒的进进出出，将肉棒的包皮彻底撸了下来，巨大龟头的边缘向外凸起，与冠状沟一起不停地摩擦那藏在玉蚌之中的神秘花心。
　　时不时还变换一下角度，让龟头顶着已经门户大开的蜜穴，甚至龟头的前端已经消失在了玉蚌之中，不停地玩弄这神明的蜜穴。
　　李青朔紧张地看着这根肉棒，每当它将龟头的前端顶进玉蚌之中的时候，李青朔就会格外的兴奋，似乎是期待着它彻底的插入进去，让整个阴茎都被这小穴里面的腔壁包裹。
　　突然，李青朔发现女神的裆部，肉棒周围的白丝变得透明了起来，露出了白里透红的肌肤，仔细看去，原来是一缕缕淫水从那不停开开合合的肥美肉穴中流了出来，沿着双腿和肉棒向下流去，有的透过白丝流出来，把这根狰狞的肉棒弄得乌黑发亮，就像是一根巨兽一样，无情地蹂躏着娇嫩的蜜穴。
　　“流水了！她流水了！这个淫荡的神明肯定是发情了！”李青朔兴奋地撸动自己的小肉棒。
　　但是即便是身下的母狗蜜穴已经被阴茎摩擦地无比兴奋，露出了一股股蜜汁，可爱的阴蒂也兴奋的立了起来，母狗神明依旧面色冷漠，好像正在流水的小穴并不是她的一样。
　　“还敢这么装？小穴都快成喷泉了，还在这装高冷！快！狠狠的摩擦她的小穴！让她变成母狗！看她还装不装了！”
　　此刻的李青朔感觉自己似乎真的变成了游戏中的主角空，面对着无法战胜的神明，只能期盼着这些肉棒将神明无情的玷污，让她成为肉棒的奴隶，让她那一副惹人恼怒的高冷容颜消失殆尽，露出被肉棒肏坏了的崩坏表情，这样才能解自己的心头只恨！
　　“插进去！快插进去啊！为什么不插进去呢。”李青朔的声音变得有些沙哑，着急地自言自语说道，小小的肉棒在这一刻似乎和素股的肉棒互通，感受到了那双紧致的双腿，滑腻的白丝，还有那两片湿润的阴唇，娇嫩的花心。
　　可那惹人羡慕的肉棒似乎是听到了李青朔的心声，就是不去招惹那近在咫尺的蜜穴，即便是半个肉棒都挤到了蜜穴中，龟头顶住了小穴的入口，也只是浅尝即可，立刻退了出来，依旧不停地前后摩擦，享受着神明的素股，将一股又一股蜜汁弄出，在白丝上留下一道道痕迹。
　　数十根鸡巴在白丝表面摩擦着，一颗颗乌红色的龟头散发出独有的腥臭味道，将一尘不染的神明包裹在其中，彻底变成了一个精液便器。
　　“快肏她啊，为什么不肏她！这么坏的一个神明，明摆着是反派啊！狠狠的让她流水！对，就是这样！”
　　突然间，蜜穴下的鸡巴开始加速，在女神身体各处摩擦的肉棒也都齐心协力一般开始加快摩擦的力度，发出一阵嚓嚓的声音，有些肉棒甚至出现了残影。
　　“它们…这是想要射精吗？”李青朔猜测道。
　　突然，鹅蛋大的龟头又大了几分，所有的肉屌像是即将爆炸的气球一样膨胀，阴囊里的睾丸不停抖动，将一股又一股浓稠的精液从马眼里喷射而出，射到神明的全身，而蜜穴下方的肉棒故意向上偏了偏，将炽热而污秽的粘稠白浊直直地射到了玉蚌打开的蜜穴之上，一次又一次用精液冲击着那从未染尘的蜜穴之口。
　　纯净的白丝紧身衣此刻已经变成了精液紧身衣，一团团浓稠腥臭的液体粘在天理维系者的那洁白的玉体之上，伴随着重力慢慢地顺着柔顺紧致的身体慢慢流淌，形成了一幅精液淌身图，无比的淫秽，仿佛隔着屏幕都可以闻到那腥臭的气息。
　　看着这幅淫秽的画面，李青朔却没有把注意放在雪白的奶子，或者充斥着淫水的蜜穴上，而是看向了神明脸，想要看看神明如今究竟是什么样的表情。
　　全身上下被精液覆盖，神明应该是什么样的表情呢？
　　被亵渎的愤怒，还是说像是如愿以偿得到了精液的精液便器一样，露出下贱的笑容呢，结果令他大失所望，神明依旧面无表情，冰冷无比。
　　“果然不愧是神明吗，竟然有着这样的表现，真是令人吃惊。”李青朔惊叹地说道。
　　“如果我没猜错的话，天理的维系者是她的一个名称，另外的一个名称就是她说的天理的精液便器，所以她在无时无刻都要收集精液，作为精液便器神明，对于这些大鸡巴也是见怪不怪了。”
　　“所以说这些肉棒才会如此巨大，为了增加收集的效率，只有大鸡巴才能有更多的精液，成为天理维系者的精液力量。”
　　就在李青朔以为事情即将结束的时候，脸上被精液覆盖的精液便器神明轻轻挥了挥手，那些漂浮在空中的肉棒纷纷调转方向，指向了被束缚的莹。
　　随后毫无征兆的，那些个肉棒的睾丸再次工作，将一股股精液射向无法动弹的莹身上，先是被衣甲包裹的身体，然后是洁白的藕臂，接着是俏丽的脸颊，金色的长发上也布满了浓稠的白浊精液，而别再耳旁的那多花儿已经被精液所淹没，淫秽却可爱无比。
　　几秒钟过后，金色的少女彻底被精液所覆盖，可爱的脸蛋上此时只剩下张开的嘴巴和两个鼻孔，随着鼻孔的呼吸还吹出了好几个精液泡泡，时不时还有一股精液射到张开的小嘴里面，将粉嫩的香舌覆盖，让原本香甜的小嘴彻底变成腥臭精液的味道。
　　“莹！”在少年空焦急的呼喊声中，金色的粒子在少年的身旁疯狂涌动，但就是无法脱离神明的禁锢。
　　少女莹彻底被精液淹没，变成了一个被精液包裹的人形，然后毫无声响地消失在空的面前。
　　空愤怒地回头看向将自己妹妹夺走的神明，想要将自己的怒火发泄出来，却发现自己的身下突然一凉，不知道什么时候，自己的裤子竟然凭空消失了，光溜溜的下体，一根小小的鸡巴立在空气中。
　　“嘿，果然选男角色是对的，我们两个的鸡巴这么像，真是有缘啊。”李青朔看着屏幕里白嫩的鸡巴，再低头看了看自己的，发现自己的似乎还比里面的角色要长一点点，顿时心情大好。
　　淫荡的神明冷冷地看着面前这个只有着三寸丁的少年，似乎是因为对方的肉棒太小而非常厌恶。
　　只见神明随手一挥，少年空就感觉自己的马眼像是被什么吸住了一样，一股酥酥麻麻的感觉从尾巴骨冲上他的脑袋。
　　“啊……好爽……啊……不要再吸了……”
　　还没有两秒钟，小鸡巴就开始抽搐起来，接着一股非常淡的精液从小小的马眼里射了出来。
　　少年空瞬间失去了力气，眼前直冒金星，原本七八厘米的小鸡巴直接变成了一只小小的肉虫，再也难以立起来。
　　画面的最后，应当的神明厌恶地看了一眼那股漂浮在空中，淡如清水的精液，随手丢到了一边，然后铺天盖地的红色覆盖了整个屏幕。
　　随后画面一转，最开始出现的那个可爱但是淫荡无比的声音的主人此时也出现在了屏幕之中。
　　“就这样，我遇到了你。”
　　一个玩偶一样的幼女出现在画面之中，只有七八十公分的样子，一头白色的秀发和刚才看到的神明非常相似，白瓷般的小脸洁白无比，两只短短的小肉腿看起来十分可爱，就像是一只精致玩偶一样。
　　但是令人惊讶的是，而就是这样的白瓷幼女玩偶，下面的白嫩幼女小穴一只黑色的肉棒正在其中进出，每次的都会扯出一圈红嫩的阴道嫩肉，看着上面的褶皱紧紧贴在冠状沟上被扯动着，再一下跟着棒身塞进湿漉漉的肉缝里里面，时不时有些许淫水从交媾的部位飞溅而出，飞溅到坐在一旁的少年空脸上。
　　“哦哦哦♡～对…对不起，旅行者♡～不小心把派蒙母狗小穴里面的淫水弄到旅行者身上了，真是抱歉…啊♡～好长”
　　少年空则是露出了体谅的微笑，温柔的摆了摆手，随手抹掉了脸上的淫水。
　　“啊♡～旅行者♡～不许看派蒙被大鸡巴肏…派…派蒙可是没有穿胖次呢！”正在被棕色肉棒挑在枪上肏的飞机杯派蒙有些嗔怒地说道，语气里面满是害羞。
　　“抱歉抱歉，我忘记了。”少年空知道自己理亏，赶忙转过头去，不再看
　　“抱歉♡～小鸡巴旅行者♡～哦哦哦♡～不要扯派蒙的可爱奶头♡～哦♡～要被扯掉了♡～派蒙是旅行者最好的朋友所以说小鸡巴旅行者不能看到派蒙的裸体…嗯♡～但是，派蒙还是精液便器派蒙，鸡巴套子派蒙，所以派蒙需要无时无刻被大鸡巴肏♡～啊♡～大鸡巴♡～大鸡巴♡～派蒙最喜欢大鸡巴了♡～嘿嘿，大鸡巴爹爹快把派蒙肏穿吧♡～”
　　听着派蒙的解释，少年空心中一暖，派蒙真是善解人意啊，不愧是我最好的朋友，即便是再被最喜欢的大鸡巴肏，话都说不顺了，还在关心着自己的心情，自己怎么能够因为派蒙身为精液便器，不让自己看裸体而生气呢？
　　好朋友之间就是要相互尊重，相互理解的，这也是少年空一直贯彻的想法。
　　“嗯，不愧是主角，和我对于朋友的看法一模一样，如果我是主角空的话，一定也会这样做的。”李青朔点了点头。
　　“不许偷看哦……不过，幸亏我遇见了你……小鸡巴旅行者♡～要不然，派蒙有没有机会变成精液便器了♡～也不会成为提瓦特最好的鸡巴套子了♡～”
　　空旷的沙滩上，金色的少年空坐在一颗石头上，在他的背后有着自称派蒙的好朋友此刻就被一个带着白色面具的怪物挑在自己的鸡巴上面，像是在使用飞机杯一样使用者派蒙的幼女小穴。
　　“派蒙，你不是说你会飞行吗？”少年空听着身后的淫声淫语，好奇地问道。
　　“作为精液便器，嗯♡～可爱的派蒙需要无时无刻把自己的幼女精液器皿小穴保持在被大肉棒插入的状态下，这样派蒙才能拥有飞行的能力♡～嘻嘻，派蒙可以展示给小鸡巴旅行者看哦～”
　　听了派蒙的话，空刚刚想回过头，却听见派蒙说道：“小鸡巴旅行者不许多看哦，否则的话，如果小鸡巴旅行者看到了派蒙的幼女裸体♡～，那我们之间的友谊就会受损呢…”
　　“嗯”少女空坚定地点了点头，身为好朋友，又怎么会为了看派蒙裸体而损坏他和派蒙之间真挚的友情呢？即便派蒙的幼女身体非常的色情。
　　“啊♡～大鸡巴爹爹♡～快走两步，让派蒙飞起来♡～让小鸡巴旅行者看看，大鸡巴是怎么把派蒙挑在天上飞的♡～哦♡～大鸡巴动起来了♡～”
　　随着派蒙的要求，带着白色面具的怪物无比顺从地迈开腿，朝着前后左右走去，每次迈步都会帮随着肉棒地一次狠狠地插入，在派蒙的小肚子上露出一个凸起。
　　“嘿嘿♡～派蒙飞起来咯，大肉棒在派蒙的小穴里面，让派蒙在天上飞起来咯♡～嘿嘿，厉害吧。”派蒙不停地淫叫着，两只套着白色丝袜的肉腿无力地上下摇晃，精致的小脚上，可爱的小脚趾也随着肉棒的抽出，插入而不停的蜷缩，无比的可爱。
　　听到派蒙飞起来之后，少年空赶紧回头看了一眼，然后赶忙又转过来。
　　“呼，好险，幸亏我操作好，要不然就看到派蒙的裸体了，到时候影响了和派蒙的友谊，那就是犯下大错了，还得是我这个游戏高手啊。”李青朔骄傲地说道。
　　“原来派蒙的飞行是这样实现的，通过利用精液便器，鸡巴套子的身份，让那些拥有着大鸡巴的人听从派蒙的命令，将大鸡巴塞到派蒙的蜜穴里面，然后成为小派蒙的苦力，只需要大鸡巴的主人走动，派蒙就不需要从花费什么力气，就像是在天空之中飞一样，真是聪明啊。”少年空由衷的赞叹道，自己的这个朋友如此的聪明，对于自己寻找妹妹也会有所助理。
　　“噢齁齁齁！！♡～就是这样，所以说派蒙是不需要走路的哟，派蒙是被插在鸡巴上作为飞机杯飞行的！”
　　“嘿嘿♡～派蒙可是最聪明的精液便器呢，要不然怎么会这么多人把精液注射到派蒙的小小子宫精液器皿里面去呢，嗯♡～派蒙最厉害的时候，可是肚子里面装了三升的精液呢，嘿嘿，是不是很厉害。”
　　派蒙骄傲地说道，就是说话有些短短絮絮，不过可爱的幼女音依旧非常的可爱。
　　龟头的凸起在派蒙小巧可爱的肚子上时隐时现，似乎是想要将派蒙刺穿一样。
　　怪物一只手捏着派蒙小小的乳鸽，不停地用粗糙的指头摩擦小乳头，另一只手则是在龟头凸起的时候轻轻按压，给自己更强烈的刺激。
　　“啊…… 好长……顶♡～顶到派蒙的软软子宫里面了♡～大鸡巴好棒♡～啊♡～子宫要被肏穿了♡～要变成大肉棒的形状了♡～ 只有大肉棒最爽了，小鸡巴旅行者的小肉棒一点点感觉都没有♡～哦，不过正是因为小鸡巴旅行者的鸡巴很短，这才能和派蒙成为好朋友呢…哦♡～大鸡巴♡～大肉棒♡～”
　　纯白的鸡巴套子派蒙发出了母猪一样的呻吟声，两只小手不自觉的在脸颊的两边比出一个“耶”，似乎是在为自己身为精液便器的身份而骄傲，两条肉乎乎的小短腿随着肉棒的进出无力地上下摆动，除了鸡巴套子，李青朔不知道怎样形容更加贴切。
　　“嗯，真好，我的鸡巴也很小，所以应该也能成为派蒙的朋友呢。”想到这里，李青朔不由自主地露出了欣慰的微笑。
　　“那么，小鸡巴旅行者，我们就开始新的旅程吧！咕嘻嘻噫噫噫噫噫！！ ♡～慢、慢一点♡～派蒙要被肏死了♡～太用力了♡～鸡巴套子派蒙好喜欢♡～”
　　“嗯，我们走。”少年空目光坚定地看向远方，心中满是坚定。他一定要找回自己的妹妹，即便是千难万险，依旧无法阻挡他的道路。
　　金发的少年步伐坚定地朝着远方走去，在他的身边，一只白色的小精灵在大鸡巴上淫叫，而大鸡巴的主人每走一步，两人交媾的地方就会流出一片淫水，洒落在地上，留下一道淫水痕迹。
　　伴随着派蒙淫荡的叫声，少年走向属于自己的道路。
　　“呼，接下来应该就是正式的游戏了吧。”李青朔看着已经能控制的角色，虽说点了几下，跑了两步。
　　一旁的派蒙则一直都是在鸡巴上上下起伏，只不过没有了淫叫声，作为苦力的鸡巴主人挑着派蒙静静地跟在角色的身后，不远也不近，两只粗糙的手紧紧地握着派蒙的小腰，当做飞机杯一样套在自己的鸡巴上撸动。
　　李青朔看了看时间，发现竟然已经到了凌辰的一点钟。
　　算算时间，其实也差不了多少，毕竟他十点半才到家，下载一下游戏，还玩了这么长的时间，也该是到一点左右了。
　　看着面前的游戏，李青朔心中有些不舍。虽然只是刚刚进入到游戏之中，但是游戏的设定已经让他沉醉于其中。
　　被肉棒包围地冷漠神明，被精液淹没的少女莹，无时无刻被挑在肉棒上的纯白派蒙，还是宣传画上的少女胡桃和夜兰，一切的一切都是那么的诱人，让人流连忘返，恨不得把所有的时间都投入到原神之中。
　　“现在我是知道为什么这么多人喜欢原神这款游戏了，只恨没有早点接触它啊。”李青朔叹了口气。
　　“明天还要上课，先不玩了，到晚上回来再继续。”虽说心中颇有不舍，但是凭借着强大的自律能力，李青朔还是狠心关闭了游戏，带着有些兴奋的心情回到了床上。
　　李青朔没有立马睡觉，而是点开了QQ，想要把自己也入坑原神的事情告诉自己的好友，但是想了想现在已经一点钟了，说不定好友已经睡了，所以之后放下了这个心思，关灯睡觉。
　　这个晚上，李青朔做了个梦，梦到他和韩梓君一起在原神的大世界中游玩，他们嬉戏打闹，游山玩水，无比的快乐，两个人的感情也飞速猛进，就像真的是情侣一样，在这里，两个人不再羞涩，不再犹豫，而是大胆而甜蜜，将自己心中的爱恋彻底地吐露了出来，让李青朔无比幸福。
　　“只是……为什么自己爱恋的高马尾少女总是被人无时无刻地肏小穴呢？”
　　在梦中，幸福的李青朔看着与自己双手合十，一边说着如何爱他，一边用舌头舔弄着一根大鸡巴，露出淫荡笑容，同时还坐在一根肉棒上上下起伏的韩梓君。
　　李青朔如此疑惑地想道。

第3章 傲娇臭妹妹和冷艳笨蛋妈妈
　　车棚外，李青朔有气无力地推着自己的自行车，朝着校门口走去。
　　“臭哥哥～难道和你可爱的妹妹一起回家是一件多么痛苦的事情吗？”
　　一旁的少女咧开嘴，露出两颗小虎牙，一对可爱的杏眼轻轻迷了起来，说着话就把右手放到了李青朔的腰间，食指和中指已经蠢蠢欲动，时刻准备着在自己哥哥的软肉上来个回旋，让他感受一下妹妹的暴击。
　　李青朔抬眼朝着妹妹撇了一眼。
　　今天少女并没有穿校服，而是穿着一条紧身牛仔裤，将少女那一双修长的美腿展露了出来。
　　圆润饱满的小腿肚格外可爱，多一分偏肥，少一分却又太瘦，真是恰到好处。
　　小巧的膝盖每次都可以贴合在一起，让少女的美腿看起来格外的笔直。
　　青春摇曳的小屁股被青灰色的牛仔裤包裹，有一点点挺翘，但是更多的是少女的青涩，小巧，但是格外的饱满。
　　少女的上身则是穿了一件灰色的褶皱毛衣，高高的领子将少女洁白的玉颈遮住了一半，外面则是穿着一件绯红色的工装风棉服，有着一条雪白的毛领子，与少女颚下一小截洁白的脖子交相辉映，白的让人眼花。
　　最引人瞩目的还是少女头上扎的双马尾，简直就是吸睛神器，不管谁看到了都要多看两眼。
　　说起来也听奇怪的，双马尾这种发型也就在动漫里面能看见，现实世界里面扎双马尾的人真的不多，一个不适配就会变成一场灾难。
　　但是放在李青玥的身上就没有这样的问题，谁让人家是可爱的美少女呢，扎起来双马尾只会让人觉得活泼可爱，活脱脱一个可爱系少女。
　　“就是不知道妹妹为什么对于双马尾这么执着，难道高马尾不好吗？”李青朔在心中暗道。
　　想到单马尾，李青朔就想到了那个面颊纯净，眼眸中没有一丝杂质，清澈无比的高马尾少女，心中就像是吃了一棵蜜糖一样。
　　感受着腰间传来的触感，李青朔不由地撇了撇一旁言笑晏晏的少女，无奈地说道，“是啊是啊，跟我亲爱的妹妹一起回家那可是太令人激动了。”
　　随手把李青玥的小手扒拉开，然后又贱贱地加上了一句，“我就不明白了，你为什么就这么想和你哥哥我一起回家？跟你的小闺蜜们一起不好吗？李青玥你不是传说中的兄控吧，好恶心啊。”
　　李青朔一边说一边露出夸张的神情，身子还故意朝着一边挪了半步，嘲讽意味十足。
　　李青玥立刻炸毛，两边的双马尾似乎都立了起来，“兄控个毛线兄控，你是不是想死了李青朔，看我不打死你。”
　　一边说着，一边右手握成小小的粉拳，狠狠地朝着李青朔的身上锤去。
　　但是还没刚刚出手，李青玥就有些后悔，怕打疼了哥哥，受了力气，结果原本气势无比的小拳头，软绵绵地落到了李青朔的身上。
　　“哼，打疼了你谁给本姑娘写作业呢，可是，如果打的太轻了会不会让哥哥觉得我在关心他，他可是说我是兄控诶，万一，万一他觉得我喜欢他呢……”
　　想到这里，少女白净的脸颊上泛起一阵红晕，轻飘飘地小拳头忽的重了几分，但是却又怕打疼了自己的哥哥，前也不是，后也不是，只好愤愤地放下了自己的小拳头。
　　一旁的李青朔可不知道一旁的少女有着这样的心路历程，他只是有些疑惑，为啥自己的老妹这次炸毛之后没有痛击自己，让他觉得有些不习惯，面带疑惑地看向了自己的妹妹。
　　身为妹妹的李青玥自然能看出来李青朔的想法，小脸迅速地撇向另一边，闷闷地说道，“你，你可不要多想，这里人这么多，我又是我们年纪的大名人，我才不想让人看到这幅模样……”
　　听了李青玥的解释，李青朔不由得笑出了声，“原来我的宝贝妹妹也知道随便打人是个不好的表现啊，不过身为妹妹，打两下哥哥还是没问题的，只要是妹妹打的，一点都不痛，特别舒服…”
　　李青朔摸了摸李青玥的脑袋，心中不禁感叹自己的妹妹已经长大了，竟然这么懂事。
　　“唔～谁…谁是你的宝贝…宝贝妹妹…还有什么妹妹打的舒服这样的妹控发言，真是恶心死了……”此时的李青玥已经分不清自己究竟是在脑子里面自言自语还是将这些话真的说了出来。
　　原本脸颊已经炽热的少女感觉自己就像是一只烧开了水的茶壶，一股股蒸汽正在从自己的脑袋上冒出，滚烫的热水让自己的脸颊变得像小苹果一样通红，连那晶莹的耳垂都变得红润起来。
　　此时已经化身为“泡泡茶壶”李青玥连忙低下了脑袋，不想让哥哥看到自己这样一幅模样。
　　可是钢铁直男李青朔哪里能理解少女那七巧玲珑心，只觉得是自己的小妹被自己说了两句，认识到了自己的错误，所以羞愧的低下了脑袋。
　　虽说听起来有些离谱，但是身为哥哥的李青朔从小就想要在自己的妹妹面前建立起属于哥哥的威望，面对现在的这种情况，理解成这样的意思也不无道理。
　　总之，李青朔认为这个时候自己应该发挥身为兄长的大气，安慰羞愧的妹妹，所以他摸了摸李青玥的脑袋，用自己最温柔的声音说道，“没事没事，哥哥又不怪你”
　　“谁管你怪不怪我了…真恶心…”原本羞涩无比的少女猛地抬头，啪的一下就给李青朔的胳膊上来了一下，“打的就是你，你这个八嘎哥哥！”
　　“嘶，这怎么还物极必反了，刚刚不是还愧疚的吗？少女的心思真难猜啊。”李青朔揉着自己的胳膊，苦笑着在心理想道。
　　可是，李青朔没有看到的是，少女在夜色之下脸上的那份可爱绯红，还有那小巧耳朵上泛起的红晕。
　　“怎么可能不是兄控呢，笨蛋哥哥。”名为李青玥的少女如此轻声说道。
　　……
　　晚上十点钟的道路上基本没有什么车辆，关系为兄妹的少男和少女并肩骑行在马路的边缘，一边聊天，一边慢悠悠地骑着脚下的自行车。
　　“喂，笨蛋老哥，今天为什么就答应和我一起回家了，怎么不和你亲爱的小女友一起走。”可爱的少女早已没有了在学校里面的那股子羞涩，故意带着些调侃地语气说道，就像是小孩子打了败仗，想要找回场子一样。
　　“哼哼，都是你这个笨蛋哥哥，竟然让可爱的美少女李青玥刚才差点出丑，看我怎么拷打你。”少女在心中暗念，可是又不由得想到了刚才在校园里面的画面，什么宝贝妹妹，什么兄控之类的，顿时又变成了一只小小的泡泡茶壶，对于李青朔的怨念也更加的沉重。
　　李青朔是纯情男高，这是没有任何悬念的，并且李青朔是一个非常优质的纯情男高。
　　学习成绩优秀，深受老师重视，在年纪里面是风云人物，长相非常帅气，而且还没有任何恋爱的经历。
　　也正是因为没有恋爱的经历，让他对于恋爱这样一个从未接触到的内容有些不知所措。
　　再加上李青朔有些别扭的性子，使得他对于自己和韩梓君的关系的暴露有些抗拒。
　　如果是其他的人追到了名叫韩梓君的高岭之花，早就到处炫耀了，恨不得全学校的人都知道他的事迹。
　　毕竟韩梓君同学是班长，外加学生会主席，外加长得漂亮可爱，外加年纪第一名……而李青朔是常年徘徊在前五名。
　　可是李青朔却像是一个小偷一样，偷偷摸摸地就把韩同学的心给偷走了，或者像是一个献宝的小人，将自己那颗真挚的心献给了美丽的小百花。
　　两个人就这样保持着“地下”的恋情，没有人知道，也没有人打扰。
　　唯二两个知道些内情的就是李青朔的好友高麒麟，还有妹妹李青玥。
　　所以面对妹妹这样的调侃，李青朔没有太大的反应，随口回复道，“别乱说啊，我和韩同学是正常的关系，只是好朋友而已，没有你想的那种亲密关系。”
　　其实李青朔也无比的郁闷，本来在昨晚的时候，他和韩同学已经成功的实现了同行。
　　虽说只是一小段距离，但是对于两个沉溺与爱恋之中的少男少女来讲，也是难以割舍，无比珍贵宝物。
　　毕竟两个优等生大部分时间只能在QQ上聊天，在学校里面，两个人的班级不在同一个楼层，并没有碰面的机会，所以只有在跑操或者吃饭的时候可以有机会见面。
　　而在今天，正对今晚的同行无比期待的男孩在吃饭的时候幸运地遇到了少女，还没开口说话就被少女在手里塞了个纸条给他。
　　当时的韩梓君还害羞的不得了，生怕被人看到自己这么羞涩的行为，头也不回的向着相反的方向跑开。
　　手里握着纸条的李青朔也好不到哪里去，青涩的少年和韩同学从来没有过身体的接触，刚刚少女那嫩滑的小手划过他的手心，就像是在他的脑海里面放了一百捆烟花一样，甜的少年合不拢嘴。
　　但是随即又谨慎的看了看周围，见四周没有太多的人注意之后，饭也不吃了，急忙跑到了教室里面，在一个四周无人的座位上悄悄打开了小纸条。
　　结果里面说的是今晚不能和李青朔一起出学校了，因为她家里有事情，她的父母要提前接她回家。
　　这可是让李青朔郁闷了一小段时间，当面想要和韩梓君分享自己玩原神的感受的念头也变成了泡影。
　　“唉，本来想着玩了原神可以和韩同学有更多的共同语言呢，结果今天出了这档子事情。”
　　不过在想到回家之后可以和韩梓君在QQ上聊天后，李青朔心中又是对于家里的聊天满怀期待。
　　“切，你们俩还是正常朋友？昨天那个甜蜜的模样，我走后面吃了一嘴的狗粮，还正常朋友呢。”
　　李青玥表达出对于李青朔的不坦诚的不屑，但是却没有意识到，自己的语气里竟然有着自己都没有意识到的酸涩。
　　“其实还好吧，我们两个还没有到那样的地步，现在只是好朋友而已……毕竟，我们还没有人……表白。”似乎说出表白这个词用了太多的力气，又或者是纯情男高有些尴尬，骑车的速度快了一分，让李青玥没法看到他的侧颜。
　　“啧，纯情老哥，一看就是那种被女人骗了之后还惦记着人家的好的少男，咦～”李青玥看着老哥的背影，鄙视地轻声说道。
　　“那你为什么不去表白呢？难道你不喜欢她，还是说你觉得她不喜欢你？”
　　李青朔并没有在直接回答，而是沉默了一小会儿。
　　安静的道路上，偶尔有一辆轿车从两人身边疾驰而过，昏黄的路灯仿佛是创造出一个属于兄妹二人的世界，格外的宁静。
　　“如果我说我也不知道我喜不喜欢韩同学，那就有些矫情了……我是喜欢韩同学的，这是我能够感知到的本心，也是我有勇气说出来的话。”李青朔慢慢地，轻轻地开口说道，将这心中的秘密吐露给自己的妹妹。
　　“但是，我没有办法说明韩同学是喜欢我的。万一她只是把我当成非常好的朋友呢，万一她现在也非常的纠结，不清楚究竟什么算是喜欢呢？我们两个都沉溺于这样简单的关系之中，我也很喜欢，就像是在黄昏之中吃一块薄荷蛋糕一样，让人吃了一块还忍不住再吃一块，我想韩同学也是这样想的，暂时保持现在的关系，这样我已经很满足了……”
　　李青朔是一个不是那么正经的人，平日里总是喜欢开一些小玩笑，但是每到遇到重要事情的时候，他就会像是一个自动的发光源，散发出温暖而惹人注目的光芒。
　　李青玥无言注视着自己的哥哥，看着他说完话之后忍着尴尬骑车，结果因为她一直没有说话变得有些不安，却又不好意思回头看她，只觉得自己刚才说的话是不是有什么问题，骑车也变得有些歪歪扭扭。
　　“切，说了这么多，不还是矫情嘛，把人家纯情小百花都骗到手上了，还这么一幅无辜的模样，臭哥哥……”
　　“诶嘿嘿……”听到了李青朔的回答之后，李青朔嘿嘿笑了两声，然后挠了挠头发，不由得想到了自己回家之后可以和韩同学在QQ上面聊天，所以回家的心情又迫切了几分，骑车的速度也快了一些……
　　……
　　小区里面，两个人把车子塞到了车棚下面，然后趁着妹妹还在放车，李青朔二话不说飞奔向自家所在的单元。
　　“嘿嘿，李青玥，你就在后面墨迹吧，我可以一个人上楼去了。”李青朔一边跑，一边大声叫道，声音里满是恶趣味。
　　“啊啊！！！李青朔！！”李青玥听到之后，可爱的小脸瞬间一变，也顾不上纠结怎么锁车了，反正在小区里面哪都是监控，随手把车子一放，抓着自己的小包就飞奔起来。
　　李青朔跑到电梯前疯狂按动，然后气喘吁吁地进入到电梯里面，一边喘气，一边朝着外边喊道，“快…快点啊！李青玥你怎么那么慢……慢啊……再不来我就自己上去了，反正你也没有拿电梯牌子，你就爬个十五楼吧！哈哈哈哈……”
　　“快关门！快关门！”一边说着，李青朔刷了自己的电梯牌子，然后疯狂的按动电梯的关门键，嘴里还嘟囔着让这电梯门快点关上。
　　“啊啊啊啊！！！！！！李青朔，你敢！！我要了你的狗命！！！”李青玥一边尖叫，一边加速朝着电梯冲过去。
　　不是说李青玥着急，而是她知道自己的哥哥是真的狗！是真的能干出来这样不当人的事情！
　　“嘿嘿，某人要爬楼梯咯。”李青朔一边坏笑，一边看着电梯门马上就要闭合。
　　就在最后的千钧一发之际，李青玥冲到了电梯前，然后一只手抓住电梯门，不让它关上，另一只手疯狂的按动旁边的按钮，阻止了电梯门的关闭，然后一个闪身走了进来，气喘吁吁地对着里面讪讪笑脸的李青朔就是一顿桃花拳。
　　“李……李青朔，你是想死是吧……啊(〝▼皿▼)！！！！！！”
　　电梯里传来惨绝人寰的惨叫声……直到叮咚一声，电梯来到了十五楼，然后慢慢打开。
　　原本洋洋得意的少年被少女骑在腰上，两只手腕被压在了少女圆润的膝盖的下面，一幅任人宰割的模样。
　　而少女面带狰狞，两只手不停地扯弄着少年清秀的脸颊，露出一个又一个搞笑的表情，小小的屁股在少年的小腹上面不停的上下起伏，对李青朔腹部造成一次又一次重击，弄得他脸色一阵好一阵差。
　　“呼～休息好啦～”终于，不知道过了多久，李青玥终于从李青朔的身子上站了起来，结束了对于李青朔的人身侮辱，高高兴兴地走出了电梯门。
　　李青朔则是郁郁地跟在身后，揉搓着自己的两只手腕。“唉，妹妹长大了，一点都不可爱了，再也不是以前那个可爱的小玥玥了。”
　　“切，可爱的小玥玥已经没有啦！现在是限定款的美少女玥玥，还有，以前的老哥从来都不欺负我，哪像你现在这样……”李青玥白了李青朔一眼，然后又伸手掐住了李青朔的软肉，准备触发会心一击。
　　两个人一边斗嘴，一边走到了自家的门前。
　　“嘶～别掐了，我开门呢。”李青朔拽开自己软肉上的两根手指，然后把手指放到了指纹门锁上面。
　　“哼，看你还敢不敢说你妹妹不可爱了……”李青玥获得了胜利，趾高气扬的说道。
　　“肯定还敢……”李青朔在心中说道，可是脸上还是一幅，“你赢了，妹妹太厉害了，哥哥再也不敢了”的表情。
　　“咔嚓”随着李青朔的指纹验证成功，掰动门把手，房门应声打开。
　　不过，开锁的声音刚刚响起，只听见一个声音从屋子里面传来。
　　“啊！朔朔，玥玥，你们回来了……”
　　这是一个听起来就让人觉得有些冷淡的声音，或者说是空灵的声音，就像是冬日里的冰面上洒落下来的一滴滴露水一般，清冷高洁。
　　但是这空灵的声音中却有着明显的急切，似乎是因为有些紧张的缘故，说话的调子猛地提高，显得有些尖锐，让那原本如雪莲一般纯净清冷的声音竟然显得有些颤动，甚至还有着几分讨好的意味。
　　房门彻底打开，兄妹二人止住了进门的动作，看向了门内的那个身影。
　　门口站着的是一个女人，一头柔顺的黑色长发披散在身后，肌肤犹如那凝脂白玉，随手一碰就会在上面留下一道痕迹，一对凤眼明眸流盼给人一种拒人千里的感觉。
　　而就是在这样一张清冷的脸蛋上，有着一幅有些别扭的微笑，嘴角机械地翘起，一双凤眼也只是微微地眯起，根本没有那种笑意。
　　但是就是这样一幅硬扯出来的微笑，却是如此的耀眼，只是微微翘起的樱唇，还有那鼓起的脸蛋，就让那副冰冷的容颜变成了温润的花海。
　　她是绝美的，仅仅是这张脸就可以让人疯狂。
　　如果真的要说的话，她的的美是进攻性的，不是带刺的红玫瑰，也不是让人疯狂的罂粟花，而是一株由冰打造的天山雪莲，每一片花瓣都是由玄冰打造，只是接近就会让人觉得冷的刺骨，仿佛一根根冰刺扎进那些亵渎这绝美容颜的眼睛之中。
　　向下看，女人的上身套着一件黑色的外套，里面是一件肉粉色的紧身毛衣，一对硕乳将毛衣顶的紧绷绷地，连原本紧紧挨在一起的毛线都被鼓鼓的丰满圆润顶的分散开来，形成一个又一个小小的方孔。
　　修身的毛衣将女人那紧致的小腹勾勒出来，似乎隐约之中还能看到女子那可爱的肚脐。
　　黑色的包臀裙将两片肥美但是并不兀余的玉臀包裹起来，十分挺翘。
　　包臀裙下面两条修长的美腿被一条哑黑色丝袜包裹，柔软的大腿被黑丝紧紧地包裹，似乎只需要轻轻拍打就会出现一圈圈小小的肉浪。
　　圆润的小腿下面，较小的黑丝玉足才在一双黑色的拖鞋里面，十只可爱的豆蔻紧紧蜷缩在一起，想要抓住下面的鞋面，表露出主人紧张的心情。
　　少妇的出现顷刻间似乎将时间冻结，身为母亲和孩子角色的三人就这样直直地愣在了原地，三人脸上的微笑也凝结起来，然后慢慢消失。
　　沉默成了环境的主题。
　　“哼！”
　　兄妹二人的中的妹妹最先做出了反应，只见少女冷哼一声，两只可爱的马尾左摇右摆，一幅故意表现出的气鼓鼓的模样，进到屋门里面，埋着头就把把鞋子踢到了地上，拖鞋也不穿了，套着白色短袜的两只小脚就这样踩在地板上，看也不看面前这位可以被称作“妈妈”的雪莲少妇，可爱的小脚丫“咚咚咚”踩在地板上，背着包朝着自己的房间走过去。
　　看到这幅场面，李青朔觉得自己的头皮发麻，只想要把那个看起来强横无比，实际上是个若即的妹妹按在自己的大腿上，然后搬起她的两只小脚丫，疯狂的挠痒痒，让她变成只会哈哈笑的蠢货！
　　这哪里是表现自己的不满和厌恶啊，这是赤裸裸的逃跑啊！
　　明明就是自己的菜菜妹妹不知道该怎样面对面前这位“母亲”，所以用少女的任性来掩饰自己，然后逃离现场，只留下亲爱的哥哥面对尴尬。
　　雪莲般的美妇看见少女朝着屋子走过来，脸上又是硬挤出了几分笑意，想要更加的温和一些，却让那副绝美的冷艳容颜又多了几分不自然，冷艳俏脸上满是那抹有些生硬而讨好的笑容，可是就当她准备张开嘴和女儿说话的时候，少女看也没有看她，径直走了过去，就像是根本没有看到她一样。
　　杨露婵樱唇张了又张，似乎是想要说些什么，却什么都说不出来，像是一个失了语的孩童，只能微微地开合那张素洁的小嘴，显得那样不知所措。
　　娇嫩的小手举在半空中，不知道究竟是该放在什么地方，悲伤凝聚在她那美丽凤眼之中，长长的睫毛微微低垂，心中如同针扎一般，让她的眼皮微微颤动，原本那生硬却无比美丽的笑容也慢慢消散。
　　兄妹俩的母亲抿着嘴唇，心中像是落了一块巨大的石头一般，紧紧地堵着她的胸口，甚至让她难以呼吸，“玥玥还是不能原谅妈妈吗，难道连给妈妈一个机会都不可以吗……”
　　“不，朔朔，朔朔还在这里，我不能这样，我得像妈妈一样微笑……微笑”沉浸在悲伤之中的杨露婵强行振作精神，想要再次露出那个联系了已久的笑容，但是却因为心中难受，最后绝美的脸蛋上露出了一幅似笑又像哭的表情，惹得人爱怜不已。
　　看着自己的亲生母亲做出这幅表情，李青朔只觉得自己心中微微一暗，不由得轻轻叹了口气，对着妈妈露出一个歉意的微笑，接着随即对着自己的妹妹喊道，“李青玥，光脚踩地板不好，容易着凉生病的，回来把拖鞋穿上。”
　　说是把鞋穿上，实际上就是让李青玥回来，想要给李青玥个台阶下，要不然以小丫头那性子，倔强的很。
　　但是，李青玥像是没有听出来李青朔的意思，又或者是听出来了，但是根本不在乎。
　　“要你管我！砰！”李青玥像是一只小老虎一样，扭头对着李青朔喊道，然后砰的一声关上了门。
　　“这丫头……刚刚还说她长大了呢，还是这么的任性……”李青朔在心中想道，然后暗暗叹了口气。
　　“妈妈，你别在意，玥玥的性子就是这样的，等熟悉了之后就会好很多了……”
　　少妇怎么能不在意呢？
　　她可是他们的妈妈啊，一个妈妈被亲生女儿这样对待，怎么可能不心痛呢？
　　即便她知道是她有所亏欠，但是依旧觉得有些委屈，她现在已经想要补偿了，但是自己的女儿根本不给自己补偿的机会，她还能怎么办呢。
　　“没，没事，朔朔，要不你先去房间看看玥玥吧，别出了什么事情。玥玥不喜欢妈妈在，妈妈就先走了。”
　　冷艳的少妇此时眼眶发红，滚烫的泪珠在眼眶里面打转，即便是如此，少妇依旧对着李青朔露出了一个生硬的笑容，然后赶忙低下头去，慌忙地把套着黑丝的小脚伸进黑色的高跟鞋里面，一滴又一滴晶莹的泪珠滴落在洁白的瓷砖上，滴落在黑色的裤袜上面，留下一片小小的水渍。
　　杨露婵穿好鞋子，轻轻地抽吸了一下鼻子，然后装作不经意地抹了下眼泪，然后才站直身子，拿起一旁鞋柜上的包包，说道，“朔朔，妈妈就先走了，你去看看玥玥，别让玥玥生气了，妈妈，妈妈……有时间再来看你们两个……”
　　说着说着，原本强忍着泪水的杨露婵又是变得哽咽，原本通红的眼眶里再次出现一颗颗泪珠，正在下眼眶里面打转，随时都要落下来。
　　杨露婵不想让儿子看见自己哭的模样，趁着眼泪快要掉下来的时候就要冲出家门，脚下被门槛绊了一下也没有注意。
　　“妈妈！”李青朔一下子着了急，一个母亲哭着被自己的孩子赶出家门，他再怎么铁石心肠都不能让这样的事情发生啊！
　　再者，这是他的妈妈啊，即便是感情没有特别的深，但是看到妈妈这梨花带雨的模样，还是觉得心头一紧，像是被针扎了一样，刺痛不已。
　　李青朔赶忙扶住差点被门槛绊倒的杨露婵，开口劝道，“妈～玥玥还小，不懂事，我进去劝一劝她，你好不容易来一趟，还是不要走了，我们其实也很想见到您的。”
　　“真的吗？”听到这里，杨露婵抬头看向李青朔，一对娇媚的凤眼中满是乞求，眼睛周围的红晕像是红色的眼影，眼眶中还没有消失的泪水更是让晶莹的眼睛变得水润无比，只让人觉得怜爱不已。
　　这时的美妇哪来还有身为冰山教授的那副模样啊，完全是一个被孩子欺负到梨花带雨，委屈不已的笨蛋妈妈啊！
　　“妈你先坐在屋子里面，好吗，你如果现在离开了，那就彻底没有办法修复你和玥玥的关系了……”李青朔一边说，一边手上使劲，想要把妈妈拉回屋子里面。
　　听了这话之后，原本还觉得万念俱灰，想要离开的杨露婵定在了原地，咬着嘴唇思索了片刻之后，目光逐渐坚定，用力用胳膊抹了下眼泪，说道，“小朔你说的对，妈妈不能走，更不能退缩，妈妈要留在这里，要勇敢的面对玥玥，妈妈一定要让玥玥接受妈妈，一定要重新进入你们的生活，好好的补偿你们……”
　　杨露婵一边说着，一边抓住李青朔的手，转身拉着李青朔朝着屋子里面走去。
　　“怎么回事啊，所以说怪不得是母女吗，连性格都这么像……”李青朔有些无语地看着身前的少妇，简直就是和自己的臭妹妹一个模子出来的，想一出是一出，一到紧张的时刻就不知所措。
　　杨露婵一只手拉着李青朔，另一只手则是弯下腰，想要扒下来踩在脚上的高跟鞋。
　　哑光的黑丝看起来非常的丝滑，把紧致弹滑的大腿和修长的小腿修饰地淋漓尽致。
　　还是那句话，不愧是母女，想来李青玥那完美的长腿就是遗传妈妈杨露婵的。
　　只不过相比于李青玥而言，杨露婵的美腿多了一分丰满圆润，更有肉感一些，而李青玥则是以修长为，更具有少女独有的青涩与骨感，只能说各有所长。
　　圆润的玉臀伴随着美妇的弯腰彻底凸显出来，像是两瓣丰美的蜜桃，多一分肥腻，少一分削瘦，挺翘而柔软。
　　杨露婵的弯腰让其完美的腰臀比彻底展露了出来，只让人觉得如同神明的刀刻斧削，竟然如此的摄人心魄。
　　不知怎么的，李青朔的眼睛就被吸引到了那被包臀裙包起来的黑丝玉臀上，看着看着，鬼使神差的，李青朔就伸出左手，竟然向那翘臀摸了过去过去，似乎想要感受一下这臀瓣是不是柔软，又或是富有弹性？
　　就在李青朔将要碰到的时候，杨露婵终于甩掉了鞋子，站直了身子，回头却看到自家的儿子正伸出手，不知道想要干什么。
　　“朔朔？”
　　“没，没事，我怕妈妈摔倒了，想要扶一下妈妈”李青朔赶忙收回了胳膊，解释道。
　　“朔朔真好。”杨露婵也没有怀疑，心中感动不已。
　　李青朔看着走在前方的妈妈，伸手轻轻给了自己一巴掌，身为儿子，自己怎么能做出这样龌龊的事情呢？真是龌龊！
　　想到这里，李青朔又是给了自己一巴掌，这次又重了写，差点打出声来。
　　杨露婵可不知道自己的乖儿子被自己的玉臀吸引，还差点摸了上去，径直拉着李青朔来到了平日里没有人住地卧室里面，坐到了床边上，李青朔也坐到了妈妈的身边。
　　“朔朔……”少妇对着李青朔喊道，想要说些什么，但是似乎又有些不好意思，停住了嘴。
　　李青朔和杨露婵对视了一眼，明白了妈妈的意思，站起来说道，“妈妈你先在这里坐着，我去找玥玥，肯定把她叫出来。”说完转身就朝着门外边走去。
　　“谢谢朔朔。”杨露婵感激地说道，两只素白的小手不自觉握在了一起，放到了丰满的胸口前，满怀期待地看着李青朔走出去。
　　……
　　李青朔和李青玥对于妈妈杨露婵这个态度是有原因的。
　　李青朔和李青玥兄妹俩从小就没有见过自己的妈妈，每当他们问起爸爸，他们的妈妈去哪里的时候，爸爸都会回答说，妈妈去了很远的地方。
　　小的时候兄妹两个人还因为这个事情和爸爸闹腾，但是随着兄妹俩的慢慢长大，“去了很远的地方”就被理解为了另外地一句话，“妈妈已经死了”。
　　因为从小就没有感受过母爱，所以兄妹两人对于“去了很远地方”的妈妈没有什么感情，甚至说最开始的追问也只不过是小孩子的好奇罢了。
　　也正是因为妈妈的陪伴，爸爸又长期处于工作之中，不在家里，兄妹两人相互陪伴着，成为了彼此之间最重要的亲人，感情自然也无比深厚。
　　可就当兄妹两个人觉得，他们将会想过去那样，相互陪伴着生活下去的时候，名叫杨露婵的女人突然出现在了兄妹俩的面前，然后告诉他们，她是他们的妈妈。
　　突如其来的“变故”让兄妹两人都慌了神，面对着这个从来没有见过面，只拥有一个“去了很远地方”作为修饰词的妈妈，李青朔和李青玥是那样的不知所措。
　　像是一个乞丐拥有了亿万资产，首当其冲的不是狂喜，而是迷茫，恍惚，不知如何是好。
　　就这样，兄妹二人拥有了妈妈，或者说兄妹俩的妈妈从远方回到了她们的身边。
　　不过，虽然说杨露婵出现在了兄妹俩的面前，但是却并没有融入兄妹俩的生活。
　　或许是和兄妹俩一样，杨露婵也不知道怎样来面对这两个素未谋面的孩子，李青朔还记得在第一次见面的时候，这个清冷的女人手忙脚乱地从包里掏出两个小礼盒，然后双手微微颤动，送到兄妹二人的面前，期盼着他们收下她精心准备的礼物，递过来的时候还差点因为手抖掉到地上。
　　而当兄妹两人接过礼物的时候，杨露婵的眼眶瞬间泛红，泪珠哗啦啦地流了下来。
　　李青朔第一次看到有人的眼泪可以那样流淌，就像是一条小溪一样，比小丫头李青玥流泪都厉害。
　　但是后来的发展并没有想象中的那么顺利。
　　杨露婵是从英国有名的大学大学毕业的博士生，如今在首都大学担任副教授，所以平日里肯定是住在首都，偶尔有时间才会来沪市看看兄妹俩，待不了多久又要回去，就像是蜻蜓点水似的。
　　面对这样的情形，少女李青玥从最开始的理解，欣喜，期盼，逐渐变成了懊恼，不解，愤怒。
　　她觉得杨露婵根本不配做妈妈，从来没有陪伴过他们的成长，现在出现在他们的面前，只不过是想要满足自己的愧疚罢了，要不然怎么会几个月才来见他们一面，这根本不是作为一个母亲应有的姿态。
　　所以今天在面对妈妈杨露婵的时候，李青玥才会是那样一幅任性、没有礼貌的模样，说起来也算是可以理解的吧。
　　毕竟一个面对这样一个“不负责任”的妈妈，能够保持理智，已经是不错的了。
　　想着想着，李青朔就走到了李青玥的门前，不过他没有直接敲门，而是回头看了看妈妈所在的那个屋子。
　　只看见杨露婵正偷偷地从门口探出小脑袋，漂亮的凤眼瞪得大大的，里面流露出期待的神情，结果刚好和李青朔的目光对上，有些高冷的妇人就像是一只小兔子一样，浑身猛地一震，然后两只晶莹的小耳朵瞬间泛红，脑袋飞快地缩了回去，就好像刚才在偷看的人并不是她。
　　看见那个被称作冰山雪莲的母亲这样一幅可爱的模样，就像是看见了那个调皮的妹妹一样，李青朔也是不由得笑了笑，无奈地摇了摇头。
　　转过身来，李青朔敲了敲门，对着里面喊道，“玥玥，让我进去！”等了一小会之后，里面并没有什么声响。
　　“玥玥，开门，让哥哥进去。”李青朔继续喊道。
　　“李青玥！快开门，我有话跟你说！”
　　“咚！”不知道什么东西被砸到了门上，发出一声大的声响，把在门前的李青朔吓得打了个哆嗦。
　　“这小丫头……”李青朔有些恼怒，在妈妈面前，一点面子都不给他这个做哥哥的，过了今天一定要好好管教管教她。
　　李青朔重重地敲了几下门，大声喊道，“李青玥，你再不开门我就要拿备用钥匙了！别到时候我们俩撕破脸皮！”
　　李青朔刚刚说完话，之间李青玥猛地拉开房门，然后喊道，“叫什么叫！烦死啦！”
　　“这谁家的小狗啊，怎么见到人就咬。”李青朔脸上带着笑意，一边说还一边伸出手想要摸自家妹妹的小脑袋。
　　“你才是小狗，咬死你咬死你！”似乎真的是被李青朔烦到了，李青玥扒着李青朔的手掌就要下嘴。
　　“诶诶诶，我上厕所可是没有洗手啊，你要是不介意就咬吧，反正我不怕疼。”李青朔得意洋洋地对着李青玥说道。
　　“呸呸呸，恶心死啦！李青朔！”恼羞成怒的少女抓起李青朔的胳膊就开始拧，想要在李青朔的手上留下几个印记。
　　“好了好了，别掐了，妈妈还在那边呢，也不嫌羞。”
　　“哼～”少女听了李青朔的话，冷冷地瞥了一眼对面的卧室，然后哼了一声，甩开了李青朔的胳膊，抱起胳膊，扭开脑袋，不愿意看眼前的李青朔。
　　“别再外边了，我们进去说吧。”李青朔两只手抓着妹妹的光滑的玉肩，把妹妹转了个向，推着妹妹进了房间里面。
　　李青玥原本还想反抗两下，表达一下自己的意志，但是想到门外还坐着那个在生理上是自己妈妈的女人，便顺着李青朔走了进去。
　　进到屋子里面之后，李青玥扭动肩膀，挣扎出了李青朔的双手，跳到了床上，把抱枕抱在怀里，然后盘腿坐在上面。
　　可爱的少女此时已经换上了居家的睡衣。
　　上面是一件粉色的背心，洁白的藕臂裸露在外边，偶尔动作大一点，少女那干净的腋下就会裸露出来，就像是面前的少女一般纯净无比。
　　少女盘着腿坐在床上，修长的美腿交叉在一起，白色的棉袜已经被褪去，奶油般的小脚搭在小腿肚上，白的可爱，让人忍不住想要咬上一口。
　　粉色的背心下面，少女的胸前微微隆起，两团小小的乳鸽彰显着少女已经有了成熟的姿态，隐约之间似乎还能看见两颗小小的点点，在粉色小背心上面显露出来。
　　李青朔坐到床边，盯着少女嘟起的小嘴，温和地问道，“你刚才为什么那样对妈妈。”
　　“她才不是我妈妈……”李青玥别过脑袋，倔强地说道，两只马尾伴随着小丫头的扭头而跳动。
　　“唉～她就是我们的妈妈，即便是她没有陪伴我们长大，我们依旧要承认，我们是她身上掉下来的一块肉，身上流淌着她的血脉，这是无可争辩的事实，不是吗？”李青朔伸手轻轻抚摸少女的马尾。
　　少女的头发非常的柔顺，手指从发丝之间穿过，慢慢滑下，没有受到任何的阻碍，发质也很好，就像是一条丝绸一样，让人忍不住想要把玩。
　　“别动我头发！”李青玥拍掉李青朔的手，带着气愤说道，“生下来又怎么样，生下来又不养我们，不养我们就算了，永远不出现不好吗？但是我们现在过的这么好，她为什么要突然出现在我们的生活里面，她以为她是谁啊，不想要我们的时候就丢在一旁，想要的时候就突然出现在我们面前？我才不是什么玩具，更不是为了满足她的母爱自我满足的工具！”
　　少女越说越气愤，声音也越来越大，最后用小手用力地拍打膝盖上的抱枕，怨气十足。
　　看着少女这样的反应，李青朔的脸上却是露出了微笑，他笑着眯了眯眼睛，然后伸手抓向小妹的白嫩小手。
　　李青玥这时候正在“气头上”，哪里能惯着李青朔，藕臂一甩，就想要挣脱李青朔的手，可是李青朔却没有如了李青玥的愿，紧紧地抓住少女的手腕，然后另一只手控制住少女不停晃动的胳膊，成功地握住了少女的乱甩动的小手。
　　一瞬间，李青玥的面颊变得通红，小嘴巴也憋了起来，似乎是害怕一张嘴就因为羞涩叫出声音来。
　　“笨……笨蛋哥哥！怎么能这样抓妹妹的手呢，真是个变态！”，少女这样低声的嘀咕到，可爱的小耳垂变得白里透红。
　　少女虽然这般说着，但是小手却不自觉地和哥哥有些粗糙的手贴合在一起，用自己细嫩的皮肤来感受哥哥的手。
　　“哥哥的手，有点粗糙，指节上有茧子呢，应该是因为写字的原因吧。哥哥平时学习很努力的，每天都要写好多好多的题目，写很多很多的字，所以就在指节上留下了茧子，要不然也不会成绩这么好呢。”
　　少女小幅度地摸索着哥哥粗糙的茧子，心中暗暗地想到。
　　“我家的小玥玥在闹别扭呢。”李青朔没有听清楚李青玥说的话，但是看着原本炸毛的妹妹变得平和起来，也明白自己的动作是有效果的。
　　“啊！谁在闹别扭，谁是你的小玥玥！臭哥哥，不要那么自以为是啊！”
　　李青玥凤眼瞪大，羞恼地瞪着李青朔，细柳般的玉指微曲，用指甲狠狠地扎了一下李青朔的手，在上面留下了一个小小的月牙形痕迹。
　　虽说有些痛，但是李青朔没有松开手，而是继续说道，“嘿嘿，有人恼羞成怒哦～生气的姑娘可是会变成丑八怪的。”
　　“呸，你才是个丑八怪呢。”少女说着就又用粉拳锤了锤李青朔的胸口，声音却比刚才小了许多。
　　李青朔一只手抓着妹妹的小手，另一只手抚摸着妹妹的小脑袋，温柔地说道，“玥玥，我是你的哥哥，哥哥知道你我家的玥玥是一个礼貌的姑娘，从来不会随便给别人甩脸色，对不对？所以哥哥一直觉得玥玥是我的骄傲。但是今天丫头你的反应是不正常的，你这样做的原因是因为你不知道该怎样面对这样一个突然出现在你的面前的妈妈，对不对？”
　　这次的李青玥没有反驳，而是低头抿着嘴，一方面是因为哥哥说自己是他心中的骄傲而喜悦，另一方面则是因为被哥哥揭露了自己的内心而羞怯不已。
　　“嗯？对不对啊？小玥玥”见自己说的话起了作用，李青朔贴近少女的脸庞，带着笑意问道。
　　李青玥唔的一声，脑袋上就像冒出了蒸汽一样，也顾不上太多，猛地扑到了李青朔的怀里，不想让他看到自己这样羞涩的模样，另一只小拳头像雨点一样落在李青朔的胸脯上。
　　“你就会欺负我！你这个坏蛋哥哥。”
　　“好好好，我是坏哥哥，我家玥玥才是好姑娘……”温柔的兄长轻轻拍打着少女的后背，安抚着妹妹的情绪。
　　似乎是因为回到家里的原因，少女将小背心脱了下来，李青朔的手掌划过少女的背部，没有任何的阻碍，光滑的玉背形成了一条优美的曲线，充满着少女的美感。
　　但是李青朔的手却顿了顿，没有再实在地触碰妹妹的背部，而是轻轻地拍打。
　　毕竟已经是大姑娘了，不能再像一起那样随便了，应该注意一些男女之别了。
　　谁让他是爱着妹妹的哥哥呢？
　　兄妹两个人就这样静静地抱在一起，许久没有说话，少女的房间静悄悄的，但是却没有任何孤寂的感觉，反而非常温馨。
　　“哥哥”李青玥在李青朔的怀里轻轻喊道，“我真的不知道该怎么面对她，她就像是一个陌生人一样，就这样突然闯进了我们的生活，扰乱了我们幸福的人生，我……”说着说着，少女的声音越来越小，最后没了声音，抿着嘴巴，不知道说什么好。
　　李青朔抚摸着少女的脑袋，然后把下巴放到妹妹的脑袋上，“不知道怎么办，那顺其自然怎么样，你的心里是想要和她接触的，不是吗？还记不记得你上小学的时候，你经常问我和爸爸，“妈妈去哪里了”，现在有了妈妈，怎么又这样逃避呢？我可是了解玥玥的，玥玥也肯定是想要和妈妈一起生活的，不是吗？”
　　“可是……可是我还是觉得很不甘心，我觉得她根本不在乎我们，不说她没有陪着我们长大，现在她出现在我们的面前，还想来就来，想走就在，跟没没有想过我们感受。”少女气呼呼地说道，粉嫩的脸蛋鼓起来像是一只小松鼠一样。
　　“是啊，她是个不负责任的妈妈，但是现在她出现在我们的面前了，而且是想要对我们两个付出爱，无论是补偿的爱还是单纯的对孩子的爱，我们都不应该带着仇视的情绪不是吗？她这样出现在我们的面前，不正是在乎我们的表现吗？”
　　“那我该怎么办。”少女有些委屈地问道，同时也有些迷茫，寻求着哥哥的帮助。
　　“我觉得你应该正视妈妈，然后正视你和妈妈的关系，努力地和妈妈进行沟通，就像是现在，走出房间，做到妈妈的身边，然后顺其自然就好了。”
　　少女停顿了片刻，考虑着哥哥所说的话，最后点了点脑袋，轻轻地“嗯”了一声。
　　见少女同意了自己的建议，李青朔也是松了口气，似乎呼吸也畅快了几分。
　　解决了问题之后，少女并没有立刻从哥哥的怀里离开，而是把脑袋扭了过去，然后用后脑勺对着李青朔，有些扭捏地说道，“哥哥……会不会讨厌玥玥是个无理取闹的女孩”
　　李青朔愣了愣，随即露出了温柔的笑容，“怎么会呢，就算玥玥变成无理取闹的丑八怪，哥哥也不会嫌弃玥玥的。”
　　“如果玥玥变成丑八怪了，哥哥就带着玥玥私奔，去到一个所有人带走不认识我们的地方，然后养着玥玥过一辈子！”
　　“谁要跟你过一辈子啊！Hentai哥哥！”李青玥娇羞地用小脑袋狠狠地顶着李青朔的肚子，像是一只小猫咪生气的小猫咪一样。
　　“啧，Hentai就Hentai吧，不过你一定要认真对待和妈妈的关系哦，不要再闹别扭了。”
　　“切，李青朔你不会还是个母控吧，好恶心啊，不仅喜欢着聪明可爱的天使妹妹，还喜欢漂亮的妈妈，呕～”
　　从李青朔怀里跑出来的少女重新变成了傲娇的姿态，带着点小小的毒舌对着哥哥鄙夷地说道，似乎还有着看垃圾一样的眼神。
　　“说什么呢！”李青朔抬手朝着少女那小巧的翘臀打了一巴掌，只穿着一条热裤的少女小屁股被裹得紧紧地，手掌拍到上面软弹无比，让人想要捏上一把。
　　“啊啊啊，李青朔你又打我屁股，我跟你拼了。”
　　“别别别！别要脖子，我错了我错了！再也不敢了！”
　　……
　　兄妹两人在卧室中谈判的时候，名为杨露禅的美妇也是一幅坐立不安的模样。
　　套着黑色丝袜的美足无意识地相互摩擦摩擦，发出嚓嚓的声响，秀美玉足的足弓弯曲又伸展，十根小巧可爱的脚趾不停地蜷缩然后再张开，将黑色的丝袜撑开了几分，显示出杨露婵心中的焦急。
　　“朔朔能把玥玥给劝出来吗？玥玥会不会还在生我的气？一会要是玥玥出来了我该怎么办……”
　　杨露婵的小脸上面露苦涩，原本清冷的脸蛋此时只让人觉得有些可爱，薄薄的樱唇轻启，将右手食指含在唇瓣之间，整齐地牙齿轻轻咬动着食指上的指甲，喉咙里发出小小的呜呜声，像是一条委屈的可爱小兽。
　　“嘎吱～”房门打开声音从外边传来，然后是两个明显不同的脚步声。
　　“玥玥出来啦！”
　　杨露婵心中一喜，紧接着赶忙坐的板正，两条美腿并在一起，没有任何的缝隙，紧致的大腿相互挤压，形成两条鼓起的软肉。
　　两只手规矩地放到大腿上，黑色的哑光黑丝和素白的小手形成了强烈的对比。
　　“一定要做好，一定要给玥玥一个好的印象！”冷艳的少妇像是一个可爱的少女一样，挺胸抬头，胸前的两团丰满因为少妇的挺胸显得格外挺翘。
　　兄妹两人的脚步越来越近，然后只看见李青朔先走进来，然后妹妹李青玥低着脑袋跟在李青朔的身后进到了房间里面。
　　“快去吧，你们两个的二人世界。”
　　李青朔拽着李青玥的胳膊，把她按到了杨露婵的身边。
　　然后站起身子，左右打量着这一对坐在一起的母女，满意的笑了笑，然后微微点了点头，开口说道，“好啦，接下来就是你们母女二人的亲密时间了，我要回房间打游戏了，不要在意我哦，即便是你们两个晚上一起睡觉都没有问题。”
　　“谁要……”少女小脸一变，想要一如既往地就想怼自己的哥哥，但是想到了自己身边还坐着一个有些陌生的妈妈，瞬间有些泄了气，又变成了淑女的模样。
　　可能是孩子对于父母天生的敬畏，或者是不想要在这个陌生的妈妈面前表露出自己有些无理取闹的一面，少女最后只是狠狠地瞪了瞪李青朔，然后翻了个白眼。
　　李青朔根本不怕，笑着和妹妹对视了一眼，然后朝着杨露婵点了点头，转身离开了房间。
　　李青朔离开了母女二人所在的卧室，然后关上了门，在刚刚还有些小小矛盾的母女两人就像是一大一小两个玩偶，相貌非常的相似，都有一股子清冷的感觉，雪白的肌肤挨在一起，更让人觉得像是两块凝脂白玉，任谁来了都能看出来这两人有什么血脉的关系。
　　杨露婵咽了口口水，小嘴开合了数次，都没有说出话来，最后终于是下了决心，开口说道，“玥玥，好久不见啊。”
　　李青玥听了杨露婵的话，想要翻个白眼，这哪里是一个母亲对于一个孩子说话的语气，更尴尬了好不好。
　　少女深吸了一口气，开口说道，“对不起，我不该那样对你。”
　　美妇听了这话，似乎是怕自己的闺女误以为自己生气了，连忙说道，“没，没事，妈妈不在意的，都是妈妈不好，玥玥能和妈妈坐在一起聊天，妈妈已经很高兴了。”
　　李青玥心中有些疑惑。
　　自家妈妈的冰山雪莲这个名号她是听说过的，还是老哥说给她听得。
　　但是现在看来，哪里有什么冰山雪莲啊，怎么这个妈妈这么的弱气啊！
　　看着一旁有些手足无措，小手都有些无处安放的妈妈，李青玥心中觉得有些哭笑不得，更是觉得这个妈妈并没有自己想的那么无情，反而是有些可爱，谁不喜欢清冷美人变成可爱美人呢？
　　“妈……妈妈……你今天来是干什么。”虽然有些生硬，但是还是努力喊出了妈妈这样的字眼。
　　“唔！”听了李青玥叫妈妈，杨露禅身子猛地一震，然后洁白的脸蛋像是涂上了一层红色的颜料一般，脸上露出了兴奋的笑容，凤眼眯成了一条缝。
　　“嘿嘿，玥玥也喊我妈妈了！”
　　如果不是自己的乖女儿在自己面前，杨露婵觉得自己一定会高兴的跳起来，然后在地上打几个滚。
　　不过这时候还是要先回答女儿的问题，杨露婵平静了一下心情，说道，“妈妈已经决定了，妈妈要回到你们的身边。”
　　“我已经在京城大学辞职了，准备在咱们当地大学任教，具体的流程已经在进行了，最多半个月的时间，我就可以在在新学校入职了，到时候我就可以天天见到玥玥和朔朔了。”
　　少妇一边说，一边看向李青玥，期待着少女听到了自己说的话之后的反应，会不会非常开心呢？自己终于可以一直待在兄妹俩的身边了。
　　“什么！”李青玥猛地站了起来，然后站到了杨露婵的面前，两只手抓住杨露婵的肩膀就开始前后摇晃。
　　“你是不是什么蠢……笨蛋！笨蛋妈妈！首都大学你不待，回这里干什么，你可是外国有名的学院的博士啊，京城大学的副教授，那么好的前程，回来干什么！真是个笨蛋！大笨蛋！”
　　少女李青玥情急之下实在是想不出来什么合适的词语，所以竟然直接叫妈妈是笨蛋，喊完之后就有些后悔。
　　不过谁让这个妈妈真的这么笨蛋呢，谁听到了这样的事情都会生气吧，如果是哥哥在这里，肯定也会着急的。
　　虽说女儿说自己是笨蛋，但是杨露婵并没有生气，反而是露出了高兴的笑容，她知道女儿这是在关心自己。
　　她摇了摇头，把面色着急的李青玥按到一旁的床上，说道，“为了你们两个，妈妈管不了那么多，只要妈妈能在你们身边待着，只要你们可以原谅妈妈，妈妈什么都愿意做……”
　　“可是，可是……”
　　李青玥对上杨露婵的眼睛，看着这一对和自己一模一样的凤眼，看着里面蕴藏着的坚定，李青玥实在是不知道说什么好。
　　她的妈妈为了待在她和哥哥的身边，选择放弃了好的工作，难道有错吗？
　　即便是错了，作为女儿的她，作为妈妈想要补偿的她，又有什么资格去抱怨，去批评呢？
　　“可是，你的前程怎么办……”少女糯糯地低声说道。
　　“为了你们两个，妈妈都不在乎！”杨露禅抓起女儿的手，面带笑容地说道。
　　感受着妈妈手掌的温度，还有那炽热的爱意，李青玥再也无法保持自己那脆弱的保护壳，神情地说道，“妈妈，对不起，真的对不起，小玥不该对你那样没有礼貌，以后小玥会好好和妈妈建立关系的。”
　　“妈妈也会尽力进入你们的生活，弥补过去的缺憾。”
　　“嗯”
　　少女已经被美妇感动的找不到东南西北，哪里能看见杨露婵眼里那流过的一丝狡黠。
　　只见杨露婵声音中带着些调皮，说道，“其实玥玥不用特别担心的，咱们的这个学校也不是特别差，也是在全国排得上名号的学校。而且妈妈到这个学校可以直接成为专业主任，说不定以后的发展会更好哦～”
　　“真的吗？”李青玥的眼睛顿时亮了起来。
　　原本还觉得妈妈因为她和哥哥失去了美好的前程，心中沉甸甸的，听到妈妈这样说之后，只觉得心情豁然开朗，原本的阴霾瞬间消失不见，只剩下和妈妈重归于好的温暖与幸福。
　　见少女没了负担，杨露婵正了正脸色，有些郑重地说道，“小玥，妈妈可以请你帮一个忙吗？”
　　“帮忙？什么忙？”李青朔疑惑地问道，脑袋上冒出几个黑色的问号。
　　“妈妈想要你帮助妈妈缓和与哥哥的关系，就像是哥哥帮助缓和妈妈和玥玥的关系一样？”
　　“缓和关系？和哥哥？”李青玥看了看杨露婵的眼睛，确认妈妈并没有在开玩笑，心中更是疑惑。
　　“妈妈，你这是什么意思啊，哥哥对你 的态度…不是很好吗。”说到这里，少女又想到了开门的时候自己对杨露禅那无礼的态度，和哥哥形成了鲜明的对比，只觉得自己相当的无理取闹，不明事理，心中羞愧，所以偷偷地看向杨露婵。
　　美妇似乎是猜到了少女的心思，与李青玥四目相对，清冷的俏脸上露出一个微笑，然后轻轻地揉了揉少女的脑袋。
　　“没关系的，妈妈真的不在意的，玥玥也不要在心里乱想，你越是乱想，妈妈才会更难受。”
　　“以后我肯定不会这样对妈妈了。” 李青玥说道。
　　“嗯～妈妈相信玥玥。”
　　杨露婵抬头看向卧室门的方向，继续说道，“别看你哥哥对妈妈我态度很礼貌，其实相比于你，朔朔和妈妈之间的隔阂更多。”
　　“你见哪里的家人之间会毕恭毕敬地道歉？你哥哥跟我道歉的时候，就像是对待一个陌生的长者一样。”
　　“实际上相比于你哥哥的那种态度，我更喜欢小玥玥的无理取闹呢。”说着，杨露婵又摸了摸李青玥的脑袋，手指从少女的发丝之中穿过，留下无尽的温柔。
　　“唔～竟然被妈妈小看了。”李青玥鼓起小脸，心中却想着妈妈说的话。
　　“难道真的想妈妈说的那样，哥哥对妈妈实际上比我更有意见吗？”
　　“我一定会帮助妈妈和哥哥恢复关系的，就像是我和妈妈一样！”少女如此承诺道。
　　……
　　李青朔可不知道屋子外面发生了什么。
　　正如妈妈杨露禅说的，相比于李青玥，她和李青朔的关系才是她重新进入这个家庭最大的障碍。
　　比起妹妹李青玥，李青朔更加的理性，更加的识大体，但是这也意味着，当出现他无法用理性处理的事情的时候，李青朔就会变得不知所措，而他用来压制不知所措的方法，就是逃避。
　　同为兄妹，李青玥对十几年没有见过一面的妈妈杨露婵心有怨气，身为哥哥的李青朔又怎么会没有呢？
　　只不过他很清楚，杨露婵就是他们的妈妈，这是无可争辩的事实，不论他怎么做，杨露婵都会重新回到他们的家庭之中，而身为哥哥，他又怎么能阻止家庭重新美满呢。
　　所以李青朔面对这样一个美丽的妈妈，没有太多的抗拒，也没有太多怨念的表现，而是非常的礼貌，就像是在对待一个需要尊敬的陌生人一样，这就是他的防御姿态，比起李青玥的耍小性子，简直不知道高了多少倍。
　　不过呢，此时的李青朔没有精力关心这些事情，相比于让人有些头痛的家庭关系，甜甜的恋爱才是让他沉沦的魔药。
　　棉花熊：“到家了吗？”后面是一个可爱的表情包，一只小猫突然探出脑袋，上面两个字“在吗？”
　　棉花熊：“看来还没有回来～沮丧”
　　棉花熊：“还没到家吗？”
　　棉花熊：“可恶～再不回我消息我就不理你了～鼓起小脸”
　　李青朔看着上面可爱的话语，脸上不自觉就露出了笑容，迅速回复道：
　　吉良吉咩：“某人好像很渴望和我聊天哟。”
　　消息刚刚发出去，对面就回复了，看来是一直在注意着QQ。
　　棉花熊：“才没有，明明是你想要和我聊天，我只是遵守了约定罢了。”
　　吉良吉咩：“韩同学，傲娇已经退市场了”
　　棉花熊：“你才是傲娇呢？略略略～傲娇男孩～”
　　吉良吉咩：“好吧，我是傲娇男孩，那你就要哄着我，要不然我就生气给你看。”
　　棉花熊：“呸，才不哄你呢，幼稚～”
　　聊了一会后，李青朔想起了昨天的原神，打字说道：
　　吉良吉咩：“我昨天玩了原神哦。”
　　棉花熊：“真的吗，你玩到哪里了，多少级了啊。”
　　吉良吉咩：“没有玩多少，刚刚过完最前面的CG，因为下游戏花费了太长的时间，所以没有太多的时间去玩了。”
　　棉花熊：“啊，那你昨天岂不是熬夜了？今天上课的状态怎么样，有没有状态很差啊。虽说原神很好玩，但是李同学还是要明白，学习才是第一位的～”
　　说话的后面跟着一个同样是小猫的表情包，趴在桌子上写写画画，头上还带着印有“努力学习”的红色头巾，旁边写着“学习第一！”，即形象，又可爱。
　　吉良吉咩：“还好啦，没有怎么瞌睡，就是在课间睡了一会。”
　　棉花熊：“嗯嗯，一定要注意睡眠质量。”
　　棉花熊：“嘿嘿，你要快快升级哦，等到十五级了，我就可以进入你的世界里面去了。”
　　进入到你的世界里面，多么美丽的话语，让人忍不住遐想。
　　吉良吉咩：“为什么不能是我进入到你的世界里面呢。”
　　李青朔点击发送，他现在很想拥有超能力，能看到自己喜欢的人的超能力，这样他就可以看看少女会不会因为他这样一句暧昧的话语而面色红润，或者低眉微笑，或者快乐的像他一样在床上打滚，然后思考着该怎样回复给在屏幕对面的那个自己喜欢的人。
　　棉花熊：“这你就不懂了吧，只有等级高的人可以进入等级低的人的世界哦，所以，除非你等级追上我，否则我永远是你的大佬”
　　吉良吉咩：“好吧好吧”
　　棉花熊：“等你到了蒙德之后，有官方送你的十连抽，你直接抽那个新手十连就可以了，百分百获得可爱女仆—诺艾尔哦，说不定还有出金的几率呢。”
　　吉良吉咩：“还有，获得的原石一定要记得换彩色的石头，不要换蓝色的石头哦，要不然你会后悔的。”
　　看来韩同学是真的非常喜欢这个游戏，也非常喜欢在屏幕对面的少年。
　　吉良吉咩：“那我去玩原神咯？”
　　棉花熊：“去吧去吧！我也马上要睡觉了，可恶的妈妈，总是让我睡这么早。”
　　吉良吉咩：“早起早睡身体好！”
　　李青朔这样回复到，他不知道的是，远处坐在床上的少女正在屏幕上敲敲打打，在聊天框中打出一句粉红色的话语——好想睡的晚一些，这样就可以和李同学多聊一会天了～，然后少女就羞红了脸，在床上打了两个滚，然后把这让人羞涩的话语一个又一个从框框中删除。
　　而李青朔则是已经坐到了电脑前，大喊一声，“原神，启动！”

第4章 精液便器派蒙和小母狗安柏变成只喜欢精液和肉棒的痴女婊子，在蒙德城面前被守卫进行性交检查（1）
　　李青朔打开电脑，点开原神，首先映入眼帘的还是那一副淫秽的元宵乞精图，母狗一样的少女胡桃就仿佛是不停地骚弄着李青朔的心窝，让他感到兽血沸腾。
　　就算是第二次看到这张图片，也让李青朔胯下的肉棒不自觉地就抬起了头，在自己的内裤上顶起一个小小的鼓包。
　　“胡桃和夜兰啊……”李青朔摆弄了一下自己的内裤，让自己的肉棒归位，然后随意地晃动鼠标，说道，“不知道我啥时候会开启我的卡池，看网上的人说抽卡需要抽九十次才能百分百出五星级的人物呢，而且五星级的人物还可能抽不到本期up的角色，就是不知道我的运气怎么样，会不会抽出来夜兰和胡桃呢？如果抽出来了，我的夜兰和胡桃难道也是这样一幅淫荡的模样吗？”
　　加载游戏的过程中，李青朔心里还不停惦记着网友们所说的抽卡之类的，原本他只是想要稍微的了解一下原神这款游戏，看看有没有什么新手需要知道的东西，别走了弯路。
　　结果，一来到相关的论坛，就发现满屏幕的哀嚎，不是说自己的胡桃变成僵尸了就是夜兰变成迪卢克了，要不就是武器池子歪了……总是就是哀鸿遍野，其中也不乏一些抽出了自己想要的角色，或者是连出两个金色角色的人来炫耀，不过这些人大多都会被下面疯狂的诅咒。
　　因为李青朔还没有开始抽卡，所以对于这样的现状根本无法感同身受，但是他由心地希望自己运气好一些，能够抽到自己想要的角色，就例如说韩同学喜欢的甘雨。
　　游戏已经加载完成，点击进入游戏之后，一阵白光占满屏幕，然后画面慢慢变得清晰。
　　画面之中出现了一位金发的少年，身后披着金色的披风，在微风的吹拂下微微鼓动，平静地站在金色的沙滩之上，一旁是碧蓝的大海，一望无际，在远处和蔚蓝的天空想连接，格外的旷远。
　　李青朔随便动了两下鼠标，操纵着主角动了动，然后有点动鼠标，控制攻击了两下。
　　玩这种角色扮演类游戏的玩家应该都会有一个习惯，就是不自觉的让自己控制的人物左跑右跑，然后对着空气攻击，释放技能，即便没有什么太大的意义，不过却会给玩家一种控制感和带入感。
　　还没等李青朔刚刚跑动两步，在原神那祥和的音乐下，熟悉而可爱的淫荡声音从一旁传来。
　　“噫噫噫嘻嘻？？～～嗯嗯？？～～嗯啊啊啊？？～～大鸡巴？？～～大鸡巴肉棒爹爹好棒，齁齁齁？？派蒙…派蒙要被大鸡巴爹爹肏死了！！！？？”
　　听到声音之后，李青朔下意识地就想要控制角色回头去看，结果刚刚动了动身子，什么都还没有看到，身后就传来了派蒙羞恼的声音。
　　“小鸡巴旅行者！！！！不许转过来！！！身为派蒙最好的朋友，你不会想要偷看派蒙被大鸡巴肏小穴吧？？现在的派蒙可是被肉棒肏的淫水乱飞哦，嗯啊啊啊？？～～派蒙的淫水要呲出来惹！！！？？”
　　就在李青朔看不到的画面中，自称是旅行者最好的朋友的派蒙，正双腿大开露出那精致的小穴，一根粗壮的阴茎不停地从蜜穴里面进进出出，带出一串串淫水。
　　向上看去，派蒙洁白的头发看起来无比的柔顺，海风吹过的时候会带起白色的发丝，上面有着一颗黑色四芒星地饰品。
　　一双灵动的大眼睛，在平日里面会时不时露出“贪婪”的目光，但是现在被小穴里面的肉棒刺激地直翻白眼。
　　小巧玲珑的身躯上面套着是幼女才会穿的白色衣装，原本应该是连体衣的衣服不知道怎么回事，下面纸尿裤模样的短裤被直接截去，就像是只穿了一件大号的上衣，只要衣服轻轻晃动，就可以衣服下面那洁白的肌肤和没有一丝毛发的白虎小穴。
　　上身的衣服也非常的淫荡，洁白的衣装在胸前被打开，变作了两片连襟的布片，隐约之间，可以看到两只盈盈一握乳鸽，裸露在空气之中，上面的两颗小小的点点就像是两颗发红的小豆豆，令人忍不住想要唆上一口，用牙齿轻轻的撕咬。
　　短短的小肥腿被白色包裹，像是一块白白的奶油蛋糕，让人想要把她那对小小的软糯小脚塞到嘴里，用舌头将每一个玲珑脚趾的缝隙舔干净，让这双被白丝包裹的小脚彻底被口水浸染。
　　洁白平摊的小腹上和一只手就可以握住的腰肢让派蒙看起来非常的小巧，就像是掌中玩偶一般。
　　就是这样一个可爱的纯洁玩偶精灵，即便是身着如此淫荡的衣服，也让人觉得无比纯洁。
　　而派蒙身上那象征着神圣的金色饰品——手腕上，大腿上，小腿上的装饰——已经变成了精液的架子。
　　金色的纹饰上的缝隙之中，夹满了装满了精液的白色避孕套，每一个避孕套都像是一个 饱满的水球一样，里面灌满了浓稠的精液，每一次派蒙的小穴被肉棒插入抽出都会带着这些精液袋晃动，像是一个风铃似的。
　　虽然说李青朔无法让自己控制的角色转过去身子，但是原神作为一款第三人称的角色扮演游戏，只需要划动鼠标，就可以轻松的改变自己的视角，观察四周的景象。
　　不过，即便是能去看派蒙被肏的淫语连连的模样，李青朔在控制的时候心中不禁产生了一丝犹豫。
　　虽说只是一款游戏，但是李青朔感觉自己和主角仿佛有了共情的能力，他是打心底地觉得派蒙是他最好的朋友，而作为最好的朋友，自然是不能去看派蒙的裸体的，更不必说去看派蒙的胸部，还有小穴。
　　但是，那可是奶子和小穴啊，是李青朔这个纯情男高基本上没有见过的内容啊，一想到自己移动鼠标，就可以看到自己“梦寐以求”的东西，李青朔就恨不得自己冲到屏幕里面，然后两只眼睛瞪得大大地去看。
　　不过，李青朔毕竟是李青朔，理性，善良，正直，这些优良的品质束缚着他，让他无法做出这样背叛“好朋友”的事情，所以他强忍住自己心中的欲望，让自己忽视已经立起来的小鸡鸡，选择了继续保持这样一个镜头，甚至还怕自己不小心看到，控制着主角跑了更远一些。
　　李青朔没有看到的是，此时的派蒙并没有保持着昨天结束游戏时的姿势。
　　派蒙的身后依旧是一只带着白色面具的毛茸茸怪物，也不知道是不是昨天的那一只。
　　只见这怪物像是在使用飞机杯一样，两只手夹着派蒙纤细地腰肢的同时，四只手指还握着派蒙的大腿，将派蒙的身子折叠了起来，就这样水平地放在身前，两只手臂不停地前后晃动，让派蒙彻底的变成了一个鸡巴套子。
　　黑色的肉棒在派蒙那紧致的蜜穴中不停进出，两颗阴囊里面的卵蛋拍打在派蒙那光滑的小屁股上，发出啪啪啪的声音，甚至因为长时间的拍打变得通红。
　　“啪啪啪啪……啪啪啪啪……”
　　“噢噢噢喔喔喔喔！！！？？小鸡巴旅行者果然是派蒙的好朋友，嘻嘻，派蒙最喜欢小鸡巴旅行者了，虽然说派蒙也想让大肉棒停下来，和小鸡巴旅行者一起聊天，但是嗯啊啊啊啊啊！！？？派蒙已经对大肉棒爹爹上瘾惹！！？？”
　　咿咿呀呀直叫的派蒙在肉棒的撞击下艰难的抬起小脸，可爱的柔嫩小脸露出痴女的笑容，嘴角留下的口水证明了小穴里面传来的刺激究竟是多么的让她痴迷。
　　头上的金色皇冠饰品上面同样绑着七八个装满着精液的避孕套，伴随着体内大肉棒的运动而不停的跳动，精液水袋啪啪啪的打在派蒙的小脸上，说不出的淫荡。
　　这些避孕套中，有一个避孕套似乎是没有系紧，避孕套的边缘被金色冠冕划破，浓稠的精液从避孕套里洒了出来，伴随着每一次撞击派蒙的脸颊，一团又一团白浊精液从避孕套中挤出，流在派蒙的小脸上，白浊的精液和纯白的脸蛋交相呼应，白的令人刺眼。
　　浓稠的白浊精液顺着光滑的脸蛋向下流淌，滑入派蒙的鼻子侧面，然后顺着脸颊流到了派蒙的嘴边，被肏的失神的少女鼻子抽动了两下，闻到了精液的气息，突然就精神了起来，赶忙伸出舌头，小猫一样舔舐着嘴角的精液，一边吃一边痴笑着说。
　　“嘿嘿，派蒙的专属避孕套竟然烂了，太可恶了？？～～不过，珍贵的精液可不能浪费，这可是派蒙辛辛苦苦用小穴从大肉棒里面榨出来的精液呢，嘿嘿，精液真的好好吃啊，派蒙爱死精液了？？？？”
　　正在派蒙沉溺于精液的时候，身后的毛茸茸怪物似乎是觉得派蒙忽视了他的存在，又或许是觉得派蒙竟然为了精液忽视了他的大肉棒，两只粗糙的大手抓着白色精灵的腰肢，先是往前推去，将那根粗壮的肉棒从小穴里面抽出，上面满是派蒙的淫水，让着巨物看起来狰狞无比。
　　怪物不停地向前拉动，直至只剩下一颗龟头在派蒙的小穴之中，而沉溺于精液中的派蒙可能是早已适应了这根大肉棒，并没有注意到身后发生的事情。
　　只见那怪物两只手猛然用力，把飞机杯派蒙狠狠地向后拉去，黑色的肉棒一瞬间消失在派蒙飞机杯的小穴之中，整根肉棒齐根没入，似乎是想要把那两颗巨大的卵蛋也塞到派蒙的小穴里面。
　　正在享受精液的派蒙只感觉自己的身体仿佛被一根长枪瞬间刺穿，连带着自己的脑子也被那鹅蛋大的龟头捅了个对穿，“哦哦齁齁齁喔喔喔！！？？好爽啊！！大鸡巴爹爹把派蒙刺穿了！！？？好舒服啊，派蒙的精液小穴要被刺穿惹？？咿咿呀呀呀呀！！？？”
　　派蒙的脑袋疯狂的肆意甩动，满头的白色秀发漫天飞舞，大大的眼睛里面泪水四溢，娇小的身躯不停的痉挛娇颤，纤细的腰肢就像是颤动的弓弦一般疯狂的抖动，一串晶莹的液体从派蒙小小的尿道口呲了出来，极为夸张地向外喷涌，滋滋滋滋地喷向前面，形成一道淫荡的弧线。
　　“噢噢噢喔喔喔喔！！！？？尿……尿出来惹！！？？派蒙的尿被大鸡巴肏出来惹！！啵啵啵啵噗噗！！？？爽，爽死惹！！旅行者对不起，派蒙又尿出来惹！！嚯嚯嚯齁齁齁齁齁！！？？”
　　已经被肏的神志不清的派蒙两只小手举到小脸边上，金色的眸子已经变成了爱心的模样。
　　两条套着白色丝袜的的小肥腿不停的摇晃，十颗可爱的小脚趾随着肉棒的深入和拔出而舒展蜷缩，每次在肉棒顶到花心的时候都会紧紧地蜷缩在一起，变成一排洁白的小珍珠。
　　“嗯啊啊啊？？～要被肏死了，真的要被大鸡巴爹爹肏死了！！？？～好硬……大鸡巴爹爹好硬啊！！？？……派蒙好幸福啊！！？？”
　　原本背对着派蒙，始终保持着自己的信念的李青朔此时已经把画面转了过来。
　　不是说他想要看派蒙的白虎小穴，而是他听到了派蒙的叫声，害怕派蒙受到什么伤害，所以才转了过来。
　　所以说也算不上是李青朔故意扭过头来，毕竟，好朋友派蒙的安全比什么都重要。
　　虽说无心，但是李青朔终究还是看到了被大肉棒贯穿子宫的派蒙，看着派蒙那副即兴奋，又幸福的表情，李青朔知道自己不必担心。
　　但是不知道怎么的，原本想着看完就转过视角的他，“没事的，反正派蒙也不知道，稍微看一看也没问题的吧。而且派蒙根本发现不了。”
　　只见他用两只毛茸茸的手猛地向上一抓，很轻松地就将派蒙提了起来两只大手在抓着派蒙消瘦的肋部的时候，还抓住了派蒙的两只小胖腿的腿弯，保持着将派蒙竖着折叠了起来的状态，小胖腿和软弹的身躯紧紧地贴合在一起，挤出一团软肉。
　　小小的乳鸽被包着丝袜大腿紧贴，随着肉棒的出入而晃荡，上面覆盖的白色不停摩擦着派蒙早已经直立起来的嫣红小乳头，带给派蒙异样的刺激感。
　　这样的姿势将派蒙的小穴彻底暴露出来，就像是在故意让人欣赏着令人兽血沸腾的画面一样。
　　小巧精致的派蒙有着一个小小的蜜穴，不带有一丝黑色的阴毛，大大的阴唇在平日里紧紧的闭合在一起，就像是神明的造物一般，无比的诱人美丽。
　　“派蒙的小穴，好可爱的，胡桃的小穴也很可爱呢，好像把我的肉棒放进去啊。”李青朔此时被弄得兽血沸腾，已经意识不到自己在自言自语什么，只知道自己现在无比的兴奋，就像是进入到了极乐世界一样。
　　不过现在，这小小的精致白虎蜜穴被巨大的肉棒撑开，足足有派蒙一小半身子长的夸张肉棒在小穴之中不停的进出，每一次的抽出都会带出一串淫水，肆意地喷射到四周。
　　所以李青朔只能看见一只黑色的大屌不停的上上下下，就像是一台小型打桩机一样，肉屌表面的青色的青筋，李青朔能够想象到，这样一根肉棒，在进入到派蒙那紧致的小穴里面的时候，肯定会把里面的嫩肉褶皱全部拉展，然后用上面的青筋剐蹭着派蒙阴道里面的嫩肉，让子宫呲出一团团淫水。
　　不仅如此，派蒙的小穴仿佛和那肉棒完全融合在了一起，伴随着黑色的肉棒从小穴里面抽出，一团颜红色的腔穴嫩肉包裹着肉棒，从派蒙那白虎蜜穴之中扯了出来，然后再随着肉棒的插入回到蜜穴之中。
　　“嗯啊啊啊啊啊！！？？……派蒙的母狗小穴，要被……完完全全扯出来惹！！？？……咿咿呀呀呀呀！！？？……派蒙要彻底变成没有意识的鸡巴套子惹！！……哦哦齁齁齁喔喔喔！！？？？？”
　　身后毛茸茸的怪物不知什么时候掀开了自己的面具，露出一张大嘴，一条带着口水腥味的舌头从嘴里伸出来，舔弄着派蒙白嫩的脸蛋，在上面留下一道道水渍，然后伸向派蒙的小嘴。
　　一脸痴像的派蒙似乎能够感受到那怪物的动作，迫不及待地伸出了自己的小舌头，和怪物的舌头交织在一起，小舌头被大舌头不停地缠绕，在空中留下一滴滴淫荡的口水，滴落在派蒙娇小的身躯上。
　　“嗯啾啾……诶嘿嘿，丘丘人的口水，好好喝，呜呜啾啾啾……啵啵啵啵噗噗，派蒙好喜欢……吸溜……好好喝啊！！？？”
　　或许是因为舌头的交织所带来的温柔景象，那个被派蒙叫做丘丘人的怪物动作慢了一些， 黑色肉棒的进出也变得轻柔，派蒙的小腿放了下来，露出了被白色小腿不停摩擦而变得殷红无比的小小奶头。
　　两只毛茸茸的手却是格外的灵活，食指和中指捻住两颗小小的乳头，然后轻轻的来回碾动，然后捏住乳头向外扯去，将那小小的柔软乳鸽扯成了尖尖的模样。
　　又是让李青朔一阵担心，生怕这怪物把派蒙的小乳头给弄坏了。
　　“咿呀！丘丘人先生，不要玩弄派蒙的小奶头了，咿咿呀呀呀呀！！？？……丘丘人先生给派蒙丰胸啦，派蒙的胸部变的大大的了。”
　　“嗯啊啊啊啊啊！！？？……派蒙的小奶子，派蒙的奶头要被扯掉惹！！？？……”
　　派蒙用两只小手反着抓住丘丘人长着毛的腰部，固定着自己，接受着肉棒的狂轰乱炸。
　　可是，李青朔没有注意的是，自己不知道什么时候，竟然吧角色给转了过来！
　　就这样正正的看着面前被肏的失神的派蒙，李青朔顿时满面通红，赶忙把脸撇到另一边。
　　派蒙看到了眼神有些闪躲的旅行者，嫩白的小脸顿时一红，然后两只小手叠在一起，放置到了两个性器交合的地方，想要挡住自己的小骚逼。
　　“小……小鸡巴旅行者！你又在偷看派蒙的小穴了！”
　　实际上，派蒙的小手根本捂不住两个性器交接的地方。
　　不是说派蒙的骚逼有多么的大，而是插在里面的鸡巴实在太大，把派蒙的小骚逼都撑得鼓鼓地。
　　两片嫩白的阴唇被肉棒捅的通红，性器交接之处，沾着一圈白色的泡沫，还有白浊的精液被涂抹在派蒙的小穴上面，每次进出都发出噗嗤噗嗤的声音，只是听着声音，李青朔就觉得自己的小鸡鸡早已经立了起来。
　　“噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤……”
　　“派蒙，你不不会有事吧。”李青朔有些担心派蒙的身子。
　　见旅行者并不是为了看自己的小穴而转过身子，而是在担心自己，派蒙心中也是一阵感动，露出一个甜甜的笑容，解释道，“嘿嘿，小鸡巴旅行者还是很担心派蒙的嘛，果然是派蒙最好的朋友。不过小鸡巴旅行者不用担心，派蒙可是提瓦特最强的精液便器， 即便是巨型丘丘人的肉棒，派蒙也可以全部吃下哦。”
　　“巨型丘丘人？那是什么，一听起来就是肉棒很大的怪物，普通的丘丘人肉棒都这么大了，何况称作‘巨型’的丘丘人呢，说不定鸡巴比派蒙都大呢。”
　　派蒙身后的怪物似乎也在附和派蒙说的话，狠狠地顶了两下身子，在派蒙的小腹上面顶起了一个圆圆的轮廓，另一只手附在了派蒙的淫穴上面，毛茸茸的细毛刺激着派蒙早已立起来的小阴蒂，两根手指轻轻的揉捏，刺激着派蒙的阴蒂。
　　“呜呜啾啾啾啵噗噗！！？？……好刺激，好刺激……派蒙要升天了！！？？……升天惹！！？？……嚯嚯嚯齁齁齁齁齁！！？？……”
　　身后的怪物似乎也到达了极限，抽搐的速度又快上了几分，毛茸茸的屁股绷的邦硬，浑身的肌肉，疯狂的冲刺，然后浑身一僵，两颗放在阴囊里面的大卵蛋不停的收缩，一股股浑粘稠的的精液从输精管从那贯穿子宫颈的龟头处喷射而出，白浊的精液不费吹灰之力就进入到了派蒙的子宫里面，冲击着派蒙的子宫壁。
　　“咿咿呀呀呀呀！！？？……派蒙的子宫被射穿了！！……哦哦齁齁齁喔喔喔！！？？……好热，烫烫地精液正在烫派蒙的子宫惹！！？？……爽死惹！！……丘丘人的大鸡巴！！……太棒惹！！……噢噢噢喔喔喔喔！！！？？”
　　派蒙的两只小胖腿蹬地笔直，两只小脚也紧紧地绷起来，纯净的小脸上满是痴态，承受着滚烫的精液对子宫的冲刷，还有火热阳具对于子宫颈口的冲击，派蒙只感到自己的卵巢被精液的冲击下疯狂的颤动，紧接着，一阵淫水从派蒙小小的子宫里面喷涌而出，淋到紫红色的龟头上面。
　　“咿咿呀呀呀呀！！？？……高潮惹！！……高潮惹！！？？”
　　狂暴的射精持续了将近一分钟的时间，派蒙的肚子肉眼可见的鼓了起来，两只小手轻轻地抚摸着自己的精液小肚子，痴痴地笑道，“嘿嘿，派蒙的精液子宫便器已经被精液灌满了？？，嘿嘿，好多好多精液啊，派蒙好喜欢啊？？？？”
　　听见派蒙的声音，身后那毛茸茸的怪物动了动下体，让自己那根已经半个龟头刺入到子宫颈里面的肉棒在派蒙的蜜穴里面轻轻搅动，让派蒙充满着精液的子宫也微微晃动，里面发出哗哗的声音，就像是在子宫里面有着一个精液海一样。
　　“大肉棒，大肉棒在派蒙的精液子宫里面乱动，嘿嘿，派蒙的子宫里面全是精液，大肉棒先生只要一动，就会搅动精液，让派蒙的子宫变成一个精液泳池，嘻嘻。如果不是派蒙不能怀孕的话，派蒙的子宫就可以变成小宝宝的精液浴池啦！”
　　彻底完成了射精之后，怪物打算将肉棒先拔出来，两只手抓住派蒙的腋下，向上提起。
　　但是，派蒙那小小的子宫颈此时就像是一双小手，紧紧地抓住了怪物的龟头，不让它从子宫里面出来。
　　“喔喔喔噢噢齁齁齁！！！？？子宫，子宫要出来惹。咿呀呀呀呀？！！？？”
　　派蒙的小穴竟然紧到了匪夷所思的地步，仿佛与肉棒都完全融合在了一起，怪物只是略微一拉扯，带着丝丝艳红嫩肉从碗口状的肉洞中探出半截。
　　派蒙夸张地泪水四溢，小嘴大张，不停的淫叫，身体疯狂的痉挛娇颤，两条小腿蹬的笔直，甚至到了肩膀处，小巧足趾不停的绷紧蜷缩，只为能用双手死死捂住那几乎外凸拔起的阴户：
　　“饶了派蒙吧……先生大鸡巴爹爹不要再拔出来了……派蒙要疯惹！！？？……咿咿呀呀呀呀！！？？？？”
　　身后的怪物根本搭理派蒙的的淫叫声，将肉棒一寸寸从其蜜穴中慢慢拔出。
　　但那娇红蜜肉却更是如斯相随寸步不离，紧紧包裹着粗壮肉棒一同被带出体外，伴随着从缝隙中疯狂喷溅的淫汁而不断拉长脱出，直到一声轻响——
　　啵！
　　一声极为清脆的开瓶声炸响，肉棒艰难地从玉宫里拔出，那被生生扯出来的艳红肉虫瞬间回缩，连带着将肉棒表面上所有精液与淫汁吸收剐蹭干净，噗噜一声全部收回了体内，甚至连淫穴都再度变得紧致合拢。
　　“噢噢噢噢噢噢噢噢？！！？？……”
　　派蒙的眼睛彻底翻白，口中发出含糊不清的闷绝呻吟，纤腰似颤动的弓弦般疯狂上挺下坠，荡开啪啪啪的水声，白丝小肥腿更是扭成了八字状抖动。
　　“噫呀呀呀呀呀？！”一串声嘶力竭的淫叫声之后，派蒙眼睛一翻，露出母狗阿黑颜，无力地垂下了脑袋，竟然是因为高潮而晕了过去。
　　过了一小会，派蒙迷迷糊糊地睁开了眼睛，第一眼看到的就是旅行者关切的眼神，刚想开口说话，就感受到自己小穴里面的白浊精液正在不停的流出来。
　　“唔，派蒙的避孕套用完了，只能用子宫来放精液了，珍贵的精液一定不能浪费！”派蒙从怪物的身上起来，飞到半空之中，两只小手捂着自己不断漏精的小穴，想要把精液堵在里面，却没有太大的作用，白浊的精液依旧从派蒙的手指间流出，一滴滴滴落在地上。
　　见没有效果，派蒙就想要再把肉棒放到自己的小穴里面，堵住蜜穴口，这样精液就不会出来了，但是谁知道大肉棒会不会再次射出来精液，派蒙的子宫可装不下那么多精液了。
　　所以派蒙只好化堵为疏通，只能两条小短腿岔开，露出红肿的小粉穴，小小的脑袋低着头，看着自己红肿的下体，然后把两只小手放到蜜穴的下放，把从里面流出的精液全部捧在手心，慢慢地汇集成一捧精液，派蒙就像是有着心理感应一样，随口就说道，“旅行者不许看哦，派蒙的小穴可是全部露出来了，嘿嘿。”
　　尽管李青朔并没有转动镜头，但是随着派蒙轻盈的呼吸声，李青朔感觉这个游戏变成了静音的状态，只能听见派蒙那轻轻的呼吸声，还有那一团团精液从小穴里面流出，滴落在手穴中的精液滩时发出的滴答声。
　　“嘿嘿，剩下的都被派蒙的子宫吃掉了哦，这些就由派蒙的上面的小嘴巴吃掉吧。”
　　小派蒙把沾满了精液的小手放到自己的面前，然后伸出小小的嫩舌，一点一点地舔弄着手上的白浊精液，大大的眼睛眯成了一条线，似乎是这样的美味让她无比的沉醉，还发出了猫咪咕噜咕噜的声音，可爱的声音让李青朔身子感觉都酥了。
　　“嗯嗯～～～精液派蒙最喜欢的食物就是精液了？？……尤其是大鸡巴的精液哦？？……嘿嘿，就算吃一辈子都不会腻哦？？”
　　派蒙将精液一点一点舔舐吃完之后，再次飞到了肉棒的上面，然后落了下去，噗嗤一声，黑色的肉棒再次消失在派蒙的小穴之中。
　　“嘻嘻，旅行者，我们走吧。那么，就按照我们说好的路线出发…目的地是…七天淫像”派蒙激情地指着前方，带着李青朔真正开启了原神的旅程。
　　“在这个世界的七位神明里面，不知道哪一位才是你要找的呢？”
　　……
　　李青朔控制着主角空，快速地在草地上奔跑，不时还冲刺两下，一旁的派蒙不停地发出一阵一阵的淫叫，走过的草地上面留下一片片晶莹的淫水，不知道会不会有小动物当做是雨水什么的舔舐到肚子里面。
　　“派蒙的淫水是什么味道呢？嗯～这是一个问题。”李青朔觉得自己想的这个问题非常好笑，这有什么好好奇的，派蒙是二次元的人物，自己想这个干嘛
　　“那就是七天神像了，神明的造像散布在大陆上，象征着七神守护着世界，同时散播着荒淫，听说所有接近七天神像的女性都会变得更加婊子呢。”派蒙指着远方的那个白玉石像，给李青朔介绍着神像的来历。
　　“在七位元素神明之中，这一位掌握的是‘风’的力量，传说所有风吹过的地方，这位神明都可以听到哦。”
　　“虽然不知道你要找的是不是风之神，但…我先带你来风神的领地，也是有理由的……”
　　李青朔认真地过完剧情，然后按照指示朝着名为七天神像的目标前进。
　　向前行进，李青朔来到了一条河流的边缘，刚准备按照指示游过去，李青朔猛地停手，把角色停到了河边。
　　听着派蒙的娇嫩的呻吟声，李青朔有些好奇——自己可以游过去，但是通过坐在大鸡巴上面飞行的派蒙该怎么过去呢？
　　难道说是由后面的那个怪物抱着过去？
　　李青朔很像看一看，满足一下自己的好奇心。
　　所以他故意调整了一下镜头的角度，看向身后的派蒙，然后控制着角色游进了河流里。
　　只见派蒙像是嘴里念叨了什么，身后的怪物就像是一团光似的，不知怎么的就慢慢变得透明，然后消失在了空气之中。
　　原本一直坐在鸡巴上面，还号称自己会飞的派蒙竟然真的自己飞了起来，身后的星空披风也是伴着派蒙的漂浮而抖动，映出一片片浮游的星河。
　　“原来派蒙真的会飞啊！我还以为她只是个小孩子性子，硬说自己会飞呢。”李青朔惊讶地说道。
　　于此同时，画面里的主角空就像是心有灵犀一般，在下面出现了和李青朔内心相同的选项。
　　李青朔皱着眉头选择了——“派蒙，原来你可以自己飞行的啊。”这个对话选项，心中突然有些疑惑。
　　这样的情况已经有了好几次了，这款游戏就像是会读心术一样，每次出现的对话选项都会精准的切合自己的想法，奇怪的很，不过，应该也没有什么问题吧，而且这样的游戏代入感更强呢，李青朔把这件奇怪的事情轻轻放下，就像是从来没有疑惑过一样。
　　“旅行者！你在在瞧不起派蒙吗！我可是提瓦特最强的精液便器派蒙，怎么可能不会飞呢！可恶，没想到你竟然这样看待派蒙，派蒙生气啦！非常生气！”派蒙一幅恼怒的模样，小嘴撅的老高，在空中气的直跺脚，委委屈屈地看着李青朔。
　　“这不是没有见过派蒙你自己飞起来嘛……”李青朔解释道。
　　“笨蛋旅行者，那是因为要补充精液啊！现在派蒙的子宫里面有好多烫烫的精液，所以才能这样飞起来啊，只要有足够的精液，派蒙就可以飞的很快很快，比小鸟还快呢！”派蒙骄傲的仰起脸，鼻孔都快对到天上去了。
　　李青朔游到了对岸，一旁的派蒙也漂浮着来到了陆地的上方。
　　还没等李青朔刚刚站稳，派蒙的身后就浮现出一个身影，和刚才那个丘丘人消失的方式一模一样，只不过是一个相反的过程，一个身影逐渐凝练出来，挺着一根长长的鸡巴出现在派蒙的身后。
　　“这是派蒙的能力哦，可以召唤大鸡巴主人出来，这样派蒙的小穴里面就可以无时无刻被肉棒填满，履行身为精液便器，鸡巴套子的指责呢。”说着，这次出现的中年男性双手抓住空中的派蒙，然后直接把肉棒塞到了派蒙的小穴里面，没有任何的阻碍。
　　“咿呀呀呀，这次的肉棒好长！直接捅到派蒙的花心上了！派蒙好爽啊”
　　长长的鸡巴顶的派蒙浑身酥麻，提不上一丝力气，顶端的龟头在派蒙的小肚子上顶出了一个高高地凸起，像是要破壳而出一样，让李青朔不禁有些担心，害怕派蒙被大鸡巴给肏坏了。
　　看到了旅行者关切的眼神，派蒙心中一阵感动，随即安慰道，“嘿嘿，小鸡巴旅行者不用担心哦，派蒙的身体就是为了成为鸡巴套子而存在的，所以不管怎么肏都不会坏的。”
　　这让李青朔松了一口气，现在的他已经全身心的浸入到了这个游戏之中，而派蒙更是他最好的朋友，出了什么差错，他都会非常的伤心，或许这就是原神高明的地方吧，极强的沉浸式体验，让李青朔就像是亲自在异世界旅行一般。
　　“小鸡巴旅行者，现在可以真诚地向神明祷告了。”稍微适应了体内的肉屌之后，派蒙履行着向导的指责，指引着李青朔。
　　李青朔控制着人物朝着小岛中央神像走去，结果才刚刚接近神像，旅行者突然感受到一股燥热在自己的身体里产生，就像是吃下了什么春药一般。
　　旅行者空将手放到白玉般的石像之上，只见一股碧绿色的清风从神像之上拂过，扬起了金发少年身后的披风。
　　接着，一团青色的能量融入到他的身体之中，原本就炽热的小腹此时像是火烧一般，身体里面像是有着一团温润，但是无比强劲的欲望在横行霸道。
　　这时，视角变换，主角空低头看去，发现自己的衣服下摆已经出现了一个凸起，看起来就是他的小鸡巴，硬的不行，变成了一根白色的小棒棒。
　　金发的少年见自己的小鸡巴露了出来，羞涩不已，赶忙用自己的衣衫挡住，生怕被别人发现。
　　“七天淫像是这个意思吗，在神像的附近，可以变得更加有性欲，可能是因为我是外来者的缘故，所以被神像影响的不是特别大。”
　　李青朔思考的时候，身后的派蒙却变成了名副其实的鸡巴套子。
　　似乎是受到了七天淫像的影响，派蒙身后的男性突然变得力大无穷，强壮的腰肢仿佛有着用不完的力量，疯狂的前后挺动，化身强大的打桩机，巨大的肉棒在派蒙的小穴里面快速的进出，两颗卵蛋已经晃出了残影，派蒙小肚子上的凸起也是出现再消失，每一次都像是要把派蒙给捅穿。
　　“咿咿呀呀呀呀！！？？是不是感受到这个世界的‘元素’了？”在使用这个世界的元素力的时候，就会释放出淫力，将周围的人变得淫乱，变成超级大婊子。
　　“而派蒙则是会更加喜欢大肉棒！喔喔喔噢噢齁齁齁！！！大鸡巴好硬？？大鸡巴最棒惹！！？？”
　　“嗯啊啊啊啊啊！！？？看起来，你只需要触碰神像，就可以获得‘风’的元素力呢，这个世界的人想要获得力量，绝对不会像你这样轻松……哦哦齁齁齁喔喔喔！！？？刺穿了，派蒙的小肚子要被大鸡巴捅穿了！！？？”
　　派蒙断断续续地对李青朔解释着，嘴里说不出一句完整的话。
　　看着派蒙这幅口水乱流，眼泪不停的向外溢出，大大的眼睛此时完全的失神，拼命地向上翻，粉嫩的舌头也无意识地吐到了嘴巴的外边，不停的晃动。
　　“被肏成这样还这么尽责地为旅行者解释，不愧是可靠的好朋友派蒙……”李青朔赞扬道。
　　不过，为了派蒙的安全着想，以及剧情的推进，虽说李青朔知道派蒙一定非常享受这样狂虐的操逼，但是李青朔还是控制着角色按照着剧情的指引继续前进。
　　离开了七天淫像的范围之后，派蒙身后的陌生男性逐渐平和了起来，肉棒抽插的速度也轻柔了下来。
　　被肏的双目失神的派蒙慢慢转醒，回头看了一眼七天淫像，似乎对于刚才那疯狂的性交还没有过瘾，但是想到自己指引旅行者前进的指责，派蒙还是抹了抹嘴边的口水，跟着李青朔继续前进。
　　然后在得到力量之后，李青朔使用力量击败了几只史莱姆，“主角的e技能很帅啊，而且长按的“风螺旋”还有大招的龙卷风都非常的酷炫，而且风属性这个扩散的能力设计地真棒，只需要我的技能接触到水，就可以进行水扩散，拥有更高的伤害。”
　　这样的设计不只是一个思路上的问题，还涉及到了开放世界之中角色与物品交互的问题。
　　再者，如果说是遇到水可以扩散的话，那么遇到火是不是也可以呢？
　　其他的元素是不是也可以呢？
　　如果李青朔没有记错的话，原神里面有其中元素，具体是那些他记不清楚了，只记得有水、火、风、雷，是不是这些也能够通过风元素扩散呢？
　　想到这里，李青朔对于原神接下来的旅程充满着期待，对于这种精妙的设计，李青朔根本无法抗拒。
　　只可惜，周围并没有火焰，李青朔也无法证实自己通过风来扩散火焰的想法。
　　将几只史莱姆清理干净之后，李青朔顺着派蒙的指引继续向前进发。
　　正当李青朔一边欣赏着派蒙的淫叫声一边控制着角色向前奔跑的时候，头顶突然飞过一只六翼的青色飞龙，顺着风的流动从天空滑翔而过，如此庞大的身躯，飞行起来竟然没有任何的声音，就这样悄无声息地飞往了森林的方向。
　　“那是什么？它往树林的方向去了，我们还是小心一些为好。”派蒙的小脸严肃了几分，紧张的说道。
　　没走两步，又是一段cg，刚刚迈入森林的旅行者和派蒙突然像是发现了什么，赶忙躲到了一快巨石的后面，定睛一看，原来是刚刚飞过天空的那条青色飞龙！
　　只见那飞龙拍动六翼，然后落到草地之上，身前站着一个身穿青色衣服的人，看不清楚究竟什么样子。
　　那人走到飞龙的脑袋旁边，像是在安抚着青色飞龙的情绪，那躁动的飞龙逐渐平静了下来，就当那人准备抚摸青色飞龙的脑袋的时候，旅行者身旁的派蒙突然发出一声娇嫩的呻吟声，原本已经逐渐平静下来的飞龙瞬间变得狂暴，向着四周怒吼，无穷的狂风从四处袭来，诉说着青色飞龙的怒火，随后，青色飞龙鼓动翅膀，消失在天空之中。
　　那安抚青色飞龙的绿衣服人影同样感应到了旅行者和派蒙的存在，似乎是在埋怨两个人将他的努力功亏一篑，狠狠地瞪了两人一眼，然后化作一阵绿光，消失在空气之中。
　　任谁都能看出来旅行者和派蒙坏了人家的好事，旅行者无语地回头看向发出那一声淫叫的派蒙，眼中满是无奈。
　　派蒙则是尴尬地挠着自己的小脑袋，“诶嘿嘿，大鸡巴太舒服了嘛，派蒙根本控制不住嘛……嘿嘿……”
　　看着派蒙这幅模样，李青朔也不好说什么，不过还好，那个绿色的人影并没有追究他们两个人的错误，要不然，通过刚才的一系列事情判断，对方的实力肯定非常强，那他和派蒙就危险了。
　　经历了飞龙之后，李青朔和派蒙在一个小山包上面发现了一滴红色的眼泪很是奇异，不知道有什么作用，但是还是收到了背包里面。
　　“喂……你！等一下！”
　　突然，一个活泼凌厉地声音曾侧面传来，李青朔想要晃动鼠标，却发现根本无法控制角色，这才发现原来是进入到了cg里面。
　　只听见一串哒哒哒的声响，画面之中出现一个红色兔耳一般的发饰，伴随着主人的奔跑而不停晃动，十分可爱，一双踩着特质白色高跟靴的双腿不停的摆动，无比矫健，风姿飒爽。
　　轻盈的少女双腿蹬地，从小山坡上面一跃而下，在空中划过一个弧线，接着用一个利索的翻滚卸掉落地的冲击力，尽管最后打了个踉跄，但是少女赶忙调整自己，向前跳了两下，保持住了平衡，实现了完美的落地。
　　李青朔感觉自己就像是cg里面的主角一样，看着在空中滑翔而过的少女，看着少女那矫健的身姿，那样的闪耀，那样的美丽，让他瞪目结舌。
　　一阵黑暗过后，矫健的少女站在了李青朔的面前。
　　“愿风神护佑你，陌生人”
　　少女的声音格外的富有朝气，如果要形容的话，就像是一抹初生的太阳，散发着少女特有的热情和温暖，每个听到的人都会觉得自己更加的富有活力，像是魔法一样。
　　对话框的上面是一串问号，并没有显示出少女的名字，但是李青朔知道，面前这个热情开朗的少女叫做安柏——这也是他浏览原神相关论坛的结果，对于大部分的女性角色，李青朔都有了一定的了解，至少知道了他们的名字。
　　看着一旁出现的三个回复的选项，并没有直接选择，而是打量起了面前的安柏。
　　少女将自己的右手举到胸前，表达着自己的真诚。
　　一头栗色的秀发披散在身后，头顶系着刚才在CG之中看到的那个红色兔耳装饰，金色的镶边让它看起来非常的精致。
　　身材看起来格外的娇小纤细，褐色的紧身束腰将她那盈盈一握的腰肢完美的勾勒出来，修长的美腿上，穿着一条红色的长筒袜，只露出一个边边，外边套着特质的白色长筒靴子，和齐逼小热裤倾城了一少女独有的绝对领域，柔软的大腿肉被勒的微微向外凸起，凸显出少女的活力与青涩。
　　不是特别丰满但是恰到好处的乳房被白色的胸衣包裹，每次身体的活动都会让两只大一号的乳鸽不停的晃动，让人忍不住将目光集中在上面。
　　安柏的小脸上洋溢着阳光的笑容，那笑容就像是温暖的太阳，所有看到它的人就像是在傍晚被暖阳洒下的阳光包裹，感受着独属于安柏的热情。
　　说完这句话后，矫健的少女面色忽然一正，可爱的小脸绷的紧紧地，像是要做出一股子严肃的模样，但是因为年龄不大的缘故，少女的小脸显得有些青涩稚嫩，严肃起来就像是在模仿大人的小姑娘似的，让人觉得可爱的很。
　　虽说脸蛋很稚嫩，但是少女流露出的那抹坚韧的气息让李青朔不禁正视了几分。
　　只见少女身体挺直，一对被白色抹胸包裹的乳鸽轻轻摇晃，看起来竟然大了几分。
　　纤细的腰肢挺得笔直，一双修长的美腿紧紧地闭合在一起，白色的长筒靴相互碰撞，发出啪的声响。
　　做完这一串动作之后，安柏并没有停下来，左手背到身后，右手竟然是伸向了自己的双腿之间。
　　李青朔一时间想不明白少女想要做什么只能有些疑惑地看着面前的少女，只能疑惑地看着安柏。
　　当少女把右手放到了自己小腹的时候，突然，安柏将两条紧紧贴在一起的大腿分开，一对雪白的靴子牢牢地贴合在一起，膝盖却弯曲下来，想着两边张开，像是一只螃蟹一样。
　　富有弹性的大腿分开之后，褐色的热裤之间，竟然出现了一抹让人眼花的白色！
　　李青朔定睛一看，原来安柏的热裤是特质的！
　　在热裤的中间竟然开了一条缝隙，只要安柏岔开自己的双腿，少女中间的秘密花园就会毫无保留的显露出来！
　　更重要的时候，安柏竟然没有穿内裤，所以在少女岔开张开双腿的时候，少女那白色嫩穴彻底暴露在了空气之中！
　　李青朔有些失神地看着安柏的小穴，也许是因为热裤只打开了一条缝隙的原因，安柏的阴毛并没有显露出来，只能看到一两根从裤子里面跑出来的弯曲毛发。
　　褐色热裤的正中间，安柏的小穴竟然是非常稀有的“一线天逼”，两片大阴唇很是肥厚，紧紧地闭合在一起，形成一道紧密的缝隙，把少女那娇嫩的花心保护起来，不露出一点粉嫩，直让人口水直流。
　　就在李青朔失神之际，安柏的动作并没有停下来，而是继续进行着自己的某种仪式。
　　两根纤细的手指精准地放在了自己的两片厚厚的阴唇上面，就像是演练了无数遍一样，没有任何的失误。
　　手指肚按在阴唇上面，在上面出现了两个凹陷，肥嫩小逼地就像是要滴出水来。
　　接着，李青朔疯狂地瞪大了自己的眼睛，即震惊又迷恋地看着眼前发生的一切。
　　原来安柏竟然两根手指向着两边用力，肥嫩纯白的阴唇被轻轻的掰开，露出了其中粉红色的蜜穴嫩肉，两片小阴唇微微张开，露出了中间那粉嫩的蜜穴小孔，里面就是通往少女那神圣而纯洁的子宫的阴道。
　　幽邃的小孔不停的开合，时不时还从其中基础一缕透明的淫液，仿佛是在彰显这美丽小穴主人的淫荡。
　　李青朔彻底呆在了屏幕面前，连带着游戏中的角色也是直直地望着面前做出如此淫荡动作的少女，久久没有说话。
　　安柏抿了抿嘴，虽说这样的姿势让安柏有些害羞，每次都要掰开自己的引以为傲的小肥逼，让对方看到自己的小骚穴，但是作为最后一个侦查骑士的她，她必须要以最高的标准来要求自己，毕竟这是西风骑士团同意的女性骑士礼。
　　乐观开朗的少女此时的小脸已经变得通红，放在阴唇上的手指不停地颤动，像是在因为现在的这个动作而羞涩不已。
　　但是实际上是因为这样的姿势让安柏无比兴奋，两根手指放在小穴旁边，却不能扣弄自己的花心，这让已经有些发情的安柏感觉小穴无比的瘙痒。
　　“唔～这个陌生的旅行者一直在看安柏的小穴，安柏好兴奋啊，小穴要开始流水了，好像把手指放到小穴里面啊？？”
　　“不行！安柏，在进行骑士礼的时候不能自慰，难道你忘了吗？上次在做骑士礼的时候，就忍不住把指头放到了阴道里面，受到了琴团长的批评，这次一定要认真完成！为了父亲，也为了能够成为最好的侦查骑士，加油，安柏！！”
　　回想起父亲那温柔的笑容，安柏坚定了内心，两条修长纤细的美腿不再有丝毫的抖动，小巧膝盖用力外翻，将整个大腿的打开角度超过了一百八十度，身子微微向后倾斜，将整个小穴彻底的顶了出来，馒头似的阴阜就像是像是馒头一样，被热裤包裹在其中，鼓鼓囊囊的。
　　两根手指不再犹豫，奋力向着两边分，将肥嫩的大阴唇彻底分开！
　　原本一线天的白嫩小穴，此时就像是一只红色的蝴蝶一样，两片大阴唇就是蝴蝶张开的志邦，幽邃深红色的蜜穴口就是蝴蝶的身子，伴随着少女身体的晃动，不停的开合，从中流出一滴滴淫水。
　　粉红色的蝴蝶在安柏手指的开合下翩翩起舞，一串淫水浸湿了不断开合的阴唇，粉红色的骚逼湿润起来，变成了诱人的嫩红色，肥嫩弹滑。
　　李青朔可以肯定，如果自己现在就在安柏的面前的话，肯定会不顾一切冲到安柏的面前，然后疯狂的舔弄，吸吮这美丽无比的小骚穴。
　　安柏看着面前旅行者呆呆地看着自己的旅行者，便明白自己的礼仪觉得非常的出色，将自己身为西风骑士的淫荡彻底展现了出来。
　　少女十分的高兴，喜悦之色在脸上显露出来，露出一个大大的笑容。
　　“嘻嘻，我果然是最棒的侦查骑士！爸爸，你看到了吧，侦查骑士安柏就是最骚的骚逼骑士！”
　　想着自己的现在如此优秀的表现，少女不由得想要做的更好，想要让面前这个呆瓜旅行者更多的看到自己身为西风骑士的骚货婊子模样。
　　于是，少女露出了热情自信的笑容，然后骄傲的前后摇了摇自己的胯部，让自己的小穴在空中上下摇晃，把一滴滴粘在阴唇上面的淫水甩到空中，说道——“我是西风骑士团侦查骑士，安柏！”然后继续说道，“你不是蒙德市民吧，那么，请说明自己的身份”
　　“冷……冷静一下，我们不是可疑人员” 胆小的派蒙慌忙地晃动自己的小手，身子还向后弱弱地缩了缩，只不过碰到的只能是男性坚实的臂膀，十分的胆小怕事。
　　“可疑人员，都会这么说。”安柏此时已经回到了正常的状态，白嫩的玉蚌也因为双腿的紧闭被棕色的热裤阻挡，变成了那个热情洋溢的少女骑士。
　　只有热裤上深色的水渍和地上的淫水证明面前活泼可爱的少女安柏，就在刚刚在两个陌生人面前掰开了自己的小穴，用自己肥美的小骚穴来来进行骑士团的礼节。
　　李青朔挠了挠脑袋，选择了回复的选项，“我的名字叫做空”
　　“嗯～”安柏若有所思地上下打量着面的旅行者，目光更是不停地在旅行者的下体扫动，似乎是对于旅行者的鸡巴有着什么念想。
　　“…听着不像本地人的名字。还有这只…吉祥物，又是怎么回事。”安柏挑了挑眉，看向用鸡巴支撑着自己的派蒙。
　　看着屏幕中出现的选项，李青朔不由得笑出了声，mihuyou这个公司也太逗了吧，竟然设计出这样还选项，没有任何犹豫的，李青朔选择了其中那个选项。
　　旅行者：“是专属的肉便器哦！”
　　一旁的派蒙一脸吃惊地看着主角，两只腾空的小脚不停地上下踩动，羞恼地说道。
　　“完全不对，怎么还不如吉祥物啊，人家是公用精液厕所，是鸡巴套子派蒙！”
　　“哈哈哈～”李青朔就是想要看到这样的场景，欺负派蒙多是一件美事啊。
　　对面前的两个“可疑人员”进行了仔细观察之后，安柏稍稍放下了心，说道，“总而言之，就是旅行者对吧。”
　　还没等旅行者和派蒙讲话，安柏就看着在派蒙身后，鸡巴一直在派蒙小穴里面的男性说道，“那这个拥有着……咕咚……拥有着大鸡巴的阁下是谁……”
　　看到派蒙身子下面的肉棒之后，安柏像是一只发情的母猪一样看着那根粗大的肉棒，嘴巴里面不停地分泌淫秽的口水，让安柏不得不重重地咽下去一口。
　　尽管整根肉棒都被藏在了这个自称为精液便器的小精灵的小穴里面，但是通过看粗大的阴茎根部，鹅蛋大的睾丸，还有派蒙肚子上那圆圆凸起，安柏非常能确定，这一定是一根非常美味的肉棒，可以让她非常舒服，如果肉棒的主人更强大的话，把她肏晕也不是不可能。
　　一想到自己娇嫩的粉色小穴可以被这样的大鸡巴插进去，浑圆的大龟头不停地顶撞自己的花心，然后把精液喷射到自己的子宫里面，安柏就觉得自己身体发酥，双腿发软，下面的小穴就像是一张小嘴一样，里面流出的淫水就是口水，渴望着吃下那根大肉棒，一双大大的眼睛一瞬间就变成了肉棒的模样，呼吸也重了几分，小鼻子轻轻的抽吸，似乎是想要吸入那肉棒腥臭的气息，让她沉醉不已。
　　似乎是看出来了安柏对于在自己小穴里面的这根大肉棒的渴望，实际上是个人都能看出来，谁让安柏一边流口水，一边看着派蒙下面性器交接的地方呢。
　　“如果允许的话，安柏一定会跑过来跪倒地上，认真的舔弄那根肉棒的两颗睾丸吧，感觉就像是中毒了一样呢。”李青朔看着安柏那副痴态，嘿嘿笑道，尽管是母猪痴女，但是意外的非常可爱呢。
　　“这是精液便器派蒙召唤出来的大鸡巴爹爹哦，可以帮助派蒙飞起来哦，嘿嘿。”派蒙骄傲地说道，一边说还一边扭了扭身子，小肚子上的凸起左右移动，十分有趣。
　　身后的陌生男性似乎是感受到了派蒙的想法，两只手抓住派蒙，开始狠狠地抽插，向安柏展示他所拥有的雄性能力。
　　“噢噢噢喔喔喔喔！！？？～～大龟头大龟头……派蒙好喜欢大龟头，大龟头在派蒙的肚子上都可以看到，嗯啊啊啊啊啊！！？？……爽死惹！！派蒙要爽死惹！！？？……大鸡巴大人，快快让派蒙飞一下？？”
　　身后的男性接到了派蒙的命令，迈开双腿在四周走动。
　　鸡巴上的派蒙则是张开自己肉肉的双臂，像是在幼稚的孩童一样，左右摇晃，任由下面的鸡巴来支撑自己，一边笑一边喊道，“派蒙在飞哦，嘿嘿嘿，派蒙飞得好快呢，嘻嘻！！嚯嚯嚯齁齁齁齁齁！！？？～～”
　　“大鸡巴爹爹，飞的再快一点！！？？”说着，派蒙用两只小手按在了自己小肚子上的凸起上面，左右摇晃，用小手挤压着里面的龟头，甚至还用指尖隔着肚皮玩弄着龟头中间的马眼。
　　在安柏惊讶的目光之下，派蒙身后的男性受到刺激，脚下的步子由走动变成跑动，鸡巴上面的派蒙也因为大幅度的跑动而不停地上下，每一次肉棒的都会完全的抽出，只留下一颗大龟头在派蒙的小穴里面，然后再整根没入，肏的派蒙淫水直流，顺着两颗大卵蛋向下流去，小肚子上拳头大小的凸起也变得又鼓又圆，看的安柏心神震动，羡慕不已。
　　“真是的，派蒙真是喜欢胡闹。”李青朔有些担心地说道。
　　这派蒙，为了被肏的更爽，什么都不顾了，不过幸亏派蒙拥有着特殊的体质，要不然真的出了什么事就完蛋了。
　　“安柏？”李青朔转头看向一旁痴女一般的安柏，开口叫道。
　　“怎……怎么了？”安柏咽了口口水，强行控制自己把目光从大鸡巴上面的转移到一边，两条美腿不停地前后摩擦，希望用这样的方式来减轻自己肥穴的瘙痒。
　　“身为西风骑士，怎么能对于他人的私人物品有抢夺的想法呢，那可是人家的大肉棒！安柏，你要想起你作为骑士的责任！想想你身为西风骑士的荣誉！不过……不过那个大肉棒看着真的好舒服啊！插到小穴之后肯定会爽死惹！！啊，一想到就快要泄了？？？？安柏你真是个小骚逼母狗！！”
　　安柏强行控制住自己的婊子痴态，转过头对李青朔说道，“好吧，身为西风骑士团的侦查骑士安柏，我认为自己有责任对你这个嫌疑人进行一定的检查。”
　　“检查？怎么检查？”
　　“当然是检查鸡巴啦，一旁的那个白色精灵和身后拥有大鸡巴的阁下我已经看到了，算是检查过了，剩下的就是自称为旅行者的你了，检查性器官难道不是理所应当的事情吗？”
　　“啊？这是什么要求啊，为什么会要求检查性器官呢？”李青朔疑惑地想到，“难道说这是提瓦特大陆特有的习俗？”
　　“而且，我都给你展示我的小穴了哦，这就是西风骑士团的礼仪，在检查对方的时候先以身做责，这就是西风骑士团的荣誉！”
　　“好吧，你检查吧。”李青朔想了想，确实是这样的，人家都让你看一线天肥逼了，你让人家看一看鸡巴又能怎么样呢？
　　见李青朔同意了自己的要求，安柏顿时一喜，乐的咧开了嘴巴，大大眼睛满是兴奋与喜悦。
　　“嘿嘿，一旁的那个大鸡巴阁下有着这么大的鸡巴，那么面前的这个旅行者的鸡巴也不会多小吧。嘿嘿……”
　　对于陌生人进行例行检查是安柏最喜欢的阶段，因为她可以见到各式各样的大鸡巴，大肉棒，有时候遇到慷慨的绅士，还会允许自己用自己的小舌头舔一舔，或者把鼻子贴到臭臭肉棒上面，然后享受着上面腥臭的气息。
　　不过，在他人不允许的情况下，榨精是不被允许的哦，即便是安柏非常渴望大鸡巴，但是依旧会坚持着作为西风骑士的原则，这也让她错过了很多看起来就很棒的大肉棒。
　　“这次，一定要是大肉棒啊！”安柏兴奋地想到，然后熟练的扒下来了旅行者的裤子， 可是，原本设想的大肉棒并没有存在，没有黑色的大鸡巴，也没有硬邦邦的肉棒拍到自己的脸蛋上面，只有一团小小的肉虫蜷缩在双腿之间，下面的两颗睾丸更是小的可怜，让人怀疑是不是有精液在里面。
　　“你的鸡巴怎么这么小”安柏的声音无比的失望，心中的期待瞬间烟消云散。
　　“我鸡巴小那还真是抱歉啊。”李青朔说的咬牙切齿地说道，他早已把自己带入了主角，再者自己的鸡巴比主角空大不了多少，所以也觉得安柏说的话有那么一些冒犯
　　不过，安柏说的是事实罢了，没有什么好生气的，总不会有人因为事实而生气吧。李青朔轻轻一笑，没有在意，继续控制主角说话。
　　“看吧，我们可不是什么嫌疑人哦。”
　　“怎么会这么小呢？”安柏鼓着脸颊，幽怨地看着李青朔，然后认命似的叹了口气，说道，“好吧，你们确实不是什么嫌疑人，不过既然你们也是前往蒙德城的，不如我和你们一起过去吧。”
　　“这样可以吗？我们倒是没有什么问题，不过你出城，没有其他的任务吗。”
　　“当然有，不过放心，任务路上也会保证你们的安全，安柏可是很厉害的！”热情洋溢的乐观少女仿佛已经忘了刚才的失望，自信地说道。
　　“再说，我也不能放着小鸡巴的可以人士不管！”安柏可怜地看着面前的旅行者，似乎是再为其鸡巴太小而悲哀。
　　“骑士小姐，这样说他人的缺点，是不是有些无礼了～”李青朔故意选了一个比较强势的选项，想要看看安柏的反应。
　　“唔～抱歉，失礼了，这不是一位优秀骑士应有的言辞。我向你们致歉，呃…陌生而可敬的小鸡……小旅人。”安柏立刻意识到了自己的失礼，大方的承认了自己的错误，真诚的露出一个大大地微笑。
　　或许这就是安柏吧，永远热情开朗，永远真情大方，可爱的小脸上洋溢着无限的微笑，感染着所有看到微笑的人。
　　李青朔透过屏幕看着少女，心中一阵感动。他有一股冲动，将少女的笑颜永远保留在屏幕上，这样就可以让他的每天都如此的富有热情。
　　“好生硬的发言。”刚从被肏晕中清醒过来的派蒙重回了自己的吐槽役，屑屑地说道。
　　安柏的笑容僵硬了一下，然后有些气急败坏地对着安柏抱怨道，“你是对我们骑士团指导手册里面的归返用语有什么不满吗？”
　　李青朔看着两个可爱的小姑娘吵吵闹闹，由心地笑了出来。
　　突然，屏幕忽的变暗，紧接着屏幕中间出现一个阴影，周围闪耀着光芒，将阴影衬托得无比凝实。
　　李青朔有些疑惑，点击了一下鼠标，只听一声清脆的声响，黑色的阴影瞬间消失，名为安柏的少女的立绘出现在屏幕之中。
　　“安柏！”李青朔一下子惊喜的叫出了声音，但是赶忙敛声。他害怕自己的声音打扰到可能还在外边亲切交谈的那一对母女。
　　即便是双手捂着嘴巴，李青朔的心中也是激动不已，右手做出了一个加油的动作，脸上满是喜悦的笑容。
　　惊喜从来都是出乎意料的，李青朔根本没有想到，mihuyou竟然会把安柏这个角色直接赠送给他！
　　想想刚才安柏那淫荡的掰穴动作，那鼓鼓的雪白阴阜，肥嫩的大阴唇，还有可爱的骚穴，简直是可爱到爆炸了！
　　刚才还想着还想着怎么才能抽到一个涩气无比的安柏，结果直接就白嫖到了！
　　只能说mihuyou天下第一！
　　试问，如此阳光开朗的这可爱淫荡少女，能有谁不喜欢呢。
　　李青朔欣赏着屏幕中的立绘，身着白色长腿靴的少女矫健地跃起，一双美腿就像是猛地蹬地，英姿飒爽的少女于空中弯弓拉箭，灵动的眼眸此时射出锐利的目光，死死地盯着远方的敌人，只需要手指微微弹动，锋利的箭矢就会化作索命的死神，将敌人拖入死亡的深渊。
　　而一旁可爱的兔兔伯爵则是将少女的凌厉削弱了几分，更体现了安柏的可爱之处，就像是小姑娘可能都喜欢娃娃一样，有一种别致的感觉，可爱的安柏让人喜爱不已，恨不得抱在怀里狠狠的揉捏那张小脸。
　　如此一幅立绘，将少女的灵动活泼以及骑士的矫健英勇完美地展露了出来，再加上刚才和安柏的交谈与淫荡的行进，一位乐观开朗，同时又无比淫荡的痴女形象瞬间出现在了李青朔的脑海之中，就像是在真实世界有这样一位名叫做安柏的色情少女一样。
　　说起来，安柏这个角色性格上真的和青玥有些像呢，阳光又热情，但是却都有着小女孩的性子，尤其是自己的臭妹妹，性格上别扭的很，不像安柏这样大大方方的，看起来就非常的明事理。
　　“嗯，有机会的话可以让小玥也玩一玩原神？通过游戏来成长也是挺好的，到时候等她也有了安柏之后，我就用安柏作为例子，狠狠地让她看看什么样的姑娘才是好妹妹，要不然天天闹小性子。”李青朔一边想一边露出了微笑，妹妹就是这样，只是在心里想道都会心情愉悦呢。
　　“而且，青玥也是比较削瘦的模样，两条腿也是非常修长，如果也穿上这样到大腿的白色长筒高跟靴子，一定会非常的好看吧，小脚丫踩着雪白的高跟，哒哒哒地跑。嗯，果然还是妹妹最可爱了。还有小穴，安柏的小穴又白又漂亮，不知道青玥的小穴……”
　　“啪”李青朔毫不犹豫地给了自己一巴掌，“畜生啊，李青朔你怎么能有这样的想法呢，那可是你的亲妹妹啊。”
　　“不过，原本跟在自己屁股后面的跟屁虫妹妹，现在已经长大了啊，变得亭亭玉立了，变成漂亮的姑娘了。就是青玥和妈妈的关系，实在是让人头痛，希望她们两个在外边有很好的交流吧。”李青朔回头再看向自己的房门口，“此时的妹妹和妈妈应该还在聊天吧，以青玥的性子，现在还没有大喊大叫，多半相处的还算不错。”
　　想到这里，李青朔也放下了心，虽说一直沉溺在游戏之中，但是对于房屋之外的还是一直在留意的，生怕自己的妹妹又闹别扭，不是甩脾气，就是垮小脸，惹得漂亮的妈妈又开始哭嘤嘤的。
　　“那我就可以安心的打原神了！”没了后顾之忧之后，李青朔也可以专心投入到游戏之中，毕竟这可是和自己喜欢的女生更进一步的关键啊，再者，李青朔虽然玩的时间并不长，但是已经从原神中感受到了乐趣，尤其是这些一个个淫荡的少女，更是让他想要沉溺于其中。
　　李青朔喜滋滋地打开自己的人物栏，将新得到的大安柏切换了出来，细细地阅读了安柏的各种介绍，其中包括了普通攻击，技能，以及大招的机制之类的。
　　最主要的还是安柏的背景故事以及安柏的人物语音。
　　“哦，怪不得安柏一直说她是最后的侦查骑士呢，原来现在的西风骑士团只有她一个侦查骑士啊，也是一名坚韧勇敢有着自己梦想的可爱少女呢。”李青朔感叹道。
　　在熟悉了安柏之后，李青朔迫不及待地寻找到了一处怪物的聚集地，看起来有三只丘丘人，手里拿着一根粗粗的木棍子，应该就是他们的武器了。
　　得益于派蒙，李青朔对于丘丘人的影响极为深刻，毕竟是在李青朔的面前把派蒙肏的嗷嗷叫，咿咿呀呀的。
　　现在的这个人类的男性就比较差了，虽说也在一直把肉棒在派蒙的身体里面抽搐，但是只能让派蒙有着轻轻的呻吟喘息声，而不是那种欲仙欲死的声音。
　　“难道说丘丘人的肉棒比人类的肉棒厉害的多？也不知道安柏对于这些了不了解。”
　　毕竟是新手送的角色，虽然非常的可爱，但是安柏的技能都很简单，普通攻击自动索敌，长按是蓄力攻击，需要自己进行瞄准，会附加火元素伤害。
　　不过，通过李青朔的实际使用，用弓箭来瞄准属实是有点困难，瞄了好久，结果就是射不到，还不如轻击自动索敌呢，瞄了半天丘丘人都拿着木棍子跑到脸上了都打不到。
　　如果所有的远程角色的蓄力攻击都是这样的话，那么想要在原神里面通过弓箭这样的远程攻击实现无伤拉怪打怪显然是没有办法实现了，不过这也正常，如果能够这样无伤玩的话，那弓箭不就是人权角色了吗，你让其他近战的角色怎么玩。
　　然后是属于安柏的技能——兔兔伯爵，伤害不高，看起来也没有特别的华丽，只是单纯的丢出去一个神似安柏的红色小兔子，看起来傻傻的。
　　丢出去之后就在那里蹦蹦跳跳，在经过一段时间或者用火元素击中之后，就会发生剧烈的爆炸，对周围的敌人造成火元素的伤害，看起来非常的简陋，但是很可爱就是了。
　　让李青朔有些在意地是，兔兔伯爵的两个耳朵看起来有些奇怪，与正常的兔耳朵有一定的区别，如果非要说的话，其实更像是两根红色的假阴茎呢，长长的阴茎还有凸出来的红色龟头，不知道这样的设计有什么特殊之处，难道说兔兔伯爵还有其他的作用？
　　在技能的描述以及背景故事里面也没有提及，有机会的话看能不能问一问安柏吧。
　　干净地利用安柏和主角杀死一队丘丘人之后，李青朔顺利地拿到了战斗的战利品，一阵FFFF将地上的东西全部捡了起来。
　　“旅行者！接下来就由安柏来帮助你变强吧！”在战斗时消失不见的派蒙重新出现在李青朔的身旁，一边摇着小手的手指，一边满脸骄傲地说道。
　　伴随着派蒙的声音，UI界面也出现了引导的画面。
　　“小鸡巴旅行者，想必你已经在刚才的战斗中体会到了战斗的乐趣，很轻松的就解决了那些坏坏地怪物呢，不过丘丘人不完全是坏人哦，毕竟丘丘人的肉棒还是非常美味的，嘿嘿……”小派蒙发出一阵痴女的笑声，然后继续说道，“不过，在接下来的旅行之中，你会遇到更加强大的敌人，所需要的战斗力也越来越强。所以，旅行者可以使用获得的经验书，可以对角色进行升级，也可以给自己升级，升级过后，不仅可以提升战斗力，还可以拥有提升技能等级的能力，变得更加强大，到时候就可以战胜更加强大的怪物了！”
　　派蒙一边说一边挥舞着小手，一幅“我什么都知道”，“我厉害吧”的表情，看起来屑屑的。
　　按照引导，李青朔对自己的主角色空使用了经验书，顺利地将自己的角色升到了十级。
　　“嘻嘻，是不是很有用啊。”派蒙嘻嘻笑了两声，继续说道，“不过，只拥有经验书的话是不行的，每个角色到达一定等级之后都需要收集一定的专属材料才能实现突破，继续进行升级。”
　　“而升级需要三种经验书，可以通过地脉等方法可以获得，也可以通过击败敌人，完成活动等方式获取，从而对角色进行提升。”
　　“不过，这些都是基础的内容，需要提醒旅行者的是，角色的升级还有另一种特殊的方法哦”派蒙故意神秘兮兮地说道，“只有女性的角色使用哦，也就是女孩子专用的——通过喝下精液来升级！嘿嘿，没想到吧～”
　　“女孩子？喝下精液升级？”李青朔惊讶地轻声喊道，这种升级的方式放在任何游戏里面都是及其炸裂的存在吧。
　　“对！精液，这可是专属于女孩子的升级方式，男孩子可不行呢！”派蒙伸出藕臂，在胸前比出一个叉号，白嫩的小脸上一脸正经。
　　“而且用精液升级的话，女性角色的升级速度会更快呢。例如从一级到五级，只需要这一个避孕套里面的精液就可以实现。”
　　“真的吗？”李青朔皱了皱眉头，“不过我应该通过什么样的方式来获得精液呢？”
　　看着面前身上挂满精液避孕套的派蒙，李青朔灵光一闪，这不就是想要自己找派蒙要嘛，一个游戏怎么会有毫无意义地设定呢？
　　就像是在介绍圣遗物的时候，自己的身上肯定是要有一个圣遗物的，要不然只是介绍，没有具体的使用，完全不符合游戏前期的引导作用啊。
　　所以说这里提出了通过服用精液而让女性角色升级这样一种机制，肯定是因为现在是可以获得到精液的，所以说，像派蒙要一只装满着精液的避孕套就可以啦。
　　李青朔刚刚思考完毕，屏幕上果然出现了想派蒙讨要精液的选项，果然是席卷全球的游戏啊，竟然像是能够揣测到我的想法一样，实在是太厉害了，原神天下第一！

第4章 精液便器派蒙和小母狗安柏变成只喜欢精液和肉棒的痴女婊子，在蒙德城面前被守卫进行性交检查（2）
　　“派蒙，可以借给我一袋精液吗？我想尝试一下升级的效果。”旅行者空对着派蒙说道。
　　“诶～不行！”听了李青朔的请求，派蒙就像是一个护食的小猫咪一样，两只手捂着自己的王冠上面系着的精液避孕套，结果忘了自己的手腕上也系着，又想要护着手腕上的精液，一下子变得手忙脚乱，又笨又可爱。
　　“这些可都是派蒙辛辛苦苦用小穴榨出来的精液，旅行者怎么能就这样从派蒙这里要走呢，每一个避孕套里面的精液都是派蒙的功劳！都是派蒙作为提瓦特最强精液便器的证明！”
　　“派蒙自然是最强的精液便器啦，不过派蒙和我不是最好的朋友嘛……”李青朔有些胃疼地看着旅行者说出的话，看起来就十分别扭，就像是在哄小孩一样。
　　不过也可以理解，一个12+的游戏，里面对话也不能太深刻，毕竟还有小朋友在玩，幼稚一点也没有关系，只要意思表达清楚了就好。
　　“现在想起来派蒙的好啦？刚才还说派蒙是小鸡巴旅行者的专属肉便器呢……”派蒙嘴巴嘟的老高，小脸上满是气愤的神色。
　　说她提瓦特大陆最强的精液便器是一个小鸡巴的肉便器，这不是最大的侮辱吗！
　　只有大鸡巴才能插入到派蒙的榨精小穴里面，然后用精液把派蒙小小的子宫射的满满的呢！
　　“对不起啦，派蒙，刚才只是开玩笑的啦，精液便器派蒙是所有大鸡巴的肉便器！小鸡巴根本没有办法进入到派蒙的小骚穴里面！”游戏中的旅行者立即表明自己的立场，说道。
　　听了旅行者的话，派蒙立马就因为夸奖变得洋洋自得，恨不得立马掰开自己的小穴炫耀一下自己让无数大肉棒忍不住射精的腔道蜜穴。
　　“哼哼，这才差不多，好吧，派蒙就原谅你了，借你一袋哦，以后一定要还给派蒙，要不然派蒙会生气的，一定会生气的。”小小的白精灵反复强调。
　　说完，派蒙把小身子靠到身后的男人的胸膛上面，然后两只手摸索着在自己金色王冠上系着的装着精液的避孕套。
　　“这个不行，这个是派蒙最喜欢的浓稠精液，好几天都不舍得喝呢，味道最棒了，不能借出去呢；这个，这个也不行，这个避孕套里面的精液量很大，派蒙不舍得；这个，就这个吧……”摸索了半天，派蒙从自己选出了一个精液量比较少的避孕套，即便是这样，依旧看起来非常的不舍。
　　“王冠上的避孕套都是派蒙非常喜欢的大鸡巴留下的精液，非常的珍贵呢，派蒙自己吃的时候都觉得心疼，旅行者一定要记着派蒙的牺牲，到时候要给派蒙找更多更多的大鸡巴，让派蒙吃更多更多好吃的精液！！”派蒙可怜兮兮地把避孕套递到旅行者的手中，那副模样不像是借出去了东西，反而像是被抢劫了一样，让人想要苍苍捏一捏她的小小苦瓜脸。
　　“好好好，以后我一定给派蒙一下子找一百根大肉棒，让派蒙吃的饱饱的。”
　　可爱的小派蒙轻易的就被打发了，听了李青朔的承诺，这时候已经开始幻想自己在以后被一大圈大肉棒围着，每一个都又黑又大，都可以把自己的小穴塞得满满的。
　　到时候左手抓一根，右手抓一根，小穴吃一根，屁屁吃一根，嘴里再咬一个，然后所有大肉棒都咻咻咻的射精，把好吃的精液全部射到派蒙身上的，到时候派蒙就可以想怎么吃就怎么吃……
　　“嘿嘿，大鸡巴，嘿嘿，好多精液，嘿嘿……”看着痴笑的派蒙，李青朔不由地摇了摇头，真是精液肉棒中毒的小痴女，实在是没有救了。
　　接过派蒙装有精液的避孕套之后，白色的避孕套立刻消失在了手中。李青朔打开背包，发现在道具那一栏已经有了一个装着精液的避孕套。
　　接着，李青朔把人物切换到大安柏，再次打开背包找到那一袋精液，点击使用。
　　只见那一个避孕套在安柏的手中凭空之前，被安柏用食指和中指两只手捏在手里。
　　可爱的安柏看着手中的避孕套，先是一愣，随后露出了一个兴奋的表情，娇俏的小脸上露出一个大大的小脸。
　　没有丝毫的犹豫，安柏用两根青葱玉指捏着避孕套的顶部，露出一个小口，先是把避孕套放到了鼻子前，小巧的琼鼻轻轻地翕动两下，一股浓厚的雄性腥臭精液气息进入到安柏的脑海之中。
　　随后便不再犹豫，另一只手扶着避孕套的下边，然后小脸扬起，将避孕套里面的精液倒入进了少女的樱桃小嘴里面。
　　黏浊的精液一团团从避孕套中流出，落入到安柏的小舌头上面，随后粉嫩的小舌慢慢卷动，将所有的精液一下子吞到了肚子里面。
　　“精液需要吃干净才可以升级哦。”一旁的派蒙指导道。
　　“安柏才不会浪费呢！”顺畅变说着，少女伸出舌头，然后将腥臭避孕套像是套在肉棒上一样套在了自己的舌头上，用自己的小舌头一点点清理着避孕套里面残留的白色精液，粉嫩的丁香小舌在白色的避孕套内部搅动，直至舌尖顶到避孕套的顶部，原本马眼所在的地方和安柏的舌尖重合。
　　已经化为精液痴女的婊子安柏哪里能放过这样的机会，小巧的舌尖不停的舔弄着避孕套内部的顶端，仿佛是要用舌头来感受那将精液噗嗤噗嗤射到避孕套中的马眼的味道，即便是一点点的的尿骚味也让她无比的战栗。
　　“吸溜，滋滋！！？？……臭臭的马眼？？安柏就是清理避孕套的骚货？？……所有的精液，所有的尿都要被安柏吃到肚子里面！！？？吸溜……吸溜……”
　　终于，原本装盛着腥臭精液的垃圾避孕套，仿佛是回到了还没有使用的状态，非常的赶紧，那些粘稠的白浊，鸡巴上的精垢，甚至上面残留的腥臭味，尿骚味全部被安柏卷入到了自己的樱桃小嘴里面，只留下了少女的口水。
　　将避孕套里里外外舔了三遍，确认没有任何残余之后，安柏依依不舍地将避孕套还给了派蒙，毕竟这是派蒙的东西，而且对于派蒙来讲是她作为精液便器的证明。
　　只不过少女安柏再归还避孕套的时候，看着派蒙身上挂着地精液，眼睛直发绿光，就像是看见了猎物的饿狼一样。吓得派蒙狠狠得打了个冷颤。
　　不过安柏作为一个善良的少女，自然不会去抢夺派蒙的东西，而且安柏现在处于李青朔的控制之中，自然没有任何的自我动作。
　　李青朔点开安柏的角色界面，发现安柏果然已经从一级变成了二级。
　　“派蒙果然没有骗我，只需要吞下一个避孕套里面的精液，女性角色就可以从一级升到二级，那如果是从二级升到三级呢？也是一个避孕套的精液吗？应该会需要更多吧。还是说每一次升级都只是需要一袋精液呢？”李青朔看着安柏的角色面板，下面的经验条恰好是二级零经验。
　　“算了，以后再说吧，这样一个机制对于角色的生机还是非常的有用的。”李青朔不再纠结。
　　“旅行者，记得以后还我一袋精液！”派蒙手里拿着那个赶紧的避孕套，对着李青朔喊道。
　　“好好好，我一定还你，不过，我一个男人怎么收集精液啊。”
　　“哼哼，到时候你就知道了，精液便器派蒙可是对于所有收集精液的方法都非常了解的。比如你可以加入冒险家协会，然后派遣和你建立羁绊的角色前往各地作为肉便器来收集精液，这样就可以用来升级了，或者可以让角色参加乱交大会，或者自愿去大街上，公厕作为肉便器，来满足男性的性需求，这样就可以收集精液了。”
　　“原来如此，也就是说我的女性角色越多，收集到的精液就越多，角色的升级就越快，这是良性循坏啊！”李青朔点了点头，“希望我的抽卡系统快点开启吧，我记得原神还送了新人十个相遇之缘呢，希望能多抽到几个女性的角色吧。”
　　此时的李青朔仿佛看到了自己光明的未来，只要自己拥有足够的女性角色，然后把她们统统派出去，作为肉便器，每天就会有无数精液入账，到时候这个提瓦特大陆不是横行霸道？
　　什么天理的维系者，全部变成我手下的性奴，每天都去给我做精液便器，收集精液！
　　在剧情的引导下，李青朔清理了五六个怪物的据点，实际上基本上都是看到怪物就急匆匆地冲上去，然后一顿乱杀，或许这也是所有开放世界游戏玩家的习惯吧，就是见不得视野里面有怪物的存在。
　　在又一次清理完一个丘丘人据点之后，安柏惊喜地对着李青朔说道“呼！没想到你虽然鸡巴很小，但是意外地很有实力嘛！”少女抹了抹白净额头上的薄汗。
　　虽说在这样一个世界中，一个男性的强大与否大部分的时候都是要看鸡巴的大小，以及性能力的强弱，如果能轻易地将一个女性肏成母猪，那一定是一位毋庸置疑的肉棒强者。
　　不过，无论如何，拥有强大力量的人总是会受到他人的崇拜的，就是对于女性而言不如大肉棒好用就是了，毕竟所有的女性都可以被大肉棒所征服，就像是安柏，只要是用大肉棒诱惑她，她就会变成一个热情的痴女婊子，急不可耐地露出自己的淫荡小穴，把肉棒塞到里面去。
　　“谢谢你对于我的帮助，接下来，就由我带你前往蒙德城吧！”安柏自告奋勇道。
　　……
　　顺着地图上的指引，李青朔来到了蒙德城的周围。
　　首先映入视线之中的就是蒙德城那高高的城墙，仿佛是中世纪欧洲城堡的复刻版，看起来就无比的坚硬，将蒙德城保护地就像是一个乌龟壳一样，易守难攻。
　　城墙的外边就是一条环绕蒙德城的护城河，不是特别的宽，但是如果真的遇到战争，绝对可以为蒙德城提供强大的保护。
　　只不过在现在这种平常的日子里面，这条护城河充当的角色只能是钓鱼佬的大本营。
　　李青朔只是大眼一扫就发现有五六个人正拿着钓竿在护城河边上钓鱼。
　　同时，进入蒙德城的道路只有蒙德城大门前的那一座石桥，这样一来，蒙德城就彻底变成了一座“非常安全”的城镇，真不知道是谁设计出这样的建造方式，妥妥的一个乌龟壳，但是也极具欧洲中世纪的色彩。
　　“前面就是蒙德城啦！”安柏兴奋地指着蒙德城前的石桥跑去，然后朝着身后的李青朔和派蒙高兴地摆了摆手，示意他们快点跟上，两条长腿不停的蹬地，一刻不停地朝着石桥跑去，一边跑还一边朝着石桥的方向张望，好像是在寻找什么东西似的。
　　安柏带着期翼的心情跑到了石桥边上，明亮的眸子瞬间一暗，“诶，今天小提米没有在这里喂鸽子吗？”安柏看着桥面上停留的十几只鸽子，有些疑惑地说道。
　　“平常这个时间，小提米都会在这里喂鸽子啊，也不知道今天是怎么回事，难道是被妈妈叫走了？还是被教堂的修女叫走了？毕竟提米的鸡巴非常的大，受女性的欢迎也是理所应当的。”
　　安柏之所以关心提米，一来是少女作为西风骑士团的一员，再加上安柏性格活泼开朗，和所有的猛地居民关系都非常的好，所以对于提米这样一个小孩子自然也会有所关心。
　　再者，小提米可是有一根非常大的鸡巴呢，安柏见得次数也不多，但是每一次看到都会让她想是母狗一样快速发情，蜜穴瞬间就开始释放蜜汁，恨不得把提米的肉棒立刻吞下去。
　　即便是西风大教堂的修女们也不能免俗，经常会把提米叫走，作为礼拜后乱交的一员，每次都会受到许多修女的争抢，听说蒙德的偶像芭芭拉修女为了抢到提米的肉棒，还是用上了自己的水元素能力，只为了让提米的肉棒更加的舒服，这样她就可以尽情地想用提米的肉棒。
　　不仅如此，每次安柏在夜晚执勤巡逻经过提米的家的时候，都可以听到他的妈妈被他那根大肉棒肏的应声不断，就像是快要断了气似的，又一次提米妈妈高潮的时候，也不知道是尿液还是淫水，被肏的呲的满窗户都是，让安柏非常的羡慕。
　　“说不定就是提米的妈妈发情了，所以把提米叫回去了呢，可惜了，原本还想闻一闻提米大鸡巴的味道呢。”一边想着，安柏又看向了那个被派蒙变出来的大鸡巴爹爹，黝黑的肉棒在白嫩的小穴中不停的进出，弄得上面的小精灵发出连绵不断的呻吟声。
　　“都怪这名旅行者的鸡巴太小了，如果你有大鸡巴的话，安柏这一路怎么可能这么煎熬，小穴都快痒死了，只能用指头来解决。”安柏夹紧自己有些肉肉的大腿，一只小手挤到了双腿中间，一边走一边用小手扣弄着自己的小穴，但是根本无法缓解蜜穴中的瘙痒，于是带着些许怨念看着正在奔跑过来的李青朔。
　　“不过马上就要到蒙德城了，里面就可以被各种各样的大鸡巴肏，安柏就可以变成喜欢肉棒的婊子，无论多少根肉棒安柏都可以满足，唔～想想就已经流淫水了。”少女心中幻想，手指扣弄的动作又加快了几分，细嫩的手指被淫水沾染，也变得晶莹了起来。
　　安柏转身对着李青朔摆了摆手，然后一边扣着自己的骚穴，一边朝着蒙德城的方向走去，她已经有些迫不及待了。
　　蒙德城的大门前站着两位身穿制式盔甲的男性，一个留着黑色的短发，另一个则是金色的短发，站的笔直，守卫着蒙德城的城门。
　　安柏抽出原本插在屄里面的手指，聚在头顶朝着城门方向摆动，晶莹的淫水在天空中挥洒，在太阳的照耀下化作星星点点。
　　安柏咧开小嘴，露出两排洁白的皓齿，兴奋地挥手道，“斯万先生！劳伦斯先生！”
　　两个在门前的守卫听到声音之后先是一愣，在看到安柏的身影之后顿时露出了轻松的神色。
　　眨眼间，矫健的少女就跑到了大门口，俏生生地站在了两名守卫的跟前。
　　“斯万先生，劳伦斯先生，下午好！”娇俏的少女安柏蹦蹦跳跳地跑到守卫跟前，然后站定身子，一边说一边对着两名守卫做出了当时见到李青朔之时做出的骑士礼仪，依旧是双腿岔开，左手分开少女花穴，右手举到胸前然后想着右下方挥去。
　　两名男性骑士也是一同回礼，只不过他们的骑士礼仪没有什么岔开腿之类的，只需要用手握拳捶胸，然后回收就可以了。
　　所以说安柏的骑士礼应该是骑士团的女性专用的礼仪，对于男性而言又是另一套动作了。
　　“哦～这不是安柏吗，今天回来的很早啊，今天的任务完成了吗？”行礼过后，一头金发的劳伦斯带着笑容说道。
　　“当然啦，安柏可是最棒的侦查骑士，所有的侦查任务都完成啦！而且还清除了蒙德城周围的一些怪物聚集地哦～”安柏露出一个开朗的笑容，洁白的皓齿在阳光下烨烨生辉，两只手叉腰，骄傲地摇了摇脑袋，头上的红色兔耳发饰也跟着一同摇晃，一股娇憨的模样。
　　就是这样的一个动作，让原本被遮挡住的玉蚌此时因为少女的大幅度动作又显露了出来，洁白的阴阜在阳光下格外的明显，白的让人觉得刺眼，两片肥嫩的大阴唇紧紧的闭合在一起，一抹淫汁从中慢慢流出，顺着肉缝向下滑去。
　　“哦，那可真是不错啊，不过安柏还是这么的淫荡啊，还没有看到我的大鸡巴就已经发情了呢。”名为劳伦斯的守卫淫笑着走到安柏的身前，手掌上面有着茧子的粗擦大手径直伸到了安柏的下体，食指来回摩挲着安柏的蜜穴肉缝，然后轻轻用力，粗糙的食指分开两瓣阴唇，摩擦着其中的娇嫩蜜穴。
　　“嗯～是劳伦斯先生太色情了！上来就想要摸安柏的小穴！”安柏发出一声舒畅的呻吟声，浓缩在身体之中的情欲似乎被这根手指释放了出来，仅仅是刚刚放上去，安柏就感到一股舒爽的刺激从被摸到的阴阜上传来，让她的娇躯不住地轻轻颤动。
　　已经发情的安柏根本无法抵抗这样的刺激，小嘴微微张开，发出一阵轻轻的嘤咛声，接着就是几声听着就让人觉得体酥身麻的娇喘。
　　夹杂着少女的嬉笑与呻吟，安柏款款摇晃着自己的胯部，应和着劳伦斯覆在蜜穴上的粗糙大手，那摸起来无比生涩的茧子，象征着作为骑士的劳伦斯练习的刻苦，但是此时此刻，成为了带给安柏无尽快感的来源。
　　粗糙的大手前后摩挲，中指的指肚的纹理尤其粗糙，刺激着少女光滑柔嫩花穴，两边的手指则是揉弄着安柏那两瓣饱嫩的大阴唇，两侧的嫩肉鼓鼓的，蜜缝上端的花蒂如婴指般肿立，黏腻淫水潺潺不断地从安柏的肉穴中流出，将劳伦斯的手指也弄得湿漉漉的。
　　一阵又一阵让人心悸的刺激让安柏浑身酥麻，两条完美的修长玉腿无意识地向外张开， 渴望着蜜穴上的大手给自己带来更大的刺激。
　　“哦，这样的话，安柏的意思就是不喜欢我的用咯，不过为什么安柏叫的这么淫荡呢，就像是被一群公猫包围的发情母猫呢，安柏不会也是一个小婊子吧，如果不是的话，那我还是不要再揉安柏的骚穴比较好。”说着，劳伦斯嬉笑着做出将大手从安柏阴阜上移开的动作。
　　“不！不要啊！安柏就是个小骚货，小骚货的骚屄想要劳伦斯先生的手掌，求求劳伦斯先生让发情的小母猫安柏舒服吧，喵～～”忍受了一路蜜穴中的瘙痒的安柏哪里能接受这样的舒爽离她而去，两只手赶忙抓住劳伦斯的胳膊，然后将大手又按回到了自己的白虎肉穴上面， 还用手按着劳伦斯的大手揉了揉自己鼓鼓的白净阴阜。
　　一对酥胸紧紧的贴着劳伦斯的手臂，讨好的上下摩擦，白皙娇嫩的乳肉将手臂夹在中间，虽然安柏的玉乳不是特别的大，但是依旧有着强烈的挤压感，给劳伦斯带来了无比丰满的触感，忍不住仰头轻轻叹息。
　　“你这小骚货！”劳伦斯啪的一声笑着拍了安柏一巴掌，然后揉捏着安柏丰腴挺翘小屁股。
　　“啊！！？？安柏就是小骚货，劳伦斯先生不就喜欢安柏骚浪的样子吗，上次你还让安柏脱光衣服用小便的姿势蹲在桌子上，然后像小兔子一样乱跳呢，真是变态！安柏就喜欢劳伦斯先生用手扣安柏的骚逼，就喜欢安柏的屄缝包住你粗粗的手指，嘿嘿。”少女一边说一边可爱地摇晃着自己的身体，娇俏的玉乳不住地激发着劳伦斯的欲望。
　　就在安柏说话的时候，李青朔正好来到安柏的身后，听到这句话顿时大跌眼镜，脑袋里面浮现出安柏描绘的场景。
　　青春洋溢的热情少女安柏穿着一身无比淫荡的服饰，三片方寸大的小布连接被两条绳子连接在一起，从少女的胯下挂到少女的双肩之上，三片小布将少女的蜜穴和两颗殷红的乳头欲盖弥彰地遮挡住，两团饱满挺翘的玉乳最顶端已经凸起膨胀的殷红乳头将若隐若现。
　　就是穿着这样淫荡无比的衣裳的安柏，完全没有羞耻的感觉，双腿张开像是要尿尿一样蹲在一张小小的桌子上，接着露出了平日里那样纯真热情的笑容，两只白嫩的小手放到脑袋上，代替了平日里的红色兔耳发饰，一摆一摆的，像是小兔子一样。
　　让淫荡的小兔子在桌子上轻轻地上下跳动，每一次跳动饱满的玉乳都会疯狂的上下摇甩动，殷红的乳头在白净的酥乳之上，无比的显眼，甩动起来就像是一条红色的灯线，在空中划出一幅淫荡的图画。
　　李青朔一下子感觉自己小腹升起一股浴火，顿时口感舌燥，直烧的他脑袋发热，紧贴着身子的平角裤衩也紧绷了起来。
　　此时的安柏根本没有注意到身后的李青朔，青涩的少女此时已经被弄得娇躯发软，两条弯曲的美腿不停地晃动，一串串黏腻的少女淫汁顺着大腿向下滑动，流入到那一双洁白的高跟长筒靴之中。
　　见安柏如此的发情，劳伦斯也是浑身燥热，直接将安柏的娇躯揽到怀里，然后低头衔住安柏那樱红色的唇瓣，粗糙的嘴唇就像是疾风怒火一般疯狂的吸吮，将少女口中的唾液尽数吸入到口中“嗯滋？？～～吸溜？？……？？”
　　四片嘴唇无隙磨合，酥嫩水润的花瓣被粗糙的唇皮贴合在一起，变换着各个角度不断湿吻，鼻翼厮磨，吐息相融，情迷意乱的安柏主动的吐出自己的香舌和那只进犯地大舌头交织在一起，在空气中纠缠搅动，津唾交融。
　　劳伦斯自上而下，将口水渡到安柏的口中，而安柏则如痴女一般，将这些口水当做无比的美味，尽数吸吮到口中。
　　亲吻的过程中，劳伦斯的两只手也没有空闲，扣弄着安柏蜜穴的大手的中指径直插入了少女不停开合的玉洞之中，一个指节瞬间没入进去，弄得安柏娇躯又是一颤，屄穴腔道猛地一缩，将劳伦斯的手指吸在了小穴之中。
　　而另一只手从斜上方钻进了安柏的胸衣里面，不停地揉捏着安柏的挺翘玉乳，不是特别丰腴的乳鸽盈盈一握，被大手紧紧窜在手中，五根手指陷入在其中，将柔软的乳肉从手指间挤出。
　　李青朔看着面前满面潮红呻吟不已的安柏，心中猛地生出一阵复杂的情感，就像是希望那个淫辱安柏和安柏交欢的人是他一样，难道说他喜欢安柏？
　　可是这种感情就存在了那么一瞬间，便没了踪迹。
　　另一边那名名叫做斯万的另一位守卫见到李青朔走进之后，立马站的板板正正，目不斜视，一幅正义骑士的模样。
　　不过，时不时的侧目以及胯下隆起的肉棒都反应出了他并不是表面上看起来这么淡定，看到了色情的安柏对于男性来讲非常的有吸引力啊！
　　“请问，你们是什么人？”认真的骑士斯万严肃地询问李青朔。
　　面对斯万的询问，李青朔看向瘫软在金发骑士怀里，正在被上下其手的安柏。
　　少女安柏瘫软在斯万的怀里，听到了斯万的说话声之后先是愣了愣，然后扭头看到了身后的李青朔和派蒙，顿时脸上的潮红又重了几分。
　　“唔～～安柏实在是太羞耻了！怎么因为因为想要小穴不痒而忘记了身后的客人了呢！真是有失作为西风骑士团侦查骑士的利益，太丢人了！”
　　少女那一对珠圆玉润的耳垂都因为此时的羞愧而变得红润，向着李青朔投去一个愧疚的眼神，不好意思地吐了吐小舌头，然后在劳伦斯的怀里扭了扭身子，带着喘息介绍道，“这是我在城外遇到的旅行者，这个在鸡巴上飞的白色精灵叫做派蒙，号称是提瓦特大陆的最强精液便器”
　　“什么号称，派蒙原本就是最强的精液便器，只要大鸡巴进入到派蒙的小穴，精液就会咻咻咻的射出来”派蒙在空中恼怒地跺脚，对于安柏的介绍非常的不满意，似乎是为了证明自己身为最强精液便器的身份似的，派蒙不停的扭动自己那盈盈一握的腰肢，小小的屁股用力的撞击着身后雄性的腹部，将肉棒不停的在肉穴中吞进吞出，发出一阵阵噗嗤噗嗤地声响。
　　李青朔无奈地翻了个白眼，身为好朋友，派蒙毫无疑问将引导者这样一个角色扮演地非常好，不仅带领着他前进，而且还告诉了他如何提升自己的战斗力。
　　但是就是这样一个看起来知识渊博的白色小精灵，在涉及到精液便器，鸡巴套子，还有精液淫秽地事情的时候就会变得傻傻的模样，可能这就是派蒙的可爱之处吧。
　　“哦！好厉害的榨精能力，不愧是最强的精液便器！”正对着安柏上下其手的劳伦斯看着较小的派蒙竟然可以将这样巨大的肉棒驾驭在蜜穴之中，不由得发出一阵惊呼，一旁的斯万也是露出了惊讶的神情。
　　“那我劳伦斯就要试一试你这个精液便器的小穴了，我劳伦斯可是被乘坐蒙德最强肉棒的男人啊，所有女人在看到我的肉棒的时候都会乖乖张开腿，掰开小穴。迄今为止，所以被我肏过的女性都在高潮的时候都会把淫水喷的到处都是，有的还会一边淫叫，一边把眼泪甩的到处都是，又是后还撒尿呢！你说是不是啊，小安柏～”说着，劳伦斯挺了挺自己的下体，只见紧身的骑士服下面，一在粗壮的肉肠凸显了出来
　　“劳伦斯先生！”安柏慌张地捂住了劳伦斯的嘴巴，然后有些脸红地偷偷回头看向李青朔，结果正好和李青朔对上眼去，急忙慌张地转过头来。
　　“完蛋了完蛋了！要被旅行者知道是一个会被肏的失禁的痴女母狗惹！呜呜～～安柏只是喜欢肉棒和精液啊，才不喜欢排尿这样变态的玩法呢，什么被肏的失禁，尿液横飞，实在是太羞耻了！”
　　少女低垂着脑袋，根本不敢再和李青朔对视，嗔怒地盯着劳伦斯，可爱的小手不停地掐弄着他身上的嫩肉，宣泄着对于刚才所说的话的不满，痛的劳伦斯连连倒吸冷气。
　　看着安柏娇羞的模样，李青朔愈发觉得安柏非常的可爱。
　　不过李青朔似乎并不觉得女性被肏的失禁是什么奇怪的事情，女性被拥有着大肉棒的男性肏的尿液和淫水横飞，难道不是一个女性的荣誉吗。
　　劳伦斯也意识到自己说了不该说的话，身为一名骑士，不应该这样在陌生人面前说出这样“有辱”安柏的话，所以只能尴尬地嘿嘿笑了两声。
　　“额额……刚才我可是乱说的，才没有那样的事情。不过，安柏的骚逼可是非常厉害呢， 即便是被整个蒙德城的男性全部肏了个遍，小穴依旧非常的粉嫩，城里很多的男人都对她的粉穴非常的迷恋呢，一见到鸡巴就变得硬邦邦地，每次射精都要被精液射到安柏的小穴上面，所以安柏经常会推荐作为城里的精液收集器，每周日的时候就会被倒立放置在城市的中央，然后所以男性都将精液射到安柏的粉穴上面，那场面，可壮观了！每次安柏都会被精液涂满全身呢……”
　　“嘿嘿嘿，也没有那么厉害啦～安柏的小穴只是比较可爱而已呢……嘻嘻”，听到这样夸奖的话语，少女心性的安柏即便是想要谦虚，嘴上的笑容也不由自主地流露了出来。
　　“不过，即便是劳伦斯先生这样夸奖安柏，安柏也不会轻易原谅你的！所以今天安柏更喜欢斯万先生的大鸡巴哦～”
　　听到安柏说道自己的名字，有些迟钝的斯万先是一愣，然后脸上瞬间露出一阵喜色，不过依旧是非常礼貌微微躬身，说道，“谢谢安柏的夸奖！”
　　派蒙则是在听到安柏能作为精液收集器被全身淋上精液的时候就口水直流了，这时候听到斯万拥有一根极品的肉棒，顿时眼前一亮，朝着斯万的下体看去。
　　正如安柏所说的，看起来一本正经，一丝不苟的斯万此时也是发情了。
　　黑色的骑士裤根本遮挡不住那一根又长又粗的巨物， 就像是一根粗粗的管子一样。
　　不过也难怪，身为一个血气方刚的青年，在面对这一淫荡的场面，怎么可能会浴火上涌呢，就连屏幕外边的李青朔都觉得自己的鸡巴硬的不行。
　　听到这话，对着安柏上下其手的劳伦斯可不愿意了，同为男性怎么能被人说在鸡巴上不如其他人呢？而且还是和自己朝夕相处的斯万！
　　于是劳伦斯一边加重手上玩弄安柏身体的力度，一边有些委屈地说道，“安柏，上次你求我肏你的时候可不是这么说的。”
　　“略略，劳伦斯先生太好色，还是斯万先生的大鸡巴更棒！”说着，安柏从劳伦斯的怀里脱身，然后嬉笑着一蹦一跳地跑到了斯万的身边，两只手环着斯万的胳膊，用抱着劳伦斯的方式重新抱着斯万的胳膊，小脸上还对着劳伦斯露出一个鬼脸。
　　正经的斯万感受到胳膊上的柔软，脸上瞬间泛起红晕，下身的鸡巴在裤子里面一挺一挺的，显然是受到了安柏的色情刺激，连说话都结巴了几分。
　　“安柏小姐，其他的事情我们一会再说吧，我们身为蒙德城守卫，首要要做的事情是要对于陌生人进行检查……”
　　“诶，还需要检查吗，我们不是坏人啊”听到检查，派蒙一下子就慌了神，声音都有些紧张了起来，两只小手不停的晃动，小脸上满是慌张。
　　实际上安柏也觉得不需要检查，所说面前的“陌生人”身为旅行者，而且是刚刚认识没有多久，但是少女非常相信自己的知觉，她在见到旅行者的第一眼就觉得他是一个善良的人。
　　而且在刚刚认识没有多久，李青朔就帮助她清理了多个魔兽的聚集地，要是她一个人的话指不定要花上多久时间呢，说不定还会遇见危险呢。
　　所以在安柏的心中，已经将李青朔摆到了朋友的位置上，唯一有遗憾的地方在于，旅行者的鸡巴实在是太小了，就算是放到自己痒痒的小穴里面，都不会有什么感觉吧。
　　“对的斯万，他们在我清理周围的魔兽的时候帮了大忙么，尤其是这位旅行者，虽然鸡巴很小，但是意外的拥有者强大的实力呢，现在他们已经是我的朋友了。”
　　一边说着，安柏牵着斯万的手，将其覆到了自己的白虎肉缝上面，似乎是想要用这样的方式来说服斯万。
　　不过老实的斯万显然没有劳伦斯有经验，面对安柏的诱惑也只是用手指在肉缝中间不停的摩擦没有太多的技巧，而且也没有向安柏妥协。
　　“不管怎么样，还是需要检查一下的，虽然是安柏的朋友，但这是西风骑士团手册的标准，所以没有再办法通融……”斯万也觉得自己有些不近人情，但是身为西风骑士，就是应该坚持骑士团的准则，不能有任何的闪失。
　　听了斯万的话之后，安柏也意识到自己刚才的要求有些不妥，心中有些懊悔。
　　既然要成为最强的侦查骑士，那么就应该好好坚持骑士的准则，怎么能因为一点点徇私忘公呢？
　　安柏心情有些失落，认为自己没有实现骑士的要求，只见安柏重新扬起小脸，坚定地对着李青朔和斯万说道，“对不起，我刚才不应该这样，不符合骑士团的要求！旅行者，实在是抱歉，正是因为你是我的朋友，所以更是要遵守蒙德城的规矩，所以，我将会和你一同接受检查！”
　　说完，真诚的少女召唤出自己的兔兔伯爵，然后弯下身子趴在了兔兔伯爵的身上，一只手抓着酷似肉棒的耳朵，另一只手则是伸到自己的身后，掰开了修长美腿之间的肉穴，粉嫩的花心直直地对着斯万，一股淫靡的气息从屄穴中飘荡而出。
　　“快检查安柏吧！”少女回头对着斯万认真地说道，两条美腿又张开了几分，连肉粉色的雏菊都露出了几分形状。
　　一旁的劳伦斯看到了安柏的行为，走了一步，一巴掌拍到了安柏白嫩的小屁股上面，留下一个红红的掌印，然后揉捏着臀瓣，淫笑着说到“小淫娃，怪不得这么积极，还什么给旅一起受检查，我看就是想要被斯万的鸡巴肏了吧，水都留到地上了。”
　　“哈…哈…啊？？～～…”撅着白嫩的小屁股的安柏发出一声浪叫，一串淫水瞬间从安柏的小穴中喷射而出，溅落在草地上。
　　安柏被点明了心中的想法，娇嗔地瞪了劳伦斯一眼，羞怨地说道，“讨厌，劳伦斯先生，快去检查派蒙吧！她的小穴可是很厉害的。”一边说着，安柏一边摇晃着自己的小屁股，按着肥嫩阴唇的手指不停地开合，两片肥嫩的阴唇闭合又打开，发出一阵阵“噗滋，噗滋”的淫荡声响，黏黏地淫水在阴唇之间拉出淫秽的银丝非常的诱人。
　　血气方刚的斯万当时邪火疯涨，下面的阳具不受控制地在裤裆里面疯狂的抖动，脸颊涨的通红，双眼死死地盯着那被掰开的粉红色蜜穴。
　　“咕咚……那，那就由我来检查一下安柏小姐的蜜穴，来为两名远道而来的旅行者进行师范。”有些死板的斯万还有些不好意思，结结巴巴地说道。
　　“这是我作为西风骑士团的一员应该做的，快把大鸡巴放到安柏的淫荡小穴里面检查安柏的骚穴吧！！？？～～”一边说着，安柏一边淫荡的摇晃自己的小屁股，勾引着斯万的大鸡巴，身后的斯万再也无法忍受，直接脱下了自己的裤子，一根粗壮的阳具瞬间弹了出来。
　　与常见的肉棒不同，斯万的阴茎龟头非常凸出，而且有着一个向上弯曲的弧度，看起来就像是一杆弯刀一般。
　　这也是斯万的肉棒非常受欢迎的原因，不仅粗而长，而且因为向上的弯曲，使得他可以轻易地触碰到女人的花心宫颈，还可以有效刺激女性的G点，带来强烈的刺激。
　　看着这根肉棒，安柏感觉自己的子宫浑身猛地一颤，仿佛在恐惧着这根狰狞的肉棒，又似乎是因为兴奋，不停地分泌着淫水，将自己的蜜穴浸湿，好让那大鸡巴顺利地进入到自己的嫩穴里面。
　　李青朔看着露出乐观开朗笑容的小脸此时一幅痴女的模样，死死地盯着那根能够让她欲仙欲死地肉棒，心中暗自想道，“果然安柏也是一个鸡巴痴女婊子呢。”
　　斯万从来都是一个简单直接的人，只见他两只手径直抓住安柏纤细地腰肢，翘起地龟头紧紧地贴在安柏已经掰开的蜜穴上，然后身子猛地向前一挺，巨大的阳具瞬间进入到安柏阴道里面。
　　斯万的胯部和两颗睾丸重重地撞到安柏挺翘的小屁股上，尽数没入安柏阴道的巨大阴茎与少女阴道深处的那柔嫩火热的花心软肉紧紧地吻在一起。
　　少女娇嫩的子宫颈口像是一张小小的嘴儿似的，亲吻着在这腔道中横冲直撞的肉棒，一股股从马眼传来的刺激感让斯万瞪目结舌，好一会才从那种酥麻的感觉中恢复过来。
　　“噢噢噢喔喔喔喔！！！？？……插到安柏的花心了？？大鸡巴……大鸡巴好大！！？？好粗！！？？大鸡巴好棒啊！！？？……安柏已经忍耐了一路了，都怪这个小鸡巴旅行者，一看就不能给安柏快感，嚯嚯嚯齁齁齁齁齁！！？？……大鸡巴快，快肏死安柏吧！！嗯呜呜呜呜呜！！！？？～～”
　　瞬间的冲击让安柏身子猛地紧绷，紧接着子宫里传来一阵强大的吸吮之力，通过子宫口紧紧地吸住那龟头上的马眼，瞬间就让斯万有了一股射精的冲动。
　　身经百战的斯万哪里会让安柏如意，一下子就把自己的精液给榨出来，连忙稳住精关。
　　“啊！安柏小姐骚逼还是这么紧，尤其是花心，实在是太会吸了，差一点就要射精了”
　　“大鸡巴大鸡巴！呜呜呜呜！？？……谢谢斯万先生的夸奖！！？？……斯万先生的大肉棒也很棒，一下子差点把安柏插地变成只会高潮的母狗惹！！？？～～？”
　　待到那一瞬间的射精感消失之后，斯万重新开始抽插，巨大的肉棒在安柏柔嫩的蜜穴中横冲直装，鹅蛋大的龟头就好像是一辆推土机，将肉穴腔道中的嫩肉褶皱全部撑开，坚挺肉棒的冠状沟棱角划过安柏阴道中的颗颗肉粒，一阵又一阵电流般的快感汇聚到一起直冲上安柏的脑海，酥麻无比的快感让安柏脑子瞬间一片空白，原本就紧致无比的小穴开始疯狂的抽搐，一串串淫水伴随着肉棒的抽插从肉穴中喷溅而出，溅湿了斯万的大腿。
　　“要死惹！！？？～～……嗯噗噗噗呜呜！！？？～～…啵啵啵噗噗噗！！？？～～……嗯哈哈啊！！？？～～……安柏也被肏死惹！！？？唔噜噜噜噜！？？～～……大肉棒是在是太棒惹！！？？”
　　强大的快感让安柏早已没有了阳光少女的模样，可爱的小脸早已变成了阿黑颜，黑色的眸子不停地向上翻去，小巧的丁香小舌此时耷拉在嘴唇边上，随着身后的撞击不停的左右摇晃，淫秽气息的口水也是顺着舌头不停的滴落，甩的到处都是。
　　“啊，安柏的粉屄是在是太棒了，一定要好好保持啊！”
　　“嗯啊啊啊！！？？我一定会保养好小骚逼的！！？？……我可是会经常用精液涂抹小穴的哦，还会加上特质的花蜜保养，让小穴白白嫩嫩地，让所有人看到安柏的骚屄，大肉棒都会立起来呢？？？？……嗯啊啊啊啊啊！？？～～……”
　　斯万低吼一声，臀部一拧，腰上肌肉瞬间绷起，宛如狂风暴雨一般疯狂打桩，黝黑的肉棒划出一道道残影，拍得雪臀白浪如掀，掀起—波波迷人的肉浪。
　　此时的安柏就像是骑在浪头之上，整个人前前后后沉浮跌宕，栗色的长发疯狂摇曳，美乳已经从胸衣中跳出，在空中上下荡跃，娇吟走或来越急，甚至俨然带上了一丝哭腔。
　　一旁看着的劳伦斯看着疯狂交媾的两人，眼中泛起几分羡慕的神色。“真是的，竟然让你把小安柏抢走了，我还想着今天有口福了呢。”
　　不得不说，安柏的身材确实非常的好，既有着少女的青涩又不会让人觉得消瘦，反而是非常的修长而富有弹性。
　　尤其是长时间的锻炼，使得安柏的玉臀和大腿非常的紧致。
　　长吁短叹了一会儿，劳伦斯面对着李青朔和安柏，面色一正，认真地说道。
　　“咳咳……来吧，这位陌生而强大的旅行者，首先欢迎你来到蒙德城，不过在进城之前，我们需要对你的肉棒进行测量，并且登记，以便于蒙德城的统一管理。”劳伦斯来到李青朔的面前，严肃而温和地说道，一边说一边从口袋里掏出一个卷尺。
　　应该说不愧是西风骑士团的一员吗？即便是面对这样淫荡的情况，依旧牢记着自己的使命。李青朔对于蒙德城的骑士有了一定的认识。
　　李青朔自然没有拒绝的理由，或者说游戏根本没有拒绝的选项。
　　只见旅行者爽快地脱下了裤子，然后露出了自己那三寸小白丁丁，可能是看到了一旁安柏被肏的缘故，短短的小丁丁还有了勃起的模样。
　　劳伦斯看到旅行者的小肉棒之后先是一愣，似乎是对于肉棒这么小而震惊，但是出于对于旅行者的尊重，劳伦斯强行忍住了自己的惊讶，认真的用尺子测量了旅行者的肉棒。
　　“嗯，未勃起时长度4厘米，勃起时地长度……6厘米……”斯万一边说，一边将数据记录在了一个本子上面，记的时候忍不住嘟囔了两句，“怎么会有这么小的肉棒啊，连蒙德里面七岁的小会肉棒都比这个大诶。”
　　李青朔在屏幕面前翻了个白眼，真是的，鸡巴小碍着你的事情了是吧，我又不是基佬，鸡巴再怎么小都不会影响到你吧。
　　“好啦，这样就可以了，那么接下来就是这位提瓦特最强的精液便器了，你也需要像安柏一样，让我用鸡巴来检查一下你的小穴，看看是否携带了什么违禁的物品，同时对于你的阴道深度进行测量。”记录完之后，劳伦斯转向一旁的派蒙说道。
　　“我！？”派蒙猛地向后“飞”了一两步，紧张地看着劳伦斯，“必须要检查吗？”派蒙弱兮兮地问道，带着乞求地目光看着劳伦斯。
　　“是的，这是西风骑士团指导手册中的要求，是必须完成的任务，也是我的责任。”劳伦斯面色严肃地说道，一边说一边行了一个西风骑士团的礼仪。
　　“好吧～～”派蒙见劳伦斯如此的认真，转头看向了李青朔，似乎是想要得到李青朔的支持帮助，但是想起李青朔控制的旅行者也按照要求进行了检查，所以只好乖乖的答应，“那派蒙的小穴只能暂时地离开大鸡巴了。”
　　“这就不需要担心了，作为西风骑士团的守门人员，我们在选举的时候，拥有一个大鸡巴就是最基本的要求，所以不必担心鸡巴带来的快感问题。而且只有拥有足够长的鸡巴，才可以对女士的阴道进行精准的测量，这是身为守卫的基本职责。”
　　“真的吗，嘿嘿，派蒙最喜欢大鸡巴了。”听到劳伦斯也拥有和斯万那样的大肉棒，愁眉苦脸的派蒙瞬间变得兴奋了起来，身后的披风微微浮动，派蒙慢慢地漂浮起来，小穴中的肉棒也慢慢地脱离了出来。
　　派蒙晃晃悠悠地飞在半空中，两条被白丝包裹的小胖腿微微张开，白嫩的肉穴此时哪里还有最开始那个紧紧闭合的模样，粉嫩的蜜穴口此时变成了一个浑圆的圆洞，不住地轻轻颤动，腔道嫩红艳的嫩肉清晰可见，还挂着潺潺的白色浆液，不停的向下滴落，随着派蒙的飞行，留下一串淫水印。
　　劳伦斯大方地脱下来自己的裤子，同样是一根富有特色的肉棒弹了出来。
　　也是又长又粗，但是与斯万不同的是，劳伦斯的肉棒非常的笔直，就像是大象的鼻子一样，整只长度看起来有安柏一般的长度！
　　“大肉棒，大肉棒？？～～……派蒙最喜欢大肉棒！！？？……”派蒙一边朝着挺着大鸡巴的劳伦斯飘去，一边唱着自己编出来的淫荡歌曲，清澈的大眼睛直直地盯着那根挺立的阳具。
　　来到劳伦斯的身前，派蒙并没有直接进入正戏，而是像欣赏宝物一样，绕着劳伦斯飞了半圈，将这根像大象鼻子一样的大鸡巴给仔仔细细看了个遍。
　　“怎么样，我的鸡巴很棒吧……”劳伦斯不无骄傲地说道。
　　李青朔看着这样一幕，心中泛起一阵嫉妒，如果他拥有这样一根肉棒，是不是安柏和派蒙也会这样和他亲近呢？
　　也会像一个痴女一样舔自己的鸡巴吧。
　　不过随即又自顾自笑了笑，也不知道自己在瞎想什么，自己已经和派蒙和安柏是好朋友了，怎么还能想要和她们发生性关系呢？
　　“吸溜～”派蒙用小手把嘴边的口水抹掉，痴迷地说道，“好棒的大鸡巴爹爹，如果插到派蒙的小穴里面，肯定会非常舒服的，派蒙一定会爽死的，嘿嘿，精液便器派蒙好喜欢这个大鸡巴啊？？？？……”
　　派蒙用小手轻轻抓住这根炽热的阳具，派蒙娇嫩的小手格外的细腻，只是触摸了阴茎就让劳伦斯有了一阵阵酥爽的感觉。
　　派蒙用细嫩的小手抚摸着阴茎，上面那狰狞的青筋像是地面上的沟壑。
　　轻轻撸动两下之后，细腻的小手顺着阴茎向上抚摸，短短的纤细手指如此的娇小，整个指肚都可以放在肉棒的冠状沟里，小巧的指甲轻轻地剐蹭着冠状沟的棱角，传来一丝轻微地疼痛感。
　　紧接着，两只小胖手终于来到了龟头，鹅卵石一般的龟头，派蒙的两只手竟然没有办法完全包住，小手一左一右抓住龟头的两边，拇指摸索着马眼下面的跟腱，白嫩的食指抵住马眼的两侧，轻轻向着两侧用力，将细长的马眼扒开，紫红色的尿道暴露在空气之中。
　　派蒙抬头看了一眼因为她的小手侍奉而酥爽无比的劳伦斯，露出了一个可爱的，但是带着狡黠的微笑，清澈的大眼睛眯成了一条缝。
　　然后再低下脑袋，先是深深的吸了口气，小巧的琼鼻微微翕动，将肉棒散发出来的腥臭气息以及尿道中的骚味瞬间吸入其中，紧接着伸出粉红色的小舌头，用舌尖舔舐了一下马眼嫩肉。
　　只见劳伦斯身子猛地一震，倒吸了一口凉气，这叫做精液便器的白色小精灵果然名不虚传，还没有用小穴就差点让他有些守不住精关了。
　　不说那两只小手白白腻腻的，非常的柔软滑腻，摸到肉棒上面就像是在被亲吻一样，而那根娇嫩的小舌头更是让人疯狂，像是果冻似的，只是轻轻地舔弄了一下尿道口，就让他浑身颤动。
　　“嗯啾啾？？～～臭臭的？？派蒙好喜欢，嘿嘿？？”派蒙两只手依旧抓着弹弹的龟头，柔软的小脸贴在阴茎上面，不停的上下摩擦，一股独属于派蒙的奶香味道和肉棒的腥味交织在一起，让派蒙欲罢不能。
　　“啊～既然你这么喜欢，不如就快点用小穴把它装起来吧。”劳伦斯挺了挺肉棒， 实则内心犹如万指挠心，格外的焦急，恨不得直接把这个可爱小婊子给抓到手里，然后狠狠地把肉棒插到她那流水的小骚逼里面，看她还敢不敢这样勾引他。
　　但是，身为西风骑士团的一员，按照西风骑士团指导手册的要求，对于陌生的旅行者一定要抱有一定的敬意，尤其是女性，即便是对方同意性交，也不能过于粗鲁，因为他们代表的是蒙德城，是蒙德城的脸面。。
　　“嘻嘻，不要着急嘛，让派蒙先给大鸡巴爹爹润滑一下吧？？～～”
　　说着，派蒙伸出小小的粉嫩舌头，舔弄着两颗卵蛋，然后顺着尿道输精管，输精管将阴茎的每一个地方都舔过，粘上自己的口水，连冠状沟里面的精垢也不放过，统统用小舌头舔走。
　　黑色的肉棒被黏腻的口水包裹，看起来更加的狰狞，而在派蒙精心的舔舐之下，劳伦斯只感觉自己的肉棒就像是要快爆炸一样，呼吸变得沉重起来，原本肉红色的龟头此时已经变成了紫红色的模样，不停的抖动。
　　“嘶…啊，你这精液便器的嘴真是。”
　　“呜呜啾啾啾……啵啵啵啵噗噗！！？？……派蒙好喜欢你的大鸡巴！！？？……嗯啾啾啾啾！！？？？？”
　　“快快， 快点进行检查吧，派蒙要忍不住了。不需要你动手哦，派蒙可以自己飞到大鸡巴上面。”听见这话，劳伦斯强忍下来自己把派蒙当做鸡巴套子用的想法，两只眼睛像是饿狼一般死死地盯着派蒙。
　　派蒙漂浮在空中，在空中转了个身，然后面朝着李青朔漂浮到了肉棒的上方。
　　雄伟的肉棒直直地向上挺立，就像是一根顶天立地的天柱一般，鹅蛋大的龟头直挺挺地对着派蒙那还有些红肿的蜜穴，原本被肉棒撑开的殷红小洞已经闭合了起来，一串串淫汁从肉缝中渗出，滴落在下面蓄势待发的鸡巴上面。
　　小派蒙两只手掀起自己的衣服，两条小胖腿呈一百八十度向着两侧打开，双腿微微弯曲，一双白净的大腿变成了一条直线，嫩白的阴阜向前挺动，整个身子弓了起来。
　　然后伸出小脑袋朝着下面看过去，恰好可以看到那没有一根阴毛的白虎肉缝，然后在空中调整着自己的位置，让下面的肉棒对准自己的小穴。
　　“嘻嘻，派蒙要下来咯？？？？……”可爱的幼女萝莉对着李青朔比了一个耶(＾－＾)V，嬉笑两声，然后开始了自己的接下来的淫荡。
　　衣着暴露的幼女从空中缓缓飘落，身后的星辰披风不停的摇晃，此时的派蒙似乎也不在乎什么被旅行者看到自己的裸体了，白玉做的乳鸽上面，两颗小小的红玉豆豆已经挺立了起来，可以看出派蒙的兴奋。
　　李青朔愣愣地看着面前从空中飘落的派蒙，不知为何，心中竟然生出了一阵阵惶恐的感觉，仿佛是在害怕派蒙的小穴和那根肉棒接触。
　　派蒙的小穴口距离肉棒还有不到五公分，李青朔甚至可以想象到派蒙的小肉缝是不是应该可以感受到来自肉棒那升腾的炽热气息。
　　李青朔死死地盯着洁白无毛的阴阜，生怕漏过了什么细节。
　　感受到了李青朔的目光，派蒙对着李青朔娇媚一笑，很难想象一个幼女是怎样做出这样妖冶的笑容。
　　两只小手伸到下面，剥开了自己那闭合在一起的两片湿漉漉的玉蚌，另一只小手抓住了劳伦斯的龟头，扶正到正确的位置，正对着肉穴。
　　紧接着，派蒙继续下落，粉嫩的小穴一点点朝着肉棒前进。
　　两厘米……
　　一厘米……
　　蜜穴和肉棒接触……
　　龟头将阴唇撑开……
　　龟头撑开粉嫩的蜜穴小口……
　　李青朔就这样看着劳伦斯的龟头一点点的冲进派蒙的小穴之中，脑袋一阵空白，不知道该想什么。
　　“咿咿呀呀呀呀！！？？……肉棒太大惹！！？？～……小派蒙的体重根本没办法吃下肉棒啊！！！？？”
　　鹅蛋大的龟头已经撑开了蜜穴口，但是因为过于粗大，根本无法进入到派蒙的幼女阴道之中，即便是派蒙将全身的力气压在鸡巴上面，也只是吞进去了一小部分龟头罢了。
　　“小鸡巴旅行者，帮帮忙啦，不要偷看派蒙的小穴！！”派蒙对着李青朔娇媚的喊道，声音格外的酥麻。
　　李青朔咽了口口水，深深地吸了口气，似乎是想要把所有的燥热压下去，接着操纵着主角来到了派蒙的身前。
　　看着纯洁的白色精灵坐在肉棒上面不停的扭动，想要将这根大肉屌给吞下去，但是毫无作用，白嫩的小脸上析出一层薄薄的香汗，细腻的喉咙不停的上下蠕动，发出一阵阵焦急的咕噜声。
　　“旅行者，帮帮派蒙，派蒙想要让大肉棒进到派蒙的小穴里面……”可爱的派蒙乞求地看着李青朔。
　　“好，我来帮助你。”李青朔控制主角用两只手抓住派蒙纤细的小蛮腰。
　　就在触碰到派蒙肌肤的那一瞬间，李青朔感觉自己进入到了一个神异地状态之中，自己仿佛就是屏幕中游戏里的主角，而自己的双手正放在派蒙纤细地腰肢上面，那细腻嫩滑的皮肤就像是凝脂白玉一般，似乎任何轻轻的力气都会在上面留下一道红色的印记。
　　“这是怎么回事？”李青朔意识到了现在的不正常，但是此时他意识似乎依旧被刚才派蒙吞肉棒的场面所影响，根本没有办法进行有效的思考，只是怔怔地看着屏幕，似乎身心都和那金发的旅行者连接在了一起，感受着他的所见所闻。
　　此刻，李青朔就是旅行者，旅行者就是李青朔。
　　李青朔的看着不停扭动身体的派蒙，他似乎能够感受到派蒙心中的焦急，可爱的小脸皱巴巴的，让人看着就有些心疼。
　　“派蒙是我的好朋友，我又怎么能看着她独自面对困难呢”
　　不自觉的，李青朔双手握紧派蒙的纤腰，手掌顶着派蒙纤细的胯骨，两只手同时向下用力。
　　正像派蒙所说的，劳伦斯的龟头实在是太大了，派蒙的小穴根本不能一下子吃下去，反而是有些生疼。
　　“嗯啊啊啊啊啊！！！？？……龟头？？～太大惹！！！？？……塞不进派蒙的小穴里面，旅行者使劲啊！！”
　　李青朔不再犹豫，瞅准派蒙喘息，小穴变得松懈的时候，两只手猛地向下压去，只听见噗嗤一声，原本的阻力瞬间消失不见……
　　“嗯噢噢噢齁齁！！！？？～～……大龟头进入到派蒙的小穴里面去惹！！？？咿咿咿咿咿咿！！？？……”
　　一瞬间的冲击让派蒙瞬间扬起脑袋，一头白色的长发肆意的甩动，皇冠上的系着的避孕套，发出噼里啪啦的声响。
　　片刻之后，派蒙瘫软在李青朔的胸口，小小的酥胸紧紧地贴着李青朔的胸膛，无力地喘息，即便是在屏幕外边，李青朔也能够感受到派蒙那小小贫乳的轻微起伏，还有那顶端 殷红的凸起还有那一阵阵喘息的热气，仿佛是在故意骚弄着李青朔的脖子，无比的酥麻。
　　李青朔看着趴在自己胸前的派蒙那副淫荡的模样心中突然泛起一阵酸涩的感觉。
　　从上面向下看去，被肉棒贯穿的萝莉双目失神，光洁的背部无比的耀眼，盈盈一握的纤细腰肢和后面的挺翘小屁股形成强烈的对比，即便只是幼女的身材也让人性欲十足。
　　两片小小的臀瓣看起来柔软弹滑，而这对白色中间，一根黑色的阴茎隐没与其中，不过无法看到是进入到了什么地方。
　　李青朔知道，就是他帮助这根肉棒进入到了派蒙的幼女小穴里面，进入到了自己只是偷偷的看过几次，连仔细欣赏都是奢侈的骚屄里面。
　　“啊！！你这白色小精灵的肉穴实在是太紧了，差点就把我给夹射了”劳伦斯发出了一阵舒服的呻吟声，笑着拍了一下派蒙的小屁股，发出了一声清脆的声响。
　　“嗯哈？？～～…哈？？～～…，派……派蒙可是提瓦特最厉害的精液便器！不知道多少人在进入到派蒙的小穴里面的时候，就直接把精液咻咻咻地射了出来。哎呀，不要说这么多了，大鸡巴爹爹都进到派蒙的下面了，快点用大鸡巴爹爹狠狠地肏派蒙吧！！？？？”
　　小小派蒙索性直接趴在李青朔的胸前，两只手换住李青朔的身子，将李青朔作为了一个依靠，然后扭动自己的小小雪臀，黝黑的肉屌被派蒙的蜜穴弄得左摇右晃，勾引着劳伦斯的性欲。
　　“看我把你肏成一只只会流口水的母狗！”说着，早已安耐不住的劳伦斯双手猛地抓住派蒙的胯部，小小的弹嫩屁股被劳伦斯的大手捏出几个指印，然后猛地向后拽去。
　　原本已经没入三分之二的黑色肉屌彻底被送入派蒙的肉穴之中。
　　被派蒙勾引地兽血沸腾的劳伦斯 疯狂地挺动着强壮而有力的腰肢，长期训练下健壮的身躯此时为劳伦斯提供了巨大的动力，就像是打桩机一般，每一次冲击都将肉棒彻底插进派蒙的美鲍之中，两片无毛的饱满阴唇亲吻着阴茎的根部，从中流出的淫水将劳伦斯的屌毛也弄得一片狼藉。
　　“我这是怎么了？派蒙和其他的男性做爱不是很正常的事情吗？为什么我会觉得愤怒呢？而且，身为派蒙的朋友，我就应该在派蒙有困难的时候帮助派蒙啊，可是，为什么我心中感觉如此的复杂呢？”
　　李青朔稳稳地扶住趴在自己胸前，依靠着自己的派蒙，感受着劳伦斯的一次次冲击，每一次的撞击都会让雪臀变成两片椭圆形的肉饼，发出“吧唧吧唧”的声响。
　　让派蒙发出一声娇媚的淫叫声，而每一次淫叫声似乎都叫在了李青朔的心窝窝上面，让他一次又一次颤动。
　　“齁齁齁噢噢噢！！？？～～…”
　　劳伦斯对着李青朔喊道，“旅行者，请你扶好派蒙，我要开始用力了！”
　　紧致的蜜穴被不停的冲开，浑圆的龟头暴力地冲击着派蒙的蜜穴花心，原本紧紧闭合在一起的子宫颈在一次次的撞击下慢慢变得松软起来，向着凶猛的肉棒张开了自己神秘的花心。
　　“嘿嘿，小派蒙，我可是顶到你的子宫口了，就要我来为你开宫吧！！”
　　劳伦斯先是将肉棒从派蒙的肉穴中拽出，只留下一个龟头留在里面。
　　黏腻的白色黏液包裹着阴茎，从被撑开的蜜穴中退出，看起来无比的狰狞。
　　“我要开始了哦！进入派蒙的子宫！”
　　“嗯啊啊？？～～就用大鸡巴打开派蒙的子宫吧！！？？～～…”
　　劳伦斯蓄势待发，坚挺的腰肢肌肉凝实瞬间绷紧，然后猛地向前一冲，长达30厘米的大肉棒无情的拨开了蜜道的膣肉的束缚直接插入到了子宫口中，因为李青朔在前面的阻挡以及刚才的疯狂冲刺，所以肉棒龟头轻易的顶开了子宫颈，一下子顶入到了小派蒙的子宫内。
　　派蒙的的臀肉彻底顶到了劳伦斯的胯部，让那根粗大的肉棒一直从蜜穴口插入到了子宫口，而且紧窄的子宫也没办法完全容纳肉棒，让大肉棒硬生生把子宫都给顶变了形状，变成了一个紧窄的长条形状，子宫壁紧紧的缠绕在肉棒上，小萝莉的子宫变成了肉棒的包皮一般附着在上面。
　　纯白的精灵只觉得脑内一阵闪电划过，失神地仰着翘首看着李青朔，两片唇瓣动了动，张了张小嘴，但是却一下子没有发出声音来，随后才发出一阵高昂的呻吟声，紧接着眼泪已经顺着大眼睛哗啦一下淌下来。
　　被挑在鸡巴上的娇躯不停的颤动，一双被白丝包裹的小胖腿蹬的笔直，十颗小小的豆蔻脚趾死死地想着外边张开。
　　“喔喔喔噢噢齁齁齁！！！？？～～派蒙的子宫！！？？……派蒙的幼女子宫被大鸡巴打开了！！！？？～～……齁齁齁噢噢！！？？～～……”
　　肉棒的闯入刺激着萝莉娇嫩的子宫内壁，子宫里的蜜汁大股大股的分泌出来，可是因为子宫颈口已经完全被肉棒堵住，所以不一会就全堆积在派蒙的子宫里，让小腹鼓了起来。
　　“请用大鸡巴蹂躏派蒙的幼女子宫吧！！？？～～……”
　　劳伦斯原本还怕出什么问题，听到派蒙说的话之后也没有了后顾之忧，开始慢慢地抽动自己的肉棒。
　　派蒙的小子宫又软又弹，子宫颈紧紧地抓住了龟头，柔嫩的子宫就像是派蒙的软嫩的小手一样，从四面八方揉捏着劳伦斯的肉棒。
　　大肉棒在派蒙的子宫里面顶来顶去，李青朔可以看到在派蒙的肚子上面有着一个明显的小小凸起，每一次顶动都会发出咕噜咕噜的声响。
　　劳伦斯此时没有一开始的粗暴，或许是幼女的子宫过于舒服，有频率地抽动着自己的肉棒，让龟头在子宫中搅来搅去，不停的翻滚摩擦，让柔软的子宫壁全部被滚烫的龟头蹂躏过一边，就像是再用肮脏的肉棒污染幼女的纯净子宫一般，给了他一种难以描述的快感。
　　小小的子宫在肉棒的冲击下变换成各种形状，每一次劳伦斯用龟头用力顶出，李青朔仿佛都能感受到趴在自己身前的派蒙身子猛地一颤，犹如触电般抽搐几下，小小的嫩舌仿佛不停使唤一样，在外边甩来甩去。
　　“咿咿呀呀呀呀！！？？～～……派蒙的子宫被大鸡巴爹爹刺穿惹！！？？？？……”
　　随着交合声的噗嗤声和噼啪声不断的响起，派蒙被来自子宫里面那海浪般一串一串的快感冲击的失去了神志，如同一个布娃娃一般无力地趴在李青朔的胸口，如果不是李青朔双手扶着派蒙，说不定就直接滑落到地上了。
　　“啊啊，提瓦特的精液便器，还不是被我劳伦斯的大鸡巴肏成母狗了！啊，小母狗，我的鸡巴套子！！”
　　“诶嘿嘿嘿？？～～……派蒙本来就是母狗！！？？本来就是鸡巴套子！！？？～～……劳伦斯大人的大鸡巴爹爹好厉害！！？？～～……派蒙的要变成大鸡巴爹爹的奴隶惹！！……哦哦齁齁齁喔喔喔！！？？……”
　　李青朔感感受着如今的状态，所有的感官无比的敏锐，胯部与弹嫩的玉臀撞击的声音， 性器摩擦交媾的声音，唇齿交接亲吻的声音，所有的所有仿佛都在自己的耳边一般。
　　还有自己的身前，仿佛真的有一个派蒙真被肏的泪眼婆娑，扶着自己的身子，咿咿呀呀地乱叫着，嘴里甩出的淫荡口水还会甩的自己的身上。
　　“原神真的太神奇了，真是不知道运用了什么样的技术，既然只通过一台电脑就可以给人带来身临其境的感觉。”
　　“喂，旅行者小哥，能不能帮我一个忙啊。”
　　劳伦斯一边挺动腰肢，一边淫笑着说道，应该是看李青朔只是愣愣地站在那里当做一个柱子，开口说道。
　　李青朔先是皱了皱眉，似乎对于劳伦斯有着一股莫名的厌恶，甚至还有一股愤怒的感觉，但是这样的情绪并没有存在多久，只不过是一个游戏的人物罢了，而且还是第一次见面，怎么会有什么不好的影响呢？
　　“乐意至极！”李青朔感觉自己笑了笑，又或者是游戏中的旅行者笑了笑，总之，他是笑着恢复劳伦斯的。
　　“哦哦！那真是太感谢了！那旅行者小哥能不能在看见我把肉棒插进去的时候，用手按住这个鸡巴套子肚子上的凸起，这样的话肯定会更爽的。”劳伦斯说话的时候也没有停止抽插，两只手因为李青朔的存在，不需要去抓住派蒙，只需要挺动自己的屁股就可以，显得非常悠闲，而李青朔胸前的派蒙则是不停的因为肉棒在子宫里面的搅动而娇喘着。
　　李青朔下意识地想要拒绝，但是又想到这可能也是派蒙想要的，于是低头看向了派蒙。
　　充满媚意的大眼睛和李青朔四目相对，“旅行者！按他说的做吧，派蒙也喜欢这样，今天就破例让旅行者摸一摸派蒙的小肚子吧，其实是隔着小肚子摸派蒙的子宫呢，嘿嘿。”
　　听见派蒙用那纯洁无比的声音说出让他摸子宫这样荒淫的话语，李青朔再也无法克制心中的浴火，将自己的肉棒拔了出来，对着屏幕上的游戏轻轻撸动，缓解着自己的邪火。
　　“你这小母狗，把鸡巴放到你的子宫里面都满足不了你嘛。看到我的肉棒捅出来的”隔着派蒙的小肚皮按在了自己的肉棒上面。
　　“唔，派蒙想要更舒服嘛，劳伦斯先生的大鸡巴也很舒服，派蒙的子宫酥酥麻麻地好爽”
　　派蒙用脸蛋贴着李青朔的胸口，似乎能够感受到李青朔的心跳声，两只小手抓住李青朔的一只手，引导着放到了自己的小肚子上。
　　李青朔只觉得自己的双手放到了一个软乎乎的地方，就好像是棉花糖一样，没有一点点的赘肉。
　　“嘻嘻，劳伦斯先生，旅行者已经准备好了，快点开始吧！！？？”派蒙转头对着劳伦斯媚笑道，一边笑还一边用小手抚摸着性器交合的地方，刺激着劳伦斯的神经。
　　“真是不折不扣的母狗婊子，现在我确定你就是精液便器了，没有比你更贱的婊子了。”
　　劳伦斯抓住派蒙的小屁股就是猛地一插，派蒙的小肚子上瞬间出现一个圆圆的凸起。
　　“唔啊啊啊啊！！！？？～～……好爽啊？？好爽啊？？……派蒙要被刺穿了，派蒙的子宫已经被鸡巴刺穿了！！！！？？快按住啊旅行者啊！！？？……”
　　李青朔的反应很快，圆鼓鼓的凸起刚出现，就按在了上面，可以感受到一个圆圆的龟头正顶着。
　　由内而外的刺激再加上李青朔的挤压，让派蒙的子宫疯狂的颤动，幼女精灵在肉欲中沉沦。
　　……
　　另一边的安柏已经换了一个姿势——原本是趴在兔兔伯爵上面，撅着小屁股的安柏，此时侧着身子靠在城墙上，一条修长的美腿直立在字面上，支撑着少女纤细的身躯，而另一条腿则是握在斯万的手中，以一字马的姿势举在头顶，修长的美腿彻底打开，削瘦的胯部和两条长腿形成一条完美的直线，黝黑的肉棒就在在一字马的中心不停的进出，每一次向上挺动都会让安柏的身子一阵抽搐，肉穴腔道里面的舒爽酥麻感让她使不上力气，支撑身子的小腿不停的颤抖，被色的高跟靴在地上碾动，一穿黏白的淫液顺着笔直的美腿，划过红色的丝袜，白色的长筒靴，滴落在地面上。
　　斯万另一只手从安柏的腰肢上绕过按在安柏的阴阜上，食指食指与中指捻住了那颗已经被剥开的阴蒂上，来回碾压，每次捏动都会让安柏的屄穴收紧几分，挤压着腔道中的肉棒。
　　“咿咿呀呀呀呀！！？？～～……不要捏安柏的小豆豆啊！！？？安柏会受不了的！！！？？……嗯呜呜呜？！…呜呜呜？？～～……”
　　斯万如冲车般撞向安柏白花花的大屁股，白皙胜雪的臀肉仿佛被鼓槌轰击的鼓面般震颤不已，一波波臀浪从臀沟荡漾开去。
　　少女摇曳着那淫靡肉体，在情欲的驱使下自主地缩紧腔穴嫩肉，粗长坚硬的阳具在有节奏地一抖一抖的，每一次颤抖都会刺激到安柏蜜穴中的肉芽，让安柏欲仙欲死。
　　激烈交媾还有安柏这淫荡的身躯让斯万感觉腰眼酸胀起来，他托着安柏的玉腿又向上举了两分，接着两只脚抵在地面上的那只白色高跟靴的后面，大声喊道，“安柏小姐，我要射精了！”
　　“射进来！！全部都射到安柏的小穴里面？？～～……”
　　斯万感受着安柏穴中层层叠叠地褶皱嫩肉，感觉已经到达了极限，咬着牙抽插了十余下，骑士终于忍受不住骚穴的压榨，两只手紧紧保住安柏举起来的大腿，屁股猛地绷紧，将肉棒狠狠地顶入安柏的阴阜软肉，紧接着一声低吼，龟头高高翘起的肉棒猛地颤抖起来，巨大的龟头死死地抵着少女的娇嫩花心，微微张开的马眼猛地打开，喷涌出一大股炙热粘稠的精液，强劲的精液瞬间冲开了安柏的子宫颈，白浊的精液全部灌入少女的子宫当中。
　　忽然感觉到娇嫩的子宫内壁被一股股炽热的浓精洗刷，安柏娇媚的呻吟一声，娇躯一颤地软了下来，修长有力的玉足疯狂的颤抖，来自子宫中的精液冲击疯狂地刺激着安柏的感官神经，让她脑袋一片空白，紧接着一股股热浪从子宫中涌出，将安柏送上了高潮的巅峰。
　　就在安柏这边的奸淫进入到尾声之际，另一边的劳伦斯也开始疯狂的冲刺，肉棒死死地堵住子宫颈口，冠状沟紧紧地勾住花心，扯着派蒙的子宫上下抽插，每次插入还能感受到在子宫外侧李青朔手掌的按压，内外的舒爽疯狂的刺激着劳伦斯的精关。
　　“我也要射了！”
　　劳伦斯大叫一声，两只手抓起派蒙开始疯狂的抽搐，开始了最后的冲刺，几下之后，屁股和腰部的肌肉瞬间变得僵硬起来，悬挂在派蒙肉穴外边的两拖铁球一样的睾丸不停的鼓胀收缩，泵送出一股股灼热浓稠的白浊精浆，通过尿道马眼全部射入派蒙的小小子宫之中，炽热的精液洗刷这派蒙的娇嫩子宫壁，每一次冲击都仿佛是触电一般刺激着派蒙的脑海。
　　“精液！！…射进来惹！？？～～……咿呀呀呀呀呀！！？？～～……超敏感的…唔啊啊啊啊！！！？？～～……嗯呜呜呜？！…呜呜呜？？～～……”
　　李青朔就这样看着派蒙的小肚子一点点膨胀了起来，此时他的手还覆盖在派蒙的肚子上面，感受着其中翻涌的液体，像是气球一样，只不过吹起来的不是空气，而是黏浊而滚烫的腥臭精液。
　　全部射出之后，劳伦斯将套在鸡巴上面的派蒙拔开，进去的时候难，出来的时候也很难，劳伦斯用了好大的力气，才在李青朔的帮助下发出“啵”的一声轻响，将肉棒应声拔出，而在肉棒一瞬间，浓稠的白浊精液宛如喷泉从派蒙的蜜穴中喷射而出，喷洒在青色的草地上。
　　“啊！！？？派蒙的精液全部漏出来惹！！…呜呜呜？？～～……”纯白的小精灵径直飘落在了地面上，然后双手着地，像是一条小狗一样趴在地上，伸出舌头舔舐着地面上的精液。
　　“精液？？精液最好吃了，派蒙最喜欢吃精液惹，就算是掉到了地上也不能浪费哦？？？？”
　　将地上的精液舔弄完之后的派蒙并没有满足，而是再次飞起来来到了刚刚把她肏的欲仙欲死的肉棒旁边，说道，“大鸡巴爹爹太厉害了，让派蒙给大鸡巴爹爹做一个清理吧。”
　　说完，派蒙张开小小的樱桃小嘴，然后盖在了刚刚射精的龟头上面。
　　精灵小小的嘴巴只能包住龟头的一小部分，薄薄的樱唇不停的上下滑动，将龟头上的精液尽数刮在了自己的嘴唇上面，原本淡粉色的樱唇被精液包裹，就像是涂抹了一层精液唇膏一样。
　　派蒙将肉棒从嘴里拔出，一脸媚笑地看着劳伦斯，李青朔实在是想不明白，幼女派蒙怎么用可爱的小脸做出这么淫荡的表情来的，不过真的很色就对了。
　　对着派蒙这张幼女母猪脸，李青朔狠狠地撸动着自己的肉棒，或许肉棒的大小和持久影响真的不大，李青朔即便是这样长时间的撸动依旧没有射精的欲望。
　　小派蒙小小的舌头先是伸出嘴巴，就像是一个母猪的小脸一样，然后绕着嘴唇轻轻的一旋，将精液唇膏卷到嘴里，细细品尝之后，两片嘴唇抿在一起，就像是在亲吻一样，发出一声轻轻的啵～的声音，流露出无比的媚态。
　　李青朔痴迷地看着派蒙这幅淫荡的模样，恨不得自己就是旅行者，这样就可以在这小母猪的面前撸管，然后把精液射到这样淫荡的小脸蛋上。
　　“你这小母猪，这么喜欢我的精液和肉棒吗？”
　　“嘿嘿，接下来就是下面的清理啦！”派蒙嘟起嘴给了肉棒一个吻，然后再次抱住了那一根与她的身高一般还高的肉棒，一点一点将肉棒上面残留的精液清理干净，一边舔弄一边发出品尝美味的声音。
　　劳伦斯长长地吸了口气，舒服的眯起了眼睛，手掌抚摸着在自己胯下为自己舔屌的派蒙，就像是一个父亲在抚摸乖乖的女儿一样。
　　派蒙用洁白的秀发蹭了蹭劳伦斯的手掌，嘿嘿笑了两声， 用幼女独有的可爱白嫩小脸蹭了蹭肉棒，然后嘟起小嘴亲了一下微微张开，还有着腥臭气息的马眼，就像是在亲吻自己的挚爱一般，一双清澈的大眼睛此刻倒映着黝黑的肉棒，再也装不下其他的东西。
　　……
　　经过了简单的修整之后，安柏开心地将派蒙蜜穴中的剩余精液统统吞到了肚子里，这也让李青朔的小安柏提升了两级。
　　所以说果然还是女性角色通过精液升级最好，既可以剩下来经验书，还可以增加提升的速度。
　　离开的时候，小派蒙还不愿意走，两只手死死地抓住劳伦斯的肉棒不肯松开，还说什么这辈子都要和这根大肉棒生活在一起什么变态痴女的话。
　　以至于蒙德城面前出现了一幅李青朔拉着派蒙的小胖腿蒙德城里面扯，派蒙则是拽着劳伦斯的肉棒，弄得劳伦斯不停的龇牙咧嘴，疼的不行。
　　最后还是劳伦斯答应了派蒙下次还用大鸡巴肏她，而且还要让派蒙……
　　这才让派蒙松开了小手，对着大鸡巴的龟头马眼留下了一个离别的吻，依依不舍地离开了，让李青朔哭笑不得。
　　“生气了！派蒙生气了！旅行者抢走了派蒙的大鸡巴爹爹！那可是能够把派蒙的小子宫差点肏穿了的大鸡巴啊！”小小的派蒙并没有立刻使用能力，召唤出另外一根大肉棒，而是真正的飘在空中，跟在李青朔的身边，一边走一边嘟着嘴，两只被白丝裹着的软糯小脚不停的在空中乱踩，发泄着心中的抱怨。
　　“嘿嘿嘿，其实我也挺喜欢劳伦斯先生的肉棒的，又粗又大，而且精液也非常的浓稠，如果配上落落莓做成精液沙拉，嗯～那可真是美味啊！”一旁的安柏已经恢复了过来，又变成了那一副热情开朗的模样，走路也蹦蹦跳跳的，只是头上的红色发饰不知道什么时候，竟然沾上了一些精液的痕迹，散发出一股淫秽的气息。
　　“啊，蒙德城里还有这样的美食吗！精液落落莓沙拉……嗯～听起来就特别的皓齿，嘿嘿，浓稠的臭臭精液和美味的落落莓搅拌在一起，让落落莓的果肉充分地被精液浸泡，想想都让人兴奋呢！”一说到吃的，派蒙转头就没了刚才的怨念，两只大眼睛烨烨生辉，嘴角不自觉地就流出了口水。
　　“当然了，蒙德的精液美食可是远近闻名的，相比于璃月的‘热菜’蒙德可以更好的将精液与各种各样的食材进行组合，很多人都是为了蒙德的精液料理慕名而来呢。”安柏带着一丝炫耀的口吻说道。
　　听了安柏的话，派蒙两只小手撑着小脸，热切地看着李青朔，迫不及待地说道，“旅行者，旅行者，我们去品尝一下蒙德的精液美食吧！安柏都说了，来到蒙德不尝一下蒙德的精液料理，那就是白来了，我们可不能白来！”
　　李青朔刚想要说话，安柏就抢着说道，“放心吧，派蒙，你们是我的好朋友，来到蒙德城自然要被我这个蒙德城的居民好好招待，到时候我请你去吃蒙德最好吃的精液大餐！”
　　“真的吗！安柏最好了！派蒙最喜欢安柏了！”派蒙高兴的跺脚脚，在空中飞圈圈。
　　伴随着派蒙叽叽喳喳地吵闹声，李青朔跟着安柏进入到了蒙德城之中。
　　“欢迎来到蒲公英与自由性爱的城市——蒙德！”安柏走在前面一蹦一跳地说道。
　　欧洲风格的城市之中，随处可见性交的痕迹，打铁的铁匠正一边挺动着腰肢，肏弄着女人的小穴，一边按照着抽插的节奏进行打铁；花店的老板娘扣弄着自己的骚屄将其中喷出的淫水洒在面前的花朵上面；杂货店的女主人热切地向路人推销着自家店里的情趣用品，一边说还一边在自己的身上进行师范；还有在一旁那个名叫做冒险者协会的前台，一个带着白色发环的女人正在一边享受着身后的冲击，一边带着微笑和台前的冒险者进行交谈。
　　“果然是性爱的城市啊，真是热情奔放啊……”李青朔一路走一边感慨道。
　　“风是自由的化身，而性爱也是自由的表现，所以说，由风神庇佑的蒙德城自然对于性爱无比的喜爱，听说喜欢做爱的人会更容易得到风神的祝福哦。”
　　蒙德城的中心道路有着几层阶梯，而在早上面的有一个比较宽敞的小平台，平台的中间有着一座石制的喷泉，乳白色的液体从一个肉棒模样的阴茎中喷涌而出，石质的马眼大开，肉棒上面的青筋也被雕琢地无比精致，就像是一根真的正在将精液射出的肉棒一样。
　　“连雕塑都是生殖器的模样，蒙德真的很崇尚性爱啊。”李青朔欣赏着这优美的艺术品，感慨道。
　　“哇，好大的鸡巴！难道说这些白白的浓稠液体真的是精液吗？”派蒙的注意点显然就不太一样。
　　“嘿嘿，没错！这里可是蒙德有名的精液泉，是由艾莉丝女士进行改造而形成的，不管春秋冬夏，都可以不间断地从中间的鸡巴雕塑中喷射出新鲜的精液。而且艾莉丝女士还为这个精液喷泉设计了很多其他的功能，例如自动的隐形防护，可以将各种空气的灰尘阻挡在外边，保持精液的纯净，也可以在雨天的时候进行遮挡。”
　　“正是这个景点，每年都有数不清的女孩子来这里。在风花节的时候，中间的精液泉眼会被取出来，然后放到准备好的游泳池里面，就会出现巨大的精液泳池，所有的女孩子都可以在精液泳池里面沐浴，渴了可以随便喝精液，非常的受欢迎呢。”
　　一边说着，安柏脸蛋又变得红润，正在滴答精液的小穴再次变得湿润起来，似乎是想到了那样的一幅“性福”的场景。
　　“哇～听起来就很有意思啊！派蒙也好像参加！”
　　“好啊好啊，到时候你如果你来到蒙德，”
　　和安柏与派蒙相同，李青朔也非常的兴奋，只不过兴奋的点不是精液浴，而是这么多的精液，而且还是源源不断可以产生的，如果说用来给女角色升级，那不就发了！
　　李青朔打断正在和安柏兴奋地讨论的派蒙，问道，“派蒙，这里有这么多的精液，我们用来升级的话……”
　　“不行的，旅行者！身为提瓦特的精液便器，只有派蒙收集到的精液，或者是和你结下羁绊的少女榨取出的精液才能用于升级！其他的都没有效果的！”派蒙非常严厉地否定了李青朔的想法。
　　李青朔面色僵了僵，失落地说道，“好吧～看来还是要拥有更多的女性角色啊，果然一个大型的游戏是不会有这样破坏平衡的东西的。”
　　“嘿嘿，我要先喝一口咯，每次我完成任务回来的时候都会品尝一捧精液泉中的精液，有的时候还会用精液洗脸，非常的舒服，就像是一种仪式一样，可以说这座精液泉看着我在骑士的道路上进步呢。”
　　安柏两只手伸进了精液池子里面，白浊的精液聚在一起，无比的粘稠，少女双手从中捧出一捧精液，精液渗透到了少女的手套之中，但是安柏并不介意，反而享受着肌肤沾染精液的愉悦。
　　“怎么样，是新鲜的精液哦。艾莉丝女士当时在改造泉眼的同时，给泉眼增加了保鲜的功能，所以这些精液都是非常新鲜的，就像是刚刚从肉棒里射出来的一样呢，只是没有那么烫，温热的而已，但是依旧非常的美味呢，冬天的时候猎鹿人酒馆会把把精液做成精液果冻，想想都让人流口水”
　　安柏将两只手捧到自己的嘴边，先是张开小嘴，伸出粉嫩的小舌头，像是小猫舔舐一样舔弄着手里的精液，小舌头很快被白浊的精液沾染。
　　“嗯啾啾？？……真是美味，那我就要全部喝下去咯？？～～……”
　　说完安柏扬起一个温暖的笑容，然后张开小嘴，扬起脸，满脸享受地将精液倒进了自己的嘴里，小嘴还不停地往里面吸，发出“吸溜吸溜”的声音，像是在喝粥一样。
　　将手捧中的精液全部倒进嘴里之后，安柏先是把嘴唇上的精液全部卷到嘴里，然后再将手上沾着地精液全部舔干净，一点点都没有剩下，只是安柏手上的手套已经被精液浸透，不论怎样舔舐，都有一股精液的腥臭味保留在上面，手套下面的肌肤也有着精液的触感。
　　“吸吸”安柏轻轻抽动鼻子，闻到了自己手套上的精液腥臭味，顿时眉开眼笑，将精液的味道保持在身体上也是蒙德女性的习惯。
　　“唔～旅行者，派蒙也想要像安柏那样喝精液。”派蒙两只手合十举在胸前，向着李青朔控制着的主角撒娇。
　　如果不是小穴正裸露在外边，可爱的小肉洞还在随着呼吸开合，还会流出一串串淫水的话，一定会非常的可爱纯洁吧……不过淫荡的派蒙也很可爱的。
　　“我们先办正事吧，等有时间了，我们再回来吃个够。派蒙这么小一只，即便是在精液池子里面游泳也没有人会说什么吧，到时候你想怎么弄都随你。”李青朔说道。
　　“嘿嘿，到时候我要直接跳到这个精液池子里面，让派蒙的全身都被精液包裹住，然后一边游泳，一边大口大口地喝精液……”
　　经过了精液喷泉之后，安柏带领着李青朔来到了蒙德的大广场上面，大广场的中央有着一座巨大的风神雕像。
　　雕像有着一双巨大的羽翼，双手并拢就是安柏刚才捧精液的模样，只是这位风神的面向看起来有些眼熟，就好像在什么地方见过一样。
　　“旅行者！”安柏悦耳的声音将李青朔的思绪拉了回来。
　　栗色头发的少女亭亭玉立地站在李青朔的面前，背后是一望无际地碧蓝天空，红色的兔耳饰品在微风的吹拂下轻轻摇曳，耳边的碎发也被风吹得有些凌乱。
　　“唔～～好讨厌！”
　　安柏可爱的被风吹得可爱的蹦了两步，好像真的是因为被风儿吹动了一样，细腻的小手将碎发抚到耳后，然后吐了吐舌头，一步两步蹦蹦跳跳地来到了李青朔的面前。
　　活泼的少女就像是一阵治愈的风，只是看到少女的身影，听到少女的声音，就会得到心灵上的治愈。
　　“旅行者，感谢你在城外对我提供的帮助，为了报答你对我的帮助，我决定送你一件礼物，现在我就要把它交给你。”
　　“说好的礼物就是——风之翼！”
　　“风之翼？”李青朔思索了一下，应该是游戏的一些基础的飞行装备吧，作为一个开放性的世界，总该有一些飞行，或者滑翔的设定，很多地方很探索会是个问题。
　　李青朔控制角色接过了风之翼。
　　“侦查骑士靠它在天空中行动，蒙德的居民们也很喜欢使用。我特地把你叫道这里，就是为了让你第一时间感受到它的好处。”安柏积极地对着李青朔介绍着风之翼的功能，以及它的作用。
　　李青朔按照着游戏中的指导，很轻松的就学会了风之翼的使用，然后还换上了自己最开始领取的守候之翼。
　　“怎么样，风之翼很好用吧”安柏骄傲的扬起小脸，“确实很好用呢，想来会派上大用场吧。”李青朔点点头。
　　“那当然，风之翼可是所有蒙德冒险家都必背的用具。而且，还可以参加蒙德的飞行大赛，我可是蒙德风之翼飞行性交大赛的冠军呢？”
　　“飞行性交大赛？这是？”李青朔疑惑地问道。
　　“嗯，蒙德的空中做爱飞行冠军，就是我啦～”安柏骄傲地按着自己的乳鸽介绍道。
　　“我哪里问空中做爱飞行比赛的冠军是谁了，我只是问这个名字很奇怪的比赛是什么。”李青朔在心里吐槽。
　　“我是在问飞行性交大赛是什么啦。”选择了这个选项之后，李青朔控制地主角露出了无奈的表情。
　　“哦哦～嘿嘿，我还以为你想知道蒙德空中做爱飞行大赛的冠军是谁呢，哈哈哈，你是第一次来蒙德，所以不太了解，风之翼是我们蒙德独有的器具，而在每年的三月都会举行空中做爱飞行大赛，选举出最强的飞行者。”
　　“在飞行性爱大赛中，男性需要在空中抱着以为少女，在飞行的过程中不断做爱，不能停歇，并且需要在落地之前让少女至少得到一次高潮。而女性则是要在背上背着一个男人，让男人的鸡巴放到小穴里面，在空中伸展自己的身躯，然后让小穴里面的鸡巴射精，在这样的基础上，谁飞的最快，谁就是冠军。”
　　“哼哼，上一届的冠军，就是我咯。”
　　“那真是太厉害了。”李青朔无脑点击选项捧读道。
　　还没等安柏开口说话，只见蒙德城的天空突然变得昏暗，李青朔在路上遇见的那只六翼青龙出现在了蒙德的上空，卷起的旋风将李青朔控制的角色卷入到了空中。
　　接下来就是剧情强制地战斗，玩起来就像是雷霆战机一样，总之就是在神秘人的帮助下，李青朔成功地将巨龙击退。
　　“旅行者！”安柏着急地跑到顺利落地的主角面前，两只手抓着李青朔的肩膀左看右看，手掌不停的上下摸索，查看着李青朔的身体有没有受伤，在确定了李青朔身上没有受伤之后，紧张兮兮的安柏才松了一口气。
　　身为一名西风骑士团的其实，在龙灾出现的时候竟然不能挺身而出，反而是让一位来蒙德城做客的旅行者深入险境。
　　虽说最后的结果是好的，旅行者击退了巨龙，保护了蒙德城的居民，但是在龙灾中没有做到任何用处的事实还是让安柏心中愧疚不已。
　　就在李青朔和安柏交谈的时候，画面一转，进入了游戏地CG之中。
　　“居然拥有着与巨龙作战的力量，你是我们的客人，还是新的风暴呢”穿着有些轻浮，声音也有些轻浮的凯亚一边鼓掌一边来到了李青朔的面前，然后在交谈过后，邀请李青朔前往西风骑士团的总部，和代理团长琴见面。
　　……
　　西风骑士团总部中，一进门就可以看到象征着西风骑士团的徽章，两把利剑交错在金色的盾牌之后，象征着西风骑士团既是保护蒙德的盾牌，也是蒙德的利刃。
　　徽章前的办公桌上，一名金发的女骑士正斜靠在办公桌前，丰满的玉臀顶在桌边，让美臀看起来更显得丰腴紧致，将白色的紧身裤都挤得绷了起来。
　　一旁的书架前，一名头上带着有紫色蕾丝边的帽子美艳女子正坐在椅子上，聚精会神地阅读着手里的书籍，被黑色蕾丝边丝袜包裹的双玉腿交叠在一起，轻轻地上下晃动，软弹的大腿在一次次摇晃中微微颤动，黑色的丝袜口勒出一圈乳肉，双腿之间的幽深花园若隐若现。
　　一头金色的长发微微卷起，披散在肩膀上，头上戴着一顶紫色的巫师帽，上面别着一朵紫色的蔷薇，优雅而高贵，却又显得无比魅惑。
　　娇媚的女子穿着一件类似于旗袍的衣裳，精致的布料紧紧的贴在那丰腴的娇躯上面，将那纤细的腰肢勾勒了出来。
　　一对丰满下作的玉乳把衣服撑得鼓鼓的，双乳中间的乳沟无比的幽邃。
　　衣服的裙摆就是一片长长的布料，垂在双腿之前，丰腴的大腿和胯部尽数裸露出来，只需要一阵微风吹过，长条状的裙摆下的神秘就会暴露出来。
　　这样一位优雅美丽的女士，此时正目不转睛地阅读着手上的书籍，碧绿色的眸子似乎是看到了有趣的地方，精致妖冶的脸蛋上露出一抹优雅的笑容。
　　这样一幅恬静，优雅又极具诱惑的场景，任由哪个画家都会忍不住想要将它放到画布上，永远的存留下来。
　　可就是这样优雅而高贵的女士，竟然用那双被蕾丝手套包裹的柔荑握着一根粗大的肉棒！
　　而且还在上下撸动着，刺激肉棒不停地上下挺动。
　　更让人感到惊讶的是，这根巨大肉棒的主人竟然是一个看起来只有七八岁的小男孩！
　　金发的女骑士有些急躁地在屋子里走来走去，摇曳的魔女撸动手上的肉棒，碧绿的眼睛丝毫没有从书本上离开，就像是这只握着肉棒的纤纤细手不是她的一样。
　　“琴，你也太着急了，不是说好在这里接见他吗？”
　　魅惑的魔女轻启樱唇，轻轻说道，骚媚入骨的声音就像是无色无味的罂粟，让人想要永远沉溺在其中。
　　右手娴熟地套弄着阳具，细嫩的指肚轻轻摩挲着向上凸起的龟头，在黑色蕾丝的包裹下，格外的刺激。
　　指甲扣弄着龟头上方的马眼，将流出的走汁涂抹在龟头上面，更增加了刺激的强度。
　　“啊啊～丽莎姐姐，提米好舒服啊！”有着巨大鸡巴的少年提米紧紧地闭着双眼，龟头上传来的刺激让他双腿有些颤抖，懵懂地只想要快点射精，把自己臭臭的精液射到丽莎姐姐的蕾丝手套上，然后再让丽莎姐姐一点点吃掉，丽莎姐姐可是最喜欢他的精液了。
　　“风魔龙似乎在城外也有活动，见到他之后我想尽快……”，听到丽莎说的话之后，内心忧虑不已的琴焦虑地说道，英气的玉颜看起来有些忧心忡忡地，眉头紧皱。
　　“不用着急，等下，我也会去帮忙的……不过现在嘛，还是先等我让小提米把精液咻咻咻地射出来吧，”
　　说完之后，只见被称作蔷薇之魔女的图书管理员丽莎小姐侧过洁白的脸颊，两片薄薄的樱唇微启，一条粉红色的小舌头从两片嫩唇中伸了出来，舌尖先是轻点已经晶莹的马眼，然后剥开尿道，露出中间紫红色的软肉，不停地前后舔弄。
　　“啊啊～～丽莎姐姐，提米的马眼好痒好爽啊！”丽莎的舔弄让提米浑身一阵，全身都酥麻了起来，两颗卵蛋疯狂的抖动，时刻准备着精关打开，将精液喷射出去。
　　舔弄着马眼的同时，丽莎的右手并没有停下。
　　已经不知玩弄了多少次，榨出了多少精液，丽莎对于提米的正太肉棒已经熟悉地不能再熟悉，这根大鸡巴的每一寸地方都被她摸过，舔过，连带着阴囊里面的两颗卵蛋都被她玩弄了无数次。
　　提米两眼圆睁地看着丽莎娴熟地套弄阳具，很快就感觉一股火热气息从龟头马眼顺着尿道直冲大脑，整根肉棒也发热滚烫，睾丸也鼓胀起来，体内好像有股火焰慢慢燃起，烧得他口干舌燥，浑身火热。
　　“丽莎姐姐，提米好热啊！好像尿尿啊！”小男孩嘴巴微微张开，说话声中带着一点点哭腔。
　　带着黑丝手套的右手不停的剐蹭龟头，拇指按压着龟头上凸出的尿道，或是撸动的包皮，或是揉捏着两颗睾丸，不断地刺激提米。
　　“怎么了，小提米，是不是很想要射出来呀，丽莎姐姐可是不会生气的哟，”丽莎巧笑倩兮地看着面露难色地提米，迷人的碧绿眸子里满是戏谑挑弄，妩媚的桃花眼妖冶动人，嘴上说着，“我可是听说小提米最近很受蒙德城里的女孩子喜欢呢，而且每天晚上小提米的家里都会传来你妈妈的淫叫声，这是怎么回事呢？”
　　一边说着，丽莎合上手上的书籍，右手抓住提米的阴茎，另一只手抓住了两颗膨胀的睾丸，轻轻的揉捏。
　　时不时还从胯下绕过，用手指轻轻地摸索提米的屁眼，每次都让他浑身紧绷，发出可怜的呜咽声。
　　“呜呜呜～～对不起，丽莎姐姐，妈妈太喜欢提米了，每天晚上都让提米把大鸡巴放到妈妈的小逼里面给妈妈按摩，但是每次放进去，妈妈就又喊又叫的，还非要提米在妈妈尿尿的地方尿尿……”
　　“丽莎姐姐，求求你让我尿出来吧。”面对着丽莎两只带着黑色蕾丝手套的刺激，小小的提米根本没有办法反抗，而且丽莎手交的技术十分娴熟，每次都可以在提米将要射精的时候卡在极限停下来，弄得提米满脸通红。
　　听到提米地话之后，丽莎花枝烂颤地笑出了声，胸前的肥硕玉乳伴随着不停地晃动，似乎随时都要从胸衣中跳出来。
　　妖媚的魔女张开小嘴，然后一下子吞下了小男孩邦邦硬的肉棒，柔嫩的舌头缠绕着龟头，时不时抵住马眼，钻进尿道搅弄着紫红色的嫩肉，洁白的皓齿剐蹭着冠状沟的棱角。
　　“啊啊啊！丽莎姐姐的嘴巴好舒服啊！”丽莎柔软的口腔和灵活的小舌给提米带来了巨大的刺激，让小男孩向后弓起了身子。
　　看着提米又是享受，又是痛苦的表情，丽莎媚眼中的笑意愈发浓重，碧绿色的眸子媚态流现。
　　丁香般的小舌温柔的舔弄着冠状沟，将里面的精垢一点点刮出，然后卷到走装出。
　　与此同时，臻首不停的上下起伏，来回吞吐炙热的肉棒，金色的秀发不停的上下跃动，紫色的蔷薇发饰摩擦着鼓鼓的阴囊，痒痒的，但是肉棒上的刺激让提米根本没有意识来理会这些。
　　“啊，丽莎姐姐求求你了，让提米尿出来吧，提米的尿尿很浓的，一定能满足丽莎姐姐的。”提米再也无法忍受，哽咽地喊道。
　　听到了提米如此哀求的话，丽莎眼睛眯起，狐媚勾人的眼睛紧紧地盯着提米那张委屈兮兮的小脸，似乎还想要再戏弄一下他。
　　“丽莎，不要再戏弄提米了，提米还要赶紧回家呢，要不然提米的妈妈该着急了。”
　　妖媚的魔女微微抬起臻首，对琴露出了一个优雅而高贵的笑容，没有人会想到这个微笑属于的不是一个高贵的淑女，而是一个玩弄男孩肉棒的痴女。
　　“既然琴都这么说了，那我就帮助提米尿出来吧～”
　　丽莎两只纤手抓住提米有些瘦弱的屁股，不停地将肉棒送入到自己的檀口中，就像是将自己的小嘴变成了肉便器一样。
　　肆意舔弄肉棒的丽莎慢慢加快吞吐的速度，那粉红色的小舌头似乎是拥有着魔力一样，像是一条毒蛇，缠绕在龟头之上，每次舔舐都会释放出一丝紫色的电芒，就像是有生命一般，直溜溜地钻进肉棒的马眼里面，刺激着提米的尿道，每一丝电芒都让肉棒膨胀一份，不停地在丽莎的嘴里挺动，将丽莎的小嘴撑得满满的。
　　“啊啊 ！！丽莎小姐独有的电流口交，好爽啊，提米最喜欢丽莎姐姐了，马上就要尿到丽莎姐姐的最里面了！”
　　听到提米的夸赞，丽莎心中高兴了几分，于是乎两只手从提米的双腿边绕过，一只手抓住提米的两颗睾丸慢慢揉捏，另一只手则是用手指放到了男孩的屁眼上摸索着上面的褶皱。
　　来自龟头，肉棒，睾丸，屁眼的多重刺激让提米的身子陡然紧绷，然后迅速颤抖起来，小小的男孩喉咙不停的鼓动，嘴里发出一声压抑的呜咽声。
　　经验丰富的丽莎感受到被嫩舌包裹的肉棒开始向上一抖一抖，意识到提米到了射精的边缘。
　　只见蔷薇魔女先是吐出肉棒，让提米的刺激猛地一停，弄得提米差点大声哭出来，然后嘻嘻地笑了两声，猛地将肉棒吞入到口中，粗大的肉棒瞬间冲击到丽莎的喉咙，樱唇划过阴茎的每一道青筋，然后重重地亲吻到男孩无毛的胯部，柔软的咽喉紧紧地抓住龟头，口穴和食道的每一寸嫩肉挤压着肉棒，紧接着，美颜的魔女猛地吸气，将口内的空气全部吸走，白嫩的香腮深深的凹陷下去，露出一个淫荡口交脸。
　　于此同时，右手趁着小提米身体瞬间的松懈，被黑色包裹的手指瞬间突破男孩的屁眼，进入到了腔肠之中，精确地寻找到了小男孩的前列腺，按压在上面。
　　另一只手也没有松懈，则是轻轻抓住了两颗睾丸。
　　只见丽莎丰腴的玉乳之上的雷系神之眼发出一阵紫光，一股紫色的电流出现在丽莎的纤纤玉手之手，酥麻的电光一瞬间被打入到提米的前列腺与睾丸之中，酥麻中带有着疼痛的快感瞬间淹没了提米。
　　“啊啊啊～～～好爽啊，好爽啊！！提米要尿出来了！”
　　骤然的刺激之下，提米瞪大了双眼，两只有些瘦弱的小手此时用力地抓住丽莎的臻首，将紫色的魔法帽都弄到了地上。
　　巨大的阳具疯狂的抖动，一股股浓稠的精液在丽莎的丽莎的口中喷涌而出。
　　阴囊里的睾丸不停的收缩，远比平常人浓稠数倍的精液被径直灌到丽莎的食道之中。
　　就像是呲水枪一样，冲击着丽莎的食道，丰腴大腿之间的蜜穴在白浊的冲击下竟然变得湿润了起来。
　　等到提米射完精液之后，丽莎并没有直接吞咽下去，而是妖媚地张开了自己的樱桃小嘴，白浊的浓精被卷在粉嫩的丁香小舌之上，碧绿色的眸子带着笑意看着男孩，小舌轻轻的拨动着口里的精液，让精液覆盖到自己嘴里的所有部位，还淫荡的用沾满精液的舌头舔弄着自己的牙齿，让自己的嘴里沾满了精液的味道，最后才才优雅地一口吞咽下去。
　　“嗯～小提米的精液真是美味呢，丽莎姐姐实在是太喜欢了……”蔷薇的魔女轻掩笑颜，重新变回了那副慵懒的姿态。
　　丽莎拍了拍提米的小屁股，说道，“好了小可爱，早点回家吧，感谢今天的宽款待，记得明天还要来找丽莎姐姐哦。”
　　腿脚还有些发软的 提米用鸡巴顶了顶丽莎的脸颊，将肉棒上面残留的精液抹到了丽莎的脸上，最后用马眼吻了一下丽莎的额头，然后才将这根夸张的肉棒塞回到自己的裤子里面，对着丽莎挥手说道，“丽莎姐姐再见”，随后便跑了出去。
　　“小可爱再见。”优雅的丽莎露出一个温柔的微笑，仿佛那天国的圣母一般，白嫩柔滑的脸蛋上满是白浊的浓稠精液，正顺着丽莎的脸蛋滑落下来，滴落在垂在胸前的金发上的蔷薇发饰上，将紫色的蔷薇添上了一抹白浊。
　　“丽莎，我们骑士团虽然提倡性交，但是你不能这样榨取提米的精液，否则蒙德城里面的其他女性会对你不满的。”
　　“好啦，琴，只是偶尔吃一下而已，毕竟提米的精液真的很好吃啊，而且，你不是也很喜欢吗？要不要我分你一些啊～”丽莎朝着琴眨了眨眼睛，淫荡地张开了嘴巴，将自己刚刚舔弄过精液的舌头伸了出来。
　　正当琴准备说话的时候，敲门声突然响起，紧接着一串人走了进来。
　　“琴团长！丽莎小姐！”洋溢着热情的叫声从安柏的嘴里发出，画面一转，有些轻浮的凯亚对着琴招了招手，说道，“代理团长大人，人我带到咯～”
　　琴和丽莎转过身子，看向李青朔，脸上露出微笑。
　　……

