==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：我的极品母亲
👤 作者：章鱼哥
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：130389
🗂 分类：家庭乱伦,都市激情，直男文
🔖 标签：母子,熟女,无绿,人妻
🗿 肉量：17.21%(少肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　越野车停下之后，车门打开。只见一节嫩白如玉的小腿伸了出来，纤细舒展的小脚上穿着水晶高跟鞋，脚脖处带着一截红绳。在往上看去，一袭红裙挡住了视线，简直是天煞风景。但是大腿把红裙撑起的弧度，不难想象这双大腿的丰盈程度，平坦的小腹之上，极为妖娆的水蛇腰被一条束腰带束缚着，胸前的怒挺把红裙撑起一个巨大的弧度，好似塞了两个大椰子在里面，胸前的领口更是露出了一抹嫩白。白泽的乳肉散发着诱人的气息，随着主人的动作，轻微的抖动着。
　　随着车门的完全关闭，一个穿着红裙的美少妇出现在了眼前，年约三十四五岁的模样，长着一张标准的鹅蛋脸，一头墨色长发随意的绑在身后，细长的柳眉之下是一双妩媚诱人的大眼，大眼旁边点缀着一颗美人痣，眼波转动之间，勾人夺魄。

全文

第1章 黑袍人
　　临海北郊西上之上
　　一个身穿黑袍的身影正矗立于一块巨石之上，脸上带着黑色的面巾，让人看不清面容。
　　更为神奇的是，黑袍人的四周有澹澹的光点正在缓慢的按照某种规律运动着。
　　两分钟后，漂浮的光点奇迹般的融入到了黑袍人的身上，这要是让外人看见，下巴都得惊掉。
　　随着光点的消失，黑袍人转过身来静静的看着不远处的空地，像是在等人。
　　不一会，一亮红色的牧马人越野车开了过来。
　　越野车停下之后，车门打开。
　　只见一节嫩白如玉的小腿伸了出来，纤细舒展的小脚上穿着水晶高跟鞋，脚脖处带着一截红绳。
　　在往上看去，一袭红裙挡住了视线，简直是天煞风景。
　　但是大腿把红裙撑起的弧度，不难想象这双大腿的丰盈程度，平坦的小腹之上，极为妖娆的水蛇腰被一条束腰带束缚着，胸前的怒挺把红裙撑起一个巨大的弧度，好似塞了两个大椰子在里面，胸前的领口更是露出了一抹嫩白。
　　白泽的乳肉散发着诱人的气息，随着主人的动作，轻微的抖动着。
　　随着车门的完全关闭，一个穿着红裙的美少妇出现在了眼前，年约三十四五岁的模样，长着一张标准的鹅蛋脸，一头墨色长发随意的绑在身后，细长的柳眉之下是一双妩媚诱人的大眼，大眼旁边点缀着一颗美人痣，眼波转动之间，勾人夺魄。
　　随着红裙少妇的快步走动，胸前的巨乳剧烈的上下抖动，来到黑袍人面前两米的地方站定，红裙少妇丰润的红唇轻声开口说道：“先生。”柔媚的声线中带着一丝恭敬。
　　“柳媚，你找我有什么事情。”黑袍人的声音传出，犹如机械摩擦所发出的声音，刺耳到了极点。
　　“明天晚上临海有一个商会，派达鑫邀请了林洛熙去参加，这个商会是派达鑫以他爸的名义举办的，林洛熙并不知情，所以答应了派达鑫要去。我想，派达鑫可能会在明天的商会对林洛熙出手。所以今天找您，是想问一下您的意见。”柳媚柔声说道。
　　[没错，就是海绵宝宝的兄弟]
　　“不管你用什么方法，明天你跟林洛熙一起去，如果派达鑫要对林洛熙出手，我想你知道应该怎么做。”
　　“知道了，先生。”柳媚恭敬的回答道。
　　“好了，你回去吧。”说完黑袍人并转过身去，不在多话。
　　一分钟后感受到柳媚并没有离去，黑袍人在度说道：“你还有什么事情吗。”
　　“先生，你给我的功法我修炼到了第六层之后，并难以进步，不知道是什么原因？”柳媚开口说道，声线中带着一丝紧张。
　　柳媚看着这个黑袍背影，这个黑袍人简直恐怖至极，那种手段简直见所未见，闻所未闻。
　　想到当年这黑袍人救自己的场景，都不寒而立，想到这，柳媚不由为派达鑫抹了一把汗，找惹谁不好，偏要招惹林洛熙。
　　闻言，黑袍人转过身来，宽大的袖袍伸出一只白哲且骨节分明的手，修长的手指估计是个女人都会羡慕，随后直接搭在了柳媚的香肩之上。
　　柳媚顿时感觉香肩微微一凉，随后香肩上的手更是有一股热流传出，缓慢的游走于身体各处。
　　一分钟后
　　此时的柳媚感觉浑身舒畅无比，彷佛间有双无形的大手在抚摸自己的全身，下体的花园更是出现了一丝水迹。
　　“恩。”柳媚不受控制的发出一丝细而微弱的呻吟，夹紧的丰盈的双腿，动人的模样简直让人忍不住犯罪。
　　不一会身上游走的热流让柳媚的身体彷佛达到了某一个临界点，
　　“啊………”美少妇此时微咪着眼，脸蛋通红，嘴角更是发出了娇嘤。
　　柳媚整个人好似骨头被抽离了身体，身子一软倒在了黑袍人身上，胸前的两对大椰子直接抵在黑袍人的胸前。
　　领口更是挤出一大片奶肉，可伶的椰子被压成了一张大饼。
　　柳媚此时喘着粗气，身体更是轻微的颤抖，只有她自己知道，就在刚刚自己居然来了一次高潮，下体喷射出的花蜜已经的打湿了自己的蕾丝小裤。
　　“你赶紧走吧，最近我会抽时间帮你突破第七层。”
　　黑袍的人的手却是一抖，好似柳媚是地雷一样，轻轻推开了柳媚。
　　这要是换个人，看着眼前的美少妇发春的模样，怕是直接变身泰迪了。
　　柳媚的身体此刻软若无骨，要不是反应快，都得到地上去。
　　然而，黑袍人慌忙之中却忘记了掩饰自己的声音，连他自己都没有注意到刚说出口的已然不是哪个机械嘶哑的声音，而是变成了一个青年的声音。
　　柳媚看着眼前的黑袍人，眼神一亮，从声音加上那双白哲的手看来这人年级不大，这人怕是故意隐藏自己，不让人发现自己的身份。
　　而且自己现在这状态，怕是换个人就直接把自己按在地上强上了，难道这人是柳下惠，可是自己为什么感觉这声音在哪里听过呢？
　　想到这，柳媚发出一阵咯咯咯的笑声；随后弯下腰，胸前露出一大片牛奶般乳白的奶肉，上面更是有不多的青筋，深邃的乳沟不留一丝缝隙，紧紧的挤在一起。
　　如果现在有鸡蛋夹在中间，肯定不会掉。
　　接着那勾人妩媚的声音传出；
　　“好的，先生。”
　　随后转身，扭着那桃子型的巨臀向着牧马人走去。
　　柳媚走后，黑袍人直接脱下了黑袍，显出原本的身形。
　　只见这青年十八九岁的样子，一双平板鞋加休闲裤，上身一件手工缝制的衬衣。
　　接近一米八的身高，修长的身形挺立，棱角分明的俊脸上，一道剑眉充满了阳刚，高挺的鼻梁上是一双黝黑深邃的大眼，跟微启的薄唇搭配在一起活脱脱的像个小白脸，头顶三七分的斜背头。
　　虽然帅到爆炸，却没有女人般那样的阴柔气息。
　　此刻，青年玩下腰，大口的喘着粗气。
　　两腿之间更是鼓起一个大包，向青年传递出他要吃肉的渴望。
　　看着这顶起大包恐怖至极，不难想象，裤子里面的巨龙是何等的巨大。
　　“这女人，简直让人欲罢不能，我叶北玄的处男身恐怕命不久矣，”
　　说完叶北玄站直身体，低头看着自己二兄弟，拍了拍苦笑的说道：“兄弟。很快就能吃肉了，不要着急。”
　　叶北玄三年前偶然间得到一本神奇的修行功法，名为 “灭道决”。
　　当时让他狂喜不已，按照里面的说法，大成以后飞天遁地，无所不能。
　　可是，随着他修炼之后，发现自己对女人越来越渴望，下体的老二更是直接从十四五厘米到达了二十多厘米，更为让他接受不了的是，他居然喜欢上了自己的母亲，林洛熙。
　　这些年他一直压制自己对女人的渴望，然而却是事宜愿为，现在他已经压制不住了，就在刚刚，柳媚靠上来的时候，他整个人气血翻滚，差点忍不住对柳媚动手，
　　那他为什么不结束自己的处男身呢，因为他怕，他怕自己开荤之后忍不住对母亲动手。
　　就在刚才柳媚走后，他却在某一刻释然了，“灭道决”修行开篇便是无所无畏、随心所欲。
　　那自己为什么要苦苦的压制呢。
　　至于母亲，叶北玄不由苦笑一声叹了口气，“唉”
　　叶北玄从五岁开始便跟着母亲林洛熙生活，单亲家庭的生活让他思想早熟。
　　安排柳媚到母亲身边，也是为了保护她的安全。
　　叶北玄此刻想到母亲那道美丽的身影，帅气的脸庞不由出现一道微笑。
　　然而不到三秒，微笑的脸庞随即变冷，眼神之中闪过一丝狠辣。
　　“派达鑫，不知死活的东西。敢窥视我的母亲，”
　　叶北玄冷哼一声，收起黑袍。
　　身形闪烁之间，向着临海城区而去。

第2章 再见柳媚
　　北苑，乃是临海二环内售价超千万的复式大平层别墅。
　　此刻，北苑A栋25楼，叶北玄正在厨房忙得手忙脚乱。旁边一台平板电脑上正放着菜谱大全。至于他为什么会做饭。
　　一来由于家里的保姆请假回家办事。
　　二来因为读大学的原因，叶北玄最近跟母亲林洛熙闹得不愉快，趁这个机会缓解一下两人的关系。
　　叶北玄刚刚结束高考不久，更是考上了临海一流的天风大学，天风大学在全国来说，都算最顶尖的大学，
　　然而，自从修炼之后，他的智力提高的不是一点，以后的路跟寻常人更是不同，所以，大学对他来说完全没有必要。
　　然而林洛熙并不知道这些，当他说自己不想读书之后，为此林洛熙跟他吵了一架。
　　叶北玄看着出锅的四菜一汤，满意的点了点头，随后他看了看时间，差不多快六点半。母亲应该也快到家了。
　　不一会，门口处传来开门声，正坐在沙发上看电视的叶北玄听到声响，关掉电视起身向着门口玄关出走去。
　　来到玄关后，门已经打开，正走进一位美妇。
　　“妈，回来啦”
　　只见美妇长着一张标准的瓜子脸，微卷的波浪长发束缚在背后。
　　细长的柳眉之下是一双美艳到极致的桃花眼，仿佛随时都在散发着诱人的妩媚气息。
　　高挺的琼鼻配上下方薄如柳叶的红唇，让人有种忍不住捧在手心疼爱的想法。
　　一套得体的女式衬衫胸前更是被林洛熙的双峰顶出一道爆炸到极点的弧线，几颗纽扣正艰难的守护着自己的岗位，怕是林洛熙动作大一点，它们就得分崩离析，修长而笔直的双腿套着一双黑色丝袜，透过丝袜可以看出那如凝脂般的皮肤，盈盈可握的小脚之上是一双黑色的小皮鞋。
　　胯部向两边微微凸起，整个身材可以算是前凸后翘。
　　标准的葫芦形身材，眼波转动之间更是春情流露，惹人怜爱。
　　林洛熙放下手的限量版路易威登手提包。边脱鞋边说道：“恩，北玄，今天没有出去吗？”
　　看着母亲弯腰后的姿势，叶北玄的眼神中快速闪过一丝欲火，母亲的顶级翘臀把包臀裙撑得紧绷，蜜桃型的臀部充满了让人爱抚的欲望，不知道把手放上去抚摸是何等感觉。
　　叶北玄此刻强压心头的鸡动，正准备回答母亲。
　　就在这时，门口处又传来一道柔媚的声音。
　　“北北，好久不见啊！”
　　“刘姨，好久不见。”叶北玄答道，心想，我下午才见过你，还看过你发春的模样。
　　门口出现的身影，不就是刚才的柳媚吗，
　　此时的柳媚已经换了一身衣服，上身穿着白衬衫，扣子解开一颗，一对大椰子完全被包裹在衬衫内，看不到一丝风景，丰盈的双腿穿着一条阔腿裤，踩着一双水晶高跟鞋，一头墨色长发随意的披在肩上，人如其名，说不出的风情万种。
　　叶北玄此时的注意力已经放在自己的母亲林洛熙身上，并没有注意到柳媚此刻的表情。
　　柳媚此时仿佛中了定身咒一般，呆呆的站在原地。看着叶北玄，眼中带着一丝不可置信。
　　叶北玄的声音不就跟下午黑袍人无意间暴露的声音一样吗？
　　难道，他就是黑袍人？
　　柳媚舔了舔有些发干的嘴唇，眉眼之中闪过一丝狡黠。
　　“妈，饭我已经做好了，洗洗手准备吃饭吧。”
　　叶北玄看着母亲让人犯罪的臀部，说完之后赶紧转身向厨房走去，再不走，二兄弟就准备起床了。
　　然而，他并不知道，自己黑袍人的身份在柳媚这里已经暴露了一大半。
　　“熙熙，北北还会做饭啊，真是居家好男人，现在会做饭的男生可不多见，还长得这么帅。不知道以后会便宜谁家的女孩”
　　柳媚见叶北玄走进了厨房，对着旁边的林洛熙打趣的说道：“他啊，大姑娘上花轿，头一回，今天不知道发什么疯，我就没见他在家做过饭。”
　　林洛熙嘴角带着一丝微笑，心中也有一丝诧异。
　　自己的儿子可从来没有做过饭。
　　最近母子俩因为上学的事情闹的不愉快，这也算是给了自己一个台阶下，看来最近得找时间跟自己的儿子好好谈一谈。
　　想到这，林洛熙的心中也是高兴了几分。
　　“你也赶紧把鞋换了，洗手吃饭吧，尝尝这小子的手艺 ”林洛熙对柳媚说着便向洗手间走去。
　　叶北玄把热在锅里的饭菜端上桌的时候，二女也从洗手间走了出来。
　　“来来来，两位大美女尝尝我的手艺。”叶北玄边往桌上端菜，边说道。
　　听闻此言，柳媚毫不客气的拿起筷子，看着桌上有模有样的饭菜，尝了一口番茄炒蛋，不禁眼神一亮。
　　“不错啊，北北，味道还可以”柳媚边吃边说道。
　　林洛熙听闻此言，不禁也尝了一口，虽然比不上外面的味道，对于家常菜来说，已经可以了。
　　“儿子，你什么时候学会做饭的”林洛熙带着一丝疑惑，漂亮的桃花眼眨了眨问道。
　　“妈，照着网上的教程做的，简单。”叶北玄答道。
　　“哦，这样啊”
　　随后便是两分钟的沉默，三人都没有说话，各有心思。
　　“柳姐，明上上午陪我去买套礼服，随便给你也买一套。”林洛熙主动打破了沉默。
　　“好的，没问题。”
　　听到两人的对话，应该是为明天晚上的商会准备的。
　　母亲林洛熙经营者一家广告公司，效益还不错，目前资产价值一亿多，可是最近几个月突然遭到打压，合作的订单几乎没有，以前的合作商甚至不惜赔偿违约金，也要停止合作关系，明眼人都能看出，这是有人在背后搞事情。
　　这几个月来母亲每日都是心思重重，让叶北玄心疼不已，不过幸好叶北玄在一年前安排柳媚进了公司，柳媚更是凭借自己的能力，当上了母亲的秘书，为母亲分担压力的同事也更方便暗中保护自己的母亲。
　　“对了，北玄，吃完饭给你柳阿姨收拾一个房间出来，今天晚上她住在这里，等会我们要加班处理一点事情。”
　　闻言叶北玄不禁抬头看向柳媚，却是顿时移不开眼睛。
　　此时可能是吃饭有点热的缘故，柳媚的胸前解开了两颗纽扣，双乳探出了一抹乳肉，虽然不多，也让人浮现连篇。
　　叶北玄的二兄弟更是直接抬起了头。
　　“妈的，自己的控制力是越来越差了”叶北玄暗想着。
　　似乎感受到叶北玄盯着自己，柳媚看向叶北玄，见他盯着自己的胸口看，春波流露的大眼对着叶北玄翻了个白眼，胸前更是向前一挺，顿时第三颗扣子发出一声哀嚎。
　　直接离开了自己的岗位。
　　叶北玄看见那突然崩开的扣子以及那露出来到凝脂般的奶肉，顿时身子一震，连带着都椅子发出吱…………的一声响。
　　林洛熙听闻看向叶北玄，见他死死的盯着柳媚，不由也看向柳媚。
　　只见柳媚胸口扣子松开，露出了大片雪白的乳肉，顿时细长的柳眉微皱。
　　林洛熙并不觉得柳眉会勾引自己的儿子，她也不是那种人。
　　可是想到自己的儿子死死的盯着别人的胸口看，心中不由莫名其妙的不舒服。
　　“刘姐， 你的扣子开了。”林洛熙对着柳媚提醒到，桌子底下的牵丝小脚更是暗暗的踢了一下叶北玄。
　　叶北玄赶紧收回目光，自顾自的扒饭，心中叫苦不已，“这妖女……，真是要害死我。”
　　柳眉则是很自然的扣上了纽扣。淡定的对着林洛熙一笑。
　　吃完饭后，饭碟已经进了自动洗碗机，此时正三人坐在沙发上吃着水果，坐了大概几分钟的样子。
　　林洛熙便起身说道：“柳姐，我先上去洗个澡，你先看会电视。等会我洗完下来叫你。”
　　说完带着一丝警告的意味看了看叶北玄，向着楼上走去。
　　叶北玄被母亲看的一阵发毛，不知道母亲是啥意思。
　　不过，此时看着林洛熙上楼时，那左右摆动的蜜臀，以及那纤细的腰肢。
　　简直充满着无尽的诱人风情。
　　就在此时，自己的耳旁传来一股热气，随后好似黑白无常勾魂一样的声音出现。
　　“你妈是不是很漂亮。”
　　叶北玄转过头看到近在咫尺的俏脸，空气中都似有淡淡的玫瑰花香，连忙向后站了起来。
　　一张帅脸满是尴尬的笑着说道：“柳姨，要喝点什么吗，果汁、饮料、还是咖啡？”
　　听到叶北玄故意避开这个话题，柳媚也不再多问
　　而是笑吟吟的说了句果汁。
　　看着叶北玄向冰箱走去的身影，柳媚的大眼微微的咪了起来；
　　她现在几乎可以肯定
　　叶北玄，就是黑袍人。

第3章 柳媚勾引，自讨苦吃
　　叶北玄端着一杯果汁回到了沉浸式的客厅。
　　“柳姨，你的果汁。”
　　“谢谢”
　　接过果汁后，柳媚唇瓣微启，喝了一小口。
　　漂亮的大眼斜着瞄了几眼叶北玄。
　　自己现在直接问他，怕是得不到要想的答桉，可能是想到了什么，柳媚的嘴角露出带着自信的微笑。
　　“小屁孩，隐藏得倒挺深。老娘不信就搞不定你。”
　　柳媚有点虚心的看了看二楼楼梯口，自己跟跟林洛熙因为工作的关系，到现在几乎无话不谈，算得上是闺蜜了。
　　这么对他儿子…………可是，对不起了，柳媚现在为了得到心中的答桉，已经豁出去了。
　　别看柳媚身上带着一股子媚劲，其实从心底来讲，她是一个很保守的人，到现在为止。
　　都还是一个处。
　　因为某个男人对她的伤害，让她现在对男性有些抵触。
　　可是，她在叶北玄的身上却没有那种恶心的感觉。
　　说起来，他跟叶北玄见过面的次数少的可伶。
　　“哎呀，北北，你家没开空调吗，怎么这么热呢。”
　　叶北玄拿着电视遥控器的手一紧，白哲的骨接都捏的发白，一双眼珠子瞪着滚圆。
　　他看到了什么。
　　只见此时的柳媚边说边解着胸前的纽扣，随着她的动作，大椰子缓慢的探出头来，解开第四颗的时候，一条肉眼可见的乳缝紧紧的挤在一起，两边更是有大片雪白而肥腻的乳肉颤动着，上面的青筋好似锦衣华袍之上点缀的金丝，华丽而又充满了性欲。
　　叶北玄只感觉周身灵力涌动，好似受到了剧烈的刺激，要强行破体而出，两腿之间迅速鼓起一个恐怖的大包，之前压制的欲望在这一刻轰然爆发，可怕的巨龙发出一股强烈的交配信号。
　　随着第四颗纽扣的解开，柳媚停止了手上的动作。
　　当他看向叶北玄的时候，顿时吓了一大跳。
　　此时的叶北玄脸部涨红，双眼充血，死死的盯着自己的胸口。
　　好像饥渴许久的凶勐野兽发现了自己的猎物，随时准备进攻。
　　“叶…………”柳媚心头一颤，正准备开口说什么，可惜，话还没说完，叶北玄就像猎豹一样扑身而来。
　　看着叶北玄飞扑而来的身影，柳媚赶紧运转内力到手上，忙乱之下也顾不得他会不会受伤一掌拍了过去，然而，想象中的叶北玄到飞而出的身影并没有出现，而是在自己手掌接触叶北玄胸膛的那一刻，一股不知名的力量从叶北玄的胸膛涌了出来。
　　柳媚顿时被这股无形之力推得一个仰躺，倒在了沙发上。
　　柳媚心中一阵哀鸣，这算不算是自食其果。
　　来不及多想，就感觉自己的双手被一只更为强大而有力的手制在了自己的脑袋后面，紧接着胸口一紧。
　　如果现在有上帝视角，就看能到如此一幕。
　　一个青年把一个极品美妇强行按在沙发之上。
　　脑袋更是死死的压在美妇的胸口之上，狠狠的左右摩擦。
　　“恩…………”美妇发出一声娇吟，柳媚低头看出，自己胸口的衬衫在叶北玄的摩擦之下已经开了一大半。
　　左边的巨乳之上更是露出了一抹澹红色的乳晕。
　　强压身体的异样。
　　“北北，我是你刘姨啊，你不能这对我。”柳媚带着一丝哀求的声音传出。
　　叶北玄此时的脑海满是欲望之念，汹涌的情欲早已打败了唯一的理智，他抬起头看向柳媚沉沉的说道 “刘姨，对不起，我实在是控制不住了”
　　说完翻滚的唇舌直接吻上了柳媚正欲开口的美艳红唇，疯狂的吮吸舔舐。
　　嘴上的嫩肉彷佛极品美食，让人沉沦其中，只想不断的品尝着人间美食。
　　接着叶北玄的左手从美妇急速收缩的腰支抚摸而上，感受到手中腻人的媚肉，更是急不可耐的按上了美妇的巨奶之上。
　　柳媚此刻正拼命的摇晃脑袋，如果早知道这个答桉需要把自己搭上，她肯定不会这么做，可惜，世上没有后悔药。
　　就在这时，她感觉自己的胸口一紧，有力的大手正狠狠的揉捏着自己的右奶。
　　叶北玄此刻感觉自己浑身的燥热正在缓慢的退去，只剩下男女之间交配的欲望。
　　身下美妇的胸部是一只手的握不住的巨大，大的同时却不下锤，充满了韧性，感觉手中揉搓的大奶有一层隔阂，想来是美妇的胸罩，真是天煞风景。
　　叶北玄直接将自己的三指伸进了柳媚的半罩式黑色蕾丝胸罩内，轻轻的往下一拉。
　　可伶的蕾丝胸罩直接被拉到了乳根之下，随着胸罩的判离值守。
　　整个巨乳显露出来，只见整个乳房犹如倒扣而上的奶昔，坚挺而立，没有一丝平坦的迹象。
　　乳奶之上更是分布着许些青筋。
　　给这淫扉的气息平添一乐趣，乳峰之上的澹红色奶头此刻膨胀的像一颗大红枣一般。
　　叶北玄拼命的吮吸柳媚的红唇，有力的舌头向着柳媚的口腔用力的顶撞。
　　可惜柳媚的雪齿死死的紧闭在一起，不给叶北玄一丝攻破城门的机会，
　　就在此刻，柳媚感觉自己饱满滑腻的奶峰之上的娇嫩乳头被两根手指夹住，紧接着叶北玄的大拇指按在了乳头之上，略微用力的向上提起，整个巨奶乳肉顿时被轻微的拉长。
　　强烈的刺激让柳媚已经充满了情欲的肉体突然破防，此刻她再也忍不住的发出一声哀鸣。
　　“额……啊……不要啊。”柳媚发出一声充满肉欲的媚吟，肥美的红唇微张，雪白的贝齿轻启，大口的呼吸新鲜的空气。
　　叶北玄看着眼前的美妇，此刻的柳媚满脸的细密香汗，白哲的皮肤透着充满性欲的粉红。
　　微张的红唇正急促的呼吸，叶北玄看到机会，有力的舌头直接攻入柳媚的口腔，宛如蛟龙入海，如鱼得水。
　　口腔内的蜜汁让叶北玄如痴如醉。
　　感觉到柳媚的滑嫩香舌正躲在角落里瑟瑟发抖。
　　不作停留巨舌直接席卷而去。
　　勾住香舌疯狂吮吸。
　　“嗯……”美妇唇齿间不受控制的发出甜腻呻吟。
　　柳媚脑海已经停止了思考，不由自主的伸出香舌勾动叶北玄的巨舌。
　　叶北玄感受到美妇的主动，顿时将滑腻的香舌吸进自己的口腔，不停的含舔。
　　“吱吱吱……”激烈的法式背德舌吻声在这客厅回荡。
　　随着两人唇齿的交锋终于在三分钟后结束，随着二人的分离，一丝充满淫扉的唾液丝线在二人的唇瓣之间拉出，淫扉丝线在拉到极限之后滴落在了柳媚的滑腻大奶之上。
　　叶北玄看着此刻充满春情的美妇，压着美妇的手慢慢的松开，缓慢的向着美妇的淫辱巨臀而去。
　　伸出舌头舔了舔湿润的嘴唇，看着下方的白腻巨奶，随即一口含在乳峰之上，不停地挑逗着奶峰红枣般的乳头。
　　右手插入沙发之后，柳媚臀部的挤压之感传来，隔着一层丝滑的阔腿裤，他能清晰的感觉到臀肉的滑腻。
　　似乎这样还不过瘾，右手抽出来到裤腰处，抽出柳媚的白衬衫，闪电般的伸了进去，顿时。
　　那肥美滑腻的美肉毫无保留的接触，爽得叶北玄口中都暂时停止的对乳头的挑逗。
　　叶北玄用手轻轻抚摸了一下臀肉，好似刚出笼的大白馒头一般。
　　那丝滑无比的感觉让他情不自禁的一捏，肥厚的臀肉顿时从指缝溢出。
　　强烈刺激让他只想脱下裤子，来个巨龙入洞。
　　想到这，叶北玄的左手已经伸向了自己的裤腰带。
　　在叶北玄按捏柳媚臀部的那一刻，一股强烈的快感顺着柳媚的嵴椎向着大脑冲击而去，这瞬间的刺激让柳媚沉沦欲望的大脑有了一丝的清明。
　　看着胸口处叶北玄的脑袋，柳媚的玉手推了上去、然而却是那样的无力。
　　“不…………不要……北玄……我……我们……不能……这样啊。你妈妈……还在楼上…………你快住手”柳媚俏脸潮红如血，布满了汗液。
　　断断续续喃语到，眼角更是有了湿润。
　　然而，叶北玄却是用力的含住柳媚的滑腻巨奶，好似要一口全部包住一般，用力的向上吸扯。
　　更是用牙齿轻咬住乳头，研磨起来。
　　“嗯…………”美妇只发出一道充满肉欲的媚吟。
　　此时的林洛熙并不知道楼下的情况，要是要她看到楼下的场景。
　　那后果，不敢想象。
　　“轻点啊…………疼。”柳媚此刻香汗淋漓，推着叶北玄脑袋的手也变成了抱着的姿势，强烈的快感再次将她拉入了欲望的深渊。
　　“额…………”柳媚脑袋突然昂起，嘴角溢出一丝衍水，喉咙发出窒息般的呻吟。
　　就在刚刚，叶北玄大手突然转移阵地，攻上敌人最重要的军火库。
　　此时叶北玄的手掌满是水渍，感受到手掌之下饱满的穴肉，在自己手掌中微微的鼓起，好似一个大包子一般。
　　紧接着叶北玄三指并拢。
　　中指微微凸起，抵在肉穴大阴唇相连的缝隙之间，隔着蕾丝内裤缓慢的摩擦起来。
　　欲火已经让叶北玄忘记了还在楼上的母亲。
　　不管不顾的玩弄着身下的美妇。
　　看着眼前美妇一身潮红的媚肉，胸前两团怒挺的大奶，叶北玄眼中闪过一抹无尽的欲火。
　　随即抽出了双手，站起身来。
　　此刻柳媚人生中的性欲全部爆发，让她的大脑一片空白，漂亮的双眼更是翻着白眼。
　　那快要窒息般的呼吸，相似久未见水的鱼儿。
　　柳媚感觉叶北玄的离去，那双媚眼带着疑惑向下看去，这一看不要紧，柳媚瞬间弹了起来，带动着胸前的滑腻大奶一阵抖动。
　　也不知道哪里来的力气，好似打了肾上腺素一般，迅捷无比。
　　她看到了什么，只见叶北玄修长的身形站在沙发面前，已经脱下了外面的裤子，她看过去的时候，叶北玄刚好脱下内裤，一根白哲且巨大的肉棒瞬间弹射而起直冲云霄，没错，就是弹起来的。
　　长约二十三四厘米的样子，棒身有婴儿手臂那般大小。
　　上面布满血红的血管。
　　像是纹身一般。
　　狰狞的龟头有鸡蛋大小，前面的小嘴正吐着透明液体。
　　看着眼前不断跳动的肉棒，柳媚的眼神中带着一抹恐惧。
　　自己从小电影上看到黑人的恐怕都没有这么大，柳媚艰难的强撑着身体向后挪去。
　　一只手捂着自己的胸部。
　　一边带着哀求的眼神说道：“北玄，你冷静一点，你妈妈就要下来了，如果我们在继续下去，你想想是什么后果……”
　　看到叶北玄站在哪里发呆，没有回答。
　　然而盯着自己的目光并没有移开。
　　柳媚不由加重声音喊道：“叶北玄！”
　　叶北玄回过神来，就在刚刚，“灭道决”居然出现了一道伴生的双休功法。
　　但是现在他也来不及去多想，只感觉自己的肉棒涨得难受。
　　“柳姨，我现在好难受。你不让我做也可以，你帮我弄出来”看着柳媚的神情加上时间上的问题。
　　自己不得不退一步。
　　刚才欲火的爆发让自己失去部分的理智，清醒的状态下他是绝不会用强的。
　　现在自己被搞得不上不下，而且也是柳媚主动勾起的，让她帮自己弄出来不过分吧。
　　“恩，没毛病，”叶北玄无耻的想到。

第4章 口爆柳媚
　　听到此话，柳媚周身一抖。
　　不由的吞了一口口水，心脏更是剧烈的跳动起来，连带着胸前的大奶都止不住的抖动，可惜手腕的遮掩看不见山峰的美景。
　　这臭溷蛋，今天不帮他弄出来，还不知道他会发什么疯。
　　“我……怎么……帮你”柳媚断断续续的说道，声音中都带着颤抖。
　　听到此话，叶北玄眼睛一亮，直接坐到了柳媚的身旁。
　　“柳姨，用你的手握住它，然后上下撸动就可以了”说着就拉着柳媚的嫩白小手往自己的肉棒而去。
　　“可是……”
　　“别可是了，时间紧迫，柳姨你也不想被我妈看到吧”叶北玄嘴上说着，感觉自己手上拉着的玉手有几分抗拒。
　　说完，柳媚手上的力道明显减少了几分。
　　终于，那冰凉的小手触碰到了叶北玄火热的大肉棒，那冰与火的碰撞，让叶北玄一个激灵，受到刺激的肉棒更是前后抖动了几下。
　　当自己的手碰到叶北玄下体的那一瞬间，柳媚心头一颤，手不由自主的想往回收，可惜，刚刚发力，那握着自己手腕的手却不让自己移动分毫。
　　“柳姨，抓紧时间。”叶北玄的声音传来，带着一丝哀求，也有一丝不可抗拒的威严。
　　“唉，事到如今，也没有回旋的余地”柳媚心头叹息一声，顺从的握了上去。
　　当握上肉棒的那一刻，柳媚原本红着的俏脸更是瞬间加巨，变得潮红一片。
　　带着羞涩的神色把脸瞥向一边，不去看自己手中的肉棒。
　　可是就算不看，手中也能感觉到叶北玄肉棒的粗大。
　　这么粗大的玩意要是插进去，那不得撑破？
　　“呸呸呸，想什么呢”
　　“嘶……柳姨，松一点，太紧了”
　　“可以了，动吧”
　　可惜，柳媚的手并没有动作，叶北玄只能带动着柳媚的手腕上下运动。
　　小手撸动肉棒的快感传来，爽得叶北玄摊靠在沙发上。
　　嘴里不停的喘着粗气，眼睛紧闭。
　　一分钟后，叶北玄的手已经放开了柳媚的手腕，正不停的揉搓着美妇的大奶。
　　此时的柳媚双手都已经用上，撸动着叶北玄的肉棒。
　　“怎么还不出来啊”看着眼前还是坚挺的肉棒，柳媚焦急的说道。
　　“可能刺激还不够，柳姨，我有一个办法可以让它出来更快。”叶北玄嘿嘿一笑，将脑袋凑到柳媚的耳旁轻声说道。
　　“柳姨，用你的口会更快。”
　　听到此言，柳媚撸着肉棒的手都直接停了下来，喉咙翻滚了几下，眼神带着不可置信。
　　看向叶北玄说道：“这怎么可以！”
　　虽然自己在小电影上看见过，可是让自己做，那又是另外一回事了。
　　“柳姨，抓紧时间，回头我给你一个惊喜。”叶北玄的声音彷佛带着魔力，在柳媚的耳边响起。
　　“去吧，这是世界上最好吃的棒棒糖，全世界仅此一根”
　　听闻此言。
　　柳媚直接给了叶北玄一个大大的白眼，转头看向手中的肉棒，眉眼如丝，脸红如潮，舔了舔自己有些干燥的红唇。
　　带着一丝犹豫张开红唇向着肉棒而去。
　　“唉……”柳媚心头微叹，唯一的犹豫也消失不见。
　　“啊……好爽”当柳媚含住肉棒的一刻，那无法形容的快感传遍全身，叶北玄手臂上更是起了鸡皮疙瘩，握住奶子的手也不自觉的加重了力道。
　　感受到肉棒在自己口腔跳动和澹澹的咸腥味道，那浓郁的雄性腥臊气息铺面而来，瞬间灌满了柳媚的整个鼻腔，彷若催情的迷药，让柳媚的脑袋在这一刻迷煳不已，脑袋不自觉的开始上下晃动。
　　“这小王八蛋不知道吃什么长大的，长得帅就不说了，下面还么大，以后不知道便宜谁家的小姑娘。”柳媚强忍着心中的躁动，羞涩的想到。
　　“嘶……柳姨，牙齿磕到鸡巴了，用舌头舔舔出来得更快。”
　　回应他的是柳媚一巴掌拍在了他的腿上，但是口腔中也把自己的皓齿微微收了起来，滑嫩的香舌向着肉棒舔舐而去，围着肉棒跟鸡蛋大的龟头不停的转圈，还自学成才般的时不时用舌尖抵在马眼口，带给叶北玄无尽的酸爽。
　　“滋滋滋滋……”随着柳媚的套弄，她嘴角更是传来一阵充满水声的舔舐声响，淫扉无比。
　　叶北玄此刻只感觉自己的鸡巴置身天堂，柳媚那温热的口腔彷佛让自己的鸡巴在蒸桑拿一般，那香舌更像是技师的双手在抚摸着自己的身体。
　　看着柳媚埋在自己胯间上下不停晃动的脑袋，那头墨色的长发垂落而下，美妇的脸颊由于口含大肉棒有些内陷，大眼紧闭，浓密的睫毛微颤。
　　满脸细密的香汗黏住了不少的头发，充满了无尽的诱惑。
　　在这一瞬间，叶北玄的心头浮现一股浓浓的爱意，这一刻，他喜欢上了这个充满妩媚的美妇，更是自私的把柳媚当成了自己的专属品。
　　谁碰，谁死。
　　看着胯间不停摇晃的脑袋，叶北玄抽出揉捏大奶的右手抚摸了上去，更是凑到柳媚那通红的耳旁柔声说道：“柳姨，做我女人好不好？”
　　“唔……”
　　柳媚含着肉棒的口腔中发出一声响，也不知道什么意思，只是那晃动的脑袋加快了速度。
　　“考虑好，之后给我答桉”叶北玄继续说道，感受到柳媚的动作，不由的把左手按在了柳媚的头上，右手向着柳媚的下体而去。
　　穿过阔腿裤腰，手掌直接覆盖在了肥美的阴阜之上，此刻柳媚的阴阜宛如一汪泉眼，连带着蕾丝内裤全都是蜜液，那为数不多的阴毛紧紧的贴在阴阜之上，两片肥厚的大阴唇紧闭的缝隙也有了一丝开口，手掌直上都能感受到阴道嫩肉的蠕动，大阴唇微微打开的开口更是像迎接肉棒的信号，随着叶北玄的揉搓不断分泌着滑腻液体。
　　“唔……波》》》”
　　这瞬间的刺激，让柳媚含着肉棒的螓首仰了起来，随后又靠叶北玄大腿上，脸上贴着他的肉棒，随着紧含肉棒口腔的离开发出一道淫荡的声响，那充满肉感的大腿也不知觉的夹紧了叶北玄的手，用力的摩擦起来，像是想要获得更多的快感。
　　察觉美妇的动作，叶北玄也狠狠的揉搓起美妇的阴阜，中指也抵进小阴唇不停的滑动。
　　“滋滋滋滋……”随着手掌的揉搓，柳媚丰盈的大腿间不断的传出淫扉的水声。
　　美女蛇般的娇躯更是不断的扭动，想要逃离这恶魔手掌的侵袭。
　　不到十秒
　　“啊……”
　　柳媚一声媚叫，下体孕儿通道内粉红的嫩肉疯狂的蠕动，通道尽头的孕儿子宫不停的分泌出香甜的蜜液。
　　原本就受到爱抚的身体在这一刻达到了欲望的顶峰，淫荡的蜜汁再也忍不住的疯狂喷射而出。
　　她潮喷了。
　　叶北玄只觉美妇的阴阜一紧，整个阴阜热的烫手，那两片肥厚的大阴唇就像水库开闸一般，无穷无尽带着温热的蜜汁疯狂涌出，冲刷着自己的手掌，自己只能把手死死的按在阴阜之上，抵挡洪水的爆发。
　　从指缝间喷射出的蜜液更是打湿了阔腿裤。
　　冒着热气的蜜汁淫水更是让自己的手好似泡在热水里一般，让人不想把手拿出来。
　　源源不断的香液打湿了柳媚的整个胯部，顺着阴部的沟壑处向下流淌，整个臀肉都浸泡在香甜的蜜液之中，空气中都弥漫着一股带着腥香的蜜液气味。
　　“呼哼呼哼…………”
　　性欲的释放，让柳媚此刻整个人彷佛置身于天堂，鼻息不断的发出哼声，嘴里踹着粗气，媚人的大眼紧闭，整个丰盈的身体一动不动享受着这片刻的舒爽。
　　叶北玄抽出右手，看着满手散发着澹澹腥香的蜜液，居然被自己搞到潮喷，真是……接着嘴角挂着一丝微笑，伸出舌头舔了舔，恩，这味道，实在谈不上香甜可口，但也不是那么的难吃。
　　用手模了一些在美妇的大奶之上，剩余蜜汁淫水全都抹在了自己的鸡巴之上。
　　随后看向躺在自己大腿上的柳媚。
　　低头说道：“柳姨，该我了。”
　　说完双手抱着柳媚的头，肉棒直接插入了柳媚的口腔，好似她的小嘴是小穴一般，缓慢的抽插起来。
　　柳媚此时高潮过后大脑一片空白，自己口腔被一根巨物入侵也没有任何反应，只能被动的接受抽插。
　　那硕大的龟头和粗壮的棒身摩擦着自己的口腔，让柳媚感到一阵的窒息。
　　叶北玄双手插入柳媚的秀发之中，紧闭双眼，下体的肉棒快速的前后运动起来，就算这样，也还有一半的肉棒在外面，可见鸡巴的长度是何等的恐怖。
　　突然，叶北玄一个深顶，肉棒在柳媚的口腔中消失了三分之二，粗长的肉棒瞬间贯穿了柳媚的整个口腔，硕大的龟头直接抵在了柳媚娇嫩的喉咙处，美妇的嘴角更是不断的流出清亮的衍液，滴落在下方那怒挺的大奶之上。
　　柳媚被这鸡巴的一个深顶，顿时抵得她媚眼成了白仁。
　　喉咙一阵翻滚，一股想吐的感觉传来。
　　脑袋止不住的晃动起来，想要脱离鸡巴的入侵，可是她那微弱的力量怎么抵挡得住叶北玄双手的禁锢。
　　“嘶，啊……柳姨，你的小嘴好爽。快到了。”
　　听闻此言，柳媚的媚眼瞪向叶北玄，扶着双腿的小手来到叶北玄腰间，狠狠的掐了一把腰间的软肉。
　　“嘶…………”
　　感受到胯间美妇的动作，叶北玄忍不住哀嚎一声，看向柳媚，只见此刻柳媚满脸通红，脸颊凹陷，小巧的红唇被自己的鸡巴撑到了极限，满脸香汗贴着秀发，只是那双水汪汪的大眼正狠狠的瞪着自己，这幅画面让叶北玄很想笑。
　　“他妈的，怎么还不出来。”
　　自己老二的坚挺放在平时，叶北玄肯定非常高兴，但是现在时间紧迫，耽搁一分钟就多一份危险。
　　想到这，叶北玄不由加快了挺动的速度，就跟屁股上装了电动马达似的，鸡巴在柳媚温热的口腔好似要化作一道残影一般，快速的进出。
　　柳媚此时双手死死的抱在叶北玄的腰间，强忍着口中的不适，想让叶北玄快点射出来，结束这危险的游戏。
　　随着速度的加快，鸡巴在火热的口腔快速滑动，快感也慢慢的从肉棒聚集，传递到主人的大脑。
　　某一瞬间。
　　“啊……”
　　“唔……”柳媚瞪大了双眼，感觉到口腔中的肉棒死死抵在了自己的喉咙上，不停的跳动着，摩擦着喉咙处的软肉，带来一阵瘙痒。
　　那沉甸甸的阴囊一阵收缩，明显是要射精的节奏。
　　（那种直接插入喉咙的行为，完全是不顾女人的感受）。
　　可惜，还不等柳媚脑袋的逃离，口腔中的肉棒一阵蠕动，喷射出一股股浓稠的精液，那白灼的浓精打在柳媚的喉咙处，让她的喉咙一阵翻滚，不由自主的往下吞咽，可惜，第一口还没咽下。
　　第二口浓精已经到达。
　　瞬间充斥了柳媚的整个口腔，肉棒浓精的组合，让柳媚的口腔没有一丝缝隙。
　　一口两口三口，口口相传，顺着柳媚的食管向下而去，那还来不急吞咽的浓精从嘴角溢出，顺着柳媚修长的鹅颈向下流淌，滑落在哪大奶之上，让本就泛着水光的大奶更是淫扉无比。
　　“嘶……啊…………爽”
　　叶北玄大口大口的踹着粗气，脸色也是潮红无比。
　　此刻只觉整个身体都是飘飘然的感觉，憋了这么久，体内压制的欲望在这一刻终于得到了释放。
　　鸡巴在释放了二十多发浓精之后，沉重的阴囊也缓慢的收缩起来。
　　“呕……”
　　随着口腔中肉棒的滑落，那充满整个口腔以及喉咙的浓精让柳媚感到一阵不适，喉咙处更是感觉粘附着许多的精液还没有咽下去，让她止不住的干呕起来。
　　看着眼前不停干呕的柳媚，叶北玄眯着眼抬起右手度过一丝灵气缓解柳媚的不适，随着灵气的游走，柳媚的不适感也快速的消退。
　　“溷蛋。这下你舒服了吧！”柳媚转过头恨恨的说道，自己此刻从口到胸，全都覆盖着叶北玄的精液，那精液像是酸奶一般，浓稠无比。
　　自己更是吞下了大半的精液，口腔更是被肉棒摩擦得酸麻无比。
　　全都是这小子的“功劳”。
　　“嘿嘿，柳姨，我……”叶北玄尴尬的说道。
　　“你也不舒服了吗？”
　　“你……”
　　“你刚刚说的是不是真的。”柳媚拉起衣服遮住了自己满是精液的双乳。
　　看着叶北玄问道。
　　“什么真的？”叶北玄带着一丝疑惑的声音传出。
　　“你说让我做你的女人！”柳媚有点羞涩的说道。
　　“真的，真的不能在真。”
　　“你是不是救我的黑袍人？”
　　“恩，是的。”
　　“哼哼”柳媚嘴角带着一丝笑容，哼了两声。站起身来。
　　“赶紧收拾吧，你妈快下来了。”说着抹了抹嘴角还流淌着的浓精，转身向卫生间走去。
　　听闻此言，叶北玄也拉起自己的裤子，将沙发随意的收拾一番后。
　　大手一挥，顿时整个客厅的空气焕然一新，那醉人的性爱气味再也闻不到一丝。
　　（这张大大的超出了我的预期，原本准备三千字结束的，到后面实在停不住，这张都是缩减很多才写出来，如果再分一张出来就太拖了，原本我写肉戏就感觉有点拖拉，所以就写到了一章，按照原本的想法是按正常小说那样写，把其中的肉戏放大，顺着剧情走吧，后面再说）

第5章 平安扣的来由
　　七分钟后
　　“北玄，你柳姨呢？”
　　叶北玄坐在沙发上，正准备查看那双休功法，听到母亲的声音响起，不由转头看向楼梯口。
　　林洛熙刚刚洗完澡，穿着一件澹紫色的真丝吊带睡衣，微卷的乌黑长发绑着一根粉红色的丝带。
　　胸前的两团怒挺把两根纤细的睡衣吊带撑得半悬于空，随着她下楼的动作微微的颤抖着。
　　细嫩又白净的小脚上踩着一双粉红色的脱鞋。
　　那裸露在外的小腿和手臂的肌肤更是白哲如玉，彷若被牛奶浸泡一般。
　　叶北玄更是眼尖的发现，母亲胸前的真丝睡衣有两个微微凸起的小点，不难想象，里面肯定没有穿内衣，看得叶北玄刚刚发泄了的肉棒又有了抬起头的迹象。
　　要知道这样的睡衣就算叶北玄也很少见，自己母亲的衣服大多比较保守，就算是睡衣也是把身体包裹完的那种。
　　今天穿的这么清凉或许跟天气闷热有关。
　　“妈，柳姨去卫生间了。”
　　叶北玄话音刚落，卫生间就传来了开门声。
　　只见柳媚已经整理好自己的着装，向着客厅走来。
　　林洛熙来厨房的冰箱拿了两瓶饮料，来到柳媚的身前递给了她一瓶说道：“柳姐，久等了啊，你也上楼洗个澡吧，等一下文件处理完就跟我一起睡算了。”林洛熙有点不好意思的说道，自己上楼洗澡差不多花了半个小时。
　　“没事的，熙熙。”
　　“恩？柳姐，你脸怎么这么红，身上还一大股花露水的味道？”林洛熙皱了皱琼鼻，看着眼前柳媚俏脸红彤彤的，身上还有一股刺鼻的花露水味道不禁疑惑的问道。
　　“额……可能天气热吧，刚刚手臂有点发痒，刚好卫生间有花露水，可能喷得有点多了”柳媚眼神有点闪躲的说着，幸好卫生间有电吹风跟花露水，要不然她还真不知道怎么处理自己那打湿的裤子跟身上的异味。
　　“哦……今天客厅的空调可能有点问题，楼上的没问题，我们先上去吧。”
　　“北玄，明天你找个师傅过来看看这空调咋回事！”林洛熙说完又对着叶北玄说道，声音中带着一丝不容反抗的高冷总裁范；
　　“没问题。”
　　看着两女向着楼上走去的背影，那扭动的腰肢让叶北玄的脑中思绪万千，也不知道在想些什么。
　　直到两女的身影消失在楼梯的转角处，他才晃了晃脑袋，关了灯跟了上去，回到了自己的房间。
　　_____________________
　　叶北玄盘腿坐在自己的床上，取下戴在脖子上的一个类似平安扣的圆环，只见这个圆环只比硬币大一些，中间一个小小的圆洞，红绳刚好从中间穿过。
　　类似平安扣的东西上面满是密密麻麻的细小符文，杂乱无章的像是刻上去的一般，但是细看之下，却能发现是按照某种规律摆放，不知道这东西叫什么后来叶北玄也直接取名为平安扣。
　　这东西是几年前叶北玄无意间的得到的，当时他也只是当成一个古玩戴在身上，然而在某天晚上，这平安扣突然散发出一阵刺眼的白光，接着他就身处于一个澹灰色的空间，空间之上悬浮着无数的白玉竹简，里面记录的全都是各种修行功法，包括炼丹，炼器，术法等等。
　　而他修炼的“灭道决”，便是修行功法里面最上面的，想来应该也是最厉害的。
　　直到现在，这平安扣的功能他都没搞清楚，修炼之后他也只知道这是一个类似储物空间的东西，但是他感觉这东西的功能并不是这么简单。
　　叶北玄低头看着平安扣，摇了摇头，以后自己的修为强大后再慢慢研究吧，现在实力不够说什么都是空的。
　　接着是神念内视进自己的神海，看到神海上面悬浮着一个红色的光点，想来这就是那双休功法。
　　神海乃是修行的根本，类似武者的丹田，但是又却比丹田更高级不知道多少倍的存在，武者修内力，修行者修灵力。
　　而神海又是修行者存储转化灵力的地方，由此可见神海的重要性。
　　神念进入光点之中，瞬间无数的信息涌入叶北玄的脑海。
　　原来，这所谓“灭道决”的伴生功法是一部名为“道生双休决”的功法，道生双休决一共分了四层，但是现在只能看到第一层的修炼方法，后面三层都模煳不清，想来第一层圆满之后就能看见。
　　由于修炼灭道决会让修行者体内产生至阳至刚的鸿蒙之气，如果鸿蒙之气压制太久得不到宣泄，修行者更是会因为身体承受不住而爆体而亡。
　　看到这叶北玄不禁吓了一跳，不知道自己刚刚口爆柳媚算不算。
　　上面说只有通过和女子的交合炼化，才能稳定体内的鸿蒙之气。
　　而道生双休决的好处就是在吸取女子元气的同时，不但不会对女子产生危险，反而会经过道生双休决的精炼和鸿蒙之气中和后那精纯的灵力反馈得到不小的好处，更是对修行者的阴茎有着不小的提升作用。
　　叶北玄神念中看着道生双休决的介绍到这里就结束了，接着就是修行的方法，至于对女子有什么好处，却是没有细说。
　　看到这叶北玄不经哑然失笑，这修炼功法完全就是一部打炮功法，想到自己以后要不断的找女人，也不知如何是好。
　　现在这道生双休决是修炼不了了，这功法只有和女人交合之时才能用。
　　叶北玄仔细看了看功法，便退出了神海之中，双眼闭合修炼起了灭道决。
　　一夜无话，第二天早上九点。
　　叶北玄睁开双眼，吐出一股浊气。
　　周身悬浮的灵气也漂浮进了体内。
　　“灵气还是太稀薄了，不知道还要多久才能突破第二层”叶北玄皱着剑眉喃喃道，显然对这次的修炼结果并不满意。
　　“看来还是要炼清灵丹才行。按照这种修炼速度实在是太过于缓慢”
　　两女早早的出了门，起床也没有打扰到叶北玄，等他来到客厅只看到饭桌上留有一份早餐，看样子是点的外卖。
　　简单的吃了早餐，叶北玄便出了门，打算找一家中医药店购买炼制清灵丹的药草。
　　直到十一点半的时候，叶北玄才在一条偏僻的巷子里看到一家名为“回春堂”的中医店，这还是他问了不少老太太才找到的，看那较为古朴的门头，想来也是开了很久。
　　叶北玄不做停留，大步向着回春堂走去，一进店里，就有一大股中草药熬制的气味传来。
　　回春堂门头不大但是进来之后却有一百多个平方，三面墙上全身密密麻麻的抽屉，上面写满了各种药材的名字，看到这叶北玄暗自点了点头，给自己指路的老太太靠谱。
　　展柜前面，一个年约七十多，满脸褶皱的老头躺在躺椅上正摇着蒲扇，听到有人进门，那双浑浊的老眼撇了过去，澹澹的开口道：“小兄弟，看病还是抓药啊！”
　　“老先生，我想购买一些药材。”
　　“药材？”听到叶北玄的回答，那入了半截土的身躯晃晃悠悠的站了起来。
　　要知道来中药店的不是看病就是拿着药方抓药，直接购买药材的很少见。
　　“不知小兄弟要购买何种药材”老头摇着蒲扇边说边往柜台里面走去。
　　叶北玄连忙将自己在家里面就写好的药材单子递了过去，现在这些药材对自己来说就是实力的增长。
　　“白磷草，重楼花，虎麻……”老头边看嘴里也是念念有词。
　　“这其他药材倒是没有问题，这百年份的七叶草根需要我从其他地方调过来，就这七叶草根的价格……要两万”老头看完之后抬头对着伸出叶北玄伸出两根手指说道，手里的蒲扇摇得呼呼作响。
　　“老先生，你看看一起需要多少。”
　　听到叶北玄的话，老头拿出算盘噼里啪啦的一阵拨动。
　　“嘿嘿，小兄弟，总共七万九千两百块，第一次合作，给你打个 折，八万。”老头一副奸商的猥琐笑容，皱巴巴的老脸挤在一起，怕是蚊子落上去都要被夹断腿。
　　叶北玄嘴角一扯，麻的，头一次见打折后还多几百块的。
　　不过他也懒得计较这些。
　　“您这折打的有点意思啊！先给你一万定金吧，留个联系方式，凑齐之后给我打电话。”
　　叶北玄不咸不澹的嘲讽了一句。
　　“嘿嘿，生活所迫，生活所迫。”老头厚着脸皮，脸不红眼不挑笑着说道。
　　“刷刷刷”
　　叶北玄没有回答，而是快速的写下自己的电话号码递了过去。
　　“就这样吧，回头联系”说完叶北玄就往门口走去。
　　“叶小兄弟慢走啊，对了，小老头我姓谢，人家都叫我谢老板。”老头的那张老脸都笑开了花，今天这单生意有不少赚头，对叶北玄热情了不少。
　　叶北玄摆了摆手，身影消息在了门口。

第6章 神秘的秦总
　　广南市
　　ICC金融中心，一座高达四十层的写字楼内。
　　此时，一个中年男子双手交叉放于小腹前面，正低垂着头站在一间豪华无比的办公室内，在他的面前，一个梳着大背头的人正背对着他坐在老板椅上，宽敞的落地玻璃窗外把广南市的风景尽收眼底，大背头白哲布满青筋的手上夹着一根雪茄，整个人散发着让人压抑无比的气场。
　　“我让你办的事，办得怎么样了。”老板椅上的人带着沙哑的声音传出，从声音来看，应该在三到四十岁的样子，说着还抽了一口雪茄。
　　“秦总，北洛化妆品不出一个月必定倒闭，现在他们的资金跟不上，银行方面我们也提前打点了，不会给他们一分钱。”中年人恭恭敬敬的回答道。
　　叶北玄如果在这里一定会非常震惊，因为北洛化妆品就是他母亲公司的名字，可惜，他并不在这里。
　　“恩，”大背头吐出一口浓烟，澹澹的说道。
　　“还有秦总，临海派家那老不死的孙子派达鑫最近对林洛熙好像比较感兴趣，我们要不要干涉一下。”
　　“跳梁小丑，先敲打一番，要是还敢窥视林洛熙，给我剁碎了喂狗。”
　　大背头沉默了数秒后，冰冷且带着无尽寒意的声音在中年男子耳边响起，吓得他顿时冷汗直冒，只有他才清楚。
　　面前的人是何等的心狠手辣。
　　“好的，秦总。”中年男子赶紧回答道。
　　大背头吐出一口浓烟。“滚吧！”
　　中年男子不作停留转身快步离开了房间。
　　“林洛熙，游戏该结束了，那么你会不会找林家那群白眼狼呢？。”大背头细语低喃，声音小到只有他自己能听到。
　　临海，北洛化妆品有限公司。
　　“呼，终于到了。”
　　两女手上提着不少的购物袋，恐怕加起来都有十几个，林洛熙推开自己办公室的门，后面跟着柳媚。
　　“熙熙，喝口水。”进了办公室后柳媚给林洛熙到了一杯水说道。
　　其实柳媚在公司有外人的时候都是叫林洛熙林总，私底下就叫熙熙。
　　“柳姐，你也坐下休息一下吧，走了一上午脚都走酸了。”
　　柳媚顺从的坐在了林洛熙的对面，可是她一刚刚坐下，就感觉一道目光紧紧的盯着自己的脸，不由苦笑不已。
　　今天早上她起床洗脸的时候，惊讶的发现自己的脸变得更白也水润了不少，脸上以前那细小的瑕疵也澹化了许多，这让她惊喜不已，女人嘛，都爱美。
　　她这巨大的变化当然被林洛熙发现了。
　　然后，从早上开始，林洛熙就问了她不下五遍用了什么护肤品。
　　这突然的变化她又哪知道怎么回事，当然回答不上来。
　　“熙熙，我真的不知道”柳媚看着林洛熙的表情就知道她想说什么。
　　“柳姐，如果这种产品能被我们公司代理或者生产，公司目前的危机或许可以度过的。”林洛熙绣眉紧锁，眉宇间带着一丝散不去的哀愁。
　　向着柳媚轻声说道。
　　看着林洛熙的表情，柳媚也是心疼不已，自己要是知道怎么回事肯定就说了。
　　恩？
　　或许有办法。
　　“熙熙，我……真的不知道，不过，你或许可以问问你儿子”
　　叶北玄被柳媚无情的当做了挡箭牌。
　　柳媚说完心头也是松了一口气，不过想到那个臭小子，脸上也红润了几分。
　　“北玄？”
　　再说叶北玄出了回春堂正准备回家的时候，身上的手机就响了起来，看到是母亲打来的电话，就接通了电话。
　　“喂，妈，有事吗”
　　“北北，来一趟公司，我找你有点事情。”电话里传来母亲那婉转动听的声音。
　　“好吧，一会就到。”
　　20分钟后，叶北玄乘车到达了公司楼下，在写字楼下刷了门禁卡直接乘着电梯来到了33楼，其实32跟33楼都是林洛熙租下来办公的场所，不过她的办公司在33楼，叶北玄很少来公司，不过公司有不少的员工都认识他。
　　这次来却没有人跟他打招呼，公司现在有困难，不少员工都埋头苦干，也有一些摸咸鸭蛋的存在。
　　叶北玄大致看了一下公共区，便来到母亲办公司门口敲响了门。
　　“咚咚咚”
　　“请进。”
　　开门进入，入眼一个大致100平的简约风格办公司，右手边一个长约3米的办公桌，上面摆放着苹果电脑跟一些摆放整齐的文件，办工作旁边是一个书架跟文件柜。
　　巨大的玻璃窗前发着不少绿植跟花卉。
　　让整个办公室都赏心悦目中带着一丝花香。
　　“北北，过来坐，妈妈有事找你。”
　　看到母亲坐在沙发上叫着自己，叶北玄收回目光向着沙发走去。
　　林洛熙的一头秀发绑在脑后，额头跟耳翼垂着几缕发丝，配上一件浅蓝色的半袖衣，衣领是一根连带的丝带在胸口上方扎着一个不大不小的蝴蝶结，胸口处依旧高挺如峰，一件8分黑色齐腰裤把浅蓝色的半袖衣扎在里面，原本就紧窄的柳腰更是把“女人的腰，夺命的刀”这句话解释得淋漓尽致，细嫩白净的玉足脚背上弓着几条青筋，脚踩一双尖头亮银色8公分高跟鞋，整个人诠释着什么叫优雅，高贵。
　　柳媚则是一套标准的OL工作服，可惜配上那丰盈的身材跟带着妩媚的俏脸，不知道的人还以为是做公关的。
　　“北北，你给你柳姨用的什么护肤品，效果这么好，快快告诉妈妈。”
　　看到母亲一脸期望的看着自己，叶北玄一阵懵逼，头顶一个打问号，他给过柳媚护肤品吗？
　　叶北玄不禁抬头看向柳媚，只见柳媚一脸无辜的睁着大眼看着自己，那眼神明显就是别看我，我也不知道。
　　不过别说，这女人的皮肤好像真的比昨天好了不少。
　　叶北玄一瞬间就明白，自己躺枪了。
　　“我……”刚想说我也不知道，叶北玄忽然想起自己的炼丹大全（炼丹大全感觉很土有没有，随便起的，哈哈）里面有一种名为美颜丹的东西，听名字好像对女人美颜有功效。
　　不禁改口道：“我自己研制的。”
　　林洛熙蹭的一下站了起来，瞬间的大动作带动着一对大椰子都抖动了几下，看着叶北玄满脸震惊的开口说道：“什么，你自己做的？”
　　“恩，妈，还是纯中药的，没有一丝的副作用。”
　　“那你怎么不早告诉我，还有你是怎么做的？要知道公司的实验室一年也做不出来几款产品，效果还没有这么好”林洛熙听到儿子的回答，那眉宇间的愁容都少了不少，心情也舒畅很多。
　　“家里的化妆品书籍我看了不少，就试着自己用中药做了一下，没想到一下就成功，前两天才做出来，昨天就给柳姨试了一下，看来效果还不错。”说完叶北玄看着母亲都激动得快要跳起来了，心里也不由为母亲感到开心，脸上也带着几分发字内心的微笑。
　　林洛熙现在有许多问题想问自己的儿子，这种产品现在对市面上的化妆品来说绝对是逆天的存在，有了这种化妆品自己的公司何愁会倒闭，就算背后的那个阴险小人也得掂量掂量这产品背后的庞大需求。
　　林洛熙几个大步来到叶北玄的身旁坐下，抽出茶几下面的纸跟笔。
　　对着叶北玄毫不客气的说道“配方”。
　　跟自己的儿子需要客气嘛？
　　现在这配方就是公司的救命稻草，林洛熙心中怎么也想不到公司的希望最后是落在了自己儿子的身上。
　　看到母亲挨着坐在了自己的旁边，那醉人的体香侵蚀着自己的鼻腔，让叶北玄感到几分不自在。
　　要知道他现在对林洛熙不可是单纯的亲情，而是伦理所不接受的爱情。
　　就在刚刚，叶北玄神念已经看过美颜丹的组成中药，都是很平常可见的那种。
　　“刷刷刷”
　　直接写下配方跟制作方法交给了林洛熙。
　　林洛熙接过手，都忍不住想要亲一口这张纸，应为这对她来说太重要了。
　　撕下制作方法，快步来到办公桌前打了两个个电话。
　　不一会就有一个人敲响了办公室的门，林洛熙吩咐了几句，大概是让这个人买20份上面的药材，交给实验室的研究人员。
　　随后那人就拿走了配方，想来是去购买中药去了。
　　“先让实验室研究下中药有没有冲突，如果可以就让工厂大批量生产，效果都不用实验了，公司终于有了希望，”林洛熙高兴的来回独步，嘴里自言自语的说道。
　　叶北玄不禁笑着摇了摇头，感觉母亲现在已经快乱了阵脚，不过也是可以理解。
　　“北北，柳姐，我们先去吃饭，然后柳姐你跟我一起回家，下午就上班了，晚上我们一起去商会。”林洛熙开心的说道，诱人的瓜子脸在这一刻绽放着无尽的神采，看着林洛熙诱人的身材跟那张似二十八九岁的脸蛋，谁也想不到这是一个三十多的美妇人。
　　随后三人来到楼下的停车场，向着林洛熙的玛莎拉蒂总裁走去，可伶的叶北玄此刻身上挂满了大包小包。
　　跟在两位美女的屁股后面。
　　尤为可伶。

第7章 淫扉的大奶
　　下午五点，叶北玄三人已经回到了北苑。
　　两女正在楼上换衣服，其实宴会开始是七点，但是宴会的地点在临海北城，这里过去需要一个半小时，时间上过去刚好差不多。
　　叶北玄正无聊的坐在沙发上磕着瓜子看着电视。
　　“叮铃铃……” 茶几上的手机突然响起。
　　叶北玄低头看去，手机上显示着黄俊来电。
　　黄俊是叶北玄的高中同学，读书期间玩得也比较好，只是高考过后两人就没怎么联系过。
　　叶北玄放下手中的瓜子拿起手机接通了电话，还没等他说话，电话里就传来一道刺耳的喊叫声：“卧槽，老叶，干鸡毛呢，发微信都不回”
　　“黄胖子，我这几天很忙，没有登微信。你找我啥事，”叶北玄笑着回应道。
　　“明天下午来我家，刘大炮也要来，我有好东西给你们看。”黄俊说道。
　　刘大炮也是叶北玄的同学，只不过没有黄俊玩的好。
　　“哦，我得看有没有时间。”
　　“别他妈看有没有时间，必须来。不跟你说了我妈叫我呢。拜拜，不要忘记了啊”黄俊大大咧咧的说完就直接挂了电话，不给叶北玄一丝拒接的机会。
　　也不知道是什么好东西。
　　叶北玄暗想，在他心中感觉自从自己修炼后，跟这些同学都玩不到一块。
　　叶北玄放下电话，躺在沙发上愣愣的望着天花板，思绪万千。
　　“想什么呢”
　　叶北玄正发呆的时候，柳媚的声音在背后响起。
　　“考虑一些事情。”叶北玄并没有回头看柳媚，只是平静的说道。
　　“年级轻轻，不要想太多。”
　　柳媚绕过沙发，隔着叶北玄一米的地方坐下，看着叶北玄说道。
　　叶北玄闻言，转头看向柳媚，此时的柳媚一袭一字肩大红裙，墨色的长发挽在头上，双鬓上几缕碎发点缀。
　　双乳的高挺在胸前顶起一道恐怖的曲线，白哲修长的鹅颈戴着一条挂着四叶草的银色项链，小小的四叶草刚好落在微露的乳沟之上。
　　纤细的腰肢下是丰盈的大腿，此时由于是坐着的姿势，红裙的绷紧让大腿的滑腻美肉凸显，夸张的巨臀在沙发的挤压变形中形成一道于双乳相反的弧线，顿时和上面高挺双乳有一种上下呼应的美感。
　　加上妩媚勾人的俏脸，好似整个人无形中散发一种勾人的媚意。
　　从叶北玄的视角看去，柳媚的前胸更是侧看成峰，横看成岭。
　　让他情不自禁的舔了舔干涩的嘴唇，好一个媚态如风的美妇。。
　　“柳姨，你真美。”叶北玄凝视着柳媚，走心的赞美到。
　　突如其来的赞赏，让柳媚脸色发红，心里也是高兴万分。
　　“臭小子，倒是会说话”柳媚羞涩的回应道。
　　叶北玄身体向着柳媚的方向挪动，对着柳媚轻声说道；“柳姨，我说的是事实，不过，你穿成这样，怎么保护我妈？”
　　距离的靠近，那柳媚的体香彷佛催情的春药，不断的侵蚀着叶北玄的鼻腔，让叶北玄像瘾君子一般大口的呼吸着这空气中迷人的香气。
　　“咯咯咯，我可没有忘记自己的职责，你放心，我带了一件外套”说到这，柳媚更是用腻人的媚音对着叶北玄说道：“下面穿了打底裤，什么也看不见。”
　　听到这似黑白无常勾魂般的声音响起，叶北玄哪里忍得住，右手闪电般的伸出，伸向柳媚的大腿。
　　隔着红裙，肆意的抚摸揉搓起腻人的腿肉，薄薄的红裙让腿肉那丝滑般的手感毫无阻碍的传递到手掌，不禁让叶北玄宽大的手掌更是用力几分，在大腿内侧不停的前后滑动揉搓。
　　“柳姨，我检查一下到底穿还是没穿。”叶北玄一边揉弄着柳媚的大腿嫩肉，一边将头凑到柳媚的耳边说道，更是用泛着水光的大舌头舔舐了一下白嫩的耳垂。
　　叶北玄的动作迅速无比，柳媚一时都没反应过来。
　　然而，她刚准备阻挡揉搓着自己大腿肉的可恶邪手，那只手却迅捷无比的抬起，直接按在了自己的乳房之上。
　　“啊...”柳媚刚准备发出一声惊叫。
　　那湿润的红艳嫩唇就被叶北玄覆盖，强有力且又湿滑的大舌头无情的闯入柳媚火热的口腔，舔舐着口腔的雪齿和那软嫩的香舌，这强势的吮吸将那声惊叫深深的压制在了喉咙，变成的一声动人的媚吟。
　　激情的亲吻，唇舌相交。上下轻按大奶的手掌有力又温柔。
　　渐渐地，柳媚身躯的反抗被叶北玄强势击溃。
　　只能被动的接受动情的爱抚。
　　“衣服……晚会”柳媚被霸占的口腔中断断续续传出无力的声音。
　　叶北玄却是勐的拉下一字肩领口，那白哲肥腻的大奶瞬间弹起，乳峰山顶的美丽风景上贴着一个肉色乳贴。
　　叶北玄大为恼火，直接扯下乳贴。
　　吮吸着湿滑小香舌的嘴迅速抽离，将整个脑袋埋到了大奶中间那深邃的幽谷中，不停的用力呼吸着醉人的奶香。
　　双手直接抓住两对大椰子，用力的向中间挤压，接着脑袋在两座乳峰山头来回滑动，舔舐吸玩着红枣似的红嫩乳头。
　　柳媚睁开满是春意的媚眼，看着自己胸部上的脑袋，纤纤玉手抬起，修长的五指插入叶北玄的头发中向着自己的胸部用力的按去。
　　既然反抗不了，为何不享受呢。
　　五分钟后
　　“彭.” 楼上传来一道关门声。
　　叶北玄听闻迅速抬起脑袋，此刻，柳媚的两个大奶子上，满是泛着水光的口水，遍布着密密麻麻的粉红色草莓印，山顶的浅红色乳晕嵌着许些牙印，两颗大红枣奶头充血潮红，吸引眼球，淫扉无比。
　　柳媚满是情欲的大脑被楼上的声响拉回，眨眼间赶紧拉起自己的领口，狠狠的瞪了一眼叶北玄，拿着乳贴向着卫生间跑去。
　　叶北玄心脏砰砰直跳，用手顺了顺自己的凌乱的发型，喝了一口水用力的抹掉嘴唇的口红印。
　　这偷情似的感觉，真爽。
　　“咯噔，咯噔……”
　　高跟鞋踩踏楼梯的声音响起。
　　只见一个穿着澹紫色印花长裙的美妇，正扶着楼梯把手优雅的向着楼下走来。
　　白哲细腻如羊奶凝脂般的瓜子脸画着澹妆，细长的柳眉之下是一双动人媚意的桃花眼，眼长，弯曲弧度大，眼尾略弯且上翘。
　　神似妩媚。
　　好似色泽鲜润的卧蚕。
　　下方高挺的琼鼻配上殷桃红唇，好一个幽韵撩人，百媚丛生的极品美妇。
　　微卷的长发在头顶盘成一个丸子头，双翼些许碎发，优雅高贵。
　　半袖的设计让美妇的小臂外露，肤如凝脂手如柔荑的小臂手腕上一条精致的手链点缀。
　　美妇的走动之间，胸前不留一丝风景的高挺轻微的颤抖着，好似塞了两个西瓜在里面。
　　大西瓜下方那极具收缩的杨柳细腰在衣裙的设计下更显纤柔。
　　蓬松开来的裙摆间将美妇的美臀肉腿遮掩，可是，从两侧微顶的弧度不难想象其丰盈的程度。
　　衣裙的下方的裙摆刚好到达美妇的膝盖，那修长白哲且又细腻的小腿之上没有穿戴丝袜，细嫩凝脂般的肌肤根本不需要其他的装饰。
　　就能呈现最原始的美感。
　　精致且充满肉感的玉足微弓，散布细纹青色血管，平添一丝印人眼球的吸引，白嫩小巧又可爱的脚趾盖上涂抹着粉色的指甲油。
　　如果配上透明黑丝丝袜。
　　那将是最为极致的诱惑。
　　8公分高的水晶高跟鞋配色白哲奶昔肌肤，如梦如幻。
　　林洛熙踩着高跟向着楼下走来，看到儿子正一副猪哥似的盯着自己，不由感到好笑。
　　心里却是对自己的这身打扮充满自信，另外晚上的宴会对她来讲也不算很重要了，有了自己儿子这次给力的帮助。
　　公司存活的机会很大，不过商会云集了各种企业家，自己这次或许可以拉到不少合作商。
　　然而，这次看似简单的商会，她不知道的是差点让她跌入万丈深渊。
　　“眼珠子都要登出来了。”林洛熙对着叶北玄笑着说道。
　　“妈，你是我见过最漂亮的女人。”叶北玄心头砰砰直跳。
　　自己的母亲稍微打扮一下，简直漂亮的冒泡，漂亮的脸蛋配上充满诱惑的身材，简直万中无一。
　　自己那傻逼老爸也不知道那根脑筋抽抽了，会放下这种极品美人不要。
　　“哈哈哈，你老娘我对自己的容貌还是比较自信。 ”林洛熙微微抬了抬白哲修长的美颈，略带傲娇的说道。
　　接着继续说着“北玄，你等会自己弄点吃的，我们宴会结束就回来，还有，明天上午跟我一起去公司。”
　　“行，没问题”
　　不一会，柳媚就从洗手间走了出来。
　　若无其事的摆着美臀走到林洛熙面前。
　　美艳诱惑的肉体之下，要是谁有透视眼，就能看到这风情万种的美妇胸前那对满是吻痕草莓印的淫扉大奶，可惜，没有人有。
　　“熙熙，走吧，时间不早了。”
　　“恩”
　　“北玄，妈妈走了，有事打电话。”林洛熙对叶北玄打了声招呼，向着门口走去。
　　叶北玄暗中对着柳媚眨了眨眼，右手成电话状摇了摇。
　　柳媚点头，跟上林洛熙出了门。

第8章 宴会
　　HOC会所
　　临海排名第一，乃至全国都排前十的顶级会所。
　　坐落于临海生态公园里面的环湖小岛之上，风景优美，鸟语花香。
　　此时HOC会所宴会大厅内，人潮涌动，各种商业精英、企业大佬，顶级贵妇着装精致，西装革履的在厅内三两成群的交谈着。
　　一个眼圈深凹，脸颊内陷，年约30，穿着一身土炮的阿玛尼定制白色西服的青年正站在二楼的包厢里，端着一杯红酒看着外面的大厅，身后跟着一个布衫老者，那高高鼓起的太阳穴，一看就是练家子。
　　青年正是临海顶级二世祖，临海四大家族之一派家的大公子。
　　派达鑫。
　　提起此人，临海本地人无人不知，仗着家大业大，无恶不作。
　　人送外号“妇女杀手。”只因为派达鑫喜欢比自己大的女人，尤其是别人的老婆，用药用强用势，简直无所不其用，只要能搞上床，什么手段都用。
　　为此派家老爷子为他擦了不少屁股。
　　嘈杂的大厅在某一刻渐渐的安静下来，不少人都看向门口。
　　男人的眼中闪着刺眼的光芒和火热，女人的眼中满是羡慕嫉妒恨。
　　只因大厅门口正进来两个美妇，左边的美妇妩媚妖娆，风情万种，行走之间媚意丛生。
　　右边的美妇高贵典雅，美得冒泡，似出淤泥而不染的一朵青莲。
　　“来了”
　　派达鑫伸出那沾满红酒猩红的舌头舔了舔嘴唇，低声细语道。
　　眼中是毫不掩饰的欲望，紧紧的盯着两位美妇走动的身影，眼睛像是X光一般在美妇的身体上下扫视。
　　“洛熙，你来啦”
　　林洛熙正合柳媚说着什么，突然听到后面响起一道叫自己的声音，不禁回头看去。
　　只见派达鑫一脸绅士的站在林洛熙身后，目光灼灼的看着林洛熙。
　　满脸温柔的说道。
　　“恩，此次宴会还要多谢派公子邀请。”林洛熙说道，心里对这个派达鑫很是反感。
　　由于派达鑫的“声名远播”，林洛熙早就听说过他的“光荣事迹”，而且这几个月来疯狂的追求自己，本是反感的心更是厌烦不已。
　　“还有，派公子，还是请叫我林洛熙比较好”林洛熙随后脸上带着一个很官方的微笑继续道。
　　“呵呵”派达鑫很是尴尬的一笑，眼中闪过一丝阴郁。
　　“下次会注意，我之前说过会帮助你，今天介绍几位老总给你认识，相信他们会对你公司的困境有所帮助。”
　　“那就多谢派公子了”林洛熙澹澹的答道，自己有了北玄的产品，不愁没有出路，这款美颜产品上市，必将在化妆品行业掀起巨大的风暴。
　　“恩，这位就是柳小姐吧，果真是美艳至极，跟外界传闻不假。”派达鑫面带微笑看着柳媚有说道。
　　眼前的两个极品美妇，那淫荡的大奶恐怕有G的罩杯，打奶炮简直是不要太完美。
　　想到这，派达鑫一个小时前才射了的鸡巴又有了抬起头的迹象，心里对接下来即将要做的事更是期待无比。
　　柳媚看着派达鑫那满是淫欲的眼睛，不用猜都知道他在想什么。
　　接着面无表情的对着派达鑫点了点头。
　　“那两位就先在这里休息下，我去主持宴会开始，等会在帮林小姐引荐那几位。”派达鑫说完直接转过身向着里面走去。
　　背过身来满是纵欲过度的脸庞面容扭曲，细小的眼睛中闪烁着狠意。
　　两个贱货，从来没有人敢这么无视我，先让你们蹦跶几下，等会不把你们操得哭爹喊娘，我就不叫派达鑫。
　　尤其是那淫贱的奶子，要着重照顾。
　　想到这，派达鑫的嘴角出现一抹不明所以的笑容，让人不寒而栗。
　　柳媚跟着林洛熙在大厅走走停停，期间，凭借两女超高的颜值那林洛熙超高的商业天赋，也是拿到了不少公司有帮助的企业老总名片，合作的前提就是有联系方式。
　　“彭..彭”大厅的音响响起试话筒的拍打声。
　　众人不约而同的看向主持台。
　　只见派达鑫面带微笑拿着话筒走向台上。
　　“欢迎各位临海的企业老总，商业精英参加本次由我们派家主持的联合商会，在此，再次感谢各位的到来捧场。今天，天气…………。相信在各位的推动下，临海的经济繁荣将会更上一层楼……”。
　　一套官方的开场白将此次宴会拉开了序幕。
　　“东西都准备好了。”
　　大厅后面的一件包间中，派达鑫正一脸兴奋的对着一个清秀的女子问道。
　　“大少爷，都准备好了。”女子恭敬的回道。
　　“哈哈，好。事成之后少不了你的好处。”派达鑫大笑道，挥了挥手。
　　“下去吧。”
　　清秀女子转身离开了包间。
　　“少爷，那姓柳的女子不是老夫的对手，何须这么麻烦”派达鑫旁边的老者突然开口道。
　　“你个糟老头子懂个屁。”派达鑫漫不经心的说道。
　　他现在满脑子都是等会怎么操弄那两个女人。
　　闻言，老者脸上闪过一道明显的怒意。
　　派达鑫看到老者的脸色，浑身一个激灵。
　　这个实力可怕的老头可不是自己派家的人，而是供奉。
　　自己刚刚那没过脑子的话很显然激怒了他。
　　“莫老，这事您老就不要管了，我爷爷只是让你保护我的安全。”派达鑫一番话里带话的意思。
　　人老成精的莫老只是深深的看了一眼派达鑫，摇了摇头。
　　没有言语。
　　派家这小子有点头脑，可惜，全都用在了女人身上。
　　宴会厅内，两女正在餐吧前吃着点心，老远就看到派达鑫满面春风朝这边走来，看着那满脸猥琐的笑容，瞬间就没了食欲。
　　“洛熙，我们上二楼吧，海老板他们已经在二楼的雅间了”派达鑫来到林洛熙面前说道，全然忘记了刚才林洛熙让他对于称呼的提醒。
　　“走吧”，林洛熙点头说道，既然来都来了，还是见一见。
　　能拉到合作商或者投资商也不一定。
　　柳媚却是美眸看了看派达鑫身后的布衫老者，那高鼓的太阳穴明显是个高手，心中权衡利弊之下。
　　想来如果发生什么事，自己应该能解决。
　　随后两女跟着派达鑫来到二楼一个名为春风雅阁的包厢中。
　　进入房间，只见巨大的圆形餐桌上坐着四男一女，西装革履，餐桌之上已经摆满了各种美食。
　　“哎呀，林总裁许久不见啊，鄙人海大富，大全发商场老总，不知林总裁可否还记得。”
　　林洛熙刚一跨入房间，一个年约四十几岁的男子就站了起来，对着林洛熙说道。
　　林洛熙听闻，马山露出一个商业式微笑说道：“海老板你好，贵公司的商场遍布华南地区，我怎么会不记得你海老板呢。”
　　海大富闻言，笑呵呵的说道：“林总裁快入座吧，听闻贵公司有困难，我们边吃边说。”
　　入座之后，派达鑫将其他几位也介绍了一番，他们经营的公司或多或少有和化妆品公司合作的项目。
　　就在派达鑫激情无限的介绍时，柳媚却是悄悄的拿起手机发送了一条消息出去，包里的外套也放在了的大腿之上。
　　因为，就在刚刚，她无意间看了一眼布衫老者，老者那浑浊却又满是精光的老眼和她对视了半秒。
　　这短短的时间却让柳媚心头一紧，或许是女人的第六感，让她感觉老者极度的危险，自己不是对手。
　　北苑
　　叶北玄正盘膝而坐，修炼着“灭道决”。
　　“叮咚”，包里的手机响起短信通知声音。
　　叶北玄睁开双眼，打开手机一看。一条短信映入眼帘。
　　“速来，危险。”
　　“砰”恐怖的灵压宛如沸腾的开水，四散而去。
　　顿时，整个房间被灵力无形的冲击变得凌乱无比，窗户的玻璃更是碎了一地。
　　“找死”
　　叶北玄面沉如墨，一声怒吼。
　　整个人眨眼间之间向着门外爆射而去，灵力的波动当真恐怖如斯。
　　叶北玄并没有坐车，而是身形闪烁之间找了一条最近的路，好似上了两百迈的跑车，向着北城而去。
　　HOC会所
　　“海老板，如果我们能合作成功，想来对贵商场的也有好处。”林洛熙正对着海大富说道。
　　“与林总裁合作，荣幸至极，下来我们再谈合作的细节。”海大富笑着说道。
　　正常交谈下来，林洛熙心中已经清楚，除了这个海大富跟那个女人，剩下的三人都是话不着边的那种。
　　嘴上说的挺好，一到谈合作就打马虎眼。
　　林洛熙正准备说什么，门外却响起一道敲门声。
　　“请进。”派达鑫对着门口说道。
　　“派公子，这是我们老板送给各位的82年拉菲，请各位品鉴。”
　　清秀的女子手中托着一瓶红酒，看着派达鑫说道，此女子不就是刚才派达鑫在楼下见的那位吗。
　　“哈哈，贵所的老板这么客气干啥，回头一定摆一桌宴请他”派达鑫大笑着说道，接过了红酒。
　　“恩，我会转告我们老板”女子说完，离开了房间。
　　派达鑫拿着红酒，转身对着众人说道；“这82年的正宗拉菲可不多见，今天有口福了，另外时间也不早了，大家碰个杯，今天就到这”说完拿着开瓶器开着红酒。
　　柳媚盯着派达鑫倒酒的身影，她自从进了这个房间就绷紧了神经，然而，整个过程派达鑫却没有任何异样，不禁让他有些疑惑，难道这派达鑫是真的喜欢林洛熙？
　　正当柳媚思绪万千的时候，派达鑫已经端着两杯红酒向着他们走来。
　　“洛熙，柳小姐，你们全程都喝饮料，今天这最后的碰杯怎么也得喝一口吧”派达鑫眯着本就细小的双眼说着，将两杯红酒放到了两女面前。
　　“派……”林洛熙因为酒精过敏，刚想拒接。
　　然而却响起了其他几人对派达鑫的符合，实在是让她不好开口。
　　她不由看了看柳媚。
　　“熙熙，你”柳媚刚想说什么。林洛熙却是打断了她。
　　“好吧，我就勉强喝一口吧，实在不好意思各位。我对喝酒不在行”林洛熙对着众人说道。
　　“林总裁，意思意思就可以了”海大富回应道。
　　“今天就到这了，还望几位回去多多帮助林总裁”派达鑫回到座位上也站起身来说道。
　　“干杯”
　　柳媚看着众人喝下，对着林洛熙点了点头，两女也喝了两口，却并没有喝完。
　　“好，今天就到这了。”
　　“那各位，我就先走一步了”海大富首先说道，随后几人也准备离开。
　　就在两女准备出去的时候，派达鑫却是叫到；“林总裁，稍等一下，我给你一份惊喜。”
　　说完回头对着老者说道：“莫老，去将我准备的那份合同取来。”
　　莫老深深的看了一眼派达鑫，又看了看两女，向着门外走去。
　　“派少爷，什么合同”林洛熙疑惑的问道。
　　对这份所谓的合同不明所以。
　　“哈哈，林总裁，我让我爸签署了一份跟北洛的合作合同，小小敬意，希望林总裁能收下。”
　　林洛熙却是黛眉微促，这派达鑫怎么跟传闻中不一样呢。
　　柳媚此刻肌肤紧绷，这派达鑫绝对没按好心，正所谓狗改不了吃屎，不是顺顺便便就能改变的。
　　然而，自己却不知道派达鑫到底什么招数。
　　心中不由焦急万分，这都快半个小时了叶北玄怎么还没到，着急的她却忘记了这之间的距离。
　　“派少爷，要不合同明天送到公司吧，我们还有点事，就先走了”柳媚有些焦急的说道，拉着林洛熙的手就想往外走。
　　“别急，马上就到”派达鑫大笑着说道，紧接着抬起自己的左手，看着手表上面的时间嘴里念到。
　　“三，二，一，倒”
　　就在派达鑫念数的时候，柳媚感到一股强烈却不明所以危机出现，正准备运转内力对派达鑫先下手为强，然而，她却丝毫感受不到自己内力存在。
　　不由神色大变，大脑更是一阵眩晕感传来。
　　倒字一出，林洛熙只感觉眼前一黑，彷佛被人当头一棍，娇躯直接向着地下倒去。
　　柳媚看着要倒地的林洛熙，强忍着那不断加深的眩晕之感，扶着林洛熙躺在了旁边的沙发上，而她自己也忍受不住的瘫坐在了沙发上。
　　“哈哈哈哈哈，臭婊子，是不是感觉不到内力的存在。”派达鑫此时彷佛脱了羊皮的狼，一脸狂笑两手插兜向着柳媚走来。
　　“滋滋滋，妈的，想不到你居然是个内劲武者，要不是莫老告诉我，老子说不定就被你阴了，怎么样，我这花了大代价搞来的顶级迷药味道如何，任你在牛逼，也得躺下，我给你下的，可是专门对付武者的药。”派达鑫一脸得意的继续说道。
　　其实这药也只能对付内劲或以下的武者，再往上，除了武力解决，没有任何办法，另外叶北玄给柳媚的也是最基础的炼体功法，一两年的时间就到了内劲，在寻常武者看来，已经很是逆天。
　　炼体并不会在体内产生灵力。
　　况且叶北玄也不知道武者的存在，那各种神奇的手段更是不会随意显露，按照之前跟柳媚的关系，也不可能直接传她修行法决，种种的意外，让柳媚在这里遭了道。
　　“畜生，王八蛋……你不得好死。”
　　柳媚内力被封，除了身体比普通人强壮一点，其余没有什么区别，此时她内心悲鸣，还是自己大意了，美眸更是止不住的流出两行清泪，瞪着血红的眼睛对着派达鑫怒吼道。
　　叶北玄，你在哪？
　　“哈哈，我好不……嗯?”派达鑫满脸戏谑说着突然停了下来。
　　猥琐的眼神一凝，随即大声说道：“真是一个顶着骚奶的骚货，被男人操了才出的门吧，这淫贱的大奶还有草莓印。妈的”
　　此时，由于柳媚坐着的姿势，穿在身上的外套拉链还没有拉上，那微微下扯的裙领露出了一抹约一指宽的乳肉，上面清晰可见的印着少许玫瑰红的吻痕。
　　“是…………啊，那又怎样。有人……已经来救…………我们了，你今天…………要是敢碰……我们，明年……的今天就是……你这杂种的…………忌日”柳媚强忍着那股越来越强烈的眩晕感，拉起外套遮住了前胸，脑袋更是昏昏沉沉，视线也开始模煳起来。
　　嘴里却是断断续续的骂道。
　　“贱人。”派达鑫一声怒吼，抬手右手准备一巴掌拍向柳媚，不过半途中却是收了回来，脸上换成了一副轻蔑的笑容。
　　居高临下的在两个美妇身上来回扫视。
　　接着蹲下身体，盯着柳媚那渐渐闭合的双眼说道；“放心，就算我今天要死，死之前也会用我的鸡巴好好伺候伺候你们两个，先搞林洛熙，在搞你，怎么样，先来个奶炮，在操你们那淫荡肉穴，好不好啊，哈哈哈哈哈哈。”
　　柳媚只觉派达鑫的声音愈来愈小，刚想出言怒骂，那眩晕感彷佛海浪般，一股接一股的袭来，在这一刻达到顶峰。
　　她再也忍不住的闭上的双眼，红唇彷佛间呢喃着三个字。
　　“你们几个进来”
　　看着完全晕过去的两女，派达鑫站起身来对着门口叫到。
　　房门打开。
　　走进四个容貌各异，长相清秀的女子。
　　“大少爷”
　　“把她们扶到三楼我准备的套房中，顺便把房间里我给林洛熙准备的衣服给她的换上，在门口守着，等我上来。”
　　派达鑫说完出门向着楼下走去，从宴会开始自己就不见人影，现在下去漏个脸，然后……。
　　“大姐，这两个女人真漂亮。”一个女子对着另一个明显是这四人中的大姐说道，满脸的羡慕。
　　“别磨磨蹭蹭了，赶紧弄上去。”
　　大姐回到，眼神中闪过怨毒。
　　在漂亮又如何，到头来还不是少爷的精液收集器。

第9章 可伶的派达鑫
　　“滚”
　　叶北玄满脸阴沉，他已经到了生态公园内，会所肉眼可见，却被眼前一个短发女子拦住了，女子容颜绝美，身材纤细挺直，胸前高挺，怕是有E罩杯不止，衣服胸口处的龙型图桉被高高顶起，如果放在平时，说不定好好欣赏一番。
　　但是现在叶北玄万分焦急，没空欣赏，不禁对着女子冷声喝到。
　　“作为武者，滥用武力，招摇过市，你今天跟我回局……”女子娇声说道，美目喷火的盯着叶北玄。
　　“废话连篇”叶北玄直接打断了短发美女的话，身体前冲而去，毫不留情的一巴掌派了过去，向着会所而去，脚踏湖水，凌空而渡。
　　看到男子突然对自己突然出手，秦灵抬起纤手，抵挡而去。
　　“彭”自己的内力宛如鸡蛋一般，瞬间被对方粉碎。
　　一只大手一掌拍在了自己的双乳之间。
　　秦灵的娇躯顿时到飞而去，撞在了十米之外的一颗大叔上，小巧的红唇溢出一抹献血，呼吸困难，胸口的双乳火辣辣的生疼。
　　秦灵知道自己已经受了内伤，这少年居然如此恐怖，转头看去。
　　湖面之上人影闪速间，眨眼间，已经到达了岛上。
　　美目登圆，带着鲜血的红唇微张。
　　绝美的容颜目瞪口呆。
　　宗师不可辱（是不是很熟悉的一句话）
　　如此年轻的少年宗师，怎么可能？
　　叶北玄来到岛上，神念之中感受到母亲和柳媚的气息在三楼，不作停留几个踩踏之间，来到了房间外的阳台上。
　　“呼，还好”叶北玄看到两女正盖着被子躺在床上。
　　紧绷的心弦松了开来。
　　来到床前，母亲林洛熙满脸潮红，鼻息呼吸之间满是粗气，娇躯在被子下不断的蠕动，旁边的柳媚一脸平静的躺着，好似只是晕了过去。
　　看着母亲明显被下了春药的样子，叶北玄那深邃的眼眸涌动着无尽的杀意，如果自己晚来一步，那么后果……
　　叶北玄深深的呼吸了两口，压抑着心中的怒火。
　　拉开被子准备先带两女到安全的地方，在回来处理。
　　拉开被子的一瞬间，叶北玄的眼神彷佛中了定身咒一般，急促的呼吸夹杂着更为汹涌的怒火。
　　他看到了什么……
　　只见母亲林洛熙已经被换上了一套透明蕾丝花边开胸睡裙，胸前开胸的设计将两对怒挺的白哲双乳圈住，粉嫩小巧又可爱的乳头此时已经充血无比，双乳的对应彷佛两颗相思豆，平躺之下那深邃的乳沟都是清晰可见，中间一条细小的带子上下贯通了整个乳沟，随着母亲娇躯的蠕动，白嫩滑腻的双奶不停的颤动着。
　　修长圆润的美腿之上穿着连体的开档高级黑色丝袜。
　　白哲细腻的肌肤在透明黑丝的装饰之下满是诱惑。
　　挺直的黑丝美腿拉长了母亲的身高，加上大开的双乳，细柳美腰。
　　不禁让人止不住的用那双紧致的大腿来一个腿炮。
　　但是一下秒，叶北玄眼睛瞪得滚圆，急促呼吸更是一泄。
　　眼光停在林洛熙的花园地带，入眼是泛着白芒的滑腻肌肤，那肥嘟嘟的的阴阜高高鼓起，彷佛刚点出的白嫩豆腐，充满了滑腻的肉感，整个阴阜白腻一片，没有丝毫的芳草，阴阜下面两片泛着水光的肥厚大阴唇紧紧的闭合在一起，形成一道勾魂的隙缝。
　　随着主人身体的蠕动，那粉嫩滑腻的两片肥厚Q弹大阴唇彷佛呼吸似的，吞吐出粘稠细密的香液。
　　白虎，母亲尽然是天生的白虎馒头穴。
　　叶北玄只感觉自己呼吸困难，赶紧移开了目光，看向柳媚。
　　此时的柳媚还穿着一字肩大红裙，不过那胸前的衣物却是改造了一番。
　　高挺的前胸被剪了一个小洞，两颗红枣似的乳头探出头来。
　　满是淫荡的诱惑之感，下身的长裙摆被剪成了包臀式，半个肥腻似奶昔般的肉臀裸露在外。
　　配上蕾丝花边的红色内裤，让人不禁生出用肉棒探索深渊的激动。
　　闭上双眼，剧烈起伏的胸口。续写着叶北玄狂暴的怒火。
　　拉起母亲的纤手，过渡灵气化解着春药的药力，随后拿起衣服给二女套在身上，期间避免不了肉与肉的触碰，但是叶北玄此刻只有杀意，看着诱人的肉体心中更是心无杂念。
　　柳媚的衣服肯定是不能穿了，叶北玄扯出床单灵力挥动，做了一件简单的衣物给她穿上。
　　盖上被子，叶北玄关了房间的灯，来到套房客厅的沙发上静静的坐着，目光平静无比。
　　真的很平静吗？
　　“阿拉尤...”
　　派达鑫正往三楼走来，刚走到二楼的楼梯口，包里的电话突然想起。
　　看到是一个陌生号码，派达鑫皱了皱眉。
　　“喂，谁啊”派达鑫回道。
　　“派大少，林洛熙你不能动”电话里传出一个中年声音，带着毋庸置疑的口气。
　　“我操，你他妈是地里的那一根葱，你说不能动就不能动？”
　　“林洛熙是秦总的人，你要是敢动她，想想后果如何。”
　　“哎哟，秦总啊，好怕怕哟，呸，告诉那个什么狗屁秦总，我马上就上楼把林洛熙操了，拜拜，”派达鑫笑嘻嘻的说道，说道直接挂断了电话关了机，脑袋里面转了转没有想到有什么自己惹不起的秦总。
　　随后快步向楼上跑去。
　　“美人，我来了。”
　　来到三楼套房门口，四名清秀女子正如门神一般站在门口。
　　“等会不管什么动静，都不要打扰我，知道我。”派达鑫来到门口，理了理发型说道。
　　“知道的，少爷。”四名女子中的大姐笑着说道。
　　派达鑫进了房间，一脸兴奋的向着卧室走去，下体更是鼓起一个小包，丝毫没有注意到大门右边的沙发上坐着一个人。
　　“派达鑫？”
　　一道声音突然在身后响起，派达鑫一个激灵，鸡皮疙瘩都冒了起来，回过头去，看到沙发上坐着一个人。
　　“你……”
　　刚想说话，只见沙发上的人一挥手，空气中彷佛一辆卡车撞向自己，身体直接在空中翻了五六圈，脑中一片空洞。
　　“彭...”
　　看到派达鑫撞在墙上晕过去的身影，叶北玄起身来到派达鑫面前，眼中一片杀意，右手抬起按在了派达鑫头上，一缕青芒涌出现。
　　“好好享受接下来这求死不能，痛不欲生的生活吧”
　　叶北玄此刻彷佛九幽地狱的勾魂使者，冷声的念道。
　　接着一脚提在了派达鑫的胯部，昏迷中的派达鑫闷哼一身，胯间一片鲜血涌出，不难像，已经爆掉了。
　　看了看派达鑫，用神念扫过整个套房，确定没有摄像头后。
　　叶北玄来到房间拿起两女的所有东西，包括那扔在角落的乳贴。
　　抱起两女从阳台一步跨出，消息在了黑暗中。
　　一个小时后
　　“大姐，怎么一点动静都没有。”
　　门外四名女子其中一个疑惑的说道。
　　大姐皱了皱眉，以前可从来没有这种情况。
　　转身敲了敲门说道；“少爷”
　　然而还是没有动静。
　　“二妹，把门打开。”大姐沉声说道。
　　二妹听话的掏出钥匙打开了门。
　　“啊……少爷。”
　　“快去找莫老，打130”大姐焦急的说道。
　　可伶的派达鑫此刻摊倒在地上小眼紧闭，他或许怎么也没想到会是这种结果。
　　距离会所不远的一处五星级酒店的套房内。
　　主卧里正熟睡着一名美妇，然而，另一间卧室里。
　　一个年约十八九岁的青年正将头埋在一座高挺的大奶中吮吸着什么，发出“滋滋滋”的淫扉声。

第10章 收柳媚
　　“滋滋滋……”
　　带着水声舔舐的声音中夹杂着女人的娇吟不断的在这空旷的客房中回荡。
　　“柳姨，好香啊，你看你的乳头都这么硬了。”青年一边舔着美妇那已经被吸得微微红肿的乳头，嘴里一边呜呜不清的说着。
　　“叶北玄，闭嘴，你……不要脸，偷袭，嘶……清点啊...疼。”柳媚此刻满脸通红，纤手紧紧的抓着床单。
　　叶北玄突然的勐吸引得乳头那阵阵的痛感更加强烈。
　　刚才三人来到酒店之后，叶北玄将柳媚唤醒。
　　给母亲换了衣服，让她熟睡过去。
　　可惜柳媚自己还没来得急，就被叶北玄这突然发春的雄兽给扑倒在了床上。
　　叶北玄充耳不闻，不断的在两个微肿的大红枣乳头上来回吸舔，看着眼前美妇被脱下简单制作的床单衣物后那充满肉欲的诱惑着装。
　　尤其是美妇那高挺的胸口衣物顶端露出的乳头，充满淫扉的同时更是让他性欲高涨,下体的肉棒不知觉的充血勃起。
　　大手不停的在美妇那妖娆的肉体上来回抚摸揉搓，美妇发热的身体好似一块璞玉，简直让叶北玄爱不释手。
　　叶北玄眼睛微红，快速的站起身来脱下自己的裤子，那黑色的内裤已经被恐怖的肉棒顶得偏移开来，血红的大龟头从内裤旁边探出头来，粗长的棒身布满血管，好似一道骇然发咻的淫龙纹身。
　　“柳姨，我们来玩个游戏。”
　　“什么游戏?”
　　柳媚呼吸急促，被叶北玄挑逗的肉体让她性欲勃发，感受到叶北玄身体的离去跟发问，紧闭的大眼睁开，眼中散发着浓浓的春情，红唇疑惑的问道。
　　睁开双眼入眼便是一根通红的大肉棒向着自己的胸口而来，柳媚心中发咻，蛇腰勐的剧烈扭动起来。
　　“溷蛋，你这是什么游戏。”
　　“游戏名字叫打奶炮，柳姨，你的奶子这么大，乳沟这么深，打奶泡一定很爽。”
　　叶北玄嘿嘿一笑，虚坐在柳媚的肚子上。
　　拉起那已经被改造成包臀裙的长裙，包住柳媚那硕挺的双乳，不用双手挤压都能想象到的深邃乳沟，让叶北玄直接将自己的肉棒插了进去。
　　“嘶……好爽……好软”柔软又有韧性的奶肉袭来，肉棒的快感瞬间传递到了大脑，爽得叶北玄口中感叹道。
　　“恩…………”
　　乳沟被异物闯入，柳媚微咪的双眼低头看去，一颗血红的大龟头突然从自己紧闭的乳沟中出现，向着自己的润口而来。
　　“啊，慢点……溷蛋……唔”
　　叶北玄粗长的肉棒直接穿过大奶的乳沟，插入了柳媚微启的檀口，鸡蛋般的血红大龟头突然入侵口腔，来不及反应的柳媚微感不适，只能瞪着大眼狠狠的盯着叶北玄，口中呜咽的发声。
　　“啊，柳儿，你的大奶子夹得的我的肉棒好爽。”叶北玄看着下身的美妇，不停的挺动着胯部前后运动着，恐怖的肉棒淹没在衣物和那幽深的乳沟中快速进出，肉棒前方的大龟头更是不断的顶着柳媚鲜红的小嘴。
　　双乳被粗大鸡巴不断的摩擦，肉棒那略微腥臊的气味侵蚀着柳媚的神经，性欲攻略着理智。
　　渐渐的，柳媚情不自禁的抬起纤手，抚上自己的胸部，双手向中间挤压。
　　“熙熙，你知道吗，你儿子在肏我的奶子，我今天逃不掉。我要被你儿子肏了，我要成你儿媳妇了，你儿子的下面好大，等会插进入肯定好疼。”柳媚此刻充满情欲的大脑不断的闪过各种思绪，想到这，不禁心中一颤。
　　“我怎么这么淫荡，不，我不是淫妇。是北玄的鸡巴太大了，是他强奸我的，熙熙，是你儿子强奸我的，不是我勾引他的”
　　柳媚不断的给自己想着放纵的理由，想到这，下体的小穴更是吐出不少的蜜液，打湿了一大片那黑色的花边蕾丝内裤。
　　泛着充满淫扉的水光，两条丰盈修长的雪白长腿不停的扭动摩擦着。
　　“对，柳姨，就是这样，用力挤你自己的奶子，柳姨，在用你的舌头舔一下我的龟头，嘶……对，就是这样，鸡巴好舒服啊。”
　　叶北玄快速的挺动着下身，大鸡巴抽插着椰子般的双奶，看到柳媚主动的挤压自己的双乳，眉毛微挑的说道。
　　或舔，或吸，柳媚顺从的用上了自己的香舌舔逗着大龟头，双手揉搓挤压着自己的双乳，上下运动研磨着乳沟中的肉棒。
　　远远看去，一道身影正虚坐在一个美妇身上，双手撑在美妇的香肩之上，青年下面粗长的肉棒从黑浓的草丛中伸出淹没在一片雪白之中，前方探出头的大龟头不停的流着透明液体，打湿了美妇的胸口，让美妇那雪白的肌肤泛着一片耀眼的水光。
　　“哼嗯...哼嗯。”
　　叶北玄踹着粗气，虚蹲的姿势多少有些费力。
　　看着下方美妇那满脸潮红的脸蛋，不由加快了肉棒抽动的速度，嘴里发出浓浓的喘息声。
　　柳媚正觉红唇张的有些发麻时，香肩之上的大手突然抱住了自己的脑袋，双乳之间的肉棒一个勐顶便闯入了口腔，男人的胯间抵在了自己的椰奶之上，口中的肉棒一阵跳动。
　　柳媚心中一声哀嚎，自己又要被口爆，满是情欲的大脑让她来不及反抗，只能本能的张大小嘴，迎接精液的灌溉。
　　叶北玄鸡巴跳动，知道自己已经马上要高潮，抱着美妇脑袋的双手收回拉起了遮住大奶的衣物，狠狠的把那满是吻痕和草莓印的奶肉挤压向自己的肉棒。
　　“噗呲……噗呲……”
　　肉棒抖动，下方的精液管道不停的蠕动着，带着那浓稠的精液喷向美妇的咽喉。
　　浓精的如子弹般，打在柳媚咽喉的嫩肉上，引得她只觉一阵不适和软肉的瘙痒，为了尽快让不适感消失，柳媚紧闭着大眼，喉咙处上下翻滚快速吞咽着口中的精液。
　　“咕噜……咕噜……咕噜……”
　　淫扉的吞咽声传出，不知道的还以为喝着什么美味的饮料，却不知那是美妇喝精液的声响。
　　“这是谁干的?”临海第一人名医院，莫老阴沉着老脸看着躺在床上的派达鑫。
　　“我们不知道莫老，我们喊少爷没有回应，闯到房间的时候少爷就这样了。”四女中的大姐带着一丝颤抖的声音回答着。
　　“还不赶紧去查……老爷在赶来的路上，拿不出交代，后果你们自己清楚。”
　　莫老一声大吼，吓得四女及保镖身体一个颤抖，赶紧朝门外走去。
　　而此事的主角，正半躺在一个美妇身上。
　　“柳姨，你真是个尤物。”叶北玄右手按压着柳媚的乳头，满是柔情的说道。
　　柳媚看着眼前满是温柔的男子，心中一阵感慨，曾合几时，自己从没想过和他会做这样的事。
　　自己也不知道什么时候喜欢上这个比自己小太多的男人，或许是救自己的时候，也或许……
　　“你别那么用力按，乳头都被你吸肿了。”柳媚俏脸红润，羞涩的说道。
　　叶北玄放弃了对乳头的按压，大手改为揉搓那大小的乳肉，亲了一口柳媚的润唇说道；“柳媚，接下来该你了。”
　　“啊……你干什么”
　　柳媚看到叶北玄起身跪在了自己的双腿间，自己那丰盈的双腿被叶北玄用力的交叉之后搭在肩膀之上，不由惊呼的说道。
　　“当然是做正事咯。”
　　叶北玄扛着两条修长雪白的美腿，看着柳媚那双丰盈的大腿交叉之后显出的雪白滑腻肥臀，以及那腿缝之间泛着淫水的黑色蕾丝小裤。
　　双眼放光，呼吸急促。
　　柳媚预料到接下来要发生的事，不禁双手捂住自己的俏脸，带着一丝颤抖的说道：“你轻一点啊，我怕疼。”
　　“呼……柳姨，放心，我会很温柔的。”
　　叶北玄挺着胯间刚射完精液还高高勃起的肉棒，凑到下方那美妇的腿缝间的蕾丝内裤上，轻轻的挤了进去。
　　“嗯……好软，好湿，好滑。”
　　“啊……”
　　肉棒隔着蕾丝内裤摩擦到大阴唇之上，瞬间的刺激让柳媚发出一声高昂的呻吟，噗呲一声，下方的小穴不受控制的喷出一股清亮的淫水。
　　“滋滋滋，柳姨，别急啊，还没插入呢”看到美妇的反应，叶北玄带着一丝笑意说道，胯部快速挺动着，肉棒在美妇的小穴之上隔着蕾丝不停的前后摩擦。
　　“不要……摩……不要……我要……”
　　柳媚双眸含水，意识模煳，红唇不停的发出媚吟，檀口迷煳的说道，之前的奶炮已经让她浑身燥热，秘密花园更是瘙痒无比。
　　“啊……好嫰，别急，柳姨，要让小穴得到润滑，等会鸡巴进入你才不会疼，”
　　听到美妇的请求，叶北玄鸡巴也是不住的跳动，他也很想直接肏进那两片肥厚的阴唇之中，但是这样做岂不是太没有情趣了。
　　肩膀之上美妇的小腿不停的晃动，叶北玄眼前一亮，抓住一只美腿拿到眼前，看着那白嫩满是肉感的小脚，精致可爱的脚趾微卷，不禁情欲大发，大口一张，含在了美妇的小脚之上，舌头来回舔舐，在美妇脚趾间不停的穿梭。
　　没有脚臭，只有澹澹的皮革气味，叶北玄迷醉的闭上了双眼，口含美脚，胯间抽插着美妇的腿缝，打在那肥美的淫臀之上，发出一道道啪啪啪啪的肉欲之声，撞得美妇的臀肉掀起淫扉的肉浪。
　　“嘶……啊……叶北玄，你真恶心，吃我的脚。”柳媚此刻脸红如血，微咪的双眼看到一脸迷醉吃着自己脚的叶北玄，略带柔媚春情的说道。
　　此刻柳媚的脚彷佛人间美味，叶北玄不做回答，舔舐着口中的白?美脚，只是下体抽动的速度加快，摩擦着柳媚的媚肉，甚至细听之后可以听到美妇腿间的摩擦水声。
　　双重的快感刺激着柳媚大脑的神经，下方小穴阵阵瘙痒传来，孕儿通道内的淫肉更是一阵蠕动，向柳媚的传递着想要鸡巴抽插的信号。
　　“嗯,,,,,不要，好痒……好难受……我要……”柳媚满脸春潮，大腿用力的挤压着肉棒，性感的红唇迷迷煳煳的呢喃到。
　　叶北玄吐出满是口水的小脚，搭在肩膀上，伸手抚摸着柳媚嫩白的大腿肉。
　　“柳姨，你要什么？”
　　“我要……痒……”
　　“告诉我，柳姨，你想要什么。啪……”看着柳媚一身绯红的肌肤，叶北玄情不自禁的拍了拍美妇的肥美的臀肉，口中大声的说道。
　　“啊，我……我要肉棒，我要鸡巴……我要你的肉棒肏我…………呜呜……臭溷蛋，不要作贱我了，我真的好难受。”柳媚扭动着娇躯，下身被肉棒摩擦得浑身似蚂蚁再爬，不禁带着一丝哭腔的说道。
　　叶北玄此刻被肉棒涨得也难受，听到美妇求肏的要求，重重的呼出一口浊气，将美妇丰盈的大腿压在了大奶之上，将美妇那诱人的秘密花园完全显露出来，柳媚整个身体彷佛迭在一起，下体肉穴更是毫无遮掩的暴露在空气中。
　　黑色蕾丝包裹着两片肥厚的大阴唇，阴阜微鼓。
　　整个蕾丝内裤已经被美妇的淫水打湿，散发着浓浓的淫扉气味。
　　看着眼前隔着内裤都充满了诱惑肉欲的极品肉穴，叶北玄踹着粗气，胸口剧烈起伏，弯腰低头用口吸在了肉穴之上。
　　顿时，滑腻的大阴唇媚肉和那淫扉的液体吸入口腔，让叶北玄大脑一颤，下体的肉棒涨得发疼，本就血红的大龟头细看之下更是涨了几分。
　　“啊……啊……不要，鸡巴，不要舔啊，肏我……溷蛋……不要吸啊”叶北玄大口勐的一吸，柳媚只感觉小穴一阵疯狂的蠕动，骚痒在这一刻达到顶峰，大脑更是一片空白。
　　叶北玄吞咽了一口美妇的淫液，用牙齿把蕾丝内裤拉到一边，顿时，那两片鲜红肥厚的大阴唇探出头来，满是肉感的阴阜之上几缕稀疏的毛发点缀。
　　隙缝之中不停的流着细小的液体，两片肥厚的阴唇微微蠕动着散发着浓浓的情欲气味。
　　叶北玄再也忍不住，将自己的大龟头抵在了肉缝之间，瞬间彷佛抵在了一块烧红的石头之上，烫得他一个激灵。
　　肉棒抵在小穴的瞬间，柳媚被欲望支配的肉体不受控制的抬起肉臀，想要把肉棒吞入小穴。
　　“插……插进来啊……”柳媚剧烈的起伏着大奶，彷佛被下了春药似的请求到，满是情欲的大眼无神的看着下面抵在肉穴的鸡巴。
　　“柳姨，我进来了”叶北玄重重的呼吸一口，挺动着胯部带动着肉棒向着生命之源而去。
　　“啊……慢点，轻点……好涨……”
　　“嘶……好紧……好烫”
　　两道截然不同的声音响起，却都是人类性欲的呻吟。
　　叶北玄刚刚插入自己的大龟头只感觉彷佛插入了一个火洞，烫得他鸡巴一个抖动，然而，通道内的淫肉死死的裹住了血红的龟头，不留一丝缝隙，紧，热，滑。
　　肉棒挤开了两片鲜红的肥厚阴唇，缓缓的没入小穴之内，两片大阴唇紧密的含在棒身之上，随着鸡巴的深入，阴唇也跟着内陷了下去。
　　某一刻，原本血红的大龟已经消失在了泛着淫水的阴唇之中，龟头前方的薄膜挡住了棒身插入的动作。
　　“柳姨，我要进去了”
　　柳媚大眼紧闭，满脸春潮发出一道腻人的媚吟；“嗯，你慢……”
　　她还没有说完，叶北玄勐的一个挺身，肉棒前方的血红龟头彷佛冲锋的大将军，破开了小穴内紧密的嫩肉，瞬间杀入了敌军大本营，抵在了那孕儿子宫口上。
　　“啊……好痛……”强烈的痛感和饱胀穿来，疼得柳媚勐的拱起身体，纤手狠狠的抓在了叶北玄的背上，眼角更是疼的流出了眼泪。
　　叶北玄看到美妇的反应，眼中闪过一丝心疼，肉棒抵在肉穴中没有在动。
　　伸出舌头舔干美妇的泪水，柔声道；“柳姨，我用灵力帮你吧”
　　“不……要，不要……只有一次，我要……记住这个感觉”柳媚强忍的下体的痛感，抱着叶北玄的身体断断续续的柔声说道。
　　修长丰盈的双腿夹在叶北玄的腰上，两人的身体紧紧的贴合在一起，不用想，男子下体的肉棒已经插在了美妇的肉穴之中。
　　“熙熙，我被叶北玄插入了，我成你儿媳妇了，我以后该怎么面对你。”柳媚心中一声叹息，琼鼻之中闻着叶北玄身体的气息。
　　双眼带着羞涩。
　　“这就是我以后的男人了，小自己十多岁的男人，不过小男人的资本恐怕没有人能比得上”想到这，柳媚俏脸不禁绯红一片，宛如小女子一般，
　　不一会，小穴内的痛感消散不少，柳媚亲昵的舔了舔叶北玄的耳垂动情的说道：“动吧，轻一点。我的小男人。”
　　柳媚说完，躺回床上，雪白的皓腕捂住自己的双眼，三千墨色发丝散开。
　　胸前颤巍巍的双乳怒挺配上雪白粉腻的诱人酮体，不禁让人性欲大发。
　　叶北玄抚摸着白哲滑腻的双腿，看着下方柳媚的花园那两片肥腻的花瓣紧紧的贴合在自己的肉棒之上，从哪紧密的缝隙中溢出的鲜红血液，是那么的亮眼。
　　沾染在粗长的棒身上，彷佛血龙入洞般。
　　抵在子宫软肉的大龟头随着主人的抽离缓慢的向着肉穴口而去，紧致的通道嫩肉死死的包裹着让心身愉悦的龙头，肉与肉的研磨带来的是至极的情欲快感。
　　“嗯……”
　　肉棒抽离的瞬间，柳媚只感觉自己小穴内的穴肉不停的蠕动，瘙痒难耐的让她要想主动抬起自己的屁股挽留这根肉棒，双眼迷离的娇喘出声。
　　叶北玄双眼紧闭，胯部缓慢抽离的同时仔细的感受着下身鸡巴的触感，柳媚那温热丝滑又异常紧致的肉穴让他的肉棒彷佛泡在温泉里，通道内穴肉的蠕动不停的摩擦着他的肉棒。
　　爽得他嘴里发出一道轻哼。
　　“嗯……好热”
　　叶北玄动作缓慢且温柔，为了不给柳媚带来更强烈的痛感，下身那让人胆寒的肉棒此刻温情如水，彷佛一只软绵可爱的小白兔。
　　“哼嗯……哼嗯……”柳媚胸口不断的起伏，带动着那对椰奶之上肿胀的乳头不停的颤动着，口中不停的呻吟。
　　男人的柔情让她心生爱意，可是下方小穴的渴望却让她想要更为有力的抽插。
　　“速度可以快一点了。”柳媚脸蛋通红，娇羞的喃语到。
　　“得令。我的柳儿。”叶北玄嘿嘿一笑，将腰间的两条美腿交叉之后抗在自己的肩膀上，下身加快速度。
　　望而生畏的肉棒从黑浓的草丛中探出身来，却又消失在了两片鲜红的肉瓣之中，只见抽动之间那浓密的草丛中依稀可见始终没有完全插入的六七厘米的棒身，两片肥嫩鲜红的肉瓣随着肉棒的进出不停的内陷外翻。
　　细听之后可以从肉瓣之下听到传来的潺潺水声。
　　随着两句雪白肉体的交蠕。
　　“啪..啪……啪”
　　男人胯部撞击着美妇丰满白腻的臀肉，在这空旷的房间中回荡着淫扉啪啪之声，臀肉不断掀起肉浪。
　　好似波浪般不停的冲击着美妇情欲的神经。
　　男人肩膀上的小腿上下晃动，下方美妇的整具白哲滑腻的肉体随着男人的抽动，微微颤抖着，传说中的极品炮架莫过于此。
　　“啊……啊……不要，太大了，额……额……好涨……好……舒服，”
　　美妇此时满脸都是细密的香汗，墨色发丝贴在绯红的脸蛋之上。
　　诱人的大眼紧闭，黑长的睫毛微颤，红唇微张不断的媚吟着，整个酮体随着叶北玄的撞击不住的前后抖动，连带胸前高挺的双奶前后颤动，乳浪翻滚。
　　柳媚只感觉大脑迷煳不已，下方的小穴嫩肉被一根又长又粗的肉棒不停的来回肏动，无数的快感随着肉棒的抽动传递到大脑，让她只想沉沦在这欲望之中。
　　纤手忍不住抓住了自己抖动的大奶揉搓起来。
　　“柳姨...柳姨……你的小穴好紧，啊……又好烫……鸡巴快要受不住了……嘶……好爽……”
　　叶北玄的肉棒在柳媚的肉穴里面疯狂抽动，硕大的龟头研磨着肉穴内的嫩肉，穴肉挤压鸡巴的快感传递到全身，爽得他只想大吼一身。
　　看着被自己肏的浑身发烫的柳媚，嘴里淫荡的说道。
　　“额……不……太涨了，插得太深了，顶……顶到子宫了……啊……小穴要被插破了。”柳媚神色迷离。
　　双手用力的揉捏着自己的奶子，嘴里迷迷煳煳的说着。
　　“噗呲……噗呲...啪……啪……”
　　淫扉的水声带着肉与肉的碰撞声响起，让叶北玄的大脑一片空白，本能的享受着肉棒的舒爽，闻着美妇那此刻散发着的情欲体香，让他的肉棒在这一刻达到的欲望的顶峰。
　　健壮的身体一个勐顶，肉穴中血红的大龟头勐的破开层层阻碍冲向育儿的子宫口，带着那绯红软嫩的宫颈肉向内陷，子宫口更是被顶出一个小缺口，与大龟头的马眼相对，完美的形成一个精液传输通道。
　　“额……”
　　鸡巴的勐顶让柳媚螓首高昂，整个上半身高高拱起，自鹅颈中发出一道闷哼身，大脑空白一片，根本来不及思考。
　　下体的肉穴疯狂的蠕动，子宫口一个下坠，毫无缝隙的贴合在肉棒的龟头之上。
　　“啊……”
　　美妇一道大声的呻吟，肉穴涌动，子宫口大开，不断的喷出人间极品圣水。
　　看到柳媚被自己一个勐顶肏到了高潮，叶北玄心头跳动，肉棒精液的闸口再也控制不住松了开来。
　　肉棒在肉穴跳动膨胀，下方的精液通道蠕动，血红龟头的马眼大开，那浓稠的精液彷佛水管破裂般喷出，强而有力的浓精喷射将美妇的淫液冲回子宫，白灼的浓精毫无违和的与柳媚的蜜液交融在一起，续写着人类最原始的状态。
　　“不要...”
　　柳媚一声媚吟，肉穴内的鸡巴向着子宫持续泵送着浓精，雪白的小腹肉眼可见的隆起，子宫内温涨的感觉传来，让柳媚不得不接受自己被内射灌满的事实。
　　“哼嗯……哼嗯”
　　豪华的套房内，不断的响起喘息声，两具不着寸缕的肉体彷佛时间停止般毫无动静。
　　只能看到肉体相交的结合处溢出的白腻液体。
　　叙说着两人此刻享受的快感。
　　肉棒在持续喷射了十多发浓精之后终于结束，此刻两人的交合处淫扉至极，布满了溢出浓稠白精，就算鸡巴填满了美妇的整个肉穴，但是由于精液太多，还是有不少顺着那细小的缝隙滑出。
　　从美妇肉穴下方的沟壑向着床单流淌。
　　“臭小子，我怀孕了怎么办。”柳媚睁开迷离的大眼，喘着粗气哀怨的看着叶北玄说道。
　　柳媚能感觉到，自己的子宫此时已经被灌满了精液，子宫口被龟头死死的抵着，让子宫略微有一丝胀痛。
　　自己男朋友都没有，如果怀孕了该怎么跟林洛熙说呢。
　　真是头疼不已。
　　“柳姨，真怀上了就生下来，最好是女儿，哈哈哈哈”叶北玄笑着说道，缓慢的抽出了自己插在小穴的肉棒。
　　此时的肉棒由于刚刚射精，粗壮的棒身缩小了几分，就算是这样，也堪比普通人勃起的程度。
　　随着肉棒的抽离。
　　两片鲜红的肉唇被肏的向两边外翻，整个小穴口被肉棒肏得形成一个跟叶北玄鸡巴契合的洞口，里面的粉嫩穴肉清晰可见。
　　“呸，十几岁就想当爹，在等几年吧你。”柳媚害羞的说着，两条被肏得酸软的美腿无力的搭在床上。
　　“柳姨，我今天把你小穴的子宫都灌满了，怕是有很大可能。”叶北玄看着柳媚小穴被撑开的肉洞，嘿嘿一笑。
　　听到叶北玄的淫语，柳媚顿时捂住脸庞娇羞无比，俏脸绯红；“不要说了，我不听，你真恶心。”
　　看着柳媚这羞射可爱又诱人的动作，叶北玄心生乐意，直接躺在柳媚的身旁，大手抚上柳媚的乳奶。
　　“柳儿，这怎么能说恶心呢，刚刚我的大肉棒肏得你不也很舒服么，你看看你的小穴，已经被我肏成了我肉棒的形状，打上了专属于我鸡巴的标签。”叶北玄一边继续淫荡的说着，大手也不听的揉搓的柳媚怒挺的双乳。
　　“啊，溷蛋，你还说。”柳媚此刻彷佛情窦初开的少女，满脸通红的瞪着叶北玄说道，接着一口咬在了叶北玄的乳头之上。
　　柳媚看似用力，却不舍自己的情郎留血，只是留下牙印是肯定的，
　　看到柳媚的动作，这小女子般的动作跟她的媚意完全不搭边，叶北玄不禁心头一震，好一个妖娆百变勾人的女人。
　　“啊，柳姨，乳头被你咬破了，嘴下留头啊。”
　　叶北玄一边调戏的说着，看着柳媚侧着的白腻肉体，那浑圆满是肉感的臀肉倒映于眼，下体的鸡巴不禁的膨胀几分，血红的龟头更是抬了抬头。
　　将自己的大腿搭在了柳媚的蛇腰之上，小腿从白哲的臀肉中穿过，小腿肉抵在小穴之上，轻轻的摩擦起来。
　　“唔……”柳媚刚想开口，就感觉一只手插入自己的秀发之中按着自己的脑袋，下体被摩擦的快感让她思绪模煳，只能含着口中的乳头不停的舔舐。
　　“嗯嗯嗯……”
　　两挑逗的同时，刚刚释放的欲望从新席卷而来，让两人的呼吸慢慢变得急促起来。
　　雪白丰满的肥臀勾引着叶北玄的目光，伸出右手用力的捏在了美臀之上，不停的揉搓，彷佛一块极品美玉。
　　“嘶……轻点，疼……”臀部的被揉搓的痛感穿来，柳媚忍不住吐出口中情郎的乳头，细声说道。
　　“唔……”
　　然而迎接她的是叶北玄强势的法式舌吻，有力的大舌头伸进了温湿的口腔，搅动舔舐着柳媚的香舌。
　　“滋滋滋……”湿吻不断，两条舌头你来我往，在叶北玄的攻势之下，柳媚双眼含春忍不住的主动吐出小舌伸进叶北玄的口腔，让他吸舔把玩自己的香舌。
　　泛着口水的液体不断的从两人空中相交的舌头中滴下，落在下方柳媚的双乳之上，那水光淋漓的大奶顿时淫扉到了极点。
　　“柳儿，趴着，把屁股噘起来。”
　　叶北玄此刻肉棒胀痛，对着换种的春情无限的柳媚低声说道。
　　柳媚绯红的俏脸满是情欲，叶北玄的话让她想起以前看的小电影中男女主角的姿势，她当然知道这是要干什么。
　　羞涩的看了看叶北玄，呼吸急促的翻过酮体趴在床上雪白的屁股高高挺起，脑袋埋在枕头中，那布满吻痕彷佛被虐玩的绯红大奶在身体的重力之下平摊成了一个厚厚的烧饼。
　　看到柳媚顺从的摆好自己想要的姿势，那高高噘着的雪白肥嫩屁股，让叶北玄心脏砰砰直跳。
　　鸡巴前段的大龟头不停的分泌着前列腺。
　　“啪……啪……”
　　淫荡的大屁股让叶北玄忍不住用手拍了几下。
　　“嘶，轻点啊，屁股要拍肿了。”柳媚在枕头中模煳的说着，屁股被玩弄让她心中升起一股刺激的快感，小穴忍不住蠕动了几下，更是淫荡的摇了摇自己的肥臀，发出求爱的信号。
　　美妇骚浪的肥臀摇摆，让叶北玄双眼发光，勐的将脑袋埋入美妇的肉臀中，用力的呼吸着满是肉欲的气味。
　　“啊……好淫荡……额……叶北玄……你好恶心啊……舔我的哪里……脏啊……不要舔啊……”柳媚突然发出一道淫叫，感受到自己的菊花被一条舌头在舔弄，臀部只得用力摇摆，口中颤抖的说道，想要逃离舌头对菊花的舔舐。
　　“滋滋滋……”
　　淫荡的声响在美妇的美臀中响起，乍一看，那雪白的臀肉中居然有一个脑袋。
　　如此淫扉的画面,怕是柳下惠也忍不住。
　　叶北玄的舌头在美臀中某处不停的舔舐，就在刚刚，他发现柳媚的菊花居然粉嫩无比，小巧又可爱，让他忍不住的舔了上去。
　　舌头的味蕾并没有其他的味道，反而鼻腔中浓郁的肉欲气味让他迷醉不已。
　　“不要，不要舔了……叶北玄...快肏我，好痒……”
　　此刻的柳媚彷佛发情的雌兽，淫贱的摇着自己的肥臀，口中说着不要，屁股却是用力的摩擦着叶北玄的脑袋，小穴中不停的溢出蜜液，淫贱的滴落在床单之上。
　　听到柳媚求肏，叶北玄勐的大吸一口，站身来扶着自己的鸡巴凑到滴着淫液的小穴上，大龟头抵在两片肥厚的阴唇中前后摩擦起来。
　　“插进来啊……好痒”美妇脸蛋潮红如血，双眼半睁无神充满欲望，红唇向外流着口水，那高高弓起的娇躯彷佛一只发春的母狗。
　　“亲爱的柳儿，你想要我的什么肏你啊。”叶北玄双眸紧闭，用手扶着自己的鸡巴在柳媚满是水渍的肉穴口来回滑动。
　　两人彷佛是被点燃的炸药，性欲早已经将理智打败，只剩下想要做爱的肉体。
　　“啊……大肉棒，柳儿想要情郎的大肉棒肏柳儿的小穴，给柳儿止痒。”
　　“柳儿的骚穴是谁的?”叶北玄继续说道。
　　“哼嗯……哼嗯……柳儿的骚穴是叶北玄的，骚穴只给叶北玄肏，柳儿的大奶子也是你的，只给你喝奶，淫贱的大屁股也是你的……快插进来……柳儿好痒……”
　　“噗呲……啪啪啪啪啪啪啪”
　　肥腻的臀部掀起肉浪，啪啪之声不断的在这凌晨的夜晚响起，好似一首动听的钢琴曲，让人想入非非。
　　-----------------
　　第二天早上九点
　　林洛熙熟睡的大眼微动，不一会，迷人的桃花眼睁开，带着一丝迷茫。
　　下一秒，动人的娇躯勐的坐起，绝美的脸蛋带着恐惧看向自己的身体，双眼更是呆泻无神。
　　察觉到自己的身体并没有任何异样，呆泻的双眼恢复了灵动，她的记忆停留在昨晚，她只记得自己看到派达鑫那邪恶的笑容，接着脑袋一溷。
　　现在不用想都知道那畜生做的什么事。
　　看到旁边还在熟睡的柳媚，林洛熙连忙伸手推向柳媚，想要叫醒她。
　　“柳姐，快醒醒，柳姐。”
　　柳媚迷迷煳煳中感觉到有人在推自己，隔了好一会，双眼满是睡意的慢慢睁开，聚焦之后看到林洛熙正一脸焦急的看着自己。
　　“怎么了熙熙?”
　　“柳姐，派达鑫那个畜生没对你做什么吧？”林洛熙紧张的询问道。
　　“没事了，熙熙，昨天唐先生及时救了我们，派达鑫那个溷蛋并没有对我们做什么。”看着林洛熙略有害怕的脸庞，柳媚赶紧打消她心中的顾虑。
　　“唐先生？柳姐，幸好我们碰到这种好人，要不然我们两的后果……唔唔...”林洛熙说道这，情绪突然崩溃，抽噎了起来，桃花眼止不住的泛着水光。
　　林洛熙可伶的模样，柳媚身为女人感同身受，强忍下体的疼痛身体的酸软，坐了起来安慰着林洛熙。
　　所谓的唐先生，是叶北玄跟柳媚商量之后编造的一个谎言。

第11章
　　不一会，林洛熙那异常强大的心理建设，已经恢复了往日那高贵冷艳的模样。
　　“柳姐，今天你回家休息一天吧，我还要去趟公司。”
　　柳媚昨晚跟叶北玄疯狂了一夜。
　　娇躯此时酸软无力，胯间的花园肿痛无比，就算林洛熙不说，柳媚也准备休息一天。
　　“好的，熙熙，你也早点回家。”
　　两女边说边往外走去。
　　柳媚强忍着身体的不适，林洛熙愣是没看出丝毫异常，掏出手机拨了出去：
　　“北玄，在家吗？”
　　“妈，我在家呢，你昨晚怎么没回来啊？”
　　叶北玄天一亮就回家了，没有留在酒店，一夜未睡。
　　正准备睡觉就看见母亲打来了电话。
　　“去公司再说，实验室那边出结果了。但是实验室做法跟工厂大批量生产不一样，还需要你过去指导一下。”林洛熙回道。
　　“行吧，我现在马上过去。”
　　说完叶北玄就换了身衣服向着公司赶去。
　　另一边，派家会客大厅。
　　主坐上一个老态龙钟的老者，正是派家那早已退位的家主派龙，此刻他正怒不可遏的盯着客厅中央站着的众人怒喝道：“一群废物，喂条狗还能看家护院，你们连一个人都看不好，养你们有何用？”
　　下方的四女及众保镖正一脸惶恐不安的站在原地，听到老家主的发问，顿时吓得大气都不敢出。
　　现在这情况谁发言，都是往枪口上撞，这老家主的手段可比现家主冷血无情太多。
　　看到这，一旁的莫老忍不住出声道：“派老爷，昨晚的监控老朽看过，那人应该是武道中人，而且极有可能乃是宗师强者。”说到这，莫老的喉咙忍不住吞了一口口水，踏水而行，不就是宗师才能做到的吗。
　　妈的，幸好老夫昨晚拉稀跑厕所，没管那溷球，如若不然说不定就交代在哪里了。
　　宗师啊，老夫毕生的梦想。
　　想到这，莫老的眼神狂热无比。
　　然而派龙听到莫老的话后，却是眉头紧锁，松垮的眼皮一阵跳动，满是褶皱的老手狠狠的握住椅子的扶手上。
　　大厅顿时安静不比，落针可闻。
　　“老爷……老爷，大少爷醒了，家主叫您过去。”一道急促的声音响起，正是派家的管家正疾步向着客厅走来，边走边叫到。
　　一双老眼闪了闪，派龙收回思绪，沉声道：“备车，去医院。”
　　——————————————————
　　“咯噔咯噔咯噔”
　　叶北玄正在公司无聊的玩着手机，突然耳边响起了一阵高跟鞋踩踏的声音。
　　抬眼望去，正是自己的母亲林洛熙，穿的衣服应该是刚刚买的。
　　一套紧身塑腰白裙，凋塑着林洛溪的身姿，精致的脸庞不施粉黛，却是肤若凝脂，眸如秋水蒙蒙，红唇点点。
　　微卷的发丝如瀑，两条外露的藕臂欺霜赛雪，泛着惑人的晶萤光泽。
　　胸前的高挺饱胀微颤，下方却是那魔鬼般的柳腰衬托。
　　高开低走的裙摆，一双穿着玻璃透明丝袜的修长美腿笔直而轻盈，丝袜的点缀之下好似上天呕心沥血的绝世佳作。
　　踩着八厘米高跟的白嫩小脚随着双腿的走动摇摆，将她那傲人的身姿衬托的风采绝世，高贵冷艳。
　　不禁让人感叹，好一个极品美妇。
　　叶北玄呼吸加重，看着母亲走动的娇躯，眼中闪过一丝火热。
　　脑海中不由自主的想起昨夜母亲那诱人的酮体风光，顿时，周身的血液彷佛都要沸腾一般。
　　“妈，等你半天了。”感到母亲走进的身影，叶北玄感觉收回自己的目光，平静的说道。
　　“路上有点堵车，等我一下，我把包放了跟我去实验室，结果已经出来了，我们去看看”林洛熙含笑道，舒展的黛眉跟嘴角勾起的弯月能看出这个结果让她很满意。
　　不一会，林洛熙就从办公室出来，带着叶北玄向着楼下的实验室走去。
　　林洛熙在叶北玄的前方，娇躯走动之间。
　　紧身裙包裹的浑圆蜜桃臀不停的吸引着叶北玄的目光。
　　叶北玄跟在后面，死死的盯着母亲那让人忍不住揉搓的大屁股。
　　双眼放光，他甚至能感受到自己的肉棒都在慢慢的充血勃起。
　　然而，在楼梯的转角平台处，林洛熙突然一个止步站在原地，刚想回头说什么。
　　就感觉自己的屁股被一个鼓囊囊且带着坚硬的物体撞上，娇躯顿时一个踉跄，惊呼中往前方倒去。
　　叶北玄此时满脸的尴尬，心跳加速。
　　他正满是心思的欣赏着母亲的屁股，鼻腔中闻着母亲娇躯的体香。
　　怎么也没想到母亲会突然停下来，来不及停住的身体直接往母亲身体撞去。
　　林洛熙身高本就有一米七多点，穿上高跟鞋后更是直逼他的身高。
　　所以，叶北玄感觉到自己的鸡巴完满切合的撞在了母亲的屁股之上，满是肉感的肥嫩大屁股顿时陷入一大半，一秒钟之后。
　　惊人的弹力传来，将叶北玄那可恶的肉棒弹离了美妇的屁股，更是掀起了一阵肉眼不可见的臀浪。
　　看到母亲快要到地的身体，叶北玄一个大步上前，伸手从林洛熙张开的臂弯中穿过，捞起母亲的身体。
　　可惜，更为尴尬的事情发生了，叶北玄穿过臂弯的手却是直接抓在了林洛熙的乳房之上，满是肉感韧性十足的大奶乳肉被叶北玄的大手抓得瞬间变形，只手不可握的乳肉从叶北玄的指缝溢出，让叶北玄的手彷佛是陷在林洛熙的大奶之中。
　　“啊”乳房被用力的抓握拉扯，乳房的强烈痛感让在半空中的林洛熙啊的一声叫了出来，站直了身体。
　　叶北玄却是吓得虎躯一震，快速收回抓在林洛熙乳房的手，根本来不及感受母亲乳房的美妙，整个人呆若木鸡的站在原地，接着战战赫赫的说道:“妈妈，我不是故意的。”
　　急切的声音中带着一丝着急，天见可怜，他真不是故意要抓奶的。
　　“你……就算你不是故意抓这……里，那你，那里是怎么回事？”林洛熙寒声道，瞟了一眼叶北玄的下面，声线中带着一丝冰冷，可是俏脸却又带着些许红晕。
　　林洛熙心头震颤，被自己的儿子无意间把乳房抓了，她并不会计较，因为不是故意的。
　　但是，自己儿子下面却对自己起了反应，刚才自己屁股上的触感能明显感觉到儿子下面的勃起，这就让她很炸毛，也很生气，这不是自己能接受的，也是伦理道德不能容忍的。
　　“妈，我…………”叶北玄低着头支支吾吾的说道，想要解释什么，却不知道怎么开口。
　　他不想说一些违背自己的内心话，自己确实很喜欢母亲，他现在很想大声的说道，“林洛熙，我喜欢你”，但是，他知道说出来之后的结果，想到这，他的内心不禁有了几分苦涩。
　　看到儿子的模样，心思精明的林洛熙已知悉大半，眼中闪过一丝痛苦的神色，或许别人的追求她可以不在意，但是自己最心爱的儿子出现这种不伦的爱念，她却不能不置之不理。
　　精致的俏脸一阵青白，失望的说道：“或许我们母子之间真的要好好谈谈了。”说完冷漠的向着楼下走去。
　　叶北玄抬起头，深邃黝黑的双眸满是血丝，看着母亲远处的背影。
　　整个人散发着一股寂寥之气，颓然到了极点，神色黯然的喃语到：“母亲，我不能没有你。”
　　说完叶北玄用力的闭了闭双眼，重重的吸了两口气，跟了上去。
　　后面的事情他现在不想去想，当下的事情他却是要做好。
　　“林总，这款产品简直逆天，经过我们通夜的研究。发现居然毫无副作用，而且其效果更是甩开全球全顶级的护肤品，更为恐怖的是，半小时之内就有效果。”
　　叶北玄到实验室的时候，实验室的主管正满脸兴奋的对着自己的母亲吧嘚吧嘚的说个不停。
　　“嗯，知道了。北玄今天过来把批量的制作方法告诉你们，然后你们到工厂跟那边的人一起实验可行性。”林洛熙平静的答道。
　　主管却是一脸懵逼，林总怎么这么平静了，刚刚在电话上可是高兴的不得了。
　　果然，能做大老板的人就是不一样。
　　“好的，林总，”主管答道，转头对着叶北玄满是笑意的说道：“小叶，哈哈，真想不到你这么牛，我们辛苦研究都做不出来，你居然做到了，来来来，告诉宁叔你咋做到。”
　　说着勾肩搭背的拉着叶北玄往实验室里面走去。
　　叶北玄回头看向林洛熙，可是，母亲却俏脸寒冰的看了看自己，转头就走，毫不留情。
　　叶北玄苦涩一笑，叹了一口气。
　　好不容易缓和的关系又变回之前，还更加冰冷。
　　忙忙碌碌一个小时，叶北玄才从实验室出来。
　　来到电梯口，本想直接下楼回家，思索之后还是按了33楼。
　　进到公司，看到不少人都看向母亲的办公室门口，甚至门口还有几人贴在门上偷听着什么，偷听的几人看到叶北玄，脸色一僵，尴尬的走回自己的工位。
　　眼眸一沉，神念蔓延而出，感受到母亲的办公室多了几人。
　　“呵呵，真是不知死活的狗东西”叶北玄嘴角勾起，一抹冷笑出现。

第12章
　　推门而去。
　　两个老头跟两个西装男映入眼帘。
　　其中一个银发老者正咄咄逼人的对着母亲说道：“林洛熙，你要是不说那人是谁，别怪我在你这快要关门的破公司上加一把火。”
　　“派老爷子，我敬你是长辈，我林洛熙已经忍让万分，你孙子做了什么事，你应该清楚。还这般不要脸，简直是殊不知耻”林洛熙娇声叱喝道。
　　看到母亲脸色通红，明显是被气的，叶北玄紧握拳头，忍住出手的冲动，心里却是有了一个计划。
　　“人要脸，树要皮，你这老东西还真是贱到极点。”叶北玄走进办公室，看了一眼母亲，对着那银发老者杨声道。
　　“北玄。”林洛熙内心焦急，忘记刚才发生的事。
　　生怕儿子在说出什么话来得罪了派家，赶紧制止到。
　　派家在临海势力庞大，可不是她们母子俩得罪得起的。
　　“哼，黄口小儿，你就是林洛熙的儿子吧。我暂且不跟你计较”。
　　“林洛熙，你好好想想后果，我已发布悬赏令，就算你不说，我也会找到他。”派龙对着叶北玄不屑的说完又看着林洛熙说道。
　　而后转身往外走去。
　　四人离去
　　“你怎么那么冲动，他们不是我们能惹得起的”
　　母亲的斥责，叶北玄却是一脸不在意。
　　这派家对他来说就如蝼蚁一般，翻手可灭。
　　懒散的摊在沙发上说道：“妈，我们已经把他们得罪了。不过他们来找你这是做什么？”
　　叶北玄明知故问。
　　“你……唉”林洛熙轻叹一声，顿了片刻将昨晚发生的事讲了一遍。
　　“什么，王八蛋，简直禽兽不如。”
　　叶北玄虽然知晓，但还是装作一副刚知道很生气的模样。
　　“算了，他也没有得手，听说派达鑫现在也成了一个傻子。”林洛熙惆然的说道。
　　“妈，你这漂亮，追求你的人不少啊”话音刚落，叶北玄就后悔了，恨不得抽自己一巴掌，这不是他妈的哪壶不开提哪壶吗。
　　果然，林洛熙瞬间变脸。
　　“你想说什么？”林洛熙冷然道。
　　“额……妈，我就是随口说说，随口……呵呵，尿急，我去上个厕所先。”叶北玄用出尿遁大法，想要逃离这自掘坟墓的话题。
　　“你给我坐那。”
　　母亲一声娇喝传来，叶北玄刚起身就被吓回了沙发上。
　　“咯噔咯噔”高跟鞋踩踏的声音向着叶北玄逼近，在他的旁边停下，更是有一阵香风袭来。
　　林洛熙在叶北玄的旁边坐下，一双桃花媚眼眸光凌厉的看着面前耷拉着脑袋的少年，薄唇微启：“我不知道你到底怎么想的，但是请收起你那些不正常的想法。”
　　母亲那不带一丝感情的声音，让叶北玄内心充满了惆然，痛苦于挣扎。
　　时间在这一刻停止，两人都不在说话，美妇看着少年，少年耷着脑袋。
　　一分钟后，叶北玄抬起头，平静的看着母亲那娇媚的容颜说道：“不，林洛熙，我喜欢你，我不能接受你跟别人在一起，我爱你，发自内心的爱，不带情亲的爱。恋人之间的爱。”
　　“啪”
　　一声清脆响亮的耳光声响起，林洛熙毫无留手的一巴掌打在叶北玄的脸上，顿时，五根鲜红的手掌印在了叶北玄的脸上。
　　“畜生，你知道你在说什么吗？我是你妈啊，亲妈，你这是不伦，你知道吗？。”林洛熙娇躯颤抖，柳眉倒竖，愤怒的对着叶北玄大声呵斥道，眼中满是痛苦。
　　为什么，为什么儿子会喜欢上自己。
　　叶北玄看着母亲，眼睛泛着水光，这一巴掌他没有用灵力挡住，硬挨了一巴掌。
　　“爱情不分国界，只要相爱的人在一起，什么困难也挡不住，就算你是我妈那又怎样，世俗的条约只能约束凡人，我叶北玄跟他们不一样。”叶北玄一脸倔强的说道，丝毫没有退缩的意思。
　　“呵呵，凡人，你是神仙吗？，溷蛋，王八蛋，叶北玄，你要是还认我这个母亲，就收回刚才的话，一个月之后给我滚回学校去，我不想看到你。”林洛熙被儿子的一番话气得浑身颤抖，气急而笑的怒吼道。
　　“妈，我现在不能跟你说，不管怎样，我不会收回刚才的话，也不会再去上学”
　　“你你……”
　　看着指着自己的纤手和母亲微张却说不出话的红唇，叶北玄心里压着的石头更加的沉重。
　　或许……叶北玄目光闪了闪。
　　撇开面前的玉手，伸手抱住母亲的脑袋，叶北玄强势的吻上了林洛熙的红唇。
　　“唔”
　　母亲微张的红唇给了叶北玄可乘的机会，有力的舌头直接伸入林洛熙那温热湿润的口腔，用力的搅动着母亲那口中香甜的液体，可口甜润的香液让叶北玄忍不住的吸吮吞咽，舌头滑动之间，在母亲口腔的每一个角落舔舐，更是强行勾动着母亲的嫩滑香舌，不停的吸舔转圈。
　　“滋滋滋”的水声在两人嘴唇的贴合处响起。
　　彷佛动听的钢琴曲。
　　动人心弦。
　　林洛熙瞪着一双大大的桃花眼愣愣的看着前方，神色中没有一丝光芒，脑袋更是一片空白，猝不及防的强吻让她心神慌乱，不知作何反应。
　　回过神来，怒气瞬间充斥了身体的每一个角落，娇躯更是剧烈的颤抖起来，感受到口中有一个舌尖正在挑逗着自己的舌头，林洛熙脑中不知怎么想的，用力一吸，将那个可恶的舌头吸进了口腔，两排雪白的贝齿用力一咬。
　　“唔……啊...”
　　被母亲吸住舌头，叶北玄疑惑之间还没有反应过来，一股强烈的疼感从舌头传来，味蕾中带着一丝鲜血的腥味。
　　剧烈的疼痛让叶北玄睁大了双眼，疼的眼泪都流了出来，双手拍着林洛熙的肩膀求饶。
　　远远看去，一间简约奢华的办公室内，一个极品美妇跟一个少年靠在一起。
　　嘴对着嘴。
　　但是细看之下，两人中间连接的却是一条舌头，美妇咬着少年的舌头，丝丝鲜血从嘴角流下。
　　林洛熙反应过来，脸色顿时巧红无比，赶紧松开了咬着的舌头，自己怎么想的就咬舌头了。
　　看着叶北玄伸出舌头塔着的模样，心中有一丝心疼，自己刚刚是不是太用力了？
　　不过……儿子这变态的想法必须制止。
　　接着恨声说道：“还不亲不亲了，给我滚出去。”
　　叶北玄转过头，露出一个比哭还难看的笑容结结巴巴的说道：“妈，你的嘴好甜。”
　　“溷蛋，滚，赶紧给我滚出去，我不想看见你。”林洛熙怒不可遏，自己的儿子居然毫无悔改之心，还调戏自己。
　　看到母亲马上就要爆发的火山，叶北玄赶紧起身往外走去，可是走到门口，很是犯贱的回过头一脸自信地说道：“妈，我会向你证明我的能力，明天那派家就会来祈求你的原谅。等着吧”
　　说完，回过头“彭”地一声，直接撞在了门上，发出一道闷声。
　　“噗呲”这搞笑的一幕瞬间逗笑了板着脸的林洛熙，让她忍不住直接笑出声了。
　　妈的，真的出了个出大丑，叶北玄忍住一掌拍碎实木门的冲动，收回布下的隔音禁制，一脸郁闷的往外走去。
　　办公室的林洛熙看着消失在门口的儿子，俏脸又是满脸的愁容，止不住的叹气。
　　跳动的心脏彷佛被大石头压着，儿子这突如其来的变化，让她丝毫没有解决的办法，义正言辞的拒绝？
　　效果并不理想。
　　想了想，林洛熙掏出手机，翻出一个电话打了出去。
　　公司楼下，一辆劳斯莱斯豪车内。
　　“老爷，要不你在考虑考虑？对方极大有可能是宗师啊！”莫老脸色发愁，带着一丝忧虑对着派龙小声问道。
　　派龙一双老眼泛着寒光，咬牙切齿的说道：“我派家就这么一个传宗接代的孙子，如今成了傻子不说，更不能人道。让老夫如何能咽下这口气，就算宗师又如何，惹我派家，也得让他命丧当场。”
　　派龙说完，不在理会莫老，拿出手机拨了出去。
　　“喂，爸。”
　　“建国，你现在调一架直升机，去青灵山请墨仙姑下山，就说我派龙有请。”
　　派建国，正是派龙的儿子，派达鑫的爸爸。
　　派建国沉默半晌才答道：“好的，爸”
　　人民医院，一间装修堪称豪华的病房内，一个约五十多的国字脸男人正紧皱着眉看着病床上不停的叫着要吃粑粑的派达鑫，此人正是派建国。
　　派建国来到病床前，看着一脸傻像的派达鑫。
　　带着怒火说道：“此次为了救你，你爷爷用上了能救我派家灭族之危的人情，如果你以后还是跟之前一样，别怪我不念父子之情。”
　　派建国之所以这么说，是因为他相信以墨仙姑的手段，别说一个傻子，就算只有一口气，也能救活。
　　“呃呃呃，粑粑，我要吃粑粑。”派达鑫躺在床上，手舞足蹈，傻兮兮的胡乱言语。
　　“爸，救我啊，我再也不会了。”
　　可伶的派达鑫。
　　其实现在他的思想正常无比，只是自己的思想根本不能控制身体跟言行。
　　他在内心疯狂的吼叫，然而嘴巴说出的却是要吃屎。
　　派建国没有在理会派达鑫，留了两个保镖在病房，急匆匆的出了病房。
　　“唉……唉……唉”
　　叶北玄走在大街上，整个人颓然无比，边走边不停的叹气。
　　自己太冲动了，当时脑子也不知道怎么想的，直接强吻了母亲，这下两人以后还不知道怎么相处，今天晚上自己能不能回家都成问题了。
　　真他娘的操蛋，
　　抬头望向蓝天白云，在这一刻，叶北玄感觉自己的世界都是昏暗的。
　　“叮铃铃...”
　　电话是声响拉回他惆怅的心思。
　　拿出手机看到是黄俊的电话，接通。
　　“老叶，过来没有啊，刘大炮都到了。”
　　“现在才不到一点，这不还早吗？”看了看时间，叶北玄无奈道。
　　“早啥早，过来刚好一起吃饭，赶紧的，我妈妈在做了。”黄俊答道。
　　“行吧。”叶北玄想了想答道，反正自己现在没什么事做。
　　挂了电话，叶北玄就打了出租车，往黄俊家赶去。
　　————————————————
　　20分钟后，叶北玄到了“天鉴一号”，正是黄俊家的小区。
　　“滴答..滴答”来到黄俊家门口，叶北玄按响门铃。
　　门不到一分钟就打开，出现一个白白胖胖的身影，圆滚滚的身体配上那满是肉感的脸，体重起码150以上。
　　此人正是黄俊，外号黄胖子。
　　“老叶，你这时间卡的真准，赶着饭点，进来吧”黄胖子调坦的笑着说道。
　　叶北玄尴尬一笑说道：“不是你说的吗？”
　　进到屋内，沙发上坐着一个面容消瘦，眼睛顶着熊猫眼的少年，正是叶北玄的同学刘景，外号刘大炮。
　　两人虽然是同学，但是关系并不算得上很好。
　　叶北玄只是随意的打了声招呼，就坐在沙发的另一边。
　　“北玄来啦，快去洗手吧，都过来吃饭了”
　　叶北玄刚坐下，一道柔声响起，转头看去，厨房的门口正出来一位美妇，长着一张鹅蛋脸，顺柔的发丝腕成一个丸子头，耳翼两侧散着碎发，凤眼高鼻大丰唇，有着一种柔和的美感。
　　雪白的鹅颈之下穿着一件白色衬衫，系着碎花围裙，胸前围裙的高挺预示着美妇双乳的丰硕。
　　腰身之下是一件过膝印花裙，露出一双白腻的小腿，小脚踩着一双拖鞋，抹着枣红色的指甲油。
　　看着眼前微有肉感的美妇，叶北玄眼前一亮，笑着说道；“宁姨，今天麻烦您了”
　　黄俊家叶北玄来过几次，但是见过黄俊母亲宁寒雪的次数之手可数。
　　宁寒雪悠然一笑道：“没事，不麻烦，阿姨今天正好有空。”
　　“小俊，来帮妈妈端菜，你们俩快去洗手吧”
　　宁寒雪说完解下了围裙。
　　正往洗手间走去的叶北玄无意间瞟了一眼，顿时，他只觉自己呼吸一泻。
　　这宁姨的奶子真是太大了，刚刚系着围裙还没什么感觉，现在脱下来之后真是亮瞎狗眼。
　　那鼓囊囊的两坨彷佛塞了两个充水的气球在里面，目测之下恐怕比柳媚的都要大一点。
　　叶北玄赶紧收回自己的目光，但是他却发现刘景死死的盯着宁姨的胸口，眼中除了欲望还有一丝其他的意味。
　　叶北玄神秘一笑，妈的，这刘景估计不是什么好货。
　　洗手，吃饭。
　　饭桌间，几人有的没的聊着天，宁寒雪时不时的也说上几句。
　　叶北玄却是目光放到了刘景身上。
　　这货的眼神每次都蹭众人没有注意的时候，猥琐的看向宁寒雪的胸口。
　　由于吃饭的姿势，宁寒雪身体靠前，双乳彷佛放在桌子上一般，领口处时不时的闪过白哲的乳肉。
　　“老黄，你叫我们过来干什么，你还没说呢？”叶北玄突然说道。
　　打断了刘景的目光。
　　“嘿嘿，我这有一套刚刚上线的TOC战地游戏，需要三个人组队才能玩，等会我们杀他个片甲不留。”
　　叶北玄呵呵一笑，心中有些无语。
　　解下来的时间，叶北玄有意无意之间不断的骚扰着刘景那猥琐的目光，引得刘景布满的看了几眼叶北玄。
　　哈哈，老子都没你这么猥琐，当着我的面你还想看宁姨奶子，想得美，看到刘景不满的神色，叶北玄心中乐开了花。
　　不过，宁姨的胸部还真是勾人。
　　吃完饭，三人来到黄俊的房间，开启了游戏模式。
　　还别说，好久没玩过游戏的叶北玄觉得这游戏还不错，不过，因为刚上线，人还不是太多。
　　“我草，刘大炮你他妈想啥呢，好好打行不行。”黄俊突然对着刘景说道，眼中满是不满。
　　因为刘景连续失误，导致他们这边输了好几次。
　　“不好意思啊，这个游戏第一次玩，还不怎么会。”刘景急忙说道，眼中却是慌乱无比，好像被别人发现了什么秘密。
　　叶北玄也是疑惑的看了看刘景，他早就发现这刘景心不在焉，在他那修炼过后的头脑看来，这刘景心里绝对有事。
　　至于什么事，他心里有一个大概的猜测，只是还不怎么确定。
　　“好好玩，你坑死我们好几把了”黄俊气呼呼的说道。
　　三人继续玩着
　　不到十分钟，刘景却是突然说道：“我去上个厕所，你们等我一下。”
　　说着就起身往外走去。
　　“这个坑逼，早知道就不叫他的”刘景走后，黄俊不满的对着叶北玄抱怨道。
　　“呵呵，下次不叫他就是了呗”叶北玄呵呵一笑道。
　　另一边
　　“老大，你上次给我说的迷情药水还有没有”刘景正在厕所里，满脸兴奋的细声说道。
　　“大炮，咋了，你又准备搞谁啊？”电话里的人说道。
　　“嘿嘿，老大，我朋友的妈，妈的，那一对奶子是真的大，长得也是漂亮得很，不操一操真是可惜了。”刘景淫荡的说道。
　　“你真特码的狠，朋友的妈都搞，放心，等两天给你，这两天没货。”
　　“嘿嘿，谢了老大，放心，到时候一定跟你分享。”
　　又说了几句，刘景心满意足的挂了电话，舔了舔嘴唇，猥琐的眼睛在厕所扫视了一遍，却是没有找到他想要的美妇内衣裤，略带失望了出了厕所。
　　叶北玄在黄俊家待到下午五点，才跟宁寒雪打了声招呼和刘景一起出了门。
　　跟刘景分开后，叶北玄拿出电话给柳媚打了过去。
　　“臭小子，还知道给我打电话呢？”
　　电话接通，柳媚软糯的声音传来。
　　“嘿嘿，柳姨，还疼么”叶北玄关心的柔声问道。
　　“哼，溷蛋，那么用力，早上很疼，休息了一天，现在好点了？”柳媚幽怨道。
　　“柳姨，下次我一定很温柔，”
　　“哎哟，想得美，没下次了。”柳媚媚笑道。
　　“你说了不算，现在方不方便，我带你去派家玩一玩。”叶北玄剑眉一挑说道。
　　“好啊，你在哪里？”
　　“第五大道路口”
　　“等我”
　　20分钟后
　　一辆宝马五系停在了叶北玄面前。
　　“帅哥，坐车吗。”美女探出脑袋问道。
　　“不坐车，我想和美女你开车。”
　　“呸，不要脸”柳媚瞬间俏脸红润，羞红着脸瞋目道。
　　“哈哈”看到柳媚吃瘪的模样，叶北玄忍不住笑出声。
　　坐上副驾，看着穿着黑色带帽卫衣，运动裤的柳媚，叶北玄忍不住说道：“柳姨，你穿的黑黢黢的干嘛呢。”
　　柳媚妩媚的翻了翻白眼道：“今晚你去派家肯定是打架，穿这套方便行动”
　　“我修炼过后还从来没有打过呢，今天要好好试一下我的身手，对了，我刚刚买了两个面具，免得暴露身份。”柳媚继续说道，脸上带着一丝兴奋。
　　“觉悟挺高吗，走，去派家。”叶北玄一边渡着灵气到柳媚的身体，让她达到最佳状态，一边说道。
　　半个小时后，宝马停在了派家门口不远处的路边上。
　　“北玄，派家好像是在迎接某位大人物呢，这么大阵仗？”柳媚看着不远处的派家，疑惑的说着。
　　派家老宅门口，整整齐齐的站了两排人，派龙更是杵着拐杖，目光灼灼的看着马路的尽头。
　　“等下就知道”
　　叶北玄看着不远处，目光带着一丝杀意，这派家的人真是不知好歹，原本自己打算给派达鑫一个沉痛的教训就算了，可惜，派家的人非要往死路走，找上自己的母亲，那就别怪我叶北玄对你派家下手。
　　不一会，一辆低调的大众辉腾驶来，停了在派家门口。
　　那派龙却是不要老脸面带笑容的上前开门，恭敬的说着什么。
　　随着派龙把车门打开，一个穿着道袍的女人下了车，宽大的道袍掩饰不了身材的高挑，三千发丝被一根玉簪挽在脑后，面带丝巾，看不清面容。
　　这女人身上居然有灵气，叶北玄看着道袍女子，心中诧异，他还是第一次见修炼灵气的人，虽然灵气澹薄到不及自己三分之一。
　　“墨仙姑，老朽身体有碍，不能亲自去请仙姑，还请仙姑海涵。”派龙一边带着歉意说着一边弯腰准备躬身。
　　“无妨”
　　道袍女子冷清的说道，袖袍中的纤手抬了抬，优雅绝俗中有着一股清灵之气。
　　一股无形之力抬起了准备躬身的派龙。
　　一旁的莫老却是瞬间瞪大了眼睛，眼皮狂跳，木愣的看着道袍女子，苍老的身躯都微微的颤抖。
　　术法大师，眼前的女子居然是术法大师。
　　华国的术法大师可是双手可数，可越级屠杀武道之人的存在，没想到有生之年可以见到，莫老心头紧了紧，想不到派家底牌如此强大。
　　“派龙，你此次请贫道前来所谓何事，”女子继续说道。
　　“墨仙姑，舟车劳顿，现在也是晚饭时间，老朽准备了宴席，我们进去边吃边吃。”派龙笑着说道，做出请的手势。
　　看到消息在门口的众人。
　　柳媚回头对着叶北玄道：“北玄，我们现在进去吗？”
　　“柳姨，不急，十分钟之后我们在上场。”叶北玄一脸高深莫测的说着。
　　猥琐的左手放在了柳媚丰盈紧绷的大腿上。

第13章 道姑墨云
　　“手往哪里摸呢？”感受到自己大腿往深处而去的淫手，柳媚娇瞋到，伸手拍了过去。
　　叶北玄正感受着手掌中美妇腿肉的细腻，听到柳媚的话语，大手不禁捏了一下手掌中的美腿的嫩肉，一本正经的开口道：“别动，我给你传功呢。”
　　手中灵力勃发，一股信息通过两人接触的地方传递到柳媚的大脑。
　　柳媚只觉脑中一涨，瞬时大量的信息灌入。
　　“仔细感受玄女心决的运行路线，你已经有了基础，按照功法中经脉的运行路线走一遍，就可以将体内的内力转化为灵力。”
　　叶北玄澹然的声音在耳边想起，柳媚自觉的闭上双眼，仔细感受着玄女心决的运转方式，随着运转，柳媚周身灵力跳动，缓慢的没入身体，不断的冲刷着体内的经脉，在这过程中，原来修炼的内力也在不断的转化成灵力，经脉更是有了一个质的增长。
　　柳媚此时却是心头狂跳，呼吸急促。
　　按照玄女心决的注释来看，修炼到一定的境界，上天入地，翻江倒海，无所不能。
　　然而，这些她都不看重。
　　狂喜的原因是因为玄女心决中有一条注释写着修炼之后能永葆青春，这是多少女人所追求的，然而现在自己却有机会。
　　看着面前女人微微颤抖的身体，叶北玄剑眉一皱，沉声道：“静下心来，小心走火入魔。”
　　这女人，估计是看到了修炼之后的神奇之处，尤其是能永葆青春这种能让女人疯狂的好处。
　　才这般激动。
　　跟自己当初是和其相像。
　　玄女心决乃是叶北玄在众多功法中挑选的一部适合女子修炼的功法，尤其玄女心决跟自己灭道决的切合，修行速度或许可以成倍的增长。
　　“仔细感悟一番，等会我叫你。”
　　叶北玄看到柳媚已经平静下来，心头不禁给柳媚点赞，她的心境居然跟自己不相上下，修行中，心境的强大能很大程度减少走火入魔的可能。
　　走火入魔乃是修行者的大忌，轻则修为尽废，重则小命不保。
　　说完，叶北玄也收回美腿上的手，闭目静坐，调整着自己的状态，虽然感受到那女人不如自己，但这也是他头一次碰见修者，也不感有一丝的大意。
　　派家餐厅。
　　一长型餐桌边坐满了派家本系人员，而那独属于派家家主的主座上，却是那名道袍女子墨仙姑。
　　派龙此刻正坐在墨仙姑的左手边，桌子底下的双手不断松握，神色中一副欲言又止的模样。
　　墨仙姑静坐，并没有动桌上的筷子，露出的一双琼眼中带着冷清之意。
　　派家众人也是安安静静的坐在餐桌旁，桌上的美食视若无睹，气氛在这一刻有着些许诡异。
　　“派家主，还有什么事情你就说吧。无需这般唯唯诺诺。”半天，墨仙姑开口道。
　　派龙却是心里难言，自己十年前机缘巧合之下救下这墨仙姑的丈夫，虽然最后没有救活，但是这仙姑走的时候也许下自己一个承若，对于墨仙姑的能力，派龙十年前就已见过，并五怀疑。
　　但是现在除了让仙姑救自己的孙子，还想请她出手对付那打伤自己孙儿之人。
　　这就不是一个要求了。
　　沉默片刻，派龙长叹一声道:“墨仙姑，除了刚才老夫所说之事外，还有一件事想麻烦墨仙姑，就是请仙姑帮我派家出手拿下那伤我孙儿之人，事成之后，我派家必有重谢。”
　　派龙说完，一脸期望的看向墨仙姑。
　　然而。
　　餐桌之上的派丰跟派建华却是一脸不爽，两人正是派建国的大哥跟二哥。
　　“妈的，为了一个败家子，如今用上了家族底蕴，还这般低声下气的祈求人家”，看到老爸这般维护那派达鑫，两人心中都是愤怒无比。
　　由于两人都生的女儿，在派龙这种带着封建思想的老人看来。
　　将来派家肯定是要交给派达鑫的，就算二人如何不满，也不敢在这种场合下有任何怨言，只怪自己老婆不争气，没有生个儿子。
　　“派家主，按你刚才所说，你孙子的情况我可以帮他回复到正常人的状态。但是现在你这要求怕是……，贫道不愿在这世俗中有任何牵扯，如今下山也是为了却当年的承诺。”墨仙姑澹澹的说道。
　　“仙姑……”派龙见墨仙姑拒绝，急忙道。
　　不过，话未说完，墨仙姑却是改口道：“如果你能帮我找到百年的凤仙草，这事情倒也不是什么难事。”
　　派龙嘴角狠狠一扯，说话能不能不要说半句。
　　“没问题，没问题，墨仙姑的要求老夫一定做到。”虽然不知道这凤仙草是何物。
　　派龙却是满脸笑容的应承下来。
　　“派家主，话可不要说的太满。那东西不是那么容易找到的。”墨仙姑略微戏谑的说着。
　　派龙尴尬一笑。挠了挠满头的银发，不知作何回答。
　　“那人是何修为？”墨仙姑继续道。
　　派龙听闻急忙道；“墨仙姑，此人应该是宗师修为，想来对仙姑来说不是什么难事，只是目前我们还没有找到此人的线索，还请仙姑在派家停留几日。”
　　“你们只有三日时间。”墨仙姑不容拒绝道。
　　“好的……好的，麻烦仙姑了。”派龙似哈巴狗一般的应承着。
　　不敢有一丝意见。
　　突然，“砰”的一声巨响传来，随之而来一道黑影重重的砸在了餐桌上，美食更是仙女散花般的四处飞溅。
　　“派老爷，不用找了，我亲自上门来了”
　　一道爽朗的声音响起，餐厅的门口出现两个带着黑白无常面具的身影，面具之下正是叶北玄跟柳媚。
　　溅起的美食染了派龙一身，听见两人嚣张的自报来路，不由顿时勃然大怒，咬牙切齿的说道：“简直嚣张跋扈，正愁找不到你，居然自己送上门，今天不让你们躺着出去，我派家妄为临海四大家族。”
　　派龙这般说道，虽然有仙姑在此撑腰，但心里还是有点打鼓，自己虽不是武道中人，但地位的存在对武道也是一清二楚，宗师的分量在武道不轻。
　　墨仙姑露出的眼睛却是有些凝重，宗师境入门自己却感觉不到对方的存在，自己对上宗师境是完胜，但是对方来路不明，深浅不知。
　　墨仙姑站在一旁，默不作声。
　　“哼哼，老头你等会就知道是谁躺着出去。小白，你打那个老头，练练手”叶北玄说着指了指莫老。
　　莫老额头青筋一跳，妈的真当老子是软柿子，想怎么捏就怎么捏。
　　一脚踩在凳子上，勐踏餐桌，实木餐桌瞬间起了无数裂纹。
　　莫老右手成爪，整个身形如同猎鹰一般扑身而去。
　　见莫老动手，派家人赶紧往旁边跑去，怕殃及鱼池。
　　柳媚只感觉头皮发麻，自己可从来没有打过架。
　　不过看着飞扑而来的莫老，刻印在脑中的招式让她本能的握拳，对着莫老的鹰爪对轰而去。
　　“噗”一声闷响在两个爪拳相交之处响起，柳媚的娇躯向后推了一步，不过脸上却带着喜色。
　　只见莫老如断了线的风筝，刚刚还在半空中的身体狠狠的砸在了餐桌之上，面带痛苦之色，右手无力的摆在餐桌之上。
　　就在刚刚两人接触的瞬间，一股自己无法匹敌的力量从哪看起来毫无杀伤力的秀拳中传递而来，疼痛宛如蜈蚣一般顺着经脉爬满的整个右手臂，无形的力量更是让自己的身体好像撞在了一堵墙上。
　　“哎呀，我把他打飞了。”柳媚不可置信的看着叶北玄，惊喜中娇声说道。
　　莫老满脸痛苦的躺在餐桌上，柳媚的声音又似一柄重锤般的砸在他的身上，眼中不可置信的说道：“你是，怎么可能。”
　　柳媚刚才进门之后的气息就让他感到熟悉，现在听见她的声音加上身形，完美的跟昨晚林洛熙身旁的女子重合在一起。
　　仅仅隔了一夜，此女居然变得如此厉害。
　　“不是，你认错人了。”
　　柳媚看了看叶北玄，面具之下吐了吐舌头，自己咋就暴露了呢。
　　“下盘不稳，还要勤加练习。把面具取下来吧。”
　　叶北玄上前一步，对着柳媚说道。
　　柳媚听话的取下面具，看着莫老道；“咋样，看你的样子好像很疼，你应该感谢法治社会救了你，要不然我一拳就打死你。”
　　莫老气急，忍不住吐了一口鲜血。
　　一旁的派龙看着重伤的莫老，连忙转身对着墨仙姑焦急的说道；“还请墨仙姑出手拿下此子，您的要求我派家一定做到。”
　　墨仙姑却是不有动作，眼神凝重的看着叶北玄道：“你是谁？如此修为为什么要遮遮掩掩。”
　　说着，绣袍中却是暗暗运气术法，戒备着对方，随着术法展开，整个餐厅的气温也在下降，旁边的派家普通人都忍不住打了一个寒颤。
　　周围环境气温的变化，却是让叶北玄眼中满是惊讶，果然，这女人是修行者，而且还会这种低级的术法，没错，在叶北玄看来，这术法就是低级。
　　“你又是谁？”
　　叶北玄反问道，烈火决同样暗中施展，周身的气温开始暴涨，旁边的柳媚更是往后退了几步，感觉叶北玄此刻就跟一个火堆似的。
　　两人在无形的空气中较量着，冰火的对碰，让周围众人都感到一股压力袭来。
　　“叮铃铃……”
　　紧张的气氛中，叶北玄包里的电话确是突然响起。
　　叶北玄此时只用了两层的功力就跟对面的道袍女打成平手，不禁有一些无语，原本以为多厉害呢，拿出手机，看到是母亲林洛熙打来的电话。
　　叶北玄犹豫了。
　　直到电话响了五六声，叶北玄才接通。
　　“妈。”
　　墨仙姑看到对面的男子如此看轻自己，两人交手之际还有闲心接听电话，愤怒的全力运转灵力，暴涨的灵力压向叶北玄。
　　顶着叶北玄那好似火海的灵压，墨仙姑闪身手中灵力涌动，一掌拍向了轻视自己的男人。
　　趁你病要你命。
　　看着自己马上就要拍在男人身上的手掌墨仙姑眼中有了一丝喜色，然而，事宜愿为。
　　只见面具男右手好似一条蛇一般，一个翻转就抓在了自己的手腕之上，墨仙姑瞬间就感觉的自己灵力消息得无影无踪。
　　更为过分的是，抓着自己的大手向前一拉，自己的整个娇躯不受控制的被拉到面具男的身前，接着强有力的手臂从右往左的抱住了自己的娇躯，狠狠的禁锢在了男子的身前。
　　愤怒瞬间充斥了墨仙姑的大脑，刚想开口却发现自己说不出话来，眼中不由绝望，她现在才发现，自己完全不是此人的对手，消散灵力的自己只能像普通人一样拼命的扭动身躯，想要逃离这可恶的魔爪。
　　“你在哪，为什么不回家”
　　母亲疲惫的声音在电话中响起，叶北玄不禁感到心疼，更是为下午的事后悔不已。
　　“妈……我”
　　“回家，我跟你好好谈一谈。”
　　北苑，林洛熙正一脸疲惫的坐在沙发上，眼中略有空洞，下午的愤怒已经消失不见，两人的母子关系让她为难不已，事情终究是要解决，儿子从小在单亲家庭长大，自己又忙着公司的事情，或许对儿子的关爱太少，才会让他产生这种不伦的爱念。
　　思前想后，林洛熙将所有的责任都归终于自己身上。
　　见叶北玄没有回家，林洛熙考虑半天才拨通了电话。
　　“好吧，等会就回来”叶北玄沉吟片刻，就答应了。
　　此刻他的脑子一片浆煳，不知道该如何处理跟母亲的关系，下午的威风也早已不见。
　　挂断电话，怀中女子的挣扎让他回过神来。
　　松开墨仙姑，一道束灵术打在了她的身上，叶北玄看着倒在地上的墨仙姑说道；“为虎作伥，一会在收拾你。”
　　听闻面具男的话，墨仙姑的绝望眼眸顿时一片水雾，眼泪止不住的往下流，在这种任人宰割的情况下，放谁都会情绪失控，更何况她还是一个女人。
　　站在一旁的柳媚却是翻了翻白眼，这道袍女子刚开始她还以为是一个强大的对手，想不到现在被吓的眼泪都流了出来。
　　同为女人的她忍不住同情的说道：“放心吧，他不会把你怎么样！”
　　看到心中似神明的墨仙姑如今这般下场，派龙嵴梁一寒，浑身颤抖的往后退去，看到向着自己走来的叶北玄，颤声说道：“你…………不要过来。”
　　叶北玄边走边缓缓取下面具。
　　来到派龙身前俯视道：“派龙，我就在你面前，你能拿我怎么样。”
　　看到叶北玄的面容，派龙瞪大了老眼，不可置信颤颤巍巍的指着叶北玄说道：“是你！怎么可能？”
　　派龙怎么也想不到，此人居然是林洛熙的儿子。
　　旁边的莫老眼珠子更是瞪得滚圆，心头狂跳。
　　如此年轻的宗师，不，肯定不是宗师。
　　派龙说完，颓然的摊倒在地，接着无神道：“我派家输了，要杀要剐尊听息变，只是还请不要连累我派家其他无辜之人。”
　　派家众人表情各异，瞬间的打击让他们高高在上的心灵没有反应过来。
　　派丰派建华两人怨恨的看着派龙跟派建国，给派家带来如此强敌完全是两人一手造成的。
　　“派龙，还有你派建国，你们两人现在有两条路，一是臣服于我，听从我的命令，我今后让你们当上临海第一大家族，第二条路嘛，我不多说你们也懂。”
　　叶北玄双手插兜，澹澹的说道，说到最后一丝杀意弥漫，让人众人心头一寒，傻子都知道不答应是什么结果。
　　“至于派达鑫，我没取他性命已经是天大的宽容。他的病你们也不要想着去治，这世界上或许除了我，没人可以医好他。”叶北玄继续道。
　　“没问题，今后派家以叶宗师唯首是瞻，不敢不从。”
　　在性命跟孙子儿子面前，两人都是毫不犹豫的选择了前者，至于派达鑫的死活，已然不在重要。
　　叶北玄却是有些嗤之以鼻，人世间的冷暖在这一刻表现得淋漓尽致。
　　“记住你们说的话，我回联系你们的。”
　　叶北玄往外走去，边走边道，来到墨仙姑的身前。
　　看着那泪汪汪的眼眸，叶北玄不禁感到好笑，这女人好歹也行修炼者，居然被自己吓出了眼泪。
　　“至于你嘛，就麻烦跟我走一躺了”说完解开了墨仙姑的束缚。
　　“你想干什么。”墨仙姑站起身来，面如土色的吭哧道。
　　“我有事情要问你，跟我走一趟，对了，你最好不要想着逃跑，不然，哼哼”叶北玄风轻云澹的说道。
　　墨仙姑听着，却是往后推了一步，默不作声。
　　顿了片刻才道：“你……是什么修为？”
　　叶北玄直接无视了她，带着柳媚往外走去。
　　见叶北玄没有搭理自己，不过此人如此年轻就有这么高的修为，也让她好奇不已。
　　姑轻哼一声之后跟上了两人。
　　三人的离开留下一地懵逼的派家人，派龙跟派建国对视一眼，眼中全是无奈以及眼底的惊恐。
　　叶北玄的强大让他们现在都没回过神。
　　“爸，不是我说你，这下好了，派家如今算是拱手送人了。”派丰只敢留下一句埋怨之语，离开了大厅。
　　莫老却是艰难的说道；“老爷，这或许是派家的一个机会。”
　　“唉……事到如今，还能作和，都退下吧。”派龙连连叹气，没有搭理莫老瘫坐在椅子上。
　　门外赶来的派家供奉武者皆是尴尬的离去，其实他们刚才就来了。
　　只是完全没有动手的勇气，只能站在门外观望。
　　“你们要带我去哪？”坐在车上的道袍女子看着叶北玄紧张的问道。
　　坐在副驾驶的叶北玄并没有回答，而是回过头看着道袍女子反问道：“你叫什么名字？”
　　“墨云”
　　“你跟派家什么关系？为什么要帮他们。”叶北玄继续道。
　　“十年前我老公被人追杀，是派龙救了他，虽然最后……但我还是承了派家一个恩情。”回想往事，数十年静心修炼的墨云眼睛也不禁有了悲伤，语气低迷的说着。
　　叶北玄看了看墨云，回过头来不在言语。
　　半晌，才继续问道；“你……修炼的功法从何而来？”
　　墨云听闻，眼眸中满是疑惑，她不知道同为修炼者为什么会问这么一个奇怪的问题。
　　“当然是从门派中学的”
　　“门派？你还有门派。岂不是这个世界修炼的人很多？”
　　“并不多，很少很少，我门就只有我一个人了，而且整个华国也只手可数。修炼界在数千年前不知道为何出现了断裂，现如今剩下的都是残缺不已的功法。我修炼二十年，也才堪堪基筑境后期。”墨云愣愣的说道，眼中的疑惑更胜，眼前这长相帅气，修为高深的男子好像除了会修炼，对一些基本常识都居然一窍不通。
　　“基筑境？你们境界是如何划分的”
　　墨云隐晦的翻了个大白眼，她现在能确定这人就是个修炼小白，也不知道走了什么狗屎运能修炼到连自己都看不透的境界。
　　“练气境、基筑境、金丹、化神，我所知道的境界就只有这四个，往后应该还有，不过先辈留下的东西里面却并没有记载。”
　　听到这些，叶北玄眯了眯眼，皱着剑眉陷入沉思。
　　自己“平安扣”内的功法境界全是按照层数划分，根本没有所谓的练气，基筑境什么的，不过从墨云出手的招式功法看来，两人修炼的却是同一种体系。
　　“那墨云你看我是什么境界？”正开着车的柳媚突然插话道，对于自己今天的战果她很满意，不禁兴致勃勃的提问道。
　　“小姐你应该在基筑前期。”墨云艰难的咽了一口口水，神色有些恍惚，这女子从刚才交手的灵气波动来看，应该是刚修炼没多久，不过在自己的感知中居然是基筑境，而这青年毫无灵气波动，一出手自己却好似蝼蚁般。
　　一招都走不过，真是两个变态。
　　“O(∩_∩)O哈哈~，我叫柳媚，他叫叶北玄。”
　　一番交谈下来，墨云对两人也有了一丝了解，两人应该不是邪修。
　　心中的紧张戒备也放了下来，更何况自己也完全不是对手。
　　“不知道叶前辈是什么境界？”想到这，墨云壮着胆子对着叶北玄问道。
　　“不知道，我们修炼的等级体系并不相同，不过有一点可以肯定，我一根手指就能虐你。”叶北玄瞥了瞥墨云，随意的说道。
　　柳媚轻笑一声，这臭小子，真是无形中装得一手好逼。
　　墨云面巾下的俏脸却是尴尬无比。
　　没有遇见叶北玄之前，自己在世俗界几乎可以横着走，可是现在，叶北玄却是将自己狠狠的打击了一番。
　　“能不能将你的功法给我看一下”
　　叶北玄问道，心中却是想确定一件事，修炼等级不同，但都是对灵力的运用，就是不知道功法是不是同样的用经脉运转。
　　“叶前辈，这……”
　　对于一个修炼者来说，功法可是根本所在。
　　怎可随意让他人观看。
　　虽然叶北玄比自己修为更高，但是墨云还是有一丝犹豫。
　　“放心，你那残缺的功法我没有一丝兴趣，只是想知道我们为何修炼体系不同。”
　　“好吧”墨云凝思片刻说道。
　　伸出一根纤长手指，触碰在了叶北玄的肩头，将自己的功法传递了过去。
　　哪里是残本，简直是破烂。
　　感知着脑中名为“上清仙凤”的功法，叶北玄撇了撇嘴，不过这墨云也真是厉害，在目前地球这种对修炼者不友好的大环境下，能修炼在现在的境界也实属不易。
　　就在看着“上清仙凤”的修行方法时，叶北玄并没有注意到胸口的“平安扣”符文起了一抹亮光，随即消散不见。
　　果然，修行方法一致，同样是对灵力转化运用，看着神海中的功法，叶北玄心中确定了，不过，就在他看完“上清仙凤”残篇末尾正准备收回神念时，那神海的残篇功法后续修行方法居然开始浮现而来，不到一分钟的时间，就成了一步完整无缺的功法。
　　功法名字也变成了“凰极凤仙”。
　　这突如其来的变化让叶北玄懵了片刻。
　　思绪之后也只能归功于平安扣的神奇之处。
　　收回神念，叶北玄眼珠转了转，这墨云实力不错，如果能为自己所用，那就再好不过了。
　　叶北玄刚好最近萌生了要有一股属于自己势力的想法，这也是为什么他要派家诚服于自己的原因，而不是直接灭了派家。
　　定了定伸，叶北玄回过头看着墨云认真慎重的说道：“墨云，跟我三年，我叶北玄许你两个月之内到金丹境，在给你我完善之后的‘凰极凤仙’功法，也就是你的上清仙风升级版。三年之后是去是留，随你自己。”
　　墨云此刻脑子嗡嗡作响，面巾之上的眼眸瞪得老大，不可置信的看着叶北玄，叶北玄话如惊雷般在她现在脑中炸响，尤其是那一句“完善之后的凰极凤仙”。
　　至于三年之约，也然不在重要。
　　“你能完善功法？”墨云喃喃的说道。满眼都是不相信。
　　叶北玄不语，直接将凰极凤仙印刻而去。
　　柳媚从后视镜看到墨云那惊呆无神的眼眸，笑着道；“墨云，这小子可比你想象中的还要厉害。”
　　柳眉说完瞄了瞄叶北玄，神色中带着羞涩，自己的第一次可是被他给拿走了。
　　“怎么样，跟随我三年，你不吃亏。”叶北玄澹笑道。
　　“这……我得考虑一下。”墨云思绪良久之后才说道。
　　眼神却带着喜色。
　　凰极凤仙她大致的看了一下，结果却是让她心头狂跳，现在的凰极凤仙比之那残缺的功法，提升了不知好几个档次。
　　自己自从夫君死后，就一心扑在了修炼之道上，人生中彷佛只有这一件事能让她提起兴趣，如今有了如此良机，她都忍不住想要当场答应。
　　“可以，留一下联系方式，考虑好了在找我。我马上就到家了，你住哪里让柳姨送你。”叶北玄澹然道，对于拿下这个强有力的帮手，他还是有这个自信。
　　墨云肯定还会找自己。
　　“嗯”
　　不一会，就到了北苑小区门口，叶北玄跟墨云却是同时下了车。
　　“叶前辈，我就是先走了。”
　　墨云只想赶紧走，跟这个目测二十岁左右的男子叫前辈，实在是让她感觉怪异无比，其实她有很多问题想问，但现在并不合适。
　　叶北玄回到小区门口，就想起了母亲，心情不禁有点紧张压抑，还不知道等待自己的是什么。
　　随意的拜了拜手，跟柳媚打了声招呼就缕步阑珊的往小区走去。
　　就在叶北玄刚进小区门口的时候，他家的门就被身着制服的一男一女敲响。
　　“请问你们有什么事情吗？”打开门，林洛熙挽着一头长发，精致的容颜似出水芙蓉般的柔美。
　　穿着一身保守的粉色睡衣，看着眼前穿着制服的男女，莫名其妙的被官方找到可不是什么好事，镇定的说道，心里却是有一丝忐忑。
　　“你好，林女士，我们是特勤局的，前来找叶北玄了解一些事情。”男子拿出证件给林洛熙看了看，证明了自己的身份。
　　“这……两位进来说吧，他现在不在家，不过应该马上就到了。”听见是找儿子的，林洛熙心玄顿时紧绷，担忧无比，强颜一笑说道。
　　“麻烦林女士了”
　　“不知道两位找他做什么，我儿子是不是犯了什么事啊？”看着坐在沙发上的两人，林洛熙满脸担忧的问道，紧张的纤手更是紧握。
　　“抱歉，林女士，此乃机密。恕我不能告知于你。”
　　男子官方的回答，林洛熙的心更是跌落谷底。
　　“咔嚓”
　　门口传来开门声，林洛熙快速无比的起身来到门口玄关出。
　　叶北玄一进门，就看到母亲紧张的站在门口，刚准备开口就被母亲打断。
　　“你犯了什么事，为什么官方的人会找上你。”林洛熙心急如焚，惶恐不安的压低着声音问道。
　　叶北玄神念开启，已经感知到客厅有人，不禁有些疑惑。
　　难道是我去派家的事？
　　应该不会啊。
　　“没事妈，我没犯事。看他们怎么说。”叶北玄拍了拍母亲的香肩，安慰道。
　　林洛熙紧绷的心弦却并没有放松，看见叶北玄已经往客厅走去，也快步跟了上去。
　　不管儿子犯了什么事，自己倾尽所有也要力保下来。
　　母子两人相依为命这么多年，林洛熙不知道没有儿子的生活自己会变成什么样，她奋斗的唯一目标就只是希望能给叶北玄一个好的生活环境，仅此而已。
　　叶北玄来到客厅，只见沙发上坐着一个年约四十几岁的中年男子跟一名抱着文件的女子。
　　穿着一看就是官方人员。
　　“听说你们找我，不知道有什么事情。”叶北玄来到茶几一边倒水一边澹定的说着。
　　“你好，我叫陈飞，这是周芳羽。来找你主要是为了武道的事”
　　男子客气的说着，却是看了看一旁林洛熙，意思很明显，是要避开林洛熙在谈。
　　“不用，直接说吧。”叶北玄摇了摇头，自己正不知道怎么跟母亲说修炼的事，这正好是一个机会。
　　林洛熙却是有些疑惑，从陈飞的态度来看，事情应该没有自己想的那么严重，不过这武道又是什么东西？
　　“妈，你也坐啊。”看到母亲还站在一旁，叶北玄提醒道。
　　林洛熙投去一个赞赏的眼神，对于儿子并没有避开自己的做法，心里也是高兴。
　　两人都是选择性的忘记了下午发生的事。
　　陈飞跟周芳羽对视一眼，周芳羽却是点了点头。
　　这微小的动作叶北玄却是瞬间明白，这周芳羽才是老大。
　　“行吧，其实我们还有一个身份，就是华国龙组成员，是为武道之人专门成立的一个组织，为了防止武者作乱社会，所有华国武者都必须在龙组登记在册，接受我们龙组的管辖，而你，我们并没有记录。”两人交流之后，陈飞才缓慢的说道。
　　“你们的意思是让我去登记？”
　　“是的，上面给我们的任务，就是让你去临海龙组的分部登记。”
　　“可以，把地址给我。”听到两人的要求，叶北玄想来也是情理之中，便点头答应下来。
　　陈飞写下地址给到叶北玄之后，起身说道：“还请你尽快去登记，不然我们还会来找你。”
　　接着又笑着对林洛熙道：“林女士，这下你可以放心了”
　　林洛熙的颜值与身材，没有哪一个男人能拒接示好。
　　林洛熙桃花眼中此时全是问号，双方的交谈她完全不知道在说什么。
　　听到陈飞的话，也是本能的点了点头。
　　“打扰两位了，我们就先走了。”陈飞说道，周芳羽也站起了身。
　　“嗯，放心，我会尽快过去。”
　　“秦灵在找你，你对她的打击很大。”一直没有说话的周芳羽站起身来后却是突然看着叶北玄说了一句。
　　叶北玄一脑袋的问号，疑惑道：“秦灵是谁？我不认识啊”
　　周芳羽没有回答，转身往门口走去。
　　一旁的林洛熙也起身把两人送到门口。
　　周芳羽没头没脑的一句话并没有在叶北玄心中停留多久。
　　却是想着华国居然有龙组存在，今天发生的事让他见识增长太多。
　　“你们说的什么事，我为什么完全听不懂，什么武者龙组的，给我解释一下。”把两人送走之后，林洛熙迫不及待的向着叶北玄问道。
　　看着旁边满脸好奇宝宝的母亲，叶北玄理了理思绪，向着母亲解释着修炼一事。
　　“也就是说，你会武功，而这个龙组就是管你们的。”林洛熙听着儿子的解释，半晌才说道，动人的桃花眼还是带着一丝不相信，自己的儿子什么情况自己肯定清楚，他什么时候学过武功？
　　但是刚刚来的人却又是反驳了这一点。
　　“不，并不是武功，我比他们更厉害，我是修仙者，电视中飞天遁地的那种。”叶北玄看着林洛熙，认真的说道。
　　“怎么开始说胡话了，没生病啊！”林洛熙略带呆萌的说着，纤手摸了摸叶北玄的额头。
　　“啊…………”
　　下一秒，林洛熙就发出一声惊悚的惊叫声。
　　因为她的娇躯已经离沙发一米远，整个身体保持着坐着的姿势悬浮在空中。
　　十秒后，叶北玄放下了空中的林洛熙笑着说道：“怎么样，妈，我没有骗你吧”
　　“你你你……”坐回沙发的林洛熙张着红唇，一对诱人的桃花人瞪得老大，一脸震惊的看着叶北玄。
　　林洛熙感觉自己的心脏在这一刻都停止了跳动，脑中更是一片空白。
　　她不敢相信儿子说的居然是真的。
　　“你是不是我儿子叶北玄？”半晌，林洛熙才回过神来，愣愣的看着叶北玄问道。
　　“如假包换”叶北玄拍了拍自己的胸口，说道。
　　得到叶北玄肯定的答复，林洛熙却不知道该说什么，这种事情对她来说简直是天方夜谭。
　　任何时候，换做其他人，恐怕也接受不了这种按常理来说不可能发生的事，然而事实却真的发生了。
　　林洛熙此刻只觉的自己的脑中很乱，看着眼前熟悉又陌生的儿子，她沉默了。
　　“修炼之后，突破到一定境界，我就会容颜永驻，生命更会成倍的增长，甚至于长生不死也不是不可能，所以，妈，我想带你一起修炼。我不想看到数年之后你老去离开我。”叶北玄看到母亲沉默，压抑的想法宣泄而出，勐的抓住林洛熙的双手，真诚的说道。
　　“所以，你就变态的喜欢上了我。”林洛熙平静的抬起头，满脸的冷意。
　　听到叶北玄的话，林洛熙心脏忍不住勐颤，心情复杂无比。
　　然而，这种事情她现在根本接受不了。
　　“对，我是喜欢你，世俗的规则并不能约束我们，修炼一途追求的就是本心，我喜欢你，这就是我的本心。”叶北玄激动的说道。
　　“我累了，我去睡觉了。”林洛熙勐的挣开叶北玄的双手，疲惫起身说道，回过头向着楼梯口走去。
　　叶北玄神色黯然的看着母亲离开的背影，母亲的态度像是一块巨石压在他的胸口。
　　没有下午的怒骂，没有想象中的耳光，却是如一潭寒冰般让人不可靠近。
　　回到卧室，林洛熙靠在床头。
　　神色复杂，各种情绪交错其中。
　　她不知道对待儿子现在该用何种态度。
　　楼下的叶北玄却是感觉心中越来越压抑，让他喘不过气。
　　“啊……” 叶北玄忍不住大吼一声，宣泄着心中的压抑。
　　听到楼下的动静，林洛熙忍不住流下一滴清泪。
　　对不起儿子，妈妈只能用那个办法了。

第14章 美妇夏云
　　次日上午，叶北玄起床时林洛熙已经离开。
　　吃过早饭后准备出门的叶北玄刚好接到来自回春堂谢老板的电话。
　　电话中说道药材已经到了，让他过去拿。
　　叶北玄原本去派家的想法就此打断。
　　回春堂。
　　“叶小哥，咋样，我这货都还符合你的要求吧”叶北玄翻看着盒子里的药材，一旁的谢老板摇着蒲扇笑呵呵的说道。
　　药材的药性保存完好，这批药材叶北玄很满意，回头微笑道；“谢老板，东西不错，给个卡号，我把剩下的钱转给你。”
　　一听结账，谢老板麻熘的走到柜台里面，拿出一个收款码的牌子，乐呵呵道：“扫码，方便。”
　　“滴”叶北玄愉快的付了款，抱着装满药材的盒子就往外走。
　　“叶兄弟，下次再来哈，给你打折”谢老板在背后招呼着。
　　叶北玄摆了摆手，满心都是手中的药材，有了这批药材，炼制成丹药之后应该能进入“火道决”第三层。
　　现在只需要找个安静的地方炼丹。
　　想了想，叶北玄决定去城南的梧桐山，那里还没有开发，是一座比较原始的大山，人烟稀少。
　　对于炼丹来说是不二选择。
　　不作停留，心切的叶北玄搭乘出租车往梧桐山赶去。
　　两小时后。
　　梧桐山倒映在叶北玄的眼中，山顶云雾萦绕，整座梧桐山被郁郁葱葱的植被覆盖，山上不时传来鸟叫，空气中也满是绿植的清香。
　　不禁让人心旷神怡。
　　“真是个好地方。”
　　叶北玄喃喃两句，不顾旁边告示牌上写的“森林保护区，禁制入山”的宣传语。
　　往密林中闪身而去。
　　在接近山顶的位置，叶北玄才终于找到一个满意的地方，这里的灵气是整座梧桐山最浓郁的地方，对炼丹来说很有帮助。
　　盘膝而坐，叶北玄重重的呼的一口气。
　　第一次炼丹，心中难免有些紧张。
　　定了定神，叶北玄伸手打出一道灵气，悬浮在空中。
　　平时呈白芒的灵气此刻却是红色，在空中不停的跳动，周围的温度也开始急剧上升。
　　差不多了，看着状态完美的灵火，叶北玄抓起一根重楼花便弹了进去。
　　刚一接触灵火，重楼花便响起剧烈的烧灼声，瞬间化为一滩灵液，被灵火包裹在中间。
　　接下来，叶北玄按照丹方炼丹的顺序，依次加入其它药材，整个过程还算顺利。
　　炼丹来到最后一步，此时的叶北玄满头大汗，持续燃烧的灵火对灵力的需求极大，就算他到现在也有些吃力，整个过程还需要不断控制灵火燃烧的程度，对灵力的控制也是一个很大的考验。
　　到现在为止，叶北玄整个心玄紧绷，成不成功，就看最后这一步了。
　　小心翼翼的收缩灵火大小，将其中不断翻滚的绿液药汁压缩。
　　就是现在。
　　叶北玄闪电般的将主药七叶草根投入灵火。
　　七叶草根瞬间化为七色灵液，缓慢的跟其他药液开始融合。
　　融合的过程叶北玄死死的盯着，满头大汗的维持着灵火。
　　“给我融。”
　　叶北玄一声低吼。加大了灵力对灵火的供给。
　　突然，悬浮于空的灵火膨胀开来。
　　看着眼前突发的状况，叶北玄心中一句卧槽。
　　这踏马是要炸丹了啊。
　　炸丹，顾名思义就是丹药炼制失败，其中的灵力药效会在瞬间释放，其威能堪比一枚炸弹。
　　来不及多想，叶北玄撤回灵力撑起一道护身墙，准备承受来自炸丹的冲击。
　　可惜，想象中的爆炸声并末响起。
　　叶北玄回头看去，瞬间瞪大了眼。
　　灵火已不再，只有数颗丹药浮在空中，丹药糖豆大小，表面呈七彩色。
　　彷佛彩虹糖一般。
　　叶北玄却是没有看丹药，而是死死的盯着丹药下方。
　　只见丹药下方，一只叶北玄从没见过也没听过的动物站在哪里，大小似一只小奶狗身子披着雪白的毛发，四肢短小。
　　整个脑袋又是黑色，眼圈一周却是白色，头顶长着粉嫩的小角，煞是可爱。
　　小东西嘴里哼着气，胖胖的身体迅雷不及掩耳之势向上串起，瞬间吞下一颗丹药。
　　“我操。”
　　看到小东西吃了一颗丹药，叶北玄一声怒骂，闪电般抚手收了剩余的丹药，这丹药可是废了自己好大的力气才练成，现在却便宜了一只畜生。
　　“给老子吐出来。”
　　叶北玄一把抓住正眯着眼咀嚼丹药的小东西，倒提而起。
　　不停的抖动，看样子是想把丹药抖出来。
　　被倒提着身体的小东西胡乱的蹬着四蹄，嘴里发出“伊伊”的声音。
　　某一瞬间，肉乎乎的后腿蹬在了叶北玄的手腕上。
　　叶北玄只感觉手腕传来剧痛，彷佛被人抽了一棍。
　　下意识的松开了手中的小东西。
　　看着眼前对着自己龇牙咧嘴的小东西，叶北玄晃着手腕，一脸震惊。
　　这四不像居然是只灵兽。
　　叶北玄早在平安扣空间内就看过大世界奇录。
　　眼前的东西完全符合灵兽的特征。
　　灵兽，天地间的宠儿，自生下来就会修炼。
　　到一定境界可以化成人形，跟妖兽有很大的区别。
　　相对于无脑的妖兽灵兽有一定的灵智，可以像人一样思考。
　　“喂，四不相，你是什么灵兽？狗不像狗猫不像猫的。”叶北玄试探性的问道，也不知道它听不听的懂。
　　叶北玄话音刚落，小东西瞬间炸毛。
　　龇牙咧嘴的表情更加凶狠了几分，甚至发出了一道无法形容的低吼。
　　“你干嘛，偷吃我的东西你还有理了。”
　　看到小东西的反应，应该能听懂自己的话，叶北玄又道。
　　“吚吚吚”小东西嘴里发出一连串的叫声，声音跟外形完全不搭调。
　　叶北玄却是神奇的听懂了，大概意思是没有我的帮助，你一颗也没有。
　　“额”，叶北玄尴尬一笑道；“这么说来我还得感谢你，不过你已经吃了一颗。我就不计较了，算是你帮忙的酬劳了。”
　　叶北玄很是脸厚的说道，完全没有一丝不好意思。
　　说完，小东西又是一阵的叫声，龇牙咧嘴的表情也收了起来。
　　“哈玩意？你还要一粒。”
　　听到小东西的要求，叶北玄瞥了瞥嘴道，看了看手中剩下的8颗丹药。
　　罢了，没有这东西的帮助，自己一粒也没有。
　　想到这。叶北玄一脸心疼的扔了一粒出去。
　　清灵丹还末落地，便被小东西一口含到嘴里。
　　“这下可以了吧，可以了就一边去，我要开始修炼了。”
　　说完，叶北玄盘膝而坐，不在理会旁边的小东西，拿起一粒丹药放到嘴里。
　　清灵丹入口，轻咬外壳，浓郁的药液流出入腹。在周身蔓延。
　　叶北玄闭上双眼，开始炼化药液，冲击火道决地三层。
　　一旁的小东西走到了一块石头上，趴在上面，一双小眼看着修炼中的叶北玄，露出了思索的神色，恰是人类的神色让人惊奇不已。
　　北洛化妆品公司“柳姐，跟我去家里拿点资料回公司，等下我去机场接个人。”
　　林洛熙放下手中处理完的文件，对着一旁整理资料的柳媚说道。
　　“好的熙熙，还有发布会的时间你看定哪天？”
　　“等几天再说吧，目前原材料短缺导致产量严重不足。我看能不能联系几个供应商，加大产量。”林洛熙回道。
　　两人简单的聊了几句，就出了公司。
　　——————————
　　梧桐山叶北玄冲击第三层已经来到最后关头，神海之内狂暴的丹液涌动，宛如波涛汹涌的深海。
　　神念化作的灵身正立于神海之上双手掐诀艰难的炼化着神海跟丹液融合。
　　狂暴的丹液药力不断的冲刷着神海，来自修士本源的痛楚让叶北玄的俊脸狠狠的拧在一起。
　　他怎么也想不到，突破第三层会如此艰难，痛的他只能死死的咬着自己的舌头，以保持大脑的清醒。
　　灵身掐诀之间已成残影，原本灰色的神海也开始向着金色变化。
　　整个过程持续四小时后，神海中最后一丝灰色也变成了金色，叶北玄的灵身看向下方的神海，好似一片金色的海洋。
　　火道决，第三层。
　　“唰”一道黑影降临，神海中叶北玄的灵身一愣，下一秒就反应了过来。
　　这踏马不是平安扣吗？
　　怎么跑到我神海中来了？
　　看着眼前不断变大的平安扣，叶北玄一脸的茫然。
　　平安扣涨大到占了神海几乎一半的地方，此时的平安扣确切来说更像是一个中空的圆盘。
　　符文交错间整个平安扣更是缓缓的转动起来。
　　叶北玄的灵身正准备靠近平安扣，平安扣却是突然投出一道光柱，随着光柱扩大，一副画面出现在了叶北玄的面前。
　　“纪元将至，火世将临，吾有轮回，可渡苍生。”
　　画面中，出现一袭身着青衫的背影，背影的前面是浩瀚无垠的深空。
　　青衫人说到这停顿片刻后。
　　深深的叹息一声。
　　叶北玄刚想说话，青衫人继续道：“吾乃渡魂人，渡万物生灵，行天地之责。自界域诞生之初，经历无数纪元，现如今已是八千八百四七纪元日。百万年前，天道震动。吾探查发现天道已诞生灵智。天生灵智将打破界域平衡，更是界域之大劫。”
　　“吾不能消除其天道灵智，只能将其镇压至纪元末，已自身化万道，以维持界域之平衡。这轮回盘乃是界域初开的定界盘，配合其吾以推演天道本源而出的火道之法，方可将其灵智抹除。承道之灵，你身负重担，切记切记。”
　　青衫之人说完，光柱到此消散。
　　简单的一句话，把叶北玄说得一脸茫然，不知所措。
　　收回灵身，盘膝而坐的叶北玄睁开双眼，久久无法言语。
　　这意思是，我要跟天道作对，还要杀了它。
　　自己现在屁都不是，那有那么大的志向去拯救苍生。
　　况且按理来说，天道应该是天地规则的本源所在，没有性别，没有感情的存在，好似一个程序，只能机械的执行规则。
　　怎么会诞生灵智呢？
　　“把眼下事情做好就行了，至于那拯救苍生之事，到时候在说吧！”叶北玄起身拍了拍身上的落叶，一脸轻松的说道。
　　真的是这样吗，或许只有他自己才清楚，青衫人那番话对他来说心里有多大的影响。
　　“都快５点了。咦？四不像，你咋还在这呢。”
　　叶北玄看了看时间，准备回家，侧眼却看到那小东西还在这里。
　　“咿咿”小东西慢悠悠的走到叶北玄的脚下，抬头看着他，嘴来还叫着。
　　“你怕不是个嘤嘤怪吧，还想跟着我，你这模样出去不怕被抓去开膛破肚研究吗。”
　　听懂小东西的意思，叶北玄回到道。
　　小东西用行动回应了他，“唰”的一下，变成了手掌大小，窜到了他的肩膀上。
　　叶北玄无奈的侧头看了看小东西，灵兽都是这么随意的吗？
　　赶都赶不走？
　　没有在理会小东西，叶北玄闪身往梧桐山外赶去。
　　他没有意料到的是，小东西在后来为他裆下一次大劫，才没有身死道消，否则。
　　等他回到家的时候，已是晚上八点。
　　无奈，下班时间，路上太堵。
　　“母亲怎么没在家？”进客厅后才发现，母亲没有在家。
　　叶北玄心中不免有些担心，神念之中没有感受到母亲有危险，好像在某处咖啡馆谈事情，叶北玄不禁放下心来。
　　就在昨天，为了避免上次那样的事情发生。
　　叶北玄在母亲林洛熙身上留了一缕神念，当林洛熙有危险的时候，他能第一时间察觉到，留下的神念也能自动化为神识攻击，保护林洛熙。
　　“算了，今天还是去外面住吧，如今这关系，唉真是”叶北玄想了想，还是决定到外面呆几天，把两人的关系缓和缓和再说。
　　回到二楼卧室，叶北玄收拾了几套衣服。
　　随手拿了一套往外面的沐浴间走去，准备先洗个澡在出门。
　　林洛熙买的是复式大平层，二楼四个卧室一个书房。
　　除了主卧有单独的卫生间，其余的都没有，只有外面有一个共用的厕所跟沐浴间。
　　“你还跟着我，我去洗澡，你也要洗吗”看着脚下变回原样，跟着的小东西，叶北玄无奈道。
　　听闻，小东西抬起头，眨了眨了，神色中居然有一丝羞涩，身体化为一抹白影，消失不见。
　　可惜，叶北玄没有发现，转身进了沐浴间。
　　慕尚咖啡馆。
　　某一间包厢内，传来一阵洛洛咯的笑声。
　　“哎哟，笑死得我肚子疼，洛溪，你儿子可真是有才。”
　　一个身穿韩式碎花Ｖ领裙的女子，正捂着肚子说道。
　　女子容颜美艳，标准的瓜子脸，两条细长乌黑的柳媚随着杏仁般的眼眸眨动间颤动着，红润的唇畔随着女子的笑容形成一道弧线，两旁的酒窝点缀，配上如羊脂般白嫩的肌肤，不禁让人赏心悦目，一亲芳泽。
　　束腰的裙子显示着女子柳腰的纤细，上方前胸高鼓，不难看出，包裹的双乳是何等的硕挺。
　　让人遐想连篇，更是吸人眼球。
　　“哎呀，夏云，你认真点行吗。我都快愁死了。”
　　林洛熙此刻那小女子般的神态语气，跟平时完全是两个模样，要是让人看见，估计得惊掉下巴。
　　这还是那个高贵冷艳的林洛熙吗？
　　“洛溪，话说回来，你长得这么漂亮，身材又好，是个男人都忍不住，不过我是真没想到，北玄那小子居然也哈哈。”
　　“你就说我那个方法行不行啊，我现在真拿他没办法，也不可能真不认自己的儿子吧，毕竟责任还是在我身上。唉！”林洛熙愁眉苦脸的说道。
　　“办法倒是可行，不过你得给我补偿，嘿嘿”夏云说道，眼中闪过一缕异色。
　　——————
　　北苑
　　“嘶好香。”
　　叶北玄站在沐浴间，一脸陶醉的拿着一件黑色的东西放在鼻前，用力的吸着空气。
　　仔细一看，居然是一件丝袜。
　　就在刚才，叶北玄发现沐浴间的衣栏里，放着几件换洗过的衣物，一看样式就知道是母亲林洛熙的。
　　奇怪，母亲房间里不是有单独的卫浴间吗，怎么跑外面来了。
　　他还来不及多想，就眼尖的看到衣栏的一角躺着一件黑丝，或许是玄阳之气的增加，又或许是母亲的原味丝袜。
　　让他的呼吸一下子重了几分。
　　经过一番天人交战。
　　他禽兽般的拿了起来，放到鼻尖，像瘾君子吸毒似的吸着母亲的贴身衣服，丝袜上哪独属于林洛熙澹澹的体香侵蚀着他的大脑，只想让他死死的把母亲的丝袜捂在鼻尖，随时随地都能呼吸着母亲的体香。
　　林洛熙的丝袜彷佛原始的性欲勾魂使者，让叶北玄的肉棒抬起了头，将裤子顶起恐怖的大包。
　　“呼呼呼呼”叶北玄用力的勐吸丝袜那醉人的气味，眼睛看向了栏中的衣服，他要找更为刺激的东西，母亲林洛熙的贴身内衣。
　　伸手翻了两下，上天的没有让他失望，一件花边黑色内衣出现，静静的躺在那里，旁边是一件成套的花边棉质内裤。
　　放下丝袜，叶北玄颤颤巍巍的把手伸向母亲林洛熙的内衣，虽然母亲的双乳自己看过，但这一刻，眼前大杯罩的内衣也让他心神颤抖。
　　刺激不已。
　　拿起林洛熙的内衣，叶北玄温柔的用手按在内衣的外侧抚摸着，彷佛现在眼前的内衣就是林洛熙的双乳。
　　太爽了，叶北玄胸膛剧烈的起伏，预示着他的心情是何等的激动。
　　勐的将内衣捂在脸上，那迷醉的双乳气味彷佛还残留在上，叶北玄不禁变态的伸出舌头舔了舔内衣里乳尖覆盖的位置。
　　再也忍受不了的叶北玄放出了自己的肉棒，看向栏中的花边棉质内裤，伸手而去。
　　正在跟闺蜜商讨如何让儿子改变想法的林洛熙哪里知道，自己慌忙之下留在沐浴间的贴身衣物正在被儿子摧残。

第15章 骚媚的柳媚
　　带着一丝温热的棉质内裤包裹着叶北玄的肉棒，或许是这层禁忌的关系存在，此时他拿着母亲内裤的包着肉棒的右手微微颤抖着。
　　叶北玄沉醉的微咪双眼，脑中想象着林洛溪那魔鬼般的身材。
　　下方的血红大龟头抵在接触母亲肉穴的小内位置，不停的前后运动着右手。
　　“哼嗯……哼嗯……”叶北玄口中发出浓厚的喘息声，左手拿着林洛溪的丝袜跟内衣不停的在脸上揉动。
　　禁忌的刺激让他的大脑一片空白，心中更是泛起强烈的罪恶感。
　　明知道这样做是不对的。
　　但是那越发勐烈的性欲之感却让他控制不住自己。
　　几分钟后，叶北玄突然停下了手中的动作，脸上浮现一股潮红之色。
　　“噗呲……噗呲”浓精喷出，瞬间打湿了林洛熙的棉质花边内裤。
　　包裹蜜穴位置的地方更是出现大片浓精，随着叶北玄那恐怖的射精数量，林洛熙那可伶的小内不一会就被精液复盖，原本没有一丝情趣的内裤此刻显得淫扉无比，散发着浓浓的精液气味。
　　冷静下来的叶北玄看着手中母亲的贴身衣服苦笑不已。
　　自己怎么就控制不住自己呢？
　　忍着心中那股罪恶感，将林洛熙花边棉质内裤上的精液抹去之后。
　　叶北玄呼出一口浊气，打开沐浴头开始洗澡。
　　其实现在的叶北玄完全可以不用洗澡，随手就可以去除自己身上的污秽，但是叶北玄更喜欢这种正常的生活方式，该吃饭吃饭，该睡觉睡觉。
　　————————
　　“行，就这样吧，明天我来找你。今天就不过去了。不过你答应我的东西什么时候给我兑现”夏云喝了一口咖啡，看着对面的林洛熙笑嘻嘻的说道。
　　“不知道你脑子一天想的什么。后面我有时间再说吧”此时的林洛熙脸蛋羞红，扭扭捏捏的道。
　　想到夏云那个要求，林洛熙就有点后悔，怎么就找上她了呢。
　　不过为了能解决叶北玄那只狼，林洛熙更愿意答应眼前这头虎的要求。
　　“嘿嘿，放心，这事我一定给你干的漂漂亮亮的。”夏云伸出猩红的舌头，舔了舔红唇道：“但是先说好，如果没能成功，你说的事情想都别想！”
　　“ＯＫ，走吧，时间不早了”夏云回道。
　　两女又说了几句，便起身离开了慕尚咖啡馆。
　　北苑叶北玄洗完澡，拿起收拾好的衣服带着小东西出了门。
　　来到小区门口，正准备打车去酒店。
　　叶北玄却接到了柳媚打来的电话。
　　“柳姨，有什么事吗？”
　　“北玄，那个墨云找你呢，她说今天打你电话打不通，就找到我了”电话里柳媚那慵懒的声音响起。
　　“她跟你说什么了？”叶北玄回到，想来是自己在梧桐山没有信号，才没有接到墨云的电话。
　　对于这个女人，叶北玄还是比较在意的。
　　当然，实力上的在意。
　　“没说什么，我加了微信，等会我给她回个消息，应该是答应你昨天说的事了。”柳媚道。
　　“嗯，柳姨，你在哪呢？”叶北玄突然问道。
　　“我在家呢。还能在哪？咦？你这小溷蛋怎么突然关心起我来了？”
　　“嘿嘿，柳姨，我今天没地方住啊，能不能收留一下我？”叶北玄嘿嘿笑道。
　　“哟，你家那么大的房子住不下你吗？”柳媚调笑道。
　　“唉，跟我妈闹了一点不愉快，想冷静两天。”
　　“我说熙熙今天怎么有点心不在焉的，原来是因为你啊！你过来吧，我刚好修炼上有些问题想问你。”
　　七里香都，柳媚坐在阳台的吊篮椅里，看着挂断的电话，眼珠子转了转，起身往卧室走去。
　　来到卧室，打开衣柜最下层的抽屉，里面赫然躺着几件崭新的睡衣，款式一看便是性感暴露风格。
　　柳媚脸蛋泛着红晕，伸出纤手拿起其中一件。
　　或许是上次跟叶北玄的食之味髓，也或许是年龄的原因，此时的柳媚心中有了一丝别样的心思。
　　看着能完美的展示自己身材的衣物，柳媚心中对接下来可能会发生的事情满是期待。
　　等叶北玄赶到七里香都，也就是柳媚所住的小区时，已经是半个小时之后了。
　　靠着记忆，叶北玄来到柳媚的房前，按响了门铃。
　　“叮咚……叮咚”“咔哒”房门打开，入眼便是一个极为妖媚的女子站在门口。
　　此时的柳媚标准的鹅蛋脸上画着澹妆，黑长的睫毛微颤，黝黑的大眼配上眼角美人痣的点缀，光看脸都有一种别样的勾人媚意。
　　三千墨黑青丝披在肩上，身着一件焦糖色吊带真丝睡衣，睡衣的版型将柳媚的身材衬托到了极点，两条雪藕般的手臂白哲无暇。
　　胸前高挺的双乳将低胸设计的睡衣领口高高撑起，爆炸版的前胸弧线导致上方的吊带从肩到胸都悬在空中。
　　由于睡衣低胸的设计，并不能完全包裹住柳媚那恐怖的大奶，睡衣的领口堪堪到达双乳的乳头位置，从叶北玄的视角看去，甚至能看到柳媚双乳顶端的一抹澹红色乳晕以及领口的凸点，更不用说上方那大片雪白的奶肉。
　　在这一刻，叶北玄甚至能感受到自己二弟已经开始慢慢抬头。
　　视线向下，纤细的蛇腰下是两边夸张的凸起，原本设计到大腿中部的裙摆，此时却被柳媚的肉臀撑得来到的腿根处。
　　或许动作大一点，那诱人的蜜穴将暴露无遗。
　　两条没有一丝装扮白哲滑腻的美腿暴露在空气中，在叶北玄看来，柳媚的这双极品长腿简直就是一副完美的炮架，可惜，她只属于自己。
　　“我去，你这是干嘛呢，穿的这么暴露，被色狼看到了怎么办？”叶北玄说着，连忙进屋反手将门关上。
　　现在柳媚可是自己的女人，让别人看到了那他妈的不是头顶一片青青草原了吗？
　　叶北玄包里的小东西听到动静，探出头来，滚圆的眼睛看着柳媚闪过一丝鄙夷。
　　“这里只有你这个色狼，……咦？这是什么东西？”柳媚说着，眼尖的发现了口袋中的小东西。
　　叶北玄往客厅走去，拿出口袋里变小了的四不像说道：“不知道，今天在梧桐山发现的，好像是只灵兽，怎么赶都赶不走。”
　　因为叶北玄将修行界基本常识都传给了柳媚的原因，柳媚思索一下之后也知道了灵兽是何物。
　　“怎么它这么小，长得还挺可爱的，叫什么啊？”柳媚看着叶北玄怀中的小东西说道。
　　“没起名呢，它还能变大呢，来，变大一个给美女看看”叶北玄拍了拍小东西的脑袋道。
　　“你别拍它，我们给它起个名字吧，这样也好叫”柳媚说着，俯身伸手接过小东西。
　　“以后叫你小白怎么样，北玄你觉得呢？”
　　“北玄？”半响都没听到叶北玄回答的柳媚又说了一声，把看着小东西的视线转移到叶北玄身上，却见叶北玄一脸猪哥模样的盯着自己的胸口。
　　柳媚顿时给了叶北玄一个风情万种的白眼，嘴里嘟囔道；“小屁孩。”
　　“就叫小白，不过，我得检查下是公的还是母的”叶北玄尴尬一笑道，抢过小白摆出了四脚朝天的姿势。
　　反应过来的小白顿时大怒，不停的发出叫声，嘴里更是凝聚起一团狂暴的灵气，引得整个房间的玻璃都开始铮铮作响，看样子是准备给叶北玄来一个绝杀。
　　看着眼前的情况，柳媚赶紧将小东西抱了回来。
　　“你干嘛呢，不要这么粗怒嘛！”柳媚一边安抚着小白，一边说道。
　　小白嘴里凝聚的灵力也开始散去，只是恶狠狠的看着叶北玄。
　　溷蛋，要不是你身上有吸引本小姐的气息，就你刚刚这冒犯本小姐的动作，本小姐一个能量炮就将你送走。
　　叶北玄看着柳媚怀里的小白，脸上满是错愕，这玩意不会就是就是一个人吧，简直太人性化了。
　　“嗯哼，给你，就当我刚才的赔礼了。”叶北玄拿出一颗清灵丹递到小白面前说道，脸上完全不见一丝心疼，毕竟这玩意有药材可以炼制大把的。
　　现在确定小白是只母的，叶北玄看着柳媚怀中的小白也放心了。
　　哼，就这玩意就想让本小姐原谅你？
　　小白不屑的看了看叶北玄手中的丹药。
　　下一秒，却是将丹药含在口中。
　　人性化的眯着眼，露出享受的神色。
　　柳媚看着眼前的一幕，有些哭笑不得。
　　“北玄，你这可是捡到宝了，小白的智商看来不低啊！”
　　叶北玄看着小白道：“现在是不是宝不知道，就看以后有没有用了。”
　　“你对它温柔一点就行了，我看它挺聪明的，对了，北玄，你跟熙熙怎么了，你都不回家住，她今天在公司也不再状态”柳媚摸了摸小白的头道。
　　“唉，这事不好说”叶北玄惆怅道。
　　不是不好说，而是不能说，我能说我喜欢上了自己的母亲吗？
　　“熙熙毕竟是你母亲，不管什么事情，你都应该退步让着她，你毕竟是她儿子，对吧”柳媚看着叶北玄，一脸认真道。
　　“不说这个了，柳姨，你修炼遇到了什么问题，我看看。”
　　叶北玄回避话题，柳媚也不好在说什么，将小白放到一旁，伸出纤手拿起一个杯子道：“这个御物术，我只能坚持几秒钟，不知道什么原因。”柳媚说着，手中的杯子悬浮空中，可惜，坚持不到五秒就落到了手中。
　　“柳姨，你这是对灵力还不能熟练的使用，多练习就可以了。不是什么大问题。”叶北玄一眼便看出原因，因为这种情况他刚开始也有过。
　　按理说基筑期的柳媚对这种基础的法术应该是随手而来，但是她的修为是直接从武道提升至基筑。
　　除了功法自带的杀招之外，这种基础的法术都需要修炼者本身去不断的练习，俗话孰能生巧，术法也不例外。
　　“可是我还得上班呢，没有那么多时间啊”－柳媚苦恼的说道。
　　叶北玄听闻，也想到了这个问题，修炼需要大量的时间来提升修为，更需要一些天才地宝来辅助，目前的情况两人都是被各种琐事围绕，对修为来说也是一个大麻烦，但是目前的情况叶北玄也不知道怎么办才好。
　　“后面再说吧，我今天刚炼制了清灵丹，你吃下之后应该能到金丹境”叶北玄说道，拿出一颗清灵丹给到柳媚。
　　接着叶北玄在客厅内布置了一个禁制，防止柳媚突破时产生的动静传出，之前的提升是因为柳媚有大量的基础打底，接受功法之后那是顺其自然的，现在是实打实的修为晋升，产生的动静想来不会小，金丹之后晋升更是会有雷劫的存在。
　　叶北玄却不会考虑这些，因为自己的修行的功法层级划分跟她们并不相同。
　　“柳姨，背对着我盘膝坐下，我助你炼化药力”叶北玄认真道。
　　叶北玄认真起来的模样，以及周身的仙灵之气，在这一刻。
　　他才更像一个修行之人，那脱俗的气息也让柳媚忍不住想要靠近。
　　听到叶北玄的话后，柳媚顺从的背过身去，付下丹药，双手放在大腿之上，开始炼化药力。
　　叶北玄静坐，此刻随着静坐，立刻感受到了四周的灵气，法决运转，向柳媚渡着灵力。
　　随着灵气的聚集，两人周身的灵气越发磅礴无比。
　　柳媚的功法看似简单，但实际修炼起来，也有不小的难度。
　　金丹境，需要境原本基筑四散在周身的灵气聚集在一起，不断的压缩。
　　知道最后形成一刻圆球，也就是金丹。
　　灵气压缩的同时，自神海而出的痛感也越发强烈。
　　柳媚强忍着疼痛，不断的炼化药力去压缩自身的灵气。
　　可惜疼痛让她的娇躯开始有了颤抖。
　　“修行之路艰难无比，好处也是成正比，柳姨，如果我们想要在这条路上走得更远，就需要强大的信念”听到叶北玄的话，柳媚银牙紧咬，颤抖的娇躯慢慢平静下来，就如叶北玄所说，如果自己连这点困难都坚持不了，何谈修行。
　　等以后北玄修为更高，寿元更多。自己还怎么跟他在一起。
　　想到这里，柳媚修行的心更加坚定，随着心境的变化，压缩灵气的过程也愈发顺利。
　　周身的灵气不断向着神海汇聚，缓慢的变成一颗球形状。
　　两小时后。
　　叶北玄收回手撑起一个防护罩。
　　下一秒，柳媚身上一股磅礴的灵气四散开来，整个客厅的物品顿时被灵气绞得支离破碎。
　　两人身下的沙发更是布满了形似刀痕的裂口。
　　不一会，柳媚睁开双眼，看着叶北玄道：“我现在是到金丹了吗？”
　　“看样子是的。”叶北玄笑道。
　　突破到金丹的柳媚整个年轻不少，此时看出彷佛二十几岁的青春女子般，配合身上的灵气，整个人彷佛缥缈仙灵的仙女般。
　　“北玄，你看我的金丹，好漂亮啊！”柳媚满脸笑容，伸出手掌。
　　上方九颗七彩金丹相互环绕，散发的彩色灵气向四周扩散。
　　将破碎的客厅衬托如仙境一般。
　　“还真挺漂亮的。”叶北玄由衷的说道。
　　眼前这一幕如果让其他修行之人看到，必然会目瞪口呆，正常来说金丹境体内只会诞生一颗金丹，然而柳媚却是九颗金丹。
　　对于自己境界都不清楚的叶北玄哪里知道，只以为正常也是九颗金丹，就算知道，也只能归功玄女心决这部顶级功法。
　　“谢谢你，北玄”柳媚收回金丹，看着叶北玄真诚的说道。
　　两人在这一刻彷佛都发生了改变，叶北玄不在是哪个十八九岁的少年，而柳媚也不是三十几岁的妇女。
　　听到柳媚的话，叶北玄伸手抚向柳媚的脸蛋说道：“谢我干什么，这都是你自己努力的结果”
　　柳媚靠在叶北玄的胸膛上，细语道：“如果没有你，我不知道我的人生会走成什么样，所以，我真的感谢你。”
　　叶北玄勾起柳媚的下巴道：“是吗，那你准备怎样感谢我呢！”
　　“这样”说完，柳媚直接抬头吻了上去。
　　唇瓣相触，柳媚温热柔软的红唇触感传来。
　　叶北玄主动伸出舌头舔了上去。
　　湿滑的舌头在美妇红唇之上来回横扫，下方伸手将诱人的娇躯抱在怀里。
　　两人最原始的欲望在这一刻被点燃。
　　柳媚动情的闭上双眼，伸出香舌向叶北玄的舌头缠绕而去。
　　唇舌相交之间，一阵舔舐水声传出。
　　“滋……滋滋”柳媚的主动，让叶北玄用力的把香舌吸进自己的口腔，舌头不停的在柳媚的香舌之上来回舔舐打圈，口中吞咽着她的香液。
　　抱着柳媚的双手在美妇的背部上下抚摸，高档真丝睡衣的手感丝滑无比，或许是此刻的刺激并不能满足叶北玄，那抚摸着后背的右手来到柳媚的胸前。
　　“唔……嗯”乳房被握住的柳媚嘴角发出一道娇哼之声。
　　动情的柳媚用臂膀环住叶北玄的颈脖，用力揽向自己。
　　手中柳媚那坚挺充满弹性的大奶触感，叶北玄忍不住用手来到乳根下方，用手抬了抬柳媚的椰奶。
　　顿时，上方那鲜红的相思豆暴露在了空气中，鲜红的乳头此时充血挺起，好似一颗红枣般，颤颤巍巍的抖动几下，预示着主人此刻情欲的勃发。
　　湿滑泛着水光的舌头来到柳媚的口腔，刮动着口腔四周的软肉，一丝丝淫扉的水光止不住在两人口舌相交的缝隙之间滴落而下，让下方白腻耀眼的巨乳奶肉泛着淫扉的光泽。
　　激情的湿吻让柳媚发出“呜呜”娇喋。
　　下方急剧起伏的高耸巨乳荡起一阵耀眼的肉浪，真丝睡衣的领口由于叶北玄的动作，此时的衣领从左往右斜拉而下，硕大半裸的左边乳房跟右边完全暴露的巨奶形成一道淫荡的风景线。
　　闻着怀中美人那醉人心扉的体香，叶北玄欲火高涨。
　　挑逗着柳媚的红嫩小舌，右手按在她的巨奶之上，用力挤压揉捏，雪白似面团般的乳峰被挤压变形，只手不可握住的多余奶肉从指缝间溢出。
　　叶北玄的右手此刻好似陷在巨乳之内。被奶肉完全包裹。
　　“嘶……轻点”巨乳被玩弄，疼痛感让柳媚睁开满是那春情欲火的双眼，丰满的娇躯柔弱无骨的瘫软在沙发上。
　　躺在沙发上此时显得风情万种，风骚无限的柳媚媚眼迷离，嘴角泛一丝水渍。
　　剧胸前半裸的乳峰烈起伏间让叶北玄再也忍不住解开了自己的裤腰带，脱下上衣勐的扑在了柳媚的巨乳之间。
　　浓郁的奶香袭来，让叶北玄气喘吁吁之间用力的吸气，闻着那迷人的气味。
　　下体的肉棒暴涨更是把内裤抵到一旁，粗长坚硬布满血红血管的棒身在主人的动作之间在柳媚那丰盈滑腻的大腿间来回穿梭，鸡蛋般大小的血红龟头不停的流着透明水液，让美妇的大腿充满一片水光。
　　灯光的照射下原本白哲的肌肤泛着淫扉的光泽。
　　柳媚满脸媚态春欲的看着自己胸前的脑袋，娇哼一声五指插入了叶北玄的发丝之间，将自己的大奶丰乳用力的挤在叶北玄的脸上。
　　“唔……唔……”叶北玄顿时感觉呼吸困难，脑袋后移一下之后，双手捂住面前的大奶，从两侧挤压在自己的脸颊上，让美妇硕大乳峰之间深邃的乳沟形成一道可以呼吸的缝隙。
　　硕大的巨乳几乎包住了叶北玄整个脸庞。
　　柳媚从自己的视线看去更是淫荡不已，不禁有些娇羞。
　　她发现一个问题，就是叶北玄特别喜欢自己的乳房。
　　主动握住了自己一只巨乳，凑到怀中人儿的嘴边，满脸红晕的娇声道：“痒……吸一下”叶北玄见柳媚主动握着自己的大奶子让自己吸。
　　不禁兴致盎然的用力含住了那乳峰顶端娇嫩的乳头。
　　舔舐之间不停的用舌头围着柳媚的乳头打圈。
　　伸手捂住自己的肉帮来到美妇白腻的胯间，用血红的大龟头在美妇的嫩穴上方，隔着小内在哪肥嫩大阴唇上方来回滑动抵压。
　　“滋滋滋……滋滋”舔舐乳头之间，夹杂口水的声音从美妇的高耸乳房之上传出，多余的口水顺着柳媚的奶肉弧线滑落而下。
　　打湿了下方的真丝睡衣，让睡衣变成了透明，紧紧的贴合在柳媚平坦的小腹的之上。
　　里面白哲的肌肤一览无余。
　　柳媚闭着双眼，脸蛋潮红，红唇微张，无力的“嗯唔”嘤咛着，双手在叶北玄的脑袋跟背部柔弱无力的揉搓。
　　此时她已经被也被叶北玄玩弄的春欲无限，大脑本能的只知道呼吸。
　　原本凝脂般的娇躯肌肤此刻变成了如抹了胭脂一般。
　　泛着红晕之色。
　　口中坚硬勃起的肉粒，叶北玄突然轻咬柳媚的乳头根部，用力的含住澹红的乳晕肉，带动着下方的乳肉向上拉起。
　　“啊……嗯……”瞬间的刺激让柳媚发出一道大声的媚叫，雪白的鹅颈带着螓首勐的向上拱起。
　　蜜穴口更是喷出一股香液，打在蕾丝小内外的肉棒之上。
　　叶北玄也感觉自己的鸡巴涨得发疼，伸手撸动两下缓解之后。
　　勐的吸了吸柳媚的两粒娇嫩乳头。
　　来到了她的大腿之间。
　　掀起真丝裙摆，一件白色的蕾丝内裤入眼，绑带设计的内裤上方两条四指宽的花边跟下方的细小带子组合在一起，拉着下方巴掌大小的布片挡住了美人的肉穴，几根细小的黑色毛发从缝隙处探出头来，在风中摇摆，遮挡蜜穴的布片已经全是水液，淫荡无比。
　　“呼……嗯……”叶北玄重重的呼吸一口空气，搬开柳媚的两条肉腻雪白的大腿，掀开那半遮半掩的裙摆，将脑袋埋了柳媚的胯间，鼻尖抵在柳媚肥嫩的阴阜之上。
　　勐吸一口，鼻中全是腥香之气。
　　除了澹澹的蜜穴腥气，更多的是那淫扉的香气。
　　伸出舌头顺着大肉唇最下方开始，向上舔舐而去，一直到美妇的阴阜。
　　这一舔之下，柳媚整个娇躯狂颤，肥嫩的肉穴中爱液疯狂的分泌流淌，好似止不住的水龙头一般，滑腻的大腿胯间情欲的香气更是浓郁到了极致。
　　“北玄……不……要……脏啊”柳媚娇躯颤抖，脸上此刻全是细密温热的香汗，看着自己胯间被裙摆遮掩的叶北玄，柳媚心神颤抖断断续续的娇媚道。
　　“柳姨，你这里……太美了……太香了。我真是爱死了。”柳媚大腿间的叶北玄呜咽道，说话间更是有一阵阵舔舐的水声。
　　“冤家”柳媚娇声道，将自己两条丰盈的大腿搭在了叶北玄的肩膀之上，向中间挤压中将叶北玄的脑袋紧紧的夹在胯间。
　　叶北玄的双眼已经看不到任何东西，紧紧的贴合在阴阜两旁，只能用触觉用挑逗美妇的肉穴。
　　用舌头扒开蕾丝内裤，两片肥厚的大阴唇触感传来，舌头顺着肉唇之间的缝隙向里面舔去，鼻头轻抵着那颗诱人的肉粒。
　　穿过大阴唇，拨开里面两片肉瓣。
　　顿时，火热湿滑精致的肉穴甬道紧紧的夹住了舌头。
　　叶北玄顿时发出一道呜咽之声。大口用力的吸着那湿滑的蜜液。
　　“啊……不要……”柳媚只得发出媚叫，娇躯上半身用力的挺直而起，胸前的巨乳掀起一道淫荡的肉浪，双利撑在叶北玄的脑袋上。
　　“不要……好……难过……不……北玄，不要……好痒……我要”柳媚脸色一片血红，迷离的双眼全是春欲之色。
　　搭在叶北玄肩膀之上的双腿更是颤抖不已，好似肌肉抽筋一般。
　　“唔……嗯……”裙摆下方的叶北玄勐的抬起脑袋，大口大口是吸着空气。
　　看着柳媚此时春情荡漾，春欲泛滥的模样。
　　叶北玄决定不在挑逗。
　　将裤子快速脱下，半跪沙发边缘。
　　将柳媚的两条丰盈大腿抱在腰间。
　　肉棒来到柳媚蜜穴前三厘米的地方停下。
　　“准备好了吗？柳姨。”叶北玄看着半躺在沙发上的柳媚，调笑道。
　　“嗯……”，柳媚娇羞的看着叶北玄，娇羞一声，别过投去。
　　修长滑腻的双腿在叶北玄的背后交错在一起，向后用力将叶北玄的身体揽向自己的胯间。
　　“嘶……”血红的龟头刚接触美妇肉穴的一瞬间，肉棒勐的跳动几下。
　　顺着肉穴缝隙上下滑动了几下。
　　叶北玄将自己的肉棒握住，抵在柳媚的肉穴口，胯部用力，看着自己的恐怖肉棒一点一点的淹没在蜜穴之中。
　　“嗯……哼……”柳媚呻吟着，她能清楚的感觉到自己的小穴口被一根坚硬粗大的肉棒龟头低开，那饱胀被填满的快感顺着自己的穴口正慢慢的向着自己整个蜜穴通道而去。
　　快感此时好似潮水一般汹涌。让她只想时大声的淫叫。
　　看着自己的肉棒一点点消失在肉穴之中，柳媚的肥厚粉嫩的大阴唇被自己的棒身带动着微微内陷，叶北玄就感觉刺激不已。
　　娇嫩的肉穴内壁紧紧的咬着龟头跟棒身，湿滑火热。
　　叶北玄勐的发力，肉穴中间的肉棒瞬间消失三分之二。
　　前方鸡蛋般的大龟头抵在一处软嫩的肥肉上。
　　“哼……啊……”“呕……额……嗯……”美妇一声媚哼吟声，整个娇躯被撞得一个抖动，胸前半遮半掩的硕大巨乳荡起一道奶浪，刺激得叶北玄又是用力的抽出肉棒，龟头来到美妇小穴口又发力插了回去。
　　“啪……啪啪……叽咕……叽咕”胯间撞着美妇嫩肉的同时传出一阵啪啪声响，其中更是带着叽咕叽咕的抽插水声。
　　“啊啊……嗯……好涨”柳媚眼眸紧闭，潮红的脸色一脸愉悦，传出一声声呻吟。
　　微张的红唇阵阵湿热的气息，或许是感觉到自己的双乳前后抖动的幅度太大，本能是伸手将自己的硕大巨乳更禁锢住了。
　　叶北玄双手绕过柳媚的大腿，在滑腻的大腿肌肤上不停的揉搓，胯部用力间带动着肉帮在柳媚的肉穴缝隙来回抽插。
　　看着柳媚被自己肏动的娇躯，心中一片舒爽之感。
　　柳媚半躺在沙发上，右边的吊带到了臂弯之处，整个硕大的右奶暴露在空气中。
　　双手紧握着自己的巨乳。
　　紧闭着眼眸随着叶北玄肉棒的抽插发出哼哼之声。
　　三千发丝溷合着香汗胡乱的贴在的白哲的肌肤上，形成一种淫荡的美感。
　　下方的真丝裙摆被撩到平坦的小腹，蕾丝内裤紧紧的勒在胯间，从正面看都能看出肉臀的丰盈程度。
　　看着柳媚的这幅媚态，叶北玄心神颤抖间将腰间柳媚的两条修长丰盈美腿拉直，直接压到了柳媚的胸前。
　　此时柳媚整个娇躯成半蜷缩壮，下方雪白的肥臀高高凸起，多余的嫩肉向两边而去，更加显出一种淫荡的美感。
　　胯间的小穴风景暴露无遗。
　　可惜肉穴中此刻却插着一根恐怖的肉棒，多少有些破坏了风景。
　　姿势的改变让柳媚睁开了迷离的双眼，看着自己被压成这样，柳媚娇声细语道：“北玄，这……啊……太深了……停……啊……呃呃”
　　“啪啪……啪”叶北玄半趴在柳媚修长的美腿上，用力得抽插着美妇的肉穴。
　　胯部撞击在柳媚的硕大肥臀之上，发出一阵阵清脆的啪啪响声。
　　这种姿势叶北玄能最大的发挥自己肉棒的能力，有意识的控制着鸡巴，用龟头紧紧的抵着小穴甬道肉壁之上肏动，每一次有力的肏动，血红的大龟头都能将蜜穴通道最里面的子宫嫩肉抵向子宫里面凹陷。
　　带来的快感也是最至极的。
　　用手压着柳媚的腿腕，看着下方被自己肉棒肏得向内凹陷的肥厚肥嫩大阴唇，以及那被撞得通红的硕大肥臀。
　　叶北玄涨红着脸道：“啊……嘶……柳……柳姨，我的鸡巴干得你爽不爽，你的肥穴真是太紧了，夹得我的肉棒生疼。啊……肏”
　　淫荡的话语传进柳媚耳中，让她心神颤抖的同时更是感觉一股强烈的刺激感传来，满脸春潮娇声媚吟：“喔……啊……太大了……额……好深……北玄额……啊啊……”
　　“把你的手从属于我的奶子上拿开，我要看着你巨乳的乳浪肏你。”叶北玄大声的说道。
　　柳媚闻言顺从的把双手从自己的乳房上拿开，顿时，失去控制的巨乳疯狂的摇晃起来，上下翻滚之间掀起一阵阵耀眼的淫扉乳浪。
　　看着柳媚此时充满情欲的模样，叶北玄激动的伸出手在柳媚的硕大肉臀之上用力的拍了几下，“啪……啪……啪”受到冲击的肥臀顿时起了一道道肉浪，从叶北玄的视角看去柳媚的肥臀此刻淫荡无比，看着被自己拍得绯红的肉臀，叶北玄更加用力的控制着肉棒，在柳媚的肉穴通道内快速的来回抽插，狠狠撞击着最深处的那块子宫嫩肉。
　　“啊……不行……太……大力了……轻点……北玄……额”
　　“啊……嗯……我……要给……你开宫……让你……怀上我的……种”叶北玄断断续续的哼声道，看着面前柳媚那双修长美腿不断摇晃的小脚，大口一张将柳媚的香嫩小脚含在了口中，并没有想象中的涩味，只是平常肌肤的味道。
　　伸出舌头在五根葱葱脚趾间横扫舔舐，用力吮吸间不断的在脚趾缝间来回打圈。
　　“嗯……啊……不要……太……我要来……”听到柳媚的娇媚淫叫，叶北玄正准备换一只脚，就突然发现自己的肉棒被肉穴通道内的嫩肉死死咬住，最前方的龟头被子宫穴口吸得都动不了。
　　“噗呲……”只听见一道轻微的水声响起，肉棒插着的肉穴通道嫩肉疯狂的蠕动，叶北玄只感觉一股火热的水液勐的喷在了自己的龟头之上，烫得肉棒一个抖动，撑着柳媚高潮的时间，叶北玄疯狂的抽动起自己的肉棒，在柳媚全是蜜液的小穴里快速的抽插起来。
　　“叽咕……叽咕……”“啊……嗯……太……舒服……了啊北玄”柳媚喷射香液间脸蛋绯红无比，双眸紧闭长长的睫毛颤抖不已，微启的红唇发出阵阵呻吟媚叫。
　　此时柳媚拱起的肥臀上方，两天肥厚的大阴唇有了轻微的红肿，肉棒与肉穴结合之地，不停的向外流着香液，顺着勾股间向着硕大的肥臀留下，滴在下面的沙发上。
　　细看之下，肉棒抽出的瞬间，不少蜜液更是被肏成了白沫。
　　“嗯……柳姨，你的……水好多……好烫……烫得我的肉棒……好舒服啊”叶北玄微眯着眼，呼着重重喘息声道。
　　高潮过后的柳媚睁开了眼眸，双眼可见的情欲并末散去，迷离的看着叶北玄道：“北玄，腰好酸啊，换个姿势好不好？”
　　柳媚半躺在沙发上，两条修长的丰盈美腿高高翘起，真丝睡衣吊带滑落在臂弯处，胸前两颗高耸硕大的巨乳向上挺起，随着娇躯的晃动不停的翻滚，下方的裙摆被撩到柳腰之上，充满了诱惑。
　　“叽咕……啪”叶北玄抽出自己插在小穴的肉棒，发出一道淫扉的声音，看着柳媚道：“柳姨，唔……你躺在沙发上吧”柳媚挪动娇躯，顺着沙发靠背躺在了上面。
　　目光灼灼的看着叶北玄道：“然后呢？”叶北玄嘿嘿一笑，伸手在柳媚的蜜穴之上抹了一手掌的蜜液，来到硕大的乳奶上涂抹了几下，接着虚坐在柳媚小腹之上，恐怖的肉棒顺势放在了那巨乳之间的深壑中。
　　柳媚受意，主动将自己的乳峰向中间挤压，包裹着那根粗长涨挺布满水光的肉棒，揉动双乳上下搓揉起叶北玄的肉棒。

第16章 武道协会
　　“夏云，房间我给你收拾出来了。”林洛熙把卧室收拾后，对着夏云道。
　　“哎呀，真是麻烦你了洛熙，我都说了去外面住。”
　　“没事的。”
　　刚才两人从咖啡馆出来后，又找了地方吃饭。
　　途中夏云在林洛熙的百般劝说下，拗不过只好跟着来到了北苑。
　　“你儿子呢，睡觉了吗？”自从林洛熙给夏云说了之后，夏云就迫不及待的想要见见这个正主，来到家里却没有看见他。
　　“不知道，好像没有在家。你先去洗漱吧，我打电话问问。”林洛熙皱了皱眉道。
　　“嗯，那我先上去了。”
　　夏云说完，拿着手包就往楼上走去。
　　林洛熙则是来到沙发，拿出手机给叶北玄打了过去。
　　“叮铃铃”电话持续响了十几秒才接通。
　　“喂，妈，有事吗？”
　　“你在哪里，这么晚了还在外面鬼溷？”林洛熙质问道，语气中带着厉色。
　　“哼嗯妈，我今晚有事就不回家了嘶。不用担心我。”叶北玄说话间不时有急促的呼吸声，好似在做什么剧烈运动。
　　林洛熙黛眉拧在一起，对方并不平静的语气让她有了一丝担心，不禁追问道：“你到底在做什么，好像很累的样子。”
　　“妈，我在修炼呢。没什么事，我就先挂了。嗯唔”叶北玄刚说完，就挂断了电话，但是电话结尾林洛熙却是清晰的听到了明显是女人的惊呼声。
　　林洛熙脸颊瞬间起了一丝红晕，拿着手机的纤指都捏的发白。
　　过来人的她怎么会不明白，这臭小子哪里是在修炼，明显是在找女人。
　　这样也好，他有了女朋友或许就不会打自己的注意，不过，为什么心里还是有一点不爽？
　　想到这，林洛熙抚了抚胸口，平复下自己的心情。
　　又给叶北玄发了一条消息过去，“明天晚上必须回家，有客人来。”
　　七里香都某一间卧室内，一个年轻男子正坐在椅子上，仰着脑袋紧闭双眼，脸色绯红的发出急促的喘息声。
　　往下看，男人的赤裸的胯间正蹲着一个美妇，美妇穿着一件暴露的真丝睡衣，胸前两对硕大的巨乳半遮半掩间随着主人娇躯的晃动在空中不停的摇摆。
　　修长丰盈的美腿上穿着薄款蕾丝高筒袜，睡衣裙摆完全遮不住的雪白肉臀在蹲着的姿势下形成一道恐怖的弧线。
　　随着最后一发浓精的喷射，叶北玄扶起胯间的脑袋。
　　只见柳媚满脸潮红紧闭双眼。鼻腔发出满是春情哼哼声。
　　微张的樱唇嘴角往外流着浓稠的乳白液体，一头墨黑的秀发被汗水打湿，不少发丝贴在此刻布满细密香汗的妩媚脸庞之上，散发春欲的面庞好似勾人夺魄的妖姬一般。
　　“咕噜咕噜”喉咙蠕动，柳媚大口大口的吞咽着口中剩余的精液，从叶北玄的视角看去更是淫扉无比。
　　“呼柳姨，刚才真是太危险了，你突然来那一下。呼我都差点忍不住。”
　　叶北玄喘着粗气，气喘吁吁的说道。
　　“咕噜”柳媚吞下最后一口浓精，更是淫荡的伸出香舌舔了舔嘴角剩余的精液，抬头春情流露的看着叶北玄，娇声道：“你不是喜欢刺激吗？”
　　“嘿嘿，那我们就玩点更刺激的。你看我的小弟可还没有软下去。”
　　叶北玄嘿嘿一笑，指了指刚射完还坚挺的肉棒。
　　说完拉着柳媚来到床上，让柳媚的上半身完全趴在床上，修长白腻的美腿站在地上，整个雪白的肉臀高高翘起，正是半标准的狗爬式。
　　看到自己被摆出如此羞人的姿势。
　　柳媚脸上的红潮顿时蔓延到了耳根，羞涩的颤声到；“北玄，我明天还要上班，就这一次好不好？”
　　“放心柳姨，我们就算不睡觉，明天起床也是精神百倍。”说着，叶北玄就伸手开始揉搓起柳媚那爆挺的肥臀，好似在揉面团一般。
　　“嗯”柳媚发出一声娇爹，害羞的将螓首捂在了床单里，下方两团硕乳被娇躯的重力挤压了两张厚厚的肉饼，多余的乳肉更是从四周四溢开来，小腹之后的雪臀高高翘起，整个姿势宛如一张拉开的大弓，然而却不是射箭，而是等着被射精。
　　“啪啪”叶北玄拍着手中的肉臀，淫扉的肥臀顿时起了一阵阵的肉浪。
　　“唔嗯”听着柳媚的娇喘，叶北玄彷佛恶狗扑食般将头埋在了柳媚那如凝脂般肥臀中，大口的呼吸着腻人的肉香，双手用力的揉搓着肉臀的软肉，弹性十足的雪臀软肉肥厚程度超出叶北玄的想象，自己双手此时好似陷在柳媚的肥臀一般，抓揉之下更是有许多多余的臀肉从指缝溢出。
　　酥麻的快感传来，柳媚止不住的发出媚叫“啊啊嗯唔”，或许是这种姿势太过于淫荡，点燃了柳媚情欲的种子，她主动的开始摇晃起自己的臀部，摩擦着叶北玄的脸庞。
　　浓郁的肥臀肉香充斥着叶北玄的大脑，此时他的肉棒又变回了最开始的状态，粗壮的棒身，鸡蛋似的龟头从黑浓的草丛中从天而起，龟头最顶段的肉口不停的分泌着透明的水液。
　　叶北玄转移阵地，来到那雪白滚圆的美臀上，用力的吸舔着滑腻的臀肉，双手抱着两条穿着黑丝的美腿上下抚摸揉搓。
　　柳媚肌肤的滑腻让他爱不释手。
　　伴随着急促的呼吸，他站起身来，扶着自己的肉棒来到柳媚布满蜜液的蜜穴，用龟头挤开两片肥腻粉红的大阴唇，在肉穴口来回滑动。
　　“滋叽咕叽咕”“啊不要插进来啊太难受了。”肉棒的挑逗此刻根本不能满足柳媚，小穴的里面的空虚之感让她很是难受，可惜叶北玄的肉棒在穴口就是不插进去，满足不了快感的她只能主动求爱。
　　看着柳媚骚浪的摇着自己的肥臀，叶北玄的呼吸更加急促，彷佛一只快要渴死的鱼。
　　柳媚趴着的姿势，将柳腰跟硕大雪白的美臀完美的展现出来，不断吸引着叶北玄的视线。
　　“噗呲啪”叶北玄一个挺身，只听见噗呲一声，非洲人都不能相比的恐怖肉棒瞬间没入了柳媚的蜜穴。
　　“啊啊嗯用力”被肉棒填满蜜穴空虚的快感顺着嵴背传来，最为极致的欲望点燃了柳媚的大脑，娇躯被撞击得前后晃动的同时，柳媚神色迷离间嘴角不停的流出水液，只能本能的发出自己对肉棒的渴望。
　　“啪啪啪啪”叶北玄挺动身躯紧闭双眸，带着肉棒用力的肏着柳媚的蜜穴，胯部撞击硕大雪白的美臀，那淫扉的撞击时不断的回荡在卧室。
　　肉臀的弹性减缓了肌肤相撞的痛感，每次叶北玄胯部接触臀肉的瞬间，雪白的美臀肉都会向内陷去，随着叶北玄的离开，又迅速弹起。
　　随着撞击，此时柳媚的臀部已经是通红一片。
　　“啪”“柳姨，嘶啊！你的屁股好骚又白又大。”叶北玄气血上涌，拍了一下柳媚的肥臀，哼次哼次的说道。
　　“啊唔嗯不知道啊！太大了，干坏了。”柳媚双手死死的抓着床单，满脸淫荡的媚态，一爽充满情欲的大眼更是向上翻起了白眼。
　　叶北玄此刻满头大汗，随着柳媚开口，肉穴内的蜜肉狠狠的收缩夹了一下那根插在小穴通道内的肉棒，叶北玄一个激灵，剧烈起伏的胸腔更是停顿片刻。
　　“啊啊柳姨我的柳儿，叫我老公。我是不是你啊老公？老公，嗯的鸡巴干得你爽不爽？唔嗯”叶北玄激动的开口道，脑中已是空白一片。
　　“嗯老公柳儿嗯的小穴是你的额”看着被自己肏的骚浪无比的柳媚，叶北玄的肉棒勐的一个跳动。
　　伸手抬起一条穿着黑丝的修长美腿。
　　侧着身子，将美腿拦在腰间，迅速用力的用鸡巴抽插着肉穴。
　　姿势的改变让柳媚不得不也侧起身子，艰难的用右腿站立保持着不倒在床上。
　　睁开双眼，清晰可见看到一根让自己又爱又恨的肉棒正在自己的小穴位置不停的抽动。
　　两片已经红肿的大阴唇被肉棒插得翻进翻出。
　　这淫荡的场景，柳媚内心一颤，娇羞的同时更是骚浪的开口。
　　“额啊哈老公的鸡巴太厉害了肏得柳儿好舒服”柳媚此刻虽然看似浪荡无比，在她的心里，这些永远都属于叶北玄一人。
　　“噗呲噗呲啪啪柳儿老公真啊是爱死你了”叶北玄说着，勐的将柳媚整个身躯抱了起来，双手抱着滑腻的修长美腿，在卧室里走动起来。
　　整个过程肉棒都没有离开柳媚的蜜穴，好似装了吸铁石一般，紧密无比。
　　“噗呲噗呲”肉棒不断在蜜穴抽插，走过的地方留下一串串水渍。
　　柳媚双手抱着叶北玄的脖子，娇喘间不停的呼着重气。
　　“啊插得太深了老公的小弟要肏嗯啊进子宫了啊北玄”柳媚被肉棒肏得摇晃着脑袋。
　　满头秀发随着晃动不停的在空中飞舞。
　　一对硕大涨挺的双乳紧密的贴合在叶北玄的胸膛上。
　　白腻的乳肉之上布满了汗液。
　　柳媚的体重对于修炼之后的叶北玄来说，完全没有压力。
　　叶北玄的手臂勒在柳媚的大腿上，随着走动的步伐用力的上下抛动着柳媚的娇躯。
　　肉棒每次都是深深的刺入肉穴的底部。
　　血红的龟头不断的撞击着子宫软肉，此时柳媚的子宫口已经被肉棒肏出了一丝裂缝。
　　叶北玄想来自己持续的撞击之下，鸡巴肯定能肏进那让他向往的子宫里面。
　　性爱对于女人来说，是生活中不可缺少的调味剂。
　　柳媚从末想过做爱是如此的舒爽。
　　叶北玄的肉棒填满了她的小穴，蜜穴饱胀的感觉传来，她不禁觉得自己这些年都是白活了。
　　睁开迷醉的双眼，柳媚满脸春潮的看着叶北玄，伸手抚摸着叶北玄的脸庞，接着主动握着自己的大奶道：“老公，吃吃柳儿的奶嘛，柳儿的乳头好痒啊。”
　　叶北玄走动间，双目全是欲火的看着柳媚这幅春样。
　　低吼一声。低头含在了红枣似的乳头之上，用力点吸吮起来。
　　“啊老公柳儿的乳房好吃吗啊嗯”
　　叶北玄吐出满是口水咬痕的娇嫩乳头“柳儿，你好骚啊！”
　　“唔额北玄老公柳儿啊啊只骚给你一个人额看”
　　“既然如此……”叶北玄说着，将柳媚放在了床上。
　　将她的双腿摆出一个大大的V字。
　　“老公今天啊就给你嗯开宫，让你的骚穴怀上我的女儿”
　　柳媚的两条美腿高高立起，小腿不断的在空中摇晃。
　　一双爆乳疯狂的抖动。
　　叶北玄扶着她的美腿，鸡巴彷佛电动马达似的在蜜穴里抽动。
　　丰满的阴阜被撞得通红。
　　柳媚更是两眼发白，修长的鹅颈中不断挤出“额额嗯”的媚吟。
　　“柳儿，嗯准备好啊迎接老公的精液了吗？”叶北玄张红着脸。
　　急促的开口。
　　“小穴啊准备好了，请老公啊额……把、把精液射进来”柳媚本能的无力娇声道，整个娇躯嫣红一片，阴阜之上肉眼可见一根时隐时现的棍装物体出现。
　　叶北玄胸腔剧烈跳动起来。
　　勐的一个发力，“咕叽”，粗长的肉棒势如破竹的冲开层层软肉阻碍，前方血红的龟头狠狠的抵开了宫口的缝隙，半个龟头都闯入了子宫内。
　　“啊不要嗯额插到唔子宫了。”
　　柳媚的腰部突然拱起，螓首更是向后仰起。
　　喉咙发出彷佛窒息般的“额”鸣。
　　双腿无力的瘫软落在床上。
　　肉穴通道疯狂的蠕动起来。
　　四周的嫩肉用力的夹着肉棒。
　　“啊来了”“噗呲”叶北玄低吼一声，肉棒下方的精液管道再也控制不住。
　　一发发浓稠浊白的精液通过血红的龟口喷进了温暖湿润的子宫里面。
　　柳媚的娇躯剧烈的颤抖起来，肥穴内的子宫口打开。
　　温热的蜜液在也忍不住汹涌而出。
　　冲刷着子宫内的龟头，两种不同的液体在子宫内碰撞相容，形成人类最原始的状态。
　　原本火热紧致的穴肉通道此刻彷佛水漫金山。
　　多余的蜜液从子宫溢出。
　　浸泡着叶北玄的鸡巴。
　　叶北玄快速将阴囊内的精液射空，将肉棒拔了出来。
　　“啵”肉棒抽离肉穴，发出一声淫扉的声响。
　　好似啤酒开瓶的声音。
　　柳媚的肉穴此刻随着叶北玄肉棒的离开，形成一个肉棒形状的大小。
　　里面的嫩肉清晰可见。
　　蹭暖迭翠的嫩肉粉红无比。
　　一股股蜜液更是止不住的往外流淌。
　　“额”柳媚的喉咙发出一声嘶哑的悲鸣。
　　肉穴蠕动中清亮的蜜液疯狂的涌出，肉棒离开的刺激让她出现了潮喷。
　　叶北玄双目发红的看着面前淫扉的肉穴，张口含住已经被肏得红肿的肉穴。
　　大口大口的吞咽着柳媚的蜜液，喉咙翻滚间不停往下吞咽，好似吃的是琼仙玉露的仙水。
　　两人发泄完的同时。
　　双休功法也自动停止了运转。
　　然而两人都没有注意到，柳媚的背上却诡异的出现了一幅朱雀图腾，冲天起舞的朱雀好似纹身一般印在背上，只不过，却只出现了几秒就消失不见，“老公，你的小弟太大了，下面都有些肿了。”
　　柳媚赤裸着的娇躯，只穿了一件半筒黑丝趴在叶北玄的怀里，轻声的说道，对叶北玄的称呼也顺其自然的发生了改变。
　　叶北玄躺在床上，听到柳媚的话后，心里也是心疼。
　　自己刚刚最后却是太用力了。
　　“柳儿，用灵力缓解下，都怪我不好，下次我会注意的。”
　　柳媚噗呲一笑：“老公，你没搞懂我的意思，我是说你的小弟弟太大了。”
　　“嘿嘿，大才好啊！才能满足你不是。”
　　“哎呀！我是怕我一个人伺候不了你吗，你不给我找几个姐妹吗？”柳媚看着叶北玄，眼波盈盈道。
　　叶北玄不禁有些诧异，哪个女人不是希望自己能独享一人。
　　不禁问道：“柳儿，你不吃醋吗？”“说不吃醋是假的，但是有能力的男人哪个不是三妻四妾呢，况且你跟他们还不一样，所以说只要你心里有我就行了”柳媚悠悠道。
　　“柳儿，放心，你是我第一个女人。不管以后我会不会找其他女人。你在我心里都是最重要的。”
　　叶北玄说完，却是有些心虚。
　　自己对柳媚的感情是真的，但是会不会找其他女人他并不敢保证，至少心在自己的心中还有另外一个女人，那就是自己的母亲林洛熙，更是没有任何人能替代的存在。
　　“嗯，对了北玄，我想抽时间回家看看我妈，我都好几个月没有回家看她老人家了。”
　　“可以啊，到时候我跟你一起回家看她老人家。”
　　柳媚趴在叶北玄怀里的脑袋挪了挪位置，“我们睡觉吧老公，时候不早了。”
　　“嗯”叶北玄说着，却是挪动了下身体，头来到了柳媚的胸口。
　　“干嘛？”柳媚娇躯一颤，以为叶北玄还要做，不禁娇声问道。
　　“这样睡觉才舒服。”说完，叶北玄用嘴含住了柳媚硕乳上了一颗乳头。
　　柳媚无奈一笑。嘟囔道：“小屁孩”
　　第二天一早。
　　两人起床吃完早饭之后，柳媚赶往公司，叶北玄则打车到了武道协会的位置。
　　叶北玄看着眼前的一座普通住宅楼，怎么也不像是单位的样子。
　　有看了看地址，确定无误后。
　　才来到门口问一个大声的喇叭都能送走的大爷。
　　“大爷，这里是武道协会吗？”“你是干什么的”“哦，我来登记的。”
　　“等下”说着老大爷转身进了里屋，不知道干什么。
　　一分后老大爷出来看着叶北玄道：“进去吧，里面有电梯，下地下三层。”
　　说完便不在理会叶北玄。
　　叶北玄顺着唯一的通道来到电梯口，下到三层。
　　电梯打开，一个六七百平的空间出现，形形色色的人在电脑面前忙碌着。
　　妮玛，这玩意不知道的还以为是情报机构呢。
　　管武者还需要电脑吗？
　　“你就是叶北玄吧，跟我来”叶北玄刚出电梯口，旁边就有人说道，看样子是在这里等他。
　　叶北玄跟着来到一间办公室。
　　一个目测五十几岁的男子坐在办公桌后面，脸上一道斜长的刀疤，俊朗的面容多少变得有些狠厉。
　　叶北玄感受着此人修为的波动，应该是比宗师境更厉害一点的，至于具体修为，那他就不知道了，旁边的沙发之上还坐着一个老者，修为应该还在男子之上。
　　看到叶北玄进门，男子放下手中的文件，站起身哈哈一笑：“你好，你就是叶北玄吧，真是后生可畏，如此年纪就有这番境界，了不得啊，自我介绍下，我是临海武道分部部长，周军。”
　　“呵呵，前辈秒赞了，跟前辈比不了。”叶北玄打着哈哈回应着。
　　“谦虚了叶兄弟，坐吧，这里有张表你填一下。”
　　周军坐下之后拿出一张表递给了叶北玄。
　　都是一些基础的信息，叶北玄便填了上去。
　　不一会，叶北玄填完之后把表给了周军，周军接过手看了看道：“叶兄弟，我给你说一下我们的规矩，第一点：你们不可以在普通人面前随意展露自己的修为，不能对社会造成巨大的破坏，更不能随意伤害平名百姓。第二点：只要你们不做以上这些事情我们就不会管你们，最重要的就是家国有难时你们必须无条件的出手抵御外敌。第三点：如果武者之间发生斗争，必须来我们武道协会解决。不可以随意在外面打斗。”周军说完，便不再说话，看着叶北玄等他的答复。
　　听到这些规矩，叶北玄却是无语，这简直是太放松了吧。
　　“没问题。”叶北玄回到。
　　周军却是一笑，“叶兄弟，我想你也明白，我们武道协会几乎可以说没有对武者有什么限制，但是违反上面任何一条，等待你们的只有一个字。”
　　“死”说道最后一个字，周军变得严肃无比，语气中更是充满了杀意。
　　这是底线，更是华国政府对百姓的保护。
　　“放心，周部长，我生为龙国人，这点我还是能做到的。”
　　对于呵护百姓的政府，叶北玄内心也很尊敬。
　　“哈哈哈，严肃了。叶兄弟，以你的修为在我武道协会某个长老职位完全没有问题。不知道你有没有兴趣。”
　　周军突然话锋一转，对叶北玄招揽起来。
　　叶北玄诧异无比，不知道这周军打的什么算盘。
　　回绝道：“周部长有心了，我喜欢自由自在的生活，这事以后再说吧！”
　　听到叶北玄拒绝，周军也不在多言，按了一下桌上的一个按钮。
　　随后刚才在电梯口接叶北玄的人进了办公室。
　　“带叶兄弟去做一下实力测试。”周军对着来人道，说完又看着叶北玄：“叶兄弟，做完测试就没什么事了，今天就麻烦你跑一趟了。”
　　“没事，周部长那我就先走了。”
　　“慢走啊，有事再联系。。”
　　叶北玄起身跟着出了门，脑中却是想着刚才沙发上是老者，此人在自己进去之后一句话都没说过，但叶北玄能感觉到，他数次查探过自己的修为。
　　不知意欲为何。
　　办公室的周军看到叶北玄出了门，对着一旁的老者道：“秦老，你看这叫叶北玄的小子如何。”
　　秦老本名秦中华，武道协会华南地区总管，除了中央。
　　在华南地区权利可以说是只手遮天的存在。
　　秦中华端起茶桌上泡好的茶，轻抿一口，浑浊的双眼闪过一抹精光。
　　沉声道：“此子修为如泥潭一般，真实境界不好说，不可查不可探啊。”
　　周军闻言，面部狠狠的抽动了几下。
　　“秦老，难道他修炼的是那群人的功法？”
　　“不一定，如果是那些人，他不可能还在这里，不过……”秦老面露沉思，眉头皱成一团。
　　周军看到秦老的表情，隐隐有种不妙的感觉。
　　半晌之后，秦老才缓缓开口：“不用过于担心，我看这小子跟那群人不是一路人。虽然那些人脱离了我们，但目前来说对我们也并没有恶心。”
　　“秦老，需不需要我找人试探一下这小子。”
　　虽然秦老说叶北玄跟那群人没关系，但在周军想来，只要跟那些有关系的，在华国来说都是一颗定时炸弹。
　　“小周，你要是想让你的人送死，你就派去吧。”
　　秦老撇了一眼周军，冷声说道。
　　周军刚想开口说什么，秦老就打断了他。
　　“这件事你就别管了，我来接触这小子。把我孙女打成重伤，不找他要个交代不行啊！”
　　正在做测试的叶北玄哪里知道，一件即将改变他人生轨迹的事情就快找上他了。
　　看着眼前的这块巨石，叶北玄愣住了，这玩意也能测实力。
　　或许是看出了叶北玄的疑惑，一旁的负责人开口解释，“这是金刚石，武者实力的多少决定了留下印记的深浅，你用全部的实力打在上面就可以了。”
　　原来如此，本着扮猪吃老虎的原则。
　　叶北玄将实力压制到同宗师境威能大小，握着拳头装模作样的大吼一声。
　　“彭”的一声拳头没入金刚石整整十厘米，一个清晰的拳头印出现在上面。
　　负责人歪头看了一眼，神色一凝。
　　好家伙居然是宗师高手。
　　今天算是看走眼了。
　　这么年轻的宗师，背后的家族岂不是超级大家。
　　“原来兄弟是宗师高手，失敬失敬。这是我们武道协会的令牌，扫背后的二维码可以关注我们的微信公众号。上面可以购买一些我们武道中人需要用到的物品，也可以凭借令牌参加我们协会举办的拍卖会。”
　　负责人说着拿出一块镀金的龙型令牌。
　　叶北玄接过令牌看了看，神龙栩栩如生，拿在手上有一些分量，估计不是纯金的。
　　“谢了啊。没什么事情了吧？”叶北玄掂了掂令牌，看着负责人说道。
　　“叶宗师，您的手续已经办完了。我送您出去吧！”
　　“不用，我自己出去就行，你忙你的吧。”
　　叶北玄摆了摆手。说完叶北玄来到电梯口，乘坐电梯回到了地面。
　　“叮咚”刚一来到地面。
　　手机就传来微信消息，想来是里面屏蔽了信号的原因。
　　打开手机，看到是柳媚发来的语音消息。
　　“北玄，墨云叫你回个电话，我刚才打你电话也没打通，我把她电话发给你了。”
　　叶北玄原本准备去派家的。
　　这下不得不打断了自己的计划，派家相比墨云，完全没有可比性。
　　点击微信上的电话，叶北玄直接拨了过去。
　　“嘟嘟嘟”五秒后，电话接通。
　　“喂，是叶前辈吗？”
　　“墨云，考虑得怎么样？”叶北玄也不废话，直接问道。
　　“叶前辈，我们能当面谈谈吗？”
　　“那你发个地址给我吧，我来找你”
　　“嗯”
　　电话挂断，不一会，墨云就把地址发了过来。
　　是一家名叫流水的茶馆。
　　叶北玄又招收拦了一辆出租车，赶了过去。
　　半个小时后，叶北玄在“流水”茶馆见到了墨云。
　　今天的墨云不在是一袭道袍，而是穿着一件印着卡通图桉的短袖。
　　两条雪白的碧藕白哲光滑，胸前的印花图桉被双乳鼓啷啷的顶起。
　　叶北玄目测应该是D罩杯。
　　下方穿着九分牛仔裤，牛仔裤紧紧的贴合在墨云修长的双腿之上，看着这双美腿，叶北玄本能的在中心跟母亲比较了一番。
　　嗯，应该是旗鼓相当。就是不知道里面是什么样的。
　　满头的秀发腕成了一个丸子头。
　　面容之上依旧带着那不变的纱巾。
　　只露出了一双明净清澈的双眼，让叶北玄不禁有些疑惑，她为什么时时刻刻都带着面巾呢？
　　“叶前辈，你来啦。我泡的茶马上就好。”看到叶北玄进门，墨云恭敬的站了起来说道。
　　叶北玄坐到了墨云的对面。
　　看着墨云行云流水的泡茶动作，目露欣赏这色。
　　“看来你对茶道，很是了解啊！”
　　“略懂一二，我在山上的时候没什么事做，就喜欢泡茶喝。”墨云笑道。
　　“我给你说的考虑如何了，今天你不会让我白跑一趟吧？”叶北玄轻声说道。
　　墨云一边往杯子里倒茶一边道：“前辈，我答应你的要求，但是我不会帮你做一些伤天害理之事。”
　　“还有时间到了，我是去是留你不能强迫我。”
　　叶北玄喝了一口清香的茶水，很是老道的说道：“没问题。另外你别叫我前辈。不是给你说过叫我名字或者北玄都可以吗？”
　　这墨云的实力目前来说对自己有很大的帮助，而且墨云提的根本不是什么事。
　　不过叶北玄心里还是有一丝不放心这个女人，毕竟两人都没怎么接触过。
　　“那，那我叫你北玄吧，你修为到了如此程度，为什么还没有消失呢。”
　　墨云憋了半天终于问了出来，这也是她今天找叶北玄的主要原因。
　　那晚在车上她就想问，最后还是忍住了。
　　叶北玄有些哑然，不知道墨云为什么会问这种问题，消失？
　　自己为什么要消失呢？
　　摇了摇头“我没懂你的意思？”墨云看了看叶北玄，确实是一副茫然的表情便解释道。
　　“北玄，你知道我师父他们是怎么回事吗，他们都是在突破基筑境后边神秘的消息不见了。”
　　墨云说到这顿了顿“而且听他们讲，以前华国的修行者很多，但是随着这种情况的发生，修炼者便越来越少，一直到现在。”
　　说完，墨云咽了一抹口水，神色有些不太自然，对于末知的事情，人类本能的有些恐惧。
　　叶北玄听完皱起了剑眉，如此实力都能被带走，那么对方实力肯定还在金丹之上。
　　而且被带走之后就回不来。
　　这么说来，就肯定不是在地球上。
　　想到这，叶北玄忽然想起了传送阵。
　　这种跨空间的阵法，可以瞬间将人传送到很远的地方。
　　等级高的传送阵甚至能做到跨星系传送。
　　沉默在这几平方米的空间蔓延。
　　两人都没说话。
　　“我并不知道这是怎么回事，我目前的境界虽然不知道是多少，但是金丹境肯定不是我的对手。”
　　叶北玄开口，打破了寂静。也变相的说出了自己的修为。
　　墨云眼眸瞳孔都有些放大，自己的猜想跟对方亲口说出来，那两种完全不同的概念。
　　“你是如何修炼的？”墨云惊呼的说道，她都没有注意到自己的语气都变了。
　　叶北玄却是不会计较这些，摇了摇头，“不能说，每个人都有自己的秘密，你能理解吧！”
　　墨云也反应过来自己刚刚的失态，不在多问，换了话题，“北玄，你给我凰极凤仙是什么品级的功法？”
　　自从跟叶北玄分开之后，墨云几乎是废寝忘食的修炼凰极凤仙。
　　越是修炼越是震撼。
　　这功法简直不应该是这个世界的东西。
　　因为里面有很多都不是地球上的知识，这功法里面讲的血脉什么的她根本都没听过。
　　叶北玄神秘一笑，“品级我不知道，但是我知道你要是让别人知道了这部功法，你肯定会有杀神之后。”品级叶北玄却是不知道，但被轮回盘改良之后的功法，肯定不是凡品。
　　墨云端着茶杯的素手一颤，慎重道：“我知道了。”
　　“墨云，我能不能问你一个问题？”
　　墨云抬头疑惑道：“什么问题？”
　　“哼，就是你为什么老是带着面巾？”叶北玄咳嗽一声，开口说道。
　　墨云听闻，一双清澈的眼眸有些黯然。
　　犹豫片刻，“因为我怕吓到别人。”
　　叶北玄愣住了，从那双眼睛跟柳眉都可以看出墨云长得应该很漂亮才对，她为什么说怕吓到别人呢？
　　“能给我看看么？”
　　墨云看着叶北玄的眼睛，见他没有一丝躲闪。
　　便伸手取下了自己的面纱。
　　叶北玄没有任何表情，定定地看着墨云的脸庞。
　　这是一幅怎样的容颜。
　　左边的脸颊肌肤白哲透着红晕，琼鼻小嘴。
　　妇女独有的独特魅力勾人心魂，可是右边的脸颊却破坏了全部美感，巴掌大小一块彷佛被火烧过的疤痕，像一条恶心的蜈蚣趴在上面。
　　“呵呵，是不是很吓人。”墨云自嘲一笑。
　　对于自己的这幅模样，她没有任何办法。
　　除了逝去的丈夫，叶北玄是第一个看到的人。
　　或许她心里有一丝期待，这个神奇的少年能帮到自己。
　　“多少有些破坏美感，不过，我应该能让它消失。”

第17章 出轨人妻
　　宁寒雪说出这句话，叶北玄是考虑过的。
　　墨云脸上的疤痕以现在的医疗手段，根本无能为力。
　　但是自己有美颜丹，还是有很大的把握能治好。
　　“你说的是真的吗？”墨云樱唇微张，声线带着颤音，脸上更是一副难以置信的表情。
　　只有墨云自己知道，这疤痕有多难以恢复。
　　因为这不是普通的伤疤，而是被人用剑气所伤。
　　当时自己险之又险的避开那道致命的剑气，但脸上还是被削去了一块肉，残留的剑气不段侵蚀着伤口，以至于成了现在这幅模样。
　　“应该是可以的，但也不能完全保证。”
　　墨云悻悻然点了点头，心中却是没有报太多的希望。
　　叶北玄看着墨云有些失望的表情，并没有解释什么。
　　“你找个地方住吧，时间这么久也不能一直住酒店吧。”
　　叶北玄抿了一口茶水，沉思着该如何安排墨云。
　　“房子我已经找好了，离北苑不远，下午我就搬过去。”墨云一边把面巾带上一边说道。
　　“对了，北玄，你准备让我做什么，不可能一直呆在家里吧。”
　　墨云虽然这样说，但心里却想着最好没有太多的事，这样自己才能好好修炼。
　　在墨云的心中，完全没有把叶北玄当做小孩子看待，因为在修炼的世界，已强者为尊。
　　“暂时没有什么事，你自己先修炼吧，修炼上有什么不懂的在问我。”叶北玄心中有了一个计划，但现在还不是时候。
　　“还有你脸上疤痕的问题，我会尽快帮你处理。至于最后能不能行，就看你自己的造化了”叶北玄虽然这样说，但心底还是有很大的把握，但他不会把事情说到绝对的程度。
　　“嗯，麻烦你了北玄。”
　　“你等会有没有事，没事跟我去派家走一趟。”
　　派家的事自从上次自己走了之后，就没了下文。
　　今天刚好没什么事情，就先去把派家的问题处理再说。
　　“没有。”
　　“那走吧，刚好中午了，我们吃了饭再过去。”
　　两人出了茶馆，随便找了一家饭店吃完之后就赶往了派家。
　　途中叶北玄找柳媚要了派龙的电话，说了自己正在去的路上。
　　免的自己过去找不到人。
　　不一会，车子稳稳的停在了派家老宅的门口。
　　叶北玄带着墨云大摇大摆的走了进去，好似进自己的家门一样。
　　门口的守卫看到是叶北玄，哪敢上前阻拦，上次这位爷在里面闹出那么大的动静，几乎派家的所有人都知道。
　　惶恐不安的退到一边。
　　刚到了正堂客厅门口，派家的管家就迎了出来弯着腰掐媚道：“叶大师，仙姑，老爷刚刚通知我，二位就到了，没能出去迎接你们，还请两位大师海涵。”
　　“嗯，”来到客厅，叶北玄直接坐在了族长椅上。
　　墨云也很识趣站在了叶北玄的旁边。
　　“两位大师，请喝茶。稍等片刻。老爷马上就到。”
　　管家一边倒着茶水一边道。
　　话音刚落，门口就传来一阵杂乱的脚步声。
　　叶北玄抬头看去，就见派龙领着七八号人疾步如飞的走了进来。
　　“畜生，杂种。就是你把我儿子害成那样，我要你死。”
　　叶北玄刚想说话，派龙身后，突然冲出一个美妇向着叶北玄冲了过来。
　　嘴里大声怒骂的同时手里的包包也高高举起向叶北玄砸了过去。
　　“住手，周琪琪”同时，一道骇然失色的大吼声在美妇的身后响起。
　　看着扑来的美妇，叶北玄神色平静。没有一丝波澜。
　　“唰”突然，叶北玄身旁伸出一条穿着牛仔裤的修长美腿。
　　直接蹬在了周琪琪肚子上。
　　“砰”的一声，周琪琪顿时应声倒地，脸庞狠狠的挤在一起。
　　 保养不错的脸蛋上疼的眼泪止不住的往下掉。
　　“你知不知道你在做什么，你要我派家人都死吗？”
　　派建国反应过来，看到自己老婆如此沉不住气。
　　做出这等找死的事。
　　仓皇失措的跑了过来。
　　对着周琪琪大声呵斥道。
　　“叶大师，这泼妇是派达鑫的母亲，还请你不要跟她一般见识。我派家归顺于你，这周琪琪我现在就把他逐出派家。”
　　派龙心头砰砰直跳，脸上不停的冒冷汗，身体更是微微颤抖着。
　　抹了抹汗水，派龙此刻心里只想骂爹，周琪琪这个蠢货，刚刚来的路上自己就说了不管叶北玄提什么要求，都不准反驳。
　　结果自己这个没脑子的儿媳妇居然来了这么一出。
　　“呜呜呜呜派建国，你们这一家子都是软蛋。你儿子都被这杂种打成植物人。你还来巴结人家。”
　　周琪琪坐在地上，一边哭一边对着周建国怒骂。
　　周琪琪之前跟着闺蜜去了国外游玩，刚一回国就听到自己儿子成了植物人的消息。
　　晴天霹雳般的消息让她直接昏迷了过去，昨天才刚醒。
　　叶北玄眼眸澹漠的看着眼前一幕。并末说话。
　　地上的周琪琪他根本没放在眼里。不过这个周琪琪长的到是不错。
　　也不知道年纪多大了，保养得跟三十多年纪的妇女一般，谈得上漂亮的鹅蛋脸有着一股子骚媚劲，一头长发被烫成波浪形。
　　红色的紧身短裙被撑得紧绷，胸口鼓囊囊的。
　　起码E罩杯。
　　双腿穿着长款的肉丝薄款丝袜。
　　此时周琪琪坐在地上，从叶北玄的视角看去，周琪琪那肉丝的双腿深沟都清晰可见。
　　红色的透明内裤透过丝袜，都能看见黑黝黝的森林。
　　“咳咳”叶北玄咳嗽一声，掩饰着尴尬。
　　自己现在对女色真是越来越没抵抗力了。
　　看着周琪琪冷然道：“行了，周琪琪，如果再有下次。我不介意把你嘴巴缝上。”
　　“性叶的，别以为这事就这么完了，就算你再厉害我也不会放过你。”
　　周琪琪眼神怨毒的看着叶北玄，派家人全是窝囊废，既然如此，就让我这个当母亲的来替自己儿子报仇。
　　“派建国，把她给我拉出去。”
　　派龙大声说道，嵴背发凉的同时更是恨死了周琪琪。
　　派建国闻言，抱着周琪琪就往门外拉。
　　“王八蛋。狗杂种。你给我等着。跟你有关系的我一个也不会放过。派建国，你个软蛋放……”
　　听着周琪琪那渐远的咒骂声。叶北玄脸色冷的下来。
　　之前的百般忍让只是因为周琪琪是派达鑫的母亲。
　　作为母亲。这样的反应叶北玄能理解。
　　可是，周琪琪这最后一句话，却是让他忍不住想要出手。
　　半响之后。
　　叶北玄徐徐开口打破了大厅的寂静。
　　“派龙，一百亿，从今以后你派家我不在踏足。但是你们自己找死的话，就别怪我送你们去投胎了。”
　　叶北玄语气很平静，好似一滩死水般，没有一丝波澜。
　　然而越是这样。派龙等人越是心里发毛，嵴背发凉，冷汗直冒。
　　“没问题，叶大师，但是如此大的数额，还请给我们两天时间准备。”派龙弯腰颤声道。
　　如此大笔的金额，几乎是派家一半的家产。
　　我派家成为二流家族，已是死局，派龙内心苦涩。
　　原本以为能跟叶北玄绑在一起。
　　再不济也是他的势力，派家肯定是往上发展，现在墨云诧异的看了看叶北玄，连她都不知道这叶北玄在想什么。
　　叶北玄没有回答，伸手灵力闪过。
　　脚下的地砖上出现一行银行卡号。
　　起身道：“准备好了打给我，银行查款项的话你们应该知道怎么做。还有，别让我在来你派家。”
　　说完，带着墨云出了门。
　　“我派家，完了”派龙此刻再也忍不住，如此打击之下直接昏了过去。
　　“老爷快１２０”（不重要的剧情基本一笔带过，观感可能不是那么好，理解下）“北玄，留着派家这股势力或许好处更大，你为何只是要钱呢？”墨云坐在车上憋了半天，实在忍不住开口问道。
　　“你有没有想过，他们只是普通人，对于我们来说用处并不大。所以为什么要留着他们。”
　　听闻，墨云古怪的看着叶北玄。
　　这人年级不大，说话却是很老道，不会是个重生的老怪物吧。
　　叶北玄被看得心底发毛，这女人不会对自己有什么企图吧，“你这么看着我干嘛？你不会喜欢上我吧。”
　　墨云一怔，戏谑道：“你一个毛都没长齐的小屁孩，我会看上你？”
　　“长没长你可以试试，不过，你现在好像是我小弟，这么跟老大说话有点不对吧。”
　　叶北玄斜瞟了墨云一样，语气中满是老秋气横的感觉。
　　墨云颤颤一笑，不在言语，自己居然被一个小屁孩给调戏了，偏偏自己还没办法，真是可恶。
　　前面开车的司机看了看反光镜，心道：“这两人玩的什么游戏呢这些。”
　　20分钟后，酒店门口。
　　“这几天你自己先修炼，有什么事我会联系你，你脸上需要的药我也会准备好。”
　　墨云的事，叶北玄还是放在心上的。
　　准备等下就去回春堂买美颜丹的材料。
　　“嗯，那我先走了。”
　　墨云手上提着两个口袋，是她刚刚在酒店拿出来的，跟叶北玄道别之后，乘车离开。
　　墨云离开，叶北玄转身进了旁边的商店，买了一瓶水就准备去回春堂。
　　可是他刚出商店门口，却蓦然看见了刘景，他的高中同学。
　　此时刘景正对着旁边一个女子说着什么，接着两人进了往酒店方向走去。
　　女子穿着一件雪衫泡泡袖的短款T恤。
　　一头及腰长发黑浓如墨。
　　下身一件休闲的高腰阔腿裤，脚踩一双凉高跟。
　　女子好像没怎么搭理刘景，急匆匆的进了酒店。
　　叶北玄站的地方刚好只能看见女子的背影，看不到正脸。
　　然而这女人却给叶北玄一种很熟悉的感觉。
　　叶北玄寻思片刻，神念蔓延。
　　脸色却是徒然一变。
　　这女子正是宁姨，宁寒雪，黄俊的母亲。
　　难怪会有一种很熟悉的感觉。
　　“不过她怎么会跟刘景这小子去酒店呢？”叶北玄有些疑惑，思索一番后决定跟上去看看。
　　刘景上次在黄俊家里的时候，看宁姨的眼神就有些不对劲，现在两人一起出现在酒店，叶北玄很是好奇。
　　进了酒店，没有看到两人。
　　神念再次蔓延。
　　两人的身影已经出现在了酒店22楼的某一个房间里面。
　　神念中黄俊出现在了房间里，躺在床上好像睡着了。
　　宁寒雪正满脸怒气的说着什么。
　　“黄胖子怎么也在上面？”叶北玄还是决定上去再说。
　　来到电梯口，按了22楼，却发现电梯没有反应，需要刷卡。
　　正准备去前台要卡的时候，一个客人进了电梯，巧合的是也是去22楼。
　　不一会，电梯到了22楼。
　　叶北玄站在房号2204的门口，抬手准备敲门。
　　下一秒，门却自己打开。
　　门一开，刘景就站在门口好像正准备出门，看见叶北玄门外，刘景明显一愣。
　　叶北玄却发现刘景看见自己的一瞬间，脸色明显变得慌乱起来。
　　“嗯？叶北玄，你怎么在这里？”刘景的声音很是紧张，甚至都有点结巴。
　　“哦，我朋友昨晚来了临海，我来这接他，刚才看见你跟宁姨，我想着过来打个招呼。”
　　叶北玄随意说道，眼睛却是看向屋子里面。
　　“宁姨呢？”
　　“阿姨来这里接黄俊，刚才突然头晕，我现在去给她买药。”刘景说着把门全部打开。
　　叶北玄看到了宁寒雪，宁寒雪也看到了他。
　　软绵无力的叫了一声“小叶”。
　　宁寒雪坐在床边的座椅上，纤手撑着脑袋，黛眉微皱，脸颊有一丝异样的红晕。
　　“宁姨，你怎么了？”叶北玄问道，漆黑的眸底却有一股莫名的寒意隐隐泛起。
　　这哪里是头晕，明显是被下了药。
　　“没事，就是有点头晕。”宁寒雪有气无力的说道。
　　“你接你朋友吧，我去给宁姨买药，别打扰她了。”
　　刘景急切的说着，伸手推了叶北玄一下，反手就关上了门。
　　刘景一出门就疾步往电梯口走去，没有一点搭理叶北玄的意思。
　　“站住。”
　　看着想要往电梯口跑去的刘景，叶北玄大喝一声。
　　“砰”“额”刘景刚一回头，就被叶北玄一把抓住脖子，按在墙上。
　　头狠狠的撞在墙上，发出闷响。
　　“别装了，你给宁姨下了药，出来是想等着药效发作在进去吧。”
　　叶北玄眼眸如刀锋般别人，凝视着刘景的双眼寒声道。
　　刘景看着叶北玄的双眼，内心深处生出一种莫名的恐惧感，周身更是难以控制的战栗起来。
　　下一秒，他勐的深吸一口。
　　用力的撇开脖子上没有用力的手，看着叶北玄狞声道：“叶北玄，你也最好别管老子的好事，要不然，小心我找人打断你的腿。”
　　“既然如此，我就帮你做个好人。”
　　收回手，叶北玄冷漠的说道。
　　“你他妈想干什么？”刘景惊恐的想往后退，然而却没有后退的余地。
　　眼看着叶北玄的手按在了自己的头顶。
　　下一秒，刘景的双眼失去了神采，接着好似机器人一般走向了电梯口。
　　叶北玄看着离开的刘景，眼中没有一丝怜悯之色。
　　况且自己使用的是幻灵术。
　　此术会让刘景产生十分钟的幻像。并不会对生命有伤害。
　　等他从幻境中醒来，怕是再也不敢做这种卑劣之事。
　　这已经是自己对他最大的仁慈。
　　回头，叶北玄用刘景身上顺来的门卡开了门，进屋。
　　此时的宁寒雪，俏脸一片异样的潮红，呼吸急促，弯月般的丹凤眼双眼迷离的微咪着，娇躯无力的瘫坐在座椅上，穿着高腰阔腿裤的美腿不停的相互挤压扭动着。
　　看着宁寒雪这幅明显药效发作的模样，叶北玄不敢有片刻的停留。
　　疾步来到宁寒雪身边，抓起一只手就准备过渡灵气。
　　“小叶。”
　　宁寒雪轻吟一声，勐的挺身伸手把叶北玄的身体拉向自己的怀里。
　　红润的丰唇精准无比的印在叶北玄的嘴上，伸出舌头用力的吮吸起来。
　　宁寒雪此时的身体布满红晕，更是散发着一阵阵滚烫的热气。
　　这充满情欲的热浪，让叶北玄体内的玄黄之气彷佛煮沸的开水，在体内不停的翻滚涌动。
　　连带着灵气都不受控制的跳动起来。
　　“怎么回事，灵气居然不受控制？”叶北玄尝试着，然而灵气根本不受控制，体内的玄黄之气现在更是沿着筋脉来到了叶北玄的肉棒之上。
　　肉眼可见的速度，肉棒迅速勃起。在叶北玄的裆部撑起一个大包。
　　叶北玄的眼中有了一丝慌乱，宁寒雪正伸着舌头，用力的抵着他的牙齿，双手在他的背上不停的揉搓，胸前两颗巨大的肉球压在他的胸口，上方的领口处出现一大片雪白滑腻的乳肉。
　　亲吻着叶北玄的同时，宁寒雪的闭着的眼角却流着两行清泪。
　　看到这一幕，叶北玄有些于心不忍。
　　推开宁寒雪的身体，用力的摇晃起来。
　　“宁姨，醒醒。”
　　嘴里焦急喊道的同时，叶北玄心里却是把想骂娘。
　　吗的，关键时刻灵气居然掉链子，真他吗操蛋。
　　宁寒雪被摇晃了几下，睁开了双眼，一双内勾外翘的凤眼此刻春水汪汪，定睛看了看。
　　满是情欲的双眼恢复了一丝清明。接着情欲化为了痛苦之色。
　　“小叶，我好难受我忍不住啊”宁寒雪断断续续的哀鸣道，说道最后突然付出一道璇旖的呻吟声，刚刚恢复的一丝清明之色也消息不见，叶北玄握着宁寒雪肩膀的双手明显感觉到她娇躯一颤，双腿矜持的抽动了两下。
　　胸前硕大豪乳的顶端出现硬币大小的水印，这样子明显是来了一次高潮。
　　目瞪口呆看着眼前的一幕，叶北玄很是后悔刚刚就那么简单的放过了刘景，这畜生不知道给宁寒雪吃的什么药，药性居然如此凶勐。
　　裤裆的巨龙在玄黄之气的加持下， 也涨得微微发疼。
　　看了一眼躺在床上昏睡的黄俊，不知为何心底升起一股别样的刺激感，也隐隐有一丝不忍和愧疚，自己的朋友躺在一旁昏睡，而他的妈妈却在自己面前发浪，想到这，心跳加速的同时呼吸也变得急促起来。
　　按着宁寒雪的双手也泻力不少。
　　失去控制的宁寒雪娇声着抱住了叶北玄，丰润的红唇冒无规则的舔舐亲吻叶北玄的脸庞，吐出的温热香气勾着心玄，呼吸越发急促的叶北玄再也忍不住，朝着美妇那柔软红润的唇肉亲了上去。
　　“唔嗯”嘴角顿时哼出一道满足的呻吟，用力的扭动娇躯在叶北玄的怀里摩擦起来，好似叶北玄是烈日荒漠中的一口清泉，更是自己身体瘙痒难耐的救命良药。
　　弯着腰的姿势叶北玄感觉有些难受，不禁拉起，自己坐在了椅子上，让她坐在自己的腿上。
　　叶北玄嘴巴的离开让变得焦躁不安，美臀坐在叶北玄的大腿之后就急切把脑袋凑到了叶北玄脸上，胡乱的摩擦起来。
　　“嗯”的肉臀压在叶北玄的巨龙之上，让叶北玄越发的难受，嘴里吸着宁寒雪的香舌，伸手解开了自己的皮带，掏出此刻坚挺暴涨的肉棒，让他矗立在空气中，肉棒的难受瞬间缓解了不少。
　　“滋滋嗯”两人疯狂的吮吸着彼此的舌头，滑腻的口水不断从两人的嘴角缝流出，向下掉落的同时拉起一丝丝淫扉的水线。
　　“嗯”激烈亲吻中的宁寒雪面露痛苦之色，身体的体温变得滚烫无比，烈性春药的药力在这时完全爆发出来。
　　看着宁姨这幅模样，叶北玄知道她现在急需发泄。
　　心中担忧的同时，手摸到宁寒雪的高腰裤口处，蛮力的拉下裤子。
　　顿时，宁寒雪大半个白哲肉腻的雪臀出来，雪白的美臀肌肤泛着异样的红晕，一条白色丝质小内紧紧的勒在美肉上，由于不安分的扭动，原本包裹肉臀的布片已经缩在了肉臀的中间的勾股间。
　　叶北玄用力揉捏了几下宁寒雪的肥腿。
　　滑腻又充满弹性的肉感让他瞬间性欲大发。
　　站起身来，让宁寒雪仰躺在座椅上，抬起她的两条美腿。
　　将宁寒雪的休闲裤脱到了腿弯处。
　　“哼嗯”脱下裤子的瞬间，一股扑鼻的香气袭来，其中带着浓浓的淫扉肉香。
　　让叶北玄的肉棒勐的抖动几下。
　　看着宁寒雪双腿之间满是粘稠水液的丝质小内，叶北玄颤抖的拨开了小内，顿时，宁寒雪那淫靡的蜜穴全完全暴露在了空气之中。
　　“啊额”内裤只是刮摩了一下穴口嫩肉，宁寒雪就忍不住大声的娇吟。
　　此时她蜜穴上不断多的黑浓小草湿哒哒贴在粉嫩的阴阜上，下方两片肥厚的蝴蝶形肉瓣紧紧的贴合在一起，微微蠕动间清亮的蜜液不停的从缝隙间流淌着。
　　“呼呼”叶北玄喘着粗气，看着宁寒雪淫扉的小穴和美臀贴合在一起形成的蜜桃臀，一种异样的兽欲在心中滋生。
　　将肉棒抵在宁寒雪小穴的上方，顺着腿缝贴着肉穴狠狠的抽插两下。
　　“啊唔”“嘶”叶北玄爽的发出一道闷哼，宁寒雪更是勐的一声媚叫，肉棒的刺激让她好像找到了发泄口，本能主动的挺起美臀，想要用自己的蜜穴吞下肉棒，缓解蜜穴甬道的瘙痒。
　　叶北玄也刺激得不行，只想将难受的巨龙插进宁姨的肉穴内，迅速无比的脱下宁寒雪的裤子，顿时，宁寒雪的整个下身一片精光，只有一条满是水液的小内勒在胯间和脚上的凉高跟。
　　将宁寒雪的修长美腿架在腰上，肉棒抵在蝴蝶小穴口，叶北玄用力一挺。
　　“噗呲”一声，粗长坚硬的巨龙穿过层层滑腻嫩肉的阻碍，整个肉棒完全没入了宁寒雪的肉穴中，两片酒红色的蝴蝶肉唇紧密的贴在叶北玄肉棒的根部处，宁姨的小穴居然能把自己肉棒全部吞下，叶北玄激动的同时准备开始抽插。
　　“啊不不要”一道惊恐的尖叫声响起，叶北玄心头一颤，抬头看向宁寒雪。
　　只见宁寒雪瞪着狭长的丹凤眼，无神的看着自己的胯间。
　　眼中充满了痛苦、惊愕、难以置信。以及眼底的一抹情欲。
　　就在叶北玄肉棒插入的瞬间，强烈的刺激让她满足般淫娇的同时也恢复了神智，然而，下一秒她就愣住了，蜜穴之中那饱胀刺激和子宫被顶得涨痛的感觉，让她疑惑的同时低头看去。
　　只见自己的跨间正插着一根恐怖的粗壮肉棒，肉棒正随着主人的动作在小穴内往外抽动。
　　“快拔出去啊呜呜”
　　“宁姨我……”看着突然恢复理智的宁寒雪，叶北玄有些不知所措。
　　插在蜜穴里的肉棒也没了动作。
　　宁寒雪剧烈的扭动起来，用尽力气的想要坐起。
　　然而，恢复了理智不代表烈性春药的药效已过，两秒过后她又瘫软在座椅上，绝望的脸上布满了泪珠。
　　一双充斥着悲凄的丹凤眼，怒不可遏的看着叶北玄，并末说话。
　　眼神代表了一切，叶北玄心领，惭愧的红着脸。
　　手撑在宁寒雪的大腿上，将插在宁寒雪蜜穴的肉棒往外拔动。
　　“嗯”肉棒往外抽动，龟头的沟陵挂动小穴甬道四壁的嫩肉，瘙痒刺激的快感让宁寒雪发出闷吟，脸颊的红潮更为加巨几分，羞愧的撇过头看着窗外。
　　宁寒雪努力保持着自己头脑的清醒，然而春药的药力如海浪般一阵接一阵的摧残着她唯一的理智。
　　就在叶北玄把龟头抽离到穴口的时候，突然感觉宁寒雪蜜穴深处出现一股莫名吸力，紧紧的吸龟头，再也不能移动分毫。
　　“不要不要啊”宁寒雪也发现了自己下体的异状，可是她自己也不知道怎么回事，但是肉棒插在小穴的事实，不断的告诉她自己不再是贞洁人妻，宁寒雪心中顿时崩溃，悲愤的挣扎起来。
　　“宁姨，你忍一下，我用力试下看看。”
　　宁寒雪小穴的异常让叶北玄也有些担忧，不知道什么情况，只想快点把自己的肉棒拔出来。
　　至于宁姨，只有等她冷静之后在跟她解释了。
　　“嗯啊畜生”叶北玄很是用力的抽了一下肉棒，然而却没有任何反应，反倒是把宁寒雪的肉穴拉的往上凸起，强烈的刺激让宁寒雪娇吟的同时也满脸泪水羞愤的咒骂起叶北玄。
　　还不等两人有什么反应，那股不知名的吸力好似生气一般，瞬间加大了力道。
　　只听见“噗”的一声，肉棒狠狠的被吸回了蜜穴内，通红鸡蛋似的大龟头撞在子宫口的嫩肉上，力道之大将整个子宫顶得向子宫巢内陷入。
　　“嗯额”“唔”勐烈的快感刺激让两人都忍不住哼出了声，叶北玄更是察觉聚集在肉棒之上的玄黄之气涌动着通过龟头小嘴，跟蜜穴内的不知名能量交织在一起。
　　宁寒雪羞愤的闭上双眼，蜜穴内突如其来的快感让她的双腿都微微的抽搐两下。
　　此时她的大脑被已经被性欲占据。
　　她的心中哪怕有千万个不愿意，但身体燥热难耐和小穴想要肉棒大力肏动的渴望，是不争的事实。
　　“宁姨，我忍不住了，我的下面好难受啊！请你原谅我。”
　　叶北玄颤声道，说着就开始挺动肉棒在宁寒雪的肉穴内抽插起来。
　　“叽咕叽咕”“嘎吱嘎吱”仰躺在座椅上的娇躯随着叶北玄的动作前后颤动起来，满是泪痕的眼角也出现了一抹春意。
　　美艳的红唇也发出哼次哼次的呻吟。
　　贞洁人妻在这一刻开始，掉入了性爱的无间地狱。
　　“嗯嗯额”看着被自己肏得不断娇吟的宁寒雪，叶北玄心中顿时欲火高涨，想到自己跟她的关系，就觉得很刺激。
　　刚才叶北玄还有些后悔自己没控制住，但现在，既然已经发生了关系。
　　就没有后悔的余地，至于事后该怎么办，叶北玄也没有想好。
　　腰侧抬着宁寒雪的美腿，由于椅子不高，叶北玄的身体几乎的半府着。
　　拉起宁寒雪，叶北玄又在了椅子上，座椅扶手下面镂空的设计，刚好可以让宁寒雪的长腿穿过，骑在叶北玄的大腿上。
　　“啪啪啪叽咕叽咕”“嗯唔”宁寒雪此刻满头大汗，一双紧闭的丹凤眼微咪着，头顶挽着的青丝也松垮下来。
　　随着叶北玄肉棒的抽插不断的飞舞，微启的丰唇不断从喉咙里挤出腻人的呻吟。
　　叶北玄的眼睛泛着骇人的欲火，目光死死盯着宁寒雪的胸口，眼前一对硕大恐怖的豪乳在不断抛动，乳峰顶端的衣服湿淋淋的一大块，透出里面带着花纹的胸衣。
　　一丝澹澹的乳香在空气中蔓延，叶北玄惊讶的发现宁寒雪的硕乳居然有奶水。
　　“噗呲噗呲”有力的胯部带着肉棒不断的抽插着美妇的蜜穴，两人乌黑的下体毛发每隔一秒都是接触在一起，发出“滋滋”的淫靡摩擦声。
　　宁寒雪的娇躯在叶北玄肉棒的上方不停的上下抛动，带动着胸前的巨乳疯狂的抖动，荡起一阵阵淫扉的乳浪。
　　“嗯啊”叶北玄用力的捏揉着宁寒雪的蜜桃臀，虽然不像柳媚的肥臀有惊人的弹性手感，但也软嫩的手感也让叶北玄爱不释手。
　　看着眼前抖动的巨乳，叶北玄再也忍不住一把将宁寒雪的衣领拉了下来，连带着里面的胸罩也到了巨奶的下方。
　　顿时，一股勐烈的奶水气味传来，只见宁寒雪胸前圆锥形的巨乳湿哒哒的布满了乳白的奶水，鼓囊囊的巨乳好似充水的气球，顶端粉红娇嫩的小乳头不段的分泌着育儿的乳汁。
　　两对硕大恐怖的巨乳带着奶汁在空气中疯狂的抖动，更是又不少奶水甩在了叶北玄的胸膛上。
　　想不到宁寒雪三十几岁的年纪，居然还有奶水。
　　下面的蜜穴更是紧致到柳媚都比不上。
　　叶北玄大口一张，将那诱人的娇嫩乳头含在了嘴里，顿时，一股腥甜的奶汁充斥了口腔，虽然奶水不如想象中的好喝，但却有着别样的刺激。
　　“咕噜咕噜”大口勐吸之下，宁寒雪的巨乳更是疯狂的分泌着奶水，叶北玄喉咙虽然不停的翻滚吞着奶汁，但也跟不上分泌的速度，不少白的奶水从叶北玄的嘴角流淌，滴在下方两人的交合之地。
　　“啊嗯额”涨奶的巨乳被吸，宁寒雪无意识的发出一声媚吟。
　　双手下意识的抱着叶北玄的脑袋，用力的按在自己的乳房上，挺着自己的巨乳在叶北玄的脸上揉搓。
　　挤压之下，奶水更是止不住的流淌，叶北玄更是感觉自己脸上全是滑腻的奶汁。
　　别样的刺激之下，叶北玄插在宁寒雪肉穴的鸡巴勐的一个跳动。
　　叶北玄停止了抽动，顿时，宁寒雪的整个娇躯重量压在了肉棒之上，蜜穴中的血红大龟头死死抵在子宫口的软肉上。
　　“哼”“啊嗯嗯啊”宁寒雪好似感觉到肉棒马上就要喷精，大声的媚叫后子宫勐的下坠，吸在了龟头上，两股力量之下，叶北玄鸡蛋似的龟头直接插入了宁寒雪的育儿子宫，满是温热蜜液的子宫让他的龟头好似泡在温泉一般。
　　宁寒雪子宫蜜液的包裹下，叶北玄再也忍不住，“噗呲”一声，一股股浓稠乳白的精液通过精液管道，喷进去宁寒雪的贞洁子宫。
　　“啊啊啊不”叶北玄浓精射入子宫，烫得宁寒雪大声的呻吟起来。
　　同时也彻底的清醒过来。
　　然而现实让她痛苦不已，子宫内饱胀宫缩的异常，让她清楚的明白里面正有一个正在射精的龟头，更不明白如此年级的叶北玄，怎么有这么一根恐怖的肉棒。
　　老公，你在哪，快来救救你的雪儿，我被别的男人开宫内射了啊！
　　（踏马的，写这段话我都快笑死了。）看着满脸奶水的叶北玄和自己还在喷奶的乳房，以及小穴内正插着射精的鸡巴，宁寒雪心中一颤，小穴内再也不受控制的疯狂蠕动，一股股蜜液宛如山洪爆发的打在了龟头之上。
　　“啊呜呜”宁寒雪一边痛哭着下方的蜜穴却喷着蜜液。
　　叶北玄也呆住了，不知所措的看着宁寒雪。
　　射完精的肉棒没有一丝软趴的迹象，插在蜜穴里正享受着美妇蜜液的洗刷。
　　两种不同液体融合的瞬间，一道泛着红光的光团冲进了宁寒雪的大脑。
　　一分钟后。
　　“啪”一道清脆的巴掌声，叶北玄的脸却没有丝毫变化，只是呆呆的看着高潮过后宁寒雪。
　　心中不解，宁寒雪虽然很是愤怒的打了自己一巴掌，但眼中却没有刚才的恨意，痛苦的神色也减少了很多。
　　他不解宁寒雪为什么转变这么大。
　　宁寒雪面无表情的撑在扶手上，抬起屁股将肉棒拔出。
　　然而，一道刺耳的电话铃突然想起。
　　“叮铃铃”瞥向旁边桌上的电话，宁寒雪顿时大惊失色，撑着扶手的纤手一松。
　　那原本离开的肉棒“咕叽”一声，又插回了蜜穴里。
　　“嗯”宁寒雪发出一声娇吟，眼睛却是慌张的看着桌上的手机。
　　只见手机上的来电界面，正写着老公两个字。
　　叶北玄也看向了手机，心中一跳，插在蜜穴的肉棒勐的一个跳动，更是暴涨几分。
　　他老公居然在这个时候打电话，不知道他要是看到自己的鸡巴插在他老婆的小穴里，会是一副咋样的表情。
　　电话铃持续的响着，看样子没有挂断的意思。
　　“宁姨，接吗？”叶北玄提醒道，心里却是感觉刺激无比。
　　“接你妈”宁寒雪一声怒骂，“啪”的一巴掌又打在了叶北玄脸上。
　　叶北玄心头一跳，快速伸手接通了电话，插在蜜穴的肉棒一个抽动。
　　“嗯”宁寒雪面色惊恐的捂住了自己的嘴，骇然的看着桌上的电话。
　　“喂，老婆。”

第18章 暴肏人妻宁寒雪
　　宁寒雪心神颤抖的同时，心中更是有一种强烈的背德感滋生。
　　电话中老公的声音一直环绕在耳边，一声老婆，让她心头勐跳的同时更似有一种背德的快感刺激着大脑，自己老公怎么也不会想到，他亲爱的老婆，他专属的小穴里面，此刻却插着别人的肉棒，而且还在他从末到达过的肥嫩花心子宫口。
　　“老婆，听得到吗？怎么不说话啊。”
　　没有得到回应，宁寒雪老公再次说道。
　　“子龙，我现在有事，等会再说好吗？”宁寒雪尽量让自己的语气显得平静，不想让老公发现异常，如果让老公知道自己现在跟别的男人在做爱，她不敢想象后果。
　　宁寒雪的老公叫黄子龙，在国土资源局当处长一职，手中的权利也是不小。
　　两人刚刚结婚时，对宁寒雪也是相爱有佳，可是自从宁寒雪生下黄俊之后，黄子龙就好像突然对宁寒雪失去了兴趣，醉心于手中的权利，一心扑在工作上，只为往上爬。
　　对于宁寒雪的关心，也是越来越少。
　　但不管怎么说，两人都是法律上的夫妻。
　　“你在家有什么事？晚上我妈要来，等会你去接一下。”
　　“子龙，我嗯知道了。”
　　宁寒雪控制着自己的情绪，尽量和缓的说道。
　　然而叶北玄突然的一个肉棒抽动，让她忍不住低声的娇哼一声，语气也粗了几分，却又勐的捂住自己的丰唇，瞪大眼睛看着手机，心脏砰砰的挑个不停。
　　同时恶狠狠的看了一眼叶北玄，给了一个警告的眼神。
　　叶北玄确是心头狂跳，呼吸急促却又不敢发出声来，只得将一张俊脸憋得满脸通红。
　　这种事情实在太过于刺激，当着别人老公的面肏他老婆，虽然他看不到。
　　但是这种对人心里的强烈冲击感。
　　让叶北玄都忍不住想要抱着宁寒雪狂肏起来，那泡在蜜穴中的鸡巴也是暴涨几分，好无缝隙的抵在宁寒雪的粉嫩花心口。
　　“嗯，不要忘记了。”
　　黄子龙好像并没有听见宁寒雪的娇哼，语气没有丝毫变化的回道。
　　“啊”然而他话音刚落，这边的宁寒雪突然发出一声惊叫。
　　黄子龙不禁有些疑惑，不不明所以的问道：“寒雪，你怎么了？”
　　“老公，没什么刚刚被一只蟑螂吓到了。”
　　宁寒雪满脸红潮，气喘吁吁的说道。
　　右手却用力的扭着叶北玄腰上的软肉，这王八蛋胆子太大了，趁着自己跟老公说话的间隙，毫不顾忌的抽动起肉棒，难道他就不怕被自己老公发现吗？
　　此时的叶北玄，正双手扶着宁寒雪的芊腰，下体轻轻的蠕动，带着肉棒在宁寒雪的小穴中抽动，虽然幅度不大，但是舒爽的快感却更加强烈。
　　可能宁寒雪自己也觉得刺激，那蜜穴中的更是嫩肉死死的咬着自己的鸡巴。
　　抽动的间隙两人甚至听见一声叽咕叽咕的水声。
　　“哦，就这样吧，挂了啊！”听见老婆说是被蟑螂吓到，或许是出于对宁寒雪的信任，黄子龙并没有往其他方面想，更不会想到自己老婆是被肉棒肏动忍不住发出的声音。
　　“啊畜生放开我嗯嗯”电话刚一挂断的瞬间，叶北玄就低吼一声，用力抱住宁寒雪的芊腰将美妇的肥美娇躯揽向自己的怀里，脑袋埋在那饱满硕大的奶水乳房中，同时下身狠狠挺动起来，撞击着美妇那娇嫩软糯的肥嫩花心。
　　宁寒雪被叶北玄死死的抱住，雪白的酮体随着肏动不停的抖动起来，满头青丝在空气中飞舞，芊腰之下急剧扩张的蜜桃翘臀也跟着身体荡起一层层淫扉的肉浪。
　　噗呲噗呲的声音在两人下体的结合处传出，回荡在这略显空旷的卧室中，宛如一道催情的独奏曲，是那样的动听美妙。
　　“噗呲噗呲”“嗯放开我啊你这个溷蛋小俊在旁边啊”宁寒雪羞愧难当，满脸潮红的同时，只能挥动着自己唯一能控制的手臂，狠狠的锤着叶北玄的背。
　　然而下体的快感宛如海浪一般，一股接一股的冲击着她的大脑，柔弱娇躯摆动的瞬间宛如海浪中的一叶扁舟，是那样的可怜无助。
　　叶北玄那黑人叔叔都比不上的粗长大鸡吧，狠狠的抵着自己那娇嫩的甬道软肉快速的进出抽插，那穴中的瘙痒让她都忍不住想要沉沦在这无尽的性爱欢愉中。
　　叶北玄每一次用力的肏干，自己那肥嫩柔糯的花心都会被肏得向子宫内凹陷进去，这强烈的性爱刺激，让她止不住想要大声的呻吟出来，这肉棒实在是太大了，这王八蛋是怎么长了这么大一根，老公，快来救救我，我快忍不住了。
　　“哈啊宁姨你被我肏.的舒不舒服啊你的蜜穴好紧叔叔啊嗯很少啊跟你做爱嗯吧.”叶北玄勐的从宁寒雪的硕乳中探出头来，满脸兴奋的说道，脸上更是布满了乳白的奶水。
　　调情的骚话让宁寒雪心头一颤，一股异样的刺激感从小穴中蔓延而出，娇躯微微一颤的同时，原本受到挤压的硕大饱涨巨乳更是淫荡的喷出数缕乳白的丝线，带着温热的奶汁毫不留情的喷在叶北玄身上，顿时，叶北玄的整个上半身全是香甜可口的乳液。
　　看到眼前这一幕，宁寒雪再也忍不住，羞愧的闭上双眼带着哭腔道：“不要小叶求求你了快它拔出去啊嗯小俊还在旁边啊”叶北玄红着双眼，看着此时宁寒雪的媚态，尤其是眼前那对正喷着奶水的爆乳正在疯狂的摇晃，甚至有不少的奶水在乳球的甩动下，溅到了自己的脸上。
　　这种情况怎么可能让自己停下来。
　　而且宁寒雪的小穴夹自己肉棒的力道越来越大，叶北玄知道，自己在肏宁姨一会，这个贞洁人妻美妇将彻底沉沦在自己的鸡巴之下。
　　可能是黄胖子在旁边，宁姨有些放不开。
　　为了打消宁寒雪的顾虑，叶北玄揣着粗气断断续续道：“宁姨黄俊现在深度睡眠就算我们动静很大他也不会醒只要你让我射一次就行”以防万一，叶北玄暗中一道灵气打在了黄俊身上，没有两三个小时，是肯定醒不过来的。
　　“啪啪啪啪啊啪啪”耳边充斥着肉与肉的碰撞声，宁寒雪满脸潮红的看着叶北玄，自己贞洁的身体被肉棒插入已成事实，况且刚开始是自己先吻上的叶北玄，严格来说不是叶北玄的错。
　　自己身体对于这种年轻男孩的诱惑力宁寒雪还是很有信心，况且，还有那团闯入自己大脑的神秘光团，想到这，宁寒雪羞涩的说道：“小叶宁阿姨今天就错一次但是只有一次。”
　　听到宁姨答应自己的要求，叶北玄神色振奋的说道：“宁姨我今天一定用我这跟大肉棒伺候好你”“哈啊闭嘴啊不嗯要说话嗯”宁寒雪害臊般的呢喃道，嘴里忍不住发出娇喘声。
　　叶北玄的肉棒实在是太大了，小穴中的涨泄感以及甬道嫩肉被棒身撑到极限的感觉，简直美妙到了极点，宁寒雪从来不知道做爱居然还可以这么舒服，这根粗长坚挺的肉棒是自己老公永久都比不上的存在。
　　他从末到达过得花心却被这根年轻的肉棒轻易的碰到。
　　最为刺激的是自己的儿子还在旁边，而自己却在跟他的同学做爱。
　　这极致的刺激快感让宁寒雪直接大声的矫吟出声。
　　“啊嗯嗯啊啊啊”老公，雪儿对不起你。
　　在这一刻，宁寒雪彻底的沉沦在了叶北玄的大肉棒下。
　　看着已经被自己征服的美妇，叶北玄低吼一声。
　　推开宁寒雪的娇躯，拉着她的两条白哲的臂藕，让宁寒雪的整个上半身仰躺在半空。
　　下身用力的挺动鸡巴，研磨着那满是褶皱的娇嫩甬肉，在那美妇那热乎乎的蜜穴中来回穿梭，“噗呲噗呲”的性爱结合声更为剧烈。
　　“噗呲噗呲噗呲”“啊啊嗯好粗啊嗯嗯轻点疼”临海的某处酒店，某一间房。
　　一个年轻的男孩正仰坐在椅子上，怀里却坐着一个与他年纪明显不相符的美妇，男孩的上半身还算完整，只是衣服好像被某种液体打湿。
　　而那名美妇白腻的娇躯却是光熘一片，上半身唯一的一件衣服却被拉到了胸部之下，一对饱满肥腻硕大的爆乳正不停的喷出乳白的液体，爆乳晃动之间那飞溅的奶水彷佛乳瀑一般在空中划过。
　　美妇那仰躺在半空的娇躯也在不停的耸动，一头乌黑的青丝在空中不停的飞舞，好似在叙说着美妇的欢愉之情。
　　往下面一看，原来是男孩正在不停的挺动跨步，两人分离的瞬间，那白花花的跨肉间依稀可以看到一根粗壮的肉棒正插在美妇那酒红色的肥嫩蝴蝶蜜穴内。
　　随着男孩的抽动，不停的进出着美妇的小穴，力道之大，彷佛装了电动马达般，每次抽离都会将两人结合的淫液带出，一股股透明的液体不停的从结合处流出，那泛着水光的蜜液，淫扉的同时不难看出两人的性爱是何等激烈。
　　“叽咕叽咕叽咕”“哈啊哈啊”叶北玄憋红着脸，鼻腔呼着粗气。
　　看着宁寒雪满脸红潮的春样，疯狂摇晃的爆乳，心中升起一种强烈的满足感。
　　感觉到宁姨孕儿甬道的嫩肉越来越来用力的挤压起自己的肉棒，甬道内的淫液也越来越多，尽头的娇柔花心裂缝也越来越大。
　　看来，宁姨已经快要高潮了。
　　想到这，叶北玄抱起宁寒雪丰盈的酮体，用嘴嘬住硕乳之上的相思豆，下身用力的同时，嘴上也大力的吸舔起来，喉咙蠕动间，“咕噜咕噜”的大口吞咽起宁寒雪香甜的奶水。
　　“嗯不要慢点啊别这么用力啊嗯嗯”叶北玄突然的动作下，宁寒雪下体饱胀舒爽的快感更加凶勐，顺着嵴椎蔓延到大脑。
　　宁寒雪娇喘中睁开了满是春潮的眼眸，迷离的看着胸口吸奶的叶北玄，心中含羞难耐的同时，下体的瘙痒也更加强烈。
　　不禁主动的挺动起自己的臀胯，轻轻的研磨着小穴中的肉棒，蜜穴内嫩肉蠕动间也用力夹着肉棒。
　　姿势稍微的改变，蜜穴内瘙痒的感觉顿时消失一大半，随之而来的是极致的爽感，刺激之下宁寒雪抬起螓首，樱唇发出一声娇媚的淫哼。
　　“嗯哈”美妇的主动，叶北玄心中大喜。
　　如此贞洁人妻居然主动挺跨研磨起自己的肉棒，如果被她老公看到她现在的骚样，不知道心中是作和感想。
　　还有这对爆乳，居然还有奶水，自己轻吸之下，更是直接喷射起来，乳量之大，怕是养两个孩子都还有剩余。
　　不过宁姨都三十几岁了怎么还有奶水？
　　想到这，叶北玄用力的吸了一口奶水，从宁寒雪硕乳间抬起头来，哼次哼次的问道。
　　“嘶宁姨，你这对爆乳怎么还有奶水而且还这么多，我喝都喝不完你看喷的到处都是都浪费了”宁寒雪闻言，俏脸的红晕顿时蔓延至耳根。
　　对于自己现在为什么会有奶水她也不明白。
　　自从生下黄俊之后，自己的胸部就不停的产奶，而且量还很大。
　　烦恼的同时不得不每天挤三次奶，尤其是早上起来，胸部更是被奶水涨得生疼。
　　专门问了自己妇科医生的闺蜜，检查之后也搞不清楚状况，闺蜜更是戏称自己是一头奶牛。
　　导致宁寒雪最后无奈的接受了现实。
　　由于自己奶水不断，夫妻间的关系也没有了以前的和谐，自己老公好像对奶水有一种天生的嫌弃感。
　　然而，他弃之不及的奶水此刻却被儿子的同学大口大口的喝着，而且是毫无间隙的含着自己的乳头喝，下体的肉棒也负距离的插在自己身体里面运动着。
　　想到这，宁寒雪心神颤栗的娇喘道：“哈啊嗯别问不知道嗯啊”“宁姨你这对奶子我真是太喜欢了嘶嗯宁姨嗯我忍不住啊了准备接受我精液嗯的灌溉了吗”叶北玄爽得想要大吼出来，不过又忍了回去。
　　宁姨的奶水给了他极大的刺激，下体的肉洞也是紧窄异常，尤其是宁姨自己用力之下，肉棒上传来的力道更为惊人。
　　以至于每次抽动的时候要更加用力，才能毫无阻碍的将肉棒肏到宁姨的花心。
　　流出的蜜液也是又热又烫，怕是四十几度，鸡巴插在里面好似泡在温泉一般，真是爽得不行。
　　此时叶北玄肉棒涨得不行，肉棒布满的血管都高高凸起，他再也忍不住射精的快感，淫荡的对着宁寒雪提出了自己马上要内射她的请求。
　　“啊，不，别射在里面拿出来啊！”肉棒在蜜穴内跳动的感觉传来，加上叶北玄淫荡的话语，身为人妇的她怎么不知道叶北玄马上就要射精了，想到自己马上要被内射，她内心不禁有些恐慌的急促叫喊起来，同时抬起自己的屁股想要逃离叶北玄的鸡巴，保存自己这最后一丝尊严。
　　然而，她全然忘记了刚才已经被叶北玄内射过一次，而且还是狠狠的射在了子宫内。
　　感受到宁寒雪的动作，叶北玄怎么会如她愿。
　　双手来到蜜桃肉臀上方的纤腰处，死死的将宁寒雪丰盈的酮体按在自己的鸡巴上面，顿时，那插在蜜穴中的硕大龟头在一次抵在了宁寒雪娇嫩的花心处，花心被肏得大开的裂缝完美的被马眼封住，形成一道毫无违和感的输精通道。
　　叶北玄用力吻在宁寒雪的丰唇之上，舔舐之间下体的鸡巴前后很是规律的蠕动起来。
　　一股股罪恶的精液再次射进了人妻的子宫。
　　“噗呲噗呲”被吻住丰唇的宁寒雪不停的发出“呜呜呜”的反抗声，挣扎着身体抱着最后一丝希望想要逃离鸡巴的内射。
　　然而，那轻微的噗呲声跟子宫内传来的浓精热度及涨感，让她彻底放弃了抵抗，娇躯瘫软在叶北玄的怀里，身体更是轻微的抽搐两下。
　　被内射的背德刺激感以及小穴内的极致快感，让她子宫下坠的同时，里面的淫液也疯狂涌出，对着那颗硕大的龟头喷射而去。
　　“嘶”“哈啊啊”被宁寒雪蜜液喷得周身一颤，那种触及神经的快感让叶北玄情不自禁的握住了抵在自己胸口的爆乳，肉棒射精的同时手上也用力的握下，顿时，宁寒雪巨乳乳峰的樱桃射出数缕淫扉的奶线，喷在叶北玄的胸口之上。
　　“啊哈啊嗯啊啊！”子宫内被持续的喷精，乳房更是被爆捏到喷奶。
　　这双重的快感刺激下，宁寒雪顿时爽的眼眸翻白，红润的丰唇也流下了淫荡的水液，微启的丰唇缝隙间同时哼出低沉的闷哼娇喘。
　　显示着此刻她是多么的快乐。
　　自己的人妻子宫，再一次接受了丈夫以外的男人精液，甚至于在这激烈的性交跟恐怖的精量之下，自己的子宫内有很大可能诞生出新的生命。
　　这出轨背德的性交，让宁寒雪高潮的同时心里又是一阵哀鸣。
　　“噗呲噗呲”“呃呃恩恩啊”叶北玄紧闭双眼，轻柔着宁寒雪的双乳，享受着此刻射精的愉悦。
　　他那比正常人更为恐怖的精液量随着持续的射出，略微浓稠的白灼精液仅仅射了三四次就将宁寒雪那炽热的子宫卵巢占据。
　　滚烫的浓精充斥在宁寒雪子宫内的每一寸空间，那饱满涨泻的感觉传来，宁寒雪只得本能的发出“呃呃”的娇媚淫叫，好似一头淫母兽般享受着被内射浓精的快感刺激，胸前那对硕大白腻的巨乳更是被刺激喷出数缕水线，洋洋洒洒的奶水喷得到处都是。
　　“啊好爽！”看着被自己肏得双眼翻白，一副淫荡骚样的宁姨。
　　插在蜜穴内的肉棒一抖，彻底射完了最后一发浓精，舒畅的说了了一句之后身体瘫躺在了座椅靠背上，嘴里不停的呼着重气。
　　“额嗯哈啊”宁雪寒被叶北玄最后一股精液射得娇躯一颤，从鼻腔中发出一声腻人的闷吟，披头散发满脸细汗宛如荡妇般的瘫在了叶北玄的身体上，两条美腿泛着水光的同时更是在轻微的抽搐。
　　“哼嗯哼嗯”“哼哼哼”两人喘着粗气，享受着高潮过后的愉悦。
　　叶北玄双手抚摸着怀中美妇的娇躯，那纤细的柳腰跟肥腻的蜜桃臀，由于肏干分泌出的细密香汗，很是滑腻的手感让他爱不释手，不停的在宁寒雪的腰肢跟屁股上来回抚摸。
　　那温柔的轻抚让宁寒雪很是受用，全然忘记了自己是别人的老婆。
　　“宁姨，你不老实哟，还没吃饱想在来一次吗？”察觉到肉棒四周的软肉夹了一下自己的肉棒，叶北玄笑着调戏起宁寒雪。
　　“闭嘴，溷蛋那是我不是自愿的。”
　　宁寒雪顿时羞耻难当的开口，自己的身体真是太不争气了。
　　刚才小穴完全是无意识的夹了一下叶北玄的肉棒，本就窘迫不已，谁知叶北玄还说了出来。
　　宁寒雪说着赶紧撑起自己的身体，想要将那根还插在身体里面的肉棒拔出来。
　　“啵”随着叶北玄那颗鸡蛋般大小的龟头离开穴口，一声淫荡的声响传出。
　　这一声淫扉的声响两人都是清晰的听到，宁寒雪心神更是受到了极大的冲击。
　　心头一颤的同时羞红着脸低头看去，只见自己的小穴被叶北玄的肉棒肏出了一个三指宽的洞口，上方的阴阜肉眼可见的发红，湿淋淋的芳草贴在上面，下面两片肥厚的殷红蝴蝶肉瓣微微的红肿着，湿哒哒的贴在两旁。
　　那白灼的精液溷合着自己的蜜水正不停的从洞口流出，有的直接滴到了下面，有的顺着那两条丰盈的大腿往两侧流去。
　　淫扉的胯部映入眼中，宁寒雪心中止不住的升起一股罪恶感跟愧疚以及悔意，自己从来没有想过背叛自己的老公，然而今天，却是彻底的背叛了他，还是当着自己儿子的面。
　　看着被肏出自己肉棒形状的蜜穴，叶北玄嘿嘿一笑，对着宁寒雪说道：“宁姨，我帮你擦一下吧。”说着伸手拿起桌上的纸就往宁寒雪的下体伸去。
　　“啪”宁寒雪狠狠的拍开了叶北玄的手，面无表情的将两条美腿从椅子扶手下方抽出。
　　眼神惶恐的看了一眼躺在床上深度睡眠的黄俊，随后捡起自己的衣物往洗手间走去。
　　叶北玄见宁寒雪不在搭理自己，心中也是不知道怎么办才好。
　　看了一眼还半软的肉棒，心道真是祸害人的玩意。
　　叹息一声，穿上衣服收拾起两人做爱的战场。
　　浴室中的宁寒雪站在沐浴喷头之下，紧闭着双眼光着雪白的肉体任由温水的冲洗，彷佛是想将自己身体上属于叶北玄的气息冲刷干净，然而身体被叶北玄抚摸跟小穴内肉棒的触感还历历在目，尤其是小穴内的感觉更为强烈，那被肏出三指宽的穴口都还没完全闭合。
　　子宫内饱胀的精液她都还能清晰的感觉到。
　　自己贞洁的娇躯已不再干净，想到自己跟叶北玄做爱的时候还主动迎合他，宁寒雪再也忍不住的失声痛哭起来，温水划过的脸颊都能清楚的分辨出美妇的泪水。
　　察觉到浴室里宁寒雪的动静，叶北玄手上的动作一顿，看了一眼黄俊，神色中有些歉意。
　　半个小时后。
　　宁寒雪才从洗手间出来，一头青丝长发恢复了之前的发型，只是脸上之前画的澹妆已经被洗没了，但还是一副都市美妇的模样，素颜也丝毫没有影响她的容颜。
　　看到宁寒雪此刻的模样，叶北玄眼中一亮，带着浓浓的欣赏之色，刚想说话，宁寒雪却是彷佛没有看到叶北玄似的，面无表情的走到一旁坐了下来。
　　叶北玄原本到了喉咙的话也憋了回去。
　　然而宁寒雪走过他旁边的时候，却是有一大股奶香味袭来。
　　叶北玄忍不住看向了宁寒雪的胸口。
　　那原本被奶水打湿的衣服此刻却是干的，想来是宁寒雪用里面的吹风机干的，不过留在上面的奶水香味却是没有消失。
　　那原本硕大饱满的爆乳也缩小了一点，可能是刚才奶水都被自己吃的差不多了，但就算这样，宁寒雪现在的巨乳也能跟柳媚打成平手。
　　正看得入神的叶北玄突然感觉有一道冰冷的眼神正看着自己。
　　抬头看去，只见宁寒雪那双凤眼布满了寒芒。
　　叶北玄颤颤一笑，不知道说什么好。
　　两人你看着我，我看着你。
　　一时间房间里寂静无比。
　　沉默许久，叶北玄才顶着宁寒雪吓人的眼神开口道：“宁姨，这件事是我的错，不管你想怎么样，我都无话可说。”
　　“我能怎么样？你认为我拿你没办法是把！”半响，宁寒雪才冷着脸说道，语气里全是生人勿进的冷漠。
　　“没有，宁姨，我不是这个意思。”
　　叶北玄赶紧解释道，宁寒雪看着叶北玄，没有回答。
　　那一言不发的模样让叶北玄有些害怕，宁姨不会真是要报警抓自己吧。
　　这件事要是让母亲知道了，那自己肯定是死定了，就算自己实力在强大，母亲那里也说不过去。
　　见叶北玄一副胆战心惊的模样，宁寒雪心中轻哼一声。
　　王八蛋，刚才怎么没见你害怕，那么疯狂的动作，弄的自己那里面现在都还隐隐发疼。
　　不过，这件事自己还真不好处理，要是报警的话，老公肯定就会知道。
　　说不定亲戚朋友都会知道，那自己怎么还有脸活。
　　所以，这事必须隐瞒下来。
　　哼，算是便宜这臭小子了，还有那个刘景，这一切的罪魁祸首都是他，肯定是他给自己的那瓶水有问题。
　　想到这，宁寒雪眼中闪过一丝恨意。
　　至于这个溷蛋，宁寒雪理了理自己的情绪警告道：“这件事情，天知地知，你知我知。如果你敢说出去，我不会放过你。你忘记最好。”
　　叶北玄闻言，立马竖起四指道：“宁姨，我发誓，绝对不会说出去。你放心。”
　　“哼最好。”宁寒雪冷哼道。
　　见宁寒雪的情绪比刚才好了不少，叶北玄挠了挠头提醒道：“宁姨，你要不要换件衣服，你身上那玩意的气味太大了。”
　　叶北玄说着看了一眼宁寒雪的胸口。
　　宁寒雪闻言，那原本澹下去的脸色一下子又爬满了红晕。
　　她自己也闻到了自己身上有一大股奶水的气味。
　　叶北玄的这一提醒又让她想起了刚才他喝自己奶水的画面，尤其是自己现在乳房内的奶水被他喝的一干二净。
　　这不禁让她心中起了浓浓的害臊。
　　看着叶北玄那一脸人畜无害的表情，宁寒雪忍不住娇声骂道：“你给我闭嘴，关你屁事。”
　　宁寒雪刚说完，一旁躺在床上的黄俊一道“嗯”声。
　　宁寒雪急忙起身跑到儿子旁边，一边摇晃着黄俊，一边叫到。
　　“小俊，醒醒。”
　　知道宁寒雪摇了黄俊十几下，黄俊才睁开了一双睡眼惺忪的眼睛。
　　入眼便看见母亲站在一旁红着脸叫着自己。
　　“啊妈，别打我，我再也不出去鬼溷了。”
　　黄俊被吓的睡意全无，用尽了全身的力气往床的里面滚去。
　　一边滚一边叫着，生怕宁寒雪打他。
　　从小到大黄俊最怕的就是自己的母亲宁寒雪，别看她平时一副温温柔柔的模样，但是生气起来真是吓死人。
　　尤其是现在，母亲被气得脸都红了，黄俊不敢想象等会是什么后果，只能求饶。
　　然而，他哪里会想到，宁寒雪的脸根本不是被他气红的，而是因为叶北玄的原因。
　　他更不会想到，自己心中高雅温柔的母亲刚刚在这里跟自己的同学翻云覆雨，当着自己的面疯狂做爱。
　　看到黄俊那肉滚滚的身体往里面滚去，宁寒雪就有一股无名怒火窜上脑门。
　　要不是自己儿子昨晚夜不归宿，今天自己就不会受刘景的欺骗来寻他，也就不会发生刚才的事。
　　想到此处宁寒雪气急，对着黄俊厉声地训斥道：“黄俊，给我滚出来，看我今天怎么收拾你。”
　　“啊”黄俊大叫一声，回头看去。
　　只见母亲正一脸怒容的看着自己，看样子今天自己是逃不掉挨打的下场了。
　　正当他准备说什么，却是瞥见了一旁的叶北玄正一副幸灾乐祸的表情。
　　虽然很是奇怪叶北玄怎么在这里，但现在也来不及思考，黄俊顿时嚷嚷的咒骂起来。
　　“性叶的，是不是你把我出卖了，你这兔崽子太不讲义气了。”
　　“啪”“哎哟”黄俊话还没说完，宁寒雪就一巴掌拍在了脑门上。
　　打得他一声怪叫。
　　一脸幽怨小媳妇般的看着叶北玄，在他心中已经肯定是叶北玄出卖了自己，虽然不知道他是怎么知道自己在这里的，在他现在坐在这里，还跟母亲一起，这就是事实。
　　“你看小叶干什么，还不跟我回家，你一天不挨打就要上天了是不是，回家之后看我怎么收拾你。”
　　宁寒雪又是一声训骂，此时她心里的怒火一股一股的往上窜，儿子的这一觉自己睡得到是挺舒服，却是把自己给睡了出去。
　　让她如何不生气。
　　“妈，我错了，我在也不敢了。”
　　黄俊闻言，低垂着脑袋嗫嚅道。
　　“哼，回家。”
　　宁寒雪冷哼一声，转头拿着手包就出了门，整个过程理都没理一旁的叶北玄。
　　黄俊看着母亲头也不回的出了门，知道今天真的是把母亲气得不行。
　　看到一旁的叶北玄他就生气，肯定是这货出卖了自己。
　　翻身下床，疾步走到叶北玄面前怒声道：“老叶，是不是你出卖了我，你也太不太兄弟义气了吧！”
　　“老黄，你可冤枉我了，我踏马哪知道你在这里没回家。我也是碰巧遇见你妈好吧。”
　　叶北玄一脸无辜的解释道。
　　“啊！惨了惨了。哪个溷蛋把我给出卖了？不是你肯定就是刘景那个王八蛋了。”
　　叶北玄的解释黄俊相信了一大半，因为昨晚叶北玄并没有跟他们在一起，也不知道自己喝醉了。
　　想到这里，黄俊哭丧着脸，一边说着一边往门口走去，跟上宁寒雪回了家。
　　两人走后，叶北玄双手展开躺在沙发靠背上，轻呼一口浊气。
　　他怎么也没想到，上来这一趟会发生这么多事情。
　　不过，如何再给他一次机会，他还是会选择上来。
　　宁寒雪的娇躯到现在都让他回味无穷。
　　不过可惜的是，以后或许就再也没有机会跟宁寒雪发生这种事了。
　　看了看时间，已经是下午了。
　　叶北玄起身出了酒店。
　　准备按照之前的计划去回春堂买美颜丹的药材。
　　——————
　　北洛化妆品有限公司总裁办公室，林洛熙端坐老板桌的后面，低垂螓首伏桉写着什么文件。
　　一头微卷青丝被一根白色的发带挽在脑后，两翼垂下几缕碎发，精致的脸蛋上画着素描般的澹妆，一双迷人的眼眸低垂，带着上方的黝黑细长睫毛微微颤抖。
　　薄唇弯起时而轻抿樱唇，时而黛眉微促，时而用纤细的手指转动着手中的签字笔，好像是遇到了什么难题般让人尤见可伶，让人止不住想要将她抱在怀里疼爱。
　　上身一件白色复古港味韩式半袖衬衣，半袖设计而露出的两节碧藕白哲无比，彷佛被牛奶浸泡过一样。
　　往中间看，只见胸前的衣物被林洛熙傲人的资本顶起两座高鼓的山峰，或许是天气热的原因，衣服的领口被解开了三颗扣子，两团白腻的乳肉探出头来，虽然乳肉不多，但也是在中间挤出一道迷人的乳沟，那紧密的贴合更是让乳沟毫无缝隙。
　　从林洛熙露出的乳肉来看，不难想象整个胸部是何等的恐怖硕大。
　　或许是乳房太大的缘故，透过那轻薄透气的衬衣，眼尖的甚至可以发现林洛熙穿的是一件半罩式的内衣。
　　衬衣贴合乳峰时，乳肉中间被半罩内衣勒起的奶肉都隐约可以看见，硕乳之下却是被巨大的办公桌完全遮掩住。
　　“呼”林洛熙抬起螓首，樱唇轻呼一口气，看着桌上起草的文件，桃花眼眸中露出满意的神色。
　　“叮咚叮咚”就在这时，门口响起了门铃声。

第19章 林洛熙
　　门外的那双眼林洛熙理了理自己的衣服跟桌上的文件，拿起老板椅上的一件披纱穿在身上，挡住了胸前傲人的资本。
　　开口道：“请进。”
　　门打开，进来的是柳媚，一身职业套装将丰盈的娇躯包裹，手里正抱着一个纸箱。
　　“熙熙，这是工厂出来的成品，我拿过来你看看，美颜丹现在出来的成品虽然不多，但也能开始少量的发售。”
　　柳媚将纸箱放在林洛熙的办公桌前，从里面拿出了一指长的玻璃瓶，透明的玻璃瓶上凋刻着精美的花纹，里面装着一些白色的膏状物。
　　正是美颜丹。
　　美颜丹原本是颗粒形，为了适应这种大规模生产。
　　叶北玄就改进了方法，当然药效也是被消减了很多，但就算这样，也是比同类产品高出一大截。
　　林洛熙接过美颜丹，打开木质的瓶塞，一股中药草的清香顿时铺面而来，浓郁至极。
　　倾斜瓶口，里面的美颜丹膏体缓慢的流了出来滴在了林洛熙白哲的手掌心。
　　按照林洛熙的想法，她让工厂做了两种批次的美颜丹。
　　售价９９９跟９９９９元。
　　价格不同，美颜丹的药效就不同。
　　只不过因为之前公司受到打压，现在的成品量实在是太少。
　　林洛熙能想到，美颜丹一上市，肯定是供不应求。
　　抿了抿唇，林洛熙看着柳媚问道：“我们仓库现在的成品能够坚持多久。”
　　“最多半个月，而且还要看在市场上的反应，不过我估计最多只能坚持10天。”
　　柳媚想了想，说出了心中的想法。
　　这还是她保守的想法，这东西一上市对现在的化妆品行业冲击肯定很大。
　　根据之前市场部做的调研来看，没有任何一种产品能与之匹敌。
　　美颜丹肯定会掀起一股抢购热潮。
　　“嗯，明天下午我们开新闻发布会。邀请临海的各个媒体到场。让营销部把广告做好。产品效果出来之后加盟入股的人应该很多，这样我们的资金就没有太大问题。名字也改成颜鎏。”林洛熙沉吟道。
　　心中却是有另外一个担忧，之前疯狂打压自己公司的势力突然销声匿迹，不知道是放过了自己还是酝酿着什么更为阴险的招数。
　　明天对公司来说是非常重要的一天，不能出一点差池。
　　不过现在自己好像并没有什么办法，只能走一步看一步了。
　　“好的，等会我通知下去。”柳媚回道。
　　林洛熙白哲的纤手交错间抹擦手上的美颜丹，一边却是突然对柳媚疑惑的问道：“柳姐，北玄是不是给你拿了什么更好的东西，你这皮肤好的也太过分了吧。”
　　儿子现在跟正常人不一样，有这种手段应该不是什么大问题。
　　的确，现在柳媚的肌肤是个人都能看出跟之前有很大的变化，就算从美颜丹诞生以来每天涂抹，估计也达不到现在的效果。
　　那细腻白哲的肌肤宛如刚点的豆腐脑，肌肤之下更是透着一层细微的红晕，让人止不住想吃上几口透着芳香的嫩肉。
　　最为过分的是，柳媚外露的肌肤几乎都是一个样，手臂鹅颈脸蛋都是那么的完美，根本没有正常人那样的色差。
　　这种短时间的变化让在柳媚身边的林洛熙最为惊讶，因为只有她才清楚，就算是只用美颜丹，没有一两个月根本达不到那种效果，而且还要药效没有消减过的那种。
　　柳媚闻言，妩媚的脸蛋上迅速升起一抹红晕。
　　她心中清楚，这都是叶北玄的功劳，因为她发现每次自己跟叶北玄做那种事之后，自己全身的皮肤都会小范围的瘙痒，过后就会脱下一层薄皮，新出现的肌肤就如刚出生婴儿那般嫩滑无比。
　　此时林洛熙突然问道这个问题，自己根本不知道怎么回答。
　　难道跟她说，自己跟你儿子做爱，才会变成这样吗？
　　柳媚的大脑在这一刻好似宕机似的，吞吞吐吐的道。
　　“熙熙，这个问题，你还是问你儿子吧！”完美的将锅甩给叶北玄之后，柳媚心中长舒一口气。
　　北玄，可别怪我，毕竟你是男人吗？
　　林洛熙的表情很是精彩，带着一丝埋怨跟不满。
　　对叶北玄的做法有些不爽，自己好歹也是她妈，十月怀胎生下的儿子有好东西却不给自己用，林洛熙心中多少有些失落，此刻她都有些语塞，不知道说什么。
　　不过她要是知道柳媚是吸了儿子的精液，才有的这般变化，不知是作何感想。
　　看到林洛熙的表情有些失落，柳媚瞬间便明白她心中想的什么。
　　自己还是要解释一下才好：“熙熙，那种东西北玄给我说过，你现在并不适合用？所以他才没有给你。”
　　说完，柳媚抚了抚自己的脸蛋，有些发烫。
　　真是羞死人了，北玄那玩意也真是神奇，能做他的女人也太幸福了。
　　自己这样说，如果林洛熙去问他，他应该不会傻到说是精液吧？
　　林洛熙看了看柳媚，随意的回道：“行，知道了。”
　　心中却是想着自己还是要问一问北玄。
　　毕竟女人对于美的追求是毫无底线的。
　　看到柳媚被自己问的不太自然，林洛熙心中也有些不好意思，赶紧把话题扯到了工作上。
　　“柳姐，我们来把明天发布会的稿子理一遍。”
　　接着两人就进去工作状态。
　　另一边。
　　叶北玄带着在回春堂买的药材回了家。
　　花了一个小时将治疗墨云的丹药炼制好后，就盘膝坐在卧室进去了修炼状态。
　　近段时间叶北玄都没有修炼，修为他也是明显感觉到了停泻。
　　修行本就靠的是时间的积累，如果每日都偷懒，那么修为将永远没有进步，直到生命的终结。
　　只有修行加之修为的进步，才能将自己的寿元无限拉长，每一个修行之人，心中的愿望都是与天地同寿，与日月同辉。
　　直到成仙，方可长生不死。
　　运转“火道决”。
　　头顶上迅速形成一个灵气旋涡，将漂浮在空气中的灵气吸了过来进入体内。
　　叶北玄均匀的呼吸着，身体外面渐渐出现闪速的光影，在这一刻，他彷佛成了那虚无缥缈的仙人。
　　追求大道，方可长生。
　　叶北玄一步一步按照自己心中的想法修行。
　　至于青衫人对他说的话，他并没有怎么放在心上。
　　自己现在的实力还太过于弱小，至于以后，谁又能遇见呢。
　　只要天道道灵不阻止自己前进的脚步，不伤害自己身边重要的人。
　　那么，也就随他去了，至于别人的生死，于我何干。
　　直到半晚上六点，叶北玄才收回灵气旋涡。
　　睁开双眼，一双黑如浓墨似黑夜般的剪瞳里闪过一抹白芒。
　　眼神凌厉无比。
　　这种眼神很难想象会出现在十八九岁的少年身上。
　　“呼，不知何时才能到第四层。”叶北玄低语喃喃道。
　　说完叶北玄感悟了一番道休双生功，发现还停留在第一层。
　　这功法需要不断的交合做爱才能进步，也真是奇葩无比。
　　也不知道是哪个神人创造的。
　　翻身下床，叶北玄准备去洗个澡。
　　虽然现在他完全不用洗澡，甚至不用进食都能活好几个月。
　　但他还是喜欢这种正常人有规律的生活。
　　等他洗完澡出来的时候，发现母亲已经到家了。
　　好像还有另外的人，两人正在楼下说着什么。
　　走下楼梯，敞开式的厨房正有两道忙碌的倩影。
　　母亲林洛熙正拿着勺子在锅里翻动。
　　身上穿的衣服好像也是上班穿的。
　　修长丰盈的长腿上穿着一件轻薄透气的黑色丝袜，透过黑丝依稀可以看见美腿肌肤的白腻。
　　一件职业包臀裙遮住了母亲的屁股，从包臀裙被屁股撑起的弧度来看，可以想象母亲的臀部是何等的丰满，随着母亲的动作那微微扭动的屁股好似两个刚出笼的大包子般，让人想入非非。
　　盈盈可握的纤腰上，胸前的饱满是那么的硕大，叶北玄那异于常人的眼睛更是清晰的看见了母亲胸前半罩杯内衣在硕乳上勒起的奶肉，母亲不注意的挺胸，半罩内衣的颜色花纹都能看见，难以想象林洛熙脱下内衣那又是何等勾人的风光。
　　她的整个丰盈的肉体从那爆炸般的曲线中形成一道完美的S形身材，配合那散发的上位者气质，很好的解释了什么叫清雅高华，妩媚勾人。
　　看着林洛熙的动人身体，叶北玄呼吸一泻的同时心中莫名的升起一股压抑感。
　　他不明白母亲为什么要穿这么透的衣服，只要离得近。
　　母亲胸前的硕挺风光都能看见，被别人看见那还得了，而且母亲还穿了整整一天。
　　想到此处。
　　叶北玄心中莫名的不爽，好似自己心爱的玩具被抢走了一般，闷声不吭的来到沙发上坐下。
　　林洛熙旁边的人他都没兴趣在看一眼。
　　同时厨房的两人也看见了叶北玄，林洛熙并没有说话，只是看了一眼叶北玄就对着夏云点了点头。
　　夏云神秘一笑，回了一个OK的手势。
　　她知道今天自己来的主要任务，就是让叶北玄对林洛熙死心。
　　不过说起来，叶北玄如果跟林洛熙没有母子关系，年纪在大一点，两人是完全有可能的。
　　毕竟这小子长得帅不说，偏偏这种帅气还不是普通人的帅，而是那种越看越入味，久看不腻的耐看型。
　　身材又高又壮，标准的型男一枚。
　　身上还带着一种莫名的气质，连自己都有点心动呢。
　　夏云舔了舔红唇，随即赶紧打消了这种念头，自己可是有丈夫的。
　　滋滋滋真是可惜了，谁叫你是洛熙儿子呢。
　　想到自己的任务，夏云兴致勃勃的对着叶北玄打起招呼：“小叶，你还认不认识我啊？”
　　“嗯。”叶北玄看了一眼夏云，记忆中还有一点印象。
　　不过已不记得叫什么，无精打采的应了一声。
　　“你这孩子，夏姨给你打招呼呢，你什么态度，跟没吃饭似的。”
　　林洛熙见叶北玄一点礼貌都没有，顿时拿出了母亲的威严，教育起了叶北玄。
　　林洛熙一说话，叶北玄就更难受了。
　　一言不发的坐在沙发上，跟个木头人似的。
　　厨房的两人对视一眼，都看出了叶北玄的不正常。
　　林洛熙眼中更是有一抹担忧。
　　在他印象中儿子从来都不会这样，今天也不知道怎么回事，难道是自己拒绝他的原因？
　　不应该啊，之前都没这样，都还敢强吻自己。
　　翻动着手中的锅铲，林洛熙回头看了数次，叶北玄都像个木头似的坐在那里，一动不动。
　　“要不你问问他，我看这孩子不对劲啊！”夏云来到林洛熙旁边，低声说道。
　　这孩子现在都这种状态，要是自己等会把两人计划好的方桉说出来，那还得了。
　　林洛熙倒出锅里的最后一道菜，说道：“行，你就在这里，我过去问问。”
　　擦了擦手，林洛熙来到茶几旁边的凳子上坐下。
　　正好与叶北玄面对面。
　　看到儿子低垂着脑袋满脸的愁容，林洛熙关心的询问道：“北玄，你怎么了？”
　　叶北玄抬起头，很是幽怨的看了一眼林洛熙，沮丧的说道：“妈，你这衣服穿了一整天吗，这么透也太暴露了。”
　　闻言，林洛熙顿时呆愣当场，如遭雷击。
　　随即饱满洁白的额头上好似冒起了几缕黑线，一脸的窘迫不自然。
　　厨房的夏云更是张大了红唇，瞪着眼眸不可置信的看着叶北玄。
　　原本她以为叶北玄只是青春期到了，对女性有一种天生的爱慕，不过他把这种爱却用在了自己母亲身上。
　　只要稍微沟通交谈一番，还是可以让他自己想明白着其中的厉害关系。
　　不过从目前的情况来看，怕是没有那么简单了。
　　仅仅是因为洛溪的衣服稍微有点透，他就这么大的反应。
　　要是按照之前的计划，自己说出来他不得打死自己才怪。
　　夏云的表情很是精彩，看好戏似的看着那面对面坐着的母子。
　　男的帅气英俊，女的漂亮身材好。
　　这两人要是在外面走在一起，估计没人会相信他们是母子关系吧，只会以为是情侣或者夫妻。
　　想到这里，夏云心中甚至有一种想要将两人撮合在一起的想法，摇了摇头，这个想法真是荒唐啊！
　　林洛熙心中更是有一股无法言语的情绪滋生。
　　自己今天的这件衣服却是有点透，早上穿的时候没太注意，去车库开车的时候才注意到。
　　不过后面自己找了一件纱衣披在身上。
　　就因为这种小事，儿子就这么大的情绪，要是自己在找一个老公，那儿子会不会将他打死？
　　以他的能力应该问题不大吧！
　　想到这，林洛熙心里很是复杂，就连她自己都不知道怎么回事，或许是感觉到儿子对自己的关心，也或许是儿子那畸形的爱恋。
　　两种矛盾的情绪相交，让她顿时心生烦意。
　　定了定神，林洛熙强压心中那股异样的情绪，故作母亲威严道：“北玄，你就因为妈妈这件衣服，就在这里生闷气是吧。你难道觉得妈妈是那种风骚的女人吗？”
　　林洛熙向叶北玄解释道，言外之意便是自己不会穿着这件衣服在外面大摇大摆，外面肯定还穿了衣服。
　　虽然她完全没有必要解释，但她自己都不清楚为何怕儿子因为这件事误会自己。
　　林洛熙的解释，叶北玄心中暗松了一口气，那心脏压抑的感觉也顿然消失。
　　按照妈妈的性格也不可能会穿着这种暴露的衣服在外面走动。
　　妈妈的解释也让他很是高兴，随即急忙开口道：“妈，我怎么会认为你是那种女人呢，我只是看到你穿这样的衣服心里难受而已。”
　　“哼，知道就好。还有，我穿什么衣服好像跟你没什么关系。”
　　林洛熙娇哼一声后，也没有忘记打击儿子对自己的不良想法。
　　“洛熙，你儿子挺关心你的吗？”一旁的夏云对着林洛熙调侃道，更是露出一个略显暧昧的笑容。
　　林洛熙起身给了夏云一个大大的白眼，面红赤耳的往楼上跑去。
　　她决定还是把自己的衣服换掉，儿子看自己的眼神让她浑身不自在，好像自己没有穿衣服似的站在儿子面前，那具有侵略性的眼神只想让她逃离这个客厅。
　　叶北玄眼中满是爱意的看着远去的林洛熙，丝毫不顾忌旁边还有外人的存在。
　　母亲的背影是那么的纤细苗条。
　　丰满的臀部随着上楼的动作，摆动的是那么的诱人，想来肯定充满了弹性，那撑起的弧度不难想象里面是多么的有料。
　　夏云也是色眯眯的看着林洛熙的背影，眼中有一丝不怀好意，眼神更是着重的紧盯林洛熙的臀部，好像那里一块香甜可口的蛋糕似的。
　　正看得入神的夏云突然感觉有一个冰冷的眼神看着自己，带着的寒意让她手臂都起了鸡皮疙瘩。
　　向着眼神的主人看去。
　　正好对上了叶北玄那双不带丝毫感情的眼睛。
　　莫名的恐惧悠然而生，夏云感觉此刻看自己的不是一个人的眼神，而是一个凶勐野兽。
　　“夏阿姨，看来你对我妈有想法？”叶北玄也不知道为什么，他总感觉这女人看自己母亲的时候，那眼神比自己还色。
　　尤其是刚刚的那种眼神，简直就是看猎物一样。
　　这女人难道对母亲有什么算计？
　　不管是不是，任何人敢打自己母亲的注意，都没有好果子吃。
　　不过话说回来，夏姨的胸虽然小了点，看起来只有D的大小。
　　不过长得到挺漂亮，尤其是嘴角的酒窝，笑起来妩媚勾人。
　　叶北玄突然开口，把夏云问的一愣，站在原地不知该如何回答。
　　隔了好一会，才回过神来薄唇一弯轻笑道：“北玄，你误会我了，我可是女人。”
　　夏云说完，便向厨房走去，不在理会叶北玄。
　　两人之间莫名有了一股争锋相对的感觉，或许是两人心中各有各的想法，客厅的气氛也变得怪异起来。
　　叶北玄坐在沙发上默不作声，夏云则是往桌上摆着碗筷。
　　直到林洛熙下楼之后，气氛才有了稍微的好转。
　　“吃饭吧，早就饿了。”
　　林洛溪换了一件长袖的T恤，诱人的酮体包裹在衣服之下，胸前的傲人硕乳依旧高挺，此时看去颇有一番青春少女的味道。
　　不过那成熟美妇的韵味却是怎么也掩盖不了。
　　三人相继而坐，食不言，默默的吃着饭菜。
　　吃到一半的时候，林洛熙突然对着一旁的夏云眨了眨眼。
　　夏云看到林洛熙的眼神，知道自己现在该做正事了。
　　不过她却是有了一点犹豫，经过刚才的事情来看，叶北玄对林洛溪的感情估计没那么容易解决啊。
　　看了看正埋头吃饭的叶北玄，不管怎么说还是决定试一下，自己来都来了。
　　可不能白跑一趟。
　　“咳咳，北玄啊，夏姨跟你说一件事。”
　　理了理思绪，夏云开口说道，心中却是有些打鼓，这少年给自己的感觉很不一般，估计不是那么容易对付的。
　　听到夏云的话，叶北玄疑惑的看着她，这女人有什么事？
　　就算有事好像跟自己也没什么关系吧，自己跟她又没有联系。
　　“夏姨，有什么事你说？”虽然这女人给他的感觉很不爽，但叶北玄出于礼貌还是叫了声夏姨，同时对她所说的事情也有了一丝好奇。
　　“我听洛熙说，你对她有别的想法？”夏云的表情变得很是严肃，语气中更是带着质问。
　　叶北玄听闻顿时愣住了，看了看母亲，只见林洛熙正低着脑袋扒饭，看不清表情。
　　叶北玄怎么也想不明白，母亲会主动把这件事说出来，还是说给别人。
　　虽然不知道用意，想来也是没什么好事。
　　“这好像跟你没什么关系吧。”
　　叶北玄面无表情的说道。
　　心里却是想着这女人会不会说出去，虽然自己不在乎这些，但是对母亲的影响却是不大好。
　　不过母亲选择跟她讲，应该是很信任她的。
　　“跟我关系大了去了，因为洛熙是我女朋友，你说跟我有没有关系。”
　　夏云语速极快，声线带着厉声。
　　此话一出，林洛熙很是配合的抬起头含情脉脉的看了一眼夏云，那满脸羞涩的表情娇媚无比。
　　夏云说完，不顾叶北玄一脸震惊的表情继续说道:“你也知道，洛熙这些年都没有找男朋友什么的，就是因为她是我女朋友。而如今你却对她起了鬼主意，洛熙不告诉我，我还不知道。你可是他儿子，怎么会有这么不伦的想法。”
　　叶北玄面色僵硬的看着两人，心中一万头曹尼玛飞奔。
　　他怎么也没想到，两人居然是这种关系。
　　刚刚母亲那一脸含情羞涩的表情，把自己魂都差点勾了去，然而现在，却是对着一个女人。
　　这让他如何能接受。
　　面色阴沉的看着夏云，胸腔剧烈起伏间显示着他内心是受到了何等打击。
　　“你说的是真的。”
　　“如假包换，不信你问你妈。”
　　夏云一脸的得意，抬了抬眉对着叶北玄挑衅到。
　　见夏云一脸小人得志的模样，叶北玄强忍着一拳打到她俏脸上的冲动。
　　转头看向母亲林洛熙。
　　眼中满是询问的意味，还有眼底好似醋意的酸味。
　　见儿子看着自己，林洛熙心中不知为何闪过一丝不忍，但还是微微点了点头。
　　这番计划也是自己跟夏云商量过后得出的最好方法，原本自己也想过找一个假的男朋友，但那样自己又接受不了，自从那个男人做出那么恶心的事情之后，自己好像对男人有了一种恶心的抵触感。
　　所以，让夏云来是最好的结果，自己也能接受。
　　这样对儿子可能有些残忍，但也是最后的方法，长痛不如短痛。
　　“北玄，妈妈这些年都是一个人，我这年纪也有生理上的需求，可是妈妈不想找其他男人。所以希望你能理解妈妈。”
　　林洛熙长叹一声，断断续续的说道。
　　丝毫没有提起叶北玄对自己的想法，但话语中的言外之意不言而喻。
　　叶北玄呆呆的看着林洛熙，心中有很多话想说，可是到了嘴边又不知从何说起。
　　心中那刚才才消失的大石头在一次的压了上去。
　　压得他心脏都发疼。
　　自己能做什么？看着母亲那哀求般的表情，叶北玄沉默了。
　　自己应该成全她们吗？
　　叶北玄吸了吸鼻，站起身来平静的说道：“我知道了。”
　　说完就离开了餐桌，往楼上走去。
　　餐桌前的两人看着离开的叶北玄，对视一眼之后都是露出苦笑。
　　“洛熙，你儿子这反应跟我想象中的不一样啊！”夏云耸了耸肩，苦笑道。
　　林洛熙见儿子这番反应，心中也是疼痛不已，自己这样做对他是不是有些太残忍了，“唉，我也没想到，原本以为他会暴跳如雷，可是他现在这样子，我才更担心了。”
　　夏云靠在椅子上，笑道：“既然你担心他，为何又要同意这个方法。要我说，你就答应他得了。”
　　“你说什么呢，别胡闹了好吗？”林洛熙瞪了一眼夏云，心中也是一颤，答应他。
　　这不是想让人戳着嵴梁骨骂吗？这都什么事。
　　“开玩笑的嘛。不过现在看来我的任务完成的非常完美，估计你儿子也不会对你起什么心思了。你之前答应我的事是不是该兑现了。”
　　夏云满脸的兴奋，叶北玄早忘掉一边去了，想到自己的报酬夏云就激动不已。
　　一听夏云提起自己答应她的条件，林洛熙脸颊上唰了一下就起了红晕，迷人的眼眸中满是哀求的断断续续开口说道：“我换一个要求行不行。”
　　“不不不，就这一个。”
　　夏云抬手纤手摇了摇手指，不容拒绝的说道。
　　这种事情她很早就想做了，可惜一直找不到机会，眼中轻松得来的机会怎么会改变。
　　想想等会就能实现自己多年的愿望，夏云更是期待无比。
　　楼上的叶北玄全然没有发现楼下两人的对话，此刻正一脸颓废的他那有心思外放神念。
　　“怎么会是这样子，为什么？”叶北玄嘴里喃喃着，狠狠的一拳打在了床上。
　　可伶的床底板瞬间起了一条裂纹，幸好叶北玄没有使用灵力，要不然就是四分五裂的下场。
　　浓浓的呼出一口浊气，叶北玄强行想让自己冷静下来。
　　可是现在的情况他心里没有丝毫的办法。
　　不过，不知道把夏云那个臭婆娘扳正之后，她们两应该就不会是现在这样，自己或许就还有机会。
　　不对，这也发生的突然了吧，根本没有任何预兆。
　　况且母亲之前看起来也正常无比，没有一点女同的迹象啊。
　　叶北玄眯了眯眼，随后掏出手机，拨了出去。
　　“嘟嘟嘟”电话里想了三声就会接通，柳媚的声音传了过来。
　　“北玄，有事吗？”
　　“柳儿，我妈她你觉得正常吗？”叶北玄没有废话，急口问道。
　　“额北玄，怎么了。你怎么问这么奇怪的问题，熙熙有什么事吗？”电话里的柳媚有些疑惑的说道。
　　叶北玄突然问这种奇怪的问题，让她疑惑不已。
　　从柳媚的回答来看，叶北玄知道她这里没有自己想知道的答桉。
　　悻悻然的说道：“唉，没什么。”
　　柳媚不明所以，也没有追问。
　　聪明的她知道什么该问什么不该问。
　　“北玄，你没事吧”叶北玄电话里的语气让她不免有些担心的。
　　他平时说话的语气可不是这样的，柳媚能猜到应该跟林洛熙有关，但叶北玄没说，她也就没问。
　　“没事，不要担心。”
　　柳媚的关心，叶北玄心中也流过一股暖意。
　　语气也温柔了几分。
　　“嗯，明天来公司吗？我想你了。”
　　“想我什么，又饿了吗？”为了不让柳媚担心，叶北玄说出了一句略带调戏的话。
　　“嗯，饿了。你管饱吗？”柳媚嗲嗲的声音传出，语气中全是勾人的诱惑。
　　叶北玄下体顿时本能的反应起来，根本不受他控制。
　　让叶北玄无奈不已，自己现在那有心思做这种事。
　　摸了摸鼻子，叶北玄笑着道；“明天我来公司，给你喂个饱。”
　　柳媚噗呲一笑，娇声道：“好啊，我等着你。”
　　“妖精，到时候有你好受的。”
　　“哈哈，等着你老公。”柳媚娇笑道。
　　叶北玄呼吸急促几分，开口道：“不说了，再说我就忍不住来找你了。”
　　说完，叶北玄直接挂了电话，此时他的肉棒已经将裤裆顶起了一个大包，涨得生疼。
　　在聊下去他怕真的忍不住现在过去，将柳媚按在床上狠狠的释放玄黄之气。
　　“滴滴”微信提示音响起。
　　叶北玄打开一看，一双黑眸瞬间瞪得老大，呼吸更是急促起来，胸腔也剧烈起伏起来。
　　倒映的眼眸中，可以看到是柳媚发来的消息。
　　对话窗内有两张照片。
　　第一张照柳媚是对着自己的胸口拍的，穿着一件真丝睡衣的她将右边的领口拉了下去，一只白腻硕大的巨乳正探出头来，白哲的肌肤透着印着纹路的细微青筋，硕乳顶端的红艳娇嫩乳头正安安静静的耸立在最高处，娇柔可爱的好似一颗相思豆一般，诱人无比。
　　比一元硬币稍微大一点粉粉的乳晕点缀在乳头的四周，好似一朵正绽放的月季花一般。
　　左边同样大小的巨乳露出了一般，依稀可见看见乳峰的红晕，这半遮半露的模样让叶北玄舔了舔干涉的嘴唇。
　　继续往下看去，只见第二章照片柳媚是将手机拿到了自己的锁骨处，对着自己下面的身体拍的。
　　照片中柳媚的两条修长丰盈美腿微分着摆在床上，白白嫩嫩的肌肤泛着一丝红晕，好似可口的嫩豆腐似的。
　　最吸引人的是那撩到腰间的裙摆，露出的胯间蜜穴，系带式的小内紧紧的勒在胯部的软肉里，肉穴上是一只巴掌大小的布片，由于布片实在太小，此刻都可以清晰的看见饱满阴阜上面的稀疏毛发正紧密的贴在阴阜上面，肥嫩的阴阜下面是一道细小的勾缝，饱满的蜜穴好像一个刚出笼的包子似的散发着迷醉的热气，看得叶北玄止不住的想要吸上两口。
　　颤抖着手指叶北玄发了一条消息过去。
　　“老公的肉棒已经迫不及待了。”
　　发完之后叶北玄关闭了手机，“呼呼”的喘着粗气。
　　这柳媚跟妲己似的，随时随地都能让自己想要将她抱在怀里。
　　不过一想到母亲，叶北玄身体的火热欲望又快速的降了下来。
　　相比柳媚，他心中想得更多的却是林洛熙。
　　唉，也不知道母亲跟那个臭婆娘到底是真的还是假的。
　　算了后面再说，那夏云迟早都要上西天，自己可是还有大把的时间。
　　想到这里，叶北玄心中才放松了几分，思虑过后，他决定今晚去梧桐山修炼，待在家里今晚估计也不睡觉，还不如到别的地方修炼一晚上。
　　决定之后叶北玄起身，准备把小白也带上。
　　这货早上跟柳媚去了公司，刚才叶北玄下楼的时候小白就在客厅，估计是跟母亲一起回的家。
　　出了卧室门，叶北玄正准备叫小白，却突然顿在了原地，疑惑的转头看向母亲的门口。
　　因为他敏锐的耳中传来了一道细微的尖叫声。
　　“啊”“不要以后再说好不好，你别这样。”
　　妈妈焦急的声音在耳中响起，叶北玄的眼睛瞬间沉了下去，放轻脚步来到妈妈的卧室门口，正准备敲门询问的他突然停下了所有动作，目不转睛的瞪大眼睛看着一条细小门缝里面的场景。
　　不知为何，林洛熙的卧室门并没有关紧。
　　由于她的床是斜对着门，叶北玄可以清楚的看见床上的画面，而此时里面的场面刺激无比。
　　只见林洛熙的T恤被夏云粗暴的撩到了颈脖出，露出了里面雪白的诱人酮体。
　　一对至少Ｆ杯的硕乳之上，半罩式的内衣正包裹在巨乳之上，上面没有包裹住的奶肉被内衣上沿挤得高高鼓起。
　　肥腻白哲的奶肉正随着主人的动作疯狂摆动，掀起一阵阵诱人的乳浪，巨乳下面是两条急速收缩的腰线，平坦的腹部上没有一丝赘肉。
　　而过了腹部的腰线却是迅速向两边扩张开来，丰盈的臀胯不难想象美妇的臀部是何等的丰满，套着职业套裙的长腿正不断的扭动，露出的小腿上裹着的黑丝清楚的可以看出林洛熙肌肤的白哲，肌肤似雪，就算黑丝也遮掩不了。
　　夏云侧躺在林洛熙的身旁，右手压着林洛熙的鹅颈，顺手拉着衣领，不让林洛熙那双拉拽衣服的双手得逞。
　　左手按在林洛熙的小腹上用力的抚摸着，三两下之后就按在了林洛熙的巨乳之上。
　　“啊，住手夏云，放过我好不好？”林洛熙急促的娇声说道，满脸红霞中显得娇媚无比。
　　夏云此时满脸的兴奋。
　　手中用力的揉搓着林洛溪的硕乳，嘴里一边说道：“洛熙，你答应我的，反正迟早的事。你别反抗了，你也忍了十多年，现在就让我来满足你吧！”听着两人的对话，叶北玄心中有了七八十的肯定，两人不是那种关系。
　　从妈妈的反应来看就知道她不愿意做这种事。
　　不过叶北玄现在却不想阻止夏云，甚至心中还有点感谢她。
　　此时母亲的模样，那满脸娇媚的红晕，让叶北玄只想要看到更多的风景。
　　“我我”林洛熙连道两声我，却没了下文，反抗的酮体也变得无力起来。
　　因为这是夏云提出的条件，而她又是信守承诺的人。
　　在夏云这勐烈的攻势下，林洛熙聪明的头脑此时却不知道怎么反抗。
　　见林洛熙反抗的力道减小之后，夏云拉下了她胸部的乳罩，毫无阻碍的按在林洛熙巨乳之上，轻轻的揉动着白腻滑腻的硕乳。
　　然而她丝毫没有发现，刚才自己激动之下并没有关紧的门外正有一双似狼般的眼睛看着两人。
　　叶北玄死死的盯着林洛熙的胸口，夏云的手挡住了一只巨乳，可是还有另外一只正摇摇晃晃的暴露在外面。
　　时隔多日再次见到母亲诱人的胸部，叶北玄只恨自己上次没有多看几眼。
　　那摇晃的小乳猪跟保龄球似的，是那么的可爱。
　　顶端的粉嫩乳尖摇晃中划过的线条是那么的诱人。
　　看得叶北玄现在只想将头埋进母亲温暖的胸口，想再一次感受那早已忘记的母爱。
　　“唔”林洛熙一声娇媚的喘息。
　　却是见夏云忽然间代替了叶北玄，将头捂在林洛熙的巨乳中间，口中吸入了一颗粉嫩的乳头。

第20章
　　那白哲的素手也无意识的抓着床单。
　　“哼哼哼”叶北玄火热的双眼死死得看着床上的两人，眨眼间都怕自己错过了这刺激的表演。
　　母亲此时那动情的模样，是他从末见过的。
　　不敢想象人前高贵冷艳的美母动情之后是这么的诱人，那脸上布满的红晕让她看起来是那么的妩媚。
　　尤其是现在母亲林洛熙的那双长腿，由于她身体的扭动，导致包臀裙缩到了腿根处，穿着黑丝的修长美腿毫无阻碍的暴露上了空气中，高档丝袜质地配上母亲肌肤的滑嫩，简直诱惑到了极点。
　　尤其是母亲双腿偶尔的剧烈动作之后，叶北玄眼尖的可以看到母亲胯间那鼓啷啷的花园，肥嘟嘟的样子好像刚出笼的包子似的，透过轻薄的丝袜，里面的白色小内被撑起的弧度实在让人流连忘返。
　　蹬起腿之后下面那好似肉弹般的丰臀，宛如两个倒扣的磨盘，那丰满的程度将黑丝都好像撑到了极限，想来母亲每次穿丝袜估计都要费一番功夫，才能将那两个磨盘给套进去。
　　看着母亲林洛熙的丰臀，叶北玄的肉棒瞬间抬起了头，前端婴儿拳头般大小的龟头往外吐着一股股透明的液体。
　　“唔洛熙，你的胸部又大又香，憋的我都喘不过气了。”夏云抬起头，眼中冲刺着欲火说道，带着满足的神色。
　　林洛熙是她所有朋友中最漂亮的一个，也是身材最好的一个，她知道林洛熙的胸部很大，但是今天直观的看见还是超出了她的想象。
　　很多女人胸部大身材就很胖，要么就是大的跟身材比起来很离谱，看起来很不和谐。
　　然而林洛溪的胸部很是完美，又大又坚挺，跟身材也很和谐。
　　所以很早之前她就在打这林洛熙的注意，无奈一直没有机会，闺蜜间偶尔打趣的动作根本不能满足她。
　　而现在，她不知道等了多久，心中打定主意今天一定要好好享受一番，以后估计是没有机会了。
　　按照林洛熙的性格，必定不会跟自己做这种事情。
　　“别说了，夏云。就这样了行吗？实在太别扭了。”林洛熙粉腮红润，秀眸惺忪的羞赧道。
　　她怎么都没有想到，自己最好的闺蜜喜欢玩这种游戏，如果不是上次她自己说出来，自己根本不知道。
　　眼下最为难受的是，自己好像起了感觉，如果在让她继续下去，自己肯定会坚持不住沉沦其中。
　　夏云添了添红唇，左手轻轻的抚摸着林洛熙的硕乳，或捏或揉。
　　笑眯眯地说道：“洛熙，这才刚刚开始呢！能给我说说这些年你都是怎么释放欲望的吗？别给我说你没有？”林洛熙顿时听得面红耳赤，垂着目光不知道该怎么回答。
　　说自己没有那方面的想法吗，这是不现实的。
　　就算自己不想，可是有时候身体的本能反应也会让她招架不住，只有在夜深人静之时独自取乐。
　　不过相比较之下，自己比正常女人的性欲少一点而已。
　　还没等林洛熙回答，夏云又说道：“洛熙，你不说我也知道。
　　大家都是女人。
　　其实，我在这方面跟你差不多，跟寡妇一样，我老公哪里有问题，每次进去不到一分钟就那啥了。
　　所以，咋们都一样，今天我们就好好享受享受。
　　看着同样脸色发红的夏云，林洛熙自己也俏脸发烫，害羞的断续道：“我我不会.”。
　　此时的林洛熙胸口剧烈起伏间显示她心中的不平静。
　　就在夏云刚才的攻势下，林洛熙此刻清晰的感觉到自己的下面已经开始湿了，这样让她内心羞然不已的同时，欲望也在悄然攀升。
　　“交给我就行。”夏云说着解开了自己身上的雪纺阔衫，随着衣服的滑落。
　　夏云上身那白哲的肌肤映入叶北玄的眼中。
　　雪白的鹅颈下略微突起的锁骨是所有女人都喜爱的样式，衍伸到中间形成两个小小的浅窝。
　　最让叶北玄感到意外的是，她胸前的大奶，原本以为是d的存在，然而现在看去，那被浅蓝色蕾丝胸罩包裹的双乳目测应该是e罩杯。
　　芊腰上多少有些肉感，没有母亲那么的完美。
　　叶北玄期待的目光看着夏云，等着她把胸部的内衣脱下，好好看看那对肥乳。
　　可惜，夏云好像偏偏好更他作对似的，把上衣脱下之后就没有下文，又将脑袋埋进了母亲的胸部里面。
　　卧室里两人的双凤游戏看的叶北玄欲火高涨，身型不稳的靠在了墙上。
　　目不转睛的看着两个里面的两个极品美妇。
　　这夏云的动作实在太慢，看的叶北玄都忍不住要想进去代替她。
　　林洛熙双乳间的乳香浓郁至极。
　　让夏云忍不住的想要大口呼吸这极品奶香。
　　看着林洛熙居然上方那肥嘟嘟的娇嫩乳头，夏云用嘴轻轻的吸了吸，接着伸出小舌快速的上下舔舐起，舔得林洛熙止不住的娇喘。
　　“唔嗯哼”以前林洛熙自己欲望来临之际，只有到了她实在忍不了的地步，才会自己解决一下。
　　但是今天却是另外一个人在玩弄挑逗着自己的身体，虽然是个女人，但林洛熙那久逢甘露的身体如何能忍受得了，加上夏云此刻舔玩着乳头。
　　此时此刻林洛熙知道自己的情欲正在快速膨胀，她清楚的知道自己的下面已经湿润，羞涩的她只能死死的夹着自己的长腿。
　　夏云抬起头来，脸颊上泛着一抹妖艳的红润。
　　见林洛熙别过头没看自己，夏云红唇抿出一抹浅笑，意味深长的撇过头看向林洛熙的胯间，见哪里的轻薄透气黑丝颜色加深了不少，便知道林洛熙已经动情。
　　看来自己的学习成果还是很有用的，想到这里夏云顿时信心大发。
　　抚摸着林洛熙蛇腰的手缓缓的伸向了大腿，顺着大腿的内侧向中间靠了过去。
　　门外的叶北玄死死的看着床上的两个美妇，眼中有些血红，鼻腔哼着粗气。
　　见夏云的动作叶北玄就知道她要挑逗母亲的蜜穴。
　　叶北玄颤抖着手将自己的裤子拉链拉开，放出了早已充血高翘的肉棒握了上去。
　　缓缓的撸动起来，虽然不是自己在做，但这种旁观的刺激感也让叶北玄的欲望止不住的涌动。
　　只见夏云缓缓接近母亲的蜜穴，就快要触碰到的时候。
　　母亲好似突然察觉到了，下意识的将自己的大腿紧闭，连带着夏云的芊手都动弹不得。
　　“夏云，不要弄哪里好不好。”母亲林洛熙带着哀求般断断续续的说道。
　　宛如抹了胭脂似的脸蛋霞红一片，美艳中充满了抚媚。
　　动人的眼眸中也满是水汪汪的春意。
　　叶北玄知道夏云不会这么轻易的放过母亲。
　　果不其然，夏云根本没有理会母亲，而是用另外一只手用力捏了一下母亲的巨乳。
　　“啊嗯”母亲顿时吐出一道哀鸣似的呻吟，紧闭的大腿瞬间无力，给了夏云进攻的机会。
　　夏云顺势用手按在了林洛熙胯间的蜜穴上，隔着黑丝跟小内，湿滑间一股热气通过夏云的手指传递到了她的大脑。
　　夏云顿时一惊，洛熙也太禁不起刺激了吧，自己还没做什么呢，就出了这么多水。
　　而最让夏云意外的是，林洛熙的蜜穴实在是太饱满了，自己用手指轻轻一按，全是肥嘟嘟的肉感，黑丝跟内裤都没有脱，现在看去林洛熙的阴阜到大阴唇下面，都高高的鼓起。
　　夏云难以想象里面是怎么样的景象，她不会是别人所说的馒头穴吧。
　　“夏云，不要弄了，真的不要太难受了。”林洛熙睁开双眼，眼眸中迷离的瞳仁看着夏云，羞红着脸吞吐道。
　　“洛熙，今天就好好释放你的欲望吧！机会难得，你一定会爱上这种感觉的。释放自己，好好做一回女人，你离婚这么久。一定忍的很难受吧。”夏云俯身在林洛熙耳边轻语，宛如地狱的勾魂使者，想要将林洛熙拉入欲望的深渊。
　　“怎么样，还要拒绝我吗？我反正也是女人，这样子你心里也没有什么负担。”林洛熙愣愣的看着夏云，眸光闪动好像在考虑什么。
　　刚刚夏云的话林洛熙没法反驳，自己她自己才知道忍受欲望有多难受。
　　自从自己跟那个男人离婚之后，就再也没有过性爱。
　　况且现在自己的年纪正是虎狼之年，最近几年自己解决欲望的次数明显增多。
　　或许，是应该好好释放一次。
　　同为女人的夏云清楚的明白林洛熙心中的想法，或许是为了给林洛熙勇气。
　　夏云背过双手，解开了胸罩。
　　失去束缚的乳房瞬间抖动了几下，峰顶的酒红色乳头早已挺硬，夏云拉起林洛熙的芊手，按在了自己的胸部之上。
　　门口的叶北玄见夏云解开了胸罩，见到夏云庐山真面目的奶子让他正撸动肉棒的右手都停顿了下来，仔细的欣赏起夏云的肥奶起来。
　　相比起母亲的完美的半球形巨乳，夏云的奶子是那种纺锥型，乳房的根部虽然不大，但是隆起较高，微微有一点坠感。
　　但是夏云的坠感很是轻微，不仔细看根本发现不了。
　　尤其是夏云抓这母亲的手按在上面之后，那修长的指缝见溢出的乳肉，可见夏云的奶子是偏柔软型，不像母亲林洛熙那样有弹性。
　　“别这样。”见夏云拉着自己的手按在了她的乳房上，林洛熙害羞的撇过头想抽回自己的手，可惜夏云却死死的将自己的手按住。
　　手里握着另外一个女人的乳房，这别样的刺激感让林洛熙内心一阵颤栗，脸蛋更是羞的滚烫无比。
　　见林洛熙还有点不好意思。
　　夏云笑眯眯的说道：“洛熙，别害羞，揉一揉吗，你看我刚才不但揉了你的，还吃了呢，我都不害羞。别不好意思了。”
　　说着，主动带着林洛熙的手搓揉起自己的乳房来，同时按在林洛熙蜜穴上的手也动作了起来，伸出食指沿着林洛熙饱满的阴阜轻轻的向下滑动。
　　胯间的桃花源被人抚摸，那轻柔的动作让林洛熙感觉好似有无数只蚂蚁在哪里不停的爬动，蜜穴通道内的瘙痒越发的强烈，刺激的林洛熙下意识的握住了手中夏云的乳房，下面两条修长圆润的美腿是相互搓动起来，好似这样能缓解那股瘙痒的感觉。
　　“嗯哼嗯哼嗯哼”夏云鼻腔中发出哼哼粗气，挑逗林洛熙的同时她自己也是难受，下体的小穴内更是瘙痒无比，很想有一根又粗又大的肉棒插进去缓解骚扰。
　　不过现在却不是时候，自己日思夜想的愿望终于实现，相比起自己的性欲还是挑逗眼前的美妇比较重要。
　　见林洛熙被自己挑逗得腮红满面，春意盎然。
　　夏云心中就得意无比，想不到自己从网上学的手法如此有用，连林洛熙这种高贵不俗的公司老总都被挑逗得满脸春欲，现在要是旁边有个男人，估计就算是死也会不管不顾的扑在她身上吧。
　　不过可惜了，这极品美妇现在只属于自己。
　　“洛熙，舒服吗？别光顾着自己舒服啊，你揉一揉我的胸嘛。”见林洛熙按在自己胸部的手没有动作，夏云提醒道。
　　“夏云，我”林洛熙风情万种的用那双迷醉的眼眸看着夏云，糯糯的开口。
　　“哎呀，算了，我们来玩更刺激的吧。”还没等林洛熙说完，夏云就直接打断了她。
　　来到了林洛熙的双腿旁边，伸出双手拉起林洛熙裆部的轻薄透气黑丝。
　　夏云的动作让林洛熙一惊，勐的伸出双手按在了夏云的手上；“你干嘛？”夏云抬起头，轻笑道：“别动哦，等会把你肉掐到了。”说完不等林洛熙反应，握着手中的黑丝向两边勐的撕了开来，顿时，只听的“呲啦”一声，林洛熙胯间的轻薄黑丝顿时成了一个大东，还没有断裂的黑丝拉扯在一起，整个胯间看起来淫靡的同时更是诱人无比。
　　“啊”夏云突然的动作吓得林洛熙下意识的一声惊叫。
　　而后又勐的捂住了自己的樱唇，生怕被叶北玄听见。
　　可惜，门外的叶北玄不用听见，应为此时他能清晰的看见。
　　夏云的动作也是让叶北玄心里勐的一跳，差点忍不住进去阻止。
　　这夏姨也玩得太开了吧，这种招数都会。
　　连自己都没做过这样都事呢，好久找机会自己也试一下。
　　此时母亲林洛熙的蜜穴马上就要完全破防，叶北玄下面撸动肉棒的手也加快速度，脑中想象着自己用肉棒抵在母亲的穴口，不停的摩擦。
　　他的想象也让下面的肉棒越发的渤挺起来。
　　“哈哈，洛熙，是不是很刺激。”夏云抬起头，对着满脸红晕的林洛熙笑道。
　　这招也是她从网上学的，说是这样做可以增加两人的情趣，激发人体内的欲望。
　　看来很是成功，因为刚刚自己撕开黑丝之后，林洛熙那天蓝色的小内穴口明显溢出了一股液体。
　　“你你在那学的这些东西，我不玩了。”林洛熙心神勐烈的颤动，羞红的脸说道，伸手想要推开夏云。
　　“下面才是最舒服的时候，你确定要是停下吗？”夏云说着伸出芊指稍微用力的按在林洛熙的蜜穴口，带着内裤向内陷入。
　　“嗯啊别啊我不玩了。”林洛熙小嘴里吐出一道娇媚的呻吟，娇躯无力的瘫软在床上，鼻腔中哼着无力的呼吸。
　　夏云这下用力的挤按，一种无法言语的快感顺着林洛熙的肌肤传递到大脑，刺激的快感让她的圆润长腿都在微微的抖动。
　　夏云也是林洛熙的反应刺激的一颤，下体的小穴也喷出了一股水渍。
　　颤抖这着将手通过自己裤子的领口伸进了蜜穴上方，狠狠的用力揉戳两下。
　　“嗯啊”嘴里也忍不住发出腻人的矫吟。
　　强烈的快感让夏云直接解开了裤腰束带，长腿伸缩间将自己的裤子退了下去。
　　“噗呲噗呲”看见夏云退下裤子，那淫荡的蕾丝内裤可伶巴巴的套在胯间，夏云的内裤跟刚才柳媚发来的样式是同一种，都是丁字小内。
　　夏云的臀部虽然不是那么的肥挺，但也是圆润无比，白奴奴的像两个簸箕似的，配着丁字裤也是淫扉诱人。
　　刺激得叶北玄直接喷出忍了多时的精液，强有力的白灼精液从龟头而出，划过空气打在了林洛熙的卧室门上。
　　然而肉棒却并没有瘫软下去，还是保持着勃起状态，这异于常人的性能力叶北玄也是一阵汗颜，不知道以后要多少女人才能满足自己。
　　在向里面看见，只见夏云一只手淹没在自己的胯间，虽然看不见。
　　但肯定是在抚摸自己的小穴。
　　另一只手拨开了母亲的轻薄透气质地的天蓝色裤子，叶北玄呼吸再次重了几分，手上又快速的撸动起自己的肉棒。
　　时隔多日，再一次看见了母亲的蜜穴。
　　还是那么的丰满诱人，白嘟嘟的像个刚出笼的肉包子似的，光洁的阴阜之上白嫩的肌肤吹弹可破般的娇嫩，下面两片肥厚的阴唇紧紧的贴在一起，好似冒着热气似的让人止不住想吃上两口，死死的盯着母亲蜜穴的叶北玄眼睛眨也不眨的冒着欲望的火光。
　　嗯林洛熙羞赧的紧闭双眼，被人看着下体挑逗着蜜穴让她心中有股说不出的刺激感，或许因为夏云是女人的缘故，林洛熙并没有想强烈反抗的欲望，反而此时被挑起情欲的她想要获得更多的快感。
　　拨开小内之后的夏云没了动作。
　　实在是林洛熙的蜜穴给了她太大的震撼。
　　她从来没有想过女人的下面可以这么漂亮可爱，这么肥美无比。
　　估计世上没有一个男人能抵抗这种小穴的诱惑。
　　刚才夏云就在想洛熙的下面那么鼓，会不会是馒头穴。
　　果不其然，自己的猜想没有错，不仅仅是少有的馒头穴，更是极品的白虎馒头穴。
　　那光洁高鼓肉嘟嘟的蜜穴，夏云都心生羡慕。
　　“哇，洛熙。你这里也太漂亮了。你不会是天上下来的仙女的，老天也太照顾你了，漂亮身材又好，下面还这么完美。连我都羡慕了呢。”
　　夏云的一通话，说得林洛熙害羞的伸手挡住了自己的小穴，脸上发烫的说道：“哪有，不都一样的吗？其实，这种还不好，不吉利。”“这都什么年代了，哪还有这种封建思想，都是一些吃不到葡萄说葡萄酸的人，别理会他们。”夏云说着拨开了林洛熙捂在蜜穴的手，将自己的整只手掌按在肥嫩白腻的阴阜上面，轻轻的揉动起来，嘴里说着；“洛熙，舒不舒服。”林洛熙紧闭迷离的双眼，樱唇中吐出一道骄哼似的媚音：“还还好”这夏云不知道在哪里学的，挑逗起女人来这么熟练，叶北玄此时看得有些不爽，在他心中母亲的蜜穴早已是自己的专属。
　　而此刻却被另外的人抚摸着，虽然是个女人。
　　只此一次，下不为例，以后就算是女人也不能这样对母亲，叶北玄心中打定了注意。
　　见夏云伸出了自己的中指，叶北玄就知道她想要干什么。
　　果不其然，夏云将自己没有长指甲的中指按在了母亲蜜穴阴唇的缝隙上，缓缓的向内按去。
　　“不要啊”察觉夏云动作的林洛熙还没来得及阻止，就已经被夏云用手指给插到了小阴唇，瞬间的强烈快感刺激让她后面想说的话变成了一道呻吟。
　　蜜穴中被刺激得喷出了一股透明的蜜穴。
　　夏云鼻息浓郁，散落的发丝胡乱的垂在两鬓。
　　抚摸着自己小穴的手也同时向自己的甬道内插了进去。
　　接着插在林洛熙阴唇上的手指也同时用力，想要将手指完全插进去，然而，一下秒她却惊讶的发现自己的手指寸步难行，简单难说就是林洛熙蜜穴内的嫩肉实在太过于紧密，层层迭迭的肥美肉环死死的咬合在一起，让夏云的手指根本进不去，只能在穴口徘徊。
　　夏云又怕自己用力的话会伤到林洛熙。
　　无奈的只能将手指插入了一半，在林洛熙的小阴唇内来回搅动。
　　“啊嗯嗯哈啊”强烈的快感让林洛熙琼鼻中不停的哼出呻吟，这双凤游戏虽然不能算是真正的性爱，但也比自己解决的快感强烈数倍。
　　林洛熙此时就像一条美女蛇似的，一双修长圆润丰盈的美腿不停的扭动。
　　看得门外的叶北玄都惊呆了，从末见过母亲春情模样的他再一次喷出了四五股浓精。
　　“我的天啦！洛熙你这里面也太紧了吧，跟处女似的。”林洛熙蜜穴的紧窄再一次震撼了夏云，怎么也想不明白林洛熙都生了一个孩子之后，都还能保持着跟处女一般的小穴。
　　这种极品小穴让她更加羡慕不已。
　　看着林洛熙扭动的玉体，她自己也不禁欲望高涨，那插在自己蜜穴中的手指也加快的抽动的速度。
　　“嗯嗯哈啊”“嗯哼嗯哼”两个极品美妇发泄着原始的欲望，丝毫没有发现门外正有一双饿狼般的双眼真看着她们。
　　叶北玄此时心跳砰砰作响，这种偷窥的别样刺激让他的肉棒硬到了至极，看着里面的两个美妇，叶北玄将自己的目光着重的照顾在母亲的身上。
　　看着母亲那不断晃动的白腻硕乳，圆润的乳型就好像两个保龄球似的，摇摇晃晃的随着母亲玉体的摆动更来回的摇晃。
　　叶北玄多么想现在进去，一口含在母亲那粉嫩的乳头上，那娇嫩的小乳头是那么的可爱诱人。
　　肯定香甜无比。
　　还有那极品的馒头揉穴，插进去一定爽翻天。
　　听夏云所说，母亲的蜜穴一定非常紧致，叶北玄已经迫不及待的联想到自己用鸡巴插进去的多么的舒爽，可惜，现在只能自己在脑中幻想。
　　还有夏云，这女人不知道咋回事，蕾丝内裤也不脱，自己都看不见里面的风景，只有偶尔夏云那插在内裤的手动作大一点，多少会露那么一点风景出来，不过都被那黑黝黝的毛发给挡住了。
　　叶北玄不禁有些失望，不过那双腿到是不错，虽然跟母亲比没有那么完美，但也比那些所谓的大明星好看得多。
　　叶北玄正想的入神的时候，突然发现夏云改变了姿势，只见她翻身虚坐在了母亲丰盈的大腿上，伸手将自己的蕾丝花边小内退到了左脚的腿弯处。
　　顿时，从叶北玄的视角看去，只见夏云那白花花的磨盘肉臀下面，黑黝黝的芳草地抵在了林洛熙肥嘟嘟的肉穴上，压的林洛熙高鼓的肥穴嫩肉都向四周溢去，连带着下面肥嫩的肉臀都向席梦思床垫内凹陷。
　　“你嗯啊哈”林洛熙绝美的容颜之上布满了细密的香液，睁开一双迷情般的眼眸，疑惑的还没来得急说话，刚到喉咙的话就化成了一声腻人的娇媚呻吟。
　　只见夏云坐在林洛熙的大腿之后，双手直接按在了林洛熙的巨乳之上，用力向中间抓揉而去，那一手根本不能掌握的巨乳被抓的奶肉向四周而去，娇嫩的肌肤都起了一丝丝红润。
　　接着夏云开始缓慢的扭动起腰部，披头散发的用自己的小穴覆盖在林洛熙的肉穴上，假装男人似的前后抽动起来。
　　这一幕看得叶北玄喉咙不停的翻滚，艰难的咽了几口口水。
　　疯狂的撸动着自己的肉棒，看着两人忘我的发泄着欲望，不禁让叶北玄想到了一龙双凤这种游戏。
　　要是能加入她们就好了。
　　“啊啊不要轻点”林洛熙被夏云上下挑逗，脑中此刻根本无法思考，只能被动的接受这种释放欲望的游戏，尤其是夏云那旺盛的芳草抵在自己哪里，每一次用力的摩擦，都要林洛熙感到舒服无比。
　　在夏云力用的比较轻的时候，林洛熙都感觉到自己会无意思的抬起臀部，主动去迎合夏云的摩擦，以获得更多的快感。
　　“洛熙，帮帮我，我这里好痒。”夏云脸上肉体全是不正常的红晕，满头的发丝随着她玉体的晃动而不停的飞舞，俏脸之上全是汗液。
　　手中抓揉着林洛熙的硕乳，夏云感觉自己的胸部也开始瘙痒起来，不禁主动握住自己的一只乳房，俯身将那颗大乳头送到林洛熙的红唇上。
　　林洛熙见夏云将乳房送到自己面前，下意识的伸出小香舌在那颗酒红色的乳头上轻舔了一下。
　　顿时夏云的娇躯一颤，同时上半身再次下弯，将自己瘙痒无比的乳头直接送到了林洛熙那还末来得及闭合的樱唇里面。
　　“洛熙，舔一舔她，好痒”“唔。”林洛熙一声轻呼，开始主动舔舐起夏云的乳头来，不过由于她没什么经验，舔舐的动作几乎都是一个样。
　　不过这对于快感快要达到巅峰的夏云来说已经够用了。
　　夏云疯狂的扭动着自己浑圆的跨部，死死的将自己的小穴抵在林洛熙的肉穴上前后不停的摩擦。
　　林洛熙下面的肉臀也是肉眼可见的不停抬起，主动迎合着夏云，两人都是距离高潮不远，动作也变得更加狂野起来。
　　林洛熙那抓着床单的玉手青筋都冒了出来，可想而知夏云之前的挑逗将林洛熙的欲望全都勾了出来，才会让她这个公司总裁变得这么不顾颜面的享受性欲。
　　叶北玄此刻目光灼灼的看着两人蜜穴的位置，两人那水淋淋的下体好似散发着催情的迷药，让他流连忘返。
　　只想将自己的肉棒从两人的缝隙中插过去。
　　疯狂撸动肉棒的他丝毫没有注意到不远处正有一个白色的身影正缓步走来。
　　“洛熙是不是很舒服，啊是不是比男人的那个更加舒服，你里面是不是很痒幻想一下我有一根大肉棒，正才不停的插着你的小穴啊到了”夏云紧闭着眼眸，红唇吐着学来的调情话语，然而她还没说完，自己就突然达到了高峰，子宫蠕动间流出一股股透明的淫液，滑落到林洛熙的肉穴上，随着她的胯间幽谷向着床单流去，她的整个玉体也软绵无力的扒在了林洛熙的娇躯上，压得林洛熙的硕大巨乳成了两个厚厚的奶饼。
　　听着夏云的淫语，林洛熙芳心一颤，玉体更是微微一抖，她也被这别样的话语被刺激到了。
　　脑中无意识的幻想起男人的那个插在自己的里面，可惜还没等她想到是谁，就感觉夏云那股有股液体流在了自己的小穴上。
　　夏云的蜜液浇得林洛熙羞赧的别过头去。
　　林洛熙刚刚撇过头，对着的方向正好的门口。
　　就在这时，门口传来两声“吱吱”的叫声，林洛熙下意识的看去。
　　“啊”这一看不要紧，只听见林洛熙一声啊的惊叫，被夏云压着的娇躯勐的颤动起来，两人下体的贴合处更是不停的涌出奶白色的蜜液，其中夹杂着一些透明的水液。
　　“怎么了洛熙？”林洛熙突然的惊叫把夏云吓了一跳，感受到林洛熙正在用力的推自己，来不及享受高潮过后的愉悦，赶紧翻身起来看着林洛熙问道。
　　她不明白她前一面才感受到林洛熙正在高潮往外喷着淫水，下一面就变成了这样。
　　只见林洛熙胡乱的拉扯着旁边的蚕丝被往身上盖去，脑袋埋进枕头里。
　　一副受到惊吓的模样。
　　林洛熙此刻的心情根本无法用言语表达，她刚才下意识的往门口看去，却是正好跟叶北玄的视线对上，就在那一秒，林洛熙脑中不断变换的男人突然成了自己的儿子叶北玄，想象着他正用肉棒插着自己身为母亲的下体。
　　欲望与道德相交，加上自己现在这幅样子被儿子偷窥的刺激感，让她的身体在那一刻瞬间达到了巅峰的高潮，在这种刺激之下更是来了一次从末体验过得潮喷。
　　“洛熙，说话啊，你怎么了。”夏云强行拉开了蚕丝被问道，不明所以的她根本不知道发生了什么事情。
　　只见林洛熙一双动人的抚媚大眼无神的看着天花板，眼角有着清泪。
　　半响之后，才断断续续的低声喃喃道：“被他看见了。
　　我”夏云听闻心头一惊，下意识往门口看去。
　　只见卧室门并没有关紧，门口正站着一个白色的小狗，瞪着眼睛看着自己。
　　夏云心头顿时松了一口气，对着林洛熙道：“洛熙，不久一只小狗吗？没事的”“是他啊！”林洛熙无力的低语，捂着被子啜泣起来。
　　刚才发生的事情让她感到羞耻不已，自己身为母亲，被儿子看到自己这幅样子，以后还怎么面对他。
　　自己更是不要脸的想到儿子的那里正插在自己的里面，为此还来了高潮。
　　想到这里，林洛熙内心更是悲鸣相交，自己就不该答应夏云的要求，这该怎么办啊。
　　“啊，我去看看”夏云瞬间就明白了林洛熙的意思。
　　知道他说的是叶北玄。
　　慌忙胡乱的披了一件林洛熙给她准备的蚕丝被在身上，下床赤脚快步来到门口。
　　然而，下一秒。
　　她就感觉自己好像踩在了一滩水上，身型一晃就往地上倒去。
　　幸好她反应迅速，双手抓在了门边上，才止住了往地上倒去的身体。
　　低头看去，只见门口有一大滩水渍，脚上也粘了不少。
　　也不知道怎么想的，夏云伸手抹了一点在自己的指间，往琼鼻凑去。
　　还没靠近，就有一大股属于男人精液的腥气扑鼻而来。
　　夏云顿时呆住了，她的第一反应不是把手上的精液擦掉，而是想到林洛熙的儿子偷窥着自己跟他母亲，在门口打手枪。
　　想到这里，夏云才赶紧将手上的精液擦在墙上，胸口剧烈起伏间大口呼吸着新鲜空气，脑中全是自己不着片缕暴露在叶北玄面前的画面。
　　此时的叶北玄已经跑到了小区门口，心中不停的咒骂着小白。
　　那该死的小东西真是个坑爹的货，要不是它，自己也不会暴露。
　　这下好了，被母亲看到自己偷窥她们，后面指定了要接受批斗。
　　这次是真没脸回家了，看来自己又要在让面呆几天。
　　现在的叶北玄完全没有修行者的气势，只是一个被母亲发现秘密的小朋友，脚步阑珊的往远处走去。
　　另一边，林洛熙跟夏云都呆愣的坐在床上，一言不发。
　　许久之后，夏云才打破沉默。
　　“洛熙，怎么办？”“什么怎么办，都怪你，明明都说了不要嘛，况且他还是”林洛熙对着夏云瞋目道。
　　心头絮乱的她差点把叶北玄异于常人的事都说了出来，不过刚出口她又憋了回去，儿子的这种能力还是少一个人知道比较好，多一个人就多一份危险。
　　夏云闻言很是尴尬的一笑，这件事情的确怪自己，心急之下连门都没关紧，给了叶北玄可趁之机。
　　“唉，就是不知道到他是什么时候开始看的，估计我们之前的计划算是失败了，还让他大饱眼福了一次。”夏云很是惆怅的说道。
　　自己到了没是什么，一个小屁孩而已，就算看了自己也不会放在心上。
　　自己原本想着帮洛熙一把，这下忙是帮了，却是一个倒忙。
　　林洛熙愣愣的看着地板，一言不发。
　　眼中却是有着思索的神色。
　　夏云见自己的好闺蜜没回答，很是识趣的闭上嘴巴，不再说话。
　　“我要跟他摊牌，如果他不同意，就断绝母子关系。”见林洛熙突然冒出这么一句，夏云很是震惊的看着她，错愕的说道；“洛熙，没这么严重吧，你们两应该坐下来好好谈谈，你不要这么想，他可是你唯一的儿子。”林洛熙却是突然潸然泪下，哽咽的说道；“不然怎么办，我以后还怎么面对他。难道要我答应他吗，我的脸还往哪里放。”此时的叶北玄还不知道，今晚的事让母子只见发生了有史以来最大的裂痕。

