==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：我在KTV经历过的女人
👤 作者：九问
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：1020276
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：后宫,微肉
🗿 肉量：7.35%(少肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　从小我就不是读书的料，高中没上完我就找了一家ktv上班，在那里，我经历了我人生中的第一个女人，叶倩。
　　叶倩和我一样在ktv上班，不同的是，她是公主，我是服务生。

全文

第1章 叶倩
　　从小我就不是读书的料，高中没上完我就找了一家ktv上班，在那里，我经历了我人生中的第一个女人，叶倩。
　　叶倩和我一样在ktv上班，不同的是，她是公主，我是服务生。
　　十八九岁正是对女人感兴趣的时候，只可惜我当时刚出校门，有贼心没贼胆。
　　一次下了夜班和强子出去吃饭，我们喝了点酒，话题聊到了女人身上。
　　强子说他最想睡的女人就是叶倩，我当时还不同意，觉得叶倩不如孙蓉好看。
　　孙蓉是ktv里另外一个公主。
　　强子不屑地说：“你懂个球！光看脸蛋有毛用？关了灯还不都一样？女人最重要的还是看身材！你看叶倩，人家山峰不光大，还挺！看屁股，多翘！还有那双要人命的长腿，往你腰上那么一夹，那真叫比神仙还舒服！像你这种光看脸蛋的，肯定是个处！”
　　我红着脸，“处怎么了？”
　　强子不说话，冲着我嘿嘿直笑，笑得我心里一阵烦躁，一口把杯里的酒闷了，用力把杯子墩到桌子上，“就算我是处，我也能睡了叶倩！”
　　从那以后我就开始留意叶倩，慢慢地发现看女人真的不能只看脸蛋。
　　因为叶倩是公主，所以她的穿着会比较暴露，最常见的就是低领衣，隔着老远就能看到露在外面白花花的肉，还有那道看不到底的沟。
　　有时候她也穿白色衬衣，上面两个扣子从来不系，虽然露出来的少了，但却让我更加挪不开眼，后来看了几部岛国动作片之后我才深刻体会到衬衣带来的诱惑，或者说，制服诱惑。
　　叶倩很少穿长裤，一般都是短裙，短到只要一弯腰从后面就能看到小裤的那种，因为我看到过不止一次，有时候是白色，有时候是粉色，还有时候是黑色，但不管什么颜色，绝对都是蕾丝的。
　　如果她穿的是白衬衫，那她就会穿黑色包身裙配肉色或者黑色丝袜，每当这个时候我都会忍不住多看几眼，她身上散发出来的那种成熟美让我无法自拔。
　　那段时间我每天晚上在床上辗转难眠，眼前全是那白的，粉的，黑的，蕾丝的，迷迷糊糊地睡着，经常会梦到叶倩和我在一起缠绵，尤其是梦到她穿白色衬衫之后，第二天早上醒来我裤裆里都会黏糊糊的。
　　我是真真切切地明白了强子说女人不能全看脸这句话，又想到那天我喝了酒之后在强子面前夸下的海口，心思终于活泛起来，我一定要在叶倩身上结束我的处男生涯。
　　不过我也知道这种事不能急，想跟叶倩成就好事，我得付出点什么才行。
　　所以我狠狠心花一千块钱买了一条项链，能不能成事，就看这条项链了。
　　趁着一天晚上叶倩陪的客人走得早，我赶紧进去收拾包房，叶倩有些疲惫地靠在沙发上。
　　说来也巧，她穿的正好就是白衬衣和黑色包身裙，腿上是一双黑色丝袜，正是对我诱惑力最大的那身装扮。
　　收拾桌子的时候我偷偷瞄了她几眼，她的头发和衣服都有些乱，不知道是有意还是无意的，她的双腿没有并拢，而是大喇喇地分开，我看到了一抹粉红。
　　叶倩注意到了我的目光，不过她没有半点不好意思的样子，反而当着我的面把双腿岔开更大的角度，“好看吗？”
　　我连连点头，又马上摇头，把眼睛挪开，脸有些发烫。
　　叶倩翘起二郎腿笑起来，越笑声音越大，峰峦不停地抖动，竟然把衬衫第三个口子给撑开了，两团白肉呈现在我眼前，还有粉色的内衣，和下面那个是一套。
　　“别以为我不知道，你偷看我有半个月了吧？”
　　说着叶倩弯腰凑过来，“都看到什么了？你说我穿什么颜色的好看？是今天这个粉色的？还是之前白色的？或者黑色的？”
　　我没想到叶倩竟然这么问我，心脏砰砰跳地厉害，不知道怎么回答。
　　但她凑过来之后一股香味也飘了过来，让我有些意乱，眼神忍不住往她身前飘，忍不住咽了一口唾沫，小兄弟不知道什么时候已经起了反应。
　　叶倩瞄了我裤裆一样，“你的本钱不小嘛！”
　　不知道是不是故意的，她说话的时候右手随意挥了两下，刚好碰到了我的小兄弟，给我一种异样但很舒服的感觉。
　　被叶倩撩拨几下，我的胆子也大了起来，我来不就是想睡她吗？怎么现在反倒退缩了？我把心一横，拿出项链放到桌子上，“我想要你。”
　　叶倩仿佛听到了天大的笑话，笑得前仰后合。
　　等她笑够了，她随手拿起桌子上的项链把玩几下，玩味地看着我，“好啊。不过光着一条项链可不行。”
　　“你想要什么？我给你买。”
　　“那你给我买一部最新的苹果手机怎么样？”
　　我一听这话就愣住了，最新的苹果手机要六七千，要我三个月的工资才能行。
　　为了买这条项链我已经下了很大的决心，现在她又让我买苹果手机，我是真的买不起。
　　但我又不想放弃这个机会，这段时间以来我对叶倩已经着迷，不管想什么办法我都要睡了她，要不然我真怕我会疯掉。
　　叶倩看出了我的犹豫，把双腿放到桌子上，还在我腿上蹭了两下，说：“这样吧，孙蓉用的就是最新的苹果手机，你把她的手机拿来让我玩玩，我就让你摸摸我的腿，怎么样？”
　　隔着裤子我也能感受到腿上传来的异样的感觉，让我魂不守舍。
　　但我终归还是保持了一丝理智，孙蓉也是公主，不是我一个小小的服务生能得罪的，要是让她知道我拿了她的手机，我以后的日子就不好过了。
　　见我不说话，叶倩又说：“我不光让你摸腿，还把这双丝袜给你，到时候你想做什么坏事都可以哦。”
　　“而且，我穿的这双丝袜，很特别呢。”说着，她竟然当着我的面撩起裙子，她穿的不是连裤袜，而是更能激起男人欲望的长筒丝袜。
　　我感觉我快爆炸了，眼前全是叶倩那两条诱人犯罪的美腿，还有那薄到几乎透明的丝袜。
　　没有男人能抵抗丝袜的诱惑，包括我，但我还是坚持着加了一个条件。
　　“我去拿孙蓉的手机，不过我有一个条件我要亲手把你的丝袜脱下来。”
　　“呵呵！想不到你小子胃口还不小嘛。只要你能让我玩玩最新的苹果手机，我什么都答应你。”
　　“好！你等着我，我马上回来！”
　　ktv里有专门的休息室，不过那都是给公主用的，我们服务生是不能随便进去的，想要拿到孙蓉的手机，就必须去休息室。
　　万幸的是今天客人多，所有的公主都陪唱去了，休息室里没人。
　　我避开服务生偷偷地摸进休息室，找到孙蓉的包。
　　她的包里东西很多，钱、卡、化妆品、小饰品，甚至还有几个安全套。
　　我不敢耽搁，更不敢动别的东西，找到孙蓉的手机就赶紧离开了。
　　返回包房的时候我心里有些紧张，最主要还是心虚，不过越靠近包房，我的心情就慢慢从紧张变为激动，因为我拿到了孙蓉的手机，叶倩会在包房里满足我的条件。
　　想到等一下我就可以亲手脱下叶倩的丝袜，我就激动的无法自已……

第2章 孙蓉
　　回到包房，叶倩迫不及待地上来从我手里抢孙蓉的手机，我看着她没有松手，慢慢地把目光放到她的腿上。
　　“小坏蛋，这么猴急！”
　　叶倩坐到沙发上，两条腿放在我面前，“现在可以给我手机了吧？”
　　我把手机递给她，颤抖着双手撩开叶倩的裙子，而叶倩所有的心思都在手机上，没有什么表情。
　　我心想这样刚好，最好是她玩得入迷忘了时间，这样我就能多享受一会了。
　　用两根手指轻轻捏住丝袜的边缘，手指上传来那种柔软光滑的感觉让我沉醉。
　　慢慢地褪下丝袜，从大腿到膝盖，再到小腿，最后是小巧的脚丫，我的心跳不断加速，这是我第一次靠这么近观察叶倩的长腿，和之前那种偷偷摸摸地看的感觉完全不一样，让我沉浸其中，无法自拔。
　　我恨不得时间就此停住，让这条迷人的美腿再也跳不出我的视线。
　　一只丝袜到手，我赶紧换到另一边，这一次我有了经验，在慢慢褪去丝袜的过程中不断用双手划过叶倩腿上的肌肤，细细体会这种让我着迷的感觉。
　　看着近在眼前的美腿，我心里竟然生出一种要扑上去亲一口的想法，而且这种想法在我心中慢慢壮大，越来越强烈，就在我要忍不住扑上去的时候，叶倩突然把腿收了回去。
　　“切！我还以为最新的苹果手机多好呢，也没什么好玩的。”
　　叶倩随手把手机丢到沙发上，心情有些低落。
　　我正在兴头上，突然被叶倩打断，心里自然不舒服，但看到叶倩已经没了那方面的心思，我也不敢多说什么，要是这次把她惹得不高兴了，以后恐怕都没有机会了。
　　既然这次她能让我摸腿，还让我亲手脱了丝袜，下一次没准就能睡了她，绝对不能急，要慢慢来。
　　“算了，周文，你把手机给孙蓉送回去吧。”
　　叶倩站起身就要离开包房，我急忙挡住，“我这就去把手机还回去，不过下一次……”
　　说话的时候我的眼神又落到叶倩的腿上，经历了刚才的刺激，我的眼神有些肆无忌惮，心里光想着什么时候能再和叶倩来这么一次。
　　“看你的表现吧。”叶倩绕开我，“还有，千万别让孙蓉知道我玩过她的手机，要不然你以后都别想碰我。”
　　叶倩走了，我也不敢耽搁，把丝袜放进口袋，趁着休息室里没人偷偷摸摸地把孙蓉的手机放了回去。
　　下班之后我叫上强子出去吃饭，几杯酒下肚，我问他：“你看到晚上叶倩穿什么颜色的丝袜了吗？”
　　“黑色，别提多好看了。就是下班的时候她没穿，肯定是陪唱的时候被客人给脱下来了，不知道便宜了那个王八蛋！”
　　“嘿嘿嘿！怎么说话呢？”我故意做出生气的样子，“有你这么骂人的吗？”
　　“我又没骂你！”
　　“你就是骂我了！”
　　我拿出丝袜拍在桌子上，“看看！看看！这是不是叶倩今天穿的丝袜！在我手里呢，我亲手脱下来的！你说你刚才是不是骂我了？”
　　强子看着眼前的丝袜睁大了眼睛，“你，你说真的？”
　　废了半天劲，我要的就是强子这副吃惊的表情。
　　当初你不是还笑话我是个处吗？现在我不仅拿到了叶倩的丝袜，还是我亲手脱下来的，这次我倒要看你还怎么说？
　　“废话！这种事我还能骗你不成？”
　　“我靠！让我看看！”
　　强子抢过丝袜，放在鼻子上闻了闻，“没错！就是叶倩的，她就是用这个味儿的香水。”
　　我心里忍不住“我艹！”这TM都能闻出来？
　　强子抓着丝袜不肯松手，一脸哀求地看着我，“周文，文哥！这两条丝袜，你给我一条吧！就一条！”
　　我摇摇头，把丝袜从他手里夺回来，“不行！这可是我好不容易才拿到的。”
　　“文哥！文哥！我求求你了！”强子双手合十，“这顿我请！我请了！我没别的要求，就要一条丝袜！就一条！”
　　我故作为难的样子，其实心里早已经乐开了花，我要的就是这种感觉，被人捧着的感觉。
　　这次只是一双丝袜就能让强子有这种反应，要是我加把劲，把叶倩睡了，那强子还不把我捧上天去？
　　“好吧！就给你一条好了。”
　　给强子一条丝袜是我早就想好了的，因为强子拿到丝袜之后一定会到处显摆，这样ktv里所有人都会知道我在叶倩身上占了便宜，他们对我的态度就会发生转变，因为我做了他们做不到的事，我很享受这种受人追捧的感觉。
　　至于这样做会不会让叶倩生气，我没有考虑，因为我见识到了叶倩那股子骚劲，只要我使使劲，睡了她绝对不是难事。
　　果然，第二天我和叶倩的事就传地沸沸扬扬，我走路的时候都能感觉到别人看向我的目光有了变化。
　　但我没想到的是除了这件事，还有一件事传遍了ktv，孙蓉昨天晚上出台被客人打了一顿，要不是我们老板的后台硬，恐怕我们ktv都要摊上事。
　　我不知道孙蓉为什么被打，但我总觉得这件事有些蹊跷，直觉告诉我很可能和叶倩昨天拿她的手机有关，所以我不敢声张，心里也有些忐忑，生怕孙蓉来找我。
　　结果是怕什么来什么，刚上班孙蓉就把我拉进一个小包房，但让我意外的是她没有问我手机的事，而是抓起我的手放到她的腿上，问我：“舒服吗？”
　　我懵逼了，孙蓉不是来找我算账的吗？怎么上来就让我摸她？
　　这种送上门的好事我怎么可能错过？
　　而且经历了昨天晚上的事，我的色胆大了不少，手上用力在孙蓉的腿上捏了几下，肉感很足，当然，还有柔软和光滑。
　　孙蓉的脸蛋很漂亮，严格来讲她的身材不如叶倩，有一种微胖的感觉，但这种十足的肉感带给我另外一种体验，让我很是兴奋。
　　孙蓉任由我的手在她腿上放肆，她凑到我的耳边，问我：“我知道你昨天亲手脱下了叶倩的丝袜，那你今天想试试亲手给我穿上丝袜的感觉吗？”
　　她说话的时候我能感觉到一股微弱的风吹进了我的耳朵，让我浑身又酥又麻，差点就哼出声，我这才知道孙蓉的本事，她知道男人什么地方最敏感，知道如何挑逗男人的欲望。
　　我用力点头，“想！”
　　孙蓉笑了，她拿出一双肉色丝袜，坐到沙发上，把双腿放平，看着我，“那你还等什么？”

第3章 指纹膜
　　“那你还等什么？”
　　这几个字带有某种奇特的魔力，瞬间把我心中的欲望彻底激发出来。
　　我拿起丝袜，蹲下身在孙蓉丰腴的小腿上摩挲几下，慢慢脱下她脚上的高跟凉鞋，把丝袜套在她的脚丫上，然后一点一点地往腿上捋。
　　丝袜有些凉，很滑，触感很不错。
　　眼看薄薄地丝袜覆盖住孙蓉白嫩的肌肤，我心中的兴奋更加强烈，丝袜，的确是女人征服男人的不二利器。
　　我的手已经滑到了孙蓉膝盖的位置，想要继续，我就得撩起她的裙子，而且我对她裙下的风光，更加渴望，所以我伸出了手。
　　没想到孙蓉却用手摁住裙子，凑过来在我脸上哈口气，“想继续下去吗？”
　　“想！”
　　都到了这个时候，不想不是男人！
　　孙蓉用手顶住我的下巴，看着我的眼睛，说：“那你告诉我，昨天晚上你拿我的手机做什么？”
　　我的表情一下就僵住了，心中那股子兴奋劲也瞬间熄灭。
　　艹！我怎么把这茬给忘了？
　　孙蓉昨天晚上被人打了，我还怀疑是不是和手机有关有些提心吊胆呢，怎么被孙蓉这么一诱惑就全都忘了？
　　我没有说话，暗地里心思急转。
　　我就是一个小服务生，和孙蓉这种公主比起来地位差了不是一点半点，我说她怎么会突然诱惑我，八成是她已经知道了我拿过她的手机，所以来试探我了。
　　或者说，她打算用色诱的方法让我说出事情的真相，因为我一个小服务生没有理由和她为难，她要让我亲口说出来到底是谁让我拿的手机。
　　短短一瞬间我就想清楚了事情的原委，这是叶倩和孙蓉之间的恩怨，而我则是被牵扯进来的那个。
　　孙蓉看到我的表情就猜了个八九不离十，没有在这个问题上纠缠，而是问我：“是谁让你拿我的手机的？”
　　我摇摇头继续沉默，这个时候我不能把叶倩说出来，不光是因为叶倩说过不能让我把昨天晚上的事说出来，更因为我已经在手机这件事上把孙蓉得罪了，而且看她这种大动干戈，甚至不惜色诱我也要让我说出事情的真相，我就知道这件事没有这么简单，表面上看是孙蓉被客人打了一顿，而背后的原因，可能很深。
　　这么做还有一个原因，那就是我想借着这件事给叶倩卖个好，这样我再见她的时候没准可以对她提出更多的要求。
　　叶倩和孙蓉两个人不对付，我一个小服务生不可能两面得势，只能选一个，而我选的是叶倩。
　　孙蓉看我不说话，脸上的表情冷了下来，“别以为你不说我就不知道，是不是叶倩那个贱人让你拿我的手机？”
　　我闭口不言，脸上也没有什么表情。
　　“昨天晚上你和叶倩在包房里呆了那么久，出来之后你就去了休息室，你以为你做得神不知鬼不觉，但你根本不知道休息室门口有监控，那段时间只有你进过休息室。而今天就传出来你拿到了叶倩的丝袜，而且还是你亲手脱下来的，难道我还猜不到是叶倩那个贱人在背后指使？”
　　我心里有些吃惊，想不到休息室门口竟然有监控？
　　我在ktv上班竟然都不知道。
　　怪不得孙蓉这么肯定是我动了手脚。
　　不过我还是决定把这件事扛下来，大不了就是把孙蓉得罪死，总好过同时得罪叶倩和孙蓉两个公主。
　　孙蓉继续对我展开心理攻势。
　　“我知道叶倩那个贱人让你占了不少便宜，难道在你眼里，我不如叶倩吗？她能给你的，我也能给你，看看你手里的丝袜，难道你不想给我穿上吗？难道你不想看看我裙子下面是什么样吗？只要你跟我说实话，我什么都听你的。”
　　不得不承认，孙蓉实在是太会勾引男人了，她说话时距离我很近，她身上那股迷人的气味，还有近在咫尺的红唇让我有些把持不住，而且她的声音很柔媚，一字一字地说出来，一下一下地触动着我的心，我几乎就要忍不住推开她摁着裙子的手继续给她穿丝袜。
　　但我不能这么做，既然我已经决定替叶倩抗下这件事，那就必须坚持到底。至于今天在孙蓉身上错过的，我相信我一定能在叶倩身上找回来。
　　“蓉姐，我错了。昨天晚上是我一时贪心才拿了你的手机，但是后来我后悔了，就赶紧还了回去。真的没别的了。”
　　“是吗？”
　　孙蓉站起身，整理一下身上的衣服，有些厌恶地看了我一眼，“你真的要提叶倩那个贱人背锅？难道你不知道她就是婊子，根本不会记你的好吗？”
　　我也跟着站起来，“蓉姐，这件事就是我做的，我一个人当。”
　　“好！”孙蓉有些生气，“周文，我会让你知道得罪我是什么后果！”
　　孙蓉走了，我知道等一下我就要倒霉了。
　　在ktv里我们服务生是最底层的存在，谁都能欺负，孙蓉这样相貌好受顾客欢迎的公主就更不会把我当回事，她想踩我，肯定有很多人愿意帮忙，甚至还有人落井下石。
　　果然，不出十分钟陈亮带着三个服务生挤进包房，二话不说摁着我就是一顿打。
　　陈亮是服务生领班，手底下有几个听话的狗腿子，平时和孙蓉走得比较近。
　　我知道事情的前因后果，在地上抱成一团任由他们动手，等他们打够了自然会停手。
　　殴打持续了五分钟，孙蓉走进包房，陈亮把我从地上提起来，“说，到底是谁指使你拿了蓉姐的手机？”
　　我晃晃脑袋，“是我觉得好玩，就拿来玩了玩。”
　　“艹！你再TM嘴硬！”
　　陈亮用力把我推到地上，一个白色的小玩意从我兜里掉了出来，孙蓉眼尖，急忙捡起来，让陈亮停手。
　　孙蓉从地上捡起来的东西只有指甲盖大小，她想了一下，把那个东西放到手指肚上，然后按到手机的home键上，下一刻，手机解锁了。
　　这下我终于明白了，孙蓉捡到的东西是指纹膜，可以复制一个人的指纹。
　　我很确信我没有弄过这种东西，而昨天晚上叶倩实实在在地玩过孙蓉的手机，那这个东西肯定是叶倩的。
　　叶倩让我拿孙蓉的手机绝对是早有预谋，甚至很早之前就准备好了指纹膜，但我不知道她到底在孙蓉的手机上动了什么手脚，竟然能让孙蓉这么重视。
　　孙蓉把指纹膜拿到我面前，“看到了吗？如果这不是你的，那你被叶倩出卖了，她早就想让你背锅了，难道你还要护着她吗？”
　　我看着指纹膜没有说话，心里有些动摇，我自己愿意替叶倩背锅是我的事，但如果叶倩在背后算计我，那就是另一回事了。
　　只是我想不明白，叶倩为什么要用这种低级的手段算计我，难道她觉得把我算计进去，我还会继续给她保守秘密吗？
　　孙蓉看到我有些动摇，又凑过来在我耳边吹气，“周文，我知道你想要什么，今天晚上下班，我在这个包房等你……”

第4章 三哥
　　晚上下班在包房里等我，不用想也知道孙蓉说这话是什么意思，我忍不住想起了刚才在包房里给她穿丝袜的香艳一幕，眼看就要点头答应，但当我看到孙蓉眼神中的一丝冰冷时，我把这个念头压了下去。
　　刚才她勾引我，我没有答应，而她找人打了我一顿之后我就答应了，那我会给孙蓉一个什么印象？
　　吃硬不吃软？
　　就算我把叶倩说出来，她恐怕也不会让我如愿，因为她的目的已经达到，不会让我继续纠缠，如果我不识相，她就给我来硬的。
　　换句话说，我现在点头，不仅之前所做的努力全都白费，之后也不太可能从孙蓉这里占到什么便宜，还会得罪叶倩，所以我就算心里对叶倩出卖我林三顺这件事再有想法，我也必须坚持下去。
　　“蓉姐，我是真的不知道怎么回事。”我说道。
　　“艹！给我打！”
　　孙蓉也来气了，用力踹了我一脚，陈亮他们几个人马上动手。
　　不过这一次他们没能把我怎么样，因为三哥来了。
　　三哥全名叫林三顺，是ktv的老板。
　　强子站在三哥身边，我知道是强子通知的三哥。
　　三哥扫了我们一眼，淡淡说道：“都来我办公室。”
　　到了办公室之后，三哥先把陈亮劈头盖脸骂一顿，说他就知道动手，一点脑子都不动，要是下次再这么打自家兄弟，他就不用来上班了。
　　陈亮脸色通红，低着头大气都不敢喘一下。
　　骂完陈亮，三个摆摆手让陈亮出去，又问我怎么回事。
　　我把事情的经过说了，一口咬定就是我贪心才拿了孙蓉的手机。
　　“三哥，不是这样的……”
　　孙蓉自然不能让我把话都说完，着急忙慌的插嘴，被三哥瞪了一眼把剩下的话全都咽了下去。
　　三哥看着我，那双眼睛似乎能把我看个通透。
　　“周文，你拿了孙蓉的手机之后，都做了什么？”
　　“什么都没做，蓉姐的手机上有指纹锁，我根本解不开，摆弄几下觉得没意思就放回去了。”
　　三哥点点头，又问孙蓉，“你有什么好说的？”
　　孙蓉看到三哥让她说话急忙开口道：“三哥，周文是骗人的。刚才我还从他身上找到了指纹膜，用这个指纹膜可以解开我的手机锁。”
　　“是吗？”三哥又看向我，“你怎么解释？”
　　“三哥，那个指纹膜不是我的，我根本不知道有这种东西。”
　　这句话是实话，昨天晚上我光顾着脱叶倩的丝袜了，根本没有注意叶倩拿着孙蓉的手机干了什么，更不知道叶倩手里还有指纹膜这种东西。
　　三哥用手敲了敲桌子，问孙蓉：“周文拿了你的手机不假，但你不能说他在你手机上动了手脚，而且他一个服务生，怎么敢惹你？”
　　“叶倩！是叶倩指使他的。”
　　孙蓉恶狠狠地说道：“陈龙伟之前一直都是点叶倩陪酒，后来被我给抢了过来，她早就看我不顺眼了，所以她就指使周文暗中给我下绊子，借陈龙伟的手打我。”
　　三哥身体前倾，“这是你的猜测？还是说，你有证据？”
　　“我猜的。”
　　孙蓉的语气有些弱，“不过除了叶倩没有人能想出这种办法。三哥，你知道吗？叶倩早就陪着陈龙伟出过台了，她知道陈龙伟忌讳什么，所以她就在我手机上下载了一个遥控软件，在我陪陈龙伟的时候她遥控我的手机开始录音，所以陈龙伟才对我动手。”
　　我艹！
　　我忍不住感叹，事情竟然是这样的？
　　大家都知道公主陪客人出台会做什么，而客人最忌讳的就是这种见不得光的事传出去，而孙蓉的手机偏偏在那个时候开着录音，陈龙伟不打她就见鬼了。
　　叶倩从一开始就打定了主意算计孙蓉一把，而我只不过是被她利用而已。
　　更让我想不到的是叶倩的心思竟然这么深，提前准备指纹膜、偷手机、下载遥控软件还有在适当的时间遥控开始录音，这些环节错一个都不可能让孙蓉挨打。
　　我有一种直觉，孙蓉说的这一切就是事情的真相，但我没想到的是三哥竟然只是微微点头，“既然没有证据，那说什么都没用。你和叶倩都是咱们ktv里出名的公主，我不能单凭你的猜测就断定这件事是叶倩干的。”
　　孙蓉听到这里脸色有些难看，其实我也听出来了，三哥这是有意护着叶倩。
　　“不过，”三哥接着说：“周文偷偷拿了你手机这是事实，而且这次陈龙伟也没有对你下狠手，你就受点委屈，让周文赔你一千块钱算了。”
　　听到这里我的脸色也变得很难看，凭什么让我赔给孙蓉一千块钱？
　　但是看着三哥靠在椅子上不想再说话的样子，我很明智地把话咽了下去。
　　三哥今天办事很有意思，在没有弄明白他的意思之前，我说什么都白搭。与其继续纠缠不如干脆地掏钱，还能让三哥觉得我这个人办事痛快。
　　我从钱包拿出仅有的一千块钱递给孙蓉，“蓉姐，我错了，您大人不记小人过，饶了我吧。”
　　孙蓉瞪了我一眼，但碍于三哥的面子没有说什么，从我手里多过钱，“三哥你都这么说了，那我也没意见。”
　　从三哥办公室出来，我心里一直在想三哥到底是什么意思。
　　孙蓉都能看出来这件事背后是叶倩在搞鬼，三哥不可能看不出来。
　　而他既然知道事情是怎么回事，为什么不给孙蓉主持公道？
　　难道真的是因为他护着叶倩？
　　而三哥又不想因为这件事彻底得罪孙蓉，毕竟当公主的女人接触的人多，说不准什么时候就能讨好一个有后台的客人，到时候再反过来找三哥算账也不好，所以他就让我来背这个锅，谁让我没有本事，就是一个小小的服务生呢？
　　想明白这里面的关节，我忍不住攥紧拳头，这就是没有本事的后果，不仅被陈亮打，还要给孙蓉赔钱。
　　想要以后不再受这种鸟气，我必须想点其他的办法，今天我受到的欺负，等到以后我一定会让他们挨个还回来。
　　不过想归想，我现在不会有什么出格的举动，因为我现在还是一个随便一个人都能欺负的小服务生而已。
　　摇摇头，我往卫生间走去，先洗洗脸，收拾一下准备上班吧。
　　结果在卫生间门口我遇到了叶倩，我的心思一下就活跃起来。
　　我为了保守她的秘密受了这么多欺负，难道她不该回报一下吗？
　　想到这里，我顾不上叶倩会不会反抗，一把抓住她的胳膊把她拉进了男厕所。

第5章 原委
　　因为刚上班，ktv里没什么人，厕所里也空荡荡的，就算我在这里做点什么好事也不会有人发现。
　　叶倩开始有些惊慌，但看到是我之后反倒不着急了，“周文？你什么意思？”
　　“没什么意思，就是昨天晚上我帮你这么大一个忙，你难道不应该好好回报我一下吗？”
　　说话的时候我的眼睛不住地在她身上瞟来瞟去，很是放肆。
　　今天她穿的是白色T恤，紧身的那种，挺拔的胸脯还有纤细的腰肢散发出迷人的魅力，下身是白色短裙，没穿丝袜，光洁的大腿有些晃眼。
　　叶倩看到我的目光明白了我心里在想什么，冷笑一声，“昨天晚上的事不是已经清了吗？你现在找我是什么意思？难道你有钱买最新的苹果手机了？”
　　“昨天晚上的事清了？”
　　我哼了一声，“你真当我是傻子？你在孙蓉手机上搞了什么小动作你心里清楚，要不是今天我在三哥面前没把你说出来，你以为你还能这么自在吗？”
　　“哦。”
　　叶倩用力把我推开，“原来是在孙蓉那里吃瘪了啊，怪不得火气这么大。不过我也没有让你这么做，不把我说出来完全是你自愿的，跟我有关系吗？现在你过来找我提条件，你觉得合适吗？”
　　一听这话我的火气就上来了，“艹！你TM的过河拆桥！以后谁还敢帮你办事？”
　　“呵呵！周文，要不就说你傻呢！”
　　叶倩不屑地瞥了我一眼，“看在你今天没有把我说出来的份上，我就跟你说个实话，就算你把我说出来，三哥也不会把我怎么样。我和孙蓉是ktv的招牌，陈龙伟来了不是点我就是点她，如果这件事把我也带进去，陈龙伟以后就不会再点我和孙蓉陪酒，甚至可能会去别家ktv，三哥这是为了保住陈龙伟这个大客户才决定让孙蓉受这个气。哦，对了，也不算受委屈，被人打一顿赚了一千块钱，也不错了。”
　　听到叶倩这几句话，我终于弄明白了，原来三哥早就知道了事情的真相，叶倩也知道三哥会怎么做，所以她才有恃无恐，可笑我竟然还自以为保住了叶倩，可以借着这个由头在她身上占便宜，真TM可笑！
　　叶倩没有继续和我扯皮的意思，转身就走。
　　“等等！”我急忙拉住她，“就算我把你说出去你也没事，那你为什么要算计我？把指纹膜放到我身上？”
　　“真是好笑，我连你把我说出来都不怕，干嘛要算计你？”叶倩看我的眼神就像在看一个白痴。
　　我不服，“除了你，难道还有别人有指纹膜？”
　　“我的确有指纹膜可以解开孙蓉的手机锁，但这东西又不是我发明的，网上随便都可以买到，有什么好奇怪的。”
　　叶倩顿了一下，接着说：“要我说，你身上的指纹膜就是孙蓉故意放上去的，你觉得呢？”
　　孙蓉故意放到我身上？
　　我陷入沉思，难道孙蓉看我不肯把叶倩说出来，所以就用这种方法给我造成一种叶倩算计我的假象，让我一气之下把叶倩说出来？
　　想不到孙蓉也有这么深的心机。
　　叶倩看我不再说话，整理一下被我弄乱的衣服往外走，临了还不忘提醒我一句，“以后你小子还是多个心眼吧，就你这样的被人卖了还得给人数钱。”
　　这句话戳到了我的痛处，要不是因为叶倩，我怎么可能被这两个女人玩得团团转，不仅丢了钱什么都没得到，还惹了一身骚。
　　看着叶倩不断扭动的身体，我心里突然冒出一股火，凭什么你们都能这么玩我？今天我就要让你知道我周文也不是好欺负的！
　　我怀着怒气从后面一把抱住叶倩，一只手放到她的腿上，另一只手则是伸到她的胸前，我不管你们怎么算计我，既然你们没把我当回事，那我就要让你付出代价。
　　而付出代价的最好方式就是让我在叶倩身上爽一把。
　　叶倩没想到我的胆子这么大，用力挣扎几下没有挣脱，反倒是让我占了不少便宜，我的身体紧贴着她的身子，我忍不住起了反应，心里就一个念头，把叶倩拖进厕所的隔间……
　　突然我的脚上被叶倩狠狠地踩了一下，高跟鞋的跟很尖，一股钻心的疼痛传来，疼得我直吸气，抓着叶倩的手也松开了，叶倩回身对着我就是一个耳光，又补上一脚把我踹到地上。
　　“周文，你TM也不照照镜子，就凭你这点本事，还想碰我？要不是看在你今天没把我说出去的份上，我连一句话都不会和你多说！”
　　这一巴掌彻底把我打醒了，我捂着脸想我刚才是怎么了？明明知道我斗不过叶倩为什么还这么冲动？
　　想来想去我也只能归结为今天被孙蓉、陈亮收拾，还破了财，心里本来就有火气，刚才被叶倩刺激几句，一下就忍不住，现在好了，我把叶倩也得罪了。
　　早知道这样我在包房里面对孙蓉的时候直接把叶倩说出来多好，没准还能和孙蓉发生点什么呢。
　　这个时候我也想到了孙蓉说过叶倩就是个婊子，根本不会记我的好，原来孙蓉说的是真的，叶倩确实是个婊子，翻脸不认人。
　　在厕所收拾一下，等脸上的巴掌印不怎么明显之后我才出去。
　　今天的事，只有强子帮了我一把，要不是他把三哥叫过来，我恐怕还要再被孙蓉和陈亮打一顿，以后要找个机会请强子吃顿饭，算是还他的人情。
　　除了强子，其他所有人我都记住了，以后只要有机会，我就一定要想办法给他们下绊子，尤其是叶倩和孙蓉。
　　从卫生间出来的时候已经开始有客人陆陆续续进来，有两个女人进了我负责的包房，我急忙跟进去，“您好，两位要点什么？”
　　说话的时候我也在偷偷打量这两个女人，从顾客的衣着打扮上判断顾客的身份和财力，是我们服务生必须要学的东西。
　　两个女人风格各异，一个是二十岁的样子，梳马尾辫，穿半袖T恤、牛仔裤和帆布鞋，虽然衣着打扮不算漂亮，但却无法掩饰她的美丽，尤其是她双眼中流露出的哀伤，更能激起男人的保护欲望。
　　只是一眼，我就确定她是一个相貌胜过孙蓉，身材不输于叶倩，就连气质也无可挑剔的极品美女。
　　这种极品美女的风采，是不会因为穿什么衣服而受到影响的。
　　我把目光挪到另外一个女人身上，看起来二十六七岁的样子，一身职业装，白色衬衣配灰色包身裙，把她傲人的身材完全凸显出来，尤其是胸前的宏伟更胜过叶倩，我几乎怀疑那件薄薄的衬衫会不会被撑破。
　　至于相貌，因为有马尾美女做对比，不是特别显眼，但也有八分的样子，简单一点说，就是一个富有成熟韵味的美人。
　　马尾美女明显有些伤心，没有说话，成熟美女就说：“先来两打啤酒，今天我就是陪慕涵妹妹消愁来了。”
　　慕涵，马尾美女的名字还挺好听的。
　　把两打啤酒送进包房，我守在外面，听着里面嘈杂的声音，心里不禁想着里面两个美女喝酒是什么样一副勾人的画面。
　　差不多过了两个小时，我敲门进去，“您好，两位的包房时间快……”
　　没等我说完话，一个柔软的身体就扑进我的怀里，“小帅哥，来！陪姐姐喝一杯……”
　　我仔细一看，扑在我身上的正是刚才那个成熟美女，此时她的衬衫扣子已经开了好几个，我从上面刚好能看到她宏伟的半球，还有黑色蕾丝……

第6章 周芷兰
　　在ktv待了一段时间，我不是没见过醉酒的女人，但醉成面前这个成熟美女这样，还毫无顾忌地靠在我怀里的女人，她还是头一个。
　　她身上有一股奇异的香水味道，和叶倩还有孙蓉用的香水不一样，味道不浓，但回味悠长，就算我不懂香水，但我也知道她用的香水比叶倩和孙蓉用的香水要贵的多。
　　除了贵，我不知道还能用什么来表达这种香水味道的特殊。
　　说实话，我迷上了这种味道，也迷上了眼前这个成熟的女人。
　　但我知道我不能有什么出格的动作，因为她是客人，我只是一个小服务生。
　　我脸上带着职业性的微笑扶着成熟美女往沙发走去，但她毕竟是喝醉了，走到一半她身体突然一沉就要摔倒，我急忙伸手抱住她，情急之下我没有顾忌那么多，等我回过神来的时候才发现我的胳膊正好横在她的胸口，隔着衣服我也能感受到她那里的柔软。
　　成熟美女似乎没有察觉到我占了天大的便宜，嘴里还念叨着喝酒，我松了一口气，用力把她拖到沙发上，然后才恋恋不舍地拿开胳膊。
　　要是能一直放在那里就好了。
　　成熟美女虽然很有韵味，但真正让我着迷的却是那个躺在沙发上已经醉得不省人事的马尾美女，慕涵。
　　慕涵就算是喝醉了、睡着了，她的眉宇间还是有一丝忧伤的味道，让我不禁好奇到底是什么事让她这么伤心，或者说是谁伤了她的心？
　　我心里突然冒出一个想法，如果让我知道是谁让她这么伤心，我一定不会饶了他！
　　我仔细观察慕涵，她的眼睫毛很长，想来她的眼睛也一定很漂亮，我看着看着竟然有些痴迷了。
　　看着她精致的脸庞，我感觉我的心被触动了，心中竟然生出特别想要接近她、了解她，甚至爱护她的想法。
　　我知道我喜欢上了慕涵，虽然我不知道她的全名，不知道她的任何资料，甚至没有和她说过一句话，但我就是不可抑制地喜欢上了她。
　　慕涵就躺在沙发上，而我却不敢对她有丝毫不敬。
　　在我心里，慕涵和叶倩还有孙蓉完全不一样，生怕我有什么过分的举动会惊动她。
　　痴迷了几分钟之后我终于回过神来，包房里还有两个喝醉的美女，我要想办法找人把她们接走。
　　犹豫一下，我轻轻推了推成熟美女，“美女？醒醒！打个电话让你的朋友来接你吧。”
　　成熟美女哼哼几声，随手把包甩到我身上，“小帅哥，你……你给我打……”
　　包时纯黑色的，给人一种很大气的感觉。
　　我知道随身的包对于女人来说很重要，而成熟女人竟然这么简单就把包甩给我了，看来她真的是喝醉了，醉得迷糊了。
　　拉开拉链，我看到包里有不少东西，唇膏、香水、钥匙、身份证、各种银行卡，还有一沓钱，看数量怕是有几千，当然，还有一款苹果手机，和孙蓉手里拿个一样，最新款的。
　　我拿出身份证看了一下，成熟美女名叫周芷兰。
　　放下身份证，我没有再动包里任何东西，拿出手机放到周芷兰面前，“美女，你来拨号吧。”
　　周芷兰伸出手在home键上摁了一下，“你看着打吧，打给谁算谁。”
　　我一阵无语，这女人也太大条了吧？手机这么重要，这么私密的东西还这么随便？
　　打开通讯录，随便翻几下不知道该打给谁，因为我根本不知道她的通讯录的人是谁。
　　翻了一会儿，只要看起来像是男人名字的全都略过。慕涵和周芷兰已经喝醉了，而且她们两个的姿色都是那么出众，交给别的男人，我不放心。
　　最后，我的手停在“闺蜜”两个字上，摁了下去，然后电话通了，再然后慕涵的手机响了。
　　我一脸黑线，要不要这么巧？
　　继续翻，有一个叫柳萌萌的，一看名字就知道是女人，就她了。
　　电话打通之后我先确认了对方的身份，确认对方是周芷兰的朋友之后才把这里的情况说了一遍，让她赶紧过来把周芷兰还有慕涵接走。
　　打完电话，我心里突然一动，点开闺蜜两个字，里面有一串电话号码，我急忙拿出手机保存起来，这样我就有了慕涵的电话。
　　看看周芷兰，还是一副迷糊的样子，我又偷偷打开她的微信，扫码加了她的好友。
　　做完这一切，我把手机放到包里，把包放到周芷兰身边，又仔细地看了慕涵一眼才慢慢退出包房守在门口。
　　等了二十分钟的样子，一个身穿护士服的美女来到我面前，“你好，请问刚才是你给我打电话说芷兰喝醉了吗？”
　　“你是，柳萌萌？”
　　我有些诧异，因为护士这个职业真的是太能引起人们某些方面的遐想了。
　　“是我，谢谢你照顾芷兰还有慕涵，我这就把她们接走。”
　　“啊，哦！”我赶紧打开包房门带着柳萌萌进去。
　　我们两个费了好大力气才把周芷兰和慕涵弄出去，好在周芷兰是开车来的，柳萌萌也会开车，再次向我道谢之后柳萌萌开着车带着两人离开了。
　　我对着迅速远离的汽车发呆，心里有些后悔，早知道柳萌萌是个护士，而且也这么漂亮，我就把她的手机号也记下来了。
　　之后这一天都没什么事，下班之后我叫上强子出去喝酒，表面上是为了感谢他昨天把三哥叫过来救场，实际上我是要跟他打听一下陈亮、孙蓉还有叶倩的事。
　　我不是一个心胸广阔的人，谁惹了我我都会记在心里。
　　叶倩利用了我，回过头来就把我踹到一边；孙蓉联合陈亮打了我，还从我这里弄走了一千块钱，这些我都没有忘记，我要找机会报复回来，而想要报复，我必须先了解他们的情况。
　　虽然强子的嘴巴不怎么把门，但他的消息还是很灵通的，要不然也不可能在十分钟之内让三哥来救我。
　　几瓶啤酒下肚，再加上我有意捧他几句，强子有些飘飘然了，我顺势问道：“强子，这陈亮和孙蓉是什么关系，他俩怎么会在一起？”
　　强子晃着脑袋，“他们俩早就勾搭到一起了，也就你是新来的不知道。”
　　我点点头，原来是这样，怪不得孙蓉会找陈亮帮她出头。
　　我还要接着问他们俩是怎么勾搭在一起的，突然我的手机响了，有人在微信给我发消息，我打开一看，马上激动起来，因为是周芷兰给我发的消息：服务生小帅哥，我知道是你偷偷加了我的微信，姐姐现在一个人在家，要不要来陪姐姐喝酒？

第7章 ktv里的弯弯绕绕
　　我是真没想到周芷兰会主动给我发微信，尤其是在她知道我是没有经过她的同意就加了她好友的情况下，更没有想到她给我发的微信会具有这么大的挑逗意味。
　　这个时候我怎么可能拒绝？
　　强子已经喝得差不多了，只要我动作快一点，十几分钟足够我从他嘴里问出不少东西了，所以我给周芷兰回道：“好啊！姐姐你住哪里？”
　　接下来我一边发微信一边问强子ktv的事，几乎把所有我能想到的问题全都问了一遍，什么叶倩和孙蓉的背景，陈亮的背景，甚至连三哥的事都问了一下，而强子也没有让我失望，竟然全都说了个差不多，甚至他还知道一些陈龙伟的事。
　　所有的问题都有了答案，而强子也被我灌醉了，趴在桌子上人事不知。
　　我本想扔下强子不管，后来一想这么做有些不地道，而且我和强子都住ktv宿舍，就把他背了回去，然后才打车去找周芷兰。
　　周芷兰已经把她的住址发给了我，差不多有二十分钟的车程。
　　坐在车上我不断分析强子跟我说的那些话，终于对ktv的事有了一个清晰的认识。
　　ktv是三哥开的，而公主却不是三哥的人，真正掌管这些公主的人叫丽姐，就连强子也不知道丽姐到底叫什么。
　　丽姐和三哥有点交情，所以她就让手底下的公主在ktv陪唱，一来是活跃ktv的气氛，二来也是想借着ktv陪唱的幌子拉皮条，而且不管公主出台挣多少钱，丽姐要提四到五成。
　　为了回报三哥给丽姐手底下的公主提供场所，丽姐每个月都要给三哥一定的抽成，而且公主在ktv上班不用三哥开工资。
　　原本公主陪唱、出台，丽姐和三哥在里面赚钱，没有陈亮什么事，但陈亮是服务生领班，在ktv里说话还是有一定分量的。
　　最直接的一点，有客人需要陪唱的时候，陈亮可以决定让哪些公主先进去让客人挑选，或者说把哪几个公主安排在灯光好的位置，吸引客人的注意。
　　很多时候，这一点就可以决定公主当天收入的高低或者说有没有收入。
　　所以公主们通常都会给陈亮一些好处，让陈亮多照顾一些。
　　丽姐手底下的众多公主之中有一个人比较特殊，叶倩，她是丽姐手里的招牌，所以她完全可以无视陈亮的存在，如果陈亮敢给她小鞋穿，丽姐不会坐视不理。
　　孙蓉是这段时间才跟的丽姐，虽然长得很漂亮，隐隐有成为丽姐手里第二个招牌的架势，但地位终归比不上叶倩，所以孙蓉就联合了陈亮想要巩固她在ktv里的地位，也就有了陈亮和孙蓉勾搭在一起的事情。
　　以上就是ktv的情况，说乱不乱，说简单也不简单。
　　至于陈龙伟，则是搞民间借贷的。
　　民间借贷这种事，我了解的不多，但我也知道没有点背景的人是不敢搞这一行的，所以陈龙伟对我来说是一个不能得罪的人物。
　　而三哥就更厉害了，因为陈龙伟打了孙蓉却不敢来找三哥的麻烦。
　　我敢肯定三哥除了ktv老板的身份，还有别的身份，只不过强子也不知道罢了。
　　捋清楚这里面的弯弯绕绕之后，我在心里盘算要怎么在暗中给陈亮、孙蓉还有叶倩下绊子，结果没想出什么头绪，司机就提醒我已经到了周芷兰说的地址。
　　这么快就到了，想到周芷兰正在等我，我的心情就激动起来，脑子想的全是周芷兰，还有今天在包房里看到的她那丰满的半球，和那带有成熟韵味的黑色蕾丝，要是今天晚上能和周芷兰做点什么好事我就高兴死了。
　　怀着几分激动，几分忐忑，我敲了敲门，很快周芷兰打开门把我拉了进去。
　　周芷兰穿着宽大的睡袍，头发很随意地盘起来，没有刻意打扮却仍然有致命的吸引力。
　　她坐在沙发上，拍了拍身边的位置，“小帅哥，来，到姐姐身边来。姐姐就是喜欢你这样的小鲜肉。”
　　我一听这话就知道有戏，马上过去紧挨着她坐下，一股香味传来，和白天在包房闻到的味道不一样，但却一样迷人。
　　周芷兰没有躲，而且还把手放到我的腿上，问我：“小帅哥，你叫什么名字？”
　　“我叫周文。姐姐你叫什么名字？”
　　“小鬼头你还跟姐姐装傻？难道你真以为姐姐在包房喝醉了，连你偷看姐姐的身份证都不知道吗？”
　　说话的时候周芷兰在我腿上捏了两下，有点痒，我想把腿挪开，但又舍不得。
　　我干笑一下，“原来姐姐没有喝醉啊，害得我白担心一场。”
　　“担心什么？”周芷兰看着我似笑非笑，“是担心我知道你占了我的便宜吗？”
　　我心里咯噔一下，她怎么全都知道，现在她说这些，是要找我算账吗？
　　“姐姐你说什么呢？我怎么不明白？”
　　周芷兰白了我一眼，“有色心没色胆的小鬼，做都做了，怎么还不敢承认？放心吧，姐姐不是来为难你的。”
　　她用手把我的头转过来，看着我说：“姐姐问你，今天都看到了什么？好不好看？”
　　看着她认真地样子，我点头，“好看。”
　　周芷兰笑了，“还有呢，我快摔到的时候，你的胳膊碰到了姐姐的胸，跟姐姐说，姐姐的胸，软不软？”
　　“软！”
　　周芷兰笑得更灿烂了，“姐姐就喜欢你说实话！”
　　我感觉我的血压有些高，脸也开始发烫，因为周芷兰的态度太明显，她就是来勾引我的。如果这个时候我干点什么，我一定会后悔。
　　想到这里，我鼓起勇气向着周芷兰扑过去，只要把她扑到沙发上，靠着我从岛国动作爱情片里学到的东西难道还搞不定发春的周芷兰？
　　没想到周芷兰早有准备，在我扑向她的时候她竟然起身躲开了。
　　她一脸妩媚地看着我，“看你猴急的样子，难道你不想看看姐姐睡袍下面是什么样的吗？”
　　我连连点头，“想！姐姐你快让我看看！”
　　周芷兰捂着嘴轻笑，“今天真是便宜你这个小色鬼了。”说着，她竟然真的当着我面解开睡袍，轻轻一拉，睡袍就落到了地上……

第8章 周芷兰的玩笑
　　睡袍落到了地上，而我却没有看到想象中的景象，因为周芷兰在睡袍下竟然还穿了一身衣服。
　　我看着她身上的半袖T恤和短裤一脸懵逼，这TM是什么情况？有谁会在睡袍下面穿这种衣服？
　　周芷兰看到我的反应笑得前仰后合，到后来竟然笑得捂着肚子蹲下来，看得我心里很是不爽，你把我骗过来，挑逗我这么半天，合著就是等着这个时候来取笑我的？
　　我哼了一声站起身就要离开，都到了这个时候我再不走，难道要等着她把我赶出去吗？
　　我算是看明白了，周芷兰把我叫过来就是没事找乐，纯粹是玩我呢。
　　“等等！周文你等一下！”
　　周芷兰急忙叫住我，“你别生气，我是跟你开玩笑的。”
　　“有你这么开玩笑的吗？”
　　“好吧，好吧！姐姐给你道歉行了吧？”周芷兰拉住我，把我摁到沙发上，“多大点事啊，你还是男人呢，就这点心眼？”
　　我哼了一声没有说话，心道要是让你也体会一下这种从云端掉到深坑里的感觉你还会说得这么轻松吗？
　　要知道刚才我是真的有了各种反应，却被周芷兰一盆冷水把心里的火焰全都浇灭了。
　　周芷兰说看我心里还有气，说道：“这样，姐姐告诉你一些慕涵的事，怎么样？”
　　我心里又是一突，难道她连我喜欢慕涵这件事也看出来了？
　　“这有什么好吃惊的？”
　　周芷兰看出了我心里的惊讶，“姐姐我是什么人，你在包房的时候看向慕涵的眼神都不一样，我要是再看不出来你对慕涵有意思，我就白活了。”
　　这一下我彻底没了脾气，面对周芷兰这样一个从我的眼神中就能看出来我想什么的妖怪，我被她愚弄一次也不丢人。
　　“你说说看。”
　　“那我只告诉你一个人，你千万别告诉别人。”
　　周芷兰靠过来，在我耳边小声说：“慕涵刚刚和男朋友分手，今天去ktv就是买醉去了，你要是真喜欢慕涵，那就一定要抓住这个机会，千万别错过了。”
　　我哦了一声，原来是这样，怪不得慕涵看起来总是有些伤心的样子。
　　周芷兰拍拍我的肩膀，“小帅哥，加油吧。你不是有慕涵的电话吗？一定要多联系，慕涵可真是一个好女孩呢，你千万别让姐姐失望。”
　　“谁告诉你我有慕涵的电话？”
　　我再次无语，想不到她连我偷偷存了慕涵的手机号都知道，还有什么是她不知道的？
　　“这还用别人告诉吗？”
　　周芷兰笑着说：“其实我今天根本就没有喝醉，就那点啤酒，还不够姐姐我塞牙缝呢！我就是故意装醉，想看看你这个人的品性怎么样，结果证明你的品性还不错，我包里的东西你只动了身份证和手机，而且还打电话让柳萌萌来接我们，所以姐姐我就想跟你玩玩。”
　　我愕然，“就这么简单？”
　　“你以为呢？”
　　“没别的原因了？”
　　“有，姐姐我喜欢小鲜肉。”
　　……
　　从周芷兰那里离开已经是晚上三点了，既然明知道我和她之间今天晚上不可能发生点什么，那我还留在那里有什么意思？
　　回去之后躺在床上我也没有睡着，而是翻来覆去地想事情，想周芷兰和慕涵，也想陈亮、孙蓉和叶倩的事，一直到天色发亮才迷迷糊糊地睡着。
　　醒来已经是将近中午了，宿舍里除了我和强子，别人都出去了。
　　强子因为昨天晚上喝得太多还没有醒来，我就出去买了点饭带回来，把强子叫起来一起吃。
　　结果强子不肯起床，我只能一个人吃，吃到一半我突然冒出一个想法，既然买了两个人的饭可以一个人吃完再让另一个人吃，那我想给陈亮、孙蓉还有叶倩下绊子，也可以一个一个来，为什么一定要同时给三个人下绊子呢？
　　我就是一个小服务生，我也没有那么大的能量可以同时扳倒两个公主和一个领班，那我就慢慢来，先从陈亮开始。
　　心里有了盘算以后，我的大脑快速运转，一个计划雏形已经形成。
　　这一天我老老实实上班，等下班之后我找到陈亮，跟他说昨天的事是我的不对，我是专程来赔罪，顺带请他吃饭的。
　　为了打消陈亮的顾虑，我还主动提出把昨天动手打我的那三个服务生也叫上。
　　陈亮没想到我的态度竟然会有这种转变，但他明显很享受这种被我追捧的感觉，很是大气地说已经原谅了我，今天一定要好好吃一顿。
　　这一顿，吃了二百多块钱，几乎花光了我剩下所有的钱，不过效果也是有的，陈亮已经开始和我称兄道弟。
　　接下来几天我又找强子借了点钱，每天都请陈亮吃饭，两三次之后陈亮就不再带着别人，而是和我单独出来吃，我则是抓住机会捧了他几句，终于把他灌醉了。
　　我推了推趴在桌子上睡着的陈亮，他没有任何反应。
　　不过有了周芷兰装醉的事，我又试探了好多次，确定陈亮确实已经昏睡过去之后才从他的兜里拿出他的手机，同样是苹果手机。
　　我抓着陈亮的手解开指纹锁，摆弄了半天终于搞定，只要接下来想办法让陈龙伟拿到陈亮的手机，不用我干别的，陈龙伟也不会饶了陈亮。
　　看着趴在桌子上没有知觉的陈亮，我开始翻看他的手机，没准还能从里面找到一些别的有用的信息。
　　通讯录，没有什么特别的；短信，有点意思，因为我看到了他的银行卡余额，竟然已经有了两万多块钱qq，我没敢轻易登录，因为登录之后他qq的在线状态会改变，很可能引起怀疑；微信，可以看看。
　　结果这一看不要紧，我竟然在微信里发现了他和孙蓉的聊天记录，内容奔放露骨，想来两个人已经勾搭很久了。
　　既然两个人已经勾搭这么久了，那他们两个办事的时候，会不会拍一些照片？
　　很有可能！
　　想到这里，我急忙打开相册，果然，里面有很多照片，几乎全是陈亮和孙蓉在床上办事时拍的，照片的劲爆程度，一点不输于岛国动作爱情片。

第9章 纸条
　　虽然早就知道了孙蓉和陈亮勾搭上了，我也做好了心里准备，但还是被手机里的照片给吓到了，这两个人玩得花样真TM多！
　　穿着性感睡衣的自拍完全是小儿科，对孙蓉某些不可言语的部位的清晰特写算是更进一步，陈亮和孙蓉在床上、阳台上甚至地板上办事的照片才算是正题，几乎囊括了我在岛国动作片里见过的所有姿势。
　　除了这些，还有几张孙蓉用某些道具自娱自乐的照片。
　　长这么大，我在某些小网站上看过不少劲爆的照片，而且照片里的女人比孙蓉身材更好更漂亮，也更放得开，但这些照片带给我的冲击远远没有陈亮手机里的照片给我的冲击大，没有别的原因，只是因为孙蓉是我在现实生活中认识的女人，而且我还曾经对她有过一些想法。
　　看不认识的女人的照片，最多是幻想，而看自己认识的女人的照片，除了幻想之外还有那种发自内心的渴望和兴奋。
　　这种渴望和兴奋不断激发我心里的欲望，恨不得现在就去找孙蓉，好好发泄一下。
　　我看了陈亮一眼，他根本没有醒过来的意思，我赶紧拿出手机把这些照片传到我的手机上，一来可以随时欣赏，想做点什么坏事的时候也方便，二来就是万一陈亮想把我怎么样，我可以用照片来威胁他。
　　做完这些我小心翼翼地把手机放回到陈亮的兜里，再用力推他几下，“亮哥？亮哥？咱该回去了。”
　　陈亮没有反应，我用力把他扶起来，然后装作一不小心的样子突然松开，陈亮软绵绵地倒在地上，这下我终于放心了，只有真的醉得不省人事的人才会软绵绵地摔倒。
　　在陈亮这边做了手脚之后，剩下的就是等陈龙伟来ktv，但是等了几天陈龙伟一直都没有来，想来应该是孙蓉用手机录音的事让他有些膈应。
　　我有些无奈，如果陈龙伟不来，我做的这一切就全都白费了，花了不少钱不说，还没法找陈亮报仇。
　　最重要的是，我在陈亮手机里动的手脚不可能隐藏太久，如果陈亮一时兴起仔细检查他的手机，一定会发现我做的一切。
　　所以越到后面我心里越着急，就在我认为陈龙伟不会来的时候，他终于出现了。
　　陈龙伟并没有进我负责的包房，因为客人给的小费是服务生的额外收入，陈龙伟这种出手阔绰的客人通常都是由跟着陈亮的服务生来负责。
　　还好我早就料到了这一天，为了和陈亮打好关系，这几天我一直都在帮跟着陈亮的服务生干活，包括送酒、送饮料、送果盘，这一次我自然也不会放过这个接近陈龙伟的机会。
　　等陈龙伟点完东西之后，我主动接下了把酒和饮料送进陈龙伟包房的活，在经过卫生间的时候，我把酒和饮料放到旁边走进卫生间，几分钟之后出来，把东西送进了陈龙伟的包房。
　　至此，我能做的已经全都做了，能不能成事就看上天的安排了。
　　我在包房外等着，心里热切地盼望着包房里能有什么动静。
　　终于，过了五分钟，包房门打开，陈龙伟扫了我一眼，“把你们三哥叫过来，就说我有事找他。”
　　成了！
　　我开始兴奋，但在陈龙伟面前我不能表现出来，所以我做出一个微笑，“好的，龙哥，您稍等一下。”
　　很快，三哥来了，他让我在外面呆着，自己走进了包房。
　　又过了十分钟的样子，三哥沉着脸打开门，“周文，进来。”
　　我做出一副茫然的样子，“三哥，怎么了？”
　　“少废话，让你进来你就进来！”
　　我带着几分紧张、几分迷惑走进包房，发现除了陈龙伟其他人全都站了起来，一言不发，气氛很是凝重。
　　三哥坐到沙发上，看了陈龙伟一眼，问我:“周文，刚才是你把酒和饮料端进来的？”
　　我点点头，“是我。”
　　“那你有没有发现什么东西？或者说有没有谁在酒和饮料里动过手脚？”
　　我回想一下，“没有。”
　　“没有？”三哥的声音抬高几度，“那你看看这是什么？”
　　三哥把一张纸条拍到桌子上，我拿起来一看，上面有一些字，不过这些字全都是从报纸上剪下来的，不可能看出是谁的字迹。
　　这些字拼成一句话：陈亮的手机上有遥控软件，他控制了孙蓉的手机进行了录音。
　　我把纸条放到桌子上，“三哥，不是我做的，我也不知道这是怎么回事。”
　　“不知道？”三哥冷哼一声，“酒和饮料是你送来的，你也说了没有别人碰过，那你解释一下为什么会有这个纸条？”
　　“我……”我额头冒出汗珠，“三哥，真不是我干的！对了，我想起来了，我来的时候经过卫生间去了一趟厕所，一定是有人在我去厕所的时候动了手脚！三哥，你一定要相信我！”
　　“卫生间？”三哥重复一遍，突然提高声音，“查监控！今天必须把这个动手脚的人给我揪出来！”
　　“咳咳！”
　　陈龙伟咳嗽几声，“三哥，这事不对吧？我把你叫过来不是看你找人的，陈亮呢？今天这件事难道不给我一个说法吗？”
　　三哥的脸更黑了，但他不能不给陈龙伟一个面子，尤其是这件事偏偏还是陈龙伟占理。他转过头对我说：“去把陈亮叫过来。”
　　我点点头就要离开包房，我知道三哥的意思，他想让我借着个机会告诉陈亮包房里的情况，早作准备，千万不要被陈龙伟抓个现形。
　　陈龙伟自然看出了三哥的心思，急忙叫住我，“等一下！三哥，让你的人出去叫陈亮过来，不合适吧？这样，你就在这给陈亮打个电话让他过来。”
　　我停在门口看着三哥，不知道是该出去还是该留下。
　　三哥的心思被揭穿，自然不能再耍这种小手段，拿出手机给陈亮打电话，让他赶紧过来。
　　很快，陈亮来了，他看到包房里的架势马上就感觉到了气氛不对，但三哥和陈龙伟都在，他什么都不敢说，站在门口没有动。
　　这次，不等三哥说话，陈龙伟先说了。
　　“陈亮，把你手机给我，让我看看。”

第10章 各怀鬼胎
　　陈亮不知道怎么回事，把目光看向三哥，三哥没好气地说：“给他。”陈亮这才拿出手机放到桌子上，然后又退回来。
　　陈龙伟拿起手机翻看起来，我则是小声跟陈亮说了一下纸条的事，陈亮不知道我已经对他的手机动了手脚，一副无所谓的样子。
　　三哥看到陈亮的表情悬着的心也落了下来，靠在沙发上，“龙哥，你慢慢看，不着急。”
　　结果话音刚落，陈龙伟就把手机转过来放到三哥面前，“三哥，我不说别的，你自己看着办吧。”
　　三哥一把抓住手机，仔细看了一眼，噌地一下站起来来到陈亮面前，“陈亮，这个你要怎么解释？”
　　陈亮的手机上有一个遥控软件，和那天在孙蓉手机上发现的遥控软件一样。
　　陈亮一下就懵了，“不可能！不可能！我的手机上怎么会有这种东西？”
　　“你问我，我问谁去？”
　　三哥是真的生气了，不是因为陈亮做了什么，而是因为陈亮办事手脚不利索，被人抓了现形。
　　陈亮突然想起了什么，急忙说道：“三哥，你要相信我，这一定似乎有人陷害我。不信你可以看看这个软件是什么时候安装的，如果是孙蓉那件事之后才安装的，那就说明我是被人陷害的。”
　　三哥恍然，拿着陈亮的手机摆弄几下，然后脸色变得很精彩，因为他看到了遥控软件的安装日期正是孙蓉被陈龙伟打的前一天，时间上完全吻合。
　　陈龙伟注意到三哥的表情，凑过来看了一眼，“三哥，事情已经很清楚了，陈亮是你的人，你说怎么办吧？”
　　三哥用力把手机砸到陈亮头上，“你干得好事！”
　　说着，三哥竟然真的一脚把陈亮踹到墙脚，然后抄起桌子上的啤酒用力砸到陈亮的脑袋上，陈亮哼都不哼一声就倒了下去，脑袋上冒出鲜血。
　　我看了三哥一眼，顾不上别的赶紧脱下衣服捂住陈亮的头，要是不赶紧止血，谁知道陈亮会有什么事。
　　三哥心里的气还没消，一脚踢倒我的肩膀上，我也摔到地上。
　　陈龙伟这个时候才站起身，“哎呀！三哥，你看你火气还是这么大，我的本意就是随便给他一点苦头就算了，没想到三哥你这么给力。既然三哥给力，做兄弟的当然不能小气，今天的事到此为止，我以后都不会再提。”
　　陈龙伟带着人走了，从始至终没有看躺在地上的陈亮一眼。
　　三哥叹口气，掏出一沓钱，“周文，你赶紧带着陈亮去医院。”
　　看到三哥这个态度，我心里明白，刚才他做的这一切都是为了应付陈龙伟，他也不想对陈亮动手的，但情况逼得他不得不表态。
　　“谢谢三哥！”
　　我不敢耽搁，扶着陈亮打车直奔医院而去。
　　陈亮头上的伤口虽然流了很多血，但并不严重，缝了几针就没什么大问题了，看来三哥出手的时候也留了情，要不然这一下绝对能让陈亮在医院躺一段时间。
　　刚把陈亮的伤口处理完，三哥打来电话问了一下陈亮的情况，在确定没有什么大问题之后他让我赶紧回去，有事。
　　我心里知道，三哥这是想通过我查出来到底是谁把纸条给了陈龙伟。
　　不管三哥想怎么查，我早已经有了应对的措施。
　　从一开始我就知道三哥和陈龙伟的目的不一样，他并不想知道到底是谁要对陈龙伟录音，他心里也知道陈亮是被陷害的，但他必须要给陈龙伟一个交代，所以他才会动手打了陈亮，而现在，他要给陈亮一个交代。
　　陈亮能当上服务生领班，靠的绝对不是自己的本事，更大的原因是因为三哥重视他。陈亮是三哥的人，三哥怎么可能让他受这种陷害？
　　甚至我还怀疑陈龙伟也知道陈亮是被陷害的，但他不会说出来，事情到了这一步，我相信他早已经不再关心到底是谁要对他进行录音，他只关心三哥会怎么处理这件事。
　　只要三哥给足了面子，他根本不在乎背锅的人是陈亮或者是别人。
　　说句不好听的，我和陈亮这种服务生也好，领班也好，恐怕还入不了陈龙伟的眼。
　　陈亮也不傻，他也想知道到底是谁陷害了他，所以他也跟着回来了。
　　三哥把我和陈亮叫到办公室，详细问了我是如何给陈龙伟的包房送酒和饮料的，我如实回答，唯独隐瞒了我从厕所出来之后趁没人注意的空档把纸条放在了啤酒瓶的下面这件事。
　　“这样啊，”三哥陷入沉思，“周文，我记得陈龙伟的包房不是你负责的，今天为什么会是你给陈龙伟把酒送过去？”
　　“这个，三哥，我……”
　　我没有继续说下去，而是把目光挪到了陈亮身上。
　　陈亮接着我的话说：“三哥，周文这几天一直都在帮大家干活，不止是陈龙伟，还有别的客人点的东西，他也会帮忙送。”
　　“为什么？”
　　三哥对陈亮的回答不满意，眼睛还盯在我身上。
　　我犹豫一下，说道：“三哥，不瞒你说，自从上次被亮哥带人打了之后，我就想明白了，我想要在这里混出个名堂，就必须要和亮哥打好关系，所以这几天我一直都在请亮哥吃饭，就连跟着亮哥的那几个服务生也是我讨好的对象。为了不再受别人欺负，我必须这么积极。”
　　三哥看着我，他在怀疑我说的这些话的可信度有多少。
　　“你是说，陈亮打了你，你反而要请他吃饭，讨好他，难道你心里不恨他吗？”
　　陈亮听到这句话，转过头看着我，我也看着他，沉默了片刻，我说：“恨！”
　　“说实话，我被亮哥打的时候，心里确实恨他，但是过了一天之后，我就想明白了，我不应该恨亮哥，是我无法适应这个社会，想要以后不被欺负，不被人打，就必须学会适应。亮哥比我厉害，那我就跟着他，这样在ktv里就没有人能欺负我了。”
　　“有点意思。”
　　三哥笑了，“那你怎么看今天这件事？”
　　我毫不犹豫地说：“亮哥肯定是被人陷害的。”
　　三哥点点头，“那你觉得，他是被谁陷害的？”
　　他的眼睛盯着我，仿佛看透了一切，我的心不受控制的提了起来。
　　难道他已经看出来了？

第11章 领班
　　三哥给我的感觉一直都是高深莫测，他的眼睛似乎能看透一切，我在他面前不可避免地有些不安。
　　我知道越是这种时候我越不能露怯，所以我硬着头皮迎上三哥的目光，“三哥，我不知道。”
　　“那你觉得这件事该怎么处理？”三哥又问道。
　　“暗中调查，如果发现有价值的线索就追查下去，如果没有什么收获，就不必声张，让这件事过去，但亮哥以后一定要多提防一下和他走得比较近的人，因为只有关系好的人才能轻易拿到他的手机，而且还能弄到他的指纹膜。”
　　说话的时候我故意提起指纹膜就是为了混淆三哥和陈亮的视线。
　　三哥又笑了，“这么说的话，你反而是嫌疑最大的人。”
　　“三哥，我……”
　　“哈哈！好了，我跟你开玩笑呢。”
　　三哥站起身，“陈亮，你去医院的时候我已经初步调查了一下，周文确实是在送酒的时候去了一趟厕所，好几个人都看到了，但问题是卫生间门口没有监控，而且当时有不少人都在卫生间附近，所以我不知道到底是谁趁着周文去厕所的机会动了手脚。”
　　陈亮能当上领班，自然不笨，听到三哥这么说，他就明白了三哥的意思。
　　“三哥我知道了，这件事暂时就这样，我以后多留心就好了。”
　　“嗯。”三哥点点头，然后又转头看着我，“周文，是不是以后都不想被别人欺负？”
　　我心里一惊，这是什么情况？好好地说陈亮的事，怎么又扯到我头上了？
　　“是，三哥。”
　　“那你想不想当领班？”
　　“啊？领班？”
　　我忍不住看向陈亮，难道这是要顶替他的节奏？
　　陈亮也露出惊讶的表情，以三哥对他的重视程度，他怎么可能失势？
　　“没错，就是领班。”
　　三哥继续说：“我看你脑子挺活泛，刚好陈亮也受了伤，你就当个领班协助一下陈亮的工作，这几天就让陈亮多休息休息，你觉得呢？”
　　“这个，”我犹豫一下，“我想问一下亮哥的意见。”
　　不是我不想当领班，而是这件事没这么简单，想要一切顺利，不仅要三哥点头，还得想办法让陈亮没有意见才行。
　　三哥看向陈亮，“你说呢？”
　　“三哥，我没意见。”陈亮说道。
　　“好，那这件事就这么定了，你俩出去吧。”
　　从办公室出来，我急忙跟陈亮解释：“亮哥，我真的不是想要当领班的……”
　　陈亮拍拍我的肩膀，“别多想，我相信三哥这么安排一定有他的理由，而且咱俩的关系，还用说这些吗？我可是记得在刚才在包房里你不顾陈龙伟怎么想脱下衣服给我包扎伤口的事，你对我好，我就拿你当兄弟！”
　　“谢谢亮哥！”
　　说实话，这个时候我心里有些矛盾，不知道以后该怎么处理我和陈亮之间的关系。
　　陈亮为了给孙蓉出头，带人打了我，我隐忍多日，终于抓住机会利用陈龙伟完成了报复计划，按道理来说，我和他之间的恩怨就算是两清了，以后该怎么办还怎么办。
　　但我这个人就是受不了别人对我好，陈亮完全不知情，被我卖了还在念我的好，就算之前他打过我，这个时候我都没法继续算计他了。
　　算了，走一步算一步吧，大不了以后不算计他就好了。
　　因为陈亮受伤，我把他送回宿舍之后又回来上班，时间刚好是晚上九点，正是上客人的时候，ktv里也忙碌起来。
　　作为新上任的领班，我学着陈亮的样子在ktv里转悠几圈，服务生见了我都要给我问声好，这种感觉很不错，怪不得陈亮平时走路的时候都是挺胸抬头，气势很足。
　　转了几圈之后我来到休息室，作为公主专用地盘，我没有成为领班之前只偷偷进来过一次，而现在，我可以大摇大摆地进来，完全不用担心别人怎么想，怎么看。
　　休息室里有十几个公主，不过叶倩和孙蓉都不在，想来是被客人点了。
　　公主的消息都很灵通，早就知道了我被三哥提升了领班，看到我进来之后马上凑过来跟我打招呼，我从没有经历过这种阵仗，尤其是被一群女人围着，其中还有不知道谁的手伸出来在我胸口抚摸两下或者不知道哪里伸出来的洁白的大腿用力地蹭我的腿，仅仅十九岁的我，被一群公主淹没了。
　　不过很快我就调整过来，我是一个男人，难道还怕一群女人不成？既然你们要跟我玩，那我就不客气了！
　　顺着抚摸我胸口的胳膊摸回去，摸到肩膀，然后毫不犹豫地往下，一片柔软温热。
　　抓住在我腿上蹭来蹭去的大腿，用力抓上几下，听着她突然发出的尖叫，我感觉很爽。
　　眼前还有好多凶器晃来晃去，看得我眼花缭乱，干脆两只手全都伸出去，从左边摸到右边，再从右边摸到左边，惹得一群公主发出阵阵尖叫，嗲声嗲气地说我不正经，但没有人后退。
　　这就是公主，她们拿得出手的东西就只有钱和身体，为了保住钱，她们只能卖弄风骚。
　　如果我没有当上领班，我不会享受到这种待遇，甚至连休息室的门都不能进，这就是权力带来的好处。
　　当然，围着我的只是一些姿色一般的公主，他们需要我的照顾来争取赚钱的机会，像叶倩和孙蓉这样有身材有相貌的公主，虽然也会给我几分面子，但绝对不会这么主动。
　　我咳嗽几声，让这些公主安静下来，说道：“各位姐姐，我的情况大家都知道，我来这里没别的意思，就一句话，希望大家都能配合我的工作，大家一起赚钱。”
　　话音刚落，就有人搭腔，“文哥，只要你能给我们安排几个肯花钱的客人，你说什么都行！”
　　我嘿嘿直笑，“当然，当然，不过肯花钱的客人毕竟不多，大家不要急，我一定会安排好的。”
　　“我就知道文哥不会让我们吃亏的。”
　　一个看起来二十三四岁的公主掏出一张钞票塞到我手里，“那我就拜托文哥啦。”
　　有人起头，剩下的人马上纷纷效仿，很快我手里就多了一沓钱，粗略看一下竟然有一千多块钱。
　　原来强子跟我说领班能从公主身上找到好处是真的。
　　还没等我把视线从钱上挪回来，一个柔软的身体靠在我身上，两团肉球在我胸口蹭来蹭去，“文哥，提钱多不好，不如今天晚上，我来陪你？”

第12章 刘欣
　　我打眼一看，靠在我身上的公主相貌能给六分，身材也挺不错，在公主里也算中等偏上的类型，再加上她深知如何勾起男人的欲望，暗地里有一些小动作，弄得我心猿意马，要不是这里人多，我真的不会跟她客气。
　　当然，除了人多，还有一层原因就是我刚当上领班，不能太张扬。
　　在这群公主身上占够了便宜，我才有些不舍地离开休息室，敲响了三哥办公室的门。
　　进去之后我把钱全都放在桌子上，“三哥，这是刚才在休息室里那些公主给我的，我一分钱没敢留，全在这了。”
　　三哥抬起头，眼睛从那一沓钱上飘过，“那你的意思是，这些钱全给我？”
　　“嗯，我能当时领班全都是三哥的提拔，我已经很满足了，这些钱我从来没想过。”
　　“真没想过？”三哥笑着看着我，“说实话。”
　　我犹豫一下，“想过，我出来就是为了挣钱，但我知道这些钱是三哥的，我不能动。”
　　“这还差不多。”三哥把钱推回来，“这些钱不是给我的，所以我不会要。出来混要讲规矩，而且，这点钱，我还看不到眼里。”
　　话说到这里，我自然明白他的意思，一方面是告诫我什么该做，什么不该做，另一方面则是隐晦地表示虽然我现在是领班，但在三哥眼里，和服务生并没有什么区别，一个小人物而已。
　　“谢谢三哥！没什么事，那我先出去了。”
　　从三哥办公室出来，我趁着天还不是很晚，我去宿舍看了看陈亮，顺便把刚收到的钱给了他，以此表示我这个领班只是一个幌子，真正说话算数的人还是陈亮。
　　陈亮没有全收，他只拿了一千，剩下的让我自己留着。
　　虽然一千多最后只剩下几百，但我心里并没有什么不高兴的，因为这些都是我必须交出去的。
　　换一个角度来想，我什么都没做就赚了几百块钱，我应该高兴才对。
　　三哥让我当领班这件事太突然，我根本摸不清他的想法，但我知道这个位置不是那么好坐的。
　　树大招风的道理我还是懂的，所以这段时间我必须要低调。
　　不管是把钱拿到三哥那里还是给了陈亮，我这么做就一个目的，让他们认为我这个人知道进退，只有这样我才能在领班这个位置坐得长久。
　　报复陈亮的事已经完成，下一个目标就是叶倩，但见识过叶倩的心机之后，想要暗中给她下绊子不是那么简单的，我想了好久都没有头绪，只能先把这件事往后推一推，没准什么时候突然就有了办法呢。
　　五天之后，陈亮头上缝的针拆线了，我借机把他叫出来吃饭，顺便还带上了孙蓉，而孙蓉还叫上了一个公主，正是那天晚上靠在我怀里说要陪我一晚上的那个女人。
　　看到这个架势，我明白孙蓉这是想要拉拢我，但她已经和陈亮勾搭上了，所以就想让别的公主勾引我，给我点好处。
　　我当然不会说破，装作什么都不知道的样子吃饭，期间我从孙蓉嘴里知道了那个公主的名字叫刘欣。
　　吃到一半，孙蓉和刘欣去厕所，陈亮拉着我问觉得刘欣怎么样，我随意说还不错，身材挺好的。
　　陈亮就说让我主动一点，今天晚上就能把刘欣睡了，而且以后想玩的时候，随时可以找刘欣。
　　我笑了，敬了陈亮一杯酒。
　　对于刘欣，我当然是有些心动，毕竟我只有理论知识，从来没有实践过，这么好的机会，我也不想放过。
　　孙蓉和刘欣回来了，应该是孙蓉和刘欣说了些什么，刘欣很自然地坐到我身边的位置，不知道是有意还是无意，她的腿在桌子下面紧挨着我的腿，我没有动，她也没有躲。
　　我知道刘欣十有八九也在打我的心思，看来不出意外的话，今天晚上真能发生点什么。
　　又喝了几杯，我感觉头有点晕，摇摇晃晃地站起来，“亮哥、蓉姐，你……你们慢慢吃，我，我去结账。我喝……喝多了，得回……回去躺会了……”
　　陈亮急忙站起来扶住我，“你小子行不行啊？才喝这么一点就完了？”
　　孙蓉在桌子底下踢了他一脚，跟刘欣说：“刘欣，周文喝多了，你把他送回去吧。”
　　“嗯，蓉姐，那我就先回去了。”
　　刘欣站起来抓住我的胳膊，让我靠在她的身上。
　　我和刘欣两个人晃晃悠悠地走了一段距离，我突然停住，转过身，抓着刘欣的肩膀，问她：“你，你是不是喜欢我？”
　　刘欣很自然地点头，我笑着说：“不可能！”
　　“你这么漂亮，还是公主，挣那么多钱，怎么可能看上我这个小服务生？我，我不信！”
　　刘欣的神色有些黯然，“你以为我想做公主吗？每天都要看别人脸色，好不容易挣点钱还要拿出一半给丽姐。我们这种人就是看着光鲜，其实背地里受的罪，别人根本无法想象。”
　　我急忙抓住重点，“丽姐？你说你挣得钱还要分一半给丽姐？凭什么？”
　　其实我根本没有喝醉，本来我是想从孙蓉那里打听一些关于丽姐的消息，没想到她竟然把刘欣带来了，刘欣不像孙蓉那样有成为头牌的潜质，也没有孙蓉那么深的心机，所以从她嘴里打听一些消息会更容易。
　　“因为丽姐是妈咪，我们都是跟着她的，不管干什么，我们都得听她的。”
　　“可是，她拿一半，这也太多了吧？她怎么都不想想你们的辛苦呢？”
　　“辛苦？呵呵！”刘欣语气有些无奈，“谁不辛苦呢？理解当初也是这么过来的，而且她跟别的妈咪相比，对公主的要求更高。”
　　“为什么？她和你们有相似的经历，难道不应该理解你们吗？”我又问道。
　　“唉，你不懂。”
　　刘欣四处看了一下，“丽姐当公主的时候很会来事，在公主有些威望，当时的妈咪没有多想，谁知道丽姐竟然算计了妈咪一把，把妈咪挤走了，她就成了新的妈咪。为了不成为第二个被挤走的妈咪，丽姐对我们一直都很严厉。”
　　我也跟着叹口气，“想不到你的日子也不好过。”
　　刘欣打起精神，“是啊，现在你还觉得我说我喜欢你，是假话吗？”
　　当然是假话！
　　我在心里说道，我要是把一个公主的话当真，那我就真成傻子了。
　　“这么说，你真的喜欢我？”
　　刘欣看着我用力点头，“真的！”
　　我一听这话，用力把她摁到墙上，身体贴了上去，一只手也从她的衣服里伸进去，既然你都这么主动了，我再跟你客气还是男人吗？

第13章 姐姐你赔我
　　刘欣的身体很有料，而且她知道如何引起我的兴趣，当我的手伸进她的衣服时，她忍不住轻哼一声，落进我耳朵里的瞬间点燃了我心中那团火，让我更加用力地把她顶在墙上，在这个昏暗的角落里贪婪地探索着她的身体。
　　虽然是晚上，但在大街上如此放肆地占一个女人的便宜还是让我觉得很刺激，提心吊胆，但又欲罢不能。
　　刘欣也被我刺激地起了反应，紧紧地抱着我，后来干脆像八爪鱼一样盘在我身上，隔着衣服我也能感觉到她身体的柔软和弹性，我心底的欲望被彻底激发，把手伸进了刘欣的裙底……
　　滴！滴
　　就在我马上触碰到刘欣那最私密的所在时，一阵汽车鸣笛声将我惊醒，然后就是汽车的大灯打到我和刘欣身上，将我们两个的动作表情照的一清二楚。
　　瞬间，我心中那无法抑制的欲望消散不见，此刻只有一个字能表达我的心情。
　　艹！
　　不光是我，就连身为公主的刘欣也被吓了一跳。
　　虽然她很骚，很浪，经常出台，但她从来没有想过有一天她在勾引男人的时候会被人突然用大灯照住，短暂的愣神之后马上整理衣服，往灯光外跑去。
　　我没有跑，因为我生气了。我要看看到底是谁这么不长眼，你不想看直接鸣笛让我们知道你在旁边就算了，你TM的打开大灯是几个意思？
　　汽车的大灯还打在我身上，没有丝毫要关闭的意思。
　　我沉着脸走过去，用力拍车窗，“出来！”
　　不管车里的人是谁，只要他敢出来，我就让他好看！
　　本来我不是这么冲动的人，但今天这事实在是太特殊了，而且这段时间我先后被叶倩、孙蓉、周芷兰还有刘欣诱惑过，心里的火山早就处在即将爆发的状态，好不容易找到一个可以睡还不用有什么担心的女人，竟然又被人给打断了，换成谁心里不生气？
　　换成谁不是火冒三丈？
　　车窗缓缓打开，一个熟悉的面孔冲着我笑道：“嗨！小鲜肉，又见面了。”
　　“周芷兰？”
　　我失声道：“你怎么会在这儿？”
　　看到周芷兰的瞬间，我心里的火气就被压了下去，这个女人真不是我能惹的，不说她有没有钱，有没有势力，单说上次去她家那件事，就能让我记一辈子，谁TM能想到一直勾引你的成熟美女的睡袍下面竟然还有短裤和T恤？
　　这种事情多来几次，恐怕以后能不能做一个正常的男人都成问题。所以我不怕叶倩，不怕孙蓉，唯独对周芷兰有阴影。
　　“我怎么不能在这？来看你现场直播不行吗？”
　　周芷兰一脸玩味的笑容，“想不到我看上的小鲜肉竟然玩得这么嗨，在街上就要办事，所以我忍不住就给你打了一个灯光。”
　　我有些无语，这TM叫什么事！
　　惹不起，我还躲不起吗？
　　我走！我就不信你还能一直跟着我！
　　我不再跟周芷兰纠缠，叫上刘欣就走，周芷兰没有跟上来，我松了一口气。
　　来到一家旅馆门前，刚要拉着刘欣进去，我的手机响了，是微信，打开一看，是周芷兰发来的：小鲜肉，男人的第一次通常都很快，不如让我来试试你有多快？
　　“艹！”
　　我又忍不住爆了粗口，周芷兰这是在勾引我！
　　这不是她第一次勾引我，我之前也上过当，但问题是她每次勾引我，都会激起我内心的欲望。
　　我想过这次去了可能还会和上次一样什么便宜都占不到，但我偏偏还是想去。
　　你不是我第一次时间会很短吗？我偏偏要让你知道我的第一次绝对持久！
　　至于刘欣，先让她回去，只要我还是领班，想睡她还不简单？
　　离开旅馆，我没有回微信，而是直接给周芷兰打电话，结果她不接，又给我发了一条微信：我在刚才那里等你。
　　我急忙往刚才占刘欣便宜的地方跑，到了之后看到一辆车停在那里，周芷兰从车窗里伸出头跟我打招呼，我二话不说钻进车里，做到副驾的位置。
　　“姐姐，你坏了我的好事，你要赔我。”
　　周芷兰白了我一眼，“小鬼头，你先跟姐姐说清楚，是陪，还是赔？别以为姐姐不知道你打得什么心思。”
　　“这要看你怎么理解了，反正今天晚上我就赖上你了，你要负责。”
　　说话的时候我的眼睛一直盯着周芷兰，虽然车里有些暗，但适应了之后还是能看到一些东西，比如她胸前宏伟挺拔的双峰，比如她腿上的肉色丝袜。
　　周芷兰不以为意，“好啊，刚好姐姐我晚上一个人孤单寂寞没人陪，你这个小鲜肉还是蛮合我的胃口的，就便宜你了。”
　　“怎么个便宜法？”
　　“你去了就知道了。”
　　周芷兰冲着我妩媚一笑，汽车发动。
　　还是上一次的地址，周芷兰很自然地脱鞋，我站在她身后，眼睛一眨不眨地盯着她那双穿着肉色丝袜的长腿。
　　女人的美腿，尤其是穿着丝袜的美腿，越看就越觉得好看，越觉得心动，尤其是当你距离这双美腿很近的时候，所以我的心跳不可抑制地加速了。
　　周芷兰换好拖鞋让我随便坐，然后毫无顾忌地走进浴室，“小鲜肉，你在外面乖乖地呆着，姐姐我要洗澡了，不许偷看哦。”
　　洗澡？
　　我忍不住咽了一口唾沫。
　　如果一个女人带你回家，并且在洗澡的时候也没有避讳和顾忌，那就说明这个女人对你没有防备，只要努力一下，拿下这个女人就不是什么难事。
　　现在周芷兰就在洗澡，完全没有避讳我的意思。
　　难道她不担心我偷看？不担心我突然闯进去？
　　浴室的门锁上了，我仔细听着，没有从里面反锁的声音，也就是说，只要我从外面轻轻扭动门把手，我就可以闯进去，看到我想看的一切！
　　都说女人不穿衣服的时候是最脆弱的，我趁着周芷兰洗澡的时候突然袭击，她一定没有什么反抗的力气！
　　但是，我不敢确定她是不是真的在里面洗澡，这是不是她设置的陷阱，就是为了在我闯进去的时候看我的笑话，毕竟上一次的睡袍事件让我记忆尤深。
　　浴室里已经传来了水流声，我终于下定决心，蹑手蹑脚地走过去……

第14章 保证绝对不反抗
　　来到浴室门口，我开始紧张，用力攥了攥手，握在门把手上，轻轻地拧下去，浴室的门顺利打开，透过门缝我终于看到了里面的情况，然后我发现我又被周芷兰玩了。
　　周芷兰根本没有洗澡，她只是打开了喷头，让流水的声音传出去，而她此时正坐在马桶上聚精会神地看手机，而且，最重要的是，手机上竟然播放着岛国动作爱情片！
　　周芷兰竟然在浴室里研究这种东西！
　　我再一次被周芷兰打败了，这个女人的思维简直不能用反常来形容，这TM简直就是神经病！
　　周芷兰转过头，一脸同情地看着我，用手指了指我的头顶，我顺着看过去，发现上面竟然还放着一个塑料盆，不用怀疑，里面一定装满了水。
　　趁着我抬头的机会，周芷兰猛地把门拉开，那盆水哗地一下全浇到我身上，再一次把我内心那股火热彻底浇灭。
　　不用想，我现在的样子一定很狼狈，因为有好几条水珠顺着我的头发落到我的脸上，然后又掉下去……
　　“哈哈哈哈哈！！”
　　周芷兰狂笑，我甚至看到她笑得眼泪都出来了。
　　艹！艹！艹！
　　一个字已经不足以形容我现在的心情了，必须用三个！
　　我严重怀疑我上辈子是不是欠周芷兰的，要不然她为什么能把我玩成这样？
　　我很想转身就走，以后再也不靠近周芷兰这个神经病；但又觉得就这么走了有点认怂的意思，所以我决定不走，我要看看周芷兰还要耍什么花样。
　　周芷兰终于注意到我的神情不对，咳嗽两声直起身，“呦？小鲜肉生气了？”
　　“没有！”
　　“还说没有，看你跟姐姐说话这个语气，这么冲。”
　　周芷兰递给我一条毛巾，“这样吧，姐姐就在这里补偿你一下怎么样？用你们男人最喜欢的东西补偿你哦。”
　　补偿？用男人最喜欢的东西？
　　我接过毛巾，眼睛在她身上乱窜，难道说，她终于认识到了自己做的太过分，所以要用身体来给我道歉？
　　不！绝对不可能！
　　我马上把这个念头赶出去，被她玩了两次，我要是还对她抱有什么幻想，那我就真的活该了。
　　“小坏蛋，干嘛用这种眼神看着姐姐？”
　　周芷兰一脸妩媚地看着我，慢慢用手解开衬衣上面两个扣子，露出一条深不见底的沟，“想要的话，就上来啊，姐姐保证绝不反抗！”
　　我一下就来了精神，刚才那种感觉又上来了，忍不住往前走了一步，距离周芷兰只有不到一米的距离，只要再往前一点，我就可以抱住她。
　　但就是这一步，我怎么都不敢迈出去，因为我心里的阴影面积太大了。
　　谁知道周芷兰还准备了什么后手，万一我冲上去还是被她在玩一次怎么办？
　　在一个人手里吃瘪一次是正常，吃瘪两次是笨，吃瘪三次，那就是TM傻！
　　我不想当傻子，更不想成为周芷兰的笑料，所以我犹豫了。
　　就是这么一个犹豫的瞬间，周芷兰摇摇头把衬衣扣子系好，“有色心没色胆的小坏蛋。”
　　听到这句话我马上就后悔了，刚才我犹豫个卵！
　　这么好的机会，我怎么就给错过了？
　　不就是在被周芷兰玩一回吗？又不是没被她玩过？我被她戏弄这么多次还是忍不住来找她，难道不就是为了刚才那个机会吗？
　　我TM就是天下第一大傻子！
　　周芷兰笑呵呵地走出浴室，我急忙跟出来，“姐姐，小坏蛋后悔了，还来得及不？”
　　“晚了！”
　　我一脸失望地低下头，这次又什么便宜都没有站到。
　　“又生气了？”周芷兰问道。
　　“没有！”
　　“又骗人，姐姐什么看不出来？”
　　周芷兰随意地坐到沙发上，“这样吧，姐姐明天带慕涵去ktv唱歌，给你制造一个和慕涵见面的机会，怎么样？姐姐对你不错吧？”
　　慕涵？
　　就是那个眉宇间带着忧伤的女孩，第一次见面就触动我的心灵的女孩？
　　“真的？”
　　“姐姐什么时候骗过你？”这话刚说出来，周芷兰就觉得有些问题，急忙咳嗽两声，“放心吧，姐姐绝对不会在这件事上骗你！”
　　……
　　从周芷兰家里出来已经是晚上一点多，我下定决心以后绝对再也不来她家了，因为来她家准没好事，每次都是兴致勃勃地时候被她猛地给摁下去，偏偏还让我无法发作。
　　但是想到刚才她在浴室说得那句“想要的话，就上来啊，姐姐保证绝不反抗！”
　　我心里又痒痒起来，不知道怎么回事，我总觉得周芷兰当时没有骗我，如果我真的扑上去，没准就真的成了好事。
　　以后一定要找机会睡了周芷兰！
　　我暗暗下定决心，丝毫没有注意到这个决心和刚才绝对不能再去她家似乎有些矛盾。
　　打车回到宿舍所在的小区，我慢慢往里面走，心里想明天周芷兰到底会不会带慕涵来ktv，如果来的话，我要怎么给慕涵留下一个好印象？
　　上次听周芷兰说慕涵刚分手，所以才会来ktv借酒消愁，一般这种刚分手的女孩内心都会比较空虚，是我下手的好时机。
　　只要能利用好明天的机会，我和慕涵就能有一个好的开始。
　　就在我胡思乱想的时候，突然看到前面有一个熟悉的人影，仔细一看，这不是叶倩吗？
　　我们服务生的宿舍和公主的宿舍都在一个小区，所以在这里碰到叶倩也不是什么怪事，想来她应该是刚出台回来。
　　借着小区里昏暗的灯光我看到叶倩的衣服乱糟糟的，尤其是下身的短裙已经被人撕开，里面的白色蕾丝在昏暗中很是显眼。
　　我听说过某些客人都会有一些奇怪的嗜好，撕烂衣服都是轻的，甚至还有往公主身体里乱塞东西的，想不到今天让叶倩遇到了。
　　我心中生出一种莫名的同情，原来公主也不是那么好当的。
　　快走几步赶上去，我想安慰叶倩几句，谁知刚走到她身前就发现不止是她的短裙被撕开了，就连她的紧身T恤也被人撕烂了，透过破烂的T恤，我没有看到白色的内衣，显然是被客人拿走留念了。
　　叶倩把胳膊横在身前勉强遮挡一二，但我还是能看到那两个肉团……

第15章 想知道是什么颜色吗？
　　我早就对叶倩心存幻想，看到她现在这个样子，我忍不住想起来那天晚上在包房她让我亲手脱下她丝袜的样子，原本想安慰她的话一个字都没说出来，眼睛光盯着她看了。
　　叶倩厌恶地瞥了我一眼，“看你麻痹啊看！滚！”
　　我的脸一下就沉了下来，“你这人怎么这么不讲理？我好心好意上来看看你，想不到你这么不知好歹！”
　　“好心好意看看我？我看你是想看我的身体吧？”叶倩冷哼一声，“你们男人没一个好东西！”
　　一听这话我也来气了，“不是好东西怎么了？你挣的钱还不都是男人给的？真看不上男人，你怎么不去找撕你衣服的人算账？当着他的面把他给你的钱全甩他脸上？人家不把你当人，你还不是一样要舔人家？当了婊子还要立牌坊！哼！”
　　“你……”
　　叶倩气急，“周文！有种你再说一遍！”
　　我一脸鄙夷地看着她，“出来卖就别装得跟贞节圣女一样，谁TM不知道谁啊！不就是一小姐吗？谁给钱都能睡，跟我这装什么装呢！他们给你多少钱？我加倍给你，今天晚上你陪我睡！”
　　“艹！周文你TM给我听清楚了，别以为当了领班就怎么样，在我眼里，你算个屁！也不撒泡尿照照，就你这熊样还想睡我？你配吗？我今天就告诉你了，就算我出来卖，也绝对不会让你碰我一根手指头！滚！”
　　叶倩动了真火，指着我骂完转身就走。
　　我被她骂得心里一阵难受，凭什么我有钱也不能睡你？我周文凭什么就得低你一头？你不让我碰，那我偏要碰！
　　紧走几步，我伸手去抓叶倩，没想到她往旁边一躲，我只抓住了衣服，撕拉一声，本来就已经破烂不堪的T恤又被我撕下来一大块，白花花的皮肤呈现在我眼前。
　　啪！
　　叶倩反手给了我一耳光，“你再动我一下试试？”
　　我被她打出了火气，“试试就试试！你能把我怎么样？”
　　说着我又动手去抓她的衣服，我就不信等我把你衣服全都撕下来你还能保持这种高高在上的姿态。
　　谁知叶倩反而不躲了，冷冷地看着我，“丽姐不会放过你的！”
　　一听到丽姐，我马上就清醒了，我TM的都干了什么？
　　叶倩是丽姐手里的头牌，要是让丽姐知道她在我这里吃了亏，我肯定要倒霉，就算我是三哥亲手提拔的领班也不管用。
　　想到这里我的手松开了，叶倩冷笑一声，“滚！别在这里碍眼！”
　　我没有动，心里一阵憋闷，要不是因为丽姐，你TM再跟我牛比一个？
　　“废物！”
　　叶倩骂了一句，转身离开。
　　等叶倩走远了，我暗暗攥紧拳头，叶倩，我记住你了。
　　上次你利用我算计孙蓉，让我背锅，再加上这次你这么羞辱我，我要是再不给你点颜色看看，我周文就不是个男人！
　　回到宿舍躺在床上，我绞尽脑汁想要怎么做才能算计叶倩，一下把这两次在她那里吃的亏全都赚回来，但怎么想都觉得不可行，因为她的后台太硬了，只要她是丽姐手里的头牌，谁都拿他没办法。
　　丽姐……叶倩……
　　我在心里念叨，突然冒出一个想法，如果丽姐想要对付叶倩呢？那事情不就简单了？
　　一个想法在我脑中闪过，没准这样真的能行呢。
　　ktv里有好多熟客，我计划的第一步就是在这些熟客身上做文章。
　　第二天我把来到ktv的熟客筛选一遍，终于确定了目标，一个出手阔绰而且经常点叶倩陪唱的客人。
　　把客人带进包房，我问：“哥，要陪唱不？我们这有个公主，比叶倩还漂亮，最重要呢，人放得开，玩得尽兴，要不我把人带来您看看？”
　　客人一脸你最懂我的笑容，“好，今天我就点你说的这个公主了，如果真像你说的那样，下次来少不了你的小费。”
　　“谢谢哥！”
　　离开包房，我赶紧去休息室把孙蓉叫出来，“蓉姐，有一个挺大方的客人点名让你去，可是……”
　　“可是什么？”孙蓉问道。
　　“他是叶倩的常客。”
　　说话的时候我小心地看了孙蓉一眼，“蓉姐，你看？”
　　孙蓉冷哼一声，“凭什么大方的客人就是叶倩的？再说了，客人点谁陪唱那是客人的自由，她一个公主说了能算？走，带我去看看。”
　　我把孙蓉带进包房，在外面等了一会，孙蓉没有出来，说明客人对她还是满意的，一切都在我的意料之中。
　　计划已经开始，只是现在还没有我什么事，我拿出手机给周芷兰发了一条微信：姐姐你什么时候来？
　　很快，周芷兰就回复了：小色鬼，你就这么着急看到慕涵？
　　我：姐姐说什么呢？我是着急想见到姐姐你呢。
　　周芷兰：油嘴滑舌！等着吧，我们马上就到了，慕涵也来了，好好想想怎么感谢姐姐吧。
　　收起手机，我提前来到ktv门口等着周芷兰和慕涵。差不多十分钟，一辆奥迪停在门口，周芷兰和慕涵走了出来。
　　昨天晚上我在车上光顾着看周芷兰了，没有注意她开的是什么车，原本以为很普通，想不到竟然是奥迪，看来她是真的很有钱，再加上她两次约我到她家时的表现，我心中冒出一个不好的想法，难道周芷兰是被人包养的？
　　要不然她哪来这么多钱？
　　用力甩甩脑袋把这个想法赶出去，我迎上去，“姐姐，你终于来了。”
　　虽然是在跟周芷兰打招呼，但我的眼睛却忍不住往慕涵身上飘。
　　今天她穿了一件白色T恤，下身是牛仔裤，一双运动鞋，简单扎起来的马尾散发了青春活力。
　　“咳咳！”周芷兰拍了我的脑袋一下，“还说想见姐姐？明明就是想看我家慕涵妹妹！”
　　“哪有！”
　　我急忙狡辩，把周芷兰和慕涵让进ktv，在慕涵经过我身边的时候，我闻到一股淡淡的香味，还看到她脸上一丝微红。
　　周芷兰在后面凑到我耳边轻声说：“姐姐再告你一个秘密，慕涵今天穿的内衣，是白色的。”
　　我忍不住又看了慕涵一眼，白色T恤，如果她里面穿别的颜色的内衣，我从外面应该能看出来，所以周芷兰没有骗我。
　　周芷兰用力掐了我一下，我正要发作，她在我耳边吹了一口气，“小色鬼，猜猜姐姐今天穿的是什么颜色的，猜对了姐姐就让你看看。”

第16章 周芷兰会唱歌？
　　我觉得我特没出息，周芷兰一句话就让我兴奋了，尤其是她凑在我身边一边说话一边往我耳朵里吹气的时候，她就像是我命中的克星。
　　我使劲盯着她的胸脯看，希望能发现什么端倪，很可惜，她今天穿地很严实，从外面什么都看不出来，不过她的上衣是白色的，我决定蒙一次。
　　“白色。”
　　“哈哈哈！”
　　周芷兰大笑着走进去，留下我一个人站在原地看着她和慕涵的背影，心里还在纠结我到底有没有猜对。
　　带着她们来到包房，我让人送过来一个果盘，“姐姐，我对你们不错吧，这可是我第一次送果盘呢。”
　　“呦呵！”周芷兰打趣道：“几天没见，小鲜肉长本事了！”
　　我刚想客气一下，周芷兰突然话音一变，“你去我家的时候都没说给姐姐买点水果，我带着慕涵才刚来，你就送果盘，你这个小坏蛋是不是对我慕涵妹妹有意思？”
　　慕涵坐在沙发上静静地看着我，没有说话，也没有躲避我的眼神，而我却被她看得有些心虚。
　　“姐姐你别开玩笑了……”
　　“开玩笑？这么说你不喜欢我的慕涵妹妹了？那下次我不带她来了。”
　　“呃……”
　　我不知道说什么了，这个周芷兰就知道拿我寻开心，说喜欢的话，那就相当于得罪周芷兰，而且还唐突了慕涵，给她留下一个不好的印象；说不喜欢，那就很违心了，万一周芷兰真的再也不带慕涵来ktv，那我岂不是亏大了？
　　还好慕涵适时说话给我解围，“芷兰姐跟你开玩笑呢，你先给我们来两打啤酒，来一壶水，来点花生瓜子什么的。”
　　慕涵的声音很好听，很温柔。
　　我对着慕涵微微点头，然后不敢再看周芷兰，生怕她又给我出什么难题，连忙出去拿酒。
　　拿着酒回到包房的时候，周芷兰已经唱上了，我只听了一句就发现她完全不在调上，根本就是乱唱。想不到这么漂亮的成熟美女竟然不会唱歌。
　　真正的勇士敢于直面一切，周芷兰这种勇气已经超脱于勇士了。
　　最让我惊讶的是，慕涵竟然一脸微笑地看着周芷兰乱嚎，完全没有阻止的意思，甚至还有点享受的味道。
　　我心里一突，坏了，物以类聚，人以群分，周芷兰唱歌就是乱嚎，那慕涵是不是会也这种水平？
　　我脑海里忍不住浮现出散发着无限青春气息的慕涵拿着话筒一阵乱嚎的样子，突然就打了一个哆嗦。
　　周芷兰看到我进来就要拉着我一起唱，吓得我急忙跑出来，气得周芷兰直跺脚。
　　在外面等着里面的声音小一点，我悄悄推开门走进去，“姐姐，您刚才也是在唱歌？”
　　周芷兰眉毛一挑，“怎么不叫唱歌？难道姐姐我唱得不好听吗？”
　　“好听！好听！你开心就好。”
　　“哼！言不由衷！”周芷兰很是不满，“有本事你来！”
　　“来就来！”
　　我在ktv干了这么长时间，就算再笨也听得差不多了，不敢说多好听，至少比周芷兰那种乱嚎强多了。
　　不过我不能就这么唱，得想办法从周芷兰这里找回场子。
　　“不过，我要是唱得比你好听，怎么办？”我用挑衅的目光看着她。
　　“呵！小坏蛋学会讲条件了。”周芷兰在我身上瞄了几下，“这样吧，要是你唱得比我好听，我就让你看看我今天穿的什么颜色的内衣。”
　　“好！一言为定！”
　　真是瞌睡的时候有人送枕头，刚才在门口被她撩拨几下，我心里有些不上不下，刚好趁着这个机会在她身上占个大便宜。
　　“等等！要是小坏蛋你输了呢？”周芷兰问道。
　　“我输？姐姐你别闹了，就你刚才那股乱嚎劲，我要是输了，你说怎么样就怎么样！”
　　周芷兰一脸坏笑，“姐姐就等你这句话呢，要是你输了，姐姐也不为难你，你就让姐姐看看你穿什么颜色的内裤。”
　　噗！
　　慕涵把刚喝进去的一口水喷了出来，“芷兰姐，你悠着点……”
　　我也是一脸懵逼，周芷兰竟然提这种条件？
　　我听说过男人对女人的内衣感兴趣，还从来没有听说过有哪个美女会对男人的内衣感兴趣的。这个周芷兰果然是个重口味的神经病！
　　“怎么？怕了？”周芷兰笑着开启嘲讽模式。
　　“怕个球！就这么说定了！”
　　我是被嘲讽的一方，绝对不能怂。
　　随便翻一下歌单，我点了一首粤语的《喜欢你》，就当是送给慕涵的见面礼了。
　　一曲唱罢，慕涵没有什么反应，倒是周芷兰双眼放光，“想不到小坏蛋你唱得这么好听，是专门唱给姐姐听的吗？”
　　我再次无语，我明明是唱给慕涵的，她又掺和进来干什么？偏偏我还不能否认，我感觉我进来陪她们唱歌就是一个错误。
　　周芷兰从我手里拿过话筒，“小坏蛋，快跟姐姐说这首歌是唱给姐姐听的，姐姐马上认输，让你看看姐姐今天穿的事什么颜色的。”
　　我开始翻白眼，装作什么都没有听到，现在知道要输了才这么说，是不是已经晚了？等我堂堂正正地赢了你，还不是想怎么看就怎么看？
　　周芷兰看我不说话，只好走到点歌台，在歌单上翻了半天，终于选了一首歌，《因为爱情》。
　　我坐悠闲地在沙发上，一脸微笑地看着周芷兰，等待她自己认输的时刻，并且时不时偷看慕涵一眼。
　　刚才我的表现已经很明显了，我相信她也知道那首《喜欢你》是唱给她的，我想看看她会不会有什么反应。
　　谁知没有等到慕涵的反应，等到周芷兰一开口，我先愣住了。
　　这尼玛什么情况？为什么不是刚才那种一通乱嚎的情景？
　　此时的周芷兰吐气如兰，声音很是动听，虽然比不上明星，但绝对比我的水平强多了。
　　看着周芷兰很自然地唱歌，慕涵一脸淡然地听着，我发现我又被她给耍了，而且这次还是和慕涵一起坑我一次。
　　这尼玛怎么办？我开始着急了。
　　死皮赖脸地不认账？不行，那样会让慕涵看不起我。
　　坦然认输，周芷兰真的要看我的内裤颜色怎么办？
　　事情传出去，我被两个美女调戏了，以后我还怎么见人？

第17章 冲突
　　周芷兰唱完来到我面前，“小坏蛋，你输了。”
　　“你们合起伙来坑我！”
　　我不肯就这么认输，“刚才你是故意唱成那样，就是为了引我上当！”
　　“没错！”周芷兰很干脆地承认，“但问题是你输了。输了就是输了，别找借口。”
　　她停顿一下，“当然，要是你输不起，姐姐我也不强迫，毕竟你还小嘛。”
　　小？
　　我很是生气，谁小？你说谁小呢？你不知道男人最不想听到女人说自己小嘛？
　　艹！不就是看一下内裤吗？又不会掉块肉！大不了以后想办法看回来！
　　“谁说我输不起？想看就来看吧。”
　　“这还差不多！”周芷兰拉上慕涵，“慕涵，快来！咱们一起看！”
　　我一脸幽怨地看着周芷兰，为什么要叫上慕涵？你这是故意破坏我在她心中的形象吗？
　　还好慕涵没有跟着周芷兰胡来，“芷兰姐，别闹了。要看你自己去，我不去！”
　　“切！”周芷兰见慕涵不来，也觉得没了意思，“不看了，又不是没见过。”
　　不知道怎么回事，听到这句话，我心里竟然还有一种失落。我开始怀疑我是不是被周芷兰给带坏了，连想法都变得有些反常。
　　被周芷兰和慕涵联手耍了一下，我不敢再留在包房，谁知道周芷兰这个神经病还会想出什么招数来整我。
　　在包房外面歇了会，我看到孙蓉陪的那个客人离开了，一脸满足的样子，想来应该是被孙蓉顺利拿下了，以后再来ktv多半还会点孙蓉，这就相当于把一个熟客从叶倩那里撬了过来，如果叶倩的消息灵通，她应该已经知道了，就算不怎么灵通，多等一会也会知道。
　　果然，不出半个小时就有人来找我和陈亮，说叶倩和孙蓉在休息室里吵起来了。
　　我看了陈亮一眼，“要不要告诉三哥？”
　　陈亮心里记挂着孙蓉，着急忙慌地往休息室跑，一边跑还一边说：“你去找三哥，她们两个闹起来咱们说话都不怎么管用。”
　　陈亮的话提醒了我，叶倩是丽姐手里的头牌，孙蓉虽然是新来的，但已经有了和叶倩旗鼓相当的气势，她们两个确实可以无视我和陈亮两个领班，所以我的动作要慢一点，争取在我带着三哥到的时候，让她们两个闹得再大一点。
　　可能是老天都在帮我，当我来到三哥办公室的时候，三哥已经出去了，我想了一下，拿出手机给三哥打电话，把这里的情况说了一下，问他该怎么办。
　　三哥说让我先稳住叶倩和孙蓉，谁敢闹事，不必客气，他马上就回来。
　　有三哥这句话我就放心了，不管我接下来做什么，都可以说是三哥的意思，当然，前提是不能做得太过。
　　撂下电话，我赶紧往休息室赶，趁着三哥不再，我必须做点什么。
　　有些话，有些事，当着三哥的面不能说，不能做，但三哥不在现场的话，就不一样了。
　　休息室里，十多个公主已经分成两拨，一拨有十个人的样子，站在叶倩身边，另一波大概只有五六个人，站在孙蓉身边，双方的人数对比很明显，叶倩占了上风。
　　但孙蓉也不是吃素的，毫不示弱，“你自己没本事留住客人就来找我的麻烦，没看出来客人已经不喜欢你这种老太婆了吗？”
　　“草你麻痹！”叶倩爆了一句粗口，“就你这样要胸没胸，要屁股没屁股，就靠一张脸蛋还勾引男人，也就瞎了眼的才会看上你！”
　　这句把陈亮也骂了，因为他和孙蓉正好着呢。
　　“叶倩你TM说话注意点！”
　　“注意你麻痹！”叶倩更上劲了，“别以为你是领班我就要看你的脸色，要不是有三哥给你撑腰，你算个蛋啊！”
　　我一看这情况，心里开始着急，光这么对骂不行啊，我得想办法引一下叶倩，让她说一些不该说的话。
　　“叶倩，你这是几个意思？我和亮哥都是三哥提拔的领班，你看不起我们？”
　　叶倩冷哼一声，“就你们？呵呵！”
　　我猛地一拍桌子，“叶倩！你少TM的给脸不要脸！我就算再差劲，那也是三哥的人，你这么说就是不给三哥面子！”
　　“少拿三哥来压我！”叶倩不买我的帐，“今天我就把话撂这了，除非三哥亲自过来，否则你们谁说话都不管用！”
　　“艹！”我也怒了，“你TM就是一出来卖的，有什么资格见三哥！”
　　“你们几个！”我指着叶倩身边的十来个人，“都TM给我滚出去！今天这事没完！”
　　十来个人你看看我，我看看你，有几个胆小的已经开始往门口的方向走，剩下的也有些犹豫。
　　“都别动！”叶倩大喊：“我今天倒要看看这事怎么没完！”
　　孙蓉指着叶倩，“叶倩！你以为你是谁？让她们留下她们就留下？你眼里还有没有丽姐？”
　　我在心里为孙蓉叫了一声好，想不到她这么快就学会了给叶倩扣大帽子，而把话题引到了丽姐身上。
　　“没错！”我冲着那十来个喊道：“你们是跟着丽姐的还是跟着叶倩的？都TM给我滚过来！”
　　“艹！都别动！”
　　叶倩急忙阻止，“丽姐没在，我说了算！你们一旦过去，以后就只能继续被周文他们欺负，再也没有翻身的余地！跟着我，我保证周文和陈亮不敢动你们！”
　　“呵呵！好大的口气！”我冷笑道：“就凭你，真以为你是丽姐呢？”
　　“没错！在这里，我就代表丽姐！”叶倩瞪着我，气势很足。
　　我拿着手机晃了晃，“我刚给三哥打电话了，他让我控制住局面等他回来，我再给你们最后一个机会，无关人员全都出去，否则我就动手了！”
　　叶倩双手抱肩，“有本事你就试试，看看丽姐会不会放过你！”
　　“艹！我只听三哥的！”
　　说完，我转过头看向陈亮，“亮哥，这是三哥给我的第一个任务，说什么也要办得漂亮点。我先上，剩下的就看亮哥你的了。”
　　陈亮点点头，跟刘欣小声说了几句，刘欣跑了出去，我知道陈亮这是搬救兵去了，心里多少松了一口气。
　　我往前走几步，指着一个站在最边缘的公主说：“出去！否则我就动手了！”
　　那个公主看了叶倩一眼，没有动。
　　我哼了一声，就要动手，突然一个声音从门口传过来。
　　“好大的胆子！我今天倒要看看是谁这么不长眼要动我的人！”
　　我回头一看，一个三十多岁的女人站在门口，正是丽姐！
　　此时她正一脸不善地看着我。

第18章 什么都没穿哦
　　想不到丽姐这么快就来了，我心里有些发虚，不是因为她会怎么对付我，而是担心她有没有听到我刚才说的那些话。
　　我说的这些话落在那些公主耳朵里可能不觉得有什么，但落在丽姐耳朵里，很可能就变了味，她会觉得我是在故意引导叶倩让她说出一些犯忌讳的话。
　　比如说，除非三哥亲自来，这句话明显就是不把三哥放在眼里，往大里说，可以认为丽姐不把三哥当回事，挑拨丽姐和三哥的关系。
　　再比如说，丽姐不在，我说了算！这句话绝对犯了丽姐的忌讳。
　　我从刘欣那里知道丽姐之前也是公主，不过是后来找机会挤走了以前的妈咪自己上位。
　　丽姐都是这么上来的，那她在站稳脚跟之后一定会特别注意公主里有谁会对她造成威胁，并且把这种威胁扼杀掉。
　　叶倩，绝对是一个潜在的威胁，如果丽姐听到叶倩刚才那番话，还有说话时的态度，我相信她一定会对叶倩心存芥蒂。
　　我的计划就是挑拨丽姐和叶倩之间的关系，只要叶倩最大的靠山放弃她，她一个公主根本翻不起什么浪，还不是我想做什么就做什么。
　　当然，我也不敢确定丽姐一定会如我所想的那样对叶倩怎么样，我只是一个服务生领班，没有什么能力，只能是尽人事听天命，能不能成，全在老天。
　　丽姐慢慢地，一步一步地走到我面前，对着我就是一巴掌。
　　“就凭你？也配动我的人？滚！”
　　我站在原地没有动，“我只听三哥的，有人闹事，我不能不管。”
　　“三哥？”丽姐冷哼一声，“就算林三顺过来，他也不敢这么跟我说话！”
　　陈亮急忙上来拉我的衣服，“周文，别闹了。丽姐来了，这里交给丽姐就好了，咱们快点走吧。”
　　我甩开陈亮，“我说了，我只听三哥的。想让我走也行，我给三哥打个电话，只要三哥点头，我马上就走。”
　　说完，我拿出手机给三哥打电话，如实跟三哥说了一遍，但我并没有告诉三哥丽姐打了我一巴掌，只是问三哥该怎么办。
　　挂了电话，我看着丽姐说：“三哥说这里的事就交给你了，我和陈亮就先走了。”
　　“赶紧滚！看见你就来气！”
　　我转身拉着陈亮就往外走，出了休息室，陈亮问我是不是傻了，为什么要跟丽姐对着干，我笑了笑，指了指陈亮的胸口，然后又指着我自己的胸口说：“亮哥，你和我，都是三哥的人。”
　　陈亮愣在原地，若有所思。
　　其实还有一个原因，经过今天这件事，不管丽姐和叶倩之间会不会生出嫌隙，我都已经得罪了丽姐。
　　既然是这样，那我就只剩一个选择，抱紧三哥的大腿。
　　我故意在休息室说只听三哥的话，就是让所有人都知道我是听了三哥的话才来的，而且对三哥死心塌地。
　　混社会的人最重义气和面子，今天我的表现在我身上就算是打上了三哥的标签，以后不管谁想动我，都要先考虑一下三哥的面子。
　　就算丽姐想借着今天的事发挥，三哥也不会放任不理。
　　说白了，我就是要用我的所作所为为自己找一个护身符。
　　至于三哥能不能看出来，已经不重要了，这么多人看着，就算他知道我的想法，为了他的面子，为了以后跟着他混的人都为他卖命，他也必须要保我。
　　当然，还有最重要的一点，那就是我可以和丽姐起冲突，但绝对把三哥扯进来。
　　如果我打电话的时候跟三哥说丽姐打了我一巴掌，就会让三哥下不来台，让我忍气吞声显得他没本事，让我打回来会造成他和丽姐的直接矛盾，只有我自己忍下这一巴掌，事情才能顺利结束，否则我这个始作俑者就会同时被三哥和丽姐惦记，以后的日子绝对不好过，这也是我为什么没有在电话里说我被丽姐打了一巴掌的原因。
　　过了不到十分钟，三哥回来了，他把我和陈亮叫到办公室，劈头盖脸就是一顿骂，尤其是骂我不知好歹，连丽姐都敢得罪。
　　三哥的声音特别大，隔着走廊都能听到他的声音。
　　从办公室出来，陈亮苦着脸，“艹！这TM叫什么事！”
　　我笑了笑，“亮哥，算了。反正咱们也没吃什么亏。”
　　“还没吃亏？你那一巴掌就白挨了？”
　　“怎么就白挨了呢？”我看了三哥的办公室一眼，“你没发现今天三哥骂咱们的时候，声音格外大吗？”
　　“啊？声音大？”
　　陈亮没明白我的意思，我拍拍他的肩膀，没有往下解释，转身走进周芷兰和慕涵的包房，留下陈亮一个人一脸茫然。
　　道理很简单，可惜陈亮想不明白。
　　三哥不是街头小混混，他生气的时候不会大喊大骂，拿着刀出去砍人，到了他这种位置，就算生气也不会表现出来，只能是藏在心里，暗中动手，对于我和陈亮这种跟着他混的人，他更不会大喊大叫，因为他越是压低声音，就越能给我们造成心里压力。
　　一个人的气势，不是声音大小能决定的。
　　再说了，三哥平时从不大声说话，而这次却大张旗鼓地骂我和陈亮，这摆明就是做给丽姐看的，让她知道，得罪你的人我已经狠狠地骂了一顿，我给你台阶了，你以后也别想着动我的人。
　　最能说明问题的就是，这次除了挨骂，我真的什么损失都没有。跟着三哥混，如果连一点委屈都不能受，那还混什么？
　　走进包房的时候，我故意耷拉着脸，一句话不说坐到沙发上，拿起桌子上的啤酒就喝。
　　周芷兰见状，打趣道：“咋啦？被人给煮了？看你脸上红的。该不是调戏哪个小姑娘被人给打了吧？”
　　我哼了一声没有说话，闷头喝酒，用眼睛偷偷看慕涵，她只在我进来的时候看了我一眼就再也没有看过我，抱着水杯小口小口地喝着水。
　　周芷兰见我不说话，凑到我身边，“来，跟姐姐说说怎么了？”
　　我扭过头，还是不说话。
　　周芷兰不肯放弃，几乎是贴着我坐过来，“小坏蛋，你告诉姐姐怎么回事，姐姐就告诉你我今天穿的什么颜色的内衣。”
　　我一下就来了精神，等着就是这句话，不枉我故意装成这样。
　　“真的？”
　　“真的不能再真了！”
　　“那你先告诉我什么颜色。”
　　周芷兰拍了我的脑袋一下，“就知道你小子不肯吃亏。姐姐告诉你，我今天上面什么都没有穿哦。”

第19章 你不知道有一种东西叫胸贴吗？
　　什么都没穿？
　　我眼睛止不住地往周芷兰胸前瞟，这么挺，这么丰满，怎么可能什么都没穿？难道她的本钱已经好到这种程度了？
　　还有，什么都没穿的话，她胸前应该会有两点突起才对，为什么没有？
　　“小坏蛋你往哪看呢！”
　　周芷兰用力掐了我一下，“难道你不知道有一种东西叫胸贴吗？”
　　胸贴？
　　我一脸茫然，还有这种东西？我怎么不知道？
　　等我回去我一定要上网查一下胸贴是什么东西，这次真是丢大人了。
　　“怎么？不信？”周芷兰眉毛一挑，“要不让你亲眼看看？”
　　一听这话我差点就答应了，“好啊”两个字卡在嗓子眼里好险没有跳出来。
　　跟周芷兰打了好几次交道，我要是还不知道周芷兰脾气，我就真是傻子了。
　　每次她都要做出一副让我占便宜的样子，而且还用言语勾引我，一旦我禁受不住诱惑点头，接下来肯定是我倒霉。
　　这次当着慕涵的面，她怎么可能让我得逞？所以这肯定是个阴谋，我才不会上当呢。
　　所以我忍住心中的冲动，说：“不用看了，我相信姐姐你不会骗我的。”
　　“真的不看了？”
　　“真的！”
　　“唉！”周芷兰叹口气，“想不到连你这个小坏蛋都改性子了，本来我还打算让你看完之后就脱下来送给你呢，现在看来也不用了。”
　　我瞬间愣住，脱下来送给我？这TM也太香艳了吧？
　　如果不是慕涵也在这，我肯定要厚着脸皮问她：我现在反悔还来不来得及？
　　周芷兰看着我一脸惊呆的表情，噗的一声笑出来，我这时才明白过来不管我刚才怎么说，她都有办法让我吃瘪。
　　这尼玛也太能折腾了！
　　慕涵大概是受不了周芷兰这么跟我闹腾，刚好包房的时间也快到了，她站起身说：“芷兰姐，咱们走吧。”
　　周芷兰应该是觉得玩得差不多了，也说：“小坏蛋，姐姐走了哈，有空去姐姐家里玩。到时候，”她压低声音在我耳边说：“我让你看看姐姐的胸贴。”
　　我再一次感受到了周芷兰对我挑逗，简直不能忍了！
　　“姐姐你等我，我今天晚上就去！”我看着周芷兰小声说道。
　　我不确定我刚才说的话有没有被慕涵听到，但她确实回过头看了我和周芷兰一眼。
　　把周芷兰和慕涵送到大厅，还没来及出去，突然出来一个醉醺醺的男人，手里拿着一瓶酒，晃晃悠悠地挡住了我们的路。
　　这个人明显已经喝大了，色眯眯地看着周芷兰和慕涵，“小妞，来……来陪哥哥喝……喝一个！”
　　我厌恶地看了他一眼，但碍于他是客人，我是领班，我不好发作，只能笑着说：“哥，您喝多了，我给您打个车把您送回去。”
　　“滚！你TM谁呀！”
　　那人看了我一眼，发现穿着服务生的衣服，用力推了我一下，“别挡着老子喝酒！”
　　男人看起来挺壮实，但毕竟是喝了酒的，能使出三分力就不错了，所以他这一下根本没把我推开。
　　我还是笑着说：“哥，别闹！我这就送您回去。”
　　说着我开始往外推他，只要把他送出去，我TM才不管他怎么回去呢。
　　“艹！”
　　男人冲着我骂了一句，“你TM给我松手！”
　　我自然不能松手，继续往外推。
　　“我草泥马！”
　　男人冲着我骂了一句，手里的啤酒瓶猛地砸到我的头上，我马上就感觉到一阵疼痛，还有一阵眩晕，要不是我还抓着男人的衣服，这一下就能让我躺到地上。
　　“周文！”
　　我听到周芷兰在后面发出一声惊呼，再然后就感觉身后一片柔软，周芷兰从后面扶住了我。
　　男人不肯罢休，又用力踢了我一脚，“让你多管闲事！老子打死你！”
　　周芷兰毕竟是女人，没什么力气，扶着我就已经很费劲了，我又被男人踢了一脚，我们两个马上就摔到地上，我在上，周芷兰在下，可惜当时我的脑袋还是嗡嗡直响，没能好好体会一下周芷兰身体的柔软和弹性。
　　慕涵急忙冲出来，“芷兰姐！你没事吧？”
　　男人嘿嘿直笑，走过来拉周芷兰，“小妞，走，跟哥哥喝酒去！”
　　我一听这话，也不知道哪来的力气，猛地跳起来扑到男人怀里，把他推出去一米多远，幸亏没让他碰到周芷兰。
　　“艹尼玛！”
　　男人又冲着我骂了一句，拿着手里那半截酒瓶冲着我就冲过来，“老子捅死你！”
　　眼看那半截酒瓶离我越来越近，而我脑袋还晕乎乎的，根本就没法躲，我心里有些害怕，这下完了，恐怕我要被人抬着出去了。
　　“住手！”
　　一个声音传来，随后一个人影冲上来一脚把男人踢出去，手里的半截酒瓶也掉到地上，发出一阵玻璃碎裂的声音。
　　这是三哥的声音，我扭过头看了一下，三哥正站在后面，刚才冲出来的人是陈亮。
　　“谢谢三哥，谢谢亮哥。”我说道。
　　三哥微微点头，“陈亮，把门和窗户全关上，把卷闸放下来！谁来都不开门！把兄弟们都叫出来！我今天倒要看看是谁这么厉害，敢在我的地盘上动我兄弟！”
　　话音刚落，陈亮就动起来了，仅仅一分钟，ktv所有的门和窗户全都关上了，还有两个人从外面放下了卷闸，这一下谁也进不来，谁也出不去了。
　　不止如此，ktv里所有的服务生全都出来了，一脸不善地盯着躺在地上的男人。
　　这个时候男人终于清醒了，其实刚才陈亮踹他那一脚就已经把他踹醒了，只不过现在看到三哥摆出的架势，脑袋更清醒了一些。
　　他急忙爬起来，“哥！我错了！我喝多了！我不该在这闹事，我不该动手。哥，您就放了我吧。”
　　三哥冷哼一声，“你打了我兄弟，这事怎么办？”
　　“我赔钱！我赔钱！”男人说着就从钱包里掏钱。
　　三哥看了我一眼，“赔钱就完事了？我打你一顿，然后赔你点钱怎么样？”
　　男人哭丧着脸，“哥！我错了！我再也不敢了！”
　　“三哥，就这样吧，咱们开门做生意，把事情闹大了也不好。”我适时说道。
　　之所以这么说，是因为我明白了三哥刚才看我那一眼是什么意思，他不想把事情闹大，那样对谁都没有好处。
　　“既然我兄弟说话，这次就饶了你！滚！”
　　男人放下一沓钱看都不敢看三哥一眼，灰溜溜地走了。
　　三哥上来看了一下我头上的伤，把那一沓钱放到我手上，“皮外伤，没什么事，让陈亮带你去医院包扎一下，明天你在家休息一天。”
　　“谢谢三哥。”
　　这时周芷兰开口道：“周文，我带你去医院吧，我有车。”说着，她指了指门口的奥迪。
　　三哥看了看我，又看了看周芷兰和慕涵，点点头，“那就谢谢你了，我兄弟就交给你照顾了。以后你再来，我给你打折。”
　　“那我就先谢谢三哥了。”
　　到医院包扎一下，医生叮嘱我过几天来换药。
　　看到我确实没什么事，周芷兰和慕涵才松了一口气。
　　慕涵说她明天还有事，就先走了。
　　周芷兰问我住哪，她送我回去。
　　我想了想，问道：“姐姐，你刚才在ktv说的话，还算数吗？”
　　“什么话？”
　　“你说，如果我去你家，你就让我看你的胸贴。所以，姐姐你就直接开车回家吧。”

第20章 叶倩的遭遇
　　周芷兰看着我，看不出她脸上是什么表情。
　　“周文，你真想看？”
　　我心里一紧，她竟然没有趁机取笑我，这很反常。
　　放在以前，我提出这种要求的时候，周芷兰一定会挑逗我几句，然后再想办法捉弄我一下，而这次，她没有。
　　而且她也没有喊我小坏蛋、小色鬼之类的，而是罕见地喊了我的名字，让我觉得事情有些不对劲。
　　所以我没有回答她，而是问道：“你怎么了？”
　　“没什么，你想看的话，现在就可以看。”
　　周芷兰解开衬衣上面的两个扣子，“来吧。”
　　我愣住了，看着面前这个和之前完全不一样的周芷兰，我不知道该怎么办了。
　　以前的周芷兰总是会挑逗我，诱惑我，然后捉弄我，和我暧昧，却又和我保持距离，让我吃不到心里却一直痒痒地难受，活脱脱一个闷骚的御姐；而现在的周芷兰，一本正经，同样的极具诱惑的衬衣短裙偏偏又生出一种严肃的感觉，虽然她解开了两个扣子，但我却无法感觉到她之前那种无边的诱惑。
　　正是这种强烈的反差让我认识到事情不对了，但我却不知道哪里不对，我明明一直都是用同样的方式来对待周芷兰的，到底哪里出问题了？
　　我和周芷兰面对面，我没有动手去解她衬衣的扣子，她也没有说话，就这么沉默着。
　　良久，她转身离开，“走吧，我送你回去。”
　　回到车上，我们两个还是沉默。
　　我是不知道该说什么，周芷兰这种突然的转变让我措手不及。
　　周芷兰默默地开车，脸上没有任何表情，车里弥漫着一种尴尬的气氛。
　　看着窗外不断后退的景物，我想让她开快点，好脱离这种尴尬的感觉，又怕她把我送到之后就离开，我有点舍不得。
　　终于，我们还是来到了ktv门口，周芷兰没有下车，我盯着她看了一会，她没有反应，我知道我该走了。
　　我没有回ktv，而是有些失落的回到宿舍，躺在床上，脑子里乱哄哄的，想的全是周芷兰。
　　仔细回想一下在医院发生的事，我突然醒悟，我说错话了。
　　慕涵从医院离开之前，一切都还好好的，当周芷兰问我要去哪里的时候，我说想去她家，看她的胸贴，她突然就变了。
　　问题肯定出在这里，但我始终想不明白这里面的关键。
　　之前我和周芷兰开过不少玩笑，互相挑逗过很多次，我很确定她不会因为这些挑逗暧昧就生气，那为什么偏偏今天就出了问题？
　　女人心，海底针。
　　真TM头疼。
　　我拿起手机想给周芷兰发微信，编辑了好几条，又删掉，还是不知道该说什么。
　　今天周芷兰的表现太奇怪了，我能感觉到她对我有一种发自内心的抗拒，我怕我这个时候说点什么会让她更加生气。
　　至于她为什么生气，我TM哪知道！
　　把手机丢到一边，不管了，睡觉！
　　在床上翻来覆去半天也睡不着，看一眼时间，晚上十一点多，我翻身起来，走出去，来到小区旁边的网吧。
　　这个时间还在上网的大部分都是通宵的，我不想回去睡觉，也开了一个通宵开始打游戏。
　　打到两点多，我感觉有点困了，就靠在沙发上睡觉，没成想却看到了强子。
　　强子不是一个人来的，还有一个女人和他坐在一起，仔细看一下，竟然还是ktv的公主。
　　这个时间，带着公主出来，不用想也知道他想干什么。
　　我一下就不困了，靠在沙发上看着他们两个。
　　果然，没几分钟强子的手就不老实了，直接伸进了公主的衣服里，在里面来回游走。
　　摸了一会之后，他又把手伸进公主的裙子里，很快公主的神情就有了变化，强子在她耳边说了几句话，公主点点头，和强子一起走进卫生间。
　　奸夫淫妇！
　　我在心中暗骂一句，赶紧跟了上去。
　　他们两个进了男厕所的隔断间，我就站在隔断间外面没有出声，没过一会就从里面传来特别的声音，就是那种极力控制却怎么也控制不住，从嗓子里发出来那种哼哼声。
　　听了不到一分钟，我就有了感觉，拿出手机给刘欣打电话，我也想试试在厕所里来一发的感觉。
　　刘欣的电话很快接通了，她还没有睡，我让她出来找我，没想到她竟然拒绝了。
　　“文哥，改天吧，今天没心情。”
　　我心里有些不高兴，“怎么了？”
　　刘欣停顿一下，说道：“叶倩刚回来，她被人打了。”
　　我心里一惊，叶倩被人打了，会不会和丽姐有关？是不是我的计划生效了？
　　“到底怎么回事？”我追问道。
　　“好像是出台的时候对方来了三四个人，轮流和叶倩上床，而且那几个人都有暴力倾向，不知道怎么回事，叶倩就被他们打了。要不是丽姐出面，恐怕叶倩到现在还回不来。”
　　我默默地挂了电话，心里有些不是滋味。
　　虽然我和叶倩不对付，心里也有些记恨，但我从来没有想过叶倩会有这样的遭遇。对于她来说，这次的事绝对能给她留下一辈子的阴影。
　　第二天，叶倩出台被打的事就传遍了ktv，所有人都很同情叶倩，包括孙蓉。
　　公主们挣的是皮肉钱，人们都觉得她们来钱快，却很少有人知道公主的辛酸。
　　虽然这些公主私底下会有一些矛盾，但说到底，只有公主才能理解公主。
　　虽然有人和叶倩不对付，但这件事还是触动了她们的内心。
　　整整一天ktv里的气氛都比较沉重，叶倩这一天也没来上班。
　　再见到叶倩的时候是三天之后，她回来上班，但是她脸上已经没有了笑容，仿佛变了一个人一样，整个人都少了一些生气。
　　这天晚上，叶倩出台，明明和上次不是一个客人，但她却遇到了上次那几个人，一直到晚上三点她才被丽姐带回来。
　　当我从刘欣那里得知叶倩第二次被打的消息时，我终于确定这件事不是偶然，丽姐终于对叶倩动手了。

第21章 这一切都是你的
　　发生在叶倩身上的事，一次可以认为是偶然，但连续两次，就绝对不是偶然了，我认为这件事肯定和丽姐脱不了干系。
　　这是我第一次见识到丽姐的手段，简单、直接、粗暴。
　　她曾经当过公主，她知道公主承受了太多的委屈，所以她要用更大、更多的委屈来对付叶倩。
　　我不知道我在丽姐对付叶倩这件事里起了多大的作用，也许正是因为我引导叶倩说出了那番话才让丽姐下定决心对叶倩出手，也可能是她早就有了这种想法，只不过被叶倩说的那些话给催化了而已，但可以肯定，我肯定起了一定的作用。
　　叶倩会遭到这样的伤害，我有不可推卸的责任。
　　回想一下之前叶倩是怎么对我的，我应该感到高兴，因为我终于成功的报复了她，但想到她可怜的遭遇，我怎么也高兴不起来。
　　叶倩没有来上班，丽姐给她放假了。
　　表面上看丽姐对叶倩还是一如既往的照顾，把她当头牌来对待。越是这样，我就越能感觉到丽姐想要对付叶倩那种急切的心情。
　　既然她已经出手了，那就绝对不会给自己留下后患，不彻底让叶倩崩溃她是不会收手的。
　　甚至等她收手的时候，叶倩恐怕会只剩下一个躯壳，从此沦为她赚钱的工具。
　　我觉得我特别对不起叶倩，是我一手把她推进了深渊。
　　整整一天我都神不守舍。
　　不止是我这样，就连孙蓉的心情也有些低落，陈亮一直都在想办法逗她开心。
　　上班上到晚上十一点，我终于忍不住出来了，没别的，就想出来走走。
　　这个时候街上已经没有多少人了，我漫无目的地游荡，不知不觉就来到了ktv公主的宿舍楼下。
　　叶倩没有上班，那她应该会在宿舍里，想到那天她来上班整个人都没有多少生气的样子，我特别想上去看看她，如果可以，我想给她道个歉。
　　来到宿舍门前，我犹豫了，见到叶倩之后我该说什么？我能说什么？
　　如果让叶倩知道是我在背后算计了她，她会接受我的道歉吗？她会不会拼尽一切来报复我？
　　如果事情超出我的预想，我该怎么办？
　　我在门口站了足足有十分钟才下定决心，不管了，先进去看看再说，我一个男人还会怕叶倩不成？
　　最重要的是，不管叶倩知不知道是我在背后算计了她，都无法改变丽姐要对付她这个事实，一个已经失去靠山的公主，就算再能折腾，也不过是一个女人。
　　敲门，里面没动静。
　　再敲门，还是没动静。
　　就在我要放弃的时候，里面突然传来了脚步声，随后门被打开，我看到了一脸木然的叶倩。
　　她的双眼直愣愣地看着前面，没有任何焦距，我甚至怀疑她根本没有看清我是谁，或者说，她已经不在乎敲门的人是谁了。
　　虽然是晚上，虽然是她一个人在宿舍，但她穿的很保守，没有露出上身，没有露出腿，甚至就连胳膊也没有露出来，这是一种自我保护的表现。
　　我无法想象叶倩到底经历了什么样的虐待才会变成这样，要知道她原本就是一个放荡的公主。
　　到底是什么样的经历才能让一个放荡的公主变成这样？
　　我张张嘴，不知道该说什么。
　　这个时候我还能说什么？
　　安慰她？有用吗？
　　或者说，道歉？
　　出乎意料的，叶倩的目光突然落到我身上，然后她的脸上有了一些表情。
　　“进来吧。”
　　叶倩打开门，侧着身让我进去，我看了她一眼，终于还是走了进去。
　　公主的宿舍比我想象中的要乱，各种垃圾堆在一起没有及时扔下去，衣服也到处都是，甚至还有一些贴身衣物，就这么随意地丢在沙发上或者桌子上。
　　看到这么多女人的贴身衣物，我应该很兴奋才对，但不知道为什么，我心里却生出一股厌恶。
　　叶倩把门关好，转过身看着我，“谢谢你来看我。”
　　“……”
　　叶倩坐到沙发上，“其实我已经知道了，如果不是你，我不会落到今天这步田地，最起码不会这么快就变成这样。”
　　我愣了一下，终于还是被叶倩察觉了吗？
　　“你为什么确定是我？”
　　“原本我是不确定的，但今天你来了，那就肯定是你了。”
　　“……”
　　我继续保持沉默。
　　“不过你不用担心，我一点都不恨你，因为你让我认识到了这个世界到底有多肮脏。”
　　“在我被所有人遗忘，被所有人抛弃的时候，你能来看看我，我很高兴。”
　　叶倩的声音听不出任何色彩，好像她说的事情和她没有任何关系一样。
　　“对不起！”
　　我终于挤出三个字。
　　“不用了。”叶倩站起身，“你知道我现在想要的不是这三个字。”
　　“对不起。”我又重复了一遍。
　　这一次，叶倩的眼泪突然就流了出来，顺着她的脸颊滑落，然后眼泪再也止不住，她用双手捂着脸蹲在地上痛苦，但她却一直克制，我只能听到从她嗓子里传出的呜呜的声音。
　　她不想哭，但她忍不住。
　　我默默地看着，什么都没做，因为她必须把这几天所受的委屈全都发泄出去才能重新站起来，而我就是一个见证者，一个陪伴者。
　　她不需要我的安慰，只要有一个人能在她身边就可以。
　　良久，叶倩终于停止了哭泣。
　　她擦干眼泪，站起身，看着我说：“帮我逃出去，我想离开这里。”
　　我摇摇头，“你现在就可以走，没有人拦着你。”
　　“不，我走不了，丽姐不会就这么放我走的，她把我的身份证、手机和钱都拿走了。”
　　我还是摇头，丽姐的事，我不能掺和。
　　叶倩看着我，“现在只有你能帮我了，求求你，帮我离开这里。”
　　“对不起！”
　　这是我今天晚上第三次说这三个字，说完之后，我转身离开。
　　既然不能帮她，那就早点绝了她的念想，让她再去想别的办法。
　　谁知叶倩突然冲到我面前，把门反锁起来，然后在我面前开始脱衣服。
　　外套、T恤、长裤落到地上，叶倩身上只剩下两件内衣。
　　她雪白的皮肤上有好几道红印，显然是虐待她的那些人渣留下的。看到这些印痕，我的心没来由的一软。
　　叶倩的动作没有停，她把双手伸到后面解开内衣，丢到地上，那两团我渴望已久的东西距离我只有不到一米的距离，我能清晰地看到那两团的丰盈和坚挺。
　　我感觉一阵口干舌燥，用力咽了一口唾沫。
　　叶倩走到我面前，然后脱下她身上最后一件小裤，然后抓起我的手放到她柔软的山峰上，“在你面前的是我现在拥有的一切，现在，这一切都是你的。”

第22章 能不能给我买一包卫生巾
　　就算叶倩失去了一切，只要她还年轻，她的身体就是她最大的本钱、最大的财富。
　　此刻我已经感受到了这具年轻肉体的巨大诱惑。
　　入手一片柔软滑嫩，让我忍不住用力捏了两下，叶倩发出一声轻哼，却刺激地我热血上冲，几乎就要把持不住。
　　叶倩猛地扑到我怀里，紧紧抱住我，伸出手解我的皮带，诱人的唇瓣也凑了上来，距离我只有不到一公分的距离。
　　看着近在咫尺，任我采摘的叶倩，不知道怎么回事，我突然想到了她经历过的一切，眼前好像已经看到了三四个男人轮流对她施暴场景，让我瞬间就没了兴趣。
　　我不敢确定我是不是有洁癖，我之前对公主并不抗拒，但为什么这次一想到叶倩曾经被三四个人lun过，我就无法接受我和她发生关系？
　　我宁愿承认是我的同情心泛滥，叶倩已经有了这样的遭遇，我怎么还能这么做？
　　如果我现在和她发生点什么，我和虐待她的那些人渣有什么区别？
　　不管怎么说，我终于还是狠下心把叶倩推了出去。
　　叶倩愣了，我把她推开，那就说明她最大的依仗也失去了作用。
　　她浑身无力地瘫坐在地上，用双手护住身体，默默地流泪，这是她仅存的、最后的尊严。
　　我从叶倩的宿舍离开了，心情很沉重。
　　最终我还是决定帮叶倩一次，就算是我弥补之前我算计她的事。
　　我没有和任何人提这件事，一切都是我亲自去办的。
　　当然，这件事不能急，得慢慢来。
　　第二天是我去医院换药的日子，医生说已经没有什么问题了，再过几天就好了。
　　从医院出来的时候我看到一个人，柳萌萌，我急忙走上去和她打招呼，“嗨！美女，还记得我吗？”
　　在ktv见到柳萌萌的时候她穿的事护士服，只是我没想到她在这家医院上班。
　　柳萌萌看着我，脸色有些茫然，我提醒道：“ktv，周芷兰和慕涵喝醉了……”
　　“噢！我想起来了，你是那个小服务生！”
　　柳萌萌一脸恍然，而我则是一脸黑线，服务生就服务生，干嘛要带个小字？
　　她问：“你怎么来医院了？”
　　我指了指头上的伤，“换药。”
　　“怎么回事？严不严重？”
　　“没什么，在ktv喝多了，不小心摔的。”我随便扯了个谎，“有时间不？我请你吃顿饭吧。”
　　柳萌萌眼珠一转，“你想问我芷兰姐的事吧？”
　　我故作愕然，“你怎么知道？”
　　“我怎么就不知道？”
　　柳萌萌很是得意，“芷兰姐就喜欢你这样的小鲜肉，看样子，这段时间你跟芷兰姐之间，有故事哦。”
　　“她都跟你说了？”我问道。
　　“没有，不过我去ktv接她的时候就看出来了。芷兰姐的酒量我又不是不知道，就包房那点酒根本不可能让她喝醉，那她故意装醉肯定是逗你玩的。”
　　柳萌萌一脸理所当然。
　　虽然早就知道周芷兰那天是装醉，但从柳萌萌嘴里说出来我还是有点郁闷。
　　“她还跟你说什么了？”
　　“芷兰姐还说你这个小鲜肉有色心没色胆，她想跟你好好玩玩。”
　　好好玩玩？
　　只怕不是跟我玩，而是玩我的意思吧？
　　我不想在这个话题上继续纠缠，就问：“你几点下班？我看医院门口那家饭店还不错。”
　　柳萌萌看了看我指的方向，“好吧，反正我也快下班了，你先去吧，我换下衣服就过去。”
　　说是换下衣服，我在饭店等了半个多小时柳萌萌才到。但是在我看到她的时候就觉得这半个多小时没有白等，一切都物有所值。
　　刚才在医院见到她的时候她穿的是宽大的护士服，给人很清新的感觉，不过在护士众多的医院之中并不那么显眼，而现在还上便服之后的柳萌萌仿佛完全换了一个人一样。
　　她的把头发扎成马尾状，额头前是齐刘海，一双大眼睛很漂亮，皮肤很白，颜值不输于周芷兰，只不过两个人风格不同罢了。
　　上身是白色休闲衬衣，袖长七分，露出半截小臂，下身是黑色九分裤，裤型很好看，因为她的腿型也很好看，而且很长，只要是正常人，肯定会第一时间把目光放到她的双腿上。
　　中午正是饭店人多的时候，柳萌萌刚进门就吸引了众多客人的目光。
　　我对着她招手，“萌萌，在这！”
　　柳萌萌笑着走过来，坐到我对面，我似乎听到了饭店里其他人略带失望的叹息。
　　“想吃什么？随便点。”我把菜单推到她面前。
　　柳萌萌也不跟我客气，点了一个糖醋里脊，一个京酱肉丝，又要了一份米饭。
　　我忍不住盯着她看了几眼，这么爱吃甜的还能保持这么好的身材？
　　等她吃得差不多了，我问：“周芷兰是干什么的？”
　　柳萌萌抬起头，“她没告诉你吗？”
　　我摇摇头，“没有。”
　　“既然她不跟你说，那我就不能说了。”
　　不能说？
　　我心里忍不住嘀咕，为什么不能说？难道真的有什么见不得人的？我又想到周芷兰开的奥迪车，还有她的年龄，心里生出一种不好的感觉。
　　“那你挑一些能说的跟我说说吧。”
　　柳萌萌放下筷子，用手拄着脑袋想了想，“好像也没什么好说的。”
　　“芷兰姐大方、温柔、成熟、漂亮，不知道是多少人的追求的对象，像你这样的小服务生对她着迷也是正常的。”
　　我咳嗽一声，“能不能不要带那个”小“字？”
　　“我说错了吗？你才多大？”柳萌萌反问。
　　“十九。周芷兰多大了？你知道吗？”
　　“我当然知道。不过你不知道女人的年龄是不能随便说出来的吗？”
　　我一脸黑线，合著我问了这么多，一点有用的消息都没有。
　　柳萌萌看出了我的郁闷，又看了看桌子上已经吃得差不多的菜，说道：“算了，我还是跟你说点吧，省得让你觉得我吃了你的东西还不给你办事。”
　　“别看芷兰姐平时玩得挺开，但实际上，她对感情很谨慎的。”
　　“没了？”我挑挑眉毛，“就这么点？”
　　“对，就这点。”柳萌萌很肯定。
　　“好吧。”我叹口气，有这一点总比什么都没有的强。
　　我站起身，“你慢慢吃，我先走了。”
　　“等等！”
　　柳萌萌突然叫住我，她的脸色变得很古怪。
　　“你能不能帮我一个忙？”
　　“什么忙？”
　　“你能不能……帮我去买一包……卫生巾？”

第23章 林微云
　　我很想问柳萌萌一句想要什么牌子的，但是看到她那副窘迫的样子，我终于没说出口。
　　在医院附近的商店转了一圈，我没好意思问售货员卫生巾在哪，因为这是我第一次买这种东西。
　　平时去超市我从来不往放卫生巾的货架走，现在好了，我要怀着一种怪异的心情在货架上挑选卫生巾，挑选的时候我总觉得有人在对我指指点点，等我回头的时候却发现根本没有人注意我。
　　随便看了几眼，我选了一个听别人说过的牌子，七度空间。
　　结账的时候我又买了一个电暖宝，多掏两块钱让售货员给充上电，所以当我回到饭店的时候我手里拿着两样东西，一个是卫生巾，一个是略微有些发烫的电暖宝。
　　柳萌萌接过卫生巾，对我说一声谢谢，然后很小心地走进饭店的卫生间，等她出来时，我注意到她的脸色有些红。
　　我把暖宝递给她，“这个给你，我觉得你应该用得着。”
　　“嗯，谢谢。没什么事，我先走了。”
　　柳萌萌的声音很小，低着头不敢看我。
　　“要不要我送你回去？”
　　“不用了。”
　　从饭店出来我发现医院门口有很多出租车，全都是等着接活的，我心里一动，叶倩能不能逃出去就落在这些出租车身上了。
　　围着出租车转了一圈，我选了一个四十多岁的女司机，让她开车送我回去，期间还在ktv门口绕了一圈。
　　车快到宿舍小区门口的时候，我跟司机说了几句话，然后给她留了一千块钱，下车后我记下了车牌号。
　　在宿舍随便吃点东西就该上班了，出乎我的意料，叶倩竟然也来了，但看她的表情，更像是破罐子破摔的意思，木然地从我身边走过。
　　我走进卫生间打了一个电话，写了一个纸条放在兜里，然后我就在ktv里四处乱逛，终于抓住一个机会偷偷地把纸条塞给了叶倩。
　　叶倩有些惊讶，眼中闪过一丝喜色，我急忙小声提醒她不要声张，装作什么都没有发生的样子离开。
　　我能做的就是这些了，至于叶倩能不能逃出去，全看她的运气。
　　做完这些我继续上班，没一会强子过来找我，“周文，你知道吗？今天咱们前台刚来了一个妹子，可漂亮了。”
　　“是吗？”
　　我今天光顾着想怎么帮叶倩逃跑了，确实没有注意前台那边有没有来新人。
　　“走，我带你去看看。”
　　强子拉着我就走，“我都打听过了，妹子叫林微云，据说是高中刚毕业，咱们这里不少人都在打她的主意，要是下手晚了就被别人抢先了。”
　　林微云？
　　我皱皱眉头，这个名字有点特别。
　　来到前台看到林微云，确实是一个美女。
　　长发中分，一股女神范，眉眼之间有一股傲气，似乎谁都不放在眼里。
　　一件粉色修身连衣裙把她的身材也显露出来，胸脯没有周芷兰那么雄伟但也和叶倩差不多，腿上是肉色丝袜，脚下是高跟凉鞋，浑身上下都散发着美丽的气息，再加上她略微板起来的面孔，还给人一种生人勿进的感觉。
　　“漂亮吧？”
　　强子用胳膊肘杵了我两下，“这才是美女，比那些公主有味道多了。”
　　我急忙往旁边挪两步和强子拉开距离，因为林微云已经看了过来，我觉得她应该猜到了强子刚才在说什么。
　　强子也看到了她的目光，对我挑一下眉毛走了过去，“美女，可以留个联系方式吗？”
　　“好啊。”林微云头也不抬地说道。
　　强子转过头对我露出得意的笑容，然后又转过去看着林微云，“你说吧，我记到手机上。”
　　“****。”
　　林微云报出八个数字，强子很快记到手机上，又突然醒悟，“美女，不对啊，这不是咱们ktv的电话吗？”
　　“没错，我上班的时候你就打这个电话，如果我不上班，请你不要来打扰我。”
　　噗！
　　我忍不住笑出来，这个妹子还真是有意思。
　　强子碰了个钉子，不好意思继续纠缠，灰溜溜地回来，拉着我就走，“切！拽什么拽！不就是长得漂亮点吗？”
　　“不漂亮你也不会上去要人家的电话啊，不就是被拒绝一次嘛，有什么大不了的。”我说道。
　　强子有些不服气，“这种人我见多了，别看现在挺牛气，等哪天真被男人上了，就完全变样了，到时候就是她低声下气了。”
　　我回头看了一眼，没有什么人，压低声音说：“强子，你以后还是少打林微云的主意，你不觉得她有些特别吗？”
　　“有什么特别的？不就是长得漂亮一点吗？”
　　“三哥也姓林。”
　　强子惊讶地张大嘴巴，“你……你是说，她和三哥？”
　　“我没这么说，你自己看着办吧。”
　　其实我也不敢确定，但看刚才林微云的表现，我觉得她和三哥的关系恐怕不一般。
　　ktv前天不光是负责接待顾客，还有收银的职责，所以前台的负责人一定是三哥最信任的人，而看林微云刚才那个态度，那种表现，前台的人不仅没有意见，反而还是一副理所当然的样子，如果这还不能说明问题，那我猜错了也认了。
　　强子这人虽然喜欢拈花惹草，但他有个优点，那就是不该碰的人绝对不碰。
　　就比如说他早就说想睡叶倩，但他一直都没有行动，因为他知道叶倩的身份和他不对等，还有孙蓉，那是陈亮的人，他也不会碰。
　　在他寂寞的时候他会选择普通的公主，既容易得手还不会引来麻烦。
　　他看我的表情不像是在开玩笑，就很认真地点头，“我听你的。不管她和三哥是什么关系，我绝对不碰就是了。”
　　说完，强子走了。
　　我觉得没什么意思转身也要走，突然后面一个人叫住了我。
　　“周文，你等一下。”
　　回头一看，竟然是林微云。
　　我摸不清她和三哥的关系，不敢随便给她脸色，所以笑着问道：“怎么了？找我有事吗？”
　　林微云走过来，“你的手机号是多少？下了班我给你打电话，一起出来吃顿饭。”

第24章 又一个人精
　　我摸不清林微云的身份，也摸不清她到底在想什么，不好直接拒绝，再说了，有美女请吃饭，谁会傻乎乎地说没时间？
　　反正我是不会。
　　所以临近下班的时候我就来到大厅等着林微云，刚好碰上叶倩陪着一个客人出来，看样子是要出台，我的心一下就提了起来。
　　往外面看了一眼，发现门口停了一辆出租车，看车牌正是我今天在医院外面找的那辆。
　　叶倩有说有笑地靠在客人身上，出了门口之后客人去开车，她四处看一下，我急忙收回目光，等我再看过去的时候，她已经冲进了出租车，再然后一直没有熄火的出租车窜了出去，留下开车回来的客人愣在原地……
　　叶倩终于还是逃跑了。
　　客人很生气，拿出手机打电话，对着电话大喊大叫。
　　我回过头，发现林微云正看着我，“走吧，我收拾好了。”
　　“好，你想吃什么，我请你。”说着我就往外走。
　　“这个点除了烧烤还能吃什么？”
　　林微云反问一句，走到我前面，随手拦下一辆出租车报了一个烧烤摊。
　　她点的这个烧烤摊离ktv有点远，但距离三哥家很近，就在三哥小区门口。
　　我没有发表意见，到了之后点肉串、点酒、点饮料，就跟平时请人吃饭一样。
　　林微云没有说话的意思，就这么安静地坐着。
　　面对林微云这样有些高傲的美女，如果我能主动一点，多捧她几句她应该会很高兴，尤其是她很可能和三哥有关系，我更应该讨好她，但我心里还在担心叶倩能不能顺利逃跑，没有讨好的兴趣。
　　我们两个就这样谁都没有说话，默默地喝酒，吃肉串。
　　吃了二十分钟的样子，我的手机响了，是出租车女司机打来的。
　　“不好意思，我接个电话。”
　　我站起身来到一个安静的角落，手机里传来叶倩的声音，“谢谢你。”
　　“不客气。”
　　挂断电话，我打开支付宝给女司机转了两千块钱过去，这是我们事先商量好的。
　　我先给她一千块钱，让她晚上来ktv门口等着，看到叶倩上车之后就启动，具体去哪里叶倩说了算。
　　为了不让女司机认错人，我特意给她看了叶倩的照片。
　　等到把叶倩送到地方之后她给我打电话，让叶倩跟我说一句话，我会给她转两千块钱，而之前那一千块钱则是叶倩的，毕竟叶倩身上一分钱都没有了。
　　之所以要选女司机，完全是为了叶倩的安全。
　　叶倩出台的时候穿着一向都很暴露，而且还是深夜，如果是年轻的男司机难免他会不会起什么心思，这样反而害了叶倩。
　　而且四十多岁的女人还出来开出租车，说明她需要钱，我拿出两千块钱足够让她做很多事了，换成男司机很可能会要更多。
　　叶倩，这次我不欠你什么了。
　　我在心里说了一句，顺手把手机上的通话记录删掉，回到桌子上。
　　林微云放下手里的肉串，看着我说：“刚才是叶倩给你打的电话吧？”
　　我头都没抬，“不是。”
　　“别装了，以为我看不出来吗？叶倩能这么顺利的逃跑，绝对是你搞得鬼。”林微云一脸肯定。
　　我拿起纸巾擦擦手，“林微云，话可不能乱说。叶倩能逃跑那说明她的本事大，跟我有什么关系？ktv里谁都知道我和叶倩两个人不对付，前几天还在休息室里吵了一架，连丽姐都惊动了。看着她这几天没精打采的样子，我高兴还来不及，怎么可能帮她？”
　　“你说谎！”
　　“随便你怎么想，反正这件事和我无关。”我一副无所谓的样子。
　　林微云喝了一口啤酒，“我相信我的判断，当你看到叶倩逃跑的时候没有一点惊讶，而且我还注意到从叶倩出现在大厅你就开始注意她了，当她看你的时候你回避了她的眼神，如果这样都不能说明你们两个之间有鬼，那我就真的成傻子了。”
　　我反问道：“当时你不也是没有吃惊？”
　　但是这话刚说完我就后悔了，因为我发出反问就等于是默认了林微云的假设，就算我再怎么不承认，也无法改变我的潜意识。
　　以林微云的观察入微和聪明，她既然能从大厅里那么几个小细节就怀疑到我身上，就一定能从我说的话里发现端倪。
　　林微云举起酒杯，冲我示意，“放心吧，我没有证据。”
　　我心里说不出是高兴还是不高兴。
　　高兴是因为林微云那句话明确表示了会帮我隐瞒事情的真相，不高兴则是因为我的计划竟然这么简单就被她给识破了，以后我想做什么事都要看她的脸色，否则她把事情捅出去，丽姐才不在乎有没有证据，直接就会跟我动手。
　　“我还是那句话，这件事和我无关。”
　　我也举起酒杯一口把酒喝干。
　　林微云微微一笑，轻轻抿了一口，“好吧，你说无关就无关。”
　　经过刚才的谈话，我和林微云之间的关系似乎拉近了一些，她开始说些无关紧要的事，我也会跟着附和几句。
　　说着说着她突然蹦出一句，“你这个人确实挺特别的。”
　　“确实挺特别的？”我抓住她话中的关键，“为什么要说确实？有人跟你提起过我？是谁？”
　　“林三顺。”
　　果然，林微云和三哥的关系肯定不一般，要不然三哥不会跟她提起我。
　　“那你和三哥，是什么关系？”
　　林微云反问：“你觉得呢？”
　　我摇摇头，“不想说我也不勉强。”
　　“切！没意思。”
　　林微云有些失望，“反正这件事也瞒不过你，就算我不说你以后也能猜到，林三顺是我叔，我刚毕业，离大学开学还有一个多月，闲着无聊，他就让我来这里打工。”
　　我点点头，和我想的差不多，只是我没有想到她竟然是大学生，而不是我想的那样高中毕业之后就出来工作的。
　　不过再往深处想想，我就发现三哥的用心良苦。
　　林微云很漂亮，上了大学之后一定有很多人追，为了防止她被人欺骗，三哥就想让她出来见识一下社会的黑暗，试问除了ktv，还有什么地方更适合的吗？
　　而且这个ktv还是三哥的，有他在，林微云绝对不会出事。
　　为了照顾林微云的情绪，我露出一个惊讶的表情，“三哥是你叔？”
　　林微云随手把手里的竹签扔到我身上，“装！你早就猜到了吧。”
　　我呵呵直笑，没有说话。
　　林微云讨了个没趣，又开始扯别的话题。
　　“我来之前林三顺就把ktv里的人都跟我介绍了一遍，他尤其叮嘱我一定要防着点你，知道为什么吗？”

第25章 好啊
　　林微云说三哥让她防着点我？还问我为什么？
　　看着她的表情，我明白了她的心思，高傲如她，却在我这吃了瘪，心里肯定是不舒服的，所以她想借这个话题让我说点好话，在我这找回场子。
　　想到以后她还要在ktv待一段时间，我也不能完全不给她一个台阶，所以我停下手里的动作，一脸好奇地看着她，“为什么？”
　　林微云没有回答，而是问我：“你觉得呢？先说说你的想法。”
　　“这个……”我犹豫一下，“三哥是不是说我看见漂亮女孩就动歪心思，所以让你小心点，别在我这吃亏？”
　　林微云一下就乐了，好像听到了天大的笑话，“就你？哈哈！还让我吃亏？你觉得可能吗？”
　　我干笑几下，心里却在想要不是看在三哥的面子上，我才不会说出这么傻的话。打死我都不信三哥会这么跟林微云说。
　　等林微云笑够了，我接着问：“那你说是因为什么？”
　　林微云坐直身体，整理一下有些凌乱的衣服，说：“林三顺说你聪明能干，有点心机，让我跟你打交道的时候一定要留个心眼。还有，他还说你那些小聪明都瞒不过他，要不是看在你事情办得还算不错的份上，他也不会让你当这个领班。”
　　“原来是这样啊。”我小声嘀咕，同时也庆幸我拿到公主给我的钱的时候先找了三哥一趟，要不然我这个领班的位置恐怕还做不稳。
　　“什么这样那样的。”
　　林微云很严肃地说：“这些原本都是林三顺不让我跟你说的，现在我告诉你这些，那就是你欠我一个人情，以后你要还。”
　　看着她一本正经的样子，我突然很想笑。
　　明明就是一个高中刚刚毕业的小妮子，虽然确实有点本事，但也不至于说出这么严肃的话吧？
　　怎么让我感觉我和她说话就像是在谈论什么大事一样？
　　我继续顺着林微云的意思，“好吧，以后你有什么事需要我帮忙，我一定尽力！”
　　“这还差不多！”
　　吃饱喝足，已经是一点多了，这么晚让林微云一个人回去有点不安全，所以我提出送她回去，结果她说不用了，因为她和三哥住在一起，走几步就到家了。
　　“那好吧。”我点点头，“那你回去之后给我发个信息。”
　　说这话的时候我没有多想，毕竟她是三哥的侄女，还是跟我一起出来吃饭，要是真出点什么事，我脱不了责任，没想到林微云却蹦出一句，“你在担心我？”
　　“……”
　　结果我还没回到宿舍，就收到一个陌生手机号发来的短信：我到家了。
　　我笑了笑，把这个手机号存起来。
　　回到宿舍和前几天一样睡不着，因为今天发生的事有点多。
　　首先是遇到了柳萌萌，她说周芷兰是一个对待感情很谨慎的人，可我真没看出来她哪里谨慎了，我跟她在一起的时候明明都是她先勾引我。
　　想到周芷兰，我忍不住在心里叹口气，已经好几天没有见到她了，也不知道她现在怎么样？
　　自从上次我们两个之间闹出尴尬之后她就再也没有给我发过微信。
　　然后是叶倩逃跑的事，我本以为做的很隐蔽，想不到却被林微云发现了端倪，她说没有确凿的证据那是因为她不想在这件事上多做追究，毕竟叶倩是丽姐的人，丽姐和三哥是有区别的。
　　但如果换成丽姐发现问题，我的日子恐怕就不好过了，就算没有证据，丽姐也能让我脱层皮。
　　而且我现在回想我的计划，我发现了一个致命的漏洞，那就是出租车。
　　为了让叶倩顺利逃跑，出租车在ktv门口等了很久，只要调出ktv的监控就一定能找出这辆车，然后顺藤摸瓜，我肯定跑不掉，所以我现在只能祈祷丽姐不会深入调查这件事。
　　最后就是林微云的出现。
　　经过和林微云的接触，我发现她并不像我刚开始想的那样高傲，确切一点说应该是一个有点本事，迫切想要得到他人认同的，刚刚接触社会的小妮子。
　　不过因为这里面牵扯到三哥，而且她确实抓着我的把柄，我短时间之内还是要顺着她的意思才行。
　　想来想去，我的心思还是落在了周芷兰身上，毕竟我和她接触过几次，最关键是她给我的印象很深刻，尤其是她捉弄我那几次。
　　已经五天了，就算之前有什么尴尬，现在都应该能消散的差不多了吧？
　　我拿起手机，犹豫一下给她发了一条微信：在干什么呢？
　　但是发出去之后我就后悔了，现在可是晚上两点多，这个时候发毛的微信？
　　别说周芷兰能不能看到，就算看到，这么晚了，她肯回我？
　　更关键的是，这个点给她发微信，她会不会觉得我这么晚不睡觉，就是为了给她发微信？那岂不是说明我心里很惦记她？
　　虽然事实如此，但我终归不愿意在她面前承认。
　　这就是患得患失。
　　我把手机丢到一边，不想了，睡觉！
　　刚闭上眼睛，手机突然响了，微信的声音。
　　我一下就来了精神，打开微信，竟然真的是周芷兰发来的：小坏蛋，你吵醒我了。
　　看到这条微信，我马上就高兴起来，那个喜欢挑逗我、捉弄我的周芷兰回来了。
　　只有再体会到这个熟悉的语气，我才发现我竟然已经有些迷恋上这种被周芷兰挑逗、捉弄的感觉了，就好像我一直都在努力地追逐她，而她却一直在我前面，偶尔停下来给我加油，等我快追上的时候她有突然跑开了。
　　那种近在咫尺，仿佛一伸手就能摸到，却怎么尝试都摸不到的感觉。
　　我喜欢这种感觉，所以我忍不住回了一条微信：姐姐，我想去找你。
　　发完之后我就紧张起来，说话这么直白，会不会让她不高兴？上次在医院不就是因为我说了一句想看她的胸贴才闹得那么尴尬吗？
　　我有些后悔，暗骂自己沉不住气，为什么不能先说点别的再说这个？
　　等了几分钟，微信终于响了，我急忙拿起手机，点开微信：好啊。

第26章 装睡
　　好啊。
　　简简单单的两个字让我欣喜若狂，我终于能再一次见到周芷兰了。
　　不知道这一次，她会不会像以前那样挑逗我，捉弄我，当时虽然有些生气，但现在回想起来，我心中却有些期待，想让她能像以前一样。
　　蹑手蹑脚地从床上爬起来，刚穿好衣服想要离开宿舍，强子突然爬了起来，“周文，你干嘛去？”
　　“睡不着，出去上网。”
　　“等等，我也去。”
　　强子随便穿了一件衣服就跟出来，“刚好我也睡不着，咱俩去网吧撸两把。”
　　看着强子认真的样子，我心里很是无奈，怎么就把这货给带上了？
　　宿舍里还有其他人，我也不好跟强子解释，只好带着他出来，然后再想办法。
　　来到网吧门口，我说：“强子，你自己去玩吧，我有点事就不去了。”
　　“我靠！我跟着你出来，你现在说不想玩了？”强子有些不爽，“你是不是有什么事瞒着我？”
　　“我真有事，刚才在宿舍我没跟你说，要不这样，我给你开个通宵，给你买饮料，你自己去玩吧。”我说道。
　　“诶！周文，你跟我说实话，你是不是要去找叶倩？”
　　我一脸懵逼，这货是脑抽了吗？
　　“叶倩？强子你不知道叶倩已经跑了吗？我去哪找她？”
　　“我哪知道你去哪找她，这个时候谁跟叶倩搭上关系谁倒霉！”
　　强子一脸恨铁不成钢的表情，“这几天谁不知道丽姐故意整叶倩，要不是受不了，叶倩怎么能跑？你有没有想过丽姐有多大的背景？要是让丽姐知道你这个时候出去，还神神秘秘的，你觉得她会怎么做？”
　　没想到强子还挺关心我，我笑了一下，“你想多了，我根本就不知道叶倩在哪，我这次出去是真有事，要是丽姐那边问起来，你就说我和你一起上网来着，走，我给你开通宵去。”
　　开完通宵，我把强子摁到沙发上，小声说：“强子，你想睡刘欣不？想的话，我给你想想办法。”
　　强子一听这个就来了精神，“真的？”
　　“咱俩什么关系？我还能骗你？”
　　“我靠！周文，你是我哥！亲哥！快给我想想办法吧，叶倩跑了，睡不着了，不过刘欣也不错，小身材就比叶倩差那么一点点，睡了她也不错。”
　　强子马上表现出一副猪哥相。
　　“行，这事交给我吧，肯定给你办妥。”
　　我给强子打了包票，趁着他高兴的时候走了。
　　既然强子拿我当朋友，那我就把他当朋友。他这个人没别的好爱，就是喜欢女人，但漂亮身材好的女人他又搞不定，我这么做也算是回报他了。
　　打车来到周芷兰家门口，轻轻敲门，很快周芷兰就打开门让我进去。
　　不等我说话，周芷兰就打开电视说：“陪我看会电影吧。”
　　我摸不清她心里在想什么，又怕说错话引得她又不高兴，所以我只能顺着她的意思说：“好啊，刚好我也想看电影了。”
　　周芷兰用遥控摁了几下，电影开始了，刘德华和吴倩莲的《天若有情》。
　　看画质就知道是老电影，我不怎么感兴趣，但是碍于周芷兰的面子，我还是要看一下，结果看到一半我就迷迷糊糊地睡着了。
　　半睡半醒之中，我好像压到了什么东西，很软，很舒服。
　　不知道过了多久，我醒过来，电影还在继续，而我则是把周芷兰的大腿当成了枕头枕在下面，怪不得会有很舒服的感觉。
　　我偷偷地看了周芷兰一眼，她正看得入神，我舍不得离开她的大腿，继续闭上眼睛装睡，而实际上我则是在心中暗爽。
　　因为是深夜，周芷兰穿的是睡衣，很薄的那种，刚才迷迷糊糊地没有什么感觉，现在我清醒了，而且我的脸紧贴着她的大腿，隔着衣服我也能感受到她腿上的温热、光滑还有柔软。
　　这种感觉实在太棒了，只是刚才我睡着的时候没有选好位置，只有半个脑袋在她的腿上，所以我假装因为不舒服调整一下自己的姿势，把整个脑袋全都放到她的腿上，顺势还把右手搭了上去，嘴里轻轻嘟囔几声，就好像我还在熟睡中一样。
　　做完这一切我的心就提了起来，生怕周芷兰因为我的得寸进尺把我拽起来，这样我就什么都享受不到了。
　　不过万幸，周芷兰没有怀疑，注意力还在电影上。
　　我的手放在她的腿上一下都不敢动，但却感觉比在包房里给叶倩脱丝袜那一次还要刺激，因为这一次我是在偷腥，在周芷兰眼皮子底下占她的便宜。
　　就这样过了一会，电影结束了，周芷兰在我的腰上掐了一下，“小坏蛋，还装睡呢？占姐姐的便宜没完了是不？”
　　我躺在她的腿上，故意装作睡眼朦胧的样子用手揉眼睛，“啊？姐姐你干嘛掐我？”
　　“装！接着装！就你那点小心思以为姐姐看不出来吗？”
　　周芷兰用力把我往前一推，我一个不小心直接就摔到地上。
　　从地上爬起来，我干笑着说：“我真的是睡着了……”
　　周芷兰哼了一声，“我让你来陪我看电影，你倒好，自己睡着了不说，还偷偷摸摸地占我便宜，下次你再敢这样，看我怎么教训你！”
　　我傻笑道：“嗯嗯，姐姐说得对，下次我一定好好陪姐姐看电影，绝对不睡觉了！”
　　周芷兰白了我一眼，“还想有下次？这次你把我吵醒的帐还没算呢！”
　　“这个……这次不是……那啥……不一样吗？”
　　周芷兰不肯放过我，“哪里不一样？”
　　“啊，我突然想起来，我每天早上都要上厕所，不行！我憋不住了，姐姐你等我一下，我马上就好！”说着我就冲进了卫生间。
　　坐在马桶上我叹口气，还好我反应快，要不然肯定又要被周芷兰整一次。
　　拿出手机看一下，已经五点多了，外面天色也开始发亮，新的一天开始了。
　　翻几下手机，没什么意思，我站起身，突然看到在卫生间里面挂着一套女式内衣，黑色蕾丝，正是我第一次见到周芷兰时她穿的那一套，瞬间我眼前又浮现出在ktv包房里看到的她胸前那副诱人的景象……
　　我对女式内衣没有研究，看不出胸罩是什么类型的，但这条内裤却很容易辨认，绝对是最性感、最能勾起男人欲望的那种。
　　鬼使神差地，我把手伸了过去……

第27章 被丽姐发现了
　　我的动作很轻、很慢，生怕发出什么声音引起周芷兰的注意，虽然我在卫生间的时候她闯进来的可能性不大，但问题是她根本就不能用普通人的想法来对待，万一她真闯进来，怎么办？
　　不管了，先拿下来看看再说。
　　内衣的材质很高档，拿在手里凉凉的、滑滑的，还有一股洗衣液的香味。
　　看着手里的内衣，我忍不住想像周芷兰穿上之后的样子，心里突然就冒起一团火。
　　咚咚咚！
　　周芷兰突然敲了敲卫生间的门，“小坏蛋，我知道你肯定看到了里面的东西，我警告你，千万别起什么歪心思，否则后果自负！”
　　这句话就如同一盆冷水浇到我身上，瞬间把我心中的火热扑灭。
　　这TM是第几次了？
　　我很是无奈，我觉得我都快被周芷兰给弄出病来了，再这么来几次，我怀疑我以后还能不能升起心里那团火。
　　有些恋恋不舍地把内衣放回原位，我坐在马桶上说：“姐姐你想什么呢？我是那样的人吗？等一下，我这就出来了。”
　　说着我摁下马桶的冲水开关，用手机打开闹钟，时间设定为一分钟后，然后才走出卫生间。
　　周芷兰在卫生间里转一圈，把内衣收起来，看着我，“你有没有做什么坏事？”
　　“没有！绝对没有！”
　　我急忙否认。
　　“是吗？”周芷兰盯着我的眼睛，“要是……”
　　她的话没说完，我的手机就响了，闹钟。
　　我急忙拿出手机放到耳边的同时关掉铃声，“喂？三哥？”
　　“嗯，啊？”
　　“好，我知道了，我马上就过去。”
　　收起手机，我说：“姐姐，不好意思，三哥找我有点事，我得回去了，下次，下次我一定好好陪你看电影，这次我就先走了。”
　　说完我就往门外走，我怕再不走周芷兰不会放过我。
　　好不容易从周芷兰家逃出来，我松了一口气，下次可不能轻易找她了，这种被她吃得死死的感觉真TM难受！
　　至于过几天我会不会怀念这种被周芷兰捉弄的感觉，谁能说得清？
　　其实我觉得我就是贱，明知道找周芷兰很可能会被她捉弄，但事情过后我还是会忍不住想再去找她。
　　外面天刚亮，已经有早早出来锻炼的人了，而我则是要回宿舍补一觉，要不然晚上上班都没精神。
　　在宿舍睡到十点多，我被强子叫醒了。他问我：“哥，你说的想办法让我睡了刘欣，有办法没？”
　　我用力揉揉眼睛，看来补一觉的计划破灭了。
　　“你有钱没？中午找一家上点档次的饭店订个位置，我打电话把刘欣叫过来，至于能不能成，就看你的表现了。”
　　强子点点头，“我这就去，到时候你一定要帮我说说话，要是这件事办成了，我天天请你吃饭！”
　　我摆摆手，“快去吧。”
　　强子走了，我去卫生间洗漱一下，拿出手机给刘欣打电话，约她出来吃饭，刘欣以为我是要继续上次的好事，很痛快地答应了。
　　到了饭店之后她发现强子也在，问我怎么回事，我随口说：“三哥觉得强子能力不错，有意培养一下，让他跟着我学学，所以我就带他出来了。”
　　强子嘿嘿笑了两声，“都是三哥看得起我，没了三哥，我什么都不是。还有，”他拿出一个红色的盒子，“这是我给你买的，你看看合适不。”
　　刘欣接过盒子打开一看，里面是一条项链。
　　我给叶倩买项链的时候看到过这条，要将近两千块钱，我不禁感叹强子真TM舍得下本钱，怪不得那些不是很抢手的公主都被他睡了一个遍。
　　刘欣拿起项链比划一下，看看我，又看看强子，笑着说：“谢谢强哥。”然后就坐到了强子身边。
　　看到这里，我觉得事情已经成了，毕竟刘欣作为公主，这点察言观色的本事还是有的，我刚才说的那些话已经给了她一个台阶，她自然会顺着往下走。
　　“强子，你和刘欣先吃着，我突然想起来三哥找我有点事，我先走了。”
　　从饭店出来，我想回宿舍再睡会，毕竟昨天一晚上没睡觉，现在还有点困。
　　回到宿舍小区门口，突然一辆出租车停在我身边，我打眼一看，这不是我昨天找的那辆出租车吗？
　　我心里突然生出一种不好的预感。
　　车窗落下，丽姐探出头，“周文，上车吧，难道还让我亲自请你吗？”
　　我心里咯噔一下，想不到丽姐这么快就查到了我头上。
　　我知道事情到了这一步，我是躲不过去了，唯独希望丽姐能看在三哥的面子上出手不要那么重。
　　硬着头皮坐上车，我发现车里还有一个年轻的女孩，脸上的表情有些紧张。
　　女司机认出了我，但她没有说话，想想也是，换成我接了两千块钱办了一件可能不怎么能见光的事，我也会装作不认识对方。
　　丽姐让女司机开车，然后就不再说话，我知道她这是要找一个合适的地方，毕竟接下来她要做的事不方便让这个女司机知道。
　　我怀疑这个女司机根本就不知道怎么回事，丽姐在没有惊动女司机的情况就查到了我头上，她专门做这个出租车过来就是为了告诉我她已经知道了一切。
　　出租车来到一个饭店，丽姐早已经准备好了，带着我和车上的女孩走进了包间。
　　包间里，丽姐让女孩随便坐，然后拉了一把椅子坐到我面前，说：“周文，知道我为什么找你吗？”
　　我点点头，“知道。”
　　“不！你不知道！”
　　丽姐摇摇头，“叶倩想走，我留不住，我不打算在这件事上继续追究下去，不过你做的那些事，得给我一个交代，你觉得呢？”
　　我想了一下，觉得丽姐肯定是有什么地方用得到我，要不然她怎么可能会用这种语气跟我说话？
　　要知道那天我不过是稍微顶了她一句，她就毫不客气地扇了我一耳光。
　　“丽姐，需要我做什么，您说。”
　　“哈哈哈！果然聪明！怪不得林三顺要让你当领班。”
　　丽姐拍拍我的肩膀，“其实我让你办的事也很简单，看看这个女孩，漂亮不？”
　　“漂亮！”我实话实说。
　　“漂亮就对了，以后你和她，多亲近亲近……”

第28章 丽姐的要求
　　亲近亲近？
　　放在平时，让我和一个漂亮女孩亲近一下我可能会多想，但是现在，我是真的想都不敢想。
　　我可不信丽姐在明知道我放走了叶倩之后还送给我一个漂亮妹子。
　　“丽姐，您的意思是？”我试探着问道。
　　丽姐把女孩拉过来，“她叫李秋彤，是新来的公主，我准备让她一周后出台，在这一周里，你要教会她该做什么，不该做什么。”
　　公主？
　　我忍不住多看了李秋彤一眼，这么漂亮的女孩出来当公主，真是可惜了。
　　“丽姐，这件事，让我来做，有点不合适吧？您也知道我就是一个小领班……”
　　“合适，事情就这么定了，你一定要上点心，要知道我对李秋彤的期望可是很高的。”
　　丽姐看着我的眼神有些特别，我琢磨半天也没弄明白她到底是什么意思。
　　事情说清楚了，我也该走了，我知道丽姐带我来这里并不是请我吃饭的。
　　离开包间，我看到柳萌萌和一个三十多岁的男人走进隔壁的包间，男人有些谢顶，衣着打扮完全一副成功人士的做派，但我却注意到他的眼神总是在柳萌萌，身上瞟来瞟去。
　　柳萌萌今天的打扮也有些特别，T恤、短裤配肉色丝袜，最大程度地展现了她那双修长美腿的魅力。
　　我的好奇心一下就提了起来，她怎么会在这里？还和一个陌生男人在一起？难道她有什么秘密不成？
　　好奇害死猫，我今天要是不弄清楚这到底是怎么回事，今天晚上我肯定睡不着觉。
　　小心地走过去，贴着包间门听里面的动静，开始还没有什么，过了几分钟之后我就听到里面传来一声惊呼，是柳萌萌的声音。
　　开始我还在犹豫要不要冲进去，毕竟单凭一个声音我根本无法判断里面到底发生了什么大，但在我听到里面传来柳萌萌呼救的声音时，我不再犹豫，后退几步，一脚把包间门踹开，“住手！”
　　陌生男人已经把柳萌萌逼到了包间的角落，一只手摁住她的胳膊，另一只手已经伸到了她的腿上。
　　他没想到这个时候还有人冲进来，手上的动作顿时停下来，上下打量我一眼，“兄弟，走错房间了吧？”
　　“走错你麻痹！”
　　我大骂一句，抄起一把椅子就朝男人砸过去。
　　男人急忙用胳膊挡，却不防我右脚突然飞起，一下把他踹到地上。
　　“快走！”
　　我一把拉住柳萌萌的胳膊就往外面跑。
　　虽然不知道男人到底是做什么的，但他既然敢带柳萌萌来这个饭店吃饭，还对她动手动脚，那就说明他和这家饭店关系不浅，要是不赶紧走恐怕一会就会被人给堵住。
　　果然，我们刚下楼，就有两个服务员挡住了我们的去路，虽然手里没有拿家伙，但看向我们的目光很是不善。
　　我把柳萌萌护在身后，“你们要干什么？大白天的就挡着不让我们出门吗？”
　　另外一个看起来应该是服务员领班的人走过来，“不是我们挡着不让你们出去，而是你刚才弄坏了包间的门，这件事要有一个说法。等这件事处理完，你们随时可以走，绝对不会有人拦着你们。”
　　我回头看一下，男人已经追了上来，正恶狠狠地盯着我。
　　“门多少钱？我给！”
　　这个时候绝对不能跟他们纠缠，而且对方人多，只要我和柳萌萌能顺利离开就算赚了。
　　领班看了男人一眼，伸出两根手指，“两千块钱，如果算上安装费的话，要两千二，你掏钱就可以走。”
　　“艹！两千二？你怎么不去抢？”
　　踹门的时候我早就看过了，这种门也就一二百的样子，要不然也不会这么简单就被我给踹开了。
　　“你不信也没关系，我这里有买门时的票据，你跟我进来，我让你看。”
　　领班打开旁边一个包间的门，示意让我进去。
　　我冷笑一声，“真当我傻吗？我要是进去，还能出来？”
　　我现在在大厅里，动起手来，街上的人绝对能看到，但要是进了包间，那就难说了。
　　我拿出手机，“你们再不让开，我就报警了。”
　　“报警？”
　　男人在我后面嘿嘿一笑，“报警又如何？明明是你动手在先，而且还弄坏了饭店的门，现在想一分钱不赔就走？咱们看看警察来了之后抓谁！”
　　听到这里我的心一下凉了半截，男人这摆明了是不担心警察过来，搞不好他和这一片的警察关系还不错，而且这里的服务员明显都是帮着他的，我报警的话，谁被抓进去还真不一定。
　　柳萌萌有些紧张，在后面抓着我的胳膊，小声说：“我已经给芷兰姐发短信了，她马上就过来。”
　　“她过来有毛用！”我心里着急，你就不会找几个能打的？把周芷兰叫过来，这不摆明了让她往坑里跳吗？
　　男人一副吃定我们的样子，大摇大摆地走过来，“柳萌萌，你们是出不去的，你进来跟我好好谈谈，我保证不伤害你们。”
　　“谈你麻痹！”
　　我又爆了一句粗口，“有本事你就动手，我就不信你们还能翻了天！”
　　领班看我软硬不吃，去前台打了一个电话，然后就让服务员上楼去了，很快就有客人下来，但他们都是看了我和柳萌萌一眼就低着头走了，摆明了不想多管闲事。
　　好几拨客人都出去了，却没有看到丽姐和李秋彤的身影，我心里不禁开始犯嘀咕，难道是饭店的人知道她们和我有点关系所以把她们扣下了？
　　看着客人全都出去了，领班满意地点点头，对服务员说：“把门关起来，谁都不让进！”
　　我心里紧张起来，这办事风格和三哥太像了，恐怕这次没法善了了。
　　现在唯一的机会就是趁着饭店的大门没有关上冲出去，只要到了大街上，领班他们再牛逼也不敢当着这么多人的面把我们怎么样。
　　“冲！”
　　我大喊一声拉着柳萌萌就往大门那边冲，谁知是因为我用力太猛还是柳萌萌根本就没有准备好，她被我一拉竟然扑到我身上，连带着我也摔到地上，慌乱之中，我的手摸到一团软软的东西……

第29章 做萌萌男朋友的感觉怎么样？
　　这种情况我本不应该有别的想法，但奈何我手里那团东西实在太软，我忍不住捏了两下，柳萌萌发出一声轻哼，我急忙松开手把她扶起来，“你怎么样？”
　　柳萌萌脸色通红，不肯说话。
　　就这么一耽误，饭店的大门关上了，四五个人围上来，对着我发出一声声冷笑。
　　男人从后面抓住柳萌萌，吓得她尖叫出声，我急忙转身，不成想被人从后面踹了一脚，我踉跄两下还没站稳，又挨了一脚，直接摔到地上，在然后就是四五个人围着我殴打，不过有了上次被陈亮带人围殴的经验，我躺在地上护住脑袋，一下都不还手。
　　挨打的时候我听到了柳萌萌的尖叫声，似乎是让他们停手，中间还夹杂着男人狂妄的笑声。
　　我心里着急，但我知道这个时候我什么都做不了，与其冲动地反抗还不如隐忍下来等待机会。
　　机会很快就来了，就在这几个服务员对我拳打脚踢的时候，一个声音传过来，“都住手！”
　　这是丽姐的声音。
　　平时我非常不愿意听到的声音现在听起来竟然还觉得挺好听的。
　　男人转过头看了丽姐一眼，问领班：“怎么回事？不是所有人客人都走了吗？”
　　领班看看丽姐，又看看男人，说：“光哥，丽姐是我们这的常客，和我们老板关系不错。”
　　丽姐适时接话，“光哥，我想这里面一定是有什么误会，你们打的这个人我认识，是林三顺手底下一个领班。不如今天就给我一个面子，事情到此为止，如何？”
　　光哥抓着柳萌萌的手没有松开，明显丽姐的台阶还不够。
　　我从地上爬起来，走到光哥面前，“光哥，我知道今天这事我有点冲动了，但柳萌萌毕竟是我的女朋友，我听到她的声音肯定不能不管，所以还请光哥理解一下。”
　　柳萌萌一脸茫然地看着我，大概还在想我什么时候成她男朋友了。
　　我连忙对她眨两下眼睛，让她配合我。
　　如果这个时候我不能找出一个合理的、能让所有人接受的理由，光哥是不肯善罢甘休的。
　　而我谎称是柳萌萌的男朋友，那光哥就成了理亏的一方。
　　很多时候道理是不管用的，但现在有了丽姐帮我说话，还把三哥的名号抬了出来，道理就能发挥作用了。
　　光哥看了看我，说：“你说她是你女朋友就是你女朋友？我还说她是我女朋友呢！”
　　我呵呵一笑，抓住柳萌萌的手把她搂在怀里，“我女朋友昨天刚来事，卫生巾还是我给她买的，如果不是男女朋友，我能知道的这么清楚吗？不信你亲自问她！”
　　光哥愣了一下，没想到我竟然来这一手。
　　就在光哥犹豫的时候，突然有人在外面用力敲门。
　　“开门！快开门！我知道柳萌萌和周文在里面，再不开门我就开车撞门了！”
　　柳萌萌听到这个声音一下就高兴起来，“芷兰姐，我在这！我在里面！”
　　领班这下也不知道该怎么办了，要是外面没有人闯进来，那自然是他们说了算，但周芷兰在外面，随时可以开车撞门，他们做的这些准备就不管用了。
　　丽姐抓住机会，再次开口：“光哥，你看，都是一场误会。周文是有不对的地方，但他毕竟是担心女朋友，这也是人之常情，想来光哥也不会做棒打鸳鸯的事吧？这样吧，刚才你的人也打了周文，再让周文给你赔个不是，这件事就这么算了吧。”
　　周芷兰还在外面用力砸门，光哥估计也是担心她真的敢开车撞门，所以抓住丽姐给出的台阶说道：“算了，我大人不记小人过，今天的事就到此为止。开门吧。”
　　领班脸上闪过一抹喜色，急忙打开饭店的大门，结果大门刚打开他就看到一辆奥迪车的车头，还有一阵刺耳的急刹声，要不是周芷兰刹车及时，恐怕领班就要进医院了。
　　这一下饭店里所有人都愣住了，这TM哪来的煞星？竟然真敢开车撞门？她不要命我还要呢！
　　周芷兰气冲冲地下车，冲进来，一股子火气还没发出来就愣在原地，因为她看到了我拉着柳萌萌的手还把她搂在怀里。
　　“你……你们……”
　　这是我第一次见到周芷兰失态的样子。
　　我急忙给她打眼色，“姐姐，你终于来了，你要是再晚一点，我和萌萌可就惨了，到时候我给你去哪找这么好的弟妹去？”
　　“弟妹……”
　　幸好周芷兰反应快，“你小子还有脸说，要不是你跟萌萌闹别扭，她至于一个人出来吗？”
　　说着她竟然走上拧住我的耳朵，“我今天非得让你长长记性，以后再敢瞒着我和萌萌勾搭别的女人，就不是今天这么简单了！”
　　我一脸懵逼，这TM什么情况？周芷兰这神经病入戏比我还深呢！
　　“说！还敢不敢了！”
　　周芷兰看我不说话，加大了手上的力度，疼得噢噢直叫，“姐！姐！轻点！耳朵快掉了！”
　　“走！跟我回家！看我怎么收拾你！”
　　然后周芷兰就这么明目张胆地把我拉进车里，柳萌萌也跟着上车，留下丽姐、光哥还有领班一脸懵逼，估计等我们走了他们还在想周芷兰这么彪悍的女人到底是哪来的。
　　当然，周芷兰那辆奥迪车也在无形中添加了不少气势，毕竟能开上奥迪车本身就代表一种实力。
　　回到车上，我松了一口气，揉着耳朵对周芷兰抱怨道：“姐姐，你也真下得去手，我的耳朵都快被你给拧下来了。”
　　周芷兰白了我一眼，“活该！谁让你占萌萌的便宜了，我要不教训教训你，你以后还不得上天？”
　　说这话的时候，柳萌萌的脸又红了，而我则是想到了刚才摔到的时候我抓到的那一团柔软，虽然不是很大，但形状很不错，这次就算挨打也值了。
　　“姐姐，我那不是迫不得已吗？你是不知道当时的情景，我要是不假装是萌萌的男朋友，那个光哥怎么可能这么简单就放我们走？”
　　“是吗？”周芷兰猛地刹车，转过头盯着我，“那你跟我说说，做萌萌男朋友的感觉怎么样？”

第30章 陈亮和孙蓉闹翻了
　　我心里一突，周芷兰绝对是故意的，她又在整我了，这让我怎么回答？
　　感觉好？周芷兰一定不会放过我，以后我的日子更难过。
　　感觉不好？柳萌萌会怎么想？这一次好不容易才把她就出来在她心中树立了一个不错的形象，难道就要因为这一个问题浪费掉？
　　“姐姐，你饶了我吧！”我开始求饶。
　　“饶了你？”周芷兰哼了一声，“看你刚才那副样子，明明很享受？老实说，是不是早就在打我家萌萌的主意？”
　　“我……”
　　还是柳萌萌及时出声给我解围，“芷兰姐，你误会了，当时情况确实比较特殊，幸亏周文在，要不然我……”
　　结果她这一说话，瞬间就把周芷兰的注意力给吸引过去。
　　“你说你，让我说什么好？明知道那个光哥不是什么好人，你还偏偏跟他出去？不就是想挣点钱吗？跟姐姐说，姐姐帮你，干嘛非得做什么腿模！”
　　腿模？
　　我抓住一个重点词语，难道柳萌萌还兼职了腿模？
　　柳萌萌看了我一眼，说道：“芷兰姐，你不明白，我从小就想做模特，现在我有条件，当然要试一试。”
　　周芷兰叹口气，“你啊！我不管了！”
　　气氛有些不对，我急忙开口说道：“姐姐，你别生气。其实我特别能理解萌萌的想法，毕竟谁都是有理想的，趁着年轻的时候不博一次以后一定会后悔的。这样吧，以后萌萌想当模特需要跟别人出来谈事情的时候就提前跟我说一声，我可以跟着过来，这样就不会出事了。”
　　“你？”周芷兰瞪了我一眼，“就是跟你在一起你才会出事！萌萌，以后再有这种事提前给我打电话，我陪你一起去。”
　　“姐姐！你把我想成什么人了！我是那样的人吗？”我不甘心地辩解。
　　“你以为你不是吗？”周芷兰毫不留情。
　　“……”
　　“芷兰姐，你还没吃饭吧，这样，我请你和周文吃饭，就当是谢谢你们帮我了。”柳萌萌再次给我解围。
　　“好啊。”我急忙回答，美女请吃饭，傻子才不去。
　　周芷兰又瞪我一眼，“有你嘛事！该干嘛干嘛去！下车！”
　　我一脸委屈地看着周芷兰，“姐姐，你真的忍心？”
　　“好吧，我不忍心。”周芷兰马上换上一副人畜无害的笑容，“你也一起来吧，让萌萌好好报答你一下。”
　　看到她这副样子，我后背突然一凉，这TM是被惦记上的节奏啊，再不识相点滚蛋会出事的。
　　“不，不用了！姐姐，我刚想起来三哥找我有点事，我得先走了。萌萌，谢谢你的好意，这次我真是去不了了。再见！”
　　说完，我赶紧下车，一下都不敢多待，生怕周芷兰又冒出什么整人的法子。
　　看着奥迪瞬间远去，我无奈摇头，这TM叫什么事啊，忙活半天，连一顿饭都吃不上。
　　随便找个地摊吃碗面条凑合一下得了。
　　吃饭的时候我还在想丽姐跟我说的那些话，什么叫她对李秋彤的期望可是很高的？要是不弄明白她的意思，我怎么带李秋彤？
　　想到李秋彤，我心里感觉有点可惜，这么漂亮的女孩怎么就来当公主了？
　　看她刚才的表现，恐怕还是个雏，好好的身子，再过一周就要被别人糟蹋了。
　　三下两下吃完面，我往宿舍走，想着吃饱喝足睡个午觉还是很不错的。
　　结果也不知道今天到底是怎么回事，这个好好睡一觉的愿望总是无法实现，走到半路陈亮给我打电话，让我出去喝酒。
　　听陈亮的语气有些不对劲，我急忙赶过去，毕竟我想在ktv站稳脚跟暂时还离不开陈亮。
　　到了之后陈亮已经喝了几瓶啤酒，我坐过去问：“亮哥，怎么了？出什么事了？”
　　“艹！孙蓉那个贱人竟然敢跟我甩脸子了！”
　　陈亮猛拍桌子，“她TM的忘了当初是谁帮着她从叶倩手底下抢了这么多客人？现在好了，叶倩刚走，她就翻脸了！我TM算是看明白了，她就一婊子！”
　　“亮哥你别生气，没准是蓉姐那边有什么事呢。”我劝道。
　　“能TM有什么事！”
　　陈亮把酒瓶里的酒喝光随手把酒瓶扔到桌子上，“还不是叶倩走了，没人跟她争了，她就飘起来了。她这就是过河拆桥，在丽姐那边有点地位就把咱们当初帮她的事全都忘了！”
　　“周文，我跟你说，婊子无情，这句话说得太TM对了！”
　　“亮哥，你喝多了，我送你回去吧。回头我去找蓉姐问问，没准都是误会呢。”
　　“别TM喊蓉姐，听着恶心！”
　　陈亮抬起头看着我，“去TM的误会！刘欣都跟我说了，叶倩一走，孙蓉就成了丽姐的头牌，那帮子公主都要看她的脸色，还有丽姐给她撑腰，她能把咱们兄弟放在眼里才TM见鬼了！”
　　“我告诉你，不准去找那个婊子，我就不信她以后没有求着咱们兄弟的时候，到时候我一定要让她知道我陈亮也不是好惹的！”
　　“好好好！亮哥，我听你的，保证不去找孙蓉，行了吧？”
　　我把陈亮面前的啤酒推开，“咱别喝了，我送你回去，然后你好好睡一觉，我跟三哥说一声，晚上你就别上班了。”
　　“不！我得上班！”陈亮扶着桌子站起来，“孙蓉那个婊子不让我好过，我也不让她好过，看我不给她下几个绊子！艹！”
　　我赶紧扶住他，“好好好！上班，我带你去上班，你别喝了，行了吧？”
　　“这还差不多！我就是要好好整整孙蓉这个贱人！”
　　……
　　好不容易把陈亮弄到ktv，找一个包房把他扔进去，我则是来到三哥的办公室，把陈亮和孙蓉的事说了一下，三哥点点头，示意知道了，问我还有没有别的事。
　　我犹豫一下，接着说：“今天丽姐找我了，带着一个叫李秋彤的女孩。她说李秋彤是新来的公主，让我多照顾一点，还说她对李秋彤的期望很高。”
　　三哥来了兴趣，用手指敲着桌子，“那你觉得，丽姐是什么意思？”
　　“这个，我也不太清……”
　　话说到一半，我脑子里突然闪过一道光，我好像明白丽姐想做什么了。

第31章 李秋彤
　　有些时候，某些明明百思不得其解的事情会在突然的一瞬间让你明白到底是什么回事。
　　丽姐是什么人？
　　当过公主，而且还挤走了妈咪自己当了妈咪。
　　她这种人肯定非常担心手底下的公主成长起来，那样她的位置就会受到威胁，叶倩就是一个很好的例子。
　　叶倩走了，丽姐手底下的公主现在是孙蓉一家独大，所有的公主都要听她的。
　　为了不让孙蓉成长起来，丽姐找到了李秋彤，对李秋彤寄予厚望，不就是想让李秋彤在一定程度上制衡孙蓉吗？
　　只要有人和孙蓉唱对台戏，孙蓉就不可能快速成长，短时间之内无法对丽姐造成威胁，继续给丽姐赚钱。
　　丽姐说了李秋彤是新来的，让我教她该做什么，不该做什么，其实就是想让我帮着李秋彤和孙蓉对着干。
　　想明白这些，我觉得以后还是少跟丽姐打交道比较好，要不然什么时候被她给卖了都不知道。
　　三哥看到我脸上表情的变化，问我：“怎么？是不是想到什么了？”
　　我点点头，把这些想法全都说了出来，末了还问：“三哥，你说我该怎么办？要不要听丽姐的？”
　　三哥往椅子上一靠，“你觉得呢？”
　　我低下头不敢看三哥的脸色，“我听三哥的，三哥让我做什么我就做什么。”
　　三哥笑笑，不置可否，“那好，没事了，你出去吧。”
　　嗯？没事了？
　　这是什么意思？我到底要不要听丽姐的帮助李秋彤？
　　我想问三哥到底什么意思，但他刚才已经明确表达了让我出去的意思，明显是不想让我多问，我也只能压下心中的疑问。
　　刚从三哥办公室出来，林微云就凑上来问我：“周文，刚才林三顺跟你说什么了？”
　　我没回答她的问题，而是问了一句，“三哥不是你叔吗？怎么你总喊他的名字？”
　　“我发现你这人有个毛病。”林微云看着我。
　　“什么毛病？”
　　“爱管闲事。”
　　“……”
　　林微云接着问：“是不是陈亮和孙蓉俩人掰了？我早就猜到了。”
　　我竖起大拇指，“厉害！这都猜到了！”
　　林微云得意地抬起头，“这件事很明显啊，叶倩走了，没人压着孙蓉，公主们全都听她的，陈亮已经没什么用了，她肯定要甩了陈亮，除非现在再出来一个能威胁到她地位的人。”
　　我继续一脸惊呆，甚至嘴巴都张开了，“怪不得孙蓉和陈亮闹掰地这么突然，原来都是有原因的。还是你聪明，一下就想明白了，我还在想改怎么帮陈亮和孙蓉恢复一下关系呢。”
　　“都这样了还恢复个毛线！你啊！”林微云老气横秋地拍了我的肩膀一下，“有点小聪明，但事情看得不通透，还要继续努力啊！”
　　我连连点头，一脸崇拜地看着林微云，她很满意我的反应，心满意足地走了。
　　看着她的背影，我忍不住笑出来，这人也太有意思了。
　　经过这两次相处，我发现林微云并不是一味的高傲，她想得到的更多的是其他人的认同，单从这方面来看，我觉得她还是挺可爱的。
　　至少比一心想着捉弄我的周芷兰可爱多了。
　　来到大厅，刚好撞见丽姐带着李秋彤进来，她直接把李秋彤推过来，“我把秋彤交给你了，你可千万别让我失望，要不然我可要好好找你说道说道。”
　　我急忙说丽姐放心，交给我好了。
　　丽姐没有多留，甚至没有带着李秋彤和其他公主认识一下的意思就走了。
　　李秋彤有些胆怯地看了我一眼，我对她挤出一个笑容，“跟我来吧。”
　　我带着她在ktv转一圈熟悉一下环境，顺便介绍一下服务生，当然，也少不了在包房躺着睡觉的陈亮。
　　介绍差不多之后，我终于忍不住问她：“你为什么要来这里当公主？”
　　在我看来李秋彤年轻、漂亮，而且看她脸上的表情也挺单纯，多半还是一个乖乖女，怎么就来当公主了呢？我是从心眼里觉得可惜。
　　李秋彤低下头，不肯说话。
　　我摇摇头，“算了，你不肯说就别说了。反正没有谁是自愿当公主了，要我说，”我四处看一下，压低声音道：“如果你现在后悔的话，还来得及，要是等你……那啥以后，再后悔就晚了。”
　　“我不后悔！”
　　李秋彤突然蹦出一句话，语气很坚定。
　　我叹口气，又一个被丽姐洗脑的可怜女孩。
　　“其实，今天在饭店的时候，丽姐早就知道你被那个光哥给堵住了……”李秋彤又说了一句。
　　我扭过头看着她，这是什么情况？她这是主动跟我提这件事，还是丽姐授意的？
　　“我猜到了。”
　　李秋彤露出诧异的神色，“你猜到了？那你不怪丽姐？”
　　“为什么要怪丽姐？”
　　我自嘲地笑道：“今天丽姐没有找我麻烦我就很庆幸了，再说了，丽姐她终归还是站出来替我说话了，要不然我肯定不能这么轻松就从光哥那里跑出来，所以我还要谢谢丽姐。”
　　还有一句话没说出来：丽姐这么做，也是想借光哥的手给我一个教训，让我知道什么事该做什么事不该做。
　　当然，丽姐把李秋彤送过来时说的那句话也有另外一层意思：如果我不能帮助李秋彤站稳脚跟和孙蓉对着干，丽姐就要跟我算账，而且还要把我放走叶倩的帐跟我一起算。
　　“丽姐为什么要找你麻烦？”
　　李秋彤抓住了我有意忽略的东西。
　　“没什么，就是你来之前我得罪过丽姐，在休息室跟她顶过几句。”
　　“这样啊。”李秋彤没有继续在这个话题上纠缠，沉默一下之后她问道：“你是不是觉得公主这个职业，特别下贱？”
　　“啊？没有啊。”
　　我急忙摇头，就算我心里觉得公主不仅下贱，而且还放荡不堪、没有原则，为了钱可以出卖一切，但我也不能当着李秋彤的面说出来。
　　不知道为什么，我突然想起了叶倩，想到了她无助地瘫在地上痛苦流泪的样子。
　　谁不想好好的活着呢？如果有选择，谁TM愿意出来卖！

第32章 孙蓉看上我了？
　　我觉得李秋彤一定是有什么难言之隐，无奈之下才当了公主。正因为这样，她才会在意别人对公主的看法。
　　“是吗？”
　　从李秋彤的语气我就知道她根本没有相信我的回答，“那你跟我说说公主的事吧，毕竟我现在也是一个公主了，得想办法尽快融入进去。”
　　看着李秋彤说她要融入到公主里面去，我感觉我的心一揪一揪的，特别不是滋味。
　　我想把她从这条不归路上拉回来，却不知道该怎么做。
　　她是丽姐的人，还有她自己的理由，我一个服务生能做什么？
　　我把这个不切实际的想法赶出去，说：“我觉得人们对公主一直都是有偏见的。大家都看到了公主的放荡，认为她们为了钱不惜出卖一切，而实际上我不这么认为，因为公主也是人，她们也有自己的追求，只不过我们没有发现罢了。”
　　“简单点说呢，就是公主也需要人们的理解与认同，只有人们摘掉有色眼镜，才能真正看清公主到底想要什么。”
　　李秋彤看向我的目光发生了变化，张张嘴，但终归还是没有说什么。
　　我继续给她说当公主需要注意什么，其实我也不太明白，只是经常看到ktv的公主陪客人唱歌什么的，多少能知道一些。
　　就这样我一边走一边说，李秋彤偶尔插上一句，不知不觉就过了一个小时，我让李秋彤自己随便转转，我去看看陈亮，毕竟是喝醉的人，谁知道会不会出什么事。
　　走进包房，我就发现里面除了陈亮还有一个人，竟然是孙蓉。
　　“蓉姐？你怎么会在这？”
　　孙蓉转过身，“我怎么就不能在这？陈亮喝多了，我怎么也得过来看看吧？”
　　桌子上有一杯水，应该是孙蓉拿过来的。
　　我笑了笑，说：“今天亮哥跟我诉苦说蓉姐你把他给甩了，他还拉着我喝酒呢，现在看来，亮哥这时候身在福中不知福啊。”
　　孙蓉叹口气，“其实也怪我，今天跟他说话的口气有点重了，想不到他竟然以为我要跟他分手。”
　　我看了看躺在沙发上的陈亮，又看看站在旁边的孙蓉，有点意思，难道说孙蓉真的回心转意了？
　　要是陈亮醒过来发现这一切，还会不会像喝酒那会大骂孙蓉是个婊子？
　　“这怎么能怪蓉姐呢，要我说就是亮哥没转过弯，没理解你的意思才会造成误会。现在好了，没事了。蓉姐，既然你在这，那我就先走了。”
　　说完我走出包房。
　　刚走两步，孙蓉也出来了，她把我拉进隔壁包房，顺手把门反锁起来，问我：“周文，你怎么就不问问我和陈亮到底怎么回事？”
　　原本我是不想打听这些的，但现在孙蓉主动提出来，我也来了兴趣。刚好也能趁着这个机会看看陈亮和孙蓉之间到底发生了什么。
　　孙蓉拉着我坐到沙发上，重重地叹口气，说：“可能我们这些做公主的就是让人觉得下贱，就算得到了也不会珍惜。可能你觉得我和陈亮之间都挺好的，其实你根本不知道陈亮这个人有些时候特别不满足，经常强迫我做一些不愿意做的事。”
　　“不愿意做的事？”我重复一遍，“什么事？”
　　孙蓉露出为难的神色，仿佛下定了某个决心，她说：“你应该看过岛国动作爱情片吧？陈亮想让我跟那里面的女人一样伺候他。”
　　我靠！
　　我在心里感叹一句，陈亮这小子还真有想法，竟然还想享受那种待遇，难道他不知道岛国爱情动作片里很多姿势都是拍摄需要吗？
　　正常人根本无法做到。
　　“陈亮这就有点过分了。”我附和一句，“两个人好好的在一起不好吗？”
　　“对啊，我也是这么想的。”
　　孙蓉低下头，“你也知道，我经常要出台陪客人，伺候那些客人我就已经很累了，为了能跟陈亮在一起，我每天还要打起精神讨好他，我真的是太累了。”
　　“没想到今天中午的时候，陈亮把我叫出来，竟然又跟我提了一个过分的要求，我当时真的是太生气了，所以说话的时候语气才重了一些。”
　　说实话，我很想问一下孙蓉说的那个过分的要求到底是什么，可惜现在不合适。
　　“蓉姐，你别担心了，回头等亮哥酒醒了，我跟他说说，这点小事都不叫事。”我说道。
　　孙蓉往我身边挪了挪，“还是周文你能理解我，有时候我就在想，如果你和陈亮换一下，多好。”
　　说话的时候，她的腿有意无意地贴到我的腿上，还轻轻蹭了两下。
　　我的注意力马上被吸引过去，她今天穿的是黑色丝袜，很能勾起男人欲望的那种颜色。
　　“蓉姐，你……”
　　“别说话。”
　　孙蓉整个身体凑过来，靠在我的肩膀上，“经过这几天的相处，我发现你其实有很多优点，聪明、能干、会办事，最关键是你是最能理解我的人，我是真的动心了，如果你愿意，我什么都可以给你。”
　　我急忙往旁边挪了挪，和孙蓉拉开距离，“蓉姐，你说什么呢？”
　　孙蓉不肯罢休，这次她直接坐到我的腿上，“我是认真的，我知道我这种人不配谈爱情，但谁有能体会我的心情呢？我何尝不想体会一下爱情的温暖？”
　　她抓住我的手放到她的胸口，“不信你摸摸我的心，我真的没骗你，我就想找一个能理解我的人，两个人好好的。”
　　我的手就在她的胸口，隔着衣服我也能感受到里面的柔软，还有一个小小的凸起，孙蓉里面竟然是真空的！
　　但是我不敢动。
　　孙蓉这次来得太突然了，放在以前我可能真的会被孙蓉攻陷，但这段时间我经历了不少女人，便宜占了不少，已经有了一些免疫力。
　　最主要的是，我不知道孙蓉到底要干什么，打死我都不敢相信她说的话。
　　孙蓉看我没有反应，嘴巴凑到我耳边小声说：“想知道陈亮今天跟我提的过分的要求是什么吗？”
　　不等我回答，她继续说：“他想让我用嘴给他……”
　　“如果你愿意，我现在就可以让你体验一下。”
　　说着，她就伸手来解我的腰带……

第33章 我的决定
　　孙蓉已经解开了我的腰带，她的身体也蹲了下去，只要再继续下去，我就能体会到向往已久的岛国爱情动作片里的某些待遇了。
　　我是真的很纠结，到底要不要推开孙蓉。
　　不推开？等陈亮醒过来我要怎么跟他解释？虽然我现在也是领班，但陈亮毕竟是三哥的人，我不能不给面子。
　　推开？我更舍不得，到现在我都还没有摆脱处的身份，这么好的机会我怎么忍心放弃？更何况这可能是孙蓉第一次用嘴……
　　等等！
　　我突然想起来我在陈亮手机里看到过的照片，里面就有孙蓉用嘴为陈亮服务的特写。
　　艹！
　　闹了半天，原来孙蓉是把我当傻子玩了！
　　她跟陈亮不知道玩过多少花样了，还在我这装纯情？真尼玛恶心！
　　我用力推开孙蓉，把要带系好，“蓉姐，还是算了，我不能对不起亮哥。”
　　说完，我不管孙蓉有什么反应直接离开包房。
　　稀里糊涂地被孙蓉色诱了一次，我却不知道她想干什么，直到我看到李秋彤的时候，我突然就明白了。
　　孙蓉是因为李秋彤才来找我。
　　李秋彤的到来已经不是什么秘密，很多公主和服务生都知道了，这点自然瞒不过孙蓉。
　　孙蓉也是有心机的人，要不然她也不可能和叶倩对着干，想来在她看到李秋彤的时候就感受到了威胁。
　　虽然不至于想明白丽姐的用心，但这不妨碍她提前给自己找帮手。
　　今天她刚和陈亮闹掰，估计是担心陈亮醒来之后记仇，不肯帮她，所以就来找我了，只要能搞定我，就算陈亮铁了心找她的麻烦，她也不用太过担心。
　　可惜她看错我了，我已经不是之前那个什么都不懂的我了。
　　现在我要考虑的是要不要把孙蓉色诱我的事告诉陈亮，免得让陈亮再被孙蓉玩一次。
　　如果只是考虑到陈亮，事情还好办，没有什么棘手的，但事情没有这么简单，我还要考虑三哥的立场。
　　丽姐让我帮助李秋彤站稳脚跟，自然就是要打压孙蓉，如果我把今天的事告诉陈亮，那陈亮一定会跟孙蓉对着干，无形中就帮了李秋彤一把，也算是我帮丽姐办了事。
　　但问题是三哥的态度不明确，我不敢随便下决定。
　　真TM头疼！
　　李秋彤也看到我了，她冲着我点点头，一言不发地跟在我身后。
　　走了一段距离之后，我鬼使神差地问她：“你知道丽姐让你跟着我是什么意思吗？”
　　李秋彤摇头。
　　“她想让你成为她手底下的头牌，给她赚钱。”
　　李秋彤淡淡地说了一个字，“哦。”
　　“你想当头牌吗？”
　　“想！”
　　“为什么？”
　　“我欠丽姐的。”
　　“那你觉得你能做到吗？”
　　“不知道。”
　　李秋彤的神色暗淡下来。
　　我沉吟一下，说：“如果我帮你呢？”
　　“那我会记在心里，以后一定会报答你。”
　　我盯着李秋彤的眼睛，她没有躲。
　　“我知道了。”
　　我继续往前走，李秋彤跟上，不再说话。
　　我决定了，等陈亮醒过来我要把今天的事告诉他，与其去讨好孙蓉，不如帮助一个新人公主成为丽姐手底下的头牌。
　　雪中送炭永远好过锦上添花。
　　而且我相信李秋彤和孙蓉不一样，她应该不会像孙蓉那样成为一个彻头彻尾的婊子。
　　至于三哥的态度，我可以推到陈亮身上，就说我不忍心看着陈亮被孙蓉蒙在鼓里。
　　有了决定以后我整个人都感觉轻松了不少，李秋彤忍不住多看了我几眼。
　　一直到下班陈亮都没有醒过来，我让强子把陈亮送回宿舍，我则是准备把李秋彤送回去，因为她没有住在宿舍，估计要等她开始出台之后才会搬过来。
　　谁知来到门口，我又被林微云给拦住了，她用一副理所应当的口气说：“周文，送我回去！”
　　我指了指李秋彤，“今天是李秋彤第一天上班，我要把她送回去，再说了，你和三哥住在一起，为什么不坐三哥的车回去？”
　　林微云哼了一声，“林三顺？算了吧！我才不指望他呢！”
　　李秋彤看了看林微云，说：“周文，我可以一个人回去，不是很远的。”
　　“你看！人家都说了不用你送，你就别操心了。”林微云说完就拉着我往外走，我急忙回头对李秋彤说：“那你自己回去，有事给我打电话。”
　　来到外面，林微云问我：“你会开车不？”
　　我摇摇头，“不会。”
　　“真倒霉！原本还想让你开林三顺的车送我回去呢，现在看来只能打车了。”
　　林微云往马路边上走，顺手拦下一辆出租车，“来，上车！以后你每天都要送我回去。”
　　坐在车上，我心里有些不爽，凭什么我每天都要送你回去？关键是送完之后我还要打车回来，这不都是钱吗？
　　我就是一个服务生领班，没法跟林微云比，这笔打车钱也够我心疼一阵子了。
　　到三哥小区门口之后，林微云下车顺手把我也拉了下去，问我：“那个叫李秋彤的，什么人？”
　　“丽姐新找来的公主。”我如实回答。
　　“我发现你好像特别能勾搭公主，叶倩算一个，这个李秋彤算第二个。”
　　“你别乱说，我什么都没做。”
　　我心里很是不忿，什么叫我特别能勾搭公主？难道除了公主我就不能勾搭别人了吗？
　　啊呸！
　　我TM才没有勾搭谁，一不小心就被林微云给带到沟里了。
　　“其实，李秋彤长得挺漂亮的，你说呢？”
　　“……”
　　我可不敢随便搭话，谁知道她心里在想什么。
　　“你喜欢她，是不是？”
　　“没有。”
　　“切！没意思！”林微云转身走了两步又转回来，看着我问：“你说，是我漂亮还是李秋彤漂亮？”
　　“你漂亮。”
　　我回答地毫不犹豫。
　　“这还差不多。”林微云笑了，“反正林三顺也不在家，你要不要上去陪我坐会？”
　　我愣住了，三哥不在家，她还邀请我上去？这段时间我走桃花运了？
　　回想一下刚才林微云问我的那些问题，我敢肯定她对我有好感，如果真的上去了，会不会发生点什么？

第34章 奇怪的周芷兰
　　“好啊，走吧。”我连连点头。
　　想想我这段时间的经历，叶倩、孙蓉、周芷兰、慕涵、柳萌萌、刘欣，还有李秋彤和林微云，我觉得我可能真的是走桃花运了，如果不趁着现在占点便宜，我绝对要鄙视我自己。
　　“啊呸！看把你美的！”
　　没想到林微云用脚踢了我一下，“我就是跟你客气一下，你竟然当真了！好了，你走吧，我回去了。”
　　“……”
　　我突然发现林微云和周芷兰有点像，尤其是这捉弄的脾气性格。
　　想到周芷兰我就给她发了一条微信问她在干什么，结果等到我回到宿舍她也没有回信，也不知道在干什么。
　　第二天一直睡到早上十点，醒来之后我就去找陈亮，把昨天孙蓉勾引我的事都告诉他，还给他分析了一下孙蓉为什么会这么做，末了我跟他说：“亮哥，当兄弟的只能帮你这么多了，今天孙蓉肯定还要找你复合，具体你怎么选，你自己看着办吧。”
　　陈亮默默地抽出一支烟点上，狠狠地吸几口，须臾，又吐出一个烟花，用手搭在我的肩膀上，“周文，谢谢你跟我说这些，从今天起，你就是我陈亮的兄弟，以后谁敢跟你过不去，就是跟我过不去！”
　　我急忙说：“亮哥你说的什么话，这不都是我该做的吗？只是，孙蓉那边？”
　　“我决定了！”
　　陈亮把烟掐灭，“如果她来找我复合，我就同意，不玩白不玩。以后她要是真的和你说的那个李秋彤杠上了，咱俩一起给她下绊子，我就不信咱们兄弟一起还斗不过一个公主？”
　　“对了，兄弟，你想睡孙蓉不？想的话我给你安排一下？”
　　陈亮像是想起了什么，“不要顾及我这边，反正孙蓉就是一个公主，不知道被被人玩了多少次了，我一点都不在意。”
　　“别！亮哥！在不在意那是你的事，我说什么也不能这么做！”我压低声音，“再说了，兄弟我已经有看上的女人了。”
　　“哦？谁呀？我见过没？”陈亮来了兴趣。
　　“应该是没见过，等回头我把她搞定了，一定带来让亮哥你看看。”
　　说这话的时候，我脑海中不禁浮现出周芷兰的身影，我对她有一种很特别的感觉，既想跟她在一起，又怕她捉弄我，反正就是心里痒痒的，愿意往她身边凑乎。
　　我打开手机看了一眼，昨天晚上给她发的微信到现在都没有回。
　　下午刚上班，孙蓉就过来找陈亮了，两人走进一个包房，过了十多分钟才出来。
　　出来的时候两人都是一副高兴的样子，只是陈亮趁孙蓉不注意的时候冲我点点头。
　　晚上八点多，我没有等到周芷兰的回信，却看到她和一个男人一起走进了ktv。
　　这个男人我也认识，光哥。
　　周芷兰看了我一眼，没有说话；光哥更是直接无视了我，带着周芷兰走进包房。
　　走进包房的不止他们两人，还有三个二十多岁的男人，不过看他们的动作和眼神就知道他们是跟着光哥的，我不禁开始担心，为什么周芷兰会和他们在一起？
　　包房是强子负责的，我拉了强子一把，当先一步走进包房。
　　“您好！各位需要点什么？”
　　说话的时候我趁机观察了一下包房里的情况，周芷兰和光哥坐在里面，剩下三个人坐在门口的位置，而且他们三个人看向我的目光非常不友好。
　　光哥靠在沙发上，“你们这的小吃都来一份，再来五打啤酒。”
　　五打啤酒？
　　他们一共就五个人，门口这三个人恐怕还不喝，那光哥点这么多啤酒是给谁点的呢？
　　我给周芷兰打了个眼色，示意她留个心眼，千万别被光哥占了便宜。
　　把光哥点的东西记在纸上，我又问：“各位需要陪唱吗？我们ktv有专门的陪唱公主，有需要的话可以和我说，我保证给各位安排最好的。”
　　光哥很不耐烦地摆手，“不用了！赶紧把酒送上来！”
　　离开包房，我感觉周芷兰今天特别奇怪，竟然一句话都不说。
　　而且看光哥的表现，似乎有一种吃定周芷兰的意思，这让我很不理解。
　　准备好酒和小吃，我故意先送进去三打啤酒，说剩下的两打马上送过来，其实我就是为了给我一个可以随时进入包房的借口。
　　把酒送进去之后我就守在包房门口，一下都不肯离开，生怕周芷兰在里面会出什么事。
　　包房里音乐声音变大了，我的心也提了起来。
　　在ktv待的时间久了，我自然知道包房里的音乐声突然变大就表示里面的人很可能要做一些需要特别的事。
　　在门口焦急地等了五分钟，我感觉像是过了一个小时那么长，终于忍不住拿了一打啤酒敲敲门，走进去，“您好，这是您点的啤酒，还剩一打稍等给您送过来。”
　　把啤酒放在桌子上，我再次看了一遍包房里的情况，门口那三个人没有唱歌，一直都在盯着我；光哥和周芷兰面前已经有了几个空酒瓶，此时两人又碰了一下酒瓶，光哥的眼睛有些发亮。
　　离开包房，耐着性子在外面等了七八分钟，我又受不了了，总感觉刚才光哥的眼神有问题，他一定是在盯着周芷兰的身体，我突然想起来周芷兰穿的是白色衬衫，宏伟丰满的胸脯很是惹眼。
　　一股酸酸的感觉涌上心头，我必须做点什么。
　　我找到陈亮，说：“亮哥，帮我个忙。”
　　“什么事？你说！”
　　“还记得我今天说我有喜欢的人了吗？就在咱们ktv，不过她现在在跟别人喝酒。”
　　“喝酒？”陈亮一拍桌子，“兄弟，你说吧，要怎么弄？我这就去找人！”
　　我心里一阵感激，看来陈亮是真把我当兄弟了。
　　“谢谢亮哥，不过先别急，一会我先进包房，你带着人在外面，要是里面有什么动静，你就带人冲进去。”
　　“放心吧！交给我了！”陈亮拍着胸脯向我保证，顿了一下，他又说：“不过今天三哥没在，事情闹大了没法收场，你可得悠着点。”
　　我点点头表示明白，让陈亮去找人，我则是拿上一打啤酒再次敲开包房的门。
　　“您好，您点的啤酒，这是最……”
　　我的话没有说完，因为我看到光哥已经坐到了周芷兰的身边，一只手更是放到了周芷兰的腿上！
　　艹！
　　我一下就火了！
　　周芷兰是我的女人，你TM碰她一下试试！！

第35章 干架
　　进来之前我还在想一定要冷静，千万不能让光哥抓了把柄。
　　但是看到光哥的手竟然放到了周芷兰的腿上，我就失去了理智，用力把手里那一打啤酒冲着光哥扔过去，“我草泥马！你TM把手拿开！”
　　光哥所有的注意力都放在周芷兰身上，哪里想到我竟然直接动手，被一打啤酒砸个正着，尖叫一声站起身，看着我愣了一秒，才指着门口三个人说:“艹！我养你们几个是干屎吃的？还不动手！”
　　门口三个人也是没想到我会突然动手，被光哥这么一喊全都站起来，冲着我就扑过来。
　　我急忙后退，但他们毕竟是三个人，我没躲闪几下就被他们抓住，摁到墙上，我用力挣扎，却怎么也挣脱不开。
　　“艹！有本事你就放了我，咱俩单挑！”我冲着光哥大喊。
　　“单挑？”光哥抄起一瓶啤酒，“真有意思，我凭什么要跟你单挑？你以为你是谁？”
　　周芷兰急忙上来阻拦，“光哥，周文他年纪小不懂事，你别跟他一般见识。”
　　然后她故意瞪着我说：“周文，还不赶紧给光哥道歉，你要是再这么闹，看我怎么收拾你！”
　　看着周芷兰替我求情，我心里很不是滋味。
　　“姐姐，你别管我，我才不怕他！这是三哥的ktv，我看谁敢在这里动我！有本事你就动手！看看咱俩谁怕谁！”我又冲着光哥大喊。
　　按道理说，周芷兰替我求情，我应该高兴，但是身为男人的自尊让我不愿意接受周芷兰替我求情这个事实，我宁愿让光哥打我一顿也不愿意看到周芷兰低声下气地和光哥说话。
　　而且我非常不理解，周芷兰为什么要讨好光哥？
　　要知道她一直都是一个很厉害、很独特的女人，而且就在昨天她为了救我和柳萌萌不惜开车撞饭店的门也要和光哥对着干，为什么现在就变成了这样？
　　我很不甘心，不甘心我输给光哥，更不甘心周芷兰也要讨好他。
　　光哥对我说的话很是不以为然，“林三顺？呵呵！就算他亲自过来也要卖我一个面子，更何况他今天根本不在这，我倒要看看谁能来救你！”
　　他走到我面前抓住我的头发，凑过来，指着周芷兰说：“你刚才叫她姐姐？不就是让我摸了一下吗？至于这么紧张吗？难道你不知道女人出来谈事情，多少都要被人占点便宜吗？你还真是傻得可笑。”
　　“昨天你在饭店坏了我的好事，我正愁找不到借口收拾你呢，刚好今天你又撞到我手里了，这次，谁也救不了你了！”
　　“呸！”
　　我冲着他的脸吐了一口唾沫，“少TM逼逼！有本事就动手！草尼玛的！”
　　“艹！”
　　光哥也骂了一句，扬起手上的啤酒瓶对着我的脑袋砸下来……
　　砰！
　　啤酒瓶碎了，玻璃渣掉了一地，而我安然无恙，倒是光哥软绵绵地倒在地上，在他身后，周芷兰手里还有剩下的半截啤酒瓶。
　　摁着我的三个人愣住了，刚才还在低声下气讨好光哥的女人竟然翻脸不认人，还用啤酒瓶把光哥放趴下了？
　　我也愣住了，周芷兰竟然为了我打了光哥？
　　随后就是内心一阵狂喜，周芷兰为了我不惜打了光哥，那就是说明她很在意我，不枉我在外面惦记她半天。
　　不过现在不是我愣神的时候，趁着摁着我的人还没反应过来，我猛地用力冲出来，把周芷兰护在身后，从她手里抢过半截啤酒瓶指着面前的三个人。
　　刚才周芷兰用行动保护了我，证明了她的心意，现在轮到我保护她了。只要我还能动，就绝对不会让他们三个碰周芷兰一下！
　　三个人终于回过神来，其中一个蹲下去查看光哥的伤势，另外两个则是一左一右向我冲过来。
　　我用力往后推了一下周芷兰，“你快走！我来挡住他们！”
　　说话的时候我把手里的半截酒瓶冲着左边那人扔过去，我自己也朝着右边那人扑上去。
　　此刻我心里就一个想法，挡住他们，坚持住，只要等陈亮带人过来就没事了。
　　刚扑到一半，我就感觉肚子一痛，身体往后退了好几步，我甚至都没有看清右边那人什么时候踹了我一脚。
　　左边那人也冲到了，一拳打到我的脸上，我踉跄两下终于还是倒了下去。
　　这两个人太能打了，我根本不是对手。
　　我回头看了一下，周芷兰还没走，更让我生气的是她又拿起了啤酒瓶，一副要跟人动手的架势。
　　左边那人嘴角露出一丝冷笑，完全不把周芷兰放在眼里，慢慢走过去，路过我的时候还顺便踩了我的手一下，很疼。
　　但我忍着没有发出声音，而是用力抓住他的小腿，“你快走！走啊！去找陈亮！快！”
　　对方挣脱几下我都没有松手，右边那人走上来对着我的胸口又踹了一脚，疼得我几乎喘不上气来，这一下我的手终于松开了。
　　“周文！”
　　周芷兰发出一声惊呼，手里的啤酒瓶冲着右边那人就砸过去，可惜，被对方很轻松就躲过去了。
　　这时光哥让后面那个人搀扶着晃晃悠悠地站起来，指着两个人大骂：“你们两个是吃屎的？赶紧给我把那小子废了！艹！”
　　“我倒要看看谁敢在三哥的地盘上废了我陈亮的兄弟！”一个熟悉的声音传过来，陈亮终于到了。
　　跟着陈亮一起过来的还有七八个服务生，他们没拿家伙，但每个人手里都拎着一个啤酒瓶，大有一言不合就开干的架势。
　　我急忙爬起来站到周芷兰前面，给了她一个安心的眼神。
　　光哥看着涌进来的一群人气势上弱了几分，“林三顺呢？让他出来见我！”
　　陈亮冷哼一声，“就凭你？也配？”
　　“艹！动手！”
　　光哥也怒了，顾不上他们人少，也要跟我们干一架。
　　右边那人马上冲出来，陈亮拎着啤酒瓶迎上去。
　　两人很快撞到一起，一只脚停在陈亮的肚子上，而陈亮丝毫没有反应，手里的啤酒瓶已经在对方的脑袋上爆开。
　　不到一秒，胜负已分！
　　光哥的人摇晃两下倒在地上，而陈亮还好好地站在原地，他随手丢掉半截啤酒瓶，接过后面的人递上来的新的啤酒瓶，笑呵呵地看着光哥。
　　这一次，轮到光哥难受了。

第36章 又被套路了
　　光哥现在绝对很郁闷，他带来的三个人已经被干趴下一个，剩下两个恐怕也不是陈亮的对手，更不要说我们这边还有七八个服务生，动起手来他肯定要吃亏；但不动手直接认怂，他光哥以后还混不混？
　　我看了看陈亮，向前一步说：“光哥，我听三哥提起过你，想来你和三哥的关系还是不错的，今天的事是我冲动了，但你的人也打了我，不如事情就这么算了，你觉得呢？”
　　光哥有些诧异地看了我一眼，他应该是没想到我竟然会在这个时候给他一个台阶。
　　其实原因很简单。
　　三哥没在，陈亮肯替我出头我已经很感激了，要是真的在这里打了光哥，恐怕三哥也会有些麻烦，到时候陈亮也会受到牵连，这不是我想看到的。
　　至于光哥以后会不会报复我，那就是我的事了。
　　陈亮把我当兄弟，我也不能连累他。
　　还有就是光哥已经吃了亏，更重要的是周芷兰没事，我也就不想再惹麻烦了。
　　光哥有些不忿，但形势不如人，他冲着我哼了一声，留下几句场面话带着人走了。
　　我看着陈亮说：“亮哥，谢谢！”
　　这句话是真心的。
　　陈良摆摆手，“没事，都是兄弟。不过你以后要小心光哥的报复，我看他不是肯善罢甘休的主。”
　　我点点头表示明白，陈亮又问：“你没事吧？我看你刚才被他们打了几下。”
　　不说还好，一说我又感觉身上到处都疼，刚才那几个人下手是真重。
　　想到这里，我不禁多看了陈亮几眼，他刚才可是跟光哥的人对着干，挨了对方一脚却跟没事人一样，而且刚才他出手的时候那股劲头，也很厉害。
　　原来陈亮打架这么厉害！怪不得三哥这么看重他。
　　陈亮看出了我的心思，拍拍我的肩膀说：“你小子以后没事也多锻炼锻炼，看你这身板弱的跟那啥一样。”
　　他看了周芷兰一眼，对着我眨眨眼，“好了，没什么事我就先去忙了，反正这个包房还有时间，你就在这歇会儿吧。”
　　送走陈亮，我把门关好，转过身问周芷兰，“姐姐，这到底怎么回事？你怎么跟光哥走到一起了？”
　　结果周芷兰不仅没回答我的问题，反而伸手拧我的耳朵，“你小子厉害了是不？还会打架了？还学别人英雄救美！你怎么不上天呢！”
　　“诶！疼！”我急忙求饶，“姐姐，别拧了，疼疼疼！”
　　周芷兰哼了一声，终于松开手，“看你下次还敢不敢打架！”
　　“不敢了。”
　　我揉着发红的耳朵，心里有些不平，要不是因为你，我才不跟人打架呢。
　　周芷兰做到沙发上，“你这冲动的毛病什么时候能改一改？这次有人给你撑腰，下次呢？要是这个叫陈亮的不来，你会怎么样？”
　　“停！姐姐你别说了，我什么都知道，这不是看到你被光哥占便宜，我就忍不住了嘛。”
　　我急忙打断周芷兰，“对了，姐姐你还没告诉我你怎么会和光哥在一起呢。”
　　“还不是因为你和柳萌萌！”周芷兰瞪了我一眼。
　　“因为我？还有柳萌萌？”我有些不解。
　　周芷兰说：“昨天中午你不是在饭店碰见萌萌了吗？你知道萌萌为什么要去找光哥吗？”
　　我摇摇头，“不太清楚，应该是和当腿模有关吧？”
　　“没错，就是当腿模。”
　　周芷兰叹口气，“萌萌一直都想当一个腿模，但一直都没有找到门路。后来好不容易打听到光哥有个模特公司，就去找光哥了，谁知光哥不怀好意，企图对萌萌不轨，幸好被你给撞见了，要不然后果真是不堪设想。”
　　“然后呢？”
　　“然后就是昨天中午的事，你和柳萌萌把光哥得罪了，我打听了一下，这个光哥的模特公司还挺有能量，只要他一句话就能让萌萌当腿模的梦想破灭，除非她去别的城市。”
　　“我和萌萌毕竟是姐妹一场，我不能眼睁睁看着事情变成这样，就来找光哥，想让他把昨天的事情就此揭过，以后不要妨碍萌萌当腿模。”
　　“所以你就陪着光哥来ktv唱歌，还让他占便宜？”我很是不满地接了一句。
　　周芷兰用手指戳了我的脑袋一下，“你的脑袋里都想什么呢？出来谈事情，难免要被别人占点便宜，这不是很正常吗？难道你个小坏蛋占姐姐的便宜还少吗？”
　　“这不一样！”我为自己辩解。
　　“在我看来都一样！”周芷兰白了我一眼，“别告诉我你和光哥在我身上打的心思不一样。”
　　“就是不一样！”我继续嘴硬。
　　“那你说说哪里不一样。”
　　“光哥就是想占你的便宜，他根本不会关心你，但我不是这样。”
　　周芷兰笑道：“呦呵！这是我头一次见到有人把占别人的便宜说的这么理直气壮的，你赢了！”
　　“……”
　　我又问：“那你和光哥谈得怎么样？”
　　“还能怎么样？刚坐下十分钟，连正题都没进入就被你给打断了。”周芷兰说道。
　　我干笑一下，“其实我觉得就算你跟他谈成了也别让萌萌去他那当腿模，你看他那副眼神，萌萌那么漂亮，身材又好，肯定会被他惦记。”
　　“我当然知道，不过你能怎么办？难道你有别的办法？”
　　我说：“其实也不一定非得在咱们这当腿模，我觉得吧，萌萌可以拍些照片发给附近城市的模特公司，如果被选中了，可以坐车去拍，拍完再回来不就好了。现在交通这么方便，去别的城市也不是什么难事。”
　　周芷兰恍然，“我怎么就没想到呢！周文你太聪明了，我这就回去找找附近城市的模特公司，看看能不能联系上。”
　　说着她就站起身要往外走，我急忙拉住她，“姐姐，我跟你一起去，我也想帮上点忙。”
　　周芷兰玩味地看着我，“你跟我回去？那你跟我说实话，你到底是想帮忙还是想占姐姐的便宜？”
　　“冤枉！我真的是想帮忙，姐姐你怎么能这么想我？”
　　周芷兰甩开我的手，“帮忙就算了，毕竟这件事我一个人就能办了，要是别的原因嘛，我倒是可以考虑。”
　　听到这话，我急忙说：“我就是要跟你回去占便宜的，这次行了吧？”
　　“当然不行！”
　　周芷兰说：“你都说了要占我便宜，我怎么能引狼入室呢？所以，你还是省省吧。”
　　我顿时无语，竟然被周芷兰套路了。

第37章 你是不是看上我了？
　　周芷兰决定的事情一般很难再更改，所以我没继续纠缠，把她送走之后陈亮又翻了回来。
　　“周文，有你的啊，有这么极品的御姐都不跟我说。”
　　我嘿嘿直笑，“亮哥，今天的事真是谢谢你了，这样，今天下了班，你把兄弟们都叫上，我请客，撸串走起！”
　　“必须得请！就冲你小子不声不响地搞定了极品御姐，你也得好好请大家一顿。”
　　我往外面看了一眼，关上包房门，小声问陈亮：“亮哥，你刚才不经过三哥的同意就打了光哥，不会出什么事吧？”
　　“放心吧，包在我身上，等三哥回来我去跟他说，来咱们这闹事的人多了去了，要是都这么惯着他们，三哥这ktv也不用开了。”
　　陈亮一脸的不在乎。
　　“我不是这个意思。”
　　我摇摇头，“我是说，你这么擅自做决定，会不会引起三哥的不满？你还记得叶倩不？她不就是因为说了一句”丽姐不在，我说了算“，就被丽姐惦记上了吗？”
　　“三哥不是那样的人！”陈亮还是不当回事，“我知道三哥的为人，他是不会拿这件事把我怎么样的。”
　　我点点头，心里却下了决定，等三哥回来我一定先找三哥把事情说清楚，我来承担所有的责任，毕竟陈亮是帮我的，我怎么也不能让他吃亏。
　　从陈亮说的话也能看出来他是真的对三哥死心塌地，怪不得三哥这么看重他。
　　陈亮也走了，我留在包房休息，这会才感觉到刚才挨的那几下是真疼，看来我确实不是打架的料，只能在背后算计一下别人。
　　要是我也能像陈亮一样厉害就好了。
　　刚躺下没多久，包房门又打开了，这次来的是李秋彤。
　　她简单问了我几句就出去了，不过却让我心里很是得意。
　　李秋彤长得漂亮身材好，拿出去绝对是女神级别的，这才来了两天就已经有不少服务生跟我打听她，要不是因为她要当公主，怕是已经有人出手了。
　　被一个众多服务生追捧的美女关心，本身就是一件让人很高兴的事，更不要说这个美女平时对别人都是带搭不理的，这种感觉就好像是我被李秋彤特殊对待了一样。
　　再然后，林微云也来了。
　　“呦呦呦！你待遇挺不错嘛，连大美女李秋彤都来看你了，要是让别人知道，不知道多少人抢着被光哥打一顿呢。”
　　我急忙站起来，“你就别取笑我了，这不是因为我带了她一天吗？她是来当公主的，要是连这点人情世故都不懂，那还当什么公主？”
　　当着林微云的面，我可是一点都不敢和李秋彤扯上关系，谁知道她的心里到底在想什么鬼主意。
　　没想到林微云眉头一皱，“那你的意思就是我不懂人情世故了？”
　　“啊？没有！没有！”
　　我连忙否认，“我只是说李秋彤来看我是很正常的，你不是也来了吗？”
　　“哼！别以为我看不出来你心里在想什么，是不是对李秋彤有意思？”
　　“美女！姐！我叫你姐行不？”我做出一副求饶的样子，“咱能不能别乱说话？李秋彤是公主，我傻了对一个公主有意思？”
　　“谁说你不能对公主有意思？难道你对当初的叶倩没有意思？要不然你怎么会帮她？”林微云又问。
　　我一脸无奈，“你爱怎么说就怎么说吧。”
　　“哼！你明明就是心虚。”
　　林微云就这么给我下了结论。
　　我无所谓地说：“好吧，好吧，你说的都对，现在没事了，你可以走了，让我一个人待会行不？”
　　“不行！”林微云很痛快地拒绝了我的提议，“我来这才不是看你有没有受伤，我是让你明天跟我一起去驾校报名的。”
　　“驾校报名？”我直起身子，“你要靠驾照？”
　　“这不是废话吗？”林微云白了我一眼，“不光我要考，你也要考，咱俩一起报名，我让林三顺找找关系，把咱俩分在一个组里。”
　　“停停停！姐！你饶了我吧！”我急忙开口：“我哪有钱考驾照啊？要两千多呢！”
　　“钱的事你不用担心，我跟林三顺说，让他提前给你开一个月的工资不就有了？”
　　“我的工资拿来考驾照，那我下个月喝西北风去？”
　　“ktv包吃住，你省着点用就行了呗。”
　　“不行！考驾照第一科就是理论，我根本记不住，白费钱。”我继续挣扎。
　　“理论很简单，你这么聪明，随便看看就行了。”
　　“我晕车，坐车都头晕，更不要说开车了。”
　　“你见过谁开车能把自己开晕的？”
　　“我笨，我怕我学不会白费钱。”
　　“没关系啊，反正那都是你的钱，我不心疼。”
　　“……”
　　我算是看明白了，这个林微云过来之前就已经想好了要怎么说，不管我找什么借口都是白搭。看来要给她来点狠的才行。
　　“林微云，你是不是看上我了？怎么干什么事都要拉上我？你不知道我已经有喜欢的人了吗？”
　　噗！
　　林微云笑了，好像听到了天大的笑话。
　　“我看上你？别开玩笑了。你就是一个服务生，就算现在是领班，也终归只是一个服务生，我怎么可能看上你呢！我这叫赏脸陪你玩玩，给你面子，懂？”
　　我摇摇头，“不懂！”
　　“靠！”
　　林微云猛地一拍桌子，“周文，我就问你答不答应！你要是敢不答应，等下次周芷兰过来我就把你在ktv干的好事全都告诉她！”
　　“我在ktv干什么好事了？你去说去吧。”我还在坚持，但心里已经开始发虚了。
　　林微云这小妮子脑袋瓜确实聪明，她要是一心给我捣乱，我以后的日子就真不好过了，甚至让周芷兰都不再搭理我。
　　“呵呵，你问我呢？”
　　林微云一副得意的样子，“那我提醒你一下，比如说，叶倩的丝袜？你和孙蓉的事？或者说，你和刘欣的事？再不济，你天天送我回家这是事实吧？”
　　“你……”我一脸悲愤，“你这是在强迫我！”
　　“没错！我就是在强迫你！你要怎滴！”
　　完了，林微云又补充一句，“对了，今天下班你不是要请客吃饭吗？带上我。”

第38章 刘光为人
　　面对高傲中带着可爱，可爱中带着蛮横的林微云，我是一点办法都没有，更何况她是三哥的侄女，我终归要给一些面子。
　　林微云走了，我以为能好好休息一会，没想到刚过几分钟，又过来一个人，孙蓉。
　　我皱起眉头，她来干什么？难道昨天的事还没能让她死心？
　　孙蓉很自然地坐到我身边，“周文，你没事吧？我刚听说有人来找你麻烦，所以就过来看看。”
　　所谓伸手不打笑脸人，虽然我看不惯孙蓉，但她好心好意来看我，我也不能太不给面子。
　　“挨了几下，休息一会就没事了。”
　　“没事就好。”
　　孙蓉凑过来，小声说：“我听说这个光哥和丽姐有点关系，你要是想报仇的话，一定要小心别让丽姐知道了，要不然你不仅没法报仇，可能还会被光哥算计一次。”
　　我抬起头看着孙蓉，怀疑她跟我说的到底是不是真的。
　　她是丽姐的人，却说出了对丽姐不利的话，难道她忘了叶倩的事了吗？
　　“蓉姐，谢谢你告诉我这些，不过我根本就没有打算找光哥报仇，毕竟今天的事是我冲动了，而且我也斗不过光哥，我刚才还在想等三哥回来跟三哥认个错，要是三哥能出面帮我说几句话，这件事没准就过去了。”
　　“你真是这么想的？”孙蓉问我。
　　我点点头，“嗯，我一个服务生凭什么跟光哥斗？我可不认为我有这么大的面子让三哥出手帮我。”
　　“那你真是大错特错了！”
　　孙蓉叹口气，“你可能不了解光哥，我陪客人唱歌的时候听一个客人提起过光哥，说他心胸狭窄、睚眦必报，今天他在你和陈亮这里吃瘪，肯定不会善罢甘休，不出几天就要找回场子，就算三哥帮你说话恐怕也不好办。”
　　“想要彻底解决这个隐患，你必须想办法把光哥打疼了，让他知道你也不是好惹的，这样他才不敢轻易动你；或者说，你等着他的报复，让他打你一顿出口恶气，没准事情就能过去了。不过光哥的人向来出手不分轻重，我怕你出什么事。”
　　“嗯，我知道了，我会小心的。毕竟你也说了光哥不好惹，我还是想息事宁人，大不了挨一顿打，没什么。”我说道。
　　对于孙蓉的话我不敢全信，但又不能驳了她的面子，所以就装成一副怕事的样子。
　　“算了，该说的我都说了，怎么办那是你的事。”孙蓉站起身，“你以后还是小心一点为好，没准等过一阵光哥就把这件事给忘了。”
　　“嗯，谢谢蓉姐！”
　　送走孙蓉，我坐在沙发上想孙蓉这次过来的目的是什么？我可不信她真的有这么好心提醒我光哥多厉害。
　　我觉得她应该有两个目的，一个是向我示好，因为她已经感受到了李秋彤带来的威胁，想要站稳脚跟就必须和我还有陈亮打好关系。
　　至于为什么这次没有勾引我，那是因为她知道以她的身份和姿色，色诱这一招已经没什么用了，不如来点实际的，让我认为她确实是在我为我着想，时间一长，我自然就会站在她的立场上。
　　第二个目的很可能是想挑拨我对光哥发起报复。
　　刚才她也提到了光哥和丽姐有点关系，对付光哥就相当于是对付丽姐。
　　经过叶倩的事，想来她也明白她很可能会成为下一个叶倩，为了保住自己的地位，甚至是取代丽姐，她必须提前想出对付丽姐的办法。
　　说白了，就是孙蓉想拿我当枪使。
　　我用力抓了抓头发，事情不好办啊。
　　不过我这人有一个优点，那就是想不明白的事就暂时放下，什么时候想明白什么时候算。
　　今天的事要怎么处理，我还是等三哥回来，先跟三哥承认错误看看三哥的态度再说吧。
　　看看时间还早，我给周芷兰发了一条微信：到家没？在干嘛呢？
　　很快周芷兰就回信了：怎么？这么快就想姐姐了？
　　我：都快一个小时了，难道还不能让我想想？
　　周芷兰：你这是跟姐姐贫嘴来了？要是没别的事我就睡觉了。
　　我：等等！有事！姐姐你跟我说说光哥的事吧。
　　周芷兰：现在知道怕了，刚才动手的时候多威风！
　　我：我这还不是为了姐姐你嘛，看见别人占你便宜我就受不了。
　　等了几秒，我又发了一条：就算要占你便宜，那个人也只能是我！
　　等了差不多有一分钟，周芷兰终于回了，还是两条。
　　第一条：看把你能耐的。
　　第二条是光哥的一些资料。
　　光哥本名刘光，三十五岁，名下有一个模特公司，在本市的模特行业有不小的话语权。
　　刘光表面上看起来光鲜，但背地里不知道做了多少坏事。
　　单说那些到模特公司应聘当模特的女孩就被他祸害了不少，不过他确实也有些手段，先用模特公司的名义把女孩骗到公司参观，用正规公司的形象降低女孩的警惕性，然后找机会出手，不择手段地和女孩发生关系，并且给女孩拍luo照，如果女孩想报警，他就用luo照威胁，同时再给女孩描绘一下在他的公司当模特的美好前景，在软硬兼施的情况下，大部分女孩都会选择屈服，忍气吞声。
　　就算有几个性子强硬的去警察局报警了，立案了，但后续调查很难展开，因为没有证人，单凭女孩的“一面之词”无法把刘光怎么样，再加上他确实有些路子，事情都会不了了之。
　　刘光坏事做多了，自然会心虚，所以他专门养了一些混混，一来是保护他，二来是在需要的时候做一些见不得人的勾当。
　　在周芷兰发来的资料中重点标注了刘光的性格：心胸狭窄、睚眦必报。
　　我收起手机，看来刘光这个人确实不能忽视，我连续坏了他两次好事，以他的脾气性格，怎么可能不惦记我？
　　现在的问题是，我要怎么解决这个麻烦？
　　把所有能想的人，能想的办法全都想了一遍，我发现我确实没法把刘光怎么样，因为我根本没有那么大的能量。
　　难道真的要像我跟孙蓉说的那样，等着刘光的报复，让他打我一顿出气就算完事？
　　不！
　　绝对不行！
　　我用力捶了一下桌子，我TM的就不信了！我偏偏要想办法把刘光这个麻烦解决掉！

第39章 有个美女在喊你呢
　　下班之后撸串，陈亮只带了孙蓉，他说其他人只是过去撑场面的，都是自家兄弟，没这么多讲究，倒是我叫上了强子。
　　出门的时候还遇到了李秋彤，我让她一起，她说还有事，先回去了。
　　林微云不请自来，不到下班点就跟在我身后，生怕我跑了。
　　三男两女，除了林微云为了维持一个高傲的形象不怎么说话之外，气氛还算不错，尤其是强子，简直就是专门为了活跃气氛来的。
　　其实想一想也对，强子是出了名的对女人感兴趣，现在这里有两个美女，林微云和孙蓉。
　　虽然这两个美女都不是强子的菜，但这不能阻碍他在美女面前表现自己的决心。
　　林微云穿着都很正常，但是孙蓉衣着暴露，惹得强子时不时要偷偷瞄上几眼。
　　陈亮虽然在喝酒，但也注意到了强子的表情，借着上厕所的机会问我：“周文，你跟强子关系好，你跟他说，要是他想睡孙蓉，我可以给他安排。”
　　我有些诧异地看了陈亮一眼，竟然还有人故意给自己戴绿帽的？
　　“亮哥，你别这么说，我这就回去把强子叫出来，让他当面给你认错！”说着我就转身往回走。
　　陈亮急忙拉住我，“兄弟，你怎么还不明白我的意思？”
　　“上次孙蓉和我闹掰之后，我就想明白了，她左右不过是一个婊子，我和她在一起就是互相利用罢了，我不把她当回事，她也没把我当回事，既然这样，那为什么不能让自家兄弟爽一爽？”
　　“再说了，真以为上次的事我没放在心上？她能跟我翻脸不认人，那就别怪我故意作践她！不止是强子，以后我要咱们ktv所有的服务生都睡她一次，让她知道利用咱们兄弟也是要付出代价的！”
　　陈亮的表情很认真，我慢慢地点头，“我知道了，等下我跟强子说一下。不过，亮哥，要是孙蓉不愿意，怎么办？”
　　“不愿意？”陈亮冷哼一声，“这件事可由不得她！”
　　从厕所回来，我找机会把陈亮想法跟强子说了，他一脸的不敢相信，朝着陈亮看去，发现陈亮对他微微点头，他嘴角露出一丝兴奋的笑容。
　　撸串结束，陈亮带着孙蓉还有一脸猥琐的强子走了。
　　林微云问我：“周文，刚才你和强子说什么了？怎么他笑起来那么恶心？”
　　“没什么啊，可能是强子这个本来就比较恶心。”
　　我很是轻松地就把强子卖了。
　　林微云点头，“我也是这么觉得。”
　　打车送林微云回去，到了小区之后她说：“这次你知道我为什么要考驾照了吧？天天打车回来多浪费，要是有了驾照就可以自己开车回来了，反正林三顺的车也不怎么开。”
　　我瞥了她一眼，“那你真的是很厉害哦！你怎么就不想想你还能在ktv上几天班？考驾照至少要一个月，等你驾照下来，你也该去上大学了，真不知道你怎么活这么大的。”
　　“什么？”
　　林微云叉着腰，“周文，你再说一遍？”
　　“啊？我说，你好聪明啊，既然迟早都要靠驾照，赶早不赶晚，明天咱们就去报名！”我急忙改口。
　　“哼！算你识相！走吧，我要上去了。”
　　林微云转身走进小区。
　　我叹口气，这小妮子还真是难伺候，要不是看在三哥的面子上，我才懒得理她。
　　回到宿舍，发现强子和陈亮都没有回来，估计是两个人带着孙蓉开房去了，我不禁感叹两人的口味真重。
　　一直到第二天早上两人才回来，陈亮倒头就睡，强子则是一脸兴奋地对我竖起三个手指，“哥！亲哥！三次！三次啊！太TM爽了！”
　　我看了强子一眼，发下他的脚步有些飘，还真是够拼的。
　　强子做到床上，手舞足蹈地跟我比划，“你是不知道，孙蓉的胸有这么大，比刘欣的还大，真TM软！你绝对体会不到那种感觉，我艹！简直绝了！”
　　“我算是明白为什么孙蓉为什么是丽姐的头牌了，除了这些，她那技术，诶！没谁了！我睡过的公主也不少了，没有一个能比上她的！来，我还专门拍了照片，你来看看。”
　　说着他拿出手机放到我面前。
　　我点开照片，马上就被吸引住了。
　　这次的照片可比上次我从陈亮手机里偷过来的照片劲爆多了，各种花样各种上，完全就是岛国动作片的翻版！
　　我把这些照片全都传到我的手机上，以后想看的时候随时可以看，嘿嘿！
　　强子也睡觉去了，我则是起床洗漱，因为今天还要跟林微云去驾校报名，一想到两千多块还没在我手里过一圈就要被驾校收走，我心里就特别不爽。
　　驾校报名大厅里人不多，再加上林微云让林三顺提前打了招呼，手续办得很顺利，只要去医院做个体检，然后把体检报告交上去就可以了。
　　凑巧的是我们要去体检的医院刚好是柳萌萌所在的医院，我不禁有些担心会不会遇到柳萌萌。
　　换成平时我倒是很想和柳萌萌偶遇一下，但今天我身边还有一个林微云，以她的脾气，看到我和柳萌萌有关系的话，谁知道会不会弄出什么幺蛾子。
　　打车去医院，排队体检，等体检结果，拿报告，都很顺利，时间也到了十一点，我以为马上就可以离开的时候，柳萌萌出现了。
　　一身护士装扮的柳萌萌隔着老远就对着我挥手，我装作没看到往外走，脚下的步子加快了不少。
　　林微云纳闷，“周文，你这么着急干什么？这才十一点，十二点之前赶到驾校就行。”
　　“饿了，赶紧办完事吃饭去。”我随口扯个谎。
　　林微云没有怀疑，“我也有点饿了，那咱们快一点。”
　　“周文！等一下！”
　　背后传来柳萌萌的声音，我脸色一塌，柳萌萌这小妮子怎么就没点眼力见？我都已经躲开了，她怎么还喊我的名字？
　　林微云猛地停住，回头一看，然后露出人畜无害的笑容，“周文，有个美女在喊你呢。”

第40章 柳萌萌对你有意思
　　我回过头，一脸惊讶的表情，“诶？柳萌萌，好巧啊。”
　　柳萌萌跑到我面前，“周文，你怎么来了？中午有空不？我请你吃饭。”
　　林微云咳嗽一声，脸色有些变化，我急忙说：“不了，我中午还有事。”
　　柳萌萌看看我，又看看林微云，大大方方地伸出手，“你好！我叫柳萌萌，是周文的朋友，很高兴认识你。”
　　林微云伸手在柳萌萌的手上轻轻握了一下，笑着说：“你好，我叫林微云，也是周文的朋友。”
　　“那真是好巧啊，刚才听周文说，你们中午有事？”柳萌萌问道。
　　“也没什么，就是去驾校提交一下体检报告，下午再去也没什么。”
　　林微云还是一脸微笑，但我心中却是一震，完了，事情已经超出我的预料了。
　　柳萌萌说：“那太好了。上次周文请我吃饭，这次轮到我了，你也一起来吧。”
　　“怎么能让你请呢？”林微云用脚踢了我一下，“我和周文是两个人，要请也是我们请你吃饭，周文，你说是不是？”
　　“啊？对对对！我们请！额，不，我请！”我急忙说道，因为我已经感受到了空气中弥漫的火药味。
　　要是单独请林微云或者柳萌萌吃饭，那绝对是非常享受的事，但两个美女凑到一起，就没那么好了。
　　刚才她们两个说的几句话我就已经感受到了她们两个之间的敌意，这让我觉得莫名其妙，她俩头一次见面，这是搞毛线呢？
　　还是上次的饭店，我拿了两本菜单，两个人一人一本，本以为这样就没事了，结果却是两个人又较上劲了。
　　柳萌萌说：“水煮肉片！我爱吃辣的，多放辣椒！”
　　林微云说：“真是巧，我也爱吃辣的，来一道辣子鸡丁！多放辣椒！”
　　柳萌萌嘴角露出一丝微笑，“是吗？麻婆豆腐也不错，应该比较对你的胃口。”
　　林微云笑着点头，“没错！这个毛血旺看起来挺有食欲的，来一份！”
　　情况不对，我急忙说：“等等！四个菜全是辣的，咱们换换口味行不？”
　　柳萌萌和林微云同时合上菜单，“我就爱吃辣的，你有意见？”
　　“没……没意见。”我陪着笑，“你们继续！继续。”
　　两人同时哼了一声，把菜单放到一边，“就这些吧。”
　　我不敢吭声，拿起菜单又点了一个糖醋里脊，你们都吃辣的，我不跟你们抢，我吃甜的行不？
　　十几分钟之后，菜上来了，柳萌萌很自然地夹了一块水煮肉片放到嘴里，吃得津津有味；林微云犹豫一下，夹了一块鸡肉，放在嘴里嚼了嚼，瞬间脸色变得通红，张着小嘴不住地哈气，还用双手使劲呼扇。
　　“好辣！好辣！”
　　我有些无语，默默地从前台拿来一瓶饮料递给她。
　　林微云伸手就要接过来，却发现柳萌萌正盯着她，马上又把手缩了回来，又夹起一块豆腐，“就是这个味，太好吃了！来，周文，你也尝尝！”
　　说完，她竟真的把豆腐放到我的盘子里。
　　我很想说我不吃辣的，但看到林微云的目光，我很明智地把这句话咽了下去。
　　“谢谢！这个饮料给你。”
　　“咳咳！”
　　柳萌萌也夹起一块鸭血放到我的盘子里，“周文，这家的毛血旺味道相当棒，你一定要尝尝！”
　　“额，谢谢。”
　　我欲哭无泪，你们两个闹腾就闹腾吧，干嘛要波及到我身上？
　　林微云本来就是高傲蛮横的主，我早就料到了她见到柳萌萌之后会闹出点什么事，但柳萌萌跟着瞎起什么哄？
　　为了让她俩安生下来好好吃饭，我狠下心，把豆腐和鸭血放到嘴里，然后冲到前台：“老板，拿两瓶饮料，冰的！”
　　在前台拧开饮料，灌了一大口，嘴里那股子辣劲才下去，回过头就发现我点的那盘糖醋里脊已经被林微云端过去，正吃得开心。
　　我再次无语，回头对老板喊道：“老板，再来一盘西红柿炒鸡蛋！”
　　回到座位上，我把饮料放到柳萌萌面前，“给你！”
　　刚说完，我突然想起来这几天柳萌萌正处在特殊时期，不能碰凉的，于是我又喊：“老板，把这个饮料换成常温的。”
　　柳萌萌的脸一下就红了。
　　林微云低头吃饭，却在桌子下面用脚狠狠地踢了我一下。
　　……
　　还好接下来两人都有所收敛，我用最快的速度吃完饭冲到前台结账，我可不想因为结账的事两个人再闹出什么事。
　　下午我和林微云还要把体检报告送到驾校，柳萌萌则是说她有事要去找周芷兰，我终于松了一口气，这两个人终于能分开了。
　　打车去驾校，林微云在车上重重地哼了一声，“周文，没看出来啊，你还挺细心啊。连柳萌萌的特殊时期都知道，我还真是小看你了。”
　　我没有说话，因为这种事情都是越描越黑，我越解释林微云就越来劲，干脆我什么都不说，你爱咋滴咋滴。
　　林微云却没有放过我的打算，“我发现你挺厉害啊，身边围着这么多女人，还都是年轻漂亮的，桃花运很旺嘛。”
　　我干笑两下，“都是朋友，普通朋友。”
　　“切！骗谁呢！普通朋友对我会是这种态度吗？”林微云语气有些怪。
　　“误会，一定是误会。柳萌萌平时不是这样的。”我急忙解释道。
　　“这么说，你对柳萌萌很了解了？”
　　“额，一般般吧。”
　　还好我反应快，要不然又要掉进了林微云的坑里。
　　林微云呵呵一笑，又问：“你是不是喜欢柳萌萌？”
　　“别闹！话可不能乱说。”我连忙给自己辩解。
　　这种事情就算是真的，也绝对不能当着林微云的面承认。
　　“好吧，就当我乱说。”
　　林微云一副无所谓的样子，“不过我要提醒你，柳萌萌对你有意思。”
　　“怎么可能？”
　　“怎么就不可能？”
　　林微云反问，“难道你没听过只有女人才最了解女人吗？根据刚才柳萌萌的行为动作来判断，她绝对对你有意思，要不然她怎么可能第一次见到我就对我抱有敌意？”

第41章 柳萌萌的诱惑
　　只有女人才最了解女人。
　　林微云这句话说得很对，但她还是想错了，因为她忽略了周芷兰的存在。
　　经过我的分析，柳萌萌之所以会对林微云抱有敌意很可能是因为周芷兰。
　　我和周芷兰之间的暧昧瞒不过柳萌萌，再加上昨天晚上我为了周芷兰不惜和刘光干架，她肯定能看出来我对周芷兰有意思，而周芷兰也曾经说过她喜欢我这种类型的小鲜肉，在她看来，我和周芷兰是一对，而我今天却和林微云在一起，而且还一起报名考驾照。
　　作为周芷兰的好姐妹，好闺蜜，她有责任、有义务帮助周芷兰消除潜在的对手，林微云，所以就有了今天的事。
　　当然，这些话我可不会跟林微云说，有时候让她得出一个自认为正确的错误结论也挺好的，最起码她不会在这个话题上继续纠缠了。
　　回到驾校，提交体检报告，报名就算完成了。
　　林微云说她下午有事，就先走了，我心里巴不得她赶紧走，虽然她是一个美女，但绝对不是我的菜，跟她在一起我可真承受不起。
　　从驾校出来，我收到一个微信好友申请，竟然是柳萌萌。
　　点击同意，很快柳萌萌发来一条微信：今天中午的事不好意思了，改天我请你吃饭。
　　我回道：没事，你在哪呢？
　　我记得她说过下午要去找周芷兰，反正我下午也没什么事，不如也去找周芷兰热闹一下。
　　柳萌萌回道：我在芷兰姐家呢，你要过来？
　　我飞快回复：等我十分钟，马上到！
　　十分钟后，我冲到周芷兰家门口，敲门，周芷兰来开门，进去之后我却没有看到柳萌萌。
　　“姐姐，就你一个人在家吗？不是说萌萌也在吗？”
　　周芷兰点头，“在呢，不过她在书房，你先在外面看会电视吧。还有，没有允许，不能进书房。”
　　“为什么？”
　　“没有为什么！你要是敢进书房，我让你好看！”
　　周芷兰说完就走进去，还把门反锁起来。
　　我的好奇心一下就被揪起来，她们两个神神秘秘地，到底在做什么？
　　你不告诉我，不让我看，那我在门口偷听总可以吧？
　　蹑手蹑脚地来到门口，趴在门上仔细听里面的动静。
　　“萌萌，你再换个姿势，这个姿势一点都不诱惑。”
　　“把腿伸出来，表现地销魂一点。”
　　“弯腰，抬头，我要看到你胸前的沟！”
　　……
　　诱惑？销魂？胸前的沟？
　　我马上就兴奋起来，她们在里面到底在干什么？怎么听起来这么劲爆？
　　趴在门上继续偷听，突然从里面传来一阵手机铃声，然后就是周芷兰的声音。
　　“喂？嗯……我知道了，我马上就过去。”
　　话音刚落，书房的门突然打开，我原本趴在门上，突然就失去了平衡向前摔倒，一下就扑到周芷兰的怀里，软软的，香香的。
　　“小坏蛋，就知道你在偷听！”
　　周芷兰用手拧住我的耳朵，“给我出来！”
　　“诶！轻点！疼！”
　　说话的时候我趁机往书房里看了一眼，看到了极具诱惑力的柳萌萌。
　　柳萌萌上身穿了一件露脐小吊带，胸前两团白肉还有那一道沟不知道能迷死多少人；下身是一件牛仔短裤，很短的那种，几乎到了大腿根部，配合腿上的黑色长筒丝袜把她那双原本就迷人的大长腿完全凸显出来，“腿玩年”真不是空话。
　　周芷兰把我拉到客厅，冲着书房喊：“萌萌，你穿上我的睡袍出来吧。”
　　然后又看着我说：“小坏蛋，我有点事要出去，我警告你不许占萌萌的便宜，要不然话，我一定让你好看！”
　　我连忙点头，“姐姐放心，我一定听话。不过，你们这是在干什么？”
　　“我赶时间，等下你问萌萌就知道了。”周芷兰说完就出去了。
　　柳萌萌穿着周芷兰的睡袍走出来，说：“芷兰姐正在我给拍照片呢。”
　　“拍照片？”我突然醒悟，“你想拍点照片给模特公司发过去，看看能不能当腿模？”
　　“嗯，说起来我还要谢谢你，要不是你跟芷兰姐说跟附近市里的模特公司联系一下，我到现在还不知道该怎么办呢。”
　　我挠挠头，“我也只是突然冒出这个想法而已，哪像芷兰姐想到就做，昨天才说的，今天就给你拍照片了。对了，和模特公司联系上了吗？”
　　“联系上了，不过对方还没有回信，也不知道能不能行。”柳萌萌说道，神色有些失落。
　　“这样啊，你别急，多找几个模特公司，你条件这么好，一定能行的。”我安慰道。
　　“嗯……等等！”
　　说话的时候柳萌萌的手机突然响了，她急忙打开，“太好了，模特公司回信了！”
　　一听这话，我也高兴起来，“真的吗？他们怎么说？”
　　柳萌萌拿着手机翻看几下，说：“他们让我拍几张照片传过去，要看了照片才能给我答复。”
　　“那就把照片给他们啊，刚才芷兰姐不是给你拍照了吗？”
　　“嗯，我正给他们传呢。”
　　等了一会，柳萌萌又说：“不行，他们说照片太少，无法做出准确判断，最好是让我再多拍一些。”
　　“那怎么办？”
　　我脑海里突然闪过刚才在书房看到的那一幕，突然就蹦出一句，“要不，我帮你拍几张？”
　　刚才只不过看了一眼就让我心跳加速，要是能让我近距离给穿成那样的柳萌萌拍照，我岂不是要幸福死？
　　“这个，我还是等芷兰姐回来吧……”柳萌萌有些犹豫。
　　“柳萌萌！”
　　我站直身体，一本正经地看着她，“你要端正你的态度，只是拍照片而已，你有什么不好意思的？你不是想当腿模吗？如果你真的成了腿模，难道你只让女摄影师给你拍照吗？再说了，你拍出来的照片还不是要拿出来被大家欣赏，为什么就不能大方一点呢？”
　　“可是……”柳萌萌脸变红了。
　　“没什么可是的，身为模特，你不就是要把美好的身材完全展示出来，告诉大家什么才是真正的美吗？”
　　我继续煽风点火，“难道你要让模特公司那边等着你吗？”
　　可能是我最后一句话打动了她，她终于点头，“那好吧。”
　　我在心中欢呼，这次我终于可以光明正大地欣赏柳萌萌那双修长的美腿了！

第42章 我真是太邪恶了
　　书房里已经布置好了背景，柳萌萌随便摆了几个姿势让我拍，但我发现她的动作有些僵硬，根本拍不出效果。
　　“萌萌，你这不行啊，摆pose的时候一定要自然一点，随意一点，别搞得跟我强迫你似的。”
　　柳萌萌红着脸，“哦……”换了一个姿势，还是不行。
　　我放下手机，一脸认真地看着柳萌萌，“不要因为我是男的就放不开，你想想，等你成为模特之后，你的照片会被更多人看到，其中大部分都是男人，你要是过不了我这一关，以后还怎么当模特？”
　　“可是，我真的不知道该摆什么姿势……”柳萌萌的脸依旧通红。
　　“这有什么难的，你就把我当成你的男朋友，然后想办法勾引我。”我说道。
　　“勾引你……”柳萌萌这次都不敢看我了。
　　我伸手搭在她的肩膀上，她只穿了小吊带，入手一片光滑柔软。
　　“柳萌萌，你有没有想过模特为什么要拍照片？大家为什么喜欢模特拍的照片？”
　　“还不就是因为模特的照片能给人带来刺激，带来一种全新的享受？你想成为腿模，那就必须把你那双美腿完全展现出来。我让你勾引我，不是别的意思，就是想让你把你xing感的一面释放出来，你明白吗？”
　　“只有你表现地足够xing感，你才能吸引别人的眼球，而不是像你现在这样换上丝袜随便乱拍。”
　　“你要想象一下你是女王的感觉，你要想尽一切办法让我成为你的裙下之臣，明白？”
　　柳萌萌直愣愣地盯着我，良久，终于点头，“我明白了。我再试试。”
　　第一个pose，柳萌萌坐在椅子上，一条腿放在地上，另一条腿稍微抬起，双手放到黑色长筒丝袜的边缘，做出一个刚刚穿好丝袜的姿势，微微俯身露出胸前美景的同时，她的头略微上扬，眼神向下，刚好看着我的眼睛，散发出无边的诱惑却又给人一种高高在上的感觉。
　　“漂亮！”
　　我忍不住喊出声，赶紧蹲下身连拍几张，重点全都放在她那条刚穿好的丝袜和一双美腿上。
　　有了一个好的开始，柳萌萌也开始进入状态，摆出各种诱惑力爆表的pose，这次真是便宜我了，连连拍照，还故意凑近了看个够。
　　拍完之后我让柳萌萌自己看，她忍不住连连点头，问我接下来怎么办，我想了一下，说：“你有没有准备别的服装？我觉得你应该换一种风格试试。”
　　“嗯，我这就换，你……”柳萌萌指了指门口。
　　“哦，我这就出去，你慢慢换。”
　　来到客厅，随手把书房的门关上，我留意了一下，柳萌萌并没有从里面反锁，我有一种打开门冲进去的冲动。
　　刚才给她拍照片的时候我的心跳一直都是加速的，尤其是凑近了看的时候，我不止一次想要扑上去。
　　我平时也看过不少模特的照片，其中不乏比今天的柳萌萌更加xing感更加暴露的，但那始终都是照片，哪里比得上真人带来的冲击力？
　　越想我越兴奋，也更加期待等一会柳萌萌换装结束，又会给我带来什么样的惊喜。
　　要不，我现在进去看看？
　　这个想法一旦开始冒头就再也压制不住，我慢慢地，一步一步地挪到书房门口，右手已经放到门把手上，深吸一口气，心一横……
　　结果，门开了，柳萌萌从里面打开的，“周文，你觉得我这身衣服怎么样？”
　　此时站在我面前的柳萌萌已经完全换了一种风格，青春靓丽的学校风。
　　上身是半袖白色衬衫，很修身的那种，胸前丰满虽然比不上周芷兰但也很有分量；下身是蓝色百褶裙，腿上是白色长筒丝袜。
　　正是我最喜欢的风格！
　　我又一次感觉到心跳加速，忍不住咽了两口唾沫。
　　“你觉得怎么样？”柳萌萌又问我一遍。
　　我没有回答，而是直接冲进了卫生间，我必须要用冷水冷静一下，要不然我真担心等下给她拍照的时候会不会做出什么出格的事。
　　当我顶着湿漉漉的脑袋出来的时候，柳萌萌忍不住笑了起来，“有那么夸张吗？”
　　我不好意思地笑了笑，说：“你这身装扮，是我最喜欢的类型。”
　　柳萌萌的脸又红了，“真的吗？”
　　“真的！咱们快开始吧，我已经等不及了。”我拿起手机走进书房。
　　这一次柳萌萌直接坐到地上，右腿伸直，左腿很自然地弯曲压在右腿上，手里拿着一本书随意地翻看。
　　我来到她双脚的位置，蹲下来，连续拍了几张白丝美腿，要不是我用双手拿着手机，恐怕我现在已经把手伸过去了。
　　“好了，换个姿势。”我说道。
　　柳萌萌很自然地分开双腿站起来，而我还蹲在她面前的位置，在她分开双腿的刹那，我就看到了蓝色百褶裙下的一抹白色……
　　可惜，不是蕾丝的。
　　我感觉我的血压有点高了。
　　柳萌萌换了一个姿势，站起身，左手叉腰，右手把书抱在胸前。
　　为了拍到她的美腿，我再一次蹲下来，摄像角度是从下往上的。
　　拍的时候我心里突然冒出一个邪恶的想法，不断地改变位置，终于趁着柳萌萌不注意我把手机放到最下面拍了一张她的qun底风光……
　　做完这些，我偷偷看了柳萌萌一眼，她应该没有发现，我松了一口气，但心跳还在加速，这种在别人眼皮子底下做坏事的感觉真的很刺激。
　　这张照片我一定要留下来，我觉得我真是太邪恶了。
　　……
　　为了不让她看到我拍的那张qun底风光，拍完之后我拿着手机就往外走，“你先换衣服，我去外面等你。”
　　“等等！”
　　柳萌萌急忙走上来，“我先看看拍的怎么样？要是不行的话就再拍一次。”
　　“这个，你还是先换衣服吧，等你换好了再看也一样。”我说道。
　　“不行！我现在就要看。”
　　说着，她直接从我手里把手机抢了过去，我的心一下就提了起来，要是被她看到我偷拍的那张照片，她会怎么想？

第43章 陈亮被打了
　　我站在旁边，心都要提到嗓子眼里了，心中祈祷柳萌萌只是随便看看，千万不要发现那张特殊的照片。
　　刘萌萌看着看着脸就变红了，这次我更不敢出声了，她肯定已经发现了。
　　就在我以为她要找我算账的时候，她突然把手机塞到我手里，“你出去吧，我要换衣服了。”
　　我急忙走出书房，翻了一下刚才拍的照片，那张特殊的照片还在，我松了一口气，看来是没有被发现。
　　趁着柳萌萌换衣服的时间，我赶紧把所有的照片全都传到我的手机上，我一定要好好保存起来，然后把柳萌萌手机里那张特殊的照片删除掉，免得以后被她看到。
　　等她从书房出来，我不敢多留，这种干了坏事之后心虚的感觉，只有亲身经历的人才能懂。
　　刚从周芷兰家出来，我就接到强子的电话。
　　“周文，陈亮刚才被人打了，现在正在医院，你要不要过来看看？”
　　我吃了一惊，“谁干的？”
　　“好像是光哥的人，孙蓉打电话告诉我的，我正在往医院赶。”
　　我哼了一声，“强子，你先过去，我马上就到。”
　　刘光！想不到他这么快就开始报复了。看来我必须要想办法彻底解决掉刘光这个麻烦，要不然他迟早要找到我身上。
　　在医院急诊科我看到了陈亮，他的脑袋已经打上了绷带，脸上红一块青一块，眼角还肿了起来，其他地方的伤暂时看不出来，但肯定不会轻。
　　“亮哥，你伤的怎么样？”
　　陈亮挤出一个笑容，“没事，都是皮外伤，休息几天就好了。”
　　听他这么说，我松了一口气，只要没有伤筋动骨就好。
　　“强子呢？就你一个人吗？”
　　“强子去给我拿化验结果，孙蓉去缴费了，等一会就回来。”
　　我点点头，又问：“到底怎么回事？你怎么跟光哥的人干起来了？”
　　“唉，这件事说来也怪我，明知道昨天咱们把光哥得罪了，今天我还带着孙蓉大摇大摆地出去吃饭，不被他惦记才怪。”陈亮说道。
　　“是光哥亲自动的手？”我问道。
　　“不是，光哥没在，不过昨天在ktv闹事的那三个人全都在，我不会认错的。”
　　“三哥知道这件事了吗？”
　　陈亮摇头，“我还没告诉三哥，这件事三哥不能出面。”
　　“为什么？你都被打成这样了？三哥怎么就不能出面了？难道非得让刘光再打一次？”
　　陈亮往门外看了一眼，说：“今天的事没有那么简单……”
　　中午的时候，孙蓉打电话让陈亮一起出来吃饭，陈亮就出来了，结果刚坐下就看到了刘光的人，而且还是五个。
　　不过他们并没有直接动手，而是在喝酒的时候对孙蓉出言不逊，当着陈亮的面问孙蓉多少钱一晚，他们要好好玩一玩。
　　虽然现在陈亮和孙蓉两人面和心不合，都巴不得对方出点什么事，但在当时看来，孙蓉还是陈亮的女人，如果自己的女人被对方如此调戏陈亮还能忍着不出声，那陈亮也就不用混了。
　　出来混，最看重两点，义气和面子。
　　刘光的人落了陈亮的面子，陈亮心中就算再不肯，也要给孙蓉出头。
　　所以陈亮动手了，但对方毕竟人多，他再能打也不可能占到便宜，结果就是他被打进了医院，而刘光的人也被他干趴下两个，估计现在也在医院呢。
　　我和陈亮都知道今天的事和刘光脱不了干系，但表面上了来看，今天的事完全是刘光手底下的人和陈亮发生了冲突，和刘光没有关系，所以三哥也不能直接去找刘光算账，毕竟这都是小弟之间的事，当大哥的怎么能随随便便就跳出来？
　　除非事情已经发展到无法控制的局面。
　　我叹口气，“亮哥，你冲动了啊。要换成是我，我肯定不去管孙蓉的事，我还巴不得她被那五个人好好玩玩呢。”
　　陈亮拍拍我的肩膀，“你不是出来混的，不懂。我今天要是怂了，以后就要怂一辈子。有时候人就是要争这一口气，不需要管这件事该不该做。”
　　“懂不懂都已经这样了，接下来要怎么办？”我停顿一下，“要不咱们想办法把刘光手底下的人打一顿？”
　　陈亮摇头，“事情没那么简单。你想想，要打刘光的人，我们最起码要知道他们在什么地方，有多少人，咱们这边要出多少人，什么时候出发，在什么地方动手，而且还不能造成太大的动静，万一被警察撞见就全都完了。”
　　“我的想法是，先等等。刘光既然已经出手了，短时间之内应该不会再动手，咱们就趁着这段时间好好谋划一下，不出手则已，一出手就要让刘光知道得罪咱们的下场！”
　　我点点头，“嗯，我明白了，这段时间我也好好想想，看看有没有什么办法。”
　　陈亮的伤没有什么大碍，等孙蓉和强子回来之后我们就一起回了ktv，把强子和孙蓉打发走，陈亮带我去了三哥的办公室。
　　三哥对陈亮被打的事一点都不觉得吃惊，让他坐到沙发上，然后似笑非笑地看着我，“周文，昨天晚上的事，你该给我一个解释吧？”
　　“三哥，对不起！昨天的事是我冲动了，也是我连累了亮哥，要不然亮哥今天也不会被打。都是我的错，请三哥责罚！”
　　我做出一副承认错误的态度。
　　陈亮急忙开口：“三哥，这件事也不能全怪周文，当时我也在场，我也有责任。”
　　“哦？”三哥来了兴趣，“那你说说你有什么责任？”
　　“当时我应该拉住周文，不应该直接动手，毕竟光哥是咱们的客人，要是我昨天能冷静一点，就不会变成现在这样了。”
　　陈亮站起来，一副认错的态度。
　　三哥沉吟一下，问：“所以你觉得你昨天不应该和光哥动手？”
　　陈亮点点头。
　　三哥又看向我，“周文，你觉得呢？”
　　我也点头，“我也是这么认为，因为我一时冲动，给三哥添了这么多麻烦。”
　　“错了！都错了！”
　　没想到三哥突然拍了一下桌子，“我又说你们不该动手吗？陈亮，我告诉过你多少次，如果有人来咱们这招麻烦，我不敢谁对谁错，就是干！先干趴下再说！咱们开门做生意，来的是客，我们欢迎，谁敢找麻烦，我绝不饶他！所以，你们在这件事上不仅没错，在我看来，你们下手还是太轻了。”
　　我一脸惊讶地看着三哥，想不到他竟然这么强势。
　　“那……三哥您让我给您解释什么？”
　　三哥看着我，说：“我想知道你和周芷兰到底是什么关系？”

第44章 那么，问题来了
　　我一脸惊讶地看着三哥，他怎么会对周芷兰感兴趣？我可不记得他和周芷兰有过接触。
　　“三哥，您怎么提起周芷兰来了？我和她就是普通朋友关系。”
　　“普通朋友？”三哥笑了，“你会为了一个普通朋友和光哥闹成这样吗？”
　　我低下头不说话了，昨天晚上我的表现就已经说明了我和周芷兰的关系不一般。
　　“你不说就算了。”三哥又说：“其实我就是要让你转告周芷兰，让她这几天多留意一个叫赵曼雪的人。”
　　“赵曼雪？”我没明白三哥的意思，“三哥，您这是？”
　　三哥摆摆手，“好了，不用问了，有什么问题你可以问周芷兰，她会告诉你的。现在该说正事了。”
　　他转过头看向陈亮，“陈亮，说说今天是怎么回事。”
　　陈亮把今天中午发生的事又说了一遍，完了还说：“三哥，这件事我自己来解决，不能把你也牵扯进来。”
　　“屁话！”
　　三哥用力拍桌子，“你是我兄弟，你被人打了我能干看着？再说了，今天的事怎么可能跟刘光没关系？傻子都知道这是他在算计你。”
　　陈亮说：“可是，光哥毕竟没有出手，三哥你要是插手的话，会让人觉得你手底下没人了，连光哥的小弟都斗不过。三哥，我这点伤都不叫事，过几天等我伤好了，我一定找回场子，我不动光哥，就跟他小弟过不去，就算三哥你要出手，那也得等光哥先出手才行。”
　　三哥又开始用手敲桌子，“周文，这件事，你怎么看？”
　　我沉吟一下，说：“三哥，我觉得亮哥说的有道理，既然刘光他不肯出面，您自然也不能出面，事情交给我和亮哥就好。等刘光先沉不住气跳出来，才是您出来给他致命一击的时候。”
　　“好！”三哥点头，“那这件事就交给你们两个了，我就一个要求，让刘光那小子知道我林三顺的人不是那么好惹的！”
　　从三哥办公室出来，我看了一眼手机，发现柳萌萌给我发来一条微信：不许用我的照片做坏事！
　　接收时间差不多是我从周芷兰家出来的时候，只不过是因为下午的时候光顾着陈亮的事了，没有发觉。
　　看着这条微信，我开始不淡定了。
　　不许做坏事？难道柳萌萌发现了我偷偷拍的那张照片？
　　不对啊！要是她发现了，为什么不当场揭穿，就算她不好意思揭穿，为什么不删除照片？
　　如果没发现，她怎么会给我发这个微信？
　　真是矛盾啊，柳萌萌到底什么意思？
　　想了一下，我决定装傻充愣，给她回了一条：什么照片？
　　等了很久柳萌萌都没有回我，我也就把这件事放到一边了，反正照片在我手里，你又没有当场抓住我，我以后是绝对不会承认的！
　　距离ktv营业还有点时间，我找了一个包房给周芷兰打电话，刚才三哥跟我说的那句话我还没弄明白。
　　周芷兰那边等了一会才接电话，“喂？小坏蛋，找姐姐有事吗？”
　　“姐姐，你认不认识一个叫赵曼雪的人？”
　　“认识啊，长得还挺漂亮的，怎么？小坏蛋你是不是又在打什么坏心思？”周芷兰时刻都不忘调戏我。
　　“姐姐你说什么呢？刚才三哥让我提醒你，让你这几天多留意一下赵曼雪，我就想问问这个赵曼雪是个什么情况，是不是她出什么事了。”
　　周芷兰在电话那头沉默了好久才说：“我知道了，我会留意的。”
　　我听出来她的语气有些不自然，问道：“姐姐你怎么了？是不是有什么事？”
　　“没什么，我这边还有事，先挂了，以后再聊。”
　　说完周芷兰就挂了电话，这一下我心里更加确定她那边肯定有什么事，十有八九就是和这个赵曼雪有关，而且她还不想告诉我。
　　我想了想，觉得柳萌萌应该知道周芷兰那边出了什么事，就给她打了过去，结果柳萌萌拒接。
　　靠！这又是什么情况？微信不回就算了，连电话都不接了？
　　我又给她发了一条微信：有事，关于芷兰姐的，接下电话。
　　再打过去，柳萌萌接了。
　　“喂？什么事？”
　　“芷兰姐回去了吗？你看她是不是有什么心事？还有，你知道赵曼雪是谁吗？”
　　“回来了，不过看不出来她有什么心事。赵曼雪我也知道，是芷兰姐店里的一个导购员。”
　　“导购员？”我有些迷糊，“什么意思？”
　　“之前没有告诉你，芷兰姐开了一家服装店，赵曼雪就在服装店里上班。”柳萌萌说道。
　　“哦，这样啊。那你问问芷兰姐赵曼雪的事，我觉得这个赵曼雪出事了，芷兰姐不肯跟我说。”
　　“嗯，我先问问，要是有消息我再告诉你。”
　　柳萌萌说完就挂了电话，我则是坐在沙发上休息，等着她的回话。
　　过了十多分钟，柳萌萌发来一条微信，关于赵曼雪的事。
　　赵曼雪确实出事了，她跟陈龙伟借了两万块钱，还不上，被陈龙伟找到周芷兰的服装店里去了。
　　周芷兰下午突然出去也是因为这件事，她费了好多口舌才说服陈龙伟宽限几天。
　　最让我吃惊的是三哥竟然也去了，我觉得三哥一定是发现了什么，才让我提醒周芷兰要留意赵曼雪。
　　三哥在这件事上应该不会骗我，那就说明这个赵曼雪一定有问题。
　　我赶紧给周芷兰打电话，把我想到的这些全都告诉她，让她一定多留意，说完这些，我又问：“今天三哥和陈龙伟去你的服装店，有没有什么特别的地方？”
　　结果周芷兰说：“没什么特别的地方，看起来两个人的关系还不错。”
　　挂了电话，我再次陷入沉思，三哥怎么会和陈龙伟走到一起了？
　　两个人之前因为陈亮的事闹得有些不愉快，现在就跟没事人一样？
　　陈龙伟是搞民间借贷的，如果说真的有什么东西能把他和三哥联系在一起，恐怕就只有钱了。
　　那么问题来了，到底是三哥要跟陈龙伟借钱，还是陈龙伟想把三哥的钱借给别人，他从中赚取利益？

第45章 麻烦又来了
　　在包房想了半天都想不明白，就在我想出去的时候，李秋彤进来了。
　　“周文，今天晚上我想试试陪唱。”
　　我一下就从沙发上坐起来，“陪唱？你想清楚了？丽姐说了再等几天也没关系。”
　　“想清楚了。”李秋彤咬着嘴唇，“既然迟早都要当公主，提前习惯一下也好，而且，我这几天不会……出台。”
　　我上下打量一下，发现她今天穿的衣服和以前也不一样，紧身T恤、牛仔短裤还有肉色丝袜，看惯了平时的装扮，眼前的李秋彤还真的是让人眼前一亮。
　　虽然暴露程度和孙蓉比起来还是差一些，但配合她带着几分稚嫩的脸蛋，也足够吸引很多客人了。
　　我拍拍身边的位置，让她坐过来，我问：“你知道陪唱都需要做什么吗？”
　　“知道。”李秋彤小声说，“陪客人唱歌，哄客人开心。”
　　“没了？”
　　“还有……啊！”
　　不等李秋彤说完，我猛地把她扑到沙发上，身体直接压上去，吓得李秋彤发出一声尖叫，两条腿不断地挣扎，却被我用腿死死压住。
　　李秋彤身上有一股淡淡的香味，离得近了我才闻到。
　　她的身材并不是特别好，最起码胸脯比起ktv的公主来就小了一些，我紧紧把她压在沙发上还是给了我很强的刺激，看着她脸上有些的慌乱的神色，我竟然起了反应。
　　我的手在她的腰上划拉几下，低下头看着她的眼睛，“这就是你进去陪唱要经历的事，你真的想好了？”
　　李秋彤的眼睛有些发红，但还是努力地点点头。
　　我叹口气，从她身上爬起来，这一刻我心里有些惋惜，这么好的女孩，今天晚上就要踏上这条不归路了。
　　等李秋彤坐起来把衣服整理好，我说：“我觉得你还没准备好，最起码当客人在包房里把你扑倒的时候，你不能叫，脸上要带着微笑，你能做到吗？”
　　李秋彤低着头没有说话。
　　我继续说：“你以为我刚才做的那些已经很过分了吗？远远不是！客人喝了酒之后经常会借着酒劲占你的便宜，袭胸、摸腿都是平常，甚至还有强吻的，所以我建议你不要这么着急陪唱，再等等吧。”
　　“不！我可以的！”
　　李秋彤突然出声，“我不能再等了，过几天我可能就要出台了，如果不趁着现在习惯一下，我怕我到时候……”
　　说到后面，她的声音越来越低，我知道她的心里根本不想陪唱，更不想出台，只是因为某些原因，她不得不接受这个事实。
　　我拍拍她的肩膀，“能跟我说说你为什么要来当公主吗？以你的条件，你还有很多选择的。”
　　李秋彤摇摇头，站起来，看起来就跟什么事都没有发生一样，“周文，谢谢你，不过我已经决定了，今天晚上你给我安排一下吧。”
　　“好吧，既然你坚持，我也不说什么了。你先出去吧。”
　　我摆摆手让李秋彤出去，心里挺不是滋味，就去ktv门口透透气，刚好碰上了来上班的林微云，她手里拿着两本书，上来就递给我一本，“拿回去好好看看，这是科目一的试题，三天之后考试。”
　　“等等？三天？”我很是吃惊地看着她。“我还没同意要参加科目一的考试呢！”
　　“等你同意就晚了，我已经全都安排好了，科目一考完之后两个星期就参加科目二，所以你回去以后一定要好好看书，要是你考不过的话，是需要交补考费的。”
　　林微云说道。
　　“补考费是多少？”我弱弱地问了一句。
　　“百八十块钱吧。”
　　我抱怨道：“额，这都够我好几天的饭钱了。”
　　林微云皱眉，“还没考试你就想着交补考费了？你就不能有点志气，一次考过？”
　　“那我尽力吧。”
　　话是这么说，实际上我心里根本没谱，就剩三天时间了，让我看完一本书然后参加考试，我可是知道科目一的分数要求是不低于95分，我长这么大，150分满分的试卷都没考这么高过！
　　看着林微云走进ktv的背影，我突然冒出一个想法，要不我豁出去交百八十的补考费，这样我的考试时间就可以和林微云错开了，以后也不用被她这么纠缠。
　　这个想法一冒出来我就觉得可行，别人对林微云的感觉怎么样我不知道，但我是真的想离她远一点。
　　在门口站了一会，我看到一群人走了过来，等走近了我才认出来是刘光的人，其中三个人是昨天晚上和刘光一起来过的。
　　我皱起眉头，他们来这里，恐怕没什么好事。
　　一共八个人，停在ktv门口，我问：“你们来干什么？是光哥让你们来的？”
　　一个看起来二十多岁的小平头站出来，说：“我们哥几个是来唱歌的，怎么？不让进吗？”
　　唱歌？信你就有鬼了！
　　不过他们打着唱歌的旗号，我也不能不让他们进来，要不然传出去会坏了三哥的名声，说三哥怕了他们。
　　“我们开门做生意，有客人来，我们当然欢迎！请进！”
　　说着我侧开身子让开路，让他们进去。
　　小平头带头走上来，从我身边过的时候还故意撞了我一下，要不是我早有准备就被他给撞倒了。
　　我故意带着他们来到三楼的包房，这里离出口最远，等下他们要是真敢闹事，我就让他们迟不了兜着走，想跑都成问题！
　　几个人坐定，小平头拍拍桌子，“先来一个大果盘，再来几盘瓜子爆米花什么的，啤酒先来五打，对了，记账，记到光哥名上。”
　　我心里哼了一声，记账？我看是想吃霸王餐才对。
　　“对不起，我们这里没有记账这个说法，请跟我到前台结下账。”
　　旁边的人马上咋呼起来：“你什么意思？不给光哥面子？几百块钱我们还能赖了你的？把林三顺叫过来！”
　　我笑了，说：“三哥很忙，而且这件事我可以做主，请跟我到前台结账。”
　　刚才说话的人噌地站起来，“你小子找死是不！我艹尼玛……”
　　小平头从后面拽了那人一把，问我：“一共多少钱？我给。”
　　“一共一千零五十八，零头我做主抹了，给我一千就行。”
　　“谢了！”
　　小平头笑着掏出钱包点了十张钞票放到桌子上，“对了，我听说你们这有一个叫孙蓉的公主挺不错，麻烦你把她叫过来陪哥几个唱会歌。”

第46章 准备干架了
　　听到小平头这么说，我终于明白他们的目的，他们就是来给陈亮弄难看来了。
　　今天中午陈亮和他们起冲突就是因为孙蓉，虽然他们仗着人多把陈亮给打了，但他们那边也有两个人被打趴下，算起来还是他们吃亏，所以才专门过来点孙蓉陪唱，正是应了中午说的那句话，要孙蓉陪他们好好玩玩。
　　在明面上，孙蓉还是陈亮的女人，就算陈亮不在意，真让孙蓉陪他们唱歌，陈亮的面子往哪搁？
　　我不动声色地说：“好的，不过这也要看孙蓉有没有被别的客人挑走，所以请稍等一下。”
　　离开包房我没去找孙蓉，而是直接找了陈亮，这件事必须和他商量一下。
　　“亮哥，今天中午和你动手的那些人来了，就在三楼的包房里，他们还点名让孙蓉进去陪唱，咱们怎么办？”
　　我本以为陈亮会大发雷霆，没想到他竟然无所谓地说：“那就让孙蓉去吧。”
　　“亮哥，你难道还看不懂他们的意思？他们就是来落你的面子的，今天你要是不出声，以后你还怎么混？”我有些急了。
　　“不，不是你想的那么糟。”
　　陈亮说：“今天中午，是我带孙蓉出去吃饭，不管出什么事我都有责任把孙蓉带回来，所以他们拿孙蓉说事，我必须狠狠地打回去，但现在不一样，他们是客人，孙蓉是公主，客人让公主陪唱是很正常的，我要是借着这个话题发难，传出去才会被别人笑话。”
　　“既然他们来了，那咱们就满足他们的条件，把孙蓉送过去，让孙蓉好好伺候。而且，你不觉得这件事对孙蓉来说，也很恶心吗？”
　　我点点头，“知道了，我这就去安排。”
　　“等等！”
　　陈亮又叫住我，“你把孙蓉安排过去之后再让人出去转转，看看咱们ktv周围是不是还有光哥的人，我觉得他们过来找事肯定是有所准备，不管咱们要不要动手，都先把情况摸清楚再说。”
　　之后我又找到孙蓉，把情况和她说了一遍，她皱着眉头问我：“陈亮知道这件事吗？”
　　我说：“亮哥很生气，要不是我拉着恐怕他已经上去找那些人算账了。不过蓉姐你也知道亮哥现在是什么情况，真要是动起手来，恐怕亮哥占不到什么便宜，而且我刚才出去看了，咱们ktv附近还有不少光哥的人，随时能冲进来，所以，今天的事，只能委屈蓉姐了。”
　　孙蓉沉吟一下，“我知道了，带我过去吧。”
　　我愣了一下，想不到孙蓉竟然这么简单就同意了，我根本就没让人出去，刚才说光哥的人在外面只是为了给孙蓉一点压力。
　　不过她答应了也好，省得我再费什么周章。
　　带着孙蓉走进包房，还不等我介绍，一个坐在门口的人就伸手把孙蓉拉过去，另一只手毫不客气地扯下了孙蓉的裙子，露出了黑色的……
　　孙蓉被吓了一跳，不过很快就反应过来，笑呵呵地说：“帅哥，这么猴急干嘛，人家刚来，好歹也让人家认识一下嘛。”
　　我在心里骂了一句婊子就是婊子，转身走出包房，很快包房里音乐声音就大了起来。
　　看今天这意思，没准孙蓉在包房里就要被他们睡了，估计还是轮流来，真尼玛重口味！
　　我随便找来一个人守在包房门口，要是有情况马上通知我，而我则是找到强子，让他出去看看外面是不是还有光哥的人。
　　事情安排好，我就守在大厅里看着进来的客人，盘算着怎么把李秋彤给安排下去。
　　李秋彤毕竟是第一次陪唱，如果客人是猥琐大叔级别的，恐怕她会受不了。
　　连续来了好几拨客人，我都觉得不怎么合适，又等了一会儿，终于来了一拨看起来还可以接受的客人，五个学生模样的年轻人。
　　我急忙迎上去把他们带进包房，点完东西之后我说：“我们ktv有专门的陪唱公主，声音甜美、性格温柔，不知道几位有没有兴趣？”
　　五个人一听这话眼睛就亮了，“好啊，带过来让我们看看。”
　　我找到刘欣，把包房里的情况说一下，然后重点告诉她李秋彤也要去陪唱，让她注意一下，一定要照顾好李秋彤。
　　刘欣有些不以为然，“有什么好照顾的，迟早都要被人玩的。”
　　我换了一副口气，说：“李秋彤是丽姐点名让我重点照顾的人，而且还是个雏。丽姐打算过几天让李秋彤出台，想来是把客人都安排好了，你应该明白丽姐是什么意思了吧？还用我多说吗？”
　　刘欣脸色变了变，“行，我知道了，进去之后我会照顾她的。”
　　把刘欣这边安排好，我带着一群公主走进包房，让李秋彤和刘欣站在最显眼的位置，果然这五个人挑中了她们两个还有另外三个公主。
　　一切都进展顺利，这次我亲自守在包房门口，就怕李秋彤第一次陪唱闹出什么事来。
　　在外面等了半个小时的样子，里面没什么动静，我松了一口气，半个小时，那帮子学生想干什么都干了，既然李秋彤没有出来，那就说明情况还不错。
　　强子会外面回来了，他把我拉到墙脚说：“我在外面转了一圈，咱们ktv旁边的烧烤摊上有十来个看起来比较可疑，很可能是光哥的人。”
　　我点点头，让强子守在包房外面，我还得再去找陈亮一趟。
　　“亮哥，事情都安排好了，孙蓉已经进去了，看样子光哥的人在包房里就要办事，按照规定，包房里是不许发生关系的，咱们要不要带人进去制止一下？”
　　陈亮摇头，“不用，人都送过去了，咱们再去制止显得咱们多小家子气。你出去看了吗？外面有没有光哥的人？”
　　“有。刚才强子出去看了，旁边烧烤摊上有十来个人。”我停顿一下，接着说：“亮哥，我觉得这是个机会，咱们来一个逐个击破，怎么样？”
　　陈亮一下就来了精神，“召集兄弟，告诉他们，准备干架了！”

第47章 如此这般
　　准备干架了！
　　简单五个字后面代表的东西却非常不简单。
　　我和陈亮在一起商量了好一会才定下了要怎么干架。
　　首先，外面的天色还不够黑，我们要再等等。包房里那八个人就是来落陈亮面子的，估计一时半会不会走，我们还有时间。
　　其次就是，我们需要出去再确认一遍，绝对不能闹出乌龙。
　　然后是我们要出动多少人的问题，外面烧烤摊上有十来个人，我们人少了就是给人家送菜，但我们ktv一共也才十来个服务生，全都出去了，谁保证ktv这边不需要人？
　　所以我们还要想一个万全的办法。
　　最后就是这么大的事必须和三哥说一声，毕竟二十多个人干架，没有人出来善后，我们恐怕全都要进去。
　　趁着还有时间，陈亮让昨天晚上见过刘光的服务生再出去看看，必须确定对方到底是不是刘光的人，而我们两个则是去了三哥的办公室，进去之后才发现林微云也在。
　　三哥还没说话，林微云就先问我：“周文？你怎么来了？有什么事吗？”
　　我和陈亮互相看了一眼，都没有说话，毕竟要和刘光的人干架这件事不能随便说出来，万一三哥不想让林微云知道呢。
　　三哥看出了门道，说：“你们都知道小云的身份，有什么事就说吧。”
　　陈亮就把我们刚才盘算的都说了出来，到最后说：“三哥，要是这么多人干架，警察那边肯定会来人，我拿不定主意到底该不该打。”
　　三哥用手指敲了敲桌子，“你说在外面有十来个人，那你打算怎么对付外面那些人？”
　　“带上人就是干！”陈亮嘴快，直接就说了出来。
　　“不行！”
　　我急忙开口：“亮哥，咱们刚才不是商量过了吗？他们人多，咱们硬拼的话恐怕占不到便宜，怎么动手还需要再想别的办法，最好是偷袭，短时间之内解决他们，这样也不会引来太多人围观，事情不会有太大影响，三哥处理起来也比较容易。”
　　三哥点点头，“周文说的对，那你说说要怎么解决外面那些人？”
　　我挠挠头，“这个，我还没想好，要不咱们想办法在他们喝的酒里动点手脚？”
　　我刚说完，林微云就笑了。
　　“还在酒里动手脚？你以为人家都是傻子吗？谁喝酒不是当时打开的，你怎么动手脚，再退一步，就算你有办法动手脚，人家烧烤摊老板也得同意啊，谁愿意砸自己的招牌帮你干这种活？更何况时候刘光还要找他的麻烦，所以你还是省省吧。”
　　我没有反驳，因为我这个想法确实不行，可操作性太差。
　　三哥看向林微云，“小云，那你说该怎么办？”
　　林微云挺挺胸脯，瞥了我一眼，“这件事很简单啊，你不是有两辆车吗？只要你们这样……”
　　从三哥办公室出来，刚才出去看情况的服务生也回来了，很肯定地说在外面那群人就是刘光的人，他认出来一个昨天晚上跟着刘光一起来的人。
　　有了确定的消息，陈亮马上开始召集人手，除了保证ktv里面不出问题的服务生，其他全都叫上，一共有十二个人，正面干架可能有点问题，但用林微云的办法，这些人就足够了。
　　我们又等了一会，等到外面天色完全变黑，估摸着在包房里那八个人应该也快出来了，陈亮沉声说道：“周文，你去车上准备。等一下我带头，大家跟上！”
　　我急忙拉住陈亮，“亮哥，咱俩换换，你受伤了，不能随便动手，带头的事让我来。”
　　“少废话！这点伤算个球！”
　　陈亮说完就带着人往外走，我拗不过陈亮，只好来到已经提前调整好位置三哥的车上。
　　透过车窗我看到陈亮带着人慢慢往烧烤摊走过去，因为周围环境很暗，刘光的人也看不清，所以不可能发觉我们就是冲着他们去的。
　　陈亮他们越走越近，我的心也跟着提了起来，死死地盯着烧烤摊上的灯。
　　突然，烧烤摊上的灯灭了，周围陷入一片黑暗。
　　陈亮十多个人一言不发，脚下速度加快向着烧烤摊冲去，行动开始了。
　　我不敢耽搁，眼看陈亮他们马上就要冲到对方身边的时候，急忙打开汽车大灯，直接照到刘光那些人身上，同时还有两道汽车大灯的强光打到他们身上，强烈的灯光让他们下意识地捂住双眼。
　　灯光亮起来的同时，陈亮带头大喊一声：“给我上！干死这群狗娘养的！”
　　瞬间十多个人冲进去，用手里的家伙招呼刘光的人。
　　刘光那边的人极力反抗，但他们的眼睛被汽车大灯的强光直射到，会有几秒钟的失明，更何况现在还是漆黑的夜晚，这种短暂性失明的影响被放到最大，他们的反抗毫无章法。
　　连对手都看不清，怎么可能对对手造成伤害？
　　可能人们都觉得几秒钟的时间很短，稍微晃一下就过去了，但打架的时间更短，通常只要被摁倒地上，胜负就已经分明了，更何况陈亮带着的人全都带着家伙，上来就照着对方的脑袋招呼，一个照面就让对方全都躺倒地上，有几个特别倒霉的，比如说被陈亮抓个正着的人，此时脑袋已经开始冒血了……
　　所以一场原本会打得轰轰烈烈，引来无数人围观的群架竟然在短短几秒钟之内结束，等到刘光的人看清场上的形式，他们已经没有一个人能站起来了。
　　陈亮叉着腰哈哈大笑，“你们回去告诉刘光，不管他找多少人过来，不用三哥出面，我陈亮全都接了！兄弟们，收工！”
　　大局已定，我关掉汽车的大灯从车里出来，刚好看到林微云从另外一辆车里出来，我忍不住对她竖起大拇指，这小妮子真是太厉害了！
　　这次干架能这么顺利，林微云绝对是最大的功臣，当然，还有带头冲上去的陈亮和悄悄地拉了烧烤摊电闸的强子。
　　陈亮带着人回来，刚要和我们炫耀几句，就听到对讲里喊：“亮哥，三楼包房里的人要出来了。”

第48章 离间
　　陈亮刚才没打过瘾，提着家伙就要往里冲，我急忙挡住他，“亮哥，你忘了他们是来唱歌的，咱们不能随便在ktv里打客人，但等他们出来以后，还不是咱们说了算？”
　　“好！就听你的，咱们在外面等着。”
　　陈亮心情大好，“告诉里面的兄弟，等下三楼那八个人下来的时候全都跟出来，今天我也要让他们知道一下什么叫做以多欺少！”
　　我笑了笑，刚才偷袭了对方十来个人，陈亮觉得不怎么光彩，这次他要光明正大的打回去，至于我们人多，对方人少，中午的时候情况不是刚好反过来吗？
　　你做初一，别怪我们做十五。
　　我回头看了一眼躺在地上不断哼哼的那十来个人，心里突然冒出一个想法。
　　“亮哥，等下里面的人出来先别动手，听我的安排。”
　　陈亮有些好奇，“你是不是又有什么鬼主意了？”
　　我呵呵笑着，没有说话。
　　等了几分钟，小平头带着人下来了，脸色很是难看，想来他们应该已经知道在外面的人被我们干掉了，所以才着急离开。
　　从楼上下来的不光似乎他们八个人，还有七八个服务生，此时正面色不善地跟在他们身后。
　　小平头走到门口看到陈亮带着十多个人拿着家伙摆出一副等人的架势，瞬间就明白怎么回事了，停在门口再也不敢往前走一步。
　　只要他不傻，肯定知道我们不肯在ktv里动手，平白坏了自己的招牌，要打也得出来再打。
　　我向前一步，“在外面接应你们的人已经被我们干趴下了，不信你们看！”说着我顺手一指，“那群正躺在地上哼哼的人就是了。”
　　“我知道今天来这里找麻烦不是你们的本意，全都是光哥指使的。正所谓做人留一线，日后好相见，所以我们亮哥不会对你们赶尽杀绝。再说了，躺在那边的人也需要去医院不是？所以亮哥说了，你们这里出四个人带那些人去医院，至于剩下的四个人嘛，就要留下来让亮哥出出气了，毕竟今天中午你们不也对亮哥出手了吗？”
　　“至于哪四个人送他们去医院，哪四个人留下来让亮哥消气，就由你们自己决定了。”
　　说完我后退一步，不再说话。
　　这一次轮到小平头为难了，八个人里只能离开四个人，让他怎么选？
　　看着其他七个人看向他的目光，他终于大声说：“兄弟们，别听他的，陈亮什么脾气难道咱们还不清楚吗？咱们这就冲出去，跟他们干一架，能跑几个算几个，大不了以后咱们再找回场子！”
　　说完小平头就要带头冲出来，我急忙再次开口：“等等！你自己想挨打，也不至于带上你的兄弟吧？再说了，难道你就不替那些躺在地上的兄弟想想？他们里面可是有几个脑袋都流了不少血的，要是不赶紧去医院，耽误了治疗，真出点什么事，你对得起他们吗？亮哥好心好意让你们出四个人照顾他们，你不领情就算了，还带着兄弟们往死路上冲，难道你想你身后的七个兄弟都去医院吗？”
　　小平头又是一顿，这一次他身后七个人看向他的目光终于发生了变化：眼前明明有一条可以安全离开的路，为什么你不让我们走？
　　看到他们的反应，我知道我的计划成功了。
　　“我给你们十秒钟时间考虑，如果时间到了你们还没想好让谁带着他们去医院，就别怪我们把你们全都送进去了。十！九……”
　　小平头不淡定了，看向我的目光充满了复杂。
　　他看出来我做的这一切都是在给他下套，但他还是要往里面跳，别的不说，躺在地上的那十来个人确实需要马上送到医院。
　　他随手一指，“你们四个先走，把那边的兄弟送到医院。”
　　被他指到的四个人脸上闪过一丝喜色，另外三个没被指到的人则是有些不满。
　　允许离开的四个人在路边打车把躺在地上的人全都拖到车上，直奔医院去了。
　　陈亮咳嗽一声，“周文，现在可以动手了吧？”
　　我呵呵一笑，“亮哥，别急。咱们一个一个来。你！出来！”
　　被我点名的人不情愿地站出来，我从后面点了四个服务生，“你们几个把他拉到东边的墙脚好好招呼一下，帮亮哥出口气，还有，注意点分寸。”
　　……
　　依次类推，我又点了两个人的名，分别让四个服务生带到西边和北边好好招呼。只剩下小平头一个人的时候，我反而不说话了。
　　陈亮在后面推了推我，“周文，还有一个呢。”
　　“嗯，我知道，这个就让他在这等着吧。”我无所谓地说道。
　　“啊？”陈亮很是不满，“他明显是带头的，你怎么放着带头的人不打，专打那些没什么用的人？”
　　我嘿嘿一笑，“亮哥，回头我再跟你解释，现在嘛，有烟没？”
　　陈亮更加摸不清我的心思了，不过他还是掏出一支烟递给我，而我则是把烟递给小平头，还亲自给他点上，“哥们，光哥对你不错吧？”
　　这一下小平头也有些懵了，愣了几秒之后抽一口烟，说：“还行吧。”
　　我说：“其实吧，我觉得咱们之间并没有什么深仇大恨，不过是有些误会罢了。咱们在这里打得再热闹，三哥和光哥见了面不还是要笑呵呵的？所以我觉得咱们这么打来打去的没意思，说白了，咱们不就是三哥和光哥的打手吗？咱们打不打还不都是他们一句话的事儿吗？”
　　“你看，今天中午你们把亮哥打了，我们三哥本来都打算忍一忍就算了，没想到光哥竟然又把你们派过来了，没办法我们才反击的，现在的场面你也看见了，再打下去，光哥就要出面了，到时候光哥的面子上也不好看。三哥也不想事情继续恶化下去，所以动手之前三哥就有一句话想对光哥说，请你一定带到。”
　　小平头抬起头，“什么话？”
　　“小弟们闹得再厉害也终归只是小弟，上不了台面，再闹下去可就撕破脸了，到时候大家都不好看，不如改天我请光哥喝茶，就当我给光哥赔罪了。”

第49章 问你一个问题
　　小平头一脸惊讶地看着我，“三哥真是这么说的？”
　　我笑着点头，“你觉得我现在有骗你的必要吗？三哥和光哥没有什么本质上的利益冲突，自然也不愿意就这么闹腾下去，你说呢？”
　　小平头盯着我看了半天，最后才说：“好吧，我会把话带到。现在，动手吧！”
　　陈亮光等着这句话呢，拎起家伙就要上，我再次拉住他，“亮哥，别冲动。让兄弟们把那三个人都带过来吧。”
　　“那这小子呢？不打了？”陈亮很是不满。
　　我笑着说：“不打了，他这么配合，咱们也不好意思动手不是？”
　　陈亮看我不像开玩笑的样子，恨恨地扔掉手里的家伙，大喊:“好了，哥几个把他们都带过来！”
　　三个人又被带了回来，个个都是鼻青脸肿的，不休养个三五天都不好意思出门。
　　我拍了拍小平头的肩膀，“哥们，记得我说的话，你们走吧。”
　　小平头面色复杂地看着我，“周文，我记住你了。”
　　等小平头四人全都走了，陈亮拉着我问：“周文，你小子搞什么鬼呢？干嘛不让我打他一顿？”
　　我故意卖了一个关子，“咱们先去跟三哥汇报一下情况，回头再跟你说。”
　　我和陈亮还有林微云来到三哥办公室，三哥笑呵呵地站起来，“你们几个干得不错，比我想象的要好的多！”
　　陈亮有些不满，“这还好呢？我都没打过瘾！”
　　三哥笑骂道：“你还不过瘾呢？带着人冲进去干翻一群人的感觉怎么样？”
　　“嘿嘿！还不错！”陈亮咧着嘴直笑。
　　三哥语气一变，“那你知道你犯了一个错误吗？”
　　陈亮神色一滞，“啊？什么错误？”
　　三哥看向我，“周文，你来说说。”
　　我略带歉意地看了陈亮一眼，说：“亮哥，刚才动手的时候，你不该自报家门，说出三哥和你的名字。”
　　“为什么？难道我不说，刘光就不知道是咱们干的了？”
　　我说：“对啊，你也说了，不管咱们报不报家门，刘光都知道是咱们干的，但刘光知道，不代表其他人都知道，尤其是刚才在烧烤摊上的那些人。”
　　“今天这事属于聚众斗殴，警察很有可能要介入调查，如果吃烧烤那些人把你和三哥说出去，那你和三哥少不了要进去一趟配合调查，虽然三哥有了准备，但不大不小也是个麻烦。相反，如果你刚才没有自报家门，警察会怀疑咱们，但因为有三哥这层关系，他们也不会完全不给面子，可能装模作样地调查一下就完事了。”
　　“说白了就是，有些事大家心里都明白怎么回事，但是你不说，我不说，大家都没事，一旦有人说出来，事情就不好办了。”
　　三哥点点头，“陈亮，你明白了？以后你要多跟周文学学，别总想着干架。现在一门心思干架往上冲的人，多半都没什么好下场，咱们得动脑子！”
　　陈亮脑门上已经冒出了汗珠，“那……三哥，我刚才提到你，还说了我的名字，不会有什么麻烦吧？”
　　“现在知道担心了？”
　　三哥瞥了他一眼，“刚才你们动手很快，在别人没反应过来之前就已经把刘光的人干趴下了，影响不是很大，我提前打好招呼了，应该没什么事。”
　　陈亮松了一口气，“三哥，我知道了，下次我一定注意。”
　　林微云靠在沙发上，问我：“周文，刚才你为什么要放走四个人？还和那个小平头说了一大堆，你是不是有什么打算？”
　　陈亮转过头看着我，“对啊，刚才我还问你呢。”
　　我看了三哥一眼，他冲着我点点头，“说说吧，你这事办得有点意思。”
　　“其实我这么做有两个原因。”我说道。
　　“第一，在烧烤摊上那十多个人确实有几个伤得有些重，要是不赶紧送医院没准真会出什么问题。咱们毕竟就是想给刘光一个教训，没必要把事情闹大，真走到那一步，三哥和刘光之间恐怕就是死磕的局面，对谁都不好，所以必须要把他们送进医院。”
　　“第二，人都是有私心的，有可能的话，谁也不想挨打，所以我故意让他们走四个人，留下四个人。小平头一看就是刘光的心腹，说话很管用的那种。安全离开的四个人会不会念小平头的好我不知道，但我肯定留下来挨打的三个人肯定会对小平头不满，甚至心生怨恨，尤其是他们三个都挨打了，而小平头却一点事都没有，我就不信小平头以后还能像以前一样让所有人都信服。这也算是一个简单的离间计。”
　　三哥笑了，陈亮看向我的目光发生了改变，唯独林微云一脸鄙夷地看着我，“你真阴险！那你说说你跟小平头说那么多有什么用？”
　　我接着说：“如果你当时留意的话，应该能听出来我说这些话表达了什么意思。其实很简单，我说小平头他们都是刘光的打手，刘光根本不会在意他们是不是挨打受伤，他只会在乎三哥这边是什么态度。而且我刚才也用三哥的名义表达了和解的意思，如果刘光识相，自然会接受这个提议，短时间之内应该不会再来找咱们的麻烦，至于以后会不会翻旧账，那就不好说了。”
　　“事实就是这样，咱们这些当小弟的，都是跟着三哥混饭吃的，只要三哥一句话，咱们不管有什么委屈都要忍住。对于小平头也是一样的，但这些话要是落到那些被咱们打了的人耳朵里，恐怕就要变味了。”
　　“他们心里只会想为什么我挨打了，刘光却要跟三哥和解，他们这委屈岂不是白受了？这种心里的不平衡和对刘光的不满就是形成一个隐患，短时间之内看不出来什么，但经过长时间的发酵，很可能会让刘光吃个大亏。这也是我给刘光准备的一个礼物。”
　　陈亮再次目瞪口呆，他想不到我说的这些话里竟然还有这么多门道。
　　林微云对我竖起中指，“阴险已经不足以形容你了。”
　　我嘿嘿干笑，“三哥，就这些了。”
　　三哥的手又开始敲桌子，“周文，那我问你一个问题，如果以后你受了委屈，而我却让你忍着，你会怎么想？会不会也像你刚才说的那样对我心生不满，长时间发酵之后也会让我吃个大亏？”

第50章 我最讨厌两种人
　　这次轮到我脑门冒汗了，光顾着显摆没想到我说的这些话已经犯了三哥的忌讳。
　　看着三哥似笑非笑的神情，我咬咬牙，说：“说实话，如果真有那一天，我心里肯定会有不满，毕竟我也是人，我受了委屈自然想着要报复回去。但这人活在世上，不能全凭感情用事，既然我跟了三哥，那就一定会分析一下当时的情况，如果我这点委屈受得值，我自然会忍下来。”
　　“那如果不值呢？”三哥又问。
　　“如果不值，我会当面和三哥说清楚，没准是我目光狭窄，看事情没有三哥通透。”我说道。
　　“那如果确实不值呢？”三哥继续问。
　　“那就好聚好散。”
　　我说道，停顿一下，又说：“不过我觉得以三哥的为人，不会让这种事情发生，就算三哥真的是为了自己的利益让我受了委屈，事后也一定会给我一定的补偿，所以我认为三哥的假设不会发生。”
　　“哈哈哈！好一个好聚好散！”三哥笑起来，“周文，没想到我还是小看你了。好了，你们出去吧，小云你留下来，我有话要跟你说。”
　　我和陈亮对视一眼，离开办公室。
　　刚出来陈亮就拍我的脑袋，“你小子刚才乱说什么？平时那么精明一个人，怎么就跟三哥说起这些来了？三哥真计较起来，你怎么办？”
　　我揉着脑袋说：“亮哥，我这不是显摆过了嘛，再说了，我觉得三哥不是那样的人，要不然你也不会对三哥这么死心塌地不是？”
　　当然，还有一个想法我没说出来，那就是三哥是一个高傲的人，而高傲的人有一个通病，喜欢玩火，他们在发现可能对他们造成威胁的人之后第一想法不是灭杀或者想办法杜绝，而是想彻底收服。
　　只要三哥觉得我还有价值，还在他的掌控范围之内，他就不会动我，相反，还会在最大程度上纵容我。
　　林微云就是如此，要不然她也不会在发现我和其他服务生不一样自后主动接近我，甚至还让我和她一起考驾照。
　　陈亮摇摇头，“算了，我说不过你，不过你以后可要长点心。”
　　话音刚落，对讲里传来强子的声音：“周文，你快来，包房里出事了。”
　　我心里一紧，强子负责的包房是李秋彤所在的包房，今天是李秋彤第一次陪唱，难道是她那边出了什么事？
　　对于丽姐点名让我照顾的人，我可不敢大意。当下顾不上和陈亮说话，向包房冲去。
　　陈亮在后面喊了我一声，大声说：“你先过去，我这就叫人！”
　　到了之后，强子正在门口急得乱转，看到我之后他急切的说：“刚才刘欣她们被赶了出来，她告诉我说李秋彤被下药了，再耽误下去，恐怕要出事。”
　　艹！
　　我心里骂了一句，专门挑了五个学生，本以为李秋彤不会出事，想不到竟然会变成这样！
　　难道现在的学生都这么无法无天吗？
　　我用力拧了拧门把手，打不开，从里面反锁住了。
　　我一狠心，后退两步猛地把门踹开，一个箭步冲进包房，一眼就看到了躺在沙发上的李秋彤，此时的她看起来已经睡着了，就连我踹门这么大的声音都没让她醒过来，还有一个学生光着上身正把她压在身下。
　　“草泥马！”
　　我冲过去一脚把他踹下来，看到了李秋彤的样子。
　　她上身的T恤已经被撩到小腹以上的位置，白色的贴身衣物露了出来，下身的短裤也被褪到膝盖的位置，丝袜也被撕破了，万幸的是她那条白色的小裤还穿在身上，没被他们得手。
　　只是被占了点便宜，没有走到最后一步。
　　我松了一口气，只要李秋彤的身子没事，丽姐那边就好说。
　　被我踹了一脚的学生从地上爬起来指着我就骂：“草你麻痹！你TM谁啊！知道我是谁吗？”
　　我弯下腰把李秋彤的短裤提上去，再把T恤翻下来，冷声说：“我不管你是谁，这里是三哥的地盘，谁也不能在这动三哥的人。”
　　“我去你麻痹的三哥！别以为我不知道，这个骚货就是公主，给钱就能睡！我给钱了，凭什么不让睡？你们就这样做生意的？”
　　我转过头，目光更加冰冷，“她是公主不假，但公主出台都讲究个你情我愿，你们给她下药是什么意思？上了这么多年学，都学到狗身上了？”
　　“卧槽尼玛比的！给我上！干他！”
　　说完，光着上身的学生就要冲上来打我，其他四个人也围了上来。
　　我没有一点着急的样子，对门口的强子喊道：“强子，去把亮哥叫来！”
　　“不用叫，我来了！”
　　陈亮的声音传过来，随后七八个人挤进包房，虎视眈眈地看着五个学生，他们的动作马上就停了下来，尤其是光着上身的学生，一脸复杂的看着我。
　　我笑了，走到他面前，“你知道我最讨厌哪两种人吗？”
　　不等他回答，我自顾自说了出来。
　　“第一，强迫女人的男人，第二，出口成脏的学生。很不幸，这两点你占全了，所以，你倒霉了。”
　　说完，我直接甩了他一巴掌，“这是替李秋彤打的，你给她下药，就是禽兽不如！”
　　反手又是一巴掌，“这是替你爹打的，因为你没家教！”
　　光着上身的学生被我打了两巴掌，一下都不敢动，因为他知道陈亮那些人都不是吃素了，敢还手，他会更惨。
　　看着他脸上两个通红的巴掌印，我心里很是畅快，这就是主宰他人的感觉吗？
　　很不错！但我还没打过瘾！
　　飞起一脚，光着上身的学生被我踹到墙脚，坐在地上不敢起来。
　　“这一脚是替我自己踹的，因为你骂我了。”
　　看着五个学生静若寒蝉的样子，我感觉自己掌控了一切。
　　转身把李秋彤抱起来，我看了五个学生一眼，说：“我叫周文，是这里的领班。如果你们想找回今天的场子，随时可以来找我。”
　　说完我抱着李秋彤离开包房，剩下的事，陈亮自然会处理。

第51章 这是我的选择
　　来到一个安静的包房，我把李秋彤放到沙发上，刚才那么大的动静竟然还没让她醒来，看来这五个学生给她下药的剂量不小。
　　为了防止在出什么意外，我决定留在包房，直到李秋彤醒来，不过她在醒来之前，我还有事要做。
　　在对讲里让强子把刘欣叫过来，我要问问她到底是怎么回事。
　　我自认为看人还是比较准的，五个学生就算再怎么嚣张，也不该在ktv里强上一个公主。
　　突然间我想到了光着上身的那个学生说过一句话：你知道我是谁吗？
　　也许他真的有什么后台也说不定，等李秋彤醒来，我要跟三哥说一下，如果他的后台很厉害，那我就要提前做好准备了。
　　刘欣来了，跟我说了一下包房里发生的事。
　　开始的时候五个学生还比较规矩，虽然会占一些小便宜，但都很正常，李秋彤虽然是第一次陪唱，但也都忍了下来，而且一直都是笑呵呵的。
　　后来气氛热烈起来，五个学生的动作有些大，刘欣和另外三个公主就主动凑上去和他们打闹，有意护着李秋彤，倒也没有什么特别过分的举动。
　　再后来，两个学生出去上厕所，回来之后就开始劝李秋彤喝酒，谁挡都不行，李秋彤推辞不过，喝了几杯，然后就昏过去了。
　　刘欣看出来事情不对，说要把李秋彤带出去，但是五个学生不让，还把她和另外三个公主赶了出来，接下来的事情我都知道了。
　　事情没有什么特别的，就是几个学生玩得兴起，忘了自己姓什么。
　　听完之后，我让刘欣出去拿瓶水进来，就这么干等着也不是事，我得把李秋彤弄醒。
　　刘欣把水送过来就出去了，包房里又剩下我和李秋彤两个人。
　　我来到李秋彤身边，眼睛忍不住往她腿上看，因为她的丝袜已经被撕破，露出里面雪白的皮肤。
　　丝袜诱人，撕破的丝袜，更有诱惑力。
　　我突然冒出一个想法，趁着李秋彤没醒过来，我摸两下，不过分吧？
　　丽姐让我照顾她，我照顾了，今天还把她从五个学生手里救下来，就当她报答我了。
　　鬼使神差地，我把手伸了出去，在她的腿上轻轻抚摸，很滑，有一种凉凉的感觉，我忍不住用力捏了两下，感觉更好了。
　　可能是我用的力气有点大，李秋彤竟然发出一声轻哼，吓得我急忙把手缩回来，再看过去，她还在熟睡状态，脸上有一丝红晕，应该快醒了。
　　这下我不敢再有别的举动，就这么坐在沙发上，也不打算用水叫醒她了。
　　果然，不到十分钟，李秋彤睁开双眼，愣了一下突然就坐起来，用手摸自己的衣服和身体，足足过了十多秒她才呼出一口气，然后才看向我，“是你把我带出来的？”
　　我点点头，把水递过去，“喝点水吧。”
　　李秋彤接过水，“谢谢！”
　　“在包房里发生的事，刘欣已经全都告诉我了，你有什么想法？”我问道。
　　李秋彤默默地喝着水，没有说话。
　　“原本我以为那些学生会守规矩，没想到他们竟然这么嚣张，是我疏忽了。”我又说道。
　　“不，这件事不怪你。”
　　李秋彤把水放到桌子上，“既然我来当公主，就已经做好了准备，只是我没想到他们竟然会给我下药。这次真是谢谢你了。”
　　“不用这么客气，丽姐让我照顾好你，我当然要把事情办好，在你出台之前不会让你出意外。”
　　说这些话的时候，我注意到李秋彤的眼神中好像有些失落的感觉。
　　李秋彤又沉默了，我想了想，又问：“你为什么一定要来当公主呢？凭你的本钱，不当公主可以有更好的未来。”
　　这个本钱，是指身体。
　　我看不明白李秋彤为什么这么执着于要当公主，同样出出卖身体，如果她需要钱，随便找一个有钱人当小三就能赚到比公主多得多的钱，还不用这么受罪。
　　李秋彤看着我，问：“你真想知道？”
　　我点点头，“想。”
　　这个问题让我纠结很久了。
　　李秋彤低头想了一会，说：“我从小就没有爸爸，一直都跟妈妈生活在一起……”
　　李秋彤的妈妈一个月前被查出来肝肿瘤，万幸是良性的，只要做手术切除掉就可以，但是手术加上后续的治疗至少需要十万块钱，李秋彤拿不出来，手术就被耽搁了。
　　医生和李秋彤说了她妈妈的情况，这种良性肿瘤必须尽早切除，否则的话很可能转化成恶性肿瘤，到时候想治疗就难了。
　　这个时候丽姐出现了，她拿出十万块钱让李秋彤的妈妈做了手术并且安排了后续治疗，但她有一个条件，那就是李秋彤要来她这里当公主。
　　一边是自己母亲的性命，一边是自己的前程，李秋彤选择了前者。
　　我很佩服李秋彤的选择。
　　也许很多人都会说这有什么，换成我，我也会这么选。
　　但我要说的是，有些事，只有真正发生的时候你才能体会到那种发自内心的挣扎，不是所有人都可以像李秋彤这样为了给母亲治病而放弃美好前程，甚至不惜出卖自己的身体。
　　我说：“其实你并一定非得当公主，你只是欠了丽姐十万块钱，完全可以用别的方法赚钱来还她。”
　　李秋彤笑着摇头，“这不是钱的问题。丽姐在我最绝望的时候出现，给了我希望，我答应来她这里当公主，也是为了报恩。等我回报完她的恩情之后，我会离开。”
　　“你小看了这条路，一旦走上来，想回头，那是千难万难。”我继续劝说。
　　“这是我的选择。”李秋彤的语气很肯定。
　　我不再说话，简单几句话，我已经看出来李秋彤很重情义，她不在乎自己做的到底对不对，她的眼里只看到了自己欠丽姐一份恩情，她要回报丽姐。
　　从包房出来，我的心情格外沉重。
　　一个原本应该有着美好前程的女孩，在我面前一步一步走上了一条不归路，我不仅什么都做不了，还要在后面推着她在这条路上不断前行……

第52章 心中的迷惑_
　　三哥办公室。
　　我把事情的来龙去脉说了一遍，重点强调了一下光着上身的学生的话，然后直接跟三哥承认错误。
　　“三哥，今天的事我冲动了，应该先查清楚对方的身份再决定怎么处理，我不怕对方报复我，只是担心会不会给三哥带来麻烦。”
　　三哥摆摆手打断我的话，“冲动是很正常的，而且这件事是对方有错在先，你动手也不过分，不要太过担心。这样吧，你去监控那边把那个学生的照片找出来，发过来让我看看，我先让人调查一下，咱们先确定对方的身份再说别的。还有，以后再有类似的事，在没有确定对方的身份之前，尽量不要动手，以解决问题为先。”
　　我点点头，“知道了，三哥。”
　　监控在前台，我直接找林微云让她把监控调出来，我一点一点的看。
　　从五个学生进门开始，大厅的摄像头就拍下了他们的相貌，虽然不是很清楚，但也可以辨认出来了。
　　截取几张照片之后我继续快进，毕竟照片这种东西是越多越好，不光是相貌，还有走路姿势以及一些习惯动作都可以当做辨认某个人的证据。
　　很快，我就发现了监控中的异样。
　　刘欣说过光着上身的学生曾经去过一次厕所，我从监控中清晰地看到他从厕所出来之后和孙蓉站在角落里说了几句话，还看到孙蓉很隐蔽地给了他一个东西。
　　孙蓉有问题！
　　怪不得那几个学生去完厕所之后就开始劝李秋彤喝酒，原来是孙蓉捣的鬼。
　　孙蓉肯定是担心李秋彤以后会影响到她的地位，所以趁着现在先算计李秋彤一次，最好是让李秋彤shi身。
　　对于公主来说，有第一次和没有第一次，价格会差很多，同样的，在丽姐眼里的价值也会差很多。
　　我默默地把孙蓉的小动作截取下来，同时发给三哥，三哥可以不管，但他要知道。
　　等我做完这些，林微云出声调笑道：“周文，你今天很威风嘛。”
　　“哪里！”我笑着说：“要不是你想的办法，我和亮哥怎么可能这么轻松就把刘光的人干趴下？要我说，你才是最威风的那个。”
　　“切！我不是说那件事。”林微云撇撇嘴，“我说的是你救李秋彤那件事，英雄救美哦，感觉很不错吧？”
　　那是必须的！我在心里说了一句，不过嘴上却不能承认。
　　“没什么感觉啊，我摊上事倒是真的。”
　　林微云很是好奇，“哦？你摊上什么事了？我可是听强子说了，你当时可是很威风呢，那几个学生都不敢吭气了。”
　　我说：“对李秋彤动手的那个学生可能有点背景，我很可能会遭到报复。我来着调监控就是为了这件事，让三哥帮忙查一下他是什么来头，我也好有个准备。”
　　林微云一副无所谓的样子，“有林三顺呢，你怕什么？你是在他的场子上办事，他还能让你被别人报复不成？”
　　我呵呵一笑，没有接她的话。
　　林微云看我不说话了，开始转换话题。
　　“我听强子说，你是抱着李秋彤出去的，我问你，抱着一个美女的感觉怎么样？尤其还是一个昏迷的美女，你想做什么就什么。”
　　我心里一紧，“你别乱说啊，我就是把她抱到另外一个包房里，什么都没干！”
　　“真的什么都没干？”林微云盯着我的眼睛，“当时李秋彤的丝袜可是都被撕破了，我就不信你没有动点坏心思。”
　　“你把我想成什么人了？”我死不承认。
　　“真没动坏心思？”
　　“真没有！”
　　林微云往我下身看了一眼，“那我真要怀疑你到底是不是男人了，那种情况下竟然都不占点便宜。”
　　我一脸黑线，我怎么就不是男人了？要不咱俩试试？
　　当然，这些话我可不敢说出来，万一引得林微云发飙，怕是三哥都救不了我。
　　下了班我照例把林微云送回去，但之后我并不想回宿舍，就给周芷兰发了一条微信：姐姐睡了吗？我想找你说会话。
　　这次我是真的没想着要占周芷兰的便宜，因为李秋彤的事，我的情绪比较低落。
　　很快周芷兰就回信了：小坏蛋你转性了？不占姐姐的便宜了？
　　我回道：只有今天晚上转性。
　　周芷兰：那你来吧，姐姐今天就陪你聊聊天。
　　周芷兰家里，她穿了一身睡衣，很薄但不暴露，只有小腿和两条胳膊露在外面。
　　我坐在沙发上，问她：“姐姐，你说人活着，什么东西最重要？”
　　周芷兰把手放在我的额头上，“小坏蛋，你也没发烧啊，怎么问这个问题？”
　　“没什么，有感而发而已。”我说道。
　　周芷兰用手扶起我的下巴，让我看着她的眼睛，“跟姐姐说说，发生什么事了？”
　　她的手很软，换成平时我多半要借机把她的手抓过来，但这次我没有这种心思，而是往后靠一下，离开她的手。
　　“有个女孩因为欠十万块钱就要当公主，说不止是为了还钱，还为了报恩。”
　　“然后呢？”周芷兰问我：“你不会就因为这件事才变成这样吧？”
　　我接着说：“那个女孩重情义，人长得漂亮，原本不应该出现在这里的。我说过她有其他办法赚够十万块钱，但她偏偏不听，不管自己做的对不对，铁了心的要当公主，说是报恩，但我知道她那个恩人只是在利用她而已。”
　　“这些都不重要，她自己的选择，我无权干涉，但我真的不想就这么看着她一步步陷进去，而且我还要在后面推着她越陷越深。这让我有一种负罪感。”
　　“我觉得她特别偏激，为了报恩不惜舍弃一切，包括钱、前途，甚至也包括她自己。她的坚持让我产生了怀疑，我曾经特别看重的东西，在她这里不值一提。这种感觉让我很难受，我也不知道到底是因为她，还是因为我自己。”
　　周芷兰笑了，“想不到你这个小坏蛋还会想这些，真是长大了呢。”
　　我白了她一眼，“姐姐，我跟你说正事呢。”
　　“好吧，说正事。”周芷兰看着我，问：“那你说，对于你来说，什么东西最重要？”

第53章 我要做你南男朋友
　　什么东西最重要？
　　钱？女人？兄弟？
　　我喜欢钱，喜欢女人，也需要兄弟，为了女人和兄弟，我可以不要钱，但然我在女人和兄弟之间选一个，我就不知道该怎么选了。
　　陈亮和强子应该算是我的兄弟，他们帮了我很多，我不想放弃他们。
　　周芷兰算是我的女人吗？不算。但让我放弃周芷兰，我也不愿意。
　　除了这些，我总觉得还有更重要的东西，只是我现在还没有发现。
　　我摇摇头，“我也不知道，我感觉我特别迷茫。”
　　周芷兰说：“迷茫那是因为你还没有想好你到底想要什么。”
　　“你觉得那个想当公主的女孩可怜，她的选择是错的，但你有没有认真考虑过她想得到什么？”
　　“人活在世上，要有一个目标，不管这个目标是大还是小，必须要有。因为有了目标，你才有动力，在人生的道路上才不会迷失方向。”
　　“我觉得那个女孩一点都不可怜，正相反，她已经想明白她到底想要什么，暂且不要管她的选择是对还是错，最起码她找到了方向，她在向着这个方向努力。”
　　“你把她当成一个可怜人，出于同情心什么的，你想帮助她，但她拒绝了，所以你迷茫了，因为你的付出没有得到回应，你的价值观没有得到认同。但在我看来，你何尝不是一个可怜人？”
　　“你连一个最基本的目标都没有，你就像是一个无头苍蝇一样四处乱撞，回头看一下你所走过的路，你有没有反思过哪些路是你不该走却走了一遍的？你之前所做的一切，是不是都向着一个目标努力？”
　　“错误，并不可怕，真正可怕的是一个人连一个方向都没有，哪怕这个方向是错误的。”
　　我陷入了沉默，仔细体会周芷兰说的这些话，慢慢地竟然吓出一身冷汗。
　　我今年十九了，仍然没有一个人生目标，那岂不是说我已经荒废了十九年的光阴了？
　　一个人有几个十九年？我的人生还能不能这样继续荒废下去？
　　周芷兰说的对，李秋彤很可怜，但我比她还可怜，表面的光鲜并不能掩盖内心的迷茫。
　　良久，我又问：“你也知道那个女孩的选择是错的，但她已经找到了她的方向，我该怎么办？帮她？还是想办法把她拉回来？”
　　周芷兰笑了，“那就要看你有多大的能量了。”
　　“我非常认同一句话，能量越大，责任越大。”
　　“如果你只是一个服务生，我建议你不要插手别人的生活，就算你帮她做出了正确的选择，你又如何能保证她可以在正确的道路上越走越好？如果你不能从根本上解决她的问题，帮她一次也不可能改变她的人生。”
　　“相反，如果你的能量很大，大到可以轻易改变一个人的命运，那你还纠结什么？你说她错了，那她就是错了，你很轻易就可以改变她的生活，哪怕下一次她又错了，你还是可以继续改变她。唯一的问题在于你有没有那么大的耐心。”
　　“所以我给你的建议就是量力而行，凡是做到无愧于内心就可以了。”
　　我点点头，“能量越大，责任越大。我明白了，如果我想彻底地帮助她，就要从根本上改变她的想法，对吧？”
　　周芷兰摇头，“其实也不能这么说。从你刚才说的来看，我觉得那个女孩是一个很重恩情的女孩，这是一个难能可贵的品质的，难道你要改变她这种品质，让她不去报恩吗？”
　　“这……”我哑然。
　　有恩不报，那不是成了忘恩负义的小人了吗？
　　如果不是李秋彤这种为了报恩不惜抛弃一切的想法触动了我，我恐怕还不会这么想帮助她。
　　周芷兰又笑了，“平时你的鬼点子不是挺多的吗？怎么今天就什么都想不出来了？其实这个问题很简单，她为了报恩才想当公主，那你就想办法让她提前报恩，这样就不用当公主了，你觉得呢？”
　　“对啊！我怎么就没想到呢！”我差点跳起来，“姐姐，你太聪明了！”
　　“当局者迷旁观者清，是你困在这个问题里面走不出来罢了。”周芷兰说道。
　　“不！姐姐你最聪明了！”我继续说好话。
　　“去去去！”周芷兰拍了我脑袋一下，“那个女孩的问题说清了，现在该说说你的问题了。”
　　“我？”我有些诧异，“我有什么问题？”
　　“你的问题大了去了，刚才你不也说了吗？你很迷茫，你自己都不知道自己想要什么，难道这个问题还不够大吗？”周芷兰问道。
　　“额，还好吧，我觉得我现在活得也挺好的。”我小声说。
　　“是吗”周芷兰伸手拧住我的耳朵，“我怎么觉得你个小坏蛋脑子里除了占女孩的便宜之外就没有别的想法了，跟姐姐说实话，你是不是喜欢上那个想当公主的女孩了？”
　　“没有！绝对没有！”
　　我急忙辩解，“姐姐你这么漂亮，对我这么好，我怎么可能喜欢上她呢！她跟姐姐比起来，差了十万八千里都不止！”
　　“真的？”
　　“真的不能再真了！”我信誓旦旦。
　　“这还差不多。”周芷兰松开手，“下面该说正事了，你现在要有一个目标，短期的也行，最起码你要知道你现在做的一切是为了什么。”
　　“目标……”
　　我再次陷入沉思，我现在到底想要什么？或者说，我现在必须要做什么？
　　这么一想，我就发现我短期之内还是有很多事情要做的，比如说继续照顾李秋彤，再比如说要小心刘光的报复，还有就是注意一下今天那个光着上身的学生会不会找我的麻烦。
　　那长期目标呢？我是不是也该定一个？
　　想到这里，我脸上终于露出笑意，“姐姐，我有目标了。”
　　“哦？说来听听？”周芷兰也来了兴趣。
　　“嗯，先说短期目标，我要想办法从根本上解决那个女孩的问题，我不想看着她在这条路上越走越远。”
　　“哦。”周芷兰不置可否，“这是短期目标，那长期目标呢？”
　　我嘿嘿一笑，“长期目标就是，我要做你男朋友！”

第54章 抓小偷
　　这句话刚说出来我的心跳就不可抑制地加速，这是我头一次这么明确地表示出我喜欢周芷兰。
　　平时我和她确实有些暧昧，但我不知道她心里到底怎么想的，再加上柳萌萌说过周芷兰对待感情是特别谨慎的，我特别害怕她会拒绝我。
　　周芷兰也愣了一下，她明显没想到我竟然会这么说，不过她很快就反应过来，捂着嘴呵呵直笑。
　　“小坏蛋，你是认真的？”
　　我郑重地点头，“很认真！”
　　“那你可要努力了，姐姐我的要求可是很高的。”周芷兰也收起笑容，盯着我说。
　　我心里一喜，要求高没关系，只要周芷兰没有明确拒绝我就好。
　　“你刚才也说了，人活在世上，一定更要有一个目标，不管这个目标是对是错，有总归比没有好。所以我想明白了，我这个长期目标可能不好实现，但这是我努力的方向，总有一天，我要成为你的男朋友！”
　　“那姐姐就等着那一天了。”
　　周芷兰嘴角上扬，“不过姐姐可要提前告诉你，姐姐很优秀，有很多人都在追姐姐呢，你可要抓紧了，要不然以后成为姐姐男朋友的可不一定是你哦。”
　　我攥紧拳头，“我一定会成功的！”
　　从周芷兰家出来，我没有直接打车回去，而是慢慢在街上走着，心里也在想要怎么样才能把周芷兰追到手。
　　最基本的信心是肯定要有的，但我也不能光靠着这股子信心把周芷兰追到手。对周芷兰了解越多，我的压力就越大。
　　她开了一家服装店，说明她事业有成，按照她这个标准，肯定不可能找一个服务生当男朋友，所以我必须尽快改变自己的身份，提升到和她差不多的高度，最起码也得是ktv经理级别的。
　　另外就是钱。
　　周芷兰开的车是奥迪，一辆奥迪至少要几十万，凭我现在的工资要好几年不吃不喝才能买，从经济条件上来看，我也差了很多，所以不仅是身份的改变，我还要努力赚钱！
　　这样一来，我的目标就明确了，升职，加薪！
　　事情想通了，我也不用在街上溜达了，就在我要打车回宿舍的时候，突然看到一个鬼鬼祟祟的身影向街边一家服装店摸过去。
　　遇到小偷了！
　　我急忙靠墙躲起来，眼睛一眨不眨地盯着那个瘦小的身影。
　　那个身影在服装店附近转了两圈，确定周围没有人之后马上冲到门口的位置，倒弄几下，竟然进去了。
　　我吃了一惊，想不到这个小偷还挺厉害，看来是遇上高手了。
　　如果是平常的小毛贼我可能还要管管，但面对一个很可能是老手的盗贼，我是不敢轻举妄动。
　　更何况这种老手通常都有组织，我得罪了一个很可能引出一大群，所以不是我胆小怕事，而是我有自知自明，有些事，我管不了。
　　但转念一想，不行！
　　这种事既然让我碰上了，我怎么能当没看到？就算我不能冲过去阻止，打个电话报警总没问题吧？
　　想到这里，我把目光放到服装店的招牌上，既然要报警，那我总要知道这家服装店叫什么名字吧！？
　　但是当我看清招牌上的字之后，我却愣住了。
　　岸芷汀兰。
　　这个名字好特别。
　　脑海里闪过一道光，岸芷汀兰，周芷兰！难道这就是周芷兰的服装店？
　　我不再犹豫，急忙给周芷兰打过去，“姐姐，你的服装店就什么名字？”
　　“岸芷汀兰啊，怎么样？姐姐起的名字不错吧？”周芷兰很是得意，“怎么想起来问我这个了？”
　　我说：“我在你的服装店门口，刚才我看到一个人打开了服装店的门偷偷摸了进去，应该是个小偷，你过来看看吧。”
　　“小偷？”周芷兰有些怀疑，“你确定？”
　　“我亲眼看着他打开了你服装店的门，难道还能有错？你赶紧过来吧，我先过去看看情况。”
　　“等等！周文，你别冲动！”周芷兰急忙说：“千万别过去，店里没什么值钱东西……”
　　我没等她说完，直接挂了电话。
　　既然已经知道了这是周芷兰的服装店，那我就不能眼睁睁看着小偷在里面偷东西，哪怕对方是个老手，很可能还有一些背景。
　　很多事情不能用应该做和不应该做来判断，只要知道我要这么做，就可以了。
　　对不对？
　　合适不合适？
　　会有什么后果？
　　不需要考虑那么多，因为等你考虑清楚之后，一切都已经晚了。
　　我从路边花坛里抠出来一块砖头拿在手里，悄悄地摸过去，刚来到岸芷汀兰门口就听到里面传来悉悉索索的声音，看来小偷还在里面翻找值钱的东西。
　　偷偷地把头伸出去，我看到了里面的情况。
　　小偷在款台的位置，低着头，一手拿着手电，另一手则是在抽屉里乱翻，手电的光挺强，我看不清他长什么样，但总感觉挺瘦的。
　　我赶紧把头收回来，靠在墙上不敢出声，接下来该怎么办？我要怎么做才能制服这个小偷？
　　就在我想着怎么办的时候，里面的声音逐渐小起来，小偷很可能已经得手了，不能再犹豫了。
　　我深吸口气，拼了！
　　我躲在门口东边，把手里的砖头扔到门口西边的位置，砖头落地的声音在夜晚格外刺耳。
　　里面的声音突然就消失了，两三秒后，手电的光照了出来，在门口晃了两下，然后就是一阵格外轻的脚步声，还有手电射出来的光柱不断晃动，证明里面的小偷正慢慢走出来。
　　脚步声越来越近，我攥紧拳头，屏住呼吸，紧张地等待着……
　　终于，一个身影来到门口的位置，手电直接往门口西边的方向照过去，最终停在我扔到地上的那块砖头上。
　　不能再等了！
　　“啊！！”
　　我大吼一声，猛地向那个身影扑过去。
　　小偷的动作一般都比较灵活，心狠一点的很可能还随身带着凶器，在我扑出去的时候就已经做好了最坏的打算，但事情却出乎意料的顺利。
　　那个瘦小的身影被我直接扑倒在地，发出一声尖叫，我愣了一下，竟然是个女人？
　　与此同时，我的手也抓到了一团软肉，这柔软，这手感，绝对没错，这小偷就是女人！

第55章 赵曼雪
　　虽然确定对方是个女人，但我也没有放松警惕，谁知道这个小偷情急之下会做出什么事，我还是先把她控制住比较好。
　　我不管女人有什么反应，用力扭住她的双手，拉着她走进岸芷汀兰，随手从架子上拽下来一件衣服当成绳子一样把她的双手背到后面绑起来，再三确定她无法挣脱之后我才松开手，又找了一条裤子当成绳子把她的两条腿也绑了起来。
　　女人对我破口大骂，我没有理会，她挣脱几下完全没有用，之后就开始跟我求饶，我还是不管。
　　要怪就怪你偷错了地方，选了周芷兰的服装店，要不然我也不会这么拼命。
　　从地上捡起女人掉落的手电，在她脸上晃了几下，我看清了她的脸，说实话，长得还挺漂亮的。
　　而且她的双手被我反绑在背后，本来就傲人的胸脯就更加凸显，惹得我咽了一口唾沫。
　　女人注意到我反应，马上改变策略，“帅哥，你放了我，我什么都听你的。刚才你不是已经摸到了吗？难道你不想再试试？”
　　说话的时候女人故意挺起胸脯，一副任我上手的样子。
　　我忍不住又咽了一口唾沫，这女人挺sao的啊，要不要趁着现在占点便宜？
　　反正她被我抓住了，绝对不敢四处宣扬，最主要的是，天这么黑，她根本就看不清我的脸，这让有一种做坏事不会被发现的感觉。
　　可能是我本性就是如此，也可能是因为天黑放大了我心中的黑暗面，我竟然真的把手伸过去……
　　“周文！你没事吧？”
　　就在我要碰到女人的胸脯的时候，周芷兰的声音突然传了过来，吓得我赶紧把手缩回去，改成向周芷兰那边招手，“姐姐，我在这！我把小偷抓住了。”
　　这个时候我注意到女人的脸色变得很复杂。
　　周芷兰冲过来，顾不上看小偷长什么样，围着我转了一圈，确定我没事之后又拧住我的耳朵，“我说你挺厉害啊，说了让你别冲动，别冲动，你把我的话当耳旁风是不？”
　　“啊！疼！疼疼！”
　　我赶紧用手捂住耳朵，“姐姐你轻点，我错了！”
　　“哼！”周芷兰松开手，继续数落道：“都跟你说了店里没什么值钱的东西，你怎么就不听呢？这大晚上的，要是你出点什么事……”
　　我急忙捂住她的嘴，“姐姐，这种话可不能乱说。啊！你别咬我啊！”
　　周芷兰白了我一眼，“这是让你长长记性！”说完她转过身，目光落到小偷身上，我急忙用手电照过去。
　　“赵曼雪？怎么是你？”周芷兰发出一声惊呼。
　　赵曼雪？这个名字怎么这么熟悉？
　　我回想一下，对了，三哥不是跟我说过让周芷兰多留意一个叫赵曼雪的人，我后来问过柳萌萌，这个赵曼雪就是周芷兰服装店里的一个店员，还欠了陈龙伟两万块钱，现在还不上了。
　　这下我全明白了。
　　陈龙伟做的是民间放贷，遇上那些欠钱不还的人通常都会用些见不得人的手段，恐怕这个赵曼雪就是见识到了陈龙伟的手段，没办法才把主意打到了周芷兰的服装店上。
　　可惜，她运气不好，刚好遇上了我。
　　赵曼雪低着头不敢看周芷兰，“芷兰姐，我错了，求求你放了我吧。”
　　“为什么？”
　　周芷兰盯着赵曼雪，神色中写满了不敢相信。
　　赵曼雪抬起头，做出一副可怜的样子看着周芷兰，“芷兰姐，下午你也看到了，陈龙伟找到我了，如果我还不上钱，他不会放过我的。我没办法才这么做的，芷兰姐！我错了！求求你放过我吧。”
　　周芷兰露出不忍的神色，“那你为什么不来找我？我已经把钱给你准备好了，就等着你开口了，你为什么就不问问我？”
　　赵曼雪愣住，眼泪跟着掉下来，“芷兰姐，你说你已经给我准备好钱了？下午你骂我骂得那么惨，我以为你不管我了……”
　　周芷兰摇头，“我骂你那是因为你竟然去借高利贷，难道你不知道那东西不能碰吗？陈龙伟是什么人你难道心里不清楚吗？现在说什么都晚了，一切都太迟了。”
　　“不！不晚！”
　　赵曼雪急切地看着周芷兰，“芷兰姐，求求你帮帮我，我知道错了！我以后再也不碰高利贷，我以后一定好好工作，我再也不乱花钱了！芷兰姐，你一定要帮帮我！”
　　周芷兰继续摇头，“太迟了，你做了不该做的事，我已经无法再信任你了。你走吧。”
　　“芷兰姐！！”
　　赵曼雪还不肯放弃，挣扎着往周芷兰那边挪，我急忙上前一步挡在她面前，“姐姐已经不再追究你偷东西的事了，你怎么还不知足？难道你以为你当了小偷还能继续回来工作吗？有些事做错了，就是一辈子的事。”
　　赵曼雪呆呆地看着我，一句话也说不出来。
　　周芷兰叹口气，“你给她解开，让她走吧。”
　　“不行！”我急忙说：“她刚才在店里拿了不少东西，必须让她把偷的东西交出来才能走。”
　　“算了，不用了。”周芷兰有些意兴阑珊，“不管她拿了什么，就让她拿走吧。她跟了我一年多，就当是我帮她最后一次了。”
　　既然周芷兰这么说了，那我也没有坚持的必要，上去给赵曼雪解开，“你走吧。”
　　赵曼雪面色复杂地看着周芷兰，默默地掏出一串钥匙放到第上，“芷兰姐，谢谢你，我走了。”
　　我把钥匙捡起来，和门上的锁刚好能对应上，怪不得她能轻易打开门，吓得我还以为她是什么高手。
　　赵曼雪走了，我说：“姐姐，咱们进去收拾一下吧，顺便看看她拿了什么。”
　　“不看了，我累了。”周芷兰说：“周文，你帮我把门锁上，我先走了。”
　　“姐姐，我送你回去吧。”
　　“不用了，让我一个人走走。”
　　说完，周芷兰转过身朝着来时的方向走去，看着她明显带着几分失落意味的背影，我心里很不是滋味。

第56章 突然变得抢手了
　　我把门锁好，跟在周芷兰身后，她现在的样子明显有问题，我怎么能让她一个人回去？
　　不过我也知道这个时候的她需要安静一下，就一直没有说话。
　　一直看着她回到家我才松了一口气，希望过了今天晚上她能好一点。
　　那出手机看了一眼，已经是凌晨两点了，我想了一下，给柳萌萌发了一条微信，把赵曼雪的事说了一下，让她明天有空的时候过来陪陪周芷兰。
　　等了一会没有收到回信，柳萌萌应该已经睡觉了，毕竟真的是太晚了，不是所有人都像我一样是夜猫子。
　　因为睡得晚，通常我起床也很晚，第二天醒过来的时候已经是十一点半的样子，手机上有一条微信，是柳萌萌的，她说她刚起床，这就去找周芷兰，时间是早上八点半。
　　洗漱过后我发现陈亮并不在宿舍，给他打了个电话，他和孙蓉在宿舍附近的一个小饭店吃饭，我胡乱穿上衣服就出去了。
　　来到饭店，陈亮和孙蓉已经吃上了，我没客气，打个招呼就坐过去。
　　陈亮说：“周文，昨天晚上忘记跟你说了，被你打的那个学生好像有点背景。”
　　我抬起头，“哦？亮哥你认出来了？”
　　“不是我认出来了，是三哥说的，你不是把照片给他了吗？他说看起来有点眼熟，要找人确认一下，今天下午上班应该就有结果了。”
　　我嗯了一声，“那下午我去问问三哥，真要是有点背景，我也好有个准备。对了，亮哥，你昨天晚上有没有注意到那几个学生出去买药？我觉得他们应该不会随身带着那种药，肯定要出去买的，不过我一直都没看到他们出去。”
　　说话的时候我装作不经意地瞥了孙蓉一眼，发现她的脸色有些不自然。
　　陈亮摇头，“没注意，不过也正常吧，看那几个学生就不是什么善茬，带点药也说得过去。”
　　我恍然，“也有可能。这次我是真看走眼了，原本以为给李秋彤安排过去不会有事，没想到还是出事了。”
　　“周文你也别自责了。”孙蓉说道：“这种事很正常的，最重要的是秋彤没事就好。”
　　“嗯，蓉姐，你也知道李秋彤刚来，丽姐让我照顾一下，但我一个人毕竟精力有限，你要是有空就帮我照顾一下，这顿就算我请了。”我说道。
　　孙蓉笑了，“我把秋彤当妹妹看，你不说我也会照顾她的。只是，你是真该请我吃一顿，别忘了你昨天晚上把我送进了三楼的包房。”
　　我尴尬一笑，“请请请！一定请！蓉姐你选地方，我掏钱！就当给蓉姐赔礼道歉了。”
　　陈亮咳嗽一声，放下筷子，孙蓉急忙改口，“我开玩笑的。呵呵！我昨天可是听别人说了，你和陈亮把刘光的人打了一顿，刘光那边不会再找你们的麻烦吧？”
　　“他敢！”刘光哼了一声，“我就不信他没改，这么多人都被我们打回去了，就算来找我们的麻烦也要过几天再说了。”
　　“还是你们两个厉害！”
　　孙蓉捧了我们一句，“我去结账，刘欣下午要和我逛街，就先走了。”
　　看着孙蓉离开饭店，我拿出手机放到陈亮面前，“亮哥，你看看这个。”
　　手机里显示的是我从监控上截取下来的照片，孙蓉把某个东西递给光着上身的学生。
　　陈亮皱眉，“你的意思是，那些学生给李秋彤下的药是孙蓉给的？”
　　“十有八九。”我说道：“刚才我故意提起下药的事，孙蓉的脸色有些变化。”
　　陈亮把手机推回来，“那你说应该怎么办？”
　　“我觉得孙蓉应该是针对我的，应该也有借着那些学生的手打击一下李秋彤的意思。”
　　犹豫一下，我又说：“亮哥，以后你也要多个心眼，我总觉得昨天晚上咱们让孙蓉去三楼的包房已经让她惦记上咱们了。”
　　“她敢！”
　　陈亮一听这话就来气了，“她一个公主，还敢跟我斗？”
　　我笑了笑，“亮哥你忘了叶倩刚走的时候她是怎么跟你翻脸的？她是丽姐的人，就算三哥也不能随便动她。”
　　陈亮的脸沉下来，“那你说怎么办？”
　　“先别急，这段时间事比较多，你也说了昨天那个学生可能有点背景，而且刘光那边的事估计还没完，咱们先消停一段时间，别去惹孙蓉，多个心眼防着点她就好了。”
　　吃完饭，我收到周芷兰的微信：小坏蛋，谢谢你。
　　我脸上带起一丝笑容，回道：那姐姐你要怎么谢我？
　　周芷兰：明天中午，我请你吃饭，怎么样？
　　我：好啊好啊！先说好，不许带柳萌萌！
　　刚发出去没一分钟，柳萌萌就发来了微信：周文你什么意思？凭什么不让我去？
　　我一脸黑线，我怎么就忘了柳萌萌还在周芷兰那里？急忙给她回了一句：改天我请你吃饭，不带别人。
　　结果周芷兰又回信了：小坏蛋你竟然当着我的面泡萌萌妹妹？我记住了！
　　我一下就懵了，两个女人互相通气，我还怎么聊天？
　　周芷兰很快又发来一条：不过看在你昨天晚上表现还不错的份上，我答应你了，明天中午等我电话。
　　我高兴地差点跳起来，这可是我和周芷兰第一次正式约会。我感觉距离我成为她男朋友的目标又近了一步。
　　就在我高兴的时候，微信又响了。
　　柳萌萌：这可是你说的，后天中午请我吃饭，不许带别人！尤其是那个林微云！
　　我心里一阵好笑，这小妮子还记得昨天中午的事呢。
　　有美女主动邀请吃饭，我当然不能拒绝，很快回了一句：就这么愉快的决定了！
　　心满意足地走出饭店，手机又响了，这次是电话，竟然还是李秋彤打来的。
　　这个一天也说不出几句话的女孩怎么想起来给我打电话了？肯定是因为昨天晚上的事。
　　“喂？”
　　李秋彤在电话那头小声说：“昨天晚上的事，谢谢你了。”
　　我说：“没什么，这都是我应该做的。再说了，你不是已经谢过我了吗？”
　　说话的时候我想到的是昨天晚上在包房我偷偷地摸她腿的事，这份谢礼是真不错。
　　李秋彤犹豫一下，说：“我想问问你明天中午有没有时间，我想请你吃顿饭。”
　　我愣住了，这是什么情况？怎么我突然间变得这么抢手了？

第57章 陈龙伟来了
　　这种突然变得抢手的感觉很不错，但我不能答应李秋彤，因为明天中午我已经说好了要和周芷兰一起吃饭，而且还是她请客。
　　“不行啊，我明天中午还有事。其实你不用这么客气的。”
　　李秋彤不肯放弃，“那后天呢？”
　　“额，后天中午也有事，说真的，你不用想太多的……”
　　“那就大后天！”李秋彤还在坚持，“你帮了我，我是一定要感谢你的。”
　　“那……好吧。”
　　我想到了李秋彤为了报答丽姐甘愿当公主的事，如果在这件事上我不同意的话，她怕是不会轻易放弃。
　　反正就是一顿饭，还是刚才说的，美女相约，为什么不去？
　　收起手机，我以为这次不会再有事了，结果没出五分钟，手机又响了，林微云！
　　“喂！周文，后天那就要考科目一了，你有没有看试题？”
　　“没有。”我实话实说。
　　“现在还不看？难道你等着不及格吗？我可告诉你，考不过要交补考费的！”林微云的语气有些急。
　　“啊，我知道了，我这就看！”我敷衍道。
　　考不过也没事，这样你就没有借口一直纠缠我了。
　　“现在看？信你就有鬼了！”
　　林微云一副不相信的语气，“算了，你来林三顺这里，他这有电脑，可以在网上做模拟考试，就算你不看书，多做做题应该也能过了。”
　　“额，我可以不去吗？”我小心道。
　　“你觉得呢？”
　　“嘟”
　　林微云把电话挂了，留下我对着手机发呆，没办法，还是去吧，谁让我惹不起她呢。
　　三哥没在家，估计是有事出去了。
　　林微云穿着红色宽松T恤，下身是一条短裤，只是这个短裤有点太短了，而且T恤也有点大，刚好把短裤全都盖住，害的我差点以为她下面什么都没穿，让我有一种把T恤撩起来的冲动。
　　林微云让我进去，把她那本书甩给我，“你先自己看着，我去做模拟考试，等下换你来。”
　　我拿着书随便翻了几下就感觉一阵困意袭来，从上初中开始，每次看书我都有一种想要睡觉的冲动。
　　但是在这里睡觉又不太好，没准林微云又会找我的麻烦，所以我决定坚持，看在我交了两千多块钱报名费的份上。
　　强迫自己看了几页，我又看不下去了，就把目光放到林微云身上。
　　她住在电脑前面，从我的角度刚好能看到她的侧脸，还有两条腿，没穿丝袜，但一样很吸引人，尤其是她专注地盯着电脑的时候，我可以肆无忌惮地看，不用担心被她发现。
　　结果就是等到林微云做了几次模拟考试之后，我手里的书还没翻过十页。
　　“周文，你怎么回事？这么长时间就看了这么点？”
　　“额……”我不敢承认我一直都在偷看她的腿，就说：“我脑子比较笨，你知道的。”
　　林微云一脸无奈地看着我，“算了，你还是试试做题吧。没准还能对几道呢。”
　　坐到电脑面前，开始模拟考试，第一题，第二题……
　　做完第十四道题，屏幕上突然蹦出来一个对话框：您此次考试得分为九分，很遗憾，您没有通过考试。
　　九分？
　　我一脸黑线，要不要这么惨？
　　林微云在后面哈哈大笑，“你是我见过考试速度最快，分数最低的一个人！”
　　我无所谓地耸耸肩，“我都说了我笨不是？不用这么夸张吧？”
　　林微云止住笑，“好吧，我不笑了。不过今天下午你哪都别去了，就在这看书，模拟考试，明天也是，要不然你真的考不过了。你也不想交补考费吧？”
　　我点头，“不想！”
　　整个下午我都在三哥家里，埋头看书，做模拟考试，累了之后就盯着林微云的腿发呆，不过通常是看三分钟书，看半个小时的腿，然后模拟考试不过二十分，无限循环……
　　下午五点，我和林微云刚到ktv，陈亮就过来找我，说三哥让我过去。
　　我以为和昨天晚上那个学生有关，谁知去了之后发现陈龙伟竟然也在。
　　三哥让我和陈亮坐下，笑呵呵地说：“陈龙伟，龙哥，周文你应该知道了。现在我宣布一件事，以后咱们这个ktv有龙哥一半的股份，也就是说，龙哥在这里的话语权和我一样，明白吗？”
　　我一脸惊呆，这是什么情况？
　　三哥这个ktv经营地不错，怎么会平白无故地让陈龙伟把手伸进来，还分了一半的股份？
　　我不禁想起来柳萌萌跟我说过三哥和陈龙伟一起去找赵曼雪要账的事，当时我还在纳闷，为什么三哥和陈龙伟走到一起了，现在看来，三哥很可能是跟陈龙伟借了钱，所以才把ktv的股份分出去一半。
　　陈亮在旁边捅了我一下，我急忙站起来说：“知道了三哥！”然后又看向陈龙伟，“龙哥，以后有什么事您尽管吩咐，我一定尽力！”
　　陈龙伟冲着我笑道：“周文你不用这么客气，我只是在名义上占一半的股份，这里的事还是三哥说了算，我就是凑个热闹。”
　　三哥摆摆手，示意我坐下，说：“这段时间我有点别的事，可能不能经常过来，所以这间办公室就先给龙哥用了。以后你俩有什么事都可以找龙哥商量。”
　　我和陈亮连忙点头，“知道了，三哥。”但是我心里却更加震惊。
　　三哥这么说，这不就是明摆着把权力转让给陈龙伟吗？
　　一向强势的三哥为什么会这么做？
　　难道真的和我想的一样，三哥借了太多的钱，只能用这种方式来还？
　　我甩甩头，感觉这个想法很可笑，三哥怎么可能做这么不靠谱的事？
　　三哥看向陈龙伟，说：“龙哥，你刚才不是说要带一个人过来吗？现在可以让我们看看了吧？”
　　我心里又是一惊，想不到陈龙伟才来就要往ktv安插他的人，看来以后的日子不好过了。
　　陈龙伟看了我和陈亮一眼，说：“三哥你别误会，我带来的人不是来当服务生或者领班的，而是让她来当公主的。这个人三哥你也见过，就是昨天欠了两万块钱还不上的赵曼雪。”

第58章 赵曼雪的遭遇
　　赵曼雪？？
　　我怀疑我是不是听错了，她竟然要当公主？但是想到陈龙伟是做什么的，我又觉得正常了。
　　三哥点头道：“原来是她啊，不过你想让她在我这当公主，还要过丽姐那一关。”
　　陈龙伟笑道：“我当然知道，下午的时候我已经和丽姐打过招呼了，让赵曼雪跟着她，赚的钱该怎么分就怎么分，什么时候她把欠我的钱还清了，就不用再当公主了。”
　　三哥站起来，“你把事情安排好就行，我还有事，先走了。”
　　陈龙伟也跟着站起来，“三哥慢走。”
　　等三哥离开ktv，陈龙伟冲着门外喊：“把赵曼雪带过来。”
　　很快，赵曼雪被带上来了，她的脸色有些紧张。
　　陈龙伟走过去在她脸上摸了一把，“知道我让你来这是什么意思吗？”
　　赵曼雪使劲往后退，“龙哥，我错了！求求你再给我两天时间，我一定把钱还给你。”
　　陈龙伟摇头，“我已经给过你机会了，但是你没有抓住，所以我只能用我自己的方法让你还钱了。”
　　说完他转过头看着我和陈亮，“陈亮兄弟，周文兄弟，不知道你们对这个女人感不感兴趣？就我看来，这个女人还是有点本钱的，便宜了别人，不如便宜了自家兄弟，你们觉得呢？”
　　我没弄明白他这句话是什么意思，脸色有些茫然，倒是陈亮明白了，他说：“谢谢龙哥好意，不过我们兄弟都有喜欢的人了，就算我们想，也不敢啊。”
　　陈龙伟呵呵一笑，“这样啊，那还真是我没考虑周到。这样吧，等下我送给两位兄弟一份礼物，我想，有些东西，只是看看，应该没问题吧？”
　　陈亮笑了，“当然没问题，那我们兄弟就先谢谢龙哥了。”
　　说完，他拉着我走出办公室。
　　走了几步之后，我忍不住问他：“亮哥，刚才陈龙伟说那话是什么意思？”
　　陈亮冷笑一声，“这你都不明白？这个赵曼雪恐怕是不愿意当公主的，但陈龙伟为了让她还钱，她就必须当公主，通常这个时候，陈龙伟就会采取一些措施，比如说强jian、拍luo照、录像什么的。有了这些东西，赵曼雪一个女人还有什么反抗的余地吗？”
　　我愣住了，竟然还有这种事？我终于见识到了陈龙伟的手段，我那些小打小闹和他比起来，简直什么都不算！
　　陈亮拍了我一下，“怎么？你不信？要不你去门口听听，绝对能听见声音。”
　　我摇摇头，“信！不过亮哥，刚才你怎么没答应？”
　　赵曼雪长得还是挺不错的，身材也可以，看起来不过是二十三四岁的样子，按说以陈亮的性格，不应该错过这么好的机会才对。
　　“我当然想答应，不过我想起了你之前说过的一句话，所以就没答应。”陈亮说。
　　“哪句话？”
　　我很是好奇，我之前说过的一句话竟然能让陈亮做出这种改变？
　　陈亮看着我，“你说，你和我，都是三哥的人。既然咱们是三哥的人，那就不要插手陈龙伟的事。”
　　我愣了一下，好像我确实说过这句话，想不到我当初的一句话竟然能陈亮产生这么大的改变。
　　就在我们说话的时候，丽姐过来了，我急忙打招呼，谁知丽姐哼了一声，看都不看我们推门走进了办公室，在她开门的时候，我清楚地听到了里面传出来无助的求救声，让我心里有些腻味。
　　昨天还是周芷兰服装店里的店员的赵曼雪，今天竟然要遭受这种待遇，而且以后还要当公主，她这个人算是彻底被毁了。
　　陈亮看我的反应有些不对，拉着我就走，“走吧，该上班了。”
　　我找了个包房坐在里面，心里想着要不要把这件事告诉周芷兰，从昨天晚上她的反应可以看出来她还是很在意赵曼雪的，如果我说了，她十有八九会帮赵曼雪一把。
　　但就算她肯帮，也已经来不及了，办公室里的事已经发生了，我无法阻止。
　　人性是最复杂的，我不敢确定赵曼雪在经历了那样的对待之后心理会不会发生什么变化，当周芷兰拿着钱帮她的时候，她会不会怨恨周芷兰为什么没有早一点出现？
　　为什么要在她经历过噩梦之后才愿意帮她？
　　这并不是危言耸听，人在遭遇不幸之后都会心生怨恨，但如果他发现导致他不幸的那个人他惹不起，就会很自然地把怨恨放到一个他惹得起的人身上。
　　赵曼雪惹不起陈龙伟，但她惹得起周芷兰。
　　而且周芷兰知道赵曼雪的事之后，一定会更伤心。昨天晚上的事已经给了她很大的打击，好不容易恢复过来，我不想让她经历更大的打击。
　　赵曼雪的事已经这样了，我决定继续隐瞒下去。
　　时间能消磨很多东西，过一段时间，就算周芷兰知道了赵曼雪的遭遇，应该也不会有太大的反应，最多是感叹一下罢了。
　　过了差不多半个多小时的样子，陈龙伟让我和陈亮去办公室。
　　这次过去之后，办公室里只有陈龙伟和赵曼雪。
　　赵曼雪蹲在墙角，脑袋埋在膝盖上，身体还在不住地抖动，她的衣服已经被撕开，只剩下几片碎布勉强遮挡一下，露出大片白花花的皮肤。
　　陈龙伟笑呵呵地打开手机，“来，陈亮兄弟和周文兄弟都来看看，这就算是我送给你们的礼物了。”
　　我和陈亮走过去，目光放到陈龙伟的手机上，屏幕上全是赵曼雪的luo照，从照片上来看，旁边还有人抓着她把她摆成各种姿势，而且拍照的时候还在她最私密的地方来了几个特写。
　　翻了几下，里面竟然还有一个男人强jian赵曼雪的照片，里面的赵曼雪早已经无力挣扎，双眼无神，任由压在她身上的男人施为。
　　翻到最后，还有一段视频，这次竟然有两个男人同时……
　　越是往后看，我心里越感觉不是滋味，原本是一个正常女孩的赵曼雪，竟然沦落到如此境地。
　　路都是自己走的，走错了，那就要付出代价，怪不得别人。
　　这句话略显残酷，但却很有道理。
　　P……S.第一次上订阅榜，今天加一更，一共四更，各位兄弟姐妹难道不鼓励一下吗？

第59章 吴飞
　　陈亮看得挺来劲，拿着手机来回翻了好多遍，最后还问：“龙哥，我能把这些照片传到我的手机上吗？”
　　陈龙伟笑道：“当然可以，这本来就是给你和周文兄弟准备的礼物，刚好，咱们也互相留一下微信电话什么的，以后有什么事联系起来也方便。”
　　陈亮嘿嘿笑着，把照片视频什么的全都传到手机上，然后把手机递给我，我犹豫一下，还是接了过来，毕竟我不能表现得太“另类”，怎么说这也是陈龙伟的一番“心意”。
　　这次从办公室出来，陈亮拿着手机一边走一边看，嘴里还不住地念叨，“想不到这个赵曼雪还有点料，刚才穿着衣服没看出来，这胸，起码有C，再看着形状，那是相当不错！要是能让我玩一次就好了。”
　　我一脸鄙视地看着他，“刚才陈龙伟让你上，你怎么不上？还说什么受了我的影响。”
　　“这你就不懂了。”
　　陈亮瞥了我一眼，“刚才我要是上了，那就是插手了陈龙伟的事，而且说实话，我对强jian这种事还是有点抗拒的，万一赵曼雪受不住，报警了，那我也要跟着进去。但是现在就不一样了，只要赵曼雪当了公主，我再下手那就是你情我愿的事了，和陈龙伟扯不上关系，还不算强jian，为什么不能上？”
　　看着陈亮理所当然的样子，我竟然不知道该说什么了。
　　现在还没有多少客人，我回到包房，拿出手机翻看赵曼雪的照片，越看越觉得没意思，如果不知道赵曼雪是怎么回事，我可以好好研究一下，但明明知道赵曼雪的遭遇，我还拿着她的照片消遣，那就说不过去了。
　　我想把这些照片全删掉，但是手指放到照片的时候，我心里突然冒出一个想法，通过对讲让强子把李秋彤叫过来。
　　很快李秋彤就来了，问我找她有什么事。
　　我把手机递给她，“看看这些照片。”
　　李秋彤面带疑惑地拿起手机，眼睛刚放上去就发出一声尖叫，把手机扔到桌子上。
　　“周文！你怎么……怎么让我看这些东西？”
　　说话的时候她的脸色已经开始发红，低着头不敢看我。
　　我把手机拾起来，放到她面前，“你别想歪了，照片里的人是今天新来的公主，这就是她刚才的遭遇，我让你看，就是想让你知道做公主都会遇到什么。我觉得你之前想的都太简单了，当公主，真不是你想的那样，你随时可能遭受到比这些照片里还要悲惨的遭遇。”
　　李秋彤犹豫一下，终于还是拿起手机看起来，越看，她的脸色就越白，到最后已经没有了半点血色。
　　我把手机收回来，“这次你明白你当了公主之后，要面对的是什么了吗？”
　　李秋彤默默点头，神色黯然。
　　“那你还要继续当公主吗？”我问道。
　　“……”
　　我接着说：“之前我也跟你说过，以你的条件，你还有其他选择的，完全没有必要选这条把你彻底毁掉的路。”
　　李秋彤突然站起来，“周文，谢谢你！”然后就离开了包房，留下我一个人发愣。
　　半晌，我把手机收起来，苦笑一下，又白费劲了。
　　再想一下，让美女看那种照片原本是一件很有意思的事，为什么到我这就变成这样了？
　　离开包房，我在外面转悠，不知不觉就转到了前台，林微云看见我，对着我挥手，“周文，过来！”
　　我走过去，“怎么了？”
　　林微云把我拉到旁边，“刚才林三顺走的时候让我告诉你一件事。”
　　“什么事？为什么三哥没有直接告诉我？”我问道。
　　“刚才在办公室不是还有陈龙伟吗？林三顺就没说，让我跟你说一下，关于昨天晚上那个学生的。”
　　“哦？”我一下就来了兴趣，“说来听听。”
　　谁知林微云咳嗽一声，“我听说电影院刚上映一个电影，叫什么美女与野兽的，也不知道好看不好看。”
　　我摸了摸早已经瘪下去的钱包，狠狠心，“刚好我也想看个电影，不如等下了班一起去赶个夜场？”
　　林微云拢拢头发，“再说吧，也不知道下班都几点了。”
　　我心里对她竖起中指，明明想看，还非得让我求着她。
　　“要不我跟陈亮说一声，咱们提前走？”
　　“这样……不好吧？”林微云做出一副为难的样子。
　　“有什么不好的，就凭你和三哥的关系，现在去也没事！”我继续按照她的意思怂恿她。
　　“唉，不说这个了，你先把陈亮叫过来，我跟你们说说那个学生的事。”
　　用对讲把陈亮叫过来，林微云终于进入正题。
　　昨天被我打的那个学生名叫吴翔，一个高三学生，没什么特别的，但是他哥哥吴飞就厉害了，借着棋牌室的名义开了一家地下赌场，不知道有多少人在他的赌场里输的倾家荡产，家破人亡。
　　赌场嘛，经常会有人输了钱之后闹事，所以吴飞养了很多打手，特别能下狠手的那种。
　　谁敢找事就打谁，再加上他确实有点手段，上面打点到位，下面没有出过什么大事，混得也相当不错。
　　而且在他的赌场里聚赌的通常都是一些有钱人，所以他认识的人通常也具有一些能量，没有什么特殊的情况，谁也不愿意彻底得罪他。
　　我皱起眉头，想不到又惹了一个我惹不起的人。
　　“三哥说过让我怎么做没？”
　　林微云说：“林三顺的意思是，这次的事咱们理亏，所以尽量不要惹出什么麻烦。”
　　我的眉头皱地更紧了，不要惹出什么麻烦？这不就是让我不要继续招惹对方的意思吗？如果吴飞要给吴翔出头，那我只能忍着呗？
　　陈亮拍拍我的肩膀，“兄弟，别急。我觉得那个吴飞怎么也得给三哥几分面子，这段时间你尽量不要离开ktv应该不会有事。”
　　我点点头，“嗯，知道了，亮哥。没什么事……”
　　“咳咳！”
　　林微云突然咳嗽两声，我想起来刚才答应她的事，把陈亮拉到一边说：“亮哥，等会我和林微云出去看电影，提前走，ktv这边就交给你了，改天我请你喝酒。”
　　陈亮用力在我肩膀上捶了一下，“好小子，有你的啊！不声不响就把林微云给拿下了！给，拿着！我只能帮你到这里了。”
　　说话的时候他往我手里塞了一个东西，我仔细一看，竟然是个安全套！

第60章 偷偷地拉小手
　　陈亮看着我诧异的表情，冲我做了一个加油的手势，“兄弟！我看好你！”
　　我偷偷回头看了林微云一眼，还好她没有往我这边看，我急忙把安全套放到兜里，小声说：“亮哥，话可不能乱说，我和她没什么的。”
　　陈亮露出一个我什么都懂的表情，“是是是！你说没什么就是没什么，赶紧走吧，这里交给我了。对了！你带身份证没？”
　　我一脸无语，之前怎么就没发现陈亮还有这么八卦的一面？
　　和林微云来到电影院的时候已经是晚上十一点了，看一下场次，刚好在十一点二十分有《美女与野兽》的场次，买两张票，顺便带点爆米花和饮料，等待入场。
　　林微云问我：“知道为什么要看这个电影吗？”
　　我随手抓了一把爆米花，“不是你说这个电影好看吗？”
　　“不是啊，没人和我说过。”林微云摇头，“我只是觉得这个电影的名字不错，所以就决定是它了。”
　　“名字？”我有些不解，“哪里不错了？”
　　林微云看着我，问：“你觉得我是美女吗？”
　　我连忙点头，“当然是了！”
　　如果我敢说不是，我恐怕会很惨。
　　“对啊，我是美女，咱们两个一起看电影，和这个名字也挺配的，你说呢？”
　　“额……”
　　原来我又掉坑里了，这个坑还是我自己花钱挖的！
　　“怎么？你觉得我错了？”林微云瞪了我一眼。
　　“没有！你开心就好！”
　　我有气无力地答道，心里很是无奈，我怎么就摊上这货了？
　　等了十多分钟，进场，电影开始，二十分钟后，我竟然睡着了。
　　不是说电影不好，只能说这不是我喜欢的类型，作为男人，我还是喜欢看一些打斗场面激烈的，情节紧凑的，最好是M国大片之类的。
　　当然，和坐在我旁边的人也有关系，如果把林微云换成周芷兰，我绝对不会睡觉！
　　迷迷糊糊之中，我脑袋一沉，突然就醒了过来，发现不知道什么时候我的头竟然靠在了林微云的肩膀上，而她并没有拒绝的意思。
　　这还是我第一次和林微云靠得这么近，她的头发几乎擦着我的脸，我能闻到一股洗发水的香味。
　　我没敢有别的动作，生怕被她发现我已经醒了，这么好的机会我可不能浪费。
　　靠了一会儿，坐在我们前面的一对情侣有动静了，两个人肆无忌惮地抱在一起打起了kiss，很是忘情，看男人的架势，恨不得现场就办了好事。
　　尤其是他的右手，竟然已经伸进了女人的衣服里。
　　林微云应该也注意到了那对情侣的动作，有些不自然地挪了挪身体，我也不好继续装睡，揉揉眼睛，装作刚被她弄醒的样子，眼睛却一直都在注意她的反应。
　　虽然放映厅里很黑，但我还是看到她的脸红了。
　　红脸害羞的女孩是最可爱的。
　　这个念头在我脑中闪过，突然就觉得林微云其实也是不错的，尤其是她放在扶手上的小手，白嫩嫩的，一定很软吧？
　　一个大胆的想法冒了出来。
　　我抬起胳膊伸个懒腰，右手很自然地落下，放到了林微云的手背上。
　　做完这一切，我的心跳不可抑制地加速，心里默默祈祷，千万不要翻脸，就算翻脸，也千万被打脸，给我留个面子……
　　三秒，林微云好像没有发现？五秒，还是没有反应，十秒，她还在照常看电影。
　　这次我明白了，这小妮子是故意的，现在她心里没准比我还紧张呢。
　　林微云对我还是很有好感的，一股成就感油然而生，然后我的右手也开始放肆起来。
　　先是轻轻捏了捏林微云的手指，肉乎乎的，很舒服，然后把她的手翻过来，大拇指在她的手心轻轻划拉几下，再然后，她突然就把手收了回去。
　　额……
　　她这是什么意思？怎么突然就收回去了？刚才不是已经拉上手了吗？怎么突然就变卦了？
　　我心里有些后悔，早知道就不这么放肆了，安安静静地拉手不好吗？
　　偷偷看了林微云一眼，她的脸色还是红红的，眼睛盯着荧幕，很专注的样子。
　　前面的情侣更过分了，男人几乎已经把女人扑倒在椅子上，隔着椅子我都能听到女人发出轻轻的哼声。
　　我悄悄往林微云那边挪了挪，伸出胳膊想搂住她，突然放映厅的门开了，两个穿着工作服的人直冲冲地往我们这边走过来，吓得我赶紧把胳膊收回来。
　　两个工作人员走到那对情侣身边，拍了拍男人的肩膀，“您好！请您注意一下您的行为，不要影响他人观影。”
　　男人回过头瞪了工作人员一眼，手还在女人衣服里放着，一脸不耐烦，“拍你麻痹啊！老子干什么要你管啊！”
　　工作人员面带微笑，“您好，先生，可能您不知道，在放映厅里有很多摄像头，您的一举一动我们都可以看得很清楚，如果您不介意来一次现场直播的话，请您继续！”
　　男人的脸色变了，来电影院看电影不就是想体验一下这种偷偷摸摸的感觉吗？
　　现在却被人看个清清楚楚，还玩个什么劲？
　　但是刚才他说话那么冲，总不能因为这一句话就犯怂吧？
　　女人也急忙坐起来，把男人的手拿出来，“亲爱的，咱们走吧，人家想……”
　　本来有些尴尬的男人听到这句话马上就笑了，“好！咱们这就走，开房去。哼！让开！”
　　两名工作人员往旁边挪了挪，闪开位置，等情侣离开之后也离开了。
　　闹剧结束，我想继续刚才没完成的动作，但突然记起来刚才工作人员说的话，放映厅里有摄像头，我们的一举一动都会被清清楚楚地拍下来，瞬间就没了兴趣。
　　如果是在黑暗中，没有人能看到，一点一点地在林微云身上占便宜，我会觉得很刺激，但如果有人能看到的话，就一点都不刺激了，反而还会觉得很不爽，有一种专门演戏给人看的感觉。
　　算了，就这样吧，反正电影也快结束了，等会找个借口拉着林微云出去转转，没准不光能拉手，还能抱抱呢。
　　结果电影刚结束，林微云就匆忙起身，“周文，今天不用送我了，我自己回去。”
　　说完，她就挤着人群出去了，留下我一个人在座位上凌乱……
　　不就是偷偷摸了你的手吗？至于逃跑吗？

第61章 走还是留？
　　第二天刚八点，手机响了。
　　迷迷糊糊拿起手机，“喂？谁呀！”
　　林微云的声音传过来，“周文！起床！明天就该考科目一了，快来林三顺家里看题！”
　　“哦。”
　　我迷迷糊糊应了一声，顺手挂了电话，继续睡。
　　神经病，这么早，傻子才起来看书。
　　五分钟后，手机又响了。
　　“周文！你要是敢不来，我让你好看！”
　　我噌地一下就起来了，林微云跟我较起真来可不是开玩笑，有三哥给她撑腰，我要被她活活玩死。
　　连早饭也顾不上吃，用最快的速度赶到三哥家，林微云已经在做模拟考试了。
　　今天她穿的是白色连衣裙，收腰，很显身材的那种，我的眼睛忍不住往她的胸上飘，要是领口再大一点就好了。
　　看到我过来，她把科目一的资料递给我，“明天就考试了，就你昨天那个水平，还不如不考呢！我已经和林三顺说了，今天你要是不能考到95分，晚上就不用去上班了。”
　　“啊？”我愣住了，“95分？你杀了我吧！”
　　林微云把手伸出来在我面前晃了晃，“你以为我不想啊，从小到大，你第一个敢摸我的手的人！”
　　“啊？是吗？”我赶紧装糊涂，“其实那都是误会，我就是伸个懒腰，不小心就……哈哈，都是误会。”
　　林微云哼了一声，“赶紧看书去，要是你考不到95分，我连昨天的帐一起算！”
　　我嘴欠地问了一句，“那要是我考到95分呢？”
　　“怎么？”林微云瞥了我一眼，“我帮你过科目一，你还想从我这捞好处？”
　　“没……没有！”我陪着笑，“我这不是说顺嘴了嘛。”
　　林微云凑过来，看着我的眼睛，“周文，老实说，你是不是喜欢我？”
　　我心里一慌，急忙否认，“不是。”
　　林微云转过身，背着手哼了一声，“别以为我不知道你的心思，昨天你是不是一直偷看我来着？你这点小动作还能逃过我的眼睛？还有昨天晚上……”
　　她突然停住，又转过来看着我说：“你不是觉得考不到95分吗？我就给你一个鼓励，要是你今天上午能考到95分，我就让你拉我的手。”
　　这一次我是真的愣住了，林微云今天是吃错药了吗？竟然对我这么好？
　　为了激励我，竟然同意我拉她的手？难道是昨天晚上的事，上瘾了？
　　看她的样子不像是开玩笑，我连忙点头，“就这么说定了！我今天就算拼了命也要考到95分！”
　　林微云的脸红了一下，做到电脑前面，“那你先看书吧，等下换你来模拟考试。”
　　我拿起书刚看几页就感觉脑袋发蒙，困意来袭，光想趴在桌子上睡一觉。
　　但是想到林微云刚才说的话，想到昨天晚上我偷偷抓住她的手的时候那种感觉，我突然就觉得动力十足。
　　为了占便宜，也是没谁了。
　　闷头看书，我觉得要是我上学的时候有这股子劲头，早就考上大学了，还用得着在这当服务生？
　　说来也怪，有了动力之后，突然就觉得科目一的题目也不是那么难了，看了一遍之后模拟考试，竟然得了72分，我很是得意地看了林微云一眼。
　　林微云不屑道：“才72分，我随随便便都97、98分。”
　　我笑着说：“我哪能跟你比啊，我这拼死拼活，也就想考个95分。”
　　说话的时候我故意往她的手上看，心里想着下次一定要努力，争取95分，好好摸摸她这白嫩嫩的小手。
　　时间不知不觉地过去，终于在我第六次模拟考试的时候考到了95分，刚好达到及格线，我忍不住欢呼一声，放下鼠标跑到林微云面前，“95分！我考了95分！”
　　“哦。”
　　林微云淡淡地点头，“不错，有进步。”
　　我嘿嘿笑着，“刚才你说的话，算数不？”
　　“我说什么了？”林微云把双手背到身后，跟我装糊涂。
　　“你说我考到95分，就让我拉你的手的，你忘了？”我说道。
　　林微云冲我笑了笑，“没忘啊，不过，我那是骗你的，都是为了让你好好看书，争取明天能一次考过科目一，难道你不应该谢谢我吗？”
　　“这……你……”
　　这一刻我很想骂街。
　　我费了这么大劲，好不容易才考到95分，你却跟我说你逗我玩呢？
　　就算明知道你是为了我好，但你也不能这么戏弄我的感情啊！
　　林微云晃晃脑袋，“我怎么样？”
　　“你很好！”我挤出三个字，坐在沙发上生闷气。
　　要不是因为你是三哥的侄女，我TM才不惯着你呢！
　　林微云呵呵一笑，把手伸到我面前，“逗你玩呢！我说话算话，呐！给你！”
　　看着放在我面前的小手，我再一次愣住了。
　　这是真的吗？她这次没逗我吧？
　　抬头看一下，林微云的脸上又浮起一朵红云。
　　管她是不是真的，我刚才费了这么大的劲，不就等着这一刻吗？就算林微云耍我，我也要试试！
　　伸出手，抓住，还是昨天晚上那种熟悉的感觉，就在我忍不住想要捏两下的时候，手机响了，这次是周芷兰打来的，我突然想起来今天中午约了和周芷兰一起吃饭，还是她请客。
　　这一下我顾不上再体会林微云的手有多软有多滑，急忙拿出手机接听，“喂？姐……芷兰姐！”
　　说到一半我突然想起来林微云还在这里，刚才我还要摸她的手，现在我要是直接喊周芷兰姐姐，会不会挨打？
　　周芷兰在电话那头调笑道：“呦？小坏蛋什么时候改口了？”
　　我小心地看了林微云一眼，“没有！没有！今天这不是有点事嘛。”
　　“那你的事办完没？没办完的话就改天再一起吃饭。”周芷兰说道。
　　“别！别！办完了。”我急忙阻止，“你在哪呢？我现在就过去！”
　　周芷兰跟我说了一个饭店名，让我直接过去，然后就挂了电话。
　　收起电话，我有些心虚地看着林微云，“那个，我朋友，有点事，让我出去吃饭，我就先走了哈。”
　　林微云的脸沉了下来，“是周芷兰吧？你要和她出去吃饭？”
　　我陪着笑，没有说话。
　　林微云打开门，“走吧。”
　　简单的两个字却像锤子一样敲打我的心口，刚才我还和她纠缠不清，接到周芷兰的电话就直接离她而去，我把她放在什么位置？
　　我TM都干了什么？平白无故地招惹林微云干什么？
　　现在这种情况，我是走还是留？

第62章 你以为我还是那种小女生吗？
　　当一个艰难的选择出现在我面前的时候，我才发现原来我真的做地有些过分了。
　　也只有当某些事情突然发生的时候，我才明白我忽略了太多东西。
　　我敢肯定林微云对我是有好感的，之前我一直都以为她的内心高傲，为了证明自己，才和我走得这么近，但我却忽略了她为什么坚持和我一起报名考驾照，为什么一定要督促我看题，为什么在昨天晚上我拉她手的时候却没有拒绝。
　　我知道她的脾气，就算心里对我有感觉，却怎么可能直说？
　　她为我做了这么多，甚至不惜拉下脸来以让我拉她的手作为奖励条件，就是为了让我能顺利考过科目一。
　　高傲如她，没有说出一句挽留的话，但她脸上的表情已经出卖了她的内心。
　　面对这样一个一心对待我的女孩，我此刻竟然要因为另外一个女人离她而去？
　　林微云背过身不再看我，我突然一阵莫名的心疼，“我不走了”这几个字卡在嗓子里，却怎么也说不出来，因为周芷兰在我心中占据了更重要的地位。
　　从我认识周芷兰到现在，我和她在一起的时候总是会忍不住开心，盼着能和她在一起，现在我好不容易才和她表露了心迹，明说了要当她的男朋友，我怎么可能放弃这么好的机会？
　　而林微云呢？我对她就是那种躲闪不及的感觉，从来没有想过我竟然已经占据了她的内心。
　　让我选一个的话，我只能选周芷兰。
　　我轻声说了一句“对不起”，从林微云身边走过，然后轻轻关上门。
　　既然我已经选择了周芷兰，那就给林微云一个了断，对她、对我都有好处。
　　怀着复杂的心情来到周芷兰说的饭店，从外面一看就很高档的样子，估计这一顿得花不少钱。
　　等了一会，周芷兰也来了，她冲着我招手，让我和她一起进去。
　　饭店的装修很华丽，最主要的是特别干净整齐，给人一种很舒服的感觉。
　　服务生主动上来迎接，周芷兰选了一个靠窗的位置，落座之后，她把菜单推到我面前，“小坏蛋，说好了今天这顿我请你，点菜吧。”
　　我翻开菜单看了一眼，好家伙，最便宜的菜都得三位数，要是想来一份招牌菜，都要小一千了，这真不是我这种穷人该来的地方。
　　再看周芷兰神情，应该是经常来这里吃饭，想到这里我心里不禁有些失落，之前就知道我和她之间的差距有些大，但是没想到竟然会大到这种地步。
　　我合上菜单，“姐姐，要不咱们换个地方？”
　　周芷兰挑挑眉毛，“怎么？觉得贵？放心吧，姐姐既然要请你吃饭，那就不能太随便了。再说了，你不是想当我男朋友吗？我这也是给你一个努力的方向，等你什么时候能随意进出这里吃饭了，就勉强达到做我男朋友的标准了。”
　　我心里有些不是滋味，她带我来这里，就是让我更加清晰地看到我和她之间的差距的？
　　想随意进出这里吃饭，一年下来怎么也得挣上几十万才可以。
　　周芷兰看到我的脸色不对，把菜单拿过去，笑着问我：“怎么？生姐姐的气了？”
　　我摇摇头，“没有。”
　　“没有就算了。”周芷兰摇摇头，故作惋惜地说：“本来我看你有些不高兴，还想让你坐到我这边来呢，现在看来是不用了。”
　　“谁说不用？必须用！”
　　我马上站起来坐过去，有这么好的机会亲近周芷兰，不抓住的话我会后悔死。
　　别小看吃饭的时候坐的位置，面对面坐着通常说明关系不是特别密切，而两个人并排坐就不一样了，一般只有特别亲昵的情侣才会这样。
　　我坐下去的时候故意离周芷兰很近，她拿着菜单翻页的时候都会碰到我的胳膊，我没躲，她也没躲，让我心里一阵高兴。
　　周芷兰点完菜，问我：“刚才我给你打电话的时候，你是不是和别的女孩在一起？”
　　我心里一惊，她怎么猜到的？
　　“姐姐你听我解释，我刚报了名考驾照，刚才我就是和别人一起做模拟考试了，真没别的。”
　　周芷兰板起脸，“小坏蛋你这么紧张，是不是背着我做坏事了？”
　　“没有！绝对没有！”
　　打死我也不能承认！
　　周芷兰噗嗤一声就笑了，“你这么紧张干什么？我又没生气。”
　　“啊？我和别的女孩一起做模拟考试，姐姐你不生气？”
　　刚说完我就后悔了，她都说了不生气了，你TM嘴贱个毛线！
　　周芷兰盯着我看了一会，说：“我为什么要生气呢？你以为我还是那种小女生吗？你只是说你要当我男朋友，但你现在还不是，我呢，也把你当成弟弟来看，那我为什么要限制你和谁在一起？”
　　我愣了一下，因为这是我第一次听到这种言论。
　　“姐姐你真好！”
　　这是句话是真心的。
　　男人都是渴望自由与信任的，周芷兰给了我自由和信任，我会一直记着她的好。
　　菜上来了，虽然贵得要死，但味道是真的不错，怪不得有钱人都喜欢来高级饭店，一是对得起身份，二是确实比那些中档饭店强多了。
　　吃到一半的时候，四五个人走进饭店，刚进门就大声嚷嚷，让服务员给找一个好位置，我忍不住皱了皱眉，这么高档的地方，怎么也有这么没素质的人？
　　我不屑地哼了一声，没成想却引来了对方的视线，其中一个人盯着我看了一会，竟然指着我大喊：“哥！就是他！就是他那天晚上在ktv打我的！”
　　ktv？打他？
　　我心里生出一种不好的预感，仔细看了一下，那个指着我大喊的人，不是吴翔又是谁？
　　艹！真TM是冤家路窄！怎么就在这碰上他了？
　　更让我郁闷的是，他刚才明明冲着别人喊了一声哥。
　　吴翔的哥哥是谁？吴飞！
　　一个开着地下赌场，手底下养了不少打手，带着浓厚黑色色彩的大哥级人物。
　　我有些紧张地站起来，因为一个光头男人已经朝我这边走了过来。

第63章 我可能遇到了一个假的吴飞
　　从吴翔看向光头男的眼神就能断定他就是吴飞。
　　我把周芷兰护在身后，今天宁可我挨打，也不能连累她。
　　“那天晚上的事是我做的，有什么事冲我来。”
　　吴飞瞥了我一眼，目光中充满了不屑，然后坐到对面，笑着和周芷兰打了个招呼，“嗨！芷兰，又见面了！”
　　我懵逼了，明明已经做好了挨打的准备，没想到吴飞竟然不搭理我，跟周芷兰说话去了？
　　周芷兰没好气道：“吴飞，你过来干什么？”
　　吴飞陪着笑，“没什么，这不是跟兄弟们出来吃顿饭，刚好看到你了，就上来跟你打个招呼。要不今天这顿，我请？”
　　周芷兰哼了一声，“我没钱吃不起饭吗？要你请？你赶紧打哪来回哪去，别在这碍眼！”
　　我再次陷入懵逼状态，难道我遇到了一个假的吴飞？
　　更让我吃惊的是吴飞竟然没有生气，甚至连表情都没有变一下，“你知道我不是这个意思。就是早就想请你吃顿饭，一直都没有机会，你别生气。”
　　这下跟着吴飞一起来的吴翔忍不住了，冲过来指着我说：“哥！就是他！我都调查过了，他叫周文……”
　　他的话还没说完，吴飞就拍了他一巴掌，“给我坐下！”然后又换上一副笑脸，“芷兰，这位小兄弟是？”
　　“我弟弟。”周芷兰拉着我坐下来。
　　吴飞恍然大悟，“哦，原来是芷兰的弟弟！你好！你好！我叫吴飞！”说着竟然站起来要跟我握手，我急忙站起来，“飞哥！”
　　吴翔在下面拉了拉吴飞的衣服，“哥！你怎么……”剩下的话被吴飞瞪了回去。
　　吴飞放开我的手，看向周芷兰吗，问：“芷兰，你看吴翔被周文打了这件事，怎么办？”
　　周芷兰反问道：“你这么厉害，还用问我怎么办？”
　　吴飞干笑两下，“我再厉害也不敢碰你弟弟啊，要我说，都是小孩子，又没出什么事，就这么算了，你说呢？”
　　周芷兰露出不耐烦的神色，“周文，咱们走！”
　　说完拉着我就往外走，吴翔急忙站起来挡在我面前，“周文，你不能走！咱俩的事还没完呢！”
　　我攥攥拳头，“你想怎么办？”
　　周芷兰突然拧住我的耳朵，“这有你说话的份吗？”转过头看着吴飞，“你刚才怎么说的？”
　　吴飞伸手把吴翔拉回来，对着脑袋就是一巴掌，“还不赶紧和你芷兰姐道歉？”
　　吴翔一脸委屈，但吴飞的话他又不能不听，只能低着头对周芷兰说：“芷兰姐，对不起！”
　　周芷兰哼了一声就往外走，拧着我耳朵的手也没有松开，我只能忍着疼跟出去。
　　吴飞急忙跟上来，“芷兰，要不我送你吧？”
　　周芷兰没有说话，上车，打火，启动，一溜烟地离开。
　　坐在车上我还有些不敢相信，我竟然就这么出来了？吴飞竟然没有动我？
　　再看周芷兰，她对这些一点反应都没有，我忍不住怀疑她的来头到底有多大，要不然吴飞为什么对她这么客气？
　　之前心里对她那些不好的想法又冒了出来，除了这些，我想不到别的还能让她有足够的面子，就连吴飞也要客客气气的。
　　想到这里，我心里不是滋味，说话也变得生硬起来，连“姐姐”两个字也省了。
　　“吴飞为什么对你这么客气？”
　　周芷兰一脸理所当然，“他一直都对我这么客气啊。”
　　“为什么？”我忍不住问道。
　　“因为他喜欢我，一直在追我啊。”周芷兰的声音有些得意。
　　“啊？吴飞喜欢你？”我吃了一惊。
　　周芷兰笑着问我：“怎么？吃醋了？”
　　“没！才没有！”我扭过头，“你知道吴飞是干什么的吗？”
　　“知道啊，开了几家棋牌室，暗地里还有一个地下赌场。”
　　“知道你还不离他远点？”我大声说：“他做的那些事都见不得光，你心里没数？”
　　周芷兰侧着头看着我，“你在担心我？”
　　我哼了一声，不去看她，心里说：废话！你是我认定的女朋友，我不担心你担心谁？
　　周芷兰没有因为我不说话而生气，继续说：“我和吴飞早就认识了，我很了解他，虽然他的生意不正当，但这个人还是可以的。”
　　我看着窗外，“有多早？”
　　“有七八年了，那个时候他还是个小打工仔……”
　　听周芷兰说她和吴飞认识的经历，我心里总是有一种酸酸的感觉。
　　不过听了她的话，我才明白为什么吴飞会对周芷兰这么客气。
　　八年前，吴飞刚来到这个城市，连自己都养不活，还经常被别人欺负，要不是周芷兰帮助他，恐怕他现在还不知道在哪呢。
　　后来吴飞认识到了这个社会的黑暗，为了不再被人欺负，跟了一个街头大哥开始混社会。
　　开始的时候周芷兰是不同意的，极力劝阻，但吴飞已经有了自己的主意，怎么也不听，两个人甚至还吵了一架，之后就很少再见面。
　　几年之后，吴飞做到了现在的位置，他觉得自己现在不缺钱了，就缺个女人，然后就想到了当初帮助过他的周芷兰，开始追求周芷兰，可惜，周芷兰一直不同意。
　　但吴飞也不是一个轻易放弃的人，一直坚持到了现在。
　　我撇撇嘴，“想不到这个吴飞还挺痴情的。”
　　“那是！”周芷兰笑呵呵地说：“早就跟你说过姐姐身边有很多追求者的，你这个小坏蛋要是不抓紧的话，姐姐就被别人抢去了。”
　　我说：“姐姐，你是我的，谁也抢不走！”
　　“呦呵！谁给你的自信？”周芷兰白了我一眼，“别的不说，就说吴飞，你有信心胜过他？”
　　我仔细想了一下，“现在没有。”
　　我没有说以后的事，因为以后的事谁也说不清，与其现在说大话，不如从现在开始做点实在的。
　　“姐姐，我要和吴飞好好谈谈。”
　　周芷兰猛地踩下刹车，“你疯了？你跟吴飞有什么好谈的？要不是今天我说你是我弟弟，他肯定要跟你动手！”
　　我看着周芷兰，坚定的说：“我就是要告诉他，我不是你弟弟，我要做你男朋友！”
　　从今天开始，从我见到吴飞开始，我和他，就已经成为了情敌！

第64章 周芷兰是我的女人！
　　“不行！”
　　周芷兰很生气，“我是不会让你去的！”
　　我认真地看着她，“姐姐，我没跟你开玩笑，如果我连吴飞都不敢面对，还有什么资格做你男朋友？”
　　感情都是自私的，虽然我现在还不是周芷兰的男朋友，但我早就把她当成了我的女人。
　　周芷兰急了，“我说不行就是不行！你别看吴飞对我这么客气就觉得他好说话，要是让他知道你想当我男朋友，他绝对不会放过你的！”
　　我说：“我也没打算放过他！因为他一直在纠缠你！”
　　“周文，你有病啊！上赶着去挨打？”
　　“我没病！”我对着她笑了一下，“但我是一个男人！”
　　开门，转身往刚才那个饭店走去，不出一百米，周芷兰开车追了上来，“上车！我跟你一起去！”
　　我嘿嘿一笑，“我就知道姐姐你放不下我！”
　　回到饭店，吴飞他们已经开始吃了，我直接走过去，“吴飞！你来一下，我有话和你说。”
　　吴飞诧异地抬起头，目光从我身上一扫而过落到周芷兰身上，“芷兰？你怎么又回来了？快！坐下！一起吃吧。”
　　我很讨厌这种被无视的感觉，挪了一下挡住吴飞的视线，“我说，你出来一下！有事！”
　　吴飞没说话，但是他旁边一个人噌地一下站起来，对着我就是一脚，我没反应过来就被踹了出去。
　　“周文！”
　　周芷兰发出一声惊呼，急忙过来扶我，“吴飞！你干什么！”
　　吴飞打了刚才踹我那人一巴掌，“谁TM让你动手了！给我滚一边去！”
　　我从地上爬起来，用手揉了几下肚子，刚才那一脚是真疼。
　　“姐姐，我没事。”
　　往前走几步，重新来到吴飞面前，“吴飞，你想让我在这说吗？”
　　这次吴翔站了起来，指着我的鼻子大喊：“周文，你TM算个什么东西？你有什么资格和我哥这么说话！”
　　吴飞抬起手，打断吴翔的话，问我：“林三顺见了我，都要跟我规规矩矩的，你不过是他ktv里的一个小领班，对我来说，你连个蚂蚁都算不上，我为什么要听你的？”
　　他的眼神中充满了蔑视。
　　我迎着他的眼神，说：“因为周芷兰是我的女人！”
　　啪！
　　吴飞手掌猛地拍到桌子上，“有种你再说一遍！”
　　跟着吴飞一起来的全都站了起来，隐隐把我围在中间。
　　我扫了他们一眼，“我说了，周芷兰是我的女人！”
　　吴飞气急，抬起手就要打我，周芷兰急忙冲着他喊：“吴飞！住手！”
　　看着他悬在半空没有落下的手，我松了一口气，我的办法终于奏效了。
　　就我和吴飞现在的地位来看，我连给他提鞋都不配，我要是以林三顺手底下领班的身份来找他，他肯定不可能理我，所以我只能找一个能和他平等对话的身份，周芷兰的追求者。
　　只有让吴飞感觉到在他追求周芷兰的时候，我会给他造成威胁，他才会正视我的存在。
　　吴飞问周芷兰，“他说的都是真的？”
　　周芷兰摇头，“他和你一样，在追求我。”
　　“艹！你小子敢骗飞哥！”
　　刚才踹了我一脚的那个人冲出来抓住我的领子，“信不信老子打死你！”
　　“等等！”吴飞突然出声，“你要跟我谈什么？”
　　我看了旁边的人一眼，“你要在这说吗？”
　　吴飞很有深意地看了我一眼，“跟我来。”
　　他带着我来到一个包间，周芷兰也跟了进来。
　　“说吧。”吴飞大喇喇地坐到椅子上。
　　我没有示弱，拉开一把椅子坐到他的对面，周芷兰坐在我们两个中间。我开门见山地说道：“周芷兰是我的女人，你以后不要再纠缠她。”
　　吴飞冷笑一声，“你说是就是了？真好笑！看在芷兰的面子上，我今天不和你计较，你走吧。”
　　我固执地说：“我说是就是，就算现在不是，将来也会是！”
　　吴飞身体微微前倾，“你知道你在我面前说这些话会有什么后果吗？”
　　我则是靠在椅子上，“你觉得我来的时候，会没想清楚吗？”
　　“你很好！这么多年了，你是第一个敢这么和我说话的人！”吴飞笑了，但他的眼神还是冷的，“我希望你不要后悔做这个决定！”
　　我的眼神也冷下来，“有本事就放马过来，想得到周芷兰，先过我这一关！”
　　“够了！”
　　周芷兰突然出声，瞪了我和吴飞一眼，“你们把我当成什么了？你们以为你们可以左右我的选择吗？我今天就告诉你们，我不是你们谁的女人，我就是我自己！”
　　“周文，别以为你对我好我就一定会接受你，你看看你今天办的事！以后你不要再来找我了！”
　　“还有吴飞！这么多年了，你还跟以前一样，你想过我的感受吗？如果你以后还是这个脾气，那你以后也不要再来找我了！”
　　她站起来让出位置，“你们两个不是能耐吗？来！现在就打一架！我给你们打120，打啊！艹！”
　　我坐在椅子上没有说话，这是我第一次见到周芷兰发脾气，想不到还挺有气势的。
　　吴飞急忙站起来，陪着笑说：“芷兰，你别生气！我这不是着急嘛！刚才这小子说话也冲，我就没控制住。”
　　周芷兰哼了一身，“你们继续，我走了！”
　　“等一下！”吴飞赶紧出声，“再坐会吧，咱俩好久没有在一起吃过饭了。”
　　“你去和你那些兄弟吃去吧！”
　　周芷兰一点不客气，推开门就走，我急忙追了出去。
　　我可不傻，刚才要不是周芷兰突然出声，吴飞肯定会跟我动手。
　　刚才她故意说让我不要再找她，只不过是给吴飞一个台阶下，我可不信她刚才说的都是真的。
　　刚离开包间，吴翔带着人就堵在我面前，“想走？没那么容易！”
　　吴飞从包间里出来，“让他走！”
　　我冷哼一声，推开吴翔就往外走。
　　饭店外，周芷兰已经发动汽车，我赶紧钻进去，“姐姐，我就知道你肯定会护着我的。”
　　周芷兰默默开车，良久，说：“周文，以后你不要再来找我了。”

第65章 我们不合适
　　我愣了一下，“姐姐你在开玩笑吧？”
　　周芷兰呼出一口气，“我是认真的。周文，你和我不合适，还是早点把话说清楚比较好。”
　　“我觉得挺合适啊。”我说道：“我知道我现在的条件还配不上你，但我会努力的，你给我几年时间，我一定能达到你的要求。”
　　周芷兰摇摇头，“不用了，没必要了。”
　　“有必要！我说过要当你男朋友，我说到做到！”
　　周芷兰再一次踩下刹车，把车停在路边，看着我，问：“周文，你知道我今天多大了吗？”
　　我摇摇头，“我在乎你多大，我只知道我喜欢你！”
　　周芷兰苦笑一下，说：“我今天二十六了，你知道二十六是什么概念吗？”
　　“周文，你才十九岁，你无法理解我这个年龄女人的想法。我承认我对你有好感，你是那种让人喜欢的小鲜肉的类型，而且确实有很多优点，但你忽略了一个最大的问题，那就是我没有那么多时间等你了。”
　　“在你这个年龄，你可以很轻松地说再给你几年时间，让你努力一下，因为你还有大把的时间可以挥霍，而我呢？再过四年我就三十了！你永远无法体会一个女人对三十岁有多么的恐惧！对你来说不怎么重要的时间，在我这里胜过一切！”
　　“我现在就想找一个和我条件差不多的，能和我安安稳稳过日子的男人，很明显，你不满足我的条件，所以我们两个继续下去也没有结果，还不如早一点来个了断，对你，对我，都有好处。”
　　我怔怔地看着她，“你说的都是真的？”
　　周芷兰点头，“真的！”
　　我摇头，“不！我不接受！我不在乎你多大，你比大多少都无所谓，我不在乎！我现在只想和你在一起！我知道我现在什么都不是，但我已经在努力了，你一定要相信我，我可以很快成长起来！真的很快的！只要三年，不！两年！两年之后，我一定会满足你的要求！”
　　“两年之后你才二十八岁，还不到三十岁，一切都还不晚，你给我一个机会好不好？”
　　周芷兰用力抓了抓头发，“不！你还是不明白！这不是两年还是三年的问题，而是我已经没有资格做这种选择了。未来的事，真的能说清楚吗？你敢肯定你两年之后一定能达到我要求的条件吗？周文，你就是一个小领班，你凭什么说这种话？”
　　“原本我一直都在说服我自己，让我给你一个机会，因为我真的挺喜欢你的，但是你今天的表现让我彻底醒了过来，你只是一个小孩，你根本无法左右你的行为，你不知道你在做什么，你该做什么。甚至你无法判断你所做的一切对你有利还是有弊，你所做的一切，都在证明你的不成熟！”
　　“我承认你今天说出你是一个男人，你要保护我的时候，我的心里是非常感动的，但是你错误地估计了你的能力，你以为你去找吴飞说清楚，他就会乖乖放弃吗？不可能的！你根本不知道吴飞纠缠了我多少年，但他从来没有做过什么出格的事，因为他尊重我，他给了我时间！我虽然不喜欢他，但我不得不承认他是真的对我好。”
　　“而你呢？你自己想想，你最开始跟我在一起，到底是因为什么？是真的喜欢我，还是因为你能在我身上轻易地占到便宜？”
　　“从始至终，你都是一个小孩，你用你幼稚的思维来衡量我的价值观，用你天真的想法和行为来保护我，今天你更是像个傻逼一样跑去跟吴飞理论，你觉得我还能在你身上抱有希望吗？”
　　“我从你的身上，无法看到我们的未来。所以，对不起！周文，你以后真的不要再来找我了。”
　　我不敢相信我听到的一切，颤抖着问她：“你是说，我今天为了你去找吴飞理论，在你看来是幼稚的，所以你要跟我分手？”
　　“你知道我是怎么想的吗？”
　　“我早就把你当成了我的女人，我不想看到任何男人接近你！就跟那天晚上在包房里，刘光要占你的便宜，我想都不想就冲了上去，我是真的喜欢你！爱情都是自私的，我绝对不允许别的男人碰你！”
　　“还有今天的吴飞！我知道我和他有很大的差距，他可以无视我，但我必须要让他知道我的存在，哪怕我要为此付出代价！还是那句话，我是一个男人，一个有血性的男人！我可以输，但绝对不能怂！”
　　“吴飞一直在打你的主意，我不知道的话也就算了，但是！我知道了！我怎么可能装作不知道！”
　　“我承认我做这些的时候没有考虑过你的感受，但我真的都是为了你啊！”
　　周芷兰不为所动，“你口口声声说是为了我，但实际上，你是为了你自己！”
　　“你所做的一切都是为了宣示我是你的女人，显示你的男子气概，你完全忽略了我的感受，这难道就是你说的喜欢我？”
　　“爱情是自私的，说的是两个人之间容不下第三个人，但你所做的一切，却证明了你的自私，容不下我！爱情，不是幼稚和冲动，而是宽容和理解，你仔细想想，你做到过吗？在这方面，你甚至比不上吴飞！”
　　我再一次愣住了，心里特别不是滋味。
　　我为你做了这么多，你竟然说我自私，说我比不上吴飞？
　　我忍着心里的委屈，问她：“这么说，你打算去找吴飞？”
　　“不一定！”
　　周芷兰用手拄着额头，“我也没想好。但我们两个之间是没可能了。你走吧。”
　　“真的没有机会了吗？”
　　我还不死心，“你说我什么地方做地不对，我马上就改！你不让我去找吴飞，那我以后再也不去找他了，我是真的喜欢你，我不想就这样结束。”
　　周芷兰再一次摇头，“周文，认清现实吧。我们真的不合适。对不起！”
　　我问：“如果我坚持呢？”
　　周芷兰说：“你也看到吴飞了，他坚持了很多年了，你会是下一个吴飞。”
　　我摇摇头，“不！我不会变成下一个吴飞！因为他不够疯狂！”
　　周芷兰转过头看着我，“你什么意思？”
　　我突然扑过去，一手抱住周芷兰的肩膀，另一手放到她脑袋后面，嘴巴凑了上去……

第66章 打吴翔
　　啪！
　　周芷兰用力挣脱开，狠狠地甩了我一耳光。
　　“周文！这就是你说的你和马飞不一样的地方吗？你给我滚！”
　　我怔怔地捂着脸，很疼，但是当我看到从周芷兰脸上滑落的泪水时，我突然觉得很心疼，特别恨我自己，我到底是有多人渣才会在这个时候对她做这种事！
　　我觉得我没有脸再留在车上了，用里对着自己的脸扇了两巴掌，“对不起！”
　　周芷兰没有说话，我黯然地下车，看着她的车越开越远……
　　我失魂落魄地走在路上，好像一下就失去了人生的目标。
　　想到之前我在周芷兰面前意气风发地说“我的长期目标就是要做你男朋友！”时的场景，感觉心里空落落的。
　　现在周芷兰已经离开了，我这个长期目标还能实现吗？
　　回到ktv已经是下午五点多了，我竟然在大街上浑浑噩噩地晃悠了一下午！
　　从前台过的时候，我没看到林微云，听前台妹子说好像是今天晚上不来了。
　　我心里出现一丝波动，想到今天上午我还和她一起看题，她为了让我能考过科目一，拉下脸来鼓励我，而我为了周芷兰放弃了她，结果呢，周芷兰不理我了，林微云也被我得罪了。
　　这是对我的惩罚吗？
　　我摇摇头，提上一打啤酒走进一个包房，今天晚上，我只求一醉。
　　只有喝醉了，我才能不去想今天发生的一切。
　　我知道男人不应该逃避，要面对现实，但我真的做不到。
　　就这样默默地喝着，不知道什么时候李秋彤进来了，她没有说话，但是手里却提了一打啤酒，一言不发地打开，一瓶放到我面前，另一瓶自己喝。
　　我看着她，拿起酒和她碰了一下，“想不到这个时候竟然是你来陪我。”
　　李秋彤喝了一口，“我能做的也就是陪你喝酒了。”
　　我在心里默默说了一声谢谢。
　　之前我只看到了李秋彤是一个可怜的女孩，现在我却发现了她特别的地方，心思细腻，她知道什么时候该说什么，该做什么，更难能可贵的是，她从不多问。
　　心里面有事的时候总容易喝醉，才喝了几瓶啤酒，我就觉得脑袋晕乎乎的，天地都开始旋转了。
　　就在我想趴在沙发上睡一觉的时候，强子突然闯进来，“周文，昨天晚上来咱们这闹事的那个学生又来了，这次他点了赵曼雪，还想在包房里用强！”
　　晃晃悠悠的我突然就来了精神，“你……你是说，昨天晚上被我打的那个学生？”
　　强子用力点头，“就是他！我已经让人通知亮哥了，你要不要去看看？”
　　我扶着桌子站起来，李秋彤急忙过来扶我，我挥挥手把她推开，拿起一瓶啤酒全都浇在自己头上，冰凉的啤酒流到我衣服里，让我打了一个哆嗦，连带着酒也醒了不少。
　　“走！去看看！”
　　强子在前面带头，很快就来到吴翔所在的包房，陈亮比我早到一步，此时他正跟吴翔讲道理，说什么公主不愿意，他不能用强，否则就是跟三哥和丽姐过不去。
　　谁知吴翔根本不买他的帐，一手抓着赵曼雪，在她身上摸来摸去，一边大声叫嚣：“什么林三顺啊丽姐什么的，有本事让他们过来，我给我哥打电话，我倒要看看你们谁敢动我！不就是一个公主吗？谁都知道是出来卖的，凭什么就不让我上？怕我给不起钱还是怎么的？信不信我……啊！”
　　不等他说完我就把手里的啤酒瓶砸过去，“你TM再给我牛逼一个试试！信不信我现在就干翻你？”
　　吴翔这小子肯定是脑抽了，明知道我今天和吴飞闹得不对付竟然还敢来ktv捣乱。
　　他以为我们不敢动他，故意过来找茬，想要在我面前炫耀一下胜利者的姿态，可惜他不了解我。
　　为了周芷兰，我根本就不怕得罪吴飞，更不要说吴翔了。
　　更何况，我刚才还喝了不少酒，酒能壮胆，还能让人冲动莽撞，这话一点都不假。
　　如果他今天带上几个跟着吴飞混的人，我可能还奈何不了他，但他偏偏作死，只带了几个学生，那真是给我送菜来了。
　　“草你麻痹！”吴翔不敢相信我真的敢动手，对着我破口大骂，“我现在就给我哥打电话，让他带人过来灭了你！”
　　说着他真的掏出了手机，我抄起桌子上的啤酒就砸过去，“你TM再动一下试试！你敢打电话我就让你横着出去！”
　　我也是动了真火，要不是今天遇上了吴飞，我和周芷兰怎么会走到现在这个地步？我心灰意冷之下借酒消愁，想不到吴翔又撞到我手里了。
　　我不想当什么君子，我就想做一个真小人。吴飞惹了我，那我就拿他弟弟吴翔开刀！
　　吴翔被我吓住，愣了一下，但又觉得就这么停下很没面子，拿着手机继续拨号，我一下就窜过去，一脚把他踹到沙发上。
　　赵曼雪尖叫一声，急忙跑了出来。
　　我还想继续动手，陈亮赶紧拉住我，“周文！够了！你忘了他哥是谁了？再这么下去，就算三哥也保不住你！”
　　我呵呵一笑，“谁也不用保我！我今天就是要跟吴飞过不去！都TM给我闪开！”
　　说完我扑到吴翔身上，对着他的脑袋一顿乱打。
　　跟着吴翔来的学生想上来帮忙，被陈亮喊了几句就不敢动了，毕竟昨天晚上他们刚吃了亏，心里肯定是犯怂的。
　　原本我是绝对能干翻吴翔的，但问题是我喝了点酒，反应有点迟钝，一个不小心就被吴翔抓住机会把我给踹了下去。
　　吴翔趁势扑过来把我摁到地上，对着我的脑袋来了一拳，顿时我就感觉脑袋嗡嗡的，天地旋转，双手乱抓之下突然摸到一个空酒瓶，想也不想对着吴翔的脑袋就砸下去。
　　清脆的玻璃碎裂声传来，吴翔瞪着眼睛慢慢从我身上倒下去。
　　“艹！”
　　我爆了一句粗口，用力把吴翔从我身上推开，爬起来，踹了他一脚，“你TM再跟我牛逼一个试试！”
　　随手把手里剩下的半截啤酒瓶丢开，“强子，把这小子给我扔出去！”
　　强子没有动，而是用手指着吴翔，声音有些发颤地说：“周文，你看他脑袋流血了，人都不动了，你不是把他打死了吧？”

第67章 跑还是不跑？
　　吴翔死了？
　　看着从他脑袋上冒出来的血流了一地，我惊出一身冷汗，酒也算是彻底醒了，站在原地不知道该怎么办。
　　我没怎么打过架，下手没轻重，也看不出来吴翔到底有没有事。
　　陈亮瞪了强子一眼，“别乱说！”
　　他蹲下来检查一下，说：“强子，赶紧找几个人把吴翔送到医院。”
　　强子点头，“嗯，马上就去！”然后点了几个人抬着吴翔出去了。
　　跟着吴翔来的人想跟着一起走，被陈亮给拦住了。
　　“你们几个不能走！”
　　几个学生一下就怂了，“哥！我们不是来找事的，是吴翔非得让我们来的！”
　　陈亮踹了其中一个学生一脚，“我TM才不管你们为什么来！我告诉你们！今天这事，是吴翔先动的手！要是你们出去敢乱说，我保证把你们一个个送进医院！”
　　几个学生面面相觑，“哥，吴翔他哥……”
　　陈亮抄起一个啤酒瓶在桌子上敲碎，用半截啤酒瓶指着他们，“吴飞能打你们，我就不能了？是不是非得让我动手你们才知道该怎么办？”
　　“不不！哥！我们知道该怎么说了。”
　　一个看起来还算是机灵的学生说：“就是吴翔想对公主用强，周文出面制止，结果还被吴翔打了，反击之下才造成现在的局面。”
　　陈亮点点头，从钱包里拿出一沓钱，“你很好，拿着钱，带着几个兄弟吃一顿，算是压惊了。走吧。”
　　刚才说话那人接过钱，“谢谢亮哥！”带着其他几个学生走了。
　　我这才回过神来，“亮哥，谢谢你。”
　　陈亮拍拍我的肩膀，“你跟我来一下。”转过身又跟其他人说：“大家都散了吧，要是有人问起来，知道该怎么说吧？”
　　众人急忙点头，“知道。”
　　陈亮摆摆手，拉着我来到隔壁包房。
　　“周文，你赶紧走吧，找个地方躲起来。我跟三哥打听过了，就算三哥也惹不起吴飞，你把吴翔打了，吴飞肯定不会放过你的。”
　　我摇摇头，“我走了，你们怎么办？刚才的事你和三哥说了吗？”
　　“没有，我怕三哥知道了，你就走不了了。”陈亮叹口气。
　　听到陈亮这么说，我心里有些感动，“那我更不能走了，我惹得祸，怎么能让你们给我顶缸？”
　　“那你想怎么办？”陈亮也急了，“你等着让吴飞找到你，打你一顿？要是吴飞发狠，打断你一条胳膊一条腿，你这辈子就完了！”
　　我的固执劲又上来了，“那我也不走！说到底也是吴翔找事在先，我打了他也活该！刚才你不是已经让那几个学生改口了吗？我就不信吴飞这么不讲理！”
　　陈亮一把抓住我的领口，“现在是TM讲理的时候吗？你见过哪个讲理的人能混起来的？”
　　我扒开陈亮的手，“我不管，总之我不走！而且我明天还要去考科目一，我就不信吴飞还敢带着人去考场找我。”
　　刚说完，陈龙伟进来了，他身后跟着三个青年，这是我第一次见到陈龙伟带人进入ktv。
　　“周文，你没事吧？”
　　我摇摇头，“龙哥，我没事。”
　　陈龙伟拍拍我的肩膀，“不要有什么担心，刚才的事我已经知道了，你做得很对！吴翔敢在这里闹事，咱们就必须给他一个教训，就算吴飞亲自过来，我也是这个说法！在咱们的地盘上，还能让吴飞逞威风？”
　　陈亮张张嘴，想说什么但终归还是咽了下去。
　　我点点头，“谢谢龙哥，我知道了。”
　　“好了，你好好在这休息一下，有什么事来办公室找我。虽然咱们比不上吴飞，但也不能弱了气势。”
　　陈龙伟说完带着人走了，但不知道为什么，我总觉得他带来的那三个人看向我的目光很是不善。
　　不过既然陈龙伟说了他会保我，我也不用太担心，毕竟他和三哥联合在一起，就算比不过吴飞也差不到哪去。
　　我说：“亮哥，你也看到陈龙伟说说什么了，不用担心我，没事的。”
　　陈亮无奈地点点头，“好吧，不过你还是要小心一点，刚才我给三哥打电话，没人接，等明天我再跟三哥说一下，让三哥也有个准备。”
　　陈亮出去了，等了半个多小时，强子打来电话，说吴翔这边没什么大事，包扎一下就差不多了，不过他一直在发脾气，要不是强子夺了他的手机，恐怕他早就打电话把吴飞叫过来了。
　　我松了一口气，只要吴翔没出大事，事情都还有转寰的余地。
　　虽然我嘴上说着不怕吴飞，但心里还是犯怵的，真要是把吴翔打出什么事，我肯定会比他惨。
　　今天不用送林微云回家，没等下班我就回宿舍睡觉了。
　　第二天七点准时起床，因为科目一的考试八点就要开始了，别的事先放一下，过了科目一再说。
　　来到考场才发现今天参加考试的人是真多，没有一千也得有大几百，密密麻麻的，还有不少工作人员在维护秩序。
　　我四处转了一下，终于找到了林微云，她的精神看起来还不错，就是不知道还有没有生我的气。
　　因为我们两个是一起报的名，所以分配在一个考场，我就走过去跟她打招呼。
　　“嗨，这么早啊。”
　　我已经做好了碰钉子的准备，没想到林微云回过头笑着说：“你也很早啊，我以为你今天要迟到呢。”
　　我恍惚了一下，说：“这几天你一直都帮忙我准备今天的考试，我怎么敢迟到？说心里话，我真的要谢谢你呢。”
　　说话的时候我心里也在纳闷，她竟然没有生气？
　　怎么可能？
　　昨天中午我走的时候她的脸色的确很难看。
　　根据我对她的了解，她可不是那种能轻易原谅我的人。
　　林微云撇撇嘴，“你也知道我帮你啊，等你今天考过了要怎么感谢我？”
　　我挠挠头，“你说吧，只要我能办到，我都答应你。”
　　虽然不知道她今天为什么不生我的气，但多讨好她一下准没错，就算是为昨天的事给她道歉好了。
　　“这可是你说的，那今天中午你就请我吃饭好了。”林微云说道。
　　我刚想答应，突然想起来我之前答应了柳萌萌今天中午请她吃饭的，这可怎么办？

第68章 去小旅馆？
　　我脸上刚露出一点为难的神色，林微云就说：“要是勉强就算了。”
　　“不！就这么说定了！”我急忙说：“等下考完，不管我过不过，我都请你吃饭，算是谢谢你了。”
　　昨天我已经得罪过林微云一次了，今天要是再惹她不高兴，恐怕真的会让她惦记上。至于柳萌萌那边，先推了，大不了以后再找个机会请她。
　　拿出手机给柳萌萌发条微信：不好意思，今天中午有点事，改天再请你吃饭。
　　等了很久柳萌萌都没有回复，我觉得她可能是生气了，不想理我，干脆把手机收起来，耐心地等待考试开始。
　　一直等到十点多才轮到我和林微云进考场，我把手机关掉跟着林微云走进去，心里祈祷一定要让我考过，要不然这几天的努力就白费了。
　　可能是我运气好，考试很顺利，考试的题大部分都是我背过的，少数几个不明白的竟然也蒙对了，考完一看分数，竟然是96分，过了！
　　我高兴地离开考场，看到林微云已经在外面等我了，以她的水平，随随便便就能考过。她问我：“考得怎么样？过了吗？”
　　“当然过了！要不然怎么对得起你这几天的辛苦？”我捧了她一下，“走吧，我请你吃饭。”
　　林微云嘴角露出一丝微笑，“走吧，这里的饭店不怎么样，我们去林三顺小区旁边那个。”
　　我打开手机，对着她点头说：“你说了算！”
　　谁知刚开机，就有一条微信进来，是柳萌萌发来的：我今天下夜班，刚才睡觉来着。今天中午有什么事？你不是要陪别人吃饭吧？
　　我的额头差点冒汗，怎么这女人的直觉都这么准？
　　当然，我是不会承认的，回道：不是，ktv有点事，我中午得过去一趟。
　　柳萌萌：ktv中午根本不开门，你这个借口也太烂了。
　　都说骗人要三分假，七分真，要是我不说出点事实，她恐怕还不会相信，于是我回道：昨天晚上我在ktv打了一个人，有点来头，今天中午三哥让我过去一趟商量一下怎么办。
　　结果柳萌萌信了，发微信问我：把谁打了？严不严重？我认识一个人，应该能帮你说上话。
　　我心里又是一阵感动，柳萌萌是真的挺关心我的。我回道：没什么事，有三哥在，谁也不敢动我。
　　发完微信，我心里也感觉挺对不住她的，她这么为我着想，我却骗了她。
　　甩甩头把这个念头赶出去，我和周芷兰的事闹成现在这样，还有什么资格想这些？
　　收起手机，打车和林微云往三哥小区那边走，走到一半的时候，我的手机又响了，这次是一条短信，三哥发来的。
　　周文，不管有什么事，千万不要回ktv，找个地方躲起来，等我通知你再回来。
　　我的心咯噔一下，吴飞找上门来了？
　　赶紧给三哥打电话，提示忙音，再打，还是忙音，我知道三哥把我拉进黑名单了。
　　林微云看到我一直打电话，问我怎么回事，我把昨天晚上的事说了出来，林微云马上跟司机说：“师傅，麻烦你掉下头，我们不去XX小区了。”
　　我纳闷，问道：“怎么？不吃饭了？”
　　“吃什么吃！”林微云没好气道：“吴飞现在肯定在ktv等着你回去呢，还不赶紧跑？”
　　“我知道啊，既然他在ktv，那咱们去XX小区不就没事吗？干嘛要走？”
　　林微云白了我一眼，“你是真傻还是假傻？吴飞找不到你，就不知道在林三顺身上打主意吗？咱们现在去XX小区附近吃饭，肯定会被吴飞的人看到，到时候你就等着吧！”
　　我猛然醒悟，还是林微云想得周到，吴飞能混到今天这个位置，绝对不会放过任何机会。
　　“那咱们去哪？”
　　林微云看着窗外，突然伸手一指，“去那！”
　　我顺着看过去，吃了一惊，“XX旅馆？！”
　　林微云点头，“师傅，停车吧，我们在这下去。”
　　从车上下来，站在XX旅馆门口才发现这里真是一个小旅馆，环境很差，也没什么人，估计光顾这里的大部分都是学生，还得是开钟点房的那种。
　　我问：“咱们真的要进去？”
　　林微云脸色微红，“不要乱想，只有这种小旅馆才不容易被发现。我先进去开个房间，等下再带你进去。”
　　我点点头，但是看着她走进去的身影，怎么能让我不乱想？这种旅馆实在是太容易让人想歪了。
　　等了几分钟，林微云出来对着我招手让我进去，旅馆前台的女人用异样的眼光盯着我，估计是在腹诽我不是男人，竟然要让女朋友来开房。
　　我低头跟着林微云走进房间，还凑合，一张双人床，空间不算小，还有配套的卫生间。
　　林微云说：“我是用我的身份证开的房间，就算吴飞的人过来也查不到你，除非他们调取监控。这几天你就不要出去了，需要什么我给你买。”
　　我由衷地说：“谢谢！要不是你，估计我现在已经撞到吴飞的手里了。”
　　林微云哼了一声，“现在知道感谢我了？我帮你模拟考试的时候也不见你这么客气。”
　　说完她伸个懒腰躺倒床上，“哎呀！站了一上午，累死我了！终于能歇会了。”
　　结果她刚一躺下，我的眼就直了，因为她今天穿了一件粉色连衣裙，刚好到膝盖的位置，站着的时候还没什么，但是她这么一躺，裙子不由自主地往上挪了点，而且她还没穿丝袜，半截白腿露在我面前，甚至还看到她腿上细小的血管，真的是看得一清二楚。
　　我的呼吸有些重，而林微云却什么都没发现，闭着眼睛躺在床上，我心里冒出一个想法。
　　只要我悄悄地往旁边挪几步，站到林微云的对面，就能看到她裙子里面的风光！
　　我刚想往那边挪一下，突然想起来刚才林微云为我做的一切，要是这个时候我还想着占她的便宜，那我岂不是连禽兽都不如了吗？
　　周文啊周文！你TM就是一个用下半身思考的人渣！
　　我在心里骂了一句，抓起旁边的毛毯盖到林微云身上，尤其似乎护住她诱人的双腿，免得我再生出别的想法。
　　林微云睁开眼，看了一下盖在身上的毛毯，马上明白了刚才是怎么回事，脸又红了。
　　我刚想说点什么，突然从隔壁房间出来一阵女人的呻吟，还有木床吱呀吱呀的声音，我们这边的气氛马上就变了，变得有些尴尬，有些暧昧。

第69章 不许动周文！
　　小旅馆的硬件设施不行，这一点我是早有心理准备，但也没想到刚进来就能听一次现场直播。
　　隔壁的女人叫得很起劲，咿咿呀呀地哼个不停，间或还喊上一声好老公之类的，听得我都有些意乱，林微云就更不用说了，她把头扭过去根本不敢看我。
　　隔壁的声音持续了十多分钟之后伴随女人一声长音终于停了，我长出一口气，刚才可真是把我憋坏了，要是隔壁再继续下去，我可能真的起反应了。
　　林微云也坐起来，冲着墙呸了一口，“真不要脸！”
　　我有些无语，人家来小旅馆就是干这个的，怎么能说不要脸呢？
　　结果她刚骂完，刚才那声音又开始了，还有巴掌拍到肉上的声音。
　　我很是吃惊，刚才不是已经完事了吗？怎么又开始了？但是当我看到放在桌子上的万艾可之后就释然了。
　　林微云顺着我的目光也看到了那盒药，恶狠狠地瞪了我一眼，“男人没一个好东西！”
　　这尼玛关我什么事？真是无辜躺枪。
　　听着隔壁越来越高昂的声音，我终于起了反应，当下顾不上别的，急忙冲进卫生间，要是让林微云看到小帐篷我肯定会死的很惨。
　　进了卫生间隔壁的声音就小了很多，我用冷水洗洗脸，总算是把心中那股火气压了下去，但我也不敢出去了，谁知道隔壁那个嗑了药的人还能玩多久。
　　听着隔壁的声音，面对林微云这种能看不能动的美女，真是一种折磨。
　　又过了一会儿，隔壁的声音没怎么小，我的手机又响了，短信，孙蓉发来的。
　　内容不多：周文，吴飞带人找到ktv来了，要是三哥不把你叫出来他就要把陈亮带走，你自己看着办吧。
　　我直接从卫生间冲出来，“林微云，我们回ktv！”
　　事情是我惹出来的，怎么能让陈亮替我顶缸？我必须回去！
　　再说了，我回去还不一定就会被吴飞带走。
　　三哥是肯定会帮我的，陈龙伟昨天晚上也说了会帮我，就算他们两个加起来比不上吴飞，应该也差不多，吴飞怎么也得卖一个面子。
　　林微云不知道怎么回事，猛地跳下来，“周文！你疯了？现在回去找死吗？”
　　我把手机递给她，“你自己看，我不能害了陈亮！”
　　林微云脸色塌了下来，“你真的想好了？”
　　我点点头，“想好了！我闯的祸就让我一个人来承担。今天的事，谢谢你了。”
　　林微云不再阻拦，说：“那我和你一起去。”
　　回到ktv，门口并没有太大的阵仗，根本看不出来里面有多厉害的人物，唯一的不同就是在门口除了两个服务生之外，还站着一个男人，正是昨天中午和周芷兰吃饭时踹了我一脚的那个人。
　　我和林微云刚下车，那个人就认出我来，两三步冲过来抓住我的衣服，“想不到你小子还真敢回来！”
　　我抓住男人的手腕，用力把他推开，“不用你来，我既然来了，就没想过走！”
　　男人冷笑一声，“好小子，希望等一会你的嘴还能这么硬！”
　　我哼了一声，“带我去见吴飞！”
　　男人推了我一把，让我先走，他跟在后面。
　　刚进门，就看到陈亮一脸惊讶地看着我，“周文！你怎么回来了？不是跟你说了……”
　　我笑着看着他，“我不来，你就被吴飞带走了，你觉得我是那样的人吗？”
　　陈亮更惊讶了，“谁说的？吴飞根本就没有提过我，从头到尾都是在找你。”
　　我瞬间愣住，艹！我被孙蓉骗了！
　　早知道我应该给陈亮打个电话确认一下的，现在说什么都晚了。
　　男人又在后面推了我一下，“后悔了？晚了！赶紧的！飞哥等你半天了！”
　　我苦笑一下，看来今天是跑不了了。
　　跟着男人来到三哥的办公室，陈亮和林微云想挤进来却被男人挡在外面，“飞哥办事，无关人等不许进入！”
　　在办公室里扫了一眼，除了我和男人，只有三个人，三哥、陈龙伟和吴飞。
　　“三哥，龙哥！”
　　我跟三哥还有陈龙伟打个招呼，“我回来了。”
　　三哥的脸上没什么表情，但眼神中明显带着一丝惊讶，他应该还在纳闷我为什么会回来。
　　陈龙伟倒是没有什么表情，跟吴飞说：“飞哥，你要的人来了，有什么要求，可以说了。”
　　吴飞呵呵一笑，问我：“周文，昨天晚上是不是你把我弟弟给打了？”
　　我点头道：“没错！是我干的。但这件事并不是我一个人的过错，吴翔先不守规矩在先，我没办法才动手的。”
　　吴飞看向男人，“是吗？”
　　男人点头，“我问过跟着吴翔的那几个学生了，他们都说是吴翔想对公主用强，还先动手。”
　　“哦。”
　　吴飞点点头，看着我，“这样啊，那你觉得这件事该怎么办？”
　　“我赔医药费，花多少钱我出多少。”我说道。
　　“完了？”吴飞还是笑呵呵的。
　　“完了。”我的样子很认真。
　　吴飞没再问我，而是转过头问三哥，“林三顺，你看，我是缺钱的人吗？”
　　三哥陪着笑摇头，“不像！飞哥从来不缺钱。”
　　“好！”吴飞站起来，“既然你明白，那我就把人带走了。”
　　三哥急忙站起来，“飞哥，刚才你也看到了，这件事并不怪周文，他也是职责所在。这样吧，让他给吴翔兄弟道歉，所有的费用我全包了，再给吴翔兄弟准备一份大礼。这件事，就算我欠你一个人情。”
　　吴飞目光越过三哥，落到陈龙伟身上，“陈龙伟，你的意思呢？”
　　陈龙伟站起来，“我没意见。周文打了吴翔兄弟，那就要付出代价。走咱们这条道的，什么对啊错啊的，都不重要。”
　　我一脸惊呆地看着陈龙伟，他竟然把我给卖了！
　　昨天晚上他可是当着我的面说会保我，就算吴飞亲自过来，他也要说我没做错。但是现在，他竟然这么干脆就把我给卖了！
　　吴飞笑了，他拍拍三哥的肩膀，“林三顺，你算错了。单凭你一个人，还挡不住我。带上周文，我们走！”
　　男人闻言抓着我的胳膊就往外推我，我看了陈龙伟一眼，他脸上还挂着笑容，“周文，我这也是为了ktv好，你可千万别怪我。”
　　三哥想上来阻拦，却被吴飞瞪了回去。他终归还是惹不起吴飞的。
　　我被男人拽出来，林微云上来想挡一下，被三哥拉开了。
　　陈亮也冲上来，我急忙瞪了他一眼，“亮哥，别管我了。要是我能活着回来，咱俩再好好喝一顿！”
　　“少TM磨磨唧唧！快点！”男人又推了我一把。
　　外面有好多人在围观，我看到了孙蓉，她不敢看我，躲避了我的目光；还有李秋彤，想不到她今天也这么早就过来了，看向我的眼神中带着一丝不忍。
　　我心情有些复杂，想不到在这个时候还有人在为我担心。
　　来到门口，就在我要放弃希望的时候，一辆熟悉的奥迪车突然冲过来，一个急刹刚好挡住我们的去路！
　　“不许动周文！”
　　周芷兰还没下车，声音就先传了过来。

第70章 一顿饭的作用
　　看到周芷兰的瞬间，我差点就跳了起来，我就知道周芷兰还是关心我的，她不可能这么快就不管我了。
　　她不理我，没关系；她说我们两个不合适，也没关系。我心里就认定一个想法，我是不会放弃的！
　　不管时间长短，不管发生什么，总有一天我会实现我的诺言，光明正大地成为周芷兰的男朋友。
　　到那个时候，我要让任何人都不敢发出反对的声音！
　　周芷兰来到我面前，虽然她没有看我，但我还是能感受到她对我的关心。
　　我露出一个灿烂的笑容，“姐姐，我没事。”
　　吴飞的脸色有些不自然，但还是挤出一个笑脸，“芷兰，你怎么来了？”
　　周芷兰瞪了他一眼，“废话！我要是不来你就把周文带走了！”
　　吴飞被噎了一下，却没有生气，“芷兰，你不知道怎么回事。昨天晚上周文又把吴翔给打了，我这当哥哥的能不管吗？我这次把周文带回去也就是给他一个教训。”
　　周芷兰说：“不管周文和吴翔之间有什么事，那都是他们的事，这是你昨天说的。”
　　吴飞一脸为难，“可这次周文做的太过分了，把吴翔的脑袋都打破了，要不是及时送到医院，还不知道要怎么样呢。”
　　陈亮哼了一声，“你也知道吴翔送医院及时，怎么不想想我们把他送到医院的事呢？”
　　周芷兰眼睛一亮，说：“吴飞，你也听到了，虽然吴翔被打了，但周文他们并不是故意的。而且你和我都知道吴翔是什么样的脾气，事情的对错，还用继续说下去吗？”
　　吴飞转过头，“那我也不能放过周文！”
　　听到这句话我突然很想笑，能让三哥屈服的吴飞在周芷兰面前竟然跟个小孩一样。
　　我怀疑要不是因为当着这么多人的面，周芷兰让他做什么他就要做什么。
　　周芷兰笑了，笑得很自然，就好像她已经知道了吴飞的反应一样。
　　“这样吧，你放了周文，我们一起吃顿饭。”
　　吴飞的神色一下就变了，很激动的样子。
　　“真的？”
　　周芷兰点头，“真的。走吧，我开车。”
　　吴飞急忙点头，跟抓着我的男人说：“放了周文，你开车回去吧。”
　　男人明显愣了一下，他也不知道为什么吴飞突然就改变主意了。
　　我也有些不明白，一顿饭有这么大的能量？
　　心里开始胡思乱想，终于忍不住出声：“姐姐，等一下！”
　　周芷兰没有停下脚步，甚至连头都没有回一下，说：“周文，你好自为之吧。”
　　说完，她就和吴飞上车走了。
　　好自为之？
　　这就是她要和我说的话？
　　昨天分开之后，我想了很多，我有很多话想和她说，但是今天见面，她只和我说了四个字：好自为之！
　　心里突然涌出一股委屈，为什么要这么对我！
　　周芷兰走了，陈亮上来拍拍我的肩膀，“周文，回去吧。”
　　我点点头，走到三哥面前，“三哥，今天的事，谢谢！”
　　三哥笑着说：“没事！幸亏你小子没事，要不然我又该头疼了。”
　　我又来到陈龙伟面前，“龙哥，也谢谢你了。”
　　陈龙伟干笑两下，“周文，今天的事，你不要放在心上，以后好好干，我看好你。”
　　我点点头，“龙哥，我知道。如果换成我在龙哥的位置，也会这么做的，所以我从来没有想过要怪龙哥。”
　　陈龙伟拍着我的肩膀，“你能想明白就好。”
　　我脸上带着笑容，心中却一片冰冷，今天你做的一切，我都会记在心里，以后有机会，我会好好跟你算算账！
　　还有孙蓉，今天你算计了我一次，我一定会让你付出代价！
　　折腾了半天也不过两点多，回到ktv我突然想起来中午光顾着找地方躲了，我和林微云都还没有吃饭。
　　想到林微云今天中午为我做的一切，我心里泛起一丝暖意。
　　找到林微云，我说：“饿了吧，我请你吃饭，就你说的那个饭店。”
　　没想到林微云丝毫提不起兴趣，“不去！”
　　我有些纳闷，按道理说不应该这样的啊？林微云这小妮子又发什么脾气呢！
　　想了半天都没想明白，我也只能在心里感叹一句林微云的心思真不是我能搞清楚的。
　　既然你不去，那我就找别人了。
　　中午的时候柳萌萌知道我摊上事之后就表现出了对我的关心，现在我没事了，也应该表达一些谢意，而且我本来就答应了今天要请她吃饭。
　　简单收拾一下，我给柳萌萌打电话，问她有么有时间，一起出来吃饭。
　　结果柳萌萌说她已经吃过了，我恍然，已经两点多了，确实早已经过了饭点，于是改口道：“那我请你喝点东西吧。”
　　柳萌萌想了一下，“好吧。”
　　挂了电话我才发现事情有点不对，柳萌萌竟然没有问我有没有事，难道她能未卜先知，知道周芷兰过来给我解围了？
　　算了，等会见了她就知道了。
　　某冷饮厅内，柳萌萌放下手中的奶昔，问我：“周文，你是不是惹到吴飞了？”
　　我一脸诧异地看着她，“你怎么知道？周芷兰告诉你了？”
　　“是我告诉的芷兰姐的。”
　　柳萌萌看着我，“我跟你说的那个能帮你说上话的人就是吴飞，但是我给他打电话之后才知道竟然是吴飞要找你的麻烦，所以我就给芷兰姐打电话了。这件事，只有她能帮你。”
　　听到这里，我心里在想，柳萌萌对我、周芷兰还有吴飞之间的事，到底知道多少？她应该还不知道我和周芷兰昨天闹别扭的事。
　　我问：“为什么说只有周芷兰能帮我？”
　　柳萌萌凑过来，“我告诉你，你可千万别跟别人说啊。吴飞一直都喜欢芷兰姐，好多年了，要不是芷兰姐不同意，她俩早在一起了。”
　　我又问：“周芷兰为什么不同意？吴飞的条件不是挺不错的吗？”
　　柳萌萌摇头，“我也不知道了，感情的事，谁说得清呢？”
　　我哦了一声，“那周芷兰和吴飞之间还有别的事吗？”
　　“别的……哦！对了！”
　　柳萌萌突然想起来什么，说道：“芷兰姐以前和我说过，她和吴飞有个约定，只要两人在一起吃够三顿饭，她就答应吴飞的追求。”
　　我愣住了，吃够三顿饭，就答应吴飞的追求？怎么会有这么奇怪的约定？
　　刚才周芷兰就是用一起吃饭把吴飞叫走了，那今天这次，是第几次了？
　　我第一次觉得周芷兰可能真的要离开我了。

第71章 吃饭等于人情？
　　我心里特别不是滋味，要是早知道事情会变成这样，我宁可被吴飞打一顿也绝对不会让周芷兰帮我，我这是硬生生地把周芷兰推到了吴飞的怀里！
　　我知道她和吴飞之间约定的三顿饭并不只是简单的三顿饭，而是吴飞的三个人情。
　　周芷兰也是人，她不喜欢吴飞，但她不能无视吴飞对她的好，在欠下吴飞三次人情之后，就是她回报吴飞的时候。
　　我想到了周芷兰以前也遇到过不好解决的事，比如说柳萌萌被刘光占便宜，不能当模特的时候，她为了帮柳萌萌不惜亲自去找刘光也不肯找吴飞帮忙；再比如说赵曼雪欠了陈龙伟的钱还不上，她宁可自己偷偷准备钱也没想过找吴飞的心思，就是因为她非常不愿意用这三次吃饭的机会。
　　而今天，她为了我，竟然主动提出来和吴飞一起吃顿饭。
　　很可能，今天这顿饭就要让她付出她终身的幸福！
　　我再也坐不住了，我现在就要去找周芷兰，我要和她说清楚，我不需要她帮我，我和吴飞之间的事由我自己解决！
　　柳萌萌急忙拉住我，“周文，你要干什么去？”
　　我甩开她的手，“周芷兰现在正和吴飞在一起吃饭，你说我要干什么！”
　　柳萌萌愣了一下，又冲到我面前，“你是说，芷兰姐为了救你，竟然答应了和吴飞一起吃饭？”
　　我点头，“所以我才要去找他们。对了，你赶紧给周芷兰打个电话，问问她在哪。”
　　“没用的。”柳萌萌摇摇头，“我太了解芷兰姐了，就算你现在去找她也没用了，她决定了的事，没有人能改变。”
　　“不行！我不信！你赶紧给她打电话，我必须去找她！”我还在坚持。
　　柳萌萌用力推了我一把，“周文，你醒醒吧！你去找了又有什么用？芷兰姐会听你的吗？难道她会因为你一句话就跟吴飞说这顿饭不算数，让吴飞打你一顿？既然芷兰姐已经这么决定了，她为你付出了这么多，为什么你就不能珍惜一下？”
　　“我就是珍惜她才舍不得让她去找吴飞！”我大声说道。
　　柳萌萌说：“我不是让你珍惜她，而是让你珍惜她的付出，你明白吗？”
　　“事情已经变成这样了，你根本没法改变，难道你还看不出来吗？你在吴飞眼里什么都不是，要是因为芷兰姐，他根本不会正眼看你一眼，难道你现在去找她们就能扭转局面吗？不会！你这么做除了让事情变得更糟之外，不会有任何结果！”
　　我后退几步，跌跌撞撞地坐到沙发上，为什么？为什么会变成这样？难道我真的从一开始就错了？
　　柳萌萌也坐到沙发上，忍不住叹口气，说：“其实，你也不是没有机会。”
　　听到这话我猛地抬起头，“什么机会？快告诉我！”
　　只要能让周芷兰回来，我什么都愿意做。
　　柳萌萌说：“以前我听芷兰姐说过，她只和吴飞一起吃过一次饭，今天这顿应该是第二次，也就是说，只要你尽量避免芷兰姐不欠吴飞的人情，吴飞就不能勉强她。”
　　“对！你说的对！”
　　我突然醒悟，与其在这里自暴自弃，不如重新振作起来，只要周芷兰和吴飞没在一起，我就有机会！
　　“谢谢你，萌萌！要不是你，今天我怕是又要做一些不好的事了。”
　　柳萌萌瞥了我一眼，“我总算是没白费力气，你要真想谢我，那就好好请我吃一顿饭。”
　　我笑着说：“那是必须的！别说一顿，就算十顿也可以！”
　　“这还差不多！”柳萌萌拿起奶昔又喝了一口。
　　“诶！对了！”我突然想起来她要当模特的事，问道：“前几天你给模特公司发照片，有消息没？”
　　一提起模特柳萌萌就来了兴趣，她说：“回了，说我的条件很好，过几天安排我去那边试镜，不出意外的话可以签合同。”
　　“那就提前恭喜你了，终于可以当模特了。”
　　不知道怎么回事，在我说这句话的时候突然就想到了我给她拍照片时偷偷留下来的那张特殊的照片。
　　“嗯嗯！”柳萌萌连连点头，“我都跟芷兰姐说好了，等我去模特公司试镜的时候她陪着我一起去，就当是出去玩了。”
　　我忍不住皱眉，“你们两个去外地的模特公司试镜，万一出点什么事，怎么办？要不到时候我跟你们一起去吧？”
　　柳萌萌一脸玩味的笑容，“你是想跟芷兰姐一起去吧？”
　　“没有！”我急忙解释，“我真的是担心你们的安全。”
　　“你就放心吧！芷兰姐比你想象中的厉害得多！有她在，不会有事的。”柳萌萌笑呵呵地说。
　　“那好吧，如果有什么事，记得给我打电话。”
　　把柳萌萌送回医院已经是四点多了，该回去上班了。
　　回到ktv的时候三哥已经走了，也不知道他这些天在忙什么，总是见不到人，我还想找他问问陈龙伟的事呢，毕竟这次陈龙伟办的事让我印象太深刻了。
　　我问了下林微云，她说她向来不怎么关心林三顺的事，也不知道。
　　倒是陈龙伟还在办公室里，自从他分到ktv一半的股份之后，他就真的把这当成他的ktv了。
　　办公室门口站着一个人，仔细看一下，就是昨天晚上跟着陈龙伟到包房找我的人，看向我的眼神还是充满了恶意。
　　看到他的眼神，我突然就明白了，平时都不怎么带人来ktv陈龙伟为什么偏偏昨天晚上要带三个人去包房找我？只怕只专门给我准备的。
　　陈龙伟一定是早就想好了不肯和吴飞翻脸，要是我昨天晚上真想跑路，他带来的人会把我抓住，直接送到吴飞那里。
　　这样一来，又有一个疑问，今天中午孙蓉给我发信息让我回来，到底是她自己要这么做还是陈龙伟让她做的？
　　孙蓉是丽姐的人，但这并不妨碍她在丽姐之外再找一个靠山。
　　不过我已经下了决心，不管孙蓉找了谁当靠山，都不能阻止我对她的报复！

第72章 诱人的李秋彤
　　陈亮看到我回来，把我拉到一边问我：“周文，你今天怎么回事？三哥不是跟你说了让你别回来吗？你怎么就不听呢？”
　　我拿出手机翻出来孙蓉给我发的信息，“亮哥，你自己看吧。”
　　陈亮忍不住骂出声：“艹！孙蓉这个贱人！我这就去找她算账！”
　　我急忙拉住他，“别！现在还不是时候，单凭这条短信还不行，我要等机会，只要抓住机会，我要让她永远翻不了身！”
　　“你有办法了？”陈亮问我。
　　“暂时还没有，不过我可以等。”
　　说话的时候我想到了李秋彤，想报复孙蓉，最简单的办法就是把李秋彤扶上去，只要孙蓉没了丽姐的靠山，想办她还是很简单的。
　　至于陈龙伟那边，就算孙蓉真的和他搭上了线也不能轻易说出来，否则丽姐就不会放过她。
　　我说：“亮哥，今天的事多亏大家了，你跟大家说一下，今天下班我请客，等下跟我出去买点酒和饮料，再买点菜，咱们就在ktv里大喝一场。”
　　快下班的时候我跟林微云说晚上要喝酒，让她一起来，也不知道她心里在想什么，又没给我好脸色。
　　“要喝酒你们去吧，我才不去！”
　　我很是无语，小心地问道：“要不，等下我先把你送回去？”
　　“我没长腿吗？我自己回不去吗？”林微云又把我顶了回来。
　　我讪笑两下，女人心，海底针，这话真是一点都没错。
　　这小妮子肯定是出门没吃药，这么大火气！
　　但想到今天中午她做的事，我又觉得我不该这么想，摇摇头，算了，等明天看看她的心情会不会好一点。
　　没再搭理她，我叫上陈亮出去买酒了。
　　下班之后我把所有的服务生和没有出台的公主都叫过来，一共有二十多人，分到三个包房，尽情的喝，尽情的玩。
　　原本我没打算叫这么多人，但进过今天的事之后我想明白了，我现在没什么本事，想成长起来，就少不了大家的支持，我这么做也算是提前拉拢一下人心，以后总有用得着的时候。
　　想要成事，就绝对不能小气。
　　我们这边的包房里人最少，只有五个人，我、陈亮、强子、李秋彤还有孙蓉。
　　我有些好奇孙蓉今天竟然没有出台，难道这个时候她不应该躲着点我吗？
　　更让我没想到的是孙蓉上来就拿着一瓶啤酒跟我道歉，“文哥，今天的事是我不对，我敬你一杯，希望你别放在心上。”
　　强子和李秋彤都一脸惊讶地看着孙蓉，不知道怎么回事。
　　我也很惊讶，想不到孙蓉这么简单就跟我服软了，我想过很很多种孙蓉的应对方法，唯独没有想到她竟然拉下脸来给我认错！
　　不过随即我就释然了，连吴飞都没把我怎么样，她一个公主还能怎么办？除了跟我认错还有别的选择吗？
　　我笑着说：“蓉姐这话说的就有点过了。”
　　我故意往门口看了一眼，压低声音说：“其实我都知道，今天这件事是陈龙伟让你做的，所以我从来都没有怪过你。”
　　孙蓉眼中闪过一丝色彩，“对！就是陈龙伟逼我这么做的，你也知道现在三哥不怎么来，ktv基本都是他说了算，我也是没办法才这么做的。”
　　我拿起啤酒冲着孙蓉晃了晃，“好了，蓉姐，这件事就不要再提了，都过去了，今天咱们在这就是喝酒。”
　　“好！喝酒！”
　　孙蓉仰头一口气把一瓶啤酒全喝了，我也喝了几口，不过终归还是比不上孙蓉，只喝了一半。
　　有了孙蓉带头，强子和陈亮也活跃起来，纷纷找我喝酒，唯独李秋彤不怎么说话，偶尔喝一点。
　　我也没在意，毕竟她还没有真正成为一个公主，不可能跟孙蓉一样。
　　喝到一半的时候，陈亮的手就开始不老实了，在孙蓉身上乱摸，甚至还把她的短裙撩了起来，从我这里都能看到她里面的白色nei裤。
　　孙蓉也也不在意，照样喝酒聊天说段子，倒是强子忍不住凑过去，时不时摸两下。
　　李秋彤有些脸红，扭过头不敢看孙蓉，惹得孙蓉一阵调笑。
　　“秋彤妹子你还是太嫩了，咱们当公主的，被客人占便宜都是正常，要不让文哥给你上一课？”
　　李秋彤低下头不说话，更不敢看我，我急忙出来解围，“蓉姐，你就别跟秋彤闹了。”
　　谁知孙蓉却来劲了，从下面拿出两瓶打开的啤酒放到我和李秋彤面前，“文哥，这就是你的不对了，秋彤妹妹既然走上了这条路，那迟早都是要面对的，咱们让她早一点见识一下这里面的龌龊也是对她好。你说呢？秋彤妹妹？来！跟文哥喝一个交杯酒！”
　　强子也跟着起哄，“喝一个！喝一个！”
　　李秋彤坐着没动，孙蓉把啤酒放到她手里，“快！文哥等着你呢。”
　　我笑呵呵地看着李秋彤，可能是喝了点酒的原因，心里也有些兴奋。
　　这次李秋彤犹豫一下，终于拿起啤酒靠过来，却不知道下面该怎么办。
　　孙蓉抓着她的胳膊和我做出一个交杯的姿势，“好了，喝吧！”
　　李秋彤脸色通红，我冲着她笑了笑，把瓶口凑到嘴边开始喝，她也不再犹豫，拿着啤酒小口小口地喝着，我突然发现她喝酒的样子很迷人。
　　那种脸色微红，眉头微皱，眼睛却一直盯着我的样子，很能捕获男人的心。
　　喝完之后孙蓉拍着李秋彤的肩膀，“这才对嘛，以后……啊！”
　　她的话没说完就被陈亮从后面抱住，一把扯下她的短裙，惹得李秋彤发出一声尖叫。
　　陈亮突然惊醒，冲着李秋彤歉意一笑，“我们去别的包房，你们慢慢喝。”
　　说完他就抱着孙蓉出去了，强子一脸猥琐地跟了出去。
　　我一脸无奈地跟李秋彤解释，“陈亮和强子就这个脾气，你别在意。”
　　李秋彤没有说话，但我却发现她有些异样，眼神中带着一丝火热，有意无意地往我这边凑。
　　我正奇怪她怎么了，就感觉我的小腹里突然冒出一团火气，憋胀地难受。
　　再看李秋彤的时候，就觉得她特别有吸引力，心里生出一种想要扑上去的冲动。
　　李秋彤咬着嘴唇，两条腿不住地摩擦……
　　看到她这副样子，我终于醒悟，刚才我和她喝的酒里肯定被下了药！

第73章 占有
　　理智告诉我绝对不能碰李秋彤，但理智之所以称为理智，就是因为它和人的欲望是相悖的，当欲望强烈的时候，理智全都要靠边站，尤其是我现在也被药物所控制。
　　所以当李秋彤扑到我身上的时候，我沦陷了。
　　我粗暴地撕开李秋彤的衣服，她那曼妙的身体被我用力搂在怀里，我的手早已经攀上她最柔软的所在，肆意揉捏，让她忍不住从嘴里发出一声声轻哼。
　　看着她迎上来的诱惑红唇，我终于忍不住俯下身将她扑倒在沙发上。
　　当我们两个之间最后一件衣物被扯掉的时候，我终于结束了十九年的处男生涯，而我拥有的第一个女人，竟然是我从来没有想过的李秋彤！
　　在我进入她身体的时候，我清楚地看到了从她眼角滑落的泪水，我有些不忍，但又非常迷恋这种彻底拥有她的感觉，动作越来越大，很快我就发出一声低吼，脑海中出现短暂的空白，身体感受到一阵强烈的愉悦和满足。
　　我放开所有力气趴在李秋彤身上，而她却用胳膊搂住我的脖子，柔软火热的身体在我身上不断摩擦，我又有感觉了。
　　第二次，才是真正真正意义上的占有。
　　我在她身上肆意攻伐的同时还在不断探索她的身体，这具完完全全属于我的年轻貌美的身体。
　　李秋彤也在不断地迎合我，不知不觉中，我们两个同时发出一声呻吟，我筋疲力尽地倒在她身上，沉沉睡去……
　　不知道过了多久，我被一个巨大的声音吵醒了，回头就看到了包房的门被踹开，丽姐一脸怒意地站在门口，眼神中带着浓重的冰冷。
　　我马上就清醒了，用手撑着身体爬起来，却不想又碰到了那两团柔软。
　　李秋彤也醒了，她睁开眼就看到我的手正放在她的胸上，急忙将我的手打开，拽一件衣服遮挡一下。
　　我赶紧站起来，却又看到了在李秋彤裙子上那片鲜红的血迹，心里生出一种莫名的成就感。
　　“周文！你找死！”
　　丽姐咬牙切齿的声音传过来，我赶紧抓起落在沙发上的衣服胡乱穿上，把李秋彤护在身后。
　　既然事情已经发生，我说什么都没用了，如果丽姐想要做什么，就冲我来吧。
　　丽姐冲过来扇了我一巴掌，“周文，你完了！这次林三顺也保不住你了！”
　　我揉揉脸，并没有觉得特别疼，冷笑一声，“你怎么就不问问这件事的缘由？”
　　既然丽姐已经翻脸，我也没有必要再给她好脸色。
　　丽姐呸了一口，“我TM才不想管这件事到底怪谁！我这几天好不容易给李秋彤找了一个金主，没想到却被你给夺了头筹，你就准备承受这个金主的怒火吧！”
　　我转过身把李秋彤拉起来，她已经穿好了衣服。我现在算是看明白了，丽姐根本不管这件事谁对谁错，她就是想让我来背锅。
　　既然是这样，我再跟她说什么都是白搭，还不如找个地方清净一会。
　　“周文！你现在就哪都不能去！”丽姐挡在我面前。
　　我冷哼一声，“让开！否则我就不客气了！”
　　这是三哥的ktv，把我逼急了我谁都敢打！
　　“艹！你TM的再跟我牛逼一个？”丽姐大喊一声，马上有四个男人冲过来，一脸不善地看着我。
　　“把他们两个给我关起来！”
　　丽姐用手一指，四个男人上来抓住我和李秋彤把我们扔进了储物间，我刚要拿出手机看看时间，两个男人冲进来把我和李秋彤的手机也抢走了，然后还从外面锁住。
　　储物间只有十多平米，没有窗户，房顶上倒是有一个灯泡，四十瓦的，光线很暗。
　　李秋彤有些紧张，站在旁边不知道该怎么办。
　　我走过去，看着她的眼睛说：“对不起！都怪我，要是我不那么冲动就不会这样了。”
　　李秋彤摇摇头，“这件事不怪你，我知道咱们都被人给算计了。”
　　经她这么一说，我才想起来今天的事确实很蹊跷，除了孙蓉，我想不到还有别人能做出这种事。
　　我清楚地记得孙蓉从桌子下面拿出两瓶酒让我和李秋彤喝交杯酒，喝完之后我和李秋彤就有了反应。
　　而且我还怀疑不止是我和李秋彤被下了药，连陈亮可能也被下药了，要不然他怎么可能当着我和李秋彤的面就扯下孙蓉的裙子？
　　孙蓉真是好算计！
　　故意跟我道歉让我放松警惕，暗中却给我准备了这么一份大礼！
　　但现在说什么都晚了，就算我现在跟丽姐说这一切都是孙蓉的算计，她也不会放过我，因为事情已经这样了，我和李秋彤注定要被她所说的金主惩罚，她怎么可能会把孙蓉这个头牌也搭进去？
　　我问：“你害怕吗？”
　　李秋彤点头，随即又摇头。
　　我呵呵一笑，“没事，有我在，我不会让别人伤害你的。”
　　不管怎么说，李秋彤现在都是我的女人，我要想办法保护她。
　　储物间里什么乱七八糟的东西都有，借着昏暗的灯光我开始翻找，没准就能找到什么有用的东西。
　　翻了一会，竟然找到一张破旧的凉席，随便擦几下铺到地上，我跟李秋彤说：“先躺着睡会吧，养好精神先。”
　　虽然不知道准确的时间，但我也能看出来现在还是凌晨，丽姐说的那个金主怕是要等到晚上才来，我们还有点时间，但前提是，我们必须先养好精神才有机会。
　　李秋彤有些不好意思，估计是想到了刚才我在包房和她发生关系的事。
　　我转过身，说：“你先睡吧，我看着点门，要是有事我就叫醒你。”
　　这次她没再不好意思，躺倒凉席上，没过多久我就听到了她那边传来了均匀的呼吸声，我忍不住回头看了一眼，眼神马上就被吸引住了。
　　李秋彤今天难得穿了一次裙子，却被我在包房给撕坏了，没睡着的时候她一直都用手抓着，勉强能遮住身体，但是睡着之后她就松开了手，再加上不经意地翻身，就露出了大片雪白的肌肤……

第74章 叶倩归来
　　眼前的景色很诱人，让我忍不住想多看几眼，但我还是压住心里的欲念脱下衣服给李秋彤盖上。
　　我承认我好色，但我不能下作。
　　刚才我稀里糊涂地要了李秋彤的身体，她没有怪我，如果这个时候我还占她的便宜，我自己都看不起我自己。
　　为了不让我有时间想这方面的事，我起身继续翻找东西，不过都是轻轻的，不肯发出太大的声音，就怕把李秋彤吵醒了。
　　这次翻了一会，终于找到了一些有用的东西，几根电线和几条散落的凳子腿，一个计划在我心里成形。
　　把东西收好，我直接躺在地上，现在弄得话有点早，先睡一会在说。
　　虽然地面很硬，但我还是睡着了。
　　再醒来的时候我听到门外面有脚步声，急忙冲到门口大喊：“喂！谁在外面？”
　　“喊什么喊！是不是想让老子给你松松骨头？”一个男人的声音传过来。
　　我没把他的威胁放在心上，又问：“现在几点了？这个你总得告诉我吧？”
　　“下午两点半！”
　　我哦了一声，又说：“开下门，我要去厕所！”
　　“不行！丽姐说了，你们两个哪都不许去！想去厕所就在里面解决。”男人没好气地说。
　　我用为难的语气说：“不行啊，李秋彤也在里面。”
　　“少TM给我装！你们两个连床都上了，还差这点？我告诉你，你给我老实点！敢耍花样老子弄死你！”
　　说完外面就没了声音，我回过头发现李秋彤已经醒了，正坐在凉席上看着我。
　　我不好意思地挠挠头，“把你给吵醒了。”
　　李秋彤摇摇头，把盖在身上的衣服递给我，“谢谢你。”
　　我说：“没先穿上吧，昨天晚上我把你的裙子都给撕坏了。”
　　李秋彤的脸红了一下，不过还是坚持把衣服递给我，“你还是穿上吧，你这样在我面前，我不习惯。”
　　我笑了笑，也对，一直在她面前光着膀子也不是个事。
　　穿好衣服，我让她在旁边等着，尽量不要发出声音，要是被外面的人发现，我的计划就完了。
　　开始布置，过了一会，李秋彤紧张地问道：“周文！你干嘛把灯关了？”
　　“别怕，我自有办法。”
　　李秋彤没再说话，安静地呆在角落里。
　　我摸着黑弄了半天终于搞定了，然后拉着李秋彤来到门口的位置，手里拿着一根凳子腿，还有一根让她拿在手里，就这么安静地等着。
　　李秋彤可能是真的有些怕黑，总是忍不住往我身上靠，但问题是她的裙子已经破了，我穿的也很薄，而且储物间里还是黑乎乎的，有过几次接触之后，我的心思就开始往那方面想。
　　要是我没有和李秋彤发生关系，可能也没什么，我不会想太多，但食髓知味这个词语就是专门给尝过鲜的人准备的。
　　昨天晚上我已经知道了和女人之间办事的美好滋味，现在这种情况下想一直忍着就有些不现实。
　　我说：“秋彤，你往后面挪点，你总离我这么近，我怕我忍不住。”
　　李秋彤在黑暗中沉默了一会，小声哦了一下，往后面挪了两步，但是没过几分钟，她又凑了上来。
　　我有些无语，要不是现在的情况不适合办事，李秋彤离我这么近，我真的能把她就地正法再正法！
　　“要不，你在地上坐会吧。”我说道。
　　李秋彤依言坐在地上，我们就这么耐心地等下去，等待着机会的到来。
　　感觉过了好长时间，我和李秋彤都有些不耐烦的时候，门外又传来了脚步声，而且听声音还不是一个人。
　　我急忙把李秋彤拉起来，小声说：“等下听我的口令，我让你跑你就使劲往外跑，千万别回头！明白？”
　　“嗯！”
　　李秋彤应了一声。
　　我用力握了握手里的凳子腿，能做的我全都做了，能不能跑出去就看运气了。
　　很快我就听到外面开锁的声音，再然后，门把手动了一下，门被打开了。
　　我急忙摁下电灯开关，只听门外一声巨响，一声惨叫，然后就是ktv所有的灯全都灭了。
　　成了！
　　刚才我摸着黑用两根电线把电灯里的线接到了门把手上，因为门把手是铁质的，在接通电源之后会形成短路，造成断电。
　　至于为什么要在外面的人开门的时候再接通电源，那是因为人在触电的时候会被击飞，而且力量很大，足够把其他人撞开。
　　我大喊一声：“跑！”
　　当先冲出去，外面的等虽然灭了，但还是有几个应急灯，接着昏暗的灯光我看到门外躺着几个男人，一个已经晕了过去，另外几个正从地上爬起来。
　　我不敢耽搁，用手里的凳子腿冲着那几个正要爬起来的人脑袋每人来了一下，转身拉着李秋彤往外跑。
　　只要能出ktv，打上车，我们就算安全了。
　　储物间在三楼，往下跑的时候遇到不少服务生，不过他们只是看了我和李秋彤一眼就让开，让我深感昨天那顿酒没白喝。
　　刚下到一楼，我就看到丽姐带着四个男人堵住了我们的去路，我一咬牙拎着凳子腿就冲上去，这个时候还不拼命难道等着被丽姐抓住吗？
　　结果我刚冲过去就被一个男人一脚踹出去，不等我爬起来就上来两个男人一左一右把我架起来，我挣扎半天也挣脱不开，说到底我也只是一个服务生，而且一天没有吃饭了，论打架，真的不可能是他们的对手。
　　丽姐走上来，二话不说冲着我扇了两巴掌，然后一指李秋彤，“给我把她也抓起来！过了今天，让她陪你们几个好好玩玩。”
　　几个男人露出猥琐的笑容，“谢谢丽姐！”说着就上去抓住李秋彤，趁机在她身上摸了几下。
　　三哥和陈龙伟从办公室出来，两人表情不一样，但同时选择了沉默。
　　看到这里，我知道丽姐找来的金主来头绝对不小，心一下就沉了下去。
　　就在这个时候一辆汽车停在ktv门口，看下车标，竟然是路虎。
　　丽姐看到路虎，马上换上一副笑脸迎上去，谁知刚走到门口就愣住了，因为，她做梦也没想到从车上下来的人竟然是……
　　叶倩！

第75章 强势
　　不止是丽姐，在场所有人，只要是知道叶倩的，全都懵逼了。
　　当初那个被丽姐整得无路可逃的叶倩，竟然从路虎车里走了出来？
　　和叶倩一起走出来的还有两个穿黑西服的男人，个头都在一米八以上，看着就很厉害的样子。
　　叶倩就这么随意地走进ktv，但却吸引了所有人的目光，就好像，此时此刻，所有人都成了绿叶，我们的存在就是为了衬托叶倩这朵鲜花的不凡。
　　她走到丽姐面前，马上有一个黑衣人从前台搬出一把椅子放到她身后，而她早已经习惯了这一切，优雅地坐到椅子上，两条腿斜斜并拢。
　　“丽姐，又见面了。”
　　她的声音好像有些变化，又好像完全没有变化，听起来还是让人感觉到舒服。
　　丽姐被叶倩的派头吓住，摸不清她的底细，也不敢说过分的话，尴尬地笑了一下，“叶倩，你这是？”
　　“其实也没什么。”叶倩冲着丽姐微微一笑，“就是郑秋明有事来不了了，我就过来看看。”
　　简单的一句话落在我的耳中还没什么，但是三哥、陈龙伟还有丽姐却同时变色，其中以丽姐脸色最为精彩。
　　“你……你说什么？郑秋明，他来不了了？什么意思？”
　　叶倩脸上还是带着迷人的笑容，“没什么意思，就是我跟郑秋明说我今天要来这里找个人说说之前的事，他就不来了。”
　　“不可能！你骗我！”
　　丽姐突然大喊，“你一个公主，怎么可能跟郑秋明说上话？我不信！”
　　我很是好奇，这个郑秋明到底是什么人？为什么叶倩一提他的名字丽姐就跟发疯了一样？
　　叶倩无所谓地说：“那你可以给郑秋明打个电话问一下，看看他还来不来。”
　　丽姐急忙拿出手机，双手颤抖着拨出一个电话，许久，电话通了，丽姐小心翼翼地问道：“郑总？您……”
　　可惜她的话没说完就停住了，整个人都愣在原地，连手机掉到地上都没有发觉……
　　叶倩轻笑一声，问：“丽姐，死心了？”
　　丽姐整个人颤抖一下，噗通一声跪倒地上，“叶倩，我错了！当初我是我瞎了眼才对你做出那种事，求求你大人有大量，饶了我吧！”
　　在场所有人再次愣住，丽姐竟然跪下求饶了？
　　刚才还在我面前趾高气扬的丽姐在和叶倩简单说了几句话之后竟然如同失去了一切一般，跪地求饶！
　　三哥和陈龙伟眼神中充满了复杂，恐怕也只有他们才知道到底是怎么回事。
　　叶倩不再理会丽姐，而是站起身往我这边走来，而丽姐还跪在地上，不敢起身。
　　我的心里也有些复杂，脑海里那个在宿舍脱光衣服说愿意把一切都给我，只求我能帮她逃出去，无依无靠又无助叶倩，和面前的叶倩怎么也重合不到一起。
　　她离开这里也就一个星期的样子，竟然发生了这么大的转变？这一个星期，她到底都经历了什么？
　　我张张嘴，不知道该说什么。我知道现在的我和叶倩已经完全是两个世界的人了，就算我当初帮了她，对于现在的她来说，又算得了什么？
　　叶倩在我面前站定，说：“周文，你当初帮了我一次，让我逃了出来。我不是是非不分的人，说吧，你想要什么，我可以满足你。”
　　我摇摇头，“不用了。我帮你的时候就没有想过你有一天会回来。”
　　之所以这么说，是因为我发现叶倩跟我说话的时候没有说谢谢两个字，这就说明在她心里，我根本当不上这两个字，她说可以满足我一个条件，只是为了证明她不是一个是非不分的人。
　　既然我在她那里连谢谢两个字都不值，那我还有什么资格提要求？
　　说白了就是，她所处的世界远远高过我，我不过是一只可以随意踩死的蚂蚁而已。
　　叶倩轻轻摇头，“既然你不说，那我就给你做主了。”
　　她转过身看着丽姐，“丽姐，你当了这么多年的妈咪，一定存了不少钱吧？把钱都送给周文，怎么样？”
　　丽姐的身体再次颤抖一下，一脸挣扎地抬起头，从包里把所有的银行卡和钱全都拿出来放到地上，“全在这了。”
　　叶倩很满意丽姐的表现，一个黑西服转身从车里拿出一个pos机，把所有的银行卡划过一遍之后拿着一张银行卡说：“一共三十三万四千九百二十五，已经全都转到这张卡上了。”
　　丽姐听到这句话差点就倒下去，三十多万，这么一会就已经不再属于她了。
　　叶倩点点头，随手把卡丢给我，“归你了。”
　　我看着手里的银行卡，仿佛做梦一样，三十多万，就这样归我了？
　　叶倩有些意兴阑珊，重新坐到椅子上，问：“对了，孙蓉呢？她还在这吗？”
　　我没说话，虽然我恨孙蓉，但从来没有想过在这个时候出卖她。
　　但是就算我不说，孙蓉也逃不了，很快就被叶倩发现，一个黑西服走过去把她拽了过来。
　　孙蓉就算再傻也知道现在的叶倩不是她能惹的人，马上跪在地上求饶。
　　叶倩看都不看孙蓉一眼，而是问丽姐：“丽姐，我记得你手底下有几个挺壮实的男人，对吧？”
　　丽姐急忙点头，“是！一共有八个，都在这了。”
　　叶倩扫了一眼，“怎么就只有七个？”
　　我说：“有一个被我给电晕过去了。”
　　“是吗？”叶倩轻笑，“七个就七个吧，丽姐，让你的人带着孙蓉进去吧，你应该知道我想做什么。”
　　孙蓉的身体明显地打了一个哆嗦，连连求饶。
　　叶倩哼了一声，丽姐急忙冲着她手底下的人喊：“你们还不赶紧的？等死吗？”
　　七个男人毕竟都是出来混的，能看明白事，当下就有人出来拎着孙蓉走进了一楼的包房，剩下的人也跟了进去。
　　很快，里面传来了孙蓉的尖叫……
　　叶倩侧着耳朵听了一会，觉得没什么意思，站起来说：“丽姐，走吧。该上路了。”
　　该上路了！
　　这几个字瞬间让丽姐崩溃，整个人都瘫在地上，“叶倩！我错了！我真的错了！求求你放过我吧！只要你放过我，我什么都听你的！我挣的钱全给你，全都给你！求求你……”
　　叶倩丝毫不为所动，慢慢往外面走去，一个黑西服上来抓住丽姐的胳膊就往外拖，丽姐整个人仿佛都失去了精神，如同一滩烂泥。
　　“等一下！你不能把丽姐带走！”
　　就在我以为事情就这样结束时，李秋彤突然站出来，“叶倩，我听说过你的事。如果你一定要报复丽姐，就冲我来吧。”

第76章 报恩
　　叶倩的停下了，好整以暇地回过头，目光落在李秋彤身上，带着一丝惊讶，更多的却是戏谑。
　　我看懂了这副表情，就好像是看到好玩的玩具一样，急忙冲上去往回拽李秋彤，小声说：“你疯了？赶紧给我回来！”
　　我是真搞不懂，叶倩今天就是来找丽姐算账的，她李秋彤出什么头？
　　难道她看不出来三哥和陈龙伟都不敢吭气吗？
　　再说了，刚才丽姐还要把我们两个抓回去给那个郑秋明算账呢，她怎么这么快就给忘了？
　　李秋彤用力甩开我的手，“我不回去！周文你放开我！”竟然还冲到拖着丽姐的黑西服面前，伸出双手挡住了黑西服的去路。
　　艹！
　　我忍不住在心里爆了一句粗口，这是往死里逼我呢！
　　一看这两个黑西服的派头就知道是特别能打的那种，这要是给李秋彤来一下，怕是她直接要进医院了。
　　昨天晚上我刚和李秋彤发生关系，这个时候怎么能眼睁睁看着她被打，我要是个男人，就必须站出来，但站出来很可能要付出极大的代价。
　　我心里祈祷希望叶倩因为我帮过她一次再卖我一个面子，硬着头皮走了出去，再一次把李秋彤护在身后。
　　我没有说话，因为这个时候说什么都不好使，我能做的就是表明我的态度，剩下的，全看叶倩的心情了。
　　我很不喜欢这种命运被别人完全掌控的感觉，尤其是我的女人站在我身后的情况下。
　　叶倩脸上那种戏谑的表情更明显了，她走到我面前，“周文，如果我没猜错，她是个公主吧？”
　　我点头，“是，刚来的公主。”
　　叶倩盯着我和李秋彤看了一会，说：“我是不是错过了一场好戏？”
　　我再次点头，“她是我的女人，也是丽姐给郑秋明准备的女人。”
　　聪明如叶倩，很快明白了其中的关键，走到李秋彤面前，右手拖住她的下巴，问：“我很好奇，丽姐那么对你，你为什么还要站出来帮她？”
　　李秋彤说出两个字：“报恩。”
　　这两个字落到丽姐耳朵里，让她的双眼生出一丝神采。
　　叶倩不解，“丽姐刚才要抓你，你还要报恩？”
　　李秋彤说：“做人要是非分明，我错了，所以丽姐要抓我，但这并不能影响我回报丽姐。”
　　停顿一下，她接着说：“叶倩，我知道我在你眼里根本不算什么，我只求你能给丽姐一条生路，你让我做什么都行。”
　　“真的做什么都行？”叶倩的目光停在李秋彤脸上。
　　“真的。”
　　叶倩又笑了，用手一指孙蓉所在的包房，“那好，你进去吧。”
　　李秋彤脸色变了，她很清楚孙蓉正在经历着什么，她进去之后，会和孙蓉一样。
　　我看到了她脸上的挣扎，这让我的心沉了下去，因为正常人在这种情况下都会退缩，但她挣扎，说明她在犹豫，说明她在认真考虑叶倩说的话。
　　真是个疯子！
　　我赶紧拉住李秋彤的胳膊，“你不能去！”
　　叶倩紧紧盯着李秋彤的脸，因为她脸上的挣扎更明显了。
　　不知道为什么，我突然明白叶倩在享受李秋彤的表情，她喜欢这种掌控的感觉，更喜欢让一个人沉底崩溃的感觉。
　　叶倩在对付丽姐的时候，从始至终没有大声说过什么，完全是从气势上压迫丽姐，让丽姐在心理上彻底崩溃。
　　现在她还要在心理上击垮李秋彤，让李秋彤自己选择不再报恩。
　　如果李秋彤退缩了，叶倩一定会很高兴，因为她这种控制欲得到了满足；如果李秋彤不肯退缩，我很难想象叶倩接下来会做出什么。
　　李秋彤闭上双眼，就在我以为她要放弃的时候，她突然又睁开眼，义无反顾地向着那个包房走去。
　　叶倩愣住了，脸上写满了惊讶，她想不到李秋彤为什么会做出这个选择，但随即她的脸色就沉了下来，因为李秋彤违逆了她的意愿。
　　我再次冲上去死死拉住李秋彤，这次说什么也不能再让她挣脱了。
　　叶倩脸色恢复如常，看着我说：“周文，放开她！这是她自己的选择，你不能阻止。人都要为自己的选择付出代价，你觉得呢？”
　　这是对我的威胁，言外之意，如果我继续，我将付出代价。
　　我迎上叶倩的目光，“那这也是我的选择！”
　　“你真以为我不会动你？”叶倩的声音冷了下来。
　　我摇摇头，“不！我从来没有这么想过。我知道现在的你只要一句话就能改变很多人的命运，我只不过是其中最不起眼的一个罢了。面对你，我没有反抗的机会，但这并影响我的挣扎，就如同当初你不肯放弃一样。”
　　“你这是在提醒我你当初帮过我吗？”叶倩问道。
　　我说：“没有！你刚才给我的银行卡还在我这里，我认为当初我做的那些事已经得到了丰厚的回报，我不再奢求别的。我这么说，只是希望你能理解一下我们这些小人物的挣扎。”
　　“呵呵！”叶倩笑了，“小人物的挣扎？有意思。周文，我不得不承认你很聪明。”
　　听到这句话，我松了一口气，看来这一关算是过去了。但是叶倩还没有离开的意思，我也不能带着李秋彤回去。
　　等了一会，叶倩突然对一个黑西服说：“把包房里的人带出来。”
　　黑西服没说话，直接走进包房，不一会孙蓉和七个男人都出来了，不同的是男人穿着衣服走出来的，而孙蓉是被拖出来的，双眼无神，一丝不挂，身上有很多红印，还有一些白色的液体。
　　面前这很能激起男人欲望的一幕却无法给我任何感觉，反而让我觉得恶心。
　　叶倩的目光从孙蓉身上划过，落在我身上，“周文，我要送你一个礼物，一个让你可以不再是小人物的礼物，你想要吗？”
　　我点点头，“要！”
　　除了这个，我没有别的选择。
　　叶倩既然已经说出来，那就没有我选择的余地了。所以她脸上带上了几分笑意，随手一指，“从今天起，这些公主全都是你的人了！”
　　PS：李秋彤报恩，是之前就埋下的伏笔。
　　她这种坚持到底值不值？
　　我只能说，小说终归是小说，现实中完全属于作死，略微消极，却真的是小人物的挣扎。

第77章 脱离小人物的契机
　　我没明白叶倩的意思，什么叫这些公主以后都是我的人了？
　　叶倩又指了指刚从包房出来的七个男人，说：“这几个也是你的人了，以后这里没有丽姐，只有文哥。”
　　听到这里我才明白，原来她是要让我取代丽姐，当一个男“妈咪”，说的难听点，就是拉皮条的。
　　我心里有些不乐意，好好的，谁愿意干这个行当？
　　但是叶倩已经说出来了，我又不能反对，先应下来，等叶倩走了之后我再甩手不干，谁能把我怎么样？
　　叶倩的目光在我身上停留一下，又转到那些公主和七个男人身上，问：“你们，有意见吗？”
　　一群人没有吭声，只要他们不傻，这个时候都会保持沉默。
　　叶倩又说：“既然都没有意见，那你们挨个过来，每个人打丽姐一耳光，然后到那边喊一声文哥，以后你们就跟着文哥混了。”
　　一群人面面相觑，他们没想到叶倩竟然会来这一手，这算是投名状吗？
　　刚刚还对丽姐唯命是从，现在就要改投到我这，就算背叛也没这么直接的吧？
　　七个男人多少有点骨气，站在原地没动，叶倩给黑西服打了一个眼色，马上就有一个走出来，站到他们面前，“三秒钟，三！”
　　“二！”
　　“一！”
　　话音刚落，黑西服动了，一记直拳打到一个男人脸上，男人吭都不吭一声就倒在地上。
　　剩下六个男人互相看了一眼，三个人冲上去，还有三个没有动。
　　两拳一脚，几乎是一瞬间，冲上去的三个人就倒在地上，怎么都爬不起来。
　　三个没有冲上去的人这才醒悟过来，急忙冲到丽姐面前，用力扇了一个耳光，然后来到我面前，喊了一声“文哥”，站到我身后。
　　黑西服冷笑一下，踢了倒在脚下的人一脚，“三秒钟！”
　　这次倒下的四个人再也不敢犹豫，忍着疼痛爬起来冲过去给了丽姐一耳光，回来，叫一声“文哥”，站到我身后。
　　黑西服又往那些公主看去，这次不用他说话，那些公主就纷纷冲向丽姐，耳光声此起彼伏……
　　不知道是这些公主怕打轻了让叶倩不高兴，还是因为她们确实恨丽姐，打耳光的时候都用上了狠劲，一群人打下来，丽姐的脸已经肿了一圈。
　　看着所有人都打完，黑西服转身回到叶倩身后，一言不发，但这次所有看向他的眼神都变了。
　　混混打架就是拼一个狠劲，而黑西服完全就是专业的打手，简单、直接、有效。
　　怪不得叶倩只带了两个黑西服就敢来找丽姐算账，这两个黑西服完全可以横扫丽姐的人，就算我们这些服务生全上去估计也讨不了好。
　　叶倩很满意场上的气氛，目光又落到我身上，“周文，我给了你一个从小人物成长起来的机会，能不能抓住就看你的本事了。小人物的挣扎，呵呵！”
　　她说到最后的时候语气有些奇怪，好像有几分自嘲的意思。
　　看着站在我身后的一群人，我心里升起一种奇怪的感觉，这就是我从小人物成长起来的契机吗？
　　叶倩又来到李秋彤面前，“你很幸运，跟了一个好男人。我会留下丽姐的性命，但总有一天你会知道，这对她来说，并不是一件好事。”
　　并不是一件好事！
　　李秋彤的身体颤抖了一下，她似乎想明白了一些东西。
　　叶倩走了，带着丽姐走的，当然，是拖着走的，说她是一滩烂泥真是一点都不夸张。
　　从始至终，叶倩没有和三哥还有陈龙伟说过一句话，因为他们已经入不了她的眼了，同样，两个人也没有上去找不自在，在叶倩落难的时候，他们选择了无视，现在怎么可能拉下脸来迎合叶倩？
　　三哥面色复杂，问我：“周文，你打算怎么办？你后面这些人。”
　　我苦笑一下，“三哥，我也不知道该怎么办了。”
　　三哥拍拍我的肩膀，“这件事我不能给你意见了，你自己看着办吧，不过我要提醒你一句，郑秋明不是咱们能惹得起的，他都给叶倩面子，咱们就更不用说了。”
　　说完，三哥走了，没有进办公室，而是直接离开了ktv。
　　陈龙伟笑着走过来，“周文，不对！要叫文哥才对！以后还要文哥多多照顾了。”
　　我急忙笑着说：“龙哥说笑了，我哪配当什么文哥，不过还是一个领班罢了。”
　　“诶！怎么能这么说呢？”陈龙伟说：“叶倩说你是文哥，那你就是文哥，谁不认，我陈龙伟第一个跟他过不去！”
　　“那真是谢谢龙哥了。”我说道。
　　“一起发财！一起发财！哈哈哈！”陈龙伟看了我身后的人一眼，“文哥你先忙，有事随时去找我，哈哈！”
　　陈龙伟回办公室去了，对于他这种两面三刀的人，我不想太过接近，也不能翻脸，谁知道他会不会在背后再捅我一次，就跟上次一样。
　　回头看了看站在身后的二十多人，我想了一下，说：“都跟我来吧，咱们去包房里说。对了，秋彤，找件衣服给孙蓉穿上，让她也过来。”
　　李秋彤应了一声，去刚才的包房里拿出孙蓉的衣服，虽然已经被撕烂了，但勉强还能遮挡一下。
　　众人跟我来到包房，我看着面前的七个男人，说：“几位大哥，刚才的事你们也看到了，愿意留下来的，我周文绝对不会亏待你们，不愿意留下来的，我也不勉强。”
　　我拿出刚才那张银行卡，“这里面有三十多万，你们刚才也都听到了，愿意留下来的，每人两万，算是见面礼，不愿意留下来的，每人一万，大家好聚好散。好了，现在表态吧。”
　　其实我已经想清楚了，这些公主我没打算留下，毕竟拉皮条这种事传出去不好听，而且用女人赚钱，我心里也过意不去。
　　至于这几个男人，我是很想留下的，毕竟都是能当打手来用的，叶倩看不上，但对我来说真的很重要。
　　有了这几个打手，我以后就不再是孤家寡人，说话的时候也能硬气一点。
　　七个男人犹豫了几分钟，终于有一个人动了……

第78章 赵曼雪的选择
　　七个人中站在最边上的一个人动了，来到我身边，弯腰，“文哥，以后就仰仗文哥了。”
　　我急忙站起身，“以后都是自家兄弟了，什么仰仗不仰仗的，有钱一起赚！对了，你叫什么名字？”
　　“我叫郭兴，文哥以后叫我老郭就行。”
　　我点点头，“好！就这么定了，等下一起出去吃饭，我请客！”
　　有人带头，就有人跟风，剩下六个人也走过来，弯腰，“文哥！”
　　我把他们一一扶起来，说：“好！既然你们叫我一声文哥，我保证，以后绝对不会让大家吃亏！”
　　这六个人的名字我就没有再问了，我要让他们知道，第一个认同我的人会有特殊待遇，跟风的，要差一些。
　　七个人站到旁边，我突然想起来什么，问：“刚才被我电晕的那个人呢？有没有事？”
　　郭兴急忙说：“没什么事，就是晕过去了，要不我把他叫过来？”
　　“嗯，去吧，把刚才的事说一下，还是那句话，我不勉强，愿意来的，大家一起发财，不愿意来的，好聚好散。”
　　“嗯，文哥放心吧。”
　　等了一会，郭兴带着一个人进来，“文哥，人带来了。”
　　我点点头，看着那个人说：“刚才老郭应该已经和你说了，说吧，你是要走还是留？”
　　“文哥，我想清楚了，我留下！”
　　“好！留下的就是兄弟，还是那句话，只要是兄弟，我周文绝对不会亏待大家！刚才你是被我电晕的，等下你去医院检查一下，别怕花钱，我给你报销。至于你们，”我把目光转到那十多个公主身上，“就收拾一下，回家去吧。”
　　我刚说完，十多个公主就愣住了，她们怕是怎么都没想到我连问都不问就让她们走人。
　　刘欣平时和我的关系还不错，往前一步，说：“文哥，你让我们走，我们能去哪？”
　　这次轮到我愣住了，这世界上竟然还有愿意当公主的人？
　　“你们，随便去哪都行啊，不用当公主了，难道你们不高兴吗？”
　　十多个公主没有一个高兴的，全都耷拉着脸。
　　“怎么？你们当公主还上瘾了？”我问道。
　　刘欣摇摇头，“文哥，实话说了吧，有选择的话，当初谁愿意当公主呢？但我们已经走上了这条路，想回头已经是不可能了。就算我们从你这出去，想找别的工作，也得看人家要不要，十有八九到最后还是要回来当公主，更惨一点，可能直接就去当小姐了。”
　　“不是我们想当公主，而是我们这样的人，不当公主，还能干什么？我们也要养活自己啊。”
　　“以前跟着丽姐，她就把我们当成赚钱的工具，但是我们知道你和丽姐不一样，你会把我们当人看，就凭这一点，我们都愿意跟着你。文哥，你就让我们留下吧！”
　　我沉默了，刘欣说的这些我还真没想到。
　　我光想着让这些公主离开，以后再也不用再这条不归路上继续走下去了，却忽略了这条路是她们现在唯一能走的路！
　　就算这条路再艰辛，最起码也是一条路不是？
　　判断一件事情对与错，很简单，但问题是，对的事情，你做了，就真的对了吗？
　　我叹了一口气，“这样吧，愿意留下的留下，想走的可以走，包括以后，你们不想当公主了，随时可以走。”
　　刘欣看着我，眼神中充满了感激，“谢谢文哥！我们谁都不走！以后就跟着文哥了！”
　　我点点头，“好了，你们出去吧，对了，刘欣，你去给李秋彤找几件衣服，让她先换上。”
　　刘欣应了一声，带着一群公主出去了，不过赵曼雪和孙蓉留了下来。
　　孙蓉刚才被七个男人lun了一遍，估计现在还没缓过劲来，而且公主都知道我和孙蓉之间的恩怨，自然没有人在这时候把孙蓉带出去。
　　倒是赵曼雪也没走，让我有些意外。
　　我问：“赵曼雪，你有事吗？”
　　赵曼雪犹豫一下，“文哥，我想走。”
　　我皱了皱眉头，她欠了陈龙伟的钱，来这里当公主还债，表面上看之前是跟着丽姐，但实际上还是陈龙伟的人，她想走，跟我说有什么用？
　　“你的事，我没法管。你要和陈龙伟商量。”
　　“不！文哥，你能帮我，这里只有你能帮我了！”赵曼雪不肯放弃，走到我面前一脸希冀地看着我。
　　我摇摇头，“我帮不了你。”
　　赵曼雪犹豫一下，眼神中闪过一丝决绝，说：“文哥，我想和你单独说两句，看在芷兰姐的份上。”
　　直觉告诉我，最好不要答应赵曼雪的要求，但她提到了周芷兰，我觉得我没法不答应了。
　　赵曼雪的事我一直没有告诉周芷兰，就是怕她知道了会伤心，要是赵曼雪一气之下给周芷兰打了电话，我就白费劲了。
　　我看了还处在发呆状态的孙蓉，说：“老郭，好好看着孙蓉，我一会就回来。”转过身对赵曼雪说：“走吧，我们去隔壁包房。”
　　来到隔壁包房，我说：“说吧，你想跟我说什么。”
　　赵曼雪说：“文哥，我想跟你借五万块钱，把我欠陈龙伟的钱先还上。”
　　我笑了，“凭什么？”
　　赵曼雪沉默了。
　　我接着说：“陈龙伟是什么人你比我清楚，你欠他的钱，他让你来当公主，这件事只能怪你自己。就算我给了你钱，陈龙伟会这么轻易就放过你吗？不要忘了你有什么东西落在他手上，只要有这些东西，你永远翻不了身！”
　　赵曼雪的身体颤抖一下，抱住我的胳膊，“我知道！我知道的！文哥，求求你帮帮我，只要你说话，陈龙伟一定会答应的。叶倩那么厉害，陈龙伟一定会答应的！”
　　我用力推开她，“凭什么？”
　　我知道现在我去找陈龙伟，他多半会卖我一个面子，但我也欠了陈龙伟一个人情。
　　人情这种东西，和钱不一样，欠起来容易，还起来可就难了。
　　而且我打心眼里不想和陈龙伟打交道，他这种人太圆滑了，说不准什么时候就把我给卖了。
　　赵曼雪又沉默了，不过这次等了一会之后，她竟然开始脱衣服。
　　“文哥，我知道这样会让你看不起我，但这是我现在唯一拥有的东西了。而且自从那天被陈龙伟带来之后，我还没有出过台，我的身体，没有你想的那么脏。我不求别的，只求你能帮我这一次，我一定会想办法把钱还给你。”
　　随着她的话音落下，她身上最后一件衣服也落到地上，一具带有几分成熟韵味的赤裸身体展现在我面前……

第79章 凭什么
　　赵曼雪的身材还是不错的，最起码比李秋彤要好。
　　如果要做一个对比的话，李秋彤是那种没有经过开发的女孩，而赵曼雪就是身体和思想都成熟，能把一具身体的诱惑力发挥出来的女人。
　　记得前几天晚上我抓住她偷东西的时候她就动过诱惑我的心思，只是周芷兰来了，我和她都没有得逞，现在，不会有人来阻止了，但我却没了心思，因为我已经有了李秋彤。
　　我承认我平时的表现有些好色，但我并不是渣男，昨天占有了李秋彤，今天就可以毫无心理负担地和别的女人鬼混。
　　这是一种很奇怪的感觉，之前我对李秋彤并没有什么感觉，只是单纯觉得她长得还不错，有点可怜而已，但是在我得到她的身体之后，她在我心目中的位置就开始急剧上升，大概这就是男人对第一个完全占有的女人总会有莫名的感觉吧。
　　所以我虽然在审视赵曼雪的身体，但眼神中并没有太多的色彩。
　　赵曼雪读懂了我的眼神，露出失望的神色，但她并没有打算放弃，而是来到我身边抱住我，用她身上的柔软在我身上轻轻摩擦，嘴巴凑到我耳边，“我可以满足你的任何要求，我和李秋彤还有那些公主都不一样。李秋彤是一个青涩的女孩，她不懂如何让男人舒服，而那些公主虽然知道该怎么办，但她们的身份是你心中的一根刺，唯独我，我可以满足你生理和心理上的所有需求，只要你帮我一次，我永远都是你的人！现在，你就可以开始体会我能带给你的美妙。”
　　说话的时候，从她嘴里呼出的热气钻进我的耳朵里，带给我一种奇异的感觉，差点就让我沦陷了。
　　还好我在看到赵曼雪脱下衣服的时候就已经有了准备，用力把她推开，“赵曼雪，你还是把衣服穿起来吧，我是不会碰你的。”
　　赵曼雪脸色僵了一下，语气中透出一股绝望，“为什么？我什么都可以给你，你为什么就不能帮我一次？只要这一次就行！”
　　我又重复一边之前的问题，“凭什么？”
　　赵曼雪脸色变了，带着气愤和不解，大声质问我：“凭什么？那我问你，当初叶倩凭什么就能得到你的帮助，当时你还只是一个服务生，你根本没有能力和丽姐斗！现在你已经成了文哥，你可以很轻松地帮我，为什么你偏偏不肯？为什么！！”
　　我不再说话，直接站起身离开包房，谈话进行到这里，已经没有必要再继续下去了，因为赵曼雪已经失去了理智，一个失去理智的女人，还是特别脆弱无助的女人，什么都有可能做出来。
　　当初我之所以帮叶倩，那是因为我算计了她，看着她落到那种地步，我心里不安，所以才帮她。
　　而面对赵曼雪，我没有什么对不起她的，她走到今天这个地步，完全是她咎由自取，怪不得别人。
　　人只有在为自己的行为付出代价之后才能明白自己做错了什么，我认为提前为她的行为买单，并不是什么好事。
　　但是刚走出去几步，我脸色突然一变，失去理智而且脆弱绝望的赵曼雪，什么都有可能做得出来，那她会不会去找周芷兰？
　　我猛地回身推开包房门，赵曼雪正在穿衣服，看到我回来，她脸上的神色突然就发出了一种光彩，急忙冲到我身边，“你改主意了？对不对？我就知道你不会见死不救的！”
　　我随手把门关好，坐到沙发上，“赵曼雪，你穿好衣服，我们好好谈谈。”
　　等她穿好衣服，我问她：“你的事，周芷兰知道吗？”
　　赵曼雪摇头，“不知道，那天晚上之后，我就没再联系过她。”
　　“你恨她吗？”
　　赵曼雪神情有些复杂，“谈不上恨吧，就是不理解她明明可以帮我，为什么却不帮。”
　　我冷笑一声，“就像刚才你说的，我明明可以帮你，却选择了无视，也就是说，你心里有怨恨，对我，对周芷兰，都有。”
　　“不管你承不承认，这种怨恨已经在你心里生根发芽，如果有一天你无法忍受现在这种生活，你走上了极端，我和周芷兰都会成为你仇恨的目标。至于陈龙伟，你害怕还来不及，怎么可能恨他？你说，这种情况下，让我怎么帮你？”
　　赵曼雪急忙辩解，“不是的！不是你想的那样！我知道这一切都是我咎由自取，我从来没有想过恨任何人！”
　　“没想过最好！”
　　我说：“你应该知道前几天来ktv找我算账的吴飞吧？他喜欢周芷兰，再你打周芷兰的主意之前先想想能不能承受吴飞的怒火。别怪我没有提醒你，就连陈龙伟都要讨好吴飞。”
　　“你放心，我是不会打芷兰姐的主意的，她帮过我，我心里明白的。”赵曼雪说。
　　“不！你没明白我的意思。”
　　我看着她，“你以后不仅不能打周芷兰的主意，还要忘掉她这个人，以后你要彻底从她的生活里消失！你明白吗？”
　　赵曼雪怔怔地看着我，很快她的脸上就泛起一丝神采，“我明白！我一定会按照你说的做！所以说，你是愿意帮我了？”
　　我笑了，赵曼雪也是很聪明的，在她听到我提出的条件之后就明白了我的心思。
　　我不会放任她落到最悲惨的境地，因为那将会是一个隐患。在我有能力的时候，帮她一把，也算是消除了一个潜在的威胁。
　　叶倩的翻身让我明白一个道理，没有人会一直走背运，今天被你踩在脚下的人没准明天就会站在一个你难以企及的高度，所以在适当的时候放人一马，可能就是给自己留了一条后路。
　　赵曼雪不一定能翻身，但她应该不会变得比现在更惨，在她最需要帮助的时候伸出手，她会记住这份恩情。雪中送炭，远远胜过锦上添花。
　　不过，我也不会白白帮赵曼雪，只有让她付出一定代价获得的东西，她才知道珍惜。
　　“赵曼雪，我可以帮你，但你要答应我一个条件。”

第80章 收服
　　“我的条件就是，你不能离开，你要留下来，为我工作。”
　　赵曼雪没明白我是什么意思，问道：“为你工作？我能做什么？”
　　我说：“我要你取代丽姐，成为新的妈咪。”
　　在我决定帮赵曼雪的时候我就已经有了盘算，五万块钱不是一个小数目，还要搭上一个人情，单单让赵曼雪不去找周芷兰太便宜她了，我要利用她创造出远远超出五万的价值。
　　丽姐留下了这么多公主，我不想当这个拉皮条的，最起码不想成为站在最前面的那个人，所以我要让赵曼雪取代丽姐成为新的妈咪。
　　赵曼雪很聪明，经过一段时间之后应该可以做一个合格的妈咪，而我只需要在她背后收钱就可以了。
　　当然，我不会说什么她给我赚够五万块钱就放她走之类的话，我想的是能够长久地利用她，这也是她寻求我帮助需要付出的代价。
　　叶倩给了我一个从小人物成长起来的契机，我也想抓住这个机会，但我现在面临的问题是我没有可用的人。
　　丽姐留下的八个男人表面上看起来听我的话，但短时间之内我不敢完全相信他们，而赵曼雪就没有这种顾虑，因为是我把她从火坑里拉出来的，而且我手里还有她的把柄。
　　赵曼雪，就是我招揽来的第一个人，我要用她来组成我最初的班底。
　　“这……”赵曼雪有些犹豫，“我怕是不行吧。”
　　我用手敲敲桌子，“现在不是你行不行的问题，而是你做不做的问题。你现在只有两个选择，同意我的建议，或者，我现在就走。”
　　赵曼雪沉思一下，“我要做多长时间？或者说，你打算用我赚多少钱？”
　　我把手机放到桌子上，“这里面有什么东西，你应该很清楚，问问你自己，刚才的问题，是你该问的吗？如果你同意了我的建议，那你就不再有资格问我任何问题，希望你能弄清楚你的位置。摆脱了陈龙伟，你并没有得到自由，相反，你会落到我手里。现在，做出选择吧。”
　　赵曼雪沉默了，我没有催她，而是站起身，“我就在隔壁包房，想清楚了可以来找我。”
　　回到之前的包房，郭兴他们还在等我，孙蓉也已经穿好了衣服，只是一个人躲在角落里，不敢出声。
　　我看了孙蓉一眼，问郭兴：“老郭，之前丽姐都用什么手段来控制这些公主？”
　　郭兴也是急于表现自己，说：“通常新来的公主都会被拍裸照，对于那些特别不听话的，就是打，我们八个人就是干这些活的。而且丽姐会拿着她们的身份证，并且严格限制她们的行动。”
　　我问：“所有的公主都这样吗？”
　　郭兴点头，“都一样，在丽姐这里，没有例外。”
　　“嗯，那你知道公主的裸照和身份证都在哪吗？”我问道。
　　郭兴知道他表现的机会来了，“知道！文哥，你等我一会，我这就去拿。”
　　我点点头，让郭兴去拿东西了，剩下的七个男人我也让他们出去了，剩下的，就是我和孙蓉之间的恩怨了。
　　孙蓉面色复杂，但并没有太多的慌乱，作为一个公主，面对我一个人，确实没什么好怕的。
　　“周文，你想怎么样？”
　　我随意地坐到沙发上，“这个问题应该我问你才对，你的裸照和身份证都在我手里，包括你现在，也落到了我手里，你想怎么样？”
　　孙蓉看着我，很是不屑地笑了，“落到你手里，还有我选择的余地吗？想报复我，尽管来吧！”
　　我笑了，“没错！你说的很对，我的确应该报复你。之前的事可以不说，但你发信息让我回来，落到吴飞手里，单单这一件事，我就没有放过你的理由。还有昨天晚上，也是你在酒里动了手脚，所以我才会和李秋彤发生关系，如果我没猜错，也是你通知的丽姐，让她第一时间过来。不得不说你算计地很好，借丽姐之手除掉我，如果不是叶倩突然回来，恐怕我现在都不知道会变成什么样子。”
　　“两件事加一块，我现在怎么报复你都不过分吧？”
　　孙蓉还是一副不屑的表情，“那你还废什么话，有什么招式，都使出来吧。”
　　我说：“我如果真想报复你的话，还会跟你说怎么多吗？”
　　听了这话，孙蓉有些诧异，“那你是什么意思？”
　　“没什么意思，只不过我不会跟属于自己的东西过不去而已。”我看向孙蓉的目光中带上了一丝戏弄。
　　之前孙蓉和我有矛盾，我要找她报复，但现在不一样了，丽姐的公主现在都归我管，那孙蓉就是为我挣钱的工具，我怎么可能和一个工具过不去，而且这个工具还是我目前手里最好用的那一个。
　　孙蓉很是吃惊，“我越来越看不懂你了。”
　　我哈哈笑了几声，说：“现在的情况就是这样，虽然我没打算报复你，但你和我之间有恩怨是不可改变的事实，所以你不觉得你应该做点什么吗？”
　　孙蓉沉思一下，“你想让我做什么？”
　　“从你的角度，给我一些建议，让我如何在丽姐的位置上坐得更稳。”我说道。
　　孙蓉没有直接回答我的问题，而是问我：“我有什么好处？”
　　我冷笑道：“现在跟我要好处，难道你真以为我不会报复你？”
　　孙蓉也笑了，仿佛恢复了之前的自信，“不要再拿报复我来说事了，我又不傻。就像你刚才说的，你的身份改变了，所以你对我的态度也变了，你想用我赚钱，自然不会报复我。那么现在的情况就是，你想从我这里得到一些建议，而我认为我的建议应该得到一些回报，你觉得呢？”
　　我突然觉得很烦躁，开始怀疑这么宽容地对待孙蓉是不是错了。
　　她这副吃定我的样子让我很反感，我也很讨厌这种被人看透的感觉，所以我必须做点什么。
　　“看来你还没有摆正你的位置，所以，你浪费了一次机会。”
　　说完，我不管孙蓉做出什么表情，直接来到包房外，让守在外面的七个男人进去，他们会告诉孙蓉应该如何和我说话。

第81章 内心挣扎
　　七个男人进去了，我默默地守在门口，很快里面就传来孙蓉的尖叫。
　　我的心情有些复杂，这是我第一次指使七个男人对一个女人施暴，之前我做的事虽然谈不上光明正大，但也没有这么下作，我感觉我的心在改变，正在慢慢变黑。
　　这种感觉很不好，我的内心有些挣扎，但理智告诉我，如果我想脱离小人物，就必须舍弃一些东西，而这些东西，很可能是非常宝贵的。
　　我突然很想吸烟，就是突然的想法，而我之前是从不吸烟的。
　　强子是吸烟的，我从他那要了一根，点上，轻轻地吸了一口，一股呛嗓子的味道袭来，我咳嗽起来，一直到嗓子都开始发疼才勉强止住，然后，我又吸了一口。
　　这次好一些了，但还是咳嗽了几声。
　　看着面前缭绕的烟雾，我开始慢慢适应，一口接一口。
　　仅仅一支烟的功夫，包房的门就打开，一个男人出来跟我说：“文哥，孙蓉求饶了，她说什么都听你的。”
　　我摇摇头，“继续，我不需要她求饶，我要让她体会到绝望的感觉，让她彻底记住这种感觉，让她见到我，就会想起今天的经历。”
　　男人看向我的眼神变了，好像重新认识了我一样，带上了一丝畏惧。
　　包房里的声音又开始了，这次我的内心不再挣扎，既然我已经走上了这条路，那就没有好纠结的了。
　　就像周芷兰跟我说过的，不管事情对不对，既然已经决定了，那就坚持下去。
　　我要摆脱小人物的身份，这就是我现在要坚持的。
　　只有当我不再是小人物时，我才有可能和周芷兰在一起，只有我成为了大人物，才不会被人轻易地揉捏，我的命运才能被我自己掌控。
　　如果我内心的软弱阻挡了我，那我就会把这种软弱丢弃，这就是我的改变。
　　等了半个小时，孙蓉这边包房的门没打开，倒是赵曼雪出来了。
　　“文哥，我想清楚了，我以后会为你工作。”
　　“真想清楚了？”
　　我问道：“跟了我，以后你所有的事情都要听我的，甚至我让你做一些见不得光的事，你也必须去做，这不是玩笑。也许你以后过得并不会比现在好。”
　　赵曼雪盯着我看了几秒，“想清楚了。”
　　“好。跟我来吧。”
　　我带着她来到陈龙伟的办公室。
　　“龙哥，有件事要请你帮忙。”
　　陈龙伟看了看赵曼雪，又看看我，问：“文哥太客气了，是关于赵曼雪的？”
　　我点点头，“嗯，我要替她还钱，以后她为我工作，希望龙哥卖我一个面子。”
　　这就话说地有些强硬，我想通过这种强硬的语气让陈龙伟知道我的决心。
　　陈龙伟想了想，问：“文哥想让赵曼雪做什么？”
　　我没有隐瞒他的意思，只要陈龙伟还在ktv，就没有什么能瞒过他的事。
　　“赵曼雪会取代丽姐，成为新的妈咪。”
　　陈龙伟眯着眼睛，“文哥果然厉害，所图不小啊。”
　　我笑了，“龙哥说笑了，这不我还是要看龙哥的脸色嘛。”
　　“玩笑！哈哈！都是玩笑！”
　　陈龙伟也笑了，“文哥开口了，我当然要给面子。这样吧，赵曼雪现在一共欠我五万一千六百四，文哥你给我五万就行，剩下的零头就算了。哦，对了，还有这个。”
　　陈龙伟拿出手机，“手机里的照片和录像，我现在就删掉，文哥你来做个见证。”
　　“不用了，龙哥办事，我自然信得过，等我把这里的事情处理完，就给龙哥转账。”我说道。
　　从陈龙伟那里出来，我又找了一趟陈亮，让他把手机里的照片和录像也删掉陈亮和我关系本来就不错，我说话了，他自然很给面子，当着赵曼雪的面把所有的东西全删了，这样，赵曼雪的把柄就只有我手里这一份了。
　　做完这些，我让赵曼雪去休息室，等我把孙蓉的事处理清就过去。
　　又等了差不多半个小时，七个男人从包房出来，对我说：“文哥，这次保证孙蓉体会到了什么叫绝望，咱们兄弟别的不行，对付女人那还是有一套的。”
　　我拍拍他们的肩膀，“干得不错。我进去看看。”
　　这次进去之后，孙蓉整个人赤条条地躺在沙发上，双眼空洞无神，就连我进来了都没有反应。
　　我审视一下这具曾经对我充满了吸引力的肉体，发出一声不屑的轻哼，也不过如此而已。
　　拿起桌子上的一杯水，猛地泼到孙蓉脸上，“起来！这是我第二次给你机会了，如果你不珍惜，就不会有第三次了。”
　　孙蓉的眼珠转了两下，终于回过神来，急忙坐起来，甚至连衣服都顾不上穿了，看向我的目光已经不再是之前那种不屑，也没有了自信，取而代之的是一种畏惧。
　　我问：“知道我为什么要这么对你吗？”
　　孙蓉摇头。
　　我说：“我说了我不会报复你，但并没有说我对你没有恶感，所以你做错了，我会加倍惩罚你。这次的事情，我只让你明白以后该怎么和我说话。”
　　“当然，我也希望你能看清楚你我现在的地位差别，知道什么事该做，什么事不该做。省得你以后再起什么不该有的心思。”
　　孙蓉的神色还有些木然，不过还是微微点头，“文哥，我知道了。”
　　“好，那我们继续刚才的话题。”我问：“站在你的角度，你有没有什么建议，能让我在丽姐的位置坐得更稳。”
　　孙蓉没有说话，我也不着急，“这样，我给你十分钟的时间，你可以好好想想，顺便把衣服也穿上，十分钟之后，我再进来，希望你已经准备了一个让我满意的答案。”
　　离开包房，我的内心有些自责，虽然刚才我已经想通了想摆脱小人物，就必须舍弃一些东西，但孙蓉那空洞无神的双眼还是让我的心抽搐了一下，这一切都是我造成的，我这么做，真的值得吗？
　　我的心，到底能不能狠到踩着别人一步一步走上去？

第82章 孙蓉的建议
　　我没有挣扎太久，因为很快孙蓉就打开了包房的门，“文哥，我想好了。”
　　我有些惊讶孙蓉竟然这么快就调整过来，看来她的心理素质还是相当不错的。
　　回到包房，我说：“说吧。”
　　孙蓉看着我的眼睛，说：“想要在丽姐的位置上坐稳，你必须做到一件事，不要把公主当成人来看。”
　　我皱了皱眉，“这是什么意思？”
　　“就是字面的意思。”
　　孙蓉沉吟一下，接着说：“文哥，你有没有发现，你做事的时候，经常会心软。如果你只是一个普通人，这一点问题都没有，但你现在不是普通人，你要走上一条特殊的道路，在这条路上，任何心慈手软都可能给你带来灾难。”
　　我冷哼一声，“那你的意思是说，我对你还是太仁慈了？”
　　孙蓉打了一个哆嗦，“你知道我不是这个意思，你之所以这么对我，有很多原因，但你会用同样的手段对别人吗？比如说刘欣，你会让她体验到这种绝望的感觉吗？”
　　“说下去。”我承认她说地很对，如果不是因为她之前做的那些事，我也不会这么对她。
　　“婊子无情，戏子无义。这句话你应该听过吧？说点难听的，当公主的，全都是婊子，没有一个有情有义的。就算文哥你对她们再好，她们也不会念你的情，就像她们今天对丽姐一样。”
　　“但公主这个行当又充满了肮脏和黑暗，她们笑脸伺候客人，拿到钱之后就会把客人骂个狗血淋头，她们的性格都是扭曲的。在你有足够的力量威慑她们的时候，她们就是你赚钱的工具，但在你失去力量之后，她们绝对会是第一个把你踩在脚底下的人。你想想今天叶倩的表现，难道你没有发现她有一种病态的报复欲望吗？”
　　“所以，任何一个公主没有不恨妈咪的，不管你对她们再好，你始终是压迫盘剥她们的妈咪，你们是天然的敌人，一旦她们有机会，一定会在背后给你一刀，就像当初丽姐做的一样，她就是算计了之前的妈咪才上位的。”
　　“为了杜绝这种事情的发生，你必须不把她们当人，用高压政策来压迫她们，让她们彻底处在你的掌控之中，这一点，丽姐做的很好。这么久以来，她只犯了一个错，那就是放走了叶倩。当然，也不能说是错，因为谁也想不到叶倩会变得这么强势。”
　　听完她的话，我默默思考几分钟，“你的意思是，我要成为第二个丽姐？”
　　孙蓉点头，“如果你想坐稳丽姐的位子，那你就必须成为第二个丽姐。”
　　我又问：“还有别的吗？”
　　“有！”孙蓉往门外看了一眼，“如果你想再进一步，外面那八个人，还不够。”
　　我说：“那肯定是不够，你有别的办法？”
　　孙蓉看着我，摇头。
　　我呵呵一笑，就算孙蓉有办法，我也不会用。
　　“照你这么说，我以后都不能把你当成人来看了？原本我还打算让你和其他公主享受一样的待遇，现在想想，似乎没有这个必要。”
　　孙蓉苦笑一下，“就算我不说，我也是最特殊的待遇。”
　　我摆摆手，“好了，你去休息室吧。”
　　孙蓉刚走，郭兴就回来了，带回来一个U盘还有一沓身份证。
　　U盘暂时不看，我把身份证拿来全都看了一遍，所有公主的都在这，唯独没有李秋彤的，想想也对，李秋彤是自愿来当公主的，丽姐倒不用拿什么东西压着她。
　　还有就是，叶倩的身份证也在这，我抽出放到兜里，其他的全都放在一起，然后我掏出一百块钱放到郭兴手里，“老郭，你出去一趟，买一个和这个一模一样的U盘回来。”
　　郭兴点点头，转身出去了。
　　之所以这么做，是因为刚才孙蓉的建议打动了我。
　　刚才我可是看着这一群公主是怎么对待丽姐的，我可以对她们好一点，但绝对不能不给自己留后路，万一有一天，真有公主背叛我了，我也有可以对付她的手段。
　　不过这只是备用手段，我并没有完全听从孙蓉建议的打算。
　　首先，孙蓉的建议和我原本的打算不符，我怕是做不到不把公主当成人看。
　　再次，我不敢相信孙蓉，就算我认为她的建议完全正确，我也不会完全采纳。
　　经过之前和她的接触，我知道她不是一个简单的人，她给我的建议很可能是一种误导，我按照她的建议来做，能坐稳丽姐的位置，但也可能会步了丽姐的后尘。
　　最后，我的真实打算并不是丽姐的位子，而是更高的方向。
　　说白了，丽姐也只是一个小人物，我不愿意继续做小人物，就必须往上爬，那我为什么还要这么压迫这些可怜的公主？
　　在我离开的时候，给她们留下一个好印象，难道不是更好的结果吗？
　　郭兴很快就回来了，我把八个男人召集起来，跟他们说了一下我要让赵曼雪当妈咪的想法，让他们以后多帮着点，然后才带着他们来到休息室，当着所有公主的面宣布了这个决定。
　　一群公主在经过短暂的愣神之后马上恭喜赵曼雪，不断给她说好话，让她以后多照顾一点。
　　我咳嗽一声，让她们安静下来，说：“你们排队过来跟我说一下之前丽姐在你们出台费里抽几成，我先统计一下，暂时按照之前的规矩来，过几天我会重新制定规矩。”
　　关系到她们的切身利益，这些公主就积极起来，纷纷把她们的抽成报上来，我统计了一下，发现只有孙蓉抽成最少，只要上交四成给丽姐，其他公主大部分都是六成，少部分是五成。
　　也就是说这些公主辛辛苦苦出台挣的钱，至少一半都给了丽姐。
　　真是够黑的。
　　统计完之后我让郭兴把她们的身份证都还回去，并且当众把新买的U盘烧掉，示意她们已经自由了，引来公主的欢呼，不过还是没有人离开，在她们看来，我和其他妈咪相比，已经很仁慈了。
　　我才不在乎她们的想法，既然她们愿意留下，那就继续给我挣钱好了。
　　处理完这些事，我带着郭兴八人离开，没想到刚出门，李秋彤就追了上来，我给郭兴使了个眼色，郭兴心领神会，带着其他人走了。
　　我问：“秋彤，怎么？有事吗？”
　　李秋彤犹豫一下，说：“我想离开这里……”

第83章 不用你负责
　　我没明白李秋彤的意思，“离开？你要去哪？”
　　李秋彤说，“离开ktv，以后可能都不再回来了。”
　　“为什么？”
　　我有些纳闷，丽姐已经不在这了，没人再强迫她当公主了，我手里有些钱，不敢说多少，最起码还是能帮她一把的，再加上我和她的关系，她也不会有之前那么大的压力了，好不容易熬出头了，为什么要走？
　　李秋彤叹口气，说：“当初我答应丽姐当公主，就是为了报答她的，现在她不在这了，我也没必要留在这里了。”
　　我急忙说：“还有我呢，我会对你负责的。”
　　就算我并不是特别喜欢李秋彤，但还是想把她留在身边，对于我第一个拥有的女人，我总会有一些特殊的感情。
　　李秋彤看着我，摇摇头，“不用了。我们两个之间不存在什么负责不负责的，你不要多想，我知道并不喜欢我，只是你内心的大男子主义在作怪，你真正喜欢的人是周芷兰，你想和她在一起，我们两个只是一个意外。而且，说实话，我也不喜欢你，并没有打算和你在一起，所以你不用说什么对我负责的话，真的不需要。”
　　“我是因为丽姐而来，她离开了，我也该走了。”
　　“可是……”我不想让她走，却也不知道该怎么挽留。
　　我无法确定我留下她到底是真的想帮她，还是想继续占有她的身体。
　　面对一个漂亮，而且还被我夺取了第一次的女孩，说不想继续占有是不可能的，但我也真的想帮她，我知道她的日子并不好过。
　　我在心里问自己，如果李秋彤长得不漂亮，就算我和她发生了一些什么，我会不会挽留她？帮助她？
　　连我自己也不敢确定这个问题的答案是什么。
　　我突然觉得很丧气，原来我和别的男人没什么两样，只是看中了李秋彤的外表，帮助她，只不过是一个我可以继续占有她的冠冕堂皇的借口。
　　李秋彤笑了笑，“没有什么可是的，昨天发生的一切，就当成一场梦吧。说到底，我还要谢谢你，要不是你，我今天怕是要和丽姐一样被叶倩带走了。”
　　“你还说呢！”
　　我忍不住责备道：“你今天怎么那么冲动？要是叶倩真的发火，谁也救不了你！我知道你想报答丽姐，可也不能把自己搭进去吧？”
　　李秋彤沉默片刻，说：“我也不知道，可能是真的冲动了吧。当时也没想别的，就觉得不能看着丽姐就这么被她带走，现在想想，还真有点后怕。”
　　我哼了一声，“现在知道害怕了？当时不是挺厉害的吗？连我都给吓住了。”
　　李秋彤露出不好意思的表情，“好了，不说这个了，事情都过去了，今天幸亏有你在这，我真的要好好谢谢你。”
　　我赶紧摆手，“别，我不用你谢谢我，也不用你想着怎么报答我，我可不想成为你的负担。你也知道咱俩的关系，虽然你说要当成一场梦，但我还是挺在意的，你是我的女人，当然不能看着你被叶倩带走。怎么说呢，你愿意报答丽姐，我也愿意为了你站出来，就像你说的那样，没想别的，就是想站出来保护你。”
　　“这么说，你还是一个好男人了？”李秋彤调侃道。
　　我想了想，说：“我是不是好男人我不知道，我只知道我有我的坚持和选择。”
　　“嗯，这也是你和别人不一样的地方。”李秋彤点点头，“我也该走了，谢谢你这几天对我的照顾，我会记住你的。”
　　这次我没有再挽留她，而是问：“想好要去哪了吗？”
　　“没有，最近一段时间可能会一直待在家里陪我妈，毕竟她还是需要照顾的。”李秋彤说道。
　　我想了一下，说：“要不这样吧，明天我取点钱给你，给阿姨好好看一下，毕竟治病要紧。”
　　李秋彤急忙摇头，“不用了，真的。有了丽姐给我们的十万块钱，暂时是够用了，就算不够用，我也想靠我自己的努力来挣钱。”
　　我说：“你就别拒绝了，你今天也看到了，丽姐手里的三十三万全都在我这，今天就你一个人肯站出来维护她，就当是丽姐给你的补偿了。”
　　李秋彤还是摇头，“真的不用了……”
　　我抓住她的肩膀，认真地说：“秋彤，你是我的女人，就算你不承认，你也无法改变这个事实，所以，我给你的，你不能拒绝！”
　　李秋彤的神色有些怪异，不过最终还是点了点头。
　　我笑了，“这才对嘛！不过今天有点晚了，明天吧，明天上午你还过来，我带你去取钱。对了，咱们的手机还在郭兴他们那里，我让他们拿过来，”
　　话音刚落，我就看到郭兴在旁边等着，手里拿着两个手机。
　　看来这个郭兴还是挺机灵的嘛，不错，值得好好培养一下。我心里给郭兴加了不少分。
　　拿到手机之后我就让李秋彤先回去了，毕竟今天发生的事有点多，她从昨天晚上开始就没怎么安生，也该回去好好休息一下了。
　　打开手机，发现受到一条微信、一条短信。
　　短信的内容很简单，驾校发来的，让我赶紧去驾校确定一下科目二的考试时间。
　　微信的内容就有点意思了，柳萌萌发来的：周文，你后天有时间吗？陪我去一趟外地的模特公司吧。
　　我马上回了一句：你不是说周芷兰会和你一起去吗？
　　柳萌萌：芷兰姐有事，去不了了。
　　我想了一下，问：周芷兰有什么事？她不是挺在乎你当模特的事吗？
　　柳萌萌：芷兰姐想开一家新店，但是手里没有那么多钱，好不容易有人愿意投资，她得先顾着那边的事，所以我的事只能放一放了。
　　开一家新的服装店？
　　这可真是一件大事。
　　就是不知道她找的投资人是谁，千万不要是吴飞就好。
　　我现在最担心吴飞趁我不在的时候一直纠缠周芷兰。
　　我回道：嗯，那我就和你去一趟吧，免得你又被人占了便宜。
　　谁知柳萌萌很快给我回了一句：好像我和你一起去就不会被你占便宜一样！
　　我额头冒出几根黑线，这话说的好像挺对的。

第84章 利益至上
　　把手机收起来，我把赵曼雪叫出来，说：“明天你出去看看，有没有合适的房子，租一个，不用太大，我自己住。”
　　这个想法是突然冒出来的，毕竟从今天开始，我就不再是一个服务生领班了，我也有了自己的势力，虽然这个势力还很小，不被别人放在眼里，但终归也是一个势力不是？
　　我的身份改变了，再继续住在宿舍有些不合适，所以出来租一个房子势在必行。
　　都说有钱会让男人膨胀，我只是比别人膨胀地快一点而已。
　　之所以让赵曼雪办这件事也是因为她是女人，我是要租房子，不是打架，这种事情上，终归是女人的心思细一些，办事也靠谱一点。
　　赵曼雪听了，笑呵呵地凑上来，“文哥，直接住我那里不就好了？还租什么房子嘛！反正我也是一个人住，很寂寞呢。”
　　我赶紧把她推开了，我觉得赵曼雪变了，变得很sao，当然，也可能是她原本就这个样子，只不过在被我收服之后不再伪装罢了。
　　当然，我是不会住到她那里的，我可不想什么时候一不小心就被赵曼雪给诱惑了。哪怕严格来讲，她还是一个良家。
　　赵曼雪见我对她不感兴趣，很明智地收起那副风骚的样子，说：“文哥放心吧，明天一早我就去找房子。”
　　事情处理地差不多了，我来到前台找林微云，怎么说也是她拉着我报名考驾照的，明天去驾校确定科目二的考试时间当然不能少了她。
　　结果林微云对我带搭不理，一副无所谓的样子，让我很是郁闷。
　　也不知道她是不是又吃错药了，一天天的没有好脸色，看这样子我下班之后也不用送她回家了，省得再碰一鼻子灰。
　　下班后我叫上陈亮还有强子，带着郭兴八人出去吃饭，就当是熟络一下感情，毕竟他们八个算是我现在手底下仅有的几个能用的人了。
　　陈亮和强子很给面子，挺活跃气氛的。
　　吃到一半，我问郭兴：“平时你们跟着丽姐，都干些什么？”
　　郭兴喝得有点多，说话的时候声音有些走样。
　　“文哥，不是兄弟我跟你吹！平时咱们几个跟着丽姐，可不是光在女人身上使劲，哥几个那真是什么都能干！有人找事，咱们就是打手，不管来多少，咱从来没怂过！”
　　我笑着点头，心里腹诽，也不知道今天是谁被一个黑西服就给干趴下了。
　　郭兴晃悠两下，接着说：“除了打架，哥几个的眼力那是相当厉害，丽姐那里要是想要公主了，咱们去街上晃一圈，就能找到十个八个的人选，不敢说全都能当公主，但绝对是一个赛着一个的sao。文哥，就说今天跟你去隔壁包房的那个赵曼雪，要兄弟我说，那绝对是sao得很！不当公主真是白瞎了！”
　　我给他倒了一杯酒，“还有呢？”
　　“还有，多着呢！”
　　郭兴喝了一大口酒，说：“平时没什么事的时候，丽姐也接点别的活，就说陈龙伟吧，从他手里借出去的钱那是海了去了，这钱不是都能要回来的，所以他就催债。但是呢，他手底下没这么多人，就得把这个催债的活分出去，丽姐就给接了。咱们哥几个就负责要债，要回来之后那点提成，多少也算点钱。”
　　“除了这个，还有别的，像什么恐吓、威胁，都是小儿科，尤其是那些没有背景的钉子户，恐吓起来才真叫有意思，随便出点主意就把他们唬得一愣一愣的。还有什么帮人看场子，充门面什么的，总之各种各样的活，只要能赚钱，咱们都干！”
　　郭兴把剩下的酒喝完，看着我说：“文哥，咱们兄弟都能看出来你跟三哥的关系近，跟陈龙伟的关系就不怎么样了。当兄弟的跟你说句真心话，到了你这个位置，什么情啊义啊的，都是瞎几把扯！钱才是真的。谁能让咱挣钱，咱就跟谁关系近，谁挡了咱的财路，咱就跟他过不去！这个陈龙伟有点门道，以后文哥你跟他打好关系，以后的日子就好过多了。”
　　我看了陈亮一眼，他没什么反应。我拍了拍郭兴的肩膀，“老郭！你喝多了！”
　　当着陈亮的面让我拉拢陈龙伟，还疏远三哥，郭兴这小子是真喝醉了。不过他说的话倒也在理。
　　有一句话叫，没有永远的朋友，只有永远的利益。
　　我和三哥关系好，有什么事他愿意帮我，我也愿意帮他，但如果我们不能互相带来利益的话，这种关系势必不能长久。
　　如果反过来，我们两个之间有了利益牵扯，那我们就有了共同的目标，也不会轻易翻脸。
　　就比如说现在，我手底下的公主在三哥的ktv上班，既能给我赚钱，同时活跃了ktv的气氛，还能给三哥带来一部分收入，我们两个就是利益共同体。
　　想明白这些，我也就弄明白为什么三哥和陈龙伟之前明明有些不对付，偏偏却又能走到一起，全都是为了利益。
　　既然我现在已经走到了这一步，想要继续走下去，那就得学着把利益放在第一位。带着天真身居高位，那是找死。
　　郭兴能跟我说这些，说明他是真的认可了我，我以后绝对不会亏待他。
　　继续喝酒，强子偷偷凑过来问我：“文哥，那个赵曼雪真的有那么sao吗？”
　　我白了他一眼，“怎么？你想上？”
　　强子猛地点头，“亮哥让我看过她的照片了，比刘欣强多了，比孙蓉也不差，不过，她现在是你的人，我总得问问你的意见，你说呢？”
　　我笑骂道：“滚！你小子还用话挤兑我呢？我跟你说，想上就自己想辙，看你的本事了。”
　　强子听了嘿嘿直笑，“有你这句话就行了，我就要不信这天底下还有我搞不定的女人！”
　　我还想骂他几句，微信突然响了，竟然是林微云发来的：周文，林三顺找你有事，让你过来一趟。
　　放下手机，我有点迷糊，三哥找我有什么事？还有，他找我，直接给我打电话就好了，为什么要让林微云给我发微信？

第85章 你觉得林微云怎么样？
　　来到三哥家的时候，他正在书房等我，林微云似乎是在故意躲着我，根本就没出来。
　　三哥沏了一壶茶，让我陪他一起喝，不过我对茶没什么感觉，还不如给我一瓶可乐来的实在，装模作样地抿上两口，我问：“三哥，这么晚了叫我过来，是有什么事吗？”
　　“其实也没什么事，就是想问问你有没有想过你以后的路要怎么走。”
　　三哥一边喝茶一边说：“叶倩给了你一个成长起来的契机，你一定要好好利用，当初我可没有你这么好的运气，都是一步一步走上来的。”
　　我说：“所以才说三哥让人佩服，不像我这样的，靠运气。今天的事有点让我措手不及，所以我还没仔细想过以后的事，可能需要我再好好考虑几天吧。”
　　三哥点点头，“确实需要好好考虑一下，不过不管你怎么走，你一定要记住一点，现在你和叶倩搭上了关系，就一定要好好利用，能给你带来很大帮助。”
　　我犹豫一下，说：“三哥，其实，我并不太想和叶倩扯上什么关系，毕竟她现在的地位有点高，已经不会把我放在眼里了，今天她已经给了我很大的回报，我再去找她，恐怕她不会帮我。”
　　还有一层意思我没说出来，那就是我现在完全摸不清叶倩变成了什么样，她的脾气是不是还和以前一样？
　　还是说完全变了一个人？
　　在没有充分了解她之前就贸然和她扯上关系，我不认为是一件好事。
　　三哥笑了，“周文，看来你还是没有适应你现在的位置。你现在最大的资本不在于叶倩是不是欠你人情，而是你能和叶倩说上话，不会引起她的反感，单就这一点来说，你已经胜过我和陈龙伟了。”
　　我皱起眉头，没听懂三哥这话是什么意思。
　　三哥又问：“利益至上，这几个字你应该能明白吧？”
　　我点点头，“明白，不过这和叶倩有什么关系？”
　　“当然有关系。”
　　三哥说道：“叶倩现在处在一个高到你和我都只能仰望的位置，那她会更加明白利益至上这几个字的含义，只要你能带给她利益，她就会帮你。同样的，我相信能带给叶倩利益的人不止你一个，但这个世界上唯独只有你，不会引起叶倩的反感，这次，你明白你的优势了吗？”
　　我似懂非懂，端起茶杯抿了一口，慢慢体会三哥这句话的意思。
　　想到最后，我觉得可以这么理解，我所能带给叶倩的利益很小，很可能不会被她放在眼里，但我和她之前的关系可能会让她提起兴趣陪我玩两下，这种感觉就像是施舍，而我的优势就是我能得到叶倩的施舍，而三哥和陈龙伟这样的人，则不能。
　　施舍两个字听起来很让人丧气，我甚至能想象到叶倩那种高高在上，如同丢垃圾一样把我需要的东西丢给我时的样子。
　　但我却不得不接受这个事实，甚至很可能我以后真的会像乞丐一样祈求叶倩的施舍。
　　“明白了，三哥。”放下茶杯，我又问：“三哥，你知道叶倩背后的人是谁吗？”
　　三哥摇头，“我也猜不出来。”
　　我愣了一下，三哥都不知道？看来叶倩这次真的是攀上了一颗大树。
　　“不过我可以给你一个参考，你自己体会一下。”三哥笑着说：“叶倩和丽姐曾经提到过一个名字，郑秋明，还记得吧？”
　　我点点头，“记得，丽姐给郑秋明打了电话之后就被吓坏了。”
　　“嗯，没错。现在我就告诉你这个郑秋明到底是什么来头。”
　　三哥把杯子里的茶水喝完，又续了点水，接着说：“郑秋明开了十多家连锁健身房，每家健身房保守估计价值在五百万以上，如果把地皮也算进去的话，会更多。当然，这些都只是不动产，不要忽视这十多家健身房给他带来的庞大的资金流，一百万的资金流甚至比五百万的不动产更有价值！还有，能去健身房都是有钱人，他可以通过健身房认识众多成功人士，这就是一个庞大的关系网。如果把我的ktv比喻成一艘小船的话，那郑秋明的势力就是十多条快艇组成的方阵，随时可以把我碾压地体无完肤。”
　　“今天连郑秋明都要给叶倩一个面子，那你觉得叶倩背后的人的能量，有多大？最起码已经超过了郑秋明，这就是我让你一定要和叶倩搭上关系的原因，这种大人物，没有一定的运气，是不可能让你碰上的。”
　　我连连点头，原本以为我手里的三十三万已经不少了，但是和别人一比，真是什么都不算。
　　可笑我竟然还自认为成为了上位者，不过是一个自以为是的可怜虫而已。
　　三哥这些话给我敲响了警钟，就算我成长到吴飞那种程度可以追求周芷兰又如何，在郑秋明那些人眼里，我同样不值一提。
　　“三哥，谢谢你告诉我这些，我知道我以后该怎么做了。”
　　三哥笑了，“不用谢我，我这么做也是有目的的。在你刚接手了丽姐的摊子，还处在迷茫的时候，我告诉你这些东西，就是要卖你一个人情，以后等你真的发迹了，不要忘记我就行了。而且说实话，我这么做还是有些不地道的，因为我说的这些用不了多久你自己就能想明白，说白了，我这是厚着脸皮跟你要一个人情。”
　　我急忙说：“三哥你可千万别这么想，虽然这些道理我迟早都会明白，但那也是在我付出一定代价之后了，今天三哥能把这些都告诉我，我真的很感激。以后三哥有什么事，跟我说一声，我绝对没有二话！”
　　“哈哈哈！”三哥笑起来，“好！你觉得林微云怎么样？”
　　“啊？”
　　我一下就愣住了，刚才不是还在说叶倩和郑秋明吗？
　　怎么突然就蹦到林微云身上了？
　　还问我林微云怎么样？
　　要不是看到三哥一脸认真的表情，我几乎要怀疑他是不是脑抽了。

第86章 交换
　　三哥是不是脑抽了我不知道，我倒是很想脑抽一下，跟三哥乱说一气。
　　就在我纠结不知道该说什么的时候，突然从墙上传来一阵声响，听起来应该是有人在书房隔壁用东西砸墙，三哥马上就换了一副表情，哈哈笑了两声，“玩笑！都是开玩笑！没别的意思，周文你别往心里去。”
　　我一脸懵逼，三哥和林微云这是搞毛线呢？
　　“好了，不开玩笑了。咱们说正事。”三哥正了正神色，“你知道我为什么要给陈龙伟一半的股份吗？”
　　我摇摇头，“不知道。三哥你要不说我都忘了，当初我还觉得这件事特别奇怪呢。”
　　“一点都不奇怪。”
　　三哥笑了，“还记得我刚才跟你说的话吗？利益至上。我从陈龙伟那里得到了我想要的东西，自然也需要付出一些东西和他交换，这是很正常的合作，或者说双赢。既然你到了这个位置，那就要明白这个道理，没有什么东西是不能交换的，哪怕是你认为非常重要的东西，它也有会一个价码，就比说我的ktv。”
　　我若有所思地点头，“那三哥你用ktv从陈龙伟那里交换到了什么？”
　　“钱！”三哥的语气很坚定，“或者说，一个更进一步的机会！”
　　我没有说话，因为我知道三哥的话还没有说完，只是用一种探索的眼光看着他，而三哥也很满意我的态度，继续说：“你应该也注意到了我这段时间一直都不怎么在ktv，几乎把那里的事都交给了陈龙伟，那是因为我在忙别的事。之前没有告诉你，是因为你还不需要知道，但现在不一样了，你变成了文哥，我们两个以后很可能会形成合作，所以我们之间都需要相互了解。”
　　“我在市中心附近租了一栋楼，打算在那里再开一个ktv，当然，装修什么的，会比现在这个高档很多，消费层次也会提高很多。这个新开的ktv，就是我更进一步的资本。”
　　“可是，”我想了一下，说：“我还是觉得用现在这个ktv一半的股份交换，有点不值。”
　　“没错，确实似乎不值。”
　　三哥敲了敲桌子，“其实我并没有所把ktv一半的股份给他，而是暂时给他三年，在这三年之内他可以得到ktv一半的收益，只要我能在三年内把借他的钱连本带利还清，ktv的股份还是我的，如果出了意外还不上，三年之后ktv一半的股份就真的变成他的了。”
　　我还是有些不解，“这么说的话，三哥你用ktv一半的股份带来的三年的收益为条件，换取了陈龙伟把钱借给你的机会？”
　　“没错！就是这个意思。”
　　我忍不住问：“那，三哥你和陈龙伟借了多少钱？”
　　在我看来，三哥的ktv一年收益就算不到一百万，应该也有大几十万了，一半的收益就按照四十万来算，三年也是一百二十万，三哥究竟从陈龙伟那里借了多少钱，单单给陈龙伟的好处就超过了一百万！
　　三哥竖起一个手指在我面前晃了晃，我问：“一千万？”
　　得到三哥肯定答复之后，我又开始不解了，为了借一千万，竟然付出一百多万的好处费，而且还要承担失去一半股份的风险，怎么算都不值。
　　看到我的表情，三哥又笑了，“周文，你还是没看清楚这件事背后的意义。”
　　“陈龙伟是什么身份，他怎么可能拿得出一千万这么多钱？我之所以给他好处费，完全是因为他给我牵了一条好线。还记得我刚才怎么形容郑秋明吗？我现在就是搭上了郑秋明的顺风车。钱是郑秋明出的，陈龙伟作保，如果三年之后我还不上钱，陈龙伟就会承担责任，而作为他承担风险的报答，就是ktv一半的股权。”
　　“那也不用给陈龙伟这么多好处费啊？一百多万呢！”我忍不住感叹一句。
　　“要不说你看事情还是不够通透呢。”
　　三哥又敲了两下桌子，“郑秋明是什么身份？他能开起十多家连锁健身房，背后有多大能量还用想吗？这次我不仅从他那里借来了钱，还借来了势！就算郑秋明不说，只要我把我从郑秋明那里借钱开ktv的事说出去，就能让不少在暗中打我的主意的人打消这个念头。这次你明白我为什么要付出这么大本钱了吧？”
　　我恍然大悟，“明白了，还是三哥想的通透，原来不光是钱的问题。”
　　三哥拍拍我的肩膀，“没错，就是这个意思。今天跟你说这些，就是要告诉你，你要学的东西还多着呢，不要以为坐到丽姐的位置上就没事了，想要继续往上发展，你要做的还很多。”
　　“谢谢三哥！”
　　这句话是真心的，我是真没想到三哥竟然会专门给我讲这些。如果让我自己去领悟这些道理的话，恐怕需要很长时间。
　　“不用客气，你就记住我的话，以后咱们两个可是会有很多合作机会的，我这也算是为自己的将来着想了。对了！”
　　三哥突然想起来什么，“明天你不是要去驾校报名科目二吗？刚好叫上小云，你俩一起去。”
　　我点点头，“嗯，我本来就是想和她一起去的。”
　　三哥看了看墙，压低声音说：“小云的脾气你也清楚，我看她这几天跟你走得挺近的，就麻烦你多照顾她一下了，反正过上一个月多点，她就要走了，三哥我先谢谢你了。”
　　我一脸黑线，怎么说着说着正事，又扯到林微云身上了？
　　三哥哈哈一笑，“好了，没事了，你先回去吧。”
　　我点点头，从书房出来，隔壁房间的门紧闭着，看来林微云是不打算出来了，我收回目光就要往外走，没想到三哥在后面说了一句，“这么晚了，你要是不想走就别走了，反正明天早上你还要来找小云的，不如就在这睡一晚上，我想小云她应该是不会有意见的。”
　　原本走得好好的我，听到这句话，身体突然一个趔趄，今天到底什么情况？三哥到底是不是我认识的那个三哥？

第87章 李秋彤的离开
　　我很是担忧地看着那道紧闭的门，还好林微云没有出来，让我松了一口气。
　　也不知道林微云在里面有没有听到三哥刚才那句话，要是听到了，我明天一定要小心一点。
　　带着疑惑离开三哥的家，我觉得今天三哥的表现很反常，和平时那个严肃的三哥完全不一样，这到底是怎么回事？
　　大晚上的走在街上，还是有点凉快的，我觉得脑子清楚了不少，对于刚才三哥的反常，我想到一个可能，他想撮合我和林微云。
　　越想越觉得有这个可能，要不然三哥刚才为什么这么认真？再想想林微云砸墙的反应，简直就是此地无银三百两了。
　　还有三哥最后说的让我在他家里住一晚上，他要是没有摸清林微云的心态怎么可能用这种事情开玩笑？
　　所以我认为林微云对我也是有点意思的。
　　不过有意思并不代表我们两个可以发展下去，我知道自己的本钱，就是一个普通人，没有什么光环，我倒是想见一个爱一个，但我无法让我身边的女人都爱上我，到头来什么都摸不到不说，还会引起所有人的反感。
　　林微云的身份有点特殊，平时占点便宜什么的没问题，但真让我和她发展下去，我心里还有有些别扭的，感觉就好像我做了对不起三哥的事一样。
　　而且她给我的感觉是一个特别感性的人，对我的态度忽冷忽热，你永远摸不清她下一秒是高兴还是生气。
　　当然，并不是说感性不好，而是在她这个年纪的感性，大部分都是不成熟的表现。
　　在这一点上，她和李秋彤还是差了很多，因为李秋彤给我的感觉就是特别理性，甚至在昨天晚上我们两个发生关系之后，包括她站在叶倩面前维护丽姐的时候，她都没有什么偏激的表现，简直就是理智到了极点，给我一种她有了男人的思维的错觉。
　　当然，这可能和她的经历有关系，都说穷人孩子早当家，李秋彤的经历会让她提前明白很多事。
　　叹了一口气，虽然林微云也挺漂亮，但现在还不是我的菜，我得和她保持一定的距离比较好。
　　回到宿舍，倒头就睡，毕竟昨天和今天的事有点多，还是有些累的。
　　第二天八点，手机闹钟响了，我赶紧爬起来，今天还有很多是要做。
　　关掉闹钟的时候我注意到手机上多了一条短信，李秋彤发来的：周文，谢谢你，我会用我自己的努力让我过的更好。
　　看到这条信息我心里就觉得事情不对，赶紧给李秋彤打过去，提示已经关机，看来李秋彤是铁了心的不愿意接受我的帮助。
　　我给郭兴打过去，问他知不知道李秋彤住在什么地方，既然她不想接我的电话，那我就找到她家里，看她到时候还怎么拒绝！
　　结果郭兴告诉我说他也不知道李秋彤的家在那里，只有丽姐知道李秋彤的详细资料，他们八个人谁也不清楚。
　　也就是说，我现在已经失去了李秋彤的联系，除了一个手机号，就没有别的。
　　但问题是这个手机还关机，谁敢保证她今天不会换手机号？
　　靠着我们这几个人在一个城市里找一个人，无异于大海捞针，没什么希望的。
　　我心里突然冒出一种失落的感觉，一个属于我的女人，离开我了。
　　之前我也承认了我并不是特别喜欢李秋彤，只是觉得她漂亮，而且我们之间发生了关系，所以会想她，想帮她，但是现在她这么果决地离开了，让我有些无法接受。
　　我觉得我在她身上花费的心思没有得到回报，准确地说，我并不是特别想让她继续用身体回报我，而是想利用她来满足那种从小人物成长起来的心理。
　　只有我亲手帮助她度过难关，才能体现我的能力，才能证明我有了自己的能量，但她却不给我机会。
　　当然，也有我想继续占有她的心思，毕竟男女之间的事，有了一次之后就会想着第二次、第三次……
　　我叹了一口气，人都已经离开了，我再想这些都没有用，可能真的是我和李秋彤之间没有缘分吧。
　　简单洗漱一下，我直奔三哥家，说好了今天上午和林微云一起去驾校的。
　　见到林微云之后，她没有什么反常的，和以前一样，一路上我都小心翼翼的，不敢多说一句话，生怕惹得林微云生气。
　　到了驾校，有三哥提前打好招呼，我们很快就确定了科目二的考试时间，十天之后，看来要抓紧时间练习了，要不然十天之后我肯定考不过。
　　林微云看出了我心思，说：“你要是觉得不行就往后推一推，反正你跟我不一样，你不用这么着急的。”
　　我哼了一声，男人不可以说不行！尤其是在女人面前！
　　“行！怎么可能不行！十天足够了。”
　　考试时间定下来，我就让林微云先回去，我则是去了银行，昨天我已经把郭兴八个人的银行卡号要了过来，现在过来就是给他们打钱的，按照昨天说的标准，每人两万。
　　其实我也舍不得这么多钱，每人两万，八个人就是十六万，我从丽姐那里弄来的钱一下就少了一半，怎么能不心疼？
　　打完钱没多久，我就接到了郭兴八个人的电话，在谢谢我的同时还给我表了忠心，以后有什么事他们一定尽心尽力！
　　放下手机，我才觉得我的付出是必要的，是值得的。
　　两万块钱虽然不能让郭兴八个人对我死心塌地，但足够我让他们做很多事情了，剩下的，还需要时间。
　　办完这些事已经快到中午了，我寻思找个地方吃顿饭，突然就接到了赵曼雪的电话，她说有一个看起来还不错的房子，让我过去看看。
　　我有些吃惊赵曼雪的办事效率，这才一上午，就找到了合适的房子？
　　我问她在哪个小区，赵曼雪犹豫一下，说：“和芷兰姐在一个小区。”
　　短暂的停顿之后，她小心地问我：“文哥，你觉得这个小区可以吗？要是不行我再去别的小区看看。”
　　“可以！当然可以！”我说道：“你就在小区等我，我马上过去。”
　　呵呵！和周芷兰在一个小区？这绝对是赵曼雪安排的！

第88章 赵曼雪的能力
　　当然，我并没有生气的意思，反而觉得赵曼雪事情办得不错，挺能揣摩我的心思的，她知道我对周芷兰有意思，故意让我和周芷兰住在一个小区，没准就能发生一些事情呢。
　　到了之后，赵曼雪已经在小区门口等我了。
　　房子的房东是一对五十岁左右的夫妻，简单介绍之后就让我自己转着看看，有什么问题随时可以提。
　　大概看了一圈，我还是比较满意的。
　　房子是两室一厅的，小一点，但绝对够我住了，就算以后我找了女朋友也是足够的。
　　最重要的是，房子是精装修，水电暖齐全，基本的家具、家电也都有，属于那种拎包入住的类型，价钱略微贵点，要一千八一个月，押一付三。
　　不过想到住在这里就有机会每天都看到周芷兰，多掏点钱也是值得的。
　　让赵曼雪负责签合同，并嘱咐她尽快把事情办好，我就出去了。
　　按道理来说，已经快中午了，我该叫上赵曼雪一起吃顿饭，毕竟她对我的事还是挺上心的，不过想到她昨天的表现，我还是觉得离她远一点比较好。
　　下午没什么事，我给柳萌萌打个电话，问她有没有时间出来吃饭，顺便商量一下明天去外地模特公司的事。
　　柳萌萌说为了明天的事，早就请好假了，让我去医院找她。
　　其实也没什么商量的，就是订一下车票，确定好行程，免得到了外地之后什么都不知道。
　　因为有上次应聘模特时被刘光占便宜的事，柳萌萌问我：“你说，咱们要不要准备点防身的东西？真要是有点什么事，咱们也好有个准备。”
　　我想了想，说：“也对，毕竟咱们是去外地，人生地不熟的。如果没事最好，真出点什么事，咱也不能让他们好过！”
　　赶紧吃完饭，我和柳萌萌找到一家防身器材店，在里面挑选顺手的东西。
　　我转了一圈，挑了一个防身电棒，很小巧的那种，放在口袋里不会被人注意到；柳萌萌则是挑了一个防狼喷雾，我看了看说明，觉得一个不够，毕竟这东西随便摁两下就没了，要是没喷到不就傻眼了？
　　最后我们买了两个防身电棒和四个防狼喷雾，两个人分一下，多少有了一些自保的手段。
　　快六点的时候，我回到ktv，虽然我现在已经不是服务生领班了，但我还是要来看看，而且这个时间点来ktv上班，已经成了一种习惯。
　　刚想找个包房休息会，赵曼雪就过来了，她手里还拿着一张纸，上面写满了东西。
　　“文哥，这是我统计上来的所有的公主的出台费的大概价位，还有每个月他们出台次数，有了这个咱们就能估算出一个月能在这些公主身上赚多少钱了。”
　　事关赚钱大业，我一下就来了兴趣，拿着那张纸仔细看起来。
　　现在我手底下一共十七个公主，其中十个公主的出台费在五百到八百之间，这些公主的出台次数也比较多，一般都在十五天往上，还有六个公主出台费在八百到一千二之间，一个月出台在十五次左右，只有孙蓉的出台费最高，一千二起步，最多的时候有过三千，出台次数也在十五次左右，不过一般都不超过十五次。
　　这么算下来，十七个公主一个月的出台费能有二十万以上，如果我收一半的话，也有十万，除去每个月给三哥的部分，我至少能剩下七八万，这可不是一个小数目。
　　想不到丽姐竟然怎么挣钱，但是为什么她被叶倩抓住的时候，所有的卡加在一起也不过三十三万？
　　按照我的算法，只要四个月就能转出来三十万，她不可能只有这么点钱！
　　我沉思一下，问：“你问问那些公主，丽姐平时有别的花销吗？”
　　赵曼雪说：“问过了，她们说丽姐手底下还有八个男人，每个月都要给他们发工资，也不是小数目。还有干这一行的，平时少不了上下打点，这些钱都是丽姐来出的。还有就是，公主陪唱或者出台的时候得到的小费是不算在出台费里的，都是她们的私人收入。”
　　我点点头，问：“那你觉得我应该收几成的出台费比较合适？”
　　赵曼雪早就有所准备，说：“按照丽姐的标准，除了孙蓉，最少都是五成，这样一个月下来，能有超过十万的收入，如果文哥最近不是特别缺钱，我觉得可以适当降一点，毕竟文哥在那些公主里的名声还是不错的，而且现在文哥你的位置还没坐稳，适当笼络一下人心还是很有必要的。”
　　我点点头，赵曼雪算是说到点子上了，我并不想一直靠着这些公主赚钱，所以放出去一些利益也没什么问题。
　　“这样吧，出台费五百到八百的，每次出台上交三百块钱，出台费八百到一千的，每次出台上交四百块钱，孙蓉比较特殊，每次出台上交八百块钱，剩下的全给她们，能挣多少钱就看她们的本事了。”
　　赵曼雪在纸上记了几下，说：“文哥，今天就开始吗？”
　　“嗯，等下你就跟公主说，就按这个标准来。对了，你还告诉她们，我对她们仁慈，不是让她们得寸进尺的，要时刻记住自己的身份。”
　　我说道。
　　赵曼雪点点头，问：“文哥，收上来的钱，我要怎么交给你？转账还是现金？”
　　“现金！每周日你把收上来的钱给我。”
　　我没有犹豫，因为转账会留下交易记录，万一有一天这些公主被查了，顺着赵曼雪给我的转账记录，我非得进去不可。
　　只有现金这种最原始的交易才不容易留下把柄。
　　赵曼雪嗯了一声，“文哥，那我先过去了。”
　　“等等！”我叫住她，“那些公主的事说完了，现在该说说你的事了。我不会让你白干活，说吧，每个月你想从我这拿多少钱？”
　　说实话，今天我对赵曼雪还是很满意的，仅仅一个下午的时间就把我最需要的东西整理出来，让我对这一行的收入有了直观的认识。
　　以前没发现她竟然还是个人才，幸亏我当初没有让她当公主，她表现出来的能力能给我带来远远超过公主的利益。
　　对于这样的人才，我必须要留住，所以我可以让她自己开价，只要不过分，我都会答应。
　　赵曼雪沉默了一会，说：“文哥，我只有一个要求，那就是在我跟着干够一年之后，你可以放我离开。”

第89章 第一次合作
　　赵曼雪看着我，眼神没有退缩。
　　这一刻我感觉她变了，不再是那个用身体引诱我的赵曼雪，而是开始在我面前体现她的价值，当我认识到这一切的时候，她就有了和我讨价还价的资本。
　　我想了想，说：“这样吧，你先在这干，前三个月，每个月一万，三个月之后看情况来调整我给你的工资。你也不要说一年之后就离开的话，一年之后的事谁也说不好，不过我承诺，只要你尽心尽力，一年之后我给你一个选择的机会，怎么样？”
　　赵曼雪点头，“谢谢文哥！”
　　看着赵曼雪离开的身影，我心里生出一丝无奈，想收服一个人，尤其是赵曼雪这样有一些能力的人，真不是那么简单的。
　　想要让别人信服，我得做出那别人信服的事才行，就现在来看，我的能力还不足以压制赵曼雪，如果不是我手里有她的把柄，她早就离开了。
　　现在她已经生出了要离开的心思，我就必须好好考虑一下要如何对待她的问题了。
　　我现在选的这条路是见不得光的，我要时刻注意不能让赵曼雪摸清我所有的底细，要不然等她离开之后，对我也是一个潜在的威胁。
　　而彻底解决这个威胁的办法就是彻底留住她，让她为我所用，或者，杀人灭口。
　　对于后者，我直接否决了，之所以给出一年的期限，是我也想利用这一年的时间给我一个压力，让我尽快成长起来。
　　这十多个公主暂时安排好了，只要不出差错，她们就会一直给我赚钱，但郭兴他们八个还没安排好。
　　公主是给我钱，而我要给郭兴他们钱，我可不想做赔本的买卖，所以必须让郭兴他们发挥出他们的作用。
　　想到这里，我觉得我得去找陈龙伟谈谈合作的事了。
　　三哥在忙开新ktv的事，倒是陈龙伟直接把这里当成了他的家，每天都来。
　　敲门进去，陈龙伟看到是我倒没有太多的惊讶，让我坐到他对面，问：“文哥，这个时候来找我，应该是有事吧？”
　　我哈哈笑了两声，“龙哥果然厉害，一眼就看穿了我这点小心思。这不是刚接手丽姐这一摊，手底下有几个闲人，就来看看龙哥这里有没有什么赚钱的门道，就看龙哥肯不肯给口饭吃了。”
　　“文哥真会开玩笑，你手底下这么多公主，就算什么都不干，也能赚不少钱，我是真的很羡慕啊。”
　　陈龙伟跟着笑了两声，“不过文哥既然开口了，我这里倒还真有几个赚钱的路子，就是我跟文哥不一样，手底下没那么多人，只好请文哥来帮忙了。”
　　“那真是谢谢龙哥了，说来听听吧？”
　　陈龙伟拿出手机翻了几下，放到我面前，说：“这个人三个月前从我这里借了十万块钱，说好三个月连本带利一共十二万，不过到现在他都没还我，现在就有劳文哥了。”
　　我看了一下手机里的照片，是一个四十多岁的男人，身体有些发福，再翻一页，是他的资料：徐贵，包工头，四十三岁，离异，有一子一女，家庭住址*******，等等。
　　放下手机，我问：“龙哥，不知道这里有什么规矩没有？跟龙哥比起来，我毕竟还是差点，还请龙哥指点一下。”
　　陈龙伟说：“规矩倒是有，这样吧，咱们先说一下酬劳的问题，一般这种数额比较大的都是按提成来算，五个点，怎么样？”
　　十二万，五个点，就是六千块钱，数目也不算小了，毕竟是一锤子买卖。
　　我点点头，“好，第一次合作，就听龙哥的。”
　　陈龙伟接着说：“然后就是办事的时候，要注意分寸，咱们这一行，最忌讳的就是搞出人命或者说把人给弄伤弄残，传出去的话，以后可就没人敢从我这借钱了。还有就是，尽量不要在大庭广众之下办事，引起人们的注意就不好了。”
　　“对了，还有一条。”
　　陈龙伟又补充道：“对于那些没有什么背景的人，就比如所赵曼雪，可以用点极端的手段，但对于有些背景，手里有点钱的人，咱们就不能太过分了，毕竟把人逼急了都是会咬人的。”
　　我消化一下陈龙说的话，问：“那期限呢？”
　　“三天，最迟不能超过一个星期。”
　　陈龙伟看着我，“文哥，咱们丑话说在前面，条件和期限我可是都说了，要是文哥超了期限或者坏了规矩，我可以不会给钱的。”
　　我点头表示明白，“龙哥，预祝合作愉快！”
　　从陈龙伟那里出来，我直接打了郭兴的电话，让他来找我。
　　很快郭兴就来了，我把从陈龙伟那里接来的活说了一下，让他分析一下该怎么办。
　　郭兴把我拉到一边，小声说：“文哥，平时咱们跟着丽姐的时候，超过十万的欠款，至少都是八个点的提成，因为能借这么多钱的人都是难缠的主，比较棘手，不是一天两天能搞定的。”
　　我心里动了一下，想不到还是被陈龙伟摆了一道。
　　“没事，既然已经答应了，那就没有变卦的道理，咱们还是想办法办事吧。你们以前都是怎么要账的？”
　　“以前？”
　　郭兴挠挠头，“咱们都是听丽姐的，她说怎么干就怎么干。一般都是趁着晚上冲进去，恐吓、威胁什么的，能成就成，成不了的就多来几次，毕竟咱们干的活不怎么地道，不能搞出太大动静。”
　　我点点头，这就看出来郭兴和赵曼雪之间的不同，他可以做一个打手，最多是机灵一点，想让他出点主意还是有点难的。
　　而在这件事上我又不想找赵曼雪，只能我自己想办法了。
　　靠着沙发想了几分钟，我心里有了一个方案，把从陈龙伟那里拿来的资料放到郭兴面前，说：“老郭，你挑两个人，机灵点的，暗中调查一下徐贵，重点关注一下他那一子一女的情况，一天的时间够不够？”
　　郭兴问：“两个人？咱们这次不用全都去？”
　　我笑着说：“不用，这种事动静小一点比较好，你就按照我说的去做吧。以后咱们办事，不用全都去，大家轮着来，我会根据大家的表现给出不同的奖励，这一点，你一定要跟其他人说清楚。”
　　郭兴嗯了一声，“文哥，那我就先走了，明天一天，肯定把你想知道的东西全都调查出来。”
　　“嗯，那你放手去做吧，事情办成了，少不了你的。”

第90章 遇到同行了？
　　我让郭兴走了，盘算着光从陈龙伟这弄钱也不怎么现实，以后还是要多认识一些人，多干点事，或者说，找点赚钱的门道，不能光靠着别人，万一陈龙伟和我翻脸，那我是不是就没钱赚了？
　　可惜赚钱的门道不是那么好找的，最起码现在的我还想不到什么好方法，只能等一等，没准什么时候就有机会了呢。
　　正在我出神的时候，赵曼雪又来了。
　　“文哥，今天咱们看的那套房子，房东刚给我打电话了，明天可以签合同，押一付三的话一共是七千二。”
　　我嗯了一声，“把你卡号告诉我，明天我给你打八千块钱，剩下的钱你看着给我买点牙膏牙刷毛巾什么的生活用品。”
　　赵曼雪报了一个银行卡号，接着说：“那明天我签完合同就把房子收拾一下，明天晚上就可以住了。”
　　我点点头，盯着她看了一会，说：“好，没什么事，你先出去吧。”
　　刚才我是打算让赵曼雪给我想个赚钱的门路，但想到现在她已经全权管理了十七个公主，再让她插手别的赚钱门道，有些不合适，主要原因还是因为她的心思没在我这，属于迟早都要离开的那种人，我不能把所有赚钱的门路全让她弄得一清二楚。
　　当然，如果有一天她不再起离开的心思，死心塌地地跟着我，我倒是可以让她知道我的底牌。
　　看下时间，晚上九点多，我也不想了，干脆回宿舍，明天还要和柳萌萌去模特公司，车票是七点的，要是睡晚了估计会起不来。
　　第二天六点，不情愿地被手机叫醒，随便收拾一下我就出发了，路上经过银行，在ATM上给赵曼雪把钱转过去，然后去医院接上柳萌萌直奔车站而去。
　　可能是为试镜做准备，柳萌萌今天专门化了妆，头发也做了发型，是那种略微带点卷但又很蓬松的感觉，上身一件淡粉色短袖T恤，下身是高腰牛仔短裤，两条腿没穿丝袜，脚下一双高跟凉鞋，让她原本就修长的美腿再加几分。
　　我敢说她这一身装扮走在街上，回头率绝对百分之九十以上！要是这样都不能让模特公司选中她，那只能说那些模特公司的人瞎眼了。
　　因为只是去相邻的城市，我们没有订火车票，而是选择了客车，灵活方便，时间也不是很长，两个小时。
　　刚上车我就看到一个漂亮妹子，大概二十岁出头，相貌有七分，但身材实在太棒了，前凸后翘，腰细而有肉，腿型虽然比不上柳萌萌，但也查不了多少，整体下来至少有九分。
　　柳萌萌也注意到那个妹子，竟然也多看了几眼，然后才坐到座位上，捅了我一下，“周文，要不要我给你把电话要过来？”
　　我有些惊讶，柳萌萌什么时候也变得这么八卦了？
　　不过考虑到她可能对我存在某些好感，我决定还是谨慎一些，于是说：“不用了，随便看看就行。”
　　身边有一个美女，车里还有一个相貌、身材都不错的妹子，这趟车显然不会无聊了。
　　简单商量一下到了之后的事，柳萌萌就靠在车座上闭目养神，估计她心里也是有些紧张的，毕竟上次在刘光那里碰壁，她几乎已经放弃了当腿模的梦想，现在好不容易又有了机会，她必须要抓住。
　　我则是时不时看刚才那个妹子一眼，还偷偷用手机拍了几张照片。
　　有两个美女作伴，时间过得还是很快的，下车之后我们直接打车，因为是在外地，做公交什么的，绝对不是一个明智的选择，再说了，咱现在不差钱，为什么不在柳萌萌这里留一个好印象？
　　到模特公司的时候还不到十点，柳萌萌打了一个电话，很快就出来一个人和柳萌萌握手，说：“柳小姐，你好！我叫王涛，是这家公司的经理，专门负责模特的招聘事宜，我已经看过你发给我们的照片，我觉得你很适合做一名腿模，请跟我来吧。哦，对了，这位先生是？”
　　柳萌萌急忙介绍，“这位是周文，我朋友，和我一起来的。”
　　王涛哦了一声，说：“那就麻烦周先生在大厅里稍微等一下，我带柳小姐上去试镜。”
　　我对着王涛笑一下，把柳萌萌拉到旁边，小声说：“防身电棒和防狼喷雾都带了吧？要是有事就大喊，我马上冲进去。”
　　柳萌萌点点头，跟着王涛上去了。
　　我在大厅坐了一会，发现这里美女还真不少，相貌一般在六分到八分之间，但是身材绝对都是八分以上，不愧是模特公司，随便拿一个出去都比我手底下那些公主强多了。
　　大厅里还有一些模特的照片，那更是美女中的美女，我挨个看过去，竟然发现了刚才在客车上看到的那个妹子。
　　照片下面有模特的资料，我看过去，向若兰，二十一岁，身高一米七，体重五十三公斤，三围……
　　就在我看资料的时候，一个人过来拍拍我的肩膀，“兄弟，怎么称呼？”
　　我回头，皱眉，“你是？”
　　“啊，忘了介绍，我是这里的公关经理，我姓张。这是我的名片。”
　　说着他递给我一张名片，看了一眼，上面是xxx公司公关部经理，张路。
　　“我叫周文。”
　　我简单说了一下我的名字，不知道为什么，我本能地对面前这个人没好感。
　　张路却有些自来熟，说：“周老弟，知道我这个公关经理都是干什么的吗？”
　　我心里有些不屑，还不就是陪客户喝酒，专门哄客户开心的？但嘴上还是说：“这个我还真不怎么清楚。”
　　张路哈哈一笑，“咱们这些当公关的，说白了就是讨别人开心，但现在这年头，除了钱，什么东西最让人稀罕？还不就是美女？当然，还有帅哥。哈哈哈！”
　　我干笑几声，心里对张路的不屑更重了几分。
　　张路搂住我的肩膀，压低声音说：“不过周老弟你也知道现在这活不好干，所以我得出来找点私活。要是你看上了这里哪个模特，跟老哥我说一声，我给你安排，怎么样？”
　　我愣了一下，给我安排？什么意思？怎么感觉这货像是拉皮条的？
　　感情我出来一趟，还碰上同行了？

第91章 一间房
　　这种感觉还是很奇怪的，尤其是张路还搂着我的肩膀。
　　我不动声色地把他的手拿开，“不用了。”
　　张路还不肯放弃，指着向若兰的照片说：“老弟你是不是看上这个了？我跟你说，这可真是个极品，刚来的模特，还没安排过，怎么样？要不要我给你问问？”
　　说实话，我有些心动。
　　单看照片，远没有看真人有感觉，而我有幸见过向若兰本人，还偷偷拍了她的照片。
　　说来也巧，就在我们说话的时候，向若兰竟然走进了大厅，不屑地瞥了张路和我一眼，上楼去了。
　　张路抓住机会，“怎么样？怎么样！是不是比照片好看多了？周老弟，你可要好好想想，过了这村可就没这店了！”
　　我笑了笑，“真的不用了，而且我是和我女朋友来的，她就在上面试镜。”
　　要是我不把柳萌萌搬出来，恐怕这个张路还真没完了。
　　又等了半个小时，王涛把柳萌萌送下来了，说：“柳小姐，我觉得这次试镜效果很好，但程序还是要走一下的，这样吧，下午我们开完会就给你打电话，很可能下午就要和你签合同了。”
　　柳萌萌看起来很高兴，“谢谢你，王经理！中午有时间吗？一起吃个饭吧。”
　　王涛看了我一眼，说：“不用了，我中午还有事。下午电话联系。”
　　我对他点点头，他很识相，我很满意。
　　中午带着柳萌萌出来吃饭，顺便在饭店休息。三点的时候，王涛给柳萌萌打电话，让她过去签合同。
　　柳萌萌抓住我的胳膊用力晃了两下，“我成功了！我成功了！”
　　她很兴奋，没注意到她胸前两团肉跟着她在我面前一起晃动、晃动，虽然不是很大，但胜在坚挺，很合我的胃口。
　　我笑着看着她，慢慢等她安静下来，说：“那咱们这就走吧，签合同去。”
　　回到模特公司，王涛早已经在下面等着我们了，他带着柳萌萌上去签合同，我则是继续留在大厅欣赏模特照片。
　　这次张路没有再来纠缠我，就在我以为摆脱他的时候，王涛带着张路还有柳萌萌下来了。
　　王涛说：“柳小姐，那事情就这么定了，明天上午一定要在九点之前来公司，今天晚上的住宿问题，就交给张经理了。”
　　我听得有些迷糊，明天早上？难道今天不回去了？但是当着王涛和张路的面，我也不好多问，只能先把疑问压下去。
　　张路笑呵呵地说：“柳小姐，请！哦！对了，还有这位先生，请！”
　　我回了一个笑脸，“那就麻烦张经理了。”
　　原本我对张路的印象很不好，但是刚才他装作不认识我的样子让我觉得他还是有可取之处的，毕竟能当上公关部经理的人，都是人精。
　　更让我觉得他是人精的是，他带我们去的酒店竟然只剩下一间房！
　　我四处看了一眼，这家酒店很大，很上档次，一般情况下根本不可能住满，看着张路对我眨眼睛，我明白这又是他搞得鬼。
　　柳萌萌因为是刚签了合同，不好和张路提意见，笑着说没问题，还让张路早点回去休息。
　　我自然更没有意见，能跟柳萌萌住一个房间，我高兴还来不及呢。
　　拿着房卡来到房间，不等柳萌萌开口我就先问她：“怎么回事？不是说好了今天下午就回去吗？怎么又改了？”
　　柳萌萌随意地坐到床上，两条长腿斜斜并拢，说：“下午签完合同，王涛说明天刚好有一个杂志封面需要用腿模，他想让我明天上午去拍照片，所以就没让我走。”
　　我点点头，“这样啊，那你今天试镜还有签合同，没被他们占便宜吧？”
　　柳萌萌拿出防狼喷雾在我面前晃了晃，“他们谁敢！”
　　我干笑两下，“也是。”
　　她用防狼喷雾对着我，眼睛也盯着我，问：“今天在这里开一间房，不是你和那个什么张经理串通好的吧？”
　　我急忙往后退两步，防狼喷雾的滋味可不是那么好受的。
　　“当然不是！我根本就不认识那个张经理，要不是他跟着你们一起出来，我都不知道他是模特公司的人。”
　　“哼！你以为我会信吗？”柳萌萌瞪着我，“别以为我没看到他刚才对你使眼色了！”
　　我心里郁闷，我TM哪知道张路抽什么疯，明明是两个人，也不问一下就开了一件房，这不摆明了让我背锅吗？
　　对了！
　　我突然想起来上午的时候我说过柳萌萌是我的女朋友，肯定是张路当真了，所以就……
　　原来我真的是罪魁祸首，张路只不过是想讨好我一下而已。
　　但这个时候我是打死都不能承认，要不然我会死得很惨。
　　“可我是真的不认识那个张经理，没准他以为咱俩是男女朋友，你也没提前说，再说了，他刚才不是说了吗？不是他故意只开一个房间，而是只剩下这一个了。”
　　柳萌萌凑过来，手里的防狼喷雾还在手里，问我：“那你是不是很高兴？很兴奋？”
　　我开始纠结了，这个问题该怎么回答？
　　承认吧？万一她用防狼喷雾喷我，那我岂不是很冤？
　　不承认？我怕她更生气！因为只有和丑女在一个房间才不会高兴、兴奋。
　　纠结几秒钟，我狠下心，点头道：“确实很兴奋。”
　　说完，我就闭上眼睛，生怕她下一秒就用防狼喷雾喷我，结果等了一会，还没动静，我睁开眼，却看到柳萌萌已经坐回到床上，防狼喷雾虽然还在手上，但已经放松了很多。
　　我松了一口气，看来我是选对了。
　　为了让她放松对我的警惕，最起码不能总拿着防狼喷雾，我说：“你放心吧，今天晚上你睡床上，我睡地上，这样没问题了吧？”
　　柳萌萌点点头，“那就这样吧。你要是敢有别的想法，小心我对你不客气！”
　　说完她又拿着防狼喷雾在我面前晃了晃，我心里一阵后悔，早知道是这样，我昨天脑抽了带她买这个玩意！
　　还好是夏天，我把被子铺到地上，就算晚上不盖东西也不会冷。
　　躺在地上玩手机，慢慢地就听到了从床上传来了均匀的呼吸声，我的心思又开始活络起来。
　　我记得网上有人说过，如果一个女生愿意和你开房，那就说明她已经有了和你睡觉的准备。
　　摸了摸口袋，里面还有上次陈亮给我的安全套，我下定了决心，都说撑死胆大的，饿死胆小的，这么好的机会，我要是不试一下，以后真的要后悔！

第92章 向若兰
　　蹑手蹑脚地爬起来，借着床头灯的光线我看清了柳萌萌，她是真的睡着了，看来今天一天她确实是很累了，但防狼喷雾还在她的手边，我小心地把防狼喷雾拿走，这样就算被她发现，我也不用害怕了。
　　因为天气确实热，她也没有盖被子，我先把目光放到她那双修长的美腿上，近距离，一点一点地欣赏，不肯放过任何一个细节，然后慢慢往上挪，划过她纤细的腰肢，挺拔的胸脯，最后落在了她的脸上，细细打量之下，我才发现原来柳萌萌的长相也是很不错的，很耐看，看得越久就感觉越好看，让我忍不住想要弯下腰亲她一口。
　　这个想法一冒出来就再也压不下去，反正已经下定决定要试一次，先亲一口也没什么，想到这里我就弯下腰……
　　突然一阵手机铃声响起，吓得我赶紧直起身子，还往后退了两步。
　　柳萌萌被铃声吵醒了，马上就坐起来，抓起手机接听，“喂？芷兰姐？啊……挺顺利的，已经签合同了……明天上午就开始拍照片，说是给一本杂志用……嗯，明天下午应该就回去了……好的，bye！”
　　放下手机，柳萌萌看着我，“周文，你不睡觉干什么呢？”
　　我挠挠头，“没什么，睡不着起来走两步，你先睡吧。”
　　柳萌萌刚要躺下睡觉，突然发现一直放在手边的防狼喷雾没了，马上看着我，问：“你刚才想干什么？我的防狼喷雾呢？是不是你拿了？”
　　我脑门开始冒汗，“这个……我真的没干什么，就是看着你总拿着那个防狼喷雾，我心里发憷，所以就给你拿了，放在桌子上了。”
　　柳萌萌往桌子上看去，果然看到了防狼喷雾，又拿在手里，没好气地瞪了我一眼，“睡觉吧。”
　　再次躺到地上，刚才的心思就彻底淡了下去，不是因为柳萌萌对我提高了警惕，而是因为刚才那个电话提醒了我，她和周芷兰是朋友，要是我今天对她做了什么，只要她和周芷兰一说，以后我再想追求周芷兰就没戏了。
　　为了以后能和周芷兰在一起，说什么我也不能对柳萌萌做出格的事。
　　但是想到刚才我那股子冲动劲，我觉得就这么忍着也不是个事，万一到时候忍不住了咋办？
　　所以我站起来说：“我去前台看看，没准现在有了空房间呢。”
　　柳萌萌嗯了一声算是回答。
　　去前台问了一下，果然是张路在耍心眼，明明还有很多空房间。
　　我掏出身份证挨着柳萌萌那间房开了一个房间，回去跟柳萌萌说了一声就回到我开的房间准备睡觉。
　　洗完澡躺在床上，不知道怎么回事我总是想起今天在车上遇到的那个模特，向若兰。
　　我忍不住拿出手机把偷拍的照片拿出来看，结果越看心里越痒痒。
　　要是我没有和李秋彤发生关系，没有体会到男女之间那种事的乐趣，也许我还不会感觉多难受，但有过一次经历之后，想要忍住，就有点难了。
　　心里的火气越来越大，我翻出赵曼雪的照片想用手解决，但转念一想，我现在有钱了，为什么不能好好享受一下？
　　张路也说了，他可以联系到向若兰，与其在这里难受，不如打个电话来的实在。
　　翻出张路的名片，按照电话打过去，他一下就听出了我的声音，不过他并没有多问，而是直接说起了“正事”。
　　“周老弟，我可以给你联系一下向若兰，不过有件事我得先说清，我给你联系上了，你得给我五百块钱的好处费，至于你和向若兰之间谈到什么价钱，那就是你们的事了，和我没关系。”
　　“行，你去联系吧，只要她来，我就给你钱，剩下的你不用管。”
　　张路的效率很高，不出五分钟他就给我回了电话，说向若兰正在赶往酒店的路上，让我给他用微信转账。
　　很痛快地给他转过去五百块钱，想来他也不会在这件事上骗我，然后在房间里耐心等待向若兰的到来。
　　差不多二十分钟，有人敲门，我赶紧开门，果然是向若兰。
　　她进来之后没有客气，直接进入正题。
　　“一次两千，包夜三千，不带tao，加五百。”
　　我没犹豫，加了她的微信给她转过去三千，为什么不多转五百，是因为我觉得这种事总要带上tao才有安全感。
　　向若兰呵呵笑了几声，说：“老板真是大方，等我一会，我这就去洗澡。”
　　靠在床上，听着浴室里传来哗啦啦的水声，我觉得特别不真实，想不到我竟然也有睡嫩模的一天。
　　以前在网上看到那些富二代动不动就发出照片，躺在床上等着各种漂亮妹子洗澡，偶尔还有妹子脱衣服的照片，我当时真的是羡慕坏了，而这一切，现在都真实地发生在我身上。
　　这就是有钱人的生活吗？
　　我心里不禁感慨，那我一定要做一个真真正正的有钱人，好好享受这种生活。
　　向若兰很快就出来了，裹着浴巾出来的。
　　浴巾只护住她一半的胸脯，两个半球挤在一起，中间的沟很深浴巾的下摆连膝盖都护不住，她就这么赤着脚往我这边走过来。
　　来到我面前，她冲我微微一笑，伸出舌头舔了舔嘴唇，然后右手轻轻一拉，浴巾就掉了下去，前凸后翘、凹凸有致的身材完全暴露在我面前。
　　我忍不住咽了一口口水，眼睛在她胸前和两腿之间徘徊，景色太美，我都不知道该看哪里了。
　　向若兰爬到我身上，双手在我胸前轻轻抚摸几下，很痒，很舒服，然后放低身体，胸前那两团柔软压在我身上，还不断地蹭来蹭去，惹得我那小兄弟瞬间立正，恨不得现在就翻身把她压在身下，大战几百个回合。
　　蹭了一会之后，她开始往下挪，双手划过我腹部，目标直指我的小兄弟……
　　我的心提到了嗓子眼，虽然和李秋彤发生了关系，但我那里体验过这种阵仗？
　　心里特别期待。

第93章 被敲诈了
　　我被向若兰给迷住了，她的一举一动，甚至一个眼神都能挑起我心中那股火气，我有些迫不及待，翻身将她压在身下……
　　突然门口传来一阵敲门声，还有柳萌萌的声音：“周文！开门！”
　　我瞬间停下所有动作，一脸无奈，这TM都叫什么事？马上就要进入正题了，柳萌萌过来捣什么乱？
　　向若兰呵呵一笑，伸手勾住我的脖子，小声说：“继续，我等不及了。”
　　我倒是想继续，毕竟这种偷偷摸摸的感觉真的很刺激，但我是真不敢。
　　柳萌萌还在敲门，装睡有些不太现实，万一她去前台要了房卡，抓我个现形，我找谁哭去？
　　用力在向若兰胸口抓了一把，拍拍她的屁股，“去卫生间穿好衣服，别出来。”
　　看着向若兰进去，我故意把衣服和头发弄乱一点，装作刚睡醒的样子去开门，揉着眼睛问：“萌萌，怎么了？”
　　柳萌萌说：“没事，就是睡不着了，找你歇会。”说完就推开我走了进来，我想挡也挡不住。
　　我心里有些发虚，平时也没见她这么主动找过我，怎么今天这么主动？我说：“萌萌，要不我带你出去转转吧。”
　　柳萌萌回过头，盯着我，“你今天有点怪？是不是有事瞒着我？”
　　“没有，怎么可能呢！”我笑着说：“这不是看你有点无聊嘛。”
　　柳萌萌坐到床上，“不用了，在这歇会就……嗯？”她突然往旁边的沙发上一指，“这是什么？谁在这？”
　　我顺着她指的方向一看，心一下就凉了半截，因为沙发上有一个女式挎包，向若兰的。
　　“这……这个……”我支支吾吾不知道怎么解释。
　　柳萌萌瞪了我一眼，站起身开始在房间里转悠，床下面、衣柜里全都找了一个遍，最后把目光停到卫生间的门上，慢慢走过去。
　　不等她开门，向若兰就从里面走出来了，很是高傲地瞥了柳萌萌一眼，扭动着身体就去拿她的包。
　　柳萌萌目瞪口呆，“周文！这个女人怎么解释？想不到你是这样的人！”
　　我心里那个悔啊，早知道会这样，打死我也不给张路打电话。
　　谁知向若兰背上挎包，白了柳萌萌一眼，问：“这位小姐，你是他女朋友吗？”
　　柳萌萌没好气道：“不是！”
　　向若兰笑了，“那就有意思了，你既然不是他女朋友，那你有什么资格跟他要解释？难道你还想像他亲妈一样管着他？”
　　“你……”柳萌萌气结，憋了半天憋出来三个字，“不要脸！”
　　我则是突然醒悟，向若兰说的有道理啊，我和柳萌萌只是朋友关系，虽然互有好感，但也没有好到可以干涉各自生活的地步，我为什么要这么怕她？
　　我没做什么对不起她的事啊！
　　想到这里，我心也不虚了，说话也利索了，不过解释还是要有的，谁让她和周芷兰关系好呢。
　　“萌萌，你别生气，虽然是我叫她来的，但我们之间真的没有什么。”
　　柳萌萌冷哼一声，“你们两个之间有什么和我有什么关系？我才懒得管你们！让开！”
　　我当然不肯让开，心思急转之下突然冒出一个想法，急忙说：“事情不是你想的那样，你还记得刘光吗？我把她叫过来是因为我想到了一个对付刘光的办法，还没来及和她商量，你就来了。我就是怕你误会才让她躲起来的。”
　　柳萌萌面带诧异，“对付刘光？真的？”
　　我相信柳萌萌一定忘不了刘光，就是他对柳萌萌意图不轨，被我给打断了，一起之下差点封死柳萌萌当模特的道路。
　　“当然是真的？不信你问她！”我指着向若兰，心里祈祷她千万别拆穿我。
　　向若兰露出玩味的笑容，“对啊，周文的确是跟我说过想让我帮他对付那个叫什么刘光的，不过我刚来，你就来了，我只能躲起来。对了，周文，刚才在电话里你说的，只要我帮你，你给我多少钱来着？”
　　我心里咯噔一下，向若兰也不是个省油的灯，竟然趁着这个机会勒索我。
　　要是我给钱给少了，她不满意，恐怕她会当场翻脸，让柳萌萌来找我的麻烦，给多了，我又不愿意。
　　靠！
　　为了先稳住向若兰，我只能在一开始就把价钱提上去，说：“两万！具体的细节咱们可以商量，如果你听了我的计划，觉得不合适，价钱也可以再商量。”
　　说话的时候我还不住地给向若兰打眼色，希望她见好就收。
　　向若兰装模作样地想了想，“好吧，价钱还可以接受，咱们先谈谈细节，如果我觉得不合适，我可是会拒绝的。”
　　听到这里，柳萌萌也来了兴趣，看着我说：“那你说说你的计划。”
　　我拉着她做到床上，然后让向若兰做到沙发上，整理一下思路，问：“仙人跳，知道吗？”
　　柳萌萌摇头，“听过，好像是骗人的，不过不知道怎么回事。”
　　我笑着解释：“那你知道钓鱼执法吗？情况差不多。咱们先找一个漂亮的女人去刘光的公司应聘模特，我相信刘光一定会忍不住对咱们找的人下手，而咱们要做的就是偷偷地录下这一切，到时候有了证据，刘光不就完蛋了？”
　　刘萌萌看看我，又看看向若兰，“你的意思是，她就是你找的女人，让刘光上钩的？”
　　我点点头，“可惜我还没跟她说，你就进来了。”然后我转过头看着向若兰，“向若兰，怎么样？你愿不愿意帮我们？”
　　向若兰露出玩味的笑容，“周文，如果我没猜错的话，刘光这个人，不简单吧？”
　　我点点头，“确实不简单，上面应该有点人，如果没有确凿的证据，想扳倒他还真有点难。”
　　“确凿的证据？”向若兰眉毛一挑，“这么说，你是想让我假戏真做了？”
　　“没错！所以我才给你开出了两万块钱的价钱，我觉得这个价，已经不低了。”
　　向若兰说：“低不低不是你说了算的。这件事我需要考虑一下，而且你要把刘光的资料给我，所有的资料。还有，先支付五千块钱定金，我看完资料之后要是觉得能行，你再把剩下的钱给我，要是我觉得不能行，对不起，定金不退！”
　　我心里不爽，这尼玛就是赤裸裸的敲诈！
　　但我有别的选择吗？谁让我现在有求于她呢？

第94章 张路
　　用微信给向若兰转过去五千，她笑呵呵地说：“谢谢老板！记得把资料传给我。对了！”
　　她看了柳萌萌一眼，说：“从女人的角度来看，周文还是很优秀的，如果你不抓紧的话，他就被别人抢走了哦。”
　　柳萌萌没好气地回了一句：“要你管！赶紧走！”
　　向若兰也不生气，竟然还给了我一个飞吻，然后才扭着身体离开。
　　柳萌萌哼了一声，小声嘀咕着什么，我没听清，但肯定不是什么好话。
　　我陪着笑，说：“萌萌，反正你也睡不着，不如陪我歇会。”
　　“有什么好歇的！我回去了！省得我看着你心烦！”柳萌萌说着就往外走，我急忙挡在她面前，问：“今天的事，你不会告诉周芷兰吧？”
　　柳萌萌双手抱肩，“怎么？心虚了？你把那个向若兰叫过来的时候怎么就没想想芷兰姐呢？”
　　“我这不也是想用她来对付刘光吗？刚才都跟你说了的。”我赶紧辩解。
　　“别以为我会信你那套鬼话！”柳萌萌用力把我推开，走了。
　　我心里特别郁闷，今天这叫什么事？白白赔了八千块钱不说，还把柳萌萌给惹生气了。
　　不光这样，我还得把刚才对付刘光的计划完善一下。
　　上次在ktv把刘光的人打了，现在他都没有过来找麻烦，我一直担心他还在惦记着我，尤其是我刚接了丽姐的摊，立足不稳的时候。
　　越是这样，我越要拿刘光开刀，亮出我的手段，让那些在暗中打我主意的人知道，我周文也不是好惹的。
　　第二天退房，柳萌萌还是不怎么理我，估计还在生我的气，我也没有找不自在，只是跟她一起去模特公司，她上去拍照，我在大厅等着。
　　这次张路又来了，他搂住我的肩膀，“老弟，怎么样？向若兰的滋味不错吧？”
　　我甩开他的手，不想搭理他，没想到他却笑了，说：“老弟，别郁闷了！向若兰都跟我说了，要我说你就是没经验，等柳萌萌回房间之后你可以再把向若兰叫回去啊，我敢肯定，柳萌萌是绝对不会再去找你的！”
　　我哼了一声，“你倒是挺胆大的。”
　　不过不得不承认他说的还是很有道理的，柳萌萌到今天都不理我，更不要说昨天晚上了。
　　张路四处看了一下，小声问我：“听向若兰说，你想对付刘光，就你们市开模特公司的那个？”
　　我点点头，“没错！之前和刘光有点过节。”
　　张路笑了笑，说：“柳萌萌在上面拍照还得有一会，不如趁着现在，咱们出去坐会？”
　　我犹豫一下，点点头。
　　这个时候张路找我出去，明显是有事，而且跟刘光有关。
　　在他们公司附近找了一家咖啡厅，我没有客套，直接问：“张经理，把我叫出来，是不是想说说刘光的事？”
　　张路喝了一口咖啡，说：“没错。你也知道，干咱们这一行的，圈子都不大，刘光在你们那边还是有点名气的，我也听说过，而且还见过几次面。”
　　我皱皱眉头，“这么说，张经理是想让我收手？”
　　“不！不！”
　　张路赶紧解释，“收手倒不至于，就是觉得都是吃这碗饭的，眼睁睁看着他被人算计，心里多少会有点不舒服，这一点周老弟应该能理解吧？”
　　“理解！理解！”
　　我脸上笑着，心里对他却很是不屑，不就是想从我这要点封口费吗？我算是见识到张路的脸皮了，简直厚的没谁了。
　　还有向若兰，嘴巴怎么就这么大？少跟张路说两句会死？
　　张路看出了我的心思，笑着说：“周老弟你也别怪向若兰，毕竟她只是一个模特，在没摸清刘光的底细之前，她怎么敢答应你的条件？”
　　我很是不爽，但又不能发作，因为我现在还真不能惹张路，否则他把我的事和刘光一说，我的麻烦又多了。
　　要怪就怪我昨天晚上太天真了，以为很简单就能算计刘光，却忽略了刘光身边那些错综复杂的关系。
　　我也端起咖啡喝了一口，借机考虑一下，说：“张经理，明人不说暗话，开个价吧。”
　　张路对我竖起大拇指，“周老弟果然爽快！我这里呢，有两个价，一个是一万，一个是五万，就要看周老弟你选哪个了？”
　　我有些好奇，张路可不会平白说出两个相差这么多的价格，既然能差这么多，那就说明价格背后代表的东西是完全不一样的。
　　“一万怎么讲？五万又怎么讲？”
　　张路神秘一笑，“一万，只是我的封口费，我保证不会把你的事情说出去，包括向若兰。五万，我会帮你一把，最起码让你对付刘光的时候，成功几率增加至少一半！”
　　“增加至少一半？呵呵！张经理就这么肯定我对付不了刘光？”
　　我有些不服气，按照我的计划，只要手里有足够的证据，不怕刘光不就范。
　　张路叹口气，“要不就说周老弟你还是太嫩了，你真的以为玩一手仙人跳就能制住刘光？根据我了解到的资料，刘光祸害的女孩也有二十多个了，为什么没有一个人能扳倒他？从这一点，你能想象出来刘光背后的能量有多大吗？上面有人好办事，这句话还是要好好体会一下啊。”
　　“而且我想周老弟你的计划是把证据交给警察吧？”张路又问。
　　我点点头，“没错，这有什么问题吗？”
　　张路看着我，说：“要是老哥我没猜错，老弟你的生意多少都有点见不得光吧？”
　　我眉头又皱了起来，怎么这个张路什么都能猜出来？
　　“哈哈！”
　　张路笑了两声，接着说：“一看就是被我给说中了。周老弟，听我一句劝，不管你想动谁，千万不要和警察走到一起。一旦你身上打上了警察的烙印，想继续混下去，可就难了。”
　　我沉吟一下，好像还真是这么个理。
　　“这么说，我就没办法了？”
　　张路伸出五根手指，“办法肯定是有的，就看周老弟你肯不肯了。”

第95章 价值五万的计划
　　看着在我面前不断晃动的五根手指，我心里有了骂娘的冲动。
　　五万块钱！你TM怎么不去抢？人怎么可以这么贪心！
　　张路也不着急，慢慢把手收回去，“周老弟，我不着急，不过我倒是要提醒老弟一句，对付刘光这件事，必须一次拿下，要是一次没成，再想对付他，可就难了。到时候就算再加一倍的钱，老哥我也是无能为力啊。”
　　我在心里挣扎一下，狠下心说：“张经理要怎么帮我？最起码得让我知道一下你的手段，是吧？”
　　不管怎么说，张路在我这里已经表现出了不俗的能力，我相信他开出来五万的价格肯定有他的原因，如果真的像他说的那样，能增加一半的成功率，倒也不是不能接受。
　　花七万搞定刘光，听起来很多，但仔细一想，也不过就是那些公主一个月的出台费，甚至还不到，虽然心疼，但绝对划算！
　　张路没有说话，而是拿出钱包，从里面掏出一张银行卡放到我面前，“我相信周老弟是肯定会选择一个价格的，这样吧，先往这个卡里打一万块钱，我告诉你我的计划，如果老弟觉得可行，再给我打四万，如果不行，我转身就走，并且保证不会透漏一个字，如何？”
　　我在心里对张路的评价又多了一条，这货真是个不见兔子不撒鹰的主。
　　拿出手机，用支付宝给他转过去一万块钱，他收到短信提醒之后，笑呵呵地对我竖起大拇指，“周老弟果然爽快！”
　　我脸上没有什么表情，“希望张经理接下来的话对得起这个价钱。”
　　张路嘿嘿一笑，问：“周老弟听说过水军没有？”
　　我说：“听说过，专门在网上制造舆论的。”
　　张路点头，“没错！我计划的关键就在于要有足够的水军……”
　　听完张路的计划，我觉得很不错，最起码比我那个简单粗陋的计划强多了。
　　不！严格来讲，我那个根本就不叫计划，只是比蛮干强那么一点点。
　　计划分四步。
　　第一步就是向若兰去刘光的公司去应聘，我这边提前做好安排，在刘光对向若兰用强的时候把一切都拍下来。
　　第二步是张路派人潜入刘光的公司，把刘光手里向若兰的裸照偷回来。
　　当然，如果刘光大发慈悲没有给向若兰拍照片的话，这一步是可以省略的，毕竟不能让向若兰留什么把柄在刘光手里，到时候一旦翻脸，向若兰的处境会非常尴尬。
　　第三步是张路负责联系新闻网站，在一个合适的机会把刘光对向若兰用强的新闻推上头条，这个很关键，而且很费钱。
　　第四步就是水军出场，在新闻上头条的时候保持一定的热度，并且不断挖出刘光之前做过的类似的事情，当然，这些事情的资料是由张路来提供的。
　　剩下的就是看戏，如果一切顺利，在刘光上头条的一刻就已经决定了他的命运。
　　他的后台再硬，也不可能和舆论对抗，成为众矢之的刘光，必将成为他背后人物的一颗弃子。
　　我觉得张路刚才说的话有些谦虚了，因为他这个计划实在太狠了，根本就没有给刘光留活路，何止增加了一半的成功率？
　　他的计划，确实值五万块钱这个价。最关键的是，除了计划的第一步需要我来操作，剩下的三步完全都是张路在操作，我属于看戏的那种。
　　“张哥果然厉害！”
　　我忍不住对他竖起大拇指，见识到张路的本事，我对他的称呼也发生了改变。
　　“事情就这么说定了，剩下的四万块钱，要现金还是转账？”
　　张路呵呵一笑，“转账吧，省事。”
　　我拿出手机给他把钱转过去，“那我回去之后就开始安排，东西到手之后我就发给你，剩下的，就全看张哥的了。”
　　“好说！好说！”
　　张路还是笑呵呵的，站起身说：“我公司里还有事，就不陪周老弟了。”
　　回到大厅，柳萌萌还没下来，我越想越觉得张路是个人才，心思缜密不说，还能和新闻媒体扯上关系，以后可要多和他联系，没准什么时候还能用得上他。
　　等到十一点多的时候，柳萌萌终于出来了，拍摄应该很顺利，要不然她不会这么高兴，甚至都没有给我甩脸色。
　　为了不让她有机会发飙，我赶紧笑着迎上去，“拍完了？那咱们是先找个地方吃饭还是直接回去？”
　　柳萌萌语气冷淡，说：“直接回去吧，下午还要上班。”
　　我没在乎她的语气，只要她这一路上不跟我闹腾，怎么样都行。
　　在外面打个车，直奔汽车站。
　　看下发车时间，十二点十分，还有点时间，我出去买了两块面包、两瓶饮料，递给柳萌萌，“先将就一下，等回去之后再好好吃一顿。”
　　坐在车站外面啃面包，我看到从旅馆出来一群人，六男一女，其中一个不过二十出头的男生被五个男人围在中间出言不逊，那个女人则是抱着肩膀一副受了欺负的样子。
　　我撇撇嘴，继续啃面包看热闹，倒是柳萌萌想凑近一点，被我给拉住了。
　　车站这种地方最乱了，什么人都有，我们两个人在这里人生地不熟的，还是不要惹麻烦为好。
　　围着男生的五个男人越骂越难听，隔着老远都能听到一个男人叫嚣着让男生掏出五千块钱，要不然调戏他媳妇这事没完。
　　我心里恍然，原来是遇上仙人跳了，这个男生也真是的，这么简单的事都看不明白，竟然还会上当？
　　男生拖着一个行李箱，说什么也不肯给钱，一个劲强调他什么都没做，都是那个女人勾引他。
　　我摇摇头，接下来没什么好看的了，因为五个男人马上就要翻脸，然后就是围殴，估计男生要吃亏了。
　　拉着柳萌萌往车站里面走，这种热闹还是不要看了。
　　结果没走几步我就听到身后传来打架的声音，不过不到一分钟，声音就消停下来，柳萌萌拉了我一下，我回头一看，竟然是那个男生把五个男人全都干趴下了！
　　刚才还趾高气扬的五个男人怂了，从地上爬起来，一溜烟跑了，临走还不忘撂下一句狠话，“有本事你小子别走！草泥马的！”
　　我看下时间，十一点五十，时间还够，于是我向着那个男生走过去。

第96章 高逸
　　我对这个很能打架的男生有些兴趣，而且看他的样子估计是刚踏入社会，连仙人跳这种简单的把戏都看不破。
　　“嘿！哥们！什么情况？”我隔着四五米就张口问道。
　　男生正在收拾行李箱，经过刚才的事，看向我的眼神有些戒备。
　　“你是谁？”
　　我笑了笑，伸出双手示意我什么东西都没拿，说：“我叫周文，你呢？”
　　“高逸。”
　　我又往前一步，说：“你中了仙人跳，虽然你很能打，但我还是要劝你赶紧离开这里，要不然等他们带人过来，你就要吃亏了。”
　　高逸盯着我看了一会，“谢谢你，我马上就走。”
　　“等一下！”
　　我赶紧开口，“你是想留在这个城市还是想去别的地方？”
　　高逸无所谓道：“不知道，还没想好。”
　　我说：“我劝你还是不要留在这个城市了，你刚才已经招惹了那群人，他们会一直惦记你。”
　　高逸点点头，转身往售票大厅走去。
　　我再次跟上去，“哥们，我看你好像也不知道去哪，不如跟我一起走吧，路上还有个照应。”
　　高逸扭过头看着我，“你到底什么意思？”
　　我说：“没什么意思，就是觉得你挺厉害的，想跟你交个朋友。”
　　高逸问我：“那你要去哪？”
　　我把柳萌萌拉过来，“这是我朋友，柳萌萌，我们两个是来这玩的，今天回xx市，怎么样？一起？”
　　高逸忍不住多看了柳萌萌几眼，然后慢慢点头，“好。”
　　我心里欢呼一声，等得就是你这句话！
　　在看到高逸一个人干翻五个人的时候，我就决定要尝试着拉拢他，因为我手底下能用的人太少了，能让我放心用的就更少了。
　　虽然对高逸不熟悉，但他这身本事就决定了他不是一般人，如果我能和他打好关系，甚至把他收服的话，我就多了一个得力助手，还是那种可以完全信任的得力助手。
　　只是我没想到事情会进行的这么顺利，顺利到让我怀疑我是不是遇到了托。
　　人都是这样，某件事办得太轻松，反而会让人怀疑事情的真实性。
　　买票上车，高逸话不多，当然也可能是因为和我们不熟悉，但架不住我一直跟他说话，他慢慢地也放开了，说话也多了起来。
　　和他说了这么多话我才明白为什么他这么轻易就跟我走了。
　　高逸是复员兵，刚离开部队，因为不适应社会，也没有什么社会经验，所以才会中了仙人跳。
　　他之所以这么简单就肯跟我走，是真的不知道他该去什么地方。
　　用他自己的话说就是：我不想回家，想在外面闯荡几年，干点事业，到时候再回家也好看。
　　但你也知道，我刚离开部队，什么都不懂，也不知道该干点什么，刚好碰上你了，感觉你人也不错，最关键是你身边还有一个女孩，我就觉得就算你想对付我也不是我的对手，所以就跟着你了。
　　我仔细判断一下，觉得他刚离开部队应该是真的，从他说话办事的一些习惯动作就能看出来，而且除了当复原的士兵，谁还能有这么好的身手一个人干翻五个男人？
　　也只有高逸这种适应了部队生活的人在刚刚离开部队的时候不知道该怎么面对这个社会。中仙人跳就是最好的证明。
　　但还是有两点奇怪的地方。
　　第一，当兵复原时间一般是在十一月和十二月，现在还是夏天，他怎么就复原了？而且还是刚复原。
　　第二，当兵的时候通常都是没法回家的，大部分人复原之后第一件事就是回家团聚，而他为什么要说不想不回家，先在外面闯荡？
　　难道直接回老家就不能干一番事业了？
　　尤其是他还没有一个明确的目标。
　　不过我没有继续追问，毕竟我们两个刚认识，我要是想获得他的好感和认可，就必须给他个人空间。
　　汽车到站之后，柳萌萌不肯和我吃饭，直接就走了，剩下我和高逸两个人。
　　我问：“你有地方住没？”
　　高逸摇头。
　　我又问：“你想找什么样的工作？”
　　高逸继续摇头。
　　“那你接下来打算怎么办？”
　　还是摇头。
　　我故意叹口气，“这样吧，你先跟我吃顿饭，我给你安排个住的地方，明天你就出去找工作，找到工作以后别忘了交房租。”
　　高逸点头，“好！”
　　我心里窃喜，事情就是这么顺利。
　　随便找了一家饭店吃点饭，期间我打电话给赵曼雪，告诉她我回来了，让她去房子那边准备一下，我吃完饭就过去。
　　赵曼雪对我的事还是很上心的，等我带着高逸回去的时候，她已经在门口等着我们了。
　　今天的赵曼雪打扮得挺漂亮，领口挺大，一弯腰就能看到两团白肉，下身是短裤，两条白腿露出多半截，惹得高逸时不时就偷偷看一眼。
　　我这才想起来他在当兵的时候恐怕很难见到女人，刚才在车上他就经常偷偷地看柳萌萌的大腿，现在一个散发着成熟韵味的美女站在他面前，而且还时不时露出一些春光，他怎么可能不多看几眼？
　　房子收拾地很干净，还添置了新的被褥和其他生活用品，我粗略算了一下，这些东西至少要花一千多块钱，而赵曼雪一直没跟我提，这一点让我给她加了不少分。
　　不贪心、不邀功的人，真的很少。不管出于什么原因，赵曼雪做到了。
　　还好房子是两室一厅的，我和高逸每人一个房间。从始至终，赵曼雪没有问过我一句高逸的来历，她只做她该做的事。
　　等高逸收拾好行李，我拉着他出来，“走，带你出去玩玩。”
　　刚才他看向赵曼雪的眼神提醒了我，想拉拢高逸，其实很简单，给他找个女人，解决一下他的生理需求，他绝对会很感激我。
　　来到外面，我问高逸，“会开车不？”
　　高逸点头，“在部队上学过。”
　　“这就好办了，走，先找辆车。”
　　带着他来到汽车租赁公司，找了一辆八成新的奥迪，让高逸开上，我给他指路，来到一所中专学校门口，拿出提前买好的红牛放到车头上，然后静静地等待着。
　　高逸没看明白什么意思，问我：“周文，你往车头上放一罐红牛，是什么意思？”
　　我拍拍他的肩膀，“等下你就知道了，到时候可千万别忘了感谢我，嘿嘿！”

第97章 学生妹还是很好的
　　现在是下午四点多，正是学生们进出学校的时候，很快就有一个长相在七分上下的女生拿起了车头上的红牛，往驾驶位那边走过去。
　　我赶紧捅了捅高逸，“这个怎么样？喜欢吗？”
　　高逸没明白，“什么怎么样？”
　　我叹口气，他是真的什么都不知道。
　　“我给你做主，就她了，等下你就知道是什么意思了。把车窗放下来。”
　　高逸放下他那边的车窗，窗外拿着红牛的女生愣了一下，“两个人？”
　　我摇摇头，“一个人，就我兄弟，行的话就上车。”
　　女生打量高逸几眼，绕到我这边打开车门坐到后排。
　　我拍了高逸一下，报了一个中档酒店的名字，让他按着导航开，然后从钱包里抽出六百块钱递给后排的女生，说：“点点，没意见咱就走了。”
　　女生收起钱，“走吧。”
　　来到酒店门口，我拿出提前准备好的安全套递给高逸，“安全第一，能用几个用几个。”
　　高逸看到安全套，就算再傻也明白要干什么了，张嘴想要说什么，我赶紧伸手打断他，“赶紧去吧，我在下面等你，有事回来再说。”
　　“谢了！兄弟！”高逸嘿嘿一笑，“那我上去了。”
　　听到“兄弟”两个字，我知道事情已经差不多了，只要接下来我不做什么让高逸特别反感的事，他是不会和我翻脸了。
　　在车里等了一个多小时，高逸还没出来，我不禁感叹这小子还真能玩，想着他在上面风流快活，我也有些心动，早知道刚才应该再等一个女生上车的。
　　又等了半个小时的样子高逸才和那个女生出来，只是他的脚步已经有些虚浮了。
　　让他们两个上车，我问高逸：“怎么样？还能开车不？”
　　高逸点头，“没问题！”
　　我说：“那好，走吧，回刚才那个学校，把人家送回去。”
　　回到刚才那个中专，女生刚要下车，我问她：“美女，留个微信怎么样？下次让我兄弟直接找你。”
　　女生点头，报了一个微信号，我用手机加上，感叹以后在给高逸找乐子就不用这么费事租车了，还浪费钱。
　　等女生走了，高逸终于忍不住问我，“周文，怎么回事？放一罐红牛就有妹子？”
　　“那必须的！这里面可是有说法的……”我开始给他解释。
　　把车停在大学门口，车头放一瓶水，利用“喝我水”的谐音“和我睡”，隐晦地表达想找女人的意思。
　　而放什么样的水或者饮料就代表不同的价钱，比如说康师傅矿泉水代表一百块钱，农夫山泉就是二百，绿茶三百，脉动四百，红牛六百。
　　价钱是摆明了的，但选择是双向的。
　　有女生拿了饮料，如果车里的人看不上，就会要求对方把饮料放回去；如果女生拿了饮料，看不上车里的人，一样会把饮料放回去。
　　高逸听完，一脸惊呆，“竟然还能这么办？真是长见识了。”
　　我哈哈一笑，“以后长见识的事还多着呢！走吧，咱把车还回去，刚才我留那个女生的微信了，等下我给你，等哪天你又想了，直接给她发微信。不过我可要先奉劝一句，女人是好，但也要注意身体，千万别把自己搞垮了。”
　　高逸嘿嘿笑着，把剩下的安全套拿出来，我数了一下，好家伙，这小子刚才竟然用了五个，怪不得连走路都发飘了。
　　想来刚才那个女生也是舒服了，所以才这么痛快地留了微信。
　　高逸还有些不解，问我：“你说刚才那女生长得也不错，怎么为了六百块钱就出来了？”
　　“这你就不懂了，六百块钱对咱们来说不算多，但对于那些学生来说，就不是小数目了，足够她们半个月的生活费了。而且，”我拍了拍奥迪车，“你以为这车是白租的？要是你换辆宝马过来，打扮一下，不用掏钱都有女生愿意陪你。”
　　“真的？”高逸有些不信。
　　“当然是真的。这些学生还算好的，你要是去酒吧夜店，没准连钱都省了，直接带出去开房。”
　　“那咱们下次去酒吧试试？”高逸跃跃欲试。
　　“试你个大头鬼！”
　　我拍了他一巴掌，“知道我为什么带你来学校吗？因为这里的学生干净，不像夜店女人那么乱，万一染上病了，你找谁哭去？还有，我告诉你，不管怎么玩，千万记得带上安全套，记住了？”
　　高逸点头，“记住了！嘿嘿！”
　　“走吧，把车还了，咱们找个地方吃饭，然后我带你到我上班的地方转转。”
　　吃晚饭的时候，我专门找了一个烧烤摊，给他点了几串羊腰，就是为了给高逸补补身子。
　　高逸咬着不断往下滴油的羊腰子，嘴里含糊不清地跟我讲他当兵的事，时不时跟我吹两句牛逼，能看出来他现在已经把我当成了朋友。
　　都说人生四大铁，我今天也算是陪高逸一起找了一次女人，勉强算是一起嫖过了，这关系自然要进一步。
　　吃过烧烤，六点多了，我带着高逸来到ktv，那些打扮地花枝招展的公主再次让他开了眼，眼睛就没停下来过。
　　他忍不住问我：“这些公主，都是出来卖的？”
　　我点头，“嗯，都是。怎么？看上哪个了？”
　　“没！没有！我就是问问！”高逸辩解一下，又问我：“那这些公主睡一次，要多少钱？”
　　我噗嗤一声就笑了，刚才还说没看上，现在就开始问价了。
　　我指了指孙蓉，说：“看见那个没？出台一次，至少要一千二，最高的一次有过三千。”
　　“这么多！”高逸忍不住感叹一句。
　　“怎么样？我给你安排一下？”我问道。
　　高逸急忙拒绝道：“别！不用了。我可不想嫖娼。”
　　我白了他一眼，“你以为下午找那个学生妹就不是嫖娼了？”
　　“那不一样，当时我又不知道，要是知道的话，我肯定不跟你去。”高逸小声说。
　　“哦”我拉长声音，“那下次我不带你去了。”
　　“别！学生妹还是很好的。”

第98章 没那么简单
　　在ktv转了一圈，我把陈亮和强子叫过来，让他们和高逸认识一下，以后就都是自家兄弟了。
　　快下班的时候林微云过来找我，“周文，科目二快考试了，你怎么还不去练车？”
　　我不敢招惹林微云，赶紧说：“明天就去，咱俩一起？”
　　林微云嗯了一声，“今天晚上你要是有事就不用送我了。”
　　听到这句话，高逸看向我的眼神变了，等林微云走了，他忍不住问我：“这又是哪一个？怎么我觉得她更像是你的女朋友？”
　　“什么叫更像？”我问道。
　　他说：“感觉啊，原本我以为柳萌萌是你女朋友的。”
　　我摇摇头，“都不是。”
　　高逸看我摇头，马上就搞不懂我了，“这个林微云和下午的柳萌萌都挺漂亮的，你看不上？”
　　我笑了一下，“我看上别人了。”
　　说话的时候交我心里不禁想起了周芷兰，有不知道她这几天过的怎么样，吴飞有没有继续纠缠她。
　　我叹口气，暂时不要想这个了，她和吴飞约定的三顿饭还差一顿，想来吴飞不会那么轻易得手。
　　实在不行，明天我找找柳萌萌，让她给我打听一下，这样我心里也有个数。
　　“谁呀？我见过吗？”
　　高逸确实是跟我混熟了，竟然都开始八卦了。
　　“没见过！走！回家！”我转身就往外走。
　　高逸在后面跟着，“别走啊！跟我说说你看上谁了？让哥们给你把把关……”
　　这一天我都没有提过让高逸跟着我干，因为我想等着他主动说出来。
　　现在的情况是他欠我人情，如果我提出什么要求，感觉就像我图他什么东西一样，就算他答应了，恐怕心里也会有些膈应，所以我不能说。
　　但我带着他到ktv转了一圈，他应该能想到一些我是干什么的，万一他心里有抵触，我说出来也是白瞎，没准还会让他跟我疏远。
　　都说当兵的心眼比较实在，认准的东西不会轻易改变，只要高逸还当我是朋友，我就有机会收服他。
　　第二天早上八点，我把高逸叫出来，拿出一千块钱递给他，“今天我还有事，就不带你了。这是一千块钱，你先拿着，出去转转，有事给我打电话。”
　　高逸看着那一沓钱，没有接，而是认真地看着我，说：“周文，我把你当兄弟，所以有些话我得跟你说清楚。”
　　我点点头，“你说。”
　　“昨天晚上你带我看的那些公主，都是跟你干的吧？”
　　“没错！都是我的人。”
　　高逸把钱推回来，“这钱你拿回去，不是我不给你面子，而是我觉得我没法还你这个人情。我知道你拉拢我就是看中了我能打，想让我跟着你干，但是说实话，我真的没法接受你现在干的活，所以我劝你还是死了这个心思。不过，你这个兄弟我还是认的，以后有什么事需要我帮忙，我绝不推辞。”
　　我暗道一声侥幸，幸亏我昨天晚上没有跟他摊牌，要不然事情就尴尬了。
　　“你想什么呢？我说过要让你跟着我干的话了吗？昨天我不就告诉你了，我就是想交你这个朋友。知道我今天为啥给你钱不？就是让你出去找找有没有合适的工作。我知道我这条道是歪道，没想着把你拉进来。还是那句话，你要是当我是兄弟，这钱你就拿着，等你挣了钱再还我就行了，讲究那么多干什么！”
　　高逸面色复杂，“你真的没想过让我跟着你干？”
　　我问：“想听实话还是假话？”
　　“废话！当然是实话！”
　　“实话就是，想过。”
　　我很爽快地承认，“但我也知道我这条道走歪了，你把我当兄弟，我不能害你。你还有更多更好的选择，为什么要跟着我一条道走到黑？所以我只是想想，但我绝对不会故意给你施恩，让你来回报我。”
　　“而且我可以跟你透个底，那些个公主是我刚接手过来的，我本来想让她们走的，但是她们除了当公主别的什么都做不了，说什么也不肯走。所以现在这个情况只是暂时的，等我以后有了能力，能给她们找到新出路的时候，就不会再让她们当公主了。”
　　高逸看着我，“真的？”
　　“真的！要不等你回头问问那些公主就知道了。对了，昨天来的那个赵曼雪，现在她负责管理那些公主，而我呢，正在想别的法子赚钱，反正以后我肯定不会靠着这些女人吃饭就对了。”
　　我继续给他解释。
　　高逸这才点点头，“嗯，那我就不客气了。”说着把刚才推回来的一千块钱又拿了回去，“以后等我挣了钱请你吃饭。”
　　我笑着点头，“赶紧去吧。”
　　我就是欣赏高逸这种不做作的态度，把话说清楚了，不会跟我客气，等我需要他的时候，他也不会犹豫。
　　看着高逸离开，我才体会到之前我想的有些太简单了，每个人都是有特点，有思想的，把对方想的太简单，完全按照自己的意思来，只会让周围的人慢慢疏远我。
　　想要真正收服一个人，不是一朝一夕就能办到的，必须经过长时间的磨合和信任才可以，电影或者小说中那些一句话、一件事就让一个人彻底卖命的事情不能说没有，最起码我是不会奢望的。
　　收拾一下心思，该办正事了。
　　在我和柳萌萌去模特公司之前已经答应了陈龙伟帮他要债，现在两天过去了，不知道让郭兴办的事情怎怎么了。
　　打电话让郭兴去ktv等我，我也出门了。
　　为什么不让郭兴来家里找我，因为我暂时不想让郭兴他们知道我的确切住址，算是留一个心眼吧。
　　郭兴的办事效率也不错，最起码我要求的资料他已经收集的差不多了。我看了一遍之后，问他：“你有车吗？”
　　“没有，不过我可以搞到一辆。”郭兴说道。
　　我放下资料，说：“嗯，去搞一辆车，特征不要太明显，最好是那种整体喷过漆换了颜色的，再找两个机灵点的人跟着咱们一起，该干活了。”
　　郭兴有些迷糊，“文哥，咱以前也干过类似的事，都是趁着晚上把所有兄弟都叫上，咱们现在去，是不是有点不合适？”
　　我摇摇头，“咱们跟以前不一样了，现在做事要动脑子，按我说的办吧。”

第99章 祸不及家人
　　郭兴刚转身，电话响了，林微云打来的，我心道坏了，说好看了今天一起去驾校的，怎么就给忘了？
　　赶紧接电话，陪着笑说：“我马上就过去……好！我知道……马上！马上！”
　　挂掉电话，我似乎看到郭兴的肩膀在抖动，心里一阵无语，好不容易树立起来的大哥形象就这么没了。
　　没心思跟郭兴解释什么，赶紧打车直奔三哥家，接上林微云去驾校。
　　练车练到十一点，勉强知道了科目二的考试内容，我就该走了，郭兴他们还在等我。
　　让林微云自己回去，我则是去跟郭兴他们会合。
　　郭兴找的车还算不错，一辆大众，买的时候是银灰色，现在涂成了黑色，看样子已经开了有五六年了。
　　我点点头，让郭兴开车，带上他找的两个人，目的地是xx中学，包工头徐贵的儿子所在的高中。
　　现在正是中午放学的时候，我要提前赶过去，在他儿子回家的路上埋伏起来。
　　我看过徐贵的资料，他其实并不缺钱，最近刚换了一辆新车，要将近二十万，这样的人要说他没钱还陈龙伟的帐我是不信的，所以我要做的就是给他压力，让他还钱。
　　对于一个中年离异的男人来说，还有什么比他的儿子更重要？
　　当然我没有打算把他儿子怎么样，我的目的就是让他知道我们有能力把他儿子怎么样，但却没有，我给他一次机会，就是让他明白有些事是不能做的。
　　郭兴的调查很充分，我们在路上等了十多分钟就看到一个十六七岁的男生走过来。
　　看一下周围的情况，没什么人，我给郭兴打了个眼色，他和另外一个人下车冲过去，一个用早就准备好的黑色布袋套住男生的脑袋，另一个直接抓住男生的胳膊，把他拽进车里。
　　上车之后郭兴一脚油门，汽车飞驰而去。
　　整个过程只有十几秒，就算有人看到也不知道我们是谁，更何况我已经让郭兴把车牌挡住了。
　　徐贵的儿子不怎么老实，我拿出早就准备好的铁片架到他脖子上，别着嗓子沉声道：“再动就让你见见血！”
　　毕竟是十六七岁的学生，那里经历过这种阵仗，被我这么一吓唬就老实了，闷着头不敢再出声。
　　开出去两个路口，我拍拍郭兴的肩膀，示意他可以出去把遮挡的车牌换回来的，我可不想因为遮挡车牌被交警看到，然后事情就大条了。
　　绑架勒索，这可是能让我进去的重罪。
　　开车来到郊外的一间废弃的屋子，一句话不说，直接把徐贵的儿子关进去，我们几个则是开始吃饭。
　　吃饱喝足，我努努嘴，郭兴拿上我们准备好的信封和五十块钱塞到徐贵儿子手里，用凶横的语气说：“小子，听好了，我们今天不找你麻烦，还给你留了五十块钱打车回去，回去之后把信封交给你爸。你要是明白，就点点头。”
　　徐贵的儿子点点头，郭兴接着说：“好了，还有一点，我们现在就走，可以给你把绳子解开，但你要等十分钟之后才能把头上的袋子拿下来，否则的话，我们不介意把你送回去，当然，你要横着回去。”
　　说完狠话，郭兴给他解开绳子，然后我们四人上车，头都不回地离开了。
　　郭兴一边开车一边问我：“文哥，你这办法能不能行啊？要我说咱们既然找到徐贵的儿子了，那就打他一顿，让徐贵心疼一下，知道咱们的厉害，要是他还敢不还钱，咱们就再来一次。我就不信他还能眼睁睁看着他儿子受罪？”
　　我呵呵一笑，“老郭，你那一套都不时兴了，而且很容易出事。徐贵就是欠了点钱没还，跟他儿子没关系，咱们就算要动手，也只能动徐贵。出来混，咱们要立个规矩，祸不及家人，我想你们几个也不想时刻担心自己老婆孩子被别人惦记吧？将心比心，咱们讲道义，别人在对付咱们的时候，也能讲道义。”
　　郭兴几人连连点头，“文哥，你说的太对了！咱们以后就得这么干！咱们不可能一辈子不结婚不生孩子，我可不想以后有了老婆孩子还要让他们提心吊胆的。”
　　我又补充道：“当然了，祸不及家人也是要看情况的。如果有人先惦记了咱们兄弟的家人，那就别怪咱们惦记回去！谁不跟咱们讲道义，咱们也没必要跟他讲道义。”
　　“再说今天这事，我觉得十有八九能成。为什么呢？这个徐贵已经离婚了，他有一个女儿一个儿子，但只要是华夏人，没有不重视儿子的。咱们今天给他来这么一出，他就知道咱们想动他儿子很容易，他能不担心吗？再说了，老郭不是调查到他刚买了一辆新车吗？那辆车就得小二十万，他是那种差钱的人吗？绝对不是！只是觉得陈龙伟那边的利息有点高，所以不想还。也就是说，他十有八九是在赌气，但是当他意识到咱们有威胁到他儿子的能力的时候，就会选择妥协，尽快把钱还给陈龙伟。”
　　郭兴又问：“文哥，你就这么肯定？”
　　我说：“很简单，老郭，我问你，要是你儿子被人这么绑一次，跟你要钱，你给不给？”
　　郭兴急忙点头，“肯定要给啊，我就是找人借也得给钱，我就这么一个儿子！”
　　我笑了，“那不就完了，等着吧，我估摸着明天就有结果了。”
　　郭兴竖起大拇指，“文哥就是厉害，以前咱们都是用硬的，有时候还被人给打回来。这次好了，轻轻松松就把事情办了，最主要是没有什么风险啊。”
　　其他两人连连点头，“对！文哥就是厉害！咱们以前都想不到这个办法呢。”
　　我摆摆手，“好了，老郭，你把车还回去，要是这件事办成了，回头分钱的时候多给分点，算是给你的辛苦费，你们两个没意见吧？”
　　“没！没意见！文哥你说了算！”
　　我点点头，“好，就这么说定了。没什么事大家都散了吧。”

第100章 你向往的美好可能很肮脏
　　下午我还在想该干点什么的时候，向若兰给我发微信说她到了，让我去接她。
　　我想了一下，给高逸打了个电话，让他去把昨天的奥迪车租回来，接上我一起去接向若兰。
　　之所以非得叫上高逸，一来是因为我身边只有他一个拿得出手还会开车的人，二来嘛，也是想给高逸这小子提高一下眼光，我可不想他尝到一次学生妹的甜头就天天惦记，让他见识一下职业模特向若兰，以后不用再因为一些长相身材一般的女人花冤枉钱。
　　不愧是当兵的，高逸的效率那是相当高，不到半个小时他就到了，上车，直奔车站。
　　我问他上午有没有找到合适的工作，他说有一家公司招保安，挺符合他的条件的，想去试试。
　　我笑着说：“那就试试呗，没准你还能当上个保安队长呢。”
　　高逸笑了，“那还真没准！哈哈！那我等下就给那边回信，明天就去上班。”
　　来到车站，隔着老远就看到向若兰，因为她实在是太显眼了。
　　黑色长发披散到肩膀的位置，还有两缕垂到胸前，增添许多妩媚，身上是一件黑色蕾丝连衣裙，透过衣服能看到里面若隐若现的皮肤，裙摆只遮住了大腿的一半，露出两截美腿，脚下是白色高跟凉鞋，瞬间就把模特那种与众不同的气质凸显出来。
　　高逸看着向若兰有些发呆，我捅了他两下，他回过头问我：“今天这个，不会是你看上的吧？”
　　“不是！”我踹了他一脚，“别发呆了，赶紧下车，把人家接过来。”
　　说完我就下车，往向若兰那边走去，高逸也急忙跟上来。
　　向若兰看了看我身后的奥迪车，笑道：“混得不错嘛。”
　　我没否认，打开车门，“上车吧，先给你找个住的地方。”
　　把向若兰送到酒店，我说：“你先在这住下，快的话明天，慢的话后天，只要计划顺利，我就把剩下的钱给你。”
　　向若兰笑了笑，说：“无所谓，反正我住在这也是你掏钱。”
　　回到车上我还没说话，高逸就先开口了，“我决定了，过几天再上班！”
　　我一脸黑线，“刚才你不是说明天就去上班吗？怎么又变了？”
　　高逸嘿嘿笑着，不说话。
　　我叹口气，“你小子不会是看上向若兰了吧？”
　　高逸点头，“嗯，没错！这么好的妹子，既然不是你看上的，我当然要动动心思了。”
　　我问：“你知道她是干什么的吗？”
　　高逸摇头，“不知道。刚才你们说什么计划顺利，你是让她帮你做事吗？”
　　“兄弟！”我用手搭上他的肩膀，“我们的计划就不跟你说了，不过向若兰的身份我倒是可以告诉你，她是职业模特。”
　　“职业模特？”高逸的眼睛凉了，“要不就说身材这么好呢！我说你的眼光也太高了，模特都看不上……”
　　我急忙打断他，问：“你知道她多少钱一晚吗？”
　　高逸愣了一下，“啊？多少钱一晚？你是说，她也是，干那一行的？”
　　我点点头，“算是吧。反正有人介绍，说三千块钱一晚上，你也别看上看不上了，我给你安排一下得了。”
　　“额，还是算了。”高逸一脸垂头丧气的样子。
　　“怎么？嫌贵？”我调笑道：“人家可是职业模特，肯定不能和那些学生妹一个价钱。”
　　高逸摇头，“我不是心疼钱，而是觉得这么好看的姑娘也干这一行，有点可惜。”
　　“可惜？”我哼了一声，“这个世界就这样，你认为特别美好的东西，她的背后可能是你想象不到的肮脏。看开点吧。”
　　高逸沉默了，我觉得他可能是真的对向若兰有点意思，有点接受不了这个现实。
　　我想了想，问他：“你知道我让向若兰过来干什么吗？”
　　“不知道。”
　　我说：“刚才你也听见了，我们有个计划，要对付一个人，在这个计划里，向若兰要故意被人强jian。”
　　高逸又沉默了，我抽出一支烟递给他，“兄弟，看清现实吧。这个世界就是这么无奈，除非你有能力改变这一切，否则你就要适应这个世界。向若兰只是其中一个，还有很多，只是你看不到罢了。”
　　说这些话的时候，我想到了李秋彤，也想到了周芷兰。
　　高逸抽了几口烟，缓了一会，说：“行了，我知道了。可能是我还不适应这个社会，毕竟是刚离开部队。还是部队上好，不像社会这么复杂。”
　　气氛有点沉重，我换上调笑的语气，问：“怎么样？明天要不要去上班？别让你的老板等急了。”
　　高逸把烟掐灭，说：“不去了。你们的计划不是还没开始吗？我就先陪着向若兰，没准还能有机会呢。”
　　我愣了一下，“刚才你不是还说可惜吗？怎么现在就开始打人家的主意了？”
　　高逸瞪了我一眼，“还不是你！刚才你不是说按照计划，她要被人强jian吗？既然这样，还不如先便宜我一次。”
　　我对着他翻了翻白眼，“你这小子变脸真快。”
　　高逸无所谓地哼了一声，“对了，这车就先不退了，我先开两天，等向若兰走了我再退回去，你记得给钱。”
　　“靠！早知道今天就不带你小子出来了！”
　　开车回到ktv，让高逸先回去，我则是去找强子。
　　强子这人脑袋挺活泛的，要不然他也不能搞定ktv里所有的公主，这次来就是想让他帮我个忙。
　　见到强子之后，我没有多说，直接拿出来五千块钱放到他面前，“强子，帮我一个忙。”
　　强子看了看我，又看了看钱，问：“周文，你什么意思？找我帮忙还给钱？不把我当兄弟了是不？”
　　我摇摇头，“就是把你当兄弟才给你钱的。你先拿着。”
　　强子没再推辞，而是问我：“什么事？”
　　我小声说：“还记得刘光不？这次我想办他。”
　　强子点头道：“记得。你有办法了？”
　　我嘿嘿一笑，“当然有办法，这次保证让刘光吃不了兜着走！”

第101章 又见黑西服
　　把事情和强子交代好，已经是下午四点，我就没再出去，找了个包房进去眯一会。
　　睡到六点多，我感觉有人推了我两下，抬头一看，是赵曼雪。我揉着眼睛坐起来，问：“有什么事吗？”
　　赵曼雪从包里掏出一沓钱放到我面前，说：“文哥，今天是周日，这是这几天那些公主的出台费。”
　　我嗯了一声，问：“有多少？”
　　“一共是一万六千三。”
　　我点点头，这个数差不多，从我接手这些公主到现在，一共是四天，当然，不算今天。
　　“给我一万五，剩下是你的。租房子的事办得不错，这是你应得的。”
　　赵曼雪没有拒绝，从那一沓钱里点出一千三放到包里，“谢谢文哥。”
　　我笑了笑，问：“这几天没什么事吧？还有，孙蓉有没有什么动静？”
　　赵曼雪说：“没什么事，文哥你和丽姐不一样，大家都觉得跟着你不吃亏，没别的心思。孙蓉也挺老实，应该是知道她翻不起什么浪了。”
　　我嗯了一声，“这段时间好好盯着点孙蓉，等月底的时候，我请大家出去吃饭。”
　　等赵曼雪离开，我把钱收起来，突然一个服务生进来，“文哥，外面有人找你，要不要出去看看？”
　　我有些好奇，这个时候谁会来找我？
　　来到外面，发现是三个完全不认识的人在找我，一女二男。
　　女人很漂亮，气质也很好，只是眉眼中透露出一丝高傲，不管看向谁的眼神都带着蔑视。
　　两个男人很强壮，站在女人身后一步的位置，应该是保护女人的。
　　女人的眼神从我身上飘过，转身往包房走，“你就是周文？跟我进来。”
　　她的语气有一种不容置疑的味道，让我有些反感，但考虑到我还没摸清她的身份，暂时不能翻脸，就跟了进去。
　　两个男人也跟了进来，随手把门关上，守在门口的位置，看他们的动作我突然觉得有些眼熟。
　　女人坐在沙发上，看着我，问：“你认识叶倩？”
　　说是问，其实从她的口气中我已经听出来她很肯定。
　　我皱起了眉头，她怎么会提起叶倩？
　　如果说这个世界上有谁是我最不想见到的，那就是叶倩。那个心机深而且有了很强大后台的叶倩。
　　我突然想起来这两个男人为什么会这么眼熟了，因为他们的动作、习惯还有表情和叶倩带来的黑西服太像了，唯一的区别就是他们两个没穿黑西服。
　　女人看到我这副表情，随手丢过来一个东西，“跟我说说叶倩的事吧。”
　　我把东西捡起来看了一下，竟然是叶倩的身份证，我不禁问道：“叶倩的身份证怎么会在你这？”
　　我明明记得我把叶倩的身份证放在兜里的，怎么会被这个女人拿去了？把手伸进兜里，摸两下，才发现叶倩的身份证早就不在了。
　　女人很满意我现在的表情，说：“xx酒店是我开的。”
　　我愣了一下，xx酒店，这不就是我和柳萌萌去模特公司的时候住的那个酒店吗？那么大一个酒店竟然是面前这个女人的？
　　回想一下那天发生的事，肯定是我下去开房用身份证登记的时候不小心把叶倩的身份证给带了出来，而我没有察觉，就被这个女人给拿到了。
　　我问：“你想知道什么？”
　　叶倩的能量我是见识过了，面前这个女人身边也有黑西服，那就说明她的能量和叶倩是不相上下的，和她对着干，我没有什么好下场。
　　女人微微一笑，“把你知道的全都说出来。”
　　我整理一下思路，说：“叶倩原本是这个ktv的公主……”
　　把我知道的全都说了出来，毕竟叶倩的事已经不是什么秘密，就算不问我，随便找一个人也能问出来。
　　女人眉宇间有些不悦，问：“没了？”
　　我点点头，“没了，就这些。”
　　女人往沙发上一靠，随手指了一个男人，“试探一下。”
　　话音刚落，一个男人突然冲过来，我根本没反应时间就被他抓住领子拎起来直接撞到墙上，就在我脑袋有些发蒙的时候，他的手突然锁住我的脖子，力气特别大，让我喘不上气。
　　我伸出手用力掰他的手，却怎么也掰不开；用脚踢了几下，对方根本就没反应，我就这么被他锁着脖子挂在墙上，很快脸就涨得通红，脑门上的血管都暴了出来。
　　女人慢慢走到我面前，“周文，好好想想，是不是还有什么没说的？我的耐心可是有限的。”
　　我心里生出一股绝望，这个女人太狠毒了，仅仅靠着她不靠谱的猜想就让人这么对我，但我是真的把所有知道的东西都说了，我TM还能怎么办？
　　时间一秒一秒过去，我张开嘴用力想吸口气，但根本没用，我的喉咙被死死地卡主，脑袋也开始发晕，眼睛开始往上翻，不断挣扎的双手也变得无力。
　　女人的面孔开始变得模糊，但她那副高傲的样子却刻在我的脑海里，怎么也忘不掉。
　　就在我以为这次死定了的时候，男人突然松开手，我直接就掉到地上，但我却丝毫感觉不到疼痛，反而觉得特别幸福，就是那种窒息已久，突然又能呼吸到新鲜空气的幸福感。
　　我双手捂着脖子，张开嘴用力喘气，胸脯不断起伏，只有经历了那种地狱般的窒息才能体会到能够自由地呼吸新鲜空气是多么的美好。
　　足足两分钟，我才缓过劲来，但脖子还是很不舒服，尤其是喉结的位置，好像还有一只手掐着我的脖子。
　　女人走到我面前，看向我的目光如同看一滩烂泥。
　　“周文，你很幸运，因为你刚才没有骗我。因为骗我的人，都没有好下场。”
　　我坐在墙脚，说：“我已经把我知道的全都告诉你了，真的没有别的了。”
　　女人点点头，“我知道。所以我不会再问你问题，而是让你给办一件事，办成了，有你的好处，办砸了，你会后悔。”
　　我心里有些发苦，这个时候，我还有别的选择吗？

第102章 第二次合作
　　我没有选择，面前这个女人的地位应该和叶倩差不多，想玩死我真的太简单了。
　　“什么事？你说。”
　　女人居高临下，“如果叶倩回来找你，你要告诉我。我会告诉你一个电话号码，但你只能记在脑子里，明白？”
　　我问：“如果叶倩不来找我呢？”
　　女人笑了，是那种很自信的笑容，“你帮过她一次，在她落难的时候，她还会想到你，所以她一定会来找你。不过前提是，她没死在我手里。”
　　我沉默下来，刚才掐我脖子的黑西服拿出一张纸条，上面有一个手机号，我赶紧接过来记在心里。
　　刚才那个女人可是说了，这个手机号只能记在脑子里，绝对不能写下来，我对我的记忆力没有什么信心，只能现在多用点心。
　　不到一分钟，黑西服就从我手里把纸条抢回去，在我面前撕成碎片，然后揣进了兜里。
　　真尼玛小心，连一点碎片都不留。
　　女人转身，走到门口的时候突然又回头，说：“周文，叶倩能给你的，我也同样能给你，但还有一点你要记住了，我不光能给你你想要的，还能把你所拥有的一切全都夺走！你是个聪明人，所以你知道该怎么办。”
　　看着女人和两个黑西服离开，我松了一口气，几乎已经是躺在地上了。
　　这个女人是要和叶倩作对的，甚至两个人之间已经到了水火不容的地步。
　　从她们身边的黑西服可以判断出来她们两个应该有相同的靠山，那她们两个的身份就很容易猜出来了。
　　这尼玛小三和小四之间的战争，怎么就牵扯到我身上了？
　　或许不是小三和小四，谁知道呢？
　　我心里暗恨自己怎么当时就这么不小心，偏偏把叶倩的身份证给掉了出来。要不是叶倩的身份证，我这种小人物怎么可能引起这个女人的注意？
　　其实这两个女人之间的恩怨很简单，只是被她们背后的势力无限放大了而已。所以现在我所面对的问题就一个，如何站队？
　　叶倩和今天这个女人我只能选一个，我也想过同时攀上她们两个的关系，但我不敢想象被她们发现之后我要如何承受两个人的怒火。
　　这可不是脚踏两只船那么简单了，这真的会要命。
　　坐在地上想了半天也没想出一个结果，面对这样的选择，谁敢轻易下结论？一旦选错，很可能这辈子都完了。
　　叶倩和女人有翻身的机会，而我一个小人物连给人家塞牙缝都不够，动动手指我就死定了。
　　最后我还是决定先等等，在没有明确的优势之前，谁也不帮。这个时候我怎么可能还顾得上叶倩和我之前有关系，先想办法保住自己才是正理。
　　从地上爬起来，我又想起来一个问题，刚才那个手机号，我要怎么才能一直记在心里？
　　这TM又不是我的手机号，平时我也不能打个电话什么的，怎么可能一直记住？
　　唯一的办法就是找个地方记下来，需要的时候再去看。
　　但我又不能无视女人的警告，想来想去，只有一个办法了，那就是用暗语把这个手机号记下来，一个只有我能看懂的暗语。
　　说干就干，只是可怜我一个学渣，暗语不能太简单，也不能是太复杂的，因为我怕等我要用的时候解不出来……
　　足足用了两个小时才勉强搞出来，撕下来一个纸条记上去，然后扣开手机后壳，把纸条藏到手机电池下面，这样就不会出问题了。
　　看下时间，九点多了，我也该回去了。
　　走出包房，刚好撞见陈龙伟，他笑呵呵地走过来，“文哥，有空不？到里面跟兄弟坐会？”
　　我点点头，反正我现在已经不当服务生了，看看他找我有什么事。
　　到了办公室，陈龙伟给我倒了一杯茶，“文哥，坐！我以前还是真没发现文哥办事这么利索，这才三天，徐贵就乖乖把钱送回来了。来，这是咱们之前说好的酬劳，文哥收好。”
　　看着陈龙伟推过来的一沓钱，我笑了笑，收起来，“那就多谢龙哥了，下次有钱赚的时候别忘了兄弟就行。”
　　陈龙伟呵呵一笑，“刚好我这还有一个欠钱没还的，文哥有没有兴趣？”
　　“说来听听。”
　　陈龙伟拿出手机翻出一张照片，“这个人，从我这借了十五万，期限半年，到期之后要还二十万万。文哥看看这活能接不？”
　　和上次一样，第一张是照片，第二张是详细资料，但是这次看完资料之后我有些犹豫，因为这次欠钱的人，是个女人，而且事情还很棘手。
　　赵娴，女，相貌一般，三十五岁，未婚，父母资料不详，在XX小区租房，一个月前生意失败，血本无归。
　　我把手机推回去，“龙哥，你可真会给兄弟出难题，这活我可没法接。”
　　陈龙伟露出无奈的表情，“就是这活不好干才想让文哥给想想办法。这样吧，只要文哥能让赵娴还钱，我给文哥二十个点的提成。”
　　二十万，二十个点就是四万。看来陈龙伟是真的下血本了。
　　陈龙伟苦笑道：“不怕文哥你笑话，我现在是真拿这个赵娴没办法了，要钱没钱，要房没房，还TM是孤家寡人一个，连个在乎的人都没有。更可气的是，姿色一般，岁数也不小了，就算把她抓来当公主怕是也赚不到什么钱。唉！这次我算是看走眼了。”
　　我想了想，问：“那龙哥当初为什么要把钱借给她？”
　　“说起来也怪我，当时贪心了。”
　　陈龙伟说道：“她借钱的时候是开着车来的，谈好了五万块钱的利息，如果还不上钱就把车抵押给我，谁知道她生意失败之后就把车给卖了，现在她是真的什么都没有了。”
　　我有些好奇，问：“这抵押的车，也能卖？”
　　陈龙伟说：“正常来讲是不能卖的，但问题是我这边要的利息有点高，超过了法律规定的范围，是不受法律保护的，所以我手里空有抵押合同，却拿她没办法。”
　　我点点头，“原来是这样。不过龙哥你刚才也说了，赵娴是真的什么都没有了，就算我也不可能从她哪里抠出什么东西来，所以，我是真没法接。”
　　陈龙伟咬咬牙，“二十五个点！文哥，再高我可就连本金都没了。”
　　我笑了笑，“三十个点！而且没有期限，我能要回来就要回来，要不回来也不能怪我。”
　　陈龙伟一脸为难，“三十个点太多了。”
　　我无所谓地站起身，“其实呢，我也觉得上次提五个点，有点少，龙哥你说呢？”

第103章 花钱容易赚钱难
　　陈龙伟愣了一下，干笑两声，“文哥，之前的事咱就不提了，这次就按你说的办，三十个点！只要文哥把这事办成了，我做东，请文哥吃饭！”
　　我打开办公室的门，“龙哥，我先把话说在前面，我只是试试，成了，最好；成不了，你可不能怪我。”
　　“一定！一定！”
　　陈龙伟把我送出办公室，我嘴角露出一丝笑容，上次他故意压价的事，算是揭过了，至于这个欠了二十万的赵娴，先等几天，把刘光的事情办了再说。
　　当然，调查什么的还是少不了的，我打电话让郭兴过来，先分钱，再派活。
　　一共六千块钱，郭兴之外的两个人每人五百，郭兴一千五，因为他功劳最大，还负责找了一辆车。剩下三千五就归我了。
　　我不认为我拿的多，因为到月底的时候我还要给他们八个发工资，不管有没有干活，每个人至少四千，像今天这种额外干活拿的钱，都不算在内。
　　分完钱，我把从陈龙伟那里弄来的照片和资料递给郭兴，“老郭，来活了，这次你再找两个人调查一下这个赵娴，资料越详细越好。”
　　郭兴点点头，“文哥，今天跟着我来的两个兄弟就挺不错，要不还叫他们两个？”
　　我摇摇头，“干活就有钱，没活就没钱，咱们这有好几个人，得把活分匀了，要不然兄弟们会有意见的。”
　　“嗯，我知道了。”
　　把郭兴打发走，我也回家，怀里揣着一万八千多块钱，按道理应该高兴才对，但我却有些失落。
　　倒不是因为那个可怕的女人还有黑西服，她们比我强太多了，面对她们，我连郁闷的资格都没有，真正让我感觉不舒服的是，花钱容易，赚钱，真TM难！
　　叶倩给了我三十三万，这才几天的时间，卡里就剩十万了，说是花钱如流水真是一点都不过分。
　　这几天挣了多少钱？一共才一万八。
　　我花的钱是我挣的钱的十倍都不止。
　　也就这三十三万来得容易，我花起来不心疼，真等把这些钱造完了，花我挣的钱的时候，就知道省了。
　　不过话说回来，花钱的感觉是真TM爽！
　　想想前几天我还在为报驾校那两千多块钱头疼，现在竟然可以眼睛都不眨甩出去五万块钱对付刘光，真是恍如隔世的感觉。
　　回到家，高逸已经回来了，还给我带了外卖，就是看起来不怎么高兴。
　　我做到沙发上，问：“怎么了？在向若兰那边碰钉子了？”
　　高逸没说话，闷头吃饭，我觉得是被我说中了。
　　“要不，明天哥给你钱，让你爽一次？”
　　说着我从怀里把从陈龙伟那边拿到的钱放到桌子上。
　　高逸瞥了一眼，“不用！我就不信了，连个妹子都搞不定，我这么多年就白活了！”
　　我笑呵呵地把钱收起来，都说这当兵的一根筋，我算是见识到了，让他在向若兰那里碰碰钉子也好，等最后我用钱直接把向若兰拿下，这样才能让他认识到这个社会的无奈。
　　有些东西，早一点认识到比较好。
　　第二天一大早高逸开车出去了，估计又去找向若兰了。我没着急出去，而是坐在沙发上把这段时间我要做什么先捋清楚，因为事情有点多。
　　首先就是刘光的事，必须尽快进行。
　　昨天我已经让强子准备东西了，顺利的话今天应该就准备好了，到时候只要让向若兰按照计划行事就可以了。
　　然后就是跟赵娴催债的事，这件事不好办，我现在也没有什么头绪，怕是要再等等了。
　　再次就是科目二考试，还有一个星期的时间，我得抓紧时间练车才行。
　　对了，高逸这小子会开车，回头没事了让他当一次教练，肯定比在驾校学得快。
　　还有就是要给郭兴他们八个找一个稳定点来钱渠道，每次都靠着陈龙伟这边还是很不靠谱的，最起码，我也要多认识几个人，鸡蛋不能放在一个篮子的道理我还是懂的。
　　最后就是叶倩和昨天那个女人之间的破事，但这件事不是我能左右的，我现在只能等。
　　除了这些，还有周芷兰和吴飞的事，我做得再多，到最后还不是想和周芷兰在一起，所以周芷兰才是最重要的，只是我现在不能去找她。
　　等等！对付刘光这件事，周芷兰没准会感兴趣，当然，我没打算让她掺和进来，就是想找个借口跟她说说话。
　　我觉得我的心跳都开始加速了，赶紧拿出手机给周芷兰发了一条微信：我要对付刘光了，有个计划，但我心里没谱，你来给我把把关。
　　点击发送，原本以为周芷兰会很快回信，而我却看到了一个红色的感叹号。
　　靠！
　　她竟然把我给删了！
　　特别不爽的感觉。
　　我想给她打电话，但手指头停在拨号键上怎么也摁不下去。
　　她明显是不想再跟我联系，就算我给她打电话，她也不一定会接。
　　想了想，我给柳萌萌打了过去，你不想见我没关系，我可以让别人把你约出来啊。
　　“喂！萌萌，下午有时间吗？一起出来吃饭吧。”
　　柳萌萌大概还在因为向若兰的事跟我生气，语气有些生硬，“有事吗？”
　　我说：“这不是我在想办法对付刘光吗？我担心我的计划有些疏漏，想让你给我把把关。”
　　“我把关？”柳萌萌哼了一声，“你不是挺厉害的吗？怎么还要我给你把关了？”
　　我陪着笑说：“我再聪明也比不上你啊，再说了，难道你不想参与进来，算计一下刘光吗？难道你忘了她都对你做了什么了？”
　　柳萌萌那边沉默几秒，说：“好吧，下午五点，在我们医院附近那个饭店。”
　　“嗯。我肯定准时到。对了，”我又说：“你把周芷兰也叫上吧，毕竟她和刘光也有些不对付，这种报仇的时候怎么能少得了她呢？”
　　柳萌萌的声音一下就变了，变得更生硬了。
　　“说了这么多，你不就是想见芷兰姐吗？那天晚上你找向若兰的时候怎么没想想芷兰姐？要叫你自己打电话，我不管！”

第104章 我赠送你一次？
　　柳萌萌毫不客气地挂了电话，让我有些郁闷，这小妮子什么时候脾气也变得这么差了？
　　算了，先不管这个了，等下午吃饭的时候再跟她好好说说。
　　上午照例还是和林微云去驾校练车，经过昨天的练习，我多少找到一点感觉，勉强能完成科目二的操作了，而林微云那边似乎不怎么顺利，所以脸色一直不怎么好看。
　　练完车，我打算回去吃饭，林微云叫住我说三哥有事找我，让我过去，所以我就和她一起去了三哥家。
　　三哥已经准备好了饭菜，让我边吃边聊。
　　简单客套几句之后三哥问我：“周文，以前跟着丽姐那八个人，都还好管吧？”
　　我点点头，“还行吧，我从他们里面找了一个管事的，有什么事我找他就行。”
　　三哥嗯了一声，“我听陈龙伟说，你现在帮他要债呢？”
　　“算是吧，昨天刚跟一个叫徐贵的要债了，还算不错，还有一个女人欠了二十万，不知道怎么弄呢。”我说。
　　“这样啊，周文，我也不跟你绕圈子，就跟你直说了。”
　　三哥停顿一下，“我不是打算新开一家ktv吗？现在那边缺几个看场子的人手，想从你这要几个人过去。”
　　我急忙点头，“好啊，我还发愁不知道该给他们找点什么活干呢，总这么闲着也不是事。对了，三哥，新ktv这么快就弄起来了？”
　　“没有。”三哥摇头，“哪那么容易啊，刚有个雏形就不知道吸引了多少人想来凑个热闹，我让你的人过去就是撑撑门面，别太寒碜就行。”
　　我说：“行，三哥你要几个人，下午我就让他们过去。”
　　三哥想了一下，说：“四个人吧，给你留四个人，有点什么事你手底下也有人能用。价钱方面，四个人一个月一共两万块钱，要是有别的事再另算。”
　　“行，就按三哥说的来吧。”
　　我当然不会有意见，因为三哥这是在帮我。
　　三哥混了这么长时间，想找几个看场子的人还不简单，他有太多的选择，但偏偏找了我，这不是照顾我又是什么？
　　三哥吃了几口饭，又说：“我知道你帮陈龙伟催债是为了赚钱，但我还是要跟你说一下，尽量不要和陈龙伟走得太近。”
　　我愣了一下，“为什么？我觉得他跟咱们都差不多，干得活都不怎么光彩，怎么就不能……”
　　三哥抬手打断我的话，“我说不让你和陈龙伟走得太近有两个原因。第一，高利贷这东西最不留情面，暴利不说，不知道把多少还不上钱的人搞得家破人亡，最伤天理；第二，陈龙伟这个人有问题。”
　　我仔细想了一下，三哥说得确实很对。
　　高利贷害人不浅，也是最让人痛恨的，我虽然不是什么好人，但也不想把别人搞得妻离子散，单从这方面来讲，我确实要远离高利贷。
　　再说陈龙伟，之前我就一直觉得他这个人人品有问题，只是后来跟他合作起来，就把这档子事给忘了，幸亏三哥提醒我，要不然我可能真的把这个问题忽略过去，直到我被陈龙伟摆一道。
　　三哥这顿饭来得太是时候了，在我因为身份的转变变得有些膨胀的时候及时让我清醒过来。就冲这个，以后三哥有什么事我也不能不管。
　　吃完饭我就从三哥那里走了，因为强子给我发了一条微信，说东西都已经准备好了，就等着去计划中的地方安装了。
　　强子把我需要的东西全都买回来了，有两个针孔摄像头以及配套的摄像存储设备，还有无线信号发射接受设备和微型录音器。
　　按照计划，我们要想办法把这些东西安装到上次我和柳萌萌遇见刘光的那个饭店的某个包间里。
　　但我们又不能直接进去安装，要装作吃饭的样子，所以我不止叫上了强子，还把陈亮也叫了过来，三个人点一个包间，最起码不是那么扎眼了。
　　我专门选了上次刘光选的那个包间，随便点几个菜就让服务员出去，我们就开始忙碌起来。
　　陈亮之前并不知道我的计划，但这并不影响他配合我们，尤其是知道我要算计刘光之后，他的干劲就更大了。
　　一顿饭的功夫，我们把真空摄像头安装在上面的吊顶上，还可以遥控改变摄像头的方向，只要刘光进了这个包间，就一定会被我们拍上。
　　为了保证不会出问题，我还让强子出去隔着一段距离用遥控控制摄像头进行拍摄，结果很是不错。
　　我这边已经搞定，接下来就是向若兰行动的时间了。
　　让陈亮和强子回去，我则是给高逸打电话，这小子肯定和向若兰在一起，让他把向若兰送回酒店，我自己打车过去。
　　见到向若兰之后我直接就告诉她事情已经准备好了，她可以去和刘光接触了。
　　向若兰无所谓，她拿了我的钱就是来给我办事的，早就有了心理准备，倒是高逸的脸色有些不太自然。
　　我让拉高逸拉到一边，问他：“怎么？真的喜欢上向若兰了？”
　　“喜欢倒不至于，就是觉得这么好一女孩，马上就要被人给……”
　　我拍拍他的肩膀，“兄弟，看开点吧，事情就是这样。我给她钱，这是她自己的选择，和别人没关系。”
　　高逸叹口气，“我知道，可心里还是有些不舒服。这跟你带我找学生妹还不一样，你情我愿的，总感觉她这……唉！”
　　我不愿意看着高逸这副样子，拽着他的衣服来到向若兰面前，“向若兰，我这个兄弟看上你了，你也看到他这两天对你的态度了。不过别误会，就是想跟你来一次，开个价吧。”
　　向若兰妩媚一笑，看着高逸，“真的？”
　　高逸倒也痛快，既然我已经说出来了，他也不做作，说：“没错！就这个意思。原本我还想花点时间，但明天你就要去给我兄弟办事了，时间上来不及，所以就跟你直说了。行就行，不行就不行，你给个准话。”
　　听着高逸这么说，我差点笑出来，还“行就行，不行就不行”，原本轻松愉快的事，被他搞得这么严肃。
　　向若兰呵呵一笑，“兵哥哥果然不一样，这样吧，上次的价我给你打八折，算是照顾你了。”
　　“好！我这就给你转钱！”
　　说完我直接给向若兰转过去两千四，向若兰收到钱之后，对我笑了笑，“老板果然豪气，要不然等你兄弟完事了，我赠送你一次？”

第105章 安全感
　　免费赠送我一次？
　　说实话我还是有些心动的，毕竟向若兰确实是一个美女，我也确实找过她想让她陪我，但这个时候我却不能点头。
　　因为我约了柳萌萌吃饭，现在已经快四点了，等到高逸搞完不知道要多久，我不可能一直等下去。
　　还有一个原因就是我把高逸当兄弟，他刚上过的女人我就上，心里多少有点膈应。
　　我跟高逸叮嘱几句，让他办完事就回去，不用管我了。
　　离开酒店，打车直接医院附近的饭店等着柳萌萌，原本就惹得她不高兴，我要是再不积极点就真是找死了。
　　我记得柳萌萌爱吃辣的，提前点好，就等她来了。
　　不到五点，柳萌萌来了，看到就她自己过来，我心里有些失望。
　　柳萌萌看到我的脸色，问我：“芷兰姐没来，你是不是很失望？”
　　我摇摇头，说：“没有！就是觉得算计刘光这种事，不带上她就感觉缺点什么，毕竟你也知道刘光和周芷兰之间的恩怨。”
　　柳萌萌没有表态，坐下来开始吃饭，我找了个没趣，也坐下来闷头吃饭。
　　本来我找柳萌萌是没有什么事的，这顿饭就是想让她把周芷兰叫过来，现在好了，她不说话，我也不说话，气氛有些尴尬。
　　就在我想用什么办法脱身的时候，一个熟悉的身影走进饭店，看到我的时候明显愣了一下。
　　我噌地一下就站起来，“姐姐！你怎么来了？”
　　周芷兰看着柳萌萌，“萌萌，怎么回事？不是你叫我出来吃饭吗？怎么周文也在？”
　　柳萌萌站起身，把周芷兰拉过来，“芷兰姐，周文说有事找你，就让我把你叫出来了。现在你俩说吧，我还有事就先走了。”
　　我张张嘴想叫住柳萌萌，但怎么也说不出来。想来她也明白我的心思，不愿意继续留在这，徒增尴尬。
　　周芷兰看看柳萌萌，又看看我，终于还是坐了下来。
　　我赶紧把服务员叫过来又点了两个菜，因为刚才点的菜基本全是辣的，不合周芷兰的胃口。
　　等我点完菜，周芷兰问我：“你找我有什么事？”
　　我说：“还记得刘光吗？我要对付他了。”
　　周芷兰皱起了眉头，“刘光？你想好了？”
　　我点头，“想好了，计划都已经开始了。”
　　周芷兰又问：“既然你都想好了，而且都已经开始行动了，那你还找我干什么？”
　　我抬起头，看着她的眼睛，“因为我想见见你。”
　　周芷兰沉默了。
　　我接着说：“姐姐，我知道你当初跟我分开很大一部分原因是因为吴飞，你怕他会找我的麻烦，但是你有没有想过我的感受？我想跟你在一起，而你却因为别人可能伤害我而选择了和那个人妥协，离开我，你知道我当时有多难受吗？”
　　“今天我让柳萌萌把你叫过来，一来是想看看你，二来是想告诉你，我已经不是之前的周文了。在你离开的这些天里，发生了很多事。我不再是一个小小的服务生领班，现在我已经成为了和三哥还有陈龙伟一样的大哥，我不用再担心来自吴飞的报复，你也不用因为我和吴飞妥协。我还是那句话，你是我的女人，过去是，现在是，将来也一定是！”
　　周芷兰面色平静地看着我，说：“我知道。”
　　我楞了一下，她知道？什么叫她知道？难道说她一直都在暗中关注我？如果真是这样，那不就说明她也很在乎我吗？
　　周芷兰接着说：“你和萌萌从模特公司回来之后，她就把这些都告诉我了。我没想到你选了这样一条路，我觉得是我的存在影响了你的判断，如果没有我，你应该还是一个服务生领班，过上几年之后你会成为一个普通人，过着普通而幸福的生活。”
　　我急忙摇头，“不，这和你没关系，都是我自己的选择，我刚才说了，你离开之后发生了很多事，很多你根本想象不到的事。就算没有你，我一样会变得和今天一样。”
　　周芷兰笑了笑，问我：“知道我为什么不肯接受吴飞吗？”
　　她没有等我的回答，直接就给出了答案，“因为他当初没有听我的劝，非得去混社会。”
　　“我就弄不懂你们男人心里想的都是什么？干什么不好，非得去混社会吗？混社会那么好吗？除了混社会，你就没别的出路了吗？”
　　“我和吴飞认识七八年了，在他像你这么小的时候就认识了，我们两个之间怎么可能没有好感？他的想法和你一样，想混社会混出个样子。我承认他很厉害，短短几年就混到了今天这个地步，但他却不知道现在的他，早已经不是那个能让我生出好感的吴飞了。”
　　“周文，你也是一样。我承认你有能力，你已经在成长了，包括你的想法已经慢慢脱离了天真幼稚，但这又如何呢？在我看来，你只不过是第二个吴飞罢了。”
　　我沉默着，仔细回味周芷兰这一番话，问：“那你告诉我，你想要什么？或者说，我和吴飞身上，还欠缺什么？”
　　周芷兰很认真地看着我，“安全感。”
　　我愣了一下，“安全感？”
　　难道我现在不能比之前那个小小的服务生领班更有安全感吗？现在的我，有钱，有人，难道还不能更好的保护周芷兰吗？
　　“没错，就是安全感。”
　　周芷兰点点头，“安全感不是说你有多少钱，手底下手多少兄弟，混得多么多么厉害，而是一种感觉，一种我看到你，就会觉得特别安心的感觉。”
　　我认真琢磨她说的这句话，一种见到之后就会觉得特别安心的感觉？但怎么也理解不了她到底要表达什么。
　　周芷兰默默吃饭，我感觉她刚才的话是故意说给我听的，她希望能从我身上找到那种安全感。
　　这让我看到了希望，同时也感觉挺无奈的，我连她说的安全感是什么东西都没弄清楚，要怎么做才能给她？
　　摇摇头，低下头开始吃饭，虽然还没明白，但总归比以前好了不是？

第106章 我是坏人
　　周芷兰是开车来的，吃完饭她想把我送回去，而我破天荒的拒绝了，因为我想自己走走。
　　我喜欢那种在街上随便走动的感觉，这样有有助于我思考。
　　看着街上来来往往的行人，看着那成双成对的情侣，我在想，他们是否也有所谓的安全感？
　　女孩一脸幸福地依偎在男生怀里，是不是就有安全感了？我想，至少此刻，是有的。
　　那女孩的安全感源于何处？
　　男生很有钱，还是男生很强大？
　　我倾向于后者，只是这种强大应该挂上引号，这种强大仅仅是和女孩的认知形成对比，觉得男生很强大。
　　而事实上，这个男生在我眼里一文不值。
　　如果换成周芷兰，她肯定都不会正眼看这个男生一眼，就如同她不会和现在的我在一起一样。
　　是周芷兰和女孩之间的认知存在差别，所以才会导致这个男生有不同的待遇。
　　我不禁想起了叶倩，那个只能让我仰望的存在，她应该是有安全感的吧？
　　回想一下当时她身上散发出来的那种自信，绝对是源于她背后那个人的强大。
　　既然面前这个女孩和叶倩的安全感都来自于一个“强大”的男人，那周芷兰的安全感，是不是也和强大有关？
　　吴飞足够强了，超过了三哥和陈龙伟，但周芷兰却没和他在一起，这就说明，单单这种强大不能满足周芷兰，也许，她还需要，陪伴？
　　就像那个在我眼里一文不值的男生做的那样，他可以随时陪在女孩身边。
　　我甩甩头，这个问题实在太难了，没有足够的人生阅历是想通的。
　　既然想不通，那就不想了，根据我现在的能力，我能做什么就做什么，我相信随着阅历的增长，我一定能给周芷兰足够的安全感。
　　拿出手机给柳萌萌发了一个微信：谢谢。
　　今天是她成全了我，让我如愿地见到了周芷兰。
　　柳萌萌很快回了微信：不用谢，只是我不喜欢吴飞，与其看着芷兰姐和吴飞都到一起，还不如便宜了你。
　　我被她勾起了好奇，问：吴飞怎么了？你为什么不喜欢他？
　　柳萌萌：他做了太多坏事。
　　我愣了一下，做了太多坏事？
　　吴飞有一个地下赌场，不知道有多少人因为赌博而倾家荡产、家破人亡，从这个角度来看，坏事已经不足以形容吴飞的所作所为了。
　　那我呢？我现在做的事，也在坏事的范畴，我在这里腹诽吴飞，也不过是五十步笑佰步罢了。
　　如有有一天我也成为了吴飞那样的人，会不会引起大家的反感？
　　犹豫一下，我给柳萌萌回道：我也在做坏事。
　　等了几分钟，柳萌萌没有回信，我又发了一条：不过我会保证，我绝对不会成为吴飞那样的人，就算做坏事，成了坏人，我也要做一个有良知，有底线的坏人。
　　柳萌萌回了：有良知，有底线，还会成为坏人吗？
　　我把手机收起来，这个话题没法继续了。
　　回到家，高逸已经回来了，他并没有我预想中那种得到向若兰之后的高兴，而是有些沉闷。
　　我拍了他一下，“怎么了？出什么事了？”
　　高逸往沙发上一靠，“没什么，就是有些事想不明白。”
　　我把双手放到脑后躺在沙发上，“什么事想不明白？说出来听听，没准我能告诉你呢。”
　　高逸沉默一下，突然坐直身体，问我：“周文，你说，钱，真的有那么重要吗？”
　　我看着天花板，说：“当然重要了，要不然你凭什么睡了向若兰？”
　　高逸说：“就是因为我睡了她，才有了这个问题。她条件那么好，当模特也不少挣钱，为什么要干这种事？就仅仅是为了钱？”
　　我问：“那你想要表达什么？你想说钱不重要，不值得她这么付出？”
　　高逸连忙点头，“对！就是这个意思！钱够用了就行，为什么一定要挣这么多呢？”
　　我从沙发上坐起来，看着他，很认真地说：“那是因为你还没认识到没有钱的日子有多难熬。”
　　高逸反驳道：“我也没钱，但我没觉得有多苦啊。”
　　我笑了一下，说：“我认识一个女孩，特别好的女孩，聪明、漂亮、孝顺、明事理，和我差不多大，你知道她是干什么的吗？她要来ktv当公主！”
　　叹口气，继续说：“她妈病了，要十万块钱治病，为了这十万块钱，她心甘情愿来当公主。你说她这么做，是不是为了钱？她这么做，对不对？要我说，她就是为了钱，但谁TM敢说她不对？”
　　“高逸，你以前在部队上当兵，当然不会理解这些事情，但我相信再过一段时间，你就会明白，钱这东西，真是让人喜欢，又TM的遭人恨。我天天这么跑来跑去，忙这忙那，还不就是为了挣钱？”
　　“可是……”高逸想说点什么，但又没说出来。
　　“没什么可是的！”
　　我马上打断他，“没有钱，咱们什么都不是，只有有了钱，咱们说话才有分量。你想想你这两天说怎么对待向若兰的，她有没有对你产生一些好感？为什么钱到位了，她就愿意陪你睡？既然你享受了钱带来的好处，就要认同钱的地位，说的难听一点，很多人之间的感情，都是靠钱来维系的。”
　　高逸抬起头，“那我们呢？咱们两个之间，是不是也在靠钱维持？”
　　我又笑了，“你觉得呢？如果我没有钱，我会有心情来拉拢你吗？我连我自己都养活不了，有什么资格拉拢你？我承认，我主动找上你的时候，的确是有一些目的，为了达到这个目的，我必须用钱来换取你的好感。我砸下足够的钱，你就会认同我，这就是事实！”
　　“但是我又不希望我们之间的关系一直都是靠着钱来维持，我希望你能和我一起成长起来，你和我之间，不再是现在这样我出钱，你安心享受的局面，我想要的是你和我，我们两个成为兄弟，我可以帮助你，你也可以帮助我，我们两个人的关系从钱开始，但不要因为钱而结束。”

第107章 动作戏开演
　　高逸沉默了，我没继续说话，因为有些事情就是要自己想明白才行。
　　重新躺在沙发上看着天花板，我不认为向若兰做的是错的，她所做的一切，只不过是想为自己撑起一片天。
　　同样是在社会上挣扎求存，只不过她出卖的是肉体，而我出卖的是体力、脑力，以及一部分良心。
　　躺了一会，微信响了，是郭兴把调查到的赵娴的资料发来了，其实和陈龙伟给我的资料没什么区别，但郭兴却着重提了一下赵娴现在的生活状况还不错，完全没有生意赔本之后的那种失意，每天上午出去散步，中午午睡，下午去超市或者市场采购，给人一种特别悠闲的感觉。
　　资料后面还有几张赵娴的照片，看起来精神状态还不错，根本看不出来是那种欠了二十万外债的样子。
　　看来这个赵娴还是有点意思的，不管她现在是个什么状态，明天我都要去和她谈谈，因为我很好奇，到底是什么东西支撑着她，欠了陈龙伟这种人二十万还无所畏惧。
　　刚想把手机丢到一边，微信又响了，这次是向若兰：我已经和刘光的模特公司联系过了，明天上午去他那里面试。
　　我用微信给她转过去一千块钱，同时回道：明天上午，给饭店打电话，除了预先做了手脚的包间之外全都预定上，这样可以保证刘光带你进我们计划的那个包间。
　　向若兰回道：知道了，明天上午等我微信。
　　我：好，现在把我们之间所有的微信记录全都删掉，尤其是转账记录。明天也一样。
　　发完这个，我又给林微云发了一条微信，告诉她明天上午有事，就不去练车了，让她给我刷上课时。
　　把手机丢到一边，继续躺在沙发上发呆，就在我迷迷糊糊快睡着的时候，高逸突然说话了。
　　“周文，我明白你的意思了，你让我考虑考虑。”
　　说完他就会房间去了，留下我一脸懵逼，我说什么了？还他就明白了？
　　早上起来，高逸早已经洗漱完毕，我问他：“今天有什么打算？”
　　高逸说：“还记得上次我跟你说的当保安的工作吗？我打算今天过去。”
　　我哦了一声，又问：“今天我和向若兰的计划开始，你不一起过来看看吗？”
　　“不了，我没那么重口味，看着向若兰被别人强jian。”高逸拒绝了。
　　也对，高逸的想法和我确实有些不一样。
　　想了一下，我又说：“要不这样，你这几天先别去当什么保安，租的车也先别还，在家里教我和林微云开车得了，光在驾校学那点课时，心里没谱。”
　　高逸很爽快地点头，“行！那我上午先出去找找有没有适合你们学车的地方。”
　　从家里出来，我给强子和陈亮打电话，让他们出来。
　　为了避免引起饭店里的人怀疑，我们三人在饭店对面的冷饮店里找个靠窗的位置坐着，先测试一下针孔摄像头还能不能用，确认没有问题之后就拿出一副扑克玩起来。
　　十点四十，向若兰给我发了一条微信：一切顺利，按计划行事。
　　我给强子和陈亮打个眼色，让他们注意一下对面的饭店，千万别错过了刘光和向若兰。
　　等到十一点多一点的时候，一辆车停在饭店门口，向若兰从车上走下来，刘光带着两个男人也走了出来，看他们的样子对向若兰还算客气。
　　我让强子打开针孔摄像头，然后从手机上看包间里的情况。
　　几分钟之后，包间门打开，刘光走了进来，然后就是向若兰还有两个男人。
　　能看出来向若兰今天是精心打扮的，身上穿的白色露肩连衣裙，但只有左边的肩膀露出来，肩膀上有透明的吊带，裙摆很短，我怀疑她坐下去之后就能看到她nei裤的颜色。
　　我体验过向若兰的魅力，她这副打扮绝对能引起刘光的兴趣，而且事实也是如此，进包间不过一分钟的时间，刘光的眼睛已经忍不住往向若兰的胸脯和大腿飘了好多次了。
　　双方客套几句，然后点菜，期间刘光一直都在捧向若兰，说她条件好，只要努力，肯定能成为一名优秀的模特，向若兰则是笑着说些感谢的话。
　　很快，菜上齐了，刘光亲自给向若兰倒酒，借机坐到了向若兰身边，开始劝酒。
　　向若兰勉强喝了几杯就说自己有些醉了，喝不了了。可能是她真的喝醉了，脸上有了一片红晕。
　　刘光嘿嘿笑着，把手放到向若兰的腰上，“若兰，你这可不行！咱们当模特的不能喝酒怎么能行？来！再喝一杯！明天有个服装品牌需要模特，我把你推荐过去，怎么样？”
　　向若兰笑呵呵地把刘光放在她腰上的手拿开，“那就谢谢刘总了。”
　　谁知刘光竟然趁势抓住向若兰的手，用力把她拉到怀里，“那你要怎么谢我？”
　　向若兰急忙挣脱，“刘总，请您注意一下，我是来当模特的。”
　　刘光的脸一下就拉下来，“没有我，你能当模特吗？”
　　然后又换上一副笑脸，“若兰，你这么漂亮，光当模特可惜了。只要你愿意陪我，我保证把你捧起来，带着你赚大钱！”
　　说着他又凑了上去，对向若兰动手动脚。
　　向若兰急忙后退，“刘总，别这样，我求求你，让我走吧！我不当模特了。”
　　刘光露出猥琐的笑容，“晚了，若兰，从你进来的时候，就已经晚了，你逃不了了。”
　　向若兰转身就跑，结果却被守在门口的两个人抓住，拖了回去。
　　刘光来到向若兰身边，右手在她胸口狠狠抓了两下，“真软！若兰，你真是个极品！哈哈！这次我有福了！”
　　向若兰用力挣扎，但她一个女人怎么可能斗得过三个男人，没办法，只能大喊救命，没想到刘光反而更放肆了，“你喊吧，再怎么喊也不会有人来的。这个饭店的人我都认识，谁也救不了你！”
　　说完，刘光直接撩起向若兰的裙子，露出了里面的……

第108章 赵娴
　　我和强子还有陈亮三个在冷饮店里，注意力全都放在了手机上，因为前期准备充足，我们不光可以清楚地看到里面发生的一切，连声音都传了过来，要不是我们故意把声音开到最小，怕是已经引起冷饮店里其他人的注意了。
　　画面中的刘光已经扯掉了向若兰的nei衣nei裤，整个人压了上去。
　　向若兰还在挣扎，但力气越来越小，到最后双眼无神地躺在桌子上，任由刘光施为……
　　强子盯着看了半天，嘴里嘟囔道：“没有细节特写，一点都不过瘾。”
　　陈亮也小声附和，“就是，光TM刺激了，还不如回去看岛国动作爱情片。”
　　我白了他们两个一眼，“少说话，多做事。”
　　不到十分钟，刘光身体一阵抖动，趴在向若兰的身体上不肯动弹。
　　强子切了一声，“就这点本钱，真TM丢人。”
　　我笑了笑，示意他继续往下看。
　　刘光缓了几分钟，把向若兰身上的衣服全都扒下来，从旁边一个人手里接过照相机开始拍照，正脸、胸脯、下体还有大腿，全都拍了一个遍，然后把照相机拿给向若兰看，说：“若兰，你可别怪我，谁让你这么不配合呢？为了防止你报复我，我只能这么做了。不过你也别担心，只要你以后乖乖听我的话，我是舍不得把这些照片给别人看的。”
　　向若兰经历了这一切，没有说话，但脸上已经是一副认命的样子。
　　刘光不是第一次干这种事，看到向若兰的反应就知道事情差不多了，说：“若兰，我给你几天考虑时间，考虑好了给我打电话。”
　　说完，刘光带着人走了。
　　看到这里，我让强子把手机关掉，结果强子说什么也不肯，他说：“再等等！这个向若兰不是还没穿衣服吗？我再看会……”
　　可惜向若兰没有让强子如愿，刘光走了不过三分钟她就已经穿好衣服，若无其事地离开饭店。
　　我用微信给她转过去一万五千块钱，加上之前的五千，一共是两万，算是清了。
　　然后给她发条微信：事情办完了，没什么事你就回去吧，免得被刘光看到又惹出什么是非。
　　向若兰回道：早就准备好了，下午就回去。
　　我让强子过几天找机会把包间里的针孔摄像头和录音器都拆掉，免得被饭店发现，东西丢了都是小事，关键是让刘光有了防备，事情就不好办了。
　　把录像和音频发给张路，剩下的事情就看他的了。
　　中午吃过饭，我让郭兴过来，下午该找赵娴谈谈了。
　　原本我是打算一个人去的，但考虑到我的岁数实在是太小了，没什么震慑力，而且从资料里能看出来赵娴还是有点意思的，带上郭兴，也算撑撑场面。
　　赵娴租了一间平房，很符合她生意失败血本无归的状态。我们去的时候她刚好午睡醒过来，正坐在门口休息喝水。
　　我搬了个板凳直接坐到她对面，“赵女士，自我介绍一下，我叫周文，是来给陈龙伟要账的。”
　　赵娴面色没有什么变化，淡定地喝水，放下杯子，说：“你也看到我现在的情况了，肯定是没有钱的，谁来都一样，所以你还是死了这条心吧。我知道陈龙伟的手段，要是他觉得我还有点本钱，就让他派人过来吧，这么大岁数了，什么都看开了，当个公主，真没什么。”
　　她这一段话瞬间让我无语，这摆明了是软硬不吃的节奏。
　　我干笑两下，“我这也是受人之托，终归还是要半点事的，总不能你说你没钱，我就信了对吧？这样吧，你把身份证放到我这，然后让我去你的房间转一圈，如果真的像你说的那样，我回去也有个交待。”
　　赵娴还是那副无所谓的表情，随手把身份证丢过来，“你自己进去看吧，当初陈龙伟就是亲自带人来的，还不是什么都没找到。”
　　我没搭理她，拿起身份证扫了一眼，随手放进兜里，给郭兴打了一个眼色，让他盯着点赵娴，我自己进去就可以了。
　　房间里东西很少，一张床，几个凳子，一张小桌子，厨房里没有通天然气，还是那种老式的罐装液化气，没有冰箱，没有微波炉，只是在案板上有点蔬菜。
　　这一切都表明赵娴过得很清苦，没有钱。
　　我把房间里能翻的东西全都翻了一遍，没有任何发现。
　　走出房间，赵娴问：“怎么样？这次死心了吧？我现在是真的什么都没有了。”
　　我坐到她对面，看着她这副淡定的样子，总觉得哪里不对。
　　她根本就不像是欠了钱的样子，一点也不担心陈龙伟的报复，她的依仗到底在哪里？
　　我伸出手，“赵女士，不介意把手机给我看看吧？”
　　赵娴拿出手机放到我面前，竟然还是苹果的。
　　我笑道：“手机不错。”
　　赵娴也笑了，“一个月之前，我还是有百万身家的，只不过现在落难了而已。要是你觉得这个手机还值点钱，可以拿走。”
　　我没说话，把她手机里的通讯录、便签、日历还有微信qq什么的都看了一遍，没有发现什么可疑的，最后我又看了看通话记录，发现她最近这一个月几乎没有和外界有过联系，可能这就是人在落难之后就不会在被人记得的现实，当然，除了借给她钱的陈龙伟。
　　随手查了一下话费，竟然还有一千多，不过想到她刚才说的话，也就觉得正常了，我要是有了钱，也会一下交好多话费，省得以后麻烦。
　　把手机还给赵娴，我说：“好像确实是你说的那样，你什么都没了，但你能不能告诉我，为什么你会这么淡定？既不担心陈龙伟的报复，也不想着出去找个工作，你总不能怎么过一辈子吧？”
　　赵娴看了我一眼，“刚才不是说了吗？我都三十多了，什么事没见过，陈龙伟想找我就让他来好了。至于为什么不去找工作，是因为我有点累了，想趁着这段时间好好休息一下，也算是反省一下，毕竟一个月之前我还有很多朋友，而现在，呵呵！”

第109章 林微云和高逸
　　从赵娴那里离开，郭兴问我：“文哥，怎么办？就这么算了？”
　　我说：“当然不能就这么算了。老郭，我问你，要是你欠了二十万，穷的什么都没有了，你会像赵娴那么淡定吗？”
　　郭兴摇头，“怎么可能？欠了二十万，不是二百块钱，我可没有这么大的心。”
　　“这就对了！”我又问：“你觉得赵娴有这么大的心吗？”
　　郭兴犹豫一下，“这个，应该有吧？毕竟人家以前也趁一百万呢。再说了，她跟我还不一样，她又没有老公孩子，连爹妈是谁都不知道，她当然不用担心了。”
　　我点点头，“是这个道理，见过大世面的人不把二十万放在眼里也说得过去，但赵娴像是见过大世面的人吗？百万身家就可以不把二十万当回事？我不这么认为。而且我不认为她会就这么一直闲下去，要知道那些享受过生活的人一旦落难，那肯定是受不了物质上的稀缺，总会想方设法地翻身，除非这个人已经看淡一切。”
　　“从赵娴的眼睛里，我看到的不是那种看淡一切的淡然，而是一种自信，我想知道到底是什么给了她信心，让她在这种情况下还能如此淡定，甚至能让她看到东山再起的希望。”
　　“所以，老郭。”我拍了拍郭兴的肩膀，“这段时间辛苦一下，带兄弟们盯着赵娴，有什么动静时刻跟我汇报，我就不信她不露出马脚！”
　　郭兴点头，“行！知道了，文哥，我这就去办。”
　　给郭兴安排好活，我拿出赵娴的身份证盯着看了一会，往附近的营业厅走去。
　　在营业厅里用赵娴的身份证打出了她这一个月的通话记录，仔细看了一遍，我终于发现了问题。
　　在我看她的手机的时候，她这一个月只有三个通话记录，但在营业厅打出来的却有十个，而且多出来的通话记录都是同一个号码，几乎是每隔一天就打一个。
　　这个号码，绝对和赵娴的依仗有很大的关系。
　　赵娴很聪明，她把她身边所有的线索都消除了，但她的能量毕竟有限，不可能把通话记录也消除掉，这就给了我机会。
　　围绕这个电话号码查了一下午，我终于弄清楚了赵娴的依仗是什么，现在我不用着急，只要等着她自己上钩就可以了。
　　晚上没什么事，打电话把林微云叫出来，带上高逸，三个人一起吃顿饭，毕竟再有几天就该考科目二了，想让高逸教我们也得先联络下感情吧。
　　当然，主要是为了照顾一下林微云。
　　吃饭的时候林微云对高逸很感兴趣的样子，不断地问他在部队上的事，什么打枪好不好玩、是不是当兵的都很厉害、他一个能打几个之类的问题，弄得高逸有些脸红。
　　我也发现了林微云今天有点反常，平时她可不是这个样子，我忍不住上下打量了一下高逸，这小子也没什么出众的地方啊，林微云应该不会看上他吧？
　　这种感觉好不爽。
　　趁着林微云去厕所的时候，高逸问我：“周文，你对林微云到底有没有意思？要是没有，我可就要下手了。”
　　“滚！”
　　我没好气地骂了一句，“你去找别人，实在不行我给你钱你去找学生妹，就是不能动林微云，还有柳萌萌也是，不许你打她们两个的主意！”
　　高逸嘿嘿笑着，“我就知道你对人家有意思，还不肯承认！”
　　我瞪了他一眼，“你知道什么？林微云是三哥的侄女，我能看着你把人家给祸祸了？”
　　“这话说的，我怎么就把人家给祸祸了？我是很认真的！”高逸辩解道。
　　我很认真地看着高逸，说：“高逸，我发现你变了。”
　　“啊？哪变了？”
　　“变得不要脸了，再也不是那个刚离开部队的纯情小男生了。”
　　“艹！”高逸对我竖起一个中指。
　　林微云回来了，问：“你们两个说什么呢？这么热闹。”
　　我说：“没什么……”
　　高逸急忙打断，“周文刚才说你今天真漂亮，还不许我打你的主意！”
　　林微云看了我一眼，笑道：“真的吗？”
　　“当然是真的了！”高逸抢道：“周文，难道你刚才没说林微云漂亮？”
　　我内心一阵无语，面上还得点头，笑着说：“说了，确实很漂亮。”
　　高逸笑了，“你看！我就说我没骗你吧。好了，我吃饱了。周文，等下你把林微云送回去吧，反正也不远，我还有点别的事，就把车开走了哈。”
　　说完他也不给我说话的机会转身就跑了，留下我忍不住在心里对他竖起无数个中指。
　　林微云坐到我对面，笑呵呵地看着我，我却不知道该说什么。
　　“那个……高逸那小子……刚才是……逗你玩呢。”
　　林微云说：“我知道。”
　　我嗯了一声，“你知道就好，其实，你今天真的挺漂亮的。”
　　“嗯，那我问你，你是不是真的跟高逸说，让他别打我的主意？”林微云问道。
　　“额，这个确实是我说的。”
　　“为什么？”
　　“因为……”这个时候我决定卖掉高逸，谁让这小子没事非得给我找点事，“我觉得高逸不靠谱。”
　　“怎么不靠谱了？”林微云追问道。
　　我说：“他过来第一天，就让我带他去找学生妹，从学校门口随便找了一个，给六百块钱就开房去了，现在还留着那个学生妹的微信呢。你说这样的男人能靠谱吗？”
　　林微云点头，“的确不怎么靠谱，不过总比某些人稀里糊涂地把李秋彤睡了，到最后还不负责任来的好一点吧？”
　　我一脸黑线，“这个，你不了解当时的情况，我……我当时是想给李秋彤钱，帮她一把的。”
　　“给钱？”林微云白了我一眼，“那你不就和高逸一样了吗？只不过你可能给的钱多一些，谁让你有钱呢。”
　　我低着头没说话，因为这话我实在是没法往下接了。
　　林微云又说：“其实我觉得高逸这人还不错，刚离开部队，没有那么多的花花肠子，长得也还行，还能打，刚才不是说了吗，他一个人能打五个。而且我刚才也看出来了，他对我好像有点意思，你觉得呢？”

第110章 成一对了？
　　我心里有一种酸酸的感觉，虽然我平时总说林微云的不好，她是三哥的侄女什么的，但当她说她对高逸有好感的时候，我还是特别别扭，就好像一直属于我的东西突然被别人给抢走了一样。
　　林微云看我不说话，伸手在我眼前晃了晃，“喂！跟你说话呢，你觉得怎么样啊！”
　　我做出一副笑脸，“可以啊，你觉得行那就试试呗。”
　　还有一句没说出来，等我回去一定要好好跟高逸谈谈，绝对不能让他和林微云凑成一对。
　　我可以不喜欢林微云，等她离开的时候我们两个之间可以什么都没有，但我不能看着她跟别人在一起。
　　林微云也笑了，“好，刚好明天他教我练车，我就不去驾校了。”
　　吃完饭回去的路上，她也一直在问高逸的事，就差去查高逸的户口了，弄得我一点说话的心思都没有。
　　其实这个时候我已经开始后悔，闲着没事让高逸去当保安不就完了，非得闹着让他教开车，这次好了，我TM都不知道怎么收场了。
　　回到家的时候高逸正在玩手机，我凑过去问：“玩什么呢？这么入迷。”
　　谁知高逸赶紧躲开，“没事，闲着无聊瞎玩。你呢？把林微云送回去有没有什么进展？这可是我专门给你创造的机会。”
　　我靠在沙发上，“别乱说，我不是跟你说过我喜欢别人吗？”
　　高逸凑过来，“你认真的？你真的不喜欢林微云？”
　　“不喜欢。”
　　高逸嘿嘿笑着，“那兄弟我可就要下手了。”
　　我噌地一下坐直身体，“不是跟你说了让你别打林微云的主意吗？你怎么就是不听？”
　　高逸认真地看着我，“不是我不听，而是林微云太主动，我要是再不答应都不好意思了。”
　　说着他把手机放到我面前，上面有他和林微云的聊天记录，林微云说的最后一句话是：我喜欢你，你做我男朋友吧。
　　我感觉脑袋有点发晕，想不到林微云竟然这么主动，她们两个认识才几天，相互接触下来也就两个小时，她竟然主动表白了？
　　之前那个高傲的林微云去哪里了？为什么这么不矜持？
　　我和她认识这么长时间，也只是获得她一点点好感而是，高逸这小子凭什么这么短时间就获得了林微云的芳心？
　　“喂！周文！”
　　高逸喊了我两声，我才回过神来。
　　他说：“你跟我说实话，你到底喜不喜欢林微云，趁着我现在还没同意当她男朋友，你要是喜欢她，我马上就把她拉黑！”
　　我挤出一个笑容，“别，你小子好不容易有人喜欢，怎么能给把人家给推了？也不知道你小子走了什么运，林微云怎么就喜欢上你了？”
　　“这叫魅力！你不懂！”高逸开始瑟。
　　“滚！”我忍不住骂了一句。
　　高逸嘿嘿笑着，“那我就跟她说，我同意了？”
　　我点点头，“嗯，说吧。之前我跟你说别打她的主意，一是因为她是三哥的侄女，二是因为她不一定看得上你，既然他这么主动，你就一定要好好珍惜。还是我说的那句话，谈就好好谈，千万别把人家给祸祸了就不管了。”
　　“你就放心吧！”
　　高逸傻笑着，抱着手机发微信去了。
　　我在心里叹口气，这个时候，我TM还能说什么？
　　要是高逸单方面对林微云有意思，我可以让他打消这个念头，但现在是他们两个互相有意思，我要是再这么做，就有点对不住高逸了，毕竟我是真的把他兄弟来看的。
　　我一直把林微云当朋友，虽然带着一些暧昧的异性朋友，但我不能改变她的决定，这是给她必要的尊重。
　　至于我，就当是做了一次好人吧。
　　心情失落地躺在床上，怎么也睡不着，脑子里想的全是林微云，想起了她为了能让我顺利通过科目一考试而不断督促我，鼓励我，想起了她为了不让吴飞找到我陪我去小旅馆开房，也想到了三哥问我林微云怎么样的时候她躲在隔壁砸墙时的情景。
　　一直以来她对我都是有好感的，只是我没有珍惜，现在她要投入到高逸的怀抱了，我却在这里失眠。
　　如果没有周芷兰，我和林微云会在一起吗？
　　结果不确定，因为我身边还有柳萌萌。
　　原来在不知不觉中我已经在我身边挖了这么多坑，现在是我挨个往下跳的时候了。
　　一晚上没睡好，早上顶着两个黑眼圈起床，高逸正在厨房忙活。
　　我有些纳闷，这小子平时不做饭的，自从住进来都是叫外卖，今天这是什么情况？
　　走过去看一下，他正在炒菜，西红柿炒鸡蛋，再看一下丢在旁边的塑料袋，明显是他早起去市场买的。
　　我敲敲厨房门，“早知道你小子有这手艺，我就不天天叫外卖了。”
　　结果高逸回头瞪了我一眼，“不是给你的，昨天晚上小云说她起床晚，没时间吃早饭，我就给她做一份。”
　　我愣住了，我TM就是嘴贱！早就该猜到这小子没这么好心给我做早饭的！
　　在我愣神的功夫，高逸已经把菜放到餐盒里，小心翼翼地盖上盖子，上面还放了一个馒头，还是热的。
　　我是饿着肚子出门，一脸的郁闷，而高逸则是一副得意的样子，就差跳起来了。
　　接上林微云，直奔高逸昨天找好的地方。
　　这是一块空地，紧挨着一个工地，只是这个工地已经停工半年多了，这里很少有车，就连人都没多少，刚好适合练车。
　　到了之后，高逸随手把车钥匙丢给我，“拿去！自己玩去吧，别打扰我和小云吃早饭。”
　　看着高逸和林微云有说有笑地往边上走去，我忍不住对高逸竖起中指，“科目二是倒库，这尼玛连个线都没有，我练个毛线啊！”
　　“也对啊。”高逸停下，从地上捡起一根棍丢给我，“呐！自己画一个就好了。”
　　我很是无奈，早知道这样，昨天晚上我就承认对林微云有意思了，最起码不用看着他们两个在我面前秀恩爱。
　　好不容易画了两个车库，回头一看，林微云竟然亲手夹了一口菜送到高逸嘴里……艹！艹！艹！
　　老子忍不了了！大早起的就在老子面前秀恩爱，考虑过我的感受吗？
　　我丢下木棍，气冲冲地向着他们两个走过去，……

第111章 秀恩爱
　　“喂！你俩能不能注意点影响？这还有别人呢！”我心里有气，说话的声音也大了不少。
　　高逸抬起头，四处看了一下，“哪有别人啊？”
　　我咳嗽一声，高逸恍然，“你说你啊，没事，我们又没把你当外人，你说是吧，小云？”
　　林微云连忙点头，“对啊，周文，大家都这么熟了，我们都没不好意思，你怕什么啊。”
　　我恨恨道：“我发现你们两个的脸皮真是越来越厚了，尤其是你，高逸！”
　　高逸笑呵呵地说：“谢谢夸奖，我也这么觉得。”
　　林微云又夹起一口菜，“来，再吃一口。”
　　我瞬间败退，MD！再也受不了他们这样腻来腻去的了，我还是练车去吧。
　　练了几次倒库，每次都没成功，因为我总是忍不住往高逸和林微云那边看。
　　就在我不断腹诽他们两个吃饭也这么墨迹的时候，郭兴给我发了一条微信：文哥，赵娴出门了，我正在跟踪。
　　我马上来了精神，终于有借口离开这里，不用看着他们两个一直在我面前秀恩爱了。问清楚郭兴在哪，我连招呼都懒得和高逸打直接就走了。
　　惹不起我还躲不起吗？
　　找到郭兴的时候他表示很无奈。
　　“文哥，我怀疑这娘们是不是MT的脑子有问题！这都出来半个多小时了，还没有回去的意思，这散步也不是这么玩的吧？”
　　我笑了笑，“淡定一点，如果赵娴不反常咱们就该着急了，她越反常，就越有可能露出马脚。既然她不急，咱们也不急，慢慢跟着。”
　　慢慢缀在赵娴后面，跟了有半个小时的样子，她开始往回走，我和郭兴赶紧躲起来，等她走过去之后我们再出来继续跟踪，在往回走的道路上，赵娴终于出问题了。
　　在经过派出所的时候赵娴回头看一下，转身走了进去。
　　我和郭兴互相看了一眼，分开守在派出所门口的两个方向，等了半个多小时，赵娴出来了，往她租的房子那边走去。
　　我给郭兴打个眼色，让他跟上去，我则是转身走进派出所。在派出所里打听一下，原来赵娴刚才进来是办临时身份证来了。
　　出来以后已经看不到赵娴和郭兴的影子，我一个人慢慢悠悠地往回走，把今天赵娴的表现和我之前的猜测相互印证，马上就明白了她到底要做什么。
　　在微信里告诉郭兴继续盯着赵娴，我就直接回去了。
　　但问题是，我不知道现在该去哪。
　　回家，没准高逸和林微云也在，我回去还要看着他们秀恩爱，与其这样，还不如不回去。
　　不行！我得找个人陪我。
　　强子和陈亮？还是算了，他们两个太闹了，我现在只想好好安静一会。
　　柳萌萌？倒也不是不可以，但我现在正因为林微云和高逸的事头疼，要是一不小心说出来，柳萌萌会怎么想？
　　周芷兰？我是很想去找她，但问题是她不一定理我。
　　想来想去，好像也没有别人能陪我歇会了，不对！还有一个，赵曼雪。
　　想到赵曼雪我心里就有些怪怪的，因为她给我留下最深刻的印象就是她在包房里脱掉衣服的那一刻。
　　虽然在她表现出足够的能力之后她就不再需要像以前那样用肉体来体现她的价值，但无论如何，我是忘不掉当初那一幕了。
　　带着怪异的心情给赵曼雪打电话，问清楚她的住址之后我就打车过去了。
　　赵曼雪没有问我为什么过来，只是当我到了之后发现桌子上有几个家常菜和两双碗筷。
　　我没有客气，大喇喇坐过去开始吃饭，发现赵曼雪做的菜竟然还相当不错，一点不输于饭店的大厨。
　　赵曼雪一边吃饭一边跟我说一些公主的事，全都是琐碎的小事，我就这么听着。
　　等她说完了，我放下筷子，“你不问我为什么过来？”
　　赵曼雪说：“文哥想说的时候自然会说，不想说我问了也是白问。”
　　我嗯了一声，又问：“你当初为什么要跟陈龙伟借钱？”
　　这个问题困扰我很久了，因为她之前跟着周芷兰，在经济方面应该不会有太大的问题，而且根据她现在的表现，可以肯定她是一个很聪明的人。
　　这样一个不怎么差钱的聪明人，为什么会去借高利贷？
　　赵曼雪苦笑一下，“我这个人很虚荣，当初为了买几件名牌衣服一冲动就借了，后来说什么也还不上，慢慢地利滚利，就更还不上了。”
　　我摇摇头，“这不像你啊。”
　　“人只有在经历了一些事情之后才会变得成熟，不是吗？”赵曼雪的语气中带着一些无奈。
　　我点点头，“也对，人们往往在付出一些代价之后才明白什么该做，什么不该做。”
　　赵曼雪沉默了，对于她来说，付出的代价太大了。
　　气氛有点沉闷，我想了一下，说：“说说周芷兰吧。你跟她也有一段时间了，说说她是一个什么样的人。”
　　“芷兰姐啊，我很佩服她，真的，不骗你，我是亲眼看着她把一个服装店慢慢做起来的。”赵曼雪说道。
　　我问：“在你眼里，她是一个什么样的人？”
　　赵曼雪抬起头，“成熟、美丽、大方、睿智，在她身上几乎看不到什么缺点，如果硬要说有什么不足的话，那就是她对感情太过认真。我和她岁数相差不多，她各方面的条件都比我好，遇到的男人也很优秀，但她一直没有男朋友。”
　　听到周芷兰一直没有男朋友，我来了兴趣，问：“那你说说她对感情太过认真，都有什么表现？”
　　“有很多啊，比如说男生不能天真幼稚，心理思想要成熟，行为要独立，双方不能太过依赖，要给对方足够的空间，还有什么不喜欢跟混社会的人谈对象，找的对象要有足够的安全感什么的，反正还有很多，我也说不全。”
　　赵曼雪停顿一下，又补充了一下，“还有很关键的一点，芷兰姐要求情感专一，她不想自己喜欢的男生还有别的女人。”
　　听到这，我的心开始往下沉，别的不说了，单单这最后一条貌似我就不满足。

第112章 来自对面酒吧的威胁
　　没想到周芷兰对男朋友竟然有这么多条件，怪不得她总不肯接受我。
　　赵曼雪看到我的失落，说：“文哥，你也别多想，吴飞追芷兰姐有好几年了，不是一样什么都没得到吗？”
　　我点点头，“这个你不用安慰我了，我知道。对了，吴飞和周芷兰之间有什么重要的事吗？”
　　“重要的事？”
　　赵曼雪回想一下，“有过一次。我记得那是我刚到芷兰姐的店里上班，刚好赶上芷兰姐资金周转不开，吴飞就把钱垫上了，我记得得有上将近二十万吧。”
　　我又问：“那后来呢？二十万不是个小数目，周芷兰怎么还的？”
　　赵曼雪说：“具体怎么还的我还真不清楚，不过肯定是还了的，因为我记得很清楚，吴飞说什么一起吃顿饭就算了，芷兰姐坚持要还钱。”
　　我愣了一下，吴飞用二十万都换不来周芷兰一顿饭，而前几天，她却为了我主动和吴飞一起吃饭。
　　想不到我在她心目中的地位竟然这么高，超过了二十万。
　　知道这个之后，我的心情就变了，很高兴。
　　只是这份高兴没有持续多久就被打断了，因为三哥给我打来电话，说我派过去的人被打了，让我过去看看。
　　顾不上和赵曼雪解释我打车直奔三哥新开的ktv去了。
　　虽然已经有了心理准备，也知道让他们在这里看场子迟早要出点事，但是看到我的人被打的样子之后，还是很生气。
　　我派了四个人过来，其中有两个是躺在地上的，剩下两个勉强能站起来，最严重的一个是腿骨骨折，没有两三个月根本好不了。
　　我先好言安慰四人几句，然后给郭兴打电话，让他派两个人过来把这四个人送到医院，把人送走之后，我才问：“三哥，这是怎么回事？”
　　三哥叹口气，指着ktv对面的酒吧说：“那边的人动的手……”
　　原来三哥新开的这个ktv和对面的酒吧距离太近，一旦三哥这边开业，势必会影响到酒吧的客流，所以对面的酒吧就开始捣乱。
　　今天这不是第一次，只不过前几次来的时候都比较克制，没有发生肢体冲突，但是今天来了一个带头的，所以就这样了。
　　我问：“三哥，这件事咱该怎么办？”
　　三哥看着对面的酒吧，说：“今天的事必须把场子找回来，要不然会让别人觉得咱们好欺负，谁都能上来占点便宜，以后就没有安生日子了。”
　　我又问：“有办法没？”
　　“暂时没有。”
　　三哥有些低落，“这些天我一直忙着ktv的事，没怎么注意对面的动静，除了知道今天带头的人叫姚冬源之外，别的就不清楚了。”
　　“姚冬源？”我把这个名字记住，“他是酒吧老板？”
　　“不是，酒吧老板叫封永福，不怎么露面，挺神秘的一个人。”
　　我点点头，带人打架这种抛头露面的是，肯定不是老板亲自带人，这么看来这个姚冬源很可能就是封永福手底下最能干的一个。
　　“有他们的照片吗？”我又问。
　　三哥拿出手机，“我给你传过去，封永福只有一个侧面照，还不怎么清楚。”
　　拿到照片，封永福没什么好说的，侧面看起来差不多四十的样子，因为照片有些模糊，看不出有什么特别的，倒是姚冬源挺让我意外的，估计只有二十岁出头，长得挺帅，脸上带着一丝坏坏的笑容，但并不让人反感，如果不是知道他带人打了我的人，单看照片，我是无法对这个年轻人生出恶感的。
　　把照片收起来，我说：“先调查一下对面酒吧的情况，把他们的底细摸一下在决定怎么办，要不然两眼一抹黑，什么事都做不成。”
　　三哥嗯了一声，“我已经派人去了，快的话今天晚上就有结果了。封永福既然敢把手伸进我的盘子里，就别怪我把他的手打断！”
　　“三哥，算我一个！我不能让我的兄弟受这个气！”
　　“好！明天上午你还过来，咱们商量一下怎么办。”
　　三哥沉吟一下，接着说：“今天你派过来的四个人，所有医药费我全出了，骨折那个兄弟我额外补偿一万块钱，另外三个每人两千。每个月的两万块钱一份钱也不会少。”
　　我点点头，没有拒绝三哥的提议，因为这些钱不是给我的，而是给我那些受伤的兄弟的。
　　整个谈话过程我们都很明智地没有提起郑秋明，虽然三哥借到了郑秋明的钱，暗地里就获得了郑秋明的支持，但那也只能是让那些和三哥没有实际利益冲突的势力犹豫，象封永福这样和三哥有了明显利益冲突的人，是不可能卖郑秋明面子的，除非郑秋明亲自站出来说话。
　　但三哥怎么可能把郑秋明放到明面上来？一旦那么做了，这个ktv怕是就要改姓郑了。
　　说白了，郑秋明的名头能帮三哥赶走一些小鱼小虾，真正的硬骨头还是要靠三哥自己来啃。
　　如果三哥啃不下来，就说明三哥没有本事在这里开一家新ktv，没有本事把手伸进这个新盘子里。
　　带着三哥给的一万六千块钱，我去医院看一下受伤的四个兄弟。
　　三个轻伤都好说，养几天就好了，唯独骨折那个不好办，因为医生说就算恢复了，那条腿也要受到影响，和正常人比起来要差一点。
　　当我把一万块钱放到他手上的时候，他的脸色很复杂，嘴上说着谢谢，但我能看出来他对我并没有太大的感激。
　　对此我也能理解，毕竟受伤的是他，下半辈子受到影响也是他，单单一万块钱怎么可能解决问题？
　　受到他的影响，我的心情也有些低落。
　　我知道混社会的人迟早都要付出一些代价，但是当这些代价摆在我面前的时候，我才发现我根本没有做好准备。
　　我好像突然明白周芷兰为什么不愿意接受吴飞了，因为她无法接受自己喜欢的人在将来的某一天躺在病床上，她不愿意面对这种随时可能到来的风险。
　　原来所谓的安全感，并不只是她一个人的，她希望她喜欢的人也是安全的。

第113章 姚冬源
　　我决定亲自去对面的酒吧转一圈，了解一下情况，因为我取代丽姐的时间还不长，对面的人还不认识我，想要获得最准确的消息，就必须深入到敌人内部。
　　当然，我不会自己去，酒吧这种地方本来就乱，所以我就叫上了高逸，一个免费打手。
　　给高逸打电话的时候我已经做好了被高逸敲一次的准备，因为他现在肯定还在陪着林微云，看两个人上午那股子腻腻歪歪的劲头，怕是还舍不得分开呢。
　　但没想到他竟然很痛快地答应了，让我以为我是不是打错了电话。
　　因为酒吧一般都是晚上营业，我们去得太早容易引起酒吧的主意，所以我和高逸一直等到九点才出来，在外面找个饭店慢慢悠悠地吃顿饭，然后才去的酒吧。
　　到酒吧的时候是十点多，刚好是人多的时候，我和高逸都比较年轻，没有引起别人的注意。
　　酒吧的光线是暗红色的，里面充斥着很有节奏感的音乐，还有时不时从舞池传来的女人或者男人的嘶吼。
　　舞池很大，上面有一个球星旋转灯，各种颜色的灯光从里面射出来，不断晃过人们的身体。周围就是零零散散的桌子，靠着墙的位置还有沙发。
　　吧台前面有十多个人，或者站或者坐，有男有女，他们有一个共同点，那就是在观察别人。
　　男人在物色属于自己的猎物，女人则是在寻找自己感兴趣的目标，或者说，有钱的凯子。
　　来之前我做了一下功课，吧台前面人流比较大，视角也不错，比较适合打探消息，当然，不能找人问，而是要靠自己的观察。
　　因为酒吧的声音很嘈杂，想要跟人说话就必须靠得很近，如果一男一女靠得近一点还没什么，但是打听消息这种事一般都是要找男人，我不喜欢跟男人靠得太近。
　　还有就是挨个找人打听事容易引起酒吧的注意，尤其我们打听的还是关于封永福和姚冬源的事，就更不能随便开口了。
　　在吧台点了两杯最便宜的鸡尾酒，靠在吧台慢慢品着，我也加入了搜寻猎物的行列，当然，我的目标不是女人。
　　高逸不习惯这里的气氛，身体有些僵硬，表情也很尴尬，就连手也不知道该放到什么位置。
　　我拍拍他的肩膀让他放轻松，实在紧张的时候就喝一小口酒缓解一下，然后可以肆意地观察美女。
　　也只有在酒吧这种地方毫不掩饰地欣赏一个美女才不会引起对方的反感。
　　在我四处观察的时候，高逸捅了我一下，往舞池的方向指了一下，我顺着看过去，一个身材高挑衣着暴露的的美女正在灵活地扭动腰肢，胳膊早已经举过肩膀，一副享受的样子。
　　相貌七分到八分之间，身材八分往上，再加上这身高，绝对不是一般人能驾驭得了的。
　　我冲着高逸努努嘴，“喜欢就上去试试？没准人家眼瞎呢。”
　　高逸白了我一眼，“不去！我有林微云了。”
　　我瞬间哑火。
　　等了几分钟，高挑美女从舞池里出来，往吧台这边走来。有不少男人上去搭讪，都被她微笑着拒绝了。
　　她在吧台点了一杯鸡尾酒，坐在吧台椅上，慢慢地喝着。
　　一个年轻人走过去，马上引起了我的注意，因为这个年轻人是姚冬源，和我在手机上看到的一模一样。
　　姚冬源的身高有一米八，衣着很随意，也不知道他和高挑美女说了些神什么，两个人竟然很开心的样子，让我有些郁闷，原本还想看他吃瘪的样子呢。
　　高逸也有些艳羡，小声跟我说：“这小子泡妞有一套啊，这才几句话就勾搭上了。”
　　我撇撇嘴，没接这个话茬。
　　不过不得不承认这个姚冬源还是挺有魅力的，脸上时时刻刻都带着微笑，尤其是面对女人的时候，那种微笑就变成了坏坏的笑容，偏偏还不会让人反感。
　　两个人说了几句就往舞池走去，姚冬源的手已经放到了高挑美女的腰上。
　　“人渣！”
　　“败类！”
　　我和高逸几乎同时骂出声，但这并不影响姚冬源把妹泡妞。
　　两个人在舞池里扭动一会，身体几乎已经贴到一起，我以为姚冬源肯定会趁着这个机会在美女身上占便宜，但他并没有，双手还是老老实实地搭在美女的腰和肩膀上，脸上的表情也没有太多的变化，只是眼睛一直在盯着对方而已。
　　高逸哼了一声，“早知道这么简单，我就先上了。”
　　可能是跳得累了，姚冬源拉着高挑美女坐到沙发上，我知道我不能再看他们了，否则会引起他的注意。
　　刚把视线挪回来，一个妹子靠过来，“帅哥，可以请我喝一杯吗？”
　　我笑着点头，“waiter！来杯蓝果夏威夷。”
　　这是我刚才翻酒水单的时候看到的名字，价格是八十八。
　　妹子笑着接过酒杯，凑过来说：“你知道你这个样子很吸引人吗？”
　　“谢谢！”我笑着说了一身，用脚轻轻踢了高逸一下，让他赶紧闪人，别打扰我泡妞。
　　高逸对我竖起一个中指，端着酒杯就要往旁边走，谁知妹子又把他给叫住了，“旁边那位帅哥，一起聊会儿呗。”
　　这下我有些懵了，这是什么情况？难道在酒吧的妹子都这么开放，同时找两个男人？
　　高逸没来过酒吧，也没什么夜场经验，用疑问的眼光看着我。
　　妹子呵呵笑了几声，嘴巴凑到我的耳边，我甚至能感受到从她嘴里呼出来的热气，还有她身上散发出来的香水味。
　　“帅哥，其实并不是我要来找你，而是有人让我给你带句话。”
　　我皱起眉头，有一种不好的感觉。
　　妹子冲着我的耳朵吹了一口气，接着说：“那个人说，你们两个太显眼了，一眼就知道你们是来干什么的，要是再有下次，你们可就没这么容易出去了。”
　　我猛地抬头，姚冬源搂着那个高挑妹子，端着一杯酒对我遥遥示意，脸上还是那副笑容。
　　被发现了。
　　我没有乱，给他回了一个微笑，因为高逸还在我身边。
　　相反，我也没有离开，而是端着酒杯朝姚冬源走去，丝毫不顾他那有些惊讶的目光。
　　PS.某人，姚冬源这个角色，还不错吧？

第114章 再也不这么玩了
　　其实我心里也是有些紧张的，毕竟这里是姚冬源的地盘，我真的是一秒都不想多待。
　　但问题是，我现在的身份不一样了，要是被姚冬源这么一说就灰溜溜地跑了，我这脸还往哪搁？
　　我必须留下来，让姚冬源知道他正在招惹一个不一样的人。
　　当然，我最大的依仗还是高逸，那个轻轻松松一个打五个的高逸。
　　姚冬源也没想到我竟然没走，而且还冲着他来了。他脸色有些不自然，因为我的举动超出了他的预料，一直搂着高挑美女的手也放开了。
　　我说：“怎么？源哥不欢迎吗？”
　　姚冬源马上恢复神态，笑着说：“欢迎！当然欢迎！文哥来了，我请客！”他打了个响指，“让六儿来两杯马提尼，送到文哥这来。”
　　我笑着摇头，“不用了，我就是来看看，现在没事，我也该走了。”
　　姚冬源神色一滞，把目光放到高逸身上，“这位兄弟有点面生，刚来的？”
　　高逸没吭声，我说道：“刚认识的兄弟，以后还要源哥多照顾一下。”
　　“好说！好说！”姚冬源看着高逸，“兄弟，以后来我这边玩别这么紧张，放轻松一点，想要妹子我可以给你安排。”
　　高逸还是没吭声，我笑着说：“哈哈！是这么个理儿，等三哥的ktv开起来，源哥一定要来，我请客！”
　　说完，我带着高逸就往外走，结果冲出十来个人挡住我们的路，一脸不善地看着我们。
　　坏了！玩大了！早知道这样我TM装什么大尾巴狼。
　　我回头看着姚冬源，“源哥，几个意思？”
　　姚冬源的脸色有些难看，站起来指着挡在我面前的人说：“让开！让他们走！我姚冬源想对付谁，还用不着用这种手段。”
　　挡在我面前的一个人男人不服，大声喊：“源哥，就这么放他们走，封总怪罪下来，怎么办？”
　　姚冬源冷哼一声，“封总那边我会交代。”
　　男人有些犹豫，没有动。
　　姚冬源的脸冷了下来，“怎么？我说话不管用了？”
　　男人狠狠地瞪了我和高逸一眼，“算你们走运！下次再敢来，让你们横着出去！”
　　我忍不住在心里给姚冬源点了一个赞，这人办事够讲究。
　　反正要是换成我在他的位置，是绝对不会留情的，先打一顿再说。
　　同时对他的看法也有些改观，不管他之前做了什么，有所坚持的人，多少都会得到人们的认同。
　　我走在前面，高逸跟在后面，左右全都是姚冬源的人，个个都是虎视眈眈地看着我，要不是我段时间也见过一些世面，怕是身体都要发抖了。
　　倒是高逸一副无所谓的样子，谁让人家能打呢。
　　出了酒吧，回头看一下没有人跟上来，我松了一口气，刚才真是快吓死了，下次再也不这么玩了。
　　高逸看着我，“原来你也害怕啊，我还以为你什么都不怕呢。刚才能走不走，非得上去跟那个姚冬源说几句话。”
　　我瞥了他一眼，“你懂什么？他姚冬源就是封永福手底下的一个小弟，他让我走的时候我偏偏不走，就是要压过他一头，要不然我就总觉得低他一头。”
　　“真是要脸不要命！”高逸嘟囔一句，“下次这事可别叫我。”
　　我笑着说：“别！要不是你在这，我哪敢这么托大？我那几个兄弟可是说了，这个姚冬源打架挺厉害，你就不好奇？”
　　“有什么好奇的？”高逸看着我，“能打的人多了，我都要见一见？”
　　“额……算了，咱们回家吧。”
　　我很明智地打住这个话题，因为再说下去我就忍不住提出让他跟着我干了。
　　快到家的时候，高逸的电话响了，他拿出来向我晃了一下，是林微云打来的。
　　我心里一阵无语，林微云给你打电话就打电话呗，干嘛非得跟我晃一下？
　　“喂？啊，刚从酒吧出来，没事！放心吧……好吧。”
　　高逸说着话就把手机递给我，“她要跟你说话。”
　　我愣了一下，林微云找我有什么事？
　　“喂？”
　　“周文！你给我听好了！下次你要是再敢带着高逸去那种地方，还差点跟人干架，我绝对不放过你！嘟……”
　　我拿着手机一脸懵逼，这叫什么事啊！
　　把手机扔给高逸，“你小子怎么什么事都跟林微云说啊？”
　　高逸理直气壮，“她是我女朋友，我不跟她说，难道还跟你说啊。”
　　我：“……”
　　郁闷，回家睡觉！
　　第二天我也没跟着高逸去练车，因为去了也是看着他和林微云秀恩爱，这让我很不爽，而且我上午确实有别的事。
　　先去医院看了一下受伤的四个兄弟，发现除了骨折的那个其他三个已经没什么事了，只要留在医院观察两天就可以出院了，然后我就去了三哥的新ktv。
　　三哥的效率很高，昨天一下午加一晚上他已经有了关于封永福和姚冬源的大概资料。
　　封永福，男，四十九岁，已婚，有两个儿子，都在外地上学，做事老成稳重，手段果决，不给对手留机会。
　　跟着他混的，至少有二十五人，还有藏在暗处没有被调查出来的。
　　因为酒吧有驻场歌手，和某些传媒公司也有接触……
　　姚冬源，男，二十一岁，封永福的得力助手，小时候学过武术，身手不错。
　　我把资料放下，问：“三哥，这个姚冬源的资料就这么点？”
　　三哥点点头，“这个姚冬源岁数太小，之前从来没有人听说过他，而且时间太紧，搜集不到更多的东西了。”
　　我嗯了一声，说：“我倒是对这个姚冬源有点了解，挺有意思的。”
　　“是吗？”三哥来了兴趣，“说说看。”
　　“昨天晚上我和高逸去对面酒吧转了一圈，结果没多久就被姚冬源发现了，不过他并没有为难我们，甚至还阻止了封永福的人对我们出手。从这两点可以看出这个姚冬源心细眼光毒，而且对自己有强大的自信。”
　　“没错！是个难缠的对手。”三哥看着我，“你有什么打算？”
　　我嘿嘿一笑，心里确实有点想法。

第115章 和三哥谈价钱
　　人身上的优点，在某些情况下就会变成缺点，比如说现在的姚冬源。
　　他很有能力，所以才能在小小年纪成为封永福的得力助手，所以他有自信的资本，也正是因为他的自信，所以他办事才会讲究，在昨天晚上放我和高逸离开。
　　以上种种都是优点，但放在封永福眼里，可能就要变一下了。
　　封永福办事果决，习惯性地不给对手留机会，而且他的岁数确实有点大，在处事方面更倾向于求稳，不愿意冒任何风险。
　　就拿昨天晚上的事来说，换成封永福，我和高逸肯定走不出来，因为他肯定会选择一劳永逸地解决我们，这就是他和姚冬源之间的第一个潜在矛盾。
　　第二个潜在矛盾就是姚冬源很有能力，而且非常年轻，偏偏他又是跟着封永福这个年近五十的老板，说是明珠暗投，一点也不为过。
　　短时间之内可能没有什么，但是一年之后，两年之后，等姚冬源成长起来，如果他不自立门户，就一定会威胁到封永福的地位。
　　这两个潜在的矛盾，姚冬源可能看不出来，但封永福绝对能看出来，只是他觉得姚冬源还在控制之中，所以没有说出来。
　　当然，按照他那求稳的性格，怕是已经有了对付姚冬源的手段。
　　我把我的分析说出来，最后做了一个总结。
　　“三哥，我觉得咱们要是想地对付封永福和姚冬源，就必须利用这两个矛盾点，尽快的激发他们之间的矛盾，然后逐个击破。就算最后我们拿封永福没办法，除掉姚冬源也算是去了他一大助力，他想对付咱们也没那么容易。”
　　三哥连连点头，“周文，我果然没有看错你，有没有可行的计划？”
　　我摇摇头，“还没有，因为我也是看到封永福的资料才想到这些的，一个完善的计划还需要时间。”
　　三哥说：“嗯，我知道了。这几天你多费点心，咱们争取在最短的时间内把封永福和姚冬源拿下！”
　　我看了看对面的酒吧，又看了看三哥，说：“三哥，有句话，我想说在前面。”
　　“有什么话直接就行，怎么？还把你三哥当外人？”
　　我笑了笑，“我倒不是把三哥当外人，而是有些话说在前面比较好，省得到最后再闹出矛盾。”
　　三哥听我这么说，正了正脸色，“好，你说吧。”
　　我沉吟一下，说：“三哥，这次的事，应该说是因你而起，我和我那几个兄弟都是被卷进来的。虽然我的人被打了，但封永福的势力不小，我现在是惹不起的，所以对于我来说，最明智的选择就是息事宁人。但因为三哥你一直以来对我都很不错，也可以说是你帮着我一步步走上来的，所以我才决定插手这件事。”
　　“都说亲兄弟，明算账，如果只有我自己的话，我给三哥帮忙也没什么，但我现在毕竟也是手底下有几个兄弟的人，要是什么都不要，也说不过去，毕竟我办什么事都离不开兄弟们，所以，三哥，咱们接下来要谈一下价钱的问题。”
　　三哥愣了一下，又马上醒悟，“对对对！没错！是我疏忽了，还把你当成之前那个领班来看，却忽略了你现在也是和我一样的身份了。让我想一下，咱们这次合作该怎么来。”
　　我笑了笑，“三哥能理解就好。”
　　三哥用手敲着桌子，想了一会，说：“这样，两个方案，第一，除掉姚冬源，十万，让封永福不再插手ktv的事，承认咱们的地位，二十万，不过期间你的人出什么事，你都要自己承担；第二，价钱减半，在做事的时候你的人出现什么意外，我来承担。你觉得怎么样？”
　　我仔细衡量一下这两个方案，各有优点和缺点，而且三哥给出的条件绝对是很优厚的，只要能对付了姚冬源和封永福，至少也有十五万，这可是那些公主两个月才能赚来的钱。
　　三哥笑着问我：“怎么样？选哪个？”
　　“我选第二个。”我说道。
　　三哥眉毛挑了一下，“为什么？第一个不是更好吗？有三十万呢。”
　　我说：“三十万的确很吸引人，但这背后也代表这我要承担很大的风险。不是我不想赚钱，而是我现在没有那么大的本钱，要是我的兄弟真出点什么事，恐怕就不是三十万能解决的了。在我刚刚起步的阶段，我不能这么冒险，因为一旦出了意外，我可能就再也起不来了，所以，我选第二个方案，求稳。”
　　“就你小子精明！”三哥说了一句，“那就按照第二个方案来，咱们要抓紧时间了，因为我觉得封永福很快就要对咱们动手了。”
　　我点头道：“嗯，我尽力。”
　　从三哥的新ktv出来，时间还早，我决定去驾校练车，因为我实在是不想回去面对腻在一起的高逸和林微云。
　　现在想起来林微云就这么稀里糊涂地跟高逸好上了，我心里还有点不自在。
　　练车练到十一点，中午在外面吃点东西，十二点多的时候强子给我电话，“文哥，我发现刘光有新动作了，你最好过来看一下。”
　　找到强子的时候，我问：“强子，刘光有什么新动作？”
　　强子打开手机，“你自己看吧。”
　　手机里有一段视频，视频里有两个人，其中一个是刘光，另一个是，封永福！
　　“强子，这段视频怎么来的？”
　　强子说：“上次你不是说让我找机会把饭店包间里的针孔摄像头什么的给弄回来吗？我打算今天去的，到了之后我就想先看看包间里有没有人，就看到了刘光和一个我不认识的人在里面，所以就给录下来了，对了，还有音频，你要不要一起看看？”
　　“好，打开，我看看。”
　　打开之后，刘光和封永福在包间里的一举一动、一言一行都被我看在眼里。
　　刘光问：“封总，这次找我，有什么事？”
　　封永福说：“我酒吧的对面开了一个新ktv，是林三顺的。我就一个目的，让他的ktv开不起来！”

第116章 买一个周密的计划
　　刘光和封永福在包间里并没有商量如何对付三哥的细节，而是围绕价钱争执了很久，最后封永福以十万的价钱说服了刘光帮忙对付三哥，然后两个人就走了，具体的行动时间要等封永福的通知。
　　三哥给我开了两个价码，十五万和三十万，远远高于封永福开出的价钱，从这一点来看，三哥对我是真的不错，当然，也有他现在把所有精力全都放在了这个ktv上，不允许这里出任何差错的原因在里面。
　　我把手机还给强子，让他今天务必要把针孔摄像头弄出来，因为我决定要催一催张路。
　　原本我对张路的安排是没什么意见的，把事情交给专业人士才是最合适的，但是刘光不开眼，插手三哥的事，那就别怪我早一步把他送进去。
　　找了个安静的地方，拨通张路的手机。
　　“喂！张哥，上次对付刘光的事，办的怎么样了？”我开门见山地问道。
　　张路说：“这件事不能急，你以为头条那么容易上吗？再说了，我今天刚派人从刘光那里把向若兰的照片拿回来，你总得给我一个时间吧？”
　　我说：“张哥，不是我着急，而是现在的情况有些特殊，这个刘光必须尽快除掉，要不然我这边的事情就不好办了。”
　　张路有些好奇，“你那边有什么事？干嘛非得这么快除掉刘光？”
　　我解释道：“我在这边惹了一个人物，他想对付我，所以就找刘光帮忙，刘光已经答应了，应该是这几天就有动作了，你说我急不急？”
　　张路笑了两声，“我还以为什么事呢？不就是有人要联合刘光对付你吗？要我说，这个时候你千万别急，一定要等着刘光和他的联手成了事实在出手对付刘光，这样当刘光彻底倒台的时候，你的对头多少也会受到一些牵连，这就要看他们之间的联系有多深了。你觉得呢？”
　　我恍然大悟，怎么我就没想到呢？
　　既然刘光迟早要完，只要把事情闹大，到时候和刘光有牵扯的人多少都要受到一些影响，如果能抓住这个机会，想对付封永福不就很简单了？
　　当然前提是，我和三哥能挺过一次封永福和刘光的联手。
　　有风险，但也有很大的利益。
　　于是我说：“没错，你说的对！这样，你先联系着，然后等我通知，只要刘光这边一动手，你就开始！”
　　“好！就这么说定了，我等你电话。”
　　张路说完就要挂电话，我急忙叫住他：“等下，张哥，还有件事要你帮忙。”
　　“什么事？”
　　我说：“和刘光联合起来对付我的人叫封永福，我想让张哥你帮忙想个办法对付他，我可以给你资料，你只负责制定计划就可以了。”
　　张路那边沉吟一下，“封永福？你先把资料给我，我看过资料之后再说。不过我要先提醒你，不要在资料上面动手脚，尤其是这个封永福的身份。”
　　我问：“价钱方面，你打算要多少？”
　　“价钱现在还不好说，我要根据这个封永福的身份来定价。”张路解释了一下。
　　“好，就这么说定了，等下我给你发资料。”
　　挂掉电话，我把封永福的资料还有姚冬源的脾气性格以及我对他们两个分析全都发了过去。
　　张路这个人很聪明，心思很深，在我想对付刘光的时候，我只是想出了一个办法，而他则是给出了一个全面的计划。
　　所以在我听他说了让我等着刘光出手之后在对付封永福的建议之后，我就决定让他再给我想一个完全计划。
　　虽然我自认为有一些小聪明，但在这种事情上，还是和张路差远了。
　　等了几分钟，张路给我回电话了。
　　“周老弟，我可以给你想一个对付封永福的计划，但价钱方面嘛……”
　　“张哥，你就说要多少就行了，又不是第一个打交道，你别坑我就行。”
　　“三万！”张路报出一个数字。
　　我愣了一下，“张哥，你没跟我开玩笑吧？对付刘光，你还亲自动手，也不过五万，这次只是让你制定一个计划，竟然要三万块钱？”
　　张路说：“不是老哥坑你，而是封永福确实值这个价。看完你给我的资料之后，我还专门给朋友打电话问了一下这个封永福，以及他这段时间的情况，当然，也少不了问一下他为什么要对付你。如果我没猜错，是林三顺找你帮忙的吧？”
　　我忍不住点头，“没错，是三哥找我的。”
　　“那就对了！”
　　张路说：“其实单单对付封永福，只要一万块钱就够了，但现在是什么情况？林三顺必须要想办法对付封永福，最起码也要让封永福认可他的存在，而且还得是短时间之内见效，要不然他的损失可是很大的。说出来也不怕老弟你笑话，老哥我就是爱钱，刚好赶上林三顺着急的时候，你说我为什么不多要点？”
　　我一阵无语，这是我头一次把趁火打劫说得这么有道理的，我竟然没有办法反驳。
　　所以我选择了拖一下，“张哥，这样吧，三万块钱也不是小数目，我得跟三哥商量一下，等下我给你回话，怎么样？”
　　“好，我等你电话。”
　　挂掉电话我直接就去找三哥了，这次我和三哥是合作的关系，既然是要让张路提供一个计划，当然要让三哥提前知道。
　　而且给张路的钱不能由我来出，因为我算是来给三哥帮忙的，一共就十五万的酬劳，能给三哥搭上张路的线就不错了。
　　把从张路那里买计划的事说了一遍，我问：“三哥，你说这件事，怎么办？”
　　原本以为三哥会同意，没想到他在沉默一阵之后，说：“我觉得这个买卖不划算。三万块钱，我不认为他的计划值这个价钱。”
　　“可是，三哥，我觉得这个买卖很划算啊。”我说道：“只要真的能解决封永福和姚冬源的问题，出再多的钱也是值得的。”
　　三哥笑了，“你没明白我的意思，我并没有质疑他的能力，而是认为他的计划再周密，也不值三万块钱这个价。”

第117章 砍价
　　张路有心计，三哥也有，而且三哥一下就摸清了张路的心思，借机敲诈。
　　三哥说：“周文，你给张路打电话，我来跟他谈。”
　　我拿出手机，拨通张路的电话，然后交给三哥，三哥却把手机放到桌子上，打开了免提。
　　电话通了，张路先说话：“喂？周老弟，商量的怎么样了？”
　　三哥：“我是林三顺，现在是我和你谈。”
　　张路那边并没有太多吃惊的意思，说：“可以啊，三哥想怎么谈？”
　　三哥：“三万块钱太贵了，我最多出一万。”
　　张路：“不可能！三哥应该清楚封永福是什么身份，我给你们制定计划就是得罪了他，万一你们没能把封永福扳倒，那我以后岂不是要时时刻刻担心来自他的报复？”
　　三哥笑了，“做什么事都是有风险的，既然你接了这个对付封永福的活，那就要承担来自封永福的风险，这很公平，难道不是吗？而且我并不认为你会承担多大风险，因为你和封永福根本不在一个城市，而且封永福已经快五十了，难道他还能去你那边不成？”
　　张路沉默一下，“可风险终归是有的，而且封永福的势力还不小。”
　　三哥：“那是你要考虑的问题了，你一直在强调你的计划如何周密，如果你在制定计划的时候能够让我们彻底打垮封永福，你还需要承担这个风险吗？有势力的封永福是封永福，垮台的封永福，还是他吗？”
　　张路又沉默了，而且比上次时间还长，“没有谁的计划是完美无缺的，而且计划的实施人是你和周文，不是我，这无形之中又多了一些变数。风险无法避免，那就只能用利益来弥补了，三哥你说呢？”
　　三哥：“没错，你说的很对！所以我给你开出了一万的价钱。”
　　张路：“三哥如果这么没有诚意的话，那咱们也就不用再谈了。”
　　三哥：“我觉得我很有诚意，一万块钱买一个存在变数的计划，这个价钱已经很高了。你张口就要三万，难道不是存着敲诈我的心思？”
　　张路干笑两声，“三哥既然都明白，就不怕我直接挂电话？”
　　三哥也笑了，“谈生意嘛，总会有些火药味，如果仅仅这样你就挂我的电话，那我认为你的计划会更加廉价。如果你认为在这个时候可以敲诈我一笔，那你就真是大错特错了，我林三顺向来不受别人的威胁！我能从一无所有走到现在这一步，靠得不是阴谋诡计，而是我身边众多的兄弟！就算没有你的计划，我一样可以对付封永福和刘光！还是刚才的价钱，一万块钱，我认为足够了，如果你同意，我们之间第一次合作就可以开始，如果不同意，我相信你脑子里的计划是卖不出去的。”
　　张路第三次沉默了，足足一分钟之后他才说话：“三哥果然厉害！老弟我服了！你给我转账，我来制定计划，最迟明天，我会把计划告诉你。”
　　三哥：“我做生意，从来没有在见到货之前就把所有帐全都结清的。我先给你转两千，算作定金和封口费，如果你的计划让我满意，我会把剩下的钱转给你，如果我不满意，定金你也不用给我。”
　　张路：“好，就这样！”
　　三哥挂掉电话，一脸微笑地看着我，而我早已经愣在原地，想不到三哥谈生意的时候，这么强势。
　　硬生生从三万压到了一万，还让张路无话可说，我不禁怀疑我之前和张路做交易的时候，被他坑了多少钱。
　　三哥这是用实际行动给我上了一课，教会我如何在跟人谈生意的时候，砍价！狠狠地砍价！
　　把钱给张路转过去之后，我又详细说了一下封永福和刘光联手的事，让三哥提前做好准备，不要等他们两个找上门来的时候还什么都不知道。
　　说完正事，我又问了一句，“三哥，林微云这段时间有没有什么不对劲的地方？”
　　“不对劲的地方？”三哥想了一下，“没有啊，和以前一样。怎么突然问起小云的事了？”
　　“啊，没什么，就是随便问问。”我打了个哈哈。
　　三哥怪异地看了我一眼，说：“诶，对了，周文，这几天你不是一直跟小云一起学车吗？你多注意点，我担心封永福和刘光会对小云下手。”
　　我点头道：“嗯，我会注意的。”但心里却说：她和高逸那小子在一起，能有什么事？
　　不过说是这么说，但我还是要去找高逸和林微云，把封永福的事说清楚，让他们也小心一点。
　　给高逸打电话，“喂？干嘛呢？”
　　“吃饭呢。”
　　我看下时间，“这都快两点了，还吃饭？”
　　高逸一副理所当然的语气，“你不知道两个人吃饭需要更多的时间吗？”
　　我瞬间无语，很明智地结束这个话题，问：“你在哪？有事。”
　　高逸一听有事，马上收起玩笑的口气，说了一个饭店的名字，我直接打车过去。
　　到饭店的时候两个人已经吃完了，我坐在他们对面，说：“这几天可能会有一些事，你们两个在外面的时候注意点，尤其是你，高逸，你一定要注意林微云的安全。”
　　高逸问：“怎么回事？”
　　我说：“还是昨天晚上的事，你们也知道三哥那个新ktv被对面那个酒吧给惦记上了，刚才我又知道了刘光也要插手这件事，所以我担心他们来找林微云的麻烦。”
　　高逸愣了一下，看看林微云，又看看我，说：“那你呢？要是他们找你的麻烦，你怎么办？”
　　我笑了一下，“没事，大不了我出门的时候带两个人就行了。”
　　高逸犹豫一下，“周文，其实……”
　　他的话没说完，林微云就急忙开口打断道：“其实我觉得我们三个可以在一起，这样就不会有问题了。还可以多练练车。”
　　我摇摇头，“还是算了，让我天天看着你们两个腻在一起，鸡皮疙瘩都能掉一地，我可受不了你们。就这样吧，有事再打电话。”

第118章 兄弟，我相信你！
　　没有和高逸他们两个在一起多待，我又去找了陈亮和强子，让他们这段时间也小心一点，毕竟这里也是三哥的地方，而且刘光的人就是在这里被打，刘光很可能会来这边找麻烦。
　　陈亮不屑地说：“怕什么！刘光敢来，我就敢打！再说了，那个陈龙伟不是也在这里吗？刘光带人找麻烦，就是把陈龙伟也带上了，我估计，就算动手，他也不会在ktv里，肯定是在外面。”
　　我点点头，“没错！所以你们下班的时候一定要找人结伴，先忍一段时间，等过几天刘光倒了就好办了。”
　　强子也附和地点头，“嗯，放心吧，没事的。对了，针孔摄像头还有录音器我已经拆下来了，等下你一下带走吧，ktv里人多眼杂，容易被人看见。”
　　从ktv出来的时候已经是六点多，带着陈亮和强子出来吃完饭才回去。高逸也在家，简单说了几句之后就各自回屋睡觉去了。
　　睡得正香的时候，手机突然响了，拿起来一看，竟然是孙蓉！
　　现在是凌晨一点多，她找我有什么事？
　　我和她本来就不对付，估计这个点找我也没好事，把手机扔一边，爱咋咋滴。
　　但是转念一想，不对，她想在是我手底下的公主，她有什么事，我不能不管？
　　要是这件事传出去，以后谁还愿意跟着我混？
　　接听。
　　“喂？”
　　“文哥！救我！救……”
　　孙蓉只喊出来几个字就被人给摁了回去，换上来一个男人的声音，“文哥，是吧？你的公主不规矩，我替你教训了一下，你过来领人吧！”
　　我压着心里的火气，“什么地方？”
　　“xx酒店！三零五房间，赶紧的！看着这个婊子碍眼！”
　　挂掉电话，我终于忍不住爆了一句粗口，“艹！”
　　孙蓉的脾气我还是知道的，当公主也不是一天两天了，一般不会犯了客人的忌讳，所以今天这件事很大可能是对方在找茬。
　　对于故意找茬的人，我的态度是绝对不能纵容，否则有了第一次就有第二次。
　　随便穿上衣服，刚要出门，高逸揉着眼睛走出来，“周文，你去哪？”
　　我说：“有个公主被人扣住了，我去把人带回来。”
　　高逸穿上衣服，“我开车跟你一起去，这么晚了。”
　　来到xx酒店门口，高逸刚要进去，我拉住了他，努努嘴，“先在外面转一圈，看看有没有人。”
　　刚接到孙蓉电话的时候我没有多想，但是来的路上我总觉得事情不对，感觉这里面有什么事，本着万事小心为上的原则，在进酒店之前先看看周围的情况，有人埋伏，我就绝对不会进去，就算没有人埋伏，真出点什么事，往外跑的时候也方便不是？
　　我们两个分开转了一圈，没有发现什么异常的，点点头，走了进去。
　　酒店里很安静，前台妹子在打瞌睡，我们没有打扰她直接走了上去。
　　三零五房间门口，我敲敲门，“开门！我来了。”
　　很快就有人开门，上下打量我一眼，又看了高逸一眼，眼神有些冷，“进来吧。”
　　房间里只有两个人，孙蓉和刚才开门的男人，看到这里我就放心了，就算这个男人再厉害也不可能是高逸的对手，看来是我多心了，只是一个普通人而已。
　　再看一下孙蓉，头发乱糟糟的，脸上有好几个巴掌印，衣服也被撕开了，躲在床边，看到我过来之后双眼马上开始放光，往我这边跑。
　　我皱了皱眉头，把孙蓉护到身后，问那个男人，“哥们，这怎么回事？是不是该给我一个解释？”
　　男人冷哼一声，“跟我要解释，我TM还想跟你要解释呢！老子花钱是来玩女人的，不是让你给老子找不自在的！你问她，到底怎么回事！”
　　我回过头看着孙蓉，“说，怎么回事？”
　　孙蓉抱着肩膀，“文哥，我也不知道，我刚跟他到这里，他就打我，没办法我才给你打电话的。”
　　我又看向男人，“是这样吗？”
　　男人往我这边走了一步，面带嚣张地看着我，“没错！就是这样，怎么？你要怎么办？打我？来啊！”
　　我笑了笑，“哥们，你这么做，可就不地道……”
　　“我地道你麻痹！”
　　我的话还没说完，男人突然骂了一句，然后右手往我这边一甩，一蓬白灰打到我脸上，眼睛火辣辣的疼，根本睁不开，随后就感觉肚子一疼，身体控制不住地倒了下去。
　　再然后就听到门被撞开的声音，还有一群人的叫骂，其中还夹杂着高逸低沉的嘶吼声。
　　被人算计了！
　　这是我最直接的想法。
　　“高逸，快走！”
　　话音刚落，我就听到几声闷响，被人撞了一下，然后有人抓着我的胳膊把我拉了起来。
　　“跟着我！”
　　这是高逸的声音！
　　这个时候我什么都看不见，唯一的希望就是高逸，紧紧地抓着他。
　　高逸带着我跑了几步，我跌跌撞撞地撞了几次，他突然停住了。
　　“周文，你相信我吗？”
　　我毫不犹豫地说：“相信！”
　　“那好！你在这别动，我马上回来！”
　　听到这句话的时候我犹豫了，因为我现在看不到东西，根本没有反抗的可能，要是高逸丢下我不管，我肯定跑不了。
　　再想到今天刘光和封永福在饭店里说的话，我几乎可以肯定这是刘光的手笔，没想到他的行动这么快。
　　落到刘光手里，我就完了。
　　平时我对高逸很不错，我们两个一直称兄道弟，但人心隔肚皮，我们两个认识的时间还是太短了，我不敢肯定他会不会丢下我。
　　而且听声音，估计还有不少人，我知道高逸很能打，但能不能打得过这么多人就真是一个问题了。
　　所以，我抓着高逸的手没有松开，我是真的不敢赌，我怕这次赌输了，就一辈子都没法翻身了。
　　高逸看出了我的犹豫，拍拍我的胳膊，“抓紧我，我带你冲出去！”
　　旁边又传来一阵一阵脚步声和叫骂声，越来越近。
　　我突然松开手，“兄弟，我相信你！”

第119章 怎么办？
　　“兄弟！我相信你！”
　　简单几个字，却代表了很多东西。
　　从我松开手开始，我就感觉时间过得很慢，耳边不断传来嘶吼声、叫骂声、人们摔到地上的声音，还有棍子打到墙上的声音。
　　能听到声音，说明高逸还没有走，他还在和对方继续干架，他没有丢下我，所以我强忍着没有出声，生怕我发出什么声音会打扰到他。
　　但事情没有这么顺利，很快我就听到一阵急促的脚步声，然后我再一次被人踹到地上，浑身上下不断传来被人殴打的疼痛。
　　我抱着脑袋，根本无力反抗，慢慢地听不到旁边的声音了，心中渐渐生出一股绝望。
　　我终于还是要落到刘光手里吗？
　　不知道过了多久，可能时间很长，也可能很短，我突然就觉得没有人再来打我，也没有了叫骂声，而是一个粗重的喘息。
　　“兄弟……你怎么样……来！我扶你起来。”
　　这是高逸的声音！
　　我松了一口气，“我没事，你怎么样？”
　　“小意思。”说话的时候，高逸把我扶了起来，“怎么样？能走不？”
　　我点点头，“能！咱们回去。”
　　我没有说什么道谢的话，因为仅仅“谢谢”两个字，不足以表达我对高逸的感激。
　　我的眼睛还是看不到东西，但是高逸扶着我走的时候，我感觉到有东西掉到我的胳膊上，用手摸了一下，湿的，还有点热气。
　　“高逸，你受伤了！”
　　“呵呵！这么多人，不受伤才见鬼了！我又不是超人！”
　　“怎么样？严重吗？”我问道。
　　“都说了小意思。咱们赶紧走，要不然等他们再追上来，咱俩都得交代在这。”
　　高逸扶着我上车，然后启动，直奔医院。
　　在路上高逸问我：“眼睛怎么样？”
　　我摇摇头，“不知道，什么都看不到，也不敢睁开。”
　　“别急，等到了医院让医生给你看一下，不会有事的。”
　　我笑了笑，没说话。
　　石灰粉这东西，搞不好是会让我失明的。
　　十多分钟之后到了医院，因为我的情况特殊，没有挂号直接闯进了急诊室。
　　再过十来分钟，我终于能勉强睁开眼了，虽然还是火辣辣的疼，但多少能看到一些东西了。
　　高逸一直在我身边，看不清他的样子，但他一直用手拿着一卷纱布捂在脑袋上，衣服破烂不堪，胳膊上、腿上、背上，全都是一道道的红印，就连脸上也肿了一半。
　　我苦笑一下，“你小子也够惨的。”
　　“废话！”高逸没好气道：“你去跟八个人干一架试试！”
　　高逸说得轻松，但我知道这个过程肯定没有这么简单，八个拿着家伙的混混，不是那么好搞定的，他只是受了一些皮外伤已经算是万幸了，或者说他已经很厉害了。
　　说话的时候医生上来给高逸包扎了一下头上的伤口，在脑袋上缠了好几圈绷带。
　　刚处理好伤口，高逸的手机响了，他赶紧拿起来接听，片刻，他的脸色有了变化，把手机递给我，“林微云打来的，让你接电话。”
　　我愣了一下，这个点了，她打电话有什么事？
　　“喂？”
　　电话里传来林微云着急的声音：“周文，你怎么样了？”
　　“我没事啊，挺好的。”
　　“你骗我！”林微云的声音有些不对，“林三顺刚出去了，带了很多人，他说你被刘光抓住了，他要去救你。”
　　我噌地一下就站起来，“三哥带人去救我了？你怎么不早说？”
　　“我给你打电话，但是打不通，只好给高逸打，但是他一直不接，等到现在才接的。”
　　“三哥什么时候走的？”我问道。
　　“走了有二十分钟了。”
　　“知道去哪了吗？”
　　“不知道，他没跟我说。”
　　“行，我知道了。我会想办法。”
　　说完，我挂了电话，拿出我的手机才发现我的手机已经坏了，屏幕从中间裂开，几乎要断成两截了，怪不得林微云给我打电话一直打不通。
　　我用高逸的手机给三哥打过去，过了很久才有人接听。
　　“喂？”
　　“三哥，是我。”
　　三哥在电话那边愣了一下，“周文？你没事？”
　　“现在没事了，你在哪？千万别听刘光的，赶紧回来！”
　　三哥苦笑一下，“晚了，我们已经撞上了，他们人多，我估计这次要吃亏。”
　　说到这里的时候，我才注意到从电话里传来嘈杂的声音。
　　“你在哪？我马上过去！”
　　“来不及了，我们能跑几个算几个吧。”三哥的声音有些低落。
　　我不想听三哥这种语气，赶紧说：“三哥，别急，你带着人往ktv跑，我这就让陈亮带人过去。”
　　“陈亮跟我在一起，周文，你也别来了，赶紧找个地方躲起来，这次咱们输了，先忍着，回头再把场子找回来。”
　　“不！还没输！三哥，你相信我，赶紧往ktv那边跑！我来想办法！”
　　气急败坏地挂掉电话，我是真的着急了。
　　刘光这次肯定有了充足的准备，就算我和高逸过去也没什么用，更何况高逸还受了伤。
　　所以我这边只剩下郭兴四个人还能用一下，但四个人过去，能有什么用？
　　我急得团团转，难道这次真的没办法，只能看着三哥他们被刘光追着打？
　　而且我已经让三哥往ktv那边跑了，万一刘光一冲动，把ktv砸了，岂不是更麻烦？
　　艹！
　　不行！必须赶紧想个办法！
　　高逸在旁边说：“要不然，报警吧？”
　　“不行！一旦报警，咱们都得进去！到时候谁也好不了。”我直接就拒绝了。
　　“那总好过被人追着打吧？进去之后花点钱再出来不就好了？”
　　我摇摇头，“我们这种人，最忌讳和警察打交道，我要是先报警，以后就不用混了。”
　　高逸沉默了。
　　我把我的手机卡抠下来，放到高逸的手机上，翻看着手机上的通讯录，看看还有谁能帮上我。
　　翻了两下，我的目光停留到一个人的名字上，刚要拨出去，高逸捅了我一下，“这张纸条是你掉的吗？”
　　我回头一看，这不是我用暗语记下来的，那个神秘女人的电话吗？

第120章 对峙
　　如果能让这个神秘女人帮忙，别说刘光了，就算加上封永福也不够看，但问题是，我不想和她打交道，就算我有足够的理由，也不想。
　　所以我把纸条接过来，在手机屏幕上摁了一下，拨通了陈龙伟的电话。
　　“喂？”陈龙伟的声音有些低，应该是在睡觉。
　　我说：“龙哥，帮个忙。三哥被刘光算计了，正被他追着打，很快就要到ktv了。”
　　陈龙伟那边沉默了一下，“刘光和三哥之间的事，我不想掺和，而且ktv是三哥的，我只是暂时管理一下。”
　　他的态度很明确，不插手，只要他有钱赚就可以。
　　我有些着急，“要是三哥被刘光给弄倒了，你也没什么好处。”
　　“没好处总好过收拾一个烂摊子。要是没别的事，我就睡觉去了。”
　　“等等！”我急忙阻止，“龙哥还想把赵娴欠的钱要回来吗？”
　　一听到钱，陈龙伟马上来了兴趣，连对我的称呼都变了，“想啊！文哥有办法？”
　　“我有办法，但是我现在要去救三哥，如果我落到刘光手里，你的钱就要不回来了。”
　　陈龙伟愣了一下，“怎么个说法？”
　　我说：“我是肯定要去救三哥的，只要龙哥肯帮忙，我保证帮你把钱要回来！”
　　“你保证？”陈龙伟有些好奇，“你确定赵娴手里有钱？”
　　“这不是你要操心的问题，你只要知道只有我能从赵娴那里把钱要出来就行。”
　　陈龙伟说：“好！但是丑话说在前面，你的提成要降成十五个点。”
　　我知道他这是在趁火打劫，我应该和他讨价还价，但现在三哥那边的情况不给我时间，就算明知道吃亏，我也必须答应下来。
　　“行！你赶快叫人，要是三哥出了什么事，刚才说的那些全都作废！”
　　说完我不给陈龙伟说话的机会就挂了电话，然后给郭兴打过去，“老郭，带上兄弟到ktv，救人！”
　　收起手机，我跟高逸说：“我要去救三哥，你先回去吧。”
　　高逸瞪了我一眼，“上车，我和你一起去。”
　　我和高逸人少，而且还有车，所以我们是最先到的。
　　原本我还想再往前走走，看看能不能看到三哥他们，但是考虑到我不知道他们要从哪个方向过来，随便走的话反而容易误事，所以就把车停在ktv门口，车头冲着街道的方向停好，我和高逸留在车里，一言不发。
　　等了一会儿，借着昏暗的路灯灯光，我看到一群人跑过来，跑在前面的只有不到十个人，后面跟着有二十人的样子，虽然看不清到底是什么景象，但也能猜出来前面的是三哥的人，后面是刘光的人。
　　三哥已经到了，但陈龙伟还没来，甚至连郭兴都没来，就我们两个，事情不好办了。
　　我倒是可以让高逸接上三哥，开车直接跑路，但剩下的人怎么办？直接丢在这，让刘光的人打一顿？事情不是这么办的。
　　看向高逸，我问：“敢撞人吗？”
　　高逸握着方向盘的手松开又握住，点点头，“敢！”
　　我说：“开过去，先别开灯。等下让你停你就停，然后直接开大灯，能不能行就看你的了。”
　　高逸嗯了一声，汽车慢慢开过去。
　　三哥他们也冲了过来，快到汽车这边的时候，我突然喊：“停车！开灯！”
　　汽车瞬间刹住，大灯打开，晃得前面三十来个人睁不开眼。
　　我急忙下车，冲过去把三哥拉回来，一边往回走一边喊：“兄弟们，跟我来！”
　　刘光那边的人马上醒悟过来，用手挡着刺目的灯光就要往上冲，高逸摁响了喇叭，在深夜中，汽车喇叭声音很大，很刺耳，一下就让场上的人全都安静下来。
　　高逸从车窗里探出头，大喊：“都TM老实点！谁敢动老子就撞谁！”
　　刘光拎着一根棍子冲出来，“艹！都给我上！我就不信他敢撞！”
　　说着他就带头往上冲，高逸也不含糊，带着一阵发动机的轰鸣，汽车冲了出去。
　　但是并没有预想中汽车把人撞飞的场面，而是汽车在逼近刘光之后一个漂亮的甩尾，几乎是擦着刘光的身子划了过去，吓得刘光再也不敢往前一步。
　　汽车甩尾之后转了一圈，再一次用车头对着刘光，大灯还是打在刘光身上。
　　这时三哥这边的人已经来到了车后面，暂时算是安全了。
　　我大声喊：“刘光！今天你是动不了我们了，滚吧！”
　　刘光当然不肯死心，他那边还有二十多人，而且后面还有人不断跟上来。
　　“林三顺！周文！别以为就你们有车！我这边也有！咱们就在这耗着，看看谁能笑到最后！”
　　我看着三哥：“三哥，怎么办？”
　　三哥摇摇头，“你不该来的。”
　　我呵呵一笑，“我必须来！”
　　说话的时候，又一辆车开了过来，郭兴四人从车上下来，跑到我这边，“文哥！怎么样？没事吧？”
　　我点点头，说：“郭兴，你去开车！要是刘光的人敢乱动，就撞他们！”
　　郭兴犹豫一下，“文哥，这……”
　　“我去！”陈亮站出来，“开车撞死这群狗娘养的！艹！”
　　我看了一眼陈亮，他身上挂彩了，胳膊还在流血。
　　“陈亮，你行不行？”
　　“没事！看我的吧。”
　　说完陈亮就坐进车里，车头直冲着刘光，大灯打开。
　　刘光的面色有些难看，别看就多了一辆车，但带来的影响绝对是翻倍都不止。
　　普通人怎么可能撞得过汽车？要是只有一辆，还能躲一下，两辆一起开过来，街道就这么窄，想躲都成问题。
　　三哥的脸色好看了一些，冲着大家说：“大家给那些跑散的兄弟打个电话，看看大家都在什么地方，有没有事。”
　　话音刚落，就看到刘光那边也多了几道灯光，然后才听到汽车开过来的声音。
　　数了一下，四辆，其中还有两辆是面包车。
　　汽车到了，刘光的神色一下就变了，大声喊：“林三顺！周文！赶紧出来，要不然我们就冲过去了！”

第121章 平息
　　三哥看着我，“周文，你让大家上车走吧，能走几个是几个。要不然等下刘光冲过来，咱们谁都跑不了。”
　　我摇摇头，“还没到绝望的时候。还有人要过来。”
　　“还有人？谁？”三哥问道。
　　我指向街道另一边，“那！这不是来了。”
　　三哥看过去，果然看到了有几辆汽车开了过来。
　　刘光也注意到那边的动静，明智地选择了等一下，看清楚形式再说。
　　一共四辆汽车开过来，陈龙伟下车，每辆车五个人，带上他一共是二十人。
　　二十人，加上我们这边十多个人，够了。
　　刘光也看到了陈龙伟，隔着老远大声喊：“陈龙伟，你什么意思？”
　　陈龙伟笑呵呵地走到前面，“光哥，别这么大火气，我就是来做个和事老。今天这事已经闹这么大了，不如各自散了，回家去吧。”
　　刘光不买面子，“我今天带这么多兄弟出来，不能因为你一句话就这么算了！把周文和林三顺交出来，我马上就走！”
　　我没说话，因为我知道陈龙伟是不可能答应这个条件的，只要我没事，三哥就不会有事。
　　陈龙伟摇摇头，“光哥，你要这么说，那就没得谈了。”
　　“废话！老子费这么大劲，马上就要抓住林三顺和周文了，你非得横插一手，还让我给你面子？”
　　刘光瞪着陈龙伟，“龙哥，我叫你一声龙哥，今天这事你别插手，过了今天，自然有你一份好处。”
　　“光哥还真是了解我，知道我就是喜欢钱。”
　　陈龙伟笑了，“可咱们出来混，是要讲义气的，我既然答应了周文保住他，那就一定要做到，不如等下次光哥要动周文的时候，先跟我打个招呼，我保证不插手就是了。”
　　刘光面色难看，“陈龙伟，你是死了心地要跟我作对了？”
　　陈龙伟没回话，而是转过身对他的人说：“把ktv的门打开，让三哥他们都进去。”
　　然后又回过头看着刘光，“刘光，你也知道现在这个ktv有我一半的股份，也有三哥一半的股份，现在三哥躲进去了，我管不了，但你要是带人进去打架，就是跟我陈龙伟过不去！”
　　“你……”
　　刘光气急，想让人冲过来，但看到我们这边人也不少，心里估计也有些犹豫。
　　我站在ktv门口，大声喊：“刘光，要打就打，不打就滚！在这杵着等警察过来把大家都带进去吗？闹这么大动静，你以为警察都是吃干饭的？”
　　三哥笑了，“刘光，你小子TM的痛快点！不打老子还要回去睡觉呢！”
　　刘光恨恨地瞪着我，嘴里挤出几个字，“我们走！”
　　没有什么场面话，刘光带着人上车离开了。
　　我松了一口气，终于没事了。
　　三哥走过来拍拍我的肩膀，“周文，这次真是多亏你了。”
　　我笑了笑，“三哥别这么说，你不是也为了救我大半夜的带人出来了吗？”
　　陈龙伟走过来，“三哥没事就好，文哥，现在咱们该说说赵娴的事了吧？”
　　三哥好奇，“赵娴是谁？”
　　我说：“这件事还得慢慢说，不如先看看大家的情况，该送医院的送医院，什么事的就让大家回家吧，省得家里人担心。”
　　三哥点点头，让陈亮下去安排了。
　　陈龙伟也让他的人走了，只留下两个人。
　　把事情处理完，我、三哥还有陈龙伟来到办公室，我把赵娴的事还有我答应陈龙伟帮他把二十万要回来的事说了一遍，三哥马上就看向陈龙伟，“龙哥，你这事办得……”
　　我急忙打断，“三哥，我觉得很划算，今天要不是龙哥出面，咱们肯定要吃亏。”
　　陈龙伟不置可否，而是问我：“文哥，现在可以说说你为什么这么肯定赵娴手里有钱？”
　　我笑了笑，“龙哥别急，这也只是我的猜测，还不敢完全肯定，不过我估摸着也就这几天的事，赵娴那边肯定会出问题，我已经派人盯着了，到时候龙哥等我电话就行。”
　　陈龙伟盯着我看了一会，“好，我就信你一次！不过我丑话看了说在前面，要是你从赵娴那边要不出来钱，别怪我这笔账算到你的头上！”
　　我说：“龙哥你就放心好了，如果真要不出来，我来想办法给你把帐填上。”
　　“好！”陈龙伟站起来，“我这边没什么事了，先回去了。”
　　三哥也站起来，“龙哥，今天的事，谢了！改天我做东，叫上兄弟一起聚一聚。”
　　陈龙伟走了，三哥坐回来，问我：“周文，刚才的事，你没开玩笑吧？你这么肯定赵娴有二十万？”
　　我摇摇头，“只是有可能，不敢完全肯定。”
　　“那你还答应陈龙伟？”
　　“当时我没有别的办法，除了他，我真不知道该找谁了。”我苦笑道。
　　说话的时候我又想起了那个神秘的女人，当时也可以找她的，我也有一定的把握说服她来帮我，但我宁愿担上陈龙伟这边二十万的风险，也不想和那个女人再有什么接触。
　　三哥点头，明白我的意思，当时的情况确实着急，而且我现在认识的人也不多，能帮上忙的就更少了。
　　“周文，要是赵娴那边没有钱，跟我说一声，我来想办法，今天你也是为了救我才答应陈龙伟的条件的，我也有责任。”
　　我点点头，“嗯，如果真不行，我再来找你。对了，三哥，当时你接到电话的时候为什么不先确认一下，直接就带着兄弟们出来了？”
　　三哥摇头道：“我打你电话了，但是无法接通。我还让小云给高逸打电话了，没人接，而且孙蓉给我发的视频上的人确实是你，我就赶紧带人出来了。”
　　“等等！三哥！”我抬起手，“你刚才说，孙蓉给你发视频了？”
　　“对啊，她给我发了一个你被一群人打的视频，我就是确认那个人是你才出来的。”
　　说着，三哥打开手机放到我面前，打开视频，嘈杂的声音马上就传了出来，视频里有三四个人围着我拳打脚踢，我的脸上还带着石灰粉。

第122章 处理孙蓉的方法
　　我皱着眉头，“三哥，你当时没问孙蓉什么情况？”
　　三哥苦笑一下，“没来及问，孙蓉发来这个视频，然后给我打电话，刚说了地方就断了。我再打过去就没人接了。”
　　我想了一下。“我觉得孙蓉有问题，因为我就是被她用同样的方法叫过去的。”
　　三哥来了兴趣，“你是说，孙蓉先把你叫过去，让刘光的人打了你，录下视频，然后才找的我？”
　　“十有八九就是这样，我当时也是接到孙蓉的电话，她只说了一个地方就被人给打断了，她给你打电话也是只把地方说出来，哪有这么巧的事？”
　　我解释道。
　　再回忆一下我挨打时的状况，当时应该出了孙蓉有时间用手机录视频之外，就不会再有别人了，因为别人要么和高逸打，要么来打我了。
　　三哥用手敲着桌子，“这件事你想怎么办？”
　　我拿出手机，给孙蓉拨过去，“该怎么办就怎么办！孙蓉不过是一个公主，她真以为刘光能保住她？”
　　电话通了，孙蓉沉默着没有说话，我根本不管她心里怎么想的，直接说：“孙蓉，半个小时之内回到ktv，我给你一个解释的机会，否则我让你知道背叛我的后果！”
　　挂掉电话，三哥问我：“你这么肯定孙蓉会回来？”
　　我摇头道：“不肯定，我只是给她一个选择的机会。”
　　三哥嗯了一声，“要是她回来，你打算怎么处理？”
　　他没有问孙蓉不回来会怎么样，因为我们都知道对于不知悔改的叛徒该怎么处理。
　　我说：“看她的表现，如果还行，就暂时留下来，不过惩罚是少不了的，如果没有一个合理的解释，我是不会再留她了。”
　　三哥又问：“那什么叫合理的解释？不用想也知道她会说她也是被逼的，不把咱们引过来，她就没命之类的。”
　　我笑了，“三哥，你忘了你跟我说过什么了？利益至上！”
　　“今天这件事，不管孙蓉说什么都改变不了她背叛了我这个事实，我不关心她给我什么解释，我只关心她还有多少价值，以及她是否存在再次背叛的可能。对于已经无法改变的事实，我不打算过分追究，还是要往前看。”
　　三哥愣了一下，然后笑了，“想不到你小子看得比我还清楚。”
　　我笑了两声算是默认，“三哥，你先在这歇会，我到外面等着孙蓉过来。”
　　来到大厅，发现这里竟然已经有二十多人了，虽然大部分人都带着伤，但精神看起来都不错。
　　陈亮走过来，说：“我担心刘光会带人回来，所以让兄弟们都留下，万一有什么事也好有个准备。”
　　我点点头，“你的伤怎么样？”
　　陈亮晃了两下胳膊，“没什么事，等天亮了去医院上点药，休息几天就好了。”
　　“嗯，高逸呢？”我问。
　　“我在这！”高逸从人群里站起来，手上还拿着纱布、酒精、云南白药之类的东西，“我在部队上学过包扎，刚好能用上。”
　　我没打扰他，转身对陈亮说：“等下孙蓉来了，让她到包房来找我。”说完，我就进了旁边的包房。
　　等了二十分钟的样子，陈亮把孙蓉带进来，自己出去了。
　　没等我说话，孙蓉直接扑过来跪在我面前，“文哥！我错了！我该死！求你饶了我吧！”
　　我没有做什么表示，说道：“说说吧，今天晚上的事。”
　　孙蓉抬起头看了我一眼又赶紧低下头，小声说：“今天晚上有个客人点我出台，讲好了两千块钱，谁知到了酒店之后他就打我，撕我的衣服，让我给你打电话把你叫出来，要不然就要把我扔进河里。文哥！你相信我，我也是被逼的，我要是不这么做，我就被他们给打死了！”
　　说话的时候她又往我身边爬了一步，我伸出脚把她踢了回去，“说点我不知道的。”
　　孙蓉不敢再往前，说：“他们一共有八个人，在你来之前就在隔壁的房间藏好了，还让我用手机把你被打的视频拍下来。他们原本以为吃定你了，没想到跟你一起来的那个人这么能打，他们八个人都不是对手。他们吃了亏之后就让我把视频给三哥发出去。他们说只要能把三哥引出来，今天这件事就算是办成了。”
　　我哼了一声：“如果没有别的有价值的东西，就不用再说了。”
　　孙蓉的身体抖了一下，“有！还有别的！刘光知道你能认出来他的人，所以在酒店的那八个人是从别人那边借来的。”
　　“是吗？”我提起精神，“你怎么知道？”
　　“他们打电话的时候我听到的，好像是一个叫什么封总的人。”
　　“封总？你确定没有听错？”我问道。
　　“绝对没有！”孙蓉赶紧跟我保证。
　　我点点头，问“知道我打算怎么处理你吗？”
　　孙蓉又往前爬了一步，“文哥，我把我知道的全都说了，我真的是被逼的，求求你放了我吧！”
　　我再次用脚把她踢远一点，“我知道你是被逼的，我也说了给你一个机会。我很高兴你能回来抓住这个机会，所以，你听好了。”
　　“让我放过你也可以，第一，今天这件事，你要给个说法；第二，投名状，我需要一个能继续相信你的理由；第三，让我看到你的价值。”
　　“咱们先从第一个，也是最简单的说起，因为你一个人，我们这么多兄弟受伤了，我还被人用石灰迷了眼睛，要不是我跑了出来，恐怕我的眼睛已经瞎了，这笔账，该怎么算？”
　　孙蓉看着我，眼神中闪过一丝犹豫，说：“文哥，我卡里还有五万块钱，真的就这么多了，我全给你。”
　　我冷笑道：“五万？五万块钱分给这么多兄弟，你也真是够大方的。”
　　孙蓉急忙说：“文哥，我真的就这点钱了，不信我可以带你去银行查，真的是一点都不剩了。”
　　我在心里合计一下，其实五万块钱也不少了，毕竟她只是一个公主，挣的钱大部分都要花出去，要不然怎么保持身材和相貌？
　　“好，第一个条件算你勉强满足了，第二个，投名状！”

第123章 卡里有没有钱？
　　“第二个条件，投名状！你能背叛我一次，就能背叛我两次，所以我不会再相信你了。你想让我饶了你，就必须交一份投名状。”
　　孙蓉沉默了，我也不着急，投名状这种东西，不是随随便便就能拿出来的，而且就算她能拿出来，我还要考虑一下要不要接呢。
　　五分钟，十分钟，孙蓉还不说话，我站起来，“你先想，我出去一下。”
　　“文哥！等等！再给我点时间，我一定能想出来，再给我个机会！”孙蓉一边喊一边往我这边挪，生怕我这一出去就再也不会给她机会一样。
　　我回过头看着她，“要不这样吧，我给你时间，你慢慢想，咱们先来谈谈第三个条件，你现在还有什么价值。”
　　孙蓉像是抓住了救命稻草一般，急忙说：“文哥，我能挣钱！我能给你挣钱！这么多公主，就我最能挣钱了。”
　　我笑了一下，“那你说说你能给我挣多少钱？”
　　“很多钱！文哥，只要放过我这一次，我肯定给你挣多钱。”孙蓉反复说这一句话，眼睛里全是哀求。
　　我说：“每次出台，我拿七成。”
　　孙蓉愣住了，“文哥……我……”
　　“机会只有一次，你自己看着办。”说完我转身往外走。
　　“等下！文哥！我答应！我答应你！”孙蓉在后面急忙说道。
　　我没转身，手放在门把手上，“好，现在就剩下投名状了，我给你两天的时间好好想想，如果两天之后不能给我一个交代，刚才说的那些全都作废。”
　　说完我离开了包房，在外面找到陈亮和强子，说：“孙蓉在包房里，从现在开始，你们两个轮流看着她，绝对不能让她离开ktv，两天之后我会再来。在这期间，她任由你们处置。”
　　强子一听这话眼睛就亮了，“文哥，我们干什么都行？”
　　我捶了他胸口一下，“干什么都行，但是有一点，注意身体，明白？”
　　强子嘿嘿笑着，“我懂！我懂！你就放心吧！”
　　陈亮也点点头，“知道了，我们会看好她的。”
　　处理完孙蓉的事，我找到了靠在一边的高逸，“还有事吗？没事回家了。”
　　高逸指了指手机，“你给林微云回个电话，估计她现在正着急呢。”
　　经他这么已提醒，我才想起来是该给她打个电话，不过不是我，而是高逸。
　　我把手机卡抠下来，把手机还给高逸，“给，你给她打。”
　　高逸盯着我看了一会，“真让我打？”
　　“废话！你俩是一对，难道还让我打？”
　　“好吧。”
　　高逸把手机卡放进去，开机，果然有好多个未接电话，全都是林微云打来的，他赶紧回过去。
　　“喂？没事了，刚才周文用我的手机了，放心吧，一点事没有，好！”
　　说着，高逸又把手机递到我面前，“找你的。”
　　我愣了一下，怎么又找我？
　　“喂？”
　　“周文，你没事吧？”林微云的语气中充满了担心。
　　“没事！放心吧。”
　　“哦……”林微云沉默下来。
　　我拿着手机不知道该说什么，又把手机还给了高逸，高逸看了我一眼，走进一个包房接电话去了。
　　等了几分钟，高逸出来，我们两个回家去了。
　　折腾了一晚上，躺倒床上就睡着了，第二天我是被人吵醒的，确切的说是被敲门的声音吵醒了。
　　揉着眼睛打开门，竟然是赵曼雪，我问：“这么早过来，有事吗？”
　　赵曼雪把手机递给我，说：“郭兴找你，给你打电话打不通就打到我这来了。”
　　一听是郭兴找我，我马上就精神了，因为只有一个可能，赵娴有动静了。
　　用赵曼雪的手机给郭兴打过去，郭兴说了一句话就挂了。
　　“文哥，赵娴出门了，打车！这里面肯定有情况，你赶紧过来，我先跟着她。”
　　我心道，终于忍不住了，不枉我等了你这么长时间。
　　还是用赵曼雪的手机，直接打给陈龙伟，“龙哥，带上你的人，赶紧到xx贷款门口等着，你的钱要到了。”
　　陈龙伟没明白我的意思，“文哥？什么情况？”
　　“没时间解释了，赶紧的，赵娴已经出发了。”我顾不上和他解释什么，挂了电话，转身进去把高逸叫起来，让他开车带我去找赵娴。
　　至于赵曼雪，先让她回去，有些事情还是不让她知道的好。
　　在路上给郭兴打电话，确认一下赵娴的位置，已经快到我刚才说的那个xx贷款公司了，我也不废话，直接开过去。
　　到了之后发现郭兴已经在旁边等着了，陈龙伟的人还没来。我上去问道：“赵娴呢？”
　　郭兴指了指xx贷款，“在里面呢，进去有五分钟了。”
　　我点点头，“好了，先躲起来，别让赵娴看到。”
　　不出几分钟，陈龙伟也到了，因为比较急，他只带了四个人过来，不过也足够了。
　　陈龙伟也看到我了，跑过来问我：“文哥，你的意思是赵娴来着借钱然后再还我？能行吗？”
　　我看了他一眼，“别急，好戏才刚开始。龙哥等着就行了。”
　　又等了十几分钟，赵娴从里面出来了，我给郭兴打个眼色，他马上就冲上去拦在赵娴面前。
　　赵娴还是一副云淡风轻的神色，“怎么？不让我回家了？”
　　我带着陈龙伟的人走上去，“当然可以让你回家，不过前提是你把欠龙哥的钱还上。”
　　赵娴轻哼一声，“我倒是想还钱，但问题是我没钱，你们又不是不知道？怎么？难道还真想抓我去当公主？”
　　说话的时候赵娴的目光落到陈龙伟身上。
　　陈龙伟则是看着我，“文哥，怎么办？”
　　我指了指赵娴的包，“打开，让我看看。”
　　赵娴随手把包扔过来，“自己看吧。”
　　看她那随意的样子，如果不是我提前做了功课还真会被她给骗过去。
　　打开包，里面有手机、唇膏、镜子之类的一些小东西，还有几张零钱和三张银行卡。
　　赵娴抱着肩说：“银行卡里已经没钱了，陈龙伟是查过的，其他东西你也看到了，难道你还不信吗？”
　　我把三张银行卡拿出来，“你来这里之前卡里没钱，但是你出来之后，可就不一定了。”
　　赵娴不屑地笑了一下，“难道你认为陈龙伟会看错？”
　　“看没看错，再看一遍就知道了。刚好这里也有自动柜员机。”
　　说着我就走过去，这一次，赵娴的脸色变了。

第124章 支持国产
　　看到赵娴的表情，我心里更有谱了，“怎么？你是现在承认呢？还是等我查出来钱以后再承认？”
　　赵娴盯着我看了好一会，终于收起了那副淡定的表情，面带不甘地问：“你是怎么发现的？”
　　我继续往自动柜员机那边走，把卡插进去，“咱们还是先看看卡里有多少钱吧？要是够二十万，大家都高兴，要是不够二十万，事情可就不好办了。来吧，告诉我密码是多少。”
　　赵娴报了几个数字，我试了一下，没错，查询余额，四十五。
　　我看了赵娴一眼，换另一张卡，查询余额，这次对了，余额足足有二十四万多。
　　陈龙伟也看到了，忍不住喊出来：“我靠！二十四万！这么多！上次我看的时候明明只有不到一百块钱了。”
　　我把卡取出来，交给陈龙伟，“龙哥，卡和人都交给你了，我也算完成了我的承诺，等你把钱要到手之后，别忘了我那一份。”
　　陈龙伟接过银行卡，脸上都笑开了花，“忘不了！绝对忘不了！文哥你就放心吧！”
　　赵娴神色黯然，忍不住又问：“周文，你是怎么发现的？我自认为已经做地很隐秘了。”
　　我看着她，问道：“想知道吗？”
　　赵娴点头，“想！”
　　我呵呵一笑，“我这人有个毛病，不喜欢和无关的人多说话，更不会把我知道的东西告诉一个潜在的敌人。”
　　说完我转身就走，“老郭，走了。”
　　郭兴愣了一下，急忙跟上来，“文哥，这就走了？”
　　我说：“对啊，剩下的事龙哥就能搞定，咱们在这也没用。这几天辛苦你了，走，吃饭去。”
　　陈龙伟听到我的话，急忙赶过来，“文哥，等一下！”
　　他把我往旁边拉了拉，“其实，我也挺好奇你是怎么发现赵娴有钱，我当初可是把她查了一个遍，根本没有发现。”
　　我看了一下赵娴，她已经被人送到车上了，又看下郭兴，他也一副好奇的样子，我只好咳嗽一声，“其实说出来，也很简单……”
　　从陈龙伟那看到赵娴的资料时我就开始怀疑她是不是真的没钱了，因为但凡做生意的人都知道不能把所有的钱放到一起，这样就算生意赔了，一样有东山再起的资本。
　　所谓时刻给自己留一条后路就是这个意思。
　　后来在跟赵娴接触的过程中我发现她那种淡定还有自信，非常不合常理，没有任何资本的她，为什么会有这种表现？
　　淡定可以理解，但自信哪里来的？
　　只要是经历过富贵生活的人在落难之后一定会想方设法地重新回到那种富贵之中，我相信赵娴也不例外，所以肯定还有没被我们发现的东西支撑着她。
　　当时我看过她手机的通话记录，和我在营业厅查出来的通话记录有差别，赵娴故意删除了一个电话的通话记录，而这个电话就是xx贷款公司的。
　　当天我就亲自到这个贷款公司看了一下，并且询问了一些事情，发现这个贷款公司是接受外界资金注入的，而且会给予一定的利息，比银行的利息高不少。
　　按照贷款公司的规定，资金注入之后必须要到期才可以取回来，提前取的话利息会受到很大影响，放在以前，这点利息可能不放在赵娴眼里，但现在就不一样了，这也是为什么她一定要等到现在才来这里取钱的原因。
　　至于为什么在赵娴家里找不到她和贷款公司签的合同，那是因为合同也在贷款公司，赵娴只要用拿上身份证就可以取钱，所以她在我拿走了她的身份证之后第二天就办了一张临时身份证。
　　赵娴的计划很简单，但也很周密，只是千不该万不该，她不该让我拿了她的身份证，她自以为可以办一个临时身份证，却忽略了我可以用她的身份证查很多东西。
　　陈龙伟一脸惊讶，“想不到竟然是这样，我差一点就被赵娴给骗了！不过照你这么说，她只要不取钱不就没事了，我们也拿她没办法。”
　　我摇摇头，“还记得我刚才说什么吗？经历过富贵的人落难之后总会想方设法地重新回归那种富贵的生活，如果我没猜错，赵娴在取了钱之后肯定要离开这个城市，去别的城市发展，到时候你能找到她？有二十多万的启动资金，干什么不行？”
　　陈龙伟恍然大悟，“文哥果然厉害！我没有看错人！今天晚上，我做东请文哥吃饭！一定要赏脸！对了，把三哥也叫上，大家一起热闹一下。”
　　我应了一声，带着郭兴和高逸离开了。
　　去kfc吃了点东西，让郭兴回去，然后我和高逸去买手机，没办法，我的手机已经坏了，现在我是真的一下都离不开手机。
　　原本是想买个最新款苹果手机的，但是想到这段时间苹果公司办的事，就决定不买苹果了，买个国产机支持一下自己人。
　　①换上我的手机卡，开机，有一条微信，打开一看，是张路发来的：收到速回电话。
　　我这才想起来今天张路要给我对付封永福和姚冬源的计划，赶紧给他回过去，问：“怎么？制定好计划了？”
　　张路说：“计划有一个大概的雏形了，你上次不是说封永福和刘光掺和到一起了吗？有没有确凿的证据，给我，对付刘光的时候顺便把封永福带上，够他喝一壶了。”
　　我笑了，“当然有了！你不是说让我挡住一次刘光和封永福的联手吗？昨天晚上已经挡住了，所以你在制定好计划之后就赶紧对付刘光，时机已经成熟了。”
　　“好，你把你手上的资料整理一下发给我。”
　　挂掉电话，我把针孔摄像头拍下来刘光和封永福的视频还有音频发过去，还把昨天晚上的事详细地说了一遍，并且着重提到了刘光昨天晚上用了封永福的人。
　　很快张路就回了微信，问：如果把昨天晚上的事爆出来，林三顺能不能兜住？
　　①苹果要下架微信，还要禁用社交软件的赞赏功能，目的就是想从中国用户手里赚更多的钱，对此，我想说一句，呵呵！！

第125章 张路也是个威胁
　　把昨天晚上的事爆出来？
　　我觉得张路一定是疯了，顾不上用微信，直接给他打过去。
　　“张哥，你没开玩笑吧？昨天晚上的事爆出去，不光刘光和封永福，就连我和三哥也要完蛋！”
　　张路倒是不着急，“老弟啊，你没明白我的意思，我是问林三顺有没有足够的能力把昨天晚上的事压下去，并且把你们两个从里面撇干净。要是他能行的话，我就把昨天晚上的事爆出去，这种带有黑色性质的聚众斗殴足够让舆论压死刘光和封永福了。”
　　“不行！”
　　我想都没想就直接否决了，因为我觉得这么做的话风险太大，就算三哥能力再大，把这件事压下去，难保刘光或者封永福不认识更厉害的人，一旦把我们牵扯进去，我们的好日子也就到头了。
　　“我之前不是给过你刘光和封永福在一起谋算我们的视频吗？用那个不行吗？”
　　张路说：“行是行，只不过效果不是特别好，毕竟他们只是有预谋，并没有实际行动，你总不能因为人家有什么想法就把人给办了吧？”
　　我沉吟一下，“也不是没有实际行动，在封永福找刘光之前就去三哥新开的ktv找过事，还打了我们四个人，其中一个骨折了，现在还在医院。”
　　张路一下来了精神，“怎么不早说？赶紧把封永福打人的事整理一下，最好再配上照片和医院的诊断证明，有了这个，封永福就绝对好过不了！”
　　我说：“行，我马上就去办！”
　　挂了电话让高逸开车去医院，我则是回想一下刚才张路说的话，突然就惊出一身冷汗。
　　高逸有他独特的渠道，可以将他所知道的事情公布出去，今天他可以算计刘光和封永福，难保他明天不会算计我和三哥，一旦我和三哥这种见不得光的事情爆出去，我们还有什么路可走？
　　三哥可能还好一点，有ktv的生意，没有插手太多公主的事，而我呢？我是实打实地养了一群公主，这TM可是犯法的！
　　现在我和三哥的把柄都落到张路手里，我该怎么办？这种感觉就好像身边有了一个定时炸弹，随时可能让我走向毁灭。
　　越想越后怕，我必须赶紧把张路这个潜在的威胁解决掉，要不然我每天都要提心吊胆的。
　　不光是解决张路，我手底下那些公主也必须想办法清出去，或者给她们洗白，绝对不能再这么继续下去了，否则总有我翻船的一天。
　　用力抓了抓头发，真尼玛头疼！事情越来越不好办了。
　　到医院看了看受伤的兄弟，顺便把照片、诊断证明什么的拍照给张路发过去，这次我还在微信里说了一句：张哥，这次的事真是谢谢你了，过几天我过去请你吃饭。
　　张路回了一句：好，我可是等着吃你的大餐呢。
　　靠在座位上长出一口气，闭着眼睛不想睁开，因为我突然觉得很累。
　　高逸注意到我的反常，问我：“你怎么了？”
　　我摇摇头，“没事，回家吧。你下午不是还要教林微云练车吗？不用管我了。”
　　高逸有些不放心，“你真没事？”
　　我呵呵一笑，“我能有什么事？昨天晚上没睡好，回家补一觉去。走吧。”
　　把我送回家之后高逸就走了，应该是和林微云出去吃饭了，我心里更烦躁了，到现在我都想不明白林微云怎么就一眼看上了高逸，真TM让人理解不了。
　　可能感情这种都是这样吧。
　　靠在沙发上拿着手机随便翻，不知不觉中竟然拨了一个电话出去，当我发现的时候已经晚了，电话里传来了周芷兰的声音：“喂？找姐姐有事吗？”
　　我拿着手机呆了一下，急忙说：“没事，我摁错了……”
　　“哦，没事那我挂了。”
　　“等等！”我急忙说道：“中午一起出来吃个饭吧？”
　　等了几秒，周芷兰说：“好啊，你在哪？我去接你。”
　　“我在你家小区附近，你在家吗？”
　　“那你等我一下，我马上就回去了。”
　　简单收拾一下，我来到小区门口等着周芷兰的到来。
　　不知道为什么，自从上次在医院附近和她吃过饭之后，我们的关系变得有些奇怪，不像之前那种暧昧，有了一些距离，但我们之间并没有任何陌生的感觉，就是那种比普通朋友更近一点，但都明智地保持了距离，我觉得这段距离就是我和她之间的还没有完全互相认同，就如同她不认同我现在的身份一样。
　　二十分钟，奥迪车停在小区门口，车窗落下，周芷兰对我招招手，“上车。”
　　在小区附近找了一家饭店，点完菜之后周芷兰问我：“你怎么了？看起来脸色不怎么好啊。”
　　面对周芷兰，我说了实话。
　　“没什么，就是觉得太累了。”
　　周芷兰笑了一下，“累就对了，人生下来不是享福的，而是要不断地奋斗，不断地前进，如果你哪天觉得不累了，那就说明你在走下坡路。”
　　我挤出一个笑脸，“是不是身体累，是心累，总感觉这个世界都充满了恶意，每天都要想很多事情，真的没有我当服务生那时候舒服。”
　　周芷兰看着我，“你真这么想的？”
　　我点点头，“真的。想想以前我当服务生那会，多简单，每天能看几个美女就高兴地不得了，月底发工资的时候就更高兴了。但是现在，比以前过得好了，却不开心了。”
　　周芷兰问我：“那让你做一个选择，你是愿意当之前那个小服务生还是想做现在的你？”
　　我想了想，说：“现在的我！”
　　“你不是说现在活得累吗？怎么还累上瘾了？”周芷兰笑了。
　　我说：“没错，是很累，但我觉得现在让我重新去当小服务生我会受不了。怎么说呢？见识过高处的风景之后，谁还想留在下面看别人的背影？”
　　周芷兰又笑了，“你知道吗？你现在这种说话的语气，听起来就好像你上了年纪一样。”
　　“是吗？我没觉得。”
　　周芷兰正了正神色，说：“好了，不开玩笑了，其实我知道你现在是什么状态，其实归根结底，就两个字！”
　　“哪两个字？”

第126章 欲望
　　“欲望！”
　　周芷兰盯着我看了一会，接着说：“你仔细想想你这段时间做的一切，是不是这个道理？”
　　欲望？
　　回想一下，好像还真是这么回事。
　　在我还是个小服务生的时候，每天能看看美女，到头来挣点小钱我就高兴地不得了，后来强子跟我说了女人的好处，我才打起了叶倩的主意，也看到了作为领班的陈亮能享受到的权利，连孙蓉这样的公主都要讨好他，我心里不知不觉就萌生了想要当领班的欲望。
　　在后来机缘巧合之下，我算计了陈亮，算计了孙蓉，终于当上了领班。
　　虽然我利用领班的身份尝到了不少甜头，公主对我的各种讨好，甚至她们主动投怀送抱，但是我并没有满足，因为我又见识到了丽姐的厉害，她想打我就打我，想整谁就整谁。
　　除了丽姐还有三哥、陈龙伟、刘光，甚至是吴飞，包括后来强势归来的叶倩，他们一一登场，在我面前展示了他们的能量与强势，让我深深感受到我的渺小。
　　尤其是吴飞，因为他的存在，我不得不和周芷兰分开。
　　也正是从那一刻开始，我不断渴望变得强大，只为了能和周芷兰在一起。
　　也可以说，我内心的欲望在那一刻被激发。
　　还有叶倩，她归来后的强势让我清晰地认识到这个世界还有身份远远高于我的存在，我于叶倩，就如同蚂蚁一般。
　　当然，我也要感谢叶倩，不仅仅是因为她给了我一个脱离小人物的契机，更是让我看清了这个世界。
　　我成功取代了丽姐，成为了和三哥还有陈龙伟一样的大哥级人物，但是我就满足了吗？并没有！
　　我站的高了，看得远了，也见识到了更多的诱惑，比如说向若兰，比如说我和陈龙伟之间的合作，这些都让我清楚地认识到我还有很大的前进空间。
　　除了诱惑，我再一次感受到了我的微不足道。
　　不说那天晚上来找我的神秘女人，单说三哥口中的郑秋明，那个可以轻松拿出上千万资金的郑秋明，又岂是现在的我能够想象的？
　　当然，还有威胁，来自刘光的威胁，来自封永福的威胁，他们挡在了前进的道路上，所以我必须想办法把他们除掉，所以我找上了张路，或者说，张路找上了我。
　　但是现在，我又发现张路也是一个潜在的威胁，如此循环下去，在我慢慢接触更多的人，更高的层次，我身边还会出现更多能够威胁到我的人，我想保住自己，就必须不断往前，因为一旦我停止不前，我就成为了别人的绊脚石，迟早会被人踢出去。
　　我默默点头，我做的一切，都是因为我内心的欲望。
　　欲望，一个听起来不怎么好听的词，让我看清了我的内心，原来我做了这么多，并不单纯是想和周芷兰在一起，也不是因为我想给我身边的人带来什么，本质上还是因为我想要得到的东西，太多了。
　　我心里有些失落，原来我也是一个无法免俗的人，被欲望控制了内心。
　　周芷兰看出了我的失落，说：“其实我觉得人被欲望支配没什么不对，因为不光是你，世界上大部分的人都是被自己内心的欲望所支配的，也正是这种欲望，才能促使人不断进步。所以我觉得有欲望并不是什么坏事，一定程度上，是好事。”
　　“就好比说人们看到天上的飞鸟，就想在天上飞一样，这也是一种欲望，但正是这种欲望促使人类进步，发明了飞机，难道你能说欲望都是坏的吗？在我看来，把欲望光明正大地说出来，并且不给别人带来负面影响，可以称之为理想，反过来，你内心的欲望会给别人带来麻烦，你的欲望也是正常的，因为我们做的很多事，都会给别人带来麻烦，区别只是麻烦的大小而已。”
　　“所以，你不要多想，你只是一个普通人，你要为自己活着，那你就会不可避免地给别人带来麻烦，只有你承认这一点，你才能真正地正视你自己，真正明白你到底是一个什么样的人。”
　　我认真体会周芷兰的话，说：“姐姐，谢谢你跟我说这些，我终于想明白了。其实人活着，很多时候都是为了自己，并不是为了别人，说得再好听，也不过是在掩饰自己，给自己一个冠冕堂皇的借口而已。”
　　周芷兰点点头，“没错，的确是大部分人很多时候做事都遵从了自己内心的欲望，但也有人不一样，他们会在某些时候，背叛自己的内心，只是，很少见罢了。周文，我给你个意见。”
　　我急忙点头，“你说。”
　　周芷兰看着我，严肃地说：“如果有一天你发现你内心的欲望过于膨胀，一定要及时压下去，因为欲望能让人进步，同样也能让人毁灭，尤其是某些带有负面影响的东西，明白吗？”
　　“嗯！”我重重地点头，“我知道了，我会记住的。”
　　“好了。”周芷兰换了一副表情，“吃饭吧。”
　　吃饭期间我们谈了点别的，两个人都明智地没有提吴飞，我知道她还能陪我出来吃饭，就说明吴飞的目的还没有达到，我现在要做的就是继续努力，把吴飞这个停在我和她之间的绊脚石踹开，让他再也不能成为我的阻碍。
　　我承认我想和周芷兰在一起也是我内心的欲望，这个欲望会对吴飞造成影响，但我必须去做，因为这才是真正我想要的。
　　吃完饭周芷兰回她的服装店上班，我则是慢慢走回去，我发现我现在越来越喜欢这种慢慢走在街道上的感觉了，我不用着急，可以很安静地一直走下去，心情也会慢慢静下来。
　　回到家刚想歇会，手机响了，张路打来的。
　　“周老弟，计划我已经制定好了，用微信发给你了，你看看，没什么问题的话我就开始实施了，当然，别忘了跟三哥说，把剩下那八千块钱给我打过来。”

第127章 计划成形
　　打开微信，把张路制定的计划看了一遍，其实也挺简单的，主要还是搭上扳倒刘光的顺风车，在曝光刘光的同时，把封永福也推到前面，并且把他为了打压三哥而派人去新ktv找麻烦的事也爆出来，利用舆论方面给他制造压力，就算他有什么想法也不敢在这个时候有什么动作。
　　但他越是不敢动，我们偏偏要让他动起来，关于这一点，张路也有一个计划，从姚冬源身上下手，我看了之后觉得可行度挺高。
　　不过计划行不行，我还是要跟三哥商量一下。
　　打车去新ktv，把张路的计划跟三哥说了一遍，三哥仔细推敲一下，说：“前面都没有什么问题，唯独对付姚冬源这个计划，你有多少把握？”
　　我说：“不敢说有多少把握，但我觉得这个计划还不错，用得好了，封永福估计就没法翻身了，用不好，咱们也没什么损失。”
　　“可是……”三哥有些犹豫。
　　我坚持说道：“没事的，到时候我让高逸和陈亮跟着我，有他们两个，有什么事也能挡一会。”
　　“好吧，到时候你们小心一点。”
　　我点点头，“嗯，既然咱们同意这个计划了，也该把剩下那八千块钱给张路转过去了。”
　　三哥嗯了一声，从包里点出一沓钱，“你给他转账吧。”
　　我接过钱，给张路转了过去，还问了他一句：计划什么时候开始？
　　张路回道：你想什么时候？
　　我：越快越好！
　　张路：快则明天，慢则后天。
　　我把手机收起来，“三哥，搞定了，这两天就开始了。”
　　三哥嗯了一声，“这件事你多上点心，我担心刘光那边会不会狗急跳墙，明知道没什么后路了还要找几个垫背的吗，我得盯着他点。”
　　我点头表示明白，又说：“陈龙伟说今天晚上请客吃饭，让你一起去。”
　　三哥抬起头，“为什么？”
　　我说：“还记得赵娴吗？我把陈龙伟的钱要回来了。”
　　三哥愣了一下，随后对我竖起大拇指，“你小子可以啊！这都行！晚上咱俩一起去，这次得让陈龙伟好好出点血！”
　　从ktv出来，突然发现我该去练车了。
　　算下时间，距离我靠科目二没有几天了，这几天光忙着别的事，要么就是因为高逸和林微云两个人腻在一起，我没有练车，要是再不抓紧，怕是考不过了。
　　这个点跟驾校约车肯定是不行了，没办法，给高逸打电话吧，大不了我自己练车，不去看他们两个就行了。
　　来到练车那个工地附近，可能是因为我要来的原因，高逸和林微云并没有什么过分的举动，最起码看起来还算正常。
　　林微云把车停下来，冲着我挥手，“周文！快点！你都多少天没练车了？再不练你肯定过不了！”
　　我苦笑一下走过去，林微云很自然地坐到后排，我开始练车。
　　练车的时候我跟高逸说：“过几天跟我去一趟xx市（张路所在的城市）。”
　　高逸没问干什么，而是问：“什么时候去？”
　　我说：“过几天吧，等这边刘光还有封永福的事情了了再说。对了，明天或者后天，还有点事，可能有点危险，我想让你跟我一起去。”
　　高逸想都没想，“好啊，反正我现在也没事。”
　　我点点头，高逸就是这个脾气，话少，但是办事绝对不少。
　　林微云在后面皱着眉头，问：“周文，什么事有危险？”
　　我调笑道：“怎么？舍不得了？你跟高逸这才好了几天就这样，以后下去还了得？”
　　林微云伸手捶了我一下，“就知道瞎说，我这不是也担心你嘛？”
　　我看了高逸一眼，他脸上的表情有些奇怪，搞得我心里也怪怪的，林微云明明和高逸是一对，现在当着高逸的面说担心我？这是闹哪样？
　　“你可别担心我，你担心一下高逸就好。”
　　林微云哼了一声，“你不是要带着高逸去吗？我当然得问一下，要是真有危险，我可不答应。”
　　我笑了笑，“高逸的身手你还不知道，就算我被人打了他也不会有事。”
　　话音刚落，高逸拍了我一下，“说什么呢？有我在，谁能动你？”
　　我瞥了林微云一眼，没说话，因为这话没法接。好在林微云没有在这个话题上过多纠缠，说了一句“到时候提前给我打电话”就算了。
　　练车练到五点多，高逸开车把林微云送回去，我们两个直接去了陈龙伟请客的地方。
　　至于为什么不带林微云，一方面是我不想看着她和高逸腻在一起，另一方面是今天的场合不适合带她出来。
　　我以为我们来得算早的，没想到陈龙伟更早，已经在包间里等我们了，当然，他也不是一个人来的，身边还跟了一个小弟。
　　陈龙伟看到我马上就迎上来，“文哥，来来来！坐！三哥呢？”
　　我说：“三哥说了要来，可能有点是耽误了。”
　　陈龙伟哈哈一笑，“三哥这是贵人多忘事，没准就把咱们给忘了。”
　　话音刚落，三哥的声音传了过来，“龙哥，这可就是你的不对了，我才晚来这么一会你就在背后说我的坏话，该罚！等下你可得多喝几杯！”
　　“好说！好说！等下一定要多喝点！”陈龙伟笑着把三哥迎进来，“不过开始之前，先把正事办了。”
　　说着他给旁边的小弟使了一个眼色，小弟马上从包里掏出三沓钱放到桌子上，推到我面前。
　　陈龙伟说：“文哥，这是咱们之前说好的三万块钱，点一下。”
　　我粗略扫了一眼，直接把钱收起来，“龙哥办事我放心。以后有发财的事别忘了兄弟。”
　　“文哥太客气了，赵娴这二十万可是我这半年来最大的心病了，要不是文哥，我还不知道该怎么办呢。这次我算是见识到文哥的手段了，以后大家一起发财，哈哈哈！”
　　陈龙伟笑着说道。
　　我跟着笑了两声，还没说话，三哥开口了：“龙哥，不是我说你，周文帮了你这么大的忙，你总不能就请一顿饭吧？”
　　陈龙伟也不生气，说：“三哥说的什么话！兄弟我早就安排好了，旁边有个桑拿馆，等会吃完饭大家一起进去享受一下。”
　　说到这里，他压低声音，“听说那里刚来了几个新鲜的，今天晚上，哥几个有福了！哈哈哈！”

第128章 蒸桑拿
　　今天本来就有点庆功宴的意思，再加上陈龙伟和他带来的小弟一直活跃气氛，一顿饭倒也是有点宾主尽欢的意思，我和高逸都带上了几分醉意。
　　酒足饭饱，陈龙伟一指不远处的桑拿馆，“走！兄弟请客，大家一起乐呵一下！”
　　看着高逸一副跃跃欲试的样子，我忍不住捅了他一下，“你不是有林微云了吗？还跟我们一起去桑拿？”
　　高逸瞥了我一眼，“你不是也有周芷兰吗？再说了，谁说去蒸桑拿就是找小姐？我不能单纯地蒸一会吗？”
　　我用鄙视的眼光看着他，“你就不怕林微云知道了跟你发飙？”
　　“切！谁怕谁啊！”高逸无所谓道。
　　我不再说话，既然他都不在乎，我管这么多干什么，让他自己掌握分寸就行了。
　　桑难馆的装修很上档次，门口两根金黄色的石柱，两个一米八的服务生站在门口迎宾，走进去之后才发现里面全都是女服务员，或者说，女技师。
　　我没来过这种地方，有些不习惯，尤其是换好衣服裹着浴巾出来的时候，总觉得旁边那几个女技师在看我，让我忍不住把浴巾抓紧了一些。
　　三哥和陈龙伟他们也出来了，没有什么不习惯的样子，大大方方地往桑拿室走，“文哥，来！蒸桑拿最舒服了。”
　　我也学着他们的样子往里面走，进去之后才发现里面不是一般的闷热，几乎快让我喘不过气来，才一会的功夫脑门上就冒出了汗珠。
　　陈龙伟拉着我躺下，说：“蒸桑拿对身体好，一定要多出汗，这样才能把身体里那些脏东西全都排出来。”
　　我笑着点头，有些不情愿地躺下去，只有两个感觉，闷！热！
　　几分钟的时间，我就感觉整个身体都是湿湿的，空气里还弥漫着一股特别的味道，陈龙伟说是专门加的料，有助于排除身体内毒素之类的，反正我闻起来特别不舒服。
　　再看陈龙伟和三哥，他们把毛巾铺到脸上，怎么看都是一副享受的样子，转过头看看高逸，这小子竟然也挺上道，有模有样地用毛巾盖住头。
　　我叹口气，看来我是真的享受不了这种高档的服务。站起身，用毛巾把身上的汗珠擦一下，走出了桑拿室。
　　我这一动，高逸也动了，急忙爬起来跟我出来，然后陈龙伟也起来了，他小弟一看自己大哥起来了，也急忙爬起来，最后剩下三哥，看了看我们几个，无奈地站了起来。
　　我有些不好意思，“龙哥，你们继续，我享受不了这个，先在外面待会。”
　　陈龙伟笑了一下，“我第一次来的时候也受不了这个，等下我给你办张卡，多来几次就好了。”
　　我赶紧说不用，结果陈龙伟给小弟使了个眼色，小弟就出去了，我也不好强推，就这样吧。
　　出来之后马上就有一个看起来二十五六岁的女人迎上来，“龙哥，今天怎么这么快就出来了？不再蒸会了？”
　　陈龙伟在女人身上抓了一把，“不蒸了，听说你们这刚来了几个新技师，带过来瞧瞧。”
　　女人被占了便宜也不生气，笑呵呵地用手在陈龙伟胸口划拉几下，“龙哥的消息真是灵通，前几天刚来的，都是新鲜的，龙哥你先去房间等会，我这就把人带过来。”
　　在房间里等了几分钟，刚才那个女人带着八个更加年轻漂亮的女人进来了，在我们面前站成一排。
　　我挨个看了一下，这几个女人也就二十岁的样子，身材相貌都不错，最起码不比我手底下那些公主差，而且她们的服装统一，都是白色连身裙，上面几乎是齐着胸脯，有那些身材确实有料的甚至能露出一半的肉来，裙子的下摆只到大腿根部，所有人都没有穿丝袜，这八双美腿就这么展现在我们面前。
　　不用想也知道这些女人根本不是什么技师，背地里干的都是和公主一样的勾当。
　　这也算是一种默认吧，现在桑拿馆或者浴都之类的地方，有几个是干净的？
　　陈龙伟扫了一眼，看向我：“文哥，你先来！”
　　我赶紧说：“别！龙哥，还是你先来！说实话，我这头一次来，还不知道该怎么挑呢。”
　　“文哥真会开玩笑！挑个女人有什么难的？不就是看看谁的屁股大，谁的胸挺？”
　　陈龙伟用手指向那些个女人，“你们几个，都把胸给我挺起来，让文哥看看！”
　　八个女人互相看了一眼，慢慢地做出了一个挺胸的动作，最右边那个甚至还故意把屁股翘了起来。
　　陈龙伟指着最右边那个，“就她了！一看这模样就知道绝对sao！文哥，一定要好好享受，哈哈哈！”
　　我的目光落在最右边那个女人身上，长得还行，身材也没得说，尤其是她作出这个极具诱惑力的动作之后，更加能挑动男人的兴趣。
　　我点点头，“好！那就谢谢龙哥了！”
　　陈龙伟说：“都是自家弟兄，应该的！”然后指着那个女人，“赶紧的！好好伺候文哥！”
　　女人扭动着腰肢走到我这边，“文哥。”
　　我嗯了一身，女人就自来熟地坐到我身边，半边身子都靠在我身上，一股香水味使劲往我鼻子里钻，我忍不住看了她一眼，瞬间就被她胸口那片雪白给吸引住了，要不是我有了经验，怕是马上就要露出一副猪哥相。
　　还有她那条美腿，紧紧挨着我的腿，还时不时轻轻蹭两下，撩得我都快有反应了。
　　赶紧把目光收回来，看到陈龙伟他们几个身边都有了女人，不同的是陈龙伟和三哥挑的都是那种一看就特别sao的，唯独高逸身边坐着一个看起来挺清纯的妹子。
　　我不禁感叹，高逸这小子还是太嫩，在这种地方遇到的女人，哪还有清纯那一说？只是一副看起来有些清纯的皮囊罢了。
　　陈龙伟搂着身边那个女人，大声说：“文哥，三哥，都别给兄弟省钱，想怎么玩就怎么玩！”
　　我身边的女人搂着我的胳膊站起来，两个肉团在我胳膊上蹭了两下，“文哥，咱们也进去吧。”

第129章 按摩
　　跟着女人进了一个十几平米的房间，房间里的光线是暗红色，弥漫着一种特别的香味。
　　女人把价目表递给我，“文哥，要选什么服务？”
　　我随手一指，“就这个泰式按摩吧。”
　　女人应了一声，“好，那就开始了？文哥你趴到床上吧。”
　　我依言趴到床上，女人的双手开始在我背上游走，有时候捏两下，有时候捶两下，感觉是这么个意思，虽然力度差点，但勉强也能放松一下。
　　可能是我这几天确实有点累，在女人这种半吊子水平的按摩下竟然也睡着了，而且还做梦了。
　　梦里有个女人光着身子在我身上蹭来蹭去，还用手不断地抚摸我身上敏感的地方，一会的功夫我就起了反应，猛地把女人扑倒，然后……
　　我就醒了。
　　睁开眼看了一下，我还在房间里，还是刚才趴着的姿势，但有一点不同的是，我的小兄弟确实起了反应，要不是我趴着，怕是小兄弟早就站起来了。
　　女人还在给我做着按摩，只是不知道什么时候我身上的浴巾已经被她给解开了，此刻她的双手正停留在我大腿内部的位置，有一种又痒又麻的感觉，怪不得我刚才做梦的时候都起反应，原来是她搞得鬼。
　　我稍微动了一下，说：“行了，那里不用按摩，跳过去就行了。”
　　女人哦了一声，停下手中动作，从旁边桌子上拿起一个玻璃瓶，往手里倒了点精油，抹到我的背上，然后用手轻轻地抹匀。
　　背上之后是胳膊，再然后是双腿，几乎把我全身都抹了一个遍，感觉全身都滑滑的。
　　女人用双手在我身上揉捏几下，然后就站到我面前，“文哥，加个钟不？要不一会时间不够了。”
　　我没多想，加了一个钟，反正也不是我掏钱。
　　女人拿起旁边的对讲说了几句，然后走到我面前，突然就把衣服脱了，露出里面白色的内衣，若隐若现。
　　这和我之前见到的赵曼雪不着衣物的身体是完全不同的感觉，因为很多时候完全暴露带来的诱惑远远不如若隐若现的感觉，而面前这个女人，就是这种若隐若现的感觉，我仿佛能透过她那件小小的内衣看到里面的景色，让我的目光无法挪开。
　　女人把手伸到背后，轻轻一抖，白色的内衣就解开了，被她随手扔到旁边，身前的景色彻底暴露在我面前。
　　不光如此，女人还用手在身前揉了几下，捏出各种形状，看得我一阵口干舌燥，面前这个女人比向若兰还懂的怎么撩拨男人的欲望。
　　她俯下身在我耳边轻轻吹了一口气，“文哥，我要开始了哦。”
　　说完还用牙齿在我耳垂上轻轻咬了一下，让我心跳又加速不少，对她接下来要做的事有了不小的期待。
　　女人从后面爬到我身上，然后就感觉到背上有两团东西滑来滑去，从上到下，从左到右，不光是柔软和光滑，还有那两个凸起带来异样的感觉和刺激……
　　我感觉我快沦陷了，小兄弟被压在下面，特别难受。
　　之前我经历过的诱惑，和面前这个女人相比，真的都不算什么。
　　我终于明白了这里的女人为什么要叫技师，因为她们懂得如何撩拨男人，激发男人心中最原始的欲望。
　　在背上蹭了几分钟，女人慢慢往下挪，从腰到腿，一点都没放过，我是一下都不敢动，生怕被女人看到我已经有了反应，就这样享受并且坚持着。
　　终于，女人忙活完了，我松了一口气，心中也有一种失落的感觉，竟然还有点留恋刚才那种感觉。
　　我以为这样就完了，没想到女人又说：“文哥，翻下身吧，该前面了。”
　　我心里一惊，还有正面？那不就全都被她看到了吗？
　　我的内心在抗拒，因为我知道这里的技师一般是不会与客人发生关系的，她们只是上钟，想办事就得出去，明面上要和桑拿馆撇清关系。
　　也就是说，不管这个女人如何挑逗，我和她之间也只是玩玩，不可能动真格的，所以我不想完全暴露在女人面前。
　　当然，如果能发生关系，就不存在这些顾虑了。
　　抗拒的同时，我的内心也有些期待，毕竟这么会撩拨男人的女人很少见，我也很想体验一把被女人撩拨到不行的滋味。
　　纠结一下，我终于做了决定。
　　“这样就行了，挺好的，你去一边坐会吧。”
　　女人直接无视了我的要求，一边往手上到精油一边说：“文哥，到了这里你就放开享受就行了，不用不好意思，只是一个流程罢了。”
　　我赶紧摆手，“不用了，你出去吧。”
　　女人脸上闪过一丝怪异，不过还是说：“那好，文哥你要是有别的需要随时喊我，我就在门外。”
　　说完她就站在我面前用毛巾一点一点的擦拭身体，而且还擦的特别细致，我的眼睛跟着她手上的毛巾，把她的身体再次看了一个遍。
　　擦完之后，女人拿起内衣走到我面前，“文哥，帮我系一下吧。”

第130章 热点新闻
　　看着面前女人赤裸的后背，我又咽了一口唾沫，慢慢伸出双手，谁知女人突然一转身，我的手刚好放到她那最柔软的位置。
　　女人也不躲，反而抓着我的手在上面揉了两下，“文哥，真的不继续了？我可以用手帮你弄出来哦。”
　　我有些迷离，因为手感太好了，只要我点头，这个女人就会全身心地伺候我，带给我最舒爽的体验。
　　女人趁热打铁，“文哥，男人来这种地方不都是玩的吗？玩的开心尽兴才好嘛！想那么多干嘛？”
　　想那么多干嘛？
　　听到这句我一下就激灵了，因为我想到了周芷兰，想到了她跟我说过的话，欲望会对别人造成影响。
　　如果我今天真的在这里和女人发生点什么，我和周芷兰还有可能吗？
　　我把手拿回来，眼神也恢复了清明，“没什么，你出去吧。”
　　女人还想坚持，被我瞪了一眼终于不再说什么，老老实实地穿好衣服出去了，我则是把浴巾系好，把身上的精油什么的擦洗干净离开了房间。
　　我不是第一个出来的，最起码高逸比我早，脸上还带着一丝兴奋，不用想也知道他在里面经历了什么。
　　高逸看到我，露出贱贱的笑容，“怎么样？爽不爽？”
　　我笑了一下，“一般般吧。”
　　“一般般？”高逸的声音提高了不少，“这还一般般？那你想要什么样的？”
　　我没有过多解释，因为我没有让女人给我弄出来，而他十有八九是跑不了的。
　　说话的时候陈龙伟和三哥也出来了，陈龙伟问我：“文哥，玩得怎么样？”
　　我说：“很不错，龙哥找的地方果然不一样。”
　　陈龙伟哈哈笑了几声，给他身边的小弟使了个眼色，小弟点点头离开，不一会带了四个女人回来，仔细看一下，分明就是刚才给我们服务的四个技师。
　　“文哥，三哥，都别客气，带出去玩玩，我请客！”
　　三哥笑呵呵地把一个女人拉到怀里，“那就多谢龙哥了。”
　　高逸没动，他在等我的反应。
　　我摇摇头，“龙哥，心意我们领了，带出去就算了。”
　　陈龙伟反应快，说道：“那好，今天这次就先记上，回头我再想办法给文哥补上。”
　　说完又递给我一张卡，“这是这里的贵宾卡，文哥收好，一点意思。”
　　这次我没有拒绝，就算我不用，拿出来送人也是可以的。
　　从桑拿馆出来已经十点了，哪也不去，直接回家睡觉。
　　第二天一大早，手机响了，迷迷糊糊地接听，马上就清醒了，因为张路说了一句：看xx新闻的头条。
　　赶紧用手机打开xx新闻的网页，首页上一个横幅标语：揭秘模特行业背后的黑幕，潜规则不成竟然用强！
　　点进去一看，是某个行业内部人员的爆料，采用的是访谈的模式。
　　爆料人系统讲了一下模特行业的内幕，重点强调了新人模特想要出头就必须付出一定的代价之类的，如果不愿意，就没有好前途，只能荒废时间，荒废了自己本身的天赋。
　　如果只是没有前途也不算什么，但关键问题是有些模特公司的负责人会觊觎新人模特的美色，甚至会用一些极端的办法满足他们内心那种卑劣的欲念，对模特用强，而这个爆料人就是受害人之一。
　　接下来爆料人又讲述了一下她被xx模特公司负责人强jian的事情，而这个xx模特公司负责人，就是刘光，这个爆料人，毫无意外，是向若兰，当然，她用了一个化名。
　　虽然这件事瞒不过模特公司的业内人士，但骗骗一般人还是可以的，这么做也是为了避免向若兰成为“名人”。
　　访谈里不仅有对当前模特行业内幕的分析，还充满了爆料人对刘光的控诉，不止有刘光侵犯她时的照片，还有音频文件，甚至完整的视频，当然，都是是打码的。
　　在这些照片和视频后面，爆料人坦然承认自己在和刘光见面之前动了手脚，就是担心刘光会对她不轨，想不到这些提前的布置真的起到了作用。
　　在这篇新闻最后有一个总结，在光鲜亮丽的模特行业背后竟然有如此多的内幕和肮脏，真是让人无法想象！
　　但更让我们吃惊的是，这些肮脏背后所表现出来的人性中的恶念和贪婪！
　　试想一下，如果每一个想成为模特的少女都要提前做好防止被侵犯的准备，甚至已经做好了被侵犯的准备，那这个社会，还是我们想要的社会吗？
　　新闻到此完结，看了一下发布时间，是早上六点，现在是七点，点击量已经破了十万，回复近千，还有不少人转发。
　　这才仅仅过了一个小时，而一个新闻，一个热点新闻的热度通常会持续三天左右，可以想象到了第三天的时候，刘光强jian向若兰的事将会被全国人民知晓，这背后会有多大的舆论力量？
　　众口铄金，不管刘光有多大的后台，当这则新闻开始发酵的时候，他的结局就再也不会有任何改变。
　　这就是张路的阳谋，你明知道他的手段，但你却无法反抗，只能眼睁睁看着自己一步步坠入深渊。
　　往下翻，看回复。
　　第一条回复竟然还是爆料人的，或者说，爆料人的再次爆料。
　　在这里，爆料人再次上传了一个视频，里面就是刘光和封永福在一起算计三哥时的景象，还有配套的音频文件。
　　爆料人在回复里说：这是我想取回摄像设备的时候偷偷录下来的，我并不想插手别的事情，但这件事和刘光有关，所以我觉得还是有必要公布出来。
　　不得不说张路这个安排很取巧，第一个回复可以最大程度地搭上这个顺风车，还不会盖过这则新闻的风头，因为下面很快就会出现其他回复，保证新闻的大方向就是模特行业的内幕。
　　再下面就是各位网友的回复，大部分都是观点鲜明地支持爆料人，同时对刘光的所作所为表示极度愤怒，强烈要求刘光站出来还爆料人一个公道。
　　当然也有少数人想替刘光说几句话，但很快就会被网友大军的唾骂淹没，再也不敢发出一丁点声音。
　　隔了几十个楼层，终于又出现了一个重量级的回复。
　　之所以说是重量级，因为这又是一个爆料。
　　回复人自称姓王，讲述了她被刘光侵犯的经历。
　　虽然事后她报警了，但不知道怎么回事却不了了之。
　　为了证明事情的真实性，她还贴出了当时她为了讨回公道准备的各种照片和公安局的立案档案照片等等。
　　再往下看去，就没发现什么特别的回复，想来是因为这种重量级爆料不能在短时间全都爆出来，会引起人们怀疑的。
　　趁着新闻的热度没有下去，隔一段时间爆料一次增加新闻的热度才是最好的选择。
　　关掉网页，我不禁感叹张路的厉害，这一手玩得简直绝了，我敢肯定，今天还会出现更多的爆料，甚至是“人肉”搜索，目的只有一个，把刘光推到风口浪尖。

第131章 苏梦嫣
　　透过这则新闻，我看到了张路背后所代表的能量，这就更加坚定了要尽快去找张路的决心，不为别的，只为拉拢他，就算不能和他成为朋友，也绝对不能做他的敌人。
　　我把这则新闻分享给三哥，让他多留意一下刘光的动静，而我则是把高逸叫起来，让他带我出去练车，因为明天就是科目二考试的日子，再不练我就完蛋了。
　　练了没多大一会儿，林微云也来了，高逸当着我的面问她：“小云，明天就要考试了，有把握吗？”
　　林微云一脸自信，“没问题！你都这么耐心地教我了，我要是再考不过去，那岂不是很对不住你？”
　　高逸哈哈一笑，“有信心就好，我先想想明天等你考过了咱们去哪庆祝一下。周文，你也一起来吧。”
　　我摇摇头，“我能不能考过还不一定呢。”
　　高逸拍拍胸脯，“放心吧！有我呢，保证你一次考过！明天晚上你就准备请客吧！”
　　我无所谓地笑了笑，“请客不是问题，就算我没考过也请你们，行了吧？”
　　上午练车的时候，我抽空给驾校打了个电话约好了下午去练车。
　　倒不是我信不过高逸，而是因为驾校有更专业的场地，为了明天考试能一次过，我最好还是去驾校实地练习一下，也好有个准备。
　　中午，三哥给我打电话，然我过去一下，当我赶到的时候，三哥脸上布满了笑意。
　　我问：“三哥，什么事这么高兴？”
　　“刘光的模特公司关门了！”三哥说话的语气都带着一丝兴奋。
　　我愣了一下，“这么快就关门了？警察找上门了？”
　　三哥摇头，“不是警察找上门了，而是刘光自己关的，我估摸着他现在正盘算着怎么跑路的问题呢。”
　　我急了，“跑路？不行！咱们费了这么大劲，不就是想把刘光彻底干掉，要是让他跑了，咱们这些努力就白费了。”
　　三哥不慌不忙地摆摆手，“不急！我刚才已经让人在派出所那边打听了，今天的新闻一出，派出所马上就把之前刘光的案底全都翻了出来，并且已经派人暗中监视，一旦刘光有什么异动可以直接带回去拘留。看这意思，应该是要拿刘光开刀的节奏。”
　　我点点头，“那必须的！现在刘光上了新闻，几乎全国人民都在关注刘光犯的事，要是派出所那边动作慢了，难免会落个办事不利的帽子，真要是让刘光跑了，怕是派出所的所长都要摊上事。”
　　三哥面带笑意，“好了，不说这个了，总之刘光完了。现在说说张路，想不到他竟然有这么大的能量，既然你能和他搭上线，那就一定要抓紧时间和他搞好关系，以后有什么事也好开口。”
　　我说：“我也没想到张路这么厉害，当时我还怀疑他说的话，现在看来，真是一点都不夸张。我已经和他说了，过几天我去找他，联络一下感情。和张路成为朋友，绝对是一个非常正确的选择。”
　　三哥嗯了一声，“你能这么想就好。对了，你明天是不是该考科目二了？”
　　“嗯，明天上午。”
　　“练车练得怎么样？有把握吗？要不我再给你找找人？”三哥问道。
　　我摇头道：“不用了，我觉得考驾照这种事，还是要靠自己的能力来，毕竟以后都是要开车的，这个时候有了水份，以后开车都不放心。”
　　三哥哈哈笑了两声，“那就随你了。”
　　“嗯，三哥，那我先走了，下午还约了练车。”
　　在驾校练了一个小时，教练看我练得不错就下车找别的教练侃大山去了，让我一个人练习。
　　又练了几次，觉得没什么问题了，就把车停在旁边歇会，结果有一个妹子过来问我：“你好！请问你还练车吗？我明天就要考科目二了，可惜今天没有约上车，能不能让我练几次？”
　　我上下打量她一下，发现她也就二十出头的样子，眼睛大大的，眼睫毛很长，弯弯的，给眼睛增加了几分魅力。
　　头发不是很长，随意地扎成马尾，上身是黑色T恤，略微有点紧身，下身是深蓝色牛仔裤，脚下是运动鞋。
　　整体来看不是特别惊艳，但却散发出强烈的青春气息。
　　这才是青春的味道。
　　我微笑着点头，从车里出来，“可以啊，你上来吧。”
　　“谢谢！真是太感谢了！”
　　女生连忙道谢，坐进车里，我则是坐到了副驾的位置。
　　她开始练车了，我则是随时把脚放在副驾的刹车上，做好了随时踩下去的准备，不过练了几次之后我就发现这个动作有些多余，因为她很熟练，起步、倒车有板有眼，照这个水平，明天的科目二考试绝对很轻松。
　　我不动声色地把脚拿开，问：“美女，我叫周文，你叫什么名字啊？”
　　“我叫苏梦嫣。”
　　“苏梦嫣？”我小声重复一下，“名字很好听。”
　　苏梦嫣冲我微微一笑，“谢谢！”
　　我又问：“你是在上大学吗？”
　　苏梦嫣点头，“是啊，就在xx大学，离这里不远的。”
　　我哦了一声，又问：“你是本地人吗？”
　　“不是啊，我来这里上大学，暑假不想回家，就在这里报了驾校。”
　　我说：“我也想上大学，可惜我没考上。”
　　“其实大学也就那样，没有你想的那么好。”苏梦嫣转过头看着我，“你是干什么的？不上学了吗？”
　　“嗯，我在一家ktv上班，当服务生。”我说道。
　　“ktv？哪一家啊？”苏梦嫣来了兴趣，“刚好这几天我和同学想出去唱歌，到时候就去你那里了，你可要给我们打折啊。”
　　我报了一下ktv的名字，说“可以啊，虽然我只是一个服务生，但送你们一个果盘什么的还是可以的。要不我给你留个电话，你想去的时候给我打电话，我提前给你们准备一个好一点的包房，怎么样？”
　　“好啊！”苏梦涵连忙点头，“就这么说定了，我的手机号是******，你给我打一下。”
　　我按照她说的号码拨过去，很快她的手机就响了，我笑了笑，妹子的手机号，到手！

第132章 懂的拒绝
　　练车练到一半的时候，教练回来了，我急忙拿出准备好的烟递过去，“教练，我朋友明天也要考科目二，没约上车，您通融一下。”
　　教练不动声色地把烟放到兜里，往车里看了一眼，“注意点别出事，还有，下不为例！”
　　“是是！谢谢教练！”
　　我陪着笑把教练送走，回到车上苏梦嫣对我露出一个感激的笑容，“谢谢你，要不然我肯定要被赶出去了。刚才那两盒烟很贵吧？”
　　“没什么，我本来就准备给教练送烟的，只是刚好赶上了。你接着练吧。”
　　苏梦嫣想了想，说：“要不等下我请你吃饭吧？”
　　我连忙点头，“好啊，有美女请吃饭我当然得去！”
　　苏梦嫣脸上闪过一丝红晕，说：“什么呀，我哪算什么美女……”
　　我呵呵一笑，没有接这个话茬，因为再说下去就显得我在故意捧她，反而会让她觉得我对她有意思。
　　撩拨小姑娘这种事的确很好，但我却没有什么兴趣，之所以答应让她在这练车，完全是觉得她身上那种青春的气息很让我喜欢，当然，仅仅是喜欢而已，没有别的意思。
　　还有一个原因，跟苏梦嫣在一起会感觉特别轻松，不用想特别多的东西，因为我和她并不熟，而且她还是个学生，没有社会上那些人的复杂。
　　我们两个轮换着练车一直练到五点多，苏梦嫣说：“练了一下午了，好累啊。走吧，咱们吃饭去吧。”
　　我点头表示同意，于是我们两个一起离开，她带我来到她们学校附近的一个小餐馆，说：“不好意思，我没太多的钱，只能在这请你吃一顿了。”
　　“这就挺好的，我也喜欢吃点家常菜。”
　　说着我就找了地方坐下来，同时观察一下这个餐馆，地方确实很小，但胜在环境不错，看起来也挺干净。
　　苏梦嫣把菜单递给我，“你来点吧。”
　　我没客气，翻了两下，问：“你有忌口吗？甜的？辣的？”
　　苏梦嫣说：“没有，这家的菜我都喜欢吃，你随便点就行了。”
　　我嗯了一声，点了两个菜，糖醋里脊和皮蛋豆腐，没想到苏梦嫣一脸惊喜，“你怎么知道我喜欢吃这两个菜？”
　　“是吗？”我也有些意外，“想不到咱俩的口味还挺接近。”
　　饭店小还有一个优点，那就是上菜快，也就十分钟的样子，两道菜全上来了，还有两碗米饭。
　　苏梦嫣有点自来熟的意思，吃饭的时候不断地和我讲她在学校里的事，我就安静地听，偶尔搭上一句话。
　　两个人说着说着，不知道怎么回事就说到了男女朋友身上，她问我：“你有女朋友吗？”
　　我想到了周芷兰，说：“算是有吧。”
　　苏梦嫣有些不满，“什么叫算是有吧？有就是有，没有就是没有！”
　　我笑了笑，说：“现在还没确定关系。”
　　“哦”苏梦嫣拉了一个长音，“那就是说你有喜欢的对象了，但人家还没答应。”
　　我轻轻点头，“她会答应的。”
　　苏梦嫣放下筷子，“其实我挺羡慕你的，最起码知道自己喜欢谁。”
　　我问了一句，“这有什么好羡慕的，怎么？难道你不知道？”
　　苏梦嫣神色有些低落，“我也说不清自己喜欢不喜欢。”
　　我也放下筷子，“那你跟我说说？”
　　苏梦嫣说：“有个男生一直在追我，我原本是不怎么喜欢，但是他对我特别好，这么长时间了，我觉得我可能有些习惯他了，也就分不清对他到底是什么感觉了。”
　　“是吗？”我又问：“那你们两个现在是什么关系？男女朋友？”
　　“不！还不是！”苏梦嫣赶紧解释：“我就是在纠结我到底喜不喜欢他，所以还没有接受。”
　　我想了一下，说：“其实这个也很简单，我问你，如果那个男生对你突然不好了，你还会对他有感觉吗？也就是说，他并没有长时间的坚持，你会怎么选择？”
　　苏梦嫣低着头想了几分钟，说：“如果是那样，我肯定不会喜欢他的。”
　　我说：“你看，你自己就把答案说出来了，其实在我看来，两个人之间的感情想要长久稳定，中间就不能掺杂别的东西，就算是某种意义上的感恩都不行，只有你和他两个人真心喜欢对方，你们才能一起走下去。”
　　苏梦嫣有些纠结，“可是他对我这么好，我怎么好意思拒绝他？”
　　我说：“他对你好你就要和他在一起吗？这样吧，我给你打个比方，比方说，我是个坏人，特别坏的那种，但我对你特别好，你会跟我在一起吗？”
　　苏梦嫣看着我，竟然慢慢地点了点头，“可能会吧，我觉得你不是坏人。”
　　我一阵无语，这小妮子怎么不按套路出牌？
　　“那这样，换一个说法，你根本不喜欢我，永远都不会喜欢的那种，而我对你特别好，你会接受我吗？”
　　苏梦嫣竟然又点头了，“应该会吧，我不知道该怎么拒绝你。”
　　我再一次被打败，“你这人怎么这样啊？”
　　“啊？我怎么了？”苏梦嫣看着我。
　　我叹口气，说：“你不觉得你太善良了吗？善良到都不忍心去拒绝别人。你一直这样是不行的。”
　　“是吗？我怎么不这么觉得？”
　　我沉吟一下，说：“再换个说法，你不喜欢你那个同学，但他对你特别好，所以你接受他了，你们两个在一起了，他要跟你开房，你去不去？”
　　苏梦嫣瞬间沉默了。
　　我接着问：“这是第一个假设，第二个假设是，将来的某一天，你遇到了一个你特别喜欢，对方也特别喜欢你的人，你要怎么办？是拒绝现在这个已经成为你男朋友而且对你特别好的男人，还是对自己狠心一点，忘掉这个你们两个互相都特别喜欢的人？”
　　“还有第三个假设，如果你拒绝了你现在的男朋友，和你喜欢的人在一起了，但之前你和你男朋友已经发生过了太多的事，比如说，开过房了，你最宝贵的东西已经不存在了，你要如何面对你喜欢的男人？”

第133章 其实，我是一个坏人！
　　这次苏梦嫣彻底沉默了，我也不催她，这种事情最好是自己想明白。
　　几分钟之后，苏梦嫣很认真地看着我：“周文，谢谢你！我想明白了。”
　　我端起碗继续吃饭，说：“你想明白就行，其实就是给你一个建议，你应该学会拒绝，因为你太善良了，如果你这种善良被别人利用，你会受伤的。”
　　苏梦嫣冲着我做出一个笑脸，两只眼睛都成了月牙的形状，“嗯嗯，我知道了。”
　　不得不承认，她的笑容很甜很迷人。
　　我轻轻咳嗽一声，说：“其实刚才我说的一句话是真的，只是你不信。”
　　苏梦嫣问：“哪句？”
　　“其实，我是一个坏人。”
　　“噗！”
　　苏梦嫣笑了，“你是坏人？怎么可能呢！怎么看都不像！”
　　我也笑了，没有过多地解释什么。
　　吃完饭把苏梦嫣送回学校，我则是去了ktv，因为今天是孙蓉给我投名状的日子，两天过去了，不知道她到底有没有想好。
　　强子很称职，我到的时候他还在包房里看着孙蓉，只是包房里有些凌乱，还有一股特别的味道。
　　我不会问强子这两天都做了什么，因为我在把孙蓉交给他的时候就已经猜到了。
　　让强子把这里收拾一下，我把孙蓉带到另外一个包房里，问：“两天了，你想好没有？”
　　孙蓉一脸哀求地看着我：“文哥，求求你放了我吧，我一定会好好在这给你挣钱，绝对不会再有别的想法！我发誓！”
　　我坐到沙发上，玩味地看着她，“这么说，就是没有想好了？”
　　孙蓉的身体颤抖一下，“文哥！我求求你了！”
　　我呵呵一笑，“机会我给你了，你没有抓住，怪不得我。”说完，我给赵曼雪打了个电话，让她来包房找我。
　　几分钟的时间，赵曼雪就来了，看到站在旁边的孙蓉，她的神色有些复杂。
　　我指了指沙发，“坐吧。你管这些公主也有一段时间了，有什么想法没？”
　　赵曼雪说：“也没什么想法，就是觉得大家都不容易。”
　　我哦了一声，说：“你也知道孙蓉犯了什么事，现在我想给她一个足够深刻的教训，应该怎么做？”
　　赵曼雪忍不住看了孙蓉一眼，“文哥想让这个教训深刻到什么地步？”
　　“终身难忘！”
　　孙蓉的身体再次颤抖一下，用哀求的目光看着赵曼雪，赵曼雪却直接把头别了过来，不再看她，说：“丽姐在这的时候联系过几个有特殊癖好的客人，如果哪个公主不听话或者说犯了事，丽姐就会联系那些客户，把公主送过去。”
　　我问：“就好像丽姐对付叶倩那样？”
　　赵曼雪点点头，“是的。”
　　我看了看孙蓉，又问：“有没有比叶倩经历的那些更严重的？”
　　赵曼雪犹豫了，“文哥，真的要这么做？”
　　我瞪了她一眼，“不要忘了你的身份，我不是来问你的意见的，而是让你给我一个答案。”
　　赵曼雪赶紧低头，“是，我知道了。”
　　“那就说吧。”
　　赵曼雪不再犹豫，说：“我翻看过丽姐的记事本，有一个姓张的客人，有严重的xing虐倾向。曾经丽姐给他送过去一个公主，第二天是被人抬回来的，据说身体上全都是鞭痕，没有一处好的，甚至还有用刀划伤的痕迹。最过分的是，公主的下体出血严重，送到医院治了半个月，虽然恢复了，但子宫受到永久性伤害，以后都不可能再有孩子了。”
　　她停顿一下，看了一眼孙蓉的反应，接着说：“不止丽姐和这个客人有联系，还有别的妈咪也往他那里送过公主，但凡从他那里出来的公主，下体出血都是稀松平常，最严重的是有一个公主竟然被他xing虐致死，后来被人抬出来的时候，眼睛都没有闭上。”
　　我心里生出一阵反感，竟然还有这样的人渣！禽兽！
　　“还有吗？”
　　赵曼雪继续说：“姓张的客人背景很深，虽然弄死了一个公主，但并没有人追究太多，赔了十几万块钱就算完事了。自从那次之后，就很少有妈咪愿意把公主送过去了，除非是公主犯了很严重的事。”
　　我点点头，问：“你有那个客人的电话吗？”
　　赵曼雪点头，“有。”
　　我说：“好，把电话给我。”
　　赵曼雪拿出一个小本，从里面挑出一个电话，“就是这个。”
　　我把小本拿过来，“行，你出去吧。”
　　赵曼雪出去了，我拿着小本走到孙蓉面前，“最后一个机会，你做好体验噩梦的准备了吗？”
　　孙蓉噗通一声给我跪下，“文哥！我求求你！放过我吧！我什么都听你的！求求你放过我吧！”
　　我没理会她的求饶，看着小本拨通电话。
　　“喂？张哥吗？没错，就是我，我代替了丽姐……对了，我这里有个公主不怎么听话……”
　　我的话还没说完，孙蓉突然扑过来抱住我的腿，“文哥，我想好了！我什么都想好了！我还有一个妹妹！”
　　我用手捂住电话，“你真的想好了？要把你妹妹当成投名状？”
　　孙蓉的眼泪一下就掉了下来，“文哥，我知道我做错了，但我妹妹是无辜的。我保证我以后再也不会有别的心思，求求你千万不要动我妹妹！”
　　我呵呵一笑，挂断了电话，丝毫不管高逸在电话那头对我的叫喊。
　　没错，我从一开始就没打算把孙蓉送到那个姓张的客人那里，因为他就是一个彻头彻尾的人渣。
　　我不想变成人渣，也不想成为人渣的帮凶，我这么做只是要给孙蓉带来一个巨大的心理压力。
　　毕竟她背叛了我，不管是主动还是被动，事实就是事实，她必须为她的行为付出代价。
　　如果这样都不能让孙蓉屈服，那我就真的没有别的办法了，只能是把孙蓉赶出去，让她自生自灭。
　　说到底，我是一个有底线的坏人。
　　当然，我也不会让孙蓉知道我的想法，重新坐到沙发上，笑呵呵地看着她：“好了，现在我们可以好好谈谈了。先说说你的妹妹吧。”

第134章 第三次合作？
　　孙蓉的妹妹叫孙薇，十八岁，在xx高中上学，开学之后就读高三，正是人生最紧要的关头。而且学习成绩很不错，考上大学没什么问题。
　　从刚才孙蓉的表现来看，她的确很在乎这个妹妹，要不然也不会等到我打电话的时候才屈服。
　　我就是用这种孙蓉最在乎的东西来制衡她，让她彻底绝了和我作对的心思。
　　当然，我不能完全相信孙蓉的话，明天我要亲自见一见孙薇，一个还没出校门的高中生，就算有再多的心思也不可能完全瞒过我的眼睛。
　　从包房出来，我给郭兴打电话，把孙薇的资料发给他，让他去调查一下，最晚明天中午必须出结果。
　　郭兴应了下来，有跟我说了一句：“文哥，被姚冬源打得骨折的那个兄弟还在医院，情绪不怎么稳定，你要不要去看看？”
　　经他这么一说我才想起来确实还有一个兄弟因为骨折住院了，开始的时候我还想着给他找一条后路，后来一忙就给忘了。
　　我了解郭兴的脾气，如果不是事情确实有些严重，他是不会跟我说的，所以这个兄弟的问题，必须马上解决，否则会寒了兄弟们的心。
　　当下我也不顾时间就要去医院，谁知刚走到门口就被一个人给叫住，“文哥，龙哥有事找你。”
　　我愣了一下，“龙哥在哪？”
　　“在办公室。刚才龙哥看你在忙，就没让我打扰你。”
　　“好，我知道了。我去办公室看看，你去忙吧。”
　　刚进办公室陈龙伟就迎了上来，“文哥可真是大忙人，总算把你给盼来了。”
　　我笑着说：“龙哥要是有事给我打电话就好了，我肯定先急着龙哥的事。”
　　陈龙伟让我坐下，说：“还真是有件事要让文哥帮忙。”
　　我皱了下眉头，问：“又是要账的事？”
　　陈龙伟嘿嘿笑着，“你也知道我这没别的事，就是要账。文哥的手段我也见识过了，想来想去，这件事也只能让文哥来帮忙了。不过文哥放心，这次的事情办成了，好处绝对超过文哥的想象。”
　　我想了想，说：“龙哥，这件事恐怕我不能答应，因为这段时间我可能要出去一趟，时间上怕是赶不及。”
　　说实话，我是不怎么想接这个活的，因为三哥上次提醒过我，让我尽量不要和陈龙伟走得太近，而且我这段时间要做的事确实很多。
　　陈龙伟急忙说：“没关系，时间上很宽裕，只要文哥肯帮忙，时间不是问题。”
　　我犹豫一下，陈龙伟已经把话说到这份上了，我要是还坚持不肯，就有点不合适了，再说昨天我可是刚拿了他的好处，怎么能这么快就不认账？
　　“好吧，龙哥你跟我说下怎么回事，我先考虑一下。”
　　陈龙伟笑了，“好！我就知道文哥一定会帮忙的。资料都在手机里，你看一下吧。”
　　我拿起手机看起来，看着看着我的眉头就皱了起来，这次的事情，比赵娴那次还难办。
　　欠钱的人叫王全，一年前开网吧从陈龙伟这借了五十万，说好了一年之后还六十八万，谁知这个王全开了一年网吧，不仅赚了钱，还搭上了别的关系，不把陈龙伟放在眼里，说什么也不还钱。
　　如果只是这样也好办，关键这笔钱还不是陈龙伟的，是他做了中间人，把别人的钱借给了王全，偏偏这个人也不好惹，陈龙伟夹在中间两面不是人。
　　至于这个拿出五十万的人到底是谁，陈龙伟没有说，我也就没有多问。
　　我把手机放下，“龙哥，你这是在给我出难题啊。”
　　陈龙伟陪着笑，说：“文哥，我知道事情不好办，所以才想到你的。没办法，谁让文哥你这么厉害，除了你，我真的想不到还有谁能把这件事办了。”
　　我仔细想了想，说：“这样吧，龙哥，这件事情你先想别的办法，等我这边忙完了，我再琢磨一下，不过我可不敢保证一定能行。”
　　“行！行！文哥办事我放心！”陈龙伟急忙答应下来，“价钱方面，文哥你说个价，只要兄弟我能承受，绝对不还价。”
　　我嗯了一声，“等我忙完了咱们再商量，可以吧？”
　　“可以！可以！”
　　从ktv出来，我直接去了医院，发现除了骨折的兄弟之外，其他三个全都出院了，只有郭兴在陪床。
　　简单问了一下病情之后，郭兴拉着我出来，说：“文哥，赵东兄弟的伤你也知道，怕是这辈子都要瘸着了。他这几天的心情不好，我看像是有点想不开的意思。”
　　我问：“赵东结婚没？”
　　“结了，有个儿子，刚六个月，正是需要人照顾的时候，所以他媳妇没来医院，这几天都是兄弟们轮流照顾他的。”
　　我又问：“上次三哥给了点钱，给到他手里没？”
　　“给了，可是那些钱毕竟有用完的时候，赵东这个情况，怕是以后的日子不好过了。”说着，郭兴叹了口气。
　　我拍拍他的肩膀，“别急，我来想办法。”
　　走进病房，我坐到赵东身边，问：“赵东，你会开车吗？”
　　赵东靠在床上，没什么精神，说：“会，可惜……”说到这里，他忍不住看了自己的腿一眼。
　　我接着说：“腿伤没关系，会开就行。这段时间兄弟们跟着我东奔西跑的，也该买一辆车用用了，刚好你会开车，等你出院了，就来当司机，怎么样？”
　　赵东的神色更差了，“文哥，谢谢你的好意，可是你看我这个样子，腿都废了，还开什么车？我知道混社会的迟早有这一天，只是没想到这一天来得这么早。文哥，你放心吧，等我出院了，我就去找个工作，不用为我费这么多心思。”
　　我看着赵东，正了正神色说：“赵东兄弟，我跟你说，我不是可怜你才这么说的，而是因为我认可你这个兄弟！而且我让你当司机也是经过深思熟虑的。你看，你是左腿受伤，右腿没有问题，只要我买一辆自动挡的车，你开起来完全没有问题。所以，收起那些没用的心思，好好养伤，兄弟们等着你回来！”

第135章 买车
　　关于赵东的安排其实不是突然冒出来的，而是我确实想过要买辆车，就算我不开，让郭兴他们出去办事的时候开一下也是好的，所以一个司机是非常必要的。
　　在加上赵东的情况也确实可以开车，所以就给他安排一个司机的工作，虽然也有同情他的成分，但有了对他能力的认可之后，就胜过直接给钱这种施舍的手段千万倍，而且还能拉拢人心，因为处在赵东这个位置，他不止需要钱，还需要我这个大哥对他能力的认可。
　　赵东一脸感激地看着我，“文哥！谢谢！真是太感谢了！”
　　我拍拍他的肩膀，“好了，都是自家兄弟，说这么多就见外了，好好在医院养伤，有什么难处就跟我说，我来想办法。相信我，只要我还有一口饭吃，就保证你一家人饿不死！”
　　“嗯！我知道了！文哥放心吧，我知道该怎么做了。”
　　我转过头看向郭兴，“老郭，这段时间就辛苦你了。”
　　郭兴急忙说：“文哥，都是咱们当兄弟应该做的。明天我就把这件事告诉其他兄弟，我相信他们一定会愿意一直跟着文哥的。”
　　我笑了笑，“好了，没什么事我就先走了。赵东，好好休息，我们都等着你回来。”
　　回到家的时候，高逸躺在沙发上看电视，我坐过去，问：“你和林微云发展到什么地步了？”
　　高逸嘿嘿一笑，从兜里拿出几个安全套在我面前晃了晃。
　　我瞬间愣住，“不是吧？你们两个已经在一起睡过了？”
　　说话的时候我心里特别不是滋味，明明知道高逸是我兄弟，他和林微云是一对，他们关系更进一步我应该替他感到高兴才对，可我心里就是特别不舒服，那种原本属于我的东西被抢走的感觉越来越强烈了。
　　高逸坐起来，“没有呢！不过我们商量好了，要是明天她能考过科目二，我们就去开房庆祝一下，怎么样？羡慕吧？”
　　我挤出一个笑脸，“羡慕。你俩真的商量好了？林微云竟然同意了？你俩这才认识几天啊。”
　　高逸一脸得意，“要不就说兄弟我魅力大呢，征服妹子那都是分分钟的事！”
　　我不想看高逸这种得意的样子，赶紧转开话题，“对了，我想买辆车，给郭兴他们几个人用的，你说买什么样的好？”
　　高逸想都不想就说：“当然是买面包车了！”
　　我问：“为什么？不能买轿车吗？到时候咱们也可以用。”
　　“咱们用？”高逸看着我，“你刚才不是说要给郭兴他们几个人用吗？”
　　我挠挠头，“确实是这么想的，但我这不是正在考本吗？等我考下来，我也要开车啊。”
　　“那就买两辆车呗。”高逸一副理所当然的样子。
　　我白了他一眼，“你以为钱是大风刮来的啊！我一共才多少钱，让我买两辆！”
　　“那你先考虑好了，买来的车到底是谁用？如果是你用，那就随着你的意思买，如果是给郭兴他们用，那就买一辆面包车。”高逸说道。
　　我又问：“为什么一定要买面包车？买轿车多好，出去办点什么事也显得好看，谁天天开着面包车出去办事啊。”
　　“这你就不懂了吧。”
　　高逸看着我，“轿车才多大空间？能装几个人？能放多少东西？换成面包车，郭兴他们一共八个人，稍微挤一下全都能进去，还能放不少别的东西。换成你，你选面包车还是轿车？既然是给你手底下那些人用的，就不要想什么好看不好看，关键还是实用性放在第一位。”
　　我恍然大悟，“这样啊，怪不得前几天晚上和刘光干仗的时候，他那边有两辆面包车，这都是有原因的。”
　　高逸一脸嫌弃地看着我，“也就你没想明白。”
　　我嘿嘿一笑，“就这么决定了，回头跟我去买车。”
　　商量完事情，我用手机再次点开xx新闻，发现刘光的新闻还在头条的位置，几乎每时每刻都有人评论或者转发。
　　翻开评论区，发现下午的时候又出现了一次爆料，爆料的对象还是刘光，爆料事件还是他利用模特公司的名义对模特实施强jian。
　　只是这次爆料没有贴出太多的图片，只有一些文字叙述。但即使是这样，仍然引起了不少网友的同情，开始了对刘光新一轮的口诛笔伐。
　　计划很很顺利，只要保持这个热度，我相信不出三天刘光就会成为过街老鼠，只要派出所持续介入，对刘光进行深入调查，肯定能查到不少东西，到时候刘光就算有天大的本事也没有翻身的可能。
　　关掉新闻，我给张路发过去一条微信：张哥，刘光的事差不多了，封永福的事，是不是也该抓紧一下了？
　　等了一会张路才回复道：封永福的事不要着急，等到第三天热度最高的时候，猛地把封永福爆出来才能起到最好的效果，我会尽量争取让封永福单独上一次新闻，就算不是头条，也足够让他老老实实地待在家里了。
　　我没有再提别的要求，因为我知道专业的事情交给专业的人才能有最大的效果，在利用舆论对付刘光和封永福的事上，张路才是内行，我必须选择相信他。
　　刚想放下手机，我突然想起来这件事应该和周芷兰还有柳萌萌说一下，毕竟她们两个和刘光也有些恩怨，现在刘光马上就到垮台了，当然要让她们跟着一起高兴一下。
　　把新闻分享出去，我心里还是有些期待的，毕竟对付刘光的计划是我主导的，现在把这个计划的成果炫耀出来，我真的是非常希望能够得到其他人的认可，尤其是周芷兰和柳萌萌这两个和刘光有过节的人。
　　当然，我也存了要让周芷兰见识一下我的手段的心思，我要让她看到我现在所能发挥的能量，用这个计划告诉她，我现在已经成长了，我会变得有能力、有资本，我可以光明正大地追求她，保护她！
　　很快，我这种期待就要实现了。

第136章 刘光被抓了
　　很快柳萌萌就回了微信：早就看到了，我还想问你呢，是不是你干的？
　　我马上回复：那必须的！上次去模特公司的时候我不是就告诉你我要对付刘光的吗？你当时还不相信，光误会我来着。
　　柳萌萌光速回复：你是怎么做到的？刘光这次怕是要安生一段时间了。
　　我脸上忍不住浮现出一丝笑容，回复道：什么叫安生一阵子？
　　我费这么大劲可不是给刘光敲敲警钟就算完事的，我要让他彻底垮台！
　　再也翻不了身！
　　发送之后，我又回复一条：至于我是怎么做到的，嘿嘿！保密！
　　倒不是我故意吊柳萌萌的胃口，而是因为这件事涉及到模特公司的张路。
　　在见识到张路的能量之后，我明白柳萌萌想在模特公司有一个好的发展，就必须和张路打好关系。
　　我这么做是担心柳萌萌知道事情的真相之后会因为模特行业的黑暗而对张路有什么不好的印象。
　　柳萌萌回复道：看把你能耐的。
　　等了一会，她又回了一条：现在模特行业这么黑暗，搞得我都有些害怕，也不知道现在这个模特公司是不是这样。
　　我在心里说了一句：你现在所在的模特公司也是一个德行，只不过你还没有见识到而已。
　　当然，我也只是在心里说说，给她回道：别担心，这些只是个例，再说了，刘光的事一曝光，我相信就算有内幕的模特公司也要消停一段时间了。
　　你要是还担心，我下次还陪你一起去就行了。
　　这次我还没放下手机柳萌萌就回了一句：好！
　　就这么说定了！
　　刚好我也接到了模特公司的电话，让我过去拍一个小广告，到时候你要和我一起去。
　　看着这条微信，我有一种被柳萌萌算计了的感觉，好像她就等着我主动说出来陪他一起去一样。
　　算了，被算计就被算计吧，谁让柳萌萌是个美女呢，而且我过几天也确实要去找张路，就当是顺路了。
　　又等了十多分钟，周芷兰终于回微信了：这次刘光算是完蛋了，这就叫恶有恶报！
　　我赶紧回了一句：那是必须的，也不看看是谁办的！
　　不知不觉中，我的言语里就带上了一丝炫耀并且急于得到认可的意味。
　　很快周芷兰就有了动静，不过不是回微信，而是给我打来了电话，“周文，你是说刘光这件事，是你做的？”
　　我很是得意地说：“当然了，要不然你以为还有谁会找刘光的麻烦？”
　　可惜，我没有等到周芷兰对我的认可，她反而有些着急地问我：“你现在在哪？”
　　我说：“在家啊，怎么了？”
　　周芷兰说：“那你这段时间尽量别出门，就算出门也一定要小心一点，我太了解刘光了，他被你坑了一次，肯定会报复你。”
　　我无所谓地说：“姐姐，不用担心，就算刘光想报复我，也得先过了现在这一关才行，就算我现在去找他的麻烦，他也不敢有什么动作，背地里不知道有多少人盯着他呢。”
　　“说是这么说，不过你还是多个心眼比较好，毕竟小心无大错。”周芷兰说道。
　　“好吧，我知道了。”我赶紧结束这个话题，又说：“姐姐，你说我好不容易才把刘光弄倒，你不得请我吃顿饭鼓励一下吗？”
　　周芷兰笑道：“这才是你原本的目的吧？就是想找我蹭饭来了。”
　　我嘿嘿笑着没有说话，周芷兰无奈道：“好吧，看在你坑了刘光给姐姐我出气的份上，过几天我请你吃饭，等我电话吧。”
　　我急忙说：“好！就这么说定了！”
　　挂掉电话，我心里特别高兴，感觉我做了这么多，终于得到了回报，这种满足的感觉就算在我知道刘光必然要完蛋的时候也没有过。
　　高逸看我一脸兴奋的样子，忍不住问道：“出什么事了？看把你高兴的。”
　　我说：“当然高兴了，过几天周芷兰要请我吃饭！哈哈哈！”
　　高逸一听这个也来了兴趣，“周芷兰？就是你喜欢的那个？什么时候吃饭？带上我一起去，我要见识一下这个周芷兰的魅力有多大，竟然让你这么着迷。”
　　我瞪了他一眼，“想什么呢？你觉得我会带上你这个电灯泡一起去吗？赶紧洗洗睡吧。”
　　高逸对我竖起中指，“鄙视你这个重色轻友的玩意！”
　　当然，我无视了来自高逸的鄙视。
　　洗漱一下，准备会房间睡觉，没想到等我洗完澡电话又响了，这次是三哥打来的。
　　“喂！三哥？”
　　“周文，我刚得到消息，刘光被拘留了。”
　　我愣了一下，“这么快？我还以为要再等等呢。”
　　三哥说：“这不算快了，其实下午就可以拘留刘光的，只是不知道怎么回事才等到了晚上。”
　　我在心里感叹一下派出所的行动迅速，同时心里也有些不解，“三哥，你说为什么只是拘留，难不成关上几天还能给他放出来？”
　　三哥解释道：“我估计放出来是不可能了，先拘留起来可能一方面是看一下各方面的反应，毕竟刘光也有点后台；二来就是控制住刘光，继续收集证据，等到证据确凿的时候，拘留就变成逮捕了。”
　　我说：“这样我就放心了，现在就担心这次没能把刘光彻底弄垮，等他缓过劲来，咱们就有麻烦了。”
　　“不！你还不了解咱们走的这条路有多险恶，一旦你落难了，很少有人会帮你，相反还会有更多的人想要趁机打压你一下，从你身上压榨出更多的东西。所以就算刘光这次能扛过去，他也不会再是以前的刘光了。不信你就等着看吧，不出三天，刘光那边肯定出事。”
　　三哥说道。
　　我沉默了，我之前倒是没有想到这一点，可能也是因为我真的对险恶的人心还不够了解。
　　“对了。”三哥突然想起来什么，问我：“你们偷拍刘光的设备，有没有拿回来？”
　　“拿回来了，怎么了？”我问道。
　　三哥说：“拘捕刘光的时候警察也去了xx饭店，你做好准备，我估计你们那点事瞒不过警察，迟早会找上你的。”

第137章 纠结
　　这次我是真愣住了，因为我根本就没有想到我做的那些事竟然会被警察给发现。
　　“三哥，那我该怎么跟警察说？”
　　三哥安慰道：“你也别着急，等警察找到你的时候你先摸清他们的意图，然后再决定该怎么做。就算他们知道你在饭店里做了手脚，但他们并没有证据，所以主动权还是在你这边，明白吗？”
　　我嗯了一声，“知道了，三哥。我会注意的。”
　　三哥又跟我说了一些跟警察打交道需要注意的东西，最主要的还是千万不能跟警察走得太近，就算没有办法，不得不跟警察合作的时候，也要在明面上保持一定的距离。
　　躺在床上，我怎么也睡不着，心里总想着警察可能来找我的事，虽然三哥给我打了预防针，也告诉我要注意点什么，但我心里还是有些紧张。
　　可能是因为走上我这条路的人对警察有一种天生的惧怕心理吧。
　　一直纠结到凌晨一点多我才强迫自己睡觉，要不然明天可能会错过科目二的考试了。
　　心里有事的时候总是会醒的特别早，醒来第一件事就是打开xx新闻。
　　刘光的事已经开始发酵，新闻下面的评论越来越多，甚至已经有人开始“人肉”刘光，把刘光的资料全都曝光出来，甚至包括了刘光的现住址、家庭成员，更夸张的是，有人连刘光的银行账户都曝了出来，足足有将近一百万的存款！
　　现在这个新闻正处于热度的上升期，为了抓住网友的眼球，xx新闻专门对所有的评论进行了整理，把所有能吸引人的爆料整理出来，并且放在了网站的显眼位置，引来无数网友的围观……
　　事情进展顺利，我也就放心了。
　　看看时间还早，我出去买了早点，把高逸叫起来，简单吃点就让他开车接上林微云把我们送到科目二的考试场地。
　　这才八点多一点，就已经有一群人在外面准备考试，而且还不断有人过来，我有些无语，没想到科目二考试的人这么多，看来一时半会是回不去了。
　　让高逸找地方歇着，我和林微云一起进去，登记身份信息之后，我们找个地方坐下，等着考试开始。
　　玩了一会手机觉得没什么意思，我问林微云：“你和高逸现在发展到什么地步了？听高逸那小子说，好像还挺迅速的？”
　　林微云白了我一眼，“是挺迅速的，怎么了？”
　　“额，没什么，我就是问问。”
　　我有些无语，她怎么承认地这么干脆？
　　林微云又问：“你是不是想问今天我要是考过科目二，会怎么样？”
　　我脸上闪过一丝尴尬的神色，问：“你真的想好了？”
　　林微云点点头，“想好了啊。”
　　我看着她，“你真的想好了吗？你俩才认识几天？你不觉得你俩的进展有点太快了吗？”
　　林微云一脸不解地看着我，“你和高逸不是好兄弟吗？我们两个感情发展迅速，你不是应该高兴吗？怎么看起来你好像不希望我们两个好一样？”
　　“没有！没有！”我连忙否认，“高逸是我兄弟，你是我朋友，你们两个在一起，我高兴还来不及，怎么会有别的想法？就是……”
　　“就是什么？”林微云问道。
　　“就是我觉得你们两个有些着急了，才几天的时间，你们可能相互之间还不够了解，这么匆忙地做出某些决定……唉！我也是为了你好才跟你说这些的，你自己好好想想吧。”
　　我也不知道该怎么说了。
　　林微云看着我，“周文，你这段时间有些奇怪，是不是因为我和高逸在一起，你心里不舒服？”
　　说实话，听到她这么说的时候，我差一点就要点头承认了，但是想到我和高逸的关系，我强迫自己摇头，“没有啊，刚才不是说了吗？你们两个能在一起我也很高兴。”
　　“那就好。”林微云点点头，“虽然之前咱们两个之间可能有点暧昧，但我和高逸已经走到这一步了，之前的事，还是忘了吧。”
　　不提之前的事还好，一提起来，我心里更加不是滋味了，要不是高逸，现在我和林微云的关系应该会更进一步，虽然不太可能有实质性进展，但最起码她还是有很大可能属于我的。
　　我默默点点头，不肯说话。
　　林微云拿出手机对准我，“那你说两句祝福我们的话吧，我给你录下来。”
　　我心里一阵抽搐，我这是造了什么孽啊，明明看你们两个在一起已经非常不舒服了，偏偏还要装作没有什么的样子，现在竟然还要违心地说些祝福的话？
　　我感觉我快受不了了。
　　看着林微云一脸笑意地拿着手机，还在不断催促我，我心里那股子郁闷的心情开始慢慢催化，凭什么原本属于我的女人现在却要对别人投怀送抱？
　　这种愤懑、不满早已经堆积，现在终于到了爆发的时候了。
　　林微云没有发觉我的不对劲，还在催促我快一点，就在我忍不住想要伸出手把她的手机打掉的时候，一个声音传了过来。
　　“周文！想不到你也在啊。”
　　这是苏梦嫣的声音。
　　我马上就清醒过来，要不是苏梦嫣巧合地出现，怕是我现在已经和林微云闹起来了吧？
　　我回过头，笑着说：“我也要考试啊，怎么不能在这里？”
　　苏梦嫣拍拍脑袋，“对啊，你昨天也在练车，我怎么都没想到呢！”
　　林微云收起手机，上下打量苏梦嫣一下，“周文，不给我介绍一下这位美女吗？”
　　我突然醒悟，指着林微云说：“梦嫣，这是林微云，我们一起报名考驾照的。”然后又指向苏梦嫣，“这是苏梦嫣，我一个很好的朋友。”
　　苏梦嫣笑呵呵地跟林微云打招呼，“你好！”
　　林微云却不怎么高兴，因为我刚才介绍她们两个的时候玩了一个文字陷阱，故意把林微云从朋友的身份说成了一起报名考驾照的关系，而把我和苏梦嫣这种仅仅是因为学车认识的人说成了很好的朋友。
　　苏梦嫣不知道怎么回事，所以没听出来，但是林微云这么聪明，一下就明白了，所以她能高兴就见鬼了。
　　我也不知道我为什么要这么做，可能就是想看看我故意说得我和苏梦嫣的关系近一点，林微云会有什么反应。
　　现在反应出来了，林微云非常不高兴。

第138章 科目二考试
　　林微云不高兴，我应该高兴才对，但问题是我现在高兴不起来，因为林微云的脸色已经恢复正常，笑着和苏梦嫣打招呼。
　　以我对林微云的了解，在她心情不好的时候，表面上越平静，爆发出来的时候就越可怕。
　　为了不让苏梦嫣受到波及，我悄悄地给她打眼色，让她赶紧找借口离开，结果我和苏梦嫣之间完全没有默契可言，因为她根本就没看我。
　　林微云说：“苏梦嫣，这个名字真好听。对了，你和周文认识多久了？怎么我一直都没听他提起过你？”
　　她说话的时候脸上带着甜甜的笑容，但落在我眼里却变了味，仿佛是在对着我冷笑。
　　苏梦嫣说：“他当然不会提起我了，因为我们是昨天才认识的。”
　　林微云脸上的笑意更浓，“昨天才认识的？不是吧？看你们两个这么熟悉的样子，我还以为你们认识很久了呢。”
　　苏梦嫣笑了笑，“是吗？我也觉得我们虽然认识时间很短，但有一种很熟悉的感觉，就像他说的那样，我们是很好的朋友。”
　　“哦，我明白了。”林微云看着我，“就是那种一见如故的感觉？是吗，周文？”
　　我赶紧解释，“其实，也不……”
　　谁知我话没说完，苏梦嫣就抢着说道：“对！就是一见如故的感觉！诶！周文，你刚才想说什么？”
　　我挤出一个笑脸，“没什么……”
　　不是没什么，而是我TM还能说什么？
　　林微云冲着我呵呵直笑，“一见如故，真是让人羡慕呢。”
　　我很是心虚，不敢看她，早知道就想办法让高逸也进来了，至少有他在的时候能缓解一下这种尴尬。
　　嗯？高逸？等等！
　　想到高逸我才突然醒悟，林微云现在是高逸的女朋友，我和苏梦嫣一见如故，为什么要心虚？
　　明明是她先跟高逸好上了，我再跟谁走得近一点，和她还有半毛钱关系吗？
　　我抬起头看着林微云，毫不客气地跟她对视，结果不出五秒，我完败。
　　明明我很有理，但不知道怎么回事，面对林微云的时候我就会莫名的心虚，以前是，现在也是，我只希望将来不会这样。
　　就在我以为林微云马上就要发飙的时候，突然有人拿着喇叭喊：“所有参加科目二考试的学员注意，以驾校为单位集合在一起，在规定区域内不要随便走动，耐心等待考试开始。”
　　我赶紧抓住这个机会，问苏梦嫣：“你是跟着王教练来的还是跟着李教练？”
　　苏梦嫣指着旁边说：“王教练，就在那边。”
　　我点点头，“那你先过去吧，我和林微云是跟着李教练来的，先看看有什么需要注意的，千万别出什么差错。”
　　“嗯，那我过去了。”
　　苏梦嫣走了，林微云瞪了我一眼，转身往李教练那边走去，我急忙跟上，一句话都不敢说，生怕因为我再说错什么刺激到她。
　　好在林微云也不想搭理我，我就开始玩手机，你还别说，刚才这么一闹腾，我发现手机还是很有意思的。
　　在考场里等了将近两个小时才轮到我和林微云考试，她在我前面，开始考试之前我看着她，给她打气，“加油！你一定能行的。”
　　林微云瞥了我一眼，又哼了一声，钻进车里，留下我一脸无奈，还记仇呢。
　　考试很快结束了，林微云的确很厉害，一次就过了，下车的时候看都没看我直接就过去签字了。
　　我苦笑一下，钻进车里开始考试。
　　可能是因为我心里还在担心林微云生气的事，倒库的时候差点撞杆，要不是被我及发现，我就可以回家等下次考试了……
　　有惊无险地通过考试，我赶紧给高逸打电话，让他用最快的速度过来，我是一刻都不想和随时会发飙的林微云在一起了。
　　至于去关心一下苏梦嫣的考试，还是算了吧。
　　来到考场外面，高逸问我：“考过了吧，晚上怎么安排？”
　　说话的时候他有意无意地用手拍了拍裤兜，我知道在他的兜里面放着几个安全套，早上出门的时候他就带上了。
　　被高逸这么一提醒，我心里又生出一阵烦躁，说：“你挑地方吧，我负责掏钱就完了。还有，中午你们俩出去吃饭吧，把我送到ktv，我还有点事。”
　　高逸没有多问，把我送到ktv之后就离开了，我却没有进去，而是步行朝附近的一个西餐厅走去。
　　根据孙蓉说的，她的妹妹孙薇就在这个西餐厅做暑期工，刚好趁着中午的时候可以去看看孙薇到底是个什么样的人，孙蓉交给我的投名状，到底能不能起到应有的作用。
　　中午的时候西餐厅里人不是很多，为了不被别人打扰，我点了一个小包间，随便点一些吃的，然后跟服务员说：“你们这里有一个叫孙薇的暑期工，把她叫上来，我有事找她。”
　　服务员笑着问我：“先生，请问您找孙薇有什么事？”
　　我没说话，直接取出一百块钱放到桌子上，“拿钱，办事。”
　　服务员挣扎一下，终于还是从桌子上把钱拿起来放到兜里，“先生，请您稍等一下，我这就把孙薇叫过来。”
　　有钱就是好办事。
　　很快就有一个带着几分青涩气息的女孩走进来，有些好奇地问我：“您好，先生，是您找我吗？”
　　我仔细打量她一下，和孙蓉说的特征都对上了，随手指了一下旁边的沙发，“坐下说吧。”
　　孙薇赶紧拒绝，“先生，上班期间我是不能坐下的。如果您有什么事，就请您跟我直说吧。”
　　我又指了指沙发，“坐下说吧，没有人敢找你的麻烦。”
　　孙薇犹豫一下，终于坐了下去。
　　我心中暗自点头，从孙薇的行为动作，能看出来她和那些还在上学的高中生有些不一样，最起码在应对上没有什么差错。
　　孙薇没有说话，就这么静静地看着我，我也看着她，很快，她就把头别过去，避开了我的目光。
　　我露出一个微笑，说：“是你姐姐孙蓉让我来找你的。”
　　没想到我这句话刚说完，孙薇噌地一下就站起来……

第139章 找上门
　　能看出来孙薇很在意孙蓉，她猛地站起来，“我姐姐怎么了？”
　　我用手虚压一下，“你别紧张，你姐姐什么事都没有，我就是过来看看。”
　　孙薇一脸怀疑地看着我，“不可能！要是没事，我姐不会让人来找我的。你快告诉我到底出什么事了。”
　　我故意叹口气，问：“你知道你姐姐在干什么，对吧？”
　　孙薇脸色一暗，“知道，你的意思是说，我姐在……工作上出事了？”
　　对于孙薇把做公主说成是一个工作，我没有太大的反应，毕竟谁都不是天生就愿意当公主的。
　　“算是吧。你姐不小心得罪了一个人，为了不被对方报复，只能先躲起来，所以这两天你一直都没见过她，对吧？”
　　孙薇急忙问道：“那我姐姐现在没事吧？还要躲多久？”
　　我笑了一下，“你先坐下吧，看着你总站着我不舒服。”
　　孙薇坐到我对面，我接着说：“你放心吧，其实也没什么大事，我也不敢肯定对方就一定会报复，只是为了安全才让你姐姐躲几天，再过几天，等风头过去就没事了。只是这几天你恐怕不能随便见到你姐姐了，连打电话都不能。”
　　“为什么连电话都不能打？”孙薇忍不住问道。
　　我说：“因为你姐姐的手机被她得罪的人拿走了，万一你打过去，被对方查到你和孙蓉的关系，你觉得你会怎么样？你姐姐要怎么办？”
　　孙薇脸色发白，我又说道：“还有，这些天你自己也小心一点，没什么事尽量不要出门，因为我也不知道你姐姐得罪的人能不能查到你，你明白吗？”
　　“嗯，我知道了。”孙薇说道。
　　我想了一下，“对了，你家里还有什么人？”
　　“没有了，就我和我姐。”
　　“那这几天你可能要一个人住了，这是我的电话，我和你姐姐关系还不错，要是有什么困难可以给我打电话。”
　　我给孙薇说了一下我的手机号，让她给我打过来。
　　手机响了，把孙薇的号存起来，我说：“好了，先这样吧。总之就是不要担心你姐姐，也不要去联系她，过几天她自然就会回来的。没什么事了，你去忙吧。”
　　孙薇点点头，“谢谢你，我还不知道你叫什么名字呢。”
　　“我叫周文。”
　　“嗯，谢谢你，周文。”
　　看着孙薇离开的背影，我突然有一种猥琐大叔拿着棒棒糖欺骗小姑娘的感觉。
　　甩甩头，把这种不切实际的想法赶出去，我给郭兴打电话，问他孙薇的资料调查的怎么样了，很快郭兴就给我发了过来。
　　仔细看了一下，发现和刚才孙薇说的那些都能对上，而且刚才孙薇那种吃惊、担心的表情不像是假的，我基本可以断定孙蓉没有骗我，她们两姐妹的感情还是挺深的，现在孙蓉一无所有，唯一能够让她听话的就是孙薇了。
　　对于孙蓉给我的这个投名状，我还是比较满意的。
　　简单吃点东西我就从西餐厅离开，往ktv走，因为我要回去敲打一下孙蓉，让她彻底记住这次的教训。
　　谁知刚走到ktv门口，就看到一辆警车停在旁边，我的心提了起来，想起昨天三哥跟我说的话，我有一种不好的预感。
　　马上转身，不管是不是来找我的，我都不会过去。结果我刚走两步，手机就响了，看了一眼，是陈亮打过来的。
　　我往ktv那边看了一眼，接听，“喂？”
　　陈亮无奈的语气传来，“文哥，你还是过来吧，吴警官已经看到你了。”
　　我苦笑一下，终归还是跑不掉，那就只能面对了。
　　往回走，刚进ktv的门，一大一小两个警察走过来，跟我亮一下警官证，“周文，有件事情需要你配合我的调查。”
　　我点点头，“好，我们到包房里说吧。”
　　来到包房，和两个警察简单认识一下。
　　岁数大，约莫四十岁的样子，看起来经验老道，尤其是一双眼睛很是有神的警察姓吴，就是刚才陈亮说到的吴警官；另一个大约二十多岁，一脸正气，眼神很具有侵略性的年轻警察姓方。
　　吴警官率先开口，“周文，你应该知道我们我为什么来找你吧？”
　　我开始装糊涂，“不太清楚，吴警官，我最近也没犯什么事啊。”
　　“真没有？”吴警官看着我。
　　“真没有！”我一本正经地摇头。
　　“小方！”吴警官冲着方姓警察喊道：“把咱们找到的东西给周文看看。”
　　方姓警察应了一声，拿出手机放到我面前，“周文，这是我们从xx饭店调取的监控视频，监控显示在刘光侵犯向若兰之前的一天，你和陈亮还有强子去过xx饭店，而且去的还是同一个包间，跟我们说说吧，你们在包间里都做了什么？是不是在包间里安装监控了？”
　　我装作一脸糊涂的样子，“方警官，我不明白你在说什么。那天我确实是和陈亮还有强子去饭店吃饭了，但这并不能证明就是我们动的手脚吧？没准在我们进去之前就已经有人把监控安装好了呢。”
　　“狡辩！”
　　方姓警官大喊一声，冲到我面前，“现在证据确凿，而且你之前和刘光闹过矛盾，你有足够的动机来对付刘光，你说，除了你，还会有谁这么做？”
　　我摇摇头，“那我就不知道了，不管你怎么问，我的回答都一样，我们去xx饭店真的只是吃饭这么简单，你们不信，我也没办法。”
　　“你！”
　　方姓警察脸色一变，一把抓住我的领子，“周文！别以为我们不知道你是干什么的！你以为你那点破事能瞒过我们吗？信不信我现在就能逮捕你！”
　　我毫不客气地看着他，“那就要请问一下方警官，我都做了什么？”
　　人敬我一尺，我还人一丈。
　　原本我想好好和他们谈谈，想不到这个年轻警察竟然直接翻脸，我要是这么认怂，我以后还怎么混？
　　方姓警察指着我的鼻子，“孙蓉是不是跟你的？她是……”
　　“小方！住嘴！”
　　吴警官突然说话，制止了方姓警察，“我们是来找周文了解情况的，不是让你逞威风的，给我松开！”
　　方姓警察瞪着我，冷哼一声，用力把我推开，“我劝你最好老实点！”
　　吴警官笑呵呵地看着我，“周文，不要否认了，因为你刚才说的话已经暴露了你所做的一切。”

第140章 吴警官
　　我愣了一下，“吴警官真会开玩笑，我刚才可什么都没说，你怎么就这么肯定是我做的手脚？”
　　吴警官笑了笑，说：“很多时候并不需要你亲自说出来，从你说的某一句话，或者某一个动作就可以判断出来很多东西。怎么？要不要我给你详细讲讲？”
　　我坐下来，看着他，“那就麻烦吴警官给我长长见识了。”
　　吴警官也坐下来，问：“还记得刚才小方让你看的视频吗？我们并没有明确表示你和陈亮还有强子去过的包间就是刘光侵犯向若兰的包间，所以我很好奇，你是怎么知道的？”
　　我心里再次有一种不好的感觉，这个吴警官太TM鸡贼了，竟然从一开始就给我下了套。
　　“我觉得这并没有什么好好奇的，既然你们找上我，那你们肯定已经知道了我们吃饭的那个包间就是刘光所在的包间，所以我不问也是正常的。”
　　我狡辩道。
　　吴警官呵呵笑了几声，“不要做这些无所谓的狡辩。根据我当了二十年警察的经验来看，正常人面对同样的情况都要先回忆一下当时自己在哪个包间，然后再确认刘光侵犯向若兰时又在哪个包间，而你，跳过了这一部分，直接开始否认你安装监控的行为，这难道不就证明，其实你是知道你们去的包间就是刘光所在的包间，你说我说的对不对？”
　　我心思急转，又说道：“你也说了那只是正常人的行为模式，其实我研究过网上的视频，早就判断出刘光所在的包间就是我们吃饭的那个包间，我跳过那一部分岂不是很正常？”
　　“早就料到你会这么说。”
　　吴警官用一种早就把我看透的眼神盯着我，“刚才忘了告诉你，网上公布的那段视频是经过处理的，不经过专业人士的分析调查，很难有人能断定刘光所在的包间是哪一间，所以我要问你一下，你有过专业的信息采集与整合的训练吗？”
　　我不再说话，因为很明显，我没有经过那样的训练。
　　吴警官继续说：“而且我还发现了一个有意思的事，那就是在刘光侵犯向若兰的当天，xx饭店除了刘光所在的包间全都被预定了，而且这些预定的人到最后都没有去吃饭，难道这不是你故意安排的吗？就是为了让刘光走进你们安装了监控的包间！”
　　我彻底无语了，原本以为这个计划很周密，想不到在吴警官面前竟然如此不堪一击。
　　吴警官看到我的表情，问我：“现在是不是可以说了？如果你觉得刚才那些不够，我可以马上调集人手查一下当天预定包间的电话，你觉得呢？”
　　我叹了一口气，问：“那吴警官想从我这里得到什么？”
　　之所以这么问，是因为我发现这个吴警官并没有太多和我为难的意思，否则的话，他一开始就可以把我抓进去再慢慢审问。
　　既然他能把刘光的事调查地这么清楚，我之前做过的那些事就更不可能瞒过他了。
　　而且那个方姓警察对待我的态度足以说明他知道我的底细。
　　但吴警官并没有这么做，所以我敢断定他并不是想抓我，而是想从我这里得到一些东西。
　　吴警官抽出一支烟，问我：“抽烟不？”
　　我摇摇头，“不抽。”
　　“不抽的好。”吴警官掏出火机把烟点着，“省得岁数大了闹肺病。”
　　他用力吸了一口，停顿一下，吐出一个烟圈，“这人岁数大了，就容易多愁善感，什么是非对错，都分得不是很清了。每当这个时候，我都会慢慢抽一支烟，这样我才能静下心来。”
　　我没有说话，就这么看着他抽烟，因为我知道他刚才那些话既是说给我听的，也是说给他自己听的，当然，也是说给方姓警察听的。
　　一支烟抽完的时候，吴警官开口了，“我想要那段视频的原文件，还有音频文件，这些是给刘光定罪的最有力证据。虽然网上流传的视频也可以当做证据，但毕竟是处理过的，没有原文件来得真实。”
　　我点点头，问：“还有呢？”
　　“向若兰！”吴警官看着我，“如果可以，我希望你可以联系一下向若兰，让她站出来指认刘光的罪行，这样才可以让刘光尽快伏法。”
　　我沉吟一下，说：“视频和音频文件我可以给你，反正我留着也没什么用，能帮助吴警官给刘光定罪也是好事一件。不过，向若兰那边嘛，就不好说了，毕竟刘光虽然倒了，但跟着他的那些人还是有些危险的，让向若兰站出来会不会对她的人身安全有影响？”
　　吴警官说：“我们会尽全力保护向若兰的安全，只要她愿意站出来。”
　　我又问：“吴警官，我很好奇，以你的本事，既然已经知道了向若兰这个名字，把她找出来就不是什么难事吧？为什么一定要来找我？”
　　吴警官苦笑一下，“实话跟你说吧，我们已经找到了向若兰，她就在旁边那个xx市。问题就出在这里，她不是咱们市的人，我们的人不好直接过去找她，具体的原因嘛，很复杂。所以我只能来找你了，希望你能劝动向若兰来咱们市配合我们调查刘光的罪行。”
　　我想了想，说：“这样吧，吴警官，我先把视频和音频文件给你，至于向若兰那边，我要打电话问问她的意思，不能现在就给你答复。咱们先留个电话，等我问过了再给你打电话，怎么样？”
　　吴警官点点头，“行！先这么办吧，不过联系向若兰的事要尽快，避免夜长梦多。”
　　“嗯，吴警官放心，快的话今天晚上，慢的话就是明天，我肯定给你一个答复。”我说道。
　　“好，我等你电话。”
　　说完吴警官站起来就要走，方姓警察也跟着站起来，我急忙拦在他们他们面前，“吴警官，还有一件事，你得帮忙。”
　　吴警官好奇，“什么事？”
　　我指了指自己的脸，“麻烦方警官打我一顿……”

第141章 必须挨打
　　吴警官盯着我看了一会，笑道：“真的要打？”
　　我点点头，“真的要打。”
　　吴警官努努嘴，“小方，给他松松骨头。”
　　方姓警察嘴角露出一丝笑容，捏着拳头往我这边走，我急忙说：“等一下，有个要求！别打脸，还有，轻一点。”
　　“还有别的吗？”
　　“没有了……啊！艹！不是说了让你轻点……啊！”
　　看着镜子里衣衫不整、脸上有些淤青的自己，我严重怀疑方姓警察是在借机报复我，要不然凭什么下手这么狠？
　　说好了不打脸，干嘛非得送我一个熊猫眼！
　　艹！姓方的，你给我等着，老子以后一定要把这个场子找回来！
　　陈亮凑过来，“文哥，吴警官找你说什么了？怎么还打你了？”
　　“艹！别TM提了！”我狠狠地说：“姓吴找我要咱们拍刘光的视频和音频文件，我不肯给他，他就让那个小警察打我，真TM不是东西！”
　　陈亮急忙伸手捂我的嘴，“文哥，话可不能乱说！”
　　我打掉陈亮的手，抬高声音，“凭什么不能说！他姓吴的能干出来这种事，还怕别人说吗？我就是要让所有人都知道他姓吴的是个什么样的人！就这德行，还TM当警察呢！”
　　陈亮用手指了指陈龙伟的办公室，小声说：“文哥，你小点声吧，陈龙伟还在呢。”
　　我哼了一声，又抱怨了几句才算把心里那口气出了个差不多。我问陈亮：“孙蓉呢？”
　　陈亮指了指旁边的包房，“在里面呢。一直没出来过。”
　　我点点头，揉着眼睛往包房走去，心里想着以后再也不能这么玩了，但这次，还真是必须要让那个方姓警察打我一顿，至于原因嘛，就是三哥说过的，就算我和警察妥协了，明面上也不能和他们走得太近。
　　我把视频和音频给了吴警官是事实，如果我有说有笑地把他们送出去，人们就会看到我和吴警官的关系不错，我和警察搭上了关系，以后我想继续混下去就有点难度了。
　　就拿眼前的来说，陈龙伟，以后再想让我帮忙要账就要考虑一下我会不会把他的老底也卖给警察。
　　所以还是那句话，就算妥协，我也要在明面上和吴警官闹腾一次，而闹腾最好的表现就是肢体冲突。
　　但让我袭警是不太可能的，不说我有没有那个本事，就算警察站在我面前让我打我也不敢啊，所以我只能选择让自己挨打。
　　只要我被吴警官打了这件事传出去，就算他们知道我和吴警官有什么妥协，也会认为我是被打了，没办法才妥协的，以后我只会记恨吴警官，却是不太可能和警察合作了。
　　这就是我挨打的原因，必须挨打，还得主动凑上去，让人家打舒服了，这种感觉，真TM娘的不爽！
　　带着不爽的心情走进包房，孙蓉急忙站起来，“文哥。”
　　我嗯了一声，做到沙发上，问：“你的手机呢？”
　　孙蓉说：“丢了，那天晚上刘光的人用我的手机给三哥发完视频就没给我。”
　　我点点头，想不到竟然被我歪打正着给说中了。我说：“我见过你妹妹了。”
　　孙蓉急忙说：“文哥，是我错了，我知道我不该背叛你，你有什么事都冲着我来，千万不要动我妹妹！”
　　我笑了笑，“我说过要动她了吗？我让你给我一个投名状，只是为了防止你以后再做什么错事。只要你乖乖听话，给我挣钱，我自然不会动你妹妹。”
　　孙蓉连忙点头，“嗯，我一定会好好挣钱的。”
　　“你心里清楚就最好了。”我看着孙蓉，“从现在开始，你跟以前一样，该陪唱陪唱，该出台出台，但是有一点，三天之内不许回家。”
　　孙蓉愣了一下，“为什么？”
　　“因为我跟你妹妹说你得罪了一个人，为了不被报复所以才躲起来，如果你想让你妹妹知道究竟发生了什么，你可以回去。”我无所谓地说道。
　　孙蓉沉吟一下，“嗯，我知道了，我会按照你说的做的。”
　　我站起来，“等下你出去补办一张手机卡，给你妹妹回个电话。对了，你有钱买手机吗？”
　　孙蓉犹豫一下，“我可以找别人借。”
　　我笑了一下，拿出两千块钱放到她面前，“先去买个手机，算你借我的，回头要还的。”
　　孙蓉显然没有料到我竟然会给她钱，诧异了一会才说：“谢谢文哥。对了，文哥，你脸上……”
　　“没什么！”
　　我没好气地说了一句，走了出去。
　　找一家药店买了一瓶药酒，我回家自己给自己抹一下，争取早点把熊猫眼消下去，要不然被高逸看到，肯定要被他笑话。
　　谁知刚进门就看到高逸在家，一眼就看到了我的熊猫眼，他忍不住笑出来，“周文，你这是怎么了？被谁给打了？”
　　我瞪了他一眼，把药酒丢给他，“问那么多干什么！赶紧过来给我擦一下。”
　　高逸忍着笑，用棉球给我擦了擦药酒，问我：“要不要兄弟我带你把场子找回来？”
　　我不屑道：“就凭你？算了吧。”
　　高逸不服了，“什么叫凭我就算了吧？你什么意思？看不起我？”
　　我说：“好好好！我看得起你，你去给我打一个姓方的警察给我出出气，去吧。”
　　“额，警察打的？”
　　“你以为呢！除了警察，谁还能让我受这种鸟气？”我反问道。
　　高逸讪笑一下，“警察就算了，现在不是在部队上了，干点什么事都不把警察放在眼里，现在咱们是复原了，要不然警察见了咱们也得绕着走。”
　　我在心里哼了一声，懒得揭穿你这明显是在装逼的谎言。
　　擦完药酒，我问高逸：“你下午没事吗？我以为你和林微云在一起呢。”
　　高逸嘿嘿一笑，“你忘了今天晚上我们要干什么了吗？你看这个！”
　　他拿出一张房卡在我面前晃了晃，“我连房间都开好了，就等着晚上你请客之后带着她出去嘿嘿嘿了！我现在回来就是洗个澡，为晚上做准备呢。”
　　我顿时无语，我TM怎么就认识这么一个二货了！

第142章 真情流露
　　原本心情就不爽，看到高逸这么直白地跟我炫耀，我心里更不爽了，恨不得对着高逸那张欠揍的脸狠狠来一拳。
　　可惜，我打不过他。
　　高逸进去洗澡了，我则是拿出手机给向若兰发微信问她愿不愿意站出来指认刘光的罪行，谁知她给我回了一句：不行，这边的警察也在找我，我好不容易才给推了，要是现在去你们那边指认刘光，那我以后就不用回来了。
　　我有些无语，想不到向若兰那边的警察也要插手进来，怪不得吴警官说事情有些复杂，非得让我找向若兰。
　　既然是这样的原因，那就不能怪我了，直接跟吴警官打电话说明一下情况，这件事就算是过去了。
　　等到五点多，高逸开车带着我，接上林微云直奔饭店，该庆祝我们顺利通过科目二的考试了。
　　饭店是高逸订的，旁边就是一家酒店，他就是在那里开的房间。
　　点菜，上菜都很迅速，高逸还特意拿了一件啤酒，起开一瓶放在我面前，“周文，来！走一个，庆祝你和小云顺利通过考试！”
　　我拿起啤酒就要喝，林微云也过来凑热闹，“等下！我也喝！高逸，给我一瓶。”
　　高逸冲我眨眨眼，起开一瓶递给林微云，“好，一起喝。”
　　连吃带喝一个小时，我已经有了一些醉意，再看高逸和林微云，喝得也不少了。
　　我有心让高逸多喝点，想着只要他喝醉了，就算他开了房间也没法办事。
　　虽然有点腹黑，但我真的就是这么想的，要是高逸没有和我说他要和林微云开房的事，可能就这么过去了，但偏偏让我知道了，我是不由自主地就这么想了。
　　找高逸喝了几次，他终于忍不住说：“不能再喝了，再喝就要误事了，你说是不，小云？”
　　林微云脸色微红，不好意思地低下头，让我很是郁闷。
　　高逸放下杯子，“你们先吃着，我去下厕所。”
　　看着高逸走远了，我借着醉意问林微云，“你真的想好了今天晚上和高逸出去……开房？”
　　“怎么？你有意见？”林微云醉眼朦胧地看着我，“要是有意见你就说嘛！反正我也不会听的。”
　　我很是无语，“能不去吗？”
　　林微云指着我呵呵直笑，“你吃醋了！哈哈！你吃醋了！”
　　“我没有！”
　　“你就是有！”
　　我沉默了。
　　林微云接着说：“我就是喜欢看你吃醋的样子。”
　　我继续沉默。
　　林微云递给我一瓶酒，“来！喝酒！”
　　我拿起酒瓶仰头就喝，脑海里一直想着她刚才说的话，什么叫就是喜欢看我吃醋的样子？难道她跟高逸好是故意气我的？
　　越想越觉得有这个可能，要不然以林微云的性子，怎么可能这么快就和高逸发展到这个地步？
　　我放下啤酒，看着林微云，“你心里是不是还喜欢我？”
　　林微云很是不屑地笑了，“你开什么玩笑？你喜欢的不是周芷兰吗？我干嘛要喜欢你？”
　　看着她这个样子，我心里有一种说不出来的滋味，很别扭。
　　林微云接着说：“当初我那么费心地帮你做科目一的考试题，你呢？接到周芷兰的电话就把我丢在那不管了，你说，你凭什么跟我说这个？”
　　“除了周芷兰，还有那个柳萌萌，你敢说你对她没意思？我一眼就看出来了！刚好，她对你也有意思，你们两个互相喜欢，多好啊！有我什么事啊！”
　　“嗯，对了，还有一个，李秋彤！人家本来对你没什么意思，你非得照顾人家，后来倒好，照顾到一起了，把人家都给睡了，结果呢？人家走了，把你给甩了！你说你还有脸问我是不是喜欢你？现在知道吃醋了，知道那种酸溜溜的滋味了？知道当初我被你扔下的时候那种感觉了？晚了！我给你机会的时候，你TM的都干什么去了？”
　　我低着头不敢看她，她说的太对了，她为我做了这么多，而我呢？
　　我一直喜欢的都是周芷兰，为了和周芷兰吃饭，我想都没想就把她仍在三哥家里，当时她怎么想？
　　后来她为了不让吴飞找到我，还跟我去小旅馆开房躲起来，我所做的一切，真的对得起她的付出吗？
　　虽然她并没有明确表示过对我的好感，但我又不是傻子，我怎么可能看不出来，但我却用周芷兰当借口，对她所做的一切视而不见。
　　我没有给她一个明确的答复，也没有拒绝她的好意，这就是我办出来的混蛋事！
　　我想说对不起，可怎么也开不了口。
　　林微云看着我，“我就是要跟高逸好，就是要气你！我要让你体验一下我之前的感觉，因为我知道你对我也有好感，你的脾气性格注定了你不想看到我投入到别人的怀抱。刚好，高逸出现了，他是你的兄弟，只有你兄弟的身份，才会让你感觉到痛苦和无奈。”
　　“我做了这么多，原本以为我不会再对你有感觉了，但是今天，我看到你和那个苏梦嫣那么熟悉的样子，我心里就特别难受。更让我生气的是，你竟然说我和你只是考驾照认识的，而你和她才是很好的朋友！你知道吗？我当时真的好想问问你，你把我放在什么位置？”
　　我突然抬起头，看着林微云的眼睛，“我喜欢你！”
　　面对这样为我付出的女孩，我要是还不敢站出来承担责任，我还是个男人吗？
　　林微云愣住了，“你……你说什么？”
　　我抓住她的手放到我心口的位置，认真地说：“我喜欢你！我要把你放在这个位置。”
　　林微云的眼睛红了，“周文，你是认真的？”
　　我用力点点头，“很认真！非常认真！”
　　说完，我用力一拉把林微云揽到怀里，“对不起，之前是我不对，我以后会……”
　　“周文！艹！你TM的在干什么？”
　　我的话还没说完，高逸的声音就传了过来，随后我就感觉后背一疼，整个人都摔到地上。
　　还没缓过劲来，高逸又抓着我的领口把我拎起来，用手指着我的鼻子，问我：“周文！我TM的再问你一遍！你刚才在干什么！”

第143章 你赢了
　　我不知道该怎么面对高逸，但我不能避开他的目光，因为我要承担一个男人应有的责任。
　　“高逸，你别激动，你听我解释……”
　　“解释你妹！”
　　高逸一拳打到我脸上，打得我脑袋嗡嗡直响，眼睛也有些发黑，要不是高逸还抓着我，估计我就摔到地上了。
　　林微云急忙上来阻止，“高逸，你别打……”
　　她的话都没说完就被高逸一把推开，“这是我和周文之间的事，和你没关系！”
　　我缓了一下，脑袋不是那么晕了，看着高逸说：“兄弟，对不起！但我……”
　　“兄弟？”
　　高逸恶狠狠地瞪着我，抓着我的手更用力了，“有你这么当兄弟的吗？我去个厕所的功夫你就忙着给我戴绿帽子，我TM瞎了眼才认你当兄弟！”
　　我知道自己理亏，不再解释，而是看着高逸说：“高逸，我对不起你，你动手吧。”
　　高逸抬手又要打，林微云再一次冲过来抓住高逸的胳膊，“别打了！高逸，别打了！”
　　我赶紧说：“林微云，你别过来，这是我和高逸之间的事。”
　　高逸看了林微云一眼，说：“好！我不动手！你跟我走。”
　　林微云犹豫一下，看了看被高逸抓住的我，缓缓地点头，“我跟你走，你先放了他。”
　　高逸松开手，伸手去拉林微云，我急忙冲过去打掉高逸的手，“你不能带她走，她不喜欢你。”
　　林微云躲在我身后，面色有些复杂。
　　高逸冷哼一声，“就算她不喜欢我，她也要跟我走！你觉得你能拦住我吗？”
　　我看着高逸，“高逸，你一定要这么做吗？你这么做，真的对得起林微云吗？”
　　“对得起她？”
　　高逸突然笑了，大声质问道：“你TM怎么不想想对不对得起我？当初林微云说喜欢我的时候，我问你对她到底有没有意思，你说什么？你说没有！当时我顾及了你的感受，问过你之后才和林微云在一起，现在我们关系进展快了，你受不了了？你忘了你当初是怎么说的了？”
　　“所有人都要为自己的言行负责，你说了你对林微云没有意思，所以我们两个在一起了，她也说了今天晚上要和我开房，我把一切都准备好了，你TM问我对不对得起林微云？你们两个背着我搞到一起才是对不起我吧？周文，我不想跟你废话，赶紧给我让开，让我带林微云走，以后我们两个再也没有任何关系！”
　　我摇摇头，“不行！我不会让你带走她的！”
　　高逸突然拿起桌子上的一瓶啤酒，猛地在桌沿敲碎，用半截酒瓶指着我，“艹！我让你让开！”
　　我再次摇头，“高逸，今天的事，我无话可说，一切责任都在我，你可以打我，我绝不还手，但你不可能把林微云带走！”
　　林微云为我付出了这么多，这次绝对不能让她为了我被高逸带走，就算高逸也不行！
　　高逸盯着我看了一会，突然就笑了，随手把半截啤酒瓶丢到地上，“好吧，你赢了。”
　　我愣住了，这尼玛又是唱得哪一出？我赢了？什么意思？
　　高逸看到我懵逼的表情，用力捶了我胸口一下，“还没明白什么意思？我这么威胁你，你都不肯放弃林微云，说明你对林微云是真的有感情的，既然已经有了结果，那我还那么费劲的演戏干什么？”
　　“演戏？”
　　我好像明白了什么，转过头看向林微云，她正在后面偷着笑呢。
　　“我靠！你是说，你们两个一直都在演戏？”
　　林微云不肯说话，倒是高逸拿出手机，打开他和林微云的聊天记录，翻到最上面，第一条微信就是林微云发给他的：高逸，我喜欢周文，但是周文对我好像没有什么感觉，我想假装跟周文说我喜欢你，看看他有什么反应。
　　我急忙夺过手机，从上到下翻看他们两个的聊天记录。
　　从最开始两个人商量合伙演戏来骗我，到后来不断商量各种计策方法，就是为了试探我对林微云到底有没有意思。
　　最后几条消息是他们决定用开房来刺激我，如果我还是没有反应，那就说明我对林微云确实没有什么心思，林微云也就死了心了。
　　结果，林微云赢了。
　　把手机还给高逸，我指着他说：“好你个小子！竟然连我都骗！”
　　高逸耸耸肩，“骗你怎么了？你还要谢谢我呢！要不然你和林微云还捅不破这最后一层纸呢！”
　　捅不破最后一层纸……
　　说者无心，听者有意，这话落在我的耳朵里，怎么就有点变味呢？
　　我有些无奈，又看向林微云，“你们俩真行！骗了我这么久，还以为你们两个真的要在一起了。”
　　林微云一副开心的样子，问我：“怎么？你有意见？”
　　“额……没有……”
　　我毫不犹豫地选择了投降。
　　在这之前我面对林微云就经常犯怂，更不要说现在我们两个互相表达了喜欢的意思，我更加不敢违逆她的意思了。
　　林微云上来拉住我的手，“刚才你说的那些，都是真心话吧？”
　　我轻轻捏了捏她柔软的小手，用力点点头，“都是真话！以前我一直都在逃避，但是想到你今天可就要和高逸……我就再也忍不住了。而且我也想清楚了，你为我付出了这么多，我不能再辜负你了。”
　　林微云看着我，眼睛有些发红。
　　高逸急忙出声：“停！打住！我可受不了你们这么肉麻的样子！我走了，你们继续！”
　　说完高逸就往外走，我赶紧叫住他，“你先别走，去外面等着，一会送我们回去。”
　　高逸回头看了看我，又看了看林微云，“回去？周文你脑袋秀逗了？都这样了，还回去个毛线？对了，这张房卡给你，就在饭店的旁边，怎么样？兄弟我想得周到吧？”
　　说着他把房卡丢过来，我伸手接住，看了一眼脸色发红的林微云，说：“这个……就不用了吧？”
　　高逸抢着说：“用！必须要用！要不然开房的钱就白费了！还有这个，也给你了，接住了！”
　　话音刚落，高逸就把出门时带在身上的安全套扔了过来。

第144章 你会和我在一起吗？
　　高逸走了，留下了房卡和安全套。
　　我把房卡和安全套放进兜里，干笑两声，说：“高逸这小子把我想成什么人了？以为谁都跟他一样用下半身思考吗？”
　　林微云玩味地看着我，“难道你不是吗？”
　　我挠挠头，“应该不算是吧？”
　　“应该不算？”林微云抬高了声音，“那你跟我解释一下李秋彤那次是怎么回事？”
　　我神色大窘，“那次不一样，我是被孙蓉陷害的，要不然我怎么可能和李秋彤……”
　　越往后说，我的声音越小，就好像我心虚一样。
　　林微云白了我一眼，“真是陷害的吗？难道你心里一点都不愿意？我看你早就对李秋彤有想法了，只不过是借着被孙蓉陷害的名义顺水推舟，还说你不是用下半身思考？”
　　我不敢辩解，“你说是，那就是吧……”
　　“什么叫我说是，就是吧？周文，你心里不服是吗？”林微云没有放过我的打算。
　　我脑门开始冒汗，突然感觉我刚才那些“真心话”是不是说的有点早了？
　　还好林微云没有在这个话题上纠缠，而是冲我伸出手，“给我！”
　　我问：“给你什么？”
　　她指了指我的口袋，“你说呢。”
　　我哦了一声，把房卡和安全套拿出来放到她手上，看来今天晚上是没戏了。
　　林微云脸色红了一下，小声骂道：“男人没一个好东西。”
　　我装作没有听见的样子，问：“咱们现在去哪？回家？”
　　林微云晃了晃房卡，“我去酒店。”
　　我心里一喜，“那我呢？咱们一起去？”
　　“刚才某人不是说他不是下半身思考的人吗？怎么？反悔了？”林微云揶揄道。
　　“这个……我……”我开始打哈哈。
　　林微云哼了一声，“要是你承认你是下半身思考的人，那就跟来吧。”
　　我靠！林微云这是在跟我叫板？想让我承认我是下半身思考的人？
　　这我要是认了我就是……额，不对！我要是不承认我就成傻子了！
　　都发展到这一步了，就差临门一脚了，顺着点林微云的意思，怎么了？
　　我急忙追上去，抓住她的手，一本正经地说：“我就是一个用下半身思考的人，现在，你是我的人了。”
　　林微云掐了我一下，说：“谁说我是你的人了？应该说，从现在开始，你是我的人了！”
　　我连忙点头，“是是是！你是我的人了！”
　　“不对！我是说，你是我的人了”
　　“唉！谁是谁的人不一样吗？”
　　“不一样！”
　　……
　　来到高逸开的房间，我随手把门反锁起来，嘿嘿笑着看着林微云，她红着脸说了一句：“有什么好笑的！你在外面等着，我去洗澡。”
　　“嗯嗯！”我赶紧点头。
　　林微云进去了，没过几秒又探出头来看着我，一脸警告的意味，“不许偷看！”
　　我急忙说：“绝对不会偷看！”
　　“你保证？”
　　“我不保证……”
　　林微云有些无奈，我又说：“要不，咱俩一起洗？”
　　“滚！”
　　林微云骂了我一句，猛地把门关上。
　　我讪笑一下，干嘛发这么大火？等下出来还不是要被我看个遍？
　　很快，里面传来哗哗的流水声，我的心又活跃起来，慢慢往浴室那边挪过去，这个时候要是不偷看一下，我都对不起我自己。
　　贴着浴室门上的玻璃往里面看，费了半天劲也只能看到一个朦胧的身影，看得我心里直痒痒，手不由自主地放到了门把手上，用力一拧，靠！
　　竟然反锁了！
　　林微云在里面听到动静，忍不住笑出来，“我就知道你会进来，还好我提前反锁了。”
　　我心里一阵无语，这个林微云也太小心了吧？都开房了，还这么吊着我的胃口。
　　老老实实地等着吧，过了十多分钟，林微云出来了。
　　她洗澡的时候没有洗头发，所以头发是盘起来的，平白多出了几分成熟的韵味；白色的浴巾刚好裹住她不算丰满但十分坚挺的胸脯，中间有一道不是很明显的沟；浴巾的下摆只能盖住半截大腿，白皙的美腿暴露在我面前，我瞬间就有了感觉。
　　林微云用手抓着浴巾的边缘慢慢走过来，我急忙冲过去横着把她抱起来，引得她发出一声惊呼，我则是顾不上别的，直接把她放到床上，压在身下，盯着她的眼睛，用手轻轻抚摸她露在外面的肩膀，然后往下，摸索到了浴巾的边缘，刚要用力拉开，却被她用手抓住，眼睛往我身下看，“你的……顶到我了……”
　　我嘿嘿笑着，“谁让你这么迷人，我都要控制不住自己了。”
　　林微云不敢再看我的眼睛，用力把我推开，“先去洗澡！”
　　我露出一副哀求的表情，“先让我看一眼！就一眼！”
　　“不行！”
　　林微云咬着嘴唇，“你先去洗澡，等你出来，什么都是你的。”
　　听到这句话，我一下就兴奋地不得了，“好！等我一下，我马上就出来！”
　　用最快的速度冲进浴室，洗澡，顾不上把身体擦干我就冲了出来，当然，我没忘记穿上nei裤。
　　因为我用的时间很短，出来的时候林微云身上还裹着浴巾，我笑着走过去，再一次把林微云压在身下，“这次，可以了吧？”
　　林微云脸色通红，冲着我微微点头，一直抓着浴巾边缘的手终于松开了。
　　我一阵激动，急忙伸手解开浴巾，然后慢慢地拉开，终于看到了里面最让我向往的景色。
　　林微云的胸不算特别丰满，但胜在挺拔，胸型很好，我忍不住伸出手，不断地揉捏，感受着那入手柔软，再也不肯放开。
　　林微云忍不住哼哼几声，脸色更红了。
　　我腾出一只手顺着她的身体往下滑，终于来到腰间，抓住了她那条白色nei裤，慢慢往下褪去……
　　林微云的眼神有些迷离，但这个时候突然变得清醒，伸手抓住我的手腕，让我的手无法再往下滑哪怕一点，她看着我，问：“如果我把一切都给了你，你会离开周芷兰，和我在一起吗？”

第145章 冲动和责任
　　“你会离开周芷兰，和我在一起吗？”
　　面对林微云几乎是完全赤luo的身体，我有了足够的生理反应，内心也几乎沦陷，但是听到周芷兰的名字的时候，我的动作停住了，因为我感受到了一种责任。
　　这种责任既是对周芷兰的，也是对林微云的。
　　我心里一直喜欢的都是周芷兰，为了和她在一起，我一步步走到了现在这个位置，如果我现在和林微云发生关系，我就等于是背叛了周芷兰，我还有什么脸面谈对周芷兰负责？
　　无法负责，我怎么可能和她走到一起？
　　再说林微云，如果我和她有了进一步的关系，我就要和她在一起，如果我做不到，我凭什么动她的身体？
　　难道我要成为占据了林微云身体却不能给她一个名分的渣男？
　　不！绝对不行！
　　我想到了李秋彤，虽然那次的事情确实有些特殊，但也不能改变我已经当过一次渣男的事实。
　　我缓缓摇头，从林微云身上爬起来，“对不起。”
　　林微云的脸上闪过一丝失落，说：“没关系，我不会勉强你的。”
　　她坐起来，但并没有把浴巾重新裹好，而是双手环住我的脖子，看着我说：“如果你想，我可以给你。”
　　说完，她就往床上倒去，连带着我也倒下去，再一次把她压在身下。
　　这一次我没来及用手支撑，整个身体都压了上去，我感受到了胸口处的柔软，还有两点凸起带来的异样的感觉，我的呼吸再次急促起来。
　　林微云闭上眼睛，双手在我背上轻轻滑过，弄得我后背又痒又麻。
　　看着林微云那副任君采撷的模样，我的内心开始了第二次的挣扎，周芷兰？还是林微云？
　　我问我自己，我做这么多，到底是为了什么？
　　很快，我就有了答案，深吸一口气，第二次从林微云身上爬起来，然后帮她把浴巾裹好，再然后我走进浴室，用冷水冲澡让自己冷静下来。
　　再次从浴室出来的时候，我已经穿好了衣服，而林微云则是一脸失落地坐在床上，让我有些不安，有些愧疚。
　　“对不起。”我再一次道歉。
　　林微云抬起头，看着我，说：“今天一天的时间，你给了我希望，让我高兴不已，却又再一次让我陷入了绝望。”
　　我不知道该说什么，只能闷着头坐在旁边。
　　林微云叹口气，问我：“能告诉我刚才你为什么要拒绝我？我已经做好了付出一切却得不到任何回报的准备了。”
　　我认真地看着她，说：“因为我想对你负责。”
　　林微云没说话，我接着说：“我不想要了你的身体却不能给你你应得的东西，这也是一种责任。而且我觉得我们今天都有些激动，我们都喝了酒，酒会让人做出很多冲动的决定，不是吗？我们之间的关系进展有点快，我不敢确定这是不是我们的本意，所以我们都应该静下来仔细想想，我们到底要做什么？我们这么做，到底是一时冲动，还是顺其自然？”
　　“房间是高逸开的，你原本是不打算来这里的，只是今天受到了高逸的影响，而且之前也说了今天要开房的话，才有了这一出。所以我觉得你今天这种表现，就是一种冲动。你并没有做好准备，我也没有，为了我们的将来，虽然不一定是你和我共同的将来，我们必须冷静下来，你觉得呢？”
　　林微云默默地听着，当我回头的时候，发现她的眼泪掉了下来，我一下就慌了。
　　“你怎么哭了？心里难受还是怎么了？”
　　她没有回答，反而哭得更厉害了，眼泪止不住地往下掉，我伸手想给她擦一下，谁知她突然就抱住我，发出呜呜的声音，身体也跟着颤抖。
　　我的手悬在空中，慢慢地放到她的背上，轻轻拍了两下，不再说话，而是任由她这么哭下去，因为我觉得她那些藏在心里的情绪需要宣泄。
　　等了几分钟，林微云的哭声终于小了下来，她有些不好意思地从我怀里出来，“对不起，我刚才真的控制不住……”
　　我笑着用手摸了摸她的头发，“没事，我会在这里陪着你。”
　　林微云也笑了，凑过来在我脸上轻轻地亲了一下，“谢谢你。”
　　我愣了一下，好像她的嘴唇有些凉凉的感觉，还特别软。
　　林微云看着我出神的样子，忍不住笑出声来，说：“你等我一会，我去穿衣服。”
　　说完她裹着浴巾跑进浴室，再出来的时候已经穿好了衣服，我心里忍不住有些失落，恐怕我以后都不会再有机会看到今天所看到的一切了。
　　林微云躺倒床上，说：“你也过来吧。”
　　我赶紧摇头，“不了，我还是在地上睡吧。”
　　林微云眉毛一挑，“我都不怕，你怕什么？”
　　我很是无语，我当然怕了，我又不是柳下惠，好不容易才把刚才心里那股子欲望压下去，要是再去床上和林微云躺在一起，我可不敢保证我不会有什么想法和动作。
　　林微云白了我一眼，“怎么？还让我下去把你拉过来啊？”
　　没办法，我只好过去躺在床上，和林微云保持了一定的距离。
　　林微云往我身边凑了凑，侧着身体抱住我的胳膊，脑袋几乎碰到了我的肩膀，吓得我一下都不敢动。
　　等了一会儿，我偷偷扭过头，发现林微云已经睡着了，我这才松了一口气，但还是不敢有别的动作，就这么凑合着睡吧，万一把林微云弄醒了就不好了。
　　躺在床上，闻着从林微云身上传来的似有似无的香味，我失眠了，怎么都睡不着，一直熬到凌晨实在困得不行了，我才昏昏沉沉地睡着了……
　　第二天早上醒来的时候，我发现一个事情，林微云睡觉不老实，她一条腿压在我身上，一只胳膊搭在我的胸口，身体也紧紧贴着我，脸上带着一丝满意的笑容。
　　我轻轻地把她的胳膊拿开，拿起手机，发现有一条微信，是张路发来的：昨天晚上我已经把封永福推了上去，今天可以开始行动了。

第146章 不许提昨天晚上的事
　　可以开始行动了！
　　终于等到这就句话了，今天晚上，就是我们行动的时候。
　　用手机打开xx新闻，发现刘光的新闻还在首页的位置，不过在主标题下面又多了一行小字：爆料人再次爆出新内幕！
　　点开之后就看到刘光和封永福在包间里商量如何对付三哥的视频被置顶，紧接着有一些文字说明：视频中和刘光在一起的男人名为封永福，经营了一家酒吧，二人提到的林三顺则是经营了一家ktv。
　　根据视频内容可以推断林三顺新开的ktv可能会影响到封永福酒吧的利益，所以封永福背地里联合刘光对付林三顺，并且已经付诸行动。
　　接下来就是我们这边被姚冬源带人打了的四个人的照片以及医院开具的诊断证明，其中以赵东的伤势最为严重，做了详细解释，真正地做到了有图有真相。
　　张路这一手玩得很漂亮，他并没有提到我的人挨打和封永福找刘光帮忙这两件事之间的先后顺序，只是利用人们的第一印象造成一种封永福找刘光帮忙对付三哥，然后才有我的人被打这件事。
　　只要在人们心中有了这个印象，自然而然地就可以给封永福扣上一顶hei社会的帽子。
　　就算有心人发现了两件事在时间上先后顺序不同，但封永福派人打了我的人是事实，他找刘光帮忙也是事实，在刘光被无数人惦记的时候，只要封永福和刘光沾上边，就等于是站在了风口浪尖，就算他再怎么“清白”，也会变得有问题，更何况已经有了某些既定事实？
　　刘光已经被拘留，现在相当于是把封永福架在火上烤，所以他现在必须老实一点，就算有人找他的麻烦他也必须忍着，更何况他的岁数大了，没有了太多的野心，一心想着守住他的酒吧，所以他就更不可能在这个时候冒头了。
　　趁他病，要他命！
　　今天就是对付封永福的最好时机。
　　想到这里我赶紧把林微云叫醒，因为我还得回去商量一下今天晚上的行动细节。
　　林微云迷迷糊糊地睁开眼，发觉她还在抱着我的胳膊，脸一下就变得通红，急忙松开手，不敢看我。
　　我忍不住调笑道：“怎么？现在知道不好意思了？你忘了昨天晚上你都做了什么了？要不是我定力强得堪比柳下惠，你现在已经成了我的女人了。现在还说我是下半身思考的人吗？”
　　林微云不搭理我这茬，直接从床上爬起来，警告我说：“昨天晚上的事，不许你说出去！”
　　我装作不明白的样子，“什么事不能说出去？”
　　林微云瞪了我一眼，“你心里明白！”
　　我还想继续装糊涂，但是看到林微云几乎快要发飙的表情，我急忙说：“明白！我都明白！昨天晚上什么事都没有！什么都没发生！”
　　“这还差不多！”
　　林微云穿好鞋，“走吧，出去吃早饭。”
　　简单吃点东西把林微云送回去，我则是回家去了。刚进家门，高逸就一脸猥琐地冲着我嘿嘿直笑，“周文，昨天晚上玩得很嗨吧？”
　　我瞪了他一眼，没有解释什么，因为这种事越解释越乱，我不搭理他这茬的话，他闹腾一阵也就过去了。
　　高逸讨了个没趣，凑过来问我：“这次你要怎么感谢我？要不是我，你和林微云这最后一层关系还捅不破呢！”
　　我哼了一声，“感谢你？我没找你算算你这些天骗我的帐就算便宜你了，你还想让我谢谢你？”
　　“我这也是为了你和林微云好，难道你愿意一直和她想以前那样不清不楚的？我看你就是得了便宜还卖乖！”高逸理直气壮。
　　“得了便宜还卖乖？”
　　我抬高声音，“来来来！咱俩来算算账，到底是谁得了便宜还卖乖！这几天你跟林微云演戏，没少占她的便宜吧？现在她是我的人了，咱俩是不是该说道说道了？”
　　“额，这个……”高逸瞬间哑火，“你不能这么说，我们不是在演戏吗？而且说实话，我真的没在林微云身上占什么便宜，你觉得我是那种对不起兄弟的人吗？”
　　“是吗？”我盯着高逸，眼神里充满了不信，“你小子什么脾气性格难道我还不清楚吗？”
　　高逸一脸无奈，“你要是这么想，我也无话可说……”
　　我说：“好吧，你占没占林微云的便宜暂时不说，我再问你，你昨天晚上打我那一拳怎么算？你小子真能下得去手，到现在脸还疼呢。”
　　高逸的脸彻底耷拉下来，“合着你回来就是找我算账了呗，你说我这事办得，费了这么大劲，一个好都落不着，唉！”
　　我憋着笑，问：“你想落什么好？”
　　高逸嘟囔道：“怎么不得给我找个学生妹快活一下啊，你说我演这么多天的戏容易吗我！”
　　我看着他，问：“你真的想找个学生妹快活一下？”
　　高逸理所当然道：“你以为呢！你是饱汉子不知饿汉子饥，你有林微云了，自然不会明白我这种单身狗的痛苦。”
　　我叹口气，“那好吧，等下我就带你找个学生妹，原本还打算给你找个模特呢，既然你这么喜欢学生妹，那我就成全你好了。”
　　“等等！”
　　高逸一下冲过来，“你刚才说什么？模特？”
　　我很认真地看着他，说：“不！我觉得还是尊重一下你的爱好，这次咱们不放红牛了，咱弄个汇源果汁放上去，比红牛贵多了，怎么样？我对你不错吧？”
　　“别！”高逸连忙摆手，“我突然觉得学生妹也不怎么好，你还是给我找个模特吧，最好是嫩模，水嫩水嫩的那种。”
　　我白了他一眼，“想得美！还嫩模？有模特就不错了！”
　　高逸一脸的不情愿，“模特就模特吧，咱们现在就去？”
　　“你想什么呢？哪有大早上去的？赶紧换衣服，今天还有事呢！”我说道。
　　“有事？”高逸听出来我没开玩笑，正了正颜色，问：“什么事？”
　　“去三哥的新ktv。”

第147章 闹事前的准备
　　三哥的新ktv已经装修的差不多了，估计再有几天就可以完工，然后进些设备，提前招好人，挑个日子就可以开张了，所以三哥这些天一直都在这里。
　　看到我和高逸过来，三哥带我们去了已经装修好的办公室，问：“周文，怎么样？这个办公室还不错吧？”
　　我四处看了一下，比之前那个ktv的办公室大多了，不仅有办公桌，还有配套的沙发，甚至在靠窗的位置还有一个两米长的鱼缸，鱼缸旁边有一扇门，里面是一间十多平米的休息室，当然，也可以有其他不可描述的用途。
　　“果然很不错，一看就高端大气上档次，不过三哥，弄这个办公室要不少钱吧？”
　　三哥伸出五个手指头，“单单这个办公室的装修，不算这些配套的东西，五万块钱。”
　　我吸了一口气，“五万？”
　　按照我们市里的装修标准，一户一百平米的居民房精装修也不过就是五到八万，而三哥单单一个办公室就用了五万，足见他在这里下了多少本钱。
　　三哥扫了周围一眼，很是满意地说：“我对这里的装修很满意，值这个价钱。”
　　我苦笑一下，“那也不用花这么多钱啊，整整五万呢。”
　　原本我以为三哥让我对付封永福和姚冬源给我开出十五万的价格已经很高了，现在看来，完全在三哥承受的范围之内嘛。
　　“这你就不懂了。”
　　三哥看着我，说：“我开这个ktv就是要走高端路线，我在这里将会认识各种各样的来自上层社会的成功人士，如果不把装修这种门面工作做好一点，怎么能给他们留下一个好的印象？”
　　“你要知道，人与人之间的平等，通常都是建立在两个人有相互对等的资本上的，我要和那些上层成功人士交好，就要让他们看到我的实力，而ktv，尤其是办公室的装修，最能代表我的实力和品味，所以我必须多花些本钱在这上面。不过我相信，只要一切顺利，我现在投入的钱在将来会得到无数倍的回报！”
　　我恍然大悟，原来是这样。
　　三哥想得很透彻，随着人的地位不断往上升，想要靠着两个人的感情或者说友谊来维持互相之间的关系就显得很脆弱，只有本身雄厚的实力才是能让对方成为自己朋友最牢固的保障。
　　“不对！”
　　高逸突然出声，“三哥，我虽然不明白你刚才说的那些话是什么意思，但我也知道两个人想要成为朋友，就必须要脾气相投。只要脾气对上了，谁还管你是什么身份，有没有实力？”
　　三哥笑了，“高逸，你是从部队上下来的，不明白这些是正常的，毕竟社会和部队不一样，以后你会慢慢明白的。”
　　高逸不再说话，而是低头沉思。
　　三哥转过头看着我，问：“周文，今天过来找我有什么事？”
　　我拿出手机，打开xx新闻递给三哥，说：“张路那边有动作了，说咱们这边可以开始行动了。”
　　三哥拿起手机看了一会，把手机还回来，问：“你想好了？”
　　我点点头，“想好了，就按照张路的计划来吧。”
　　三哥沉思一下，“好，今天晚上我多找点人，万一有什么事也好有个照应。”
　　我笑了笑，“三哥，你就放心吧，有高逸和陈亮跟我一起去，不会有事的。”
　　三哥还是不放心，“不要把事情想得这么简单，听我的，小心一点。”
　　我笑着点头，“知道了，三哥。要是没有别的事，我就去找陈亮，然后我们准备一下。”
　　三哥犹豫一下，说：“还真有点别的事，不过我想还是等过了今天再说吧。”
　　我嗯了一声带着高逸出去了，既然三哥现在不想说，那就等等，先把今天晚上的事办好再说。
　　因为还是上午，我和高逸找到陈亮的时候他还在宿舍睡觉，我把他叫出来，说：“陈亮，今天晚上跟我出去办件事，不过先说在前面，事情有危险，你要是不想去我就去找别人。”
　　陈亮说：“我去！三哥已经跟我打过招呼了，让我今天听你的安排。”
　　我点点头，“好，你收拾一下，咱们先出去买点防身的东西，然后好好吃一顿，等着晚上好好干一场！”
　　等陈亮收拾好，我们去了上次我和柳萌萌去过的那个防身器材店，因为我已经买过防身电棒就没有再选别的东西。
　　高逸在里面转了一圈，不屑地哼了一声，“都是些花里胡哨的东西，没什么用。”
　　陈亮却一副很感兴趣的样子，拿着一个圆球问店员，“这个东西怎么用？”
　　店员拿过去，指着圆球上的一个按钮说：“你好，这是我们店自己改装的烟雾球，这里有个按钮，只要摁下去就会喷出大量烟雾，既可以形成刺激又能遮挡视线，非常实用。”
　　“真的？这么厉害？”陈亮问道。
　　店员微笑一下，“其实有些夸张的成分，毕竟这种防身物品属于管制类的，不可能有太大的效果，这个东西吓唬人的成分多一点。如果你想买真正有威力而且实用的烟雾球，估计在国内是不怎么好弄的。”
　　陈亮哦了一声，“那给我拿一个，有机会试试，要是有用我再来买。”
　　除了烟雾球，陈亮还挑了两根甩棍，不用的时候可以藏在兜里或者别在腰里，一般不会被人发现。
　　高逸什么都没挑，用他的话说就是，我这么厉害，还用得着这些东西？
　　我直接无视了他那副高傲的样子，挑了一个防身电棒塞给他，“拿着，就算是替我准备了。”
　　从防身器材店出来，我问高逸，“你真的什么都不带？就算你有信心也不能这么托大吧？”
　　高逸想了一下，说：“还是不要了，我这个人下手本来就重，要是再带上家伙，怕出事。”
　　我有些无语，见过装逼的，没见过这么能装的。
　　所以我没把他说的话当回事，反身回到防身器材店买了两只甩棍放到身上，虽然我不会用，但可以替高逸拿着，反正又不占什么地方。
　　选好东西，我们三个找了一家饭店大吃一顿，下午则是好好睡休息，养精蓄锐，就等着夜晚的到来……

第148章 歪打正着
　　晚上十点，我带着高逸和陈亮大摇大摆地走进封永福的酒吧。
　　因为上次我和高逸来过一次，还跟酒吧的人有过接触，所以我们很快就被人盯上了。
　　陈亮跟在我身后，小声说：“场子里至少有八个人在盯着咱们。”
　　我不动声色地来到吧台前面，点了三杯酒，靠在吧台上四处观察，压低声音说：“别急，他们现在不敢动手。”
　　高逸一脸不在乎的样子，眼睛总往舞池里那些妹子身上飘，喝了一口酒，不屑道：“就这几个人还不够我自己玩呢！”
　　我轻轻咳嗽一声，“咱们这是在别人的场子里找麻烦，都小心点，谁知道场子里还有多少人，千万别在这翻船了。”
　　陈亮点头，他的手一直放在兜里，因为这样他可以更快地掏出甩棍。
　　高逸的目光落到一个妹子身上，说：“其实我现在觉得姚冬源这小子还不错，最起码他告诉我在这里泡妞一定要放松，千万不能紧张。兄弟们，祝福我吧。”
　　说完，他端着酒杯向那个妹子走过去。
　　我心里一阵无语，都这个时候了，高逸竟然还有心思泡妹子？
　　不过不得不说他这一招还是有点效果的，陈亮原本有些紧张的，看到高逸的表现也笑了出来，神色正常了很多。
　　我也放松了不少，不再看高逸，而是把目光放到酒吧里各式各样的妹子身上，既然现在封永福的人不敢动，而且姚冬源也没来，那为什么不趁着现在先享受一下酒吧的乐趣呢？
　　很快我就发现了目标，一个看起来二十岁出头，不高但是身材很好，而且穿着也很火爆，牛仔短裤很短，两条大腿露在外面，上身是小款T恤，没有露胸，但是小肚子和腰全都露了出来。
　　陈亮也注意到了这个妹子，捅了我一下，说：“这妹儿够味！要是能约出来搞一次就爽了。”
　　我努努嘴，“上去试试？”
　　陈亮带着笑容迎着妹子走过去，“美女，可以请你喝杯酒吗？”
　　没等妹子说话，我就看到好几个人突然站起来，面色不善地盯着陈亮。这几个都是封永福的人。
　　我愣了一下，不就是泡个妹子吗？他们怎么有这么大的反应？
　　妹子冲着陈亮笑了笑，“谢谢，不用了。”然后她绕开陈亮走了过去。
　　陈亮讪笑一下，转身往回走，这时候刚才站起来的那几个人又全都坐了下去，就跟什么事都没发生一样。
　　我心里好奇，封永福的人刚才的表现有点奇怪，肯定是和刚才那个妹子有关。
　　这时候门口又进来四五个人，进来之后目光在我身上停留一下又赶紧挪开，几个人相视一眼，很有默契地分散开，我留意一下，发现他们几个刚好把我围在了中间，不用想这也是封永福的人，看来他已经得到了消息，正在派人往这边赶，估计姚冬源也该到了。
　　又等了几分钟，高逸在妹子身上碰壁回来的时候，姚冬源进来了。
　　他进来第一眼就看到了我，冲着我露出一个玩味的笑容，找个地方坐了下来，但是他的目光一直停在我身上，不肯离开。
　　我跟高逸使个眼色，“等下要是真干起来，你就负责盯着姚冬源，这小子挺厉害，下手也狠，被他来上一下估计咱们都要吃亏。”
　　高逸看了姚冬源一眼，“交给我了，我会好好照顾他的。”
　　我点点头，现在正主已经来了，我们也该有点实际行动让姚冬源动起来了。
　　四处看一下，我的目光再次落到刚才那个露着两条大腿的妹子，既然封永福的人这么紧张她，那就利用她来打开突破口吧。
　　刚要走过去，妹子竟然走上了舞台，站到话筒前面开始调试，一副准备唱歌的样子。
　　我停住脚步，原来这个妹子还是个歌手，怪不得封永福的人这么紧张她。
　　不过这也坚定了我从她身上打开突破口的决心，既然是酒吧驻唱歌手，那就代表了酒吧的脸面，我今天过来，就是打酒吧的脸的！
　　虽然这么做可能会对妹子造成一些伤害，但我顾不了那么多了。
　　很快，妹子开始唱歌，她的声音还是很好听的，引来一阵欢呼。
　　一曲唱罢，我拿上提前点好的酒走上舞台，不顾台下众人惊讶的表情，把酒递给妹子，“美女，我请你喝杯酒。”
　　妹子愣了一下，说：“谢谢，我不喝酒。”
　　我的脸沉了下来，“怎么？不给面子？”
　　在我说话的时候，高逸和陈亮走了过来，守在舞台下面。
　　妹子有些不高兴，目光落到姚冬源身上，而此时姚冬源也站了起来，脸上的表情很难看，要不是旁边的人拉着，估计他已经冲上来了。
　　我呵呵一笑，“美女，不用看他了，今天他没那个胆子动我。你不喝酒没关系，这样，你拿着这杯酒，咱俩光碰一下杯子，不过分吧？”
　　妹子把视线从姚冬源身上收回来，脸上闪过一丝失望，用冰冷的语气说道：“没兴趣！”
　　说完她绕开我走下舞台，刚才一直守在台下的高逸和陈亮马上挡住她的去路。
　　陈亮刚才在她身上碰了壁，有心把场子找回来，挡住她的时候右手有意无意地碰到了她的肩膀，“别走啊！还没喝酒呢！”
　　妹子厌恶地看了陈亮一眼，“滚！”
　　陈亮被骂，心里更加不爽，再加上我们本来就是来找事的，他一把抓住妹子的胳膊，指着她的鼻子说：“你TM的再骂老子一句？信不信老子现在就办了你！”
　　酒吧里音乐声很大，但陈亮的声音也不小，他这么一闹，姚冬源再也忍不住冲了过来，飞起一脚就要把陈亮踹出去，幸亏高逸反应快，迎上去把姚冬源撞开了。
　　我一看姚冬源终于忍不住跳了出来，故意皱起眉头，“姚冬源！你什么意思？我们在你的酒吧里还不能泡妹子了？”
　　姚冬源身后聚集了十来个人，他恨恨地盯着我，“周文！你不要太过分了！”
　　我笑了，“过分？谁不知道这个时候来酒吧的女人没一个正经的，谁都可以勾搭，你跳出来多管闲事就不过分了？”
　　“我艹尼玛！”
　　姚冬源冲着我破口大骂，用手一指唱歌的妹子，“她是我的女人！你敢打我女人的主意，我就敢弄死你！”
　　我再一次愣住了，这个唱歌的妹子竟然是姚冬源的女朋友？
　　要不要这么巧？
　　怪不得我们还没怎么样就姚冬源这小子就跳出来了，换成是我女朋友被人这么调戏，我也忍不住的。

第149章 混战
　　我已经不知道该说我们的运气是好还是不好了，在酒吧随便找一个妹子竟然就是姚冬源的女朋友！
　　说运气好是因为这些我们可以直接惹怒姚冬源，达成我们最初的目的，在酒吧闹事，越大越好；说运气不好是因为我们很可能要面对一个因为暴怒而失去理智的姚冬源。
　　想到赵东骨折躺在医院的样子，就知道姚冬源这小子下手绝对不会留情，我突然觉得这个决定似乎不是那么理智。
　　不管怎么说，事情已经到了这一步，哪里还管得了那么多？哪里还有谁对谁错的区别？什么都可以做，就是不能犯怂！
　　我开始无理取闹，指着姚冬源的鼻子大声喊：“你说她是你女人就是你女人？我还说她是我的女人呢！少TM在这逼逼，有本事你来打我啊！艹！”
　　姚冬源瞬间就爆了，右拳对着我砸过来，当然我是躲不过的，不过我身边还有高逸，只见他突然抬起胳膊架住姚冬源的拳头，身体顺势向前一撞竟然把姚冬源撞得后退两步。
　　姚冬源不服，还要再上，却被身后的人拉住了，“源哥，别忘了封总跟咱们交代过的事。忍一下吧。”
　　这一句话让姚冬源冷静下来，恨恨地瞪着我，“滚！再TM敢来找麻烦老子废了你！”
　　我冷笑一声，“这酒吧开门做生意，还要往外赶客人怎么滴？老子花了钱就是来找乐子的，没玩够之前我是不会走的。”
　　陈亮也哼了一声，“没错！哥几个就是来找乐子的。”指着姚冬源的女朋友说：“文哥，我觉得这个女人够味，就她了！”
　　说着他就伸手去抓那妹子，惹得姚冬源再次破口大骂：“陈亮！我警告你！你要是敢动田凌一下我绝对饶不了你！”
　　高逸没有说话，因为他一直都在留意姚冬源，在姚冬源要冲上来的时候再次挡在他的面前，而陈亮则是没有任何阻挡地把田凌，也就是姚冬源的女朋友拉了过来。
　　姚冬源眼睛红了，但是他被高逸挡着，想冲过来不是那么容易的，他身后的人有些拿不定主意，不知道是该冲上来还是躲在后面。
　　这个时候我突然觉得我就像是电影里的大反派，为了强抢美女而指使我的狗腿子，陈亮和高逸打压姚冬源这个倒霉的“男一号”，怎么看都像是一个特别狗血的剧情，唯独希望剧情不要按照电影里那样发展，我这个“大反派”还想多威风一会。
　　我冲着姚冬源露出一个邪恶的笑容，把田凌从陈亮那边拉过来，右手托起她的下巴，刚要调戏一下，姚冬源终于爆发了。
　　“草你麻痹！老子废了你！”
　　当下他顾不上面前的高逸，直直地冲着我扑过来。
　　我不敢托大，赶紧松开抓着田凌的手，陈亮则是冲到我面前和姚冬源撞到一起，一场混战就此展开。
　　开始的时候姚冬源那边的人还有几个在观望，但是在高逸轻松放倒两个人之后，他们再也坐不住了，一窝蜂地涌了上来。
　　我很是郁闷，因为至少有三个人往我这边冲过来。
　　我本来就不怎么会打架，更不要说在这么混乱的情况下一个打三个，额，不对，是四个，又一个人加入了“柿子要挑软的捏”的队伍。
　　好汉不吃眼前亏，我转身就跑，一边跑一边从兜里掏出甩棍甩开，有了甩棍在手里，我多少有了一些安全感。
　　刚跑出去十多米远，一个人就追了上来，我想也不想回头就用甩棍一阵乱抽，没想到竟然打中了，追我那个人捂着左手发出一声惨叫，原来刚才那一下打中了他的左手，手背上没有多少肉，来一下那就是实实在在的疼，怪不得他叫得这么惨。
　　轻松解决一个，我的信心大涨，往前一步把捂着手那人踹开，迎着剩下的三个人冲上去，想逞一下英雄，结果刚过几秒我就抱着脑袋往后跑，连甩棍都掉了。
　　没办法，对方三个人，根本不是我能对付的，打人这种技术活，还是得高逸来才行。
　　但是高逸在哪？我看不到，因为我光顾着逃跑了。
　　不是我不争气，而是人在打架的时候，尤其是亲自上场的时候，根本没有时间和精力去注意别人的事情，很可能你一个分神的功夫就被别人干趴下了。
　　一边跑我一边从兜里拿出防身电棒，现在也只有这个能帮我解决这几个人了。
　　抽个空回头看了一眼，发现追我的人又变成了四个，刚才那个被我打到手的那个人又追上来了。
　　我叹口气，继续跑，心里就盼着高逸或者陈亮能过来帮我一把。
　　眼看就要跑到酒吧门口了，只要再加把劲就能冲出去，但我却转弯了，因为这里的事情闹得还不够大。
　　绕过门之后我终于看到了高逸，他被四五个人围着，也不知道是占便宜还是吃亏，不过没有倒下就是了。
　　我大喊道：“高逸，你TM的把力气都浪费在女人身上了？还TM的能不能行了？”
　　喊完这句话，我也顾不上看高逸有什么反应，继续玩命往前跑。
　　突然一声酒瓶碎裂的声音传过来，我心里一慌，脚下也停住了，张望一下，发现姚冬源手里拿着半截酒瓶，而陈亮则是倒在地上，脑袋上有一道血印。
　　艹！陈亮被姚冬源干翻了！
　　眼看姚冬源拿着半截酒瓶要把陈亮从地上拎起来，我急忙冲着他大喊：“姚冬源，打你女朋友主意的人是我，有本事冲我来！”
　　姚冬源踹了陈亮一脚，对着我露出冰冷的笑容，拎着半截酒瓶往我这边走过来，我转身就要跑，却发现这么一耽误的功夫，我就被刚才追我的那四个人给包围了，不管往那边跑都会遇上至少一个人的阻拦。
　　我没敢犹豫，这个时候必须跑，随便找一个看起来挺瘦的人冲过去，蒙一个吧，希望对方打架不要太厉害。
　　瘦子也迎着我冲上来，我甚至能看到他脸上那种不屑的笑容。
　　我攥了攥手里的防身电棒，艹！拼了！

第150章 唬人的本事很厉害
　　我和瘦子撞到一起，只感觉到一阵大力传来，我肚子一阵疼痛，控制不住地往后退了好几步，而瘦子没有给我机会，有一次冲上来。
　　“艹！”
　　我忍不住爆了句粗口，真倒霉，竟然挑了一个打架厉害的。
　　当下我也不敢有别的动作，赶紧用胳膊护住胸口，瘦子的拳头就砸到我的胳膊上，疼得我直吸气，但我也看到了机会，趁着瘦子力气用尽还没回劲的时候，用把防身电棒杵到他胳膊上，摁下开关。
　　瞬间一股麻麻的感觉传过来，几乎让我抓不住防身电棒，这还是我和瘦子隔着两层衣服的结果，至于瘦子的感觉，看他那副浑身止不住颤抖的样子就知道他绝对不好受。
　　电了差不多有一秒的样子，我松开按钮，甩甩有些发麻的手，用力把瘦子踹开，我继续往前跑，因为后面还有姚冬源跟其他人在追我。
　　不知道怎么回事，带上姚冬源还是四个人，但我是会被人堵住不得不换个方向，结果不出几分钟，我再一次被姚冬源带人围住。
　　我心里不禁叫苦，这次真的要倒霉了。
　　把我围住之后，姚冬源反而不急了，他手里不知道什么时候又拿了一个空酒瓶，怕是要在我脑袋上爆开了。
　　我暗暗攥着防身电棒，就算我被干趴下也绝对不会让姚冬源好过！
　　姚冬源走过来，一句话都没说，抡起酒瓶对着我的脑袋砸下来，我赶紧用左胳膊挡了一下，一阵玻璃碎裂的声音，然后就感觉到胳膊上一阵钻心的疼痛，要不是我咬着牙肯定要叫出来。
　　当然，这个时候我也没有闲着，右手拿着防身电棒对着姚冬源杵过去，只要碰到他，就该他倒霉了。
　　没想到他竟然早有准备，往后退了一步，手里剩下的半截酒瓶砸到我的手上，在我手上划了几个口子的同时还把防身电棒打掉了。
　　我的右手止不住地冒血，左胳膊疼得动不了，这下是真的没有还手的力气。
　　早知道这样，我今天说什么也要多带几个人过来，要怪就怪我点背，竟然一下就挑中了姚冬源的女朋友，再也没有任何转寰的余地。
　　姚冬源冷笑着走到我面前，刚要动手，一个人影冲过来把他撞出去挡在我面前，我看了一下背影，是高逸，这小子终于想起来我根本不会打架，来救我了。
　　不过他的情况看起来也并不怎么好，头发乱糟糟的，衣服都被撕烂了，脑袋上还带着玻璃渣，混合着汗水和血一起粘在他的额头上。
　　我问：“高逸，你怎么样？还能行不？”
　　“能行！”高逸问我：“还有甩棍不？给我一个。”
　　我顾不上手还在流血，伸进兜里把最后一根甩棍拿出来递给他，“实在不行你就自己冲出去，让三哥带人过来救我们。”
　　说话的时候我注意到围着我们的人已经超过了十个，看来刚才被高逸放倒的人并不是说完全不能动，缓一下还是能继续干架的。
　　高逸随手把甩棍甩开，“我高逸没有丢下兄弟的习惯！而且这次，我不会再留手了。”
　　我嗯了一声，目光忍不住看向趴在地上的陈亮，也不知道他怎么样了，被姚冬源在脑袋上来了一下，怕是半天都要缓不过劲来。
　　没想到就在我以为陈亮不行的时候，他竟然从地上爬了起来，虽然身体还在晃悠，但确实是站起来了。
　　一个离他比较近的人看到他站起来，二话不说就冲过去想把他放倒，却不料陈亮根本不躲，而是从兜里拿出烟雾球，大喊：“都不许动！老子手里这是改装雷管，谁敢过来老子送他上西天！”
　　这一喊不要紧，所有人都不敢动了，当然，除了我和高逸，因为我们知道陈亮手里拿的是什么东西，不得不说陈亮这小子终于机灵了一回。
　　姚冬源盯着陈亮手里的烟雾球看了半天，冷笑道：“少TM在这唬人！这哪是什么雷管！真以为我们什么都不懂吗？”
　　陈亮盯着他，“不信？那你上来试试？看看老子敢不敢炸死你！”
　　姚冬源犹豫了，他不敢试，小命是自己的，只有一条，谁敢去冒这个险？
　　不止是姚冬源，跟着他的那些人也纷纷后退，就连待在酒吧里看热闹的人也不断往后挪，生怕陈亮手里的“改装雷管”爆炸波及到自己。
　　我和高逸互相看了一眼，走到陈亮身边，陈亮从兜里掏出一根甩棍递给高逸，“就剩这一根了，刚才打架的时候掉了一个，不知道去哪了。”
　　高逸接过甩棍，从兜里掏出一个防身电棒递给陈亮，“给，你用这个。”
　　我忍不住笑了，“咱们有改装雷管，怕个毛线！我就不信他们敢上来送死！”
　　高逸也笑了，不知道是笑“改装雷管”还是笑姚冬源他们被吓住了。
　　陈亮倒是忍着没有笑，因为一旦他笑了就可能穿帮，到时候又要跟一群人干架，我们真是没有一点胜算。
　　姚冬源看着我们，说：“周文！酒吧里这么多人，我就不信你们敢引爆雷管！”
　　我冷哼一声，“敢不敢不是你说了算的，有本事你就来试试！没本事就TM给我滚远点！少在这碍眼！”
　　姚冬源气结，他不敢真的上来试试，更不可能让别人上来，但不想就这么认怂，所以只能干耗着。
　　我倒是有心跟姚冬源接着玩会，但考虑到我、高逸还有陈亮都受伤了，这么耗下去不合适，就说：“姚冬源，现在的情况你也看到了，要是不想跟我们闹个鱼死网破，就让你的人让开！”
　　姚冬源似乎是有些意动，看了看我们，又看了看他那边受伤的人，缓缓点头，“好！我让你们离开，但今天的事，不算完！我姚冬源迟早有一天要把今天的场子找回来！”
　　我很是不屑地笑了，想把今天的场子找回来？那也要看我给不给你机会！你以为我们闲的没事，天天来你这闹事？
　　没搭理姚冬源这种场面话，我和高逸还有陈亮往外走，还没走到门口，突然一阵警笛声传过来，然后十多个警察冲了进来。

第151章 狡辩
　　警察来了，要是他们能早一点到，我会很高兴，但我们已经把事情解决了，可以大大方方地离开酒吧了，他们再来还有什么用？
　　带头的警察差不多三十多岁，在酒吧里扫了一眼，最后目光落到我身上，“什么情况？干仗呢？”
　　我悄悄地把防身电棒收起来，说：“警官，我们来酒吧喝酒找点乐子，没想到他们竟然跟我们动手，要不是警官你来的及时，我们几个就要被他们给干趴下了”
　　带头的警察瞪了我一眼，“少说废话！别以为我不知道你的底细！老实说，今天来着到底干什么来了？”
　　我急忙喊冤，“冤枉啊！警官你可真是误会我了，昨天我刚考过了科目二，今天特地带兄弟过来庆祝一下，谁知道姚冬源故意找我们的麻烦，要不是我兄弟有点力气，我们可真就惨了。”
　　“编！接着编！”
　　带头的警察根本不信我这套说辞，“考过了科目二就带着兄弟来酒吧庆祝，那等你拿到驾照，是不是得去白宫庆祝一下？”
　　我还想说什么，没想到姚冬源突然开口了，“警官，别信他的话，他们就是故意过来找事的，你看看他们手里拿的什么东西？”
　　姚冬源很聪明，他没有直接说我们这边有“改装雷管”，而是让警察自己看。
　　很多时候，有些事自己心里明白就行，非得说出来白事情挑明，反而就不好办了。
　　但是跟着姚冬源的人就有一个不是那么聪明的，或者说急于给我们扣帽子的，他指着陈亮说：“警官！我举报！他们手里有改装雷管！这属于高危高爆物品，必须严加处置！”
　　带头的警察一听到“改装雷管”四个字，脸色马上就变了，几乎是下意识地掏出配枪指着陈亮，“不许动！把你手里的东西放到地上，双手抱头！还有你们两个！把手举起来！”
　　我和高逸还有陈亮互相无奈地看了一眼，慢慢蹲下去把手里的东西放到地上，然后双手抱头不敢有别的动作，因为警察手里的手枪，可不是吃素的。
　　没被手枪指过的人永远无法体会那种感觉，就算你明知道对方不会开枪，但你还是会感觉到一阵心悸，这就是人们面对危险时的一种本能。
　　陈亮放下烟雾球之后，举着双手说：“警官……”
　　带头的警察一下就打断他，“不许说话，慢慢往后退，让我能看到你们的双手。”
　　我们依言慢慢往后退，退出去几米之后，陈亮问：“警官，现在可以说话了吗？”
　　带头的警察没有放下配枪，而是给身后的警察打了一个手势，一个年轻一点的警察走到我们刚才站的位置把烟雾球捡起来，简单查看一下之后递给了带头的警察。
　　他一手持枪，另一手则是拿着烟雾球看了看，问我：“这是什么？”
　　我实话实说，“烟雾球，我们从防身器材店里买的，可以发出一些烟雾，主要还是吓唬人用的。”
　　带头的警察并没有完全相信我的话，而是小心地把烟雾球递给旁边的警察，“带回去分析一下，有结果马上通知我。”
　　然后他看向我们，“说说吧，你们为什么过来？”
　　我说：“警官，刚才不是已经说过了吗？我考过了科目二，专门带兄弟过来庆祝一下。”
　　带头的警察指了指掉在地上的甩棍，“来酒吧庆祝还用的着带这种东西？”
　　我陪着笑说道：“警官你也不是不知道酒吧这种地方人多，也比较乱，我们也是为了保证自己的安全不是？而且我保证我们买的这些防身器材都不在管制的范畴。”
　　“在不在管制范畴不是你说了算！”带头的警察瞪了我一眼，然后把目光放到姚冬源身上，“你呢？说说吧，事情到底是怎么回事？”
　　姚冬源说：“我们酒吧正常营业，周文却带人来调戏我们的驻唱歌手，还动手动脚的要占便宜，我看不过去才想教训他们一下。”
　　我马上反驳道：“什么调戏驻唱歌手？我只是看她唱歌好听想请她喝杯酒，谁知道她竟然是你女朋友，你敢说你带着这么多人对我们大打出手不是因为田凌是你女朋友？如果把田凌换成别人，你还会这么做吗？不要把自己说得多么冠冕堂皇，你不过是为了满足自己的私心才跟我们动手的。”
　　姚冬源冷哼一声，“这里所有人都可以作证，你敢说你没有调戏酒吧的驻场歌手？”
　　我又笑了，“真是可笑！男人来酒吧不就找乐子吗？只不过是想请她喝杯酒罢了，难道这都不行？再退一步，就算我调戏了驻场歌手，难道不是很正常的事吗？难道你敢说之前在酒吧没有发生过类似的事？难道你都是带着人把对方打一顿？再说了，从始至终，我从来都不知道田凌是你女朋友，只不过事情有些巧合罢了。所以说到底，今天的事就是因为田凌是你女朋友，你就是想给她出头！”
　　姚冬源沉默了，虽然他那边的人都知道今天这件事完全是因为田凌的身份特殊才引起的，如果换成一个普通的驻唱歌手，在封永福被推上风口浪尖的时候，他是绝对不会这么轻易就跟我们动手的。
　　我转过头看着带头的警察，“警官，你也听到了，今天的事真的不怪我，完全是姚冬源仗着在他的地盘上不把我们放在眼里，这换成谁也忍不了！”
　　“就你小子嘴皮子利索！”带头的警察瞪了我一眼，“别愣着了，在场的有一个算一个，都上车吧，跟我回去做笔录。”
　　我指了指陈亮的脑袋，把右手伸出来晃了两下，说：“警官，我们都受伤了，可以让我们先去医院处理一下伤口在去做笔录吗？”
　　“你们不是挺能打的吗？怎么现在知道犯怂了？”带头的警察看着我：“上车！等去了派出所自然有人收拾你们！”
　　我没再说什么，跟着警察上车了。
　　姚冬源那边也不敢造次，十多个人挨个上车，全都送到了派出所，要是让封永福知道了今天晚上的事，怕是能把他气死过去。
　　在车上的时候就有人给我们做了止血处理，伤口暂时没有什么大碍，但等一下还是要去医院重新包扎才行。
　　到了派出所之后，我和高逸还有陈亮就被分开了，我被带进了一件很小的审讯室。
　　等了几分钟之后一男一女两个警察推门进来，我的目光马上就被那个美女警察给吸引过去了，因为穿着警服的美女总是有一种能够吸引男人的特别魅力。

第152章 何珊
　　美女警察头发不长，刚好到脖子的位置，收拾地很整齐，上身是蓝色的警服衬衫，没有一点褶皱，下身是黑色裤子，身体站得笔直，眼神中带着一丝锐气，显得英气十足。
　　原本我对接下来的审讯还是有些抵触的，但是看到美女警察的时候这种抵触就消失了，毕竟和一个美女说话聊天也是一种享受不是？
　　至于和美女警察一起进来的那个年轻警察，被我直接忽略了。
　　美女警察注意到了我的目光，很是不屑地哼了一声，拉开我面前的椅子，坐下来打开手里的文件夹，问我：“叫什么名字？”
　　“周文。”
　　回答的时候我还是盯着她看，她低头记录的时候一缕头发垂下来，平白增添了几分妩媚。
　　美女警察没有抬头，继续问：“年龄。”
　　“十九。”
　　“住址。”
　　“xx小区。”
　　“具体一点。”
　　“x号楼x单元302。”
　　“职业。”
　　“待业。”
　　美女警察抬起头，顺手把刚才垂下来的那缕头发撩到耳朵后面，问：“为什么要去xx酒吧？”
　　我有些出神，不是因为她问的问题，而是因为她刚才的动作。
　　女人撩头发这个简单的动作是具有很大魅力的，不光是我，就连跟着她一起进来的那个年轻警察看到她把头发撩到耳朵后面的时候他也有些出神。
　　美女警察咳嗽一声，我急忙说：“我昨天考过了科目二，所以就想带着朋友去酒吧庆祝一下。”
　　“说实话。”
　　美女警察盯着我，“和你一起进来的那两个人也在同时审讯，如果你们的说法不一样，会很麻烦。”
　　我笑了笑，“我说的就是实话。这几天高逸一直在教我开车，所以我考过科目二之后请他来庆祝一下也很正常吧？”
　　美女警察低头记录一下，接着问：“为什么会和姚冬源起冲突？”
　　我说：“我们去酒吧庆祝，喝了几杯之后想找个妹子聊聊天，很正常吧？我看上了酒吧那个驻唱歌手，想请她喝杯酒，也就是那个叫田凌的妹子，没想到她竟然是姚冬源的女朋友，结果就闹起来了。”
　　美女警察又抬起头看着我，“但是酒吧的人说你们故意调戏田凌，有这回事吗？”
　　“也不算是故意调戏吧？”
　　我给自己解释道：“我请田凌喝酒，她不愿意，我作为男人，当然会觉得没面子，所以想坚持一下，结果姚冬源自己跳出来了，对着我就骂，还让我滚出酒吧。美女警官，咱们平心而论，如果你是一个男人，你在我当时的位置，你会转身离开吗？如果我当时离开了，我以后这脸还往哪搁？”
　　美女警察瞪了我一眼，“我就问你有没有调戏田凌。”
　　我说：“如果用手扶一下田凌的下巴算调戏的话，那确实有。”
　　“那就是说，你调戏了田凌，所以姚冬源才跟你动手的？”美女警察又问。
　　我突然觉得这个美女警察很不好对付，她这种问话方式很容易就把我给绕进去，让我处于不利的位置。
　　我想了想，说：“其实不能这么说，因为我和姚冬源之前也有过一些恩怨。”
　　“说说看。”
　　我说：“前一段时间三哥，也就是林三顺要开一家新ktv，因为位置的原因会对xx酒吧造成一定程度的影响，所以姚冬源就带人打了我的人，现在还有我一个兄弟在医院躺着，骨折，就算恢复了以后也要受到一些影响。如果你不信，可以去医院看一下，我那个骨折的兄弟叫赵东。”
　　美女警察飞快地在文件上做着记录，“还有吗？”
　　“我的兄弟被人打了，我当然要看看到底是谁干的，所以我当天晚上就带着高逸去了酒吧，刚好和姚冬源撞见了，他当时警告我，说不许我再去xx酒吧，否则就让我横着出去，所以我认为这一次他是故意找借口对付我。”
　　我说道。
　　美女警察又问：“既然你知道姚冬源对你怀有敌意，为什么还要去xx酒吧庆祝？”
　　我呵呵一笑，“男人的坚持，我觉得你不会明白。”
　　美女警察抬头看向站在一边的年轻警察，“你明白吗？”
　　年轻警察很是不屑地说：“不过是意气之争、匹夫之勇罢了。”
　　美女警察低头记录，“说说你为什么要随身带着甩棍和防身电棒这种东西，是不是在你去的时候就已经想好了要和姚冬源干一架？”
　　我又笑了，“美女！你看我像是那么傻的人吗？我们就三个人，我脑袋抽了去找姚冬源的事？就算我们带着甩棍和防身电棒，也不可能打得过那么多人吧？当时的情况你也看到了，要不是你们警察及时赶到，我们怕是已经被送进医院了。”
　　美女警察哼了一声，“所以你就带着甩棍和防身电棒？”
　　我皱了皱眉，“美女，话不是这么说的，不是因为我要去xx酒吧，所以才带了甩棍，而是我平时就有随身带防身器材的习惯，我相信也不止我一个人这么做，难道说所有随身带防身器材的人都是有心要去闹事的？别人怎么样我不知道，但我们今天晚上去xx酒吧真的是存着玩的心思去的。”
　　美女警察又问：“改装雷管是怎么回事？”
　　说话的时候她的嘴角忍不住上扬，估计她已经知道了所谓的改装雷管不过是个骗人的玩意。
　　我说：“什么改装雷管啊，就是一个从防身器材店里买的烟雾球。我们也是没有办法才拿那个烟雾球吓唬他们的，要不然姚冬源带人一窝蜂地冲上来，我们不就完蛋了？”
　　美女警察唰唰地写完，把文件夹放到我面前，“看一下，没问题就签字吧。”
　　我拿起来看了一眼，没什么问题，跟我刚才说的一样，不过我并没有直接签字，而是往上翻，找到了记录人的名字，何珊。
　　签好字把文件夹还给何珊，她收起文件夹，没有什么表示，但我从她的眼神中再次看到了不屑。
　　何珊和那个男警察出去了，我以为这就没事了，没想到不出两分钟，刚才那个男警察竟然又回来了，他看向我的眼神带着几分敌视。

第153章 魏华
　　看到这个男警察的时候我就觉得事情不好办了，因为他充满敌意的眼神。
　　果然，他随手把门反锁起来，对着审讯室里的摄像头打了个手势，然后才冷着脸来到我面前。
　　“周文，别以为我不知道你打什么主意！我告诉你！何珊是我的，把你那些心思都给我收起来！”
　　我很是迷惑，我这是遇见神经病了吗？
　　刚才何珊只是给我做了一下笔录，我多看了几眼而已，就这么简单，而面前这个男警察竟然有这么大反应？
　　难道我刚才我看到何珊之后表现地很不堪吗？
　　没有啊！
　　我心里很清楚，虽然何珊挺漂亮，尤其是穿上警服之后更是有一种独特的魅力，但我对她也只是欣赏一下而已，没有特别的意思，更何况她是警察，我躲还来不及呢，怎么可能对她有什么想法？
　　如果不是因为何珊，那就只有一个可能了，这个男警察用何珊做借口找我的麻烦。
　　“警官，误会了吧？我对何珊警官没有任何想法。”
　　说话的时候我心里还在想我以前是不是招惹过这个男警察，但怎么也想不起来，今天的的确确是我们第一次见面。
　　“误会？”
　　男警察冷哼一声，一把抓起我的领口把我拎起来，“真以为我是瞎子吗？刚才何珊给你做笔录的时候，你的眼睛往哪看呢？今天我要是不给你点教训你就不知道有些人你不能碰！”
　　说完他用力把我往后一推，我趔趄一下刚要站稳，他又上来把我撞到墙上，用胳膊顶住我的脖子，“周文！我很清楚你的底细，你做的那些见不得人的事，我全知道！甚至连你身边的那些女人，我也清楚！我警告你，要是你再这么不知好歹，我第一个拿周芷兰开刀！”
　　“你敢！”
　　我一下就怒了，周芷兰在我这里是最重要的，谁敢打她的主意我就敢跟谁玩命！
　　“我怎么不敢？”男警察挑衅地看着我，抓住我刚刚止住血的右手，对着包着纱布的位置使劲摁下去，鲜血很快就洇了上来，鲜红鲜红的。
　　我忍着疼，死死地瞪着他，“我会让你后悔的！”
　　“哈哈哈！”男警察笑了，很张狂。
　　“就凭你一个混子，还想让我后悔？只要我愿意，这一次你就别想再出去了！”
　　我心思急转，如果他铁了心地跟我作对，我这次真的就有麻烦了，而且还是大麻烦。
　　我做的那些事都是见不得光的，更禁不起追究，一旦有人想要对付我，尤其对方还是一个警察，我的日子绝对不好过。
　　情急之下，我脑袋灵光一闪，大声质问：“是谁派你来的？是不是封永福指使你来找我的麻烦？”
　　男警察脸色一变，“我不知道封永福是谁，我只知道你在打何珊的主意，我今天就是要给你一个教训！”
　　我冷笑道：“少TM跟我来这一套！我和何珊不过是第一次见面，根本不可能有事，你拿这个当借口也太明显了吧？”
　　“不许你提何珊！”
　　男警察突然爆发，一拳打到我的脸上，我脑袋一阵发蒙，直接就倒了下去。
　　“我艹尼玛！”
　　我挣扎一下从地上爬起来，冲着男警察扑上去，这个时候我也顾不上什么袭警不袭警了，都TM被人欺负成这样了，我怎么能忍？
　　可惜我终归不是男警察的对手，很快就被他摁倒地上，右手也被他反拧在背后，整个人都趴在地上，怎么也爬不起来。
　　男警察还想继续动手，突然审讯室的门打开了，何珊一脸冰冷地走进来，“魏华，你在干什么！”
　　魏华，我把这个名字记在心里，狠狠地记在心里，不管是谁，招惹了我，都绝对不会就这么算了！
　　魏华看到何珊进来，急忙松开手站起来，“没什么，就是让这小子老实点。”
　　何珊看了我一眼，又把目光落到魏华身上，“走吧，张队等着呢。”
　　魏华恨恨地瞪了我一眼，“记住我今天跟你说的话，否则我让你好看！”
　　何珊和魏华离开了，我从地上爬起来，强行把心里的火气压下去，今天这件事肯定有蹊跷，越是这个时候我越要保持冷静，一旦我冲动了，事情会变得更糟。
　　按照计划，三哥这个时候应该已经开始找人把我们捞出去了，但是看到魏华的表现，我的心慢慢沉了下去。
　　虽然不敢确定魏华就是封永福派来找我麻烦的，但也八九不离十了，因为他听到封永福的名字时那种反应，还有之后突然对我动手，这摆明了就是在遮掩什么。
　　我也该反省一下自己，太依赖张路的计划了，却忽略了事情的变化，随便一个意外都可能会让事情朝着不可控制的方向发展。
　　等了十多分钟，审讯室的门再次打开，这次进来的是一个男医生，他给我把手上的伤口处理一下，又打了一支破伤风，然后就离开了，审讯室又只剩下我一个人。
　　我知道事情不好办了，如果我很快就能出去的话，就应该不会有医生过来给我处理伤口。
　　不知道等了多久，我趴在桌子上睡着了，后来是被人给吵醒的。
　　抬起头，发现上次在ktv见过的张警官不知道什么时候站在了我面前，他身边还跟着那个打了我一顿的方姓警察。
　　张警官说：“周文，收拾一下，你可以走了。”
　　我愣了一下，问：“张警官，高逸和陈亮呢？他们两个在哪？”
　　“都出去了，估计在外面等你呢。”
　　我嗯了一声，“谢谢张警官，那我就出去了？”
　　张警官摆摆手，“走吧。”
　　从审讯室出来才发现外面已经是白天了，我竟然在里面待了一晚上。
　　高逸和陈亮果然在外面等我，看到我之后两人急忙迎上来，问我有没有事，我刚要说话，突然就看到何珊和魏华从里面走了出来。
　　冤家路窄！
　　昨天晚上的事，我可是记得清清楚楚！
　　我带上高逸和陈亮朝着他们两个走过去，虽然现在不能动魏华，并不妨碍我在他身上收点利息，想到这里，我的脸上带起了一丝笑意。

第154章 三成股份的代价
　　何珊和魏华也看到了我们三个，何珊没有什么反应，倒是魏华马上把何珊护在身后，一脸警惕地看着我。
　　我走到他们面前，目光越过魏华落到何珊身上，笑着说：“何珊警官，真是谢谢你了，昨天晚上幸亏你及时赶到了，要不然我恐怕要被魏华警官打死了。为了感谢你，不如今天中午我请你吃饭怎么样？”
　　不等何珊回答，魏华先开口：“周文，不要太过分了！”
　　我看都不看魏华一眼，直接无视掉，继续看着何珊，“怎么样？何珊警官？我可是真心实意地想请你吃顿饭。”
　　话是这么说，但我心里根本不想跟这个何珊有什么交集，更不想请她吃饭，我可是记得很清楚她昨天晚上看我的时候眼神里那种不屑，这种女人没事的时候远远欣赏一下就算了。
　　我这么做完全是为了恶心魏华，毕竟他昨天那副嘴脸让我很不爽，既然不能动他，那就让他心里不痛快，这样我心里才能好受一点。
　　何珊想了一下，说：“好啊，今天中午，xx饭店，我等你。”
　　魏华愣住了，他想不到何珊竟然真的答应了，脸色很难看。
　　我也愣住了，因为我也想不到何珊竟然真的答应了，脸色很复杂。
　　这TM就是搬起石头砸自己的脚吗？我竟然主动邀请一个警察一起吃饭？就算她是个美女，但也不能掩盖我脑抽的事实。
　　冲动是魔鬼，真是一点都不假。
　　魏华忍不住推了我一下，“周文，我警告你！离何珊远一点！”
　　我突然就没了和魏华较真的心思，因为何珊答应和我一起吃饭了，他已经没有任何筹码了，对于一个已经输了的人，我还有什么好计较的？
　　我笑了笑，再一次无视了魏华，说：“好！何珊警官，那咱们中午见。”
　　这个时候就算我再不愿意，也要把事情应下来。
　　说完我转身就走，高逸和陈亮跟上来，来到派出所门口的时候，三哥已经派人来接我们了。
　　见到三哥之后，我迫不及待地问：“三哥，昨天晚上怎么回事？是不是出问题了？”
　　三哥叹口气，“确实出问题了，不过现在已经解决了……”
　　按照原来的计划，我带着高逸还有陈亮到酒吧闹事，必须要闹得足够大，让警察出面来收场，把我们全都抓进去，然后三哥会动用提前联系好的关系，在最短的时间之内把我们三个捞出来，顺便把昨天晚上我们在酒吧闹事定性为姚冬源恶意报复，只要事情办成了，处在舆论的风口浪尖的封永福就再也没有翻身的可能，很可能会被警察借着这件事直接连根拔起。
　　只要事情办成，三哥的ktv在这里就再也没有对手，完全可以独自瓜分这里的市场。但计划赶不上变化，事情还是出问题了。
　　问题的症结在于魏华，他的确是封永福的人，而且关系还不浅，是封永福的外甥。
　　魏华昨天晚上也去了封永福的酒吧，所以他第一时间想到了这是一个针对封永福的阴谋，用最快的速度给封永福打了电话，给了封永福足够的反应时间。
　　就是这一点反应时间，让封永福动用人脉关系和三哥形成了对峙，双方僵持不下，所以才有了我们在里面待一晚上的事。
　　原本事情发展到这里，我们的计划已经失败了，无法坐实封永福恶意报复、纵容手下对我们大打出手的罪名，单靠舆论想办他还是有点难的，毕竟他在明面上没有什么见不得人的勾当。
　　三哥不愿意承认失败，为了彻底解决封永福的事，他终于动用了最后的底牌，郑秋明。
　　我不知道三哥和郑秋明是怎么谈的，但想来一定很复杂，因为三哥最终用新ktv三成的股份说动了郑秋明把我们捞出来，并且保证封永福以后不会再来找麻烦。
　　三成股份，还是永久的。这份代价有多大？我没有一个清晰的概念，但一定很大就对了。
　　单看三哥这个新ktv的装修就知道这里开业之后消费水平绝对不低，利润一定远远高于之前那个ktv，三成股份，怕是比之前那个ktv一半的股份还要值钱。
　　三哥这次真的是下了血本了。
　　我感觉有些对不起三哥，说：“三哥，都是我不好，要是我没被警察抓进去，你就不用分出去三成的股份了。”
　　三哥笑了，“周文，你说什么呢？计划是咱们一起定的，风险自然也要咱们一起承担。你冒着危险去酒吧闹事，那善后的工作自然要由我来做，不管付出什么代价，我都要把你们捞出来的。”
　　我心里一阵温暖，有这句话，就够了。
　　三哥拍拍我的肩膀，“你也别往心里去，这次我也看明白了，就算这次你没被警察抓住，我保住了三成的股份，以后想安安生生的赚钱也不是那么简单的。说白了就是我现在还没有这么大的本事把手伸进现在这个盘子里，我要想在这个盘子里赚钱，就必须付出代价。三成股份就是代价，也是我以后能够安稳赚钱的护身符。所以你不用自责，跟你真的没有太大的关系。”
　　我仔细想一下三哥说的话，好像还真是这么个道理，想要得到，就必须先付出。
　　三哥接着说：“其实我觉得这个买卖还是挺划算的，毕竟我这次是真的把郑秋明这个大靠山给拉了过来，以后只要我不犯什么大事，谁都动不了我。”
　　我点点头，问“那封永福那边？”
　　三哥说：“封永福那边不是问题了，因为郑秋明亲自找他谈了，他保证以后不会再来找我的麻烦，只要等装修结束，招点人，这边就可以开业了。”
　　我嗯了一声，事情终于结束了，能有现在这个结果，也算不错了，不枉我昨天晚上把事情闹得这么大。
　　按照我和三哥之前说的，他要给我十五万，另外还要负担我和高逸的医药费，医药费可以忽略不计，但十五万可是一个大数目，由不得我不激动。

第155章 对付陈龙伟
　　三哥拍拍手，“好了，既然事情已经结束，封永福和姚冬源都不再是问题，也该是我给钱的时候了。按照之前说的，十五万，加上你和高逸受伤，每人一万的医药费，一共十七万，周文，你觉得怎么样？”
　　我没有推辞，因为见识到三哥用三成股份拉来郑秋明当后台的大手笔之后，我就知道十几万对于现在的三哥来说根本不算什么，没必要客气。
　　“谢谢三哥！”
　　三哥笑了笑，看着对面的酒吧，问我：“你知道封永福为了把这件事平下去，付出什么代价了吗？”
　　我摇摇头，“不知道。”
　　“现在那个酒吧，已经不完全属于封永福了。”三哥说道，话语中竟然也带了一丝伤感。
　　“不完全属于封永福？”我重复一下，“三哥，你是说，郑秋明也要了酒吧的股份？”
　　“没错！我估计很可能是一半的股份。”三哥叹口气，“这次的事，最大的受益人反而是郑秋明，而他只是在最后的时候出面收拾残局而已。”
　　我也跟着叹口气，却不知道该怎劝三哥，因为这就是现实。
　　郑秋明有势力，他可以做到别人做不到的事，所以他可以得到最大的利益，而我们这些没有强大势力的人，虽然累死累活的，却只能得到从他那里漏出来的一点东西。
　　三哥的神色很快就恢复了，说：“其实我觉得这样也挺好，毕竟封永福也算是搭上了郑秋明的关系，而且他现在也没有什么野心，酒吧一半的股份，足够他养老了。到了他这个岁数，把事情看淡一点，也该退休了。更何况郑秋明还帮他把xx新闻上的事也给平了下去，算是彻底解决了封永福的麻烦。”
　　我吃了一惊，张路费劲造出来的舆论攻势，在郑秋明那里竟然说平就平下去了？虽然只是在我们市之内平下去，但也足够说明问题了。
　　三哥看看我的手，问：“你的伤怎么样？要不要再去医院看看？”
　　我摇摇头，“不用了，在派出所的时候有医生给包扎过了，过几天换药就可以了。”
　　“嗯，还记得昨天上午我跟你说有一件事吗？”
　　“记得，当时你还不肯说呢。”我笑着说道。
　　三哥也笑了，“昨天我不说是因为这件事牵扯比较多，昨天咱们要把心思全都放在对付封永福和姚冬源上，所以就没跟你说。现在没什么事了，我就告诉你吧。走，咱们去办公室说。”
　　来到办公室，三哥让我坐下，问我：“你觉得陈龙伟这个人怎么样？”
　　我想了想，说：“还凑合吧，从他那接过两个活，给钱还算痛快。”
　　三哥摇头，“我不是问你他给钱痛不痛快，而是问你他这个人怎么样？”
　　我盯着三哥看了一会，没摸清他是什么意思。不过还是决定实话实说。
　　“没什么好感，虽然从他那也挣了点钱，但总觉得他这个人不怎么样。”
　　三哥点头道：“和我一样的感觉，陈龙伟这个人，不值得深交。”
　　我没继续说话，因为三哥之前跟我说过这些，他今天问我这个，肯定不是简单说说就算了。
　　果然，三哥问我：“周文，如果让你对付陈龙伟，你愿意吗？”
　　“对付陈龙伟？为什么？”我忍不住问出来。
　　三哥和陈龙伟之间应该还算是合作关系，最起码陈龙伟还有三哥之前那个ktv一半的股份，而且还是他和郑秋明之间债务的中间人，不管怎么说，三哥都不应该有对付陈龙伟的心思才对。
　　三哥摇头，“没有为什么，利益至上罢了。你知道陈龙伟和王全的事吗？”
　　我点点头，“陈龙伟和我说过，他说王全欠他六十八万不肯还，还想让我帮忙把钱要回来。”
　　“问题就出在王全这了。”
　　三哥敲了敲桌子，说：“王全原本没什么本事，但是从陈龙伟那里借到钱开了网吧之后，就突然起来了，借着开网吧打通关系的契机，认识不少人，现在生意也是越做越大，自然不会把陈龙伟这个中间人放在眼里。而且陈龙伟这段时间一直催账，不给王全留面子，惹怒了王全，所以王全就决定对付陈龙伟，如果能除掉就更好了。”
　　我犹豫一下，“所以王全就找上三哥你了？因为陈龙伟也是你的中间人？”
　　三哥看着我，眼神突然变得很尖锐，“可以这么说，因为我现在觉得陈龙伟当我的中间人，得到的回报有些超出了他的能力，他吃不下，所以他必须要吐出来。就像我刚才说的，没有足够的本事，就不要想把手伸进一个盛满美味的盘子。”
　　我的心情有些复杂，因为我是真的没有想到三哥竟然这么轻松地说出这番话，把弱肉强食这种规则说得如此直白。
　　之前的陈龙伟可以和三哥平起平坐，但是现在不一样了，三哥有了足够的资本，又搭上了郑秋明的线，很自然地就强过了陈龙伟，而陈龙伟那里有足够让三哥眼红的利益，或者说原本属于三哥的利益，所以三哥决定要出手了。
　　至于王全找到三哥，只是一个契机而已。就算没有王全，三哥迟早会做出这个决定。
　　利益至上！
　　好一个利益至上！
　　今天三哥能为了利益对付陈龙伟，明天他是不是同样可以因为利益把矛头指向我？
　　想一下昨天晚上的事，如果不是因为他想明白了不付出代价就无法获得利益这个道理，他还会这么痛快地用三成股份换取郑秋明的支持把我捞出来吗？
　　很多事情不能细想，因为越想就越觉得恐怖。
　　三哥看出了我的犹豫，说：“周文，我知道让你对付陈龙伟，你心理上会有负担，但你想想，之前陈龙伟也算计过你不是？你忘了吴飞找你的那次？原本你和陈龙伟不对付，但还不是因为利益你才和他有了合作，双方都赚到了钱。现在只不过是为了利益，把你们之间那些恩怨拾起来而已，有什么好犹豫的？”
　　“而且，我不会让你白干，只要成功解决了陈龙伟，我就把之前那个ktv交给你打理，并且给你三成的股份，怎么样？”
　　我沉默了，因为三哥没有明白我到底在担心什么，我不光是过不去心里那道坎，那道不会给我带来任何利益的、所谓的底线，我更在乎的是三哥会不会在将来某个时间，为了利益毫不犹豫地来算计我？
　　PS：对付陈龙伟是肯定的，因为只有这样，周文才可以回到ktv，继续经历各种女人不是？

第156章 难缠的何珊
　　三成的股份确实很诱人，尤其是对于我这种刚刚起步没有什么底蕴的人来说，简直就是无法拒绝的诱惑，但我敢答应吗？
　　强势如陈龙伟，仅仅因为ktv为期三年的一半的股份就招来三哥的算计，我现在的实力根本比不上陈龙伟，怎么敢吃下三成的股份？
　　谁敢保证在将来的某一天，三哥不会因为这三成的股份来算计我？
　　退一步讲，就算三哥不会起算计我的心思，我能承受陈龙伟的报复吗？
　　除非三哥这次能够一劳永逸的解决陈龙伟，要么死，要么进去，否则一旦陈龙伟缓过劲来，我绝对要第一个承受他的怒火和报复。
　　三哥用手敲着桌子，“周文，我希望你好好想想，这可是一个机会，如果不是因为你和小云的关系，我是不可能找你的，因为说实话，你现在的实力和人脉，真的是太差了。你帮我对付了封永福和姚冬源，我是真的想拉你一把，就看你肯不肯了。”
　　我说：“三哥，真的谢谢你，但我还是想考虑一下，毕竟这件事对于我来说，太大了。”
　　三哥笑了笑，说：“也好，我给你时间。你回去之后好好想想陈龙伟的所作所为，他放高利贷不知道害地多少人家破人亡，你除掉他，也算是做了一件好事。”
　　我心不在焉地嗯了一声，三哥终究还是没看透我的心思，不过这样也好，如果让他知道我在心里对他起了芥蒂，怕是以后就不好相处了。
　　“三哥，这几天我要去下xx市，等我回来再给你一个答复。”
　　三哥点头道：“可以，反正这件事也不急于一时，要好好谋划一下。对了，你却xx市是去找张路吗？你觉得咱们让张路帮忙谋划一下对付陈龙伟的事，怎么样？”
　　我摇摇头，“还是算了吧，我觉得张路对于咱们的事知道得太多了，我这次就是找他好好谈谈，确保他不会出卖我们。而且对付陈龙伟这件事牵扯有点多，还是不要告诉张路比较好。”
　　“嗯，也对。那咱们就先和张路保持距离，确保他不会出卖咱们之后再谈别的。还有，”三哥突然想起了什么，说：“我这边也快开业了，你把你那些人全都安排过来吧，一个月四万块钱，怎么样？”
　　“嗯，我来安排，明天就让他们过来。”我说道。
　　三哥嗯了一声，“等下我给你把钱打过去，带上这四万，一共是二十一万，别的就没什么事了，你去吧，我等着你的答复。”
　　从办公室出来，陈亮已经回去了，高逸还在外面等着我，他很快就发现了我的脸色不对，上来问我怎么回事，我挤出一个笑容，“没什么，有点累了，走吧，回家。”
　　我没有把三哥要对付陈龙伟的事告诉高逸，毕竟这种事不能随便说，万一传出去就不好办了。
　　高逸疑惑地看着我，“周文，我怎么突然觉得你像个老头子一样？动不动就喊累。”
　　我瞪了他一眼，“你TM才是老头子！走！开车，先吃饭！”
　　说话的时候我心里忍不住腹诽，要是也让你每天考虑这么多事，还得处处提防人与人之间的勾心斗角，你TM的也累！
　　高逸对我竖起一个中指，往外走去开车，没走几步突然又回头，“你中午不是约了那个警察吃饭吗？不去了？”
　　我没好气地说道：“去个毛线！我TM脑抽了跟警察走那么近？真以为我看见女的就走不动道了？我那就是为了恶心一下那个魏华，谁让他昨天晚上跟我动手了。”
　　高逸哦了一声，问：“今天上午碰见的那个男警察跟你动手了？要不咱们找个机会把他也打一顿？”
　　我用一副看白痴的眼神看着高逸，“出门没吃药？脑抽了打警察？知道袭警什么罪名吗？这么想进去蹭饭？”
　　高逸被我说出了火气，冷哼一声，“不就是一个警察吗？在部队上那会警察碰见我们都得绕着走！现在倒好，老子TM的要绕着他们！艹！”
　　我没搭理高逸这个话茬，吹牛比谁不会？还警察都绕着他走？我才不信呢。
　　看看时间也快中午了，我们找了个饭店，刚坐下还没点菜，手机就响了，是一个陌生号码。
　　我没打算接，但转念一想，万一找我真有事呢？
　　现在的我不是以前那种一个月都不一定有人找一次的小服务生了，我现在感觉每天都有很多事等着我去做。
　　接听电话，“喂？”
　　一个女声传来：“周文，我到xx饭店了，你人呢？”
　　我愣了一下，何珊！
　　想不到她竟然真的去了，而且还是提前去的。
　　这下好了，我不去也不行了，毕竟是我主动提出来请她吃饭，现在人家打过来电话，我再不去就把人得罪了。
　　靠！我这是又给我自己挖了一个坑！
　　也不点菜了，带上高逸直奔xx饭店，先把何珊打发了再说。
　　到了之后发现何珊已经点好菜了，就等着我呢，我赶紧坐过去，“不好意思，有事耽误了。”
　　何珊看了我和高逸一眼，“说吧，请我吃饭有什么目的？”
　　我挤出一个笑脸，“何珊警官是想听实话还是听假话？”
　　“当然是实话！”
　　“实话就是，没什么目的，完全就是看魏华不顺眼，他不是喜欢你吗？我偏偏要把你叫出来请你吃饭，就是为了恶心他。”我说道。
　　何珊脸上没有吃惊的表情，“这就完了？”
　　我很认真地点头，“这就完了！其实咱俩之间没什么好谈的，说句不好听的，要是你不给我打电话，我连来都不来，咱俩原本就没什么交集，干嘛非得扯到一起？所以，何珊警官也不要多想，我真没别的意思。”
　　何珊看着我，“这也是你昨天说过的，所谓的男人的坚持？”
　　我想了一下，好像昨天晚上我确实说过这句话，点点头，“差不多吧。”
　　何珊放下筷子，说：“既然你没有什么要说的，那我就要问你了，昨天晚上的事，到底怎么回事？不要拿做笔录那一套说辞来糊弄我，谁都知道那份笔录没有任何价值。”

第157章 天网恢恢疏而不漏
　　我有些无奈，想不到这个何珊竟然这么难缠，早该想到她这么痛快地答应让我请吃饭没安什么好心。
　　“昨天晚上的事不是已经很清楚了吗？姚冬源故意找茬，难道何珊警官你听到了别的风声？”我开始装糊涂并且试图转移话题。
　　何珊不吃我这一套，眼睛一直盯着我，“你不用这么紧张，昨天晚上的事已经定了性，就是姚冬源故意找茬，但你我都知道这只不过是明面上的东西，糊弄一下别人还行，在我这可不行。我也没别的意思，就是想知道这件事到底是什么情况。”
　　“我不明白你的意思，既然你们已经定了性，那就是事实了啊，难道你怀疑你们警察办事不靠谱？”我继续装糊涂，顺带给她扣了一顶大帽子。
　　何珊呵呵一笑，“周文，你这一套对我不管用，所以别想就这么打发我。既然你不肯说，那我就猜一下，你看看我猜的对不对。”
　　“首先，你直接参与了曝光刘光强jian模特向若兰的事，因为你和刘光之间有过过节，而且刘光这个人心胸狭窄、睚眦必报，你担心来自刘光的报复，所以决定先下手搞垮刘光？对不对？”
　　我没做什么表示，因为在她之前，张警官已经找过我了，我参与了刘光的事已经不是什么秘密，她要是不知道就怪了。
　　何珊脸上浮现出一丝自信的笑容，接着说：“如果单看刘光的事，似乎和昨天晚上的事没有什么关系，但如果把刘光和封永福联系起来，就会发现三点可疑的地方。”
　　说完，她一脸得意地看着我，似乎是在等着我问她什么地方可疑，而我则是笑了笑，不说话。我可没有被别人牵着鼻子走的习惯。
　　何珊找了个没趣，自顾自地说道：“首先，刘光的事曝光之后，向若兰第一时间曝光了刘光和封永福之间的联系，试想向若兰一个普通的模特，敢得罪刘光已经需要很大的勇气了，她为什么还敢把封永福也捎带上？当时我也觉得特别好奇，直到今天早上我才想明白，你不止要对付刘光，还要算计封永福，一箭双雕的计策，真的很厉害！”
　　“第二个可疑的地方也是我想明白你要对付封永福之后才发现的，那就是在刘光的事曝光前一晚，你们和他爆发了冲突，而且冲突刚好印证了网上那段刘光和封永福商量对付林三顺的视频，难道你不觉得事情太巧合了吗？除了你要搭上对付刘光的顺风车把封永福也算计进去，我是想不到别的可能了。”
　　“第三就是，昨天早上xx新闻曝光了封永福为了打压林三顺而让姚冬源打了你的人的事情，虽然时间前后不一样，但并不影响人们对封永福恶意的猜测，让封永福成为了刘光之后被舆论所攻击的人选，然后昨天晚上你们就去了xx酒吧，这个时间，很巧，你明知道姚冬源警告过你，你还亲自去酒吧闹事，这个举动，很反常。”
　　“所以！”
　　何珊开始总结，“既然你费尽心思算计了封永福，那昨天晚上的事必然也是你提前预谋好的，目的只有一个，把事情闹大，把处在风口浪尖上的封永福拉下水，利用舆论和我们警察的力量打压他，让他彻底完蛋。”
　　“周文，你说我说地对不对？”
　　何珊盯着我，眼睛一眨都不眨，她要看我有什么反应。
　　我默默地端起桌子上的水杯喝了一口，掩饰一下内心的震惊，想不到张路的计划竟然全都被她给猜中了，原来张路的本事也就一般，他制定的计划根本瞒不过何珊这种专业人士。
　　当然，造成这个结果，我也脱不了干系，经过何珊的分析，我才发现我们推动计划的时候有些心急了，而且还有很多刻意的举动，比如说她刚才说的时间上的巧合，再比如说我亲自去酒吧闹事，如果换成别人，如果再给我们一些时间，我相信就算是何珊也不一定会这么轻易就发现这些疑点。
　　可惜，没有如果，我们所做的一切，终究还是被何珊发现了。
　　我相信警察里面不止一个何珊这样的聪明人，既然她知道了，就会有更多的人知道。
　　想到这里，我不禁一阵后怕，幸亏我没有做什么特别出格的事，要不然何珊一定不会坐在这里跟我说这些。
　　当然，面对何珊，我是绝对不会承认这一切的，就算她说得再好听，终归也是一个警察，而我，做了太多见不得光的事。
　　我放下杯子，笑着说：“何珊警官真是太厉害了，竟然能想出这么精彩的故事，可惜你从一开始就错了，我想对付刘光不假，但昨天晚上的事，真的是个意外，就像我昨天晚上说的一样，我无意在酒吧闹事，完全是因为姚冬源想要对付我才会变成这样的。”
　　何珊盯着我看了一会，说：“好吧，既然你说不是，那就不是好了。但我还是要提醒你一下，你对付封永福的计划看起来很周密，就连你被抓紧去之后的事都计划好了，但你却忽略了一点！有一句话叫一力降十会，任凭你花招再多，在绝对的实力面前都是白搭。昨天晚上要不是有人替你出头，把封永福压了下去，只怕你现在还出不来。简单一点说，就是在你没有足够的能量之前，耍花招有用，但很有限。”
　　我认真地说：“何珊警官，我再次重申一遍，我并没有对付封永福的计划，不过我还是要感谢你给了我这个建议，谢谢！”
　　其实何珊的建议很中肯，但她的目的不是给我建议，而是她言语之中的花招，如果我什么都没说就接受了他的建议，就相当于承认我的确有过对付封永福的计划，我之前说的一切全都白费了。
　　上次和张警官接触的时候我就是中了这个花招，这次有了心理准备之后自然不会再上当。
　　何珊脸上闪过一丝失望，不过马上就恢复过来，说：“不用客气，我只是比较看好你而已，而且，我想让你帮我一个忙。”

第158章 何珊的求助
　　我的心马上提了起来，见识到何珊的精明之后，我对于她说的任何话都要仔细考虑才能回答。
　　“何珊警官先说说看。”
　　何珊很干脆地说：“我不喜欢魏华，但他一直缠着我，所以我想让你帮我摆脱他的纠缠。”
　　我撇撇嘴，“既然不喜欢那就直接跟他说明白不就完了？干嘛要费这么大的劲？”
　　何珊苦笑一下，“你以为我没说过吗？没有用，魏华还是一直纠缠我，我是实在没办法了才想到你的。”
　　我赶紧说：“别！何珊警官你还是放过我吧，我可不想被你当挡箭牌来使。昨天晚上的事你也知道了，我不过是多看了你几眼，魏华就跟我动手了，要不是你及时赶到，我就惨了。你让我一个普通人跟警察斗，我怎么可能是魏华的对手？您还是另请高明吧。”
　　何珊嘴角露出一丝笑容，“周文，你不再好好考虑一下了？”
　　“不用考虑了，这件事我做不来！”
　　“那真是太遗憾了。”
　　何珊做出一副可惜的表情，“你光知道魏华不好惹，难道你以为我就是好惹的？如果你不帮我，我会把所有的注意力都放在你身上，只要你敢做什么违法乱纪的事，我肯定让你进去喝茶！相信我，我说到做到！”
　　我愣住了，这尼玛叫什么事！
　　我竟然被何珊给威胁了！
　　而且我还必须正视她的威胁，因为她看透我和张路的计划这件事已经证明了她有足够的能力，如果她真的跟我过不去，我只能夹起尾巴做人，想用正当手段赚钱都难。
　　我干笑两下，“何珊警官，你这不是强人所难吗？”
　　“有吗？”
　　何珊故意笑得很夸张，“我没觉得啊，我也没有要求你必须帮我，只要你遵纪守法就没问题了，难道说你已经存了违法乱纪的心思？”
　　我顿时气结，何珊又跟我玩了一次文字陷阱。
　　她收起玩笑的表情，接着说：“周文，我不是在威胁你，你好好想想，在这件事上，你帮了我，也就相当于我帮了你。昨天晚上魏华和你动手了，别管因为什么原因，总之事情已经发生了，而且今天早上你当着他的面约我吃饭，而我答应了，你和魏华之间已经形成了一种敌对关系。虽然现在封永福刚被压下去，要老实一阵子，魏华也要收敛一些，但过了这一段时间呢？你要怎么面对魏华对你发起的报复？”
　　“就算你说的再冠冕堂皇，你的身份终归是有问题的，魏华想动你，真的一点都不难。到时候就算有人想保你，也要付出极大的代价，这个结果你愿意接受吗？但如果你肯帮我，事情就完全不一样了。你帮我摆脱魏华的纠缠，而我可以替你挡住来自魏华的麻烦，大家互相帮助一下，有什么不好吗？”
　　我仔细想想她说的话，好像确实有那么几分道理。
　　从魏华的表现就知道他气量不大，不管是因为我算计了封永福还是因为何珊的关系，他肯定要记恨我，我随时可能遭到来自魏华的报复。
　　就算我现在找魏华把我和何珊的事说清，魏华也不一定放过我，更何况我也不是那种肯低头的人，既然魏华想报复我，那就来吧，我倒要看看他有几分本领。
　　如果我现在不帮何珊一把，她很可能会加入到魏华那一边来对付我，那就等于是雪上加霜，我就彻底没好日子过了。
　　但是反过来，我选择帮助何珊摆脱魏华的纠缠，虽然会彻底得罪魏华，但我也给自己拉来了一个护身符，以何珊的精明，一定能帮我对付来自魏华的麻烦。
　　这是一个很简单的选择题，我只能选择帮助何珊。
　　但我又想起了三哥跟我说的不要和警察走得太近，让我有些犹豫。
　　我说：“何珊警官，这样吧，你给我几天时间让我考虑一下，刚好这几天我有点事需要出去一趟，等我回来我给你答复。”
　　何珊点点头，“好，我不催你，等你的答复了。”
　　说完她站起来就要走，刚收拾好东西，她突然问了一句：“周文，你是不是要去xx市，向若兰所在的城市？如果我没猜错的话，你去那里是要找那个在背后给你提供帮助的人吧？”
　　我神色一滞，急忙说：“何珊警官真会开玩笑，没有人给我提供任何帮助，我这次出去是要陪一个朋友办点事。”
　　何珊笑了笑，“是吗？那可能真是我多疑了。你们慢慢吃，我走了。对了，别忘了结账，说好了你请我吃饭的。”
　　送走何珊，我终于松了一口气，这个女人真是太难缠了，偏偏她还是警察，能找到一般人看不到的线索，而且还特别聪明，跟她打交道必须要打起十二分的精神。
　　高逸捅了捅我，“周文，你好像惹了一个不该招惹的人。”
　　我没好气地瞪了他一眼，“不用你提醒！”
　　拿出手机给柳萌萌发条微信：什么时候去模特公司？明天去行不行？刚好我这两天有时间。
　　现在我是一点都不想在这里多待，事情太多，太让人头疼了，我就想离开这里好好安静一下，放松一下心情，不能一直这么紧绷着，会出问题的。
　　很快柳萌萌就回了微信：那就明天吧，你提前买好车票，明天上午就走。
　　把手机收起来，胡乱吃点东西我带着高逸离开饭店，去车站买票。
　　排队的时候林微云给我发了一条微信：我现在在驾校，确定一下科目三的考试时间，你要不要跟我一起？
　　我很自然地回道：好啊，那就一起吧。到时候还让高逸教咱们。
　　林微云回了一个字：好！
　　我把手机收起来没有再多说什么，自从经历了前天晚上的事之后，我和林微云之间的关系并没有更近一步，反而好像变淡了一些。
　　我想过这个问题，归结一下原因，可能是因为前天晚上我们两个都比较冲动，现在都冷静了下来，自然要仔细考虑一下我们两个之间的关系，考虑我们两个到底合不合适。
　　其实我已经考虑好了，只是在等着林微云的态度。

第159章 你自己看着办吧
　　排了十多分钟的队，终于买到三张车票，因为高逸也要跟我一起去。
　　这次去不光是陪着柳萌萌去模特公司，更重要的是我要找张路好好谈谈，谈拢了，什么都好说，如果谈不拢，高逸就有用了。
　　下午哪里都没去，在家里好好地睡了一觉，六点多醒过来感觉舒服多了，叫上高逸出来吃饭，吃完饭之后我们去了ktv，因为赵曼雪发微信说要把这段时间公主们出台的费用给我。
　　按照我们一开始说的，前几天就该给我的，只不过因为前几天事情比较多，我顾不上，所以才耽误了。
　　到了ktv之后，赵曼雪带我进了一个包房，从包里拿出四沓现金放到我面前，“文哥，这是四万一千三，这段时间公主们的出台费，其中孙蓉一个人就有将近一万块钱了。”
　　我点点头，“一千你留着，给我四万就行。等月底再给你剩下的工资。”
　　赵曼雪点出一千三放到自己的包里，我问：“这几天有没有发生什么事？”
　　“都是些鸡毛蒜皮的事，如果非得说的话，也有一件事。”
　　“什么事？”
　　赵曼雪想了想，说：“文哥你应该知道当公主的一般都会认识其他的公主，而且很多公主都是流动性的。这几天有几个别的ktv的公主来找我，想来咱们ktv，因为文哥你对公主的抽成，是最低的。”
　　我想都没想就说：“不要！除了现在这些公主，我不会再接受任何一个公主了，而且我已经准备让这些公主从良了，总干这些见不得人的勾当也不是一个长久的办法。”
　　赵曼雪眼睛一亮，“文哥，你说的是真的？”
　　“当然是真的。”我说道：“只是这件事不好办，得慢慢来，暂时你也不要和那些公主说，免得她们起什么心思。”
　　“嗯，知道了。”
　　赵曼雪出去了，我把钱收好刚想离开，陈龙伟就派人把我叫了过去。
　　我心里有些忐忑，难道他察觉到三哥想要联合我算计他的事了？
　　但是进了办公室之后才发现我想多了，他根本就没有察觉什么不对的，而是问我有没有想好怎么跟王全要账。
　　我敷衍几句，说这几天有点忙，还没顾上，让他再等等。
　　陈龙伟没有怀疑，也不好催我，只是一直跟我强调只要能从王全那里把钱要回来，他一定给我足够的好处。
　　可笑他没有什么本事，却把事情想得太过简单，连他被人算计了都不知道。
　　从ktv出来，我拿出手机给周芷兰发了一条微信：有空吗？一起出来歇会吧。
　　没别的意思，就是单纯地想和她在一起歇会，这两天发生的事情有点多，也只有和周芷兰在一起的时候我才感觉到舒服，不会有太多的杂念。
　　等了几分钟，周芷兰才回了微信：来我家吧，我刚洗完澡，就不出去了。
　　赶紧回家，收拾一下，这次我不会再带着高逸这个电灯泡了，独自一个人去了周芷兰家。
　　进去之后发现周芷兰确实是刚洗完澡，头发湿漉漉的，身上只穿了一件宽松的睡袍。
　　我忍不住笑起来，因为我想起了当初她也是穿着这身睡袍，问我想不想看里面的景色，结果她脱下来之后，里面竟然还穿了别的衣服。
　　周芷兰好奇，“你笑什么？”
　　我指着她身上的睡袍，问：“姐姐，这次你里面有没有穿别的衣服？”
　　周芷兰也想起了以前的事，呵呵笑起来，“想不到你还记着呢，怎么？这次又想在姐姐身上占便宜？”
　　我摇摇头，“没有，只是现在想起以前的事，好像我当时真的挺傻的。”
　　“哈哈！姐姐就是喜欢你当时那种傻里傻气的样子。”
　　我顿时有些无语，反驳道：“怎么看我都不像是傻里傻气的样子吧？”
　　“你有不是我，怎么能理解当时我的感受，你当时就是给我一种傻傻的感觉，现在想想，好像还蛮可爱的。”周芷兰说道。
　　可爱？
　　我甩甩头，把这个词赶出去，我可不想让别人用可爱来形容我。
　　“明明是姐姐你太狡猾了，总是捉弄我。我可是记得你说是要去洗澡，结果呢？却躲在卫生间看岛国爱情动作片！”
　　周芷兰终于忍不住哈哈大笑，“还说呢，要不是你光想着要占姐姐的便宜，想偷看姐姐洗澡，你怎么会推开卫生间的门？说到底，你还是一个好色的小坏蛋！”
　　我的脸耷拉下来，“姐姐，你说我是坏蛋我承认，但你能不能把那个‘小’字去掉？你不知道男人不能让女人说自己小吗？”
　　“是吗？可我就是想叫你小坏蛋，行不行？”
　　我一脸黑线，“好吧，随便你了。”
　　“这还差不多。”周芷兰一副得意的样子，“说吧，今天找姐姐有什么事吗？”
　　我说：“其实也没什么事，就是想跟你在一起待会儿。”
　　“好啊，刚好我一个人在家也挺无聊的，有人陪我也不错。”周芷兰做到沙发上，问我：“昨天晚上出事了，是吗？”
　　我心里咯噔一下，她怎么知道的？
　　“没有！昨天晚上什么事都没有。”
　　周芷兰用手一指我的右手上的纱布，“那你说说你的手怎么回事？”
　　我解释道：“没事，就是不小心摔了一下，划破了。”
　　周芷兰看着我，“不用装了，吴飞已经告诉我了。”
　　我愣了一下，讪笑道：“姐姐你都知道了还问我……”
　　周芷兰叹口气，认真地看着我，说：“周文，我希望你能好好考虑一下你要走的路，我是看着吴飞一步步爬起来的，这里面的艰辛和危险就算我不说你应该也能体会到了，难道你还要继续下去吗？”
　　我沉默了，因为一旦走上这条路，想要回头，真的不是那么容易的。
　　就说现在的我，就算我想回头，别人会允许我这么做吗？
　　我已经彻底得罪了封永福，如果我成为一个普通人，我要如何面对封永福的报复？
　　气氛有些尴尬，过了几秒钟，周芷兰说：“算了，我不勉强你了，你自己看着办吧。”
　　不知道怎么回事，听到这句话，我心里隐隐有一种失落的感觉。

第160章 世界没有变，改变的是我们
　　还好周芷兰没有在这个话题上多纠缠，说：“听萌萌说明天你要陪她一起去模特公司拍个广告，是吗？”
　　我点点头，“嗯，这几天刘光的事不是闹得挺厉害吗？她也有点担心。”
　　“担心也是正常的，现在哪个行业没有点内幕？模特这个行业的水尤其深，等萌萌接触多了就知道了。”
　　周芷兰叹口气，看向我，“周文，你多留点心，千万别让萌萌在那边吃亏。”
　　“姐姐，你就放心吧，有我在，谁也别想动萌萌！”我保证到道。
　　周芷兰瞥了我一眼，“就是跟你在一起才不放心！你什么德行我还不清楚？”
　　我一脸无辜的样子，“要不你跟我们一起去？”
　　“我倒是想去，刚好可以出去玩玩，散散心，可这段时间我是真的有点忙，抽不开身。”
　　我突然想起来柳萌萌说过她好像在筹备新的服装店，我就问道：“是不是开新店的事？”
　　“是啊，以前那会干劲足，倒没怎么觉得累，现在再开一家店，就感觉特别麻烦，好多事。等忙完了，我一定要给自己放个假，好好休息休息。”
　　周芷兰说道。
　　我说：“是该好好休息一下了，我也觉得这段时间特别累，尤其是心累。”
　　周芷兰笑了，“你以为你还是之前那个小服务生吗？现在你的地位不一样了，要考虑的事情也多了，自然会觉得事情多，特别累。但是你想想，难道这不是你想要的吗？”
　　“不是。我也不想这样，我就想跟你在一起，要不是吴飞……”我叹口气，没继续往下说。
　　周芷兰看着我，“有句话说得好，君欲取之必先予之。你说过你想跟我在一起，但以你之前那个小服务生的身份我们两个之间是不可能的，所以你必须先付出，然后才能得到回报。就跟我一样，我想开一家新店，也要先付出时间、精力和金钱。不光是你和我，所有人都是这样，没有谁可以不付出任何东西就得到回报的。”
　　“道理我都懂，可还是觉得心特别累。”
　　我抓抓头发接着说：“尤其是这段时间我经历了很多事，看到了人与人之间那种勾心斗角，发现我之前所认识的世界是在是太片面了。可能我还需要时间来调整一下自己的心态吧。”
　　周芷兰笑着问：“怎么？后悔走上这条路了？”
　　我急忙说：“没有，就是感叹一下。”
　　“你也不用感叹，只是不止是你选的这条路，不管你用什么方式提升自己的地位，到最后你都会这个世界的黑暗，因为它原本就存在，只不过以前的你没有资格去发现罢了。”
　　周芷兰说道。
　　“以前的我没有资格去发现？”
　　我小声重复一下，感觉这句话里包含了太多的东西。
　　“没错！就是这个意思。”
　　周芷兰给我解释道：“咱们现在所处的社会是安定繁荣的，但是在这安定繁荣的背后，肯定还有很多人们无法看到的黑暗与肮脏。当你作为一个普通人的时候，你没有能力看到这些黑暗与肮脏，或者只能稍微接触一下，感触不会很深。但是当你的地位提升之后，你能看到的东西就多了起来，自然就能见识到更多的东西。”
　　“就好比以前你是用肉眼来观察，看不到细小的东西，但是现在你有了放大镜，就可以看到很多之前忽略的东西。随着你实力的增长，你会见识到更多，当然，并不只是黑暗与肮脏。我相信，这个世界上还是有很多美好的东西的，比如说爱情、友情、亲情等等。我希望你以后有了能力之后，不要带上有色眼镜，看到黑暗的同时也能留意一下这个世界的光明。”
　　我若有所思地点点头，“这个世界没有变，改变的只是我们看世界的视角和位置。”
　　“对，就是这个意思。”
　　周芷兰说：“现在你的地位改变了，看待这个世界的视角也会发生改变，所以你要及时调整你的心态，要让你的心态跟上你的地位，否则就是你现在的状态。”
　　“嗯。”我很认真地点头，“我知道了。”
　　周芷兰笑了笑，“其实我是不想让你走上这条路的，但现在说什么也晚了，我能做的就是给你一些建议。”
　　“嗯，谢谢姐姐！真的！”
　　我是发自内心地感谢周芷兰，因为她这一番话很直接地点醒了我。
　　这段时间确实发生了很多事，我也做了很多事，让我感觉到特别心累，从根本上说这是因为我还没有适应我现在这个位置。
　　别人能达到我现在这个地位，大部分都是靠着自己的打拼，一步步走上来的，而我却是因为叶倩的一句话直接就成为了“文哥”，跟其他人相比，我少了一些经历，所以我的心理状态没有跟上。
　　只有我改变自己，真真正正地适应了“文哥”这个角色，我才算是真正地脱离了小人物的范畴。
　　成为大人物，不光是地位的改变，更重要的是，心理的改变。
　　“好了，不说这个了。”周芷兰摆摆手，“反正晚上没什么事，不如陪我看个电影吧。”
　　“好啊！看什么？”
　　“还记得上次咱俩在一起看了什么电影吗？”周芷兰问道。
　　“额，我想想……”
　　我脑子开始急速旋转，上次陪她看的电影叫什么来着？当时也没怎么看，光顾着睡觉了。
　　“好像是，刘德华演的，对！就是刘德华！”
　　周芷兰问：“还有呢？”
　　“额……忘记了……”
　　周芷兰哼了一声，“叫《天若有情》！就知道你记不起来！今天再看一次！要是你再敢睡觉，下次就不用来了！”
　　我连忙点头，“嗯嗯，我这次一定好好看！”
　　其实看什么电影，电影好不好看真的无所谓，重要的是和我一起看电影的人是周芷兰就行。
　　电影开始，这次我没有睡觉，看得很认真。
　　主演是刘德华和吴倩莲，当我看到吴倩莲温柔地替刘德华擦去嘴角的饭粒时，心也跟着触动了一下，慢慢地伸出手放到周芷兰的手上……

第161章 身价暴涨的向若兰
　　我的心跳在加速，因为我的手已经抓住了周芷兰的手，生怕她把手拿开。
　　等了几秒，她没有动，我松了一口气，之后就是内心的狂喜。
　　按道理来说，以我现在的位置，我身边出现过的各式各样的女人，我不应该如此激动才对，但问题是我偏偏就激动了，而且很兴奋。
　　这跟之前我在周芷兰身上占便宜还不一样，这次是我很认真地拉她的手，她没有拒绝，这意味着我和她之间不再是之前那种我死命在她身上占便宜的关系，而是开始正视我们之间的关系，也代表着她承认了我的地位，只要我努力，我一定能和她走到一起。
　　想到这里，我不禁用力握了握周芷兰的手，真希望就这样永远都不放开。
　　电影演完了，结局是个悲剧，吴倩莲出国了，刘德华为了给大哥报仇付出了生命。结局很匆忙，就好像人的一生，突然就结束一样。
　　可能是因为周芷兰已经看过很多遍了，她没有太大的反应，但我心里却不平静。
　　电影的名字是《天若有情》，取“天若有情天亦老”的意思，现在想一下，似乎这部电影表现出了很多的无奈，就好像我们所处的现实也很无奈一样。
　　周芷兰拍了我的手一下，“还没摸够吗？赶紧松手。”
　　我笑着说：“舍不得。”
　　周芷兰呵呵一笑，把手抽出来，“时间很晚了，你回去吧，明天还要赶车呢。”
　　我不情愿地嗯了一声，又墨迹一会才回家。
　　第二天早早起床，带着高逸接上柳萌萌去车站坐车，十点左右到了模特公司。
　　柳萌萌打了一个电话，王涛出来把她带了进去，让我和高逸在下面等会。
　　我估摸着时间还够，就给张路打电话，让他出来。
　　可能是因为从我这赚了不少钱，很快他就从楼上下来，看到我之后马上过来搂住我的肩膀，“周老弟，我可把你给盼来了。今天中午我做东，咱们好好叙叙旧！”
　　我笑着说：“张哥太客气了，这次我过来就是专门感谢你的，怎么能让你破费？今天中午你挑个地方，我请客！”
　　张路哈哈一笑，“那老哥我就不客气了！”
　　我说：“必须的！咱们现在先找个地方歇会，等我朋友出来咱去就去吃饭。”
　　还是上次那个咖啡厅，这次我点了一个包间，因为接下来我要和张路谈的事不能让外人知道。至于高逸，我已经不把他当外人了。
　　点了三杯咖啡外加一些小吃，上齐之后我告诉服务员不用过来了，随手把手机放到桌子上，说：“张哥，这段时间过得怎么样？”
　　“还行吧，也没什么事，每天瞎忙。”
　　我笑着说：“你这要是瞎忙，我这算什么？说实话，老弟我都特别羡慕你，脑子一动，钱就到手了。”
　　“话可不能这么说。”
　　张路解释道：“咱们对付刘光的计划，我可不光是动脑子，我还要联系好多人才能确保让刘光上xx新闻的头条，你以为这件事容易吗？你这五万块钱，老哥我挣的是真不容易！还有你那个三哥，也太能砍价了，咱们说好了对付封永福的价钱是三万，他可倒好，硬生生从三万块钱砍到了一万，说实话，就这个价钱，我还要搭上自己的关系，真没什么挣的。要不是看在老弟你的面子上，我早就撂挑子不干了！”
　　“啊！张哥你说得对！你看我，是我说错了！先记上，等下喝酒的时候我自罚三杯！”我陪着笑，问：“对了，向若兰呢？她现在怎么样了？”
　　张路嘿了一声，“向若兰现在可不一般，成了大忙人了！”
　　“大忙人？什么意思？”
　　“还不是因为她爆料刘光的事。”张路的语气中带上了一丝不悦。
　　“刘光火了之后，向若兰也火了，虽然这不是什么好新闻，但现在的人们干什么都想沾点新闻的热度，所以不少公司都来我们公司，希望能让向若兰拍广告，甚至还有别的模特公司来挖她。你是不知道，现在整个公司都把她当成香饽饽一样，正是春风得意的时候。”
　　我一脸懵逼，“这TM也行？”
　　“怎么不行？”张路很是不爽，“现在的人们，唉！”
　　我也跟着叹了口气，“想不到这样也能让向若兰火起来，看来也是她运气好，本来我这次来还想找她呢。”
　　“什么运气好？要不是我，她能有今天？”张路不满道。
　　我呵呵一笑，看来向若兰出名之后就没再把张路放在眼里。
　　“张哥，我跟你说实话，向若兰去我们那里的时候陪过我这个兄弟一次，这次过来，我原本还想让向若兰再陪他一晚，结果你这么一说，看来是没什么希望了。不如你再给找个别的模特让我这个兄弟舒服一下？”
　　“这个好说，我从公司里找个别的模特，保证相貌身材都是上等的，包你这个兄弟满意！”张路说道。
　　“好，那我就放心了，虽然没有向若兰，找个别的模特也是可以的。”
　　说话的时候我看向高逸，他倒是没有什么表示，在外人面前，他总是一副很淡定的样子。
　　张路往门口看了一下，压低声音说：“其实你要是想让向若兰陪你兄弟一晚，也不是不行，关键还是要看你开的价钱了。”
　　我凑过去，做出一副很好奇的样子，“是吗？那张哥跟我说说，现在的向若兰，是什么价？”
　　张路伸出三个手指头，“三万！”
　　我吸了一口凉气，竟然是三万，和上次我来的时候翻了十倍！看来这个人出名之后身价果然要暴涨。
　　张路很满意我的反应，接着说：“你以为这就贵了吗？就这还是看在对方是个大人物，向若兰不敢要价要得太过分。换成别人，估计没有五万都下不来！”
　　我做出一副吃惊的样子，慢慢坐回来，胳膊不小心碰掉了刚才放在桌子上的手机，我赶紧弯腰捡起来，顺便看了一眼，嘴角露出一个弧度，成了！

第162章 解惑
　　在我和张路说话之前，我已经打开了手机的录音功能，故意把手机放到桌子上，就是为了把我们说的话全都录下来。
　　有了这段录音，就算张路以后想要对付我，我也有反击的手段，不至于特别被动。
　　刚才我故意把手机撞掉，也是为了确定一下是否已经把我们说的全都录上去了，毕竟张路这么精明的一个人，我当着他的面动手机没准会引起他的怀疑。
　　我把手机捡起来放到桌子上，当然，这次我没有再打开录音功能。
　　“还真是想不到，咱们算计刘光，反而成全了向若兰，世事难料啊。”
　　“谁说不是呢！”张路也叹口气，“早知道这样，当初我就应该想办法抓住向若兰的把柄……”
　　说到一半他突然停住，因为他发觉有些话不能说。
　　我干笑两声，“张哥，你这话，什么意思？”
　　张路讪笑一下，“老弟，没什么意思。你别往心里去，我就是感叹一下向若兰的事。”
　　我又说：“张哥，我找你帮忙的时候，可是把所有的事情都告诉你了，那就相当于我的把柄落在了你的手里，听你说了向若兰的事，我很是不放心啊。”
　　“别！你就把心放到肚子了！”
　　张路笑着说：“周老弟，咱俩什么关系？以咱俩这关系，我还能陷害你不成？我刚才也就是不满向若兰火了以后对我不理不睬的态度，所以才说了几句气话。你放一百个心，我张路绝对不是那种出卖朋友的人！”
　　我盯着张路看了一会，突然笑了，“我相信张哥不是那样的人，刚才只是开个玩笑！以后老弟我还有很多地方要仰仗张哥，咱俩的关系只能更近，绝对不会有别的可能！你说对吧？”
　　“对！没错！”张路急忙说：“周老弟你这么看的起我，以后再有什么事，我肯定尽力！”
　　我哈哈笑起来，“好！就这么说定了！”
　　张路也跟着笑。
　　我当然不会这么简单就相信张路的话，只不过是在演戏罢了。他还不知道我手里已经有了录音，演戏就是为了让他以为我仍然拿他没办法。
　　笑了一会，我收敛一下神色，看着张路，说：“刚好，我现在还真有个问题要让张哥给我解答一下，这个问题可是困扰我很久了。”
　　张路也正了正神色，“你说，我听听。”
　　我说：“你也知道我做的事情见不得光，有人跟我说像我这种人要尽量离警察远一点，否则一旦跟警察扯上关系，以后想在这条路上混下去，就不好说了。但是呢，我总觉得咱们这种人要是能跟警察搭上一些关系，以后办事也方便，所以我就在纠结，我到底要不要和警察拉上关系，张哥，你说呢？”
　　张路沉吟一下，说：“其实我觉得这个问题的根本在于你想要成为什么样的人。”
　　“我要成为什么样的人？”我有些好奇，“怎么讲？”
　　“很简单，就是看你的目标是什么。如果你想一直在这条道上走到黑，永远都做这些见不得光的生意，那我劝你尽量离警察远一点，有多远就和他们保持多远的距离，甚至那些和警察搭上关系的人也要时刻注意，因为他们随时可能会把你卖给警察，这就是为什么说让你不要和警察搭上关系的原因。那样的你和警察是天生的敌人，没有共存的可能。”
　　“如果你不想一直在这条道上走下去，而是想转型，洗白，从黑暗中走出来，走到所有人的面前，成为一个光明正大的人，那你就要和警察打好关系，因为你的身份已经不再是问题，你想要继续往上走，就少不得来自警察的助力。明白我的意思了吗？”
　　我点点头，“明白了。”
　　张路又说：“周老弟，说句实话，我劝你还是走第二条路，毕竟现在是法制社会，谁也不敢保证自己办得那些见不得光的事一定不会被发现，对不对？你看看现在那些所谓的成功人士，哪个人背后没有点肮脏？只不过没有被人们发现罢了。而且以他们的身份，就算被发现了也可以把这些麻烦摆平，因为他们的身份让他们结交到了更多可以帮助他们的人。当你有了足够的助力，一切的麻烦都不再是麻烦。”
　　我再次点头，他说得很对，解释地也很详细，可能是因为刚才说漏了嘴，引起了我的不满，所以现在极力补救。
　　“张哥，谢谢！受教了！”
　　张路哈哈一笑，“不用这么客气，这些都是经验之谈，我相信以周老弟的能力，迟早能理解到这些，我只不过早一点说出来而已。”
　　看看时间，估计柳萌萌那边广告应该拍得差不多了，我们离开咖啡厅回到模特公司，张路冲着高逸挤挤眼睛，“我去给你这个兄弟联系一个模特，等下吃饭的时候带上，吃完饭就可以带出去，怎么样？”
　　我点点头，“好，张哥你来安排就好了。”
　　“对了！”张路又问：“老弟，要不要给你也带一个？咱们这的模特个个都是极品。”
　　我用手指了指楼上，“你忘了谁在上面？”
　　张路做出一个明白的脸色，“是我疏忽了，下次老弟你自己来的时候，我给你安排。”
　　我笑了笑，没说什么。
　　我不让张路给我找一个模特一方面是因为柳萌萌也在，更重要的原因是因为我和周芷兰的关系有了进展，我不想做对不起她的事。
　　等张路走了，我问高逸，“怎么样？给你找个模特，对得起你了吧？”
　　高逸嘿嘿笑着，“那也要看看那模特长什么样才行。”
　　我踹了他一脚，“你小子还得寸进尺了是吧？早知道不带你来了。”
　　在下面等了一会，柳萌萌终于下来了，几乎是同一时间，张路也下来了，身边还跟着一个二十岁左右的女人，打扮得很是时髦，衣着也很前卫，胸前的两颗肉球至少露出来一半，很是扎眼，惹得高逸挪不开眼。
　　柳萌萌忍不住皱起眉头，“男人没一个好东西！”

第163章 陷阱
　　张路带着女人走过来的时候，柳萌萌的脸色就更难看了，我估计要不是因为还在模特公司，她几乎就要质问我怎么回事了。
　　我赶紧解释，“萌萌，这是张路张经理，咱们对付刘光的事，可多亏了张经理，这次我过来就是专门请他吃顿饭，好好谢谢他的。”
　　柳萌萌哼了一声不再说话，我稍微松了一口气，说：“张哥，走吧。”
　　在饭店点了一个包间，因为上午的时候在咖啡厅已经把要说的话全都说了，所以吃饭的时候全都是侃大山，时不时来几个段子，当然也有带荤的，惹得柳萌萌坐在我身边偷偷掐了我好几下。
　　除了这些，张路带来的女人坐在我对面，可能是从张路那里知道了我是负责掏钱的人，在她看向我的时候眼神里带着一种特别的意味，还时不时用手扶一下胸部，生怕我看不到她傲人的胸围。
　　柳萌萌对那个女人意见很大，一直在瞪她，可惜女人根本不搭理这回事。
　　结账的时候柳萌萌跟我一起出来，问我：“那个女人怎么回事？”
　　我说“没什么啊。”
　　“少骗我了！那个女人是不是和向若兰一样？你让张路带她过来是什么意思？”
　　我反问：“那你觉得我是什么意思？”
　　“你……”柳萌萌瞪了我一眼，“你那点心思我还不知道？”
　　我呵呵一笑，“那你说我有什么心思？”
　　说话的时候我的眼睛不住地往她胸口的位置飘，和刚才那个女人对比一下，确实不怎么大。
　　柳萌萌赶紧捂住胸口，脸上带起一丝红晕。
　　我不再逗她，说：“那个女人是给高逸准备的，他这小子就好这口。”
　　“不要脸！”柳萌萌骂了一句，转身回去了。
　　吃完饭张路自己回去了，我让高逸带着女人去开房，下午五点直接去车站就行，我则是带着柳萌萌四处闲逛，好不容易有时间放松一下，当然要珍惜。
　　跟饭店的人打听一下这里有什么好玩的地方，结果服务员告诉我说xx公园还不错，就是有点远。我是无所谓，反正一下午的时间呢。
　　去门口打车，很快一辆出租车停在面前，我和柳萌萌坐到后排，让司机开车去xx公园。
　　司机没有说话，只是点头，我多看了司机一眼，发现他有点奇怪，因为明明很热的天气，他却带了一个鸭舌帽，还有一副很大的墨镜。
　　当然，我只是好奇一下，毕竟人家怎么打扮是人家的事，只要把我送到目的地就可以了。
　　汽车开了一会，看窗外的景色应该是往郊区走的，我皱了皱眉头，在饭店的时候我明明查过地图，饭店服务员说的那个公园明明是在市里，怎么会往郊区走？
　　早就听说过出租车司机会欺生，接到外地的乘客会故意绕远路，多赚点钱，想不到被我给碰上了。
　　打开手机定位，看一下地图导航，发现我们现在确实不是往xx公园的方向，我开口问道：“师傅，咱们这是往哪走呢？我要去的是xx公园。”
　　司机闷头开车没说话。
　　我又问了一遍，这次声音大了不少，“师傅！你是不是找错地方了？”
　　这次司机说话了，他压低声音说：“没错，这是一条近路，很快就到xx公园了。”
　　我再次皱起眉头，这个司机说话的声音有点熟悉，但我有想不起来在哪里听过。
　　低头看一下地图导航，按照这个方向，完全就是在远离xx公园，根本不是在绕近路。
　　我心里生出一种不好的预感，从后视镜里盯着司机的脸，他的脸大部分被遮住了，只露出了鼻子和嘴巴，竟然也给我一种熟悉的感觉，肯定在什么地方见过，只是我想不起来了。
　　汽车已经驶出市区，沿着公路往人少的地方跑，我拿出手机给柳萌萌发了一条微信：不要说话，不要问为什么，抓紧了。
　　现在的情况已经很明朗了，这个司机绝对有问题，他故意开车把我们带到郊区，就是因为郊区人少，动手比较方便。
　　我必须赶紧采取行动自救，否则等他把车开到目的地，我们就完了。
　　当然，我不敢直接提醒柳萌萌，那样会让司机提高警惕，只能用微信告诉她。
　　给柳萌萌发完微信我又给高逸发了一条微信：看到微信赶紧给我过来！出事了！急！！！
　　我故意用了好几个感叹号，就是为了高逸看到之后能够第一时间赶过来。
　　在后面我又发了一下我的位置信息，为了确保高逸能够找到我。
　　一切准备好之后，我深吸一口气，猛地把手刹拉起来，汽车轮胎瞬间抱死，但汽车往前的惯性还在，瞬间让汽车车身横了过来，沿着公路往前滑。
　　我死死地抓住车座，身体贴在车厢上，一动都不敢动。
　　柳萌萌力气小，再加上后排没有什么可以下手抓的地，她很快就被甩得失去控制，撞到了我身上。
　　突然车身一震，一阵巨响传来，汽车终于停住了。
　　我顾不上别的，赶紧拉着柳萌萌从车里爬出来，沿着我们来的方向使劲跑，脑子里就一个想法，赶紧离开这里。
　　柳萌萌已经被吓傻了，要不是我拉着她，她估计连走都走不了。
　　跑了几分钟柳萌萌终于回过神来，一边喘气一边问我：“周文，为什么要跑？”
　　“那个司机有问题，他要害我们，而且我总觉得在什么地方见过他。”
　　柳萌萌突然挣脱我拉着她的手，弯下腰双手拄着膝盖，“你没发神经吧？就因为你的怀疑，所以你就拉了手刹？难道你不看看司机有没有受伤？要是他受伤了，出事了，你要负全部责任的！”
　　我再次拉住她的胳膊，“我相信我的判断！别犹豫了，快跑！我怀疑那个司机还有同伙，绝对不止一个人。”
　　柳萌萌还有些不信，刚要说话就听到从后面传来一阵叫骂，回头一看，竟然有五个人拿着家伙向我们这边冲，带头的人，正是刚才那个司机。
　　因为刚才的碰撞，司机头上的鸭舌帽还有墨镜全都没了，我终于看清了他的真面目……
　　PS：大家猜一下这个司机到底是谁？

第164章 一群疯子
　　我终于看清了那个司机的真面目，竟然是跟着刘光的小平头，那个带着人到ktv闹事结果却被我摆了一道的小平头。
　　刘光派人来报复我了！
　　以前周芷兰提醒过我的，我没当回事，现在后悔也来不及了。
　　看着向我这边冲过来的五个人，我不敢有别的想法，先跑再说。
　　拉着柳萌萌玩命地往前跑，这个时候哪里还有心思辨别方向？
　　更何况我根本没有来过这里。
　　但柳萌萌终归是个女生，而且为了拍广告还穿了高跟鞋，根本跑不起来，后面的人越来越近了。
　　这么下去不是办法，我猛地停下，蹲下去把柳萌萌的高跟鞋扯下来扔到一边，光脚都比穿着高跟鞋好！
　　再次拉着柳萌萌往前跑，速度果然快了很多，但这么下去不是办法，带着柳萌萌，我们迟早要被小平头追上，到时候什么说什么都完了。
　　又往前跑了一段距离，我看到几间破旧的屋子，来不及多想，拉着柳萌萌往那边跑，看看能不能拖延一会时间。
　　找一间看起来不是特别破旧的屋子踹开门冲进去，发现屋子里空荡荡的，落满了灰尘，墙脚有一张桌子，不知道多长时间没有用过了。
　　我赶紧把门从里面挂住，把桌子搬过来靠着门顶住，刚做完这些，外面就传来一阵叫骂，然后就是撞门的声音。
　　我冲着柳萌萌苦笑一下，“这次咱们没法跑了，能拖多久就拖多久吧，希望高逸能早点过来救咱们。”
　　柳萌萌看着我：“对不起，是我连累你了。”
　　“说什么呢！”
　　我看着她，“这些人都是来找我的，要不是因为我，你怎么会变成这样。不要多想了，趁着现在赶紧休息一下，没准等一下还得跑呢。”
　　柳萌萌点点头，却四处观察这间屋子，突然用手指着房顶，“你看上边！房顶破了个洞！”
　　我顺着看过去，果然有个洞，刚好能容一个人跑过去，看来这间房子确实是年久失修已经破烂不堪了。
　　再看一下门口，小平头已经开始撞门了，就算有桌子也挡不了多久，我蹲下来抱住柳萌萌的双腿使劲往上抬，“快！你先爬上去！”
　　柳萌萌没有多说什么，咬着牙抓住房顶用力爬了上去，这个时候我才注意到她的脚早已经被划破了，流了不少血，但是她一直坚持着没有说。
　　上去之后柳萌萌朝我伸出手，“快！我拉着你上来！”
　　我摇摇头，“萌萌，你走吧。我必须留下来给你挡一下，要不然咱们谁都跑不了！”
　　“周文！你疯了！快点上来！”柳萌萌也急了。
　　我挤出一个笑脸，“我没疯。他们要找的人是我，只有我留下你才能离开。你赶紧给高逸打电话，只要他能来，我就得救了。”
　　“不！你不走，我也不走！”柳萌萌还在坚持。
　　“艹！”
　　我忍不住骂了一句，“你TM是不是脑抽了？你留下来有什么用？要不是你，我早就跑了！滚！赶紧给我滚！别在这拖累我！”
　　再看一下门口，小平头撞门的动静越来越大了，我赶紧冲过去用后背顶住门，希望能多拖延一会时间。
　　抬头看一下洞口的位置，柳萌萌已经走了，我松了一口气，终于走了，同时心里也有一种失落的感觉，终于还是走了吗？
　　还没来及多想，突然感觉腰上一疼，低头一看，竟然是一把匕首隔着门缝刺了进来，刚好擦着我的腰，带出了一道好几厘米长的口子，鲜血很快就流了出来。
　　艹！小平头这是真的存了杀死我的心思！
　　一种害怕的感觉袭遍全身，这是只有当你切身体会到这种来自生命的威胁的时候才有的感觉，在这之前说得再好听都不管用，没有人可以控制对死亡的恐惧，只是有些人能够面对，有些人不敢面对罢了。
　　我赶紧蹲下来躲到桌子后面，有了桌子的防护我最起码不用担心随时可能出现的匕首了。
　　用手摸一下腰间的位置，全是血，赶紧用手捂住，心里生出一股绝望。
　　这时门外又传来小平头的声音：“周文！我劝你赶紧出来，要不然我们就开车撞门了！”
　　开车撞门？
　　心里正想着，我就听到外面传来一阵发动机的声音，我的心彻底沉了下去，这件破旧的屋子在汽车面前什么都不是。
　　我苦笑一下，柳萌萌应该已经跑远了吧？也不知道高逸那小子有没有看到微信，现在是不是还在跟那个大胸脯的女人在一起翻云覆雨？
　　下一刻，身后一声巨响，我被一阵巨大的力量撞飞出去，又摔到地上，脑袋嗡嗡地。
　　当我缓过劲来的时候就感觉浑身都疼，不等我爬起来就被一个人用脚踩住，“周文！你TM再跑一下试试？”
　　我回头一看，小平头正盯着我，“我费了这么大劲才等到这么一个机会，怎么可能让你再跑掉？今天终于能给光哥报仇了！”
　　我冷哼一声，“刘光已经进去了，这辈子都不可能翻身！你给他报仇有什么用？”
　　“光哥救过我的命，现在是我把这条命还给他的时候了。”说着，小平头拿出匕首在我面前晃了两下，上面还带着血。
　　我的心凉了半截，看看跟着小平头一起来的人，说：“杀了我，你也跑不了！还有你这些兄弟，难道你要让他们陪你一起完蛋吗？”
　　“少TM给我玩这套！”
　　小平头急了，“这四个兄弟都是跟我一样对光哥死心塌地的，我们早就做好了准备，杀了你之后能跑就跑，跑不了所有的事由我一个人承担，他们最多进去待几年，出来之后还是一条好汉！”
　　我彻底无语，摊上这群不要命的疯子，我说什么都是白搭。
　　小平头冷笑一声，“周文，今天就是你的死期！这就是你算计光哥的代价！去死吧！”
　　说完，他抓着匕首冲着我后背刺下来，就在我以为自己死定了的时候，一个身影从房顶上跳下来狠狠地砸到小平头身上……

第165章 如果有下次，我还会回来的
　　在这危急关头，柳萌萌拿着一块不知道从哪里找来的砖头从房顶上跳下来，借着下落的劲头，手里的砖头狠狠地拍在小平头的脑袋上，小平头吭不吭一声地倒了下去，柳萌萌也摔到地上。
　　突然变故让所有人都愣了一下，我最先反应过来，急忙捡起小平头掉在地上的匕首，冲到柳萌萌身前把她护在身后，用匕首指着剩下的四个人。
　　柳萌萌也爬起来，手里拿着一个防狼喷雾。
　　我盯着跟着小平头一起来的四个人，小声问柳萌萌：“你怎么又回来了？不是让你走了吗？”
　　柳萌萌说：“我走了谁来救你？刚才要不是我，你已经死了！”
　　我没法辩解，因为这就是事实，我心里已经打定主意，不管怎么样，我一定要想办法让柳萌萌离开这里，就算把我搭在这里也在所不惜。
　　对方四个人互相看了一眼，向我冲过来。
　　我不能躲，因为我身后就是柳萌萌，握着匕首向第一个冲过来的人刺过去，结果很不理想，对方稍微动一下身体就躲过了我的匕首，一拳打到我的肚子上，疼得我几乎喘不上气来。
　　我胡乱地挥动匕首，希望能让他们有所顾忌，但结果是很现实的，我不可能是四个人的对手，很快我就再一次被摁到地上，就连柳萌萌也被人抓住，她手里的防狼喷雾只能在出其不意地时候有点用，面对这些有不少打架经验的人，真的是一点作用都没有。
　　四个人并没有继续对我动手，而是分出一个人把小平头叫醒，我忍不住发出一声冷笑，看来这四个人根本没有存了杀死我的心思，到最后还是要让小平头来动手。
　　小平头醒了，先是用手摸了摸脑袋后面，流了不少血，他脸上一片狰狞，接过别人递过来的匕首，恶狠狠地盯着柳萌萌，突然冲过去，“艹！臭娘们！老子今天先捅了你！”
　　“住手！”
　　我发觉事情不对，赶紧出声，但已经晚了。
　　小平头手里的匕首已经刺进了柳萌萌的肚子，鲜血冒了出来……“萌萌！”
　　我大吼一声，脑袋一炸，眼睛瞬间变得通红，也不知道哪里来的力气竟然挣脱了抓着我的两个人，猛地向小平头扑过去，心里就一个想法，给柳萌萌报仇！
　　就算拼了命，我也要给柳萌萌讨回一个公道！
　　小平头拔出匕首，脸上还带着几滴鲜血，我猛地把他扑到地上，攥紧拳头对着他的脑袋用力砸下去，一下、两下、三下……
　　突然我感觉肚子上一凉，低头一看，小平头竟然已经把匕首刺进了我的肚子，没有太多疼痛的感觉，就是看着自己的血从身上冒出来的时候，感觉身体有些发飘，拳头也用不上劲……
　　“草你麻痹！”
　　小平头骂了一句把我推开，对着我的脑袋用力踹了一脚，“老子今天就是要杀死你！”
　　我的意识渐渐陷入了模糊，在彻底昏迷之前听到一阵汽车冲进来的声音，然后就什么都不知道了……
　　不知道过了多久，我终于睁开眼，映入眼帘的是白色的房顶，我猛地坐起来，“萌萌！”
　　一只手搭在我的肩膀上，“周文，你终于醒了。”
　　我顺着声音看过去，高逸正看着我，一脸的关心，我急忙问：“萌萌呢？她怎么样了？”
　　高逸说：“放心吧，柳萌萌没有危险，就在隔壁病房。”
　　听他这么说，我才松了一口气，如果柳萌萌真的因为我出了什么事，我这辈子都要在内疚中度过了。
　　“带我去看看她。”
　　我忍着肚子上的疼痛就要站起来，高逸急忙把我摁住，“别急，她还在睡觉，要等会才能醒。”
　　我推开他的手，“没醒我也要看看。”
　　高逸拗不过我，只好带着我来到隔壁病房，柳萌萌果然还在睡觉，脸上没有什么特别的表情，看起来很平静。
　　我走到去，坐到病床上，看着柳萌萌的脸，小声说：“你怎么这么傻？让你跑你怎么不跑？非得回来跟我受罪……”
　　高逸见状，悄悄地退了出去，守在病房门口。
　　我伸手轻轻地把柳萌萌有些凌乱的头发整理一下，用手背轻轻滑过她的脸，有一种特别心疼的感觉。
　　要不是因为我，柳萌萌怎么会受伤？要是我早点听周芷兰的意见，这段时间小心一点，就不会有今天的事了，这一切都怪我。
　　就在我出神的时候，柳萌萌的眉头动了一下，随后睁开了眼睛，嘴里喊出一声：“周文！”
　　我心里一暖，想不到她醒来第一个想到的人就是我。赶紧用手摁住她的肩膀，轻声说：“萌萌，我在这。别动，要不然伤口会疼的。”
　　柳萌萌愣了一下，看清是我之后顺从地点点头，问：“你没事吧？”
　　我笑着说：“你看我像有事的样子吗？”
　　柳萌萌也笑了，“不像。”
　　我收起笑容，认真地看着柳萌萌，说：“萌萌，谢谢你！今天要不是你，我恐怕真的回不来了。”
　　柳萌萌轻哼一声，“现在知道谢我了？当时你怎么说的？还跟我急了！”
　　我没有争辩，接着说：“但是我不想你回来的，如果再有下次，你一定要听我的，让你走的时候一定要赶紧走，明白吗？”
　　柳萌萌看着我，“如果有下次，我还会回来！”
　　我心里一阵感动，嘴上却说：“你怎么这么傻？”
　　柳萌萌呵呵一笑，“你不是一样为了让我逃跑，自己留了下来？”
　　“那不一样，我是男人！”
　　“在我看来没什么不一样的，你能为我做的，我一样能为你做。”
　　我沉默一下，说：“谢谢！”
　　柳萌萌冲我露出一个笑脸，说：“我想去窗户那边看看，你扶我起来吧。”
　　我站起身，一手抓住她的胳膊，另一只手扶住她的后背把她扶了起来。
　　我就这么扶着她走到窗户的位置，一起往窗外看去，不知不觉中，她的身体靠在我的肩膀上，我的手很自然地搂住她的腰，就好像这一切都很正常一样。

第166章 潜在的威胁
　　我和柳萌萌之间这份温馨没有持续多久就被打断了，因为张路来了。
　　让柳萌萌好好休息，我则是回到我的病房。
　　张路拍着我的肩膀说：“老弟，你的命真大，医生说了，你被捅的这一下差一点就把胃扎破了，要是胃里面的胃液流出来，恐怕你现在已经醒不过来了。”
　　我呵呵一笑，“我这人命大，死不了。”
　　张路严肃地说：“别这么说，谁的命都不大，只不过这次是老天没有收你，真要是赶上点寸的时候，没准让人砸一下脑袋都会没命。”
　　我绕开这个话题，说：“张哥，要是我没猜错，这个病房是你安排的吧？老弟我在这谢谢了，这次我欠你个人情。”
　　张路嘿嘿一笑，用手指着高逸说：“其实我也没做什么，都是你这个兄弟的功劳。”
　　“本来从饭店出来我就要回公司的，谁知道高逸突然给我打电话说你出事了，让我赶紧过去，结果你猜怎么着？你这个兄弟把那五个人全都摆平了，还给你和柳萌萌处理了一下伤口，送进医院的时候医生可是说了，要不是因为伤口处理的及时，没有造成大量出血，恐怕你和柳萌萌现在还没脱离危险呢。”
　　说话的时候我和张路都看向高逸，他还是一副淡然的样子，就好像他做了一件很微不足道的事一样。
　　这就是高逸的性格，从不张扬，在关键的时候绝对不会掉链子。
　　张路接着说：“我算是知道你为什么要把他带在身边，还花这么多钱给他找模特，跟你这个兄弟的本事比起来，这些根本不算什么。”
　　我嘿嘿一笑，“我和高逸是兄弟，除了女人，我的就是他的。”
　　张路一脸艳羡地看着我，“真羡慕你有这么好的兄弟。”
　　“羡慕也没用，谁让你没我这么好的命呢！”我开了一句玩笑，然后又问：“张哥，小平头人呢？”
　　“小平头？”张路没明白我的意思。
　　“就是捅我那个人，还有他带来的那四个人。”我解释道。
　　“哦，你说他们啊。”
　　张路醒悟，“都在警察局里关着呢，我估摸着等会警察会过来找你做笔录，不过不用担心，我已经给你托好关系了，照实说就行，不会有人为难你的。”
　　我好奇道：“张哥在警察局里也有关系？”
　　张路挺起胸脯，“那当然，你也不看看咱们是干什么的？堂堂公关部经理，要是连这点关系都没有，我还混个什么劲！”
　　“那你跟我说说警察是怎么处理的？”我问道。
　　“还能怎么处理？张桐，也就是你说的那个小平头，是很明显的故意伤害罪，情节恶劣，明知故犯，而且还被查到有不少前科，少不了进去蹲几年，剩下那四个虽然只是帮凶，但也跑不了，具体的要看上面怎么判了。”
　　听到这里我松了一口气，只要小平头进去，麻烦就算是解决了。
　　就算过了几年之后小平头出来想找我报复，也得看我给不给他机会才行。
　　现在的我身边只有一个高逸能用，但是过了几年之后，我还会是现在的我吗？
　　如果给我几年的时间我仍然要担心来自小平头的报复，我也不用混了。
　　“张哥，谢了！要不是有你，我这次真的就有麻烦了。”
　　“老弟你还跟我客气什么？”张路笑着说：“再说了，我把小平头他们交给警察局，也是给他们送业绩的，不废什么事。”
　　我点点头，不管怎么说，张路这个人情，我记住了。
　　他说的很简单，但我知道这里面的事情肯定不简单。
　　又说了点别的，两个警察敲门进来，张路急忙迎上去和他们打招呼，看样子那是相当的熟稔，我不禁想起张路上午说的话，想要洗白，走到明面上来，就少不了来自警察的助力，等我回去之后看来真的要想办法和警察搭上关系了，就从何珊开始吧。
　　张路打过招呼以后果然不一样，两个警察做笔录的时候对我都是客客气气的，做完笔录还让我好好休息，不用担心张桐的事，他们一定会让张桐受到法律的制裁。
　　我连连道谢，把两个警察送出病房，然后小声跟高逸说，让他出去买两条好烟给这两个警察送到车上，既然张路帮了我，那就要把事情做得漂亮一点。
　　高逸和张路都出去了，留下我一个人在病房里反思今天发生的事。
　　我费了这么大劲，好不容易把刘光弄倒了，想不到却蹦出来一个小平头来找我的麻烦。
　　原来我把所有的注意力都放到了刘光身上，却忘了他手底下还有对他死心塌地的小弟。
　　想有安生的日子，我就必须把小平头除掉！
　　所谓铲草除根，就是这个道理。
　　这不是一个人是不是心狠手辣的问题，而是每个人的生命只有一次，谁也无法承受这种随时可能遭到别人算计而失去性命的危险。
　　这种事情发生一次就够了，我必须记住这次血的教训！
　　为了杜绝类似的事情再次发生，我开始想现在我身边有哪些潜在的威胁。
　　首先想到的就是魏华，他已经明说了会对付我，那我就不用再留什么情面，等回去以后就要想办法把魏华这个麻烦解决掉。
　　然后就是封永福和姚冬源。
　　虽然他们现在安生下去了，但我也不敢肯定他们肯不肯咽下这口气，尤其是封永福这次分出去一半的股份，对他来说是一个巨大的打击，我相信他肯定已经有了杀死我的心思。
　　再然后就是吴飞，因为我和周芷兰的关系正在稳定发展，这么下去吴飞肯定坐不住，没准什么时候就会找我的麻烦。
　　最后，我想到的就是陈龙伟，那个已经算计过我几次的人。
　　经过这段时间的接触，我算是知道陈龙伟这个人认钱，还是墙头草，没有一点原则，谁本事大他就听谁的。
　　这样的人留着迟早是个祸害。
　　看来我要认真考虑一下三哥让我帮着他对付陈龙伟的建议了。
　　想到三哥，我突然觉得，三哥，好像也是一个潜在的威胁？

第167章 要不，你也来床上睡吧
　　我甩甩脑袋把“三哥是个威胁”这个想法赶出去，从开始到现在，三哥帮了我这么多次，我怎么能怎么想？
　　而且前几天三哥刚刚给我转了二十一万块钱，这笔钱已经不少了，从任何一个角度来讲，三哥对我都是相当不错了。
　　他之所以对付陈龙伟是因为陈龙伟这个人不行，如果换成一个值得信任的人，三哥一定不会这么做的！
　　就在我胡思乱想的时候，高逸回来了，我让他出去买点吃的，然后送到柳萌萌的病房里，因为我也要过去。
　　我和柳萌萌经历了今天的事，关系自然更进一步，虽然我心里还在想着周芷兰，但现在也不能把柳萌萌一个人仍在病房不管。
　　来到柳萌萌的病房的时候，她正坐在床上看手机，我笑着坐到她身边，“干什么呢？”
　　“没什么，给芷兰姐发个微信说一声，估计这几天回不去了。”
　　“你这一说我倒也想起来了，我也该跟她说一声，对了，你可千万别说咱们受伤的事，免得她担心。”我说道。
　　“你倒是想得周到。”柳萌萌瞥了我一眼，“是怕芷兰姐担心你吗？”
　　我嘿嘿笑着，“多一事不如少一事嘛，你也不希望周芷兰跑过来打扰咱们两个吧？”
　　柳萌萌哼了一声不再搭理我，我拿出手机给周芷兰、三哥、林微云还有赵曼雪分别发了一条微信，就说这边有点事耽误了，要过几天才能回去，很快几个人就回复了。
　　周芷兰：小坏蛋，好好照顾萌萌，别让她吃亏，更不许你打她的主意！
　　我看了看周芷兰的微信，又看了看坐在我身边的柳萌萌，很果断地回了一句：姐姐放心吧，萌萌在我这绝对不会出任何问题！
　　三哥：知道了。上次跟你说的事考虑地怎么样了？
　　我知道三哥说的是对付陈龙伟的事，我想了一下，回复道：想通了，就按三哥你说的办，等我回去就开始。
　　三哥：好！我等你回来。
　　林微云：出什么事了？你不知道再有不到十天就该考科目三了？你再不回来还有时间练车吗？
　　我避重就轻地回复：没关系，不是有高逸吗？大不了让他教我就行了。
　　林微云：不管你了，你自己看着办吧。
　　我微微一笑，这小妮子还生气了。
　　赵曼雪的回复最简单，只有三个字：知道了。
　　我这边都说完了，柳萌萌那边还在忙活，问了一下才知道她要跟医院请假，要跟好几个领导请示，所以比较浪费时间。
　　不等她那边忙活完，高逸拎着宵夜回来了，我注意到他的手上还拿着一双鞋，仔细看一下，这不是今天逃跑的时候我从柳萌萌脚上扯下来的那双高跟鞋吗？
　　怎么会在高逸手里？
　　高逸把夜宵放到桌子上，又把鞋放到地上，说：“今天我赶到你给我发的位置时，没看到你们，反而在附近找到了一双鞋，当时觉得有点眼熟，仔细想了一下才记起来这是柳萌萌穿的鞋，然后我就根据现场留下的痕迹找到了那几间屋子，在然后才找到了你们。”
　　我恍然大悟，“照你这么说，这双鞋还立功了呗？”
　　“那当然了，很多时候你随手丢下的东西都会成为别人追踪你的痕迹，这就是我在部队上学习侦查的时候学到的。”
　　我竖起大拇指，“厉害！”
　　高逸笑了笑，“好了，先吃东西吧，估计你们早就饿了。”
　　我拍了拍还在发微信的柳萌萌，“萌萌，别忙活了，先吃点东西吧。”
　　柳萌萌放下手机，看了一眼夜宵，皱起眉头，“怎么没有辣的？”
　　高逸说：“你们受伤了，不可以吃辛辣刺激的食物，不利于伤口的恢复。”
　　柳萌萌有些不情愿，“好吧。”
　　我轻轻地揉了揉她的头发，“听高逸的吧，他也是为了咱们好，乖。”
　　柳萌萌点头，笑着说：“好！听你的。”
　　正在吃宵夜的时候，手机响了，打开一看是高逸发过来的微信，我有些不解地看向坐在旁边的高逸，他指了指手机，我马上明白他要说的话不适合让柳萌萌听到，所以就发了微信。
　　点开微信：之前是林微云，现在是柳萌萌，换成别人能得到一个已经很满足了，而你现在有两个，而且还有一个我没见过的周芷兰，你想清楚有到底要跟谁在一起了吗？
　　我苦笑一下，回了几个字：顺其自然吧。然后顺手把这两条微信删掉。
　　高逸有些无奈地摇摇头，不再说什么。
　　其实我也很苦恼，我心里喜欢的明明就是周芷兰，我也很希望能和她一起走下去，我们中间不要有其他任何人掺和进来，但事情却不按照我想的那样发展。
　　我想过和林微云拉开距离，但她联合高逸演戏，最终还是让我不得不承认她在我心里的位置；我也想和柳萌萌保持距离，但是她今天不顾生命安全也要救我，让我如何狠下心抛下她不管？
　　说来说去，这一切还是怪我，如果我当初没有招惹她们两个就不会有现在的事了。
　　叹口气，还是顺其自然，让时间来考验我们吧。
　　吃完宵夜，看下时间，已经晚上十一点多了，也该休息了。我说：“高逸，你去隔壁房间睡吧，我在这里陪着萌萌。”
　　柳萌萌脸色红了一下，不过并没有反对。
　　高逸收拾一下夜宵，“那我就出去了。”临走的时候还对我做了一个竖起中指的手势。
　　看着高逸离开房间，柳萌萌小声问：“你为什么不回去睡？”
　　我说：“这么大的病房就你一个人，我当然不放心了，我得在这陪着你。”
　　“可是这里就一张床，你想睡哪？”
　　我指了指地面，“我打地铺就行了。放心吧，我就是想在这里陪陪你，没别的意思。”
　　柳萌萌低着头哦了一声，躺倒床上，侧着身背对着我。我则是从柜橱里拿出备用的被褥铺到地上，躺了下去。
　　可能是因为我在这的原因，柳萌萌在床上翻来覆去的睡不着，我说：“是不是我在这里你不习惯？要不我到门外面睡吧。”
　　说着我就爬起来，收拾被褥要往外走。
　　“别出去。”
　　柳萌萌急忙制止，“我只是，有点不习惯住病房……”
　　我笑了一下，“没关系，我会一直在外面，有事喊我就行。”
　　柳萌萌咬着嘴唇，小声说：“要不，你也来床上睡吧……”

第168章 暧昧的感觉
　　我一脸惊讶地看着柳萌萌，怀疑自己是不是听错了，她竟然主动让我到床上睡觉？
　　柳萌萌的脸色微红，小声说：“你也受伤了，不能睡在地上。”
　　我心里一喜，还是柳萌萌知道心疼人，随手把被褥扔到一边，坐到床上，柳萌萌往边上挪了挪给我腾出点位置，我挨着她躺了上去。
　　病房里的床都是单人的，两个人躺在一起会很挤，我和柳萌萌两个人紧紧挨着，隔着病号服也能感觉到一片柔软。
　　柳萌萌不敢看我，用几乎听不到的声音说：“不许乱动，要不然我就把你踢下去。”
　　我笑着说：“都让我躺到床上了才说这个，是不是有点晚了？”
　　“你……”柳萌萌不知道该说什么了。
　　我抓住她的手，轻声说：“睡觉吧，我不乱动就是了。”
　　柳萌萌没有说话，也没有把手抽开，我也一直拉着她的手，没有再松开。
　　柳萌萌为我做了这么多，要是在这个时候我还想着在她身上占便宜，那我就真的禽兽不如了。
　　面对一个真心对我好的女孩，我一定要好好珍惜，用真心去回报。
　　第二天早上睁开眼，我看到柳萌萌双手抱着我的胳膊，身体几乎完全贴在我的身上，因为病号服都比较宽松，从我这个角度刚好能看到她胸前的一片风光，再加上早上的时候难免会有一些正常的反应，我有感觉了。
　　当这种感觉上来的时候，尤其是身边还有一个完全没有防备的美女时，男人难免就会胡思乱想，压不住心里那股火气，要是换成别人我可能真的会做点什么，但在我身边的是柳萌萌，而且还受了伤，我必须忍住。
　　用力掐了自己一下，用疼痛浇灭心中那股火气，很疼，但是我不敢乱动，生怕一动就把柳萌萌吵醒了。
　　那种感觉稍微下去一些，我伸手去把柳萌萌的衣服动一下，免得我再看到她胸口的风光又起了什么反应，结果在我的手刚碰到她胸口的衣服时，她醒了。
　　我感觉特别尴尬，明明是想做一件很正经的事，怎么看起来就跟我要占她便宜一样？接下来她肯定要生气了，估计我要被踹下去了。
　　但没想到的是，她看了我一眼，竟然又把眼睛闭上了！
　　闭上了！
　　我愣了一下，她这是在给我机会吗？要不要给我怎么明显的暗示？我要不要就这么名正言顺地禽兽一次？
　　挣扎一下，我终于还是用手把她的衣服整理一下，顺手揉了揉她的头发，“起来吧，该吃早饭了。”
　　柳萌萌红着脸睁开眼，小声说了两个字，“坏蛋！”
　　我调笑道：“坏蛋？你不喜欢这样？那咱们再来一次，我做一次禽兽给你看。”
　　柳萌萌用力推了我一下，“赶紧去买饭，我饿了。”
　　我掏出手机给高逸打电话，“赶紧去买饭，我们饿了。”
　　二十分钟后，高逸一脸不爽地提着一兜包子还有两份粥走进来，对我竖起中指，“鄙视你！”
　　我呵呵一笑，“昨天那个大胸妹子玩得爽不爽？”
　　柳萌萌一听我说这个偷偷地掐了我一下，疼得我吸了一口气。
　　高逸把包子和粥放到桌子上，“还说呢！本来都洗好澡了，结果看到你的微信了，什么都顾不上就出来了，可惜了。”
　　我问：“怎么？后悔了？”
　　“后悔个毛线！”高逸没好气道：“就是看你俩在这秀恩爱，让我这个单身狗情何以堪？我说你能不能别赖在人家柳萌萌的床上了？”
　　我还没说话，柳萌萌又从后面推了我一下，没办法，我只能从床上下来，瞪了高逸一眼，“原本还想让张路把那个大胸妹子带过来呢，但是你都这么说了，还是算了。”
　　高逸一下冲过来，“真的？别！你赶紧给那个张路打电话，我得把昨天那次补回来！”
　　我嘿嘿一笑，“那就要看你的表现了。”
　　高逸赶紧把包子和粥放到我面前，“尝尝包子合胃口不？不和胃口我再去换。”
　　我用眼睛往柳萌萌那边瞟，高逸领会，把包子送过去，“嫂子，吃点东西吧。”
　　原本柳萌萌已经把手伸出去要拿包子了，结果听到“嫂子”两个字，瞬间就停住了，手停在空中，往前也不是，收回来也不是。
　　我赶紧拿了一个包子递过去，“萌萌，吃吧。吃饱了才能恢复地快。”
　　另一手背在后面对高逸竖起了大拇指，这小子有前途，就凭“嫂子”这两个字，我也得给他把那个大胸妹子找回来。
　　吃饭的时候医生来查房，一张嘴就说按照规定晚上我必须要回我的病房，不可以在其他病房逗留，惹得柳萌萌不敢抬头。
　　简单嘱咐一下需要注意的事项之后，医生就走了，我给高逸打了眼色，他心领神会，默默地跟上去。回来时对我做了一个ok的手势。
　　因为受伤的原因，我们不能随便出去，就这么在医院闷了三天，这三天里，每天晚上我都在柳萌萌的病房里，确切地说，是在柳萌萌的病床上睡觉，当然我们也只是拉着手而已，没有做别的，除了偶尔看到一些不该看的风光除外。
　　医生再来查房的时候也没有再说什么，因为上次高逸跟着出去的时候已经送了一个红包。
　　期间我让张路把那个大胸妹子带过来，让高逸这下子出去爽了一次，毕竟他说的也在理，我和柳萌萌天天在一起秀恩爱，也要注意一点影响不是？
　　结果就是柳萌萌因为这件事一个小时不理我，还给高逸加了一个“不要脸”的标签。
　　三天之后，换完药，伤口恢复良好，我们可以四处走动了。
　　在医院憋了三天，我和柳萌萌早就想出去透透气了，就让高逸陪着我们在医院附近转转。刚好医院附近有一家商场，我拉着柳萌萌走了进去。
　　既然我和柳萌萌的关系已经发展到这个地步，我给她买点东西就显得很有必要了。挣这么多钱不花在自己女人身上，等着下崽吗？

第169章 再见丽姐
　　商场里很多衣服，大部分看起来都很高档，随意转了会，我发现柳萌萌的眼睛总往一件裙子上飘，就凑过去看了一下，是一件白色连衣裙，给人一种很清新的感觉，再看一下价格，一千六百八十八。
　　我没多想，指着那件裙子说：“服务员，拿这件衣服试一下。”
　　柳萌萌急忙在后面拉我，“不试了，太贵了。”
　　高逸看不下去了，说：“嫂子，你跟周文还客气什么？他前几天刚赚了二十万，就算你要给他省钱也不是这么个省法。”
　　柳萌萌没搭理高逸，拉着我往外走，“这件衣服不好看，我那边看到一件好看的，你陪我去看看。”
　　拗不过柳萌萌，我只能跟过去，却发现她说的那件衣服和刚才那件连衣裙款式基本差不多，但是价格就差了很多，只要一百多，我皱了皱眉头，“萌萌，咱们还是买刚才那件吧。”
　　说实话，我对女生的连衣裙没有什么研究，虽然在我看来都差不多，但价格高的肯定会更好，我不在乎这点钱，就是想给柳萌萌更好的。
　　柳萌萌摇头，“我就看上这个了，这个好看。服务员，把这件衣服拿下来我试试。”
　　几分钟之后，柳萌萌穿着连衣裙出来在我面前转了一圈，问我：“好看不？”
　　我很认真地点头，“好看！”
　　柳萌萌的条件本来就好，都能当模特了，自然是穿什么衣服都好看。
　　买了一件衣服之后柳萌萌就说累了，说什么也不肯再看别的，我知道她是不肯让我给她花钱。
　　回到医院，趁着高逸出去买午饭的时候，我问她：“为什么不买那件好一点的衣服？你知道我不差这点钱的。”
　　柳萌萌笑着说：“我不想让你给我花太多的钱，因为那样的话我们的关系就变了。我可以接受你送我一二百块钱的礼物，因为谁也不差这点钱，但如果太贵的话，就好像你在故意回报我一样，你能明白我的意思吗？”
　　我点点头，“明白。可是，我还是想……”
　　柳萌萌打断我的话，“没有什么可是的，我喜欢就行了。我跟你在一起不是图你什么东西，就是喜欢跟你在一起的感觉。”
　　我心里有些感动，像柳萌萌这么好的女孩，真的不多了。
　　第四天的时候，三哥给我打电话，问我什么时候回去，说要开始谋划对付陈龙伟的事了。
　　我想想也是，在这里已经耽误四天了，虽然和柳萌萌在一起很轻松，很开心，但我终究还是要回去的，毕竟那里还有很多事情在等着我。
　　而且过不了几天就该考科目三了，我还没练车呢。
　　跟柳萌萌商量一下，今天就办理出院回去，柳萌萌有些不情愿，我多少能理解她的心思，在这里，我可以每天都陪着她，但是回去之后，我就没有这么多时间陪着她了，而且还有周芷兰挡在我们两个之间，想要有更进一步的发展也有些困难。
　　我摸着她的头发，轻声说：“放心吧，等回去之后我会经常去找你的，我可不舍得让你一个人在家里没人照顾。”
　　柳萌萌这才不情愿的点头，我让高逸办理出院，我则是给张路打个电话，既然要走，怎么也得跟他说一声。
　　一切收拾完毕，上午十点我们坐上了回家的客车，中午十二点的时候到站，从车站往外走的时候，我看到一个要饭的，女的，少了一条胳膊一条腿，衣服破破烂烂的，头发乱糟糟的，脸也是黑漆漆的，但是感觉有些眼熟，忍不住多看了几眼，越看越觉得在什么地方见过，但不敢确认。
　　高逸发现了我的异常，问我怎么了，我指着那个要饭的说：“那个人有点眼熟，但想不起来了。”
　　柳萌萌说：“要不咱们给她买点吃的吧，太可怜了。”
　　虽然知道这些要饭的都是有组织的，尤其是这种看起来特别可怜的，背后都是有人控制的，最好不要和这些要饭的扯上什么关系，但我还是不忍心浪费了柳萌萌的好意，就当是做好事了。
　　从旁边商店买了两个面包两瓶水放到那个要饭的面前，她明显愣了一下，然后抬起头看着我，仅剩的一条胳膊对着我挥动两下，嘴里发出含糊不清的呜呜声，我这才发现她还是个哑巴，心里那种不忍的感觉又多了几分，就仔细看了一下她的脸，然后我就愣住了。
　　“丽姐！！”
　　我忍不住喊出声，因为面前这个人竟然是丽姐！
　　绝对不会错！
　　虽然她现在已经完全变了一副模样，但我还是认了出来。
　　丽姐听到我的声音，眼睛里有了一丝神采，但马上又暗淡下去，就是那种明明看到了希望但马上就陷入绝望的感觉。
　　她低下头不再看我，默默地拿起面包和水爬着离开了，没错，就是爬着离开。
　　她没了左腿和右胳膊，已经站不起来了，只能勉强在地上爬，想到她刚才发出那种呜呜的声音，恐怕连舌头都被割了。
　　我的心再次颤抖一下，当初威风凛凛的丽姐，今天竟然落到了这步田地！
　　可以想象她到底经历了什么样的可怕与辛酸才会有那种完全绝望的眼神，就好像这个世界和她都不再有任何关系，就如同一个没有生命的机器，每天出来乞讨，过着猪狗不如的日子。
　　我突然想起了叶倩临走时说过的一句话：“我会留下丽姐的性命，但总有一天你会知道，这对她来说，并不是一件好事。”
　　现在我明白叶倩这话事什么意思了，像丽姐现在这样活着，真的比死了更可怕，因为她已经沦为了别人赚钱的工具，是一个工具，而不是一个人！
　　她每天只能像一条狗，不！
　　比狗还不如，就这么在地上爬来爬去，不会有人注意到她，更不会有人想着要帮她，就这么一直到她生命的终结。
　　想想，都觉得可怕。
　　这一次，我是真的见识到了叶倩的手段，时隔这么长时间，我再一次记起了那个曾经当过公主，现在却变得可怕至极的女人。

第170章 突然决定买车
　　从车站出来，我心情有些低落，因为丽姐带给我的打击有点大，也再一次提醒了我现实的残酷，跟丽姐比起来，刘光被抓起来已经算是很幸运了，至于封永福丢了酒吧一半的股份，就更不叫事了。
　　我甚至在想，如有有一天我被人算计了，落魄了，会不会落到和丽姐一样的田地？像她一样苟延残喘地活着。
　　如果真的有那一天，我宁愿死！
　　把柳萌萌送回家，嘱咐她一定不要随便出门，有事给我打电话，然后带着高逸去找三哥，轻松了几天，该干活了。
　　路上我打了几个电话，第一个就是给周芷兰的。
　　“姐姐，我回来了，萌萌也回来了，我已经把她送到家了。”
　　周芷兰说：“嗯，回来就好，在外面玩了几天，感觉怎么样？”
　　“挺好啊，感觉没来没有这么轻松过，有机会咱俩也出去玩一趟，怎么样？”
　　“好啊，不过我这边的事还没忙完，等过了这段时间吧。”
　　“好！就这么说定了，到时候我们一起去。”我赶紧把事情敲定，省得到时候她反悔。
　　第二个电话是打给林微云的，不等我说话她就先开口了，“周文，你回来了？”
　　“嗯，刚到，这不赶紧给你打电话了。”
　　“这还差不多，四天之后就是科目三的考试了，你要是没什么事就赶紧来驾校这边刷课时练车，要不然你可考不过了。”
　　我说：“等明天吧，今天刚回来，事情太多了，顾不上。明天我去找你，咱俩一起去。”
　　“好吧，你让高逸多教教你，千万别考不过。”
　　第三个电话是想打给赵曼雪的，不过想想她的脾气，还是发微信吧，告诉她我回来了就行。
　　接下来给又给何珊打了一个电话。
　　“何珊警官，晚上有空吗？一起出来吃个饭怎么样？”
　　何珊说：“怎么？之前我跟你说的事你想通了？”
　　“想通了，但具体的细节还是要商量一下，你说呢？”
　　“好，还是上次的饭店，晚上七点。”
　　挂掉电话，随手把手机扔到一边，靠在座位上，“真是不爽，刚回来就这么多事。”
　　高逸笑了笑，“你倒是想一直跟柳萌萌在一起快活，那也得有资本才行。”
　　我叹口气，是啊，想要过得好，没有点资本怎么行？还是要继续努力啊。
　　来到ktv才发现这里已经装修完毕，正在进设备，连人员都招得差不多了，正在打扫卫生，看来过不了几天就要开业了。
　　带着高逸走进三哥的办公室，三哥站起来，“周文，你总算是回来了！嗯？你受伤了？”
　　我瞬间愣住，“三哥，你怎么知道？”
　　三哥指着我的脸，“看脸色就知道了，还有你走路时身体不协调，我又不是没有受过伤，难道还看不出来？”
　　我笑了一下，“我倒是没注意这个，很明显吗？”
　　“在我看来还是挺明显，至于别人，那就说不好了。跟我说说吧，怎么回事？”
　　我把被小平头算计的事说了一遍，不过隐去了柳萌萌救我的事，只说是高逸及时赶到才把我救下来，要不然我就回不来了。
　　三哥没有怀疑，上来拍拍高逸的肩膀，“好小子！有你的！我把周文当兄弟，你救了他就跟救了我一样，谢谢！”
　　高逸没有太多的反应，淡淡地说：“周文也是我兄弟。”
　　三哥笑笑，“好！周文，我是真的很羡慕你啊。”
　　我岔开这个话题，“三哥，刘光被抓起来之后怎么样了？这次被小平头算计了一次，我担心刘光是不是想到脱身的办法了。”
　　“没有！”
　　三哥很肯定地说道：“我一直都在注意刘光的事，他的事情闹得太大，再加上平时人缘不怎么好，积累的人脉帮不上忙，这次绝对要进去住几年，具体多长时间，要看他愿意付出多大的代价了，没办法，事情就是这样，原本该判十年八年的，掏点钱出来，找找人，没准进去三五年就没事了，要是本事再大点，弄个缓刑，事情基本就过去了。”
　　我笑了一下，“这个还真没办法，谁也改变不了。不管怎么说，能把刘光弄进去就行，过上三年再出来，他能不能再翻身都是个问题，不用想那么多了。”
　　三哥点点头，“就是这个意思。算了，不说他了，你的伤怎么样了？还要不要紧？”
　　我摇摇头，“没什么问题了，修养几天就可以了。三哥，说说陈龙伟的事吧，现在我觉得留着他迟早是个祸害，还是早点除掉比较好。”
　　“我也这么觉得。”
　　三哥表示赞同，“你出去的那几天，王全联系过我好多次了，但因为你没在，所以一直没有定下来，现在你回来了，咱们也该好好商量一下了，我跟王全确定一下时间，到时候咱们坐在一起谈一下。”
　　“嗯，三哥你来安排就好。”我说道。
　　“好，到时候等我电话。对了，你之前不是说陈龙伟想让你帮他要王全那笔账吗？你先应下来，多少也能挖到一点东西，而且有了这个借口，以后你也可以单独和王全接触了。”
　　“好，等晚上我就过去找陈龙伟，把这件事定下来。”
　　从办公室出来，坐到车上，看着这辆租来的奥迪车，我问：“你说咱们租这辆车多长时间了？”
　　“半个多月了吧，怎么了？”
　　“半个多月，光租车就两千块钱了吧？”
　　高逸点头，“差不多，具体的没怎么算。”
　　我想了一下，说：“走，去4S店，反正下午有时间，咱们去看看车，先买一辆自己开着。”
　　高逸惊讶地看着我，“这么突然？”
　　我拍拍兜里的银行卡，“有钱了为什么不花？我在想要是咱们去模特公司的时候也能开车去，那样就不会被小平头算计了，不仅安全了许多，还方便，为什么不买？”
　　“好吧，那你想好买哪一款了吗？”
　　我瞬间懵了，“这个……还真没想好……咱们，先去看看，看看再说。”

第171章 初步接触何珊
　　其实对于汽车我并没有太多的研究，主要还是高逸来挑，毕竟他对车的了解比较多，把专业的事情交给专业人士，我一向这么做。
　　但唯一的要求就是，绝对绝对不能选日系车，原因，大家都懂。
　　把这个唯一的要求告诉高逸之后，我就靠在车座上休息，剩下的交给他就好了，至于价钱嘛，十万左右就行，太贵了咱也买不起，毕竟我也是刚刚起步。
　　高逸没有多想，带着而我直接去了长城汽车的专卖店，选了半天之后指着一辆哈弗说：“就它吧，办下来差不多十一万，自动挡，等你以后想换车了还可以把这辆车给那个赵东开。”
　　我点点头，“你决定就好了，我只负责掏钱。”
　　我痛快，高逸更痛快，指着我跟店员说：“提车，他掏钱！”
　　忙活一阵子之后，我们终于把这辆新买的哈弗开了回去，至于挂牌照什么的，过几天再办，到时候交给高逸就行了。
　　有了新车之后就特别想显摆，专门让高逸开着车四处转了半天，就当是兜风了。
　　等买车这股子兴奋劲下去已经是下午六点了，我赶紧让高逸开车往上次跟何珊吃饭的饭店赶，既然我想搭上何珊这条线，那我就不能迟到。
　　早早赶到饭店，想想上次何珊点的菜，依样点了一遍，就等着何珊来了。
　　差两分到七点的时候，何珊进来了，大大方方地坐到我对面，看了一眼我点的菜，笑了，“想不到你还记得上次我点了什么，不错，有心了。”
　　我呵呵一笑，“既然是我请吃饭，自然要有点诚意，不是吗？”
　　我着重强调了诚意两个字，就是想让她也拿出一些诚意来。
　　何珊拿起筷子随便吃了几口菜，问我：“上次我跟你说的事，你应该已经考虑好了吧？”
　　“考虑好了，要不然我也不会在这里见你。”我说道。
　　“嗯，那你想怎么对付魏华？”
　　我愣了一下，这不应该是她要头疼的问题吗？怎么倒问起我来了？
　　“还没想好，毕竟我对魏华一点都不了解，怎么可能有办法。而且是你提出来让我帮你摆脱魏华的纠缠，难道不是你来想办法吗？”
　　何珊放下筷子，“话是这么说没错，但我毕竟是一个警察，你让警察去算计警察，这合适吗？”
　　我瞬间哑然，合着她就是来空手套白狼了？
　　拿起杯子喝口水，我说：“既然咱们现在都没有头绪，那就先把这件事放一放，等魏华有动静的时候咱们再想办法不迟，这就叫以不变应万变，你觉得怎么样？”
　　“和没说一样！”何珊很不客气地评价道。
　　我用力把杯子放到桌子上，“那你说怎么办？”
　　何珊想了一下，“那就按你说的办吧，前几天封永福那件事的影响还没彻底消除，估计魏华还蹦不起来，先等等也行，不过咱们先说好，如果这几天魏华来纠缠我，我给你打电话，你必须要来给我解围！”
　　我笑了笑，“英雄救美嘛，当然可以。不过我还有两个要求。”
　　何珊问：“什么要求？”
　　我伸出一个手指头，“第一，我要魏华的详细资料还有陈龙伟的资料和案底。”
　　何珊皱眉，“陈龙伟？你要他的案底干什么？”
　　“保密！”我看着她，说：“就算是我请你帮我一个忙，我有用。”
　　何珊犹豫一下，“那第二个呢？”
　　我说：“如果魏华只是纠缠你，事情不是特别紧急的时候，我要优先考虑我这边的事，毕竟我也不是每天都闲着的。”
　　“好吧。”何珊点头，“我答应你，不过我要先提醒你，不要一直用你很忙做借口，否则我会亲自调查你的。”
　　我无所谓地点点头，“可以。”
　　“还有！”
　　何珊继续说：“给你一个建议，尽快解散你手底下那些公主，这些见不得光的东西很容易让魏华抓住把柄，一旦有了确凿的证据，就算我想帮你也不好办。你背后可以有见不得光的东西，小打小闹无所谓，但是像你这样用这么多公主赚钱，绝对不行！”
　　我说：“谢谢你的建议，我原本就没打算用这些公主赚钱，只是现在让她们离开，她们除了当公主什么都不会，我也是没有办法才这样的。当然，我正在想别的路子，尽快帮这些公主洗白，如果可以，我会尽量把她们都安置好。”
　　何珊有些诧异地看着我：“你真这么想的？”
　　我点点头，“真的，只是我现在的能量太小，没有办法而已。”
　　何珊盯着我看了一会，说：“周文，你和我见过的其他人不一样，你的想法很特别。”
　　我笑了笑，“谢谢夸奖。”
　　何珊吃饭很快，就我们说话的功夫她已经吃得差不多了，抓起一张餐巾纸擦擦嘴，“好了，如果没别的事，我就先走了，你要东西等明天我会发给你。”
　　我嗯了一声，看着她离开，然后看看手机，时间是七点十五分，真是有够快的，我还没吃呢，她就吃完了。
　　吃完饭，我带着高逸去了ktv，按照我和三哥说的，现在我要答应陈龙伟帮他把王全欠的钱要回来。
　　走进办公室，陈龙伟一见到我就急忙迎上来，“文哥，我可算是把你给盼回来了，来来来！快坐下，尝尝我刚沏的龙井。”
　　“不用了，龙哥。”我说道：“这次我过来就是为了上次你跟我说的那件事。”
　　“太好了！我正为这事发愁呢。你要是再不来找我，我就准备跟王全玩硬的了。”
　　我呵呵一笑，“龙哥别急，咱们一起想办法。不过在这之前，咱们是不是应该先谈一下抽成的问题？”
　　陈龙伟连忙点头，“对！是这个理！文哥，这次我也不跟你兜圈子了，把实话告诉你，王全从我这里拿走的五十万是别人的，虽然他要还六十八万，但其中六十万都不归我，我只是抽一个中间人的介绍费和担保费，一共是八万块钱，只要你能把钱要回来，咱们五五分账，怎么样？”
　　我摇摇头，“最低五万。”
　　“这……”
　　陈龙伟面露难色。
　　我站起身，“龙哥要是觉得为难就算了，我不勉强。”
　　“别！”陈龙伟急忙起身，“不为难，五万就五万！”
　　我笑了笑，坐了回去，又问：“龙哥，既然我已经答应帮你了，是不是该把整个事情跟我说一下了，比如说，王全从你这拿走的五十万，是谁的？”

第172章 求个心安
　　陈龙伟摇头，“文哥，不是我不跟你说，是咱们这行有个规矩，我作为中间人，不能随便透露借款双方信息的，只不过因为这次需要你帮我把王全这笔账要回来，我才把王全的资料给你的，至于这五十万是谁的，我是真不能说，坏了规矩以后的生意就没法做了。”
　　我心里骂了一句老狐狸，脸上却笑着说：“理解！理解！那龙哥就把王全的资料跟我说下吧。”
　　“早就准备好了！”陈龙伟拿出手机放到我面前，“看一下吧。”
　　拿起来看了看，这次是三张照片加一些文字资料。
　　王全，男，四十二岁，离异，有一个儿子负责帮他打理网吧，养了一个小三，很会做人，借着疏通关系的机会搭上了几个有实力的人的线，住址******，小三住址******……
　　三张照片里的人分别是王全、王全儿子和王全的小三。
　　我把手机放下，“龙哥这次准备很充足啊，如果王全不肯还钱，就要对他儿子和小三下手了吗？”
　　陈龙伟哼了一声，“这个王全不知好歹，如果他不识相，那也别怪我翻脸不认人！”
　　我笑了笑，“龙哥，还是不要太冲动，毕竟这件事是王全办的，和他的家人没关系。”
　　“呵呵！文哥，你这算是说错了，王全的家人既然享受了王全给他们的钱，那就要替王全背负这个责任，既然王全不肯还钱，那我只能从他们身上先收点利息了。”
　　陈龙伟一副理所当然的样子。
　　我心里突然生出一阵厌恶，这陈龙伟办事也太不讲究了，要是我继续跟他混在一起，没准哪一天别人也会用同样的方法对付我。
　　“既然龙哥已经决定了，那我也不多说什么了。回头我好好研究一下，看看能不能把钱要回来。”
　　“好！那我就先谢谢文哥了！”
　　从办公室出来，赵曼雪已经在门口等我了。
　　“文哥，这周公主们的出台费都在这了，一共是三万三。”
　　我点点头，“给我三万，剩下是你的，这段时间你多注意一下……”我用手指了指陈龙伟的办公室，“有什么情况及时通知我，明白？”
　　赵曼雪没有多问，点头道：“知道了。”
　　我又问：“上次你说的那件事，就是有别的ktv的公主想来这里的事，处理地怎么样了？”
　　“处理好了，我没有说咱们正在盘算让公主洗白的事，只是说咱们这里不需要更多的公主了，让她们不要再来了。”
　　我嗯了一声，“以后再有这种事都这么处理，这几天有别的事吗？”
　　赵曼雪摇头，“没有，孙蓉也很老实，每天都出台，这周上交了八千块钱。”
　　我笑了，看来孙蓉这次是真的改了，以后也不会生出什么事端了。
　　“对了，刘欣在吗？让她过来一下。”
　　“在的，我这就把她叫过来。”赵曼雪脸上闪过一丝好奇，不过没有多问。
　　很快刘欣就过来了，问我：“文哥，有什么事吗？”
　　我说：“你还记得丽姐吗？”
　　刘欣四处看了一眼，小声说：“记得，文哥怎么突然提起她了？”
　　我叹口气，“丽姐现在在汽车站那里要饭，情况……反正很惨就是了，你要是有时间，以后多给她买点吃的，也算是替我尽了一份心意。”
　　说着我拿出一万块钱放到刘欣手里。
　　刘欣急忙推辞，“文哥，不用给我钱，我以后经常去看看就行了。”
　　“拿着！这不是给你的，这是给丽姐的。”
　　接下来我不知道该说什么了，我这算是报答她吗？
　　应该不算，我觉得就是一种同情，毕竟之前认识，现在落到这个地步，和我也有一定的关系，这么做就当是做了一件好事。
　　自从接了丽姐的班，做了这么多坏事，偶尔做点好事也算是给自己积点德了。
　　刘欣点点头，“嗯，我知道了，文哥。”
　　想到丽姐，我的心情有些低落，“你只能给丽姐买点简单的东西，千万不要买太贵的，更不要直接给钱，还有，小心一点，尽量不要引起别人的注意。好了，没别的事了，你回去吧。”
　　等刘欣走了，高逸问我：“你这么做，有什么意义吗？”
　　我叹口气，“我知道没意义，不过是求个心安罢了。”
　　到家门口的时候，让高逸自己进去，我则是往周芷兰家里走去，这都好几天不见她了，心里还有点想的。
　　敲门，很快门开了，我看到了，吴飞！
　　我愣住了，吴飞也愣住了，停顿片刻，我们几乎是同时出声：“怎么是你？”
　　“吴飞，谁在外面？”周芷兰的声音传过来。
　　“没谁，发传单的。”
　　说话的时候吴飞推着我往后退了几步，随后把门关上，“你小子胆儿挺肥啊，不是跟你说过不许再找芷兰吗？把我的话当耳旁风？”
　　我打掉他的手，毫不示弱地说：“我为什么要听你的？周芷兰愿意和谁在一起是她的事，你没有资格管！”
　　吴飞冷笑，“看来上次的事还没有给你足够的教训，别以为你现在接了丽姐的班，手底下有几个废物就不把我放在眼里，我出来混的时候，你小子还不知道在哪呢！就你这点斤两，我还真不放在眼里，要不是上次芷兰求情，我早就废了你了！”
　　我呵呵一笑，“怎么？被我说到痛处了？我承认你现在混得比我好，但周芷兰不喜欢你！她喜欢的是我！这一点，足够了。”
　　“艹！”
　　吴飞一下就被我激怒了，一把抓住我的领子，“你TM再说一遍试试！老子现在就废了你！”
　　我看着他的眼睛，一字一句地说：“周芷兰喜欢的是我，不是你！你永远都没有机会！”
　　吴飞抬起手，我则是掏出了一直放在兜里的防身电棒，大不了拼一次，老子现在不怕你了！

第173章 油嘴滑舌
　　就在我们两个快要动手的时候，门开了，周芷兰皱着眉头走出来，看着我们两个，“我就知道外面没好事，你们两个都给我进来！”
　　吴飞赶紧放下手，我也把防身电棒收起来，周芷兰哼了一声，转身进去，吴飞瞪了我了一眼，我则是直接无视掉，推开他走了进去。
　　进去之后我发现桌子上放了几个衣服的包装袋，很精美，但是还没有打开。
　　周芷兰坐到沙发上，我也很随意地坐过去，倒是吴飞有些不知所措，不知道该怎么办，引得我心里一阵好笑，想不到在外面这么厉害的吴飞，面对周芷兰就跟一个小孩子一样。
　　周芷兰看着我们两个，“你们俩就不能让我省省心吗？我这段时间都忙成什么样子了，你们还给我添乱！”
　　我看了吴飞一眼，“姐姐，我不是故意的。”
　　吴飞瞪了我一眼，没有说话。
　　“说吧，你们两个还想干什么？”周芷兰没好气地问道。
　　“不干什么。我就是想过来看看你，没别的意思，只是没想到吴飞也在。”
　　说到这里的时候我看了吴飞一眼，他正盯着我，我接着说：“姐姐你也知道我和吴飞那点事，刚才多说了几句，就闹成那样了。不过我保证，我们真不是故意的，吴飞，你说是吧？”
　　吴飞愣了一下，估计是没想到我竟然会帮他开脱，反应过来之后急忙说：“没错，就是这样。”
　　倒不是我想帮他，而是实在看不过去他这么一个大哥级的人物，竟然也有如此唯唯诺诺的时候。
　　周芷兰看看我，又看看吴飞，“真拿你俩没办法，吴飞，不许因为今天的事找周文的麻烦，知道吗？”
　　吴飞没吭声，但看他脸上的表情也知道他心里想什么。
　　周芷兰把桌子上的衣服推过去，“你把这些拿走吧。”
　　吴飞一下就慌了，“芷兰，这都是我花了好多心思给你挑的，你就收下吧。反正我是不会拿走的。”
　　“你们这个样子，让我怎么收？”
　　吴飞看了看我，说：“芷兰，只要周文以后不再找你，我保证不去找他的麻烦。”
　　我哼了一声，不肯示弱，“吴飞，以后不要再来找周芷兰，否则我会让你麻烦不断！”
　　“你再说一遍？”吴飞瞪着我又要动手的样子。
　　“够了！都给我少说两句！”周芷兰生气了，“你们把我当成什么了？你们俩都走吧，别让我看见你们。”
　　我没动，吴飞也没动，周芷兰却动了。她站起身，“你们不走是吧？我走！”
　　“别！”我急忙阻止，“姐姐，我们走还不行吗？吴飞，你还愣着干什么，走啊！”
　　吴飞闷声闷气地说了一句：“你先走！”
　　周芷兰把门打开，“都走！快点的！”
　　吴飞有些不情愿地往外走，走的时候还不忘抓着我的胳膊把我也拉了出去。
　　砰！
　　门关上了，留下我和吴飞在门外面面相觑，然后同时说出一句：“艹！都TM怪你！”
　　我暗暗攥在防身电棒，要是吴飞敢动手我就让他尝尝电棒的滋味。
　　吴飞狠狠地瞪了我一眼，“下次再让我看到你纠缠芷兰，我绝对饶不了你！”说完，他转身走了。
　　我有些吃惊，他竟然没有跟我动手？难道是因为在周芷兰家门口的原因吗？
　　吴飞走了几步，回过头看着我：“你TM还不走？要我找人把你抬走吗？”
　　我哼了一声，跟上去和吴飞并排往外走，一直出了小区。
　　吴飞不肯先走，非得看着我打车离开，没办法，我只好打个车，在车里看着吴飞钻进路边的一辆车里，然后两人同时离开。
　　看着吴飞的车消失在路口，我跟师傅说：“回头，就去刚才我上车的地方。”
　　嘿嘿！不使点手段还骗不过吴飞这小子！
　　再次来到周芷兰家门口，敲门，等了一会周芷兰才打开门，身子探出来没有让我进去的意思，“你怎么回来了？”
　　我笑着说：“姐姐，我想你了。”
　　“一天天没个正形！”说完她就要关门，我急忙用脚顶住，“姐姐，别关门，我找你还有别的事。”
　　“什么事？”
　　“让我进去喝口水再说行不？我都快渴死了。”
　　“不行！就在门口说吧！”
　　我一脸无奈，“好吧，这次我不是和柳萌萌去模特公司……诶！姐姐，你看后面！”
　　周芷兰猛地回头，我顺势用力挤开房门冲了进去，冲着周芷兰嘿嘿直笑。
　　“你……真拿你没办法！”
　　周芷兰发觉上当，只好把门关上，“你这么做就不怕吴飞找你麻烦？”
　　“怕！当然怕了！但我更怕你不理我。”我嬉皮笑脸地说着，再次坐到沙发上，“姐姐，陪我说会话吧。”
　　周芷兰无奈，坐到沙发上，“你想说什么？”
　　我说：“无所谓啊，只要是跟你在一起就行。”
　　周芷兰皱眉，“我怎么发现你现在变得油嘴滑舌的？”
　　“有吗？”我一本正经。
　　“有！”周芷兰也一本正经。
　　“那我还是改改吧。”
　　“不用，这样就挺好。”周芷兰笑着说。
　　我心里一阵高兴，这么长时间了，那个喜欢跟我开玩笑的周芷兰终于又回来了。
　　虽然前几次见面的时候那种很正经地周芷兰我也很喜欢，但我心底里还是最喜欢那个没事跟我开开玩笑，捉弄我几次，我可以偷偷摸摸占点便宜的周芷兰。
　　我厚着脸皮坐到她身边，“姐姐，明天有时间吗？我陪你逛街怎么样？”
　　周芷兰看着我，“你要干嘛？”
　　“没什么，就是想给你买两件衣服了。”
　　周芷兰突然笑了，指着刚才吴飞带来的衣服说：“是因为这个吗？”
　　我点点头，“姐姐你把这些东西收起来吧，明天我带你买更好的。”
　　“是吗？”周芷兰拿起一件衣服的包装递给我，“你确定要买比这个更好的？”
　　我接过包装看了一眼，一件衣服竟然要三千多！
　　吴飞这小子还真舍得下本钱！
　　我当然不能被他比下去，随手把包装扔到一边，“当然是更好的！姐姐你就放心吧！明天上午怎么样？”
　　周芷兰摇头，“不行……”

第174章 王全的疑点
　　我急忙问：“怎么了？为什么不行？”
　　周芷兰看到我一副着急的样子，忍不住笑起来，“因为明天有事啊。”
　　我愣了一下，原来我也是关心则乱，刚才只顾着说话了，都没问她明天到底有没有时间，并不是她不愿意跟我去。
　　“那咱们改天去？”
　　周芷兰想了一下，问：“你不是在考驾照吗？什么时候考试？”
　　我说：“还有四天就要考科目三了，这个和咱们出去逛街有关系吗？”
　　“当然有了。等你科目三考过了再陪我去吧，别耽误你考试。”
　　我点点头，“好吧，那就说定了啊。”
　　第二天上午让高逸开车接上林微云一起去驾校练车，也算是在林微云面前显摆一下，结果惹来林微云一阵白眼，“挣了那么多钱，也不知道买个贵点的车。”
　　我有些无语，这小妮子是不当家不知道柴米油盐贵啊，以前我也想过要买奥迪、宝马什么的，但现实情况是，我能买一辆十万的车已经烧高香了，哪还敢奢求那么多？
　　刷课时，练车，一晃就到中午了，我终于收到了何珊的微信，她把魏华还有陈龙伟的资料发过来了。
　　让高逸开车找地方吃饭，我则是在车里看资料。
　　魏华，男，二十四岁，xx警校优秀毕业生……
　　不愧是派出所传出来的资料，比陈龙伟给的那些资料详细多了，包括了从小到大各个时期的照片、经历等等。
　　看过之后我才发现这个魏华还挺不简单的，最起码在资料上来看是一个非常优秀的警察，除了和封永福有点关系。
　　不过在现在的社会来看，能和封永福这样的人搭上关系也是一种能力，亲戚关系也算。
　　摇摇头先把魏华的事放到一边，对付他的事还是要让何珊来做主导，我辅助一下就行了。
　　再看陈龙伟的资料。
　　陈龙伟，男，三十二岁……
　　他的资料就更多了，从十五岁就开始当小混混，打架斗殴、聚众闹事，被警察带进去不知道多少次了，后来在二十六岁的时候开始搞高利贷，拉拢了不少以前一起混的小弟，慢慢地越做越大。
　　后面还有很多陈龙伟这些年来犯的事，像赵曼雪这样被逼着当公主的例子不在少数，甚至还有几起因为还不上钱被陈龙伟逼得家破人亡、妻离子散的例子，真是越看越觉得陈龙伟这家伙办的事简直太过分了，但是上面那些是都因为陈龙伟疏通了不少关系，最后不了了之。
　　资料最后面加了一句：陈龙伟曾经有一个外号，叫疯子。
　　我对疯子这两个字比较感兴趣，因为我前几天刚遇到过一个，所以我给何珊发了一条微信：陈龙伟为什么会叫疯子？
　　何珊很快回道：我也不太清楚，只是我听张队说过，当时很多人都这么叫陈龙伟，所以就加上去了。
　　我没再多问，只是留了一个心眼，能被人们称作疯子的人，肯定都不简单。
　　吃饭的时候三哥打来电话，说晚上约好了和王全一起吃饭，让我一定过去，商量一下对付陈龙伟的事，我决定等吃饭的时候一定要多问问和陈龙伟有关的事，有了被小平头算计的事，再小心都不为过。
　　下午我也没有继续练车，把林微云送回去之后就让高逸开车去了王全的网吧，虽然要跟王全还有三哥一起对付陈龙伟，但我对王全还没有任何了解，这个时候去他的网吧看看也算是临阵磨枪了。
　　按照陈龙伟给出的资料找到王全的网吧的时候才发现这里的装修很高档，电脑配置也相当不错，说是网咖也不为过，而且地方很大。
　　除了电脑，这里还有一些别的游戏设备，什么模拟赛车、娃娃机、跳舞毯，甚至还有捕鱼那种类似赌博的机子。
　　在游戏设备区有四五个装扮独特的青年，看起来是在玩游戏，但他们的眼神总是不经意间扫过网吧的所有位置，应该是专门在这里看场子的。
　　初步估计一下，开这么一间网吧至少要上百万的投入，再加上疏通关系的钱，怕是要更多，从这一点来看，这个王全还是有点手段的，或者说，他不止在陈龙伟这里借到了钱，还有别的渠道或者得到了被人的支持。
　　等晚上的时候要探一探王全的口风，看看他怎么说。
　　其实有一个问题我一直没有想明白，那就是为什么王全会主动找三哥提出要对付陈龙伟？
　　按照陈龙伟提供的资料，这个王全应该是很会来事的一个人，不该得罪的人绝对不会得罪，为什么会一直欠着陈龙伟的钱不还，而且还要除掉陈龙伟？
　　如果不能搞清楚王全这么做的动机，我总觉得有些不妥。
　　在前台开两台机子，玩了两个小时都没有看到王全的儿子，原本还想接触一下看看是个什么样的人，看来是不行了。
　　下午六点，早早地赶到三哥的ktv，因为有一个问题我要先问清楚，那就是今天晚上我们和王全吃饭商量对付陈龙伟的事，是不是足够隐秘，会不会被陈龙伟发觉。
　　如果让陈龙伟知道了，想要算计他就难了。
　　三哥听了我的问题，笑了，“这个你不用担心，我早就想到了。这次我订的饭店是一个朋友开的，绝对不用担心保密问题，而且咱们和王全不是一起去，而是分开去的，要是这样都能让不知情的陈龙伟发现，那我也认了！”
　　我点点头，认同了三哥的说法，又问，“三哥，除掉陈龙伟这件事是王全先找的你吗？”
　　“没错，我以前只是有点想法，后来王全找了我之后才决定的。”三哥说道。
　　我看着三哥，“那你没觉得有什么不对的地方吗？王全挺会来事儿的一个人，会往死里得罪陈龙伟？虽然六十八万不是小数，但以他现在的身家，犯不着这么冒险吧？”
　　三哥皱眉，“那你的意思是？”
　　“王全有事瞒着我们，而且很重要！”

第175章 完全
　　三哥很严肃地看着我，“你怎么这么确定？”
　　我问：“三哥，在王全开网吧之前，你听说过这个人吗？”
　　三哥摇头，“没有，王全是那种突然就起来的人，之前没有人认识他。”
　　“这就是最大的疑点！”
　　三哥皱眉，“怎么讲？”
　　我解释道：“根据陈龙伟说的，王全从他那里借到了五十万，开了一家网吧，然后突然就崛起了。别的不说，单说开一家网吧需要上下疏通关系的钱，需要多少？王全怎么可能只靠这五十万就这么顺利地把网吧开起来了？三哥，如果给你五十万，让你开一家网吧，你能开起来吗？”
　　三哥仔细想了一下，“很难！”
　　“不！不止是很难，而是根本不可能！”
　　我接着说：“今天我去王全的网吧看了，场地、装修还有设备，我估计至少要一百万，这还不算上下疏通关系的钱。按照咱们对王全的认识，他在开网吧之前并没有太多的人脉关系，但他偏偏这么快就崛起了，这难道不正说明他有一个很强大的后台吗？这根我们现在所认识到的东西，完全不一样。这是第一个疑点。”
　　三哥忍不住点头，“那第二个呢？”
　　“第二个疑点，三哥，你不觉得王全有点太主动了吗？如果你把这个新ktv开起来了，会不会因为六十八万而彻底得罪陈龙伟？在不掺杂其他因素的情况下。”
　　我问道。
　　三哥有些犹豫，“这个不好说，毕竟六十八万不是一个小数目。”
　　“那好，再退一步，按照王全现在的情况，他从陈龙伟那里借到的五十万并不是陈龙伟的，陈龙伟只是一个中间人，就算咱们除掉了陈龙伟，王全就不用还钱了吗？我看不一定，至少真正借钱给王全的人不会这么简单就作罢。王全不可能认识不到这一点，所以他除掉陈龙伟之后获得的利益远远小于六十八万，甚至可能只有陈龙伟作为中间人那一点介绍费和担保费，也就是八万块钱，三哥你会因为八万块钱铁了心的除掉陈龙伟这样的人吗？”
　　这次三哥很果断地摇头，“不会！”
　　我点点头，“我也不会！那么再来看，根据陈龙伟的资料，这个王全应该很会来事，要不然也不会这么快就起来，那么问题就来了，这么会来事，知道进退的一个人，为什么把陈龙伟往死里弄？难道他不知道做人留一线，日后好想见的道理吗？”
　　“以上这些就是我发现的疑点，最终指向一个问题，王全真正要除掉陈龙伟的动机是什么？如果咱们不把这个问题弄清楚，我宁愿不趟这趟浑水。”
　　三哥陷入了沉思，用手敲着桌子，我则是坐在沙发里等着三哥的决定。
　　良久之后，三哥终于开口了，“周文，你想的很周到，这次是我被利益冲昏了头，光看到了陈龙伟手里那一半的股份，却忽略了王全本身的问题。”
　　我点头道：“我觉得这事王全故意这么做的，他知道陈龙伟从你这得到了足够多的利益，他正是利用这些利益说服了你，而实际上呢，他并没有付出什么实质性的东西就拉来了一个强力的帮手。很可能，三哥你已经被王全给算计了。”
　　三哥的拳头砸到桌子上，“没错！就是这样！周文，那你说咱们该怎么做？”
　　我呵呵一笑，“待价而沽。”
　　“根据我的分析，王全必然有一个足够的动机支撑他对付陈龙伟，而且相对来说，比较迫切，要不然他也不会用这种有着明显漏洞的办法来拉拢你，所以咱们要做的就是摸清王全的底细，然后把自己卖一个好价钱。总之就是，咱们不能让王全自己得利，他想让咱们帮忙，就得付出足够的代价。”
　　三哥不住地点头，“没错！周文，这次真是多亏有你了，要不然我就被王全给算计了。”
　　我笑了笑，“三哥不要这么说，只是当局者迷罢了，如果换成你在我这个位置来看待问题，我相信三哥你早就发现了王全的问题。”
　　三哥哈哈一笑，“好了，时间不早了，咱们这就去会会王全，看看他到底有什么底细！”
　　三哥朋友开的饭店还是很不错的，不算是最高档的那种，但也属于中等偏上了，一顿饭下来弄个一千多都是小意思。
　　服务员带着我们来到一个包间，然后就开始上菜，菜上齐之后三哥招呼我赶紧吃，我有些好奇，“不等王全了？”
　　“不用等，他吃完了自然会过来。”
　　我有些不明白三哥的意思，不过三哥既然这么说了，那我也不用客气，拿起筷子开始吃，顺便招呼高逸也不用客气。
　　现在三哥已经习惯了高逸跟我形影不离，毕竟他也知道高逸救过我的命，我们的关系自然不用多说。
　　吃得差不多了，一面挂着帘子的墙突然传来一阵声响，随后一个人掀开帘子走了出来，竟然是王全！
　　我恍然大悟，怪不得三哥这么有信心不会被陈龙伟发现，原来两个包间之间竟然还有一道暗门，如果不是三哥和这里的老板是朋友，我怕是永远都不会知道这个秘密。
　　三哥站起身，“王哥，你可算是来了。”
　　我和高逸也跟着站起来，对着王全微微点头，毕竟是第一次接触，我不好表现得过于热情，而且还是在明知道王全对我们有所隐瞒的情况下。
　　王全笑呵呵地和三哥打招呼，“三哥，我也是等你等得心急啊！早就盼着这一天了！”
　　“来！来来！王哥别客气，咱们坐下说。”
　　三哥把王全引导座位上，指着我说：“我来介绍一下，这位是周文，我之前跟你提过的，年少有为，这次对付陈龙伟的事可少不了他。”
　　王全赶紧站起来，“原来是文哥，早就听三哥提起过很多次，真是闻名不如见面，果然是气度不凡，相信这次有了文哥的帮忙，对付陈龙伟就更简单了。”
　　我笑着说：“王哥真是太客气了。”
　　这次我是见识到了王全的厉害，这张嘴简直绝了，明明是第一次见面却说得好像我们多熟一样，我是打心眼里抗拒和这样的人打交道，因为太虚伪了。
　　当然，这恐怕也是他能这么快崛起的原因，毕竟现在的人们就吃这一套。
　　王全笑呵呵地看向高逸，目露疑问，“三哥，这位是？”
　　我说：“这是我兄弟，高逸。”
　　王全脸上笑意不减，凑上去和高逸打招呼，顺带把高逸也夸了一通，好不容易等他说完，各自落座，他却突然开口，“这位，高逸兄弟，不如到旁边的包间坐一会，那边有我几个兄弟，过去热闹一下，如何？”
　　虽然他的脸上还带着笑意，语气也算客气，但话语中的意思却很明显，高逸没有资格坐在这里。
　　我皱起眉头，“王哥，你这话是什么意思？难道我兄弟不能坐在这里？”

第176章 我唱黑脸
　　王全面不改色，“文哥误会了，既然是文哥的兄弟，那自然是可以留下的，只是……”
　　“没有什么只是的，我兄弟救过我的命，他任何时候都可以代表我，如果王哥觉得有什么不对的话，那我现在就走！”
　　我的态度很强硬，因为是真的把高逸当兄弟，他不止一次救过我的命。
　　王全没有继续表态，甚至笑意还带在脸上，就好像我刚才跟他说了一句玩笑话一样。
　　三哥适时开口道：“王哥，周文和高逸的关系比较特殊，我保证高逸可以坐在这里。”
　　王全笑了两声，“我当然相信三哥的话，刚才这事确实是我唐突了，文哥，我在这里自罚一杯，算是给高逸兄弟赔个不是。”
　　我没说话，倒是高逸站起来，端起面前的杯子一饮而尽。
　　王全也跟着把被子里的酒喝光，对高逸竖起大拇指，“高逸兄弟果然有气度，佩服！”
　　高逸坐下来，不再说话。
　　我心里对王全的戒备又多了一下，他连第一次见面的高逸都能如此对待，可见他处事圆滑的态度，这样一个人，心机之深不可想象，最起码他说的那些话可以直接当放屁了。
　　三哥拍拍手，“好了，介绍完毕。大家都坐在这里，都是为了一个共同的目标，陈龙伟，所以，咱们还是开始商量正事，如何？”
　　王全笑着开口：“当然，咱们今天来就是为了商量怎么对付陈龙伟的，自然是赶紧把事情定下来比较好。这些天我也着手调查过陈龙伟，有了一个初步的方案……”
　　不等他的话说完，我伸手打断道：“王哥，稍等一下，在开始之前，我有一个问题。”
　　王全愣了一下，“文哥，你说。”
　　“我想知道王哥你为什么要对付陈龙伟。”
　　我直入正题，既然刚才因为高逸的事我唱了黑脸，三哥唱了红脸，那不妨继续下去。
　　王全看了看三哥，脸上的笑意收敛了一些，说：“我开网吧的时候跟陈龙伟借了五十万，到期之后要还六十八万，钱多不多先放到一边，毕竟这不是一笔小数目，我一时间筹不出来，就让陈龙伟等等，没想到他竟然让人来我的场子里闹事，而且我还发现他在调查我家人的信息，所以我才决定除掉他。”
　　三哥默默地喝茶，没有吭声，我心里冷笑一下，说：“王哥，既然大家都坐到了一起，我还是希望王哥拿出一些诚意来，你说呢？”
　　王全盯着我，似乎对我几次三番的故意找茬有些不爽，“文哥，我觉得我的诚意已经很足了，如果陈龙伟已经开始惦记我的家人了，我要是还不做出一些表态的话，那我岂不是白活了？”
　　“诚意，是双方合作的基础，既然王哥这么说，那就没有必要继续谈下去了。对于这种不明不白的浑水，我不想趟。高逸，我们走。”
　　说完我就站起身往外走，高逸也跟着站了起来。
　　王全的脸色有些难看，三哥急忙开口，“周文，回来！不管有什么事，都要坐下来好好谈，你动不动就走是什么意思？”
　　我转过身，“三哥，我刚才也说了，想要达成合作，诚意是最重要的。而我认为刚才王哥所说的对付陈龙伟的借口，不成立，或者说，不够，所以我希望能够进一步了解一下王哥和陈龙伟之间的恩怨，这样对我们对付陈龙伟的计划也有好处，不是吗？”
　　三哥沉吟一下，看着王全说：“王哥，我觉得周文这话说的也算在理，你看？”
　　王全冷哼一声，“既然文哥要一个足够的借口，那我就说一下。大家都知道我离婚了，就有一个儿子，说实话，到了我这个岁数，什么都看淡了，心里最惦记的就是我这个儿子了，但是陈龙伟却把主意打到了我儿子身上，这让我怎么能忍？所以我就算拼了命也要把陈龙伟除掉，因为我太了解他了，他这个人做起事来是真的不择手段。”
　　“原来是这样。”我点点头，心中却很是不屑，因为王全很明显是在说谎。
　　如果他真的在乎这个儿子，那就绝对不会让他儿子冒着被陈龙伟算计的危险还不肯还陈龙伟的钱，六十八万的确不少，但是对于他开的那家网吧来说，真的不算什么。
　　不过他既然已经把儿子搬出来了，我要是再质疑的话就事情就没法谈了，我是唱黑脸，又不是真的想撕破脸。
　　三哥感叹一声，“可以理解，虽然我没有儿子，但我有个侄女，高中刚毕业，我平时可是拿她当亲闺女一样对待，谁要是敢打她的主意，我绝对不会放过他！”
　　王全也跟着叹气，“唉！三哥能理解就好，咱们这些做长辈的，谁不是一心为孩子们着想呢。要不是因为陈龙伟这次确实做得有些过，我是真的不会动除掉他的心思。文哥，这次你总可以接受了吧？”
　　我笑了一下，“可怜天下父母心，这次我是真的没有疑问了。那么接下来，在开始谈正事之前，咱们是不是该把这个酬劳问题，说一下？”
　　既然王全不肯说实话，那就别怪我狮子大开口。
　　王全又愣住了，看向三哥，“三哥，咱们之前不是商量好了吗？大家要共同对付陈龙伟，你可以拿回ktv的股份，我也可以除掉一个威胁。哦，对了，我倒是忘了文哥了。”
　　他看着我：“这样吧，我从陈龙伟那里借钱，他从里面抽八万，只要能除掉陈龙伟，我愿意把这八万块钱送给文哥，怎么样？”
　　我又笑了，“王哥真会开玩笑，八万这个价格，我无法接接受，还是刚才那句话，既然大家要谈合作，那就拿出足够的诚意来。”
　　王全再次皱眉，“文哥，要知道八万块钱，在很多时候可以买一条命了。”
　　我呵呵一笑，自然是听出了他这句话里威胁的意味，不过我根本没放在心上，没有足够的利益驱使，他怎么可能对我下手？
　　“王哥是觉得陈龙伟和平常那些街头混混一样，只值八万块钱，还是觉得您的儿子，值这个价钱？”

第177章 陈龙伟必须死！
　　王全噌地一下就站起来，“周文，你什么意思？”
　　我很高兴，终于成功地把王全惹怒了，对于他这种人，必须想办法让他乱了阵脚，要不然他总是一副笑眯眯的样子，让我摸不清他的底细。
　　“没什么意思，我这个人说话比较直，在咱们开始合作之前，还是要先把丑话说到前面，省得以后闹矛盾，王哥，你说呢？”
　　王全看着我，突然就冷静下来，“没错，的确应该把丑话说在前面。我也明白文哥的意思，就陈龙伟来讲，他确实不应该只是这个价钱，所以，我想听听文哥的意见。”
　　我顿时感觉头疼，因为王全太难缠了，换成别人，被我激起来的火气怎么也要持续几分钟，而他，仅仅是几秒就完全消散，再次回归冷静。
　　我喝口水掩饰一下内心的惊讶，说：“在谈价钱之前，我还有一个问题。”
　　“问。”王全虽然冷静下来，但对我的态度已经没有之前那么好了。
　　“陈龙伟出来混了十多年了，他之前有一个外号叫疯子，我想知道这是为什么。”
　　王全露出不解的神情，“没听说过，三哥，你呢？”
　　三哥也摇头，“我也没听说过，应该是很早之前的事了吧。”
　　对于这个结果也在我预料之中，王全是最近刚崛起的，没听说过陈龙伟之前的外号也是正常，三哥要是知道的话肯定早就跟我说了。
　　王全看着我：“文哥，你怎么突然问题这个了？”
　　我苦笑一下，“绝对不要轻易招惹一个被称为疯子的人，尤其这个人还是有着一定势力的人，这是我的亲身经历，因为，”我撩起衣服露出肚子上的纱布，“我前几天刚刚遇到过一个疯子，差点丢了性命。”
　　王全吸了一口气，我接着说：“前几天遇到的疯子还没有陈龙伟这样的实力，也没有陈龙伟这样不择手段，然而我还是被捅了两刀，我想，这个借口足够让我们先弄清楚陈龙伟为什么会被成为疯子了吧？”
　　三哥点头，“的确足够了，大家出来都是求财的，要是把自己的性命搭上就不好了。”
　　王全也跟着点头，“文哥，你这个问题的确很重要，我一定会好好调查一下，如果没有查清楚这个原因，我宁愿再等等。”
　　“没错，我就是这个态度。”我说道。
　　三哥敲了敲桌子，“既然就这个问题大家已经达成一致，那我们就先把陈龙伟归结为疯子来看。这个问题暂时先到这，周文，你可以继续了。”
　　我点点头，“既然我们这次要面对的是一个疯子，一个不择手段有着不俗实力的疯子，王哥，你觉得这八万块钱，还能拿出手吗？”
　　王全沉默了一会儿，说：“文哥说个价吧。”
　　我伸出两个手指，“二十万，这是我那一份，至于三哥那里，就要看三哥的态度了。”
　　说完，我给三哥打了个眼色，三哥心领神会，说：“王哥，我也没想到陈龙伟这么难缠，所以之前咱们商量好的事，恐怕要变一下了。”
　　王全的脸色有些难看，但还是说：“三哥说说看，我听着。”
　　三哥身体微微前倾，“十万，我觉得这个价钱可以接受。”
　　王全挤出一个笑脸，“三哥，对付陈龙伟，不光是我的利益诉求，也关系到你的利益，这个十万，有点多了吧？”
　　三哥摇头，“一点都不多。我和陈龙伟只有利益上的纠缠，他拿了我ktv一半的股份，虽然不少，但我也可以承受，只要熬过三年，这一切都会回到我的手上，说到底，我没有必要和陈龙伟死磕到底。但是王哥你就不一样了，你的儿子可是被陈龙伟惦记上了，你也说了你就这么一个儿子，所以严格来讲，我和周文都是来帮你的，要一些酬劳也是理所当然，更何况陈龙伟还是一个疯子，十万块钱，真的不多。要不是因为我也能从中获利，我至少要跟周文一样，二十万。”
　　王全脸上闪过一丝挣扎，抓起面前的杯子喝了一口，终于做了决定。
　　“好，就按你们说的来，一共三十万，我先付十万当做定金，等事成之后我把剩下的二十万打给你们，没问题的话咱们就商量一下对付陈龙伟的计划吧。”
　　我和三哥同时点头，王全说：“我的计划是引蛇出洞，我欠陈龙伟的钱也有一段时间了，相信他比我更着急，而且他已经在收集我家人的资料了，我正是打算从这方面下手，想办法把陈龙伟引出来，然后集中人手对付他，争取一次成功，彻底解决他！”
　　我皱着眉头，“王哥的意思是，愿意用你唯一的儿子做诱饵把陈龙伟引出来？”
　　王全做出一副心痛的样子，“这也是没办法的事，为了确保我儿子的安全，我才专门找了三哥和你，就是希望能在行动的时候多一个助力，这样我儿子的安全就有保障。”
　　我看了三哥一眼，他在看我，眼神中带着一丝疑惑，我微微点头，说：“那王哥想要达到什么目的？既然你舍得把自己的儿子拿出来当诱饵，怕是这次就要让陈龙伟彻底完蛋吧？”
　　王全狠狠地点头，“没错！既然陈龙伟已经威胁到了我，那我就绝对不能再留他了，只要计划顺利，陈龙伟就死定了！”
　　我再次皱起眉头，“王哥要杀死陈龙伟？”
　　这个问题必须问清楚，对付一个人，让他彻底无法翻身和杀死一个人，有根本的区别。
　　王全再次点头，“没错！陈龙伟必须死！”
　　我摇摇头，“王哥，我觉得不管我们怎么做，绝对不能杀死陈龙伟，这是一个界限，绝对不能超越。”
　　“不！陈龙伟必须死！他不死我不安心！”
　　王全出乎意料地强势。
　　我站起身，“王哥，我不同意这么做，如果一定要杀死陈龙伟，我退出！”
　　三哥急忙站起来，“周文，先说说没为什么坚持不肯杀死陈龙伟。”
　　我看了王全一眼，“现在是法治社会，杀死一个人会闹多大动静，我相信王哥应该明白。只要咱们做了，不出一天就会被警察盯上，到时候少不了要被警察请进去喝茶。当然，王哥手眼通天可能不在乎这些，但我就不行了，我可不想当那个被丢出来的替罪羊！”

第178章 晚上你在这陪我
　　我的话说出来，王全和三哥都沉默了。
　　当我听到王全说一定要让陈龙伟死的时候，我就已经想到了到底要谁来背锅，毕竟杀死一个人这么大的事，不是有点人，塞点钱就能搪塞过去的，就算有钱有人，最好的情况也要进去蹲几年，出来之后一辈子都完了。
　　这个计划是王全提出来的，那他自然有充足的准备保证自己不会背锅，那就剩下我和三哥了。
　　三哥和郑秋明搭上了关系，想要出事也不是那么容易的，想来想去，也就只剩下我这个没有什么根基的冤大头抗下所有责任了。
　　如果到时候王全和三哥还能顾念一下今天的情义，可能会给我找人，想办法开脱，让我少蹲几年，但结果还不是一样？
　　我不敢往下想，因为这个问题太敏感了，我不想对三哥有什么恶意的揣测，只能在心里告诉自己，这个计划是王全的，三哥之前并不知情。
　　场上的气氛很尴尬，我咳嗽一声，“王哥，我能理解你想杀死陈龙伟的心，但你总要拿出来一个可以让我们大家都安全的计划才行，总不能你痛快了，却把咱们兄弟给搭进去，是吧？”
　　王全陪着笑，“没有！文哥我真没这个意思。”
　　“那王哥的意思是，已经找到替罪羊了？难道就在隔壁？”我冷笑着指了指隔壁的包间，刚才王全说了，他的人就在里面。
　　王全没有说话，很明显他没想过要出卖他的兄弟。
　　三哥再次站出来打圆场，“王哥，你看事情谈到这一步，想要继续下去还是有点困难的，不如咱们都回去想想怎么对付陈龙伟，争取能找出一个大家都能接受的办法，然后呢，王哥你这边多费点心，查查陈龙伟为什么会被人称作疯子，如何？”
　　王全点头道：“好，那今天就先到这里，这件事确实是我操之过急了，我回去之后会好好考虑一下文哥的话，咱们下次再好好谈。”
　　然后他看着我，“三哥一直说文哥是个人才，今天我算是见识到了，果然是办大事的人，以后文哥发达了，千万不要忘记咱们这些一起合作过的兄弟。”
　　我呵呵一笑，“王哥说笑了。”
　　看着王全从暗门离开，我看向三哥，“三哥，你觉得怎么样？”
　　三哥皱着眉头，“问题很大。基本可以断定他在为什么要对付陈龙伟这件事上撒谎了。不过从他不惜把他儿子搬出来堵住咱们的嘴这一点来看，那个真正让他对陈龙伟下手的动机，才是关键！”
　　我说：“不是基本可以断定，而是肯定！三哥你想想他为了对付陈龙伟付出的三十万，说是为了他儿子着想，不想让他儿子冒险，而后面却说要让他儿子当诱饵引陈龙伟上当，这难道不是前后矛盾吗？在我看来，他说的那个对付陈龙伟的计划是提前想好的，而用他儿子做借口来对付陈龙伟，是临时起意，因为他没有想到我今天会在这里发难，所以，他肯定说谎了！”
　　三哥叹口气，“想不到这个王全的心机这么深，看来咱们和他打交道真的要多个心眼。而且我觉得你刚才说的，绝对不能杀死陈龙伟也是对的，经你这么一分析，咱俩都可能被王全给算计了，没有一个足够分量的替罪羊，他王全怎么脱身？好一个王全，我记住了！”
　　我站起身，“三哥，现在想这些都没用，还是回去好好考虑一下如何应对吧，我有一种知觉，王全不好对付，陈龙伟就更不好对付了。疯子，呵呵！我体验过一次了。”
　　没有再说别的，我和三哥离开了饭店。
　　回到车上，高逸问我：“去哪？”
　　“超市，买点东西去看看柳萌萌。”
　　柳萌萌的伤还没好，行动不便，既然我现在有时间，自然要去看看。
　　带着一大兜零食敲响柳萌萌家的门，过了一会才有人在里面问：“谁呀？”
　　我咳嗽一声，“是我。”
　　“周文！”
　　门还没打开就从里面传来了充满惊喜的声音，然后才是转动门把手的声音，柳萌萌看着我，“你怎么来了？”
　　我晃了晃手里的零食，“当然是担心你了。”
　　柳萌萌接过零食看了一眼，“这么多，你想让我变成胖子吗？”
　　我很自然地拉起她的手，“你身材这么好，胖一点也没关系，你总得给别的女生一条活路吧？”
　　“算你会说话。”
　　柳萌萌没有抽开手，就这么拉着我进去了。
　　高逸站在后面，“周文，我就不进去了，在外面等你。”
　　我在心里给高逸点个赞，这才是中国好兄弟！
　　随手把门关上，我没让柳萌萌坐到沙发上，而是让她躺到床上，因为医生说了，想要恢复地快，就要多卧床休息。
　　撕开一包薯片递给她，我问：“今天感觉怎么样？伤口还疼吗？”
　　柳萌萌笑嘻嘻地吃着薯片，说：“不疼了，就是不能随便动。”
　　“那就好好躺在床上休息，不要随便动了。”
　　“可是……”
　　“没什么可是的，有什么事就跟我说，我来办就行了。”
　　柳萌萌点点头，“好吧，我听你的。”
　　我摸摸她的头发，“这还差不多。”
　　说话的时候我四处打量一下柳萌萌的家，其实就是一间带卫生间的卧室和一间厨房，地方很小，东西也不多。
　　我看到厨房很干净，不像是有人下厨的样子，就问：“你今天还没吃饭？”
　　“吃了啊，我叫的外卖。”
　　我哦了一声，说：“要不我现在给你做点？”
　　柳萌萌一听我要做饭，马上来了兴趣，“好啊，你会做什么？”
　　“煮方便面，对了，还可以加鸡蛋。”
　　柳萌萌的脸塌了下来，“就这个啊，我还以为你能做点什么好吃的呢。”
　　我挠挠头，“要不，我把高逸叫过来，问问他会不会？”
　　柳萌萌急忙摇头，“不要！你让他回去吧。”
　　“啊？让他回去？那我怎么办？”
　　“你……你今天晚上在这陪我吧……”

第179章 我想看看里面
　　我愣了一下，柳萌萌什么时候也这么主动了？竟然主动让我留下！
　　这可不是在医院那会，而且我们都受了伤，行动不便，现在是在柳萌萌的家里，要是晚上一激动，没准真能做出点什么事。
　　我问：“你没开玩笑？”
　　柳萌萌瞪了我一眼，“开玩笑的，你走吧！”
　　我转身就往外走，打开门，跟等在外面的高逸说：“你先回家去吧，我今天晚上不回去了。”
　　高逸对我竖起中指，“那你倒是早说啊，靠！”
　　没理会高逸的抱怨，随手把门关上并且反锁起来，我笑嘻嘻地回到柳萌萌身边，“好了，这次你想反悔也来不及了。”
　　柳萌萌的床还算大，她往旁边挪了挪，让我坐上去，警告我：“不许乱动！否则我就把你踢下去！”
　　我还真的没有乱动，只是抓起她的手放在手里细细把玩，很白，很软，有点凉，摸上去感觉很舒服，让我舍不得松开。
　　柳萌萌看着我，“我后悔了，不该让你留下的，这样显得我有点太随便了。”
　　我呵呵一笑，“没有啊，咱俩什么关系，你让我留下来陪你不是很正常吗？再说了，咱俩在医院的时候不是一直在一张床上睡觉吗？”
　　柳萌萌摇头，“这不一样。我知道我不应该这么主动，但我就是忍不住，你跟我说，你昨天晚上是不是去找芷兰姐了？”
　　我点点头，“找了。”
　　在关于周芷兰的事上，我不会撒谎。
　　柳萌萌看着我说：“我知道我不该这么想，但是一想到你回来第一天就去找芷兰姐了，我心里就特别不舒服……”
　　这个话我没法接，因为我不想骗她，在我心里，她的地位确实比不上周芷兰，哪怕她为了救我被小平头捅了一刀。
　　感情这种事，真不是你想怎么样就怎么样的，这种感觉，很奇妙。
　　柳萌萌叹口气，“你说我这么做，是不是特别对不起芷兰姐？”
　　我揉揉她的脑袋，“别多想了，赶紧睡吧。”
　　柳萌萌哦了一声，躺到床上不再说话，我也挨着她躺下去，其实她的床还是挺大的，最起码不用像在病房那样挤在一起，但我相信每个人在这个时候都不会故意拉开距离。
　　关了灯，房间里一片黑暗，柳萌萌睡不着，因为我能听到她不太均匀的呼吸声，我也睡不着，因为我心里还在期待着什么。
　　慢慢地松开她的手，把手放到她的肩膀上，轻轻抚摸几下，柳萌萌没有吭声，但我能感觉到她的身体僵硬了一下才慢慢放松。
　　然后我的手慢慢往下滑，快要碰到她最柔软的位置时，她突然抓住我的手，我凑过去轻轻在她耳朵边上吹了一口气，她打了一个哆嗦，我趁机挣脱她的手，终于如愿落到了她的身前。
　　柳萌萌赶紧伸出另一只手抓住我的手不让我乱动，小声说：“你这个大坏蛋。”
　　我嘿嘿笑着，“我就是大坏蛋，要不然怎么能躺在你身边？”
　　说着，我的手指头轻轻地动了两下，很软，只是隔着衣服感觉不是特别真切，要是能把手伸进衣服里就好了。
　　柳萌萌的呼吸有急促，“不许乱动！”
　　我小声说：“你把手拿了吧，我不乱动。”
　　“真的？”
　　“真的！”
　　柳萌萌把手拿开了。
　　隔了一会，我手指动了两下，柳萌萌没说话，我又动了几下，柳萌萌咳嗽一声，我赶紧收敛一下。
　　又隔了一会，我的手又不老实了，而且动作的幅度越来越大，柳萌萌终于再次抓住我的手，我想都没想就翻身把她压在身下，嘴巴凑了上去，很快，柳萌萌的身体软了下来……
　　她的嘴唇很软，让我舍不得放开，同时我的手终于如愿地伸进衣服里，开始了新一轮的探索。
　　慢慢地把她的衣服撩起来，那两团柔软终于完完全全地落到我的手里，任由我肆意抚摸、揉捏……
　　柳萌萌的呼吸越来越重，双手抱住我的腰，发出一阵阵轻轻的哼声。
　　我感觉我快要忍不住了，抬起头看着她的眼睛，她也看着我，眼睛里充满了柔情，快要把我融化了。
　　腾出一只手慢慢往下挪，来到她的腰间，刚要把她那条短裤褪下来，她终于再次抓住我的手，这次她手上的力气很大。
　　“不要……”
　　我把手收回来，再次亲了上去，柳萌萌发出一声轻哼，热情地回应着，抓着我的手也松开了，我顺势把她身上那条短裤褪下来……
　　柳萌萌身上最能吸引男人目光的就是那双美腿，当我把她的短裤褪下来时，她这双美腿就完全属于我了。
　　我用手在她的腿上用力摩挲几下，很软、很滑，我的目光忍不住落到她的腿上，心里突然有一种特别想抱住她那双美腿的冲动，还好我忍住了。
　　柳萌萌看着我，眼神中透露出无限风情，我再次把手放到她的腰上，只要把她身上仅剩的最后遮掩脱下来，她就会失去最后一道防线！
　　“等等！”
　　柳萌萌突然出声，她用手指了指我的肚子，然后又指了指她的肚子，“我们这样，能行吗？”
　　我的心瞬间凉了半截，虽然我们的伤口已经开始恢复了，但还是不能做剧烈运动，尤其是接下来我们要做的事，一旦激动起来再把伤口给崩开，那就真的很惨了。
　　这是我第一次感觉特别恨小平头，哪怕当时他捅了我一刀的时候都没有这么恨过他！
　　柳萌萌笑了笑，“今天你也占够便宜了，赶紧睡觉吧。”
　　我自然是非常不情愿，都到这一步，就差临门一脚了，却发现这次不行，这种上不上，下不下的感觉真是最难受了。
　　柳萌萌抓过一条毛毯盖住身体，“那你还想怎么样？”
　　我再次把毛毯掀开，用手指着她的最后衣物说：“我想看看里面……”

第180章 该我出场了
　　“不行！”
　　柳萌萌的脸一下就红了，而且很直接地拒绝了。
　　我很是不爽，要不是因为受伤的原因，今天晚上我肯定能把柳萌萌拿下！
　　不过我和她已经发展到这一步，只要等身上的伤好了，想得到她绝对不会很难，所以也不用急于一时，那最美好、最神秘的东西留在最后才更好。
　　“好吧，那我就不看里面了，不过我有一个条件。”
　　“什么条件？”
　　今天晚上你不许穿衣服，就这样陪着我。
　　柳萌萌脸色更红，赶紧用毛毯把身体盖得严严实实的，我则是嘿嘿一笑，把手伸了进去……
　　这一晚虽然没有发生实质性的东西，但我却对她的身体有了进一步的了解。
　　早上醒过来的时候，毛毯已经不知道去什么地方了，柳萌萌身上只有一条nei裤，其他地方全都暴露在我面前，尤其是胸前那两点，让我再次有了反应，忍不住就把手伸了上去……
　　很快，柳萌萌也睁开眼，看到我手上的动作，赶紧把我推开，“好了！别闹了！赶紧起床！”
　　我笑了笑，在她耳边说：“今天晚上，我还过来，等我！”
　　享受了一晚上，该办正事了。
　　想到接下来要做的一大堆的事，我就感觉特别头疼。
　　沉思一下，我拿出手机给何珊打了过去。
　　“何珊警官，这次又要找你帮忙了。”
　　何珊的语气有些不快，“周文，说好了是你帮我摆脱魏华的纠缠，可你倒好，就知道找我帮忙了。”
　　我讪笑两下，“这不是你的能量大吗？我这边解决不了的难题到你手里就变得很轻松了，帮个忙吧。”
　　何珊说：“帮忙也行，不过要看你今天的表现了。现在是八点，限你在十一点之前准备上足够的东西来派出所给我表白，否则的话，免谈！”
　　我愣了一下，“表白？你没搞错吧？”
　　“没搞错，就是让你跟我表白，场面越大越好！赶紧的！”
　　说完，何珊直接挂了电话。
　　我愣住了，何珊这是搞什么鬼？我对她又不来电，而且我敢肯定她对我也没有任何意思，让我跟她表白个什么劲？
　　除非，魏华！
　　靠！何珊这是要那我当枪使，她不想跟魏华好，所以让我堂而皇之地跟她表白，这样就有足够的借口拒绝魏华了。
　　一旦我真这么做了，马上就要面对魏华的各种报复，但我要是不这么做，恐怕何珊就要跟我翻脸了，先不说我现在有求于她，单说她那股子精明劲，就不是我能惹得起的。
　　叹口气，算了，我今天就勉为其难的表白一下子吧。
　　赶紧给高逸打电话，让他开车来接我，救剩下不到三个小时了，在不抓紧就晚了。
　　高逸在车上听了我的解释，一脸同情地看着我，“我觉得你摊上事了。”
　　“靠！少说废话！”我也不爽，但关键是没办法啊。
　　“先找个鲜花店，既然要表白，鲜花肯定不能少，你帮我想想再准备点什么东西？”
　　“烟花！”高逸毫不犹豫地说道。
　　“滚！”我瞪了他一眼，“跑到派出所门口放烟花，你是嫌自己命长了吗？”
　　高逸笑了，“要我说，就是要准备烟花！你想想，世界上这么多人，有谁敢在派出所里放烟花，而你将会是头一个，惊艳程度绝对前无古人。既然咱们要干，那就来一票大的！”
　　我一脸黑线，“还来一票大的，你以为咱们这是打劫呢？”
　　“表白警花，把警花从魏华手里抢过来，不就跟打劫一个意思吗？”
　　高逸看着我，“要是这件事办好了，没准何珊真能跟你走，到时候你身边就不是三个女人，而是四个女人了，那才叫真正的人生赢家！”
　　“你给我滚！”
　　“滚去哪？”
　　“先去鲜花店，然后去烟花店。”
　　经高逸这么一说，我也想明白了，既然何珊想让我表白，而且场面越大越好，那就别怪我给她来一场最盛大的表白。
　　当然，我要提前跟何珊打个招呼，让她给我兜着点，千万别真我给抓进去，我可不想出现在明天的头条上：某男子表白女警花竟在派出所放烟花，被判十五日拘留……
　　给何珊发条微信：按照你的要求，表白的场面会比较大，可能会超出人们的想象，要是出了什么问题，你可得帮我说话，别把我给抓紧去了。
　　何珊很快回了微信：你要干什么？
　　我：表白！很盛大的表白！
　　经过一上午的准备，终于赶在十一点之前来到了派出所，刚要下车，就看到有人在派出所里面摆蜡烛，而且还是摆成一个心形，这摆明是要表白的节奏啊。
　　我马上来了兴趣，仔细看过去才发现在那里摆蜡烛的人竟然是魏华，而且他手上还有一束鲜花。
　　艹！
　　我瞬间明白为什么何珊一定要我今天来表白，原来是要我跟魏华唱对台来了。
　　我没有着急下车，而是在车里看着魏华在里面忙活。
　　十几分钟之后，他终于把蜡烛摆好并且顺利点燃，捧着鲜花站在蜡烛中间，拿出手机打电话，说话的时候脸上还带着幸福的笑容。
　　我和高逸互相看了一眼，好戏马上就要开始了。
　　又过了一会儿，何珊从里面走了出来，魏华马上大喊：“何珊！我喜欢你！这些都是我给你准备的！”
　　原本不怎么热闹的派出所因为他这一句话马上就炸锅了，几乎所有人都冲了出来，派出所里很快就闹腾起来。
　　何珊脸的表情有些奇怪，当她的目光落到我的车上时，嘴角露出一个玩味的笑容，然后朝着魏华走过去。
　　魏华看起来十分激动，等何珊走近之后，他说：“何珊，我从第一眼看到你开始就喜欢你了！我知道我没有什么特别的地方，只求你能让我好好照顾你。”
　　说着，他突然单膝下跪，把手里的花束送到何珊面前，“接受我吧！”
　　我嘿嘿一笑，时机刚刚好，接下来，该我出场了！

第181章 你敢亲她一口吗？
　　我把手从车窗里伸出来，对着后面做了一个手势，我花钱找的群演该登场了。
　　很快一阵音乐响了起来，而且声音不小，至少在派出所里看热闹的那些人全都听到了。
　　音乐是我专门挑选的，歌名叫《偏偏爱上你》，很适合表白的歌。
　　然后，一群人从后面的车里下来，把早已经准备好的烟花摆放好，点燃！
　　瞬间，一场烟花盛宴开始了，虽然是在白天，但还是吸引了所有人的注意，不光是派出所的警察，就连路上的行人都停下来观看。
　　再然后，有四个人抬着红地毯从车里钻出来，从我这边的车门开始，一直铺到何珊面前，单单这一举动，就让几乎所有人都捂住了嘴巴，尤其是女人，更是眼睛都直了。
　　他们见过表白的，但绝对是头一次见到表白还要把红地毯铺上，而且直接铺到女孩面前的。
　　我脸上带着从容的笑容，从车里出来，发型和服装都是经过精心打理的，手里捧着一束九十九朵玫瑰花组成的花束，就这么一步一步，踩着红地毯慢慢地朝着何珊走过去。
　　红地毯两边有十多个人拿着礼花筒，每当我走过去就冲着天上拧开，就形成了我走到哪里都有礼花飞舞的景象。
　　没等我走完红地毯，魏华坐不住了，他把手里的花束扔到地上，气冲冲地冲过来，但是高逸不会让他得逞，一个人就把他挡住了。
　　至于剩下那些警察，估计早已经被我这盛大的景象给震住了，而且何珊没有表态，他们也不好跟我为难。
　　终于，我顺利地走到何珊面前，同时烟花停止，不会有任何杂音干扰到我说话的声音。
　　学着刚才魏华的样子，单膝下跪，玫瑰花束送到何珊面前，“何珊，我喜欢你。”
　　当然，这还没完，我花钱找的群演很有默契地拍手，大声喊：“在一起！在一起！在一起！”
　　因为场面确实盛大，被吸进来的路人也加入了拍手的行列。
　　看着那些不住给我鼓劲的路人，我笑着看向何珊，冲她眨眨眼，意思是：怎么样？
　　这个表白够盛大吧？
　　你没看到魏华已经完全被人们遗忘了吗？
　　什么摆蜡烛这种老旧的手段，也敢拿出来炫耀？
　　何珊脸上闪过一丝异样，不过还是笑着接过我手中的花束。
　　同时，烟花再次被点燃，天空被一片绚丽充满，群演带头鼓掌，很快掌声连成一片。
　　我站起身，很自然地拉起何珊的手，“走吧，我带你去吃饭。”
　　魏华这次真的爆发了，用力推开高逸，指着我说：“周文！你在派出所门口搞出这么大动静，严重影响了派出所的正常办公，我要把你带回去协助调查，走吧！”
　　说实话，我心里还是有点佩服魏华的，都到了这个地步，他竟然还能这么平静地跟我说话，而且还给我扣了一个帽子要把我抓进去。
　　我冷笑一声，“只怕不是因为我干扰了办公，而是因为我抢了你的风头吧？你明明也想跟何珊表白，你也做了充足的准备，只不过何珊没有选择你，所以你就要公报私仇吗？”
　　群演再次发力。
　　“不许公报私仇！”
　　“警察不是这么当的！”
　　“人家已经表白成功了，你还在这凑什么热闹！赶紧滚！别以为穿了一身警服就可以为所欲为！”
　　魏华的脸涨得通红，他绝对没有想到今天的事情会变成这样。
　　不过他当然不肯就这么善罢甘休，而是再次站在我面前，毫不客气地拿出手铐就要把我铐起来，我当然不肯，沉下脸来，“魏华警官，你这是什么意思？”
　　“什么意思？”
　　魏华冷声道：“你的行为涉嫌为害公共安全，而且影响恶劣，我要拘留你，请你配合调查。如果你敢反抗，就是袭警，甚至是拒捕！”
　　我再次感叹魏华手段的厉害，这一顶大帽子扣下来，我是反抗也不行，不反抗也不行。
　　明眼人都能看出来魏华这是借势压人，但我偏偏还什么都说不出来，因为我在派出所门口放烟花确实有点危害公共安全的意思。
　　如果我不反抗，让他把我铐起来，那说什么都晚了，因为主动权已经落到他手里，我绝对会很惨，所以，绝对不能被他铐住。
　　我看向何珊，眼神里的意思很明显：是你让我把场面搞大一点，现在该你出来收场了。
　　何珊冷着脸站出来，“魏华，你什么意思？”
　　当着这么多人的面，魏华自然不肯示弱，“何珊，我刚才已经说地很清楚了，周文的行为涉嫌为害公共安全，我要带他回去调查。”
　　何珊冷哼一声，“周文是为了向我表白才这么做的，如果照你这么说，是不是我也要一起接受调查？魏华警官？”
　　魏华愣了一下，赶紧解释道：“我没这个意思。我是说，周文向你表白这件事并没有错，错的只是他采取的方式有些过激，已经危害到了公共安全，并且造成了严重影响，而你在事前是并不知情的，所以这件事和你无关。”
　　我心里不屑地哼了一声，魏华这话说得真是冠冕堂皇，不仅把自己撇的干干净净，还死死咬定我危害公共安全的罪名，但他心里的想法，呵呵！
　　我怎么可能不清楚！
　　何珊盯着魏华，“如果我说周文做的这一切都是我授意的呢？来，把我也铐起来吧！我跟你回去接受调查！”
　　“这……何珊，你这是干什么？”
　　魏华陷入了为难。
　　局面就此僵持下来，就在我心思急转，想办法破局的时候，突然从里面走出来一个人，四十多岁的样子，表情很是威严。
　　魏华的位置刚好能看到那个人，态度马上变得很恭敬，“吕所长，您怎么也出来了？肯定是刚才那阵烟花把您给惊动了，我这就把嫌疑人抓起来！”
　　说完，魏华就要绕过何珊来铐我，没想到吕所长突然说话了，“小魏啊，不用抓了。我在里面都看清楚了，既然何珊已经接受了周文的表白，那也算一件好事。都收拾收拾，散了吧。”
　　魏华愣住了，他没想到吕所长竟然会帮我。
　　我也愣住了，我明明不认识这个吕所长，他为什么要得罪魏华来帮我？
　　何珊笑着对吕所长说：“吕所长，谢谢您，那我们就先走了。”
　　“等等！”
　　魏华还是不肯善罢甘休，指着我说：“吕所长，我不相信何珊是真的喜欢周文，这都是他们安排好的。”
　　“哦？”吕所长看着我和何珊，“是吗？”
　　我当然不肯承认，开口道：“吕所长，我是真的喜欢何珊，要不然也不会费这么大心思来表白不是？”
　　说完我还对何珊眨眨眼，让她千万不要掉链子。
　　何珊犹豫一下，说：“吕所长，确实是这样，我也挺喜欢周文的。”
　　“好！好！好！”
　　吕所长连说三个好，问魏华：“这次你还有什么疑问吗？”
　　魏华盯着我：“我不信！这绝对是他们演的戏！周文，你不是说你喜欢何珊吗？那你敢当着这么多人的面亲她一口吗？”

第182章 表白是个烧钱的活
　　“你敢亲她一口吗？”
　　听到魏华这句话，我还是有些吃惊的，他这是在拼死一搏。
　　如果我真的亲了，而且何珊没有拒绝，以后就没有魏华什么事了，但问题就是，我真的不敢下嘴。
　　这跟占不占便宜没关系，主要还是因为我怕何珊时候发飙，恐怕比现在的魏华还不好对付。
　　当然，如果何珊愿意的话，那就另当别论了，毕竟何珊也是一个美女，相貌在七分到八分之间，身材说不上多火爆，但胸围也有C罩了，而且她还是个警察，这个身份可以给她加不少分，所以我的内心其实还是有些期待的。
　　美女警花的吻，甚至可能是初吻，想想就激动。
　　“怎么？不敢了吧？”魏华得意地看着我，“我就知道你小子是来演戏的！趁着吕所长还没有生气，赶紧给我滚！”
　　何珊拉下脸来，“魏华，你不要太过分了！”
　　“没错！魏华，你不要太过分了！”
　　何珊一表态我就知道了她的意思，她肯定是不会让我在这么多人面前亲一口的，当然，人少了估计也不行，所以我说道：“大家都知道何珊是警察，警察代表了什么？代表了国家形象！身为国家人员怎么可能在这么多人面前做这种事？而你竟然想让何珊在大庭广众之下和我做这么亲近的事，你的居心何在？就算你想要败坏何珊的名声，也不能做得这么过分吧？”
　　我做出一副很严肃地态度，一顶大帽子扣了上去。
　　魏华的神情马上就变了，他可扛不起这么大的帽子，就算那个吕所长也不行。
　　他的神色阴晴不定，沉默几秒之后又说：“就算你不当着这么多人的面，那私下里亲总可以了吧？跟我进去，只要让我看着你亲她一口，我就相信你们是真的互相喜欢！”
　　我又笑了，因为魏华的阵脚已经乱了，竟然说出了这种完全不经大脑的话。
　　“魏华警官真是好大的气魄，我和何珊之间互相喜欢，私下里我们想做什么还用得着向你汇报吗？还是说你认为你身为一个警察，已经有了插手别人隐私生活的权利？我就问你一句，你凭什么插手我和何珊之间的事？凭你身上那身警服吗？”
　　言语间，又是一顶帽子扣了上去。
　　我发现我现在是越来越会给人扣大帽子了，这种感觉还真是不错。
　　这次连吕所长都看不下去了，冷声道：“够了！魏华，你给我回去！其他人，都散了吧！”
　　魏华心有不甘，但又不敢违逆吕所长的命令，怨毒地看了我一眼，终于还是转身离开。
　　其他人看到没有热闹可看了，也渐渐离开。
　　我冲着吕所长露出一个善意的微笑，并没有多说什么，因为我知道吕所长帮我并不是冲着我来的，很可能是因为何珊。
　　我这样一个小人物还入不了人家的法眼，凑上去也只是自讨没趣。
　　转过身对花钱雇来的群演说：“你们几个把这里收拾干净，完了之后就各自回去吧。”
　　安排好之后，我问何珊，“接下来去哪？”
　　“当然是吃饭了，你请客。”何珊一副理所当然的样子。
　　在去饭店的路上，何珊啧啧两声，“周文，你小子可以啊，竟然搞出这么大的场面，要不是我提前跟吕所长打好招呼了，恐怕你还真的要被魏华给抓进去。”
　　我耷拉着脸，“还不是因为你一句话。为了达到你的要求，我一上午都没休息，还花了五千块钱，你说我容易吗？”
　　五千块钱真是一点都不夸张。
　　二十个群演，每人一百，就这人家还嫌少，因为在派出所门口搞这么大动静，没准就要被警察请进去喝茶，风险太大；买那些能够压住场面的烟花，一千八；租红地毯外加买礼花筒，五百；租音响，五百。
　　这么算下来是四千八，还没算我和高逸的辛苦费。
　　我算是明白了，表白，尤其是大场面表白，太TM烧钱了。
　　何珊笑了笑，“怎么？后悔了？”
　　我摇摇头，“后悔倒说不上，就是感叹一下，以后可不能再这么玩了。”
　　“就算你想这么玩，也得有人给你机会才行。你以为派出所门口跟你家门口一样啊。”
　　我有些不爽，“那你的意思是，我还要感谢你跟吕所长打好了招呼，没把我抓进去？”
　　“你以为呢？所以中午这顿，你要请！”
　　我瞬间无言以对，这人要是脸皮厚起来，那真是没招。
　　到了饭店，点好菜，何珊跟以前一样没有丝毫客气的意思，仅仅十多分钟就把桌子上的菜扫了一遍，让我不禁怀疑她是不是从昨天开始就没吃饭，就等我这一顿了。
　　趁着她吃饱的时候，我说：“何珊警官，按照你说的，我已经表白过了，我找你帮忙的事……”
　　“嗯，你不说我都忘了。说吧，什么事？”
　　“王全，我想要他的资料，最好是详细一点，尤其是他那家网吧是怎么开起来的。”
　　何珊盯着我，“你是不是要有什么动作了？”
　　我讪笑一下，“我哪里有什么大动作，不过是想打听一下王全的资料罢了。”
　　何珊一脸的不信，“上次你找我要陈龙伟的资料，我给你了，现在你又要王全的资料，到底是什么意思？”
　　我一脸无辜，“真的没什么意思，就是跟王全这个人接触了一下，觉得他这个人说话太不靠谱，所以就想查一下。”
　　“是吗？”何珊盯着我，“我怎么觉得你在骗我？”
　　我陪着笑，“我哪敢骗你啊，再说了，就算我真有什么动作，也要先跟你打个招呼，毕竟你是唯一一个能在派出所里帮我说话的人了。”
　　何珊还是有些怀疑，不过总算不再追究这个问题。
　　“好吧，等下午我回去给你找找王全的资料，你要是有什么动作，一定要提前跟我说，省得你惹出什么乱子我没法给你收拾。”
　　“那就先谢谢你了。”我突然想起了什么，问：“对了，你在交警队有认识的人吗？”
　　“交警队？哦！我知道了，你想买过科目三的考试，是吧？”
　　我挠挠头，“嗯，这段时间事有点多，没时间练车，怕是考不过去了，所以就想看看能不能走个后门。”
　　何珊马上换上一副正经的样子，“你知道你这是什么行为吗？竟然还想买过科目三的考试？难道你以为你买过了就真的会开车了？有这心思，为什么不去好好练车？要是所有人都像你一样，谁还敢开车出门？”
　　我连忙求饶，“停！打住！我就是这么一想，你怎么蹦出来这么多大道理？我自己考还不行吗？”
　　“这还差不多。”
　　何珊哼了一声，“不过看在你今天还算给力的情况下，我倒是可以给你安排一下，让你见一个人，除了考驾照，她还能在别的地方帮你不少忙。”
　　PS：大家注意一下，是“她”，不是“他”，很快又要有一位美女登场啦！

第183章 又遇到苏梦嫣了
　　除了考驾照，还能别的地方帮我不少忙？
　　我一听这话就来了兴趣，我现在没有足够的实力，最主要的原因还是认识的人太少，尤其是能够在关键时刻帮我一把的人，太少了。
　　既然何珊都这么认同这个人，那就肯定值得我好好认识一下。
　　“真的？什么时候？”
　　何珊白了我一眼，“看把你急的，等我电话吧。不过我要先跟你说，这次让你见的人可是一个美女，最好是准备一个礼物，不用特别贵，能表示出心意就可以了。”
　　我愣了一下，女的？还是美女？在交警队，能帮我不少忙？这下我心里就更加期待了。
　　“好！就这么说定了。不过，你能不能给我透露一下她喜欢什么东西，这样我准备礼物的时候也能有个目标。”
　　何珊想了想，说：“她喜欢可爱的东西。”
　　我点点头，“嗯，我知道了。对了，你喜欢什么东西，我也给你准备一份，就当是表达一下谢意了。”
　　何珊看着我，“你这是在公然行贿国家公务人员。”
　　我一脸无语地看着她，都这时候了还跟我讲官腔。
　　“不过，”她语气一变，“也不是不可以，谁让你刚才跟我表白了，那你就以男朋友的身份送我一个礼物就好了，这样谁都说不出来什么。嗯，我也挺喜欢可爱的东西的，你去准备吧。”
　　我一脸黑线，想要礼物还说得这么冠冕堂皇，真是醉了。
　　不过谁让我现在有求于她呢，忍忍吧。
　　吃完饭我顾不上干别的，直奔大商场，先把两份礼物买了再说。
　　既然是喜欢可爱的东西，那自然不能买衣服或者包包什么的，转了一圈之后，我把目光锁定在毛绒玩具，而且是那种超大号的毛绒玩具上，如果女孩子喜欢可爱的东西，那她对这种毛茸茸的东西肯定没有抵抗力。
　　仔细挑了好久，终于选定了两个一人高的大白，就是超能陆战队里那个暖暖的大白，很萌很可爱。
　　至于为什么要选一样的，因为我不知道何珊和她带来的那个人喜好是不是一样，干脆买一样的，一视同仁，不用挑，最简单了。
　　两个大白花了一千五，这还是讲了半天价的结果，算一下，这几天我在何珊这边花的钱，算上吃饭的钱，也有小一万了，而且她还只是一个普通的警察，要是想拉拢有点地位的警察，比如队长甚至吕所长那样的，估计我手里这点钱还不够造的。
　　叹口气，看来我手里的钱还是太少了，得赶紧想办法赚钱。
　　卖完东西送回家里，还有点时间，我就去了驾校，既然何珊都说了让我尽量自己考，那我就多练车，能考过最好，考不过再想别的办法。
　　巧的是我在练车的时候又一次遇见了苏梦嫣，她笑着主动跟我打招呼，“周文，你也来练车吗？”
　　“是啊，再有几天就该考科目三了，还没怎么练呢，估计这次要考不过了。”我说道。
　　苏梦嫣鼓励道：“别灰心，科目三很好学的，我才学了三天就差不多了，你多用点心肯定能考过的。”
　　我笑了笑，“嗯，也真是没准呢，万一我聪明，一学就会呢。”
　　苏梦嫣呵呵地笑了，“就是，真说不准呢。”
　　虽然她在笑，但眼睛分明再说：我不过是随便鼓励你一下，看你这副臭屁的样子。
　　不知道怎么回事，跟苏梦嫣在一起的时候我感觉特别轻松，可能是因为她只是一个普通的学生，跟她说话的时候不用有太多的心思，更不用担心被算计。
　　我说：“对了，等下练完车有事吗？上次你请我吃饭了，这次我请你，怎么样？”
　　“好啊！终于能好好吃一顿了，这个月的生活费都快被我给用光了。”苏梦嫣冲着我吐了吐舌头。
　　我发自内心的笑了，跟苏梦嫣说话，还真的是让人感到轻松。
　　顺手给高逸发条微信，让他该干嘛干嘛去，不用等我了，结果高逸用微信给我发了一堆鄙视的表情。
　　练了一下午，感觉科目三还真没什么难的，用心学的话，估计两三天也就差不多了。
　　下午五点的时候，我和苏梦嫣从驾校出来，我问她：“想吃什么？挑个地方吧。”
　　苏梦嫣想都没想就说：“还去上次那个饭店吧，便宜实惠。”
　　这次到了之后，我们刚坐下就有三个男生也进来了，其中一个看到苏梦嫣之后一脸的惊喜，“梦嫣，你怎么也在这？真是太巧了，来我们这里吧，我请你吃饭。”
　　苏梦嫣脸上闪过一丝复杂，“不了，今天我跟朋友一起吃。”
　　那个男生还不肯放弃，说：“什么朋友？给我介绍一下，让我也认识认识？”
　　虽然他是这么说，但语气还有看向我的眼神已经带上了一丝不善，我心里恍然，恐怕这个男生就是上次苏梦嫣说过的那个一直在追她的男生，可惜苏梦嫣上次被我一顿说教之后，怕是不会再轻易接受这个男生了。
　　苏梦嫣看了我一眼，发现并没有太多的反感，指了指我，说：“他是我朋友，周文；”然后又指向那个男生，“这是我同学，郭南。”
　　我原本想站起身跟郭南打个招呼，但看到郭南眼神中的不屑，就没有起身，我可没有热脸贴别人冷屁股的习惯。
　　郭南脸上带着笑容，很做作的那种，问我：“你好，周文，你也是大学生吗？”
　　我摇头，“不是，我在一家ktv当服务生。”
　　郭南眼中的鄙夷更重，哦了一声，“原来没考上大学啊，对了，你在哪家ktv上班？这几天刚好有空想去唱歌，到时候去找你啊。”
　　“好啊。”
　　我报上了三哥ktv的名字，结果郭南眼睛一亮，“我知道那个ktv，还有个好哥们在那里当领班，叫陈亮，你应该认识吧？”
　　“当然认识了，我一直叫他亮哥。”
　　郭南笑了，很开心的那种，他说：“认识就好，你回去跟陈亮说，你跟我认识，让他多照顾你一下，就说是我郭南说的，他一定会照办的。”

第184章 表白的事被发现了
　　我轻轻嗯了一声算是回答，而我的内心其实是很想笑的，但为了照顾一下郭南的情绪，还是忍住了。
　　并不是我故意怎么做，而是我不想让苏梦嫣知道我现在的身份，用一个没有什么本事的服务生的身份和她在一起说说话，其实挺不错的。
　　郭南看我反应不大，再次强调道：“你就放心吧，陈亮和我从小玩到大的，我说话肯定管用！对了，你微信是多少，留个联系方式吧。”
　　我愣了一下，觉得他肯定有什么想法，不过还是把微信号告诉了他，加了他的好友。
　　加完好友之后他转过头看着苏梦嫣，“梦嫣，既然大家都认识了，就一起吃吧，我请客。”
　　这次我不等苏梦嫣表态，直接说：“不用了，今天说好了我请她吃饭的，就不用你破费了。”
　　郭南还想坚持，苏梦嫣又说：“是啊，郭南，你们去吃吧，我和周文在这里随便吃点就行了。”
　　“那好吧，等下吃完饭不用结账，算我这里就行了。”
　　郭南带着剩下的两个人坐到旁边的桌子上，但是他的眼神一直盯着我和苏梦嫣，看他那副样子，完全就是在监视我们两个。
　　我心里不爽，原本我没打算怎么样的，但是郭南这副态度还是惹到了我，虽然不能直接亮出身份，但也没有这么受气的理由。
　　“梦嫣，我突然想起来一个地方的红烧肉特别好吃，我带你去吃吧。”
　　“好啊！刚好我也想吃红烧肉了。咱们走吧。”
　　看来苏梦嫣也不想和郭南有什么接触，起身就要往外走。
　　郭南自然不肯，起身拦在我们面前，“梦嫣，天都快黑了，这个时候出去，万一遇到坏人怎么办？你要是想吃红烧肉，我给你买。”
　　苏梦嫣有些犹豫，我则是直接说道：“不用了，我会把梦嫣送回来的，就算有什么坏人，我也能保证她的安全。”
　　郭南的神色有些难看，我却不管这个，接着说：“郭南同学，麻烦你让一下，我们要出去了。”
　　郭南不肯动，我则是拉着苏梦嫣直接饶了过去，另一只手已经攥住了兜里的防身电棒，要是这个郭南不识相，我不介意给他一个教训。
　　一直到我们离开饭店，郭南都没有再阻止，仔细想一下，可能是因为我这个服务生的身份，毕竟我不用上学了，没有太多的顾忌，而他不行，他还是个学生。
　　更重要的是，三哥的ktv在市里还是有点名气的，大部分人都知道ktv里人员混杂，他不敢轻易动我。
　　来到外面，苏梦嫣有些不好意思地说：“周文，对不起，都是因为我……”
　　“没事。”我说道：“这次我知道为什么你不喜欢那个郭南了，我也不想看着他那张臭屁的脸，走吧，我带你去吃别的。”
　　走了没几步，郭南给我发了一条微信：周文，我警告你！
　　不许打苏梦嫣的主意，否则以我和陈亮的关系，随时可以让你丢掉现在的工作！
　　相信我有这个能力！
　　我笑了笑，没把郭南的威胁当回事，也没有心思拿这个东西到苏梦嫣那里告状，有什么本事，全都使出来就好了。
　　所实话，就郭南这样的学生，我还真不放在眼里。
　　找了一家饭店请苏梦嫣吃了一顿，然后打车把她送回，时间已经是七点多了，我想到早上从柳萌萌家里出来的时候说过今天晚上还过去，就回到刚才的饭店打包一份饭菜，直奔柳萌萌家，心里一片火热，因为我又想到了昨天晚上的事。
　　敲门，进去之后才发现柳萌萌的脸色有些不对，我把饭菜放到桌子上，问：“萌萌，怎么了？”
　　柳萌萌没回答，而是盯着我，问道：“周文，你今天干什么去了？”
　　“没干什么啊，瞎忙呗。来，我给你带了外卖，趁热赶紧吃吧。”
　　“不吃！不饿！”
　　我心里好奇，柳萌萌这是怎么了？突然就生气了？
　　“萌萌，跟我说实话，是不是谁欺负你了？跟我说，我这就找他算账！”
　　柳萌萌瞪了我一眼，“好啊，那你找你自己算账吧！”
　　我一脸懵逼，“我？我怎么了？你是说昨天晚上……”
　　“没有！”柳萌萌急忙打断我的话，“你今天做了什么你不知道吗？还在这明知故问！”
　　我还是一副茫然的样子，“我干什么了我？今天早上我找何珊……”
　　我突然就停住了，好像明白怎么回事了。
　　“终于记起来了？你看你干得好事！”
　　柳萌萌把手机扔过来，我急忙接住，发现有一段视频，里面刚好就是我对何珊表白的场面，从头到尾，一点都没拉下，一直到我拉着何珊的手上车才结束。
　　我心里有一种很奇怪的感觉，想不到我竟然也成为了一名网络红人，要是让我知道是谁把这段视频传上去的，我一定要好好感谢他，特别特别地感谢，送他去医院度假！
　　这人都TM闲的没事干，没事干嘛把我的事发到网上，尤其是我配合何珊演戏的事，这下让我怎么跟柳萌萌解释？
　　我陪着笑，“萌萌，都是误会！这不是我找那个何珊有点事，刚好她被一个警察纠缠地有些不耐烦，就让我帮个忙，算是彻底摆脱那个警察的纠缠。真的，我不骗你！要不你可以问高逸，他一直都跟着我的。”
　　“高逸？”柳萌萌冷哼一声，“你和高逸的关系，他当然要帮你说话。我问他有用吗？”
　　我再次解释道：“萌萌，你要相信我，我和何珊真的没有什么，我是有求于她才这么做的。你也知道我现在的身份，她是警察，我怎么可能和她在一起？那我不是找死吗？”
　　柳萌萌的脸色有些松动，我刚要加把劲把事情解释清楚，突然来了一条微信，我看了之后有些心虚地看了柳萌萌一眼，结果就被她给发现了，伸手出来，“把手机给我！”
　　“萌萌，高逸问我什么时候回去，别的没什么。”
　　“给我！”
　　我一脸无奈，只能把手机递给她，她看了之后，脸色就沉了下来。

第185章 王全背后的人
　　柳萌萌把手机甩过来，“还说没有？你都要送她礼物了！”
　　微信确实是何珊发来的：周文，我的礼物准备得怎么样了？
　　我很是无语，之前几次跟何珊接触，她应该是一个挺淡然的人，怎么今天这么反常，竟然主动联系我，还问我礼物的事，这真是让我跳进黄河也洗不清了。
　　“萌萌，你别生气，我真的可以解释，你先冷静下来……”
　　“我很冷静！”
　　柳萌萌打开门，“你走吧。”
　　“萌萌，你别这样……”
　　我刚开口，她就过来推我，我不敢反抗，因为她身上还有伤，“你轻点，你的伤还没好，别这么用力……”
　　结果柳萌萌根本不管这些，一路把我推了出去，然后狠狠地关上门，留下我一个人在门外凌乱，这TM都叫什么事啊！
　　独自一人往外走，想了想，虽然何珊坏了我和柳萌萌的事，但我还不能不理她，这就是现实，我少不了她的帮助。
　　在微信上给她回了一句：准备好了，保证你喜欢！对了，王全的资料弄到了吗？
　　何珊没有提王全的事，而是回道：今天的事已经被传到网上了，你看到没？
　　我心里很是不爽，不光知道了，还受到了影响，回：看到了，还真是没想到我也有成为网络红人的一天。
　　何珊：这次咱俩都成红人了，我得想想明天去上班的时候怎么办。肯定要有一群人问我了。
　　我忍着心里的不耐烦，回道：没事啊，网络上的事过几天就没事了，这次魏华肯定不会再纠缠你了吧？
　　何珊：说不好，我太了解魏华这个人了，估计他还会想别的办法。
　　我故意等了几分钟，回道：魏华的事暂时先不用管了，等他有动静再说。我让你帮忙办的事，怎么样了？
　　很快何珊发来一个文件，但是没有说话，我也没搭理这茬，原本我和她就没有什么话可说的，资料到手就行了。
　　打开看了看，发现和陈龙伟给的资料差不多，但是在王全的小三和开网吧的事上多了一些东西。
　　王全的小三叫杨露，在七天前已经做火车离开了我们这个城市，根据何珊调取的火车站的资料，杨露很可能是去了王全的老家。
　　当初开网吧的时候，王全一开始上报的规模并没有现在这么大，而且并没有通过审核，被打了回来，过了半个月，王全再次向有关部门上报，申请营业执照，规模大了很多，而且手续走得很顺利。
　　何珊也注意到了这里面的蹊跷，所以专门调查了一下，发现王全开网吧的营业执照之所以这么快就能批下来，和一个叫马文栋的人有关。
　　但是这里并没有马文栋的资料，让我觉得有些失望。
　　我想问问何珊有没有马文栋的资料，但是想到我在何珊那边花了这么多钱才换到三个人的资料，要是我再开口的话，估计何珊还会有什么条件。
　　时间还早，我决定去找三哥谈谈，看看他知不知道马文栋是谁。
　　给三哥打电话，发现他并没有在ktv，而是在家里，我看了下时间，这才八点多，有点反常。不过我没有多想，直接打车就去了。
　　到了之后才发现三哥和林微云都在，两个人正在客厅等着我，不等我说话，三哥指了指电脑，问我：“周文，你和那个何珊是什么情况？”
　　我往电脑那边看了一下，正在播放我向何珊表白的视频。
　　还好我刚才已经在柳萌萌那里经过一次，有了经验，说道：“没什么情况啊，就是有点事想让她帮忙。”
　　“帮忙用得着表白吗？”林微云忍不住了。
　　“那个，你听我解释。今天我原本是想让何珊帮我找点资料的，没想到她竟然跟我提出条件，就是让我向她表白，而且要越盛大越好。你们应该从视频里看到了那个叫魏华的，他一直都在纠缠何珊，她这么做就是想彻底摆脱魏华的纠缠。”
　　“那她为什么不找别人，专门找你？”林微云还不肯放过我。
　　我摸摸鼻子，“可能是因为别人的分量不够吧，刚好我也有事想让她帮忙，所以就这样了。”
　　林微云盯着我，“那你为什么不先跟我说一声，你把我当成什么了？”
　　我脑门开始冒汗，“那个……因为当时时间有点紧，我也没想到事情会闹得这么大，所以……就……”
　　“那你的意思是，如果事情不闹这么大，我不知道的话，你就打算一直瞒着我了？”
　　“没！没那个意思！我原本打算就要跟你说的，只是还没来及，你就先问了。”
　　说话的时候我有些心虚，林微云可比柳萌萌难应付多了。
　　“你就是那个意思！”
　　林微云瞪了我一眼，转身进屋去了，当着三哥的面，我追进去有点不合适，不追进去吧，林微云这小妮子说不准还要怎么想呢。
　　三哥笑了笑，“周文，不用管她。坐吧，刚好我有点事想问问你。”
　　我嗯了一声，坐到沙发上，三哥问我：“刚才你说的那些，都是真的？”
　　“当然是真的！”
　　我连忙点头，“我在封永福的酒吧闹事被抓进去那次，就是何珊和魏华给我做得笔录，你也知道了，魏华是封永福的人，所以就用我多看了何珊几眼为借口对我动手了。第二天我被放出来的时候刚好就碰到了他们两个，我当时也是一时冲动，就约何珊吃饭，想给魏华找点不痛快，没想到何珊就缠上我了。刚好我觉得我也应该和警察打好关系，所以就这样了。”
　　三哥看着我，“我不是说过让你不要和警察走得太近吗？你怎么就不听？你以为你手底下养了一群公主的事能瞒过何珊吗？要是她用这些公主做文章，你绝对要完蛋！”
　　我苦笑一下，“三哥，我知道，但我也是没有办法，我要是不答应何珊的条件，她就要找我的麻烦了。我也知道我这点事禁不起调查，只能选择跟何珊合作，帮他摆脱魏华的纠缠。”
　　“你……”三哥叹口气，“唉！你光知道不能得罪何珊，但你这么做何尝不是得罪了魏华？他们两个都是警察，随便一个找你的麻烦你都受不了。当初你要是听我的话，不要和这些警察走得这么近，也不会有今天的事了。”
　　我笑了笑，“三哥，不用担心了，最起码现在的情况看起来还不错，要是魏华想找我的麻烦，何珊会提前跟我打招呼，我也能提前有所准备。”
　　三哥嗯了一声，“没办法，事情已经这样了，说什么都迟了，以后你跟何珊打交道一定要多个心眼，千万别被她给卖了。”
　　“不会的，你就放心吧。”我说道：“对了，三哥，这次过来找你是因为王全的事有眉目了。”
　　“是吗？”三哥一下来了兴趣，“说说看。”
　　“三哥，你知道马文栋吗？”
　　“马文栋？”
　　三哥一听到这个名字，眉头马上就皱了起来。

第186章 马文栋的实力
　　一看三哥的表情我就知道他肯定知道马文栋，就问：“三哥，马文栋是谁？”
　　三哥忍不住开始敲桌子，一下一下的，说：“马文栋这个人不简单，如果真像你说的那样，有他在背后支持王全，那陈龙伟肯定要完蛋，至于咱们，能从他手里赚到三十万已经很不容易了，最后的结果如何，还是要看马文栋的脸色。”
　　我心里一惊，“这个马文栋这么厉害？他到底是什么人物？”
　　三哥苦笑一下，问：“你知道xx贷款吗？”
　　我点头，“知道。”
　　不止知道，上次帮陈龙伟要赵娴那二十万的时候，就去过一次xx贷款，虽然没有进去，但也在门口看了一眼，感觉挺上档次的。
　　三哥说：“xx贷款是马文栋开的。”
　　对于这个我倒是不怎么惊讶，既然三哥提到了马文栋，又提到xx贷款，我就有了心理准备，但我想不明白的是，一个贷款公司的老板，至于让三哥这么忌惮吗？
　　三哥看出了我疑问，说：“马文栋在明面上xx贷款的老板，背地里也在搞陈龙伟那一套，而且他的公司是经过认证，国家承认的。但从这一点上来说，他就胜过只能小打小闹的陈龙伟太多了，更不要说他的公司里还有很多专业人士，什么会计、金融师之类的，尤其是律师，也就是说，他手里，能拿出手的、能见光的，而且能对咱们造成威胁的底牌，比咱们多太多了，毫不客气地说，只要咱们被他抓住一点小把柄，就是万劫不复的下场。简单点说，马文栋属于那种黑白两道都混得开的人，不像咱们，只能小打小闹做些见不得光的生意。”
　　这次我也忍不住皱起了眉头，这个马文栋确实很厉害，但凡这种能在明面上吃得开的人，就不是我能惹得起的。
　　“三哥，你说这次是不是马文栋要对付陈龙伟，但是又不想自己出头，所以才有了王全这一出？”
　　三哥点头，“很有可能。都说这个同行是冤家，陈龙伟这几年搞民间借贷做得越来越大，怕是已经引起了马文栋的注意，想要彻底除掉他。”
　　可能还有一个原因，赵娴。
　　当初我总觉得赵娴这个人不简单，这次对付陈龙伟的事，会不会和她有些关系？
　　如果真有关系，那我作为追回那二十万的主要人物，是不是也要跟着倒霉？
　　我突然就冒出一身汗，有些后悔为什么没有在那件事之后多注意一下赵娴的情况。
　　“那咱们现在该怎么办？”我问道。
　　三哥沉思一下，说：“找王全，再跟他谈一次，一定要弄清楚到底是不是马文栋在背后支持他，如果是的话，咱们就要好好考虑一下到底要不要跟王全合作的。毕竟马文栋太强，咱们凑上去，拼死拼活不说，能不能拿到好处，还要看人家的脸色。”
　　我不住地点头，就是这个意思，我可不想把自己能不能得到回报寄托到别人的心情上。
　　“那咱们什么时候跟王全见面，再谈一次？”
　　“我来安排，明天等我电话。”
　　“嗯，三哥，那要是没有别的事，我就先走了。”
　　“等等！”三哥叫住我，指了指林微云的房间，“你不进去看看？”
　　“三哥，我……”
　　三哥直接抬手打断了我的话，“你们年轻人的事，我就不插手了，只要小云高兴就行了。去吧。”
　　我有些忐忑地敲了敲林微云房间的门，很快林微云冷着脸打开门，“进来！”
　　进去之后我不知道该说什么，该解释的刚才全都解释过了，要是林微云不信，我也没有办法。
　　沉默了一会，我说：“那个，今天上午的事，真的只是在演戏，毕竟我是真的有事要何珊帮忙。”
　　“我知道。”林微云说道。
　　我愣了一下，小心地问道：“额，你知道，怎么还这么生气？”
　　林微云看着我，“我生气不是因为你跟她演戏表白，而是因为你把场面搞得太大了。你不是女孩，根本无法理解这种盛大的场面能给女孩带来多大的震撼。可能在你看来，你是在演戏，何珊原本的意思也是演戏，但是在她经历了你这么大场面的表白之后，她还能用演戏的态度来对待你吗？你根本不知道女孩对这种形式的表白几乎是没有任何抵抗力的！”
　　我惊讶了一下，这一点我倒是没想到。
　　女生都是感性的，就算她心里不喜欢，看到今天我搞出来的大场面，怕是心里也要留下很深的印象，没准这个印象慢慢就变成了好感。
　　不过想一下何珊的脾气性格，应该不会吧？
　　“这个，我还真没想到。”我挠着头说：“不过你放心，绝对不会有下次了，而且以后我一定会注意的。”
　　“这就没了？”林微云盯着我，没有放过我的意思。
　　“有！”我急忙说：“以后我一定会跟何珊保持距离，绝对不会给她任何机会！”
　　“就她自己吗？别的女人呢？”
　　我脑门上又冒出了汗珠，这话我是真没法接。
　　除了何珊，别的女人，那就是周芷兰和柳萌萌了，让我故意疏远她们两个，我是真的做不到啊。
　　周芷兰就不用说了，柳萌萌对我的那份情义，我怎么能无视？
　　林微云哼了一声，“就知道你放不下她们！”
　　我沉默着没有说话，实在是不知道说什么。
　　林微云盯着我看了一会儿，说：“想让我原谅你也可以，你要答应我一个条件。”
　　“你说！我肯定答应！”
　　我想都不想地说道，不管别的，先过了眼前这一关再说吧。
　　“刚才我不是说女孩对那种盛大场面的表白都没有抵抗力吗？”林微云问道。
　　我点头，“记得。”
　　“记得就好，我要你给我一场比那个还要盛大的表白！”

第187章 让高逸去当保安
　　我心里一阵叫苦，早料到会有这么一天，我今天上午搞这么大动静干毛！现在搬起石头砸自己的脚了吧？
　　但是面对林微云提出的这个要求，我还必须要答应。
　　我跟何珊只是合作的关系，而我对林微云那是真的有好感，而且她对我也挺喜欢的，为了她付出一些都是应该的，只是比上午那个还要盛大，就有点难了。
　　不是说花多少钱，而是要花很多的心思，而且还不能搞得形式相同。
　　这就让我觉得有些难办了。
　　“怎么？你不愿意？”林微云的脸沉了下来。
　　“没有！我当然愿意！”我赶紧说道：“只是我在想怎么弄才能比上午那次更好，你得给我一点时间，对吧？”
　　“好吧，那就给你几天时间，具体的时间你来定，但一定要给我一个足够的惊喜，明白吗？”
　　“明白！你就放心吧！”
　　从三哥家里出来，我给柳萌萌发了一条微信：还生气呢？想吃夜宵吗？我给你带过去？
　　过了一会柳萌萌才回复：不用过来，让我自己一个人好好安静一会。
　　我想了一下，回复道：对不起，今天上午的事我应该先跟你说一下的，我保证绝对不会有下次了！
　　打字的时候我心里还在想，就算下次跟林微云表白的时候，也一定要找一个人烟稀少的地方，绝对不能再被别人拍了视频发到网上。
　　等了一会柳萌萌没有回复，我有些失落，自己一个人回家去了。
　　到家之后高逸有些惊讶地看了我一眼，“你怎么回来了？不是去柳萌萌那里吗？哦！我知道了，一定是被人家给赶出来了，没办法，谁让你跟何珊表白的视频都被发到网上了呢。”
　　我瞪了他一眼，靠！这货就知道说风凉话！
　　高逸嘿嘿笑着，“回来就回来吧，你身上的伤还没好，不能一直做剧烈运动，万一伤口崩开就不好了。”
　　“滚！”
　　我终于忍不住骂了他一句，以前都没发现这小子怎么这么贱，难道这就是越熟悉的两个人之间就越不会伪装？
　　高逸对我竖起一个中指，转身往房间走去，我急忙叫住他。
　　“等等！”
　　“怎么了？”高逸回过头看着我，“先说好，这么晚了你要是让我开车出去可不行，除非是你带我找个学生妹弥补一下我内心的空虚。”
　　我没理会他的玩笑，说：“你不是说你要当保安吗？之前看的那份工作还招人吗？明天你不用跟着我了，去问问保安的工作吧。”
　　高逸愣了一下，“怎么了？不是说好了这段时间我教你开车，等你考完驾照我再去当保安吗？”
　　我说：“不用了，我可以自己去驾校学开车，你呢，就赶紧找份工作，总这么跟着我也不行。”
　　高逸好奇地看着我，问：“到底怎么了？是不是有别的事？”
　　“没有，真的。”
　　我笑了笑，“当初你不是说过你不想跟着我混下去吗？我也想通了，咱俩不是一类人，可以当朋友，当兄弟，但我不能拖着你在我这条路上走到黑，这样太自私了。你去找工作吧，要是有什么困难就跟我说，我一定会帮你的。”
　　“真的？”高逸盯着我，“我怎么这么不信呢？肯定是出了什么事你才这么做的，要是我这个时候走了，我还是人吗？说说吧，到底什么事？”
　　“真没有！我能有什么事？”我说道：“你就别多想了。咱俩什么关系，比亲兄弟还亲，我要是真有什么事，肯定会跟你说的。”
　　高逸将信将疑，“真没事？”
　　“真没事！你就赶紧回去睡觉吧，明天早点起来，去看看人家还招不招保安，先干着。回头我再托人给你找个别的活。”
　　高逸回房间去了，我松了一口气，其实并不是我不想让高逸跟着我，而是因为马文栋。
　　自从三哥跟我说了马文栋的厉害之后，我就有了这个想法。
　　马文栋的实力太强，面对他，我甚至连反抗的力气都没有，就算带上高逸，恐怕也只是挣扎一下而已。
　　现在我和三哥已经和王全搭上了线，甚至连价钱都谈好了，想要退出有些不现实，而且马文栋恐怕也不会允许我们退出。
　　骑虎难下，就是这个意思。
　　虽然是我们几个人合伙对付陈龙伟，但我心里总有一种不好的预感，觉得要出事。
　　高逸是我最好的兄弟，就算是让我为了他去拼命我都不会眨一下眼睛！
　　我不想在我出事之后还会连累他，所以只能是让他出去工作，暂时和我分开，等到陈龙伟这件事过去，再想办法让他回来。
　　第二天一大早，高逸出去找工作了，而我则是照常去驾校练车，这次没有再遇到苏梦嫣。
　　不知道为什么，在我心情烦躁的时候，就特别想跟苏梦嫣这样的女孩在一起，什么都不用想，特别轻松。
　　等到快中午的时候，三哥给我打来电话，让我去马家茶馆，我没有耽搁，直接打车就去了。
　　到马家茶馆的时候三哥正在门口等着我，打了个招呼之后我们两个一起进去了。
　　茶馆和饭店不一样，全都是包间，三哥带着我敲响一个包间的门，很快有人来开门，王全正坐在里面冲着我们微笑。
　　我和三哥进去，开门的人则是出去，顺手把门关上了。
　　王全站起身，笑着说：“三哥，文哥，终于来了！这两天可真是把我给急坏了，你们要是再不给我打电话，我可就要找上门去了。哈哈哈！”
　　三哥笑了笑，“王哥真是太客气了，今天过来不就是来商量之前那件事的吗？”
　　“对对对！”王全连连点头，“来！坐！文哥也坐，这里的龙井可是正宗的杭州西湖龙井，一定要好好品尝一下。”
　　说话的时候王全亲自给我和三哥倒上茶，推到我们面前。
　　三哥拿起茶杯抿了一口，并没有说茶怎么样，而是直入正题，“王哥，咱们也坐在一起谈过一次了，这次我就不跟你客气，有话只说了。”
　　王全面带笑容，“好！我就喜欢有话直说，不要那么多弯弯绕绕。”
　　三哥放下杯子，问：“马文栋和你什么关系？”

第188章 果然是他！
　　王全脸上的笑意猛地僵住，不过马上又恢复过来，问：“三哥这是什么意思？马文栋可是大人物，咱们这种人怎么可能跟人家搭上关系？”
　　三哥收起脸上的笑意，说：“王哥，有些事情，还是提前说清楚比较好，要是有所隐瞒，对大家都没有好处，你说呢？”
　　王全苦着脸，“可我是真的不认识马文栋，我倒是想跟人家搭上点关系，但问题是我没那么大本事啊。”
　　三哥闭口不再说话，我知道该我出场了。咳嗽一声，我说：“王哥，我问你个事。你开的那家网吧，当初是投了多少钱开起来的？”
　　王全说：“当时我跟陈龙伟那边借了五十万，又跟亲戚朋友借了点，加上我之前的积蓄，勉强凑够七十万，开了网吧，万幸的是办手续的时候还算顺利，凑合着开了张。”
　　“是吗？”
　　我盯着王全，“王哥，咱们实话实说，就你那家网吧规模和设备，下了一百万根本办不起来，更不要说上下疏通关系的钱了，而你当时手里只有七十万，怎么可能这么顺利就把网吧开起来？这里面至少有几十万的缺口，这些钱你是从哪来的？而且我还听说，在你第一次上报申请营业执照的时候，规模并没有现在这么大，但还是被打了回来。之后你又一次上报，规模大了不少，但是却很顺利地通过了审批，拿到了营业执照，对吗？”
　　王全露出惊讶的神色，“这个……文哥你是听谁说的？”
　　我笑了笑，“不用问我是从哪里得到了这些消息，只要我知道这些消息属实就行了。不光是这些，我还打听到之所以你第二次申请营业执照会这么顺利，就是因为马文栋在里面出了力，难道你还要坚持说你和马文栋没有关系吗？”
　　王全沉默不语，我端起茶杯喝了一小口，味道确实不错，接着说：“王哥，咱们明人不说暗话，这个茶馆，是你挑的吧？马家茶馆，如果我没猜错的话，这里应该死马文栋的产业吧？也只有在他的地盘上才能保证咱们的事情不会被泄露出去，你说呢？”
　　王全叹口气，“文哥果然厉害！想不到这么快就查到了马老板身上。我承认，我开网吧的时候确实得到了马老板的支持，因为我从他那里借到了五十万，而且因为这层关系，马老板也确实帮我疏通了一下关系，之后就没有什么联系了。”
　　我冷笑一下，“这就没了？难道你敢说这次要对付陈龙伟，不是马文栋的意思？”
　　王全再次沉默，三哥开口道：“王哥，既然大家都坐了下来，那就是要好好谈谈，如果在这种最基本的问题上都不能达成一致的话，那咱们的合作恐怕会出问题。”
　　王全端起茶杯一口气把茶水喝光，用力放到桌子上，“好吧，我说！”
　　“原本我从陈龙伟那里借了五十万，上个月到期该还了，我没有这么多的流动资金，就跟陈龙伟商量能不能缓一缓，结果陈龙伟不肯，还派人到我的网吧闹事，严重影响了网吧的正常营业。本着和气生财的态度，我没有给陈龙伟找麻烦，而是又跟他谈了一次，他才勉强同意给我宽限点时间。然后就在我好不容易凑齐了六十八万的时候，马老板找到我了。”
　　“马老板之前帮过我，而且我还欠他不少钱，再加上人家的本事确实大，我自然要客客气气的，谁知他上来一开口就说让我想办法除掉陈龙伟，我开始还是有些犹豫的，但是马老板轻易说出了我儿子的资料，我就知道我没有选择了。而且他并不是让我白白做事，他答应只要除掉陈龙伟，我借他的那笔钱就不用还了。大家出来混，都是为了钱，既然给马老板办事有钱拿，我为什么不答应呢？”
　　“没了？”我问道。
　　“没了，就这些了。”王全说道。
　　“马文栋没说为什么要除掉陈龙伟吗？”这才是我最关心的问题。
　　王全摇头，“没有。文哥，你也知道马老板那样的大人物，不是咱们能随便接触的，既然他说了要对付陈龙伟，那我就只能照他说的做，至于为什么，我是真不敢问。”
　　我看向三哥，他冲我微微点头，算是接受了王全的解释，说：“王哥，我能理解，不过毕竟你是咱们这里唯一一个和马文栋有过接触的人，说说他是个什么样的人吧。”
　　王全犹豫一下，说：“马老板其实挺随和的，脾气也挺好，反正我是没见过他生气，而且做事也很周密，出手更是大方，要不然也不会直接免了我从他那边借的五十万。”
　　听到他这么说，我就更担心了，因为越是这种看起来人畜无害的人，动起手来就越厉害，那种看起来很猛的人反而可能很差劲。
　　而且能坐到马文栋这个位置的人，怎么可能是省油的灯，他表现地越是平淡，那就说明他越厉害。
　　我想了一下，又问：“王哥，是不是马文栋要求你一定要杀死陈龙伟的？”
　　王全急忙点头，“没错！就是马老板的意思，你说就我这么小人物，怎么敢动不动就杀人呢？”
　　我皱起眉头，“那么说，按照马文栋的意思，咱们还必须要杀死陈龙伟？”
　　王全有些无奈，“恐怕是的，马老板当时表现出来的意思很明确，陈龙伟必须死！所以上次咱们谈的时候我才会这么坚持。”
　　我咳嗽一声，“既然这样，那我觉得咱们就没有必要再谈下去了。杀了陈龙伟，谁来顶缸？王哥，你吗？或者说，你想让我和三哥来顶缸？还是上次的条件，如果坚持要杀死陈龙伟，那我退出！”
　　“别！文哥别急！”王全急忙阻止，“这个问题我也和马老板谈过，他倒是提出一个解决的方案。”
　　三哥马上来了兴趣，“什么方案？”

第189章 我周文，绝不出卖兄弟！
　　我也好奇地看着王全，马文栋想到的方案？以他的身份，想来应该是可行的。
　　王全看看我，又看看三哥，说：“在说马老板的方案之前，我先多说一句，咱们这些当大哥的，肯定是要护着小弟的，但在必要的时候，小弟也要站出来给咱们分忧，三哥，文哥，你们说，是不是这个道理？”
　　我有些莫名其妙，王全突然说这个干什么？
　　三哥也有些好奇，说：“是这个道理没错，不过这和马老板的方案有关系吗？”
　　王全笑了笑，“当然有关系。马老板的意思是，陈龙伟必须死，但顶缸的人，不在咱们三个之中，而是各自从手下挑选一个具有足够分量的人，一共是三个，到时候马老板会根据情况来决定保谁或者让谁出来顶缸。当然，顶缸的那个人不会平白付出这么多，马老板那里准备了三十万，都是顶缸的那位兄弟的。再加上咱们这些做大哥的照顾一下，进去蹲几年，出来之后拿着一笔钱就可以逍遥快活，也不算吃亏了，你们说呢？”
　　三哥沉默着没有说话，而我则是皱眉道：“按照你的意思，我们要把自家兄弟卖了？”
　　王全急忙解释，“也不能说就是卖了，其实我觉得可以这么理解，这是一次交易，用几年的时间换取一笔不小的财富，肯定是有人愿意干的，只不过这笔生意不是谁都能接的，必须要咱们手底下有足够分量的人才行。而且也不一定就是文哥你的人最后被抓进去，没准还是我的人或者三哥的人呢？到时候都是要看情况来决定的，只不过现在咱们要做好最坏的准备。”
　　我哼了一声，以王全和马文栋的关系，他的兄弟绝对是最安全的，而我和三哥交出去的人，就不好说了。
　　三哥咳嗽一声，“那依王哥你的意思，我和周文手底下那个兄弟才算是够分量，能做这单生意？”
　　王全想了一下，说：“其实三哥你的选择挺多的，要我看陈亮兄弟还是可以的。说句难听的，陈亮兄弟在你以前的ktv上班，算不上多重要，但他是实打实地跟着你混了好多年的，分量足够而且忠心，这种人是最适合的。”
　　三哥再次沉默，从他的表情来看，他应该是动心了。
　　其实我也不能说三哥什么，毕竟站在他的立场上，除掉陈龙伟就能拿回ktv一半的股份，三年下来是一百多万，用陈亮几年的时间换一百多万，这生意怎么都划算。
　　而且陈亮并不一定就会进去，没准是王全的人或者我的人顶缸呢。
　　我忍不住在心里叹了口气，不知道陈亮知道这件事后会怎么想，反正放到我这，我是无法接受了，死心塌地地跟着三哥混了这么多年，到最后竟然落到这么一个下场，而且还是三哥默认的情况下！
　　王全又看向我，说：“至于文哥那里，想来想去也只有一个人比较合适，那就是上次跟文哥一起来的那个高逸……”
　　“你TM再说一遍！！”
　　不等王全说完，我抓起面前的杯子用力砸到他的脚边，恶狠狠地盯着他，“高逸是我兄弟！谁都别想动他！”
　　不是我控制不住情绪，而是王全这个提议太过分了，我必须用最强烈的反击来表达我的抗议，让他彻底绝了这份心思。
　　我承认我是自私的，如果把高逸换成郭兴，我可能就会同意了，但是让高逸去顶缸，我绝对不会同意！
　　在我心里，我是真的把高逸当成过命的兄弟来看的。
　　谁敢动我兄弟，我就跟谁拼命！
　　王全看着地上碎成一片的杯子，冷笑两下，“文哥，你以为就你把兄弟当兄弟吗？你问问三哥，难道他没有把陈亮当兄弟看吗？但现在是什么情况？要想除掉陈龙伟，咱们就必须付出代价，难道你想自己承受这份代价吗？”
　　停顿一下，王全接着说：“文哥，说句难听的，兄弟是兄弟，但终归是比不上自己金贵的。我知道文哥你刚走上这条路，可能一时之间无法接受，但现实就是这样，没有兄弟的付出，你怎么可能成事？你一定要想清楚。”
　　我攥了攥拳头，“不可能！我周文绝对不会出卖自己的兄弟！这个方案在我这过不去。如果你一定要坚持这么做，我退出！”
　　王全冷哼一声，“文哥，还记得咱们第一次见面，你跟我说过什么吗？既然是来谈合作的，那就要拿出诚意来。现在大家已经谈到这个地步了，文哥你一句话就要退出，这就是你的诚意吗？”
　　三哥终于出声了，“王哥，别急，我来跟周文说说。”
　　王全瞥了我一眼，端起水杯喝了一口，三哥则是坐到我身边，小声说：“周文，我知道高逸对你很重要，他救过你的命，你是真的把他看得比亲兄弟还重要，但你也要看清现在的情况，这不是你愿不愿意的问题，而是你必须做出一个选择。你以为到了现在这一步，还是说退出就能退出的？王哥那边已经揭开了这么多底牌，甚至连马文栋都出面了，就是为了除掉陈龙伟。你觉得马文栋会让你知道了这边这么多消息之后还让你安然退出吗？醒醒吧，你已经没有退路了，只能往前走。而往前走，你就必须付出代价，这也是你想得到回报所必须付出的。”
　　我神色黯然，因为我知道三哥说的都在理，就现在的情况来看，我想退出还真是有很大的问题，恐怕不等我走出这个茶馆，就会被人围住。
　　三哥叹口气，“你以为我想让陈亮冒这个险吗？还不都是因为咱们已经没有退路了。而且富贵险中求，没有风险，怎么可能有回报？再说了，你让高逸站出来，到最后还不一定就是他顶缸呢？还有陈亮和三哥那边的人，还是有希望的。周文，你可一定要想清楚。”
　　我看着三哥，三哥看着我，他的眼神告诉我，这就是现实的无奈。
　　王全放下茶杯，看着我，问：“文哥，怎么样？想好了吗？到底要不要让高逸来干这件事？”
　　我点点头，“想好了……”

第190章 你要见的美女来了
　　“我想好了，就按你的计划来，但是我这边的人选，暂时不定，等到行动那天，我保证会有一个足够分量的人站出来。”
　　我就这么看着王全，没有丝毫回避的意思。
　　王全神色有些不悦，“文哥，你这是事办的，不太地道啊。”
　　我冷笑一声，“王哥你那边的人选不一样没有定下来吗？再说了，凭什么你说让我们这边谁来顶缸谁就得来？我的兄弟我说了算，你不要过问，总之到时候会有人站出来就行了。”
　　王全还想说什么，三哥出声道：“王哥，就这样吧，我了解周文，他是不会在这种事情上开玩笑的。”
　　“那行，就这样吧。”
　　王全勉强同意了，“不过咱们丑话说在前面，如果文哥到时候拿不出人来，可别怪兄弟我不留情，说不好只能让文哥你自己顶上去了。”
　　我冷声道：“我说的会有人，那就一定会有人，不用你操心！”
　　还是三哥出来打圆场，“好了，大家是来求财的，都少说两句。王哥，说说具体怎么行动吧。”
　　王全把目光从我身上收回来，挪动一下身体，说：“其实计划也很简单，说得文雅一点就是引蛇出洞，围点打援。只要这两点玩好了，不光陈龙伟，他那些人全都要完蛋。”
　　三哥身体前倾，“王哥，说仔细点。”
　　王全压低声音，“我的计划是这样的……”说完之后，他看着我和三哥，“三哥，文哥，你们觉得这个计划怎么样？”
　　我和三哥互相看了一眼，微微点头，“可以，就按王哥你说的来吧。按照计划，只要咱们操作得当，陈龙伟这次绝对跑不了！”
　　王全呵呵一笑，“那当然，我这两天都没睡好觉，就是为了想这个计划。”
　　三哥也笑了，“那咱们什么时候行动？我觉得是越快越好，免得夜长梦多。”
　　王全点头，“没错，我也是这个意思，如果大家都没有意见的话，不如就明天晚上，怎么样？”
　　“好，我没意见。”三哥率先表态，然后看着我，“周文，你呢？”
　　我想了一下，说：“行，没问题。就明天晚上吧。”
　　“好！就这么定了！”
　　王全站起身，“明天晚上行动！不过我丑话说在前面，明天如果谁不能按照咱们说好的把顶缸的人带过来，别怪我不客气！”
　　说话的时候，王全用别样的眼神看了我一眼，我心里哼了一声，直接无视掉了。
　　从茶馆出来往会走的时候，三哥问我：“周文，你到底有没有想好让谁来顶缸？”
　　我摇摇头，“还没想好，到时候再说吧。”
　　三哥叹口气，“你啊，就是这一点不行，想成大事，就必须要有决断！我知道你心里很感激高逸，但现在不是讲兄弟义气的时候，等你以后成了事，有的是机会跟他讲兄弟义气，但是现在，你得知道你站在你现在的位置应该做什么。”
　　我笑了笑，“三哥，我知道了。”
　　三哥看着我，不再说话，他知道我根本就没有听进去。
　　回家之后原本想谁一觉，什么都不去想，结果却发现高逸在家，我有些奇怪，问：“你不是去找工作了吗？怎么又回来了？”
　　高逸说：“原本我是想去当保安的，不过突然想到你这几天不是要对付陈龙伟吗？就凭你这两下子，打人是不行了，被打倒是真的，你说我能放心地走吗？干脆点，等你把陈龙伟的事办完我再去当保安，这样我也放心。”
　　听他这么说，我心里感到一阵温暖，这就是高逸，这就是我的兄弟！
　　“不用了，对付陈龙伟那是王全和三哥的事，我只不过是在里面凑个热闹，还轮不到我上场，你就赶紧去找工作吧。要是真有什么事用得着你的，我肯定不会跟你客气。”
　　高逸有些怀疑地看着我，“这不像你啊，这么长时间了，别以为我不知道你小子的心思，嘴上说着不勉强我跟着你，但你的心里从一开始就打着让我跟你混的心思吧？现在你反而把我往外推，这里面肯定有问题！”
　　我瞪了他一眼，“有你妹的问题！你小子今天下午没事是吧？走！跟我出去练车去，刚好明天要考试了，还没怎么练呢！”
　　高逸转身去拿车钥匙，“我还是觉得你有问题。”
　　我翻个白眼，“好好好！我有问题，好了吧？这下你满意了吧！真是服了你了！”
　　高逸瞥了我一眼，“我这是关心你，你还不知好歹了！今天又去跟王全见面了吧？这次有没有定下来什时候对付陈龙伟？”
　　“定下来了，后天晚上，到时候你跟我一起去。”我面不改色地说道。
　　“好！等陈龙伟的事结束之后，我可就真的去当保安了。不是我说你，你也是个大小伙子，打架怎么就这么差劲呢？要不改天我教你几手？”
　　我笑了笑，“好啊，没准我学几天就比你还厉害呢！到时候也不用总麻烦你了。”
　　“切！就你？让你再练三年也比不上我！”高逸很是不屑。
　　还是上次练车那个工地，我和高逸在空地上划了几道线就练起来，练到一半的时候，高逸突然想起了什么，说：“对了，过一段时间我部队上的战友要过来看我，到时候咱俩一起去，也让你们两个认识一下。”
　　我说：“好啊，你的战友过来就是兄弟，有什么要求尽管提，我肯定照办。”
　　高逸嘿嘿笑着，“要求嘛，也不高，给找个漂亮的学生妹就行，你也知道在部队上多长时间都见不到一个妹子，他来找我，我当然要让他开开荤。”
　　我白了他一眼，“看你这点出息！包在我身上了，到时候你提前跟我打个招呼，我来安排。”
　　刚说完话，手机响了，看了一眼，是何珊打来的。
　　“喂？何珊警官，有事吗？”
　　“当然有事！今天晚上七点到xx饭店，上次跟你说的交警队的美女来了，不许迟到！还有，别忘了我让你准备的礼物！”

第191章 有没有一点心动的感觉？
　　何珊是一个时间观念很强的女人，从她上次提前几分钟去饭店就能看出来，所以我也不能迟到，让高逸开车，带着两个一人高的大白在六点半赶到饭店，并且让服务员把茶水、餐具还有菜单什么的都准备好，只要何珊带人过来就可以点菜。
　　虽然我知道何珊喜欢吃什么，但这次不是光请她一个人，所以我也不好提前把菜点好。
　　没办法，谁让咱有求与人家，尤其是今天何珊带过来的在交警队的美女，因为这段时间我没怎么练车，对明天的考试确实没有太大把握。
　　六点五十五，何珊带着一个二十二三岁的妹子走了进来，确实如何珊所说，属于那种可爱类型的，齐刘海，圆脸略带婴儿肥，皮肤很白，整体来看微胖，但身材并不走样，两个兄凶器也比较丰满，尤其是跟何珊站在一起的时候，就更加明显了。
　　我赶紧笑着站起来，“何珊警官，来来！快坐！我都准备了，就等着两位过来点菜了！”
　　高逸赶紧起身拉开椅子，何珊毫不客气地带着妹子坐下，然后指了指我，对那个妹子说：“这是周文，上次我跟你提过一次的，旁边那个是高逸。”
　　然后又看着我说：“这是我的好闺蜜，徐柔。我警告你周文，不许打小柔的主意，否则我让你好看！”
　　我一脸黑线，我有那么不堪吗？干嘛上来就警告我这个，这还怎么让我给徐柔留下一个好印象？
　　徐柔看到我一副苦着脸的样子，忍不住笑出来，“周文，你好！别听何珊乱说，她这人就爱开玩笑。”
　　我赶紧陪着笑说：“这也不能怪何珊警官，谁让你长得这么漂亮，只要是男人见了都会动心的。”
　　不就是说好听话吗？谁不会呢？
　　不过说实话，徐柔长相确实不错，尤其是笑起来有两个酒窝，对那种喜欢可爱女生的男人来说，真是具有莫大的杀伤力，就比如说高逸，此时他的眼睛就盯在徐柔身上，片刻都不肯离开。
　　我轻轻踢了他一下，“高逸，去把咱们准备的礼物拿上来。”
　　高逸恍然，哦了一声出去了，不出两分钟，他又回来了，抱着两个大白。我从他手里接过来一个递给何珊，然后给高逸打个眼色让他送给徐柔。
　　何珊很是不客气地接过去，抱着大白看了几眼就放到一边，没有特别喜欢的意思，倒是徐柔很开心，抱着大白摸了又摸，嘴里不断地跟我说谢谢。
　　我笑了笑，“第一次见面，也不知道你喜欢什么，就随便挑了一个，主要还是你喜欢就行。”
　　“谢谢，我很喜欢这个礼物。”徐柔走过来，“我听何珊说你明天要考科目三了，我就告诉你一个秘密，你可不要轻易告诉别人啊。”
　　我赶紧点头，看来这就是送对礼物留下一个好印象的好处了。
　　徐柔嗯了一声，凑到我耳边小声说：“明天到你考试的时候，不要管你是第几个考试，上车之后一定要拍一下教练的左肩膀，问他：‘教练，我是第几个考啊？’教练会说：‘坐好，不要问，到你的时候就告诉你了。’就算你已经坐到了驾驶位上，也要按照要求做一遍，明白吗？”
　　我带着疑惑点点头，有些不明白她的意思。
　　徐柔又给我解释道：“刚才让你做的那些动作其实就是一个暗号，那些提前打好关系的人在考试资料上都会有一个标记，在加上上车之后的暗号，教练就知道要照顾一些，一般只要不出什么大问题就不会有事。之所以让你不要告诉别人，是因为每个教练都有淘汰名额，如果都知道了这个暗号，那教练就不好判断到底该照顾谁，不该照顾谁，没准你就考不过了。”
　　我恍然大悟，“谢谢！太感谢了！等我这次考过了，一定要好好请你一次！”
　　没想到考驾照里面还有这么多门道，要是我不打好关系直接去考，没准就真的被淘汰下来了，看来还是有钱有人好办事。
　　徐柔冲着何珊眨眨眼，“好啊，那我就等着你的好消息了。”
　　礼物送完，各自落座，我跟何珊面对面，高逸和徐柔面对面。
　　在等待上菜的空档，徐柔好奇地看着我，问：“周文，昨天是不是你跟何珊表白了？”
　　我看了何珊一眼，她并没有太多的反应，我只好说：“也不算是吧，其实就是何珊被魏华纠缠够了，让我去救个场。”
　　“是吗？”徐柔脸上带着不信的神色，“搞那么大动静，甚至都被人发到网上了，就只是帮何珊摆脱魏华的纠缠？你这手笔够大的啊。”
　　我说：“还行吧，主要还是因为何珊警官帮了我的忙，她把我当朋友，那我自然要把她当朋友。而且说实话，我确实看不上魏华。”
　　“嗯嗯！我也看不上魏华，总感觉他这个人不好。”徐柔点头道。
　　何珊咳嗽一声，“小柔，要不咱俩换换位置？我看你俩倒是有相见恨晚的意思啊。”
　　徐柔连忙点头，“好啊，快！咱俩换换！”
　　我看到何珊脸色不对，急忙说：“别！这样就挺好，不用动了。对了，我去看看咱们的菜是不是快上来了，你们先歇会。”
　　说完我赶紧走出包间，到外面喘口气。
　　这个徐柔看起来挺可爱的，就是有点自来熟的感觉，如果只有我跟她就算了，我倒是不介意跟一个美女关系近一点，但关键是何珊也在，我总不能当着何珊的面跟徐柔表现地特别亲近吧？
　　在外面转了一圈，顺便跟服务员催了一下菜我就往回走，走到门口刚要推门进去，就听到从里面传来徐柔的声音。
　　“何珊，昨天周文跟你表白的时候你有什么想法？有没有一点点的心动？”
　　“心动你个大头鬼啊！就周文那个小屁孩，我能看得上？别开玩笑了。”这是何珊的声音。
　　“真的？”
　　“当然是真的。”
　　“那我可就要下手了，我觉得他还不错呢。”

第192章 特别的感觉
　　我吃了一惊，想不到徐柔对我还有这个意思，还真是让我有点飘飘然的感觉。
　　“不行！”
　　何珊马上出声制止，“你根本就不了解周文就要下手，你想什么呢？”
　　徐柔说：“可以先下手再慢慢了解嘛，反正是你介绍的，我还担心什么。”
　　“那也不行！”
　　何珊说道：“你根本不知道这个周文跟多少个女人有关系！光我查到的就有三个，还有我查不到的呢，你想什么呢，就算你要犯花痴也要找一个条件好一点的吧？”
　　徐柔嘿嘿笑了一声，“不是三个女人，而是四个，难道你以为你不是吗？人家都跟你表白了，而且场面那么大，要是换成是我，估计早就答应了。”
　　“好你个小妮子，敢开我的玩笑了！”
　　“好了好了！不开玩笑了。”
　　徐柔问：“不过你得告诉我，周文跟你表白的时候，你心里真的没有一点点心动的感觉？难道你不觉得那个场面真的很感人吗？”
　　这一次何珊沉默了一会才说：“我也说不清，反正就是看到周文出现的时候，我的心跳莫名的加速了。我也不知道是因为周文还是因为那个盛大的场面，反正就是那样了，我也不知道该怎么形容。”
　　徐柔哦了一声，“那就是有些心动了呗。不容易啊，这么多年了，我还是头一次见到你说你心跳加速，看来这个周文确实魅力不小嘛。”
　　“别乱说！”何珊急忙打断她，“我是不可能对周文动心的，你要是喜欢你下手好了，不过别怪我没有提醒你，他身边可是有好几个女人的。”
　　徐柔又笑了一声，“不用了，一看就知道周文不是我的菜，刚才是故意那么说的，就是想看看你的态度，没想到一下就被我给试出来了。”
　　听到这里我不敢再留在门口，生怕被她们发觉，就小心地往回走了几步，然后故意弄出脚步声走到门口，推开门，“我刚才问了一下后厨，咱们的菜正在做，马上就好了。诶？高逸呢？”
　　何珊随口说道：“去厕所了。”
　　我哦了一声，坐到座位上，怪不得她们两个说得这么上瘾，原来高逸没在这里。也幸亏是高逸去厕所了，要不然我也听不到她们的谈话。
　　徐柔看着我，“周文，说说你跟何珊表白的时候有什么感觉吧。”
　　我怀疑徐柔有撮合我和何珊的意思，要不然她为什么总围绕表白这件事做文章？
　　如果不是因为我身边已经有了周芷兰、柳萌萌和林微云，我还真的不介意跟一个美女警花交往一下试试看，毕竟刚才在门口我也能听出来何珊因为昨天表白的事对我还是有一些好感的。
　　“没有什么特别的感觉，毕竟我是把何珊当成朋友的，她被魏华纠缠，我当然要帮忙。”
　　“没了？就这些？”徐柔不死心，追问了一句。
　　“没了啊。”我一脸无辜，“还要有什么感觉？”
　　徐柔有些着急，“就是那种，嗯……反正就是一种特别的感觉，有没有？”
　　何珊忍不住等了徐柔一眼，“你又瞎说什么呢！”
　　我故意做出一副回想的姿态，说：“你这么一说，好像还真有点感觉。”
　　“是吗？快说说什么感觉？”
　　“就是看着魏华那种吃惊、不敢相信、整个世界都崩塌的表情，我就感觉特别的爽！”
　　“额，这样啊……”徐柔的心思落空了，语气有些不爽。
　　这个时候高逸回来了，我们三个很有默契地结束了这个话题，留下高逸一脸懵逼，“诶？刚才你们不是聊得挺开心的吗？怎么我一回来就不说话了？”
　　菜上齐了，何珊吃饭速度依旧很快，她吃完之后靠在椅子上跟我说：“周文，我明天要去外地出差，可能要过几天才能回来，要是魏华找你的麻烦，你就忍着点，等我回来再想办法。”
　　我点点头，“嗯，那我这几天就老实点。”
　　“还有，”何珊接着说：“这几天你不是跟我要了不少人的资料吗？要是真有什么计划，一定要先跟我打个招呼，万一有什么事我也好给你想办法。”
　　我再次点头嗯了一声，但是心里却有些不以为然，明天我们就要对陈龙伟动手了，上面的关系自然有马文栋去打点，我们只负责出手对付陈龙伟。
　　而且何珊只是一个普通警察，难道她的能量比马文栋还强？怎么可能嘛！
　　高逸看了我一眼，不过没有说话，大部分情况下，他都是只做他应该做的事，不该说的不说，不该做的不做。
　　吃完饭我和高逸把何珊还有徐柔送回去，回来的路上，高逸问我：“刚才为什么不告诉何珊你要对付陈龙伟的事？她毕竟是个警察，多少还是能帮上一些忙的。”
　　我摇摇头，“就是因为她是警察，这件事才不能告诉她，因为对付陈龙伟不是我一个人的事，里面牵扯的东西太多了，最好不要让何珊知道。”
　　高逸不再说别的，而是问我：“现在去哪？还去柳萌萌那里？”
　　我点点头，还是先去超市买了些吃的，然后才过去。
　　虽然柳萌萌可能还在生我的气，但我也不能丢下她不管。
　　这次开门之后柳萌萌的脸色没有那么难看了，我赶紧把东西送进去，跟她说了几句好话，不过我并没有留在这里的打算，因为明天的事情有点多，上午要参加科目三的考试，下午我打算找周芷兰歇会，晚上就是重头戏，对付陈龙伟。
　　说到对付陈龙伟，我心里还是没有底的，因为我并没有打算带着高逸过去。
　　第二天早早起床，让高逸开车接上林微云去科目三考试的考场，在路上的时候我把昨天徐柔告诉我的暗号跟林微云说了一下，不管有没有用，先用上再说，没准就能帮她过了考试呢。
　　到了考点之后，高逸找地方停车，看着高逸把车开远之后，林微云问我：“周文，今天晚上你是怎么打算的？要不要带上高逸一起去？”

第193章 矛盾
　　我愣了一下，问：“今天晚上什么事？”
　　“你就别跟我装了！”
　　林微云瞪了我一眼，“林三顺都跟我说了，今天晚上你们要对付陈龙伟，而且还要找一个人替你顶缸，原本这个人应该是高逸，但是你不同意，是吗？”
　　我点点头，“嗯，基本就是这个意思，我是绝对不会让我的兄弟替我顶缸的。”
　　林微云一听这话就急了，“那你怎么办？难道你要自己顶上去吗？万一出了事怎么办？”
　　我说：“放心吧，不会有事的，我有分寸。”
　　其实这句话说出来连我自己都不信，要是今天晚上我真的自己顶上去，真的很有可能我就会成为那个承担一切责任的顶缸者。
　　林微云看着我，“高逸在你心里真的就那么重要吗？如果你出了事，你让我怎么办？就算你不为我想，也要想想周芷兰，还有那个柳萌萌。你真的想好了吗？”
　　我摇摇头，“不要再逼我了，我真的不能出卖高逸，如果不是他，我早就死了。他把我当兄弟，我是绝对不会出卖他的！”
　　“所以你就不管我的想法了？”林微云抬高了声音。
　　“对不起！”
　　想来想去，我也只能说这三个字了。
　　“我不要你说对不起！”
　　林微云的情绪有些失控，“你知道你这次去了就可能再也回不来了吗？我不想你这样！我不管！我现在就去跟高逸说，你把他当兄弟，这个时候他应该站出来和你共同面对才对！”
　　说完她就往高逸停车的地方走，我急忙拉住她，“别去！你不能跟他说！”
　　“我偏要说！”林微云挣脱开我的手，继续往前走。
　　我狠狠心，大声说：“你去吧！如果因为你跟高逸说了，不管高逸去不去，我都不会原谅你！这辈子都不会！”
　　林微云的身体颤抖一下，慢慢转过身看着我，“周文，你刚才说什么？你说你这辈子都不会原谅我？我这是为你好啊！”
　　“我不需要你为我好！我知道我该做什么！”
　　林微云一脸的不敢相信，“你……你再说一遍？”
　　我一字一句地说：“我不需要你为我好！我知道我该做什么！这次够明白了吗？今天晚上怎么做是我的事，不用你来操心！”
　　林微云的眼泪突然就掉了下来，“好！周文！我记住了，以后我林微云要是再管你的闲事就是我眼瞎！”
　　看着林微云脸上的泪水，我突然觉得特别心痛，但我必须忍住，我不能因为一时心软就害了高逸一辈子。
　　而且我也知道今天晚上要做的事是什么性质，一旦出了差错，我可能就不会再有将来了，既然是这样，那我凭什么还要继续跟林微云纠缠不清？
　　趁着现在这个机会，断了关系，也挺好。
　　想到这里，我有些意兴阑珊，接下来的考试也不觉得有多么重要了。
　　不再去管林微云怎么样，我独自一人找到教练，等待考试的到来。
　　考试很顺利，虽然有些心不在焉，但我给教练打出暗号之后，他还是很照顾我的。
　　从车上下来，没有看到林微云，估计她是赌气走了，我心里有些不是滋味，原本想着不能坑了高逸，结果却伤了林微云的心。
　　回到车上找到高逸，他问我：“林微云呢？怎么她没回来？”
　　我随口说道：“她考完试先走了，咱们也走吧。”
　　高逸有些怀疑，盯着我看了一会，问：“去哪？”
　　“回家……等等！你自己回去吧，不用管我了。”
　　说完我就下车了，因为我看到了苏梦嫣，她应该也是刚考完试。
　　高逸多少知道一些我和苏梦嫣的事，对我做出一个鄙视的表情，开车走了。
　　我也不知道为什么会下车来找苏梦嫣，也没有想这么做会不会显得特别对不起林微云，但我就这么做了。
　　走到苏梦嫣面前，我说：“有空吗？陪我歇会吧。”
　　苏梦嫣愣了一下，笑着说：“咱俩还真是有缘呢，每次都能遇到。”
　　我做出一个笑脸，“是啊，走吧，刚好中午了，我请你吃饭。”
　　在附近找了一家饭店，随便点两个菜，默默地吃着。
　　苏梦嫣问我：“周文，你怎么了？是不是有什么心事？”
　　“嗯？”我抬起头看着她，“有这么明显吗？连你都看出来了？”
　　“当然能看出来。平常吃饭你的表情不是这样的，虽然说话比较少，但也会说几句，但今天你一句话都不说，而且脸上的表情，怎么说呢，有点忧郁，让人一看就知道有心事的感觉。”
　　我苦笑一下，“确实是有点心事。”
　　苏梦嫣放下筷子，“那你跟我说说呗，没准我还能给你分析一下，给你点建议呢。”
　　我也放下筷子，说：“今天晚上，我要去砍人。”
　　苏梦嫣张大嘴巴，又急忙用手捂住，“你说什么？你今天晚上要去干什么？”
　　“砍人。”
　　苏梦嫣左右看了一下，压低声音说：“你疯了？你不知道这么做是犯法的吗？要是被警察抓住，你要坐牢的。”
　　我摇摇头，“没有，我很清醒。我大哥要砍人，要么我去，要么我兄弟去，你说让我怎么选？”
　　“不能不去吗？为什么一定要砍人？”
　　“必须去，没法回头，没得选择。”
　　其实很多事都一样，一点开始了，就没法回头，更没得选择。
　　苏梦嫣露出为难的神色，“确实挺难选的，要不就跟你大哥说说，都别去了。毕竟砍人犯法，你大哥要是真的把你当成兄弟看，绝对不会让你去的。”
　　“嗯，我也是这么觉得，所以我不会让我兄弟去，我必须自己去。”我说道。
　　“可是，你去也是犯法的，到时候警察还不是要抓你？你怎么办？”苏梦嫣的眼神中带上了一丝关心。
　　我自嘲地笑了一下，“这就是现实。”
　　苏梦嫣看着我，“周文，那我有什么能帮你的吗？”
　　“有！不要把这件事说出去，任何人都不要说，就让它烂在你的心里。”
　　“可是……”
　　“没有什么可是的，你只是一个学生，你帮不了我。我只是想找个人说说话，没别的了。”
　　真的就跟我说的一样，我找苏梦嫣其实没有别的心思，就是想找一个人说说话，把憋在心里的那些事说出来，这样我才能好受一点。
　　当然，也只是好受一点罢了，因为我不止需要倾诉，还需要发泄。
　　这种发泄不止是心理上的，还有生理上的。
　　不过很明显，苏梦嫣只能做一个倾听者，却不能成为我发泄的目标。
　　想到发泄的目标，我脑子里突然闪过一个人……
　　PS：在面对重要的事情，而且内心确实抑郁的时候，人是需要发泄的，而发泄最好的途径，要么是暴力，要么是性。
　　这一点只有经历过的人才能体会。

第194章 如果我回不来，你就自由了
　　很多时候，当某个想法成形之后就会不可抑制地壮大，尤其是跟性有关的时候。
　　我以为我跟苏梦嫣倾诉一下就可以缓解我内心的压抑，但结果是，并没有。不仅没有缓解，反而更加激发了我内心那种迫切需要发泄的欲望。
　　当我知道马文栋和王全的计划时，我想过不顾王全的威胁直接退出，但我无法承受这样的后果，马文栋在解决掉陈龙伟之后一定会来找我的麻烦，因为我知道他的计划却没有参与，他不会容许任何一个知道详细计划的局外人存在。
　　面对马文栋，我无力反抗，甚至可能成为第二个陈龙伟，所以我不能退出。
　　更让我无奈的是，我还不能跑路，不是我放不下我现在拥有的一切，而是因为我不能丢下周芷兰、柳萌萌还有林微云。
　　我也不敢保证马文栋在盛怒之下会不会把怒火转嫁到她们身上，不管她们之中哪一个受到伤害，都是我无法承受的。
　　所以我必须参与进来，不能回头，也无法回头。但是我又不能出卖高逸，甚至都不能跟他说实话，我只能选择自己承当这一切。
　　人，之所以为人，就是因为已经脱离了简单的趋利避害的心理，明明知道某些事做了之后对自己有害，但因为某些原因还是必须去做。
　　但我只是一个普通人，我把这一切都憋在心里，明知道今天晚上我去了之后很可能会有不可预料的后果，我的内心如何不压抑？
　　不止是压抑，还有不满。我对现在的情况不满意，为什么一定要让我来承担这一切，为什么就没有人可以跟我分担一下？
　　虽然我一直告诉自己不可以出卖高逸，但不可否认的是，我的内心真的感到不公平，为什么他可以逍遥自在，而我却要面对这一切？
　　我有一种预感，随着时间慢慢推移，我心中的不满也会逐渐增加，等到我真正要去面对这一切的时候，我很可能会崩溃，会后悔，会在最后时刻把高逸叫过来，让他在不知情的情况下来承担这一切。
　　如果我真的这么做了，我之前做的一切就全都白费了。而且我也不会原谅我自己，这辈子都要活在出卖兄弟的内疚之中。
　　所以我现在迫切需要把这一切全都发泄出来，只有现在让我的心情平复下来，我才有勇气去面对接下来的事。
　　但我不能把苏梦嫣当做发泄的对象，她不合适，而且我也不想伤害她。
　　周芷兰、柳萌萌还有林微云也不行，因为这个时候的我心里没有情感，只有身体的欲望和内心的火气。
　　这种情况，只有一个合适的人选，赵曼雪。
　　我和她之间并没有什么感情可言，而且她还欠我人情，欠我钱，现在还为我工作，我有足够的借口把她当成一个纯粹的发泄工具。
　　所以当我敲开赵曼雪的家门之后，不顾她脸上的惊讶把门反锁起来，用力抱住她，把她推倒在沙发上，开始粗暴地撕扯她的衣服。
　　我渴望这种粗暴，因为这样才能让我得到发泄，甚至在撕扯中我甚至感觉到了一丝快感。
　　赵曼雪惊呼一声，双手抱住衣服，“文哥！你要干什么？”
　　我没有回答，也不想回答，此时的她在我眼中只是一个工具。
　　我用力扳开她的胳膊，把她的衣服撩起来。
　　这个时候赵曼雪终于明白了我要做什么，不再反抗，反而自己把最后的防备解开，将那两团雪白彻底暴露在我面前。
　　我毫不犹豫地抓上去，用力把她那两团雪白捏成各种形状，赵曼雪忍不住皱起眉头，但还是忍着没有吭声。
　　她那种逆来顺受的表情更加刺激了我的欲望，手上更加用力不说，另一只手更是毫不客气地把她下身的短裤扯了下来，眼睛落到她那两条洁白的大腿上。
　　很白，很软，很吸引人。但我的注意力并不在这里，而是她仅剩最后一层防御的神秘所在。
　　刚要扯掉她的短裤，赵曼雪突然抓住我的手，“文哥，不行……”
　　但我哪里肯理会她的哀求，用力甩开她的手，猛地把短裤扯了下来，然后我愣住了，因为在她那神秘所在，竟然有红色的血迹。
　　我看了看手里拿着的短裤，上面果然带着一片卫生巾！
　　艹！
　　我TM地都把赵曼雪扒光了，她竟然来事了！
　　这种感觉，很不爽，再加上之前我心中的压抑，我觉得我已经处于爆发的边缘。
　　“文哥？”赵曼雪小心地叫了我一声。
　　我深吸一口气，用仅存的理智把心中那股欲望压下去，从赵曼雪身上爬起来，转身就往外走。
　　来的时候不需要解释，我对她做什么不需要解释，就连我现在要离开了，也不需要和她有任何解释。
　　突然赵曼雪从后面抱住我，“文哥，我知道你想要什么，我可以的。”
　　我转过身把她推开，目光落到她身上，她仍然光着身子，我就这么从上面一直看到下面，最后停留在她那神秘所在，微微摇头。
　　赵曼雪赶紧说：“我可以的！除了那个，我可以满足你任何要求！我知道你过来找我肯定是有原因的，我不奢求能有什么回报，只求在你觉得我付出得足够多之后，放我离开。”
　　说完，她凑过来用手解开我的裤子，一只手伸了进来……
　　她的手很灵活，带给我一种异样的感觉，同样把我刚刚压下去的欲望再次撩拨起来……
　　过程很特别，伴随着一声长长的喘息，我终于筋疲力尽，沉沉睡去……
　　一直等到外面天色发暗我才醒过来，这一觉睡得很踏实，之前心中那种压抑和不满消散了不少。
　　赵曼雪一直在陪着我，她只穿了一件睡衣，递给我一杯水，问：“要不要吃点东西？我给你做。”
　　我摇摇头，开始穿衣服，“今天的事，不要告诉任何人。还有，如果我回不来，你就自由了。”
　　接下来，该办正事了。

第195章 计划开始了
　　从赵曼雪那里出来，感觉好多了，我没有再回家，而是给郭兴打电话，让他带上人跟着三哥，有什么事都听三哥的。
　　挂掉电话，我直奔三哥之前那个ktv而去，因为陈龙伟在那里。
　　敲开办公室的门，陈龙伟有些惊讶地看着我，“文哥？你怎么来了？”
　　我笑了笑，“王全的事有进展了，我当然要来了。”
　　陈龙伟一下就精神起来，“真的？我就知道文哥办事最靠谱了！快说说，是个什么情况？”
　　“其实也没有什么情况，就是王全答应见面好好谈一谈还钱的事了。”我说道。
　　“这是好事啊。”
　　陈龙伟很高兴，“既然王全肯坐下来谈，那就说明他的态度已经改变了，不再是之前那种死硬的态度了，这样我也用不着用他的儿子威胁他了。出来混，和气生财最重要。对了，说说你是怎么办到的？”
　　我呵呵一笑，“要不龙哥你来猜一下？”
　　陈龙伟连忙摇头，“我哪猜得到？还是文哥你来说吧。”
　　我很满意陈龙伟这种态度，说句实话，如果不去考虑陈龙伟这个人怎么样，他还是很会来事的。
　　“龙哥你不是说王全有个小三吗？你也有那个小三的住址，那你找到她人了吗？”
　　“没有。”
　　“没有就对了！”
　　我解释道：“因为王全的小三早就离开了，应该是回了王全的老家。而且我还查到了王全的小三叫杨露，我就留了个心眼，专门让人去网吧问了一下，发现这个杨露很可能是怀孕了，再加上你威胁过王全，所以他就让杨露离开了。既然王全这么在乎杨露，那我自然要从杨露身上下手，不用刻意调查，只要稍微透露一下我了解杨露的行踪，王全就乖乖听话了。”
　　陈龙伟忍不住对我竖起大拇指，“文哥果然厉害！我就说着怎么一直都找不到杨露呢？想不到这个王全心还挺细，只可惜他遇上了文哥你，哈哈哈！”
　　我也跟着笑起来，其实杨露怀孕的事并没有经过证实，只是我的一个猜想，要不然王全怎么会这么紧张杨露？
　　当然，也只有用这个借口才能让陈龙伟不会产生怀疑。
　　“龙哥，那咱们走吧？王全估计已经等急了。”
　　“好！咱们这就走！”
　　陈龙伟开车，问：“文哥，你约了王全在哪见面？地方可靠不？”
　　我笑着反问：“龙哥你还不放心我？”
　　“怎么会呢？”陈龙伟赶紧解释，“我这不是担心王全耍什么花样，咱们也好有个准备。”
　　“嗯，也对！我和王全约好了在xx饭店见面，地方我查过了，没有什么背景。不过为了安全，龙哥要不你把兄弟们都叫起来，让他们先准备好，万一王全真的耍花样，咱们也不用太被动。”
　　“好，我这就打电话。”
　　到了地方之后，陈龙伟在门口拍了几张照片然后才进去。
　　我带着他来到事先约定好的包间，因为其他包间里早已经有不少兄弟埋伏了。
　　这个饭店也不是我说的那样没有什么背景，而是马文栋一个隐藏很深的产业，在这里动手可以最大程度上把事情控制在可以接受的范围之内。
　　王全已经在包间里等我们了，他看到只有我一个人带着陈龙伟过来时，脸上闪过一丝不悦，不过很快就掩盖过去，站起身迎向陈龙伟，“龙哥来啦！真是好久不见！来来来！快坐！”
　　陈龙伟笑了笑，“王老板既然请我过来，那肯定要是给我一个答复了。咱们别墨迹，直接给我一个准话吧。”
　　王全神色一滞，“这个，龙哥，咱们坐下说，坐下说。”
　　我也出来打圆场，“就是，龙哥，既然大家都决定坐下来谈了，那就慢慢来，我相信王老板的诚意还是很足的。”
　　陈龙伟哼了一声，大喇喇坐到门口的位置，看着王全，意思是该你表态了。
　　看到陈龙伟这个态度，王全也有些不高兴，说：“既然龙哥要一个准话，那我就告诉你一个准话，钱呢，只有五十万，多了没有！龙哥要是愿意接着，我这就把钱给你，要是不愿意，那我也没办法。你自己看着办吧。”
　　“五十万？”
　　陈龙伟冷笑道：“你当我陈龙伟是什么人？就算我那一份钱不赚，我也要替借给你钱的人想想。王老板，我劝你还是再好好想想，这件事到底该怎么做。”
　　“威胁我？”王全也不客气了，用力一拍桌子，“都TM给我出来！”
　　话音刚落，一群人出现在门口，手里拎着各种家伙。
　　陈龙伟噌地一下就站起来，“王全！你TM的敢阴我！还有你！”他转过头看着我，“周文，想不到连你也算计我！”
　　“龙哥，别误会。我也不知道事情是这样。”我急忙站出来，看着王全，“王老板，你什么意思？要我和龙哥留在这里？”
　　王全嘿嘿一笑，“我这个人不喜欢被人威胁，与其别人威胁我，不如我威胁别人，你说呢，龙哥？”
　　陈龙伟倒也不憷，冷冷地看着王全，“王全，你想清楚了，在这里动了我，你的日子也不好过！”
　　王全说：“陈龙伟，我知道你不简单，我也不想动你，但问题是你做得太过分了。我还是刚才那句话，五十万你拿走，以后不要再来找我，如果你不答应的话，哼哼！就别怪我不客气了！”
　　“艹！”
　　陈龙伟也怒了，“我今天就要看看你是怎么对我不客气的！有本事就来！整不死我你就等着被我整死吧！”
　　王全大手一挥，“兄弟们！给我上！废了陈龙伟！”
　　门口的一群人就要冲上来，我急忙大声制止，“等等！等一下！王老板，是我把龙哥带过来的，给我个面子，让我和龙哥说几句，如果龙哥不听，我也算是尽力了。”
　　王全盯着我看了一会，“好！给你十分钟，十分钟之后要是陈龙伟还不肯答应我的条件，别怪我翻脸不认人！”
　　我赶紧拉着陈龙伟走到一边，“龙哥，好汉不吃眼前亏，要不你还是先答应下来吧？”
　　“不可能！”
　　陈龙伟态度很坚决，“我陈龙伟出来混了这么多年，还从来没有吃过这种亏！要是这件事传出去，我以后就不用混了！”
　　说话的时候我注意到他的手一直放在兜里，在心里笑了一下，因为一切都很顺利，如果没猜错，陈龙伟一定是在偷偷打电话叫人。

第196章 二百万买条命
　　按照计划，我们就是要让陈龙伟叫人的，否则的话怎么把他的人一起干掉？
　　我装模作样地劝陈龙伟答应王全的条件，陈龙伟为了拖延时间能让他的人及时赶到，也做出一副很认真的样子跟我说话，而王全那边更是乐得消磨时间，就是为了确认陈龙伟已经把人叫了过来。
　　所以明明已经过了十分钟，王全还是一副不急不慢的样子。
　　又过了几分钟，陈龙伟有点坐不住的意思了，毕竟他现在处于劣势，如果他的人不能及时赶到，他就要完蛋了。
　　王全接了一个电话，冲着陈龙伟冷笑一声，“陈龙伟，不用等你的人了，他们不会来了。”
　　陈龙伟看着王全，“你这话什么意思？”
　　“什么意思？就是你那些个兄弟，都不会来了，因为他们已经被截下来了。”
　　“不可能！”陈龙伟指着王全，“就凭你还没有这么大的本事！”
　　王全笑了，“没错！我一个人是不行，但如果加上三哥，还有你身边那个人呢？”
　　陈龙伟愣了一下，“林三顺？还有，”他转过头看着我，“你！周文！”
　　我很自然地和陈龙伟拉开距离，冷哼一声，“很意外吗？龙哥？难道你忘了之前你算计过我多少次了？今天这次，只不过是我还给你罢了。”
　　陈龙伟笑了一下，“确实，你要是不说我都忘了，原来我们两个之间还有这么多的恩怨，所以你是铁了心的要除掉我了？”
　　我没再说话，就是默认了。
　　陈龙伟看向王全，“王全，为了对付我，你可真是费了不少心思啊。说说吧，是谁让你这么做的？我不相信就因为你欠我那点钱你会跟我翻脸。”
　　王全冷笑一声，“陈龙伟，你不用问了，我是不会说的，我就是要让你带着疑惑死在这里！难道你以为我弄这么大阵仗就是闹着玩的吗？”
　　陈龙伟脸色微变，“你在这杀死我，想过怎么收场吗？”
　　王全很有深意地看了我一眼，“这个不是我要考虑的问题，我只负责动手。”
　　陈龙伟突然笑了，“你就这么确定你身后那个人会保你？如果是我的话，绝对不会留着你的！”
　　王全的脸色有些复杂，“这个不用你考虑，你只要知道你今天死定了，就可以了！动手！”
　　说完，他一挥手，一群人拿着家伙就要冲上来。
　　“等等！”
　　陈龙伟突然大喊：“王全，我这还有一桩生意，你要不要做？”
　　王全脸上全是不屑，“你现在还有什么资格跟我谈生意？你的命都是我的！”
　　“就凭这个！”
　　陈龙伟拿出一张银行卡，“这里面有二百万，是我所有的积蓄，只要你放过我，这些钱都是你的。”
　　王全犹豫了，二百万，这可不是个小数目，很多人忙碌一辈子都赚不到二百万。
　　陈龙伟看到王全的犹豫，继续说：“王全，你想想，你给你身后的人办事，他给你多大好处暂且不说，你仔细想想，杀了我之后，你会怎么样？他真的会留下你吗？我太了解那些所谓的上层社会了，没有人会允许一个潜在的隐患存在，杀人灭口绝对是最好的选择。只要你杀了我，你也就完了！”
　　“但如果你放了我，一切就都不一样了。你背后的人不会有杀你灭口的心思，你又可以轻松得到二百万，为什么不这么做呢？为了表示诚意，我可以先给你转二十万。而且我保证我会马上离开这个城市，到一个任何人都找不到我的地方，你也算是跟你背后的人有了个交代，你觉得呢？”
　　王全看了看我，又看了看陈龙伟，“我为什么要相信你？除非你现在就把二百万给我转过来！”
　　陈龙伟笑了，“大家都不是三岁小孩，我手里这二百万是我最后的依仗，如果都给了你，我肯定离不开这里，所以我必须要等我安全以后再把钱转给你，至于现在，我只能给你二十万。”
　　王全很是不屑，“二十万，你把我当成什么了？至少先给我一百万，然后我可以让你离开。”
　　陈龙伟耸耸肩，“不是我不肯，而是因为这张卡每天的交易额度只有二十万，如果不信的话，我可以告诉你密码，你自己来试试。”
　　说着他把卡丢给王全，顺便报出来一串数字。
　　王全拿着卡，盯着陈龙伟看了好一会，招手叫过来一个人，“拿着这个卡到楼下的自动柜员机上试试，看看他说的到底是不是真的。”
　　我看了一眼王全叫过来的那个人，竟然是他儿子。
　　王全的儿子点点头，拿着银行卡出去了。
　　几分钟之后又上来了，冲着王全点点头，“是真的，里面有二百万，每天交易额度只有二十万，我已经把二十万转到你的卡上了。”
　　陈龙伟笑了，他觉得自己的命是保住了。
　　王全也笑了，因为他平白得了一笔巨款。
　　我则是沉默了，虽然这个结局也挺好，最起码不用有人来顶缸了，但我总觉得事情太简单了，陈龙伟竟然没有一点反抗的意思？
　　陈龙伟问：“王全，银行卡现在在你手里，再过九天，二百万就是你的了，现在我可以离开了吧？”
　　“不行！”
　　王全把银行卡收起来，冷冷地看着陈龙伟，“卡在我这里没错，但你随时可以改密码甚至是补卡，到时候我手里这张卡就废了，所以你还是留下吧。”
　　陈龙伟愣住了，“王全，你TM的不守信用！说好了我给你二百万你放我离开，你竟然敢反悔！”
　　“反悔？”
　　王全哈哈大笑，“反悔怎么了？我是真没想到你竟然在临死前还送我这么大一份礼物，等你死了之后，我会给你多烧点纸钱的，哈哈哈！”
　　“草尼玛的！王全！你不得好死！”陈龙伟破口大骂，王全却根本不理会，冲着他的人做了一个抹脖子的手势，一群人拿着家伙冲了上去……

第197章 陈龙伟逃跑了
　　陈龙伟再厉害，终究也只是一个普通人，更不要说在包间这么小的空间里，根本没有他发挥的余地，很快就被一群人摁住，木棒、酒瓶什么的使劲往他身上招呼。
　　不过陈龙伟倒也硬气，双手护着脑袋，竟然一声都不吭。
　　折腾了几分钟，陈龙伟身上已经布满了血迹，虽然他用双手护着脑袋，但还是有好几个酒瓶砸到了他的脑袋上，玻璃渣混着鲜血沾在脸上、头发上，看起来很是狰狞。
　　王全打了个手势，一群人马上停手，然后就看到陈亮拿着三把匕首走上来，他自己拿一把，递给我一把，另一把则是给了王全的儿子。
　　我知道了王全的意思，这是让我们三个动手杀死陈龙伟，只有这样，才能从我们三个之中挑一个顶缸。
　　不知道三哥是怎么跟陈亮说的，但是看陈亮那有些兴奋的样子，估计他还不知道这里面的门道，为什么一定要让三个人同时动手的门道。
　　再看王全的儿子，一脸的轻松，我的心就沉了下去。
　　如果王全让别人过来，可能还真是有了让他的人顶缸的心思，但是让他的儿子过来，这摆明了要算计我和陈亮，打死我也不相信他会把自己的儿子推出来承担所有的责任。
　　王全笑呵呵地看着我，“文哥，本来商量好了是你带人过来，结果呢，你自己来了，所以只能你自己动手，怪不得别人。好了，别犹豫了，动手吧。”
　　我用力攥了攥手里的匕首，心里真的特别矛盾，我真的要亲手杀死陈龙伟吗？
　　我打过架，打架的时候也下过狠手，但那都是迫不得已，现在陈龙伟已经失去了反抗能力，而我真的要杀死他吗？
　　不说杀死他之后要承担什么样的责任，单说杀人这件事，就是一个坎。
　　说起来很简单，只要把匕首捅进去就行了，但只有当你面对这个问题的时候，你才会明白，杀人，也需要莫大的勇气，尤其是在你冷静的时候。
　　我现在就很冷静，我知道陈龙伟必须死，按照我们的计划，我也必须动手，但我真的很纠结，因为我要剥夺的是一条鲜活的人命！
　　王全的儿子冷哼一声，冲着我骂了一声：废物！当先冲上去把手里的匕首刺进陈龙伟的肚子，鲜血冒了出来，顺着匕首往下掉。
　　陈龙伟咬紧牙关，死死地盯着王全的儿子，眼睛里几乎能冒出火来；而王全的儿子则是毫不示弱地瞪回去，嘴角微微上扬，冷漠中带着一丝狰狞。
　　陈亮看了我一眼，拿着匕首刚要走上去，没想到陈龙伟突然动了。
　　所有人都以为陈龙伟被捅了一刀，已经不可能再反抗了，有了疏忽，结果就被陈龙伟钻了空子。
　　只见他从嘴里吐出一口血水，王全的儿子赶紧躲闪，却不防陈龙伟打掉他握着匕首的手，毫不犹豫地把匕首抽出来，冲着王全儿子的脑袋砍下去。
　　王全的儿子下意识地用手去挡，然后就发出一声惨叫，左手捂着右手不断往后退，鲜血从手缝里不断掉下来。
　　陈亮的动作停住了，我也吃了一惊，仔细看一下，发现地上竟然有两截手指！
　　刚才陈龙伟那一刀，竟然砍下了王全儿子的两根手指！
　　王全也愣住了，他没想到陈龙伟在这种情况下竟然还能反抗，等他回过神来，一切都已经晚了。
　　他急忙冲过去查看他儿子的伤势，然后面色狰狞地等着陈龙伟，“你这是找死！”
　　陈龙伟哈哈大笑，笑声中带着张狂！
　　旁边的人急忙动手，夺下陈龙伟手里的匕首，再次把他制住。
　　王全冲过去对着陈龙伟的脸就是两个耳光，“给我把他手指全都砍下来！我要让他后悔做了这一切！”
　　陈龙伟挨了打，却还在笑，眼神中充满了冰冷，他就这么冷冷地看着王全，“你会后悔的！我一定会让你后悔的！”
　　说话的时候我注意到陈龙伟的肚子还在流血，在他脚下已经汇成了一片，都这个时候了，他还能笑出来，还能做出反抗，我终于明白为什么陈龙伟会被人称作疯子了。
　　只有不把自己的性命当回事的人，才是真正的疯子。
　　“我后悔你麻痹！”
　　王全从旁边人手里夺过匕首，“我现在就砍了你的手！”说完，他扬起匕首就要砍下去。
　　突然外面传来一阵发动机的轰鸣，我愣了一下，赶紧回头，然后就看到一辆摩托车撞开包间的门冲了进来。
　　冲进来之后竟然还没有丝毫减速的意思，带着震耳的轰鸣冲到陈龙伟身边，顺带着把抓着他的那几个人也撞飞出去。
　　陈龙伟早有准备，顾不上肚子上的伤爬到摩托车上，开车的人轰了几下油门就要往外冲，却发现门口再次被王全的人堵住了。
　　我和陈亮都很自觉地退到了角落里，估计陈亮也从刚才王全的话里听出来一些门道，而我则是有些希望陈龙伟能顺利跑掉，因为这样我就不用动手，也不用有人来顶缸了，至于以后的事，以后再说吧。
　　王全大喊：“给我堵住他！绝对不能让他跑了！”
　　就在他大喊大叫的时候，外面又传来一阵发动机的轰鸣，又一辆摩托车冲了进来，瞬间把堵在门口的人撞飞出去，发出一阵混乱的尖叫。
　　第一个冲进来的摩托车则是抓住机会冲出去，第二辆也跟了出去，只是因为还在饭店里，地方太窄，而且不好走，速度提不上来。
　　王全爆了一句粗口，“草！都给我起来！给我追！都TM给我追！”
　　一群人反应过来，急忙冲出包间，刚冲到饭店门口的位置就看到第三辆摩托车，此时摩托车手已经跳车，而失去控制的摩托车已经冲了过来，王全的人急忙躲闪，有躲闪不及的就被摩托车撞飞出去……
　　我躲在后面看得清清楚楚，刚才跳车那个人已经爬上了第二辆摩托车，带起一阵轰鸣消失在路口……
　　陈龙伟，逃跑了。

第198章 周芷兰在我手里
　　王全很是懊恼，在这种情况下竟然还能让陈龙伟跑掉！
　　其实我也很纳闷，明明陈龙伟的人全都被三哥带人截住了，为什么还有人能过来救他？难道这就是陈龙伟最后的底牌？
　　如果是最后的底牌，那肯定是不能轻易动用的，我很好奇陈龙伟是怎么通知这三个人过来救他的。
　　王全从衣服上扯下来一根布条给他儿子把手包上，又从地上捡起被陈龙伟砍断的手指，顾不上跟我说话，带着他儿子直奔医院去了。
　　如果能及时就医的话，他儿子的手指还是有可能能接上去的，只是没有之前那么灵活就是了。
　　王全的人一部分跟着他走了，留下一部分在饭店里收拾残局，陈亮则是把我拉到一边，小声问：“文哥，这到底是怎么回事？三哥怎么让我自己跟着王全，还有你，你怎么也在这？还有王全刚才说的那些话，是什么意思？”
　　我摇摇头，“等下你问三哥吧。”
　　陈亮神色有些黯然，应该是猜到了什么。
　　我拿出手机给三哥打电话，把这里情况说了一遍。
　　三哥应了一声，让我等着他，他马上过来。
　　十分钟之后，三哥来了，郭兴几人也来了。
　　陈亮顾不上别的，迎上去就问：“三哥，今天这到底是怎么回事？”
　　三哥摆摆手，“陈亮，你先带兄弟们回去，今天的事回头再说。还有，小心一点，我担心陈龙伟会来报复。”
　　陈亮欲言又止，最终还是带着人离开了。
　　郭兴几人凑到我身边，“文哥，你没事吧？”
　　我摇摇头，“没事，你们几个也都回去吧。回去的时候小心点，有什么事及时打电话。”
　　无关的人全都走了，三哥问我：“周文，这到底怎么回事？不是全都安排好了吗？怎么会出差错？”
　　我苦笑一下，说：“原本都很顺利的，只是没想到突然出来三个骑摩托车的人把陈龙伟给救走了，到现在我们也不知道那三个人到底是谁，怎么来的。”
　　三哥沉思一下，说：“走！咱们去医院，这件事得好好跟王全商量一下，必要的时候也该让马文栋出面了。”
　　我愣了一下，“三哥，你的意思是，骑摩托车那几个人不好对付？”
　　三哥摇头，“这个我也说不准，但是他们既然能救走陈龙伟，那就说明还是有几分本事的。咱们这个城市这么大，要是陈龙伟死了心地要藏起来，咱们肯定找不到他，等他缓过劲来，咱们就该倒霉了，所以现在咱们必须借助马文栋的力量把陈龙伟找出来，彻底解决掉，否则绝对是个后患！”
　　我点点头，必须除掉陈龙伟！尤其是见识过他刚才那股子疯狂劲头之后，我就更觉得他会对我造成致命的威胁。
　　到了这个时候，已经不是对与错的问题，而是我和陈龙伟已经无法共存的问题。
　　来到医院，王全正守在手术室外面，他的儿子在里面接受手术。
　　看到我和三哥过来，他马上冲过来，指着我的鼻子大喊：“周文！都是因为你！要不是你，我儿子也不会变成这样！”
　　我冷哼一声，“关我什么事？是你儿子不争气，那样的情况下都能被陈龙伟夺了匕首砍掉手指，要我说，这种废物儿子不要也罢！”
　　“都知道你那个高逸兄弟能打，要是你把他带过来，陈龙伟能跑吗？说白了还不是你存了私心，要不然事情不会变成这样！”王全瞪着我说道。
　　“我存了私心？”
　　我冷笑一声，“也不知道是谁装模作样把自己儿子推上来顶缸，难道你会害你儿子吗？到最后还不是要我和三哥的人来顶缸！这一手玩得真TM漂亮！”
　　“我草泥马的！我儿子都这样了，你还在这说这种话！周文！我……”
　　三哥急忙站出来打圆场，“王哥，别生气！咱们现在最重要的事是要把陈龙伟找出来，要不然等他缓过劲来，大家都没有好日子！周文，你也少说两句，大家齐心协力把陈龙伟解决掉，到时候对大家都有好处。”
　　王全哼了一声，不再理我，我则是呵呵一笑，对于这种没事的时候笑呵呵的，你好我好大家好，有事的时候就把责任往别人身上推的人，我只能对他呵呵两下。
　　三哥指了指手术室，问：“王哥，里面的情况，怎么样了？”
　　王全叹口气，“不知道，医生说尽力，也不知道能不能把手指接上去。”
　　三哥也跟着叹口气，“别担心了，肯定不会有事的。对了，今天晚上的事，马文栋知道吗？”
　　“应该还不知道，不过也差不多了，毕竟事情就发生在他的饭店里。”
　　三哥接着说：“那你赶紧跟他说一下吧，毕竟凭咱们的本事想找到陈龙伟有些不太可能，还是要让马文栋出手才行。我相信他也不愿意一个潜在的威胁一直藏在他身边吧？这个时候越早找到陈龙伟就越好。”
　　王全跟着点头，“我来试试吧，不过我可不敢保证马老板一定会出手，毕竟陈龙伟还不知道马老板也参与了这件事，而且以陈龙伟的实力，就算缓过劲来也不可能是马老板的对手。”
　　三哥也有些无奈，“好吧，你先试试吧。”
　　其实我和三哥还有王全，就是马文栋摆在台面上的工具，他可以帮我们，也可以随时把我们舍弃，这就是三哥的无奈。
　　王全掏出手机刚要打电话，他的手机突然就响了，然后我的手机也响了，再然后三哥的手机也响了，而且都是短信。
　　我们三人面面相觑，因为这个时间太巧了，我心里不禁生出一种不好的预感。
　　打开短信，竟然是陈龙伟发来的，里面只有一行字：周芷兰在我手里，想要她活命，就来王全的家里！

第199章 你选谁？
　　我瞬间愣住了，周芷兰在陈龙伟手上？怎么可能？他才刚刚逃走，怎么可能抓住周芷兰？
　　不过为了保险，我还是拨通了周芷兰的手机，很快就有人接听了，我急忙问：“姐姐，你在哪？”
　　没有等到周芷兰的回答，反而听到陈龙伟的声音：“姐姐？叫得好亲密啊！周文！这次相信我没有骗你了吧？我限你半个小时之内赶到王全的家里，否则就等着给你的姐姐收尸吧！”
　　我怔怔地放下手机，怎么会这样？为什么会这样！陈龙伟怎么能在这么短的时间内抓住周芷兰？
　　我有些无法接受，但却必须面对，因为这就是事实。
　　再看三哥，他的神色也有了变化。只见他颤抖着用手机拨出一个号码，用急切地声音问：“小云，你在哪？”然后他的脸色彻底变了。
　　虽然我没有接听电话，但一样能听到从电话里传来的陈龙伟那张狂的笑声。
　　林微云也被陈龙伟抓住了。
　　当下我不敢再犹豫，拉上三哥就往外跑，“三哥，快！晚了就来不及了！”
　　三哥反应过来，急忙冲到车上，用最快的速度启动，我也赶紧钻了进去，之后三哥一脚把油门踩到底，飞奔出去……
　　出去没一会，就看到王全开着车跟了上来，看来他刚才接到的也是陈龙伟的短信，这次陈龙伟是要跟我们三个一次把帐算清！
　　在路上的时候，三哥给陈亮打电话，让他带着兄弟们全都出来，直接去王全的家里。
　　我则是拨通了高逸的电话，这个时候不能再不说了，因为我知道自己这点本事，真想救人的话，就必须让高逸过来。
　　“高逸，不管你现在在干什么，都赶紧给我出来！到******去，半个小时内必须赶到！”
　　高逸很是吃惊，“怎么了？出什么事了？”
　　“周芷兰被陈龙伟抓了，我要救人！”
　　“好！知道了，我马上到！”
　　挂断电话，我心里不断祈祷周芷兰不要有事，如果她受到了伤害，我绝对不会放过陈龙伟！
　　至于同样被抓走的林微云，我此时却顾不了那么多了。
　　二十分钟赶到王全家门口，高逸已经到了，而陈亮他们却没有到。
　　我顾不上和高逸解释，一脚踹开王全家的门，然后就看到了被反手绑住的周芷兰，就连嘴也被用胶带封住了，看到我之后发出呜呜的声音，想往我这边跑，却被抓着她的人给拉住了，只能无助地看着我。
　　“姐姐！别怕！我来了！”我急忙喊道：“陈龙伟，你要是敢碰她，我跟你拼命！”
　　陈龙伟冷笑一声，“拼命？你以为我没有拼命吗？我出来混了十几年了，都不知道拼过多少次命了！”
　　我攥紧拳头，不再说话，因为我知道跟陈龙伟说这些根本没用，有这些功夫还不如想想办法怎么把周芷兰救出来。
　　三哥也冲了进来，忍不住喊出声：“小云！你没事吧？”
　　听到三哥的声音，我才想起来林微云也被抓住了，刚才我只顾着周芷兰的安危，却忽略了就在周芷兰身边的林微云。
　　她同样被反绑起来，嘴上被封了胶带，此时只能用无助的目光盯着我，被三哥喊了一声之后才发出呜呜的声音，目光也落到了三哥身上。
　　我深吸一口气，让自己冷静下来，这个时候绝对不能自乱阵脚，要不然一切都完了。
　　仔细看一下客厅的情景，除了陈龙伟、周芷兰和林微云，还有三个身穿黑色皮衣的男人，从服装来看就是在饭店吧陈龙伟救出去的三个人。
　　陈龙伟坐在客厅的沙发上，他肚子上已经缠了一圈纱布，不过其他地方的伤都还没有处理。
　　三个男人其中一个站在陈龙伟身后，另外两个分别抓着周芷兰和林微云。
　　除了陈龙伟几人，客厅里还弥漫着一股很浓的汽油味，往旁边看了一下，果然发现了一个很大的空桶。
　　这次陈龙伟是真的要玩一次大的，不仅要报复我和三哥，还要顺带烧了王全的房子。
　　王全也冲了进来，马上就皱起眉头，“陈龙伟！你要是敢放火，我绝对饶不了你！”
　　陈龙伟冷笑道：“难道我不烧你的房子你就会放过我了？少TM废话，我今天就要让你们知道得罪我的下场！”
　　他的目光扫过我和王全，最后落到三哥身上，“林三顺，我很好奇你为什么也要对付我，我自认为没有得罪过你，都到了这个时候了，你是不是该给我解答一下了？”
　　三哥没有回避，很干脆地说：“钱！”
　　陈龙伟笑了，“我明白了，你是想把给我的ktv股份收回去了吧？真是想不到，堂堂林三顺竟然也有为了钱出卖自己合作伙伴的时候！”
　　三哥面不改色，“出来混，都是求财。对于你这种人，没有必要顾忌太多。”
　　“好！好一个没必要顾忌太多！”陈龙伟冷笑道：“有你这句话，我也就不用顾忌什么了。就先从你的侄女下手好了。”
　　抓着林微云的人马上把林微云推到陈龙伟面前，顺便把一把匕首递了过去。
　　陈龙伟接过匕首，在林微云的脸上比划两下，吓得她赶紧往后缩，眼神中那种无助的感觉更多了。
　　“等等！”
　　“住手！”
　　我和三哥同时出声，生怕陈龙伟手中的匕首伤到林微云。
　　陈龙伟看了看三哥，又看看我，做出一副突然醒悟的表情，“我想起来了！周文，你不止喜欢周芷兰，还喜欢林微云，哈哈哈！这次有得玩了！”
　　他对抓着周芷兰的那个人招招手，那人把周芷兰也推了过来。
　　他拿着匕首在两人面前晃了两下，一脸玩味地看着我，“周文，这次我让你来选，如果我一定要在她们之中一个人的脸上划一刀，你选谁？”

第200章 你得给你自己一刀
　　我选谁？
　　周芷兰还是林微云？
　　没想到陈龙伟竟然跟我来这一手，一下就把我推到了抉择的边缘。
　　周芷兰和林微云的目光都落到了我身上，两个人的眼神中都充满了期待，唯一不同的是，周芷兰稍显镇定，期待的眼神中带着一丝坚定；而林微云的眼神中则是有些慌乱，还有一些害怕担心的意思。
　　这不怪林微云，因为她经历的事情还是太少了，被陈龙伟拿刀在脸上比划两下，没有哭出来已经很坚强了。
　　陈龙伟一脸得意地看着我，“怎么？不知道该选谁了？要不就让上天来决定吧。”
　　说着他掏出一枚硬币，“如果正面朝上，那我就在周芷兰脸上划一刀，如果反面朝上，那就在林微云脸上划一刀，你觉得怎么样？”
　　“你敢！”
　　我攥紧拳头，从嘴里挤出两个字。
　　“哈哈哈！”
　　陈龙伟张狂地笑了，“我有什么不敢的？你们下手狠，打断了二十多个兄弟的腿，我就能比你们更狠！从我决定报复你们那个时候开始，我就没有活着离开这里的打算！我陈龙伟出来混了十几年了，能有今天这个地位，哪次不是把脑袋别在腰里跟人拼命打出来的？看来我是安静了太长的时间，人们都快把我给忘了，那我就让你们知道，我为什么会被人们叫做疯子！因为我发起疯来，不把别人的命当回事，更不会把自己的命当回事！周文，给你三秒钟，如果再不选，那就让老天来做决定吧！三！”
　　“二！”
　　我心急如焚，我无法做出选择，却又没有其他办法，我距离陈龙伟有三米的距离，我冲过去的时间，足够陈龙伟用匕首做很多事了。
　　“一！”
　　倒数结束，陈龙伟手中的硬币带起一道白光飞上天空，我的眼睛紧紧盯着硬币，心也跟着悬了起来。
　　人们都说如果在你无法做决定的时候，就抛硬币来决定，当硬币飞在天上的时候，你心里最盼望它落下来的时候是哪一面，就代表了你最想要的结果。
　　但是但我看着硬币在天上飞的时候，我心里却乱成一团，什么都没有想，什么也不敢想。
　　终于，硬币落下，陈龙伟用手拍住，很有兴致地看着我：“猜一下，正面还是反面？”
　　我摇摇头，一句话都说不出来，这个时候，让我怎么猜？
　　陈龙伟觉得很扫兴，把手拿开，露出了落在桌子上的硬币，可惜我离得有点远，看不清楚。
　　“正面！哈哈哈！”
　　陈龙伟眼睛一亮，“那么，按照咱们之前说的，我要在周芷兰脸上划一刀，周文，你说我是划左脸还是划右脸？给我个建议怎么样？”
　　说着他就把匕首贴在了周芷兰的脸上，这次我从周芷兰的眼神中终于看到了一丝慌乱。
　　平时表现得再独立、再有能力的女人，在危险到来的时候，也终归是一个女人。
　　我恨恨地盯着陈龙伟，“陈龙伟，你要是真敢下手，我保证会让你后悔来到这个世界上！”
　　“哈哈哈！”
　　陈龙伟又笑了，“就凭你？别TM搞笑了！你要是有这本事，现在我能在这里吗？赶紧决定，划左脸还是划右脸，如果你不说的话，那就别怪我在她两边脸上各来一刀，这就是你不肯做出决定的惩罚！”
　　看着陈龙伟那嚣张的样子，我终于明白了他的意思。
　　他真正的目标并不是周芷兰或者林微云，而是我和三哥。
　　他故意让我做出艰难的决定，就是为了打乱我的阵脚，让我慌起来，一旦我听他的话做了决定，那我就会陷入彻底的被动，再也没有任何反抗的余地。
　　而且这样还能让我刚到内疚，就算这次不能报复我，我以后也要活在永远的内疚之中。
　　想到这里，我做了一个决定，既然陈龙伟的目标是我，那就冲我来吧！
　　“陈龙伟，不要再演戏了，你要找的人是我，放了周芷兰还有林微云，我任凭你处置！”
　　我刚说完，高逸在后面捅了我一下，“你疯了？”
　　我没理会高逸，冲着陈龙伟继续说：“算计你的人是我，你要报复的对象也是我，你抓周芷兰也只不过是为了引我出来，现在我过去，你把周芷兰放了。”
　　周芷兰眼睛一亮，但马上又冲着我摇头，发出呜呜的声音，神色很是着急。
　　陈龙伟笑了，“还真是让人感到意外，周文，你想清楚了？”
　　“没错！”我点点头，“想清楚了，只要你放了她们两个，我绝对不会反抗！”
　　“两个？”
　　陈龙伟又笑了，玩味地看着我，“你可真是想多了，你以为你是谁？你只能换一个，那么现在又回到了刚才的选择上，你是想让我放了周芷兰还是想让我放了林微云？”
　　没有太多的惊讶，因为我早就猜到了陈龙伟会这么做，也早已经做好了决定。
　　我看向林微云，露出一个歉意的眼神，因为我不能选她。
　　陈龙伟把林微云抓过来不是因为我，而是因为三哥，她是三哥的软肋，怎么可能让我换出来？
　　所以，我只能选周芷兰，就算我选林微云，陈龙伟也不可能答应我，他绝对不会把手里的底牌全都放出来。
　　林微云面色复杂，我不敢再看她，而是冲着陈龙伟说：“你放了周芷兰，我任凭你处置。”
　　“好！有魄力！”
　　陈龙伟又一次笑了，“不过你不觉得你就这么过来，有点不合适吗？”
　　我有些不耐烦，问：“你有什么条件就一下都说出来吧，别在这磨磨唧唧的。”
　　“好，那我就直说了。”
　　陈龙伟指着周芷兰，“她现在在我这根本没有任何反抗的可能，而你呢，你过来之后是有可能反抗的，所以你不能这么直接过来，要我说，你得给你自己来一刀，就算没有多狠，最起码也要像我这样才行。”

第201章 你以为，只有你是疯子吗？
　　我再一次愣住了，因为陈龙伟这个条件太苛刻了，我怎么可能自己捅自己一刀？
　　别的不说，虽然我已经做好了付出代价的准备要把周芷兰救出来，但让我自残，彻底失去抵抗的能力，这怎么能答应？
　　“陈龙伟，你不要得寸进尺！”
　　“我得寸进尺？”
　　陈龙伟冷笑一声，“那我就让你见识一下什么叫真正的得寸进尺！”
　　说完他手里的匕首猛地落下，周芷兰虽然被胶带封住了嘴，但还是发出一阵惊恐的声音。
　　“不要！”
　　我的心瞬间揪了起来，一股后悔的情绪弥漫开来。
　　我TM都干了什么？
　　我为什么要犹豫？
　　难道我来这里就是为了看着周芷兰受到伤害的吗？
　　周文，你到底还是不是个男人？
　　难道你要眼睁睁看着自己的女人受到伤害吗？
　　陈龙伟哈哈大笑，“怎么？现在知道后悔了？你看清楚我手里拿的什么东西，别说我不给你机会！”
　　听了他的话，我马上看过去，然后就松了一口气，仿若劫后余生。
　　他的手上有一缕头发，刚才他并没有用匕首砍到周芷兰的身上，只是削下来一缕头发！
　　陈龙伟随手把头发丢到地上，“怎么样？这次你是不是该好好考虑一下我的提议了？”
　　我看着落在地上的头发，如果刚才陈龙伟没有留情，我还能有机会吗？
　　“好！我答应你！但是你要先把周芷兰的手解开，她一个女人也不可能有什么反抗能力的。”
　　陈龙伟冷笑，“你觉得你现在有跟我讨价还价的资格吗？”
　　我不敢再犹豫，但还是保持了一丝理智，转身对高逸说：“你来捅我一刀。”
　　之所以让高逸动手，一来是因为我自己下不了手，让我砍人我可能没问题，但让我自残，我还真差点勇气；二来就是因为我拿不准捅哪里不会造成太大的伤害，但是当过兵的高逸就不一样了，他肯定知道该怎么做。
　　高逸没有动，看着我问：“值得吗？”
　　我急了，“少TM废话！你没看到周芷兰在他手里吗？我要救她！我必须要救她！”
　　高逸还在犹豫，我抓住他的肩膀，看着他的眼睛，“这是我的选择，你当我是兄弟，就帮我一把！如果我救不出来周芷兰，你要帮我。”
　　高逸的拳头攥起来又松开，终于点头道：“我保证！”
　　话音刚落，我就感觉到肚子上一凉，然后就是一阵刺痛的感觉，低头看去，已经有一把匕首扎了进去，鲜血顺着匕首往下掉……
　　我闷哼一声，身体一个趔趄几乎站立不稳，想不到距离上次被小平头捅了一刀没有几天的时间，我就再一次被捅了，还都是在肚子的位置，旧伤没好，新伤又来，就算这次我能在陈龙伟这里逃过一劫，恐怕也要在医院住一段时间了。
　　高逸看到我有点要摔到的意思，赶紧扶住我，顺带往我手里塞了一个东西，我看了一眼，烟雾球。
　　上次我们从防身器材店里买的烟雾球，原本以为已经被警察给收走了，没想到高逸又给弄了回来，现在回到了我的手里。
　　趁着扶住我的机会，高逸小声在我耳边说：“匕首带在身上，必要的时候可以拔出来当做武器，但是你要记住，拔出来之后你就没有多少时间了，失血过多你会没命的。”
　　我艰难地挤出一个笑容，这才是我的好兄弟，用手轻轻拍拍他的肩膀，然后推开他，摇摇晃晃地朝着陈龙伟走过去。
　　“陈龙伟，现在你可以放了周芷兰了吧？”
　　陈龙伟呵呵一笑，冲着抓着周芷兰的男人打了个眼色，他就松开了周芷兰，让她自己往我这边走。
　　周芷兰的眼睛已经红了，急忙往我这边跑，没想到她身后那个男人突然抓住她，“慢点走！别耍花样！”
　　我则是慢慢走过去，冲着周芷兰摇摇头，“姐姐，我没事，你赶紧回去，高逸会保护你的。”
　　周芷兰也慢慢走过来，在我们两个身体交错的时候，她的眼泪终于掉了下来，看着我的眼神中全是关切。
　　我想说点什么，但刚才抓着周芷兰的男人没有给我机会，上来抓住我把我拉了回去。
　　高逸也上前几步把周芷兰拽了回去，顾不上给她解开就再次把目光放到我这里。
　　陈龙伟看了我一眼，发现我连站都站不稳之后就把目光放到三哥身上，“林三顺，现在轮到你了。我也不跟你废话，想救你侄女，自己捅一刀走过来，否则的话，我现在就在她脸上划两刀！”
　　三哥没有犹豫，直接走到高逸身边，递给他一把匕首，“兄弟，交给你了！”
　　高逸接过匕首，眼睛都没眨一下就捅进了三哥的肚子，三哥脸色一白，身体晃悠一下又站直，一步步往陈龙伟那边走去。
　　抓着林微云的男人也松开了林微云，让她自己往前走。
　　林微云走到了高逸身边，三哥也来到了陈龙伟那里。
　　陈龙伟哈哈大笑，“林三顺，想不到你也有今天吧？这就是你出卖我的下场！还有你，周文！今天你们全都要死在这里！”
　　三哥冷哼一声，“要动手就赶紧的，等一下我的人来了，你想走都走不了！”
　　“你的人来不，来很重要吗？”
　　陈龙伟冷笑道：“我刚才说了，今天我来这里，就没有打算活着回去。我的兄弟全都废了，只剩下我一个人了，就算我离开这里，我不可能有活路，你们之中任何一个人都不会放过我的。所以，我今天就是来拉几个垫背的。原本我还想抓住王全的儿子，让他跟我一起陪葬，可惜，他去了医院。不过不要紧，没有他儿子，烧了他的房子也不错。”
　　王全气得浑身发抖，“陈龙伟！你这个疯子！”
　　“没错！我就是疯子！今天你们所有人，都要付出代价！而你，林三顺，就是第一个！”
　　说完，陈龙伟提起匕首就要跟三哥动手，我急忙出声制止，“等一下！”
　　陈龙伟猛地回过头看着我，“怎么？你着急了？要不就从你开始吧。”
　　我笑了，“你以为，只有你是疯子吗？”

第202章 一群疯子
　　这次轮到陈龙伟愣住了，“你什么意思？”
　　我看着陈龙伟，把手里的烟雾球露出来，“看到这个了吗？里面全是炸药，只要我把它丢到地上，boom！哈哈哈！你不是想让我们死吗？那咱们就一起下地狱吧！”
　　说完我用力把烟雾球摔到地上，烟雾球瞬间冒出一阵白烟。
　　虽然陈龙伟有疯子的称号，但他终归还是一个人，只要是人，在面对能威胁到生命的危险时，都会下意识地选择躲避，陈龙伟不例外，跟着他一起来的三个人也不例外，所以他们第一时间往后退，却忽略了我和三哥根本就没有动。
　　趁着他们四个人慌乱的时机，我狠心拔下自己身上的匕首，直接扑倒陈龙伟身上，匕首毫不犹豫地刺了进去！
　　陈龙伟发出一声闷哼，不等他做出反抗，三哥又冲了上来，同样拔出身上的匕首对着陈龙伟扎了下去！
　　此时，我对陈龙伟并没有太多的恨，但我心里只有一个想法，绝对不能让陈龙伟活着离开这里，否则我将永无宁日！
　　可惜不等我再捅陈龙伟一刀，就被人从后面抓住衣服扔了出去。
　　原本我被捅了一刀就流了很多血，再被这么一摔，我感觉整个人都轻飘飘的，浑身无力，脑袋一片空白，嗡嗡直响，好不容易等我缓过劲来的时候就看到高逸已经冲了上去和两个穿黑色皮衣的男人撞到一起，而此时他的手里拿着的已经不是匕首，而是一把三棱军刺！
　　三棱军刺这种东西可比匕首厉害多了，被捅一下就会造成持续流血，不出几分钟就能让人因为失血过多而是行动能力，如果刺中要害，绝对是当场横死的下场。
　　这次，高逸也是动了真格的，以前他打架，就连去酒吧闹事那次，他都没有把三棱军刺拿出来过。
　　发飙的高逸确实很猛，不过几秒钟的功夫跟他撞在一起的两个人就倒在地上，鲜血不断地从他们身上流下来。
　　同样的，高逸也不好受，我看到他的腹部扎着一把匕首，腿上也被划开一条十多公分长的口子。
　　跟着陈龙伟来的三个人已经倒下了两个，还剩一下正在跟三哥扭打在一起，高逸没有理会三哥，直接冲到陈龙伟身边，手里的三棱军刺毫不犹豫地刺了下去……
　　陈龙伟挣扎几下，眼睛里闪过几分不甘，终于停止了动作……
　　高逸再次冲到三哥那里，配合三哥把最后一个人干趴下。
　　看到这里，我刚要松口气，却听到一个清脆的声音，心里马上生出一种不好的预感，因为这是打火机打开金属盖子时的清脆声音，平时听起来很好听，但是现在，却成了催命的咒语。
　　一道火光从陈龙伟那里抛出来，落到了早已经洒到地面上的汽油上，下一秒，火苗蹿了起来……
　　我顾不上别的，挣扎着从地上爬起来冲到周芷兰身边，“快跑！”
　　慌乱之中，我看到王全站在原地发呆，嘴里不断地说：“都是疯子！疯子！”
　　我连自己都顾不上，怎么可能再去理会王全？要不是三哥拉着林微云往外跑的时候踹了他一脚，怕是他还要继续发呆。
　　好不容易冲到外面，我再次感到脑袋一阵眩晕，看了看自己的肚子，早已经是一片血红，赶紧用手捂住，但根本没用，鲜血还是不断地往外冒，我想起了高逸刚才说的话，继续失血，我会死。
　　这里不止我一个人受伤，高逸和三哥都受伤了，绝对不能耽误。
　　我赶紧给周芷兰解开绳子，撕开嘴上的胶带，“快去找车！送我们去医院！快！”
　　周芷兰脸上还带着泪水，双手捧着我的脸，“周文，我这就去！你千万不要有事！千万不要有事！！”
　　我想再说几句，但是眼前的景象越来越模糊，最后终于陷入黑暗……
　　本以为我醒过来的时候看到的第一个人会是周芷兰，但事实并不是，而是两个警察，而且还是我见过的，张警官和那个打过我一顿的方姓警察。
　　看到他们两个的一瞬间，我的心就凉了半截，看来事情还是开始向着我无法控制的方向发展了。
　　张警官看着我，“醒了？那咱们就聊聊吧。”
　　我用手摸了摸我受伤的位置，已经包扎好了，但还是很疼，我忍不住皱了一下眉头。
　　张警官笑了，“现在知道疼了？动手那会想什么呢？”
　　我没搭这个话茬，而是直接问道：“其他人呢？周芷兰，林微云，还有高逸和三哥他们怎么样了？”
　　张警官说：“你放心吧，周芷兰和林微云没事，不过她们现在不能过来，因为要做笔录，而且因为他们是重要的证人，需要配合调查。高逸还有林三顺和你一样，都在医院，不过你们也不能见面，因为你们是最大嫌疑人，在调查清楚之前，你们是没有见面的机会的。”
　　我松了一口气，“没事就好。”
　　“没事？那只是说你们几个人的身体上没有事，但并不是说你们这就没事了。”
　　张警官严肃地看着我，“周文，现在我跟你说明一下情况，陈龙伟死了，身上多处刀伤，还有严重的烧伤，经过鉴定，刀伤是死亡的直接原因。除了陈龙伟，跟他混的三个人死了一个，另外两个受伤严重，失血过多，还没有脱离危险期。也就是说，你们这次直接导致了两个人死亡、两个人重伤还有一处房产的彻底烧毁，这绝对是咱们市里今年最大的案件，而你、高逸还有林三顺作为最大的嫌疑人，将会暂时被限制自由，直到我们把整件事查清楚的那一天，到时候，这一切都会有一个交代。”
　　我的心沉到谷底，这已经是最糟糕的情况了，不仅是我，就连高逸和三哥都被卷了进来，按照我们当初和王全商量的计划，他要让马文栋动用人脉，从我们三个人之中挑选一个最合适的人来顶缸。
　　那么问题来了，我们三个，到底谁是那个最合适的人？

第203章 处境不妙
　　我的心情很低落，想不到最后还是落到了这个地步，我突然想到了王全，连忙问：“张警官，王全呢？他在哪？”
　　“王全也在接受调查，不过是以受害者以及证人的身份，怎么，有问题吗？”张警官说道。
　　我摇摇头，“没有问题。”
　　不是我不想把王全的事说出来，而是因为我现在什么都不知道，只知道陈龙伟死了，我晕过去之后发生了什么事完全不知道，现在这个情况到底是谁造成的？
　　这里面是不是王全在搞鬼？
　　如果是的话，有没有马文栋的影子？
　　在没有一个清晰的认识之前，我是不会开口的。
　　张警官拿出做笔录的本和一个录音机，说：“既然没有问题，那就开始吧，我希望你能说实话，只有这样我们才能尽快查清事情的真相。”
　　我摇摇头，“张警官，我什么时候可以见见周芷兰？”
　　“做完笔录我可以给你安排，但不是现在。”
　　我又问：“那其他人呢？我要是想见跟这件事无关的人，能不能行？”
　　张警官摇头，“不行，你现在是重要的嫌疑人，不能和外界有任何联系。”
　　我哦了一声，“张警官，我累了，你们回去吧。”
　　张警官愣了一下，他身后那个方姓的警察突然蹦出来，“周文！把你态度放端正点！你现在是嫌疑人，你必须配合我们的调查！”
　　我扭过头，没有搭理方姓警察的心思。
　　张警官咳嗽一声，“周文，我可以给你时间考虑，但我希望你能明白你现在的处境，除了配合我们调查，你已经没有别的选择了。”
　　我哦了一声算是回答，然后就闭上了眼睛，过了几秒我就听到张警官离开的声音。
　　现在这里只剩下我一个人了，我终于可以好好想想我现在的处境了。
　　如果我没猜错，王全应该已经开始按照计划行动，只不过之前商量好的顶缸的三个人变成了我、高逸还有三哥，这是我们一开始都没有想到的局面，而且还是对我和三哥都特别不利的局面。
　　但是王全是否会完全按照计划从我们三个人之中挑选一个合适的人来顶缸就不好说了，毕竟换成我在他的位置，是绝对要把我和三哥一起算计进去的，这样就可以省下三十万，还能除掉两个知道内情的人。
　　我发出一声苦笑，想不到我们最后竟然会落到王全手里。
　　这个时候我要是想自救，就必须想办法把王全拉下水，但如何把他拉下水，这是一个问题。
　　我不能把我们之前的计划完全说出来，这样我和三哥也脱不了干系，只能是挑选一些对王全不利的东西来说，但这也不是我说什么警察就信什么，他们肯定会拿我说出来的东西和三哥还有高逸的口供做对比，然后再跟王全、周芷兰还有林微云的口供做对比，最后才能得出一个最接近真实的真相。
　　想要在这么多的层层对比筛选之下把王全拉下水，还不能完全透露我们的计划，这到底有多大难度？中间有多少变数？
　　这简直就是一件不可能完成的任务，我只能把这个想法赶出去。
　　既然不能把王全拉下水，那我就只能想别的办法，想来想去，也只有一个办法了，那就是找一个足够强大的人来帮忙，只要他的能量胜过马文栋，我们就有希望。
　　关于这个人选，我第一个想到的就是郑秋明，足够强大，而且和三哥还有点关系，如果三哥能让郑秋明出手，我们还是很有可能“洗脱罪名”的。
　　也许，洗脱罪名有些不现实，但最起码不用我和三哥同时承担责任了。
　　接下来我又想了很多，把今天晚上的事情从头到尾捋了一遍，发现我还是有很多疏忽的地方，如果我当时能多想想，也许事情就不会变成这样了。
　　在饭店的时候，计划还是很顺利的，但是在要对陈龙伟动手的时候，我犹豫了，结果就是王全的儿子为了逞英雄先上去了，却被陈龙伟钻了空子，砍掉两根手指。
　　如果当时我能果断一点，早一点对陈龙伟动手，又或者跟王全的儿子一动手，陈龙伟恐怕早就死了，怎么还会有后面这么多事？
　　看来三哥说的真没错，关键的时候，就是要心狠手辣，否则一旦给了对手喘息的机会，很可能给自己带来灾难。
　　再就是陈龙伟逃跑之后，我只想着怎么找到陈龙伟，却忽略了他可能展开的报复，如果当时我能多想一点，提醒一下周芷兰千万小心，顺便让三哥也提高警惕，陈龙伟怎么可能这么简单就抓住周芷兰和林微云？
　　抓不住她们两个，自然就不会有后面的事了。
　　还有一点就是我和三哥竟然同时受伤了，虽然这是因为陈龙伟在针对我们，而且我们为了救人不得不这么做，但这也提醒了我，以后再做任何事的时候，绝对不能让那些有能力帮助我的人和我一样身处困境，因为那样一来，他就算想帮我也没有办法了。
　　如果这个时候三哥能和王全一样以证人的身份出现，那他就可以动用人脉想办法把我捞出去。
　　可惜，当时的情况根本不允许我们想太多。
　　如果这次能安全脱身，我一定要好好记住这件事的教训，以后绝对不能再犯！
　　在病床上想了很多，也可能是因为我失血过多，身体虚弱的原因，不知不觉中我竟然睡着了，再次醒来时已经是白天。
　　看下挂在墙上的表，八点多点，估计张警官马上就要来了，因为他也一定在惦记我会不会开口的事。
　　但事实证明，我又一次猜错了，因为这一次进来给我做笔录的人不是张警官，而是魏华！
　　那个跟我有过很大仇怨的魏华！
　　所谓冤家路窄，也不过如此！

第204章 不该出现的证物
　　虽然我不是警察，但我多少也知道一点警察的事，就拿办案来说，一般每个案件都有一个专门的负责人或者小组，没有特殊情况是不会换的。
　　从昨天张警官跟我说话的语气，基本可以断定张警官就是陈龙伟被杀案件的主要负责人，按照常理来说，今天应该还是他来才对，但偏偏换成了魏华，我第一反应就是，这里面有问题。
　　魏华对我的态度，心里很清楚，要说他能秉公执法，我是打死都不会相信的。
　　他进来之后很是玩味地看了我一眼，“周文，想不到我们又见面了，而且还是在这种情况下。”
　　我在心里哼了一声，面上却很平静地问：“张警官呢？他今天不来吗？”
　　魏华拿了一张椅子坐到我的病床边上，“不用等张队了，他已经被安排负责别的案子了，你的案子我接手了，从现在开始，你要群全力配合我的工作，早日把案情调查清楚，只要能证明你是无辜的，我保证你可以安全离开。”
　　我心里很是不屑，冠冕堂皇的话谁都会说，但到底会不会这么做就很难说了。
　　“我要求换人来负责我的案子。”
　　魏华笑了，“这个你就不用想了，你也是聪明人，我能挤走张队来调查你的案子，这就说明很多问题了。如果我是你，我就会把知道的东西全都说出来，争取一个宽大处理。”
　　我冷笑一声，“别以为我不知道你打的什么心思，你不就是因为我和何珊的关系想给我下绊子吗？既然你有本事挤走张队，那就把你的本事拿出来，让我配合你调查吧。如果你没有本事，那就换个人来。”
　　魏华拿出录音机放到桌子上，“换人的事，我劝你还是不要再想了。咱们抓紧时间，我问什么，你说什么。姓名？”
　　我没说话。
　　魏华没有生气，在纸上写下我的名字，接着问：“年龄？”
　　我还是没有说话，这个时候我必须保持沉默，绝对不能给魏华任何机会。
　　魏华又写了一个十九，接着问：“昨天晚上七点，你在什么地方？”
　　我很干脆地闭上眼睛，你爱怎么问怎么问，反正我是一句话都不会说的。
　　魏华也沉默了一会，说：“不要以为你不说话我就拿你没办法，你看这是什么东西。”
　　我睁开眼看了一眼，脸色马上就有了变化，因为魏华把手机放在我面前，手里画面里有一张照片，照片里有一把匕首和一把三棱军刺。
　　对那把匕首我没什么印象，但是这把三棱军刺却太深刻了，这明明就是高逸昨天晚上用的那把。
　　想不到这么重要的东西竟然都落到了警察手里，只要拿着三棱军刺去做一下检测，那就是实打实的证物，高逸对陈龙伟下杀手的证物！
　　魏华看到我的表情，笑了，问：“认出来了？这把匕首上面有你的指纹，还提取出了陈龙伟的血液，而且和陈龙伟身上的伤口做了对比，可以断定至少有一个伤口是这把匕首造成的，周文，你还有什么好说的？”
　　我再次沉默下来，铁证如山，我再如何狡辩也没有用。
　　虽然我知道我捅陈龙伟那一刀绝对不会致命，但事实就是事实，我确实对陈龙伟动刀了，在魏华看来，这就足够了。
　　魏华没有收起手机，而是接着说：“看到这把三棱军刺没？这个就更厉害了！你们拿匕首打架还说得过去，但是用这种杀伤力强大的三棱军刺，性质就不一样了，如果不是我们及时把证物封存起来，还不知道要闹出什么风波。在陈龙伟和另一个死者身上，都发现了三棱军刺造成的伤口，而且是致命伤，三棱军刺上只有高逸的指纹，这一点就足够让高逸翻不了身了。也就是说，你和你的兄弟高逸，这次都完蛋了。”
　　我脸上勉强保持了平静，但内心已经翻滚起来。
　　魏华说的一点都没错，有了匕首和三棱军刺做证物，我和高逸就算不开口也没用，我们一样会被判刑。
　　如果再有其他人的证词，就算我和高逸巧舌如簧，也不可能脱身。
　　仔细回想一下昨天晚上的情况，我捅了陈龙伟一刀之后就被人给扔了出去，而那把匕首应该还在陈龙伟身上，所以警察再调查现场的时候可以很轻易地发现匕首。
　　但高逸的三棱军刺一般是不会掉落的，虽然他当时也受了伤，但陈龙伟四人已经没有了反抗的能力，高逸为什么要把三棱军刺丢掉？
　　或者说，为什么警察会拿到三棱军刺？
　　我想到了王全，当时的情况，也只有王全才有能力，有心思打高逸那把三棱军刺的主意。
　　想到这里，我心里又升起一个疑问，当时三哥手里也有匕首，他也捅了陈龙伟，为什么警察没有找到三哥那把匕首？
　　我突然生出一种不好的预感，不敢再往下想。
　　如果真是我想的那样，我该怎么办？
　　我和我最好的兄弟都在这里，而我现在根本没法与外界取得任何联系，现在谁还能来救我？
　　魏华把手机收起来，看着我说：“周文，铁证如山，你再狡辩也没有用了，我劝你还是抓住现在的机会，老老实实把事情全都交代出来，到时候还能给你来一个坦白从宽。”
　　我的心慢慢沉了下去，难道真的没有办法了吗？
　　不对！我脑海里闪过一道光，还有一个人可以救我！
　　只要我能联系上那个人，我相信我一定能说服那个人帮我一把，但现在的问题是，魏华绝对不可能给我机会和外界取得联系的，所以我现在最重要的事情就是想办法把魏华弄走，换一个能给我通融一下的人过来。
　　原本何珊是一个很合适的人选，但她去了外地，短时间之内估计回不来，除了她，我想不到还有别的合适的人选。
　　但不管怎么说，先把魏华弄走我才有希望。
　　我扭过头看着魏华，“魏华警官，你们必须换一个人来负责我的案子，因为我有足够的理由你无法胜任这份工作！”

第205章 最后的底牌
　　魏华听我这么说，马上就笑了，“你以为你是谁？还有足够的理由我不能胜任调查陈龙伟案件的工作？周文！我可以很明确地告诉你，我是陈龙伟案件的主要负责人，没有上级的命令，谁也不能改变这个事实！如果你有这个能力，那就施展出来让我看看！”
　　我摇摇头，“我没有能力让你的上级改变想法，但我只要认定一点，不管你做出什么结论，到最后都无法成立！那就是，你没有资格插手陈龙伟的案子，因为你要避嫌！”
　　魏华脸色一变，马上有恢复过来，冷笑道：“你以为你这么说会有人相信吗？”
　　“你觉得呢？”我毫不示弱地盯着他的眼睛，“你清楚你心里到底有没有鬼，只要我能接触到你之外的任何一个人，你所做的一切都会白费！”
　　魏华站起身，冷哼一声，“那你就试试！”
　　我呵呵一笑，“魏华警官，慢走不送！”
　　话音刚落，病房的门被推开，张警官走进来冲着魏华说：“魏华，吕所长有事找你，让你赶紧过去。”
　　魏华原本已经打算离开了，但是看到张警官进来之后就犹豫了，说：“张队，吕所长找我有什么事？要不您跟我一起去吧？”
　　张警官摆摆手，“我就不去了，吕所长让我过来问周文点东西。”
　　听到这句话，魏华的脸色变得很难看，“张队，周文这边不是说好了我来负责吗？”
　　张警官撇了他一眼，“具体的你去问吕所长，跟我说也没用。”
　　魏华看了我一眼，给我一个警告的眼神，转身离开了病房。
　　看到魏华离开，我松了一口气，笑着跟张警官打招呼，“张警官，又见面了。”
　　在见到张警官的时候我突然就觉得他可能会是一个重要的突破口，只要我能说服他的话。
　　我记得第一次在ktv见到张警官的时候他曾经说过什么对啊错啊的，上了岁数就分不清了的话，从这一点可以看出在他眼里对与错的界限并没有那么清晰，这就是在这个社会上混得时间长了之后会有的反应（看到这里大家应该想起来了之前那个带着方姓警察的吴警官了吧，其实是我搞错了，吴警官和这里的张警官其实是一个人，在这里更正一下，希望不会影响大家的阅读）。
　　张警官笑呵呵地坐过来，“你小子命大，有人在吕所长那边帮你求情，这才勉强把魏华叫走了，我希望你能抓住现在这个机会，把事情的经过都跟我说一遍，不要掺杂任何水份的那种，我会如实把你说的话报上去，到时候该怎么处理就怎么处理。我想，你肯定不想让魏华来写这份关于你的报告吧？”
　　我苦笑一下，“当然不想。张警官，您跟我说句实话，到底是谁让魏华顶替了您的位置，来负责我这件事的？”
　　张警官看着我，“其实你心里已经有了答案，不是吗？你是个聪明人，相信你明白这个时候你应该做什么。好了，不耽误时间，咱们开始做笔录。”
　　说着他打开文件夹，在上面唰唰地写上我的名字还有年龄，我急忙叫住他，“等等！张警官！您应该知道我和魏华之间的关系，为什么明明应该避嫌的他还会来负责我的案子，难道这不违反规定吗？”
　　张警官摇摇头，“你想得太简单了，就算你和魏华的关系不好，但只要上面相信他不需要避嫌，上面相信他的人品和能力，这就足够了。规定是死的，人是活的，在某些情况下，是可以变通的。”
　　我默默点头，这次我明白了张警官要表达的意思：有人要对付我，而魏华就是那把刀。
　　借刀杀人！
　　沉吟一下，我接着说：“张警官，我想请您帮我一个忙。只要我能过了这一关，我会永远记着您这份情。”
　　张警官放下文件夹，看着我，“先说说什么事。”
　　我说：“我想拿回我的手机，打一个电话。”
　　“不行！”
　　张警官马上拒绝了，“你所有随身携带的东西都被证物科拿走了，没有吕所长的批准，谁也拿不过来。”
　　我想了想，说：“其实我并不是想要手机，而是在我的手机电池下面有一张纸条，我要那张纸条。”
　　张警官还是摇头，“我来这里是要给你做笔录的，不是帮你拿东西的。”
　　我有些着急，如果连张警官都不肯帮我，我就彻底没希望了。
　　“张警官，您就帮我一个忙！既然有人帮我求情，吕所长让您过来，那肯定是吕所长被说动了，想把我救出去但是却没有一个合适的办法。看今天这情况，您肯定是吕所长的心腹，难道您还摸不清吕所长的心思吗？再说了，没有人知道我在手机里藏了一张纸条，您偷偷地拿过来，谁也不会发觉，也不会留下什么痕迹。只要您把纸条拿过来，不管结果怎么样，我都欠您一个人情，就算我这次过不了这一关，也一定会想办法报答您的！”
　　张警官还是有些犹豫，问：“那你先告诉我那张纸条上写了什么东西。”
　　我想起了神秘女人说过的话，她不想让别人知道他的电话号码，但是现在已经顾不了这么多了，而且既然张警官去拿纸条，那纸条上的东西肯定瞒不过他。
　　“纸条上是我用暗语记录的一个电话号码，在关键的时候能救我一命。”
　　其实我并不确定神秘女人肯不肯帮我，但我必须这么说，这是给张警官一个暗示，我还有很强大的底牌没有翻出来，也是给我自己一个暗示，我一定会没事的。
　　很多时候，人就是要靠信念支撑才能坚持下去。
　　“电话号码是谁的？”张警官又问。
　　我摇摇头，“我也不知道，但我知道她肯定能救我，如果不是实在没有办法，我也不会用这个最后的手段的。”
　　张警官沉思一会，终于点头，“好，我可以帮你一次，但我有一个条件，你打电话的时候，我要在旁边听着。”

第206章 求救
　　原本我是想拒绝的，因为神秘女人明显是不想让别人知道她的存在，如果让她知道在我给她打电话的时候，还有另外一个人在，她肯定会不高兴的。
　　那么厉害的人物不高兴起来，很可能我就要遭殃了，而且是那种完全没有任何反抗能力的遭殃。
　　但是我现在有选择吗？只有先让张警官把纸条拿过来我才有资格谈别的条件。
　　“好，我答应你。但我要事先提醒你一下，电话号码的主人，不想别人知道她的存在。”
　　张警官呵呵一笑，“那我这就去，不出意外的话，很快就能回来。你等着我。”
　　张警官出去了，我独自躺在病床上盘算着等下要如何说服神秘女人帮我。
　　等了十分钟的样子，张警官回来了，递给我一张纸条，顺带还有他的手机，“给，你打电话吧，我到门外等着你，打完了喊我一声。”
　　我愣了一下，“张警官，您不是要听我打电话吗？怎么又改主意了？”
　　张警官叹口气，说：“我活了这么大岁数，什么事看不明白？能让你用暗语来记录的电话号码，那绝对是很重要的。我能混到现在这个位置，就是因为我有自知之明，不该我知道的东西，我从不去打听。你记住了，今天我没有给你送过什么纸条，也没有让你用过手机，你打完之后就把通话记录删掉，我也不会去查这条通话记录，今天我只是过来找你录口供，没有别的事。”
　　说完他转身走了出去，我则是在心里有些佩服他，因为他知道进退。
　　按照暗语把数字翻译出来，我用张警官的手机拨了出去。
　　响了三声，没有人接，我开始着急了，这可是我最后的希望了，如果出了什么差错，我就真的完了。
　　响了五声，还是没人接，我不禁怀疑我是不是记错了数字，心都快提到嗓子眼里了。
　　响到第八声的时候，终于有人接电话了。
　　一个冷淡的声音传过来，“喂？找谁？”
　　我急忙说：“我叫周文，我找这个电话的主人，当初就是她给我留了电话，在合适的时候让我给她打过去。”
　　“等一下，我会替你转达。”
　　说完，电话那边就没了声音，我只能焦急地等待，感觉时间过得特别慢，一分一秒都是煎熬。
　　过了两分钟，而我却感觉过了十分钟甚至二十分钟，终于有人说话了，一个慵懒的女声传来，“喂？”
　　我急忙说：“我是周文，就是你让我在见到叶倩的时候给你打电话的。”
　　神秘女人一下就来了兴趣，“这么说，叶倩就在你那边？快告诉我她身边有几个人，在什么位置！我马上派人过去！”
　　“那个……对不起！其实我没有叶倩的消息。”我小心地说了一句，又急忙补充道：“但是我现在有点麻烦，想来想去也只有你能帮我了。”
　　神秘女人的声音冷了下来，“你是说你不仅没有叶倩的消息，还打电话让我帮你？”
　　我感觉嘴巴有些干，狠下心说：“是的！”
　　“你最好能给我一个解释。”
　　女人的声音恢复了冷漠，我能感觉到这是她最后的耐心。
　　我赶紧说：“我在你那里只是一个微不足道的小人物，而你却要用我对付叶倩，那就说明我在你对付叶倩的计划里是一个不可或缺的环节，如果没了我，你一样可以对付叶倩，但很可能无法彻底除掉她，不知道我猜得对不对？”
　　女人沉默一下，说：“继续。”
　　我接着说：“对于我来说，你是高不可攀的大人物，我无法理解你们那个层次的斗争，但不外乎斩草除根，你要对付叶倩，就要让她彻底从这个世界上消失，但你却没有足够的把握在打败叶倩之后彻底除掉她，所以你就需要我在叶倩落难找到我的时候，让我给你提供信息，所以我不是你计划中最重要的环节，但却是你很在意的环节，所以，我不能出事。”
　　女人再次沉默，过了十多秒才说话，“说说你的事吧，遇到什么麻烦了？”
　　我赶紧把我这边的事说了一遍，并且在最后着重强调了高逸是我兄弟，也是我一个很大的助力，将来可以在对付叶倩的时候出很大的力。
　　我怕我要是不这么说，神秘女人就只想办法把我弄出去而不管高逸，这不是我想要的结果。
　　神秘女人认真听完，问：“那你觉得是谁在背后算计你？”
　　“马文栋，还有王全。”
　　“你知道陈龙伟的案子，主要负责人都有谁吗？”
　　“魏华，还有一个姓张的警察。”
　　“行，我知道了。如果有人问你事情的经过，千万不要开口，保持沉默，剩下的事情我会办的。”
　　女人的声音中充满了自信。
　　我赶紧道谢，“谢谢！非常感谢！我知道你不在乎我这个小人物，但我会记着你帮我的忙，以后有机会我一定会回报你的。”
　　女人冷声道：“我不需要你的回报，只要你记住我让你做什么就行了。”
　　说完她就挂了电话，我则是把通话记录删掉，冲着门外喊：“张警官，可以进来了。”
　　很快，张警官走了进来，我把手机还给他，“谢谢！”
　　张警官把手机收起来，“好了，现在开始做笔录，希望你能认真对待。”
　　我笑了笑，“对不起，张警官，我不能做笔录。”
　　张警官愣了一下，“周文，你什么意思？”
　　我指了指他放手机的口袋，“这是那位的意思，所以我不能配合您的工作了。”
　　张警官恍然，“既然你已经决定了，那我就不再说什么了，我先走了。”
　　我点点头，“张警官，您慢走！等我出去请您喝茶。”
　　张警官摆摆手离开了，我则是陷入了沉思，因为他来的时候说过，有个人跟吕所长求情，所以他才能来看我，那么，到底是谁在帮我跟吕所长求情？
　　有资格接触到吕所长这个级别的肯定不是简单的人物，但是想来想去，也没有符合条件的，突然脑海里闪过一个想法，我马上就慌了。

第207章 没事了
　　魏华回来了，脸色有些难看，但整体看来还算平静。
　　他搬了一把椅子过来坐在病床边上，“周文，不要想着耍什么花招，我会一直盯着你。还是我刚才说的那句话，就算你不开口，凭我手里那些证据一样能定你得罪，你自己看着办吧。”
　　我哼了一声没有搭理他，要是我刚才没有给神秘女人打电话，现在可能还有些担心，但是得到神秘女人的肯定答复之后，我就没有了任何的担心，因为我见识过叶倩的能量，现在还在车站乞讨的丽姐就是最好的证明，而神秘女人的能量明显要胜过叶倩。
　　一直等到中午魏华都没有离开，我很是佩服他的耐心，换成我恐怕早就找地方歇着了。
　　他站起身活动一下，“周文，我再给你一个机会，等我吃饭回来给我一个答复，否则就别怪我不客气了。”
　　我笑了笑，“那我也给你一个机会，趁着我现在心情不错，向我保证以后再也不纠缠何珊，否则就别怪我不客气了。”
　　“你！好！周文，我会让你后悔的！”
　　魏华转身就走，刚打开门就跟进来的人撞个满怀，正在气头上的他张口就骂：“草！谁TM……”
　　接下来他就哑火了，因为和他撞到一起的不是别人，而是吕所长。
　　魏华赶紧改口，脸上带着笑容，“吕所长，您怎么来了？”
　　吕所长瞪了他一眼，“怎么？我不能来吗？”
　　“不！我不是那个意思。我是说……”
　　“行了！”吕所长摆摆手，“这里没你什么事了，出去吧。”
　　魏华愣住了，“啊？没我什么事了？吕所长，您这是什么意思？难道不是我负责这个案子吗？”
　　吕所长哼了一声，“从现在开始不是了，这个案子继续交给老张负责。”
　　“那……那我干什么？”
　　“你干什么？”吕所长没好气道：“xx大街上那么多小毛贼，你怎么不去抓几个回来？也算是办了一件正事！”
　　“这……”魏华露出为难的神色。
　　“这什么这！还不赶紧去！”
　　吕所长当场发飙了，魏华不敢再说什么，一溜烟跑了出去。
　　我看着吕所长做的这一切，知道这是神秘女人开始发挥能量了，想不到竟然这么快，这才中午就已经影响到了吕所长的决定，原本以为要等到晚上才有动静呢。
　　吕所长坐到椅子上，看着我说：“周文，你很幸运。”
　　我笑了笑，“吕所长您可真会开玩笑。我这哪是幸运，明明都是吕所长您明察秋毫，费尽千辛万苦终于为我洗脱了罪名，我是从心里感谢您！”
　　吕所长摇头，“不用跟我说这些，谁在背后帮你我心里明白，我过来只是跟你说一声，你没事了。等一下我让老张把你的东西都送过来，不过你现在还不能离开医院，还是要配合我们把陈龙伟的案子彻底查一遍才行。”
　　我笑着说：“可以，我听您的安排就是了。”
　　吕所长点头，“还有，虽然你没事了，但我还是要对外宣称你是嫌疑人，直到这个案子彻底完结，在这之前，你不能跟任何人说起这件事，是任何人，明白吗？”
　　“明白，我不说就是了。”
　　吕所长也出去了，这次我彻底松了一口气，看来是真的没事了，不得不感叹一下神秘女人的能量，强大到难以想象。
　　等了一会，张警官进来了，手里拎着一个包。他把包放到桌子上，“你的东西全都在这了，看看有没有少东西。”
　　我看了一遍，手机、钱包、身份证之类的都在，就说了一句：“没少，都在这了！谢谢张哥。”
　　不知不觉中我就改变了称呼，喊张警官为张哥，无形中拉近了我们的距离。
　　张警官面色复杂地看了我一眼，“没什么，你好好休息吧，我在门外面，有事可以喊我。”
　　我迫不及待地打开手机，已经过去了这么长时间，也不知道有没有给我打电话。
　　开机之后果然有几个未接电话还有几条微信，点开之后发现大部分是柳萌萌的，还有一条是苏梦嫣发来的。
　　柳萌萌给我打了好几个电话，因为手机关机接不到，但是现在有了提醒，还有三条微信，内容几乎相同。
　　第一条是昨天晚上发来的：你在哪？为什么今天晚上没有过来找我？
　　第二条是今天早上的：你是不是出事了？看到微信赶紧给我回个电话！
　　第三条是中午发来的：周文，你倒是说句话啊……
　　再点开苏梦嫣的微信，只有很简单的一句话：周文，你该不会真的去砍人了吧？
　　千万别去啊，会坐牢的！
　　看着这几条微信，我心里感到一阵温暖，原来还有很多人在惦记我，关心我。
　　给苏梦嫣回了一条微信：没有，我逗你玩呢。哪天有空来ktv唱歌，我给你打折。
　　给柳萌萌回微信：昨天晚上手机没电了，刚充好电。我没事，不用担心。
　　很快柳萌萌回复了：那你什么时候过来找我？
　　我看了看身上的纱布，忍不住叹口气，回道：别急，这几天有点事，等我忙完了就过去找你。这几天你就先叫外卖，注意休息，乖！
　　柳萌萌给我发过来一个撇嘴的表情，那你先忙吧。
　　我再次叹口气，看这意思，很明显是生气了，但就我现在这个情况，还真不能去找她，也没法跟她解释，只能先这样，等我恢复得差不多了再去找她。
　　放下手机，闭上眼睛，一股疲劳的感觉袭来，我这才想起来我这一上午都是在忐忑、纠结、紧张中度过的，现在终于可以放心了，我要好好睡一觉。
　　躺在病床上刚要睡着的时候，病房的门再次被打开了，我睁开眼看过去，竟然是林微云！
　　她的眼睛红红的，还有些肿，明显是哭过很多次的。
　　我笑着说：“你怎么哭了？是不是谁欺负你了？跟我说，我给你出气！”
　　林微云来到病床边，主动握住我的手，二话不说对着我的嘴就亲了下来……

第208章 我要你记住
　　我是真的懵逼了，今天这是什么情况？林微云怎么会这么主动？
　　虽然有些不敢相信，但本能的反应还在，她这么主动，我怎么可能没有一点反应？
　　马上伸手抱住她，刚要有点小动作的时候，突然就感觉到嘴唇一疼，我忍不住发出一声惊呼，把她推开，“你干什么？”
　　用舌头舔一下嘴唇，咸咸的，已经流血了。
　　林微云擦掉嘴边的血迹，“你选了周芷兰，你知道当时我心里怎么想的吗？”
　　我张张嘴，却不知道该说什么。
　　当时的情况很明显，于情于理，我都只能选周芷兰，但现在我怎么能开口和林微云讲道理？
　　林微云坐到病床上，看着我的眼睛说：“我知道你选周芷兰肯定有你的道理，我不怪你，但我心里就是难受，我就是想让你知道，你选了周芷兰，我很生气，但是我还是忍不住喜欢你。”
　　听了她的话，我心里一阵感动，有这样一个女孩如此对我，我该满足才对。
　　我抓住她的手，“对不起，我当时真的……”
　　林微云赶紧打断我，“不要说了，我不想听你的解释。我要你记住，昨天的事，你欠了我一次。”
　　我赶紧点头，“嗯，我记住了，我以后一定会好好补偿你的。”
　　林微云低下头，小声问：“你的嘴还疼不？”
　　我用舌头舔了两下，还有点疼，毕竟是被咬破了的。
　　“没事了，过两天就好了。”
　　“对不起。”林微云脸色微红，“我刚才控制不住，我就想着一定要让你记住这次的事……”
　　我伸手揉了揉她的头发，“没事的，你不用道歉的，是我对不起你。我以后一定不会再丢下你不管了。”
　　林微云点头，温柔地看着我，我又想起了刚才她的主动，伸手抱住她的肩膀往我怀里拉，她开始有点抗拒，但始终拗不过我，终于被我拉到怀里，我如愿以偿地再次品尝到刚才的甜蜜。
　　这一次我有了准备，趁着林微云意乱情迷的时候把手放到了她的胸口，仔细感受那里的柔软，惹得林微云发出一阵阵轻哼。
　　就在我想要把她拉到床上的时候，不小心碰到了肚子上的伤口，带起一阵疼痛，我发出一声闷哼，吓得林微云赶紧站起身，“怎么了？是不是碰到你的伤口了？”
　　我摇摇头，“没有，是我不小心抻到了，缓一下就好了。”
　　林微云双脸酡红，轻轻哦了一声，“谁让你刚才那样……”
　　我笑着问：“我哪样了？”
　　林微云哼了一声，站起身就要往外走，我急忙拉住她，“别走，我错了，我不这么说了。再陪我一会吧。”
　　从昨天晚上到现在，我可是闷坏了，现在好不容易有人来看我，我当然不能这么轻易放走，更何况来看我的还是打心眼里喜欢我的林微云。
　　她犹豫一下，终于还是坐到病床上。
　　我再次拉住她的手，“跟我说一下，昨天晚上我晕过去之后都发生了什么。”
　　林微云回想一下，说：“当时我还被绑着，是林三顺拉着跑出来的，跑出来我就看到你晕倒了，周芷兰正忙着叫车。林三顺给我解开之后就开始打电话，连续打了好几个……”
　　“等等！”我打断她的话，“三哥给谁打电话？”
　　“好像是给一个叫郑总的，打了有好几分钟，当时林三顺也受伤了，跟你差不多，打完电话就没力气了，坐在地上，幸亏是周芷兰找到车把你们都送到了医院。对了，还有高逸，他是在林三顺打电话的时候冲出来的，他当过兵，身体素质好，虽然受伤了，但还能坚持，帮着把你和林三顺弄到了车上。”
　　我哦了一声，又问：“那王全呢？他当时都干什么了？”
　　“王全啊……”林微云又想了想，说：“我记得他是最后出来的，出来的时候手里拿着两把匕首，对了，高逸抬你和林三顺的时候把他那个匕首一样的东西丢到了地上，好像是被王全捡走了。”
　　草！果然是王全！
　　这次我终于明白到底是怎么回事了。
　　王全是当时唯一一个没有受伤而且知道事情内因的人，所以他故意走到最后，就是为了把我和三哥用的匕首捡回来当做证物，后来趁着高逸不注意把三棱军刺也捡走了，他这是打着彻底除掉我和高逸的打算。
　　至于为什么他没有把三哥用的匕首也交给警察，很可能是因为郑秋明在里面起作用了。
　　我接着问：“那后来呢？”
　　林微云说：“周芷兰只找来一辆车，带着你、林三顺还有高逸去医院了，我也着急，想打车去，刚好碰到陈亮带人过来，就让他跟我一起，剩下的那些人好像是留在那里帮着灭火了。”
　　“再然后呢？”
　　“再然后我到了医院，你们都送进了手术室，我和周芷兰都在外面等着，没想到警察就来了。警察把我和周芷兰都带走了，说我们是重要的证人，让我们配合调查，还给我们录了口供。”
　　“等一下！”我再次打断林微云，“录口供？你都说什么了？”
　　林微云愣了一下，说：“我都如实说了啊，就说我被陈龙伟抓住了，你和林三顺为了救我跟陈龙伟发生了冲突，结果就这样了。”
　　我往门口看了一眼，“你没说我和三哥还有王全密谋对付陈龙伟的事吧？”
　　林微云白了我一眼，“我又不傻，当然知道什么该说，什么不该说。”
　　我笑了笑，“嗯，录完口供之后呢？那些警察没有为难你吧？”
　　“为难倒是没有，不过有一个叫魏华的找过我，说……”说到这里，林微云有些犹豫。
　　“他说什么？”我急忙问道。
　　“他说……已经有足够的证据证明你和高逸杀了人，让我看清现实，跟你撇清关系，还让我当证人指认你和高逸的罪行……”
　　我笑了，“那他真是找错人了，你怎么可能这么做呢！”
　　林微云脸色有些古怪，我心里一紧，“不是吧？难道你答应了？”
　　“没有！”林微云急忙说：“不过他跟我说了另外一件事……”

第209章 戒备
　　“另外一件事？”
　　我有一种不好的预感。
　　林微云点点头，“魏华说你跟何珊的关系不一般，你跟她一起吃过好几次饭，还给她买过礼物。是真的吗？”
　　“额……是的。”
　　我犹豫一下还是决定说实话，“其实那是因为……”
　　“不用解释了。”
　　林微云打断了我的解释，“我不想知道为什么，我只想问，你和那个何珊，是认真的吗？”
　　“不是！”
　　我赶紧说：“我找她也只是想让她帮忙，你也看到那个魏华了，他对我不怀好意，为了防止他算计我，我才找的何珊，让她看着点魏华的动静。还有前几次请她吃饭也是因为她说她可以介绍一个在交警队里的人认识，刚好咱们也要考科目三，所以就认识了一下，当时也是她提出来说让我给交警队的那个人买一份礼物，我想着既然人家给咱们办事了，咱们也不能亏待了人家，所以就一下买了。我跟何珊真的没有什么，再说了，她是警察，就我现在这个身份，我们怎么可能呢？”
　　林微云哦了一声，勉强接受了我的解释，但看起来还是不怎么高兴。
　　“对了，说道科目三，那天你是不是没有考试？”我问道。
　　“没有。”林微云瞪了我一眼，“那天你那样的态度，我哪里还有心情考试？”
　　我挠挠头，“对不起，又是我耽误你了。你去预约一下补考，回头我跟交警队那个人说一下，让她帮个忙，肯定能过。”
　　“不用了，我自己也能考过，不用别人帮忙。”林微云的语气突然就冷了下来，让我有些摸不到头脑，是不是我又说错话了？
　　我急忙陪着笑说：“对！你这么聪明，要不是因为我，早就考过了。这样吧，等我好点了，我跟你一起去参加科目三的考试。”
　　林微云盯着我，“光陪我考试就完了？”
　　“当然不能完！”我心思一转，说：“我还要给你准备一份礼物，把我给何珊她们的那一份全都比下去！”
　　“还有呢？”
　　“还有……”
　　我绞尽脑汁，使劲想还该做点什么，林微云哼了一声，“你忘了答应我什么了？”
　　“啊！没忘！”我突然就想起来了，我还欠她一个表白。
　　“等我好一点了，我一定会兑现之前那个承若，绝对比何珊那次要盛大得多！”
　　林微云笑了，“这还差不多！”
　　我也笑了，问：“对了，你有没有见过高逸？他怎么样了？”
　　其实我想问的是周芷兰，但又觉得问她有点不合适，所以就改口问了高逸。
　　林微云摇摇头，“我也不知道，之前我想进来看看你，那些警察都不让进，那个魏华也跟我说你是嫌疑犯，要被判刑，我就特别伤心。今天还是一个姓张的警察说我可以过来看你了我才赶紧过来的。你跟我说实话，你是不是真的没事了？”
　　我笑着点头，“当然，你还不相信我的能力吗？我当初坚持不敢高逸掺和进来就是因为我有办法脱身，现在你相信了吧？”
　　“我还是有点不敢相信，就连林三顺都说没有办法，你一直在这里呆着，想不到竟然就没事了。你真的没有骗我吧？”
　　我冲她翻个白眼，“你要相信我的能力好不好！”
　　“好好好！我相信你！”
　　林微云笑了，“不过我也没有见过高逸，他跟你一样被警察看着，谁也不能进去。但是现在是什么情况我就不清楚了，等下我出去问问。”
　　我点点头，“嗯，那就辛苦你了。对了，三哥呢？他有没有过来？”
　　“来了，在外面等着呢，我把他叫进来？”
　　“别！我还想跟你多待一会。”
　　说完我又把她拉到怀里，在她身上摸了几下。
　　虽然我和她还没有走出最后一步，但经过刚才那一番亲近，感觉已经没有什么隔阂了，做点什么亲近的动作都特别自然，大概这就是恋人之间的默契吧。
　　跟林微云纠缠了一会，惹得她脸色发红，她终于忍不住从我怀里出来，“你等一下，我把林三顺叫过来，顺便去看看高逸那边的情况。”
　　我有些不爽，要不是在医院，要不是因为我身上有伤，我绝对不会放林微云离开。
　　等了一会，三哥进来了，他的脸色看起来有些发白，行动也不怎么方便，毕竟他当时也受了伤。
　　我问：“三哥，你的伤怎么样了？”
　　三哥扶着墙慢慢走过来，坐到椅子上，“还好，皮外伤，修养几天就好了。说实话，高逸这小子真够可以的，医生跟我说这一刀扎得太有水平了，没有刺破任何脏器，而且扎得还不深，看起来挺吓人的，其实什么事都没有。”
　　我笑了，“那是，高逸这小子确实厉害。要不是他，估计咱们都得被陈龙伟玩死。对了，三哥，你知道高逸那边的情况吗？”
　　三哥摇头，“我也不清楚，张警官只跟我说你没事了，没提高逸那边的情况。不过既然你没事了，高逸那边问题估计也不大。”
　　我嗯了一声，“希望这样吧。”
　　三哥咳嗽一声，看着我说：“周文，我跟你说实话，昨天晚上出事的时候我就给郑秋明打过电话了，让他想办法保住你、我还有高逸，但是郑秋明了解过情况之后，说他的能力有限，而且陈龙伟这件事确实已经引起了上面的重视，他不敢有太大的动作，只能保我一个……对不起！”
　　我赶紧说：“三哥你说什么呢？有什么对不起的！当时你肯帮我和高逸说话就已经很不容易了，事情没办成怎么还能怪你？当初我答应一起对付陈龙伟的时候就想到了今天的情况，所以三哥你不用想太多了，再说了，我现在不是没事了吗？”
　　三哥笑了笑，“嗯，幸亏你没事了，要不然我肯定要内疚一辈子的。而且，小云也不会原谅我的，谁让她喜欢你呢。”
　　提到林微云，我不能多说什么，只能跟着笑两声。
　　“对了！”
　　三哥一副刚想起来什么的样子，“之前我们都以为你和高逸要被推出来顶缸，结果你突然就没事了，这也太让人吃惊了。连郑秋明都没办法的事，竟然就这么发生了。周文，这件事是不是你干的？”
　　我挠挠头，“我也不清楚怎么回事，原本我也以为我要完蛋了，那个魏华都在我面前开始耀武扬威了，谁知道事情突然就变了，张警官过来跟我说没事了，我还以为是做梦呢。”
　　说完这些话我才意识到，我撒谎了，我竟然骗了三哥！难道说在我的潜意识里，对三哥也有了戒备？

第210章 不安的感觉
　　一直以来我对三哥都是非常信任而且十分敬重的，但是经过昨天晚上的事之后，我发现我竟然对他生出了一丝戒备！
　　这让我很是诧异，这种戒备绝对不是突然就产生的，而是有一个积累的过程。
　　仔细回想一下，好像在三哥说要对付陈龙伟的时候，我对他就有了一些不认同。
　　当时我觉得他能为了利益对付陈龙伟，在以后的某天也能因为利益对我动手。
　　虽然那个时候我把这种想法压了下去，但这种想法终归还是在心里扎了根。
　　再往后应该是三哥认同王全的计划，同意让陈亮顶缸。
　　在我看来，既然是自己的兄弟，那就一定要好好珍惜，但在三哥眼里，陈亮这样的兄弟，是可以用来出卖换取利益的，这是我和他最根本的不同，也因为这个我心里感觉特别别扭，好像有了一根刺。
　　最后的原因，应该是昨天晚上的事。
　　三哥当时确实是给郑秋明打电话了，也可能确实是郑秋明没有那么大的能量把我和高逸还有三哥同时捞出来，但也有另外一种可能，三哥没有跟郑秋明提我和高逸的事，毕竟他额郑秋明的关系并不是特别近。
　　对于第二种可能，我不敢往深处想，因为这会让我觉得特别痛心。
　　当然，还有一个根本原因，那就是我和三哥之间的关系，已经不再是之前那种我在他手底下混日子的关系了，而是逐渐变成了地位互相平等的两个大哥级人物。
　　可能一开始的时候我还会对三哥尊重并且无条件信任，但随着我地位的提升以及经历的事情越来越多，我和三哥之间的隔阂会越来越大，这是无法改变的事实，因为我们不可能永远走在一条路上。
　　三哥皱起眉头，“连你也不知道怎么回事，那就真是太奇怪了。我还以为你小子鬼主意多，是你干的呢。”
　　我笑了，“三哥你也太看得起我了，我这点本事你还不了解？连你和郑秋明都办不到的事，我能有什么办法？”
　　三哥急忙说：“你可别这么说，其实你小子聪明着呢，就是在这件事上犯了糊涂，要是你听我的让高逸出来……”
　　我伸手打断三哥的话，“三哥，不要再说了，事情已经这样了，就这样吧。”
　　三哥点点头，“嗯，这样其实也不错。对了，你有没有想过你突然就没事了，是不是有人在暗中帮忙？”
　　我仔细想了一下，说：“应该是，我记得张警官跟我说过，有人跟吕所长求情了，所以他今天上午才能把魏华叫走单独过来给我做笔录，只是做到一半的时候，吕所长就通知了张警官说我这边没事了，到现在我还在纳闷呢。”
　　“嗯，那肯定是有人在暗中帮忙了。”
　　三哥说道：“那你知道是谁吗？或者说，有没有一个怀疑的对象？比如说偶然的机会认识了什么大人物，你却没当回事？”
　　我慢慢摇头，“没有，我还真没认识什么大人物，三哥，要不你问问是不是郑秋明帮忙了？毕竟他的能量也挺大的。”
　　三哥嗯了一声，“回头我打电话问问，要真是他帮忙的话，咱们可得好好感谢他一下。”
　　“那是必须的！”我赶紧说道。
　　三哥笑了笑，“好了，既然你没事了，那就好好休息，争取早点出院。我就先回去了。”
　　“等一下！”我急忙叫住他，“三哥，我想问一下，你知道周芷兰在哪吗？”
　　我知道我的情况有些特别，之前周芷兰肯定是见不到我的，但是既然张警官跟林微云说了，那肯定也会跟周芷兰说，以我和周芷兰的关系，她不可能不来看我的，但是等到现在，她都没有过来，这让我觉得有些不对。
　　三哥看着我，神色有些奇怪，说：“昨天晚上她送咱们来医院的时候说过要找人帮忙，后来警察过来把我们都给分开了，我就不知道她的情况了。不过以她跟吴飞的关系，想来应该是找吴飞帮忙了吧。不过以吴飞那点能力，肯定是不可能把你救出来的，所以你也别多想了。”
　　我若有所思地点点头，“知道了，三哥，你也回去休息吧。”
　　周芷兰去找吴飞帮忙，但吴飞的能量有限，所以只能是跟吕所长求情，让张警官过来给我做一份还算公正的笔录，这样的话事情就说得通了。
　　但是周芷兰让吴飞帮忙，尤其还是这么重要的事，要付出什么代价？我心里突然生出一种不好的预感。
　　我赶紧拿出手机给周芷兰打电话，但是却没有人接，又给她发微信，没有人回。
　　心里那种不好的预感更加强烈了，我感觉我快坐不住了，迫切地想出去找找周芷兰，看看她到底在干什么。
　　就在我焦躁不安的时候，林微云回来了，跟她一起来的还有高逸。
　　高逸看起来气色还不错，毕竟是当过兵，身体素质比我强多了，虽然也受伤了，但行动方面并没有太大的影响。
　　林微云说：“高逸也没事了，他想过来看看你，我就带他来了。你们聊吧，我在外面等你们。”
　　“等一下。”我叫住林微云，“你先过来，我跟你说句话。”
　　林微云好奇，“怎么了？你要跟我说什么？”
　　我问：“你带高逸过来的时候，有没有遇到三哥？”
　　“没有啊。刚才他不是在你这吗？”
　　“嗯，是在我这，刚走没多久。我就是想让你帮我个忙。”
　　“帮什么忙？”林微云问道。
　　我往门口看了看，说：“刚才三哥问我是不是我找人帮忙才让我和高逸不用顶缸的，我说不是我。等你回去以后要是三哥问起来，你可得帮我圆一下。”
　　林微云不解地看着我，“你是让我帮你骗林三顺？”

第211章 是不是还要找别人顶缸？
　　我讪笑一下，“也不是说骗，只是，每个人都有自己的秘密不想让别人知道。我没把你当外人才跟你说了实话，但这件事我不想让三哥知道，所以就想让你帮个忙。”
　　林微云哼了一声，“你的秘密？怕是除了这个你还有不少秘密吧？是不是还有不能让我知道的？”
　　我脑门上开始冒汗，“没有！绝对没有！”
　　林微云盯着我看了一会，冲着我晃了晃小拳头，“要是被我发现的话，你就完蛋了！”
　　我陪着笑，“你放心，我对你绝对没有秘密！”
　　林微云又冲着我哼了一声才离开。
　　看着林微云离开，高逸很小心地趴在门上听了一会才走过来，“走远了，放心吧。”
　　我松了一口气，还是高逸了解我，“你的伤怎么样了？不要紧吧？”
　　高逸无所谓道：“没事！我在部队上受过比这还重的伤，半个月就好得差不多了。不碍事。”
　　我看了他一眼，“没错！没心没肺的人恢复得都快！”
　　高逸冲我竖起一个中指，“你呢？看你这副样子，估计要在床上躺一段时间了。”
　　“怎么可能？就这点伤，最多三天，我又活蹦乱跳了。”
　　“哦，那你也是没心没肺了？”
　　“额……”我一脸黑线，“高逸，你小子学坏了。”
　　高逸嘿嘿一笑，“这可是你自己说的。”
　　我笑了笑，“好了，不闹了。你把昨天晚上的事跟我说一下，我听听到底是怎么回事。”
　　高逸想了想，说：“其实也没什么，就是我从王全家里冲出来的时候你已经晕倒了，周芷兰也把车叫过来了，我就帮着把你和林三顺抬到车上，然后自己也上车去了医院。到了医院，医生还没给我包扎完警察就找上来，把我带走了，然后就是做笔录什么的，不过我什么都没说，今天上午又来了一拨警察给我做思想工作，说什么坦白从宽，我都没搭理他们。后来就没有人再来过了，直到林微云过去找我，我试着离开病房，没想到门口已经没有警察看着我了，我才知道我没事了。”
　　我点点头，事情基本都对上了，又问：“昨天晚上你看周芷兰有没有什么反常地方？”
　　“反常？”
　　高逸皱着眉头想了想，“没有啊，看不出来。我去了医院就被医生带走了，周芷兰那个时候应该是陪着你的，后来就不知道去哪了。”
　　我哦了一声，“你现在行动方便不？”
　　“还好吧，不做剧烈运动没有问题。”
　　我点点头，“那你出去找找周芷兰，我担心她那边是不是出事了。”
　　高逸嗯了一声，站起身，“那我现在就去，看你这副样子，怕是已经等不及了吧。”
　　我笑了笑，“赶紧去吧。”
　　高逸出去了，可惜没过几分钟他又回来了。
　　“不行，我出不去。”
　　我愣了一下，“不是已经没事了吗？怎么还不让你出去？”
　　高逸摇头，“我也不知道，在外面的警察就说我不能出去，也不跟我说为什么。”
　　我点点头，突然想起来张警官跟我说过虽然我现在没事了，但不能对外公布，这恐怕就是高逸为什么不能出去的原因吧。
　　高逸坐到椅子上，“要不你给郭兴打个电话，让他去打听一下消息？”
　　我恍然大悟，对啊，我怎么就把郭兴给忘了？他的办事能力也不错，只是打听消息的话，应该是可以的。
　　想到这里我赶紧给郭兴打电话，让他动员所有人搜集周芷兰的消息，尤其是跟吴飞有关的消息，有什么结果一定要马上告诉我。
　　挂掉电话，高逸看着我，说：“周文，你真的喜欢那个周芷兰？”
　　我很认真地点头，“嗯。”
　　高逸又问：“和林微云还有柳萌萌相比，周芷兰在你心中的地位最重，是吗？”
　　我再次点头，“没错！”
　　高逸有些不理解，“我昨天晚上看她也就一般啊，除了身材好一点，没觉得有什么特别的啊。你怎么就怎么喜欢她？”
　　为什么偏偏喜欢她？
　　我想起了我和周芷兰刚认识的时候经历的那些事，跟她在一起的时候真的很开心，而且我会很期待和她在一起的感觉。
　　虽然后来因为吴飞我们之间的关系有些疏远，但从心里，我从来没有觉得和周芷兰之间的关系有过变化。
　　她还是我心中那个喜欢跟我开玩笑，不介意我在她身上占点小便宜而且时时刻刻散发出迷人成熟魅力的大姐姐。
　　想到这里，我的嘴角忍不住上扬，惹得高逸不断摇头，“你算是没救了！被周芷兰迷成这样。”
　　我摇摇头，“不是我被她迷成这样，而是我确实喜欢她这一类型的，爱情这种东西，没法说，喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢。”
　　高逸有些无语，问：“那你以后打算怎么办？你要是跟周芷兰在一起了，柳萌萌和林微云怎么办？你不是要脚踩三只船吧？”
　　一说到这个话题，我马上就无奈了，周芷兰、柳萌萌还有林微云对我都很好，我喜欢周芷兰，但也没法放开柳萌萌和林微云，以我现在这个情况，还真没法理清和她们三个的关系。
　　高逸白了我一眼，“算了，不我管了，你自己看着办吧。不过我要劝你一句，要是哪天她们三个闹起来了，你的好日子就到头了。”
　　我在心里叹口气，这种事我又何尝不知道？但我现在是真的没有办法。
　　“不说这个了，高逸，你出去看看能不能找到张警官，让他过来一下，我有点事想问问他。”
　　高逸点点头，转身出去了，十多分钟之后，张警官进来了，高逸则是主动离开了病房。
　　张警官来到病床边上，问：“怎么？找我有事？”
　　我笑着说：“张哥，咱们坐下来说话吧，你这么站着，我感觉怪怪的。”
　　张警官笑了笑，坐了下来，“好了，现在可以说了吧。”
　　我问：“张哥，你跟我透个底，我和高逸都没事了，那陈龙伟这个案子，要怎么结？是不是还要找别人来顶缸？”

第212章 洗白的念头
　　张警官点头道：“这么大的案子，而且已经引起了上级的重视，那必须是要有人来承担这一切责任的，只是吕所长那边还没有盘算好这个案子到底怎么结，所以你和高逸暂时还不能离开这里，因为在名义上，你们还是最大的嫌疑人。等吕所长那边有了决定，你和高逸就可以离开了，当然，笔录还是要做的，到时候我会来找你。”
　　我低头沉思，既然要有人来顶缸，那肯定是要从我、三哥还有王全这里出人，但张警官没有向三哥隐瞒我和高逸没事的事情，那就说明三哥那边应该是不会有事的，那就剩下王全了。
　　“张哥，我明白了。这次真是太感谢你了，回头等我出去，我请张哥吃顿饭，到时候张哥一定要给个面子。”
　　本以为张警官会同意，没想到他却摇头了。
　　“周文，既然你叫我一声张哥，那我就托大劝你一句，在你没有把自己洗白之前，我是不可能和你走得太近的。话我就说到这，剩下的你自己想去吧。”
　　说完张警官起身离开，高逸进来了，他看到我沉思的样子，问：“怎么了？张警官跟你说什么了？”
　　我笑了笑，“没什么，高逸，我问你件事，你觉得我在手底下留这么多公主，合适吗？”
　　高逸不解地看着我，“你怎么突然问这个了？合不合适难道你心里不清楚吗？”
　　我苦笑一下，是啊，合不合适难道我还不知道吗？
　　刚开始接手这些公主的时候，我的确是想着把她们都解散掉，但随着我一次又一次从赵曼雪那里拿到不菲的回报，我这种心思就慢慢淡了下来，明知道是违法的，但又有多少人能经得起金钱的诱惑？
　　三哥不行，他为了利益可以对付陈龙伟，可以出卖陈亮；同样的，我恐怕也不行，否则我接手公主这么长时间了，早就该给她们想另外一条出路了。
　　上次跟何珊一起吃饭的时候，她也提醒过我，让我赶紧洗白，把这些公主解散掉，这次张警官也这么劝我，现在我想跟警察这边搭上关系，那洗白自己这件事就必须抓紧了。
　　等这次陈龙伟的案子了结，我应该就能拿到三哥ktv三成的股份，还能管理三哥的ktv，再加上三哥新ktv看场子的活，想来也不是特别需要那些公主赚的钱了，到时候一定要把这件事彻底解决掉。
　　“行，我知道了。”我说道：“刚才我问张警官了，咱们暂时不能随便出去，要等陈龙伟这个案子结了才行。”
　　高逸嗯了一声，“我猜到了，这么大的事总要有个交待，你问出来是谁要承担责任没？”
　　“张警官不肯说，不过我估计应该是王全那边的人。好了，没什么事你也回去歇着吧，趁着这个机会好好休息一下，等咱们出去又该忙了。”
　　高逸也出去了，我拿出手机给赵曼雪打了个电话，让她过来找我一下，既然要解散那些公主，自然要先跟赵曼雪打个招呼，而且她跟这些公主接触时间最长，这件事还要她给我出出主意。
　　半个小时后，赵曼雪来了。她看到我之后就急忙冲过来，“文哥，你怎么样了？”
　　“没事。来，坐吧。”我指了指病床边上的椅子，“跟我说说你在外面都听说了些什么。”
　　其实这个时候我对赵曼雪还有有点异样的感觉，因为昨天下午的时候，我去找过她，虽然没有直接发生关系，但也差不多了，要不是她，恐怕昨天晚上的事还要发生变故。
　　毕竟是有过特殊亲近关系的人，让我像之前那样对她，我心里还是有些感觉对不起她的。
　　赵曼雪却跟没事人一样，很自然地坐在床边，看着我说：“今天早上我才听人说陈龙伟死了，凶手是你和高逸，而且还放火烧了王全的房子。我一开始是不信的，但是想到昨天下午的你的表现……”
　　我玩味地看着她，“所以你信了？”
　　赵曼雪犹豫一下，最终还是点点头，“嗯，当时那种情况，由不得我不信。可是刚才我接到你的电话我就知道事情不是那样，否则的话你根本不可能有机会给我打这个电话。”
　　我笑了笑，“是啊，恐怕是让你失望了，原本只要我和高逸出事，你就自由了，现在看来，你的希望破灭了。”
　　赵曼雪的脸色一下就变了，“文哥，我不是那个意思！我真的没有这么想过！”
　　我哼了一声，“想没想过你心里清楚，不过我不打算追究这件事，你想过也好，没想过也罢，只要你以后仍然能表现出足够的价值，我可以给你想要的。”
　　赵曼雪急忙点头，“我知道了，文哥。”
　　我点点头，“好了，不用这么紧张，我这次叫你过来不是跟你说这个的。我问你，要是我想把手底下这些公主全都解散掉，该怎么做？”
　　赵曼雪愣了一下，随后惊喜道：“文哥，你要解散这些公主？”
　　我皱了皱眉，“没听到我说话吗？我不是问你有什么意见，而是让你给我出个主意，我要解散这些公主。”
　　“没有！没有！”赵曼雪急忙解释，“文哥，我不是有意见，我是太高兴了。”
　　我摆摆手，“好了，现在说说吧，你跟那些公主接触时间最长，有没有什么可行的计划，等我出去以后就要开始。”
　　赵曼雪调整一下心情，说：“其实根本就不用什么计划，文哥你对这些公主已经够好了，不用什么事都要替她们着想，因为你出了事之后，那些公主没有一个愿意站出来替你说句话的。所以我的意见就是，直接跟她们说，让她们自己走，至于她们离开以后是换个ktv当公主还是从良，都已经和文哥你没有关系了。”
　　我皱了皱眉，“这样合适吗？”
　　“有什么不合适的？文哥你从一开始就不欠她们什么，只是你心里过不去那道坎罢了。说实话，像文哥你这样的好人，真的是不多见了。”
　　我心里一阵无语，就我这样的，还好人？

第213章 病房的夜晚
　　赵曼雪接着说：“文哥，说句实话，我跟这些公主接触时间最长，她们是什么德行我很清楚，之前你对她们好，而且你没出事，她们自然要听你的话，但是陈龙伟这件事出了之后，你能猜到她们的反应吗？如果我没猜错的话，她们之中大部分人根本不会想着怎么帮你一把，而是在想她们以后该怎么办！你对她们再好，她们也不会放在心上。所谓婊子无情，就是这个道理。”
　　我心里有些不是滋味，“你就这么确定她们不会帮我？”
　　赵曼雪笑了，“要不我今天晚上回去试探一下，就说你出事了，急需一笔钱，让那些公主给你凑一下，看看她们到底能出多少钱，到时候你就知道结果了。”
　　我点点头，“好，就按你说的办，今天晚上你试探一下，明天上午你再过来一趟，到时候根据试探的结果来决定要怎么做。”
　　赵曼雪也走了，留下我一个人陷入沉思，这些公主到底是不是赵曼雪说的那样？
　　想了半天也没有一个结果，对于人性这种东西，我是真的摸不清。
　　从上午到现在，我一直都没有闲着，虽然一直都躺在床上，但还是感觉到有些累了，毕竟我这是伤上加伤，身体虚弱也是正常的，就睡了一觉，结果一觉就睡到天色发黑了，醒来的时候病房里黑漆漆的，隐约看到病床边上有个人影，吓得我差点就喊出声来。
　　还好我忍住了，眯着眼看了一下，这不是林微云吗？想不到她又来看我了。
　　她一直在黑暗中盯着我，看我的动了马上开口道：“你醒了？饿不饿？我给你带了点吃的，要不要吃点？”
　　我心里暖暖的，有人惦记的感觉就是好。
　　“嗯，打开灯吧，刚好我也饿了。”
　　病房的灯打开，林微云把带来的吃的摆到桌子上，我看了一眼，全都是家常菜，从菜色来看，应该是林微云自己做的，因为从饭店买来的菜不是这个样子。
　　我笑了笑，问：“这都是你自己做的？”
　　林微云的脸色有些局促，轻轻点头，“嗯，我第一次做饭，忙活了一下午才弄成这样，你尝尝要是不好吃，我出去给你买别的。”
　　我拉住她的手，“不用了，只要是你做的，我都喜欢吃。”
　　林微云脸色发红，骂了一句，“贫嘴！”但脸上的开心还是很明显的。
　　我拿起筷子尝了尝林微云的手艺，额，确实，有点一般，不过她这份心意还是很让我感动的，为了让林微云开心，我做出一副吃得很香的样子。
　　林微云看我这副样子，忍不住问：“真的有那么好吃吗？我也尝尝。”
　　我还没来及阻止，她就用手捏了一块土豆放进嘴里，然后就皱起眉头，“一点都不好吃，周文你怎么不跟我说？快别吃了，我出去给你买点别的。”
　　“别！我觉得味道还不错。”我急忙说道：“你不喜欢吃的东西不一定我不喜欢，真的挺好的。”
　　林微云眼睛发亮，“真的？”
　　“当然是真的，要不然我为什么吃得这么香？你以为我傻吗？”
　　好吧，我承认我确实有点傻……
　　吃完饭，林微云收拾完饭盒，坐在床边看着我说：“医生说了你需要多休息，再睡会吧，我在这看着你。”
　　我问：“那你晚上还走不？”
　　“不走了。”
　　我心里一喜，往旁边挪了挪，拍拍病床上空出来的位置，“那你也到床上来吧。”
　　林微云愣了一下，“这……”
　　我拉了她一下，“这什么这？你要在这趴着睡一晚上吗？你不心疼我还心疼呢！快上来！咱俩挤挤也可以的。”
　　“可是……”
　　林微云还在犹豫，我又拉了她一下，“没有什么可是的，我都这样了，你还担心我会把你怎么样吗？快点上来吧，我就是不想看着你趴在床边上，看着都难受。”
　　这次林微云终于不再抗拒，顺从地躺倒床上，只是还有点紧张，身体有些僵硬，不敢随便动。
　　我抓着她的手，在她耳边吹了一口气，问：“还记得今天上午的事吗？”
　　林微云故意装糊涂，“上午什么事？唔……”
　　不等她说完，我就直接亲了上去，都这个时候了，我还管你装不装糊涂？先亲上去再说。
　　林微云一开始还用手推我，后来就慢慢松开，整个身体都软了下来。
　　我则是趁机把手伸进她的衣服里，开始新一轮的探索……
　　几分钟后，林微云的呼吸变得急促起来，她用力把我推开，“不行！”
　　我坏笑着问：“怎么不行？”
　　她指了指我的肚子，“你的伤……”
　　我嘿嘿一笑，“那是不是等我的伤好了，就可以了？”
　　说话的时候我趁机用手在她身上摸了两下，惹得她瞪了我一眼，把我那只不安分的手打掉。
　　“等你伤好了也不行！我不能再让你这么占便宜了。”
　　我做出一副伤心的样子，“我还是伤员，你怎么忍心这么对我？”
　　林微云白了我一眼，扭过头去不再看我。
　　我凑过去，在她耳边说：“还记得上次你跟高逸合伙骗我的事吗？”
　　“记得。”
　　“那你还记得那天晚上的事吗？”
　　林微云：“……”
　　我接着说：“其实现在想想，我真的特别后悔，当时咱俩明明就差最后一步了，结果我却犹豫了。要是换成现在，结果肯定不一样，你早就成我的女人了。”
　　林微云哼了一声，“你们男人没一个好东西，脑子想的全是那些龌龊东西。”
　　我嘿嘿一笑，“面对你这样的美女，我想当一个好东西也不行啊，谁让你这么漂亮，还对我这么好呢。要是我这次再放过你，我就真的是天下最大的傻子了。”
　　说完，我再次把她搂进怀里，这次她没有再反抗，而是把脑袋靠在我的肩膀上，“这可是你说的，要是等你好了以后再像以前那样对我三心二意，我绝对不会饶了你！”
　　我点点头，“嗯，绝对不会了！来，让我再亲一下……”
　　“不行！不要……你的手……”

第214章 谁来帮你解决那里的问题？
　　这一晚我和林微云很晚才睡，虽然还是没有走出最后一步，但我也把她身体的奥秘全都探索了一遍，只要等到我身体恢复了，找个机会绝对能让她完完全全地成为我的女人。
　　第二天早上醒过来的时候林微云抱着我睡得正甜，隔着衣服我也能感受到她身体的弹性，惹的我心中又升起一片火热，再加上早晨正是男人欲望最强的时候，我有些控制不住了，把手伸进她的衣服里……
　　林微云被我的动作惊醒，睁开眼睛就看到我在她身上来回游走的双手，脸色瞬间变红，“你……你赶紧把手拿开！”
　　我脸上带着坏笑，“我不！都落到我手里了，还想我放你离开吗？”
　　林微云抓住我的手不让我动，我自然是不肯善罢甘休，刚想再有点别的动作，就听到有人敲门。
　　我皱了皱眉头，谁这么早就来了？
　　真是会挑时候！
　　“谁呀？”
　　“文哥，是我！”赵曼雪的声音传过来，“昨天你让我的办的事有结果了。”
　　我看了看躺在我身边的林微云，忍不住叹口气，看来赵曼雪办事太认真了也不是一件好事。
　　林微云听出了赵曼雪的声音，不敢再留在床上，急忙爬起来，小声说：“晚上我再过来看你。”
　　然后整理一下衣服打开门，让赵曼雪进来，她则是离开了。
　　赵曼雪把门关上，脸上带着古怪的笑意，“文哥，我来了。”
　　我嗯了一声，“坐吧。说说吧，昨天的事有什么结果了。”
　　赵曼雪坐到椅子上，却没有说昨天晚上的事，而是伸出手冲着我指了指，我顺着看过去，马上就觉得有些不好意思，因为刚才我在林微云身上摸了半天，早就有了反应，现在还是夏天，我只盖了一条薄毛毯，小兄弟有反应最直接的体现就是支起了一个小帐篷，格外显眼。
　　我咳嗽一声，“有什么好看的！你不知道男人早上的时候都这样吗？”
　　赵曼雪捂着嘴笑起来，“文哥，不好意思，我好像来的不是时候，下次我来之前一定先给你打个电话。”
　　我哼了一声，“少说废话！赶紧说正事。”
　　赵曼雪收起玩笑的神色，说：“昨天晚上我把那些公主全都叫到一起，说文哥你犯了点事，要用钱疏通一下关系，让她们看在你对她们一直都不错的份上，多少出点钱，结果……”她把随身带的那个包拿出来放到桌子上，“你自己看吧，所有的钱都在这了。”
　　我看了她一眼，打开那个包，里面放了三沓钱，差不多有三万的样子，我的眉头马上就皱起来，一共十七个公主，竟然只筹到三万块钱，平均下来一个人才出了不到两千！
　　这距离我的预想差了很多。
　　原本我以为我对她们这么好，现在我出了事，她们这么多人，多了不敢说，凑上小十万应该还是没有问题的，想不到啊想不到，我叹口气，看来婊子无情这句还还真TM在理！
　　赵曼雪看到我这副样子，说：“文哥你先别叹气，听我说完。这里一共是三万块钱，其中孙蓉一个人拿了一万，刘欣拿了五千，剩下的一万五是其余十五个公主拿的，每人一千。现在，你有什么想法？”
　　我有些吃惊，“你说，孙蓉一个人就拿了一万？不对吧？那些公主里面应该只有她是最恨我的，怎么她还肯拿这么多钱？”
　　赵曼雪摇摇头，“我也不知道，昨天我把事情说了之后，孙蓉是私底下找我的，给我拿了一万块钱，说她现在手里就剩下这么多了，全都拿出来了。”
　　我点点头，自从孙蓉出卖过我之后，我从她那里拿到的出台费就直线增加，在这种情况下，她还能拿出来一万块钱，确实已经不容易了，很可能就是她说的那样，这一万块钱已经是她所有的家当了。
　　我心里有些感慨，想不到在我落难的时候，对我伸出援手的竟然是我认为最恨我的孙蓉，这个世界还真是让人捉摸不透。
　　当然，我也怀疑孙蓉是不是故意这么做的，但不管怎么说，她用行动表明了对我的支持，我就要记住她这次的情分。
　　恩怨分明，这是我一贯的作风。
　　我又问：“那刘欣呢？她怎么也拿出来这么多？”
　　赵曼雪看着我，“你真想知道？”
　　“当然！”
　　“那好吧，其实很简单，刘欣也是私底下找的我，她说你是个重情义的人，不想你出事，说如果你这次能没事的话，她还想跟着你。”
　　我愣了一下，我是真没想到刘欣会有这种想法，难道是因为我对丽姐的态度让她觉得我这个人重情义？
　　“那你没问她为什么觉得我重情义？”
　　赵曼雪摇头，“没问。谁跟谁都不一样，她的想法我不一定认同，所以没必要问。”
　　我把钱放回到包里，问：“那你觉得我该怎么处理那些公主？”
　　赵曼雪说：“就按我昨天说的，不用考虑她们的感受，既然你要洗白，那她们肯定不能再留在这里，自生自灭吧。说点难听的，就凭她们昨天晚上的表现，文哥你不找她们的麻烦就已经很对得起她们了。”
　　我心里叹口气，这次是真的不能怪我不留情面了。
　　“好，就按你说的办吧，等我好一点，不！今天你回去就宣布这件事，等我伤好了之后，我不想再看到那些公主。”
　　赵曼雪点点头，“好，我知道了。那这些钱？”
　　“都还给她们，让她们知道自己做错了什么。”
　　赵曼雪把钱收起来，又问：“那孙蓉和刘欣呢？也都赶走？”
　　我想了想，“她们两个就不用了，我会想办法给她们找一个好出路的。”
　　“嗯，我知道怎么做了。”
　　我摆摆手，“好了，你先回去吧，要是有什么事就给我打电话。”
　　赵曼雪坐在椅子上没有走，而是玩味地看着我，目光落到我那个刚刚塌下去一半的小帐篷上，“真的让我走？我走了，谁来帮你解决那里的问题？”

第215章 另一种解决方式
　　听到赵曼雪这句话我马上想起了那天下午在她家发生的事，虽然没有真正占有她，但她却给了我另外一种体验。
　　不得不说，赵曼雪很懂的怎么取悦男人，简单的一句话，一个眼神就勾起了我内心的火热，如果在这里能让赵曼雪再给我来一次，会是什么样的体验？
　　刚刚有所收敛的小帐篷再次膨胀起来，惹得赵曼雪一阵娇笑，我更是觉得脸上挂不住。
　　上次是我心里憋着一股火气，而且是我找的她，我是主动的一方，自然是怎么玩都是我占便宜，但这次反过来被赵曼雪调戏，这叫什么事？
　　如果换成周芷兰、林微云或者柳萌萌，我是肯定乐意的，而且求之不得，但是换成赵曼雪，还是算了吧，我不想再招惹什么事端了。
　　再说了，现在的我虽然心里有点想要的意思，但还没有到那种迫不及待，不发泄出来就不行的地步，忍一下还是可以的。
　　所以，我没好气地说道：“不用！没你什么事了，赶紧走吧！”
　　赵曼雪呵呵笑着离开了，但那个小帐篷却没有收敛的意思，脑子里总是忍不住想起我在林微云身上得到的好处，弄得我有点难受，上不上，下不下的感觉。
　　靠！早知道这样我装什么装，让赵曼雪给我解决一下多好！
　　赵曼雪走了没多久，高逸就来了，他已经恢复地差不多了，本来身体素质就好，现在看起来就跟没事人一样。
　　我问他来干嘛，他说实在是闲的没事干，又不让出去，就找我来了，让我很是无语，不过也确实是这样，虽然我和高逸没事了，但不能出去也不是个事，等下次见到张警官我要问问他陈龙伟这个案子什么时候结，我们也不能总这么憋着不是？
　　跟高逸有一句没一句地闲聊，好不容易挨到了下午，想着林微云估计快来了，我就把高逸赶了回去，我可不想林微云来了以后他留在这里当电灯泡。
　　果然，高逸离开没半个小时，林微云就来了，不过让我有些惊讶的是，三哥也来了。
　　三哥坐到椅子上，开门见山地问道：“周文，听说你要把你手底下那些公主全都赶走？”
　　我点点头，“是啊，我觉得手底下养这么多公主，迟早要出事，而且这段时间张警官也跟我说过这件事，要是我想跟警察这边搭上关系，就不能再跟这些公主有瓜葛，所以我就想趁着这个机会让她们离开，对我以后的发展也有好处。”
　　三哥皱起眉头，“那你有没有想过这么做有什么后果？”
　　我愣了一下，“能有什么后果？让她们出去自生自灭好了，反正我不是不想管了。昨天晚上我让赵曼雪试探了一下，就说我有急事要用钱，结果你才怎么着？十七个人凑了三万，其中一万五还是孙蓉和刘欣拿的，这让我说什么？既然她们对我无情，那就别怪我无义！”
　　三哥沉吟一下，“这件事确实是那些公主做得不对，不过这也都是正常的，出来当公主的，有几个是重情重义的？还不是你想得太简单了？但是，你有没有想过你要是真这么做了，不光是对那些公主不好，对你自己也没有好处？”
　　“对我自己还没有好处？”我有些不解，“没了她们，我就可以走到台面上，可以接触更多的人，有什么不好的？”
　　三哥笑了笑，说：“事情不能只看一面，你光看到了赶走这些公主的好处，却忽略了这件事可能给你带来的负面影响。要是你为了能和警察搭上关系而把这些公主赶走这件事传出去，让那些在道上混的人怎么想你？没有谁能一直站在台面上，谁的背后还没有点见不得人的东西？只有那些身上有些污点的人才能被在道上混的人接受，你明白我的意思吗？一个人如果太干净，就不会有人愿意和他走得太近，而你，现在做的就是要把自己洗干净，还是从里到外都干净的那种，就算警察也不愿意跟这种打交道，你能明白我的意思吗？”
　　我低头想了想，说：“三哥，你的意思是说，想要跟人打交道，我就不能太干净，必须要有几个能让人抓住的小辫子，只不过不致命而已？”
　　三哥点头道：“差不多就是这个意思，人都爱跟同类打交道，你表现得太过特立独行就会被人们孤立，到最后什么都得不到。其实之前你对那些公主好就有些特立独行的味道，只不过还没有那么严重，但如果你真的把公主都赶走了，这件事可就变了味了。所以，我劝你还是好好想想吧。”
　　我苦笑道：“可是三哥你也知道我现在的情况，留着这些公主迟早都是个祸害，尤其是那个魏华，估计现在已经恨我恨得不行了，我得赶紧给自己洗白才行。”
　　“洗白的方式有很多种，干嘛一定要把公主赶走呢？不仅事情变了味，还少了一部分收入。”
　　我听出了三哥的意思，问：“那三哥你的意思是，让我换一个方式？”
　　“没错！就是换一个方式。”
　　三哥终于说到了重点，“其实你完全不用把这些公主赶走，只要把她们交给另外一个人管理就可以了。在明面上你可以和她们划清关系，而且还可以给你带来一部分收入，你觉得呢？”
　　“交给另外一个人管理？”
　　我恍然大悟，“我可以说没有时间管这些公主，所以让别人来坐妈咪这个位子，这样我就可以顺理成章地脱身，还不用被别人觉得特立独行。”
　　“对！就是这个意思！”
　　三哥笑了，“其实我这么做也有私心，要是你把公主都赶走了，ktv的生意肯定要受到影响，对咱俩都没有好处。所以现在你要做的就是，选出一个合适的人选来接替你的位置，成为新的妈咪，怎么样？有人选了吗？”

第216章 终于要结束了
　　我的心思转了几下，说：“还没有合适的，三哥你那里有没有合适的人选？”
　　三哥笑了笑，“别问我，这些公主现在还是你的人，你让我找人接你的位置这合适吗？其实我觉得赵曼雪就不错，挺有能力的，而且一直以来不都是她帮你管这些公主吗？为什么不让她来？”
　　我摇摇头，“我倒是想让她来，问题是她不想，我也不能强迫，毕竟当妈咪也不是什么好事。我寻摸着，要不就让刘欣来当好了。反正她也当了这么长时间的公主，对这一行也了解，应该不会有什么问题。”
　　三哥点头，“你看着办吧，只要这些公主有人管就行，就算以后真的要把她们赶走，也要慢慢来，不能一步走到死。”
　　我嗯了一声，“知道了。对了，三哥，还有件事。以后刘欣当了妈咪，她每个月要往ktv交钱，这些钱就给了你吧，我就不要了。”
　　“嗯？”三哥有些好奇，“为什么？那些公主都是你的，就算你把交给ktv的钱都拿走，我也不会说什么的。”
　　我沉吟一下，决定跟三哥说实话，“其实我这么做也是有理由的，既然我要跟这些公主撇清关系，那她们挣的钱，我就不能再碰了。再说了，三哥你给了我三成的股份，还让我管理ktv，这本身就是不小的收入了，我不能再贪心了。”
　　三哥笑了，“周文，你果然跟别人不一样，行，这件事就这么定了，等你身体好一点了，我就找人立个合同，把ktv三成的股份分给你，到时候你可要多费心帮我管一下ktv了。”
　　我呵呵一笑，“放心吧，三哥。回头我跟刘欣说一下，让她找你一趟，你跟她商量一下每个月交多少钱合适。”
　　“好，就这样吧。我也该出去了，要不然小云该赶我了。”
　　三哥调笑一句离开了，却弄得我和林微云有些脸红。
　　有了昨天晚上的经验，这次我的动作娴熟了很多，就连林微云也不像昨天晚上那么害羞了，反而有些主动……又是一个引人遐想的夜晚……
　　之后的三天，每天晚上林微云都会过来陪我，最后一天的时候我感觉身体已经能做一些运动了，想和她走出最后一步，结果她说什么也不肯，非得要等我完全恢复才可以。
　　这期间赵曼雪又来过一次，我跟她说那些公主用走了，交给刘欣管理就行，以后我和刘欣还有那些公主就彻底没了关系。
　　赵曼雪早就等着这一天了，自然很是高兴，心情也很不错，还调笑了我几句，要不是我定力还行，恐怕还真着了她的道。
　　这三天里柳萌萌也给我发了不少微信，还打了几个电话，都是问我什么时候过去找她，开始的时候我撒个谎还能糊弄过去，后来时间一长，她就不相信了，问我是不是又出了什么事，我当然不肯跟她说实话，但简单的谎话又骗不了她，只能硬着头皮说确实是有事，等过了这几天就去找她。
　　其实在跟柳萌萌撒谎的时候我心里还是觉得挺对不起她的，明明每天晚上都跟林微云在一起，却不去照顾受伤的她……
　　除了柳萌萌的事，还有一件事让我放不下心，因为郭兴一直都没有联系我，这就说明他一直没有找到周芷兰的消息，我给她打电话、发微信都没有回复，这让我心里那种不好的感觉越来越重，要不是因为我不能离开这里，我绝对要冲出去把这件事查个清楚。
　　就这样度过了美好中带有纠结，纠结中带着不安的三天，张警官终于来了。
　　他这次是来给我做笔录的，不过并不像以前做笔录那么严肃，有说有笑地办完正事，我问：“张哥，这都四天了，陈龙伟的案子什么时候能结案？”
　　张警官合起文件夹，“别急，今天下午就差不多了，要是顺利的话，六点之前你和高逸就可以离开这里了。”
　　“真的？”我一下就高兴起来，“张哥，你可真是我的福星！太感谢你了！”
　　张警官笑着说：“不用谢我，我也是按照吕所长的意思来办事的，你要是有心，等你出去了，想办法给吕所长那边……你懂的。”
　　我连忙点头，“那是必须的，不过我就是担心吕所长他看不上我这样的人，到时候再弄得下不来台……”
　　张警官一脸诧异地看着我，“不是吧？那天你用我的手机给谁打得电话你心里没数吗？你能搭上这个关系，吕所长怎么也要给你几分面子，要不然这几天你能过得这么滋润？”
　　我愣了一下，是啊，我怎么把神秘女人给忘了，她的能量这么大，就连吕所长都要给她面子。
　　虽然我和她没有什么实质性的关系，但吕所长不知道啊，他肯定以为我和神秘女人关系不浅，要不然她也不会出面帮我了。
　　既然是这样，那就别怪我再利用神秘女人一次了，反正我也没有说什么，只是利用一下吕所长这种先入为主的观念罢了。
　　我笑了笑，绕开这个话题，接着问：“我和高逸下午就能走了，是不是说吕所长已经找好了要顶缸的人了？是谁？”
　　张警官往门口看了一眼，压低声音说：“我跟你说了，你可千万不要告诉别人。”
　　我连忙点头，“我肯定不说！”
　　“王全的儿子！”
　　我瞬间愣住，有些不敢相信，“王全的儿子？张哥，你没弄错吧？王全怎么肯？这不等于是要了他的命吗？”
　　张警官冷笑一声，“你还真是想多了，知道为什么会是王全的儿子来顶缸吗？因为他没有别的选择，要么他自己顶缸，要么就是他儿子，没有别人了。我太了解王全这样的人了，为了能保住自己，什么手段使不出来？”
　　我还是有点无法接受，都说虎毒不食子，想不到王全竟然为了保全自己出卖了自己的儿子！他还配做一个父亲吗？
　　突然，我脑海里闪过一道光，我好像明白为什么王全会牺牲他儿子了。

第217章 我不想当公主了
　　王全的小三叫杨露，早在我们对付陈龙伟之前就去了王全的老家，按照王全的性格，连儿子都能牺牲更不要说一个情人了，但他偏偏把杨露送回了老家，这就有点玩味了，除了杨露已经怀孕之外，我想不到其他的可能。
　　虽然只是我的猜测，但我觉得十有八九是这样。不过我并没有把这些说出来，有些事情保持秘密状态才能起到最大的作用。
　　张警官跟我说完这些之后就走了，说是要为下午抓捕王全儿子的行动做准备。
　　知道什么时候可以离开之后，我反而不着急了，再加上这几天休息地不错，已经能下地行走了，于是我就去了高逸的病房，这小子倒好，还在呼呼大睡。
　　我上去把他叫醒，“快起来！收拾一下，今天下午咱们应该就能离开了。”
　　高逸原本有些迷糊，一听说可以离开马上就精神了，“真的？你没骗我？这几天一直闷在这里都快疯了！”
　　我说：“当然是真的，张警官带人去抓王全的儿子了，只要抓回来，咱们就可以走了。”
　　高逸愣了一下，“王全的儿子？怎么会是他？他当时并不在场啊。”
　　我用一副看白痴的眼光看着他：“不在场怎么了？不在场就不能杀人了？只要有足够的证据，就算八竿子打不着的人一样是杀人犯！”
　　高逸一脸懵逼，“真要是抓王全的儿子顶缸，情理上也说不过去吧？”
　　我呵呵一笑，“那就是张警官他们要头疼的事了，和咱们没有关系，只要咱们今天能离开这里就行，管那么多干什么。”
　　高逸连忙点头，“对！能离开这里就行，我才不管那么多呢！”
　　下午五点五十，方姓警察推门进来，“周文，高逸，你们没事了，可以离开了。”
　　我和高逸相视一眼，想不到这个张警官办事效率还挺高，原本我以为要等到六点多才行的，没想到不到六点就可以走了。
　　该收拾的都收拾好了，虽然我行动不方便，但有高逸帮忙，也没什么问题。
　　出来之后我没有回家，而是先去了ktv，那么多公主要交接给刘欣，我不出面怎么能行？
　　而且陈龙伟已经死了，现在是我来管理ktv，于公于私，我都要去一趟。
　　差不多六点半的时候到的ktv，赵曼雪和刘欣已经带着所有的公主等我了。
　　还是在公主休息室，我当当众宣布了让刘欣接替我的位置的决定，一群公主不敢有任何意见，因为在这之前我已经让赵曼雪把话说清楚了，既然她们在我落难的时候没有伸手拉我一下，就不要怪我翻身之后丢下她们不管。
　　我扫过这些公主，“既然没有意见，你们就喊一声欣姐，以后就跟着刘欣吧。”
　　说完，我不再理会这些公主带着高逸去了办公室，现在我也是ktv的管理者了，自然要在办公室里办公，虽然我也不知道该怎么办公……
　　在办公桌前坐下还没有两分钟，赵曼雪和刘欣就找我来了。
　　赵曼雪问我：“文哥，这些公主都归刘欣了，没有我什么事了，你是不是该再给我找个活了？”
　　我笑了笑，“不急，这段时间你也辛苦了，先回家休息几天吧，等我把这边的事情捋清楚了再给你打电话。”
　　赵曼雪点点头，转身离开。
　　刘欣走到我面前，“文哥，你突然把这么多公主都交给我，我都不知道该怎么管呢。”
　　我皱起眉头，“怎么？你不想接这个摊？”
　　“不是！不是！”刘欣急忙解释，“文哥看得起我才让我坐这个位置，我当然是愿意的，就是我担心我威望不够，震慑不住这些公主。”
　　我看着刘欣，“然后呢？”
　　“然后……然后我想让文哥帮我管教一下她们，让她们知道……”
　　“你想多了！”
　　我直接伸手打断她的话，“你还没有明白我的意思，我一开始是打算直接把那些公主全都赶走的，只不过因为三哥想留住你们才把她们交给你的，所以从现在开始，你还有那些公主跟我没有半毛钱关系，能不能震慑住她们是你的事，我不想也不会过问。”
　　刘欣脸色一白，“文哥，我……我是真的没有别的心思，就是想跟着你混的……”
　　“不用说了！”
　　我敲了一下桌子，“我知道你的心思，所以才把这些公主交给你，如果你不愿意的话，可以拒绝，然后你继续跟着我混，但我不保证你能出头；如果你愿意，那就拿出你的本事来，光想着靠别人，你永远都只能当一个公主，而不是妈咪！好了，你说吧，你要不要当这个妈咪？”
　　刘欣咬住嘴唇，眼神中闪过一丝坚定，“文哥，我明白你的意思了，谢谢你给了我这个机会。”
　　“这是你应得的。”我说道。
　　刘欣犹豫一下，说：“文哥，赵曼雪跟我说让我把给ktv的钱直接给三哥，可我觉得还是直接给你比较合适。”
　　“不用了，刚才我不是说了吗？我和你还有那些公主，不会再有任何瓜葛，包括你们挣的钱，我也不会再要。从现在开始，你和我已经划清了界限，明白？”
　　刘欣看着我，慢慢点点头，“明白！”
　　“好，既然明白那就出去吧。对了，要是有什么不明白的事，你可以问一下孙蓉，她应该能给你一些建议。”
　　刘欣也出去了，我以为这次我可以清净一下了，没想到又有人敲门了。
　　我给高逸打个眼色，他过去打开门，孙蓉正站在门口，这下连我也有些惊讶了，这个时候她来找我干什么？
　　孙蓉走进来，看着我说：“文哥，我想跟你商量一件事。”
　　我嗯了一声，“什么事？说吧。”
　　“我不想当公主了。”

第218章 陈亮的伤心
　　孙蓉不想当公主了？这是什么情况？
　　我严肃地看着孙蓉，“为什么？”
　　孙蓉露出一个苦笑的表情，“没有为什么，就是觉得累了。”
　　“累了？这个借口很好！”我冷笑一声，“你以为你是谁？一句累了就可以不干了？”
　　孙蓉脸上闪过一丝挣扎，“文哥，让我跟着你吧，你让我干什么都行！”
　　“干什么都行？”
　　“嗯，干什么都行！”孙蓉狠狠地点头。
　　“那好，你先说说为什么要跟着我？并不是当公主累了这么简单吧？”我问道。
　　孙蓉盯着我看了一会，说：“我觉得文哥你是个好人，跟着你至少不会吃亏。”
　　我是个好人？
　　就我现在这样，还TM是个好人？孙蓉这摆明了糊弄我呢！
　　我沉着脸，“我不是好人，你这个理由根本不成立！”
　　“不！文哥，在我眼里，你就是个好人！”
　　孙蓉急忙辩解，“我做了那么多对不起你的事，但你还是给了我这么多机会，我是真的从心里感激你，想跟着你的。”
　　我冷漠地看着她，“这就完了？”
　　孙蓉坚定地点点头，“这就足够了！”
　　我想了想，说：“那你说说前几天赵曼雪说我出事的时候，你为什么肯拿出来一万块钱帮我？如果我没猜错，一万块钱应该是你的全部了吧？”
　　孙蓉点点头，“确实是所有的钱了，当时把钱给了赵曼雪之后，我就剩下不到一千了，不过想到文哥你之前是怎么对我的，我觉得我应该尽一份力。”
　　我呵呵笑了两声，“我之前怎么对你的？难道你心里不明白？你不恨我我就已经烧高香了，怎么可能会记我的好？来点实际的吧，我不认为你会这么好心的帮我。”
　　孙蓉沉默了。
　　我敲了敲桌子，“既然你不肯说，那我来说。当时你肯拿出一万块钱帮我恐怕很大的程度上是因为你妹妹孙薇吧？当初的投名状不是白交的，就算我真的出了事，一样有能力对付你和孙薇，所以你拿出来一万块钱就是为了让我安心，让我没有借口动你和孙薇，是不是？”
　　孙蓉继续沉默，但是她身体不自然地颤抖还是出卖了她的内心。
　　我接着说：“除了这个，你应该还打着押宝的心思吧？你知道我这个人什么脾气性格，所以在我落难的时候尽你最大的努力帮我，就是想让我记住你的好，等我以后翻身了不会忘记你。也正是存了这个心思，你才敢在这个时候来找我吧？你很会算计啊！”
　　孙蓉猛地抬起头，“文哥，我承认我的确是打了这些心思，但我也真的认识到了你对我确实不错，我是真心想跟着你，以后不管你让我做什么我都愿意。”
　　我呵呵笑着，眼睛盯着她，却不说话。
　　这个时候我越是不表态，孙蓉感受的压力就越大。
　　孙蓉反复起来太厉害，而且也有些心机，我有些犹豫要不要用她。
　　五分钟，十分钟，就在孙蓉快要受不了出声的时候，我说话了。
　　“行，那你不用当公主了，先回去陪你妹妹几天，我要好好考虑一下要不要用你。”
　　孙蓉听到我这么说，脸上闪过一丝喜色，“谢谢文哥！我一定会努力的！”
　　我摆摆手让她离开，先晾她几天再说，以后真要有什么事用得着她再让她去办，也算是给她一个好好考虑的机会了。
　　等孙蓉走出办公室，我松了一口气，这次应该不会再有人过来了吧？我也可以回家了。
　　没想到刚走到门口，陈亮就推门进来了，手里还拎着两件啤酒。我有些纳闷，“陈亮，你这是干什么？”
　　陈亮把啤酒放到桌子上，看着我说：“文哥，我问你件事，你一定要跟我说实话。”
　　“什么事？”我有些好奇。
　　陈亮抽出一瓶啤酒起开，一口气对瓶吹了多半瓶才把啤酒放下，问：“咱们对付陈龙伟的那天晚上，为什么三哥让我一个人跟着王全行动？”
　　我心里惊了一下，想不到事情都过去这么多天了，陈亮还没有忘记这件事。
　　看他这样子，估计是没有从三哥那里得到回答，而且心里已经有了自己的想法。
　　“没什么啊，当时我不也是跟着王全一起行动吗？毕竟对付陈龙伟这件事是我、三哥还有王全一起推动的，我们三个当然都要出人才行，三哥相信你才让你跟着王全行动的。不要多想了。”
　　陈亮看着我，眼中全是不信，“文哥，我不傻。三哥安排我过去的时候时候没有说过任何让我监视王全行动的话，他只说了让我听王全的命令，让我做什么就做什么。我记得在王全的人抓住陈龙伟的时候，王全给了咱们两个还有他儿子没人一把匕首，还说什么让我们来动手的话，而且当时看你的表情，你是很不情愿的。所以，文哥，我就问一句，按照你还有三哥的计划，是不是打算在我们杀死陈龙伟之后让我背锅？”
　　我摇摇头，却没有说话。
　　三哥没有把事情的真相告诉陈亮，我自然也不能说出来，但陈亮是把我当兄弟的，我也不能再骗他，所以我只能选择沉默。
　　陈亮苦笑一下，“我知道了，我知道了！原来我猜的都对！想不到我对三哥死心塌地，到最后竟然换来这么一个结果！文哥，我再问最后一个问题，三哥把我卖出去，到底能拿多少好处？”
　　我拍了拍陈亮的肩膀，“兄弟，不要多想了，三哥对你还是很不错的。”
　　陈亮呵呵一笑，“对我不错！对我不错？他要是想让我替他背锅，可以直接跟我说，这么瞒着我、算计我是什么意思？难道我跟了他这么多年，他还不了解我吗？只要他开口，我肯定是愿意的！但是他为什么到现在都不肯跟我说清楚？”
　　说完，他再次抽出一瓶啤酒对着瓶吹起来，脸上的神情有些悲伤，有些黯然。

第219章 一根刺
　　看到陈亮这副样子，我心里也挺不好受的。
　　我知道他对三哥真的是死心塌地，不管三哥让他做什么都从来没有过怨言，但是这一次，恐怕三哥是真的伤了陈亮的心。
　　当小弟的，不是不肯为大哥付出，不肯为大哥背锅，而是想把事情弄得明明白白的，像陈亮这样不明不白地就被送出去，换成谁心里也不好受，就算心里真的肯，到了现在恐怕也变得不怎么愿意了。
　　其实就是心里有了一根刺，不挑出来，难受。
　　我抓住陈亮的胳膊，“够了！别喝了！你有没有跟三哥好好谈过？你单凭我这几句话就对三哥做出这种判断，你不觉得有点不负责任吗？”
　　陈亮自嘲地笑了一下，“文哥，你觉得我现在去找三哥，有用吗？我跟了三哥这么多年了，如果他想跟我说，根本不用等着我去问他，如果他不想说，就算我找他也没用。你不用多说了，我已经明白了。其实在那天晚上我就该明白的，只是我一直不愿意相信，你说，我是不是很傻？”
　　我看着他，却不知道该说什么。
　　我知道事情的经过，我也知道三哥确实存了出卖陈亮的心思，但我能说吗？
　　不能！
　　我只能劝陈亮不要多想，但这个时候说这些风凉话有用吗？我不是陈亮，多少能了解他现在的心情，但真的无法体会。
　　“陈亮，还记得我跟你说过的一句话吗？你，和我，都是三哥的人。虽然现在我不是了，但你仍然是，我知道你心里不好受，但你必须忘掉这件事，否则你让三哥怎么看你？你明白我的意思吗？”
　　陈亮脸色还是有些不自然，“你说的我都明白，但是我心里就是过不去这道坎。”
　　说完他把我的手拿开，继续喝酒。
　　我觉得三哥这次是真的做错了，因为这件事给陈亮带来的影响，太大了。
　　我没有让陈亮出去，而是陪他一起喝，现在这个时候，说什么都显得很苍白，既然我把陈亮当兄弟，那这个时候就要陪他喝酒。
　　只有喝醉了，发泄过了，他的心里才能好受一点。
　　我刚拿起酒瓶要喝，高逸就冲上来给了我一拳，“你疯了？你不知道你现在用着消炎药呢？现在喝酒，是找死吗？”
　　陈亮愣了一下，急忙把我手里的酒瓶多下来，“文哥，我没事！你不用劝我了，我回去睡一觉就没事了。”
　　然后他又转过头看着高逸说：“对不起，我刚才没想那么多，幸亏你提醒我了，要不然我……”
　　我拍拍他的肩膀，“没事，你回去吧，三哥的事，不要多想了，我相信三哥心里也明白的。”
　　送走陈亮，我叹了一口气，不知道是感慨陈亮的遭遇还是感叹三哥做事的风格。
　　这次是真的没有人再来找我了，我在办公室休息一会就带着高逸回家了。
　　算上之前我和柳萌萌去模特公司那段时间，我已经有十来天没有回家了，所以在回到家的时候有一种特别放松的感觉，好像之前烦恼的东西都可以放下不管，只要在家里，就可以很安逸。
　　这天晚上我哪里都没去，没有找柳萌萌，也没有找林微云，早早地躺到床上睡觉，这么长时间了，我终于就可以好好休息一下了。
　　第二天一直睡到早上十点，随便吃点东西，我就打电话把郭兴叫过来了，因为他这几天的表现让我很不满意，这么长时间了，竟然连周芷兰一点消息都没有打听到。
　　“老郭，我让你找周芷兰的事，办得怎么样了？已经五天了啊。”
　　郭兴脸上的表情有些慌，支支吾吾地不肯说话，惹得我心中的不满一下就爆发出来。
　　“你说你还能干什么？让你找个人都找不到！周芷兰是别人吗？她住什么地方，在哪上班，还用我告诉你吗？再给你一天时间，要是再找不到周芷兰，就不用来见我了！”
　　郭兴低着有不敢看我，“是！文哥，我一定尽力！我这就去办！”
　　我摆摆手让他赶紧走，平时看起来也挺机灵的一个人，怎么让他打听一下周芷兰的事就这么难？
　　要不是因为我身上的伤确实不方便，我早就自己去了。
　　看来我身边能用的人还是太少了，除了高逸，还真没有几个拿的出手的。对了，赵曼雪应该算一个，但她毕竟是个女人，很多事情不能让她办。
　　等等！
　　赵曼雪是女人，不能办的事很多，但不包括找人，尤其是找周芷兰。
　　她以前就是跟着周芷兰在服装店上班的，她对周芷兰也有一些了解，而且她的能力也确实不错，让她找周芷兰绝对比郭兴要靠谱得多！
　　想到这里我赶紧给赵曼雪打电话，让她过来。
　　半个小时后，赵曼雪来了，问：“文哥，找我有什么事？”
　　我没跟她客气，直接说：“我找不到周芷兰了，但我现在的情况不允许我出去找她，所以这件事就交给你了，能办吗？”
　　赵曼雪点头，“能办！找到之后我要怎么做？”
　　我沉吟一下，“找到之后你不要去打扰她，只要告诉我她在做什么就行。多长时间能办好这件事？”
　　“快则一天，慢的话，三天。”
　　我点点头，“行！抓紧时间！你去吧。”
　　赵曼雪没有拖泥带水的习惯，转身就往外走，快到门口的时候，我突然叫住她，“找到周芷兰之后，看看她跟谁在一起，拍几张照片给我。”
　　“拍照？”
　　赵曼雪眼中闪过一丝诧异，“文哥，你确定要这么做吗？以我对芷兰姐的了解，要是让她知道暗中监视她，还拍了照片，她会生气的。”
　　我点点头，“拍！不用想别的，找我说的做就行！”
　　已经五天了，我一点周芷兰的消息都没有，之前那种不好的感觉越来越重了。

第220章 还是要努力啊
　　赵曼雪也走了，我靠在沙发上，盘算一下接下来该做点什么。
　　陈龙伟的事算是告一段落了，但是王全估计不会轻易善罢甘休。
　　他原本打着然我和高逸顶缸的主意，没想到最后却把儿子折了进去，换成谁也不可能就这么算了。
　　虽然我自认为找神秘女人帮忙的事办的挺隐蔽，但世上没有不透风的墙，王全迟早会知道这里面是怎么回事，到时候肯定要回来找我的麻烦，所以我要提前做准备。
　　现在王全唯一的弱点就剩下杨露了，所以我要趁着王全没有察觉先把杨露的底细弄清楚，最好是能把她控制住，到时候就算王全跟我翻脸我也不用太担心。
　　想想我身边能用的人，郭兴和赵曼雪都忙着找周芷兰，就剩下高逸没什么事，但我能把高逸派出去吗？显然不能！
　　头疼！
　　揉揉脑袋，调查杨露的底细这件事虽然不是很急，但最好也抓紧起来，该让谁去办这件事？
　　我脑海里突然闪过一个人，孙蓉！就她了！
　　孙蓉的能力还是有的，就是之前一直都跟我作对了，经过昨天晚上的事，虽然不能完全相信她，但也不是不能用，只要我把孙薇利用好就行。
　　拿出手机给孙蓉打电话让她过来，她的效率也不错，默认分章［1］半个小时多一点就到了，问我：“文哥，找我有什么事？”
　　我从手机里翻出杨露的照片，“看看这个人，我想让你找到她，然后先个办法跟她拉近关系，最好是能让她听你的话，或者你的话能影响到她的决定，能办到吗？”
　　孙蓉拿着手机看了一会，问：“她是谁？”
　　我冷笑一声，“这个问题你应该问吗？”
　　孙蓉身体颤抖一下，“是，我知道了。我会尽力把事情办好的。”
　　我接着说：“她叫杨露，是王全的小三，现在应该在王全的老家。记住你的身份，好好给我办事，我不仅可以保证你妹妹没事，每个月还可以给你六千块钱，如果让我发现你再敢生出别的心思，别怪我不留情面！”
　　其实刚才我只是敲打她一下，让她知道她的身份，没想过隐瞒杨露的身份，而且只要她找到杨露，迟早要知道她和王全的关系。
　　孙蓉连忙点头，“知道了，文哥。”
　　“好了，把你的卡号告诉我，我先给你打一万块钱，找到杨露之后随时跟我汇报情况，没什么事，今天你就出发吧。”
　　这样一来，王全的事也可是暂时先放下，剩下的就不是特别重要的事了，比如说考驾照的最后一科，再比如说，住院的赵东差不多该出院了，当初答应他买辆车让他开的承诺也该兑现了。
　　不过现在我手里的钱也不是很多了，而且现在没有了那些公主给我赚钱，以后来钱的路子就少了，要省着点用了。
　　对了，还有一个人差点就忘了，魏华！
　　他借着陈龙伟的案子想把我扳倒，却没有成功，但他肯定不会放弃的。只是我现在也没有什么好的办法对付他，只能先等等。
　　想到魏华就想到了张警官跟我说的话，等过几天，我也该抽时间找吕所长一趟，不管人家见不见，最起码礼数要到了才行。
　　还有张警官，别管什么原因，他这几天这么照顾我，尤其是帮我拿回手机这件事，我必须要好好感谢他。
　　而且我也按照他说的和公主撇清了关系，应该能和他保持一个不错的关系了。
　　想来想去，发现我要做的事情还有很多，看来又不能好好休息了。
　　叫上高逸，我们先去了三哥的新ktv，这次不是找三哥商量事情，而是要钱。
　　按照我、三哥还有王全之前的计划，除掉陈龙伟之后他要给我们三十万的报酬，现在事情已经了结，是他兑现承诺的时候了。
　　几天没去，新ktv已经装修完毕，设备也准备齐全了，里面也打扫地干干净净的，工作人员也差不多就位，就等着开张了。
　　我笑着敲开三哥办公室的门，“三哥，我这才几天没来，你这马上就要开张了！”
　　三哥从办公桌里走出来迎了我一下，“可不是嘛！昨天我还找人看了看日子，后天就开张！到时候你带上人一起过来热闹一下。”
　　“那是肯定的！”我没跟三哥客气，一屁股坐到沙发上，问：“三哥，这里看起来这么高档，应该没有公主了吧？”
　　三哥笑了，“周文，你怎么还没明白呢？ktv是什么地方？就是客人来找乐子的地方，这里要是没有公主，还有几个人男人肯过来玩？只是这里的公主不是之前那些普通的公主，质量和档次要高出来许多，这样才能配得上来这里消费的顾客的身份。”
　　我恍然，“明白了。不过三哥，你从哪找来这么多高质量的公主？”
　　三哥神秘一笑，问：“你还记得刘光吗？”
　　我点点头，“当然记得！现在不是已经进去了吗？提他干什么？”
　　“当然要提！因为那些公主就是从刘光之前那个模特公司找的。你想想，能当模特的，随便拿出一个都是极品美女，这质量高不高？”
　　我忍不住竖起大拇指，“厉害！”但是心里却在嘀咕，三哥怕是和之前跟着刘光混的人联系上了，要不然怎么可能弄到刘光公司里的模特？
　　刘光进去了，小平头也进去了，剩下的人成不了气候，现在跟三哥有了联系，估计用不了多长时间就会跟了三哥，到时候三哥的实力就又强了一分。
　　原本以为只有我在努力往上爬，没想到三哥也在不断前进，看来不管走哪条路，不管走的路是对是错，都绝对不能停滞不前，否则就要被别人超过，到时候想做点什么事都由不得自己了。

第221章 注定要出问题
　　三哥敲了敲桌子，“为了把这些模特弄过来，我可真是费了不少劲，不过以后得到的回报，也绝对超过想象。只要能用这些模特打开名气，那些所谓的上层人物肯定要过来体验一下，毕竟这里的公主不是那些学生妹什么的，而是模特！多少男人求而不得的模特，单单这个身份，就足够让人动心了。怎么样？要不要等开张那天，给你安排一个？”
　　我被三哥弄得哭笑不得，他明明知道我和林微云的关系，却还说给我找个模特让我开开荤，有这么当长辈的吗？
　　“三哥，我就算了。要是让林微云知道，她还不得杀了我？”
　　三哥笑了，“男人嘛，在外面偶尔应酬一下很正常的，只要你是真心对待小云就行了。我这个人还是很开明的。”
　　我再次苦笑，不敢接这个话茬，而是转移话题，问：“三哥，那这些公主，谁来管？不会是你亲自管吧？”
　　“当然不是！”
　　三哥解释道：“严格来说，这些公主并不是我的人，而是跟之前我和丽姐合作形式差不多，有专门的人管理公主，我每个月收点场地费，大家各取所需。”
　　我点点头，没有在这个话题上继续深究，因为这是三哥的决定，他出来混的时间比我长，有自己的见解，就算我劝他和公主撇清关系也没有用。
　　不知不觉中，我对三哥的态度也发生了转变，从之前的有什么说什么变成了现在的有所保留。
　　说完公主这个话题，我问道：“三哥，这几天王全那边有什么动静没？”
　　三哥摇头，“没有听说。这次他吃了大亏，估计要安生一段时间了。”
　　我冷笑道：“这也怪不得别人，他原本就没有打算让自己的人顶缸，光算计咱们了，结果阴差阳错的弄成现在这样，要我说，他就是活该！对了，三哥，之前他答应给咱们的三十万，有没有兑现？要是他不肯出钱的话，咱们可要找他好好念叨念叨。”
　　三哥一拍脑袋，“就是！你不说我都忘了！我这就给他打电话，让他赶紧把钱准备好，这可是三十万，不是小数目！”
　　说完三哥拿出手机当着我的面给王全打过去，从三哥说话的语气还有态度来看，王全确实还没有给钱。
　　想想也对，虽然除掉了陈龙伟，但他的儿子进去了，房子也被烧了，他这次付出的代价确实太大了。
　　对此我只能说一句，天作孽犹可恕，自作孽不可活！
　　如果他没有存着算计我和高逸的心思，我怎么可能找神秘女人求助？自然也不会让他儿子顶缸，这里面的事情都是一环接一环的，怪不得别人。
　　三哥挂断电话，笑着说：“办妥了！王全答应下午把钱打过来，到时候我把你那二十万给你转过去。”
　　我点点头，问：“王全没说别的？”
　　“他还能说什么？”三哥很是不屑，“当初咱们可是都说好了的，要是他敢反悔，我就敢把事情闹大，到时候就算马文栋出面也保不了他！”
　　我出声附和，“没错！这件事咱们占理，想来王全也不敢耍什么花招。不过说到马文栋，三哥，你知道后来王全跟马文栋之间发生什么事了吗？按道理来说，马文栋肯定要保王全的儿子的，怎么就变成现在这样了？”
　　三哥摇头，“我也不清楚这里面到底有什么事，原本我跟郑秋明联系过之后就以为这次你和高逸要倒霉了，没想到后来突然就出现了转机，我还一直以为是你干的呢。”
　　我耸耸肩，“三哥，真不是我干的！我要是有这么大的能量还用得着跟王全玩这个？早就找人灭了他了。”
　　三哥沉思一下，“我觉得吧，如果这件事不是因为外力，那就肯定是马文栋和王全之间出问题了，但这里面到底有什么事，我就真的不清楚了。”
　　我笑了笑，“管他有什么事呢？反正现在我和高逸没事了，下午还能拿到钱，这就够了！”
　　“对！就是这个理！只要咱们没有吃亏就行了。”三哥表示赞同。
　　“对了！”
　　三哥突然想起了什么，说：“之前我说过的给你之前那个ktv三成股份的事，等后天开张的时候一起办了，以后我管这里，你负责那边，咱们一起挣钱！”
　　“谢谢三哥！”我连忙道谢。
　　“嗯。”三哥点点头，“以后那边的事你就要多费点心了，不过我丑话可说在前面，要是那边的业绩下降，我可要找你说事的。”
　　“三哥，你就放心吧！我拿了股份，业绩好我挣钱也多，我当然要上点心了。”
　　“这还差不多！”
　　三哥沉吟一下，又说：“等你去了那边之后，多注意一下陈亮，我觉得他这几天的情绪有点不对，可能是因为我想让他顶缸的事。”
　　我想了想，问：“三哥，你没跟他解释清楚？”
　　“没有。”
　　三哥摇头，“这种事情，让我怎么跟他说？毕竟是用他的前程换钱，他肯定不会理解的。我也知道我这么做有点对不起他，可我当时也是没有别的选择。陈亮跟了我这么多年了，他的为人我还是很清楚的，我也不想因为这件事就让他对我生出了嫌隙，但是这个问题真的是有点敏感，唉！你就多注意一下吧，他要是有什么不对的，一定要跟我说。”
　　表面上我点头应了下来，但是心里却有不同的想法。
　　三哥自认为了解陈亮，却不知道陈亮真是的想法。
　　从昨天陈亮的表现，他是真的肯为三哥付出，只要三哥把话说明白，陈亮是绝对不会对三哥有怨言的。
　　毕竟当小弟的，不是光想着从大哥那里赚到多少钱，更在意的是大哥的认可，那种认可他这个兄弟的态度。
　　可惜，三哥没有明白，他用自己的心思判断了陈亮，这就导致了他和陈亮之间的关系，注定要出问题。
　　很多时候，只要把人心照顾好了，钱的多少，真的不是特别重要。

第222章 有问题！
　　下午让高逸跟我去超市买了很多吃的去看柳萌萌，这都五天没有找过她了，再不去她就真该生气了。
　　就这样我敲开她家门的时候她还对我带搭不理的，很明显是生气了。
　　我好话说了一箩筐，好不容易把她哄得不再对我冷着一张脸的时候，我提出去看电影，毕竟这段时间她一直在家里憋着，肯定非常闷，出来散散心也是好的。
　　果然，柳萌萌心里还是很想出去的，稍微犹豫一下就答应了，于是高逸就成了专职司机，直奔电影院。
　　因为是为了哄柳萌萌，所以我让她来挑看什么电影，结果选了半天，她挑了一部叫《从你的全世界路过》的电影，一看这名字我就没什么感觉，但还是要硬着头皮去看，谁让我惹人家生气了呢。
　　至于高逸，电影院旁边有个游戏厅，让他自己去玩就行了，不要来当电灯泡。
　　电影看到一半的时候，我突然发现其实还是不错的，认真看的话比那些所谓的大片好看多了，最起码剧情处理上还是很不错的。
　　看爱情片的时候女人是很容易被感动的，表现出来就是柳萌萌在电影结尾的时候眼泪都掉出来了，惹得我赶紧给她擦眼泪，“电影都是假的，你怎么还当真了？”
　　柳萌萌红着眼睛说：“我知道是假的，可你不觉得很感动吗？这是我今年看过的最好的电影了。”
　　“感动！当然感动！这也是我今年看过的最好的电影！”
　　我急忙出声附和，“等过几天，能在网上看了，我一定要把这个电影再看一遍！简直太经典了！”
　　柳萌萌白了我一眼，“就你会耍宝！”
　　看完电影已经是下午五点了，我们又找饭店吃了一顿饭，经过一下午的努力，柳萌萌总算不生气了，我也该走了，因为我要管理ktv，不能像以前一样一直陪着她了，尤其是晚上，正是ktv事最多的时候。
　　柳萌萌原本是有意见的，不过在我答应她明天还来看她之后她终于同意了，还晃着小拳头警告我，要是我明天不去找她，她就让我好看。
　　我笑了笑，没把她的威胁当回事。
　　来到ktv已经是六点多了，刚好赶上上班。
　　自从我接了丽姐的班之后，林微云就不怎么来ktv上班了，谁知今天我进来的时候，又在前台看到她了，我心里一喜，看来今天晚上在办公室不会无聊了。
　　当然，我不能直接就把林微云叫过去，会让别人对她有看法的，要等一等才行。其实我心里更期盼的是她能自己来找我，而不是我主动叫她。
　　在办公室等了一会，林微云还没来，高逸问：“要不，我给你把她叫过来？”
　　我想了一下，“再等等吧，没准她马上就要来敲门了。”
　　话音刚落，我就听到一阵敲门声，我一下就笑出来了，“你看！我没说错吧！来了！”
　　高逸哼了一声，起身开门，发现敲门的人不是林微云，而是赵曼雪。
　　我愣了一下，突然想起来今天我让她去打听周芷兰的消息了，急忙问：“怎么？是不是有周芷兰的消息了？快进来说！”
　　赵曼雪随手把门关上，拿出手机放到我面前，示意我自己看。
　　我拿起手机看了几眼，脸色马上就沉了下来，拿出手机给郭兴打电话，让他用最快的速度来找我，因为赵曼雪的手机上拍到了他和周芷兰在一起的照片，没有亲密的动作，但是能看出来两个人很明显是在说话，至于说什么，我就不知道了。
　　放下手机，我问赵曼雪：“这些照片是今天拍的？”
　　赵曼雪点头，“确切点说，是今天下午四点二十，我在芷兰姐以前租的房子附近拍到的。因为她这几天根本就没有回现在住的家，甚至连服装店都很少去，有什么事都是打电话解决的。”
　　我点点头，“还有别的发现吗？有没有听到郭兴和周芷兰在说什么？”
　　“没有，距离太远，听不清，我也不敢靠得太近。”
　　“行，这件事办得不错，你先回去吧，有事我会给你打电话。”
　　等赵曼雪走了，我把手机放到高逸面前，问：“你怎么看？”
　　高逸摇头，“我对周芷兰不了解，不做评价。”
　　我又问：“现在你能动手吗？”
　　高逸点头，“郭兴这样的，没问题。”
　　“好！等下郭兴来了，你就守在门口，绝对不能让他跑了！”
　　等了二十分钟的样子，郭兴来了，我让他坐到我对面，问：“让你查周芷兰的下落，你查得怎么样了？”
　　郭兴一副为难的样子，“文哥，我……真没找到……”
　　“是吗？”
　　我的语气冷了下来，“这都多少天了？还记得我今天上午跟你说什么吗？如果找不到周芷兰，你就不用来见我了，把我说的话当耳边风是吗？”
　　“没……没有！文哥！我是真的尽力了，可周芷兰就跟人间蒸发一样，怎么都找不到。”
　　我的脸色也冷下来，盯着他的眼睛，说：“郭兴！我再问你一次！到底有没有周芷兰的消息！如果你敢骗我，我会让你知道有什么后果！”
　　郭兴脸上闪过一丝慌乱却又强自镇定，“文哥，我是真的没有找到……”
　　我用力拍了一下桌子，“你撒谎！你明明已经找到了周芷兰，为什么不告诉我？”
　　郭兴脸色马上就变了，“文哥，你说什么呢？我不明白……”
　　我冷哼一声，打开手机，把他和周芷兰在一起说话的照片放到他面前，“既然你没有找到周芷兰，那这个怎么解释？”
　　这一次郭兴是彻底哑巴了，低着头一句话都不肯说。
　　我冷冷地看着他，“不说是吧？那就别怪我不客气了！高逸！”
　　话音刚落，高逸就已经冲上来把郭兴摁到桌子上，以他的手段，郭兴自然没有反抗的余地。
　　我随手拿起桌子上的茶杯，对着郭兴的脑袋比划两下，“郭兴！看在你之前给我办事还算利索的份上，我再问你最后一次！为什么找到周芷兰却不告诉我？你们两个之间是不是有什么事！”

第223章 在心中说一句对不起
　　“没有！绝对没有！”
　　郭兴也看出来我这次不是闹着玩的，大声跟我解释：“文哥，不是我不想说，而是周芷兰不让我跟你说。”
　　我愣了一下，手上的茶杯悬在空中，“你说什么？”
　　“是周芷兰不让我告诉你她在哪里，说这也是为了你好。”
　　我一把抓住他领子把他拉起来，盯着他的眼睛，说：“你最好给我把这件事解释清楚，否则我跟你没完！”
　　郭兴不敢再犹豫，说道：“其实文哥你让我找周芷兰的第二天我就找到她了，当时她正跟吴飞在一起……”
　　“等等！”我打断他的话，“吴飞？你确定？”
　　郭兴点头，“确定！我看得一清二楚！就是吴飞！”
　　我心里有些难受，我最不想看到的事情，恐怕还是发生了。
　　“你接着说。”
　　“嗯，当时周芷兰跟吴飞在一起，我就没敢惊动他们，等吴飞走了之后我才上去跟周芷兰说文哥你一直在找她，结果她却说她知道，但是她不想见你。”
　　郭兴说道。
　　“为什么？”我忍不住问出来。
　　“我当时也是这么问的。”郭兴说道：“但是周芷兰却不肯跟我解释，只说这么做是为了你好，让你以后不要再去找她了。”
　　“没了？”
　　“没了。”郭兴犹豫一下，接着说：“今天我又去找她了，就是想看看她能不能改主意，没想到就……”
　　他的话没说完，但我知道他要表达的意思，他是没想到我竟然让人跟踪了他，这是一个比较敏感的话题，他自然不能说得太清楚。
　　我松开他的领子，问：“那你给我分析一下，为什么周芷兰不来见我就是为我好？如果你没有认同她的说法，是不可能听她的话的。”
　　郭兴犹豫一下，说：“文哥，我说了你千万别激动，我也是觉得周芷兰这么做是为了你好。”
　　我点点头，“你说吧，我不激动。”
　　郭兴这才开口道：“当时我也有些不理解周芷兰为什么这么说，不过我想起来你说过让我着重打听一下吴飞的事，就多了个心眼，花了一天的时间调查了一下，结果就发现吴飞几天心情特别好。我问了几个吴飞的小弟，好像是因为周芷兰答应了他的追求。吴飞的脾气性格我还是知道一些的，虽然不知道周芷兰为什么会答应吴飞的追求，但事情已经这样了，要是让吴飞知道你和周芷兰还有联系，恐怕他不会轻易放过你。我们这些当小弟的倒是不怕，但关键是文哥你身上还有伤，要是这个时候跟吴飞起了冲突怕是讨不到什么好处，所以我就擅自做主把事情瞒了下来，想等你的伤好一点再告诉你的。”
　　我感觉身体突然就没了力气，周芷兰终于还是答应了吴飞的追求。
　　“我知道了，你出去吧。”
　　郭兴看着我这副样子，有些犹豫，说：“文哥，你不要想太多，虽然周芷兰答应了吴飞的追求，但两个人没有那么快就在一起的，最起码根据我的调查，周芷兰并没有和吴飞走得太近，所以文哥你还是先养好伤再盘算这件事吧。”
　　我点点头，“嗯，老郭，今天我有点激动了，你别往心里去。”
　　“文哥你说什么呢？本来我就不该瞒着你的，现在说出来了，我心里也好受一点。我知道文哥你对周芷兰的情义，咱们跟吴飞之间肯定要干一仗，我已经准备好了，只要文哥一句话，咱们兄弟绝不犹豫！”
　　我笑了笑，“嗯，我没事，你先回去吧。”
　　等郭兴离开，我给赵曼雪打了个电话，问：“赵曼雪，把你今天找到周芷兰的地方跟我说一下。”
　　赵曼雪犹豫一下，说：“文哥，我可以告诉你，但是你不要太激动，我个人分析吴飞和周芷兰怕是已经在一起了，你这么晚去找她，万一跟吴飞撞上，事情就不好办了。”
　　我有些不耐烦，“不用你教我怎么做！把地址告诉我！”
　　赵曼雪无奈，只好把地址跟我说了，我放下电话就往外走，“高逸！走！跟我去找周芷兰！”
　　谁知刚打开办公室的门就看到林微云站在门口，她问我：“周文，你要干什么？”
　　我的心情原本就因为周芷兰的事有些不爽，被她这么一问，我的语气也有些生硬，“没什么，有点事。”
　　林微云不肯就这么让我离开，挡在我面前，“你是不是要去找周芷兰？我都听见了！”
　　我沉着脸没有说话，原本心情就不好，又被林微云这么一闹腾，我怕一开口就要跟她吵起来。
　　林微云盯着我，“周文！你醒醒吧！你在医院躺了这么长时间，她来看过你一次吗？她早就把你忘了，你还记着她干什么？为了这样一个不把你当回事的女人，值得吗？”
　　听到她这么说，我心里马上就生出一股火气，你可以说我不好，但不要在我面前说周芷兰的不是！因为我知道她不是那样的人！
　　只是面对林微云，我要把心中这股火气压下去，用尽量平静的语气说道：“值得！而且我相信周芷兰不是你说的那样，我要去找她问清楚。”
　　林微云脸色一白，“她这么对你，你还对她念念不忘，那我呢？我这些天为你付出的一切，算什么？是不是不管我怎么做，都比不上周芷兰在你心中的位置？”
　　这个问题我没法回答，也不想回答。
　　“你让开！”
　　“我不！”林微云的眼睛已经有些发红，“我是不会让你去找她的！”
　　“让开！！”
　　“不！！！”
　　看着林微云那副样子，我的耐心终于消磨干净，用力把她推开走了过去，高逸在后面看着这一切，没有出声，默默地跟我走过去。
　　刚走几步，身后传来林微云轻微的啜泣声，我的身体僵硬一下，但还是义无反顾地走出了ktv，相比林微云，我更在意的是周芷兰。
　　对于林微云，我只能在心里说一声，对不起。

第224章 这不是真的
　　坐在车上，气氛有点沉闷，主要还是我的心情有些低落，一句话都不肯说。
　　走到一半，高逸问我：“你这么对林微云，合适吗？”
　　我靠在座椅上，用手揉着脑袋，“不合适，但我必须要去找周芷兰。”
　　高逸叹口气，“这么说，在你心里周芷兰是最重要的了？”
　　我没有说话，算是默认了。
　　高逸又说：“我不知道周芷兰到底有什么好的，你怎么就对她这么上心，放着对你一心一意地林微云和柳萌萌都不要，偏偏去找她。”
　　我摇摇头，“我也不知道周芷兰到底哪里好，但我就是喜欢跟她在一起。可能我这么做是错的，但这却是我现在最想做的事，对我来说，对错已经不重要了。”
　　高逸叹口气，“我是真拿你没办法了，你自己看着办吧。”
　　车内又恢复了沉闷，过了一会，高逸又问：“等下见到周芷兰，你要说什么？”
　　“不知道。”
　　高逸：“……”
　　二十分钟，我们终于到了赵曼雪说的地址，高逸在车上说：“你进去吧，我在外面等你。要是有事你就大声喊我，我会冲进去的。”
　　来到周芷兰这个住处的门口，我深吸一口气，敲了敲门，很快从里面传出来周芷兰的声音，“谁呀？”
　　我咳嗽一声，“是我。”
　　里面瞬间没了声音，过了一会，门打开了，周芷兰面色复杂地看着我，“进来吧。”
　　进去之后我在房间里打量一下，这里条件一般，和周芷兰的家里比起来差远了。我随便找个地方坐下，问：“你为什么躲着我？”
　　周芷兰的脸色已经恢复了平静，“没有为什么，我已经和吴飞在一起了，以后你不要再来找我了。”
　　来之前我已经做好了思想准备，但是当这句话从她嘴里说出来的时候，我的心还是忍不住颤抖了一下。
　　“是因为我的事？”
　　周芷兰沉默了。
　　我苦笑一下，“你不用瞒着我了，我已经知道了。那天晚上我被警察带走之后，你就去找了吴飞，想让他帮忙看看能不能把我捞出来，作为回报，你答应了吴飞请你吃第三顿饭，也就是说，你答应了吴飞的追求，是不是？”
　　“不是！你把你自己想得太重要了。”
　　周芷兰扭过头，“我现在喜欢的人是吴飞，我们两个之间已经没有可能了。周文，你要是为我好，以后就不要再来打扰我的生活了。”
　　不是？？
　　我愣住了，怎么可能不是这样？除了这个，已经没有别的可能了！
　　强迫自己冷静下来，我看着周芷兰，说：“你骗我！我已经看出来了！你这么做就是不想让我再来找你，你是担心吴飞知道之后会来找我的麻烦，对不对！”
　　周芷兰转过头，脸上带着一丝冷笑，“周文，我已经说过了，不是！你不要太看得起你自己，我和吴飞认识这么多年了，而你呢？你跟我认识才一个月，你凭什么跟吴飞比？现在我已经想清楚了，我们两个真的不合适，你可以去找柳萌萌，找林微云，但是不要再来找我了，明白吗？”
　　“不明白！”
　　我想都不想就说出来，“我知道你这么做都是在骗我！你说过的，你根本不喜欢吴飞！”
　　周芷兰无所谓地看着我，“好，就当我骗你好了，我从头到尾都在骗你！我根本就没有喜欢过你，跟你在一起只是玩玩，现在我玩腻了，不想再见到你了，可以吗？”
　　我怔怔地看着周芷兰，从未觉得她竟然如此陌生。
　　她打开房间门，“周文，我已经把话说清楚了，现在请你离开，以后不要再来打扰我的生活。”
　　我没有动，因为我不相信这件事是真的。
　　曾经我对周芷兰充满了美好的期待，希望我们能够最终走到一起，但是今天，她竟然跟我说出这种话，打碎了我之前对她的美好憧憬。
　　周芷兰看着我，“你到底走不走？你要是不走，我走！我这就去找吴飞！”
　　我仍然没有动，却没想到高逸从车里冲了出来，拉住我的胳膊就把我拖了出去，毫不客气地把我塞进车里，看都不看周芷兰一眼，一脚油门就蹿了出去。
　　汽车已经开出去一段距离，我还是失魂落魄地靠在座位上，双眼无神。
　　周芷兰终究还是离开我了，她放弃了我，选择了吴飞，这让我无法接受。
　　高逸看不过去，用力捶了我一拳，“周文！你TM给我醒醒！周芷兰都往外赶你了，你还赖在那里干什么？难道你离了她就活不了吗？能不能拿出一点男人的尊严来？”
　　“停车！”我突然喊了一声。
　　高逸没听我的话，不仅不肯停车，反而开得更快了。
　　“停车！！”我再次加大了声音，高逸还是当做没听到。
　　我把手放到手刹上，“高逸！我让你停车！听到没有！！”
　　高逸注意到了我的动作，终于还是把车靠在路边停了下来，我则是直接冲出往回跑，我要回去找周芷兰，我要看看她到底是不是在骗我！
　　刚跑几步，高逸就追上来挡在我面前，“周文！你能不能不要这么贱？她都这么说你了，你还回去干什么？要我说这种随便玩弄感情的女人要来也没用！她根本配不上你！”
　　“不！她不是那样的人！”
　　我冲着高逸大吼，“我知道她，她肯定是故意这么说的，她这是为了我好，不想让吴飞来找我的麻烦！”
　　“就算是又如何？如果她真的为了你好，她就应该和你一起面对，而不是像现在这样选择逃避！既然她已经选择了离开你，那你就像个男人一样离开她！想想柳萌萌，想想林微云，她们都在等着你，难道你为了周芷兰连她们两个都不管了？”
　　“我关不了那么多！我就是要去找她，就算她真的要离开我，我也要再看她一眼！”
　　“你TM就是个傻x！”
　　高逸终于忍不住，一拳打到我的脸上，我马上就倒到地上，脑袋嗡嗡直响……

第225章 找苏梦嫣倾诉
　　我从地上爬起来，顾不上脸上的疼痛继续往前走。
　　高逸再次拉住我，“你干嘛这么傻？值得吗？”
　　“值得。”
　　我甩开高逸，“不管她怎么说，我都要回去看看。如果她骗我，这时候她肯定很伤心，她需要我；如果她没骗我，我也死心了。”
　　“你……草！上车！”
　　高逸把我拉进车里，掉头往回走。
　　几分钟之后，我再次敲开周芷兰房间的门，很快周芷兰打开门，瞥了我一眼，“又干嘛？我刚才不是说的很清楚了吗？你，和我，以后没有任何关系了。以后你也不要再来找我了。”
　　我盯着她的眼睛，想从她的眼神里发现她在骗我的证据，但很可惜，我并没有发现什么，甚至就连她脸上的表情都很自然，没有一点伤心或者哭过的样子。
　　我默默转身，心却止不住地疼了起来，原来，她是认真的。
　　最后一点希望也破灭了。
　　我跌跌撞撞地往回走，脑子乱成一团，要不是高逸把我拉进车里，我还不知道会走到什么地方。
　　我不知道我是怎么回去的，也不知道这一晚上是怎么过的，只知道早上醒来的时候脑袋发晕，躺在床上不肯起来。
　　还是高逸来房间把我拉起来，“走了，你答应了柳萌萌今天去看她，你不会要食言吧？”
　　我甩甩脑袋清醒一下，好像是有这么一回事，不过现在我怎么可能有心情去见柳萌萌？
　　高逸看出了我的心思，叹口气，“你不想去找柳萌萌也行，跟我出去，反正就是不能在家里闷着。你看看你现在都成什么样子了？”
　　我用力揉了两下脑袋，思绪终于回来了。
　　我确实不能在家里闷着，会闷出毛病的。
　　既然周芷兰已经明确表示她已经跟吴飞好上了，那我也真的没有必要再上赶着凑乎她了，这是她的选择，我没法改变，我能做的就是让自己尽快回复过来。
　　恢复心情最好的方法有两个，一是发泄，二是倾诉。
　　我这个状态，是低沉，所以没有发泄的可能，只能找人倾诉一下，说一说我和周芷兰的事，可是，面前的高逸明显不是一个合适的倾诉人选，他已经对周芷兰有了成见。
　　从床上下来，洗漱，脑子里突然闪过一个身影，苏梦嫣，也许，我可以跟她说一说我和周芷兰的事，而且她是女生，没准能从周芷兰的角度给我分析一下她为什么要离开我。
　　想到这里，我直接给苏梦嫣打电话，问她有没有时间，我过去找她。
　　苏梦嫣说她今天刚好没有课，我随时可以去找她。
　　我想了一下，说：“那你先出来吧，在学校门口等我，我去接你。”
　　之所以这么说是因为我不想再遇到苏梦嫣的同学，郭南。
　　郭南对我有很深的成见，我这次找苏梦嫣只是说说话，没有别的心思，但是郭南不会这么想，并不是我怕事，而是不想在这个时候生出太多的事端。
　　挂掉电话，我跟高逸说：“我有事出去，你不用跟着我了。”
　　高逸一听这话急忙拦住我，“你干什么去？又要去找周芷兰？”
　　我摇头，“不是！我出去找人谈谈心，没准等我回来就好了。”
　　“谁？”
　　我没有隐瞒高逸的意思，说道：“就是上次考科目三的时候，跟我一起吃饭那个女孩，你见过一次的。”
　　高逸盯着我看了一会，“你不是吧？找人谈心你可以去柳萌萌那，或者林微云那里都行，干嘛要去找别人？”
　　我挤出一个笑容，“你不懂。”
　　高逸愣了一下，“好！我不懂！不过你得带上我，就你现在这状态，万一出点事，你能兜住吗？”
　　“不用，我就是出去找个人吃顿饭，能有什么事？”
　　“那也不行！总之我今天必须跟着你！走！我去开车。”
　　我有些无语，高逸这个人对我真是没得说，就是有时候，太负责了。
　　“等一下！你跟我去也行，咱们今天不开车，打车去。还有，我跟苏梦嫣吃饭的时候，你不能跟着。”
　　高逸有些纳闷，“不开车？为什么？”
　　我说：“因为我跟苏梦嫣说我只是一个小服务生，你见过哪个小服务生出门开车的？能打车就已经不错了。”
　　高逸对我露出一个鄙夷的表情，“你真行！别人都是冒充有钱人，你倒好，明明是ktv的小老板，却冒充一个小服务生。”
　　我嘿嘿一笑，却没有跟他解释。
　　经过我和苏梦嫣的几次接触，我发现只有我用这小服务生这个身份跟她聊天才不会给她带来压力，她可以想说什么就说什么，跟她在一起的时候我也不用想太多的事，感觉很轻松。
　　要不是因为有这种感觉，我也不会在这个时候找她倾诉一下。
　　很快我们打车到了苏梦嫣的学校门口，她已经在等我了，接上她我们直奔附近的一家咖啡店。
　　苏梦嫣上车之后发现高逸也在，问我：“周文，这是你朋友吗？给我介绍一下？”
　　我撇撇嘴，“他叫高逸，他要去的地方和咱们要去的地方刚好顺道，就带上他了。”
　　苏梦嫣哦了一声，没有怀疑，笑着跟高逸打招呼：“你好，我叫苏梦嫣，也是周文的朋友。很高兴认识你。”
　　高逸冲着苏梦嫣笑了笑，却没有说话。
　　我说：“不用理他，他就是个闷葫芦，半天憋不出一句话，当他不存在就好了。”
　　高逸瞪了我一眼，用眼神发出抗议，却被我直接无视了。
　　到了咖啡厅，我带着苏梦嫣下车，跟高逸摆摆手，“好了，我们到了，你走吧。”
　　高逸非常不满地看着我，而我则是转身和苏梦嫣走进了咖啡厅。
　　苏梦嫣回头看了高逸一眼，说：“你这个朋友有点怪啊，好像对你很有意见，但是却不肯说出来。”
　　我呵呵一笑，“不怪！他就这样，以后你就知道了。”
　　说话的时候我让服务员带我们进了一个包间，点了两杯咖啡外加一下小吃。
　　刚坐到座位上，苏梦嫣就问我：“周文，你今天把我叫出来，肯定有事吧？”
　　我愣了一下，“你怎么知道？”

第226章 肯定有蹊跷！
　　苏梦嫣笑了，“咱们认识也有一段时间了，你从来没有主动找过我，而且我从你的脸上能看出来你有心事，而且刚才那个高逸，给我的感觉也是怪怪的，好像有什么事却不肯说出来。”
　　我苦笑一下，“有这么明显吗？”
　　苏梦嫣点头，“有！很明显。”
　　“好吧，我找你确实是有事，不过你也不用担心，你什么都不用做，就听我说就可以了。”我说道。
　　苏梦嫣哦了一声，“有心事，想找人说说话，是吧？”
　　我点点头，“对！就是这个意思。”
　　苏梦嫣笑了，“这么说，我这顿饭还不是白吃的了？”
　　“当然，要是你后悔，现在还来得及。”
　　我这一句话惹得苏梦嫣捂着嘴直笑，“好好好！不后悔！现在你可以说了，你到底有什么心事？”
　　“其实也没什么，就是我喜欢一个人，但是她不喜欢我，或者说，我也摸不清她到底是什么心思。”
　　“哦”苏梦嫣看着我，“原来是为情所困啊，我懂了。”
　　“你懂什么了你就懂了！”我白了她一眼，“我还什么都没说呢。”
　　“好好好！你说！我听着。”
　　我在心里叹口气，突然觉得找苏梦嫣倾诉，似乎有点不靠谱的意味。不过事情已经这样了，我还是说说吧，总比憋在心里的好。
　　接下来都是我在说，苏梦嫣偶尔插几句，就这么说了半个多小时，终于把我和周芷兰的事说清楚了，随手拿起已经放凉的咖啡一饮而尽，然后长出一口气，感觉好多了。
　　只是今天这杯咖啡，很苦。
　　苏梦嫣也端起咖啡喝了一口，问：“那我就要问问你，你现在对周芷兰，是什么感觉？”
　　我仔细想了一下，“我也说不清，心里有点恨她，可是又放不下她。我知道这么下去不好，但我就是控制不住。”
　　苏梦嫣又问：“那在你和周芷兰没有闹矛盾之前，你觉得你是喜欢她，还是，爱她？”
　　我愣了一下，“这有区别吗？”
　　“当然有区别！”
　　苏梦嫣解释道：“喜欢一个人，是因为发现了对方的好，你被对方吸引，然后就会情不自禁地想要靠近对方；但是爱不一样，爱是比喜欢更高一级的心理状态。当你爱上一个人的时候，你就不再局限于把目光放在对方的优点上，而是自发地包容对方的缺点与过错。所以我认为，喜欢是索取，而爱，是包容。现在你再仔细想想，你对周芷兰，到底是爱还是喜欢？”
　　这一次我又陷入了沉思，因为苏梦嫣说的这些全都是我之前没有想到的，但是现在看来，又特别有道理的。
　　苏梦嫣看到我这副样子，说：“既然你想不清楚，那我来给你分析一下。”
　　“首先，你和周芷兰认识的时候，你对她第一印象是她很有魅力，或者说，诱惑力，成熟不做作，不介意你在她身上占一些小便宜，而且你最开始的想法就是在想方设法地接近她，然后占便宜。从这一点来看，你喜欢她，而且是那种单方面的喜欢，你想从她那里索取，而不是包容，甚至你根本就没有想过她想要什么，她想要的东西你能不能给。”
　　“然后就是你和她之间的一个转折，在ktv遇到醉汉，你替她挡了一下，这可能是你下意识的行为，你原本没有想这么多，只是觉得不能让周芷兰受到伤害，可以说在那个时候，你对周芷兰的喜欢已经开始升级了，你愿意为周芷兰付出。而正是这份付出，让周芷兰开始正视你的存在。根据你刚才说的，也正是从那个时候开始，你和周芷兰之间的关系才发生了一些改变，从你一味的索取，占便宜，变成了你们两个人之间的相互试探，这个时候你已经意识到了包容，你想为她做出改变。”
　　“再然后就是吴飞的出现，打乱了你和周芷兰的关系，让原本打算给你时间让你成长的周芷兰改变主意，和你划清界限，当然，那个时候她的目的也是很明确的，不想让你受到来自吴飞的伤害，她想保护你。而你为了能和周芷兰在一起，你愿意做出改变，愿意付出努力。那个时候的你，已经知道了周芷兰想要什么，你想给她她想要的，只是现在看来，你并没有做到。”
　　“最后就是你们两个现在这样的状态，我不太清楚你和周芷兰之间到底发生了什么，你刚才也没有说的特别细，我只能凭借我的猜测说一下。周芷兰之所以要离开你，有两种可能，第一就是你说的那样，她厌倦你了，想到了吴飞的好，答应了吴飞的追求，从此以后，再也没有你什么事；第二种可能就是。她在骗你，她并没有和吴飞在一起，只是出于什么原因，不能跟你在一起但却不能跟你明说，所以就编出了这么一个谎言来糊弄你。”
　　“我个人比较倾向于第二种可能，也许她真的跟吴飞在一起了，但她绝对是有原因的，只是她不想跟你说明白罢了。”
　　我认真听完她的话，问：“为什么你倾向于第二种？有什么说法吗？”
　　苏梦嫣摇头，“没有，只是身为女人的一种感觉。你不是女人，永远无法猜透女人的心思。没有哪个女人愿意跟自己不喜欢的人在一起，尤其是你刚才也说了，周芷兰是不喜欢吴飞的，所以她跟吴飞在一起这件事，肯定有蹊跷！”
　　肯定有蹊跷！
　　这几个字在我脑海里回响，为什么之前我就没有想到？
　　周芷兰已经明确表示过她不喜欢吴飞，为什么还会跟吴飞在一起？
　　而且很重要的一点，如果周芷兰铁了心的要跟吴飞在一起，就完全没有必要躲着我。
　　以吴飞的势力，我根本不可能跟他抗衡。
　　而她偏偏这么做了！
　　根据这些分析，我心里又冒出一个想法，也许，我这次真的误会周芷兰了。

第227章 周芷兰算一个
　　人在迷茫的时候，尤其是无法接受某些事情的时候，总会抓住一个不是那么真实的机会，说服自己往好的方向看，现在的我就是这样。
　　原本我已经对周芷兰不再抱有什么希望，但是听了苏梦嫣的话之后反而又升起了期望，没准周芷兰真的是在骗我呢？
　　就像郭兴说的，她是为了我好才这么做的。
　　沉思过后，我郑重地看着苏梦嫣，“谢谢你！真的！不管周芷兰有没有骗我，我和她之间的故事，都不算结束。”
　　苏梦嫣笑了，“你能这么想就好了，虽然我不认识周芷兰，但是听你说话，我觉得你是真的喜欢她，希望你们两个能有一个好结果。”
　　一顿饭解开一个心结，我觉得很值得，而且我要记住苏梦嫣这次帮我这个忙，以后有机会我一定会回报她的。
　　从饭店出来，我的心情好多了，把苏梦嫣送回去，我带着高逸去了柳萌萌那里，既然说过今天要来陪她，那我自然不能食言，尤其是我已经从周芷兰带给我的阴影里走了出来，就更不能再伤害别人了。
　　想到伤害别人，我就想起了昨天阻止我去找周芷兰的林微云，当时我确实是有些冲动了，竟然动手把她推开了，回想一下，真是有些过分，今天晚上要是碰到她，我一定要好好跟她道歉。
　　柳萌萌的伤已经恢复得差不多了，原本打算下午带她出去玩的，没想到我刚进门，她就问我：“周文，你是不是和芷兰姐闹矛盾了？”
　　我愣了一下，“没有啊，不过是这段时间没怎么找过她，怎么了？”
　　柳萌萌把手机递给我，“你自己看看吧。”
　　我不解地接过手机看了一眼，竟然是周芷兰给柳萌萌发的微信：萌萌，我知道你喜欢周文，现在我已经跟吴飞在一起了，你一定要加油哦！
　　再看一下发微信的时间，正是昨天我晚上我从周芷兰那里离开的时间。
　　我把手机还给柳萌萌，问：“周芷兰还跟你说别的了吗？”
　　“没有，她只给我发了这条微信，我没有回。”
　　柳萌萌说道，“你跟我说实话，你跟芷兰姐，是不是闹矛盾了？要不然她怎么会跟吴飞在一起？她明明说过不喜欢吴飞的。”
　　我苦笑一下，“我也不知道怎么回事……”
　　柳萌萌一脸不相信的表情，“怎么可能？”
　　我拉住她的手，“萌萌，我今天是来找你的，咱们不要谈周芷兰好不好？难道想让我现在去找周芷兰吗？”
　　“当然不想！”柳萌萌急忙说，“可是，咱们两个就这么在一起，我总觉得有点对不起芷兰姐，明明是她喜欢你，而我却想把你抢过来……”
　　我用手捏了捏她的鼻子，“不要多想了，我听过一句话，觉得特别有道理。如果一个人属于你，别人抢不走，如果一个人不属于你，你做再多也没用。既然咱们两个能走到一起，那就说明，你属于我，我也属于你。所以，不要再想周芷兰的事了，我身边有你，这就够了。”
　　柳萌萌重重地点头，“嗯！我知道了，只要你能陪着我，我就满足了。”
　　“好了，今天下午你想去哪玩？我陪你一起去。”
　　柳萌萌想了想，说：“我的身体恢复得差不多了，我想明天就去上班，现在你跟我去一趟医院，我去跟领导说一声，怎么样？”
　　“好啊！收拾一下，咱们这就走！”
　　可怜的高逸再次成为了专职司机……
　　到了医院之后，柳萌萌去找领导销假，我和高逸则是在办公楼下等着，就在我等得有些不耐烦的时候，高逸突然捅了我一下，往旁边指了指，我顺着看过去，熟人！
　　姚冬源！
　　他的脸色看起来不太好，脑袋上还包着纱布，衣服上有几点血迹，明显是跟人动作手，很可能还吃亏了。
　　在他身边有一个妹子，有些眼熟仔细看一下，竟然是田凌，也就是那天在封永福酒吧的驻唱歌手。
　　原本我以为田凌是小太妹类型的，没想到穿上休闲装还是挺漂亮的，看起来很文静，很温柔，此时她正拿着纸巾小心地给姚冬源擦汗，眼神里些责怪，更多的是心疼。
　　在这里碰上姚冬源我还是很奇怪的，因为以他在封永福那里的身份，平时是不太可能挨打的，而且这段时间也没有听说过封永福的酒吧出过什么事，而且他身边竟然没有其他兄弟陪着，这就有点奇怪了。
　　我们看到姚冬源和田凌的时候，他们也看到了我们，稍微愣了一下之后田凌拉着姚冬源就走，好像怕我和高逸找他的麻烦一样。
　　高逸撇撇嘴，“反正早就撕破脸了，要不要教训他一下？”
　　我摇摇头，“不用了，只要他不来惹我，我也懒得找他的麻烦。”
　　说实话，其实我在心里对姚冬源并不是特别反感，他给我的印象还是不错，当然，除了我们的立场不同。
　　虽然我们不太对付，但我并不想特别得罪他。
　　我笑着对他挥挥手，算是打了个招呼。
　　姚冬源瞥了我一眼，没有说话，也没有回应，旁边的田凌倒是想回应一下，却被姚冬源拉着走了。
　　看着他们离开的身影，我多了一个心眼，给郭兴发了一条微信：去调查一下封永福的酒吧最近有什么动静，有消息之后告诉我。
　　给郭兴发完微信，我又给赵曼雪发了一条：你跟踪一下周芷兰，我要知道她每天都做了什么，随时向我汇报。
　　赵曼雪很快回了微信：知道了，我这就去。晚上我跟你汇报。
　　高逸也看到了我给赵曼雪发的微信，忍不住叹口气，“你啊，还是放不下。”
　　我笑了笑，“人生嘛，总要有几次明知道不对却仍然要坚持下去的事。对于我来说，周芷兰算是一个。”

第228章 为姚冬源不值
　　柳萌萌出来了，问我：“刚才你跟谁打招呼呢？我在楼上都看到了。”
　　“没谁，一个在ktv认识的，算是朋友吧。”我随口说了一句就开始转移话题，“你跟领导销假的事办了吗？”
　　“办了！”
　　柳萌萌笑着说：“领导还担心我的伤没有完全恢复，这个月都不让我值夜班，只上白班就行，而且还不用干重活，怎么样？是不是很好？”
　　“当然好了！”我笑着说道：“为了庆祝你身体恢复而且明天要上班了，今天可要好好吃一顿！说吧，你想吃什么？”
　　“川菜！辣的！”
　　我故意板起脸，“不行！医生不是说了，在你伤口完全恢复之前，最好不要吃辣的。”
　　柳萌萌一双大眼睛盯着我，做出一副可怜的样子，用大拇指和食指捏到一起，“我少吃一点，就这么一点！”
　　看到她这副样子，我心里一软，“好吧！只能吃一点！”
　　结果到了饭店之后她就撒欢了，什么麻婆豆腐、水煮肉片、毛血旺一个挨着一个地点，要不是我拦着，恐怕她能点一桌子辣菜。
　　吃饭的时候我尽力不让她吃太多辣的，但到最后还是让她吃了不少，没办法，我发现我有点抵抗不住她那种带着一点小可怜的眼神……
　　吃完饭把她送回家，我带着高逸去了ktv，虽然没有什么事，但作为管理层，我还是要在ktv尽量多露面的。
　　经过吧台的时候，发现林微云没有来上班，肯定是因为昨天的事还在生我的气，看来我要主动一些，要不然时间一长，事情就不好办了。
　　刚好我想到了我之前答应过她的事，就趁着这个机会一起办了吧。
　　只是这件事不能急，我得好好盘算一下。
　　晚上八点，郭兴来了，说我让他打听的事有消息了。
　　我和高逸去封永福的酒吧闹事之后，郑秋明分了一半的股份，这让封永福很是心疼，但是他又惹不起郑秋明，所以就把心中的怨气发到了姚冬源身上，谁让他当时没有忍住，跟我和高逸还有陈亮动手了？
　　开始的时候姚冬源还有点自责，愿意承担这个责任，但是封永福却不知道分寸，几乎每天都会拿这件事说姚冬源一顿，时间一长，姚冬源就受不了了，虽然嘴上不说，但心里终归是有些膈应。
　　然后到了今天中午，姚冬源和封永福之间的矛盾终于爆发了，两个人吵了一顿，封永福气不过，就让人打了姚冬源，也就是姚冬源的身体素质和身手都还不错，只是头上受点伤就跑了出来，要是换成别人，恐怕已经住院了。
　　听了姚冬源的遭遇我心里有些感慨，明明是封永福手底下最能干的人，偏偏因为这件事被赶了出来，这不是糊涂又是什么？
　　转念一想，也许封永福并不是糊涂，而是故意这么做呢？
　　封永福岁数已经大了，不出意外这辈子就这样了，既然没有什么继续上升的机会，他自然要想办法保住现有的产业，尤其是被郑秋明分出去一半的股份之后，这种心思恐怕就更明显了。
　　而姚冬源的存在对他来说是一个变数，因为姚冬源还年轻，如果不是因为我们在酒吧闹事的事，恐怕他现在的威望不会比封永福低，着对于封永福来说，是一个威胁。
　　主弱臣强，是一大忌讳，虽然姚冬源还没有发展到强过封永福的地步，但只要给他时间，迟早有一天他的威望要超过封永福，为了保住自己的位置和财产，封永福必须把姚冬源赶出去，除非他有足够的把握遏制姚冬源的成长。
　　想明白这些，我不禁为姚冬源感到不值，因为他跟了一个不值得他为之卖命的大哥。
　　我看向高逸，“你觉得姚冬源这个人怎么样？”
　　高逸有些无所谓，“还行吧，感觉是个挺讲究的人，不过咱们跟他只见过几次，没有深入了解，而且还有不小的矛盾，我也说不清他这个人到底怎么样。怎么？你不会是想拉拢他吧？”
　　我很干脆地承认，“有这个意思，我觉得这个人还行，之前咱们跟他那些矛盾都不算什么，毕竟当时他和咱们的立场不同，但是现在他已经不是封永福的人了，最大的矛盾就没有了，其他的事情就好商量了。”
　　高逸说：“那就试试呗，反正咱们也不会损失什么，万一真成了呢？”
　　我嗯了一声，拿出手机给郭兴打电话，把他又叫了回来。
　　郭兴回来之后问我：“文哥，怎么了？”
　　我说：“你这几天跟踪一下姚冬源，看看他离开封永福之后都干了什么，每天向我汇报。”
　　郭兴点点头，又问：“文哥你要对姚冬源动手了？”
　　“没有，刚才听你说了他的事，觉得有点可惜，想跟他接触一下，看看能不能拉拢过来。”
　　郭兴哦了一声，“知道了，文哥，我一定把这件事办好！”
　　看着郭兴离开，高逸有些不明白，“你想拉拢姚冬源直接找他不就行了？干嘛还让郭兴跟踪他？”
　　我笑了笑，“跟踪他一方面是为了了解他，进一步考察一下他的为人，万一品性不好，我是不会接纳的，另一方面就是要掌握他的情况，这样在跟他打交道的时候就能占据主动。”
　　高逸冲着我竖起大拇指，“还是你小子贼心眼最多！”
　　他的话刚说完，前台的妹子敲门进来说：“文哥，有人想见你。”
　　我有些纳闷，“谁想见我？”
　　前台妹子摇头，“我也不认识，一个二十多岁的女人，说要见经理，我就找你来了。”
　　我沉吟一下，一个前台妹子不认识的女人来找经理，应该不是冲着我来的，很可能是跟ktv的事有关。既然这样，那我就要见一见了。
　　“好，把她带过来吧。”
　　前台妹子嗯了一声转身就走，我又把她叫住，“那个女人长什么样？”
　　“嗯……”前台妹子想了一下，说：“挺漂亮的，给人一种成熟的感觉，看衣着打扮，挺开放的。”

第229章 沉玉
　　说实话，前台妹子前面说的那些都不重要，唯独“挺开放的”几个字引起了我的注意，到底有多开放？我不禁有些期待。
　　很快前台妹子就把那个挺开放的女人带了进来，第一眼看去，确实给人一种挺开放的感觉，但并不是说她的衣着有多暴露，而是一种感觉，那种让你忍不住要盯着她看，对她产生某种想法的感觉。
　　她穿的是一身职业装，披肩长发很精心地打理过，发尖略微带上一点卷，增添了几分妩媚，上身是黑色小西服，里面是一件白色低胸吊带，吊带的材质有些薄，甚至能看到里面若隐若现的黑色贴身衣物，不知道是不是她故意这么穿还是疏忽了。
　　下身是黑色布衣裙，勾勒出臀部完美的曲线，布衣裙的下摆刚好到膝盖上方十公分的位置，在任何人看来都不能算短，但穿在她身上就偏偏能吸引人的目光，让人忍不住就要盯着她那双穿着肉色丝袜的双腿多看几眼。
　　脚下是黑色的高跟凉鞋，一双脚很是小巧，透过丝袜也能看到她那几个可爱的脚趾，没错，就是可爱，这就是我看到她脚趾之后的第一感觉，甚至就连她的脚趾甲都是精心打扮过的，淡粉色的指甲油不会显得特别艳但又能恰到好处的吸引人的目光。
　　这个时候我才明白了前台妹子形容她的那几个词语。
　　漂亮，脸蛋分值绝对在八分，尤其是配合一身职业装，对男性的杀伤力直线增长；成熟，则是她给人一种整体的感觉，外貌打扮以及举手投足之间，都会散发出成熟的韵味，这一点，就连周芷兰和她相比都要差一点；开放，是因为她在成熟之余，还给散发一种性感的魅力，给你一种随时可以占有她、征服她的感觉，这就更加激发了男人内心的那种欲望。
　　用两个字来概括就是，尤物。
　　短暂的失神之后我马上恢复过来，脸上带着一丝笑意跟她打招呼，“你好，我是这里的经理。”
　　女人露出职业性的微笑，“你好！我听说这里来了一个新经理，想不到竟然这么年轻，真是太让我惊讶了。”
　　一句很普通的奉承，但是在这个女人嘴里说出来就偏偏让我有一种受用的感觉，可能这就是她的魅力所在。
　　女人走过来伸出手，“自我介绍一下，我叫沉玉，xx商贸的业务经理。”
　　我握住她的手，轻轻捏了一下，“你好，我叫周文。”
　　女人并没有在意我手上的小动作，反而用手指在我手心挠了两下，笑呵呵地说：“周经理，真是幸会！第一次见面没有准备什么见面礼，这支签字笔是我一直在用的，就送给周经理了，希望周经理不要嫌弃。”
　　说话的时候她把手收回去，从随身的包里拿出一支笔递给我。
　　这是一支很普通的签字笔，估计也就是十来块钱的样子，但是被她加上“一直在用”，并且随身携带这两个属性之后就显得有些与众不同，心意很足。
　　而且第一次见面不适合送出太贵重的东西，那样就显得太唐突或者自降身份，所以说她这件事很有些取巧的意味，但却不会让人反感，甚至还有一点小惊喜的感觉。
　　我笑了笑，接过去，“那我就谢谢沉经理了。”
　　但是接过来之后我就开始头疼了，既然她松了我一份见面礼，虽然很普通，但这份礼数到了，我也该送她点东西才合适，但仓促之间，我哪有什么东西可以送给她？
　　沉玉看出了我的窘境，笑呵呵地说：“周经理如果也想送我一份见面礼的，不如就跟我拍一张合照，也算是给咱们第一次见面留下一个美好的回忆，如何？”
　　我在心里感叹这个沉玉实在太会来事了，心思细腻，而且能抓住人的心理，示好之后马上给出一个台阶，免得双方陷入尴尬的境地。
　　“那我就厚着脸皮答应了，能跟沉经理这样的美女一起合照，我也很是期待。”
　　沉玉很大方地走过来，站在我右后方，很自然地贴近我的身体，我已经闻到了从她身上飘来的香水味，味道很淡，但确实有。
　　她脸上带着甜蜜的微笑，脑袋往我这边微微倾斜，几乎就要靠在我的肩膀上，右手拿着手机把我们两个框进去，咔擦一声，我们两个的合照就此定格，如果不知情的人看到，肯定会以为我们两个是情侣关系，因为拍照的时候，我看不到她对我有丝毫的戒备，真的是很熟悉、很自然的感觉。
　　拍完之后她微笑着回到刚才的位置，但是我却有一种怅然若失的感觉，要是能让她一直像刚才那样在我身边，多好！
　　我很是惊讶我竟然会生出这种想法，因为我和她才刚刚认识几分钟！
　　只能说，沉玉有着莫名的魅力，差点让我也为之折服。
　　甩甩头把这种想法赶出去，喝了一口水掩饰一下我的失态，笑着说：“沉经理，坐吧。今天找我有什么事？”
　　沉玉坐到我对面的椅子上，“其实周经理应该已经猜出来了，我是为了生意而来，只是第一次见面就谈生意有些不合适，所以我觉得还是等下次见面的时候再谈比较好。”
　　我再一次觉得这个沉玉很有意思，问：“那沉经理认为，第一次见面，应该谈什么？”
　　沉玉呵呵一笑，“那就要看周经理要谈什么了。”
　　我哈哈一笑，“当然是什么都不谈了。第一次见面，大家认识一下就足够了，生意什么的，留到以后再谈，以免破坏了这好不容易建立起来的形象。”
　　“我也是这么认为。”沉玉拿出手机，“周经理有微信吗？加一下好友，以后联系起来也方便，如何？”
　　我自然是点头答应，同时也有些期待我和她之间的第二次见面。
　　加完好友，沉玉站起身，“今天很高兴认识周经理，我也该走了，那么，再见？”
　　我站起身，“我很期待我们再见。”
　　沉玉微笑着转身离开，走到门口的时候突然回头，“周经理，我突然有点渴了，不知道能不能给我一杯水喝？”
　　“当然！”我看向高逸，“高逸，给沉经理倒杯水。”
　　“不用了。”沉玉出声制止，指着我桌子上的水杯说：“我喝那杯就行。”
　　我愣了一下，这杯水是我刚才喝过的，她竟然主动提出来要喝杯子里剩下的水？

第230章 找到杨露了
　　原本我对于间接接吻什么的没有什么感觉，又不是真的接吻，不过是满足一下内心的yy罢了，不过在沉玉说出来要喝我喝剩下的水的时候，我的心还是不争气地多跳了两下，可能这就是沉玉本身的魅力。
　　在短暂的愣神之后我马上说：“当然可以，如果沉经理不嫌弃的话。”
　　“怎么会呢？”
　　沉玉从容地走过来，拿起我的杯子喝了一口，只有一小口。
　　然后我就知道其实她根本就不渴，只是找个借口跟我暧昧一下而已，不过我要承认她成功了，因为她已经吊起了我的胃口。
　　她把杯子放下，整个过程都很自然，“谢谢周经理的款待，我们下次再见。”
　　我看着沉玉离开，她刚才的一举一动还留在我的心里，让我忍不住回想。
　　高逸伸出手在我面前晃了两下，“喂！人家都走了，还看！”
　　我赶紧收回心思，瞪了他一眼，“就你能耐，有本事刚才你别看！”
　　高逸笑了笑，“你要是真看上了，直接上不就行了？看她刚才那种表现，应该很简单吧？”
　　我摇摇头，“不一定，很多时候不能单凭一两件事就判断一个人怎么样，要多接触才行。”
　　“所以呢？”
　　“所以我有些期待我跟她的下一次见面。”
　　高逸哼了一声，“现在不想你的周芷兰了？”
　　我咳嗽一声，“这是两码事好不好？”
　　“在我看来都一样，难道你敢说你对沉玉没有想法？”
　　“有！”
　　我很干脆的承认，有就是有，没有就是没有，我相信只要是个正常的男人面对沉玉都会有想法，只不过并不是每个人都会付诸行动罢了。
　　就现在这个情况，我不敢说我以后不会对沉玉有什么行动，毕竟她的魅力确实有些难以抵挡。
　　高逸毫不客气地对我竖起中指，“我还以为你对你的周芷兰有多死心塌地呢，原来也是被人勾引一下就动摇了。”
　　我无所谓地笑了笑，“怎么？难道你没有动心？”
　　“我动心很正常啊，因为是一个正常男人，最重要的是，我没有女朋友，而你呢？身边有三个女人，额，不对，现在很可能是四个，我看那个苏梦嫣也跑不了。你这么做，有没有想过她们怎么想？”
　　我脸色难得一红，狡辩道：“我动心不假，但我不跟她暧昧不就行了，难道我们还不能正常地谈谈生意了？”
　　“信你就有鬼了！”
　　在办公室待着有点无聊，我就出去转转。
　　在走廊里路过一个又一个包房，看着服务员还有公主恭敬地跟我打招呼，我心里忍不住感慨，一个月前我还是一个小服务生，想不到现在我竟然已经可以管理一个ktv了，世事变化无常，还真是有点让人猜不透。
　　我心里突然生出一个想法，如果当初我没有走上这条路，到现在会是一种什么样的景象？
　　也许，像以前那样做一个小服务生也挺不错的，最起码不会有这么多烦心的事，也不用背负这么多责任，只要自己过得快活就行了。
　　想到这里我回到办公室，“高逸，想体验一下服务生的生活吗？我决定了，以后再过来，没什么事的话就不在办公室待着了，我要当服务生，找一下之前那种感觉。”
　　高逸白了我一眼，用手指了指旁边，我顺着看过去，靠！赵曼雪竟然在这！刚才我说的话全都被她听到了。
　　赵曼雪笑呵呵地看着我，“想不到文哥还有这个雅兴，要是文哥哪天想体验一下服务生的生活，一定要叫上我，我也想试试。”
　　我咳嗽一声，往办公桌那边走，“让你办的事怎么样了？”
　　赵曼雪收起玩笑的神色，说：“今天下午我开始跟踪芷兰姐，她并没有什么特别的表现，一直都没有出门。傍晚的时候吴飞去过她那里一次，不过很快就出来了，前后不过十分钟。晚上九点多，她房间的灯就灭了，我又等了一会才回来的。”
　　我点点头，“你确定吴飞进去的时间不超过十分钟？”
　　“当然，我当时是看了时间的，确切的时间是七分四十三秒。芷兰姐倒是把他送出来了，但是脸上并没有特别开心的表情。”
　　我松了一口气，从今天的表现来看，周芷兰应该还没有完全接受吴飞，否则吴飞不可能这么短的时间就出来。
　　看来苏梦嫣给我的分析还是很有道理的。
　　“好，明天继续，有任何关于吴飞的动静一定要及时通知我，还有，准确记录下来吴飞和周芷兰见面的时间和地点，如果有照片就更好了。”
　　赵曼雪点点头，“知道了，文哥。”
　　她犹豫一下，又说：“不过要我说，芷兰姐根本就不喜欢吴飞，她说已经接受了吴飞的追求一定是有原因的，文哥，你可千万不要误会了芷兰姐。”
　　我挥挥手，“我心里有数，你先回去吧。”
　　等赵曼雪走了，高逸终于忍不住笑出声了，“当服务生？周文，真有你的！你的想法太特别了，你是没看到刚才赵曼雪那副惊讶的表情，就好像不认识你一样！”
　　我哼了一声，“笑笑笑！笑你妹！明天晚上过来上班，我给你发一身服务生的衣服，让你也好好体验一下服务生的工作！”
　　高逸急忙摇头，“你想当服务生你自己去就行了，干嘛要拉上我？我还想在办公室里歇着，没事玩玩手机什么的。”
　　我露出一个鄙夷的表情，“你就是不知道生活的辛酸，所以才这么说，要是让你也体验一下没有钱的日子，你就不这么想了。”
　　高逸一本正经地看着我，“我现在确实没有钱，我用的钱，开的车，都是你的，也没感觉到有多辛酸。”
　　我瞬间无语，这人的脸皮怎么可以厚到这种程度？
　　早知道这样我就……
　　还没容我多想，手机突然就响了，是孙蓉发来的微信：文哥，我找到杨露了。

第231章 何珊回来了
　　找到杨露了！
　　我想马上给她回过去，不过转念一想，孙蓉办事还是比较靠谱的，既然她这个时候选择了发微信而不是打电话，很可能是因为她现在的情况不适合打电话，所以我也给她回了微信：确定吗？
　　拍张照片发过来。
　　很快孙蓉就给我发来一张照片，跟我手机上保存的杨露的照片有八分相似，基本可以确定就是杨露，只是脸有些变化，应该是没有化妆，而且相比较之前，好像是胖了一些。
　　我脑子里闪过一下想法，难道真的被我猜对了？发微信问道：杨露是不是怀孕了？
　　孙蓉：确实是怀孕了，看起来应该有三个月了，住在王全的老家里，有王全的父母帮忙照顾。
　　我又问：你那边是什么情况？方便打电话吗？
　　过了一会孙蓉给我打了过来，“文哥，怎么了？我正和杨露在一起散步，借口去厕所才能给你打电话的。”
　　我问：“你没被杨露发现吧？”
　　“当然没有！王全的老家在一个小县城里，生活水平还算可以，杨露每天晚上都有出来散步的习惯，我今天才跟她搭上话。”
　　“好！你继续保持现在这个状态，尽量和她成为朋友，最好是能够影响到她的一些决定，但是不要过多参与她的事，明白我点意思吗？”
　　“放心吧，文哥，我知道怎么做。”
　　挂断电话，时间已经不早了，我和高逸就回家去了。
　　第二天一大早我就带着高逸出来了，不为别的，就为了找一个适合表白的场地。
　　上次因为周芷兰的事我惹得林微云生气了，到现在都不理我，而且算算时间，她也快开学了，要是等她上大学走了，我再想见到她就难了，所以必须趁现在把这件事办了，顺便求得她的原谅。
　　转了一上午也没有找到合适的地方，这让我有些不爽，就在这时候，有人打电话过来了，拿出手机一看，竟然是何珊。
　　我犹豫一下，还是接了。
　　“喂？何珊警官？怎么了？”
　　何珊的语气有些不耐烦，“有事！你赶紧给我过来，还在上次吃饭的地方！”
　　嘟……
　　不等我说话她就挂了电话，让我有些莫名其妙，这又是什么情况？
　　算了，去看看就知道了。
　　带着高逸来到饭店，还是上次的包间，何珊一见到我就把我拽过去，“周文，你小子长本事了啊？我才离开几天你就弄出这么大的事？要不是张队跟我说了一下，我到现在还不知道呢！”
　　我自然知道她说的是什么事，只能陪着笑说：“我有什么本事啊，要不然也不会被张队抓进去不是？我这也是迫不得已啊。”
　　“迫不得已？”何珊哼了一声，“我看你就是故意的！之前你还跟我打听陈龙伟的事还有王全的事，这是早有预谋吧？真当我是傻子了？”
　　我讪笑两下，“其实，我们原本也没打算把事情闹这么大，实在是没想到陈龙伟他是个疯子啊！你给我的资料里也说到了，当时我想问你来着，后来怕你不告诉我，就没问……”
　　“哈？你还有借口了？怪我没有把所有的东西都告你了？”
　　“没有！没有！”
　　我急忙摆手，“这次真的是没有想到，我也不想这样的。我和高逸差点因为这件事被抓进去，我们总不能傻到把自己也坑进去吧？”
　　何珊瞪了我一眼，“那你当时为什么不给我打电话？”
　　我挠挠头，“当时你不是出差了吗？而且我被张队带走的时候是昏迷的，想打也打不了，等我醒过来的时候手机已经被收走了，就更没办法了。”
　　“是吗？”何珊盯着我，“怎么我听说的事情不是这样的？”
　　“啊？”我愣了一下，“不是哪样？”
　　“张队已经跟我说了，在你醒过来之后的时候的确没有办法打电话，但是后来张队让你用他的手机打过一个电话，而你当时并没有打给我，你怎么解释？”
　　“这个……”我有些尴尬。
　　我可不敢说她就是一个普通警察，找她也没什么用之类的话，那样我绝对会很惨。
　　“你是不是觉得找我也没有用，所以就没打给我？”
　　我没说话算是默认了。
　　何珊再次冷哼一声，“以后你这边有什么事，必须先打给我，明白吗？要是我没有办法你再找别人。”
　　我连忙点头，“我知道了，谢谢何珊警官。”
　　何珊这才坐到座位上，看着我说：“好了，现在你是不是该告诉我当时你那个电话打给谁了？我可是很好奇到底是谁有这么大的能量，竟然能在几个小时之内就改变了吕所长的想法。”
　　我瞬间感觉头都大了，这个何珊怎么就这么好奇？
　　什么事都要问一下？
　　难道她没有看到张警官的态度吗？
　　明知道我找的人有很大的来头，就不要过问了嘛。
　　还有张警官，他之前不是说过不会把这件事说出去吗？
　　怎么就告诉何珊了？
　　难道他就没想过何珊是不是适合知道这件事？
　　不行！
　　等下次见了他一定要好好说说。
　　何珊见我又不说话了，马上就是一副很生气的样子，“周文你厉害了啊！竟然敢瞒着我了！”
　　我苦笑一下，“何珊警官，不是我不肯说，而是我不能说。”
　　神秘女人警告过我，不能把她的事说出去，在见识过她的手段还有跟她同一个层次的叶倩的手段之后，我是真的不敢说出去，得罪了这样的大人物，可真不是那么简单就能糊弄过去的。
　　何珊盯着我的眼睛看了一会，“好吧，就当你不能说，我也不问了，反正能让吕所长改主意的人就这么几个，我猜也能猜个差不多。”
　　听了她的话，我心里有些惊讶。
　　什么叫“就这么几个”？她还能猜个差不多？难道她的身份也不简单？

第232章 照着这个菜单全给我来一份！
　　我甩甩脑袋把这个有些不切实际的想法赶出去，要是何珊真的有什么背景，她会被魏华纠缠不清？自然也不会让我来帮她摆脱魏华的纠缠了。
　　想到这里，我开始转移话题，“何珊警官，这次出差去什么地方了？是办案去了吗？”
　　“是！办案！”何珊的语气有些冷淡，“抓了几个像你一样的混混头目，全都关进去了，估计怎么也得判个几年。”
　　我讪笑两下，“何珊警官真是厉害！这才几天就把人抓住了，真是佩服！”
　　说完这些我就感觉我这马屁拍得真TM没水平，要是换成沉玉来，估计两三句话就能把何珊哄高兴了。
　　何珊还是盯着我没有说话，气氛马上变得有些尴尬，我开始没话找话。
　　“那个，你想吃点什么？我给你点。”
　　“随便！”
　　“要不，糖醋里脊？我记得上次就就点这个了。”
　　“太甜！”
　　“额，那换成水煮鱼？”
　　“刺太多，吃起来太麻烦！”
　　“额，西红柿炖牛腩？”
　　“不想吃肉，发胖！”
　　“那，烧油麦？”
　　“难吃！”
　　我很是无语，这摆明了就是跟我闹别扭呢。但问题是，我和她最多算是朋友，她跟我闹腾个什么劲？
　　“服务员！”
　　我冲着门外大喊一声，很快一个服务员进来了，“您好，先生，请问有什么要求？”
　　我把菜单往桌子上一拍，“照着这个菜单全给我来一份！挨个送到这位美女面前，听明白没有？”
　　服务员愣住了，“先生？您确定？”
　　我板着脸，“当然确定！要是这本菜单上都没有这位美女喜欢吃的菜，那就把你们经理叫过来吧！”
　　“这个……”服务员露出为难的神色。
　　“怎么？怕我给不起钱？”
　　我把刚才在何珊那里受的气全都撒到了服务员身上。
　　“没有！我不是这个意思！”服务员急忙解释，脸都有些红了。
　　何珊终于看不下去了，“好了！别听他在这瞎说！来四个菜，糖醋里脊、水煮鱼、西红柿炖牛腩和烧油麦，别的不用了，你先下去吧。”
　　服务员如蒙大赦，感激地看了何珊一眼，“好的，马上准备，我保证用最快的速度给您送过来！”说完他转身就往外走。
　　“等等！”
　　我叫住他，从兜里抽出一百块钱递给他，“这是小费，刚才的事你不要放在心上。”
　　服务员脸色一下就变了，很惊喜的那种，“谢谢先生！我已经忘了刚才的事了。”
　　我笑着挥手示意他可以离开了。
　　何珊白了我一眼，“你倒是大方，一出手就是一百。”
　　我笑了笑，“这你就不懂了，在饭店吃饭最忌讳的就是得罪服务员，因为你根本不知道他有没有在你的菜里吐一口唾沫或者加点别的东西。我刚才给他一百块钱小费就是为了让他高兴一点，这样就不会以为刚才我的态度给咱们加料了，你也不想吃到不干净的东西吧？”
　　“哼！就你鬼主意多！”
　　我嘿嘿一笑，“我鬼主意再多，在你这还不是什么都用不出来？这就叫一物降一物。”
　　何珊噗嗤一声就笑了，“还一物降一物，你还真把自己当回事了。”
　　看到何珊笑了，我就知道今天这算是糊弄过去了，虽然不是很完美，但最起码她不会因为陈龙伟的事说我了。
　　饭菜上齐，何珊照旧十分钟之内解决战斗，擦擦嘴，说：“这段时间你小心一点，魏华可能要有动作了。”
　　我无所谓地说：“没关系，有你帮我呢！再说了，我已经把那些见不得光的东西给了别人了，现在就算魏华来查我也查不到什么有用的东西。”
　　“那就好，”何珊看着我，“省得你被魏华抓住小辫子还得让我出面帮你。”
　　“谁让你本事大呢？我不找你找谁？”
　　何珊哼了一声，“现在想起我来了？之前你被张队抓起来的时候怎么不这么想？”
　　我顿时后悔，我这张嘴，怎么又回到之前那个话题了？这不是没事找事吗？
　　还好何珊没有在这个问题上多纠缠，接着说：“你啊，不要总想着别人帮你，提前把自己择干净才是最重要的。”
　　我连忙点头，“嗯嗯！知道了。”然后继续岔开话题，“对了，我想买辆车，你有认识的人没？”
　　“有啊。”何珊看着我，“不过你买车干什么？你不是已经有一辆了吗？”
　　我说：“我有个兄弟在医院，左腿骨折，估计这几天就该出院了，我想给他找个活，但是他左腿没有完全恢复，想来想去好像就只有让他当司机了。”
　　“哦，我想起来了，”何珊问：“是不是上了新闻的那个人，叫……叫什么东来着？”
　　“赵东。”
　　“对对！就是赵东。原来他跟你混的啊。”
　　我笑了笑，“什么混不混的，都是兄弟。他被封永福的人打断了腿，我得负责才行。”
　　何珊点点头，“嗯，是该负责！没看出来你对手底下的人还挺不错的。”
　　我嘿嘿笑着没有说话。
　　何珊想了一下，说：“还记得徐柔吗？在交警队那个。”
　　我点头，“记得啊，怎么？她有认识的人？”
　　“当然了，她是交警队的，整天跟着车打交道，怎么会不认识卖车的？这样吧，这几天我给你约她一下，到时候你们两个见面谈。”
　　“好！那就谢谢何珊警官了。”
　　吃完饭，我提议把何珊送回去，她却拒绝了，说这里离派出所也不远，她走回去就行，就当散步了。
　　回到车上，还没坐稳，高逸拍了我一下，“周文，下次跟徐柔见面的时候，让我去怎么样？”
　　我一脸惊讶地看着他，“让你去？你干什么？”
　　高逸有些不好意思，“没什么，你就说行不行吧？”
　　看到高逸的表情，我恍然大悟，玩味一笑，说：“当然可以了，不过你得跟我说说为什么，要不然我就不带你去了。”
　　“别！”高逸急忙开口，“我……”
　　“你什么你？我看你是喜欢上那个徐柔了吧？”
　　PS：高逸的春天要来了……

第233章 你说这代表什么？
　　我记得何珊介绍徐柔给我认识的时候，高逸的眼睛就不住地往她身上瞟，当时我还没在意，毕竟男人都喜欢看美女，很正常的。
　　但是现在回想起来，当时高逸的眼神还真有点不一样，再看看他现在的表现，摆明了就是喜欢徐柔。
　　高逸被我看得实在是不好意思了，才嗯了一声，我则是忍不住笑出来。
　　“那你早说啊，刚才我就跟何珊说一下，买车的时候让你跟徐柔一起去就行了，我还掺和什么。”
　　高逸挠着脑袋，“我不知道何珊同不同意我追徐柔，万一她不同意，我要是说出来事情不就不好办了？”
　　我瞬间无语，用一副嫌弃的神色看着他，“这都什么年代了，你喜欢谁还用看别人的脸色？要我说，喜欢就去追，就算何珊不同意怎么了？她有不是徐柔，她还能给徐柔做主不成？这事你不用管了，我来给你安排，到时候让你跟徐柔一起看车。”
　　高逸连忙点头，“嗯，这件事就全靠你了。”
　　下午我和高逸继续找适合表白的场地，好不容易在郊区找到一家果园，地方足够大，而且风景也不错，最主要的是这个果园是封闭的，不是随随便便就能进来的，这样在我跟林微云表白的时候不会被别人打扰，更不会被闲的蛋疼的人拍下视频发到网上。
　　果园的主人是一对三十多岁的中年夫妇，丈夫姓程，夫妇两人看起来很面善。
　　我并没有直接说要在果园里表白的事，而是先跟他们聊了会天，发现平时只有他们两个人在这里，只有在需要干活的时候才会雇佣一些工人过来。
　　他们有两个儿子，都上初中了，平时寄宿在学校，只有周末才回来。
　　简单聊了几句，我们都有些熟悉之后我提出要在果园里跟林微云表白的要求，希望她们夫妇两个能够同意，当然，我是会付钱的，而且保证在表白完之后会把现场清理干净，不留任何垃圾。
　　原本以为这件事多少会有些波折，没想到他们两个竟然很爽快地答应了，并且主动表示不用给钱，他们平时在这里待着就没什么意思，好不容易有人过来热闹一下他们高兴还来不及，所以事情就这么定下来了。
　　因为林微云还在生我的气，所以表白的事宜早不宜迟，就把时间定到了后天傍晚，两天的时间足够我准备充分了。
　　从果园出来已经是下午四点多，开车回到市区，找地方吃点东西就该去ktv了。
　　回去的路上，何珊给我发过来一条微信：我已经联系过徐柔了，她后天有时间，到时候一起去看车吧。
　　我想了一下，回复道：嗯，你那边方便接电话吗？我给你打过去。
　　微信发出去不过十几秒，何珊就打过来了，“喂？怎么了？有事？”
　　我说：“嗯，问你件事，徐柔有男朋友吗？”
　　“你什么意思？”何珊的语气里带有一丝警惕，“你不会是想打小柔的主意吧？我警告你周文，赶紧把这个心思收起来！”
　　我急忙解释，“不是你想的那样，我没有打徐柔的主意，就是问问。”
　　“问也不行！”何珊说话很干脆。
　　我有些无奈，没想到何珊的反应这么大，早知道这样我就不跟她说了。
　　但是为了给高逸制造机会，我还是硬着头皮说：“真不想怎么样，而是高逸有点喜欢徐柔，我帮他问一下。”
　　何珊那边沉默一下，“你说什么？高逸看上小柔了？”
　　我说：“嗯，刚才他跟我说了，所以我才问你的。”
　　“你怎不早说？”
　　何珊的语气里充满了埋怨，搞得我很是无语，明明是你不分青红皂白就发飙，怎么反倒怪起我来了？
　　不过我还是压下心里的不满，说：“这不是还没来及说呢。你先告诉我，徐柔是不是还没有男朋友？”
　　“嗯，的确还没有。你给我打电话就为了这事？”
　　“是啊。”
　　我说道：“高逸是我兄弟，徐柔是你闺蜜，他们两个的事我当然要上心了。刚才你不是说徐柔后天有时间吗？你跟她约一下，到时候咱们四个一起去看车，看到一半的时候咱俩找借口开溜，给高逸和徐柔创造一个机会，怎么样？”
　　“等等！你先别急。”何珊说道：“我先问问徐柔的意见。”
　　“别啊，这种事要是提前打招呼就没意思了，难道你不想看看徐柔单独跟高逸在一起的时候有什么表现？尤其是在她不知情的情况下。”
　　何珊那边沉吟一下，“好像确实挺有意思的，好吧，那就按你说的来。不过我有句话要先说在前面，如果徐柔看不上高逸，你们可不能死缠烂打，否则别怪我不客气！”
　　“那是肯定的！我保证高逸不是那种人！”
　　“嗯，还有别的事吗？”何珊问道，“没事的话我就给徐柔打电话把这件事定下来了。”
　　“有！你等下跟徐柔说的时候就说高逸要买车，这样也能留下一个好印象。”
　　“不行！你们怎么能一开始就骗小柔呢？”何珊的语气有些不满。
　　“没有！怎么能说骗呢？”
　　我辩解道：“我和高逸不分彼此，我的车就是他的车，所以说他买车也没错，而且选什么车都是高逸说了算，我去不去无所谓的。”
　　何珊那边犹豫一下，勉强说道：“好吧，不过你们这么玩要是被小柔识破就怪不了我了。”
　　“嗯，只要你把徐柔约出来，我们感谢你还来不及呢！我在这里先替高逸谢谢你了！”
　　跟何珊说完，我收起手机看向高逸，“怎么样？兄弟我够给力吧？”
　　高逸竖起大拇指，“给力！太给力了！不过有一点你有没有觉得何珊有些奇怪？”
　　我有些纳闷，“哪里奇怪了？我怎么没注意？”
　　“刚才你问徐柔有没有男朋友，何珊很警惕，但是当你说是我喜欢徐柔之后，何珊的态度就放松了，难道这还不奇怪？听她的语气，明明就是你不可以喜欢徐柔，但是别人可以，你说这代表什么？”

第234章 这么多白菜都被你给拱了！
　　我没明白高逸的意思，问：“代表什么？”
　　高逸用一副恨铁不成钢的表情看着我，“当然是代表何珊对你有意思啊！”
　　我愣了一下，“你确定？”
　　“就这还用确定吗？我都看出来了！难道你还想何珊亲口跟你说？”
　　高逸有些不爽，“也不知道怎么回事，你长得也不是很帅，怎么就这么容易招女孩喜欢？周芷兰算一个，柳萌萌、林微云，还有苏梦嫣，再加上现在这个何珊，这都五个了。最关键的是这五个女孩每一个都很出色，换成别人能得到一个就已经满足了，怎么就都看上你了？我真怀疑老天是不是瞎了眼了，这么多白菜全让你给拱了！”
　　我一脸黑线，“说话注意点！什么叫全被我拱了，我又不是那啥。”
　　不过仔细想一下高逸说的话，确实挺有道理的。
　　我明明没有什么特点，长相一般，体质一般，打架也不行，说我有钱吧，也算不上，毕竟二三十万对于现在的有钱人来说真的不算什么，但怎么就有这么多女孩都围着我呢？
　　难道真是高逸说得那样，老天瞎眼了？
　　我摇摇头把这个想法赶出去，明明就是我有独特的魅力，能够吸引优秀的女孩！
　　只是，被太多的女孩喜欢，好像也不是一件很轻松的事，就拿我来说，我要准备给林微云表白的事，要关心周芷兰那边的动静，还要照顾好柳萌萌的情绪，至于苏梦嫣和何珊，我是真没有心思去管了。
　　快到ktv的时候，我的手机突然响了，拿出来一看，是三哥打来的，我这才突然想起来我忘记了一件很重要的事：今天是三哥新ktv开业的日子，我必须要过去看看，而且三哥说了今天会签合同，正式把之前那个ktv三成的股份转让给我。
　　“高逸，掉头！去三哥的新ktv！”
　　高逸也突然想起来今天是什么日子，马上掉头，油门踩到底，终于赶在六点之前赶到了三哥的新ktv。
　　ktv门口已经聚集了不少人，而且礼花炮什么的都准备好了，就等着六点的时候剪彩，正式宣布开业。
　　三哥满面笑容地站在ktv门口，热情地跟每个人打招呼，我带着高逸走过去，“三哥，不好意思，有点事耽误了，幸亏没有迟到。”
　　“嗯，等下你可别走，我给你介绍两个人认识一下。”三哥把我拉过去，让我站在他身后的位置。
　　我点点头，没有说别的，而是四处看了一下，里面还是有几个熟人的。
　　王全在我右边三米的地方，他身边还有一个二十多岁的年轻人，看到我之后马上走过来，笑着跟我打招呼，“文哥，好久不见！怎么样？身上的伤好了吗？”
　　所谓伸手不打笑脸人，虽然我对王全没有什么好感，而且之前还被他算计过一次，但这个时候不适合找他算账，而且我也没有足够的准备，所以就笑呵呵地说：“没事了，多谢王哥挂念。”
　　“没事就好！没事就好！”
　　王全把旁边那个年轻人拉过来，“来，我给你们介绍一下，这位是马文星，是马老板的弟弟。”
　　然后又指着我跟马文星说：“这位是周文，就是之前我跟你说过的非常有能力的，在对付陈龙伟的时候出过大力的文哥。”
　　我急忙笑着伸出手，“你好！很高兴认识你。”
　　毕竟是马文栋的弟弟，就算不给王全面子，我也是对马文栋这个身份表现出足够的敬意，而且马文星这个时候来这里，多半是代表了马文栋，跟他打好关系准没错。
　　没想到马文星根本不买我的帐，轻飘飘地瞥了我一眼，却没有和我握手的意思，眼神中满是不屑。
　　王全见状急忙打哈哈说：“文哥，别往心里去，星哥就是真性情，心里怎么想就怎么做，不过我相信只要你和星哥相处久了，一定能成为好朋友的。”
　　我笑了笑，心里对马文星很是不屑，如果没有马文栋，他算个什么东西？
　　马文星冲着我冷哼一声，看了我一眼转身就走，王全对我漏出一个歉意的微笑急忙跟了上去。
　　我轻轻捅了高逸一下，“你有没有注意到马文星刚才看我那个眼神？我怎么感觉他对我很有敌意的样子？”
　　高逸认真地点头，“我也感觉到了，王全在介绍你之前，他还笑呵呵地跟别人说话，怎么看都不像一个不知道进退的人，怎么到你这就拉下脸来了？还有刚才那个眼神，绝对是充满了敌意，难道你以前得罪过他？”
　　我摇摇头，“怎么可能？我今天是第一次见到马文星，怎么可能得罪他？”
　　“那就有意思了，世界上从来没有无缘无故的事，马文星肯定是因为某件事或者某些事对你有了偏见才会这样的。你要小心了。”
　　我嗯了一声，下定决心等过了这段时间，事情少一点了，就调查一下这个马文星，看看他到底为什么要对我抱有敌意。
　　在我左边四五米的地方是封永福，看起来确实是岁数有点大，怪不得处理事情的时候比较保守，毕竟是到了退休的岁数，也该休息了。
　　在我看他的时候，他也看到我了，我笑呵呵地跟他挥了挥手算是打招呼，不过他并没有回应的意思，估计还在因为上次的事对我比较不爽。
　　对此我也不以为意，毕竟那件事是我们算计了他，让他损失了酒吧一半的股份，估计这辈子都不会对我有什么好感了。
　　快六点的时候一辆路虎开了过来，直接停到ktv门口，一下就把门口堵死了。
　　我忍不住皱起眉头，在开业的时候把车停在门口，怎么看都不合适，但是三哥的脸上却没有哪怕一丝的不高兴，而是急忙迎了上去……

第235章 剪彩
　　看到三哥的反应我就知道开路虎的人来头绝对不小，我也起了好奇心，伸着头往那边看。
　　其实我心里已经有了一个答案，郑秋明。
　　这个时候除了郑秋明还有谁能让三哥如此热情，还有谁有这么大的实力把车停在ktv的门口？
　　但是当路虎车门打开，里面的男人走出来时，我就动摇了，因为出来的人跟我心中想的郑秋明的形象完全不搭。
　　那人看起来不过二十四五岁，身高一米八，一身休闲服装，脸色看起来很随和，给人一种运动男孩的感觉，唯独眼睛很有神，透露出一种不一样的风采。
　　很快，我的猜想就被证实了。
　　三哥陪着笑来到年轻男人身边，“郑总，终于把您给盼来了！一切都准备好了，就等着您来剪彩了！”
　　我心里微微吃了一惊，想不到郑秋明竟然这么年轻，看来真是人不可貌相。
　　过分年轻的郑秋明脸上带着随和的笑容跟所有人打了个招呼，在三哥的陪同下走到红色彩带的位置，那辆路虎则是被司机开走了。
　　三哥拿出剪刀递给郑秋明，“郑总，能请您来给我的ktv剪彩，真是我的荣幸！相信您的出现，一定能给我带来好运，让ktv生意兴隆！”
　　郑秋明接过剪刀，问：“就一把剪刀？这是你的ktv，我一个人剪彩不合适，你跟我一起吧。”
　　三哥脸上一副受宠若惊的表情，“能邀请郑总参加剪彩仪式已经是我的幸运了，能跟郑总一起剪彩，就更加求之不得！多谢郑总厚爱！”
　　陈亮适时地递上剪刀，郑秋明和三哥同时剪断红色彩带，众人自发地鼓掌，中间夹杂各种交好的声音，等声音沉寂下去的时候，剪彩仪式就算是结束了，没有太多的环节，一切以简单为主。
　　郑秋明放下剪刀，握住三哥的手，“祝生意兴隆！”
　　周围所有人一起跟着大喊：“祝生意兴隆！”
　　三哥脸上都笑开了花，双手抱拳冲着大家作了一个揖，“多谢郑总！谢谢大家！今天我的ktv正式开业，我宣布：为了庆祝开业，从今天起，三天之内，所有包房免费，酒水半价！欢迎大家捧场！”
　　“好！”
　　众人开始欢呼，有迫不及待的人已经开始往里面走，想体验一下这家高档ktv的特别之处。
　　ktv里的员工自然是热情接待，很快就从里面传来音乐声。
　　三哥转身看向郑秋明，“郑总，我已经备好了酒席，还请郑总一定要赏光。”
　　郑秋明四处看了一眼，“晚上还有事，酒席就免了，以后还有机会。”
　　一听这话就知道郑秋明是看不上在场这些人，他之所以肯来这里给三哥剪彩，多半还是他借了一千万给三哥开这家ktv的原因。
　　至于ktv里有没有郑秋明的股份，这就不清楚了，因为对付陈龙伟的时候三哥明明也被警察带走二楼，却一点事都没有，这里面绝对有郑秋明不小的功劳，他从三哥这里获得一些利益，也就很正常了。
　　三哥脸上露出惋惜的表情，“那真是太可惜了！郑总事务繁忙，我就不强求了，以后有机会郑总一定要赏光！”
　　路虎再次停到ktv门口，郑秋明上车，三哥还有其他知道郑秋明来历的人一起目送路虎车消失在街口。
　　三哥松了一口气，能看出来他和郑秋明站在一起还是有很大压力的。
　　他转过身对所有人说：“大家都不要走，我在xx饭店订了位置，大家一起来热闹一下！”
　　当然，这些话是给那些有资格去的人说的，至于那些小鱼小虾，就算去了也不会有位置的。
　　等人群散得差不多了，三哥把我叫过去，指着他身边的一个女人说：“周文，我给你介绍一下，这位是宋茹，这里的公主，都归她管。”
　　然后又指着我跟宋茹说：“这是周文，我以前跟你提过的。”
　　宋茹很大方地伸出手，“你好！周文，很高兴认识你！以前听三哥提起过很多次，这次终于见到真人了。”
　　我赶紧跟她握手，“你好！我也很高兴认识你！”
　　握手的时候我顺便多看了宋茹几眼，她看起来不过三十岁的样子，皮肤保养的很好，脸上看不到丝毫的皱纹，头发盘起来梳成一个发髻，增添了几分成熟的韵味，而且她的手很软。
　　三哥拍拍我的肩膀，“好了，你们两个算是认识了，以后有什么事都可以互相帮衬一下。对了，周文，等一下没有事的话就跟我一起去饭店，还有不少人我要给你介绍一下。”
　　我点头道：“嗯，我肯定去。”
　　“好了，你先等一下，我去招呼别人。”
　　说完三哥就走了，宋茹冲着我笑了一下跟着三哥一起离开，大概保持落后三哥一个身位的样子。
　　从这个情况来看，宋茹应该是跟着三哥混的，要不然她不能这么跟着三哥，而且三哥跟她说话的语气，并没有太多商量的意思，只是他们背后有没有更深一层的关系，我就猜不出来了。
　　等到快七点的时候，三哥终于组织大家出发去饭店，我留意了一下，除了王全、马文星、封永福和宋茹之外，还有四五个人也跟着去了，带上我和高逸差不多有十二三人的样子，刚好满满一桌。
　　到了饭店之后，众人分开落座，菜品都是之前就准备好的，很快就上齐了。
　　三哥站起身，举起酒杯说：“今天是我ktv开业的大喜的日子，首先，我非常感谢大家能来捧场……”
　　三哥的话还没有说完，我的手机突然响了，低头看一下，我瞬间就愣住了。
　　赵曼雪给我发来一条微信：文哥，周芷兰要跟吴飞订婚了！
　　我的脑袋嗡的一下就是一片空白，连三哥说什么都听不清了，心里就一个想法：周芷兰，怎么可能跟吴飞订婚？我决不允许！
　　我感觉我再也坐不住了，我现在就要找到周芷兰，当面问她这到底是怎么回事！

第236章 我可以等，但这里不能等！
　　当下我顾不上正在讲话的三哥，直接站起身就往外走，高逸急忙拉住我，“周文，你干什么？”
　　“有事！”
　　当着这么多人的面，我不想把我和周芷兰的事说出来，只是对三哥说：“三哥，我这边突然有点急事，必须要走了。”
　　三哥皱了一下眉头，“什么事？用不用我帮忙？”
　　“谢谢三哥，不用了，我自己能处理。”我说道。
　　三哥看了看坐在席上的人，给宋茹打了个眼色然后向我走过来，“周文，你跟我来一下。”
　　宋茹则是站起身端起酒杯说：“各位不好意思，三哥有点事要跟文哥商量一下，我先代表三哥敬大家一杯！”
　　今天在场的人都是冲着三哥来的，自然要给三哥一个面子，当下全都端起了杯子。
　　三哥拉着我走出包间，问我：“周文，怎么回事？今天我特别安排了这顿饭，就是为了介绍几个人给你认识，对你以后多少都会有些帮助，你怎么说走就走？”
　　我沉着脸说：“周芷兰要跟吴飞订婚，我必须去看看！”
　　三哥的脸色有些不快，“周芷兰？你这段时间还跟她有联系？上次吴飞的事还没有让你长记性吗？”
　　高逸也跟着我出来了，听到我这么说也有些不高兴，“周文，你忘了上次周芷兰是怎么对你的？她已经明确表示让你不要再找她了，你怎么还死皮赖脸地往上贴？”
　　我没理会高逸，而是看着三哥说：“三哥，必须要去看看！人这一辈子，总会做错许多事，也有很多时候，明知道某些事不对，但偏偏还是要去做，这就是人的坚持，或者说偏执。周芷兰在我心里的地位很特殊，我不可能就这么放下她，所以，三哥，对不起！今天我可能要浪费了你的一番好心了。”
　　三哥脸上不快的表情更重了，“你既然什么都知道，为什么还这么看不开？我对你这番好意，你可以浪费，大不了下次我再安排，但是小云对你的一番好意，你也要浪费吗？”
　　我愣了一下，林微云对我的一番好意？
　　三哥很严肃地看着我，“周文，我问你一个问题，你必须认真回答我！你对小云，到底是不是认真的？”
　　我的脸色明显变了一下，因为我没想到三哥竟然在这个时候问我这个问题，之前他也知道我和林微云有暧昧的同时还跟其他女人有联系，但是并没有多说什么，为什么现在把林微云给搬了出来？
　　三哥看出了我的心思，说：“周文，以前我说过男人的身边可以有不止一个女人，但是当时我还有一句话没说，那就是男人可以花心，但必须要对唯一的女人认真。我本以为你和小云之间是认真的，但是看你今天的表现，恐怕你和周芷兰之间才是，而小云，不过是你一个暧昧的对象而已，是不是？”
　　三哥这句话并不是问我，其中很大一部分都是肯定的语气。
　　我咬咬牙，硬着头皮说：“三哥，我对周芷兰是认真的，但我对林微云也是认真的！我从来没有想过玩弄她的感情。”
　　三哥摇头，“一个人的精力是有限的，当你对一个女人认真的时候，就不会再有精力对另外一个女人好，所以你这么说我是无法接受的，我只能认为你对周芷兰和小云都不是认真的，你还在她们两个之间犹豫不决，又或者说，你同时跟她们两个暧昧，只是为了满足你的私心！”
　　“三哥！我没有！我对林微云真的是认真的！从一开始的时候我并没有打算和她怎么样，但是事情慢慢发展，我们自然而然的就互相有了好感，这一点高逸可以作证！”
　　三哥看了看高逸，高逸点头道：“确实是这样。”
　　不过这并不能让三哥满足，他看着我说：“就算你对小云是认真的，但你刚才的表现已经证明周芷兰在你心中同样有很重要的位置，你在她们两个之间犹豫不决，那么就让我来帮你做一个决定，如果你从这里离开，以后就不要再去找小云，否则别怪我不顾及昔日的情分！”
　　“三哥！我……”
　　我一下就不知道说什么好了，我根本就没有想到三哥竟然会在这个时候让我做出选择。
　　其实我从一开始就已经知道了自己的选择，我终归还是要去找周芷兰的，但是现在我要考虑的不仅仅是林微云，还有站在她背后的三哥。
　　如果我从这里离开，不仅把林微云从我身边推开，还得罪了三哥，这个代价，不可谓不大！
　　这个时候高逸终于忍不住了，“周文！你别犯糊涂了，赶紧跟三哥表个态！”
　　我摇摇头，“对不起！三哥！”
　　“你！”
　　三哥用手指着我，“我还是刚才那句话，如果你从这里离开去找周芷兰，以后就不要再跟小云联系了！”
　　高逸急忙站出来打圆场，“三哥别激动，我跟周文说两句。”
　　说着他把我拉到旁边，小声在我耳边说：“周文，你又发什么神经呢？为了已经背弃你的周芷兰这么做，值得吗？”
　　“值得！”
　　我回答地毫不犹豫。
　　我当初走上这条路，就是为了能和周芷兰在一起，如果在这个时候我失去了她，那我所做的这一切，还有什么意义？
　　我知道三哥说的那些话很对，但有些时候，有些事情，是不能用对错来判断的。
　　我之前曾经说过，人这一生，总要有几次明知道不对却仍然要坚持下去的事，周芷兰算是一个。
　　高逸顿时哑然，沉默一会又说：“你刚才也说了周芷兰要和吴飞订婚，也就是说他们两个还没有订婚，更不要说结婚了，你就不能等一等？等吃完这顿饭再走？这样对三哥也算有个交待。”
　　我指了指自己心口的位置，“我可以等，但这里不能等！我已经说过了，周芷兰在我心里的地位很特殊，我很珍惜我和她之间的感情，就算她真的背弃了我，我也要等到事情真正无法挽回的时候才会死心！所以，我不会妥协，哪怕是一丝一毫！”
　　PS：原谅我再一次让周文去找周芷兰，因为对于男人来说，第一个喜欢的女人是最特别的。

第237章 谁让我是你兄弟！（大家都点进来看一下，关于周文和周芷兰的问题）
　　不知不觉这本书已经快五十万字了，能看到这里的绝对都是真爱粉了，我要现在这里跟各位兄弟姐妹说一声谢谢，没有你们的支持我这本书不可能写到现在，你们是这本书最大的功臣！
　　这几天一直有读者因为周文对待周芷兰的态度提出意见，也表达了很多不满，所以我才专门在这里做一个说明。
　　其实我是不愿意在这里专门说这件事的，一来是因为梦想家暂时不支持发公告，我写的这些东西都是要收钱的，虽然不多，只有几分钱；二来是因为说这个问题可能会涉及到剧透，剧透！
　　在这里，我想问大家一个很俗套的问题：如果给你一百万，让你离开你爱的人，你愿不愿意？
　　我想各位兄弟姐妹的意见绝对是一致的，不可能！有些脾气火爆的甚至还要骂人。不为别的，只是因为爱情，不是金钱和物质能够衡量的。
　　同样的，我很看重周文和周芷兰之间的爱情。
　　对于周文来说，周芷兰是他喜欢的第一个女人，相当于是初恋。
　　相信各位兄弟姐妹，对于初恋都会有一个特殊的情节，或者说初恋具有特殊的意义，那么对于周文，同样如此。
　　唯一有问题的地方就是，因为周芷兰的性格，她在最近这一段时间没有和周文有足够的戏份，所以让大家几乎淡忘了她的存在，但是对于主人公周文来说，不到一个月的时间，忘记初恋，怎么可能？
　　我相信换成谁也做不到。
　　我在书里也提到过，周芷兰在周文心中有特殊的地位，所以他才会如此偏执。
　　还是回到刚才那个问题，周文现在所拥有的一切，远远达不到一百万，既然各位兄弟姐妹可以为了爱人放弃一百万，周文为什么不能为了周芷兰放弃现在所有的一切？
　　冲动是魔鬼，但也体现出了一个人的真性情。
　　试想一下，如果周文对周芷兰的事完全不上心，不关心，那他岂不是变成了一个薄情寡义之人？这样的人，大家还会喜欢吗？
　　可能有人会说，周芷兰对周文的态度已经很明确了，周文为什么还要犯贱？
　　关于这一点，我要做一点说明，我在书里已经暗示过许多次，周芷兰这么多是有苦衷的，其实她根本不喜欢吴飞，周文正是看到了这一点，坚信周芷兰心里有他，所以才要这么做，他不仅仅是在追求自己的幸福，也要让周芷兰从这件事里解脱出来（剧透了，希望不会影响大家的阅读）。
　　所以把周文对待周芷兰的态度进行一个深度剖析，你就会发现真正的问题是：有情有义的周芷兰陷入了麻烦，周文要不要救她？
　　如果周文救她，会付出很重的代价，这样做，值不值？
　　我想大家的答案都是肯定的。
　　然后再来分析一下周文这个人物。
　　我从一开始就设定了周文是一个智慧的人，这一点从剧情就可以看出来，但也不要忽略一点，周文不过是一个十九岁的小伙子。
　　十九岁，正是冲动的年纪，虽然他平时表现出来很老成，让大家忘记了他的岁数，但十九岁就是十九岁，他终归还是一个冲动的年轻人，冲冠一怒为红颜，难道不是很正常的吗？
　　当然，写这个情节可能会有点虐心，但平心而论，男人的成长需要挫折和教训，而真正能让男人快速成长的，只有他心爱的女人。
　　我就是要利用这个情节来完成周文的一个转变，只有这样，他才可以具备成为一方大佬的资格。
　　相信我，周文以后一定会成为一方大佬，他要走的路还很长，当然，这个大佬并不只是说hei道上的大佬，而是像郑秋明一样黑白两道都吃得开，可以理解为郑秋明是将来周文的一个缩小版。
　　接下来我还要再说一下之前不经意间挖的坑，可能大家都给忽略了。
　　前方高能！包含剧透！
　　林三顺和周文之间的关系已经走了崩溃的边缘，难道只是因为周芷兰吗？
　　大家回想一下林三顺为了钱要对付陈龙伟的时候，周文是什么反应？
　　他为了钱出卖陈亮的时候，周文又是怎么想的？
　　还有林三顺和周文同时被抓，为什么他却没事？
　　难道这里面没有故事吗？
　　想明白这些，大家自然就明白林三顺和周文之间会有一个什么样的结局。
　　当然，这件事不会这么快就发生，因为林三顺和周文之间还有一个很重要的人物，林微云。
　　当林微云被陈龙伟抓住的时候，林三顺为什么会毫不犹豫地舍命相救？
　　这里面有没有说法？
　　林微云有没有足够的能量消弭林三顺和周文之间的不合？
　　还有高逸，他出现的时候我提出过一个疑问，只是到现在都没有做出解答，随着周文的成长，高逸的背景也会逐渐浮出水面。
　　还有美女警花何珊，在周文被抓的时候她偏偏出差了，为何？
　　还有很多坑，只不过都是一笔带过，不怎么明显，到了后面我都会一一作出解答，当然，前提是剧情要到了才行。
　　原本只想写几百字的，不知不觉竟然已经这么多了，结果就是让各位兄弟姐妹花了一毛钱听我唠叨了半天……
　　最后做一个总结，一切的剧情都在掌握之中，周文还在逐渐成长，他的成长需要大家的陪伴，希望大家能够陪周文，陪我，一起走下去。
　　（以下是正文：）
　　高逸怔怔地看着我，好像刚刚认识我一样。
　　其实，我还是我，只不过我不像以前那样在意我有什么实力，而是把心思都放到了周芷兰身上。
　　我转过身，看着三哥说：“三哥，对不起！等我和周芷兰的事有了结果，我一定会给你，还有林微云一个交代！”
　　三哥盯着我，“周文，难道你连ktv三成的股份都不要了？”
　　我的内心再次挣扎一下，现在的我手底下已经没有公主了，最后一点收入来源就是三哥那家ktv，如果三哥要把三成股份收回去，那我就真的什么都没有了。
　　只要我从这里离开，我将会重新变得一无所有。
　　这段时间，我所做的一切努力，就全都白费了。
　　而且就算我现在去找周芷兰，我也无法确定她会不会对我回心转意。
　　我站在原地沉默几秒，终于还是往前迈了一步，正是这一步，让我和三哥的距离，变得遥远了。
　　“高逸，你走不走？”
　　高逸快走几步挡在我面前，“周文，你知道你现在在做什么吗？你真的想清楚了吗？”
　　我点头，“我很清楚我在做什么，我也知道我这么做会有什么后果，但我必须这么做。高逸，我把你当兄弟，所以我不会强迫你跟我走，你可以留在三哥这里，我相信三哥不会因为我的事迁怒到你身上的。”
　　说完，我绕开高逸走了出去。
　　这一刻，我仿佛感觉到整个世界都离我而去了，只剩下我一个人，独自走在一条众叛亲离的路上。
　　默默走了一段路，我拿出手机给赵曼雪打过去，“喂！你在哪？”
　　赵曼雪说：“文哥，我还在周芷兰住的地方，你赶紧过来吧。”
　　“看好周芷兰，我马上过去！”
　　挂了电话，我站在路边打车，但六点多不到七点的时候正是交通繁忙的时候，等了好几分钟都没有打到车，就在我有些着急的时候，高逸开车停在我身边，“上车！”
　　我心里一喜，马上钻进车里，高逸问：“去哪？”
　　“上次我们去过的周芷兰住的地方。”
　　高逸没好气地瞪了我一眼，一脚把油门踩到底，汽车带着发动机的轰鸣蹿了出去，似乎也在发泄着对我的不满。
　　沉默一下，我说：“谢谢你，兄弟！”
　　高逸用力砸了一下方向盘，“你还知道我是你兄弟？这么大的事就不能提前跟我说一下？当着这么多人的面，你说走就走，你还当你是三岁小孩吗？你已经不是之前那个小服务生了，做什么事之前能不能先考虑一下该不该做？草！”
　　“对不起，我知道我不该这样，但我就是忍不住。”
　　“对不起！对不起！！你以为我过来就是听你说对不起的吗？”
　　高逸的情绪有些激动，“摊上你这个兄弟我TM算是没辙了！明知道是坑还TM跟傻逼一样往里面跳！你说我能看着你跳进去不管吗？你当我是兄弟，以后就不要再跟我说对不起！但是你也给我记住，你只能任性这一次，你TM要是再敢犯糊涂，我第一个把你干趴下！草！”
　　我呵呵一笑，没有再说话，但是在心里已经记住了高逸今天所做的这一切，这不是单单说一句谢谢就完了的。
　　来到周芷兰住所的时候，赵曼雪已经在等我了。
　　“文哥，你终于来了。下午的时候吴飞来过一次，我趴在窗户边上听到芷兰姐和他说话了，吴飞明明白白地说了他们的订婚宴将会在后天举行，地点在xx酒店。”
　　这个时候我的心情已经平复了一些，耐着性子问：“还听到别的了吗？当时周芷兰有没有说什么？”
　　“其他就没什么，听起来芷兰姐似乎不愿意跟吴飞谈这个话题，不过她也没有反对的意思，我才应该是芷兰姐并不喜欢吴飞，只是因为某些原因才跟他在一起的。吴飞离开的时候我看到他一副春风得意的样子，基本可以确定芷兰姐是真的要跟吴飞订婚，所以才通知你的。”
　　我点点头，又问：“那周芷兰现在还在里面？你在外面有没有听到什么动静？”
　　“还在里面，不过一直没有什么动静，我从窗户里看了看，发现芷兰姐一直坐在沙发上，好像是在发呆。”
　　我嗯了一声，“高逸，你和赵曼雪在外面等着，我自己进去。”
　　根据赵曼雪的描述以及我的猜测，我越来越肯定周芷兰答应跟吴飞在一起绝对是有原因，很有可能就是因为我被警察抓住的时候，她找吴飞帮忙，用掉了最后一次吃饭的机会，所以才会这样。
　　但有一点我想不明白，不管她当时是如何跟吴飞说的，既然她不喜欢吴飞，为什么还要强迫自己？
　　难道到了现在，她还认为我是之前的我，一点能量都没有吗？
　　敲门，没有人开门，再敲门，还是没有动静。
　　我来到窗户边上，往里面看了一眼，周芷兰果然还坐在沙发上，身体一动不动，根本就没有听到我敲门的声音。
　　从地上找了一块砖头，用力砸到窗户上，玻璃应声而碎，周芷兰则是被吓了一跳，扭过头来就看到了我，眼神里闪过一丝神采，不过马上又恢复过来，“你来干什么？”
　　我随手把剩下的玻璃渣清理一下，翻过窗户跳进去，“我来看你！”
　　“不需要。你走吧，被吴飞看到他会不高兴的。”周芷兰的声音有些冷淡。
　　我笑了笑，走到沙发那里坐在她身边，“吴飞来了更好，我正想找他呢。”
　　周芷兰往旁边挪了挪，和我拉开距离，“我不是已经说得很清楚了吗？以后你要再来找我了，我们两个已经没有任何关系了，再也不可能了。”
　　我摇摇头，“你和我有没有关系，不是你说了算的。我今天来就是为了核实一件事，你是不是要跟吴飞订婚了？”
　　周芷兰点头，“没错！后天中午的订婚宴。”
　　虽然已经从赵曼雪那里知道了结果，但是听到周芷兰说出来，我的心还是颤抖了一下。

第238章 你没有你想的那么重要
　　我竭力压下内心的颤抖，问：“为什么？你不是说过你不喜欢吴飞吗？为什么还要跟他订婚？”
　　周芷兰很随意地说：“以前不喜欢，不代表现在不喜欢。我和吴飞认识这么多年了，他对我怎么样我心里最清楚，他的坚持打动了我，所以我同意了。作为一个女人，这辈子不就是要找一个真心对自己的男人吗？既然这个男人出现了，那我为什么还要犹豫？还有，你以后真的不要再来找我了，我不想让吴飞不高兴。”
　　“你说谎！”
　　我再也控制不住，指着她的鼻子说：“你根本就不喜欢吴飞！哪怕他对你再好，你也不喜欢他！人的感情，不是随随便便就能改变的！你看看你刚才那副样子，哪里有一点开心？你明知道你和吴飞订婚不是你的本意，你为什么还要这么做？你知道你这么做伤害了三个人吗？不仅仅是我，还有你，还有吴飞！表面上看你这么做是遂了吴飞的心意，但你根本不喜欢他，你们两个在一起也不会开心的！”
　　周芷兰看着我，“周文，你还没弄明白，我并没有勉强我自己，只有你自己无法接受这件事，所以不要为了你的私心来拆散我和吴飞。如果你还顾及我们以前那点情分，那你以后就不要再来找我了，对你，对我，都有好处。”
　　“不可能！”
　　我马上拒绝，“我太了解你了，你说的这一切都是在骗我，你有你的苦衷对不对？你告诉我，我能帮你，这样你就不用跟吴飞在一起了。”
　　周芷兰笑了，脸上带着几分不屑，“你一直都是这样自以为是，难道这个世界离了你就崩溃了吗？根本不是！同样的，你在我这里，根本没有你想的那么重要。周文，我劝你最后一次，醒醒吧，不要在欺骗你自己了，我已经找到了自己的归宿，你也该去寻找适合你的人了。”
　　说完，她站起身就往外走，我急忙跟上，却不想她直接钻进车里，“我要去找吴飞了，你走吧。以后不要再来了。”
　　我打开车门做进去，“我也去，我要跟吴飞说清楚，你们两个根本不适合，他不能勉强你。”
　　高逸看到了我坐上了周芷兰的车急忙冲过来，“周文，你要干什么？”
　　赵曼雪因为是在暗中监视周芷兰，不适合露面，所以就没有过来，不过同样也在远远观望。
　　我说：“我们去找吴飞。”
　　高逸一下就急了，“你疯了？你现在去的话，吴飞能放过你？”
　　我看了看周芷兰，“吴飞不敢动我。”
　　到了现在，我还在相信周芷兰心里有我，她不可能放任吴飞把我怎么样。
　　“草！”高逸爆了一句粗口，“我也跟你去！到时候真动起手来，你自己一个人肯定要吃亏。”
　　我还没说话，周芷兰开口了，“你们两个都给我下去！这是我的车，我让你们上来了吗？”
　　高逸看着我，没有说话，我则是固执道：“我不下去，你去哪我就去哪！”
　　周芷兰的语气变了，带上了一丝火气，“周文，你能不能不要在这么无理取闹了？我跟你说的很清楚了，难道一定要让我把话说得难听了你才肯走？”
　　我靠在车座上，“你说吧，我听着。”
　　周芷兰有些无奈，拿出手机，“你们再不下去我就报警了！”
　　我无所谓道：“你报警吧，就算警察来了我也不会走的！”
　　周芷兰拨出一个号码，在我面前晃了晃，确实是110。
　　“喂！公安局吗？我要报警，有两个人一直在骚扰我，严重影响了我的生活……我叫周芷兰，我在*******，你们多长时间能到？这两个人现在已经在我车上了……好的，谢谢！”
　　她挂掉电话，“警察最多十分钟之内就会过来，你们要是还不走，就要到里面走一趟了，自己看着办吧。”
　　我心里有些吃惊，想不到周芷兰竟然真的报警了，但勉强还能坐得住，但高逸就不行了，用力把我从车里往外拉，我的体质本来就比不上他，而且身上的伤还没有完全恢复，自然没法跟他对着干，很快就被他拉了出来。
　　周芷兰见状，马上关上车门，打火、启动一气呵成，几秒钟就消失在路口。
　　我用力甩开高逸，“你干什么？你不知道她这是要去找吴飞吗？为什么要拦着我？”
　　高逸耸耸肩，“现在说什么都晚了，她已经走了，趁着现在回去跟三哥道个歉没准还来得及，难道你真的要跟三哥闹翻？”
　　我看了看高逸，“开车，我们去找吴飞！”
　　“草！”
　　高逸再次爆了粗口，“你TM怎么就这么拧？她现在已经走了，你知道她去哪了？她真的是去找吴飞了吗？你就不能动动脑子？赵曼雪，你过来！”
　　赵曼雪闻声急忙跑过来，“文哥，有事吗？”
　　高逸说：“你知道吴飞在什么地方吗？现在就去找吴飞，但是不能惊动他，看看周芷兰是不是真的去找他了，有消息就赶紧通知我们！”
　　赵曼雪点头，“好的，我知道了。”
　　高逸看着我，“这样可以了吧？你现在还不能跟林三顺闹翻，现在跟我回去，给他说几句好话，认个错，能挽回就尽量挽回。如果赵曼雪那边有消息你再去找她也不迟。”
　　我犹豫一下，终于点点头，“好，我们回去。”
　　任性过了，我也该回去把我丢下的烂摊子收拾一下了。
　　回去的路上我给三哥打了一个电话，接通了，但是没有人接听，想来三哥还在生我的气。
　　我苦笑一下，再次打过去，还是没有人接，没办法，只能给三哥发过去一条微信：三哥，对不起！我回来了。
　　等了一会，三哥终于回复了：不用回来了，你走吧。以后不许你再去找小云。

第239章 终于有人理解我了
　　我拿着手机沉吟一下，又给三哥发了一条微信：三哥，今天这件事是我冲动了，你说得很对，我真的不该这么做，至于林微云那边，我一定会给你第一个满意的答复。
　　这次三哥很快就回复了：你去找小云吧，我已经把今天的事都告诉她了，要是她肯原谅你，我没有意见，但如果她不肯的话，你以后就不要再来找我了。
　　看到这里，我多少明白了三哥的意思，他生气的主要原因还是因为我没有他想象中的那样在乎林微云，他知道林微云喜欢我，希望我能全心全意地陪着她。
　　但是上次我因为周芷兰的事和林微云闹过别扭，三哥又把这次的事告诉了她，我现在去找她恐怕不会有什么好脸色，更不要让她原谅我了，想了一下，我觉得想要让林微云原谅我，还是要把主意放在表白的事上。
　　表白的事安排在后天，时间上已经有些紧张了，毕竟我要准备的不是一场普通的表白，而是超过我上次给何珊准备的场面，所以不能再提前了，从明天开始，就要把所有的心思都放在向林微云表白上。
　　想到这里，我说：“高逸，不用去饭店了，我们回……不！我们去找张警官。”
　　高逸愣了一下，“你找他干什么？”
　　我说：“找他问点事。”
　　高逸瞥了我一眼，“不去林三顺那里了？”
　　“不去了，刚才三哥给我发微信了，他并没有特别生气，只是有些不喜欢我对林微云的态度，只要我能让林微云开心，就没什么事了。”
　　“真的？”高逸还有些不信，“林三顺真是这么说的？”
　　“当然，不信你看微信。”我把手机递过去。
　　“不看了，开车呢。”高逸撇撇嘴，“你说林三顺怎么就这么在乎林微云，他们不是叔侄吗？至于这么亲吗？”
　　我摇头，“我哪知道？不管了，既然三哥肯给我机会，那我一定要好好抓住才行。”
　　高逸嗯了一声，“这还差不多！你要是再犯糊涂，我可就不管你了。”
　　我嘿嘿一笑，“你是我兄弟，怎么可能丢下我不管？你知道我去找张警官干什么吗？”
　　高逸愣了一下，“不是吧？你找他还是为了周芷兰的事？”
　　我点点头，“咱们上次被警察抓住关在医院的时候，张警官跟我说过有人找吕所长求情了，所以他才肯帮我，我怀疑求情那个人就是吴飞。我和吴飞本来就不对付，他肯帮我肯定是看在周芷兰的面子上，因为这件事周芷兰才勉强答应了跟吴飞在一起，我就是要找张警官把这件事证实一下，如果真是这样，那我绝对不会让周芷兰和吴飞在一起的，因为那样就是我辜负了周芷兰。”
　　高逸面色有些复杂，“这些都是你猜的吧？”
　　“嗯，都是我猜的，但是以我对周芷兰的了解，十有八九是这样。她一定是为了救我才答应了吴飞的要求，难道我能看着她往坑里跳吗？如果我真的这么做了，我还是个男人吗？”
　　高逸想了一下，“好！你说服我了！咱们这就去找张警官，如果真是那样，我绝对会支持你！就算你周芷兰最后没法在一起，也绝对不能让她跟一个她不喜欢的人在一起！”
　　我哈哈一笑，“我就知道你会支持我的！现在我终于不是一个人的偏执了。”
　　说实话，这个时候我心里真的是很欣慰，一直以来我对周芷兰的态度就不被身边的人理解，都说我是犯贱，但又有谁能理解感情这种事？
　　真的是情不自禁。
　　而且我是真的对周芷兰有足够的信心，这种信心，不需要借口。
　　路上的时候我给张警官打了个电话，约他出来，张警官很爽快地答应了，让我有些意外，原本以为他会推辞的，但是转念一下就明白了，现在我已经把公主都给了刘欣，在明面上算是洗白了，而且神秘女人的能量已经影响到了吕所长，身为吕所长的心腹，他应该也能感受到吕所长对我的态度变化，所以对我表现地亲近一点也是正常的。
　　时间已经是七点多，吃饭是有点晚了，所以我就找了一家茶馆，环境好，还适合谈事情。
　　张警官坐下之后，我跟他客气几句就直入正题。
　　“张哥，有件事困扰我好几天了，一直想问你就是没有机会，今天好不容易把你请出来，你可得好好地满足一下我的好奇心。”
　　张警官笑呵呵地问：“什么事？说来听听，只要不涉及机密就没问题。”
　　“当然不会涉及机密。”
　　我端起茶杯敬了他一下，说：“还记得你把魏华叫走那天中午，你跟我说有人在吕所长那边给我求情了，我是很感激的，只是当时我没有时间也没有心思去感谢他，现在没什么事了，我想当面谢谢这个替我求情的人，却发现我还不知道他是谁，这不就来问张哥你了吗？”
　　张警官恍然，“你说这件事啊，我确实是知道给你求情的人是谁，不过吕所长说了，这件事不能随便说出去，所以，我……没办法啊。”
　　我心里有些不爽，不怕他不知道，就怕他知道却不肯说。
　　想了一下，我又说：“其实张哥你不说，我也能猜到是谁，我这么问就是想确认一下。”
　　张警官低头喝茶，脸上笑眯眯的，摸不透他是什么意思。
　　我接着问：“张哥，是不是吴飞？”
　　张警官把茶杯放下，“哦？你为什么这么猜？根据我的了解，你跟吴飞之间，好像不怎么对付吧？”
　　我笑着点头，“没错，确实是不怎么对付，所以我才不敢确定到底是不是他。”
　　张警官来了兴趣，“你这么说我就不明白了，既然你们两个不对付，他为什么要帮你？你是怎么想的？”
　　我敲了敲桌子，“张哥，你帮过我，我就不把你当外人了，我是怎么想的，就怎么跟你说。我说完之后，你也不用告诉我替我求情的人是谁，只要告诉我有没有猜错就行了，怎么样？”

第240章 终于明白了
　　张警官没有表态，而是说：“你先说，我听着。”
　　我点点头，说：“张哥你应该知道我有一个喜欢的女人叫周芷兰，就是那天晚上把我送进医院的那个。一直以来我们两个的关系都特别好，我也以为我们最终能走到一起，但是我在医院的时候，她一次都没有来看过我，当时我还很担心她是不是出事了，等我出来之后才知道她要跟吴飞订婚了。”
　　“张哥，你知道吗？当我知道这个消息的时候，我心里是多么煎熬！一直以来我喜欢的女人竟然要跟别人在一起了，我想是只要是个男人就无法忍受。所以我要弄清楚这里面到底发生了什么。”
　　“等等！”
　　张警官出声打断我，问：“你刚才说周芷兰要跟吴飞订婚，你肯定是反对的，吴飞也肯定知道这一点，那你为什么还觉得是他帮你求情？”
　　我说：“这件事就要从一开始说起了。其实周芷兰跟吴飞是早就认识的，吴飞一直在追求周芷兰，只是周芷兰一直都没有答应。不过他们之间有个约定，周芷兰每次向吴飞求助，吴飞就请她吃一顿饭，只要吃够三顿饭，周芷兰就要答应吴飞的追求，在我被抓进去之前，吴飞已经请周芷兰吃过两顿饭了，就差最后一顿。这个时候周芷兰只要开口，不管什么事，吴飞都一定会答应的。”
　　张警官点点头，“哦，我明白了，你的意思是，周芷兰用最后一次求助的机会换取了吴飞在吕所长那里替你求情，然后你才有机会脱身。然后周芷兰为了履行诺言，拒绝了你的追求，答应了吴飞，是吗？”
　　“对对对！就是这个意思！”
　　我接着说：“现在周芷兰对我很是冷淡，甚至还不让我去找她，张哥，你说我能就这么看着她跟吴飞在一起吗？她根本不喜欢吴飞，这么做就是在往火坑里跳啊！所以我才来找你，我就想知道事情到底是不是我想的那样。”
　　张警官沉吟一下，问：“如果是的话，你打算怎么样？难道你要带人去找吴飞的麻烦？”
　　我笑了笑，“张哥，你还是不了解我，就算事情不是我想的那样，我也不会看着周芷兰跟吴飞在一起，我还是要找吴飞的麻烦。”
　　“你这还真把我给难住了，你明知道我是警察，还跟我说这个，这不是让我把你抓起来，省得你闹事吗？”
　　张警官有些无奈地看着我，“你说我该怎么办？”
　　我嘿嘿一笑，“张哥咱俩关系这么好，你当然要帮我了。说实话，如果替我求情的人真是吴飞，那我找他麻烦的时候多少会留个余地，不管出于什么原因，他帮过我是事实，我不能把事情做得太绝。”
　　张警官看着我，“我觉得我现在就应该把你抓起来，省得你再给我找麻烦。”
　　我伸出手，“好啊，张哥你把我抓进去吧，我要是真的被你抓进去，什么都干不了了倒也清净，每天都有这么多事，我也很累啊。”
　　“滚！”
　　张警官没好气地打开我的手，“早知道这样，我今天就不该出来！”
　　我陪着笑给他的茶杯续上水，“好了，张哥，不开玩笑了。现在你可以告诉我我到底有没有猜错了吧？”
　　张警官一口气把茶杯的水喝光，站起身往外走，“猜没猜错我不知道，但是你在找吴飞的麻烦的时候要留个余地。”
　　“好的！我知道了，谢谢张哥！”
　　我果然没有猜错，周芷兰这么做都是为了我。
　　为了救我，她找了吴飞，不惜用最后一次机会也要想办法把我救出来。
　　在她找吴飞的时候就已经做好了准备要跟吴飞在一起，但是又因为吴飞的实力比我强，她不想我跟吴飞起冲突，所以才用背弃我的方法让我自己退出。
　　她所做的一切，都是在为我考虑。
　　我暗中攥紧了拳头，周芷兰能为了我如此付出，我一样能为了她付出所有！
　　我看向高逸，“高逸，这次你明白我为什么要这么坚持了吧？我就知道周芷兰不会背弃我的。”
　　高逸点头道：“明白了。后天就是周芷兰跟吴飞订婚的日子，说吧，你要怎么干？算上我一个，只要咱们兄弟齐心，我就不信斗不过吴飞！”
　　我哈哈大笑，“好！具体的计划我还没有想好，但是我相信后天，绝对不会太平静！希望吴飞喜欢咱们给他准备的礼物！”
　　解决了最大的心事，我感觉轻松多了，脑子里的思路也清晰了许多，虽然接下来要做的事还很多，但不再像之前那样心里憋着一股气，心里没有计划什么都做不成了。
　　接下来最重要的就是赶紧想出一个破坏周芷兰和吴飞订婚的计划，而且还要通过这个计划让周芷兰重新回到我的身边，彻底解决吴飞挡在我和周芷兰之间这个问题。
　　然后就是后天跟林微云表白的事，我也要精心准备一下，毕竟这件事不光关系到我和林微云，还跟三哥的态度有关。
　　现在的我想要站稳脚跟，还离不开三哥的支持，不说ktv三成的股份，就说郭兴几个人看场子的活还是三哥给的，一旦我真的跟三哥翻脸，后果绝对不堪设想。
　　万幸的是三哥给了我一个机会，所以我一定要抓住。
　　这次任性的代价真的是特别大，以后做任何事都一定要三思而后行。
　　说道后天，我突然想起来何珊说徐柔后天有空，可以去看车，没想到所有的事情都聚集到一天了，看来后天真的是注定了不会太平。
　　走出茶馆，我的手机突然响了，张警官给我发来一条微信：不管你想怎么对付吴飞，一定要提前跟我说一声，到时候我好有个准备。
　　还有，你最好也跟何珊说一声，以你和她的关系，她肯定会帮你的。
　　我笑了笑，回了一句：谢谢张哥！有空请你喝茶。
　　有了张警官的支持，我就更加有信心了。

第241章 更好的解决方式
　　早上七点准时起床，洗漱一下，我和高逸就出门了，今天要做的事很多，我们必须抓紧时间。
　　关于如何在明天的订婚宴上给吴飞一个惊喜，我已经有了一个初步的计划，有不少需要准备的东西，而且还比较繁琐。
　　如果计划顺利的话，明天下午我还可以去果园准备跟林微云表白的事情，所以表白要准备的东西也不能少，还好我提前列好了清单，只要按照单子买就行了。
　　一上午没有半点空闲，需要的东西也买到了大部分，还差一些下午应该就能买齐，刚要找地方吃点东西的时候，何珊给我打电话了。
　　“喂！你在哪？”
　　我说：“在外面呢，怎么了？”
　　“来xx饭店找我，有事！”
　　说完她就挂了电话，根本就没有给我拒绝的机会。
　　昨天已经跟她吃过一顿饭了，今天又来找我，这里面肯定有事，我第一时间想到的就是张警官把我要找吴飞麻烦的事告诉她了。
　　我叹口气，既然躲不过，那就去找她吧，看看她想跟我说什么。
　　来到xx饭店，何珊已经点好菜开始吃了，我和高逸跑了一上午确实有点饿了，没有客气的意思直接坐过去开吃。
　　十分钟之后，何珊用纸巾擦擦嘴，问我：“周文，听说你要找吴飞的麻烦，是吗？”
　　我点点头，“嗯，是张警官告诉你的吧。”
　　何珊没有回答我的问题，而是接着问：“那你打算怎么做？”
　　“还没想好呢。”
　　“我劝你还是认真想想这件事该不该做，吴飞是干什么的你也知道，要是因为你找他的麻烦把事情闹大，对谁都没有好处。”何珊说道。
　　我当然明白她的意思，吴飞本身的势力不小，而且也认识不少上面的人，要是真把他惹急了，我就没有好日子过了。
　　最重要的是吴飞背后是一家地下赌场，违法的，要是把这个东西捅到明面上，就不光是吴飞不好受，就连吕所长，甚至吕所长上面的人都要受到牵连，一个监管不严的罪名是肯定的。
　　所以我找吴飞麻烦这件事，表面上说是我、周芷兰还有吴飞三个人的事，但这件事很可能是一个诱因，引发更多的事情，造成一个任何人都不想看到的后果。
　　但是想明白是一回事，做不做是另一回事。
　　已经到了这一步，让我因为何珊一句话就放弃，是不可能的。
　　我摇摇头，“我已经决定了，我是绝对不可能看着周芷兰和吴飞订婚的。”
　　何珊看着我，“其实你还可以用别的办法阻止周芷兰和吴飞在一起的。”
　　我笑了笑，“是吗？那你跟我说说。”
　　“你可以跟周芷兰好好谈谈，你不是说她喜欢你吗？她肯定也不想看着你和吴飞闹成这样。”
　　我耸耸肩，“你以为我没有跟她谈过吗？她根本就不给我机会，一直到现在她还说她喜欢的是吴飞，要不是昨天晚上我从张警官那里得到了消息，我还不敢确定事情的真相呢。”
　　何珊瞪了我一眼，“你没抓住我说话的重点，我不是让你去跟周芷兰谈她喜欢谁的问题，而是让你跟她表态。按照你的说法，周芷兰之所以跟吴飞在一起，是为了你好，不让吴飞找你的麻烦，那你现在就去跟周芷兰说，如果她执意要跟吴飞在一起，你明天就去找吴飞的麻烦，不仅她所做的一切全都白费，而且还有可能把事情闹大，到时候你、周芷兰还有吴飞都要惹上大麻烦，难道这就是她想要的吗？”
　　我恍然大悟，我之前怎么就没想到呢？我一直执着于周芷兰到底喜欢谁，却忽略了她最关心的问题。
　　既然她是真的喜欢我，为了我好才不得不跟吴飞在一起，只要我把明天我要做的事说出来，她怎么可能还会坚持跟吴飞在一起？
　　那样真的是害了我们三个人！
　　“谢谢你，何珊警官，你这句话真是提醒了我，我这就去找周芷兰，要是真能说服她，我明天肯定安安生生的。”
　　“不用谢我，只要你能保证明天不去找吴飞的麻烦就是让我省心了。”
　　我当下没有再耽误，拉上正在吃饭的高逸就跑了出去，当然，要先结账。
　　高逸开车，我则是给赵曼雪打电话，问她有没有看着周芷兰，但是她的回答让我吃了一惊。
　　周芷兰昨天晚上并没有去找吴飞，因为她在吴飞家附近守了一晚上，今天早上又来到周芷兰住的地方，也没有发现周芷兰的踪迹，也就是说，她找不到周芷兰了。
　　这又是什么情况？
　　我赶紧拿出手机给周芷兰打电话，却提示关机。
　　用高逸的手机打，一样的提示。
　　听着手机里传出来毫无感情波动的提示音，我好像明白了周芷兰此刻的想法，她打定注意要跟吴飞好，但是她又不喜欢吴飞，所以就躲了起来，不让我找到她，也给她一个相对安静的环境，为她接下来不如意的人生做准备。
　　我不肯死心，给她发了一条微信。
　　姐姐，我已经从张警官那里知道你为什么要跟吴飞订婚了，你为了救我才答应了吴飞的条件，也为了不让吴飞找我的麻烦才躲着我的。
　　我知道你是为了我好，但是你有没有想过我的感受？
　　我喜欢你，我怎么可能看着你跟吴飞在一起？
　　我已经想好了，如果你坚持要跟吴飞订婚，明天我就会去你们的订婚宴上找吴飞的麻烦！
　　你也知道吴飞的身份，明天的事情如果闹大了，对你、我还有吴飞都没有好处，难道这就是你想看到的后果吗？
　　我会一直等着你的回信，如果等不到，就没有人能阻止我！
　　在微信上发完我又复制一遍用短信给周芷兰发过去，就是担心她没有打开微信而错过我要跟她说的话。
　　发完信息，我靠在座椅上，手机一直放在手，再也不肯松开，心里盼望着周芷兰赶紧给我回信。
　　过了几分钟，手机突然响了！

第242章 不能再这样任性了
　　我很是激动地拿起手机，看到的却是张警官的名字。
　　心里有些失望，不过还是摁下接听键。
　　“喂！张哥，怎么了？”
　　“周文，晚上有空吗？吕所长想见见你。”
　　我愣了一下，吕所长想见我？为什么？
　　就算搭着神秘女人的关系，吕所长的身份也不是我随便能攀上的，我上赶着都不一定能行，现在他竟然主动要见我？
　　“张哥，你没开玩笑吧？”
　　张警官说：“我什么时候跟你开过玩笑？晚上八点，xx茶馆，吕所长已经订好了位子，不要迟到。”
　　“等等！”我急忙说：“张哥，你跟我透个底，吕所长找我有什么事？我也好有个准备。”
　　“吕所长很重视你和吴飞的事，所以我要劝你一句，如果你真的铁了心的要跟吴飞对着干，就一定要先过了吕所长这一关，要不然真出了事，没有人能保住你！”
　　我嗯了一声，“谢谢张哥，我知道了。”
　　放下手机，我用力抓了抓脑袋，事情越来越复杂了。
　　吴飞找吕所长替我求情，吕所长答应了，说明他和吕所长之间的关系还不错，所以在我要对付吴飞的时候，吕所长就坐不住了。
　　如果事情真是我猜的那样，恐怕我和吴飞之间的矛盾，还要有别的变数。
　　但是现在这个情况，我不去找吕所长也不行，就像张警官说的，过不了吕所长这一关，真闹出什么事来，谁还能保住我？
　　也许神秘女人的余威能让吕所长有所顾忌，但我觉得吕所长能提前联系我已经给足了我面子，真把他惹恼了，神秘女人的面子怕是也不管用了，毕竟吕所长的身份很特殊，没有足够的理由，谁敢动他？
　　最主要的是，我心里清楚我和神秘女人之间是什么关系，她能帮我一次，还能帮我第二次吗？
　　我叹口气，看来晚上这一关不好过啊。
　　我给赵曼雪打个电话，让她想办法去找周芷兰，找到之后第一时间联系我。
　　既然找吴飞的麻烦很可能要面对吕所长，那就尽量争取能跟周芷兰联系上，到时候事情就好办了。
　　不过凡事都要做好最坏的打算，所以我和高逸继续买需要的东西，忙活到下午三点终于置办全了，回到家继续忙活，因为我需要的东西不是直接能买来的，而是要用买来的东西再次动手制作加工才行。
　　三个小时后，一切完工，我和高逸出去吃了点东西就直奔张警官说的那个茶馆去了。
　　下午的时候我想过要怎么跟吕所长说，但问题是我没有跟吕所长打过交道，不清楚他的为人，甚至就连他找我的目的都是猜的，这让我怎么办？
　　只能到时候见机行事了。
　　快到茶馆的时候，赵曼雪终于打来了电话，我赶紧接听。
　　“文哥，芷兰姐回来了，我刚看到她……啊！”
　　赵曼雪的话还没有说完就发出一声惊呼，然后听到啪的一声，再也没有了声音。
　　我愣了一下，赵曼雪那边肯定出事了！
　　赵曼雪一直在看着周芷兰，她出事了，周芷兰会怎么样？
　　我不敢再往下想，脑子又乱了起来。
　　高逸看到我的神色不对，问：“周文，你怎么了？”
　　我说：“刚才赵曼雪打电话说看到周芷兰了，但是话还没有说话就被打断了，我怀疑赵曼雪那边出事了。”
　　“怎么会这样？赵曼雪说在哪看到周芷兰了吗？”
　　“没有……等等！她刚才说周芷兰回来了，那不就是说她在周芷兰住的地方吗？肯定是这样！高逸……”
　　“打住！”
　　高逸急忙打断我，“你不是又想现在去找周芷兰吧？难道你忘了昨天晚上林三顺是怎么对你的吗？现在你要去见吕所长，那可是连林三顺都惹不起的大人物，你可要想好了。”
　　一提起昨天的事，我马上就冷静下来，是啊，我已经冲动过一次了，不能再这样任性了。
　　“嗯，你现在就去周芷兰那，看看她那边是什么情况，我等你电话。我打车去茶馆，这样就不会耽误事了。”
　　高逸点点头，把车停在路边，“你去吧，有消息我给你打电话。”
　　打车来到茶馆，还好我们提前出来了，虽然耽误一下但还是提前十分钟到了。
　　张警官已经在茶馆门口等我了，我急忙迎上去，“张哥，你怎么这么早就来了？吕所长也到了吗？”
　　“没有，我提前过来安排好包间，等一下你先进去，吕所长一会就到。对了，吕所长爱和毛尖，等会你点一壶最好的毛尖。”
　　“嗯，我知道了。张哥你不来吗？”
　　张警官摇头，“这次是吕所长找你，我就不进去了，不过我会在外面等着你们。”
　　我点点头，按照张警官的指引走进一个包间，跟服务员点了一壶最好的毛尖，顺便给在外面等着的张警官点了一壶好茶外加一些小吃。
　　几分钟后，吕所长推门进来了，我急忙站起身，“吕所长，张哥都跟我说了，这么晚了还让您为我的事费心，我心里真是过意不去。”
　　吕所长笑了笑，很自然地坐到主位，“好了，不用这么客气，坐吧。”
　　我当然不能坐下，而是走过去给吕所长倒上茶，“我擅自做主点了一壶毛尖，不知道您喜不喜欢？您先尝尝，要是不行的话，咱们就换一壶别的。”
　　吕所长端起茶杯抿了一口，“不错！好茶！我这人没别的爱好，就是喜欢喝茶，一天要是不喝啊，我就觉得浑身难受。”
　　我说：“喝茶对身体好，比咖啡什么的好多了，还是您懂养生，换成我们这些个小年轻的，谁能像您一样静下心来品茶呢？”
　　吕所长呵呵一笑，“你算是说对了，品茶品茶，心静不下来，品什么茶？小周，我看你最近这心就不怎么静啊。”
　　我心道：这就开始进入正题了！脸上略微尴尬地笑了笑，“这都被您看出来了，不过我这心是真的静不下来。”
　　吕所长用手摩挲着茶杯，“你的心要是静不下来，这事可就不好办了。”

第243章 吕所长
　　我的心马上就沉了下去，想了想，说：“吕所长，张哥应该已经跟您说过了，我不是故意要跟吴飞过不去，而是因为……”
　　吕所长随意地抬起手打断我的话，“我年轻的时候当过兵，在部队上的时候我的指导员跟我说过一句话，他说，任何时候，不要跟我讲原因，我只看结果，因为结果才能决定一切。”
　　结果决定一切！
　　就这么简单的一句话，把我所有的说辞全都堵住了。
　　吕所长再次抿了一口茶，“说说你要做什么，怎么做，其他的事情，我不关心。”
　　我犹豫一下，说：“明天是周芷兰和吴飞订婚的日子，我绝对不会让这件事发生的。”
　　吕所长静静地看着我，“嗯，那你要怎么做？会有什么后果？”
　　我接着说：“吴飞的脾气我多少知道一些，他是肯定不会让我把周芷兰带走的，所以冲突是必然的。当然，我肯定会尽量把冲突控制在一个可以接受的范围内，但如果吴飞那边控制不住，我就真的没办法了。”
　　吕所长又问：“你想过控制不住的话，会有什么后果吗？”
　　我点点头，“可能会很严重，严重到我无法承受。”
　　“那你还要坚持吗？”
　　吕所长的语气很平淡，但是从他这几个问题我就能看出来他的态度，他非常不希望我找吴飞的麻烦，而且气势很强，不是那种表面的强势，而是一种让你很清楚感受到的、内心的强势。
　　这就是上位者的气场。
　　面对吕所长带来的压力，我只能硬着头皮支撑。
　　“我不会放弃！”
　　吕所长笑了，“年轻人有所坚持是好事，但坚持太过了，可就不可取了。”
　　我沉默一下，说：“吕所长，其实我也不想走这一步，在来之前我一直在联系周芷兰，我知道她是喜欢我的，只不过是因为上次的事才跟吴飞在一起。我相信如果我能找到她，把事情的厉害跟她说清楚，她一定不会跟吴飞订婚的，这样一切的问题就都解决了。”
　　“是吗？”吕所长好奇地看着我，“你就这么确定周芷兰是喜欢你的？如果她喜欢的人是吴飞，你是不是可以不再找吴飞的麻烦？”
　　我再次沉默几秒，“如果她真的喜欢吴飞，我可以放弃。”
　　其实我是不可能放弃的，但是面对吕所长，我必须要有一个态度，一个不会引起他的反感的态度。
　　“那你找到周芷兰了吗？”
　　“还没有，不过我过来的时候已经有了周芷兰的消息，但是我那边探听消息的人出了意外，我怀疑是吴飞的人干的。”我说道。
　　吕所长敲敲桌子，“我刚才说了，我不在乎原因和过程，我只看结果。”
　　我再一次沉默了，就算真的是吴飞动了手脚，又能如何？
　　吕所长只看我明天的表现，只要我敢找吴飞的麻烦，把事情弄大了，我肯定不会有好结果。
　　气氛有些尴尬，事情谈成这样，我已经不知道该怎么收场了。
　　就在这个时候，高逸突然打来了电话，我直接把手机放到桌子上，接听并且按下免提，马上手机里就传来高逸的声音。
　　“周文，我在周芷兰的住处，但是这里没有人，也没有看到赵曼雪。不过我在地上找到了手机的碎片，看样子应该是赵曼雪的。”
　　我嗯了一声，问：“还有别的发现吗？”
　　“有。我刚才问了一下附近的人，他们说刚才有几个男人来过，好像跟一个女人发生了冲突，还把女人给带走了，但是不知道去了哪里，他们也不敢问，而且他们描述的女人和赵曼雪很像。”
　　我看了吕所长一眼，接着问：“别的呢？有没有周芷兰的线索？”
　　“没有，不过你也不用担心，我看过周芷兰的住处，房间很整齐，应该没有发生什么事，而且她房间的门锁也是完好的，根据赵曼雪刚才说那句周芷兰回来了，应该是她主动跟别人走的。”
　　我说：“好了，我知道了，没什么事你先回去吧，不用来接我了。”
　　按照我和高逸说好的，这个时候他也要来茶馆的，但是看吕所长这个态度，我今天能不能顺利过关还真不好说，万一把吕所长惹怒了，我就真要倒霉了，所以高逸不能过来。
　　吕所长很有深意地看了我一眼，“你让我听这个电话，就是为了告诉我周芷兰被吴飞带走了？”
　　我点点头，“我现在就想跟周芷兰好好谈谈，尽量避免明天的事情闹大，但是吴飞却不给我这个机会。”
　　“那你的意思是，这件事怪吴飞？”
　　我很自然地点头，“如果不是吴飞在我和周芷兰之间横插一脚，事情又怎么会变成这样？”
　　吕所长又笑了，“横插一脚？怎么我了解的是吴飞和周芷兰已经认识好多年了，而你和周芷兰认识的时间也不过一个月而已。我倒是认为周芷兰没有骗你，她是真的被吴飞打动了，所以才决定跟他在一起。”
　　“不可能！”
　　“没有什么不可能！你问问你自己，难道你真的了解周芷兰吗？你所说的一切，不过都是你的一厢情愿罢了。”
　　吕所长站起身，“好了，我想知道的东西你已经告诉我了，我要劝你一句，对于无力改变的事情，就不要再挣扎了，事情既然发生了，那就肯定是存在其合理性的。另外，谢谢你的茶，很不错。”
　　我怔怔地站在原地，他这就走了？明知道我明天要搞事情，他竟然可以安心的离开？
　　直到吕所长离开包间，我才确认他是真的走了。
　　这个吕所长，也太让人摸不清了。
　　他跟别人不一样，跟别人说几句话，我多少能猜出来对方的一些心思，但是面对吕所长，我是真的什么都猜不出来。
　　而且从头到尾他没有说特别多的话，甚至表达的观点也很少，大部分时间都是我在说，这种说话方式让我感觉很别扭，也带给我很大的压力。
　　就在我胡思乱想的时候，张警官进来了。我急忙迎上去，“张哥，以你对吕所长的了解，他对我和吴飞这件事，是什么态度？”
　　张警官拍拍我的肩膀，“周文，看开一些，女人嘛，还可以再找。”
　　我愣了一下，“什么意思？”
　　张警官很随意地坐在椅子上，“没什么意思，就是劝你看开点，因为吕所长走的时候让我在这里看着你，不让你踏出这个房间半步！”

第244章 小心的张警官
　　我愣了一下，“张哥，你真的要看着我？”
　　张警官悠然地坐到椅子上，“周文啊，不是我故意跟你过不去，而是这吕所长发话了，我不能不听不是？你呢，也别让我为难，咱们今天就在这好好唠唠。虽然咱们认识时间不长，但我觉得你这个人还不错，刚好借着这个机会促进一下感情，你说呢？”
　　我心里自然是一万个不肯，但这个时候我还真不能跟张警官翻脸，更不要说他代表的是吕所长了。
　　也许有人要质疑，一个派出所的所长而已，有那么可怕吗？
　　那我可以很负责任地说，很可怕，最起码对于现在的我来说，我根本没有资本去招惹吕所长，就算拼尽所有也无法改变这个事实。
　　一个城市有多少人，繁华一点的上百万，吕所长身为一个辖区的派出所所长，辖区内的人口何止数万？
　　一点不夸张地说，数万人的安定生活都跟吕所长密切相关，你说他有多大的能量？
　　更不要说派出所是属于guo家的暴力机构，单单暴力机构这四个字，就代表了很多含义。
　　看看街头的混混，平时多嚣张，但是见到警察哪一个不是装出一副孙子样？还不是因为警察代表了guo家，有权力合法地实施暴力。
　　再看三哥，混得也很不错了，但他见了张警官一样要客客气气的，还有吴飞，他找吕所长商量事情，不一样要低声下气的？
　　这就是为什么说现在的我根本惹不起吕所长的原因。
　　要不是因为吕所长对我有所顾忌，怕是早就让张警官把我抓进去，拘留几天，等周芷兰和吴飞订婚的事过了再把我放出来，我还能找吕所长理论不成？
　　很多时候，根本没有说理的余地。
　　我想到了刚才吕所长说过的一句话：对于无力改变的事情，就不要再挣扎了，事情既然发生了，那就肯定是存在其合理性的。
　　原来他已经提前给我大打好预防针了。
　　不过，让我就这么放弃明天的行动那也是不可能的，我心思急转，笑着说道：“好啊，刚好我也想好好跟张哥学学人生经验，在周芷兰这件事上，我的确是太冲动了。”
　　说话的时候我还给张警官倒了一杯茶，然后才坐到他对面的位置。
　　张警官笑呵呵地说：“嗯，要我说你确实是有点冲动，不过年轻人嘛，不冲动怎么能叫年轻人呢？只要在关键的时候能控制住自己，就可以了。”
　　我笑了笑，“张哥，你又笑话我了。”
　　张警官喝了一口茶，“不是笑话，谁还没有年轻过呢。我能理解，也很欣赏你这种血性，只是现在的情况来看，如果不对你加以控制，你的血性很可能会毁灭你。我也知道你这几天办的事，这么快就能把自己撇清还是很不错的，我很看好你。”
　　我嗯了一声，没有继续这个话题，而是拿出手机，“张哥，我给高逸打个电话，告诉他今天晚上我就不回去了，也省得他担心。”
　　“等等！”
　　张警官伸出手，“别打电话了，发微信就行。把手机给我，你说我写。”
　　我苦笑一下，“张哥，用得着这么小心吗？我当着你的面打还不行吗？”
　　张警官从我手里把手机拿过去，“我这个人就一点好处，小心谨慎。如果说别人在我面前捣鬼我能发觉，但是你小子，呵呵，我可对自己没有那么大的信心。上次你在医院的时候，一个电话就能把形式彻底逆转，你说我还能让你随便打电话吗？”
　　我抽抽嘴角，“张哥，你这么说我都不知道是该哭还是该笑了。有你这么夸人的吗？”
　　“让别人不敢小觑，这才是你最大的本事。”张警官在我的手机上划拉几下，“好了，说吧，你要跟高逸说什么？”
　　我想了想，说：“就说：今天晚上我跟张哥约了人打牌，晚上就不回去了，明天下午再来接我。”
　　张警官在手机上摁了几下，然后让我看了一眼，我发现他写的跟我说的完全不一样：来茶馆陪我和张哥打牌，带上一副扑克。
　　我内心无比崩溃，要不要玩这么绝啊？
　　我刚才说的那句话有明确的暗示，我也确信高逸能看懂，因为他知道我是不可能放弃周芷兰的，所以不可能说出让他下午来接我的话。
　　但是被张警官这么一改，意思就全变了，最重要的暗示已经没有了，而且只要高逸来了，他也就走不了了。
　　我可以背后搞点小动作，但是让我当着张警官的面把事情做绝，真是有点难，不到最后关头我是绝对不会考虑的。
　　张警官点了一下发送，微信发出去了。
　　他随手把手机放到他那边，“周文，不要怪我太小心，而是你小子实在让我不放心。今天晚上你和高逸就陪我打牌吧。”
　　我耷拉下脸吗，“张哥，我是真的不知道该说什么了，我就一个毛头小子，你这么做我都不敢说话了。”
　　“哈哈哈！”
　　张警官笑得很开心，“谁让我看不透你小子呢。要是你跟魏华一样能让我摸清底细，我也不至于这样了。”
　　我很是无奈，“那我还真要谢谢张哥你了。”
　　“谢谢就不用了，我不过是实话实说罢了。要不然魏华这小子也不能输给你啊。”
　　我再次一脸黑线，我和何珊之间真的没什么，但让我怎么跟张警官解释？
　　谁知道何珊是怎么解释那天我跟她表白的事？
　　万一我这边说漏了，岂不是之前所做的一切全都白费了？
　　张警官的兴致还不错，再次喝了一大口茶水，“反正闲着也是闲着，我就跟你讲讲我之前办过的案子吧。”
　　我挤出一个笑脸，“好啊。张哥你说，我可得好好听听。”
　　但我的内心并不是这么想的，而是在纠结高逸能不能发现张警官发出去那条微信的端倪。
　　等了半个多小时，高逸终于还是来了，最让我无语的是，他竟然真的带了一副扑克过来！

第245章 吴飞！我来了！
　　我内心很是复杂，归结为一个字就是：草！！
　　高逸你小子也太TM实在了！让你打牌就打牌，让你买扑克就买扑克，怎么就不知道动动脑子？
　　张警官看到高逸，笑呵呵地站起身，“高逸，来！快点，就差你了，今天晚上咱们三个谁也不能走，那句话怎么说来着？对了！不要走！决战到天亮！”
　　高逸看了我一眼，笑着坐到张警官旁边，“好啊！我也好久没打扑克了，心里早就痒痒了。”
　　他顺手拆开扑克，“周文，你也坐过来啊，对了，你带钱没？打牌没点添头没意思。”
　　我耷拉着脸，从钱包里掏出一沓钱，“呐，都在这了。”
　　张警官看了一眼，急忙制止，“停！咱们打牌就是图个乐呵，赌钱就不合适了。这样吧，我让服务员给咱们换点零钱，输赢也就几十块钱，玩得开心就行。”
　　高逸有些失望，“好吧，张哥你都这么说了那就这样吧，我去叫服务员。”
　　“等一下，我去就行。”
　　张警官把高逸摁在椅子上，走到门口大喊：“服务员！来一下。”
　　很快服务员进来，张警官抽出一张钞票递给他，“去换点零钱，要一块一块的，动作快点。”
　　服务员嗯了一声就出去了，我很是无奈，难道真的要等到明天上午跟张警官用强硬手段才能离开？我是真的不想走到那一步啊。
　　高逸倒是很有兴致，“周文！快来！咱们先打着，输赢先记上，等换来零钱再算账。”
　　我提不起兴趣，不想打，高逸就过来拉我，硬生生把我拉过去，我拗不过，只好过去。
　　打了几把斗地主，高逸总是输，抓完牌之后忍不住抱怨道：“靠！原本挺好的牌，偏偏没有10，你说这牌怎么打？”
　　说话的时候他还故意往我这边看了一下，对我眨眨眼。
　　我一开始没明白他的意思，随便出了几张牌突然醒悟，没有10，不就是没有事吗？
　　没10，没事！
　　靠！高逸这小子还学会打暗语了。
　　既然他说没事，那我就放心了，因为我相信他。
　　过了几分钟，零钱换回来了，斗地主继续。
　　知道高逸有办法带我离开之后我就放下心来，提起兴趣打牌。
　　打了半个小时的样子，茶壶里的水喝完了，高逸拿起茶壶吗，“我去让服务员添点茶水，等我一下，还有，不许趁我不在偷看我的牌！”
　　我踹了他一脚，“赶紧的！”
　　不到一分钟高逸就回来了，给我们三人倒上水，斗地主继续。
　　不知道怎么回事，斗地主不到一个小时，我就开始犯困，哈欠连天，再看张警官和高逸也差不多。
　　看看挂在墙上的表，我有些纳闷，这才不到十一点怎么就这么困了？
　　张警官打了个哈欠，“来！继续！好不容易有机会放松一下，高逸，发牌！”
　　高逸点头，开始发牌，但是牌还没发完我就忍不住趴到桌子上闭上眼，沉沉睡去……
　　醒过来的时候发现我在自己的床上，外面的天色已经亮了，我愣住了，我不是在茶馆和张警官还有高逸打牌吗？
　　张警官还要看着我，不让我离开茶馆，我怎么就回来了？
　　看看时间，上午九点，我噌地一下就坐起来，今天中午有吴飞和周芷兰的订婚宴，我必须要去！
　　冲出房间，高逸正坐在沙发上玩手机，看到我之后就说：“你终于醒了，看来昨天晚上我下的安眠药剂量刚刚好。”
　　“安眠药？”我有些不解。
　　“对啊！就是安眠药。”高逸解释道：“要不然咱们怎么从茶馆出来？还记得我出去添水吗？那个时候我就把安眠药放进茶水里了。”
　　我恍然，“还是你有办法。对了，张警官呢？”
　　高逸指了指他的房间，“还在睡觉呢。昨天晚上他喝的茶水有点多，估计能睡到中午了。”
　　我点点头，“那样刚好，等他醒过来，咱们该做的全都做了。诶！等等，为什么你也喝了茶水，你却没事？”
　　“因为我喝得少啊。”高逸理所当然道，“幸亏你喝得也不多，要是等一会你再不醒，我就要用水泼你了。”
　　我瞥了他一眼，“你要是敢泼我，我一定找机会泼回去！东西都准备好了吗？收拾一下，咱们该出发了。”
　　高逸站起身活动一下身体，“都准备好了，走吧，咱们提前过去，要是有什么意外也能提前反应。”
　　洗漱一下，随便吃点东西，出门前我去高逸房间看了一眼，张警官还在呼呼大睡，这样我就放心了。
　　“走！出发！”
　　差不多十点的时候我们来到了吴飞和周芷兰举行订婚宴的酒店，虽然还没有到时间，但人已经不少了。
　　我和高逸在车上默默观察着进进出出的人们。
　　高逸问我：“你真的想好了？万一你的计划出错，很可能你又要进医院了。”
　　“想好了，只有这样才能看出来周芷兰对我是不是真的。”
　　高逸叹口气，“计划终归是计划，实施的时候可能会出现很多意外，你这么做，值吗？”
　　“值！”我说得毫不犹豫，“而且并不一定就会出现意外，我会拿捏好分寸的。”
　　高逸点点头，拿出一个东西放到我手里，“一共做了三个，你拿一个，真出了意外就不要犹豫，我会第一时间冲进去的。”
　　我把那个东放进兜里，“嗯，今天的事，全靠你了。”
　　高逸撇撇嘴，“谁让我是你兄弟呢，我不管你谁管你。”
　　我嘿嘿一笑，“好了，我该出去了。”
　　下车，整理一下身上的衣服，迈起步子往酒店里走去。
　　酒店门口有一个红色充气拱门，上面有几个字：欢迎莅临吴飞、周芷兰订婚宴。
　　我嘴角微微上扬，掏出匕首在充气拱门上划了一道十多公分长的口子，然后一脚把鼓风机踹开，冲着里面大声喊：“吴飞！我来了！”

第246章 你可以试试！
　　原本没有人注意我，就算我用匕首划开了充气拱门，踹了鼓风机也一样，因为人们的注意力根本不在我身上，但是当我喊了一声“吴飞！我来了！”
　　之后，事情就变得不一样了，酒店外几乎所有人的注意力全都放到了我身上，还有几个人面色不善地往我这边走过来。
　　我面不改色地迎上去，“吴飞人呢？让他出来见我！”
　　其中一个人给身后的人打了个眼色，然后眯着眼睛看着我，“你是谁？知道今天是什么日子吗？来这找事，活得不耐烦了吗？”
　　我看了看往里面跑的人，呵呵一笑，“我叫周文，你们大哥吴飞知道我，因为今天跟他订婚的女人，是我的女朋友！”
　　“草！”
　　那人一下就炸了，“飞哥的女人也是你能沾染的？我今天就替飞哥教训教训你！”说着他就冲过来要跟我动手。
　　我自然不会傻到在这个时候闹起来，就算要闹，也要见到周芷兰和吴飞之后再闹，跟吴飞的小弟闹腾，掉价！
　　我冷笑一声，“你可以试试！”
　　说话的时候我的眼神很冷，就这么盯着冲过来的那人，对方终于犹豫一下，已经抬起来的右拳怎么也落不下来。
　　我心里松了一口气，终于还是唬住了，不用我把防身电棒拿出来吓唬人了。
　　来之前高逸跟我说过，跟人打架，不一定要比对方厉害，但一定要比对方有气势，要有那种天不怕地不怕的精神，而且眼神一定要冷，脑子一定要静，千万不能乱，一旦乱了，也就输了。
　　刚才我就是按照高逸说的来的，没想到竟然真的成功了，我也很意外。
　　因为按照计划，我是要在酒店门口闹出足够的动静把周芷兰引出来，这样我才能和吴飞面对面的谈。
　　如果我弄出来的动静不够，就该高逸出场了。
　　不过这样也好，我可以顺利进去找到周芷兰和吴飞，还不用跟别人动手。
　　就这么一耽误的功夫，刚才跑进去的那个人出来了，指着我说：“周文！飞哥让你进去。”
　　我脸上带起一丝不屑，看都不看刚才要对我动手那人，一步一步走进酒店，引来一群人围观。
　　来到酒店大厅，二十多人站在一起，最前面的是吴飞，他身边是周芷兰。
　　我对着周芷兰笑了笑，“姐姐！我终于见到你了。”
　　周芷兰面色复杂，盯着我看了一会，却没有说话。
　　站在旁边的吴飞却忍不住开口，“周文，芷兰已经跟你说得很清楚了，她接受了我的追求，今天是我和芷兰订婚的日子，如果你是来祝福她的，我欢迎，如果你是来找事的，那就别怪我不客气了！”
　　我冷哼一声，“周芷兰是不是真心接受你的追求你心里清楚？难道你以为我不知道你是乘人之危吗？你在周芷兰最需要帮助的时候却跟她提出了这种要求，难道你不觉得你很无耻吗？”
　　“我对芷兰的真心不需要向任何人解释，为了她，我可以付出所有！就算她当初是为了救你才来找我，但只要她开口，我绝对不会拒绝！”
　　吴飞说道，说话的时候竟然还拉起了周芷兰的手。
　　顿时我心里很不是滋味，一股怒火从心中升起，向前走了几步，指着吴飞，“放开你的手！”
　　吴飞没有松手，冷冷地看着我，周芷兰终于说话了。
　　“周文，你回去吧！我已经决定和吴飞在一起了，我喜欢的人是他，你不要再闹了。”
　　我看着周芷兰，“你是认真的吗？你敢说你这句话没有一点点违心吗？”
　　周芷兰脸上闪过一丝决绝，“我是认真的！”
　　吴飞笑了，抓着周芷兰的手握得更紧了，而我则是笑了，笑声中带着一丝癫狂。
　　“好！你说得很好！你是认真的！但是！我！不！信！”
　　我再次向前一步，“吴飞刚才说他可以为了你付出一切，我，同样可以！从开始到现在，我知道你一直在撒谎，你根本不喜欢吴飞，你只是因为当初的承诺还有吴飞对你的好才这么做的，要不然你这几天不用这么闷闷不乐！难道你以为我都不知道吗？”
　　“我知道你是为了我好，不想让我受到吴飞的报复，但是，我不需要！我只想要你！”
　　“够了！”吴飞突然出声打断我的话，“周文！你TM再说一句试试？”
　　我毫不示弱地看着吴飞，“我说，我只想要周芷兰！只要我在这里，你就别想得到她！”
　　“你这是在找死！”
　　吴飞嘴里挤出几个字，脸上已经有了一丝狰狞。
　　我又一次笑了，“怎么？被我说到痛处了？其实你也知道，周芷兰根本不喜欢你，你只不过是一个乘人之危的小人！就算你用这种方法让周芷兰答应了你的追求，你也永远不可能得到她的心，而且，我也不会让你得到她的人！”
　　吴飞突然动了，几乎是瞬间冲到我面前一拳打到我胸口，巨大的力量让我连续后退好几步才勉强站稳，胸口一阵疼痛，就连呼吸都有些困难。
　　周芷兰发出一声惊呼，“吴飞！你干什么？”
　　我揉揉胸口，哈哈大笑，“吴飞！你心虚了！因为你才是天底下最可怜的人，就算你付出一切，周芷兰也不会正眼看你一下！”
　　“我草泥马！”吴飞大骂一句再次向我冲过来。
　　这一次我不敢再犹豫，掏出进来时高逸给我的东西，大声喊：“吴飞！你再动手我就把这个炸弹引爆，看看咱俩谁先死！”
　　炸弹两个字一出，吴飞马上就不敢动了，但是当他看清我手上的东西时，又笑了。
　　“周文，你少TM拿那个东西吓唬我！难道我还不知道你手里那个是烟雾球吗？你在封永福的酒吧已经用过一次了，真以为我也会上当吗？”
　　“是吗？”我脸上闪过戏谑，“那你可以试试！”

第247章 爆发！！
　　“你可以试试！”
　　还是这几个字，还是同样的表情，还是同样冰冷的眼神，吴飞脸上也闪过一丝犹豫。
　　只要有点脑子的人就知道没有人会把同样的手段玩两次，而我，在吴飞眼里，绝对是一个有脑子的人。
　　但问题是，周芷兰就在他身后，就算他心生怯意，也不能表现出来。
　　“周文，你真当我是三岁小孩吗？你说是炸弹就是炸弹？有本事你就引爆一个试试！”
　　我用一副看白痴的眼光看着他，“你想死我可不奉陪！往后退，我把炸弹拿出来只是想争取一个平等对话的机会，如果你执意要跟我动手，就别怪我不客气！”
　　“那你就跟我不客气一个试试！”
　　吴飞也不肯示弱，再次向我冲过来，这次我不再犹豫，猛地把手里的烟雾球摔到距离吴飞三米远的位置，只听一声巨响，烟雾球爆炸了，一道亮光闪过，空气里弥漫着一股鞭炮的味道。
　　其实刚才我扔出去的烟雾球是高逸动手改造过的，昨天我们买了足够的鞭炮，把里面的火药收集起来，放到烟雾球里，并且在里面加入了从摔炮里弄出来的烈性火药，遇到撞击就会爆炸。
　　只是因为是手工改造，而且烟雾球的外壳是塑料，无法形成大面积杀伤，而且威力也一般，最多是烟雾球的外壳在人的身体上划出来一道口子，如果超过三米的距离，威力几乎可以忽略不计，这也是为什么我要摔到距离吴飞三米的位置，我可不想在这个时候伤到他。
　　当然，这样的改造吓唬人是足够了。
　　吴飞愣住了，站在吴飞身后的人也愣住了，他们没想到我手里竟然真的拿了一个炸弹，而且还是随时可以引爆的那种。
　　我再次从兜里拿出一个烟雾球，笑呵呵地看着吴飞，“怎么样？这次可以好好谈谈了吧？”
　　吴飞脸色阴晴不定，不过还是很明智地往后退了几步。
　　在外面高逸已经说过了，他弄出来三个改造过的烟雾球，但是只给了我一个，刚才已经用了，现在我手里这个并没有经过改造，但只要能吓住吴飞，就足够了。
　　我看向周芷兰，“姐姐，你也看到了，如果你真的要跟吴飞在一起，我是绝对不会罢休的，难道你要看着我和吴飞闹起来，然后等着警察来收场吗？到时候可就是一个两败俱伤的结局。最重要的是，吴飞背后有什么见不得人的东西你也清楚，真把事情闹大了，我还能想办法脱身，但是吴飞估计是没法出来了。难道这就是你想要的吗？”
　　周芷兰脸上闪过一丝挣扎，“周文，你不要再闹了！我求求你了，你回去吧。”
　　“不可能！”
　　我看着她的眼睛说道：“在没有得到我想要的答案之前，我是不会走的。刚才我已经说过了，我可以为你付出一切，这并不是一句玩笑！”
　　吴飞看了看我手里的烟雾球，竟然又向前一步，“我同样可以为了芷兰付出一切！但是和我相比，你没有足够的能力照顾好她。”
　　我瞥了吴飞一眼，“你说了不算！姐姐，现在，我和吴飞都在这里，我只要你给我一个认真的答复，你真的喜欢吴飞吗？”
　　周芷兰看看我，又看看吴飞，“周文，你这是在威胁我！”
　　我摇摇头，“没有！如果你是真的喜欢吴飞，我可以退出，但问题是，你根本不喜欢他！难道你真以为我看不出来吗？这几天我一直都在让赵曼雪看你的状态，你根本就没有一点高兴的意思，难道这就是陷入爱河的人该有的表现吗？我知道你这几天为什么一直躲着我，因为你害怕见到我，你害怕见到我之后你会控制不住自己投向我的怀抱，而你却偏偏答应了吴飞要跟他在一起！”
　　“我从来没有想过要威胁你，我只想带给你幸福！”
　　吴飞再次开口，“够了！周文！你给我闭嘴！”
　　我冷笑一声，“吴飞，其实你心里明白周芷兰根本不喜欢你，你比谁都清楚，你喜欢她，你害怕失去她，所以你才不敢面对！现在，我来了，你该面对这一切了！我知道这有点难以接受，但如果你是真的为了周芷兰好，就应该让她跟她喜欢的人在一起，而不是用所谓的三顿饭来拿捏她，你以为这样她就会幸福吗？”
　　吴飞瞪着我，“不！我会给她幸福！”
　　我也瞪着他，气势上毫不示弱，“是吗？那你看看，周芷兰跟你在一起的这几天，她笑过吗？”
　　吴飞脸色一白，转头看向周芷兰，她的脸上却是没有一丝笑容，就连眼睛里都有几分忧伤。
　　我慢慢从吴飞身边走过，“吴飞！醒醒吧！不要再执迷不悟了，周芷兰喜欢的人是我，不是你！”
　　这句话说完，我也来到了周芷兰身边，脸上浮现出发自内心的笑容，对着她伸出手，“跟我走。”
　　周芷兰看着我脸上的笑容，一直沉着的脸终于有了一丝笑意，慢慢抬起胳膊把手放到我手里。
　　时隔多日，我终于再一次握住了周芷兰的手，这一次，我再也不会松开！
　　“不！！”
　　吴飞看到我和周芷兰的动作，终于爆发了。
　　“芷兰，当初你不是这么说的，你说只要我跟吕所长求情，让他放过周文一次你就愿意跟我在一起，我全都按照你说的做了，你为什么要骗我！”
　　周芷兰看着吴飞，“对不起！我以为我可以骗过我自己，但是我真的做不到。吴飞，对不起！”
　　“不！我不要听什么对不起！”
　　吴飞再次大喊：“你知道我为了在吕所长那里求情让他放过周文，我付出了多大的代价吗？我把赌场一半的股份都给了他才换来周文一个脱身的机会！我做这一切都是为了你！我为你付出了这么多，你竟然这么对我？这么多年了，难道你心里真的一点感受都没有吗？你到底把我当成了什么？”
　　周芷兰露出痛苦的表情，但是眼中却有一丝决然。
　　“吴飞，真的对不起，我不值得你这么做，你所付出的一切，我会给你补偿的。但是现在，我要跟周文离开这里，希望你不要阻拦。”
　　“不要阻拦？不要阻拦！！！”
　　吴飞仰头大笑，笑声中带着疯狂，笑着笑着，他的眼泪就出来了，然后他的笑声渐渐消失，最后只留下挂在脸上的泪珠。
　　我马上掏出匕首把周芷兰护在身后，因为吴飞已经陷入了疯狂的状态，什么事都能做出来。
　　果然，吴飞猛地回头，一双通红的眼睛死死地盯着我，“周文！我要你死！！”
　　话音刚落，他就冲了上来。
　　我赶紧把烟雾球摔到地上，但是吴飞根本没有躲闪的意思，就算他面前是炸弹，他也要冲过来，找我算账！
　　烟雾扩散，我急忙拉着周芷兰后退，但是一个人影从烟雾里冲出来，下一秒，我感觉手里的匕首消失了，再下一秒，匕首已经扎到我的肚子上，鲜血飞溅！

第248章 计划顺利
　　四处飞溅的鲜血甚至已经打到了吴飞的脸上，让他原本就狰狞的脸色更加吓人。
　　我咬紧牙关，双手紧紧抓住吴飞的手腕，眼睛死死地盯着他，从嘴里挤出一句话：“你输了，就算你杀了我，你也永远都无法得到周芷兰！”
　　吴飞再次被我这句话点燃，嘴里发出一声嘶吼，“周文！我要杀了你！”
　　说着他就用力往外拔匕首，但这个时候我怎么可能让他如愿，死死地抓住他的手腕，右脚用力踢到他的脚踝上，只听一声惨叫，吴飞终于松开匕首，连续后退几步，勉强还能站着，因为我右脚穿的鞋是加了料的，鞋底是加厚的，而且专门找了修鞋匠把钢片镶到了鞋底里面，如果换成高逸，这一脚绝对能让吴飞小腿骨折，换成我虽然效果会打一些折扣，但也不会太差，最起码剧烈的疼痛还是有的，弄不好还要肿一段时间。
　　趁着吴飞行动不便的空档，我急忙大声喊：“高逸！该你了！！”然后才捂着肚子往后退，刚退两步就有人把我扶住了，回头一看，是周芷兰。
　　此时她的眼睛已经红了，“周文，你怎么样了？我这就叫车，我送你去医院。”
　　我赶紧拉住她的手，“不用了，高逸在外面，他可以的。”
　　“放开你的手！”
　　吴飞急了，顾不上脚踝的疼痛一瘸一拐地往我这边冲，冲着他的人大喊：“还TM愣着干什么？都给我上！今天我要飞了他！”
　　周围一群人跟着吴飞冲上来，我的心马上就提了起来，这么多人一起上，就算高逸在这也不行，更不要说我了。
　　“住手！”
　　周芷兰突然冲到我身前，张开双手把我护在身后，“吴飞！你想动周文，就先过了我这一关！”
　　看着周芷兰的身影，我露出了一丝微笑，一切的一切，全都和计划吻合。
　　在开始的时候我就已经算到了周芷兰不会看着我被吴飞打，但是她会不会在这么多人面前站出来和吴飞作对，就有点悬了，所以我故意加了点砝码，就是我被捅的戏份。
　　当然，我不会傻到真的被捅，毕竟被捅一刀可是要玩命的，而且我已经被捅过两次了，说什么也不愿意在尝试第三次，所以我刚才被吴飞捅也是我的计划，而且是在演戏。
　　昨天我从防身器材店里买了一身防护服，可以抵挡一定程度的匕首刺伤。
　　当然，这种防护服毕竟只是民用的，效果不可能达到特别好，被力气大的人用匕首直刺还是有可能被刺穿的，所以我又专门买了一把变魔术用的伸缩匕首。
　　在匕首上有一个机关，打开机关之后匕首就变成了可伸缩的，遇到阻力就会缩进去，在我激怒吴飞的时候，我故意把匕首亮出来，就是为了让他从我手里夺走匕首，而且在这之前，我已经打开了机关。
　　那么问题又来了，既然我没有受伤，鲜血那里来的？
　　这个就更简单了，我和高逸从医院弄了一袋血浆出来，把血浆装进一个长形的塑料袋并且冲上足够的空气，缠在我的肚子上，虽然匕首可以收缩，但匕首毕竟是匕首，刺破塑料袋还是很轻松的，所以就造成了鲜血四溅的效果。
　　如果当时吴飞能细心一点肯定能发现端倪，第一，被匕首刺中，最多有血点飞出来，想要鲜血四溅，只能是刺中动脉，但肚子上怎么可能有动脉？
　　第二，刺进肚子和刺到防护服上的感觉是肯定不一样的。
　　只可惜吴飞当时太激动，没有注意这些，而且我及时采取行动分散了他的注意力。
　　任谁在激动的时候，还能保持冷静心细不犯错？如果吴飞做到了，我也认了。不过很可惜，他没有。
　　虽然这么做有点利用周芷兰的嫌疑，但也只有这个方法才能看出来我在她心中到底是什么位置，测试的结果，让我很满意。
　　一群人愣住了，他们可以毫不犹豫地动我，但是面对周芷兰，他们就不敢了。
　　吴飞也愣住了，怔怔地看着周芷兰，“芷兰，你真的要为了他跟我作对？”
　　周芷兰看着吴飞，没有半点后退的意思。
　　“吴飞，对不起！我真的没有办法再继续骗自己了，如果你为了我好，就让我带周文离开。他现在已经受伤了，不能再耽误了！”
　　“不可能！”
　　吴飞从嘴里挤出三个字，“今天周文死定了！我绝对不会放过他的！你让开！让开！！”
　　周芷兰的身体晃了一下，但还是站在我面前，坚定地摇摇头。
　　我咳嗽一声，看着吴飞说：“吴飞，就算你杀死我，难道你就能没事吗？周芷兰不喜欢你，你就不要再就缠了，如果你爱她，就应该放手！”
　　“我放尼玛戈壁！”吴飞双眼通红地看着我，“就算我死，也不可能让你如愿！”
　　说完他就上来抓住周芷兰，周芷兰毕竟只是一个女人，怎么可能是吴飞的对手，很快就被吴飞拉到了一边，我最后一道护身符也没有了。
　　周芷兰还在挣扎，“吴飞！要是周文有什么事，我永远都不会原谅你！”
　　吴飞根本没有理会周芷兰的威胁，大手一挥，跟着他的人全都向着我冲上来。
　　一看情况不对，我再也不敢继续装作被捅了的样子，大喊一声：“看炸弹！”
　　随手把剩下所有的烟雾球全都扔出去，然后趁着他们躲避的空档赶紧往后跑，心里盼着高逸赶紧冲进来，要不然我就真的完蛋了。
　　烟雾还没散开，一阵发动机的轰鸣伴随着玻璃碎裂的声音传了过来，然后就是长长的鸣笛声。
　　因为是在饭店大厅里，汽车的鸣笛声格外响亮，吸引了所有人的注意，下一刻，一群人轰然散开，因为一辆车毫不顾忌人群的位置冲了进来，伴随一阵刺耳的刹车声，一个漂亮的甩尾停在我面前！

第249章 被警察盯上了
　　“快上车！”
　　高逸打开副驾的车门，使劲对我招手，而我却摇头，“不行！周芷兰还在吴飞那边。”
　　“艹！”
　　高逸气急败坏地骂了一句，毫不犹豫地下车，朝着吴飞那边冲去。
　　周围的人看到高逸下车，纷纷上来阻拦，却不想高逸随手扔出两颗烟雾球，改造过的那种，连续两团火光爆开，声势很是吓人，再加上刚才高逸冲进来时那种震撼，所有人竟然都愣了一下，高逸则是抓住这个空档，脚下加速直接就撞到吴飞怀里。
　　吴飞的脚踝已经被我狠狠地踢了一脚，行动不太方便，更不要说高逸身手了得，而且还是偷袭，仅仅两秒时间吴飞就连续后退，踉跄几下倒在地上。
　　我也没有闲着，在高逸动手的时候就冲了上去，趁着现在这个机会拉上周芷兰就往车里钻。
　　这个时候吴飞的人也反应过来，叫骂着冲上来。
　　“艹！不给你们点颜色你就不知道天高地厚！”
　　高逸大喊一声，竟然拿出十多个烟雾球用力朝着人群那边扔过去，“老子炸死你们！”
　　虽然刚才我扔出的烟雾球确实是烟雾球，而且高逸现在扔出来的也是烟雾球，但吴飞那边的人是真不知道，在这种情况下，谁敢拼着性命往上撞？
　　所以就造成了吴飞的人同时后退，甚至还有几个人捂住脑袋趴在地上……
　　我和高逸则是抓住机会钻进车里，发动机的轰鸣再次响起，伴随一阵长长的汽车鸣笛声，汽车迅速倒了出去，在经过大厅的钢化玻璃门时，再次撞到玻璃上，带起一片碎渣，场面不要太美……
　　“成了！”
　　高逸用力砸了一下方向盘，“这种感觉太TM爽了！开车两年多了，这还是我第一次开车撞门冲进酒店里，真是太过瘾了！”
　　说话间，他已经完成换挡动作，一脚把油门踩到底，汽车窜了出去。
　　看到这里我松了一口气，终于跑出来了，而且还是带着周芷兰一起出来的，也不枉我精心策划这么长时间。
　　这个时候周芷兰也回过神来，急忙凑过来看我肚子上的伤口，“周文，你怎么样了？头晕不晕？高逸！赶紧开车去医院！周文受伤了！”
　　高逸从后视镜里看了一眼，“别紧张，他是装的。”
　　“不是装的！我没跟你开玩笑！”周芷兰的语气很着急，“我亲眼看着吴飞用匕首捅了他，血都溅出来了！”
　　高逸用无奈地语气说道：“周文，差不多得了，别玩了。”
　　我嘿嘿一笑，随手把缠在肚子上装着血浆的塑料袋扯下来在周芷兰面前晃了晃，“你看！血都是提前准备好的，我里面还穿了防护服，一点事都没有！”
　　周芷兰愣了一下，随即就被惊喜取代，“太好了！你没事真是太好了！我刚才担心……”
　　不等她说完我直接就抱住她，“芷兰，我要跟你在一起！我们再也不要分开了！”
　　周芷兰的身体僵硬一下，慢慢抬起手和我抱在一起，把头靠在我的肩膀上，没有说话，但是从她抱着我的力度可以看出来，她不想离开我。
　　我用手抚摸一下她的头发，“我知道这几天你为了我受了不少委屈，但是从现在开始，你不用再想这些了，因为我会一直陪着你，所有的事，我都可以替你扛下来！”
　　周芷兰抬起头看着我，“那吴飞呢？如果他带人来找你，怎么办？”
　　我笑了笑，“没事，我有准备，就算他来了也不可能把我怎么样。”
　　其实这句话完全是我在安慰她，我根本没有任何准备，如果吴飞这个时候带人来找我的麻烦，我真的会很麻烦，除了带着周芷兰还有吴飞四处逃跑之外，我真没有别的办法。
　　毕竟从得知周芷兰要跟吴飞订婚到现在也不过就是一天班的时间，这么短的时间内我能准备东西并且制定计划把周芷兰带出来已经很紧张了，再想出来一个彻底解决吴飞带来的麻烦的办法，真是有些不太现实。
　　现在也只能走一步看一步了。
　　实在不行我就去找何珊，普通警察也是警察，吴飞再厉害，也不可能把警察怎么样。
　　只要我跟何珊在一起你，吴飞就不敢把我怎么样，不过这也只是一个暂时的办法，我总不能一直带着周芷兰躲在何珊那边。
　　我也想过去找吕所长，让他看在神秘女人的面子上出面协调一下我和吴飞的事，但是想到我违逆了吕所长的意思，让张警官吃下安眠药也要跑过来找吴飞的麻烦，恐怕吕所长帮我的可能性不大，而且神秘女人的面子到底还好不好使还要另说，只能暂时先放下。
　　在心里叹口气，看来唯一一条还算可行的道路就是找三哥了。
　　但前天晚上我因为周芷兰的事惹得三哥生气了，他肯定不肯帮我，除非我能搞定林微云，因为三哥说了，只要林微云没事，他就没事。
　　搞定林微云的方法也有了，今天下午向她表白，东西和场地都准备好了，但问题是吴飞恐怕不会给我这个机会，而且这件事还不能让周芷兰知道。
　　靠！竟然没有一个可行的办法！
　　虽然从酒店逃出来了，但是越想越觉得事情不好办，我的心慢慢地沉了下去。
　　周芷兰看出了我的表情变化，问道：“周文，你怎么了？”
　　我摇摇头，开了一个不轻不重的玩笑。
　　“没什么，我在想刚才咱们撞坏的那扇钢化玻璃门，要不少钱吧？还有这辆车，都给刮花了，修起来也要不少钱，心疼啊。”
　　高逸回过头冲我撇撇嘴，“你还心疼了？刚才要不是我及时冲进去，你早就被吴飞给玩死了！不过说实话，开车撞钢化玻璃门的感觉，真刺激！下次有这种事一定还让我来，上瘾了。”
　　我忍不住翻了翻白眼，还有下次？一次就够了！要不是我无条件地信任高逸，我TM才不肯这么玩呢，万一出个意外，我就真折在吴飞手里了。
　　周芷兰被我和高逸之间的气氛感染，忍不住笑起来。
　　就在我以为没事了的时候，高逸突然严肃起来，“事情不对！咱们好像被警察盯上了。”
　　我愣了一下，“你说什么？警察？”
　　高逸点头，“你看看外面！”
　　我落下车窗往后看了看，果然发现了两辆警车，虽然没有鸣响警笛，但很明显就能看出来是在跟着我们这辆车。

第250章 奇怪
　　高逸调整一下姿势，“你们两个坐稳了，我把他们甩开！”
　　“等一下！”
　　我急忙制止道：“不用甩开他们，靠边停车。”
　　高逸吃了一惊，“你说什么？停车？”
　　“对！没错！就是停车！”
　　“你傻了？停车就被警察抓住了！”高逸很是不解。
　　“嗯，我知道，就是要让他们抓住。”
　　我解释道：“咱们现在在市区，各个路口都有监控，你觉得咱们跑得了吗？只要警察在路口进行拦截，咱们没有任何逃跑的可能。”
　　高逸撇撇嘴，“我能甩开他们，而且我保证不会被警察抓住！”
　　我笑了笑，“那是你自己的情况下，带着我和周芷兰，你还能做到吗？听我的，停车，他们要找的是我。”
　　“不行！”高逸急了，“你昨天晚上已经把姓吕的得罪了，现在你要是被抓进去，他能放过你？你坐稳了，说什么我也要试一次！”
　　“高逸！你听我说！”
　　我换上严肃的语气，“我有我的想法，而且我不觉得我们今天做的事能有多大影响，第一，没有人受伤，第二，并没有形成大规模的聚众斗殴，说得简单一点，其实就是我和吴飞为了周芷兰发生了一点冲突，最多就是损坏了一些酒店的设施，其他的，还有什么？”
　　高逸犹豫一下，“好像没有什么了。”
　　“对啊！咱们明明没有做什么影响恶劣的事，为什么要逃呢？现在警察就在我们后面，我们如果执意逃跑，性质就不一样了。而且我估计吕所长不让我找吴飞的麻烦就是怕事情闹大，但是现在的情况是事情并没有闹到无法收拾的地步，他也没有必要跟我死磕，说不准我还能趁着这个机会让他从中调解一下我和吴飞的事呢。”
　　我说道。
　　高逸想了想，问：“你真的想好了？”
　　我点头，“想好了。这也是为了以后的发展，咱们绝对不能彻底和警察闹翻。”然后我又看向周芷兰，抓住她的手，“没事的，相信我。”
　　周芷兰用力点点头。
　　“好了，高逸，停车吧。”
　　高逸点点头，汽车开始减速，他说：“周文，你下车，我开车甩开那些警察，要是你没事，我自然也没事，如果你有事，我会想办法救你。”
　　我想了一下，“好，你小心一点。实在不行也不要拼命，我来想办法。”
　　高逸嗯了一声，“那周芷兰呢？她跟你走还是跟我走？”
　　不等我说话，周芷兰就开口道：“周文，我跟你走。”
　　高逸不再说话，把车停在路边，我和周芷兰下车，他则是开车走了。
　　后面的两辆警车停下来一辆，还有一辆则是去追高逸了。
　　警车上下来三个警察，根本不给我说话的机会就把我摁住，还给我戴上了手铐，“给我老实点！你涉嫌聚众闹事，跟我回去配合调查！”
　　另外一个警察来到周芷兰面前，“女士，你是这件事的见证人，请跟我回去配合调查。”
　　周芷兰看了我一眼，我冲她点点头，她也点头道：“好，不过周文并没有做过分的事，你们可以不把他的手铐打开？刚才就是他主动下车要跟你们回去的。”
　　给我戴手铐的警察哼了一声，“我们做事不用你教！快点上车！”
　　说话的时候他很不客气地把我拉上警车，塞到后排，然后周芷兰也上来了，最后是一个男警察挤到后排，还给了我一个警告的眼神。
　　警车启动，这次是往回开，经过刚才的酒店时我看到酒店门口的钢化玻璃门已经完全碎了，玻璃渣散落一地，门口已经没有看热闹的人了，估计是警察已经清场了，就是不知道吴飞的人怎么样了，我想，应该也都被抓进去了吧？
　　不管最后结果怎么样，先拘留起来配合调查。
　　到了派出所才发现这里是真热闹，不光我和周芷兰，吴飞那帮子人果然也有在，在外面站成一排，好像是挨个进去做笔录。
　　在这里没有看到吴飞。
　　警车停到院子里，给我戴上手铐的警察把我从车里拉出来，顺手把我的手机也拿走了；另外一个警察则是让周芷兰出来，然后我们就分开了，应该是要单独做笔录。
　　这不是我第一次来派出所，之前也做过笔录，知道一个大概的程序，但是这次我在封闭的审讯室里等了十多分钟都没有人过来，这就有点奇怪了，毕竟怎么说我也是这次事件的主要人物之一，竟然就这么凉着我？
　　不合常理啊。
　　就在我等得有些不耐烦的时候，终于有人来了，我抬头一看，是张警官，急忙站起来，“张哥，这次的事我可是控制住了，没有……”
　　“停！”
　　不等我说完，张警官就打断了我的话，指了指椅子，“坐下，我问你一件事。”
　　我有些不解，他这个态度，有点反常。
　　张警官坐到我对面，盯着我看了一会，问：“你认识肖荨菱吗？”
　　我面上不解的神色更重，“肖荨菱是谁？我没听过。”
　　张警官没有回答我的问题，而是继续问：“那你说说上次在医院的时候，你用我的手机给谁打过电话？”
　　我心里一颤，感觉好像错过了什么东西一样。
　　“张哥，你这话是什么意思？你当时不是说了不会问这件事吗？”
　　张警官摇头，随手撕下一张纸放到我面前，“我是不想过问这件事，但这个问题不是我问的，你也不用跟我说，写到这张纸上，折好给我就行，我会把答案给到应该知道的人手里。”
　　我问：“张哥，是谁让你问的？”
　　“我不说，你应该能猜到。”
　　我心里哼了一声，除了吕所长难道还有别人？但是张警官为什么不肯直说，这里面难道有什么说法？
　　张警官再一次把纸放到我面前，“你写吧，我不看。”说完他就转过身去，但是我却犯难了。
　　我根本不知道神秘女人的名字，让我怎么写？我总不能写“神秘女人”四个字吧？

第251章 做笔录的方式
　　看着面前的白纸，我总觉得我好像错过了什么，因为张警官太反常了。
　　仔细想一下刚才他进来之后说的每一句话，我似乎有点明白了。
　　两个问题：你认识肖荨菱吗？上次在医院的时候你用我的手机给谁打电话？
　　从第二个问题可以判断出来吕所长已经在认真考虑我和神秘女人之间的关系了，但是他又吃不准，所以让张警官来试探我。
　　如果我和神秘女人关系匪浅，吕所长就不会动我，但如果让他发现我和神秘女人之间的关系很一般，甚至根本算不上朋友，我恐怕就要惨了。
　　那第一个问题，肖荨菱是谁？难道是神秘女人的名字？
　　假如肖荨菱是神秘女人的名字，按照正常的逻辑，先问我认不认识肖荨菱，如果认识，就说明我和神秘女人之间有联系，吕所长为了进一步作出判断，应该还准备了别的问题；如果不认识，就问神秘女人的名字，如果我连神秘女人的名字都说不出来，那我和神秘女人之间的关系就不会很深，吕所长也不用有什么顾忌。
　　那么，神秘女人到底是不是叫肖荨菱？
　　我很想写下肖荨菱三个字，因为我实在不知道神秘女人的名字，只有这个还有点可能。但是转念一想，吕所长会给我留下这么明显的提示吗？
　　虽然在逻辑上能说通，但换成是我的话，我肯定先让我写出神秘女人的名字，然后再问我认不认识肖荨菱，这样才能得出最真实的答案。
　　再一次陷入死结，写肖荨菱还是如实写我不知道？
　　抬头看了一下张警官，他很有耐心，背对着我一言不发。
　　我低下头沉思片刻，在纸上写了一行字：我不知道她的名字，但是她身边有两个身材高大的男人，身手很厉害，行事风格很强硬。
　　想来想去，我还是决定说实话，因为我根本不知道肖荨菱到底是谁，可能是神秘女人，也可能是别人。
　　这次的事并不算大，没有人受伤，拘留一段时间应该就没事了，但如果我写了肖荨菱的名字，就有了太多我无法预测、无法控制的因素，这些都代表了风险，我是不会轻易这么做的。
　　把纸对折两下，放到桌子上，我说：“张哥，我已经写好了。”
　　张警官转过身，把那张纸夹在他随身携带的文件夹里，很有深意地看了我一眼，目光在我的肚子上停留片刻，却没有说什么，离开了审讯室。
　　接下来又是长时间的等待，不知道过了多久，可能十分钟，也可能一小时，因为长时间的等待已经然我失去了对时间的准确判断，终于又有人来了，但是这次看到来人的时候，我的心沉了下去。
　　魏华！！
　　我和魏华不对付这是所有人都知道的，他这个时候过来，是不是代表了吕所长的态度？
　　很可能是因为吕所长看到了我在纸上写的字，判断出了我和神秘女人并没有特别的关系，所以决定不再顾忌，要给我一个教训了。
　　我心里苦笑一下，看来我的好运气是真的用完了。
　　魏华嘴角带着一丝冷笑坐到我对面，在我身上瞥了一眼，“周文，你挺厉害啊，被捅了一刀竟然一点事都没有，不得不说你这次的计划真是太厉害了。”
　　我冷哼一声没有说话，做笔录的时候，情况越不利，就越要少说话，因为言多必失。
　　魏华讨了个没趣，打开文件夹还有录音机，问道：“姓名。”
　　“周文。”
　　“年龄。”
　　“十九。”
　　“今天中午的时候，你在什么地方？”
　　“xx酒店。”
　　“在xx酒店干什么？”
　　“救我女朋友。”
　　魏华用笔敲敲桌子，“说你女朋友的名字！”
　　“周芷兰。”
　　“周芷兰怎么了？你要去救她。”
　　“她被迫答应了吴飞的追求，我要把她救出来。”
　　魏华咳嗽一声，看着我说：“今天是吴飞和周芷兰的订婚宴，所以你今天去xx酒店，已经存了故意找吴飞麻烦的意思？”
　　“是的。”
　　对于这种摆在明面上的东西，我没有必要否认。
　　“说一下你是怎么把周芷兰从吴飞手里带出来的。”
　　我说：“也没有什么，就是我和吴飞理论、对峙，最后还动了手，我抓住机会才把周芷兰救出来的。”
　　魏华再次看着我：“根据我们的调查，你在xx酒店曾经用过危险品，其成分主要是炸药，威力足够对人体造成伤害，对不对？”
　　我犹豫一下，说：“对于这个我持保留意见，改造过的烟雾球威力很小，很难对人体造成杀伤。”
　　魏华呵呵一笑，“好，那换一种说法，改造过的烟雾球在某种条件下，可以对人体造成杀伤，而你在明知道这个事实的前提下，仍然使用了烟雾球，对不对？”
　　我心里冷哼一声，跟我玩文字游戏，真以为我会上当吗？
　　“我要纠正一下，并不是我故意要使用烟雾球，而是因为我的生命安全受到了威胁，我迫不得已的情况下才使用了烟雾球，而且在使用的时候我故意拉开了距离，没有造成任何人受伤，最大的作用还是吓唬人。”
　　魏华有些不屑，低下头在文件夹上唰唰地写起来，“从刚才这句话可以判断出来，你知道改造过的烟雾球会对人体造成杀伤，但你还是选择了使用。”
　　我很是郁闷，这个魏华摆明了是要在烟雾球上做文章，而我偏偏还无法反驳，因为他说的这些都是事实，只是侧重点不同而已。
　　而这个侧重点的偏移，可以很直接地改变人们对这件事的第一印象。
　　魏华抬起头又问：“当时你被吴飞的人围住了，是高逸开车冲进酒店把你和周芷兰带了出来，是不是？”
　　“是。”
　　“如果没有猜错，这也是你的计划，你们原本就打算好了要让高逸开车冲进酒店，在明知道里面有很多人的情况下，丝毫不顾及里面的人的生命安危，开车直接冲了进去，对不对？”
　　我再一次沉默了，心理已经把魏华骂了个狗血淋头，照他这种做笔录的方式，我已经成为了一个罪大恶极的人。

第252章 看你不爽很久了！
　　魏华看到我沉默，再次用笔敲敲桌子，“周文，现在是在做笔录，请你如实回答我的问题。”
　　我抬头看着他，否认道：“不是你想的那样！当时我被吴飞困住了，我的生命受到了威胁，在我大声呼救的时候高逸没有办法才开车冲了进去，并没有任何伤害他人的意思，他只是想把我救出来。”
　　魏华点点头，“好，我知道了。也就是说，高逸为了救你，明知道他的行为很可能会威胁到其他人但仍然这么做了。”
　　我再也忍不住，拍案而起，“魏华！你TM什么意思？故意扭曲事实？我和高逸明明没有做什么过分的事，但是你这么个问法，我们全都成了罪大恶极的人，难道这就是所谓的实事求是吗？你对我有意见就冲我来，少跟我玩这种阴险手段！”
　　魏华面色不变，“周文，注意你说话的语气和态度，现在你的义务是配合执法人员充分了解案情，只有这样才能把事情的真相还原，确保所有人都不会受到冤枉，当然，这里面也包括你和高逸。”
　　我冷哼一声，“说的比唱的还好听。”
　　魏华的脸色沉了下来，“那好，我换一种问法。今天中午，高逸是不是把车开进了酒店，而且还撞烂了酒店的钢化玻璃门？”
　　我点点头，“是的。”
　　“在他开车闯进去之前，是不是已经知道酒店里有人？”
　　“知道。”
　　“在他闯进酒店的时候，有没有任何刹车的举动？这一点你要如实回答，因为在场的不止你一个人。”
　　我沉默一下，“没有。”
　　魏华又问：“高逸在闯进去之后是不是扔出了两颗改造过的烟雾球？”
　　“是的。但是我刚才说过了，烟雾球的威力很小，几乎可以忽略，高逸用烟雾球主要是吓唬人的，而且事实证明并没有造成任何人员受伤。”
　　魏华看着我，“你只需要回答我的问题，确保你说的一切都属实就可以，不需要做任何解释，因为那不是你的工作。我再问你，当高逸把你和周芷兰带出来之后，你们第一时间选择了逃跑，而不是报警，对不对？”
　　我摇头，“我们第一反应不是逃跑，而是离开酒店，因为我不想和吴飞继续发生争执把事情闹大……”
　　“不想把事情闹大为什么不选择报警？难道你不知道只有报警才是最正确的选择吗？还是说，你有什么原因所以不愿意报警？”魏华问道。
　　我摇头，“没有原因，只是当时没有想那么多。”
　　魏华在纸上唰唰地写着，“也就是说，当时你下意识地选择了逃跑，而不是报警。那我再问你，在你和高逸开车逃跑的时候，有没有看到警车在追你们？”
　　“一开始的时候没注意，后来才看到的，所以我就让高逸停车，我和周芷兰下车配合你们的工作，从一开始我们就没有任何和警察作对的心思。”
　　我说道。
　　魏华嗯了一声，又问：“那高逸呢？根据当时的警察描述，你和周芷兰确实是下车了，但是高逸却开车逃跑了，至今没有任何消息，这个问题你要怎么解释？”
　　我又一次沉默了，因为这个问题我没法回答。
　　魏华呵呵一笑，“这个问题不想说也没关系，我问你另外一个问题，高逸所做的这一切，是他自己的意愿还是你的指使？”
　　“是我让他这么做的。”我毫不犹豫地说道。
　　魏华点头，“包括开车闯进酒店，还有发现警车之后执意逃跑，都是你指使的？”
　　“没错！全都是我让他这么做的，他只是听我的指挥。”
　　“那你跟我说说，为什么你和周芷兰下车接受调查，却让高逸开车逃跑？你想让高逸做什么？”
　　我笑了笑，“当然是让他在外面想办法拖拖关系，难道不应该吗？”
　　魏华也冲着我笑了笑，问：“你还有什么要补充的吗？如果没有的话，就在这里签字吧。”
　　“有！”我说道：“我和周芷兰都愿意配合调查，而且我们没有任何寻衅滋事的心思，我只是想把周芷兰从吴飞那里救出来。”
　　魏华嗯了一声，但是并没有把最后一句写上去，而是直接把文件夹递给我，“签字吧。”
　　我盯着他看了一会，知道这个时候跟他争辩根本没有用，仔细看了一下笔录，对我十分不利，但让我找毛病的话，还真不好办，因为魏华写的这些确实是事实，只不过用了避重就轻的方法，把对我不利的部分全都凸显了出来。
　　魏华看出了我的心思，“周文，我可是都按照你说的来写的，如果这样你都不肯签字，那我只能认为你不愿意配合调查，到时候我们会采取必要的手段。”
　　我冷笑一声，“必要的手段？和上次一样在这里跟我动手吗？”
　　“不不不！”魏华笑了，“身为人民警察绝对不会动用私刑，就算我看你非常不爽也一样……”
　　不等他说完，我猛地扑上去右拳用力砸到他的脸上，“艹！就TM等你这句话了！老子看你不爽很久了！”
　　这一拳是我心中憋闷了许久之后的爆发，力气很大，效果很好，魏华只来得及发出一声们闷哼就摔到地上。
　　我甩甩拳头，并没有继续动手，因为我知道审讯室里的一切都是被监控的，我要是敢继续动手，倒霉的就是我了。
　　果然。魏华从地上爬起来的时候就有两个警察冲了进来，“周文！你给我老实点！蹲下！双手抱头！”
　　我很顺从地按照他们说的做了，不过我并没有低头，而是看着捂住半边脸的魏华，笑呵呵地说：“魏华警官，刚才你可是说了，不管你看我如何不爽，也绝对不会对我动用私刑的，对不对？”

第253章 枪声
　　魏华的脸色很难看，那个让我蹲下来的警察则是把审讯室的门关上，小声问：“要不要我过去把监控关掉？”
　　关掉监控，接下来会发生什么不用想都知道。但是我并没有任何畏惧的神色，在我决定动手打他的时候，就已经不再担心他的报复。
　　只是没想到魏华竟然摇了摇头，“不用了。”说完他把掉在地上的文件夹捡起来，来到我面前，“周文，签字！”
　　我拿起笔在上面签上名字，把文件夹还回去的时候笑着问道：“魏华警官，刚才那一拳，是我专门给你准备的，是不是很惊喜？”
　　魏华没有说话，甚至看都没有看我一眼，结果文件夹转身就走，另外两个警察瞪了我一眼，警告我老实点，也离开了审讯室。
　　看着魏华和两个警察离开，我的脸色沉了下来，因为我发现今天的事情已经彻底超出了我的预料。
　　明明我和吴飞之间只是一次小规模的斗殴，除了造成了一定的经济损失之外，性质并不恶劣，换做平时，最多就是拘留起来，调查一下案情，然后就是进行调解，争取让双方达成协议，以后不再闹事之类的，再加上疏通关系，警察出面批评教育一下就算完事了。
　　但是这次，完全不是这回事。
　　首先是张警官没头没脑地问了我两个跟这次的案件毫不相关的问题，然后就是魏华这种有很明显曲解事实的问讯，我已经可以断定这次的事情肯定有我忽略的东西，正是因为这个，事情才会变成这样。
　　我怀疑是不是吴飞在这件事里动了手脚，毕竟他跟吕所长能说上话，而且有足够的理由。
　　但有一点我想不明白，今天的事明明没有多大的影响，吴飞再厉害，也不应该能达到现在这样的效果。
　　就在这个时候，审讯室门外突然传来何珊的声音。
　　“把门打开，我要进去！”
　　“对不起，何警官，吕所长说了，周文是这次案件的重要人物，没有他的允许，任何人不能进去。”
　　“就连我也不行吗？”
　　“不行！除非你能得到吕所长的允许。”
　　随后就听到何珊哼了一声，脚步声越来越远，我的心也沉到了谷底。
　　想不到竟然连何珊都不能进来见我，这就更加说明了这次的案件不简单，而我却还不知道怎么回事。
　　心中不安的感觉越来越重，我再也坐不住，围着审讯室的桌子转了一圈又一圈，满脑子都在想我到底忽略了什么。
　　转了好长时间，感觉双腿都有些酸疼了我才坐到椅子上，用力抓了抓头发，却没有任何结果。
　　我叹口气，生出一声很累的感觉，于是就趴在桌子上休息，不知不觉地竟然睡着了。
　　不知道过了多久，我突然听到一个声响，整个人一下就精神了，因为这个声音，很像枪声。
　　虽然我没有听过真正开枪的声音，甚至都没有见过真枪，但看电影玩游戏的时候还是听到过很多次枪声的，刚才那个声音，和电影里的枪声有些不同，但直觉告诉我，这就是真正开枪的声音！
　　到底发生了什么事？为什么有人会在派出所开枪？为什么有人敢在派出所开枪？这个枪声，会不会和今天中午的事，有关系？
　　我的心提起来就再也落不下去，走到门口用力砸门，“开门！快开门！”
　　守在外面的人自然不会给我开门，还大声呵斥道：“给我老实点！”
　　我不死心，问道：“你告诉我刚才那是什么声音？是不是有人开枪了？发生了什么事？”
　　“跟你无关！管好你自己就行了！”
　　随后我就听到外面传来凌乱的脚步声，还伴随着几个粗口。
　　我贴在门上听了一会，并没有听到其他的声音，就连门口的人都不说话了，我有些失望，刚要回到椅子上就听到何珊的声音。
　　“开门！吕所长让我问周文几个问题。”
　　“对不起，何警官，我没有接到吕所长的通知，所以……”
　　他的话没有说完就发出一声闷哼，没了动静，我还在好奇他怎么不说话了，审讯室的门就被打开了，何珊拖着一个警察走了进来，原来她把守在门口的警察打晕了。
　　何珊随手把那个警察放到地上，关好门，问我：“你到底怎么回事？你知道你惹出多大的事吗？”
　　我一脸蒙圈，“没有啊，我就是中午的时候从吴飞那里把周芷兰救了出来，当时并没有惹出特别大的麻烦，我还纳闷为什么会这样呢？我连外面发生了什么事都不知道！”
　　何珊也非常不解，“怎么可能？你知道吕所长有多重视这件事吗？我看了所有人的笔录，你和高逸涉嫌使用高爆危险品，严重危害了公共安全，而且你们的行为已经对某些人的人身安全造成威胁，而且明知道有警车在追你们，你们还公然拒捕，影响极其恶劣。”
　　我惊得张大嘴巴，“没有！我和高逸没有这么做！全都是魏华从中搞鬼，他在给我做笔录的时候故意夸大事实才会造成这种假象，今天中午的事根本没有这么夸张！”
　　何珊脸上闪过一丝恍然，“这么说，是有人故意陷害你了？”
　　我连忙点头，“肯定的！我知道今天都发生了什么事，根本没有什么严重的后果，只能算是聚众斗殴，吕所长这次绝对是小题大做了！”
　　何珊看着我，“你知道吕所长是怎么定义你和吴飞这件事的性质的吗？”
　　我问道：“怎么定义？”
　　“带有黑色性质的组织之间有预谋的火拼，并且吕所长已经发话，必须彻查这件事，严厉打击所有可能影响到人们正常生活的带有黑色性质的组织社团。”
　　我愣了一下，“你的意思是说，吕所长要对我和吴飞开刀了？”
　　何珊面色复杂，“不是准备，而是已经开始了，刚才的枪声你应该听到了吧？”
　　我点头，“听到了，怎么回事？”
　　“吴飞袭警逃跑，情节恶劣，经多次警告仍然不肯就范，在最后关头魏华开枪当场将其击毙！”

第254章 疑云
　　我再次愣在原地，因为我根本无法接受何珊说的话。
　　吴飞袭警逃跑，被当场击毙？
　　这尼玛到底是什么情况？为什么一次聚众斗殴竟然会演变成这样？
　　我感觉脑子里一片空白，什么都不知道了，因为我根本无法接受吴飞竟然就这么死了。不是我担心他，而是担心我自己！
　　我和吴飞是今天这件事的主要责任人，他已经死了，我会怎么样？
　　我不敢往下想，越想心里越没底。
　　何珊拍了我一下，“周文！现在不是你胡思乱想的时候，吴飞已经死了，就剩下你了，你赶紧把今天发生的事都跟我说一遍，我看看能不能帮你。”
　　我点点头，强迫自己冷静下来，但怎么也做不到，因为吴飞的死已经成为了一片笼罩在我头顶的乌云，让我喘不过气来。
　　何珊见状，抬起手对着我的脸扇了一巴掌，“周文！冷静下来！我在这里的事随时可能被别人发现，你必须抓紧时间把你知道的东西都告诉我！快！”
　　她这一巴掌力气很大，打得我很疼，不过也很管用，让我从刚才那种焦虑不安的状态中恢复过来。
　　我深吸一口气平复一下心情，把今天中午的事全都说了出来，但是在说到高逸开车闯进酒店的时候，审讯室的门被打开，吕所长带着张警官还有魏华走了进来。
　　何珊面不改色，迅速换上一副严厉的语气冲着我喊：“周文！你给我放聪明点！赶紧说出来你和吴飞到底是什么关系，你为什么要带着人去找吴飞的麻烦？”
　　我心领神会，做出一副无辜的样子，“我已经跟魏华警官说过了，我是为了救周芷兰才去找吴飞的，我们当时并没有惹出太大的麻烦……”
　　吕所长咳嗽一声，脸上闪过一丝阴郁，“何珊，你怎么来了？”
　　何珊转过头看着吕所长，“吕所长，你也来啦！我下午刚回来就听说今天出了一件大案子，一直比较关心。刚才我也听到了枪声，就出来看看，刚好看到看守审讯室的人晕倒了，就进来看看周文有没有耍什么花招。这不刚问了还没有两句，你就来了。”
　　“是吗？”
　　吕所长笑呵呵地看着何珊，“那还真是多亏你了，要不然周文可能也要逃跑了，到时候事情就不好办了。对了，你问出来什么没有？”
　　何珊摇头，“没有，周文一直说他只是为了救周芷兰才这么做，坚持认为他和吴飞之间的冲突只属于双方个人冲突，与他人无关。”
　　吕所长点点头，“嗯，辛苦了。还有别的发现吗？”
　　“没有了。吕所长，要是没什么事我就先走了，这么晚了，我也该回去休息了。”
　　我的心马上就提了起来，何珊用这么蹩脚的借口，吕所长会让她就这么离开吗？
　　而事实却是我想多了，吕所长竟然没有说什么，而且还主动给何珊让开了位置，“嗯，那你就先回去休息吧，今天加班挺晚的，明天不用太早过来。”
　　何珊冲着吕所长笑了笑，“谢谢吕所长。”
　　从头到尾，吕所长根本就没有提那个被何珊打晕过去的警察，就好像他不存在一样，我可不相信刚才何珊那个蹩脚的借口能瞒过吕所长，那么吕所长对何珊的态度就有点意思了。
　　何珊走了，吕所长只是看了我一眼就往外走，丝毫没有跟我说话的意思，张警官紧紧跟着吕所长，只有魏华用警告的语气说：“周文，你就待在这里，要是你敢闹事！哼！”
　　说话的时候他的手有意无意地拍了拍腰间的枪套，威胁的意味非常明显。
　　就在几分钟之前，吴飞刚刚死在了他那把枪下，如果我敢逃跑或者干点别的，很可能会成为下一个！
　　吕所长走到门口的时候，对魏华说：“小魏，把这个兄弟送到休息室，换个机灵点的来。”
　　魏华这才收起那副威胁的姿态，把晕倒的警察拖出去，把门关上，从外面锁好，审讯室里再次剩下我一个人。
　　我做回到椅子上，这次却怎么也睡不着了，脑子里想的全是吴飞的死。
　　吴飞为什么会袭警逃跑？难道他会不知道我们之间的事并不算大，最多花点钱就可以摆平，为什么要选择跟警察对抗，到最后落个身死的结局？
　　如果换成是我，我是绝对不会做出这种傻事的。
　　但问题就在这里，能混到现在这个位置的吴飞，真的会犯傻吗？
　　他既然选择了袭警逃跑，那就说明他继续留在这里，结局会很惨。
　　那么到底是什么事会给他带来无法接受的后果？我第一时间想到的就是他背后那些见不得光的东西，底下赌场。
　　赌博，一直以来都是被严厉打击的对象，更不要说吴飞这种违法的底下赌场了，一旦被发现，那绝对是毫不留情。
　　因为只有亲身经历过的人才知道赌博真的能让一个原本幸福的家庭支离破碎，甚至是搭上性命！
　　再联想一下昨天晚上吕所长极力阻止我去找吴飞的麻烦，并且明说了不希望我和吴飞之间的事闹大，当时我是认为吕所长不愿意把吴飞的事抖出来，因为底下赌场这种事闹出来，是会影响到领导层的zheng绩的，就算能成功捣毁地下赌场，但是地下赌场的存在已经是不争的事实，关键的时候就可以拿来做文章。
　　到时候作为地下赌场的幕后老板，吴飞的下场绝对好不到哪去，所以他不惜袭警也要逃跑。
　　按照这个逻辑，是可以说通了，但吕所长为什么把我也带上了？
　　就算我是他说的那种带有黑色性质的社团，最多也就是拘留我几天，罚钱、批评、教育、警告之类的，为什么要把我看得这么严，甚至连何珊见我都要先跟他打招呼？
　　他这么做明显是不想让我和其他人有接触，这里面一定有猫腻！

第255章 一切都晚了
　　但问题是我根本猜不到这件事里面有什么猫腻，思路被卡在这里，完全无法前进。
　　好不容易挨到天亮，我却开始犯困了，趴在桌子上睡着了。
　　迷迷糊糊地听到有人进来，我揉揉眼睛朝着来人看了看，竟然是吕所长，我急忙坐直身体，后来一想，不对，吕所长已经决意要那我开刀了，我还这么客气干什么？
　　想到这里我恢复懒散，伸个懒腰，打个哈欠，目光从吕所长身上撇过。
　　吕所长看出了我的意思，笑了笑，坐到我对面的椅子上，“周文，我来看你了。”
　　我哼了一声，“不敢！我就一个混混，怎么敢惊动吕大所长？”
　　吕所长不以为意，接着说：“这件事你不要怪我，当时我是警告过你不要去找吴飞的麻烦，还专门让老张盯着你，可你呢？竟然耍手段给老张下了安眠药！事情变成这样，完全都是你造成的，真的怪不了别人。”
　　“怪不了别人？”
　　我笑了，“我和吴飞之间的事最多就算是聚众斗殴，根本没有严重后果，但结果呢？吴飞死了！难道说你要把吴飞的死也算在我头上？”
　　吕所长摇头，“作为人民警察，办案要实事求是，吴飞的死和你有关系，但并不是直接关系，你不用担心这个。”
　　我哦了一声，接着问：“那你来找我，是什么意思？”
　　吕所长没有直接回答我的问题，而是冲着审讯室的摄像头做了一个手势，等了几秒从隔壁传来三下敲墙的声音，他才开口问道：“周文，我问你一个问题，你要如实回答我。上次你在医院的时候，用老张的手机打了一个电话，是打给谁的？”
　　我玩味的看着吕所长，“这个问题不是已经给过你答案了吗？”
　　“嗯，你已经给过我答案了。”吕所长点点头，“不过这个答案我不是很满意，所以亲自过来问问你。我想，你知道这个答案有什么意义。”
　　我当然知道这个答案有什么意义，只要我能说出神秘女人的名字，或者她一个大概的情况，就能证明我和她关系不浅，吕所长就不敢动我。
　　这个答案就是我最后一道护身符。
　　但问题是，神秘女人对我来说，还是太过神秘，我根本没有任何了解，除了她有很强大的能量。
　　我沉吟一下，说：“那不知道吕所长所谓的满意的答案，是什么？”
　　吕所长笑了，“你说实话，我就满意。”
　　我反问道：“吕所长为什么认定我没有说实话？”
　　“直觉！”吕所长盯着我，“你不是一个简单的人，我不相信你不会给自己留一个后路，现在是你最后的机会。”
　　我摊开手，“从一开始我就说了实话，只不过你不相信罢了。”
　　吕所长脸上闪过一丝失望，“其实肖荨菱和你说的那个神秘女人很像，我在给你五分钟考虑时间，你仔细想清楚了再告诉我。”
　　我再一次被吕所长的话弄懵了，他为什么又提到了肖荨菱？
　　难道神秘女人真的叫肖荨菱？
　　他给我这么直白的暗示，真的是想给我一个可以离开这里的机会吗？
　　不是！
　　我马上否决了这个想法。
　　如果吕所长真的有心放过我，根本就不用这么费事，更不用让张警官和魏华在我身上花这么大的心思，他都这么大一个圈子，唯一的解释就是想让我跳坑，只是我还没有想明白这个坑有多大。
　　这个坑可能和肖荨菱有关，也可能和神秘女人有关，所以我绝对不能跳进去，在没有足够强大之前进入与自己实力不相符的阶层，十有八九要被人玩死。
　　所以我绝对不能顺着吕所长的意思走，就算这次真的要付出什么代价，也总好过以后不明不白地付出更大的代价要好。
　　五分钟很快过去，吕所长问我：“想清楚了吗？你的答案是什么？”
　　我点点头，“想清楚了，我不认识什么肖荨菱，那天我给一个神秘女人打了电话，但是我不知道她叫什么名字。”
　　吕所长缓缓点头，“好，既然是这样，那我也没办法帮你了，你好自为之。”
　　说完他就转身离开，很快魏华走了进来，脸上带着得意的笑容。
　　“周文，根据我们的严密调查，发现你早就跟吴飞不和，借着救周芷兰的名义故意对吴飞寻衅滋事，并且造成了严重后果，肆意使用高爆危险品，多次对他人生命安全造成威胁，并且在明知警察对你们进行追捕的情况下仍然选择了逃跑，被抓获之后，进行审讯时还有袭警行为，情节极其恶劣。你认不认罪？”
　　说完他就把一沓文件甩到我面前。
　　我拿起文件翻了两下，里面是很多人的口供，无一例外地指认我和高逸在昨天中午不顾他人生命安全肆意使用所谓的高爆危险品，烟雾球以及开车闯进酒店的“恶劣罪行”，我就知道这一切都是魏华搞得鬼。
　　在文件最后是一份总结，还对我提出了处理意见：交由看守所代为看管，细细追查案件真相，并尽快找到在逃的高逸。
　　我的心一下就沉到谷底，交由看守所代为看管，这几个字代表了我之后一段日子，或者很长一段时间都要在看守所里度过。
　　如果只是被派出所抓住、审讯什么的，可能还不是很严重，在这个时候托关系、找人、塞钱多少能有点用，有足够门路的人还可以保释，但只要进了看守所，一切就都晚了，事情再没有任何回转的余地！
　　魏华呵呵笑着说：“都看清楚了吧？看清楚了就跟我走吧，外面还有很多人等着你呢。当然，我相信看守所的兄弟，一定会给你准备一个难忘的欢迎仪式的。”

第256章 强横
　　魏华拿出早就准备好的手铐给我铐上，拉着我往外走，我的心情无比沉重。
　　想不到一次普通的聚众斗殴，明明没有造成人员伤亡，竟然还会让我进看守所，这一切简直太离奇了。
　　我不敢想象我进了看守所之后的生活是什么样的，也不知道要多久我才能从看守所里出来，但我知道，等我从看守所里出来，我现在所拥有的一切，珍惜的一切，将不再属于我。
　　周芷兰，我为之付出一切的女人，会不会等我回来？
　　林微云还有柳萌萌，我喜欢的女人，在得知我被送进看守所的消息之后会有什么反应？她们会不会着急？会不会去看守所里看我一眼？
　　还有我的兄弟高逸，不知道他现在在什么地方。现在我是真的有点后悔当初为什么不狠下心跟着他一起逃跑，没准现在就不是这个样子了。
　　只可惜，一切都已经晚了。
　　派出所门口已经有一辆警车在等着我了，魏华用力推了我一下，“还等什么？上车吧！”
　　我回头看了一眼，估计现在也不过是早上六点多的样子，根本没有到上班时间，所以派出所里看起来空荡荡的，只有几个值班的人在后面看着我。
　　在这些人里面，我没有看到何珊，心里忍不住生出一股失望的感觉。
　　原本以为何珊会想办法帮我，想不到……
　　我也没有看到周芷兰，想来她也在“配合调查”吧？
　　只是在这个时候不能再看周芷兰一眼，我心里真的很不甘。
　　回过头，看着打开车门等着我的警车，我终于死了心，这个时候，恐怕真的不会有人来救我了吧？
　　只是没想到我刚往警察那边走了两步，就看到越野车突然冲过来，没有任何刹车迹象地撞到了警车上，警车马上往前蹿了一大截，警报声大作，车尾已经严重变形，车里的人也被撞得七荤八素。
　　我愣住了，这TM谁这么大胆？连警车都敢撞？这是活得不耐烦了吗？
　　魏华也愣了一下，下一秒他直接掏出手枪指着越野车，“什么人？下车！接受检车！”
　　他的话音刚落，又一辆越野车猛地开过来，从侧面撞到刚才那辆警车上，让警车发生将近两米的侧移，要不是魏华躲得快怕是刚才这一下就能撞到他身上，直接把他送到医院。
　　魏华原本就很难看的脸色变得更加难看，“艹！我警告你们！赶紧给我下车！要不然我就开枪了！”
　　越野车里的人还是没有动静，魏华则是端着枪走上去，刚把枪指到车窗上，就从里面伸出来一根铁管，正指着魏华的脑袋！
　　这根不是一根普通的铁管，因为在铁管一端，有一个十字准星。确切的说，这是一把步枪的枪管！
　　隔着好几米我都能看到从魏华脑门上流下的汗珠，这可是狙击枪，威力远远胜过他手里那把手枪，只要拿枪的人轻轻扣动扳机，他的脑袋就会爆开，完全不可能拼凑起来的那种。
　　“后退！”
　　从车里传来一个男人的声音，不高，但是很有力，“把你手里的玩具扔到地上。”
　　玩具？
　　我心里一阵苦笑，这还是我第一次有人把手枪说成是玩具的。
　　魏华不敢托大，急忙把手枪丢到地上，双手举过肩膀慢慢往后退，同时越野车里的人也走了出来。
　　当先一人单手拿着一把狙击步枪盯着魏华的脑袋，而且还是一身军装，肩膀上顶着两杠一星。
　　魏华看清了对方的来头，瞬间变得脸色惨白。
　　两杠一星，这代表对方是营长，放到地方来也是正科级，而吕所长呢？也不过是一个副科级而已。
　　官大一级压死人，单说级别，对方就已经胜过了吕所长，更不要说他仅仅是一个警察而已。
　　想想他刚才竟然用枪指着一名营长，他这不是活腻了又是什么？
　　从我的角度刚好能看到魏华的双腿正在止不住的发抖，虽然很微小，但的确是在发抖，说明了他内心的害怕。
　　拿枪的人冲着他呵呵一笑，“你很厉害嘛！这么多年了，你是第二个敢拿枪指着我的人！至于第一个，已经被我在边境打死了，你觉得我要怎么处置你？”
　　魏华的心里素质还算不错，竟然已经强迫自己冷静下来，而且态度上并没有示弱。
　　“是你们先撞了警车，我在不知情的情况下才掏出手枪，所以这件事并不能完全怪我，如果你们一开始就表明身份，我是绝对不会这么做的。”
　　“哦。”
　　拿枪的人竟然很认真地点点头，“说得也对。”然后竟然真的把狙击步枪收起来，递给后面的人。
　　魏华刚松一口气，拿枪的人竟然突然出拳，正中魏华的下巴。
　　魏华连吭都没吭一声就被打飞起来，真的是飞起来，目测离地面至少有二十公分的高度，然后砰地一声落到地上，没了动静，很明显是被打晕了过去。
　　拿枪的人拍拍手，“不过我没有让人指着脑袋还不吭声的习惯。”
　　我吸了一口凉气，这人的拳头，真是够重的。
　　旁边的警察全都看呆了，完全不敢相信眼前发生的一切，有一个机灵的已经转过身往里面跑，应该是去通知吕所长了。
　　拿枪那人瞥了往回跑的人一眼，露出不屑的神情，更没有制止的意思。
　　很快吕所长带着张警官出来了，在看到站在最前面的两杠一星时，脸色变得很难看。
　　“敢问，这位是哪个部队上的？来这里有什么事？”
　　两杠一星撇撇嘴，“没什么，就是来看我一个朋友，不小心碰了一下你的车，结果你的人就拿枪指着我的脑袋，我就给他个教训。”
　　说话的时候从两辆越野车里下来七八个人，全都是一身军装，全副武装，更有一个看起来就有些剽悍的甚至端着自动步枪走过来，枪口有意无意地指着吕所长。
　　吕所长干笑两声，不再看倒在地上的魏华，而是问：“那请问，您说的那个朋友，是谁？”
　　两杠一星用手指向我，“就是他！”

第257章 高逸要跟我走
　　两杠一星抬起右手往我这边一指，“就是他！”
　　我愣了一下，是我？可我根本不认识他啊。
　　对方可是营长，我什么时候结识这种大人物了？
　　营长，部队上的，我第一个想到的就是，这是高逸找来的人，但在这里并没有看到高逸的身影。
　　吕所长看了看我，又看了看两杠一星，“这件事有点复杂，咱们到里面谈。”
　　两杠一星瞪了吕所长一眼，“有什么复杂不复杂的？就在这谈！周文是我兄弟，我找他有事，你看这事怎么办？”
　　吕所长额头冒出汗来，“这个，周文是犯了事，按照程序是要送到看守所的……”
　　“扯淡！”
　　两杠一星根本不买吕所长的帐，“我兄弟会犯事？我告诉你，说话是要负责任的！要是让我查出来我兄弟是被冤枉的，我让你吃不了兜着走！”
　　吕所长讪笑两下，“我保证绝对不会冤枉周文兄弟！只是周文的案子……”
　　“我不管你只是什么，怎么查案那是你的事，只要我兄弟没事就行！”
　　两杠一星一点不给吕所长面子，“我和我兄弟好久没见了，我要跟他好好叙叙旧，能保释不？”
　　“这个……”
　　吕所长正在斟酌这话该怎么说就被两杠一星给打断了，“什么这个那个的！你们这些地方人员就是墨迹！我把车押这，带我兄弟出去转转，等下给你送回来！周文，走！”
　　我再一次愣住了，这尼玛要不要这么强势？完全不给吕所长留面子啊。不过说实话，这种感觉，真是太TM爽了！
　　很快我就回过神来，既然两杠一星这么强势，那我就有救了，而且听他这意思，带我出去绝对不是转转这么简单。所以我往他那边走去。
　　来到两杠一星的身边，他的目光落到手铐上，眉头皱了一下，“这个玩意怎么弄？要我动手吗？”
　　吕所长急忙给张警官打个眼色，张警官赶紧上来给我打开，陪着笑说：“哪敢劳您大驾？我们自己来就行！”
　　两杠一星哼了一声，转身回到车上，我也跟着上车，我们这辆车启动离开，另外一辆则是停在原地，刚好就是派出所门口的位置，挡住了派出所的大门。
　　坐在车里我小心地四处看了看，除了我还有四个人，两杠一星，司机，还有坐在我身边的两个全副武装的士兵。
　　刚才那把狙击步枪就在我右边那人的手里。
　　这么近距离看到这么大威力的武器，我还是很好奇的，忍不住多看了几眼。
　　两杠一星从后视镜里看到我的小动作，有些不屑地哼了一声，“你小子，给我老实点！知道我是谁不？”
　　我愣了一下才反应过来“你小子”这三个字是在说我，不过看在他刚才救了我一次的份上，我就不跟他计较了。
　　“知道，营长，放到地方来也是正科级。是不是高逸让你来的？”
　　两杠一星笑了一下，“想不到你小子知道的还不少。没错，是高逸让我来的，我看你小子也没什么特别的，一个小小的派出所所长就把你整成这样，真是让我有些失望。”
　　我苦笑一下，“在你眼里派出所所长不算什么，但对于我来说，已经很厉害了。”
　　“我不听原因，只要结果！结果就是你快被那个所长给玩死了。”
　　我低下头不再解释，因为他说的很对，事实就是事实，如果我本事再大点，吕所长怎么敢这么对我？
　　两杠一星接着说：“等下见到高逸，我有事跟你们说，你提前做好准备。”
　　没来由的，我心里生出一种不好的预感。
　　十分钟后，越野车停在一间小平房门口，两杠一星下车，一脚把小平房的木门踹开，“高逸，出来！我把周文带回来了。”
　　很快就出来了，看到我之后急忙问：“周文，你没事吧？”
　　我摇摇头，“我没事，不过吴飞死了。”
　　高逸嗯了一声，“我知道，昨天晚上何珊告诉我了，要不然我也不会想办法把我们连长叫过来。”
　　“连长？”我不解地看着那两杠一星，“不是营长吗？”
　　“啊，对！是营长！我叫顺口了，我从部队离开的时候他还是连长。”
　　“好了，高逸，你先别说了，我这次出来时间有限，先把正事办了再说。”两杠一星突然插嘴道。
　　高逸嗯了一声，问：“吕所长那边什么态度？周文是不是没事了？”
　　两杠一星白了他一眼，“一个派出所所长也算正事？我要说的是你的事！”
　　高逸有些不解，“我的事？我有什么事？”
　　两杠一星说：“关于你去留的问题。我觉得你留在周文这里不合适，你跟我走，我给你找个出路，比现在好一百倍。”
　　高逸看看我，摇头道：“不用了，连长，我就留在周文这，他有什么事，我也能帮上忙。”
　　两杠一星一听这话就急了，“高逸你是不是傻了？留在这有什么前途？一个派出所所长都能整你，你混成这样有意思吗？”
　　高逸看着两杠一星，“有意思！周文是我兄弟，我不能在这个时候丢下他不管。”
　　“你TM还是我兄弟呢！我能丢下你不管？”两杠一星看着高逸，“我不管！你今天必须跟我走！”
　　我咳嗽一声站出来，“这位，营长，我觉得在这件事上，最好还是尊重一下高逸的态度，我不会勉强他留下来，你也不能勉强他跟你走，对不对？”
　　两杠一星瞪了我一眼，“你不是我的兵，不要叫我营长。”
　　我讪笑一下，“那我怎么称呼你？”
　　高逸急忙开口道：“周文，我连长叫曹元武，你喊他曹哥就行。”
　　我点点头，“曹哥，你也看到高逸的态度了，他不想跟你走，你不能勉强。”
　　曹元武直接无视了我意见，问高逸：“你不想走是因为放不下周文？这样吧，我把他介绍给我一个朋友，我这个朋友可比派出所所长厉害多了，有他在，周文就不会出事了。”
　　然后他看着我问：“周文，你觉得怎么样？有我这个朋友的帮助，只要你不惹上那些大人物，在市里你就可以横着走了。”
　　我脸上闪过一丝犹豫，比吕所长厉害得多的人，差不多和神秘女人一样厉害了吧？

第258章 不如我们就来打个赌
　　我之所以犹豫，是因为能认识一个比吕所长厉害得多的人，对我来说一个极为难得的机会，如果我不想再想以前那样随便来一个人都能整我，我就要找一个足够强大的靠山。
　　现在，只要我点头，就可以有这样一个强大的靠山。但这样做的代价就是，高逸要跟曹哥离开。
　　虽然曹哥没有说带着高逸去哪，但从他的表现就知道他对我的态度很是不屑，如果不是因为高逸，他根本不会正眼看我一下。
　　所以一旦高逸离开，他是绝对不会在让高逸回来了，在他那里，高逸可以得到更好的发展。
　　一边是难得的机遇，另一边是有生死交情的兄弟，理智告诉我应该选前者，让我以后的路可以走得顺风顺水，但很多事情并不是理智就能解决的，尤其是掺杂了感情和兄弟情义的时候。
　　我看着曹哥，“曹哥，对于这件事，我不会发表任何意见。就像我刚才说的，高逸想留下还是想跟你离开，那是他的选择，我不会用我的兄弟做砝码跟你交换什么，不过我还是要谢谢这次愿意出手帮我，我知道我现在说这些有些好笑，但我会把这份情义记在心里，如果有机会，我会报答你。”
　　然后我又看着高逸说：“高逸，如果你当我是兄弟，就不要顾及我的感受，你想做什么就去做什么，任何人都没有权利干涉你的选择。如果你选择跟曹哥离开，我会很高兴，因为你会有一个大好前程；如果你固执地留下来陪我一起发展，我会更加高兴，因为在我看来，任何东西，都比不上一个实实在在的兄弟！”
　　曹哥脸上露出一丝惊讶的神色，“周文，或许我还真是小看你了。既然你这么说了，那我也表个态，高逸，怎么选择那是你的事，我也不会干涉，只要你记住，不管发生什么事，我永远都是你的连长！”
　　高逸冲着曹哥点头，神情有些激动，这让我的心提了起来，万一高逸真的跟曹哥走了，我找谁说理去？
　　说实话，我是真的有点嫉妒曹哥和高逸之间这种战友情，简单的一句话就能让高逸激动成这样，要知道我和高逸认识一个月以来，还是头一次见到他这种反应。
　　人生四大铁，其中有一条，一起扛过枪，说的就是战友情。
　　虽然有些无法理解，但不可否认的是战友情确实一种很特殊的感情，也是为数不多的可以超越生命的感情。
　　曹哥露出满意的微笑，因为他看到高逸这种反应几乎就已经确定了高逸会跟他走。但是接下来高逸的话却让他愣住了。
　　高逸说：“连长，对不起！我不能跟你走，你现在还在部队，而我早就被开除了军籍，我已经不可能回去了，而且我也不想给你找麻烦。”
　　曹哥过了几秒才回过神来，“高逸，你跟我走不是给我找麻烦，我可以把你安排在别的地方。当初那件事本来就已经让我觉得很对不起你了，我这么做也是……”
　　高逸笑了笑，打断曹哥的话，“连长，都已经过去的事就不要说了。我对你从来没有别的想法，就像你刚才说的，不管发生什么事，你永远都是我的连长！而且我选择留下来，还有一个更重要的原因，那就是周文这里需要我！他把我当兄弟，我也把他当兄弟，在他最需要我的时候，我是绝对不会离开的。而且，我觉得我在这里过得还不错，虽然没有大富大贵，但我很满足现在的生活。”
　　曹哥还想说什么，但是高逸又提前开口了，“事情就这么定了，你和周文都说了不会干涉我的决定的。”
　　“这……好吧。”
　　曹哥叹口气，“既然你已经想好了，那我就不说什么了。这次出来地有点急，我差不多也该回去了。”
　　高逸点头，“连长，我知道部队的规矩，这次的事真的多亏你了，你也赶紧回去吧，晚了要受处分了。”
　　曹哥嗯了一声，转身对我说：“周文，走吧，我送你回去，该把你的事解决一下了。”
　　往派出所走的路上，曹哥透过后视镜看着我，说：“周文，我这人说话不爱拐弯抹角，所以我就跟你直说了。这次的事，我完全是看在高逸的面子上来的，但你不要以为以后有什么事我都会出来帮你，我很负责任地告诉你，只有这一次！下次你再有什么事，就算高逸再找我，我也不会再帮你了。而且我警告你，不要因为高逸和我的关系特殊，有什么事你就把高逸推出去让我不得不出面，如果你真这么做了，我保证你会后悔！”
　　我急忙说：“曹哥你放心，我绝对不会这么做的！我是真的把高逸当兄弟，而我，从来不会出卖兄弟！”
　　曹哥冷哼一声，“希望是这样。不过我也要提前告诉你，如果你本身没有足够的能力，我一样会把高逸带走，你也看到了，他的能力很强，不应该只是当一个小混混。”
　　我笑了笑，“我从来没有想过让高逸和我当小混混，我会带着他一步一步往上走，走到任何人都不敢小看我们的高度。”
　　“口气倒不小！”
　　曹哥语气中带着几分不屑，“你以为出人头地是你想的那么简单吗？没有我，没有高逸，你今天就已经进了看守所了。派出所所长这么一个小人物都能把你玩得团团转，你觉得你现在说这些，有多少信服力？”
　　我看着他，“我会用事实证明我说的这些都不是空话！”
　　“是吗？”曹哥笑了，“真是说的比唱的好听，你知道我们在部队上最讨厌哪种人吗？就是你这种只会说好听话却不会办实事的人！”
　　俗话说泥人还有三分火气，更何况我根本不是泥人！我忍不住皱起眉头，我虽然没有什么大本事，但也绝对没有他说的那么不堪！
　　“曹哥！”
　　我很认真地盯着他，“看在高逸的面子上，我喊你一声曹哥，但并不代表你可以没有限度地贬低我的价值！你不是说过你不问原因，只看结果吗？那咱们就来打个赌，一年之后你再来，看看我到底是不是像你说的那么不堪！”

第259章 挨打
　　曹哥瞥了我一眼，“就你？还不配！”
　　“艹！”
　　我脸色一变，心里一股火气就冒了上来，“你不就是个营长吗？有什么了不起的？要不是看在高逸的面子上，我TM才不会这么忍着你！”
　　“停车！”
　　曹哥突然喊了一声，驾驶员猛地把刹车踩到底，一阵刺耳的声音之后越野车停了下来。
　　他从车上下来，打开我这边的车门，二话不说就把我从车上拉了出去，不等我反应过来就一拳打到我的脸上，我吭都没吭一声就倒了下去，脑袋嗡嗡直响，左边脸已经肿了起来，嘴里咸咸的。
　　“没错！我不过就是个营长，但我就是能把你干趴下！不服你TM就给我爬起来，跟我干！谁怂谁孙子！”
　　我甩甩脑袋，从嘴里吐出一口血水，晃悠着爬起来，攥紧拳头朝着曹哥冲过去，刚冲到他身边就感觉肚子一疼，我整个身体都向后飞了出去，再然后就是整个人摔到地上，感觉身体跟散了架一样，不光是疼，还使不上劲。
　　曹哥往地上吐了一口唾沫，“你起来啊！怂个球！你刚才不是说的挺好听的吗？你的本事要是有你的嘴一半能耐也不会被我干成这样！”
　　我躺在地上缓了一下，感觉身体多少恢复了一点力气，猛地翻身而起，咬紧牙关再一次冲上去，我敢肯定，这个时候我的眼睛一定是红的，因为我心里就一个想法，就算我今天被打死在这，也绝对不能跟他低头！
　　很快，我和他撞到一起，然后我就感觉身体一轻，整个人飞起来，然后被重重地摔到地上。
　　过肩摔！
　　电影里最常见的招式竟然在我身上来了一次。
　　摔到地上那一瞬间，我感觉我的脑袋几乎已经是一片空白，眼前发黑，几乎已经失去了意识，过了两三秒之后我才回过神来，就感觉浑身都疼，摊在地上根本起不来。
　　尤其是胸腹之间，就好像所有的内脏都已经被摔得错了位，嗓子眼里也有一种咸甜咸甜的感觉。
　　耳边脚步声，然后就感觉到有人用脚踢了我两下，随后就是曹哥说话的声音。
　　“没卵用的东西！你！把他扔到车上。”
　　再然后就感觉我被人抓住双脚拖了起来，后背和脑袋擦着地那种，可我根本没有力气挣扎，只能感觉到后背传来一阵疼痛，肯定已经擦破了皮。
　　我真的是被粗暴地扔进越野车里，而且还不是座位上，而是前排和后排之间那个狭小的空间。没有人问我感受，甚至说话的声音都没有。
　　足足缓了好几分钟我才勉强爬起来坐到座位上，在后面恨恨地盯着曹哥。
　　曹哥从后视镜看了我一眼，面无表情地说：“这就是结果，你要是不服，咱们下去再干一场。”
　　我闷着头没有说话，我又不傻，再下去被你打一顿？
　　曹哥不再看我，但是嘴里又说了一句话，“再告诉你一个道理，拳头大才是硬道理，在你没有足够大的拳头之前，最好夹起尾巴做人。一年之后你要是再没有长进，哼！”
　　我心里一动，从他说的话我能看出来他对我还是有些认可的，要不然也不会说“一年之后你要是再没有长进”这种话。
　　仔细想一下，好像曹哥把我拉出去打一顿好像也并不只是为了打我，而是要让我记住他说的话，而且是印象深刻地记住。
　　想到这里，我心里对他的记恨好像少了一些，只是，这货下手真TM狠！
　　十多分钟后，我们回到派出所，门口那辆被撞得变形的警车已经被拖走了，倒是那辆越野车还在，里面的人正站在车周围，双眼有神，身体笔直，右手则是放在枪托上，随时可以进入战斗状态的样子。
　　看看时间，也不过七点多，还不到上班的时间，所以派出所里的人很少，倒是张警官站在门口，看到我们之后马上迎上来，“营长，您回来了！我马上通知吕所长，让他前来迎接。”
　　曹哥瞥了一眼，很是不屑地说了一句，“正事没办几件，就学会当官那一套了！”说完他直接把张警官推开，当先走了进去，我则是急忙跟上。
　　吕所长在办公室里早已经看到了外面的情况，急忙跑出来迎接，结果不等他开口，曹哥就先问了，“我兄弟的事，怎么处理？”
　　吕所长陪着笑，说：“刚才您出去这段时间，我专门翻看了一下周文兄弟的案卷，发现里面还有很多疑点，多处证据表明周文兄弟是被人冤枉的，这里面还有一些蹊跷，我保证把这个案子彻查清楚，还周文兄弟一个清白！”
　　曹哥哦了一声，又问：“刚才拿枪指着我脑袋的那个人呢？”
　　吕所长脑袋开始冒汗，“这个，魏华刚才被您……额，不小心摔倒，晕了过去，我已经让人把他送到医院了。不过您放心，等他回来，我一定好好批评，让他认识到自己的错误……”
　　“嗯？”
　　曹哥转过头看着吕所长，“批评？为什么要批评？今天早上这件事是个误会，是我不小心撞了你的车在先，虽然我很讨厌被人用枪指着脑袋，但我也是一个讲道理的人，对不对？这件事就怎么算了，等那个魏华回来，你好好安慰几句。”
　　“是是是！您大人有大量，不跟我们斤斤计较。我一定把您的话带到，让魏华知道您宰相肚里能撑船。”吕所长很是顺手地捧了曹哥一下。
　　曹哥嗯了一声，“既然误会解释清了，我也该走了。我兄弟的事，你就多上点心。”
　　“明白！明白！您放心！”
　　曹哥没再搭理吕所长，在派出所里四处看了一眼，转身往回走，经过我身边的时候很有深意地看了我一眼，然后钻进越野车，带着他的人走了。
　　吕所长和张警官不放心，站在派出所门口看了半天，等曹哥的车彻底消失在视野之后才松口气，回过头面色复杂的看着我，叹口气，“周文，跟我来一下，我有事跟你说。”

第260章 我说真话，你却不信
　　来到办公室，吕所长把门关好，亲自给我倒上一杯热茶放到我面前，“周文兄弟，不瞒你说，这茶是我刚沏的，原本是给那位营长准备的，可惜他走了，所以就便宜你小子了。”
　　不得不说吕所长做人办事还是很有一套的，我和他之前明明已经闹得很僵了，结果他这句有几分调笑意味的话说出来竟然也给我一种我和他之间的关系已经恢复如初，甚至比闹僵之前更好了。
　　可惜，我不吃他这一套，用手摩挲着手里的茶杯，问：“吕所长，你打算怎么处理我？”
　　吕所长笑着说：“你可真会开玩笑，都现在了，还说这种话，我看了你的笔录，发现魏华故意夸大了事实，等下我让老张专门给你做一份笔录，这一次你放心，绝对不会有任何猫腻！你有什么就说什么，我保证还你一个公道！”
　　我呵呵一笑，“吕所长你现在应该更关心那位营长的问题吧？”
　　吕所长干笑两下，“还是周文兄弟你了解我，知道我心里想什么！我也真是庆幸那位营长来了，要不然你真被送到看守所，就再也没有人知道我的心思了。”
　　我在心里骂了一句老狐狸，“其实我根本就不认识那位营长，我也不知道他今天会来帮我，说真的，我已经做好了进看守所的准备，这一切，可都是吕所长您的功劳！”
　　“不认识？”
　　吕所长愣了一下，“怎么可能？你要是不认识他，他怎么可能替你出头？”
　　我呵呵笑着，“吕所长，你知道你一直再犯同样的错误吗？”
　　“什么错误？”吕所长有些不明白。
　　我说：“每次我跟你说实话，你都认为我在骗你，这就是你犯的最大的错误。”
　　吕所长脸色变了变，还是不死心，“你真的不认识那位营长？就算你不认识，他带你出去总会跟你说些什么，难道你就不能跟我说说？”
　　我端起茶杯喝了一口，茶香浓郁，味道很不错。品味一番之后我才看向吕所长，“没错，他的确说了他为什么要帮我，不过你真的要听吗？”
　　吕所长的神情很明显停顿一下，说：“如果你觉得不太方便，那就算了，我也不是非得知道的。”
　　我心中很是鄙夷，明明特别想知道，却被我这么一忽悠就放弃了，这就是吕所长的本事吗？
　　突然之间，我觉得吕所长好像也不过如此。
　　吕所长在我这边讨了个没趣，开始转移话题，“既然是这样，那周文兄弟，我也不多留你了，我让老张给你做了个笔录，完了之久你就可以离开了，毕竟在派出所待得时间太长，对你影响不好。”
　　我露出一个不屑的笑容，“那就谢谢吕所长了。”
　　“跟我还客气什么！对了，你脸上的伤，是怎么回事？要不要我安排人把你送到医院？先看看严重不严重，别的事都可以先放一放。”
　　吕所长问道。
　　我说：“被那位营长打的。”
　　吕所长再次愣了一下，“那位营长打的？为什么？”
　　“他看我不顺眼，所以就打了，还要什么理由？”
　　吕所长盯着我，想要判断我说的话是真是假，可惜，他注定是要失望的，因为他从心底不相信我说的话，但从我的脸上却看不出任何端倪。
　　沉默几秒之后，他站起身把张警官叫进来，“老张，剩下的就交给你了。”
　　张警官点头，“周文，跟我来吧。”
　　跟着张警官来到审讯室，这次做笔录很顺利，我说什么张警官就写什么，什么问题都没有。
　　他写完之后把文件夹递给我，我扫了一眼，和我说的完全吻合，而且很多地方做了特别的标注，比如说我为什么要去找吴飞的麻烦，是因为我要救自己的女朋友，这一点无可厚非，没有故意寻衅滋事的目的；再比如说，我和高逸使用的烟雾球，完全就是改造过的爆竹，只有在某些特定的条件下才有可能对人造成轻微杀伤，吓唬人的作用远远大于杀伤作用等等。
　　总之就是张警官也在笔录上做了文章，只不过魏华是想要陷害我，而张警官是要为我脱罪。
　　我玩味地看了张警官一眼，在笔录上签了字。
　　张警官见状，笑呵呵地收起笔录，“好了，周文，现在你没事了，随时可以离开。对了，吕所长专门给你安排了车，要不要我带你过去？”
　　“不用了。”我站起身，“周芷兰在哪？”
　　昨天我是和周芷兰一起被抓进来的，现在我没事了，但我还不知道她的情况，当然不能就这么离开。
　　张警官犹豫一下，说：“周芷兰还在这里，不过既然你没事了，她自然也没事，我这就带她来见你。”
　　“不！你带我过去找她。”
　　张警官点头，带着我来到另外一个审讯室，周芷兰就在里面，只不过她现在还在趴在桌子上睡觉。
　　“她昨天晚上一直都不肯睡，做笔录的时候也一直在问你……还有吴飞的情况，按照规定，我们是不能说的，所以她一直都不肯睡觉，直到凌晨的时候她熬不住了才趴在桌子上睡着了。”
　　我点点头，“好了，这没你的事了，你出去吧。对了，记得把监控关了。”
　　张警官没说什么，转身出去了，我则是轻轻地坐到周芷兰对面，目光落到她的身上。
　　虽然已经睡着了，但是她的眉头还是皱在一起，让我不由得一阵心疼。
　　如果我有曹哥那样的实力，怎么会让周芷兰受这种罪？
　　我忍不住伸出手，轻轻抚摸她紧皱的眉头，想借此抚平她内心的焦躁不安，只是没想到我刚碰到她，她就醒了。
　　我注意到她的眼睛里有几道血丝。
　　周芷兰看到我，用力揉揉双眼，再次睁开，脸上浮现出一丝喜色，“周文！你怎么来了？你没事了？”
　　我点点头，“没事了，我来带你出去。”
　　可能是刚睡醒的原因，周芷兰对我说的话没有任何怀疑，也没有多问，站起身说：“嗯，走吧，我今天还有事呢。”
　　但是她走到门口的时候突然转身问我：“对了，吴飞呢？他是不是也没事了？”

第261章 猫腻
　　周芷兰问我：“吴飞呢？他是不是也没事了？”
　　换在以前，我听到她问我吴飞的事我肯定会不高兴，但是现在，吴飞已经死了，我心中更多的是一种伤感。
　　虽然我们两个不对付，但这都已经过去了。
　　我犹豫一下，“吴飞，出事了。”
　　周芷兰愣了一下，急忙问：“出什么事了？为什么没有人告诉我？”
　　我摇摇头，“芷兰，你做好心理准备。”
　　听到我这么说，周芷兰的脸瞬间变得惨白，“到底出什么事了？你快告诉我！”
　　我走过去拉住她的手，“走，我带你去看看吴飞。”
　　吴飞是昨天晚上被击毙的，他的尸体应该不会这么快就被运走，很可能还在派出所里。
　　所以从审讯室出来以后，我直接找到张警官，提出了要看一下吴飞的要求。
　　张警官的脸色有些不自然，不过毕竟是我提出的要求，曹哥刚走没多长时间，就连吕所长都要给我面子，更不要说张警官了，所以他答应了。
　　“跟我来吧。”
　　张警官走在前面，我和周芷兰跟在后面，路过审讯室的时候周芷兰的目光一直在审讯室的门上，她以为吴飞和她一样在某个审讯室里，只可惜，她注定要失望了。
　　来到一间房门紧闭的房间前，张警官咳嗽一声，“你们做好思想准备，尽量不要在里面待太长时间。”
　　周芷兰的脸色又白了一分。
　　我点点头，推开房门，拉着周芷兰走了进去。
　　房间中间有一张床，床上有一个人，只是这个人没有任何动静，而且还用白布盖住了脑袋。
　　周芷兰看到这张床的时候就愣在原地，我能感觉到她身体的颤抖，过了几秒钟她才回过神来，把手从我手里抽出来冲到床边，猛地掀开白布，眼泪终于掉了下来……
　　我也走过去看了一眼，的确是吴飞，他的脸色已经发青，仅仅看了一眼，我就感觉自己的胃在不住地翻滚，幸亏我没有吃东西，要不然非得吐出来不可！
　　周芷兰倒是没有这种恶心的反应，可能是因为她和吴飞的关系比较好，也可能是因为她现在过度伤心。
　　我后退几步喘口气，感觉好一点了又回到周芷兰身边，刚想安慰她几句就看到她竟然把手伸出去想要抚摸一下吴飞的脸颊，我急忙拉住她的手，“芷兰！你干什么？吴飞已经死了！”
　　周芷兰的身体再次颤抖一下，悬在半空的手终于收了回来，默默转身离开。
　　我摸不清周芷兰现在在想什么，急忙跟上去，“芷兰，我知道你和吴飞认识很长时间了，出了这种事，你肯定很伤心，但是人死不能复生，你一定要看开一点，我想就算吴飞也不想看到你这个样子。”
　　周芷兰来到门外，看着张警官，问：“吴飞是怎么死的？这到底是怎么回事？”
　　张警官看了看我，说：“昨天晚上吴飞袭警逃跑，被当场击毙。”
　　周芷兰一副不敢相信的神色，“不可能！吴飞怎么会做这种事？绝对不可能！”
　　张警官拍拍我的肩膀，“周文，还是你来说吧，这样她可能会好受一点。”
　　说完，张警官也走了。
　　我抓住周芷兰的肩膀把她的身体扭过来，让她看着我的眼睛，我说：“芷兰，吴飞已经死了。昨天晚上，你可能没有注意，但是我的确是听到了枪声，然后何珊就来找我，把事情都告诉我了，吴飞确实是袭警逃跑了，所以才会发生这样的事。你不要想太多了。”
　　周芷兰不住地摇头，“不可能！我太了解吴飞了，他怎么可能做出袭警逃跑这种事？一定是有人陷害他！一定是！我要给他讨回一个公道！”
　　我四处看了一下，压低声音说：“芷兰，你听我说。我也知道吴飞这件事有蹊跷，但是我们不能在这里说这个，你先跟我离开这里，好好休息一下，然后再来讨论吴飞的事，怎么样？”
　　周芷兰没有吭声，我伸手给她擦了擦脸上的泪痕，“相信我，我一定会把吴飞的事查个清清楚楚！”
　　“我想再看吴飞一眼。”周芷兰的目光越过我落到房间里面那张床上。
　　我点点头，“我陪你。”
　　这次在看到吴飞，我没有了刚才那种不适的反应，甚至还掀开白布，看了一下吴飞的身体，他的左胸有一个血窟窿，很明显是被子弹打中造成的，只是现在已经不再流血了。
　　周芷兰对着吴飞默默地站了十多分钟，终于开口了。
　　“周文，谢谢你。我们走吧。”
　　我嗯了一声，把白布重新盖到吴飞身上，陪着周芷兰离开了派出所。
　　在派出所门口打车，我把周芷兰送回家，“芷兰，我知道你心里不好受，但是我会一直陪着你的。现在，你先去休息，等你精神好一点了，我们再去查吴飞的事。”
　　周芷兰摇头，“不用休息，我现在很清醒。周文，把你知道的事情都跟我说一遍，吴飞的事，绝对没有这么简单。”
　　我还是有些担心，“不要勉强自己，等你养足精神，我把所有的事都告诉你。”
　　周芷兰看着我，“不！我现在就要知道。”
　　我拗不过她，只好把事情从头到尾说了一遍，包括按天晚上吕所长专门找我不让我去找吴飞麻烦的事，我被抓进派出所以后魏华给我做笔录的事，晚上听到枪声之后何珊的出现以及之后吕所长带着张警官和魏华出现的事，还有一些我对吴飞为什么会袭警逃跑的猜想，唯独隐瞒了关于神秘女人的消息。
　　周芷兰默默地听着，沉默一下之后说：“你觉得吴飞这件事背后有猫腻，但是却想不起来是什么，对吗？”
　　我点点头，“我敢肯定吴飞的死绝对不是偶然，我怀疑是有人专门针对他，但是却没有怀疑对象，调查什么的，自然也就没法进行。”
　　周芷兰沉思一下，“我想到了一些东西，你还记得那天在酒店的时候，吴飞都说过什么吗？”

第262章 原来如此
　　那天在酒店的时候，吴飞都说过什么？
　　我已经想不起来了，或者说我当时的心思全都放在周芷兰身上，根本就没有注意，也不会在意吴飞说了什么。
　　周芷兰没有等我的回答，而是自顾自地说道：“当你要带我走的时候，吴飞情绪失控了，他说过这样一句话，‘我把赌场一半的股份都给了他才换来周文一个脱身的机会’，这个他，是吕所长。”
　　我瞬间恍然，原来，是这样。
　　在吴飞口不择言说出这句话的时候，就已经注定了他的结局。
　　沉默良久之后，我问：“你打算怎么办？”
　　周芷兰眼神里露出一丝坚定，“我要给吴飞讨回公道！”
　　我叹口气，我就知道她会这么说，但这件事能这么做吗？
　　“芷兰，你不要冲动，对于吴飞的事，我们真的什么都做不了。”
　　事实的确如此，吴飞是什么什么人，他背后有一个见不得光的地下赌场，单凭这一点，就注定了他绝对不可能翻身。
　　更何况，我们也没有那么大的能量去改变吕所长的决定，毕竟曹哥也只是把我捞出来，没有继续帮我的意思。
　　周芷兰也想到了这些，面色有些发苦，“周文，你回去吧，让我一个人安静一下。”
　　我抓住她的手，“让我在这陪着你吧，我担心你。”
　　周芷兰冲着我挤出一个勉强的笑容，“不用了，我知道我自己在做什么，不用担心。你也累了，回去休息吧。要是不放心，等你回去睡一觉再来看我。”
　　我了解周芷兰的脾气，她说出这种话，就肯定不会让我留下来，我再坚持也没用，所以我点点头，轻声说：“不要多想，不管发生什么事，我都会陪着你。”
　　从周芷兰家里出来，我在门口等了几分钟，没有听到里面有什么动静才慢慢离开。
　　拿出手机给高逸打电话让他回来，既然我已经没事了，高逸自然也不会有事，而且我还有很多问题要问他。
　　我家和周芷兰家在一个小区，随便走几步就到家了，等了十几分钟高逸就回来了，一见到他我就迫不及待地问：“高逸，那个曹哥和你是什么关系？”
　　高逸没有回答我的问题，而是指着我的脸问：“你的脸怎么了？谁打的？还有你这衣服，怎么乱糟糟的？”
　　不提这个还好，一提我就来气。
　　“还有谁？还不是你那个曹哥！带我去派出所的路上就把从车上拉出去打了一顿，下手真的TM狠！打完还我扔到车上，我缓了十分钟才回过劲来。”
　　“是吗？”
　　高逸忍不住笑起来，“想不到连长对谁都是这个脾气，当初我刚去部队的时候，他也这么对我来着，但是打完我之后他说的话让我印象很深，这辈子都不会忘。那么，他跟你说什么了？”
　　我心里突然就平衡了，高逸这么厉害也被曹哥打了一顿，我被他打好像也没有什么丢人的，再说了，曹哥当时确实也跟我说了一些话，现在想想，的确挺有道理的。
　　不过我嘴上是不会服软的，没好气地说：“他打了我一顿，告诉我拳头大就是硬道理。”
　　尼玛的拳头大就是硬道理，等我拳头打起来，我一定要找曹哥好好跟他讲讲道理！
　　高逸扑哧一声就乐了，“你是不是跟他说了什么他不爱听的话，所以他才打你的？”
　　我没吭声，算是默认了。
　　高逸过来拍拍我的肩膀，“看开点，都过去了。现在你是不是会把连长说的话，记在心里，这辈子都不会忘？”
　　我打开他的手，“高逸，你要再跟我提这档子事以后我就带你去找学生妹了！”
　　高逸瞬间服软，“好好好！我不说了，咱们说别的。来，先看看你的车，该好好修一下了。”
　　我有些无所谓，一边往外走一边说：“修就修呗，不就是车头撞坏了，等下你就把车开到4s店……”
　　走到外面，我的话还没说完就愣住了，因为面前这辆车，已经完全变了样，不光是车头严重损坏，保险杠都不知道掉到什么地方了，就连车身都凹进去好几块，车尾也被撞得不轻，后备箱都变形了，车窗更是碎了三块。
　　如果不是高逸把这辆车开回来，我肯定要怀疑这车是不是已经报废了。
　　高逸搂住我的肩膀，“其实吧，也还算不错了，只是外面有些变形，发动机什么的都没事，要不然我也不可能开回来不是？”
　　我慢慢扭过头，“高逸！你都干了什么？为什么会撞成这样？”
　　高逸耸耸肩，“这也不能怪我啊，你也知道昨天有警车在追我，而且还不止一辆，为了逃跑，我当然要拼一次，结果就成了这样，你该不会是心疼了吧？难道你想让我也被抓进去？”
　　我瞬间无语，抬起右手对他做了竖起一根中指。
　　就算你要逃跑，能不能悠着点，好好的一辆新车，买了还没几天就撞成这样，换谁不心疼？
　　高逸嘿嘿一笑，“其实你也不用心疼，咱们买了保险的，不管撞成什么样，保险公司都可以赔，我这就给保险公司打电话。”
　　我叹口气，只能这么办了，不过我也打定了主意赶紧把驾照考下来，以后不能让高逸随便开车了，太能祸祸了，我严重怀疑他在部队上是不是开坦克的，横冲直撞什么都不怕。
　　不过想一下今天曹哥撞警车的景象，又觉得好像高逸这种开车方式，也没什么不对的，毕竟那句话怎么说来着？
　　上梁那啥下梁那啥的……
　　保险公司的人来得很快，不到半个小时就到了，一共三个人，其中一个应该是保险公司的，上来就跟我谈保险理赔的事，另外两个人应该是专门的勘察员。
　　对于汽车保险理赔我不怎么在行，直接把这件事甩给高逸，祸是他惹得，自然也要让他去处理，我嘛，自然是要回去睡一觉，好好休息一下，毕竟等我睡一觉之后还要去照顾周芷兰。
　　PS：关于吴飞为什么会死，相信大家都看明白了，因为涉及到一些敏感话题，就不细写了，我可不想404……

第263章 赔偿
　　说是睡一觉，其实我根本就没有睡着，满脑子胡思乱想，尤其是把我找吴飞麻烦这件事从头到尾想了一遍之后，我就更加确定了绝对不能让周芷兰生出给吴飞讨个公道的想法，因为根本就不可能。
　　过了半个多小时的样子，高逸进来了，他说：“保险公司那边已经商量好了，下午我开车去4S店修车，所有费用由保险公司承担，但是别的费用，就该咱们掏钱了。”
　　我愣了一下，“别的费用？还有什么？”
　　高逸伸出一根手指，“酒店的钢化玻璃门是我撞坏的，你说要不要赔钱？”
　　我想了想，“赔！”
　　高逸点头，伸出第二根手指，“我在摆脱那些警察的时候，合计撞倒了一堵墙，一个卷闸门，三个摊煎饼的小摊，对了，还有一棵树，钱不算多，你不会抵赖吧？”
　　我一脸黑线，“你小子可真能折腾！撞了这么多东西，你还能记住都在什么地方吗？”
　　“记不住也要找找看，如果实在找不到就算了。”高逸说道。
　　我嗯了一声，“那咱们现在就去？”
　　高逸更是干脆，“那就走吧，记得带上钱，别到时候拿不出钱来就丢人了。”
　　先去酒店，酒店门口虽然已经清理干净，但还是能看出来一些狼藉的痕迹，尤其是空荡荡地大门，看起来很扎眼。
　　经过昨天的事，我和高逸已经成了名人，最起码酒店的人全都认识我们了，我们刚下车就被人认了出来，一溜烟跑了进去，我摸摸鼻子，问高逸：“咱们有那么可怕吗？”
　　高逸耸耸肩，“谁知道呢？”
　　大摇大摆地走进酒店，很快一群人就围了上来，脸色不善得盯着我和高逸，我咳嗽一声，“你们的经理呢？去告诉他我们来了。”
　　一群人面面相觑，终于有一个带头的人站出来，“你们来干什么？”
　　我指了指门口的位置，刚要说话，高逸却直接拿出两个烟雾球，恶狠狠地说：“让你干嘛你就干嘛！问这么多干什么？把你们经理叫出来见我！”
　　可能是昨天的烟雾球给他们留下了深刻的印象，一群人马上后退几步，带头那人脸上也有些犹豫，挣扎一下，说：“两位等一下，我马上就把我们经理叫过来。”
　　高逸嘿嘿一笑，小声跟我说：“还是要来点狠的他们才肯定听话。”
　　不出一分钟，酒店经理就小跑着过来，陪着笑问：“您两位找我？”
　　我点点头，“嗯，找你有事……”
　　高逸再次冷哼一下，“废话！找你当然是有事了！没事我闲的蛋疼来你这啊！”
　　酒店经理额头冒出汗珠，小心翼翼地说：“要不，两位到办公室说吧，我给两位准备了茶水……”
　　“喝茶？”高逸瞪着酒店经理，“有酒没？喝茶有屁用！”
　　“额，有！有！我这就准备！”
　　酒店经理急忙给旁边的人打眼色，马上就有人跑着离开了。
　　我再也看不下去，偷偷地踢了高逸一脚，笑着说：“经理，走吧，咱们去办公室说。”
　　酒店经理连忙点头，“好好！两位请！”
　　酒店经理的办公室虽然比不上三哥的办公室，但也相当不错了。我们刚坐下就真的有人端了一瓶酒上来，还是红酒。
　　高逸拿起红酒看了看，“要毛的红酒！一点味都没有！给我换白的！”
　　我感觉很是无语，高逸这小子是唱黑脸唱上瘾了吗？赶紧拍了他一下，笑着跟酒店经理说：“不用麻烦了，就这样吧。请问经理您贵姓？”
　　酒店经理急忙客气道：“免贵姓陈。”
　　我点点头，“陈经理，我就实话跟你说吧，这次我过来不是找事的，就是想商量一下我们撞坏的那扇门的事。”
　　陈经理急忙说：“有什么要求您两位尽管提！如果是因为您的车被撞坏了，我可以申请一定金额的赔偿，只要您两位高兴就行。”
　　我愣了一下，这是怎么回事？
　　我明明是过来赔钱的，怎么到陈经理就变成了我来索要赔偿一样？
　　我看了看我，又看了看高逸，难道我们两个就这么吓人吗？
　　陈经理看到我的表情，以为我不满意，小心说道：“如果您觉得不合适，我还可以跟我们老板再商量一下，应该还有商量的余地。”
　　我有些哭笑不得，“陈经理，恐怕你还没弄清楚我们的来意……”
　　陈经理苦着脸，“两位，我就是一个经理，我能做主就这些了，您要是还不满意，我就真没办法了，还请两位高抬贵手，放过我吧。”
　　我瞪了高逸一眼，要不是他在外面装狠，陈经理怎么会这样？高逸则是一副无辜的样子。
　　没办法，我再次咳嗽一声，“陈经理，你听我说，我们这次过来不是找你要什么赔偿的，而是跟你商量一下如何赔偿你们那个钢化玻璃门的事。”
　　“啊？”陈经理愣了一下，“赔偿我们？”
　　我点点头，“没错！就是赔偿你们。昨天的事毕竟是我们有错在先，只是当时情况紧急，我没有来及跟你说这件事，今天刚好没事了，就过来看看，毕竟我们都是正经人，又不是强盗。”
　　陈经理这才反应过来，“两位真是太客气了，我怎么能让两位出钱呢？关于钢化玻璃门的费用，我会给我们老板解释清楚，我相信我们老板一定会理解的。”
　　我笑了笑，问：“陈经理，你很怕我？”
　　陈经理挠着头，“这个，昨天的事我们都知道了，您两位这么快就能从派出所出来，肯定不是简单的人，我们出来做生意，多个朋友总比多个仇人要好，所以赔偿的事，您两位就不要再提了。”
　　我心中了然，看来这个陈经理并没有表面上这么不堪，刚才所有的表现也都是为了和气生财，当然，也有可能是是高逸唱了黑脸。
　　既然是这样，那我再说什么估计陈经理都不会接我的钱，所以我直接从包里逃出来一沓钱放到桌子上，“陈经理，你有你的办事方法，我有我的做人原则，这些钱你拿好，对于昨天的事，我跟你说一声对不起。我也不是糊涂人，希望以后能和陈经理交个朋友。”

第264章 爱我！抱紧我！
　　从酒店出来，高逸拉着我就去租车，说是要把他昨天撞坏的东西全都赔一遍，我急忙制止道：“停！这种事你自己去就行了，干嘛还拉上我，我还有别的事呢。”
　　高逸瞥了我一眼，“你有什么事？不就是想去找周芷兰吗？跟我转一圈再去也不迟！”
　　“不行！这都中午了，要是我不去周芷兰肯定不吃饭。我得给她带点吃的过去。”
　　“重色轻友！”高逸再次对我竖起中指，“行了，你赶紧走吧！我自己去行了吧？”
　　我嘿嘿笑着掏出一沓钱放到他手里，“嗯，我相信你自己就能把事情办好，我呢，就去忙我的事了。”
　　打发高逸离开，我在路边找了一家看起来还不错的饭店打包几个菜就去找周芷兰了。
　　不出我所料，周芷兰根本没有吃饭，她给我打开门之后就坐在沙发上发呆，从我早上离开的时候她就这样了，到现在还是这样。
　　我心里一阵不忍，把带来的饭菜打开放到她面前，“芷兰，别这样了。先吃点东西吧。你总这样身体会受不了的。”
　　周芷兰看了我一眼，“我不饿。”
　　我犹豫一下，说：“你不是想给吴飞讨回公道吗？难道你这么对待自己就能行吗？如果你自己先垮了，还有谁能帮吴飞讨回公道？难道这就是你想要的吗？”
　　说实话，我是非常不想用这个办法的，因为我根本就不想周芷兰给吴飞讨回什么公道，吴飞会有今天的下场很大程度上都是咎由自取，怪不得别人，吕所长只不过是加速了这一个过程而已。
　　但是我又不忍心看周芷兰这副失魂落魄的样子，所以才用了这个有些极端的办法。
　　果然，周芷兰的神色动了一下，我趁机说：“不要想那么多了，先管好你自己你才有能力管别的事。”
　　“周文，谢谢你。”周芷兰看着我，“如果没有你，我真的不知道该怎么办了。”
　　我笑了笑，拍拍自己的肩膀，“没什么，你要是觉得心里不舒服，我的肩膀可以借给你。”
　　原本是我一句逗周芷兰开心的话，没想到她当真了。她竟然真的扑到我怀里，双手紧紧抱着我，脑袋靠在我的肩膀上，发出轻声的哭泣。
　　我轻轻拍拍她的后背，“没事了，有我呢。”
　　谁知我不说话还好，我一说话，周芷兰反而哭得更大声了，真的是那种痛哭，眼泪根本就止不住，她的身体都跟着颤抖起来，很快我就感觉到我的肩膀湿了一片。
　　这下我不知道该怎么办了，因为我是真的从她的哭声中感受到了她的伤心。
　　别看她平时表现得就像一个女强人，特别有能力，但本质上她还是一个女人，一个需要人去呵护、去照顾、去为她撑起一片天的女人。
　　说实话，看到周芷兰这种表现，我心里还是有点嫉妒吴飞的，虽然他死了，但他却留在了周芷兰的心里，这一点，恐怕不光是吴飞，就连周芷兰都没有想到。
　　过了好几分钟她的心情才慢慢平复，从我怀里爬起来，用纸巾擦了擦眼睛和脸上的泪水，有些不好意思地看着我，“我刚才实在控制不住我自己了。”
　　我笑了笑，把饭菜往她面前推了推，“我来这里，不就是要给你一个依靠吗？如果在你最需要我的时候我不留在你身边，我怎么能成为你的男人？”
　　周芷兰破天荒地低下头，脸上闪过一丝红晕，惹得我忍不住揉了揉眼睛，周芷兰，竟然害羞了？
　　我心里一阵窃喜，这可是头一次见到周芷兰害羞的样子，看来刚那句话说到她心里去了。
　　周芷兰默默地吃饭，我就坐在她身边看着她，突然感觉要是能一直这样下去，也挺好的。
　　几分钟后，周芷兰放下筷子，突然问我：“周文，你这个样子，你不生气吗？”
　　我很是不解，“生什么气？”
　　周芷兰盯着我的眼睛说：“吴飞死了，我很伤心，因为我也是才发现吴飞在我心里竟然有这么重要，难道你不生气？”
　　我没有回避周芷兰的目光，“说实话，开始的时候我心里却是有些不平衡，但是后来一想，吴飞已经死了，他不可能再回来了，我为什么还要生气？我知道你和吴飞认识很长时间了，虽然我喜欢你，你也喜欢我，但我从来没有想过我可以完全取代吴飞在你心中的位置，不是说你和他感情多好，而是因为我必须要承认时间给了你和吴飞足够的沉淀，这不是我随随便便就能抹去的。如果有一天，你能因为我而把吴飞藏在你心底的某一个角落，我会很高兴，真的很高兴，因为那才是我最想看到的周芷兰。”
　　周芷兰目光闪动，“这是你的真心话吗？”
　　我点点头，“真的。吴飞在的时候，我心里全是想的怎么把你抢回来，但是吴飞死了，我反而看得更清楚了。有些事情不是我想怎么样就怎么样的，如果我想和你在一起，就必须先承认吴飞在你心中的位置，这一点，无法改变。所以，我尊重你的选择。”
　　周芷兰沉默良久，从嘴里说出两个字，“谢谢！”
　　我坐到她身边，轻轻抱住她，“在我这里，你永远都不用说这两个字，因为我喜欢你，我为你做的一切，都是我的选择。”
　　周芷兰再次沉默，过了几秒钟才说话，“周文，你爱我吗？”
　　我注意到她说的是“爱”，而不是“喜欢”。喜欢和爱，是有区别的。
　　喜欢一个人，是喜欢对方的优点，而爱一个人，却要包容对方的缺点。
　　我可以包容周芷兰的缺点，不管她将来变成什么样。所以我很肯定地说：“爱！我爱你！”
　　周芷兰用双手环抱住我的脖子，微微抬头看着我，轻声说：“抱紧我。”
　　我没有任何犹豫，紧紧将她拥入怀中，而她则是顺从地闭上了双眼，我慢慢低下头，轻轻地吻了下去……
　　一吻过后，我把周芷兰抱起来，走进了浴室……
　　PS1：经过五十多万字的长途跋涉，周文终于要把周芷兰推倒了，回头看一下，我当初都没有想到会是在这种情况下推倒周芷兰……
　　PS2：关于周芷兰和吴飞的感情，虽然没有具体描写，但却真的存在。
　　这不是我胡编乱造，因为我见过这样的例子。
　　所以说一句话说得特别好，珍惜眼前人，不要等失去之后才追悔莫及。

第265章 天若有情，天亦老
　　之后的一切都是那么的顺理成章，我和周周芷兰甚至没有擦干身体就从浴室出来，一头扎进了卧室。
　　周芷兰那红润的皮肤、湿漉漉的头发还有那如水的眼神，瞬间点燃了我的内心，一场疯狂就此开始……
　　出乎意料的是周芷兰的动作还有神情都很青涩，和她之前表现出来的那种成熟魅力完全不相符，直到那一片嫣红映入眼帘的时候我才明白，原来她把最美好的东西给了我。
　　半个小时后，我大汗淋漓地躺在床上，周芷兰躺在我身边，右手轻轻地划过我的胸口，我则是把手放到她的身上，肆意游移，不想过了几分钟她竟然凑到我耳边小声说：“再来一次？”
　　简单四个字再次点燃我内心的欲火，翻身而上，二度疯狂……
　　随着第二次疯狂的开始，周芷兰的动作越来越熟练，配合她傲人的身材，我彻底沦陷了……
　　整整一下午，我们都没有下床，不是我不想，而是不能。
　　初尝禁果之后的周芷兰变得异常疯狂，第二次之后还有第三次、第四次，最后她面色潮红地躺在床上不再动弹，而我更加不堪，感觉浑身都没了力气，仅仅几分钟就陷入了沉睡。
　　这一觉我睡得很踏实，因为我终于得到了我一直以来梦寐以求的东西，也因为我确实很累了，需要好好休息一下，就这样在生理和心理的双重作用下，我一觉睡到了晚上九点多。
　　睁开眼，卧室里一片黑暗，我伸手往旁边摸了两下，没有摸到周芷兰的身体，我张口喊了一声，“芷兰？”
　　没有人回答。
　　我在黑暗中摸索着爬起来，打开卧室的灯，房间里只有我自己，凌乱的床单和床单上的一抹嫣红证明了下午的疯狂，但是周芷兰呢？
　　难道她在外面？
　　打开门走出去，借着卧室的灯光我能大概看清客厅的景象，但是没有周芷兰的身影。
　　我打开客厅的灯，把周芷兰的家里全都转了一遍，还是没有看到周芷兰，我有些慌了。
　　赶紧冲到浴室穿好衣服，掏出手机就要给周芷兰打电话，却发现有一条微信，是周芷兰发来的：我出去买点吃的，等一下就回来。
　　看到这条微信我松了一口气，醒来的时候看不到周芷兰我还以为她也要离开我了，就像李秋彤一样。
　　坐到沙发上，想着一会就能吃到周芷兰带回来的饭菜，心里感觉很踏实。
　　此时此刻，我真的没有再去想别的女人，只要能跟周芷兰在一起，我什么都愿意做。
　　但是等了半个小时周芷兰还没有回来，我感觉事情有些不对了，如果周芷兰真的去买吃的，应该不会去太远的地方才对，半个小时应该回来了。
　　打开手机看一下她给我发微信的时间，我瞬间愣住了，因为这条微信竟然是下午六点发的，到现在已经过去了将近四个小时，就算她去买菜做饭也该回来了。
　　二话不说给周芷兰打电话，通了，但是响了两声之后就提示对方正在通话中，我的心沉了下去。
　　再次打过去，无法接通，我已经被拉黑了。
　　我感觉脑袋一阵发晕，为什么会这样？
　　为什么把最美好的东西给了我，却要离开我？为什么不能跟我在一起？
　　拿出手机，给她发一条微信：为什么要走？
　　没有看到红色的叹号，说明她并没有在微信上拉黑我，而且很快她就回了一条微信：在客厅茶几抽屉里有一封我给你的信。
　　看到这里我赶紧打开茶几的抽屉，里面果然有几张纸，最上面一张密密麻麻地写了很多字。
　　周文，原谅我不辞而别，因为我真的不能让吴飞就这么不明不白地死去，我要为他讨一个公道。
　　我知道你想说什么，你可以帮我，就算面对吕所长，你一样会选择站在我这边，我真的很感谢你为我做的这一切，但我不能接受。
　　我很清楚吴飞的身份，也知道他做了什么，他有今天的结果也是早有预料的，但我真的没有办法让这件事就这么过去。
　　就像我之前说的，我和吴飞认识很多年了，他对我一直都很好，我能感受出来他为了我可以付出所有，但是因为我的任性，我一直不肯接受他。
　　直到我失去他的时候才发现，我已经习惯了他的存在，才发现原来他在我心中占据了这么重要的位置。
　　我不知道我上辈子做了什么好事，今生能有你和吴飞同时愿意为我付出。
　　现在吴飞已经付出了代价，我不能让你再走上和吴飞一样的路了，所以我决定独自承担这一切。
　　而且你和吴飞原本就不合，你真的没有必要掺和进来。
　　这是我的决定，你了解我，我决定的事，不会改变，所以不要来找我，当我做完我要做的事之后，我自然会回来。
　　谢谢你为我做的这一切，我承认我喜欢你，但我不知道这种喜欢是不是爱，也许还没有来及发展成为爱。
　　但是经历了吴飞的事之后，我不想再留下遗憾，所以我把自己交给了你，也谢谢你给了我一次疯狂的经历，我不会后悔！
　　在我离开之后，我的服装店就暂时交给你打理了，一家是你见过的岸芷汀兰，还有一家刚刚开业，具体的资料我已经打印好了，就在这封信下面。
　　你帮我打理服装店的时候产生的所有收益，你可以自由支配，还有我这间房子，也交给你了，你可以住进来，但我不希望你租出去。
　　最后我要说一点，我给你留下这封信并不是让你等我回来，因为我也不知道什么时候回来，也可能永远都不会回来了。
　　你还有很长的路要走，你身边始终要有一个女人的陪伴，如果遇到了合适的、心动的，不要顾及我的感受，只要你幸福，就可以了。
　　还有，谢谢你爱我。
　　隔了几行，有四个大字，天若有情，拉开几个字的距离，还有三个小一点的字，天亦老。
　　天若有情天亦老……
　　我的目光落在这七个字上，眼泪终于掉了下来……

第266章
　　相见，不如怀念（关于周芷兰的剖析）周芷兰走了，作为本书前六十万字在周文心中的地位无可撼动的女人，我觉得我应该写点什么，但是心里却有一种压抑的感觉，完全没有码字的心思。
　　周芷兰是一个很矛盾的人，她嘴上说着不喜欢吴飞，但是却没有发觉吴飞早已经在她心里占据了重要的位置。
　　也许有人要问，真的有这样的事吗？我可以肯定地说，有，因为我见过这样的人。
　　在平常的相处中，你可能因为已经习惯了某些人的存在，习惯了某些人对你默默地付出，所以你不会多想，把这一切觉得理所当然，但对方想你索取的时候，你会下意识的拒绝，直到某天，这个默默付出的人离开了，再也不会回来了，你才发觉，原来你忽视了太多的东西，但这一切都已经晚了。
　　周芷兰和吴飞就是这样的人。
　　那么来探讨一下周芷兰到底喜不喜欢吴飞，我认为是喜欢，但是却被周芷兰那种任性的坚持给掩埋了。
　　从一开始的时候就揭示了周芷兰的性格，她属于那种思想成熟的女性，她渴望的是安定的生活和一个能给他依靠的男人，而不是像吴飞那样混社会，随时有可能出事的男人。
　　正是这种坚持在她和吴飞之间划出了一道难以逾越的沟壑，挡住了她和吴飞之间的感情。
　　所以说，周文也是很幸运的，如果没有周芷兰这份坚持，还有周文什么事？
　　周芷兰的矛盾之处还在于她明明不想和吴飞这样的人在一起，却又忍不住喜欢上了周文。
　　本质上来讲，周文和吴飞并没有太大的区别，所以她才会试图让周文离开她，因为理智告诉她周文和吴飞是同一种人，她不应该和他们在一起。
　　可惜，如果所有的事情都可以理性的解决，那我们所经历的就不是生活，而是剧本。生活的精彩在于感情的爆发。
　　所以周芷兰挣扎过，却在周文这里越陷越深，因为感情这种东西，根本没有任何理由，喜欢，就是喜欢，越是压抑，爆发的时候就越疯狂。
　　这样是为什么周芷兰会和周文疯狂一下午的原因。
　　第三个矛盾点在于，周芷兰在不是特别喜欢周文的时候可以放得很开，开玩笑、嬉戏打闹甚至不介意周文在她身上占一些便宜，但是当周芷兰发现周文开始走进她的内心的时候，她开始慌了，她不知道该如何面对周文了。
　　也正是这个时候，她和周文之间的感情出现了第一次转折（第十九章和二十章周文想看周芷兰的胸贴的时候）。
　　在经过了前期周文和周芷兰的感情纠葛之后，周芷兰的戏份慢慢变少，并不是因为不想写她，而是因为她的性格造成了她不会有太多的戏份，但是她和周文之间感情不会随着时间的推移变淡，反而是开始发酵。
　　经过长时间的发酵之后，终于在陈龙伟抓住周芷兰之后完全爆发。
　　周文可以为了周芷兰赌上性命，周芷兰也可以为了救周文赌上自己下半辈子的幸福。
　　这里也是周芷兰的第四个矛盾的地方。
　　她明明已经意识到她喜欢周文，但是却因为坚持她对吴飞的承诺而远离周文，也正是这个原因，造成了周文的彻底爆发，不顾吕所长的劝阻也要找吴飞的麻烦，只为了把周芷兰抢回来。
　　还有第五个矛盾点，那就是周芷兰要离开周文，但是又不肯当面跟周文告别，因为她害怕当面说不出这些话，所以就留下了一封信。
　　再看看她在信的末尾说了什么，可能永远都不会再回来了，让周文不要再顾及她的感受，遇到合适的、心动的就不要犹豫，但是她却把服装店和房子都交给周文打理，尤其是房子，着重强调了可以让周文住，但不希望租出去。
　　试想一下有了这层关系，周文怎么可能完全忘记周芷兰？
　　就算他有了心动的人，又如何去面对心中的周芷兰？
　　从这就能看出来周芷兰在理智上不想影响周文前进的道路，希望周文能忘记她；但是在内心，她从来就没有想过彻底离开周文，她还对周文抱有一丝幻想。
　　写了这么多来说明周芷兰的矛盾，并不是说周芷兰不好，而是这样矛盾的人才最真实。
　　大家想一想自己的身边的人，是不是他们的行为有时候也充满了矛盾？
　　因为矛盾，是人性的一个直接体现。
　　不矛盾，还是一个正常人吗？
　　就比如我，每天都在好好睡一觉与爬起来码字之间纠结，这就是矛盾……
　　写了这么多，没有别的意思，就是想让大家重新认识一下周芷兰，毕竟也是我花了这么多心思写出来的，不求所有人都喜欢她，只要大家不是那么讨厌就行了。
　　接下来是一个轻微的剧透（其实我很不想剧透的，因为大家都太聪明了，稍微剧透一点就把剧情猜出来了——！）
　　，那就是，周芷兰的戏份还没有结束，喜欢周芷兰的期待一下她的回归吧。
　　以下为正文：
　　当那封信从我手里滑落的时候，我明白，周芷兰终归还是走了。
　　我早该想到的，下午的时候她太主动了，当时我还以为是我能力太强，现在想想，恐怕只有让我彻底筋疲力尽，沉沉睡去，她才能在不惊动我的情况下，离开我。
　　我没有去找她，因为就像她在信里说的那样，她决定的事，不会轻易改变，就算我找到她，她一样会离开。
　　与其费半天劲见到她，让她再伤心一次，不如就这么离开。
　　相见，不如怀念。
　　这是我第一次体会到这句话的真正含义。
　　坐在沙发上沉默半晌，我用微信发了一句：一路顺风。
　　但是却看到了一个扎眼的红色叹号。
　　对着红色叹号发呆，嘴里轻声说道：芷兰，一路顺风，我会一直等着你回来。
　　擦干脸上的眼泪，我平复一下心情，把那封信放到桌子上，下面还有几张纸，两份合同还有一份是服装店的资料。
　　第一份合同是周芷兰签的把两家服装店还有这间房子交给我打理的声明，期间产生任何收益我都可以自由支配，而且已经盖上了周芷兰的私人印章，摁上了手印，只要这份合同在手，谁也不能质疑我对两家服装店还有这间房子的支配权。
　　第二份合同是关于一家名为芷涵的服装店投资协议，投资人是，楚慕涵。
　　芷涵是周芷兰第二家服装店的名字，但是看到投资人的名字时，我的心动了一下，楚慕涵，慕涵！
　　我想到了第一次见到周芷兰时，和她在一起的那个女孩，那个漂亮到让我只看一眼就动心的女孩，只是后来因为我和周芷兰的关系，我慢慢淡忘了这个女孩。
　　如果这个名字让我的内心动了一下，那么看到投资协议上的金额时，我的心就再一次颤抖了，两百万！
　　正常情况下，开一家服装店也不过需要十几万的投资，就算房租贵一点，装修好一点，进货多一点，二十多万也差不多了，但慕涵一次性投资二百万，这是什么样的手笔？
　　芷兰的第二家服装店，有这么烧钱吗？
　　还有这个楚慕涵，什么来头？看起来就是一个普通的年轻女孩，谁能想到她竟然能拿出二百万巨款？
　　带着这两个疑问，我拿出服装店的资料看起来，发现芷涵服装店确实规模很大，或者说，已经不能称之为服装店了，而是一个高档的服装卖场，占据市中心的位置，占地面积近千平米，单说卖场的租金就不是一个小数目，更不要说装修之类的，怪不得要有二百万的投资，怪不得周芷兰会为这个卖场忙得不可开交，连柳萌萌去模特公司的事都顾不上了。
　　说实话，我对管理一个服装卖场没有任何经验，万幸的是这个服装卖场已经在几天前顺利开张，人员配置也都到位了，我要做的就是监督这个卖场的运营不出问题就可以。
　　放下手里的资料，我意识到周芷兰给我留下了一笔巨大的财富，这个服装卖场是要运营的好，带来的利润绝对不会比三哥的ktv少。
　　周芷兰知道我有能力，但是欠缺一份事业的基石，所以她在离开前，把服装店的管理权以及收益权给了我。这份情谊，我无论如何也不能忘。
　　收拾一下心情，把周芷兰的家里收拾干净，尤其是被我们弄得一团糟的床单，我换了新的，至于那张带着嫣红血迹的床单，我则是直接收起来，没有洗。
　　做完这一切，已经是十点多了，我拿起周芷兰留给我的钥匙离开了周芷兰的家。
　　十点多的小区里还有一些人，但已经不多了，我默默走在路上，心情还是忍不住低沉起来。
　　回想下午的疯狂，这才几个小时，我和周芷兰就已经天各一方，再见已经不知道是什么时候，或许就像她说的，永远都不会再见。
　　当我推开家门的时候高逸明显愣了一下，“你怎么回来了？你不是应该跟周芷兰在一起吗？”
　　我摇摇头，“周芷兰走了。”
　　“啊？”高逸没明白我的意思，“周芷兰走了？什么叫走了？”
　　我无精打采地躺到沙发上，“走了就是走了，去别的地方了。”
　　高逸凑过来，“去哪了？你没去找她？”
　　我闭上眼，深吸一口气再吐出来，“她没有告诉我她去哪了，就连什么时候走的我都不知道。”
　　“你TM傻了？找去啊！你费了这么大劲才能跟她在一起，她就这么走了，你怎么没反应？”高逸有些着急。
　　我苦笑一下，“没用的，这是她的选择，我改变不了。”
　　“你……唉！”高逸叹口气，“真不知道你和周芷兰都是怎么想的，明明那么喜欢，她走了，你却不想着把她找回来。”
　　我也跟着在心里叹口气，找回来，有用吗？周芷兰是因为吴飞才离开的，她要给吴飞讨个公道，却又不想牵连上我，又怎么可能回来？
　　“有酒吗？”
　　高逸摇摇头，从冰箱里拿出一打啤酒放到我面前，“我陪你。”
　　人在有心事的时候特别容易喝醉，两听啤酒下肚，我的脑袋已经开始发晕了，我没有任何抗拒的意思，而是继续喝，我喜欢这种脑袋晕乎乎，什么都不用想的感觉。
　　高逸放下手里的啤酒，“周文，你不是想知道我和连长之间的事吗？我现在可以告诉你，但是我希望你听了之后能从现在这个状态里走出来，因为人生总是伴随着得意与失意。在你得意的时候不忘形，在你失意的时候不放弃，这才是一个男人应该做的事。”
　　“在你遇到我的时候，正是我最失意的时候。你没有当过兵，无法体会一个军人被开除军籍的绝望。在我看不到任何希望的时候，是你找到了我，让我跟你走……”

第267章 新闻
　　虽然脑袋还是晕乎乎的，但我还是听清楚了高逸说的话。
　　高逸在部队的时候，曹哥还是连长，但也已经快要升营长了。
　　一个月之前曹哥带着高逸出任务，路过一个村庄的时候，刚好遇到了村霸在村庄里横行霸道，曹哥和高逸没忍住，直接就动手了。
　　村霸怎么可能是曹哥和高逸的对手，两三个照面下来村霸就被干趴下了，要不是送医院及时，怕是村霸就死了。
　　原本以为只是一件小事，曹哥和高逸也没有放在心上，但是没想到第二天村霸竟然带人找到了部队上，要求严惩行凶者。
　　军队讲究的是保家卫国，最忌讳的就是跟老百姓动手，因为老百姓是弱势群体，一旦被有心人炒作起来，事情会很难办，所以部队上对这种事向来都是从严、从重处罚。
　　虽然曹哥和高逸算得上是见义勇为，但涉及到跟当地村民发生冲突，尤其是村霸带了几十人来部队闹事，部队上也不好护着他们。
　　作为连长，曹哥当即表示了要独自承担所有后果，但是却被指导员挡住了，还把高逸叫过去分析了利弊，总之就是一句话，一个士官和一个未来的营长，哪个更重要？
　　高逸也不傻，自然明白指导员的意思，当即表示愿意承担全部责任，指导员也表示会全力协调，给高逸争取一个宽大处理。
　　不曾想村霸在当地有点门路，一番胡搅蛮缠下来，高逸竟然被开除了军籍。
　　当高逸知道这个消息的时候，他根本就无法接受，直接就找上了指导员，但事情已经这样了，指导员也没办法，而且曹哥当时也被指导员安排出了任务，别说他不知道处理结果，就算知道，他也不能回来，因为军令如山。
　　就这样，明明是一件见义勇为的事，到了高逸这里硬生生变成了欺压村民，而且还被开除了军籍，要不是战友给他凑了点路费，怕是他连家都回不去。
　　高逸说完他的经历，拿起一听啤酒狠狠地灌了几口，说：“周文，我跟你说这些不是要跟你说我有多冤，而是要告诉你，每个人都会遇到挫折，遇到挫折不气馁，挫折就成了我们的垫脚石，可以越走越高；但如果你放弃了，那挫折就会变成一座你不可逾越的大山，让你永远原地踏步，甚至还要后退。周芷兰的离开，对你来说就是一个挫折，但也是一个磨练，你告诉我，你要原地踏步还是迈过这道坎？”
　　我没有回答他的问题，而是做出一副恍然大悟的表情，“怪不得我带你回来的时候问你为什么不回家，你糊弄我说你要闯荡出来一个名堂再回去，合着你小子是没脸回去啊！”
　　高逸一脸黑线，“我刚才跟你说的话，你听到没？”
　　我点点头，“听到了啊，怎么了？”
　　“听到了你不回答我的问题，往我身上瞎扯什么！”
　　我很认真地看着他，“因为我觉得这个问题不需要回答啊，我不会因为周芷兰的离开而颓废，更不会因为这件事什么都不管，我只不过是心情有些低落，想喝点酒，好好睡一觉。”
　　“靠！”
　　高逸露出鄙视的目光，“合着我是瞎操心呗！”
　　我喝了一口啤酒，“你以为呢？难道你对我就这么没有信心，一点点小挫折就能把我打到？开什么玩笑！”
　　高逸哼了一声，“那你TM的不早说，我把我的事都说完了你才跟我说这个，逗我玩呢？”
　　“没有啊，我只是对你之前的事比较好奇，现在我终于明白了，是我在你处在人生最迷茫的阶段的时候拉了你一把，所以你要好好感谢我。”
　　高逸白了我一眼，“你要我怎么谢你？”
　　我说：“陪我喝酒。”
　　“切！”
　　高逸一脸不屑，不过还是拿起啤酒喝了一大口。
　　我笑了笑，把手里的啤酒喝光，看着高逸，“谢谢！”
　　高逸打了个酒嗝，“谢你个脑袋！喝酒！”
　　早上九点多，从宿醉中醒过来，脑袋还有点疼，去浴室里冲个澡之后才稍微清醒一些，没有吃早饭，就这么靠在沙发上，脑子里空荡荡的。
　　没一会，高逸也出来了，他的神色看起来还不错，因为他昨天晚上没有像我那样一个劲地猛喝。
　　他也坐到沙发上，随手把手机丢给我，“看看今天的新闻。”
　　我有些不解，没什么事让我看毛的新闻？不过我还是拿起手机，马上就被新闻标题的几个大字给吸引住了。
　　突袭！人民警察神兵天降，连夜端掉我市最大地下赌场！
　　标题下面就是新闻的正文：昨天晚上由xx区派出所吕所长亲自坐镇指挥，张警官带领二十多名警员连夜突袭我市xx路附近的地下赌场，现场抓捕地下赌场工作人员十八人以及参赌人员四十余人，赌资数额巨大，系我市三年来最大的一起聚众赌博案，被突袭的地下赌场也是我市近年来最大的一家地下赌场。
　　据悉该地下赌场已经存在多年，幕后老板为吴某，在突袭地下赌场之前，吴某已经伏法。
　　吴某多年来利用地下赌场获得非法收入……
　　另外值得一提的是，吴某经营地下赌场的罪行败露得益于吴某的情敌，周某……
　　接下来就是带有夸大性的报道，说什么我为了救回心爱的女人周芷兰，单枪匹马闯进了吴飞和周芷兰的订婚宴现场，并且成功带走周芷兰惹怒了吴飞，吴飞在口不择言下暴露出了地下赌场的消息，这才让人民警察顺藤摸瓜，一举突袭地下赌场，取得不俗的成果。
　　最让我无语的是这篇报道竟然把我塑造成了一个正面形象，字里行间洋溢着对我的表彰与认可，甚至还把吴飞以及底下赌场的曝光的一部分功劳放到了我身上。
　　这篇报道很长，关于我的部分连十分之一都不到，但这短短一段话，却让我在全市人民面前有了一个良好的形象。
　　很难想象，昨天这个时候，我可是要被送往看守所的人，仅仅一天的时间，我就完成了身份的反转。
　　这笑了笑，这就是吕所长给我的态度吗？

第268章 吕所长的态度
　　我觉得我有必要见一见吕所长了，这次被他抓起来的事可以就这么算了，但我要他给我一个明确的态度，以及在将来某些时候的便利。
　　除了除了见吕所长，我发现我还有很多事要做，因为曹哥的到来对我来说是一个机遇，虽然他不太可能第二次出手帮我，但只要我运作的好，一样能达到很好的效果。
　　想到这里我把手机丢给高逸，“赶紧吃点东西，出门干活了！”
　　高逸苦着脸，“能不能你自己去？我今天有点别的事。”
　　我愣了一下，“你有事？头一次啊。让我想想，你在这也不认识别人，而且一般的事你也不会放在心上，那么就只有一个可能了，你要去找徐柔，对不对！”
　　原本我们都说好了在我去找吴飞麻烦那天带上徐柔去买车，给高逸创造一个机会，没想到事情出现变化，到现在也没买成。
　　高逸脸上先是闪过一丝惊讶，没有解释的意思。
　　我竖起大拇指，“高逸你小子真行啊，竟然不声不响地就把徐柔给拿下了，呐！这张卡给你拿着，里面有上次三哥给我的二十一万，买车是足够了，你去找徐柔吧，我自己打车。”
　　高逸也不跟我客气，接过银行卡就往外走，“那啥，就这么说定了，我先走了。”
　　接过出去没两分钟他又回来了，“靠！忘了昨天已经把车送去4S店了，出门还得打车，你给我点零钱。”
　　我：“……”
　　没有给吕所长打电话，甚至没有打招呼，我直接就去了派出所，要的就是这种完全不给他准备的时间。
　　结果我刚走进派出所的大门就跟何珊撞了个正着，她先是愣了一下，二话不说就拉着我进了旁边的房间。
　　我忍不住开口问道：“你干嘛啊？”
　　何珊把门关好，“你小子厉害啊，有这么硬的后台都不跟我说一声，害得我瞎操心！昨天白白给你跑了一天！”
　　“我也不知道会这样啊，昨天上午我差点就被送进看守所了。”
　　我压低声音，“实话跟你说，要是我真有这么硬的后台，我还会把吕所长放在眼里？这不，我来这就是找吕所长的，昨天的事你也知道，我得跟吕所长好好解释一下，不能给他留下一个不好的印象不是？”
　　何珊盯着我看了一会，“真的？”
　　我笑着说：“咱俩这关系，我还能骗你不成？对了，这两天你跟徐柔联系过没有？高逸这小子今天去买车了，估计就是跟徐柔一起去的，你不关心你的好姐妹？”
　　何珊露出奇怪的神色，“没有啊，不过徐柔今天应该在上班才对，你确定高逸是跟徐柔出去买车了？”
　　我愣了一下，好像高逸并没有承认，从头到尾都是我在瞎猜。
　　“额，好像不是很确定，不过我觉得是。”
　　何珊瞥了我一眼，“算了，回头我问徐柔好了。你跟我说实话，你这次找吕所长到底要干嘛？就你这脾气，我可不相信你是来跟吕所长好好解释的。而且今天的新闻我都看了，他这是想着法地给你示好呢。”
　　我嘿嘿一笑，“就知道瞒不过你，其实我来着就是要跟吕所长打好关系，以后有点什么事也好照顾一下。刚才我也跟你说了，我没有那么硬的后台，以后还是要看吕所长的脸色才行。”
　　何珊哼了一声，“不说算了！”
　　我心里一阵无语，现在这人怎么都这样，我跟你们说实话，你们偏偏不信！
　　好不容易打发了何珊，我直接就去找吕所长了。
　　敲门进去的时候，吕所长明显地愣了一下，急忙站起身，“周文，你来啦！来来来！快坐！我刚沏好的普洱，来尝尝怎么样。”
　　我笑呵呵地坐到吕所长对面，他竟然真的给我倒了一杯茶，我也不客气，拿起来喝了一口，说：“吕所长，今天的新闻……”
　　吕所长抬手打断我的话，“以后不要喊我吕所长，生分！我托大，你喊我一声吕哥就行了。今天的新闻你应该也看到了，也算是给你的一点补偿，毕竟把你关起来对你的影响也不好，只能通过这个方法来消除一下了。”
　　我在心里愣了一下，难道这就是有后台跟没有后台的区别吗？想想上次在茶馆的时候吕所长对我的态度，再看看现在，简直就是天壤之别。
　　“吕所……额，吕哥，那我真是要谢谢你了。”
　　“太客气了！”吕所长叹口气，说：“这次的事原本就是我疏忽了，让你受了不少委屈，不过你也要理解一下我的苦衷，我也是没有办法。”
　　我低头喝茶，没有说话，因为我知道吕所长的话还没有说完。
　　果然，吕所长继续给我解释道：“你也知道吴飞是干什么的，我作为警察，抓他也是应该的，只是，上面的人，”吕所长往上指了指，“要政绩，所以在这个时候是绝对不能暴出来地下赌场这件事，所以我才让老张看着你，不让你找吴飞的麻烦，就怕你们的事闹大，把地下赌场牵扯出来，到时候上面的人生气了，大家都没好日子。只是啊，没想到你小子精明得很，竟然把老张都给摆了一道，真是太让我意外了。”
　　我呵呵一笑，“吕哥不用解释这么多了，我能理解。”
　　说白了，吕所长做这一切也不是完全由他决定，他也要听上面的人的指挥。
　　所谓政绩，就是国泰民安，没有任何一点不和谐的东西，就算有，也要第一时间把这种不和谐消灭掉。
　　所以才有了昨天晚上吕所长亲自坐镇指挥突袭地下赌场的事，虽然这么做会有一些瑕疵，但也能落一个好名声。
　　很多时候，事情不是单一的，换一个说法，换一个侧重点，就会有不同的效果，比如说魏华给我做笔录的事，再比如说这次吴飞的事，如果把重点放在突袭地下赌场上，那就是一个功劳，而且还不小，转换到上面的人那里，也可以当成政绩，成为继续往上爬的基石；但如果把重点放在市区内竟然有这么大一个地下赌场上，那绝对是一个污点，不但上面的人会受到影响，就连吕所长都要倒霉。
　　所以说不管我们在下面怎么闹腾，做得好或者做得不好，都不是我们说了算的，关键还是要看上面的人怎么想，这就是现实的无奈。

第269章 对三哥的揣测
　　吕所长笑了笑，“你能理解就好。说实话，我就担心咱俩之间生出什么误会，到时候就不好了。”
　　我也笑了，“吕哥这话说得就生分了，这次的事虽然算是过去了，但我担心吴飞手底下那些人，对我有什么想法，以后万一有点什么事，还要靠着吕哥你来照顾一下。”
　　“好说！好说！”
　　吕所长说道：“说到吴飞那些人，全都被我抓起来了，你也不用担心，先关几天再说，等放他们出去的时候，我好好敲打敲打他们，谅他们也不敢闹什么幺蛾子。”
　　我心里一动，“吕哥，你是说吴飞那些全都被你抓起来了？”
　　“没错！一个不少，全都拘留了，你就放心吧。”
　　我说：“我倒不是担心这个……吕哥，帮我个忙，明天我带人过来看看这些人，到时候你给安排一下。”
　　吕所长好奇，“你要看看那些人？怎么？是不是有什么打算？”
　　我做出一个神秘的笑容，“算是有一个吧，我先回去商量一下，等明天吕哥你就知道了。”
　　吕所长见我这么说就没有多问，“就你小子鬼主意多！”
　　我站起身，“吕哥，你刚抓了不少人，应该也挺忙的，我就不多打扰了，回头我做东，吕哥一定要赏脸。”
　　“一定！一定！”吕所长也站起身把我送了出来。
　　跟聪明人打交道不必把事情说得太清楚，那样反而会显得尴尬，从吕所长的反应我能看出来他对我的态度已经有了根本的变化，因为他不知道曹哥只会帮我这一次，他单方面地认为曹哥会一直帮我。
　　虽然一个营长放到地方上来也就是一个正科级干部，刚刚比吕所长高一点，但军职和这些地方职位所代表的意义是完全不同的，更何况所有的部队都有一个共同的特点，或者说毛病，那就是护短！
　　所以他就更不敢惹曹哥了。
　　所以最近一段时间，我和吕所长会走得比较近，至于长远的，那就要看我的发展了。
　　离开派出所没一会，我的手机响了，看了一眼，竟然是柳萌萌给我发来的微信，这两天事情太多，我几乎已经把她给忘了。
　　打开微信，她给我转发了一条新闻，正是今天早上高逸让我看的那条突袭地下赌场的新闻，接着还有一句话：新闻里的周某，是不是你？
　　我回复道：是我。
　　柳萌萌：中午来找我，不管你有没有事！
　　我想了想，这几天确实有些忽略她了，也该好好陪她吃一顿饭了，于是就应了下来。
　　谁知刚应了柳萌萌，三哥就给我打电话了，问我中午有没有时间，一起出来吃顿饭，我犹豫一下，把时间改到了晚上，一来是因为已经答应了柳萌萌，二来我也能猜出来三哥这个时候约我吃饭是什么意思，不外乎就是知道我被抓进去却又安然无恙地放了出来，而且还被吕所长好好地捧了一把，他怎么可能看不出来这里面的蹊跷，而且曹哥救我的时候完全没有低调的意思，直接就把警车给撞了，这种事怎么可能瞒过别人，三哥只要稍微打听一下就会知道事情的经过。
　　并不是我要恶意地揣测三哥，而是事实就是这样，如果他真的还把我当兄弟，在我被吕所长抓进去的时候，就算没有办法把我捞出来，做一些尝试也算一个态度，而我并没有接到任何消息三哥曾经为了捞我做出什么努力，包括上次因为陈龙伟的事被抓进去也一样。
　　而且我昨天就已经出来了，三哥没有第一时间联系我，而等吕所长有了明显的态度之后才给我打电话，这里面的猫腻，又能瞒过谁？
　　虽然三哥之前对我确实不错，但随着我们两个各自的发展，我们已经不可能像以前那样把所有话都说那么清楚了，最根本的原因还是因为我和三哥处事的态度不同。
　　收起这些心思，我先去了商场，这次我要给柳萌萌选一份礼物。
　　周芷兰的离开给了我一个提醒，那就是我身边的女人不可能一直留在我身边，尤其我身边不止有一个女人。
　　真正到了她们要离开我的时候，我没有足够的理由让她们留下，所以我要做的就是珍惜眼前人，尽我最大的努力对她们每一个人都好一点，总好过留下遗憾。
　　在商场转了一拳，我选了一条项链，K金的，不算贵，也就一千出头，我怕花钱太多柳萌萌不肯收。
　　买完项链要离开的时候，我又遇到了熟人，沉玉，也就是上次在ktv找我的那个xx商贸的业务经理，一个散发无限诱惑力的女人。
　　她一眼就看到了我手里拿着的项链，笑着跟我打招呼，“周经理，好巧啊！你这是给女朋友买的吗？”
　　我没有承认也没有否认，而是说：“确实好巧啊，想不到在这也能碰到沉经理。”
　　沉玉很自然地凑到我身边，“既然周经理不愿意在这里多谈，不如一起出去吃顿饭，刚好我也有些业务上的事想要找周经理谈谈。”
　　我往后退一步，“改天吧，今天我约了人。”
　　沉玉的目光又落到项链上，“嗯，那就明天晚上，如何？”
　　我点头，“好，我等你电话。”
　　从商场出来直接打车去了医院，还是上次我和柳萌萌吃饭的小饭店，提前点了几个她爱吃的菜就坐下来慢慢等她过来，中途给高逸打了个电话，问他那边的情况怎么样了，结果高逸只跟我说还凑合，就把电话挂了，让我很是纳闷，这小子今天真是有点反常啊。
　　等了十几分钟，柳萌萌就来了，因为还在上班，所以她穿着护士服来的。
　　原本我打算上来就把项链拿出来给她一个惊喜的，但是看到她的脸色有些不对，就很明智地先收起来。
　　果然，柳萌萌上来就问我：“周文！你和吴飞是怎么回事？怎么把事情闹得这么大？还有芷兰姐呢？怎么我给她打电话都没法接通？”

第270章 再见慕涵
　　我犹豫一下，还是决定跟她说实话，因为这件事瞒不了太久的。
　　“周芷兰走了，所以她的电话打不通了；还有吴飞，死了。”
　　柳萌萌愣住了，半晌才回过神来，“你说什么？芷兰姐走了？去哪了？还有吴飞，怎么就死了？新闻上不是说他被抓了吗？”
　　我叹口气，慢慢地把事情的经过说了一遍，不过我却隐瞒了吴飞到底是因为什么才死的，只解释说周芷兰觉得吴飞是因为我们两个才出事的，没办法继续跟我在一起才离开的；也没有说曹哥救我的事，只说警察从我这里查不出什么东西就把我给放了。
　　柳萌萌也有些唏嘘，“虽然我一直看不上吴飞，但说实话，他对芷兰姐是真的好，想不到竟然就这么没了。还有芷兰姐，她……唉！”
　　我注意到她说到周芷兰的时候，脸色有些复杂，欲言又止的样子。
　　于是我抓住她的手，说：“不要想那么多了，周芷兰有她自己的想法，既然她决定离开，那咱们谁也挡不住。不过我相信她一定还会回来的。”
　　柳萌萌的情绪有些低落，“嗯，希望是吧。”
　　“好了，不说这个了。”我拿出项链，“看看这个，我专门给你买的。”
　　拿出来项链的时候我顺手打开了包装盒，露出了里面的项链，柳萌萌脸上闪过一丝喜色，不过马上又沉下来，“周文，芷兰姐刚走，我们就这样，是不是有点不合适？”
　　“怎么不合适了？”
　　我反问道：“就算周芷兰没有离开，我一样会给你买，因为这是你和我之间的事，和其他人无关。来，我给你戴上，看看好看不。”
　　柳萌萌轻轻嗯了一声，我拿起项链，轻轻地给她戴到脖子上。
　　给女朋友戴过项链的人应该都知道，这个时候会有比较亲密的动作，所以柳萌萌的脸红了，我更是趁机在她脸上亲了一口，小声说：“今天几点下班？晚上我去找你？”
　　柳萌萌急忙躲开，“不要！”
　　“你说不要就不要？晚上在家等我。”
　　吃完饭把柳萌萌送回医院，我则是拨通了楚慕涵的电话，既然周芷兰把两家服装店交给我打理，那我自然要上点心，跟楚慕涵这个投资人见一面，就显得很有必要。
　　楚慕涵说她下午刚好没有课，让我去她们学校附近的咖啡店找她就行。
　　到了咖啡店才发现这里竟然有一种很高档的感觉，完全不是普通学生能消费得起的，不过想想楚慕涵的二百万投资，我心里瞬间释然了，能拿出来二百万投资的学生，会是普通的学生吗？
　　按照楚慕涵说的找到最里面的包间，果然看到她在里面，不过她并不是单纯地喝咖啡，在桌子上还放着几本书，随身携带的笔记本放着我听不太懂的音乐，还有桌子上用来煮咖啡的比利时壶，这一切都显示出楚慕涵和其他人不一样的地方，和我前两次见到她完全是不同的风格，唯一没有变化的就是她还是那么漂亮，在我见到她的时候忍不住呆了一下，还好我及时回过神来，要不然就糗大了。
　　楚慕涵冲着我露出一个笑容，“周文？坐吧。你喝咖啡还是果汁？”
　　我坐到她对面，“咖啡吧，让我也体验一下小资生活。”
　　楚慕涵摁了一下旁边的红色按钮，很快一个服务员走进来，“您好，请问您需要点什么？”
　　“给这位先生来一杯蓝山。”楚慕涵说完又看向我，“我觉得你应该会喜欢蓝山的味道。”
　　我耸耸肩，“其实我对咖啡没有研究，凑个热闹罢了。”
　　楚慕涵呵呵一笑，“芷兰姐离开之前给我打过电话，希望能让你来打理她的服装店，我是没有什么意见的，只是我很好奇，为什么芷兰姐这么信任你。”
　　我愣了一下，“周芷兰没有跟你说我的事吗？”
　　“没有。”
　　楚慕涵平静地看着我，“我想你可能搞错了一件事，我和芷兰姐的关系并没有你想象中的那么亲密，可以称为朋友，但还没有达到闺蜜的程度，所以她一般不会跟我说太多的东西。”
　　“那你们为什么还……”
　　我的话没有说完，因为我实在无法把面前的楚慕涵跟第一次在ktv见到的那个慕涵联系到一起，简直就是两个人。
　　“为什么去ktv是吗？”
　　楚慕涵看出了我的心思，“其实那天是因为我失恋了，刚好遇到了芷兰姐，所以就一起去了。说到那件事，我还要谢谢你，是你打电话让人把我和芷兰姐接走的，对吧？”
　　我嗯了一声，没有戳破周芷兰当时完全是在装醉。
　　楚慕涵接着说：“其实我对芷兰姐的决定没有什么异议，我只是负责投资，赚钱了分我一份，我可以有更多的零花钱，赔钱了也没事，我比较看重芷兰姐这个朋友。”
　　我很是无语，这是我头一次见到把二百万都不当回事的人，而且还是一个学生。
　　人比人，气死人。看看人家，再看看我自己，简直混不下去了。
　　这个时候服务员进来了，“您好，先生，您的蓝山咖啡。”
　　我嗯了一声，端起咖啡杯喝了一小口，没感觉有什么特别的，就是一个苦，再看楚慕涵品咖啡那副样子，我真心觉得我和她是两个世界的人。
　　从我进来到现在，虽然她对我的态度还不错，但我总觉得她跟我之间有一段距离，让我有些的尴尬，所以把正事说完之后，我就起身离开，完全没有多留一会的意思。
　　至于我第一次见到她时的那种心动，虽然还有一些保留，但我有自知之明，我和她之间的差距太大了，我也没有自找没趣的爱好。
　　从咖啡馆出来我就给高逸打电话，这小子一天都神神秘秘的，也不知道在搞什么鬼，晚上要跟三哥一起吃饭了，他得跟我一起去。
　　电话打通了，我一下就听到高逸那边乱糟糟的声音，忍不住问道：“高逸，你干嘛呢？你没跟徐柔在一起啊？”

第271章 开创事业的基石
　　高逸的语气很自然，“没有啊，我没说过今天要去找她吧？”
　　我忍不住翻个白眼，“那你在干什么？”
　　高逸没有回答我的问题，而是问：“怎么了？有事吗？”
　　我有些无奈，“晚上三哥约了吃饭，你一起过来，你那边忙完就赶紧回来，我在家里等你。”
　　说完我就挂了电话，高逸这小子绝对有猫腻，但是他又没跟徐柔在一起，还有什么事能让他用这种态度对我？
　　想了半天也想不出来他到底在干什么，只好等他回来再问他了。
　　我没有直接回家，而是打车去了芷涵服装店，怎么说我现在也是名义上的管理者，不来看看怎么能行？
　　到了之后才发现这个服装店确实很大，而且装修很漂亮，一看就给人一种特别高档的感觉，再看一下衣服上的吊牌，价钱也很高档。
　　店里有八个店员，看起来很忙碌的样子，不过做事很有条理，虽然忙，但不至于乱。
　　唯一一点不足就是这里没有一个明确的管理者，遇到顾客讲价之类的，店员不能给出明确的讲价幅度。
　　以前有周芷兰亲自坐镇这个问题自然不算什么，但是现在周芷兰走了，这个问题就大了。
　　看来我这次来的很及时，应该给这里找一个管理人员，对这些店员进行统一调配，我第一个想到的人就是赵曼雪。
　　因为赵曼雪跟我也有一段时间了，表现出来的能力让我信服，最重要的是，我对赵曼雪有一定程度的信任，这是从外面随便找一个人所比不了的。
　　想到这里我就给赵曼雪打电话，让她过来一趟，到底能不能行还要看一下她的表现。
　　赵曼雪的办事效率一向很高，挂掉电话不过二十分钟的时间她就到了。我没有直接说让她管理服装店，而是让她先进去转转，看看有什么想法。
　　半个小时，赵曼雪出来了，第一句就问：“这是芷兰姐的店吧？”
　　我很是不解，“你是怎么看出来的？”
　　“风格！”赵曼雪说：“我跟芷兰姐干了也有一段时间了，这家店虽然很大，但处处都体现出来芷兰姐的风格，一眼就能看出来。”
　　我点点头，“说说你的看法。”
　　“其实整体布局还是很好的，最起码我完全挑不出毛病，但这些店员不行，大部分都是新手……”
　　赵曼雪吧啦吧啦地说了一堆，我也没怎么听明白，反正就是说这些店员还差点火候，需要好好培养一下。
　　我装作听明白的样子，“嗯，那要是把这家店交给你来管理，你能做到什么程度？”
　　赵曼雪很明显地愣了一下，“文哥，你说把这家店交给我管理？”
　　“有这个意思，不过要看你的表现。先说说把这家店交给你，你能给我带来多少利润。”
　　赵曼雪转过身盯着芷涵服装店看了一会，说：“刚才我看了一下这里的客流和售价，应该还有提高的空间，但具体能有多少利润，我需要一些数据的支持。”
　　我点点头，这样才对，如果赵曼雪只在里面转了半个小时就给我保证能带来多少利润，那我反而不敢用她了，因为这里面必然有夸大的成分，但有了数据的支持，经过她仔细的分析，的出来的数据才比较真实，这也反应了赵曼雪这个人确实有这方面的能力。
　　带着赵曼雪来到前台，我用手机亮出几张照片，前台负责收款的人就知道了我的身份，想来周芷兰也跟她打过招呼了。
　　从销售系统中调出这几天的销售数据让赵曼雪去研究，我则是坐在旁边等着，这种数据分析的活，不能急。
　　过了将近一个小时赵曼雪才抬起头，“文哥，我心里有数了。如果把这家店交给我管理，我能保证一个月至少十万的纯利润！”
　　我嗯了一声，“说说你是怎么得出这个结论的。”
　　赵曼雪再次开启吧啦吧啦模式，我只听了前面几句就迷糊了，不过听起来确实是那么回事。
　　尤其是她保证一个月十万的纯利润，还是至少，这可不是一笔小钱，如果等到年末旺季的时候，这个利润至少要翻倍，一年下来要有一百多万的收入！
　　唯一一点需要考虑的就是，按照周芷兰和楚慕涵签的投资合同，服装店的利润要分出来三成给楚慕涵，这样一来我每个月的收入就变成了七万，也不算少了。
　　想想我手底下养着十多个公主的时候，一个月下来也不过就是七八万的收入，跟周芷兰这个服装店比起来差不多，但不要忘了，服装店的收入，都是清白的。
　　等赵曼雪给我分析完，我再次装模作样地点头，“好，就按你说的来。我给你三个月的时间，要求也不高，三个月之内，平均利润达到十万就可以。做到了，以后这家店就由你来管理，做不到，我会再找别人来。”
　　赵曼雪急忙点头，“文哥你放心！一个月十万的利润我绝对可以保证！”
　　我笑了笑，让前台的妹子把所有店员叫过来，宣布了由赵曼雪担任店长职务，所有问题都可以找她，她有最终决定权。
　　之所以给赵曼雪这么大的权利，完全是因为我对服装这一行一窍不通，把权利留在我手里只会影响芷涵服装店的发展，把事情交给正确的人来处理，才是最正确的选择。
　　而且，用人不疑，疑人不用，也是我的一个原则。我信任赵曼雪，这就足够了。
　　赵曼雪把我从服装店送出来，她的脸上带着一丝兴奋，“文哥，谢谢你！我一定不会让你失望的！”
　　我呵呵一笑，“不用谢我，只要你能把这家店打理好就可以了。只要你能做到一个月十万利润，没有人能撼动你店长的位置。”
　　说这些话的时候，我心里对周芷兰真的是非常感激的。她离开了我，但是却给我留下了一份大礼，一份足够我开创一份事业的基石！
　　芷兰，谢谢你！我一定会做出一番事业，等你回来的时候，你会见到一个全新的周文！
　　PS：虽然有了服装店，但周文的重心并不在这里，这只是他崛起的一个助力。
　　而且相信大家也看出来了，周文经历了这么多事，终于要开始崛起了。

第272章 开家保安公司？
　　下午六点多，我正在家里休息，高逸终于回来了，他身上脏兮兮的，看起来有些狼狈，我问道：“你小子到底干什么去了？看你这副样子，该不会是被打劫了吧？”
　　高逸白了我一眼，“谁敢打劫我？就凭咱这本事，不去打劫别人就不错了。好了，不说了，我得先去洗个澡。”说完他就钻进了浴室。
　　十多分钟，高逸拿着毛巾出来了，一屁股坐到沙发上，“你说林三顺要请你吃饭，是吗？”
　　我说：“是啊。这件事，你怎么看？”
　　高逸无所谓道：“随便吧，反正他这次肯定是跟你示好的，这次就能把之前的帐全都清掉。”
　　我叹口气，“原来你也这么想的。想想以前的时候，我和三哥的关系还是很不错的，怎么就弄成现在这样了？”
　　“道不同不相为谋。”高逸看着我说了一句。
　　我苦笑一下，“好了，不说这个了，我今天突然有个想法，我觉得咱们应该有自己的事业，不能总是像现在这样靠着别人赚钱。”
　　高逸点头，“没错！是这个道理，不过事情没有你说的那么简单，咱们一没钱二没人，怎么搞？”
　　“钱的问题可以解决，只是这个人的问题，有些难办，不过也不是完全没有办法。”
　　我沉吟一下，接着说：“今天我去派出所见吕所长的时候，他说跟着吴飞那些人全都被抓起来了，我想试试能不能挖过来。”
　　“你没搞错吧？”
　　高逸盯着我，“你想把吴飞的人收过来自己用？就算他们肯，你敢用吗？别忘了你和吴飞的关系，再加上今天的新闻，吴飞的人恐怕早就恨死你了。”
　　“我知道，不过你先听我说完。”
　　我说道：“我和吴飞有矛盾不假，但那又如何？吴飞已经死了，他的人还会把他放在心里吗？尤其是他们现在全都被抓了，而我可以让吕所长把他们放出来，而且还能给他们提供一份工作，只要他们不傻就知道该怎么选的。”
　　高逸皱了皱眉头，“话是这么说，但事情不好办啊。最关键的是，吴飞的人恐怕不会服你。”
　　我呵呵一笑，“所以这件事就得让你来办，明天你跟我去派出所，先把吴飞的人打一遍，让他们知道你的厉害，这样他们就算有点歪心思也要好好掂量一下才行。”
　　高逸斜着眼看我，“合着你又是让我当打手去了啊？”
　　我嘿嘿笑着，“没办法，谁让你这么厉害！能者多劳嘛。”
　　“好吧，我算是那你没办法，不过你把吴飞的人收过来，想干嘛？”高逸问道。
　　“保安公司！”
　　高逸愣了一下，“你没开玩笑吧？保安公司？你以为拉几个能打的人就能开保安公司了？这里面的门道多着呢。”
　　我说：“我当然知道没有这么简单，但这不是有你嘛，你是最专业的。这个保安公司我打算让你来开，这是一家完全属于你的公司，怎么样？有没有兴趣？”
　　高逸一脸惊讶地看着我，“你玩真的？”
　　“废话！你看我这样子是开玩笑吗？你给我个准话，这保安公司的老板，你当不当？”
　　“当！当然要当！”
　　高逸急忙说：“我离开部队的时候就对自己说了，不干出点名堂来绝不回家！现在你给了我这么一个机会，我当然要抓住！不用说了，明天我跟你去派出所，让我看看跟着吴飞混的那帮小子都什么样，要是他们肯跟着咱们干就算了，要是不肯，我就打到他改主意为止！”
　　我一脸黑线，以前怎么没发现高逸这小子还有这种暴力倾向呢？
　　晚上七点，我和高逸准时到了三哥说的饭店，包间里一共就三个人，三哥、林微云还有剪彩的时候见到的宋茹。
　　我忍不住皱了下眉头，林微云怎么也在？
　　原本因为周芷兰的事我就举得对不起她，三哥把她带过来，这让我怎么面对她？
　　三哥注意到我的神情，站起身说：“周文，来！快坐！今天这里都是自家人，不用客气。”
　　“谢谢三哥。”我带着高逸坐到里面，宋茹起身去叫服务员点菜，林微云脸上没有什么表情，看不出来高兴还是不高兴。
　　三哥凑过来小声说：“周文，我知道前几天你跟小云闹别扭了，这都好几天了，差不多就算了，小云毕竟是女孩，难道你还能让她主动找你认错不成？”
　　我笑了笑，“当然不能，三哥你放心，我心里有数。”
　　看到三哥这个态度就知道他这是要打亲情牌了，之前还因为我和周芷兰的事极力阻拦我和林微云，现在好了，竟然主动撮合我们两个，这就是有后台和没有后台的区别。
　　其实就算三哥不这么说，我也要想办法让林微云原谅我之前做的事，但是三哥说了之后我再去找林微云，就显得有点不合适了，那种感觉，就好像我和林微云之间的感情掺杂上了别的东西。
　　说到底，三哥还是不了解我的为人，单方面地认为我有了后台之后就会忘了他和林微云，对此，我也不点破，心里明白就行。
　　宋茹带着服务员进来，三哥把菜单递给我让我点菜，我当然不能点，又把菜单递了回去，“三哥，你来吧，我不太会点菜。”
　　三哥笑了，“那好，那我就点了。”
　　连续几个菜名报出去，三哥把菜单一合，递给服务员，“好了，一共十个菜，十全十美。赶紧上菜！”
　　我脸色没变，不过也听出了三哥的意思，十全十美，希望吧。
　　菜很快就上来了，三哥招呼我们吃菜，宋茹也开始活跃气氛，只有林微云始终不怎么高兴，想来也对，她这次摆明了是被三哥拉来当做一个筹码的，以她的脾气，能高兴就见鬼了。
　　果然，刚吃了没十分钟，林微云就站起来，“林三顺，我不舒服，先回去了。”
　　我愣了一下，还没回过神来就被人在桌子下面踢了两下，一下是三哥踢的，一下是高逸踢的……

第273章 突然的惊喜
　　我很是无语，明明是三哥把她带出来她才生气的，干嘛要让我来收拾？
　　三哥没说话，但是一直给我打眼色，高逸这小子更过分，竟然直接说：“林微云你先等一下，周文有事找你。是不是啊，周文？”
　　说话的时候高逸还悄悄捅了我一下，我急忙点头，“嗯……有点事，我……我送你回去吧。”
　　三哥急忙说：“好，就这么定了，晚上我和宋茹还要去ktv，小云就交给你了，你可一定要照顾好她。”
　　我在心里叹口气，算了，谁让我欠林微云的呢？
　　“林微云，走吧，我送你回去。”
　　林微云瞥了我一眼，没有说话，往包间外面走去，我急忙跟上，三哥从后面扔过来一串钥匙，“周文，我知道你的车送去修了，开我的车吧，我和宋茹一起走。”
　　我嗯了一声接过钥匙就往外走，高逸也跟了上来，我就把钥匙给了他。
　　来到外面，我快走几步拉住林微云，“别生气了，我送你回去。”
　　林微云哼了一声，“我没生气！”
　　我有些郁闷，这话让我怎么接？
　　原本我还打算想好了怎么哄林微云开心再来找她的，没想到今天就给撞上了。
　　还好高逸跟了上来，拍了我一下，“周文你搞什么呢？明明已经给林微云准备了一份惊喜干嘛不带她去看看？”
　　惊喜？
　　我心里很是不解，我什么时候给林微云准备惊喜了？
　　不过高逸的话还是有点用的，林微云的脸色有了一些变化，最起码不想刚才拿么板着脸了。
　　高逸轻轻踢了我一下，“你忘了今天咱们都忙活什么了？”
　　然后他转过身对林微云说：“我保证，你一定会喜欢周文给你准备的惊喜！别愣着了，周文，说你呢？还不赶紧带林微云上车？”
　　我有些糊涂，不过还是拉着林微云钻进车里，高逸这小子，应该不会坑我吧？
　　高逸开车，越往前走我越觉得这路有点熟悉，不是回家，也不是去三哥的家，而是像我们上次去过的果园。
　　我心里冒出一个念头，高逸这小子，今天瞒着我出来，就是忙活这个了？
　　我已经不知道该说什么好了，最起码先跟我打个招呼让我有个准备也行啊，就这么带林微云过来，万一闹出什么幺蛾子咋办？
　　我偷偷看了林微云一眼，她没有说话，但借着路边昏暗的路灯光线也能看出来她的脸上有一些期待。
　　拿出手机给高逸发了一条微信：你小子都准备好了？
　　高逸没说话，只是对我打了一个ok的手势，这下我就放心了。
　　高逸开车很快，二十多分钟就到了果园，在果园门口下车，高逸给我打了个眼色，自己先进去了。
　　我则是拉着林微云往里走，刚走到门口的时候，果园大门上突然亮起彩色的灯光，我这才发现原来大门都已经用彩灯缠绕起来，在夜色中显得格外好看。
　　林微云脸上闪过一丝惊讶，更多的是期待。
　　我虽然已经有了心理准备，但还是愣了一下，想不到高逸这小子竟然从门口就开始布置了。
　　微信响了一下，打开看一眼，高逸发来的：不用管别的，拉着林微云的手慢慢往里走。
　　收起手机，我看着林微云，伸出手，“走吧，看看我都给你准备了什么。”
　　林微云犹豫一下，终于还是把手放到我手里，我自然是紧紧握住，拉着她往里走。
　　往前走了几步，地上也突然亮起了彩灯，借着灯光我看到了地上已经铺好了红地毯，从果园大门口一直延伸到果园深处，看着长度，怕是有几十米了。
　　单从这一点来看，已经远远超过了上次我跟何珊表白那次的阵仗。
　　虽然有些吃惊，但我还是装作一副镇定的样子拉着林微云往里走，又走了几步，红地毯两旁突然冒出来几个人点燃了烟花。
　　烟花冲天而起，在夜空中绽放出绚烂的光芒，照得半边天都成了彩色。
　　这一次林微云脸上终于有了惊喜的样子，抓着我的手也有些用力，我能感受到她有些紧张。
　　我轻轻在她手上抓了两下，“放松一点，还有呢。”
　　继续往前走，烟花还在持续，这种在烟花中漫步的感觉，确实不错，尤其是你每走一步都会把烟花的绚烂色彩甩到身后，照亮你前行的步伐，让你有一种想要一只走下去的错觉。
　　可惜，只有二十多米就来到了果园林的外边，再往里烟花是不能放了，不知道高逸还准备了什么。
　　踩着红地毯往里走，仅仅几步的距离，头上再次亮起了彩灯，这次的手笔更大，所有的彩灯全都缠在果树的枝上，编制成一个个拱门的形状，与地上的红地毯还有彩灯交相辉映，仿佛置身梦境一般。
　　更让我没想到的是，在彩灯亮起的同时，音乐也响了起来，歌名是《世界唯一的你》。
　　这首歌很适合表白，我也不知道高逸从哪找来的，总之气氛很对就是了。
　　林微云听到音乐响起的刹那，身体止不住颤抖了一下，转过头看着我，我也看着她，四目相对，没有过多的言语，从眼神就能看出我们相互之间的喜欢。
　　我轻轻把她拥到怀里，“继续往前走，还有呢。”
　　林微云轻轻嗯了一声从我怀里出来，这次是她拉着我的手往前走。
　　穿过彩灯拱门，红地毯的尽头是一片空地，当我们走下红地毯的时候，身后的彩灯瞬间全灭，音乐也停了下来，空地上陷入一片昏暗，林微云往我身边凑了凑，我轻轻拍了拍她的肩膀，走到空地中央，刚站好，周围再次出现彩色灯光，在我们脚下，是一个用彩灯围成的心形图案，同时音乐再次响起，不过这次已经换成了《唯一》，王力宏的《唯一》。
　　此情此景，我应该说点什么，就在这个念头刚冒出来的时候，高逸走了出来，递给我一捧鲜花，还有一个花环，冲着我眨了眨眼睛，我心领神会，把花环戴到林微云头上，把手捧花递到她面前，单膝跪地，“做我女朋友吧。”

第274章 你来决定吧，我听你的
　　说实话，我是没想说这句话的，但问题是此情此景，再配上这个音乐，我要是不这么说、这么做还真是有点煞风景，说白了还是因为高逸这小子的布置太到位了，连我这个提前有了准备的人都入戏了。
　　林微云就更不用说了，在我单膝下跪的时候她已经情不自禁地捂住嘴，眼睛睁得大大，眼神里全是不敢相信。
　　这个时候高逸带着一群人走出来，手里拿着荧光棒打出节奏，“在一起！在一起！在一起！”
　　我用眼角余光瞥了一下，发现果园的主人夫妇竟然也在里面，正一脸笑意地看着我和林微云。
　　我赶紧冲着林微云眨眼，“我等着你的答复呢？你总不能让我一直这样吧？”
　　林微云捂着嘴不住地点头，却一句话都说不出来。
　　我站起身把林微云抱进怀里，“现在你是我女朋友了，谁也不能把咱们分开！”
　　林微云还是没有说话，但她的双手已经环住了我的腰，她的动作已经代她做出了回答。
　　空地上有彩灯，高逸他们把我和林微云的动作看得清清楚楚，高逸这小子突然起哄，“亲一个！亲一个！”
　　林微云的脸一下就红了，埋在我的肩膀上不肯抬头，我用手扶起林微云的头，在她额头轻轻点了一下，引来高逸一阵嘘声。
　　我瞪了他一眼，我可不想当着这么多人的面和林微云有多么亲热的行为，没这爱好。
　　等没人的时候，还不是我想怎么亲就怎么亲，更过分的事都没问题，干嘛要在这里现场直播？
　　“高逸，剩下的事就交给你了，我们在外面等你。”
　　说完我横着把林微云抱起来沿着红地毯往外走，经过彩灯拱门的时候，林微云突然说话了，“周文，你告诉我我是不是在做梦？”
　　我笑了笑，“当然没有，这一切都是我提前准备好的，难道你忘了我还欠你一次表白吗？这次，终于圆满了。”
　　说这话的时候我一点都没有心虚的感觉，就算这是高逸准备的怎么了，到头来还不是算到我头上？
　　再说了，我和高逸这关系，他准备不就是我准备吗？
　　分什么彼此？
　　林微云看着我说：“可我还是觉得这一切都特别不真实，你真的会和我在一起吗？”
　　我用力点头，“当然会！你现在已经是我的女朋友了，谁也不能把咱们分开！”
　　说这些话的时候，我是有些心虚的，但是此情此景，让我如何说出来我们有可能无法在一起的话？
　　如果让我在骗她一次和让她再伤心一次之间选一个的话，我选择骗她一次换来她的开心。
　　有人说男人和女人在一起的时候就一直在骗女人，区别在于有些男人骗了一时，有些男人骗了一世。
　　我喜欢她是真的，但我们真的不一定能在一起，如果可以，就让我多骗她一段时间，让她多开心一会。
　　林微云的神色有些激动，“嗯，我们一定会在一起的！”
　　她的语气更像是在说服自己。
　　抱着她来到果园门口，林微云让我把她放下来，靠在我的肩膀上，小声说：“你知道上次你为了周芷兰把我推开的时候，我有多伤心吗？当时我真的以为我们之间再也不会有希望了，真是想不到，现在竟然……”
　　我拉住她的手，“对不起！当时是我不对，我没把你放在心上，但是我保证，以后绝对不会了！”
　　林微云看着我的眼睛，“如果周芷兰又出事了呢？你会不会再一次离开我？”
　　我摇头，“不会！我会一直陪着你！”
　　既然已经骗了她一次，那就顺着她的意思，让她一直高兴下去吧。
　　没想到林微云却说：“不用这样，其实我知道答案。我也知道周芷兰已经离开了，如果她回来了，你肯定还会离开我。”
　　我的心忍不住颤抖一下，此刻的林微云竟然让我感到一阵心痛。
　　“不会的！我保证！我再也不会丢下你了！”
　　这一句话，已经是发自内心。
　　林微云挤出一个笑容，但是笑容里却带着几分失落。
　　“我知道我在你心里永远都比不过周芷兰，但你能为我做这么多，我已经很满足了。谢谢你，周文。”
　　我突然有些恨我自己，林微云这么好的女孩，对我付出了全部的真心，而我却只能三心二意。
　　我到底做了什么天大的好事，竟然能有这样的回报？
　　而我又要多没良心才能这么对她？
　　我攥紧她的手，“不！我没有骗你！我说的都是真的，是我要谢谢你，谢谢你一直对我这么好！我真的不会在丢下你了，就算周芷兰回来，我也不会丢……唔……”
　　我的话还没说完，林微云的嘴就把我剩下的话全都堵了下去……
　　没有过多的缠绵，也没有其他的小动作，我和林微云都闭上了双眼，静静地体会对方的感情……
　　“咳咳！”
　　突然传来高逸的咳嗽声，林微云急忙从我怀里挣脱出来，低着头不敢抬起来。
　　我冲着高逸哼了一声，你小子早不出来晚不出来，偏偏在这个时候，你是故意的吧？
　　“里面都收拾好了？”
　　高逸直接无视了我几乎能杀人的眼神，“嗯，里面那些都是婚庆公司的，他们负责收拾。你们继续，我什么都没看到。”
　　继续你妹！这事还能中断一下再继续的？气氛都被你给破坏了！
　　我在心里把高逸骂了一顿，没好气道：“回家！你去开车！”
　　高逸看了林微云一眼，“你确定要回家？家里的隔音情况，可不怎么好。”
　　林微云听了这话更不肯抬起头来，但是抓着我的手却有些用力，分明是有些紧张。
　　我用手指轻轻在她手心划了两下，跟高逸说：“你先去车上，等下我们就过去。”
　　等高逸走了，我看着林微云，“你想去哪？回你家还是去我家，或者说，开……”
　　不等我说出最后一个字，林微云就轻声说：“你来决定吧，我听你的。”

第275章 你怎么能这样……
　　“你来决定吧，我听你的。”
　　我心里一喜，这不是摆明了我做什么她都不会反对吗？只要不是傻子就知道林微云已经准备好为我付出所有了，包括她的身体。
　　女人在面对感情的时候，往往比男人更加决绝，一旦做出了决定，就要付出全部，所以她们往往无法承受感情上的挫折，这很可能会让她们崩溃。
　　林微云就是如此。
　　所以我压下心中邪恶的想法，轻轻摸摸她的头发，“嗯，那我今天送你回家。”
　　林微云愣了一下，“你不是一直想那样吗？”
　　我笑了笑，“嗯，我一直都很想，但现在不一样，你愿意把一切都交给我，这是你对我的感情，对我来说也是一份责任，所以我不想让这一切太仓促，因为我真的很在乎你。”
　　正是因为在乎，所以不能这么刻意。我想要的是一种水到渠成的感觉，尤其是对待林微云这样真心对我的女人。
　　林微云轻轻地点头，“嗯，我听你的。”
　　我嘿嘿一笑，在她嘴唇上点了一下，“不过你要记住，你是我的人，谁也抢不走！”
　　送林微云回去的路上，她脸上一直都洋溢着幸福的表情，就好像已经没有什么能更让她开心了。
　　把她送回去之后，高逸一脸不解地看着我，“你小子吃错药了？这么好的机会你就给放过了？到嘴的鸭子飞了，这TM还是你吗？”
　　我默默地看着窗外，做出一副高深的样子，“我现在的心情，你不懂。”
　　“我呸！”
　　高逸对我竖起中指，“鄙视你！我是头一次见到猪看到白菜还不拱的，白白浪费我一番苦心！”
　　我沉默一下，“高逸，谢谢你。”
　　“谢个毛线！回家！”
　　“等等！”我急忙说道：“你把我送到柳萌萌家，然后你就可以回去了。”
　　“啊？”
　　高逸惊讶一下，马上醒悟，“我说你小子放着这么好的机会不用，合着是后面还有人接着呢？我真算是服了，林微云和柳萌萌这么好的女孩，怎么一个个都眼瞎看上你了呢！”
　　“滚！怎么说话呢！你再这样买车的时候不带你了！”
　　“别！我不说了还不行吗？你赶紧跟何珊联系一下，最好这两天就把车买了，之前那辆估计要一周才能修好。”
　　我白了他一眼，“还不是你小子干的！”
　　二十多分钟就到了柳萌萌家，我来这里就没有打算回去，所以直接让高逸回去了，明天早上来接我就行。
　　敲开柳萌萌家的门，我二话不说就抱住她，顺手把门关上，反锁。
　　柳萌萌在家只穿了一件睡衣，我已经感觉到了她身体的温度，还有无尽的柔软，刚才好不容易在林微云那里压下去的感觉又上来了。
　　可惜只抱了一会柳萌萌就把我推开，“你不是说等我下班就过来吗？这都九点了你才来。”
　　我连忙说：“我当然想早点过来，可是三哥晚上约我一起吃饭，你也知道我那边的情况，很多事还离不开三哥，所以我也没办法。这不刚办完事就过来找你了。”
　　柳萌萌哼了一声，“这还差不多！过来陪我看会电视。”
　　我嗯了一声赶紧和她一起坐到沙发上，当然，我肯定是要紧挨着她的。
　　电视剧很没意思，最起码在我看来是这样，但是柳萌萌看得却很起劲，让我有些无语，更让我无语的是竟然是三集联播，好不容易等到电视剧演完，已经十一点了。
　　柳萌萌随手把我已经放在她腿上多时的手打掉，打个哈欠、伸个懒腰，“好了，我要去睡觉了，你要是想看就自己看吧。”
　　我怎么可能在这个时候放她走？
　　前段时间我和她一起受伤住院的时候，我已经把她的身体全都探索了一遍，可以说除了没有走出最后一步之外，她已经是我的女人了。
　　而且她今天还穿了睡衣，一般一个女人肯穿睡衣跟你在家里见面，而且还没有赶你走的意思，那就很能说明问题了。
　　所以我拉住她的手，“不行！我也要睡觉！跟你一起！”
　　柳萌萌睁大眼睛看着我，“你确定？”
　　“当然确定！以前又不是没有一起睡过。”我说道。
　　“那，要不要先洗洗澡？”
　　“当然要！”
　　说完我不等她有什么反应就把她抱起来，说实话，比林微云重一点，不过也不算胖，毕竟她是能当模特的人，比林微云要高一些。
　　柳萌萌也不挣扎，反而用手指了指卫生间，“走吧。”
　　我马上兴奋起来，抱着她走进卫生间，刚要浪漫一次，柳萌萌就冲我努努嘴，“看那边。”
　　我顺着看过去，七度空间！
　　非常眼熟，这不是上次我给她买的那包卫生巾吗？
　　我心里生出一种不好的预感，她该不会是，来事了吧？
　　算算时间，距离上次我给她买卫生巾差不多也过了一个月了，刚好是一个周期。
　　柳萌萌从我身上下来，抽出一片卫生巾，“你没猜错，我来事了，前天刚来的，所以，非常不巧，你要失望了。”
　　我一脸幽怨地看着她，“要不要这么巧？偏偏这个时候来事！”
　　柳萌萌白了我一眼，“谁让你这几天一直不来找我，要是早几天……”
　　她没有往下说，但我知道，要是早几天来找她，还不是我想干什么都行？
　　但问题是，早几天我能来吗？
　　当时我连自己的事都顾不上，怎么可能有时间来找柳萌萌？
　　世事无常，真是谁也说不准。
　　柳萌萌往外推我，“好了，你出去吧，我要换一下卫生巾。”
　　我嘿嘿一笑，“我不出去，我要看你换。”
　　“不行！你赶紧出去！”
　　我眼珠一转，“想让我出去也行，你得答应我一个要求。”
　　“什么要求？”
　　我凑到她耳边小声说了一句，她的脸一下就红了，“你……你怎么这样……”

第276章 还有谁
　　柳萌萌禁不住我的软磨硬泡，最后还是妥协了，那天晚上我如愿见到了五姑娘，不过说实话，她的动作有些生涩，和上次在赵曼雪那里的体验比起来还是差了不少，但还是让我感觉很兴奋、很刺激，因为距离我完全得到柳萌萌又近了一步，这种一步一步达到预期目的的感觉，很不错，而且还有一种一切都在我的掌控之中的感觉。
　　早上醒过来的时候，柳萌萌已经给我准备好了早饭，虽然只是很简单的清汤面，但我还是觉得很幸福。
　　每天早上起床都能吃到自己心爱的女人准备的早饭，真的是一种幸福，一种甜蜜。
　　七点，高逸来了，我们先把柳萌萌送到医院，然后就去了派出所。
　　早上的派出所人还是比较少的，当然，吕所长直到我今天要来，所以提前到了。
　　他知道我今天来的目的，见到我和高逸之后直接就带我们来到了拘留室。
　　拘留室很大，我数了一下，里面有十八个人，全都之前跟着吴飞的，只是在他们被抓到这里而且知道吴飞已经死了之后显得有些失落，没有精神。
　　吕所长说：“周文，这些都是跟着吴飞的人，暂时只是拘留，不太可能判刑，还有几个需要单独审讯的不在这里，你打算怎么做？”
　　我笑了笑，拉着吕所长往旁边走了走，确保拘留室的人不会听到我们的谈话，“吕哥，不瞒你说，我想开一家保安公司，这些跟着吴飞混的人，就是我第一批想要招进来的人，你觉得怎么样？”
　　吕所长看了看拘留室的人，又看看我，“你确定要用他们？他们都是吴飞的人，你和吴飞的关系他们也都知道，他们肯跟你？”
　　“这就是我要考虑的问题了，这次过来就是想让吕哥行个方便，而且我保证，只要这些人跟我走，以后绝对不会犯事！就算有人犯事，你可以直接来找我，我保证给你一个满意的答复。”
　　吕所长犹豫一下，“好吧，这些人留在这里也是个麻烦，你要是能全带走也算是一件好事。现在是七点五十，你还有一个小时的时间，抓紧时间吧。”
　　我点点头，“嗯，谢谢吕哥，还有一件事，不知道张警官在没在？我觉得这种事不能让吕哥你亲自出面。”
　　“嗯，也对，你等一下，老张刚好昨天晚上值班，我把他叫过来。”
　　等了五分钟的样子张警官就过来了，打过招呼之后他就打开拘留室的门，冲着里面的人说道：“你们都听清楚了，你们干了什么事你们心里清楚，虽然够不上判刑，但拘留十五天还是跑不了的。现在有人想跟你们谈谈，谈好了，你们现在就可以走，机会只有一次，你们好好把握。”
　　张警官说完这些就站在旁边没有开口的意思，我则是带着高逸走到前面，目光扫过面前这些人，他们有些人认出了我，但很明智地没有说话。
　　想要收服这些人，我必须要有足够的气场，所以我没有回避任何人的目光，盯着他们看了一分钟之后才开口说话，而且声音不大，偏向低沉的感觉。
　　“我叫周文，我想你们应该都知道我是谁。”
　　一群人面面相觑，却没有说话。
　　我接着说：“其实我和吴飞并没有你们想的那样有太多的仇恨，只是因为一个女人而已。现在吴飞死了，你们也落到了这个下场，我知道你们不想这样，所以我给你们一个机会，你们有没有人愿意跟着我？如果有，现在我就可以带他离开这里。”
　　没有人说话，这也在我的预料之中，毕竟当着这么多人的面让他们背叛刚刚死去的吴飞，他们还是很难做到的。
　　我呵呵一笑，“既然你们不愿意，那我再给你们一个机会，看到我身边这个人没有，谁能打赢他，谁就可以离开，而且我还奖励他一万块钱！”
　　说着我掏出一沓钱放到旁边的桌子上，“钱就在这里，能不能拿走，就看你们的表现了。”
　　每个人都是有底线的，但并不是每个人都会一直坚持自己的底线，我让这些人背叛吴飞他们会觉得很难，但如果我给他们一个离开的机会，他们是有八九会抓住，更何况还有金钱的诱惑。
　　只要有人接受了我的建议，自然而然的就会忽略掉我和吴飞之间的矛盾，或者说，选择性的遗忘掉。
　　没有人动，我也不着急，这种事在最开始的时候都要有一个思想斗争的过程，我相信不是所有人都能忍住的，而且就算他们能忍住，我也可以直接点名。
　　都是混社会的，我不相信谁被点名之后还肯缩在后面不吭声。
　　等了几分钟，终于有人站出来，“周文，你说的都是真的？只要打赢他，我们就能走？”
　　我笑了笑，“纠正一下，打赢他，你不仅可以走，还可以带走一万块钱。”
　　“好！我来！”
　　话音刚落这个人就冲了上来，高逸则是向前一步，两人撞到一起，我还没看清发生了什么，就看到刚才那人倒退几步摔到地上。
　　我知道高逸肯定会赢，但没想到他赢得怎么干脆，仅仅一个照面就把对方打到了。
　　不过我在后面看到高逸的左胳膊上有一道红印，看来他也不是完全没事，应该是为了追求最大程度地震撼对面这些人所以选择了最直接有效的方式。
　　我不动声色地说：“很遗憾，下一个。”
　　第二个人也冲了出来，这次的人很聪明，正面冲上来却没有直接撞上去，而是绕到高逸背后把高逸抱住，想要跟高逸拼力气，却不想高逸右脚直接踩住他的脚，双手抓住他的胳膊，趁着他脚上吃痛的时候一个利索的过肩摔把这个人摔到地上，我甚至能感觉到地面都震了两下。
　　再看冲出来那个人，眼神都有些涣散，躺在地上动弹不得，估计一时半会都爬不起来了。
　　看到高逸这个过肩摔的威力，我TM终于明白那天曹哥跟我动手的时候，是留了情的。
　　高逸拍拍手，“还有谁？”

第277章 不惧暴力的人才值得花些心思还有谁？
　　高逸霸气的反问让对面一群人没人吭声，当然我不认为这样就能让这一群人服气，在沉寂之后往往就是爆发，尤其是被撩拨之后。
　　高逸嘴角露出一丝戏谑，“就这点本事吗？你！还有你！两个人一起上！”
　　被点名的两个人互相看了一眼，大喊一声冲了出来，这次高逸没有等他们冲过来才动手，而是主动出击，一个箭步冲到左边那人面前，我恍惚之间看到高逸的右拳挥动，那人发出一声闷哼就捂着脸摔到地上，而右边那个人才刚刚冲到高逸身边，一对一之下，结果自然不用多说，所以地上又多了两个躺着的人。
　　高逸后退几步，再次面对剩下的人，“你！你！还有你！出来！”
　　这次是三个人，我不禁为高逸捏了一把汗，就算他要在这群人面前立威，也不用这么拼吧？对面可是三个混混，不是三个普通人。
　　三个人学乖了，没有分开冲过来，而是聚在一起慢慢走过来，可惜这同样奈何不了高逸，因为我第一次见到高逸的时候他同时打了五个人，而且对方都拿着家伙。
　　不过打三个人还是耗费了一些时间，差不多有十多秒的样子，当三个人躺在地上哼哼的时候，剩下的十来个人的脸色全都变了。
　　我很满意他们的反应，差不多也该我上场了，没想到高逸竟然再次点名，“你们四个，一起上！”
　　我愣了一下，高逸还打上瘾了？要不要这么玩？
　　四个人犹豫一下，终于还是硬着头皮冲上来，高逸和他们撞在一起，混战开始。
　　这次我能看出来高逸明显不像刚才那么轻松了，脸上都挨了好几下才把四个人放倒，衣服也有好些地方被撕烂了。
　　我想上去看看高逸怎么样，但还是忍住了，因为这是高逸故意要在这些人面前立威，我不能掺和进去。
　　还剩七个人，高逸嘴角露出一丝狞笑，大吼一声竟然向这七个人冲了上去。
　　换在平时一个人打七个感觉有些不太可能，但事情偏偏就这么发生了，因为剩下的人早已经被高逸给吓住了，根本放不开手脚，原本还等着高逸点名，没想到高逸直接冲了进去，在他们反应过来之前就已经有两个人被干趴下了。
　　虎入羊群，就是这个感觉，哪怕这只老虎已经受伤，但仍然还是老虎。
　　剩下五个人反应过来，其中四个人冲了上去，剩下一个却站在边上不敢动。
　　一分钟后，高逸终于来到最后那个人面前，身后有四个人倒在地上。他一把抓住那人的领子，盯着他的眼睛，“你为什么不动手？”
　　“我，我……”
　　那人脸色发白，已经被高逸吓得说不出话来。
　　“你不敢！”高逸单手拎着他把他撞到墙上，“你是不是不敢动手？你怕我！”
　　那人看到高逸这副架势，更不敢吭声了。
　　高逸冷哼一声，“让你跟我混，你干不干？”
　　那人愣了一下，没明白高逸的意思。
　　高逸抬高声音，“我问你呢！让你跟我混！你TM干不干！痛快点！别墨迹！”
　　那人身体一哆嗦，急忙说：“干！我干！哥，我什么都听你的。”
　　高逸笑了，配合他脸上的淤青，很是有些吓人的效果。他松开抓着对方领子的手，“这还差不多，去外面等我，一会带你吃顿好的。”
　　那人连连点头，“嗯嗯，哥，我这就去！”
　　唯一一个还能站着的人走出去了，剩下的人也跟着陷入了矛盾。
　　十八个人，只有一个人没有动手，说明这个人缺乏勇气，没有立场，也是最容易改变的人，所以高逸表现出了强势的一面，他很自然地屈服了。
　　很多时候人的原则并不是特别强，只是欠缺一个理由，现在有人带头，其他人的原则自然就要松动。
　　尤其是在高逸把理他最近的一个人从地上拎起来，带着一丝狞笑问愿不愿意跟着他混的时候，那个人很快就失去了立场，只剩下本能的点头。
　　没有别的，只因为高逸今天的表现已经震撼到了所有人。
　　如果他们十八个人一拥而上，高逸肯定是要吃瘪的，但关键点也在这，他们不可能一起上，因为张警官在坐镇，车轮战，高逸还真不怂。
　　平时一个人打十个就已经很让人无法相信了，而高逸打了十八个，这足够摧毁他们反抗的心思。
　　再拎起第二个，问同样的问题，对方没有吭声，高逸则是毫不犹豫地一拳打到对方脸上，回头对张警官说：“张哥，这个人留在这吧，我不需要了。”
　　张警官闻言站起身，拿出手铐直接铐起来拖进了拘留室最里面的角落。
　　然后是第三个，这次不等高逸开口，对方就屈服了，“哥！我愿意跟着你混！”
　　第四个、第五个……除了四个人有些骨气不肯低头之外，其余十四个全都点头了。
　　看了一眼在拘留室外排成一排的十四个人，高逸冲我笑了笑，“怎么样？哥厉害不？”
　　我点点头，“厉害！要是你没变成猪头就更厉害了。”
　　“靠！”
　　高逸撇撇嘴，不小心抻到了脸上的淤青，疼得他直吸气。
　　我忍住笑，“好了，你去看看外面那些人，我去里面看看剩下那四个。”
　　高逸有些不解，“那几个都是不肯跟咱们混的人，还去看他们干什么，在这关着得了。”
　　我凑过去小声说：“你还是没看清，能被你打得屈服的人，没有几个值得我们好好培养的，只有这些不能用暴力打败的人，才值得我们花些心思，你说呢？”
　　高逸回味一下我的话，“好像是有点道理，这么说，我打了半天挑出来的人都是小喽，那些不肯低头的才是正主？”
　　我拍拍他的肩膀，“我是这么认为了，所以，辛苦了。”
　　高逸翻起白眼，“就你小子贼！”
　　PS：关于高逸一个人挑十八个人，要做一个说明。
　　混混打架，没有章法才会混战几分钟，但是像高逸这样懂的一些招式的，一般都是直接把对方ko，而且人体真的很脆弱，要害位置来一下就完蛋，所以打一个人真心不需要太长时间，几秒钟，不夸张。
　　在本文的设定里，高逸属于前期无敌的类型，在现实生活里，懂武术的人可以打十多个，高逸一个优秀的士兵，可以打四五个，不算过分吧？
　　而且当兵的人本身就有一种血性，这是普通人所无法比拟的。
　　这算是给周文开了一个金手指，没有高逸，周文早就死了好多次了。
　　但是随着剧情发展，会有更加厉害的人出现，当然，周文也不会闲着，他身边也会出现越来越多的强力帮手。

第278章 手段
　　我很是得意地笑了，“想成大事，不贼一点怎么能行？你啊，还是太嫩了。”
　　说完我单独走进了拘留室，高逸则是去外面给那十四个人训话。
　　四个人全都被张警官铐上了，再加上刚才被高逸打了一顿，看向我的眼神很是不善。
　　我露出一个笑容，“哥几个，说实话，我很佩服你们，因为你们没有因为暴力而屈服，单单这一点，就不是普通人能办到的。”
　　其中一个哼了一声，“有话快说，有屁快放！老子没时间听你在这墨迹！”
　　我没有因为他的态度有任何不满，而是说道：“好，既然几位都是痛快人，那我也痛快。直说了，我想请几位加入我的保安公司，就看各位……”
　　不能我说完，刚才说话那人就发出一阵冷笑，“你做梦！你害死了飞哥，还想让我们跟你混？你把我们当什么了？”
　　我说：“我把各位当成人才，值得我花费很多心思挖过来的人才。我知道哥几个都是明白人，应该知道我和吴飞之间为什么会有矛盾，说白了，不就是因为一个女人吗？除了这一点，我和吴飞还有别的事吗？没有了。当然，我承认吴飞的死和我脱不了干系，当时你们也在酒店，你们仔细想想，吴飞的死，真的完全是我造成的吗？”
　　四个人互相看了一眼，想来他们这几天也想清楚了吴飞到底是因为什么死的。
　　我趁热打铁，“刚才我也看了哥几个的表现，也能看出来你们几个对吴飞的感情，我很能理解，因为大家都是同一类人。也正是因为这种理解，我才不想看着你们几个就这么被关在这里，最重要的是，吴飞已经死了，他那份产业也被查了，就算过上一段时间你们出去了，你们要拿什么生活？我想你们都有很在意的人吧？以前吴飞在的时候，你们可以生活无忧，但是吴飞走了，你们该怎么办？咱们这种人已经被打上了混子的标签，想要找一份合适的工作那是千难万难，所以我才想出了这个办法，虽然我比不上吴飞，但还是有能力让哥几个和我一起混口饭吃的。”
　　“当然，我不会强迫你们，因为我是真的很欣赏你们，在你们身上，我看到了其他人所不具备的优点。我认可你们，所以我愿意帮你们一把，最终的选择权还是在你们手上。如果你们愿意跟我一起闯出一条路，我很欢迎；如果你们不愿意，我同样会让张警官放你们离开，这是我的承诺。好了，你们选吧。”
　　四个人脸上露出犹豫的神色，但最终还是没有一个人点头。
　　我叹口气，“好吧，我知道你们的选择了。”转身冲外面喊道：“张哥，你进来一下。”
　　张警官很快进来，“怎么了？”
　　我指了指四个人，“张哥，你把他们放了吧，如果他们出去以后再闹事，我可以负责。”
　　张警官看着我，“你是认真的？”
　　我点点头，“我很认真，因为我很欣赏他们，而且我也相信他们的人品，这次出去之后，一定不会再走之前的路了，你们说呢？”
　　四个人犹豫一下，终于还是点头，“张警官，我们保证出去之后不会惹事，绝对会安分的过日子。”
　　“好吧，”张警官摇摇头，“既然你都这么说了，那我也没什么意见。”
　　说着张警官把四个人的手铐打开，“你们可以走了。”
　　四个人活动一下手腕往外走，经过我身边的时候脸色复杂地看了我一眼，“谢了。”
　　我急忙说：“等一下，我还没说完呢。”
　　四人回头，“怎么？你反悔了？我们兄弟也不是浑人，你要是反悔，我们就不走了。”
　　“谁说我反悔了？”我笑了，从包里拿出四沓钱，“这是四万块钱，你们几个分一下，每人一万。”
　　四人皱眉，“你这是什么意思？施舍吗？我们不需要。”
　　我摇头道：“这不是施舍，而是我认为你们需要他，我是作为朋友，借给你们的。吴飞在的时候，你们不缺钱，但是现在吴飞走了，你们没了经济来源，而且短时间之内也找不到合适的工作，你们用什么养家，用什么对站在你身后的人负责？你们可以吃苦受罪，但是你们忍心看着你最在乎的人吃苦受罪吗？所以说，这些钱并不是冲着你们才给的，而是给你们身后那些需要你们照顾的人的，如果你们为了所谓的自尊宁愿让他们受苦，我不强求。还是那句话，这钱算是借给你们的，我相信以你们的本事，以后肯定可以有一个好的发展，到时候再把钱还给我不就好了？”
　　四个人眼神闪动，但并没有马上伸手拿钱，不过我知道他们已经心动了，不为别的，他们每个人身后都有至少一个需要他们照顾的人。
　　而男人最大的特点是什么？
　　男人可以自己受苦受罪，但绝对不会让自己的女人、孩子、父母受罪，哪怕这需要他们付出很大的代价。
　　很快，四个人中看起来岁数稍微大一点的一个人伸手拿了一沓钱揣到怀里，看着我认真地说：“谢谢你，周文。”
　　我露出一个笑容，“不客气，身为朋友，这是我应该做的。”
　　其余三个人互相看了一眼，也纷纷伸出手把钱拿走，同样对我说了一声谢谢，而且还带上了我的名字。
　　目送他们四个人离开，张警官很是不解地问我：“你这么做，是不是对他们太好了？”
　　我神秘一笑，“还好，不过我相信我今天的付出，一定会有回报的。”
　　“你就这么肯定？”
　　“嗯，我非常肯定！”
　　张警官摇头，“我发现我越来越看不透你了。”
　　我嘿嘿一笑，“张哥这话说的，我跟你比起来差远了。对了，吕所长还在办公室吧？”
　　张警官点头，“还在呢，我带你过去。”
　　从拘留室出来，高逸叉腰站着，在他对面，十四个人站得笔直，看向高逸的目光已经带上了几分畏惧……

第279章 风险投资
　　跟着张警官来到吕所长的办公室，我没有客气，直接坐到吕所长对面，“吕哥，今天的事多谢了，晚上我做东，吕哥一定要赏脸。”
　　吕所长摇头，“请客这种事就不用了，你也知道我的身份有些特殊，免了吧。”
　　我回头看了张警官一眼，张警官明白我的意思，很自觉地转身离开，并且把门关好了。
　　我说：“吕哥，说实话，我请你吃饭是因为还有事要找你帮忙。我不是要开保安公司吗？但是这手续什么的，办下来也有些麻烦，不知道吕哥能不能……”
　　吕所长沉吟一下，“如果你想开一家正规的保安公司，我可以帮你说几句话，应该不会太难。”
　　我连忙点头，“嗯，那我就先谢谢吕哥了。我也知道不能让吕哥你白忙活，这样吧，等保安公司开起来，我给你两成的股份，希望吕哥不要嫌弃。”
　　吕所长敲了敲桌子，“周文啊，你是聪明人，应该知道以我的身份，有很多事是不能做的。股份的事，就不要再提了。”
　　我心里冷哼一声，我当然知道他的身份特殊，很多事情不能做，但越是这样我越要交一份投名状，只有这样我才能和他建立起共同的利益关系，至于曹哥的威慑力，估计过上一段时间就会减小，到时候再找他办事恐怕就难了。
　　“吕哥这么说可就见外了。”
　　我把手机拿出来，当着他的面关机，说：“我给你的股份，不立字据、不签合同，而且我保证任何人都无法查到保安公司的资金流向，每个月我都会把你应得的那一份以现金的形式交给你，这件事，天知地知，你知我知，如何？”
　　吕所长有些意动，不过还是没有答应。
　　我多少能猜到他的顾虑，因为吴飞的事，恐怕上面的人已经对他私自占有某些产业股份的事有了察觉，这个时候他肯定要收敛一点，但又不能完全拒绝金钱带来的诱惑。
　　“这样吧，吕哥，我换个说法。我不给你股份，我们合作。你的人脉比我广，等保安公司开起来，你给我拉几个活，到时候我给你提成，这样做总不违反规定吧？”
　　吕所长再次沉吟一下，“原则上是能说过去了，但这种事终归还是要避讳一些……”
　　我点头，“明白，你知我知。”
　　这次我省去了“天知地知”四个字，这里面代表了别的含义。
　　吕所长嗯了一声，“那就先这样吧，不过晚上的饭局就算了，我给你一个电话，以后有事不要随便来找我，先打电话。”
　　我心里骂了一句老狐狸，嘴上却笑着说：“嗯，我知道了。”
　　从吕所长办公室出来，看一下时间，已经快九点了，派出所的人马上就要来上班了。
　　高逸那边已经把十四个人整得服服帖帖，我看了看，让他带着人先走，中午找个饭店带这些人吃一顿，先建立起一个初步的关系，之后的事再说。
　　结果高逸大手一挥，“你们先走吧，中午到xx饭店集合，我做东，给大家接风。”
　　把这十四个人打发走，高逸终于忍不住问我：“周文，你刚才对那四个人，也太好了点吧？他们不愿意跟着咱们混，你放走也就放走了，送一个人情我能理解，干嘛还给他们钱？”
　　“为什么？”我拍拍高逸的肩膀，“我问你，雪中送炭和锦上添花，哪一个更能体现人情？”
　　“当然是雪中送炭了。”
　　“对啊，我刚才就是给他们四个雪中送炭了，他们一定会记住我这个人情。也许短期内不会看到效果，但我相信他们总有一天会得到他们的回报。”
　　高逸很是不解，“你就这么肯定？”
　　我摇头，“不肯定。”
　　高逸更不理解了，“不肯定你还这么做？”
　　我笑了，“你有没有觉得我像是在赌博，赌赢了，我可以得到四个可以信任的手下，赌输了，后果也不是不能接受，为什么不试试呢？为了四个值得信任的人，我觉得很值。”
　　高逸看着我，“有时候我真觉得你的想法跟别人不一样，让人猜不透。”
　　我嘿嘿一笑，心道，猜不透就对了。
　　其实我的话还没有说完，我觉得他们四个和当初我在车站遇到的高逸还是有些相似的，都是处在一个人生的失意阶段，需要有人拉他们一把。
　　我在高逸身上赌了一次，事实证明我得到的回报远远大于我的付出，那我为什么不能再试一次呢？
　　只要四个人之中有一个人肯跟我混，我就满足了。
　　四万块钱换一个人的忠心，这笔买卖很划算，而且很可能不是一个人，而是两个、三个、甚至四个！
　　只要能算清这个帐的人，肯定会跟我做出同样的选择，因为这也算是一种投资。
　　突然一个熟悉的声音传过来，“高逸，你猜不透什么？”
　　我的心马上提起来，这个声音是，何珊！
　　不知道为什么，我明明已经洗白了，以我和何珊的关系她也不太可能对付我，但我见到她的时候还是有些心虚。
　　换上一副笑脸，我说：“何珊警官，这么早就来啦！”
　　何珊瞪了我一眼，“这还早？你们比我还早呢！说！你们这么早过来干嘛？”
　　高逸抬头看天，“散步。”
　　我一脸黑线，这借口真TM渣，散步能散到派出所？所以我很认真地点头，“没错，就是散步！”
　　何珊用一副看白痴的眼神看着我们，“你以为我会信吗？你们是不是来找吕所长的？”
　　“当然不是！”我还是一副认真的神色，“其实，我们是专门等你的。”
　　“等我？少骗我了！等下我去里面问问就知道你们来干什么了。”何珊绕开我们就往里走。
　　我急忙拉住她，“等等，我真的有事找你。”
　　何珊不动声色地甩开我的手，“好，那你说什么事。”
　　我指了指高逸，“还不是因为他！昨天我以为他约了徐柔去看车，没想到这小子没去。这不就找你来了，你要是有时间就跟徐柔再约一下，也算帮你的闺蜜解决一下单身问题，怎么样？”
　　何珊的目光在我和高逸身上来回晃了几下，“好吧，有时间我给小柔打个电话，但是她有没有时间我就不管了，谁让你们上次放了人家的鸽子。”
　　“别啊！”我急忙说：“有句话不是说宁拆十座庙，不破一桩婚吗？你可一定要上点心，也算是做了一件好事不是？”
　　何珊又瞪了我一眼，“就你话多！没事赶紧走！看见你就烦！”
　　我二话不说，拉着高逸就走，就等你这句话呢？只要不是被抓个现形，谁知道下次再见面你还会不会想起今天的事？
　　刚走出派出所的大门，高逸从后面踢了我一脚，“有你这样的吗？又拿我当挡箭牌！”
　　我嘿嘿一笑，“怎么？有意见？要不我回去跟何珊说，让她不用跟徐柔约了，等下咱俩去买车。”
　　“别！”高逸急忙拉住我，“没意见！没意见！只要能约上徐柔，你说什么就是什么！”

第280章 开公司哪有那么简单？
　　回到车上，高逸问我：“你后来又去找吕所长干什么了？”
　　我没有隐瞒，说道：“我给了他两成保安公司的股份。”
　　高逸一下就急了，“你傻了吗？你忘了吴飞是什么死的？”
　　“我当然没忘。”
　　我笑着说道：“我知道这里面的猫腻，但咱们跟吴飞不一样，他开的是地下赌场，本身就是违法的勾当，咱们呢？开的是正规的保安公司，手续齐全，没有任何见不得人的地方，就算吕所长想拿咱们开刀也要找个借口才行，你觉得，我会给他这个借口吗？”
　　“最主要的是，我没有直接给他股份，而是让他给咱们的保安公司介绍活，咱们给他中介费，而这个中介费就是有很大弹性的，多少还不是咱们说了算？他的收入了有了说法，尝到甜头之后，难道还会断了自己的财路吗？这可是双赢的局面。”
　　高逸还是有些不放心，“可我总觉得这么做有些不合适，一旦被人发现，咱们很可能会跟吴飞一样。”
　　我说：“我当然知道这一点，但正是因为这样，我才必须这么做，只有给了他一个对咱们动手的借口，他才会对咱们放心。单纯的利益不能让他一直站在咱们这边，只有让他认为咱们在他的掌控之中，他才会帮我们。说白了，这是投名状，如果咱们还想在他的辖区混下去，就必须这么做。足够的风险带来足够的利益，这句话永远都是真理。”
　　“而且你不觉得我怎么做也是对我们的一种鞭策吗？没有压力，哪来动力？我们想要在这个城市立足，就不能太安逸。所以我们要时刻面对吕所长的威胁，只有这样我们才能不断往上走。只要我们爬得够快，在吕所长反应过来之前，我们已经可以把他踩在脚下了，到时候这两成股份就不是咱们的投名状，而是他落在咱们手上的把柄！”
　　高逸听得一愣一愣的，半晌对我竖起大拇指，“虽然我没听懂，但还是觉得你小子真TM贼！”
　　我嘿嘿一笑，“谢谢夸奖！走，去工商局，看看开一家保安公司都要准备什么东西。”
　　意气风发的地走进工商局，半个多小时后我和高逸垂头丧气地走出来，没想到开一家保安公司竟然要走这么多程序，更郁闷的是我和高逸都是半吊子水平，听了半天愣是没有抓住重点，什么企业名称、法人代表、注册资金、机构代码、税务登记证等等一大堆东西，我全TM不知道是什么玩意！
　　还有一个重要的事情，那就是保安公司的法人必须要有必要的专业知识和业务工作经验，这哪是短时间之内能办到的？
　　高逸看着我，“周文，你比我聪明，要不开保安的事就交给你来办吧，我是真的搞不明白这些东西。”
　　我瞪了他一眼，“是谁说要干出一番名堂再回家的？现在这点小事就把你给吓住了？你还能不能行了？知道什么叫知难而上吗？明知道很难，但你不能后退！你要记住，这是你的保安公司，你必须亲力亲为！就这样，有什么不懂的，你……也不要来问我了，多跑几次自然就知道了。”
　　高逸一脸黑线，“要不，咱们找个懂行的人来帮咱们把手续办下来？”
　　“好啊。”我看着他，“你去找个懂行的人过来。”
　　高逸瞬间哑火，他认识的人还没我多，我都不知道谁懂行，他又怎么可能知道？
　　我叹口气，“咱们还是先想一个名字吧，企业名称都定不下来，怎么走下面的程序？”
　　高逸连忙点头，“好，你说，叫什么名字？”
　　我也哑然，因为我最头疼的就是起名字。
　　“要不，就用你的名字得了。”
　　高逸连忙摇头，“不行！就算用名字，也得是用你的。”
　　我说：“你还没理解我的意思，我是想让保安公司在明面上和我没有任何关系，这样才能让别人摸不清咱们的底牌，始终保持一定的神秘感，才能让别人对咱们有所忌惮，明白吗？”
　　高逸哦了一声，“那你让我想想，我也不想用我的名字。”
　　“随便，那是你的事了，快中午了，找个地方吃饭，顺便把你的人也叫上，你最好是在中午之前把名字想好，吃饭的时候就能跟你的人说了，这样也能给他们足够的信心。”
　　我说道。
　　“好吧，我知道了。”
　　高逸刚说完话，我的手机就响了，是三哥打来的。
　　我有些好奇，三哥这个时候给我打电话，有什么事？
　　“喂？三哥？”
　　“嗯，周文，中午有事吗？没事的话来找我一下。”
　　我说：“中午不行，约了别人了，要不下午我过去吧？”
　　“行，下午也可以。其实也没什么事，就是上次跟你说的ktv三成股份的转让合同，我已经准备好了，你过来签一下字就行。”
　　我没有推辞，因为这三成股份本身就是我应得的，这是我拼命除掉陈龙伟换来的，只不过后来因为周芷兰的事被耽误了而已。
　　“好的三哥，我下午过去。”
　　有些时候，事情总是一件接一件，比如现在，我刚挂了电话，手机就响了，这次给我打电话的人有点让我意外，竟然张路。
　　我犹豫一下，还是接听了。
　　“喂，张哥，有事吗？”
　　“周老弟，有空吗？我在你们这边的车站，能来接我一下吗？”
　　我皱了皱眉头，听张路的语气，似乎是有什么事发生了。
　　“你在车站等我一下，我这就过去。”
　　我和张路并没有太深的交情，勉强算是朋友，但上次我和柳萌萌被小平头算计的时候，是他出了很大的力才帮我把事情摆平，我一直都记着他这个人情，只要有机会就一定会还给他，现在看起来，机会似乎是来了。

第281章 第一份产业
　　在车站见到张路的时候他看起来和之前没有什么区别，如果不是他脸上那无法掩饰的疲惫神色，我几乎就以为我刚才在电话里听错了。
　　冲着他笑了笑，我问道：“张哥，你这是怎么了？出事了？”
　　张路挤出一个笑脸，“可不是出事了，在那边混不下去，来投靠你了，不知道你肯不肯收留我。”
　　“张哥这说的什么话！什么收留不收留的，既然来了，就不用跟我客气，上次我住院的时候你帮我做了那么多，我可是都记在心里呢！”
　　嘴上这么说，但我心里却多了个心眼。
　　张路的手段我也见识过，想来只有他算计别人，没有别人算计他的份，这样的人竟然在他的城市里被逼得混不下去，可想而知对他下手的人有多厉害。
　　所以在对待张路的态度上，我必须要谨慎一些。
　　张路对我竖起大拇指，“我就知道我没有看错人！我的要求也不过分，你先给我找个住的地方，其他的我来想办法。”
　　“住的地方肯定有，咱们先上车，到车上说。”
　　高逸开车，我坐副驾，张路坐后排。高逸问我：“咱们去哪？”
　　“先去酒店，给张哥找个住的地方。”
　　我没打算让张路知道我要开保安公司的事，自然也不会带着他去饭店，在没有问出来他那边出了什么事之前，我不会让他知道我太多的东西。
　　回过头看着张路，“张哥，房子不是很快就能找到的，你先住几天酒店，我安排人给你租一个房子，有什么要求吗？”
　　张路说：“没什么要求，能洗澡能做饭就行，其他无所谓。”
　　我点点头，没有跟张路继续讲究什么，他需要的是一个安身的地方，不是来享受的。
　　最主要的是他明白我和他之间的关系，我是欠他的人情不假，但这个人情不是无限的，如果全都用在房子上，以后他再有事求我就不好说话了。
　　人情这种东西，用一点就少一点，很现实。
　　在酒店开一个房间，把张路安排好，给他留了五千块钱，我和高逸就离开了，因为中午还有一个饭局，高逸新收服的十四个人还在等着他。
　　xx饭店，高逸看着坐在桌子周围的十个人，脸色有些不善，因为有四个人没有来。
　　我笑了笑，问：“还有四个人呢？他们怎么没来？”
　　坐在我对面的人站起来说：“文哥，还有四个人说不想来了，想回去好好过日子。”
　　高逸哼了一声，“跟着我们就不是好好过日子了？”
　　“没有！没有！”那人陪着笑说：“高哥，我们绝对没有这个意思！我们都愿意跟着你们，要我说就是他们想不开。”
　　我点点头，“好了，你坐下吧。天要下雨，娘要嫁人，随他去吧。服务员，上菜！”
　　高逸在桌子下面踢了我一脚，小声问：“这事就这么算了？”
　　我白了他一眼，不这么算了还能怎么着？
　　难道要把那四个人找回来打一顿？
　　且不说这么做有没有用，一旦这么做了，绝对会寒了剩下这十个人的心，就算他们不走，心思恐怕也不会在这里，事情就真的不好办了。
　　“强扭的瓜不甜。”
　　我跟面前的十个人说：“你们几个要是有机会碰到他们四个人，就跟他们说不用担心，不用四处躲着我们，既然他们不愿意跟着咱们一起发财，那咱们也不勉强。包括你们也是一样，上午的时候你们可能是被高逸给打怕了，所以才勉强答应的，我现在再给你们一次选择的机会，愿意留下的，坐下来一起吃顿饭，以后大家就是兄弟，不愿意留下的，可以走，我保证不会追究。”
　　十个人互相看了看，还是刚才那个人站起来，“文哥，我想问问我们跟着你，能干什么？”
　　“保安公司。”
　　我的目光从他们十个人身上扫过，“正规的保安公司，而你们就是第一批员工。随着公司的发展，你们将会成为公司的中流砥柱，更重要的是，从此以后，你们的身份将不再敏感，你们可以光明正大地告诉别人你在做什么而不用担心受到别人异样的看待。”
　　那人犹豫一下，陪着笑说：“文哥，说实话，我们这种人不在乎自己的身份，我们更关心我们能得到什么。”
　　我点点头，“很实在的问题，很好。我来说一下，我为这个保安公司准备了五十万的注册资金，资金方面完全不是问题。而你们能得到什么，我也可以很现实地告诉你们，要根据你们的表现来判断。我是开公司的，不是慈善机构，现在你们可以跟着我，但如果让我发现你们无法胜任这份工作，那么对不起，请你离开。对于那些有能力的人，我从来不在乎给他开多少工资，因为他值这个价！所以，不要担心你们能得到什么，而是好好想想你们能为我做什么。”
　　那人沉吟一下，“好！文哥，我愿意留下，不为别的，就为刚才你跟我说了实话，我相信你不会亏待我！”
　　我笑了，问其他人，“你们呢？”
　　“我们也愿意留下！”
　　“好！从现在开始，大家就是兄弟！先吃饭，然后大家留下联系方式，回去等我的消息，我会尽快把保安公司的事办妥。不过我有句话说在前面，我这个人最不喜欢言而无信的人，吃过这顿饭之后，要是谁还擅自离开，那就别怪我不客气。”
　　“文哥放心！绝对不会的！”
　　可能是因为第一次跟我和高逸一起吃饭，十个人有些放不开，也没有喝多少酒，前后一个小时左右就散场了，我则是带着高逸见三哥，说好的下午要签股份转让合同的。
　　来到三哥办公室，他已经把合同打印好放在桌子上，让我先看一遍。
　　这是我第一次签合同，而且还是涉及到几十万甚至上百万资产的合同，所以看得很仔细，想看看能不能发现什么问题。
　　可惜我对合同没有研究，就算看得再仔细也跳不出毛病，所以我很痛快地签了字。
　　在我放下签字笔的刹那，我有一种错觉，从现在开始，我也是有了自己产业的人了。

第282章 有人追柳萌萌？
　　合同一式两份，我留一份，三哥拿一份。
　　三哥拿着合同看了看，随手放到抽屉里，说：“合同已经签了，从现在开始你也是ktv的主人了，还是我之前说的那样，ktv交给你来管理，除了股份的分红之外，我每年再给你十万的工资，怎么样？”
　　我当然没有意见，三成股份一年的收益应该在二十到三十万之间，再加上十万工资，不是一笔小数目了，而且我也挺喜欢在ktv里的气氛，毕竟我从一开始就是在ktv打工的。
　　“谢谢三哥。”
　　三哥笑了笑，又问：“昨天你带着小云去干什么了？昨天晚上回去之后她整个人看起来都不一样了，很高兴的样子，我真怀疑你小子是不是有什么魔力。”
　　我挠挠头，“也没干什么，就是带着她出去转了一圈。”
　　我没说我给林微云来了一次盛大的表白，虽然并不是我准备的。
　　不知道为什么，随着我慢慢成长，我越来越想和三哥拉开距离，甚至连和林微云有关的事都不想说实话了。
　　而且看三哥的意思，恐怕他问过林微云了，但是林微云也没说实话。
　　三哥盯着我看了一会，“我可不相信你这话，不过，你们年轻人的事，我就不管了。只要小云开心就好。对了，周文，听说你最近跟一个小护士走得挺近，有这回事吗？”
　　我点头，“是有一个。”
　　三哥敲敲桌子，“这件事，让我怎么说呢？站在林微云的角度，我应该警告你一下才对；但是站在你的角度，我也没法说什么，因为我发现你的本事绝对不止现在这个样子，以后肯定是要超过我的。有本事的人自然有资格占有更多的资源，这个资源也包括女人。我能理解你的想法，毕竟我也年轻过，不过我还是要跟你提一个要求，不管你在外面有多少女人，绝对不能辜负小云，否则的话，我第一个不会放过你！”
　　我急忙表态，“三哥你放心，我对林微云是认真的。”
　　三哥摆摆手，“好了，这个话题就到此为止。今天晚上你记得去ktv，回头等哪天有机会，我再给你介绍几个人，以后都用得着。”
　　从三哥那里出来，时间也不过是三点多一点，我给赵曼雪打电话，让她这几天有时间去租个房子，条件要差不多的，毕竟是给张路住的，条件太差了丢面子。
　　等我打完电话，高逸问我：“现在呢？是不是该继续跑保安公司的事了？”
　　一听这话我就头疼，开保安公司只是我一个突然冒出来的想法，本以为只要有钱就可以了，没想到竟然还有这么多门道，现在我是骑虎难下了。
　　高逸看出了我的为难，说：“要不咱们让张路想想办法，你不是说他挺有本事的吗？”
　　我摇摇头，“不行！张路的本事我清楚，肯定能帮上忙，但问题是我还不能完全信任他，而且咱们还不知道他到底惹到了谁，不能轻易下结论。”
　　高逸又说：“那就直接问他啊，看看他到底惹到谁了，要真是咱们惹不起的人，咱们也得提前想个办法。”
　　我沉吟一下，“嗯，那我晚上把他约到ktv，好好谈谈他的事。”
　　“晚上？为什么不是现在？”
　　我瞥了他一眼，“现在当然是要给保安公司找一个合适的地址，难道咱们要在马路上办公吗？”
　　适合开保安公司的场地不多，毕竟需要有配套的训练场地，最好还有员工宿舍，这么算下来，地方就不能小，所以问题又来了，房租太贵，尤其是在市区里位置好的地方，更贵，不是我现在能负担得起的。
　　很多看起来简单的事只有自己亲自去做的时候才能体会到里面的困难。
　　高逸很是无奈，“事情怎么就这么难办呢！”
　　我叹口气，“不找了！明天再说！去医院，找柳萌萌吃饭。”
　　高逸撇撇嘴，“那我把你送过去，你去找她，我不当电灯泡。”
　　我笑了，“你这话怎么听起来这么酸呢？等下我给你催催何珊，看她有没有约到徐柔。”
　　话音刚落，何珊就打来了电话，还真是不禁念叨。
　　“喂，何珊警官，是跟徐柔越好时间了吗？”
　　“后天是周六，我和徐柔都有时间，早上九点你和高逸到xx路口等我们。”
　　“好，就这么说定了！”
　　“我警告你，这次你要是再敢放我们鸽子，你就等着瞧吧！”
　　挂掉电话，我笑着说：“得了，你的事也解决了，这次你不用发酸了。”
　　高逸没有说话，嘿嘿直笑。
　　在医院门口下车，快到柳萌萌下班的时间了，我就没有进去找她，而是在外面等着。
　　刚站稳没几分钟，一个二十出头的男生捧着一束花出现了，也跟我一样站在医院门口，眼睛一直往里面看。
　　我上下打量他几眼，比我高一点，比我帅一点，而且穿着也比我体面一点，所以我不动声色地往旁边挪了挪，省得给他当陪衬。
　　等了一会，开始有护士从医院里往外走，男生的目光中带上了期盼，我不屑地撇撇嘴，盯着往外走的人群，一眼就看到了柳萌萌的身影，因为她在这些护士里绝对是最漂亮最显眼的。
　　刚要迎上去，旁边那个捧着花的男生也动了，竟然先我一步走到柳萌萌面前，一脸殷切地看着柳萌萌，“萌萌，做我女朋友好吗？我喜欢你好久了！”
　　我的脸色马上就变了，竟然当着我的面跟我抢女人，你小子是活腻了吗？
　　当下我就要冲上去，甚至掏出了我一直随身携带的甩棍，但是看到柳萌萌很明确地拒绝了男生的追求时，我突然就改变主意了，与其打他一顿不如用这种方法。
　　于是我走上去，拍拍那个男生的肩膀，说……

第283章 过几天不许吃辣的
　　于是我走上去，拍拍那个男生的肩膀，说：“哥们，泡妞不是这样的，看我的。”
　　说完，我从他面前的那捧花里折下一朵玫瑰，轻轻闻一下，有点花香的味道，然后笑着看向柳萌萌，把玫瑰递到她面前，“美女，做我女朋友吧。”
　　柳萌萌接过玫瑰花，对我露出灿烂的笑容，“好啊。”
　　旁边的男生已经懵逼了，睁大双眼看着我和柳萌萌，无法接受他所看到的一切。
　　我决定再给他致命一击，一手搂住柳萌萌的腰，另一只手勾住她的肩膀，毫不客气地吻上去。
　　柳萌萌自然不可能反抗，而且还很配合地伸出双手抱住我，热情地回应着我，丝毫不顾周围的人怎么看。
　　吻了将近一分钟我才放开柳萌萌，拉住她的手，“美女，跟我走，我养你。”
　　柳萌萌一脸幸福地点头，并且还挽住了我的胳膊。
　　旁边的男生目睹了这一切，手里的那捧花已经落到地上，却丝毫没有察觉，从他那惊呆的眼神中，我能看到他对这个世界产生了怀疑。
　　路过他身边的时候，我再次拍拍他的肩膀，“哥们，你那一套已经过时了，下次一定要换个方法，或者，有我这么大的魅力也可以。”
　　说完我不再去看男生有什么反应，带着柳萌萌离开了。
　　走出一段距离之后，柳萌萌终于忍不住笑了，“你太坏了！你看刚才那人的反应，你都让他开始怀疑人生了。”
　　我板起脸，“我坏？他敢打你的主意我没揍他一顿就是很给他面子了。你还没告诉我他是谁呢？要是他以后再敢来纠缠你，我就不会像今天这么客气了！”
　　柳萌萌没有回答我的问题，而是问我：“当你看到他向我表白的时候，你心里是怎么想的？”
　　我说：“还能有什么想法，当然是想打他一顿了！不过看到你拒绝他的时候，我心里一高兴，就决定放他一马。”
　　“那你有没有想过我万一答应了呢？”
　　我马上停下脚步，认真地看着她，“就算你答应也不行！你已经是我的女人了！没有我的允许，谁也不能把你从我身边抢走！你，是我的，永远都是！”
　　柳萌萌瞪了我一眼，“看把你能耐的，我还没答应呢！”
　　“是吗？”我一下就把她抱起来，“那咱们现在就去办事，我看你答不答应！”
　　本以为柳萌萌会挣扎一下，没想到她竟然没有任何反抗的意思，反而抱住我的脖子，“好啊，走吧。反正我不方便，无所谓的。到时候我看你怎么收场！”
　　我瞬间无奈，怎么又把这茬给忘了？
　　“那个，还有几天才能方便？”
　　柳萌萌做出一副无辜的样子，“我也不知道呢，应该快了吧，可能是两天、三天？还是五天？我也说不好呢。”
　　“你敢逗我玩！”我做出一副生气的样子，“好！那我就每天都来找你，等你方便的时候就，嘿嘿嘿！到时候我看你还往哪跑！”
　　“不要！我才不给你开门！你快放我下来！”
　　“那你亲我一口！”
　　“那你凑过来点。”
　　我赶紧低下头，柳萌萌也凑了过来，还没亲到一起，突然就感觉腰上一疼，我分神的空档柳萌萌竟然自己下来了，转身就跑，我这才明白被她给骗了。
　　“好啊你！别跑！”
　　……
　　点菜的时候，我跟柳萌萌说：“趁着这几天你想吃辣的就多吃点，过了这几天就不让你吃了。”
　　柳萌萌很是不解，“为什么过几天不让我吃辣的？”
　　我嘿嘿一笑，“到时候你就知道了。”
　　柳萌萌盯着我，“我现在就要知道！”
　　我做出为难的表情，“还是不要吧。”
　　“不行！你现在就跟我说！”
　　“好吧，这可是你让我说的。”
　　我对她勾勾手，示意她把耳朵凑过来。
　　柳萌萌不疑有他，坐到我身边，我在她耳边说了一句话，她的脸马上就红了，我趁机在她脸上亲了一口，她赶紧躲开，低着头坐到我对面去了，而我则是哈哈大笑，“这可不怪我，是你让我说的。”
　　“哼！你们男人没一个好东西！”柳萌萌很是不忿。
　　我露出邪恶的笑容，“你现在才知道，是不是已经晚了？你跑不了的，记住我的说的话，过几天不许吃辣的！”
　　柳萌萌恨恨地瞪了我一眼，“服务员！点菜！毛血旺加尖椒炒肉片，多放辣椒！”
　　我一看架势不对，赶紧加一句，“再来一份糖醋里脊。”要不然这饭我就没法吃了。
　　点完菜我问：“你还没告诉我刚才那个人是谁呢。”
　　柳萌萌把菜单放到一边，“就是医院的一个同事，我刚来实习的时候挺照顾我的，后来也不知道怎么回事就要追我，我一直都没答应，后来就是今天这事了。”
　　我哦了一声，没再说话。
　　柳萌萌盯着我，小心问道：“你该不会是生气了吧？”
　　我摇头，“没有。”
　　“说实话！”
　　“好吧，确实是有点生气。”
　　柳萌萌笑了，“那现在呢？还在生气？要不我等你不生气了再说话？”
　　我笑了笑，“不用。我在乎你，所以看到别人打你主意的时候肯定要生气，不过再仔细想想，你是我的女人，你还能吸引别人的注意，那不就是说明你的魅力大吗？也说明我的眼光好，难道我要因为你和我的有点生气吗？怎么可能呢！”
　　“你真是这么想的？”
　　我点头道：“嗯，就是这么想的。你这么优秀，我再有本事也不可能阻止别人被你的魅力所吸引不是？”
　　“还是你会说话。”柳萌萌笑得很开心，“算你过关了。”
　　我很是无语，明明是我在生气，怎么到最后搞得我理亏一样？

第284章 跟我睡一起
　　晚上还要去ktv，吃完饭之后我就把柳萌萌送了回去，也没把今天遇到的那个男生当回事，毕竟我跟以前不一样了，不是所有人都能入了我的眼。
　　六点多回到ktv，看着熟悉的景象，我竟然生出一种感慨。
　　世事无常，本以为我已经失去了一切，想不到曹哥的出现让事情出现了大反转，我不仅重新拿回了属于我的一切，还得到了更多的东西。
　　人生就如同爬山，每往上一步都无比艰难，如果你比别人慢，不止看不到别人所看到的美景，甚至还会被上面的人随手丢下来的石头砸中。
　　更重要的是你还要随时注意脚下，一旦脚底打滑就是跌落山崖的后果，万幸不死也要重头再来，付出比常人多了无数倍的艰辛。
　　然而并不是所跌落悬崖就一定不是好事，很可能也会像电影里那样遇到各种奇遇，从此一飞冲天，平步青云。
　　我这几天经历的事情，就相当于一次跌落悬崖，而我很幸运的抓住了机遇。
　　但如果当初有得选的话，我肯定不肯有这种跌落悬崖的经历，因为还有很大可能会直接死掉。
　　在心中感慨一下，带着高逸走进ktv，一眼就看到了在前台坐着的林微云，我自然是上去跟她打招呼，没想到她只是撇了我一眼就不再搭理我，让我很是纳闷，这又是什么情况？
　　给高逸打个眼色，让他去办公室等我，旁边那个前台妹子也看出了门道，借口去厕所离开了，我走进前台，问林微云：“怎么了？是不是有什么不开心的事？”
　　林微云往旁边挪了挪，“你说呢！你是不是还有别的事瞒着我？”
　　我心里咯噔一下，肯定是三哥把我和柳萌萌的事告诉她了，要不然她怎么会有这种反应？
　　“那个，你是说什么事？”
　　“什么事？”林微云眉毛一挑，“这么说来你还有很多事瞒着我了？”
　　“没有！没有！就一件！”我赶紧解释。
　　看今天这样子，我要是不说出点什么，林微云是不会罢休的。
　　“好，那你说说是哪一件事你瞒着我了，要是跟我知道的那件事不一样，我让你好看！”
　　我琢磨一下，说：“其实，我跟柳萌萌还有联系。”
　　我这句话说得很有意思，还有联系，就是说我还保持了柳萌萌的关系，至于什么关系，那就多了去了。
　　可惜林微云也很聪明，一下就识破了我这句话的玄机，问：“那你告诉我，你们两个现在是什么关系？”
　　我再次沉吟一下，说：“比朋友关系近一点。”
　　林微云一下就急了，“周文，你少给我在这打马虎眼！什么关系就什么关系，还比朋友关系近一点！我问你，是不是男女朋友？”
　　我沉默了，算是默认。
　　林微云反而平静下来，“那你和我是什么关系？你把我当什么了？”
　　我拉住她的手，“你是我女朋友。”
　　林微云用里甩开我的手，“柳萌萌才是你女朋友！你去找她吧。”
　　我当然不能走，厚着脸皮说：“我不！我就要跟你在一起！”
　　林微云盯着我，“你真的要跟我在一起？”
　　我用力点头，“真的！”
　　“那好，只要你不再找柳萌萌，我可以跟你在一起。”林微云说道。
　　我有些犹豫，这话让我怎么能说出口？
　　以我和柳萌萌经历的事情，我不可能这么简单就放弃她，但是林微云这边，我也不能骗她。
　　周芷兰已经走了，什么时候回来还不一定，我可以在这件事上骗她，让她高兴一下，但柳萌萌还在我身边，而且对我的感情也很深，我要是再骗她就真的成渣男了。
　　林微云看到我的反应就猜到了我的心思，脸上闪过一丝黯然，“以前是周芷兰，你总是把她放在我前面，好不容易等到她走了，我以为你会把心思放在我这里，但是没想到你竟然又有了一个柳萌萌，而且她的地位同样比我重要。周文，你跟我说实话，我在你心里，究竟是什么？你到底把我当成了什么人？难道我就是这么没有原则的人吗？”
　　“没有！”我赶紧解释，“不是你想的那样。我不是不在乎你，而是因为柳萌萌曾经救过我的命，我不能这么辜负她。”
　　“所以你就辜负我，对不对？”
　　“不是！我也不想这样的……”我用力抓住头发，“我是真的喜欢你，我想跟你在一起，但是柳萌萌真的是为了救我被被人捅过一刀，要是我狠心不理她，那我不就成了一个薄情的人？难道你想跟一个薄情的人在一起吗？”
　　林微云突然安静下来，过了几秒，问我：“这么说，你是因为觉得欠柳萌萌的情才跟她在一起，但是跟我在一起确实因为喜欢我？”
　　我愣了一下，原本以为林微云还会因为我的解释生气，没想到她竟然这么问我，女人的思维还真是让人搞不懂。
　　不过搞不懂没关系，既然林微云给了我一个台阶，那我当然要顺着下来。
　　“嗯嗯，就是这个意思，我是真的喜欢你，想跟你在一起。”
　　“哼！说起来总是那么好听！”林微云看着我，“那我问你，要是我让你来找我，你来不来？”
　　“当然来！只要你说话，我肯定第一时间赶到！”
　　“就算你跟柳萌萌在一起的时候也能做到？”
　　“我……我尽量……”
　　说这话的时候我的底气特别不足。
　　林微云再次哼了一声，“那我换个说法，你跟我在一起的时候，柳萌萌打电话让你过去，你去不去？”
　　“不去！”
　　这一次我回答的很果断。
　　“好！我记得你的驾照应该还没考下来吧？差科目四，对不对？”
　　我又愣了一下，这个时候她怎么突然提起科目四的事了？
　　“嗯，对，就差科目四了。”
　　林微云笑了，“嗯，我也就差科目四了。明天你跟我去驾校约科目四的考试，从现在开始，你就要跟我在一起准备科目四的考试，直到你考过为止！所以在这几天的时间里，你要在家里陪着我，就算柳萌萌找你你也不能去见她。”
　　我恍然大悟，原来在这等着我呢。
　　“好啊，刚好我也想尽快把驾照考下来，有你督促我就有信心了。不过现在约考，最快也要一周才能考试吧？难道这一周里，我都要在家里陪你？”
　　林微云很认真地点头，“没错！在没有考过科目四之前，你哪也不许去！”
　　我露出一丝坏笑，又问：“那晚上睡觉呢？也在一起？”
　　林微云也笑起来，“好啊，跟我睡一起。”

第285章 重回ktv
　　我很是吃惊，刚才我是故意这么说想让林微云知难而退，没想到她竟然真的答应了！这下我连拒绝的借口都没有了。
　　林微云看到我的表情，撇撇嘴，“怎么？你不愿意？还是想找柳萌萌？”
　　“没有！没有！”我急忙说：“我就是，太高兴了，那今天晚上？”
　　“晚上你跟我一起回去。”
　　“额……”我露出为难的表情，“要不你跟我回家吧，都一样的。”
　　“为什么？”林微云问道。
　　我说：“三哥也在家，要是让他知道晚上我跟你睡在一起，他会不会发飙啊？”
　　“他敢！”林微云眉头一皱，“我的事不用他管！”
　　“可是……”
　　“没有什么可是的！”林微云直接打断我的话，“你就跟我说愿不愿意吧？要是不愿意就算了，搞得好像我求着你一样。”
　　我很是郁闷，但还必须赶紧点头，“愿意！当然愿意！”
　　说话的时候我已经决定跟林微云回去之后就钻在她的房间里，绝对不能出来，免得看到三哥觉得尴尬。
　　为什么尴尬？
　　以前我喊三哥，觉得很正常，但林微云是三哥的侄女，以我和他的关系，再喊三哥就不合适了，但是让我喊他叔叔，我又张不开这个嘴，索性还是装作什么都不知道的好。
　　好不容易才把林微云哄高兴，我终于能去办公室松口气了，却发现高逸不在这里，我有些好奇，这小子向来不会乱跑，怎么今天就找不到人了？
　　刚在办公桌前坐稳，就听到有人敲门，然后陈亮的声音传进来，“文哥，你在里面吗？”
　　“在，进来吧。”
　　陈亮推门而入，“文哥，我听说你和吴飞的事了，当时我也想帮忙的，可是……”
　　我站起来打断他的话，“不用说了，我知道，有些话，你不能说。”
　　陈亮愣了一下，“有时候我真的很羡慕你，感觉你才是这个世界的主角，不管什么事发生在你身上都有可能，就好比这次，就连三哥都以为你要完蛋了，可是没想到到最后你还是回来了，而且还……”
　　我笑了，“而且还活得好好的，甚至比以前更好了，是不是？”
　　“嗯。”陈亮点头，“再看我，我都不知道现在这种生活是不是我想要的。”
　　我走过去拍拍他的肩膀，“不要想那么多了，其实说实话，我也挺羡慕你的，只要跟着三哥，什么都不用多想，也不用花那么多心思，想做什么就做什么，多好。到了我这个位置，很多事情都不是我想做但必须要做的，如果现在让我选的话，我宁愿选择跟一个我喜欢的人在一起过平凡的生活。”
　　陈亮摇头，“可能我没经历过你那些事，你说的这些，我真的无法理解，谁不想有钱有势，身边有各种女人？现在的你，已经全都有了。”
　　我又笑了，人的追求，可不止这些，但这不是一般人能想通的，只有经历过，拥有过的人才能多少明白一些。
　　“这个道理等你以后会明白的，世界上还有很多东西比金钱和地位更重要，相对于女人，我更想要一个能陪我走过一生的人。”
　　这句话真的是我最真实的想法，并不是我想像现在这样花心，而是真的有些人，我放不下。如果可以，谁不渴求一份美满的爱情？
　　陈亮有些不解，“难道，林微云不行吗？”
　　我苦笑一下没有说话，并不是林微云不行，而是现在说这些还有些早，我们两个都还年轻，她有她的世界，我有我的事业，我们之间还有太多的不确定性。
　　更主要的是，我和她之间，还有一个三哥。
　　陈亮看出来我不想在这个话题多说，很明智地说：“不说这个了，我就是听三哥说你要回来了，就过来看看。”
　　“嗯，今天晚上有事，等明天晚上下班，咱们一起出去喝酒，咱俩都好久没在一起喝酒了。”
　　“好！就这么说定了！”陈亮赶紧应下来，“对了，刚才刘欣说有事要找你，我要不要把她叫过来？”
　　刘欣？
　　我有些好奇，我和刘欣并没有太多的交集，她找我有什么事？
　　“让她过来吧，我在办公室等她。”
　　五分钟之后，刘欣来了，相比之前，她的打扮已经不再暴露，毕竟是当了妈咪，不用再出卖身体，靠美色赚钱了。
　　她进来之后就把一个包放到桌子上，“文哥，这是给你的。”
　　我看了一眼，包里面是两万块钱，脸上露出玩味的笑容，“这是什么意思？”
　　刘欣解释道：“文哥，这不是给三哥那份钱，而是我专门拿出来给你的。我能有今天，全是文哥你帮我，我不是不知好歹的人，这是我的一份心意。”
　　我不动声色地把钱推回去，“心意我领了，钱你拿走。我之前就说过，你和那些公主，跟我不会再有任何关系。”
　　刘欣脸色有些挂不住，“文哥，我真没别的意思，就是想好好谢谢你。”
　　我说：“嗯，我知道。如果你真想谢谢我，就和我保持距离，我知道这些话有些伤人，但事实就是这样。从我那天让你当上妈咪的时候开始，我就不会再跟你们有任何瓜葛。”
　　其实这些话都是好听的，刘欣现在找我给我示好，背后有什么心思难道我真的不知道吗？
　　在我被抓住的时候，除了高逸，谁想过帮我？
　　都以为我要完蛋了，现在我没事了，还有了一个强大的后台，这些墙头草才知道过来讨好我？
　　晚了！
　　刘欣或许没有这个心思，但她这个行为已经引起了我的反感。
　　如果她大大方方地承认，我不会有什么想法，但已经做了，却还要试图掩饰，真把我当傻子吗？
　　我不在乎刘欣的脸上是不是挂的住，面子都是自己挣的，靠别人给，终归不是办法。
　　“还有别的事吗？”
　　刘欣犹豫一下，“有。文哥你还记得李秋彤吗？”
　　我神色僵了一下，怎么可能忘记？
　　她是我第一个女人，也是第一个给我留下遗憾的女人。

第286章 再一次听说肖荨菱
　　我控制一下情绪，用尽量平淡的声音问：“你见到李秋彤了？”
　　“嗯，前几天见过一次。”
　　“在哪？”
　　“车站。这件事要从一个星期前说起了。”
　　刘欣解释道：“你让我照顾一下丽姐，我就每天都过去一趟，给她送点吃的。原本也没什么，但是一个星期前我突然发现还有一个人在给她送东西吃，而且比我还早。我问过丽姐是谁，可是你也知道丽姐的情况，说不了话，精神都有些不对了，问也问不出来什么，我就留了个心眼，每天都提前过去，终于在前几天看到给她送东西吃的人，就是李秋彤。”
　　我问：“你确定你没看错？”
　　“绝对没错！”刘欣很肯定。
　　我又问：“那她看到你了吗？”
　　“没有，当时我藏在一边，她应该是要上班，所以比较匆忙。文哥，要不要我让人把她带过来？”
　　“不用了，这件事你不用管了。你出去吧。”
　　当初李秋彤就是不愿意接受我的帮助才离开的，虽然我现在能找到她，而且能给她更好的帮助，但李秋彤终归还是李秋彤，这才不到一个月的时间，她的脾气怎么可能会变？
　　如果我冒失地把她带过来，没准会让她再次离开。
　　我承认李秋彤在我心中占了一个比较特殊的位置，算不上喜欢，也不讨厌，但我们的关系让我没办法就这么忘记她，而我也不可能和她在一起。
　　如果她以前没有离开，我们还真有点可能，但是现在的我，经历了周芷兰的离开，身边就还有柳萌萌和林微云，李秋彤确实要排到她们后面。
　　叹口气，整理一下心情，把心思从李秋彤那里收回来，等一会张路就要来了，我要跟他说的事，才是今天的正事。
　　考虑到张路这几天处于跑路状态，我决定开一间包房，谈完事情还可以让他放松一下，也算是尽了地主之谊。
　　在外面转一圈，却看到高逸这小子竟然自己占了一个包房在里面唱歌，我很是无语，怪不得刚才一直看不到他，原来偷偷摸摸跑出来玩了。
　　我推开门走进去，把声音关小一些，“你小子倒好，一来就知道玩。”
　　高逸放下话筒，“我这是在练习，回头我带徐柔出去玩的时候，总不能什么都不会吧？或者哪天我跟她表白，不唱首歌怎么能行？你以为都跟你一样，放个音乐就算了？”
　　我一脸黑线，说你就说你，扯我身上干什么？
　　“人家徐柔还不一定答应呢，你小子就这么积极！再说了，你以为会唱歌就一定能追到妹子吗？我劝你还是现实一点，早点把保安公司开起来，亮出你大老板的身份，不知道多少妹子要跟你玩倒贴！”
　　“切！你以为谁都跟你一样啊。”高逸用鄙视的目光看着我，“既然我喜欢徐柔，那就不会再跟别的女孩暧昧，因为我是认真的！”
　　我呵呵一笑，讽刺道：“也不知道是谁天天喊着让我带他找学生妹，真的是好认真啊。”
　　高逸脸色难得一红，“以后不会了！我已经想好了，只要徐柔答应做我女朋友，我再也不出去鬼混了！”
　　“那万一她没答应呢？”我笑着问：“你就有借口继续鬼混了？”
　　高逸白了我一眼，“你脑袋秀逗了吧？！不答应我可以再努力啊，难道你办一件事遇到点挫折就不干了吗？要是干什么事都没点难度，那就没意思了。”
　　我对他竖起大拇指，在这一点上，他比我强。
　　四处看一下，这个包房也还行，我就给张路发微信，让他来了之后直接来包房找我。
　　等了二十多分钟的样子，张路来了，我起身迎接，“张哥，来啦！喝点什么？”
　　张路摇摇头，“给我来瓶水就行。我知道你叫我过来肯定是有事，咱们先谈正事，等谈完了你要是想喝，我陪你喝点。”
　　我笑着点头，“还是张哥聪明，什么都瞒不过你，那我就直说了。”
　　“嗯，你说吧。”张路点头。
　　“我想问问张哥你那边到底出了什么事，是谁让你在那边混不下去，没办法只好来我这边了。”
　　张路脸色没变，“既然你问了，那我就跟你说实话，我得罪了肖荨菱。”
　　我愣了一下，这个名字怎么这么熟悉？仔细想一下，这不是吕所长之前跟我提过的人吗？
　　“肖荨菱，是谁？”
　　张路一脸惊讶，“你真不知道肖荨菱是谁？”
　　我很自然地点头，“确实不知道啊，谁规定我一定要知道？世界这么大，我不知道的人多了去了。”
　　“靠！”张路好像有点无法接受这个事实，“周老弟，你都混到这个份上了，竟然还不知道肖荨菱这样的人物，真是太让我惊讶了。”
　　我抬手打断他的话，“好了，张哥，你也别跟我卖关子了，跟我说说这个肖荨菱吧。”
　　张路点点头，说：“肖荨菱手底下有几个传媒公司，算是咱们这几个城市周围，媒体方面最有影响力的人之一。我之前所在的模特公司，很多时候都要看肖荨菱的脸色行事。”
　　我有些纳闷，问道：“既然你那个公司都要看肖荨菱的脸色行事，你又怎么会惹到她？我看你也不像那样的人啊。”
　　张路苦笑一下，“对啊，我的确不是那样的人，但前提是，我知道肖荨菱的身份。”
　　我回味一下他的话，忍不住笑出来，“合着你之前也不知道肖荨菱啊！”
　　“是啊，就是因为不知道，所以做事的时候犯了她的忌讳，结果就被她给针对了，这才一个月的时间，我就混不下去了，要不是我机灵，怕是跑都跑不出来。”
　　做事的时候犯了肖荨菱的忌讳？
　　我抓住这几个字眼，心里有种奇怪的感觉，问道：“你做什么事犯了她的忌讳？”
　　张路用手指着我，“还不是因为你那点事！”

第287章 张路的认可
　　经过张路的解释，我终于明白了事情的原委。
　　以前我要对付刘光的时候曾经让张路帮忙在xx新闻上头条，就是这件事被肖荨菱给惦记上了。
　　简单点说就是张路把手伸进了肖荨菱的盘子，而且还没有经过她的同意，最重要的是，她没有从中得到任何利益，所以她要给这个不开眼的张路一个教训，让人们知道在媒体方面，谁说了算！
　　而且根据张路的描述，这个肖荨菱的也属于那种站在明面上，但是背后也有一些黑暗的人，她借着在媒体方面的能量，从模特公司、广告公司、甚至电影工作室方面都得到了不少好处，甚至还有传言她捧红过几个三线明星。
　　至于为什么不是一线或者二线明星，那是因为肖荨菱的实力还不够。
　　对于我和张路来说可能是庞然大物，但是放到更大的领域里，她也只是一个有点能量的人而已。
　　随着我地位的上升，我看到了之前我看不到的东西，也颠覆了我之前的观念，尤其是听到肖荨菱的身份之后，我更加体会到这个世界太大了，任凭我再怎么努力，再怎么有后台，也改变不了我现在只是一个小人物的事实。
　　当然，我这个小人物也在成长，我相信总有一天我会成为郑秋明、马文栋，甚至肖荨菱一样的人物！
　　而且我不会就这样满足，我还要超越他们，以后他们都要看我的脸色行事！
　　收起这些乱七八糟的心思，我说：“这么说，还是我连累了你，要不是我让你帮忙对付刘光，你也不会落到现在这个地步。”
　　张路摇头，“我不会因为这件事怪你，因为我是收了钱的。其实我帮你对付刘光并没有什么问题，唯一的问题就是我没有给肖荨菱她应得的那一份，所以她要对付我。算是杀那啥儆那啥了。”
　　我也摇头，“张哥你不怪我，但是我心里过意不去。这样吧，你先留在这里，有什么事就跟我说，除非肖荨菱找上门来，否则谁也别想动你。”
　　张路苦笑一下，“也只能这样了，不过肖荨菱的人真的找过来，你也不用为难，我会自己走的。”
　　我皱起眉头，“张哥，你这么说就是看不起我了。虽然我不是什么大人物，但也知道有些事不能不做！你是因为帮我才落到现在这样的，我怎么能不管？”
　　“可是，肖荨菱的能量，你也知道，难道你真的要为了我跟她对着干？”
　　我说：“对着干倒不至于，不过现在肖荨菱应该还不知道你在我这，暂时是没有事的。万一她知道了，派人过来了，我来想办法，实在不行了，再想跑路的事。”
　　“你真是这么想的？”张路看着我问道。
　　“嗯，真的！”我点点头，“我周文虽然只上了高中，但还是懂一些道理的。你帮过我，而且还是因为我落难，我绝对不能坐视不理的。”
　　张路沉吟一下，还是摇头，“还是算了吧。你越是这么说我就越觉得不能害了你。而且你这么做，还让我有一种被你施舍的感觉。明天我就离开这里，去一个远一点的城市发展。我就不信肖荨菱还能找到我！”
　　我叹口气，“你想好了？”
　　“想好了，反正去哪都是重新开始，无所谓的。”
　　我叹口气，问道：“张哥，你知道我今天叫你过来是想跟你谈什么吗？”
　　张路愣了一下，“难道不是问这件事？”
　　“当然不是。其实我今天找你过来，是有件事想让你帮忙。”
　　“是吗？”张路一下来了兴趣，“说来听听。”
　　我咳嗽一声，说：“其实我打算开一家保安公司，但我对开公司的程序不清楚，去工商局问了，还是没搞懂，就想找个人帮着我把保安公司开起来。这不刚好你过来了，我就想让你来专门负责这件事，就是不知道你愿不愿意。”
　　张路盯着我看了一会，“你是认真的？”
　　“当然，你看我像开玩笑的样子吗？”
　　张路又问：“如果我帮你做事的时候，肖荨菱找过来了，你怎么办？”
　　我说：“我刚才说了，这件事我来想办法，实在不行再说跑路的事。就看你相不相信我了。”
　　张路沉默一会，“好，我相信你！”
　　说完他从兜里掏出一张纸，在我面前撕成碎片随手扔到垃圾桶里，我有些好奇，“你刚才撕的东西，是什么？”
　　张路拍拍手，把手上的纸屑弄干净，说：“那张纸上还有其他几个朋友的联系方式，原本我的计划是先看看你能不能收留我，如果不行我就找别人，但是现在看来，应该是不需要了。既然你都这么说了，那我也该对你有点信心。所以，接下来我们谈一谈开保安公司的事。”
　　我心里有些惊讶，以我对张路的了解，当然知道他肯定准备了其他后手，只是没想到他竟然当着我的面把记录着他其他朋友电话的纸撕了，这就表明了他已经没有了后路，也表明了他愿意帮我的决心。
　　“其实，张哥你不用这样的，留着朋友的联系方式，等以后的时候没准还能用上。”
　　张路笑了，“我了解我自己，留着这些联系方式只会让我分心，不如彻底断了这些心思，这样才能把所有的精力都放到帮你开保安公司的事情上。虽然这样做有些赌博的意思，但没有点压力，怎么可能把事情做好？说实话，虽然我被肖荨菱赶出来了，我现在不能把她怎么样，但我真的很希望有一天我能重新回去，光明正大地站在肖荨菱面前，告诉她，我！张路！回来了！”
　　我用力点头，对着他伸出手，“好！张哥，就让我们一起闯出一些名堂！总有一天，我会让你回去，让你把肖荨菱踩在脚下！”
　　张路没有犹豫，伸出手跟我握住，“我等着那一天！”
　　PS：其实，从张路一登场，我就决定了要让他跟着周文混，写了这么久，终于实现了。从此周文又添一个助力！

第288章 开个公司真的很难
　　接下来才是我最关心的事，保安公司。
　　而张路也确实表现出了不俗的实力，我和高逸把我们在工商局遇到的问题说了一遍之后，张路已经在纸上列下了明天要做的事，包括保安公司的选址、递交各种材料申请、以及找一个专业的培训师，对我和高逸进行培训，因为我们将是保安公司的主要负责人，必须要有一定的专业知识才可以。
　　在最下面的位置，张路用笔圈出两个字：资金，抬起头问我：“开这个保安公司，你打算投多少钱？”
　　我试探着问道：“五十万？其实我也没有一个清晰的概念，都是一时冲动才这么做的。”
　　张路苦笑一下，“你是打算让我把所有的事情都揽下来？你就这么信任我？”
　　“为什么不呢？”
　　我笑着反问道：“把事情交给正确的人去做，难道不是最正确的选择吗？既然我来找你，那就说明我相信你。用人不疑，这是一个基本的原则。”
　　张路沉默一会，“周老弟，你玩得很大啊。”
　　我嘿嘿一笑，“一般一般，要不是有你在这，我也不敢这么玩。保安公司的事就交给你了，你负责所有的事情，等公司开起来，你就是总经理，不过公司的真正老板，是高逸。”
　　张路有些不解，“你的意思是说，这家公司，不属于你？”
　　我看了看高逸，“你觉得我和高逸之间，还分彼此吗？”
　　张路看看高逸，再看看我，“我很羡慕你。”
　　我哈哈一笑，“好了，不说这个了。继续刚才的话题，你觉得我应该投多少钱比较合适？”
　　张路整理一下思路，说：“首先你要考虑的是注册资金的问题，作为一家会承担一定风险的保安公司，如果没有雄厚的实力很难去的别人的信任，所以我建议注册资金不要太少，至少也要五十万。”
　　我点点头，“嗯，这个可以接受。”
　　毕竟注册资金这种东西，不是说一定要有五十万现金，只要有价值五十万的资产就可以了。
　　张路接着说：“然后就是公司的选址，因为保安公司需要配套的训练场地，最好要有宿舍，所以地方就不能太小，我建议不要在市区内找地方，太贵不说，能满足这些条件的也少。在郊区找就行，一年的租金省下来的钱至少能买一辆车了。”
　　我连连点头，我和高逸已经在市区转过一圈了，确实不好找。
　　张路继续道：“再然后就是招人。既然决定开公司，那就先把人招好，就算没有太多人，最起码要有一个框架，做点什么事都方便。这就需要确定一下公司规模，你有没有想过招多少员工？”
　　我一下就懵了，“这个……还真没想过……不过我已经找了十个人，都是敢打敢拼的主。”
　　张路脸色有些无奈，“老弟，咱们要做的是保安公司，不是跟人干仗的。”
　　我挠挠头，“可我觉得当保安不就是要找那种敢打敢拼的吗？那种一看就瘦弱得不行的人，能当保安？”
　　张路叹口气，“好吧，已经有十个人了，但是这也不够啊。除了这些，你还要有行政、办公、业务、财务等等方面的人才，你有没有人选？”
　　我脑袋瞬间变大，“张哥！打住！这些你看着办！我没人选，也没意见。”
　　张路再次叹口气，“我怎么突然觉得我掉坑里了？”
　　我嘿嘿笑着，不肯说话。
　　张路无奈，“好吧，既然这样，那我也就不问你了。不过我建议你找一个信得过的人在公司当会计，专门负责财务这一块。其他的人，我来招。”
　　“好吧，我想想有没有合适的人来当这个会计。”
　　我有些无奈，这么短的时间之内，让我找谁当会计？
　　还要信得过的。
　　我是真有点觉得我开保安公司这个想法有点太天真了，要不是有张路帮我，就我和高逸，估计这辈子都开不起来。
　　张路又开始在纸上写写画画，几分钟后抬起头，“根据我的估算，暂时把保安公司定为五十到一百人的规模，加上前期准备工作，大概需要一百万的资金投入，你手上的钱，够吗？”
　　一百万？
　　我的脸色塌了下来，现在我手上一共也就有三十来万，这还得加上高逸手里那张用来买车的银行卡，距离一百万，还差很多。
　　“怎么要这么多？除了租场地需要很多钱之外，别的，就不需要太多了吧？”
　　张路冲着我翻了翻白眼，“场地其实也不需要太多的钱，面积在一千到两千平米就差不多了，一年的租金下来应该在十几万到二十万之间，具体要看场地的情况。主要的花销还是在设备以及人员上面，你总不能让你的人穿着便装，没有任何防护地当保安吧？而且训练场地也需要配套的设施。在我的预想中，最好要有几个专门的培训人员，让员工在最短的时间内掌握保安专业的知识。还有你要买几辆车，不管出去办公还是让保安出去干活，都要快车吧？这些都是钱啊。还有一点，开一家公司要上下打点，开保安公司就更需要了，上下打点的钱，你觉得需要多少？”
　　我再次感觉头大，“行了！张哥！你别说了，钱的事我来想办法，一切都按照你的想法来。你告诉我，如果一切顺利，大概多长时间可以把事情办好？”
　　张路沉思一下，“如果只有我一个人的话，恐怕至少要一个月的时间。你也知道相关部门的办事效率。”
　　我再次头疼地揉揉脑袋，“这样吧，明天我带你去见见我已经找好的十个人，让他们也帮忙。我也不给你压力，只要尽快就行。”
　　张路点头，“好吧，不过钱的事，你要尽快到位。很多事情没有钱都办不了。”
　　我嗯了一声，心里却在盘算，这一百万，让我去哪弄去？
　　PS：原本以为开公司不是那么难的，后来在网上查了查资料，再加上问了一下别人，才明白这里面的道道多了去了……

第289章 一百万的难题
　　当着张路的面我不能表现得太过为难，如果我都没有信心，他怎么可能帮我？
　　“好！就这么说定了。最多三天，我把钱送到你手上。”
　　张路呵呵一笑，“周老弟，你就不怕我拿着钱跑路？一百万，可不是个小数目。”
　　我心里咯噔一下，之前我确实没有想过这个问题，但经他这么一说，我也有些犹豫。
　　毕竟一百万不是我能随便拿出来的，我也要想办法才能弄到，要真是被张路给弄走了，我TM找谁哭去？
　　张路看出我的心思，说：“这样吧，钱你不用全给我，分成五期，每次二十万，等我这边钱不够的时候再找你，而且我会把所有的花销记下来，到时候你可以查账。”
　　我露出一个尴尬的神色，“张哥，其实我不是这个意思……”
　　张路打断我的话，“你也不用多想，我这个方法是通用的，就算找银行贷款，也不一定就一次性全都给清的，也有分期支付的。其实说实话，你要真给我一百万，我还不敢接呢！等以后公司真的发展起来了，咱们的关系近了，一百万也就不算什么了，你说呢？”
　　我点点头，“好！那我现在就先给你二十万，你就放开手脚去干，我看好你！”
　　我刚说完，高逸就把银行卡放到桌子上，“这里面有二十万，密码是******。”
　　张路没有客气，把银行卡收起来，“好，那我就先回去了。”
　　“等一下！”我急忙叫住张路，“张哥，我问你件事。”
　　张路看着我，“还是关于保安公司的事？”
　　“不是。我想问一下你还记得咱们第一次见面的时候，我住的那个酒店吗？你知不知道那个酒店的老板是谁？”
　　“酒店的老板？”张路想了想，“不太清楚，不过我可以让朋友帮忙问一下。”
　　“你现在打电话回去，方便吗？”
　　“没事，谁还没个信得过的朋友？今天有点晚了，等明天我有消息了告诉你。”
　　“好，那事情就这么说定了。”
　　之所以要在这时候让张路冒险大厅酒店的老板是谁，就是想弄清楚肖荨菱和神秘女人，是不是一个人，因为神秘女人曾经说过她是酒店的老板。
　　这个问题很关键，这关系到我能不能揭开神秘女人的面纱，而且我感觉，吕所长和神秘女人或者肖荨菱也有一定的关系。
　　送走张路，高逸问我：“你就这么相信张路？”
　　我苦笑一下，“这不是信不信的问题，而是咱们俩确实没有这个本事开一家公司，与其这么耗着，不如拼一次，万一成了呢？”
　　“那万一要是不成呢？这可是一百万，不是一百块！咱俩加一块也没这么多钱！”
　　“我也知道这是一百万，但我觉得我对张路这个人还是有点把握的，如果真的不成，就算买个教训吧。”
　　“你……唉！”
　　高逸叹口气，“算了，事情已经这样了，你还是多留意一下张路吧。我知道这么说有点不合适，但毕竟咱们跟他打交道的时间不长，留个心眼总是好的。”
　　我点点头，“嗯，我知道。我觉得现在要考虑的问题是我从哪弄一百万出来。”
　　高逸撇撇嘴，“看你刚才那架势，我还以为你有办法了呢。”
　　我挠挠头，“这不是正在想吗？”
　　把我认识的人想了一个遍，最有可能借到钱的就是三哥了，但是开保安公司的事，我不想让三哥知道得太多，因为我们两个之间已经无形之中拉来了距离，再也不是以前那种关系了。
　　除了三哥，似乎就没有谁了，我不禁感叹我认识的人还是太少了，人脉，往往能限制一个人的发展，有机会，我一定要多认识一些能帮我的人才行。
　　要是周芷兰没有走，她肯定能帮，可惜……
　　等等！周芷兰走了，还有楚慕涵不是？
　　我对她那种二百万赔了也不算什么，少点零花钱而已的态度印象很深刻，如果我找她借点钱，应该可以吧？
　　只是想到要跟一个女人开口借钱，我总觉得有些不好意思。
　　现在不是讲面子的时候，等我真的把保安公司开起来，赚到钱了，自然有人给我面子，所以我决定明天拉下脸去找一趟楚慕涵。
　　看看时间差不多十点多了，我叫上高逸，“走了，回家了！”
　　高逸看着我，“不对啊，你不是要跟林微云回去吗？”
　　我一脸黑线，“你都知道了？”
　　高逸很是不屑，“你以为我在部队上学的侦查都是摆设吗？再说了，你跟林微云说话声音那么大，我不听都对不起自己。”
　　我再次无语，“好吧，你听到了也没什么，反正也没打算瞒着你。对了，明天早上去帮我办一件事，不要让别人知道。”
　　高逸来了兴趣，“什么事这么神神秘秘的？”
　　我打开手机翻出李秋彤的照片，“看看这个女孩，明天你去车站找找她，如果找到了，就说我需要她的帮忙，最好是能把她带回来，要是找不到就算了。”
　　高逸拿着我的手机看了半天，“周文，你小子不地道啊，你还认识这么漂亮的妹子？怎么我都不知道？说！你和她是什么关系？”
　　我笑了笑，“朋友关系。”
　　“不可能！我还不知道你吗？要是普通朋友，你会这个样子？八成又是你招惹过的一个女孩。我是真服了，现在的妹子都瞎眼了吗？怎么一个个都看上你了！”
　　我直接无视了高逸的嘲讽，说：“明天你早点去，要不然可能找不到她，对了，她叫李秋彤。”
　　高逸哼了一声，“知道了，那我就不打扰你和林微云了，我先走了。”
　　“别走！你还得开车送我们回去呢。”
　　高逸再一次被抓来当司机，心里很是不爽，尤其是一路上我和林微云坐在后排，互相依偎在一起的时候，忍不住冲着我们竖起了中指……

第290章 引狼入室
　　来到三哥家里的时候还不算晚，最起码三哥还没有回来，我松了一口气，最怕跟三哥撞个正着，到时候就尴尬了。
　　林微云到家之后明显放松了很多，把两只鞋甩到一边，整个人倒在沙发上，一副不想动的样子。
　　我当然不能就这么在客厅待着，万一三哥突然回来怎么办？所以我上去拉她的胳膊，“别在外面了，先去你房间吧。”
　　林微云还是赖在沙发上不起来，笑眯眯地看着我，“哪有刚到家就去人家房间的？你有什么心思？”
　　我一脸无语，明明是你让我过来的好不好，还问我有什么心思？
　　林微云看到我这副表情，噗嗤一声笑了，抱住我的脖子，“你抱我进去。”
　　我自然不会有意见，横着把她抱起来，她的眼睛一直盯着我，脸上笑嘻嘻的样子，两只小脚丫交替晃动几下，惹得我多看了几眼。
　　来到她的房间，把她放到床上，第一件事就是把门反锁起来，就算三哥回来我也不用担心了；第二件事就是回身扑到林微云的身上，一脸坏笑地看着她，“这是你自己把我叫过来的，你说我要不要放过你？”
　　说话的时候我的手已经伸进了她的衣服，这一套动作早已经轻车熟路，很快就攀上了那座柔软的山峰。
　　林微云脸上一红，用力想把我推开，但我哪会让她得逞？
　　手上微微用力揉捏几下，她就发出一阵轻哼，我则是趁势低头亲了下去，这次她反抗的力道更小了，慢慢地身体也软了下来，双手环抱住我的胳膊，很投入地迎合着我。
　　几分钟后，唇分，林微云满脸通红地看着我，“我先去洗澡，你等我。”
　　我还是一脸坏笑地看着她，“我们一起洗吧，我抱你过去。”
　　“不要！”
　　林微云果断地拒绝了，用力想把我推开，可惜她又失败了。
　　我看着她的眼睛，“都落到我手里了，你还想逃吗？”
　　林微云眼睛一转，“是啊，我都落到你手里了，难道我还能跑了不成？你别这么急，等我洗个澡，出来我什么都听你的。”
　　“真的什么都听我的？”
　　林微云用力地点点头，“真的！”
　　“好吧，那你快点，我等你。”
　　说完我从她身上下来，她则是拿上睡衣走进了浴室，很快里面就传来了哗哗的水流声。
　　仅仅两分钟后，我就坐不住了，悄悄挪到浴室门口，透过门上的磨砂玻璃能看到里面一个朦胧的身影，瞬间就勾起了我的偷窥的欲望。
　　在浴室门上检查一下，果然在磨砂玻璃和门镶嵌在一起的地方发现了一道细细的缝，我赶紧把眼睛凑上去……
　　这条缝很窄，严重影响了我的视线，只能看到浴室里很小一部分的情况，不过很幸运的是，林微云刚好站在我能看到的位置。
　　此时的她背对着我，我能看到她的后背，还有翘挺的pp，真的很白，而且很软，因为我已经摸过很多次了。
　　可是只看后背并不能让我满足，我心里期盼着她转身的时刻。
　　大概是我的运气确实不错，几分钟后林微云竟然真的转过身来，两团软肉映入眼帘，虽然不大，但是胜在坚挺，惹得我呼吸都有些加速了。
　　视线慢慢往下移，终于看到了她最神秘的所在，此时的水流顺着她的身体往下流，越过了山峰，流过了平原，流过了草原，顺着两条洁白的大腿落到地上……
　　我看得有些发呆，一想到里面这个充满诱惑力的女人马上就要属于我了，我内心的火热终于爆发了。
　　伸手拧了一下门把手，没拧动，再试一次，还是不行！
　　林微云听到了外面的动静，在里面呵呵直笑，“我就知道你不老实，我早就把门反锁起来了，你进不来的！”
　　靠！
　　我心里很是不爽，都到这个地步了，她怎么还把门反锁起来了？难道不知道我这个时候冲进去才刺激吗？
　　林微云在里面又说：“你别急，等我洗完就出去了。”
　　“那你什么时候洗完？”我问道。
　　“快了，我估计林三顺也快回来了，等他回来我就洗完了。”
　　我心里有种不好的预感，“你干嘛要等三哥回来？”
　　“因为他回来了你就不敢强迫我了。”
　　我一脸黑线，“我什么时候强迫你了？”
　　后面又加了一句，明明都是你自愿的好不好？
　　林微云哼了一声，“既然你不强迫我，那就等会吧，我快好了。”
　　我很是无奈，想不到又被林微云给摆了一道。
　　没办法，隔着浴室的门继续偷看，但是这种只能看不能吃的感觉，真的很不爽，尤其是我已经起了反应。
　　看了几分钟，就在我犹豫要不要撞门进去的时候，突然听到了有人开门的声音，肯定是三哥回来了，我当下就不敢再有别的动作，生怕被三哥给发现了。
　　脚步声慢慢走过来，然后就是敲门声，“小云，你在里面吗？”
　　林微云在浴室里喊：“我在洗澡呢，你不用管我了。”
　　三哥嗯了一声，果然不再说话，脚步声也慢慢远离，不过并没有太远，而且还传来了电视机的声音，让我再次无语，这么晚了，三哥竟然还在客厅看电视？
　　浴室的门打开，林微云裹着浴巾走出来，一眼就看到了站在门口的我，冲着我挤出一个笑脸，“好了，我出来了，你去洗澡吧。”
　　我一脸幽怨地看着她，都到这个时候，她竟然还不肯给我，这是要玩死我的节奏吗？
　　在浴室里随便冲洗一下就出来了，林微云已经换好了睡衣躺在床上，让我很是后悔刚才为什么要去洗澡，要不然就能看到她换睡衣的情景了。
　　我爬到她的床上，发现她竟然没有穿内衣，因为我一眼就看到了她胸前的两个凸起，感觉刚才那股火热的感觉又上来了。
　　林微云白了我一眼，随手把床头的灯关掉，“睡觉！咱们先说好，你要是敢乱来，我就喊林三顺！”
　　我把手放到她的小肚子上，笑嘻嘻地问：“那要怎么样才是乱来？”
　　林微云抓住我的手，“就这样，不许乱动！”
　　我当然不肯就这么放弃，挣脱开她的手顺着她的身体就往上游走，没想到她竟然真的冲着门口喊道：“林三顺！”我马上就不敢动了。
　　三哥马上来到门口，“怎么了？”
　　林微云瞪了我一眼，我很识趣地把手拿开，她说：“明天我要去驾校报考科目四，你七点叫醒我。”
　　“好，知道了。”
　　三哥的脚步声再次远去，我松了一口气，看向林微云的眼神更加幽怨了。
　　林微云无视了我的目光，扭过身体，“睡觉！”
　　可是我哪里睡得着？身边睡着一个美女，偏偏得不到！这种感觉，真TM不爽！
　　不知道过了多久，我一直都没睡着，倒是客厅里的声音没有了，三哥应该是睡觉去了。
　　在听一下林微云的声音，呼吸已经变得匀称，应该也睡着了。
　　我心里生出一个念头，睡着的林微云，应该不会有这么敏感吧？
　　于是我小心翼翼地把手伸进她的睡衣，她没有反应；继续小心翼翼地在她身上游走，还是没有反应；终于来到那两点凸起的位置，她终于有了反应，不过却只是翻了一下身体。
　　我停了一会，确定她没有醒过来之后，手上慢慢有了更进一步的动作……
　　随着我动作越来越深入，林微云的呼吸也慢慢变得粗重起来，身体也有些发热，我自然知道这些反应代表什么，翻身而上，将林微云压在身下……

第291章 我不后悔！
　　人在睡梦中的时候几乎所有的行动都会遵从本能，如果没有，那就说明这个人八成是醒了。
　　我把林微云压在身下，宽松的睡裙已经被我完全掀了起来，光线很暗，勉强能看清面前的景色，很诱人。
　　林微云身体很热，该有的反应全都有了，我自然不再耽搁，轻轻褪下她最后一道防线，再次压了上去……
　　大概是感觉到了我对她私密部位的侵犯，林微云哼了一声，有点要醒过来的迹象，我赶紧加大力度……
　　我曾经想过很多我是如何得到林微云的，尤其是经过上次的表白之后，我一直都在期盼着我和她水到渠成的那一天，可惜，我高估了我自己的自制力。
　　孤男寡女共处一室，而且她对我几乎没有防备，我终归不是柳下惠。
　　只是，这种得到她的手段，有些卑鄙。
　　女人的第一次通常是很痛的，所以在我进入林微云身体的一刹那，她终于因为疼痛睁开了双眼，看到把她压在身下的我，并且感受到下体传来的疼痛，她终于明白发生了什么。
　　那一刻，她的眼神很奇怪，这是我第一次无法读懂她的心思。
　　感受着下身传来的快感，同时经受着林微云特殊的目光，我突然就有些慌了，不知道该不该继续。
　　林微云怔怔地看着我，眼角突然就有泪水掉了下来，我的心一颤，张张嘴刚要说点什么，没想到林微云猛地张开嘴咬住我的手腕，很用力，很疼。
　　我没有躲，咬着牙没有吭声，因为我知道这次是我对不起她。
　　足足一分钟，林微云才松开嘴，借着昏暗的光线，我看到了她嘴角上有一丝血迹，显然，我的手腕已经被她咬破了。
　　我愣住了，不是因为疼痛，而是突然觉得我这么做，到底对林微云造成了多大的伤害。
　　但更让我没想到的是，林微云竟然擦擦嘴，双手抱住我的脖子，嘴巴凑上来吻住我的唇，一股咸腥的味道在嘴里弥漫开来……
　　我是真的懵逼了，因为我从来没有想到过林微云竟然还有这样的一面，让我完全猜不透，可能，这才是真正的林微云。
　　良久，唇分。
　　林微云抓住我的手，看着我说：“我给你。”
　　她给我？
　　什么意思？
　　放到以前，这种情况下这个意思很明显，但是现在这个情况，我真的有些发懵，就连小兄弟都有些萎靡。
　　林微云看我不动，竟然主动抱住我，用身体迎合我。
　　无论什么情况下，身体才是最诚实的，所以我很快就有了反应，小兄弟再次重振雄风。
　　我不再管林微云刚才那种反应到底代表什么，而是把所有的精力全都投入到我和她的身体交流上。
　　从林微云的反应，能看出来她的确很是稚嫩，但她却很主动地迎合着我，并且动作慢慢变得自然，带给我各种各样的快感。
　　十多分钟后，伴随着我的一声低吼和她一阵持续不断地闷哼，我终于筋疲力尽地趴到她身上……
　　稍微休息一下，我从她身上下来，躺在床上，有些愧疚地说：“对不起，我知道我不该用这种方法，可是我真的忍不住……”
　　林微云用手扳过我的头，正对着她的脸，说：“现在说对不起，有用吗？你应该知道，我现在需要的，不是这三个字。”
　　我有些不敢看她的眼睛，目光有些闪烁，“我……我不知道该说什么……”
　　林微云脸上闪过一丝失落，随后又被一副坚定的表情所取代，“我不后悔！”
　　我心里更加不是滋味，我明明已经做出了这么对不起她的事，但她却跟我说，她不后悔！
　　林微云松开抓着我脑袋的手，神情中带着几分失落。
　　“其实，我知道我不可能让你永远留在我身边，可我还是想试一试，用我自己的身体做最后的赌注，希望这样可以让你做出一个选择。只是没想到，我最后的筹码竟然是被你用这样的方式给夺走了。我早该明白，当我用身体作为赌注的时候，我就已经输了。”
　　“我曾经幻想，利用我们考科目四的这几天，让你远离柳萌萌，让她对你心生嫌隙，这样你们就不能在一起了，你说，我是不是很天真？”
　　我赶紧摇头，“没有！真的没有！这一切都是我不好，我不该这么对你！既然你不想听我说对不起，那我向你保证，我一定会好好对你，绝对不会辜负你！”
　　林微云看着我，眼睛里带着一丝期盼，“还有呢？”
　　这一次，我没有躲开她的眼神，认真地说：“我爱你！”
　　林微云笑了，一下把我抱住，“我也爱你！”
　　我们紧紧抱在一起，这一刻我虽然能感受到她柔软的身体，但是心里并没有太多的欲望，更多的是体会我和她之间互相爱慕的感情。
　　突然林微云像是想起了什么，猛地把我推开，“你的手腕怎么样了？刚才我是不是太用力了，都流血了！”
　　被她这么一说，我才感觉到手腕确实很疼，只是刚才太投入察觉不到而已。
　　林微云下床打开灯，我这才看清我手腕的情况。
　　手腕上有两道整齐的牙印，很深，因为刚才我和林微云的剧烈运动，鲜血弄得到处都是，跟床单上那一朵红花很是有点交相辉映的意思。
　　不过现在已经不流血了，只留下几道已经变干的血印。
　　林微云有些心疼地看着我，“刚才一定很疼吧？”
　　我笑了笑，“还好，这也算是你给我的一个教训，让我记住我不该这么对你。不过你放心，以后我会一直对你好的。”
　　“等一下，我给你上点药，包扎一下。”
　　林微云穿着睡裙走了出去，几分钟后又进来，手里拿着酒精、碘伏、纱布之类的东西。她小心翼翼地给我清洗一下伤口，用纱布包扎起来。
　　本以为包扎完之后就没事了，没想到林微云竟然当着我的面脱下了睡衣，露出曼妙的胴体。
　　虽然刚才经过了一场大战，但我还是忍不住咽了一口唾沫。
　　林微云慢慢爬到我身上，在我耳边说：“我要你让你永远记住我，不仅仅是因为我咬了你一口，更因为在你得到我的那一天，我用自己的身体，彻底打败了你作为男人的尊严！”

第292章 你是不是有点顾忌林三顺？
　　林微云没有说谎，她的确用她的身体彻底击败了我作为男人的尊严。
　　每次剧烈运动结束之后，仅仅十分钟的休息时间，她就会从床上爬起来对我各种挑逗，让我再次起反应，然后就是再一次的剧烈运动……
　　我只是一个普通人，开始两三次我还会感觉到有很强的快感，但是林微云再次向我发起攻击的时候，我已经浑身都没了力气，纵使小兄弟有了反应，也只能躺在床上，让林微云在上面自己动……
　　一夜疯狂，到最后我的意识都有些模糊了，根本记不清到底有几次，因为我不确定在我睡着之后，林微云有没有再来一次……
　　唯一的记忆的就是，爽！
　　很爽！
　　非常爽！
　　累！
　　很累！
　　非常累！
　　然后就是一片模糊，我终于睡着了，也终于解脱了……
　　当我醒过来的时候，真的是浑身酸痛，躺在床上一点都不想动。
　　林微云就躺在我身边，不过她早就已经醒了，而且和昨天晚上一样，没有穿衣服！
　　她用手划过我的胸膛，“这次，你有没有记住我？”
　　我的身体忍不住颤抖一下，连忙说：“记住了！绝对不会忘！这辈子都不会忘记你！”
　　林微云呵呵一笑，“这还差不多！你要是敢说记不住，咱们现在就再来几次！”
　　我连忙求饶，“别！你让我休息一下吧，让我缓缓，下次好吗？”
　　林微云轻哼一声，“这次就饶了你！你等一下，我去弄点吃的。”
　　她穿上睡裙走了出去，我注意到她走路的姿势不太自然，看来昨天晚上的疯狂并不是没有后遗症，毕竟她也是一个正常人，经历了那么多次的疯狂之后，怎么可能跟没事人一样？
　　说实话，被林微云这么折腾一次，我我觉得我之后一个星期都不会有那方面的想法，因为这个印象太深刻了，我可不想再一次体会到那种浑身瘫软，意识模糊的感觉了。
　　这还是我第一次体会到被女人榨干的感觉，这女人疯狂起来，比男人可怕多了！
　　在床上躺了几分钟，本来还有些累，想继续睡一觉的意思，但是当我拿起手机看了一眼之后，整个人就精神了，因为时间已经是上午十一点！
　　我竟然睡到了现在！而且我竟然还有一种想继续睡下去的冲动！
　　靠！
　　以后绝对不能这么疯了，幸亏今天没什么事，要不然非得被我耽误了不可！
　　再看一下，手机上有一个高逸的未接来电，还有他发来的一条微信：找到李秋彤了，我把你的电话留给她了，不过她并没有找你的意思，也表示了希望你不要再去找她的意思。
　　我会继续跟踪调查，今天应该能把她上班的地方和住的地方全都搞出来。
　　我笑了笑，高逸这小子办事还真是靠谱，这才一天，就有了收获，而且还能搞到李秋彤的详细信息，只要我想，随时可以找到她。
　　给高逸回条微信，让他继续跟踪李秋彤，有情况马上告诉我。
　　林微云回来了，端了一碗面过来。
　　住院的时候我就尝试过她的手艺，这次自然也是有了准备，但是吃了一口之后竟然发现味道还不错，三下五除二把一碗面吃完，眼巴巴地看着她，“还有吗？”
　　“有！”
　　林微云脸上洋溢着幸福的笑容，“我再给你盛一碗。”
　　两碗面条下肚，感觉身上舒服多了，精神也好了很多，我问道：“等一下咱们去哪？去驾校约一下科目四的考试？”
　　林微云点头，“嗯，我就是这么打算的。我也快开学了，我想在开学之前把驾照考下来。”
　　我问道：“还有多久开学？”
　　“半个月。”
　　我瞬间沉默了，不知不觉中，我和林微云认识已经一个多月了，她的假期也快过完了。等假期结束，她就要去外地上大学了。
　　异地，对于很多恋人来说都是一个巨大的考验，至少百分之九十的恋人跨不过异地带来的距离。
　　虽然我和林微云现在的关系很好，但是谁能保证她上了大学之后，还会一直这样？
　　她这么优秀，在大学里肯定会遇到很多追求者，其中不乏比我优秀的人，如果林微云在大学里动了别的心思，我怎么办？
　　林微云打起一个笑脸，“干嘛这副表情，不是还有半个月吗？我希望你能在这段时间里多陪陪我，就算我去外地，一样会把你放在心里。而且我会经常回来看你的。”
　　我捧住她的脸，“答应我，如果有人追你，你一定要告诉我！不管距离多远，我都会赶过去守在你身边！”
　　林微云用力点头，“嗯！我会的！”
　　简单收拾一下，十一点半的时候我和林微云出门了，抓紧点时间，应该能在驾校中午下班之前赶到，并且把约上科目四的考试。
　　一路顺风顺水，再加上有三哥的人脉打通关系，我们很顺利地约到了科目四的考试，时间在五天之后。
　　从驾校出来，我说：“我先送你回去，下午我有点事要办。”
　　林微云皱着眉头，“我要跟你一起去！”
　　我摇头，“我要见的人，可能不太喜欢我带人一起过去。”
　　“没关系，你去见你要见的人，我在外面等着就行。”
　　“可是……”
　　“没什么可是的！”林微云打断我，“除非你有什么事瞒着我！”
　　“没有！绝对没有！”我急忙说道。
　　林微云盯着我，“那我问你，你要见的人，是男是女？”
　　我如实回答：“女人。”
　　“找她干什么？”
　　“借钱。”
　　林微云愣了一下，“借钱？林三顺前一段时间不是给过你一笔钱吗？还给了你ktv的股份，你怎么还要借钱？”
　　我犹豫一下，还是决定不能骗她，说道：“我想开一家公司，需要启动资金。”
　　“需要多少？你可以跟林三顺借，你要是不好意思，我可以去说。”
　　林微云没有问我开什么公司，而是直接给我指出一条路。
　　我摇摇头，“说实话，我不想让三哥知道我开公司的事。”
　　林微云更加不解，“为什么？你和林三顺的关系不是挺好的吗？”
　　我沉默了，这种事，真的没法说。
　　林微云看到我的表情，问：“你是不是有点顾忌林三顺？”

第293章 我有一条船
　　如果说之前我瞒着三哥只是一种下意识的行为，但是这次我被曹哥从派出所捞出来之后，我就明白了我之前那种感觉没有错。
　　三哥之前对我确实不错，但那是在我没有用妨害到他的利益的情况下。我知道三哥都做了什么，我可以很肯定地说，三哥所追求的，只有利益。
　　他为了钱，可以把陈亮推出来顶缸，为了保住自己的利益，在我陷入危险的时候，他选择了旁观。
　　同样的，如果有一天我对他造成了威胁，损害了他的利益，他同样会对我下手。
　　现在他没有动我，只是因为我还没有触及到他的底线。
　　三成股份，看起来不少，但和三哥现在所拥有的一切比起来，恐怕还真不算什么。
　　更何况现在的我有了曹哥这个“大后台”，他付出一些代价把我拉拢过去也是很值的。
　　我承认我和三哥一样都在追求利益，但我们之间的不同在于，在我这里有很多东西可以超越利益，比如兄弟，比如心爱的女人；但在三哥那里，就不一样了，最起码他口中的兄弟，远远比不上利益重要。
　　既然我和三哥在利益这件事上无法达成一致，那就说明我们以后肯定不可能走到同一条路上，既然如此，我对他有所隐瞒就很正常了。
　　我看着林微云，“其实我不是顾忌三哥，而是有些事不想让他知道。”
　　林微云摇摇头，“你要开公司这么大的事，就算你不跟林三顺说，他也会知道的，你瞒着他有什么用？”
　　我瞬间哑然，是啊，这么大的事，以三哥的能力，怎么可能一点消息都没有？
　　林微云拿出手机，“你也不用去找别人了，我给林三顺打电话，让他把钱准备好，到时候你直接过去拿就好了。”
　　“等等！”
　　我急忙阻止林微云，“这件事我有自己的主张，而且我要借的钱也不是一笔小数目，如果你跟三哥开口，他就算拿不出来也会看在你的面子上想办法，你这不是让三哥遭难吗？”
　　林微云好奇地看着我，“你想借多少？很多吗？”
　　“一百万。”
　　林微云惊讶地捂住嘴巴，“你要开什么公司，要这么多钱？”
　　我说：“想开一家保安公司，大概的事情都差不多了，就差启动资金，所以我才想借钱。我知道三哥这边ktv刚开业，手上恐怕不会有太多的钱，所以就没开口，你也别跟三哥说，省得三哥为难。我可以自己想办法。”
　　林微云想了想，“好吧，你先想办法，要是不行一定要告诉我，林三顺手里还有钱。还有，我要跟你一起去，就像刚才说的，你进去找人借钱，我就在外面等着你。不光这次我跟你一起去，这几天我都要一直跟你在一起，我要跟你一起体会一下开公司的艰辛，这也算是我们的共同经历，我相信这一定会是一段难忘的回忆。”
　　我支吾一下，决定还是跟林微云说实话。
　　“其实，开公司的事并不是我亲自去做，我只管借钱，剩下的事已经有人去办了，所以，你跟我一起筹备开公司的事，恐怕要落空了。”
　　林微云愣了一下，很是不解，“你出钱，让别人筹备开公司的事，你就这么放心？万一中间出什么事，你怎么办？你要投进去的钱不是一个小数目，万一赔了，怎么办？”
　　我笑了笑，说：“你知道男人和女人最大的不同在什么地方吗？”
　　“我跟你说开公司的事呢，你问我这个干什么？”林微云的语气有些着急，能看出来她是真的为我担心。
　　我用手揉了揉她的头发，“其实很简单，男人做事，喜欢把复杂的事情简单化，而女人恰恰相反，会把简单的事情复杂化。就开公司这件事来说，我去工商局问过，这里面有太多的弯弯绕绕，对于我来说真的很难，毕竟我之前根本就没有接触过这一方面的事，真让我亲自去做这件事，恐怕我的公司要很久才能开起来，无形之中耽误的时间，折算成资金成本，是多少？有这些时间，我可以做其他的事，甚至可能会给我带来更多的回报，你觉得呢？”
　　没等林微云回答，我接着说：“一个人的能力终归是有限的，再优秀的一个人也不可能把所有的事情都做好，但还是有这么多人成功了，为什么？因为他们懂得一个道理，把事情交给正确的人去做，而他要做的就是发掘各种人才为自己所用，利用别人的能力为自己做事。你想过河，你有船，但你不会划船，怎么办？很简单，你可以让那些想过河却没有船的人替你划船，这样你就可以轻松过河，甚至还可以从划船的人身上收取好处，这就是为什么有人成功了，有人却一直都在为别人打工。而我，现在就有一条船。”
　　林微云脸上的表情先是惊讶，再慢慢变成了惊喜，最后甚至带上了一丝崇拜。
　　“你这么一说，我突然觉得你太有头脑了！怪不得林三顺总夸你跟别人不一样！”
　　我嘿嘿一笑，把她抱在怀里，“我再厉害，还不是被你给征服了？”
　　“就你贫嘴！”
　　带着林微云去找楚慕涵，虽然不是周末，但她还在上次的咖啡馆。
　　林微云在咖啡馆门口停下，“你进去吧，我在外面等你。”
　　还是上次的包间，进去之后发现她点的东西竟然也和上次一样，唯一不同的是在桌子上放着的书和上次的不一样，大概是已经看完了。
　　我笑了笑，说：“今天突然来找你，其实是有点事要跟你商量一下。”
　　楚慕涵早已经放下手里的东西，两只闪亮的眼睛看着我，“什么事？”
　　我有些不好意思，毕竟借钱这种事，开起口来确实比较难，而且还是跟一位美女开口借钱。
　　“那个，我，想跟你，借点钱。”
　　楚慕涵脸上的表情没有什么变化，似乎对我借钱这件事没有任何惊讶的意思。
　　“你想借多少？”
　　我咬咬牙，“一百万。”
　　楚慕涵没有表态，而是起身走到包间窗户的位置往外面看，问道：“在外面那个女孩，是你女朋友吧？”
　　我微微愣神，随即点头道：“是的。”
　　楚慕涵回过头看着我，“芷兰姐才离开没几天，你就找新女朋友，你这么做，真的合适吗？”

第294章 借到钱了
　　“你这么做，真的合适吗？”
　　一听到这句话，我的心就沉了下来，看来楚慕涵是想给周芷兰讨个说法了，顿时就有些后悔，早知道这样我就不该来找她借钱。
　　我嗯了一声，“确实不合适。那我就不打扰你了。”
　　说完我转身往外走，虽然楚慕涵并没有说什么过分的话，但她那种平静的表现反而让我更加不安。
　　“等一下。”
　　楚慕涵叫住我，“我给你点了咖啡，你确定不尝一下吗？”
　　我有些摸不清她的意思，按照她刚才的态度，这个时候应该恨不得我离开才对，现在却反过来请我喝咖啡，这是几个意思？
　　在我犹豫的时候，服务员推门进来，“先生，您的咖啡。”
　　既然摸不清她的意思，那就再留一下，反正已经这样了，她要真的想骂我，刚才就骂了，犯不着再请我喝一杯咖啡。
　　坐到座位上，端起杯子尝了一口，还是蓝山，和上次的味道一样，不合我胃口。
　　楚慕涵也回到座位上，说：“我还是坚持你会喜欢蓝山的味道。”
　　我无所谓地耸耸肩，“这是你的观点，我无法改变，就如同你无法改变我不喜欢蓝山咖啡的味道。”
　　楚慕涵笑了笑，很自然地转换话题，问道：“你刚才说想找我借钱，为什么？”
　　我说：“我想开一家保安公司，还差启动资金。”
　　“保安公司？”楚慕涵漂亮的眉头皱了起来，“我不太懂这个。你觉得你开这个公司，能赚到钱吗？”
　　“我没有十足的把握，因为我也是第一次开公司。”
　　楚慕涵看着我，眼神有些奇怪的意味，“你没有任何经验，就敢借一百万开公司，那你有没有想过，失败了，结果会怎么样？”
　　“想过，结果还可以接受。”
　　“那好吧，我可以把钱借给你，不过你和周芷兰不同，我不会白白借给你钱，要算利息的。”楚慕涵说道。
　　我点点头，“很合理，利息多少？”
　　“月息百分之一，复利。”
　　我再次点头，“没问题，什么时候可以拿钱？”
　　“转账的话今天就可以，如果要现金，会有点麻烦，最快也要明天。”
　　“嗯，那就转账吧，我的卡号是******，开户人是周文。”
　　楚慕涵随手拿纸和笔记下卡号，说：“今天下午你会收到钱，从明天开始计算利息。我知道芷兰姐的服装店现在是你在管理，如果你还不上钱，可以拿服装店的管理权以及收益权来抵债。”
　　我摇摇头，“我不会把芷兰留给我的东西交出去，就算你是芷兰的朋友也不行。”
　　楚慕涵呵呵一笑，“我想你女朋友在下面也等得有些着急了，我就不留你了。”
　　从包间出来，我有一种松了口气的感觉。
　　楚慕涵虽然没有因为周芷兰的事骂我，但她那种淡然的气场还是让我有些紧张，可能这就是久居高位的人自然而然散发出来的气质。
　　如果我从小就有雄厚的资本，接受了良好的教育，平时交往的朋友也全都是上层人士，我肯定也会有楚慕涵这种淡定的气场，因为很多我头疼的问题，在她们眼里，根本不是问题！
　　老天很公平，给了每个人生命，但上天又不公平，给了人们不同的身份地位。
　　林微云看到我出来，马上迎上来问我：“怎么样？有没有借到钱？”
　　我点点头，“借到了，很顺利。”
　　林微云笑了，“借到了就好，那咱们接下来该干什么了？”
　　我想了想，“好像没什么事了，那咱们回去看看科目四的题目？早点考完也方便，最起码不用去哪都打车了。”
　　林微云自然很高兴，似乎只要能跟我在一起她就没有别的意见。
　　不过这次在我的坚持下我们没有去三哥家里，而是去了我家，我可不想跟林微云打闹或者开玩笑的时候被三哥撞个正着。
　　科目四还是理论考试，每人一本书，我看了几页就有点头疼，把书扔到一边，凑到林微云身边，手又开始不老实起来。
　　林微云瞥了我一眼，“怎么？昨天晚上还不够吗？”
　　我马上打了一个哆嗦，赶紧把手收回来。
　　昨天晚上的经历，我这辈子都不会忘。
　　林微云嗤嗤笑了几声，“看把你吓得！只要你不惹我生气，我是不会那样对你的。但你要是敢惹我生气的话，我保证让你比昨天晚上还惨！”
　　我头上一阵冷汗，这是我头一次听说用那种事来惩罚男人的。
　　林微云把书放到我面前，“你好好看书，等下我问你问题，要是你能回答上来，我就让你摸。”
　　一听这话，我心里大喜，马上就有了动力，看书的态度变得不一样了。
　　其实对于男人来说，摸女人并不是一定要办事，很多时候都是一种行为惯性，难道要让情侣在没有人的地方也保持距离？
　　可惜我终归不是读书的料，半个小时就开始头晕脑胀，林微云问了几个问题我都没答对，只能做出一副可怜的样子眼巴巴地看着她，一直看得她心软，坐到我身边抓起我的手放到她胸口……
　　我嘿嘿笑着，手上一点都不客气。
　　昨天晚上已经摸了很多次，但这种事怎么可能有摸够的一天？
　　几分钟后林微云的脸已经开始发红，可我还有昨天晚上的阴影，不敢继续，只能把手拿出来，惹来林微云一阵白眼。
　　就在我尴尬的时候，高逸回来了，我心里庆幸，同时也松了一口气，要知道，没有耕坏的地，只有累死的牛。
　　为了以后的幸福生活，我一定要有所节制，尤其是跟林微云在一起的时候。
　　高逸一眼就看到了林微云，马上挠头，一边嘀咕一边往外走，“诶？我好像忘了点事，这记性真是越来越差了……”

第295章 千杯不醉的秘密
　　这个时候我怎么可能放高逸离开？随便找个借口叫住他。
　　“高逸！你给我进来！我的车修好没？”
　　高逸马上回头，“还没呢，估计还要两天。怎么？你着急用车？”
　　“不着急，不着急。”
　　我干笑两下，“我借到钱了，明天你可以带着徐柔去买车了。”
　　高逸有些惊讶，“这么快就借到了，跟谁借的？我怎么没发现你还有这本事？”
　　我嘿嘿一笑，“那是，你不知道的东西多了去了。”
　　当着林微云的面，我不想说太多关于楚慕涵的事。
　　高逸撇了我一眼，“看把你瑟的。”
　　被我俩这么一闹腾，刚才我和林微云之间那种尴尬就消失了。
　　我跟高逸说：“今天晚上把张路叫出来，你把你那边的十个人也叫出来，让他们认识一下，这几天就让他们听张路的，多少也能帮上点忙。”
　　高逸点点头，“那咱们去哪？总不能还去ktv吧？”
　　“嗯，不能去ktv了，先吃饭，订一家饭店，今天主要是给张路找几个帮手，毕竟咱们帮不上忙也不能让人家一个人跑来跑去不是？”
　　“行，我知道了。”
　　林微云突然问道：“张路是谁？还有你们说的十个人又是谁？”
　　我把张路的身份还有高逸收服的十个人的来历说了一遍，林微云点点头表示明白，说：“既然你们晚上要吃饭，那我就不去了。不过你吃完饭要去ktv找我，明白吗？”
　　我连忙点头，“那是必须的！对了，你去了ktv跟陈亮说一下，有什么事让他看着办就行。”
　　接下来就是打电话，订饭店，打电话通知张路，让他七点到饭店，让高逸给那十个人打电话，让他们七点半到。
　　林微云就在旁边安静地看书，她不说话，我也不好让她回去，一直到了六点，她才让我和高逸送她回去。
　　我总觉得她是故意这么做，就是为了不给我时间去找柳萌萌。
　　来到饭店的时候张路已经到了，我们三个一起走进包间，先点了几个菜，趁着剩下十个人还没来，我问了一下张路今天都干了什么。
　　张路说了一大堆，什么递交资料、跑手续、疏通关系什么的，虽然很乱，但是从他嘴里说出来就感觉很有条理，一切都在掌握之中的感觉。
　　我又问有什么问题，张路的脸一下就耷拉下来，“当然有！保安公司跟别的公司不一样，还要经过公安局的审批，我今天去公安局问了一下，审批不太好过，你要做好准备。”
　　我笑了，“公安局的审批，我来想办法。”
　　张路眼睛一亮，“你在公安局还有关系？”
　　我咳嗽一下，“算是有点关系吧，阴差阳错认识了一个所长。”
　　张路怔怔地看着我，“上次咱俩在模特公司见面的时候，你还在为要不要跟警察拉关系头疼，这才几天，你竟然都跟所长搭上关系了？”
　　我笑了笑，“运气！运气！明天你去派出所找吕所长，我会提前跟他打个招呼，公安局的审批，就靠他了。”
　　张路点头，“有了这个关系，事情就好办多了。不过我也要提前跟你说，前期跑手续是很烧钱的，不过只要利用得好，这些钱都是值得的。”
　　我嗯了一声，“理解。既然我把事情交给你来做，那就是相信你。还是那句话，我只管投钱，其他的事情你来负责。还有别的事吗？”
　　“有！”
　　张路说道：“开保安公司要求你和高逸有最起码的保安方面的专业知识，我今天找了一个培训师，在这几天给你们两个做一个培训，你们要抽出时间。”
　　“行，这是正事，我们肯定有时间。什么时候开始？”
　　“明天！”
　　我刚想答应，高逸突然开口了，“不行！明天有事！最快也得后天才行。”
　　张路没有问为什么，直接说：“行，那我改到后天。对了，还有一件事，你得给我找辆车，要不然我去什么地方都打车也不太方便。”
　　我看向高逸，他马上说：“不行啊，我今天刚问了，你的车最快也要后天才能修好。”
　　张路耸耸肩，“那我就只能先将就两天了。”
　　“不！不用将就！”我说道：“刚好明天我们要买车，不在乎多买一辆，反正迟早都要买的，算在一百万的投资里面。”
　　张路睁大眼睛看着我，“你说你搞到一百万了？这才一天的时间，你这动作也太快了吧？”
　　“一般！一般！”
　　我嘴上谦虚一下，但是心里却有点得意，只有不断让张路吃惊，让他见识到我的实力，他才会死心塌地地跟着我干。
　　“张哥，明天早上等我电话，我们一起去买车，买完车你再去找吕所长。”
　　张路脸上带着几分佩服，冲着我点头，“行，就这么说定了。”
　　等了十分钟，高逸收服的十个人来了，我让他们认识一下张路，简单介绍之后，我说：“你们几个记住了，从现在开始，你们要听张总的话，他让你们干什么你们就干什么，因为，你们的工资高低，由张总说了算！”
　　一提到工资，十个人看向张路的眼神就变了，从一开始的有些不服变成了带有几分讨好的意味，纷纷借着吃饭的由头跟张路喝酒，倒是我和高逸两个真正的老板却被忽略掉了。
　　张路明显是酒场上的高手，不管谁来敬酒，都是来者不拒，有多少和多少，而且脸色都不带变的。
　　不到一个小时，十个人就有点喝高的意思，再看张路，也只是脸色发红而已，我忍不住嘀咕，“这家伙到底多能喝？十个人都拼不过他一个人？”
　　高逸撇撇嘴，小声说：“什么拼不过？张路这小子是能喝酒，但还没有到喝倒十个人的地步，你没注意他每次喝完酒都要喝一口水吗？喝了这么久，他那杯水就没怎么少，我还见他往地上倒了好几次，这才是他千杯不醉的秘密！”
　　我瞬间恍然，原来张路耍了手段，要不然他早就倒了……
　　PS：千杯不醉的秘密，大家学到了吗？

第296章 你可以喝这个
　　其实张路根本不是什么千杯不醉，而是在喝酒的时候故意把酒含在嘴里不咽下去，然后拿起旁边的水杯装作喝水的样子，把嘴里的酒吐到杯子里，这样一来，别说千杯，就算一直喝下去他也不会醉。
　　这是取巧的手段，有一个致命的缺点，那就是绝对不能让别人发现水杯的猫腻，所以一般要再来一个人打配合，比如说女朋友。
　　具体的操作就是水杯里有了不少的酒之后，让女朋友给自己换一杯热水，换回来之后就可以继续千杯不醉。
　　而张路敢这么做，是因为跟他敬酒的十个人绝对不可能去检查他的水杯，他不存在露馅的可能，如果换成跟他地位相当的人，他这么玩就非常冒险了。
　　一旦被发现在酒桌上耍手段，这后果可就不好说了。
　　半个小时之后，十个人里有四个已经躺到地上，还有两个趴在桌子上，剩下四个用含糊不清的话跟张路拉关系、侃大山、吹牛比，张路也装作一副喝多的样子，跟他们称兄道弟，其实只有我和高逸知道，张路根本没有喝多，他这么做只是为了和他们拉近关系。
　　我咳嗽一声，站起身，“张哥，这里就交给你了，我和高逸还有事，就先走了。对了，你的酒量不错，水杯也不错。”
　　张路尴尬一笑，起身把我们送出来。
　　出了包间门，张路脸上的表情马上就变得正经起来，他问我：“你跟那个吕所长的关系怎么样？还有吕所长在市局的影响力有多大？我得先了解这些才能确定明天见吕所长的时候说什么，怎么说。”
　　我拍拍他的肩膀，“张哥，我跟吕所长的关系，不算近，但最近一段时间内，我的事他会比较尽心。至于他在市局的影响力，我就说不准了，你得想办法从他那里套话。”
　　说完我冲着张路笑了笑，带着高逸转身离开。
　　这就是当老板的好处，只要把我要做的事交代清楚，剩下的，就是手底下的人要操心的事了。
　　我很享受这种放权带来的轻松，以及对手底下人的掌控。
　　回到车上，高逸问我：“咱们去哪？回ktv？”
　　我撇撇嘴，“嗯，要是不回去，林微云该发飙了。”
　　高逸白了我一眼，“那柳萌萌呢？你这几天不打算去找她了？”
　　我叹口气，“不是我不想去，而是我不能去。林微云还有半个月就该开学了，我想趁着这段时间好好陪陪她，至于柳萌萌，等过了这段时间吧。”
　　高逸打着火，“那你看着办吧，我不管了，反正都是你的女人。”
　　汽车已经启动，我突然开口，“等下你把我送到ktv，然后找个借口出来，你买点东西给柳萌萌送过去，就说我这几天比较忙，要过几天才能去找她。”
　　高逸猛地踩下刹车，“什么？我去？我不去！这么晚了，你让我找你的女人解释你为什么不去找她？你当柳萌萌是傻子吗？”
　　我有些无奈，“那怎么办？总不能就这么不搭理她吧？”
　　“反正我不去！”
　　高逸重新启动汽车，“要不，你现在去找她一下，然后赶紧回来，林微云不会发现的。”
　　我有些心动，不过马上有把这个想法赶出去，这个点我去找柳萌萌，十有八九是回不来的，到时候怎么跟林微云解释？
　　靠！真是头疼！
　　高逸再次提议，“要不，你给她打个电话，就说你在忙开公司的事，跑手续什么的比较麻烦。”
　　我点点头，也只有这个办法了，不过我不打算打电话，而是发微信，简单把事情说一下，并且保证等我忙完这边的事就去找她。
　　柳萌萌很快就回信了，只有一个撇嘴的表情。
　　我赶紧又哄了她几句，她的心情才好一点，不过从她说话的语气，还是能看出来她有点生气。
　　回到ktv，我先去前台跟林微云打个招呼，然后才去的办公室。
　　高逸闲着没事，又跑到包房练歌去了。
　　我在办公室坐着感觉有点无聊，刚想出去转一圈，林微云推门进来，语气冷淡地说道：“喂！有人找你！”
　　我有些纳闷，刚才还好好的，怎么现在就对我这副态度了？不过在我看到来人的时候就明白了，沉玉。
　　沉玉满足了大多数男人的幻想，而且还是那种极具成熟韵味的女人，举手投足之间都散发着无尽的魅力，想必是这种魅力让林微云自惭形秽，所以就把心里的气发到我身上了。
　　想明白林微云的心思，我自然不会让她心里的气一直这么憋着，所以我当着沉玉的面拉住她的手，“刚才我有点无聊想去找你呢，进来陪我说会话吧。对了，沉经理也进来吧，今天来找我有什么事？”
　　沉玉冲着我跟林微云笑了两下，“没想到我来的不是时候，要不我改天再来吧。”
　　我点点头，“嗯，也行。你来的时候也先跟我打个招呼，我好腾出来时间。”
　　林微云不动声色地把手从我手里抽出来，“不用改天了，我还有点事就先出去了。对了，周文，晚上别忘了送我回家。”
　　虽然她脸上没有笑意，但说话的语气已经没有刚才那种冷淡了。
　　看着林微云离开办公室，沉玉呵呵一笑，“想不到周经理还挺有魅力的，连三哥的侄女都这么喜欢你。”
　　我很明智地绕开这个话题，问：“不知道今天沉经理来找我，有什么事？”
　　沉玉指了指椅子，“怎么？不请我坐一会吗？”
　　我尴尬一笑，给她拉开椅子，“喝点什么？”
　　沉玉从包里拿出一小瓶苏打水，“不用了，我喝这个就可以。其实我这次来是想跟周经理谈谈业务上的事。”
　　“哦？”我坐到椅子上，“是吗？那我就要好好听一听了。”
　　说话的时候我随手拿起桌子上的杯子，却发现里面早已经没有水了。
　　沉玉注意到我的动作，把她面前的苏打水推到我面前，“如果不介意的话，你可以喝这个。”
　　我的目光落到苏打水上，瓶子很小，而且只有半瓶。

第297章 你还想再加一个李秋彤吗？
　　沉玉随身携带的苏打水肯定是给自己准备的，只剩下半瓶说明是她喝过的，现在她把这半瓶苏打水放到我面前，让我喝？
　　我们两个之间的关系什么时候这么亲密了？
　　这让我不禁想起我们第一次见面的时候，她主动提出用我的杯子喝水的事，心里马上了然，她这是故意的，说白了就是她在撩我。
　　撩妹这么久，我还是头一次被一个女人撩，这尼玛不能忍！要不是林微云就在外面，我一定要让她知道这么做有什么后果！
　　我摇摇头，把苏打水推回去，“不用了，咱们还是先说正事吧。”
　　沉玉脸上没有任何尴尬的意思，随手拿起苏打水喝了一口，“那好吧，我和周经理也不是第一次见面了，我就直说了。我们公司最近刚接触了啤酒方面的生意，我手里也有一批啤酒，这次来找你就是想商量一下我们公司啤酒进场的事。”
　　我皱了一下眉头，“啤酒进场？这个也不是不可以。这样吧，你先把你们公司的资质还有这批啤酒的资料拿给我看看，我需要好好考虑一下。”
　　沉玉早有准备，从包里拿出一沓文件，“周经理请看，我早就准备好了。”
　　我接过文件看了几眼，说实话我其实是看不懂的，只是装模作样看一下，最起码不会让沉玉认为我是一个外行就可以了。
　　随后我把文件放到桌子上，说：“说一下你是怎么打算的，进场的话，如何操作？”
　　“我是这么打算的。”
　　沉玉说道：“进场的前期准备工作以及宣传工作，由我来做，资金也有我来承担，也就是说，只要周经理点头，什么都不用做，只要等着我们的啤酒进场销售就可以了。当然，酒水这一行利润比较高，尤其是ktv里的酒水，利润更是高得离谱，所以我可以做主，给ktv二十个点的提成，至于周经理你这边，我可以保证三个点的提成，这是单独为你准备的。”
　　我脸上的表情没有什么变化，没有同意，也没有说不同意，因为我对这些提成什么的，没有一个清晰的概念，而且这是三哥的ktv，就算沉玉她们公司的啤酒要进场，我也要跟三哥说一下才行。
　　“这样吧，你让我考虑一下，明天或者后天，我给你回信，怎么样？”
　　沉玉笑呵呵地点头，“也好，什么生意都不是一天就能谈成的。明天晚上我做东，请周经理吃顿饭，不管生意成不成，周经理这个朋友我是交定了。”
　　我也笑着点头，“好，那就这么说定了。天色也不早了，我就不留沉经理了。”
　　沉玉刚离开办公室，林微云就进来了，她绕着我转了一圈，问：“你和那个沉玉，说什么了？”
　　我说：“沉玉她们公司有一批啤酒想进场，她找我就是商量这件事的。”
　　“你答应了？”
　　“当然没有！这是三哥的ktv，这种事肯定要让三哥来决定啊。”
　　“这还差不多！”林微云看着我，“不过你也不用问林三顺了，我能做主。只要她给出来的条件合理，可以让她们公司的啤酒进场。”
　　我连忙点头，“嗯，行！听你的。”
　　不过心里还是想着明天找机会把这件事跟三哥说一下，毕竟这方面的门道我不太懂，包括林微云她也不懂。
　　接下来倒是没有什么事，不过我却接到了苏梦嫣的一条微信，她说她们学校快要开学了，开学之前她们班要组织一次聚餐，吃完饭之后要唱歌，问我这里有没有优惠。
　　我想了想，回道：优惠肯定是有的，我试试能不能给你多争取一些，对了，你们什么时候来？
　　苏梦嫣：明天，吃完饭就去，估计在九点左右。
　　我：好！来了之后给我打电话，我去接你们。
　　发完微信我把高逸从包间里拽出来，把他拉回办公室，问道：“今天让你办的事怎么样了？”
　　高逸懒洋洋地靠在沙发上，“我还以为你把这件事给忘了呢！我办事你放心，那个李秋彤上班的地方和住的地方我都找到了。”
　　“在哪？”
　　“她在一家便利店当店员，很早就要去上班，每天要工作八到十个小时，但是工资只有两千多，挺辛苦的。”
　　我听到这里，内心忍不住颤抖一下，想不到她现在过得这么难。
　　但就是这样，她仍然不肯来找我。
　　我了解她，她有所坚持，但我真的很不理解，明明已经很辛苦了，为什么还要这么坚持下去？
　　“你怎么跟她说的？是不是你说的时候语气不好，吓着她了？”
　　高逸哼了一声，“我是那样的人吗？看你对她的态度就知道你俩的关系肯定不一般，我能办那种事吗？不过说实话，李秋彤这个人挺固执的，想让她回来找你，恐怕没有那么简单。”
　　我点点头，“这确实是她的脾气。你有没有打听一下她家里的情况？”
　　“打听了，她还有一个生病的母亲，每天都要花不少钱，估计她挣的那点钱还不够给她母亲看病呢。”
　　我的心情更加烦躁了，问：“那你有没有把我的电话给她？”
　　“给了，一开始她不想要，不过我劝了她几句她才接了，还让我转告你一句话，她说她现在过得很好，不用担心她。之前的事，就让它过去吧。”
　　我愣了一下，之前的事，怎么能就这么过去？
　　如果我没有能力，如果我不知道她现在的情况，随着时间的推移，我可能真的会忘记我和她之间的事，但事实并不是这样。
　　高逸拍拍我的肩膀，“刚才我也找人问了一下你和那个李秋彤的事，要我说，既然她不想回来找你，那你就不要再勉强了。难道现在的关系还不够乱吗？林微云和柳萌萌就让你焦头烂额，你还想再加一个李秋彤吗？”

第298章 这是想要掏空我吗？
　　我顿时感觉一阵头大，我把李秋彤叫回来，并不是想和她怎么样，发什么什么关系，而是单纯想为她做点什么。
　　心情很是烦躁，但是我却没有什么好的办法。
　　虽然我和李秋彤认识的时间不长，但她那种固执，给我留下了太深的印象，为了报恩，她甚至敢跟叶倩对着干，还有什么事是她做不出来的？
　　在心里叹口气，看来李秋彤的事只能先放一放，等到她坚持不下去的时候，我再去找她，这样才有可能说动她改变主意。
　　因为知道了李秋彤的事，我的心情变得有些低落，刚刚十点就想回去休息，于是就叫上林微云一起回家。
　　刚走到门口就听到有人在大厅里闹腾，回头一看，有五个喝得醉醺醺的男人围着前台妹子，好像是在要什么东西，嘴里骂骂咧咧的，甚至还有人伸出手要摸前台妹子。
　　我有些无语，最烦的就是这种酒品不好的人，喝醉了你找个地方睡觉去多好，干嘛要在这里调戏妹子？
　　不过这种事一般用不着我出面，而且ktv这种地方，隔三差五就要闹这么一出，有陈亮出面解决就够了。
　　果然，不出一分钟陈亮就带人过来了。
　　他没有听醉酒男人的解释，直接带人把他们推开，确保他们碰不到前台妹子之后才来到我面前，“文哥，这件事要怎么办？”
　　我看了一眼还在骂骂咧咧的醉酒男，说：“你看着办吧，先给他们醒醒酒，要是不识抬举就不用跟他们客气！注意一点，下手别太重就行。”
　　说完我就带着高逸和林微云走了出去，没走几步，就听到后面传来卷闸门落下的声音，看来陈亮是打算给那几个男人一点教训了。
　　高逸捅了捅我，“你真的不回2去看看？”
　　我问：“回去看什么？既然我已经把事情交给陈亮了，那就让他办去吧，如果他办不好，我自然会出面。”
　　“就是！”
　　林微云突然插嘴，“难道你不觉得刚才周文那种说话的方式还有态度，很有魅力吗？他已经不是陈亮那样的领班了，自然不能什么事都亲自做，这样才配得上他的身份。”
　　高逸撇撇嘴，“这恋爱中的女人啊，智商感人。”
　　林微云瞪着高逸，“你说什么？”
　　“没！没什么！我说你说得太对了！刚才周文那种表现确实挺不错的。”
　　林微云冲着他哼了一声，上来挽住我的胳膊，脸上洋溢着幸福的表情。
　　我从心里还是喜欢看高逸吃瘪的样子，尤其是在我的女人那里吃瘪，这让我觉得很有意思。
　　不过说实话，我也能感觉出来现在的我跟以前的我有了明显的不同。
　　换做以前，遇到醉酒男人闹事，我多半要冲上去，但是现在我不会了，我已经学会了冷静，也懂的了很多做事的方式。
　　这大概就是成长，只是这里面需要付出太多的代价。
　　高逸把我和林微云送到三哥家里就回去了，我们两个打开门进去，结果跟在客厅看电视的三哥撞了个正着，我顿时感觉特别尴尬，不知道该说什么。
　　倒是三哥笑着跟我打招呼，没想到他的话还没说完就被林微云打断了，“林三顺，你回你屋里去，我和周文要在这里看科目四的试题，要不你就出去转一圈。”
　　我心里有些惊讶，之前我能猜到三哥和林微云的关系可能有点猫腻，但是没想到林微云竟然对三哥这么不客气。
　　再看三哥，竟然一点生气的意思都没有，脸上还是笑呵呵地说：“好，那我就出去转一圈，对了，小云，要吃宵夜吗？我给你带回来。”
　　“不用了，你赶紧走吧。”
　　三哥冲着我讪笑一下，“周文，你呢？要不要宵夜？”
　　我连忙说：“三哥，不用了！等下我就回去了。”
　　三哥出去了，我松了一口气，扭过头问林微云：“你这么跟三哥说话，三哥都不生气？”
　　林微云哼了一声，“他敢跟我生气！算了，不说他了！咱们去屋里吧。”
　　说完她就来拉我，我赶紧往后退一步，“那啥，今天晚上你不会也跟昨天晚上一样吧？”
　　林微云脸蛋一红，“你想什么呢？要不是你昨天晚上偷偷摸摸地，我也不会那样！今天晚上你要是还敢那样，别怪我对你不客气！”
　　我一脸黑线，怎么感觉我跟林微云之间的角色有些错位，她说的那些话，明明应该我来说才对吧？
　　带着忐忑的心情走进林微云的卧室，这次是她随手把门反锁起来，“好了，我去洗澡，等下你也洗洗。”
　　浴室里再次传来哗哗的声音，我犹豫一下，终于还是忍不住诱惑贴到浴室门上，从那条小缝往里看，林微云那曼妙的身体被我看了一个遍……
　　只是这次我不敢试着打开浴室的门，谁知道万一把她惹得生气了，她会怎么对我？
　　昨天晚上那种身体被掏空的感觉，我是不想再来一次了。
　　十几分钟后，我和林微云躺在床上，她没有了昨天晚上的更疯狂，双手抱着我的胳膊，因为贴得很近，我能感受到她胸前的柔软。
　　开始的时候我故意装作没有感觉，但是过了一会之后，我终于还是忍不住了，把手伸了进去……
　　就像我上次说的那样，男人和女人在一起的时候，尤其是已经躺在床上了，绝对会自然而然地产生这种想法。
　　结果就是几分钟之后林微云的身体发烫，紧紧抱住我，而我也给出了足够的回应，翻身而上……
　　大概是因为昨天晚上太过疯狂，今天办事的时候比较持久，折腾了二十多分钟才结束。
　　别说我了，就连林微云都躺在床上不想动。
　　没想到才休息十多分钟，林微云的手竟然开始不老实了，慢慢滑过我的身体，停留在我关键的部位，还一脸坏笑地看着我……
　　我很是无奈，林微云这是真的想要掏空我吗？

第299章 你是不是对我也感兴趣？
　　又是一个让我累到无法动弹的夜晚，我甚至开始怀疑我跟林微云在一起是不是一个错误的决定……
　　三哥一晚上都没回来，我觉得他已经知道了我和林微云的事。
　　第二天醒过来，躺在床上不想动，林微云趴在我身上，问：“今天有事吗？”
　　我用手摸摸她的脸，“有点事，上午要跟高逸还有张路出去买车，你要一起去吗？”
　　林微云摇头，“我就不去了，不过你回来之后要来找我，我等你。”
　　我自然是应了下来，而且说实话，我也不太想让林微云一起去，因为这次不光有高逸和张路，还有何珊和徐柔。
　　简单收拾一下，从三哥家出来彩发现高逸已经在外面等我了。
　　坐到车上，高逸看着我，“兄弟，为了以后的幸福，咱该节制的时候一定要节制啊。”
　　我一脸黑线，这TM也能怪我？
　　明明是林微云故意整我好不好？
　　但问题是我不能说啊，让高逸知道事情的真相，他还不得笑死我？
　　所以我只能对他竖起中指，“你这是羡慕嫉妒恨！”
　　半路接上张路，朝着我们跟何珊越好的地方出发。
　　何珊向来守时，看到她和徐柔的时候，我突然想起来一个问题，带上她们两个一共五个人，而我们只有一辆车，难道让她们两个跟张路一起挤到后排？
　　不行！就算我肯，高逸也不肯，他可是喜欢徐柔的，怎么可能让徐柔受到这种待遇？
　　所以我转过头看向张路，“张哥，公司用车，一般是商务车，对吧？”
　　张路点头，“没错，商务车方便。”
　　“嗯，那就好，买车的事你自己看着办，上次给你那二十万应该够了吧？”
　　张路看看在一旁等着的两个美女，很是无奈地叹口气，“我知道了，我自己打车去。”
　　我嘿嘿一笑，“张哥对不住了，回头请你吃饭。”
　　把张路打发走，让何珊和徐柔坐到后排，我们直奔xx4S店。当然，这家4S店是徐柔联系的。
　　何珊坐在后面拍了我一下，“喂！刚才那个人是谁？”
　　我说：“没什么，一个朋友，顺路送他一段。”
　　何珊哼了一声，“你还想骗我？他是不是在帮你跑保安公司的事？”
　　我尴尬一笑，“你都知道了啊。”
　　“废话！也不看看我是干什么的，你以为你那点小伎俩能瞒过我吗？”
　　“是是，还是你厉害，什么都瞒不过你。”
　　我捧了她一句，换个话题，问道：“你说我们买一辆什么样的车比较好？”
　　何珊很随意地说：“你自己开的话，低调点，弄个二十来万的就行了。”
　　我一脸黑线，二十万？还低调点？她这是站着说话不腰疼！
　　“额，我还是自己看吧。”
　　到了4S店，我还想跟高逸交代几句，没想到何珊一下车就把我拉走了，“小柔，我跟周文往这边转，你跟高逸往那边，等下咱们去休息区集合。”
　　说完不管我愿不愿意就把我拽走了。
　　我白了她一眼，“你这也太明显了吧？”
　　“切！你以为小柔傻吗？她还看不出来你和高逸的意思？要是她不愿意，谁能把她叫出来？长点脑子吧！”
　　我再次一脸黑线，今天的何珊怎么总爱跟我对着干？我这几天没有招惹她吧？
　　对自己喜欢的人我可以不顾脸面地上去讨好，但问题是我对何珊没有别的意思，干嘛要顺着她？
　　就算她是警察，我不能招惹，大不了我躲远点就好了。
　　所以我闷着头不再说话，把注意力放在周围的车上。
　　何珊见我沉默了，就开始找话，“喂！你开保安公司的事，怎么样了？要不要我帮你在吕所长那里说说话？”
　　我刚想说不用了，但是看到何珊脸上的表情，很明智地把话咽回肚子里，说：“好啊，那就先谢谢你了。”
　　其实我心里是有些不屑的，她只不过是一个普通警察，在吕所长那里可能有点面子，但怎么可能在这种事上左右吕所长的决定？
　　何珊老气横秋地拍拍我的肩膀，“咱俩谁跟谁啊，谢什么谢！只要你答应我一个要求，我保证给你把事情办得妥妥的。”
　　我心里咯噔一下，看来这才是重点。
　　“什么事？”
　　何珊凑过来压低声音说：“等你的保安公司弄起来，找几个人把魏华打一顿，行不行？”
　　“不行！”
　　我赶紧拒绝，“魏华是警察，我可不敢袭警！”
　　“还有你不敢做的事？”何珊瞥了我一眼，“我还以为你什么都不怕呢！再说了，当初你可是答应了帮我摆脱魏华的纠缠，现在想变卦吗？”
　　“可是魏华现在没有纠缠你吧？”
　　“谁说没有？前几天你闹腾地厉害，他没什么心思，但是这几天你没动静了，他又开始找我了。所以你必须按照咱们之前说的，让我彻底摆脱他的纠缠！”
　　我很是无奈，好像从一开始我就掉进了何珊挖好的坑里。
　　“那你想怎么办？先说明，我可不会再给你表白了，上次那回被我女朋友发现了，我费了好大劲才哄好的。”
　　何珊挑挑眉毛，“你女朋友？不是那个周芷兰吗？她不是已经走了吗？”
　　提到周芷兰，我的心情有些低落，“不是她，是另一个。”
　　“呦呵！”
　　何珊一下就乐了，“想不到你还挺厉害嘛！同时搞定两个！不过你再厉害也得听我的，就算你不跟魏华动手，最起码想个别的办法吧？”
　　我想了想，“那你跟我说说魏华为什么一直纠缠你？他喜欢你还是有别的原因？只有找到他为什么要纠缠你，才能对症下药，保证一次到位。”
　　何珊仰着头想了一会，“我也不太清楚他为什么总纠缠我，之前问过他，他说他喜欢我，不过你觉得我会信吗？”
　　我上下打量一下何珊，身材不错，相貌也不错，再穿上警服，那对男人的杀伤力绝对直线上升，魏华喜欢她，一点都没错。
　　所以我很认真地说：“我觉得魏华没有骗你，他可能是真的喜欢你！”
　　“少来！”何珊马上反驳，“他肯定是另有目的！”
　　我问：“好啊，那你说说他有什么目的？”
　　何珊愣了一下，说不出话来。
　　我接着说：“你看，让你说你又说不出来。你自己的条件你又不是不知道，我相信很多男人都会对漂亮的女警花感兴趣的，魏华只不过是其中比较难缠的一个罢了。”
　　“是吗？”何珊转过头看着我，“那你呢？你是不是也对我感兴趣？”

第300章 陈志才
　　面对何珊的问题，我仅仅犹豫了不到一秒就脸不红心不跳地说：“那当然了！我也是一个正常男人，对你有点兴趣难道不对吗？不过我跟别人不同的地方就是，我能克制我自己，毕竟我已经有女朋友了，如果没有的话，我肯定要追你的。”
　　苍天在上，我真的不想这么说，但我敢否认的话，就说明我刚才是在撒谎，我可不想在这个时候惹何珊生气。
　　何珊盯着我看了一会，“你这话说的，你自己信吗？”
　　“信！”
　　我一本正经地说：“你看看你自己，要脸蛋有脸蛋，要身材有身材，更重要的是这个身份，至少要给你加二十分！魏华那小子想追你，那真是癞蛤蟆想吃天鹅肉！”
　　何珊笑呵呵地问：“那别人呢？派出所的人多了，别人怎么不追我？”
　　“那还用问吗？剩下的人肯定是被你的魅力所折服，自惭形秽，不敢打你的主意，因为他们知道配不上你！”
　　“我算看出来了，你小子嘴里没一句实话！”
　　何珊嘴上这么说，但脸上的笑意却更浓了，“这次就饶了你，不过你记着点魏华的事，我可不想再被他纠缠了，最好能一次把他的问题解决掉，必要的时候我可以帮你。”
　　“好好好！我知道了。”
　　嘴上应着，但是我心里却在想怎么把这件事给应付过去。
　　这个魏华也真是不开眼，干嘛非得缠着何珊不放了呢？
　　“你知道什么了？”
　　徐柔的声音传过来，我抬头一看，刚才光顾着跟何珊说话了，连跟徐柔她们走了个碰头都没注意到。
　　此时的徐柔正笑呵呵地看着我跟何珊，“何珊，不是我说你，你别没事总跟周文为难，再这么下去，谁还敢要你？”
　　何珊踢了我一脚，我急忙说：“哪有？何珊才没有为难我呢，刚才她还说要帮我在吕所长那里说几句好话，让我的保安公司早点开张呢。对了，高逸，你们看好车没？”
　　高逸点点头，“看好了，就那辆，白色的现代，我带你去看看。”
　　绕着车转了一圈，还坐进去感受一下，我把高逸拉到一边，“你确定要买这辆？这不是你风格啊。”
　　其实这辆车也还不错，但以我对高逸的了解，他应该看不上这辆车才对。
　　空间不是很大，车身线条偏柔和，而且还是白色的，怎么看跟高逸都不搭配。
　　高逸不好意思地笑了笑，小声说：“其实我也不太喜欢，但问题是徐柔觉得不错，她给我推荐的，而且办下来也就不到十万块钱，确实挺合适的。”
　　我有些无语，恋爱中的人智商急剧下降，这句话一点都没错。
　　拿出银行开递给高逸，“密码是******，哥们我也只能帮你这么多了。”
　　高逸嘿嘿笑着接过银行卡，“谢了！”
　　然后他转过身找来销售人员，指着刚才那辆现代，“我要试驾一下这辆车。”
　　试驾是促进交易的一个有力手段，销售人员自然不会拒绝，几分钟后高逸开车带着徐柔离开了。
　　何珊找个椅子坐下来，冲着我撇撇嘴，“你这兄弟泡妞，你倒是挺下本钱的。”
　　我笑了笑，没有过多解释。
　　何珊找了个没趣，瞪了我一眼也不再说话。
　　就在气氛有些尴尬的时候，张路给我打来电话了，我赶紧起身走到一边接听。
　　“喂？张哥，怎么了？”
　　“有一个叫陈志才的人想见你。”
　　我有些纳闷，“陈志才？我不认识啊。”
　　张路说：“我也不认识，还是昨天晚上跟咱们一起喝酒的一个人说的，说陈志才也是从派出所捞出来的。”
　　我恍然大悟，原来是让我花费很大心思的四个人里面的一个。
　　“嗯，陈志才在哪？”
　　“我也不知道，不过既然是他想见你，那你就说个地方，那他去找你好了。”
　　我想了想，也确实是这么个理，而且如果我没猜错的话，这个陈志才来找我，多半是我之前的投入有效果了。
　　看下时间，才早上九点，我说：“行，你让昨天喝酒的那个人转告陈志才，十点我在xx咖啡厅等他。”
　　挂了电话，我跟何珊说：“临时有点事，我得先走了。等下让高逸把你和徐柔送回去吧。”
　　何珊嗯了一声，却连眼皮都没抬一下，明显一副不爽的样子，所以我更不敢多留，马上离开，顺便给高逸发条微信，让他做好准备。
　　不到十点我就来到了xx咖啡厅，进了一个包间，再然后鬼使神差地点了一杯蓝山，当咖啡放到我面前的时候我才想起来我不喜欢蓝山的味道，但已经不能退了，只能放在那里。
　　等了几分钟，陈志才来了，确实是我在派出所的时候费过不少心思的四个人之一。
　　我笑了笑，“坐吧，想喝点什么？”
　　陈志才看起来有些着急，“谢谢，不用了。我今天来找你，其实是有件事想让你帮忙。”
　　我把手放到蓝山咖啡的杯子上，用手轻轻摩挲几下，问：“什么事？说来听听。”
　　陈志才说：“之前跟着飞哥的时候，我得罪过不少人，现在飞哥走了，那些人就找上门来了，我倒是不怕，可是我家里还有老婆孩子，所以我想让你帮忙。作为回报，我可以加入你的保安公司。”
　　我摇摇头，“不不不！事情不是这么谈的。之前在派出所的时候，我需要你们的加入，但是你们都选择了离开，虽然我能理解你们的苦衷，但事实就是事实。现在你有麻烦了才想起我，你这么做，让我很为难啊。”
　　陈志才脸上一红，“文哥，我知道当初是我不对……”
　　“不！你没做错！”
　　我抬手打断他的话，“当时吴飞才走了没几天，让你们马上改投在我这里也确实有点不合适。你没理解我的意思，我不是说不能帮你，而是你要表现出你的价值，让我觉得你是一个人才，值得我多花费一些心思，这样我对别人也能有个交待，你觉得呢？”
　　陈志才沉思一下，说：“我明白了，你想让我做什么？”
　　我再次摇头，“不是我想让你做什么，而是你能做什么？你的能力你最清楚，我要的是你能把你的能力最大程度的发挥出来。”

第301章 谨慎
　　我来了兴趣，“我背后的黑影？怎么说？”
　　陈志才没有再犹豫，说：“我可以为你做任何见不得光的事。”
　　简单一句话，我就理解了他的意思。
　　所谓黑影，就是藏在我身后的黑暗集合体，正面看我，我光明正大，但是背后，却有一把锋利无比的匕首，随时准备刺入对方的胸膛！
　　陈志才，就是这把隐藏在黑暗中的匕首。
　　说实话，我很需要这样一个黑影，因为我知道不管我表面上再光鲜，背地里终归会有一些见不得人的事，有陈志才这样一个人，会方便很多。
　　但是，我不能就这么相信他。
　　“很不错的想法，说实话，我有些心动，但理智告诉我，我不能相信你。”
　　“为什么！”陈志才脸色马上就变了。
　　我端起手里的蓝山咖啡轻轻抿了一口，依旧是苦涩的味道。
　　“动机！我看不到任何你这么做的理由。”
　　陈志才再次沉默，过了好一会才说：“你跟我回家一趟，你会明白的。”
　　我没有说话，默默撕开咖啡盘里的糖包，把里面的糖全都倒进去，用勺子搅拌一下之后，轻轻地在被子边沿敲了两下，声音很是清脆。
　　“告诉我你家里的地址，我会去的。”
　　陈志才急忙说：“文哥，我现在就可以带你去！”
　　我再次端起咖啡杯，一口气把咖啡喝完，感觉不再像之前那么苦了，至少在苦味之后，还有一股香味，当然，也有甜味。
　　放下杯子，我看着陈志才说：“告诉我的你家的地址，或者你现在就可以走了。”
　　陈志才没有办法，只能报出一个地址，我默默记在心里，摆摆手，“你先回去吧。”
　　“文哥，我……”
　　我没有理会他的话，而是直接按下了桌子旁边的红色按钮，很快一个服务生进来，“您好先生，请问您需要点什么？”
　　“再来一杯蓝山，额外加一包糖，谢谢！”
　　服务生出去了，陈志才犹豫一下，也跟着出去了。
　　我拿出手机给张路打过去，“张哥，从跟着你的那十个人里挑一个老实的，让他来xx咖啡厅见我。但是不要今天给你打电话的那个。”
　　其实我并不是不想用陈志才，但是在用之前，我至少要知道他的动机，我不相信有人会平白无故地甘愿去做别人的黑影。
　　这也不是过分谨慎，而是我必须这么做。
　　想想陈志才成为我背后的黑影之后，基本上所有见不得光的事我都要交给他去做，这就相当于把我最大的把柄交给了他，一旦他背叛，我的后果不堪设想。
　　在没有充足的信任之前，就算我再心动，也不可能同意他这么做。
　　更何况还是他主动提出来的。
　　虽然现在的我看起来混得挺开，连吕所长都要卖我面子，但这背后有多少漩涡只有我自己清楚，任何一个疏忽都可能让我万劫不复。
　　张路的效率很快，半个小时之后有人走进了包间，的确是那天我在派出所捞出来的十四个人之一。
　　我指了指他面前的座位，“坐吧，问你点事。”
　　那人小心翼翼地坐下去，“文哥，你问吧，只要我知道肯定全都告诉你。”
　　我嗯了一声，随手撕开两个糖包倒进咖啡里，问：“你和陈志才的关系，怎么样？”
　　“关系一般，虽然我们之前都是跟着飞哥混的，但我和他打交道的次数并不多。”
　　我又嗯了一声，用勺子慢慢搅拌，“那你觉得陈志才这个人怎么样？”
　　那人脸色明显犹豫一下，过了几秒才说道：“陈志才对飞哥很忠心，他是那种为了老大什么都肯做，什么都敢做的人，很受飞哥的重视。不过我也听说他因为给飞哥办事，得罪了不少道上的人，现在飞哥走了，怕是他的日子不太好过。”
　　“别的呢？他平时的表现怎么样？”我又问道。
　　“平时，还好吧，说话不多，跟我们也不怎么合群，大部分都是一个人，就算飞哥请大家吃饭，他也经常一个人坐在角落里，要不是飞哥比较看重他，估计没有人会给他面子。”
　　我点点头，“那你知道陈志才的家在哪里吗？”
　　那人摇头，“不知道，我跟他一共也没说过几句话，关系还没有好到那一步。”
　　我嗯了一声，报出刚才陈志才说的地址，“这是陈志才家的地址，你去打听一下他家的情况，我在这里等你回来。”
　　那人露出为难的神色，“文哥，我这一趟过去，怕是要不少时间，要不你就别等了，我有了消息给你打电话怎么样？”
　　“现在是十点五十，我会等到十二点。”
　　说完我不再看他，端起杯子喝了一口咖啡，这次的甜味几乎已经盖住了咖啡的苦味，挺合我的胃口。
　　那人愣了一下，下一秒就赶紧起身离开。
　　我拿出手机继续打电话。
　　“郭兴，我给你个地址，你过去看看，打听一下一个叫陈志才的人。不过你现在别去，等十二点以后再去。”
　　郭兴没有问为什么，很爽快地应下来。
　　相比于刚刚收服的人，我还是更加信任郭兴。
　　通过那个人带来的消息和郭兴打听来的消息进行对比，我可以大概知道之前跟着吴飞的人值得我信任多少。
　　没有放下手机，我再次拨了一个号码。
　　“三哥，跟你说个事。有一个叫沉玉的，说是xx商贸的业务经理，想让他们公司的啤酒进场，给了二十个点的提成，另外还承诺给我三个点的额外提成，这件事怎么办？”
　　三哥说：“提成涨到二十五，给你的提点涨到五个，答应的话就让她进场，不答应的话就免谈。”
　　我没有多问，“嗯，知道了，我会跟她谈的。五个点的提成按照股份的分配方式，我拿一点五个点，剩下是……”
　　“不用了，都是你的。只要你跟小云好好的，这点钱不算什么。”
　　我没有再说别的，“行，三哥，那先这样吧……”
　　“等等！”
　　三哥急忙叫住我，“周文，我问你，沉玉是不是在你面前表现出来一副对你有意思，只要你花点心思就能上的样子？”
　　我犹豫一下，还是说道：“嗯，的确是这样。”
　　“我就知道！”三哥一副什么都知道的语气，“周文，我告诉你，你可千万别被沉玉给骗了，她的本事可不小……”

第302章 陈志才家里确实出事了
　　我能看出来沉玉很有本事，但没想到三哥竟然会专门跟我提醒一下，所以很是好奇。
　　“三哥，这个沉玉什么来头？”
　　三哥说：“她倒是没有什么来头，但是她这个人很不简单，就连郑秋明都在她手里吃过瘪。”
　　我顿时就笑了，“有那么夸张吗？”
　　“周文，我可是提醒你了，你别不当回事，以后跟沉玉打交道的时候一定要多个心眼，明白吗？”
　　“嗯嗯，三哥，我知道了。那她们公司啤酒进场的事，就按你说的来吧。”
　　敲定沉玉的事之后已经十一点半了，随便点了一些东西当做午饭，顺便打电话给高逸，问他那边的情况怎么样了。
　　结果电话一接通就传来何珊带着冰冷意味的声音：“干嘛！”
　　我赶紧看了看手机，确实是高逸的电话没错，只好硬着头皮说：“也没什么，这不到中午了吗？你们吃饭没？要是没吃的话就一块过来吃点，我请客。”
　　“不用！饱了！”
　　嘟嘟嘟……
　　我很是无语地收起手机，何珊这脾气真该好好改改了，这一点事就发火，以后真要是有点什么事那还了得？
　　又等了十几分钟，被我派过去打听陈志才家里情况的人回来了，一脑袋的汗。事实证明，在面对压力的时候，人还是有很大潜力可以挖掘的。
　　我放下手里的筷子，用餐巾纸擦擦嘴，问：“事情打听得，怎么样了？”
　　“文哥，我刚才问过了，陈志才家里确实出了点事。连着三天了，每天晚上都有人砸他家门，还有他家的玻璃全都被砸碎了。听那边的人说，好像昨天晚上还有人把他家锁给撬了，晚上一点还是两点的时候，四五个人冲了进去，一直闹腾到天亮才散，然后陈志才就带着老婆孩子去了医院。”
　　我皱了皱眉头，“去医院了？是不是陈志才的家人受伤了？”
　　那人露出为难的表情，“文哥，时间太短，我只能打听出来这些东西，多的我也就不清楚了。要不我现在去医院问问？”
　　我摇摇头，“不用了，就这样。你回去吧。”
　　在咖啡厅吃完饭，高逸给我打来电话了，开头第一句就问我：“周文，你刚才又怎么惹到何珊了？”
　　我很认真地想了想，好像也没有怎么惹到她吧？
　　今天明明都是她一直跟我过不去，怎么她还生气了？
　　难道就是因为我来见陈志才，把她留在4S店的原因？
　　这生气也太随意了吧？
　　“没什么，谁知道她怎么回事。你跟徐柔的事怎么样了？”
　　“有我出马，当然是进展顺利了！”
　　隔着手机我都能感受到高逸那高兴的心情。
　　我说：“不错！那你抓点紧，争取早点把徐柔搞定，到时候就算何珊要找我算账也有人帮咱们说话了。”
　　“打住！”高逸急忙说：“你跟何珊的事不要把我和徐柔扯进来，我可不想因为你们两个跟徐柔闹矛盾。”
　　“靠！你个重色轻友的家伙！”
　　说完我就挂了电话，高逸这小子有了女朋友也变得不靠谱起来。
　　还有点时间，我又给张路打了个电话，没想到他的效率倒挺快，竟然已经把车提到手了，一辆商务车，全办下来差不多十二万，价钱适中，可以接受。
　　他还顺便问了我一句有没有跟吕所长提他要去派出所的事，我这才想起来把这件事给忘了，急忙给吕所长打过去。
　　因为是中午，电话响了一会吕所长才接电话。
　　“喂？”
　　我急忙说：“吕哥，不好意思这个时候还打扰你，有件事要跟你说一下。上次我不是提到要开保安公司的事……”
　　“等等！你打错了吧？”
　　然后吕所长就给我挂了电话，就在我莫名其妙的时候，手机响了，是一个陌生号码打来的，我摁下接听键，“喂？”
　　“是我。”吕所长的声音从里面传过来，“刚才说话不方便，现在可以了，你说吧。”
　　我没有多问，直接进入正题。
　　“上次我说要开保安公司的事，有个手续要去市局审批。”
　　同样的，我也没有把话说得太明白，点到这里，吕所长应该已经知道我要做什么了。
　　吕所长那边沉默一下，说：“我知道了，什么时候？”
　　“下午有人会去找你，是我在外面找个地方还是直接去你那？”
　　“你小子上次把老张都给放倒了，就那里吧。对了，下午我还有事，现在就去吧。”
　　“好，我来安排。”
　　挂了电话我再次给张路打过去，“张哥，马上收拾一下，去xx茶馆的xxx包间，点一壶最好的毛尖，吕所长一会就到。对了，你觉得咱们要不要给吕所长表示一下？”
　　张路说：“表示是肯定的，毕竟人情这种东西越用越少。不过考虑到吕所长的身份，时间还这么紧……算了，我来想办法吧，你不用管了。”
　　“行，你看着办吧。只要能把保安公司的手续办下来，什么都好说。”
　　“嗯，我知道。还有，你跟高逸明天要留出时间，我已经安排好了培训师，给你们进行专门的培训，最起码你们要有基本的保安方面的常识，要不然关系再硬也不好使。”
　　我嗯了一声，“明天几点？”
　　“早上八点开始，一直到下午五点。”
　　我瞬间无语，这是要上课的节奏吗？
　　接下来倒是没有什么事，不过我也不想这么快就回去，这几天被林微云折腾得够呛，好不容易能出来，当然不能这么简单就回去。
　　不过我也不能去找柳萌萌，万一她不让我走怎么办？
　　想来想去，还是继续留在咖啡厅好了，这么轻松安静的时光，真的不是每天都能有的。
　　到了差不多下午两点的时候，郭兴终于给我打来电话了。第一句话就是：“文哥，陈志才家里出事了，而且事情还不小！”
　　我嗯了一声，问道：“出什么事了？”
　　“昨天晚上有几个跟陈志才不对付的人闯进他家里，一直闹腾到早上才离开，然后陈志才就送他老婆孩子去了医院，我现在就在医院，打听了一下，他老婆应该是被人给lun了，下体出血，已经住院了。”

第303章 陈志才一家的遭遇
　　祸不及家人，这是一个默认的规则。
　　谁都有妻儿老小，谁也不想自己倒霉的时候让家人跟着一起受罪，但有人偏偏就这么做了。
　　我现在终于理解为什么陈志才要来找我，甚至不惜甘愿当我背后的黑影，因为他不是简单地想把这件事平息下去，而是要报仇！
　　这样一来，我就更要好好考虑一下了。
　　毕竟陈志才这个人属于下手比较狠的，我给他创造了报仇了条件，还真无法想象他能做出什么事。
　　真把事情闹大，对我来说也不是什么好事，到时候无法让陈志才为我做事都是小事，很可能我又要惹上一对麻烦。
　　但我又不想放弃一个能帮我做脏事的人，所以我决定亲自去医院看看。
　　下午医院人不是很多，郭兴接到我电话就在门口等我，带着我去了陈志才老婆所在的病房，当然，我们没有进去，而是在门口看了一眼。
　　陈志才的老婆躺在床上，双眼都没有什么神采，就好像一个木偶。
　　陈志才背对着我们，看不出他有什么表情，但是看背影还是能感觉到浓重的压抑。
　　我默默离开病房门口，找到陈志才老婆的主治医生，询问一下情况，结果很不好。
　　下体撕裂，严重出血，子gong受到损害，暂时无法判断会不会影响生育，但基本可以断定已经落下了病根，怕是这辈子都没法根治了。
　　除了这些，主治医生还告诉我们在楼上的病房，陈志才的儿子也住院了，右胳膊骨折，韧带撕裂，明显是被人故意打的，下手很重，无法完全恢复，外表看起来可能没什么区别，但是力气要远远小于常人，已经可以判定为轻度残疾了。
　　我默默点头，直到现在我才真正明白陈志才要面对多大的压力，他的内心是多么悲伤，但是他上午见我的时候，完全没有表现出来，这就说明了这个人有多能忍！
　　能忍的人，在爆发的时候，往往也更加激烈。
　　他上午找我的时候，一点都没有提他老婆住院的事，而是让我去他家，这就说明他在这件事上打算隐瞒我，给我制造一个他只想把事情平息下来的假象，然后再利用我来完成他的报仇计划。
　　说白了，他从一开始就只是打算把我当成一个报仇的工具，仅此而已。所以我决定，不管他。
　　我可以接受一个人的能力差，但绝对不能纵容一个人把我当傻子一样算计。
　　如果陈志才一开始就跟我说实话，我肯定会帮他，因为这个人确实可以用，可惜，路都是自己走的。
　　原路返回，走到医生办公室门口的时候，郭兴问我：“文哥，你这是？”
　　我说：“没什么，原本打算帮陈志才一下的，现在我改主意了。”
　　郭兴愣了一下，“为什么？我也打听过了，陈志才这个人还是很重情义的，而且办事能力也不错，要是能拉拢过来，对你也是一个助力。”
　　我笑了笑，说：“因为我不喜欢不诚实的人。”
　　郭兴没明白我的意思，站在后面琢磨我这句话，突然两名医生带着几个护士冲了出来，直奔陈志才老婆所在的病房。
　　我看了郭兴一眼，带着他凑上去，隔着病房的玻璃看过去，两名医生正在对陈志才的老婆进行抢救，陈志才站在旁边，脸上再也没有了之前那种平淡的表情，而是很焦急，眼睛一直盯着躺在床上的他的老婆。
　　郭兴也看到了里面的情况，小声说：“文哥，我去护理站打听一下情况。”
　　很快他就回来了，说：“陈志才的老婆趁着陈志才去厕所的时候自杀，幸亏发现的及时，医生已经进去抢救了，应该不会有太大的问题。”
　　我嗯了一声，盯着病房里面的情况，心情有些复杂。
　　看着医生在里面忙碌，几分钟后几个护士合力把陈志才老婆放到病床上，脸上有一种放松的表情，医生则是跟陈志才说些什么，隔着门，听不太清。
　　我在心里叹口气，对郭兴说：“等下陈志才老婆没事了，你让他去旁边的休息室找我。”
　　说到底，我的心还是不够硬，看着陈志才的老婆寻死，我不能再无动于衷了。
　　十多分钟后，郭兴带着陈志才来到了休息室。
　　陈志才看我先是一愣，然后脸上闪过一丝黯然，坐到我对面，“文哥。”
　　我嗯了一声，问：“上午，你为什么不跟我说实话？”
　　陈志才犹豫一下，说：“我想报仇。”
　　我点点头，“我知道你想报仇，也知道你心里的算盘，所以在我看到你老婆住院的时候，我就已经决定不插手你的事，因为你对我有所保留，你想利用我，而我不喜欢有人对我有所隐瞒。”
　　“但是刚才你老婆自杀的行为，让我改变了主意。她是一个可怜的女人，不应该因为你的错误承担这些责任，所以你记住，我改变主意，不是因为你的能力，而是因为你的老婆。”
　　陈志才原本黯然的脸上马上浮现出一丝惊讶，“文哥，你真的愿意帮我？”
　　“不，你理解错我的意思了。”我摇摇头，“我并没有说要帮你，而是给你一个机会，至于能不能抓住，就看你的表现了。”
　　陈志才愣了一下，不过马上就反应过来，说：“文哥，你说让我做什么吧，不管什么事，我都答应！”
　　我耸耸肩，“继续。”
　　陈志才没明白我的意识，脸上有些茫然。
　　我敲敲桌子，“诚意！你这件事不好办，我要看到足够的诚意。”
　　陈志才盯着我看了一会，脸上犹豫几下，最终还是拿出了一张纸条，上面写着他的家庭住址，老婆和孩子的姓名、身份证号、联系方式，还有他们两个的生活习惯。
　　我仔细看了一遍，把纸条收好，问：“那你的报仇计划呢？”

第304章 陈志才的自信
　　陈志才犹豫一下，说：“我想让他们死！”
　　他们，自然就是侵犯他老婆，打他孩子的人。
　　我摇摇头，“我能理解你的心情，但事情不能这么办。”
　　陈志才脸上有些黯然，马上又恢复过来，坚定地说：“我要让他们付出代价，终身难忘的代价！只要你愿意帮我，我这条命就是你的！”
　　我盯着他看了一会，问：“我要你的命，有什么用？”
　　陈志才有些着急，“我什么都能做，什么都愿意做！”
　　我笑了，“我要的不是什么都肯做的人，你很聪明，应该知道我想要什么。他们，有几个人？”
　　“五个。”
　　我嗯了一声，“五个人，那你打算让我怎么帮你？”
　　陈志才想了想，说：“我不用你出人，只要你能确保我报仇之后不会有人追究我的责任就可以。”
　　我再一次笑了，陈志才这是打算一个人跟五个人叫板吗？如果换成高逸还差不多。
　　“你确定？”
　　“我确定！”
　　“那好吧，既然你坚持，那我也没意见。不过我要先把话说明白，不管你用什么方法，一旦出了人命，或者事情闹得太大，我不会承认今天我和你说的话，而且还会配合警察抓捕你。只有你把这件事办得漂漂亮亮的，我才会帮你。”
　　我说道。
　　陈志才点点头，“我明白，我相信在你看到事情的结果之后，一定会有所改观的。”
　　“希望如此。”
　　说完我不再理会陈志才，离开休息室，带着郭兴离开。
　　郭兴跟着我走出一段距离才问：“文哥，谈得怎么样？”
　　我说：“还行吧，看陈志才的表现了。对了，这几天你先把ktv那边的事放一放，多留意一下陈志才的动向，随时向我汇报。”
　　看下手机，时间还早，我好像也没有什么事要做了，于是给林微云打电话，让她出来找我，我和她已经走到了这一步，但是我还没有专门给她买过什么东西，刚好趁着现在给她买一个礼物。
　　大概是林微云在家里等得有些急了，才二十分钟她就找到我了，逛街模式开启。
　　林微云和柳萌萌不太一样，她总能看到各种喜欢的东西，而且不跟我客气，不过这些东西都不贵，全是些小玩意，什么发夹、手机贴、小镜子之类的，最多不过十几块钱，至于衣服和包，真的是一眼都没看，逛了一下午也没话多少钱，零零碎碎的小玩意倒是买了不少，整整一大包，全都让我拎着。
　　我有些好奇，问道：“你怎么光挑这些便宜的东西？咱们买件衣服买个包什么的，不好吗？”
　　“不好！”
　　林微云背着手看着我，“我就是喜欢这种别人给我花钱的感觉，花钱多少无所谓，我喜欢的是这个过程。”
　　我有些不理解她的思维，不过既然她这说了，那我也没意见，只要她开心就好。
　　到了饭点就近找了一家饭店，点菜，突然看到一个熟悉的身影，用力揉揉眼睛，没错，就是姚冬源！

第305章 今天晚上放你一马
　　当初那个意气风发的姚冬源竟然在这家饭店当服务员！
　　我真的很吃惊，上次见他的时候是在医院，那个时候他刚被封永福赶出来，有些狼狈，但我真的没想到他竟然会混到这个地步！
　　林微云注意到我的表情，问我：“怎么了？”
　　我指了指正在收拾旁边桌子的姚冬源，小声说：“他叫姚冬源，以前跟着封永福的，挺厉害的一个人，想不到会在这里看到他。”
　　林微云顺着我指的方向看过去，“也没什么特别的啊，你确定你没看错？”
　　“绝对没错！”
　　“好吧，就算没错好了，那你想干什么？我记得你跟他不怎么对付吧？你想报复他？”
　　我摇摇头，“没有，之前的事已经过去了，而且他已经离开了封永福，我和他之间已经没有什么矛盾了，说实话，我还是挺看好他的，要不是封永福，估计他也不会落到现在这个地步。”
　　林微云撇撇嘴，“那就不关你的事了，赶紧吃饭，吃完跟我去ktv。”
　　我嗯了一声，把目光从姚冬源身上收回来，从我们看到他到现在，他一直在干杂活，估计是没有注意到我，也可能是看到了，但是装作不认识的样子，换成我落魄了，看到之前的对头多半也是这种反应。
　　吃完饭才六点多点，刚走出饭店，林微云一把甩开我的手，冲着我哼了一声。
　　我有些不解地看着林微云，“怎么了？”
　　“还怎么了？你看你刚才吃饭的时候，只要那个姚冬源出来，你就看他，他比我还重要吗？”
　　我有些无语，这都哪跟哪啊，要是姚冬源是个美女也就算了，偏偏他是个男的，林微云这又是闹什么呢！
　　“哪有！我就是觉得他在这当服务员有点可惜……”
　　“所以你想把他拉到你身边，替你做事，对不对？”
　　我急忙点头，“对对对！没错！还是你聪明！”
　　林微云白了我一眼，“我又不是傻子！你是不是想进去找他？”
　　我再次点头，然后又猛地摇头，“不想！”
　　林微云板着脸，“想进去找他也行，给你十分钟时间，不过明天你要陪我十个小时！”
　　一听这话我就明白了，林微云不是故意跟我找麻烦，而是找这个借口让我多陪她。
　　其实不用她说，这几天我也会把主要的精力放在她这里，毕竟再过几天，她就该开学了，到时候我们分隔两地，想见一面都很困难。
　　“嗯，明天我保证陪你一天！”
　　说完，我赶紧转身冲进饭店，只要我抓紧点，十分钟，足够了。
　　姚冬源正在收拾刚才我和林微云吃饭的桌子，我拍了他的肩膀一下，坐到他面前，“姚冬源，我想跟你谈谈。”
　　没想到他只是看了我一眼，没有说话，继续收拾桌子，就好像我们两个根本不认识一样。
　　这让我很是无奈，就好像我用了很大力气，一拳下去，却打到了棉花上一样，准备好的说辞，全都用不上了。
　　没办法，我只能硬着头皮咳嗽一声，“姚冬源，你想就这么混日子吗？我很看好你，只要你愿意，跟我走，我敢保证，比你跟着封永福强多了。”
　　姚冬源瞥了我一眼，脸上有些淡漠，“周文，如果你想继续用餐，我可以给你点菜；如果你不用餐，请你离开，我要收拾卫生了。”
　　我愣了一下，又说：“你真的想好了？你忘了我第一次见你的时候，你多风光了吗？难道你真的甘心被别人踩在脚下？别怪我没有提醒你，就算你想在这里当一个服务员，也要看封永福给不给你机会！”
　　“我的事，不用你管！”
　　说话的时候，他已经把桌子上的残渣收拾干净，推着车往后厨走，我急忙跟上去，“姚冬源，你好好想想我跟你说的话，我是觉得你这个人不错才给你一个机会，换成别人，我连看都不看一眼！”
　　姚冬源还是不搭理我，径自往前走。
　　我不死心，“就算你不为自己想，也要为田凌想想，难道你想让她跟你一起受苦吗？”
　　话音刚落，姚冬源停住了。
　　我知道我终于说到了重点，自然要抓住这个机会。
　　“咱们也不是第一次打交道，我承认在酒吧那次是我和高逸故意找你的茬，但我不认为我做错了什么，大家都有各自的立场而已。而且事情都过去那么久了，你还放不下吗？你不能因为我们之前的恩怨就放弃我这次给你的机会？难道你想让田凌因为你那可笑的自尊为了一点点的工资而挣扎吗？我再说难听点，你TM都来饭店当服务员了，你那所谓的自尊，所谓的坚持，还有什么用？”
　　“姚冬源，你醒醒吧！我们男人在外面拼死拼活，难道不就是为了让自己的女人过得更好一点吗？你这么做，真的为田凌考虑过吗？”
　　姚冬源站在原地，没有回头，也没有说话。停顿几秒之后，他又继续往前走。
　　靠！真是倔脾气！
　　我在后面冲着他说：“姚冬源，你不接受我的提议没有关系，不过我还是劝你回去之后好好考虑考虑，明天我会再来找你。”
　　等我说完，姚冬源已经走进了后厨，我摇摇头，只好转身离开。
　　走出饭店，我想给郭兴打电话让他调查一下姚冬源，后来想到我已经让他去盯着陈志才了，只能作罢，明天我再来，如果姚冬源走了，那就说明他真的没有跟我混的心思，我再强求也没用。
　　很多事情就是这样，你越是在乎，越是刻意强求，你反而越是得不到，当你把这件事放到脑后，不去想，顺其自然的时候，没准事情就如愿了。
　　我这样安慰自己，心里好受多了。
　　林微云看到我提前出来，很高兴地挽起我的胳膊，“不错，值得表扬。今天晚上就放你一马。”
　　我一脑门黑线，想不到我竟然也有让女人放过的一天，但问题是我还不能反驳，万一她再跟我疯狂一夜，我明天估计就真的起不了床了。
　　想来想去，最后我做了一个决定，从明天开始，我要健身！
　　多做运动，锻炼身体，体质好了，男人那方面的功能也会提升，面对林微云的时候，不会那么狼狈。
　　不过我可从来没有想过跟林微云比谁更疯狂，因为在这方面，男人是比不过女人的，没有耕坏的地，只有累死的牛，这句话真不是骗人的。

第306章 演戏
　　回到ktv的时候高逸还没有回来，也不知道是不是还跟徐柔在一起，不过我这边也没有什么事，就不叫他回来了，好不容易有一个喜欢的女孩，总要给他一些自由空间。
　　我一个人在办公室坐着也没什么意思，想到今天晚上苏梦嫣要带她同学来ktv唱歌，索性换上一身服务生的衣服，这样和我之前跟她说过的身份也能对得上。
　　结果刚换好衣服走出办公室，就被林微云撞个正着。她很是不解地看着我，“周文，你干嘛穿这身衣服？”
　　我心思急转，笑着说：“没什么，就是想再体会一下当服务生的感觉。我早就有这个想法了，原本还想拉着高逸一起体验一下的，没想到他今天竟然又是没来，要不你跟我试试？”
　　林微云撇撇嘴，“我才不跟你当服务生呢，你自己去吧，我去办公室歇会。”
　　摆脱林微云，我直接去找陈亮，把苏梦嫣要带同学过来的事说了一下，顺便问他认不认识一个叫郭南的人。
　　陈亮点点头，“认识啊，怎么了文哥？是不是郭南这小子惹到你了？你跟我说，我这就去教训他！”
　　我摇摇头，“不用了，今天我一个朋友要来ktv唱歌，可能会带着郭南一起来，到时候你就把我当成普通服务生就行，打折什么的，不用问我，你看着办。”
　　陈亮不明白，“文哥，你这是什么意思？是不是今天要来的朋友有点特别？”
　　我四处看了一下，确认林微云没有跟着我之后我才小声说：“我跟你说实话吧，我这个朋友是我学开车的时候认识的，一个女孩，平时聊天感觉还不错，当时我跟她说我就是一个小服务生，今天你可不能在这里出什么篓子。”
　　陈亮露出明白的笑容，“知道了，文哥！放心交给我吧！保证把这件事办得妥妥的！”
　　我点点头，“对了，你也别跟别人说我的身份，尤其是跟着我那个朋友来的人，包括郭南，还有，你跟其他服务生说一下，不要点破我的身份，明白？”
　　“明白！”
　　陈亮这边安排好，我找个包房进去，躺在沙发上睡觉，就算我现在穿了服务生的衣服，我也不可能再去干服务生的活，等着苏梦嫣带她同学来就行了。
　　等到九点多，苏梦嫣发来微信，问我还有没有大一点的包房，她那边一共有十来个人。
　　这个问题自然难不倒我，让陈亮安排一个大包，顺便赠了一个大果盘，拍张照片给苏梦嫣发过去，让她带人过来就行。
　　估摸着苏梦嫣差不多快到了，我提前来到门口等着，不出几分钟，几辆出租车停到ktv门口，苏梦嫣率先从车里出来，看到我之后马上跟我挥手打招呼，然后就是十来个人一起走过来，很快我就看到郭南的身影，他故意凑到苏梦嫣身边，也不知道说些什么，但让我皱起眉头的是，他手里竟然提着两瓶红酒。
　　所有ktv一律不准外带酒水，这是基本的常识，郭南不可能不知道，但他还是这么做了，看来他这是打定了主意在苏梦嫣面前炫耀一下他的关系。
　　果然，刚进ktv，郭南就大摇大摆的走到最前面，直接把两瓶红酒放到前台桌子上，跟前台妹子说：“开个大包，快点，都等着呢。”
　　前台妹子看到两瓶红酒，笑着说：“您好，我们这里谢绝外带酒水，我们可以先替您把红酒存起来，等您离开的时候再带走。”
　　郭南不干了，用力拍桌子，“你什么意思？当着这么多人驳我的面子是吗？我让你开你就开，哪那么多废话！快点！”
　　前台妹子露出为难的神色，“我们这里有规定，请您不要让我为难。”
　　“是你让我为难！”
　　郭南的声音一下就高了起来，“把你们领班叫过来！不就是两瓶酒嘛！至于这么较真吗？”
　　苏梦嫣急忙在后面拉了郭南两下，小声说些什么，结果郭南脸上闪过几分不屑的表情，大声说：“切！一个服务生而已，有什么本事！今天我说了能进去就一定能进去！”
　　前台妹子被郭南的气势给吓住了，刚好看到我就站在旁边，张嘴就喊：“文……”
　　我急忙开口打断她的话，“我来吧，你去把亮哥叫过来。”
　　转身面对郭南，脸上带着笑容，“您好，先生，按照规定，这些酒水是不能带进去的，如果您执意要带进去，每瓶需要交纳一百元的开瓶费。”
　　“艹！老子开瓶酒还要交钱？你家起酒器是金的？别跟我废话！赶紧把你们领班叫出来，你说了不算！”
　　苏梦嫣看不下去了，站出来说：“郭南，你什么意思？周文是我朋友，他给咱们留了一个大包，还送了一个果盘，你怎么这么说话？”
　　郭南瞥了我一眼，“不就是个小服务生吗？有什么了不起的？我就不信没有他留的大包，就没有别的了？至于果盘？呵呵！大街上几块钱一斤的东西也好意思拿来送人情，真是跌份！”
　　“郭南你太过分了！”
　　苏梦嫣有些生气，转身一脸歉意地看着我，“周文，对不起，我没想到会这样……”
　　我笑着摆摆手，“没什么，等一下亮哥就来了，他要是让把酒带进去，我没意见。而且大包已经给你留好了，不能浪费了。”
　　说话的时候，陈亮来了，他已经从前台妹子那里了解到了情况，上来先看我，见我没有什么生气的意思才看向郭南，“郭南，你小子长本事了是不？刚来就在这给我闹事！信不信我抽你！”
　　郭南一见陈亮，马上没了刚才的气势，陪着笑说：“亮哥，不就是两瓶酒吗？我们这么多人也不可能只喝这点，还是要点别的东西的。你就让我们进去吧。”
　　陈亮又要往我这边看，我急忙后退几步躲到后面，拿出手机给陈亮发了一条微信：让他们进去。
　　他看过手机才点点头，“行了，别说了！进去吧。”
　　“谢谢亮哥！”
　　郭南嘿嘿笑着，很是得意地看了身后的十来个人一眼，尤其是苏梦嫣，然后才跟前台妹子说：“好了，美女，开个大包。”
　　苏梦嫣又说：“不用开了，刚才周文已经给咱们留好了。”
　　郭南哼了一声，“不用！咱们又不是花不起钱，还是不要欠人情的好。美女，赶紧开！”
　　这句话意有所指，傻子都能听明白。
　　陈亮给前台妹子打了个眼色，前天妹子心领神会，说：“不好意思，已经没有大包了，最后一个刚才已经被预定了，现在只剩下两个小包，您要不要？”
　　郭南愣了一下，急忙问：“刚才不是还有吗？怎么现在就没了？”
　　前台妹子指了指桌子上的红酒，“刚才您因为这两瓶酒争执的时候，最后一个大包已经被预定了。”
　　我在心里对前台妹子竖起大拇指，果然有一套，接下来就是我以一个普通服务生的身份登场了。

第307章 周文说的，谁也不能改！
　　我走到前面，看着苏梦嫣说：“我已经给你们预定了大包，跟我来吧。”
　　说话的时候我的脸色很是淡然，就好像刚才什么事都没有发生一样。
　　苏梦嫣一脸惊喜，而郭南则是则是有些不自然，偷偷看了陈亮一眼，发现陈亮没有特别生气的样子，就直接无视了我的存在，板着脸看着前台妹子，“怎么可能？这才几分钟？你闪开让我看看，我怀疑你在骗我！”
　　说着他就要往前台里面走，前台妹子急忙堵住入口，“这里是前台也是收银台，非工作人员不得入内。”
　　“艹！”郭南一下就翻脸了，“你这是心虚！肯定还有大包！赶紧给我开一个！”
　　我轻轻咳嗽一声，陈亮急忙上去挡住郭南，“郭南，你给我注意点！大包没了你就开两个小包好了，要不你就问问文……周文那里有没有给你们提前准备好大包。”
　　“亮哥……”
　　郭南没想到陈亮突然就替我说话，一时之间不知道该说什么好。
　　苏梦嫣看着我，“周文，你那个大包？”
　　我点点头，“跟我来吧，我带你去。”
　　“太好了！谢谢你！”
　　她回过头对身后的同学说：“大家跟我走，周文给咱们提前留好了大包，还送了一个果盘。”
　　等她说完，我就带着她往楼上的大包走去，她身后的十来个人互相看了一眼，仅仅犹豫了一下就跟了上来。
　　从这就能看出来苏梦嫣在她同学里威望还是不错的。
　　至于郭南来不来，我就不在乎了，反正不关我的事。
　　快到包房的时候，苏梦嫣小声说：“谢谢你，刚才郭南那么对你，你还肯帮我们。”
　　我笑了笑，“你是我朋友，我帮你是因为你，不会因为郭南怎么样而对你有所改观。”
　　苏梦嫣点点头，不再说话，但是她的表情和眼神都有些变化。
　　十多个人进去包房之后，我说：“既然大家都是苏梦嫣的同学，那就放开了玩，我跟领导申请了，赠送一个大果盘，另外今天你们的消费，八折。”
　　一群人刚发出欢呼声，包房的门打开了，郭南沉着脸走进来，瞥了我一眼，“不用打折！我们又不是掏不起钱！大家想喝什么尽管点，我请客！”
　　我脸上露出无所谓的表情，既然有人愿意当冤大头，那我还是不要阻挡的好。
　　不过郭南那些同学脸上的表情，却都有了变化。
　　谁都不是傻子，基本都能看出来郭南有意针对我。
　　站在一个大学生的角度来看，平白无故得罪一个在ktv工作的服务生，真的有些不明智，郭南这种行为，已经可以归结为挑衅了。
　　郭南毫不客气地点了十打啤酒还有一大堆小吃，算下来已经有两千块钱了，我当然不会阻止，记下来之后就出了包房。
　　陈亮一直等在包房外面，从我手里接过酒水单扔给旁边的服务生，小声问我：“文哥，其实我跟郭南并不是很熟，只是一起吃过几次饭而已。刚才他那样对你，要不要我带人给他点教训？”
　　我笑了笑，“不用了，一个小丑罢了，不用放在心上。今天我也玩够了，等下这个包房的消费打八折，要是有别的事再去找我，我就先回办公室了。”
　　陈亮嗯了一声，“我知道了，不过我不会让郭南好过的，等过了今天，我再找机会整他几次。”
　　我笑了笑，没有表态。
　　说实话，对于郭南，我实在提不起兴趣把他怎么样，毕竟我现在的身份摆在这里，他在我面前连一个小人物都算不上，他所做的一切在我看来都不过是无谓的挣扎，到最后会有什么结果还不是要看我的心情？
　　就好比走在路上看到一只小虫子，是不是一脚踩死，全看心情。
　　换掉服务生的衣服，回到办公室，林微云白了我一眼，“玩够了？”
　　我呵呵一笑，“还凑合吧，只是没想到碰上一个难缠的家伙。”
　　“少来！”
　　林微云凑到我面前，“那个女孩是谁？你今天装服务生，是不是因为她？”
　　“不是啊，我也是换了服务生衣服之后才知道她要带人过来。”我面不改色地说道。
　　林微云盯着我看了好一会，“你在这呆着，哪都不许去！我去前台，等他们出来。”
　　我心里有些慌，但又不敢问她想干什么，这样会显得我很在乎苏梦嫣，只好点头，“行，等他们出来，你想怎么办就怎么办。”
　　“这还差不多！”
　　林微云冲着我哼了一声，走了。
　　我留在办公室玩手机，刚才林微云已经有了生气的意思，我可不想真把他给惹生气了。
　　为了防止事情不可控制，我还给陈亮发微信让他注意一下林微云还有苏梦嫣她们包房里的动静，有情况马上通知我。
　　结果等了一个多小时，陈亮一直告诉我没有动静，林微云老老实实地待在前台，没有一点离开的意思，苏梦嫣的包房里也没有什么情况，包括送酒水进去的服务生都说里面的气氛还可以。
　　这下我就摸不清林微云到底在想什么了，难道她肯让这件事就这么过去？
　　一直等到十一点多，陈亮终于发微信了，郭南一群人出来了，马上就要到前台了。
　　我不敢耽搁，赶紧从办公室出来，但也没有去前台，而是在门口看着。
　　很快，郭南带着一群人出来了，看起来喝了不少，脸色通红，当然，苏梦嫣也在里面，不过看起来挺清醒的。
　　来到前台，郭南很大气地甩出一张银行卡，冲着坐在里面的林微云喊道：“结账！不用打折！”
　　林微云随手把卡推给旁边的前台妹子，“结账，打八折。”
　　郭南马上就不乐意了，用力拍着桌子，“我跟你说不用打折你没听见？老子不差这几毛钱！更不需要让周文那小子卖人情！”
　　林微云抬了抬眼皮，说：“打八折是周文说的，谁也不能改！”
　　PS：不要质疑为什么周文不直接教训郭南，因为身份差距太大了，跟这样一个连混混都不如的人较真，岂不是太跌份了？
　　不过林微云就不一样了……

第308章 我家周文
　　“艹！”郭南马上就不干了，“周文算个什么东西？凭什么他说的就不能改了？老子今天偏偏不用你们打折！给我结账！”
　　林微云的脸色也变了，语气冰冷。
　　“你把你刚才的话再说一遍！”
　　陈亮也算是对林微云有些了解的，一看这架势，急忙冲上去用力推了郭南一下，“郭南，你怎么说话呢！赶紧道歉！”
　　当着这么多人的面，郭南自然不肯低头，再加上这股子酒劲，竟然又爆了粗口。
　　“道TM戈壁的歉！不就是一个前台吗？有什么了不起的！今天我还不光说周文了，就连你！”
　　他指着林微云大喊：“你TM也不看看自己那副样子，跟我这装你麻痹啊！艹！”
　　这下不等林微云开口，陈亮直接就动手了。
　　一脚踹到郭南肚子上，郭南吭都没吭一声就倒着后退好几步，摔到地上，捂着肚子在地上打滚。
　　这还不算完，陈亮又冲上去把郭南从地上拎起来，啪啪两个耳光扇上去，郭南的脸马上就肿了起来。
　　跟着郭南一起来的人里有几个男生这个时候也反应过来，冲上去要把陈亮拉开，没成想陈亮回身大吼：“强子！给我把卷闸放下来！我今天就不信了，在自己家门口还能被人给端了！”
　　强子动作也快，再加上本来就有几个服务生在看热闹，不过十几秒的功夫，所有的卷闸全都落了下来，七八个服务生围了上来，一群学生马上就不敢动了。
　　陈亮哼了一声，把郭南丢到地上，用力踹了一脚，走到林微云面前，“这小子随便收拾，从现在开始，我和他再也没有半分关系！”
　　林微云瞥了躺在地上的郭南一眼，抓起桌子上的银行卡递给旁边的妹子，淡淡地说：“结账，八折。”
　　前台妹子很迅速地结账，打出一张小票递给林微云，林微云则是拿着银行卡和小票甩到郭南身上，还是平淡的语气，“我家周文说了，给你打八折，就一定要打八折。”
　　说这话的时候，她故意往苏梦嫣那边看了看，露出一个玩味的表情。
　　我家周文，这四个字摆明是在跟苏梦嫣叫板，点明了我和林微云的关系。
　　苏梦嫣犹豫一下，终归还是没有说话。
　　林微云脸上露出一丝戏笑，冲着陈亮说：“好了，让他们走吧，咱们这是正经生意，怎么能随便打人呢？”
　　陈亮应了一声，让强子几人打开卷闸门，抓住郭南的衣服把他丢了出去，剩下的人也不敢多留，低着头走了出去，倒是苏梦嫣面色复杂地看着林微云，没有动。
　　林微云走到她面前，用手抬起她的下巴，“周文，是我的，你抢不走！”
　　苏梦嫣往后退了一步躲开林微云的手，毫不示弱地看着林微云，“那可不一定！”
　　说完她转身离开，连跟着她一起来的同学都不管了。
　　等郭南十来个人全都走干净，我刚想回办公室，林微云就冲着我这边喊：“周文！你给我过来！”
　　我露出一个苦笑，慢慢走过去，冲着陈亮他们挥手，“看什么看！该干嘛干嘛去！”
　　陈亮马上带人离开，就连前台妹子也很识相的说要去厕所，走了。
　　林微云坐到前台的座位上，轻轻拍了拍桌子，“说说吧，怎么回事？”
　　我挠挠头，装傻道：“什么怎么回事？我不知道啊。刚才我可什么都没说。”
　　林微云哼了一声，“那个女孩喜欢你！”
　　“怎么可能！”
　　我当然不能承认，就算苏梦嫣真的喜欢我，我也不可能承认，再说了，我跟苏梦嫣真的什么都没有。
　　“你怀疑我的眼光？”林微云盯着我。
　　我额头马上就冒出汗来，“没有！可这次，你真的说错了，我跟苏梦嫣真的没什么，我保证，以后绝对不会去找她！”
　　“不用保证，你不是说你跟她没什么吗？那你可以去找她。”
　　“啊？”
　　我被林微云说的话给弄懵了，她明明很在意我和苏梦嫣的关系，怎么还这么说？
　　林微云站起身，用手托住我的下巴，“啊什么啊？我这么说你是不是很高兴？别以为我看不出来，你对苏梦嫣绝对有意思！不过没关系，只要有我在，苏梦嫣就绝对不会得逞！至于你，你要是敢跟苏梦嫣发生什么，我保证让你后悔！”
　　“那……那你还让我去找她？”
　　林微云冲着我笑了笑，“我就是要让你看得见，摸得到，却吃不着！我也要让那个苏梦嫣知道，她永远都不可能从我手里把你抢走！”
　　我愣在原地，今天的林微云，怎么这么反常呢？
　　仔细回想一下林微云今天晚上说的话，做的事，再看看面前林微云的表情，我终于明白怎么回事了。
　　今天晚上的林微云，莫名地有了一种女王范。
　　面对郭南说一不二，面对苏梦嫣没有冲动，而是展示出绝对的优势，让苏梦嫣知难而退，最后在面对我的时候，处处散发出来的强烈自信，完全一副女王做派。
　　我想不明白为什么林微云会有这种气场，恐怕以后我的日子不太好过了，不过想想林微云再过几天就该上大学了，我觉得我还是忍一忍比较好。
　　再说了，有一个女王气质的女朋友，好像也挺不错的。
　　林微云收回托着我下巴手，“走！跟我回家！”
　　我连忙点头，跟着她离开了ktv。
　　高逸没在，我们只能打车回去，我顺手给高逸发了一条微信，问他在哪。
　　很快高逸就回过来：刚跟徐柔看完电影，正准备往回走呢。
　　我看了看手机，已经十一点多了，这个时候看电影，说明高逸那边进展不错。
　　想不到高逸这小子还真有两下子，估计过不了几天，就能把徐柔搞定了。

第309章 琳达
　　来到三哥家里，三哥跟以前一样不在家，我有点怀疑三哥是故意躲着我们，就是怕我们见面尴尬。
　　林微云直接把我拉进房间，二话不说就脱我衣服，我急忙躲开，“你干嘛？不是说了今天晚上放我一马吗？”
　　“我改主意了！”
　　林微云往前挤，我就往后退，刚退几步就撞到墙上了，林微云则是凑上来用身体顶住我，一脸坏笑地看着我：“我就不信我每天把你榨干，你还有心思找别的女人！”
　　她的身体还是像往常一样柔软有无限的吸引力，但是我却感觉到后背有些发凉，有林微云这样的女朋友，真不知道是好事还是坏事……
　　我已经预见到在林微云去外地上大学之前的这段时间，我恐怕是不能有一天晚上能睡安稳了。
　　又是一个疯狂的夜晚，疯狂到我有些后悔前天晚上强行要了林微云的身子……
　　第二天一觉睡到早上十点，还是感觉身体有些酸疼，看来找个健身房锻炼身体的计划要提前了。
　　再看一下手机，七八个未接电话，全是张路打来的，我突然记起来今天我和高逸要听课，关于保安方面的专业知识，我现在已经睡过了。
　　正事要紧，顾不上吃林微云准备的早饭，我跟她解释一下就出门了，顺便给高逸打电话，让他赶紧开车来接我。
　　然后给张路打电话，说我们马上就到，千万不要让培训老师离开。
　　高逸保持了在部队上的生活习惯，向来起得很早，所以在十点半的时候我们赶到了培训地点，某写字楼的一间办公室。
　　办公室里就有一个人，还是一个女人，看起来也就二十多岁，一身职业装，白色衬衫配黑色小西服和黑色包身裙，腿上光溜溜的，没有穿丝袜，脚下是黑色高跟凉鞋。
　　身材很是不错，该凸的凸，该翘的翘，皮肤很白，长相也不错，说不上很漂亮，但是配上她那副红框眼镜还有盘起来的头发，还是别有一番韵味。
　　我和高逸愣了一下，想不到培训老师竟然是个女的。
　　女人却不含糊，迎上来笑着伸出手，“周文，高逸，你们好！我叫琳达，今天负责给你们讲解一些关于保安方面的专业知识，希望我们能相处地愉快。”
　　我赶紧跟她握手，“你好！今天的培训让你多费心了。”
　　琳达冲着我露出一个妩媚的笑容，“不用客气，这都是我应该做的。”
　　说话的时候，她的手在我的手心里轻轻划了两下，我有些诧异地看向她，她则是适时地伸出粉红的小舌舔过嘴唇……
　　说实话，如果不是因为昨天晚上被林微云榨干了，我恐怕会被琳达这副模样勾起心中的火气。
　　不动声色地把手收回来，我捅了捅高逸，他也急忙上来跟琳达握手，只不过这次琳达没有什么特别的表现，我基本可以认定了这个琳达怕是已经知道了我和高逸的底细。
　　不过不要紧，我对这种主动的女人向来没有什么好感。
　　接下来琳达做了一个简短的自我介绍，琳达并不是她的本名，只是她当做培训老师的名字，至于她真正的名字，却没有说，我也没有问。
　　自我介绍的时候她特意强调了一下她未婚，没有男朋友，而且说话的时候还时不时冲我眨眼，不过全都被我无视了，不是她没有魅力，而是因为昨天晚上，已经消耗了我所有的精力。
　　培训开始，琳达利用投影仪慢慢给我和高逸讲解保安方面的专业知识，我耐着性子听了一会就觉得脑袋发晕，完全听不下去的感觉，而高逸却听得很认真。
　　我摇摇头，既然高逸这么认真，那就让他听好了，我干脆睡一觉，弥补一下这几天的睡眠不足。
　　趴在桌子上刚睡着，高逸就用脚踢了我一下，用手往前指了指，我顺着看过去，马上就被眼前的景象惊呆了。
　　琳达此时正趴在桌子上用遥控器控制投影仪，而那张桌子又的确太矮了，只到她腰部的位置，她整个身子几乎全都趴了上去，屁股自然而然地就翘了起来，正对着我和高逸。
　　这些都不是重点，重点是，她那条黑色包身裙有些短，弯腰的时候自然上移，几乎露出了半个屁股，就连那条白色蕾丝内裤都露了出来！
　　就在我和高逸看过去的时候，不知是有意还是无意，她竟然主动晃动两下屁股，让我和高逸看得更清楚了……
　　这下就算我昨天再累也起了反应，眼睛盯着琳达裙底那片白色有点挪不开。
　　我凑到高逸耳边，小声说：“这个琳达太骚了，你要不要试试勾搭一下？没准今天就能开荤呢。”
　　高逸摇头，“我现在有徐柔了，别的女人都不看在眼里。”
　　“切！少跟我这装！你不放在眼里，那你别看啊！你这眼珠子都快掉出来了！”
　　高逸嘿嘿一笑，“你不懂，我这叫欣赏！”
　　欣赏个毛线！
　　我在心里狠狠地鄙视他一顿，然后也跟着欣赏起来。
　　培训进行到一半，我借口去厕所给张路打了一个电话，问他这个琳达是怎么回事。
　　结果张路告诉我这是他专门准备的，只要我想，随时都能上了琳达。
　　我很是无语，“张哥，我让你找的是专业培训师，不是随随便便就能上的女人！”
　　“没错！就是专业的培训师啊。”
　　张路一本正经，“其实很多培训师，尤其是女培训师，都像琳达一样，只要客户有需要，她们什么都可以做，谁让她们的客户有钱呢。”
　　我沉默一会，挂了电话，因为这就是现实。
　　能请得起专业培训师的一般都不是普通人，作为一个专业培训师，能在培训之余赚一些外快，也是很不错的。
　　更重要的是，如果运气好一点，没准就能直接变成小三、小四之类的，运气再好点，没准还能直接转正，再也不用为了生计奔波劳累。
　　其实不止是ktv，还有很多地方都存在跟公主类似的人群，只是普通人看不到罢了。

第310章 心不在焉的饭局
　　说是类似公主，但我从心里还是有些看不起琳达这种人的。
　　因为公主大部分都是生活所迫，没有别的生活技能才去当公主，吃青春饭，而琳达明明有了一份体面的工作，却还在暗地里做公主的勾当，这就不能说是生活所迫了，而是因为她无法控制内心的欲望。
　　不过这跟我也没什么关系了，等这次培训结束，我就不会和她再有任何交集了。
　　快到中午的时候，沉玉给我打来电话，约我中午一起吃顿饭，当然，吃饭是幌子，她真正的目的还是想让她们公司的啤酒在ktv进场。
　　我直接答应下来，并且把饭店改成了昨天姚冬源打工的饭店。
　　十一点五十，上午的培训结束，琳达故意慢吞吞地收拾东西，时不时弯腰露出裙底下面那一抹白色，可惜我就是不上钩，带着高逸就走了，根本没有多看她一眼。
　　刚出了办公室，高逸就忍不住感叹：“靠！这个琳达真TM骚，你看到她那条白色内裤没？基本就是透明的了！”
　　我白了他一眼，“是啊，看到了，刚才就跟你说了，想上的话就去找她，放心吧，我不会告诉徐柔的。”
　　“不去！”高逸毫不犹豫地拒绝了，“我家徐柔比她漂亮多了。”
　　“好好好！就你家徐柔漂亮，昨天看完电影干嘛去了？”
　　高逸挠挠头，“还干嘛？我把她送回家了。”
　　我用一种看白痴的眼光看着他，“晚上十一点多，看完电影，你竟然直接把她给送回家了？你是真傻还是假傻？你不知道女孩愿意陪你这么晚，就已经代表很多东西了吗？”
　　“切！你以为谁都像你一样啊！”高逸的语气很是不屑，“我跟徐柔是纯洁的爱情！”
　　我噗嗤一声就笑了，还纯洁的爱情？高逸这小子是来搞笑的吗？
　　高逸冲我竖起中指，“鄙视你！”
　　结果我笑得更大声了。
　　沉玉一向准时，我们到饭店的时候她已经准备好了包间，就等着我过去点菜了。
　　往里面走的时候我留意了一下，没有看到姚冬源的身影，心里有些失望。
　　点菜的时候我问了服务员：“你们这是不是有一个叫姚冬源的？今天怎么没看到他？是不是不干了？”
　　“没有啊，他今天跟老板请假了，好像是陪他女朋友去医院检查什么的。”
　　我嗯了一声，抽出一张红色的票子放到服务员面前，“知道是哪个医院吗？”
　　服务员眼睛一亮，“您稍等，我给您问一下。”
　　我笑了笑，把红色钞票拍到他的肩膀上，“去吧，在我吃完之前给我一个准确的答案。”
　　服务员很是高兴地离开了，沉玉看着我，“想不到周经理竟然会对这里的一个服务员感兴趣，怪不得一定要把饭店改到这里。”
　　我没有接她的话茬，而是问道：“沉经理今天请我吃饭，也不是吃饭这么简单吧？”
　　沉玉呵呵一笑，稍微整理一下上衣，把她那傲人的事业线露出大半，说：“既然周经理这么说了，那我就直接说了，上次我提到的关于我们公司啤酒进场的事，不知道周经理考虑的什么样了？”
　　我换个舒服点的姿势靠在椅子上，慢条斯理地说：“进场呢，也不是不可以，要看沉经理的诚意够不够了。”
　　沉玉起身走到我面前，弯腰看着我，刚才已经露出大半的事业线几乎完全占据了我的视线，她凑到我耳边问：“那么，你想要什么样的诚意呢？”
　　如果三哥没有跟我说过沉玉这个人不简单，恐怕我还会着了她的道，但是现在嘛……
　　我不动声色地往后挪了挪椅子，虽然她那诱人的事业线还在面前，但已经没有那么大的冲击力了。
　　我说：“我这人不爱玩虚的，来点实际的最好。”
　　沉玉也注意到我态度的变化，收起刚才那副迷死人的样子，再次整整衣服回到座位上，说：“上次我提到的给你的个人提成，我可以做主提高到五个点。”
　　我笑了笑，没有说话，而是拿出手机分别给张路和郭兴发了一条微信，问他们事情办得怎么样了，然后就拿着手机玩了起来。
　　沉玉那边沉默一下，又说：“周经理，我已经很有诚意了，据我所知，你个人占有了ktv的三成股份，二十个点给ktv的提成分到你手里还有六个点，加起来已经有十一个点了，难道这样还不行吗？”
　　说话的时候郭兴给我回了微信：没有发现陈志才有什么异常，还在继续观察。
　　我不慌不忙地给郭兴回一条微信，让他多上点心，然后才慢条斯理地说：“你不觉得你给三哥ktv的提成，有点低了吗？”
　　沉玉露出为难的神色，“二十个点已经很高了，再高的话，就超出了我的底线。”
　　我哦了一声，继续玩手机，刚好张路也给我回了微信：事情很顺利，想不到吕所长的能量还挺大，我去市局走程序的时候很顺利。
　　沉玉看我一副心不在焉的样子，忍不住敲敲桌子，“周经理，我已经拿出很大的诚意了，如果还是无法让你满足的话，那就请周经理提出一个方案，大家一起商量一下，如何？”
　　我放下手机，看着沉玉说：“这样吧，给ktv二十五个点的提成，至于我的提成，就按你刚才说的五个点，如果你觉得可以，就去准备合同，如果不行，那我也爱莫能助。”
　　沉玉脸上的神色有了一些变化，“周经理，你让我很为难啊。”
　　就在这个时候，有人敲响了包间的门，刚才那个服务生进来跟我说：“先生，我已经打听到了，姚冬源在xx医院，应该陪他的女朋友做检查，据说是怀孕了。”

第311章 沉玉的厉害之处
　　我很是愣了一下，“你确定？”
　　服务生点头，“确定，这是从我们经理那里打听出来的，绝对错不了！”
　　我嗯了一声，再次抽出一张钞票递给服务员，“你做的不错，要是有别的消息一定要来告诉我。”
　　说完，我站起身就要往外走，“沉经理，今天的饭局就到这吧，等下次有空我请你。”
　　沉玉急忙站起来挡住我，“周经理，难道一个服务生比到手的生意还重要？”
　　我很认真的说：“生意没了可以再做，但人要是走了，可就再也找不到了。沉经理麻烦让一下，我有事先走了。”
　　“等一下！”
　　沉玉没有动，而是问我：“如果我能帮你把那个服务生拉拢过来呢？”
　　我想都没想就说：“只要你能让姚冬源改变主意跟着我，进场的事你不用担心。”
　　“好！就这么说定了！”
　　xx医院。
　　我和高逸还有沉玉直奔做检查的地方，终于在检查室门口的座椅上发下了姚冬源和田凌。
　　田凌看起来没有什么变化，如果不是服务生跟我说的话，还有他们两个确实坐在这个位置，我还真不会想到田凌竟然怀孕了。
　　姚冬源也看到了我，脸上闪过一丝异色，不过还是扭过头去不再看我们，装作一副不认识的样子。
　　我带着人走上去，“姚冬源，昨天的事考虑地怎么样了？”
　　话刚说完，我就注意到田凌的神色有些紧张，仅仅抓着姚冬源的手。
　　姚冬源站起身看着我，“周文，你什么意思？”
　　我笑了笑，“没别的意思，就是不想看你现在这副落魄的样子。跟我走吧，最起码我比封永福要好多了。”
　　“呵呵！”
　　姚冬源冲着我笑了一下，拉着田凌往外走，没想到却被沉玉给挡住了。
　　“姚冬源是吧？我想我们应该谈一谈。”
　　姚冬源很是纳闷，摸不清沉玉的意思。
　　沉玉指了指田凌，“就算你不为自己想，也要为你的女人想想吧，听我说几句话，用不了几分钟，如何？”
　　姚冬源犹豫一下，拍拍田凌的手，跟着沉玉出去了。
　　我也不着急，只要田凌还在这里，姚冬源迟早会回来。至于沉玉跟姚冬源说什么，我不关心，我只要一个结果。
　　很快，也就五六分钟的样子，姚冬源回来了，问我：“跟着你，有什么好处？”
　　我有些不敢相信，沉玉这么厉害，这么快就改变了姚冬源的想法？
　　姚冬源又问了我一遍，我才回过神来，说：“你跟着我，我把你当兄弟，不管我们之前有什么恩怨。”
　　“没了？”
　　“嗯，没了。”
　　姚冬源指了指高逸，“他是你兄弟？”
　　“比亲兄弟还亲！”
　　“好，你们在外面等我一个小时，等田凌做完检查我就跟你走。”
　　我摇摇头，“不用跟我走，今天你好好陪着田凌，今天晚上你去三哥之前那个ktv找我，我在那里等你。”
　　跟姚冬源交待清楚，我就离开了医院，因为下午还有保安专业知识的培训，最好不要迟到。
　　虽然我有些好奇沉玉到底跟姚冬源说了什么，但还是忍住了，想来想去，不外乎是从田凌身上下手，其他的我是真的想不到了。
　　走到医院门口的时候，沉玉问我：“周经理，怎么样？我帮你搞定了姚冬源，你是不是可以答应让我们公司的啤酒进场了？”
　　我点点头，“可以，不过你要把给我的五个点也给到三哥的ktv，你去准备合同吧。”
　　沉玉不解，“那你那一份呢？”
　　我指了指姚冬源，“你已经给过了。”
　　沉玉面色有些变化，“你还真是一个奇怪的人。”
　　我哈哈一笑，“好了，沉经理去忙吧，我就不打扰你了。”
　　回到上午培训的办公室，不到两点琳达就来了，就中午这短短两个小时的时间，她竟然换了一身衣服，换了一件连衣裙，只不过裙摆异常的短，而且裙子的布料很薄，几乎就是透明的，隔着衣服都能看到她里面内衣红色的轮廓。
　　不光是换了连衣裙，就连内衣都换过了。
　　高逸拿出手机打了一行字递给我，手机上写着：看来琳达对你还是不死心，要不你就从了吧。
　　我哼了一声，没有搭理高逸这一茬。
　　培训开始，琳达总是不经意地弯腰或者蹲下，再加上连衣裙的领口开得有些大，裙摆又短，真的是上下一起露，白花花的胸脯还有修长洁白的大腿终归还是让我起了一些反应。
　　培训到一半的时候，高逸去厕所，我刚想跟着一起去，琳达突然挡在我面前，“文哥，晚上有空吗？一起吃个饭吧。”
　　按道理来说，培训结束之后我的确应该请培训老师吃一顿，但问题是，用脚趾头都能知道琳达的意图根本不是吃饭。

第312章 高逸输了？
　　对于这种主动送上门的女人，我是持谨慎态度的，因为对方的目的性太强。
　　“今天不行了，晚上约了人，这样，我们留个联系方式，改天有空我请你。”
　　琳达见我态度坚决，也不好继续坚持，只好互相留了联系方式。
　　等高逸从厕所回来，琳达继续讲课，不过这次她并没有像之前那样是不是露肉，而是很正经地样子，我突然发现其实琳达走淑女路线，比她之前那种熟女路线好了不止一点半点，只可惜琳达没有意识到。
　　因为上午我们来得晚了，所以培训一直持续到了下午六点半才结束，没有任何停留的意思，我和高逸直接就去了ktv。
　　没想到刚到ktv门口就看到了姚冬源，我走过去跟他打招呼，“这么早就来了，走，进去坐吧。”
　　姚冬源只是点点头，跟着我往里面走。
　　林微云已经在前台了，看到我带人进来就没有跟我去办公室。
　　给姚冬源倒了一杯水，我说：“既然你决定了跟着我，那我就不把你当外人了。刚好我这边也缺少人手，说说你都擅长什么，我看看把你安排在什么地方合适。”
　　姚冬源喝了一口水，说：“开车，我开车技术很好。”
　　坐在旁边玩手机的高逸一听这话就抬起头，“你开车很好？”
　　姚冬源很认真的点头，“很好！”
　　高逸马上就不干了，“周文！把车钥匙拿出来！我要跟姚冬源比试一下。”
　　我也来了兴趣，刚好昨天高逸买了车，加上三哥让我暂时开的车，刚好是两辆，应该能分出个高低了。
　　说干就干，我拿出车钥匙扔给姚冬源，“你开三哥的车，高逸开刚买的车，你们两个比试一下。”
　　姚冬源看了看手里的车钥匙，丢给高逸，“咱俩换换。”
　　高逸又把要是丢了回去，“不用了，我占你便宜。”
　　我有些不明白，“难道不是开新车的占便宜吗？”
　　姚冬源没有说话，高逸却白了我一眼，“新车刚买回来，没有经过磨合，性能方便无法达到最高水平，影响发挥。不过没关系，就算我开新车一样能赢！你见过我的技术的。”
　　我点点头，高逸开车技术确实没的说，上次我们开车闯酒店把周芷兰带出来的时候，就已经展示过了，包括后来他开车摆脱警察的追踪，都说明了他开车技术确实过硬。
　　姚冬源笑了笑，不再说话，老老实实地开三哥的车去了。
　　马上就到七点了，正是下班高峰期，在这种情况下开车，很难把速度提起来，也只有这样才能考验一个人真正的技术。
　　没有专门选地方，而是随便划定一段围着ktv的街道，绕一个大圈，谁先回来谁赢。
　　随着一声令下，两辆汽车蹿了出去，很快就看不到了踪影。
　　等了差不多十分钟，三哥的车重新出现在我的视野，但是在后面却没有看到高逸刚买的新车的踪影。
　　我有些不敢相信地揉揉眼睛，高逸，竟然输了？
　　长期以来各种厉害，各种无敌的高逸，竟然在开车方面输给了姚冬源？
　　我有些无法接受。
　　姚冬源把车停到我面前，从车里钻出来，“我赢了。”
　　我没有点头，也没有摇头，而是问：“高逸呢？”
　　姚冬源笑了笑，“我觉得你应该提前找一下交警队的人，因为他被交警给拦住了。”

第313章 姚冬源的安置
　　被交警给拦住了？
　　我是真的不敢相信，一直以来，在各方面表现都很无敌的高逸，竟然输给了姚冬源？
　　姚冬源看出了我的想法，随手把车钥匙丢给我，说：“打架，我不如高逸，但说到开车，整个城市没有几个能比得过我。”
　　他这句话透露出了强大的自信，而且事实也是他先开车回来，不过我还是要给高逸打电话确认一下。
　　电话打过去，提示对方正在通话中，再打，还是通话中。
　　我收起手机跟姚冬源说：“先进去吧。”
　　来到办公室，刚坐下高逸就给我打了回来，一接电话就听到高逸的声音。
　　“艹！我被交警给拦住了，他们要扣车。”
　　我压下心里的吃惊，问：“怎么回事？”
　　“都是被姚冬源那小子害的！他一直在前面压着我，我速度提不上去才被交警给拦住的！”
　　我忍不住笑了几声，原来高逸在无敌光环的背后，也是一个面对失败会发出抱怨的普通人。
　　“好了，你给徐柔打电话，让她帮你说几句话就好了，处理完了赶紧回来。”
　　挂了电话，我看着姚冬源，“你很厉害，我认识高逸这么久了，你是第一个能正面胜过他的人。”
　　姚冬源耸耸肩，“只是以后恐怕要被他惦记了。”
　　“不会的。我了解高逸，大家都是兄弟，不会因为这点事就怎么样的。”
　　“无所谓，我又不怕被他惦记。”
　　我看着姚冬源，心里有些无奈，我很欣赏他这种这种不惧任何挑战的态度，但这种态度很可能会成为他融入到我这个圈子的阻碍。
　　不过这个不是我能左右的，一个被磨平了棱角的姚冬源，还值得我花费这么大力气吗？
　　让姚冬源先休息，我则是给张路打电话，让他赶紧过来。
　　等了一会，张路没来，高逸倒是先回来了。
　　他一进办公室就上去捶了姚冬源胸口一拳，“好小子！有你的！下次再比！我就不信赢不了你！”
　　姚冬源笑着，“随时奉陪！不过你没有机会的。”
　　“哈哈哈！那可不一定！”高逸回头看着我，“周文，你打算怎么安排这小子？”
　　我说：“我给张路打电话了，等下他就过来。我打算先让他给张路帮忙，保安公司那一块缺人，而且还是目前最重要的事情。”
　　“好，不过你可不能让他一直跟着张路，没事的时候多回来转转，张路不怎么对我的胃口。”
　　高逸的言外之意就是姚冬源对他的胃口，想想也挺正常的，毕竟他以前就是在部队上的，而部队上不讲究花花架子，只看个人能力。
　　你行，你就能得到大家的认可，你不行，那一切免谈！
　　姚冬源赢了高逸，也得到了高逸的认可。
　　我笑了笑，“你想什么呢？保安公司也是你的，张路都要听你的，姚冬源不也是给你干活吗？”
　　高逸挠挠头，“好像是诶，你不说我都忘了。”
　　我撇撇嘴，看向姚冬源，“你开车技术这么好，我得给你配辆车。你想开什么样的？”
　　姚冬源看了高逸一眼，“只要不是他新买的那种车就行。”
　　高逸一脸幽怨地看着姚冬源，但他刚才确实是输了，现在也不好说什么。
　　我忍住笑，“刚好我这边还有一辆哈弗，应该就快修好了，回头让你来开，怎么样？”
　　“可以，哈弗很不错。”
　　事情就这么说定了，我让高逸带着姚冬源四处转转，以后可以经常来ktv玩。
　　我则是留在办公室，因为我接到了郭兴的微信，他说陈志才那边有动静了。
　　给郭兴打过去，问了问具体情况，原来陈志才今天白天从医院出来，就四处乱跑，买了一些郭兴叫不上名字的东西之后就回家了，一直闷到现在才出来，用郭兴的话来说就是：我有预感他要开始报复了。
　　我叮嘱郭兴几句，让他一定要盯好陈志才，最好不要被他发现，有情况马上通知我。
　　又等了一会，张路来了，我直接说：“张哥，这几天辛苦了，我专门给你找了一个帮手，能力很不错的。”
　　张路笑了笑，“什么帮手，让我看看。”
　　“走吧，我带你去见见，你们也接触一下，以后合作起来也方便。”
　　找到高逸和姚冬源的时候，这两个人竟然在唱歌，我咳嗽一声，把音响关小一些，说：“姚冬源，来，给你介绍一下，这是张路，张哥，现在他负责保安公司的事情，你这段时间先跟着他，协助他把保安公司开起来，怎么样？”
　　姚冬源点点头，“好，我没意见。只要每天给我三个小时自由时间就行。”
　　我看向张路，他赶紧说：“没问题，其实现在主要还是跑一些手续，不是很忙。”
　　“好，就这么说定了。今天大家都别走，好不容易聚到一起，一起喝几杯，好好放松一下。”
　　我刚说完，姚冬源就站起来，“今天不行，我还得赶紧回去陪田凌，改天吧。”
　　我点点头，“好吧，那你赶紧回去，以后大家都是兄弟了，有时间要经常聚一下，联络一下感情。”
　　姚冬源走了，张路问我：“你是认真的？前一段时间你不是还让我帮着你对付封永福和姚冬源吗？怎么现在他就跟着你混了？”
　　我笑了笑，“其实也没什么，我还要感谢封永福把姚冬源赶出来，要不然我还拉拢不到他呢。”
　　张路皱了皱眉头，“你俩之前就不对付，现在你真的能放心用他？”
　　“为什么不呢？”
　　我看着张路反问道：“我跟姚冬源之间并没有矛盾，只是因为各自立场不同罢了。现在他已经不给封永福做事了，我为什么不能用他？”
　　“话是这么说。”张路用手揉了揉下巴，“但你如何保证姚冬源是真的要给你办事？”

第314章 有人在暗中帮忙
　　姚冬源是不是肯真心给我办事，这个问题我之前也考虑过，刚好趁着这个机会给张路解释一下，因为这些话也是我想对他说的，在我看来，他何尝不是另一个姚冬源？
　　我看着张路，问：“张哥，你觉得怎么样才能让一个人心甘情愿地为你做事？”
　　张路毫不犹豫地说：“钱！还有权力。”
　　我笑了笑，“如果对方不差钱，或者不看重钱，也不看重权力，怎么办？”
　　张路摇头，“我承认世界上有这种人，但很少，几乎可以忽略。在我看来，任何人都有追求，都有欲望，只要你能抓住对方的追求和欲望，那他就会跟着你。”
　　“没错！”
　　我点点头，“我不在乎现在姚冬源是不是真心想要跟着我，只要我能给他提供他需要的东西，他自然会跟着我，只要时间长了，就算他想走也走不了了。”
　　“那你觉得姚冬源需要什么？”
　　我说：“他需要一个舞台，一个可以实现他的抱负的舞台；另一方面，他还很在乎他的女朋友田凌。我把他放到你身边帮你开保安公司，就是给了他一个足够打断舞台，只要他有能力，就能在这个舞台上放出光彩，同样的，只要他有这个能力，就能让田凌过上幸福的生活。”
　　张路犹豫一下，“你为什么不直接从田凌下手，只要你把田凌控制住，姚冬源还不是要乖乖听话？比你现在这个做法有效多了。”
　　我摇摇头，“我想要的不是一个工具，而是兄弟。你说的方法短期内管用，但长远来看，得不偿失。因为我觉得姚冬源这个人值得我这么付出。如果我现在的付出能换来一个一辈子的兄弟，为什么不这么做呢？知道我为什么要把他安置到你身边吗？就是要让他看到我们的实力，有一个奋斗的目标，在我们这里，我可以给他提供各种便利，让他做以前他在封永福身边想做而不能做的事，让他的内心不断地得到满足，你觉得在这种情况下，他会无缘无故地离开吗？”
　　还有一句话我没有说出来，通过我的观察，姚冬源这个人其实是很有抱负，很有想法的人，他需要一个能让他展现自己能力的舞台，而现在，只有我能提供这个舞台，所以他不会轻易离开。
　　同样的，张路也需要一个这样的舞台，保安公司就是我给他的舞台。
　　御下之道，在于不断认可并且不断给他成长的空间。
　　张路沉默一会，慢慢点头，“我明白了。没什么事的话，我就先回去了。”
　　“等等！”
　　我叫住他，“今天你在电话里说在市局办手续的时候很顺利，是吗？”
　　“嗯，真的很顺利。根据我以前的经验，如果没有关系的话，想把手续办下来至少要几天的时间，但今天我去的时候，只用了一个多小时就办下来了，中间完全没有任何人为难，就连我想递几个红包都没有收，而且态度出奇的好。就你了解，这个吕所长，有这么大的能量吗？”
　　我听出了张路的意思，单纯一个派出所所长，是不可能有这么大能量的，但事情却很顺利，说明这里面有问题，要么有人暗中帮我，要么吕所长的后台，超出我的想象。
　　后者基本可以排除，要不然面对曹哥的时候他不会犯怂。那结果就只有一个了，有人帮我，而我不知道这个人是谁。
　　想明白这些，我心里有些不安，因为在我看来这并不是一件好事。
　　这是一个很公平的世界，你想得到什么，就必须付出一些东西，不管是现在还是将来。
　　没有人会无缘无故地帮我，所以肯定是有人在暗中关注我，甚至算计我，这种感觉很不爽。
　　面对未知的东西，虽然也有可能是好事，但我还是习惯性地做出最坏的打算。
　　与其以后面对不知道什么样的状况，我宁愿选择现在多付出一些减少未来的变数。
　　“好了，我知道了。以后没有事就不要再往市局跑了，能自己办的尽量自己办，也不要再麻烦吕所长了。”
　　“行，我知道了。”
　　送走张路，我的心情并没有轻松多少，那个暗中帮我的人就像一团乌云笼罩在我的头顶，让我感觉很别扭。
　　回到办公室，不知道林微云什么时候已经在里面等我了，一见我就把一本书甩到我身上，“还有两天就要考科目四了，你还没看书呢！是不是等着挂呢？”
　　“没有！”我急忙说：“等晚上回去我就看书，保证一次通过科目四！”
　　林微云哼了一声，“这次要是你考不过，你就等着吧。”
　　说完她不给我说话的机会就走了，留下我对着高逸露出一丝苦笑。
　　本来就不是学习的料，非得让我看书，这也太折磨人了。
　　等到晚上十点多，我准备回去的时候，郭兴又打来了电话。
　　“文哥，你在哪？我觉得你最好还是看看陈志才给我的东西。”
　　这句话本身没有什么，但问题在于，郭兴说话时的语气，很怪。不知道是不是错觉，我从他的声音里听出了几分恐惧的意思。
　　PS：暗中帮助周文的人，是谁？很简单很容易就能猜到哦。

第315章 变态陈志才
　　PS：这一章有些变态，甚至是血腥，心理承受能力差的，建议跳过。剧情就是陈志才用变态的手段折磨、报复惹到他的人。
　　郭兴站在我面前，把手机递给我，他的手有些发抖。
　　我没拿手机，而是先问道：“这里面有什么？”
　　“陈志才报复轮jian他老婆那几个人的视频。”
　　郭兴停顿一下，接着说：“文哥，我本来不想把这个视频给你的，但觉得不给你又有些不合适，所以……”
　　我抬手打断他的话，“我先看看再说。”
　　打开手机上的视频，画面上出现了六个人，其中五个人都坐在椅子上，严格一点说，是被死死地绑在椅子上。
　　他们的嘴巴上也被塞了抹布，一句话都说不出来；剩下一个能自由行动的人，就是陈志才。
　　想来这五个人就是刚才陈志才说的轮jian了陈志才老婆的人。
　　陈志才对着镜头挤出一个笑脸，没有说话，而是拿出一支注射器扎进离他最近的一个人的胳膊里，把里面的液体全都注射进去。
　　不到一分钟，被注射的人脸上就露出惊恐的表情，嘴里发出呜呜的声音，但却说不出话。
　　陈志才很满意对方的表现，把注射器放到一边，看着镜头说：“我给他注射的是强效麻醉剂，作用范围只有一条胳膊，现在他那条胳膊是无法动弹的，当然，他的上半身可能也会受到影响，不过他的思想，绝对是清醒的。”
　　说完这些，陈志才又拿出一个无齿锯，很小的那种，一只手就可以操作，对着镜头晃了晃。
　　我的心一下就提了起来，难道陈志才要把那人的胳膊锯下来？恐怕也只有这种血腥的场面才能让郭兴这样的人也心生恐惧。
　　可惜，我猜错了，我低估了陈志才，也重新认识了陈志才这个，人！
　　陈志才并没有锯下对方的胳膊，而是把无齿锯的锯片拿下来，换上了一片砂轮，启动之后对着空气挥动两下，脸上露出满意的笑容。
　　我以为锯掉胳膊这种血腥的报复手段已经够变态了，但接下来陈志才做的事才让我明白，什么才是真正的变态，或者说，疯狂。
　　陈志才拿着无齿锯来到被打了麻醉剂的人面前，抓起对方无法动弹的手腕，把食指之外的四个手指攥进去，然后抓着对方的手腕把食指放到了砂轮上……
　　不是那种直接切断，而是跟打磨东西一样，慢慢地把对方的手指，一点一点地打磨掉！
　　被陈志才抓着的人已经被打了麻醉剂，整条胳膊都动弹不了，其他地方又被用绳子紧紧捆住，无法挣脱，只能眼睁睁地看着自己的手指被打磨成肉末、骨头末，混合着血水一点一点地离开自己的身体，而且在这个过程中，他还能清晰地听到骨头在砂轮上摩擦发出的呲呲的声音……
　　他嘴里发出呜呜地声音，脸上的表情已经不止是害怕，而是恐惧，看向陈志才的眼神充满了哀求……
　　无法感受到痛楚，但却真实地看到身体的缺失，没有人能承受这种发自内心的恐惧！
　　当食指少了一半的时候，那人终于忍受不住，爆发出剧烈的反抗，用力挣扎，可惜陈志才早有准备，不仅用绳子把对方绑的死死的，就连他屁股下面的椅子，都是铁质的，完全焊接在地面上的，不存在挣脱的可能。
　　那人挣扎无果，甚至无法发出恐惧的尖叫，眼泪一下就流了出来，就连裤子也湿了，顺着裤管流下一滩水……
　　大概是知道挣扎也没有用，那人终于放弃了挣扎，整个人瘫坐在椅子上，眼睛里没有任何神采。
　　再看陈志才，他没有受到任何影响，甚至飞溅的血点打到他的脸上的时候，他的表情都非常专注，仿佛那些血点就是普通的水滴。
　　如果他打磨掉的不是人的手指的话，会面会非常和谐。
　　短短一分钟，那人的食指就消失了，彻底消失，甚至连肉渣、骨头渣都找不到。
　　我把手机放远一点，脑门上已经渗出了密密的汗珠，隔着手机屏幕我都感觉到后背一阵发凉，跟不要说被打磨掉手指的那个人了。
　　这还不算完。
　　陈志才关掉无齿锯，拿出早已经准备好的医药箱，很认真地给对方消毒、上药、包扎。
　　做完这一切，他甚至还关切地说了一句，“休息一下，我去照顾别人，等下是你的中指。”
　　等下是你的中指！！
　　听到这句话，我几乎下意识地要把手机扔出去，但还是忍住了。
　　默默地把视线从手机上挪开，我问郭兴：“陈志才做这些的时候，你在场吗？”
　　“没有。今天晚上我跟踪陈志才，但是却跟丢了，后来是陈志才主动找的我，给我传了这个视频，让我带给你。”
　　我沉默一下，“这个视频，你看完了吗？”
　　郭兴摇头，“没有，我看不下去。”
　　我又问：“那陈志才有没有说别的？”
　　“没有，他只说把视频给你。”
　　我犹豫一下，终于还是把手机拿回来，不去看手机里的画面，直接把进度条拖到最后几分钟，我有幸看到了刚才那个被打磨掉食指的人的下场：整个右手已经没有一根手指，只剩下一块肉掌，但并没有任何血肉模糊的样子，反而很干净，因为陈志才很认真地把血洗掉了，还用纱布包扎好了。
　　唯一不和谐的就是，那人已经没有任何动静，就这么瘫坐在椅子上，眼神里全是灰暗。
　　我敢打赌，就算陈志才这个时候解开绳子，那人也不会有任何反应，因为他已经崩溃了。
　　此时的陈志才脸上和衣服上全都是血，原本是血点，只是因为血点太多，已经完全盖住了他的脸。
　　他没有任何不适的样子，甚至不去擦脸上的血，而是就这样冲着镜头再次笑了笑，露出洁白的牙齿……
　　陈志才的报复，从挤出笑脸开始，也在笑脸这里结束。

第316章 可用
　　视频结束，画面定格在陈志才带着满脸鲜血露出的笑容上。
　　我默默地把手机递给高逸，我需要他的意见，因为陈志才的表现已经超出我的预料。
　　对于这样一个有着病态心理的疯子，我第一想法就是远离，越远越好，但我脑子还有一个声音告诉我，陈志才有能力成为我背后的黑影，也只有他这样的病态心理，才能做脏事。
　　我抬起头看着郭兴，问：“这个视频，还有谁看过吗？”
　　郭兴摇头，“没有了。”
　　我点点头，“嗯，这件事不要跟任何人说，记住，是任何人，包括你的家人，明白吗？”
　　“嗯，我知道。文哥放心吧。”
　　我停顿一下，又问：“赵东应该已经出院了吧？”
　　“嗯，出院三天了，现在在家里养着呢。医生说恢复得不错，生活自理应该没有问题。”
　　我拿出一张纸把张路的手机号写下来递给郭兴，“把这个手机号给赵东，让他打这个电话，以后他就是专职司机。”
　　郭兴小心地把手机号收好，认真地看着我，“文哥，谢谢你！”
　　我笑了笑，“大家都是兄弟，不用说这个。没什么事你就先回去吧。”
　　等郭兴走了，我又给张路发了一条微信，把赵东的事说了一下，专门给他开车，让他也轻松一点。
　　高逸还在拿着手机看，不过他的反应比我强多了，表情都没有什么变化。
　　十分钟后，高逸放下手机，问：“你打算用陈志才？”
　　“有这个想法。”
　　高逸又问：“你看完这个视频了吗？五个人，每个人的右手五根手指都被生生打磨没了，整个过程中，陈志才的表情没有任何变化，这种人，你也敢用？”
　　我用手揉揉额头，“我知道陈志才是个不折不扣的变态，但是撇开这个身份，我们必须要承认他的能力。”
　　“首先，他是一个人抓住了五个人，不管用了什么手段，事实就是事实，很多事情都是只看结果，过程并不重要；其次，他心思缜密，他知道郭兴在跟踪他，还能甩掉郭兴，而且在郭兴完全没有察觉的情况下做完这一切，这份心机、这份能力，值得肯定；再然后，他的心智很坚定。在我看来，变态之所以是变态，就是因为他们能在普通人无法接受的事情上一直坚持下去，不分对错；最后，难道你不觉得他的报复手段，很残忍，但也很有效吗？我估计，这五个人恐怕这辈子都走不出陈志才的阴影了。至于这么做是不是过分，我不发表任何评论，因为我不是陈志才，我无法体会他在医院时的那种痛苦。”
　　高逸看着我，“这么说，你已经有主意了？”
　　“我比较倾向于能用，不过还是想听听你的想法。”
　　高逸想了想，说：“能用是能用，但一定要小心。我倒是不太担心陈志才这种变态会把你怎么样，我是担心你和他之间的关系被有心人发现之后，对你的影响会很大。”
　　“比如说？”
　　“比如说你现在的身份。你为了摆脱那些公主，洗白身份，花了多少心思只有你心里最清楚。好不容易能站到明面上了，又来了一个陈志才，而且还是一个变态。你跟我说过，他会帮你做一些脏事，这样一来，他的身份就更加敏感了，所以绝对不能让任何人知道他的存在。但现在的情况呢？知道陈志才的人，虽然不多，但也有几个了，这些都是潜在的隐患，在你用陈志才之前，一定要先把这些事情考虑好。”
　　我点点头，这确实是一个必须正视的问题。
　　目前为止，知道或者多少能猜到我和陈志才有关系的人有四个，张路、郭兴，还有去调查陈志才的那个人以及跟张路提起陈志才的人。
　　虽然这四个人都在为我做事，但谁也不能保证他们会对我一直死心塌地。
　　另外就是我和陈志才接触的时候，咖啡厅的服务员以及医院的医生护士都注意到了，如果不出事还好，一旦短时间出事，难保他们不会产生什么样的联想。
　　不过这些都可以接受，真正让我觉得为难的是吕所长。
　　陈志才报复人的手段很残忍，而且还是五个人，对方难保不会把事情捅出去，到时候想要把事情压下来少不了要让吕所长出力，这样一来，我和陈志才的关系就不可能瞒着他，以他的手段，很快就能摸清我和陈志才之间这点破事。
　　曹哥对吕所长的威慑力已经在慢慢减轻，我不敢保证吕所长以后会不会一直站在我这边，这才是真正的威胁。
　　事情有些难办，我决定先见陈志才一面再说。当然，我不可能让他来ktv找我，我可不想再留下别的线索。
　　跟林微云打个招呼，带着高逸出去找了个公共电话，给陈志才打过去，让他一个人去xx路的站牌下面等我。
　　高逸开车，距离xx路站牌还有几百米的时候就把车停在路边，我们走过去。
　　时间已经是晚上十点多，站牌处很冷清，隔着老远就看到一个人站在那里，嘴里叼着烟，红色的烟光或明或灭……
　　上次我见陈志才的时候他是不抽烟的，看来他并不是完全没有感觉，那边变态的报复方法，也给他带来了不少压力。
　　我和高逸走过去，装作等车的样子。我四处看了一下，目光落在马路上，问：“那五个人，怎么样了？”
　　陈志才用力吸了一口烟，停顿一下才说：“已经被我扔到路边了，等麻醉剂的效果过去，他们可以自己离开。”
　　我又问：“你是怎么做到的？”
　　陈志才发出呵呵的笑声，“你是问我是怎么抓住他们的，还是问我是如何在打磨掉他们手指的时候还保持无动于衷？”

第317章 保护伞
　　我忍住不去想刚才在视频里看到的画面，说：“当然是你怎么把他们五个人抓住的。”
　　然后又在心里加了一句：我对变态的心理可没有兴趣。
　　陈志才呵呵笑了两声，说：“很简单啊，你在视频里应该已经见识到了强效麻醉剂的威力，只要再配合吹箭，别说五个人，就算十个人一样被我抓过来。”
　　我没有问他从哪里弄的强效麻醉剂，能搞到这些东西也是他的能力之一。
　　“既然你一个人就能完成报复，为什么还要找我？”
　　陈志才默默吸了一口烟，把剩下的半截烟蒂摁到旁边的垃圾桶上，说：“我能做的事还有很多，但不管我做什么事，都要承担相应的后果。就比如这次，虽然我报复了那五个人，他们绝对不敢再来招惹我了，但只要事情败露，我迟早要受到追究。换句话说，我需要一个保护伞，这就是我找你的目的。”
　　保护伞，很形象的比喻。
　　我抬头看了看黑漆漆的天空，没有一颗星星。
　　“如果我不答应呢？”
　　陈志才那边沉默了一会才说话，“不答应也没关系，现在那些伤害过我家人的人已经受到了惩罚，我会有什么样的结果已经不重要了。其实我还要谢谢你，如果不是你，我还没有勇气开始我的报复。也许我会就那样窝囊地过一辈子。”
　　我点点头，“那你自求多福吧。高逸，我们走。”
　　高逸愣了一下，不过还是跟上来，走出几步之后，他小声问我：“你不是说想用他吗？怎么突然就丢下他不管了？”
　　我脚下没停，嘴上说了一句，“难道你不想看看被抛弃的陈志才会有什么反应吗？”
　　在事情没有结果之前，一切都可以演，只有事情朝着不可预料的坏的方向发展时，才能让一个人表现出真实的自己。
　　我没有回头，看不到陈志才的反应，不过却能听到逐渐远去的脚步声，他竟然真的就这么走了？
　　给高逸打个眼色，他回头看了一眼，说：“陈志才一个人往回走呢，也不知道在想什么。”
　　我嗯了一声，带着高逸回到车上，却不让他开车，而是等了十多分钟后才让他开车往陈志才家的方向驶去。
　　考验一个人，一定要在他最难坚持的时候，只有这样才能真正看清对方。
　　高逸开得不快，不过汽车终归是汽车，快到陈志才家的时候，我们终于赶上了他。他看起来还算平静，至少表面上看是这样。
　　我落下车窗，冲着陈志才勾勾手，“上车。”
　　陈志才一言不发地钻进车里，我说：“你都不问问为什么？”
　　“不用问，你这么做肯定有你的理由，我和你关系一般，你决定的事，我无法更改。”
　　我笑了笑，“那好，现在我改主意了。给我点时间把你的事情处理一下，然后你要搬家，我会负责给你找一个住处，到时候你和你的家人全都搬过来。”
　　陈志才只是嗯了一声，没有说别的。
　　他明白我的意思，如果不把家人交到我手里，我是不可能接受他的。
　　因为他今天的表现，实在太让我吃惊了，为了保证他会一直死心塌地地给我办事，我必须这么做。
　　虽然这么做有些不地道，但想成事，很多事情都要遵从理智，而不是被情感所控制。
　　汽车停在距离陈志才家门口一百多米的地方，我让陈志才自己回去，我和高逸则是开车回ktv。
　　接上林微云，高逸把我们送到三哥家里，他开车回去。
　　三哥还是不在家，林微云已经习惯了，拉着我走进了卧室。
　　不过跟昨天不一样的是，她并没有直接让我洗澡，而是拿出科目四的考试题放到我面前，说：“给你一个小时的时间，一个小时之后你来做模拟考试，错几道题，今天晚上就来几次，你自己看着办吧。”
　　我苦笑道：“你这是要折腾死我的节奏啊。”
　　林微云哼了一声，“谁让你不好好准备科目四的考试，就知道勾搭小姑娘！我去洗澡了，你抓紧时间。”
　　我不敢耽搁，赶紧看书，结果刚看了十几分钟，林微云从浴室里出来了，身上只有一件接近透明的睡衣，而且还很小，堪堪能遮住她的大腿根部，让人无限地想要把睡衣掀起来，看看里面到底有没有穿东西。
　　她赤着脚走过来，凑到我面前，俯身看了看我手里拿着的试题，呵呵一笑，“看来你今天晚上要惨了。”
　　我抬起头刚想说点什么，就被眼前的景象给吸引住了。
　　睡衣都是宽松的，林微云这么一俯身，透过睡衣的领口我能看到里面所有的景象，从胸脯到小腹，甚至她那片最神秘的所在。
　　真空！
　　什么都没穿！
　　这摆明了为晚上的疯狂做准备。
　　这下我就更没有心思看试题了，虽然过度的疯狂让我也有些顾忌，但这副诱人的景象就在眼前，要是没点反应，我TM还是男人吗？
　　随手把试题扔到一边，一下就把林微云扑到床上，嘿嘿坏笑道：“谁惨还不一定呢！”
　　说这话的功夫，我已经把她的睡衣撩起来，双手抓了上去……
　　林微云也很配合，我们两个情绪很到位，就在我要提枪上马的时候，她却突然抓住我的小兄弟，“去做模拟考试题，八十分以上才能继续。”
　　我瞬间愣住，想要硬上，但又不敢，谁让她抓住我的要害了呢？
　　林微云看我不动，手上稍微用力，很舒服，但也有点疼，这下我就更不敢动了。
　　她看着我说：“想要继续就去做模拟试题，只要你今天能考八十分以上，今天晚上我什么都听你的。”
　　一听这话我就来了精神，不就是八十分吗？今天我就不信我考不到！
　　这几天跟林微云在一起，一直都被她压一头，就连晚上啪啪啪都是她把我啪得起不来，今天终于能打一场翻身仗了！

第318章 难得的满足
　　理想很丰满，现实很骨感。
　　我在看书考试方面的发挥一如既往，短时间之内根本不可能有太大进展，所以一个小时之后我就放弃了，爬上林微云的床。
　　她还是很配合，但是到了关键时刻，她又一把抓住小兄弟，一脸坏笑地看着我，“不够八十分不许通过！”
　　我陪着笑，“你就通融一下嘛！难道你不想吗？你忘了昨天晚上你有多疯狂了？”
　　林微云两根手指一动，那种又痛又舒服的感觉再次传来，我急忙求饶，“停停停！我去看题！”
　　从床上下来，我一脸幽怨地看着她，“你要是不让，那就不要那么配合好不好？每次都在最兴奋的时候突然来这么一下，这得给我造成多大的阴影啊？一次两次还好，多来几次，我哪受得了？以后你想用都没得用了！”
　　林微云抓过毛毯盖住身子，“那你就赶紧看书，只要过了八十分，今天晚上我什么都听你的。再说了，要是真给你留下阴影，我还算是做了好事呢，省得你再去祸祸别的女孩。”
　　我满头黑线，这话说得，好像，确实有点道理……去浴室冲个冷水澡，让脑袋清醒一些，出来继续看题。
　　经过一个多小时的奋战，终于在最后一次模拟考试中得了八十一分，激动得我丢下鼠标就去找林微云，却发现她已经睡着了。
　　看着她熟睡的样子，我心里那团火突然就消失了。
　　这样一个对我毫无保留的女孩，就这么安静地睡在我身边，不去想别的东西，只是细细感受这份陪伴的美好，这种感觉，真的很不错。
　　轻轻地给她盖好毛毯，我躺到她身边，轻轻抓住她的手，心里感觉特别的满足，闭上眼睛，慢慢进入梦乡……
　　大概是因为晚上没有折腾，第二天六点多我就醒了，而林微云更早，已经忙活起来了，在卧室都能听到厨房里传来的声音。
　　我揉着眼睛走进厨房，从后面抱住正在忙碌的林微云，轻轻在她脖子上吻了一下，“有你真好。”
　　林微云咯咯笑了两声，打掉我的手，“赶紧去洗漱，等下就可以吃早饭了。”
　　昨天的事情已经办的差不多了，今天应该可以休息一天，吃完饭就带着林微云出去找一家健身馆，真该好好运动一下了，要不然以后天天跟林微云求饶也不是个事。
　　结果正在吃早饭的时候，手机就响了，当我看到吕哥这两个字的时候，我的心就提了起来，因为这是吕所长的私人电话。
　　我给林微云打了个眼色，摁下接听键，“喂，吕哥？”
　　吕所长没有跟我客气，直接问：“陈志才，现在是给你办事吗？”
　　我没有回答这个问题，而是问：“怎么了？出什么事了吗？”
　　“昨天晚上接到报案，有人用残忍的手段对五个人实施了故意伤害，情节非常恶劣，嫌疑人就是陈志才，我们这里已经准备立案了，如果陈志才不是你的人，那我就公事公办了。”
　　我故意用好奇地语气问：“手段残忍，情节恶劣？到底怎么回事？”
　　“陈志才用无齿锯把五个人的右手手指全都打磨掉了，是打磨，不是直接切下来，你应该明白这里面的含义了吧？这是我到这个辖区之后见过的性质最为恶劣的案子，如果传到上面，肯定会引起市局的重视。”
　　我故意吸了一口冷气，“这么残忍？陈志才是个变态吧！”
　　“完完全全的变态！”吕所长的语气很严肃。
　　我嗯了一声，又问：“对了，吕哥，这种案子，要是公事公办，会怎么样？”
　　“还能怎么办？”
　　吕所长没好气地说：“故意伤害罪，情节极度恶劣，至少要进去蹲几年。我已经让老张召集人手了，马上就出发抓捕陈志才。我记得上次你在我这里把陈志才给放走了，这才来问问是不是你的人，你给我说句实话，要是你的人，我尽量在里面给你转寰一下。”
　　我摇摇头，“不用！吕哥你不用为难。上次我把陈志才捞出来，还给了他一笔钱，没想到他不识抬举，就跟没有这回事一样。公事公办！我也觉得这种变态对社会是一种威胁，必须赶紧控制起来！”
　　“真的？”
　　“吕哥，你还不知道我吗？要是我的人，我早就给你打电话了。”
　　“好吧，别的没事了。”
　　“嗯，对了，保安公司的事，谢了，过几天我做东，吕哥一定要来啊。”
　　“不用了。”吕所长推辞道：“我的身份本来就敏感，再加上陈志才的案子，估计我要忙活一阵子了。”
　　“那好吧，吕哥辛苦了，我知道该怎么做。”
　　挂了电话，我冲着林微云苦笑一下，“看来今天带你出去玩的计划要泡汤了，还得出去办点事。”
　　林微云往我碗里夹了点菜，笑着说：“没事，你去忙吧，忙完了记得回来就行。还有，不许去找柳萌萌，还有那个苏梦嫣！”
　　我连连点头，“放心，我这是出去办正事，办完就回来。要是下午没事，咱们下午出去，怎么样？”
　　“好！”
　　吃完饭出来，我先给楚慕涵打了个电话，问她在什么地方，有点事要去找她。她再一次爽快地答应了。
　　不知道为什么，我总感觉楚慕涵对我有点特别对待的意思，因为我每次去找她她都有时间。
　　虽然她现在还是个学生，但身家底蕴在这里，不可能跟普通学生一样天天没有事做。
　　难道她对我也有意思？
　　甩甩脑袋把这个不切实际的想法赶出去，咱还是现实一点吧，我跟楚慕涵的身份差距，那可真不是一点半点。
　　这次我没有叫高逸，而是自己打车去了咖啡厅。
　　还是上次的包间，不同的是这次我走进包间的时候桌子上已经摆好了一杯蓝山咖啡，还在冒着热气。

第319章 被投资了
　　经过几次接触，我多少也了解了一些楚慕涵的性格，没有客气，直接坐到座位上，撕开糖包把里面的糖倒进去，用勺子轻轻搅拌几下，发出清脆的撞击声。
　　“慕涵，有件事要你帮忙。”
　　楚慕涵放下手里的书，看着我，“什么事？”
　　我放下手里的咖啡勺，说：“我有个朋友，犯了点事，估计已经被吕所长抓进去了，罪名是故意伤害罪，我了解里面的情况，情节很恶劣，你能帮忙把人捞出来吗？”
　　楚慕涵盯着我看了一会，问：“为什么？”
　　我没有隐瞒她的意思，实话实说道：“犯事的人叫陈志才，我觉得这个人的能力对我有用，想把他拉拢过来为我所用。但是这次他犯的事太大，我没有那么大的本事，只能来找你了。”
　　楚慕涵露出玩味的笑容，“你就这么确定我会帮你？”
　　我摇摇头，“不确定，不过总要试一试，不是吗？”
　　“我可以帮你，但你总要给我一个理由。”
　　我端起咖啡杯，冲着她晃了晃，“你已经请我喝了好几次咖啡了，难道我们不是朋友吗？帮助朋友，不是应该做的吗？”
　　楚慕涵轻轻摇头，“第一，我们现在还不算朋友，第二，就算我们真的成为了朋友，我也不会没有任何理由地帮你。”
　　我撇撇嘴，“真是让人伤心呢，我以为我们最起码已经算是朋友了呢。”
　　说着我喝了一口咖啡，甜中带有一丝苦涩，末了还有一股香味。
　　楚慕涵也端起面前的咖啡喝了一口，说：“好吧，就算我们是朋友好了，我可以帮你，但也不能平白无故地帮你，你要帮我做一件事才行。”
　　我点点头，“很公平。说吧，你想让我做什么，不过先说好，如果你想从我这里拿回芷兰服装店的管理权，那还是不要说了，就算我不去管陈志才，我也不会把管理权给你。”
　　楚慕涵笑了，“想不到你对芷兰姐还挺重视的，不过你放心，虽然我想拿回服装店的管理权，但也不会用这种手段。我让你做的事暂时还没有想好，等以后我想到了会告诉你，你只要记住你欠我一件事就行了。”
　　我心里有些嘀咕，这个楚慕涵跟我提这个条件是什么意思？这又不是电影或者电视剧，用这种老套的方法，真的有用吗？
　　不过我还是说：“可以，但是咱们要先说好，我帮你做的事，不能超过我的能力，最好也别违背我的意愿，否则我不保证会帮你。”
　　“既然这样，那你就回去吧。我不想要一个无法兑现的承诺。”
　　我赶紧开口，“别！再商量一下怎么样？”
　　楚慕涵说：“没什么好商量的了，以后我让你办的事不会超过你的能力，但肯定会违背你的意愿，如果你答应，我就帮你，如果你不答应，我不强求。”
　　这一下让我陷入了为难。
　　只要答应了楚慕涵的条件，就相当于给我自己挖了一个坑，不知道什么时候我就会掉进去。
　　但不答应吧，我现在又找不到第二个人能帮我把陈志才捞出来。
　　一个是现在就能得到的帮助，另一个是将来可能付出的代价，两者之间能划上等号吗？
　　从长远角度来看，这是很不划算的，因为我自认为潜力还很大，现在的我没有办法把陈志才捞出来，但是过了一段时间之后，我可能就已经有了这种能力，到时候楚慕涵让我做的事，又怎么能跟现在的事相比？
　　但如果换一个角度，只要我答应楚慕涵的条件，就相当于我和她搭上了关系，有了这层关系，以后再找她办事就会容易很多，说是多了一个助力也不为过。
　　想到这里我才算明白过来，楚慕涵这是在投资。
　　她应该是看好我的前景，所以才这么做。
　　之前我也在不少人身上进行了投资，现在轮到我被别人投资了，这种感觉，不怎么好。
　　不过综合考虑之下，我还是决定答应下来。
　　“好，我答应你。你要多长时间能把陈志才捞出来？”
　　“这就取决于陈志才犯的事有多严重了。”
　　我点点头，“那我现在就把陈志才的资料发给你。”
　　“不用了，我会让人调查，你回去等消息就行了。”
　　说完，楚慕涵拿起刚才放在旁边的书看起来，我知道我也该走了。
　　走之前，我把蓝山咖啡喝完，品味着留在嘴里的浓香离开包间。
　　陈志才的事算是告一段落，有楚慕涵帮忙，他那点事应该能压下去。
　　其实从一开始我就没打算放弃陈志才，只是我不想让吕所长知道我和陈志才的关系，所以我不仅不能出面，还要做出一副完全不知情的样子。
　　昨天晚上跟陈志才分开之后我就在想这个问题，最终还是落在了楚慕涵身上。
　　叹口气，现在我的能量还是不行，做什么是都要谨慎，稍微错了一步就有可能埋下隐患。
　　刚想打车回去，手机又响了，这次是张路。刚好我也有点事要问他，直接接听。
　　“喂，张哥？”
　　张路在电话里笑道：“快别叫张哥了，我现在都给你办事了，你是老板，以后叫我老张就行了，要不然我都不敢应啊。”
　　我呵呵一笑，“好吧，老张，有事吗？”
　　“嗯，还真有点事。昨天你不是把一个叫赵东的安排过来给我开车吗？刚好今天姚冬源也过来了，两人一大早的就撞上了，结果就闹腾起来了，要不是赵东腿不方便，我这边都拉不住。”
　　我愣了一下，赵东跟姚冬源闹起来了？这是什么情况？
　　脑子里突然闪了一下，我瞬间明白，我TM这是脑抽了把这两个人安排到一起，要知道赵东的腿，就是被姚冬源给打折的！
　　赵东嘴上不说，但心里对姚冬源肯定是非常记恨的。所谓仇人见面，分外眼红，两个人要是不闹腾就见鬼了！

第320章 权衡
　　赵东是最早跟着我的一批人，虽然能力有限，但没有犯过错，而且还因为给我办事被打折了腿，于情于理我都要负责，甚至还要专门照顾一下；姚冬源则是那种能力型的人才，昨天才拉拢过来，心思还不怎么稳定，还需要继续拉拢。
　　现在这两个人闹出了矛盾，就让我有些为难了。
　　没有时间多想，让张路一定要先压住两个人，我马上赶过去。
　　打车去的时候顺便给高逸打了个电话，让他也过来，我担心姚冬源气盛，万一压不住，也只有高逸才能让他明白在我这里，谁说了算！
　　赶到张路所说的地方的时候，高逸竟然已经到了。简单跟他说一下事情缘由，并交代他没有我的指示，千万不能跟姚冬源动手。
　　张路的办事效率也很快，这才几天的时间就已经找租到了一栋办公楼，不过现在不是看办公楼怎么样的时候，先上去找到张路，他指了指身后的两个房间，“赵东在左边的房间，姚冬源在右边的房间，你先找谁？”
　　我想了一下，带着高逸走进了右边的房间。
　　姚冬源坐在椅子上，一脸悠闲地玩手机，看到我之后冲着我笑了笑，“我是不是该走了？”
　　我拉过来一把椅子坐到他对面，问：“为什么？”
　　“我把那个赵东打成那样，他肯定不会就这么算了，我留在这里干什么？我本来就打算等你过来跟你说一下就走的。”
　　我呵呵一笑，“以退为进，不错。姚冬源，你是聪明人，跟聪明人说话不会太费劲，我只问你一句，你想不想留下来？”
　　姚冬源把手机收起来，“现在不是我想不想留下来的问题，而是赵东的问题。其实我是无所谓的，只不过不想天天被人惦记罢了。”
　　我听明白了姚冬源的意思，他是想留在我这里的，但有些头疼赵东，所以故意用言语激我。
　　简单整理一下思路，我说：“其实你的意思已经很明显了，你想留下来，但是又不想继续面对赵东，或者说，其实你心里感觉是有些对不起赵东的，但你不能低头，因为当时来看，你没有错，只是有些过了。所以，我不会要求你给赵东道歉，我也不指望你以后能和赵东成为兄弟，我的目的很简单，你们两个给我办事，井水不犯河水，ok？”
　　姚冬源耸耸肩，“我没问题啊，你应该先去找赵东，不是吗？现在最主要的问题在他那里。”
　　“不，等一下我会去找赵东，现在先说你。”
　　我看着姚冬源，说：“你现在是给我办事，你应该听我的话，对不对？”
　　“没错，是这个道理，但我不会给赵东道歉。”
　　“嗯，刚才我也说了，不会强迫你跟赵东道歉，等下我会带赵东过来，你配合我一下，最起码给出一个态度，你说呢？”
　　姚冬源撇撇嘴，“只要赵东不得寸进尺，我给你一个面子。”
　　从房间出来，我让高逸在外面等我，我一个人走进了左边的房间。
　　相比姚冬源，赵东的神情则是有些激动，见到我之后急忙站起来，“文哥，姚冬源怎么回事？他怎么会在这里？”
　　看着赵东拖着一条无法伸直的腿站在我面前，我心里有些不好受，但现实就是现实，已经发生的事情我无法改变，只能想办法把他和姚冬源的事情处理好。
　　我走过去让赵东坐下，说：“赵东兄弟，其实这件事也怪我，没有顾及你的感受就把姚冬源拉拢过来，我先跟你道歉，对不起。”
　　赵东还没坐稳又急忙站起来，“文哥，你这是干什么？干嘛要替姚冬源道歉？”
　　我再次把赵东摁到椅子上，“你给我做好，我给你道歉，是有原因的，你先听我说完。”
　　“我记得姚冬源跟你动手，是因为三哥的ktv，当时也是我派你们过去给三哥看场子的，如果当时我没有让你去，你也不会被打，对不对？所以从一开始，我就有责任，只是这种事大家都没有明说罢了。”
　　赵东挠挠头，“文哥，话不能这么说，我拿了钱给你办事，看场子就是我的工作。混咱们这条道的，都知道迟早要出事，我也做好了心理准备，所以我真的没有怪过你。再说了，我住院的时候，你也经常来看我，还给我找了一份工作，我是真的很感谢你。”
　　我摆摆手，示意赵东不要再说了。
　　“我能理解你的意思，但不管怎么说，我终归是要负责任的，要不然我也不会专门安排你过来给张路开车。大家都是兄弟，你们给我办事，不管出了什么事，我是一定要管的，所以以前我做的那些，你不要放在心上。只要你记住，我周文，绝对不会放弃任何一个兄弟，就对了！”
　　赵东的神情有些激动，我笑了笑，接着说：“接下来我要说的东西可能会让你有些难以接受，但是站在我的角度，我还是希望你能好好听一听。”
　　“刚才你也说了，你拿了钱给我办事，就是站在我的立场，那同样的，姚冬源当时拿了封永福的钱，给封永福办事，他只是站在封永福的立场上。单纯分析一下你和他之间的事，你们两个，有错吗？并没有，你们都是各为其主罢了。想一想，如果当时你把姚冬源的腿打折了，到了现在，你会认为你做错了吗？可能说内心会有一些愧疚，但不会有人认错，因为当时的你们根本没有错！既然没错，姚冬源自然不会跟你道歉，向你低头，对不对？”
　　赵东张张嘴，想说什么却没说出来。
　　我接着说：“当然，你和姚冬源的事，不能就这么不了了之，再怎么说也是他动手把你打成这样的，他总要有一个态度才行。走吧，我带你去找他要个说法。”

第321章 被套路了
　　带着赵东来到右边的房间，当然这次带上了高逸。
　　姚冬源还是一副无所谓的样子玩手机，我咳嗽一声之后他才慢悠悠地站起来，瞥了赵东一眼，却没有说话。
　　我再次搬过来一张椅子，凑齐三张椅子，让赵东和姚冬源坐在我对面，左边一个，右边一个。
　　“姚冬源，对于赵东兄弟的事，你有什么说的？”
　　姚冬源摇头，“没什么好说的，各位其主罢了。”
　　我没说话，就这么盯着他，他摆摆手，“好吧，其实这件事我有责任，但不能全怪我，当时的情况就是那样，我不动手就要挨打，换成谁都一样。”
　　我又看向赵东，“赵东，你呢？有什么想法？”
　　“我要一个交代。”
　　这次不等我开口姚冬源就先说话了，“道歉是不可能的，我没有做错，你也没有做错，要怪就怪当时你和我撞到了一起。如果你一定要一个交代的话，那你干脆把我的腿也打折好了。”
　　我愣了一下，没想到话还没说两句就进入了僵局。
　　我自然不能让赵东打折姚冬源的腿，那样不仅于事无补，反而还会让我失去姚冬源这样一个得力助手，甚至还会助长赵东那种我欠他的心理。
　　一旦他把这件事当成一个长期的借口，我这边就不好办了。
　　更让我没想到的是，姚冬源竟然还不嫌事大地翻出来一根凳子腿递给赵东，“来来来！动手吧！”
　　赵东下意识地就接过了凳子腿，吓得我赶紧站起来阻止，“赵东，放下！不许动手！”
　　我今天过来是解决问题的，不是把事情闹大的。
　　姚冬源没搭理我，走到赵东面前，把腿伸出来，“来！冲着这！把你全部的力气使出来！”
　　眼看赵东慢慢抬起凳子腿，我真的是什么都顾不上了，直接就冲上去挡在姚冬源面前，“住手！”
　　赵东手里的凳子腿悬在半空，手上的血管因为用力过大都暴露了出来。
　　“文哥，为什么？我没有强迫他，是他自己让我动手的。”
　　我摇摇头，“因为他现在是我的人，我要为他负责。”
　　赵东眼睛一红，“那我被他打折腿的时候，你为什么没有站出来说我是你的人，你要为我负责？现在我变成这样了，你却说要为这个打折我腿的人负责？你把我当什么了？”
　　我没有躲避赵东的目光，“我把你当兄弟，所以我才会在你住院之后多次去看望你，为了给你找一份合适的工作，还专门让老张买了自动挡的汽车。就是我把你当兄弟，所以我今天见到你的第一句话不是问你别的事，而是跟你说对不起！之前的事，是我对不起你，我要为此负责，而且我也一直在尽力这么做。”
　　“但同样的，姚冬源也在给我做事，我也把他当兄弟，不管出于什么原因，我不会看着自己的兄弟在我面前受到伤害，只要我有能力的话。如果你被姚冬源打折腿的时候我在场，我肯定不会让这件事发生的！只是现在说什么都晚了。”
　　“兄弟，对不起！你和姚冬源都没有错，如果一定要有人负责的话，那这个人一定是我。所以，由我来代替姚冬源，你把我的腿打折，以后不要再去找姚冬源的麻烦。”
　　说完，我把姚冬源推到后面，伸出了左腿。
　　赵东脸上的神情还是有些激动，有些发红的眼睛盯着我，“文哥，你这是为难我！”
　　我平静地看着他，“不，我没有为难你，是你自己在为难你自己。动手吧，这样也算对你有一个交代。”
　　说完我不再看他，但是心中却难以平静。
　　现在的我也是在赌，赌赵东不会对我动手。但我对这场赌博没有太大的信心，而且我可能付出的代价也会很大。
　　其实我的本意不是这样的，按照我的预想，我要一步一步改变赵东的想法，只要他认同了姚冬源没有错的观点，剩下的就好办了，但问题我没想到姚冬源竟然给我来这一手，一上来就把矛盾彻底激化，我想把事情解决，就只有这一种办法。
　　房间里瞬间安静下来，我甚至能听到赵东有些粗重的呼吸。
　　过了十几秒，赵东终于慢慢放下手里的凳子腿，“文哥，我不是是非不分的人，你帮我了很多，我不可能对你动手，但我不可能和姚冬源共事，我就一个要求，我和姚冬源，只能有一个人留在这里。我、或者他，你选一个吧。”
　　听到他这么说，我松了一口气，拍拍他的肩膀，“兄弟，谢谢！你继续留在这里，以后你就是张路的专职司机，至于姚冬源，我另有安排。”
　　赵东点点头，随手把凳子腿丢到地上走了出去。
　　看着赵东离开房间，脚步声慢慢远去，我瞪了姚冬源一眼，“你小子玩得挺嗨啊？明知道我不可能让赵东动你，你还跟我玩这一手？还有你，高逸，刚才你就站在那看戏，都不知道说几句话？”
　　高逸摊开手，“别看我，这是姚冬源的主意。”
　　姚冬源呵呵一笑，“这都是我提前安排好的，你以为我真的会让赵东打折我的腿吗？我又不傻。”
　　我哼了一声，“那你是算准了我会替你出头，要是换成别人，我TM才懒得管你死活！就你这股子作死劲，被打折腿也活该！”
　　姚冬源没有反驳，而是指了指掉在地上的凳子腿，“你好好看看这个凳子腿就明白了。”
　　我有些怀疑地看了他一眼，把凳子腿捡起来，然后才发现凳子腿上竟然有一条裂纹，双手用力，很轻松就把凳子腿掰成两截。
　　姚冬源接着说：“这个凳子腿是我提前准备好的，就算赵东真的用凳子腿打你的腿，最多也只是疼一下，不可能把腿打折。我这么做也是想替你试探一下赵东，如果他因为一点私人恩怨就对你动手，你还会留下他吗？”

第322章 花钱如流水
　　如果刚才赵东真的对我动手了，我还会留下他吗？
　　答案是否定的，我现在的处境看起来挺风光，但只有我自己知道我面对什么样的压力，走错一步都可能让我彻底完蛋，所以我绝对不会留下一个可能对我造成威胁的人，哪怕这个人是赵东。
　　从这个角度说，我是应该感谢姚冬源的，最起码他让我知道了赵东不会因为私人恩怨跟我动手，我用赵东的时候也比较放心。
　　但还另一个角度，姚冬源没有经过我的同意就这么做，还是有点擅作主张的嫌疑，出发点是好的，但会让我心里有些别扭。
　　理智告诉我姚冬源这么做也是为我着想，但理智往往无法战胜感性。
　　这也说明了为什么姚冬源会被封永福赶出来，不仅仅是因为姚冬源的能力可能会威胁到他的地位，更大的可能是因为姚冬源经常性的擅作主张，虽然出发点是好的，但总会让封永福心里不自在。
　　姚冬源的能力确实不错，但加上擅作主张，能力不错往往就成了缺点。
　　当然，也可能是因为我跟姚冬源的关系只是一般，如果换成高逸这么做，我肯定一点别的想法都没有，说白了，我虽然把姚冬源拉拢了过来，但想要在短时间之内得到互相的认可，还有点不太现实。
　　压下心里的不快，我笑了笑，“你没说错，如果赵东真这么做了，我会让他离开。好了，这件事到此为止，你也不用再跟着张路了，先给我开车吧。高逸，下午你带着他去4s店看看，咱们的车修好没？”
　　高逸撇撇嘴，“他给你开车？那我呢？我是不是解放了？”
　　我用手摸着下巴，想了想，“要不你跟着张路学学开公司的事吧，反正保安公司开起来也是你的，早晚都要学。”
　　高逸点头，“无所谓，反正不给你开车了，我就自由多了。就当跟员工联络一下感情好了。”
　　我嗯了一声，让姚冬源把张路叫进来。
　　张路一进来就对我竖起大拇指，“还是你厉害，这么快就搞定了。”
　　我笑了笑，因为他这句话有很大的吹捧意味，我知道张路的能力，就算我不来他也能搞定。
　　“这几天你多注意一下赵东的情绪，有问题及时处理一下。还有，姚冬源我就带走了，让他留在这里恐怕赵东就不能给你好好干活了。”
　　“嗯，行！反正现在我手底下人不少，够用了。”
　　我走到窗户边上往外看了几眼，“租下这个办公楼，花了多少钱？”
　　“办公楼倒是不算贵，一年下来也就五万块钱，但是办公楼后面的场地还有宿舍需要额外掏钱，整体算下来，一年差不多八九万的样子。不过需要说一下的是，宿舍并不是很多，也就能住三十多人。”
　　我皱了下眉头，“宿舍不是很多啊，以后咱们公司不可能就三五十人的规模，还是要提前做准备。”
　　张路却说：“其实我认为三十多人的宿舍，足够了。因为咱们没有那么大的能力对大批人员进行培养，主要还是要培养出来一批拿得出手的保安来打响我们的名头，但大部分的保安工作还是要用那些从社会上招聘来的普通保安，毕竟真正需要专业保安的地方也不多，咱们没有必要花费太多的金钱和精力，结果却培养出来一些无法得到充分利用的保安。根据公司的发展，如果需要扩大核心保安，咱们可以再进行扩建。至于那些普通保安，不仅无法得到住宿，工资待遇方面也要跟核心保安拉开差距，要让他们意识到，只有那些最优秀的保安才有可能成为公司是中流砥柱，激发他们的上进心。”
　　我深以为然地点点头，“这些事情你看着安排就好，我也只是问问，在开公司的事情上，还是以你的意见为主。”
　　张路笑了笑，“我知道了，不过，你要看看这个。”
　　说着他拿出一个小本，我打开看了一眼，发现上面记录了开公司各个方面的花销，前几天我给他的二十万，现在已经花得差不多了，其中十万用来买车，五万用来租场地，这还只是租了半年的，剩下的钱全都是用来打通关节的，其中以一个大写字母L后面的钱数最多，三万出头。
　　看着张路的记的帐，我才算真正明白了什么叫花钱如流水，二十万，说没就没了。
　　不过这些前期投入都是必须的，开公司哪有不花钱的？
　　我的目光在L这个字母上停留几秒，小声问：“这三万多，你买什么了？”
　　张路嘿嘿一笑，“一盆花。”
　　我愣了一下，“一盆花？什么花这么贵？”
　　“就街边普通的花啊。”
　　“我靠！你在逗我？街边的花值三万？”
　　“花不值钱你，但花盆里面的东西，值钱。”
　　张路笑呵呵地解释道：“我专门去金店买了两斤金珠，藏到了花盆里，只要回去用水冲一下就能弄出来。”
　　我恍然大悟，原来是这样，两斤黄金，按照现在的市价，确实值三万多块钱。
　　把小本合上，我说：“没事，该花的钱咱们一样不能省，等下我就给你再转二十万，我就一个目的，用最快的速度把公司的框架弄起来，尽快让公司步入正轨。”
　　从办公楼出来，姚冬源看着我，“我现在该做什么？”
　　我看看手机，马上就中午了，大手一挥，“吃饭！吃完饭你跟着高逸去把车取回来，这今天你先给我开车，有别的事我会再安排。”
　　随便找了一家饭店，三个人点了四个菜，一顿午饭就这么过去了。
　　吃完之后让姚冬源跟着高逸走了，我则是打车回去找林微云，下午终于有时间陪陪她了，要不然她绝对会发飙！

第323章 健身房
　　刚来到三哥家门口，楚慕涵的电话打过来了，“陈志才已经没事了。”
　　我心里吃了一惊，这么快？
　　在我看来陈志才的事还是有些棘手的，就算楚慕涵背后的势力再强，恐怕也要一些转寰的时间和余地，玩玩没想到，这才一上午的时间，事情就已经办好了？
　　我感觉楚慕涵这句话刷新了我对她的认知，拿着二百万不当回事的人，她背后所代表的能量，真的超出了我的想想。
　　压下内心的震惊，我说：“谢谢！”
　　“不用客气，你记着你还欠我一件事就行了。”
　　说完楚慕涵就挂了电话，我则是打通高逸的电话，让他买两个老式手机，再办两张电话卡，要求不能用我们的名字，或者和我们有关的名字，这是给陈志才准备的，以后我和陈志才之间只能这么联系，能不见面就不要见面的好。
　　下午带着林微云出去玩，我多留了个心眼，注意一下路边的健身房，挑了一家看起来还算是中高档的健身房走进去。
　　林微云看着我，“周文，你带我来健身房干什么？我又没有时间健身。”
　　我冲着她笑了笑，“你的确不需要，但是我需要啊，我可不想以后每天都被你弄得起不了床。”
　　一听这话，林微云的脸马上就红了，低着头不再说话。
　　在健身房走了没几步，马上就有一个身高在一米七左右的美女迎上来，“您好，先生，还有这位美女，请问您两位需要什么？我可以给您两位提供专业的介绍。”
　　这个美女长相倒是一般，也就六分的样子，但是肤色很好，一看就是那种健康的颜色，一条简单的马尾束在脑后，上身是紧身背心，不是很暴露，但能把曲线完美衬托出来，下身是一条黑色短裤，两条健康有力的大腿在我面前晃来晃去。
　　我还想多看几眼，林微云就不干了，在后面偷偷掐我腰上的肉，笑着跟美女说：“谢谢，不用了，我们就随便看看。”
　　美女不以为意，还是面带微笑地说：“那您两位先看着，我就在旁边，有什么事可以喊我。”
　　把美女打发走，林微云凑到我耳边，“看你刚才那副样子，都快把人家给吃掉了！不就身材好点吗？值得你这么上心吗？”
　　我在心里喊冤，我哪里上心了？我就是看了几眼罢了！但嘴上却不能这么没说，而是马上承认错误。
　　“嗯嗯，她那比得上你啊！我刚才就是在想，现在你是甩她一条街，要是你能锻炼一下，保准轻松甩她三条街！到时候我一看到你就喜欢得不得了，哪里还有心思想别的？”
　　林微云哼了一声，“就你嘴甜！走，看看去。”
　　在健身房转了一圈，林微云对瑜伽表现出了一定的兴趣，想来也正常，女孩哪有不爱美的？
　　瑜伽刚好能保持身材，还能提升气质，在原本身材长相的基础上能加不少分，显得整个人都特别有魅力。
　　刚好刚才那个美女也跟了上来，我招招手把她叫过来，问：“你们这个瑜伽，怎么收费？”
　　“您好，先生！请问您是只对瑜伽感兴趣还是对其他项目也感兴趣？如果仅仅是瑜伽的话，我建议您办一张瑜伽课程年卡，没有次数限制，随时都可以过来，我们这边有专门的瑜伽教练，可以进行一对一的指导；如果您还想尝试其他的项目，我建议您办一张我们这里的贵宾卡，不仅可以免费体验本店内所有健身项目，还可以带一位朋友自由进出，您的朋友体验健身项目时，可以用您的贵宾卡享受七折优惠。”
　　我点点头，又问：“那你们这个贵宾卡，多少钱？”
　　“贵宾卡每年的费用是五千八百元……”说到这里的时候，美女的语气停顿一下，接着说：“其实您也可以给这位美女办一张瑜伽课程年卡，只要一千六百八十元就可以了。”
　　我摸摸鼻子，我看起来就那么不像有钱人吗？这个美女竟然认为我连五千多块钱都掏不出来？虽然她表现地很隐晦，但我还是能感觉出来。
　　低头看了一下我这一身行头，从头到脚，全是地摊货，大部分都是我当服务生的时候买的，算下来也就四五百块钱，怪不得美女会觉得我承受不起贵宾卡的价钱。
　　其实我也挺喜欢这样的，并不是说有钱之后一定要表现出来，穿着朴素一点也挺好的，这样才不会被别人轻易看穿我的底细，闷头发财才是我的追求。
　　没有多做什么辩解，我拉起林微云的手，“走，我办张贵宾卡，然后给你办一张瑜伽年卡，怎么样？”
　　林微云先是点头，然后又摇头，“还是办月卡吧，过几天我就该走了，办年卡浪费了。”
　　我笑了笑，年卡、月卡区别很大吗？有贵宾卡的折扣，年卡也就一千块钱多点，对于现在的我，这点钱还是不怎么放在心上的。
　　办完卡之后我带着林微云先去了瑜伽室，让她练习瑜伽，我则是坐在垫子上看着。
　　瑜伽室有十几个人，一个个看起来身材都挺好，惹得我的目光总是从林微云身上挪开，结果就被她给发现了，瞪了我一眼，就把我赶了出来。
　　我有些无语，来到一台滑轮拉力器边上，寻摸一下就站进去，尝试着拉了几下，然后才发现这玩意竟然也挺沉的，平时看电视上那些人很轻松就玩转滑轮拉力器，原来都是需要功底的。
　　这才几下，我的额头就冒出了汗珠，刚想去试试别的，一条毛巾就递到了我面前，我抬头一看，这不是一开始就接待我们的那个美女啊？
　　刚才还有些看不上我的意思，觉得我没钱，现在竟然主动给我递毛巾？

第324章 尹凤
　　我犹豫一下，接过毛巾擦擦脑袋上的汗，冲着她笑了笑，“谢谢！”
　　“不用客气！这都是贵宾卡应有的待遇。”
　　美女一脸微笑地看着我，“不过我建议您刚开始的时候不要选择这种运动量比较大的器材，而是先找一些轻松的项目，而且在开始锻炼之前，一定要提前做好热身运动，防止出现肌肉拉伤的情况。”
　　我笑了笑，她说的这些我都明白，凡是都要循序渐进，但问题是我刚刚开始健身，对各种项目器材都不熟悉，只能凭着兴趣爱好随便挑一个。
　　再说了，锻炼之前的热身运动，我也没有经验，最多也就知道几个踢腿、压腿的动作，其他的，真是两眼一抹黑。
　　美女冲着我伸出手，“我叫尹凤，是这家健身房的健身顾问。每一位贵宾卡都可以申请一位私人的健身顾问，不知道我有没有这个荣幸成为您的私人顾问？”
　　我点点头，简单和她握了一下手，“当然，我刚好也需要一些健身方面的建议。”
　　可能是因为长期健身的原因，她的手并没有林微云的手那样柔软，但摸起来并不是不舒服，而是有一种特别的感觉。
　　尹凤把手收回去，说：“不知道您来健身房的目的是什么，是单纯的想要锻炼一下身体，还是对某个项目感兴趣？我可以针对您的目的做出不同的健身方案。”
　　我想了想，说：“主要还是锻炼身体，加强体质，对了，不知道你们这里有没有专业的防身教练，我还想学点防身技能。”
　　“防身教练？”
　　尹凤皱了皱眉头，“我们这里没有，不过我可以试着给您联系一下，只是可能需要额外的费用。”
　　我嗯了一声，“那就麻烦你帮我联系一下，有消息之后给我打电话。”
　　“好的。”
　　尹凤做出一个OK的手势，往瑜伽室的方向看了看，说：“您女朋友的瑜伽课程可能还需要一些时间，我带您先做一些热身运动，然后给您挑选一些轻松点的项目，您觉得怎么样？”
　　“可以。”
　　尹凤带着我来到一处空地，亲身示范了一组热身动作。
　　刚才已经提到，她穿了一件紧身背心，热身的时候难免弯腰，那一对不是特别丰满但形状绝对正点的半球几乎就完全暴露在我面前，甚至还能看到她里面白色的bra。
　　除了弯腰，在她压腿的时候，修长毫无赘肉的双腿也完全展现在我面前，肤色不是很白，腿型也比不上柳萌萌，但绝对是一双美腿，尤其是丰腴的小腿肚，总能引起我某些方面的遐想。
　　热身运动结束，尹凤带着我来到一台跑步机前，“跑步能够带动人体大部分肌肉，可以达到全面锻炼的目的，而且强度不高，适合您这样刚开始健身的人。”
　　我点点头，小心翼翼地走上跑步机，虽然速度不快，但我的双手还是抓着扶杆不肯松开。毕竟是第一次尝试，小心一些是正常的。
　　尹凤则是在旁边仔细跟我讲解需要注意的地方，五分钟之后我就感觉有些累了，呼吸变得有些沉重，让我不禁感叹身体素质确实差了很多，放在上学的时候，这种给程度的慢跑至少能坚持半个小时。
　　从跑步机上下来的时候，因为惯性的原因，我有些站立不稳，幸亏尹凤及时上来扶住了我，我连忙道谢，却发现她脸上闪过一丝红晕，低头一看才发现我的手刚好撞到了她的胸口，隔着紧身背心和bra都能感受到她那里惊人的弹性，我尴尬地笑一下，急忙把手收回来，“对不起，我不是故意的。”
　　尹凤笑了笑，“没关系，通过刚才的观察，我发现您的体质并不是特别好，我可以针对您的情况制定一个专业的健身计划，您觉得怎么样？”
　　“当然可以，我来这里就是想要一套专业的健身方案。”
　　“那我给您一个联系方式，不管什么时候，您在健身方面有任何疑问，都可以来问我，我会竭诚为您服务。”
　　说完她递给我一张名片，我刚要接过来，林微云就过来抱住我的胳膊，顺手把名片接过来，上下打量一下尹凤，笑着说：“刚好我对健身也挺感兴趣，要是我有疑问的话，我可以咨询你吗？”
　　“当然可以。”尹凤面不改色。
　　“那就谢谢啦！”
　　林微云转过头看着我，“周文，我们走吧，好不容易你出来陪我一会，不能一直留在这里。”
　　我自然是笑着应下来。
　　走出健身房，林微云松开抱着我胳膊的手，用力在我的腰上拧了一把，“刚才你跟那个尹凤都干什么了？为什么要留她的电话？”
　　我一脸无辜地看着她，“没干什么啊，她是健身顾问，而我刚办了贵宾卡，所以她来给我一些健身方面的意见。”
　　“是吗？”林微云盯着我，“怎么我总觉得她对你有意思？”
　　“怎么可能？我哪有那么受欢迎？”
　　其实说这句话的时候我心里还是有些发虚的，从刚才尹凤的表现，我能感受出来她对我不敢说是有意思，但最起码是没有反感的。
　　这不是我自我感觉良好，而是因为我能一脸轻松地拿出六七千办健身卡，这一举动就代表了我在一定程度上，不缺钱。
　　说得现实一点，男人最大的魅力不是在于他有多帅，而是他有多大的实力。
　　不把六七千当回事，虽然不是大富大贵，但也超越了大部分人，而且我的岁数还是如此年轻，如果这都不能让尹凤另眼相看，那才不正常了。
　　同样的，换一个人跟我做同样的事，一样能赢得尹凤的好感。
　　而我呢，对尹凤也抱着一种欣赏的态度，尤其是刚才跟她的接触，发现她并没有像琳达那样刻意的勾引或者讨好我，从始至终都保持了一定的距离却又不会让我感到不适，让我觉得她这个人还是不错的。
　　而我没有意识到的是，男人的原则往往没有那么强，尤其是在女人这方面，男人通常都会高估自己……

第325章 黑影陈志才
　　林微云哼了一声，“我不管！反正你不能再跟那个尹凤联系，下次来的时候，换一个健身顾问。”
　　我连忙点头，“好！都听你的。”
　　“这还差不多！”
　　林微云哼了一声，冲着我晃了晃拳头，“要是让我知道你背着我跟那个尹凤联系，我让你好看！”
　　我赶紧再次保证道：“绝对不会！”
　　看下时间，还不到三点，我提议去看电影，林微云很爽快地答应了。
　　正在上映的电影很多，让人有种眼花缭乱的感觉，但是当我看到《战狼2》的海报时，一下就走不动了，就他了！
　　林微云撇撇嘴，“看你这副样子，都快钻进海报里了。去买票吧。”
　　我嗯了一声，赶紧去买票，才发现我们来得很及时，要是再晚一会恐怕连票都买不到了。
　　《战狼2》片长两个小时，但是我却没有感觉到时间的流逝，从头看到尾，还有一种意犹未尽的感觉。
　　结果就导致了走出放映厅的时候林微云又在后面掐我腰上的肉，因为我看得太入迷，都忽略了她的存在。
　　我赶紧说了一大堆好话才勉强把她哄好，让我不禁感叹这女人对电影的评判标准和男人还真是差很多，要是她也能看得入迷，就不会因为我忽略她而埋怨我了。
　　从电影院出来就该吃晚饭了，没想到刚点了几个菜，我的手机就响了，看了一眼，发现是陈志才给我打来的，我的表情一下就严肃起来，不过我并没有接，而是直接挂断，给高逸打过去，问他交待给他的事有没有办好。
　　高逸办事向来靠谱，两部老式手机，而且是用陌生人身份证办的手机卡已经准备好了。我告诉他我们吃饭的地点，让他赶紧送过来。
　　接下来陈志才又给我打了两次电话，我直接把手机调成静音模式，不挂断也不接听。
　　快吃完饭的时候高逸来了，把两部手机还有一张纸条放到我手里，“这是手机号，你记一下。”
　　我点点头，问：“车修好没？”
　　“修好了，已经让姚冬源开走了。”
　　“他人呢？”
　　“现在应该是在陪田凌吃饭，我已经交代他晚上去ktv找你了。”
　　“好，现在我出去办点事，你先把林微云送到ktv……”
　　林微云突然插嘴，“周文，你去哪？我跟你一起去。”
　　我摇摇头，用手在她脑袋上揉了两下，“我要去见一个人，这个人的身份有些特殊，你就不要跟来了。等我办完事我就去ktv找你。乖乖听话，跟高逸回去。”
　　林微云脸上有些不快，不过她也能看出来我没有开玩笑，点点头跟着高逸走了。
　　我找了一个没有人的角落，用高逸送来的手机给陈志才打过去，他那边很快就接听了，“喂？”
　　“是我！你在哪？”
　　陈志才听出了我的声音，跟我报了一下他的位置，我让他找一个隐蔽的角落等着我，我马上过去。
　　还是打车，在距离陈志才刚才说的地点还有将近一千米的时候我就下车了，自己走过去。
　　夏天的天还是很长的，虽然已经六点多了，但外面还是很亮，我装作不认识陈志才的样子从他身边走过，给他打了一个眼色让他跟我过来。
　　来到一个背光的小胡同，我问：“你这边，没事了？”
　　陈志才点头，“没事了，谢谢你，文哥！”
　　我嗯了一声，又问：“那你想好了？真的要做我身后的黑影？”
　　“嗯，我想好了！你帮了我这么大的忙，我只能用这个方法来回报你。”
　　我沉吟一下，说：“做我身后的黑影，你会做很多见不得人的事，付出很大的代价，而且一旦你出事，我是绝对不会承认你和我之间的关系，甚至还要对你落井下石，你真的考虑好了？”
　　陈志才很严肃地点头，张开嘴刚要说话，我抬手打断他，“你好好想想你的老婆孩子，如果你现在后悔，还来得及。我宁愿让你离开，也不想在你心里落下埋怨，因为现在哪怕一丁点的埋怨，经过长时间的发酵，都有可能给我带来无法挽回的后果。”
　　这是实话，陈志才这个身份真的很特殊，我可以接受现在明面上的损失，但不愿面对将来无法预估的隐患。
　　陈志才的脸色变了一下，马上又变得坚定下来。
　　“文哥，我想好了！如果这次没有你，我这辈子已经完了。而且我也看明白了，我已经走上了这条路，想回头已经不可能了，为了我的老婆孩子，我愿意一直隐藏在黑暗中。我只有一个要求，万一哪天我暴露了，我不会出卖你，但你一定要照顾好我的老婆孩子。”
　　我郑重地点头，“我答应你！不管你出不出事，我绝对不会让任何人欺负你老婆孩子！”
　　“谢谢！从现在开始，我这条命，就是你的了。”
　　我摇摇头，纠正道：“你的命，不属于我，是你自己的，也是你老婆孩子的。如果有一天你后悔了，可以来找我，我会想办法安排你们离开。同样的，我也只有一个要求，我把你当兄弟，你也要把我当兄弟！”
　　“嗯，我记住了！”
　　我拿出一部老式手机递给他，“这是给你的，以后不管有什么事，都用这个手机跟我联系，一旦出事，你要做的第一件事就是把这个手机销毁，明白吗？”
　　陈志才点点头，“明白！”
　　我抽出一万块钱放到他手里，“好了，你回去吧。趁着现在多陪陪老婆孩子，有事的时候，我会联系你。”
　　陈志才没有客气，默默收起钱，转身离开，因为我和他都明白，他的价值，远远不止这一万块钱。
　　至此，一个完全属于我，能够为我毫不犹豫地做任何脏事的黑影，终于出现了。

第326章 我是郑秋明
　　走出一段距离之后打车回ktv，在门口看到了之前买的那辆哈弗，想不到姚冬源动作还挺快的，早早地来这里等着我了。
　　刚走进去，陈亮就迎上来，“文哥，你让姚冬源给你开车呢？”
　　我点点头，“没错。他开车技术很不错，连高逸都比不过他，刚好高逸这段时间有点别的事，就先让让他开车了。”
　　“那，你看哪天合适，咱们把他叫出来一起吃顿饭，把之前那点事揭过去，省得以后见面尴尬。”
　　“可以啊，这样吧，等后天我考完科目四，我把他叫上，还有高逸，咱们几个好好聚聚，咱们两个也好长时间没有一起喝酒了。”我说道。
　　“好，就这么定了！”
　　看着陈亮离开的身影，我松了一口气，今天上午看到赵东跟姚冬源闹事，我还在担心陈亮会不会因为之前那点事跟姚冬源过不去，看来我是多虑了，毕竟那次的事我们没有吃亏，反而是姚冬源被我们给坑了一次。
　　走进办公室，没有看到姚冬源，反而看到了林微云，她瞪了我一眼，把科目四的考试题扔到我面前，“今天晚上什么都别干！好好看题！要是今天晚上你考不到九十分，你就睡地板吧！”
　　我一脸黑线，昨天是八十，今天就变成九十了，照这个样子发展下去，明天晚上至少也要考九十五分才能睡觉……
　　不过有了昨天晚上的经验，我没有觉得特别难，就算我脑子再不好使，多做几遍题，多看看书，一晚上的时间怎么也能提高十分。
　　林微云也不去前台了，就坐在办公室监督我，一直看到晚上十点，看得我脑袋昏昏沉沉的，就算在我上学的时候我也没有这么认真地看过书。
　　就在我用力揉脑袋的时候，林微云递过来一杯水，“看得差不多了吧？咱们回去吧，看看你今天晚上能考多少分。”
　　我一口气把水喝完，“好！我去找姚冬源，以后他就是咱们的专职司机了。”
　　在ktv转了一圈，结果在一间小包房里找到了姚冬源，这小子正闷头发微信呢，估计是在跟田凌聊天。
　　看到我之后马上站起来，“老板，去哪？”
　　我抓抓脑袋，“你喊我什么？”
　　“老板啊。”
　　“额，还是算了，你喊我的名字就行了。”
　　“好吧，周文，现在去哪？”
　　“去三哥家里，然后你就可以下班了。”
　　姚冬源点点头，没有问半点我和林微云之间的事。
　　来到三哥家里，还是没有看到三哥，我不禁有些纳闷，我这都连续好几天在这里过夜了，竟然一次都没有见到三哥！
　　我忍不住问了一句，“三哥呢？这几天怎么一直都没看到他？”
　　林微云哼了一声，“他跟那个叫宋茹的女人在一起呢，不用管他。”
　　宋茹？
　　我恍然大悟，原来三哥真的跟宋茹有密切关系，怪不得他能这么放心地让宋茹管理新ktv的公主，之前我还觉得三哥和宋茹的关系不一般，现在终于得到证实了。
　　同时我也想明白了三哥新ktv那个办公室，为什么会有专门的休息室，还有一张大床，原来都是早有准备。
　　“这样啊。”我笑了笑，“其实这样也不错，三哥岁数也不小了，有人照顾一下也不错。”
　　林微云冷笑一声，“就他？到现在还这样那是他活该！算了，不提他了！越说越烦！”
　　我很明智地闭嘴，心里有些纳闷，三哥跟谁在一起，好像和她没什么太大的关系吧？
　　别说两个人不过是叔侄关系，就算林微云跟三哥关系再近，在三哥的私事上，也不能随便插手。
　　还是在林微云的卧室，她躺在床上玩手机，我则是闷头做题，突然林微云就从床上跳下来冲进了厕所，在里面待了有两三分钟才出来，一脸怪异地看着我，“我来事了。”
　　我愣了几秒才反应过来，“要不要我出去给你买卫生巾？你用什么牌子的？”
　　林微云摇摇头，“不用了，我家里有，可是我算了下日子，差不多要等我开学的时候例假才能结束，我们这几天恐怕不能……不能那啥了……”
　　听到这句话我心里本能地松了一口气，终于不用一晚上折腾好几次了，我也可以好好休息一下了。
　　不过我却不能表现出来，而是走过去把她抱在怀里，“傻丫头，你以为我跟你在一起就只是为了跟你上床吗？我承认刚开始的时候我的确是有这些心思，但是这几天相处下来，我越来越喜欢跟你在一起的感觉了，我喜欢的是你这个人，而不是和你上床这件事。乖，不要乱想了，今天晚上早点睡，我陪着你。”
　　林微云点点头，我则是顺势在她额头上吻了一下。
　　说是早点睡，其实也不早，简单收拾一下就已经十一点了，躺在床上，我没有像以前那样对林微云动手动脚，而是抓着她的手，很自然地就睡着了。
　　这一晚睡得格外舒服。
　　早上醒来的时候，林微云已经去厨房准备早饭了，面包鸡蛋火腿加上生菜，再来一杯牛奶，很简单，味道却相当不错。
　　吃饭的时候我仔细想了想，今天应该是真没事了，保安公司的事有高逸和张路，陈志才的事也告一段落了，其他的都是无关紧要的事，我终于可以放松一天了！
　　就在盘算今天带林微云去哪里玩的时候，手机又响了，我的眉头一下就皱了起来，现在我是真的对手机有点发憷，因为手机一响，就代表有事，代表我今天又要忙活了。
　　看了一眼来电号码，陌生号，不认识，直接把手机丢到一边，有事明天再说。
　　结果来电声音刚停了没几秒，一条短信发了过来，还是刚才的号码。我犹豫一下，还是点开了。
　　短信只有五个字：我是郑秋明。

第327章 为什么找我？
　　看到这条短信的时候，我第一反应就是对方在骗我，但是我又吃不准，万一对方真是郑秋明，怎么办？
　　翻出三哥的手机号，给他打过去，让他确认一下刚才的号码是不是郑秋明的，结果得到了肯定答复。
　　这次我是真的懵了，向来高高在上的郑秋明，连三哥都不放在眼里，竟然主动给我打电话？
　　三哥在电话那边不知道我的表情，追问道：“周文，你找郑秋明的电话干什么，有事先跟我说，我看看能不能给你想想办法。”
　　我苦笑一下，“三哥，不是我找郑秋明，而是郑秋明给我打来了电话，我没接。”
　　手机那头沉默一会，蹦出来一个字，“靠！”然后就挂了电话。
　　挂了没有一分钟，三哥又打回来了，“郑秋明找你有什么事？”
　　“我不知道啊，我在想要不要给他回过去。”
　　“赶紧回过去！我知道郑秋明的脾气，他肯给你打电话，说明你入了他的眼，这是个机会，抓住了，以后在市里能动你的你就没有几个了。”
　　“哦，知道了。”
　　“赶紧的！别墨迹了！等下打完电话告诉我他找你有什么事。嘟……”
　　这次我没有再犹豫，翻出刚才那个陌生号码直接拨过去，等待对方接听的时候，我深吸一口气，借机调整一下情绪。
　　很快就有人接听了，一个动听的女声传过来，“您好，请问您是哪位？”
　　我把手机放到眼前看了一眼，确实是刚才那个号码，又放到耳边说：“我是周文。”
　　还是刚才那个女声，“您好，周先生，请您稍等一下，我这就把电话交给郑总。”
　　然后就听到一阵匆忙的脚步声，还有小声的嘀咕，再然后就是一个带有几分调笑意味的声音传过来，“周文，你是第一个敢不接我电话的人，我记住你了。”
　　我吃不准郑秋明的态度，赶紧解释说：“郑总，这可真不能怪我，我也不知道这是你的手机号……”
　　“哈哈！好了，开玩笑的。”
　　郑秋明打断我的话，“我听人说你昨天去了我的健身房，想找一个防身方面的教练，有这回事吗？”
　　我愣了一下，他的健身房？随即又突然想起了三哥跟我说过的话，马上就明白了。
　　三哥说过郑秋明在明面上经营了好多家连锁健身房，而我昨天去的那一家，各方面条件都不错，算不上高档，但绝对是中等偏上的。
　　郑秋明作为健身行业的大佬，在市区里上得了台面的健身房，背后怎么可能没有他的身影？
　　“嗯，是有这么一回事，当时我也没注意，就想找一家健身房锻炼一下，真是想不到竟然这么巧！”
　　“确实挺巧的。刚好我这边有一个不错的防身教练，要不要我给你介绍一下？”
　　我心思转了几下，觉得在没有摸清郑秋明的真正目的之前，还是不要傲然拒绝比较好。
　　于是说道：“那真是太好了，我正为这事发愁呢，真是太感谢郑总了！”
　　“没什么，林三顺以前经常在我面前提起你，我也一直想跟你好好认识一下，可惜一直都没什么机会。这次我给你找了个专业的防身教练，你可得好好请我一顿才行！”
　　“那是自然，就看郑总什么时候有时间了，通知我一声，我肯定提前准备好！”
　　“就这么说定了！关于防身教练的事，就让尹凤跟你联系吧，尹凤这个人办事我还是挺放心的。好了，我这边还有事，就不跟你多说了，有机会咱们坐一起好好聊聊！”
　　挂了电话我对郑秋明刚才说的那番话有些不以为然，什么早就听三哥提起过我，还没有机会好好认识一下，上次三哥ktv剪彩的时候我明明在场，而他却没有正眼看我一眼，甚至对三哥都有些不当回事的意思，所以他刚才扯了那么多，完全都是假话，只是让我们两个在面子上好看一点而已。
　　但是从他刚才说话的意思，好像还真有点想跟我好好认识一下的意思，这就有点让我搞不懂了。
　　现在的我虽然有点成绩，但跟郑秋明比起来还差远了，就算我有很大的潜力，也应该是我主动跟郑秋明联系，抱他的大腿，从来没有他这个地位的人主动来拉拢我的，所以，我在考虑他的动机是什么，或者说，目的是什么？
　　林微云伸手在我面前晃了晃，“你想什么呢？”
　　我摇摇头，“没什么，就是有点想不通郑秋明为什么会突然找我。”
　　“怎么就想不通了？这个很简单啊。”
　　林微云看着我说：“以你现在的情况，他主动拉拢你的可能性很小，所以很大的可能是他想利用你来跟某个人打好关系，接下来就好办了，你好好想想你认识什么样的人，有很大的能量，而且还值得郑秋明如此费心，那多半就是了。简单点说，就是你最近是不是又认识了什么大人物？”
　　大人物？
　　我第一个想到的就是曹哥，因为他对于现在的我来说，确实是一个大人物。
　　而且他是部队上的人，有着特殊的能量，郑秋明利用我来跟曹哥打好关系也是有可能的，只是时间上有点不吻合，以郑秋明的能力，他肯定早就知道曹哥替我出头的事了，想要拉拢曹哥的话早就开始了，根本不用找防身教练这种蹩脚的借口来跟我打好关系。
　　除了曹哥，我还想到了另外一个人，叶倩！
　　叶倩带走丽姐的时候曾经明确地站在我这一边，这件事不可能瞒过郑秋明。以叶倩表现出的实力，郑秋明费点心思拉拢一下也是正常的。
　　当然，还有把叶倩当对头的神秘女人。
　　郑秋明、叶倩还有神秘女人，三人的地位都远远高过我，我无法得知他们那个层次里发生了什么事，只能通过他们的一些表现作出一些判断，还无法确实是不是属实。
　　仔细想一下郑秋明的表现，我突然觉得好像有一只大手已经从背后把我抓住，而我却无法反抗。

第328章 私人教练樊羽夕
　　在心里叹口气，现在的我还是实力不够，在郑秋明这种大人物眼里，我始终上不了台面。
　　想要真正掌握自己的命运，还是要抓紧提升自己，只有当我站在和郑秋明同样的高度时，我才能看清事情的真相。
　　用手机给三哥回过去，把郑秋明要给我介绍一个防身教练的事说了一下，结果三哥那边也说不个的所以然，只是让我好好利用这个机会，跟郑秋明搞好关系，对我以后的发展有好处。
　　放下手机，我觉得这件事还是先跟林微云说一下比较好，毕竟郑秋明给我介绍防身教练的事牵扯到了尹凤，而昨天林微云对尹凤的态度也让我记在心里，与其等着林微云来找我的麻烦，还不如早点说出来。
　　简单地把事情经过说了一遍之后，我马上跟林微云解释道：“这件事是郑秋明安排的，你也知道郑秋明的实力，我是不好反对的，不过我保证，不管有什么事，我绝对不会一个人单独去见尹凤，就算一定要见，我也会带你一起去！”
　　“这还差不多！”
　　林微云笑了，不过没几秒钟，她又神色一暗，“还是算了，要是你去谈正事的时候我还跟着你，会让别人笑话的。只要你心里有我就行了。”
　　我摸摸她的头发，“你想什么呢？我出去办点事，带上女朋友怎么了？谁说谈正事就不能带女朋友了？再说了不过就是见一个防身教练跟一个健身顾问，又不是去见郑秋明，我管他们怎么想呢？去收拾一下，估计尹凤也快给我打电话了，到时候咱俩一起去。”
　　林微云脸上重新洋溢起神采，“嗯，我这就是去！马上就好！”
　　不出五分钟，尹凤果然给我打来了电话，让我上午去健身房一趟，防身教练已经找好了。
　　我带上林微云就往外走，没想到刚走出三哥家门口，就看到了停在旁边的哈弗，还有把胳膊伸出车窗跟我招手的姚冬源。
　　一路上姚冬源除了问我要去什么地方之外，没有多问一句话，只是默默地开车，快，而且稳。
　　单论当司机，姚冬源确实比高逸尽职多了，至少他知道一个司机该做什么。
　　到了健身房之后，我和林微云进去，姚冬源则是留在车里等着。
　　刚走进健身房，尹凤就迎了上来，“周先生，您好！我们郑总专门交待过了，以后您来我们这里，所有的消费完全免单，而且还专门从别的健身房找来了最专业的防身教练，现在我来给您介绍一下”
　　她用手虚引一下，一直站在她身后的一个高挑美女走了上来，冲着我伸出手，“您好！周先生，我叫樊羽夕，您可以叫我小夕，或者小范都可以，以后我就是您的私人防身教练，您有什么疑问，都可以来问我。”
　　我轻轻跟樊羽夕握了握手，赶紧松开，笑着说：“很高兴认识你，以后要让你多费心了。”
　　说话的时候我简单看了一眼樊羽夕，她也是一身紧身衣，不过跟尹凤不同的是她的衣着打扮并不暴露，领口一点都不低，就连下身的短裤都快到膝盖的位置了。
　　不过紧身衣还是发挥了作用，把她的身材勾勒出来，胸脯不是很大，但看起来很有弹性的样子；双腿修长有力，没有一丝赘肉，腿型也相当不错。
　　相貌比尹凤要好一些，能给到七分的样子，但也只能这样了。
　　“好了好了！周先生就不要这么客气了，既然是郑总安排的，那您就把这里当成自己的家，我和小夕就是专门为您服务的。”
　　不知是有意还是无意，尹凤故意强调了服务两个字，我相信只要是男人，都会明白服务这两个字所代表的字面之外的含义。
　　她带着我们来到一个房间，很大，木质地板上已经铺好了垫子。
　　“周先生，这里是专门练习防身以及自由搏击的房间，下面就由小夕给您简单介绍一下防身方面的知识。对了！”
　　她指着林微云，“这位美女，您是留在这里观看还是然我给你安排一点别的运动？刚好今天来了一个新的瑜伽教练，对瑜伽很有研究，要不要我带您过去看看？”
　　林微云张张嘴刚要说话就被我抢先说了，“不用了，她跟着我就行。”
　　接下来就是樊羽夕的时间，她先是利用半个小时讲解了一下防身术的技巧还有一些基本动作，之后就是实战演练，不过这个演练不需要我亲自上阵，而是有专门的陪练人员。
　　陪练人员装作要跟樊羽夕动手的样子，然后她通过各种慢动作再次进行了一边讲解，陪练结束之后，她冲着我勾勾手，“周先生，看清楚了吗？我建议您来亲身体会一下，不过在学会防身之前，一定要先学会挨打，所以接下来，您要做好思想准备了。”
　　我没有犹豫，直接就站起身走过去，站到樊羽夕的面前。
　　她看着我的眼睛，说：“来吧！动手！”
　　我犹豫一下，终于还是砸出一个轻飘飘的拳头，没想到樊羽夕动作很快，一个前冲就冲到我怀里，转过身体双手抓住我的胳膊，然后我就感觉脚下一轻，身体就飞了起来，再然后就是重重地落到地上，要不是有垫子，这一下就能让我摔得不轻。
　　落地的时候我听到了林微云发出的一声惊呼。
　　不过我感觉还可以，毕竟之前见到曹哥那一次，我可是货真价实地体验了一把过肩摔，那种杀伤力，可以甩出樊羽夕两条街。
　　从垫子上爬起来，我露出失望的神色，看着樊羽夕说：“我想学的是货真价实的防身技能，不是你这种花架子。最好是简单、粗暴、有效，而且学起来比较快的那种，有没有？”

第329章 周文你不能走！
　　其实单就防身教练这一点来说，樊羽夕已经很不错了，但我就是想给她出点难题，可能是因为我无法反抗郑秋明的安排，所以就在樊羽夕的身上发点牢骚。
　　樊羽夕就这么盯着我，没有说话。
　　我笑了笑，转身拉着林微云就往外走，“既然你没什么真本事，那就这样吧。”
　　“等等！”
　　就在我快走出房间的时候，樊羽夕叫住了我，“如果你真想学，我可以教你，但我只会一招。”
　　我停住脚步，“好啊，那你使出来看看。”
　　樊羽夕看向尹凤，“尹凤，你去找一个陪练过来，我给周先生演示一下。”
　　尹凤点头，快步走出房间，我露出无所谓的表情，反正今天没什么事，浪费一点时间也没关系。
　　两分钟后，尹凤带着一个男人走进来，引起我注意的是，男人身上穿戴了护具。
　　我的兴趣一下就提起来了，能让陪练穿戴护具，说明接下来的演示具有一定的危险性，当然，也有可能只是樊羽夕托大，其实并没有什么真本事。
　　陪练站到樊羽夕面前两米的位置，樊羽夕冲着他勾勾手，陪练毫不犹豫地冲了上去，但是下一秒他的动作就停住了，因为樊羽夕的右脚已经踢中了他的裆部，速度之快，我根本就没有发觉，如果不是陪练的动作停住，我根本就不知道怎么回事。
　　看陪练的表情，虽然穿戴了护具，但肯定还是对他有一定的影响。
　　樊羽夕冲着陪练露出一个歉意的微笑，“好了，你回去吧。”
　　陪练出去了，樊羽夕转过身看着我，“周先生，您觉得刚才这一招，怎么样？”
　　我点点头，“不错！”
　　虽然我没看出来什么门道，但樊羽夕刚才那一记撩阴腿实在太快了，快到没有人能反应过来，自然也就不会被对方轻易躲过。
　　“这就是你要教我的吗？”
　　“没错，如果您觉得还可以，我接下来就给您讲解一下这一招的要点……”
　　讲解完之后樊羽夕又给我做了几遍示范，我终于明白了这一招的玄机所在。
　　其实说白了也很简单，就是只利用腿部的肌肉发力，尽可能不引起身体其他部位的连带动作，以达到隐蔽发力的目的，然后就是加强练习，把撩阴腿的威力发挥到最大。
　　而这一招的关键，还是在于隐蔽性，近身偷袭，能躲过去的人绝对屈指可数，当然前提是你能把这一招练到家才行。
　　只是说起来简单，但真正坐起来，就很难了。
　　因为人的每一个动作都是需要身体来协调进行的，普通人用撩阴腿，上半身会跟着一起动，虽然动作很小，但这个协调动作肯定是有的。
　　而樊羽夕却可以做到上身完全不动的情况下踢出一记能对男人造成巨大伤害的撩阴腿，这就不是一般人能做到的了。
　　接下来就是让我自己练习，还给我安排了两个陪练，当然，都是戴着护具的。
　　林微云在旁边看了一会热闹竟然也凑过来要学，还说要是以后我敢做对不起她的事，她就让我尝尝撩阴腿的滋味，吓得我忍不住往后退了一步，心里有些后悔刚才为什么不让她去学瑜伽……
　　我们并没有在健身房练习太长时间，只是半个小时之后我就没了兴趣，任何一件事想要达到一定程度，都少不了时间的磨练，而我，缺少耐心，想把樊羽夕这一招撩阴腿学到手，恐怕还要一段时间。
　　从健身房出来也不过是十点多，姚冬源问我接下来去哪，我看向林微云，问：“想去哪？我陪你。”
　　林微云想了想，说：“果园。”
　　姚冬源没明白什么意思，而我却猜出来了，她这是想去我跟她表白的那个果园转一圈。
　　跟姚冬源说了一下地址，半个小时之后，我们就来到了果园门口，不过让我有些好奇的是，果园的大门紧锁，看起来已经有几天没有人来过了。
　　我拉着林微云走到门口往里面看，发现果园主人夫妇祝的那间小屋的门已经烂了，明显是被砸的，还有玻璃也全都碎了，透过窗户能看到小屋里面一片狼藉。
　　果园主人夫妇出事了！
　　我想都没想就拿出手机要给果园主人夫妇打电话，毕竟上次我跟林微云表白的时候他们出了不少力，毫不夸张地说，没有他们，我和林微云之间的关系还不可能发展这么快。
　　现在他们出事了，我绝对不能袖手旁观，更何况，现在的我已经有了一些实力，就算不能完全解决问题，多少也能帮上点忙。
　　谁知电话还没有接通就涌出来十多个人把我们三个围起来，带头的人看起来二十四五岁，一脸痞气地看着我，“你小子给我把手机放下！说你呢！TM的耳朵聋了是吗？”
　　我没有理会对方，但是翻了几下手机，发现我并没有保存果园主人夫妇的手机号，只好把手机收起来，看着对方问：“你们是什么人？这个果园的主人呢？”
　　“我们是什么人不用你管，你只要知道，现在我们是这个果园的主人，这就足够了！我劝你们赶紧走，真惹上点不该惹的事，可别怪我们不客气！”
　　我扫了面前这十多个人一眼，发现里面有几个人看起来有点眼熟，只是突然之间想不起来在哪里见过了。
　　而且那几个看起来有些眼熟的人看向我的目光也有些特别，甚至还有一个人偷偷退到后面拿出手机，不知道给谁打电话去了。
　　这一切我都看在眼里，不过并没有做出太大的反应，而是冲着带头那人笑了笑，“好吧，其实我就是想带女朋友进去转转，既然不行那就算了。”
　　说完我拉着林微云就往外走，姚冬源紧紧跟在我身后，虽然没有说话，但我能感受到他的精神有些紧张。
　　没成想我们刚走几步，刚才退到后面打电话的人就冲上来，指着我说：“别人可以走，但是周文你不能走！”

第330章 凉拌！
　　听到这话，我并没有生气，而是一脸玩味地看着说话那人，“哦？那你说说为什么我不能走？”
　　经历了这么多事，我已经不再是之前那种一点就着的脾气了，而且拦着我不让走的主谋也不是眼前这些人，以我现在的身份跟他们谈条件，那真是太掉价了。
　　我现在的态度是，不怕麻烦，但一定要知道麻烦为什么会找到我身上，只有从根本上解决问题，才能保证我过得舒坦。
　　说话那人站出来，冲着我哼了一声，“周文，就算你不记得我，总归要记得王哥吧？当初你们说好了一起对付陈龙伟，结果呢？你们没事，但是王哥的儿子却被你们给坑了，你觉得王哥会放过你吗？”
　　我恍然大悟，原来这些都是王全的人，怪不得我看着里面有个人特别眼熟，合着之前都见过。
　　知道了是王全在背后搞鬼，我反而不担心了，以我现在的实力地位，不敢说能完全压制王全，但至少不会像以前那样没有反抗的余地，真死磕起来，结果还不一定怎么样呢！
　　再说了，我可就早就想到了王全会报复我，提前做了准备。
　　我呵呵一笑，“是吗？想不到王全到现在还记得我，也是，毕竟事情也过了半个多月了，我都没去看过咱侄子，的确有点不给王全面子。这样吧，你转告王全，明天我一定去号里看看他儿子现在过得怎么样。”
　　“艹！姓周的！你别欺人太甚！我们这么多人，我看你怎么跑！给我上！”
　　“等一下！”
　　我大喊一声，指了指站在我身边的林微云，“她，你们应该知道吧？三哥的侄女。你们动我没关系，但要是把三哥的侄女牵扯进来了，到时候可就不光是我跟王全的事了。所以呢，我建议你们放她离开，我和王全的事，不用牵扯到别人身上。”
　　说话那人犹豫一下，上下打量林微云几下，“也好！三哥跟王哥关系不错，犯不着为了你把事情闹僵！那个叫什么云的，你赶紧走！”
　　林微云回头看了我一眼，我给她一个安心的眼神，“你开车走吧，不用管我们。”
　　姚冬源马上掏出钥匙递给林微云，她点点头接过车钥匙就往外走，王全的人急忙让出一条路。
　　看着林微云走出去，姚冬源在后面轻轻捅了我一下，小声问：“怎么办？”
　　我笑了笑，从兜里掏出两根甩棍，把一根丢给他，很干脆地说：“凉拌！”
　　姚冬源把甩棍在手里掂量几下，嘴角竟然微微上扬，“你这脾气，我喜欢！就凉拌！”
　　“艹！都TM什么时候还在这装X！兄弟们！王哥说了，谁抓住周文奖励一万块钱！其他人两千！一起上！”
　　一群人一窝蜂地涌上来，我苦笑一下，急忙后退，这么多人一起上，就算高逸也打不过！
　　没想到姚冬源竟然一个箭步冲到我前面，手里的甩棍毫不客气地冲着前面两个人抽过去，同一时间他也挨了两拳一脚，身体一个趔趄，幸亏我在后面及时扶住他，要不然真就摔倒了。
　　混战的时候，一旦摔到，想要再爬起来可就难了。更不要说对方十多个人打我们两个。
　　“跑！”
　　我拉着姚冬源就往后跑，同时扔出了两个烟雾球。
　　很庆幸我养成了随身携带防身器材的习惯，要不然今天我们连还手的力气都没有。
　　我可以接受失败，但绝对不能一点反抗都没有就认输。
　　一大片烟雾冒出来，王全的人愣了一下，下意识地停了片刻，看到只有烟雾之后又冲上来，嘴里骂骂咧咧的。
　　我和姚冬源头都不敢回，闷头往前跑，没想到刚跑几步就听到一阵刺耳的汽车鸣笛声，由远及近，还带着发动机的轰鸣。
　　抬头一看，哈弗汽车如同一只猛兽冲着我们这边冲而来，我和姚冬源赶紧躲到一边，汽车从我们身边冲过去撞进人群，有几个倒霉的当成就被撞了出去。
　　也就汽车刚刚起步，所有的动静都是靠着轰油门带出来的，其实速度并不快，所以并没有人被轧到车底下。
　　这一下彻底打乱了王全那边人的阵脚，一群人乱成一团，冲着哈弗汽车破口大骂。
　　不过哈弗汽车也停在原地，透过车窗我能看到林微云的身影，此时的她有些手忙脚乱。
　　姚冬源马上反应过来，两三步冲过去钻进汽车，汽车瞬间启动，王全的人也反应过来叫骂着冲上来，没想到哈弗汽车在姚冬源的控制下竟然爆发出一阵震耳的轰鸣，车头猛地往前一窜，吓得王全的人马上后退，但是下一秒汽车马上转向，带起一阵尘土朝我这边冲过来，整个过程不过两三秒，汽车停到我身边的时候车门刚好打开，我赶紧钻进去，姚冬源则是一脚把油门踩到底，很快就把王全的人甩到后面。
　　汽车开出去百多米远，我在后排捶了姚冬源一下，“好小子！有你的！”
　　姚冬源笑了笑，“幸亏林微云把汽车开过来了，要不然咱们真的跑不了！”
　　林微云坐在副驾，回过头看着我，“我是不会丢下你不管的。”
　　我点点头，我们之间的事，不需要太多的言语。
　　姚冬源一脸羡慕地看着我，“我真的很羡慕你，能找到林微云这样的女朋友。”
　　我笑着抓住林微云的手，“你不是也有田凌吗？有什么好羡慕的？”
　　不知道怎么回事，提到田凌，姚冬源竟然叹了一口气，好像有什么心事。
　　林微云也注意到他的表情，马上转移话题，“刚才我给林三顺打电话了，他马上就带人过来，咱们要不要回去把那些人教训一顿？”
　　我诧异地看了她一眼，“你怎么跟三哥说的？”
　　“没什么啊，我就说我在果园这里被一群人给堵住了，让他自己看着办。然后他自己就说要带人过来，至少五十个人。”
　　我一脸黑线，五十个人，要不要这么大阵仗？

第331章 没有和解的可能！
　　当下我赶紧拿出手机给三哥打电话，手机响了七八声三哥那边才接电话，不等我说话三哥就直接说：“周文！带上你的人去xx路等着，小云被人欺负了！今天我要让所有人都知道，谁敢动小云我就跟谁拼命！”
　　我看了林微云一眼，想不到三哥的反应竟然这么大，这是我认识他以来，头一次听到他用这种语气说话。
　　林微云冲着我翻了翻白眼，我苦笑一下，说：“三哥，没事了，林微云现在跟我在一起。”
　　“真的？那你让她接电话。”
　　我把手机递给林微云，她接过电话很不客气地喂了一声，“怎么了？”
　　不知道三哥在电话里说了些什么，林微云一脸的不耐烦，“好了好了！我知道了！让你的人都散了吧，我没事了！”
　　说完她又把手机递给我，我接过来就听到三哥在里面说：“周文，到底怎么回事？”
　　我说：“三哥，你现在在哪？咱们见面说吧。”
　　来到三哥新ktv的办公室，我带着林微云走进去，姚冬源还是在外面等着我们。
　　一进去三哥就迎上来，围着林微云转了几圈，确定她没事之后才松了一口气，“没事就好！没事就好！刚才你真是吓死我了！”
　　林微云没有搭理三哥的意思，直接坐到沙发上，一句话都不说，让三哥有些尴尬。
　　我急忙开口道：“三哥，其实也没什么事，就是我跟王全的人撞上了。因为上次对付陈龙伟那点破事，王全要跟我动手，我就让林微云先走了，没想到她给你打电话了……”
　　不等我说完，林微云突然打断我的话，看着三哥问：“林三顺，你说！我该不该给你打电话？”
　　三哥连忙点头，“该！必须要打！谁敢惹你，就是跟我过不去！”
　　林微云哼了一声，别过头去不再看三哥，却让我更觉得尴尬了。
　　三哥拉着我坐到椅子上，“周文，你跟我说说到底怎么回事？”
　　我把事情说了一遍，没有任何夸大的意思，末了又加了一句，“我现在就是想弄清楚为什么王全要对果园主人夫妇下手，他们根本不可能惹到王全。”
　　三哥沉吟一下，说：“这段时间我跟王全的接触不多，不知道他那边有什么动作。不过我觉得你为了那两个果农就跟王全闹僵，有点不合适。不如我把王全叫过来，把事情说开，怎么样？”
　　我摇摇头，“三哥，就算我肯跟完全和解，你觉得王全会放过我吗？他可是把他儿子进去的事全都算到我身上了，包括今天这次，也是他的人先找事，要不是林微云开车冲进来，我恐怕已经被他们给抓回去了。”
　　三哥露出为难的神色，“这样吧，我先把王全约上，咱们先谈谈，实在谈不拢了，再想别的办法。”
　　我再次摇头，“三哥，你还是别费这个劲了。不是我故意找王全的麻烦，而是因为那个果园对我和林微云有特殊的意义，那对果农夫妇也帮过我，我是绝对不可能看着他们被王全欺负的。”
　　“你……”三哥叹口气，“你这脾气，什么时候能改改？要不是你这脾气，你跟吴飞的事怎么会闹成那样？”
　　我笑了笑，“三哥，谢谢你的好意。这不是脾气的问题，而是我觉得我应该有这个坚持。不管王全这次要干什么，这件事我是管定了！”
　　三哥看着我，右手食指不断地敲打桌子，足足十几秒之后才说话，“这样吧，你也先别急，我把王全约出来，咱们先谈一下，咱们争取和平解决。”
　　我点点头，因为三哥说这句话的时候并没有用商量的语气，我终归是要给三哥一个面子的。
　　出了三哥的办公室我就拿出手机给程氏夫妇，也就是果园主人打电话。
　　电话一接通我就问：“程老哥，你的果园出什么事了？怎么今天我过去的时候有一群人堵在门口？”
　　“没什么，这几天我的生意不错，今天刚好有个公司过来，被你给撞上了吧？”
　　我咳嗽一声，“老哥，你就别骗我了，堵着你果园门口的那些人我都知道，跟着王全混的，不是什么善茬，都这个时候了，你还打算骗我吗？”
　　电话那头犹豫一下，说：“小周啊，不是我不跟你说实话，而是我不想让你掺和进来。我知道你可能手里有点钱，但你怎么可能是王全的对手？谢谢你的好意，等这件事过去，老哥我请你喝酒。”
　　我笑了笑，说：“喝酒是肯定的，怎么说你跟嫂子也算是我跟林微云的媒人，没有你们，我们两个还走不到一起呢！不过要喝酒也得等到我把王全的事解决了才行，到时候我给你打电话，带上嫂子一起过来，我请客。”
　　“小周你怎么就不听劝呢！我知道你想回报我们，但这件事不是闹着玩的，你听我一句，千万不要去找王全的麻烦，咱们惹不起。”
　　“惹不起又怎么了？反正我已经决定了，老哥你是现在出来见我，把事情的经过跟我说清楚，让我有个准备，还是等我把王全的事解决了再来见我？”
　　“这……那好吧，你在哪？我去找你。”
　　我想了一下，把三哥之前那个ktv的地址告诉了他，因为我觉得有必要让他看到一些我的实力，这样他才不会阻止我给王全一个教训。
　　就像我在前面提到的，就算王全不来找我的麻烦，我也不会就这么放过他，一是因为程氏夫妇，更多的原因是我不喜欢留下任何隐患，而王全对我的态度已经很明显了，他还在因为陈龙伟那件事记恨我。
　　既然你找我麻烦在先，就不要怪我不留情面！

第332章 牵一发而动全身
　　当我在ktv办公室看到程大哥的时候，他的脸上有些淤青，精神状态看起来也不怎么好，眼睛里带着些许血丝。
　　不过他还是做出一副高兴的样子跟我打招呼。
　　我赶紧让他坐下，问道：“程老哥，你这到底怎么回事？你怎么就招惹到王全了？”
　　程大哥摇摇头，“不是我招惹他，是他找上我了……”
　　原来就在五天前，王全带人找上了程大哥，说想要把他的果园买下来，但是程大哥不肯。
　　如果只是这样也什么，毕竟谈不成的生意多了去了，也不差这一笔。
　　但问题就出在这里了，王全在程大哥拒绝之后竟然纵容手底下的人动手，不仅把果园的小屋给砸了，还动手打人。
　　更过分的是强行要求程大哥以十万元的价格把果园卖给他，否则就让程大哥好看。
　　十万元，王全这已经不是谈生意，简直就是明抢了。
　　王全明知道程大哥不可能卖掉果园，所以就让人堵着果园的门，不管谁来都直接动手赶出去，结果今天就让我给撞上了。
　　我又问：“那你知道王全为什么要买你的果园吗？”
　　程大哥摇头，“我也不知道，王全没说。”
　　我点点头，“好，我知道了。剩下的事就交给我吧，你什么都不要做，好好待在家里，等事情解决了我会通知你的。”
　　程大哥赶紧摇头，“小周啊，听你大哥一句劝，王全不是咱们能惹得起的人，我已经找人打听过了，王全背后还有一个更厉害的，叫马什么的，据说在市里都没人敢惹。这次我就认倒霉了，只要人没事，什么都好说。”
　　我拍了拍他的肩膀，“老哥，不是我吹，你看看这家ktv，现在归我管。虽然我可能比不上那个姓马的，但是想要对付王全还是可以的。我这个人脾气就是怪，认定的事情就不会再改变，所以你就不要再劝我了，这次的事，就当是我谢谢你和大嫂给我保的媒了。”
　　送走程大哥，我拿出一台老式手机，拨通陈志才的电话，“有活了，你调查一下王全这段时间都干什么了。”
　　“行，知道了。”
　　把老式手机收起来，我又给孙蓉打了过去。
　　当初我为了防止王全对付我，专门把孙蓉放到了杨露的身边，现在终于能派上用场了。
　　详细问了一下她那边的情况，我发现这些能当公主，尤其是当公主混得还不错的人，都是有两下子的。
　　这才不到一个月的时间，孙蓉就已经成了杨露的闺蜜，几乎是无话不说的那种，逛街、八卦、吃饭，两个人几乎都在一起，杨露对孙蓉彻底没了防备的心思，甚至还主动跟孙蓉说了王全的情况。
　　我很满意孙蓉所做的一切，让她继续保持，如果可以，试探着打听一下王全最近在做什么。
　　挂断孙蓉的电话，我又打电话把高逸叫过来，因为我已经准备好跟王全好好干一场了，这个时候还真少不了高逸。
　　二十分钟，高逸就到了，进门就问：“怎么了？”
　　我把程大哥果园的事跟他说了说，并且表示在这件事上一定会支持程大哥，绝对不能王全得逞。
　　高逸点点头，“嗯，我支持你的决定。做人不能忘本，而且程大哥他们人都不错，既然让咱们知道了，就绝对不能不管！刚好咱们从吴飞那里接收过来的人也没什么事，我这几天把他们叫到一起先锻炼一下，动起手来也有个准备。”
　　我嗯了一声，“晚上你带着张路来一趟，他心思活，制定对付王全的计划的事，还要落在他身上。”
　　刚说完，手机又响了，三哥打来的。
　　“周文，中午我约了王全，大家出来把事情商量着解决一下。”
　　我原本想拒绝，但考虑到三哥的面子，我还是应了下来，而且我也可以趁着这个机会探一探王全的底，弄清楚他到底为什么要打程大哥果园的主意。
　　把中午跟王全见面的事说了一下，高逸马上反对道：“不行！不能去！虽然这次有林三顺在里面拉线，但你能确定王全不会趁着这个机会对付你吗？你想想你手底下一共才几个人？要是王全把你堵住，说什么都晚了！”
　　我猛然醒悟，我怎么就没想到呢？所谓兵不厌诈，真正到了撕破脸的时候，谁还会在乎自己所做的一切是不是合规矩？
　　更重要的是，我跟王全之间的恩怨，已经不是简单的利益冲突，而是他儿子因为我蹲了监狱，这可是一辈子的事。
　　如果换成是我，我是绝对不会放过对方的，所以王全也绝对不会轻易善罢甘休！
　　“高逸，没时间了，给张路打电话，让他带人过来，不，别来这里，直接去饭店！”
　　既然王全要见我，那我就去，总不能还没见面咱就先怂了，而且我相信三哥不可能伙同王全来算计我，毕竟我跟林微云的关系在这，他肯定要跟我亲近一点。
　　最重要的是，我已经打定主意要对王全动手，那就必须把我摆在一个正确的位置上。
　　至少在表面上，我要做出一个商量的姿态，如果谈拢了，那最好，我可以有充足的时间做好对付王全的准备；如果谈不拢，也没关系，我刚好可以借题发挥，让王全处在一个不利的位置。
　　高逸犹豫一下，还想说什么，我直接抬手打断他，“不用说了，这件事就这么定了！到时候高逸你跟我一起进去，姚冬源你在外面等着，随时准备接应。等下我再给吕所长打个电话，万一真有什么事，咱们也不至于在被动。张路那边，我让他带人去饭店，一旦情况有变，马上带人冲进去，我就不信有你坐镇，王全还能闹出什么幺蛾子！”
　　“还有，等下我就给三哥打电话，让他也带上人，凡是做最坏的打算，最充足的准备，这样才能确保安全！”
　　牵一发而动全身，因为程大哥的事，王全已经彻底把我激起来了，所以他就要做好付出代价的准备！

第333章 几条柴犬？
　　还是上次我和三哥还有王全吃过一次饭的那个饭店，当我赶到的时候三哥和王全已经到了，我带着高逸进去，让姚冬源在附近看看有没有王全的人，有发现一定要及时通知我。
　　因为事出突然，张路那边的人还没到，估计还要等一会。
　　饭店老板跟三哥是朋友，自然也认识我，笑着跟我打招呼，带着我去了包间。
　　三哥作为中间人，招呼我和王全坐下，第一个开口道：“王哥，周文，今天我把你们叫过来的目的，你们也都知道了，要我说，大家都是出来混的，多个朋友多条路，之前的恩恩怨怨，就放下吧。”
　　王全不管什么时候脸上都是笑呵呵的，这次也不例外，不过我能感觉到他笑容背后有几分冷意。
　　“三哥这话说得对，我也想把之前的事放下，但问题是我放不下！我儿子进去了，道上的朋友都在问怎么回事，你让我怎么说？不过既然三哥开口了，那我自然要给三哥一个面子，只要周文肯赔偿五十万当做我儿子蹲号子这几年的损失费，我保证再也不提这件事！”
　　三哥皱起眉头，我则是回了两个字：呵呵！
　　高逸坐在我旁边没有说话，只是默默地喝水。
　　王全看向我，“周文，给个痛快话吧！陈龙伟的事到底怎么回事，大家心里都清楚，要不是你在里面动了手脚，我儿子怎么会进去？”
　　我笑了笑，“那你的意思是，你儿子不该进去，我就该进去了？你心疼你儿子那你站出来顶缸啊，找我干什么？你家儿子又不姓周！”
　　言语中我没有丝毫客气的意思，甚至还有意要激怒王全，就是想让他当场翻脸。
　　三哥撇撇嘴，瞪了我一眼，“周文，你怎么说话呢？既然大家都坐到一起，那就是要解决问题的。王哥，其实我也挺替你儿子感到可惜的，可是当初咱们说好了，不管谁顶缸，大家都不能因为这件事翻脸。而且对付陈龙伟也是你挑起来的，现在你来找周文要钱，这不合适吧？”
　　王全也不示弱，“我现在不是来讨论合不合适的，而是事情已经这样了，我要是不做出点反应，让我手底下的人怎么看我？这就是我的态度，如果周文觉得不合适，那就没什么好谈的了。”
　　“合适！当然合适！”
　　我突然开口，“王全说的很有道理，这不是钱的事，而是面子的问题。这样吧，我出钱。不过具体多少钱，那肯定不能按照你说的来，五十万，这要是传出去，我也就不用混了。”
　　三哥见我这么说，不再吭声，倒是王全问道：“那以你的意思，你能出多少？”
　　我转过头看着高逸，“上次你说你甩开那些警察的时候，撞死了一条狗，赔了多少钱？”
　　高逸想都不想就说：“五千！那人非得说那条狗是柴犬，钱少了都不干！”
　　我哦了一声，又看向王全，“这样，我出一万！够诚意了吧？”
　　话音刚落，我就看到三哥端着茶杯的手抖了一下，脸上的表情很是精彩，那种想笑、想把嘴里的水喷出去却不得不忍住的样子。
　　而王全则是猛地一拍桌子就站起来，指着我的鼻子大声喊：“周文！你TM再说一遍！”
　　我很是淡定地看着他，慢条斯理地说：“一万块钱啊！抵得过两条柴犬了，难道这样还不能表达我的诚意吗？要不我再让一步，一万五！三条柴犬！”
　　这次三哥终于忍不住了，噗的一下把嘴里的水全都喷了出来。
　　王全脸色一片铁青，用颤抖地手指着我，“周文，你这是找死！”
　　我一脸无辜地看着他，“没有啊，我很有诚意的，你说你想要几条柴犬嘛！都是可以商量的！”
　　刚说完这话，我的手机就震了一下，赶紧拿出来看一眼，是姚冬源给我发的微信：饭店周围有大量可疑人员，数量在三十左右。
　　三十人，这绝对是王全提前准备好的，不过我脸上的表情没有设么变化，而是静静地看着王全，我这么做就一个目的，彻底激怒王全！
　　这不是玩火自焚，而是我计划的一部分，只是我和高逸目前的处境，有些冒险而已。
　　本以为王全会当场暴走，没想到他深吸两口气，竟然恢复过来，坐到椅子上看着我，“周文，这就是你的态度吗？”
　　我耸耸肩，“是啊，难道还不明显吗？你要钱，我给你钱就好了。以咱俩这关系，多加几条柴犬，都好说。”
　　王全呵呵一声，不再说话。
　　三哥急忙站出来打圆场，“周文，你怎么说话呢？王哥的儿子，是柴犬能比的吗？王哥，你也别生气，这样吧，赔偿的事，不能光让周文一个人扛着，毕竟咱们当初是一起行动的，王哥你把条件放低点，我呢，我也承担责任，你说个实在的数，我和周文想办法，怎么样？”
　　王全哼了一声，“三十万，不能再少了！”
　　三哥看着我，“周文，你觉得怎么样？”
　　我做出一副惊讶地表情，“三十万？六十条柴犬？王全你胃口够大的啊。”
　　王全没搭理我，而是拿出手机看了一眼，下一秒，他的脸色马上就变了，大声喊道：“艹！都TM看热闹呢？全都给我进来！”
　　瞬间，一群人冲了进来，大概有二十多个，密密麻麻堵住了门。
　　王全冲着我冷笑一声，“周文，没想到吧？这可是我专门给你准备的惊喜！没有谁能得罪我之后还逍遥自在的！给我上！废了周文！”
　　“等等！”
　　三哥急忙站起来，“王哥，你这是几个意思？”
　　王全瞪着我，“几个意思？呵呵！既然谈不拢，那就别怪我不客气了！”
　　三哥的脸色一下就严肃起来，“王全，你这不是找周文的麻烦，你这是跟我过不去！我把你们叫出来，就要确保你们的安全！如果你执意要动手，那就别怪我插手了！”
　　“是吗？”
　　王全笑了，“我觉得三哥你还是先看看这个再做决定会比较好。”
　　说完他把手机放到桌子上，我看到了一张照片：十多个人围在三哥家门口的位置，谁也不让进，谁也不让出！
　　而此时的林微云，毫无疑问是在三哥家里的，王全那种威胁的意思，不言而喻。

第334章 借势
　　三哥的脸色马上就变了，“王全，你什么意思？”
　　王全冷笑一声，“没什么意思，就是想让三哥你不要插手而已。上次陈龙伟抓住你侄女，你拼了命也要救她，可见她对你来说很重要。我要求也不高，只要三哥你转身离开，我保证我的人不会冲进去，而且今天的事之后，我会亲自上门道歉，给三哥备上一份诚意十足的礼物，三哥觉得如何？”
　　三哥冷着脸，盯着王全没有说话，但是我已经看出了他的态度。
　　他为了林微云连命都可以不要，更不要说我了，如果没有林微云，三哥怎么可能对我这么好？
　　而且说实话，我也不想让三哥跟王全闹翻，因为我也很在乎林微云，万一王全真的发疯对林微云动手，我连后悔的机会都没有。
　　“三哥，你带人走吧，这里的事，我可以处理。”
　　“不行！”
　　三哥想都不想就说道：“今天这事是我带的头，你也是我带来的，要是你出了事，以后我就不用混了！”
　　我笑了笑，“三哥，想想林微云，难道你想让她冒险吗？再说了，我跟林微云的关系你也不是不知道，既然林微云是我的女人，那我不该做点什么吗？现在这个情况，我只求林微云没事。”
　　三哥看着我，脸上有些犹豫，我接着说：“三哥，王全已经让他的人过去了，难道你要看着林微云处在危险之中吗？不要再犹豫了，赶紧带人回去，确保林微云的安全。而且，就王全这点人，还这不一定能拿下我，难道你对我还没有信心吗？”
　　“这……好吧，周文，我先回去确保小云的安全。”
　　三哥转过身看着王全，“王全，今天的事我记住了，从现在开始，你就是我的敌人，没有任何和解的可能！不光是因为你无视我带人算计了周文，更因为你把主意打到了小云的身上！”
　　“没错！”我接口道：“你算计我，我不怪你，但是你敢打我女人的主意，这将是你做出的最错误的决定！很快，我会让你后悔！”
　　王全冷哼一声，“少TM在这说大话！林三顺，我给你面子才让你离开，否则我早就让人冲进去把林微云抓住了，到时候别说周文，我连你一起办了！”
　　三哥怒极反笑，“连我一起办了？就连马文栋都不敢这么说，你一个狗腿子也敢说这话？周文，你坚持一会，只要小云没事，我马上带人回来。”
　　说完三哥转身离开，剩下我和高逸被一群人堵在包间里。
　　王全冲着我露出一个残忍的笑容，“周文，我看你这次怎么跑！给我上！”
　　“慢着！”
　　我大喊一声，“王全，你以为我真的什么准备都没有吗？只要你敢动手，我在外面的人会第一时间报警，而且是直接打给吕所长，你猜猜，是你的人动作快，还是吕所长那边出警快？对了，忘了告诉你，上次你儿子之所以会进去，也是因为我跟吕所长的关系，所以你要好好想想，等下吕所长带人来了之后你要怎么收场！”
　　王全脸色微变，不过我知道他不可能被我一句话就给吓住，否则就不用混了。
　　但是当高逸抽出两把三棱军刺的时候，他的脸色真的变了。
　　在对付陈龙伟的时候，高逸就是用两把三棱军刺在短短十几秒之内摆平了三个身手相当不错的黑衣人，一人死亡，两人重伤。
　　这些都是王全亲眼看到的。
　　任何口头的威胁都比不上实实在在的危机。
　　我笑了笑，“现在更好玩了，要不我们来赌一下，你和我距离不到三米，看看你是的先抓住我，还是高逸的三棱军刺先刺到你的身上。我不求能站着走出去，只要能带上你，足够了！”
　　王全脸色阴晴不定，慢慢往后退了一步，我又笑了，“我劝你不要随便乱动，一旦你想离开高逸的攻击距离，我敢肯定他会毫不犹豫地出手，不要拿自己的性命开玩笑，这是我对你的忠告。”
　　随着我的话音落下，高逸也上前一步，和王全保持了不到三米的距离，一旦动手，高逸绝对可以在两秒之内冲到王全身边并且给他致命一刀。
　　这次王全的脸色彻底变了，谁也不可能用自己的性命做赌注，除非对方是疯子，更何况还是很可能会输的赌局。
　　打蛇打七寸。面对王全，我说什么都不好使，不如让他看到我有威胁到他性命的能力，只有这样他才会认真考虑我说的每一句话。
　　我脸上还是保持了笑容，拿出手机拨了一个号码，冲着王全晃了晃，屏幕上显示吕所长三个字，打开免提，几声振铃之后，吕所长接了电话，“喂？”
　　“吕哥，送你个大案子，王全带人把我堵在xx饭店了，差不多有三十人，你赶紧带人过来，不过咱得先说好，我可是受害者，所有的反抗都是出于自卫。对了，吕哥，你可得快点，来晚了就得送我去医院了。”
　　我用半开玩笑的语气说道。
　　吕所长沉默一下，大声说：“你这是开了免提吧？就你小子鬼主意多！王全，你给我听着，赶紧让你的人散了，寻衅滋事、聚众斗殴、故意伤害加在一起，就算马文栋也保不了你！看在马文栋的面子上我劝你一句，否则我就直接带人过去了！”
　　王全闷着没有出声，但是吕所长说的话毕竟比我说的话有分量多了，他脸上已经有了退意。
　　我说：“吕哥，好了，就这样吧，要是王全动手，我会让人给你打电话，到时候我能不能保住性命可就全看吕哥的了。”
　　挂断电话，我很是不耐烦地看着王全，“到底动不动手？赶紧给个痛快话！别跟个娘们一样磨磨唧唧的！”

第335章 打破原则
　　别跟个娘们一样磨磨唧唧的！
　　这话说得可是一点都不给王全留面子，因为我现在不仅没有任何担心害怕的意思，反而有些兴奋，心跳有些加速，甚至有些期盼王全跟我动手。
　　明知道动手之后我很可能会受伤，甚至重伤、生命受到威胁，但我还是有这样一种渴望。
　　很多时候，当事情发展到一定地步的时候，你的情绪就不会再受自己的控制，明知道结果不会好，但还是毫不犹豫地扑上去。
　　大概我的内心也有一种追求刺激的基因。
　　王全瞪着我和高逸，目光在我们两个之间飘来飘去，最后停到了高逸手里的三棱军刺上，最终还是保持了沉默。
　　生命的威胁，往往能让人闭嘴。
　　就在这个时候，十来个人带着家伙冲进饭店，带头的人正是张路。
　　虽然他看起来并不是打架的样子，但是冰冷的眼神明确表示了他动起手来绝对不会手软。
　　而且他一看到我就大声喊：“文哥！我们来了！后面还有二十多个弟兄，都带着家伙，要不要干，就等你一句话！”
　　王全眉头拧了起来，刚才动手，拼着有点人手的损失，他是肯定能拿下我和高逸的，但是现在就不一样了，虽然只有十多个人，可能还是要吃亏，但已经不再是一面倒的情况了，更何况我这边还有高逸这个大杀器。
　　我呵呵一笑，“不用急，总得给王全一个考虑的时间不是？娘们嘛，瞻前顾后都是正常的。”
　　王全脸色青一阵红一阵，眼睛死死地盯着我，就好像眼神能杀人一样。
　　可惜，并不能。
　　我耸耸肩，“王全，既然你不敢动手，那我就走了，不过你记住，下次可不会让你这么简单收场了。”
　　说完我直接无视了王全的人往门口走去，高逸紧握三棱军刺跟在我身后，一脸警惕，谁敢有额外的动作就要先面对他的攻击。
　　王全的人虽然堵住了门口，但是当我和高逸走过去的时候，他们还是下意识地让开了路，我露出一些戏谑，从人群中走过。
　　出了包间，王全带人跟上来，我回头冲着他摆摆手，“不用送了，下次再见，我保证你的表情不会这么轻松。”
　　张路带人迎上来，“文哥，接下来怎么办？”
　　我拍拍张路的肩膀，“没事了，带着兄弟们出去好好吃一顿。对了，你少喝点酒，吃完饭去ktv找我，有事让你办。”
　　张路点点头，“你先走，我们再走。”
　　我嗯了一声，带着高逸走出饭店。
　　饭店外，姚冬源已经把车停在了门口，我和高逸直接上车离开。
　　我不用担心王全会对张路他们动手，因为我这个正主不在，找别人的麻烦都没用。
　　汽车开出去一百多米，高逸把三棱军刺收起来，用力捶了我一拳，“真有你的！这TM可是三十个人，就连我都怕了，你竟然一点事都没有！”
　　我长出一口气，“你那只眼看见我没怕的？我TM也紧张！但是光紧张有用吗？咱得想办法！靠！幸亏咱们这次早有准备，要不然真可能吃亏了。”
　　姚冬源透过后视镜看着我们，“文哥，跟我说说里面都发生什么了？刚才王全那副表情，可是很精彩啊。”
　　我嘿嘿一笑，“那当然精彩了，等下让高逸跟你说说柴犬的故事。”
　　“柴犬？”
　　我微微一笑，不再说话，高逸则是接过话茬把在饭店里发生的事说了一遍，惹得姚冬源一阵大笑，尤其是说到三条柴犬的时候，姚冬源更是控制不住了，冲着我竖起大拇指，“文哥，你这挤兑人的本事，真是越来越厉害了！”
　　快到ktv的时候，我给三哥打过去，问一下林微云那边的情况，结果证明王全还是不敢跟三哥撕破脸，当三哥回去的时候，王全的人乖乖地撤了。
　　不过这件事也给我敲了一个警钟，就算我抱着祸不及家人的原则，但难保别人也会这么对我，所以我一定要让我身边的人时刻保持警惕，最好是隐藏起来，不被别人发现。
　　原本我还没打算这么早就动用孙蓉那步暗棋，但是王全先打破了规则，那就不能怪我不按套路出牌了。
　　拿出手机，给孙蓉发了一条微信，让她把收集到的杨露的资料全都发过来，包括平时的生活习惯，什么时候出来活动，几点吃饭，喜欢吃什么，身边有几个人作伴，全都详细地写出来。
　　有了这些信息，我就可以神不知鬼不觉地把杨露控制住，到时候怎么对付王全，还不是看我的心情？
　　过了十多分钟，孙蓉回了微信：好的，等我整理一下发给你。
　　我放下手机，闭着眼睛靠在后排，过了几分钟，微信又响了了，还是孙蓉发来的：文哥，我能不能问一句你要怎么对付杨露？
　　我知道她是王全的女人，但她也是个女人，还怀了孩子，能不能给她留条活路？
　　看着这条微信，我沉默了。
　　给杨露留条活路？刚才王全有没有想过给我留条活路？
　　现实就这么残酷，一旦你心慈手软，就会留下后患，谁也说不清什么时候这个后患就会爆发，彻底将你吞噬。
　　我很喜欢一句话，死去的敌人才是最好的敌人。
　　只有彻底失去了威胁的敌人，才能让我放心。
　　考虑许久，我回了一句：我尽量。
　　终归我还是过不了我心里那一关，王全再怎么招惹我，杨露并没有惹到我，我可以利用她，但并不想对她造成多大的伤害。
　　孙蓉又回复了：谢谢！
　　我摇摇头，把手机收起来，拿出老式手机，给陈志才发了一条短信：今天晚上八点，上次见面的地方等我。
　　这一次，才是陈志才跟我了之后真正展现他实力的机会。

第336章 又是马文栋
　　带着高逸和姚冬源吃过午饭，我们就去了ktv，没多久张路也到了。我坐在办公桌里，问道：“人都到齐了，都说说这次要怎么对付王全？”
　　高逸第一个表态，“这种事不要问我，干架的时候叫上我就行。”
　　姚冬源打趣道：“合着你就是个打手呗？”
　　高逸挥挥拳头，“拳头大才是硬道理，还讲什么计划？周文你说呢？”
　　我撇撇嘴，“高逸，我发现你越来越不爱动脑子了，这样下去，你怎么搞定徐柔？”
　　高逸嘿嘿一笑，“她不喜欢心眼多了，尤其是像你这样的，所以以后动脑子的事你来，动手的事我来。”
　　我摇摇头，“你啊，说你什么好呢？以后你也要管一个公司，不动动脑子怎么行？”
　　“无所谓啊，只要徐柔喜欢就好。”
　　我很是无语，转过头看向姚冬源，“你呢？”
　　姚冬源说道：“我觉得要想对付王全，咱们首先要弄清楚他为什么要去强买程大哥的果园，只有了解了事情的根本原因，咱们才能对症下药。”
　　我刚要点头，张路却说话了，“我不这么认为。”
　　他看了姚冬源一眼，“其实现在的局面很明显，王全要动文哥，因为他儿子进去了，果园的事只是一个导火索，碰巧罢了。如果咱们抓着果园的事不放，只会惹怒王全背后的人，这和我们的初衷不符。”
　　“不对！”
　　姚冬源反驳道：“文哥一开始的目的就是保住程大哥的果园，只不过后来因为王全找麻烦才变成现在的局面，所以咱们现在要考虑的应该有两点，第一，对付王全，第二，保住程大哥的果园。”
　　张路看向我，“这就是一个选择题了，你是想对付王全还是想保住果园？”
　　我沉吟一下，“先对付王全，然后顺着王全这条线找出他为什么要强卖果园，只有这样才能保住果园。”
　　姚冬源又摇头了，“但是我们还没有弄清楚王全为什么要强买果园，如果他后面的人实力太强，我们就要改变计划，甚至放弃果园。”
　　我看向张路，“你呢？你怎么想的？”
　　张路苦笑一下，“文哥，我劝你还是专心对付王全，至于果园的事，顺其自然吧。”
　　我惊讶一下，“怎么？你是不是调查到什么了？”
　　张路点头，“有点眉目，但不是确切的消息。”
　　“说说看。”
　　“马文栋打算投资房地产，在市区周边选了几块地皮，其中就包括了果园那一片。”
　　我愣了一下，“你确定？”
　　如果是马文栋要拿下果园这块地，事情就真的不好办了，至少已经不是我能解决的问题了。
　　张路点头，“八九不离十。”
　　我用手指敲了敲桌子，“然后呢？咱们该怎么办？难道就看着马文栋把程大哥的果园抢过去？”
　　姚冬源沉默了，高逸耸耸肩表示没有办法，只有张路咳嗽一声，说道：“其实呢，我的建议是放弃果园，如果可以，最好也把对付王全的事情缓一缓，等今天的事风头过去了再说。毕竟以咱们现在的实力，是不可能跟马文栋硬碰硬的，一旦出了什么差错，咱们好不容易打开的局面，可就全都消散了。”
　　我抓抓头发，看向姚冬源，“你呢？你也这么想的？”
　　姚冬源嗯了一声，“从客观的角度来说，放弃果园是最明智的，而王全现在在给马文栋办事，动了王全会惹恼马文栋，得不偿失，不如等王全把事情办完，咱们再想办法，至少马文栋的反应不会太激烈。”
　　我叹口气，又问高逸，“你呢？”
　　高逸无所谓道：“想那么多干什么？你不就是想对付王全吗？那还客气什么？只要咱们动作够快，马文栋会为了一个废掉的王全跟咱们撕破脸吗？不要忘记三哥现在的实力也不差，还有他背后的郑秋明。再说了，咱们也不是没有靠山。”
　　我笑了，还是高逸最了解我，就算有困难又如何？
　　一路走来，我遇到的困难还少吗？
　　既然选择了走一条不平凡的路，那就要做好面对各种坎坷的准备。
　　马文栋再厉害，也不可能在市里只手遮天，总有他要顾忌的人，而现在的我，虽然不是很厉害，但也牵扯到了多方势力，马文栋想要动我，也要费些力气。
　　最重要的是，我是那种面对困难就退缩的人吗？如果连尝试一次、拼一下的勇气都没有，我干脆滚回家种地得了。
　　“我决定了，对付王全，至于马文栋那边，我会想办法。所以接下来你们只要考虑怎么对付王全就行了，姚冬源，有办法没？”
　　姚冬源想了想，说：“王全那边至少有三十多人，咱们这边人数上不占优势，所以必须要想办法把他引出来，说白了就是咱们要算计他一次，耍点手段才行。”
　　“嗯，然后呢？有计划没？”
　　“没有，制定一个计划需要考虑太多的事情，不是说办就能办的，而且我对王全这个人了解不多，无法制定完善的计划，除非给我足够的时间和资料。”
　　我又看向张路，他也点点头，“这一点我和姚冬源持同样的态度，计划可以制定，但是需要资料的支持，时间上也需要放宽一点，最早明天中午，我可以给出一个可行的计划。”
　　“好，那就明天中午，你给我一个可行的计划，对付王全的事，不能再拖了。”
　　确定下对付王全的事之后，我就让张路离开了，他那边还有事，不能总在我这边。姚冬源也站起身，“我去外面转转，有事喊我就行。”
　　高逸伸个懒腰，“你去吧，让我睡会。”
　　眼看着姚冬源离开，高逸盯着我，“周文，你是不是已经有了对付王全的计划？”

第337章 真正的计划
　　我嘿嘿一笑，还是高逸最了解我，我怎么可能会放过王全？
　　看王全今天的表现，他已经恨极我了，就算我再傻也不会留下这么一个后患。
　　再说了，这种决定事情怎么做的问题，我真的会问姚冬源和张路的意见吗？
　　并不会！
　　也许我会问一下高逸的意见，因为他是我真正能交托性命的人，而姚冬源和张路，还差了点。
　　“没错！从饭店出来的时候，我就已经想好怎么对付王全了，但是这件事只能悄悄地做，不能引起别人的注意，尤其是马文栋。而我让张路和姚冬源去制定计划，就是为了在明面上吸引被人的注意，最好是还能拖上一段时间，这样在我的计划生效的时候，就不会有人怀疑到我身上。”
　　高逸对着我竖起中指，“我就知道你小子贼得很！”
　　我毫不客气地回敬过去一个中指，“你小子也不赖！刚才还说什么不想动脑子，这不是挺聪明的嘛！”
　　“不想动脑子不代表没脑子，ok？对了，你对付王全的计划，有几分把握？”
　　我耸耸肩，“不知道，因为我还没有得到最有用的消息，我也在等。”
　　正在说话的时候，微信响了，孙蓉给我发来了一个文件，里面记录了关于杨露的详细资料，我扫了一眼，忍不住点点头，孙蓉办事还是很靠谱的。
　　我冲着高逸晃晃手机，“这不是来了吗？有了这个，对付王全就简单了。”
　　高逸拿着手机看了看，撇撇嘴，问：“陈志才？”
　　“嗯，晚上你跟我一起去，不开车，走路。”
　　下午我在办公室仔细研究了一下杨露的资料，制定了几个快速控制住杨露的计划，算是作为陈志才行动的参考，结果当我见到陈志才的时候才发现我做的这一切都是多余的，因为他办事风格和我有太大的差异，把我的意见强加给他只会影响她的判断，反而不好，或者说让他的行动带上我的影子，难免会留下一些线索。
　　只有让陈志才完全按照他的意思去做，才能确保外人不会看出来这件事和我有关系。
　　高逸在靠在胡同的墙上，四处打量着周围，我则是把准备好的资料给了陈志才，拍拍他的肩膀，说：“这次你放手去做，只要能把王全废了就行。不过我也有一个要求，尽量不要伤害杨露，她已经怀孕了。”
　　陈志才默默点头，“我知道了，我什么时候出发？”
　　我抬头看看天，说：“明天吧，今天晚上好好陪陪你的家人。还有，这是两万块钱，你收好。”
　　陈志才把钱收进怀里，转身离开。
　　我和高逸等了几分钟才离开胡同，往回走的时候，高逸问我：“你觉得陈志才能把这件事办好吗？”
　　“不知道，只能说我比较看好他，毕竟他上次展现出来的能力你也看到了，如果这样的人都不能搞定王全，那咱们就只能硬拼一次了。”
　　高逸嗯了一声，又问：“那你今天晚上去哪？还是跟林微云回去？”
　　“嗯，林微云就快开学了，我就让她高兴一点吧，谁知道她去外地上学之后还会不会看上我。”我露出一丝苦笑。
　　其实这是实话，就算我现在的地位再高，面对林微云，我始终会有一种自卑的感觉，因为她马上就要上大学，接受高等教育，她的眼界和见识也会随着她接受到的各种教育水涨船高，等上三四年，她还真不一定能看上我这个小混混。
　　高逸笑了笑，“那就赶紧努力吧，只有你的实力提升，才能保证林微云永远你都不会离开你。”
　　我重重点头，“咱们兄弟一起努力，以后这里，咱们说了算！”
　　走回ktv已经快九点了，也没有什么需要我处理的事，我就以要准备明天科目四考试为借口带着林微云回去了。
　　这次不用林微云说，我自己就拿出试题看起来，连续做了几次模拟考试都在九十五分以上我才睡觉。
　　第二天早早起床，姚冬源开车把我们送到考场，和往常一样，参加科目四考试的人还是很多，这还不到八点就已经排起了长队。
　　我拉着林微云的手安静地等待，却突然看到了苏梦嫣的身影，我赶紧把目光移开，生怕林微云看到，脸上也有几分尴尬的神色。
　　没想到林微云也看到了，她瞥了我一眼，没有说话，只是抓着我的手用了一些力气，让我知道她很在意。
　　等了几秒，苏梦嫣并没有找过来，这让我松了一口气，不过内心也有一种隐隐的失落，因为我十分确定她看到我了，但是却连上来打个招呼的意思都没有，这是不是代表我和她连朋友都没得做了？
　　想想上次她带同学去ktv唱歌，她应该已经看出了我的身份，难道是因为这个原因才不理我的？
　　在心里暗暗叹口气，以后还是不要再去打扰她了，当初我就是看上她从来没有把我当成什么人物，我跟她在一起说话的时候不用有太多的顾忌，但是现在，我跟她坐在一起，还能像以前那样毫无顾忌吗？
　　有些人，注定只会和你擦身而过，转身去追，却发现那人早已不见了踪影。
　　等了将近一个小时，我和林微云才进入考场，半个小时之后我从考场出来，脸上带着得意的笑容，而林微云早已经在外面等我了，问：“考了多少分？过了没？”
　　我比出一个剪刀手的手势，“九十六分！一次过！就等着拿驾照了！以后咱们出去，我来开车！”
　　林微云笑着说：“好啊，就这么说好了！中午去哪吃饭？咱们要好好庆祝一下。”
　　我想了想，“光咱俩吗？要不要叫上别人？”
　　“不要！就咱俩！谁也不许叫！”
　　我连忙点头，“好好好！就咱俩，绝对不会有别人！”

第338章 计划开始了
　　借着庆祝考到驾照的名义，我带着林微云大吃了一顿，吃完之后我又带着她去了商场，不容她提出任何反对意见就给她买了一套内衣。
　　没错，就是内衣！
　　不光如此，我还专门找了一家裁缝店买了刺绣用的针线，惹得林微云好奇问道：“你面这些做什么？”
　　我在她耳边说了几句，她脸色瞬间变红，用力掐我腰上的肉，“就你鬼点子最多了！”
　　我嘿嘿一笑，“那就这么说定了，这几天你就先弄这个，等你开学的时候我送你去学校。”
　　“真的？”
　　“当然！我还要把你送到宿舍门口，让你们学校的人都知道你这朵小花已经有主了，让那些不开眼的男生离你远一点！”
　　买完东西把林微云送回家，我则是去了ktv，因为张路给我发微信说对付王全的计划已经制定好了，让我看看可行不可行。
　　到ktv的时候只有张路和姚冬源在里面，高逸又不知道跑什么地方去了，不过也无所谓了，张路的计划只是一个幌子，并不重要，做做样子让王全还有马文栋看在眼里就行。
　　张路跟我详细说了一下他的计划，我时不时点头，因为这个计划确实不错，可行性很高，如果没有陈志才，我肯定会用他的计划对付王全。
　　其实张路的计划也很简单，也很直接，让程大哥把王全约出来谈收购果园的事，这样一来王全就不得不出面，我们就可以借机发挥，提前做出各种准备一举废掉王全。
　　只是太直接的计划往往需要很多修饰，最大的难点就在于如何让王全相信程大哥是真的想要把果园卖掉，否则王全是不会放松警惕的。
　　至于如何让王全放松警惕，张路也做出了计划，那就是我要和程大哥演一场戏，而且还不能太过，不能太张扬，还得想办法让王全的人发现这件事，然后把话传到王全耳朵里，毕竟混社会的人，都会下意识地相信自己人的话。
　　单单这样还不行，张路还做了其他准备，万一王全得到消息之后派人去求证，他就要出手了。
　　之后还有如何时时收集王全的行动信息，针对他的反应做出各种调整，还有如何在王全跟程大哥见面时出手，最好是达成什么样的目的，总之是很多细节的东西都做出了计划以及各种应对方案。
　　我看着手里的计划书，心里竟然有一种对不起张路的感觉，因为他不知道我从一开始就没有打算认真对待他这份计划，只是装装样子而已。
　　把计划递给姚冬源，“你看看，有没有要补充的？”
　　姚冬源摇头，“我已经看过了，很完善，不管王全做出什么反应，都跳不出咱们的手心。只是计划周期可能有些长，不过在我看来也是一个优点，等昨天的事风头过去，咱们再动手也不会引起太多人的注意，方便咱们行动。”
　　我嗯了一声，“不过也不能一直拖着。老张，你说说吧，要是让你执行这个计划，你打算在几天之内搞定王全？”
　　张路伸出一个手掌，“五天。”
　　我摇头，“三天。”
　　张路皱眉，“三天的话，时间有点紧，容易引起王全的怀疑。”
　　我敲敲桌子，“那是你需要考虑的事情，我只要结果。三天之内，必须把王全的事解决清，因为王全之后，我们还要面对马文栋，他才是我们最大的敌人。”
　　张路点点头，“我尽力。”
　　“这几天姚冬源听你指挥，想做什么就放手去做，只要能达到目的，一切都好说。”说完我摆摆手，“好了，你们去吧。”
　　等张路和姚冬源离开，我拿出老式手机给陈志才打过去。
　　“你到了没？”
　　“到了。”
　　“好，你先做好准备，确保能随时控制住杨露，然后等我通知，我让你动手的时候再动手，我不管你怎么做，务必在行动开始之后能第一时间让王全放弃一切去救杨露，明白吗？”
　　“明白。”
　　“好，接下来你看着办吧。”
　　说完我就要挂断电话，陈志才急忙出声，“等一下！你打算得到一个什么样的结果？死的还是活的？”
　　“能活的尽量不要死的，但是有一点，你要保证王全以后不会再对我造成任何威胁！记住，是任何威胁！”
　　“嗯，我知道了。”
　　挂断电话，我靠在椅子上陷入沉思，不知道这次让陈志才把这件事到底对不对，万一他又跟上次报复lun了他老婆那五个人一样做出特别变态的事，事情就真的闹大了，到时候我还真不一定能保住他。
　　就在我胡思乱想的时候，三哥给我打来了电话，让我晚上出去吃饭，顺便介绍几个人给我认识，我自然是应了下来，因为我现在认识的人还是太少，在很多事情上没有一个能帮我的人，而三哥这次就相当于是给了我一个扩展自己影响力网络的机会。
　　其实三哥在新ktv剪彩的时候就已经说过要介绍几个人给我认识，只是当时因为周芷兰的事耽误了，现在机会又来了，我一定要抓住才行。
　　给高逸打电话让他赶紧回来，跟我一起去晚上的饭局，混个脸熟，最好是能让三哥带来的人都认识高逸，这样也有助于他以后的发展。
　　其实我也想通了，想让高逸有更好的发展，就必须让他独自面对一些事情，而不是一直跟在我后面。
　　保安公司只是一个开始，在他有能力管理一家保安公司之后，我会继续开别的公司或者把保安公司进行扩大规模，一步一步压榨出他体内的潜力。
　　晚上七点，我和高逸走进三哥提前预定的饭店，一眼就看到了坐在里面的一个有些特殊的人。
　　PS：又一个新角色即将登场——

第339章 刘人杰
　　说他特殊不是因为他长得什么样，而是一副弱不禁风的样子，还带着眼镜，给人一种文质彬彬的感觉，而且岁数并不大，如果不是知道在这个场合出现的人绝对不是普通人，我肯定要把他当成学生来看。
　　留意了一下瘦弱眼镜男之后我又扫过其他人，倒是有几个眼熟的，上次三哥说要介绍人给我认识的时候他们也在场，只是没有来及介绍我就走了。
　　三哥把我拉进去，冲着里面的七八个人说：“这就是我之前跟你们提过的，我的好兄弟，周文！早就想介绍你们认识一下，可惜一直没有什么特别好的机会，好不容易今天凑到一起，一定要好好聊聊。”
　　然后又跟我说：“周文，我来给你介绍一下，这位是……”
　　在场的除了我，高逸、三哥，还有七个人，一路介绍下来，虽然只是客套两句，但也算是混了个脸熟。
　　最后才是介绍瘦弱眼镜男，因为一进来的时候他就引起了我的注意，所以我很是留心了一下。
　　三哥指着瘦弱眼镜男说：“他叫刘人杰，别看他瘦瘦弱弱的，看起来跟学生一样，你要是小看他，你可就要倒霉了，因为他是咱们这里唯一一个完全靠脑子吃饭的人。”
　　我来了兴趣，对着刘人杰伸出右手，“是吗？那我真要好好认识一下了。你好，我叫周文，很高兴认识你。”
　　之所以主动跟他示好，是因为我觉得靠脑子起家的人要那些动手打人起家的人厉害，而且更有前途。
　　刘人杰急忙站起来跟我握手，“文哥好！三哥说得太夸张了，我不过就是电脑玩得溜一点，其他真没什么。”
　　我呵呵一笑，“能让三哥给出这么高评价的人，可真不多。你这么谦虚，可就是不给三哥面子了。”
　　三哥也笑着说：“小刘啊，你也不用这么谦虚。我在你这么大岁数的时候，可不敢说自己开一家公司。更何况你的能力大家有目共睹，今天我不光是给周文介绍几个朋友，也是专门给你一个机会。说真的，我很看好你。”
　　刘人杰急忙说：“嗯，谢谢三哥！”
　　我则是抓住了三哥话里的重点，问道：“你开了一家公司？哪方面的？”
　　刘人杰挠挠头，“其实也不算是公司，也就四五个人租了两间办公室，做一些网络安全方面的工程罢了。三哥说的太夸张了。”
　　“网络安全？”
　　我心里吃了一惊，想不到在这里竟然能见到网络安全方面的专业人士，这样的人在我们这种人的圈子里，可真不多见。
　　看刚才三哥跟刘人杰说话的态度，完全是一副提携后辈的样子，摆明了要把刘人杰拉到自己那边，怪不得在刘人杰刚刚起步没有资金、没有实力的时候就把他拉到了这个饭局里。
　　“那可真是人才了！这次一定要好好认识一下。”我说道。
　　简单介绍认识一下之后饭局就开始了，能看出来这次来的人都是跟三哥关系不错的，算是三哥的圈子，除了我和刘人杰是第一次接触这样的饭局有些放不开之外，其他人都很随意，在饭桌上开着各种各样的玩笑，甚至还有人讲起了荤段子，我则是坐在饭桌上默默听着，奉行了少说话，多微笑的宗旨，不管谁来敬酒我都是笑呵呵地回敬过去。
　　饭局进行到一半，就有人开始串座位，我还是没有动，因为我不知道该找谁说话。
　　就在我觉得无聊的时候，刘人杰竟然端着酒坐到我旁边的位置，“文哥，我敬你一杯。”
　　我连忙端起酒杯跟他喝了一个，顺便打开话题，跟刘人杰攀谈起来，然后我才了解到他的详细状况。
　　刘人杰是上过大学的，大学里学的就是网络工程专业，毕业之后找了几份工作都不怎么如意，再一次跟老板吵架之后一气之下就辞职了，找了几个大学同学合伙开了一家网络安全公司，但是并没有注册，因为他没有那么多钱，只是随便租了两间办公室，挂上牌子就算开业了。
　　公司里人少，而且全都是跟他一样毕业时间不长的网络工程方面的人才，没有人拉客户，也没有人进行宣传，更没有足够的关系，所以根本没有人找他们，公司运转很成问题，要不是刚毕业的学生没有太多的利益观念，恐怕他的公司早就解散了。
　　就在他支撑不下去的时候，三哥出现了，帮了他一把，所以才能坚持下来。
　　听到这里，我觉得我跟刘人杰还是有些相似的，都是在没有充分准备的情况下走上了开公司这条路，不过我比他运气好的地方是我有了启动资金，并且找到了能帮我的人，所以一路走过来还算顺利，所以我很是认真地看着他说：“在开公司方面，有什么问题，可以找我。”
　　刘人杰眼睛一亮，“真的？那我就先谢谢文哥了！我们这几个人干活还行，但是在办事方面，还真是差了很多。”
　　“没什么，大家都是从什么都不懂的阶段开始的，还是三哥说的那句话，我很看好你。加油！”
　　饭局结束，我喝了不少酒，感觉头有点晕，走出饭店的时候，三哥拉住我小声跟我说：“这几天你多陪陪小云，再有几天，她就该去外地上学了。”
　　我点点头，“三哥你放心吧，我已经答应她在她开学的时候送她去学校了。”
　　“太好了！之前我想送她去学校，她一直不肯，现在有你陪她一起去，我就放心了。”
　　看着三哥这副表情，我很想问他和林微云之间到底有什么事，为什么三哥对林微云这么好，而林微云却从不领情。
　　但是想到林微云和三哥都很默契地没有跟我提过他们之间的事，我就很明智地把这个疑问压了下去。
　　虽然我跟三哥的关系好，但还没有好到可以什么话都能说的份上。
　　PS：新角色登场，自带网络工程属性，还不错吧？

第340章 明面施压
　　从饭店出来没一会张路就给我打来电话，说该办正事了，让我去ktv等着，其他的他来安排。
　　带着高逸和姚冬源回到ktv，等了没多久就有人敲办公室的门，打开一看，程大哥正一脸为难地站在外面，我赶紧让他进来，心里明白接下来就是我跟程大哥闹翻的戏码了。
　　果然，程大哥进来之后直接就说果园的事，言语之间已经没有了之前的客气，甚至还有一种我帮他是理所当然的意味。
　　我在说了几句之后也装作有些火气的样子，猛地拍了几下桌子，气氛瞬间变得很尴尬。
　　程大哥看到我生气，意识到他的态度有问题，闷着头不再说话。
　　沉闷一会之后，我叹口气，“程大哥，这件事不能急，你也知道王全背后还有马文栋，这不是咱们能惹的，你再给我几天时间，让我想想办法。”
　　程大哥摇头，“周文，文哥！不是我着急，而是王全一直在逼我！后天就是他给我的最后期限，要是我再不给他答复，他就要用强了，我……实在没办法，要不你就给我当个中间人，让我跟王全好好谈谈，果园我可以卖给他……”
　　“不行！”
　　不等程大哥说完，我猛地站起来，“绝对不行！只要有我在，谁也别想强买你的果园！程大哥，你就不能给我点信心吗？我一定给你把这件事办好！”
　　程大哥犹豫半晌，“好吧，那我再回去等等。”
　　说完程大哥就往外走，我急忙把他送出去，虽然他脸上还带着笑容，但还是能让人感觉到他的焦虑。
　　程大哥走了没多久，张路又打来电话，告诉我计划很顺利，不出意外王全很快就会知道我跟程大哥闹出了不愉快，因为这两天王全一直都在偷偷派人来ktv打听消息。
　　为了让王全相信我和程大哥真的闹出了矛盾，程大哥在离开的时候还因为一点小事跟路边的环卫工人发生冲突，要不是有路人劝架，两个人就能打起来。
　　当然，这一切都被王全的人看到了。
　　除了这些，张路还让我尽快给王全施加压力，让他能感觉到我真的在为了保住程大哥的果园而努力。
　　想了想，我又给三哥打过去，因为单凭现在的我还不能引起王全的足够重视，必须带上三哥才行。
　　因为上次被王全算计的事，三哥和王全已经闹翻了，经我这么一说，三哥很痛快地和我站在一起，很快就会联系其他人或明或暗找王全的麻烦，尤其是王全的那家网吧，绝对是重点照顾对象。
　　说到网吧，我突然就想起了刘人杰，他不就是搞网络工程的吗？让他给王全的网吧找点乐子还不是很简单的事？
　　赶紧给刘人杰打电话，问他这件事能不能办，他给了我一个肯定的答复：文哥放心吧，黑一家网吧这种事还是很简单的，今天晚上就能搞定。
　　忙完这边的事，我给陈志才发了一条短信：事情办得怎么样了？
　　陈志才：一切顺利。
　　第二天一大早，我带着高逸还有姚冬源大摇大摆地走进王全的网吧，却发现里面根本没有往常的热闹景象，加上网管、服务员也就十来个人。
　　我自然不会管这些，给姚冬源使了个眼色，他随手丢一张钞票到吧台，用不耐烦的语气说：“开三台机子，快点！”
　　网管露出为难的神色，“不好意思，我们的网络出了点问题，暂时无法给你们开机子，要不你们先等会吧。”
　　“等会？”
　　姚冬源一下就抬高了声音，“我们能等！比赛也能等吗？现在是八点十分，我们八点半要打比赛，要是你给我们耽误了，别怪我不客气！”
　　网管陪着笑，“要不你们还是去别家看看吧，我们这里一时半会恐怕好不了。”
　　“艹！”姚冬源一下就暴了，一伸手就把网管抓过来，“你TM给我找找这附近哪还有网吧？赶紧给我开机子！要不然我让你脑袋开花！”
　　网管连忙求饶，还给旁边的服务员打了个眼色，服务员一路小跑离开了。
　　这一切我都看在眼里，但是没有制止，因为我们就是来找事的，把事情闹大才好。
　　仅仅两分钟之后，十来个人上来把我们围住，一脸不善地看着姚冬源，“你小子找事是不？也不看看这是谁的地盘！老子给你十秒钟时间滚蛋，要不然你们就不用走了！”
　　姚冬源呵呵一笑，抬起手看着手腕上的手表，慢慢数道：“一、二、三……九、十！现在已经过了十秒了，你要把我怎么样？”
　　带头那人脸色一变，“既然你是成心找事，那就别怪我了！兄弟们一起上！让他们知道王哥的地盘不是谁都能来的！”
　　“王全的地盘不是谁都能来的，那我呢？”
　　一个略带嚣张的声音传过来，随后就是一个平头男带着七八个人走了进来。
　　来人刚好我也认识，昨天晚上一起吃过饭，姓陈，三哥喊他小陈，而我要喊一句陈哥。
　　陈哥名义上开了一家游戏厅，实际上里面有不少赌bo的东西，捕鱼、老虎机之类的，这些东西才是他来钱的真正渠道，但是王全开网吧的时候也搞了几台带有赌bo性质的机子，这就算是跟陈哥结下了梁子，两个人一直不对付。
　　而且他出来混的时间比三哥还早，只是没有三哥发展得快而已，但是名号绝对已经打出来了，至少比我的名字好使多了。
　　王全那帮人都知道陈哥的身份，顿时愣在原地，动手也不是，不动手也不是。
　　陈哥冷哼一声，径直走到我这边，笑着跟我打招呼，“周文，你也来啦。想不到咱们想到一块去了。”
　　我嘿嘿一笑，“这里是王全的根本，只要咱们在这搞点事，王全肯定要过来。”
　　陈哥摇头，“那可不一定，以王全的脾气，要来早就来了。但是他到现在还没来，说明他有事情耽误了。你猜，他那边有什么事比这个网吧还重要？”

第341章 一面倒
　　对于王全来说，有什么事比网吧更重要？
　　按照现在的情况来看，绝对不是王全不想来，而是他来不了，因为三哥没有出现，以三哥的手段，不出手则已，一出手就绝对是大动作。
　　而且陈哥听陈哥的语气，他应该是知道一些东西的，要不然也不会这么大摇大摆地闯进来，毕竟他跟王全比起来，还少了一个足够分量的后台。
　　我哈哈一笑，“既然王全来不了，那这里还不是咱们说了算？姚冬源，去把大门关上，今天咱们就在这里好好打一场比赛！”
　　王全的人马上就慌了，因为王全不来，就没有人给他们撑腰，借他们几个胆子也不敢轻易跟陈哥动手。
　　但是姚冬源却没有犹豫，冲到门口直接把大门关上，还顺便从里面反锁起来，脸上带着玩味的笑容走回来。
　　带头的人急忙拿出手机打电话，我很是悠闲地看着他，“兄弟，赶紧跟王全说，陈哥和周文在这，让他赶紧带人回来，要不然他今天就要倒霉了。对了，你告诉他让他多带点人过来，速度一定要快，要不然他就要去医院找你们了。”
　　然后我又看向陈哥，“陈哥，一共十二个人，你挑六个，剩下的给我就行。”
　　陈哥好奇地看了我一眼，“你确定？”
　　我点点头，“当然确定。”
　　不光是确定，还有特别肯定。
　　别看我这边只有三个人，我还算是一个拖油瓶，但我们这边的战斗力绝对不容小觑。
　　高逸一个人能打五六个，姚冬源身手也不错，多了不敢说，两个还是绝对能行的，所以剩下六个人还真不怎么够看。
　　陈哥有意要试探一下我这边的实力，笑着点头，“好！就这么说定了！看看咱们谁先把他们干趴下！输的人请喝酒！”
　　“哈哈！那就先谢谢陈哥了，午饭可算有着落了！”
　　“话别说太满！谁输谁赢还不一定呢！都给我上，别让周文看了笑话！”
　　他的话音刚落，高逸带起一道影子冲上去，一个照面就把对方一个人干翻在地。
　　陈哥的人刚动，姚冬源也冲了出去，他没高逸那么干脆，但也撞上一个人扭打起来，之后陈哥的人才冲上去跟王全那边的人撞到一起，嘶吼叫骂声连成一片。
　　我没有动，因为我知道自己这点本事，上去纯粹是给自己找罪受，没准还会拖累高逸和姚冬源，不如留在后面看热闹的好。
　　陈哥也没有冲上去，因为他带来的人多，除了他还有七个，根本没有他出手的必要。
　　他盯着高逸看了一会，用手拍拍我的肩膀，“周文，你找了个好打手！”
　　我摇摇头，“不是打手，是兄弟！他们两个都是我兄弟！”
　　陈哥点头，“对，都是兄弟。”
　　我笑了笑，没说话。他说的兄弟和我说的兄弟，是两个概念。
　　陈哥又看了一会，微微摇头，“周文你这是有备而来啊，你这两个兄弟打起架来可比十个人都厉害！”
　　我嘿嘿一笑，算是默认了，同时也有些吃惊，姚冬源这次表现出来的能力，可比之前要厉害多了，虽然还比不上高逸，但下手真的干脆多了。
　　他和高逸最大的区别在于被高逸干趴下的人只能躺在地上哼哼，而被他干趴下的人在地上哼哼几声还能爬起来。
　　仅仅两分钟后，高逸和姚冬源就回来了，地上躺了九个人，其中四个是高逸干翻的，两个是姚冬源干翻的，剩下三个是陈哥的人努力的结果。
　　当然，高逸和姚冬源并不是没有付出代价，至少高逸的衣服被撕开了，胳膊上一片淤青，还有姚冬源也挂上了黑眼圈，但是和他们取得的成绩相比，这点代价简直可以忽略不计。
　　陈哥看着还在打斗的一群人，神色有些复杂，“看来今天中午这顿我是请定了！”
　　“陈哥说笑了，今天中午我做东，说实话，要不是你带人过来，就凭我们三个，想把王全的人搞定还是有难度的。这次我要谢谢你了。”
　　我说道。
　　陈哥皱眉，“你这话说的就不对了！大家都是兄弟，咱们都是来找王全麻烦的，说什么谢不谢的。再说了，这次比赛输赢一眼就能看出来，你就别跟我抢了，这顿饭可是我专门给你这两个兄弟准备的，你没有权利拒绝！”
　　我只好点头，“那就让陈哥破费了，下次我做东，陈哥一定把兄弟们都叫上，大家好好聚一聚。”
　　又过了几分钟，陈哥的人也回来了，王全那边十二个人全都躺在地上，不知道是爬不起来还是不敢起来，不过这些都无所谓了，我们的目的已经达到了。
　　不过我们并没有离开，而是守在网吧，谁敢爬起来就是一群人上去一顿暴揍，结果几次下来，躺在地上的人全都不敢动了，就连网管和服务员也躲在角落里不敢吭声。
　　本以为事情就这么结束了，没想到陈哥手底下一个人在陈哥耳边小声说了几句之后就朝着网吧服务员里那个唯一的妹子走去，二话不说就拉着对方往网吧的包间走，丝毫没有顾忌妹子正在竭力挣扎，不用想也知道他想干什么，我忍不住皱起眉头。
　　高逸反应更加直接，一个箭步冲到陈哥的人面前，毫不客气地打掉那人的手，把妹子护在自己身后。
　　陈哥的人很是有些不爽，“你干什么？”
　　高逸撇了他一眼，“不干什么，就是不想看着你这种人渣欺负女人。”
　　陈哥的人一下就火了，“你TM再说一遍？”
　　高逸哼了一声，“人渣！”
　　“艹！”
　　陈哥的人爆了一句粗口，右拳冲着高逸就抡过去，结果三秒之后，他就躺在地上，抱着胳膊不断地吸气，因为高逸这次下了狠手，估计要一阵子才能缓过来。
　　这个时候，陈哥的眉头也皱了起来。

第342章 高熙媛
　　我当然看到了陈哥的反应，不过他没说话，我自然也不会轻易开口，因为我们一说话，就相当于直接表态，一旦我们两个意见不同又无法调和的话，那就只剩下翻脸一途了。
　　相信陈哥也有这种考虑，虽然他的人多，但毕竟是在王全的地盘上，我们两个不好直接翻脸，更因为高逸和姚冬源刚才表现出来的实力已经得到了他的认可，真翻脸的话他也占不到什么便宜，没准还会被王全的人一锅端，所以他在等我说话。
　　我心思转了几下，冲着高逸喊道：“高逸，你小子干嘛呢？就算你看上这个妹子也不能这样，多少跟陈哥大哥招呼，怎么就直接动手了呢？”
　　简单的一句话，就把我们和陈哥双方的矛盾转化为高逸和被他打的人两个人之间的矛盾，只要不涉及双方立场，事情就好办多了。
　　陈哥也是老油条了，很自然地抓住这个机会，冲着躺在地上的那人笑骂道：“你小子也是，外面那么多姑娘看不上，非得跟文哥的兄弟抢什么抢！赶紧给我起来，想找乐子我带你去！”
　　这句话算是给足了我没面子，当然这里面有三哥跟我关系近的原因，不过人敬我一尺，我敬人一丈，面子是自己挣的，也是大家给的，所以我走上去亲自把躺在地上的人扶起来，“兄弟，我了解高逸这小子，他就是这个臭脾气，今天这事你别往心里去，我替他跟你说句对不起，改天我做东，请大家喝酒！”
　　被打的人脸色还有些不愉快，但是在被陈哥瞪了一眼之后马上就换了一副笑脸，“文哥太客气了！今天这事都是误会，对不起这三个字我可当不起。既然是高逸兄弟看上这个妹子了，那我就不说什么了，兄弟祝你马到成功！”
　　我哈哈一笑，拍着他的肩膀说：“那就谢谢你了！”
　　双方的冲突被暂时压下去，陈哥冲着我点点头，“周文，这里已经没什么事了，我去三哥那边看看，你呢？”
　　我说：“那陈哥你先过去吧，我这边还有点事，办完之后我给三哥打电话。”
　　“行，那我就带兄弟们先走了。”
　　说完，陈哥带着人走了，我也松了口气，事情总算没有闹大。
　　其实在高逸动手的时候，我就已经想好了，就算拼着跟陈哥闹翻我也绝对不会让他的人把那个妹子带进包间，这不是对错的问题，而是我的底线和原则。
　　出来混，打架或者被打，都是正常的，干架输了被打进医院，我不会说什么，但谁控制不住自己的下半身，敢做什么出格的事情，那就别怪我对他不客气！
　　对于禽兽和人渣，我向来不会有任何犹豫。
　　在这一点上，高逸是最了解我的，所以他会毫不犹豫地冲出去，而姚冬源多半是因为摸不清我的心思，所以才站在原地没有动，但是我相信，让他选的话，他一定会做出和高逸一样的选择。
　　扫了一眼王全的人，还躺在地上不敢起来，我冷哼一声，带着高逸和姚冬源走出网吧，刚钻进车里，就看到刚才那个服务员妹子冲到高逸身边，“我跟你一起走。”
　　我愣了一下，这是什么情况？
　　高逸也有些吃惊，问：“你想什么呢？你可别把周文刚才说的话当真，我有女朋友的。”
　　服务员妹子看着高逸，“如果王全知道今天的事，他不会放过我的。”
　　高逸后退一步，“那你就走呗！干嘛还要留在这里？趁着里面的人还没出来，你赶紧走吧，找份别的工作，别再回来了。”
　　服务员妹子摇头，“不！我要跟你走！”
　　高逸脸上浮现出无奈的表情，“别闹！我刚才说了我有女朋友了，你跟我走算什么？”
　　“我不管！刚才你救了我，我就要跟你走！你有没有女朋友那是你的事，跟我没关系！”
　　高逸张张嘴，却不知道该说什么，回过头看向我，露出求助的表情。
　　我咳嗽一声，问：“妹子，你叫什么名字？”
　　“高熙媛，你叫我小高或者小媛都可以。”
　　我哦了一声，又问：“你是不是看上我这个兄弟了？”
　　高熙媛毫不做作地点头，“没错！我看上他了。”
　　“可他有女朋友了。”
　　“有就有呗！我看上他又不是一定要跟他在一起，没准过几天我就觉得他烦，然后就看上你也说不定。”
　　我马上感觉一阵头大，这妹子说话怎么跟别人不一样，我完全跟不上她思维的感觉。
　　上下打量一下，发现她长得还是不错的，至少能有七分。
　　蓬松的短发刚刚盖住耳朵，眼睛很有神，虽然不是特别漂亮，但却给人一种特别的感觉，就好像她的眼睛能表达出很多种感情一样。
　　她身高大概在一米六五的样子，一身宽大的衣服遮住了身材，但是在走动的时候还是能依稀看到挺起的胸部还有微微翘起的臀部，此时的她脚下穿的是平底运动鞋，如果换上高跟鞋，再换一身显身材的衣服，不知道要给她加多少分。
　　总体来说，条件还是很不错的，而且这种大大咧咧的脾气挺对我胃口，所以我点点头，“好吧，上车！”
　　高熙媛二话不说，钻进了高逸的车，惹得高逸直翻白眼。
　　姚冬源笑了笑，发动汽车，从后视镜里还能看到高逸一脸蒙圈地站在汽车边上……“现在去哪？”姚冬源问道。
　　我想了想，说：“先送我去ktv，然后你开车把刘人杰接过来，有点事要跟他商量。”
　　“好！不过……”姚冬源犹豫一下，接着说道：“刘人杰应该是三哥的人，你就这么把他叫过来，会不会引起三哥的不满？”

第343章 单挑？
　　“没关系，等下我跟三哥说一声，你去吧。”我说道。
　　姚冬源点头，把我送到ktv之后就离开了。
　　表面上看我和三哥的关系非常不错，但我心里清楚我们两个现在的关系有点尴尬，如果不是林微云，三哥绝对不会对我这么好，甚至还有可能会对我动手，这无关对错，只是两个人的立场和原则不同而已。
　　我太了解三哥了，他大多数情况都是在追逐利益，只有一次例外，那就是面对被陈龙伟抓住的林微云的时候，所以在他心目中，除了林微云，再也没有什么比他的利益更加重要。
　　现在的三哥因为林微云才来帮我，所以我必须抓住这个机会壮大自己的实力，不仅仅是为了自保，也是为了维持我和三哥现在这种关系。
　　我可以保证我不会对三哥起什么心思，但却无法确定三哥会不会对我动手，尤其是林微云去外地上学之后，我们之间的联系会越来越少，这就直接导致我和三哥之间的联盟不再牢不可破。
　　说句心里话，我不太看好三哥的前途，因为他把利益看得太重了，他衡量一切的标准都是利益，那么同样的，别人衡量他的标准也就是利益，一旦利益足够，他所谓的盟友就会对他动手。
　　在心里叹口气，苦笑一下，甩甩脑袋把这种想法赶出去，现在我连自己的事都处理不清，还有什么资格担心三哥的事？先管好自己再说别的吧。
　　拿起手机给三哥打过去，结果却没有人接，想想上午的时候陈哥说的话，估计现在他还在因为王全的事忙碌着，就没再打，而是发了一条微信，就说我想找刘人杰帮我做点事。
　　三哥等了好一会才回我微信：好，你去联系他吧，你们两个商量就好。
　　又等了一会，姚冬源带着刘人杰进来了，我急忙站起身把刘人杰迎进来，在他肩膀捶了一拳，“真有你小子的！这么快就把王全的网吧搞定了！”
　　刘人杰身体有些瘦弱，被我捶了一拳竟然还往后退了一步，用手揉着肩膀苦着脸说：“文哥，咱下手能轻点吗？我跟你们可不一样，我从来不动手跟人打架的。”
　　我耸耸肩，“那是你身体太差了，以后要多锻炼才行，要不然真有点什么事，你连跑都跑不了。”
　　“我也想，问题是我现在哪有时间想别的，公司的事都让我忙不过来了。”
　　我笑了笑，“我知道你公司的情况不怎么好，这次找你来就是给你介绍个生意，有没有兴趣？”
　　刘人杰的眼睛一下就亮了，“什么生意？文哥你说。”
　　我指了指椅子，“坐下来说吧。”
　　“我打算开一家保安公司，但是还没有做配套的管理系统，当然，还有网络安全方面的配套设施之类的，你有没有兴趣？”
　　“你是说公司的管理系统和网络安全方面，都交给我？”刘人杰的声音有些颤抖。
　　我点点头，“没错！为了方便，我会专门给你们准备两间办公室，怎么样？”
　　“太好了！”
　　刘人杰很是兴奋，不过短暂的兴奋过后，他就冷静下来，问：“文哥，你也知道我开公司不是我一个人的事，所以在价钱方面……”
　　“嗯，我理解，你今天先去保安公司看看，然后回去商量一下，明天给我出一个报价，当然，还有配套的规划，合适的话这个活就给你了。”
　　我的话音刚落，刘人杰就站起来，“文哥，你的保安公司在哪？我现在就去，我已经等不及了！”
　　我笑了笑，“姚冬源，你辛苦一趟，把刘人杰送到保安公司，跟张路说一下，就说是我安排的，让他全力配合。”
　　看着姚冬源和刘人杰离开ktv，我心里有一种庆幸的感觉，因为我总觉得刘人杰这个人不简单，很有能力，幸亏我是在他有些落魄的时候遇到了他，现在帮他一把就能让他记住我这个人情，以后找他办点事就方便多了。
　　要不是因为三哥横在中间，我肯定就开始想办法把刘人杰收服过来专门给我办事了，可惜。
　　看下时间，还不到十一点，暂时也没有什么事，我靠在椅子上闭上眼睛，才发现我有点喜欢上这种陷入黑暗又特别安静的感觉了。
　　大概是因为这段时间我真的想了太多的东西，也经历了太多的事，竟然让我有一种沧桑的感觉。
　　可惜这种安静没有持续多长时间就被手机铃声打破了，我很是不情愿地睁开眼，拿起手机，瞬间感觉很不爽，因为电话是何珊打来的。
　　倒不是我有多讨厌何珊，而是因为她找我准没好事，但是这个电话不接又不行。
　　“喂？何警官？”
　　何珊在电话那头很不客气地说道：“周文！你赶紧给我出来！我在xx饭店等你！”
　　嘟！
　　我一脸蒙圈地看着手机，这TM又是什么情况？就不能在电话里把话说清吗？
　　估计姚冬源一时半会还回不来，我只好打车去了。
　　当我赶到饭店的时候何珊已经吃得差不多了，看到我进来很自然地擦擦嘴，“好了，你去结账吧。”
　　我露出苦笑的表情，“何大警官，你把我叫过来不是让我请你吃饭吧？有什么事咱就直说了吧，我已经做好准备了。”
　　何珊皱起眉头，“怎么？我让你办点事你还有意见了？要知道你现在可是我名义上的男朋友，派出所的人可是都知道！再说了，你还欠我一个天大的人情呢。”
　　我有些迷糊，说我是她名义上的男朋友这个倒是有点依据，毕竟我当着那么多人的面跟她表白过，但是天大的人情怎么说？
　　我承认我是欠她人情，但绝对谈不上天大两个字。
　　不过我很明智地没有在这个问题上刨根问底，而是笑着说：“没意见！绝对没意见！我这就去结账，马上回来！”
　　“等一下！我还是先跟你说了吧。”
　　何珊叫住我，“还是魏华的事，他要找你单挑。”

第344章 何珊绝对有来头
　　单挑？
　　我愣了一下，魏华的脑袋秀逗了吗？都多大的人了还学小孩子那一套玩单挑？现在这个社会，能打敢单挑有毛用？还不是被人利用的份？
　　“你可别闹了，单挑这种事别来找我。”
　　何珊撇撇嘴，“我这次来不是跟你商量的，而是通知你，因为我已经以你女朋友的身份替你答应了。”
　　“你……”
　　我瞬间无语，沉默半晌，我问：“我可以不去吗？”
　　何珊笑呵呵地看着我，“你说呢？”
　　靠！我就知道何珊找我准没好事！
　　我把心一横，“谁爱去谁去！反正我不去！”
　　“是吗？”
　　何珊还是一副笑呵呵的样子，“你想清楚了？你要是不去的话，不仅会让别人认为你没本事，连自己女朋友都保护不了，还会被我惦记上哦，你要知道，我跟魏华不一样，我要对付你，可不会有太多的顾忌，就比如说你正在筹备的保安公司，那可不一定能顺利开张哦。”
　　我再次无语，她这个威胁太有效了，我毫不怀疑她有这个能力，因为吕所长对她的态度很不一般，再加上她的能力，把我正在筹备的保安公司搞垮还真不是一件难事。
　　最重要的是，我把保安公司当成了我事业的奠基石，绝对不能出任何差错！
　　更不要说我从楚慕涵那里借来了一百万，要是真搞砸了我就是想哭都没地方哭，所以我只能答应她的要求。
　　“什么时候？”
　　“后天。”何珊一副奸笑的样子，“你可要抓紧时间了，要不然丢人了可不能怪我。”
　　“不行！”
　　我马上反对道：“后天不行！你把时间改一下，一周之后。”
　　“不行！”何珊也反对道：“一周时间太长。”
　　我坚持道：“就是一周之后，不行的话你爱找谁找谁。”
　　何珊盯着我看了一会，“为什么？”
　　“没有为什么，两天时间太短，我根本没有时间准备。”
　　其实对于我来说，两天和一周的时间并没有什么区别，反正都是要输的，只不过我不想在林微云去外地上学之前还因为这件事闹得不愉快。
　　何珊显然没有相信我这副说辞，不过还是点点头，“好吧，那就一周之后。我给你争取了时间，到时候就算你打不赢魏华，也不要输得太难看。”
　　我撇撇嘴，“你觉得我有赢的可能吗？魏华是警察，有过专业的训练，而我呢？呵呵！”
　　何珊对我这种态度很不满，“你也是个男人，就不能拿出点男人气概来？”
　　我无所谓地耸耸肩，“好啊，那你找个有男人气概的去跟魏华单挑吧。”
　　没想到何珊也做出无所谓的样子，“好啊，那你走吧。”
　　这一下就把我给唬住了，因为现在不是她一定要让我跟魏华单挑，就算我不去她也不会有什么损失，大不了就是被魏华纠缠而已，但我就不一样了，一旦她跟我来真的，我以后的日子还真不好过。
　　算了，退一步海阔天空，男人何必跟女人一般见识？
　　“玩笑！玩笑！哈哈！一周之后我一定会跟魏华单挑的。”
　　我陪着笑说道：“对了，你能不能告诉我魏华为什么要跟我单挑？”
　　何珊很正经地看着我，说：“因为我说你很厉害啊，像魏华那样的你能打十个。”
　　我一脸黑线，“你这是在坑我。”
　　“是吗？”何珊抬头看天花板，“我没觉得啊，要是你早点给我把魏华赶走，不就没这回事了？还不是我交代你的事你不上心才会这样的。”
　　我顿时无语，合着何珊这是吃定我了。
　　不行，一定要想办法摆脱何珊，总不能一有事她就来找我，然后对我各种威胁，让我妥协。
　　想来想去，我觉得还是得从吕所长那里下手，何珊再厉害，终归也是警察，总要给吕所长一个面子吧？
　　好不容易送走何珊，我一刻不敢耽搁就给吕所长打电话，趁着中午把他约出来，我得好好跟他念叨一下何珊的事。
　　当然，我没有提何珊的事，只说约他出来喝茶，万一我提了何珊他不来怎么办？
　　毕竟他对何珊的态度还是有些特别的。
　　而且很多事情在电话里没法说，只有见面谈才有效果。
　　还是上次的茶馆，同样的普洱茶，吕所长抿了一口茶之后笑着问道：“小周啊，你这么突然找我来，到底有什么事？你要是不说，我这茶都喝得不放心啊。”
　　我嘿嘿一笑，“吕哥你这说的什么话，难道我还不该请你喝喝茶、聊聊天吗？”
　　吕所长乐了，把茶杯放下，“少跟我来这套！我还不了解你小子吗？这段时间就你小子最能惹事，今天你就找王全的麻烦了吧？真是哪都有你！就不能让我安生一点！按你小子的脾气，要不是有事，绝对不会来找我，而且还不是小事。说吧，别让我一点一点往外往外挤了。”
　　我赶紧起身给吕所长倒上茶，“吕哥，那我就说了啊。”
　　“赶紧说！说完我还得回去呢！”
　　我把椅子往前挪了挪，凑到吕所长身边，问道：“吕哥，你跟我透个底，那个何珊，到底什么来头？”
　　吕所长眉毛一挑，“何珊？没什么来头啊，怎么了？你怎么突然问起她来了？”
　　我看着他，“吕哥，你没骗我？怎么我总觉得何珊跟别人有点不一样？”
　　“有什么不一样？怎么我没看出来？”
　　我很是无奈，要是吕所长一直这么跟我装糊涂，我真是什么都问不出来，所以我决定换一个方式，问道：“要是何珊没什么来头，吕哥你能不能帮我跟她说说，让她别再找我的麻烦了，你也知道我这段时间真的挺忙，她总找我，我没时间没精力就不说了，她交代的事我办不了也显得不好看不是？”
　　“这样啊……”
　　吕所长沉吟一下，“你说的是魏华找你单挑的事吧？”
　　我连忙点头，“没错！就是这个！你也知道我就这点本事，跟魏警官单挑，那不是找死吗？要不你就跟何珊说说，这件事就算了吧。”
　　吕所长摇摇头，“这可不行！我这几天也听说了何珊跟魏华的事，说实话，我是不太喜欢魏华这个态度的，但这毕竟是她们两个的事，我也不好过分插手。再说了，你不是何珊的男朋友吗？当初你跟她表白的时候我可是都看着呢，到这个时候了，你难道不应该站出来吗？”
　　“吕哥，你可别开玩笑了！我跟何珊的关系，难道你还不清楚吗？”
　　“当然清楚了！男女朋友嘛！”
　　吕所长站起身，拍拍我的肩膀，“好了，这件事就这样吧，虽然魏华也是警察，但在这件事上，我还是很看好你的。”
　　说完吕所长不再给我说话的机会就走出了包间，留下我一个人陷入了沉思，因为通过刚才吕所长的表现，我已经可以断定何珊是绝对有来头的，而且还不小！

第345章 阴损的招数
　　我之所以敢断定何珊来头不小，主要还是有两个原因。
　　第一，在何珊和魏华之间，吕所长选择了何珊。
　　当初我和吴飞被抓紧来的时候，就是魏华亲自动手打死了吴飞，说明魏华绝对是吕所长的心腹，可能说比不上张警官的资历，但也不是普通警察能比的，要不然吕所长不会把打死吴飞的任务交给他。
　　吕所长舍弃了魏华也要顺着何珊的意思，这就很能说明问题了。
　　第二，吕所长这么看重何珊，再加上他这么多年的经验阅历，怎么可能看不出来我和何珊是在假装男女朋友？
　　但是他刚才还是在装糊涂说我是何珊的男朋友，这不摆明了是要顺着何珊的意思来吗？
　　我自己有多少斤两我心里很清楚，说不上多重要，但也绝对值得吕所长重视一下，但是面对我和何珊之间的问题，他还是选择站在了何珊那一边，要是这样我还看不出来何珊有来头，我干脆找块豆腐撞死算了。
　　拿出手机给高逸打电话，这个时候我需要高逸的意见。
　　结果电话刚接通，高逸就开始对我抱怨。
　　“周文，你可把我给害惨了！那个高熙媛缠着我就不放手了，你让我怎么办？”
　　我直接无视了他的抱怨，说道：“你赶紧来xx茶馆，有事！快点！”
　　半个小时之后高逸苦着脸从车上下来，跟他一起来的还有高熙媛，从下车到进包间，真的是寸步不离，完全把高逸当成主心骨的样子。
　　高逸一屁股坐到椅子上，拿起桌子上的茶杯一饮而尽，一脸不爽地看着我，“你看你干的好事！要是让徐柔知道她这么一直跟着我，你让我怎么解释？”
　　我瞥了他一眼，“骗谁呢！我就不信以你的本事连她都甩不掉？这么漂亮的妹子，换成别人求还求不来呢，你就偷着乐吧！”
　　“乐你妹！”
　　高逸冲着我竖起中指，“我是能甩掉她，问题是我怎么能把她一个女孩丢到一边？换成你，你能吗？”
　　“既然你舍不得，那就别怪我了。高熙媛，你说呢？”我看向高熙媛。
　　高熙媛连忙点头，一副吃定高逸的样子，“没错！你自己狠不下心来，怪我咯！”
　　我也冲着高逸耸耸肩，“怪我咯！”
　　“你们……靠！”
　　高逸很是无语。
　　我笑了笑，跟高熙媛说：“你先出去等一会，我跟高逸商量点事。”
　　高熙媛看了我一眼，“好吧，不过我要先说好，要是高逸跑了，你就缠上你了。”
　　缠上我？
　　我心中很是不屑，我可不像高逸那么好心，想要缠着我也要看你有没有这个能力。
　　把包间门关好，我坐到高逸对面，认真地说：“跟你说个事，你给我参谋一下。”
　　高逸看到我的表情也收起玩笑的心思，“什么事？”
　　“何珊找我了，让我去跟魏华单挑。”
　　“啊？”
　　高逸睁大眼睛，“你说什么？单挑？你跟魏华？”
　　我点点头，“嗯，就是这样。”
　　高逸叹口气，“兄弟，多保重，我会去医院看你的。”
　　“滚！”
　　我瞪了他一眼，“说真的呢，你说我去还是不去？”
　　“废话！当然是不去了！去了找死吗？就你这两下子，还不够人家热身呢！”
　　“可是我不去的话，就把何珊得罪了，到时候事情更不好办。而且根据我的推断，何珊应该是有点来头的，至少吕所长要给她面子。刚才我在这跟吕所长见了一面，他站在何珊那一边，让我跟魏华单挑。”
　　“这样啊，那你就去吧。还是刚才那句话，兄弟，我会去医院看你的。”
　　“靠！”
　　我冲着他竖起中指，“我叫你来不是让你说风凉话的，赶紧给我想想办法啊。”
　　高逸瞥了我一眼，“好像刚才你没说风凉话一样！你给我把外面那个解决掉，我就给你想办法。”
　　我眼睛一亮，“你有办法让我赢了魏华？”
　　“没有。不过我有办法让你输得不是那么难看。”
　　我一脸黑线，“那你还是别说了，我还以为你有什么好办法呢。”
　　高逸耸耸肩，“你以为打架这种事是几天就能练出来的吗？你要打的不是街头混混，谁狠谁就赢，你要面对的是魏华这样的警察，要是你练上几天就能赢他，那他的警校就白上了。”
　　我叹口气，“那就是没办法了呗？”
　　高逸想了想，“其实也不是没有办法，正面刚不过，你还可以偷袭嘛。打架这种事，不管你多厉害，要害被攻击到一样完蛋，所以你可以在这几天多想想办法，看看能不能在单挑的时候偷袭魏华，一旦得手，胜负马上见分晓。”
　　“偷袭？”我翻了翻白眼，“怎么个偷袭法？我可不认为魏华会给我偷袭的机会。”
　　“所说啊，事情比较难办，毕竟你的底子太差，不是一天两天就能调教出来的。要我说，你就按照我的方法来，让我训练你几天，至少不会输得太难看。”
　　“打住！”
　　我赶紧说道：“你就告诉我怎么偷袭就行了，其他的我来想办法。”
　　“好吧。”
　　高逸站起来走到我身边比划两下，“最常见的偷袭不外乎两招，插眼睛和偷桃，一旦的手都能让对方在短时间内丧失战斗力，不过插眼睛的难度太大，而且不易得手，我不推荐，所以就剩下十分阴损的偷桃了。”
　　我点点头，“好！那就这招了！”
　　虽然这一招确实很阴损，不过魏华之前找过我好几次麻烦，对他下点狠手我是一点心理负担都没有，要怪就怪他不长眼挑了我当他的对手。
　　再说了，真要是被我得手，把魏华搞出点什么问题，他就再也不能打何珊的主意了，也算是彻底解决了何珊的麻烦。
　　高逸嗯了一声，“行，回头我教你。”
　　“干嘛要回头再教我？现在不行吗？”
　　高逸指了指包间，“你确定要在这里学？地方太小，根本施展不开。”
　　地方太小？
　　我脑子里突然闪过一道光，有了！我想到办法了！

第346章 撩阴腿
　　灵光一闪，有一个人应该能帮到我，郑秋明给我推荐的防身教练，樊羽夕。
　　樊羽夕只教过我一招，撩阴腿，原本我很是有些不屑的，但是现在想想，好像也只有她那种完全没有任何征兆的阴损招数才能达到偷袭的效果。
　　我把樊羽夕的事跟高逸说了一下，又问：“你觉得我要是学会了她那招撩阴腿，偷袭魏华能有多大把握？”
　　高逸摇摇头，“这个我也说不好，因为你的形容不能让我对她那招有直观的认识，无法做出准确评价，不过就我个人经验来说，撩阴腿这招并不是非常好用，因为太普通了，只要有点身手的人，尤其是魏华这种刚经过专业训练的人都知道如何预防撩阴腿。要不你把那个樊羽夕叫出来，让我看看她一招到底怎么样，这样我才能给出一个客观的评价。”
　　我点点头，“好，我这就给她打电话。”
　　翻出樊羽夕的电话打过去，问她有没有时间，我想跟她见一面。
　　可能是郑秋明专门跟她打过招呼，她很爽快地答应了，地点还是上次那个健身房。
　　放下手机，我带着高逸就往外走，刚出包间就被高熙媛给堵住了，“你们去哪？带上我。”
　　高逸露出很无奈的表情，我则是笑了笑，“上车吧。”
　　来到健身房的时候樊羽夕已经在等着我了，还有上次那个尹凤也在，不过这次她没有说话，只是站在旁边做了一个陪衬。
　　这一次樊羽夕还是叫来了陪练，当然是穿戴护具的那种，当着高逸的面演示了一遍撩阴腿，惹得高逸陷入了沉思。
　　过了一分钟，高逸问道：“你刚才已经用全力了吗？还能不能再快点？”
　　樊羽夕点点头，“当然可以，不过再快地话，就算陪练带上护具也可能会受伤，所以我一般不会用出全力。”
　　“那就再加一套护具，你用全力让我看看。”
　　樊羽夕看了我一眼，给陪练使了一个眼色，陪练犹豫一下，还是出去了，两分钟之后重新穿戴好护具进来了，确实是两套。
　　这一次樊羽夕站在陪练正前方不到一米的位置，脸色没有任何变化右腿就已经飞踢而出，下一瞬间我听到一声闷响，陪练连续后退好几步，双手捂住裆部，脸色一片惨白，用手摸了好几下之后脸色才恢复了几分。
　　高逸连连点头，“厉害！这一招你练了多长时间？”
　　樊羽夕笑了笑，“跟我来吧，我觉得我们需要一个安静的地方好好谈谈。”
　　不得不说郑秋明在经营方面的确有一套，就连休息室都布置地特别舒服，还有免费饮品，茶、咖啡、果汁、苏打水等等。
　　樊羽夕坐在我和高逸对面，一脸微笑地看着我，问：“文哥，如果你想学的话，我可以把这招教给你，虽然短时间内可能不会有很明显的提升，但只要坚持下去，你总有一天会体会到这一招的厉害之处。”
　　我点点头，没有说话，而是看向高逸，在这方面，他比我有发言权。
　　高逸说：“还是刚才那个问题，这一招，你练了多久？”
　　樊羽夕伸出一个手指头，“一年。”
　　我皱起了眉头，这么简单的一招，竟然要练一年的时间？而我只剩下一周的时间了，能行吗？
　　高逸沉吟一下，“有没有速成的方法。”
　　樊羽夕摇头，“没有，因为这一招太简单了，想出效果，只能靠时间。”
　　高逸点头，“好，我知道了。谢谢你。周文，我们走吧。”
　　我愣了一下，这就走了？事情还没说清楚吧？
　　但是看高逸的态度很坚决，我只好站起身跟他一起离开。
　　回到车上，我问：“你怎么这么快就出来了？我还想问问她怎么练呢。”
　　高逸说道：“不用问了，你想学我也可以教你。”
　　“好啊，那你说说你怎么教我？”
　　高逸看了坐在后排的高熙媛一眼，“等下回ktv再说吧。”
　　“喂！”
　　高熙媛刚才没有跟我们一起去健身房，不知道怎么回事，但她并不傻，也看出来了我们有事要逼着她，于是很是不满地说道：“你们有什么事不能跟我说说啊？”
　　而我和高逸很有默契地无视了她的话，一路上都保持了沉默。
　　回到ktv，我让陈亮给高熙媛找个休息的地方，我和高逸则是去了办公室，一进去我就迫不及待地问高逸，“到底怎么办？你快说吧。”
　　高逸嗯了一声，说道：“刚才我也看了那个樊羽夕的撩阴腿，跟普通撩阴腿不一样的地方就在于她在偷袭的时候只有腿在动，小腿和脚的动作很大，大腿动作不明显，上半身更是纹丝不动，这才是她撩阴腿真正不会被人轻易察觉的地方。因为但凡有点打架经验的人都能根据人上半身的动作推断出来对方想要干什么，如果上半身没有动静，对方还以为你没有采取任何动作，就会对你放松警惕，却不知道你已经发出了致命的攻击。”
　　“所以想要把这一招练好，你必须控制你腿上的肌肉，完全利用腿部发力，而不是用身体带动腿，单单这一点，就足够让你练好长时间了。所以说实话，我不太看好这一招。”
　　我想了想，问：“如果换成你呢？你要多少时间才能学会？”
　　“我？”高逸苦笑一下，“我觉得我需要比你更多的时间才行。”
　　“为什么？你不是有基础吗？”
　　“就是因为我有基础，所以才需要更多的时间，因为这一招跟我在部队上学到的打斗技巧完全是两个风格，我要先克服我现有的风格特点才能却学这一招，而你不一样，你现在就跟白纸一样，学什么都无所谓。不过还是刚才那句话，学任何东西，都需要时间的积累，越是简单的东西就越需要时间。”
　　我叹口气，“这么说，这一招也行不通了？”
　　“那倒也不是……”

第347章 死的，还是活的？
　　“那倒也不是，你可以不按照樊羽夕的套路来，在隐蔽性方面放弃一些，这样练起来会简单很多，而且短时间之内能见成效。”高逸说道。
　　“你确定这样能行？刚才你也说了这一招最大的特点就是隐蔽性，如果照你说的做，还能骗过魏华？”我问道。
　　“根据我的观察，魏华虽然是警察，但身手方面并不是特别厉害，打几个混混自然没问题，但是遇到真正的行家他就不行了，比如说樊羽夕，魏华要是跟她动起手来，估计连一招都走不过。”
　　我愣了一下，“樊羽夕有这么厉害？”
　　高逸点头，“有！你没学过搏击，对这方面不了解，但是我能从她的走路姿势还有出腿动作看出来，她绝对是练过的，而且时间还不短。不过她学的东西和我在部队上学的东西不一样，她学的应该是武术一类的，跟部队上那种大开大合的招式不同。”
　　我一下就来了兴趣，“那要是让你跟她打一场，你俩谁能赢？”
　　“不好说。如果她只有刚才表现出来的那点水平，我能赢她，但问题是我不敢确定她有没有出全力，所以这个问题不能轻易下结论。”
　　我哦了一声，“那你的意见就是，我现在就开始练这一招？”
　　“嗯，练！要不然等一周之后你怎么跟魏华打？要我说，就算你赢不了，也不能输得太难看！”
　　我露出苦涩的神色，“你是认真的？”
　　高逸点头，“当然是认真的！我知道魏华对你来说很厉害，但你还没有尝试就先怂了，这也太那啥了吧？”
　　“谁说我怂了？”我马上开始争辩，“我只不过是觉得没有必要跟他玩这种意气之争，再说了，赢了他又怎么样？”
　　高逸呵呵一笑，“是吗？赢了他至少你可以安生一段时间了，还能拉近你跟何珊的关系，你既然都知道这里面的厉害，却还这么犹豫，不是犯怂又是什么？其实我觉得这对你来说也是一个机会，因为你最大的弱点就是没有防身的本事，让你现在开始练搏击又不太现实，所以为什么不趁着这次机会学学樊羽夕的撩阴腿呢？魏华，就是你第一个对手。”
　　我沉默一下，终于点点头，“好吧，那我现在就去找樊羽夕。”
　　“等等！”
　　高逸急忙叫住我，“谁让你去找她了？这几天我先教你，等你跟魏华的事完了之后再去跟她学。”
　　“为什么？”
　　高逸解释道：“因为你要学的速成的方法，我可以教你，但如果你跟着樊羽夕学，那就没有速成的方法，因为一周的时间足够让你形成习惯，想再改变就不太容易了。”
　　我翻了翻白眼，“那你还让我跟你学，还不如直接跟樊羽夕学呢。”
　　“好啊，那你去找樊羽夕吧，到时候你输给魏华可别怪我。”
　　“额……还是算了，我跟你学吧。”
　　一下午的时间我都没有出ktv，就在办公室跟高逸学撩阴腿，什么时候感觉双腿发酸了就休息十几分钟然后继续，为了能赢魏华，我也是拼了。
　　下午三点多的时候，姚冬源回来了，说已经把刘人杰送回去了，张路跟刘人杰相处还不错，我点点头，继续练撩阴腿。
　　姚冬源很好奇我在干什么，高逸就把我要跟魏华单挑的事说了一下，结果姚冬源冲着我竖起大拇指，“厉害！跟警察单挑，佩服！”
　　我瞪了他一眼，“既然这么佩服，那就来当我的陪练吧，刚好我觉得我这招撩阴腿练得有点样子了，你来试试！”
　　姚冬源赶紧后退两步，“那啥……我突然想起来还有点别的事，你们先练着，我走了，晚上我过来接你。”
　　他刚走出办公室，我一直带在身上的老式手机突然响了，我给高逸使个眼色，他点点头走出办公室，守在门口，我则是接听电话，压低声音问道：“怎么了？”
　　陈志才说道：“文哥，我这边已经安排好了，什么时候开始行动？”
　　我想了想，“明天中午，具体的时间我会通知你。你有多大把握？”
　　“只要王全在乎他那个还没有出生的儿子，我就有十成把握。”
　　“好！辛苦了。等我通知。”
　　“等等！文哥，你想怎么处理王全？死的，还是活的？”
　　“怎么个说法？”
　　“死的，比较费事，不过我保证不会露出马脚，但是我要离开一段时间避避风头，如果要活的就简单多了，没有太多的顾忌，办完事我就可以回去。”
　　我沉吟一下，“活的，但是你要保证王全以后不敢再找任何人的麻烦，也就是说，你算计过他之后，要让他彻底熄了出来混的心思，老老实实地在他的老家过日子，能做到吗？”
　　陈志才犹豫一下，“有点难，不过我会尽力。”
　　“不是尽力，是必须！如果你做不到，那就要死的，然后你出去躲一段时间，我会照顾好你的家人。”
　　“好，我明白了。”
　　电话到这里就挂断了，我把老式手机收好，一旦王全真的出事，这部手机就是能让我陷入万劫不复境地的直接证据，必须妥善保管，目前除了高逸，谁也不知道我和陈志才有联系。
　　站起身走出办公室，我问高逸：“姚冬源呢？”
　　高逸指了指门口，“在门口呢，怎么了？”
　　“有点事要去找三哥一趟，你也一起来吧。”
　　“好，咱们赶紧走！”高逸四处看了一下，小声说：“高熙媛不知道去哪了，刚好甩掉她。”
　　我也四处看了一下，果然没有高熙媛的身影，本来我还挺看好她的脾气性格的，坚持下去说不定真的能把高逸搞定，结果却半路放弃了。
　　高逸做贼一般地偷偷跑到车边上，刚打开车门就愣住了，因为在我这里都能听到高熙媛的声音：“你终于出来了，我就知道你肯定要开车回去，所以就在车里等着你了。咱们是要回家了吗？”

第348章 决定
　　高逸的脸色很精彩，是那种惊讶中带着无奈，一腔欢喜都化作乌有，却又不得不接受现实的感觉。
　　作为一名合格的损友，我自然要把幸灾乐祸进行到底，上去拍拍高逸的肩膀，语重心长地说：“高逸啊，要我说你就从了高熙媛吧，其实她也很不错的，姚冬源，你说呢？”
　　姚冬源连连点头，“就是，我也觉得她挺不错的。”
　　高逸没好气地瞪了我们一眼，一言不发地钻进车里，脸上就差写上两个大字：郁闷！
　　倒是高熙媛笑嘻嘻地说：“我也觉得我挺不错的。”
　　结果高逸更加无语了。
　　自从我跟林微云发生关系之后，三哥就常住ktv了，这次也不例外，走进办公室的时候姚冬源被办公室的装修很是惊艳了一下，尤其是看到办公室里面还有一间卧室的时候。
　　我跟三哥已经很熟了，没有什么客气的话，直接进入正题。
　　“三哥，今天你跟王全谈的怎么样？”
　　三哥摇摇头，“不怎么样，王全仗着有马文栋撑腰，谁的面子都不给。”
　　我有些惊讶，“难道连郑秋明的面子都不给？”
　　“不给，好像这次是马文栋要有什么大动作，对那个果园势在必得，所以王全也跟着硬气起来，只要他能把果园拿下，他在马文栋面前的地位就会跟着提高，别说你今天去的那家网吧了，就算再开几家也不是问题。”
　　我哦了一声，怪不得今天我们去网吧闹事王全都不出面，原来他的重点已经转移了。
　　“那咱们怎么办？不能就这么算了吧？”
　　“当然不能！”
　　三哥说道：“我刚才已经给郑秋明打过电话了，主要还是要看他的意思，如果他肯支持咱们，事情就好办了，如果他不肯，这件事也只能这么算了，毕竟咱们加一起也不是马文栋的对手。对了，那个果园的事，你最好跟程氏夫妇先打个招呼，让他们做好思想准备。”
　　我叹口气，虽然已经猜到是这个结果，但是听到三哥这么说我还是觉得有些失落。
　　三哥上来拍拍我的肩膀，“不要想太多了，现实就是现实，谁也不可能为了别人付出太多的，尤其那个果园跟郑秋明又没有什么关系，所以，看开一点吧。”
　　我点点头，“好吧，那我先回去了，要是郑秋明那边有什么消息一定要及时通知我，我是真的不甘心就这么把果园送到王全手上。”
　　“我也不想，上次王全摆了咱俩一道的事我还记着呢，不过还是等等吧，等这次的事过去……”
　　就在三哥说话的时候，他的手机突然响了，他看了一眼，对我做了一下小声的手势然后才接听电话，“喂，郑总……好的，我知道了，我一定尽力……嗯，我保证果园不会落到王全手里！”
　　挂断电话，三哥脸上带着几分得意，“郑总说了，让咱们跟王全好好斗一斗，只要马文栋不直接出面，谁也不能拿走果园！”
　　听到这话，我面上虽然在点头，但心里却有些不爽，因为三哥说的是马文栋不直接出面的前提下，如果我们解决了王全，马文栋直接出面，会如何？
　　是不是说程大哥的果园已经注定无法保住了？
　　心情莫名的低落。
　　“那咱们怎么做？”
　　三哥沉吟一下，说：“明天我把咱们这边的人全都叫过来，中午的时候一起去找王全，我就不信他还能闹出什么幺蛾子！”
　　“好！三哥，我替程大哥谢谢你！”
　　三哥笑了笑，“咱俩还客气什么，只要你以后好好对待小云就可以了。”
　　从三哥那里出来已经是晚上七点多了，我让姚冬源送我回ktv，至于高逸，他可以回家了。
　　至于一直坐在他车上的高熙媛，就让他自己想办法解决吧。
　　一天没有陪林微云，刚进ktv就被她拦住，直接就拉进了办公室，姚冬源则是装作什么都没看到钻进了一个包房。
　　我陪着笑说：“今天有点忙，你也知道程大哥果园的事，上午我还带着高逸和姚冬源去王全的网吧了。”
　　林微云哼了一声，“然后呢？你在王全的网吧待了一天？”
　　“没有……”
　　“你是不是又去找柳萌萌了？”林微云突然问道。
　　“没有！绝对没有！”
　　我急忙解释，“我今天一天都忙得不得了，刚闲下来就回来找你了，不信你问姚冬源。”
　　林微云盯着我看了一会，语气突然就软了下来，“我这样管着你，你会不会讨厌我？”
　　“怎么可能？你管着我也是为我好，我怎么会讨厌你呢！别乱想了！”
　　林微云摇摇头，“你别骗我了，我知道我这么做会让你感觉不舒服，可是，我就是忍不住。后天我就该开学了，我怕我走了之后你会忘了我，我想让你多陪陪我……”
　　我赶紧把她抱住，“不会的！就算你去外地上学我也会经常去看你的，现在交通这么便利，想见你还不简单！乖！不要乱想了，我这几天也是有点忙，这样吧，明天下午我陪你，给你买点上学要用的东西，后天我送你去学校，你想做火车还是咱们自己开车去？”
　　林微云把头埋到我怀里，轻声说：“不要开车了，你刚拿了驾照，开车还不熟练，我也不想让别人跟我一起去，就坐火车吧。”
　　“好，我这就让人买火车票，今天晚上也没什么事，咱们先回去吧。”
　　“嗯。”
　　林微云轻轻点头，但是又突然想起了什么，凑到我耳边说道：“可是我的例假还没完……”
　　我用手捏了捏她的脸，“想什么呢？咱俩回去就只能那啥吗？找个电影看不好吗？”
　　林微云的脸色红了一下，“哦……”
　　我让林微云先去外面等一下，我则是趁着找姚冬源的时候给陈志才发了一条短信：明天中午十一点开始行动！

第349章 误打误撞
　　一夜相安无事，林微云抱着我的胳膊睡得很香。
　　结果第二天一大早，高逸的电话就把我从睡梦中吵醒了。
　　“周文，哥，我叫你哥行不行？你快给我想想办法让我摆脱高熙媛吧！昨天晚上缠着我一直到十二点多才睡，早上不到六点就砸我房间的门，还说给我做好了早饭……我真快受不了了！”
　　我一听这话就乐了，合着昨天晚上高逸把高熙媛带回家了啊。
　　“那不是挺好吗？高熙媛对你那么好，你就从了吧！哈哈哈！”
　　“靠！能不能不开玩笑！你再这样我就没你这个兄弟！”
　　“好好好！不开玩笑！这样吧，你带着高熙媛去ktv，等下我也过去，我跟她好好谈谈，这总可以吧？”我说道。
　　“你确定你能让她改变主意？”
　　“如果我不能，那你还是从了她吧。”
　　高逸那边沉默几秒，终于爆了粗口，“艹！那你丫的还不赶紧出来！还等我去接你吗！”
　　说完高逸就挂了电话，我则是忍不住笑了起来，拍了拍还在睡觉的林微云，“小云，起床了，我带你见识一下高逸吃瘪的样子。”
　　林微云一下就来了兴趣，“真的？这么长时间了，我还从没见过高逸搞不定的事，快走！我要看看是谁这么厉害，连高逸都制不住！”
　　因为担心高逸等时间长了不耐烦，我也没给姚冬源打电话，直接打车去了ktv，刚到门口就看到了高逸的车，看来这小子是真的急坏了。
　　刚进办公室高逸就把我拉到一边避开高熙媛小声说：“哥！就算我求求你了，今天你一定要给我把这个包袱甩开，要不然我就真完了！”
　　我笑着问：“怎么？徐柔知道了？”
　　“没有啊！我哪敢告诉她？但是今天这事要是不解决，她肯定会知道啊。”
　　我哦了一声，又问：“那你跟我说实话，要是高熙媛就是看上你了，就是要跟着你，你咋办？”
　　“那我就豁出去不要脸也得把她给甩了！但问题是她一个女孩能去哪？你就别说风凉话了，赶紧给我想想办法吧！”
　　我拍了拍他的肩膀，“好吧，等下我去问问高熙媛是什么意思。”
　　说完我坐到高熙媛对面，问道：“您为什么一直跟着高逸？有什么想法吗？跟我说说。”
　　高熙媛看了高逸一眼，“没啥想法啊，就是觉得他人不错，而且现在我也没地方去，只能跟着他了。”
　　“你今天早上给高逸做早饭了？”
　　“做了啊，可惜他不领情，还非得把我赶走。”
　　我笑了笑，“这么说你是真的看上他了？”
　　“当然！昨天他救了我，再加上昨天一天相处下来，我发现他这个人还是挺靠得住的，比我在网吧接触到的那些人强多了，为什么不能看上他？”
　　“可是，高逸他已经有女朋友了，昨天就跟你说了吧？你还要继续缠着他吗？”
　　高熙媛挑了挑眉毛，“为什么不能跟着他？我跟着他又不是一定要让他跟我搞对象！刚才我也说了，现在我是没有地方能去，网吧也不能回了，只能先跟着他再想别的办法。不过我也不能白跟着他，这才想给他做早饭表示一下。”
　　我马上抓住她话里的重点，“这么说，你并不是一定要缠着高逸，主要的问题还是你现在没有一个落脚的地，对不对？”
　　“嗯……也可以这么说。毕竟我一个女孩，又是从外地来的，能有什么办法？”
　　我一下就笑了，“好，我明白你的意思了。那我问你，你能干什么？或者说，你都会什么？”
　　高熙媛想了想，“好像除了做饭，我也不会什么了……”
　　“额……除了做饭，别的都不会了？会卖衣服吗？我可以安排你去服装店卖衣服，工资还不错的。”
　　高熙媛摇摇头，“没卖过衣服，不过我做饭还是很好吃的，要不就让我留下来给你们做饭吧。”
　　她的话音刚落，我就感觉到林微云的目光变得凌厉起来，吓得我急忙摇头，“不行！现在就让高逸开车，我带你去服装店，你先试试，我觉得你一定能行。高逸！”
　　高逸连忙应声，“好！我这就去开车！马上就走！”
　　说完我不再顾及高熙媛幽怨的表情，拉着林微云就往外走。
　　半路上我给赵曼雪打了个电话，说我要安排一个人去服装店，让她准备一下，结果等我到了服装店的时候，赵曼雪就已经提前站在门口迎接，手里还拿着一沓文件。
　　先让高熙媛自己去服装店里转转，我则是留下来跟赵曼雪交待一下高熙媛的事。
　　高熙媛的事说完，赵曼雪把那一沓文件递给我，“文哥，这是这段时间的销售和盈利状况，还有库存情况，你看一下吧。”
　　我随手翻了几下，重点看了看盈利，马上就被吓到了，这才几天时间，盈利竟然已经达到了六万元，按照这个速度，一个月盈利十万根本不叫事！
　　心里虽然有些吃惊，但脸上的神色并没有什么变化，继续翻看几下就把文件收起来，“不错！看来把服装店交给你是个正确的选择。对了，那个高熙媛，你多照顾一下。”
　　赵曼雪点点头，“好，我知道了。这几天先让她熟悉一下服装店的工作流程，一周之后我会让她接触账目工作，以后所有的账目都让她来管理。”
　　我原本想说不用，不过后来一想，为什么不这么做呢？
　　这个服装店的利润这么大，就算我对赵曼雪再放心也要找个人监督一下，原本我是没有这方面的想法，但是今天误打误撞竟然被赵曼雪误会了我的心思，那为什么不将错就错呢？
　　想来赵曼雪也是觉得她目前的地位不足以支撑她在服装店的位置才会这么想的吧？

第350章 行动开始
　　把高熙媛安排好之后从服装店出来，高逸用力捶了我一下，“真有你的！还是你小子有两下子，就是太不地道了，早干嘛去了，非得等到现在才肯帮我。”
　　我嘿嘿一笑，“说真的，其实我觉得高熙媛还是挺不错的，要不你再考虑考虑？”
　　“不用！”高逸急忙说道：“今天不是还有正事吗？赶紧走吧。”
　　我收起玩笑的心思，“走吧，先把小云送回去，然后咱们去找三哥。”
　　林微云也知道我和三哥要对付王全的事，没有坚持什么，只让我小心点，不要出事。
　　打电话通知姚冬源直接去三哥的办公室，我和高逸稍后就到。
　　当我们赶到三哥办公室的时候，办公室里已经有了十多个人，大部分都是上次一起吃饭的人，陈哥也在里面，唯独刘人杰不在，不过想想也对，他一个搞网络工程的，不适合这种场面。
　　看这阵仗，三哥是真的打算大干一场了。
　　三哥坐在办公桌里宣布了今天对付王全的计划，简单点说就是靠着人数优势一拥而上，正面跟王全对着干，以有心算无心之下，王全绝对没有任何机会，除非马文栋能及时赶到。
　　按照计划，我要带着高逸和三哥直奔王全的家里，不管他家里有多少人，一概冲进去，高逸就是用来当先锋的。
　　至于为什么要去王全的家里，因为三哥已经提前安排了人注意王全的动向，一旦有什么消息他都可以第一时间知晓。
　　时间到了十一点，三哥站起身，“出发，这次必须拿下王全！我就不信他还能都过咱们这么多人！”
　　一群人浩浩荡荡从ktv出发，直奔王全的家而去，前前后后一共有将近三十辆车，排成长长的一队，很是壮观……
　　与此同时，我也收到了陈志才的短信：行动已经开始，接下来一段时间手机会处于关机状态，事情结束我会联系你。
　　三哥的车在最前面，我和高逸还有姚冬源则是坐了一辆车，紧跟在三哥的车后面。
　　十一点十五分，三哥的车突然停了，姚冬源急忙踩刹车。
　　三哥一脸不爽地从车上下来，我赶紧下车迎上去，“三哥，怎么了？”
　　“王全从他家出去了，谁也不知道他要去哪里。”
　　我愣了一下，“出去了？都快中午了，他能去哪？”
　　说话的时候陈哥几人也从车上下来凑过来问怎么回事。
　　三哥沉吟一下，说：“刚得到消息，王全突然就从他家出去了，自己开车出去的，而且没有告诉任何人他要去什么地方。你们现在赶紧找人打听消息，必须把王全的去向给我打听出来！”
　　陈哥几人应声，纷纷拿出手机打电话，想来是要找熟人帮忙。
　　我等了一会故意做出突然想起什么的样子，说道：“三哥，我好像知道王全要去什么地方了！”
　　三哥一下就来了精神，“去哪？”
　　“前两天程大哥来找过我一次，说今天是王全给他的最后的时间，要么今天把果园转给王全，要么就要付出代价。王全这个时候出去，肯定是带人找程大哥了！”
　　“你确定吗？”三哥看着我。
　　我摇摇头，“不敢完全确定，我给程大哥打个电话确认一下。”
　　说完我拨通了程大哥的电话，并打开了免提。很快程大哥的声音传了过来：“喂？小周，有事吗？”
　　我说：“程大哥，你现在在哪呢？”
　　“我在家呢！这几天王全不是总找我事吗？我一直都没出门。”
　　“这样啊，那我现在过去找你吧，咱们再商量一下果园的事。”
　　“这个……今天不行！改天吧。”
　　“为什么？”
　　“等一下我有点事要出去，明天吧，明天我请你，算是谢谢你这几天为我这个果园的事一直费心了。”
　　我换上严肃的语气，问：“程大哥，你跟我说实话，你是不是打算去找王全？”
　　“没有！怎么可能！”程大哥马上说道，不过语气有些变化。
　　我笑了笑，“你就别骗我了，上次你就说了今天是王全给你最后的时间了，而且刚才王全也出去了，跟你说的时间点完全吻合，你就别骗我了！是不是要我过去你才肯跟我说实话？”
　　程大哥那边沉默了，我接着说：“程大哥，我知道你担心我们搞不定王全，但是现在我可以很负责地说，单单一个王全并不能把我们怎么样，我这边已经集合了不少人手，只要你告诉我王全在哪，我们马上就可以赶过去！”
　　“周文，谢谢你！不过还是不要费事了。”
　　程大哥的声音有些消沉，“我知道王全不过是给别人做事的，我不可能斗得过他们，所以我认了！周文，你不要再管我了，程大哥真的和谢谢你！嘟……”
　　电话挂断了，我赶紧再打过去，却提示已经关机。
　　三哥笑了，“看来已经可以肯定王全是去找姓程的了，马上找人跟踪姓程的，我就不信找不到王全！”
　　“等一下！”我急忙说道：“三哥，让我去找程大哥，我跟他好好谈谈，我相信他一定会配合我们的。”
　　“你有多大把握？”三哥问道。
　　“我不知道，不过我要试试！就算不行，我们也可以顺着程大哥找到王全。”
　　三哥点点头，“好，那你先出发，我这边也会让人寻找姓程的还有王全的踪迹，有结果马上通知我。”
　　我嗯了一声，给姚冬源使了个眼色，他马上钻进车里，我和高逸也跟进去，下一秒汽车蹿了出去……
　　这一次我真正见识到了姚冬源的车技，虽然还在市区，但车速就没有下过六十，基本都在八十上下，仅仅十多分钟就赶到了程大哥家门口，刚好碰到程大哥走出家门……

第351章 扑空
　　姚冬源直接把车横到程大哥面前，我和高逸相继下车，“程大哥，王全在哪？”
　　程大哥愣了一下，他根本没有想到我这么快就过来了，在我的再三追问之下，程大哥终于说出了他和王全见面的地点，xx饭店，距离这里不远，应该是马文栋的产业之一。
　　我点点头，“程大哥，这件事交给我就行了，你不用管了，现在回家去吧，我保证，你的果园不会被王全拿走，至少今天不会！”
　　“这……”
　　程大哥面露难色，我想了想，说：“要不这样吧，你跟我一起来，让你看看我们做了多少准备。上车。”
　　回到车上，我给三哥打过去，“三哥，王全在xx饭店，我带着程大哥先过去，你也带人过来吧。”
　　“好！我们马上就到！”
　　在姚冬源疯狂飙车之下，十一点五十多的时候我们终于赶到了xx饭店，距离程大哥和王全约的时间十二点只差几分钟。
　　我们并没有着急下车，反正王全不认识我们开的这辆车，索性躲在里面等三哥来了再说。
　　十二点十分，三哥带着二十多辆车浩浩荡荡而来，直接把xx饭店前门和后门全都堵住了，包括有窗户的位置，也全都布置上了人手，就是防止王全逃跑。
　　程大哥已经看傻了，他估计也想不到我们竟然搞出这么大的场面。
　　我拍拍他的肩膀，“程大哥，放心吧，我说了，至少今天，没有人能拿走你的果园。”
　　外面搞出这么大动静，里面的人不可能没有察觉，但是却没有人出来，三哥却不管这些，带着人就往里走，我和高逸紧紧跟上去，进去之后才发现饭店里的客人，包括服务员全都不敢出声，大概已经被我们这种阵仗给吓住了。
　　三哥冲着陈哥努努嘴，陈哥会意，冲着大厅的人大喊：“无关的人赶紧滚！留在这的有什么后果自己承担！”
　　大厅的人连饭也顾不上吃了，转身就跑，不到一分钟就没了人影。
　　陈哥又冲着饭店的服务员喊道：“你们，所有人把手机拿出来放到桌子上，谁敢打电话别怪我不客气！你！带我们上去，挨个包间转！快点！”
　　被点名的服务员很是不情愿，但却不敢反抗，只能战战兢兢地往楼上的包间走。
　　楼上一共十个包间，陈哥挨个踹门过去，前两个都是空的，刚要踹第三个门，就听到外面一阵吵闹声，我和高逸相视一眼，急忙转身往外跑，除了王全，还有谁会在这个时候闹出这么大的动静？
　　但是等我们冲到外面才发现不是王全，而是另有其人，只可惜他并没有跑掉，而是被守在窗户附近的人给抓住了，一条腿已经站不直了，估计是从窗户往外跳的时候摔到了。
　　三哥也走了出来，一脸不屑地看了那人一眼，问：“王全呢？”
　　那人额头开始冒汗，不知道疼的还是害怕。
　　陈哥看他不说话，上去就是一巴掌，“三哥问你话呢！说！王全在哪？”
　　“我……我不知道……”
　　啪！
　　又是一巴掌扇到脸上，陈哥的脸拉了下来，“不知道？”
　　他抽出一把匕首，用手指摸了摸泛着寒光的刀刃，“那你就可怜了，不明不白地当了王全的替罪羊。”
　　那人看到匕首，吓得说话都开始打哆嗦了，“陈哥……我真不知道……王全原本打算中午来这的，后来不知道怎么……怎么回事，突然就不来了，让我过来跟姓程的见面。”
　　“是吗？”
　　陈哥脸上露出一丝冷笑，“你这么说，让我怎么相信你？”
　　“陈哥，我说的都是真的，三哥，我真的没有骗你们！你一定要相信我……”
　　“让我相信你也很简单，你过来一点。”陈哥说道。
　　那人犹豫一下往前走了一步，却不料陈哥眼里闪过一道寒光，手里的匕首毫不犹豫地刺下去，刀刃全都扎进了那人的大腿里，还用力转了半圈，鲜血飞溅而出。
　　啊！！
　　那人发出一声惨叫，双手捂着腿上的伤口，额头冒出了密密麻麻的汗珠。
　　陈哥冷声问道：“王全，在哪？”
　　“陈哥，求求你饶了我吧，我真的不知道啊，王全去哪从来不跟我们说的，这次他接到了一个电话就突然离开了，我真的没有骗你……”
　　陈哥盯着他的眼睛，手里的匕首再次开始转动，“是吗？”
　　“啊！是！真的！我没有骗你……”
　　“好吧，我相信你了。”
　　陈哥淡淡地说道，顺手拔出了匕首，还在那人的衣服上蹭了几下，把匕首上的血迹擦干净，至于他那件被溅上血的T恤，则是被随手扯了下来，自然有后面的人递上一件新衣服让他换上。
　　在此期间，被捅的那人连动都不敢动一下，只是默默地用手捂住腿上的伤口。
　　整理完毕之后，陈哥转过身对三哥说：“三哥，看来王全是真的不在这里，不知道去了哪里。”
　　三哥目睹了整个过程，自然知道这个结果的可信程度，只能点点头，“想不到我们准备这么周密，还是被王全察觉了，让他提前跑掉了。一旦他找马文栋出面，事情就不好办了。”
　　陈哥问道：“那咱们现在怎么办？”
　　三哥想了想，指着被捅的那人说道：“找几个人送他去医院，其他的人，散了吧。”
　　“可是……三哥，这件事就这么算了？”陈哥还有些不死心。
　　三哥摇摇头，“找不到王全，说什么都不管用。散了吧，这次我们输了。”
　　陈哥一副垂头丧气的样子，却也只能照办。
　　等人们都散了，被捅伤的那人也被抬上车送往医院，我凑到三哥身边，“三哥，事情还没完。我觉得王全既然让他的人跟程大哥见面，说明他不会放弃果园，不管他是不是真的藏起来了，他绝对会给他的人打电话，只要我们一直盯着，就一定会有结果。”
　　三哥呵呵一笑，“不错！和我想到一块去了，不过这件事必须秘密进行，你觉得谁来做比较合适？”
　　我指了指姚冬源，“让他去吧，面孔比较生，盯梢的时候也比较方便。”
　　“好！就让他去吧。还有，王全家里和网吧我也会派人留意，我就不信王全能一直藏下去！只要他敢露头，没有马文栋出面，谁也保不住他！”
　　我笑了笑，冲着姚冬源摆摆手让他办事去了，心里却开始嘀咕：怎么没有可能一直藏下去？
　　只要陈志才那边计划进行的顺利，没准王全这辈子都不会再回来了。

第352章 就在这里！
　　我可是见识过陈志才手段的，那种变态的手段和强大的心理状态，都给我留下了很深的印象，我很是期盼他这次能给我带来什么样的“惊喜”，或者说是“惊吓”。
　　三哥不知道我有陈志才这步暗棋，就连姚冬源都不知道，所以我才让姚冬源去盯梢，只有这种完全不知情的举动才能瞒过所有人。
　　看下时间已经是十二点多了，我跟三哥打个招呼就先走了，因为我答应了林微云今天下午陪她，还有明天送她去学校。
　　这一下午林微云的心绪一直不怎么高，我想了很多办法想逗她开心都没有成功，我多少能理解她的心理，毕竟这次去外地上学很可能要等到过年才能回来，这么长时间见不到我，终归是有些不舍的。
　　我没有拉着她买生活用品，因为这些东西到了学校之后也可以买，不如趁着现在好好散散心，让她开心一点。
　　从游乐场到公园，从电影院到冷饮吧，我们一直逛到晚上九点多才回去。
　　林微云去浴室洗澡，我坐在床上发现老式手机里多了一条短信：事情已经办妥，我做一下收尾工作，明天可以回去，到时候再细说。
　　我不动声色地把手机收起来，我指使陈志才对付王全的事，不想让林微云知道，因为对于她来说，知道得太多，反而会害了她。
　　十几分钟后，林微云从浴室出来，身上只裹着一条浴巾，头发湿漉漉地披散到肩膀上，露在外面的皮肤红扑扑的动人心魄。
　　我拿出她的睡衣递过去，“换上这个吧，如果我没算错，你的例假还没完。”
　　“可是……”
　　“没有什么可是的！”
　　我把睡衣放到她手里，“我们以后的时间还很长，我不想在这个时候因为贪恋一时的快感给你带来伤害，听我的，乖。”
　　林微云看着我，然后轻轻点头。
　　这一晚，我能感受到林微云柔软而且有些发烫的肉体，但我忍住了。
　　喜欢一个人，不是放纵自己的欲望，而是开始为对方着想。
　　第二天一大早，姚冬源开车把我们送到火车站，上午八点十分，火车准时发车，我陪着林微云踏上了去外地上学的旅途。
　　车票是我让姚冬源买的，软卧，我和林微云上下铺，还算舒服，最起码不用一直坐着了。
　　不过一路上我们都没有在下铺，而是躺在上铺，小声说着话。
　　林微云考上的学校开学晚，现在已经是九月初，错过了开学的高峰期，所以火车上人不是很多。
　　差不多快到十点的时候，林微云说要去厕所就从上铺下去了，我则是留在上面等她回来。
　　但是等了几分钟也没见她回来，我就觉得有些奇怪，从上铺下来走到厕所门口，敲了敲门，“小云，你在里面吗？”
　　“在……我肚子疼……”
　　我一下就急了，“你怎么了？怎么会肚子疼？我去给你找药！”
　　“不用了，我忍忍就好了。”
　　“这怎么能忍？你等一下，我去找列车员，马上回来，很快的！”
　　“你别去！我感觉好多了，没事了。”
　　“真的？”
　　“真的。没事了，不信你进来看。”
　　说完她就从里面打开了一道门缝，我没有多想，直接推门进去，却发现林微云一脸笑意地看着我，还顺手把门从里面反锁住，“来了，你就别想跑！”
　　我愣了一下，“你没事？”
　　“当然没事，我要是不这说，你会进来吗？”
　　说着，她竟然把我往后推了一下，让我靠到门上，她则是把身体贴上来，凑到我的耳边说：“昨天晚上没做的事，现在你要给我补上！”
　　“现在……补上？什么意思？”
　　一时之间我还没弄明白她是什么意思。
　　林微云用手抱住我的头，嘴巴直接就贴了上来，完全不给我说话的余地。
　　亲吻之中，我的手不自觉地攀上了她的胸脯，她也用胳膊紧紧抱住我。
　　将近一分钟之后，唇分，但是我的手还没有拿开。
　　林微云看着我，用力挺了挺胸脯，从她那如水的眼神里，我能看出她动情了。
　　我轻轻摇头，用手摸着她的头发，“这里不行，等下了火车……”
　　“不行！我现在就要！”林微云的语气很坚决。
　　“可是，我们在火车上，外面还有人……万一有人想上厕所怎么办？”
　　“那就让他等着！我不管！现在我就想要！就在这里！”
　　说着她竟然用手解我的腰带，我想往后退却发现自己已经靠在了门上，哪里还有后退的余地？

第353章 离别
　　就在我乱想的时候，林微云就解开了我的皮带，一只手伸了进去……
　　此时的我心情非常矛盾，因为我已经被林微云撩拨的起了兴趣，小兄弟也有了反应，真的有点想在这里把她就地正法的心思，但是想到外面还有人，我们发出的任何动静都有可能引起别人的注意，我就觉得有些不合适。
　　林微云却不管这些，再次把我的后放到她的胸脯上，另一只手则是把我的裤子拉了下去……
　　事情发展到这个地步，我也是个正常的男人，当下便不再犹豫，直接把林微云推到墙上，用手撩起她的裙子，露出了……
　　说实话，这种感觉很刺激，能带给我异样的感受，尤其是这种偷偷摸摸地办事，随时可能被陌生人发觉的感觉，让我觉得莫名的兴奋，唯一的不足就是，时间有些短，不到十分钟就缴枪了。
　　完事之后我和林微云紧紧地抱在一起，足足好几分钟才分开，然后就是很有默契地整理衣服，处理现场，五分钟后我们一起走出卫生间，才发现车厢里的人的注意力根本就没在我们这里。
　　大概这就是所谓的我们太把自己当回事，却不知道我们对于周围的人来说只是一道背景而已。
　　回到上铺，林微云的脸上还带着一丝红晕，不过一般办完事之后都会觉得有些累，我们两个抱在一起睡着了。
　　中午十二点多，火车终于到站了。
　　出站，打车去林微云的学校，然后就是入学报道，安排宿舍之类的，全都忙活完已经是下午三点多了，我又带着她去附近的超市买了一些生活用品和一大包零食，快到五点的时候一起在外面吃饭。
　　吃饭吃到一半，林微云突然就哭了，真的是很突然的那种，眼泪怎么都止不住的样子。
　　我一下就慌了，急忙那纸巾给她擦眼泪，“怎么了？出什么事了？怎么突然就哭了？”
　　结果我不说话还好，一说话她反而哭得更厉害了，我只好把她抱在怀里，“你是不是不想让我走？”
　　她点点头，“我……我舍不得你。”
　　我用手擦掉她眼角的泪水，却挡不住她眼里的泪水继续往下掉。
　　“别傻了，我会经常来看你的，你现在要好好读书，以后才不会像我这样，乖，听话。”
　　林微云用手擦了擦脸上的泪水，抱住我的脖子，嘴巴再次贴了上来，真的是很主动的那种，而且丝毫不在乎饭店还有很多人，而我只能被动接受。
　　她的嘴唇还是那么软，让人着迷。
　　突然嘴上传来一阵疼痛，林微云又咬了我一口，不过这次我没有推开她，反而抱得更紧了。
　　良久，我们两个人分开，她看着我，“周文，你走吧。”
　　“我把你送回学校再走。”
　　“不用了，我怕到了学校门口，我就舍不得让你走了。”
　　我想了想，“好吧，我去结账，你回到学校给我打个电话。”
　　走出饭店，林微云拦住一辆出租车，让我上车离开，从汽车后视镜里能看到林微云站在原地，让我感觉她很孤单。
　　终于，出租车拐弯了，我看不到林微云的身影了。
　　“停车！”
　　我突然出声，随手抽出一张钞票扔到车上，跑到马路对面拦住另外一辆出租车，“去xx饭店！”
　　xx饭店就是刚才我和林微云吃饭的地方。
　　司机很纳闷，因为这里距离xx饭店只有不到一千米，走路也不过几分钟，但是在我抽出一张钞票之后他很明智地闭嘴，发动汽车。
　　回到饭店门口，林微云还站在那里，惹得我一阵心痛。
　　让司机把车停到她身边，我打开车门下车，笑着问道：“美女，要不要我送你一程？”
　　林微云一脸惊喜，突然扑到我怀里，“我想你！我不想和你分开！”
　　我用手摸着她的头发，轻轻吻在她的额头，“我知道，我都知道。我也不想和你分开，可是，你要上学，你还有很好的前途，不能因为我耽误了你。我送你会学校，然后我保证，我一定会经常来看你的！”
　　“你确定？”林微云看着我。
　　“我确定！”
　　“你要是不来看我，我就回去找你！”
　　……
　　几经波折，终于来到学校，把林微云送到宿舍楼下，也到了分开的时候。
　　林微云在我嘴上点了一下，“记住你说过的话，也记住我说过的话。”
　　我点点头，“我记着呢，有时间我有就来看你。”
　　“不是有时间！”林微云纠正道：“不管你有没有时间，你都要来！”
　　“好！”
　　目送林微云走进宿舍楼，依稀之间，我似乎看到有某些晶莹的东西从她脸上滑落……
　　********************
　　PS：
　　我相信看到这里，大家应该也都明白，林微云的戏份已经差不多了，按照惯例，每个女人离开的时候都要做一个总结，林微云也不例外。
　　整体来说，林微云是一个聪明、识大体，却又不失小女生脾气的妹子。
　　她刚见到周文的时候，只是单纯地对周文感兴趣，因为周文表现出了和其他ktv服务生不一样的地方，却没料到这一点点的兴趣竟然让她彻底沦陷到了周文这里，因为她没有意识到，大部分感情都是在不经意间产生的。
　　林微云究竟是什么时候对周文有好感的？或者说什么时候开始正视周文的？个人认为应该是在李秋彤出现的时候。
　　因为李秋彤的出现，分去了周文一部分的精力，让林微云感觉到了不舒服，所以在那个时候她对周文的态度有所转变。
　　当然也有柳萌萌的原因，林微云和柳萌萌在医院附近的饭店第一次见面就碰撞出了不小的火花。
　　而真正让她为周文付出的却是因为吴飞要对付周文，她担心周文出事，提前出来找周文并带着他躲进了小旅馆，期间发生了一些暧昧，但这并不没有让她意识到她心里有了周文。
　　又是谁让她意识到周文在她心里的地位，并且想要得到周文？答案是周芷兰，因为只有周芷兰才能让周文两度离她而去。
　　女人都是不服输的，林微云也不例外。
　　也许她对周文的感情并没有那么深，但是始终得不到的东西让她感觉不圆满，所以才会发生她和高逸串通好激周文说出心里话。
　　有一句话说得好，一段感情之中，谁先动情，谁就输了。
　　毫无疑问，林微云是动了真感情，所以她舍不得。
　　周文也动了真感情，但不可否认的是，他投入的感情远远比不上林微云，从这一点来说，林微云付出的一切，注定不会有结果。
　　其实写到这里的时候，我真的很纠结，这么对待林微云，到底公平不公平？
　　但是写完之后再仔细想想，心里又释然了，世间上，哪里有公平可言，所有的结果，都是自己的选择。
　　如果林微云没有对周文产生兴趣，就不会发展成这样，她会顺利地上大学，然后在学校里找到一个真正能为她付出一切的男朋友，甚至是终身伴侣，可惜，这个世界没有如果。
　　再来分析一下为什么在林微云开学前这段时间她会如此反常？最大的原因还是因为周文得到了她的身体。
　　说实话，周文得到林微云身体的过程是不太光彩的，他是趁着林微云熟睡的时候下的手，而那个时候的林微云只有本能的反应。
　　而林微云是什么样的人？
　　聪明，还带有小女生的脾气。
　　以她对周文的了解，难道还看不出来周文对她并不是像对周芷兰那样吗？
　　奈何她已经深陷到周文这里无法自拔，所以只能用她自己的办法来“反抗”。
　　既然你得到了我的身体，那我就用我的身体把你彻底压榨干，让你没有精力去找别的女人，也让你永远记住曾经有一个女人让你永远无法征服，至少无法在床上征服！
　　那么林微云怨过周文吗？答案是怨过，所以她在发现事情已经发生之后咬破了周文的嘴唇，这就是她发泄的方式。
　　因为林微云很聪明，所以她知道在她去外地上学之后，周文一定会找别的女人，至少柳萌萌会出现在周文身边，对于这个无奈的事实，她无法阻止，也不可能阻止。
　　想要抓住男人的心，不是靠着让他断绝和任何女人的来往，而是让他永远记住你。
　　所以林微云这么做了，而她也算是成功了，因为她在开学前的一段时间，独自占有了周文。
　　然后就是在火车卫生间的那一段ji情，这并不是说林微云变得放dang了，而是因为她要用这种手段带给周文一种从未有过的体验，只有这样才能让他记住在他的生命里曾经出现过林微云这个人！
　　她所做的一切，都是为了让周文记住她，而不是永远把周文捆在身边，因为她知道这不可能。
　　面对爱情，她就像一只飞蛾，义无反顾地扑向周文这团烈火，哪怕把自己烧的什么都不剩也在所不惜。
　　在这种动机之下，她作出一些偏激的事，我觉得真的一点都不过分。
　　总结一下，其实林微云在一出场就注定了是一个带有悲情的人物，不仅仅是因为她要去外地上学，还有另外一个重要的原因，这一点会在以后写到。
　　好了，该说的说完了，没别的意思，只是希望我笔下的林微云能够让大家记住，记住这个个性鲜明的妹子。

第354章 又一个视频
　　其实我的心情也是有些失落的，虽然我可以来这里看林微云，但我知道我现在的情况，怕是真的很难抽出时间。
　　破天荒的，我买了几罐啤酒，打车直奔火车站，坐在车里默默地喝着，结果司机看我的眼神有有些戒备，生怕我会搞出什么事情。
　　回去的车票也是姚冬源在网上订的，我只要刷一下身份证就可以了。
　　因为和林微云分别的原因，一路上我都没什么精神，但是躺在软铺上又怎么都睡不着，脑子里想的都是我和林微云之间的事，到最后所有的思绪化为一声叹息，我和她，终归是要分开的，因为我们的人生道路不一样，也许在将来我们还能再次走到一起，但绝对不是现在。
　　就在我对着车厢发呆的时候，老式手机震了几下，我四处看了一眼，走进卫生间之后才拿出老式手机，陈志才发来了短信：我回来了，老地方见面。
　　我想了想，回复道：我有事脱不开身，你先过去，我会派人过去和你见面。
　　然后我给高逸发了一条微信：去之前见陈志才的地方见他，他回来了。
　　很快高逸就回复了，好，我马上过去。有什么需要注意的吗？
　　我：注意一下他的表现，然后问一下这几天他都做了什么，要详细。还有，注意安全。
　　高逸：好的，放心吧。
　　从卫生间出来，我又给姚冬源打过去，让他提前去火车站接我，自从我得到林微云之后，已经好长时间没回家了，现在也该回去了。
　　火车到站时间是凌晨一点，当我从火车上下来的时候，迎接我的不是姚冬源，而是高逸，我愣了一下，问道：“你怎么来了？我不是让姚冬源来的吗？”
　　高逸捶了我胸口一拳，“我觉得这个时候你需要我，所以我就来了。至于姚冬源，我让他回去了。”
　　我知道高逸这句话的意思，他担心我和林微云分别之后心里难受，专门来接我回去，只有亲眼看到我没事他才放心。
　　心里一阵暖流，但是脸上却做出嫌弃的神色，“少来！谁需要你了！我告诉你，我的取向可是很正常的！”
　　高逸瞪了我一眼，冲着我竖起中指，“上车！懒得跟你计较！”
　　我嘿嘿笑着钻进车里，“回家！终于可以回家了！”
　　高逸也钻进来，发动汽车开出去一段距离之后才说：“我见过陈志才了，他的精神状态看起来不错，据他所说，王全这次绝对不会再对我们造成任何威胁了。”
　　我好奇道：“他就这么有信心？凭什么？”
　　高逸拿出一个U盘在我面前晃了晃，“这是他给我的，说只要你看了这个就会明白。”
　　我接过U盘，“又是视频？”
　　说这话的时候我不禁想起了陈志才上次给我看的视频，心里有些抵触。
　　高逸撇撇嘴，“我还没看，等下回去一起看吧，我也很好奇陈志才到底做了什么才能让王全彻底消了和我们作对的心思。”
　　我笑了笑，“希望这次陈志才还能给我一个惊喜。”
　　回到家已经快两点了，不过我没有一点困意，打开电脑，把U盘插进去，播放……第一个画面就是一间宽敞但是很特别的房间。
　　宽敞，是因为房间里放下了两张床，还有很大的空间；特别，是因为房间里的布置，还有人，很不一样。
　　一张床是很普通的木质双人床，杨露躺在上面，闭着眼睛，应该是睡着了，面色很平静，不过考虑到陈志才的手段，多半是被用了麻醉剂才会这样。
　　另一张床就有点特别了，完全是铁质的，而且已经焊死在地面上，床上躺着一个人，王全。
　　镜头切近，我这才发现王全的双腿完全无法动弹，因为他的腿被好几条钢筋固定住了，而且钢筋还被焊死了。
　　简单点说就是，单凭人力，绝对不可能把王全的双腿拿出来。
　　不过王全的上半身却没有被困住，可以随意动弹，只是现在的王全还处在昏迷之中，这绝对也是陈志才的手笔。
　　看到这里我对陈志才的评价不禁又高了一些，因为他总有各种各样的办法达成自己的目的。
　　镜头在王全身上停留几分钟之后，王全终于睁开了眼，第一反应就是查看自己的身体状况，发现自己被困住之后神色有些慌张，不过毕竟是见过世面的人，很快就镇定下来，开始观察房间的情况。
　　这个时候一个电子合成的声音传了过来：“王全，很高兴你醒过来了，因为游戏马上就要开始了。”
　　王全听到这个声音脸色有了一些变化，大声问道：“你是谁？为什么要抓我？”
　　“我是不会回答你这个问题的，而且我相信你也不想听我解释为什么要抓你，因为你没有多少时间了。往你的右边看。”
　　随着说话的声音，镜头切到右边，我看到了一根点燃的蜡烛，不过这根蜡烛有些不一样，因为有一根手指粗细的绳子从蜡烛中间穿了过去，只要蜡烛融化到这根绳子的位置时，绳子会很快被烧断。
　　然后镜头再切，一直沿着绳子慢慢升高，我看到了这根绳子搭到房间的横梁上，在绳子的末端，系着一根长三十公分的，用钢筋打磨过的细长铁锥，而在铁锥的正下方，是沉睡的杨露！
　　当绳子被蜡烛烧断的时候，铁锥会垂直落下，刚好扎进杨露的肚子里！
　　而此时的杨露，还怀着王全的孩子！
　　王全也看到了这根铁锥，这次他的脸色彻底变了，大声喊：“你到底是谁？如果你要对付我就冲我来，不要对我的女人下手！”
　　电子合成音无视了王全的喊叫，继续说道：“我无意对你的女人下手，但如果我不这么做，你会回来吗？所以不要再浪费时间了。对了，友情提示你一下，根据我的计算，再过五分钟，绳子会被烧断。”
　　王全瞬间沉默了，将近一分钟之后才开口，“你想让我做什么？”

第355章 这就是你想要的结果
　　“你想让我做什么？”
　　这不光是王全想知道的，也是我想知道的。
　　陈志才说过王全绝对不会再回来了，但从现在的情况来看，仅仅这种程度的威胁是不可能让王全退缩的，所以我很好奇陈志才到底在玩什么花招。
　　电子合成音再次响起：“想救你的女人，很简单，看到你身边那个按钮了吗？只要你把那个按钮按下去，蜡烛就会熄灭，你的女人就不会有事。不过我要提醒你一句，一旦你这做了，你会付出代价，很大的代价。”
　　镜头切到王全身边，果然有一个红色的按钮。
　　王全咽了咽唾沫，问道：“如果我摁下去，会付出什么代价？”
　　“你的双腿会被砍断。”
　　简单的一句话，王全愣住了，我也愣住了。
　　镜头再动，这次我终于看到了在王全双腿的正上方悬挂了两把锋利的斧子，泛着寒光的锋刃表明了这两把斧子绝对不是玩具！
　　看到这里我才算是明白陈志才为什么要用铁质的床，为什么要把床焊死在地上，为什么要用钢筋把王全的双腿固定到床上，这一切的一切都是为了保证悬挂的斧子可以准确的落到王全的双腿上！
　　王全也看到了悬挂地两把斧子，脸色瞬间变得惨白。
　　“你这个疯子！你到底想干什么？不要再这么玩我了！”
　　沉默片刻，电子合成音响起来：“我没有开玩笑，你现在只剩下三分钟的时间考虑了，要么你眼睁睁地看着你的女人和你的孩子死在你面前，要么你动手砍断你的双腿，然后带着你的女人离开，你自己选吧。对了，刚才忘记说了，再过两分钟你的女人会醒过来，如果你想给你的女人留下一个美好的世界，最好赶紧做出选择。”
　　王全再一次沉默了，足足一分多钟才开口：“你到底是谁？或者说，你代表了谁？”
　　“呵呵呵！距离你的女人醒过来还有四十秒。”
　　“我TM问你到底是谁？你想要什么？你要钱我给你钱！不要再跟我开这种玩笑！”
　　“三十秒！”
　　“草泥马！有本事你TM给我出来！你个混蛋！！”
　　“二十秒！”
　　“秒你麻痹！有本事你今天就玩死我，只要我今天不死，我就一定让你生不如死！”
　　“十秒！”
　　电子合成音刚落下，不知道从哪里泼出来一盆水，刚好落到杨露的头上，杨露瞬间从沉睡中醒过来，晃晃脑袋，眨眨眼睛，当她的目光重新聚集起来的时候，时间不多不少过去了十秒。
　　可惜，杨露也仅仅是醒过来，麻醉剂的效果还在，身体无法移动，但这并不影响她看到房间里的情况，很快她就看到了悬挂在她上方的细长铁锥和马上就要燃烧到绳子的蜡烛，脸色一下就变得惨白。
　　电子合成音适时响起：“杨露，现在能救你的只有王全，只要他按下身边的按钮，你就可以得救，不过这会让他失去双腿，你觉得，他会为了救你放弃自己的双腿还是为了自己的双腿，放弃你呢？”
　　听到这句话，杨露的脸色更白了，一脸希冀地看向王全，而王全却把头转了过去，他的选择，不言而喻。
　　杨露眼神中露出几分绝望，“王全，你要想清楚，我还怀了你的儿子，难道你要让我们两个都死在这里吗？”
　　王全的身体颤抖一下，但还是保持了沉默，也没有转过头来。
　　杨露的眼泪一下就掉了下来，对着王全苦苦哀求，可惜，王全不为所动。
　　时间一分一秒地过去，蜡烛终于燃烧到了绳子的位置，跳动的火苗点燃了绳子，此刻绳子上微小的火苗是那么的刺眼。
　　随着火苗逐渐变大，绳子也在慢慢变细，杨露的哀求声也更加急迫，王全还是无动于衷。
　　终于，绳子在所有人的注视下，断掉了，杨露尖叫一声闭上了眼睛，我也跟着屏住了呼吸。
　　但是下一秒，细长铁锥并没有落下，我愣住了，这又是什么情况？陈志才这是闹了一出乌龙吗？
　　紧闭双眼的杨露睁开眼，先是查看了一下自己的身体，然后又看向仍然悬挂在上面的铁锥，眼睛里有庆幸，也有不解。
　　王全也有些惊讶，张张嘴想说话却被电子合成音抢了先。
　　“王全，你知道一个男人最大的责任是什么吗？就是保护好自己的女人和孩子，而你，很让我失望，所以你要接受惩罚！”
　　随着声音的落下，悬挂在王全双腿上方的两把斧子同时落下，在我还没有反应过来之前就已经准确地落到王全的双腿上，而镜头又很适时地切过去，我亲眼见证了斧头切断王全双腿，鲜血飞溅而出的景象！
　　王全发出一阵惨叫，颤抖的双手想要捂住断开的双腿却无济于事，鲜血很快就流了一地，看起来很是渗人。
　　我忍不住往后退了退，用变态来形容陈志才已经不够了，谁能想到就算王全放弃了杨露一样会得到这样悲惨的结局？
　　视频还没结束，就在王全的双腿被切断之后不到一分钟，我就听到里急救车的声音，很快就有一群医护人员冲了进来，短暂的愣神之后七手八脚地把王全抬走了，至于杨露，也有人把她带走了。
　　画面陷入黑暗，我以为这就结束了，没想到刚才那个电子合成音又响了起来。
　　“王全老家所在的县城不具备重接断肢这种大型手术的条件，而具有这种条件的医院距离最近的也要五个小时的路程，而且手术准备需要相当的时间，理论可行但实际操作困难重重，基本可以断定王全不存在把断掉的双腿重新接上的可能，也就是说王全已经成了一个废人，再也不可能对任何人造成威胁。这就是你想要的结果。”
　　PS：先汗一个，每次陈志才的出场都是如此血腥……

第366章 我在这里
　　视频终于结束了，而我却陷入了沉默。
　　陈志才是个人才，很厉害，他的计划很缜密，没有任何疏漏。
　　我不知道他是怎么控制住杨露的，不知道他用了什么办法让王全乖乖回去，更不知道他是如何把王全也抓住了，甚至在短短几天之内布置了这样一个特殊的房间，反正换成是我的话，我是绝对办不到的。
　　我看向高逸，“如果换成是你，你能做到陈志才这个程度吗？”
　　高逸沉思许久，慢慢地摇头，“给我足够的时间，我可以做到，但是从陈志才接触杨露到他对付王全，一共也不到三天的时间，这么短的时间之内，只靠我自己，我做不到。而且，”他指了指电脑，“换成我来对付王全，多半就直接把王全搞死了，哪里还费这么大周折？”
　　我苦笑一下，“是我要求尽量不要杀死王全的。”
　　高逸点点头，“还有杨露，如果不是你说过让他尽量不要伤害杨露，我怀疑那根铁锥真的会落下来。”
　　我用力抓了抓头发，“你见到陈志才的时候，他有没有说别的？”
　　“说了。他说收尾工作很顺利，不会有人怀疑到我们头上，至于他，估计要躲上一段时间看看情况。”
　　我嗯了一声，不再说话，但是心里却在不断回想刚才那段视频。
　　根据我的推断，陈志才从一开始就没有放过王全的打算，不管王全做什么，他都要留下两条腿才能离开，因为这样才能让王全彻底熄了混社会的心思。
　　试想，有谁会服一个丢了两条腿只能坐在轮椅上度日的残疾人？就算王全再有能力，马文栋会欣赏一个残疾的王全吗？
　　能让达到这个目的的方法还有很多，但陈志才却选择了最具有冲击力的一种，这再一次让我想起了他上次给我的视频。
　　平时不声不响，但总能在关键时刻给所有人带来震惊，这就是陈志才。
　　但是他在变态的同时却又不失人性，就比如他从头到尾根本没有想过要杀死杨露，当然，这可能和我的要求有关，但以他的性格，他完全可以忽视我这个要求的。
　　又比如说当王全为了保住双腿放弃了杨露的时候，他说过：男人最大的责任就是保护自己的女人和孩子，因为王全没有做到，所以他要惩罚王全。
　　这个举动很有意思，值得深思。
　　吴飞死了之后，陈志才没有保护好自己的老婆孩子，他觉得他作为男人很失败，所以才找上了我，甘愿当我黑影，那么他说的这句话，应该是发自真心。
　　而且在看视频的时候我注意到一个细节，那就是急救车来得很及时，这十有八九也是陈志才的安排，算好时间叫了救护车，从这一点可以看出这一切的一切，全都在陈志才的掌控之中。
　　良久，我缓缓说出一句话：“高逸，陈志才表现出来的能力已经超出了我的预料，你觉得我还能掌控他吗？”
　　高逸艰难地摇摇头，“很难。”
　　我用手揉了揉脑袋，“我觉得我们很有必要跟陈志才好好谈谈了。”
　　“谈什么？”
　　我说：“谈一下他的将来，还有他老婆孩子的将来。”
　　莫名地，我感觉到一阵心悸，因为陈志才已经表现出了足够的能力，能够威胁到我的能力。如果不加以控制，谁也不敢保证会有什么后果。
　　高逸问道：“什么时候？”
　　“越快越好。”
　　高逸看了一眼手机，“现在是凌晨两点十分，现在出发的话能在两点办之前见到陈志才，而且这个时间应该不会有人注意我们的行动。”
　　我缓缓点头，“带好防身的东西，我们这个时间去找他，肯定会引起他的敌意，但也只有这个时候才能让他毫无防备，你去开车，我马上过去。”
　　两点二十五分，距离陈志才的家还有一千米，我让高逸靠边停车。
　　“高逸。如果换成你是陈志才，你会不会在自己家周围做一些布置？”
　　“会！”
　　高逸回答地毫不犹豫。
　　我拍拍他的肩膀，“那就千万小心，因为我们面对的，是一个非常厉害的变态。”
　　高逸呵呵一笑，“那就让我来会会这个变态！”
　　说完，他当先从汽车中走出来，手里拿着三棱军刺朝着陈志才家的方向走去。
　　刚开始他走路的速度还很快，但是在接近到距离陈志才家二百米的时候他的速度突然就慢了下来，贴着墙一步一步往前挪，眼睛时刻观察周围的情况。
　　五分钟之后，我和高逸终于来到陈志才家门口，高逸在门口检查一下就冲着我微微摇头，指了指窗户的位置，带着我慢慢往窗户那边挪过去。
　　房间里黑漆漆的，看不到里面是什么情况，高逸用三棱军刺沿着窗户缝刺进去，几秒之后，窗户打开了。
　　高逸小心地爬上去，一翻身跳了进去，我也小心地爬了进去。
　　这是我第一次来到陈志才的家里，只是想不到竟然是用这种方式。
　　房间里很安静，等了十多秒我逐渐适应房间里的黑暗之后才能模糊地把房间的布局看个大概，并没有多大的空间，客厅里只有一条沙发、一张茶几和电视柜，而且看起来还比较紧凑，电视柜旁边有两扇门，应该是两间卧室，估计陈志才就在其中一间。
　　我看了高逸一眼，他微微点头，慢慢向着左边的房间挪过去。
　　就在我所有的目光都注视着那扇门的时候，突然从我身边传来一个声音。
　　“文哥，不用进去了，我在这里。”
　　话音刚落，在沙发旁边亮起一道微弱的灯光，但也足够把陈志才那张脸照得清清楚楚！
　　陈志才，竟然一直坐在客厅的沙发上，而我和高逸，却都没有注意到！

第357章 毒蛇
　　我的冷汗一下就冒了出来，如果陈志才刚才想对我和高逸做些什么，我们根本连反应的机会都没有。
　　高逸是厉害，但再厉害的猛虎也不可能随时防备躲在黑暗中的毒蛇，而陈志才绝对对得起毒蛇这个称呼。
　　想想陈志才对付王全的手段，我和高逸落到他手里的结果，恐怕不能用惨来形容。
　　高逸的反应很快，动作更加直接，瞬间转身一个箭步就冲到了陈志才身边，手里的三棱军刺顶住了他的脖子，以高逸的反应，绝对可以在陈志才做出某些动作之前割破他的喉咙！
　　直到这个时候我才松了一口气，刚才那种遍体生寒的感觉慢慢退去。
　　陈志才挤出一个笑容，“文哥，我猜到你会过来，所以就在这里等你。如果我真的想做点什么，也绝对不可能选择在我的家里，对不对？”
　　我点点头，示意高逸可以把三棱军刺收起来了。
　　其实我知道陈志才有一句话还没有说出来，如果他真的想把我和高逸怎么样，我们两个现在已经躺在地上了。
　　陈志才把沙发旁边那道灯光稍微调亮一些，小声说：“只能用这种亮度了，否则会被人从外面发现，不过我想这样也足够了，至少你们能看到我并没有任何敌意。”
　　说话的时候他用手往四周指了一下，我顺着看过去，沙发上没有任何东西，茶几上空空如也，就连电视柜上也光秃秃的，整个客厅，除了那台发出微弱灯光的台灯之外，真的就没有别的东西了。
　　我微微点头，“那你知道我的来意了？”
　　“知道，因为你内心的不安，你发现我的能力有些超出你的预料，甚至能给你带来威胁了，所以你来了，因为你想掌控所有的事，尤其是某些能给你带来威胁的因素。”
　　我再次点头，“不错！陈志才，你真的很聪明。而你给我的两个视频也证明了你有足够的能力，所以我很好奇，像你这样的人才，为什么会甘心当我的黑影。至少我不认为我有这么强的魅力。”
　　陈志才笑了，“文哥，你太小看自己了，也小看了一个男人的承诺。”
　　“呵呵呵！”
　　我也笑起来，“是吗？我怎么不这么觉得？你和我认识才多久，远远比不上你跟吴飞的时间长吧？而且承诺这种东西，对我来说还是有点虚无缥缈了。”
　　陈志才收起笑容，一双散发精光的眼睛盯着我，“那你想让我怎么做？你带着高逸这个金牌打手过来，不会是想……杀人灭口吧？”
　　杀人灭口这四个字一出，我就感觉到身边的温度似乎都下降了几度。
　　陈志才这样的人，怎么可能不给自己留后手？
　　如果我和高逸真的表现出来想要对他或者他的家人动手的意思，恐怕下一秒我们就要面对陈志才变态的设计。
　　但这个时候我不能有任何动摇，更不能露出半分胆怯，哪怕明知道陈志才这个变态有方法来对付我，我也要硬着头皮来面对。
　　“杀人灭口不至于，毕竟现在的你还不值得我这么做。”我的声音很平淡。
　　“而且，你帮我对付了王全，于情于理我都不会对你动手。这不是场面话，而是我做人的原则。”
　　陈志才指了指高逸手中的三棱军刺，“那这个怎么解释？”
　　我耸耸肩，“也许你还不知道你现在是一个什么样的形象，至少对我来说，你是一个十足的危险分子，而且我无法判断你的心理，所以有所准备也是应该的，就如同你坐在这里等我，却不会坐以待毙一样，不是吗？”
　　陈志才嗯了一声，“确实如此。那么，你来的目的到底是什么？”
　　“我想和你好好谈谈。”
　　“谈什么？”
　　“谈一下我们两个未来的路怎么走。”
　　陈志才往沙发上靠了靠，“你已经有想法了，直接说出来吧。”
　　“好，那我就说了。”
　　我停顿一下，目光落在陈志才身上，“我这个人想来恩怨分明，你已经帮我做了不少事，远远大于我当初的付出，所以之前我们说好的事情，可以作废了。从现在开始，你自由了，你不用再为我做事，也不用担心你遭到任何人的报复，前提是你做的那些事没有败露。你对这个结果，还满意吗？”
　　陈志才愣了一下，“这么简单？你肯放我离开？一旦我把你指使我对付王全的事说出去，你就会有无穷无尽的麻烦，难道这也是你能承受的？”
　　“麻烦的前提是这件事泄露出去，但是就现在的情况来看，你会傻到把这件事说出去吗？你的顾虑可比我多多了。”我笑着说道。
　　陈志才也笑了，“确实不会，不过我不认为这就是你肯放我离开的理由。”
　　“好吧，这总借口确实骗不了你。那我只能说实话了，因为我觉得我越来越无法掌控你了，你所做的一切让我吃惊，所以我决定让你离开。”
　　陈志才皱起眉头，“你这话说得，有点矛盾吧？如果我的所作所为真的让你吃惊，你更应该把我留在身边为你所用才对，为什么要让我离开？”
　　我苦笑一下，“你是非得让我把话说明白啊。那我只好承认，你对付王全的手段还有你对付之前那五个人渣的手段吓到我了，而且我不得不说你是一个变态，不对，变态已经不能形容你了。把你留在身边就好比在身边放了一颗定时炸弹，随时可能把我炸得粉身碎骨。”
　　“通过这段时间的接触，你确实是一个出色的黑影，但我无法接受不可预知、不可控制的风险，所以我只能选择让你离开。”
　　陈志才愣住了，“你的意思是说，你害怕我，所以决定让我离开，而不是杀了我？”
　　“你也可以这么理解，毕竟我也只是一个普通人，面对变态也会感到害怕。”
　　我笑了笑，然后换上严肃地表情，“所以我现在给你两个选择，第一，你带着你的家人离开这座城市，越远越好，当然，我会给你一笔钱，你可以在另外一个地方重新开始；第二，你继续留在这里，但我不会再跟你有任何联系，一旦你之前做的事败露，我会第一个对你下手！你选吧。”
　　陈志才看出来我没有开玩笑，沉吟半晌，说道：“那我选择……”

第358章 选择离开
　　陈志才说：“我的选择是，离开这里。”
　　我点点头，“好，我给你三天时间准备，带着你的家人离开，我会给你准备十万块钱，算是你去其他城市重新开始的资金。”
　　陈志才笑了笑，“想不到我这样一个无名小卒竟然值十万块钱，文哥你也太看得起我了。”
　　“我从来不会小看任何人。”我看着他，“你表现出来的能力值这个价，而且，王全，也值这个价。”
　　陈志才不再说话算是默认，我接着说：“你明天晚上去老地方，我把钱给你，以后不要再回来了。”
　　说完我不再等陈志才的回答，转身离开。
　　走出去一百多米之后，高逸突然开口，“我总觉得陈志才安排了别的后手，自从他出现之后，我总感觉后背凉飕飕的，你有没有这种感觉？”
　　我摇摇头，“没有，但是我敢肯定他绝对有对付咱们的办法，只是我们没有发现。陈志才这个人，不是现在的我能掌控的，所以我宁愿让他离开，免得将来某一天被这条毒蛇咬一口。”
　　高逸沉默一会，又说：“其实我觉得还是有点可惜的，毕竟这么有能力的一个人，不能为我们所用……”
　　我停下脚步，看着高逸，“我问你个问题，在你面前有两把枪，一把是普通的手枪，威力有限，另一把是随时可能走火的自动步枪，你选哪个？”
　　“当然是选手枪了，又不是非得跟人拼命，确保安全才是最重要的。”
　　“对啊，现在的我也不需要跟人拼命，干嘛非得用陈志才这样不可控的人呢？”
　　……
　　这一次回到家已经是凌晨三点多了，再加上做了一天火车确实很累，躺倒床上就睡着了……
　　第二天一大早我就被一阵敲门声吵醒了，迷迷糊糊地爬起来走到门口，“谁呀？”
　　一个女孩的声音传过来，“是我，我找高逸，我给他送早饭来了。”
　　我一下就清醒了，这TM不是高熙媛的声音吗？这才几点她就跑来给高逸送早饭了？要不要这么上心？
　　不过考虑到高逸的态度，我决定还是狠下心，“你等一下，我看看高逸起床没。”
　　说完我不管高熙媛在外面说什么，走进高逸的房间，一把掀开他的被子，“赶紧起来！高熙媛给你送早饭了！你自己看着办，不要打扰我睡觉！”
　　高逸一脸懵逼，但是听到高熙媛几个字之后一下就跳起来，“什么？高熙媛又来了？我靠！怎么就甩不掉她呢？”
　　我打了个哈欠，“谁知道！你赶紧去给她开门，我继续睡觉了，困死了。”
　　“等等！”
　　高逸就忙拉住我，“周文，咱俩是不是兄弟？”
　　我刚要点头，突然又想起现在的情况，马上摇头，“不是！”
　　“靠！”高逸对我竖起中指，“现在兄弟有难，你就忍心干看着？”
　　“不忍心啊，所以我决定会房间睡觉，眼不见心不烦！再见！”
　　说着我回到房间，还把门反锁起来，本以为这次能睡个回笼觉，没想到一看手机才发现已经有了好几个未接电话，全是林微云打来的，赶紧给她回过去。
　　“小云，怎么了？这么早就给我打电话。”
　　“想你了。”
　　简单三个字触动了我的心。
　　“我也想你了，等我这边的事情忙完我就过去看你。”
　　“嗯，我们今天就要开始军训了，军训的时候不能带手机，所以我只能早上给你打电话……”
　　能看出来林微云是真的想我了，这才分开一天就抱着电话说了很多，从学校说到新同学，从宿舍说到教室，要不是因为军训要集合了，她肯定还能再跟我说半天。
　　挂掉电话我心里不禁感慨，以前都没发现林微云这么能说呢。
　　看看时间，快七点了，我也不用睡回笼觉了，洗漱一下走出房间就看到高逸和高熙媛两个人坐在客厅里大眼瞪小眼，谁也不说话，桌子上放着一份早餐。
　　我咳嗽一声，“你俩干嘛呢？高逸，你去开车，该干活了！还有你，高熙媛，这都几点了？你该去服装店上班了，不许迟到，知道吗？”
　　高逸如蒙大赦，猛得跳起来，一边往外冲一边喊：“好！我马上就去！”
　　而高熙媛则是一脸的不情愿，“哦，我这就走，不会迟到的。”
　　看着高熙媛离开的背影，我突然叫住她，“等一下！其实……你不用这么回报高逸的，他帮你只是因为他脾气是这样，和你没有关系……”
　　“有关系！”
　　高熙媛突然打断我的话，“他救了我，我就要回报他，这是我做人的原则。我承认我对他是有那方面的意思，但这和我现在的行动完全是两码事。如果那天救我的人是你，我也会想办法回报你。你们不在乎的东西，对我来说，却很重要。你可以无视我的付出，但请你不要要求我做什么，或者不做什么。”
　　我有些无奈，这个女孩，还真是固执。
　　好不容易把高熙媛打发走，我把高逸拉回来，“好了，没事了。我给姚冬源打电话让他开车就行了，你去找张路吧，看看保安公司的事进行的怎么样了。”
　　高逸摇头，“还是算了吧，过几天你就该跟魏华单挑了，我还是先教教你再说别的事吧。”
　　我想了想觉得也是，就让高逸开车去了郑秋明的健身房，毕竟那里有专业的器材，练起来事半功倍。
　　刚走出家门我就听到一阵喇叭声，原来姚冬源已经在门口等我了，索性带上他一起去。
　　没想到刚走进健身房的大门，我的手机就响了，三哥的声音传过来：“周文，你在哪？赶紧过来！有事情要和你商量一下！”

第359章 疏忽
　　三哥ktv办公室里已经来了十多个人，包括三哥在内，每个人的脸色都严肃，搞得我有些好奇，“三哥，怎么了？出什么事了吗？怎么把大家都叫来了？”
　　“的确是出事了。”
　　三哥苦笑一下，“我刚得到消息，王全被人砍断了双腿，估计这辈子都不会再回来了。”
　　我做出一副惊讶的表情，“什么？王全被人砍断了双腿？谁干的？什么时候？怎么一点动静都没有？”
　　“应该是前天的事。还记得前天我们去找王全的麻烦，但是却没了他的踪迹那件事吗？今天早上终于有消息了，那天中午他不知道为什么突然就回老家了，然后就被一个神秘人砍断了双腿，现在还在医院，这辈子都只能在轮椅上度过了。”
　　三哥说话的时候忍不住唏嘘两下，“想不到前天还意气风发的王全，竟然突然就变成了废人。”
　　我惊讶地张大嘴巴，持续几秒之后才说道：“想不到竟然是这样……还有没有别的消息？”
　　三哥摇摇头，“暂时没有别的消息，对王全下手的人太神秘了，就连王全都不知道是谁，而且警察已经开始立案调查，但是却没有任何结果。”
　　我很是吃惊，“警察也查不出线索？那马文栋呢？他有什么动静？难道他没有追查？”
　　“马文栋有没有行动我们还不知道，但是我敢肯定的是，要么今天，要么明天，警察一定会来找我们，因为最近这段时间只有我们和王全发生了冲突，所以今天把大家叫到这里也是给大家提个醒，什么该说，什么不该说，一定要心里有数，谁要是在这个时候犯了迷糊就别怪我姓林的翻脸不认人！”
　　一时间办公室里的气氛很是严肃，我咳嗽一声，说道：“三哥，这一点我相信大家心里有数，而且说实话，这件事跟咱们也没有关系。如果咱们有本事神不知鬼不觉地废了王全，干嘛还要大张旗鼓地去找王全的麻烦？就算警察想找替罪羊，也要看看大家伙愿不愿意！”
　　“没错！”
　　陈哥站起来，“文哥说的对！咱们只是想给王全一个教训，但是他回了老家被人砍断双腿这件事，跟咱们没有半分钱关系！谁来问都是这句话！我就不信还能有人让咱们兄弟背了黑锅！”
　　三哥摆摆手示意陈哥坐下，“我知道王全的事跟大家没有关系，但是大家这段时间还是低调一点，千万不要引起警察的注意。这几天我找机会跟郑秋明见一面，有他出面的话，大家就会安全很多，只要不说错话办错事，我相信大家都会没事的。好了，这件事就说到这，没什么事大家都回去吧，记住了，这段时间一定要安分一点！还有，周文你留一下，我还有别的事要跟你说。”
　　一群人出去了，我坐到三哥面前，“三哥，我觉得咱们还是要暗中调查一下到底是谁对王全动的手，或者说收集一下王全到底是怎么被人给算计的。”
　　三哥点点头，“我已经派人调查了，而且这件事也引起了郑秋明的注意，他也会调查，相信用不了多久就会有线索。毕竟根据现在的线索来判断，对王全下手的人绝对是个危险人物，如果放任这个人不管，谁知道将来的某一天他会不会算计到咱们身上？”
　　“对，我也是这个意思。虽然是王全是在他老家被人算计的，但王全的主要关系都在市里，我怀疑对王全下手的人就在市里，要是不把这件事查清楚，恐怕咱们都要随时提防被人算计。”
　　三哥用手指敲着桌子，叹口气，“是啊，我也是这个意思，但问题是咱们的能力有限，根本查不到有用的线索，还是要看郑秋明还有警察那边有没有消息。”
　　我沉吟一下，“那马文栋呢？他那边有没有动静？王全一直都给他办事，现在王全出事了，我就不信他能坐得住。”
　　“有动静，而且还很大，这也是我为什么专门把你留下来的原因。”
　　三哥看着我，“你跟我说实话，到底是不是你算计了王全？”
　　我愣了一下，“为什么这么说？我要是有这么大的本事早就废了他了，还用等到现在？”
　　三哥盯着我看了一会，“周文，现在有什么事你先跟我说，我可以先跟郑秋明打个招呼，万一有什么事咱们也好有个准备。”
　　我收起玩笑的表情，“三哥，王全的事，不是我做的。”
　　三哥沉默半晌，说道：“好吧，我相信你！但是马文栋昨天就已经派人去了王全的老家，发现这段时间有一个人跟王全的情人，杨露走得特别近，你应该知道我在说谁吧？”
　　我的心跳突然加速，我竟然把孙蓉给忽略了！
　　强压下心里的波动，我说道：“知道，是我派孙蓉过去的。”
　　“我就知道！”
　　三哥突然站起来，绕着桌子转了两圈，“你知道吗？算计王全的人就是利用杨露打开了突破口，而你偏偏把孙蓉派到了杨露身边，你说这件事跟你没关系，谁能信？你信吗？”
　　我愣住了，原以为天衣无缝的计划竟然存在这么大的纰漏！
　　只要马文栋追着孙蓉一直查下去，就一定能查到我身上，到时候就算我真的跟王全这件事没关系也要被马文栋重点照顾一下，更何况这件事还真的是我让陈志才做的！
　　万幸的是，我没有让陈志才和孙蓉有任何接触，就算马文栋抓住了孙蓉也抓不到我对付王全的确凿证据。
　　但是短暂的吃惊过后，我马上冷静下来，这个时候我绝对不能慌，更不能心虚，否则就真的完了。
　　“三哥，这件事我无话可说，当初我把孙蓉派到杨露身边只是为了让她控制住杨露，防止王全对我报复，我也没想到事情会变成这样。如果马文栋用孙蓉做文章找我的麻烦，我会自己想办法解决！”

第360章 无奈应对
　　三哥猛地转身看着我，“你自己解决？你把你自己当成什么了？马文栋要是认定是你干的，就连郑秋明都保不住你！难道你不知道这种事根本不需要真凭实据，只要你有嫌疑，就足够了！你倒是跟我说说，你凭什么跟马文栋斗？就凭你？凭高逸？凭你手底下那个还不成形的保安公司？你脑子进水了吗？这些东西在马文栋眼里算什么？艹！”
　　我这次是真的愣住了，因为我没想到三哥竟然会有这么大的反应。
　　三哥坐到我对面，点起一根烟用力抽了几口，“今天下午我带你去见郑秋明，不管想什么办法，一定要让郑秋明出面保你，要不然你就完了！”
　　我心里生出一股暖流，想不到在这个时候三哥竟然还这么为我着想。
　　“三哥，谢谢你。”
　　三哥把手里的烟掐灭，“不用谢我，这也算是你这段时间陪小云的一个回报。你先回去吧，下午等我电话。”
　　走出ktv，细细体会三哥刚才说的那句话，我心里明白，这次怕是三哥最后一次不计后果地帮我了，而且他也明确表示了，这是作为我陪林微云这段时间的回报。
　　这种回报，有一次就够了，绝对不会有第二次！
　　坐到车上，姚冬源问我：“现在去哪？”
　　我揉揉额头，说：“高逸，你去银行取钱，姚冬源，你带我去xx咖啡厅。”
　　xx咖啡厅就是孙蓉的妹妹孙薇打工的那家。
　　二十分钟后，我独自走进咖啡厅，开了一个包间，点名让孙薇来见我。
　　很快孙薇就过来了，她见到我之后有些惊讶，“文哥，你怎么来了？”
　　我笑了笑，“这段时间你跟你姐姐有联系吗？”
　　“有啊，前天我还给她打电话来着，怎么了？”
　　“前天？”
　　我皱了皱眉头，“那你现在再打个电话试试。”
　　孙薇脸色有了一些变化，“文哥，是不是我姐姐出什么事了？”
　　我点点头，“她应该是被人给抓住了，但是我联系不上她，不敢确定这个消息是不是真的，所以来看看你有没有什么特殊的方法能不能联系上她。”
　　孙薇脸色发白，“我也只有她的手机号，没有别的联系方式。我这就给她打电话！”
　　说完她急忙拿出手机拨号，但是片刻之后她就一脸担忧地把手机放下，“响了几下，但是被人挂断了，我觉得我姐姐一定是被人抓住了，连电话都接不了。”
　　我嗯了一声，站起身，“那你这段时间也注意一点，没事的话就不要随便出门了，我先走了。”
　　孙薇急忙拉住我，“文哥，我求求你救救我姐姐！我不认识别人了，除了你我不知道该找谁了。求求你了！”
　　我摇摇头，“你不知道这次抓住你姐姐的人有多大能量，对不起，我无能为力。”
　　孙薇的身体晃了一下，我则是把她拉着我的手拿开，继续往外走。
　　就在我要走出包间的时候，孙薇突然又一次冲上来，噗通一声跪倒我面前，“文哥！我求求你了！救救我姐姐！你让我做什么都可以！”
　　这一刻我的心真的软了一下，但我马上把这种心软的感觉赶出去，因为现在的我自保尚且困难，还有什么资格给孙薇一个承诺？
　　而且我这次来，目的并不是要把孙蓉的事告诉孙薇，而是要借她的手提醒孙蓉，她的妹妹还在我手上，如果她跟马文栋泄露了什么不该说的东西，不要怪我不客气，因为从一开始，孙薇就是孙蓉的投名状！
　　默默从孙薇身边绕过去，带着矛盾而且沉重的心情离开咖啡厅。
　　这一次我也没有心思去健身房了，我已经被马文栋给盯上了，哪里还顾得上我跟魏华之间的单挑？
　　姚冬源打着火，“接下来还去哪？”
　　我靠在座椅上，“去找高逸，然后，你回去陪陪田凌吧，没准今天晚上就要有事情发生了。”
　　姚冬源不再说话，默默开动汽车……
　　之所以让姚冬源离开，是因为我跟高逸要说的事，不能让他知道。
　　再次见到高逸的时候，他已经取了十万块钱，问：“现在就去见他？”
　　我点点头，“嗯，必须现在见，我忽略了孙蓉，事情有些超出控制，所以他必须马上离开。你觉得我们在哪里见面比较安全？”
　　高逸苦笑一下，指了指头顶的太阳，“你觉得这个时候见他，能瞒过多少人？”
　　我叹口气，“时间不等人，我怕等到晚上，就晚了。现在追查这件事的不光是马文栋，连警察也插手了，我可不敢指望他的手段能瞒过警察。”
　　高逸沉默了。
　　我想了许久，拿出老式手机给陈志才发了一条短信：中午带上你家人一起出来吃饭，地点是xx饭店，十二点半我在饭店的卫生间等你。
　　xx饭店就在我家附近，属于中档餐厅，比较符合我的消费习惯，我平时也去过几次，今天再去也不会引起别人的怀疑，而且陈志才带着家人出来吃饭改善生活选择这里也很正常。
　　不到十二点我就带着高逸来到这里，跟往常一样走进包间，点了四个菜，但是我和高逸都没什么胃口，就这么干坐着等到十二点二十五，我拿着钱去了卫生间，高逸跟在我身后，随时注意有没有可以的人跟踪我们。
　　我特意点了一根烟拿在手上，这样就可以名正言顺地留在卫生间等陈志才的到来。
　　十二点半，陈志才进来了，跟我一样，手里也拿着一支烟。
　　四处看一下，确定卫生间里没有别人，我把放着十万块钱的包递给他，“这是你的，把手机给我，然后带着你的家人赶紧离开。”
　　陈志才结果包，把老式手机放到我手上，“发生了什么事？为什么这么着急？”
　　“马文栋和警察都开始调查王全的事了，你觉得你还能藏多久？趁着现在赶紧走吧，以后不要再回来了。”

第361章 事情的本质
　　陈志才走了，带着他的家人一起离开了。
　　我没有问他要去什么地方，因为从一开始我就没打算再见到他。
　　回到包间，高逸问我：“咱们要不要先跟吕所长通个气，多少能帮上点忙。”
　　我摇摇头，“没有你想的那么简单，在我和马文栋之间，你觉得吕所长会选择我吗？”
　　高逸沉吟一下，“要不，我给连长打个电话，我就不信连长在这谁还敢动你！”
　　“不行！”
　　我急忙打断道：“不到最后时刻绝对不能惊动曹哥！”
　　因为我很清楚地记得曹哥离开的时候说的那些话，不管发生什么事，一旦我找他求助，那就证明我没有足够的能力。
　　为了给高逸一个更好的发展，他会带走高逸。
　　高逸是唯一一个能让我托付性命的兄弟，不到万不得已，我不会这么做。
　　高逸叹口气，“你总是这么逞强，难道真等到一切都晚了再给连长打电话吗？”
　　我笑了笑，“不会的，相信我！”
　　下午三点，三哥打来电话，让我跟他一起去见郑秋明，地点是市区内最大的健身俱乐部。
　　健身俱乐部的装修远远超过三哥的新ktv，而郑秋明所在的办公室更加让人惊叹，单单放在墙脚的真皮沙发就要四五万块钱！
　　然而最引人注意的却不是这些装修和家具，而是办公室里的全景落地窗，配合市中心最繁华地带的顶层，市区内所有风景尽收眼底，仅仅站在落地窗前往外看，就能带给人一种完全不同的感受。
　　一种俯视众生的优越感！
　　郑秋明坐在办公桌里，他的表情还是和上次在剪彩典礼上见到的那样平淡，但是在他看我的时候，我却发现他的眼神中少了之前那种不屑。
　　在郑秋明身后有一个二十四五岁的男子，站得笔直，眼神很坚毅，目光从我身上扫过的时候竟然给我带来一种莫名的压力。
　　不知道怎么回事，我感觉这个男子有些面熟，但我又非常确定我绝对不认识他。
　　三哥急忙往前走两步，“郑总，我把周文带来了。您看这次的事……”
　　郑秋明摆摆手，“林三顺，你出去吧，我和周文谈谈。”
　　“这个……”
　　三哥刚露出为难的神色就看到郑秋明脸上闪过一丝不耐烦的神色，急忙改口道：“是，郑总。”
　　郑秋明的目光落到高逸身上，“你叫高逸，是吧？听说你很厉害。”
　　高逸面色不变，目光落到郑秋明身后的男子身上，“郑总的人，也很厉害！”
　　郑秋明哈哈一笑，“周文，我都有点羡慕你了，这么年轻就找到了这么厉害的兄弟！”
　　我笑了几下，“是我该羡慕郑总才对，年轻有为，市里谁敢不给郑总一个面子？”
　　“好了，不说这些客套话了。”
　　郑秋明指了指价值几万的真皮沙发，“坐吧，该说正事了。”
　　我和高逸坐到沙发上，郑秋明则是喝了一口水之后，张口说道：“你和王全的事我已经知道了，现在我要你跟我说实话，到底是不是你算计了王全？”
　　我摇摇头，“不是我。”
　　“那你怎么解释孙蓉的事？”
　　“孙蓉是我派过去的，因为我要提防王全对我的报复。郑总不会以为，我单凭一个孙蓉就能算计了王全吧？这个玩笑可真是一点都不好笑！”
　　“的确不好笑。”
　　嘴上这么说，但是郑秋明却笑了，“周文，我想你还没有弄清楚这件事到底怎么回事，难道你到现在还天真的认为马文栋是为了给王全讨一个公道吗？一个废掉的王全，和垃圾有什么区别？马文栋能有今天的地位，绝对不是因为他给垃圾讨回公道，而是因为他看事情很透彻！”
　　我心里有些明悟，好像确实是这么一回事，废掉的王全对于马文栋来说已经没有用了，他为什么要为了一个废物跟我过不去，跟郑秋明过不去呢？
　　郑秋明接着说：“其实要解决这件事也很简单，只要你搞清楚马文栋想要什么就可以了。”
　　我忍不住说出两个字：“果园！”
　　“没错！就是果园！”
　　郑秋明点头，“从一开始马文栋的目标就只有一个，果园。至于王全，绝对比不上果园重要。之所以马文栋现在还要盯着你不放，只是为了一个能得到果园的借口而已。我已经得到可靠消息，如果马文栋能拿到果园那块地皮，在他的运作之下可以给他带来几千万甚至上亿的利润！这就是房地产带来的超高利益！你觉得他会轻易放弃吗？”
　　“几千万甚至上亿的利润？”
　　我感觉有些口干舌燥，面对这么庞大的利益，就算郑秋明出面，马文栋也绝对不会退步！
　　郑秋明看着我，“事情我已经跟你说的和明白了，具体该怎么做，我想你心里也有该有数了。”
　　我点点头，“多谢郑总，我知道了。”
　　“谢就不用了，这次也是林三顺磨了我一中午我才答应见你的，要不然我是肯定不会牵扯到你和马文栋之间的事的。但你也不要指望我会出面帮你，我的面子的确值点钱，但绝对不值几千万。”
　　郑秋明说道。
　　我站起身，“不管怎么说，还是要谢谢郑总。你这几句话真是太及时了，要不然我还看不清这件事的本质。”
　　郑秋明笑了笑，“好了，我要是你就会马上离开，因为留给你的时间，不多了。”
　　我嗯了一声，刚要转身离开突然又想起一件事，“郑总，还有一件我想问一下。”
　　“什么事？”
　　“前段时间我去了你的健身房，无意中说了一句想找一个防身教练，然后你就把樊羽夕推荐给我了，我想知道，当时的我，为什么会引起你的注意。”

第362章 妥协
　　“当时的你为什么会引起我的注意？”
　　郑秋明微微摇头，“你能问出这个问题说明你还没有发现那些在暗中帮你的人。”
　　我有些惊讶，有人在暗中帮我？
　　突然地，我想起了张路说过去公安局办保安公司手续的时候意外的顺利，当时我就怀疑有人在暗中帮我，只是到现在我都不知道这个人是谁。
　　“是谁？”
　　“这个我就不能说了，因为帮你的人不想露面，我也不好把他抖出来，你说呢？”
　　我脸上闪过一丝失望，“好吧，如果郑总见到那个帮我的人，麻烦你替我说一声谢谢。”
　　说完我转身离开，没想到郑秋明又突然叫住了我，“你这个人也太没意思了，就不能争取一下？”
　　我有些不解，他这是什么意思？
　　郑秋明接着说：“外面很多人都说高逸很厉害，我也很好奇，就让高逸跟小晨比试一下，要是高逸赢了，我就告诉你是谁在暗中帮你，怎么样？”
　　小晨，就是一直站在郑秋明身后的年轻男子。
　　我忍不住皱起眉头，小晨一看就不是普通人，而且刚才高逸也说了他很厉害，郑秋明提出这个要求，到底是什么目的？
　　“郑总，这件事我不能自己做主，还要问一下高逸的意见。”
　　“不用问了，我愿意跟他比试。”高逸直接说道。
　　我急忙拉住高逸，小声问道：“你说什么呢？你有把握赢吗？”
　　“没有。”
　　听到这两个字我就没有再往下问，直接跟郑秋明说：“郑总，我不想知道那个暗中帮我的人是谁了，我相信迟早有一天他会自己站出来的，我也不用急于一时。今天的事就这样吧，我和高逸就先走了。”
　　刚出办公室，三哥就迎上来，“周文，怎么样？郑总愿不愿意出面跟马文栋谈谈？”
　　我摇摇头，“郑总不会出面，但是他给我指了一条明路。”
　　汽车上，高逸问我：“为什么不让我跟那个小晨比试一下？虽然他很厉害，我没有充足的把握，但终归要试一试才知道。”
　　我靠在座椅上，没有回答他的问题，而是问道：“你觉得郑秋明是一个什么样的人？”
　　“很厉害，不管做什么事，他的目的性很强！不过这根比试有关系吗？”
　　“当然有关系！郑秋明之所以厉害，那是因为他不会做没有把握的事，既然他提出了让你跟小晨比试，那就说明小晨面对你，至少要有一半以上的胜算，我不想让你冒险。更重要的是，”我停顿一下，“我不知道郑秋明为什么要让你跟小晨比试。我办事的风格向来是不摸清对方的底细不会轻易出手，就算面对郑秋明，也一样！”
　　高逸撇撇嘴，“好吧，反正你一直都有理。对了，你有没有觉得那个小晨有点眼熟？”
　　“的确有点，不过我敢肯定我之前没有见过他。”
　　高逸笑了，“之前当然没有见过他，但是你见过樊羽夕！”
　　樊羽夕！
　　我瞬间恍然，原来小晨的长相和樊羽夕有六分相似，怪不得我会觉得眼熟。
　　拿出手机给樊羽夕打过去，在她接听电话还没来及开口时，我直接问：“樊羽晨是你什么人？”
　　樊羽夕很自然地说：“是我哥啊，怎么了？”
　　“没什么，我就是问问。”
　　说完我挂了电话，心里庆幸刚才没有答应让高逸跟樊羽晨比试。
　　要知道樊羽夕那一招撩阴腿已经很厉害了，作为樊羽夕的哥哥，能守在郑秋明身边的樊羽晨怎么可能没有点压箱底的本事？
　　不是我小看高逸，而是事实如此。
　　这段时间高逸已经打出了名气，想来郑秋明已经对高逸有过调查，而我们却对樊羽晨一无所知，在毫无准备之下跟樊羽晨这样的高手比试，胜算基本没有。
　　下午五点，我和高逸来到程大哥家门口，进门之前我跟高逸交代几句，他开车离开了。
　　见到程大哥之后我没有客气，直入主题。
　　“程大哥，果园，怕是保不住了。今天我过来，就是商量一下果园该怎么处理。”
　　程大哥脸色变了变，低下头，语气有些低落，“还能怎么处理，咱们势单力薄，能给十万块钱已经很不错了。”
　　我摇摇头，“不行！十万肯定不行！程大哥，你跟我说实话，按照行情，你这个果园值多少钱？”
　　程大哥苦笑一下，“按照行情，我这个果园至少也值五十万，但问题是，王全怎么可能出这么多钱？”
　　我没有说王全已经不会再插手果园的事，而是说：“五十万，好，我会尽量帮你争取，不过如果争取不到的话，程大哥你也不要……”
　　“你放心，我知道在这件事上你帮了我不少忙，如果没有你，我的果园早就没了。所以，你就看着办吧，需要我签字的时候，给我打个电话就行。”
　　“好，程大哥，你再给我一份果园的详细资料，我得找评估公司做一个估价，这样争取的时候才不会被动。”
　　……
　　拿着果园的资料从程大哥家里出来，打车回家。
　　在家里等到晚上八点多，高逸才回来，一屁股坐到沙发上，“累死我了，终于查清楚了。”
　　我坐直身体，“都查到什么了？赶紧说说。”
　　“马文栋住在xx小区xx栋304，一般晚上九点到家，一个人住，但是在隔壁有两个保镖……”
　　高逸吧啦吧啦地说了一大堆，竟然真的把马文栋的情况摸了个清清楚楚！
　　好不容易的等他说完，我又问：“今天晚上行动的话，有没有可行的计划？”
　　高逸看了一下手表，“计划已经制定好了，等晚上十一点出发……”
　　他的话还没有说完，突然传来一阵敲门声……

第363章 淡定的马文栋
　　我和高逸互相看了一眼，这个时候，谁会来找我们？
　　高逸拿起放在旁边的一根木棍，然后冲着我点点头，我小心地走到门口，“谁呀？”
　　“是我，周老弟，开门，找你有点事。”
　　我愣了一下，这是张警官的声音。
　　示意高逸放下手里的木棍，我换上一副笑脸，打开门，“老张，你怎么来了？是吕哥让你来的吗？”
　　说话的时候我注意到张警官没有穿警服，在外面四处看了一眼之后才进来。
　　“周老弟啊，吕所长让我过来问你一句话，你一定要如实地回答我。”
　　我一脸苦笑，“王全的事不是我干的，老张啊，我叫你哥行不？你已经是第三个这么问我的人了，在你们眼里，我真有这么大的能力一个人办了王全？”
　　张警官讪笑一下，“不是你就行！我就是替吕所长问一下，只要不是你，王全的事就公事公办了。对了，吕所长还让我转告你，明天会有市局的人下来调查王全的事，你绝对是重点关注对象，一定要提前做好准备。”
　　“市局的人？王全这件事应该还不至于惊动市局吧？”
　　“原本是不用市局插手的，但是有人在背后运作了，所以……你懂的。”
　　我点点头，又是马文栋！
　　“好，我知道了，替我谢谢吕哥。等王全这件事过去，我一定亲自上门表达感谢！”
　　张警官嗯了一声，“我的身份比较敏感，就不再你这多留了，总之明天你要小心一点，万一真有事，一定要提前打招呼，吕所长说了，他不会坐视不管的。”
　　送走张警官，我把门锁好，看着高逸问道：“你说这个吕所长是什么意思？专门派人过来提醒我，是跟我打好关系呢？可我总觉得曹哥对他的影响已经没有这么大了，他怎么还这么护着咱们？”
　　高逸摇头，“我也不清楚，不过今天郑秋明不是说了有人在暗中帮助我们吗，会不会是吕所长也知道这件事，所以才向我们示好的？”
　　“有这个可能，除了这个，我也想不到别的了。”
　　“那就别想了，赶紧准备一下，咱们该出发了，想潜入到马文栋的家里，还需要好多准备，走吧。”
　　晚上十一点半，我看着面前的四层别墅，“高逸，你确定马文栋就住在第三层吗？”
　　“确定，我已经调查过了，这栋四层别墅都被马文栋买下来了，但是下面两层平时都不怎么住人，他的弟弟马文星偶尔会过来住几天，但绝对不是今天。三层除了马文栋还有两个保镖，我们最大的障碍就是那两个专业的保镖。”
　　我笑了笑，“看来马文栋对他那两个保镖很有信心啊，怎么样？你有多大把握？”
　　高逸捏了捏手指，“多大把握？我也不知道。好久没有玩过潜入了，估计有点手生，你在车里等我的信号，要是成功了你就进来，不会有人阻拦你，要是失败了，你就做好开车接应我的准备。”
　　说完，高逸轻手轻脚地来到一层的窗户外面，也没看清他怎么弄的，窗户就被悄无声息地打开了……
　　看着高逸的身影消失在窗户里，我小心地回到汽车里，耐心地等待高逸成功的信号。
　　十几分钟后，在三层的窗户上有手电的光一明一灭地闪了三次，我就知道高逸成功了，包括马文栋在内的三个人，全都被高逸控制住了。
　　我笑了笑，打开车门大摇大摆地走进去。
　　来到三层，在马文栋的房间门口，有两个人坐在地上，嘴上被封了胶带，双手被反绑在背后，就连双脚也被绑了起来，而绑住他们的，竟然是一条撕开的床单。
　　我没理会这两个人，推门进去，一眼就看到了一身睡衣、坐在床边的马文栋，只是他的样子有些狼狈，脸上有些淤青，不过他的手并没有被反绑，因为高逸就守在他身边，那把泛着寒光的三棱军刺就架在他的脖子上。
　　只是我没想到在这种情况下马文栋竟然还能冲着我露出一个镇定的笑容。
　　“周文，你给了我一个很大的惊喜，谢谢你让我知道我花高价请来的保镖不过是一些废物。”
　　我笑了，“你不觉得现在说这些已经晚了吗？”
　　“怎么会晚呢？”
　　马文栋脸上还是带着淡定的笑容，“你这么晚过来找我，是要跟我谈生意的，而不是对付我，难道我说错了吗？只不过我现在处于一个被动的位置罢了，但并不影响我和你讨价还价。现在，说出你的价格吧，我会认真考虑。”
　　看着马文栋那没有丝毫惊慌的脸，我心里突然生出一种一刀捅死他的冲动，因为他这副淡定的样子让我很不爽。
　　这种无法从脸上看出内心波动的人，翻脸的时候才最可怕。
　　但我偏偏不能这么做，因为杀了马文栋之后的后果我无法承受。
　　甚至我不能把事情做得太过，万一真把马文栋惹急了，就算我今天晚上得到了我想要的东西，以后的日子一样不好过。
　　被马文栋这样的人惦记，这辈子都不要想好了，除非我离开这个城市，再也不回来。
　　所以我压下心里的不爽，找到一把椅子坐到马文栋面前，“既然你这么聪明，那你应该知道我是为什么来的，所以你不觉得应该是你先说点什么吗？”
　　马文栋慢慢抬起手指了指架在他脖子上的三棱军刺，“我是个输得起的人，当高逸抓住我的时候，你就有了和我谈判的资本，所以，我第一句要说的就是，收起这把能杀死人的东西，我不喜欢自己的生命时时刻刻都受到威胁。”
　　我犹豫一下，冲着高逸点点头，他这才把三棱军刺拿下来，但并没有收起来，而是抓在手里，让然站在马文栋的身后。
　　马文栋用手摸了摸脖子，“谢谢！不管怎么说，你已经有了威胁到我生命的资本，不到万不得已我不会跟你拼个鱼死网破，所以王全的事，我不会再追究了，这应该是你这次来的最大的目的吧？”
　　我呵呵一笑，“就算你追究下去也会发现王全那件事并不是我做的，不管谁来，我都是这句话。”
　　马文栋也笑了，“好吧，就当不是你做的吧。不过我还是要劝你一句，一件事情，不管你做的多么严密，终归都是有疏漏的，而我从来不会小看任何一个人，尤其是能你这种能给我带来威胁的人，所以，不要再说这种可笑的话了。接下来我们谈一下你来这里要办的第二件事，果园。”

第364章 淡定的马文栋
　　“好吧，那就谈一下果园的事。”
　　表面上我并没有把马文栋那句劝告听进去，而实际上，他这句话确实已经把我点醒了，且不说天网恢恢、疏而不漏，陈志才再厉害也不可能完全不留下任何线索，直说马文栋要对付我的话，真的需要确凿的证据吗？
　　一个最接近事实的猜想就足够让他对我下手了。
　　所以，以后再算计人的时候，一定要想办法把自己撇的干干净净，让任何人都不会联想到我身上才行。
　　马文栋活动一下身体，很是自然地往旁边挪了挪，稍微拉开和高逸的距离，说道：“其实果园这件事很简单，在我让王全收购之前已经找专业的评估公司做过估价，果园的价值在四十五万到五十万之间，所以我给了王全五十万，让他把这件事办好，只是没想到王全竟然开出了十万的价格，虽然这四十万是给我省下来了，但我还是要说一句，王全办得这件事，确实有些欠妥当。”
　　“当我知道这件事的时候，就算我想让王全提价也有些不太现实，因为那会让外人觉得我对下面的人管理不严，甚至还会留下一个我办事不够狠的印象，所以只能将错就错，希望王全能给我一个惊喜，结果却变成了这样。不管怎么说，王全是我的人，他做错了事，我要承担一定的责任，所以我愿意多出十万块钱，算是我的诚意，你觉得如何？”
　　我摇摇头，“六十万？我不认为这个价格有多合适。”
　　其实在我来这里之前，心里打算的就是能把果园卖到五十万就已经很满意了，毕竟马文栋的地位在这，他真要是拉下脸来，十万块钱甩过来，我还不是一样要接着？
　　但看马文栋的态度，他从一开始就没有想过要强买强卖，全都是王全自作主张，所以我决定，加价。
　　做过生意的人都知道，一开始报出来的价格往往不是价格的底限，还有很大的压榨空间，现在我要做的就是看看马文栋为了这个果园，到底能出多少钱。
　　马文栋似乎早就料到了我会拒绝，冲着我耸耸肩膀，“既然你觉得不合适，那你说一个价钱。”
　　我伸出一根手指，“一百万！”
　　马文栋呵呵一笑，“七十万！你会漫天要价，那我就会坐地还钱。”
　　此刻的马文栋就是一个精明的商人，眼睛里发出精明的光芒，可惜，他注定要失望了。
　　我做出一副无所谓的表情，“好啊，那你坐地还钱好了，还到什么价都无所谓，什么时候你想通了，觉得一百万这个价格能接受了就吱一声，反正时间还长，我先眯一会。高逸，看好他，要是有什么小动作，不用客气，反正马老板财大气粗，肯定买了保险的，不用咱们赔。”
　　高逸一本正经地点头，随意把玩几下手里的三棱军刺，目光落到了马文栋的脖子上。
　　这下马文栋不淡定了，而我却不搭理他，就这么靠在椅子上闭上了眼睛。
　　本以为马文栋会坚持一会才会妥协，没想到不到一分钟他就开口了，“好，一百万，我答应你。”
　　我睁开眼看着他，“马老板果然是做大事的人，痛快！不过要我说呢，一百万买一个果园还是很划算的，毕竟你要做的项目，可是会给你带来几十倍甚至上百倍的利润，为什么还要在乎这么一点点本钱呢？”
　　马文栋摇摇头，“你不懂，我不是在乎这一百万，而是做任何生意都不能轻易暴露自己的底牌，能压低价格绝对不多掏一分钱！谁知道今天遇到你这么一个不按常理出牌的家伙，我也没招，总不能这么一直耗下去吧？我还想睡觉呢。”
　　“好像还真是这么个道理。”我笑了，“那接下来咱们商量一下如何交易的问题吧。”
　　“不用商量了，明天中午，你和那个姓程的在ktv等我就行，我会带着钱和转让合同找你们。”马文栋说道。
　　我看着他，没有说话，更不会表态。
　　“怎么？信不过我？觉得我会耍花招？”
　　马文栋也看着我，“你就放心吧，我马文栋不是输不起的人，你赢了就是赢了，这件事就翻篇了。再说了，一百万的生意，还真不放在我眼里！”
　　此刻的马文栋散发出一种自然而然的气势，提醒我面前的他只是暂时被我们控制住了，他真正的身份还是那个可以在市里横着走的马文栋！
　　“好，明天中午，我在ktv等你！”
　　从马文栋家里出来，高逸问道：“你相信马文栋？”
　　我摇摇头，“他说的话，有一半能信就不错了。”
　　高逸撇撇嘴，“看你刚才那副样子，明明已经完全相信了。”
　　“你觉得我当时有选择的余地吗？虽然马文栋落到了咱们手里，但咱们真的能把他怎么样吗？杀了他？就算有曹哥给咱们撑腰，咱俩也跑不了，咱们兄弟俩的命金贵着呢，我可不想给他陪葬。既然不能杀他，那我们就不要去激怒他，否则我们以后的日子就没法过了。而且我们的目的已经达到了，当然要走了。”
　　我说道。
　　高逸又问：“那你觉得我们跟他要一百万，就没有激怒他？你就不怕他明天翻脸不认人？”
　　“怕啊！马文栋这么厉害，真要是翻脸不认人，咱俩就惨了，所以明天你不能跟我在一起，我和程大哥在ktv等他过来，如果一切顺利，那自然最好不过，一旦马文栋翻脸，你就是唯一一个能把我救出来的人了。”
　　高逸很严肃地点头，“我知道了，你放心吧，马文栋要是敢翻脸，我会让他知道，他那些所谓的保镖，在我面前不过都是摆设！”

第365章 我要和你谈谈
　　第二天上午，张警官嘴里说的市局里来的人并没有出现，我早早地来到ktv，还让程大哥早点过来，至于高逸，在我出门之前就已经出去了，现在我也不知道他在什么地方。
　　临近中午的时候，一辆奔驰G500直接把ktv的门给堵住了，马文栋从车上走下来，站在车旁边看着站在门口的我。
　　我笑了笑，没有把他这种带有挑衅意味的停车方式放在心上，毕竟昨天晚上我和高逸摆了他一道，还能不让马老板发发脾气？
　　“马老板，我等你多时了。”
　　马文栋呵呵一笑，“不知道有多少人愿意等我一上午，甚至一天就为了见我一面，你这才等了不到一个小时就不耐烦了？”
　　说着马文栋往我这边走过来，跟着他一起来的还有两个身高一米八左右的大汉，不过明显已经不是昨天晚上那两个保镖了。
　　看来马文栋也是不简单，这才一上午的时间就找到了两个很有架势的保镖。
　　来到办公室，我坐到办公桌里面，示意马文栋坐到沙发上，至于两个保镖，就站着吧。
　　程大哥没有坐下，站在我身后的位置。
　　马文栋四处看了一眼，说道：“高逸没在，看来你还是不相信我。”
　　我笑了笑，“怎么会不相信呢？单看马老板开的那辆车，就一百多万了，今天咱们要做的生意，对于马老板来说不过是九牛一毛罢了，想来马老板也不会因为这点蝇头小利跟我翻脸。至于高逸嘛，他谈了个女朋友，约会去了。”
　　“是吗？那我还要替高逸兄弟高兴一下了？”
　　马文栋打了个哈哈，“好了，说正事吧，这是我准备的一百万现金和果园转让合同，你们看一下，没有问题的话就签字吧。”
　　站在马文栋旁边的一个保镖把一个皮箱和一份文件拿过来放到桌子上。
　　我把皮箱和合同推到程大哥面前，“程大哥，看一下吧。”
　　程大哥有些紧张，深吸一口气才用颤抖地双手拿起合同，眼睛盯着那几张纸看了半天，也不知道看懂没有。
　　几分钟后，他把合同放到一边，打开了皮箱，瞬间一股钞票的油墨味道传了出来，我忍不住看过去，一沓沓崭新的百元大钞整整齐齐地码放在箱子里，让我有些失神。
　　一百万听起来很简单，放在银行卡里也不过就是一后面跟了一串零而已，但是当一百万整整齐齐地码放整齐摆在你面前的时候，你就会知道现金带来的冲击有多大！
　　几秒种后我回过神来，用手捅了捅还在失神的程大哥，“程大哥，点一下看看对不对。”
　　程大哥这才回过神来，认真地数起来。足足数了四五遍，确认没有问题之后，他才站直身体，冲着我点点头。
　　我嗯了一声，看向马文栋，“马老板果然豪气！我们这边没有问题。”
　　马文栋嗯了一声，“那就签字吧，我已经提前签好了，或者摁手印也可以，然后这一百万就是你们的了。”
　　我看向程大哥，他犹豫一下，终于点点头，拿出早已经准备好的签字笔在合同上重重地写下了自己的名字。
　　合同一式两份，马文栋一份，程大哥一份。
　　马文栋把合同收起来，“好了，生意谈完了，接下来该谈谈我们的事了。”
　　我愣了一下，“我们的事？你想谈什么？”
　　“当然是昨天晚上的事了。”马文栋理所当然地说道。
　　我脸色变了几下，“昨天晚上的事是我做的，和程大哥没有关系。”
　　“周文……”
　　程大哥刚张口就被我打断了，“程大哥，你带上钱先走吧，我已经安排了车送你回去。”
　　马文栋笑了，“我想你误会了，我并不是来找你麻烦的，而是真的有事想跟你谈谈。至于你，”他指向程大哥，“你赶紧走，接下来没你什么事了。”
　　程大哥还在犹豫，我站起身把他推出去，“程大哥，放心吧，我不会有事的，拿着这些钱去做点别的生意吧，我也只能做到这些了。”
　　“陈亮！”
　　我把一直等在外面的陈亮叫过来，“你开车把程大哥送回去。”
　　陈亮应了一声，拉着程大哥往外走，程大哥一边走一边回头，眼神里既有感激，也有担心。
　　我回到办公室，重新坐到办公桌里面，“马老板，接下来你想谈什么么？如果是因为昨天晚上的事想报复我，那就动手吧，过了今天，你恐怕不会有这么好的机会了。”
　　马文栋站起身随手拎了一把椅子坐到我对面，冲着身后的两个保镖摆摆手，“你们出去等我，没有我的命令不能让任何人进来！”
　　“是！”
　　两个保镖出去了。
　　马文栋看着我，很认真地问道：“你现在，是郑秋明的人吗？”
　　我有些吃惊，他怎么会问这个问题？
　　沉吟一下，我说道：“郑总帮过我，但现在的我，还不算他的人。”
　　这是实话，因为我并没有给郑秋明办事，最多算是给三哥办过事，而三哥才是郑秋明的人。
　　马文栋接着问：“那你说说他怎么帮过你？来之前我已经专门看过你的资料，在你落难的时候，郑秋明并没有给你提供多少帮助，当然，如果你觉得他那些轻飘飘没有任何实质利益的建议也算帮助的话，我没意见。”
　　我沉默了，因为他说的很对，三哥帮过我，但郑秋明，并没有，或者说，在我需要他帮助的时候，他选择了无视。
　　马文栋笑了，“周文，你是个聪明人，应该能明白我的意思。现在我的事业将会进入一个转型阶段，非常需要你这样的人才，有没有兴趣跟着我一起发财？”
　　我嘴角露出一丝玩味的笑容，可惜还不等我说话，马文栋再次开口：“不用着急回答，仔细想想你的能力，我会给你与你能力相匹配的利益，比如说，王全的网吧。”

第366章 你真的很特别啊
　　王全的网吧我是见识过的，没有上百万的投入是绝对不可能搞起来的，而且经过王全这几年的经营，网吧已经进入了盈利阶段，带来的收益绝对不是一百万能相比的，单单这一句话就能看出来马文栋的手笔有多大！
　　问题是，我真的值这么多钱吗？
　　现在的我，算上勉强成型的保安公司，加上三哥这个ktv三成的股份，再加上周芷兰交给我打理的服装店，一共才多少身价？
　　而马文栋一下就开出了至少二百万以上的价格，这让我如何不吃惊？
　　我自认为没有这么大的价值，而马文栋偏偏又给出了这个价格，那就说明这里面是绝对有问题的。
　　所以我压下心中那种惊讶和激动，用尽量平淡的语气问道：“不知道马老板看上了我哪一点，竟然要花费这么大的代价来拉拢我。”
　　马文栋耸耸肩，“如果我说我乐意，你信吗？”
　　我又一次笑了，“大家都不是小孩儿，不要开这种玩笑。”
　　“不是小孩儿？”马文栋扑哧一声笑了，“你也不过才十九岁吧？在我眼里，你跟小孩有什么区别，不过你跟别的小孩不一样，你很特别。”
　　我正了正颜色，“马老板别闹了，你也说了我就是一个小孩，我不值你开出来的那个价，所以我无法接受。”
　　马文栋也收起了玩笑的表情，看着我说：“这就是你特别的地方，你很有自知之明，但我不得不说，那也只是站在你那个位置对你的认识，如果你到了我这个位置，你会发现你现在所表现出来的价值，根本不算什么，你根本没有意识到你真正的潜力！”
　　我真正的潜力？
　　这一次我是真的愣住了，这句话到底是什么意思？
　　他大概的意思我能理解，是说我现在所拥有的东西并不是我最大的财富，而那些站在我身后的人才是我让他动容的原因！
　　曹哥应该算一个，但只有我知道曹哥不会轻易出手帮我，我也只能用他的名头糊弄一下吕所长这样的人罢了。
　　至于其他的，我就真的不知道了。
　　昨天见郑秋明的时候他也说过有人在暗中帮我，很可能就是这个在暗中帮我的人值得马文栋拉拢，所以他才肯在我身上下工夫。
　　心思转了几下，我想明白事情里的关键之后，我问道：“那就请马老板告诉我，我真正的潜力在哪。说实话，我也很好奇。”
　　马文栋笑了笑，却不再说话。
　　我很是无语，看来马文栋和郑秋明都有一个相同的态度，那就是不愿意透露暗中帮我的人是谁。
　　“既然马老板不愿意说，那我也没有办法了。因为我这个人有一个习惯，那就是在没有弄清楚我到底值多少钱之前，不会轻易把自己卖出去，所以，谢谢马老板的好意，很遗憾……”
　　马文栋伸手打断我的话，“不要这么着急拒绝，听听我接下来的话。”
　　“王全的网吧只是一部分，我要让你明白，郑秋明能给你的，我一样能给你，而且更好！林三顺给了你三成的股份，我把整个网吧都给你！郑秋明在你落难的时候没有出手帮你，但我会！只要你点头，以后不管你犯了什么事，我马文栋绝对不会坐视不管！而且相比上面这些，我还能给你更好的舞台，一个能让你完全发挥出你能力的舞台！”
　　“说实话，在昨天晚上之前，我也只是看中了你的潜力，但是昨天晚上还有今天中午你表现出来的东西，更值得我重视。你有着你同龄人难以企及的镇定和冷静，还有理智的分析能力，更难能可贵的是你用人的眼光和能力。不要怪我打听你的消息，现在给你办事的人不多，但每一个人的能力都很难出众，高逸就不用说了，负责保安公司的张路、管理服装店的赵曼雪、你的司机姚冬源，哪一个不是人才？而且他们绝对不会轻易背叛你，这就是你的价值！”
　　停顿一下，马文栋接着说：“而且还有一个我不知道身份、就连我都要忌惮三分还帮着你废了王全的人，你说，你已经表现出了这么强悍的能力，我为什么就不能花大价钱把你拉拢过来呢？我一直都相信，真正有能力的人的价值，是不能用金钱来衡量的！”
　　“谢谢马老板的夸奖！”我露出一个笑脸，“前面说的那些我都承认，但废掉王全这件事，我是真的不能认。”
　　“好吧。”
　　马文栋耸耸肩，“还是昨天晚上那句话，你说没有那就没有，但我心里已经有了自己的判断，而且这个判断增加了你在我心里的价值。所以，你要不要认真考虑一下我的提议？”
　　我苦笑一下，“马老板，你这可真是给我出了一个难题。因为你开出来的条件，实在是太有诱惑力了，而我你刚才那一番话也确实打动了我，但我真的无法接受你的提议。”
　　“为什么？”
　　“其实这个问题很简单，只是马老板你不愿意去想罢了。”
　　我看着马文栋说道：“现在的我过得还算可以，算不上大富大贵，但相比普通人还是好了很多，而且我身边有一群好兄弟，他们会为我着想，这种生活还不错，我没有理由做出改变。我想马老板也不喜欢朝三暮四的人，如果仅仅因为你开出了优越的条件我就跟着你混，我还值你说的那个价吗？你还会放心地用我吗？”
　　“哈哈哈！”
　　马文栋笑起来，“周文，你真的很特别啊！”
　　几分钟后，我把马文栋送出ktv，目送那辆价值上百万的奔驰G500慢慢远去，突然觉得马文栋给我开出来的价格，好像也不是那么高了，毕竟他一辆汽车就一百多万了，拿出二百多万拉拢我，对于他来说，真不算什么。

第367章 郑秋明的拉拢
　　王全的事算是告一段落了，可笑几天之前还趾高气扬、意气风发的王全现在已经成为了一个废人，而造成这一切的直接原因就是他不该自作主张过分压低了程大哥果园的价格，最根本的原因则是他不该惹我，更不该让我看到他对我的威胁。
　　对于威胁，我向来是不留任何情面的。
　　后来我还得到消息，杨露并没有留在王全身边照顾他，而是打掉了已经四个月的孩子，毅然决然地离开了王全，当然，这些都跟我没有关系了，现在我还有我要头疼的事，那就是后天我和魏华的单挑。
　　本来计划送林微云上学之后我就开始跟着高逸练习撩阴腿，在单挑的时候阴魏华一次，现在看来，时间上恐怕来不及了，想要赢魏华，或者说输得不那么难看，我还得想别的办法。
　　可能是因为马文栋的威胁解除了，我整个人放松下来，脑子里竟然突然跳出来一个绝妙的主意！
　　干劲拿出手机给姚冬源打电话，跟他交代一番，让他一定要在明天下午之前把我要的东西带过来。
　　再然后就是把高逸叫回来，虽然就剩下不到两天的时间了，我再怎么练习也不可能是魏华的对手，但多加练习终归是没做的，万一老天真的瞎了眼让我凭真本事赢了呢？
　　下午两点高逸刚回来，我就拉着他去了健身房，开始跟着他学习用撩阴腿阴人的本事。
　　练了没多长时间，健身房里的工作人员突然热闹起来，我带着几分好奇看过去，竟然看到了，郑秋明！
　　此时的郑秋明一身休闲装，很随意的样子，但跟在他身后的工作人员还是小心翼翼的，只有樊羽晨脸上带着淡淡的微笑紧紧跟在郑秋明身后，差不多有一米的距离。
　　我简单收拾一下，带着高逸迎上去，“郑总，想不到竟然能在这里见到你，真的是很意外。”
　　郑秋明在我面前站定，冲着身后的人摆摆手，一群人立刻散开，只留下郑秋明、樊羽晨、高逸还有我四个人。
　　“该感到意外的应该是我才对，跟我来吧，我有事要跟你谈谈。”
　　我脸上带着笑容应了下来，心里自然明白郑秋明这是坐不住了，他原本以为我今天会陷入大麻烦，而我现在却好好的，还有心思来健身房锻炼，他当然要找我问个清楚，或者说，他已经打听到了一些消息。
　　健身房的总经理办公室被征用了，而那个平时看起来很有威望的总经理则沦为了泡茶的佣人，而且在送上来两杯龙井之后就被郑秋明很随意地赶了出去。
　　郑秋明看着我，“周文，我有一个问题，你一定要如实回答我。”
　　“郑总请说。”
　　“我很好奇你做了什么，竟然连马文栋都不再找你的麻烦，甚至连市局的安排都被他给打乱了，你能不能给我解答一下？”
　　“其实并没有郑总说的那么夸张，”我用手轻轻转了几下面前的茶杯，“我昨天晚上不过是跟马文栋见了一面，说了说话，别的就没什么了。”
　　“昨天晚上？”
　　郑秋明想了想，目光落到高逸身上，脸上浮现出恍然大悟的表情，“高逸是不是跟你一起去了？周文，想不到你竟然用这种方法来破局，真是让我意外啊。”
　　我嘿嘿笑着，“我这也是没有办法的办法，毕竟我跟郑总比起来，还差得远，只能剑走偏锋。”
　　“好一个剑走偏锋！”郑秋明看着我，“我以前还真是小看你了，要知道在我和你岁数差不多大的时候，我可没有你这么厉害！”
　　“郑总过奖了！我也不过是运气好点罢了。”我笑着说道。
　　“运气好点？”
　　郑秋明摇摇头，“能做到你这一步，可不是仅仅运气好就可以的。马文栋之前那两个保镖都是退伍兵，身手很厉害，但他今天却把保镖全都换了，如果我还看不出问题的话，我就不配坐在现在这个位置上。”
　　说话的时候他的目光再次落到高逸身上，停顿几秒之后才回到我这里，“我也不问你和马文栋谈了什么，你只要认真回答我一个问题就可以，你有没有答应马文栋？”
　　我摇摇头，“没有！”
　　“为什么？据我所知，马文栋开出来的价钱，向来很高。”
　　我迎上郑秋明的目光，“说出来不怕你笑话，我想答应，但我不敢答应，因为我觉得现在的我不值马文栋开出来的价格，我可不想不明不白地把自己给卖了。”
　　“哈哈哈！有想法！”郑秋明对我竖起拇指，“照你这么说，要是马文栋开出来的价格，和你的身份相符，你就答应了？”
　　“怎么可能？”
　　我做出一副理所当然的样子，“三哥是跟着郑总的，而我是跟着三哥的，而且三哥还帮了我这多次，我怎么可能背叛三哥去给马文栋办事？我周文虽然不是什么好人，但最起码的原则还是有的！”
　　“嗯……”
　　郑秋明冲着我点点头，“你做了一个正确的选择。”
　　我笑了笑，“我也这么认为。”
　　郑秋明收起脸上的笑容，“那么，接下来你该回答我下一个问题了，我想你已经知道我要说什么了吧？”
　　“知道，不过我要说，郑总你其实不必这样，刚才我也说了，三哥在给你办事，而我给三哥办事，以后郑总有什么吩咐直接和三哥说就可以了，我绝对不会推辞的！”
　　“不不不！你没理解我的意思。”
　　郑秋明说道：“现在的你已经表现出了和林三顺相当，甚至还要超过林三顺的价值，你继续给林三顺办事已经不合适了，而我，能给你一个更大的平台，让你充分发挥出你的实力！我相信，用不了多长时间，你就会达到我现在的成就！”

第368章 不敢面对的人
　　郑秋明是谁？一个可以在这座城市里横着走的男人！
　　在他拥有了如此地位、如此能量之后竟然还要费这么大的心思拉拢我，他嘴上说是因为我表现出来的能力已经超出了他的预料，但在我心里，他是有八九还是在冲着那个在暗中帮我的人。
　　要不然为什么在短短几个小时之内我就得到了马文栋和郑秋明两个重量级人物的拉拢？
　　当我看清楚这件事的本质时，我就知道我该做出什么样的选择。
　　“郑总，真的非常感谢你这么看得起我，让我看清了我的价值所在，不过我这个人有个缺点，那就是太容易满足了，我觉得我现在的生活就挺好的，尤其是在经历了王全这件事之后，我觉得有个安稳的生活就是我现在最大的追求了。说出来不怕郑总笑话，我喜欢三哥的侄女，我想多陪陪她，只是她现在去了外地上学，我要花费更多的时间才能哄得她开心。”
　　“我知道这个世界很公平，我想得到更多就要付出更多，而我现在是真的看开了，追求没那么多有什么用？够吃够喝有的玩就可以了，剩下的时间多陪陪自己喜欢的人多好！所以，郑总，我可能注定要让你失望了。”
　　郑秋明脸色没有什么变化，反而还笑了，“我是真的很羡慕你啊，想不到你还不到二十就能把事情看得这么通透！你说的没错！我们在这个世界上摸爬滚打这么多年，花费这么多心思都是为了什么？还不是为了喜欢的女人？可我这个俗人就是看不开！哈哈哈！我没有你那么洒脱，我还要继续在这个让人沉迷的世界里厮混。当然，我还是那句话，只要你点头，我永远欢迎你的加入！”
　　郑秋明走了，因为他知道不可能说服我，而我和高逸还留在健身房。
　　高逸凑过来问我：“你刚才说的那些，都是真的？”
　　我噗嗤一下就笑了，“这你也信？我就是糊弄一下郑秋明！”
　　高逸翻了翻白眼，“郑秋明不也信了！”
　　“不，他没有信，只是他没有揭穿我而已，因为我把林微云当成了借口，也可能是因为那个在暗中帮我们的人，确实很有来头，就连郑秋明也要顾及一下。”
　　“好吧，也只能这么解释了。”
　　一直在健身房练到下午五点，高逸才勉强点点头说我这一招撩阴腿勉强有点意思了。
　　对此，我只能苦笑一下，一下午的时间踢出了将近一千次的撩阴腿，累得我走路都打软腿，在高逸眼里只是勉强有点意思……
　　我感觉要想练到让高逸满意的地步，至少要一个月的时间，而要练到樊羽夕那样，恐怕真的要好几年才行……
　　晚上吃饭的时候，高逸突然问我：“现在林微云已经上学去了，你有没有想过，去看看柳萌萌？”
　　柳萌萌！
　　一个熟悉的名字闯进我的脑海，让我瞬间惊起一身冷汗。
　　这段时间我竟然把她给忘到脑后了！
　　刚开始的时候是因为林微云的要求我才不去找柳萌萌，那个时候柳萌萌还给我发微信，我都以忙为借口推掉了，再后来她不再联系我，而我也没有主动联系过她，现在这都过去半个月了，当初那个为了我付出一切，甚至不惜用身体替我挡匕首的柳萌萌，还会像以前那样对我吗？
　　我不敢确定！
　　甚至我心里还生出一种害怕的情绪，不敢去面对柳萌萌。
　　我害怕我再见到她的时候，她问起我这段时间在忙什么的时候，我不知道该怎么跟她解释。
　　瞬间，我就再也没有任何胃口，放下筷子叹了一口气。
　　高逸摇摇头，“算了，不说这个了。后天你就要跟魏华单挑了，有没有想到办法？”
　　我点点头，“我想了一个办法，已经让姚冬源去办了。”
　　“有多大把握？”
　　“一半以上，至少！”
　　“好，那我就等着看好戏了。”
　　回到ktv，我第一眼就看到了站在门口的程大哥，第一个反应就是：难道马文栋反悔了？又去找程大哥的麻烦了？
　　但是看到程大哥脸上并没有着急的表情，我压下心里的疑问走过去，“程大哥，你怎么来了？”
　　程大哥迎上来，把一个黑色的布包放到我手里，“周文，我回去好好想了想，觉得我不能一个人把这一百万全都拿走。如果没有你，我最多就能拿到十万块钱，受了王全的欺负不说，还只能把委屈咽到肚子里。我的果园值五十万，这是剩下的五十万，你拿着。你为了我的事忙了这么多天，还得罪了这么多人，要是你不接，我心里过意不去啊！”
　　我掂了掂手里的包，分量确实不轻，这也是我第一次把五十万“巨款”拿在手里，这种感觉，确实挺不错的。
　　不过，我还是把包送了回去，“程大哥，你跟我还客气什么？难道你忘了你和大嫂就是我和小云的媒人，如果没有你们，我和小云还走不到一起呢！我和小云之间的感情不能用钱来衡量，给再多的钱都换不来！这五十万，就当是你和大嫂给我和小云保媒的回报好了。”
　　“这怎么能行？”
　　程大哥说什么也不肯接，“你要是真想谢我们，那就等小云回来了请我们吃一顿饭，这些钱，你一定要拿着！而且我也听说了，你最近不是要开保安公司吗？正是用钱的时候，有了这笔钱，你也能轻松点。”
　　我想了想，“好吧，不过咱们先说好，这五十万算是你入股，等以后保安公司正是运转起来，每年都会给你分红，到时候你可不能不要。”
　　程大哥笑了，“我不管什么分红不分红的，只要这些钱能帮上你，我就满足了。你先忙吧，我还要回去和你嫂子商量一下剩下的五十万怎么处理才行，一下给我这么多钱，我都不知道该怎么花了。”
　　我点点头，“好，我让人送你。”
　　“不用了，我自己走就行，刚好还能让我在路上好好想一下。”
　　说话的时候程大哥已经走出了一段距离，冲着我挥挥手，转身离开，很是洒脱……

第369章 我真不是故意的！
　　走进办公室，姚冬源已经在里面了，他把手里装着一件T恤的塑料袋冲着我晃了晃，“东西已经准备好了，我几乎已经能看到魏华被人一拳干翻的样子了。”
　　我笑了笑，把塑料袋接过来，小心地打开闻了一下，没有什么味道，冲着姚冬源竖起大拇指，“不错！我也等不及要跟魏华干一架了。”
　　高逸看看我，又看看姚冬源，“你们两个说什么呢？这件衣服怎么了？”
　　我嘿嘿一笑，“这是我专门给魏华准备的礼物，等我跟他单挑的时候，只要他没有在三分钟之内把我打趴下，他就完蛋了！”
　　“为什么？”高逸更加好奇了。
　　我把塑料袋递给他，在他耳边小声说了几句，他马上冲着我竖起中指，“靠！真卑鄙！不过，我喜欢！”
　　“哈哈哈！要是对付别人就算了，但是对付魏华，不用点见不得人的手段我都对不起我自己！”
　　“有道理！”
　　高逸和姚冬源连连点头。
　　虽然已经给魏华准备了惊喜，但为了确保不会出差错，第二天我还是去健身房练了一天，下午快到五点的时候，我真的已经累得站不住了，索性不管高逸说什么，我就躺在地上不起来，甚至还闭上了双眼，把身体整个都放松下来，感觉舒服多了。
　　黑暗中，我感觉有人踢了我胳膊一下，我不耐烦地挥挥手，“别烦我，让我歇会！”
　　但是就在我挥手的时候，我竟然感觉到一片柔软光滑，赶紧睁开眼，就看到两条洁白的小腿正站在我面前，而我的手刚好放在那丰腴的小腿肚上！
　　顺着小腿往上看过去，刚好看到何珊一脸不善地盯着我，大有一脚把我踹出去的感觉。
　　我讪笑两下，急忙把手收回来，“那个，你什么时候来的？我都没注意。”
　　高逸还唯恐天下不乱地咳嗽两声，“就在你躺下的时候何珊就来了，你应该早就看到了吧？我是真没想到你竟然会用这种方法占人家的便宜！唉！真是……太卑鄙了！”
　　我目瞪口呆，我是真没想到高逸竟然在这个时候出卖我，让我一个人面对何珊的怒火。
　　“不是！不是这样的！你听我解释！”
　　我急忙拿开放在何珊小腿上的手，没想到一时着急，上扬的手竟然掀起了何珊的裙子，裙底风光被我一览无余……
　　白色蕾丝，而且，真的不大，刚好能遮住最神秘所在。
　　“周文！你个流氓！！”
　　何珊急忙用手压住裙子，脚下再不留情，用力踹过来，我只感觉胳膊一阵疼痛，身体不由自主地滚出去四五米远。
　　顾不上疼痛，我急忙爬起来，一脸歉意地看着何珊，“我真不是故意的，我真不知道你来了，刚才我什么都没看见，什么都没有……”
　　“别说了！”何珊脸色发红，恶狠狠地瞪着我。
　　我心里发虚，赶紧闭嘴。
　　高逸躲在何珊身后，小心地对我竖起大拇指，用嘴型冲着我说：“你厉害！佩服！佩服！！”
　　我心里已经把高逸骂了一遍又一遍，要不是他不提前跟我说何珊来了，事情怎么会这样？
　　还有何珊，平时不是都穿警服吗？今天怎么就偏偏穿上了裙子，还好死不死地不穿安全裤，被我看了个通透！
　　眼看何珊不断起伏的胸脯慢慢变得舒缓，我小心翼翼地凑过去，“那个，你是专门来找我的？”
　　何珊的气还没消，但又不好继续对着我发作，只能冲着我哼了一声，“废话！你以为呢！明天你就要跟魏华单挑了，我好心好意来看看你，想不到你竟然……我真是看错你了！”
　　我一脸无奈，“我真不是故意的，我发誓！”
　　“不要再说了！”何珊咬着牙挤出几个字，“明天你有没有把我打赢魏华？”
　　“有！”
　　我一点不敢犹豫，“我已经准备好了，明天绝对能让你们大吃一惊！”
　　“要是明天你输了，我就连今天的帐跟你一起好好算算！哼！”
　　何珊头也不回地走了。
　　我站在原地足足等了两分钟，确定何珊不会回来之后才恨恨地瞪了高逸一眼，“被你害死了！我要是被何珊惦记上，你也不好过！”
　　高逸一脸无辜，“我也不想这样，谁知道你的手就这么好死不死你地把她的裙子掀起来了？再说了，说到底还不是你占了便宜？把人家都看光了，还不让人家骂你两句？”
　　“靠！说的轻松，有本事你来试试被何珊踢一脚的滋味！真TM疼！”我揉了揉有些淤青的胳膊。
　　高逸嘿嘿笑着，凑过来小声问我：“不说这个了，反正你都已经被她踢了一脚，不如看开点，对不对？说说她穿的什么颜色的。”
　　“滚！！”
　　我用力踢了高逸一脚，结果高逸早有准备，一下就闪开了。
　　收拾一下准备离开，何珊给我发来一条微信：今天的事不许跟任何人说！还有，明天不许输！
　　我赶紧回道：放心吧！明天魏华倒霉了！
　　晚上我没有去ktv，而是把吕所长约了出来，在茶馆喝茶。
　　一杯普洱下去，吕所长笑呵呵地看着我，“说说吧，这么晚还把我叫出来，什么事？”
　　我嘿嘿笑着，“我这不是专门感谢吕哥嘛，要不是你让张哥给我报个信，我还不知道马文栋已经开始对付我了，这不刚闲下来就先来找吕哥道谢来了。”
　　“得了吧！”吕所长瞥了我一眼，“你小子的本事我还不知道？就算没有我提醒你也一样知道马文栋要对付你。”
　　“这不一样！”我说道：“我那些都是小道消息，哪能跟吕哥你的消息相比？”
　　“好了好了！道谢的话就免了，还有什么事，一下说出来吧。”
　　吕所长自顾自地倒了一杯茶，“我还不知道你小子？怎么可能因为这点事就专门把我叫出来？”
　　我干笑两下，“那我就不跟吕哥你客气了。”

第370章 添头
　　“吕哥，今天把你叫出来，还有两件事，一个呢，就是明天我跟魏华单挑的事，不会有什么不好的影响吧？”
　　“这个，只要不是太夸张，一般是没有什么问题的。不过，”吕所长看向我，“你小子既然这么说了，肯定是有什么想法，说说吧，你想把魏华怎么样？”
　　我挠挠头，“就我这点本事，我能把魏华怎么样？他不把我怎么样我就该偷着乐了。”
　　吕所长摇摇头，“周文，你知道现在的你像什么吗？”
　　“像什么？”
　　“狐狸！狡猾的狐狸！我现在已经开始替魏华担心了。说说吧，你给魏华准备了什么阴招，让我听听，怎么说我也算是魏华的领导，关心一下下属也是应该的。”
　　我露出为难的神色，“这个……我真没准备什么阴招……”
　　“是吗？”吕所长笑了，“那要是明天让我看到你用什么见不得人招数算计了魏华，可别怪我跟你算账！”
　　“别别别！”
　　我赶紧说道：“我就是练了一个星期的撩阴腿，不过你也知道我这点本事，别说一个星期，就算给我一个月，两个月，我也不可能是魏华的对手，我也只是想不要输得那么难看罢了。”
　　“撩阴腿……”
　　吕所长的脸色变得很精彩，“你小子真TM是个混蛋！”
　　“我这也是没办法，谁让魏华那么厉害，我只能用这种取巧的招式了，还不一定能赢……吕哥，你可千万不要跟魏华说，要不然我就真完了！”
　　吕所长不轻不重地哼了一声，把杯子里的茶一口喝光，“我就知道你小子把我叫出来肯定没有好事！还有别的事吗？一块说出来吧！”
　　我赶紧给吕所长倒上茶，“那个，吕哥你也知道我那个保安公司差不多也快成型了，要是顺利的话，估计再有半个月就能正常运转了。我这个公司毕竟是刚成立，名气不够，拉不来生意，所以就有劳吕哥帮忙，给介绍几个朋友认识一下，也让我的生意开开张，嘿嘿嘿！”
　　吕所长点点头，“嗯，这倒是个正事。你小子把我叫出来，主要还是为了这件事，其他都是捎带的吧？我还不知道你小子？我倒是知道几个需要保安业务的朋友，这几天我联系一下，到时候再跟你联系。”
　　“谢谢吕哥！按照咱们之前说好的，劳务费方面，吕哥一定不要拒绝。”
　　吕所长微微点头，却不说话，只是默默喝茶。
　　第二天一大早，我就带着高逸还有姚冬源来到派出所找何珊，我和魏华之间的单挑都是她挑起来的，当然要先找她。
　　没想到还没找到何珊，就先撞见了魏华，他一脸冷笑地瞥了我一眼，“这么着急送死？真是难为你了！”
　　我呵呵一笑，“谁赢谁输还不一定，走着瞧吧！”
　　何珊从里面走出来，没有理会魏华却先瞪了我一眼，“都进来吧，趁着现在人不多，你俩赶紧打，打完还有别的事呢！”
　　说完她带着我们来到一间开阔的房间，“呐，开始吧。”
　　“等等！”
　　魏华开口道：“何珊，按照咱们之前说好的，要是这我赢了周文，他就不能再纠缠你！”
　　何珊还没有说话，我就先皱起了眉头，“何珊，这是什么意思？”
　　魏华冷笑道：“到现在你还不明白？你这种只会躲在后面算计人的垃圾根本不配追求何珊！我要用实际行动告诉你，没有高逸帮你，你什么都不是！”
　　我笑了，用看傻瓜的眼光看着魏华，“一个人是不是有资格追求何珊，也是你说了算的？你管得也太宽了吧？难道像你这种头脑简单四肢发达的家伙就配的上何珊吗？再退一步，就算我和何珊真的没有在一起，也绝对不是因为你！你做的这一切在我看来都是小孩子才玩的，就算你赢了又如何？回到现实，你根本不可能把我怎么样？再说了，何珊要跟谁在一起，是她的选择，你这样把你的意愿强加给她，她就会接受吗？而我跟你最大的区别就在于，我尊重何珊，所以绝对不会用她的未来当做现在的赌注！”
　　魏华被我一阵抢白弄得脸色发红，“少废话！到底打不打！”
　　“打！当然打！”
　　我说道：“不过我觉得，不管咱俩谁输谁赢，都不能跟何珊扯上关系。如果你想加点添头，我可以奉陪！”
　　魏华也察觉到之前说的话有些不妥，但还是想在我身上扳回一局，问道：“你想赌什么？”
　　我指了指姚冬源开的那辆哈弗，“我也不为难你，就赌那辆车！折价十万，怎么样？”
　　姚冬源适时地轻哼一声，“十万！呵呵！魏华，按照你现在的工资水平，怕是要省吃俭用两三年才能攒下十万块钱吧，这还是在你有一定外快的情况下，你可要想清楚了。”
　　魏华脸色涨得通红，偷偷看了何珊一眼，一咬牙，说道：“十万就十万！我奉陪！”
　　“呦呵！看来魏大警官还真没把十万块钱放在眼里，平时没少捞外快吧！”姚冬源笑呵呵地说了一句。
　　魏华脸色更红了，我赶紧出来解围，要是让姚冬源再这么闹下去，事情可就变味了。
　　“姚冬源你说什么呢？魏华警官怎么可能捞外快？我相信每一个人民警察都是人民公仆，包括魏华警官在内，他们都坚守为人民服务的宗旨，怎么可能做出你说的那种见不得人勾当？你说对不对，魏华警官？”
　　魏华没吭声，倒是何珊说话了，“好了，别墨迹了。周文，魏华，你俩赶紧开始吧。”
　　一听这话，魏华嘴角露出一丝冷笑，捏着拳头走到房间中间，冲着我勾勾手指，“周文！别墨迹了！来吧！”

第371章 单挑
　　我没有着急动手，而是接过姚冬源递过来的衣服，“不急，让我先换件衣服，我是绝对不会穿着何珊给我的买的衣服跟你打架的。”
　　这句话当然是我顺口胡诌的，不过是找一个换衣服的借口罢了。但是在我说话的时候表现出来的那种瑟劲，成功地让魏华的脸色再变。
　　我当然是无视了魏华几乎能杀人的眼神，很自然地换上早已经准备好的T恤，笑呵呵地看着魏华，“魏华警官，我跟你不一样，在单挑开始之前，让我先做些热身运动，不过分吧？”
　　魏华冷哼一声，“不过分！不过你最好快一点，省得我等得不耐烦自己过去找你！”
　　“不会不会！我很快的。”
　　说着我就开始绕着房间跑起来，一圈、两圈、三圈……十来圈之后，魏华不耐烦了，“周文！你还有完没完？比娘们还墨迹！”
　　“好了好了！还有五圈！马上就好！”
　　我抹了一把脑袋上的汗，“你这么催我，该不会是怕我热身之后能打赢你吧？”
　　魏华很是不屑地瞥了我一眼，不再说话，我则是继续跑步。
　　终于，五圈跑完了。
　　我来到魏华面前，他刚要动手，我急忙说道：“等等！你是警察，我就是一个普通人，咱先说好了，等下要是我打不过你，我就认输，然后你可不能追着我不放！”
　　魏华冷笑道：“放心吧，我不会让你轻易认输的！好不容易找到这么一个机会，我一定会好好享受的！怎么样？准备好了吗？我要动手了！”
　　我点点头，“准备好了，不过为了公平，我数到三，咱俩再动手，怎么样？”
　　魏华点头，“好！”
　　“三！”
　　我嘴里突然发声，右拳却在发出声音之前就已经挥了出来，当“三”这个地落到魏华耳朵里的时候，我的拳头已经撞到了他的鼻子上，瞬间两道红印顺着他的鼻孔流了出来。
　　对于正常人来说，鼻子绝对是一个弱点，所以我清晰地看都魏华的眼睛里已经闪起了泪花，双手捂着鼻子，嘴里不断地吸气。
　　我没有趁机继续和魏华动手，而是绕到他身后，因为知道我这点斤两，就算偷袭也不一定能打得过魏华，所以只能玩游击战。
　　几秒钟后，魏华用手把两道血印擦干，一脸愤怒地转过身看着我，“周文！我要你后悔！！”
　　话音刚落，一个拳头的影子在我面前慢慢放大，吓得我赶紧弯腰，顺势在地上一滚，勉强躲开了带着魏华无限愤怒的一拳。
　　但是接下来就不好过了，在我还没从地上爬起来的时候，我就感觉肚子一阵钻心的疼痛，然后身体贴着地面往后滑了两米多远才勉强停下，而我的脑门上已经渗出了密密的汗珠，这TM都是疼的！
　　魏华这一脚绝对用了全力，要不然以我一百二十多斤的体重，不可能被踢出这么远！
　　我用力在肚子上揉了几下才爬起来，把肚子里那种不断翻滚的感觉压下去，冲着魏华吐了一口唾沫，“来啊！继续啊！艹！”
　　魏华脸上露出玩味的笑容，慢慢往我这边走，然后速度越来越快，我眼睛死死盯着他的肩膀，因为高逸说过，一般人在做出攻击动作的时候，肩膀会提前做出相应的动作，只要能捕捉到这个动作，我就有很大的可能性躲过魏华的攻击。
　　终于，就在魏华距离我只有不到两米距离的时候，我看到了他的右肩先是略微后移，然后就猛地抬高，我不敢犹豫，急忙做出一个往左边闪避的动作，结果刚好看着魏华的右拳从我面前回过，要是我再晚那么零点一秒，魏华的拳头就要落到我的脸上了。
　　没有时间庆幸，趁着魏华力气用老，身体无法做出反应的空档，我猛地往前一扑，两条胳膊紧紧抱住魏华，用尽全身的力气往前推。
　　猝不及防之下，魏华连连后退，但是五六秒之后，我就感觉到一阵强大的阻力，身体被硬生生停住，然后就感觉后背一阵疼痛，耳边也传来魏华骂骂咧咧的声音。
　　后背吃痛，我赶紧松开抱着魏华的胳膊，用力推了一把，和魏华拉开距离，嘴里不住地喘气，感觉浑身都疼。
　　魏华不肯放过我，一步一步向我走来，我慢慢往后退，感觉到魏华给我的压力越来越大。
　　十几步之后，我后背顶到了墙上，再也没有后退的余地，心里苦笑一下，看来只能硬着头皮上了。
　　可惜这次不等我有所反应，魏华已经飞起一脚踢中我的肚子，而我只能下意思地抱住他的小腿，死死抓住不让他收回去。
　　而魏华也没打算收回去，脚上用力，死死地把我顶在墙上。
　　“周文，怎么样？这种滋味好不好受？不要着急！你以为这就完了吗？我知道你的脾气，你是绝对不肯向我认输的，所以，我会让你慢慢享受这种痛苦的滋味！”
　　“呵呵呵！”
　　虽然肚子上还传来一阵阵的疼痛，而我却笑了。
　　“魏华，你已经输了，难道你还没有发觉，你现在的力气已经比刚开始的时候，小了很多吗？这是怎么回事？难道你当警察的就这点耐力吗？来啊！把你所有的力气都使出来啊！来啊！”
　　魏华脸色一变，有些不敢相信，脚上想要继续用力，却被我轻松抓住。
　　我看着他，“想知道怎么回事吗？因为……”
　　我说话的声音越来越小，魏华想听清我说什么就必须靠近一点，但是下一秒，他的脸涨成了猪肝色，嘴里发出一声杀猪一般的惨叫，身体弓成虾状，双手捂着两腿中间，眼睛睁得大大的，身体慢慢到了下去……
　　至此，我苦练两天的撩阴腿，配合我提前推演过多次的计划，终于建功！

第372章 赢了
　　看着在地上弓成一团的魏华，我稍微整理一下衣服，蹲下去，做出一副心疼的样子，嘴里发出啧啧的声音。
　　“魏华警官，你这是怎么了？刚才不是挺厉害的吗？怎么突然就完蛋了？要不要我给你叫救护车？”
　　魏华抬起头，两只眼睛几乎冒出火来，“周文！我和你势不两立！！”
　　我做出一副恍然的表情，从嘴里冒出一个字，“哦。”
　　停顿一下，我接着说：“那你来打我啊，我就在你面前呢。要是过了这次单挑的机会，你想打我，可就没这么简单了。”
　　“艹！”
　　魏华骂了一句，抽出一直捂在双腿中间的右手，攥成拳头向我砸过来，可惜却被我轻轻松松地挡住了，因为此时他的动作，真的是太慢了。
　　不是我变厉害了，而是魏华已经被我算计了，最关键的道具，还是现在我穿在身上的T恤。
　　这件T恤是我让姚冬源提前准备的，早已经用挥无色无味、发性强的强效麻醉剂浸透了。
　　而我之所以在和魏华单挑之前要做热身运动，就是要让自己出汗，只有出汗才能加速强效麻醉剂的挥发，在我和魏华打架的时候，他才会吸入足够的麻醉剂！
　　当然，就算我不刻意这么做，剧烈运动下的魏华也会吸入足够的麻醉剂而变得浑身无力，我只不过是要加速这一过程罢了。
　　至于我为什么没有事，因为我在来之前就已经吃了解除麻醉效果的药。
　　而何珊、高逸还有姚冬源，因为距离我有点远，所以也不会受到影响，或者说只是少量吸入强效麻醉剂却达不到让人麻醉的效果。
　　我随手打掉魏华的拳头，“魏大警官，你也太让我失望了。难道这就完了吗？”
　　魏华恨恨地看着我，从他的眼神里我能看出来他想爬起来像刚才那样把我痛打一顿，可惜，他做不到了。
　　我亲轻轻摇头，用手拍了拍他的脸，小声说：“按照咱们一开始说的，你输给了我十万块钱，不过以我目前的地位，我是绝对不会拉下脸跟你要钱的，当然了，如果你是在过意不去要给我的话，我是绝对不会客气的。呵呵！还有，以后不要再去纠缠何珊了，这也是你最开始提出来的。”
　　魏华咬着牙挤出一句话，“你不是说了你不会用女人做赌注吗？”
　　“对啊，我是不会用女人做赌注，但你并没有说啊。再说了，以你魏大警官的身份，在输给我一个小混混之后，还有脸继续纠缠何珊吗？如果你脸皮够厚，可以不把我的话当回事，但是！”
　　我正了正颜色，“我会让你知道，继续纠缠何珊，你会比现在惨一百倍！”
　　说完，我不再理会躺在地上的魏华，站起身走向何珊，“好了，结果很明显，我赢了。”
　　何珊皱着眉头，脸上有几分惊讶，目光在我和魏华身上飘来飘去。
　　我在距离何珊两米远的位置站定，“怎么？到现在还不相信我赢了魏华？”
　　何珊把目光收回来，在我身上打量一下，“这是怎么回事？我知道魏华的本事，就你这两下根本不可能把魏华打成这样，你肯定耍什么花招了。”
　　我耸耸肩，“如果撩阴腿算是花招的话，我认了，毕竟我也苦练了两天呢。当时你也看到我累成什么样了。”
　　说话的时候我脑子里忍不住想起何珊裙底那白色蕾丝，脸上也带起了一丝坏笑，结果何珊的脸一下就红了，冲着我哼了一声，“好吧，就算你赢了！现在没事了，你走吧。”
　　我愣了一下，“喂！看在我这么卖力，还被魏华打了好几下的份上，你总得请我吃一顿饭吧？”
　　何珊扭过头冲着我露出甜甜的笑容，“好啊，今天中午，老地方见，我请客，然后，你掏钱！”
　　我一脸黑线，“有你这么请客的吗？”
　　“你可以不来！”
　　“额，今天中午老地方见，我一定到！”然后我指了指躺在地上的魏华，“要不要我找人把他送回去？”
　　“随便！”
　　何珊转身就走，丝毫没有再多看魏华一眼。
　　我撇撇嘴，叫上高逸和姚冬源就走。既然何珊都不理会魏华，我自然不会多管闲事，而且就算我把魏华送回去，他也不会念我的好。
　　刚走出派出所，高逸就把我的衣服丢过来，“赶紧换上，你想让我和姚冬源都躺下吗？我们可没有吃药。”
　　我嘿嘿一笑，换下被麻醉剂浸透的衣服，重新装进塑料袋，“你还别说，这东西还真好使，以后阴人还可以用这招。”
　　“得了吧！”
　　高逸瞥了我一眼，“你以为谁都给你热身时间啊？就你这两下子，碰见能打的也就三五秒的事，你这件麻醉衣还没发挥作用你就已经被人家干翻了！要是跟你打了三五分钟还不分胜负的，那只能说明你的对手跟你一样笨，对付这样的人，还用耍什么花招吗？”
　　“靠！”
　　我忍不住翻了一个白眼，“看你小子说的，我有那么差劲吗？”
　　高逸很郑重地点头，“有！”
　　……
　　随便找个地方吃早饭，我把高逸打发走，让他去找张路看看保安公司那边有没有问题，免得他继续打击我，然后让姚冬源开车把我送回去，半路经过柳萌萌所在的医院的时候，我看到一个人捧着一束花站在医院门口，而且还有点眼熟。
　　仔细想了一下，这小子不是上次拿着花跟柳萌萌表白却被我“横刀夺爱”的那家伙吗？
　　难道这小子又要跟别人表白了？
　　或者说，他还在对柳萌萌死缠烂打？
　　“等一下，靠边停车！”
　　汽车停在路边，我坐在车里就这么看着那小子，要是他还敢纠缠柳萌萌，就不要怪我不客气了！
　　过了几分钟，柳萌萌从医院里走出来了，捧着花那小子脸上带起一个迷人的微笑，迎着柳萌萌走上去……

第373章 你把我当成什么了？
　　我的脸色一下就冷了下来，想不到过了这么多天，这小子竟然还不死心，趁着我我和柳萌萌联系少的时候趁虚而入，看来上次给他的教训还不够深刻，该让他长长记性了。
　　姚冬源跟着我的时间虽然短，但也知道我和柳萌萌的关系，他盯着捧着花那小子，问道：“后备箱里有家伙，要不要给他点教训？”
　　我微微摇头，“别急，先看看情况。”
　　说话的时候我的眼睛一直盯着柳萌萌，我要看看她会如何反应。也许是我内心带有某些恶意，我想看看柳萌萌能为我坚守到什么程度。
　　捧花那小子来到柳萌萌面前，微笑着说了几句话，不过距离有点远，我听不清。但是我却真真切切地看到柳萌萌笑着把花接了过去！
　　我愣了一下，原本以为柳萌萌多少会拒绝一下，想不到仅仅几句话的功夫，她就把花接了过去！！
　　“艹！”
　　姚冬源爆了粗口，“我去抄家伙！现在就去灭了他！”
　　我伸手拉住姚冬源，摇摇头，“走吧。”
　　“文哥！？”
　　“走！”
　　姚冬源很是不爽，冲着柳萌萌和那个小子哼了一声，踩下油门，汽车开始慢慢加速……我靠在座椅上，脑子有些发懵。
　　原以为我会不顾一切地冲出去质问柳萌萌她为什么会这么做，但是真要让我去面对她的时候，我又退缩了，因为说到底，根本不是她背叛我，而是我背叛了她。
　　当初为了多陪陪林微云，主动减少了和柳萌萌的联系，直到现在，已经有半个多月没有给她打过电话，更不要说见面了。
　　是我对不起她在先，现在我还有什么脸色跳出去指责她接受别人的追求？
　　内心很乱，刚才发生的一幕的让我清楚地认识到，没有人会在原地等你，一旦你选择了远去，对方就会以更加快的速度离你而去，当你醒悟的时候，你只能看到一个背影，甚至连背影都找不到了。
　　就在我心情低落的时候，姚冬源突然踩了一脚刹车，“文哥！快看！打起来了！”
　　打起来了？
　　我愣了一下，转而明白过来，赶紧打开车窗，然后就看到让我不敢相信的一幅画面：柳萌萌双手拿着那束鲜花对着那小子的脑袋一阵猛砸，一边砸还一边说着什么，末了还有些不解气，用力补了几脚，指着那小子说了几句话，转身就走！
　　这个时候的我完全惊呆了，我记得柳萌萌一直都是很温柔的，怎么今天变得这么暴力？
　　随即我的内心就被狂喜所代替，柳萌萌没有背叛我，哪怕我已经半个多月没有联系她，她还是没有接受被人的追求，甚至还做出了强力的反击！
　　柳萌萌头也不回地往前走，被踹了几脚的那小子还不肯放弃，追上去挡住柳萌萌的去路，嘴里说着什么，脸色通红。
　　姚冬源捅了捅我，“文哥，该你出场了。”
　　我嗯了一声，“抄家伙！要是那小子敢动手，不用客气！”
　　说完我从车里走出来，往柳萌萌那边走过去。
　　不过柳萌萌是背对着我，没有发觉我已经到了，还在跟那小子纠缠。
　　我没有说话，而是直接推了那小子一把，把柳萌萌护在身后，指着那小子说：“我警告你最后一次，不许再纠缠我女朋友！”
　　被我推了一下，再加上之前被柳萌萌当着这么多人的面打了一顿，这小子也生气了，指着我的鼻子大喊：“你TM谁啊！老子还警告你别再纠缠萌萌！要不然老子让你好看！”
　　我呵呵一笑，右手往前一指，早已经拿了一根球棒等在一边的姚冬源马上跳出来，冲着那小子就是一顿乱打。
　　“我让你好看！让你好看！你TM长那两个眼睛冒泡呢！说大话的时候也不看看站在你面前的人是谁！靠！！”
　　一分钟后，姚冬源呸了一口，收拾一下有些凌乱的衣服，站到我身后，“这下舒服多了！”
　　我没再理会瘫在地上已经爬不起来的那小子，转身看着柳萌萌，“萌萌，对不起，我来晚了。”
　　柳萌萌愣愣地看着我，泪水一下就掉了下来，弄得我一下就乱了方寸，用手去给她擦眼泪，却不想被她给打掉了。
　　“你还回来干什么？你不是去陪林微云了吗？”
　　说话的时候，柳萌萌的眼泪更是跟不要钱一样往下掉，根本就止不住。
　　我动动嘴，却只能说三个字：“对不起！”
　　“我不要听对不起！”
　　柳萌萌冲着我大喊一声，转身就跑，我急忙追上去一把抱住她，“不要走！我知道我错了，我不会再离开你了。”
　　周围一群人凑上来看热闹，姚冬源用手里的球棒在地上敲了几下，“看什么看？没见过吵架啊！都散了！散了！谁还敢凑热闹别怪我不客气！”
　　刚才姚冬源对着躺在地上那小子一顿暴揍，给周围的人留下了很深的印象，所以这群人谁也不敢多待，仅仅几秒钟全都散开了，虽然还有几个人远远地冲着我和柳萌萌指指点点，但已经比刚才好多了。
　　柳萌萌用力挣扎几下，奈何我的力气比她大，她完全挣脱不开。
　　“周文！你放手！我不想再看到你！”
　　我摇摇头，“不管你怎么想，总之我不会再放手了！你是我的人，以前是，现在是，将来也是！”
　　说话的时候我用手轻轻把她脸上的眼泪擦掉，“不要哭了，我知道我错了，我没脸再见你，但是看到有人向你表白，我就忍不住……因为你在我心里已经占据了很重要的位置，不管你承认不承认，谁也取代不了！”
　　柳萌萌抬起头看着我，脸上露出一丝冷笑，“好一个谁也取代不了！如果我真的有那么重要，你怎么会为了林微云离开我？周文！你到底把我当成什么了？”

第374章 周文哪里也不去！
　　你把我当成什么了？
　　几个字重重地敲在我心上，我才知道我的所作所为到底对柳萌萌造成了多大的伤害。
　　我和柳萌萌的感情是经历过生死考验的，她为了我可以用身体去挡刺过来的匕首，而我呢？
　　在我和柳萌萌的关系发展到最关键一步的时候，竟然为了林微云弃她而不顾！
　　冠冕堂皇的理由是我要在林微云开学之前好好陪陪她，但是撇开这层光鲜之后，我完完全全就是贪图林微云的身体背叛了柳萌萌！
　　从这个角度来讲，我就是一个实实在在的渣男！
　　但是柳萌萌这段时间又做了什么？
　　她明明知道我以忙为借口，却一直跟林微云在一起，而她却没有来纠缠我，没有找过我的麻烦，独自一人默默承受了太多的伤心和痛苦，就算这样，面对另外一个人的苦苦追求，她仍然选择了拒绝，这让我无地自容！
　　趁着我内疚走神的空档，柳萌萌用力扇了我一巴掌，转身离开，这一次，我没有再追，因为我真的没有脸再去面对她。
　　姚冬源拎着球棒走上来，“追啊！怎么就这么让她走了？”
　　我摇摇头，“我没脸再见她了。也许事情就这样结束，也挺好。”
　　姚冬源看看我，又看看已经走远的柳萌萌，用力推了我一下，“你想什么呢？要都像你这样拉不下脸，谁还能追上妹子？脸算什么？能当饭吃吗？你要是喜欢她，为什么不能为了她放下所谓的脸面呢？难道你觉得她这么离开，就没有在心里盼望着你追上去吗？我敢说，如果你这次不追上去，你们两个之间才真的完了！你看到躺在地上那货了吗？他比你强多了！你要是放弃了，我敢肯定，过不了多久柳萌萌就成他的了！难道你忍心看着柳萌萌在别人怀抱里吗？”
　　我回头瞥了一眼躺在地上不断哼哼的那货，心里下定了决心，就算柳萌萌不肯原谅我，我也要追上去！我犯的错误，必须由我来承担！
　　快跑几步追上柳萌萌，“萌萌，你别走！我知道我错了，你再给我一个机会好不好？我保证再也不会离开你了！”
　　柳萌萌连头都没有回，自顾自往前走，但是我还是看到了从她脸上飘落下来的泪花。
　　我知道我对她造成的伤害不是几句话就能恢复的，如果想让柳萌萌原谅我，那我就必须用实际行动来证明，所以我就这么跟在柳萌萌身后，她去哪我就去哪。
　　姚冬源原本想跟着我的，被我瞪了几眼之后露出一个无奈的表情，拎着球棒回到车里，不过也没有离开，而是远远地跟着我。
　　一路跟着柳萌萌来到她家门口，她直接进门，用力把门关上，还从里面反锁起来，要不是我反应快，就被门撞到鼻子了。
　　看下时间，还不到九点，我只好坐在柳萌萌家门口，拿出手机给她发了一条微信：我在门口等你，你不出来我就不走了。
　　结果我却看到了一个扎眼的红色叹号，柳萌萌竟然把我给拉黑了，而我还不知道这是什么时候的事！
　　打电话，无法接通，很明显，我的手机号也被拉黑了。
　　这让我很是无语，还好姚冬源走了过来，我用他的手机给柳萌萌发了一条短信：我在门口等你，一直等！
　　之所以不打电话是因为我担心柳萌萌听到我的声音就直接挂断电话，还会把姚冬源的手机也拉黑，这样我就彻底没法跟她说话了，但是短信就不一样了，只要发过去，她就一定会看的，至于看了之后有什么反应，就不是我能管的了。
　　把手机还给姚冬源，冲着他摆摆手，示意他可以走了，不用留在这里陪我。
　　半个小时之后，柳萌萌家里慢慢没了动静，估计是休息了，毕竟她刚下了夜班。
　　这让我很是郁闷，继续留在这里，不知道柳萌萌要休息到什么时候，白白浪费时间不说，还可能耽误了别的事；不留在这里吧，万一柳萌萌醒了发现我不在这，以后我就真的不要再想接近柳萌萌了。
　　一个小时，两个小时，我就这么等着，快中午的时候，高逸来了，我急忙跟他说：“赶紧去给我买点吃的，饿死我了。早上就没吃饭，还跟魏华干了一架，这都中午了，再不吃东西，不等柳萌萌出来我就先躺下了。”
　　高逸打开后备箱，“早就给你准备好了！两人份的外卖，一件矿泉水外加一大包零食，另外，我还给你带了充电宝和一条毛毯，就算今天晚上在这过夜也够了！怎么样，兄弟我够意思吧？”
　　“太够意思了！”
　　我赶紧打开外卖盒，有两个菜，麻婆豆腐和水煮肉片，顿时我心领神会，用高逸的手机给柳萌萌发一条短信：我点了外卖，都是你喜欢吃的，我在外面等你。
　　然后我把外卖收起来，拿起矿泉水喝了一瓶，先顶着。
　　刚把空水瓶放下，我的手机响了，我脸上一喜，柳萌萌终于给我回电话了？
　　但是拿出手机一看，我的心一下就凉了半截，何珊打来的！
　　我没敢多犹豫，赶紧接听，“喂？”
　　“周文！你忘了中午我要请客吗？你几个意思？故意不来是不是？”
　　我瞬间无比头大，“何珊，我这边有点急事，咱们改天吧，改天我请你，加倍补偿。”
　　“这么说，你中午不来了，是吗？”
　　隔着电话，听着何珊有些变冷的语气我还是忍不住打了一个寒颤，急忙说：“要不这样吧，我有事过不去，让高逸过去，改天我一定亲自过去，就当是我这次……”
　　我的话还没说完，柳萌萌家的门突然开了，只见柳萌萌一把夺过我的手机，“我不管你是谁！今天中午周文在我这，哪里也不会去！”

第375章 刀哥
　　柳萌萌很是干脆地挂了电话，瞪了我一眼，然后转身进去，砰地一声把门关上，留下我在门外凌乱……
　　过了好几秒，高逸先回过神来，“兄弟，你说我该恭喜你还是该同情你？还有，你的手机，还在柳萌萌那里。”
　　我连忙摇头，这个时候我哪里还敢找柳萌萌把手机要回来？
　　高逸冲着我笑了笑，“兄弟，保重，我就不陪你了。”
　　“等一下！”
　　我赶紧叫住他，“你带上钱去找何珊，不管她点什么菜，你结账！”
　　“这……”
　　高逸露出为难的神色，张开嘴敢要说什么，我拍拍他的肩膀，“兄弟，保重，我就不陪你去了！”
　　把高逸打发走，我就在柳萌萌家门口这么干坐着，过了几分钟，柳萌萌家门突然打开了，柳萌萌把一个饭盒塞到我手里顺手把高逸刚才带过来的外卖拿了进去，然后不给我说话的机会猛地把门关上了。
　　饭盒还会热的，打开一看，里面是一份西红柿炒鸡蛋还有一个馒头。
　　我笑了，笑得很开心，因为柳萌萌专门给我准备了午饭，而且还是我最喜欢吃的西红柿炒鸡蛋。
　　捧着这些还带着热气的饭菜，我突然觉得很幸福，因为柳萌萌在我离开她的时候，仍然没有想过投入到别人的怀抱，在和我生气的时候，还想着给我做上一顿我爱吃的饭菜。
　　我承认柳萌萌还存在很多不足，她没有周芷兰那种智慧，更没有周芷兰那种过人的能力，甚至和林微云比起来，她都显得有些不够聪明，但相比较来说，她比周芷兰更温柔，更加知道我需要什么，而且没有林微云那种调皮任性，这样一个温柔可爱还时时能为我着想的女孩，我如何能够不珍惜？
　　这次把柳萌萌追到手，我绝对不会再像以前那样因为别的女人把她丢在一边了！
　　想到这里，我赶紧吃饭，吃完之后把饭盒收拾一下，隔着门说：“萌萌，我知道你在里面，现在不管我说什么都无法弥补我之前所犯的错误，我不求你能很快地原谅我，我只求你给我一个机会，给我一个重新对你好的机会，我会用我的实际行动来证明，我周文，绝对不会再丢下你！”
　　说完这些话，我把耳朵贴在门上仔细听里面的动静，果然听到了一些轻微的脚步声，我接着说：“萌萌，你吃完饭就去休息吧，晚上想吃什么就跟我说，我让别人先准备上。”
　　这一次里面连脚步声都没有了，不过我却不着急了，从柳萌萌的表现来看，我在她心里还占据了很重要的位置，只要我坚持下来，她肯定会原谅我的。
　　虽然已经是九月份，但中午还是有些热，我索性靠在门上小睡一觉，结果刚睡了没一会，我就被人从地上拎起来，还很不客气地拍了我的脑袋两下，我一下就清醒了。
　　把我拎起来的是一个约莫三十岁的大汉，眼神很凶很吓人，脸上有一道疤痕斜着从左眼一直右下巴，平白增添了几分凶恶的气势。
　　在大汉身后，有七八个人，都是一脸凶悍的样子，唯独一个鼻青脸肿的人除外，就是刚才在医院门口被姚冬源用球棒一顿暴打的小子。
　　看到那小子我如何还不明白这是什么意思？
　　不过我也是见过一番世面的人，自然不会就这么被吓住，毫不客气地用眼神回敬抓着我的大汉，右手指了指他的手，冷声道：“放开！有事说事，你要是先动手，我保证你们会后悔！”
　　大汉注意到我的眼神，有些犹豫，但是刚才被揍了一顿的那小子却不肯了，指着我的鼻子大骂：“你TM算个什么东西？也敢在我这讨价还价？信不信我现在就废了你！”
　　我的眼神冷了下来，“原本我没把你当回事，给你个教训就完了，想不到你竟然主动找上门来了，很好，我记住你们了。”
　　抓着我的大汉重重地哼了一声，用力把我推开，但是却没有进一步的行动，想来是被我刚才的气势给唬住了。
　　我呵呵一笑，整理一下有些乱的衣服，目光落到大汉身上，“你是谁？”
　　至于一脸不满，恨不得现在就上来跟我动手的那小子，被我直接无视了。
　　大汉没有回答我的问题，而是问道：“你又是谁？”
　　“周文。”
　　我淡定地说出我的名字，结果大汉的脸色变了几下，“你就是周文？真没想到这段时间名头这么大的周文，竟然是你这么年轻的小孩！不过单凭你的本事，还吓不住我，这样吧，我也不为难你，你给我这个兄弟道个歉，马上离开这里，我不会追究今天的事。”
　　听到这里我猛然醒悟，那小子和大汉来这里的目的并不是我，而是，柳萌萌！要不然也不会直奔柳萌萌的家而来了。
　　我面不改色，说道：“让我让开也可以，不过单凭你的本事还不够！换一个分量足够的人来吧！”
　　“哈哈哈！”
　　大汉仿佛听到了不得了的笑话，“我还是头一次听到有人说我分量不够的！你知道我是谁吗？就算林三顺见了我也要乖乖喊我一声刀哥！你周文，有点后台，有点本事，但还不放在我眼里！给你最后一个机会，让开这里，之前的事我当做什么都没发生！”
　　我也笑了，“是吗？如果我说不呢？”
　　刀哥咧嘴一笑，脸上那道疤痕跟着抖动几下，“那就别怪我不客气了！我已经很久没有找到够分量的玩物了，希望你能让我满意！”
　　不知道为什么，当我看着刀哥脸上拿到疤痕的时候，我的心猛地多跳了两下，因为那道疤痕带给我太多的不安。
　　仿佛为了回应我心里的不安，刀哥脸上的笑意瞬间收起，不知道从什么地方抽出一把十多公分长的匕首，匕首的锋刃带起一丝丝寒意。

第376章 疯子、变态
　　自称刀哥的人和我之前见到的人不一样，尤其是他那只握着匕首的右手，没有丝毫的颤抖，而且在他刚才抓着我的时候，我还注意到了他右手上有几个很明显的老茧。
　　尤其他刚才说“玩物”两个字的时候，脸上竟然有一种莫名的兴奋。
　　再看他说话对我发出警告时那种漫不经心但是眼神却无比冰冷的样子，我知道这次遇到硬茬了。
　　人在面对危险的时候都会不由自主地放低姿态以求自保，我同样不能免俗，虽然不至于直接求饶，但说话的语气难免要软下来。
　　“刀哥这是几个意思？这次过来不是冲着我来的？如果真是这样的话，还请刀哥给我周文一个明白话。”
　　刀哥盯着我看了一会，“没错，我的确不会冲着你的来的。如果你现在想走，还来得及。”
　　“不行！刀哥！就是他带人把我打成这样的！绝对不能放过他！”刚才被姚冬源打了一顿的那小子指着我说道。
　　结果我还没说话，刀哥就直接甩了他一耳光，“滚！”
　　我愣了一下，这个刀哥翻脸真是比翻书还快，而且下手极重，看着那小子嘴角流出来的血，怕是连牙也被打掉了。
　　刀哥哼了一声，继续问我：“周文，我最后问你一次，走还是不不走？”
　　我看了看身后柳萌萌的家，其实这个时候事情已经很明显了，刀哥这些人是追求柳萌萌那小子带来的，他的目的肯定就是柳萌萌，只是没有想到在这里遇见了我，所以那小子想借刀哥的手给我一个教训，但是刀哥也听过我的名号，怕是不想惹太多的麻烦事，所以想让我离开，不要插手这件事。
　　只是，刀哥小看了我。
　　只看刀哥这架势，绝对是要强行闯进柳萌萌家里，剩下的事情不用想也知道会发生什么。
　　且不说柳萌萌是我的女人，就算刀哥带着这群人来对付一个普通女人，我也不会坐视不理，因为在我看来，一个人能力越大，责任就越大，虽然我一个人的能力有限，不可能改变所有人，但只要我看到的，只要我能力足够，我就一定要管！
　　“如果我不走呢？”
　　“不走？”
　　刀哥脸色突然冷下来，“那就不用走了！”
　　话音刚落，我就感觉眼前闪过一道白光，脸上传来一阵火辣辣的疼痛，再然后就感觉到有热乎乎的东西从我脸上流下来，掉到地上，溅出一个个红色的血花……
　　我用手摸了一下，我的左脸竟然被划出了一个五六公分的口子，手上全是血，看得我有些脑袋发晕。
　　他刚才那一刀，真的很快，快到我根本反应不过来，如果他刚才稍微往下偏一点，匕首的锋刃就不是划着我的脸，而是直接抹了我的脖子！
　　这个时候我才发现我的后背和脑门已经冒出了豆大的汗珠，后怕的感觉传遍全身，那种与死神擦肩而过的感觉，真的很不好！
　　这段时间我得罪过不少人，刘光、吴飞、陈龙伟、还有王全，每次我算计他们的时候都想过如果有一天我也被算计了，无法翻身了，会不会也像他们一样死的死，残的残，或者直接进去，打那是我从来没有想过我会在不经意间被人威胁到生命，甚至是突然地死去。
　　这种感觉太突然了，突然到让我产生了一种想要退缩的想法。
　　但是，我现在还有退缩的机会吗？
　　不说柳萌萌如何，单说已经见了血的刀哥，还会让我这么简单就离开吗？
　　时隔多日，我终于再一次面对了一个疯子，而且还是一个很厉害的疯子，一言不合，拔刀相向！
　　刀哥把匕首拿到面前，用力闻了几下，脸上露出迷醉的笑容，良久，再次开口道：“我喜欢鲜血的味道，但我更喜欢看人们被我折磨时那种绝望的表情，惨叫的声音。周文，谢谢你，你给了我一个享受这种快感的机会，从现在开始，你就是我第一百三十七个玩物，而里面那个女人，是第一百三十八个！”
　　我的心彻底沉了下来，因为我发现刀哥不止是一个疯子，还是一个变态，一个和陈志才相当，甚至还有些超出的变态！
　　面对这种人，讲道理、亮身份、甚至用钱收买都已经不再管用了，因为这种变态认定的事情，绝对不会因为这些东西而轻易改变！
　　收回带着血的手，默默吸了一口气，微微调节一下身体，回想之前高逸教我撩阴腿时说过的话，我的目光也落在刀哥握着匕首的右手上。
　　“想让我成为第一百三十七个玩物，也要看你有没有这个本事！既然你知道我周文的名字，应该也知道我有什么本事，想对付我，就来吧！但我敢保证，你会后悔！”
　　“后悔？哈哈哈！”
　　刀哥好像是听到了天大的笑话，但是他的眼神却没有一点笑意，右手突然动了，一道寒光闪过，我的左胳膊上出现一道血痕，鲜血隔着衣服掉了下来。
　　但是，我没有动，不是不想，而是我强迫自己不去动，因为我只有一次出脚的机会，这个时候，绝对不能乱！
　　乱了，我就完了！
　　刀哥再次收回匕首，用鼻子嗅了嗅鲜血的味道，“我发现，你是一个很好的玩物，我已经好久没有遇到像你这样被划了两刀还能挨着不出声的，一个多月之前有个女人也挺有意思，直到我卸了她一条胳膊一条腿才求饶，希望你能比她多坚持一会！我会好好照顾你的。”
　　这个时候我没有心思去关心刀哥嘴里那个“挺有意思的女人”是谁，我只关心他手里的匕首，下一次会落在我身上什么地方，而我能不能抓住机会，给他留下一个深刻的印象！

第377章 被抓了
　　刀哥冰冷的眼神再次落在我身上，我心里一惊，他手里的匕首已经架在我的脖子上，甚至我能感觉到匕首的锋刃已经割破了我的皮肤，冰冷的感觉传遍全身。
　　“周文，我知道你在打什么主意，你以为你在外面拖延时间就能保住里面那个女人吗？现在让我们来做个试验，看看你的女人心里到底有没有你！你觉得，在你挨了几刀之后，你的女人会打开门乖乖出来就范？”
　　我冷哼一声，“那你恐怕要失望了，里面的女人并不是我唯一的女人，她也知道这件事，所以她是不会出来的，你死了这条心吧！”
　　“是吗？”
　　刀哥笑了，“我就喜欢你这种嘴硬的，玩起来，最有意思！”
　　说话间，他手里的匕首斜着从我肩膀上划过，再次带起一道血花。
　　看着肩膀上不断流出的鲜血，头晕的感觉再次袭来，脑袋上刚刚落下去的汗珠再次冒出来。
　　刀哥伸出手指在我肩膀上的伤口用力摁了两下，很疼，但我只能咬牙坚持。
　　我可以输，但不能怂！
　　刀哥把沾着血手指放到嘴里尝了尝，之前那种迷醉的表情再次浮现出来，几秒之后，他的眼神恢复冰冷，“那么，下一刀，该落到哪里呢？”
　　我抬起右胳膊，“公平一点，该右边了。”
　　“没错，是该公平一点！”
　　刀哥的右手动了，同时，我也动了。
　　下一秒，右胳膊传来一阵疼痛，但我却丝毫不顾，右脚用尽所有的力气，猛地踢出！
　　“啊！！”
　　一阵惨叫传来，刀哥丢下手里的匕首，张大嘴巴捂着两腿中间，整个身子弓成一团。
　　我自然不会放过这个机会，脚下用力，整个人朝着刀哥扑过去，顾不上两条胳膊上的伤口，两只拳头猛地朝他脑袋上招呼，只可惜这个时候我已经没了章法，要是换成高逸或者姚冬源，抓住这个机会绝对可以在最短的时间内把刀哥干翻，再也爬不起来。
　　刚打了三拳，就感觉后背一阵疼痛，我被踹了出去，不等我站稳，又有人踢了我一脚，这次我再也站不住，直接摔到地上，然后就是一群人上来把我摁住，拳脚相加，我只能勉强护住脑袋，咬着牙坚持不发出求饶的声音。
　　不知道过了多久，可能一分钟，也可能不到一分钟，一群人都停住了，我抬起头就看到刀哥并着双腿挪过来，脸色铁青。
　　“周文！这是你自找的！我会让你知道什么叫生不如死！给我架起来，拖到门口！我就不信里面的人不开门！”
　　两个人把我架到柳萌萌家门口，刀哥很不客气地砸了两下门，“里面的人给我听着，十秒钟之内你不出来，我就废了周文的左手！”
　　门后面没有动静，刀哥开始倒数，“十、九……”
　　“三、二、一！”
　　“很好！你够狠心！给我把周文的左手放到门上！”
　　两个人上来抓住我的左手摁倒柳萌萌家门上，还死死摁住我的手腕，不给我挣脱的机会，然后刀哥手里的匕首再次扬起，我的心提了起来，眼睛盯着那把匕首锋利的刀刃，因为下一秒，它就要落到我的手上！
　　脑子里一片空白，这个时候真的是什么都不想了，或者说来不及想了。
　　“等等！”
　　就在这个时候柳萌萌家的门突然打开了，柳萌萌咬着嘴唇站在那里，“我出来了，你放了周文！”
　　我一下就急了，“萌萌！你快进去！不用管我！快进去！”
　　刀哥哈哈一笑，“晚了！”
　　只见他一把将柳萌萌拉过来，手里的匕首贴在柳萌萌的脸上，嘴里发出啧啧的声音，“真是让人不敢相信，你竟然真的出来了！真是太感人了！周文，我是真的很羡慕你啊。”
　　“艹！你放开她！有什么事冲我来！你要是敢动她，我保证你会后悔！我发誓！”
　　“发誓？哈哈哈！我好害怕啊！”
　　刀哥做出一个害怕的表情，“可惜，你永远都做不到了！而且，很快你会为你所做的一切感到后悔！给我带走！”
　　几个人上来架着我往外走，我的心一下就沉了下来，留在这里，我多少还能盼望高逸过来救我们，但一旦被刀哥带走，连我都不知道我们会被带到什么地方，高逸又怎么找到我们，怎么救我们？
　　“等一下！”
　　我突然开口，“刀哥，枉你还自称老江湖，难道连我掉在地上的血都不处理一下吗？如果被有心人看到了，报警了，你觉得你能带着我走多远？”
　　刀哥瞥了我一眼，“你这点小心思还是收起来吧，不就是想拖延一点时间，看看有没有人来救你吗？地上的血自然有人收拾，我们走！先找个地方好好招呼你们两个，我可是有点迫不及待了！”
　　果然，一群人中分出来三个人去收拾血迹，其余人则是带着我和柳萌萌往外走。
　　我心里发苦，早知道这样我就不让高逸离开了，现在恐怕不会有人来救我们了。
　　想想刚才刀哥的手段，等把我们带到他的地盘，我的后果一定很惨，而柳萌萌，只会比我更悲惨！
　　看看柳萌萌，她也在看着我，眼神有些无助，脸色发白，而我却什么都做不了。
　　走出几十米，我看到路边有几辆面包车，刀哥的人快走几步去打开车门，就在其中一人马上要碰到车门的时候，突然身体僵硬一下，扭过头四处看了一眼，然后就在众人的注视下晃晃悠悠地倒在地上。
　　再看其他几个要去开车的人，也都是身体突然僵硬一下，然后就摇晃两下倒下了。
　　刀哥愣住了，他完全搞不清楚发生了什么，为什么他的人会在一瞬间倒下。
　　如果只有一个人倒下还能说是偶然，但是好几个人同时这样倒下，就有点不正常了。
　　我也愣住了，这到底是怎么回事？难道现在还有人在暗中帮我？

第378章 陈志才回来了
　　就在一群人愣神的时候，一个玻璃瓶从空中飞过来，啪地一声落到地上，碎成一地玻璃渣，升起一团白雾迅速扩散，我心里升起一阵警觉，赶紧屏住呼吸。
　　刀哥用手把面前的白雾挥散，四处看了一下，冲着玻璃瓶飞来的方向一指，“给我过去看看，谁在那里！”
　　三个人应声往那边走去，没想到刚走出十多米，三个人就晃晃悠悠地倒下了，跟之前靠近汽车的几个人一模一样。
　　这下刀哥的脸色有了变化，回过头指着我说：“留下几个人看好他们两个，其他人跟我来！”
　　说完，刀哥带着人走过去。
　　结果刀哥刚走几步，一个人就自动从墙角走出来，这次我是真的愣住了，因为走出来的人，我认识，陈志才！
　　当初因为王全的事，我已经让他带着家人离开了，没想到他竟然没走，而且还在我最需要帮助的时候，站了出来。
　　只可惜，他只有一个人，就算他再厉害也不可能是刀哥的对手。
　　刀哥冷哼一声，上下打量一下陈志才，冷声问道：“你是谁？哪条道上的？”
　　陈志才耸耸肩，“我就是一个普通人，看不惯你们这么多人欺负两个人，站出来管管。”
　　“哈哈哈！”
　　刀哥仿佛听到了天大的笑话，“就凭你？别怪我不给你机会，要是你认识什么大人物，赶紧报上名号，免得伤了和气！”
　　陈志才摇头，“我已经说了，我就是一个普通人，没有什么后台，你想动手，就来吧！”
　　“你找死！给我上！”
　　刀哥身后几个人马上冲出去，我不禁捏了一把汗，这个陈志才也太托大了吧？
　　这不是他办事的风格啊，以前他对付别人的时候，不都是先谋划好了再动手吗？
　　但是接下来我就看到了让我惊奇的一幕：刀哥的人冲到陈志才身边，挥动拳头却被陈志才轻易躲开，不是因为陈志才多厉害，而是因为刀哥的人，动作太慢了，而且拳头都轻飘飘的。
　　我突然想起今天早上我跟魏华单挑的时候魏华那轻飘飘的拳头，心里突然醒悟，原来刚才那个摔到地上的玻璃瓶里装的是挥发性极强的强效麻醉剂，只要吸入一部分就能发生作用。
　　只是有一点我想不明白，那就是刚才我也在强效麻醉剂的范围里，为什么我没有事，冲过去的几个人却都倒下了？
　　就算我屏住了呼吸，也不可能有这么大的区别，而且留下来看着我和柳萌萌的几个人都没事，包括刀哥身边的人也没事，这又是怎么回事？
　　刀哥脸色变得很难看，但是却不敢轻举妄动，大声质问陈志才：“你到底是谁？你玩了什么把戏？”
　　陈志才做出一个无辜的表情，“我不是什么人，至于我玩了什么把戏，你过来看看就知道了。”
　　刀哥犹豫一下，却没有往前走，而是慢慢往回退，“你以为我会上当吗？你的目的就是周文，那我只要把周文带走，你的把戏就全都没有用了！”
　　陈志才笑了，“那你的兄弟呢？不管了？”
　　“没必要管他们，反正你也不可能把他们怎么样，但是你！”
　　刀哥突然加重语气，“你就祈祷千万不要落到我手里，否则我会让你生不如死！我们走！”
　　刀哥几人慢慢往回退，陈志才撇撇嘴，不知道从什么地方掏出两个玻璃瓶扔过来，两个玻璃瓶落点把握很好，一个在刀哥的面前，一个在刀哥的身后，两团白雾腾起。
　　这次就算刀哥反应再迟钝也知道这些白雾有问题了，赶紧捂着口鼻往外冲，等他从白雾里冲出来的时候，跟着他的人已经只剩下两个了，剩下的人全都倒在地上，但却不是因为吸入麻醉剂，而是因为陈志才。
　　这次我看清楚了，陈志才手里拿着一个吹箭，几乎是一秒一下地把只有两公分长的箭头吹到刀哥的人身上，随后那些人就晃晃悠悠地倒下了，毫无疑问，陈志才那些吹箭上也涂抹了强效麻醉剂，而且还是那种见效极快的麻醉剂。
　　刀哥也看到了陈志才手里的吹箭，发出一声不屑的冷哼，“吹箭？真是想不到！可惜，你已经把你的底牌亮出来了，现在轮到我了！”
　　“好啊，那你就来试试！”
　　陈志才冲着刀哥勾勾手，刀哥毫不犹豫地冲上去，就要冲到陈志才身边的时候，陈志才竟然又摸出一个玻璃瓶摔到地上，这次没有白雾出现，但是刀哥却停住了，他已经在陈志才手里吃了大亏，由不得他不小心。
　　结果就停下的这几秒，刀哥的身体就软绵绵地倒下去，看得我一阵无语，刚才还得意洋洋的刀哥，竟然就这么背陈志才给玩了？
　　陈志才这小子，到底动了什么手脚？
　　刀哥倒下了，还剩下两人你看看我，我看看你，却不敢动。
　　可惜陈志才没有放过他们的打算，两到白光从吹箭里飞出来，两人晃悠几下倒了下去。
　　现在就剩下抓着我和柳萌萌的三个人，只是在见到其他人都莫名其妙地倒下，他们都不敢动了，我趁机挣脱开抓着我的两个人，冲到柳萌萌身边把她护在身后，“你们还不走？难道等着跟他们一样吗？”
　　三个人面面相觑，走也不是，不走也不是，还是陈志才替他们做出了选择，每人一只吹箭，倒在地上睡会再说。
　　做完这一切，陈志才并没有走过来跟我说话，而是微微点头，转身离开了。
　　我不敢耽搁，谁知道刀哥他们多长时间能醒过来，赶紧带着柳萌萌离开，至于我身上的刀伤就不用担心了，因为柳萌萌就是专业的护士，有她在，这些伤口都不是问题。
　　办个小时后，柳萌萌把我身上的伤口处理好，而我也趁着这个机会分别给高逸、姚东源和三哥打了电话，让高逸赶紧回来，让姚东源去调查一下刀哥的身份，还把今天的事跟三哥说了一下，在这件事上，我还是要听一下三哥的意见。
　　结果三哥只说了一句话：“你要是伤得不严重的话，我让郑总搭个线，你给刀哥道个歉，这件事就这么过去吧。”
　　我一下就愣住了，竟然让我给刀哥道歉？害得先让郑秋明搭上关系？这TM什么情况？那个疯子加变态的刀哥，有这么硬的后台？

第379章 刀哥背后的人
　　下午三点，三哥带着我来到一家市中心的高档咖啡厅，在最贵的包间找到郑秋明，他正悠闲地喝咖啡，身边只有樊羽辰跟着，不过此时的樊羽辰并没有坐下，而是恭恭敬敬地站在郑秋明身后一米的位置。
　　三哥微微弯腰，“郑总，我们来了。”
　　郑秋明指了指对面的沙发，“坐下说吧。”
　　三哥点点头，坐到沙发上，“郑总，周文今天碰见刀哥了，还被刀哥……”
　　郑秋明抬起手示意三哥不要说了，看着我问道：“周文，你说。”
　　我嗯了一声，没有添油加醋，而是从一个客观的角度把今天的事说了一遍，因为我知道这个时候夸大事情，只会让事情更麻烦。
　　既然我是来解决问题的，那就要把态度摆正了才行。
　　郑秋明沉吟一下，目光落在我脸上的纱布上，“这么说，今天这件事，并不怪你，完全是刀哥在找你的麻烦了？”
　　我点点头，“可以这么说。”
　　郑秋明嗯了一声，把杯子里的咖啡喝完，说：“这样吧，我给你搭个线，今天晚上你在xx大酒店订好位子，你当面给刀哥赔礼道歉，然后看看刀哥是什么态度，我尽量给你们把这个结解开。”
　　xx大酒店是我们这里唯一一家五星级酒店。
　　“好，我这就是去订位子。”我停顿一下，又问道：“不过郑总，我很好奇这个刀哥到底是什么人，为什么连你也要给他这么大的面子？”
　　郑秋明摇摇头，“我不是给刀哥面子，而是给左文良面子。”
　　“左文良？”
　　我迷糊一下，“左文良又是谁？”
　　“你现在不需要知道左文良是谁，你只要知道他很厉害就行了，就连我和和马文东见了他都要乖乖地听话，而刀哥，是左文良的人，而且很受看重，所以我才让你把这口气咽下去。否则单纯一个刀哥这样的莽夫，我还真不放在眼里。”
　　郑秋明说道。
　　我哦了一声，“好的，我知道了。这件事就麻烦郑总了。”
　　从ktv出来，我忍不住问三哥，“三哥，这个左文良到底是什么人物？”
　　三哥没吭声，一直走出一段距离之后才说：“我也不太清楚，但是我多少能估摸出来那个左文良有多厉害。你还记得叶倩吗？”
　　“叶倩？当然记得！”
　　我怎么可能会忘得了叶倩，当初就是她的强势归来，搞垮了丽姐，给了我一个往上爬的机会。只是三哥怎么会突然提起叶倩？
　　三哥做出一个苦笑的表情，“叶倩当初有多厉害，你应该也清楚。我记得当时丽姐跟郑秋明搭上了关系，但是叶倩一过来，只是一个电话，郑秋明就不来了，而且对丽姐不闻不问，就是因为叶倩背后的人是左文良。”
　　我愣了一下，叶倩背后的人是左文良，当初叶倩也只是借着左文良的名头就让郑秋明放弃了丽姐，如果从这里我还看不出左文良有多厉害，我真的就不用混了。
　　看着我沉默下来，三哥拍拍我的肩膀，“周文，看开点。咱们虽然看起来挺风光的，但是跟那些真正有钱有势的人比起来，咱们什么都不算，这次要不是有郑总，恐怕你连给刀哥赔礼道歉的机会都没有。不要想那么多了，就算你真的咽不下这口气，也得忍着，否则你努力得到的这一切，就全都完了。”
　　我点点头，“三哥，我知道该怎么做，我这就去xx大酒店定位子。”
　　“等一下！”
　　三哥叫住我，“周文，我知道这个时候问你这个问题有点不合适，但我还是要问一句，你为了柳萌萌跟刀哥干起来，把小云放到什么位置了？”
　　我低下头，不敢看三哥的眼睛，在这件事上，我确实对不起林微云。
　　三哥叹口气，“我知道你这个年纪难免会花心，而且小云去了外地上学，不能一直陪在你身边，以你的条件，肯定会吸引别的女人，所以我也不会说你什么，但小云毕竟是我侄女，我终归是要替她着想的。不管你在这里闹成什么样，你都要抽出时间去看看小云。自从小云上学已经一周多了，等刀哥这件事了了，你去看看她吧。”
　　三哥这几句话虽然没有责备我的意思，但却听得我心里不是滋味。
　　我点点头，“嗯，我会去的。”
　　“好了，不说这个了，你去忙吧，今天晚上我跟你一起去，就算是为了小云，我也不会让刀哥把你怎么样的。”三哥说道。
　　回到车里，高逸看到我脸色不怎么好，问：“怎么了？难道连郑秋明都摆不平这件事？”
　　我摇摇头，“能摆平，不过我得给刀哥道歉。”
　　“道歉？”
　　高逸一下就火了，“凭什么？今天这件事明明就是刀哥找茬，凭什么咱们给他道歉？要说我咱们就不道歉，不服咱们就真刀真枪的干一架，TM的我就不信咱们还干不过他！”
　　我挤出一个笑脸，“别乱说了，我可以接受道歉，这没什么，不就是丢点面子吗？没什么大不了的。我是在想别的事。”
　　高逸盯着我看了一会，“真的？那你想什么呢？”
　　“柳萌萌，还有林微云。”
　　高逸白了我一眼，“那你自己想吧，这件事我可帮不了你。”
　　“好了，不说了。回家！看看姚东源有没有打听到什么有用的消息。”
　　刚进家门柳萌萌就迎上来，“周文，你们商量的怎么样？事情要不要紧？”
　　我笑了笑，用手摸摸她的头发，“放心吧，没事了。今天晚上我请郑秋明还有三哥吃顿饭，算是谢谢他们帮忙了。对了，这几天你就住在这里吧，免得刀哥他们再找你麻烦。还有，从明天开始，我送你上下班。”
　　柳萌萌愣了一下，脸上飘起一片红霞，“住在这里？这……不好吧……”

第380章 陈凯、刀哥
　　高逸咳嗽一声，“那啥，我出去看看姚东源到哪了，你们忙。”
　　这一下柳萌萌的脸更红了，我拉着她坐到沙发上，“你想什么呢？现在刀哥已经知道你住的地方了，他要是不肯放过你怎么办？要是他再带人过去找你，我又不在你身边，到时候可就晚了！”
　　柳萌萌小声说：“我可以住到我同事家里，住在你家，算什么……”
　　“住在这里怎么了？以咱俩的关系，我早就把你当成我女朋友了！”我一本正经地说道。
　　“女朋友？”
　　柳萌萌看着我，“真的？”
　　“当然是真的！”
　　柳萌萌一下甩开的我手，“那你跟我说说林微云是怎么回事？你要是真把我当成女朋友，为什么会为了林微云不搭理我？在你心里，林微云才是你女朋友，我最多算是一个备胎吧？”
　　“不是你想的那样！”我急忙解释：“当初是因为林微云要开学了，所以……”
　　“所以你就想多陪陪她，然后就不搭理我了，是不是？”
　　柳萌萌打断我的话，“那我倒要问问你，当时的你，把我放到了什么位置？你见过哪个男人会为了另外一个女人放弃自己女朋友的？”
　　“额……那个……”我的脑袋上开始冒汗，“当时的情况……有点……特殊……”
　　“特殊？”柳萌萌哼了一声，“那你倒是说说有什么特殊的。”
　　我瞬间无言以对，难道要让我说当时我强行要了林微云的身子，觉得对不起她所以才不搭理柳萌萌的？
　　柳萌萌瞪了我一眼，“你不说我也知道！你肯定是做了什么对不起林微云的事，所以才这样的。至于什么叫对不起她的事，你比我更清楚！”
　　我脑门上的汗更多了，“萌萌，对不起！我也不知道我当时脑袋怎么就抽筋了，但是我保证，这次我绝对不会再离开你了！”
　　“如果林微云回来找你呢？”柳萌萌问道。
　　“我……我不知道……”
　　我的声音越来越小，到最后我都听不到了。
　　柳萌萌哼了一声站起身，“那就等你想清楚了再来找我吧。”
　　说完她不再理我，直接走进屋子里把门反锁起来，留下我一个人在客厅发呆。
　　过了几分钟，我突然醒悟，柳萌萌看起来挺生气，但她并没有离开，说明她接受了我的提议，住在我家了，这就是好现象，最起码暂时我不用时时刻刻担心她的安全了。
　　等把刀哥的事情解决清了，我有的是时间跟她好好解释。
　　而且看她今天中午的表现，虽然对我的所作所为很生气，但是她心里还是有我的，要不然也不会给我做饭，还在关键时刻站出来面对刀哥。
　　想到这里，我忍不住露出笑出来，还是柳萌萌对我最好了。
　　下午五点多，姚东源回来了，一进门就说：“文哥，这次不得不说你太幸运了！我找人打听过了，这个刀哥还真是个狠角色，下手绝不留情，而且身上背了好几条人命。你能从他手里逃出来，真的只能说你运气太好了。”
　　“是吗？”
　　我一下就来了兴趣，“那你说说都打听到了什么。”
　　姚东源坐到沙发上，“我跟你说……”
　　刀哥原名赵凯，以前不过是一个肉店老板，虽然有点小心计，但整体来说还算一个本分的生意人。
　　但是三年前他肉店所在的位置拆迁，房东让他搬出去，因为租约还没到期，他不肯搬，就跟房东起了争执。
　　没想到房东竟然在晚上找来铲车直接把肉店给推平了，更让人们没想到的是，当时赵凯的老婆和儿子都在肉店里休息，结果两个人都被埋在下面，等早上赵凯发现的时候，两个人早已经没了气息。
　　赵凯当时就急了，从废墟里翻出一把剔肉刀直接找到房东家里，把房东一家四口全杀了。
　　这在当时称为了轰动一时的大案，所以姚东源才能在这么短的时间内把刀哥的背景打听出来。
　　说到这里的时候，姚东源着重强调了房东的死，那真叫一个惨不忍睹。
　　因为赵凯并不是简单的杀死房东就算了，而是把房东绑在椅子上，用剔肉刀一刀一刀地把房东身上的肉切了下来，先是胳膊，然后是腿，最后还挖了双眼，割了舌头和耳朵，根据当时房东的邻居描述，那种惨绝人寰的叫声整整持续了一个多小时，等警察赶到现场的时候，根本没法分辨出来房东还是一个人了，地上全是碎肉还有一根一根的骨头，当时所有的警察都吐了，还有一个刚实习的警察因为受不了这种血腥的场面第二天就申请了辞职。
　　从那之后的一个星期之内，房东的邻居全都搬走了，因为他们总是会忍不住想起当时房东的惨叫还有那一地碎肉的场面。
　　听到这里，我也忍不住打了一个寒颤，原本我以为陈志才所表现出来的已经足够变态了，但是跟陈凯比起来，那就真的是小巫见大巫了。
　　想想陈凯杀死房东时那一刀一刀把肉切下来时的景象，我就感觉胃里一阵翻涌，这已经不能用变态来形容了！
　　想来古代的凌迟，也不过如此吧！
　　姚东源接着说：“如果只是这样。就算了，咱们也不用费什么心思了，就算他杀死房东情有可原，但是房东的老婆孩子都是无辜的，这样情节严重的罪行，足够把他枪毙好几次了，但是他现在还活的好好的，知道为什么吗？”
　　我想都不想就说：“左文良！肯定是左文良帮他了。”
　　姚东源摇摇头，“并没有明确的证据表明左文良插手了陈凯的案子。当时这个案子已经惊动了省里的领导，专门组成了专案组来调查这个案件，对于这种案情明了的大案重案，基本就是走了形式，把陈凯从重处理一下，然后在新闻上这么一播报，这件事就算定了性了。现在你还可以在网上查到陈凯这个案子，而且在新闻里说的很清楚，嫌疑人陈凯，已经被判处死刑，而且在三年前就已经执行了。所以说，按照当时的说法，陈凯，已经死了。”
　　我愣了一下，“那现在这个刀哥呢？你不是说陈凯就是刀哥吗？”

第381章 罪人
　　“陈凯当然是刀哥，这一点绝对不会有错！”姚东源很肯定地说道。
　　我有些好奇，“你怎么就这么确定？”
　　“没错！就这么确定！”
　　姚东源一脸肯定的样子，“我对比过陈凯和刀哥的照片，虽然面貌有些变化，但还是有很多相似的地方，而且一个人习惯性的动作也不是那么容易就改变的，我已经仔细打听过了，当年的陈凯和现在的刀哥有很多相似的动作或者说习惯，还有，最重要的是，刀哥每年都会给陈凯的老婆孩子上坟，单单这一点，就足够了！”
　　我嗯了一声，“如果这样的话，刀哥和陈凯基本就可以确定是一个人了。”
　　“对啊！”
　　姚东源接着说：“这才是左文良最厉害的地方，明明就是他玩了一招偷天换日才保住了陈凯的性命，但人们却偏偏找不到陈凯插手这件事的证据。所以就算是人们再怎么怀疑左文良，拿不出确凿的证据，一切都是白搭！而且现在陈凯已经改名了，他现在叫陈山己。”
　　“那你是怎么确定是左文良救了陈凯？”我又问道。
　　“我也不确定。”
　　姚东源耸耸肩，“不过我查到三年前的左文良没有任何缘由地来了这里一趟，然后陈凯就被迅速定罪，对外宣称已经执行死刑。这两件事的时间上完全吻合，再加上现在刀哥再为左文良办事，这件事已经不需要别的证据了吧？”
　　我点点头，“的确是不需要证据了。也正是因为这样，事情才不好办了。”
　　姚东源露出一个苦笑，“是啊，不好办啊！基本上知道点内情的人都知道刀哥就是当年背了四条人命的杀人犯，但这么长时间了，陈凯还活得好好的，这就足够说明左文良的背景深厚的，咱们这次又跟陈凯结了怨，我担心就算咱们这次给陈凯道歉，他也不一定会就这么算了，就算今天晚上的酒席上他给了郑秋明面子，但以后的事，谁说的准？”
　　我沉吟一下，“那，你的意思是？”
　　姚东源看了看高逸，又看看我，“这件事我不表态，不过在你做决定之前，先听听我还打听到了什么。你们知道陈凯为什么会被人们称作刀哥吗？”
　　我突然想起陈凯手上拿些老茧，还有匕首在他手里那种极快的速度，忍不住问道：“陈凯是不是玩刀玩得特别好？”
　　“没错！就是因为他玩刀玩得好！”
　　姚东源解释道：“毕竟他以前就是开肉店的，长时间用刀自然就会比较熟练，但真正让他得到刀哥这个外号的，不是因为他剔肉多厉害，而是因为他用刀剔人肉，更厉害！还有，你们知道他现在是干什么的吗？我保证你们猜都猜不到！”
　　我瞪了姚东源一眼，“别卖关子了，赶紧说！”
　　姚东源咳嗽一声，“你们在火车站或者汽车站附近应该都见到过各种各样的乞丐吧？其实这些乞丐都是被人控制的，每天乞讨所得的钱全都要上交，为了让这些乞丐看起来更可怜，控制他们的人通常只给他们一点残羹剩饭，而且还不让吃饱，让他们看起来面黄肌肉，甚至有时候还故意砍掉这些乞丐的手或者脚引起人们的同情，这样才能乞讨到更多的钱。而刀哥，就控制了咱们市里火车站、汽车站附近几乎所有的乞丐！而且不止一个人说，刀哥亲自用刀剔下了很多乞丐的胳膊或者腿。注意，是剔，不是砍！就跟剔猪肉一样，一刀一刀的往下切，而整个过程，乞丐都是被绑住无法动弹的，所以时间一长，人们就称他为刀哥，意在提醒人们陈凯这个人玩刀很厉害，而且是一个不折不扣的变态！”
　　我吸了一口冷气，脑子里忍不住浮现出我在车站见到丽姐时情景。
　　丽姐少了一条胳膊一条腿，连说话都不利索了，眼神也很木然，完全没有了精气神，在回想一下今天中午陈凯说过的一句话，“一个多月之前有个女人也挺有意思，直到我卸了她一条胳膊一条腿才求饶”，这个女人，十有八九就是丽姐！
　　除了这句话，他还说要把我当成第一百三十七个玩物，那岂不是说明到现在，他已经用对待丽姐的方式，残忍地虐待过一百三十六个人了？
　　一百三十六个！
　　这可都是一百三十六个活生生的生命！背后代表了一百三十六个原本应该美满幸福的家庭！
　　想到这里，我忍不住攥紧了拳头，“陈凯根本就不是人！他就是个畜生！艹！就算畜生也不可能干出这种事！”
　　高逸点点头，“周文，不要犹豫了！别说咱们咽不下今天这口气，就算咽得下去，我也不可能放过陈凯这个畜生！”
　　“没错！我也是这个意见！”
　　姚东源说道：“如果我不知道陈凯所做的这一切就算了，咱们为了以后的发展就忍一忍，但是既然咱们知道了，就不能再让陈凯逍遥法外！不就是有个左文良给他撑腰吗？咱们把他的老底都揭出来，我就不信这次还有人能保住他！”
　　我深吸一口气，攥紧的拳头慢慢松开，然后又慢慢地摇头。
　　“不行！我们不能冲动。今天晚上的安排不变，至于对付陈凯的事，先放一放。”
　　“为什么？”
　　高逸一下就跳起来，“周文，你说什么呢？放过陈凯？不可能！想想他干的这些事，就算我拼了命也要把他拉下来！”
　　姚东源看着我，虽然没有说话，但是他的表情和眼神已经表明他的态度和高逸是一样的。
　　我站起来把高逸按到沙发上，“别激动，我只是说暂时放一放，并不是说不对付他。今天晚上的安排也只是让他放松对咱们的警惕，只有这样咱们才有机会一举把陈凯扳倒！你们总不想现在就跟陈凯正面干一仗吧？别说咱们现在的实力比不上陈凯，就算比得上又如何？别忘了还有左文良在给他撑腰，想要对付陈凯，咱们必须谋划清楚，然后一举成功，让所有人都反应不过来，尤其是要让左文良没有插手的机会才行！”
　　高逸盯着我看了一会，“好，我听你的。为了把陈凯彻底扳倒，我今天装一次孙子又如何？”
　　姚东源点点头，“嗯，咱们今天晚上先给陈凯演一出戏，等以后连本带利一起收回来！”

第382章 赔礼道歉
　　晚七点，在高逸和姚东源的强烈要求下，他们两个和我一起去了xx大酒店。
　　包间早已经预定，我们三个是提前过来等着的，毕竟今天是我们给刀哥来赔礼道歉的，态度要放端正。
　　七点十分，三哥到了，跟我们一起站在酒店门口等着郑秋明和刀哥的到来。
　　七点十五，郑秋明和刀哥同时到了，不过郑秋明走在前面，刀哥略微错后一个身位，想来刀哥也知道郑秋明只是看在左文良的面子上才对他比较客气，应了郑秋明说的那句话，没有左文良，刀哥就是一个莽夫，不足为惧。
　　我和三哥急忙迎上去，“郑总，刀哥，里面请，小弟已经订好了房间……”
　　不等我说完，刀哥冷哼一声，“今天你小子不是挺厉害吗？”
　　我陪着笑，“哪里的话？刀哥见笑了。我这点本事哪能跟您比？我今天是有眼不识泰山，冲撞了刀哥，这不三哥已经把我骂了一顿，我也是求了郑总半天才求来这么一个跟您赔礼道歉的机会，您大人不记小人过，就饶了我这一次吧。”
　　刀哥把我推开，自顾自往里面走，三哥急忙跟上，“刀哥，周文毕竟还小，见识不够，不知道刀哥的名号，我已经狠狠地骂了他一顿，我敢保证，周文以后再也不敢跟你对着干了，你让他往东他绝对不敢往西！刀哥你要是不解气，我再扇他两巴掌，狠狠地打！打到你满意为止！既然周文做错了事，那就要付出代价！”
　　说完三哥转过身冲着我扬起胳膊，巴掌马上就要落到我脸上，偏偏我还不能躲！
　　郑秋明咳嗽一声，“林三顺，你这是干什么呢？你以为你有权利代替刀哥惩罚周文吗？既然今天周文是来道歉的，那就要拿出诚意，挨打挨骂都认了！再说了，大家都是有头有脸的人物，在这里大打出手算什么？进去再说。”
　　三哥自然不会真的跟我动手，借着郑秋明说话的机会下坡，顺便在前面吧刀哥带进了包间。
　　郑秋明作为这里地位最高的人，自然是坐到了主位，刀哥坐在次位，三哥作陪，坐在了刀哥旁边，我则是坐在最外边的位置，至于高逸和姚东源，连坐下来的资格都没有。
　　郑秋明把菜单放到刀哥面前，“刀哥，今天你是主角，你来点菜！”
　　刀哥没有动面前的菜单，而是看着我说：“只怕我是享受不起啊！你说呢，周文？”
　　我连忙站起来，“刀哥说的哪里话？今天您肯过来那就是给了我天大的面子！噢，不对！我这样的小人物自然入不了刀哥您的法眼，您这都是看在郑总和三哥的面子上才来的，我都明白！今天这件事确实是我做的不对，我在这里郑重给您道歉，您宰相肚里能撑船，就别和小弟一般见识了。”
　　郑秋明笑呵呵地看着刀哥，没有说话，三哥也坐在旁边没有吭声。
　　刀哥拍了拍菜单，“行啊，想让我点菜也简单。不过我这个人向来记仇，别人踹我一脚我是一定要还回去才行的。”
　　我脸色一变，刀哥这意思是要把我中午给他那一记撩阴腿还回来！
　　靠！
　　想想我中午那一脚用了多大力气，就知道刀哥对我有多大的恨意。
　　再想想刀哥这一脚能有多大力气，我要是真挨了这一脚，恐怕就要成为中国最后一个那啥了。
　　郑秋明和三哥都知道今天中午我和刀哥之间的冲突，自然也明白刀哥的意思，两个人的脸色也有了变化，最后还是郑秋明开口道：“刀哥，你一脚我一脚的，这不就跟街头混混打架差不多了？咱可不能平白掉了身价，你说呢？”
　　刀哥脸上挤出一个笑容，“好吧，既然郑总这么说了，我要是还坚持就显得小家子气了。这样吧，周文旁边那小子，高逸是吧？你去拿杯水来。”
　　高逸脸上很是不高兴，我瞪了他一眼他才不情愿地出去了。
　　两分钟后，高逸端着一杯水进来，放到桌子上，一声不吭地站到我身后。
　　刀哥又指了指姚东源，“你！把水端过来！”
　　姚东源的城府比高逸深，脸上带着笑容把水端过去放到刀哥面前，“刀哥，请！”
　　刀哥嗯了一声，拿起水杯看了看，嗓子里发出一阵声音，噗地一声吐出一口痰，刚好落到水杯里。
　　“呐，把这个给周文拿过去，只要他把这杯水喝下去，今天的事我就不再追究。”
　　“艹！姓陈的，你TM的不要太过分！”
　　高逸马上跳出来指着刀哥大骂：“别以为有人给你撑腰你就了不起！真把我们兄弟惹急了，老子拼了命也要把你拉下来！”
　　姚东源的拳头也攥了起来，不过还能忍住。
　　刀哥冷笑一声，“周文，你有了一个好兄弟啊！我很感兴趣。”
　　我赶紧站起来把高逸拉到身后，“刀哥又开玩笑了，我这个兄弟性子直，不会说话，刀哥您别往心里去。回去我一定好好教教他怎么跟刀哥说话。”
　　“高逸，还不赶紧跟刀哥道歉！这有你说话的份吗？”
　　高逸愤愤不平，但是被我瞪了一眼之后终于还是压下心里的火气，闷声说道：“刀哥，对不起！”
　　刀哥把手放到耳朵上做出一个喇叭的形状，“你说什么？我听不清。”
　　高逸咬着牙，“刀哥，对不起！”
　　“艹！”
　　刀哥猛地一拍桌子，“你就是这态度？看你这样子恨不得把我给吃了吧？这是道歉的态度吗？”
　　高逸眼睛一下红了，死死盯着刀哥。
　　郑秋明看情况不对，连忙出声道：“刀哥，以你的身份何必跟一个小马仔一般见识？既然他已经道歉了，不如咱们接着说周文的事。”
　　刀哥哼了一声，用手敲了敲水杯，“那好，只要周文你把这杯水喝下去，今天发生的所有事情，我全都不计较！给他送过去！”
　　姚东源没有动，刀哥的眉头再次皱了起来。
　　我见势不妙，走到刀哥面前拿起水杯……

第383章 和解
　　在我拿起水杯的时候，我是非常纠结的，我的内心一个声音告诉我，如果我还是一个男人，那我就该把这个杯子砸到刀哥头上，用行动告诉他：我周文不是他随便欺辱的！
　　但理智却告诉我，我必须忍！
　　按照目前的情况来看，只要我翻脸，刀哥只有一个人，根本不可能逃跑，甚至不需要高逸出手，姚东源就可以搞定他。
　　但，我可以这么做吗？
　　不能！
　　且不说我这么做了会有什么后果，我们要如何面对左文良的报复，再退一步，就算左文良不插手这件事，我们还能把刀哥打死不成？
　　既然不能彻底解决刀哥，那我做得再多都是白搭。
　　更不要说，郑秋明根本不可能看着我们对付刀哥，因为他是这次调解的中间人，他在保证我的安全的同时，也要保证刀哥的安全，否则就是坏了自己的名声。
　　于情于理，我必须忍。
　　强迫自己挤出一个笑容，我说：“刀哥，今天这件事是小弟做得不对，刀哥说什么，小弟就做什么，只要刀哥能原谅我这一次就行！”
　　说完，我压下内心恶心的感觉就要把杯子里的水喝掉。
　　“等等！”
　　郑秋明突然叫住我，“刀哥不如先听我说一句。”
　　刀哥原本已经做出一副看好戏的样子，但是郑秋明这么说了，他也不好不给面子，只要讪笑一下，“好，郑总请说。”
　　郑秋明凑过去在刀哥耳边说了几句话，只见刀哥的脸色变了几下，最后又挂上笑容，站起身拍拍我的肩膀，“周文兄弟太客气了！今天本来也不是什么大事，什么原谅不原谅的，既然你摆下了这桌酒席，那我肯定是要给面子的。什么都别说了，今天咱们不醉不归！”
　　我愣住了，这又是什么情况？刚才还咄咄逼人的刀哥，怎么突然就转变了态度？郑秋明究竟跟他说了什么？
　　郑秋明哈哈一笑，站起身从我手里把水杯拿过去仍在一边，“刀哥说的对！既然大家都这么有诚意，那就不要再说别的了，一切都在酒里！点菜！今天咱们不醉不归！周文，你小子可不会心疼这顿饭钱吧？”
　　我急忙说：“怎么可能？郑总和刀哥肯来，那就是给我面子，我高兴还来不及，怎么会舍不得？今天大家都放开了点，什么贵点什么，咱们吃完还有别的节目，我来安排！”
　　“哈哈哈！周文兄弟就是爽快！我认定你这个兄弟了！不过，”刀哥语气一转，“今天晚上就算了，不瞒兄弟你说，手底下的兄弟这几天盯上了一个极品美女，明天上午就给我送过来，我可是要好好享受一番的，所以今天晚上就……嘿嘿！这样吧，今天吃完这顿饭，下次我做东，吃饭唱歌桑拿一条龙，我全包了，怎么样？”
　　我笑着点头，“既然刀哥有安排，那我就不坚持了，不过下次，还是我请！就这么说定了，到时候我给刀哥打电话，一切的一切，我来安排！”
　　“好了好了！你们两个别总这么客气了，该点菜了！我来这可不是看你们两个在这让来让去的！”郑秋明笑着说道。
　　我连连点头，“姚东源，叫服务员过来，点菜！”
　　接下来的事情就很顺利了，虽然不知道郑秋明跟刀哥说了什么导致刀哥对我的态度发生了重大转变，不过这样也好，最起码今天晚上这一关算是过去了，只要能让刀哥放松警惕，接下来我们对付他就有了至少一半的胜算。
　　晚上九点多点，刀哥在我和三哥的搀扶下摇摇晃晃地走出包间，用手指着我说：“周文！好……好兄弟！今天这顿饭……哥哥吃得很开心！以后有……有什么事，跟哥哥说！不是哥哥吹……吹牛，有些事，就算郑总办不了，到了咱这，那都是小意思！你只要记住了，只要有哥哥在，就没有谁敢欺负你！我说的！”
　　我陪着笑，“刀哥说的对！提刀哥的名号，谁敢不给面子？那我就先谢谢刀哥了！”
　　“哈哈哈！不客气！大家都是兄弟！都是兄弟！哈哈哈……”
　　又在门口折腾了半天才把刀哥送上车，看着刀哥的车慢慢远去，我心里送了一口气，终于送走这个难缠的家伙了。
　　转过身看着郑秋明，我说道：“郑总，今天的事真是太感谢了，要不是你，今天我怕是真的下不了台了。”
　　郑秋明摆摆手，“没什么，虽然我不敢动刀哥，但他还是要给我一点面子的。不过你也要记住，以后没什么事千万不要随便招惹他，也不要跟他走的太近。至于原因……以你的脾气，你应该早就调查过刀哥的背景了吧？还用我说那么明白吗？”
　　我点点头，“嗯，我会注意的。”
　　“好了，时间不早了，你们也回去吧。林三顺，你跟我来，我有话跟你说。”
　　郑秋明带着三哥走了，高逸捅了捅我，“周文，你为什么不让我跟陈凯干一架？你看看他那副样子，也就你能忍，换了我，早就大巴掌呼他了！”
　　我摇摇头，“我也想啊，可是我不能这么做。再说了，你以为你动手，就能把陈凯怎么样吗？你别忘了郑秋明是干什么的，还有他身后的那个樊羽辰，只怕真动起手来咱们也占卜了什么便宜。还有陈凯也不是吃素的，我敢肯定他身上肯定带着匕首呢，场面乱起来说不定就捅到到谁身上了。说到底，还是咱们的实力不够，还要看别人的脸色行事。”
　　高逸叹口气，“还真是这样！靠！”
　　我拍拍他的肩膀，“看开点，人生在世，谁敢说一辈子不认怂？认怂不可怕，只要咱们人还在，以后就能把场子找回来。好了，回家！”
　　高逸嗯了一声，打开车门钻进去，突然又把头伸出来，“诶，我问你件事，要是当时郑秋明没阻止，你是不是真的就把那杯水喝了？”
　　我脸色一沉，把他的脑袋推进去，“滚！”

第384章 陈志才是个……医生？
　　开车回家，走到一半，我说：“姚东源，时间不早了，你先回去吧，田凌还等你回去呢。”
　　姚东源点点头，“好，那我就先回去了，有事给我打电话。”
　　看着姚东源开车慢慢远去，高逸回过头问我：“有事？”
　　我点点头，“嗯，跟我去见陈志才。”
　　“陈志才？”
　　高逸愣了一下，“他不是已经走了吗？”
　　“他又回来了，今天要不是陈志才，我和萌萌就被陈凯带走了。”
　　“这么说，是陈志才救了你？你怎么不早点跟我说？我还以为是你带着柳萌萌跑出来了呢？对了！”
　　高逸突然想起了什么，“陈凯是不是见过陈志才了？为什么他从头到尾都没有提过陈志才？你不觉得这很奇怪吗？”
　　我嗯了一声，“我也觉得有点奇怪。今天陈志才一个人就把陈凯和他带来的一群人全都放倒了，以陈凯的脾气，他不可能就这么算了……”
　　“等等！”高逸打断我，“你说陈志才一个人就把陈凯一群人全都放倒了？你没开玩笑吧？陈志才有这么厉害？”
　　“有！”
　　我一本正经地点头，“以前我只是觉得陈志才挺厉害，算计人有一手，但是从来没有想过他竟然真的轻轻松松就放倒了一群人。到现在我还完全弄明白他是怎么做到的。”
　　高逸的脸色变得有些严肃，“照你这么说，陈志才的能力就有点吓人了。咱们必须搞清楚他这次为什么回来？如果真的是来帮咱们的，什么都好说，如果不是，那咱们就必须做好准备。就像你之前说的，陈志才表现出来的能力已经超出了咱们的控制能力，必须要留个心眼。”
　　“嗯，我也是这么想的。现在咱们先去找陈志才，看看他到底是什么意思。”我说道。
　　“好，还是之前那个地方吗？”
　　“嗯，先去那里看看，如果陈志才想见我，肯定会在那里等我的。”
　　高逸发动汽车，“对了，你觉得陈凯这次是真的跟咱们和解吗？”
　　“呵呵！”
　　我摇摇头，“不是，和解只是表面上的东西，难道你忘了他开始的态度了吗？要不是郑秋明跟他说了什么，他怎么可能这么轻易放过咱们？再说了，今天陈志才让他栽了个大跟头，而他呢，根本没有提陈志才，说明什么？说明他要自己把这个场子找回来。如果他找不到陈志才的线索，肯定回来问我，到时候就是咱们和他撕破脸的时候，所以咱们要趁着这段时间好好准备一下。”
　　高逸哼了一声，“这件事没完就对了！陈凯这种人渣，就算他不跟咱们追究，我也绝对不会放过他！”
　　还是之前那个隐蔽的小胡同，当我和高逸走过去的时候陈志才已经在里面等着我们了，“文哥，你来了。”
　　我点点头，“来了。你为什么还要回来？”
　　陈志才笑了笑，“如果我说我这个人重恩，专门回来报恩的，你信不信？”
　　我沉吟一下，说：“我信！”
　　陈志才愣了一下，停顿几秒之后才说：“谢谢！”
　　我摇摇头，“该说谢谢的是我才对，今天要不是你及时出现，我和柳萌萌就倒霉了。落到陈凯手里，我们绝对没有好下场。”
　　陈志才犹豫一下，“你就这么相信我？”
　　我走到他面前，看着他的眼睛说：“为什么不相信？不管你为什么回来，我只知道今天是你就了我和我的女人，且不说之前我们之前的事已经清了，就算你还欠我什么，这次都足够了，而且我还欠你一个天大的人情。你重恩，我也一样。你救了我，救了我的女人，就算你对我抱有别的目的，我也认了！”
　　陈志才笑了，是那种很开心，发自内心的笑。
　　我也笑了，伸出手，“兄弟！欢迎回来！”
　　陈志才伸出手跟我握在一起，“谢谢！谢谢！”
　　几秒之后，我把手收回来，“对了，我很想知道今天你扔出来的瓶子里，都有什么？这么快就把陈凯那一群人全都放倒了。”
　　“其实很简单。”
　　陈志才解释道：“我刚开始扔出来的瓶子里装的都是挥发性极强的强效麻醉剂，瓶子打碎的时候冒出来的白雾就是麻醉剂挥发产生的，只是当时毕竟是在街道上，虽然挥发性很强但也很难有明显的效果，所以就需要再加一点东西，就是我最后扔出来的那个瓶子，里面装的是可以加速人血液循环的药，那些人就算只吸入了少量的强效麻醉剂，在血液加速循环之下也会很快产生作用，最差也会让他们四肢无力，明白了？”
　　“明白了。强效麻醉剂这种东西我也用过。”
　　说话的时候我不禁想起了今天早上被我阴了一次的魏华，笑了笑，接着说：“只是我没想到竟然还有加速血液循环的药，在这方面还是你比较厉害。对了，还有你的吹箭，也很厉害。”
　　陈志才有些得意，“那是必须的！我小时候就很喜欢吹箭，从小玩到大的，不夸张地说，我亲手制作出来的吹箭可以保证十米之内精准射击，二十米的话有十公分左右的偏差。如果换成机械加工制作的吹箭，二十米之内可以保证准确。”
　　我忍不住竖起大拇指，“厉害！我是真想不到你对这种东西竟然还有研究。还有，听你刚才说话的意思，你对麻醉剂之类的应该也很了解吧？也是你的兴趣吗？”
　　“算是吧……”陈志才的神色突然变得有些黯然，“其实我不光对麻醉剂有所了解，我对其他药都很了解，因为，我跟着吴飞之前，就是学医的。”
　　“学医的？”
　　我愣住了，“你是说，你以前是医生？”

第385章 李秋彤被抓了
　　陈志才抬起头，看着黑漆漆的天空，说道：“曾经是，现在不是了。”
　　他的话里带着一种无奈，我忍不住问道：“怎么回事？”
　　陈志才低下头，“医闹。那时候我刚毕业，心气也高，就跟病人家属干了一架，再然后，我就被开除了。只是没想到病人家属还不放过我，找人在医院门口堵我，幸亏被吴飞看到了，他出面把事情压了下去，只可惜我再也不能当医生了，所以就跟了吴飞。”
　　我点点头，陈志才这些话解答了我内心的疑问，怪不得他对麻醉剂有这么深的了解，原来这就是他的老本行。
　　现在想想，恐怕也只有学医的人才能有足够坚定的心志，面不改色的打磨掉别人的手指吧？
　　还有之前陈志才对付王全的时候，他对王全断了双腿之后的结局做出准确判断，都是在他有足够的专业知识的基础上做出来的。
　　但是除了这些，我还有一个疑问。
　　“陈志才，照你这么说，你跟了吴飞之后，以你的能力，应该很容易就帮吴飞闯出一片天地，为什么当时我完全没有听说过你，甚至吴飞死了之后，随便几个混混都能欺负到你头上？”
　　陈志才神色有些黯然，“其实我跟吴飞的时间并不长，而且说实话，吴飞也没有给我发挥的空间，想来都是他安排什么我就做什么，只不过我做得比别人更彻底一点，所以才得罪了很多人，连累了我的家人……”
　　我拍拍他的肩膀，“兄弟，这件事不怪你。”
　　陈志才摇头，“文哥，你不用安慰我了。”
　　他沉默几秒，接着说：“后来吴飞死了，以前我得罪过的人伤害了我的家人，从那个时候开始，我就发誓一定要让那些人付出代价！也正是从那一刻起，我好像变了一个人，以前不敢有的想法，不敢做的事全都跳了出来。直到现在我才明白，原来是你把现在这个无法无天的我释放了出来！你给了我足够的空间，给了我足够的自由，我才能完全按照自己的想法展开行动。说实话，我有点喜欢现在这种无法无天的感觉了。”
　　我笑了，“这么说，我在无意间释放了一个变态？”
　　陈志才想了想，然后很认真地点头，“我想，是的。”
　　我顿时无语，我这还是头一次见到有人承认自己是变态的。
　　高逸咳嗽一声，“周文，我觉得你应该跟他说说陈凯的事。”
　　“陈凯？是今天被我放倒的那个人吗？放心吧，他找不到我的。”陈志才无所谓道。
　　我摇摇头，“我不是说陈凯多厉害，而是因为陈凯背后的人，很厉害。再说了，你现在就一个人，陈凯那边有不少人，就算你本事再大，被这么多人惦记上也不是一件好事，小心一点终归是没错的。而且陈凯的人都见过你，如果他铁了心的要调查你，那就一定能找到你，所以你必须要注意。还有，明天我让高逸办两张新手机卡，咱们还用以前的方式联系，你这边有什么需要，一定要及时跟我说。”
　　陈志才点点头，“好，我知道了。”
　　从小胡同里出来，走出几百米之后，高逸问我：“你觉得陈志才说的话，有多少能信？”
　　我摇摇头，“我也不知道，不过我觉得他以前当过医生这件事应该是真的，这种事随便调查一下就能有结果。只是他为什么回来，我还真摸不清楚。现在我也只能选择相信他。”
　　回到家已经是晚上十点多了，柳萌萌一脸不高兴地坐在客厅看电视，高逸冲着我打了个眼色，“啊……好困啊，你们聊，我睡觉去了。”
　　我坐到柳萌萌身边，“怎么这么晚了还不睡？你明天不是还要上班吗？”
　　柳萌萌哼了一声，“要你管？我让你想的事情，你想清楚没有？”
　　“啊？什么……”
　　“事”字还没说出来，我突然醒悟，急忙改口，“当然想清楚了！不管谁来，我都不会再离开你了。”
　　柳萌萌站起身瞪了我一眼，“信你就有鬼了！”
　　说完头也不回地走进我的房间，砰地一声把门关上，还反锁起来，这让我很是郁闷，难道我这么说也不对？
　　看看空荡荡的客厅，我很是无奈，只好在沙发上将就一下了。
　　第二天早上醒过来的时候，我发现身上多了一条毛毯，刚好就是我平时用的那张，想来肯定是柳萌萌不忍心我一个人在客厅睡觉着凉，半夜里专门出来给我盖上的，想到这里，我忍不住露出一个微笑，柳萌萌还在关心我，不管我做了什么错事，她一直都是温柔可人的柳萌萌。
　　看下时间，早上六点，有点早，高逸都没起来，我还可以睡个回笼觉。
　　没想到刚闭上眼，手机响了，一个陌生号码打来的电话，我犹豫一下，接了，“喂？”
　　“周文！救我！我在车站，好多人都在抓我……啊！你放开我！放开……呜……”
　　听到这里我一下就精神了，这是李秋彤的声音！
　　她的话没有说完就被打断了，只能听到呜呜的声音，很明显是被人捂住了嘴，再然后就是手机落地的声音，最后就什么都听不到了。
　　我在原地愣了几秒，突然跳起来冲进高逸的房间，“高逸！赶紧起来！出事了！”
　　高逸还有点迷糊，“出什么事了？”
　　我一把吧高逸从床上拽下来，“李秋彤被人抓住了，赶紧跟我去救人！”
　　高逸一听这话也清醒过来，“好，等我拿家伙，咱们这就走！诶！等等！你知道去哪吗？”
　　我的心一下就沉到底了，就算我有心去救李秋彤，我又该去哪找她？
　　刚才她说她在车站，等我们赶过去的时候，她早就被带到别处了，我们怎么找？

第386章 李秋彤的下落
　　不知道什么时候，柳萌萌来到我背后，“周文，你刚才是说李秋彤被别人抓了，所以你要去救她，对吗？”
　　我赶紧回头，“萌萌，不是你想的那样，我真的只是把李秋彤当做普通朋友，刚才她给我打电话求救，说明现在只有我能救她了，我真的不能见死不救。”
　　柳萌萌让开门口的位置，“你去吧。”
　　我愣了一下，“你，不会生气吧？”
　　“生气？”
　　柳萌萌瞪了我一眼，“我当然生气了！但是我不让你去你就不去了吗？与其在这里挡着你，还不如痛快点放你走，哼！你给我记住了，我不管你今天想什么办法去救李秋彤，也不管你今天忙到几点，晚上你必须给我回来！我就在这里等着你！”
　　我连忙点头，“嗯，我一定会回来的。”
　　高逸已经收拾好东西，拉着我往外走，“不管这么多了，咱们先去车站看看再说。”
　　二十分钟后，我和高逸来到车站，四处转了一圈，高逸摇摇头，“没找到。”
　　明知道过来找也是这样的结果，但是在听到高逸这么说的时候，我心里还是忍不住失落起来。
　　高逸四处看了看，“别说人了，就连你说的李秋彤的手机掉到地上摔碎的残渣都找不到，没准是被这些乞丐给拿走了。”
　　“乞丐？”
　　我脑海里突然闪过一道光，“高逸，你赶紧四处看看这里有没有一个缺了一条胳膊一条腿的乞丐，女的，快点！”
　　李秋彤早上来车站只有一个原因，她要给丽姐买吃的，而且已经持续了一段时间，我相信丽姐也会知道李秋彤每天都回来，所以只要找到丽姐，就一定能打听出李秋彤的下落。
　　几分钟后，高逸回来再次摇头，“没有找到。而且我刚才看了一下，这个车站里一个乞丐都没有，我问了一下周围的人，说是十几分钟前所有的乞丐都走了，一个都没留下。”
　　我忍不住皱起眉头，“所有的乞丐全都走了？这件事，很奇怪！”
　　“对啊，要不就说呢。现在连最后的线索都断了，怎么办？”高逸问道。
　　我突然笑了，“谁说线索断了？我猜到怎么回事了。走，我们去找陈凯。”
　　“陈凯？”高逸愣了一下，“你是说让陈凯把车站的乞丐找出来，咱们跟这些乞丐打听一下？”
　　“当然不是！先去开车，我在路上解释给你听。”
　　之所以现在去找陈凯有两个原因，第一个原因就是陈凯控制了火车站、汽车站里几乎所有的乞丐，李秋彤在车站出事，而且所有的乞丐全都不见了，说明这件事肯定和陈凯有关系。
　　第二个原因就是陈凯昨天晚上喝酒的时候亲口说过，今天上午他的人会给他送过去一个极品美女，而且还是盯了好几天的，而李秋彤恰好就是一个美女，并且还每天都过来给丽姐送吃的。
　　高逸恍然大悟，“原来是这样，那咱们要不要叫人？陈凯身边可是有不少人。”
　　“不用了，咱俩就够了，难道你认为陈凯在办事的时候身边还会带很多人吗？如果陈凯不放人，那就不要怪我翻脸不认人了！”
　　我的语气开始变得冰冷。
　　一直以来我都秉承一个原则，能不把事情做绝就不做绝，但这有一个前提，那就是别人不能触犯我的底线。
　　李秋彤虽然没有和我在一起，但我们之间毕竟有过那样的关系，我已经把她当做我的女人了，绝对不允许任何人欺负她，更不要说交给陈凯这个疯子加变态了。
　　“好！陈凯要是不放人，咱们就把他送进医院！”
　　高逸说着一脚把油门踩到底，汽车飞驰而去。
　　还好昨天姚东源调查陈凯的时候下了功夫，我们很快就找到了陈凯，或者说陈凯所在的地方，一个市区边缘的两层小楼。
　　陈凯经常会来这里，也就是在这座小楼里，他“制造”出了各种各样看起来很可怜的乞丐。
　　小楼的大门外有两个人守着，我走过去，笑着问道：“兄弟，刀哥在里面吗？”
　　“你是谁？找刀哥干什么？”
　　“我叫周文，昨天晚上跟刀哥一起吃饭来着，刀哥说今天有点乐子，让我一起过来看看。”
　　守在外面那人露出恍然的表情，“这样啊，那你等一下，我进去跟刀哥说一下，很快就回来。”
　　“兄弟等一下。”
　　我急忙叫住他，给高逸打了个眼色，高逸早已经准备好的拳头直接落到他的脸上，看门的人一声不吭就倒下了，至于另外一个则是被我重点照顾了一下，一记撩阴腿上去，他的脸色就变得很精彩，张大嘴巴捂着两腿中间，然后被高逸补了一拳，带着痛苦的表情晕死过去。
　　高逸拿出三棱军刺就要往里面冲，我急忙拉住他，当先一步走进去，大声喊：“刀哥！我是周文！我来看你了。”
　　很快从里面传来一阵笑声，“周文兄弟，什么风把你给吹过来了？不过你来得刚好，今天我这里有一出好戏，一起来看看吧。”
　　我笑着走进去，“是吗？刀哥既然都说是好戏，那我一定要好好看看。”
　　进去之后才发现果然跟我想的差不多，刀哥身边并没有多少人，带上他也就五个人，根本不可能是高逸的对手。
　　“来来来！”
　　刀哥拉着我往里面的房间走，“还记得我昨天晚上跟你说今天有个极品美女吗？今天算是便宜你了，让你先来，等你玩够了我再来，剩下才是我这些兄弟们的，怎么样？哥哥够意思吧？”
　　我赶紧摆手，“这怎么行？既然是刀哥看上的，小弟我怎么敢抢先？”
　　“跟我还客气什么？我先带你看看，绝对是极品！不过哥哥我先把话说在前头，玩，可以，但千万不要当真，等兄弟们玩够了，我可是要卸她一条胳膊一条腿去当乞丐挣钱的。”

第387章 你想让我摇多久？
　　我的脸色变了一下，不过马上又恢复过来，挤出一个笑容，“刀哥，要不要这么狠？你可是说那是极品美女啊，就这么废了多可惜？”
　　“可惜？兄弟，这你可就想错了！”
　　刀哥上来搂住我的肩膀，“这女人就是TM用来玩的，玩够了，玩腻了自然就没有任何价值了，难道你还想养她一辈子？别开玩笑了！”
　　说完他推开一扇门，“看看，这就是我跟你说的极品美女，怎么样？哥哥我没骗你吧？”
　　我往里面看去，果然看到一个女人被反绑了双手躺在地上，嘴巴被胶带封住，就连双眼也被黑布蒙住，不过从脸型和其他特征，我还是一眼认出来她就是李秋彤！
　　我的目光故意在李秋彤身上停留一会儿，压低声音说：“刀哥，刚才你说的话，还算数不？真的让我先来？”
　　“哈哈哈！”刀哥笑起来，“怎么？见到真人就忍不住了？你放心吧，哥哥说话向来算数！你先来，等你玩够了我再带兄弟们过来！怎么样？”
　　“那真是谢谢刀哥了！嘿嘿嘿！”我故意做出一副猥琐的样子，眼睛盯着李秋彤不肯挪开。
　　刀哥自然看到我的样子，笑得更开心了，“那好，哥哥我就不打扰兄弟的好事了，你慢慢玩，不用着急，咱们有的是时间。”
　　我嘿嘿笑着，“谢谢刀哥！”
　　然后回过头看向高逸，“高逸，你给姚东源打个电话，让他去定饭店，今天中午我要请刀哥还有各位兄弟一起吃饭！一定要告诉姚东源，一定要上档次！”
　　高逸点点头，“好的，知道了。”
　　这是我和高逸约定好的暗号，只要我提到姚东源，那就是已经找到了李秋彤，让姚东源赶紧带人来接应。
　　给高逸传递完消息之后我就把门关上，还从里面反锁起来，走到李秋彤身边，她身体明显打了一个哆嗦，往角落里挪了挪，脸上浮现出害怕的表情。
　　我没有急着给李秋彤解开，而是趁着这个机会仔细看了看，发现这段时间不见，她变得更漂亮了，最明显的就是脸上的表情不再像以前那样稚嫩，而是有了一种成熟的韵味，更能吸引男人的目光，胸脯也变得比以前坚挺丰满了不少，再加上她的双手被反绑起来，更加衬托出了她愈发诱人的身材。
　　只可惜现在不是我欣赏她的美貌的时候，先带她离开这里再说。
　　我凑到她耳边，小声说：“秋彤，不要怕，我是周文，我来救你了。”
　　李秋彤露出惊喜的表情，嘴里发出呜呜的声音，我这才想起来她的嘴巴还被胶带封住，眼睛也被蒙住了。
　　赶紧撕掉胶带，解开蒙着她双眼的黑布，冲着她摆摆手，露出一个笑容，“你说呢？难道你已经不认识我了吗？”
　　李秋彤愣住了，眼泪突然就掉了下来，“我还以为这次没有人会来救我了，谢谢你！周文！”
　　我用手擦掉她的眼泪，把她抱进怀里，“不用怕，我来救你了。这次谁也不能欺负你了！我这就带你出去。”
　　李秋彤的脸突然就红了，想从我怀里挣脱出来，奈何她还被反绑着，根本挣脱不了，反而让她那丰盈的胸脯在我身上蹭了好几下，惹得我有些走神，因为真的很软。
　　我急忙把她推开，“对不起，我刚才有点激动了，我这就给你解开。”
　　李秋彤低着头不敢看我，等我把绳子解开之后她活动一下身体，小声问我：“接下来咱们怎么办？外面应该还有不少人吧？”
　　我笑了笑，“不用担心，我已经安排好了，咱们现在的任务就是，制造出一些动静，不要让外面的人起疑心。”
　　“制造什么动静？”李秋彤问道。
　　我嘿嘿一笑，“当然是制造一些那些事才有的动静，你说呢？”
　　“啊？”李秋彤愣了一下，“你不会真的要在这里……”
　　“你想什么呢？就算我想也不会在这里，我可没有让别人偷听的爱好。我的意思是，我们演戏，明白吗？”
　　李秋彤哦了一声，“那我们怎么演戏？”
　　我走到旁边的木床边上，用力摇晃几下，发出吱吱的声音。
　　“就这样，只要保持这个节奏，外面的人就不会起疑心。”
　　李秋彤来到我身边，“就你鬼主意最多了，不过你打算在这里摇多久？”
　　我鬼使神差地说了一句，“你觉得我能摇多久？”
　　李秋彤没好气地瞪了我一眼，“我哪知道你能摇多久？”
　　我知道自己说错话了，闷着头没有接这个话茬，继续摇床。
　　几分钟后，李秋彤终于忍不住问道：“喂！你不会打算一直这么摇下去吧？”
　　我摇摇头，“不是啊，我在等高逸给我的信号。”
　　“高逸？”
　　“嗯，是我最好的兄弟，你走了之后我才认识的。就是上次把我手机号给你的那个。”
　　“哦，是他啊，我知道了。”
　　接下来又是沉默，十分钟之后，我停下摇床的动作，因为按照正常人来讲，一次十多分钟已经足够了，如果我继续摇下去反而会引起怀疑，不过我也不能现在就出去，所以我走到门口，故意用粗重的声音说：“刀哥，太TM爽了！再给我点时间，我要再来一次！”
　　“哈哈哈！没事，你再来十次也行！”
　　“谢谢刀哥！”
　　我回到木床边上，等了几分钟继续开始摇床，吱呀吱呀的声音再次传了出去……
　　这次摇了没有十分钟，高逸在外面大喊：“周文，你好了没？快点的！刀哥的兄弟都快等不及了！”
　　我没搭理他，而是加快了摇床的速度，因为高逸这么说就表明姚东源已经带人过来了，随时能闯进来接应我们。
　　五分钟后，摇床的声音突然停止，我猛地把李秋彤扑到床上，双手开始撕扯她的衣服……

第388章 人渣，必须遭到报应！
　　李秋彤没想到我会突然撕扯她的衣服，发出一声惊呼，我赶紧捂住她的嘴，“不要出声，我都已经摇了这么久的床，要是你的衣服还是整整齐齐的，外面的人会相信吗？”
　　说话的时候我手上的动作也没有停，三下两下就把李秋彤的领口扯开，很轻松就能看到她白花花的胸脯，然后我又在她的裤子上扯了几下，从她身上爬起来，说：“你最好把内衣也弄一下，还有你的头发，乱一点。”
　　李秋彤红着脸把手伸进衣服里动了几下，又把马尾辫弄散胡乱绑在一起，看起来还真有点狼狈的样子。
　　我上下打量一下没觉得没什么问题了，说：“等下我说什么你都要配合，我一定会带你出去的。”
　　李秋彤看着我，用力点点头。
　　我搂住她的腰走到门口，把门打开，让刀哥看清我们两个的动作之后，故意在李秋彤脸上亲了一口，笑着说：“刀哥，商量个事，这妞送给兄弟，行不行？”
　　刀哥的脸色一下就沉下来，“周文兄弟，你忘了我刚才说的话了？玩，可以，但绝对不要动心，这个女人今天必须留在这！”
　　我陪着笑，“刀哥，我没忘。关键是这妞功夫太厉害了，我在里面一时没招架住，顺嘴说要带她一起走……要不刀哥就给兄弟一个面子，兄弟保证一定给刀哥一个满意的回报。”
　　刀哥哼了一声，“真的？”
　　“当然是真的！”
　　“那我倒要好好试试这女人的功夫到底有多厉害！等我试完了，再让你带走也不迟。”
　　我脸色一下就变了，“刀哥，现在她已经是我的女人了，这个……要不兄弟再给你找几个比她好一百倍的，都是模特级别的，怎么样？”
　　刀哥冷笑道：“是吗？周文，你觉得是我傻还是你傻？到现在了你还跟我这演戏？别以为我不知道你跟李秋彤早就认识！不光是你和李秋彤，还有一个月之前送过来的丽姐，都是在林三顺的ktv混的，要是我连这点事都打听不出来，我就不用混了！别说我不给你面子，现在你什么都不说，转身离开，我当什么是都没发生过，要是你坚持跟我作对，那就别怪我不客气！”
　　我没有丝毫退让，迎着刀哥的目光，“刀哥，李秋彤究竟什么地方得罪你了，你要对她赶尽杀绝？”
　　“什么地方得罪我？”
　　刀哥笑了，“她出事不过一个小时你就能找过来，难道你不知道她做了什么？车站的乞丐都是我的人，我养着他们就是给我挣钱的，可李秋彤干了什么？她每天都给丽姐送早饭，这才一个月，丽姐的脸色就比以前好了太多，一天下来要到的钱连别人的一半都没有。既然她那么照顾丽姐，那不如就由她来代替丽姐给我赚钱！”
　　李秋彤的身体哆嗦一下，脸色变得惨白，她当然明白代替丽姐是什么意思。
　　我轻轻拍拍她的身体，“既然刀哥什么都知道，那应该也知道李秋彤早就是我的女人了，如果我就这么让你把我的女人给废了，我周文以后就真的不用混了。刀哥，不瞒你说，在来之前我就已经做好了准备，我的兄弟已经在外面了，只要我一句话，所有的人都会冲进来，到时候就算刀哥你再怎么不愿意，我也会带李秋彤走，只是我不想跟刀哥撕破脸，到时候大家都难看，何必呢？今天这件事错在我，我保证我女人以后不会再去管丽姐的死活，稍后我会也会送上一份心意，只要刀哥让我们离开就行。”
　　刀哥扭扭脖子，没有回我的话，而是问道：“你知道我这个人最烦什么吗？我TM的最受不了有人威胁我！曾经有人威胁我，还付诸了行动，现在，我敢保证他已经后悔了，如果他还活着的话。”
　　说完，刀哥抽出了随身携带的匕首。
　　我见识过刀哥那把匕首的厉害，下意识地往后退了几步，要不然他一出手，我连反应的时间都没有。
　　刀哥露出不屑的脸色，“周文，我最后问你一次，走还是不走？”
　　我摇摇头，“我周文也有一个原则，那就是绝对不会放弃自己的女人！高逸，动手！”
　　刀哥猛地回头，可惜已经晚了，在我跟刀哥说话的时候，高逸已经找好了位置，从背后偷袭，只是一拳，刀哥就倒在地上没了动静。
　　我赶紧带着李秋彤往后退，剩下的四个人根本不可能是高逸的对手，我和李秋彤在外面反而会让高逸分心。
　　果然，两分钟后，大厅里除了我、高逸还有李秋彤，包括刀哥在内的五个人全都晕死过去。
　　高逸冲着我招手，“赶紧走！他们几个等一会就会醒过来。”
　　我摇摇头，“等一下，我去找绳子，把他们捆起来。”
　　高逸不解，“干嘛要捆起来？”
　　我看了倒在地上的刀哥一眼，“人渣，必须要遭到报应！”
　　高逸很有深意地看了我一眼，“你想清楚了？”
　　我用力点头，“想清楚了。”
　　“好，我支持你。”
　　几分钟后，我们离开两层小楼，大厅里剩下七个被绑成一团的人，包括他们的手机也全都被收起来放到二楼，等他们醒过来，也不可能轻易脱身。
　　姚东源迎上来，“文哥，里面什么情况？”
　　我笑着说：“还能有什么情况？高逸一出手，再多的人也禁不住他打啊。全都晕过去了，不过很快就会醒过来，咱们赶紧走。对了，姚东源，你去找张路一趟，让他这段时间小心一点，我担心陈凯为了报复我会迁怒到他身上。”
　　姚东源点点头，“好，我这就去。”
　　“高逸，走，咱们回去。”
　　高逸点头带着我和李秋彤离开，走到半路，我说：“高逸，你先带李秋彤回去，我出去办点事，很快回来。”
　　“等等吧，把李秋彤送回去之后，咱俩一起去。”
　　“你知道我要干什么？”
　　高逸点头，“知道，所以我才要跟你一起去。”
　　我沉默几秒，终于还是点点头。

第389章 求助
　　李秋彤听不懂我和高逸在说什么，忍不住问道：“周文，你到底要干什么？是不是很危险？”
　　我笑着说：“你想什么呢？我能有什么危险？不过就是刚才把刀哥得罪了，我得找人帮忙调解一下，这样才不会把事情闹大。我先把你送回去，乖乖等我回来。”
　　李秋彤还是有些怀疑，“我跟你一起去。”
　　我板起脸，“别闹了，我要见的人身份特殊，你要是去了可能会让他不高兴，到时候刀哥的事就不好办了。”
　　“那好吧……”李秋彤的神色有些暗淡。
　　我忍着不去看她的表情，让高逸加快速度。
　　回到家自然少不了被柳萌萌追问，我只能把刚才的说辞再跟她说一遍，让她和李秋彤两个人留在家里，一定要锁好门窗，有什么事都要等我们回来再说。
　　好不容易说服了柳萌萌，我和高逸再次出门，这次我们直奔陈志才家，因为这个时候他没有别的地方可去。
　　因为事情紧急，我和高逸没有再考虑会不会引人注意的问题，直接把车停到陈志才家门口，敲开了他家的门。
　　陈志才见到我们很是惊讶，四处看了一下赶紧把我们拉进去，“文哥，你们怎么来了？不是说好了晚上见的吗？难道……”
　　我点点头，“出事了。”
　　简单把今天上午的事说了一下，陈志才马上明白我的意思，“你是想让我动手，废了陈凯？”
　　“没错！”
　　我的语气很是肯定，“陈凯是个不折不扣的人渣！如果他没有招惹到我身上，我可能还不会打他的主意，但是既然他动了我的人，那就别怪我不客气！这次你放开了手去做，做完之后马上离开，到时候所有人的目光都会放在我身上，你有足够的时间离开这里。”
　　陈志才脸色有些奇怪，“你的意思是，不管我对陈凯做了什么，你都会替我背锅？”
　　我苦笑一下，“这不是我想不想背锅的事，而是不管我做什么，只要陈凯出事，人们第一个想到的绝对是我。”
　　“那你可以选择不对付陈凯，这样就不会有事了。不要再说陈凯是人渣之类的话，世界上的人渣多了，难道你都要管吗？”陈志才说道。
　　我呵呵一笑，“我对付陈凯不完全是因为这个，最主要的还是陈凯这次不会轻易放过我，我也不想再跟他那装孙子，想来想去，还不如先下手为强，至少先捞个够本再说。”
　　“好，既然你都这么说了，那我一定好好招呼陈凯。”
　　陈志才的声音中透露出一股冰冷，听得我心里有些发虚，不过我还是拍拍他的肩膀，“兄弟，不用勉强，能做成什么样就做成什么样，不管结果如何，你必须保证自己的安全，去外地找个地方躲起来，如果这次我没事，我会想办法联系你的。”
　　“放心吧，我一定会给陈凯一个惊喜！”
　　从我们离开陈凯所在的二层小楼到现在已经过去了将近一个小时，虽然高逸把他们七个人绑在一起，很难挣脱开，但时间越长变数越大，我让陈志才赶紧出发，赶在陈凯没有挣脱之前赶过去才行。
　　从陈志才家里出来，拨通了一个许久没有打过的电话，响了几声之后，电话接通了，里面传来楚慕涵的声音，“喂？周文？有事吗？”
　　我说：“方便出来见一面吗？有点事需要你帮忙。”
　　楚慕涵没有问什么事，而是直接说：“还是上次的咖啡厅，我等你。”
　　“好，我马上过去。”
　　挂掉电话，我对高逸说：“回家，接上柳萌萌和李秋彤，我们去找楚慕涵。”
　　高逸沉默几秒，“周文，要不要我跟连长说一下，有他在，就算左文良来了也不敢把你怎么样！”
　　我摇摇头，“不用了，曹哥虽然不怕左文良，但bu队上终归是有规定的，要是因为这件事让曹哥为难就不好了。”
　　然后我在心里又补了一句：现在还没有到山穷水尽的时候，我可不想让曹哥掺和进来，给他借口带高逸离开。
　　高逸再次停顿几秒，“其实，连长人很好的，如果，我是说如果，你真的没有办法了，一定要跟我说，连长并不只是现在表现出来的这些实力。”
　　我笑了笑，“高逸，难道你还不相信我吗？没点把握，我会这么冲动地动陈凯吗？放心吧，我有办法。”
　　回到家又花了一些口舌跟柳萌萌还有李秋彤解释，让她们赶紧上车，在陈志才废了陈凯这件事传开之前，我必须把她们送到楚慕涵那里。
　　想来想去，现在也只有楚慕涵有足够的能量保护她们两个不受到牵连。
　　还是之前的咖啡厅，之前的包间，桌子上放着同样一杯蓝山咖啡，只不过这次不是我一个人过来，而是四个人。
　　楚慕涵脸上闪过一丝惊讶，“周文，你这是什么意思？”
　　我露出一个歉意的笑容，“刚才大电话的时候有点着急，我没有说清楚，这次我过来就是为了她们两个，我希望你能收留她们两个一段时间。”
　　楚慕涵看了看柳萌萌和李秋彤，嘴角露出玩味的笑容，“收留也可以，不过你要先跟我说清楚她们两个跟你是什么关系。”
　　我瞬间语塞，我们三个的关系到现在还没有饬清楚，让我怎么说？
　　倒是柳萌萌看着我，眼神中带着期待。
　　最后还是李秋彤说话了，“李秋彤是周文的女朋友，我是周文的朋友。”
　　楚慕涵哦了一声，“周文，是吗？”
　　我连忙点头，却没有出声。
　　“那好吧，这段时间她们就跟我一起住在学校里好了，不过我有个条件，那就是这段时间她们两个必须听从我的安排，你们能不能做到？”
　　李秋彤没有犹豫，“可以。”
　　柳萌萌看了看我，“好吧，我也没问题。”
　　“好，那就这样安排。”我赶紧说道：“高逸，你带了萌萌还有秋彤出去等我一会，我有点事要跟慕涵商量一下。”
　　高逸点点头，转身往外走，李秋彤看了我一眼跟着高逸出去了，只有柳萌萌有些不舍，不过在我的注视下还是乖乖出去了。
　　楚慕涵拿起咖啡喝了一口，笑呵呵地看着我，“要是让芷兰姐知道你为了两个女人来找我，真不知道她会怎么想。”
　　我咳嗽一声掩饰尴尬，“其实我来找你，还有别的事……”

第390章 安排
　　楚慕涵一副早就料到的表情，“我就知道你找我办事肯定没有这么简单，说吧，还有什么？”
　　我笑了笑，说道：“其实剩下的两件事跟你也有点关系，第一件就是芷兰的服装店，我希望你能帮我照顾一段时间，不要让别人去那里找麻烦。”
　　楚慕涵点点头，“这件事就算你不说我也会做的，毕竟那是芷兰姐的心血，第二件呢？”
　　“第二件就是我正在筹备的保安公司，你已经投了一百万进去，虽然你不在乎这点钱，但你也不愿意就这么看着这些钱打了水漂吧？”
　　“这可不一定哦。”
　　楚慕涵突然笑了，“还记得当初你跟我借钱的时候我说过的话吗？如果你的保安公司倒闭了，没法还我钱了，你就要把芷兰姐服装店的经营权交给我，我觉得现在是一个很好的机会。”
　　“你……”我指着楚慕涵，“不可能！我是不会把芷兰服装店的经营权交给你的！这是芷兰托付给我的，我必须要完完整整地还给她！至于保安公司的事，如果真的倒闭了，我会想办法把你的钱还上。”
　　楚慕涵露出一个俏皮的笑容，“别那么生气，我只是随便说说而已。最多我这段时间关注一下你那个保安公司，绝对不会让人去那里捣乱就好了。”
　　我盯着她看了几秒，闷声说道：“谢谢！”
　　楚慕涵微微点头，“好了，现在你该说说你到我这交待了这么多，到底是出了什么事？我自认为消息还算灵通，但是还没有得到什么对你不好的消息。”
　　“你当然得不到消息，因为事情还没有发生，不过我相信也快了。”我靠在椅子上，“陈凯，或者说，刀哥，你听说过吗？”
　　楚慕涵想了想，“没听过，应该不是什么大人物吧？”
　　我顿时无语，不过想想也对，对于我来说不能轻易招惹的陈凯，到了楚慕涵这里，还真不是什么大人物，毕竟不是谁都能拿着几百万当零花钱玩的。
　　“好吧，那左文良你应该知道吧？”
　　楚慕涵露出一个恍然的神色，“你说他啊，知道啊。你别告诉我这次你得罪的人是左文良？”
　　我苦笑道：“也可以这么说，刚才我说的陈凯，就是左文良的人，得罪了陈凯就相当于是得罪了左文良，我已经做了最坏的打算了。”
　　“不一定，就算陈凯是左文良的人，你也不一定能把左文良引出来，说实话，就你这点能耐，还入不了左文良的眼。除非……”楚慕涵突然睁大眼睛，“你不会是要把陈凯搞死吧？”
　　我耸耸肩，“我有这么说过吗？再说了，你一个女孩子，不要随随便便说搞死这种事情好不好？”
　　楚慕涵瞥了我一眼，“你把事情搞这么大，还把你身边的人都安排好了，你有没有想过你要怎么办？逞英雄也不是这么玩的。”
　　我转了转面前的咖啡杯，咖啡还没有凉，杯子摸起来暖暖的。
　　“我自然有我的安排，我可没有傻到把自己赔进去。只要我身边的人没事，我就放心了。”
　　楚慕涵扭过头往窗外看去，过了几秒之后说道：“芷兰姐走的时候让我一定要好好照顾你，但是照你这么个闹腾劲，我还真有点担心保不住你。”
　　我笑了笑，“谢谢，你能帮照顾一下我身边的人我就已经很感激你了，谢谢！”
　　楚慕涵回过头看着我，“周文，我给你一个电话，如果你走投无路，可以打这个电话，只要你在还这个城市，就算你把天翻了过来，一样能保你周全，但是机会只有一次，你要想清楚了再用。”
　　我犹豫一下，只要我记下了楚慕涵给我的电话，那么楚慕涵就算完成了对周芷兰的承诺，以后我再搞出这种事情，她就不会再出手帮我了。
　　但是目前的情况来看，我最好还是接受楚慕涵的提议，因为面对左文良可能的报复，我是真的没有一点把握，要不然我也不会把柳萌萌和李秋彤送到这里，还专门拜托楚慕涵让她照顾一下我的保安公司。
　　犹豫再三，我终于做出了决定，“谢谢你的好意，不过我想我暂时不需要了。”
　　楚慕涵愣了一下，“不需要？为什么？”
　　“因为我觉得把这个机会留到以后比较好。”
　　楚慕涵哦了一声，“如果我说这个电话是我个人提供给你的，不需要你付出任何代价，只要能保你平安就行，你要不要？”
　　我愣了一下，“真的？”
　　“真的。”
　　“为什么？”我忍不住问道，我可不认为我有这么大的魅力，竟然让楚慕涵这样的人主动示好。
　　楚慕涵摇摇头，“没有为什么，拿出你的手机，我说，你记。”
　　我不再犹豫，赶紧把这个能救命的手机号记下来，我终于也有了一个足够分量的护身符。
　　楚慕涵看着我把手机号记下来，点点头，“还有别的事吗？”
　　我说：“没有了，这次真的要好好谢谢你，等这件事过去了，我请你吃饭。”
　　“好，我可是记住你这句话了。你和高逸走吧，让柳萌萌和李秋彤留下就行了。”
　　离开包间，柳萌萌和李秋彤都在外面等我，一副有话要跟我说的表情，我的目光落到柳萌萌身上，“萌萌，你过来，我跟你说几句话。”
　　拉着柳萌萌走进旁边一个空包间，不等我说话她就从后面抱住我，“周文，你跟我说实话，你这次是不是有危险？”
　　我转过身把她抱进怀里，“想什么呢？我能有什么危险？我不是跟你说了吗？陈凯这个人比较难缠，我担心他拿我没办法就会迁怒到你身上，我作为你的男人，当然要对你的安全负责，等我把陈凯的事摆平就带你回去。”
　　柳萌萌看着我，“你不用骗我了，我以前就知道楚慕涵，她的身份很不简单，既然你觉得只有她才能保护我，那就说明事情已经超出了你的能力。周文，你听我的，不要一个人逞强了，和我们一起留下来，我相信楚慕涵看在芷兰姐的面子上，一定会帮你的。”
　　我摇摇头，“萌萌，不是我不想留下来，而是我必须去面对。如果连面对的勇气都没有，那我就不配做一个男人！不过你放心，如果我真的坚持不住了，我一定会找楚慕涵帮忙的。”
　　在我看来，勇气就是男人最大的魅力，没有足够的勇气，如何能得到女人的心？

第391章 李秋彤的心声
　　其实我心里明白，柳萌萌喜欢现在的我，但不代表她也会喜欢以后的我，如果在我最有冲劲的年龄就失去了面对的勇气，那就注定了柳萌萌有一天会离我而去。
　　柳萌萌还不肯放弃，想让我留下，但是在我的再三坚持之下，她也只能妥协，“那你答应我，一定不要逞强，斗不过陈凯就赶紧回来，我不求你有多厉害，只要你平平安安的就行。”
　　我点点头，在她额头上轻轻亲了一下，“放心吧，我不会有事的。”
　　刚从包间出来，李秋彤就迎上来，“周文，你来一下，我有话跟你说。”
　　柳萌萌脸色有些不自然，不过也没有说什么。
　　李秋彤拉着我走进刚才的包间，第一句话就是：“周文，你跟我说实话，这次你为了我到底得罪了谁？”
　　我说：“没谁，就是陈凯啊。”
　　李秋彤看着我，“你不要骗我了，陈凯有什么本事我还看不出来吗？你和高逸两个人就能搞定陈凯，怎么可能因为他就向别人求助？你跟我说实话，是不是你们还得罪了陈凯背后的人？”
　　我没有说话，只是苦笑，因为她说的已经接近了事实。
　　李秋彤来到我面前，抬起头看着我，认真地说：“周文，谢谢你！”
　　我愣了一下，“你跟我还客气什么？这不都是我该做的吗？”
　　李秋彤摇头，“不，没有什么事你该做的，就比如说这次你为了救我得罪了陈凯，还得罪了陈凯背后的人，你比我更清楚你要付出什么样的代价，在你看来，你应该这么做，但是在我这里，我已经不知道该怎么回报你了。”
　　我急忙说：“你不要想那么多了，我做的这些都是我愿意的，你不要有压力，我也没有想过要你回报我……”
　　李秋彤突然伸手捂住我的嘴，“你先听我说好吗？以前我总觉得我什么都能做，没有什么事情能难住我，所以我当初不肯接受你的好意，执意离开ktv。但是接下来的日子让我明白，我一个没有学历、没有能力的女人想要在这个社会上立足，真的太难了，除非我选择出卖我的身体。但是我当时并没有放弃，我相信只要我努力就一定能改变我的生活，直到我遇到了丽姐。”
　　“你无法想象当我看到丽姐的时候，我心里是一种什么样的滋味。丽姐曾经多么的风光，但是谁能料到她竟然落到如此下场？我想改变一下丽姐的生活，但是我能做的并不多，我打工挣来的钱大部分都用来维持我妈的治疗，只有一小部分用于生活，所以我只能把我每天的早饭拿过来给丽姐，希望能让她吃得好一点，不用受太多的苦。也就是那个时候我才明白，我的努力并不能如愿地改变我的生活，甚至连帮别人一把的资格都没有，因为我太渺小了。”
　　“后来我被陈凯的人追赶，当时我真的很害怕，不过我并不是害怕他会把我怎么样，而是担心我出事以后，我妈该怎么办？她还需要的照顾。我当时真的是太着急了，所以才给你打了电话，心里抱着万分之一的希望，希望你能把我救出来。一直到现在我还不敢相信，仅仅一个电话，你竟然真的出现了，还为了我不惜得罪陈凯，得罪那个站在陈凯背后你根本不能招惹的人。”
　　“这次得救让我想通了很多事，以后我不会再拒绝你的好意，因为你都是为我好，而作为回报，从现在开始我整个人都是你的，从里，到外，完完全全地属于你！”
　　这次我是真的愣住了，我没想到李秋彤竟然会说出这样一番话，虽然我在心里已经把她当成了我的女人，但是我从来没有想过要借着这个机会得到她。
　　“秋彤，你不用这样，我不是这个意思……”
　　李秋彤猛地抱住我，踮起脚，诱人的红唇凑上来，打断了我的话。
　　十几秒后，她轻轻推开我，“周文，不要拒绝，因为现在的我，只剩下我自己了。如果你一定要把我推开，我真的不知道接下来的生活该怎么过。我已经受够了在外面一个人承受所有压力的苦楚，我现在真的好想找一个肩膀好好依靠一下。所以，你一定要安全地回来，因为我会一直在这里等你。等你回来，我会以一个崭新的姿态来迎接你，迎接我生命中，唯一的男人。”
　　我心里有些不是滋味，我承认我对李秋彤是存在好感的，但我更希望有一天她因为我的魅力成为我的女人，而不是像现在这样，用现在这种方式得到她。
　　但是我又不能拒绝她，正如她所说，她在外面独自打拼的这一个多月，已经体会到了生活的不易，更何况她还要照顾生病的母亲，这里面的艰辛真不是我能体会的，我怎么忍心让她再回到之前那种生活？
　　李秋彤又一次抱住我，在我耳边小声说：“我等你回来。”
　　此时的我，除了用力点头，还能做什么？
　　花费不少时间吧柳萌萌和李秋彤安顿好，我和高逸才离开，算下时间，距离陈志才出发去找陈凯已经过去了一个多小时，以陈志才的办事效率，应该已经差不多了，但是根据我的估计，左文良想要大概了解这里到底发生了什么事，还需要更能多的时间，所以我和高逸还有一些时间，我决定去找三哥一趟，毕竟三哥一直以来对我都很不错，我这边出了这么大的事，终归是要跟他说一声，让他早点有个准备的。
　　但是高逸却提出了不同意见，“你觉得事情到了这一步，林三顺还会像之前那样护着你吗？再说了，现在他还不知道陈凯出事了，你就这么去找他，不是摆明了跟他说陈凯的事就是你办的吗？左文良什么身份你应该很清楚，就连郑秋明都惹不起，更何况是林三顺，如果他在这个时候出卖你，我一点都不奇怪。”

第392章 跑路计划开始
　　人心，是最难琢磨的。
　　这么长时间以来，三哥对我一直很不错，上次为了帮我不惜亲自去求郑秋明，而我也自认为已经欠了三哥好几个人情，只要有有机会，我是一定更要还的。
　　但这并不能代表三哥这次也会帮我，尤其是知道我废掉了陈凯的前提下。
　　要知道，左文良可是连郑秋明都不敢惹的人，三哥会为了我跟左文良作对吗？就算他肯，郑秋明又怎么可能让他这么做？
　　所以我这个时候绝对不能去找三哥，我这么做，就相当于把他推到了一个为难的位置，当然，也可能他不会为难。
　　靠在车座上长出一口气，把心里的烦躁全都呼出去，我说：“回家，准备一下，咱们兄弟俩就要跑路了。”
　　高逸打着火，笑着说：“跑路多好，不用想那么多，只要不让别人追上就可以了。咱们走！”
　　我呵呵笑着，拿出手机给姚东源打过去，“兄弟，你去找张路，保安公司这段时间正需要人手，你去帮帮他。要是遇上赵东，你就让着他点，毕竟他的腿是你打折的，这个时候吃点亏不是什么坏事。还有，这段时间老实一点，不要惹事，对了，你和田凌都去保安公司那边住吧，有宿舍，让张路安排一下就行。”
　　姚东源在电话那头沉默几秒，问道：“文哥，你跟我说实话，是不是出什么事了？陈凯又来找事了？”
　　我说：“算是吧，不过这次你就不要管了，我会想办法。你的任务就是好好帮张路把保安公司开起来，明白吗？”
　　“好，我知道了。我这就带着田凌去保安公司。”
　　我嗯了一声，挂断电话，“田凌已经怀孕了，这件事就不让他掺和了。”
　　高逸点点头，“应该的。”
　　回到家，我简单收拾一下，主要还是拿了一些防身用的东西，什么甩棍、防身电棒之类的，当然，还有现金。
　　等我收拾好的时候，高逸已经坐在沙发上等着我了，他的东西很简单，三棱军刺还有一根细细的钢丝，缠在左手手腕上，还用袖子盖住了，不仔细看根本发觉不了。
　　我有些吃惊，“你不准备别的？”
　　高逸耸耸肩，“带点防身的东西就够了，其他的就是钱，你应该带了不少吧？”
　　我想想好像还真是这么回事，我们又不是野外求生，确实不需要准备太多东西，轻装上阵也方便。
　　“好，咱们走，从现在开始，咱俩的手机全都关机，先去外面买两个老年机，再换两张不实名的手机卡，没有特殊情况，咱们的手机不会轻易开机。”
　　说完我直接关掉手机，高逸则是拿出手机，在手机上摁了几下之后关掉，“我给徐柔发个微信，省得她担心。”
　　刚从家里出来就看到一辆哈弗汽车停在门口，姚东源靠着车冲着我招手，“文哥，我来了。”
　　我愣了一下，“我不是让你去帮张路吗？来我这干什么？”
　　他笑着走上来，“你不用骗我了，你这边肯定出事了，而且还是大事，要不然你不会平白无故让我去保安公司，还让我把田凌也带过去。我虽然跟你的时间不长，但是我能看出来你是一个不错的老板，既然我选择了跟你混，那就要尽我自己的职责，所以这个时候我是不对逃避的。而且说实话，你高逸开车的技术，想要甩掉我也不是那么容易的，对不对？”
　　我换上一副认真的表情，“姚东源，你想清楚了？跟着我，你很可能会有危险，想想田凌，你不应该来的。”
　　姚东源耸耸肩，“没有什么该不该的，我想来，所以就来了，田凌会支持我的。”
　　我笑了，“好兄弟！我没看错你！”
　　“那是必须的！”姚东源指了指哈弗，“现在是不是可以告诉我，咱们到底要干什么？是去跟陈凯干架吗？”
　　我摇摇头，“不是干架，而是，跑路。”
　　“跑路？”
　　姚东源很是惊讶，“为什么要跑路？不就是早上把陈凯得罪了吗？怕什么？干就是了！”
　　我拍拍他的肩膀，“不要问那么多了，既然是跑路，那就要拿出跑路的态度，从现在开始，你的手机要保持关机状态，没有我的允许绝对不能开机。高逸，走，先去买手机和手机卡。”
　　姚东源在原地愣了几秒才回过神来，“喂！既然要跑路，我觉得还是开我这辆车比较好吧？这可比高逸那个轿车结实多了。”
　　高逸看了看他那辆轿车，再看看姚东源开的那辆哈弗，忍不住翻了个白眼。
　　半个小时后，高逸拿着一个黑色塑料袋钻进车里，里面有十几部老年机，还有二十多张不知道是谁的名字的手机卡。
　　他们两个每人拿了两部手机两个手机卡，剩下的由我来保管。
　　接下来我们分头行动，姚东源开车去汽修行把汽车重新喷漆，完全换一个风格，因为认识我的人基本都知道这辆哈弗，要想躲过众人的追踪，就必须改变一下汽车的外貌。
　　至于高逸，则是去弄几个假车牌，毕竟这种东西在跑路的时候还是很管用的。
　　而我，则是负责买几身衣服，要跟我们三个现在的风格有差异的，不仅是车，就连我们三个都要改变一下，最起码不会被人一下就认出来才行。
　　两个小时之后，我们三个在市区边缘的一个洗浴中心碰头，但也只是用眼神交流一下就互相散开，各自走进洗浴中心……
　　洗浴中心里有专门的理发馆，我进去换了一个发型，然后才去洗澡，等到我从洗浴中心出来，已经换上了新买的衣服，再加上新的发型，就算是跟我很熟悉的人也要盯着我看一会才能认出我来。
　　至于高逸和姚东源也各有变化，我们相视一笑，大大方方地走出洗浴中心，跑路计划，正式开始。

第393章 不会再有刀哥这个名号了
　　当天晚上我们三个住进了市区边缘的一家小旅馆，当然，我们不是三个人一起来的，而是分了先后顺序，姚东源第一个住进去，等了半个小时之后我才进去，最后是高逸，至于那辆重新喷过漆、换了假车牌的哈弗，已经停到了距离旅馆两千米远的一个停车场，在小旅馆外面则是多了一辆摩托车，而且还是二手的，如果需要跑路，姚东源会开摩托车带我离开，至于高逸，则是留下来断后，等姚东源开车回来接他。
　　我们这座也是为了掩人耳目，毕竟我们三个男人走在一起还是会引起有心人的注意，分散开来就好多了。
　　第一天晚上很平静，没有任何人来打扰我们，当然，我们也无法得知外面发生了什么事，更不知道陈志才有没有得手，陈凯遭到了什么样的报应。
　　早上去厕所的时候，姚东源在厕所里跟我说：“文哥，我觉得咱们就这样躲着也不是办法，咱们得想办法弄清楚外面发生了什么才行。”
　　我点头表示赞同，“没错！是该想个办法……对了，你今天上午出去一趟，去找刘人杰，他不是搞网络工程的吗？从网上弄到一些信息还是很简单的，你给他两部手机，外面有什么消息一定要及时通知咱们。”
　　姚东源犹豫一下，“你觉得刘人杰，可靠吗？如果咱们把这么重要的事情交给他，他在关键时刻反水，怎么办？不管怎么说，他现在都是林三顺的人，你真的能放心吗？”
　　我也开始犹豫，毕竟我跟刘人杰相处的时间还短，虽然之前合作挺愉快，但并不能说明他会一心一意为我办事，尤其是知道我开始跑路的时候。
　　我不喜欢变数，更不喜欢把自己的安危放到一个不熟悉的人身上，所以我很快就断了这个想法。
　　姚东源想了想，说：“其实我倒有一个人选。”
　　“谁？”
　　“赵东！”
　　姚东源说道：“赵东的腿被打折的时候，是你出钱给他住院，出院之后你还专门给他配了一辆车，让他当司机，你对他做的已经足够了。虽然我跟他不对付，但是我能看出来他是一个重情义的人，他受了你的大恩，自然要想办法回报你，所以你让他帮你打听一点消息，绝对不是问题。最重要的是，在所有人的眼里，赵东都是一个无足轻重的小人物，而且还是一个瘸子，谁会想到是他在背后给我们提供帮助？”
　　我恍然大悟，“好！那就找他。”
　　“等等！”
　　姚东源再次开口道：“让赵东帮忙还有一个问题，那就是你最好亲自见他一面，但是我们不知道外面是什么情况，所以你不能轻易出去，搞不好保安公司已经被人盯上了，所以我们要等赵东下班之后才可以，也就是，晚上。不过在那之前，你可以先给赵东打个电话，让他有个准备。”
　　“嗯，等下回房间我就打电话，你也回去吧，没有事尽量不要出去。”说完我转身往回走。
　　“文哥，等一下。”
　　姚东源叫住我，“到现在我还不知道到底怎么回事，你能不能跟我仔细说说，要不然真有点什么事我也是不明不白的，想帮你出主意都不行。”
　　我四处看了一下，确定没有人之后小声说：“其实我们要担心的不是陈凯，如果一切顺利，以后都不会有刀哥这个名号了，我们要担心的就是左文良的报复。”
　　姚东源愣了足足好几秒才张开嘴，“你是说，你已经把陈凯……”他做了一个抹脖子的手势。
　　我摇摇头，“不是我，而且我也不知道陈凯现在到底怎么样了，以后可能还会有陈凯这个人，当然，也仅仅是有可能而已，但绝对不会再有人叫他刀哥了。”
　　姚东源缓缓点头，“我知道了。既然是左文良要报复，那咱们就真的要小心了。”
　　我拍拍他的肩膀，“如果你现在后悔，还来得及。我已经安排好了，只要你留在保安公司就不会有什么问题。你要不要回去？”
　　姚东源呵呵一笑，“为什么要回去？我觉得现在这样才好玩！左文良，呵呵！”
　　从厕所出来，我回到房间用老式手机给高逸打过去，跟他说了一下让赵东提供消息的事，他表示没有意见，我就给赵东打了过去。
　　电话很快接通，出来赵东带着疑惑的声音，“喂？”
　　我压低声音，“赵东，是我，周文。你不要出声，你现在方便说话吗？如果不方便就找个没人的地方，我等你。”
　　赵东嗯了一声，然后就没了声音，几分钟之后赵东的声音再次传过来，“文哥，我到公司的天台上了，这里没有人，你那边是不是出什么事了？有用得着我赵东的地方尽管说，我赵东要是皱一下眉头就不是个男人！”
　　我说：“确实是遇到点麻烦，需要你帮忙。今天你有没有听说一个叫刀哥或者说陈凯的人出事了？”
　　“还真有，今天上午就已经传遍了，有一个叫刀哥的人出事了，不过不是叫陈凯，而是叫陈山己，是你说的那个人吗？”
　　“没错，就是他。他出什么事了？”
　　赵东沉默几秒，说：“很惨，真的很惨。今天早上有人发现他被丢在路边，少了一条胳膊一条腿，舌头被割掉了，双眼也被刺瞎，唯独剩下的左胳膊上的那只手，还被人切断了手指，整个人全都废了。最让人浑身发冷的是，他身上的伤口竟然全都被处理过了，虽然伤得很严重，但没有死，也没有失血过多，甚至人们发现他的时候，他还发出了呜呜的声音，送到医院，经过抢救，保住了性命，也不知道是谁干的……”
　　说到这里，赵东突然停住，小心地问道：“文哥，这件事，该不会是，你干的吧？”

第394章 故意放出来的消息
　　一听这个手段我就知道肯定是陈志才干的，也只有他才能像陈凯一样变态，也只有他才会在把陈凯折磨成那样之后还做了止血处理防止陈凯伤重死亡。
　　只有变态才能对付变态，这句话简直太对了。
　　而且我觉得赵东心里应该已经肯定陈凯这件事就是我干的了，要不然我为什么要打电话打听陈凯的事？
　　所以我没有明确否认，而是说道：“这件事你就不要问了，今天晚上十点，xx路口有个小胡同，你在里面等我，我去找你。你记住，这件事一定不要让别人知道，明白吗？”
　　赵东压低了声音，“放心吧，文哥，我知道该怎么做了。”
　　挂断电话，看看时间，差不多该吃早饭了，我决定出去溜一圈，因为陈凯是今天早上被发现的，就算左文良再厉害，也不可能在这么短的时间之内做出反应，根据我的估计，左文良如果铁了心要查这件事的话，他的人应该会在下午来到市区，再加上进行排查的时间，明天上午能找到我们这里就已经很迅速了。
　　所以现在我要担心的就是郑秋明或者马文栋的人，因为左文良很可能会让他们先调查一下，等他的人到了之后再接手。
　　当然，我也要小心警察，因为陈凯这件事已经传的沸沸扬扬，不赶紧立案侦查的话会造成非常不好的影响。
　　再加上我的手机已经关机，我和高逸同时失踪，警察肯定会在第一时间把我和高逸定为第一嫌疑人，进而进行调查。
　　现在的科技这么发达，四处都有摄像头，虽然我们已经做了很多准备，但我也不敢保证我做的这些就一定能瞒过警察，所以就今天的情况来看，警察才是对我威胁最大的。
　　早上八点半，我们三个先后离开旅馆，选择在附近人流最大的菜市场碰头，我把陈凯的事说了一下，高逸嗯了一声没有太多表示，倒是姚东源露出很痛快的表情，“活该！陈凯就TM一人渣！这次他也尝到这种滋味了！这就叫报应！”
　　我点点头，“没错，自作孽不可活。他祸害了这么多人，只是这样都算便宜他了。”
　　“对！要换成是我，我一定要让陈凯求生不得求死不能！想想他之前做的那些事我就来气！”姚东源说道。
　　我白了他一眼，心道：你怎么就知道陈凯没有经历那种求生不得求死不能的折磨？如果让你见识一下陈志才的手段，你就不会这么说了。
　　姚东源四处看了一下，小声问我：“文哥，我知道这件事不是你亲自动手，能不能跟我说说到底是谁把陈凯搞成这样的？回头有机会我一定要请他喝酒。”
　　我笑着摇头，“相信我，你不会想请他喝酒的，真的。好了，不说这个了，等下回去之后收拾一下，今天中午咱们就离开这里，找别的地方落脚。”
　　“为什么？”高逸问道：“咱们不是还没有被他们发现吗？为什么要离开？”
　　我晃了晃手机，“因为我要给三哥打个电话，告诉他我们在这里。”
　　“周文！你想什么呢？疯了吗？”高逸很是不解，“你以为林三顺在这个时候还能顶住郑秋明的压力站在你这边吗？醒醒吧！”
　　“我没疯，相反，我现在很清醒，所以我必须给告诉三哥我们在什么地方。”
　　我解释道：“从我认识三哥开始，三哥对我就一直非常不错，而我呢？很少有回报他的机会。现在我得罪了左文良，以我和三哥的关系，左文良肯定会跟三哥为难，如果这个时候三哥拿不出有用的消息，左文良很可能会牵怒道他，我不想让三哥替我承担这个后果，所以我必须给三哥提供一个可以让他自保的消息，在必要的时候出卖我。”
　　高逸沉默几秒，“好吧，反正照你说的，中午咱们就走了，就算左文良的人找过来也没用。”
　　姚东源也点头，“我也没意见。文哥你在这个时候还能为三哥着想，虽然会有点冒险，但至少能证明你是一个有情有义的人，跟着你混，至少不用担心被出卖，挺好。”
　　“好，那就这么决定了，大家在四周转转，看看有没有可疑的人跟踪咱们，十一点之前回到旅馆收拾东西，十二点到两点之间咱们各自离开旅馆，但是不要退房，明白吗？”
　　高逸和姚东源点头表示明白，然后各自散开。
　　我在菜市场转了一圈，没有发现可疑的人，倒是听到不少人讨论陈凯的事，看来这件事的影响还是很大的，这就更加让我确定了警察一定会加大调查力度，要不然还真没法在短时间之内消除这件事的影响。
　　十点多回到旅馆，我有等了一个多小时，十二点多的时候拿出一个老年机拨通三哥的电话，“三哥，是我，周文。”
　　三哥很是惊讶，不过还是压低声音，“周文？你在哪？你知不知道很多人都在找你！”
　　我很是淡定，“知道啊。”
　　“知道你还给我打电话！”三哥语气有了一些变化，“我问你，陈凯的事是不是你干的？”
　　我说：“是谁干的还重要吗？现在所有的矛头全都指向了我，不是吗？我现在能做的只有逃跑，不断地逃跑，不被抓住。”
　　三哥叹口气，“周文，你不要再给我打电话了，赶紧找地方躲起来吧，这次我也帮不上你了，你好自为之吧。”
　　“等等！三哥，”我急忙叫住他，“你不想知道我在哪吗？”
　　“你还是不要跟我说的好，等郑秋明过来，我也要带着人满世界找你了。”
　　我呵呵一笑，“我知道，所以我更要告诉你，我在xx旅馆，我会在两点之前离开这里，你把这个消息告诉郑秋明，就算左文良的人来了，也不能因为你以前帮过我跟你为难。”
　　三哥在电话那头沉默了，许久不说话，但是我能听到从手机里传出来的呼吸声，我小声说了一句，“三哥，谢谢你这段时间的照顾，我走了。”

第395章 坏消息
　　打完电话我没有任何停留，直接离开旅馆，高逸已经找了一辆车在距离旅馆一千多米的地方等我了，至于姚东源，则是留下来开着哈弗观察一下情况，尤其是要注意一下三哥什么时候找到这里，我可以根据他来这里的时间来判断三哥对我是一个什么样的态度。
　　根据我对三哥的了解，他召集人手只需要十分钟，赶到这里也就半个小时左右，加上他通知郑秋明的时间，只要他铁了心要抓我，肯定能在一个小时之内赶到，也就是刚好在两点之前到达旅馆，按照我说的时间，他刚好能抓住我。
　　所以我这么做，不光是给三哥一个退路，也是要看清楚三哥到底还有没有站在我这边。
　　我们并没有离开太远，而是在距离之前那个旅馆四五道街的位置找了另外一家旅馆，当然还是那种多掏钱就可以不用登记身份的那种小旅馆，这次我和高逸开了一间房，等姚东源过来他再开另外一间就行。
　　正所谓灯下黑，绝对不会有人想到我暴露了自己的位置竟然还敢在附近逗留。
　　我这么做最大的依仗就在于这附近的人不认识我们三个，想在周围打听到我们的消息绝对不是一间容易的事。
　　在旅馆等到两点，姚东源发来一条短信：一切正常，没有动静。
　　我松了一口气，让姚东源再观察一个小时，不管三哥有没有带人过去，都要来旅馆跟我们会和。
　　三点十分，姚东源到了，没有情况发生。
　　下午在旅馆里待着没有出去，无聊的时候打开电视，一眼就看到了电视上正在重播关于陈凯的新闻。
　　新闻里的陈凯已经被打上了马赛克，大概是因为太惨了，已经让人超出了普通人能承受的范围。
　　在新闻的末尾我还看到了吕所长，他作为警方人员对此次事件发表声明，表示一定会尽快抓到凶手，还受害者一个公道，还让市民不要过分担心，并明确表示警方已经开始进行调查，并且已经有了怀疑的对象。
　　我随手关掉电视，不用问也知道我就是那个怀疑对象。
　　高逸靠在沙发上，问：“怎么样？现在有什么感觉？后悔吗？”
　　我摇摇头，“不后悔。趁着现在赶紧睡一觉，我觉得咱们在这里也不能多待，晚上去找赵东的时候咱们就离开，找新的落脚点。”
　　“啊？又走？你也太小心了吧？”
　　“小心？”
　　我指了指电视，“你看到吕所长说的话了吗？这是上午的新闻，我敢肯定他已经给我打过很多个电话了，而我的手机一直都是关机，如果他还猜不出来什么情况，他还能坐上派出所所长的位置吗？我担心他很快就会发出对我们的通缉令。一旦在全市范围内对咱们进行通缉，你觉得咱们还能继续留在旅馆里吗？被人卖了都不知道怎么回事！趁着现在有点时间，赶紧睡一觉养足精神，以后说不定连睡觉的时间都没了。”
　　高逸耸耸肩，“好吧，你先睡，我去找个杯子。”
　　我有些不解，“找杯子干嘛？”
　　高逸指了指门把手，“当然是预警用了。你看着就知道了。”
　　说完他翻出来一个陶瓷杯子放到房间门的把手上，还顺手把房间门反锁起来，“这样就行了，只要有人从外面开门，就一定会碰到门把手，只要门把手稍微动一下，上面的杯子就会掉下来，就算咱们睡着了也一样能醒过来。”
　　我点点头，“还是你想的周到。”
　　高逸又拿出一个杯子在窗户的位置也做了预警，说道：“这都是小儿科，要是给我工具，我做出来的预警能更准，这都是连长教我的。”
　　有了这个小插曲，我算是暂时把心放下来，好好地睡了一觉，等我醒过来外面天色都开始发黑了，想不到我睡了这么久，虽然我没有察觉，但是从昨天开始绷紧的神经还是给我带来了很多压力。
　　我和高逸开车去找赵东，姚东源则是开车从之前那个旅馆那里绕一圈，看看那里有没有什么动静。
　　走到一半的时候，我接到姚东源的电话，他说之前那个旅馆外面已经围了不少车，其中最显眼的就是郑秋明的那辆路虎。
　　我笑了笑，想不到三哥竟然这么沉得住气，现在才带郑秋明过来。
　　不到八点我们就来到了我和赵东约定的小胡同，不过我并没有直接过去，而是跟高逸一起在周围转了几圈，确定没有可疑的人之后才找了个阴暗的角落蹲下来啃面包，等着赵东的到来。
　　等到快十点的时候，一辆商务车停到小胡同口的位置，一个人从车上下来一瘸一拐地走进胡同，我看了高逸一眼，站起身朝着小胡同走过去。
　　走到里面之后，试探着喊了一句，“赵东？是你吗？”
　　赵东急忙回头，“文哥，是我！”
　　我笑了，“好兄弟，我就知道你一定会来的！”
　　赵东走上来，“文哥，你怎么还留在这里？你不知道现在连警察都开始找你了吗？趁着现在警察还没有找到你，赶紧离开这里吧，等刀哥的事过去了再说别的。”
　　我愣了一下，是啊，既然我要躲避左文良，那我为什么不干脆点离开这个城市，在别的城市里躲一段时间，等风头过了再回来不好吗？
　　为什么我就没想到呢？
　　不过现在回想一下，我好像从来都没有想过要离开这个城市，大概是因为我认识的人、我喜欢的人、我在乎的人全都在这个城市，不管发生什么事，我都不会轻易离开这里。
　　我说：“不用担心我，该我离开的时候我自然会离开这里。今天你有没有打听到点别的消息？”
　　“有，而且还是坏消息。”赵东说道：“今天下午的时候张路给吕所长打电话了……”

第396章 谨慎
　　听到这句话我的心一下就提了起来，张路为什么会突然跟吕所长有了联系？还是在这么敏感的时候？
　　“张路跟吕所长说了什么？你知道吗？”
　　“不知道，不过下午的时候张路把所有人召集起来开了个会，说明天就会发布针对你和高逸的通缉令，还专门强调了让我们都不要管这件事，安安心心地把保安公司开起来就行。”
　　我嗯了一声，“好，我知道了。这部手机你拿着，你多留意一下外面的消息，我会随时打给你。”
　　赵东郑重地接过手机，“文哥，谢谢你这么信任我！”
　　我拍拍他的肩膀，“好兄弟，小心一点，如果你真的被人发现了，不要犹豫，把你知道的全都告诉他们，先自保要紧，明白吗？”
　　“可是……”
　　“没什么可是的，我有办法。好了，你回去吧，对了，回去之前开着车在外面多转几圈，不要让别人怀疑到你身上。”
　　从小胡同出来，目送赵东开车离开，高逸从角落里走出来，“走吧，刚才姚东源打来电话，已经找到新的落脚的地方了。”
　　“什么地方？在哪？”
　　“市区南边，快到郊区的位置有一个废弃的工地，咱们可以到哪里躲一段时间。”
　　说是废弃的工地，当我们过去之后才发现已经跟垃圾场差不多了，偌大一个工地，占地起码有一万平米，但是却只有稀稀疏疏的三栋没有完工的楼房，剩下的就都是空地，当然，还有很多建筑垃圾，随处可见的钢筋、废铁、烂木头，还有水泥碎块之类的。
　　在工地的最外面，已经有了好几个垃圾堆，现在天气还有点热，隔着十几米都能闻到一股臭味。
　　借着昏暗的月光把这里的情形看了个大概，高逸很是无奈，“这就是姚东源说的可以暂时落脚的地方？这也太凑合了吧？”
　　我撇撇嘴，“走吧，先找到姚东源再说，我觉得这里还不错，地方很大，便于藏身，而且这周围基本没有人过来，一般不会被别人发现。”
　　在一栋只有主体结构的楼房下面找到姚东源，才发现这小子竟然把哈弗都开进来了，还好这栋楼房在施工的时候设计了地下停车场，把汽车停到里面还真不会被别人发觉，唯一要注意的就是要及时把车胎印清理掉。
　　高逸在地下停车转了一圈，说道：“这个地方太大，咱们要想在这落脚一定要先做好准备，别说有人找上门来咱们还不知道。你们四处找找看，有没有绳子、铁片、玻璃瓶之类的，只要能发出声响的全拿过来，还有，咱们晚上要留人守夜，每人三个小时，防止突发情况。”
　　接下来我见识到了高逸的本事，简单的一条细线加上两片铁片就做出了一个简单的预警装置，只要有人走进工地就会踩到被涂成黑色的线，然后带动两个铁片撞击发出清脆的声音，在安静的夜晚，这个声音可以传出去很远。
　　还有看似随手扔到地上的干枯树枝，稍微不注意就会才上去发出树枝折断的声音，就连完全不起眼的玻璃瓶也用上了，涂成黑色放在地下车库的入口往里面一点的地方，一般人走进地下车库都会有一个短暂的时间来适应黑暗，稍不注意就会踢到放在这里的玻璃瓶，进而发出玻璃特有的声音，在地下车库里回荡。
　　平时在我眼里根本不起眼的东西，到了高逸手里就变成了非常有用的东西，也算是让我开了眼界。
　　把所有的东西都布置好之后已经是凌晨两点了，我们三个人轮流守夜，这一晚上过的也算平静。
　　第二天一大早我就拿出手机给赵东打过去，电视上果然已经发出了对我、高逸还有姚东源的通缉令，罪名是涉嫌故意伤害，这次我们三个是真的不能轻易外出了，一旦被人认出来我们就有了大麻烦。
　　所幸昨天晚上我提前做了准备，买回来不少吃的，足够我们支撑一个星期了。
　　三个人坐在汽车里默默地啃面包和矿泉水，我突然发现跑路这种事还真TM受罪，这才刚刚开始，要是长期这么下去，不用别人来抓我们，我们自己就先撑不住了。
　　一上午的时间我们都闷在地下车库没有出去，有一搭没一搭地说这话，就在我们有些后悔没有带一副扑克的时候，我的手机突然开始震动，赵东主动给我打电话了！
　　我做了个禁声的手势，摁下接听键，“喂？”
　　“文哥，有情况！今天上午咱们公司里来了很多人，到处打听你的消息，你可一定要藏好了，千万不要被他们发现！”
　　我嗯了一声，“还有呢？公司里的人什么反应？”
　　“很多人都知道你们被通缉了，都乱了阵脚，要不是张路压着，恐怕上午就有人走了，不过这也不是办法，如果这件事不能尽快解决，公司怕是很难坚持下去……”
　　“嗯，我知道了，公司的事你不要管了，一定要保护好你自己，只要你能一直给我提供消息，我这边就好办。至于那些想要离开的人，不必阻拦，刚好能通过这件事淘汰一些对公司没有信心的人，留下的才是真正能给公司处出力的人。”
　　“好，我知道了。文哥，有消息我会再打给你。”
　　挂断电话，我沉吟一下，把刚才的手机收起来拿出一个新手机换上电话卡，说道：“你们两个记一下这个新号，以后联系用这个号码。高逸，你去检查一下周围有没有异常情况，姚东源，你把东西收拾一下，规划一下离开的线路，咱们要做好随时离开这里的准备。”
　　姚东源愣住了，“文哥，你不相信赵东？”

第397章 朋友
　　我看着姚东源说：“相信！但是我更相信我自己，从赵东主动给我打电话开始，我就必须对他留一个心眼。我相信我的兄弟，但这和我小心谨慎并没有冲突。”
　　姚东源不再说话，默默走出地下车库。
　　我知道我这些话已经对他造成了影响，毕竟不管是谁，都希望能得到领导的充分信任。
　　虽然我说着相信赵东，但是我所做的事却证明了我对赵东的信任还远远不够。
　　可惜，现在我还不能多说什么，这种事情就是越描越黑，不如先放下来让他自己想明白。
　　十多分钟后高逸和姚东源回来了，示意没有问题，我点点头，“接下来咱们要加倍小心，时间越长，咱们就越有暴露的危险……”
　　我的话还没有说完，突然传来一个清脆的玻璃瓶的撞击声，我们三个全都愣住了。
　　有人来了！
　　高逸赶紧用手捂住手电，周围陷入黑暗，我的心提了起来，到底是谁过来了？
　　就算赵东出卖了我，这才二十分钟，不可能有人能在这么短的时间内找到我，更何况就连赵东都不知道我在什么地方。
　　玻璃瓶撞击的声音在地下停车场回荡几下之后，一个熟悉的声音传了过来，“周文，我知道你在这里，出来吧，我有话要跟你说。”
　　我很是吃惊，何珊，怎么来了？
　　短暂的犹豫之后，我慢慢走出来，终于看到了站在地下停车场入口的何珊，她已经换上了便装，不过看起来还是给人一种干净利落的感觉。
　　高逸跟在我身后，看到何珊之后马上抽出三棱军刺上前一步把我挡在身后，眼神很是不善。
　　我顺着高逸的目光看过去，看到了何珊的右手放到了腰间，腰上挂着一个枪套。
　　何珊，是带着枪来的，而且做出了随时能拔枪的姿势。
　　我盯着她看了一会，问道：“何珊警官，你是来抓我的吗？如果是的话，那我要先说一句对不起了。”
　　何珊并没有看我，而是盯着高逸手里的三棱军刺，脸上露出一丝不屑，“如果我是来抓你的，就不会是我一个人过来了。周文，你就是这样欢迎朋友的吗？”
　　“朋友？呵呵！现在的情况，我不敢欢迎除了我身边的人之外的任何人，包括你在内。所以，不要再卖关子了，说说你要干什么吧。”
　　我的声音已经冷了下来，如果换成平时，我还可以耐着性子给何珊一个好脸色，但是现在，她是警察我是通缉犯，我们没有什么好说的，要么她把我抓回去，要么我们三个跑路。
　　何珊摇摇头，把手从枪套上拿开，“看你这话说的，看在上次你单挑赢了魏华的份上，我专门过来看看你，你竟然还不领情。原本还想跟你说一些有用的消息呢，不过看来你也是不需要了，那我还是赶紧走吧，可惜了……”
　　说着何珊就要转身离开，我赶紧向前两步，“等一下！你有什么消息？我现在这里谢谢你了。”
　　何珊的目光重新落到我身上，“好吧，算你还有点诚意。今天上午，左文良的人已经到了。据说左文良跟市局的局长有点关系，从上午开始，左文良的人将会借助公安局的系统对你进行追踪，包括公安局里的各种设备，所以你真的要小心了，一旦暴露，第一时间赶来的不是警察，而是左文良的人，你，明白我的意思吗？”
　　“明白，谢谢你！”我由衷地道谢。
　　“不用谢，我也只能帮你这么多了，能不能从左文良手底下跑出来，还是要看你的本事了。”何珊说道：“好了，我走了，你好自为之。”
　　“等等！”
　　我急忙叫住何珊，“我有两个问题，你能不能回答我一下。”
　　“什么问题？”
　　“第一，你是怎么找到我的？”
　　何珊笑了，“这个太简单了，赵东！”
　　我愣住了，“你的意思是，赵东出卖我了？”
　　“不，赵东没有出卖你，只能说你自己做事太不小心了，我只不过是昨天晚上跟踪了一下赵东，结果就撞见你们两个见面了，接下来我又跟踪了你和高逸，自然之道你在什么地方。”
　　何珊说道。
　　我的脑袋突然冒出汗珠，想不到我自认为周密的计划在何珊眼里竟然这么粗陋不堪。
　　“你为什么会跟踪赵东？我跟赵东见面都是突然的想法，你怎么会察觉？”
　　何珊呵呵一笑，“你忘了我跟你一起去买过车吗？当时你说过赵东的事，我就记在心里了。现在你出事了，跟着你一起失踪的还有高逸和姚东源，其他跟你走得近值得你信任的人，你都已经提前做出了安排，说明你不想把她们牵扯进来，自然也不会去联系她们。但是你们跑路的时候必须要找一个能帮你们收集外界信息的人，我马上就想到了赵东，因为你对赵东有恩，他不会轻易背叛你。而且我昨天去你的公司的时候，听到有人说赵东一个人去了楼顶一趟。赵东的腿不方便，没有事的话是不会去楼顶的，所以这里面肯定有问题，你说呢？”
　　我讪笑一下，“还是你厉害！这么小的事情都被你发现了。不过我还是有点不明白，既然你昨天晚上就跟踪我们到了这里，为什么当时不过来找我，非要等到现在？”
　　何珊瞪了我一眼，“这个你就不用管了，你不是还有一个问题吗？赶紧问，问完我该回去了。”
　　我说：“好吧，那我第二个问题是，你为什么不抓我？”
　　何珊的脸色沉了下来，“昨天上午我就查了陈凯的资料，他做的那些事我全都知道了。这样的人渣就算被我们抓到最多也就是个死刑，但是对他陈凯来说，仅仅枪毙他一次都是便宜他了，更何况他有左文良这样的后台，就算抓住他，也不一定能让他付出代价。而你却不一样，我相信陈凯的人生已经充满了绝望，他所做的一切终于得到了报应，单纯从这件事上来说，虽然你的做法不对，但却让我觉得很痛快，所以我想帮你一次，就这么简单。”
　　我哈哈一笑，“那我还真要谢谢你了呢，就凭你这句话，你这个朋友我认定了！”
　　何珊不屑地哼了一声，“刚才也不知道是谁说不欢迎我呢？这么快就忘了？”
　　我尴尬一笑，“那是刚才我没了解情况，现在不一样了。”
　　“在我看来都一样！”
　　何珊瞪了我一眼，突然像是想起了什么，“对了，你猜一下，这次左文良派过来调查陈凯这件事的人，是谁？我可以提醒你一下，这个人，你认识。”

第398章 好久不见
　　左文良派过来的人，我认识？
　　我脑子里闪过一个身影，脱口而出，“该不会是……叶倩吧？”
　　“没错！就是她。”
　　何珊笑着说道：“叶倩跟你也算是老相识了，根据我的了解，你以前帮过她，她也回报过你，那么这次你猜一下，如果她抓到你，是会放了你呢，还是把你送到左文良面前？”
　　我苦笑一下，“后者的可能性更大一点吧。”
　　毕竟叶倩已经不是当初的叶倩了，有了左文良当靠山，她怎么可能还会在乎我这个小人物？
　　如果能借机会踩着我更进一步，她是绝对不会犹豫的。
　　“那你就只能自求多福了。”
　　何珊耸耸肩做出一个无辜的表情，“要是你小子这次走运扛过这一次，记得请我吃饭，就当是回报我冒险过来看你了。”
　　“那是必须的。”
　　我说道：“你把我当朋友，我当然够意思，别说一顿饭，只要这次的事能顺利过去，我天天请你吃饭都没问题！不过我还有个小小的请求，你能不能再给我提供点别的消息，这样我脱险的几率还大一点，你说是不是？”
　　“少来这个！我这次过来找你已经不对了，你就别想别的了。”
　　“好吧，不过话说回来，既然你昨天晚上就已经知道我在这里了，为什么到现在才来？”
　　何珊指了指高逸，“你身边有个猛人，我可不敢晚上过来，万一引起什么误会，我可就倒霉了。再说了，我上班期间是不能随意外出的，要是我上午过来还得写报告，被有心人查起来，搞不好就知道你在这里了，所以我只能中午休息的时候过来，明白了吗？我这都是在为你着想。”
　　我陪着笑，“那可真是要好好谢谢你了。”
　　“谢就不用了，要不是你这次办的事还算合我的心意，我才懒得管你。好了，我走了，你自求多福吧。”
　　“等一下！”
　　高逸突然出声叫住何珊，“小柔这几天过得怎么样？这件事来得太突然，我都没有机会好好跟她解释。”
　　何珊瞪了高逸一眼，“你还知道徐柔是你女朋友啊？你出这么大的事都不跟她说实话，你让她怎么想？要是你小子这次没事，你自己想办法跟徐柔解释吧。”
　　说完何珊转身离开，不再搭理我们。
　　沉默几秒后，我说：“好了，不要管她了，只要她装作不知道咱们在这里就行了。姚东源，你去周围转一圈，规划一下咱们离开这里的路线，高逸，你把那些预警的东西再多准备点，何珊一直来到这里才被咱们发觉，要是换成别人，恐怕咱们都被人家包了饺子了。”
　　高逸撇撇嘴，“你当我是神仙啊，这可是白天，只要细心一点，我做的那些布置还是很容易被人发现的，尤其是何珊这种经过训练的人，我能有什么办法。”
　　我叹口气，“那就尽力吧，反正咱们也不会在这里留多久了。”
　　一个藏身的地点被人发现之后就失去了最大的价值，我要尽快找另外一个地方落脚了。
　　下午倒是没有什么事，除了我们三个闷在地下车库感觉非常无聊。
　　等到七八点，天色黑下来之后，我让姚东源出去寻找新的落脚点，不管有没有找到合适的地方，晚上十二点之前必须回来。
　　我和高逸则是继续留在这里，因为我觉得暂时来说，还是这里安全一点。
　　但是很快我就不这么想了，在姚东源离开一个多小时之后，地下车库的入口突然亮起一片刺眼的光，我下意识地扭过头去却发现我什么都看不到，我的眼睛已经适应了地下车库的黑暗，受到强光照射之后出现了短暂的失明。
　　模糊之中我感觉到有人拉着我往后跑，我赶紧闭上眼睛，几秒钟之后睁开眼，勉强能看清周围的景象。
　　高逸拉着我往地下车库的另一个出口跑，身后一片亮光，根本看不清后面的人是谁，也不知道有多少人，唯一的感觉就是对方很难缠，因为他们并没有像小混混那样一边追一边叫骂，说明他们训练有素，来头绝对不简单。
　　后面的人越来越近了，高逸突然往前推了我一把，“你先走！”
　　说完他转过身面向那刺眼的白光。
　　我不敢犹豫，接着往前跑，我知道我这点本事，留在这里只会拖累高逸，让他自己放开手脚，以他的本事应该不会有问题。
　　不过我也开始在心里默默计数，如果五分钟之后高逸还没有追上来，我就要回来看看。
　　借着身后的光，我很顺利地跑出了一百多米，然后就感觉身后的光突然亮了一下，再过几秒，就听到一个声音大喊：“周文，高逸已经被我们抓住了，你敢继续跑，我就废了他！”
　　我猛地停下，不敢相信地回过头，竟然真的看到高逸被两个人摁在地上，动弹不得。
　　一直以来以无敌形象出现在我面前的高逸，竟然在不到半分钟的时间里，被人给制服了？
　　我用力揉揉眼睛，这怎么可能？要知道高逸可是退伍兵，一个打五六个都不是问题！
　　但是当我看到摁着高逸的两个人身上的衣服时，我突然明白了。
　　黑西服！
　　曾经在ktv一个人就轻易干翻郭兴七八个人的黑西服！
　　再联想一下刚才那突然亮度加强的灯光，必然会对高逸的视线造成一定程度的影响，这样一来他被两个伸手不凡的黑西服制服就是很正常的事了。
　　刺眼的灯光打到我身上，又有两个黑西服走上来把我控制住，我挣脱几下没有结果，于是冲着那片灯光大喊：“叶倩！你赢了！我知道是你，出来吧。”
　　“呵呵！”
　　伴随一阵悦耳的笑声，一个苗条的身影从灯光里走出来站到我面前，“周文，好久不见。”

第399章 权势的代价
　　站在我面前的人确实是叶倩，但是和之前我认识的那个叶倩又完全不一样，因为气质已经完全改变，再也没有之前那种当公主是姿态，而是换成了一种高高在上的神情，表情中露出几分冰冷，就连眼神也变了，带着强烈的自信审视着我，仿佛已经掌控了一切。
　　我努力让自己笑得好看一点，“确实是好久不见。只是想不到你我再见，竟然会是这种景象。你打算怎么处置我？”
　　“跟我来，我有话要问你。”
　　说完叶倩就径自往前走，抓着我的两个黑西服马上松开手，我愣了一下，急忙跟了上去。
　　走出一百多米，叶倩在灯光的边缘位置停下来，没头没脑地说了一句，“权利和欲望会让人迷失自我。”
　　我心思转了几下，没明白她跟我说这个是什么意思，不过听她的语气不像是在问我，所以我没有说话。
　　叶倩停顿几秒，接着说：“其实刚才你救了你自己一次。如果你丢下高逸自己逃跑，我安排在外面的的人会抓住你，然后我会把你送到左文良面前，让你给陈凯抵命。”
　　我试探着问道：“这么说，你不会把我交给左文良了？”
　　“不一定，如果你能给我一个满意的回答，我可以当做没有见过你；如果你的回答无法让我满意，你一样会被我送到左文良面前。”
　　叶倩淡淡地说道。
　　“额，什么回答？”我有些迷糊。
　　“权利和欲望会让人迷失自我，你觉得呢？”
　　我想了想，说：“对于大部分人来说，是的。”
　　“你不是！”叶倩看着我，“你为了高逸选择留下来，说明你还没有迷失自我。我想知道你是怎么做到的。”
　　我苦笑一下，“你没搞错吧？现在的我根本入不了你的眼，我所要面对的权利和欲望的诱惑跟你所面对的完全没法比，你让我怎么说？”
　　叶倩眼里闪过一丝失望，“是吗？那我只能把你交给左文良了。”
　　“等等！”
　　我急忙说道：“虽然咱俩面对的不一样，但是我觉得我对这句话还是有点理解的，你先听一下再做决定。不过你得给我几分钟时间，让我整理一下语言。”
　　叶倩看了看手表，“三分钟。”
　　借着灯光我看到她那款手表的表盘上有两个英语单词，都是P开头的，百达翡丽！
　　这款手表的价格就已经超过了停在旁边的哈弗！
　　现在不是想这些的时候，我赶紧把心思收回来，仔细揣摩叶倩到底想让我说什么。
　　权利和欲望会让人迷失自我，难道说，现在的叶倩已经开始迷失，但是她不想继续这样迷失下去，所以才来问我？
　　……
　　叶倩看了一眼手表，放下胳膊说：“时间到了，说吧。”
　　我咳嗽一声，“在我说之前，我有个问题要问你，你觉得你现在这种要钱有钱，要地位有地位，要人有人的感觉，怎么样？”
　　“感觉很不错，至少我不用再像以前那样到处都要看别人的脸色，而且我可以轻易掌控人的生死，比如现在的你。”叶倩眼神里有些戏谑。
　　我呵呵一笑，“如果你想听我真实的想法，你最好还是跟我说实话。如果你的感觉真的那么好，为什么要来找我呢？我觉得你在这件事上，大家还是坦诚一点比较好。你清楚我现在的处境，同样的，我多少也能看出来一些你的想法。”
　　叶倩没有说话，而是从随身携带的包里拿出一盒烟抽出一根，很自然地点上吸了一口，吐出几个烟圈。
　　我对烟没有什么研究，认不出她抽的烟是什么牌子的，不过凭我的眼力也能看出来她抽的烟，价值不菲。
　　香烟燃到一半的时候，被叶倩随手掐灭丢到地上，“好吧，我的确是该跟你说实话。虽然现在的我有钱有势，但谁又知道我为了得到这些付出了多少？”
　　“当初我从ktv逃出来，东躲西藏，生怕被丽姐找到抓回去。就是在那个时候，我遇到了左文良，他给了我报仇的机会，给了我现在的一切，但同时他还拿走了我最后的尊严。他救了我，还把我带了回去，但是在他碰我之前，他找了医生给我做了全面的检查，从里到外，没有任何遗漏，然后就是洗澡，几乎是把我当成动物一样对待。在他拿到我的检查报告确认我没有问题之后才碰我，从那个时候我就知道他对我的身体根本不感兴趣，我在他眼里只是一个工具，或者是玩物。”
　　“当时我在心里安慰自己，这都是我想得到钱财和地位所必须付出的，想找丽姐报仇，就必须迎合左文良。所以我忍住了，接下来的事情你也知道了，我得到了我想要的东西，我轻易地找到丽姐报了仇。我以为我会得到满足，但是，并没有。”
　　“我小看了人的欲望，当我拥有了更高的地位，更多的金钱的时候，我就控制不住自己想要得到很多我之前不敢想的东西，尤其是在我发现有人在暗中对付我的时候，这种想法变得更加迫切了。而且我给自己找了一个冠冕堂皇的理由，为了保住现在的地位，我必须不断争取更多。到了现在，我甚至已经忘记了我最初的目的是什么，我所做的每一件事都只有一个目的，那就是不断地追名逐利，永远不会满足，直到我被别人打败，被左文良抛弃的一天才会停止。”
　　“说出来很可笑，从我认识左文良到现在，他只碰过我一次，只有一次！呵呵呵！这就是我，一个名义上他的女人，而实际上，我只是他的一个工具而已。”
　　叶倩脸上闪过一丝疲惫，“我现在过得很累，甚至我都不知道我想要的到底是什么。每天我脑子想的都是如何让我这个工具继续保持利用价值，这样的生活，有什么意思？”
　　“周文，你是我见过的最聪明的人，如果你能解开我这个心结，我就想尽一切办法保住你！”

第400章 所谓尊严
　　我表面上看起来没有什么反应，但内心却已经起了波澜，因为真的没有想到到了叶倩这个位置，她一直耿耿于怀的竟然是活得没有尊严。
　　一个是叶倩现在所拥有的权势和金钱，另一个是叶倩所谓的尊严，让现在的人来选的话，我相信绝大多数人都会选择前者。
　　包括我在内，我很可能也会选择前者，因为只有有过在底层挣扎的经历的人才会明白权势和金钱有多重要，大部分情况下，没有权势、没有金钱，连谈尊严的资格都没有。
　　尊严，那是有钱人的追求，对于在社会底层生活的人，他们的尊严早已经被生活无情的碾碎。
　　不要轻易说自己活得有尊严，当你体会到生活的艰辛时，你会明白尊严和金钱对你来说到底哪一个更重要？
　　叶倩就是那种在社会底层挣扎过，放弃了尊严，但是当她攀上左文良这个高枝之后才发现原来生活还可以这样，她想找回之前所丢失的东西。
　　但是到了她这个位置，找回尊严已经不再是一件简单的事，因为她所追求的东西已经提高了太多。
　　叶倩看我一直不说话，脸上闪过一丝失望，“周文，你还没想好吗？”
　　我笑了笑，“想好了，不过我接下来说的话可能会让你感觉不舒服，你确定要听吗？”
　　“不舒服？呵呵呵！现在的我还会在乎这些吗？”叶倩转过身看着我，“你说吧，忠言逆耳这句话我还是知道的。”
　　“好，那我就说了。”
　　我停顿一下，说道：“其实你从一开始就失去了尊严，想想你在ktv做公主的时候，随便一个人拿着钱过来都可以让你出卖你的肉体，让你笑着应对，但是当时你并没有想这么多，因为当时的你挣扎在最底层，尊严，不是你该考虑的东西。社会很现实，当你正视所谓的尊严的时候，就注定你要失去很多东西，当你放弃了所谓的尊严，你一样可以得到相应的回报。”
　　“在我看来，尊严，也是一种追求，一种理想。理想这两个字就代表了这种东西很难实现。为什么到了你现在的位置，你不去追求别的，却要追求尊严，因为你从一开始，就抛弃了尊严。当你的位置到达一定高度的时候，你必然会去追求你从没有得到过的东西，这是一种人之常情。”
　　“尊严这东西很奇怪，你不把它当回事，那它就什么都不是，你越是把它当回事，它就越能闹腾。说得直白点，你现在的问题不是要不要追求所谓的尊严，而是你自己的内心已经不再平衡，你所拥有的权势和金钱给了你一种假象，让你以为你可以得到任何东西，所以早就被你丢弃的尊严在你心里再次发芽，让你迫切地得到你曾经失去的东西。”
　　“一个人所处的位置决定他的高度，这个高度也包括他看事情的角度和态度。你已经成为人上人，站在你的位置你可以看清更多东西，包括尊严。你心里很清楚追求尊严可能会让你失去现在的地位，所以你犹豫了，你害怕了，你退缩了。你已经体会到了这种上层社会的生活，你不敢想象把你从云霄打落到地底，你会是一种什么样的状态，你不敢去面对这些，所以你现在最根本的问题就在于，矛盾！”
　　“矛盾？”
　　叶倩轻声重复一下这两个字，“那你说我该怎么做？”
　　“你不应该问我你该怎么做，而是应该问问你自己，你真正想要的是什么。”
　　我指了指她心口的位置，“权势和尊严，当你只能选一个的时候，你会选哪一个？相信你心里已经有答案了，因为在你遇到左文良的时候，你已经做出了选择。”
　　叶倩脸色慢慢阴沉下来，“你的意思是说，让我安于现状，不要再去追求所谓的尊严？如果这就是你给我的答复的话，那我很失望。”
　　“不，这只是我对你进行的一些分析，并不是我给你的答复。”
　　我指了指站在远处的黑西服，“你仔细想想，如果没有他们，没有遇到左文良，你现在会是什么样的情况？你仍然要东躲西藏，连谈尊严的资本都没有，更不要说去找丽姐报仇。在我看来，你应该感谢左文良，虽然你在他那里得不到尊严，得不到认可，但至少他给了你在别人面前找回尊严的资本。说得难听一点，如果没有左文良，你根本就不会想起来你还有尊严！”
　　叶倩的语气一下就冷下来，“那你的意思是说，我要继续当做左文良的工具？”
　　我没有回避她的目光，重重地点头，“没错！你不止要继续当他的工具，还要做得比以前更好。既然你也知道你只是他手里的工具，那你就要有这个觉悟，只有用起来顺手的工具，才能让主人珍惜。如果你变得不再顺手，你这个工具还有存在的价值吗？而且，对于左文良来说，你是工具，但是对于别人来说，你却成了高高在上的上层人士，你可以一言决定他人的命运，难道这还不够吗？这个世界是很公平的，在你得到一些东西的时候就必须要失去另外一些东西，你舍弃了在左文良面前的尊严，换来了你现在的地位，你还有什么不满意的吗？”
　　“是啊，我是该满足了，毕竟我得到了普通人一辈子都无法得到的东西。呵呵！”
　　叶倩笑了，但我能看出来她的笑容并不是发自内心，更多的像是一种自嘲。
　　我犹豫一下，说道：“还有一点你没有想明白，尊严和你拥有的权势，并不是完全冲突的。”
　　叶倩眼睛突然一亮，“你说什么？”

第401章 脱身
　　我咳嗽一声，“我的意思是说，你可以用你现在拥有的权势和金钱来争取你想要的尊严，而不是单纯地放弃其中一个。”
　　“那你刚才怎么还说这两个只能选一个？”叶倩看着我，有些不满，“难道你刚才说的那些都是假的？”
　　我呵呵一笑，“是不是假的你自己心里有数。刚才我说两者只能选一个，那是针对某一件事的时候，就比如我得罪了陈凯，如果我想继续保持我现在这种地位，我就必须向陈凯道歉，委曲求全来保全自己，这样看来我是为了地位放弃了尊严，但从长远来看呢？陈凯已经废了，而我，至少现在还是好好的，谁还敢说我在陈凯那里丢了面子？”
　　“想想你自己，你苦苦挣扎这么长时间，不就是想在左文良面前找回属于你自己的尊严吗？如果你放弃了你现在拥有的一切，你还有什么资本面对左文良？你连当工具的资格都没有了，还能指望他对你怎么样吗？如果我是你，我会抓住现在的机会，让自己成为最顺手的工具，让左文良对你这个工具产生依赖，只有这样，他才会珍惜你，他才能给你应有的尊重，你觉得呢？”
　　叶倩陷入了沉思，我继续说道：“如果你的目标只是得到左文良的尊重，真的很简单，只要你不再把自己当成他的工具，而是一个具有独立思想的助手，当你展现出你的能力时，自然就会得到他的认可。但换成我的话，我的目标不会仅仅是这样，为什么我一定要成为左文良的助手？以我的能力，难道我就没有超越他的可能吗？你以为左文良就可以一手遮天了？当你到了他所在的位置时，你还会发现他上面还有更大的发展空间，当他面对比他强大的人时，他的尊严，就变成了笑谈！”
　　“所以，”我开始做最后的总结，“尊严这种东西，不能丢，但也不能看得太重。世界上谁敢说自己一定可以时时刻刻保证自己的尊严不被践踏？为了尊严，一怒冲冠，往往是要付出代价的，而且这个代价很可能超出你的承受范围。而你现在所拥有的东西，却能帮你找回你失去的尊严。该怎么选择，还用我继续说下去吗？”
　　叶倩再次抽出一支烟，点燃，这次她吸得很用力，过了十多秒之后才吐出一片烟雾。
　　“周文，你走吧。这次我放过你，但是下次再让我抓到，我就不会再留情了。”
　　我指了指高逸，“他呢？”
　　“他跟你一起走。”
　　我点点头，“谢谢，不过我很好奇你是怎么找到我的。我自认为我做的已经不错了，就连警察都没有这么快找到我，你是怎么做到的？”
　　“警察？”
　　叶倩冷笑一声，“你以为只有警察能找到你吗？以左文良的影响力，让我从警察那里得到关于你的消息真的是太简单了，只要在你出现过的地方，方圆三公里之内我都会派人排查，任何的蛛丝马迹都不会放过。如果这件事交给警察来做，他们根本找不到什么消息，因为他们总是顾忌普通人的感受，但我们不会，对于那些不配合的人，直接动手就行了。如此大范围的搜查，你觉得我找到这里，还是侥幸吗？”
　　听着叶倩的话，我的后背已经渗出一片冷汗。
　　她说得太对了，从警察那里得来的消息，再加上他们做事的方式，想找到我还真不是什么难事，毕竟我不可能把我们所有的痕迹全都消除干净，只要留下哪怕一丁点的线索，我们都会被人追上。
　　叶倩看着我，“最后再给你一个忠告，以后再跑路的时候，一定要注意摄像头，千万不要被摄像头拍到，否则你躲到什么地方都不管用。”
　　我点点头，又指了指那些黑西服，“你就这么放我和高逸离开，不会有事吗？”
　　叶倩摇头，“左文良做事有一个特点，他只会告诉我他想要达到的目的，从来不问我办事的过程。至于这些人，从他们跟了我的那天起，他们就只听我的命令，也只能听我的命令，因为左文良只跟他们说过一句话，不管什么原因，只要我出事，他们死。”
　　我忍不住再次看了那些黑西服一眼，心里有些不是滋味。
　　叶倩呵呵一笑，“你在同情他们吗？我劝你还是不要这么想，因为从明天开始，他们就会成为你最大的敌人。”
　　我摇摇头，不再说什么。
　　离开地下车库，我第一时间给姚东源打电话，让他赶紧开车来接我们，要不然就凭我和高逸的双腿，走到天亮也跑不了多远，还是要被叶倩的人抓回来。
　　高逸闷着头不说话，我拍拍他的肩膀，“好了，不要想那么多了，要不是他们人多，还用强光偷袭，你怎么可能被他们打败？等下次再遇到他们，一定要给他们一个教训，让他们知道咱们的厉害！”
　　“不，”高逸摇头，“就算他们不偷袭，我也不是他们的对手。那些黑西服里面随便挑一个出来都能跟连长有一拼，我根本不是对手，更不要说他们那么多人了。”
　　我愣了一下，“你是说，他们随便一个都比你厉害？别开玩笑了？怎么可能？”
　　高逸苦笑一下，“我说的是真的，我不过是一个被开除军籍的普通士兵。用连长的话说，像我这种没有经过真正的生死搏杀、没有上过战场的都是童子军，浑身上下都透露着稚嫩的气息。但是那些黑西服完全不一样，我能从他们身上感受到连长那种气势，那是一种完全不一样的感觉，我跟他们比起来，差远了。”
　　我停下来看着高逸，他的表情很认真，我的心慢慢沉了下来。
　　叶倩身边有六个黑西服，而我身边只有一个高逸，我还有胜算吗？

第402章 再见神秘女人
　　现在的情况对我很不妙，因为我太了解高逸的本事了。
　　在我对付吴飞，对付陈龙伟的时候，一个高逸就能把他们搞得焦头烂额，就连魏华那样的经过专业训练的警察都不是高逸的对手，至少在遇到黑西服之前，高逸一直都是以无敌的姿态站在所有人面前，足见高逸的厉害之处。
　　但是现在，高逸竟然主动承认他比不上那六个黑西服之中的任意一个！
　　高逸看出了我的失落，挤出一个笑容说道：“你也不用太担心，虽然那些黑西服很厉害，但他们毕竟已经退伍了，只要我给连长打电话，就算再来十个，也拿咱们没办法。”
　　我摸了摸一直没有开机的手机，摇摇头，“不用了，左文良也不是那么容易对付的，不到最后关头咱们还是不要给曹哥找麻烦了，我知道部队上有规定，如果曹哥因为咱们犯了错，影响的可是一辈子的前途。”
　　高逸张张嘴想说什么却又咽了下去。
　　我笑了笑，“没事，咱们还没到山穷水尽的地步，我还有办法。咱们先等姚东源来了再说。”
　　“不用等了，你们要等的人已经来了。”
　　我的话音刚落就听到一个女人的声音传过来，我猛地抬头，就看到黑暗中模模糊糊出现几个黑影，走在最前面的那个很是苗条。
　　高逸向前一步站在我面前，紧握三棱军刺盯着前面的几个黑影，我的心也提了起来，这个时候能找到我的，绝对不是普通人。
　　黑影在距离我们五米的地方停住，“周文，我们又见面了。”
　　我的心猛地跳了几下，这个声音，我听过！听过两次，一次是面对面听到的，一次是在电话里听到的。
　　那个苗条的身影往前几步，借着路边昏暗的路灯光，我终于确认了她的身份，就是那个我叫不上名字的神秘女人。
　　毫无疑问，站在她身后的几个黑影，就是一直跟着她的黑西服。
　　我拍了拍高逸的肩膀，把他拉到我身后，刚才高逸说过了，面对黑西服，他没有任何胜算，所以绝对不能动手。
　　“呵呵！没想到陈凯竟然这么受左文良的重视，连你都过来了。”
　　神秘女人摇头，“不，我来这里不是为了陈凯，而是为了，你！”
　　我突然笑了，“你可真会开玩笑，我有几斤几两我还不清楚吗？你真正的目的，是叶倩才对吧？”
　　“不错，果然还是你够聪明。”神秘女人笑了，“只要你接下来按照我说的做，我保证左文良不会再追究陈凯的事。”
　　“是吗？”
　　我心中冷笑一下，这话说得好听，但只要有点心思的人就会发现里面的问题，她没有说保证我不会有事，而是说陈凯这件事就此揭过，这里面的区别，可就大了。
　　神秘女人和叶倩都不是我能招惹的，两虎相争必有一伤，如果神秘女人心够狠，直接把叶倩搞死了，我可以不必担心叶倩的报复，但如果叶倩跑掉了呢？
　　我岂不是要时刻提防叶倩的报复？
　　退一步讲，叶倩完蛋了，神秘女人会放过我这个参与了这一切的人吗？
　　所以对于我来说，最明智的选择就是置身事外，神秘女人和叶倩就像两个巨大的磨盘，夹在她们中间只有被碾碎的份。
　　“谢谢你的好意，不过我还是打算不插手你和叶倩的事。”
　　神秘女人似乎早就猜到我会这么说，打了一个响指，身后的一个黑影带着一个人走上来，我才发现姚东源已经被他们抓住了。
　　“刚才我已经说了你们不用等姚东源了，他就在这里，如果你不按照我说的做，你以后再也见不到姚东源了。陈凯这样的人虽然不多，但总有第二个，你说呢？”
　　姚东源看着我，他的嘴没有被胶带封住，但是他也没有说话，一副让我做决定的样子。
　　我咬咬牙，“你想让我怎么做？”
　　神秘女人拿出一张地图扔给我，“很简单，只要你和高逸想办法躲到我在地图上做了标记的位置就可以。”
　　我打开地图看了一下，标记的位置在郊区，很偏僻，一般不会有人过去。
　　神秘女人摆明了要用我当诱饵把叶倩引过去，然后在那里动手，彻底解决叶倩，当然，也可能包括了我和高逸还有姚东源。
　　随手把地图收起来，我说：“我会保证按照你说的做，但你要保证姚东源的安全，在叶倩找到我之前，每隔三个小时让他给我打一次电话。”
　　神秘女人笑了，“可以，我的目标只有叶倩一个，这一点你可以放心。对了，虽然你是诱饵，但你也要把戏演足，不要轻易被叶倩找到。”
　　“我知道该怎么做。”
　　“呵呵呵！希望你不要让我失望。”
　　神秘女人转身往回走，黑西服紧紧跟在后面。
　　看着她的背影，我突然张口说出一个名字，“肖荨菱。”
　　神秘女人猛地停住，慢慢回过头盯着我，“你认识肖荨菱？”
　　她身后的黑西服反应更大，竟然分散开把我和高逸围在中间，我突然发现我冲动了，在没有搞清楚神秘女人的身份之前就想当然地对她进行试探，结果看起来很不好。

第403章 快跑！！
　　我第一个反应就是我要实话实说，因为我对肖荨菱和面前的神秘女人了解都太少了，在神秘女人极其关心的问题上说谎，我就真是找死了。
　　“不认识，只是听人说过这个名字。”
　　神秘女人盯着我看了十多秒，想要从我的表情来判断我这句话是真是假。
　　“你听谁说起过这个名字？”
　　“吕所长。”
　　我如实说道：“之前我犯事被吕所长抓住了，他问我是不是认识肖荨菱，我说不认识。当时我一直以为你的名字就是肖荨菱，所以才喊出来想看一下你的反应，只是没想到你的反应这么大。”
　　“是吗？”
　　神秘女人来了兴趣，“看来我要抽时间去会会这个吕所长了。好了，这里没你什么事了，你走吧，对了，把你的车开走，我可不想看到你还没到我说的地方就先被叶倩抓住了。”
　　我冷哼一声，“只要你保证姚东源的安全，我绝对不让你失望。”
　　说完我不再理会神秘女人，带着高逸一起离开，叶倩说了天亮之后会继续带人抓我，所以我和高逸必须在天亮之前赶到神秘女人指定的地点，如果时间还有富余，最好还能再做一些准备。
　　凌晨两点多，我们来到地图上标注的地点，一个占地数百平米的仓库，仓库的大门上挂了一把锁，被我们轻易砸开，里面乱糟糟地扔了一堆东西，大部分是木材，不过都已经不完整了，地上还有一层灰尘，还有一些凌乱的脚印。
　　四处转了一下发现这里面一个人都没有，多半是已经废弃了。
　　高逸站在仓库中间，神色很是凝重，“周文，你有没有一种很奇怪的感觉？”
　　“哪里奇怪？我怎么感觉不出来？”
　　高逸摇摇头，“我也说不上来，总之就是感觉很别扭。”
　　我又往周围看了看，说道：“感觉别扭就对了，咱们来这里可是神秘女人安排的，她肯定早就在这里做了准备，只不过咱们没有发现罢了。趁着现在有时间，咱们先把这个仓库熟悉一下，等她跟叶倩两拨人动起手来的时候，咱们也好找机会逃跑。”
　　高逸很是无奈，“好吧，也只能这样了。”
　　很是仔细地在仓库里转了几圈，除了发现一个破烂的后门就没有别的了，至于仓库内散落的木材，早已经开始腐朽，很轻易就能折断，没什么用了。
　　高逸摇摇头，“没什么特别的，不过我就是感觉很别扭。”
　　我拍拍他的肩膀，“不要想那么多了，趁着现在叶倩的人还没来，先去车上眯会吧，可别等到叶倩和神秘女人干起来的时候咱们精神跟不上，到时候可就不好了。”
　　靠在车座上闭上眼睛却怎么也睡不着，毕竟天一亮就要掺和到叶倩和神秘女人之间的对决，稍有不慎就是满盘皆输的局面，说不紧张是不可能的。
　　看看高逸，这小子心里素质确实不错，竟然已经打起了轻微的呼噜。
　　打开车顶的天窗，黑乎乎的天空上看不到一颗星星，就连月亮都不知道跑到什么地方去了，我自嘲地笑了一下，要是当初我面对陈凯的时候能再忍让一下，应该就不会落到现在这个地步了吧？
　　不过让我重新做一次选择，就算明知道会有现在这个结果我也不会犹豫，很多时候，明知道某些事做了不会有什么好结果却偏偏要去做，这就是我的执着。
　　我不是什么好人，也不相信什么坏人做一次好事就不再是坏人的说法，我所做的一切，都只有一个目的，对得起自己的，让自己心安，仅此而已。
　　时间一分一秒地过去，就在我快要睡着的时候，脑子里突然蹦出一个想法，我为什么一定要避开叶倩和神秘女人的争斗呢？
　　我为什么不帮助一个打败另外一个呢？
　　从一开始我就把自己放到了叶倩和神秘女人的对立面，这就造成了我必须要同时跟她们两个作对的局面，以我现在的能力，根本没有任何胜算，但是换一种想法，我完全可以参与到她们两个争斗中来，只要我能展现出足够的实力，就能为自己赢得一线生机！
　　我感觉自己一下就来了精神，开始在心里盘算。
　　叶倩来这里的主要目的是我，那她应该不知道神秘女人也来了这里，所以一旦她们两个的争斗开始，叶倩很可能会落入下风，按照一般人的想法，肯定是选择帮助神秘女人来对付叶倩，成功系数比较高，而且没有什么危险。
　　但这么做有一个致命的缺点，那就是我自身的实力不足，没有和神秘女人成为盟友的资格，就算我站在她那边，在除掉叶倩之后她多半要动手把我也除掉，只有死人才能保守秘密，所以我现在只能选择站在叶倩这一边。
　　不过我也不会傻乎乎地出去找叶倩告诉她神秘女人的计划，因为神秘女人在这附近肯定早就做了安排，贸然离开这里肯定会被她抓起来，到时候事情就不好办了。
　　而且这么做还有一个好处，只有削弱叶倩的实力，在她陷入麻烦的时候她才能正视我和高逸的加入，锦上添花永远比不上雪中送炭。
　　天边刚发白的时候我和高逸就已经做好了准备，而叶倩也展示了她的能力，仅仅十多分钟之后，我就听到好几辆汽车听到仓库门口的声音，我和高逸相视一眼，往后门的方向退了退，做好了随时跑路的准备。
　　很快，叶倩一行人冲了进来，四个黑西服在前，两个黑西服在后，叶倩站在中间的位置。
　　叶倩脸上露出一丝不屑，“周文，我给了你一晚上的时间，想不到你就躲到了这里，说实话，我有些失望，你应该再藏隐蔽一点的。”
　　我呵呵一笑，“是吗？那你就不想想为什么吗？我会留在这里等着你来抓吗？”
　　叶倩也笑了，“的确不是，但你现在还能干什么？你觉得……”
　　她的话还没有说完，突然从空中飘下来一片白色的粉末，我赶紧抬头看去，才发现在仓库的顶部竟然隐藏了七八个人，此时他们正在把白色的粉末撒下来，很快仓库就被一片白色笼罩，就连站在我几米之外的黑西服都看不清了。
　　高逸用手接住白色粉末在手里捏了捏，又放到鼻子上闻了闻，脸色一下就变了，“周文！快跑！这是面粉！！”

第404章 爆炸
　　我还在迷糊，面粉怎么了？又不是石灰粉，干嘛这么大惊小怪的？
　　但是高逸却不给我说话的机会，拉着我冲到仓库后门一脚把后门踹开，然后我就听到身后一声爆响，一股热浪带着强大的冲击力砸到我身上，让我整个人飞起来，幸亏高逸刚才把门踹开了，要不然我肯定直接撞上去。
　　两秒后，我重重地摔到仓库外面，还没来及抬头，再次感觉到背上一片火热，到处都是红光，还伴随着一股烧糊的味道。
　　等那种被火灼烧的感觉稍微减弱一点，我托着几乎快要散架的身体爬起来，才发现身后的仓库已经陷入一片火海……
　　高逸不知道什么时候来到我身边，“幸亏咱们跑得快，要是再慢一点，怕是咱们就要跟叶倩一样出不来了。”
　　我摸了摸被火燎去一截的头发，还是有些不明白，“这火，是怎么着起来的？咱们不是已经检查过了吗？仓库里虽然有很多木材，但不应该爆炸才对啊。”
　　“因为面粉。”
　　高逸抬起手，他的手上还有刚才沾上的面粉，“面粉如果在空气中达到一定的浓度，就会变成易燃物，遇到明火很容易烧起来，再加上这个仓库只有两个门，短时间内燃烧产生的热量无法快速散发出来，就会形成爆炸。神秘女人这一手玩得是真狠，她这是要杀死叶倩啊！”
　　杀死叶倩？
　　我愣了一下，看着面前的一片火海，突然想到了什么，“快走！神秘女人肯定就在附近，再不走就晚了！”
　　“呵呵呵！你觉得现在你们还走得了吗？”
　　神秘女人的声音传过来，我猛地回头才发现她已经带着两个黑西服站到我和高逸的身后，而我们却因为所有的注意力都放到了火海里没有发觉她们的到来。
　　“周文，你真是给了我太多的惊喜，原本想让你在这里和叶倩陪葬，想不到你竟然跑了出来，不过不要紧，结果都是一样的。”
　　神秘女人露出一个一切都在掌握之中的笑容，“一场意外的大火造成八九个人死亡还是很正常的，你们，都要死！”
　　话音刚落，她身后的两个黑西服就冲上来，分开对付我和高逸。
　　高逸原本就不是黑西服的对手，再加上刚才在爆炸中受到冲击，实力发挥不出来，仅仅坚持了二十多秒就被黑西服抓住了，而我就更不用说了，连五秒都没撑过去……
　　“把他们两个绑起来扔进去！”神秘女人冲着我摆摆手，“周文，再见！”
　　黑西服刚要动手，就听到仓库前面传来一阵动静，神秘女人脸色一变，用手一指其中一个黑西服，“你赶紧把他们两个解决掉，我去前面看看。”
　　说完她带着另一个黑西服往前面走去，我和高逸相视一眼，机会来了。
　　留下的黑西服走过来就要用绳子绑住我的手，我没有反抗，装作不经意的样子往仓库里看了一眼，然后很惊讶地说：“诶？怎么有人出来了？好像是叶倩！”
　　高逸也跟着回头看过去，“好像还真是，一共有三个人。”
　　黑西服冷哼一声，连头都没有抬，“这种把戏还是收起来吧，没用！”
　　“可我觉得很有用呢，”我淡淡地说道：“最起码你现在的注意力已经被我吸引过来，却忽略了你的身后！”
　　黑西服动作一僵，迅速回头，却什么都没看到，高逸还好好地站在我身边，没有任何动手的意思。
　　他把目光放到我身上，刚要开口，却不防我冲着他吐出一口口水。
　　吐口水这种小孩打架才会用的招数在这里用出来竟然也产生了效果，黑西服虽然厉害，但他还是一个人，无法抹除人的本能反应，比如面对吐出来的口水会下意识的闪避。
　　而我则是趁着他闪避的瞬间，右脚迅速踢出，一记苦练已久的撩阴腿使了出来。
　　可惜，黑西服终归是受过专业训练的，在间不容发的瞬间做出了第二次闪避，我的撩阴腿失败了。
　　但我真正的目的并不是撩阴腿，而是给站在我身边的高逸制造机会。
　　高逸没有让我失望，在黑西服做出第二个闪避动作的时候，他动了，一记直拳狠狠砸到黑西服的脸上，紧接着就是左拳从下至上砸到黑西服的下巴上，我甚至听到了黑西服的牙齿在嘴里发生碰撞发出的声音。
　　再接下来就是一个虎扑，黑西服被高逸压在地上，我赶紧冲上去，没有动手，而是死死摁住黑西服的双腿，让他无法发力，剩下的，就交给高逸了。
　　黑西服的力气很大，双腿用力挣扎，就在我快要坚持不住的时候，他突然没了动静，我往高逸那边看过去，才发现他竟然用拳头生生把一个受过专业抗击打训练的退伍兵打晕过去！
　　我松开抓着黑西服的双手，刚要喘口气，高逸就把我拉起来，“赶紧跑！等神秘女人反应过来咱们就走不了了。”
　　“嗯，咱们的车呢？开车走！”
　　高逸拿出车钥匙，“在那边，我昨天晚上把车停到那边了，神秘女人应该没有时间给车动手脚，快！”
　　十多秒后我们两个钻进车里，高逸打着火就要离开，我急忙拉住他，“看那边！”
　　通过车窗往仓库大门看过去，神秘女人抱着肩衣服看热闹的样子，在她面前一群黑西服已经混战在一起，其中有三个人的衣服有明显被烧过的迹象，应该是叶倩的人。
　　至于叶倩，她站在神秘女人对面，用手捂着脸，鲜血不断地滴下来……高逸看着我，“你要干什么？你别说你还想掺和进去？”
　　我笑了笑，“为什么不呢？咱们现在走了，那可就真的没有翻身的可能了。不如拼一次！还记得我之前跟你说的那句话吗？锦上添花，不如雪中送炭！这次，就让我给叶倩来一次雪中送炭！”

第405章 合作
　　高逸看着我，“你是认真的？”
　　我点点头，“咱们要是就这么跑了，恐怕就真的成了通缉犯，这辈子都别想翻身。现在只有叶倩能跟神秘女人对抗，想要逆袭，咱们只能把所有的希望放到叶倩身上！”
　　“好！那我就跟着你疯一次！叶倩那边的人应该还能坚持一下，你在车上等我一下，我马上回来。”
　　说完高逸走下车，我则是把注意力全都放到了那些黑西服身上。
　　混战在一起的黑西服一共有七个，其中三个衣服有明显烧焦的痕迹，是叶倩的人，剩下四个都是神秘女人一方的，人数对比很清楚，叶倩那边落败是迟早的事。
　　还有两个黑西服没有动，分别守在叶倩和神秘女人身边。
　　还有两个黑西服，应该是还在仓库里面，到现在还没有出来，估计是凶多吉少了。
　　就在叶倩那边的三个黑西服有些支撑不住的时候，高逸回来了，二话不说打着火，一脚把油门踩到底，汽车朝着黑西服混战的方向冲过去。
　　发动机带起的轰鸣惊动了混战在一起的黑西服，他们猛地回头就看到一辆汽车冲了过来，当下再也顾不上各自的对手，慌乱地跳到一边，勉强躲开汽车的冲撞。
　　一阵刺耳的刹车声之后，汽车停到叶倩面前，我大声喊：“快上车！”
　　叶倩身边的黑西服没有犹豫，拉着叶倩钻进车里，我拍了高逸一下，“走！”
　　高逸没有犹豫，丢下还在没上车的三个黑西服发动汽车往前窜出去。
　　我把脑袋伸出窗外，看到神秘女人留下三个黑西服挡住叶倩的人，带着剩下的人钻进汽车追上来，可惜刚启动汽车就开始走S形，高逸哈哈大笑，“追啊！艹！我TM就不信左前和右后车胎都没气的车也能追上我！”
　　几分钟后，神秘女人彻底消失在我们的视线里，短时间内应该是追不上我们了。
　　就在我想松口气的时候，汽车里突然响起微信的声音，我愣了一下，回头看向叶倩，掏出手机看了一眼马上把手机收好，抬起头看着我，“你为什么要救我？”
　　我没有回答她的问题，而是问道：“谁给你发的微信？”
　　“韩萱。”
　　“韩萱是谁？”
　　叶倩很是惊讶地看了我一眼，“你不知道刚才追咱们的那个女人就是韩萱？”
　　我哦了一声，“她跟你说什么？”
　　“她让我转告你，如果你不把我带回去，姚东源会死。”
　　我的心一下就沉了下去，竟然把姚东源给忽略了！
　　叶倩露出一个似笑非笑的表情，“那么，你要把我送回去吗？”
　　她的话音刚落，坐在她身边的黑西服就摆出架势，死死地盯着我。
　　我压下心里的不安，说：“这就是要看你的表现了。我把你救出来，你总该有点表示吧？如果你能保证姚东源的安全，我为什么要把你送回去？”
　　叶倩冷哼一声，“你的人的死活跟我有什么关系，别以为我不知道你在打什么主意！就算我身边只剩下一个保镖，你和高逸也拿我没办法。不信你就试试！”
　　“那可不一定。”
　　我指了指汽车的仪表盘，“现在的车速是八十，如果这个时候发生车祸，你们两个坐在后排却没有系安全带，后果会怎么样，不用我说了吧。不用找了，后排的安全带早就被我撤掉了。”
　　叶倩脸色变了一下又恢复过来，“少吓唬人了，八十的车速，就算你们系了安全带，也好不到哪去！我们出事，你的兄弟姚东源自然也活不了。”
　　我的眼神冷了下来，“叶倩，我能救你，自然也能把你送回去！我不管你现在是什么身份，你身边有什么人，一旦姚东源出事，我会让你知道后悔是什么滋味！”
　　叶倩沉吟一下，“让我帮你也可以，不过你总要拿出点本事来才行，并不是你削弱我的实力就有了跟我平起平坐的资格。你心里的那些小算盘，真当我不清楚吗？”
　　“真本事？好啊。”我笑了笑，“你问问你的保镖，他有没有感觉到浑身无力？你以为我这个车是那么容易坐的吗？”
　　叶倩带着疑问的目光看向黑西服，黑西服的脸色终于有了变化，用力甩了甩脑袋，却改变不了他的胳膊开始发抖的事实。
　　“你做了什么？”叶倩的语气终于有了一丝慌乱。
　　我呵呵一笑，“强效麻醉剂确实是个好东西，如果生效的时间能再快一点就好了，这样你就能早一点看清现在的情况，你，还有你的保镖，都落到了我手里，要么你想办法保住姚东源，要么我把你们送回去。”
　　叶倩试着动了几下，她的动作开始变得缓慢，用力甩了甩脑袋，说道：“我帮你保住姚东源，你能帮我做什么？”
　　“我会帮过你对付韩萱。”
　　“你有办法？”
　　“暂时没有。”
　　“那你还说什么大话！”叶倩冷声道，“等你想到办法再说吧。”
　　我冷笑一声，“你觉得现在你还有选择吗？高逸，调头！我们回去！”
　　高逸应声，汽车一个转弯开始往仓库那边开。
　　叶倩开始还能沉住气，但是汽车开出去一千米之后她就忍不住了，说：“停！周文，你赢了！我想办法保住姚东源，你赶紧调头！”
　　我不紧不慢地说：“不急，先说说你怎么保住姚东源。”
　　叶倩往窗外看了一眼，说道：“我还有三个保镖，虽然他们没上车但也不是那么简单就被韩萱抓住的，我给他们打电话，让他们去救姚东源。”
　　我摇摇头，“韩萱有六个保镖，你那三个保镖能把姚东源救出来？”
　　“你觉得看守姚东源这种事，也需要韩萱的保镖来做吗？”叶倩轻哼一声，“不是我打击你，就你兄弟那点本事，还不配！”
　　“具体怎么做？你知道姚东源在哪吗？”我问道。
　　“需要知道吗？只要你按照我说的做，姚东源肯定不会有事。”叶倩肯定地说道。
　　我犹豫一下，“说说你的计划。”

第406章 救出姚东源
　　叶倩不敢再犹豫，说道：“你用我的手机告诉韩萱，你已经抓住我了，为了保住姚东源，你愿意把我送回去。韩萱就是冲我来的，所以她肯定会答应，让她的人把姚东源送过来，只要我让我的保镖在路上把姚东源救出来不就行了？”
　　我冷笑一下，“你把韩萱当傻子吗？我说什么她就相信？而且你的保镖再厉害，也不可能这么准确地找到韩萱的人要走哪条路把姚东源送过来吧？”
　　叶倩瞥了我一眼，“难道你不明白，最简单、最明显的阴谋往往是人们最无法拒绝的吗？韩萱想抓住我，就必须相信你的说的话，哪怕她明知道你在骗她，她也要过来一趟，更何况，你根本就没有骗她，我确实落在你手里了。至于怎么确保能救到姚东源，那就更简单了，找一个只有一条路能到的地方，我让我的保镖提前在那条路上埋伏起来不就好了？最重要的是，你现在占据了主动，你甚至可以要求和姚东源通话来确保他的安全，如果你能借着这个机会找到姚东源在什么地方，那就更完美了。”
　　我仔细想了想，这个方法也还算可行，为了把姚东源救出来，我必须要试一试了。
　　“好，那你先跟你的保镖联系一下，看看他们是不是真的跑出来了。”
　　叶倩在手机上摁了几下，很快电话接通了，为了打消我的疑虑，她打开了免提，她们说的话全都落到了我的耳朵里。
　　除了在车里中了强效麻醉剂的这个保镖，剩下五个保镖，其中有两个没有走出仓库，怕是已经死了，还有三个保镖确实是从韩萱手底下跑掉了，正四处寻找叶倩的下落。
　　叶倩看了我一眼，没有把她现在的情况说出来，而是让他们做好救人的准备，顺便把姚东源的特征说了一下。
　　挂掉电话，叶倩把手机递给我，“该你了。”
　　我给韩萱打过去，几乎是铃声响起的瞬间韩萱就接了电话，“喂？”
　　“是我，周文。”我压低声音说道：“叶倩现在在我手里，你把姚东源放了，我把叶倩给你送过去。”
　　韩萱那边沉默几秒，问：“我凭什么相信你？”
　　我冷笑一声，“信不信在你！我不强迫。”
　　“信！我当然信了。”韩萱笑着说：“不过你总得拿出点证据来，对不对？”
　　“我会给你足够的证据，但是你看到证据之后要让我和姚东源通话，我必须确定他没有受到伤害。”
　　说完我挂了电话，用手机拍了几张叶倩和她保镖的照片给韩萱发过去，很快韩萱发来一个号码，我打过去，一个男人接了电话，在表明我的身份之后，我终于听到了姚东源的声音：“文哥！是你吗？”
　　“是我，你怎么样？他们没有为难你吧？”
　　“还好，挨了几下，不过没什么大碍。”
　　我嗯了一声，“没事就好，你放心，我一定会把你救出来的！”
　　“嗯，文哥，我相信……”
　　姚东源的话没说完电话就被人拿走了，随后刚才接电话的男人的声音传过来，“周文，我们这就带着这小子往你说的地方走，你要是敢耍花招，我先废了他！”
　　我的声音冷下来，“我不管你是谁，你敢动我兄弟，我让你百倍偿还！”
　　挂断电话，我看向叶倩，“你的保镖有多大把握在姚东源不受到伤害的情况下把他救出来？”
　　叶倩冷哼一声，“不要把我的保镖和普通人相提并论！我相信他们的能力。”
　　“希望如此！”我转过头对高逸说：“先调头，找个地方休息一下。”
　　高逸点点头，调转车头开了一段距离，在路边停了下来。
　　“喂！周文！”叶倩忍不住出声，“等下就要去见韩萱了，总不能让我这样去吧？”
　　我想了想，递给她一片药，“把这个吃了，半个小时之后你就没事了。”
　　叶倩看了看她身边的保镖，“他呢？等下要是真的跟韩萱的人打起来，光靠高逸一个，怕是不行吧？”
　　我笑了，“如果你的计划顺利，我为什么还要去见韩萱？如果你的计划不顺利，让你的保镖恢复过来，那岂不是给我自己找麻烦？”
　　叶倩不再吭声，默默把药放进嘴里不再说话。
　　时间一分一秒地过去，我的心慢慢提了起来。
　　虽然黑西服早就展现出了足够的实力，但是让他们去救姚东源我还是有点不放心，因为他们是绝对不会把姚东源当兄弟来看的。
　　而事实证明是我多想了，二十多分钟后叶倩的手机响了，是她的保镖打来的，她看了我一眼之后接听电话并且摁下了免提。
　　“喂？事情办得怎么样？”
　　“很顺利，姚东源已经救出来了。我们要不要现在赶过去和你会和？”
　　叶倩刚要说话，发现我正对着她摇头，说道：“暂时不用了，姚东源怎么样？让他说几句话。”
　　手机那边停顿几秒，姚东源的声音传过来：“文哥，我没事。这三个家伙确实厉害，我看跟高逸都有一拼了。你在哪？我过去找你。”
　　我说：“你暂时不要过来，跟着你身边那三个人，需要的时候我会联系你。”
　　“好的，文哥。”
　　收起手机，叶倩问我：“为什么不让他们过来？难道你以为咱们几个能对付韩萱吗？这个时候多一个人就多一分希望，这个道理你都不懂吗？”
　　我笑了，“道理我当然懂，但你有没有想过，韩萱有没有在姚东源身上动手脚？比如说放了一个追踪器或者窃听器，虽然他们现在已经逃出来了，但谁敢肯定他们后面没有跟着韩萱的人？这个时候让他们过来，咱们就真的危险了。”
　　叶倩愣了一下，“如果真的像你说的那样，我可以让我的保镖检查一下，就算韩萱真的动了手脚，他们也能找出来的。”
　　我又一次笑了，“找是肯定要找的，不过不能在电话里说，也不是现在，而是……”
　　我的话还没说完，叶倩的手机又响了，这次是韩萱打来的。

第407章 情况不妙
　　电话刚接通，韩萱就急忙开口道：“周文，我的人已经把姚东源带过来了，你人呢？”
　　我没有拆穿她，而是说：“你让姚东源跟我说句话，我马上就带叶倩过去。”
　　“你以为你还有选择的余地吗？我给你五分钟，如果见不到你和叶倩，就等着给你兄弟收尸吧！”
　　韩萱很不客气地挂了电话，我忍不住笑了一下，要不是已经知道姚东源被救出来了，我还真的要带叶倩过去一趟。
　　不过现在嘛，就让韩萱在那里等着吧。
　　叶倩白了我一眼，“现在你打算怎么办？五分钟一过，韩萱就知道怎么回事了，到时候以她的本事，找到你还不是很简单的事？”
　　“嗯，没错！”
　　我点点头，“韩萱找到我很简单，但找你的话，就没这么简单了吧？你不会到了现在还认为单凭你这几个人保镖就能对付韩萱吧？”
　　“那你的意思是？”
　　“我们两个合作，你来抵消韩萱带来的影响力，其余的，我可以帮你搞定。”
　　“呵呵！”叶倩突然笑了，“你来搞定？就凭你，还有高逸？你以为我是三岁小孩吗？”
　　我没反驳，而是打开车门，“既然你不相信我有这个能力，那我也没有必要再留你了，带着你的人走吧，至于姚东源，你不要为难他，让他自己离开就好。”
　　叶倩哼了一声就从车里钻出来，但是看了一眼还在车里的因为中了强效麻醉剂不能动弹的保镖之后又钻了进去，“好吧，那我就相信你一次。说说你的计划。”
　　我笑了笑，叶倩还是做了一个正确的选择，如果她真的离开，我会对她动手，用她做为筹码跟韩萱谈判，因为我现在的情况非常不好，不光要摆脱韩萱的追踪，还要想办法把陈凯那件事的影响消除掉，只有这样我才能回到我之前的生活，而不是躲躲藏藏地过一辈子。
　　目前来看，韩萱和叶倩都有实力帮我达成这个目的，所以我必须在她们两个之中做一个选择，而我比较倾向于叶倩，不仅是因为我和她之前认识，更是因为我相信自己的判断，雪中送炭，帮助一个处于弱势的人，一旦成功，得到的好处绝对物超所值。
　　“暂时没有计划，但是我相信你能给我争取到时间，让我想出来一个完善的计划，对不对？”
　　叶倩盯着我看了几秒，“恐怕要让你失望了。韩萱已经跟我撕破脸了，她不会再有任何顾忌，如果不能在这里除掉我，她以后的日子绝对不好过，所以她一定会想尽一切办法来对付我，而我现在只剩下四个保镖了，还有三个没在身边，绝对不能轻易露面，在这种情况下，就算我想发挥一下左文良的影响力也有些不现实，因为我不能亲自去找他们，而韩萱就不一样了，只要她发动一些手腕，之前卖我几分面子的人肯定都会倒戈，到时候就真的不好办了。”
　　我沉吟一下，“那么按照你的估计，韩萱想要让这里的人跟你撕破脸帮她做事，需要多长时间？”
　　“一个小时。”
　　我愣住了，“一个小时？你没开玩笑吧？怎么说你也是左文良的人，要是这里的人真的跟你作对，他们怎么跟左文良交待？”
　　叶倩摇摇头，“你根本不知道左文良的为人，我之前说过了，我只不过是他的一个工具而已，韩萱也是。他不会插手我们之间的争斗，而且还采取了默认的态度，因为只有在争斗中胜出的人，才能更好地为他做事，才能成为更好用的工具。这也算是一种淘汰规则，如果我在这次争斗中失败了，左文良不会有任何反应，而韩萱，则会得到更多的重用，就这么简单。”
　　我恍然大悟，“这么说，这里的人跟你作对，需要考虑的只是你有多大的胜率，如果这个胜率几乎为零，他们就会毫不犹豫地站到韩萱那边？”
　　“没错！我和韩萱之间的争斗已经闹出这么大的动静，瞒不过有心人的，这样一来我和韩萱之间的优劣，一眼就能看出来，能在这个时候还选择支持我的人，恐怕没有。一个小时还是乐观的估计，据我了解，郑秋明这样的人，很可能在半个小时之内就会做出决定，甚至会主动联系韩萱来对付我。至于马文栋，也许能多坚持一会，但应该也不会超过一个小时，所以，我们现在没有多少时间了。”
　　叶倩的语气有些黯然。
　　我在心里苦笑一下，想不到叶倩还真是给了我一个“惊喜”，原本只是想雪中送炭求一个更大的回报，只是没想到，这场雪，真是够大的。
　　叶倩看到我的表情，“怎么？后悔了？”
　　我点点头，“说实话，有点。所以我现在在考虑，要不要把你交给韩萱。”
　　“说说你的条件吧，你费这么多心思，不就是为了这个吗？”叶倩说道。
　　我伸出两个手指，“两个条件，第一，保证姚东源的安全，第二，在我帮你对付了韩萱之后，你要帮我抹平陈凯的事。”
　　叶倩露出一副果然如此的表情，“可以，只要我能在这里除掉韩萱，左文良对我的态度肯定会有所改变，抹平陈凯的事也不是不可能，甚至我还可以把你介绍给左文良，给你一个平步青云的机会。”
　　我摇头道：“机会就不用了，我觉得之前的生活就挺好的。”
　　“那还真是可惜了。”叶倩不再在这个话题上纠缠，而是问道：“时间只有一个小时了，你要怎么做？”
　　我看了她一眼，从汽车的储物箱里拿出一个小型急救箱，“那是我要考虑的事，你不觉得你现在应该先把你脸上的伤处理一下吗？”
　　叶倩脸色一下就变了……

第408章 反击
　　容貌是女人的第二生命，这句话一点都不假。
　　大概是因为之前的情况太紧张，叶倩几乎已经忘记了她的脸在仓库爆炸的时候受伤的事，被我这么一提起来，她一下就慌了，脸上也没有了之前那种镇定。
　　她颤抖着用手捂住脸，“给……给我一个镜子。”
　　我用力把副驾上方那个镜子掰下来递给她，“你自己看吧，要是你处理不了这个伤口，我可以找个诊所，不过不会有太长的时间。”
　　叶倩拿着镜子看了许久，慢慢把镜子放下来，“不用了，我自己可以。”
　　我没再说话，而是给高逸打了一个眼色，让他把车开得稳一点。
　　几分钟后，叶倩把镜子和急救箱还回来，语气也恢复了一些。
　　“周文，说说你的计划吧。”
　　我回头看了一眼，叶倩脸上的伤经过简单的处理，已经包扎上了，虽然不再流血，但是苍白的纱布还是很扎眼。
　　“我猜韩萱肯定不会就这么简单把姚东源放回来，十有八九会在姚东源身上动手脚，就像我刚才说的，可能是追踪器，也可能是窃听器，又或者两者都有，我之所以不让你的人检查，就是想利用这一点给韩萱下套。以你对韩萱的了解，这个计划有多少可行性？”
　　“放在平时，韩萱绝对不会轻易上当，但是现在……”叶倩冷笑一下，“她刚才被你耍了一次，又急于找到我，只要运作得当，我们未尝不能给韩萱一个教训！但有一点需要注意，那就是速度必须要快，在韩萱冷静下来之前，把她带到这个陷阱里。”
　　我沉吟一下，说：“那你给你的保镖打电话吧，让他们带着姚东源去昨天晚上那个工地，我们在那里想办法解决韩萱。”
　　叶倩有些犹豫，“昨天那个工地，没有什么好利用的吧？”
　　我笑了笑，“你照我说的做就行，跟你的保镖说，咱们在废弃工地五号楼等他们。”
　　叶倩不再怀疑，拿起了手机……
　　二十分钟后，我和高逸还有叶倩来到废弃工地上的一号楼，爬到三层的位置，刚好能看到废弃工地的入口，还能把五号楼的情况看个清清楚楚。
　　五号楼和一号楼不一样，一号楼的主体已经成型，就差装修了，而五号楼只建了五层，再往上的楼层根本就没有，因为工程到这里就停止了。
　　我之前也让姚东源专门调查过这个废弃工地，从周围的人口中得知这个工地之所以废弃就是因为承包商做了豆腐渣工程，被相关部门给查住了，所有工程全部停止，相关人员全都要接受调查，一直到现在这个工地也没有人愿意接手。
　　叶倩四处看了看，问道：“你确定你的计划能成功？”
　　“不确定。”我如实说道：“不过总要试一试才行，就算不能把韩萱引过来，能跟姚东源还有你的保镖顺利会合也是一件好事，你说呢。”
　　十分钟后，一辆汽车开了进来，直接停到五号楼下，从车上下来几个人，正是姚东源和三个黑西服。他们四个四处看了一下，走进了五号楼。
　　几分钟后，七个人步行走进工地，带头的赫然就是韩萱，她身后是六个黑西服。
　　虽然隔着一段距离，但我还是能感觉到韩萱的脸色不是那么好看。
　　她带着人走到五号楼下，正在犹豫要不要进去的时候，我用手机拨打了一个电话，很快韩萱一行人不再犹豫，冲进了五号楼。
　　我默数二十个数，一个人影出现在五号楼下，很是轻易地打开了姚东源他们留下的汽车，在里面摆弄几下，汽车猛地窜出去，在隔着几十米远的一号楼上，我都能听到汽车发动机的轰鸣，而那个人影则是在汽车窜出去的同时，从车里跳了出来，在地上打了几个滚又爬起来，飞快的离开五号楼。
　　从我这个角度刚好能看到窜出去的汽车狠狠地撞到一根钢筋混凝土的柱子上，然后这根原本应该坚固无比的承重柱竟然被汽车轻易撞倒，而汽车的冲势不止，继续往前，最后撞到紧挨着楼梯的墙上，发出剧烈的撞击声。
　　豆腐渣工程的危害在这一刻体现得淋漓尽致，不光承重柱被轻易撞倒，就连厚达三十五公分的承重墙都被汽车撞塌，原本就没有完工的五号楼马上开始摇晃，在所有人的注视下，竟然真的开始慢慢倒塌。
　　从五号楼上传出一阵惊呼，不用想也知道这是韩萱一行人发出来的，她绝对想不到我竟然会用这种方法来对付她，再次我还真的要感谢做了这个豆腐渣工程的承包商，如果不是他们偷工减料，作为楼层主体承重结构的墙和柱，怎么可能这么轻易被一辆汽车撞倒？
　　一栋楼房的倒塌一旦开始，就不是人力可以阻挡的，我默默看着五号楼在我眼前慢慢倒塌，心情有些复杂。
　　可以说五号楼的倒塌是我一手策划的，在五号楼上的七个人，都因为我而陷入危险，没有人敢说他们七个人里有几个人能活着走出来。
　　以前我也算计过别人，但从没想过夺去某些人的性命，而这一次，我很可能会成为一个，杀人凶手！
　　我和那些黑西服不同，他们都是退伍兵，在退伍之前，他们的双手很可能已经沾过血，所以他们可以做到出手不留情，而我呢？
　　如果这次真的有人因为我死亡，我该怎么面对我自己？
　　想想一个鲜活的生命在我面前消散，不管这个人对我是不是抱有敌意，都有些让我无法接受。
　　最起码，现在的我，还无法接受。
　　就在我胡思乱想的时候，五号楼终于完全倒塌，发出巨大的轰鸣，同时也带起一片尘土，遮住了我的视线……

第409章 优势
　　五号楼倒塌带起的尘土还没有消散，四个人从五号楼的地下车库走出来，跟刚才开车撞倒承重墙的黑西服会合，四个黑西服冲进弥漫的尘土中，而姚东源则是朝我这边走过来。
　　在我们第一次来到这个工地的时候就已经对这个工地进行了调查，五号楼的主体结构应该是钢筋混凝土，但实际上承包商却私自换掉了十八毫米的钢筋，改成了八毫米比铁丝强不了多少的细钢筋，就连混凝土里面都掺杂了大量的沙子，成本是省下来了，但结果也是显而易见的，被汽车这么一撞，竟然发生了整体的倒塌。
　　所幸在五号楼下面有地下车库，而对于地下车库和地基部分，承包商还算有点良心，虽然偷工减料，但也不敢跟地上部分搞得一样，勉强能承受住五号楼倒塌带来的撞击，而姚东源几人，就是藏在了地下车库。
　　为了让韩萱对姚东源几人所在位置产生错误判断，我让叶倩把她的手机留在了五号楼三层的位置，在韩萱带人走进五号楼的时候，我拨打了叶倩的电话，手机铃声自然会把韩萱一行人引上去。
　　姚东源来到我面前，心有余悸地回头看着已经倒塌的五号楼，“靠！刚才我还真以为自己要被活埋了呢。”
　　我拍拍他的肩膀，“放心吧，就算你小子被活埋了，我们也给你挖出来！”
　　叶倩看着满天的尘土，突然问道：“周文，接下来怎么办？”
　　我带头往楼下走，“当然是离开这里了。五号楼倒塌这么大的动静，肯定已经惊动了不少人，我们要赶在有人过来查看情况之前离开这里，你也不想让别人注意到你曾经出现在这里吧？虽然你不担心这些，但能少一些麻烦总是好的。”
　　叶倩跟上来，“那韩萱呢？不把她找出来？”
　　我看了她一眼，“找出来又如何？在五号楼倒的时候，韩萱她们应该在二层或者三层，说实话，这种高度让她们受伤是没什么问题，但想让韩萱死在这里，有点不太现实，你可不要忘了她身边的保镖可不是吃素的。”
　　“那你的意思，就这么放过韩萱？”
　　“当然不是。”
　　我解释道：“你现在的主要任务不是追究韩萱怎么样了，而是借着这个机会争取到郑秋明这些人的支持。只有让他们见识到你的手段，他们才能死心塌地地帮你做事，到时候就算韩萱不死，你想对付她也会变得很简单。说白了，我也只是让你借着这次机会完成了你和韩萱之前地位的互换，真正除掉韩萱，还是要看你自己的本事。”
　　“可是……”叶倩挡住我，还想说什么，我直接打断她，“怎么？难道你还想亲手杀死韩萱？以你现在的身份地位，这种事还需要你来动手吗？你的保镖会完美地执行你的命令，如果有机会，他们一定会除掉韩萱，如果没有机会，就算你在这里也于事无补，所以为什么不把自己撇干净一点呢？就算韩萱真的死在这，只要你的保镖不松口，你就不会有任何事。”
　　说完我不再理会叶倩，自顾自走出一号楼。
　　事情我已经说得很清楚了，如果叶倩还执意留在这里，那我也没有办法，不过我会想办法远离叶倩。
　　不过还好，叶倩跟了上来。
　　几分钟后，我们一行四人顺利离开废弃工地，虽然在现场会留下一些痕迹，但并没有确凿的证据指向我们算计了韩萱，至于叶倩的手机，她的保镖会处理，保证不会被任何人找到。
　　十几分钟后，姚东源的手机响了，是叶倩的保镖打来了，我们知道了他们进入五号楼之后发生的事情。
　　韩萱和她的保镖没有想到我们会撞倒五号楼，猝不及防之下有一个人当场从二层和三层的楼梯间摔下去，腿部骨折，第一个失去行动能力，还有一个人在倒塌时站立不稳撞倒柱子上，头破血流，剩下的几个黑西服也多少带些伤。
　　当叶倩的保镖突然冲进去的时候，他们更加没有防备，撞到柱子上那个被第一时间打晕，剩下四个黑西服因为要留下一个保护韩萱的安全，被叶倩的四个保镖占据优势，几分钟之内解决战斗，但是当他们回过头来的时候才发现韩萱已经跑了。
　　虽然跑了韩萱，但这一次行动的效果还是很明显的，一次抓住五个韩萱的保镖，极大地削弱了她的力量，在短时间之内，她都不可能再是叶倩的对手，甚至以叶倩的手段，能不能让韩萱顺利离开都是未知数。
　　叶倩看着我，“周文，你觉得韩萱会去哪？”
　　我耸耸肩，“这个我就不知道了，我对韩萱又不了解，不过她去哪里，很重要吗？你还有更重要的事要做。”
　　叶倩点点头，“没错！现在的韩萱确实没有什么威胁了，那你觉得郑秋明和马文栋两个人，我应该先去找谁？”
　　“当然是郑秋明，你不是说过了吗？郑秋明的立场不稳，属于好拉拢的一类人。既然现在你占据了优势，那就要抓紧时间把优势扩大，先把郑秋明拉拢过来，再去找马文栋，事情就好办多了。”
　　“好！就这么办！姚东源，开车，去找郑秋明。”
　　姚东源愣了一下，悄悄地看了我一眼，我冲着他微微点头，让他按照叶倩说的做，毕竟叶倩的实力在这放着，我们还要借助她的力量解决陈凯的麻烦。
　　叶倩注意到了我们的小动作，轻哼一声，我则是装作什么都不知道，靠在座位上闭目养神，从昨天晚上折腾到现在，我也确实有点累了。
　　二十分钟后，我们来到郑秋明的住所，出乎我意料的是，郑秋明竟然已经站在门口等候了，甚至在看到我跟着叶倩一起过来的时候，脸上都没有任何惊讶的神色。

第410章 工具，不在乎好看
　　郑秋明亲自端了一杯热水放到叶倩面前，虽然没有说什么，但他的立场已经很明确了。
　　叶倩很随意地坐在沙发上，轻轻抿了一小口，笑着说道：“郑秋明，你很聪明，恭喜你做了一个明智的选择。”
　　“能和左老板展开合作，我也很高兴。”郑秋明坐到沙发上，“只可惜有些人就没有这么识时务了。”
　　叶倩眼中闪过一丝不屑，不过还是笑着说：“是吗？那我倒要见识一下，到底是谁这么不识抬举。”
　　郑秋明的眼神从我身上扫过，“是谁我相信你心里肯定也清楚，就不用我说了。”
　　我靠在沙发上发出一声轻哼，站在我身后的高逸和姚东源的脸色有些变化，大有一言不合就上去跟郑秋明干一架的意思。
　　当然，我是不会让这种事情发生的，在陈凯的事没有彻底解决之前，我不能再招惹任何麻烦，更何况，站在郑秋明身后的樊羽辰，不是吃素的。
　　叶倩看了我一眼，笑了笑，“你说周文吗？根据我这几天的调查，发现算计陈凯的并不是周文，而是另有其人，周文只不过是被利用了而已，这一点，我会亲自和左文良解释。”
　　郑秋明哈哈一笑，“是吗？我早就说周文兄弟怎么可能这么冲动地跟刀哥动手？我之前可是一直都尽力调和他们两个之间的矛盾的，你说是不是，周文？”
　　我点点头，“没错。说回来我还要好好谢谢郑总，如果不是郑总在中间调和，我和刀哥肯定早就闹起来了，郑总这份情谊，我一定会牢牢记在心里，有机会一定会好好报答。”
　　郑秋明笑了几声，“周文兄弟说这话可就见外了不是？都是自家兄弟，以后咱们可要多亲近亲近。”
　　叶倩咳嗽一声，站起身，“客套话就不用说了，郑秋明，你马上让你的人在全市范围内寻找韩萱，一旦有结果马上告诉我。”
　　郑秋明也跟着站起来，“在你们来之前我就已经把人派出去了，相信很快就会有结果了。对了，”他指了指自己的脸，“我已经联系了省里最优秀的外科整容手术专家……”
　　“不用了！”叶倩的手轻轻滑过包扎着纱布的脸庞，“其实这样，也挺好。”
　　从郑秋明家里出来就看到两个黑西服站在门口，叶倩冲他们微微点头，回过头来看着我，“周文，这次的事谢谢你了，我会按照我答应你的，把陈凯这件事摆平，很快你们就不用东躲西藏了。”
　　我点点头，“好，那我们就先走了，你有姚东源的电话，有事电话联系。”
　　带着高逸和姚东源离开，看看时间，已经是中午了，虽然现在对我们三个的通缉令还没有解除，但我们也不用太过担心，至少郑秋明的人不会再来找我们麻烦了，相信过不了多久，马文栋的人也会接到通知对我门视而不见，而警察方面，因为叶倩和韩萱的介入，想来也不会为了我投入太多的警力，所以我们真的不用太小心了。
　　虽然我们三个跑路的时间不长，但我却感觉过了好久，不仅睡觉睡不好，就连吃饭都不安生，所以我们找了一家像样的饭店，点上几个菜先把肚子填饱再说别的。
　　吃到七八分饱，姚东源忍不住摇头，“文哥，你说叶倩也挺漂亮一人，脸上就这么挂彩了，挺可惜的，左文良要是看到她这副样子，会不会很失望？”
　　高逸把一块红烧肉丢进嘴里用力嚼了几下，“这才哪跟哪，就她脸上那点伤，找个正规点的外科整形医院做个手术，分分钟变回之前的模样。我估计她应该是看不上郑秋明找来的外科整形专家，所以才打算回去之后自己找更专业的。”
　　我摇摇头，“不一定。要我说，叶倩很可能会带着脸上的伤疤，最起码在短时间之内应该不会做整形手术。”
　　“为什么？”高逸和姚东源很是不解。
　　我笑了笑，看向高逸，“高逸，如果你的三棱军刺换一个颜色，你还用吗？”
　　“当然用啊，还一个颜色而已，有什么大不了的。”
　　“对啊，你不在乎三棱军刺的颜色，因为三棱军刺对于你来说只是一件武器，只要好用趁手就行，好不好看真的不重要。同样的，叶倩作为左文良的工具，她长得好看不好看，很重要吗？左文良看中的不是她的外表，而是她办事的能力，否则的话，世界上比叶倩漂亮的人多了，干嘛给的选叶倩？更何况，叶倩还当过公主。”
　　姚东源沉思一下，“单凭这一点，你这个判断还无法让人信服，你要知道，容貌对于女人来说，有时候比生命还重要，她怎么可能容忍以这样一副面孔见人？”
　　我呵呵一笑却不再说话，对于这个问题我其实也已经想过了，外貌对于女人很重要，这一点毋庸置疑，但对于现在的叶倩来说，恐怕就不是这样了。
　　叶倩之前总是把自己的外貌、身材当做最大的资本，但是在她无法用外貌和身材得到左文良的认可时，她动摇了，她不知道该如何面对左文良，如何做好左文良的工具。
　　昨天晚上的时候，我给了她一个答案，既然是工具，那就做好工具的本分，其他的事情，都要靠边站。
　　所以我才会认为叶倩不会急于修复脸上的伤，而是把所有的精力都放到如何得到左文良的认可上。
　　撇开她最大的财富，利用自身的不足让他人信服，这才是一个人能力真正的体现。
　　回想一下叶倩说的那句话：其实这样，也挺好。
　　我相信她明白了我的意思，也许下一次见面，叶倩还会像上次在ktv一样，以一个超级强势的身份出现。
　　而我要做的就是，借着这次机会，努力发展壮大，就算达不到左文良那个层次，但至少也要有和郑秋明相当的地位！

第411章 三哥被抓了
　　虽然叶倩说了会帮我们搞定陈凯的事，但毕竟也需要时间，我暂时还不能回家，拿出手机给赵东打过去，让他给我们找一个落脚的地方。
　　几分钟后，赵东打回来，让我们去xx小区，他已经安排好了。
　　xx小区是出了名的老旧小区，早就就没有物业了，供水、供电也经常出问题，至于天然气，根本就没有，这个小区刚建的时候，还没有普及天然气，都是液化气。
　　但凡条件好一点的都不在这里住了，现在住在这里的大部分都是买不起房的外来打工人员，属于比较乱的地方，卫生条件当然也不行。
　　虽然条件是差了点，不过也只有这种地方才能让我们躲过警察的追踪了，总比随便找个郊外的仓库住进去要强多了。
　　在小区门口和赵东碰头，他犹豫一下，说道：“文哥，有件事，我得先跟你说一下。”
　　我皱了一下眉头，“什么事？”
　　“这个地方，其实不是我找的……”
　　我的心一下就提起来了，给高逸和姚东源打了一个眼色，让他们注意一下周围的情况，要是在最后的时候被警察给抓住，那才真叫冤枉。
　　“你什么意思？这个地方还有谁知道？”
　　“刘人杰。”赵东往里面看了看，“刘人杰就住在这里，不过他现在住在公司，这里就空出来了，他提议让你先住进去避避风头。”
　　我盯着赵东看了好一会，“他是怎么知道这件事的？”
　　“其实他早就知道了，只是一直没有说出来。文哥你忘了他是干什么的了吗？网络工程和安全，整个公司都已经装上监控了，我干点什么都逃不出他的眼睛。不过也幸亏是这样，这些天关于外面的消息都是他从网上搜集并且整理出来的，要换成让我去打听这些消息，我还真弄不成。我这也是考虑到他确实帮了不少忙，所以才让他给找个地方，文哥你要是不放心，我再去找别的地方。”
　　我摇摇头，“不用了，就这吧。”
　　赵东应声道：“好，我这就带你们过去。刘人杰说这的房子已经租到年底了，房东一般不会过来，应该不会出问题。”
　　“嗯，回头你跟刘人杰说一声，我们在这住一晚上，明天就走。”
　　原本我没有必要告诉赵东我会在这里留多久，不过考虑到刘人杰也知道这里，我认为这是一个试探刘人杰的机会。
　　如果今天晚上没有警察找过来，说明刘人杰没有把这件事捅出去，他值得我信任，反之，呵呵，我会让他知道背叛我的下场。
　　至于警察真的找过来怎么办？
　　我也不用太过担心，只要我一口咬定陈凯的事不是我做的，没有足够的证据，短时间之内我也不会有事，我相信在这段时间内，叶倩会利用她的势力来消除陈凯这件事的影响，到时候我一样会被放出来。
　　我从来没有怀疑叶倩有说服左文良放弃陈凯的能力，因为一个废掉的陈凯是不可能和一个打败韩萱、证明自己能力的叶倩相比的，左文良很容易就会做出选择。
　　越是身居高位的人，做事就越理智，这一点毋庸置疑。
　　就算叶倩办不到，我还有最后一个护身符。
　　下午让赵东给我们松了一些吃的，姚东源下厨做了一顿像样的饭，我们也算是吃了一顿热的，不用一直啃面包火腿了。
　　吃完饭我们谁都没出去，打开电视打发时间的时候才发现在电视下面的滚动条有我们三个的通缉令，虽然没有照片，但简单一百多字却把我们三个的特征全都概括进去了。
　　我笑了笑，看来这次我们不用出去也能知道叶倩什么时候能把陈凯这件事压下去了。
　　晚上八点的晚间新闻还报道了今天早上的郊区仓库爆炸事件和上午的废弃工地楼房倒塌事件。
　　新闻上说发生爆炸的仓库是钢结构的，稳固程度很高，虽然火势很大，但并没有蔓延造成更大的损失，而且因为仓库已经很久没有用过，也没有造成人员伤亡，具体的爆炸原因正在进一步调查。
　　上午的楼房倒塌事件就更有意思了，在新闻里完全变成了豆腐渣工程经受不住风吹日晒，在没有外力作用的情况下发生坍塌，同样没有造成人员伤亡。
　　不用想也知道肯定是叶倩跟相关部门打了招呼，把这两件事也压下去了，要不然单说早上的仓库爆炸事件，两个保镖死在里面，这就已经算得上是大案了。
　　我松了一口气，看到这里我就知道叶倩的影响力确实很大，这么大的事都能压下去，陈凯那点破事就更不用说了，我只要耐心等消息就好了。
　　这一晚上我睡得很踏实，唯一不爽的就是第二天早上还不到六点我就被一阵手机铃声吵醒了。
　　姚东源迷迷糊糊地爬起来拿起手机，“喂？”
　　几秒种后，姚东源的脸色突然就变了，他把手机递给我，“文哥，找你的，韩萱。”
　　听到韩萱的名字，我一下就精神了，她现在应该想着怎么躲避叶倩的追踪才对，干嘛要找我？
　　难道说，她要报复我？
　　我的脸色有些不自然，刚从姚东源手里接过手机，韩萱的声音就传过来，“周文，你给我听好了，林三顺在我手里，限你半个小时之内到ktv来见我，否则你就等着给林三顺收尸吧！”
　　嘟……
　　韩萱说完就挂了电话，根本不给我说话的机会，用姚东源的手机打回去，却提示对方已经关机。
　　说实话，这个时候我心里是有些犹豫的，以韩萱的手段，我真的照她说的做了恐怕就回不来了，虽然她身边只剩下一个保镖了，但也绝对不容小觑，更何况三哥还在她手里。
　　但是想想三哥这段时间是怎么对我的，虽然我们在很多事情上有过分歧，但他终归是帮了我很多，更重要的是，林微云是三哥的侄女，看在林微云的面子上，我也不能不管！
　　不管韩萱这次打得什么主意，我都要过去看看。

第412章 来了就不要走了！
　　不过在去之前，我要先通知叶倩，让她带人在ktv外面准备好，只要我摸清楚韩萱耍了什么花招，她就能带人在最短的时间内抓住韩萱，彻底解决这个后患。
　　高逸和我持不同意见，“周文，你想清楚了？韩萱抓住了林三顺，她让你过去肯定是要报复你，你觉得你有这个本事从她手底下把林三顺救出来吗？尤其是她身边还有一个保镖，你去了等于送死！不如让叶倩带人过去，能救下林三顺最好，救不出来也不能怪你，难道你忘了林三顺之前出卖过你吗？”
　　我笑了笑，“高逸，你和姚东源留在这里，我自己过去就行了。就像你说的，韩萱的保镖也在，能顺利把三哥救出来的希望确实很小，你们就不用陪我了。”
　　不是我要逞强，而是我必须去，否则我以后没有办法面对林微云。
　　姚东源咳嗽一声，“文哥，我跟你一起去吧，多个人多个照应。我觉得既然韩萱点名让你过去，应该是想跟你谈条件，毕竟说到底，她的目标不是咱们，而是叶倩。咱们先过去看看她说什么再过决定。”
　　我沉吟一下，“那你的意思是，暂时不通知叶倩？”
　　“不，要通知，不过咱们要先跟叶倩说好，让她的人在外面等着，没有咱们的信号，她的人不能轻举妄动。这一次，就当咱们给叶倩打前站了。”
　　“好，就按你说的来。你跟我一起进去，高逸你留在外面，到时候你和姚东源保持电话在接通状态，你要跟叶倩的人在一起，需要动手的时候我会让姚东源给你发信号。”
　　我说道。
　　高逸叹口气，“好吧，既然你都这么说了，那我也只能这么做了，不过你要知道你该做什么不该做什么，如果换成林微云、柳萌萌，我绝对不会阻止你，但是林三顺，不值得你拼命，明白吗？”
　　我笑着拍拍他的肩膀，“放心吧，我有分寸。”
　　在距离ktv几百米的地方停车等了一会，快到半个小时的时候我和姚东源从车里出来，一步步向着ktv走过去。
　　按道理来说，韩萱不占优势，她不应该选择ktv这种人多而且不方便离开的地方才对，而且三哥的精力都放在新ktv上，很少来这里了，她还要花费心思把三哥抓到这里，摆明了给自己找麻烦。
　　但是再往深处想想，我又觉得这是韩萱故意的，因为叶倩曾经在这里当过公主。
　　说到底，我不是韩萱的目标，她要对付的还是叶倩。
　　早上的ktv很清静，没有员工，更没有客人，走进去的时候我看到了值班的保安，不过却是趴在桌子上，多半是被韩萱的保镖打晕了。
　　办公室的门是打开的，站在门口往里面看了一眼，韩萱坐在办公桌里，她身后是保镖，三哥被捆得结结实实由保镖看管，嘴上还被封了胶带，就连双脚都被绑住了。
　　在办公室的角落里，还有一个被捆住双手双脚的，女人，看起来有些眼熟，竟然是宋茹！
　　早就从林微云那里知道三哥和宋茹的关系有些不清不楚，想来是韩萱对三哥下手的时候，顺便把宋茹也抓住了，只是她没有什么利用价值，所以就这么扔到一边不管不问。
　　我摊开双手慢慢走进办公室，“韩萱，我来了。”
　　韩萱冷哼一声，“就你自己？叶倩呢？她怎么没来？”
　　我撇撇嘴，“你觉得以叶倩现在的地位，她还会在乎三哥的死活吗？如果我是你，我现在要做的不是报复，而是想办法躲起来，等待东山再起的机会。只可惜，你没有机会了，叶倩已经带人把ktv包围了，不管你放不放三哥，你的结局都已经注定了。”
　　“是吗？”韩萱很是不屑地笑了几声，“那我倒要看看我的结局到底会怎么样！不过在这之前，周文，咱俩的帐，是不是得先算算？”
　　我扫了三哥一眼，目光再次落到韩萱身上，“咱俩的帐，你要怎么算？”
　　韩萱站起身从办公桌里走出来，目光慢慢变冷，“我记得你被警察抓起来的时候，给我打过一次电话，当时你是怎么说的？只要我帮你，你就帮我对付叶倩。可是结果呢？我需要你把叶倩引出来的时候，你竟然站到了叶倩那边，跟她一起对付我，这就是你说过的给我的回报吗？更可恨的是，你竟然勾结叶倩给我下套，要不是我命大，在那栋楼倒塌的时候我就死了！你说！这笔账，该怎么算！”
　　我忍不住笑出来，“照你这么说，你之前帮过我一次，那我就要好好回报你，哪怕是被你卖了、把命丢了都是应该的？很抱歉，我周文没有那么高尚的情操，更不会为了一个要置我于死地的人做事。如果在仓库的时候，你提前把计划跟我说一下，我未尝不能配合你，甚至在我和高逸逃出来的时候，你放我一条生路，我都不会再跟你作对，但是你偏偏没有！你不仅要对付叶倩，还要连带着把我也杀死，如果这样我都能忍的话，我还算个男人？我以后还怎么混下去？”
　　停顿一下，我接着说：“韩萱，你以前帮过我，我一直都记在心里，之前的恩恩怨怨就不再说了，只要你放了三哥，我来想办法让你顺利离开这里。以你的本事和地位，只要不被叶倩抓住，以后有的是机会翻盘，干嘛非得在这里死磕呢？”
　　“呵呵！有道理。我还真没必要在这里抓着你不放。”
　　韩萱笑了几声，脸色突然一变，“可惜，我这个人很记仇！你算计了我一次，让我损失了五个保镖，我怎么可能放过你？今天你既然来了，那就不要走了！”

第413章 选择
　　韩萱的脸上带上了几丝狰狞，这让我很是无奈，明明她的目标不是我，干嘛非得摆出这副要搞死我的架势？
　　“喂！韩萱你没搞错吧？你明知道叶倩就在外面，你还要跟我死磕？就算你真的把我搞死了，你又能怎么样呢？还不是要被叶倩抓住？我刚才都说了只要你放了三哥，我保证你安全离开，你怎么就分不清好赖人呢？”
　　韩萱冷笑一下，“少废话！动手！”
　　一直站在她身后的保镖突然动了，在我和反应过来之前，保镖就冲到我面前，一只拳头突然变大，砸到我的脸上。
　　也就韩萱抱着抓住我而不是打死我的主意，要不然这一拳下来，我就直接躺地上了，不过就算这样，我也不好受，脑袋嗡嗡直响，大脑出现片刻的空白，然后才是疼痛的感觉。
　　等我回过神来，我的胳膊已经被拧到后面，挣脱不得。
　　姚东源见势不妙，并没有跟韩萱的保镖硬拼，而是趁着他对付我的时候冲着韩萱冲过去，打了擒贼先擒王的主意。
　　只可惜，韩萱的保镖到底还是太厉害了，姚东源刚跑出去两三米，一道寒光闪过，姚东源瞬间倒地，这时我才看清刚才闪过的寒光竟然是一把匕首！
　　而此时，这把匕首已经刺进了姚东源的右腿，鲜血顺着他的裤管流了下来。
　　“姚东源！你怎么样？”
　　我的心一下就提了起来，这一刀如果扎到大动脉，姚东源很可能就交待在这了，就算没有刺到大动脉，腿上的伤不及时处理很可能会跟赵东一样留下残疾，到时候就是一辈子的事。
　　姚东源还在挣扎，想要爬起来，韩萱冷冷地看着他，“如果我是你，我就不会再爬起来了。刚才那一刀只是警告，如果你还敢乱动，我保证下一刀会刺进你的心脏！”
　　似乎是为了印证韩萱说的话，抓着我的保镖又抽出了一把匕首，冰冷的眼神落在姚东源身上。
　　姚东源的身体停顿一下，不过并没有就这么趴在地上，而是慢慢挺直腰杆，再一次站起来，距离韩萱只有不到两米的距离！
　　韩萱保镖的手动了，与此同时我也动了，顾不上两条胳膊被反拧到背后带来的疼痛，用力撞到保镖的肩膀上，勉强让他甩出去的匕首有了那么一点点的偏差。
　　而就是这一点点的偏差让匕首擦着姚东源的腹部飞过去，如果我没撞这一下，姚东源很可能就真的死在这了。
　　“姚东源！别动了！他真的会杀了你的！”
　　姚东源回过头冲着我挤出一个笑容，“已经到了这个地步，你让我怎么收手？”
　　“艹！”我忍不住爆了一句粗口，“我让你别动了！你TM的忘了田凌了吗？你出了事，她怎么办？”
　　提到田凌，姚东源停住了，站在原地没有再继续往前，但我能看出来他还在挣扎。
　　以他的脾气，有些事情一旦开始，就不会那么轻易放弃，哪怕他会为此付出很大的代价也在所不惜。
　　我看向韩萱，“韩萱，你到底要干什么？如果你的目标是我，我已经落到你手里了。要做什么就抓紧吧，要知道你没有多少时间可以浪费了！”
　　韩萱突然笑了，“原本我是打算报复你的，不过现在我觉得有更好玩的事。很多人都说你周文重情义，绝不肯放弃任何一个兄弟，那我今天倒要给你出一个难题，让我好好看看你是怎么重情义的！”
　　说着她把三哥拉过来，给保镖打了一个眼色，“放开周文，给他一把匕首。”
　　然后又看着我，“周文，一边是你的兄弟姚东源，一边是林三顺，你要用匕首刺进他们一个人的心脏，然后你可以带另外一个人离开，你，要选哪一个？”
　　韩萱的保镖松开我，抽出一把匕首放到我手里，还用力往前推了我一下，让我站到姚东源和三哥面前。
　　韩萱回到办公桌后面，敲了敲桌子，“不要打歪主意，也不要想着拖延时间，三十秒之后，如果你不做出选择，匕首同样会落到他们身上，虽然不会致命，但绝对不会舒服就是了。现在开始计时。”
　　我额头上的汗一下就冒了出来，在姚东源和三哥之间选一个，这让我怎么选？
　　时间一秒一秒地过去，韩萱轻飘飘地说道：“你还有十秒钟的时间。”
　　我攥紧手里的匕首，深吸一口气，猛地回头朝着韩萱保镖刺过去！
　　我周文不是什么好人，但我绝对不会伤害自己的兄弟，更不会伤害帮过我很多次的三哥！如果一定要让我选的话，我选择，拼命！
　　韩萱的保镖厉害又如何？我不求能伤到他，但是我一定要让他知道我的决心！谁敢动我兄弟，我就跟谁拼命的决心！
　　这个时候我并不是没有想过放弃韩萱的保镖直接攻击韩萱，而是因为那么做的成功率太低，姚东源的身手比我好，还不是一样冲不到韩萱身边就被放倒了？
　　韩萱的保镖反应很快，一拳打到我的手腕上，我的手不由自主地就松开了，匕首直接掉到地上。
　　但这并没有完，在对方出拳打掉匕首的时候，我的右腿已经踢了出去，没想到却踢到对方的膝盖上，不仅没有成功，反而让我觉得一阵疼痛。
　　连我最后的绝招都被轻易化解，我心里不禁有些发苦，原来我苦练了一个多星期的撩阴腿，在行家眼里，什么都不是。
　　韩萱保镖冷哼一声，右脚迅速踢出，我只感觉肚子一阵疼痛，整个人就飞出两三米远摔到地上，身体好像散了架一样。
　　等我从地上爬起来，韩萱已经拿着一把匕首走到三哥和姚东源面前，“已经三十秒了，很可惜，你做出了错误的选择，所以你要付出代价！”
　　话音刚落，她手里的匕首刺到三哥的右腿上，三哥的嘴被胶带封住了，但还是发出一声闷哼。

第414章 韩萱的陷阱
　　韩萱的眼神很冷，丝毫没有持刀伤人的慌乱，竟然还冲着我露出一个笑容，随手把匕首抽出来，“周文，下次，可就没有这么幸运了，你要抓紧时间做出选择哦。”
　　“我曹尼玛！！”
　　我从地上跳起来，再也顾不上这么冲上去会不会被韩萱的保镖捅上一刀，朝着韩萱扑过去。
　　韩萱没有丝毫后退的意思，脸上带着不屑的神色，因为她的保镖再一次挡在她面前，纵使拼命，也改变不了我和她的保镖之间的差距，仅仅一脚，我再一次飞出去摔到地上。
　　这一脚很重，我在地上趴了五六秒才缓过劲，扶着墙站起来，再一次向着韩萱扑过去。
　　我不是她的对手，只要有她的保镖在场，我拼尽性命可能都无法给她造成任何一丝一毫的伤害，但是！这不是我退缩的理由！
　　我的兄弟还有三哥都在对方手里，我不能眼睁睁地看着他们受到折磨！
　　一次、两次、三次，每一次我都是冲到一半就被韩萱的保镖一脚踢回来。
　　韩萱的声音再次响起，“周文，又过了三十秒了，这一次，轮到姚东源了，你可要好好祈祷我这一刀不会要了他的命！”
　　说完，她再一次扬起匕首，我大吼一声爬起来刚冲出去两步，就看到韩萱的保镖突然动了，不过他不是冲着我来的，而是扑向了韩萱。
　　与此同时，我身后传来“砰”的一声，声音很大，吓得我身体打了一个哆嗦，前冲的动作马上止住，回头一看，叶倩手里拿着一把手枪，而且枪口还冒出一阵青烟。
　　高逸急忙冲到我身边，“周文，你怎么样？”
　　我摇摇头，“我没事，去看看姚东源和三哥，他们都受伤了，得赶紧送医院。”
　　高逸点点头走过去把姚东源扶起来，从衣服上撕下来一截布条就要给姚东源包扎止血。
　　叶倩晃晃手枪，带着四个保镖走进来，眼神落到韩萱的保镖身上，他的左肩有一个血洞，鲜血不断地往外冒。
　　不得不说韩萱的保镖很称职，关键时刻替韩萱挡了子弹，但是当他翻过身的时候，我愣了一下，因为他的肚子上，竟然还插着一把匕首！
　　刚才他往韩萱身上扑的时候太急，韩萱根本没明白怎么回事，匕首也没有收回来，所以就这么扎进了他的肚子！
　　可笑如此尽职的保镖，竟然被自己的雇主捅伤了。
　　尽管如此，面对叶倩和四个保镖带来的威胁，他仍然挺直了胸膛把韩萱护在身后。
　　叶倩占尽优势，但是她并没有急于对韩萱动手，摆出一副高高在上的姿态审视着韩萱，“韩萱，想不到你也有今天吧？呵呵！当我好不容易从最底层爬起来的时候，你都对我做了什么？从那个时候开始，我就发誓，一定要让你付出代价！现在，机会终于来了！”
　　韩萱冷笑着把她面前的保镖推开，“是吗？那真的是太可惜了，让你失望了，因为就算我死，也绝对不是死在你手里！”
　　她的话音刚落就有一声巨响传来，高逸脸色马上就变了，放开还没法站稳的姚东源一下把我扑倒在地，用手死死摁住我的头，不让我把头抬起来。
　　然后我就感觉到一阵热浪伴随着强大的冲击力冲过来，从我后背上掠过，再然后就闻到一股烧糊的味道还有各种东西落到地上的声音。
　　经历过仓库的爆炸之后，我马上明白这里也发生了一起爆炸事件，而且爆炸的威力比在仓库那一次还要大！
　　电光火石之间，我想明白了这是怎么回事。
　　韩萱从头到尾的目标，都不是我，她一直都在想用什么办法彻底除掉叶倩，而我，只是顺带而已。
　　她早就在ktv里准备了杀局，只要叶倩带人过来，她就制造爆炸，让叶倩再也走不出ktv。
　　但是叶倩毕竟也不是易于之辈，韩萱如果摆明了让叶倩过来，叶倩肯定会起疑，所以她利用三哥为切入点，先把我引过来，以我和叶倩现在的关系，我来了，叶倩多半也会来，这样就顺利地把叶倩引了进来，还不会引起叶倩的怀疑，降低叶倩的警惕性。
　　更重要的是，韩萱自己也在ktv里，我和叶倩都没有想到她为了对付叶倩竟然连自己都算计了。
　　这种程度的爆炸，只要被波及到，都会有生命危险。
　　就在我想明白这些的时候，爆炸的声音也停止了，但是爆炸引起的大火却开始蔓延。
　　高逸赶紧把我拉起来往外跑，我回头看了一眼就从高逸那里挣脱出来，“姚东源受伤了，你去救他！”
　　说完我往三哥那里跑去，我可是清楚地记得三哥的手和脚都被绑住了，没有别人的帮忙，他根本不可能跑出来。
　　至于叶倩和韩萱的情况如何，我不想去过问，也没有时间去想。
　　情况紧急，找到三哥之后我来不及给他松绑，用力托着他往外跑，同时也注意了一下三哥的情况，这个时候我才明白我真的要感谢高逸，要不是他在关键时刻把我扑倒在地，爆炸带起的冲击波就能让我去了半条命，就比如现在的三哥，眼神有些涣散，耳朵和鼻子里都流出血来，怕是一时半会都恢复不过来。
　　费了好大劲才把三哥拖出来，平躺着放到地上，给三哥解开帮着手和脚的绳子，又把封住嘴的胶带撕开，我用力拍了拍三哥的脸，“三哥！三哥！醒醒！！”
　　三哥就这么躺在地上没有动静，我心里生出一种不安的感觉。
　　“高逸！快去开车！三哥必须赶紧去医院！”
　　高逸驾着姚东源比我快了一步，放开姚东源之后马上跑过来，蹲下仔细检查一下三哥的情况，转过头看着我，“周文，林三顺，怕是，不行了……”

第415章 三哥走了
　　三哥，怕是，不行了？
　　我愣住了，“你说什么？”
　　高逸摇摇头，“我去开车，尽人事，听天命吧。”
　　“为什么！”我还是无法接受，“爆炸的时候我们都在里面，为什么我们没事，三哥就不行了？高逸，你别骗我！”
　　“我没有骗你！难道你不知道人在听到巨响的时候要张开嘴吗？就是为了防止声波对耳朵的鼓膜和大脑造成冲击，但是林三顺的嘴巴被胶带封住了，能对人造成伤害的声波根本出不来，所以他的耳朵才会流血。再加上爆炸的时候他被捆住，连最基本的躲闪都没有，这么近的距离，爆炸产生的冲击已经震坏了他的内脏，所以才会造成鼻子出血，还有他的嘴，也在往外冒血，这就是内脏出血的表现！”
　　这次我彻底愣住了，原本以为三哥只是晕了过去，想不到他伤得竟然这么严重！
　　高逸推了我一下，“别愣着了，得赶紧把他送到医院，要不然就真的没救了。你在这照顾一下，我去开车。”
　　我连连点头，只要我们动作够快，三哥不一定就会有事。
　　可让我没想到的是，这个时候竟然有人挡在了我面前。
　　郑秋明只是轻轻地瞥了躺在地上的三哥一眼就收回了目光，用冰冷的语气说道：“在叶倩出来之前，谁也不能走！所有人给我进去，就算你们挖，也要把叶倩给我挖出来！”
　　我蹭的一下站起来，“郑总！三哥已经这样了，难道还不赶紧送医院？难道你要看着他死在这里吗？”
　　郑秋明一挥手，马上有十多个人冲进还在着火的ktv，另外有十多个人围住我和高逸，一脸不善的样子。
　　“林三顺死就死了，但是叶倩就不一样了。周文，你也带人进去！”
　　我攥紧拳头，一个字一个字地挤出一句话，“如果我说不呢！”
　　话音刚落，高逸抽出了三棱军刺，因为他知道我生气了，很生气！
　　郑秋明的脸色沉下来，“周文，我一直很看好你，我也希望你能知道进退，不要做无谓的挣扎。否则的话，我会让你清楚地知道，我能把你扶起来，同样能把你踩下去！”
　　我看了高逸一眼，她冲着我微微点头，我冷笑道：“那我倒要试试！”
　　不是我故意跟郑秋明过不去，而是我不能看着三哥死在我面前。
　　虽然我和三哥之间有很多看法无法达成一致，但无法掩盖三哥帮过我很多次，如果没有三哥，我早就不知道死了多少次了，所以明知道这次得罪了郑秋明，我以后的日子绝对不好过，甚至可能就没有以后了，但我还是要坚持下去。
　　郑秋明也看了高逸一眼，“我知道高逸很厉害，一个人打四五个不成问题，不过我还是要提醒你一下，你们那边还有一个伤员，等会动起手来，你可一定要照顾好他！”
　　我扭头看向姚东源，才发现他已经被郑秋明的人围起来了。他腿上有伤，能不能站稳都是两说，更不要说从这么多人里面冲出来了。
　　“更何况，”郑秋明露出不屑的表情，往旁边挪了挪，露出了一直站在他身后的樊羽辰，“就现在的情况，你们还不一定能打赢。”
　　我的心彻底沉了下去，单单一个樊羽辰就足够让高逸头疼了，更不要说这里还有这么多人虎视眈眈，就算没有姚东源和三哥拖累，我们也不可能是郑秋明的对手。
　　但是我怎么能就这么放弃？
　　多耽搁一秒，三哥就多一分危险。
　　哪怕只有万分之一的希望，我也要拼一次。
　　至于姚东源，我只能赌郑秋明不敢在街上把他怎么样，毕竟刚才的爆炸已经吸引了很多人过来，估计再有上十分钟，警察就来了，到时候就算郑秋明狠心要对付姚东源也得先考虑清楚。
　　“高逸，准备好了吗？”
　　高逸点点头，“我挡住他们，你去开车，动作要快！”
　　“咳咳！”
　　就在我们要动手的时候，身后突然传来一阵咳嗽声，我愣了一下，回头一看，三哥竟然睁开了眼睛，断断续续地说道：“周文，不……不要做……做傻事，你过来，我……我有话跟你说……”
　　他的声音很小，很虚弱。
　　我急忙冲过去，蹲下来把三哥扶起来一些，“三哥，你不要说话，我这就送你去医院。”
　　三哥抬起眼皮往四周看了一眼，挤出一个笑容，“不用了……没有用了……咳咳……”
　　刚说了两句，三哥又吐出一口血，我心里一颤，却不想三哥的咳嗽停住了，伸手抓住我的胳膊，力气很大，抓得我有些疼。
　　这个时候我想到一个词语，回光返照。
　　三哥看着我，“周文，能不能答应我，一件事？”
　　我连忙点头，“三哥你说，我一定答应你。”
　　“照顾好小云，一定不要让她被别人欺负……咳咳！”
　　“我会的，我一定照顾好她！”
　　三哥脸上泛起奇异的红晕，“还有，替我跟她说……说，我对不起……”
　　三哥的声音到这里就停住了，一直抓着我的手，松开了，脸上那股红晕快速消失，脑袋歪到了一边……
　　看着三哥死在我怀里，我的眼睛突然就湿润了，虽然在之前我一直不怎么赞同三哥的所作所为，但他终归还是我的大哥，帮了我很多，教会我很多东西的大哥，现在他死了，死在我怀里，连同我对他的偏见，一同消散，剩下的，只有因为三哥离开带来的难过和不舍。
　　如果能重来一次，我一定在爆炸的时候把三哥扑倒，这样他就不会有事了。
　　可惜，没有如果。
　　我把三哥轻轻放到地上，站起身深吸一口气，三哥，你在这里稍等一下，我办完事，就带你离开这里。
　　没有再看郑秋明，我转身走进还在着火的ktv，义无反顾。

第416章 蜕变
　　今年我十九岁，这是我第一次体会到人与人之间的生离死别。
　　我不知道别人面对亲人或者朋友的离世时，心里是怎么想的，但是我知道，三哥的死，对我来说是一次转折，也是一次蜕变。
　　当我天真地想着做人留一线，日后好想见的时候，谁想过给我留一线？
　　世界很现实，现实很残忍。
　　韩萱在设这个局的时候，就没想着让我、高逸，姚东源、三哥、叶倩等等安全离开，甚至她连自己也算计进去了。
　　心狠手辣，至此！
　　郑秋明看到三哥受伤濒死，丝毫不顾及三哥给他做了这么多事的情分，不仅不帮忙，还挡住了三哥唯一的生路。
　　冷血无情，如斯！
　　我想要在这个冰冷无情的世界里活下去，拼出一分属于自己的天地，我就要变得比他们，更冷血，更无情！
　　对待敌人，如同严冬一般寒冷！
　　当我重新走进ktv的时候，郑秋明的人已经找到了叶倩，虽然爆炸很突然，但她的保镖很称职，又一次保护了她的安全，不过也不是没有代价，一个保镖躺在地上一动不动，剩下的三个保镖把叶倩围在中间。
　　郑秋明的十多个人在确定叶倩没有事之后开始灭火，勉强控制火势不再蔓延，场面有些混乱。
　　我的目光扫过叶倩落到韩萱的保镖身上，不得不说韩萱的保镖很尽职，中了一枪，被韩萱捅了一刀之后竟然还在爆炸的时候扑倒了韩萱，保护了韩萱的安全，只可惜，他再也醒不过来了，地上那一滩鲜血就是最好的证明。
　　从地上捡起一根还在着火的木棍走过去，把韩萱保镖的尸体拉开，我看到了躺在地上的韩萱，她闭着双眼似乎是晕过去了。
　　我长这么大，从来没有对女人动过手，但是这一次，例外！
　　扬起手里的木棍就要落下去，却不想韩萱突然坐起来，手里的匕首猛地刺进我的肚子，鲜血瞬间就冒了出来，但是我并没有感觉到疼痛，而是对着韩萱露出一个冰冷而狰狞的笑容，手里的木棍狠狠地落下去！
　　啪！
　　木棍折断，韩萱的脑袋冒出血来，身体晃了两下倒下去。
　　我蹲下去抓住她的头发把她的脑袋拉起来，手里的半截木棍再一次落下去，一下！
　　两下！
　　三下……
　　不知道砸了多少次，只知道木棍又断了，韩萱的脑袋上全是血，已经看不出了人样。
　　“啊！！！”
　　我大吼一声，想把心里的不甘和愤懑全都发泄出去，却发现一点用都没有，我心里那股火气反而愈加壮大。
　　用力把只剩下短短一截的木棍扔出去，咬紧牙关，攥紧的拳头一下接一下落到韩萱那早已经没了动静的脑袋上。
　　如果有人看一下现在的我，一定会发现我的眼睛，是通红的，因为此时的我，心里已经没有了任何想法，只是机械地一拳接一拳砸下去……
　　可能是过了几秒钟，也可能是过了几分钟，我的胳膊突然被抓住了。
　　“周文，够了！她已经死了！”
　　高逸转到我面前，“醒醒！不要再发疯了！”
　　我通红的眼睛转了两下，不知道哪来的力气一下就把高逸抓着我胳膊的手甩开了，抓起韩萱的头发，拳头再一次落下去。
　　啪！
　　一个耳光打过来，我的脑袋嗡嗡直响，高逸一把抓起我的衣领把我拎起来，“周文！你TM给我醒醒！林三顺已经死了，活不过来了！你看看你现在是什么样子？你还要疯到什么时候？”
　　脸上火辣辣地疼，高逸这一巴掌真的是用了力，不过也有一个好处，那就是我从刚才那种发疯的状态中醒了过来。
　　用手摸一下脸才发现我的脸上已经沾了不少血，想来很是有些吓人。
　　回头看一下，叶倩已经看呆了，她想不到我竟然在这个时候发疯，不过她的保镖倒是没有什么特别的反应。
　　再有就是郑秋明的人，一个个都瞪大了眼睛，好像根本不认识我一样。
　　我冲着他们咧嘴一笑，吓得他们倒退两步，更有两三个人转身跑出去，应该是去跟郑秋明汇报去了。
　　高逸走过来，小声问我：“现在怎么办？这么多人都看到你把韩萱打死了，怎么收场？”
　　我看了躺在地上不再动弹的韩萱，这才醒悟我刚才确实是冲动了，但让我再选一次的话，我还是会对韩萱动手，不仅仅是为了给三哥报仇，更是因为我需要一个机会，一个能让叶倩支持我的机会。
　　叶倩想除掉韩萱，但是她又不能亲自把韩萱杀死，她身边的保镖也只剩下四个了，每一个都宝贵异常，估计她也舍不得用保镖还韩萱的一条命，所以我要站出来，做这件叶倩想做却不知道该怎么做的事。
　　这么做有一个很大的弊端，那就是叶倩很可能会翻脸不认人，把韩萱的死推到我身上，把我送进去，她就能彻底撇清关系。
　　至于郑秋明那边，跟叶倩比起来，倒不算什么了。
　　所以我打开关机好几天的手机，不去理会收到的短信、微信还有各种未接来电的提示，翻出来一个电话号码拨过去，“喂，我是周文，楚慕涵给了我这个号码，说有事的话可以找你……”
　　PS：
　　三哥死了，我觉得还是要写点什么，毕竟对于周文来说，他也是一个很重要的人物。
　　如何评价三哥这个人，我觉得不能说他不好，也不能说他好，只能说他所做的一切都是一个正常人会做出的选择。
　　他有想法、有心机、有野心，却唯独少了一些兄弟之间的情义，当然，也仅仅是少了一些，而不是完全没有。
　　对于三哥来说，只有一样比利益更重要，那就是林微云，所以他和林微云的关系，真的不需要再多做解释了。
　　但是除了林微云，其他任何人都是可以舍弃的，包括周文，也包括陈亮。
　　说实话，我并不觉得这么做有什么不对，只是人们的价值观不一样罢了。
　　而且我相信大部分人站在三哥的位置，也会做出跟三哥一样的选择，因为只有在面对巨大利益诱惑的时候，你才能体会到所谓的兄弟情义以及亲情，是多么的不堪一击。
　　不是所有人都跟周文一样，面对巨大利益仍然能毫不犹豫的选择情义，因为周文只是一个虚构的人物，他必须要有足够鲜明的特点。
　　在现实生活中，像周文这样的人，不能说没有，但是很少，而且多半过的不如意。
　　所以，小说只能是小说，是超出现实的。
　　相对周文来讲，三哥更现实一些。
　　最开始的时候他根本看不上作为服务生的周文，所以他明知道叶倩、苏蓉、陈亮欺压周文却没有任何表示，后来周文摆了陈亮一道，三哥才发现周文有些心机，值得培养，把他提到了领班的位置。
　　大部分人不是没有才能，而是没有一个足够的平台，三哥这个做法刚好给了周文一个不大但很及时的平台，让他有了运作的空间，接触到了各种各样的人，有能力做出一些事情。
　　不过这个时候的周文也只是入了三哥的眼睛而已，并没有值得三哥特别重视。
　　真正让三哥改变看法的，还是叶倩强势归来，给了周文更大的平台这件事。
　　毕竟叶倩的后台是左文良，三哥肯定要给面子的。
　　再后来就是林微云和周文的感情，其实大家应该能看出来，如果没有林微云，三哥恐怕早就会抛弃周文了，当然，三哥也确实这么做了，而且不止一次，不过周文确实有几分本事，从危机中走了出来。
　　对于三哥抛弃周文的行为，我还是保持一开始的态度，这是人之常情，世界上又有几个人在明知道对方没有了翻身的可能偏偏还要把自己也填进去？
　　站在三哥的角度，周文已经不止一次落入了“没有翻身的可能”的境地。
　　不过三哥有一点做的很值得认可，那就是林微云和周文的感情发展到火热的时候，他没有干预反对，而是采取了顺其自然的态度，单凭这一点，就值得我佩服，反正换成我，我是做不到的。
　　包括后来周文招惹了马文栋还有陈凯的时候，也是三哥尽力在中间牵线，在郑秋明面前说尽好话保住了周文，当然，这完全是看在林微云的面子上。
　　不过站在周文的角度就不一样了，周文不看原因和过程，只看结果，三哥真的帮了他很多很多。
　　当三哥死在周文怀里的时候，周文终于明白他和三哥有过分歧，但不能改变三哥是他大哥的事实，所以他爆发了。
　　有人觉得因为三哥的死，周文就爆发打死了韩萱，有些夸张，而事实上，三哥的死只是一个诱因，真正让周文难以忍受的是内心的愤懑和不甘，他已经很努力地在叶倩和韩萱中间周旋挣扎了，但是他做的一切仍然是那么的微不足道，甚至他连自己的大哥都保不住，所以他需要发泄。
　　当时的情况是他跟郑秋明已经有了闹翻的迹象，想在有发展余地，就必须跟叶倩搭上关系，所以他选择了韩萱作为发泄对象，至于这么做会有什么后果，他也是想好了，因为他还有楚慕涵给他的最后一道护身符。
　　总得来说，三哥这个角色，有好也有坏，这样才显得真实，希望大家能记住三哥这个人，记住他曾经出卖过周文，也为周文付出了很多。

第417章 转折
　　打完电话我随便找个地方坐了下来，突然感觉肚子上一阵疼痛，这才想起来我还挨了一刀，幸亏刚才韩萱被我打蒙了，没把匕首拔出去，要不然这血止不住，我估计也要交代在这。
　　高逸检查一下松了口气，“还好，这个位置应该没有伤到内脏，去医院包扎一下应该就没什么问题了。”
　　他的话刚说完，郑秋明就带人进来，他身后一个人指着我大喊：“郑总，就是他打死了韩萱，兄弟们都看到了！你看他手上还有脸上还带着血呢！”
　　我瞪了说话那人一眼，可能是我脸上的血迹真的很吓人，竟然吓得对方后退一步，愣了一下之后又往上走两步，“你瞪什么瞪！我亲眼看到你把韩萱打死了，还想狡辩不成？郑总，我觉得咱们应该先把周文抓起来，到时候左文良那里也有个交代。”
　　“呵呵！”
　　我笑起来，“给左文良一个交代？这么说，你们眼里只有左文良，没有警察了？要是这些话落到有心人耳朵里，怕是左文良杀了你的心都有了，你猜猜，到时候郑秋明会不会拼了命的保你？”
　　说话那人被我呛得脸上红一阵白一阵，却一句话也说不出来。
　　郑秋明瞪了他一眼重新把目光落到我身上，冷声道：“周文，别说这些没用的。杀人偿命这句话终归没错，你打死了韩萱，我有义务把你抓起来交给警察处置，我劝你还是乖乖束手就擒，不要受皮肉之苦。”
　　高逸向前一步挡在我面前，抽出三棱军刺，“谁敢动我兄弟，先过我这一关！”
　　“不自量力！”
　　郑秋明脸上露出阴冷的笑容，“给我上！咱们这是为民除害！”
　　十多个人抽出早就准备好的家伙冲上来，却不想叶倩在这个时候开口了。
　　“都住手！”
　　她把手机收起来，走到郑秋明面前，“让你的人滚开！”
　　郑秋明脸色有些难看，不过马上又露出一个恍然的表情，“你这是要亲自动手？好，我这就让我的人让开。”
　　叶倩没有搭理郑秋明，朝着我走过来，高逸急忙挡住她，“叶倩，你是女人，我不想跟你动手，但是你要是再往前一步，别怪我不客气！”
　　我从后面拍了拍高逸，“不用，让她过来。如果她真的要对付我，随便派一个保镖过来就行了，干嘛要自己过来？”
　　高逸犹豫一下，还是往旁边挪了挪。
　　叶倩走到我面前上下打量我一下，转过身看着郑秋明一伙人，大声说道：“周文发现了韩萱要在ktv制造爆炸的阴谋，奋不顾身地冲上来阻止，可惜还是晚了一步，爆炸发生了。但是周文没有放弃，爆炸之后他不顾个人安危坚持要把韩萱绳之于法，韩萱情急之下用匕首刺伤了周文，周文为了自保，不得已用木棍反击，这才导致了韩萱的死亡。这一切都是我亲眼所见，没有半句假话，你们，谁有意见？”
　　郑秋明愣住了，不过他毕竟是见过大风大浪的人，马上就醒悟过来，转过身对着他带来的十多个人说道：“你们都听见了吗？周文为了制止爆炸的发生才和韩萱发生冲突，英勇负伤，在正当防卫的情况下对韩萱造成了伤害，都给我记住了！谁敢出去乱说，我第一个饶不了他！”
　　说完他急忙走过来把我扶起来，“周文兄弟，幸亏有你奋不顾身地阻止韩萱，要不然还不知道会怎么样呢？”
　　我做出一个虚伪的笑容，“郑总太夸张了，我不过就是做了大家都会做的事罢了。”
　　“你太谦虚了，换成是我肯定做不到你这样。对了，你受伤了，我的车就在外面，我送你去医院。”
　　我看了一眼肚子上的伤口，笑着说：“郑总这么忙，就不劳您大驾了，让高逸送我去医院就行了。”
　　郑秋明往四周看了一眼，点头道：“那也好，这是车钥匙，开我的车去，路上没有人敢拦你。”
　　“那就多谢郑总了。”
　　高逸接过车钥匙，扶着我走出ktv，小声问我：“周文，这是怎么回事？刚才这群人还摆出一副搞死你的姿态，怎么突然就变了？”
　　我晃晃手机，“上次我把柳萌萌还有李秋彤交给楚慕涵的时候，她给了我一个手机号，关键时刻可以救咱们一次。”
　　高逸点点头，不再说什么，开车把我送进医院，当然，我们没有忘记受伤的姚东源，带着他一起走了，至于ktv这边的事如何善后，那就是叶倩和郑秋明需要头疼的了。
　　去医院的路上高逸和姚东源都没有说话，我则是借着这个机会把今天这件事从头到尾捋一下。
　　首先是韩萱抓住了三哥，以韩萱保镖的手段，做到这一点并不难。
　　然后她就带着三哥来到ktv，顺便在这里安放了炸药，至于宋茹，只能说她倒霉，刚才我也没注意她的情况，不过看三哥的情况，估计她也好不到哪去。
　　然后韩萱打电话让我过来，但她的目标并不是我，而是叶倩。
　　不过她也知道直接把叶倩叫过去会引起叶倩的怀疑，叶倩不一定会真的去，而且她也真没有什么能让叶倩乖乖听话的手段，所以就想到了利用三哥把我引出来，然后通过我把叶倩引过来。
　　至于郑秋明，多半是叶倩叫过来的，不过我觉得郑秋明在爆炸之后的态度有些不明确，如果叶倩点背，死在了爆炸中，他十有八九会转投到韩萱一方。
　　不过这些都不重要了，我只要记住，在三哥受伤需要治疗的时候，是他挡在我面前断了三哥最后一丝希望。
　　所以，郑秋明，你给我等着，今天这笔账，我记下了，我会在以后的时间里，慢慢找你偿还！

第418章 生活，需要妥协
　　这一次警察的办事效率还是蛮快的，我前脚刚进医院，还没找到医生，张警官就找到我了。
　　“周文，林三顺ktv爆炸事件需要你配合我们的调查……额，你受伤了？那你赶紧找医生处理一下，我等你。”
　　我笑了笑，“谢谢张哥，我很快就出来。”
　　这个时候就看出来刚才我在ktv打的那个电话有多大作用了，在我招惹了左文良跑路之后，吕所长从来没有帮过我，但是现在他却把张警官派了过来，这其中已经代表了很多东西。
　　这一次我是真的欠了楚慕涵一个天大的人情，同时我也对那个代表了很大能量的电话号码的主人产生了好奇，只可惜对方根本没有跟我多说，在我简单说了一下我这边的情况之后就挂了电话，然后就是叶倩的态度发生一百八十度大转弯。
　　下次有机会看看能不能从楚慕涵那里打听出来这个人的消息。
　　肚子中刀这种事情我也不是第一次了，虽然很疼，但毕竟没有伤到内脏，经过缝合包扎之后，打了一针破伤风拿了点消炎药就没什么大问题了，只不过我不能做剧烈动作，否则可能会影响伤口的愈合。
　　姚东源腿上的伤有点问题，匕首刚好切断了一部分腿上的肌腱，需要几个月的时间才能完全恢复，在这期间他的腿都会受到影响，甚至走路都会一瘸一拐的，我直接给他办了住院手续，先在医院调养恢复一段时间看看恢复的情况再做决定。
　　从医生办公室出来找到张警官，我说：“张哥，我是跟你去局里还是在这附近找个地方？”
　　张警官上下打量我一眼，“你的伤要是没什么问题的话，还是去局里吧，吕所长有事找你。姚东源的情况特殊，我等会过来找他做笔录就行。”
　　“嗯，也行。不过张哥，我想先让高逸去ktv把三哥接回来，我不想让他一直躺在地上，等高逸办完事再来做笔录行不行？”
　　张警官犹豫一下最终还是点点头，“好吧，不过要尽快，要不然我这里不好交代。”
　　“谢谢张哥！”我说道：“高逸，你抓紧时间，办完事来派出所找我。”
　　高逸嗯了一声转身离开，我则是坐上张警官的警车直接去了派出所。
　　早上的派出所原本应该有很多人才对，但是当我走进去的时候却发现里面没有多少人，张警官解释说三哥ktv爆炸事件影响太大，基本能派出去的人全都派出去了，所里已经没有几个人了。
　　到了吕所长办公室之后张警官就离开了，吕所长急忙站起来，“周文，来来来，快坐下！我听老张说你受伤了，怎么样？不要紧吧？”
　　我笑着说：“没什么大事，就是被人捅了一刀，已经包扎过了。”
　　吕所长一副吃惊的表情，“被人捅了一刀还不是大事？严重不严重？医生怎么说？我认识几个不错的医生，要不要我给你联系一下？”
　　“吕哥，不用了，真不是什么大事，皮外伤罢了。”
　　我坐到椅子上，“已经缝合过了，过上十天半个月的就没事了，我之前不是也被捅过吗？我这人命大，不会那么容易出事的。”
　　“没事就好，没事就好。”
　　吕所长笑着点头，顺手从桌子上拿起一个茶杯放到我面前，亲自给我倒了一杯茶，“先喝口水，这几天我也是有点忙，没怎么注意你的事，要不然我肯定不会让今天这件事发生的。”
　　我笑了笑，没有拆穿他这句虚伪至极的话，端起茶杯轻轻抿了一口，茶水很香，但喝到嘴里，却是苦的。
　　吕所长也喝了一口，放下茶杯，说道：“林三顺的事，我已经知道了，周文啊，你不要想太多了。我想他应该也知道混他那条道的，迟早会有这么一天，只不过是早一天或者晚一天的区别罢了。”
　　我嗯了一声，“我明白，我之前也劝过三哥，可惜，现在说什么都晚了。毕竟三哥对我还是很不错的，现在他走了，我心里，真的有点不是滋味。”
　　“我能理解，周文你也是出了名的重情义，要不然我也不会对你令眼相看。不过我还是要提醒你一句，林三顺已经死了，你还是不要把太多的心思放到他身上，有些事情，真的，挺让人无奈的。”
　　我轻轻点头，却没有再说话。
　　吕所长走过来往我的茶杯里续了点水，“ktv爆炸这件事，相信你比我更清楚里面的弯弯绕绕，我也跟你说实话，我接到了上面的授意，这件事的主要责任，不能落在韩萱或者叶倩身上。”
　　我愣了一下，“这是什么意思？”
　　吕所长坐回到椅子上，“叶倩和韩萱都是左文良的人，这一点你最清楚不过。她们两个可以内斗，可以撕破脸，这都是左文良的事，只要不被外人知道就行，但是他绝对不会允许他的人做出对他不利的事，尤其是制造爆炸这种会严重损害他名声的事，你明白我的意思了吗？”
　　话说到这份上，我要是再不明白就成傻子了。
　　吕所长这摆明了就是要让三哥背锅，让三哥从这次爆炸事件的最大受害人变成一个制造爆炸的罪犯！
　　我冷哼一声，站起身盯着吕所长，“你觉得这么做，合适吗？”
　　吕所长没有回避我的目光，“你觉得不合适，或者我觉得不合适，重要吗？只要上面的人觉得合适就可以了。”
　　“如果我不同意呢？”
　　吕所长摇摇头，“还是那句话，你不同意，有用吗？这件事，需要你的同意吗？周文，你好好想想，这件事，已经不是你我能决定的了，真正控制这件事情走向的，都是那些我们惹不起的大人物。我今天就送你一句话，希望你能好好体会。”
　　他停顿一下，喝了一口茶水，说道：“生活，需要妥协。”

第419章 身不由已
　　生活需要妥协，面对你不能改变的事情时，你要学会接受。
　　这就是吕所长跟我表达的意思。
　　我盯着面前的茶杯，刚才那种愤懑的感觉又来了，呼吸变得有些粗重，恨不得马上发泄出来。
　　仅仅是因为左文良不想坏了名声就可以把爆炸犯的罪名压到三哥身上，让三哥死也不得安生？就算三哥只是一个小人物，也不能这么欺辱！
　　啪！
　　茶杯被我打到地上，很干脆地碎了一地。
　　“我不同意！三哥已经走了，我绝对不允许他背着这样一个骂名离开！”
　　吕所长看了一眼地上的碎片，竟然没有丝毫生气的意思，反而慢慢坐到椅子上，用手敲了敲桌子，“我记得，林三顺还有个侄女，叫林微云，现在正在外地上大学，对不对？”
　　“你敢！”
　　我猛地一拍桌子站起来，“我警告你，你要是敢动林微云，我跟你没完！”
　　吕所长呵呵一笑，“我是不敢，不过有人敢。如果林三顺不能背锅，那他就真的没有任何价值了，他的亲人，也一样。”
　　我的身体晃了两下，软软地坐到椅子上。
　　以吕所长的实力确实没有办法把在外地上学的林微云怎么样，但是左文良可以。
　　吕所长专门把我找过来，也不过是替左文良擦屁股，真正翻脸的话，刚才吕所长那句话，恐怕就不是简单的威胁了，而是很可能会付诸行动。
　　一边是三哥的名声，另一边是林微云的安危，这让我怎么选？
　　吕所长看到我这副样子，也不着急，慢条斯理地喝了一口茶，又给自己续上，“周文，不用着急，你好好想清楚，我在这等着你的答复。”
　　我抬起头，“不用想了，我同意。”
　　说这句话的时候，我的心在抽搐。
　　我也不想让三哥落到这个境地，但是我没得选择。
　　我很清楚地记得当初三哥为了救林微云，亲手捅了自己一刀，如果三哥还活着，我相信他一定会同意我的做法。
　　“哈哈！好！”吕所长站起来，“我果然没有看错你……”
　　我哼了一声打断他的话，站起身，“还有别的事吗？”
　　吕所长凑过来陪着笑说道：“周文老弟，今天这事，其实都是上面领导的意思，我不过就是一个小小的所长，这件事不是我能左右的，希望你能理解一下，不要因为今天的事影响了咱们哥俩的感情。对了，之前咱们不是说好了要给你的保安公司介绍几个活，刚好我认识几个朋友，今天晚上一起吃顿饭，认识认识，怎么样？”
　　我瞥了他一眼，这种棒子加甜枣的套路也用到我身上了？
　　真当我是什么都不懂的小孩子吗？
　　不过他说的也确实是实话，他也不过是上面派下来当恶人的小人物罢了，我跟他置气也没用，但我还是不想给他好脸色。
　　“今天没时间，有空再说！”
　　“好好好！那就等几天。今天这件事就到这，你也累了，回去休息吧，做笔录什么的，明天我让老张过去找你。”
　　我没再搭理他，转身离开。
　　走出派出所大门，一辆警车停到我面前，车窗落下来，何珊坐在里面冲我招手，“上车！”
　　我犹豫一下，还是打开车门坐到副驾上，何珊发动汽车，“这也快中午了，今天我请你吃饭，想吃什么？”
　　“不用了，你把我送回去就行了。”我的心情很是低落。
　　何珊瞥了我一眼，“那你可要想好了，想让我请客可不是那么容易的，错过这次，你怕是就没有机会了。”
　　我诧异地看了她一眼，心里有一种感觉，她那句“怕是就没有机会了”似乎不止表面上的意思。
　　“那还是去上次那个饭店吧。”
　　何珊笑了，“还是你知道我喜欢吃什么。”
　　耐着性子跟她到饭店的包间，点了几个菜之后，我忍不住问道：“何警官，你把我叫出来，不是吃饭这么简单吧？”
　　何珊吃了几口菜放下筷子，“你答应吕所长跟你说的事了？”
　　我愣了一下就开始装糊涂，“吕所长跟我说什么事了？”
　　何珊瞪了我一眼，“装得还挺像。吕所长要把爆炸的事推到林三顺身上，别说你不知道。看你这样，答应了？”
　　我闷着头没说话，她接着说道：“答应了就好，我还担心你小子死拧一根筋不肯答应，到时候事情就不好办了。”
　　“你到底要说什么？”我问道。
　　何珊撇撇嘴，“难道你还看不出来吗？从你动了陈凯那一刻开始，你就已经卷进了一个巨大的漩涡，而你只是一片小小的叶子，在这个漩涡里浮浮沉沉，没有半点自由可言。而林三顺，就是另外一片叶子，只不过他比较倒霉，被漩涡卷到了最底部，再也浮不起来了。不过你也很幸运，你有一个抓住林三顺的死从漩涡里脱身的机会。”
　　我沉默几秒，“我宁愿不要这个机会。”
　　“你有选择的余地吗？”
　　何珊笑了，“周文，咱俩认识也有一段时间了，我自认为对你还是有一些了解的，根据现在的形势分析，你肯定会答应吕所长的条件，但是你的心里肯定不舒服。我今天就是想劝劝你，看开一些，林三顺已经死了，你给他争取再多的名声，他也不可能活过来，同样的，吕所长给他安排什么样的身份，他也不会再有任何反应了。既然能利用这个机会，让你，让林三顺的亲人过得好一点，你为什么不接受这个事实呢？站在林三顺的角度，他也一定会让你答应的。”
　　“其实不止是你没得选择，几乎所有卷进这个漩涡的人，都没有选择的余地。你看看郑秋明，够厉害了吧？他在漩涡里充其量也就是一条小船，虽然看起来很结实，但随时都有倾覆的危险；再看看叶倩，比郑秋明还厉害，甚至还推动的漩涡的旋转，但她有选择吗？还不是要听左文良的？还有韩萱，看起来比叶倩还要有地位，但结果呢？死了，这是她想要的结果吗？套用一句话就是，人在江湖，身不由己。你只是一个无足轻重的小人物，能从漩涡里脱身已经很难得了，你一定要珍惜林三顺给你争取到的这个机会。”
　　我笑了，真的笑了，笑得身体都开始发抖。
　　三哥死了，背上了爆炸犯的骂名，才换来别人施舍给我的一个脱身的机会，难道我还不该高兴吗？
　　哈哈哈！我真TM该高兴啊！！

第420章 去市局
　　何珊看到我这副样子，急忙冲过来拉住我，“周文，你冷静点！”
　　我抬起头看着她，“我很冷静！我真的很冷静！就像你说的，难道我不应该高兴吗？”
　　“你……”何珊张张嘴，却什么都没说出来。
　　我挤出一个笑脸，“何警官，谢谢你跟我说了这些，不过我今天真的没有心思吃饭，我先走了。”
　　没有打车，我就这么慢慢地走在大街上，一直走出去一道街我的心情才稍微平复了一些。
　　其实何珊也是好意，她担心我一时冲动，不肯答应吕所长的条件，没准反而还会把我自己搭进去。
　　只可惜，她并没有看清楚这件事到底是怎么回事，因为我早就卷进了叶倩和韩萱之间的争斗，从叶倩把我扶到丽姐的位置时，我就注定了无法顺利脱身。
　　包括这次，表面上看我借着三哥的死从这个漩涡里脱身了，但实际上呢？
　　我也不过是从一个漩涡跳进了另一个更天大的漩涡而已，唯一不变的就是，我还是那一片不起眼的叶子。
　　在我动手打韩萱的时候，我的确是打着给叶倩交一份投名状的意思，但叶倩根本没有接的意思，如果没有楚慕涵给我的那个电话，我现在已经成了名副其实的杀人凶手，而不是正当防卫的“良好市民”。
　　我知道叶倩和韩萱之间的矛盾，更清楚她们为了除掉对方都做了什么，如果这些事情爆出来，对叶倩会有多大的影响，对叶倩背后的左文良又会有什么样的影响？
　　所以不管是叶倩还是左文良，都没有理由再留着我。
　　只是因为我打了那个电话的关系，他们不能在明面上把我怎么样，但背地里下套肯定是难免的。
　　生活，需要妥协。
　　这次是牺牲三哥让我脱身，下次呢？我要牺牲谁？或者我还能牺牲谁？
　　说白了，我就是一个连自保能力都没有小人物，除了挣扎，还能做什么？
　　想想我之前跟叶倩说的那些所谓尊严的言论，不也是说给我自己听的吗？我想从这个漩涡里脱身，除了壮大自己，已经没有别的办法了。
　　想到这里我心情难免有些低落，现在的我，要怎么才能发展自己的势力？
　　就在这个时候我的手机响了，是高逸打过来的，他说警察那边不让动三哥的尸体，说是要送回局里进行进一步调查。
　　我想了想，说：“那就先这样吧，你开车过来接我，我在……”
　　挂了电话之后我才发现手机上多了好几个未接，还有好几条微信，刚才在ktv没顾上，现在点开看一下，发现全是林微云打来的，从前天开始到现在已经有八个未接电话了，微信也是她发的，一开始问我在干什么，到后来就问我是不是出事了，最后一条是今天早上发来的：周文，你别吓我，你是不是出事了？
　　你的电话打不通，林三顺的电话也打不通，你快给我回电话！！
　　我看着手机愣了足足有一分钟，内心挣扎半天才摁下了林微云的电话号码，电话刚接通，林微云的声音就传过来，“周文！你这几天干什么去了？电话关机，微信不回！是不是出什么事了？”
　　“三哥，走了。”我艰难地挤出几个字。
　　“什么？”林微云没明白我的意思，“你说什么？谁走了？去哪了？”
　　我深吸一口气，“你请个假回来，送三哥最后一程吧。”
　　啪！
　　手机掉落的声音传过来，再然后，通话就断了……
　　我愣了半晌，翻出吕所长的电话，拨过去，不给他说话的机会就直接开口道：“我要把三哥接回来。”
　　吕所长的语气很是为难，“周文，不是哥哥我不帮你，而是今天这件事已经由市局接手了，我一个所长说话也不管用。要不这样吧，下午我带你去市局看看林三顺，到时候再想办法。”
　　下午两点，我和高逸来到派出所催吕所长赶紧出发，吕所长没有耽搁，指了指门外的警车，“走吧，上车。”
　　上车之后我才发现何珊竟然也在车里，她冲着我笑了笑，“今天大家都挺忙的，就我没什么事，就由我来当司机了。”
　　我点点头没说什么，二十分钟后警车开进市公安局大门。
　　这是我第一次来到市公安局，带着几分好奇四处打量的时候，何珊已经停好车，“吕所长，你带着周文他们去吧，我就不过去了。”
　　“好，我们很快就出来，你在这等一下吧。”吕所长说话的时候还看了我一眼。
　　跟着吕所长走进去，迎面走过来一个身穿警服、四十出头、看起来很威严的中年男人，吕所长急忙立正，“何局长！这是周文，我带他来看一下林三顺的尸体，中午的时候我已经打过申请了。”
　　何局长点点头，“去吧，我已经跟法医室那边打过招呼了。”
　　吕所长陪着笑，“谢谢何局长！”
　　何局长嗯了一声不再说话，不过从我身边过的时候却多看了我一眼，让我有一种全身都被看透的感觉。
　　吕所长看何局长走远了才带着我们继续往前。
　　走廊尽头是法医室，三哥的尸体就存放在这里。
　　推门进去迎面就感觉到一阵冷气让我打了一个哆嗦，法医室里的温度，比外面可低了好几度都不止。
　　法医室里一个穿白大褂的年轻男子迎上来，“吕所长你好，何局长已经跟我说过了，林三顺的尸体就在这里，不过你们只能看，不能动。”
　　我皱了皱眉头，“为什么？”
　　白大褂瞥了我一眼，“林三顺是此次案件的重大嫌疑人，在我们对他的尸体进行检查之前，任何人不得随意触碰，要不是这次何局长点头，你以为你能进得来？”
　　我压下心里的火气，“那如果我们要认领尸体呢？你是不是也要拦着？”
　　“拦倒不至于，不过必须是死者的亲属才能认领，你跟林三顺是什么关系？是他的亲属吗？不是的话就不要废话了，赶紧看完走人，别影响我工作。”

第421章 不孝女
　　我的脸色变得很难看，吕所长急忙站出来打圆场，“别生气！别生气！这样吧，周文，你先在这看着，我去找人商量一下，看看有没有别的办法。”
　　白大褂哼了一声，往后退了几步不再说话，不过眼睛却一直盯着我看，生怕我在这里动什么手脚。
　　我也没搭理白大褂，径自走到三哥旁边，这才发现三哥的衣服已经全都被脱掉了，身体的颜色已经开始发黑，看起来有一种僵硬的感觉，但是头发看起来却比之前长了不少，从鼻子和耳朵流出来的血已经干成了褐色，看得我心里一阵难受。
　　把目光从三哥身上挪开，我看到在旁边还有两张床，不过都盖上了白布。
　　我走上去刚想把白布掀开白大褂就说话了，“喂！你只能看林三顺的尸体，其他的不要动。”
　　我把手收回来，问道：“他们是谁？韩萱和她的保镖吗？”
　　白大褂瞥了我一眼，“跟你有关系吗？”
　　“艹！你TM再说一遍？”
　　原本今天的事就让我难受，现在又在白大褂这连续吃瘪，我终于忍不住爆发了。
　　白大褂一点不示弱，一个字一个字地挤出一句话，“跟你有关系吗？”
　　我向前几步用手指着他的鼻子刚要说话，法医室的门打开了，吕所长走进来说道：“周文，我刚问了何局长，只要林三顺的家属过来就能……周文！你干什么！”
　　“没什么。”我瞪了白大褂一眼转身看向吕所长，“你刚才说什么？三哥家属过来就能怎么样？”
　　吕所长看了看白大褂，又看了看我，做出一个很无奈的表情，说道：“让林三顺的家属来办个手续把尸体领走，早点下葬吧。”
　　我皱了皱眉头，“我现在不能把三哥带走吗？”
　　吕所长摇摇头，“市局有市局的规定，只有死者家属才能认领尸体，其他人都不行。”
　　我点头道：“好，不过我有一个要求，现在案情已经明了，任何人都不能碰三哥，否则别怪我翻脸不认人！”
　　我故意加重了案情明了这几个字的语气，吕所长面色有些不自然，不过还是急忙点头，“好，我保证，谁也不会碰林三顺的尸体，这样行了吧。”
　　从法医室出来，高逸凑过来问我：“周文，你是不是招惹过刚才那小子啊？怎么我感觉他一直在针对你？”
　　我哼了一声，“我哪知道？我连见都没见过他，谁知道他发什么神经！”
　　吕所长跟上来，“周文老弟，王法医就是这个脾气，你别往心里去。”
　　我没搭理他，继续往外走。
　　回到车上，何珊正在玩手机，看到我们回来急忙把手机收起来，“事情办完了？现在就回去？”
　　吕所长说道：“嗯，先回所里吧。”
　　不出意外的话林微云下午就该回来了，不过我给她打电话一直都打不通，可能是手机摔坏了没来及买新的，所以我从派出所出来就直奔火车站等着她，这个时候她需要有人陪在她身边。
　　下午四点多，我终于在出站口附近看到了林微云的身影，急忙迎上去还没开口就看到她红肿的眼睛，心里忍不住一痛，“你的眼睛……”
　　林微云微微摇头，“林三顺呢？让我看看他。”
　　“三哥在公安局，那边说必须是三哥的亲属才能把他领回来。”
　　“那就走吧，我去把他领回来。”
　　我看着她有些憔悴的脸庞，说道：“要不你先休息一下再去？”
　　“不用了，就现在！”
　　林微云的语气很坚决，我就没再坚持，而且三哥确实也不能一直放在市局的法医室。
　　再一次来到市局，可能真的是吕所长已经打过招呼，认领尸体的过程还算顺利，也没有再见到那个惹人烦的白大褂。
　　好不容易把三哥送回家，我问林微云：“三哥的后事，你打算怎么办？我觉得你最好还是通知一下三哥的家人……”
　　“不用了，我来办。”
　　林微云的声音有些走形，从接上三哥开始，她的眼睛就一直盯在三哥身上没有离开过，被我这么一问，她的眼泪终于掉了下来。
　　我急忙递给她纸巾，“你别意气用事，这种事情最好还是跟三哥家人说一声……”
　　没想到林微云一巴掌打掉我递给她的纸巾，“他没有家人！我说了我来办！不需要别人帮忙！！”
　　我愣了一下，看着林微云有些不解。
　　林微云用手背把脸上的眼泪擦掉，转过头看着我，“周文，你告诉我，林三顺是怎么死的。”
　　我没有任何隐瞒，从我对付陈凯招惹到左文良到跑路，再到叶倩找到我以及我被卷入叶倩和韩萱之间的争斗，再到最后ktv发生的那场爆炸，所有的事情我都说了出来。
　　整个过程中林微云就这么安静地听着，没有任何表示，甚至脸上的表情都没有什么变化。
　　说完之后，我用力给了自己一巴掌，“对不起！是我连累了三哥，要不是因为我，三哥也不会死！你要是心里有气，就打我骂我吧。”
　　这也是我压在心底一直不敢说出来的想法，如果不是因为我，韩萱怎么可能去抓三哥？说到底，三哥的死，跟我有脱不开的关系。
　　林微云摇摇头，“我打你骂你，林三顺能活过来吗？”
　　我低着头没有说话，三哥已经死了，无论如何也活不过来了，但是我心里真的很内疚，我倒是希望林微云能打我骂我，这样我心里还能好受一点。
　　林微云找来毛巾，仔仔细细地把三哥脸上的血迹擦干净，擦着擦着，她的眼泪又掉了下来……
　　我再一次递上纸巾，“咱们还是抓紧时间把三哥的后事办了吧，总这么放着也不是个事。”
　　林微云突然抱住我，“为什么！为什么！周文你告诉我，为什么会这样！我才离开几天？林三顺怎么就死了……”
　　我完全不知道该说什么，只能抱着她，希望这样能让她感觉好受一点。
　　过了几分钟，林微云的情绪稳定了一些，她把我推开，说道：“你陪我出去给林三顺订一个墓碑吧。这个需要的时间长，得早点才行。”
　　我点点头，“嗯，我陪你。”
　　高逸开车转了半天，终于找到一家卖墓碑的小店，进去之后说明来意，老板问道：“墓碑都刻什么？”
　　林微云犹豫一下，说道：“慈父林三顺之墓，不孝女林微云立。”

第422章 往事
　　慈父？不孝女？
　　我愣住了，林微云竟然是三哥的女儿？三哥之前不是一直说林微云是他侄女吗？怎么就变成女儿了？
　　脑子里闪过许多片段，最终停留在我和三哥一起对付陈龙伟的时候，三哥为了救林微云，毫不犹豫地捅了自己一刀的画面。
　　面对生死抉择，叔侄关系怎么够看？世界上，也只有父母才肯为了自己的子女付出性命吧？
　　这么明显的事情，我当时就应该想到的。
　　只可惜当时我也受伤了，而且还陷入了危机之中，哪里有心思去想这些？
　　等有了时间的时候，三哥为了林微云自己捅自己的事，也已经被我淡忘的差不多了。
　　在回想一下林微云得知三哥噩耗的时候把手机都掉到地上，而且不顾一切地赶回来，这不也说明了她和三哥之间的关系不一般吗？
　　从店里出来，我拉住林微云，“对不起，我不知道三哥和你……要是知道的话，我说什么也不会让三哥出事的。”
　　林微云的神色有些黯然，“不要说了，这件事也不能完全怪你，而且林三顺已经死了，我现在只想让他走好这最后一段路。”
　　我张张嘴，却不知道该说点什么。
　　林微云转过身往回走，我急忙跟上，却听到她说：“你想听听我和林三顺的事吗？”
　　说完她不等我的回答，自顾自地说了起来。
　　三哥家里还有一个大哥，也就是林微云名义上的父亲。十九年前，三哥的大哥结婚，原本是一个喜庆的日子，却因为三哥的醉酒发生了改变。
　　新婚当晚，三哥的大哥因为在宴席上喝得太多早已经醉得不省人事，而三哥却借着酒意闯进了大哥的新房……
　　接下来的事情似乎是顺理成章，三哥名义上的嫂子没有挣扎，甚至没有喊叫，等到第二天人们发现的时候，一切都已经晚了。
　　三哥因为这件事跟家里闹得很僵，一气之下离家出走，十九年都没有回过家。
　　三哥的大哥对三哥意见很大，甚至已经可以称之为恨，但这种事毕竟是家丑，不能轻易外扬，所以就被三哥的父母给压下来了。
　　但是谁都没有想到的是，三哥那一晚的荒唐竟然把林微云带到了这个世界上。
　　最初的时候，三哥的大哥一直认为林微云是他的亲生女儿，但是随着时间的推移，他也产生了怀疑，最后承受不住内心的煎熬，做了一份亲子鉴定，结果证明，林微云是三哥的女儿。
　　从那以后，林微云在那个所谓的家里就再也没有感受到过父爱，要不是有她母亲苦苦支撑，恐怕林微云也会走上三哥的路，离家出走。
　　高中毕业拿到大学录取通知书的林微云很高兴，但是她名义上的父亲却明确表示不会出钱供她上大学，早已经得知事情真相的林微云再也不想过之前那种日子，于是就来投奔三哥。
　　三哥十九年没有和家里有过任何联系，自然也不会知道自己有一个女儿，所以当林微云找上门来的时候，他是欣喜若狂。
　　但是林微云的一句话让他从云霄坠落到了地底。
　　“我来找你不是认你当爹的，只是因为我上大学需要钱，就当时补一下这十八年的抚养费好了。”
　　林微云说到做到，和三哥相处一个多月以来，从来没有一声“爸爸”，一直都是直呼三哥的名字。
　　虽然两个人住在一个屋檐下，但他们之间的隔膜，却从来没有消除过，知道林微云接到三哥的噩耗，她才明白短短一个多月的时间里，三哥已经在她心里占据了重要的位置。
　　可能是因为从小就缺少父爱，林微云嘴上一直没有承认三哥的身份，但是三哥却在这个多月里履行了一个做父亲的职责，林微云提出任何要求他都会照办，就算两人意见有分歧，也都是三哥做出让步，这也是为什么在我看来，三哥总是有点怕林微云的意思。
　　这不是怕，而是内疚，这是一个父亲无法从小照顾自己女儿，让女儿受了这么多委屈所产生的内疚，就算用一辈子、用生命来弥补，三哥也毫不犹豫。
　　再后来我和林微云谈恋爱了，三哥没有像其他家长那样反对，反而采取了默许的态度，甚至还在一定程度上支持了林微云的选择。
　　林微云觉得三哥十八年来从来没有管过她，所以就算她的内心已经开始接受三哥这个父亲，但她还是想让三哥吸取足够的教训，临上大学之前都没有给过三哥好脸色，她一直以为时间还长，机会还很多，却没有想到，三哥就这么突然地走了，甚至连见三哥最后一面的机会不给。
　　说着说着，林微云就哭了，眼泪根本就止不住。
　　“周文，我现在真的好恨我自己，林三顺一直以来都想让我亲口喊他一声爸爸，可我却从来没有喊过，现在我想喊，他却听不到了。我真的好后悔，要是再给我一次机会，我一定不会让他带着这个遗憾离开……”
　　我再一次把她搂进怀里，紧紧抱着她，希望这样能给她带来哪怕一丁点的安全感。
　　她现在需要的不是我的开导，而是一个能听她说话的人，一个能陪伴她的人。
　　听着林微云用哭腔说出这些话，我再一次体会到人只有在失去之后才懂得珍惜，但到了那个时候，除了后悔，还能做什么？
　　珍惜眼前人，这句话，真不是玩笑。
　　好不容易安抚好林微云的情绪，把她送回家，大概她是真的累了，连衣服都没脱就睡着了，我没有回家，而是留下来陪着她，在这个时候，她需要我。
　　第二天早上迷迷糊糊地睁开眼，发现林微云不在床上，我爬起来来到客厅，才发现她正在看早间新闻，想来是想通过电视再了解一下昨天ktv的爆炸事件。
　　我刚要说话，她突然转过身盯着我，眼睛里几乎要冒出火来，指着电视屏幕大声问道：“周文！这是怎么回事？”
　　我顺着看过去，电视上确实正在播放昨天的ktv爆炸时间，但是屏幕下方的新闻标题却是：ktv爆炸案嫌疑犯林三顺自作孽被当场炸死！

第423章 郑秋明的阴谋
　　我早该想到林微云知道这件事之后会有意见，但问题是我昨天所有的心思都在怎么把三哥接回来的事情上，就给把这件事忽略了，而且我怎么也没想到林微云竟然一大早起来看新闻。
　　不过想想也正常，ktv爆炸这么大的事，新闻肯定会报道，林微云很可能是想通过新闻了解一下情况，只是让她没想到的是，没有得到别的消息，反而看到了一个针对三哥的阴谋。
　　我急忙解释道：“当时情况有点特殊，没有办法……”
　　“没有办法？所以你们就把林三顺卖了？周文！你摸摸你的良心，你真的忍心吗？”林微云瞪着我，眼睛有些发红。
　　“我不忍心，可当时他们用……”
　　“不要再解释了！周文！你走！我不想再见到你！”
　　我上前两步想把林微云抱住，却不想她用力把我推开，“你走不走？你不走！我走！”
　　说着她竟然真的往外走去。
　　我了解林微云的脾气，要是我再不离开，她真的会离开，于是我抢先一步冲到门口，“我这就走！你先别激动，我过一会再过来。”
　　离开之后我没有回家，而是开始筹备三哥的丧事，毕竟人已经死了，还是早点入土好一点。
　　至于林微云，我相信她突然收到三哥的噩耗，再加上无法接受三哥背锅这件事，心情有些激动，给她一点时间她一定能想明白的。
　　在市区转了一上午勉强把丧事的流程弄了个差不多，我就赶紧打包一份饭菜回去找林微云，希望她经过一上午的思考能够接受现在这个事实。
　　就快到三哥家的时候，手机响了，是郭兴打来的，我有些纳闷，这个时候他找我干什么？
　　“喂？郭兴？怎么了？”
　　“文哥，刚才郑秋明带人过来，把兄弟们都赶出来了，说三哥这个新ktv以后就归他了，不需要我们再留在这里看场子了。”
　　“你说什么？”
　　我瞬间就愣住了，新ktv是三哥这段时间的心血所在，也可以说是他在这个城市奋斗这么多年才建立起来的一份基业，现在竟然被郑秋明给抢走了？
　　这让我如何能忍？
　　“你现在在哪？”
　　“我们刚被赶出来，还在ktv附近。”
　　“好，你们在原地等我，我马上过去！”
　　挂了电话我赶紧给高逸打过去，让他开车来三哥家里接我，我则是先把饭菜给林微云送进去，顺便看看她现在的状态怎么样。
　　经过一上午的时间，林微云看起来冷静多了，不过情绪还是很低落，不想跟我说话，只是坐在沙发上盯着三哥的尸体发呆，不过我能看出来三哥的尸体已经清理过了，脸上的血迹都消失了。
　　我把饭菜放到旁边，“你不要太伤心了，三哥要是知道你现在这个样子，心里也会难受的。我有点事要出去一趟，你吃点东西就去屋里睡一觉，等我办完事就回来。”
　　林微云没有说话也没有动，我在心里叹口气，轻轻把门关上离开。
　　在楼下等了一会高逸就到了，我让他赶紧去三哥的新ktv，路上把郑秋明强抢ktv的事说了一遍，高逸冷哼一声，“想不到郑秋明这孙子这么卑鄙，林三顺才死一天就开始打ktv的主意了，也不怕被道上的人笑话！”
　　我没好气地说道：“笑话？管用吗？现在市里就他跟马文栋的势力最大，这次又搭上了叶倩的关系，怕是马文栋见了他都要让上几分，这个时候他眼里只有钱，怎么会管别人怎么想？我这次倒要看看，他凭什么抢三哥的ktv！”
　　说完我给张路打了个电话，让他带上保安公司的兄弟带上家伙过来，如果郑秋明真的撕破脸，那我也没有必要再跟他客气，就算我斗不过他，也要让他知道我周文不是好欺负的！
　　想抢走三哥的ktv，他就要付出代价！
　　刚好因为三哥的死我心里也憋了一股气，想要发泄出来。
　　十多分钟后跟郭兴七人会和，郭兴脸上有些淤青，很明显是被打了，其他人倒没什么。
　　我扫了他们一眼，说道：“你们都知道郑秋明是什么身份，不想跟我一起去的，现在可以走了。”
　　不等别人表态，郭兴抢先说道：“文哥，说这些干什么？我郭兴虽然不懂什么大道理，但文哥你对我不错，三哥也很好，就算三哥死了，我们也不能就这么看着他的ktv被别人抢走。不管怎么说，我们也要找郑秋明讨个说法！”
　　“对！讨个说法！”剩下几个人应声道。
　　我点点头，“好！咱们这就去找郑秋明讨个说法！”
　　嘴上这么说，但是我心里明白郭兴并没有跟郑秋明死磕到底的决心，因为他说的是跟郑秋明讨个说法，而不是跟郑秋明算账，这里面的区别可就大了。
　　只要郑秋明给出一个说得过去的借口，郭兴几人可能就会借坡下驴，说白了，他们之所以要等着我过来，并不是要跟郑秋明对着干，一来是因为他们现在还是我的人，还是要给我几分面子的，二来就是他们不想落下骂名，否则这件事传出去，他们连找郑秋明对峙的勇气都没有，以后想在道上混下去也有点不太现实。
　　所以，我就是他们推出来的出头鸟，来吸引郑秋明注意的。
　　当然，我不会点破这一点，因为现在我也需要他们几个跟我一起过去，最起码能站住一个理字，还能稍微壮点声势。
　　郑秋明似乎早就料到我会过来找他，当我带着人走进ktv的时候，他正坐在大厅的沙发上一脸玩味地看着我，在他身后只有一个人，樊羽辰。
　　我压着心里的不爽走过去，“郑秋明，这是三哥的ktv，你在这里，是几个意思？”

第424章 再一次妥协
　　郑秋明冷笑一声，“你说的那是过去的事了，从现在开始，这个ktv归我了！”
　　我向前一步，“凭什么？”
　　郑秋明脸色一变，“就凭我是郑秋明！就凭他林三顺开这家ktv的时候从手里借了一千万，现在他死了，这家ktv就当他还钱了！”
　　我愣住了，这才想起来当初三哥开这家新ktv的时候确实是跟郑秋明借了钱，一千万，其中一百万给了陈龙伟当做好处费，剩下的钱才拿来开了ktv。
　　三哥死了之后，确实没有人来偿还这笔债务，从这个角度来看，郑秋明确实可以拿三哥的ktv来抵债，除非有人愿意主动承担这一千万的债务。
　　一千万，不是个小数目，反正现在的我是没有办法拿出一千万的，而且我也没有资格来继承三哥的ktv，因为我和三哥没有任何血缘关系，想来想去，也只有林微云可以了。
　　但是，我真的要把一千万的债务揽到林微云身上吗？
　　这会给她多大的压力？
　　而且她还在上学，哪里有时间来打理ktv的事？
　　就算她相信我，委托我来照顾ktv，我有什么本事保证能赚到一千万？
　　这还不算利息！
　　我记得当初三哥跟我说的时候，还钱的期限是三年，在不知道三哥新ktv盈利情况的下，贸然担下一千万的债务，这绝对不是一个明智的选择。
　　但是让我就这么看着三哥的心血被郑秋明夺走，我心里又觉得特别对不起三哥，尤其是三哥的死跟我有直接关系，而且三哥还背了一个天大的黑锅，这就让我心里更难受了。
　　郑秋明看出了我心里的矛盾，笑呵呵地看着而我，“怎么？是不是想明白了？给个痛快话吧，你是想接下林三顺这个烂摊子然后想办法还我一千万，还是直接把ktv抵给我？”
　　我没有回答他的问题，而是大声说：“郑秋明！三哥才刚走，你就开始打ktv的主意，传出去也不怕别人笑话！”
　　郑秋明用一副看白痴的眼光看着我，“别人笑话？谁？周文！收起你那些天真的心思吧，你觉得跟我说这种话，有用吗？别说我不给你机会，要么接下林三顺的ktv还我一千万，要么就闭嘴！”
　　我犹豫许久，终于还是转身往外走。
　　不是我不敢承担这个责任，而是我不能替林微云揽下这么大的债务，一旦出了问题，她这一辈子就搭进去了。
　　而且仔细想想，三哥经营新ktv有足够的把握在三年内赚到一千万，但是换成我就不一样了，因为我没有三哥的人脉，没有三哥那种经营ktv的头脑，也无法像三哥那样利用ktv发展更多的人脉关系，所以，虽然心里很不甘，但现在最理智的做法就是放弃ktv。
　　“周文！等等！”
　　我刚走到门口，郑秋明突然又叫住了我，“我知道你把林三顺当大哥，舍不得放弃这个ktv，这样吧，ktv的所有权归我，我让你来管理，怎么样？作为回报，我可以给你三成的股份，怎么样？”
　　“不怎么样！”我冷哼一声，“希望郑总能好好经营三哥的ktv，千万别让别人抢了去！”
　　留下这句话，我不再管郑秋明有什么反应，带着高逸和郭兴一行人离开ktv。
　　说实话，我有点摸不清郑秋明为什么要邀请我管理三哥的ktv，我们明明已经闹翻了，他不在背后给我捅刀子我已经烧高香了，怎么会主动邀请我？
　　除非，我在他眼里还有价值，否则他怎么可能分出三成的股份？
　　但问题是，我现在的价值，在哪里？
　　摇摇头把这个问题甩到脑后，我叫住郭兴，让他带着人先回去休息几天，等我这边有了安排再通知他们，因为我离开ktv的时候看到他们几个露出如释重负的表情，这说明他们的内心对我已经没有了之前那种服从，我需要重新考虑郭兴几人到底还适不适合留在我这里。
　　郭兴没有想那么多，带着人走了。
　　高逸看着我问道：“现在去哪？”
　　我说：“去三哥家里看看，林微云一个人在那里我不放心。”
　　往回走的时候我的手机又响了，这次是陈亮打过来的。
　　“文哥，终于找到你了，你在哪呢？能来一趟ktv吗？兄弟们都在这呢，要不我们去找你也行。”
　　陈亮说的ktv就是发生爆炸案的ktv，也是我占了三成股份的ktv。
　　我看了看时间，还不到中午两点，就让高逸先开车回三哥家里看了看林微云，她还是那副样子，我叹口气退出来，带着高逸直奔ktv。
　　ktv门口还拉着警戒线，不允许任何人进入。
　　刚从车上下来陈亮带着一群人就围了上来，我看了一眼竟然有二十多人，全是之前在ktv上班的人，有服务生也有公主，服务生跟在陈亮身后，而公主则跟在刘欣后面。
　　我有些奇怪，“陈亮，你们这是？”
　　陈亮说道：“文哥，我们昨天就被警察带走了，一直到今天中午才放回来，光知道咱们ktv这边发生了爆炸，但我们根本就不知道怎么回事。刚才有人看新闻上说三哥是这次爆炸案的嫌疑犯，我们就像问问你这到底是怎么回事？我们都不相信三哥会做这种事。”
　　我想了想，决定把事实说出来，“三哥没有制造爆炸，他才是真正的受害者，但是上面有人让三哥背锅，所以事情才会变成这样。但是这件事不能宣扬，否则可能会引来别的麻烦。三哥一直以来对大家都不错，我能理解大家的心情，但我还是希望大家不要宣扬这件事，否则会给大家带来不必要的麻烦。”
　　一群人听了这些，神色都暗淡下去。
　　陈亮的眼睛有些发红，看着我问道：“那我们现在怎么办？三哥走了，ktv也被炸了，大家是不是，该散了？”
　　我受到他们的感染，心情也有些低沉，回头看了一眼ktv，突然冒出一个想法。
　　“陈亮！刘欣！还有大家伙！都打起精神来！我问你们，你们想不想让ktv再次开业？”
　　陈亮抬起头和刘欣互相看了一眼，两人重重地点头，一起说道：“想！”

第425章 左文良要见你
　　两家ktv都是三哥的心血，新ktv被郑秋明抢走了，我没有办法做出改变，但是面对这个经历过一次爆炸的ktv，我还是能做很多事的。
　　三哥走了不要紧，陈亮还在，刘欣还在，我还在，只要我投钱把ktv重新装修一遍，很快就可以重新开张。
　　我这么做不仅仅是因为三哥，更因为林微云。
　　林微云从家里出来找三哥，那就说明三哥是她最后一个亲人，现在连三哥都走了，她一个女生怎么过？
　　但是有了ktv就不一样了，按照之前我和三哥签的合同，我占三成股份，剩下的七成自然就成了林微云的，只要我把ktv经营好，林微云就有了在社会立足的资本。
　　有了一个初步的计划之后我让陈亮和刘欣先带大家会宿舍休息，我会尽快开始ktv装修，争取早日重新开业。
　　往回走的时候，高逸说：“我觉得你应该先盘算一下装修ktv需要多少钱，再看看你手里有多少闲钱。这段时间下来，咱们好像没有多少外快吧？”
　　我笑了笑，说道：“确实没有多少外快，不过这不代表我拿不出钱来。而且刚才我看了一下，爆炸造成的破坏还可以接受，主要是设备什么的没有太大的损失，重新装修加上补充设备，大概需要十多万，这些钱还是能拿出来的。”
　　说话的时候我想到了赵曼雪，她给我承诺过周芷兰的服装店一个月能带来十万元的盈利，这都过去这么长时间，是时候收一次果实了。
　　林微云大概是真的累了，当我回到三哥家里的时候，她趴在沙发上睡着了，眼睛还有些红肿，看的我很是心疼。
　　不过我也不敢把她抱进卧室，生怕有什么动静会把她吵醒，于是拿来一条被子给她盖上。
　　再看一下中午我买回来的饭菜，竟然连碰都没有碰一下，我忍不住皱起眉头，这么下去不是办法，必须赶紧让三哥下葬，否则林微云一直看到三哥的尸体，要什么时候才能恢复过来？
　　而且说实话，三哥的尸体已经放了一天多了，皮肤颜色已经开始发生变化，虽然现在天气不是很热，但室内温度也有二十五六度，再这么放下去，尸体很可能会发臭，所以明天，无论如何都要让三哥入土为安。
　　想通这些之后，我把中午带来的饭菜热了热将就吃了点，然后坐在沙发上陪着林微云，不知道什么时候，我也睡着了，等我再次张开眼的时候，外面的天色已经黑了，我看了一眼沙发上的林微云，她还在睡觉，我就没打扰她，而是给高逸发了一条微信，让他带点吃的过来，然后到阳台上给张路打过去。
　　张路接电话很快，“喂，文哥？你没事了？”
　　我说：“已经没事了，你看看公司的账上还有多少钱。”
　　“不用看，我记得清楚呢，还剩五十多万，够用一阵子了。”
　　“这么多？”我有些惊讶，当初的计划是一百万的投资把保安公司开起来，现在公司的基本结构已经出来了，竟然还剩五十多万？
　　张路说：“原本不应该剩这么多的，不过在市局那边办手续的时候出奇的顺利，原计划用来疏通关系的钱都省了下来，而且接下来又有刘人杰来做公司的内部网络安全系统，报价比外面低了不少，这也省了很多钱，预计再有二十万左右，咱们公司就能正式开业了。”
　　“好！辛苦了。”我说道：“你明天从咱们招的人里挑出二十个人，一定要可靠，身体素质要好，我另有安排。”
　　打完电话回来才发现林微云已经醒了，我急忙走过去，“你醒了？饿不饿？要不要吃点东西？”
　　林微云摇摇头，不肯说话。
　　我坐到沙发上，“你已经一天没有吃东西了，这样下去身体就垮了，难道你想让三哥在下面也不能安心吗？”
　　林微云张张嘴，想说什么却又没说。
　　我在心里叹气，最担心的就这她现在这样，明明心里很难受，但什么都不肯说，一直憋在心里。
　　“明天中午让三哥入土为安吧，我今天已经联系好了，一直这么拖着也不是办法。你看看要不要通知一下三哥别的亲人？”
　　“除了我，林三顺没有别的家人！”
　　林微云突然冷冷地说了一句，我急忙转移话题，“那个，我今天去ktv看了看，破坏地不是很严重，我想花点钱重新装修一下，把ktv再开起来，你觉得怎么样？”
　　我想借此打开话题，但注定我失望了，林微云还是不肯说话。
　　“不过ktv现在被警察封锁了，我明天去找找人，看看能不能把警戒线什么的撤了，对了，按照我和三哥签的合同，他有七成的股份，咱们得赶紧把这些股份转到你的名下。”
　　林微云站起身，“你看着办吧，我累了。”
　　说完她走进卧室，把门关上了。
　　我想了想，还是没有推门进去。
　　十几分钟后，高逸带着饭菜过来了，我先分出来一份给林微云留着，没准晚上她就感觉到饿了呢。
　　吃完饭我拿出手机给吕所长打过去，“三哥的案子已经结了，ktv的警戒线，是不是可以撤了？”
　　“这个……我给你问下市局的意思，应该是可以的。”吕所长说道：“不过就算撤了警戒线也没用，里面已经炸成那样了。”
　　我嗯了一声，“能撤就行，我打算把ktv装修一下，过段时间重新开业，这么做应该没问题吧？”
　　“没问题！没问题！”吕所长连忙说道：“用不用我帮忙？咱们这关系你不用跟我客气。”
　　“只要你能保证明天把警戒线撤了就行。”
　　说完我挂了电话，跟他，我还真没什么好说的。
　　刚把手机放到桌子上，手机又响了，这次屏幕上显示了一个人的名字，叶倩。
　　我皱了一下眉头，拿起手机接听，“喂？”
　　叶倩的声音传过来，“周文，左文良要见你。”

第426章 横着走的实力
　　对于叶倩，我还是非常矛盾的。
　　三哥的死跟她有脱不开的关系，而且当时她的确是动了要除掉我的心思，所以我现在不应该和她走得太近，但是换一个角度来想，我得罪了郑秋明，想要在这里继续发展就必须给自己找一个靠山，而偏偏叶倩就是一个合适的靠山。
　　当三哥死在我面前的时候，我就已经动了这个心思，所以才会发疯一样对韩萱下手。
　　在我的想法中，跟叶倩搭上关系就可以了，但谁能想到竟然把左文良给牵出来了。
　　最关键的是，叶倩给我转达的意思是左文良要见我，而不是想见我，一个字的差别，就代表了很多含义，我没有拒绝的资格。
　　“什么时候？”
　　“明天晚上七点，到时候我会派车去接你。”
　　我把左文良要见我的事跟高逸说了，又问道：“你觉得左文良这么做，是为了什么？”
　　高逸撇撇嘴，“不怀好意。”
　　我问：“为什么这么说？”
　　“不知道，反正我就是觉得左文良见你肯定没好事。”
　　我点点头，“我也这么觉得，毕竟现在就我这点实力，根本入不了他的眼，他怎么可能会专门见我？”
　　“那你就别去了。”
　　“不行，我必须去！”
　　我说道：“就算知道他找我没什么好事，我也得去，不能在这件事上落下把柄。而且我现在确实需要一个人帮我和郑秋明抗衡，叶倩是一个不错的选择。”
　　“那我跟你一起去。”高逸说道。
　　“不行！”
　　我直接拒绝了，“还是咱们之前说的，万一我出了什么事，你要想办法把我捞出来，如果咱俩都落到左文良手里，咱们就真的完了。而且我还有另外一件事要你去办。”
　　高逸来了兴趣，“什么事？”
　　“我想见见曹哥。”
　　高逸愣了一下，“你要找连长？出什么事了吗？”
　　我解释道：“没有，不过是有件事想让曹哥帮忙。”
　　“什么事？”
　　“其实也是我刚刚冒出来的想法，我想让曹哥帮忙训练点人，以后再出点什么事咱们手底下也有能拿得出手的人才行。”
　　我看着高逸，“你想想这几天发生的事，咱们两个也算的上是地头蛇，为什么见了叶倩还有韩萱就只能跑，连反抗的机会都没有？不就是因为咱们的硬实力不够吗？要是换成咱们手底下的人比叶倩的保镖还厉害，叶倩和韩萱想动咱们也要先掂量掂量。”
　　高逸眼睛一亮，“我明白了！你这是要开始培养属于咱们自己的队伍了！我马上就给连长打电话，这件事必须抓紧时间，我就不信等咱们自己的队伍拉起来，郑秋明还敢不把咱们放在眼里？”
　　“等等！”
　　我赶紧拉住高逸，“先别急，你先听我说完再打电话也不迟。我的意思是先从保安公司挑出来二十个人让曹哥帮忙训练，这些人必须要信得过，而且重点培养，平时他们除了训练什么都不用做，保安公司提供住宿，每个月至少三千的补助，等他们训练有了成果之后，根据我们让他们做的事情再给他们不同的报酬，你觉得怎么样？”
　　高逸皱起眉头，“二十个人，每人每月三千补助，这就是六万块钱，再加上住宿，这可不是小数目，你确定这么做值吗？”
　　我指了指三哥的尸体，“如果咱们实力足够能保三哥不死，别说六万，再翻一倍我也愿意！”
　　高逸点点头，“我明白了，不过你要怎么保证挑选出来的人就一定是可靠的？一个月六万看起来很多，但分到每个人头上也不过就是三千块钱，说实话，有点不够看啊。”
　　“嗯，这也是我最头疼的问题，所以我才想到了曹哥。”
　　我问道：“你在部队当兵的时候，一个月补助是多少？也就几千块钱，为什么你们所谓的战友情会让你们一辈子念念不忘？”
　　高逸想都不想就说道：“我们战友之间的情谊不是几千块钱能衡量的，这份情谊是我们同甘苦、共患难才换来的，说得那啥点，我们每个人都已经做好了为战友挡子弹的准备，你看看现在这些混社会的，谁有这种魄力？”
　　我笑呵呵地看着他，不说话，高逸突然醒悟，“我明白了，你就是想让连长帮你把这份战友情训练出来！”
　　“没错！就是这个意思！”
　　我说道：“我不需要训练出来的人能随时为自己的兄弟挡子弹，只要他们不会轻易背叛自己的兄弟，就足够了！我想也只有在部队才能找到这种归属感和荣誉感，到时候我只要从这二十个人里选出一个最可靠的重点培养，基本上就不存在其他人背叛的可能了。”
　　高逸连连点头，“这个想法好，不过还有一个问题，那就是你要怎么选出来那个最可靠的人？”
　　我翻了个白眼，“那就要看选出来的人怎么样了，这种重要的一个人，总要仔细考察才行。”
　　“嗯，你这么一说，我反倒觉得我也应该好好训练一下了，真怀念在部队上的感觉。”
　　我突然冒出一个想法，“要不你去挑二十个人，你跟着他们一起训练，你来当那个带头的人，怎么样？”
　　高逸看起来有些心动，不过又有些犹豫，“我要是跟着一起训练，你怎么办？真要有点嘛事，我不在你身边，你行吗？”
　　“有什么不行的？我又不是小孩！再说了真要是有事的时候，你可以带着人来帮我，到时候浩浩荡荡二十多人一起出场，想想就壮观！咱们能不能胜过郑秋明，就看你的了！”
　　“好！”高逸不再犹豫，“我现在就给连长打电话，明天就去保安公司挑人，别的不说，等这二十人训练出来，我保证咱们在市里能横着走！”

第427章 李秋彤学会计？
　　几分钟后高逸从阳台回来，脸上带着几分兴奋，“成了！不过不是连长来训练，因为他还在部队上，不能做得太明显，所以他给咱们找了一个刚退伍的老兵，说是在部队上专门负责新兵的训练，这两天就能过来。”
　　“嗯，这件事你来安排，对了，曹哥来不来？”我问道。
　　“连长也来，他过来看看，等连长来了，我倒要看看郑秋明还敢不敢在咱们面前耍横！”
　　我摇摇头，“不要给曹哥添麻烦，虽然他出手肯定能制住郑秋明，但肯定也会给他带来不小的麻烦，千万不要因为咱们的事耽误了曹哥的前程。这次曹哥过来，你不要跟他说这几天的事，就说咱们想要有点拿得出手的实力才让他帮忙训练。”
　　高逸点点头，“嗯，我知道该怎么说了。明天一早我就找张路挑人，等曹哥过来咱们就开始训练，争取早点出成果。”
　　我说：“挑人的事先不要急，明天该让三哥入土为安了，你早点过来。”
　　“好，那我明天一早先过来，办完事再去找张路。”
　　第二天五点我被提前设好的闹钟吵醒，用冷水洗把脸之后把林微云叫起来，她的精神状态不怎么好，不过还是比昨天好了一些。
　　我说：“今天就安排三哥下葬吧，总让三哥留在家里也不是个事。”
　　林微云点点头，“嗯，那就今天吧。”
　　这是我第一次给人办丧事，很多讲究都不知道，只是给三哥换了一身衣服，让高逸开车送去了火葬场……
　　忙了一上午，终于把丧事办完了，我没有通知其他人，因为之前跟三哥关系好的人全都是郑秋明的人，让他们来也没有用，反而还可能会惹麻烦。
　　再一个因为三哥已经十九年没有回家了，林微云也不想通知三哥的家人，所以只有我们三个来给三哥送行。
　　我心里觉得挺对不起三哥的，他生前就是挺风光的一个人，现在就这么无声无息地走了。
　　林微云在墓碑前站了足足一个小时，一动不动，一句话也不说，这让我有些担心，于是我走上去，“走吧，咱们该回去了。”
　　“让我再陪他一会。”
　　林微云突然就开始掉眼泪，“以前我总跟他生气，觉得他不是一个合格的父亲，总是固执地叫他林三顺。我知道他对我好，我也已经开始慢慢接受他了，可是我没想到，他就这么突然地走了，甚至他都没有机会听到我喊他一声爸爸……为什么我苦苦熬了十八年，原本以为我终于有了一个家，最后的结局竟然会变成这样！”
　　面对不断掉泪的林微云，我只能紧紧抱住她，小声安慰道：“不要伤心，三哥走了，我还在，我会一直陪着你。”
　　除了这些，我不知道我还能做什么，因为我不是林微云，我无法体会她内心的悲伤，更无法想象她煎熬了十八年之后终于找到了三哥，以为终于能有一个温暖的家的时候，却发生这样的悲剧时，她受到的打击是多么的巨大，多么的难以忍受！
　　到最后林微云哭累了，趴在我怀里睡着了我才把她抱到车上送她回家。
　　安顿好林微云之后，我写了一张纸条告诉她我出去办点事，晚上再回来，然后就和高逸出门了。
　　他要抓紧时间去找张路挑选参加训练的人选，而我则是给楚慕涵打了个电话约她出来见面。
　　这次的事她真的帮了我的大忙，要不是她给我的那个手机号，我恐怕已经成了杀人犯，更不要说她还帮我照顾了柳萌萌和李秋彤，还有周芷兰的服装店和保安公司，这么大的人情，我必须记在心里。
　　楚慕涵似乎很钟爱她学校门口的咖啡店，再一次把见面的地点定在了那里，当我走进包间的时候，面前的桌子上还是放着一杯蓝山咖啡。
　　这一次我没有任何客气的意思，坐到座位上喝了一口咖啡，没有加糖，似乎也不是那么苦了。
　　“这次的事我就不说谢谢了，我会记在心里，以后你有什么用得到我的地方，只管跟我说一声，我绝不含糊。”
　　楚慕涵冲着我笑了笑，“嗯，我记住你说的这句话了，以后你可不要反悔。”
　　“绝对不会反悔！我保证！”
　　“那就好。”楚慕涵看着我，“想知道你让我照顾的两个人现在在干什么吗？”
　　我连忙点头，“想！”
　　“她们两个一直跟我住在学校，每天也不用上课，有时间就往图书馆跑。”
　　“图书馆？她们这今天一直都在看书？”我有些惊讶，她们两个都出来工作了，怎么还这么喜欢看书？
　　楚慕涵说：“我们学校的图书馆很大，书籍品类齐全，柳萌萌是护士，她看的书都是跟护理专业有关的，但是李秋彤就有点意思了，她看的书全都是关于会计专业的。”
　　“会计专业？为什么？”
　　“因为我跟她说了你的保安公司还差一个信得过的会计。”
　　楚慕涵笑呵呵地看着我，“真是让我想不到李秋彤竟然为了这一句话就真的用所有的精力去学习会计相关的知识。周文，你的魅力，不小哦。”
　　我愣了一下，不过马上又想明白了。
　　李秋彤是因为我把她从陈凯手里救了出来，觉得亏钱我太多，所以才这么做，只是为了能够在某些方面帮到我。
　　说实话，我心里有些感动，在我帮她的时候就没有想过让她如何回报我，而她却用实际行动证明了她的决心和价值。
　　“我可以见见她们吗？”
　　“当然可以，你那边已经没事了，柳萌萌就可以回去上班了，至于李秋彤，我建议你让她接受一些正规的会计培训，她肯定能帮上大忙的。”
　　楚慕涵拿起手机摁了几下，“我已经派人过去了，很快你就能见到她们了。”

第428章 我不想上学了
　　在等着柳萌萌和李秋彤过来的时候，我顺口问了一句，“你对左文良有了解吗？我想知道他是个什么样的人。”
　　楚慕涵有些惊讶地看了我一眼，“左文良？挺厉害的一个人，本事不小。你怎么想起来问他了？”
　　我说：“左文良今天晚上要见我。”
　　“左文良要见你？”楚慕涵更诧异了，“怎么回事？”
　　“我也不知道左文良在搞什么，昨天叶倩给我打电话说的。”
　　楚慕涵哦了一声，“那你就去吧，应该不会有什么问题，以他的实力，想动你的话，根本不用这么费劲。”
　　我笑了笑，“我也是这么想的，可我心里就是没底，毕竟没有跟他接触过。”
　　又等了几分钟，楚慕涵的手机响了一下，她站起身往外走，“柳萌萌和李秋彤来了，我就不在这打扰你们了，今天晚上见了左文良以后给我发个微信，我想知道他为什么找你。”
　　我连忙站起身，“好，左文良有什么想法我一定第一个跟你说。”
　　楚慕涵嗯了一声离开了，过了不到一分钟包间的门再次打开，柳萌萌和李秋彤走了进来，两人见到我先是愣住了，还是李秋彤先反应过来，“周文！你没事吧？”
　　柳萌萌被这句话惊醒，一下冲过来抱住我，“周文！你终于回来了！你知道我很担心你吗？”
　　我也紧紧抱住她，“我这不是回来了吗？没事了，不用担心了。”
　　柳萌萌没有松手的意思，我用手摸了摸她的头发，“好了，我一点事都没有，你呢？这几天跟着楚慕涵过的怎么样？”
　　说话的时候我注意到李秋彤悄悄转身离开包间，轻轻地把门关好，只是她的脸色有些不自然。
　　柳萌萌似乎没有听到李秋彤离开的声音，抱着我说：“这几天我不能给你打电话，没有半点你的消息，每天只能强迫自己找点事情做，这样才能不会总是想起你，你说我过得好不好？”
　　我听了心里一阵愧疚，当初确实是我冲动了，光顾着把李秋彤救出来，却没有想过柳萌萌会怎么样。
　　她明明已经把所有心思都放到了我身上，我却因为别的女人陷入险地，让她担心受怕，而且还无法陪着她。
　　“对不起，以后绝对不会再有这样的事了，我绝对不会再让你为我担心了，我一定会一直陪着你的。”
　　柳萌萌抬起头在我嘴上轻轻点了一下，脸色微红，“这可是你说的。”
　　我连忙点头，“嗯，我说的，说话算话！”
　　“这还差不多！”柳萌萌靠在我身上，“咱们回去吧，明天我也该回去上班了。”
　　“嗯，我送你回去。”
　　拉着柳萌萌的手走出包间，李秋彤还在外面等着，看到我之后迎了上来，“周文，你没事就最好了，我想继续留在楚慕涵身边，你们先回去吧。”
　　我愣了一下，“你还要留在这里？现在已经没事了，可以回家了。”
　　李秋彤神色有些黯然，“不用了，我觉得留在这里挺好的，你们先走吧。”
　　我还想再问点什么，但是考虑到柳萌萌还在这里，我也不好开口，只好点头道：“那好吧，我们就先走了，你就留在这里吧，有事给我打电话。”
　　从咖啡厅出来，打车来到柳萌萌的家里，前几天走地匆忙，根本没有时间收拾东西，所以她家里有些乱糟糟的，桌子上都有了一层尘土。
　　柳萌萌拉着我坐到沙发上，“你坐着等会，我先把卫生打扫一下。”
　　我看了看时间，已经下午四点多了，不知道林微云有没有醒过来，她现在正是最脆弱的时候，也是最需要我陪伴的时候，于是便说道：“萌萌，你在家休息吧，我还有点事得先走了。”
　　柳萌萌马上摆出一副不高兴的表情，“不是说没事了吗？怎么还有事？你刚才不是还说一直陪着我吗？”
　　我急忙解释道：“我说的没事不是没有事做的意思，其实刚才我没有跟你说，三哥死了，就是前天的事。三哥之前对我很好，我得帮忙处理一下三哥的后事，所以……”
　　“哼！知道了！”柳萌萌哼了一声，“那你赶紧走吧。”
　　我不敢耽搁，生怕再说点什么话惹得柳萌萌不高兴，赶紧离开了。
　　回到三哥家里发现林微云已经醒了，正坐在沙发上，客厅的电视也打开着，不过她的目光根本就没有落在电视上，而是盯着地面发呆。
　　我走过去坐到她身边，“三哥已经走了，你不要想太多了，现在你应该好好想想以后的日子怎么过，这样才能让三哥放心。”
　　“我知道，可是我……我真的很难过……我以为我找到林三顺就是找到家了，想不到才过了一个多月，他就……现在，我又是一个人了……”
　　说着，林微云的眼泪又掉了下来。
　　我赶紧用手给她擦掉眼泪，“说什么呢？不是还有我吗？我不会离开你的。”
　　“周文，谢谢你。谢谢你一直陪着我，如果没有，我真的不知道该怎么办了。”林微云红着眼睛说道。
　　我心里感觉到一阵愧疚，如果不是因为我，三哥也不会卷进叶倩和韩萱之间的争斗，更不会被韩萱利用引我出来，所以说起来，三哥的死跟我有很大的关系，但是到了林微云这里，她竟然在谢谢我。
　　压下心里这种不舒服的感觉，我把林微云抱进怀里，“咱们两个还用说谢谢吗？我已经想好了，等你心情好一点，你就继续上学，我会把三哥的ktv重新装修起来，股份按照之前我和三哥说好的那样，我占三成，剩下的都是你的，只要我还在这里，只要我还有能力，你就可以放心，我会一直支持你！”
　　林微云摇摇头，“可是，我不想去上学了，我想留下来。”

第429章 如此主动？
　　我愣住了，“你说什么？不想上学了？为什么？你花了十二年才考上大学，怎么能说不上就不上了？”
　　林微云用纸巾把脸上的泪痕擦干，“我想好了，我要留下来。等林三顺的ktv装修完毕，我会帮着你打理，这样你就有时间去处理别的事情。我知道你还有很多事情要做，不能把太多的精力放到ktv上，我不能看着你在这里忙得焦头烂额，而我却在大学里过着学生那种悠闲的生活，我要和你一起承担这一切。”
　　“不行！”
　　我直接就拒绝了，“你好不容易才有了上大学的机会，怎么能就这么放弃了？要是三哥知道了，他肯定不会饶了我的。而且说实话，ktv的生意并没有什么费心的，我可以交给陈亮去打理，我只要隔三差五过去看看就行了。倒是你一定要想清楚，千万不要因为一时冲动耽误了你的前程。如果你真的想回来跟我承担这一切，等你大学毕业回来一样可以，不一定要现在。”
　　林微云摇头，“我已经决定了。我留下来不光是为了帮你打理ktv，更是因为我要想办法给林三顺平反，我不能让他带着爆炸案嫌疑犯的帽子就这么走了。虽然到他死的时候我都没有认可他这个父亲，但我们的血缘关系毕竟是真的，这是我作为女儿唯一能为他做的事情了。”
　　“那也不行！”
　　我还是坚持不同意，“给三哥平反的事情我来做，我保证我一定会想办法把ktv爆炸的真相公布出来，你现在的任务就是上学，在大学里好好充实你自己。对于现在的你和我来说，这件事真的难办，但是没准等你毕业的时候，你会发现这件事对于那个时候的你来说已经变得很简单了，所以，我恳求你，把三哥的事交给我，如果我做不到，等你从大学毕业，等你有了足够的能力之后，你来做，好不好？”
　　“不好！”林微云也不肯让步，“这是我唯一能给林三顺做的事情了，你不用劝我了，我决定的事情时不会改变的。”
　　我有些无奈，林微云的脾气确实是这样，她总是很有主见，尤其从三哥的死这件事走出来之后，她的决定就再也不会轻易改变了。
　　“算了，咱们不说这个了，也该吃饭了，出去吃吧，你都好几天没有吃东西了。”
　　林微云点头道：“嗯，那就先吃饭吧。”
　　在附近找了一家饭店，点了几个林微云喜欢吃的菜，她也确实是饿了，吃了很多。
　　吃完饭之后她的精神状态看起来也好了很多，跟前几天那种动不动就发呆的状态有了完全的不同。
　　趁着她精神状态还不错，我说：“等下没什么事我把你送回去你就早点休息吧，我还得出去办点事。”
　　“什么事？”林微云问道。
　　“左文良要见我，叶倩和韩萱都是他的人，如果不是他，三哥也不一定会死，我不知道他为什么要见我，但是我必须去。”
　　林微云露出担心的表情，“照你这么说，左文良很可能是要对你不利，你干嘛还要去？”
　　“我不去，怎么知道他要怎么对付我？”
　　我笑着说道：“而且以他的地位，真相对付我的话根本不用见我，随便说句话下面就有大把的人替他办事，让我在这里混不下去，所以我觉得他找我很可能是有事要跟我说，或者让我去做，而不是像你说的那样要对我不利。”
　　“可是……”
　　“没有可是了，其实我去见他还有另外一个目的，那就是想办法跟他搭上线，这样我才能有跟郑秋明作对的资本，否则以我现在的本事，郑秋明想动我真的太简单了。”
　　我的脸色有些黯然，接着说：“说起来真的很无奈，左文良明明跟三哥的死脱不开关系，但我还是要向他低头，只有这样我才有机会给三哥平反。原本我不想把这件事告诉你的，就是怕你多想，但是后来我还是决定……”
　　“我理解。”
　　林微云突然说道：“韩萱是左文良的人，但她在ktv制造爆炸并不是左文良的意思，所以这件事跟左文良有关系但并不是直接关系，所以我不会胡思乱想的。但是你要保证，见到左文良之后一定要克制，千万不要冲动，还有，见完他之后你要回来陪我。”
　　我连忙点头，“嗯，我会的。”
　　吃完饭把林微云送回去，还不到六点，我打电话让高逸过来接我，直奔周芷兰的服装店，趁着还有点时间，我得去找赵曼雪把这段时间服装店的盈利拿出来给三哥的ktv重新装修。
　　六点多，服装店的顾客还不算少，时不时就有去款台结账的，看来赵曼雪在经营服装店方面确实有一套。她看到我之后马上走过来，“文哥。”
　　我点点头，“走吧，去里面跟你说点事。”
　　赵曼雪点点头，带着我走进办公室，高逸也想跟进来，没成想突然蹦出来一个人挡住他，“高逸！你怎么来了！是专门来看我的吗？”
　　我回头一看，高熙媛，马上把门关上，为高逸默哀一秒钟。
　　赵曼雪也看到了高熙媛，笑着说：“熙媛其实还是不错的。”
　　我笑了笑没有接这个话茬，而是问道：“这段时间店里有多少盈利？”
　　“十六万，这段时间刚好赶上学生开学，生意还是很不错的。具体的明细在电脑里，我可以调出来。”
　　“不用了，明天你准备一下，先拿十万出来。”
　　我没有把十六万全都拿走，因为店里也有留一些流动资金，给员工发工资还有进货什么的都需要钱。
　　赵曼雪没有问我为什么要钱，只是点头道：“好的，明天上午九点银行开门我就把钱取出来。”
　　停顿一下，她又说道：“文哥，我听说三哥的事了。”
　　我嗯了一声，“知道就行了，不要随便往外说。”
　　说完我就往外走，结果刚打开门就愣住了，因为高熙媛竟然在门口抱住了高逸，嘴巴刚好亲在高逸的脸上，而此刻的高逸脸色涨得通红，想要把她推开却不敢用劲，脸上一副煎熬的表情。
　　我知道高熙媛喜欢高逸，但是我真的没有想到，她竟然这么主动！
　　于是我很干脆地把门关上，对有些惊讶的赵曼雪说：“没什么，我就是突然想喝杯水。”

第430章 见到左文良了
　　赵曼雪不明所以，不过还是给我倒了一杯水端过来，我不慌不忙地喝了一口，估摸着高逸差不多也已经摆脱了高熙媛就把杯子放到旁边，再次开门出去，这次没有看到高熙媛，只有高逸很是不满地看着我，“周文！你太让我失望了！”
　　“啊？”
　　我开始装糊涂，“失望什么？我怎么你了？”
　　高逸冲着我竖起中指，没好气地说：“办完事没？办完就赶紧走！”
　　“办完了，这就走。对了，你要不要跟……那个谁，说一声？”
　　“说你妹！”
　　从服装店出来高逸还在因为刚才的事闷闷不乐，我想了想，问道：“你跟徐柔现在发展到什么地步了？”
　　高逸叹口气，“别提了！前几天跑路的时候没有跟她说，这几天正跟我生气呢。要是让她知道高熙媛缠着我，那我就真的倒霉了。”
　　我想了想，又问道：“那你跟我说说，徐柔都有什么优点？”
　　“优点？”高逸沉吟一下，“好像没有特别突出的地方，我也不知道怎么就喜欢上她了。”
　　我试探着说道：“要不，你考虑一下高熙媛？其实我觉得她还是不错的，尤其是遇到对你这么上心的女孩不容易，你可千万不要错过了。”
　　“停停停！打住！”
　　高逸急忙制止，“我对她没兴趣。”
　　“没试过怎么知道没兴趣？你好好想想，如果没有徐柔，高熙媛这样的女孩对你这么主动，你是不是早就接受了？”
　　“这不一样好不好？”高逸还在坚持。
　　我换一个思路，问道：“那你说说高熙媛有什么缺点。”
　　“这个……”高逸想了想，“我说不上来。”
　　“这不就完了？你和高熙媛保持距离很大的原因是因为你已经有了徐柔，但徐柔并不一定就是最适合你的，为什么不给别人一个机会呢？这也是给你一个机会。”
　　我说道。
　　高逸白了我一眼，“你这是让我脚踩两只船吗？”
　　“我可没这么说，我只是觉得你应该给高熙媛一个机会，具体的还是你来决定。”
　　高逸不再说话，我也很明智地不再继续这个话题，而是问道：“今天去保安公司那边挑出来多少人？”
　　“二十个。”
　　“嗯，曹哥有没有说哪天来？来的时候跟我说一下，咱俩一定要好好请曹哥吃一顿。”
　　“我记着呢，应该就是这几天了。对了，还有一件事，既然咱们要训练，不如把保安公司内部的训练场地弄得专业一点，先训练我挑出来这二十个人看看效果，效果好的话咱们可以扩大训练规模，你觉得呢？”
　　高逸说道。
　　我想都没想就答应下来，“当然可以了，不做是不做，既然要做，那就要做好。保安公司账上还有五十万，打造一个专业点的训练场应该差不多了，你就放开手脚去做吧。到时候我倒要让郑秋明看看，在这里，到底是谁说了算！”
　　“好，具体的方案我要跟曹哥商量一下，他在这方面比较有经验。”
　　我点点头，“这件事你一定要亲自抓起来，还有挑出来的人，一定要保证他们没有二心，我可不想忙活半天给别人做了嫁衣。”
　　“放心吧，我心里有数。”
　　我点点头，“嗯，等下你把我送回家，然后你找个地方歇会，叶倩要派人过来接我，保险一点，咱俩还是不要在一起，万一出事我还有个念想。”
　　六点半回到家，高逸开车不知道去哪了，我在家里等了十几分钟就听到敲门声，同时手机也响了起来，是叶倩打过来的，“周文，接你的人已经到你家门口了，你出来吧。”
　　打开门，一个黑西服站在门口上下打量我一下，说：“周文，走吧，左先生安排我来接你。”
　　我点点头，把门锁好，跟着他钻进一辆奔驰商务车。
　　黑西服不光身手好，开车技术也很好，二十分钟后来到市区里唯一一家五星级酒店，刚下车就看到叶倩站在酒店门口冲着我招手。
　　看到叶倩的时候我的心就提了起来，因为左文良表现出来的态度，让我有些受宠若惊。
　　以我现在的实力地位，怎么可能值得叶倩亲自出来迎接？
　　今天左文良见我，肯定不是那么简单，他对我越是重视，说明我接下来要面对的事情就越难办。
　　叶倩带着我走进酒店，我注意到酒店大厅里还有四个黑西服，分布的位置也很讲究，一个在门口，一个在楼梯口，一个在电梯口，还有一个靠在墙角，刚好能把大厅所有的情况收入眼底。
　　走进电梯，叶倩摁下了五层的按钮，也就是酒店的最高层。
　　十多秒后电梯门打开，另外一个黑西服带着我和叶倩往里面走，这次我注意到这个黑西服的袖口上纹了一道金线，而且叶倩对他的态度也非常恭敬，跟在他身后，一句话都不说。
　　我仔细想想也就明白了，这个袖口上带金线的黑西服很可能就是左文良身边的人，也只有这种特殊的身份才能让叶倩如此恭敬。
　　酒店五层一共就四个客房，但是在向阳面却有一个装修非常讲究的餐厅，在餐厅最中间的餐桌上坐着一个看起来三十岁左右的男人，他身边左右各有一个袖口带金线的黑西服，想来就是左文良无疑。
　　带我们过来的黑西服对着左文良微微点头，“左先生，叶倩和周文来了。”
　　说完他也不管左文良有什么反应转身就走，我回头看了一下，他又回到电梯口的位置了。
　　黑西服这种态度并没有引起左文良的不满，他的目光掠过叶倩直接落到我身上，顿时让我感觉到心里一紧，仿佛我整个人已经被他给看穿了。

第431章 我觉得你很不错
　　左文良的目光很锋利，还带着很明显的侵略性，被他这么盯着，我很不舒服，但我还不能躲，尤其不能一见面就露怯，这样就会让我失去在他心里的价值。
　　对于没有价值的东西，最简单的处理方法就是扔掉。
　　于是我迎着他的目光看过去，“左先生，你好。”
　　左文良没有站起身，只是冲着我微微点头，指了指他对面的椅子，“周文，坐吧。”
　　压下心里那种紧张的感觉，慢慢走过去，拉开椅子坐下去，叶倩则是走到左文良身边，坐到他左边的位子上。
　　随后就有人端上来一杯茶放到我面前，左文良说：“喝茶，这是我专门准备的龙井，尝尝味道如何。”
　　我道了一声谢小心地端起还在冒着热气的茶杯，轻轻抿了一口，入口清香，比之前在吕所长那里喝的毛尖好多了。
　　“说实话，我对茶没有什么研究，不过我还是觉得这茶比我之前喝到的任何一种茶都好太多了。”
　　左文良笑了笑，说道：“我这个人不喜欢拐弯抹角，所以我就跟你直说了，我想在这里培养一个代言人，我觉得你很不错。”
　　我端着茶杯的手没动，但是我的心里却有了很大波动。
　　“左先生，你的意思是？”
　　“周文你是聪明人，应该不用我说得太明白吧？”
　　左文良看着我，“我平时的事情太多，很多事情不可能亲自去做，所以就需要有人来帮我做事。当然，帮我做事的很多，但只有其中特别出色的，才有可能成为我的代言人。”
　　说到这里，他看了旁边的叶倩一眼，“开始的时候，我是打算在叶倩和韩萱之间选一个，所以对于她们两个之间的争斗采取了默许的态度，只是没想到她们两个闹出了这么大的动静，什么好处没捞着不说还让我损失了好几个得力人手。万幸的是你在她们两个的争斗中冒了出来，让我看到了你这样出色的年轻人，所以我希望你能好好考虑一下我的提议。”
　　我也看了叶倩一眼，说道：“我觉得左先生你一开始的想法就没错，叶倩已经有了足够的能力帮你做很多事。”
　　左文良摇头，“她不行。我了解了她和韩萱争斗的所有经过，如果没有你的帮忙，她早就输给韩萱了，甚至可以说，韩萱并不是输给了叶倩，而是输给了你。她在这件事里暴露除了太多的不足，短时间内不具备独挡一面的能力，所以我选择了你。”
　　我想了想，说道：“其实我觉得叶倩的能力已经足够了，如果左先生看得起我，我愿意帮她出谋划策。”
　　左文良表达出来的信息已经很明显了，他想让我取代叶倩，如果叶倩就此失势，我倒也不是不能答应，但问题是叶倩明显还会继续给左文良办事，看她坐的位置就知道了，而且地位绝对不会比我低，左文良当着她的面说这些，她心里怎么可能没有一点反应，搞不好我今天答应下来，明天她就开始算计我，以叶倩现在的实力地位，我真的无法招架，所以我必须要顾及到她的想法。
　　左文良一眼就看穿了我的心思，说道：“你不用顾忌叶倩的想法，明天她会跟我回去，负责另外一个城市的事务，短时间内不会回来，而且叶倩也明白她的能力不足，这次也是她主动想我推举了你，所以我才专程来这里已让看看你到底有什么本事。”
　　我在心里松了一口气，如果真的像他说的那样，叶倩短时间内不会回来，那我倒不用太过担心，就算叶倩因为这件事对我有意见也无法对我造成什么影响，至于以后，我相信以我的能力，给我时间，我一定能轻易把叶倩踩到脚下。
　　至于叶倩主动推举我，我也只是听一听，笑一笑罢了。
　　我看向也掐你，说道：“那我还真是要谢谢你了。”
　　叶倩笑了笑，“应该的，你这段时间也帮了我不少忙，刚好左先生这里需要人手，我就想到你了。我也衷心希望你能抓住这个机会好好为左先生办事，也希望以后我们还有共同合作的一天。”
　　话说到这里，叶倩都做出了这副姿态，我也不能继续端着，所以说道：“那我就真的要谢谢左先生给我这个机会了。”
　　左文良呵呵一笑，“机会只给有准备的人，我很看好你，希望你不要让我失望。”
　　“左先生放心，我一定全力以赴。”我马上表态。
　　“好！”
　　左文良点头道：“你也不要有太多的压力，短时间内我也不需要你为我做什么，只要你尽快在这里站稳脚跟就可以了。当然，我也不会让你白白为我做事，需要我的资金支持的话尽管说，只要合情合理，五十万之内一周之内可以到账。”
　　“谢谢左先生！”我再次道谢，“不知道我可不可以再提一个要求？”
　　“哦？”
　　左文良来了兴趣，“先说说你的要求。”
　　我看了一眼站在他身后的黑西服，说道：“说出来不怕你笑话，我身边除了高逸和姚东源之外，就没有什么拿得出手的人了，而且姚东源还受了伤，至少要休息一个月，如果方便的话，我希望左先生能在这方面给我一些支持，这可比钱有用多了。”
　　左文良的眉头皱了起来，端起面前的茶杯，叶倩开口道：“周文，你这个要求，恐怕有点难以满足。我和韩萱争斗的时候已经损失了不少人手，而且这些人手都是经过专业训练的，不是短时间之内能培养出来的，所以……”
　　“这样吧。”
　　左文良打断叶倩的话，放下茶杯说道：“我尽快给你安排两个人手，不过就像叶倩说的，这种人才的培养需要时间，我就把时间暂时定为，一个月，怎么样？”
　　我笑着点头，“那就真是谢谢左先生了！”
　　嘴上这么说，脸上也挂着笑容，但是我的心却已经开始往下沉了……

第432章 我打算把陈志才叫回来
　　左文良说的好听，但是仔细一想，他并没有付出什么，至少目前来看，什么都没有。
　　刚才说到的五十万资金，并不是直接给我，而是有条件的：合情合理。
　　这四个字是带有很强的主观色彩的，当我提出要求的时候，左文良会判断我的要求是否合理，如果不合理，那么毫无疑问我是拿不到一分钱的，就算合理，给多少钱也是左文良说了算。
　　打比方说我想要租一块场地，需要十万块钱，到了左文良那里很可能只给五万，甚至更少。
　　至于黑西服这样的保镖，就更不要想了，什么至少需要一个月才能培养出来都是借口，因为一个月的时间，足够发生很多事了。
　　谁敢保证我一个月之后还能完完整整地站在他面前？
　　所以我猜测，左文良并不是真的想要扶持我当他的代言人，而是单纯的利用我，还给我画了一张很大的饼。
　　但唯一让我想不通的就是，左文良利用我做什么？
　　从酒店出来，我就一直在思考这个问题，总觉得我应该是忽略了什么。
　　给高逸发一条微信报平安，打车回到三哥家里，林微云还没有睡，不过精神状态比前两天好太多了。
　　我走到她身边说：“早点休息吧，这几天你也累了，养足精神，明天就是新的开始。”
　　林微云点点头，“我去洗个澡就睡觉。”
　　我嗯了一声靠在沙发上，一股疲劳的感觉袭来，这几天我也一直没有休息，现在事情终于算是告一段落，我也能松一口气了，闭上眼睛就再也不想起来。
　　过了不到一分钟，浴室传来哗哗的流水声，我听着听着就感觉一阵心烦意乱，脑海里忍不住浮现出我和林微云在她卧室里办过的那些事。
　　饱暖思淫欲，这句话真是一点都不假，好不容易能放松一下，仅仅是听到浴室里的流水声就让我动了那方面的心思。
　　而且这种心思一起来，就特别不容易止住，你越是想转移注意力往往就越是得到相反的效果。
　　情急之下，我用力掐了自己腰上的肉一下，疼痛的感觉让我那种心思稍微熄灭一点。
　　刚把三哥送走，我怎么能在这个时候对林微云起那种心思？
　　如果我真的这么做了，我都觉得自己恶心。
　　十多分钟后，林微云穿着睡衣从浴室出来，湿漉漉的头发披散下来散发出异样的魅力。
　　我心里有鬼，不敢看她，急忙站起来，“你先去休息吧，我也去洗洗。对了，今天晚上你睡卧室，我睡沙发上就行了。”
　　说完我顾不上林微云怎么想就冲进了浴室，结果刚进去就看到了放在塑料盆里的粉色nei裤……
　　这绝对是最难受的一次洗澡经历，因为我是一个正常的男人，有那方面的需求，而且是经历了好多天的紧张之后突然放松，特别渴望能够好好发泄出来，但这个时间真的不行，我必须要考虑到林微云的感受。
　　到最后实在没有办法，我只能把水温调低，几乎是冲了个冷水澡，浑身颤抖着从浴室出来，却发现林微云的神色有些不对。
　　她看到我出来马上起身走进卧室，“我睡觉了。”
　　说完就顺手把门关上，还从里面反锁起来，搞得我很是纳闷。不过这样也好，直接断了我的念想总好过我在沙发上纠结一晚上。
　　拿起手机，我的脸色一下就变了，就在我洗澡的时候，手机上有了三个未接电话，都是柳萌萌打来的。
　　我终于明白为什么林微云的神色不对了，换成谁看到柳萌萌在这个时候连续给我打三个电话，心情都不会好，她没有当场跟我发飙就已经很难得了。
　　苦笑一下，点开手机，不过我并没有给柳萌萌回电话，而是在微信跟她聊了两句之后让她早点休息。
　　第二天还是早早醒过来，出去买了两份早餐，林微云也起床了，看起来并没有什么不高兴的样子，我松了一口气，说道：“先吃饭吧，上午我要去ktv转一圈，定下一个装修方案，然后就开始联系装修公司，争取早点让ktv重新开业。”
　　林微云嗯了一声，没有太多的表示。
　　我接着说：“你上午也没什么事，不如跟我一起去吧，装修这方面我没什么经验，你也能出出主意。”
　　“我就不去了，累。”林微云冲着我笑了笑，“ktv的事就麻烦你了。”
　　我点点头，“那你好好休息，有事给我打电话。”
　　安顿好林微云，我给高逸打电话让他开车过来，先去找赵曼雪把十万块钱取出来，然后直接去了ktv。
　　路上的时候我给陈亮打电话让他先过去，我只负责出钱，具体的装修事项，还是要让他来监督。
　　ktv的警戒线已经撤除了，我们三个直接走进去，在里面查看了一番，发现也就是发生爆炸的一层损失比价严重，所有的墙体都要重新粉刷，包房的门也要换新的，包房里有几台设备也要换掉，还有一大片地面也遭到破坏，需要重新铺地板砖，其他的就没有什么了，情况比我之前想的要好一点。
　　我跟陈亮说：“今天你就开始联系装修公司，按照之前的风格装修一遍，让他们出一个报价，这件事就交给你了，等ktv装修完毕，咱们就重新开业。”
　　陈亮连连点头，“文哥你放心吧，我肯定用最快的速度搞定！”
　　把事情交给陈亮，我也就没有再多留，直奔医院而去，姚东源腿上的伤不轻，我得过去看看。
　　路上高逸问我：“昨天左文良跟你说什么了？”
　　我把昨天晚上的事说了一遍，问道：“你觉得怎么样？”
　　高逸摇头，“想不明白，左文良为什么要扶持你呢？你打算怎么办？”
　　我掏出一个老式手机在他面前晃了晃，“我打算把陈志才叫回来。”

第433章 视察公司
　　“陈志才？”高逸有些不解，“你把他叫回来干什么？他不是好不容易才离开吗？”
　　我笑了笑，“当初让他离开时因为他动了陈凯，我们随时要面对左文良的报复和警察的调查，不得已才让他离开避一下风头，但是现在不一样了，陈凯的事已经解决了，警察不会再来调查我们，左文良也不会在明面上跟我作对，所以他回来也不会有什么问题。最主要的是，我需要一个他那样的人。”
　　高逸想了想，“说的也是，反正现在也没什么事了，让他回来还能帮着做点事，说实在的，这陈志才还真是有点能耐。”
　　我不禁想到陈凯的下场，说道：“那可不是有点能耐，反正换成我，我是不可能做到他那一步的。幸亏当时让他走的时候没有把手机还回来，我试试能不能打电话联系上他。”
　　试着打过去，电话响了几声之后竟然真的接通了，不过却没有声音传过来，我试探着说道：“喂？”
　　一个略带低沉的声音传过来，“找谁？”
　　我心里一喜，这是陈志才的声音。
　　“是我。我这边已经没事了，如果可以的话，我希望你能回来帮我做些事。”
　　“我知道了，明天晚上老地方见。”说完，陈志才挂了电话。
　　高逸看我把手机收起来，问道：“怎么样？他怎么说？”
　　我说：“还好，他说明天晚上老地方见，应该是没什么问题。具体的等见了他再说。”
　　高逸又问：“这次你打算让他做什么，还跟以前一样？”
　　“嗯，我是这么打算的，毕竟他最大的能力在于算计被人，让他跟你一样正面跟别人刚，肯定是不行的。”
　　“我也这么觉得。”高逸说道：“对了，连长那边有信了，明天上午开车过来，我把家里的地址给他了。”
　　“好。”我点点头，“你确认一下时间，到时候咱俩一起去，中午给曹哥接风。”
　　来到医院找到姚东源所在的病房，才发现这小子虽然是在住院，但小日子过得还是很滋润的，躺在床上玩着手机，田凌坐在病床边给他削苹果。
　　我咳嗽一声，“你小子挺不错嘛。”
　　田凌听到我的声音急忙站起来，“文哥，你来了。”
　　姚东源放下手机，指了指自己的腿，“医生让我卧床休息，哪也不能去，要不然我早就出去了。田凌，别这么紧张，坐下，放松点。”
　　我笑了笑，“没事就好，我还担心你小子心里别扭呢，看到你这样我就放心了。这段时间你就好好养伤，我还等着你回来给我开车呢。”
　　姚东源动了动受伤的腿，“不用等，现在就可以。”
　　我连忙摆手，打笑道：“现在可不行！要是我现在让你给我开车，田凌还不得恨死我？你说是吧？”
　　姚东源嘿嘿一笑，拉起田凌的手，“你知道就好，我可是好不容易才有时间陪着她，就当是给我放假了。”
　　“好！先给你一个月长假，我就不打扰你们了，过几天再来。”
　　从个病房出来，我给姚东源交了一万块钱的住院费，应该能用一段时间了。
　　随后我们又去了一趟保安公司，一来是保安公司经过这么长时间的筹备，大的方面已经没有什么问题，随时可以准备开业，我这次去也算是验收一下张路这段时间的工作；二来是为了看看高逸挑出来的二十个人，毕竟这二十人是我未来一段时间最大的底牌，必须要重视起来。
　　张路提前来到门口迎接，然后带着我在公司里转了一圈，算是一个简单的视察。
　　转完之后我不得不说张路确实有一套，这才一个月的时间，他就构建起了一个保安公司的框架，已经是很迅速了，而且他还重点介绍了一下公司的内部网络系统和监控安防系统。
　　虽然对于这些我是一个实实在在的门外汉，但我还是觉得这两个系统做得很不错，而这一切都是刘人杰几人完成的。
　　想到这里，我问道：“张哥，经过这段时间的观察，你觉得刘人杰这个人怎么样？”
　　张路说道：“文哥，这也是我想说的。前几天你的事闹得沸沸扬扬，公司里的人都有些慌乱，但唯独两个人表现出了足够的信心，一个是赵东，另外一个就是刘人杰。赵东这个就不说了，你对他有大恩，他跟你站在一起是正常的，但是刘人杰不一样啊，当时的情况可以说没有人看好你，但他还是坚持认为你一定不会有事，从这点来看，我觉得他还是很不错的。”
　　我嗯了一声没再说话，但是心里却想到了刘人杰给我提供的房子，一直到最后都没有出问题，说明他是真的没有存了害我的心思，所以以后很多事情都可以交给他来做了。
　　张路接着说：“去后面的训练场看看吧，昨天高逸过来说要挑点人进行专业的训练，还让把训练场扩一下，我有了一个初步的方案，你来看看怎么样。”
　　其实训练场并不大，加起来也就五六百平米的样子，想要拉开了跑步是肯定不行的，但其他训练倒还凑合，主要我并不是想把这二十人训练成职业jun人，只有他们能秒杀社会上的混混就足够了。
　　跟着张路在训练场转了一圈，他也说了说他的扩充方案，整体来说就是添加一些专业的训练器材，提供更加完备的训练内容，至于别的，就要等曹哥来了之后再做决定。
　　“行，你先按照你的方案执行，以后再有什么变化我会另外通知你。”
　　我说道：“对了，从今天开始，这个训练场要设置门岗，除了高逸昨天挑破出来的人，其他人一概不许进入。从明天开始，这里会开始针对那二十个人的训练，我不想这件事传出去。”
　　“好！我知道了，这件事我来安排。”张路说道。
　　我点点头，看向高逸，“走吧，去看看你挑出来的人，以后这可就是你的班底了。”

第434章 梦，该醒了
　　高逸挑人的眼光确实不错，二十个人看起来都是身强体壮，个头都在一米八左右，甚至还有三四个达到了一米九，站在人群里特别显眼，属于能在视觉上给人足够安全感的类型。
　　最主要是这些人的精神劲头很足，看向高逸的目光也有些特别。
　　所以我问小声问了高逸一句，“你是怎么挑的这些人？怎么他们看你跟看我的感觉不一样啊？”
　　高逸笑了笑，凑到我耳边说：“也没什么，就是让他们轮流跟我干一架，谁坚持的时间长谁就能留下。”
　　我很是无语，合着高逸昨天是过来打架来了，而且还是跟几十人来了一场车轮战，没把他累死都算好的。
　　“好小子！算你狠！我就想知道你昨天是不是累成狗了。”
　　一说到这里，高逸的脸一下就耷拉下来，“靠！别TM提了！以前在部队的时候，负重拉练什么的，都不叫事，别说几十个人，就算一天不喘气都没问题。想不到这才一个多月，我这身体素质就下降了这么多。等连长过来之后，我也该好好训练一下，找找当初在部队上的感觉了。”
　　我忍不住撇撇嘴，“你的身体素质都不行，那我不就更完蛋了？”
　　“你才知道啊？”高逸白了我一眼，“要不你干脆跟着我一起训练得了，省得以后有点嘛事你连自保的能力都没有。”
　　“停！打住！”我急忙说道：“训练这事就算了，我还想好好放松一下，以后有你就行了。”
　　在训练场转了一圈，张路大体说了一下训练场的改造方案，没什么问题，就让他暂时把方案定下来，具体的要等曹哥明天来了才能定稿。
　　转完之后我把高逸叫到一边，“中午你带着这二十人出去吃一顿，好好联络一下感情，毕竟是咱们以后最大的依仗，一定要把他们都龙落到身边才行。所以这几天千万别客气，该花的钱一定要花出去。”
　　高逸点头道：“我明白，不过我相信，等我带着他们训练一段时间，他们的忠诚度一定能得到保证，要知道部队上的训练方式是最讲究团队配合的，他们多来几次协同训练，这感情就培养出来了。”
　　“行，你看着办就行了。不过今天中午还是要吃一顿，就当是给大家打气了。”我说道。
　　“那好吧。”高逸应了下来，带着二十个人浩浩荡荡地出去了。
　　这二十人一走，训练场马上空旷起来，张路凑过来，“文哥，刚才有件事忘了跟你说，吕所长那边给介绍了几个生意，咱们接还是不接？”
　　“接！当然要接！”
　　我说道：“咱们搭上吕所长这条线不就是想让他给咱们介绍生意吗？今天下午你就去找他，跟他好好谈谈，争取他介绍的生意都拿下，然后你去打听一下这种掮客一般拿多少好处，咱们给他往上提一点，但不要太多。”
　　“好，我知道了。”
　　跟张路交代完这些，已经是十一点多了，我就没在公司多留，买了点饭菜直奔三哥家，想着中午跟林微云一起吃，顺便再开导她一下，争取早一点让她走出三哥死亡的阴影。
　　但是当我打开门的瞬间就发现了事情不对，因为三哥家里太安静了，也太干净了。
　　客厅没人，卧室没人，书房没人，卫生间也没人，林微云平时在家穿的拖鞋整整齐齐地放在鞋柜上。
　　我赶紧给林微云打电话，响了几声之后就传过来一个提示音：您拨打的电话正在通话中……挂断，再次拨打，竟然无法接通了。
　　这个时候我终于明白林微云是故意不接我电话了，在联想一下三哥家里这么干净，我脑子里冒出一个想法：林微云，该不会是跟我玩消失了吧？
　　再想想昨天晚上看到柳萌萌给我打来的未接电话，还有她这个时候的心理状态，我觉得这个可能性真的很大。
　　早上出门的时候她还在，现在已经是中午了，如果她真的想跟我玩消失，这段时间足够她藏起来一百次了，所以我单凭我的能力想在这么一个大城市里把她找出来，有点不切实际，唯一能做的还是想办法联系上她，但是我该怎么联系上她？
　　电话都不接了，按照我的对她的了解，恐怕微信也已经把我拉黑了，试了一下，果然看到了红色的叹号。
　　这让我很是无奈，三哥已经走了，我真的想不到还有谁能联系到她，难道我就什么都做不了了吗？
　　心情很是郁闷，我坐到沙发上想到底该怎么办，突然看到在桌子上竟然有一张纸，刚才我光顾着着急，竟然都没有注意。
　　拿起纸只看了一眼我就确定这是林微云留给我的信：
　　周文，我走了，你不用担心我会出什么事，在我上学之前林三顺已经给了我一张卡，里面有一百万，足够我花很长时间了。
　　你也不要来找我，我上午就已经打电话办好了休学手续，一年之内我不会回学校，我想在这一年的时间里四处转转，我也不知道我会去什么地方，我不想再想那么多了，走到哪算哪吧。
　　说实话，我有点后悔和你在一起了，因为真的太累了，你身边总有那么多优秀的女孩，从前是，现在是，将来，恐怕也是，有时候我真的会想，我在你心里到底算什么？
　　你摸着你的良心告诉我，我林微云，在你这里，到底算什么？
　　我可以接受林三顺的死和你有关，因为我不是一个合格的女儿，但是我无法接受我去做一个不合格的恋人，更不想和一个不合格的恋人谈一场注定不会有结果的恋爱。
　　如果这一切是梦，那么，该醒了。
　　如果我我在你心里还占据那么一点位置，请你不要试图寻找我，当我把你从我心里彻底赶出去的时候，我会回去，希望那个时候，我们能成为，朋友。

第435章 太晚了
　　带着短短几行字的纸悄然滑落，我愣在原地，心里特别不是滋味。
　　回想一下我和林微云认识这么长时间以来经历的点点滴滴，从开始到结束，都是她在默默地为我付出，她帮我做了很多事，甚至在我数次伤了她的心的时候，她仍然在记挂这我，在明知道我不可能离开别的女人的情况，仍然选择把她的身体交给了我，而我呢？
　　我的花心终于成为了压倒她的最后一根稻草。
　　三哥刚刚离开，林微云失去了这个世界上最亲近的人，在她看来，我是最后一个能成为她的依靠的人。
　　在她最脆弱，最需要关心的时候，残酷的现实给了她一记重击，让她明白，我的花心不会因为她的存在有任何改变，她是林微云，而我，还是之前的周文，我的身边，还会其他女人。
　　所以我无法成为她值得依靠的人。
　　当人处在人生低谷的时候，可以轻易地看清之前看不透、想不通的事，林微云就是这样一个例子。
　　她从三哥捧在手心里的公主突然变成了孤身一人，这种落差改变了她看待事情的态度，让她彻底看清了我这个人，所以她选择了离开。
　　如果我能改掉我花心的毛病，哪怕只是在林微云最需要我关心的时候，对她表现出足够的专一，事情都不会变成今天这个结果。
　　但是，没有如果。
　　我抬起胳膊，用力朝着自己的脸扇了上去，一下，两下，三下……
　　疼，真的很疼，但是我没有停，只有这种疼痛才能让我认识我所做的一切是多么的禽兽不如。
　　陈凯为了利用乞丐牟利而泯灭人性，我说他是人渣，但是从情感方面，我明知道无法给林微云一个将来却还跟她纠缠不清，我何尝又不是一个人渣？
　　我内心的占有欲驱使我想尽一切办法把林微云绑在我身边，却没有想过会对她造成什么样的影响，我做了这一切，难道还不该受到惩罚吗？
　　仔细想想我对林微云的感情，我心里真的有她的位置吗？
　　也许有吧，或许只有那么一点点。
　　从开始我心里真正喜欢的在意的只有周芷兰，只可惜我明白我在周芷兰心里并没有占到最重要的位置，就如同林微云永远不可能在我心里占据最重要的位置一样。
　　而林微云心里终归还是有我的，所以她不忍心惩罚我，而是选择了离开，默默承受这一切。
　　当我的脸彻底肿起来，我的巴掌扇上去已经没有了知觉，就连我的脑袋都开始嗡嗡作响的时候，我才把手放下来，整个人瘫坐到地上……
　　不知道过了多久，我终于回过神来，我不能让林微云就这么走了，不能让她一个人流落在外，我一定要把她找回来。
　　哪怕她真的认清了我这个人，我也要找到她，如果她还愿意跟我在一起，我愿意用我一辈子的时间来补偿她，如果她对我彻底失去了希望，断了念想，我绝对不会再纠缠她，但我会在暗中守护她，以此来补偿我对她的亏欠。
　　拿起掉在地上的纸，我又仔细看了一遍，终于抓住了其中一个关键：打电话办理休学手续。
　　在正规的大学里，单凭一个电话就想休学，这根本不可能，所以林微云一定会去学校，而且很可能她上午已经打电话跟学校教务处打了招呼，现在正在去学校的路上！
　　我怀着激动的心情打开手机，从网上查到林微云所在大学教务处的电话，拨打过去，几声振铃之后一个中年女人的声音传过来，“你好，xx大学教务处。”
　　“你好。”我的心跳突然加速，“我想问一下林微云是不是已经办完了休学手续？”
　　“林微云？”电话那边的声音停顿一下，“还没有，不过她应该快到了，上午她在电话里跟我约的时间就是现在。”
　　听到这句话，我突然看到了希望，压住内心的激动说道：“等一会林微云办休学的时候，请您一定要让我跟她说几句话，我有很重要的事要跟她说。”
　　中年女人的声音有些不悦，“你是什么人？为什么要找她？”
　　我在脑子里整理一些思绪，深吸一口气说道：“老师，我跟您说实话。其实我是林微云的男朋友，您也知道林微云的父亲刚刚离世，她的心情很低落，再加上我这几天没有照顾好她，让她有了一些消极的想法。我不想让她在这个时候做出一个错误的决定耽误她这一生，所以才给您打电话，请您一定要帮帮我，真的非常感谢！”
　　中年女人说道：“你的意思我明白了，不过我要考虑……”
　　她的话还没说完，突然从电话里传来一阵敲门声，然后一个熟悉的声音传过来：“王老师，我可以进来吗？”
　　我一下愣住了，这是林微云的声音！
　　她真的去教务处办理休学手续了！
　　“进来吧。”
　　王老师说话的时候我还听到她把电话放到桌子上的声音，我急忙屏住呼吸，认真听电话那边都说了什么。
　　林微云说：“王老师，我是来办理休学手续的，上午的时候我已经在电话里跟您说过了。”
　　王老师说道：“嗯，我知道，不过你真的想清楚了吗？咱们开学还没有多长时间，你要是在这个时候办理休学，就等于荒废了一年的时间。我听说你父亲的事了，如果你需要时间调整，我代表学校给你足够的时间，但你千万不要因为一时冲动耽误了你自己的人生。”
　　“谢谢王老师，我已经想清楚了，请您帮我办理休学吧。”
　　电话那边突然安静下来，良久之后，王老师叹口气，“你来接一下这个电话吧。”
　　我的心再次提了起来，林微云会不会想到我一直在电话里等她？如果她想到了，会不会不接电话？
　　几秒钟后，我听到电话被拿起来的声音，林微云的声音传过来，“你好，请问你是？”
　　“是我，周文！”
　　我急忙说道：“小云，你别挂电话，听我说几句话好不好？我知道我错了，我对不起你！你回来吧，我保证以后再也不跟别的女人有联系了，绝对不会了！我愿意用我一辈子的时间来补偿你！你赶紧回来吧，不要因为我的错误让你受到这种惩罚，如果真的有惩罚，就让它落到我头上吧！”
　　电话那边再次安静下来，我开始着急了，“小云，你说句话，我……”
　　“周文，一切都太晚了，就像我给你留的那封信那样，我的梦，该醒了。”
　　滴答！
　　水滴落在话筒上的声音，再然后，电话挂断了……
　　********************
　　PS：
　　其实，写到这里的时候，我的心里也是很难受的。
　　林微云是个好女孩，但却没有一个完满的结局，所以我也能理解大家看到这里的时候一定会很生气，但是，这就是现实。
　　从开始的时候，周文心里最喜欢的就不是林微云，到林微云离开的时候，在他心里占据最重要位置的，仍然不是林微云，所以林微云的离开是必然的。
　　相信大家也不想看到林微云跟周文在一起却无法得到周文的心这样的剧情吧？
　　那样对林微云来说才是真正的煎熬。
　　我也想过要不要把周文身边的女人全都收掉，周芷兰、林微云、柳萌萌、李秋彤，甚至何珊、赵曼雪、苏梦嫣，见一个收一个岂不是更好？
　　但是回想一下我写这本书的初衷，我写的不是后宫文，也不是YY文，一个男人发发威风就可以让所有女人臣服，甘心享受多女共侍一夫的生活真的是存在于幻想。
　　如果周文的社会地位提高，高到了一定程度，也许会有这样的剧情，但绝对不是现在。
　　大家想想我为什么要用：梦，该醒了这样几个字来作为林微云和周文之间感情的总结，还不是因为林微云从始至终都活在她自己编织的梦里？
　　她特殊的成长环境导致她缺失关爱，却又特别想要得到他人的认可，所以在她遇到周文之后不可自拔地陷入其中，她明明知道周文的心不在她这里却还像飞蛾扑火一样义无反顾，难道这就是一个美好的结局吗？
　　相比她跟周文在一起，却无法得到周文的心，我更希望她能脱离周文带给她的阴影，活出自己的精彩。
　　一个优秀的女孩应该得到整个世界，而不是一个心思不在她身上的周文。
　　最后说一下大家一直在吐槽的更新问题，我只能说我有比写文更重要的工作和生活，所以只能做到目前这个样子，对于所有付费读者来说，我只能说一句苍白的对不起。
　　到了现在这个地步，写书的收入已经可以忽略了，我之所以还在坚持完全是因为我内心的一个执念，我想给周文一个结局，哪怕匆忙一些，也好过现在放弃，没头没尾的好。

第436章 我想通了
　　一切都太晚了……
　　短短五个字重重砸在我的心上，让我的脑袋陷入一片空白。
　　一直以来为我付出这么多，愿意陪在我身边的林微云，终于离开我了。
　　就算我现在出发去她所在的大学也来不及了，几个小时的时间足够她离开那座城市，而我，只能像个无头苍蝇一样四处乱撞……
　　不知道过了多久，连我都不知道我什么时候坐到了地上，手机响了，我慢慢扭过头看了一眼，是高逸打过来的，犹豫一下，我还是摁下了接听键，“喂？”
　　高逸马上就听出了我的声音有问题，问道：“你怎么了？怎么听起来像是有事啊？”
　　我没回答他的问题，而是说道：“你过来找我，带上酒，我想喝酒了。”
　　人在心里有事的时候很容易喝醉，尤其是找到一个倾诉对象的时候。
　　高逸带了足够的酒，也做了一个合格的倾听者，当我把林微云的事说完的时候，我就已经醉得不省人事了，再次醒来是因为嘴里发干发苦，爬起来找水喝，顺便看了一眼时间，凌晨三点。
　　喝了几口水之后我坐到沙发上，脑袋还是晕乎乎的，感觉头重脚轻，迷迷糊糊地抓起手机给林微云打过去，很快就听到语音提示：您拨打的电话暂时无法接通，请稍后再拨……
　　随手把手机丢到旁边，房间的灯突然亮了，刺眼的灯光让我下意识地眯起双眼。
　　高逸接了一杯水放到我面前，“你怎么起来了？感觉怎么样？”
　　我挤出一个比哭还难看的笑容，“就那样吧。”
　　高逸坐到我面前，咳嗽一声，说道：“其实，我觉得吧，林微云离开你，对她来说是一件好事。你想想你们两个之间的关系，她留在你身边，你能给她什么？你身边除了她还有多少个女人你心里最清楚了，既然给不了她未来，就不要占有她的现在。放手吧，在这里默默祝福她以后过得更好，这才是你现在应该做的。”
　　我说：“可是，我对不起她，我想好好补偿她，哪怕用我这一辈子也可以。”
　　高逸摇头，“你觉得林微云需要你的补偿吗？你所做的这一切，只是会把林微云绑在你身边而已。她需要的不是你的补偿，而是你的心，你明白吗？如果你跟她说的最后一句话不是你要补偿她，而是你爱她，结果很可能就不一样了。”
　　我的脑袋嗡地一声炸响，如果我在电话里说得最后一句话是我爱她，林微云就会回来了？
　　高逸接着说：“可是你说的确实你要用一生来补偿她，这对她来说，是多么的残酷。明明跟你在一起却永远都无法得到你的心，你不觉得这是对她最大的惩罚吗？爱她，去追她，不爱他，就放手，这才是让你们解脱的方式，你好好想想吧。”
　　“对了，”高逸指了指散落在地上的酒瓶，“喝酒不能解决问题，趁着现在脑袋还算清醒，好好想想你和林微云之间的事，再想想你以后该怎么做，毕竟还有好多人等着你呢。”
　　我点点头，没有说话，高逸也没有坚持，转身走出房间。
　　好好想想我对林微云的感情，我好想，真的不是真的喜欢她，更不要说爱她了。
　　如果不是她联合高逸激发了我内心对她的占有欲望，恐怕我和她根本就走不到一起。
　　也就是说，我和她走到一起是有很强的外力干涉的，而不是像我和周芷兰还有柳萌萌那样自然而然的发展起来的。
　　从一开始，我们两个之间的感情就是存在很大隐患的，甚至三哥在我们两个之间的感情里，还起到了很大的推动作用，这样来看，我和林微云真的很难走到最后。
　　我对林微云，更多的是男人对女人的占有，还有就是占有之后的亏欠，静下心来想想，这样对林微云真的公平吗？
　　我有什么资格让林微云为我付出所有，我却像个禽兽一样享受她的感情、她的付出，到最后仅仅用补偿两个字打发她？
　　高逸说得太对了，林微云离开我，对她来说是一件好事，至少我只是耽误了她一段时间，而不是一辈子。
　　如果让我重新选一次，我一定会在她联合高逸给我下套的时候给她一个明确的答复，我不喜欢她，这样她还不会陷得这么深。
　　但是我对她的亏欠也不能就这么算了，我知道她不需要我的补偿，但是我必须要有一个正确的态度。
　　三哥给她留了一百万，但这笔钱总有花完的一天，我要做的就是尽快把三哥的ktv重新装修起来，把属于三哥的股份转移到林微云的名下，从现在就开始给她积累一笔财富，当她放下我们之间这段感情，重新出现在我面前的时候，我要把我给她准备的所有东西交给她。
　　既然我无法在感情上给她什么承诺，那我就一定要在经济条件上成为她名正言顺的，坚实的厚盾。
　　钱，不是万能的，但这是我现在唯一能做出的选择了。
　　林微云在给我留下的纸条里说过，当她放下我的时候，她会回来。
　　我很期待那个时候我们成为朋友的一天，我会用一个朋友该有的方式，补偿我所亏欠她的。
　　至于感情能不能用金钱来衡量，那就真的无法考虑了，万千思绪，在心里汇成三个字：对不起。
　　想明白这些之后，我忍不住松了一口气，既然我现在无力改变林微云的想法，那我就只能为将来做好准备，绝对不能在将来的某一天，她需要我帮助的时候，而我还跟这次面对三哥的事一样无能为力。
　　拿起手机，我给林微云发了一条短信，只有四个字：我想通了。
　　也许她永远都不会看到这条短信，但这已经不重要了，因为我真的想通了，我会以一个朋友的身份，期待她的归来。

第437章 说清楚
　　早上七点多一点，我让高逸开车带着我去找柳萌萌，这次我不是为了和她发生点什么，而是要跟她讲清楚。
　　既然我已经意识到我的错误，也跟林微云说了一定会改正，那我就要有一个改正错误的态度，这个态度就从我和柳萌萌摊牌开始。
　　柳萌萌这几天一直在上班，七点多赶到她家的时候她已经准备出门了，看到我的时候她很是奇怪，“周文，你怎么来了有事吗？”
　　我没回答她的问题，直接把她拉进屋里，高逸则是把门关上，守在了门外。
　　这一系列举动搞得她脸上有些不自然的表情，“你这是要干什么？”
　　我停了一下，才发现我这些动作好像确实有点惹人遐想，忍不住笑了一下，说道：“不干什么，就是想跟你说件事。”
　　“哦。”柳萌萌脸上的表情恢复了一些，坐到沙发上，“你要跟我说什么？”
　　我也坐到沙发上，不过却和柳萌萌保持了一定的距离，说道：“林微云走了，估计很长一段时间都不会再回来了。”
　　“为什么？”柳萌萌有些惊讶，“她不是去外地上学了吗？怎么会不回来？”
　　我整理一下思绪，把这几天发生在林微云身上的事说了一遍，没有任何隐瞒，包括我最后打给林微云学校教务处的电话。
　　柳萌萌听完之后脸色有些不自然，扭过头去，说：“你跟我说这些做什么？那是你和她之间的事，你们两个清楚就行了，没必要跟我说。如果你说完了就走吧，我该上班了。”
　　我当然不能就这么走了，换了换位置坐到柳萌萌对面，“其实我这次来就是要跟你说，经历了林微云这件事，我想明白了很多，我觉得我要是再这么不清不楚地跟你纠缠下去是对你的不负责，我不想将来有一天你也做出和林微云一样的选择，所以我现在必须把所有的事情都告诉你，不会对你有任何隐瞒。”
　　“咱俩认识也有一段时间了，我是什么样的人你应该也清楚。我承认我很花心，我开始的时候很喜欢周芷兰，但是我又忍不住想跟你在一起，我知道这样对你是不公平的，所以在周芷兰离开之后我的确是想好好跟你在一起，但是没想到林微云又出现了，我又没忍住……虽然现在林微云也走了，短时间之内不会回来，就算回来我和她之间恐怕也没有任何可能了，但是我还是要跟你说清楚，我会在以后的日子里尽量保证不会招惹别的女人，但如果有一天周芷兰或者林微云回来了，我不可能对她们不管不问。”
　　柳萌萌沉默几秒，抬起头看着我，“现在是不是又多出来一个李秋彤？你们两个的事情我早就知道了，按照你的性格，你是绝对不可能不管李秋彤的。为了她你连陈凯都敢得罪，如果她要跟你在一起，你怎么办？你是不是就再一次把我排到后面了？”
　　我没有躲避她的眼睛，说道：“不会的，来的时候我已经想好了，我跟你在一起时因为我们两个一起经历了很多事情，我们的感情是慢慢积累起来的，而我和李秋彤之间，除了那一次的误会之后，就没有别的了，我为她做了这么多，很大程度是因为我觉得亏欠她的。所以，不管她怎么说，我是不会跟她在一起的。”
　　“那你今天过来找我是什么意思？过来跟我表露心迹来了？”柳萌萌问道。
　　“算是吧。”
　　我点点头，“其实最主要还是想让你看清我是什么样的人，如果你觉得我这个人太花心，靠不住，然后选择离开我，我会接受这个结果，因为我真的不配；如果你还是愿意给我一个机会，那我一定会抓住这个机会证明给你看，在我以后的日子里，绝对不会招惹别的女人！”
　　柳萌萌再一次看着我的眼睛，“那如果芷兰姐回来呢？”
　　我想了想，说道：“当她离开我的时候，我就已经认识到她心里真正在意的人不是我，不管我再怎么努力，也不可能取代吴飞，但她毕竟是我第一个喜欢的女人，所以她一定会在我心里有一个位置，这个位置随着时间的推移会慢慢变小，一直小到我再也记不起来为止。”
　　柳萌萌低下头不知道在想什么，我则是保持了沉默，对于她来说，这件事确实需要好好考虑。
　　几分钟之后她站起身，“你走吧，我该上班了。”
　　我愣了一下，她这是什么意思？
　　我一大早跑过来跟她把事情说清楚，就是想让她自己做出一个选择到底还愿不愿意跟我在一起，没想到到最后就换来一句“我要上班了”？
　　柳萌萌看我坐在沙发上没有动，也不催我，而是走到门口，“不管你了，等下你走的时候给我把门锁上，再不走我就迟到了。”
　　说完她打开门走了出去，高逸看了看她，赶紧走进来，“谈得怎么样？她怎么说？”
　　我摇摇头，“不知道。”
　　高逸翻了个白眼，“不知道？她都跟你说什么了？”
　　我站起身往外走，“你就别打听了，走，开车去找李秋彤，也该跟她说清楚了。”
　　这次没有给楚慕涵打电话，因为我记得她上次说过李秋彤这段时间一直都在图书馆看书，所以我直奔图书馆，果然在里面找到了李秋彤。
　　李秋彤没想到我竟然主动过来找她，看起来很是高兴，走上来小声问：“你怎么来了？这几天不忙吗？”
　　我笑了笑，“还好，有时间吗？出去找地方坐会？”
　　“好啊！”李秋彤连忙点头，“学校外面有个冷饮吧，这个时间应该没有多少人，咱们就去那里吧。”
　　我嗯了一声，带着她来到冷饮吧，高逸知道我要跟她说什么，就没有跟进来，一个人坐在车里等着。
　　进去之后随便点了两杯喝的，我决定直入正题，问道：“你觉得咱俩现在是什么关系？”

第438章 可是我不在乎
　　李秋彤神色有些诧异，“什么关系？应该，比朋友亲近一些吧。你怎么突然问这个了？”
　　不等我说话，她脸上浮现恍然的表情，“我知道了，是不是你跟柳萌萌因为我闹别扭了？你不要想那么多，其实这几天我已经想明白了，你帮了我这么多，这次要不是你，我恐怕要落得跟丽姐一个下场，所以我现在心里只有一个想法，想办法回报你为我做的一切。我知道你喜欢柳萌萌，所以我不会在这件事上有什么想法，我也是真的希望你们两个能一直走下去。如过，我是说如果，情况允许的话，我希望你能让我留在你身边，你放心，我保证绝对不会影响到你和柳萌萌的关系，如果她有意见，我可以不在她面前出现。”
　　我的脸色有些奇怪，轻轻咳嗽一声说道：“你可能没有明白我的意思……”
　　“我明白！”
　　李秋彤突然打断我的话，“你今天是来跟我划清界限的，对不对？从你跟我说话的表情我就看出来了……我早就想到会有这么一天，只是没想到来得这么快……”
　　她的声音越来越小，我心里没来由一阵难受。
　　我想安慰她两句却不知道该说什么，想来想去还是保持沉默，只有这样才能让她觉得我是真的在刻意疏远她。
　　李秋彤用手整理一下头发，借着这个机会平复一下内心的激动，冲着我挤出一个笑脸，“对不起，我可能有些激动了。”
　　我也笑了笑，“没什么，其实我今天来就是要告诉你我根本不值得你这么付出。说白了，我就是一个小混混，只不过混的比别人好一点而已，但说到底我还是一个没有前途的小混混。而且我这个小混混还很花心，招惹了好几个女人。就在昨天，终于有人因为承受不了我的花心离开我了，这才让我意识到我在无意中伤害了多少人，所以我也想明白了，我不能再这么继续下去了。”
　　李秋彤的神色有些黯然，“说来说去还不是我刚才说的那些意思，你就是想跟我划清界限。你不想因为我造成柳萌萌的误会，所以才来找我……”
　　我急忙解释道：“不是这样的，而是我觉得我不能伤害你。当初因为某些原因，你和我有了那种关系。刚才我也说了，我这个人很花心，如果你留在我身边，我真的很担心有一天我会忍不住把你……到时候受伤害的还是你。”
　　“可是我不在乎！”
　　李秋彤看着我，“我真的不在乎。当我第一次在ktv见到你的时候，我就感觉你跟别人不一样。后来我们之间发生了很多事，我不想接受你对我的好所以才离开了ktv，还固执地不给你找到我的机会。我本以为事情就这样结束了，但是没想到我又落到了陈凯的手里，这次如果不是你，我就真的完了。你知道吗？在我离开ktv的这段时间我真的受了很多苦。我想靠我自己的能力支撑起我的家，但是却处处碰壁，甚至还因为丽姐得罪了陈凯。当你把我从陈凯手里救出来的时候，你不光是救了我，还把我从生活的深渊里拉了起来，从那个时候开始，我的心里就只剩下你了，除了你，不会再有任何人，过去不会有，现在不会有，将来，也不会有！”
　　“我现在心里就一个想法，那就是留在你身边。我不求什么名分，也不求你对我怎么样，你是小混混，那我就跟着你当小混混，你不想我出现在柳萌萌面前，那我就默默站在你们身后，在你需要我的时候，我会第一个站出来。我不怕受到伤害，因为我已经接受了你的一切，不管你变成什么样，你永远都是周文，这就足够了。你知道我这段时间为什么一直学习会计吗？因为我找到你的公司需要一个信得过的会计，所以我学了，我做这么多不是为了回报你为我付出了多少，而是我愿意为你这么做。”
　　我心里生出一阵感动，但是我却不敢看李秋彤的目光，因为我真的害怕当我看到她的眼睛的时候我会说不出拒绝她的话。
　　因为花心，我已经伤害了林微云，事情已经无法挽回，我怎么能因为花心再去伤害我身边的另外两个女孩呢？
　　李秋彤说着不用担心我会对她造成伤害，但实际呢？
　　哪个女人的心思不是细腻的？
　　如果我真的一时心软，让李秋彤留在我身边，才真的是对她造成了最大的伤害，而且很可能会耽误她一辈子！
　　最重要的是，一旦我心软答应了李秋彤，那我怎么面对柳萌萌？
　　刚才我还信誓旦旦地跟她保证我一定会改掉花心这个毛病，这才多长时间就打自己的脸了？
　　为了柳萌萌，也为了李秋彤，我必须狠下心来。
　　“你还是没明白我的意思，是我过不了我自己那一关，跟你没有关系。我还有事，以后，还是不要再见面了。”
　　李秋彤的身体颤抖一下，泪水顺着脸庞滑落，我赶紧扭过头，不敢再停留片刻，狠下心起身离开。
　　高逸还在车里等我，看到我钻进车里问道：“你们两个谈得怎么样？”
　　我用力呼出一口气，“别问了，走吧。”
　　高逸撇撇嘴，发动了汽车。
　　我想了想，还是拿出手机给楚慕涵发了一条微信：这几天帮我留意一下李秋彤的状态，她的心情不怎么好。
　　很快楚慕涵就回了微信：怎么回事？
　　我犹豫一下，回道：回头你问她吧，谢谢了。
　　收起手机，我问高逸：“曹哥不是今天来吗？几点到？咱们去接一下。”
　　高逸说：“应该是中午吧，具体我也没问太细。对了，连长说这次要介绍一个人给咱们认识，应该就是帮着咱们训练保安的，听连长的口气，这个人应该很厉害。”

第439章 谢林洋
　　我忍不住问道：“有多厉害？”
　　高逸说：“特种部队下来的，但具体是哪支部队就不清楚了，这个需要保密，连长没说，我也没问。不过我要说的是，特种部队和我所在的部队不一样，那可是真正参与过战争的，没准还亲手杀过人。”
　　我正了正脸色，“如果真是你说的这样，那咱们可要好好准备一下。曹哥给咱们带来这么厉害一个人，咱们没点表示可不行。”
　　高逸笑了，问我：“你想怎么表示？”
　　我想了想，说：“先去订饭店，等曹哥来了好好给曹哥接接风，然后给曹哥带来的人找个住的地方，生活用品什么的全都准备好，对了，还要给人家配辆车，刚好姚东源受伤，就把哈弗弄过来，你觉得怎么样？”
　　“不怎么样。”
　　高逸摇头，“你还是不了解特种部队这几个字的含义。特种部队退下来的兵，在上层社会绝对是最受欢迎的，别说一顿饭、一间房，就算是上百万也有人愿意出，你要是想在这方面拉拢人家，恐怕你要失望了。不过要我说，既然连长把人带过来，那肯定是要帮咱们的，人家多半是看在连长的面子上才来的，所以你要做的就是在他帮咱们训练保安的这段时间，用最大的努力得到他的认可，这样一来他会在不知不觉中站在咱们这一边。”
　　我连连点头，“那你觉得我怎么做才能得到他的认可？”
　　“先看看连长带来的人怎么样吧，到时候再想办法，不过我敢肯定你之前的想法是肯定行不通的。”高逸说道。
　　我讪笑一下，“那好吧，不过最起码的准备还是要有的，先去订饭店，我让张路在公司附近订一家高档点的酒店，对了，曹哥呢？今天是不是就不走了？”
　　“应该不太可能，连长这次出来应该也是有任务，在部队上出任务的时候，所有的行程都有安排，不能随便更改，如果不出意外，连长最多就是吃顿饭就该走了。”
　　我哦了一声，“那你跟曹哥联系一下，看看他什么时候到，咱们提前做好准备。”
　　话音刚落，高逸的手机响了，他拿起来在我面前晃了晃，屏幕上有两个字：连长。
　　说曹操，曹操就到。
　　高逸接听电话，“连长，你到哪了……哦，好，知道了……我这就过去！”
　　不等他把手机收起来我就问：“曹哥到哪了？”
　　高逸说：“快进市区了，他让咱们去xx路口等着，跟咱们见一面就走。”
　　我愣了一下，“这么着急？连吃饭的时间都没有？”
　　“确实挺急的，连长这次是来出任务的，所有的行程都提前安排好了，能抽出时间见咱们一面都是冒着犯错误的风险，所以咱们也别耽误了，赶紧走吧。”
　　说完高逸把油门踩到底，汽车瞬间加速，朝着xx路驶去。
　　十几分钟后来到xx路口，一辆军用jeep已经停在路边，我和高逸下车走上去，很快一身迷彩的曹哥下车，和他一起下车的还有三个人，其中两个人也是一身迷彩，而且都端着枪，表情很严肃，我毫不怀疑一旦有意外情况，他们肯定会直接开枪，还有一个穿了一身绿军装，看起来平平无奇，根本不会吸引任何人的注意。
　　不等我和高逸开口，曹哥就先说道：“高逸，还有周文，时间紧，我就直说了。这位是谢林洋，也是我专门给你们送过来帮你们训练保安的，你们可要上点心。”
　　然后他又看向一身绿军装的谢林洋，“老谢，这就是我之前跟你说过的周文和高逸，这段时间就麻烦你了，等我出完这次任务我请你喝酒。”
　　谢林洋冲着我敬了一个礼，高逸急忙回礼，我没当过兵，只能抬起手做了一个敬礼的动作算是回应，“谢哥，你好！”
　　曹哥笑了，“好了，客气的话你们回头再说。周文，你过来一下，我有话跟你说。”
　　我嗯了一声跟着曹哥走到一边，心里有些纳闷他怎么就把我单独叫出来了？
　　走出去十多米，曹哥压低声音说：“周文，这段时间发生的事我都知道了，这也是我最后一次帮你了，我也不怕跟你说实话，我让谢林洋过来最主要的目的就是为了在你们再次陷入危险的时候把高逸救出来，至于你，是次要的，方便的话谢林洋会顺手救你，如果不方便，你应该明白结果的。”
　　我心里有些不舒服，不过还是笑着说：“我知道了，不过还是要谢谢曹哥你把谢林洋送过来帮我，不管以后发生什么事，只要我没事，高逸就绝对不会有事！”
　　曹哥点点头，“你心里清楚就好，这件事你就不要跟高逸说了，走吧。”
　　说完曹哥转身往回走，我则是跟在后面回到高逸身边，目送曹哥离开。
　　回过头我看向谢林洋，“谢哥，欢迎你的到来！我已经订好了饭店，中午先给你接风洗尘。”
　　谢林洋摇头，“接风洗尘就算了，我不习惯那种场合。老曹不是说了你们这边有二十个人等着我训练吗？先去看看这二十个人都是什么情况，我也好制定一个有针对性的训练计划，对了，以后喊我老谢就行了。”
　　我愣了一下，忍不住看向高逸，哪有来了就直接让人家干活的？
　　高逸对着我微微点头，我说道：“谢……老谢，那我就不客气了，咱们先去公司转一圈看看高逸挑出来的人，然后中午一起吃顿饭，大家熟悉一下，这样总行吧？”
　　谢林洋点点头，“那行。不过在开始之前我有几个要求要先说一下，尤其是以后大家相处的过程中，一旦有人违反，别怪我翻脸不认人！”

第440章 强横
　　我点点头，“好，你说吧。”
　　把丑话说在前面，就算难以接受也好过事情真发生的时候闹得大家都难看，对于谢林洋这种做法，我还是很赞同的。
　　不过他毕竟是曹哥带来的人，只要条件不是很过分，我都可以答应。
　　谢林洋伸出三根手指，“三个条件，第一，任何危害国家安全的事不做，而且一旦被我发现你们所做的事情危害到国家安全，我会认定你们为敌人，就算老曹也保不住你们！第二，违法乱纪的事不做，来之前我多少了解了你们的情况，很多事情上不得台面，如果不是看在老曹的面子上，我是绝对不会过来的，不过我对你们的事也不会过多参与，我只负责给你们训练保安，其他的事情不要来找我。第三，我有随时离开的权利，在我认为有更重要的事需要我去做的时候，你们不可以有任何阻拦。”
　　听到这里我松了一口气，还以为是什么样的条件呢，原来都是些最基本的原则性问题，就算他不说我也不可能违反的。
　　就拿第一条来说，危害国家安全，先不说我有没有这个能力，单说我是一个中国人，哪怕不是一个好人，我也不会出卖自己的国家，这种事就算打死我我也不做！
　　再说第二条，我之前做的事多少有些见不得光，但是我早就有了洗白的念头，不到万不得已我是不会再去做违法乱纪的事，更不会逼着谢林洋跟我一起做，所以这一点也不用担心；还有第三点，谢林洋是过来帮忙的，他有完全的自由，如果有一天他想离开，哪怕没有任何借口，我也不会阻拦，这是人与人之间交往一个最基本的原则问题。
　　“没问题！你说的这些都不叫事，不用你说我也会遵守的。”我笑着说：“那咱们现在可以走了吧？”
　　谢林洋点头，“好，走吧。”
　　还是高逸开车，我坐副驾，谢林洋坐后排，二十多分钟后来到了保安公司。
　　在来之前我已经给张路打了电话让他把高逸挑选出来的二十个人集合起来，等着谢林洋的到来，所以我们来到训练场的时候，二十个人已经站成了一个方阵，颇有几分等待领导视察的意思，我不禁有些得意，既然谢林洋是部队出来的，那我就搞出点部队的样子，这样也能在最短的时间得到谢林洋的认可。
　　谢林洋脸上的表情依旧很严肃，看不出来他心里在想什么。
　　只见他走到方阵前面两米的位置站定，目光扫过这二十个人，用不算大但绝对能让人听清楚的声音说道：“我叫谢林洋，从现在开始，我将担任你们的教官，对你们进行严格的训练，我对你们的要求只有一个，那就是绝对服从！听明白没有！”
　　二十个人你看看我，我看看你，没有一个人吭声，但是脸上却露出不屑的表情。
　　谢林洋抬高声音，“我是你们的教官，当我问你们话的时候，你们要马上回答！否则，我会亲自教你们如何跟教官相处！听明白没有？”
　　还是没有人回答他，甚至还有人开始在下面交头接耳，看起来乱糟糟的。
　　其实这也不怪他们，毕竟他们都是社会闲散人员，而且说实话，能让高逸从几十人里挑选出来的，身体素质都是可以的，至少不会再面对小混混的时候犯怂，所以在面对不知道从哪里冒出来的谢林洋的时候，他们第一个选择就是不买账，就算谢林洋身上的军装表明了他军人的身份又如何？
　　这又不是部队。
　　谢林洋转过身看着我，说：“周文，我建议你去找几名医生还有护士，让他们在这里二十四小时待命，因为接下来的事情，不会那么美好。”
　　在我还没有反应过来他这句话是什么意思的时候，他突然转身朝着二十人的方阵冲了出去，下一秒，站在方阵最前面的两个人闷哼一声倒飞出去，我吃了一惊，这才明白谢林洋这是要用这二十个人开刀来证明自己的刚才所说的话的分量。
　　我忍不住往前走几步想制止他们，但是高逸却伸手挡住我，“不用管，要想让这帮小子好好训练，这个程序必不可少。部队上有一句话，拳头大就是硬道理，谁本事大，谁说了算。刚好可以借着这个机会让他们见识一下谢林洋的实力，这样在以后的训练中可以避免很多麻烦。”
　　就这么一句话的工夫，又有五六个人被谢林洋干翻在地上，我点点头，刚好我也可以趁着这个机会见识一下所谓特种部队出来的军人有多厉害。
　　结果不看不知道，一看才发现谢林洋是真的厉害。
　　他的攻击性很强，而且动作特别干净，一拳或者一脚就能瞬间击倒对方，甚至他的脑袋、肩膀都成为了武器，我亲眼看着他一个头槌把一个一米八的大高个砸晕过去，然后又用肩膀撞倒另外一个人的胸口，直接把对方撞出去两三米远！
　　至于高逸挑出来这些人，也不是完全没有还手的余地，而是他们的拳脚落到谢林洋身上就跟挠痒痒一样，气势汹汹的一拳打到谢林洋的胸口，他却眼睛都不眨一下，甚至身体都没有任何晃动，飞起一脚把出拳的人踹了出去。
　　不到一分钟的时间，训练场上能站着的人只剩下了谢林洋，其余二十人全都倒在地上。
　　以一敌二十！
　　谢林洋的强横尽显无疑！
　　我张大嘴巴，“高逸，他可比你猛多了。”
　　高逸看向谢林洋的目光已经带上了几分火热，“太厉害了！你看到没？他刚才根本没有任何多余的动作，甚至没有固定的章法，这才是他最厉害的地方，你根本想不到他会怎么发起攻击，让你根本没有办法防备！”
　　我笑了笑，我不是高逸，他说的这些我看不出来，不过谢林洋一个人干翻二十人的惊艳就摆在这里，高逸把他夸到天上我都不觉得奇怪。
　　另外，不要觉得特种部队的士兵短时间内干翻二十人有多夸张，只要想想这二十人的攻击根本无法对谢林洋造成任何威胁，而谢林洋要做的不过就是找到机会发动二十次攻击，仅此而已。
　　当然，他也占了偷袭的便宜，否则这二十人一拥而上把谢林洋死死抱住，就算他有再大的本事，使不出来也是白搭。

第441章 立威
　　短短的一分钟，我对谢林洋的实力有了充分的了解，当然，不排除他没有用全力的情况，因为躺在地上的人虽然直哼哼，但没有一个受伤到无法动弹的地步，这就说明他是留了情的，否则以他特种部队士兵的身份，全力攻击之下，谁敢说全身而退？
　　谢林洋的目光扫过倒在地上的人，还是用刚才那种不是很大但绝对能让所有人都听清楚的声音说道：“看你们刚才的态度我还以为你们有多大的本事，原来只是这样而已。如果你们跟个娘们一样爬不起来了，那就赶紧滚蛋，我这里不要软蛋！”
　　我皱了皱眉头，谢林洋这句话说得可以说是很嚣张了，刚来就搞这么大的下马威，真的合适吗？
　　高逸做出一个无奈的表情，小声跟我说：“这就是部队上解决问题的最好方式，我不怕你不服从指挥，因为我有一百种方法来搞你。部队从来不迁就任何人，你不服从指挥，那就搞得你服从指挥为止，没有任何例外。而且越是刺头的新兵就越受重视，因为部队不仅需要服从，还需要过人的毅力，有本事被教官搞一百次的人，只要引导得当，绝对能成为不可多得的人才。谢林洋通过这个方式让大家认清形势，也是要通过这种方式来确定这些人里有没有需要重点培养的对象。”
　　我想了想，高逸说得好像还挺有道理的，而且我对部队上那一套确实不怎么了解，就由着谢林洋吧，反正这些人迟早都要被他折腾的。
　　最重要的是，我也想看看高逸挑出来这些人到底会不会这么简单就认怂，我可不希望费了这么多心思到最后真的培养出来一群脓包，那可就真的蛋疼了。
　　这二十个人没有让我失望，不过十几秒的工夫他们就从地上爬起来，死死盯着谢林洋。
　　谢林洋没有一点紧张的意思，冲着他们勾勾手指，“来啊！把你们吃奶的力气拿出来，让我看看你们到底是不是脓包！”
　　二十个人互相看了一眼，突然间一起动了，同时朝着谢林洋冲过去。
　　我忍不住露出一个玩味的笑容，看来谢林洋这次玩得有点过了，任他再厉害，被二十个人一拥而上也不可能再来一次一打二十的战绩。
　　但，事情往往就是在我眼皮底下出乎了我的意料。
　　二十个人同时冲了过去是不假，但这二十个人毕竟没有太多的默契，前后的距离已经拉开，这就给了谢林洋逐个击破的机会，而且谢林洋的速度更快，在距离他最近的两个人冲上来的时候他没有任何退缩，反而冲了上去用最快的速度把这个两个人呢击倒，然后转身就跑，额，不是逃跑，而是利用不是特别宽阔的训练场玩起了的游击战，用他的速度优势和大部分人拉开距离，然后找机会解决那些落单的人，或者只有两个、三个人在一起的组合，还偏偏让其他人碰不到他。
　　两三分钟后，我眼睁睁看着他把二十人再次干翻在地，不过这次不用他出言挑衅，被干翻的人马上就会爬起来重新加入“围剿”谢林洋的队伍……
　　我忍不住点头，“高逸，你挑出来这些人还真不错，最起码还是挺有血性的。”
　　高逸撇撇嘴，“得了吧，这都是谢林洋手下留情的结果，要是真干起来，谢林洋一个照面就能让至少一个人失去行动能力。”
　　我翻了个白眼，“你净说大实话。”
　　再看训练场那边，经过几分钟的追逐和游击战，谢林洋已经有了一些气喘的意思，而一直追着他跑的二十个人已经有了明显的疲惫，动作已经没有刚开始那么敏捷，对谢林洋的包围圈也变得有些凌乱，根本达不到围堵的目的。
　　我在心里叹口气，这就是专业和业余的区别，职业军人经过几分钟的高强度运动只是有些气喘，而没有经过训练的人却根本抵挡不住这种脱力的感觉。
　　又过了几分钟，谢林洋还只是有些气喘，但二十个人已经有十五六个停止了追逐，或蹲或靠地喘气，结果谢林洋反而不跑了，就这么慢悠悠地走过去，一拳一个把二十个人再次打翻在地。
　　这一次二十个人全都躺在地上大口喘气，很有一种谢谢你把我打倒让我解脱的意思。
　　谢林洋围着他们转了一圈，发出一声轻哼，“给你们三十秒的时间从地上爬起来站成刚才的方阵，做不到的人可以滚了。”
　　距离谢林洋最近的一个人犹豫一下从地上爬起来，晃晃悠悠地站到最开始方阵的位置。
　　有人带头之后，剩下的人也挣扎着爬起来，勉强组成一个方阵。
　　谢林洋还是之前那副严肃的样子，站在方阵面前两米的位置，“还有谁不服？站出来！”
　　这一次没有人再说话，谢林洋已经用行动证明了自己的实力。
　　谢林洋扫了方阵一眼，“那我再说一遍我的要求，你们在接受训练的期间，只要做一件事，那就是绝对的服从，听明白没有！”
　　“听明白了！”
　　二十个人终于有了回答，虽然参差不齐，但也算是一个良好的开始。
　　谢林洋脸色稍微好看了一些，“给你们一下午的时间处理一下家里的事情，从明天开始，你们将要接受为期一个月的封闭训练，训练期间不允许和外界有任何联系，如果做不到，明天就不用来了，现在，解散！”
　　二十个人面面相觑，没有人动，但是谢林洋却不管他们怎么想，转身朝我这边走来，我给高逸使了个眼色，“你去跟你挑的这些人说说，我可不想好不容易凑起来的二十个人因为他这么一折腾全都跑了，那咱们就亏大了。”
　　高逸点点头，朝着方阵走过去，我则是迎上谢林洋，“老谢，真有你的！一个人打二十个，这也是没谁了！”
　　谢林洋笑了笑，“你的人也不错，只要好好训练一下，有了配合之后，我是不可能再像今天这样一个打二十个了，甚至只要四五个训练有素的人联手，就能让我难受了。”
　　我眼睛一亮，“真的？”
　　如果这二十个人经过训练真的能达到谢林洋说的那种程度，那岂不是说我相当于有了四个和谢林洋相当的猛人？

第442章 五人小组
　　四五个人联手能让谢林洋难受，并不能代表他们就有了和谢林洋一样的实力，但在整体的实力上，还是勉强能划等号的，所以这也算是一个天大的好消息了，至少一个月之后，我面对郑秋明不再是毫无还手之力。
　　谢林洋很认真地点头，“只要你的人能跟上我训练的进度，在默契程度上达到优秀的标准，五个人一起上，就算是我也要费些手脚，还不一定能赢。不过他们个人的实力就不行了，毕竟一个月的时间太短，想要有很大提高是不太可能的。”
　　我眼睛一亮，“你的意思是，你要教给他们的是团队合作？”
　　“没错，就是团队合作。”
　　谢林洋解释道：“刚才我也说了，你的人底子太差，短时间内是不可能有太大起色的，所以只能靠人数取胜。在部队上出任务的时候，我们都会组成三人作战小组，利用三个人的配合来弥补个人的缺点，以此来保证全方位的监视和打击。但是你的人各方面能力不足，仅凭三个人想达到互补的目的有点难，所以要五个人，虽然在灵活性上差一点，但胜在成型比较快，抗打击能力强。而且组成小组还有一个好处，那就是能最大程度地激发他们之间的团队合作，同时有四个这样的小组存在，还可以形成竞争，在这种合作和竞争的氛围中，他们才能得到快速的提升。”
　　我连连点头，竖起大拇指，“老谢，你太厉害了！你这么一说我都迫不及待想要看到一个月之后的训练成果了。”
　　之前我还担心高逸挑出来的二十个人忠诚度的问题，但是现在看来，完全是我瞎担心了。
　　谢林洋这种组成五人小组，以小组的方式参加训练，很大程度上能增进小组内五个人的感情，除非整个小组一起背叛我，否则基本可以排除单人背叛的可能了。
　　而且四个小组还可以形成竞争，在竞争的过程中同样可以加深小组之间的联系，所谓对手，时间长了难免会有惺惺相惜的感觉，在这一方面，又增加了这二十个人之间的粘度，想要背叛就更难了。
　　谢林洋笑了笑，指了指高逸，“我来之前老曹专门跟我说让我给高逸开开小灶，按照我的意思，就让高逸跟着一起训练，你觉得呢？”
　　“我也有这个意思！”
　　我说道：“这二十个人就是高逸挑出来的，等这些人训练有了成果，他们就全都归高逸管理。就算你不说我也会这么安排的，刚好趁着这个机会，让高逸在训练中提升一些威望，最好是让高逸成为他们的精神领袖。”
　　谢林洋扑哧一声就笑，“看你说的，还精神领袖……”
　　我不好意思地笑了笑，“就是这么个意思，不要这么在意细节。”
　　“好，我知道了，训练的时候我会安排。”
　　高逸跟备受打击的二十个人聊了几句之后也走过来，笑着问道：“你们说什么呢？”
　　“没什么。”我指了指陆续往外走的二十个人，问道：“他们刚才说什么没有，不会被老谢这么一折腾就泄气了吧？”
　　“怎么可能？这可是我挑出来的人，这点打击算什么！”
　　高逸看了谢林洋一眼，挠挠头，又补充一句，“其实我也没说别的，就说只要他们在训练中坚持下来，等到训练结束的时候，我带着他们把今天的场子找回来……”
　　我一下就来了兴趣，“我靠！你真这么说的？那这就有得玩了。老谢，你有压力了。”
　　谢林洋扭了扭脖子发出咯吱咯吱的声音，“有压力才有动力，看来我要重新制定训练计划了，从明天起，我要好好操练他们才行。高逸，你转告他们，不！明天我亲自来说，我等着他们一个月之后对我发起挑战，到时候我就不会像今天这样手下留情了！”
　　我哈哈一笑，“没错！绝对不能手下留情！高逸，我觉得你的好日子到头了。”
　　高逸撇撇嘴，“要不你也来跟着一起训练得了，反正这段时间你也没什么事。”
　　我回想一下刚才谢林洋干翻二十个人的场面，很明智地摇头，“不了，三哥的ktv不是要装修吗？我还得过去看着才行。”
　　“借口！”
　　高逸很是鄙视地看着我，“你不是已经跟陈亮说好了让他负责装修的事吗？一个月的时间差不多就装修完了，刚好训练结束能赶上ktv开业，多好。”
　　我再一次很坚定地摇头，“除了ktv的事，还有别的呢，吕所长要给介绍几个活，这事我得去吧？还有柳萌萌我得照顾吧？最重要的是，上次被郑秋明算计了一把，我得提防着点他给咱们使绊子，你说是不是？”
　　高逸白了我一眼，谢林洋却开口道：“如果你有时间的话，我建议你跟着一起训练，毕竟对你来说也是一个提升。难道以后真有点什么事跟人干起来，你就一直躲在高逸后面吗？就算你动脑多于动手，但身体素质还是很重要的。”
　　这一次我没有再着急拒绝，而是认真考虑谢林洋说的话，也许，我真的该参与进来？
　　“老谢，你先让我回去考虑一下，毕竟我这边的事也不少。”
　　谢林洋点点头，“那好，等你考虑好了跟我说，我可以给你单独制定一个训练计划。”
　　我嗯了一声，说道：“现在没什么事了，也到中午了，可以出去吃饭了吧？”
　　从公司出来的时候我把张路也叫上了，一来是为了借着这个机会让他跟谢林洋认识一下，以后也好打交道，二来就是我想问问张路有没有什么办法把谢林洋拉拢过来，见识了他的厉害之后，不动点心思是不可能的，我可不想一个月的时间一过，完成训练的他直接走人，到时候我去哪再找这么一个猛人去？

第443章 叫一声哥
　　张路得到我的授意，在饭桌上想方设法地跟谢林洋套近乎，而且在这方面，张路确实比我更合适，毕竟他以前就是公关经理。
　　谢林洋在训练场上大杀四方，再饭桌上表现依然不俗，面对张路频频敬酒，竟然来者不拒，很快一瓶白的就被两个人喝光了，我不禁咋舌，张路能喝是肯定的，这是职业需要，但是谢林洋也这么能喝，就让我有些意外了。
　　最重要的是，谢林洋的脸根本没怎么变色，身体没有一点不稳的迹象，估计再来半瓶甚至一瓶都没事。
　　不过半瓶白酒还是有点效果的，至少谢林洋对张路的称呼从一开始的张经理变成了老张。
　　趁着酒兴，张路问出了一个我特别感兴趣的问题。
　　“老谢，问你件事啊，我没别的意思，就是特别好奇，你说你这么厉害一特种兵，怎么看起来就这么普通啊？说点不中听的，把你扔人群里，我都认不出你来！你跟电视啊、电影啊里面那些又帅又酷的特种兵，完全不一样啊。”
　　谢林洋呵呵一笑，“不一样就对了，你以为电视、电影里演的东西都是真的？都是瞎扯的。你们想想，特种兵，什么最重要？长得帅能击毙敌人吗？在战场上谁还管你帅不帅，见面就是干，颜值这种东西，呵呵！也别说单兵素质什么的，像我们这种经历过多少年的专业训练，单兵素质上能拉开多少差距？人体的生理极限就在那里，谁也不是超人，再快能快过子弹？说点丧气的话，在战场上决定你能不能活下来，很大情况是要看你的运气够不够好。运气好的人就算被狙击手瞄准也不一定会死，可能风向上稍微有一点改变就能改变子弹的弹道，让你活下来；运气不好的人，没准就被流弹要了命。”
　　“所以！”
　　谢林洋开始总结，“在我看来，对于特种兵来说，最重要的是普通，普通到把你丢到人堆里就再也不会被人认出来，这才算合格。这样的人没有特点，在战场上不会被人惦记，活下来的几率更大，在执行任务的时候也不容易被发现，尤其是在保护重要人物的时候，隐藏在人流中就跟隐身一样，随时可以对潜在的敌人发出致命一击。”
　　“对对对！你这么一说我算是明白了！”
　　张路马上接话道：“我就觉得电影里演的那些东西都太假了，一个人顶着敌人的机枪火炮都能毫发无损地干掉十几个甚至二十几个人，这TM不是瞎扯吗？老谢你说的太对了，那句话怎么说来着，嗯……一语点醒梦中人！就得像老谢你这样的，普通，不会被敌人发觉，才能更好的完成任务！来！为了老谢的普通，咱们干一杯！”
　　饶是谢林洋本事过人，被张路这么捧了几下，脸上也笑开了花，端起面前的酒杯一饮而尽。
　　张路跟着把杯子里的酒喝光，冲着谢林洋竖起大拇指，“海量！我自从当了公关部经理，能喝的人见得多了，但是像老谢你这样半斤多下肚脸色一点不变的，还是头一次。你这么厉害，让我这个陪酒的都感觉心里没谱啊。”
　　说话间，张路起身给谢林洋把酒满上，谢林洋用手虚托一下，说道：“老张这你就不懂了，不是我能喝，而是我有过这方面的训练。但凡能当特种兵，需要外出执行特殊任务的，都要通过意志力训练才行，其中就包括了抗麻醉训练，一般程度的麻醉剂对我已经不会产生作用了。这点酒，跟麻醉剂比起来，那个更厉害？”
　　张路惊讶地张大嘴巴，“我就说呢，原来我不是输给了酒量，而是输给了你为了达到更高标准，在背后那些默默的付出！佩服！我老张，服了！”
　　我也适时开口道：“真是想不到，老谢你这几句话也算是让我开了眼界，别的不说，就冲你当特种兵这些年，参加这么多训练，付出这么多，我敬你！”
　　高逸也端起酒杯，“敬你！同样是当兵的，怎么我感觉我跟你的差距就这么大呢？”
　　谢林洋笑了笑说道：“不是咱俩的差距大，而是有些东西你还没弄明白，就好像有一层纸挡在你面前，只要你捅破它，一切就都不一样了。明天训练的时候，我会告诉你，怎么捅破这层纸，到时候你会发现，咱俩其实没有什么太大的区别。”
　　高逸一听这话就来了精神，“真的？我可记住你这句话了，我不求能跟你一样，只要有你一半的本事就足够了。”
　　“你可别这么谦虚，来之前我从老曹那里听过你的事，说实话，我跟你一般大的时候，可比你差多了，相信我，只要你接受专业的训练，绝对不会比我差。”
　　谢林洋说道。
　　我心里一动，“那可真是太好了！老谢，我看你对高逸评价挺高，而且也只有高逸能让你令眼相看，再加上他跟曹哥的关系，不如干脆让他喊你一声哥，怎么样？”
　　吃饭之前我还琢磨着用什么办法把谢林洋留下来，现在看来，只要能让高逸顺顺当当地喊出一声“哥”，这事基本就成了。
　　张路马上明白了我的意思，也跟着撺掇，“我看也是，别的不说，高逸也是部队上出来的，那就是战友，比亲兄弟还亲，这一声哥，绝对要叫！”
　　高逸也有些意动，直接从座位上站起来，双手举杯，“哥……”
　　却不想谢林洋抬起手打断他的话，“先等等！高逸，我问你，你是认真的吗？”
　　他看向我和张路，“如果你们只是想着用高逸和我拉近距离，让我留下来帮你们，我劝你们还是不要白费心思了。”

第444章 武装押运
　　我愣了一下，急忙解释道：“老谢你这话说得就不对了，我从来没想过要用高逸把你绑在这里，刚才我也只是心里突然冒出这么一个想法，毕竟高逸是我兄弟，他也是部队出来的，我觉得你们两个人肯定会有很多共同语言，而且说句存了私心的话，我是真的希望高逸能认你当大哥，这样在之后的训练中，你就不会对他藏着掖着。如果你觉得这么做不合适的话，那就当我什么都没说，咱们按照曹哥说的那样，你在接下来一个月的时间里帮我训练保安，一个月的期限到了之后，你愿意留下来，我绝对欢迎，如果说你想离开，我绝对不会阻拦，而且还要亲自给老谢你送行！”
　　谢林洋看了看我，又看看高逸，说道：“不是我不愿意认高逸这个兄弟，而是因为我的身份特殊，你要知道每一个特种兵对于部队来说都是宝贵的资源，部队方面对于特种兵的去向是非常关注的，就算是复员了也一样，如果我长时间留在这里，或者跟你们走得太近，你们很容易就会引起别人的注意，这对你们来说可不是一件好事，所以在来之前，我和老曹就商量好了，以一个月为期限，不管能帮你们做到什么程度，我都必须要离开，而且绝对不能和你们走得太近。不过你放心，我对高逸也是很有好感的，在这一个月的训练中，我绝对不会藏私，而且我保证，一个月之后的高逸，绝对和现在是天差地别！”
　　我连忙站起身，“对不起，老谢！是我错怪你了，我向你道歉！”
　　张路急忙站起来打圆场，笑着说：“老谢，你千万别往心里去，文哥这也是为了高逸存了那么一点私心，可以理解。”
　　谢林洋点点头，“周文，我没有怪你的意思，我也能理解你的心意，就像我刚才说的，一个月之后，我保证高逸脱胎换骨！”
　　“老谢，就冲你这么句话，我干了！”
　　说完我一仰头，把杯子里的酒喝光。
　　张路和高逸也跟着把杯子里的酒一口闷了，谢林洋笑了笑，“好！干了！”
　　经过这么一个插曲，谢林洋和我们之间的距离明显近了不少，不用张路刻意拉拢，我都能感觉到他的态度有了变化。
　　一顿饭过后，除了谢林洋，我们三个都有了一些醉意，我用力甩甩脑袋让自己清醒一点带头往外走，刚出饭店，张路就说：“老谢，文哥对你可是相当上心，好几天之前就说了让我给你订最好的酒店，走，我这就带你过去哦看看！”
　　谢林洋摆摆手，“都是自家兄弟，订什么酒店！随便找个房子就得了，不用那么讲究。”
　　“这怎么行？”
　　张路朝我这边看了一眼，我心里一动，说道：“要不这样吧，我家里还有一个房间，老谢你要是不嫌挤的话，就跟我和高逸住一起得了。”
　　虽然在饭桌上谢林洋说了不会对高逸藏私，但我还是倾向于让高逸和他打好关系，尤其是每天吃住都在一起，这关系想差也不太可能。
　　“好，就这么定了！”谢林洋搂住高逸的肩膀，“我这人就喜欢热闹。”
　　接下来我让高逸陪着谢林洋去买一些生活用品，我和张路则是回了保安公司，公司这边还有很多事需要我来做个决断。
　　在办公室喝了一杯浓茶压了压酒劲，张路简单说了一下公司现在是个什么情况。
　　首先是人员问题，原本已经招聘到了四五十人，不出问题应该是够用了，但是被高逸挑走二十个之后，人手就有点短缺了，在是不是继续招聘的问题上，张路有点拿不定主意，毕竟人员工资也是一个很大的开销；再就是吕所长那边确实给介绍了几个活，其中一个他拿不定主意，需要我来拍板。
　　我没多想，直接就给出了大方向，人员不够就马上招聘，参加训练的二十个人暂时不要动，真正需要他们出手的时候我要他们做到一鸣惊人！
　　至于吕所长给介绍的让张路拿不定主意的活，我开始还没怎么当回事，但是听了张路的介绍之后就收起了这份心思，因为吕所长竟然给介绍了一份武装押运的活，而且还是长期的。
　　武装押运，这可不是闹着玩的，动辄几十万甚至上百万的资金，很容易引来不法分子的觊觎，没点真本事，这活还真不能接。
　　而且武装押运对押运员也有很高的要求，至少要有不错的身手，还得能熟练使用枪支，这就很难办了，毕竟我这个保安公司刚刚起步，连经过专业训练的保安员都没有几个，更不要说能熟练使用枪支的人了。
　　所以我第一个想法就是推掉这个活，但是转念一想，我觉得还是要先份吕所长好好谈谈再做决定。
　　我这个保安公司是什么样子，吕所长心里肯定也很清楚，就目前来看根本不具备武装押运的资格，但是他仍然给我介绍了这样的活，说明他是有这方面的想法的，甚至还能在这方面给我提供一定的便利，最重要的是，武装押运人员可以合法地持有枪支。
　　合法持有枪支，这是什么概念？
　　在枪支管制如此严格的今天，大部分混社会的人都是靠着一把刀砍出一片天，如果我能把手里的刀换成抢，对其他人是一种什么样的震慑？
　　虽然武装押运员的枪支不能随便动用，而且配发的子弹也是橡胶弹，但也足够了，只要我有了合法使用枪支的资格，什么时候用，怎么用，就有了很大操作的空间。
　　所以我下定决定，必须跟吕所长好好谈谈，一定要把武装押运这个活，拿下来！

第445章 卧榻之旁，岂容他人鼾睡！
　　当天下午我就去派出所找了吕所长，就一个目的，把让他在武装押运这件事上给我提供一定的便利，在这件事上，我可以给他足够的回报。
　　吕所长对我的到来一点都不奇怪，笑呵呵地给我倒了一杯茶水，问道：“这么着急地过来找我，可不是你的风格，说吧，这次有什么事？”
　　我嘿嘿笑着说道：“吕哥，我可就直说了。”
　　吕所长喝了一口茶水，“赶紧说吧，就你小子鬼主意最多了，要是你跟我端着，我心里还不踏实呢。”
　　我赶紧凑上去给他续上水，“那我可说了。吕哥你不是给我的保安公司介绍了几个活吗？其中有一个是武装押运，我想接下来，可是我手底下没有这方面的人才，吕哥你有没有什么办法？”
　　“我就知道你小子是为这事来的。”
　　吕所长笑了，“不过说实话，武装押运方面的人才，我这还真没有，但是你身边有啊，那个高逸不就是当兵的吗？开始的时候你让他多带几个人走几趟，然后抓着这个机会培训一下，这方面的人才不就有了吗？实在不行的话，我给你联系一个靶场，你带着人多去靶场熟悉一个枪支的使用，做武装押运的，不都是靠着手里那把枪吗？”
　　我突然醒悟，对啊，高逸不就是专业的武装押运人才吗？
　　他可比外面那些保安公司的保安厉害多了，最重要的是他在部队上摸过真枪，而且有过真枪实弹的设计经验，这一点可不是那些保安能比的。
　　有高逸在，培养几个武装押运方面的人才，还不是很简单的事？
　　而且吕所长刚才说他能给我联系一个靶场让我的人去接受专门的枪支方面的培训，这又是一个天大的好小子，要知道就算高逸有再多的枪支方面的使用技巧和经验，想要传给公司的保安也不是一件容易的事，毕竟枪支这种东西，是要受到严格管制的，不去专业的靶场，谁敢在光天化日之下拿出一把枪来？
　　我收起玩笑的表情，说道：“吕哥，你帮了我这么大一个忙，感谢的话我就说了，在这件事上，我肯定给你足够的回报！”
　　吕所长摇摇头，“回报什么的，就不用了。说实话，我这么帮你也是为了我自己。”
　　“为了你自己？”
　　我有些不明白，吕所长给我联系专业靶场这件事，怎么看都是我受益最大，怎么就成了要帮他自己呢？
　　吕所长看出了我的疑问，慢条斯理地喝了一口茶水，给我解释道：“前几天左文良见你的事已经传遍整个城市了，现在谁不知道你周文是左文良眼中的‘新贵’？只要能跟你搭上关系，等你真的利用左文良的势力发展起来，那就真的是能在市里横着走了。”
　　我愣了一下，“左文良见我这件事，影响有这么大？”
　　“你以为呢？”
　　吕所长瞥了我一眼，“左文良是谁？在省里都排的上号，咱们市里这些人平时看起来有头有脸的，面对左文良的时候，还不是一个个认怂？你搭上了左文良的关系，而且他明确表示了要支持你，难道你还不明白这是什么意思？”
　　我挠挠头，“明白是明白，这是没想到这件事的影响这么大，连吕哥你都惊动了。”
　　“谁让咱俩关系好呢！”
　　吕所长往门口看了一眼，压低声音说道：“其实在你跟左文良搭上关系这件事上，我真的是有很大的私心，你要不要听听？”
　　我连忙点头，“当然得听一下！”
　　明知道只要听了吕所长接下来的话，我就要给他办事，但我还是压不住心里的好奇，而且现在让吕所长把他的目的说出来，能帮他的我自然可以答应下来，实在帮不了的，也可以提前把话说明白，总好过将来某一天他需要我出手的时候我却不愿意，那个时候就不光是难堪了。
　　吕所长把手指伸进茶杯蘸了点茶水，在桌子上写了三个字：郑秋明。
　　看清楚这三个字之后，我的心猛地跳了一下，再看吕所长那严肃的表情，不像是开玩笑，那岂不是说明，他有意动一动郑秋明了？
　　郑秋明是什么身份？
　　排除左文良的势力，他可以说是市里非官方势力中最强大的一只，不管是明面上的还是暗地里的，不管是黑的还是白的，又或者是灰的，总之一句话，任何人想动郑秋明，都要好好掂量掂量。
　　而且说实话，以吕所长的身份，想动郑秋明，还是有点不够看，所以我多了一个心眼，问道：“吕哥，你跟我透个底，这是你的意思，还是上面的意思？”
　　吕所长笑了，“我就一派出所所长，你看我像有那么大能力的人吗？”
　　我一本正经地回答：“像！”
　　“好你个小子，都学会拿我开涮了！”
　　吕所长笑骂一句，说道：“这件事确实是上面的意思，只不过考虑到我和你走得比较近，所以才让我来给你传达一下。在将来机会合适的时候，希望你能站好位置。”
　　我点点头，“明白了，不过我还有个问题，上面，为什么要动郑秋明？这段时间，也没有听到他犯什么事的消息啊。”
　　吕所长摇摇头，“这不是他犯不犯事的问题，只要上面有意思传下来，犯不犯事，都没有区别。更何况，他这些年办得事，也有不少是见不得光的，动动他，也算是为民除害了。”
　　我面上嗯了一声，心里却很是不以为然，吕所长摆明了没有跟我说实话，要动郑秋明这样的人，没有充足的理由，谁肯干？
　　没来由的，我心里冒出这么一句话：卧榻之旁，岂容它人酣睡！

第446章 取而代之？
　　说得直白一点，很可能是因为郑秋明的实力太强，已经让上面的人感觉到棘手了，所以才有了动一动他的心思。
　　不过我不认为吕所长说的就是真正的理由，在这件事上，我还要深挖一下。
　　“吕哥，郑秋明怎么说也算是咱们市的明星企业家，影响力还是有的，就怎么没有缘由地动他，怕是有些不妥吧？”
　　“不妥？”
　　吕所长轻哼一声，“郑秋明是明星企业家不假，但也要看看当初是谁把他推上去的！这种得势而忘形的人，不值得姑息。我也跟你说句实话，上面要动他的意思已经很明确了，现在是提前站队的机会，你可要把握住了。”
　　我急忙说道：“吕哥你放心，我明白！就算这不是上面的意思，只要吕哥你说了，我一样会想办法动一动郑秋明！我可是清楚地记得，当初在ktv爆炸的时候，是谁挡着我，不让我把三哥送到医院！既然现在能搭上顺风车，我当然要好好跟郑秋明玩一玩！”
　　说到最后，我的语气已经冷了下来，因为这是我的心里话，三哥死在我怀里的时候，我就已经下定了这个决心。
　　“哈哈！好！”
　　吕所长站起来拍拍我的肩膀，“我就知道你不会让我失望的。这样吧，动郑秋明的事不急于一时，我也要看上面的意思，等有了消息我通知你，现在你的任务就是发展实力，关键时刻，还要你站出来顶住郑秋明的压力。还有靶场的事，我尽快给你联系。”
　　我笑着点头，“那就谢谢吕哥了！时间不早了，我就先走了。”
　　从吕所长办公室出来，我脸上的笑容就消失了，因为我从吕所长的话里听出了另外一层意思。
　　郑秋明是被人推上去的，上去之后就得势而忘形？
　　呵呵！
　　换一句话来说就是，郑秋明之所以能有今天是因为有人帮他，而帮他的人，很可能就是吕所长嘴里说的“上面”，但具体这个“上面”和推郑秋明上去的“上面”，是不是同一个，那就不得而知了，但有一点可以肯定的是，郑秋明得势之后慢慢变得不把“上面”放在眼里，所以才使得“上面”起了动一动他的心思。
　　出来混，迟早要还的，所以我对郑秋明遭到这种对待一点都不奇怪，甚至在内心还有很大的期盼，但我的心里却一点都高兴不起来。
　　因为在上面动了郑秋明之后，我很可能会取代他，成为下一个“郑秋明”，这对我来说，是一件好事吗？
　　高高在上的地位，挥霍不尽的金钱，这是大多数人的追求，也是我的追求，但这必须要有一个前提，那就是我要有百分之百的自主权利，至少在大部分情况下，我可以自主。
　　当我享受他人在背后发力将我推上高位的时候，我还能有多少自主的权利？
　　吕所长为什么会用得势而忘形来形容郑秋明，难道真的是郑秋明得势之后就狂妄自大吗？
　　不一定！
　　在我看来，很有可能是因为上面的人把郑秋明推上去之后，想让他按照自己的意思办事，但郑秋明不肯，所以才有了今天这一出。
　　对于上面的人来说，郑秋明也算是一件工具，工具好用的时候，谁也不会动什么心思，但如果有一天工具不好使了，甚至对主人造成了妨碍，那就只有一个下场，抛弃掉。
　　我很清楚我的脾气性格，让我身居高位却要看别人的脸色行事，我做不来，所以就算我顺应上面的意思动了郑秋明，取而代之，过不了多久，又会有另外一个“周文”来动一动我这个“郑秋明”。
　　人爬得越高，摔得救越狠，当我站到郑秋明的高度，再狠狠摔落下来，我能承受得起码？
　　所以我的本意是想拒绝的，但面对吕所长，面对他所传达的上面的意思，我有拒绝的选择吗？除了点头，我还能做什么？
　　就在我胡思乱想的时候，突然有人从后面拍了我一下，我扭头一看，何珊正笑嘻嘻地看着我，“周文，你怎么来了？”
　　我不由自主地换上一副笑脸，“没什么，有点事跟吕所长商量一下，没想到你也在这。”
　　何珊白了我一眼，“我是警察，不在派出所在哪？”
　　“也是哈。”我有些尴尬，急忙转移话题，“上次的事，谢谢你了。晚上有空吗？我请你吃饭怎么样？”
　　“算了吧。”
　　何珊往后退一步用手捂住鼻子，“你中午肯定喝了不少酒，我可不想闻着你身上的酒味吃饭。你要真相请我吃饭就等我电话，等我心情好了给你打电话，到时候你要请我吃大餐。”
　　“没问题！”
　　我想都没想就答应了，何珊能通过各种微不足道的痕迹找到我和高逸藏身的地方，这就表明了她的能力不俗，任何时候，能力优秀的人都是受欢迎的，更何况她还是个美女。
　　看看时间，已经快五点了，我就没再去别的地方，而是直接回家了，今天晚上陈志才就回来了，我要去见见他，顺便给他安排点活。
　　高逸和谢林洋已经回来了，正在给谢林洋收拾房间，从今天起，他就跟我们住在一起了，我这才意识到他跟我们住在一起确实可以迅速拉近他和高逸的距离，但也有一个坏处，那就是我所做的任何事，对他来说都不再是秘密，就好比今天晚上我要见陈志才这件事，是不可能完全瞒过他的。
　　既然如此，那我不如大大方方地告诉他，这样也能博得他的好感，最主要的是，他是曹哥介绍来的，完全值得相信。
　　想到这里，我走到房间门口说：“老谢，我和高逸晚上要出去见一个人，你要不要跟着一起来？这个人，还是挺有意思的。”

第447章 给他一个解脱
　　晚上七点多我和高逸就去了小胡同口等着陈志才的到来，跟我一起来的还有谢林洋。
　　谢林洋原本是不想来的，不过在我毫无保留地把陈志才做过的事说出来之后，他就表现出了极大的兴趣，说什么也要见一见这个手段狠辣，能把事情搞得飞起的陈志才。
　　用他的话来说，这个陈志才简直就TM是个人才，一个人就能把一群人搞得鸡飞狗跳，偏偏他的身体素质还很一般，能做到这个地步完全是靠过人的谋划，如果再有一群实力不俗的人配合，他能发挥出来的能量绝对不可想象！
　　而且一个月之后，我身边将会有一群实力不俗的打手，额，不对，是保安。想到这里，我就想笑，忍了这么就，我终于看到希望了。
　　等了十多分钟，一个身穿黑色外套、头戴黑色帽子的人影走进胡同，我给高逸使了一个眼色，急忙跟进去，谢林洋则是守在外面，等确认身份而且周边安全之后他再进去。
　　走进胡同，我小声咳嗽一下，“陈志才？”
　　胡同里的人影慢慢转过身，“是我。”
　　我笑了，“欢迎回来，兄弟！”
　　陈志才也笑了，“我就知道你需要我的能力。”
　　我点点头，“非常需要！这次回来你先找个地方住下来，还是咱们两个保持单线联系，没有事的时候你随便做什么都可以，需要你出手的时候，我会提前跟你说。”
　　“好！”
　　陈志才还是跟以前一样寡言少语。
　　“对了，介绍个人给你认识。”说着，我往胡同口走了走，“老谢，进来吧。”
　　谢林洋听到我的声音马上走进来，借着昏暗的月光上下打量着陈志才，陈志才同样用好奇的目光盯着谢林洋。
　　我指了指谢林洋，“这是谢林洋，叫他老谢就行了。”
　　然后又指向陈志才，“老谢，这就是我跟你说过的陈志才，都是自家兄弟，不用这么拘束。”
　　谢林洋点点头，冲着陈志才伸出右手，“我听周文说了你的事了，你对付陈凯的手段，很漂亮。”
　　我不由地撇撇嘴，这还是我头一次听人用漂亮两个字来形容陈志才的手段，仔细想想，他对付陈凯的方式，怎么都算不上漂亮，反而是十足的残忍。
　　“谢谢！”
　　而陈志才竟然坦然地接受了！
　　我咳嗽一声，说道：“好了，陈志才咱俩认识时间也不短了，我就不跟你客气了，你的身份比较特殊，今天就到这里，这个手机你拿着，之前那个丢掉吧。”
　　陈志才嗯了一声，接过手机，突然又想起了什么，问道：“明天有没有兴趣跟我去见一个人？”
　　“见谁？”我有些纳闷。
　　“去了你就知道了，明天早上五点，我在xx路口等你。”
　　说完，陈志才顺着小胡同走了。
　　第二天天还没亮我就起来了，心里还惦记着昨天陈志才说要带我见的那个人，早早地把高逸叫起来，却不想谢林洋比我还早，此时正在客厅做俯卧撑，于是我把他也叫上了。
　　不到五点来到xx路口，陈志才已经在等我们了。
　　他冲着我们招招手，示意我们下车，带着我们走进旁边的一个胡同，在胡同的尽头是一个垃圾站，垃圾站旁边有一个破破烂烂的木棚。
　　陈志才指了指木棚，“我要让你见的人就在里面。”
　　我看了看木棚，真的是破烂到不能看了，而且还有一股刺鼻的味道传来，这种地方，也有我要见的人？
　　陈志才笑了笑，带头走进木棚，我想了想，跟了上去。不知道他从哪掏出一个馒头丢到里面，我顺着看过去才发现里面竟然真的有一个人！
　　或者说已经不能用人来形容了。
　　蓬头垢面、身体瘦削、已经看不出了这个人的本来面目，更让我吃惊的是，这个人少了左腿和右胳膊，仅剩的左手也被人砍掉了五根手指，而且眼睛还瞎了，只能瘫在地上，不过耳朵应该是能听到的，因为馒头落地的声音引起了他的注意，他用右腿和左胳膊支撑着爬过去，顾不上掉在地上的馒头是不是脏，就这么低头咬了下去……
　　我愣了几秒，突然想起一个人，陈凯！
　　陈志才回过头看着我，“想起来他是谁了？”
　　我刚要点头，却看到陈凯的身体突然颤抖一下，张着嘴巴抬起头，正冲着陈志才的方向，如果不是他双眼的位置已经结痂的话，此刻他的目光绝对要落到陈志才身上！
　　陈志才笑了，向前几步走到陈凯面前，蹲下，说：“想不到你还记得我的声音，我给你安排的生活，怎么样？”
　　陈凯的嘴里还塞着馒头，愣了几秒之后才猛地把馒头吐出来，嘴里发出呜呜的声音，没有手指的左手朝着陈志才的方向胡乱挥动却根本碰不到陈志才哪怕一根汗毛。
　　他的脸上早已经成了一片黑色，但就这样，我还是看到了他脸上的表情，激动、癫狂、痛苦、挣扎，当他意识到他根本不可能把面前的陈志才怎么样的时候，他放弃了，重新瘫到地上，脸上再也没有任何表情，仿佛瞬间失去了所有的生气。
　　我心里有些不忍，虽然明知道陈凯罪大恶极，不知道有多少人因为他沦落到了和他现在相似的地步，但看到他这副模样，我的心还是颤抖了一下。
　　和陈志才相比，我的心，终归还是软了一些。
　　陈志才看出了我的心思，站起身问我：“是不是觉得这么对他太残忍了？”
　　我没有说话。
　　陈志才又看了陈凯一眼，笑着说道：“我就知道你心里不忍心，其实我也一样，不如给他一个解脱，心里还好受一点。”
　　我愣了一下，“给他一个解脱？你什么意思？”

第448章 解脱
　　给他一个解脱？
　　陈志才的意思是，杀死陈凯？
　　就算陈凯已经成了这副模样，但杀死他一样会引来不小的麻烦，我可不想刚安生几天又惹出别的事。
　　陈志才没有回答我的问题，而是指了指高逸开来的汽车，“用下你的汽车，你可不要嫌陈凯身上的味道难闻。”
　　我还没说话，陈志才就把瘫在地上的陈凯扶了起来，丝毫不在意陈凯身上散发出来的怪异的气味。
　　“来，搭把手。”
　　我犹豫一下，还是屏住呼吸走上去，帮着他把陈凯送进车里。
　　这一次换陈志才来开车，我坐在副驾驶，高逸和谢林洋还有陈凯在后排，汽车里弥漫着刺鼻的味道，就算打开车窗都没有丝毫减轻的意思。
　　走了一段路之后我忍不住问道：“陈志才，你这是要带着陈凯去哪？”
　　陈志才故作神秘，“到了你就知道了。”
　　通过这段时间的相处，我对陈志才也算是有些了解了，他不想说的事，就算我问到底也不会有结果的，只能耐着性子，忍受着陈凯身上刺鼻的味道，心里盼着陈志才说的地方能快一点到。
　　大概是我的祈祷起了作用，十多分钟后陈志才开车来到一个公共墓地，除了一个看门的岗亭之外就没有别的了，而且我们来得早，岗亭里的人估计还没有起床，我们的车直接开了进去。
　　汽车在墓地里绕来绕去，最后停在一个一眼就能看出来花了不少钱的墓碑前，只不过这个墓碑上面已经有了一层尘土，应该有一段时间没有打扫过了。
　　紧挨着这个墓碑还有一个小一点的墓碑。
　　我带着好奇下车，走近点看了一眼，大一点的墓碑上刻着几个字：爱妻刘xx之墓，夫陈凯立！
　　这是陈凯妻子的墓碑！
　　再看小一点的墓碑：爱子陈xx之墓，父陈凯立！
　　我的心里有些不是滋味，想不到在这两个墓碑下面的，竟然是陈凯的妻儿！
　　虽然早就知道陈凯的老婆孩子早就死了，还是被房东害死的，但是当我站在她们的墓碑前时，我仿佛才能体会到陈凯听到这个噩耗时是一种怎么样的心情。
　　陈志才把陈凯从车上带下来，扶着他来到墓碑前，把他只剩手掌的左手放到刻在墓碑的字上，“这是你亲自立的碑，应该不会忘吧。”
　　陈凯那没有手指的手掌慢慢滑过冰冷的石碑，慢慢滑过刻在石碑上的字，他的身体突然一软，要不是陈志才手快把他扶住，他肯定会摔到地上。
　　我的心里再次有些不是滋味，前段时间要风得风、要雨得雨的陈凯，现在竟然落到了如此地步！
　　纵使他罪大恶极，但已经落到这步田地，陈志才还有必要这么对他吗？
　　陈凯终于还是倒在地上，但是他并没有爬起来，而是用剩余的一条腿和一只胳膊笨拙地转身，他的脸上，是很明显的慌乱的表情。
　　陈志才没有放过他的意思，把他拖到墓碑前，“陈凯，你走错方向了，你老婆在这里。”
　　“陈志才……”我忍不住出声，“差不多，就算了。”
　　我觉得我能理解陈凯现在的心情。
　　在他心里肯定是很在乎他的老婆孩子的，要不然也不会再老婆孩子出事之后杀了房东一家来报仇，而且他还给老婆孩子修了价值不菲的墓碑，在他心里，这个两个冰冷的墓碑才是他真正的家，真正的依靠。
　　但是他现在却以这样一个状态回到了这里，见到了他最在乎的两个人，这让他如何不崩溃？
　　所以他想尽一切办法逃离这里，他不想、也不敢让他的老婆孩子见到他现在的样子。
　　陈志才看了我一眼，摇摇头，“文哥，你觉得对于现在的陈凯来说，活着好，还是死了好？”
　　我一时无语，与其像陈凯现在这样人不人、鬼不鬼地活着，还真不如死了痛快，更何况，这个世界上已经没有人在乎他活的怎么样了。
　　有些时候，活着比死更需要勇气。今天我终于明白这句话的意思了。
　　陈志才再一次蹲下去，“陈凯，想想你的老婆孩子走了之后，你做了多少伤天害理的事，今天落到这个地步，也是你咎由自取，当着你老婆孩子的面，你问问你自己，这算不算你的报应？我知道你特别在乎她们，所以这些年每隔两三天你都要来亲自扫墓，你想让她们看到你过得很好，你不想让她们担心，但现在，你该面对现实了，你已经过得连乞丐都不如了，为什么还要苦苦支撑？难道你以为这样她们就不会知道了吗？人们都说在天有灵，你过得怎么样，她们在天上看得一清二楚！你每一次作恶，她们都要为你担心，担心你迟早要遭到报应。现在，她们不用担心了，因为你已经这样了，你有没有什么想要对她们说的？”
　　陈凯脸上挣扎的表情更加明显，但是随着陈志才一个字一个字地说完，他刚才那种慌乱竟然消失了，取而代之的是一种深深的哀伤。
　　陈志才接着说：“我知道你特别想跟他们说说话，但是你做不到，自从那天晚上房子被推倒之后，你就再也做不到了。不过不要紧，因为你可以去找她们。当你在天上和她们相见时，你再也不会感觉到痛苦，你所失去的一切，都会重新回到你的怀抱，你可以再一次见到她们，跟她们说你想说的每一句话，难道，这不正是你想要的吗？你苦苦挣扎这么久，难道不就是为了她们吗？现在，你的机会，来了。在这里，和她们相见吧。”
　　陈凯脸上闪过一丝茫然，陈志才拍拍他的肩膀，站起身，又说了一句话：“都说人死了之后会变成鬼，如果你也变成了鬼，可以找我报仇。”
　　听到这句话，陈凯仅存的一丝茫然彻底消失，不知道从什么地方迸发出巨大的力量，脑袋狠狠地撞到他老婆的墓碑上……

第449章 放弃陈志才？
　　从墓地出来，我的心情有些压抑。
　　陈凯死了，在他生命最后关头迸发出来的巨大力量带走了他的性命。这一切都是陈志才安排好的。
　　我可以接受陈凯落魄，因为他罪大恶极，但我还无法平淡地看着一个生命在我面前消失，哪怕这个人是陈凯。
　　陈志才没有跟我们一起走，在他离开之前跟我说了一句话：“不是我要陈凯死，而是他必须死！而且，对于他来说，死了也是一件好事。”
　　我明白他的意思，陈凯知道是谁把他害成这样，只不过因为左文良的原因没有人追究，但不代表以后也不会有人追究，留着陈凯终归是个后患。
　　这一点我心里也清楚，所以也默认了陈志才的做法，但这无法阻止我的心情变得压抑。
　　唯一能让我看开一些就是，陈凯的死，对他来说确实是一种解脱。
　　回去的路上我一句话都没说，连吃早饭的心情都没有了，高逸的表现和我差不多，倒是谢林洋没什么特别的表现，大概身为特种兵，心志本身就比我们这些普通人要坚定吧。
　　到家之后我就往房间里走，想一个人安静一下，却不想谢林洋叫住了我，“周文，你等一下，我有话跟你说。”
　　我点点头坐到沙发上，“老谢，怎么了？”
　　高逸也坐过来，有些好奇地看着谢林洋。
　　谢林洋问我：“你对陈志才了解多少？这个人很不简单啊。”
　　我笑了笑，“我当然知道他不简单，要不然也不会带着你去见他了。怎么？你觉得他有什么问题吗？”
　　“问题倒是谈不上，只是我觉得这个人办事风格有些偏激，我建议你不要和他走得太近。”谢林洋的表情很是严肃。
　　我点点头，“这一点我知道，不过我说句实话，我现在确实需要他的能力。就拿陈凯这件事来说吧，如果不是他，我还真的不知道该用什么办法动陈凯，也不可能在事情结束后用这么干脆的手段除掉陈凯这个隐患。对于这样的人才，我是真的想让他留在我这边，至于你说的那些，我也明白，所以我不在万不得已的时候，不会用他。”
　　谢林洋嗯了一声，“那你说说他为什么要给你办事，而且还专门办这些见不得光的事，如果换成是我，我肯定不会这么做的。”
　　我没有犹豫，把陈志才是如何落难，如何被人欺压，最后找到我的事说了出来，包括他是如何报复强暴了他老婆的五个人、如何对付王全，又是如何对付陈凯的事也说了出来，没有任何隐瞒。
　　谢林洋听完之后忍不住抽了一支烟，沉默几秒之后说：“照你这么说，陈志才是为了报答你才心甘情愿给你做这些脏事？”
　　“嗯，确实是这样。”
　　“那我劝你还是留一个心眼，千万不要把所有的赌注都压在他身上，尤其是当你只有他一个人可用的时候。”
　　谢林洋掐掉烟，“现在的情况是陈志才和你没有任何利益捆绑，他随时可以结束对你的报答离开你，甚至背叛你，你对他的掌控力，低到可以忽略不计。而你所犯的最大的错误就是你不能和他有利益捆绑的同时，又放走了他的家人，现在恐怕连你也不知道他的家人在哪里吧？你连唯一能威胁到他的手段都没有了，还有什么资格让他心甘情愿地给你办这些事？”
　　“而且以他现在的身份，就算你想和他有利益捆绑也不行了，因为他的身份见不得光，万一将来某一天他失手被抓，你和他之间达成的书面协议将会成为对你极其不利的证据，所以我现在给你的建议就是，找到他的家人，就算不做任何准备，也要为将来做打算，你不会希望你的身家性命完全掌握在他的手里吧？”
　　我沉默了，谢林洋这些话真的说到我的心里了。
　　当我用谢林洋的时候，我就想过要用什么方法彻底掌控他，除了利益，就只剩下他的家人了，而我当初因为王全的事，一时心软，让他带着家人离开了，就相当于彻底失去了掌控他的机会，就像谢林洋说的，我对他的掌控力已经低到可以忽略，他之所以还肯帮我做事，完全是因为当初一个承诺。
　　一个承诺到底有多重？
　　面对金钱诱惑的时候，承诺是否重于金钱？
　　我不敢往下想，只能在心里祈祷不要有人发现陈志才的身份，也不要有人打他的主意。
　　但是转念一想，如果当初我没有让陈志才带着家人离开，当我被陈凯堵住的时候，他很可能也不会回来救我。
　　正是因为我对他的信任，为他设身处地地着想，他才会心甘情愿地帮我对付陈凯。
　　事情到了这里，就成了一个死结，我相信陈志才，所以他愿意继续他的承诺，如果我动了别的心思，谁敢保证他不会起别的心思？
　　真把他惹急了，想想他那些变态的手段，真的让人不寒而栗。
　　我抬起头看向谢林洋，“那你说，我该怎么办？”
　　谢林洋说：“其实你一开始就不该让他回来。就算你身边缺少可用的人手又如何？你可以慢慢培养，至少可以保证他们的忠诚，或者你可以牢牢把他们掌控在手里，而不是像陈志才这样。圈养的马可能比不上野马，但用起来终归是顺手一些，除非你能把野马驯服。如果无法驯服，你还是离野马远一些，免得被野马踢伤。”
　　“对于陈志才，既然无法完全掌控，那就不如彻底放弃，让他远离这个城市，至少他不会再对你造成任何威胁。”
　　我愣了一下，竟然是让我放弃陈志才？
　　为了留下陈志才，我也是费了不少心思，这让我如何能舍得？

第450章 开诚布公
　　我抽出一支烟点上，默默地吸了几口，问道：“没有别的办法了吗？”
　　谢林洋玩味地看了我一眼，“你心里很清楚这个问题的答案，还用问我吗？时间不早了，我该去给你的人训练了，高逸，你也一起来吧。”
　　高逸看了我一眼，说：“其实我觉得老谢说得也挺在理的，咱们现在不是特别需要陈志才这样的人来帮我们做事，没必要承担这么多不可控的风险。如果将来真的有一天，咱们到了那种不得不赌一次的时候，我们再考虑陈志才。不过这件事，还是你来决定吧，不管你怎么做，我都支持你就是了。”
　　我用力点点头，“我知道了。谢谢你，老谢！”
　　谢林洋摆摆手，“高逸，走吧，我也好久没开车了，刚好让我过过瘾。”
　　我继续坐在沙发上，脑子想着到底要怎么处理陈志才的事，思虑许久，我终于拿出手机给陈志才打过去，“有时间吗？有点事要跟你谈谈。”
　　半个小时后，我和陈志才坐在一家咖啡厅的包间里，他很好奇我为什么要在这个时候约他见面，明明早上刚见过面的。
　　我想了想，还是决定跟他实话实说。
　　陈志才一点都不傻，相反，他很聪明，我这种反常的举动如果不能给出一个很好的解释，绝对会让他起疑心，进而对我生出嫌隙，这不是我想看到的场面。
　　既然如此，那就开门见山地说，至少现在来看，我和他只见还是有一些情分的，要不然他也不会因为我一句话就冒着被发现的危险回来帮我。
　　我咳嗽一声，说道：“今天我叫你出来，确实是有点事，咱俩打交道也不是一天两天了，我就跟你直说了。经过我慎重考虑，我觉得你现在继续留在我身边有些不太合适，尤其是陈凯刚死，如果被有心人利用的话，很可能会查到你身上，所以我觉得你还是暂时离开比较好，等陈凯的事彻底过去了，如果你还愿意回来，就回来找我，你觉得怎么样？”
　　陈志才突然就笑了，坐在对面看着我，说：“文哥，你知不知道你说谎的时候，很刻意。”
　　“啊？”我愣了一下，“刻意？有吗？而且，我没有说谎，现在的情况确实不适合你继续留下来。”
　　陈志才耸耸肩，“好吧，既然你这么说了，那我就离开好了。其实不根本不需要找这些借口，当初我说了会当你的影子，你需要我的时候，我会出现，你不需要的时候，我就隐藏在黑暗中。只是没想到我这么做会让你为难。”
　　我有些尴尬，想不到我准备好的说辞一下就被陈志才识破了，一时之间不知道说什么好。
　　陈志才接着说：“我多少能猜到你为什么要做出这个决定，我也谢谢你没有派人调查我的家人在哪，在这件事上，你已经做得比很多人都优秀了。我之前的承诺不变，如果将来某一天，你需要我了，随时联系我，我还是会继续做你的影子。”
　　我点点头，“我等着你回来的一天，不过等你再次回来的时候，你不会再成为我的影子，而是我的兄弟，能站在我身边，能见光的好兄弟！”
　　陈志才笑了，“好，那我也等着那一天的到来。”
　　我也笑了，因为我做了一个正确的选择。
　　我没有因为对陈志才有所顾忌就对他隐瞒，而是开诚布公和他谈了谈，结果比我预想的要好得多。
　　我也没有看错他，他确实是一个重情义的人。
　　从咖啡馆出来，我真正地松了一口气，陈志才离开了，在我身边少了一个得力助手的同时，也少了一个致命的隐患。
　　看看时间也不早了，我打车去了ktv，不知道陈亮有没有找到合适的装修公司，三哥的ktv，要尽快装修完毕，步入正轨才好。
　　当我到ktv的时候，陈亮正在带人打扫卫生，我数了一下，带上陈亮一共七个人，跟三哥在的时候相比，少了三个人，我没有多问，既然对方不像留下来，那我也不会强迫，但是我可以保证，留下来的人，跟着我绝对不会吃亏！
　　陈亮见到我马上迎上来，“文哥，我正想找你呢。昨天我找了几个装修公司，按照之前的标准重新装修的话，也拿到了几个报价，最低的八万，最高的十二万。我还找了三家电子器材商行，让他们看了一下咱们都需要重新购置的设备，三家也给出了不同的价格，三万到三万五不等，你看咱们现在该怎么办？”
　　我想了想，问道：“装修公司给出的报价不同，是什么原因？”
　　陈亮说：“主要是在材料方面有些差别，我专门问了报价最贵的那家公司，他们选用的确实都是高档材料，材料的价格方面高出百分之二十左右，但是他们的报价却比别家高了百分之五十，我觉得很不划算。”
　　我点点头，“确实不怎么划算，不过我还是倾向于用高档材料。这样吧，你把那家公司的地址和电话给我，我找人跟他们谈，至于设备方面，你懂的比我多，你来决定就好了。”
　　陈亮嗯了一声，用微信给我发来地址和电话，我又在ktv转了一圈，突然发现一个问题，刘欣和她手底下那些公主都不在，我问陈亮：“刘欣呢？她没有带人过来打扫卫生吗？”
　　“没有。”陈亮张张嘴，想要说什么却又把话咽了下去，我看到他这副表情，就猜到了怎么回事。
　　“你跟我说实话，刘欣是不是带着人去了别的场子？”
　　陈亮犹豫一下，点了点头，嘴上却说：“文哥，你不要怪她，她手底下的公主，也要吃饭，她走的时候说了，等咱们这装修好了她还回来。”
　　我冷哼一声，“回来？想得倒好！既然走了，那就不用回来了！”

第451章 谢林洋的训练方式
　　刘欣确实不用再回来了，因为她在ktv需要她的时候离开了，这就是背叛，对于背叛者，我向来不留情面，虽然我现在没有心思也没有足够的能力对付她，但也不会再给她任何机会。
　　而且说实话，刘欣这么做也是正合我意。
　　我早就有了洗白的念头，当初三哥把ktv交给我打理的时候我就想过把这些公主都送到别的场子里，但是想到她们在ktv待了不少时间，就这么赶走会让人心寒，所以只能暂时搁置，想不到这次刘欣竟然主动带着公主离开了，这怎么能不让我高兴？
　　刘欣简直太为我着想了！
　　等ktv装修完毕，ktv将会转型为正规ktv，虽然在利润方面可能会少一点，但至少能图个心安，我可不想三哥的ktv在将来某一天被查封或者出了别的差错，也不想给我的身上留下太多污点。
　　陈亮愣了一下，“文哥，你的意思是？”
　　我心里虽然高兴，但还是拉下脸，冷声道：“你通知刘欣，她不用回来了，我这里，不欢迎她！”
　　“这……”陈亮还想说点什么。
　　“不用说了。”
　　我打断他的话，“不要想刘欣的事了，你接下来的任务就是在最短的时间内把ktv装修好，争取早日重新开业，其他的，不用多想。”
　　陈亮再次点头，“好，我知道了。”
　　临近中午的时候，我来到保安公司，把陈亮给我的那几家装修公司的地址和联系方式给了张路，谈生意压价这种事，交给他就行了，我这个脾气是不太适合谈生意的。
　　把事情跟张路交代清楚之后，我就去了训练场，我是真的很好奇谢林洋到底是怎么训练这些保安的。
　　绕过后院，还没走进训练场，我就听到了整齐划一的脚步声，这就让我很惊讶了，昨天还是一盘散沙的二十个人，今天就变得这么训练有素，连走路都是一个节奏了？
　　要不要这么厉害？
　　带着强烈的好奇心走进训练场，第一眼就看到二十个人排成四成五的方阵在训练场上齐步走，如果不是服装还没有统一，我真的要怀疑我是不是走进了部队。
　　谢林洋看到了我，用力吹响不知道从哪里搞来的哨子，大声喊道：“立定！都有，原地休息。”
　　二十个人听到“原地休息”这四个字，马上松了一口气，再也没有刚才的整齐，一群人丝毫不在乎自己的形象一屁股坐到地上，享受难得的空闲。
　　我走过去，笑着说：“老谢，看来你是真的没少在他们身上下功夫，都把他们累成什么样了。”
　　“累就对了！”
　　谢林洋看着有些凌乱的方阵，“训练本身就是一件非常严肃的事，在部队上有这么一句话，平时多流汗，战时少流血。你这帮子人虽然不至于说上战场，但在训练的时候多用点心，多吃点苦，将来跟别人干起来的时候也可以少受点伤。”
　　我点点头，“没错！就是这个意思。这个时候让他们受罪总好过将来去医院受罪。对了，高逸呢？我怎么没见他？”
　　谢林洋笑了笑，“等下你就知道了。你先看看这二十个人有什么特别的。”
　　有什么特别的？
　　我在心里念叨一句，朝着那二十个人看过去，这才发现他们好几个人脸上都带着淤青，明显是被打的，我不由地问道：“老谢，你该不会是又跟他们动手了吧？”
　　“没有啊。我可没有动手，不过别人嘛，”谢林洋停顿一下露出一个玩味的笑容，“那就说不好了。”
　　我愣了一下，“你该不是要说，是高逸打的他们吧？”
　　“没错！就是高逸干的。”
　　谢林洋哈哈一笑，“想不想知道高逸现在怎么样了？我告诉你，他可比这些人惨多了，尤其是那对黑眼眶，太TM有意思了！”
　　我一脸黑线，高逸被打了，他很高兴吗？
　　谢林洋拍拍我的肩膀，“别担心，我这也是为他好，而且他也是我训练这些人的一个关键点。”
　　“关键点？什么意思？”
　　谢林洋解释道：“昨天我不是说了要把这二十人分成四个五人小组吗？经过一上午的训练，我已经根据他们的动作习惯以及在配合方面的默契程度完成了分组这项工作，接下来三天的时间主要就是培养他们小组内以及小组之间的默契，而以这种紧密的方阵进行齐步走或者正步走，不光是纪律方面的训练，也可以增强他们的默契。等他们不需要我的指挥也能整齐划一，如同一个人的时候，他们的默契就算是初步达标了。”
　　我点点头，“这个我明白，但是这跟高逸有什么关系？他应该不需要进行这种默契训练吧？”
　　“的确不需要，所以我给他安排了实战训练。”
　　谢林洋说道：“你这二十个人都是刚参加训练，齐步走的时候肯定是要出错的，一个人出错，整个小组都要受到牵连，接受处罚。这个处罚的方式就是，让他们跟高逸打一架，要么被高逸倒下，要么把高逸干趴下。不得不说，高逸这小子的底子还是很不错的，一个打五个都不吃力，所以他们几乎个个都带伤，都是被高逸打的。”
　　“不过光让他们挨打是不行的，毕竟我也要训练高逸不是？所以在他们被高逸打了一顿之后，再有哪个小组接受处罚，我就会告诉他们一些小组配上的要点，还有高逸的缺点，就是为了给高逸足够的压力，你还别说，经我这么一指点，五人小组虽然还是打不赢高逸，但已经能让高逸手忙脚乱了，一不小心就要被他们打上几拳或者踢上几脚，几次下来，高逸的脸已经肿起来了，这个正在里面摸药酒呢，你要不要进去看看？”
　　我再次一脸黑线，合着谢林洋的训练方式就是让高逸跟这二十个人干架来了？

第452章 烧钱的训练
　　谢林洋看出了我心里有些别扭，再一次解释道：“人如果想进步，那就一定要给他树立一个目标，让他朝着目标去努力。高逸是每一个五人小组的目标，同样的，五人小组也是高逸的目标，我要做的就是尽力平衡两者之间的实力对比，让他们一方输的同时觉得下一次能赢，赢的一方却感觉到对方的进步，如果自己不努力，下一次就要输，只有这样，才能促使他们双方不断进步，你说呢？”
　　我不由自主地点头，“有道理！所以你根据高逸的实力制定了这个训练方法，高逸一开始面对五人小组的时候可以轻易取胜，但是五人小组在你的指点之下很快就可以对高逸造成威胁，这样就逼得高逸不得不想办法提升自己。你这是让他们互相去做对方的磨刀石，只有这样才能磨出最锋利的刀！”
　　“没错！就是这个意思！”
　　谢林洋笑了，“其实在我看来，这二十个人最大的意义就在于磨炼高逸。我今天专门观察了一个高逸，他的基本功很扎实，但是在实战中的应对还有所欠缺，经验也不足，所以才显得比上不足，比下有余。我就是要让他在不断的实战中提升自己，再加上我给他传授一些经验，我相信一个月之后，他一定会有翻天覆地的变化。”
　　“翻天覆地的变化？”我玩味的看着谢林洋，“是不是一个月之后，高逸就跟你一样了？”
　　谢林洋先是摇头，然后又点头，说：“如果单纯从个人能力上来说，一个月之后高逸就算比不上我也不会差太多，但是实战方面，我还是可以轻易秒杀他。这已经不是普通训练能达到的效果了，而是需要亲身经历某些事情才行，比如说，战争。再直白一点，高逸学的是如何打败一个人，而我我掌握的技巧却是如何更快、更有效率的杀人，这两件事，有本质的区别，所以他不可能打赢我。”
　　说完，谢林洋往训练场里面那个休息室看了一眼，高逸就在里面休息，又说道：“你也不要想太多了，经过这一个月的训练，高逸就算打不赢我，但我相信在这里，应该没有谁能再对他造成威胁了，再加上我训练出来的二十个人，你们两个真的可以横着走了。”
　　我笑了笑，“那可真是谢谢你了。说实话，我也不希望高逸有一天学到你那些杀人的技巧。”
　　谢林洋呵呵一笑，“你心里有数就行。时间不早了，你进去看看高逸吧，再等十几分钟该让他们吃饭了。”
　　虽然在跟谢林洋说话的时候我就有了心理准备，但是在我见到高逸的时候还是忍不住笑出声来，用猪头来形容他真是一点都不夸张，左边脸已经肿了起来，两只眼睛都变成了乌眼青，头发更是乱糟糟的，也不知道他从哪找来一只煮熟的鸡蛋，正在眼眶上揉来揉去，在他面前还有药酒、纱布之类的东西。
　　高逸很是不爽地瞪了我一眼，“笑笑笑！笑你妹！”
　　“好好好，我不笑。”我急忙保证，但眼睛里还是充满笑意，我还是头一次见到这么狼狈的高逸。
　　高逸冲我竖起中指，“我看就该让你也来参加训练，到时候咱俩单练，我非得好好给你上一课！”
　　我赶紧收起笑意，“好了，不闹了。说正事。我昨天找吕所长谈了谈，关于武装押运的事，他可以给咱们牵线，还能帮着联系专业的靶场，咱们只要挑几个信得过的人去靶场接受一些专业的训练就可以了。”
　　高逸来了兴趣，“是吗？听起来不错。不过我要提醒你一下，专业靶场烧钱的速度可是真快，平均下来一发子弹要十几块钱甚至二十多块钱，枪械设计这种训练，想要出效果没有几千发的经验积累是没什么用的，这么算下来，培养一个人就要几万块钱，你确定你要这么玩吗？”
　　我愣了一下，“不至于吧？有这么贵？”
　　“你以为呢？”
　　高逸撇撇嘴，“单说子弹的话确实不贵，一颗子弹的造价也就两三块甚至更便宜，但这种东西属于管制范围，不是谁都能搞到的，再加上枪械的磨损，场地的费用以及专业人员的培训讲解，打一发子弹的价格翻上七八倍都很正常，要是场地弄得高档一点，翻十几倍都有可能。最主要的是，玩枪械的人一般都不在乎这点钱，所以靶场的收费都比较贵。这么算下来，你攒下来的那点钱，能支持几个人进靶场参加枪械训练？”
　　我的脑门开始冒汗，如果真是高逸说的那样，就我手里这点钱，还真不够造的。
　　问题是我真的没想到玩枪械竟然这么烧钱，几万块钱扔进去，连个水漂都看不到。
　　高逸看我这副样子，噗嗤一声就笑了，“看把你吓的，我这都是吓唬你呢！你不知道有一种子弹叫做橡胶子弹吗？武装押运用的就是橡胶子弹，咱们找人去靶场训练的时候也可以用橡胶子弹进行训练，而且不需要发射几千发这么多，只要让他们每人发射几十发，对枪械有一个充分的了解就行，这样一来费用就少了很多。再说，你还真指望他们在武装押运的时候用枪跟歹徒火拼吗？别想那么多了，就咱们这种半吊子的水平，谁敢把大钱放到咱们车上押运，最多也就几万、十几万，你觉得有谁会为了这点钱跟拿着枪的人拼命？”
　　我长出一口气，“我就说嘛，别的保安公司也不可能花好几万培养武装押运的人吧。不过你跟我说句实话，要想真枪实弹地训练出一个人，得打多少发子弹？”
　　高逸愣了一下，“真枪实弹？你想干什么？”

第453章 天天做给你吃
　　我笑了笑，说：“不干什么，就是想给自己找点事干。你们都在这训练，我就去靶场玩玩枪，不求别的，只要有点自保能力就行。”
　　高逸看着我，“你是认真的？”
　　“当然！你看我像开玩笑的样子吗？”我说道。
　　“算了吧。”
　　高逸摇摇头，“我劝你还是打消这个念头，咱们国家对枪支的管制你也不是不知道，就算你砸了几万块钱进去，会玩枪了又如何？难道你还真打算搞一把枪随身带着？这种烫手的东西还是不要碰的好。而且你真的以为枪械这种东西，只要砸钱就能玩好？几万块钱进去可能只是一个入门，想要精通，那需要更加庞大的精力和金钱投入，你确定你能付出这么多？”
　　我的额头再次冒汗，“要不要这么夸张，我只是想玩玩试试罢了，哪有你说的那么严重！先花点钱看看效果，没准在射击方面，我比你更有天赋呢。”
　　高逸翻了个白眼，“那好，我等着，看你砸多少钱进去能比我在部队上的训练成果还厉害。”
　　我笑了笑，揭过这个话题，说道：“看你们这训练强度，我是不是该给你们请几个医生过来？”
　　“要！必须要！”
　　高逸很认真地点头，“这才第一天就有这么多人带伤了，要是不找专门的医生进行护理，很可能这次训练结束后大家都会或多或少的后遗症，这样就不好了。”
　　“嗯，我也是这个意思。我这就想想办法，争取明天就让医生到位，也省得你小子顶着猪头到处跑。”我说道。
　　高逸再次冲我竖起中指，“对了，我还有个想法，你看要不要给外面那些人搞一套统一的服装，看起来顺眼就不说了，最主要是同样的服装能提升他们的归属感。而且等训练结束，我建议还要给他们采购统一的制式装备，比如电棍、防刺背心、头盔，甚至防爆盾牌，还有对讲机，这些都是很有必要的。你想想，以后咱们真要是跟别人干起来，别人拉出来一群混混，咱们直接带出来一队装备统一，训练有素的保安，气势上就能秒杀对方。再加上这些装备带来的优势，我估计没有四五十人根本不可能把咱们怎么样。”
　　我不禁开始脑补高逸刚才说的画面，一想到将来某一天，在外面训练那些人有可能追着郑秋明的人一通乱打，我心里就莫名地开心。
　　当下我没有任何犹豫地说道：“好！就这么办！你先想想都需要什么装备，跟谢林洋商量一下也可以，我去统一购买，一个月之后，我看谁还敢跟咱们叫板！”
　　从训练场出来，我的心情都好了很多，因为从现在开始，我终于有了属于自己的班底，一个能给我带来无限可能的班底。
　　再次找到张路，我跟他交待了几件事，第一，赶紧联系医生护士，争取明天到位；第二，购买统一的保安服装，同时跟防身器材店联系，做好采购各种防身器材的准备；第三，联系一家饭店，确保参加训练人员的伙食；第四，除了以上三点，时刻注意训练场这边的动静，有什么需要第一时间满足。
　　既然我已经把宝都押到这二十人身上了，那就不妨做到极致，从各个方面解决他们的后顾之忧，让他们全身心地投入到训练中去。
　　张路把我提出的要求一一记下，并且保证下午就去办，我点点头，刚打算叫上他一起出去吃饭，却不想微信响了一下，我点开一看，柳萌萌给我发了几个字：我想跟你谈谈。
　　我愣了几秒，她这是要跟我摊牌的节奏吗？
　　当下我也没有心思吃饭了，直接出门打车，直奔柳萌萌家，在车上给她回了三个字：马上到！
　　我能感觉到我和她之间的关系处在一个非常微妙的处境，她心里绝对是喜欢我的，但是又知道我花心这个毛病不是轻易能改的，所以她在纠结到底要不要和我走下去；而我呢？
　　林微云的离开让我清楚地认识到我在无意中的行为伤害了很多为我着想的人，所以我是真的想改掉花心的毛病，最主要的是，我能感觉到柳萌萌对我是认真的，要不然她不可能在我被小平头（刘光的小弟）追着砍的时候跳出来，冒着生命危险为我挡一刀。
　　她为我做了这么多，我为什么就不能为她付出，为她改变呢？
　　只要这一次柳萌萌对我还抱有一丝希望，那我就一定要抓住这个机会，好好跟她走下去。
　　用最快的速度赶到柳萌萌家，她已经做好了饭，让我跟她一起吃，却不提要跟我谈什么，搞得我摸不清她在想什么，虽然她做的饭菜看起来很好吃，但我却吃不下。
　　柳萌萌吃了几口菜，看我没有动筷子，就问道：“怎么了？我做的饭菜不合你胃口？”
　　我急忙摇头，“不是。”
　　“那就是你刚才吃过了？”她又问道。
　　我再次摇头，“没有，我这就吃。”
　　说着，我随便夹了一口菜放进嘴里，嚼了几下之后说：“嗯，好吃！比饭店里做的好多了！”
　　“是吗？”柳萌萌看着我，“那我以后天天做给你吃好不好？”
　　我想都没想就点头，“好啊，以后我可就有口福……”
　　我的话说到一半就停住，慢慢抬起头一脸不可思议地看着她，“你说什么？天天做给我吃？真的吗？”
　　来的时候我心里真的一点谱都没有，脑子想的都是万一柳萌萌跟我摊牌我该怎么办？
　　我该用什么办法挽留她。
　　根本没想到她竟然主动说出以后天天给我做饭这种话！
　　柳萌萌很认真地点头，“真的！”
　　听到这两个字，我脸上的不可思议慢慢变成狂喜，她都已经这么主动了，我难道还不该表示点什么吗？

第454章 靶场
　　我的心情很是激动，这次来找柳萌萌，我就抱着用尽一切心思争取一个和她重新开始的机会来的，我也做好了跟她说尽好话的机会，唯独没有想到她竟然这么主动，由此可见她对我是真的用了心。
　　想想之前她之前为我做的一切，我还有什么好犹豫的？
　　当即我放下手中的筷子，一把拉起她的手，“萌萌，我向你保证，以后我绝对不会再招惹别的女人了！上次你问我的问题我已经想清楚了，就算有一天周芷兰回来了，她也无法取代你的位置。她在我这里已经成为了过去式，只有你，才是我现在要抓住的人，相信我，这次我不会再松手了。”
　　柳萌萌点头，“我也不会松手。其实早在你跟芷兰姐互相有好感的时候我就已经喜欢你了，只是因为芷兰姐的原因，我一直都没有说出来。我知道我这么做很对不起芷兰姐，但我还是忍不住，我就是想跟你在一起。就算有一天芷兰姐回来了，我也要光明正大地告诉她，我喜欢你，我绝对不会放手！”
　　我心里很是感动，一下把她搂进怀里，“放心吧，一切有我，只要你不点头，谁也不能拆散我们！”
　　柳萌萌的身体微微有些颤抖，她抬起手抱住我，把头埋在我的肩膀上重重点头。
　　抱了几分钟后，轻轻把她推开我才发现她的脸上已经有了泪花，我赶紧用手给她擦掉，“你怎么哭了？没有人能拆散我们了，你应该高兴才对，来，笑一个。”
　　柳萌萌带着还没有擦干的泪花做出一个笑脸，“我没哭，我很高兴，周文，我们一定会好好的，对不对？”
　　我用力点头，“一定会！”
　　过了几分钟，等柳萌萌的心情平复一些，我们才一起吃饭，想想下午应该也没有别的事情，我就打算留下来陪她，却不想吕所长打来电话，说靶场的事已经联系好了，让我下午过去看看，可以的话就把这件事定下来。
　　我打算让吕所长重新约个时间，没想到柳萌萌主动提出来让我不要因为她的原因耽误了正事，硬生生把我赶了出来，无奈之下，我只能打车去找吕所长，在路上的时候给柳萌萌发了一条微信，约她晚上一起吃饭。
　　吕所长帮忙联系的靶场在郊区，占地面积很大，靶场的负责人姓钱，简单介绍之后他就主动邀请我到靶场里打几枪试试，我没有拒绝，而且说实话，长这么大，我还从来没有摸过枪，现在能让我真枪实弹地射击，要说不激动那是假的。
　　压下内心的激动，我提醒自己我是来看场地的，只要把场地确定下来，以后摸枪的机会多的是。
　　钱经理给我找了一把54式手枪，在给我简单讲解一下使用手枪要注意的事项之后就递给我一个弹夹，让我自己试射几枪看看效果。
　　我抬起手枪瞄准二十米外的铁靶，握紧手枪，屏住呼吸，慢慢扣动扳机，只听砰的一声，我就感觉双手不由自主地向上抬起，一阵巨大的反震力道传到手腕上，要不是我提前握紧了枪，没准这会枪已经掉到地上了。
　　除此之外，我的耳朵也被震得嗡嗡响，用力甩了甩头之后才好一点。
　　钱经理急忙上来，从我手里接过手枪，问道：“感觉怎么样？”
　　我摇摇头，“这枪的声音也太大了，所有的枪都这么大的声音吗？”
　　“当然不是了。”
　　钱经理随手打开弹夹检查一下，又把弹夹放进去，说道：“这把枪已经有些年头了，性能方面不是很好，其中一个方面就是声音大，不过综合来看，还算可以的了，如果只是训练的话，这把枪就足够了。”
　　我对这些不是很懂，自然是他说什么就是什么，扭头看了看二十米外的铁靶，想起来刚才开枪的时候根本没有听到子弹打中铁靶的声音，更没有看到铁靶有任何的晃动，十有八九是脱靶了。
　　钱经理笑了笑，“文哥不要想那么多，没有几个人在第一次摸枪的时候就能打中铁靶，尤其还是用手枪。要知道54手枪的有效射程也只有五十米，你刚才用的这把已经有了磨损，精度下降的很厉害，有效射程估计也有三十米的样子，而且你没有适应过这把手枪的后坐力，要是第一枪就能打中，那才真的是蒙的。相信我，等你多练习一段时间，二十米内打中铁靶还是很简单的。”
　　我点点头，又问道：“你这里都有什么枪？吕所长应该也跟你说了，我主要是想在你这里接受一些关于武装押运方面枪械的训练。”
　　钱经理把手枪收起来，说道：“武装押运一般都是用散弹枪，这种枪没有什么技术含量，近距离效果很明显，稍微训练一下就可以。除了散弹枪，通常还会配备自卫手枪，就比如你刚才用的那样的54式手枪。刚才也说到了，54式手枪的有效射程只有五十米，在五十米之内达到一定的命中率还不是很难，用点心，只要不是太笨的人应该都没什么问题。还有就是有些时候押运会配备79式冲锋枪或者85式，这个就需要点时间了，不过这两种枪你暂时可以不用考虑，因为城市内的武装押运一般不会用到这两种枪，所以你的人只要来这里接受散弹枪和手枪的训练就可以勉强上岗了。当然，如果你觉得你的人需要79式冲锋枪的训练，我也可以提供，但是价格会贵一点。”
　　我嗯了一声，又问道：“如果我想接触其他的枪械，你也可以提供吗？”
　　“那要看是什么枪了，新式的枪械我搞不到，但是在部队上普及或者已经淘汰的枪，我还是能搞到的。不过，”钱经理看着我，“我要强调一点，我这里只提供枪械方面的训练，绝对不会给任何人提供任何枪支弹药。而且我有一个问题，希望文哥你能如实回答。你为什么要来我这里接受枪械训练，你可别跟我说你就真的只是想玩玩武装押运！”

第455章 玩废他们
　　我笑了笑，说道：“武装押运确只是一方面，就我个人来说，我对枪，更感兴趣，而且我相信，对于大多数男人来说，枪和汽车一样，对男人有非同寻常的魅力，难道钱经理不是吗？”
　　钱经理哈哈一笑，“确实如此！我也是因为对枪感兴趣才到这里当经理，这么说来，我们倒是有共同的语言了。”
　　“那以后就请钱经理多多照顾了，在枪械方面，我可是一个纯新手。”
　　“一定！一定！”
　　跟钱经理客气几句之后，我和吕所长离开了靶场，回去的路上我跟吕所长道谢，“吕哥，这件事真是谢谢你了，明天晚上我做东，吕哥你一定要来！”
　　吕所长笑了，“明天晚上？为什么不是今天？”
　　“不瞒你说，今天晚上约了女朋友。”我挠挠头。
　　“哈哈！你小子！真有你的！”吕所长用手指虚点我两下，“好了，不开玩笑了。吃饭什么的就省了，咱俩这关系，还用这么见外吗？”
　　我嗯了一声，“那我就不客气了，以后吕哥你有什么事需要我帮忙的尽管开口，我绝无二话！”
　　吕所长点点头，“说到帮忙，眼下我这还真有点事需要你帮忙。”
　　我急忙说：“吕哥你说，我听着。”
　　“何珊这几天查个案子遇到点困难，我也有点忙，顾不上她那边的事，所以就想让你帮她想想办法，你觉得怎么样？”
　　“让我帮忙？吕哥，你可真是高看我了，何警官都搞不定的事，就我这样的，能帮上什么忙？”
　　我嘴上说着，心里也开始犯嘀咕，这吕所长跟我说这个，干什么？
　　何珊查案子遇到难题，应该找公安局的求助才对，他吕所长解决不了，还可以往市局反应，市局里厉害的人多了去了，怎么算也轮不到我。
　　再说了，查案这种事情，普通民众也可以参与进来了？
　　有点不合逻辑啊。
　　吕所长摇摇头，“周文，你小子不老实啊。你说咱俩认识多长时间了？打了多少交道了？你有什么能耐我心里会没数？说实话，要不是因为你不符合条件，我都想把你招进来。好了，这件事就这么定了，回头我让何珊给你打电话，你就看在我的面子上，好好帮帮她。”
　　话已经说到这份上，我不答应就真的不合适了，所以我点点头，“那行，我一定尽力。”
　　吕所长心情大好，“好，我相信你一定不会让我失望的。”
　　下午回到保安公司已经五点了，期间我收到陈志才发来的信息，他已经离开了，没有告诉我他具体去了什么地方，只剩下一个手机号能联系上他。
　　我心里惦记着高逸和谢林洋他们，直接去了训练场，二十个人还在齐步走，不过我却发现了一个很明显的区别，二十个人里除了站在最前面的四个人，其他人竟然全都带上了眼罩！
　　也就是说，他们之中，十六个人是根本看不到任何东西的，完全由前面四个人带队，其他人凭着感觉和声音跟上，所以队形看起来乱糟糟的，走了十多米就乱成一团，还有四五个人被踩到鞋子摔到地上。
　　谢林洋皱了皱眉头，“停！摘下眼罩！第二列，出列！”
　　十六个人摘下眼罩，第二列五个人站了出来，我留意了一下，第二列是一个五人小组，刚才摔到的人里面有两个是第二列的，所以他们刚才的表现是最差的。
　　谢林洋冲着休息室喊道：“高逸！出来干活了！”
　　很快，鼻青脸肿的高逸出来了。
　　他简单收拾一下站到第二列五个人面前，谢林洋大喊一声“开始！”
　　五个人马上朝着高逸围了上去，一场混战就此开始。
　　高逸有多厉害我是很清楚的，所以一开始我就抱着看热闹的心态，但是很快我就发现了不对，第二列五个人并不是一窝蜂地冲上去，而是先把高逸围起来，正对着高逸的人没有动，站在高逸身后的人慢慢靠近，两侧的人身体重心微微下移，很明显已经做好了扑上去的准备。
　　高逸看起来早已经习惯了他们这种套路，朝着面前那个人冲过去，其他人马上做出反应，却不想高逸猛地停住，堪堪躲过左右两边扑过来的人，瞬间转身朝着刚才还在身后的人扑过去。
　　一下！真的只有一下！
　　高逸双手挡住对方的拳头，右脚小幅度地踢出，正中对方脚踝，下一秒对方就倒下去，而高逸则是轻而易举地脱离了五个人的包围。
　　我以为接下来就是高逸的表演时间，结果我又猜错了。
　　剩下的四个人并没有着急去追高逸，而是保持了前一后三的队形，慢慢朝高逸逼近，利用人数优势逐渐缩小高逸的活动范围，不到一分钟，四个人再次形成对高逸的合围，看到这里的时候，我对这个五人小组的评价已经上了一个档次，最起码他们已经脱离了散兵游勇的范畴，变得有组织有纪律，甚至有谋略了。
　　这才是第一天的训练成果，如果按照谢林洋的方法训练下去，一个月之后，这样一个五人小组会成长到什么地步，真的是太让我期待了。
　　接下来就是五人小组和高逸之间的包围与反包围的斗争，高逸虽然很厉害，但毕竟对方是五个人，他稍微有一个判断失误就会被至少一个人拖住，剩下的人从各个方向扑上去，或者一拳，或者一脚，就算被高逸干翻也要给高逸留下一些痕迹……
　　几分钟后，高逸气喘吁吁地站在训练场上，脸上的淤青又多了两块，对方五个人则全都被他打趴下了。
　　谢林洋拍拍手，“好！第二列起立！高逸，你可以进去休息了。”
　　高逸揉着脸上的淤青，冲着我露出一个无奈的表情，走进休息室，估计是自己抹药酒去了。
　　谢林洋来到第二列五个人面前，目光扫过他们，问道：“今天这是你们第几次输给高逸了？”
　　站在最左面的人大声回答：“报告！第三次！”
　　“很好！”谢林洋冷哼一声，“每人三十个俯卧撑！现在！马上！”
　　五个人顾不上刚才被高逸干翻的疼痛，马上趴在地上开始做俯卧撑。我趁机走过去，小声问道：“老谢，你这么玩，是不是有点过分了？”
　　谢林洋板着脸看了五个人一眼，转身朝边上走去，我急忙跟上，他压低声音跟我说：“部队上的训练强度可比这个大多了，要是他们受不了，那就可以提前离开了。从现在开始，我就要让他们充分体验这种疲惫的感觉，每天都要训练到躺到床上就能睡着的程度，让他们除了遵守命令不会再有别的想法，这才算达到目的。”
　　我心里忍不住为这二十个人默哀，照谢林洋这个训练方法，别说一个月，恐怕三天之后他们就要先脱一层皮了，幸亏当初我没有答应跟着一起训练。
　　“那你可悠着点，我手底下可就这二十个人，要是都被你给玩废了我就不让你走了！”我笑着说道。
　　谢林洋瞥了我一眼，“不破不立！我就是冲着把他们玩废了去的。只有这样，他们才会想办法打赢高逸，否则每次训练不好，都要被高逸打一顿，这种感觉，很不好。”
　　我看了看还在做俯卧撑的五个人，再看看休息室，默默为高逸默哀，接下来一个月里，这二十个人的日子不好过，高逸的日子，恐怕更不好过，看来我要催催张路，让他用最快的速度安排医生护士过来了……

第456章 再见郑秋明
　　公司给参加训练的二十个人安排了宿舍，一个月之内吃住都在公司，这也是培养他们之间默契的一个方法。
　　没有特殊情况，谢林洋也会跟他们住在一起，算是监管，高逸原本是不需要住在这里的，但是经过一天的训练之后，他决定也住在公司，因为训练结束之后，他就会成为这二十人的实际领导者，必须从现在开始跟这二十个人打好关系，同时树立他的威信。
　　临走之前我让高逸选一个最信得过的五人小组，安排他们去靶场参加枪械培训，具体的时间由我来安排。
　　晚上七点，正是交通繁忙的时候，在路口等了几分钟都没打到车，这让我不禁有些怀念以前有人给我当司机的那些天，真是不要太方便，等明天去医院看看姚东源这小子怎么样了。
　　正在胡思乱想的时候，一辆奥迪A6停在路边，车窗落下，一个美女冲我招手，“周文！上车！”
　　我愣了一下，这个美女有些眼熟，仔细一想，樊羽夕！
　　就是之前我去健身房的时候，郑秋明给我找的私人教练，从头到尾也只见过两三次而已，最让我印象深刻的就是，她是樊羽辰，郑秋明贴身保镖的亲妹妹。
　　“不用了，你先走吧，我等一下就好。”我笑着说道，她是郑秋明那边的人，我可不想跟她扯上什么关系。
　　樊羽夕似乎早就料到我会这么说，脸上没有任何不高兴的表情，“郑总晚上想请你吃顿饭，特意让我来接你。”
　　郑秋明？
　　我心里又开始嘀咕，他这个时候找我，干什么？
　　“你转告郑总，就说我今天晚上有事，改天我请他好了。”
　　说完我就往旁边走了几步，樊羽夕发动汽车跟上来，隔着车窗说道：“郑总说了，今天晚上他要跟你谈一件很重要的事，也是你很关心的一件事，比如，周芷兰。”
　　“你说什么？”我猛地停住，声音也提高了几分。
　　樊羽夕笑了笑，“上车吧。”
　　周芷兰离开已经有一段时间了，这么长时间以来，我从来没有得到她任何消息，突然从樊羽夕这里听到她的名字，我怎么可能不激动？
　　毕竟，她才是我第一个喜欢的女人。
　　如果郑秋明真的有她的消息，那我必须要去。
　　开门上车，我问：“你有周芷兰的消息？”
　　樊羽夕发动汽车，“你不要问我，我只是按照郑总说的做，具体的你要问他才行，反正你们要一起吃饭，有的是时间。”
　　我深吸一口压下内心的躁动，拿出手机给高逸发了一条微信，告诉他我要去跟郑秋明吃饭，十点之前没有接到我的电话，就带人来找我，到了之后我会给他发定位。
　　樊羽夕开车很稳，至少比我这个新手强多了，也就是二十分钟的时间，她把车停到市中心一家餐厅门口，“你进去吧，郑总在一号包间等你。”
　　我在门口给高逸发了一个定位然后才进去，服务员带着走进一号包间，里面只有两个人，郑秋明和樊羽辰，樊羽辰还是站在郑秋明的身后，没有一点不耐烦的样子。
　　郑秋明见我进来，笑呵呵地站起身，“周文，你现在可真是个大忙人，想请你吃顿饭都得派个美女亲自去请。”
　　我心里还记着他做过哪些事，没心思跟他玩虚的，轻哼一声，“郑总，樊羽夕说你知道周芷兰的消息，是不是真的？”
　　郑秋明脸上的笑容收了起来，坐到椅子上，说：“没错，我知道周芷兰的消息，但是，我为什么要告诉你？毕竟从现在的情况来看，你和我，不能算是朋友，甚至连合作的关系都算不上。”
　　我一听这话就大概摸清了郑秋明的路数，他这是想让我表明立场，如果我站在他那边，什么都没得说，你好我好大家好；但我要是一直记着三哥那件事，跟他杠上了，那就有意思了。
　　“郑总费这么大劲让我过来，不会就是为了跟我说这些吧？”
　　“当然不是！”郑秋明指了指面前的座位，“坐下说吧，只要我们能达成合作关系，周芷兰的消息，我一定会告诉你。”
　　“合作关系？”我留了一个心眼，“在这个城市了，我想不到还有什么事是你郑总办不到的，没必要来找我合作吧？”
　　郑秋明哈哈一笑，“没错！的确没有什么我办不到的，不过你也说，只是在这个城市。我相信，周文你的目标，也不仅仅是在一个城市站住脚这么简答吧？”
　　我摇摇头，“不好意思，我这个人没什么大志向，手里有钱，身边有兄弟，怀里有女人就行了。在这件事上，可能要让你失望了。”
　　“不一定。”
　　郑秋明看着我，“据我所知，前几天的时候左文良找过你，我暂且不去猜他找你有什么事，但有一点可以肯定，他要让你帮他做事，单凭这一点，以后你在这个城市里，想过的平庸都不行，因为你已经成了左文良的代言人！”
　　我心里一阵吃惊，不是因为他知道左文良见我的事，而是因为他把左文良的心思猜对了，而且已经做出了反应。
　　郑秋明自嘲地笑了笑，说：“有了左文良给你撑腰，别说在这个城市，只要你不出省，都能混得开了，如果我再不赶紧跟你拉关系，以后可就晚了。”
　　我沉吟一下，说道：“郑总，你就不用跟我绕弯子了，费劲。你想干什么，直接说了吧。”
　　郑秋明盯着我看了一会，仿佛终于下定了决心，“那好，我就跟你直说了。你有没有觉得，左文良的手，伸得太长了？”
　　我瞬间愣住，郑秋明这是要跟左文良对着干的节奏？

第457章 白手套
　　左文良有多大的能量，我心里还是有数的，至少比郑秋明大多了，一个叶倩过来就能让郑秋明乖乖听话，更不要说左文良了，所以我第一感觉就是，郑秋明活得不耐烦了。
　　但再仔细一想，郑秋明能有今天的地位，绝对不是大风刮来的，也就是说，他如果真的想对付左文良，那就一定是做好了准备，有了一定的把握，要不然就算他有这个心思也绝对不会告诉别人，更不会告诉我！
　　又或者，他是在试探我？试探我是不是真的愿意给左文良办事。
　　脑子里闪过好几个想法的同时，我看着郑秋明说：“郑总是什么意思？我没听明白。”
　　“不，你听明白了。”
　　郑秋明没有回避我的眼神，“我承认左文良很厉害，但他不该把手伸到我这里。周文，你和我是同一种人，我们都有野心，是绝对不会甘心受人摆布的。就算你现在是左文良的代言人又如何，说白了还不是他的工具，有什么自由可言？他想让你活，你就能活，他想让你死，那你就必须死！这种生活，真的是你想过的？”
　　我挤出一个笑容却没有说话，但是却拉着椅子往外挪了点。
　　郑秋明也笑了，不过却带着几分无奈，“好吧，我能理解你的心情，毕竟左文良的能量太大了，跟他对着干，我的赢面很小，趋利避害，你都不会选择站在我这边，所以，很遗憾，我可能要失望了。”
　　我沉吟一下，问道：“你就不怕我把今天的事告诉左文良？”
　　“怕？”
　　郑秋明冷哼一声，“有用吗？左文良找你当他的代言人的时候，我就已经没有后路了。要么等着你在左文良的帮助下成长起来，成为他手里的一把刀砍到我的头上，要么我奋起反抗，为自己争取一线生机，换成是你，你会怎么选？都到了这个时候，难道你还会在乎左文良是不是知道？”
　　我站起身，“既然如此，那我是不是可以走了？”
　　郑秋明看着我，“难道你真的不想知道周芷兰的消息？”
　　“当然想。”
　　我毫不犹豫地说道：“但如果让我用这个代价来换取周芷兰的消息，有些不划算。跟你绑在一起，我连明天都看不到，还谈女人做什么？如果你能换一个条件，那我会很乐意。”
　　郑秋明摇头，“换一个条件有些不现实，不过我可以先给你透漏一点，你听说过白手套吗？”
　　“白手套？”我有些不明白，“什么意思？”
　　郑秋明指了指椅子，“我觉得你可以坐下来，我慢慢跟你解释。”
　　我坐到椅子上，“说吧。”
　　郑秋明喝了一口水，然后才开始解释。
　　“白色手套会给人一种很干净的感觉，但没有人知道白色手套里的手，是什么样的，可能很干净，当然，也可能很脏。如果手很脏，那白手套就起到了遮掩的作用。而用白手套来形容人的话，通常就是指那些帮着某些大人物做一些见不得光的事的人。简单点说，就是大人物需要一个隐藏起来的人帮他们在某些方面谋取利益，同时他们也会为白手套提供某些便利，比如地位，比如权利。但是你要知道，白手套有一个最大的缺点，那就是随时可以被丢弃。就好比有人带着白手套行凶，一旦白手套沾上了血迹，那主人必然要把白手套扔掉甚至销毁，所以作为白手套，必须要注意不能让自己变脏，否则就失去了价值。很不幸，你日夜牵挂的周芷兰，已经成为了别人的白手套。”
　　听到这里，我忍不住问道：“那她成了谁的白手套？”
　　郑秋明笑了，“她给谁当白手套，很重要吗？刚才我也说了，只有大人物才需要白手套，所以她现在的身份，现在的能量，真的不容忽视。”
　　我皱起眉头，“你什么意思？”
　　“我的意思很明显，”郑秋明看着我，“当初你和周芷兰是什么关系你心里最清楚，如果有一天，你遇到了困难，她会坐视不理吗？绝对不会！所以就算你跟我一起对付左文良，哪怕真的失败了，只要她出面保你，左文良就绝对不敢动你。你还有什么好担心的？”
　　我心里有些不满，“我没有问你这些，我是问你，她现在给谁做事？”
　　“不能说。”郑秋明摇头。
　　“什么叫不能说？”
　　“有些事情，不知道才是最安全的，你觉得呢？”郑秋明反问道，停顿一下，他又说：“或许，你应该亲自去问问周芷兰。”
　　“你知道她在哪？”我脱口而出。
　　“不知道。”
　　郑秋明摇头，“我是指如果将来的某一天，你和她再见面的话。不过，有些话我要说在前面，一般来说，女人当白手套的同时还有另外一个身份，情妇。”
　　“不可能！”
　　我猛地站起来，“周芷兰不是那样的人！”
　　郑秋明笑了笑，“我不跟你争辩这些没有用的东西，我已经给你透漏了很多消息，现在你的决定是什么？还要跟着左文良吗？想想韩萱的下场，你表现得再好，也不过是被左文良利用而已，为什么不跟我一起反抗一次，为自己争取一片天地！”
　　我盯着郑秋明看了好几秒，“如果你告诉我周芷兰给谁办事，在我证实之后，我可以答应你的条件。”
　　“不能说，不能说。”
　　郑秋明还是摇头，“我就跟你说实话吧，其实我也不知道她在给谁办事，上面说的一切都是我的推断，而且就算我知道，你也敢听，我会说吗？我敢说吗？我在这个城市里要风得风，要雨得雨，但面对真正的大人物，我算什么？所以，问你该问的，说你该说的，如果你真想知道，那就想办法提高你的地位，当你的地位足够高时，这一切，对你来说都不再是秘密。”
　　我沉默将近一分钟，说道：“我需要时间考虑，不过我可以保证，我不会把今天的事情告诉左文良。”

第458章 柳萌萌的信心
　　我承认郑秋明说的没错，当我的地位足够高，势力足够大的时候，很多事情，对我来说都不再是秘密，但我绝对不会跟他联手对付左文良，不是因为左文良的势力多大，而是因为我清楚地记得吕所长之前找我的时候跟我说的那些话，上面有人想动郑秋明！
　　吕所长的上面是指什么样的人物，我不清楚，但肯定比郑秋明厉害，甚至不会比左文良差，如果我在这个时候站在郑秋明那边，就等于同时得罪了两个左文良这种重量级的人物，更重要的是，吕所长口中所说的上面，代表了官方的意愿，完全不是左文良这种人能比的。
　　所以，综合来看，郑秋明现在属于表面风光，但背地里已经陷入了重重危机之中，随时有翻车的可能，这个时候我自然不会跟他走得太近。
　　其实对于郑秋明要做什么，我并不怎么上心，真正让我记在心上的，是他跟我提到的周芷兰的消息。
　　周芷兰离开的时候说过她会想办法给吴飞报仇，以她一个弱女子的身份，如何能给吴飞报仇，想来想去，似乎也只有给某个大人物当白手套甚至情妇才是最快捷的办法。
　　女人本身可能没有多大的能量，但是当她征服了一个有权势的男人之后，她的能量就变了，变得让所有人都不敢小觑。
　　回想一下周芷兰和吴飞之间的关系，她真的有可能为了给吴飞报仇牺牲自己的一切，甚至包括身体！
　　想到这里，我的内心一阵抽搐，从她离开到现在，也不过两个多月的时间，为什么事情就变成了这样？
　　她难道就不能换一个方法吗？
　　就算我现在的能力不足，但我也一定会想办法帮她的。
　　心里压着一块石头的感觉，真TM难受！
　　最关键这件事我还不能跟别人说，也不想跟别人说，就算高逸也不行，因为这件事涉及到了周芷兰。
　　但这件事就这么憋在心里，我是真的很难受。
　　猛然间，我想起了一个人，也许，我可以跟她说说。但是看看时间，还是算了吧，太晚了，她应该不会见我了。
　　无奈之下打车往回走，我答应了柳萌萌今天晚上去找她。
　　回到柳萌萌家的时候已经是晚上九点多了，进门她跟我说的第一句话就是：“这么晚了，你吃饭没？我炒了两个菜，给你热一下吧。”
　　我摇摇头，“不用了，今天晚上郑秋明约我谈点事，已经吃过饭了。”
　　柳萌萌哦了一声，“那要不你先洗个澡吧，没什么事的话，就早点睡觉吧。”
　　如果换成以前，我听到睡觉这两个带有很强暧昧色彩的字，尤其还是从柳萌萌嘴里说出来，我一定会很兴奋，但今天我根本没有那方面的心思，表现有些失落，轻轻点点头，起身走进浴室。
　　十几分钟后，我披着柳萌萌早已经准备好的睡衣走出浴室，她也已经换上了宽松的睡衣，“你等我一下，我也去洗洗。”
　　说完，她也走进了浴室，随后就传来了哗哗的流水声，而且，我没有听到她从里面反锁的声音。
　　对于她这种完全想我敞开的表现，我竟然没有一点奇怪，反而觉得这一切都是那么的自然。
　　我们两个经历了很多事，互相为对方付出了很多，现在好不容易排除别人的干扰走到一起，趁着这个机会让关系更进一步，真的是理所当然的。
　　从我进门的那一刻开始，她就像极了一个温柔的妻子，而我也真的很喜欢这种感觉，让我很放松。
　　很快，柳萌萌也出来了，她没有洗头发，只是随意地盘了起来，反而透漏出一种和平时完全不一样的魅力。
　　没有过多的言语，她很自然地走过来躺到我身边，顺手把床头唯一的灯也关掉，房间里陷入一片黑暗，再然后，她抱住了我，我能感觉到她有些加重的呼吸。
　　隔着睡衣我也能感受到她身体的柔软，而且，对于她的身体，我真的已经很熟悉了，除了没有走出最后一步，而且今天这是一个很好的机会，如果我没有听到关于周芷兰的消息的话。
　　我没有进一步的动作，用手轻轻抚摸一下她的头发，在她额头轻轻吻下去，“有你真好。”
　　柳萌萌察觉了我的反常，问道：“你怎么了？是不是出什么事了？”
　　我犹豫一下，原本不想跟她说周芷兰的事，但是她刚才那一系列自然的表现真的打动了我的心，再想想林微云离开的时候我已经下定了决心绝对不会再招惹别的女人，我还是决定把事情都说出来，我宁愿让她现在知道我心里在想什么，也不想等到将来某一天被她察觉，弄得我们两个好不容易水到渠成的关系再一次陷入危机。
　　“今天晚上郑秋明说了一件跟周芷兰有关的事。”
　　“什么事？”柳萌萌问道，虽然房间里一片黑暗，但我很确定她在看着我。
　　我没有回答她的问题，而是问她：“你觉得周芷兰会当别人的情人吗？”
　　柳萌萌愣住了，足足十多秒之后她才反应过来，“你说什么？芷兰姐给别人当情人？别开玩笑了！怎么可能！”
　　“我也觉得不可能，但是我担心她是为了给吴飞报仇才做出这样的选择，你应该也知道她和吴飞的关系。”说话的时候我的声音很是低落。
　　柳萌萌摇头，“不！我不相信！我太了解芷兰姐了，她那么优秀，想给吴飞报仇的话，她有很多办法，她不可能也没有必要选择最傻、最笨的方法。”
　　“你对她就这么有信心？”我问道。
　　“当然！”
　　柳萌萌回答地很干脆，“如果你是因为这件事心情低落，那你完全可以放宽心了，我有绝对足够的理由相信芷兰姐不会去做别人的情人！”

第459章 过往
　　“足够的理由？”我看着柳萌萌，“是指什么？”
　　柳萌萌问我：“你觉得芷兰姐是一个什么样的人？”
　　我沉默几秒，摇摇头，“说实话，以前我觉得我挺了解她的，但是现在仔细想想，我对她的了解并不多，我只知道她叫周芷兰，她开了两家服装店，跟吴飞认识时间很长，吴飞一直在追她，对了，她还认识楚慕涵。除了这些，她是哪里人，在这里有什么亲戚，她平时爱去什么地方，有什么爱好，喜欢吃什么，我竟然全都不知道。现在想想，是不是挺可笑的？”
　　柳萌萌笑着摇头，“那你对我的了解，有多少？”
　　我把她抱紧了一些，“不需要了，我只要知道你是真心对我好，这就足够了，别的东西，我不在乎。”
　　柳萌萌主动凑上来在我的嘴唇上点了一下，说道：“我跟芷兰姐认识也有两年多了，她真的是一个很要强的女人，我刚认识她的时候还在上学，那个时候我就把她当成了偶像，后来慢慢变成了朋友。我知道吴飞一直在追她，当时我也问过她为什么不接受吴飞，她是这么说的：吴飞对我的确很好，我在心里已经不止一次地接受了他，但是每次想到他做的事，我就觉得特别没有安全感，而且我知道，他身边还有别的女人。从那个时候我就知道，芷兰姐是一个不会轻易妥协的人。像她这样有能力，有原则的女人，怎么可能轻易做别人的情妇？”
　　略微停顿一下，她接着说：“而且你还忽略了一个人，楚慕涵。前几天我跟着楚慕涵的时候，她跟我说了你和芷兰姐之间的事，你想想，楚慕涵单单因为你和芷兰姐的关系就愿意帮你做这么多事，那她会有多看重芷兰姐？至少，她在心里已经把芷兰姐当成了朋友，那么站在她的角度，她会允许芷兰姐当别人的情妇吗？或许别的事情她可以坐视不管，但在这种事情上，我想她是绝对不会让步的！尤其她拥有的能量，还那么大。”
　　我瞬间恍然，柳萌萌说的太对了。
　　我很清楚楚慕涵拥有多大的能量，能用一个电话就让叶倩放弃对付我的想法，她背后的势力绝对不会比左文良差！
　　现在连郑秋明都得到了周芷兰的消息，那楚慕涵没理由不知道。
　　如果她得到周芷兰要做别人情妇的消息，怎么可能置之不理？
　　“萌萌，谢谢你！”
　　柳萌萌摇头，“不用跟我说谢谢，你愿意跟我说芷兰姐的事，说明你没有隐瞒的意思，我真的很高兴。我希望以后我们之间都不要有任何隐瞒，有什么事情，我们可以一起面对。”
　　我用力点头，“一定可以的！”
　　柳萌萌在我怀里换了一个舒服的姿势，说：“刚才你说你不怎么了解芷兰姐就喜欢上她了，觉得有点可笑，现在我们在一起了，我不希望我们之间的了解还像以前那样，你跟我说说你的事吧，你是怎么去了ktv当服务生的？”
　　我把手从她脖子下面伸过去搂住她的肩膀，说道：“其实很简单的，我没好好上学，高中毕业连个技校都没考上，我爸就想让我去厂子里上班，我不肯，就偷偷从家里跑出来，结果被我爸发现了，他出来追我，我一着急就上了一辆客车，然后就到了这里，一直都没有回去。”
　　说这些话的时候，我脑海里不禁又浮现出我爸在后面追我，而我一头钻进了客车的情景。
　　柳萌萌靠在我的肩膀上，问道：“那你爸就再也没有联系过你？或者你也没给你爸打过电话？”
　　我苦笑一下，“没有。从家里出来的时候我没有手机，到ktv上班之后才买的，我爸不知道我的手机号，我也一直没给他打过。”
　　“为什么？这么长时间了，你不想家吗？”柳萌萌问道。
　　“想啊，我特别喜欢吃我妈做的西红柿鸡蛋面，比饭店里做的好吃多了，真的好久没吃了。”
　　我咽了一口唾沫，“可我现在不想回去，我一回去我爸一准还得让我去厂子里上班，我想等我在这里闯出点名堂再回家。”
　　柳萌萌笑了，“衣锦还乡，不错，我支持你！我相信你一定能闯出大名堂的！”
　　我叹口气，“大名堂？还是算了吧，现在我也想清楚了，不求我以后有多大造化，只要能让我身边的人过得好，就足够了。”
　　想想之前我经历的各种危险磨难，我是真的有些后怕，当初我要是走错一步，很可能世界上就再也没有周文这个人了。
　　身居高位，是要付出代价的，期间任何一个不小心，都有可能万劫不复。
　　柳萌萌看我心情有些低沉，转移话题道：“你接着说，来到这里之后呢？”
　　我嗯了一声，说道：“从客车上下来我身上就几百块钱，这还是我上高中的时候偷偷攒下来的，连房子都租不起，没办法，只能找个网吧，白天找没有人的位置坐着看别人玩，等到晚上就花十块钱开个通宵，玩一会困了就在沙发上睡一觉。就算这样，几天之后我身上的钱也没有多少了，然后我就寻思该找个活干了。刚好我看到网吧门口贴了一个招工启事，就上去问问，结果我一个男的，当不了收银员，还对电脑一窍不通，人家不肯收。结果就在我失望的时候，一个人叫住了我，说他知道哪里能找到活，这个人，就是强子。”
　　“强子？”柳萌萌皱了皱眉头，“有点印象，好像也是你们ktv的服务生吧？”
　　“没错，他也是服务生，当初就是他带着我去找了三哥，我才留了下来。也幸亏是包吃包住，要不然我还要住在网吧里。”
　　我再一次苦笑一下，接着说：“从那以后我就开始给三哥打工，也慢慢认识了陈亮、叶倩、孙蓉、林微云等等这些人……”
　　我开始顺着往下说，包括我开始的时候怎么被叶倩算计，怎么被陈亮还有孙蓉欺负，我又是怎么报复回去，怎么当上了领班，就像讲故事一样一点一点全都说了出来，一直到我跟柳萌萌认识。
　　柳萌萌听得入神，“想不到你心眼这么多，陈亮被你算计了都不知道怎么回事，现在林三顺没了，他还要跟着你混。”
　　我呵呵一笑，“谢谢夸奖。”
　　柳萌萌挪动一下，换了一个舒服的姿势，“接下来该我说说我的事了……”

第460章 我喜欢听你的甜言蜜语
　　柳萌萌的经历就比我正常多了，她也是外地的，不过却不是像我这样偷跑出来，而是考到了这里的一所专科护理学校，在上学的时候，她认识了周芷兰，两个人慢慢成为了朋友。
　　一年前她该实习了，周芷兰帮她找了现在这份实习生的工作，而她则是因为在医院表现良好，实习期结束之后顺利地留了下来。
　　原本是很平淡的生活，后来，遇到了我。再接下来的事，我就都知道了，因为我的出现，她的生活出现了偏差。
　　“你知道吗？”
　　柳萌萌抱着我的胳膊，小声说道：“我特别感谢上天让我遇到你。你还记得我们第二次见面吗？就是我去刘光的模特公司那次，要不是你及时出现把我救出来，我怕是……”
　　我急忙用手捂住她的嘴，“不要乱说，那是老天安排我过去救你的，你是绝对不会有事的。”
　　柳萌萌用力点头，“嗯！我知道！从那个时候开始，我就喜欢上你了，一直到现在，都没有变过。”
　　我心里又是感动又是愧疚，想不到柳萌萌从那个时候就开始喜欢我了，而我却没有任何察觉。
　　“萌萌，谢谢你喜欢我。”
　　柳萌萌笑了，在我脸上亲了一下，“这是奖励你的。你有没有发觉我跟以前有什么不一样吗？”
　　“不一样？”我扭过头看着她，“那里不一样？”
　　她说：“就是在你让我去楚慕涵那里躲几天之后，有没有感觉我跟之前比起来，有什么变化？”
　　我有些纳闷，没弄明白她为什么要这么问，不过仔细想想，好像确实有些不一样，在我跑路之前，柳萌萌虽然也很温柔，但并没有现在这么善解人意，也从来没有表现地像今天这么大度。
　　如果换成以前，我表现出来对周芷兰的在意，她表面上不说，但心里是肯定有意见的，而不是像现在这样很平静地面对。
　　“有！我感觉你现在越来越了解我的心思，而且越来越包容我了。你现在给我的感觉，就好像一艘在大海里漂泊已久的小船终于找到了属于自己的港湾。”
　　“真的吗？”柳萌萌脸上带着喜色，“那我可真的要好好谢谢楚慕涵了，要不是她，我还想不通这里面的道理。”
　　我愣了一下，“楚慕涵？这跟她有什么关系？”
　　柳萌萌说道：“在你出事的那几天，楚慕涵跟我讲了一个道理，她说女人要想抓住男人的心，就绝对不能用强迫的方法把男人留在身边，而是要想办法提升自己，去理解、包容男人。只有让自己变得更优秀，才能让男人对你死心塌地，与其吃醋、撒娇、无理取闹，不如把心思用在如何增加自己的魅力上面，有信心、能包容的女人，才是男人争抢的对象。你觉得她说得对吗？”
　　我连忙点头，“对！就像你现在这样，你表现得越大度，越包容，我就觉得越离不开你。说真的，我现在有点迷上你了。”
　　柳萌萌撇撇嘴，“现在才迷上我？以前呢？”
　　“以前也迷。”我嘿嘿笑着，“还有以后，我再也离不开你了。”
　　“这还差不多！”柳萌萌哼了一声，“除了这些，楚慕涵还跟我说了很多，其中有一句跟你现在的情况很像。”
　　“哪一句？”我问道。
　　“当一个男人开始对你甜言蜜语的时候，他的真实想法往往马上就要暴露出来了，”柳萌萌盯着我，“比如说他想和你发生关系。”
　　我的脸色顿时变得有些尴尬，“楚慕涵怎么什么都跟你说？而且她说的不对，我跟你说的也不是甜言蜜语，而是实话。”
　　“是吗？”柳萌萌笑呵呵地看着我，“怎么我觉得她说得挺对的，而且你刚才说的那句话，也属于甜言蜜语，你以为我听不出来吗？”
　　“额，也不是，我说的真是实话……”
　　柳萌萌突然伸手捂住我的嘴，小声说：“我喜欢你的甜言蜜语，我也喜欢你对我心怀不轨……”

第461章 谢谢你把最好的东西留给我
　　我喜欢你对我心怀不轨。
　　这绝对是我这辈子听到的最好听的情话，没有之一。
　　当她说这些话的时候，一切都是那么自然，没有矫揉造作。
　　我心里有她，她心里有我，当我们两个坦诚相对时，一切的一切，都变得那么水到渠成。
　　之前我跟柳萌萌相处的时候总是抱着情欲上的目的，虽然她没有拒绝我，我也确实探索过她的身体，但是却因为这样那样的原因，始终没有走出最后一步。
　　这一次我真的是没有抱有任何目的想跟她好好聊聊，想不到却让我们之间的关系有了实质性进展，一直以来求而不得的东西，现在完全属于我了。
　　柳萌萌是护理专业的，了解男女之间那点事，所以她没有林微云那么大的反应，而是很努力地配合我，眼睛一直落在我身上，我能看出来，她是真心愿意把自己完全交给我，这让我心生感动，这种感动在我看到带出来的血丝时，变得无以复加……
　　萌萌，谢谢你，谢谢你为我付出的这一切，谢谢你把最美好的东西，留给了我。
　　第二天闹钟刚响，我就赶紧把起身关掉闹钟，生怕把柳萌萌吵醒，却不想她醒的比我还早，此刻正笑眯眯地看着我，“你这么着急关闹钟干什么？是不是怕把我吵醒？”
　　我嘿嘿一笑，“你知道这个闹钟是什么意思吗？这是提醒我早上起床之前要晨练。”
　　“晨练？”柳萌萌好奇，“你每天都晨练吗？”
　　我露出坏笑，“晨练，从今天开始，从现在开始，而且，你要跟我一起！”
　　说完我扑上去把她压在身上，不由分说地亲了她一口，“美女，我们开始吧。”
　　柳萌萌急忙把我推开，红着脸说：“等明天吧……我，有点疼……”
　　我一阵心疼，昨天晚上光顾着自己痛快，没顾及她的感受。我把她搂在怀里，说：“那就等几天，让我先抱抱你，等下咱们出去吃早饭。”
　　早上七点半，我拉着柳萌萌的手来到小区门口的早点摊吃早饭。
　　早点摊是一对中年夫妇的，看起来有三十多岁，男人脸上带着沧桑，女人也因为奔波劳累，皮肤已经不再光滑，但看面相，想必女人年轻时也是一个美女，而且男人看向女人的目光，总是带着柔情。
　　柳萌萌不着急上班，我们两个吃得比较慢，八点多的时候早点摊基本没什么人了，中年夫妇坐在一起，九月底的天还是有些热的，尤其是劳累了一早上，两人早已经出了一身汗，但是男人却拿着一把扇子轻轻给女人扇风，丝毫不在意自己的衣服已经被汗水浸透。
　　柳萌萌看着那对夫妇不禁发出感慨，“不知道十多年以后，我们两个还能不能在一起，我们会不会还像现在一样互相喜欢对方。”
　　我用力握了握她的手，“一定会的，我想你保证，不管发生什么事，我都不会离开你。不要说十年，就算二十年、三十年、一辈子，我都认定你了，因为你就是上天赐给我最好的礼物。”
　　柳萌萌轻哼一声，“就你嘴巴甜。”
　　吃完早饭我带着柳萌萌打车去了一家手机店，选了两台带有指纹识别的手机，一台留给自己，另外一台送给她。
　　我先把自己的指纹录进去，然后抓着柳萌萌的手把她的指纹也录了进去，然后我看着她说：“从现在开始，我对你，不再有任何隐瞒。”
　　柳萌萌笑了，抱着手机想了想，“这可是你自愿的，我的手机可不会录入你的指纹，我还要保留隐私呢。”
　　我点点头，“女人都要有自己的小秘密，你也不例外。从现在开始，我就是你的了，不会再有任何改变！来，笑一个，拍张照片。”
　　柳萌萌很自然地靠过来，我用手机把我们两个拍进去。
　　大概是心情高兴的原因，原本不怎么上相的我竟然也照的是那么回事，我则是把这张照片保存下来当成了手机背景。
　　买完手机已经是早上十点多，打车把柳萌萌送到医院，在医院门口我说：“萌萌，我想去找一下楚慕涵。”
　　柳萌萌点点头，“去吧，如果她知道关于芷兰姐的消息，你一定要告诉我。”
　　我嗯了一声，问道：“你不生气？”
　　“如果你不跟我说偷偷地去找楚慕涵那我可能会生气，但是你都跟我说了，我为什么还要生气？我能管住你的人，但我管不住你的心，你心里还惦记着芷兰姐，就算你今天不去，以后也会去的，所以我不会拦你，只要你心里有我，记着我会一直等着你，就足够了。而且，我也挺担心芷兰姐的，你有什么消息，一定要跟我说，省得我跟着担心。所以，”柳萌萌做了一个总结，“只要你做什么事之前都跟我提前说好，我是不会生气的，虽然可能会有一点吃醋，不过没关系，我可以接受。”
　　我忍不住在她脸上亲了一口，“你真是天底下最善解人意的女孩！我这就去找她，中午的时候差不多就有消息了，到时候我第一个告诉你。”

第462章 证实
　　这一次楚慕涵跟我见面的地方不再是咖啡厅，而是换到了她们学校的图书馆。
　　图书馆确实是一个很安静的地方，属于那种脚步稍微重一点都有可能打扰到别人的地方，所以这里明显不是适合谈事情的地方，可我搞不明白楚慕涵这么聪明的人为什么要选在这里，直到我在图书馆的公共区域看到埋头读书的李秋彤时，我才大概猜到了她的意思。
　　幸亏李秋彤看书很入神，我们走路的声音也很小，她没有发现我的到来，楚慕涵也只是轻飘飘看了她一眼就继续往前走，一直到走廊最里面，有一间单独的办公室，我跟着她走了进去。
　　办公室的装修和图书馆其他地方完全不一样，桌子、椅子还有书架就不说了，虽然我看不出什么门道，但是给我的感觉就特别不一样，除了这些，在桌子后面竟然还有一台咖啡机和配套的咖啡壶。
　　我忍不住回头看了一眼，发现这个办公室竟然是有两道门的，第一道门跟其他办公室的门一样，第二道却是防盗门！
　　楚慕涵晃了晃手里的钥匙，“这是我专门的书房，里面所有的东西都是我亲自挑选的，防盗门的钥匙也只有我才有，你是为数不多的几个来到这里的人。要不要来杯咖啡？”
　　“谢谢！”
　　我点点头压下心中的惊讶，再一次认识到了“有钱任性”这四个字背后所代表的真实含义。
　　能在一所大学里保留一间属于自己的书房，这已经不是有钱就能办到了的，必须要有相应的人脉才行。
　　楚慕涵熟练地取出咖啡豆放入全自动咖啡机，不大一会就出来两杯热气腾腾的咖啡。
　　她把一杯放到我面前，“尝一下吧，味道比不上咖啡厅里专业咖啡师煮出来的，不过也还不错了。”
　　我笑了笑，问道：“没有糖吗？这样的咖啡，怕是不怎么合我的胃口。”
　　楚慕涵摇头，“我喝咖啡向来是不放糖的，所以这里也没有准备。”
　　我打趣道：“不放糖是为了保持身材吗？你已经很漂亮了，再这么小心翼翼，还给不给别的女孩活路了？”
　　刚说完，我就看到楚慕涵脸上闪过一丝惊讶，急忙解释道：“玩笑！开个玩笑！哈哈哈！”
　　干笑两下，我赶紧端起杯子抿了一口咖啡，很烫，也很苦，我在心里暗骂自己嘴贱，闲着没事跟她开什么玩笑，万一把她惹生气了，我就别想从她这里直到任何关于周芷兰的消息了。
　　万幸楚慕涵没有追究的意思，轻轻抿了一口咖啡之后放到桌子上，问道：“你今天找我，有什么事？”
　　我问：“你有没有周芷兰的消息？昨天晚上我听到一些关于她的事，不怎么好的。”
　　“哦？”楚慕涵看着我，“什么叫不怎么好的？”
　　我犹豫一下，说：“白手套，还有，情妇。”
　　楚慕涵问：“你听谁说的？左文良还是郑秋明？又或者是马文栋？”
　　我的心沉了下去，“郑秋明。”
　　她又问：“那你觉得这件事，是真的还是假的？”
　　我摇摇头，“我不知道，到现在我才发现我对周芷兰的了解，真的不多。自从她因为吴飞的事离开之后，我就感觉再也猜不透她了。你跟我说实话，她是不是当了别人的白手套，还……还成了别人的情妇？”
　　楚慕涵沉默几秒，说：“白手套是真的，但是情妇，还不是，至少暂时不是。”
　　我松了一口气，但是听她说到暂时两个字的时候，我的心又提了起来，“暂时不是，是什么意思？”
　　楚慕涵说：“白手套代表什么，你应该很清楚。那些大人物在谋取一些见不得光的利益时，必须要用自己信得过的人，那么，什么样的人，才能得到他的信任，这个需要我多说吗？”
　　我沉默了，确实不需要多说，看看左文良所做的一切就知道了。
　　他虽然不需要白手套，但是他信任的叶倩还有韩萱，都是他的情人，在没有足够利益关系的情况下，也只有情人这种关系才比较牢固了。
　　就算周芷兰现在能坚持不当情妇，但谁能保证随着时间的推移，她需要得到更多信任的时候，会付出什么代价？
　　十多秒后，我开口问道：“你明知道周芷兰在做什么，为什么不阻止她？难道你就这么眼睁睁看着她走入歧途吗？”
　　楚慕涵反问我：“那你觉得你没有走入歧途吗？芷兰姐为了达到自己的目的去做白手套，你为了达到自己的目的又做了多少事，你应该比我清楚，我这么做，只是因为我尊重她的选择。”
　　我忍不住说：“就算你尊重她的选择，那也要看什么事，你真的把她当朋友吗？”
　　楚慕涵盯着我看了几秒，说道：“如果我不把她当朋友，你根本不可能来这里。她想要靠自己的本事给吴飞报仇，我支持她，所以我不会阻拦，但我也不会看着她越陷越深，在她坚持不住的时候，我会插手。”
　　听到她这么说，我的心彻底放了下来，有她给周芷兰做后盾，那就不会出事了。讪笑两下，我说：“对不起，刚才我有点激动了。”
　　“没事，可以理解，如果你对芷兰姐不管不问，我就真的要怀疑你的人品了。”楚慕涵说道。
　　我挠挠头，又问：“周芷兰做了谁的白手套，能告诉我吗？”
　　楚慕涵很果断地拒绝，“不能，这种事你还是不知道比较好。不过我可以告诉你，芷兰姐找的那个人还是比较靠谱的，至少现在没有任何垮台的迹象，属于比较稳的靠山。”
　　我哦了一声，“谢谢你告诉我这么多，还有最后一个问题，既然你把周芷兰当朋友，为什么不在一开始就帮着她给吴飞报仇？这样她就不会离开，也不会当别人的白手套了。”

第463章 周芷兰的处境
　　楚慕涵迎着我的目光，问道：“你知道为什么当初芷兰姐执意要离开吗？”
　　不等我回答，她就自己说出了答案，“因为她不想给我带来太多的麻烦。在她走之前专门找过我，不过并不是向我寻求帮助，而是托我照顾你，要不然你觉得我为什么会对你另眼相看？说实话，芷兰姐的朋友很多，如果有点什么事都来找我，我就没有时间做别的事了，唯独你不行，因为芷兰姐只跟我提了一个要求。”
　　我心里很是感动，同时也有些复杂，想不到周芷兰在离开之前竟然还给我准备好了后路。
　　“周芷兰，她离开的时候，没有说别的吗？”
　　楚慕涵摇头，“刚才不是说了吗？她只说了让我照顾你，别的什么都没说。我说过我可以帮她，但是她拒绝了。我明确表示过我可以帮她给吴飞报仇，她的回答是：不用了，姓吕的身份特殊，没有人愿意平白无故地动她，这种麻烦事，还是找别人比较好。”
　　停顿一下，她接着说：“说实话，芷兰姐说的很对，吕所长的身份很特殊，没有人愿意在没有任何利益的情况下动她，就算我也不愿意，因为我现在拥有的一切并不完全属于我，我只是坐享他人成果罢了。我的一切都来自于我的父亲，动了吕所长，会给我还有我的父亲带来不小的麻烦，虽然不致命，但被有心人抓住，会很恶心。芷兰姐正是明白这一点，所以才没有提出这种要求，她把这份人情留给了你。”
　　我皱起眉头，“这么说，她现在的处境，岂不是很不好？”
　　周芷兰是铁了心要对付吕所长，但楚慕涵也说了，吕所长身份特殊，就算她也要有所顾忌，那周芷兰要如何说服她背后的人支持她对付吕所长？
　　除了她要展现出足够的能力之外，还要让对方看到足够的利益，或者，诱惑！
　　如果只是利益还好说，周芷兰的能力在这里，花费时间也能给她背后的人带来不少回报，但我就担心周芷兰会等不及，一旦她开始着急，会不会为了给吴飞报仇做出傻事？
　　再退一步，如果周芷兰没有给对方带来足够的利益也没有诱惑对方就私自利用对方的势力对付吕所长，并且幸运的成功了，她会有什么样的结局？
　　她背后的人绝对会把她退出来背锅，这就是白手套的结果，在沾上见不得人的东西之后，注定要被抛弃。
　　就这还是幸运的，万一她没有成功呢？不仅没有给吴飞报仇，还把自己搭了进去。
　　楚慕涵点点头，“没错，确实很不好。”
　　“那你能不能为她做点什么？”我脱口而出。
　　“你觉得我该做什么？”楚慕涵看着我。
　　我沉吟一下，说：“想办法把周芷兰找回来，既然你知道她现在的情况，那么找到她一定不是什么难事，甚至我觉得，你应该能联系上她，不管怎么样，都不能让她再这么胡闹下去了。”
　　“胡闹？”
　　楚慕涵笑了，“你到现在还不了解芷兰姐的脾气吗？她这次是很认真的，就算我这次把她找回来又能如何，难道我能一直管她一辈子吗？既然她铁了心的要给吴飞报仇，那就让她放手去吧，真的到了无法收场的时候，我会想办法的。”
　　我心里一喜，“真的？”
　　楚慕涵点头，“芷兰姐也是我的朋友。”
　　“那我就先谢谢你了，如果真的到了那一步，需要我做什么，一定要跟我说，我也想为她做点什么。”
　　楚慕涵笑了，“你能这么说也不枉费芷兰姐为你做了这么多。”
　　我心情有些黯然，是啊，她为我做了这么多，而我却不知道怎么回报她，就连现在，明知道她的处境不好，但我却没有办法帮她，因为我连她的人都找不到……
　　等等！
　　找到她！
　　我突然抓住一个重点，刚才楚慕涵没有否认能找到周芷兰！
　　“你知道周芷兰在哪，对不对？”
　　楚慕涵很自然地点头，“没错，我知道。不过我劝你还是死了这条心，我是不会告诉你她在哪的，这也是芷兰姐交代过的，她不希望你在这个时候去找她。”
　　“为什么？”我身体前倾看着楚慕涵，“这是她说的？”
　　“你真的不知道为什么吗？”楚慕涵说道。
　　我愣了一下，慢慢坐回到椅子上，我怎么会不知道？她这是不想让我卷进去啊！
　　几秒之后，我重新站起来，“谢谢你跟我说了这么多，时间不早了，我也该走了。我听你的，不去找周芷兰，但是我希望如果你有关于她的消息，一定要告诉我。这是我作为周芷兰朋友的，一个请求。”
　　“我会的。”楚慕涵说道：“不过在你走之前，你要见一个人。”
　　“谁？”
　　“李秋彤。”
　　我的眉头再次皱了起来，“我已经和她说清楚了，她的人生还很长，没有必要一直跟着我，而且我已经跟柳萌萌在一起了，我不想再跟别的女人有瓜葛。”
　　“那芷兰姐呢？你也不想再跟她有什么关系吗？”楚慕涵问道。
　　我沉默了，就算我已经下定决心要跟柳萌萌在一起，但是考虑到周芷兰现在的处境，有些话，我真的无法说出口。
　　楚慕涵说：“好了，我知道你的态度了，在这件事上，我不勉强你。不过我还是建议你见一见李秋彤。这段时间她一直都在学习会计，只因为我说了一句你的公司现在还缺少一名信得过的会计。我知道你不想因为李秋彤再和柳萌萌闹出误会，但你也要考虑一下李秋彤的处境，以她的能力，离开这里之后，她能找到什么样的工作？你真的要看着她迫于生计当别人的情人吗？你让她去你的公司工作，既能解决你现在的问题，也能给她提供一份靠得住的工作，这不只是回报你，更是帮了她。我的话就说到这里，你自己选择吧。”

第464章 已经来了
　　楚慕涵已经把话说到了这份上，要是我还是坚持不见李秋彤，就真的说不过去了，而且她刚才说的确实也让我有所松动，毕竟李秋彤的情况就摆在那里，让她出去找工作，多半还会跟之前的情况一样，要么找不到顺意的，要么就遇到对她心怀不轨的老板，这两种情况都不是我想见到的。
　　我不想再跟她有瓜葛，但不代表我想看着她吃苦受罪，如果只是让她在保安公司当会计，应该不是什么太大的问题，当然，前提是柳萌萌同意了才行。
　　从楚慕涵的书房出来，我没有直接去找李秋彤，而是先去医院找柳萌萌，一来我要把关于周芷兰的消息告诉她，二来是商量一下李秋彤的问题。
　　之所以不先找李秋彤是因为我不想给了她希望之后再眼睁睁看着她陷入失望，甚至是绝望，如果柳萌萌同意了，那一切都好说，如果柳萌萌不同意，那我就当没有这回事。
　　柳萌萌工作起来还是很认真的，我就没打扰她，一直等到中午才把她叫出来一起吃饭，她没想到我会来，看起来很高兴。
　　点了几个菜之后我也没有着急说出李秋彤的事，而是先说了周芷兰的消息，着重强调了楚慕涵相信她没有做别人的情妇，柳萌萌听了之后心情更好了，“我就知道芷兰姐不是那样的人！她本事那么大，怎么可能做别人的情妇！”
　　我连连附和，“对，我也是这么觉得，只是刚开始的时候我被郑秋明打乱了节奏才失去了判断。这样一来我也就放心了，我可不想咱们两个在一起，周芷兰却过得不好，这样我是不会心安的。”
　　“我也是！”柳萌萌四处看了一眼，小声说：“我们两个就这么在一起，我总感觉有点对不起芷兰姐，如果她再……”
　　我急忙抓住她的手，“不要多想了，事情不会变成那样的，楚慕涵也说了她不会看着周芷兰落到那个境地的，你就放心吧。”
　　眼看柳萌萌松了一口气，我又说道：“对了，还有件事要跟你商量一下。”
　　柳萌萌嗯了一声，问：“什么事？”
　　我说：“李秋彤想去保安公司当会计，你觉得怎么样？”
　　柳萌萌脸色变了一下，放下筷子，看着我，“你是怎么想的？”
　　我赶紧表态，“我肯定是听你的，如果你不愿意，我是绝对不会让她来的。”
　　柳萌萌摇头，“我问的不是这个，我是问你心里怎么想的，是想让她来还是不想让她来？”停顿一下，她又补充一句，“说实话。”
　　我说：“其实我是不想让她来的，免得见面之后尴尬，但是楚慕涵想让她过来，还说如果她不去保安公司当会计就要重新出去找工作，很可能会重新回到之前那种状态，所以这不光是李秋彤想帮我，也是我帮她。最主要是，楚慕涵这段时间帮了我很多忙，她都开口了，我也不好直接拒绝，所以现在就看你的态度了，还是刚才那句话，你要是不愿意，就算楚慕涵说得再多我都不会答应。”
　　柳萌萌盯着我看了几秒，说道：“那就让她来好了，我没意见。”
　　我愣了一下，“你同意了？”
　　这有点反常啊，她竟然这么简单就同意了？难道她不应该极力反对吗？
　　柳萌萌点头，“同意了，既然是楚慕涵的意思，那我肯定要好好考虑，最主要的是，你没有隐瞒我，而且还考虑到了我的感受，那我作为你的女朋友，当然要认真考虑你的感受了。”
　　我看着柳萌萌，发现她真的变了，之前那个青涩的女声现在已经开始散发出知性、大度的光芒，我周文有什么本事，竟然能得到她的垂青？
　　“萌萌，谢谢你！”
　　“你跟我还用说谢谢？”
　　柳萌萌笑着说：“我已经明白了你的心思，我也相信你一定能把握好你和李秋彤的关系。在你的事业上，我没法给你太多的帮助，那就只能让别人帮你了，不过我会不定时去保安公司转一圈的，你不会不高兴吧？”
　　“当然不会！”我急忙说：“什么时候想去都可以，我会跟张路打招呼，绝对不会有人拦着你。”
　　柳萌萌点点头，用餐巾纸擦擦嘴，“好了，时间也不早了，你要是还没跟李秋彤说那就赶紧跟她说一声吧，我也该回去上班了。”
　　我嗯了一声，“好，等你下班我来接你。”
　　柳萌萌笑了笑，“怎么接？开车吗？我很期待呢。”
　　我想都没想就说：“当然是开车！怎么说我也是考了驾照的人。”
　　目送柳萌萌走进医院，我拿出手机想了想，打给了楚慕涵，还是让她跟李秋彤说比较好，省得我和李秋彤见面尴尬，最主要的是我想借楚慕涵跟她说清楚，我只是请她过去当会计，除了这个，没有别的意思。
　　挂了电话我打车去公司，还没等我走到训练场张路就找到我，“文哥，装修的事谈好了，我选了一个中等的方案，最终的预算是九万，装修效果图在这里。”
　　说着他递给我一沓文件，我翻开一看，装修效果还是很不错的，一点不比之前的差。
　　简单看了一遍之后，我点点头，“好，就这个吧。效果图我留下了，你跟装修公司联系一下，尽快开始装修，我希望一个月之内装修完毕。”
　　“好的，我马上就联系他们。”张路说道。
　　我点点头，接着说：“还有购置设备的事，你也跟进一下，装修完毕之后设备就要进场，具体的费用你可以决定。还有一件事，我找了一个会计，这几天应该就会来上班，到时候你来安排一下。”
　　张路的表情马上变得很奇怪，“文哥，其实，你说的那个会计，已经来了。”

第465章 打出来的训练成果
　　当我在张路专门准备出来的办公室见到李秋彤时，我才明白他没骗我，李秋彤确实早我一步来到了保安公司。
　　可能是因为我没想到李秋彤会这么快过来，也可能是因为我们之间的关系有些尴尬，我站在她面前竟然不知道该说什么。
　　倒是她表现还算自然，站起身笑着说：“我来了，从现在开始，我就要给你打工了，你可不能短了我的工资。”
　　简单的一句玩笑却打破了尴尬的气氛，我连忙点头，“那是必须的！我这好不容易才找来一个会计，当然得好好供着。这就是张路给你安排的办公室吗？觉得怎么样？要是有什么要求一定要跟我说，我想办法给你解决。”
　　李秋彤点点头，“这就挺好的，我没别的要求了。以前给别人打工，有个椅子就不错了，哪里还敢奢求办公室，我可真是要谢谢周老板了。”
　　我哈哈一笑，“不用客气，咱们公司有专门的宿舍，回头我让张路给你安排一下。嗯……先这样吧，你先熟悉一下环境，我还有事，就不陪你了。”
　　说完我起身离开，却不想李秋彤在背后叫住我，“等等！周文……谢谢你！”
　　我的身体停顿一下却没有回头，随意地摆摆手，“谢什么！我也是确实需要你这样的人才。好了，我走了。”
　　这次我不再给她说话的机会直接走出办公室，我知道她的心思，但我能做的也就这些了，而且我还要在以后的日子里跟她保持距离，因为我绝对不能再犯以前的错误。
　　可能这对李秋彤有些不公平，但我没得选择，因为这个世界本身就是不公平的，更因为，我和李秋彤之间发生的一切，本身就是一个错误。
　　既然是错误，早点结束，对谁都有好处。
　　来到训练场，二十个人已经换上了统一的服装，谢林洋的训练也换了一个套路，大部分时间已经不再是齐步走或者正步走，而是开始了花样训练，比如二十米往返跑、俯卧撑、深蹲、蛙跳等等，不过唯一没有变的就是表现不好的小组要跟高逸打一架。
　　到了现在，二十个人已经大概了解了高逸的套路，再加上不断的磨炼配合，高逸已经很难在他们身上讨得好去，胜负在五五之间，我很明显能看到高逸有了着急的神色。
　　训练半个小时之后进入了休息时间，二十个人丝毫不管地上是不是干净就直接坐下去，谢林洋则是带着高逸走到我身边，问道：“周文，有没有看出他们跟昨天有什么不同？”
　　我对他竖起大拇指，“看出来了，现在他们已经能和高逸打得有声有色了，相信再过几天，高逸你小子就要倒霉了。”
　　高逸苦着脸说：“谁说不是呢！老谢，我说你可不能偏心，什么东西都交给他们，我怎么办？你看看我都被打成什么样了，再这样下去，就不是我领导他们，就变成他们来领导我了。”
　　谢林洋呵呵一笑，“不急！你小子还能再坚持两天呢，等你什么时候被他们打得没有还手的力气了，我再教你怎么对付他们，到时候让你好好出出气。”
　　高逸冲着他竖起中指，“我现在才发现我们全都被你给算计了，开始他们五个人都打不过我一个，你就教他们怎么对付我，等什么时候我打不过他们了，你再教我，然后就是这样一直循环下去，我们打的热闹，你就在旁边看戏！靠！”
　　“哎呀！被你发现了！”
　　谢林洋脸上却没有半点不好意思的样子，反而捏了捏拳头，“不过你能把我怎么样？要不咱俩先打一架？刚好我想活动一下了。”
　　高逸顿时无语，很明智地闭上了嘴巴。
　　我拍拍高逸的肩膀，说道：“其实我觉得这样也挺好，只有通过不断的对战训练才能让你们用最快的速度掌握各种技巧，难道你不觉得你跟前几天相比，已经有了很大进步吗？就算两天之后你打不过他们五个人了，不是还有老谢吗？让他教你几招，你的进步岂不是更大？”
　　高逸嗯了一声，“我知道，我刚才就是发几句牢骚，老谢你别往心里去。”
　　谢林洋嘿嘿一笑，“晚了！就冲你刚才的态度，我决定加快一些进度，好好教他们几手，争取明天就让你输得彻彻底底！”
　　高逸的脸彻底耷拉下来，看来他接下来的日子不好过了。
　　不过我们都知道这不是坏事，在训练的时候多吃苦，以后真出点什么事，就能少受罪。
　　我笑了笑，开始转移话题，“对了，我昨天不是去靶场看了吗？高逸，你选出合适的人了吗？”
　　高逸看了正在休息的二十人一眼，又看了看谢林洋，说“还是让老谢来选吧，他是教官，也只有他最清楚那些人最有潜力。”
　　我也看向谢林洋，“老谢？”
　　谢林洋问：“你们真的让我选？就不怕我选出来的人不合你们的心意？”
　　我摇摇头，“这二十个人之前我们都不认识，选谁对我门来说没有太大区别，现在我只考虑谁最能胜任武装押运的工作，或者说，哪几个人最有潜力，值得培养。”
　　谢林洋思考一下，说道：“我的建议是从四个小组里选一个出来，每天在这里训练结束后再去靶场学习枪械，至于人选，我现在不能决定，还需要再观察几天，因为我觉得你不光是需要有潜力的，更需要对你忠诚的。”
　　我点点头，“老谢，拜托你了。我相信你的眼光。对了，高逸，我要去医院看看姚东源，你要不要一起去？”
　　高逸揉了揉带着淤青的脸，“你说我这样子，能出去见人吗？唉！算了，我还是去吧，大不了被姚东源这小子笑话一顿，有什么大不了的。”
　　我笑了，“就这么说定了！车钥匙呢？这次我来开车，你在副驾看着点。”
　　高逸愣了一下，冲我竖起中指，“你让我去看姚东源是假，让我给你当陪练才是真吧？”
　　“新手上路，有些紧张是难免的，你懂的。”从高逸手里拿过钥匙，“好了，别墨迹了，赶紧走吧。”
　　带着高逸离开公司，走出一段距离之后，高逸问我：“周文，除了去看姚东源，是不是还有别的事？”

第466章 你想干什么？
　　我笑了笑，“就知道瞒不过你，确实有点事，不过去看姚东源也是正事，咱们边走边说，这次我来开车。”
　　高逸呦呵一声，“你开车？我是不是要先买份保险？”
　　“滚！赶紧上车！”
　　等他上车之后，我说：“昨天晚上郑秋明找我，你知道他跟我说什么了吗？”
　　高逸摇头，“你出来之后就闷着头不说话，我哪知道？你该不会是因为他跟你说的这些乱了阵脚吧？”
　　“还真有点，尤其是昨天晚上。”我说道：“主要还是因为郑秋明跟我说了一个关于周芷兰的消息，不是很好。”
　　“得了吧，还不是很好，要我说，很是不好才对吧，要不然你也不会这样。说吧，什么消息。”高逸看着我。
　　我默默发动汽车，慢慢驶出去，说：“周芷兰当了别人的白手套，甚至可能是情妇。”
　　高逸很明显地愣了一下，似乎要消化一下这个消息，过了几秒才说：“不是吧？她……你怎么想的？不对！你昨天晚上还有今天上午去哪了？你是不是已经得到其他关于周芷兰的消息了？要不然你不可能这么镇定。”
　　“的确是这样。”
　　我点点头，“我刚听到这个消息的时候感觉完全无法接受，要不是因为郑秋明也在，我几乎就支持不住了。后来昨天晚上我去找柳萌萌了，她对周芷兰有很强的信心，她说周芷兰是绝对不会成为别人的情妇的，我这才稍微放心了一些。然后就是今天上午，我又去找了楚慕涵，她有周芷兰的消息，但是却不告诉我，不过她很明确的表示周芷兰没有成为别人的情妇，而且她也会阻止这种事情的发生，我这才放下心来，要不然我也没有心思来这里找你。”
　　高逸很是鄙视地看了我一眼，“重色轻友！你跟我说实话，周芷兰在你心里还占多大的位置？比柳萌萌还高？”
　　我摇摇头，“之前不好说，但是现在，没有了。自从柳萌萌从楚慕涵那里回来之后，她变了很多，变得特别温柔善解人意，而且还很大度。李秋彤还记得吧？今天她来公司当会计了，这还是柳萌萌点头了的。柳萌萌为了我付出了很多，我喜欢她，绝对不会再辜负她了。所以从现在开始，柳萌萌就是我认定的唯一的女人了。”
　　高逸想了想，说：“这样也好，省得你小子三心二意，天天在外面拈花惹草。对了，你刚才说你昨天晚上找柳萌萌去了，你们两个的关系，有没有进一步的提升？”
　　我只是笑笑，没有回答这个问题，而是转移话题，“除了这件事，郑秋明还说了另外一件事，他想联合我一起对付左文良。”
　　“郑秋明对付左文良？”高逸有些吃惊，“你没听错吧？郑秋明这孙子见了叶倩都得好好捧着，就这德行还敢跟左文良作对？”
　　“我开始也是这么想的，不过等我静下心来仔细想的时候，又发现事情没有这么简单。”
　　我把车停在路边，“郑秋明虽然势力不小，但终归比不上左文良，还是要看左文良的脸色行事，甚至时刻都要活在左文良的阴影下面。以前可能他还不觉得有什么，但是经历了这次叶倩和韩萱的事，他绝对是深有体会了。像他这种人，能混到今天这个地步，绝对不是省油的灯，生出来一些反抗的心思也是正常。”
　　“再一个，左文良见了我一面，说要让我当他的代言人，这件事在郑秋明那里绝对不是什么秘密，我的存在，已经代表威胁到了他的地位，所以他不可能坐以待毙，十有八九会主动发起反击，打击左文良留在这里的势力，而我就是首当其冲的那一个，但是考虑到我身份特殊，而且身后还有吕所长这样特殊的人物，所以他才想把我拉到他那边。而且说实话，这件事他办得不错，至少我是有些心动的，我跟郑秋明一样，有野心，不想成为被别人掌握在手里的人。”
　　“还有最重要的一点，吕所长跟我说过，上面有人想动郑秋明，我觉得郑秋明很可能是得到了一些风声，所以才想赶紧给自己找几个够分量的盟友。而且我觉得左文良很可能也在背后推动了这件事，至少也是一个默认的态度，到了他那个地位，很多事情已经不再是秘密。综合这些考虑，高逸，如果你是郑秋明，你会怎么选？”
　　高逸认真想了想，“如果换成是我，有这么多人惦记我，我是绝对不能忍的，至少也要先利用自己手里的资源给自己争取更多的利益以及地位，除非是事不可为，我不会轻易放弃。这么看来，郑秋明很可能是真的想联合咱们一起对付左文良，但这件事牵扯有点多，还是不要轻易做做决定的好。”
　　我点点头，再次发动汽车慢慢加速，“我也这么觉得，跟你说这件事就是让你有一个紧迫感，咱们以后要面对的已经不再是郑秋明这样的对手了，很可能要加上一个左文良，有没有感觉压力很大？”
　　高逸笑了笑，“压力确实不小，不过我对老谢有信心，只要咱们这一个月的训练坚持下来，参加训练的二十个人绝对会成为我们的杀手锏，凭借他们，以后在这个城市里谁说了算还不以一定呢！”
　　我说：“那就最好了，我也不想再看着别人的脸色过日子了。对了，上次跟你提过的挑选一个五人小组去靶场训练的事，办妥没？”
　　高逸摇头，“还没，正在观察。”
　　我嗯了一声，“那我就再给你加一个条件，五人小组里面要包括一个没有家室负担的，敢跟人玩命的。”
　　“玩命？”高逸看着我，“你想干什么？”

第467章 请护工
　　我笑了笑，“不是我想干什么，而是要看别人想让我干什么。你用点心，一定要找出来一个敢打敢拼，没有家室负担的人，不过你也别太担心，不到万不得已，我是绝对不会走这一步的。”
　　高逸沉默几秒，慢慢点头，“我知道了，我这几天观察一下看看。”
　　我嗯了一声不再说话，其实这么做也是防患未然，现在我的处境真的不怎么好，夹在左文良和郑秋明中间，随便哪一方认真起来，我就要倒大霉了，更不要说这里面还掺和了吕所长所代表的guan方态度，稍有不慎就是满盘皆输。
　　在医院见到姚东源的时候他的精神还不错，只是躺在床上不太方便，不过幸亏有田凌，每天都会用轮椅推着他出去转几圈。
　　但是当我把目光放到田凌身上的时候，才发现她的脸上充满了疲惫的神色，我这才想起来她已经怀孕了，这几天她所有的心思都放在姚东源身上，对自身的照顾就少了很多。
　　也就现在月份还小，再过上几个月，就算她想照顾姚东源也不方便了。
　　姚东源看向田凌的目光也有些愧疚，说：“田凌，我有点饿了，你出去买点吃的吧，对了，文哥，你们吃了没？没吃的话留下来一起吃点。”
　　我皱了皱眉头，看看姚东源，又看看田凌，说道：“不用了。田凌你去吧。”
　　田凌犹豫一下，拿起包走了出去。
　　我坐到姚东源病床边上，问他：“怎么？有事？”
　　姚东源点点头，“文哥，我想出院。”
　　我有些惊讶，“为什么？医生不是说了让你至少住院一个月吗？这才几天就想出院了？”
　　姚东源看了看自己的腿，笑着说：“没事，我自己的腿我心里有数，现在已经没什么问题了，回家养着就行。”
　　我没说话，给高逸打了个眼色，他起身出去了，我说：“你不用说了，我能猜出来你的心思，是不是在医院不方便，需要田凌照顾你，而你又不忍心她受罪？”
　　姚东源沉默几秒，点点头，又叹了口气，“我是真的不忍心啊，田凌怀孕的事你也知道，正是需要好好休息，好好补充营养的时候，而我却……不过我这伤也确实没什么大碍了，不如就出院回家，在家里慢慢养着，田凌也能轻松一点。”
　　我摇摇头，“你可想错了，你以为你回家之后田凌就真的轻松了吗？她每天不光要照顾你，还要时刻担心你的腿伤，在医院的时候还有护士可以帮忙，回家之后呢？所有的事都要让田凌一个人来做，你觉得她会轻松吗？更重要的是，你的伤，真的可以出院了吗？田凌怀孕了，以后你就是她的主心骨，你的身体早点恢复，她就能早一点轻松，但如果你出院回家，万一再有点什么意外，伤势的恢复推迟不说，万一留下什么后遗症，你以后拿什么保证田凌的生活？”
　　姚东源再一次沉默了。
　　等了一会儿，高逸走进病房说道：“姚东源，你不要想出院的事了，我刚问了医生，你的伤暂时没有什么问题，但接下来一个星期你必须要在医院输液，否则伤口极有可能发炎感染，到时候事情就不好办了，而且每隔三天你都要换一次药，你就死了这条心吧。”
　　姚东源低下头，我心里一阵难受，要不是因为我，姚东源怎么可能会受伤？
　　“你不要想那么多，好好在医院养伤，其他事情我来搞定。”
　　我看着姚东源说道：“等下我就出去找一个护工，让她来照顾你，什么洗衣做饭之类的，全都交给护工来做，田凌现在的月份还小，只要专心陪着你养伤就可以了。什么时候医生同意你出院了，你再回家，听明白了吗？”
　　“文哥，”姚东源抬起头，眼睛有些发红，“我……”
　　我赶紧打断他的话，“不用说了，这件事是我没有考虑周全，早在你住院的时候就该找一个护工的。不过话说回来，咱俩是过命的兄弟，你有事的时候竟然不跟我说，一个人扛着，你眼里还有没有我这个兄弟？这件事就这么定了，下午我就让护工过来，田凌可以好好休息一下了。对了，你给田凌打电话，咱们出去吃。来，高逸，搭把手，咱俩推着他出去。”
　　田凌在封永福的酒吧是驻唱歌手，性格很是跳脱，但自从跟姚东源离开之后就变得很是温柔，姚东源一个电话田凌就回来了，我们一行四人在附近找了一家饭店。
　　饭桌上我把要给姚东源找一个护工的事说了一下，田凌很是高兴，拉着姚东源一起向我敬酒，当然，用饮料代替，他们两个现在可都不能喝酒。
　　吃完饭把姚东源送回病房，我和高逸就出去找护工，不过考虑到我们两个都没有这方面的经验，只能去找家政公司，让他们帮着推荐人选。
　　家政公司的人很热情，尤其是在我开出了一个月六千的工资外加一千的中介费之后就更加热情了，不过半个小时他们就带来了一个四十岁左右的阿姨，看起来很是面善。
　　我简单看了一下阿姨的资料，确实不错，家常便饭全都会做，而且工作认真细心，脾气还好，最重要的是她有过护理重病号的经验，还懂简单的急救，让她来照顾姚东源，简直不要太轻松！
　　不过我也没有急着下决定，而是再三跟家政公司的工作人员确定了这份资料的真实性，又跟阿姨聊了两句，确定她真的如材料中所说才同意签合同。
　　从卡里划出去七千块钱，阿姨就算是正式上岗了，我看看时间已经快下午三点了，就让高逸开车把阿姨送到医院，我则是打车去了ktv。

第468章 孙蓉回来了
　　张路已经谈好了装修公司，明天就开始装修，我当然要跟陈亮说一下，让他来全权负责，而且考虑到装修不是一天两天就能完成，我打算让陈亮之外的服务生先来保安公司上班，去外面当保安也好，在公司里打扫卫生也好，不光是为了给他们找个活干，还是为了留住他们，等ktv装修完毕就可以跳过招工的环节直接开业，什么都不耽误。
　　陈亮对我的安排没有异议，直接把所有服务生召集起来让我宣布这个决定，花费一些时间说明情况之后就让他们去找张路报道，当然，我也提前给张路打了招呼，让他早做安排。
　　等到所有人都离开，陈亮凑过来小声说：“文哥，有件事我得跟你说一下，孙蓉，回来了。”
　　“孙蓉？”我愣了一下，“她怎么回来了？”
　　当初我让她去打探王全的行踪，后来在王全出事之后就没了她的消息，当时我以为她被马文栋抓住然后把我供了出来，就没有再去寻找她的下落，想不到这个时候她竟然自己回来了！
　　难道她就不怕我找她的麻烦吗？
　　“她在哪？”
　　陈亮犹豫一下，说：“文哥，她刚回来，还不敢见你，想让我先探探你的口风……”
　　我冷哼一声，“先探探我的口风？她也知道对不起我？”
　　陈亮低下头不敢看我，小声说：“文哥，她知道她错了，但她也是被逼的，而且事情都过去这么久了，要不就……”
　　“要不就怎么着？”我的声音冷了下来，“你先告诉我她在哪，剩下的，等我见了她再说。”
　　刚说完，我又想了想，换了一个语气说道：“这样吧，我也不强迫你告诉我她在哪，你就转告她，我在这里等她一个小时，这是最后的机会，让她自己看着办。”
　　之所以在这个时候转变态度是因为我想到了很早之前，陈亮和孙蓉也勉强算得上是男女朋友的关系，都说一日夫妻百日恩，说点难听的，陈亮和孙蓉之间的好事都不知道有过多少次了，现在孙蓉落难了，陈亮多少也要帮着点。
　　陈亮听到我的语气有些松动，脸上闪过一丝喜色，连忙点头，“我这就跟她说。”
　　等了不到半个小时，孙蓉来了，陈亮站起身，“文哥，我去外面。”
　　孙蓉一听这话脸色有些变化，不过已经来了，这个时候想走已经晚了，只好硬着头皮走上来，“文哥。”
　　我哼了一声，“你还回来干什么？真以为我不会把你怎么样？”
　　孙蓉急忙摇头，“文哥，我不敢这么想。我这次回来不求别的，只求你不要为难我妹妹。”
　　我心里一动，要是她不说我都忘了她还有个妹妹，怪不得她要回来，只是她没想到我根本就没有动过她妹妹的心思。
　　当下我没有回答她的问题，而是问道：“先说说你这段时间都干了点什么。”
　　孙蓉应了一声说道：“自从王全出事之后我就躲了起来，可惜还没等我坐火车离开就被马文栋的人给抓住了。当时的情况你也清楚，马文东很快就找到了我妹妹，我没有办法才把事情说了出来，不过文哥你放心，我没有全都告诉他，至少你派过来找我的那个人的相貌，我就没有说，我知道他才是最关键的一环。”
　　我嗯了一声算是回答，幸亏孙蓉当时没有把陈志才供出来，要不然以马文栋的势力想把陈志才找出来真的不需要太麻烦，到时候人证物证具在，我可就真的要倒霉了。
　　孙蓉看到我脸色放缓，接着说：“马文栋一直都在追问那个人到底是谁，不过我一直咬死了他穿戴很严，我没看清，马文栋就一直关着我，直到前几天不知道怎么回事，他突然就把我给放了。”
　　前几天？我略微一想就明白了，肯定是前几天左文良见我的事传到了马文栋的耳朵里，他才肯放下王全的事，放了孙蓉。
　　我上下打量她几眼，她的脸上还带着淤青，头发虽然是梳理过的，但还是能看出来她脑袋左边的头发明显少了一部分，看来她被马文栋抓起来的时候也没少吃苦。
　　孙蓉注意到我的目光，自嘲地笑了一下，“文哥，不瞒你说，我被马文栋抓起来的时候确实吃了不少苦，甚至他还安排了好几个人来强暴我，也就我当过公主，不把这些当回事，要不然我早就撑不住了。”
　　我没搭她这个话茬，而是问道：“你这次回来找我，应该不光是为了你妹妹吧？如果我想动她早就动了，根本不会等到现在。”
　　孙蓉犹豫一下，说：“文哥，我妹妹还在这里，我也不想走，我想留下来，不过我这种人想去外面找份工作，真的是难上加难，所以我想……”
　　“所以你想让我收留你？”
　　我冷笑一声，“你想多了吧？我不去计较你出卖我的事就已经便宜你了，你竟然还敢跟我提要求！趁着我还没变卦，赶紧滚！”
　　孙蓉的脸色瞬间变得惨白，身体也晃悠几下，整个人似乎都失去了精神，噗通一声跪在我面前，“文哥，我错了！我知道我错了！求求你再给我一个机会吧！我什么都不求，只要你肯把我留下就行了。你让我干什么都行！真的干什么都行！”
　　看着跪在地上的孙蓉，我心里一阵烦闷，更加没有心思理会她，我现在的情况都不乐观，哪里还有心思管她？
　　当即起身往外走，孙蓉急忙跪着跟上，“文哥，我真的知错了，求求你看在陈亮，看在我妹妹的面子上再给我一个机会吧。”
　　我已经迈出房间的右脚突然收回来，回过头看着她，问道：“我让你干什么都行？”

第469章 我找他有事
　　之所以在最后关头改变主意，是因为我想到一件事，孙蓉现在是自由的，还是在给马文栋做事？
　　我能找到孙蓉的妹妹，马文栋也一定能找到，既然孙蓉这么在乎她妹妹，那在马文栋的威胁之下，她很有可能已经成了马文栋的人，这次假装投靠我，十有八九就是做马文栋的眼线来监视我的。
　　如果这都是真的，我贸然把孙蓉赶走，没准会引来更加不可预料的麻烦，与其这样，还不如把孙蓉留下来借此麻痹马文栋，甚至还可以通过孙蓉给马文栋传递一些错误的消息。
　　所以我唯一需要考虑的就是把孙蓉放到什么位置，保安公司，有点不太合适，虽然谢林洋训练保安的事已经不是什么秘密，但能训练到什么程度才是我最大的杀手锏，在这件事上，我不想让任何人知道，更不想让孙蓉了解，否则凭她的聪明，没准真的能给马文栋提供准确的消息。
　　这样一来，就只剩一个选择了，让孙蓉留在ktv，和陈亮一起负责ktv的装修。
　　这么做也算是给陈亮一个甜头，两个人之前就很是暧昧，现在孙蓉落难来投，自然是什么事都要听陈亮的，包括那方面，不过在这之前，我要敲打陈亮一下。
　　简单跟孙蓉交代一下她要负责的事情我就让她离开了，顺便把陈亮也叫了进来。
　　陈亮一进来就说：“文哥，谢谢你！”
　　我摆摆手，“不要谢我，其实我这么做也是有目的的，你坐下来我跟你说，这件事跟你也有关。”
　　陈亮有些不解，“跟我有关？”
　　我点点头，说道：“亮哥，咱俩这关系，我就跟你直说了，我留下孙蓉并不完全是因为你，而是我觉得她很可能已经成了马文栋的人，这次回来就是当眼线来监视咱们的。”
　　“靠！”陈亮蹭地一下站起来，“真的？我这就去找她！”
　　我赶紧拉住他，“别！听我说完。这只是我的猜测，到底是不是这样还需要你来亲自验证。这今天你多观察一下孙蓉，看她有没有什么反常，还有最重要的一点，你要想办法搞到她的身份证，过上三五天去营业厅查一下她的通话记录，但是不要让她发觉，明白吗？”
　　陈亮眼睛一亮，“我明白了，你这是要将计就计！”
　　我笑了笑，“最主要还是要试探一下孙蓉到底是不是来监视我们的，所以这段时间你也不要把咱们这边所有的情况都告诉她，挑那些不重要的跟她说就行。还有这几天就让她帮着你监督ktv装修的事，等过上几天，拿到她的通话记录在做打算。”
　　“好，我知道怎么做了。”陈亮说道。
　　我点点头，“好了，你先出去吧，我一个人歇会。”
　　陈亮应了一声出去了，我则是找来一张白纸，在上面写了几个名字：左文良、郑秋明、吕所长、马文栋，根据我目前掌握的情况来看，左文良和吕所长都有意除掉郑秋明，至于马文栋，相比也是很乐意看到郑秋明垮台的，所以情况就变得明朗，郑秋明身边已经没有足够力量的盟友，所以他才会拉拢我。
　　原本他已经找到了我弱点，那就是周芷兰，可惜，他没想到我能搭上楚慕涵这条线，他所谋划的一切，对我来说已经没有了任何作用。
　　墙倒众人推，郑秋明的垮台几乎已经成了定局，至少我不看好他能在这种情况下完成逆袭，不过我也不会傻到冲在最前面，跟在后面捡漏才是我应该做的事。
　　考虑几秒之后，我把马文栋的名字圈起来，趁着左文良和吕所长上面的人要动郑秋明的消息还没传出去，我必须抓紧时间把马文栋拉过来。
　　说干就干，不过我不能直接找他，这样会引起郑秋明的注意，还是约出来见面比较好。
　　我还记得三哥新ktv开业的时候马文栋的弟弟去过剪彩仪式，只要能联系上他就能联系上马文栋，再加上当时刘人杰也在场，所以刘人杰很可能有马文栋弟弟的电话，当下我直接给刘人杰打过去，让他去联系马文栋见面，时间地点让马文栋选，只要不会被郑秋明察觉就可以。
　　放下手机，还没来及伸个懒腰就有人打电话过来，我有些纳闷，刘人杰应该没有这么快吧？拿起手机一看，我愣了一下，何珊打来的。
　　我猛地想起上次见吕所长的时候他说过何珊有事让我帮忙，顿时感觉一阵头大，但是不接又不行，只能硬着头皮接听，“喂？何警官？”
　　“嗯，是我，你在哪？我去找你。”
　　“我在ktv，你现在过来？”我问道。
　　“等我二十分钟。”说完何珊就挂了电话。
　　我笑了笑把手机扔到一边，何珊还是这么一副雷厉风行的样子。
　　二十分钟后，何珊准时来到ktv，我急忙起身迎接，没有寒暄地直入正题，“何警官，吕所长已经跟我说过了，你就说我要做什么吧。”
　　何珊随便找个地方坐下，说道：“我也不跟你客气，姚东源之前是跟着封永福的，对不对？我有事找他。”

第470章 何珊的要求
　　去ktv转了一圈之后我再度回到了医院，不过这次是何珊开车。在路上我也大概问了一下她要找姚东源的原因。
　　何珊是一名警察，她的职责就是打击犯罪，维护治安，前几天她刚好接到一条消息，有人在封永福的酒吧卖yaotou丸，于是就主动跟吕所长请示来负责这个案子。
　　不过考虑到卖这种东西都是有上家的，单抓一个人没什么用，要抓就把这条线的人全抓住，所以才没有轻举妄动。
　　这次她找姚东源的主要目的就是要彻底了解一下封永福酒吧的情况，如果可以的话，最好是能用姚东源的关系在酒吧里发展出一个线人，这样抓捕行动的成功几率就大了很多。
　　我对yaotou丸这种东西也是深恶痛绝的，因为这东西真的能毁掉一个人，而且还是很彻底，基本没有可能挽救的那种，所以我没有半点犹豫，何珊这个忙，我是帮定了。
　　高逸的效率很高，我和何珊走进病房的时候家政公司的阿姨已经在病房里忙碌了。
　　姚东源看到我也有些惊讶，“文哥，你怎么又回来了？高逸说你有别的事要忙呢。额，何警官，你也来了。”
　　我嗯了一声，“有点事找你，对了，田凌呢？”
　　姚东源看了何珊一眼，说：“这几天她都没有休息好，我让她回去了，明天再来。”
　　我点点头，问道：“要不要我推你出去转转？总这么躺着都生锈了。”
　　说话的时候我回头看了一眼正在打扫卫生的阿姨，姚东源心领神会，“好啊，我也想出去透透气呢。”
　　当下我和何珊一起把姚东源放到轮椅上，推着他来到医院一个偏僻的角落，我说：“姚东源，接下来跟你说的事你千万不要告诉任何人，包括田凌。”
　　发展线人这种事涉及到线人的安危，自然是知道的人越少越好，至于田凌，不是我们不相信她，而是不想让她卷进来。
　　姚东源有些好奇，不过还是点头道：“我知道了，什么事？”
　　我往旁边挪了挪，“还是让何警官跟你说吧。”
　　何珊接过我的话茬，问道：“你对封永福的酒吧了解多少？”
　　姚东源一听这话马上皱起眉头，脸色也有了变化，“怎么？你要找封总的麻烦？”
　　“封总？”何珊哼了一声，“很快就不是了。我接到举报，有人在他的酒吧里兜售yaotou丸，你觉得他能逃得了干系？”
　　姚东源愣了几秒，“不可能！封总说过他不会让手底下的人碰这种东西的。”
　　“如果真是这样就更好办了。”
　　何珊说道：“既然你相信封永福不会这么做，那就配合我对酒吧进行调查，早点把yaotou丸这条线揪出来对封永福也有好处，你说呢？难道你要等时间长了，就算他真的不知情也少不了麻烦。”
　　姚东源犹豫一下，问道：“谁跟你说有人卖那种东西的？”
　　“这个你就不用管了，我有我的消息渠道，可以保证消息的准确性，现在你要做的就是配合我的工作，不让更多的人受害。”
　　何珊的语气已经开始变冷，“你要知道，我现在不是寻求你的帮助，而是你有义务配合警察的工作！”
　　姚东源面色有些挣扎，我赶紧开口道：“姚东源，你不要想太多了，我只问你一句，如果封永福真的做了这种事，你要怎么办？”
　　“我不知道……”姚东源有些茫然。
　　我拍拍他的肩膀，“你想清楚，如果封永福做了，那你就有责任有义务配合警察把他抓起来，不让更多的人受害，因为他已经不再值得你付出。换一个角度来想，你这么做也是为了他好，现在他已经被警察盯上了，被抓那是迟早的事，现在抓他，量刑还不会很严重，如果再过一段时间，有更多的人受害，你觉得他的结果会好吗？如果他没做，那你就更是在帮他了，帮他除掉了酒吧里的毒瘤。所以，你必须配合何警官的工作！”
　　姚东源的眼神逐渐恢复清明，“我明白了。何警官，我还有个问题，如果封总真的参与进来了，他的结果，会怎么样？”
　　何珊说：“这要看他参与的情节是否严重还有贩卖yaotou丸的数量了，不过听你的意思，他之前应该是没有做过这种事，就算真的参与进来也是这一段时间的事，所以在数量上应该不是很大，但如果再等等的话，可就说不好了。yaotou丸也是毒品，数量过大的话，很可能会判死刑。”
　　姚东源脸色突然发白，“我知道了，你想让我怎么配合？”
　　何珊点点头，“你也不要多想，现在所有的事情都是基于我的猜测，要等深入调查之后才能有结果。你现在要做的有两件事，第一，把封永福酒吧的资料给我一份，包括里面的布局还有人员状况，越详细越好；第二，想办法联系上一个仍然在酒吧工作同时又信得过的人，我需要他给我提供情报。”
　　“你的意思是，在封总酒吧里发展一个线人？”姚东源忍不住出声问道。
　　“没错，就是线人。”
　　何珊笑了，“怎么样？有没有合适的人选？你放心，我们对于线人是有保护政策的，除了你和我，绝对不会让其他任何人知道他的身份，包括周文也一样。”
　　我忍不住翻了一个白眼，“连我也不能知道？何警官，合着你这是跟我玩了一出过河拆桥呗？”
　　“是又怎么样？”何珊理直气壮，“线人的身份直接关乎线人的安全，我发展的线人就连吕所长都不知道，你自然就更不用想了。”
　　“好好好！”我自知理亏，“我不问，我也不听，你们聊，我先走了。”
　　说完我从姚东源身边走过，小声说道：“线人的事你自己做主，如果你找不到合适的人选就跟我说，剩下的我来解决。”

第471章 全面准备
　　在旁边等了几分钟姚东源和何珊两个人就谈完了，何珊招手让我过去，“周文，你把姚东源送回去吧，我还有事，先走了。”
　　等何珊走远了，我问姚东源：“谈得怎么样？你答应她了？”
　　姚东源点点头，“算是吧，不过能不能成还要看我找的人愿不愿意。”
　　我嗯了一声，“行吧，你看着办，有问题及时跟我说。”
　　姚东源笑了笑，“文哥，你不想知道我找的人是谁？”
　　我推着他往病房走，“当然想知道，不过何珊说得对，这种事还是不要让太多的人知道才好，我就不问了。”
　　姚东源回过头看着我，“就算你不问我也会告诉你的，你觉得我这个样子，还能办什么事？不好好在医院养伤却跑出去找封总的人，不引起别人的怀疑才见鬼了。所以这件事还必须得你来办，而且我相信你，你一定能保守这个秘密的。”
　　我停下脚步，“你是认真的？何珊怎么说？”
　　姚东源说：“她没意见，只要能发展一个线人并且保密就可以了。咱们先别急着回去，我打个电话，看看我那个兄弟愿不愿意。”
　　说完他就拿出电话拨了一个号码，“喂，小光，是我，姚东源……”
　　等他放下手机，我问：“怎么样？那个小光答应了吗？”
　　姚东源收起手机，“电话里说不清，我约了他明天见面，到时候你去，我会提前给他打电话说明一下，能不能办成就看你了。”
　　我笑着说：“让你这么一说，怎么我感觉我的压力好大。”
　　姚东源说：“无所谓了，顺其自然吧，这种事咱们不能强迫，只要确保小光在知道这件事之后不会告密就行。”
　　不会告密这一点很重要，否则一旦事情泄露出去，何珊好不容易得到的消息就白费了，想要把贩卖yaotou丸这条线一举除掉，就绝对不能走露风声。
　　把姚东源送回病房，天色还有点早，而且柳萌萌要等到晚上八点才下班，我便打车来到保安公司，看看刘人杰能不能找到马文栋的联系方式。
　　刘人杰没有让我失望，打电话找到马文星，很顺利地要出了马文栋的手机号，不过我并没有直接打过去，而是又问道：“你能黑掉封永福酒吧的监控系统吗？”
　　既然要调查封永福的酒吧，那就做的彻底一点，光一个线人还不够，能搞到酒吧的监控才是最好的。
　　刘人杰沉吟一下，“可以是可以，不过公司的条件不行，还需要专业的设备，而且需要时间，如果不着急的话，明天我去买设备，调试完毕之后大概一个小时应该能搞定。”
　　我点点头，又问：“那录音呢？能不能在摄像的同时把声音也录下来？”
　　这一次刘人杰露出为难的神色，“这个不好说，文哥你也知道酒吧的环境，那是相当乱，别说录音，就算是站在身边都不一定能听清对方说什么，真的不切实际。”
　　我自嘲地笑了笑，“也对，是我想多了，那种环境下确实没法录音，那就先搞定监控吧。明天去找张路要钱，买设备。”
　　刘人杰犹豫一下，说道：“想录音其实也不是完全没有办法，我知道一种技术可以把混合在一起的声音进行分离，只是要求的设备和技术会很高，至少我做不到。”
　　我忍不住问：“设备和专业要求有多高？你知道有谁能做到吗？”
　　刘人杰摇摇头，“我认识的人里没有能做到，我想也只有专业的科研机构才可以吧。”
　　专业的科研机构？
　　我点点头，“好，我知道了，你先搞定监控的事，录音这个，不强求。”
　　从刘人杰的办公室出来我跟张路打了个招呼，让他准备好给刘人杰买设备的钱，然后就去了训练场找谢林洋，如果说真有刘人杰说的那种设备和技术，那肯定要先应用在军事上，谢林洋身为特种兵，没准会接触到。
　　毕竟现在的特种兵已经不再停留在军事技术层面，在科技方面也丝毫不落后。
　　跟谢林洋说明来意之后，他陷入了沉默，足足十多秒之后才说道：“你说的那种技术确实有，而且已经趋于成熟，从混合的音频中分离出一个频率波段的声波不是什么难事，只是这项技术暂时不会用于民用，所以，你的希望可能要落空了。”
　　我心里有些失落，看来这件事确实不是那么好办的，我有些异想天开了。
　　我早该想到这种技术不是随便一个人就能接触到的。
　　谢林洋也说了，这项技术暂时不会用作民用，我还是……
　　等等！
　　民用？
　　我突然看到一丝可能，既然这项技术已经趋于成熟，那极有可能已经不再局限于军事上的应用，扩散到某些关键的领域也是很有可能的，比如说，警察破案。
　　想到这里我再也忍不住，当下就要拿出手机就要给何珊打过去，但是看到谢林洋还在看着我，我还是把这个念头压下去，跟他闲聊几句之后才离开，然后就迫不及待地掏出手机给何珊打过去。
　　“喂，何珊，问你个事，你们警局里有没有能把混合在一起的音频分离出来的人？”
　　何珊有些好奇，“音频分离？你想干什么？”
　　我解释道：“我想在封永福酒吧里安装窃听器，对于你的调查也是很有帮助的，只是你也知道酒吧的环境，想要清晰地录下某段声音是很难的，所以才问问你有没有办法实现音频分离。”
　　何珊一下就来了兴趣，“我知道了，局里有专门的技术科，我去问问，你等我电话。”
　　十几分钟后何珊回了电话，“周文，我刚才问过了，市局里的技术人员确实可以实现音频分离，不过……”

第472章 我们一定会好好的
　　“不过什么？”我问道。
　　何珊说道：“按照规定，技术科只能对音频类证据进行分离，还要提前申请，在没有实施抓捕之前，就算你能在酒吧里录音也不能成为证据，搞不好还会给你惹来麻烦，除非有足够的把握来证明封永福的酒吧确实存在违法行为……”
　　“停停停！”
　　我赶紧打断她，“说来说去，你的意思就是这件事要我自己去办，而且一旦出事，所有后果由我自己承担，但真正到了立功的时候，我只能占小头？对不对？”
　　“额哈哈……”何珊打了个哈哈，“你明白就好，我也不多说什么，你要是觉得不合适，就算了。”
　　“没什么不合适的。”
　　我没有任何犹豫，“这件事是我自己要做的，有什么麻烦我自己解决，而且你不是也得到消息了吗？我相信你不会拿这种事开玩笑。等有了十足的证据证明封永福的酒吧存在违法行为，没准我这份录音就成了最重要的证据。”
　　何珊在电话那头沉默几秒，说道：“周文，谢谢你。”
　　我笑了笑，挂了电话。
　　其实我这么主动也是存了私心的，因为我清楚地记得当初封永福为了摆脱困境可是给了郑秋明不少股份，如果这次真的能坐实封永福纵容贩卖yaotou丸的罪行，那郑秋明肯定要受到牵连，让吕所长在里面运作一下，至少也能给郑秋明来一个配合调查，如果有人推波助澜，对郑秋明采取拘留也不是不可能。
　　在这个风口浪尖上，郑秋明有任何风吹草动都能引起一连串反应，想要扳倒郑秋明，就必须抓住这个机会！
　　除了这点私心，我个人也很支持何珊这次的行动，因为yaotou丸确实害人不浅，能早一点铲除这条线，也算是为民除害了。
　　我可是清楚地知道我都干了些什么事，这次就当是给自己积德了，免得报应来得太快。
　　挂了电话之后我翻出马文栋的电话，是时候跟他谈谈了，不过我并没有直接打过去，而是用一部之前买的老式手机加没有身份认证的电话卡发了一条短信：想对付郑秋明吗？
　　我等你电话。
　　我不会傻到一开始就把身份和目的同时暴露出来，这样会让我陷入被动，在没有确定马文栋对郑秋明抱有足够的敌意之前，我不想出现在他面前。
　　联合吕所长，再加上左文良提供的帮助，对付一个上层大人物想对付的郑秋明，还是可以做的，但如果再招惹一个马文栋这样的敌人，就不好办了。
　　如果马文栋没打电话，那就说明他对郑秋明没有太多的敌意，不值得我花费大量的心思把他拉进来，相反，只要他真的想对付郑秋明，那么无论如何他都会打回来，所以我现在要做的就是等待。
　　只是我没想到这个等待竟然用了这么长的时间，一直到晚上八点我把柳萌萌接回来，吃过饭在一起看了好长时间的电视之后才收到一条短信：你是谁？
　　我没有着急回复，而是洗了个澡之后才不慌不忙地回了一条信息：我是谁不重要，重要的是你也想对付郑秋明。
　　这一次马文栋的回复很快：笑话！我和郑总关系很好，你再开这种玩笑我绝对不会放过你！
　　我冷笑一下，这种冠冕堂皇的话还是留着骗鬼去吧。
　　故意等上几分钟我才回复：场面话我就不听了，明天中午十二点之后这个号就不会再用，你自己考虑吧。
　　发完这条信息我就把手机关了扔到一边，在这件事上，我还真不能太主动，否则就会陷入被动。
　　最主要是我笃定马文栋和郑秋明之间的关系绝对不会像明面上这么和睦，作为这个城市的两个平起平坐的大佬，表面和谐的背后会有多少不堪？
　　现在有人想动郑秋明，那么马文栋就不可能完全得不到消息，只要他能看清局势，就绝对不会放过这个对郑秋明落井下石的机会，因为，现实就是真残酷，只有把竞争对手整死，才能保证自己的利益。
　　柳萌萌洗完澡出来坐到我身边，笑着问道：“你干嘛呢？刚才一直拿着旧手机折腾。”
　　我把她搂进怀里，闻了闻她头发上散发出来的香味，说：“没什么，有点事不方便暴露我的身份，所以就用了一个没有身份认证的卡，回头就扔掉了。”
　　柳萌萌哦了一声靠在我怀里，说道：“我觉得现在这样就挺好的，我也不想你太累，更不想你有任何危险，只要咱们两个好好就行了。”
　　我用力点头，在她额头上轻吻一下，“我们一定会好好的。”

第473章 被识破了？
　　一句“我们一定会好好的”，何尝又不是我现在所期望的？
　　在我还是一个小服务生的时候一直都梦想闯出一番事业，但真的走到风口浪尖的时候，这种感觉又有谁能体会？
　　尤其我现在的处境不完全是我自己走上来的，至少左文良为了对市里的各方势力重新洗牌才把我推上来，说白了我就是被他当枪使了。
　　当枪使的人，一般都没有好下场。
　　第二天我按照姚东源说的找到了封永福酒吧的服务员，小光。
　　小光看起来跟我差不多大小，我们见面的地点选在一家郊区的饭店，姚东源订好了位置，我和小光前后隔开半个小时进去。
　　见面之后我直入正题，“姚东源应该都和你说清楚了，现在我只问你一句，你是不是真的想好了要做这件事？”
　　“我想好了！”
　　小光回答的很干脆，“源哥在酒吧的时候一直都很照顾我，要不是他我早就被欺负走了。虽然现在源哥不在酒吧了，但好多兄弟都还记得他的好。而且这段时间确实有人做你们说的那些事，我们跟封总反映过，他却没什么反应，所以我才下定决心的。”
　　我微微皱了一下眉头，姚东源照顾小光，所以他愿意替姚东源做这件事还说得过去，但后面说的就有点出乎意料了，都是出来混的，没有保证自己的安全和利益之前，有几个人能顾忌到别人的死活呢？
　　不是我不相信别人有良知，而是这种良知出现在小光身上有些不太对劲。
　　所以我决定先不把所有的计划说出来，这次只是一个初步的试探，在确定小光没有问题之后才能真正采取行动。
　　谁知道这个小光是不是别人抛出来的一个诱饵呢？
　　“好！”
　　我笑着拍拍他的肩膀，“如果所有人都像你这么想，姚东源一定会很高兴的，封总的生意也一定会越来越好！这次我们就是先确定一下合作的意向，你记一下我的联系方式，这几天你多多留意一下酒吧里的动静，有什么发现一定要及时跟我说，但是注意，千万不要随便采取行动，更不能暴露，你也知道你现在的身份，一旦暴露会有多大危险。在酒吧里我帮不上什么忙，但出了酒吧，你有什么事都可以给我打电话，我会帮你想办法。”
　　说完我给了他一个手机号，当然也是不用身份证登记的那种。
　　小光被我这一席话说得有些意动，重重点头，“放心吧，文哥，我一定会把这件事做好！”
　　谈话到这里就结束了，我让小光先走，我又等了半个小时才离开。
　　在饭店外面找到高逸把事情经过说了一遍，他也同意我的做法，在没有最大把握之前绝对不能把底牌打出去。
　　至于为什么高逸会过来，这也是我做的准备，毕竟小光是封永福的人，万一他跟封永福告密，我这次过来就很危险了，带一个信得过的兄弟过来就多了一分保障。
　　带着高逸去医院找姚东源，我需要他的意见。
　　姚东源听了我的讲述之后也有些摸不准，“之前我在酒吧的时候，我说什么小光就做什么，从来不含糊，所以我还是倾向他是真的想帮我们，但被你这么一说，我也有些犹豫了，因为小光确实挺看重利益的，他没有动机，也没有理由考虑别人会怎么样。要不，明天我见见他，看看他到底是什么意思。”
　　“别！”我急忙拦住他，“你去见他，这不摆明了我对他怀疑吗？没准对方就会放弃小光。”
　　“那你说怎么办？难不成就这么等着？”
　　“也不能一直等着。”我沉吟一下，“我觉得咱们可以做一个试探，看看小光到底是不是真的想帮咱们。”
　　姚东源来了精神，“怎么试探？”
　　“有一个初步的想法，我说出来咱俩一起讨论一下。就是这样……然后……”
　　姚东源看着我的眼神慢慢变了，“靠！你小子哪来这么多想法？”
　　高逸在旁边插嘴道：“这小子根本就是一肚子坏水，你现在才知道？”
　　我没搭理他的调笑，问道：“你还有什么要补充的吗？”
　　“没了！该说的不该说的你全说了，我现在觉得小光有点可怜了，不管他是不是真的要帮咱们，都被你给利用了。”
　　我哈哈一笑，“什么利用不利用的？我这不也是为了小心一点吗？好了，事情就先这么定下来，回头你有什么想法随时给我打电话，我先去准备。”
　　从医院出来就直接回保安公司，高逸还要继续训练，我也要找刘人杰，让他抓紧时间购买必要的偷拍和窃听设备。
　　刘人杰在电脑前面不知道忙些什么，我把我的要求重新说了一遍，他忍不住问了一句，“怎么又变了？光你后来要加的这个东西就要五六千，你确定要买？”
　　“必须的！”我点头道：“这个东西买了之后可以用很长时间，而且在很多时候还能给咱们提供想象不到的便利，五六千我觉得很值。”
　　“好吧，你是老板。我下午就去买。”
　　刘人杰停顿一下，“不过有个条件，买这些东西怎么也要上万了，这么大的开销你得去跟李秋彤打个招呼，要不然她不给我钱。”
　　我愣了一下，“跟她打招呼？这种事不是张路说了算吗？”
　　“自从李秋彤来了之后就不是了，张路主动把财务上的事交给了李秋彤，准确点说，咱们公司所有的钱都由李秋彤管，她不点头，谁也别想拿到钱。”
　　我有些意外，这个张路怎么净给我添乱，不知道我和李秋彤的关系很尴尬吗？还把她放到这么关键的位置上！
　　就在我惊讶的时候，手机又响了，我的心一下提了起来，马文栋终于给我回短信了：我们需要见一面，你说呢？周文？

第474章 拉马文栋下水
　　短短几个字却惊出我一身冷汗，一天时间，马文栋就猜出我的身份了？
　　或者说，他已经调查出来了？看来我还是小看了马文栋的能量，能跟郑秋明平起平坐，又岂是易于之辈？
　　既然如此，那我也就不用躲躲藏藏的了，而且我们确实需要见一面，好好计划一下如何对付郑秋明。只是这见面的时间和地点要由我来定。
　　保安公司附近有一家餐厅，环境不错，从公司跑过去也只需要十分钟，而且地处郊区，平时没有多少人，便于监视，马文栋想在这里耍花招不是一件很容易的事。
　　于是我回道：半个小时后，xx餐厅。
　　考虑到马文栋距离这里比较远，给他半个小时的时间准备也足够了，如果半个小时他不到，很有可能他在搞别的动作，我可以再等二十分钟，如果还是见不到马文栋，我必须马上离开。
　　将近一个小时的时间，足够马文栋做很多事了。
　　之后我跟高逸说了一下我的安排，让他带上两个五人小组提前去餐厅等着，万一有事也好有个照应，剩下的人照常训练，但是谢林洋要做好准备，随时出发。
　　半个小时后，一辆黑色帕萨特停在餐厅门口，马文栋下车走进餐厅，两个人跟在他身后，应该是保镖。
　　只有三个人，我松了一口气，目前来看，马文栋对我没有恶意。
　　见面之后马文栋就跟我打趣道：“长江后浪推前浪，我这都要被拍在沙滩上了。以后还要文哥多多照顾了，哈哈！”
　　我早已起身迎接，把他让到主位，“马老板又开玩笑了。跟你比起来，我不过就是小猫小狗乱蹦哒，这以后做什么事，还要马老板提点一下呢。”
　　马文栋也不客气，坐到主位上，“周文啊，你真的跟郑总闹翻了？别怪我没提醒你，郑总的能量，可是相当大的。”
　　我找个位子坐下，笑道：“马老板的能量一样不容小觑。既然说到这里，遮遮掩掩的也没意思。单凭我这个小人物是不可能动得了郑秋明的，说实话，我也就是摆在台面上的，真正想动郑秋明的人是谁，你应该比我清楚。”
　　马文栋不动声色，“这件事牵扯太大，郑秋明有多大势力你也清楚，就算有人在背后推波助澜，想扳倒郑秋明也不是一件简单的事，除非，你有一个非常完整的计划。”
　　“非常完整的计划？”
　　我仿佛听到一个笑话，“马老板，这个世界上有什么事是可以完全计划在内的？郑秋明不是玩物，他的精明老练只会比我高，我怎么可能完全算计他？所谓对付他不过就是做我们所能做的，剩下的事交给我们背后的人，或者说，运气。三分天注定，七分靠打拼，到了咱们这里就变成了三分靠打拼，剩下的七分都不是咱们能决定的。你觉得呢？”
　　马文栋脸色阴晴不定，我站起身走到窗户边上，看着停在外面的黑色帕萨特说道：“郑秋明出门开的是路虎，马老板你却只开一辆帕萨特，难道这也是你心甘情愿的吗？低调是一种可贵的品质，但如果被强迫着低调，就没有那么爽了。程大哥果园的审批应该已经下来了吧，这么大一个项目难道还不能支撑马老板高调一点吗？”
　　“所谓墙倒众人推，郑秋明再厉害也不可能对抗这么多势力拧在一起的力量，这个时候站在旁边看热闹，等到墙倒的时候不仅要小心不被墙砸到，还彻底失去了分蛋糕的机会，马老板，你可要想清楚了。”
　　马文栋变得严肃起来，“说说你的计划，哪怕只是不完整的。”
　　我呵呵一笑，重新坐到他对面，“我会给郑秋明找点麻烦，不大，放在平时他不会放在心上，但是现在不一样，小麻烦也是麻烦，只要你能抓住机会一样能给他造成很大的困扰，接下来，就是上面那些人的较量了，我们只需要等着最后的结果，等待一个合适的机会给郑秋明最后一击。”
　　所谓最后一击，往往都是不合法的，上面的大人物不可能做这种事，所以这种脏事只能交给我和马文栋。
　　马文栋皱起眉头，“那你的意思是，我现在就要开始准备，在郑秋明陷入麻烦的时候推上一把，甚至在需要的时候，还要让我的兄弟们冲出去彻底挡住郑秋明的退路？”
　　我点点头，“没错！做我们能做的，这就是我要表达的意思。成与不成，我们说了不算。马老板，该你做决定了。”
　　马文栋走到窗户边，也许是在看黑色帕萨特，也可能只是单纯地想要舒缓一下心情，良久之后，他转过头看着我，“好！我会帮你，但我有一个要求。”
　　我不等他说完就接道：“以后你开路虎，我最多就开一辆帕萨特。”
　　“好！我等你的消息！”
　　谈话到此结束，马文栋带着两个保镖离开，我把藏在附近的高逸叫过来，他摇摇头表示没有什么发现，看来马文栋确实是真的想跟我合作。
　　让高逸带人回去，我则是去了派出所，既然计划已经开始，那就要跟吕所长打个招呼，没有官方的力量，想要对付郑秋明还是有点不好办，关键时刻吕所长的一个动作就能胜过我的无数努力。
　　除了吕所长，我还要见一下何珊，在我的计划中，她是非常重要的一环，必须在合适的时刻动手才能达到最好的效果。
　　至于左文良那边，相信他已经在注意我的动向，在需要的时候他会采取行动，否则他不会有今天的地位。
　　就在我快到派出所的时候，手机又响了，这次是我经常用的那个手机，屏幕上显示了一个怎么都想不到的名字：楚慕涵。
　　她这个时候给我打电话，做什么？
　　犹豫一下还是接了，“喂？”
　　“周文，有人让我转告你，不要和吕所长走得太近！”

第475章 是不是周芷兰？
　　有人让我不要和吕所长走得太近，还是让楚慕涵转告我？
　　我忍不住问道：“谁让你转告我的？他为什么不直接来找我？”
　　“话已经带到了，剩下的你自己想吧。”
　　说完楚慕涵就挂了电话，我则是陷入沉思。
　　能在这个时候让楚慕涵联系我说明对方一直在留意我的动静，而且对方的能量绝对不小，否则怎么可能把我所有的动向都看得一清二楚？
　　这个人，是谁？为什么要让我离吕所长远一点？他这么做是为我好还是算计我？
　　完全没有头绪！
　　走到现在这一步，除了身边几个兄弟，没有几个真正是为我着想的。
　　先从真正为我着想的人入手，何珊？不太可能，她的脾气比较直，有什么话就直接跟我说了，而且她也没有理由阻止我和吕所长走到一起。
　　李秋彤？算了吧！她还在公司当会计，怎么可能知道我的动向？
　　林微云？不可能！她离开我了，短时间不会回来，而且没有三哥，她只是一个普通的学生，也没有这个本事。
　　除了她们，还有谁是真的为我好？
　　突然脑海里闪过一个名字，周芷兰！
　　绝对是周芷兰！
　　在我认识的人里面只有她能让楚慕涵帮忙办点事，而且她现在也有足够的能力监视这里所发生的一切，最重要的是，她有一个很明确的目标，吕所长！
　　她要为吴飞报仇！
　　我相信以她现在的能力，想要动吕所长不是什么特别难的事，而且她绝对已经有了计划，所以才会在我跟吕所长频繁接触的时候让楚慕涵出面阻止我，就是为了避免动吕所长的时候波及到我。
　　一切都说得通了。
　　我有些激动，周芷兰一直都在留意我，到现在为止她还在为我着想！
　　想到这里我赶紧给楚慕涵打回去，第一句话就是：“是不是周芷兰联系你了？除了她不会有别人了！”
　　楚慕涵还是之前那副波澜不惊的语气，“我只是转达一个人的意思，具体这个人是谁，我是不会说的。至于你听不听，那是你的事，跟我没关系。”
　　说完她再一次挂了电话，让我有些意外，这么长时间以来，这是她第一次跟我这么说话，之前不管我做什么，她看在周芷兰的面子上都把我当成朋友，所以我心里更加笃定，当初因为周芷兰的原因她照顾我，现在也只能因为周芷兰的原因她对我的态度有所改变。
　　想到这里我给楚慕涵发了一条微信：替我谢谢芷兰。只是，有些事我必须要做。
　　收起手机，我大踏步走进派出所，敲响吕所长办公室的门。
　　吕所长还是一如既往的热情，我的心思却热不起来，关好门后直入正题。
　　“吕哥，我这里有了一个计划，应该能给郑秋明带来一些麻烦，到时候还要吕哥你在背后推一把，只要运作地好，没准真能把郑秋明扳倒。”
　　“噢？”吕所长来了兴致，“是吗？说说看。”
　　我把我的计划说了一遍，虽然有些简陋，而且还有很多不确定的因素，但只要跟yaotou丸沾边，就是重案、要案，警方一定会加大力度，不管是不是参与，只要有关系的人都要进行排查，封永福逃不了干系，身为股东的郑秋明也要惹一身骚，只要在这个时候用协助调查的名义把郑秋明请到局子里喝茶，我一直等待的机会就来了。
　　当然，这一切都离不开吕所长的运作，毕竟郑秋明是身份地位在这里，仅仅因为一个不敢确定的罪名就对其进行拘留，警方是要承担很大压力的，这就要看吕所长身后的人有多大的决心了。
　　吕所长有些犹豫，“周文，你先回去等我的消息，这件事非同小可，我必须要好好请示一下才能给你答复。”
　　“好！我还有点事要去找何珊一趟，她在这里吗？”
　　“在。这样吧，我去大厅等她，我让她去找你。”
　　我嗯了一声就往外走，刚走几步就回过味来，我找何珊是有正事要谈，吕所长怎么让我去大厅等她？
　　难道大厅也是说话的地方吗？
　　更何况我要跟何珊商量的是封永福酒吧的事！
　　后来我才明白他是什么意思，因为何珊见到我第一句话就是：“周文，吕所长说你专门来请我吃饭了？”
　　我翻了个白眼，这吕所长要不要这么玩？真让人无语。
　　“嗯……你想吃什么？”
　　“随便都可以。”何珊想了一下，“我知道有一家烧烤城刚开业，据说味道挺不错，就去那里吧。”
　　我笑着点头，感觉被别人算计了。
　　烧烤城的装修很不错，环境卫生也比外面的烧烤摊强多了，不过就是少了一些气氛，这里的人吃起来都很斯文，小口吃肉，稍微有一点油流下来就赶紧用纸巾擦掉，搞得我也不好意思大口吃肉，拘束了很多。
　　倒是何珊吃得津津有味，不住地赞叹味道好，下次还要来。
　　我笑呵呵地看着她，有一种错觉，我好像成了她的长期饭票？
　　等她吃完，我们开始谈正事。
　　我问：“你会操作无人机吗？”
　　“无人机？懂一点。”何珊惊讶地看了我一眼，“你问这个干什么？你该不会买了一台吧？”
　　“有这个打算。不过我不太懂这个，身边也没有人会玩，所以才想让你帮我找一个这方面的人才。”
　　“这样啊。”何珊拍拍胸脯，“交给我吧！我会操作无人机。”
　　我上下打量她一下，“你会？”
　　“喂！你什么意思？不相信我？”
　　“不不不！相信！相信！没想到你这么厉害，连无人机都懂！”
　　我有些言不由衷。
　　何珊没在意我的语气，笑道：“那是必须的！我以前跟同学研究过无人机，只是拿东西太贵了，买不起！既然你想买，那我肯定要先过过瘾！”
　　“对了！你买无人机干什么？无人机都是带摄像头的，不会是要做什么坏事吧？”

第476章 第一环
　　我赶紧赔笑道：“在何大警官眼皮子地下，谁敢做坏事？自己找死也不是这么玩对不对？我就是想到一个方法没准能用无人机摸一下封永福酒吧的底细。”
　　何珊一听这话就来了兴趣，“怎么摸？”
　　我嘿嘿一笑，“今天晚上就知道了。不过要很晚，你还是早点回去睡一觉，晚上十二点以后等我电话。”
　　何珊有些不满，“神神秘秘的，没意思！”
　　“好了，就这样吧，等到晚上你就知道怎么回事了。这只是计划的第一环，明天我还有得忙呢。”
　　说完我去前台结账，何珊带着疑问回去了。
　　下午回到公司，在我和李秋彤打过招呼之后刘人杰拿到钱终于把我需要的设备买回来了，一架大疆无人机，飞行时间20分钟，略微比手掌大一点，带两块备用电池，还有十多个窃听器、三四个针孔摄像头，当然，还有配套的接收设备，费用核算下来，还真花了一万多块钱，让我有些肉疼。
　　不过想到这些东西能给我带来的回报，这些钱就不算什么了。
　　让刘人杰把设备调试好，接下来几天他不用来公司上班，全面负责对封永福酒吧的监视工作。
　　下午回去补一觉，晚上陪柳萌萌去烧烤城吃了一顿，毕竟她才是我的正牌女友，什么时候都不能冷落了她。
　　吃完饭把她送回去，我则是去找姚东源，想要完成对酒吧的监控必须要了解酒吧的布局，姚东源在酒吧干了这么久，肯定很清楚。
　　果然，听了我的要求之后他拿出纸笔画了一张平面图，包括酒吧一层布局和二层房间布局，以及各个安全出口等等，全都标注地清清楚楚。
　　我仔细看了一会，问道：“有没有可能在不惊动保安的情况下进入到酒吧里？我是说在酒吧闭店之后。”
　　“不太可能。闭店以后酒吧所有的门全都锁上了，里面也有监控，就算你闯进去也会被监控拍到。”
　　“这样啊。”我又问：“那你想想有没有什么地方能留下巴掌大的空隙？”
　　“巴掌大的空隙？”
　　姚东源想了想，“有倒是有，在二楼的卫生间有一扇天窗，基本常年不关闭，因为实在太小了，而且还高，想要不声不响地从天窗钻进去根本不可能！”
　　我嘿嘿一笑，“有天窗就行！在什么位置，你在图上标注一下。”
　　姚东源随后在图上圈了一下，“你找天窗干什么？是不是又有什么计划？”
　　我拿出放在包里的无人机，“这个东西能顶大用，你就等着看好戏吧。”
　　从医院出来我又去找了刘人杰，经过一下午的忙碌他已经把设备调试好了，我带着他在封永福酒吧附近找了一家旅馆，既然要实施全面监控，自然要找个地方隐藏起来，而且还不能太远，否则就接受不到信号了。
　　至于安全问题，暂时不用担心，如果小光是封永福派来的诱饵，封永福就绝对不会轻易动刘人杰，他要用刘人杰把错误的信息传递给我，反过来如果小光真的要帮我们，那就更不用担心了，封永福根本不知道有这回事，自然也就没有危险，除非小光暴露。
　　把刘人杰安顿好，我再一次离开，找了另外一家旅馆开房休息，等到十二点的时候给何珊打电话，让她过来，当然，是另外开一间房，一来避免引起误会，二来她作为警察，在这种敏感的事情上一定要小心，不能落下口实。
　　何珊的速度很快，应该是一直等着我的电话来着，不过十二点二十就到了，开好房间之后就敲响了我房间的门。
　　我打开门让她进来，“我问过姚东源了，封永福的酒吧一半是凌晨两点关门，简单收拾一下，两点半之后酒吧里应该就没有人了，不过必要的保安还是有的，所以我们行动的时间定在三点，从现在开始你有两个半小时的时间来熟悉一下无人机的操作，今天这件事能不能办成就看你的了。”
　　何珊有些迷糊，“你还没告诉我到底要干什么呢？”
　　我打开姚东源画的平面图，“这是酒吧的布局，我研究了一下，一楼没什么好说的，就是吧台和舞池，但是二楼就不一样了，最大的这一间是封永福的办公室，旁边这个是会客室，再旁边是休息室，剩下的就是库房和杂物间，今天你的任务就是操作无人机把窃听器带进去，并放到合适的位置，一楼大厅放六个，吧台一个、东南西北各一个，中间一个，二楼在办公室、会客室和休息室都要放一个，还有一个放到走廊里，一共是十个窃听器，能做到吗？”
　　何珊面露难色，“你这个要求太高了，谁敢保证在飞行的时候窃听器不会掉下来？”
　　“这个你不用担心，我已经让人把无人机改造过了，加了一个抓钩，你可以控制抓钩，只要飞到合适的位置松开抓钩，窃听器自然会掉下去。你唯一要注意的是在控制无人机的时候不要引起保安的注意，同时也要尽量避开监控。”
　　我说道。
　　何珊盯着平面图看了一会，“我试试吧。不过你总得给我找一个入口吧？酒吧的门全都关上了，总不能穿墙过去吧？”
　　我指了指姚东源圈出来的位置，“这里二楼的位置有一个天窗，足够无人机飞进去，所以说了半天，主要还是看你的技术了，有信心吗？”
　　其实我很想说一句，如果不行咱就找一个专业人士，万一这次行动出了问题，窃听器被封永福发现就前功尽弃了。
　　不过想想何珊的脾气，我还是很明智地选择了闭嘴。
　　大不了再想别的办法。
　　距离三点还有两个小时，幸亏我还带了电池充电器，留一块电池备用，剩下两块电池轮换着让何珊练习，只等着封永福酒吧闭店我们就开始行动。

第477章 环环相扣
　　无人机的飞行速度是很快的，室内操作本身就带有相当的难度，更不要说酒吧里所有的灯全都关闭，只靠无人机上搭载的红外摄像机判断周围环境，这就给何珊带来更大的困难。
　　她操控无人机飞出去绕着酒吧飞了两圈才找到姚东源说的那个天窗，尝试三次才勉强飞进去，至此已经耗费了五分钟的时间，一块电池只能用二十分钟，再过十分钟她就必须操控无人机返回。
　　根据无人机发送回来的影响，我很快找到了适合安放窃听器的位置，房顶上的灯池。
　　酒吧的灯池装修豪华，花样繁多，在灯池里随便找个地方都能放下窃听器，唯一需要注意的是避开音响，尽量减少音乐带来的干扰。
　　也幸亏我让刘人杰买的时候多了一个心眼，选了一台可以短暂悬浮的无人机，这也为何珊利用抓钩顺利放下窃听器创造了良好条件。
　　就这样等她找好位置放好第一个窃听器，已经过去了十分钟，我便让她赶紧返回。
　　有了第一次的尝试，接下来就简单多了，放置三个窃听器之后何珊已经能在二十分钟内放置两个窃听器，等一楼六个窃听器全部放置完成，已经过去了将近三个小时，这其中还包括了两个小时的充电时间。
　　六点的时候天色已经开始发亮，留给我们的时间不多了，还差最为关键的四个窃听器，不过好在剩下四个都要放置在二楼，省去了下楼的时间。
　　无人机从天窗飞进去先在走廊放置一个窃听器，然后返回搭载第二个窃听器找到封永福的办公室，我这才发现办公室的门窗全都紧闭，单靠无人机根本不可能打开，只好暂时放弃，转向会客室和休息室。
　　会客室和休息室房门紧闭，但是门上面的窗户是打开的，勉强能飞进去。何珊不敢耽误操作无人机飞进去，同样是放在里灯池里。
　　六点半，除了封永福办公室的那个没有安放，其他九个窃听器完全到位！
　　何珊松了一口气，“累死我了！我估计下次我再见到无人机都要打哆嗦了！”
　　我呵呵笑着，“辛苦！辛苦！我请你吃早饭怎么样？”
　　“算了吧！我还是赶紧回去补一觉，熬夜对身体不好。下次你要请我吃大餐！”
　　“那是一定的！我上午还要去找小光一趟，就不送你了。你打车回去，回头我给你报销车费。”
　　从旅馆出来我给刘人杰发了一条微信：货已送到，注意接收。
　　给小光打电话，让他去上次的饭店等我，着重说了一句有重要的事要谈。
　　掐着时间，估摸着小光到了之后我才慢吞吞往饭店走，在包间里找到他之后简单客气两句我就拿出早已经准备好的针孔摄像头和窃听器放到桌子上，“小光，这次真的要你帮忙了。”
　　小光脸上闪过一丝兴奋，拍着胸脯说：“文哥你放心，交给我的事我一定办好！我这两天又仔细想了想，如果真有yaotou丸，那我这也算是做了一件好事。”
　　我点点头，拿出早已经画好的平面图，“好！那我告诉你怎么做。这是针孔摄像头，你找个机会装在酒吧一楼这几个位置。”
　　我选了几个位置，刚好和凌晨放窃听器的位置错开，然后又指了指窃听器，“这几个窃听器也要放好，跟针孔摄像头放在一起，尽量保持影像和声音的同步。还有最重要的一个，你要想办法再封永福的办公室里放一个窃听器，能做到吗？”
　　小光面露难色，“在封总办公室放窃听器？这个……不好办。封总办公室的钥匙只有他自己有，我一般进不去。”
　　我拍拍他的肩膀，掏出一沓钱放到桌子上，“想想办法吧，我相信你一定能行的。”
　　小光连忙把钱收起来，“文哥，我一定想办法！等我的好消息吧！”
　　看着小光心满意足地离开，我收拾一下回家补觉去了。
　　计划的第一环和第二环已经布置好，剩下的就是等消息了，在真正的交锋开始之前，我必须养精蓄锐。
　　临近中午的时候我在饭店打包好饭菜去找柳萌萌，她今天休息，中午一起吃饭，这几天一直忙，忽略了她的感受，虽然她没说什么，但我必须要有所表示。
　　经历了这么多，我没有过多的要求，只要我喜欢的人也真心对我就足够了。
　　吃饭的时候柳萌萌看出我的疲惫，关切道：“你是不是太累了？累了就好好休息吧，现在这样也挺好的，我不求你有多大本事，只要咱们两个平平淡淡地在一起就挺好。”
　　我笑着摸了摸她的头发，“别乱想了，公司这边刚走上正轨，我累点也是正常的。等过一段时间下面的人都知道该做什么的时候，我就轻松了，到时候我就当个甩手掌柜，天天陪着你。”
　　柳萌萌抓住我的手，“周文，不要骗我了。你现在根本就不是忙公司的事，你在做别的事，不想让我知道的事，对不对？就像上次你让我去找楚慕涵一样，只不过这一次你没有觉得特别危险，对不对？我希望你有什么事都不要瞒着我，就算你不想让我参与进来，最起码让我知道好不好？我真的很担心你。”
　　她的手很软，但眼神很坚定。
　　“没有的事！我真的在忙公司的事。”
　　我捏了捏她的手，“不要想太多了，上次吕所长说了要给保安公司介绍几个活的，我这几天一直在忙这些，如果有别的事，我一定会告诉你。乖！别乱想了。”
　　柳萌萌看了我几秒才慢慢点头，“只要你没事我就放心了。”
　　这个话题到这里就算结束了，但我总觉得柳萌萌的眼神里多了一些东西，说不清是什么，不过总觉得有些熟悉。
　　吃完饭躺到床上，一觉睡到下午六点，柳萌萌正在厨房忙活，我心里感觉很踏实，如果这次真的把郑秋明扳倒了，我也不求别的，能一直和柳萌萌这样生活在一起就行了。
　　钱和地位，真的不是那么重要了。
　　简单洗漱一下，跟柳萌萌一起吃完饭，刘人杰给我发来微信：封永福这边有动静了。
　　看下手机，六点五十，正是封永福酒吧营业前十分钟，如果封永福有什么动作，一定会在营业前做好安排。

第478章 重大发现
　　当我赶到旅馆的时候已经快七点半了，刘人杰看向我的眼光有点特别，“文哥，真被你猜对了，那个小光有问题。”
　　“怎么个特别法？”我找个地方坐下笑着问道。
　　刘人杰把笔记本推到我面前，“从六点五十开始到现在，我一共接受到三段音频，第一段是封永福办公室的，也就是你让小光当进去的那个窃听器传送过来的，另外两个分别在会客室和休息室，是你昨天晚上放进去的，你自己听吧。”
　　我点开第一段音频，里面传来一个中年人的声音。
　　“这段时间都小心点，我怀疑条子已经盯上我们了，你们都给我小心点！真被条子抓住，就等着蹲号子吧！也别怪我没有提醒你们，谁进去以后骨头软，说了不该说的话，别怪我翻脸不认人！从今天开始，所有的货由老猫管着，没有我和老猫的允许，谁敢碰这批货，我第一个废了他！都听明白了吗？”
　　“明白了！”
　　“好了，你们出去吧，老猫，你留一下。”
　　一阵杂乱的脚步声和关门声之后，刚才那个声音继续说道：“老猫，你除了看住那批货之外，还要给我办一件事。”
　　“什么事？封总？”
　　“小光这几天有点怪，你给我注意一下，这个节骨眼上我可不想出什么问题。”
　　“是！封总，我会留心的。如果，小光真的有问题，怎么办？”
　　“真有问题的话，就把那批货栽到他身上，让他一辈子都翻不了身！具体怎么做，不用我教你吧？”
　　“是！封总，我知道该怎么做！”
　　第一段音频到这里结束了，我没有任何表示，打开第二段音频，也就是会客室的窃听器传来的，这段音频从七点零三分开始，首先是一个陌生的声音，“封总，您找我？”
　　“嗯，坐吧。接下来我要交给你一个特别的任务，你要想办法完成而且还不能跟任何人说，明白吗？”
　　“明白！”
　　某个东西放到桌子上的声音之后，封永福继续说道：“那批货现在在老猫手上，我要你用这个把那批货换出来，等会我会把老猫叫过来，你找个机会动手。”
　　“好，我把货换出来之后怎么办？放到哪？”
　　“换出来之后马上转移，找一个只有你自己知道的地方藏起来，然后找地方躲起来，没有我的通知千万不要回来，明白吗？”
　　“明白！”
　　“好！这是保险柜的钥匙，你去准备一下，看到老猫出来就动手。”
　　第二段音频结束，我已经开始庆幸我做了两手准备，要不然单凭第一段音频就盲目让何珊行动，不仅收不到任何效果，反而会暴露我们的目的，引起封永福甚至是郑秋明的反弹，到时候想要对付郑秋明就要再想别的办法了。
　　两段音频都很短，听完之后刚好七点半，距离第二段音频已经过去了二十七分钟，老猫管的那批货十有八九已经被调换了，就算现在追出去也没用，因为我根本不知道那个人是谁，长什么样，单凭音频里的声音我根本找不到对应的人。
　　再点开第三个音频，也就是休息室的音频，开始时间是六点五十八分，开始几分钟只有杂乱的声音，听起来好像是有人在翻东西，等到七点十一分的时候听到有人大喊：“猫哥，封总让你过去一趟。”
　　“好！马上就过去！”
　　老猫说了一句，随后就是砰的一声，再然后就是关门声。
　　安静了没有一分钟，我又听到门打开的声音，然后就是开锁的声音，几秒钟后，又是砰的一声，只不过这次声音很小，如果不是休息室里很安静，这么小的声音怕是捕捉不到。
　　最后就是轻微的关门声。
　　我再次看了一下时间，关门声音传来的时候是七点十三分。
　　关掉音频，我问：“还有别的收获吗？”
　　“没有了。到目前为止二楼就只有这些音频有点用，走廊那个窃听器只捕捉到脚步声和服务生打闹说笑的声音，对了，还有那个喊老猫的声音，别的就没了。”
　　我嗯了一声，“继续监听，有发现马上告诉我。”
　　说完我马上拿出手机给何珊打过去。
　　“有情况！你现在马上找你们技术科的人黑了封永福酒吧门口的监控，从今天晚上七点十三分开始，所有从酒吧出来的人都要留档！还有，封永福手底下比较值得他信赖的人的资料，也要一份，弄好之后就赶紧过来，我在xx旅馆等你。”
　　何珊有些不爽：“喂！你这什么口气啊？命令我吗？”
　　我打个哈哈，“没有！没有！我这不是着急嘛！刚才有了重大发现，必须抓紧时间调取监控，我担心时间长了封永福会把监控内容删除，到时候就不好办了。”
　　“懒得和你计较，你在旅馆等我，我一会就到。”
　　何珊办事的效率向来很快，不过这一次却是例外，足足等了半个小时，八点出头的时候她才过来，而且还是让我去她开好的房间。
　　让刘人杰留下来继续监听，我去找何珊。
　　何珊一身便装坐在双人床上，“快说吧，你都发现了什么？”
　　“七点十三分开始，从封永福酒吧出去的一个服务生很可能带着yaotou丸，我们必须在最短的时间内找到这个人，从他身上打开突破口！”
　　“这个服务生有什么特征？”
　　“不知道！我只听到了他的声音，别的什么都不知道。所以我才让你把封永福比较信赖的人的资料都带过来，我们可以一个一个排查，总有一个是我们的目标。”
　　何珊点点头，“我已经让技术科连夜侵入封永福酒吧的监控了，相信很快就会有结果，但是你要的资料估计要等等，这种小混混可不是封永福那种值得关注的人，要费点时间，快的话明天上午应该有结果。”
　　正说着，何珊的手机传来微信提示音，她晃了晃手机，“你要的监控资料来了。”

第479章 确定的嫌疑人
　　我对自己有几斤几两还是很清楚的，监控资料给我也没什么用，基本看不出什么头绪，只是形形色色的人进进出出，让我找出来哪个是封永福的手下，我还真没头绪，也只有何珊这种有过刑侦经验的警察才能看出端倪。
　　十几分钟后何珊把手机放到我面前，“这个人很可能就是带着yaotou丸逃跑的人！”
　　我拿着手机看了看，“这人也没什么特别的，你怎么看出来的？”
　　“第一，看时间。他出来的时间是七点十六分，跟你说的时间完全吻合。第二，看位置。他是从后门出来的，正常去酒吧的客人应该不会从后门出来，而且从酒吧前广场的监控可以看出七点十六分到七点半之间没有车辆离开，说明他没有开车，符合他服务生的身份。第三，看衣着打扮。他穿了一件风衣，放在这个时候没有什么稀奇的，但问题是这件风衣太大了，你会买一件遮住膝盖的风衣吗？说明这件风衣不是他的，很可能是为了掩盖某些东西才穿上的，最重要的是，他穿的鞋和酒吧其他服务员的鞋是一样的。你觉得这三个理由，足够了吗？”
　　我连连点头，竖起大拇指，“厉害！厉害！那现在我们该怎么办？把这个人挖出来？”
　　“对！根据你窃听来的消息，只要把这个人抓住自然就可以找到yaotou丸的下落，人赃并获，封永福想抵赖都不可能。我这就把这个人的照片发给户籍科和资料科，让他们抓紧时间排查。”
　　“等等！你先把照片发给我，我觉得我能找到他。”
　　“噢？怎么找？”何珊好奇地看着我，顺手把照片给我发过来。
　　我把照片转发给姚东源，“等我一个电话。”
　　说完我给姚东源打过去，“喂！你赶紧看一下微信上我给发的照片，照片上的那个人你认识不？”
　　“等一下，我看看先……认识！这人叫胡辉，外号灰子，跟了封永福三年了，要说封永福身边谁最忠心，也就是他了。”
　　胡辉？封永福最信赖的人？
　　我心里有底了，“胡辉是哪里人？”
　　“好像是外地人，老家好像是南方的，他没怎么说过。在这里好像也没什么亲人，除了酒吧的服务生估计也就认识道上一些人，对了！他有个女朋友在卫校上学，叫……叫欢欢。”
　　姚东源那边停顿几秒，“应该就这些了，我对胡辉确实不怎么了解。”
　　“这些就足够了，谢了！兄弟！”
　　说完我就要挂电话，姚东源又赶紧说：“等一下！你都发现了什么？是不是真的和封总有关？”
　　我看了何珊一眼，犹豫一下说道：“你别想那么多，有了确切的消息我会通知你的。”
　　姚东源的语气一下变得失落起来，“我知道了，我早该猜到的……嘟……”
　　我放下手机在心里叹口气，姚东源还是有些放不下封永福，只可惜封永福从来都没有真正认识过姚东源，明珠暗投也不过如此。
　　看我挂了电话，何珊忍不住问道：“这个人叫胡辉？”
　　我点点头，“胡辉，绰号灰子，南方人，跟了封永福三年，是封永福最信赖的人，所以基本可以断定就是他带着yaotou丸躲起来了。他有个女朋友叫欢欢，全名不太清楚，在卫校上学。”
　　“这些消息足够了，交给我，二十四个小时之内我一定把他找出来！”
　　何珊站起身，“你继续监听封永福的酒吧，有任何新的发现一定要第一时间通知我，还有，不要轻举妄动！明白吗？”
　　我点头表示明白，“等你抓到胡辉之后一定要通知我，我这边也该准备一下给郑秋明一个惊喜了。”
　　送走何珊已经八点多了，我过去跟刘人杰打个招呼，让他注意休息。
　　事情现在已经很明朗了，只要能抓住胡辉，封永福就逃不了干系，郑秋明也肯定要受到牵连，而且我对接下来能有什么发现也不报什么希望，只是为了防止有意外情况才让刘人杰继续留在这里。
　　我没有回去找柳萌萌而是先去了训练场，把正在和谢林洋练习切磋的高逸叫过来，“咱们的人训练的怎么样了？现在拉出去能有多少战斗力？”
　　高逸嘿嘿笑着，“这个还是让老谢来说比较合适，人都是他训练的，他最了解。”
　　谢林洋伸出四个手指，“四十个，保守估计！”
　　“四十个？”我问道：“你的意思是咱们这边二十个人能打四十个？”
　　“保守估计四十个！”
　　谢林洋笑道：“咱们这二十个人分成四个小组，每个小组已经能形成简单的配合，只要给他们配上不同的防具和武器，五个人打十个还是很轻松的，而且不会受伤。但是考虑到群架的时候场面会非常混乱，团队配合会打折扣，所以四十个是我的估计，如果小组之间的配合也比较默契的话，四十个完全不成问题！”
　　“对了！我指的是和他们身体素质相当的四十个人。”谢林洋又补充了一句。
　　我再次竖起大拇指，“厉害！”
　　参加训练的这二十个人是什么水平我还是有点数的，比街头混混强多了，随随便便跑个两千米跟闹着玩一样。
　　至少我干肯定郑秋明手底下的人绝对不可能每个人都有这种身体素质。
　　有了谢林洋这句话，我就有了底气，也许我无法正面和郑秋明对抗，但至少有了反抗的本钱，利用好马文栋和吕所长好好运作一下，绝对可以给郑秋明带来致命的打击！
　　当然，有了这帮子兄弟还不够，我还要有足够的钱，足够让这些兄弟为我卖命的钱！
　　公司账上的钱已经不多了，为了维持正常的运转，我不能轻易动这些钱，所以我决定找左文良，该让他出出血了。

第480章 落网！
　　上次见过左文良之后他给我留了一个联系方式，我找个没人的角落打过去，电话刚接通就有人接了，“您好！这里是左先生专属话务员，请问您找左先生有什么事？”
　　我吃惊了一下，原本以为左文良给我留的是他的私人电话，想不到只是一个话务员，看来我在这里绞尽脑汁想要做的事对他来说并不是特别重要。
　　心中涌出一种失落感的同时也觉得这一次郑秋明真的是该倒霉了，因为我无法想象左文良的能量要强到什么地步才能把郑秋明当做无关紧要的人物。
　　“你好！我是周文，请帮我转告左先生我需要他的帮助。”
　　“可以说一下具体的内容吗？左先生会根据您的陈述来决定什么时候给你回复。”
　　我想了想，只说了三个字：“郑秋明。”
　　看下时间已经是晚上九点多了，我能做的基本都做了，剩下的就是等待，等待何珊把胡辉抓住牵出封永福和郑秋明，等着吕所长那边的动静，等着左文良给我回复，看他会不会给我提供足够的助力。
　　最先弄出动静的还是何珊，第二天中午十二点二十四分就把胡辉抓了回来，还有胡辉藏匿的yaotou丸，人赃并获，胡辉对封永福很是忠心，竟然打算把所有的事情扛下来，奈何何珊早已经把窃听来的音频复制了一份，当着胡辉的面播放一次之后，胡辉就交待了。
　　十二点五十三分，二十多名警察从公安局出发，对封永福和其手下涉嫌贩卖yaotou丸的服务生实施抓捕。
　　十四点零七分开始，参与抓捕的警察陆续归队，直到十六点三十四分何珊亲自将封永福带回警局，有所嫌疑人无一逃脱！
　　当然，这些消息都是何珊在抓捕完成之后才告诉我的，否则我是不可能连详细的时间节点都知道。
　　何珊说话算话，从昨天晚上八点半到十六点三十四分，只用了二十个小时，这个速度惊到我了。
　　这也是我第一次真正认识到公安局的真正实力！
　　当这个庞然大物彻底抛开顾忌调查某个人或者某件事的时候，谁也无法阻止它的脚步，渺小如我做不到，强大如左文良也不可能！
　　何珊的目的就是调查封永福酒吧，现在所有涉案人员全部落网，她要抓紧时间审讯，接下来的计划也不会再有她的参与，在得知这个消息之后我把注意力放到了吕所长和马文栋身上，封永福犯案到底能给郑秋明带来多大的麻烦就看这两位的本事了。
　　为了确保事情顺利进行，我专门给他们两个打电话提醒了一下，当然，还有左文良，可惜等了一天我都没等到左文良的回复，也许在他看来郑秋明就跟我一样是个无足轻重的小人物。
　　通知刘人杰可以先撤回来，封永福的酒吧已经被查封，至于留在那里的窃听器和针孔摄像头，可以先不用管，等何珊忙完了让她帮忙取回来就可以。
　　同时我也把无人机交给刘人杰，让他抓紧时间学一下，以后再有什么事就不用找何珊了。说到底，还是自家兄弟用起来放心。
　　等到天色发黑的时候左文良终于联系我了，“周文，你做得不错！接下来你打算怎么办？”
　　我知道我做的一切对于左文良来说根本不是秘密，所以没有任何隐瞒，说道：“按照计划我现在不能做出任何针对郑秋明的行动，必须要等待各方势力对郑秋明的打压达到最大的时候才能发起最后的攻击，但是我不敢确定能不能等到那个时候，所以才给您打电话，希望您能帮我一把。”
　　“我明白你的意思。”
　　左文良不疾不徐地说：“前段时间我让你对付郑秋明，想不到你这么快就有了动作，所以我要给你一定的奖励，首先，郑秋明明天早上之前会被传讯，之后二十四小时他无法离开公安局，第二，我会给你五十万作为这次对付郑秋明的经费，第三，明天早上我会派两个保镖贴身保护你的安全。至少在现在看来，你比郑秋明更适合做我的代言人，你的安全对我来说非常重要！你，还有别的疑问吗？”
　　“没有了，谢谢左先生！”
　　“好！我很看好你，放手去做吧。”
　　说完左文良就挂了电话，我则是陷入沉思。
　　明天早上之前郑秋明会被传讯，也就是说明天将会是对付郑秋明最好的时机，所以针对明天的行动，我必须做出一个完善的计划。
　　钱不是万能的，但不可否认钱能做很多事。
　　有了左文良提供的五十万，事情会好办很多。
　　对于如何最大程度地使用这五十万，我也要做一个计划。
　　为了确保明天行动的顺利进行，今天晚上我是不能睡了。
　　不过在制定明天计划的同时，我还在思考一个问题，左文良派两个保镖过来，真的是为了保护我的安全吗？
　　黑西服的本事我是知道的，如果不是他们拼死保护叶倩，恐怕她早就死在韩萱手上了，同样的，韩萱没有了那些黑西服，也只是一个柔弱的女人。
　　毫不夸张地说，有了黑西服的保护，我的安全就得到了最大的保障。
　　但这一切都有一个前提，左文良没有算计我！
　　根据我所知道的信息，郑秋明对于左文良来说可能并不是很重要，同理，我这个有可能会取代郑秋明的周文，对他来说更加无足轻重，他为什么要花费心思派人保护我的安全？
　　说得现实一点，左文良绝对不会缺少代言人，郑秋明可以做，我可以做，马文栋同样可以做，甚至随便一个人都可以，只要左文良愿意。
　　自问一下，我真的有资格让左文良这么重视吗？
　　事出反常必为妖！我更倾向左文良拍黑西服过来是考察我甚至是监视我的！
　　想到这里，我突然冒出一身冷汗，从明天开始，我的小命，就要握在别人手里了！

第481章 觉悟
　　形势比人强，明知道左文良对我不怀好意，可我还是要遵从他的意愿，成为他对付郑秋明的工具。
　　想想之前我跟叶倩说的一番话，用在我身上一样合适。
　　既然当了工具就要有工具的觉悟，首先要考虑的是如何让自己变得更顺手，只有用起来顺手的工具才不会被随意丢弃。
　　所以我现在要做的就是想尽一切办法把郑秋明扳倒，让左文良顺心顺意。
　　考虑到扳倒郑秋明有很大的危险，我要先把柳萌萌安顿好。
　　把她送到楚慕涵那里绝对能保证安全，但是上次她给我打电话的时候态度已经有所变化，也许是跟周芷兰存在某些联系，我不敢确定这次找她帮忙，她会不会同意。
　　想来想去觉得还是送到公司好一点。
　　谢林洋不会参与到我和郑秋明的争斗中来，这是我们一开始说好的，但是作为朋友，照顾一下柳萌萌还是可以的。
　　相信以谢林洋的本事，就算黑西服来了也不一定能讨得好去，让柳萌萌留在公司，我放心。
　　事不宜迟，我带上柳萌萌出门，让她跟医院请好假，这几天留在公司不能乱跑。
　　快到公司的时候，柳萌萌突然问我：“周文，这是最后一次了，对吗？”
　　“啊？”我没明白她的意思。
　　“我是说，这是你最后一次把我丢下了，对不对？”
　　我赶紧解释，“没有！我没有丢下你的意思，也绝对不会把你丢下！只是这次的情况比较特殊，我担心你留在家里会有危险……”
　　“就跟上次你把我送到楚慕涵那里一样，对不对？”
　　柳萌萌看着我，我无言以对。
　　“周文，我不喜欢这种担惊受怕的日子，我不要求你有多大本事，我喜欢的是你这个人，不是你有多少钱，有多高的地位，只要我们两个在一起，安安静静地过日子我就满足了。你答应我，等这次的事情过去之后，就不要再这样下去了，我们可以去另外一个城市重新开始，没有人认识我们，我们可以做普通人的生活，好不好？”
　　“萌萌，我……”
　　“做不到也没关系。”
　　柳萌萌突然抱住我，“这是我最后一次躲在后面看着你一个人陷入危险之中了，如果你不肯回头，执意继续走下去，等下一次再遇到这样的情况的时候，我会跟你在一起！就像之前你和我一起去模特公司那样，很危险，但是，我愿意！”
　　我的心猛地抽了一下，之前我和她一起去模特公司的时候遇到了小平头的报复，她为了救我被捅了一刀。
　　很难想象看起来柔柔弱弱对我百依百顺的柳萌萌竟然也有这么大的决心和勇气，所以我必须要重视她说的每一句话。
　　我真的要好好考虑柳萌萌的意见了，如果我能在和郑秋明的争斗中安然无恙的话。
　　“放心吧，不要多想了。我答应你，等这次的事情结束，我就想办法抽身出来，再也不掺和这些烂事了。”
　　“嗯，我等着你。”
　　柳萌萌在我嘴上轻点一下，“千万不要有事，我会一直等你回来。”
　　来到公司我直奔训练场把谢林洋和高逸叫出来。
　　“谢哥，事情有些突然，我就不跟你兜圈子了。明天就是对付郑秋明最关键的一天，我想让你帮我照顾一下萌萌。”
　　谢林洋点头，“可以，我之前说了，只要不是违法乱纪的事，我可以帮你。柳萌萌就留在训练场，绝对不会有人能伤害到她！”
　　“嗯。谢哥！客气的话我就不说了，这次的事我记住了，以后有用得着我的地方，我周文绝不含糊！高逸，明天早上七点让兄弟们集合，做好动手的准备。”
　　高逸点头，“明白，明天七点，我保证所有人精神满满！”
　　“好！还有一件事，你去找刘人杰，我希望明天郑秋明名下的健身馆、会所、ktv之类的监控失效，如果技术手段不行，就想办法破坏线路！我不问过程和困难，只要结果！”
　　“好，我这就去找他，就算这小子已经睡了也要把他从床上拉起来！”
　　“对了，明天也跟张路说一声，这段时间低调一点，让大家注意安全。”
　　高逸点头应了下来，“那你呢？”
　　我看看时间，苦笑一下，“我还有事，今天晚上怕是没法睡觉了。”
　　“去哪？我开车和你一起！刘人杰那里找别人去也行。”
　　我想了想，“这样吧，咱们先去找刘人杰，把事情交代清楚再干别的。”
　　事实证明从事网络工作的人都喜欢熬夜，明明在旅馆盯了那么久，晚上还保持了旺盛的精力，当我告诉他需要连夜加班黑掉郑秋明产业的监控时，他眼里闪过一种莫名的兴奋。
　　看到他的眼光我知道我不需要再多说什么了，事情交给他错不了！
　　接下来要去找马文栋，我手底下这二十个人再厉害也不可能在明天一天的时间对郑秋明造成严重打击，必须要借助马文栋的势力，双方通力合作才能真正引起郑秋明的重视甚至恐慌。
　　记得上次我和高逸找马文栋的时候还是因为程大哥的果园，那一次他身边的保镖被高逸轻易放倒，不知道这次他又找了什么样的保镖。
　　同样的住址，楼下是一辆眼熟的帕萨特，不过这次我没有闯进去，而是打打方方地走进去。
　　马文栋有自己的消息渠道，见到我第一句话就是：“明天你打算怎么做？”
　　我坐到他对面，“我心里有个大概的计划，你给参考一下，争取明天让郑秋明明面上的生意受到严重打击。”
　　“仅仅是明面上的生意？”马文栋有些不满，“你费了这么大劲就为了这个？”
　　我笑了，“马老板，你不看重的东西在某些时候往往能起到关键的作用，你觉得呢？”

第482章 该你安排了
　　马文栋若有所思，“你是不是已经有想法了？”
　　我没有直接说出来，而是问道：“郑秋明放在明面上的身份是商人，那对于一个商人来说，什么最重要？现金流！只要他手里有足够的现金流，遇到再大的困难也可以安然度过，而我们要做的就是想办法截断他的现金流，让他空有庞大的资产却无法发挥任何作用，这样一来他商人这个身份就等于形同虚设，如果他想扳回局面，只能动用他另外一个身份，黑道上的大佬。”
　　“你也清楚现在有多少势力在盯着他，只要他敢做出任何超脱法律之外，甚至仅仅是游离在法律边缘的事，都会遭到各方势力的打击，这才是我想要的结果！瘦死的骆驼比马大，郑秋明再落魄，也终究是大哥级的人物，咱们和他硬拼，就算赢了也会受到不小的损失，到时候如何能在最短的时间内填补郑秋明倒下之后的利益空白？难道马老板喜欢给别人做嫁衣？”
　　“哈哈哈！周文你果然厉害！”
　　马文栋说道：“怪不得左先生对你这么看重，思虑周祥，比我强多了！看来这次扳倒郑秋明以后，你就会成为新一代的大哥，到时候可要照顾一下兄弟啊。”
　　“马老板说笑了。”
　　我赶紧表态，“论资历，我比不上马老板，论势力我更是远远不及，这次扳倒郑秋明以后，马老板才是真正的无冕之王，如果马老板不嫌弃，我跟在后面喝口汤就满足了。”
　　这个时候必须低调，马文栋被郑秋明压了这么久，好不容易抓住这么一个机会，怎么可能让我抢了先？
　　如果不在这个时候表态，等到郑秋明倒台，马文栋就该对我动手了。
　　换成是我，我也会做一样的选择，为了确保自己的地位不受任何威胁，任何可能对我造成威胁的人或事物，必须及早清除！
　　没有这份心思，趁早回家抱着老婆睡觉吧！
　　“这可不行！”
　　马文栋面上还是笑呵呵地，“为了对付郑秋明，你付出了这么多，我怎么能抢你的功劳呢？再说了，左先生看好的人是你，有这一点就足够了。”
　　我继续保持低调，“马老板！马哥！不怕你笑话，我跟你说实话吧！今天晚上出来的时候我女朋友还跟我闹别扭了，嫌我总不陪她，没有安全感。我呢，也做好打算了，等这次扳倒郑秋明以后就老老实实地回去过日子，再也不掺和这些事了。以后这大哥的位子，还得是马哥你这样有资历、有地位、有声望的人来坐才行。”
　　“弟妹跟你闹矛盾了？”
　　马文栋笑了，“要我说，女人就是头发长见识短！这么好的机会为什么要放弃？等你取代了郑秋明，在市里呼风唤雨，想要什么就有什么，安全感？都是没见识的女人找的借口！”
　　我陪着笑，“马哥，我就是这么一个没出息的人，看不得女人伤心。呵呵！以后我要安安生生过日子，真要有点什么事，马哥你可得拉兄弟一把。”
　　“哈哈哈！那是一定的！”
　　马文栋似乎消除了对我的顾虑，“好了，不说这个了。咱们商量一下明天怎么对付郑秋明。根据我的了解，郑秋明在明面上的产业有二十多家，分别是……”
　　以前不仔细调查不知道，现在马文栋把郑秋明的产业一个一个点出来我才发现郑秋明真的不简单。
　　连锁健身房十家，之前我去过一次的只是其中一家；参与股份的ktv、酒吧八家，其中包含了从三哥手里夺过去的ktv和封永福的酒吧；物流公司一家，传媒公司一家，占有半数以上股份的地产公司一家，还有占据了绝大多数股份的混凝土公司、铝合金门窗厂、板材工厂等等，这些都是他放在明面上的生意，除了这些，他肯定还有某些见不得人生意，比如说民间借贷、非法拆迁、地下赌场等等。
　　马文栋最后做了总结，“郑秋明的产业加在一起价值是肯定过亿的，就算他为了疏通关系牺牲了部分股份，但根据我的保守估计，他的身家也在一亿以上，想要在一天之内对他所有的产业带来冲击，不是一件简单的事，你有多大把握？”
　　身家过亿，什么概念？
　　我接触过最多的钱也不过就几十万，根本无法想象一个亿到底有多少。
　　在这一刻，我真的对自己产生了动摇，凭我的能力，真的能撬动郑秋明这颗大树吗？
　　箭在弦上，不得不发。走到这一步，我已经没有退路了，不管明天有什么结果，我都必须拉着马文东闯一次！
　　“有多大把握在于马哥你能给我多大的帮助。只要有足够的人手，我应该能有，一半以上的把握。”
　　“一半以上？”
　　马文栋身体前倾，“你确定？”
　　我用力点头，“确定！”
　　“好！明天我找一百个兄弟过来，全都听你指挥，我等着你的好消息！”
　　“不行！不能明天，现在就开始联系，能过来的全都过来，等到明天再安排就晚了！”
　　马文栋看了看时间，“好！等我一会。”
　　说完他拿着手机出去了，几分钟后他再一次坐到我面前，“我已经联系过了，半个小时内有十个人过来，你有什么安排可以跟他们说，他们会负责在规定的时间内完成你交代的任务。”
　　我点点头，没再说什么，而是在心里盘算明天行动的细节，同时也让高逸把刚才马文栋点出来的郑秋明的产业全都发给刘人杰，让他按照这个明细来操作，务必要把所有的监控全都破坏掉。
　　半个小时很快过去，客厅里多了十个人，但其中并不包括马文星，我心中了然，马文栋不可能把所有的底牌全都放到我面前，换了我，也是一样的选择。
　　马文栋咳嗽一声，“好了，周文，现在该你安排了。”

第483章 吕所长的手段
　　从马文栋家里出来已经是凌晨三点，要针对二十多家产业做出安排花费了太多的时间，好在马文栋的人还算服从管理，各自明白该做什么之后就离开了，而我还不能休息，顾不上是不是合适直接就去了吕所长家。
　　吕所长住的是小区单元房，我在楼口先打电话，响铃不过三秒就有人接听，证明吕所长也在为明天的事做准备。
　　“喂！吕哥，我在楼下，方便上去吗？”
　　“上来吧，501。”
　　进去之后才发现吕所长一个人在家，他看出了我的疑问，解释道：“这几天不安生，我让老婆孩子出去旅游了，要一个星期才能回来。你那边安排的怎么样了？”
　　我把针对郑秋明产业的安排说了一遍，吕所长抽着烟沉吟一下，说道：“我有办法让郑秋明的酒吧、ktv还有板材厂无法正常营业，你只要找人配合一下就可以，其他的地方就得你自己想办法了，不过我可先跟你说一声，虽然这次是摆明了要整郑秋明，但也不能搞得太过火，也不要指望你的人做了什么违法乱纪的事我能给你求情，在这个节骨眼上，谁敢犯事一定从重处理！我也给你提个醒，不要把事情弄得太大，明白吗？”
　　“我知道，在郑秋明采取非常手段之前我都不会有任何过激的行动，这点可以放心。不过吕哥，”我问道：“我想知道你怎么对付酒吧、ktv还有板材厂？我的人要怎么配合？”
　　吕所长笑了，说出两个字，“消防！”
　　“给人下绊子最好的办法就是要有理可循、有法可依，只要能在消防上抓住郑秋明的把柄，让他停业整顿一个月都是有可能的，加上这次有人推波助澜，平时的一点小问题都能上升高度，绝对够郑秋明喝一壶的。你要做的就是找个机会把酒吧、ktv的消防出口锁住，至于板材厂，什么都不用做，只要按照市里下发的消防检查标准来，绝对一查一个准！”
　　我深以为然，当初吴飞就是被他玩了一手有法可依丢了性命，同时我也多了一个心眼，以后不管做什么事一定要小心小心再小心，千万不要有把柄落到吕所长手里，要不然那天我被他“有法可依”一下子就惨了。
　　不过这一趟还是很值的，至少减轻了我一少半的压力，从吕所长家里出来我就赶紧给马文栋打电话，告诉他针对ktv、酒吧还有板材厂的计划有变动，按照吕所长说的做就行，这就相当于腾出了好多人手，集中起来对付健身房之类的，把握就大多了。
　　凌晨五点再一次找到刘人杰，忙活这么久他也只能黑掉三家健身房和物流公司的监控，剩下的还需要时间，乐观一点，早上九点应该可以把所有健身房的监控都黑掉。
　　这个效率也还可以了，让他继续抓紧时间，我则是回了公司。
　　找个地方稍微眯一会，六点半闹钟响了，我赶紧爬起来顺手关掉闹钟发现收到好多条短信，转账短信，在六点到六点半之间一共有二十多张卡给我转过来五十万元！
　　我马上明白这是左文良的手笔，大概是银行还没上班，单次转账额度有限制所以才用二十多张卡来操作。
　　拿到这笔钱，我安心了不少，在真正需要跟郑秋明对抗的时候，不会让兄弟们寒了心，真有点什么事，也是一个保障。
　　七点钟准时来到训练场，包括谢林洋和高逸在内的二十二人已经集合完毕，我清清嗓子，大声说：“今天，我来这里，有两件事！第一件就是，发钱！”
　　“这段时间大家在这里封闭式训练都辛苦了，我专门给大家准备了十万块钱，每人，五千！等九点银行开始上班我就把钱取出来发给大家，保证每个人拿到的都是现金！”
　　“谢谢文哥！”
　　二十个人的声音整齐划一，这都是谢林洋训练的结果，不过同样的，我从他们的眼中也看到了疑问，于是我再次开口，“这段时间大家的努力我都看在眼里，好不容易有了一个稳定的工作，稳定的收入，再也不用让家人跟着担惊受怕。只要咱们的公司步入正轨，再也不会有人在背后戳咱们的脊梁骨，说咱们市混混，是社会的败类！但是！现在有人看咱们不顺眼，想对付咱们，想把咱们好不容易拉起来的公司搞垮！兄弟们，你们说，行不行？”
　　“不行！！”
　　“对！不行！”
　　我大声喊：“公司是咱们共同的心血，谁想把公司搞垮都是跟咱们过不去！谁敢把手伸过来，咱们都要给他点颜色瞧瞧！对不对！”
　　“对！”
　　“好！这第二件事就是我需要大家的帮助，公司需要大家的帮助，咱们大家想要继续过安稳日子，就一定要团结起来，让别人知道咱们也不是好惹的！”
　　这时一个人站出来大声问道：“文哥，你就说咱们怎么办吧，咱兄弟绝不含糊！”
　　“好！”
　　我微微点头，“这段时间我也没有歇着，有人想对付咱们，我也给他准备了惊喜，大家都不要急，现在时间还早，先吃饭，然后在训练场热热身，等我通知，随时准备出发！”
　　“还有一点我要强调一下，这一次大家一定要小心谨慎，我不希望看到任何一个兄弟受伤。等这件事过去，我要看到大家完好无损地回到训练场继续参加训练，都明白了吗？”
　　“明白！”
　　我再一次点头，“好！高逸！马上安排食堂开饭，吃好之后原地待命，等我通知。”
　　说完之后我没有继续留在训练场，而是回到办公室，让张路马上过来一趟，同时也在等待，等待郑秋明被传讯，等待马文栋那边的动静。

第484章 姚东源的请求
　　安排张路去取钱，我坐在沙发上闭目养神，仔细梳理我做制定的计划，检查是否有疏漏。
　　终于在八点十分的时候，我收到左文良的微信：郑秋明已被传讯，时间二十四小时。
　　过了没有两分钟，吕所长也发来了同样的微信，虽然只是两分钟的差别，但在关键时刻，可以致命。
　　我拨通刘人杰的电话，“事情办得怎么样了？”
　　“所有健身房和物流公司的监控已经在我的控制之下，随时可以切断。传媒公司和铝合金门窗厂的监控正在攻破中，预计再有半个小时就可以了。”
　　“好！干得不错！等下我给你打过去两万块钱，忙活完了给兄弟们分一下。”
　　“文哥，不用了。”刘人杰推辞道：“我们每个月都能领到工资，工作也不繁重，这些钱我不能拿。”
　　“这不是跟你商量。”
　　我没有给他多余的选择，“这次的事牵扯比较大，两万块钱算是辛苦费，也是封口费，告诉兄弟们不要把今天的事说出去。另外，黑掉传媒公司和铝合金门窗厂的监控之后你们分成两组分别去郑秋明的地产公司和混凝土公司附近待命，等我电话。”
　　“好的，我明白了。”
　　挂掉电话又等了几分钟，马文栋才打来电话，“最新消息，郑秋明已经被传讯，该我们动手了。”
　　我嗯了一声，“那就让兄弟们按照计划行动，有情况随时汇报。”
　　想了想，我又补充一句，“马哥，能不能扳倒郑秋明就看今天这次的表现了，只有把他逼急了咱们才有机会，有什么底牌，都别留着了。”
　　“我知道。除了准备和郑秋明硬碰硬的兄弟，别的我全都派出去了，就等着好消息吧。”
　　收起手机，我靠在沙发上，用力揉了揉脑袋，借此来放松一下紧张的思绪。
　　八点二十一分，办公室的门被人推开，我马上起身，看到了站在门口的田凌和坐在轮椅上的姚东源。
　　“你怎么来了？医生不是让你在医院养伤吗？”
　　田凌没有说话，只是把姚东源推进来，姚东源开口道：“文哥，你跟我说句实话，封总怎么样了？”
　　我摇摇头，“不知道。说实话，这次我要对付的是郑秋明，封永福，只是附带的。要怪只能怪他在不合适的时间做了不合适的事。”
　　姚东源沉默了，这个结果对他来说，不容易接受。
　　我拍拍他的肩膀，“兄弟，不要想太多了。警察掌握了确凿的证据，封永福这次怕是……”
　　姚东源的脸色有些黯然，犹豫一下说道：“文哥，我求你件事，我想见见封总。”
　　我愣了一下，“这个时候？”
　　姚东源点点头。
　　“不行！”我想都没想就拒绝了，“别说你能不能见到他，就算你见到他又怎么样？他肯定会认为你在看他的笑话，他不可能领你的情！”
　　“我知道。”
　　姚东源低下头，“可是，封总他……落到这个地步，我心里过意不去。我不求别的，只要能见见他，给他送一顿饭就行了，就算他不领情也无所谓。文哥，这是我第一次求你，也是最后一次。我保证，这次之后，我保证再也不合封总联系，一心一意给你办事！”
　　我在办公室来回转了两圈，“姚东源，不是我不帮你，而是这个时候太关键了。我相信你只是顾及之前封永福和你之间的情分才这么做的，但别人不会这么认为。万一，我是说万一，这次的行动出了差错，难免会有人想到你见了封永福，到时候会引起很多联想。这个时候让你去见封永福，很可能会害了你，你明白吗？”
　　“我明白，我什么都明白。可是，有些事情我如果不做，心里会过意不去。”
　　姚东源看着我，“文哥，我不管别人怎么想，你把我当兄弟，只要你相信我，别人怎么看我就无所谓了。如果真的发生了你说的那种情况，我会站出来承担所有的责任！”
　　我沉下脸来，“姚东源！你醒醒吧！真等到那个时候，你一个站出来管用吗？这么多人，这么多方势力费劲心思都要除掉郑秋明，你觉得你一个人扛得下来吗？你想让田凌也受到牵连吗？”
　　还有一句话我没说出来，不光田凌，我也会受到牵连。
　　在众多势力相互倾轧之下，任何一个个体都是那么的微不足道。
　　姚东源回头看了田凌一眼，眼里闪过一丝犹豫。
　　田凌抓住姚东源的手，“不用担心我，你做什么我都支持你。”
　　姚东源看了看田凌，又看看我，终于有了决定。
　　“文哥，我知道了，我这就回去，等这次的事情有了结果，我再想办法去看封总。”
　　说完他仿佛失去了所有的力气，靠在轮椅上，田凌对我微微点头，推着他离开。
　　“等等！”
　　我叫住他们两个，“我先打个电话问问。”
　　说完我拿出手机给吕所长打过去，“喂？吕哥，我想问一下封永福现在是个什么情况……哦，这样啊，确实不太好办……我知道了，我想想办法吧。”
　　姚东源急切地看着我，“怎么样？”
　　我笑着说：“你不是想见见封永福吗？现在有个机会，只要你能让封永福站出来指认郑秋明是贩卖yaotou丸的幕后指使者，不仅算封永福的立功表现，还可以证明你的立场，就算这次真的扳不倒郑秋明也没有人会怀疑你。”
　　姚东源问道：“只要让封总指认郑秋明就行？如果不是郑秋明指使的呢？”
　　我耸耸肩，“无所谓的，你觉得这个时候还有谁在乎郑秋明是不是真的参与进去了？我们需要的只是一个能够持续控制郑秋明的罪名而已。一旦指控成立，警察就可以立案，对郑秋明进行长达三十多天的拘留，三十多天，足够我们把所有的事情都做完了！”
　　姚东源的眼睛亮了一下又暗了下去，“可是，我要怎么做才能说服封总指认郑秋明？就像你刚才说的，他恨我还来不及，怎么会听我的？”
　　我顿感头疼，这才是最关键的地方，我们凭什么取得封永福的信任让他临阵倒戈？
　　而且他还明知道是我在背后摆了他一道，他怎么可能如此配合？
　　就在我想不出头绪的时候，又有人进来了，这次是，两个黑西服！
　　左文良的人，到了。

第485章 指控
　　这两个黑西服和我之前见过的有些不太一样，面部表情没有那么僵硬，进来之后视线扫过我们，说道：“想让封永福指认郑秋明很简单，只要你说这是左先生的要求就可以。”
　　短暂愣神之后我突然明白，这就是目前最好的解决办法！
　　封永福终究是要追逐自身利益，在不能确定郑秋明会不会倒台之前不会轻易出卖郑秋明，但如果有了左文良的承诺，这一切都不再是问题。
　　舍弃一个大腿抱住一个更粗的大腿，而且还能改善目前的困境，我想不出封永福拒绝的理由。
　　唯一的问题就是，我问道：“左先生知道这件事吗？”
　　两个黑西服一左一右站到我身边，“我们来的时候左先生交代过了，我们不仅要保护你的安全，还给了我们一定的决策权，像封永福这种小事不用请示，直接做就可以了。现在你要考虑的是，如何去见封永福并说服他。”
　　我点点头，“那我就先谢谢左先生了。姚东源，你跟我去公安局见封永福，田凌，你就先回去吧，我保证把姚东源送回医院。”
　　“不用！”黑西服指了指姚东源，“他行动不方便，有个人照顾也好。等下见完封永福还要去别的地方，没有时间送他回去。”
　　黑西服的语气不容反驳，我的心沉了下去。
　　左文良安排他们过来绝对不是保护我的，而是监视我，甚至控制我！
　　我有心让高逸带人过来先把黑西服制住，但是注意到他们两个的眼神，我明智地打消了这个念头，不等高逸带人过来，我和姚东源还有田凌绝对已经落到他们手里了，而且现在还不能和左文良闹翻。
　　先看看他们两个到底要做什么再做决定不迟，至少在郑秋明倒台之前，我应该是安全的。
　　黑西服开的是奔驰商务，坐下五个人绰绰有余，带着我们直奔公安局。
　　之前有吕所长打过招呼，再加上几乎所有人都知道黑西服是左文良的人，我们没费什么力气就见到了封永福。
　　被关了一晚上，封永福的精神看起来不是很好，眼睛里带着血丝，头发乱糟糟的。
　　“封总！”
　　姚东源最先开口，喊出声后却又没了声音。
　　封永福哼了一声，目光落到我身上，“周文，这一切都是你做的，是不是？我早该猜到的，我终归还是小看了你。”
　　我笑了笑，把门关上，审讯室里没有别人，黑西服用左文良的名义把隔壁负责监控的警察也调走了，还关掉了监控，也就是说现在我们和封永福的对话不会被其他任何人知道。
　　“封总，有件事你可能还不太清楚，郑秋明今天早上被传讯了，持续时间至少二十四个小时，就是因为他有你酒吧的股份。所以，到了现在，你还是小看我了，我的目标，从来不是你！”
　　封永福脸色有些变化，不过毕竟是经过风浪的人，很快就调整过来，“你想得太简单了，传讯而已，不可能把郑总怎么样，我劝你还是赶紧收手，否则有你后悔的一天！”
　　“单凭我一个人当然不可能是郑总的对手，但是加上他们呢？”
　　我指向黑西服，“封总应该知道他们的身份吧？有他们的参与，还有什么事办不成呢？倒是我要劝一下封总，趁着现在站队还不算晚。”
　　封永福这才注意到跟在我身边的黑西服，脸色的表情有些怪异，沉默几秒后，说道：“我要和姚东源单独聊两句。”
　　我点点头，“可以。”
　　这次过来本来就是抱着让姚东源说服封永福的想法，让他们两个单独聊几句没准有更好的效果。
　　在外面等了几分钟，田凌推着姚东源出来，“封总愿意站出来指控郑秋明，但是他有一个要求，他要离开这里。”
　　我马上皱起眉头，封永福贩卖yaotou丸的事已经是板上钉钉了，绝对是大案、要案，谁敢放他走？这个条件根本不可能。
　　黑西服却开口道：“可以，只要找一个人顶替，封永福可以离开，这件事对左先生来说还不算什么。”
　　我嗯了一声，没发表别的意见，既然黑西服这么说了，那就这么办吧，只要能扳倒郑秋明，封永福能不能离开跟我没太大关系。
　　接下来就是联系吕所长，让他安排人再次对封永福进行审讯，争取今天就把事情办好，让郑秋明走不出公安局！
　　了了姚东源的心愿，我没让他跟着我回去，而是让他和田凌打车离开，因为我总觉得黑西服对我不怀好意，能让姚东源离开也是一件好事。
　　黑西服开车带我离开，却没有回公司，而是朝相反的方向，我装作随意的样子问道：“接下来我们去哪？”
　　“去找马文栋，你们两个是对付郑秋明的主力，在一起比较好。”
　　我没有反对，也不能反对，心里却在想马文栋是不是也像我一样被黑西服监视了？
　　在酒店见到马文栋的时候他对我露出一丝苦笑，我顿时明白他的处境和我差不多，仅仅是左文良的工具，还是那种不怎么趁手的工具。
　　我们两个互相看了一眼，没有说话，坐在沙发上等着消息。
　　九点十分，马文栋的手机响了，他拿着手机冲黑西服晃了两下才接听，“喂？好！按原计划行事，让躲在后面的兄弟一定要录好视频……有情况马上给我打电话！”
　　他把手机放下，说道：“刚接到消息，垃圾车已经启动，半个小时之内可以到达预定位置，好戏马上就要开始了。”
　　黑西服脸色没有变化，“你不需要向我们汇报，左先生只要最后的结果。”
　　我拿出手机说道：“既然好戏马上就要开始了，那我也安排一下吧。”
　　说完我打开微信，早在从公安局出来的时候我就感觉到了微信的震动，只是因为黑西服的表现让我有了警惕才一直等到现在。
　　微信是姚东源发来的，内容很简单：找机会溜走，左文良不光要对付郑秋明，还要对付你！

第486章 全面开始
　　我扫了一眼姚东源发来的微信，装作若无其事的样子给高逸打电话。
　　张路已经取了钱，十万块钱全都分了下去，二十个兄弟全都处于兴奋状态，只要我一个命令，他们随时可以出动。
　　我让高逸等我电话，顺手用微信把我现在的位置发了过去，我觉得我现在的主要任务不是对付郑秋明，必须先保证自己的安全。
　　或者说，就算我继续对付郑秋明，也要保留自保的实力。
　　收起手机，我坐到马文栋身边，“马哥，接下来怎么办？”
　　说话的时候我有意无意地看向黑西服，相信他能理解我的意思。
　　马文栋笑着说：“有左先生给咱们撑腰，咱们怕什么！按照之前的计划来就行了。”
　　他这么说着，但是却用微信给我回了一句：见机行事。
　　我心中了然，马文栋现在应该也摸不清左文良什么心思，所以只能先听黑西服的。
　　想到这里我又给高逸发了一条微信，让他带一组人到附近准备着，留下十五个人待命，出现什么情况都不会太被动。
　　九点三十七分，马文栋再次接到电话，九点四十分，收到一段视频。
　　一辆垃圾车在经过郑秋明某家健身房时意外发生故障，刚好挡住了健身房的正门，健身房的工作人员马上出来和垃圾车司机进行交涉。
　　这辆垃圾车都是提前做过手脚的，一直开着没事，但只要一停车，想要再启动就麻烦了，发动机故障，车胎也有点问题，一时半会走不了。
　　总之一句话，想让垃圾车开走，可以，等我修好了再说！
　　司机也都是马文栋找来的，衣着邋遢，浑身散发刺鼻的气味，嘴里叼着五块钱一包的香烟，言语低俗，三句两句就把健身房工作人员的火气勾了起来。
　　郑秋明是道上的大佬，平日里谁敢来这里找事？
　　工作人员仗着有人撑腰，找来四五个保安要跟司机动手，司机演技确实不错，骂骂咧咧地回到驾驶室，尝试发动汽车却没有成功，从车窗探出头来跟保安扯皮。
　　保安从出来就一直捂着鼻子，见垃圾车还不挪走，直接拉开车门，要把司机拽下来。
　　两个人推搡之中不知碰到了哪里，垃圾车车厢突然动了，一车的垃圾全都卸到了健身房门口！
　　这一下彻底好玩了，刺鼻的味道弥漫开来，路人捂着鼻子快速跑开，就连在健身房里健身的客人也冲了出来，指着保安骂了几句之后离开了。
　　事情闹到这一步基本就没法收场了，四五个保安把司机摁到地上开始拳打脚踢，这个时候镜头突然拉近，在然后屏幕变黑，视频结束。
　　我笑了笑，计划很顺利，接下来会有七八个人“见义勇为”和健身房的保安厮打起来，再然后就是热心群众电话报警，有了之前那一段视频为证，健身房的保安绝对讨不到好，如果有人受伤，恐怕还要受到拘留。
　　同样的桥段发生在另外九家健身房，只不过冲突的程度有大有小，不过共同点是司机都会找机会把垃圾卸到健身房门口一次来阻挡出路，让健身房的生意泡汤。
　　九点五十八分，马文栋再次接到电话，警察已经赶到现场，控制住了局面，以聚众斗殴的罪名把所有参与斗殴的人员全都带进了公安局。
　　一共十个电话，每个电话都代表有十多个人被警察带了回去。
　　所有出警的警员都被关照过，只处理斗殴，其他的事情一概不管，也就是那些在健身房门口堆成山的垃圾，没有清理。
　　事情发展到这一步，只要健身房的负责人向郑秋明汇报，马上就会知道这一切都是人为的，但问题是郑秋明已经被传讯，所有的负责人都无法联系到他，群龙无首之下想要组织起有效的反击就不是那么容易的了。
　　而此时的郑秋明还在公安局接受传讯，对外界发生的事情一无所知。
　　十点零六分，我接到吕所长电话，一共带回来一百三十六人，其中五十四人是健身房工作人员，十个人是垃圾车司机，剩下的都是“见义勇为”的“好青年”。
　　由于有提前拍摄的视频为证，健身房保安不占理，要根据司机的伤势以及参与斗殴时所使用器具来确定案件的性质，不过可以肯定的是健身房的保安怕是要治安拘留几天才行。
　　至于见义勇为的好青年，多半要教育一下，以后做事不要这么冲动。
　　健身房的事情暂时告一段落，就算他们把垃圾车和垃圾全都清理干净今天怕是也没有生意上门了。
　　十点十二分，又一段视频发了过来。
　　一辆水泥罐车在驶出混凝土厂的时候突然发生爆胎，刚好把混凝土厂的大门堵住，外面的车进不去，里面的车出不来。
　　大车爆胎本身就是一件很危险的事，所以没有人怀疑这里面有人为的因素。
　　搅拌站的人还很热心地上来查看情况，几分钟后司机和搅拌站工作人员一起离开。
　　只可惜这些热心的工作人员不知道这只是开始，在他们想尽办法把装满混凝土的罐车拖走之后马上就会有第二辆装满混凝土的罐车在大门口凑巧爆胎。
　　我给他们的要求只有一个，全天不间断，彻底把搅拌站的大门堵住，然后马文栋就该发力了。
　　马文栋也涉及了地产行业，和郑秋明这家混凝土厂有合作，搅拌站一天都送不来一车混凝土，马文栋就会让人上门要个说法。
　　不过按照我的猜测，搅拌站的人在第二次爆胎的时候就会发觉事情不对，第三次爆胎的时候一定会想办法联系郑秋明，然后发现郑秋明根本联系不上！

第487章 混乱在持续
　　十点三十四分，又一段视频发了过来。
　　两个醉汉摇摇晃晃走进xx传媒公司，大声叫嚣让模特出来接客。
　　传媒公司前台马上呼叫了保安，保安也及时出现进行阻止，却不想醉汉把手里的酒瓶砸到保安头上，大喊：“老子有钱！老子来找个模特快活一下有什么不可以？谁TM不知道你们这里的模特只要有钱就能把腿撇开？”
　　被打的保安很是生气，当下就要跟醉汉动手，幸亏旁边的保安出手阻止了。
　　为了防止醉汉继续闹事，保安直接报警，在和醉汉纠缠十几分钟后警察来了，了解缘由之后就要把醉汉带走进行调查。
　　醉汉见到警察马上就清醒了几分，不敢再闹事但又不甘心就这么被带走，把警察拉到旁边小声说了几句话，警察的脸马上就变了，拿出对讲呼叫支援，然后才转身对保安和前台说：“从现在开始所有人不得离开，请配合我们的调查，现在先把你们总经理叫过来。”
　　前台和保安都愣住了，他们才是受害者好不好？怎么突然就变了？
　　视频到此结束，但是我知道传媒公司那边的事已经成了定局，醉汉自然也是马文栋的人，他们向警察供述了传媒公司某些模特提供性服务的细节，而且还详细地说出了几笔交易，包括交易中涉及到的模特和客户。
　　如果换做平时，警察面对这种详细的举报还能打打太极给传媒公司一定的缓冲时间，但到了现在，各方势力共同作用之下，郑秋明的传媒公司注定要被严格盘查，一旦发现情况属实，必然要追究当事人责任。
　　至于物流公司那边，我也做出了安排。
　　物流公司重在一个流字，也就是说所有的货物必须流动起来，而想要做好物流就必须要有众多经验丰富的司机。
　　所以我让马文栋的人想尽一切办法给今天出车的司机灌酒，不用多，只要一点点就好，缠在水里或者食物中都可以，刚好可以达到酒驾的标准却又不会对思维造成明显影响，然后让吕所长跟交警部门通个气，在路上针对郑秋明物流公司的货车查酒驾，一查一个准！
　　还有几个接触不到的司机，也好办，安排人偷偷摸摸把一些违禁品放到车上，然后实名举报，自然有交警回去查，同样是一查一个准，截止到十一点的时候，物流公司二十个司机已经有十五个受到波及，剩下五个轮休逃过一劫。
　　物流系统瘫痪一半以上，对于物流公司来说绝对是一个巨大的打击，尤其这种瘫痪还不知道要持续多久。
　　对于受到波及的十五个司机我也做出了安排，等我们扳倒了郑秋明就由马文栋出面协调一下，愿意跟着马文栋干的什么事都没有，不愿意的就“公事公办”，该吊销驾照的吊销驾照，该拘留的拘留，相信在这种情况下所有人都会做出一个正确的选择。
　　只要这些司机到手，马文栋很快可以拉起一家新的物流公司，这也是我一开始许诺给他的好处之一。
　　到目前为止，除了吕所长负责的酒吧、ktv和板材市场，就只剩下地产公司和铝合金门窗厂还没有动静。
　　相比于地产公司，铝合金门窗厂就显得无足轻重，所以我把重心放到了地产公司上，好戏，将在十一点半上演。
　　为什么要选在十一点半，一来是因为这个时间会有很多人出来吃饭，出点什么事很容易引起围观，二来则是要确保警察经过一上午的忙碌之后已经腾出了足够的人手来重点照顾地产公司。
　　地产公司的监控没有被黑掉，不过这已经不重要了，因为接下来我的安排都是合情合理的。
　　十一点半马文栋准时接到了微信视频的请求，点开之后马上就看到屏幕上一群人堵在地产公司门口，一条七八米长的横幅如同封锁带一样包住了地产公司的大门，上面有一行大字：无良开发商！
　　还我房子！
　　这种事情在房地产行业真的是太常见了，很多开发商刚刚拿到地皮就开始画大饼吸引大家买期房，然后就是无限期的等待，一次又一次的延期交房，业主和开发商之间的矛盾永远都无法调和。
　　马文栋也涉足了地产行业，对于这里面的一些黑幕他很清楚，我也了解过一些。
　　某些开发商为了让利益最大化，往往会拖延工期，原本一年半可以交房的工程非得拖到两年甚至三年、四年，为什么？
　　因为房价一直再涨，今年卖和明年再卖之间的利润差会让开发商一次又一次推迟期限。
　　但业主怎么可能就这样任由开发商揉捏，所有经常会有这种类似的情况发生。
　　郑秋明势力强大，涉足地产这种暴利行业怎么可能没有黑幕，马文栋只是利用一晚上的时间就找到了三十多个被延期交房的业主聚众堵在地产公司门口讨要说法。
　　如果郑秋明没有被传讯，如果没有这么多势力想要对付郑秋明，这种聚众闹事的情况真不叫什么，给上面疏通一下关系，自然会有警察过来把人群驱散，至于那些不肯走的，那就到公安局喝茶吧。
　　可惜，没有如果。
　　郑秋明在公安局里根本接收不到外面的消息，之前和郑秋明关系近的大人物此刻全都选择了明哲保身，众多因素之下，郑秋明的地产公司绝对要栽一个大跟头。
　　横幅拉起来不到十分钟就围上来一大群人，地产公司的经理见状不妙马上出来协商，毫无疑问地没有任何结果，反而被马文栋有心安排的人下了黑手。
　　能在地产公司当经理的人自然不是什么简单角色，遭到黑手之后大喊“打人啦！动手打人啦！”
　　，妄图占据舆论优势，可惜这些围观的群众大部分是花钱请来的，没人买他的帐反而对他指指点点，帮着业主说话。
　　经理平白挨了打还被骂，心里自然憋了一股气，叫出公司里的保安准备采取强硬措施，只是他没想到这一切都是有预谋的，此刻不知道有多少双眼睛对准了这里。

第488章 一个坏消息
　　混乱如期发生，业主在马文栋的授意之下败退，混乱中有人摔得头破血流，有人被保安打翻在地。
　　就在手持武器的保安觉得已经掌控局势的时候，全副武装的警察突然出现，没有警告，直接动手，把所有身穿制服的保安打趴下，铐上手铐带走。
　　这次的事情闹得比较大，而且有不少人受伤，配合调查的人也不在少数，地产公司的员工被带走了一大半，公司的运营直接陷入瘫痪。
　　大局已定，马文栋挂断视频通话，“接下来就等酒吧和ktv那边的动静了。”
　　我点点头，“酒吧和ktv都是晚上营业，为了达到最大效果，肯定要等到晚上七八点才有动静，趁着这个时间好好休息一下吧。”
　　说完我靠在沙发上装作休息的样子，心里却在想该如何摆脱黑西服的控制。
　　君子不立危墙之下，这两个黑西服对我来说就是危墙。
　　经过几个小时的观察，他们不会过多约束我和马文栋的行动，只要我们留在房间里就可以，所以我尽可以在房间周围布局，就算黑西服突然发难我也有所准备，不会被动。
　　就在我考虑这些问题的时候微信有了动静，高逸发来的：我在你说的地点附近看到了马文星，小心。
　　我抬起头看了马文栋一眼，他冲我笑了笑，我也露出一个笑容，用微信问道：马哥，你的人来了吗？
　　马文栋微微点头，我心里有谱了，马文栋对黑西服也存有戒心。
　　给高逸回一条微信，让他在附近休息，等我的电话，不用管马文星。
　　精神紧张了一上午，我早已经累了，现在有高逸在附近，马文栋和黑西服也有了嫌隙，我的处境已经不像刚开始那么差了。
　　下午三点多吕所长传来消息，封永福对郑秋明的指控已经成立，刑警大队已经对此进行立案侦查，嫌疑人郑秋明已经转移到刑警大队进行看管，未得允许不得和外界有任何联系，更不可能离开。
　　接到这个消息我心里的石头终于落地，这次郑秋明真的要栽跟头了。
　　马文栋也跟下面负责监视郑秋明产业的人进行了联系，除了三家健身房已经把垃圾清除完毕并且找来拖车把垃圾车拖走之外，其他产业没有一家能正常运行的，就算恢复营业的三家健身房也没有几个客人，相信今天针对郑秋明的所有动作都已经传开了，这个时候还有谁不开眼上门照顾他的生意？
　　下午六点，负责在酒吧和ktv动手脚的兄弟全部就位，六点半，公安民警协同消防大队对市区内所有娱乐场所进行夜查，一行几十人分成八队，七队人分开对郑秋明名下的酒吧、ktv进行排查，还有一队人直奔板材厂，至于板材厂不是娱乐场所，很重要吗？
　　以有心算无心，这一次的夜查成果显着。
　　七家娱乐场所在消防方面都存在问题，或者消防通道堵塞，或者消防设备不齐全，甚至还有一家连消防警报器都没有。
　　虽然这次采取的手段有些见不得光，但不得不说这也是一件好事，任由这些酒吧、ktv继续违规经营下去，迟早要出大问题。
　　七点四十分，针对板材厂的夜查也有了结果，不出意外地发现了诸多问题，库房不符合消防验收标准，按照规定直接就责令停业整顿，没有一个月的整改根本不可能重新营业。
　　至此，除了铝合金门窗厂，郑秋明所有在明面上的产业全都陷入了瘫痪或者出现了重大问题，再加上郑秋明已经被定性为嫌疑人，这一次他真的是自身难保，我现在只需要等着他被逼的走投无路，狗急跳墙的时刻。
　　真到了那个时候，就成了双方之间彻底撕破脸的碰撞，没有一方彻底倒下绝对不会结束！
　　我从沙发上站起来走到两个黑西服面前，“两位，大哥，现在情况已经很明朗了，我们也该回去让兄弟们做好准备跟郑秋明干一场硬仗了。”
　　黑西服面色不变，“你可以用手机联系你的人，在局势彻底落定之前，为了你的安全着想，你还是留在这里比较好。”
　　碰了一个软钉子，我没有生气，反而更加笃定了左文良的心思，他想把我和马文栋完全掌控起来，这才符合他的长期利益。
　　既然出不去，那就安心留在这里，至少在郑秋明完全倒台之前，我是安全的。
　　给柳萌萌发条微信报个平安，让谢林洋照顾好她，让高逸带着兄弟找地方休息，让剩下的兄弟留在训练场待命。
　　一切都交代完之后我躺在沙发上睡着了。
　　迷迷糊糊之中突然听到一阵陌生的电话铃声，我猛地做起来刚好看到一个黑西服拿着手机走出房间，心里生出一种不详的预感。
　　我下意识地拿起手机，没有短信，没有微信，也没有未接电话，我松了一口气，这次有这么多人要对付郑秋明，怎么可能出差错？
　　就算真出了差错，我也肯定能得到消息。
　　十几秒后黑西服走进来看了我一眼走到马文栋身边把马文栋拉起来，说道：“一个坏消息，郑秋明出来了。”

第489章 一个亿！！
　　我和马文栋同时愣住，这是在开玩笑吗？郑秋明怎么可能出来？
　　左文良有多大的能量我无法估量，吕所长背后的人有多大能量我也无法估量，在这样两个巨头级人物联手之下竟然还有正面反抗的能力，郑秋明竟然厉害到这种程度了？
　　但是马上我就把这个想法推翻了。
　　如果郑秋明真的这么厉害，根本就不用在叶倩和韩萱面前装怂，而且左文良也不可能看着郑秋明做大，所以最大的可能就是有人出手帮了他一把。
　　那么，出手的人，是谁？
　　相信只要有点本事的人都能看清楚现在的形势，谁有这么大的本事能顶着这么大的压力帮郑秋明扛过这一关？
　　脑子闪过一个人，楚慕涵！
　　目前我所接触过的，除了她我真的想不到还有谁能做到这件事了。
　　沉思几秒之后，我试探着问黑西服，“是左先生打的电话吗？他知不知道这是怎么回事？”
　　黑西服很有深意地看了我一眼，“左先生暂时还没有摸清到底是谁插手了这件事，但是对方的能量不容小觑，你们的计划恐怕行不通了，赶紧想别的办法吧。对了，还有一件事，吕所长涉嫌违规，已经被解除所有职务，开始内部调查。周文，你跟他的联系比较多，肯定会被要求配合调查，你要想好什么该说什么不该说。在这种事情上出了问题，就算左先生想保住你都很困难。”
　　我再一次震惊了，吕所长出事了？！
　　如果等郑秋明的事结束吕所长再出事我一点都不惊讶，郑秋明还是有很强的后台的，左文良和吕所长的后台动了郑秋明肯定要给对方一个交待，推出一个人来抗雷让对方发泄怒火是必然的，这个人可能是吕所长，也可能是我，可能是马文栋或者其他人，但在事情没有一个明朗的结果之前，吕所长就出事了，这不符合双方的利益！
　　马文栋看向我的眼光也有些一些变化，我能感觉出来他有一种要和我拉开距离的意思，这种感觉很不好。
　　我再次开口问道：“左先生是什么意思？我可以和他通话吗？”
　　黑西服摇头道：“暂时还不行，如果左先生认为有必要他会联系你的，现在你要做的就是想办法补救，只要能达成之前的目标，之前左先生对你的许诺不会有任何改变。”
　　“那我可以离开这里吗？出了这么大的事，我必须要亲自做出安排。”
　　黑西服看了看手表，“可以，给你十二个小时的时间，明天早上八点之前必须回到这里，否则会引起某些不必要的麻烦。”
　　我嗯了一声，不动声色地离开房间，马文栋在后面跟出来，“我也要去安排一下，放心吧，我会准时回来的。”
　　出了酒店他叫住我，“周文，你打算怎么办？”
　　“还没想好，先回去再说。”
　　“你现在回去能怎么办？郑秋明已经出来了，他很快就会把所有的事情都捋清楚，到时候咱们就没有机会了。”
　　我看向他，“那你打算怎么办？”
　　马文栋眼里闪过一丝厉色，“事到如今咱们已经没有退路了，干脆直接”他做了一个抹脖子的动作，“没了郑秋明，一切都好说。”
　　我笑着说：“好啊，那就请马哥你找人吧。”
　　我心里很是不屑，真要是有这么简单，我还费这么大劲策划这些干什么？
　　买凶杀人也不是那么简单的，出来混的，确实很看重钱，但没有人傻到为了钱什么都做，尤其是在国内，摊上命案十有八九跑不了。
　　现在不是讲究兄弟义气的年代了，谁肯干这种事？
　　就算有人肯干，杀人这种事又岂是那么简单的？
　　不说郑秋明有多少防备，单单他身边的樊羽辰就足够让人头疼了，恐怕除了谢林洋这样的职业军人，没有几个人能在樊羽辰面前动郑秋明。
　　再退一步，有人肯干，而且还成功地杀死了郑秋明，谁敢保证凶手一定能逃跑？
　　或者被抓住之后能撇清自己的关系？
　　现代化的刑侦技术可不是闹着玩的，跟命案沾边，这辈子就完了。
　　马文栋也看出了我的不屑，耐心解释道：“我知道这件事有难度，但你有更好的办法吗？跟郑秋明硬碰硬？你有多大胜算？就凭你手底下那二十个保安？加上我这边百多十号人？你知道郑秋明养了多少打手吗？至少三百！你要是有更好的办法，你说出来，我照办！”
　　我沉默不语，我何尝不知道我和马文栋加起来也不一定能硬刚郑秋明，但事情已经到了这一步，必须要做出最坏的打算。
　　马文栋抽出一支烟点上用力吸了几口，“这样吧，我来找人，你想办法把郑秋明身边的樊羽辰拖住，剩下的交给我。如果不能成，咱们就想办法挡住郑秋明的报复吧。”
　　我有些讶异地看着他，“你找人？真的？”
　　马文栋又吸了一口烟，“你以为我愿意啊！你手底下就一家公司，上下加起来不过几十人。我呢？我有多少产业？有多少人等着我养活？我没有郑秋明那么深的底蕴，稍微出点乱子我就完蛋了，我这TM也是没办法！周文！我没跟你开玩笑，我知道你肯定还有办法，这个时候就别藏着了。这次你真的要帮我，只要能把郑秋明除掉，除了之前我答应你的，现在我开发的那个楼盘分你一半！”
　　我的心一些就提了起来，他正在开发的楼盘就是程大哥的果园那块地皮。
　　我算不出来这么大的楼盘要投入多少，但是有几栋楼多少层还是能算出来的，按照现在的房价，全都卖出去的话，至少十个亿！！
　　房地产投资的回报率高，就按百分之二十算，那也是两个亿的利润！一半就是，一个亿！
　　说实话，我真的动心了。

第490章 柳萌萌的计划
　　也许我的算法并不对，但马文栋这个楼盘就算挣不到两亿，挣个几千万还不是跟闹着玩一样？分一半出来也不少了。
　　凡事都怕对比，我弄保安公司前前后后这么长时间，投入也就几十万，正是运营之后一年能带来多少收入？
　　十几二十万也就差不多了。
　　照这个情况发展下去，保安公司运作一百年才勉强达到马文栋这个楼盘一半的收入！
　　不动心是假的！
　　但是我不敢答应，这么大一笔钱，太烫手了。
　　郑秋明用手数亿身家自然值这个钱，但是我满打满算也没有一百万身家，怎么可能吞的下上千万？搞不好就要被撑死。
　　换句话说，我真的应下来，和马文栋一起除掉了郑秋明，我很可能会因为分了太多的利益和马文栋翻脸，到时候没有人牵制马文栋，谁还能帮我？
　　左文良对我和马文栋的态度并不明确，很可能会旁观，让我们两个拼一次，谁赢了谁就是他的代言人，输的人，会很惨。
　　所以我现在的情况是必须要帮马文栋却又不能要太多的好处，根据自己的实力索取回报，等事情结束之后马文栋没有充足的理由对我动手，可以保我短时间的平安。
　　再退一步，如果这次我们联手都无法除掉郑秋明，等郑秋明缓过劲来算账的时候也有马文栋冲在前面承担大部分压力，我只得一小部分利益自然不会被重点照顾。
　　想明白这些，我说道：“马哥言重了，我一个穷小子有什么本事要一半的楼盘。现在咱俩都是一条船上的人，齐心协力对付郑秋明才是正事。不过我也不能什么都不要，这样吧，如果咱们真的扳倒了郑秋明，三哥那家新ktv归我，也算了了三哥一个心愿，其他的，我没有要求。”
　　马文栋的眼神有些惊讶，“你说的是真的？”
　　我用力点头，“真的。”
　　“好！周文兄弟你办事敞亮，我也不能小气！等这件事结束，我保证三哥的ktv归你，此外我在出一百万当做兄弟们的辛苦费，这个你可不能拒绝。”
　　我嗯了一声，这个利益分配模式还算可以，一百万对马文栋来说不算多，但对我来说却是一笔巨款。
　　更重要的是三哥的ktv，对我来说是势在必得，但对马文栋来说却无关痛痒，因为这根本不是他的东西，用别人的东西送一个顺水人情简直不要太轻松。
　　除了三哥的ktv，郑秋明倒台之后，他剩余的产业都会面临重新分配，也就是获胜一方的利益分配问题。
　　到时候我和马文栋作为胜利者自然有资格分一杯羹，只是考虑到我是最弱小的那一个，所以能分一家ktv已经是烧高香了，至于马文栋能分到两三个也不错了，剩下的，自然有那些大人物决定。
　　“好了，时间不早了，我这就回去找人，你也想想办法把樊羽辰拖住，只要搞死郑秋明，这事就成了。”马文栋说道。
　　时间已经不早了，我打车去公司，在路上给高逸发微信让他回来，其他五个人留在原地待命。
　　回到公司已经是晚上九点，高逸和谢林洋都在，还有柳萌萌，她执意要过来。
　　黑西服只给了我十二个小时，而且还是晚上，所以我没有时间可以耽误，开门见山地说道：“高逸，谢哥，郑秋明出来了，咱们的计划要有变动。来之前马文栋说他会找人对付郑秋明，但是我要想办法把樊羽辰拖住。”
　　高逸嗯了一声，谢林洋却有些不解，“樊羽辰？是谁？”
　　我这才想起来他没有见过樊羽辰，解释道：“郑秋明的保镖，很厉害，高逸不是他的对手。”
　　“以前不是，现在可不一定。”
　　高逸咳嗽一声补充道：“现在让我跟他比划两下，谁输谁赢还真不一定。”
　　我没说话，而是看向谢林洋，我的本意是想让他拖住樊羽辰，高逸另有安排。
　　谢林洋哦了一声没了下文，我只好问道：“谢哥，能不能帮我这一次？我这也是没办法才找你的。刚才还忘了说，吕所长也出事了，我怀疑有另外一个大人物插手了这件事，所以现在的情况真的很危急。”
　　“对不起，我不能违反规定。”
　　谢林洋看着我，“曹哥来之前特意叮嘱了，绝对不能掺和到你们的争斗之中，否则会有大麻烦。”
　　我有些失望，又问道：“那你觉得一个五人小组能打赢训练之前的高逸吗？”
　　谢林洋沉吟一下，“五五开吧。如果正面对抗的话，五五开，但如果不限制手段，高逸的赢面比较大。”
　　我哦了一声，用五人小组缠住樊羽辰的计划也落空了，这件事还真有点难办。
　　就在这个时候柳萌萌突然说话了，“谢哥，我记得你答应过周文要照顾我的，对不对？”
　　“对，没错！怎么了？”谢林洋很自然地点头，“不管外面闹成什么样，我保证不会有人伤害到你。”
　　“嗯，那我要是想出去转转，谢哥你也会跟我一起吧？”柳萌萌又问道。
　　谢林洋摸不清她的意思，看了我一眼说道：“没错。现在的情况有点乱，我得跟着你才行。”
　　柳萌萌笑了，“那就太好了，我总在这里憋着也没意思，明天我想出去散散心，好不好？”
　　她这句话却是对着我说的，还冲我眨眨眼，我也不知道她为什么要在这个时候提出来出去散心，不过有谢林洋跟着想来也不会有什么问题，就点头道：“可以啊，有谢哥在我也放心。”
　　“好，事情就这么定了。你们聊吧，我先回去休息了。”
　　说完她转身走进房间，我的直觉告诉我她肯定有事，但高逸和谢林洋都在，我也不好意思追进去，只好耐着性子把事情商量完再说。
　　高逸站起来，“不用商量了，到时候就让我去拖住樊羽辰。跟谢哥学了这么多天，我肯定能搞定他！”
　　我犹豫一下，原本还想留下高逸应对突发情况，但现在看来，也只能这样了，就像马文栋说的，只要能除掉郑秋明，其他的都好说。
　　“好，那就这样吧，高逸你等我通知，只要能拖住樊羽辰十分钟就可以了。都回去休息吧，明天还有一天呢。”
　　高逸和谢林洋各自回屋，我则是走进柳萌萌的房间，把门关好，问道：“萌萌，你明天到底要干什么？”

第491章 可行的计划
　　刚才我们在外面商量怎么对付郑秋明的时候柳萌萌突然插嘴，我知道她的脾气，没有特殊情况她一般不会掺和进来，所以她肯定有了一些想法，而且有很大的可行性。
　　柳萌萌坐到我身边拉住我的手，说道：“我有办法拖住樊羽辰。”
　　“你有办法？”
　　“对啊。”
　　柳萌萌说道：“你之前不是说过樊羽辰有一个妹妹叫樊羽夕吗？明天我就去找樊羽夕，把她骗出来，然后给樊羽辰打电话，就说他妹妹在我手上，到时候樊羽辰还不得乖乖过来？”
　　“不行！”
　　我想都没想就拒绝了，“这件事太危险了，你不能去！”
　　樊羽辰的本事我可是见识过的，高逸都不是对手，柳萌萌怎么可能在惹怒了樊羽辰之后还没有事？
　　我可不指望樊羽辰有绅士风度不打女人，在至亲的人受到威胁的时候，谁还会在乎那么多？
　　“你倒是听我说完再做决定，我保证我不会有任何危险。”
　　柳萌萌解释道：“樊羽夕不是在健身房当教练吗？明天我以健身的名义去找她，让她做我的私人教练，找个机会带她出去。我是女人，她还会防身术，自然不会特别警惕，之后我可以请她喝咖啡之类的，趁机放一些安眠药把她控制起来，在马文栋的人动手之前我联系樊羽辰，一切都没有问题。”
　　“刚才谢林洋不是说了吗？他不会掺和到你们的争斗中来，但他会保护我的安全，就算樊羽辰找到我，我也不会有危险。而且我不会对樊羽夕做什么，只是让她睡一觉，除了让樊羽辰无法保护郑秋明之外他不会有任何损失，面对谢林洋这样的对手，我相信他一定会做出一个理性的选择。”
　　我愣住了，想不到柳萌萌竟然想出了这样一个计划，这根她之前表现出来的完全不一样，难道女人都有隐藏起来的另一面？
　　不过再想一下，她也是为了我才这么做，没有特殊原因，她还是那个温柔可爱的小护士。
　　“怎么样？从头到尾我都不会有危险，这下你放心了吧？”
　　柳萌萌看着我，想让我赶紧答应。
　　我还是有些犹豫，“要不你别去了，我让别人去，一样能拖住樊羽辰。”
　　“不一样的！”
　　柳萌萌又说道：“我去的话谢林洋也一定回去，也只有他才能拖住樊羽辰，换成别人根本不行，如果这么短的时间内马文栋的人还没动手，那咱们做的这些就白费了。所以这个计划里关键的地方不是我，而是能拖住樊羽辰的谢林洋。所以除了我就没有别人了。你就放心吧，不会有危险的。”
　　“你等等，让我想想。”
　　我抬手打断她的话，沉思一会之后说道：“这样，你明天控制住樊羽夕之后先找个地方躲起来，等我的通知再用樊羽夕的微信跟樊羽辰联系，但是不要告诉他你在什么地方，每十分钟开机一次让他去一个地方，把事情交代清楚之后马上关机，必须确保樊羽辰找不到你，明白吗？”
　　“好的，我知道了。你这么小心，还有谢林洋跟着，不会出问题的。”
　　我这才点头，把她抱进怀里，“如果不是没有办法，如果不是你坚持要去，我是绝对不会让你冒险的。明天一定要记着跟谢林洋在一起，如果樊羽辰找到你了，不要再管能不能拖住他，第一时间想办法逃跑，明白吗？”
　　“嗯，我知道。”
　　柳萌萌靠在我怀里，“其实我知道明天你也很危险，你不仅要防备郑秋明的报复，还要小心那些黑西服。周文，我都不知道这是第几次你冒险了，我只求你能平平安安回来。你总说身不由己，可说到底还不是你放不下？如果你没有那么多执念，把所有的东西都放下，咱们现在就可以离开这里。我们可以找一个城市重新开始，做一对平平淡淡的情侣好不好？”
　　“嗯，我答应你，等这次的事过去，我就把所有的事都放下，除了你，我什么都不要了。”
　　“那你一定要平安回来……嗯……”
　　她的话没说完就被我扑到床上，身上的衣服一件件减少……
　　黑西服只给了我十二个小时，十二个小时之后我就要回去，虽然已经做出了安排，但事情的发展并不会像我计划的那样发展，我这次回去也不知道还能不能回来，很可能这将是我和柳萌萌之间，最后一次温存。
　　柳萌萌似乎也有这种想法，尽力迎合我，半个小时后我筋疲力尽地躺在床上，哪里都不想去，就想留在柳萌萌身边，如果我不能陪伴她一辈子，就让我把最后的时光留给她吧。
　　第二天六点半起床，柳萌萌亲自给我做了早饭，眼神中全是依依不舍。
　　我也舍不得离开，但是有不得不离开。
　　七点十分我要从公司出发的时候张路来了，他是来上班的。
　　但是见到他的时候我脑子里突然闪过一道光，急走两步把他拉到旁边，“上次我让你办的事怎么样？”
　　……
　　从张路那里得到肯定答案之后我的心落了下来，有了张路这方面的保障，我的胜算又多了一分。
　　带着略微放松的心情出发，高逸并没有跟我一起回去，他要去找在外面待命的五人小组。
　　七点五十来到酒店门口，我并没有马上进去，而是在外面多留几分钟，因为进去之后不知道要多久才能出来，甚至能不能出来。
　　过了不到一分钟，马文栋也到了，看来他跟我有同样的想法，不到最后一刻绝对不愿意重新回到黑西服的控制之中。
　　他见到我之后冲我招招手，“你知道吕所长到底为什么出事吗？”

第492章 猜想
　　“怎么回事？”我忍不住问道。
　　马文栋说：“我花了一个晚上的时间终于打听到一点内幕，吕所长之前做事不干净，被人抓住了把柄。昨天下午有人匿名举报还列出了一个明细清单，其中包括吕所长非法占有某某产业多少股份，什么时间什么地点收了不该收的东西，做了不该做的事等等。就是因为这份清单太详细了，市委领导不敢不重视，当下就把吕所长控制起来，对其进行调查。”
　　“等等！”
　　我再次忍不住打断，“吕所长背后不是有人吗？这次就是他背后的人支持咱们对付郑秋明，在这个关键时刻，那个大人物怎么可能看着吕所长出事？”
　　“症结就在这了！”
　　马文栋叹口气，“如果仅仅是普通的举报也就算了，偏偏这次的举报不知道怎么回事就引起了省里领导的注意，虽然只是简单的一句话，但给市委带来的压力也不小，所以谁也不敢帮吕所长开脱，只能公事公办。结果这么一查，吕所长那些黑历史就被挖出来了，其中就包括了吴飞那件事。对了，之前跟着吕所长那个警察，叫魏什么来着？”
　　“魏华？”我脱口而出。
　　“对！就是魏华！举报清单上详细解释了吴飞那件事，其中就包括了魏华所做的一切，公安局对这件事也很重视，昨天晚上连夜对魏华进行审讯，应该是撂了。”
　　听到这里我长出一口气，想不到吴飞的死也有重见天日的一天，不知道周芷兰知道这件事会怎么想。
　　看下时间，七点五十五，我又问道：“那你觉得这件事跟郑秋明有没有关系？把郑秋明捞出来的也是个大人物，会不会和举报吕所长的是同一个人？”
　　“不排除这种可能，但是有一个问题我想不明白。”
　　马文栋皱起眉头，“如果把郑秋明捞出来的人和举报吕所长的是同一个人，那他的目的是什么？从现在的情况来看，多半是冲着郑秋明来的，也就是把郑秋明捞出来符合他的利益，但是为什么又要把吕所长弄进去？吕所长在对付郑秋明这件事上确实出了力，但绝对不是最主要的人，如果真的要给郑秋明解围，直接对我们两个动手不是更方便？”
　　我的心咯噔一下，突然想到一个可能，但是脸上却不动声色道：“有道理。这个人的做法还真让人想不通。马哥，先别说这个了，马上就八点了，上去吧。”
　　马文栋嗯了一声，当先走进去，我则是跟在后面。
　　其实刚才马文栋的一番话已经让我想到了一个人，周芷兰！
　　之前从楚慕涵那里知道周芷兰做了某个大人物的白手套，有一定的能量。
　　以周芷兰和吴飞的关系，只要有机会一定会毫不犹豫地对吕所长下手，而且前几天楚慕涵还让我不要和吕所长走得太近，当时我就怀疑是周芷兰的意思，只是没有足够的证据。
　　综合考虑下来，也只有她才有足够的动机对付吕所长。
　　那个为了自身利益而保住郑秋明的大人物很可能就是周芷兰背后的人，单单把郑秋明捞出来还不够，他还要对我们这边造成打击，所以摆在明面上的我、马文栋和吕所长理所当然地成了对方的目标。
　　但是因为实际运作这件事的人是周芷兰，所以她毫不犹豫地选择了吕所长这个最不理智的选择。
　　这也就解释了为什么我和马文栋都没事，吕所长却被举报了。
　　当然这里面可能也有某些不合理的地方，但除了这个我实在想不到更合理的解释了，也许等我把整件事全都缕清楚之后就明白为什么会这样了。
　　把这些想法压到心底，不管是不是周芷兰参与了进来，我现在要做的都是想尽一切办法除掉郑秋明，只有这样才能换来我的一线生机。
　　在上楼的时候我在后面跟马文栋说：“马哥，我已经找好人脱出樊羽辰了，动手的时候你提前跟我说一下，我好让他们有准备。”
　　马文栋嗯了一声，“我这边也找好人了，等下上去问下左先生的意思，可以的话今天就动手。”
　　差一分到八点的时候我们回到房间，两个黑西服面无表情地守住门口，没有开口的意思。
　　冷场几分钟后马文栋终于忍不住开口，“我们昨天晚上重新安排了一下，想问一下左先生的意见，你们看，能不能联系一下？”
　　黑西服转过头盯着我们看了一下，“左先生今天上午有事，要等到九点之后才有时间。”
　　马文栋张张嘴不知道说什么，我自然也没有开口，从之前种种迹象可以推断对付郑秋明对于左文良来说并不是最重要的事，所以他的反应也在情理之中，可怜我和马文栋，既要在这里卖命还要忍受煎熬。
　　好不容易挨过一个小时，黑西服拿出手机说了几句话，递给马文栋，“左先生找你。”
　　马文栋接过电话，“左先生……”
　　我马上屏住呼吸，盯着马文栋手里的手机。
　　“左先生，郑秋明已经回去了，现在只有想办法除掉他才能扳回局面，您看这……这，不太好办啊……啊，在！在！我这就让他接电话。”
　　随后马文栋把手机递给我，小声说：“左先生找你。”
　　我接过电话，“左先生，您找我？”
　　“周文，我一直都很看好你，希望这次你不要让我失望。我向来只看结果，不问过程。把这件事办好，之前我答应你的一定会兑现。”
　　“好的，我明白了。我一定不会让您失望！”
　　虽然左文良没有说失败的后果，但不用想也知道，失败的人，没有资格谈后果。

第493章 谋杀
　　把手机还给马文栋，我问：“左先生和你说了什么？”
　　马文栋苦笑一下，“他要求我们必须在今天解决掉郑秋明，否则事情会越来越难办。郑秋明出来刚一个晚上，他大部分产业都已经开始恢复，如果再给他一天的时间，咱们之前的努力就全都白费了，想要除掉郑秋明会难上加难，所以必须要快！”
　　我心里也有些发苦，想不到我们谋划了这么多刚刚取得一点效果，就这么让郑秋明给摆平了，可见他在市里的能量有多大。
　　“马哥，我也觉得咱们要尽快动手，再拖下去咱们可能连动手的机会都没有了。”
　　马文栋沉吟一下，“好，周文，先让你的人把樊羽辰引开，我马上安排我找的人对郑秋明下手。”
　　我想到了柳萌萌，希望谢林洋真的能保护她的周全。
　　时间一分一秒的过去，我一直都没有收到柳萌萌发来的消息，不知道她那边进行的是否顺利，这对我来说是个煎熬。
　　马文栋也不好过，在房间里踱来踱去，每隔几分钟就要拿出手机看一眼。
　　一直等到十点多，柳萌萌终于给我发来一条微信：樊羽夕已经被控制，是否联系樊羽辰？
　　我赶紧回了一句：马上联系樊羽辰，争取把他拖住。
　　然后又补了一条：注意安全，如果情况不好就赶紧跟谢林洋跑，拖不住樊羽辰也没事，我还有别的办法。
　　柳萌萌只回了两个字：放心。
　　我抬起头对马文栋说：“马哥，让你的注意一下樊羽辰的动向，很快他就会离开了。”
　　“好！”
　　马文栋猛地站起来，拿出手机打电话，“注意樊羽辰的动向，一旦他离开郑秋明身边，马上动手！”
　　挂断之后他又打了另外一个电话，“所有人注意，按计划行事，随时汇报！”
　　几分钟后，马文栋接到电话，“好，发过来。”
　　片刻后他打开手机放到桌子上，点开一个视频，虽然拍摄距离有点远，但我还是认出来两个人，郑秋明和樊羽辰，他们两个的装扮和气质与众不同，见过一次之后很难忘记。
　　只见视频中的樊羽辰和郑秋明说了几句话，好像还起了争执，十多秒后樊羽辰带着两个人转身离开，郑秋明显得有些无奈，在原地等了几秒才钻进路虎车里。
　　马文栋对我竖起大拇指，拿出手机拨了一个号，“动手！”
　　听到这两个字，我的心也提了起来，事情成败，在此一举！
　　马文栋也不来回走了，坐在沙发上，眼睛一直盯着手机。
　　等了差不多二十分钟，手机终于响了，还是一段视频。
　　郑秋明的路虎正在路上行驶，突然一辆车强行变道占了路虎的车道，急刹，路虎司机经验丰富，勉强刹住车没有追尾，但是后面的车却没刹住，狠狠地撞了上去。
　　路虎车司机还没下车，后面那辆车的司机就已经冲上去破口大骂。
　　路虎司机给郑秋明开车，一般人见了他巴结还来不及，怎么可能会把后面的司机看在眼里，从路虎车下来，对着后面的司机就是两巴掌，对方瞬间哑火。
　　就在这个时候我听到视频里传来一声奇怪的声音，听起来像是枪声，但就是有点小。
　　路虎司机愣了一下，马上转身打开车后门，整个人都愣住了，后面的司机则趁机冲上去把路虎司机扑到扭打起来，此刻的路虎司机仿佛丢了魂一般，任由对方殴打，不还手，也没有发出任何声音。
　　视频到这里就结束了，我没看明白，问道：“马哥，怎么回事？”
　　马文栋笑了，笑得很轻松，把视频后退一段，暂停，画面上一辆汽车在路虎司机和后面司机争执的时候从路虎车右侧经过，车窗里伸出一只手，手里有一把枪，枪口带着消音器，消音器末端还有一团火花！
　　此刻我终于明白了，追尾事故根本就是马文栋故意制造的，目的就是为了让路虎停下来，然后让后面车的司机吸引路虎司机和在车里郑秋明的注意，真正的杀手则坐在右侧的车里，伺机开枪杀死郑秋明！
　　简单，却有效！
　　马文栋继续拉动视频的进度条，等他再次暂停的时候我注意到后面那辆车的司机好像在打路虎司机的时候从路虎车里捡起了某个东西放到口袋里，我再次恍然，后面司机捡起来的绝对是杀死郑秋明的子弹！
　　杀手在车里开枪，弹壳留在了车里，只要把留在现场的弹头拿走，就算是警察想要抓到凶手也得费上一些周章。
　　至于杀手坐的那辆车，绝对是套牌车，开到没有监控的地方绝对会被第一时间丢弃，杀手也会借机逃走。
　　就算有人看透这一切，怀疑马文栋又如何？没有嫌疑人，没有物证，谁能把马文栋怎么样！
　　事情发生地太快，等我回过神来才发现我的脑袋上已经冒出了汗珠，郑秋明就这么死了？
　　之前我真的是太小看马文栋了，他这一手玩得，实在太精彩了。
　　我深吸一口气平复一下心情，“马哥，厉害！郑秋明一死，大局就算是定了！”
　　马文栋摇摇头，“还没有！在没有接到郑秋明的死讯之前，一切都是未知。”

第494章 没死？
　　听了马文栋的话我收起刚才的心思，在没有得到确切消息之前，说这种话还为时过早。
　　郑秋明毕竟是雄霸一方的人物，有心算无心之下恐怕也没有这么简单就让马文栋得手，我还是静下心来等消息。
　　不过从视频来看，就算郑秋明不死也绝对受伤了，对郑秋明是一个严重的打击。
　　等了十多分钟，马文栋再次接到电话，片刻后挂断电话，他笑着说：“确切消息，郑秋明死了！救护车没到就死了，公安局已经介入，把尸体带走了。”
　　这下我彻底放心了，郑秋明一死，剩下的就好办了，但是我心里总有一种不真实的感觉，强大如郑秋明，这么轻易就死了？
　　“马哥，接下来就该咱们反击了。”
　　马文栋脸上闪过一丝冷笑，“郑秋明手底下还有不少人，不过不要紧，没有人带头，就是一群饭桶！对了，你看下那个樊羽辰怎么样了？可以的话顺手把他也除掉，以绝后患！”
　　我嗯了一声给柳萌萌发微信问道：你那边的情况怎么样？樊羽辰没找到你吧？
　　柳萌萌很快回复了，但是内容却让我遍体生凉：很抱歉，我找到她了。限你二十分钟之内赶过来，否则你的女朋友会很惨！
　　随后又发来一个定位，市外环路上的一家仓库，距离我这里差不多十五分钟的车程。
　　“艹！”
　　我爆了一句粗口，来不及打字直接发语音过去：樊羽辰！我警告你！不许动柳萌萌！否则我一定杀死你！
　　说完我就往外走，却不想被黑西服拦住了，“没有左先生的命令，你不能离开！”
　　我压着脾气，沉声道：“我女朋友被樊羽辰抓住了，我要去救她！”
　　“这和我没有关系，我只知道没有左先生的命令，你不能离开！”
　　“那你就给他打电话！”我大声喊道。
　　黑西服看看手表，“现在不行，左先生正在开会，要等半个小时才可以。”
　　“半个小时就晚了！给我让开！”
　　我开始硬闯，可我还没走出两步就感觉肚子上传来一阵疼痛，整个人飞了出去。
　　黑西服面带不屑地瞥了我一眼，不再说话，却仍然守着门口。
　　我捂着肚子爬起来，看向马文栋，“马哥，我女朋友有危险，我要出去！你帮不帮我？”
　　马文栋叹口气，“兄弟，看开些！女人没了可以再找。”
　　我愣了一下，这才明白我和马文栋终究不是一路人。
　　门口的两个黑西服不是我能对付的，所以我很干脆地拿出手机给高逸发了一条微信：带兄弟们过来，拖住黑西服，我要出去！快！
　　发完微信我不再看黑西服，而是默默坐在沙发上等待机会。
　　高逸的效率向来很高，不到三分钟我就听到门口传来一阵脚步声，五六个身影二话不说直接扑向黑西服，马文栋被这突然的变化惊呆了，而我则站起身朝门口走去。
　　黑西服不亏是左文良的贴身保镖，五人小组也只能勉强挡住一个，另外一个和高逸纠缠在一起，我趁乱冲出来，回头冲着马文栋喊道：“马哥，我先走了，老地方等你！”
　　之所以这么说是因为我不能一个人去找樊羽辰，至少也要带上高逸才行，但两个黑西服不是吃素的，高逸和五人小组想要脱身不是那么简单，所以我必须给他们制造一个马文栋也想离开的假象，这样一来他们两个至少要分出来一个看守马文栋，剩下一个就好办多了。
　　果不其然，我冲到楼下的时候高逸也跟了上来，五人小组还在跟黑西服纠缠，看下时间，已经过去了五分钟，不能再耽搁，让高逸开车带我去外环上的仓库，至于留下的五人小组，只能暂时放弃，希望他们能从黑西服手底下逃脱。
　　在路上我把柳萌萌被樊羽辰抓住的事说了一遍，高逸有些吃惊，“不可能吧？谢林洋不是跟柳萌萌在一起吗？怎么会被樊羽辰抓住？”
　　我顿时醒悟，以谢林洋的本事，樊羽辰怎么可能这么简单就抓住柳萌萌？更何况还有樊羽夕当人质？
　　正所谓关心则乱，我也是一听到柳萌萌有危险就乱了方寸，得赶紧给谢林洋打个电话确认一下。
　　“对不起，您拨打的电话暂时无法接通，请稍后再拨……”
　　听着手机里传来的提示音，我又不淡定了，谢林洋的手机无法接通，这又是个什么情况？
　　不管了，先去仓库看看再说，如果柳萌萌没被抓住最好，如果被樊羽辰抓住了，我拼了命也要把她救出来！
　　想到这里我又给张路打电话，让他把留在公司的两个五人小组调过来，郑秋明已经死了，确保柳萌萌的安全对我来说才是最重要的事。
　　按照微信上发来的位置找到仓库，我想问一下从公司来的两个五人小组到哪了，拿出手机却发现没有信号，再看高逸，他也摇头，“我估计这里应该有信号干扰器，所有的手机都没有信号。”
　　我嗯了一声，走到仓库门口用力砸门，“樊羽辰，我来了！”
　　很快有人开门，我和高逸走进去就看到里面有十多个人排成一排，好像一直在等着我过来一样。
　　我的心提了起来，事情好像有些不对，目光扫过十多个人，没有发现柳萌萌，也没有看到樊羽夕，我看向樊羽辰，“柳萌萌呢？你把她怎么样了？”
　　樊羽辰没有说话，而是自动往后退了一步，站到某个人的身后右侧，我的心一下就提了起来，因为他这个动作，这个姿势，让我有一种不好的预感。
　　果然，樊羽辰后退之后凸显出来的那个人抬起头，对我笑了笑，“周文，想不到会在这里见到我吧？”
　　我彻底愣住，“你！没死？”

第495章 非常不妙
　　郑秋明很满意我的表情，“我死了，但也没死。不给马文栋一点甜头，他怎么敢跟我翻脸？还有你！周文！想不到你竟然真的敢对我下手！这一次，不要怪我不留情面！”
　　话音刚落，仓库的门被关上，十多个人手里拿着家伙围了上来，我和高逸后退几步，事情不好办了，早知道就该谨慎一点，这下不光救不了柳萌萌，很可能连我们两个都搭进去了。
　　高逸递给我一根甩棍，“坚持一会，咱们的人快到了。”
　　说完他当先冲出去，我知道他要拼命了，因为在他冲出去的时候抽出了三棱军刺。
　　“停！”
　　樊羽辰突然出声，“都回来！高逸，我来跟你打！”
　　我冷笑一下，心中了然，樊羽辰这么做不是为了公平对决，而是为了保全实力。
　　看郑秋明这架势，估计只有这十多个人知道他没有死，只有这样才能让马文栋彻底放开，把所有的本事都使出来。
　　为了保住秘密所以他不能带太多的人，而这十多个人反而成了他的短板，干翻一下就少一个，所以樊羽辰必须站出来挡住高逸，否则高逸手里的三棱军刺可不是吃素的，轻轻一刺就能让一个人失去战斗力。
　　不过这样也好，我这边还有两个五人小组，等他们来了之后情势将会发生逆转，现在就让高逸先拖延一下时间也好。
　　樊羽辰一脸严肃，上前几步，“高逸，咱俩之前交过手，你不是我的对手，乖乖放下武器，我可以保证不伤害你和周文，只要郑老板这次顺利除掉马文栋，你可以继续和周文开保安公司。”
　　高逸呵呵一笑，“说那么多干什么？动手吧，让我看看你到底有多少本事！”
　　说完他竟然把三棱军刺收起来，空着手冲上去，我心里不禁叹息，高逸这小子终归还是不够腹黑，换成是我怎么也得再跟樊羽辰聊几句拖延时间，就算真的动手也绝对不会因为对方没有武器就把三棱军刺收起来，都这个时候，把樊羽辰干翻才是正解，至于用什么手段，不重要。
　　两人撞到一起我才看出点门道，高逸经过这段时间的训练，动作已经不再花哨，每次攻击都只带动身体微微一晃，动作的幅度也小了很多，但是威力不仅没有丝毫减少，反而力道更大，这一点从樊羽辰的反应就能看出来。
　　上次高逸和樊羽辰交手仅仅一招就落了下风，但是这次却和樊羽辰打了个旗鼓相当，可见谢林洋这段时间的训练是很有成效的。
　　一分钟后两人骤然分开，高逸的呼吸有些急促，樊羽辰脸色发红，从这一点判断高逸应该不是樊羽辰的对手，我赶紧开口，“郑秋明，你不就是想让我留在这里吗？你先告诉我柳萌萌在哪，其他都好商量！”
　　郑秋明冷笑道：“还有这个必要吗？你根本跑不掉，要不是羽辰想跟你那兄弟玩玩，我会给你这么多时间？羽辰，时间差不多了，赶紧结束吧。”
　　樊羽辰微微点头，主动出手了。
　　高逸连连招架，步步后退，逐渐落了下风，距离我还有不到一米的时候高逸大喝一声抽出三棱军刺，借着武器之利终于扳回了些许局势，但看樊羽辰脸色不变的样子，估计用不了多久高逸还得败下阵来。
　　我有些着急，要是谢林洋在就好了。
　　等等！
　　谢林洋？！
　　我好像想明白怎么回事了。
　　郑秋明虽然拿到了柳萌萌的手机，但柳萌萌并没有落在他手上，否则也不用让樊羽辰大费周章地跟高逸打一架，直接把柳萌萌带出来，我就没有任何反击的余地。
　　以谢林洋的本事，就算郑秋明带着樊羽辰等一众人找过来，也绝对能带着柳萌萌全身而退，毕竟他是真正的特种兵，侦查、攻坚、撤退都是一流的，凭郑秋明这些人根本不可能把他留下。
　　所以谢林洋一定还跟柳萌萌藏在附近，只是郑秋明的人没有找到，我和高逸也没有时间找，谢林洋碍于曹哥的话，不方便插手我和郑秋明的斗争，但是又放心不下，所以选择了躲在附近观察。
　　这也是为什么郑秋明要设置信号干扰器的原因，他不想让我和谢林洋取得联系。
　　想明白这些，我大声喊：“谢哥！你再不出来我和高逸就完了！”
　　郑秋明脸色一变，四处看了一下之后笑了，“周文，你不会是糊涂了吧？要是谢林洋在这，他早就出来了，还等到现在？”
　　我哼了一声没理会他，接着喊“谢哥！你不管我没关系，但是你不能不管高逸吧？曹哥要是知道高逸在这出事了，你怎么跟他交待？”
　　这次话音刚落，仓库门外就有了动静，我心里一喜，谢林洋终于出手了。
　　仓库外面的动静很大，高逸和樊羽辰也停了下来，随后我就听到一声巨大的撞击声，再然后就是人们发出的惨叫，我的心再次提起来，外面到底发生了什么？
　　为什么这么乱？
　　谢林洋到底在干什么？
　　柳萌萌不会出事吧？
　　所有的疑问让我不得不把所有的注意力全都放到仓库的大门上，期待谢林洋破门而入。
　　可惜，现实终归是残酷的，仓库的大门打开，两个人走进来，却不是谢林洋和柳萌萌。
　　其中一个站在门口大声道：“郑哥你算的太准了，周文这小子果然找了帮手，一共十个人，两辆车，都被咱们撞翻了，是个人有七个都困在车里出不来，还有三个已经被兄弟们绑住了。”
　　十个人？两辆车？
　　我愣住了，这不就是两个五人小组吗？竟然被郑秋明的人这么简单就搞定了？
　　不可能！
　　五人小组是谢林洋训练出来的，对上高逸都不怂，怎么可能这么快就被灭了？

第496章 最后的底牌
　　郑秋明哈哈大笑，“周文，我知道你不信，但不信又怎么样？从你开始搞保安公司我就注意上你了，你的一举一动我都清清楚楚，你以为找来谢林洋帮你训练二十个打手就能对付我了？真是太可笑了！你的人再能打又如何？能跟汽车比吗？我早就让人在仓库门口等着，只要你的人开车过来，马上开车撞上去，现在你那帮兄弟估计不死也得残几个！你，还有什么底牌！”
　　我的心彻底沉了下去，但还是存了一丝侥幸，没有见到五人小组被彻底打败之前我还是不肯相信郑秋明说的话。
　　但是接下来我的侥幸彻底消散，又有一个人走进来，身后还拖着一个身穿保安制服的人。
　　保安制服是专门定做的，被拖进来的人我也认识，正是参加训练的人其中一个。
　　失落，震惊，不敢相信，重重情绪混合在一起，我不知道该说什么。
　　郑秋明冷笑道：“周文，你完了！羽辰动手！”
　　樊羽辰闻言再次扑向高逸，高逸可能是震惊于郑秋明的手段，也可能是担心我们那十个兄弟的情况，只能勉强招架樊羽辰的攻击，不过十几秒的时间就已经被樊羽辰踢了两脚、打了两拳，步步后退。
　　我攥了攥手里的甩棍，大喝一声迎着樊羽辰冲上去。
　　“高逸，你快跑！能走一个是一个！”
　　奈何我根本不是樊羽辰的对手，一个照面就被他踢出去，仅仅阻挡了他不到一秒，高逸缓了一口气，不仅没跑，反而再次扑上去。
　　我从地上爬起来的时候看到高逸已经有些乱了，虽然看起来出手更猛，但同样也没有保留，力气用到老反而不好，樊羽辰可以轻易地躲开攻击，然后从容展开反击。
　　通俗一点来说就是，高逸已经不再讲究章法，开始拼命了。
　　我想再一次冲上去，但甩棍已经不知道掉到哪里了，赤手空拳冲上去根本无济于事。
　　看着郑秋明冰冷的面容，我知道这次我真的载了，载在我太小看郑秋明了，栽在我以为有点成绩、有点小聪明就无人能敌一样。
　　现在后悔已经没用了，这一次恐怕我已经没有机会再来一次了。
　　高逸已经快支撑不住了，三棱军刺已经被樊羽辰打掉，落在地上。
　　就在樊羽辰一个侧踢要把高逸踢出去的时候，一个黑影从天而降，樊羽辰措不及防之下被扑倒在地，然后就看到黑影快速起身一把抓起樊羽辰扔了出去！
　　这时我才看清黑影的容貌，谢林洋！
　　“谢哥！我就知道你一定在这！”
　　谢林洋没说话，而是把高逸从地上拉起来，“走！”
　　郑秋明的人马上反应过来，抄着家伙冲上来，谢林洋大喝一声迎上去，我紧跟在后面，高逸断后。
　　樊羽辰被谢林洋丢出去摔得不轻，缓了三五秒才爬起来，等他再次冲过来，我们已经快到仓库门口了。
　　高逸不是樊羽辰的对手，所以谢林洋和高逸交换了一下位置，高逸冲在前面带着我冲出仓库，谢林洋留在后面抵挡樊羽辰和剩下的人。
　　好不容易冲出来，高逸直奔旁边的一辆汽车，把车上的人拉出来一拳干翻，上车打火一气呵成，我则是钻进副驾。
　　把车开到仓库门口，谢林洋刚好冲出来，直接扑到车顶上，幸亏车顶有行李架让谢林洋抓住，高逸把油门踩到底，汽车窜了出去。
　　“去哪？”高逸看着后视镜里追上来的四五辆汽车问道。
　　“xx银行。”
　　我想都没想就说了出来。
　　高逸愣了一下，“银行？干嘛？”
　　“就去xx银行。”
　　这时谢林洋也从车顶下来钻进了后排，“我相信周文不会随便指一个地方。”
　　高逸不再说话，用心开车，我靠在座椅上深深吸气，这已经是我最后一张底牌了，如果还不能除掉郑秋明，那我就真该跑路了。
　　沉默几秒后我联系上马文栋，“郑秋明没死！带上的你人去xx银行集合，胜败在此一举！”
　　马文栋很是吃惊，“你说什么？郑秋明没死？不可能！我的人亲眼看到他死了！”
　　“那只是替身！”
　　我冷声道：“郑秋明早就看穿咱们的计划了，他就是要诈死让你放松警惕，然后给你致命一击！要不是我运气好，恐怕我现在已经死了！”
　　马文栋愣了几秒，艰难说道：“我知道了，我这就让所有人xx银行集合。”
　　如果我猜的不错，郑秋明现在应该也在联系他的人，既然诈死失败那就只能真刀真枪的干一场。
　　挂断电话，我又问道：“谢哥，萌萌在哪？她没事吧？”
　　谢林洋说：“没事，她还在仓库，我估计郑秋明的人全都跟上来了，她现在应该是安全的。”
　　我松了一口气，“谢谢！”
　　谢林洋叹口气，“我算是上了你的贼船，想下都下不来。”
　　我呵呵一笑，“那就别下去了，下次叫上曹哥一起吃饭。”
　　二十几分钟后终于来到xx银行，郑秋明的人还在后面紧紧跟着，高逸问：“接下来怎么办？停车吗？”
　　我往窗外看了一眼，一辆运钞车刚好停在银行门口，我用手一指运钞车，“停到运钞车旁边！”
　　高逸点头，急忙把车开过去，一个急刹停在银行门口，郑秋明一群人也跟了上来，四五辆车把我们围住，十多个人拎着家伙走了出来。
　　郑秋明脸上带着冷笑，“周文，这次你无路可逃了吧？上！”
　　一群人大吼大叫就上冲上来，突然听到砰的一声，某个运钞车押运员朝天上开了一枪，“都给我站住！你们想干什么？抢银行吗？小刘，拉警报！”
　　刺耳的警笛声响起，郑秋明一伙人愣在原地，看着黑洞洞的枪口，没有一个人敢再向前一步。

第497章 转折！
　　这辆运钞车和车上的押运员都是我让张路安排的，之前吕所长帮忙给牵线找了一个武装押运的活，我一直都记在心里，今天早上出门的时候我专门让张路带上一个五人小组和足够的钱，终于顺利地完成了对接，接到了xx银行的押运工作。
　　这是我最后一个底牌，不到万不得已绝对不把这个底牌翻出来，但是没想到郑秋明诈死，我一下就陷入了被动，好不容易逃出来，只剩下这一条路可走了。
　　为了确保运钞车能和郑秋明刚好碰上，我故意让五人小组等我的通知再出发，在进入仓库之前，我感觉到事情有些不对，就让他们出发，到达银行之后尽量拖延时间，这才有了郑秋明带人冲撞运钞车的一幕。
　　郑秋明走上来，盯着押运员，问道：“你是哪个押运公司的？把你们老板电话给我，我和他说。”
　　押运员面不改色，枪口指着郑秋明，“警告，站在原地不要动，如果你有任何过激行为，我会开枪！”
　　这句话不是恐吓，押运员在押运过程中如果遇到危险情况可以允许开枪，郑秋明带了一群人围住运钞车，绝对算得上危险状况。
　　橡胶子弹威力有限，但打中要害还是能打死人的。
　　郑秋明眯着眼看了我一眼，我心里感到不妙，还没开口，郑秋明就已经躲到后面，“兄弟们一起上！押运用的是橡胶子弹，打不死人！给我上！”
　　话音刚落一群人蜂拥而上，五人小组负责押运，但只配了两把枪，近距离之下只能勉强开一枪，而且他们没有经过严格的射击训练，能打中人就不错了，根本不可能形成有效的火力压制，短短几秒二十多人就混战在一起。
　　我苦笑一下，“上吧！拼了！”
　　高逸嗯了一声，冲进人群，谢林洋则盯着樊羽辰，对方不动，他也不动。
　　我四处打量一下，从运钞车里找出一根橡胶棒也冲了进去，打不过樊羽辰，比不上高逸，找机会打闷棍还是可以的。
　　几分钟下来，地上躺了一片人，五人小组也有三个倒在地上，我也挨了好几下，脑袋嗡嗡直响，要不是有高逸护着，我恐怕也躺下了。
　　郑秋明的人也倒了不少，能站着的还有七八个，也是个个挂彩。
　　按道理说混战了这么久，警察应该到了，就算公安局出警慢，但总有巡逻的警察吧？
　　到现在一个警察都没看到，这十有八九是郑秋明和马文栋共同作用的结果，双方都想拼一次，拖延警察到来的时间，争取能给对方最大的打击。
　　我看了一下谢林洋，如果他过来动手，对方剩下的人根本不值一提，但他不能动。
　　高逸原本也差不多能搞定四五个，但问题是他打斗这么长时间，体力和精力都有些不足，而且脸上、胳膊上也受了伤，能对付三个就不错了。
　　我在后面小声说：“高逸，你挡一下，我去开车。”
　　既然打不过，那就开车撞！
　　高逸微微点头，“悠着点，别处人命。”
　　我没说话，钻进车里系好安全带，发动汽车，摁了两下喇叭，然后猛踩油门朝着郑秋明撞过去。
　　地上还躺着不少人，听到汽车的声音一个个都跳起来躲到一边，郑秋明脸色大变，急忙往后退，还能站着的那七八个人也急忙躲到一边。
　　看着越来越近的郑秋明，我心里生出一丝快意，这次，终于到我出气的时候了！
　　突然，郑秋明不躲了，从后面掏出一把手枪对着我，下一刻，枪口冒出火花，砰的一声巨响，吓得我急忙打方向盘，汽车直接撞倒了路边的绿化带，我的脑门上已经出了密密麻麻的汗珠。
　　再看挡风玻璃，已经裂开，一个手指头大小的窟窿证明郑秋明确确实实开枪了，只是我命大，没被打中。
　　砰！
　　又一声枪响，副驾的玻璃碎裂，玻璃渣擦着我的脸飞过，吓得我赶紧解开安全带躲到车后面，生怕郑秋明再开枪。
　　高逸和剩下的两个人也赶紧躲到运钞车后面，谢林洋看了樊羽辰一眼也走到运钞车后面，他再厉害，也挡不住子弹。
　　郑秋明连开两枪彻底扭转了场上的形势，“你们几个，到车后面给我把周文抓过来！”
　　脚步声越来越近，我躲在车后面不知道该怎么办，冲出去没有任何胜算，躲在这里迟早要被抓住，怎么都是死。
　　就在我打算拼命的时候，一个熟悉的声音传过来，“住手！不许动周文！”
　　我愣了一下，这是柳萌萌的声音，她怎么会在这里？
　　“萌萌！你快走！别管我！”
　　我小心地探出脑袋大声喊，希望柳萌萌能赶紧离开。
　　但事与愿违，郑秋明看到柳萌萌之后哈哈笑了两声，三两步走过去把柳萌萌抓了过来，“周文，这下好玩了。你的小女朋友就在这里，你要不要出来呢？我给你三秒的时间考虑，如果不出来，就别怪我不客气了。一……二……”
　　我猛地站起来，“我出来了，你要怎么样！”
　　“我就知道你会出来！哈哈哈！”郑秋明把枪口对准我，“你再接着跑啊，我看你还能跑到哪去！来，慢慢走出来，不要有多余的动作。”
　　我依言走出来，“放了柳萌萌，我跟你走，你想怎么样都可以。”
　　郑秋明咂咂嘴，“真是让人感动，为了这个女人，你连命都不要了？”
　　我呵呵一笑，“她是我的女人，就算死，我也要死在她前面。而不是像你，有什么事都躲到后面，让你的兄弟拼死拼活。你这样的人，不配当大哥。”
　　“是吗？那我就让所有人看看你这个配档大哥的人是怎么死……呃……”
　　郑秋明的话没说完脸上突然浮现出痛苦的表情，慢慢低下头，看到一把三棱军刺扎进他的腹部，鲜血止不住地往外冒……

第498章 周芷兰回来了
　　高逸的三棱军刺可不是普通匕首，带血槽的，刺中之后会造成严重失血，不及时救治很可能会死！
　　郑秋明本以为已经掌控了局面，却根本没想到最大的威胁竟然是来自他忽略的一个人。
　　柳萌萌双手有些发抖，郑秋明的鲜血溅到她的脸上，但还是挡不住她脸色的苍白。
　　我也被这突然的变故给弄懵了，前一秒还在担心柳萌萌的安危，下一秒就震惊于她的魄力。
　　高逸没有太大反应，在后面轻轻拉了我一下，小声道：“赶紧让柳萌萌躲开，小心郑秋明拼命。”
　　我顿时醒悟，郑秋明受伤了，但手里还有枪，柳萌萌还在危险之中，我赶紧给她打眼色让她往后退，却不想引起了郑秋明的注意，他突然伸手抓住柳萌萌，任由腹部的伤口鲜血直流。
　　“周文，你没有赢！我死，也要拉上你们！”
　　话音刚落，他手里的枪再次指向我，我想躲，但不能躲，柳萌萌还在他手上。
　　在这最后关头，我的目光落到柳萌萌身上，嘴角带上一丝微笑，她是我的女人，如果我不能保护她，就让我死在她前面。
　　砰！
　　又是一声枪响，我打了一个哆嗦，但是预想中的疼痛并没有袭来，反而听到郑秋明发出一声闷哼，抬头一看，他的右手腕正在冒血，手枪也已经掉到地上。
　　谢林洋端着从地上捡起来的枪一步步走上来，橡胶子弹也是子弹，近距离直线不能洞穿郑秋明的手腕但强大的冲击力也足够让郑秋明右手失去能力。
　　走到郑秋明面前，他顺带把手枪踢到高逸身边，高逸迅速捡起手枪指着郑秋明的人，至此，场面得以控制。
　　郑秋明失血过多，又挨了一枪，早已经没有站立的力气，瘫在地上，眼睛里全是不甘，柳萌萌则趁机跑到我身边。
　　死里逃生地我们顾不上身上还未干涸的血迹相拥在一起，只有这一刻我才清楚地知道我是多么不想失去我怀里的女人。
　　“周文……你以为你赢了吗？不！你永远……不会赢！你根本不了解左文良这个人！我会在下面等着你！哈哈哈！”
　　我皱了皱眉头，“我没有想过要赢谁，只想让自己过得更好而已。”
　　郑秋明不再说话，躺在地上，双目看着天空，谁也不知道他在想什么，同样，也没有谁能阻止他的生命力逐渐离去……
　　樊羽辰看着郑秋明慢慢没了声息，竟然也不停留，转身离开，高逸用手枪指向他，“樊羽辰！站住！”
　　樊羽辰慢慢回过身，“怎么？你要开枪吗？”
　　高逸没说话，但是却打开了手枪的保险。
　　“高逸。”
　　我突然开口，“让他走吧，给他点时间安顿樊羽夕。”
　　高逸哼了一声放下手枪，樊羽辰略带讶异地看了我一眼，走了。
　　我看向郑秋明带来的人，他们全都站在原地不敢动，也没有樊羽辰的魄力离开。
　　“你们，把郑秋明带走吧。”
　　我摆摆手，已经耽搁了这么久，就算现在把郑秋明送进医院恐怕也救不回来了，更何况除了我之外，还有很多人想让他死。
　　郑秋明的人愣了几秒，终于还是有人鼓起勇气走到郑秋明身边用力把他到车边，刚要放到车上的时候又一群人冲了过来。
　　“都给我站住！没有我的允许，谁也不能离开！”
　　马文栋走到我面前，他身后跟着两个黑西服。
　　“周文，做得不错！郑秋明完蛋了，我们也可以松口气了。”
　　我往后退了几步，“马哥，我累了，事情到这里就结束吧。我该回去了。”
　　“回去？去哪？”马文栋看着我，“出了这么大的事，警察肯定要来的，还是先去公安局做完笔录再说吧。走吧，我和你一起去。”
　　我摇摇头，“我会自己去。马哥，让你的人散了吧。”
　　马文栋回头看了看黑西服，又看了看跟在身后的一群人，笑了，用手一指我，“周文！你聚众斗殴，非法使用管制刀具，非法持有并使用枪械，打斗中故意伤人甚至杀人，这么多人都看到了，你还有什么好说的？我已经报警了，警察马上就到！我劝你还是乖乖放弃反抗，免得遭受皮肉之苦！”
　　我没有太多惊讶，因为我知道马文栋肯定会对我下手，只是不确定是在什么时候，现在他终于翻脸了，我的处境非常不妙，但情势也变得明朗起来，至少不用再提防别人在背后算计我。
　　“马文栋，想不到你这么着急，难道你就真的认为我没有反抗的力气了？我这边可还有三把枪呢。”
　　“枪？”
　　马文栋冷哼一声，“橡胶子弹能有多大威力你心里没数吗？高逸手里那把枪，还有几颗子弹？我这么多人一起上，你能打几个？更不要说左先生的保镖也在我这边，你根本没有任何胜算！”
　　“那可不一定！你往上看！”我笑着说道。
　　马文栋愣了一下急忙抬头，一架无人机挂着一个透明塑料袋刚好飞到马文栋头顶，然后一个华丽的翻身，塑料袋里的白色粉末在机翼带起的风的吹动下飘散下来，我急忙再次后退，低下头，因为塑料袋里装的是生石灰粉，专门迷眼睛的。
　　马文栋和他的人注意力都无人机吸引了，没有防备之下被生石灰迷了眼睛，捂着眼睛就跑，少数几个躲过一劫的也被弄得灰头土脸。
　　马文栋在无人机正下方，毫无疑问地中招了，但是两个黑西服却没事，只是衣服上沾了点白色粉末。
　　“艹！给我上！给我干死周文！”
　　没有人动，因为高逸和谢林洋每人都端着一把枪指着他们，还有一个五人小组成员也捡起了掉在地上的枪装好子弹，做好了准备。
　　马文栋没有听到预想中的声音，破口大骂：“你们都它嘛给我上！谁不上老子灭了谁！上！”
　　这一次终于有人冲了上来，两个黑西服互相看了一眼，跟在他们后面。
　　我一下就紧张起来，黑西服也来了。
　　高逸看看手枪，爆了一句粗口把子弹卸出来扔到地上，迎着马文栋的人冲上去。
　　谢林洋更干脆，直接丢掉枪迎着黑西服冲了上去。
　　我大概明白他们的想法，他们都是当兵的，当兵是为了保家卫国，不是把手里的枪对准人民，虽然眼前这些人民行为有些过激，但他们终归还是有自己的原则，不到万不得已绝不用枪。
　　高逸连续打了好几架，体力精力有些跟不上，勉强干翻两个就冲不动了，被黑西服一脚踹了出去。另一个黑西服则是跟谢林洋斗在一起。
　　踹倒高逸的黑西服没有人阻挡，直接就冲着我过来了，只听砰的一声，一直在我身后端着枪的兄弟开枪了，橡胶子弹击中黑西服的左胳膊，但黑西服却没有什么反应，脸上闪过一丝狠色绕过我冲到开枪的兄弟面前，一拳、一脚，一声惨叫，枪掉到地上，人也躺在地上，胳膊成不自然的角度外翻，显然已经骨折了。
　　黑西服转身，我想跑，却根本没用，被他轻轻一抓就失去了自由。
　　这一切发生地特别快，从动手到我被抓住也只有几十秒，我在心里苦笑一下，放弃了反抗。
　　能除掉郑秋明已经是运气了，现在这个情况，无论我怎么挣扎也不可能斗得过左文良。
　　黑西服脸上浮现出一抹厉色，我的头就被抓住，一股巨大的力气扭着我的脑袋往后转，我知道很快我的脖子就要断掉了。
　　轰！
　　突然传来一阵汽车发动机的轰鸣，一辆红色宝马没有丝毫刹车的迹象撞到马文栋身上，下一秒马文栋飞出去四五米远又摔到地上，没了声息……
　　没有人注意红色宝马是怎么冲进来的，不过这已经不重要了。
　　宝马车门打开，一个熟悉的身影走出来，摘下墨镜冲我笑了笑，“周文，我回来了。”
　　我愣了好几秒才说出几个字，“芷兰姐……”

第499章 你愿意嫁给我吗？（大结局）
　　真的是周芷兰，她的一颦一笑让我印象深刻。
　　她在我最危险的时候再一次冲出来把我从鬼门关拉了回来。
　　“当然是我！”
　　周芷兰关上车门，走到抓着我的黑西服面前，“现在马文栋死了，左文良已经没有别的选择了，你还要抓着周文不放吗？”
　　黑西服脸色不变，但是手上的力道却变小了，我趁机挣脱出来。
　　跟谢林洋对打的黑西服也停止了动作，两人互相看了一眼，转身离开，一点不带犹豫。
　　这一幕把我弄懵了，刚才还要杀我的黑西服，竟然就这么离开了？
　　高逸回到我身边，“怎么回事？”
　　我摇摇头，“不清楚。”
　　看看躺在地上没有气息的郑秋明，再看看身体都被撞得扭曲的马文栋，我觉得这次能死里逃生，真的是太幸运了。
　　柳萌萌也走上来抓着我的胳膊，虽然没说话，但我能感觉到她还是有些紧张，下意识地想找个依靠。
　　我刚想安慰她几句，周芷兰开口了，“萌萌，好久不见。”
　　“芷兰姐……”
　　柳萌萌低着头不敢看周芷兰，大概是因为我之前喜欢周芷兰，现在她跟我在一起有点挖墙脚的意思。
　　周芷兰笑了笑，把柳萌萌拉过去，“让我看看。一段时间不见，你又漂亮了。跟我说，周文对你好不好？要是他敢欺负你，我绝饶不了他！”
　　“没有！没有！他对我很好……”柳萌萌抬起头，“芷兰姐，你不怪我？”
　　“我怪你什么？你们两个在一起我替你们高兴还来不及，为什么要怪你？”
　　“可是，你不也喜欢……”柳萌萌的声音越来越小。
　　“那是以前，现在我对周文这种小男生一点兴趣都没有，也就你才喜欢。”
　　周芷兰看向我，“好了，不说这个了。周文，我问你，你现在有什么打算？郑秋明和马文栋都死了，左文良肯定要扶你上位，你做好准备了吗？”
　　我看了看柳萌萌，把她拉过来，“芷兰姐，我已经想好了，我要带着萌萌离开这里，找一个没有人认识我们的地方重新开始，我早就答应萌萌等这次的事结束就再也不掺和这些事，好好过我们两个人的日子。”
　　柳萌萌有些激动，“周文，你说的是真的？”
　　我用力点头，“真的！我答应过你的。”
　　很早之前我就有这个想法了，只是经历这几天的事情之后这种想法更明显了。
　　强悍如郑秋明、马文栋，前一秒还风光无限，以为自己掌控了局势，下一秒就突发变故，死于非命。这一次我幸运的活了下来，下一次呢？
　　这次如果稍微有一点变故，我早就已经躺在地上变成一具尸体了吧？
　　跟着我的柳萌萌呢？
　　下场会怎么样？
　　好一点可能去当公主，坏一点，也许会变成丽姐那副样子！
　　还有高逸，在背后默默支持我的兄弟，我死了之后，他会怎么样？
　　这一切我都不敢想象，趁着现在我还能保持清醒，还能控制自己的行动，赶紧离开这些是非，踏踏实实过普通人的生活，体验正常人的喜怒哀乐不也很好吗？
　　周芷兰看着我和柳萌萌，“这么说，你们决定了？”
　　我和柳萌萌同时点头，“决定了。”
　　“那好，你们开我这辆车走，没有人能拦住你们。”
　　周芷兰把车钥匙放到我手里，“车上有现金，后备箱有吃的喝的，找一个你们想去的城市，到了之后随便把车扔到那里都行，以后不要再回来了。”
　　我愣了一下，问道：“芷兰姐，那你呢？你不走？”
　　周芷兰重新戴上墨镜，对着我露出一个洒脱的笑容，“我为什么要走呢？这次的事情已经结束了，谁还能把我怎么样？好了，不要婆婆妈妈地，要是等左文良反应过来，你们可就走不了了。”
　　我想了想，她说的有道理。
　　她现在是某个大人物的白手套，这个大人物的能量绝对能跟左文良媲美，要不然她怎么可能一句话就把黑西服打发走？
　　而且她跟楚慕涵的关系很好，以楚慕涵的身份地位，就算她招惹了某些麻烦，楚慕涵也不会袖手旁观，所以她应该是安全的。
　　而我，暂时是安全的，但之后呢？谁也说不准。没有靠山，没有实力，终归还是一个可有可无的工具，所以趁着现在赶紧脱身才是正道。
　　“谢谢你，芷兰姐。我跟高逸他们交待几句就走。”
　　周芷兰嗯了一声，“抓紧时间，再有几分钟警察就该来了。”
　　我不再犹豫，转身对高逸说：“高逸，你这身本领不能浪费，去找曹哥吧，相信他一定会给你找一个好出路。”
　　高逸张张嘴想说什么，我赶紧抬手打断他，“怎么？我和萌萌要过普通人的生活，你不会想来当电灯泡吧？”
　　高逸翻了翻白眼，对我竖起中指，两秒之后又放下，“找到合适的地方之后给我打电话，我去看你们。”
　　“那是必须的！等我和萌萌结婚的时候你小子要给我当伴郎。”
　　“哈哈哈！好！我等着那一天！”
　　高逸说着给我一个拥抱，“兄弟，保重！”
　　我赶紧推开他，“离我远点！我对男人没兴趣！”
　　说完我故意笑出声，走到谢林洋面前，“谢哥，谢谢你！等我和萌萌安定下来一定请你吃饭。”
　　谢林洋点头，“好，我等着。”
　　转过身对着站在我身后的五人小组深深鞠躬，“兄弟们，谢谢你们！等这次的事结束，你们还会公司，张路会给你们安排好出路的。代我向其他兄弟说声谢谢！”
　　说完，我拉着柳萌萌上车，红色宝马慢慢驶出人群，慢慢地，后面的人，越来越小，直到看不清楚……
　　我，终于离开了这个让我付出、让我成长的是非之地。
　　……
　　A市，一个月后。
　　我和柳萌萌正在吃早饭，虽然只是简单的家常便饭，但却让我感到难得的幸福与安宁。
　　咚咚咚！
　　有节奏的敲门声响起，我有些纳闷，我们搬过来时间不长，还没有认识几个朋友，谁会来找我们？
　　带着好奇打开门，我看到了一身便装的曹哥。
　　招呼曹哥坐下，柳萌萌借口收拾饭菜去了厨房，我忍不住问道：“曹哥，高逸呢？他没来？”
　　“他忙着呢，没空。”
　　“哦，他现在怎么样？”
　　“挺好的，给退休的领导当保镖，待遇不错，前途也不错。”
　　“那就好，比跟着我混强多了。”
　　我沉默几秒，又问：“那别人呢？我走了之后，别人怎么样了？”
　　“别人？你是想问周芷兰吧？”曹哥笑了笑，一下就看穿了我的心思。
　　“周芷兰撞死了马文栋，这本来没什么，以她身后那个人的本事随便打点一下就过去了，但不知道她后来又发什么疯，竟然又撞死了一个人！”
　　“又撞死一个人？”我心里有一种不祥的预感，“谁？”
　　“吕所长。”
　　曹哥停顿一下，看了我一眼，接着说：“吕所长犯的事说大不大，说小不小，再加上他上面有人肯出面保他，接受调查一段时间也就没什么了，只不过没有以前那么滋润，被调去郊县了。结果在他去郊县赴任的当天出了车祸，当场死亡。肇事者就是周芷兰，结果吕所长背后的大人物不高兴了，周芷兰就被推了出来，算是替罪羊吧。”
　　我愣了一下，“吕所长背后的大人物，是谁？”
　　曹哥答道：“市局何局长，有小道消息，明天很可能会调进省厅，能量很大，就算左文良也要给几分面子。”
　　“何局长？没怎么注意。”
　　“你肯定不认识，但我要说另外一个人，你肯定知道，何珊！何局长是何珊的父亲！”
　　曹哥看着我，想看看我有什么反应。
　　我再一次愣住，何珊的父亲，何局长？
　　回想一下之前何珊身上的疑问，在这一刻终于全都解开了，怪不得她敢不给吕所长面子，怪不得她在公安局混得那么开！
　　我跟何珊的关系还算不错，如果换成以前，知道这层关系我肯定要高兴，但是现在不行，因为何局长对周芷兰发难了，如果因为这个原因对周芷兰造成不可挽回的伤害，我绝对不会放过他！
　　“那周芷兰现在怎么样了？”
　　“情况还算可以吧，她的后台也挺硬，跟何局长过了几招占了点上风，但何局长毕竟仕途宽广，等到何局长高升的时候，很可能会翻旧账，所以周芷兰只能离开。”
　　曹哥的语气有些唏嘘，“据我了解，她好像被派到C市了，在那里重新打开局面。”
　　我嗯了一声，“这样也挺好，只要人没事就行，重新开始也不错。”
　　“是啊，就像你跟柳萌萌，在这里重新开始一样，祝福你们。”
　　曹哥站起身，“好了，不打扰你们了，我走了。”
　　送走曹哥，柳萌萌从厨房出来看着我，“你会去找芷兰姐吗？”
　　我说：“会，但是要在咱们结婚之后。你说呢？”
　　柳萌萌一下就笑了，“好啊，不过什么时候结婚我说了算。对了，你还没向我求婚呢！”
　　“哦？是吗？”
　　我笑了，掏出早已经准备好的戒指，单膝跪地，“那就现在吧，你愿意嫁给我吗？”
　　—— 完 ——

