==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：情欲直播系统
👤 作者：豆浆
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：178024
🗂 分类：都市激情,系统异能，直男文
🔖 标签：HE,NP,爽文,女性视角,群交,适合女生
🗿 肉量：31.52%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　昏暗的屋子中，一个微弱的光亮照亮着一片桌子大的地方。桌上摆满了啤酒瓶，有的喝的空了，有的留了一半。金色的液体在透明的玻璃瓶里摇摇晃晃，荡出一阵白色的泡沫漂浮在顶端。
　　谭姝晴眯着眼，想忍着那股子委屈，却还是一边哭一边闷下大半瓶酒。
　　她已经记不得这是第几次被拒绝了，但凡自己长得再好看一些，或许都不会经历一次又一次的羞辱。
　　也是，想要混娱乐圈，她没有让人眼前一亮的长相，也没有厉害到让人拍板叫绝的才华，只有一副还不错的嗓子，不足以让人下定决心捧自己。
　　【那么亲，您想绑定情欲直播系统吗？】

全文

第1章 绑定系统
　　昏暗的屋子中，一个微弱的光亮照亮着一片桌子大的地方。
　　桌上摆满了啤酒瓶，有的喝的空了，有的留了一半。
　　金色的液体在透明的玻璃瓶里摇摇晃晃，荡出一阵白色的泡沫漂浮在顶端。
　　谭姝晴眯着眼，想忍着那股子委屈，却还是一边哭一边闷下大半瓶酒。
　　她已经记不得这是第几次被拒绝了，但凡自己长得再好看一些，或许都不会经历一次又一次的羞辱。
　　也是，想要混娱乐圈，她没有让人眼前一亮的长相，也没有厉害到让人拍板叫绝的才华，只有一副还不错的嗓子，不足以让人下定决心捧自己。
　　【那么亲，您想绑定情欲直播系统吗？】
　　陌生的机械声在耳边响起，谭姝晴吓了一跳，酒劲顿时消了去，环顾四周，一派安静，只有灯光仍在不倦的照亮着这方寸之地。
　　【不用整容，即可拥有完美长相和身材；您可以大方的把您的才艺展现给他人，并且会得到相应报酬哟，不论是金钱，还是魅力，都能让您拥有。】
　　确认四周没有一个人，谭姝晴脸都白了，不过强压着镇定，手攥紧成拳头，问道：“你是谁？”
　　【我是情欲直播系统分机36号，是高于地球的存在发明的系统。】
　　【欲望是各种族最为强烈且能化为力量的精神力，其中色欲最为普遍和强烈。只要您同意签约，您所想的，我能为您保证，您将都会得到。】
　　谭姝晴听完没有立刻开口拒绝，她听明白了，正是因为听明白了，所以现在才真切的觉得自己有些不要脸。
　　【您不需要觉得不好意思，这不过是人类自己给自己设定的道德尺度罢了，宇宙众多星球，追求欲望是最为正常不过的事情。】
　　【不过，您最迟还有五分钟的时间考虑】
　　“直播的是我想的那些吗？”谭姝晴点开过色情直播的网站，虽然只是停留几秒，也知道是个什么画面。
　　【当然不止，情欲直播系统将会提供更加优质的服务给每一位消费者。】
　　“还有什么？”
　　【当您签约后，您就会明白。】
　　抛出的橄榄枝砸在身上有些不敢相信，不过谭姝晴却还有最后一个问题：“直播对象会在现实认出我吗？”
　　【当前星球只有您一位直播签约者，暂无能消费的人选。】
　　“我答应！”系统话语落下时，谭姝晴也做出了选择。
　　那些拒绝的话语、异样的眼神此时就像在身后推着她前进的手，她想站在人前，为此，粉身碎骨也不怕。
　　【欢迎您，成为情欲直播系统第1000位签约直播者。】
　　脑海中猛地一震，谭姝晴停止呼吸了一秒后，再次看向四周，莫名的有了一种不一样的感觉。
　　【由于您是第1000位直播者，将会送达除签约者红包外的额外积分，您将获得500红包+10000额外积分。现已到账，请查收。】
　　————————————————

第2章 调整容貌
　　谭姝晴眼前忽然出现了一个虚空的页面，右上角显示着她现在的积分，旁边是兑换处。
　　【积分能兑换成您想要的样子，以及多种物品，希望第1000名签约者能早日赚取积分。】
　　【那么新手指导到此为止，咱们直播间见。】
　　倏然，那个声音就消失了。要不是眼前还是一副虚空悬立的页面，或许谭姝晴都以为自己是酒喝多了，产生了幻觉。
　　她点开兑换处，豁然就看到了一个多维虚拟人物站在面前。
　　虚拟人物的脸就是她的样貌，就连身高和身材都和她一模一样，就像是把她复刻过去了一样。
　　她不由自主的动了动喉，看到那虚拟“她”旁边有可调动的数值。
　　就像是在玩捏脸游戏一样，谭姝晴开始尝试着摆弄自己觉得不满意的地方，折腾了大约一个小时，才算把这个虚拟形象调弄成满意的模样。
　　但，再一看去，完全像是变了个人，美则美，若是第二天她顶着这张脸出去，任谁也不认识她。这不是她想要的结果。
　　起码不能让人以为她跑去整容了。
　　谭姝晴拧起眉，忽然发现人物底下有一个一键优化的按钮，顿了顿，按了下去。
　　眼前女人的模样猛地就有了极大的变化，看起来还是像她，可五官和身材却精致了太多，让人一眼看上去，就忘记不了。
　　简直就是她做梦都想要的那种长相！
　　谭姝晴眼神都亮了起来，一直抿着的唇总算是有了笑意，点击了旁边的确认按钮。
　　【积分不足，无法兑换。】
　　这一键优化下来竟然要三十万积分。谭姝晴就只有一万零几百的身价，根本不够花。
　　她猛地想起了刚才系统说的直播间见。
　　就像是先放了个鱼饵在面前，看的到够不到，想要成为现在这个样子，必须立刻直播赚取积分。
　　可谭姝晴扯了扯自己宽大的衣摆，看了看这平凡的自己，咬唇恨恨。
　　就凭着现在自己这个样子，怎么可能赚到积分？
　　再一看现在积分能够兑换的东西，也就只能调调身形，让她看起来瘦个七八斤模样。
　　不管了，谭姝晴顾不了太多，一口气把那积分全部兑换成了身形，她骨架比较大，一直以来看起来就很壮，哪怕其实没那么胖，可给人感觉就是比娇小的女孩胖上很多。
　　身形一调，整个人就感觉小了一圈，不是特别的明显，只是再看上去，和以前还是有些差距了。
　　点下确认的瞬间，谭姝晴的身体就像是被电流窜过，一个激灵。
　　她猛地冲进厕所去看自己现在的模样，手指微微颤抖的比划起镜子中的自己。
　　真的变瘦了！
　　谭姝晴没有哪一刻那么着急的想要去做直播，哪怕知道直播的是做爱或者是更加色情的东西也迫不及待。她脑子快速的思考着，在镜子前踱步。
　　她想起了她现在唯一可以利用的东西。
　　那唯一可以说是全身上下最拿得出手的东西。
　　她的声音。
　　第一场直播，娇喘。

第3章 颅内高潮
　　当阳光洒在谭姝晴脸上时，下意识的，谭姝晴就摸了摸自己腰间上的软肉。
　　半响，才从床上起身重新审视了一遍自己。
　　昨晚喝醉酒还可能会意志不清醒，今早彻底清醒了，那昨晚的一切都还在，也就彻底放心了。
　　想起昨晚的计划，谭姝晴难得拿出自己去寻找音乐公司的热情去网上寻找那些各种各样的配音。
　　网络世界，萝莉音、御姐音等等的配音还是能轻易找到的。
　　谭姝晴既然既然确定了自己第一次直播是娇喘，就不可能让这直播冷场。
　　她是学声乐的，平时也偶尔会接一些幕后配音的角色，所以掌握起来并不难。
　　这周五就要和之前谈的最后一家公司的见面，要改变也只剩下三天的时间。
　　夜半，天空繁星点缀，只有零星几家亮着灯。
　　谭姝晴有些紧张，可一想起周五的见面，那股紧张感瞬间化作推动力。
　　“36号，那现在开始直播就可以了？”
　　【是的，宿主。只要您点击开始直播，平台上就会增添您的窗口。再次向您确认，无画面，只播放声音对吗？】36号系统的声音就是传统的机械电流音，谭姝晴听了道，“你们系统还能模仿出其他生物的声音吗？”
　　【系统模仿的是生物的语言，用人类的话也就是翻译，翻译不同物种的语言，进行转化，这样您直播的内容能够让不同星球的消费者听懂，生物音色是不一样的，每个生物拥有不一样的音色，系统模仿需要的积分过多，所以不会进行模仿。】
　　那样，她就算是独一无二了。
　　“开始吧。”
　　视线一下黑暗，眨眼间就变成了科技页面，谭姝晴手里拿着吉他，轻轻拨动起琴弦。
　　面前占据全部视线的光屏，孤零零的显示着直播房间的人数0。
　　【由于您是第1000位签约者，将获得5分钟的首页推荐时间，那么，祝您好运。】
　　她没有选择唱歌，只是选了个简单的小调，轻灵的声音缓缓的哼唱。
　　虽然直播间没人，但是谭姝晴不可能一直等到人出现再开始，她询问过36号。
　　直播结束可以选择是否保存录像，如果保存，那么就会上传到主播的个人空间，后来的粉丝也可以观看。
　　她闭上眼，全然不看那直播的页面，起初还是温柔的小调，渐渐地，一声清浅的喘息从唇间溢出…
　　元炽今天打开情欲直播系统，就发现了一个陌生的直播间。挂在首页这个显眼处，却没有任何说明的，只是一片黑暗。
　　他也不是第一天进入系统了，一下就明白是来了新人。
　　兴致难得，却没想到点进去，还是一片黑暗。
　　耳边是空灵的轻哼，就像是在耳边哼唱着小调，挑眉间，短促的嘤咛一下高扬几分，好似有鼻息吹拂在耳廓，顺着那耳蜗深处，一下攀爬到大脑，瞬间激起千层反应，身体一麻。
　　一曲渐弱。
　　谭姝晴睁眼看到直播间的人数落在58人时，原本嘴边噙着的笑容立刻有些不确定了。
　　“哥哥们，晚上好，我叫朱青。”
　　————————————————————
　　明明想写无脑肉的，可是又变成有剧情了。

第4章 美丽
　　婉转缠绵的声音透过平台，缓缓悠悠的像是清风。
　　谭姝晴这些年没有样貌靠着自己打拼，能拿得出手的就是自己的声音了，学的多了，怎么压低声线，怎么优雅缠绵的声音也发的出了。
　　她不敢再看那少的可怜的人数，只能眼不见心不烦的给自己勇气，让自己继续这场直播。
　　“今天是第一次和哥哥们见面，希望哥哥们能喜欢。”
　　说着，谭姝晴变换成了清脆的少女音，浅浅哼唱，断断续续的气喘夹杂在其中，好似还有衣物摩擦的声音。
　　眼前的漆黑无线放大了那感观，越发能够想象出那头的女孩到底在做些什么。
　　是隔着衣服抚摸着自己？亦或是其他的什么？
　　元炽饶有兴趣的也闭着眼听着。
　　忽而，那声音又是一变，不见清脆，慵懒起来，像是上好丝绸滑过手指般，恰接自然，忽而变了个年纪，如同高高在上的贵女，对男人不屑般高傲。
　　这般淫靡，又若有似无的，勾的人心痒。
　　元炽身边不是没有擅长口技的人，可倒是第一次见人把声音这么运用，有意思。
　　呻吟娇喘只持续了五分钟，很快就没了。
　　谭姝晴也睁开眼，看了看如今的直播人数，58在短短时间就变成了2072人。这些都是被首页一片黑暗吸引过来的。
　　虽然知道现在的流量难得，可谭姝晴也没有再继续，她脑子中早有了计划，今天已经是个好的开头了，过犹不及，早早没了新鲜感，之后她还怎么办。
　　“下一次直播，朱青再跟哥哥们见面…”
　　【恭喜宿主，本轮直播观看人数破千，共有804人订阅主播，礼物折算积分13600分，因主播第一次直播达到目标C级，奖励5000积分。】
　　这么一核算就是18600的积分了，她可以再瘦十斤。再调整一些其他的地方。
　　谭姝晴想到那前面999的签约者，问道：“既然每个签约者都可以用积分，是不是前面的主播也可以兑换这些？”那样的话，优势少了很多。
　　【每个签约者的需求不一样，所以系统商城提供的东西不一样。有的宿主需要食物、有的宿主想要变强、有的宿主想要拯救亲人、只是恰巧宿主您的需求是变得更完美。】
　　别人的欲望听着就和她拉开了不少档次，只有她显得如此肤浅。
　　谭姝晴也无法怪这个肤浅的自己，她只是想要一个完美的自己罢了，没有偷没有抢，是凭着本事赚来的，没有什么不好意思的。
　　她走到镜子前，仔细的盯着自己的五官，因为瘦了，眼睛显得大了不少，嘴唇因为刚刚一直发声，水水润润的。
　　只是皮肤因为长期不规律的作息稍稍暗黄了些。
　　一白遮九丑，谭姝晴立刻决定了积分的去处。
　　现在又仔细的看了自己，她不敢瘦太多，因为胖子减肥五官有些许变化还能有的说，如果一开始就瘦了，她之后微调就不方便了。
　　“系统，帮我把皮肤调白三个度吧。”谭姝晴不黑，但也不是冷白皮，调整三个度的肤色，刚好变成了冷白皮。
　　【兑换完毕，剩余积分9500。】

第5章 丰胸、美乳、细腰
　　剩余9500积分，谭姝晴也没打算放着，临近周五，她要让娱乐公司觉得她值得签约。
　　她要做的就是和她差不多声音的人里，没有比她漂亮的。
　　要让公司觉得她是个潜力股，值得培养才行。
　　她已经改变了自己的骨架和皮肤，下一步就是脸了，有的人胖也能看出五官的明媚，她一口吃不成一个大胖子，但也不能再这样继续下去。
　　“系统，让我的胸变大些、腰也收一点…”谭姝晴思忖片刻后道，不是她不想变脸，而是她确定9500的积分还改变不了些什么，她必须要尽快的赚取积分。
　　既然做了情欲主播，那这些地方就是她的资本，胸大些，腰收些就能显得不那么胖，她下一次直播展示的，就是这个。
　　【主播确定全部兑换为丰胸、细腰吗？】
　　谭姝晴突然道：“乳晕和乳头能变成粉色吗？”冷白光洁的皮肤上，那乳尖儿只是一般模样，她觉得不够美。
　　【主播确定全部兑换为丰胸、美乳、细腰吗？积分比例调整为4：3：3】
　　这下谭姝晴毫不犹豫的同意了。熟悉的电流感穿过身体，她再次跑向厕所面对镜子。
　　镜子前的女人已然有了新的变化，胸前白软的地方膨了不少，原本适合的胸罩已然有些紧绷勒人。
　　那腰肢虽然看着还是有些粗，和那对美乳相称起来，却协调的紧，半点没有不自然的地方。
　　她深深的吸了口气，把身上的衣服全然撩开。
　　白乳被胸罩包裹，挤弄在一起，赫然形成了一条沟壑，原本的小平川，如今悄然变成了两个白白的馒头。
　　谭姝晴解开了身后的胸罩扣子，两个白软馒头猛地从胸上弹跳而出，粉嫩的乳尖儿一下映入眼帘。
　　白丘红梅，光是看着镜子，她都觉得漂亮，只是她还是胖了些，后背有些厚，腰肢上也是软绵绵的肉。
　　她小心翼翼的摸上自己的胸，绵软的如同牛奶般丝滑。
　　那乳尖儿也不是她想的那样，乳晕缩小了一圈，乳头大小也随着胸的大小有所改变，仿佛一切都是她自然而然应该有的模样。
　　若不是知道自己前一晚到底是什么样，谭姝晴恐怕都要怀疑自己是不是做了一场梦。这一切都是自己臆想出来的。
　　【主播积分已清零，请尽快开始新的直播。】
　　系统的提示声一下让她回过神来，看了看屋外的天色，她顿了顿道：“系统，我今晚8：00直播。”
　　【好的，已为订阅者发布直播时间，提前十分钟，系统将会提醒主播。】
　　等系统声音彻底不见了，谭姝晴先是网购了一拨情趣用品选择了同城当日送达，之后便是马不停蹄的随便挑了件衣服出门买新的内衣。
　　选择了一家出了名以性感为卖点的内衣店，一进门就有服务员迎了上来。
　　“小姐，请问您有什么需要吗？”她不着痕迹的打量了一番谭姝晴，皮肤是她羡慕的冷白色，虽然胖些，可五官还不错，想来瘦下来应该也算是个清秀的美女了。
　　谭姝晴的脸微微涨红，轻声道：“我…我男朋友马上就从外地回来了…我想给他个惊喜…有没有性感一点…显瘦的…”
　　售卖的服务员立刻甜甜一笑，这种需求最是多了，她立马给谭姝晴推荐了一款黑色蕾丝的内衣，回头看了看谭姝晴的身材，只见那衣服宽松的厉害，全然看不见那胸多大。
　　“您的号是？”
　　“我最近减肥，之前的号已经不舒服了，你能帮我拿几个试试吗？”就连这次内衣谭姝晴都不会买太多，之后她还要调整，所以事先用减肥这个借口，之后再说。

第6章 乳波撩人
　　服务员估摸了她的身材拿了两个号，便让她拿着去了试衣间。
　　相比起自家的半身镜，试衣间的镜子大都是全身的，谭姝晴脱下宽大的衣服，打量着自己现在的身体。
　　蕾丝的内衣是前扣的，薄薄的两层轻纱，就在乳尖儿上用精致的绣线勾勒出两三朵花瓣，让那粉红的嫩尖儿若隐若现。
　　雪白的皮肤更加显现出那黑色性感，聚拢的设计一下就让那两个白乳挺立高耸，随时要漾出来般。
　　“小姐，C85合适吗？”服务员站在门口问了句。
　　谭姝晴回过神，应道：“嗯，就这个号，能再拿几种给我吗？”
　　没几秒，那服务员手里拿着两款内衣走了进来，一进来又是一愣。
　　之前宽大的衣服把女人的身材掩盖的严严实实，看的不真切，如今她只穿着店里的内衣就一下看出那身材的凹凸。
　　胸和腰界限分明，看着完全没有胖的感觉，尤其是那肉唧唧的感觉，饶是她是个女人也想摸上两把了。
　　“小姐，你皮肤真好，再减减肥，你男朋友肯定受不了。”她也算看过上百个女孩子的裸体了，皮肤像是眼前这位这么雪白红润的也算是少见，更别说胸部腰肢比例这么好的了。
　　她目光盯了盯谭姝晴的粉尖儿，忽然道：“小姐，我给你推荐一款粉色的吧，你皮肤白，那儿颜色也浅，穿粉色的可爱又仙。”
　　谭姝晴哪里没注意到这目光，本就有些忐忑，可听到服务员的话，立刻就舒心了，确定了自己的调整没有错，这样对晚上的直播都更有了信心。
　　等服务员拿过来那粉色的内衣，谭姝晴眼前一亮，说是粉色的内衣，还不如像是一件纱衣，胸前的两团比起黑色那件要厚些，却也露出大半个乳白在外面，到了胸下就直接分叉成了两边，露出肚脐。
　　当着服务员的面，谭姝晴就换上了那套。
　　这一套以下就掩盖住了她所有的缺点，腰肢和胸部的比例优势更加明显，而那微微的肥肉都被遮掩了过去。
　　“麻烦你帮我就拿这两件吧。”谭姝晴选了第一件那个黑色的和这件粉色的。
　　买了内衣，谭姝晴便直接回了家拿了快递，晚饭也只是草草的吃了些，摸索着买的情趣道具，心下有些紧张。
　　等到了系统提示的时间，谭姝晴才缓缓舒了口气，想着自己的目标，一下就镇定下来。
　　【直播时间还有十分钟，已为主播打开直播间，通知订阅者】系统的声线想起，谭姝晴眼前就再次出现了直播间的画面。
　　她回头看了看有些凌乱的屋子，急忙道：“系统，能不能换个直播背景？”
　　【目前可提供50款直播背景，其中5款免费，其余需要积分兑换。】
　　有免费的就行，谭姝晴现在没有积分，只能在那5款免费的背景里挑，哪怕是免费的，看上去也比谭姝晴现在住的地方强不少。
　　选了个暖黄灯光为基调的背景，谭姝晴才道：“摄像头对准胸部看一下。”
　　眨眼间，谭姝晴的眼前就出现了一个视角，如同投影屏幕般，出现在她眼前。
　　她穿着粉色的纱衣，坐在木凳上，微黄的灯光并不亮眼，和轻纱在一起透露着些许朦胧感。
　　饶是谭姝晴今天在店里看过效果，在现在这灯光下也显得格外诱人。
　　【时间到，已自动开始直播，当前在线人数595】
　　任谁也没想到，一进直播间看到的是一对美乳，和这样一件半遮半掩的不知是衣服还是什么的遮盖物。
　　“哥哥们，朱青又跟你们见面了。”婉转清扬的声音从耳畔传来，一下就酥麻的让人心神一颤。
　　尤其是那身体呼吸时，胸口起伏的弧度都被人清楚瞧见。
　　若说昨晚是被声音吸引，那今天就是视觉和声音的两重刺激。才一句话的功夫，谭姝晴就发现有人打赏了。
　　她嘴角勾了勾，轻笑道：“谢谢蒙哲哥哥的打赏。”
　　素白的手慢条斯理的划过胸前丰盈的白乳，只见她说了那话之后，便是一连串更多的打赏。
　　“哥哥们想看看青儿的胸吗？今天青儿想让哥哥们看看胸呢，不知道哥哥们喜不喜欢。”她刻意装作害羞的模样，说话紧张的颤了颤，好似羞于人言。
　　手指也顺势摸上自己软白，白嫩嫩的手指轻轻一摁，那柔软的乳儿就下陷了几分。
　　元炽也没想到朱青的身子这般娇媚，那衣服怪模怪样，却撩的人心口发痒。昨晚还只是对她声音有兴趣，今天是对她整个人有兴趣了。
　　也不知那脸的模样是个什么样子。
　　狭长的眼眸微微眯了眯，却飞快的进行了打赏，一下就是1万积分，直接道：“脱掉。”
　　一下占据榜首的位置和众人拉开差距，谭姝晴一愣之后脸上的笑却愈发浓烈，这一下，哪怕要和系统进行分成，她也有7000的积分到自己手里。
　　“啊，谢谢元炽哥哥，那…我就脱了…”话音落下，元炽只瞧她的手把肩膀上那两根绳褪到手臂上，原本只露三分之一的白乳，一下露出了三分之二。
　　那怪衣服就刚好卡在她的乳尖儿上，小半个粉嫩的乳晕都被人瞧的清清楚楚。
　　她好似口渴了般，从旁边端了个杯子，吞咽了几口水，只是不知道那掩盖住的小嘴到底是如何，从脖颈处瞬间滴落下了一串水珠，一直滑落在左边的白乳上。
　　霎时，那原本遮盖住的粉嫩尖尖，被水浸润开，露出那娇娇嫩嫩的模样，粉嫩如樱，让人想衔住含弄。
　　她尤为点火的惊诧一声，连忙用那手指遮盖住那樱粉的凸起。
　　欲拒还迎，惹得人心潮澎湃。
　　是个妖精，元炽深吸了口气，那欲望来的强烈，他坐在黄花梨木的软塌上，朝着外面喊道：“把雪姬叫来。”
　　“喏。”外面下人连忙应下。
　　眼前的那画面还在继续，她终于脱下那怪衣，全堆积在那胸下，白嫩嫩的乳儿还颤悠悠的晃动着，那两只手遮在两个乳前，分明就不想好好遮盖，那指缝间的风情尽数入了人眼。
　　“青儿的乳尖儿好痒，好想…好想有人吃一吃…”

第7章 玩弄到高潮
　　挺拔丰盈的娇乳在空气中微微颤动，谭姝晴眼瞧着那打赏不断的上升，心情愈发好了。
　　她也不知道别的主播是如何直播的，只能按照自己摸索出来的经验来看，现在看来是成功的。
　　她没有性生活，或者说是母胎单身到现在。连约炮都没有过。在这个世界上，对样貌的挑剔是刻在了人类的骨子里的。
　　那些平庸甚至是有些丑陋的男人她看不上，那些帅气又多金的男人们也看不上她。
　　正晃神想着，谭姝晴突然听见系统的提示声。
　　【是否开启触碰功能？】
　　她正了正神，连忙在脑海里追问道：“什么是触碰功能？”
　　【观看视频着将有机会直接触碰主播的肌肤，亲身体验】相比起一般的视频直播，系统拥有更加优越的性能，眼见谭姝晴似乎有需要，便主动询问。
　　也就是说，在这几百个观看者里，她可以挑选其中一个男人抚摸自己的身体，甚至是做更加深入的事情吗？
　　“系统，这个触碰可以限定范围吗？”她现在只是美化了那胸和腰肢，其他地方还是原来的样子，她并不想让人碰到。
　　【主播可以规定触碰范围，且可以选择是否显示触碰轨迹。】
　　当系统说出可以规定后，谭姝晴的心跳就忍不住加快了，对于系统她了解的还是太少了，不过目前的她能选择的就是毫不犹豫的开启触碰功能。
　　刹那间，所有观看谭姝晴直播的人们都听到了系统的提示声【主播已开启触碰功能，当前可选择触碰人数894】
　　播出的这十多分钟里，观看的人数零零碎碎的又涨了起来，没有了推荐，涨的人数并不算太多，不过谭姝晴也没在意，她把目光放在了元炽的身上。
　　“系统，选择元炽触碰。”
　　元炽正想着那触碰功能，忽然间就听到了系统声音【主播已选择您作为触碰者，是否同意？】
　　狭长的凤眸划过一丝兴味，男人身子坐直了些，道：“同意。”
　　眨眼间，眼前的画面就变了。
　　原本可望而不可触的女人生生的出现在了自己的面前，她坐在一个奇怪的椅子，雪白的乳映入眼帘，黑色的头发落了几丝在肩上，好似一下几能触碰到。
　　他瞧不见那女人长的如何，只能清晰的看到她的两个软白。
　　伸手一动，就把她的手臂从那胸上拿开，顿时两个粉尖挺立上前，让人瞧的明明白白。
　　这种感觉很玄妙，谭姝晴只能瞧见一个虚影，一双修长有力的男人的手，他轻松的就把她的手拿开，让她仰靠在凳上。
　　然后那双手在她眼皮子底下，一下就触碰到那软腻的雪峰。
　　绵软细腻的手感霎时充盈在手掌，元炽双眸紧紧盯着女人的胸，看着自己的手指随心所欲的把玩这软腻成各种模样，他扯着粉尖揉捻，又挤弄着两团乳肉，喉间一滑，便叼上了其中一个红梅。
　　谭姝晴一下就被刺激的嘤咛出声，娇弱无力的声音带着轻轻的喘息，好似被人疼爱到了极致。她也的确从未被人这么对待过。
　　滚热的舌头大力的吮吸着那乳头，让她脑子一片空白，另一个白乳还被男人把控着，他又吮又咬，让全身的快感尽数涌到了胸前。
　　“不要…啊…轻点…”
　　男人从那胸前抬头，只见那被他含弄的一边已然被吮吸的发肿，那顶尖处还沾染着他的银丝，让人还想继续。
　　谭姝晴全然顾不上直播了，如今的她全然是按照自己的本能在感受着，男人的技巧显然丰富，光是玩弄这胸，都让她刺激不已，生涩的不知如何回应。
　　她只觉下腹处不知为何湿润的厉害，隔着一层底裤都能感觉到水意，脚趾舒爽的蜷缩在一起，像是一条在案板上的鱼，任人宰割。
　　羞耻又极为快慰的，那底裤下越发潮湿，那深处似乎都因此颤抖，终于猛地一下，她彻底的软在了凳子上。
　　那作乱的手还在继续，他似乎也发现了自己只能触碰到胸部和腰肢，所以尽情的把那两个乳尖儿都蹂躏吮吸，恍惚间，谭姝晴听见了一句“还痒吗？嗯？”
　　她用手捂着脸，朝着系统连忙道：“关闭触碰功能。”今天的直播彻底被这触碰功能打乱了，她被一个连脸都没有看见的男人，玩弄到了高潮。
　　随即，元炽很快就感觉到自己脱离了那状态，又回到了自己的屋子。
　　门外，仆人的声音响起：“殿下，雪姬到了。”
　　小腹的火焰已然升起，元炽声音有些不耐：“进来。”
　　一个长相清新五官秀丽的美人缓缓从门外进来，她肌肤皓白如雪，让那份清新之美又多增几分。
　　元炽却对这美色毫无反应，径直道：“脱下衣服过来。”
　　雪姬从善如流的把身上的衣服脱下，露出身上细白的皮肤。
　　可元炽却有些失望，雪姬的肌肤倒是和那朱青的肌肤相差无几，可胸前的乳却没有她那般丰盈，尤其是那胸前的两点，只是差了些颜色，就更落了下乘。
　　他抿着唇不说话，雪姬胆战心惊的走到男人身边，天旋地转间，就被男人摁趴在了软塌上，小穴还未准备好，就被一个巨大的硬物顶入。
　　“啊…嗯…哈…”她娇吟了几声，元炽的眉头却皱的更深了，这下差的更多了，淡淡道：“闭嘴。”
　　各个小世界发生了什么谭姝晴不知道，她只是颤颤悠悠的用那有些沙哑又娇媚的声音结束了今天的直播。
　　【恭喜宿主，本轮直播观看人数破千，总订阅人数1235，礼物折算几分共计16432。】谭姝晴看过了，虽然这次的观看人数还不如上次多，可这次观看的人数绝大部分都选择了订阅。
　　特别是今天的积分，比上一次要多。
　　“系统，明天还是晚上八点直播。”她说话间低头看了看自己的胸，出乎意料的，一切痕迹都没留下，要不是那内裤还是湿润的，她都要怀疑自己是不是做了一场春梦。
　　【已为主播通知订阅者。】似乎发现了谭姝晴的疑惑，那提示音继续【宿主在直播时将使用系统扫描宿主身体后的精神体，并不会作用在宿主真实的身体上。】
　　谭姝晴却忽然想到一个问题：“如果我在直播里和人做了，那现实生活中还是处？”
　　【是的，只是精神体也拥有唯一性，当精神体的处女摸破裂后，将不会修复。且精神体恢复时间与宿主在现实生活恢复时间相同。】也就是说在精神体上留下的痕迹，会按照正常时间的流逝消失，而不是每次直播都按照现实生活中谭姝晴的状态去恢复。
　　——————————————————

第8章 面试
　　在得到系统一番详细讲解后，谭姝晴就知道到底是什么意思了。
　　也就是她在直播系统里做的任何事，在现实里都不会被发现，只会作用于直播间里。
　　很快，她就把最新得到的积分点分配下去。略微调整了下五官和身材比例。
　　等明天直播完，就到了面试的日子。
　　她必须要抓紧时间改善她能改善的。
　　今天为了直播买的道具到最后一个都没用上，明天的直播她也不打算更大尺度。
　　因为有了上面这胸部的调整，让她更加明白自己的小穴也是需要调整的，虽然她从来没有看过自己的那处长成什么模样。
　　这段时间先攒攒积分再说。
　　第二天的直播在期盼中很快就到了，谭姝晴瞧了瞧没看见昨天打赏第一的男人，但来的人数比昨天人数要多。
　　索性按照昨天那般，选了当天打赏最多的人作为触碰对象。
　　这次显然就有了区别，两个白软依旧被蹂躏的不成样子，红嫩嫩的乳头被吮的肿胀耸立，但这个男人的手法却没有元炽那么厉害，只是让她微微有了反应，那份羞耻心也还在，可就是感觉差了些什么。
　　最后眼看差不多了，便结束了这次的直播。
　　【恭喜玩家，本次获得积分12803】没有了大笔积分的投入，却也不算少。
　　这次谭姝晴一分为二，一半用来美化自己的脸，一半用来美化小穴的外观。
　　等到周五时，谭姝晴换上新买的裙子，拿上自己准备的DOMO，便打车去了鑫茂娱乐。
　　鑫茂在娱乐圈的地位不算是龙头老大，但是也算是规模比较大的一家公司，发展不错且最近最火的薄扬就是在这家公司。
　　早就有了预约，所以一切进展的很快，显然应聘的不止是她一个人，身边的女孩子都长相不错且身材玲珑，谭姝晴坐在一边慢慢的等着叫号。
　　“287号，进来吧。”工作人员喊了声，谭姝晴立刻站起身，镇定的走了进去。
　　面试十多次，经验什么的倒没什么，反倒是心态倒是稳定了些。
　　一进门，便瞧见了宽大的舞蹈教室内，在最里边坐了四五个人，男女都有。
　　黄雅莹挑挑眉朝着身边的人道：“虽然胖了点，但是这孩子骨相还不错，如果减肥的话，应该比之前面的那个169还好，身材比例也不错，皮肤很白，骨架不大，上镜再瘦点，效果很好。”
　　那169大家都有印象，在众多的人选里，也算是拔尖的了。
　　难得再听黄雅莹这么说，她本身就是个美人，又是学仪态的，几十年的目光浸下来，一眼一个准。
　　相貌这关，就过了。
　　身边的男人翻了翻谭姝晴的资料，道：“来唱一首。”
　　听到唱一首时，谭姝晴就知道自己这一关过了。
　　因为以往，她就被看了一眼，就结束了这一次面试。归根究底，想在娱乐圈混下去，外貌便是最基本的。

第9章 住进公寓
　　“怎么样？”人出去了，黄雅莹才问到。
　　负责音乐的男人点点头，画了个圈：“音色不错，有培养的空间，转音和颤音都很流畅，可以先做练习生。”
　　忽然间，另外一个一直没开口的男人朝着黄雅莹问道：“尽快让这个谭姝晴瘦下来。”
　　黄雅莹愣了愣，转头朝着男人道：“老莫，难得听你有这种想法啊，角色这么符合？”这人还没瘦下来就订下来了。
　　被称为老莫的男人翻了个白眼，转着手中的笔：“我是觉得如果她浑身气质和玉娇有几分像。”操作一下不是没有可进的空间。
　　说的那个玉娇不是别人，正是鑫茂当家的前女友。
　　这年头，娱乐圈小火靠捧，大火靠命。他也不是非要拉皮条，只是有这么个途径罢了。
　　老莫这么一说，黄雅莹也沉默了，这也是个人选择，如果真的被当家的看上了，就按照封总的性格，也不会强迫什么，只会让谭姝晴自己选，到底是不是一个愿打一个愿挨。
　　谭姝晴回到家这才彻底舒缓了下来，总算是过了最艰难的那关。她心底有把握，她这次一定可以过。
　　想好了，那股变美的欲望又更加强烈了。
　　只是今天提心吊胆了这么久，心情也久久平复不下来，索性缓上两天再直播，专心的等待消息。
　　一连等了三天，就在谭姝晴自己都要不确定的时候，收到了短信。
　　她成了鑫茂的练习生，需要尽快的搬进公司安排的住处，然后进行训练。
　　合约一签就是五年。
　　这下谭姝晴彻底放心，打包好自己的衣服，连忙去了公司安排的地址。
　　她行李不多，尤其是最近变化甚大，很多衣服更少穿不上了，拿的东西就更少了。
　　搬进去了才知道，就是一个个小公寓，没有多大，一间屋子也就五十平方左右，左邻右舍的都是公司里的人，像她一样的练习生。

第10章 摸小穴
　　不过，这个待遇对谭姝晴来说已经算是不错的待遇了。
　　有个独立的空间，她直播的时候也不会太紧张，不过想了想自己曾经买的那些情趣道具，她心底还是默默觉得有些可惜了。
　　一次都还没用，这下全然不可能再放进这个公寓了。
　　到底有没有人定期打扫也不知道，若是被人发现，她没有办法解释。
　　鑫茂给她安排了一个经纪人，手底下有四五个艺人，谭姝晴只是其中一个普通的练习生罢了。
　　公司已经通知了她，目前最有可能的行程就在两个月后一个练习生比赛。
　　若是两个月内她瘦不下来，连比赛的入场券都拿不下。
　　还未开始，挑战就已经来了。
　　看着漆黑的夜幕，谭姝晴拉上窗帘，不留一丝缝隙的掩盖住屋里的一切。
　　【欢迎宿主回到情色直播系统】
　　熟悉的音色提醒着谭姝晴，这还是她调整完小穴后第一次直播。
　　熟稔的打开直播间，一打开紧接着就看见了熟悉的名字，元炽。
　　她舔了舔舌，冲着那漆黑的看不见任何人的镜头，娇软喊道：“哥哥，你来了。”
　　原本只是点错进入的元炽微微眯眼，看了看那已然露出洁白肌肤的女人，直觉在告诉他，这个女人在喊他。
　　下一秒，元炽就感觉到自己被拉入了触碰系统。
　　她正坐在他的大腿上，柔软丰润的臀正压在那腿上，分叉着双腿露出最里面的小缝。
　　女人软声细语：“今天哥哥摸摸我小穴，好不好，嗯？”
　　元炽瞧不见女人的全身，只有一部分腰肢大腿还有那花穴能让人看见。
　　白嫩嫩、粉艳艳。
　　如同蚌蜊般紧紧闭合，只有一条小缝，上面只有零星的几根细毛，还有微微鼓起的花核。
　　她的手勾在了他脖颈上，若有似无的触感让人心头一热。
　　“只能摸摸，不能进去哟！”谭姝晴的手抓住男人的手，朝着那小穴抚去，手指触碰到花核，她轻轻喘息。
　　元炽只是一瞬就掌握住了主动权，细腻的软肉如同随时可能溜走的云朵，轻轻一碰，滑嫩柔软。早已身经百战的双手，轻松摇曳。
　　眨眼的功夫，就把女人揉弄的淫水四溢。
　　谭姝晴从未体会过这种感觉，像是在水中荡漾，起起伏伏，她不受控制的吟叫出声：“嗯…啊…”
　　男人的肉棒抵在腿间，却像是被隔离开，不能得进。
　　“想要我肏你吗？”低沉的烟嗓在耳边道。
　　谭姝晴眼神一荡，第一次听见元炽的声音，没想到他声音如此勾人，她轻笑一声：“哥哥也太心急了。”
　　元炽嗤笑一声，明白今天是不行了。
　　索性变本加厉，更加肆意玩弄着女人的小穴。
　　谭姝晴沉溺间瞧见直播间的人越来越多，打赏的积分也愈发多，全身沉溺在男人带来的欢愉里。
　　“啊…嗯…别…啊啊…”女人双腿一颤，一抹淫水喷射而出。
　　————————————————

第11章 高潮
　　男人的肉棒还坚挺的卡在腿间，谭姝晴却已经如同一汪水般软在了那怀里。
　　触碰系统只能碰到主播允许触碰的地方，谭姝晴允许的地方只是小穴口，多一分男人都触碰不到，就像是一只紧紧扼住命运喉咙的手，紧紧把控住了欲望。
　　“哥哥好厉害，好舒服”情欲过后，谭姝晴喘息道，她小看了元炽，也高看了自己，没什么经验在这直播系统里就像是小学生误入了大学校园了般。
　　元炽低声道：“太敏感了，小东西。”不光声音软，这小穴口粉粉嫩嫩，试探一下就知道，根本还是个没什么经验的小菜鸟。
　　生涩敏感又紧张。
　　由此也能推断出这主播年纪不大，根本没什么经验。这种一手开发感觉，不由的说满足了男人心底那欲。
　　谭姝晴轻笑：“哪有，都是哥哥太厉害了，受不了”
　　她抬眼看了看直播间，满屏的打赏都在显示着方才众人对她的满意，今天的打赏显然比前两次更高。
　　还有不少人希望她露脸的。
　　“系统，可以保存这段触碰吗？”谭姝晴忽然有了想法，对系统提问道。
　　【可以保存在主播的个人信息里，每次点进主播个人信息里就可以体验沉浸体验主播小穴的触感。】
　　情色系统是没有什么办不了的。
　　谭姝晴眼前一亮，无疑这个是个好主意：“那我选择保存。”她刚好还在想要不要再挑一个人来触弄，如今有这样的方式，省了很多功夫。
　　若是太早让人得到了，就不够神秘了，她要一步步把自己调弄到最好的状态，才会让人瞧见。
　　如今也要放出些福利来，抓住别人的眼球，让人不看向别处。

第12章 口活
　　今日的直播到此为止，收获的是椅子上的一滩淫水。
　　谭姝晴顾不上这些，眼里满是这次积分，足足有四万多。
　　想着马上到来的行程，谭姝晴毫不犹豫的选择了把自己的骨架调弄的更小了些。再然后，选择微调了五官。
　　原本还有些丰润的身子，肉眼可见的消减了些许。
　　说得上清秀的容貌如今越发明艳，白皙的皮肤看上去更加为容颜增添几分美。
　　想到今晚直播的内容，谭姝晴问道：“系统，我的阴道可以改变吗？”她虽然还是个没有什么性经验的小菜鸡，可在这互联网时代，对这方面的知识一点不少了解。
　　关于男女性事这点事最关键的不就是那儿的问题吗。
　　【可以改变。】
　　谭姝晴轻声道：“那剩下的积分全部改变我的阴道。你知道什么样的小穴最舒服吗？”
　　【已经导入所在文明所有花穴，优化积分需要10万。】
　　优化整个身体才需要三十万，可改变阴道就需要十万，足足三分之一，足够高昂，但舍不得孩子套不着狼，她决定之后赚的积分都优化那个地方。
　　【优化成功】
　　系统提示完毕，谭姝晴一点感觉都没有，花穴的改变恐怕只有等真正的做爱的时候才能知道有什么样的改变了。
　　第二天一早，谭姝晴的助理就过来接她了，今天的任务就是健身房锻炼以及舞蹈房测试柔韧度。
　　现如今，单纯的唱歌已经火不了了，要混圈，要有身段、还要会跳舞，全面发展。
　　艺人都是公司的商品，需要不断打造，不断维护。
　　健身房半日过去，谭姝晴只觉得手脚都不是自己的了。浑身没一处干的，像是从水里捞起来般。
　　下午的舞蹈教室更是把命都要去了一半，她柔韧度不算太好，勉勉强强。老师给拉筋，谭姝晴疼的撕心裂肺，双腿软的跟面条般。
　　也就乐器上，谭姝晴这个音乐生能找回点骄傲。
　　小提琴、钢琴还有尤克里里都非常熟练，音乐条件让音乐老师比较满意，算是个好苗子。
　　深夜，已经软成泥的谭姝晴躺在床上，再次打开了直播间。
　　“哥哥们，晚上好呀。”她声音发软，却妩媚异常，听着就知道女人疲惫。
　　她照常看了看在线的人，熟悉的名字依然在线，她想了想，念着昨晚上那令人沉溺的嗓音，勾人道：“今天选打赏最多的哥哥口好不好？”
　　直播间里最高的仍然是元炽。
　　闻言，原本还算平静的直播间立刻活了起来，不少人开始砸积分，一个个超过元炽。
　　歪了歪头，谭姝晴念不准元炽的想法，难道她没能让他满意？
　　只见最后一分钟的功夫，元炽忽然打赏一笔巨额积分。

第13章 太慢了
　　瞬间又逆转了形式，成了第一。
　　一直到最后一刻，都没有人再比元炽多。
　　谭姝晴还不知道在她这样犹抱琵琶半遮面的直播下，关注直播间的人数已然越来越多，最开始还只是一部分，现在隐隐有火了的趋势。
　　大家都在交流，情欲直播间内出现了一个特殊的女主播，还没见过模样，只知道声音妩媚动人。
　　露出的每一处都挠的人心痒痒，可偏偏每次触碰系统只挑选了一个人。
　　还未做到最后。
　　元炽昨晚上就得出了朱青还是个处女的结论，今天的口活对她也没报多大的期望。
　　触碰系统一打开，谭姝晴面前就出现了男人的身体。
　　比起她半遮半掩的身子，男人毫不顾忌甚至说颇为自信的展露着自己的身体，他的皮肤并不白皙，修长的身子无时无刻展示着力量。
　　没有爆棚的肌肉，却有着迷人的肌肉曲线，腹部能瞧见四块腹肌，最为突出的，还是腰腹下面那骇然的肉茎。
　　如同婴儿手臂般粗细布满狰狞的血管，仅仅是看着，就让谭姝晴有些害怕了。
　　她不知道自己能不能把这么大的肉棒含入嘴里。
　　比起AV里的肉棒，这个好似比起那些男优的还要大上些许。
　　她凑近了些，元炽的眼皮下就出现了一个毛茸茸的头，女人的身体虚化，轮廓却依稀能辨，一身白皮，一头乌黑的长发。
　　长发披在身后，五官瞧不清，像是隔着一层白纱般。
　　只有那嘴唇清晰可见，粉粉嫩嫩，此时正张着嘴试图一口含住那肉棒。
　　她先伸出舌头舔了舔马眼，渐渐的裹挟住硕大的龟头，舌头不住的扫弄着龟头的各处，然后缓缓从上而下的吞进嘴里。
　　湿润温热的口腔一瞬间包裹住肉棒，元炽下意识的就摁住了她的头。
　　谭姝晴眨眨眼感受到他只是揉了揉头发后，便继续动了起来，她的这点技术大都是看着AV学的，也从未有人尝试过，今天的元炽就是只小白鼠。
　　起起伏伏，小嘴吮吸，凭着男人抚摸自己的感觉，谭姝晴觉得自己的技术应该还行。
　　元炽也没想到谭姝晴的口活居然还不错，只是偶尔会有牙齿碰到肉棒，还有些生涩。
　　只是，动的太慢了。

第14章 想上这个男人
　　不等谭姝晴继续再缓慢的舔弄，元炽自己掌控住那主动权，速度猛地加快了许多，一下下如同打桩般，飞快的抽动起来。
　　只见那小嘴一时间包裹不住，唇瓣内的嫩肉抽动间拨弄出来些许，再又被狠狠的怼入，透明的唾液从嘴角溢出，淫靡如同在小穴中抽插一样。
　　“唔唔…啊…别…唔唔…”谭姝晴被撞得说不出话，龟头抵在扁桃体上，随时有一种想要呕吐的感觉。
　　谁也看不见她眼尾的眼泪，男人蛮横粗鲁的进攻，满足了直播间内所有男人的幻想。
　　他们只等着等这次直播结束了，去试试这触感如何。
　　小口是个什么滋味，舌头是否灵活多情，一切都太值得去等待了。
　　元炽仰起头，低哑的声音从谭姝晴的头顶上传来：“舔舔龟头下面…”
　　谭姝晴眨眨眼用舌尖扫过，听见男人的闷哼声，仿佛得到了鼓励般，更加卖力的扫弄起这敏感点。
　　灵活如蛇的小舌在口腔窜动，一下下把男人的快感勾弄起来。
　　他动作越来越快，身体肌肉肉眼可见的紧绷起来，双手放在那头顶的力度也用了几分力，从那墨黑色的头发中穿过。
　　“嗯…”他闷哼一声，身体一停，浓白的液体尽数射进那小嘴里。
　　谭姝晴只觉得嘴里一下被咸腥的液体塞满，咳嗽了两声，颇为艰难的咽下大半。
　　稍软的肉棒还含弄在唇里，她坏心眼的又吮弄了几次，嘴里的肉茎猛地膨胀，她吓了一跳，连忙吐了出来。
　　元炽嘴角扯出一抹不容易察觉的笑，倒也没再抵进去。
　　直播间的众人一下就看到了女人嘴里的浊白，不多，一点点。她伸舌舔了舔唇瓣，一下直击男人们的心脏。
　　好似含弄的是自己的肉茎。
　　“哥哥，舒服吗？”缓了缓，谭姝晴娇笑道。
　　元炽应了声：“嗯，下次尝尝你下面的小嘴…”他想破了这个小处女的第一次，看着那鲜红的血擦在那肉茎上。
　　谭姝晴笑了，同样有了几分期待。
　　说实话，不看脸的话，仅仅只是现在的条件，她是真的很喜欢元炽。不论是那嗓音，还是这个身材，还有那比男优还厉害的肉茎，真的很诱人。
　　她不知道自己在现实生活里还能不能碰到这样的男人，在直播系统能碰到这样的优质男人，第一次的性经验，好像很棒。
　　比起肥胖丑陋的男人好。
　　她喜欢这个男人。
　　以女人看男人的目光来看，很喜欢，想上！

第15章 她的水平
　　当然，就算是谭姝晴想要上了元炽也得要元炽持续占据榜一。
　　不然如果长时间对元炽投入关注，会流失一大部分的观众。
　　欲壑难平，谭姝晴已经有了更多的野心，身体初级的改变只是她现阶段的目标，在经过阴道改变后，谭姝晴对于系统的认知更近了一步。
　　她甚至在外表改造的差不多后进一步加深自己的优势，例如她的嗓子，让音乐条件变得更优秀。
　　从头发丝到脚趾头，一切都在系统的改变范围内。
　　连之前柔韧度不强的韧带现在都能通过系统改变了。
　　这一场直播结束，谭姝晴看了看这次的积分，又比上次多上2万，就连观看的人数都达到了五万人次。
　　“系统，我现在直播算是什么水平？”
　　【宿主目前热度排在中下游，整个直播系统拥有百万粉丝，宿主目前积分转换率较低，建议可以开启付费模式】
　　谭姝晴前一秒还在沾沾自喜，后一秒听着百万用户瞬间就跌落回去。
　　“付费模式是什么意思？”她觉得自己还不够了解直播系统。
　　【目前已经开发出的付费功能有直接打赏、购买主播做爱机会、以及回购主播触碰功能，若是宿主能够开发新型消费功能，直播系统可以给予奖励】
　　“回购主播触碰功能是不是就是花费积分才能够体验到？”
　　【是的，例如今日宿主的直播可以开启回购付费模式，会按照五五分成比例与系统分成收益】
　　这么一说，谭姝晴就明白了。
　　这样一来就会满足大部分人的需求，毕竟主播只有一个，上亿的用户不可能每一个都能和主播亲密接触。
　　而通过触碰系统，却又能感受到和主播亲密接触是什么感觉。付费则是设下门槛，不可能没有付出就随意得到。
　　她抿唇想了想，决定道：“系统，把今日的直播设为付费模式，体验一次500积分。”
　　但凡五万人里有1000个人尝试都有二十五万积分，优化容貌大半积分就到手了。
　　不过谭姝晴看了看为自己打赏的人，目前总数都不到上千人。怪不得系统说她消费转化过低。
　　连十分之一都没有…
　　不过这个事情急不得，她连脸都没有露，做爱也没有，在这个直播系统里四舍五入等于是一个清流了，自然收益不高。
　　一切都设定完后，谭姝晴躺在床上就睡了。
　　这一天着实运动量大了，又是减肥又是拉伸的，晚上还有一次如此激烈的性运动，实在是费尽了大半精神。
　　次日一早，助理就来接谭姝晴了，一见面就觉得谭姝晴看上去好似和昨天有些不一样了，可具体要说什么不一样又说不出来。
　　等到谭姝晴去称体重时就发现体重掉了好几斤。
　　助理也惊讶了，仅仅一天就能掉这么多？这也太让人不敢相信了。
　　教练虽然也有些惊讶不过也不是没遇到过这种情况，“有的人就这样，这一晚估计掉的都是水分，过几天就不会这样了。”
　　谭姝晴暗自心惊，下次对自己调整也不能一口气调这么多了，不然都成了反科学了。

第16章 变兔女郎的积分
　　不过现在谭姝晴也没有那么紧张了，起码虽然身上身材还不够好，可是她已经把骨架缩小了许多。
　　肉减下去就能改变很多，不再是虎背熊腰，肯定比以往要好。
　　公司给的要求是谭姝晴得瘦到100斤以下才有参加节目的门坎，在参加节目的时候还要再瘦，瘦到九十斤以下才可以。
　　这样镜头里的她才能保证不那么胖。
　　现在距离目标还有二十几斤。
　　谭姝晴除了减肥之外，还要上礼仪课。这个课是全公司的练习生都要上的，区别网红呢明星，很多时候就是那股气质。
　　一进练功房，谭姝晴就发现众人看向她的目光都有满是敌意，粥少人多，但凡多出现一个练习生，对她们来说就少了一个位置。
　　尤其是谭姝晴虽然有些胖，可五官底子却不错。
　　胖子都是潜力股这句话人人皆知，所以一时间压力都纷纷大了些，表现起来更加卖力。
　　一时间，谭姝晴的日子过得飞快。都有将近一个礼拜没有进行直播了。
　　好在这一个星期的减肥显然是有极大的成效的，短短一个星期，运动量飙升的她瘦了整整五斤。
　　基本上每天就靠喝水喝一点白菜过日子，前胸贴后背。
　　这日难得没有健身课，谭姝晴打开直播系统，查看起自己的积分。
　　不出意料的，点击感受触碰模式的人并不多，也就一百多人，和系统分成后到谭姝晴手里的，也就只有不到三万积分。
　　手里现在攥着近十万的积分，谭姝晴感觉原本的紧迫感轻了不少。连花穴和花径美化改变的积分都赚了出来。
　　这次短短几次直播，谭姝晴慢了半拍的觉得积分来的太容易了。
　　这样下去，只要再进行十次不到的直播，她就可以兑换出所有自己满意地方。
　　但查看系统却再怎么也没发现有什么问题。
　　签也签了，索性脑子也不想了。谭姝晴一口气用掉八万积分，把小穴和花径都彻彻底底的改变，攥着两万积分，忽然有了别的想法。
　　“系统，你可以模拟出我们这个世界的情趣用品吗？”在现实生活中买情趣用品实在是太容易翻车了，谭姝晴只能寄托于系统能有这个功能。
　　系统短暂的没有回答，片刻后回应道：【可以，在情欲直播范围内，需要宿主自主兑换。宿主点击自己的商城，就能看见需要的商品。】
　　谭姝晴迫不及待的点击开来，入目就像是大型X宝，琳琅满目的情趣用品猛地冲击谭姝晴的眼睛，些微的不同就是现实生活中标价是钱，而这儿是积分罢了。
　　她随意看了看，一眼就看中了兔女郎的装扮，想到自己改变身体的尺度，突然提问：“系统，我可以改变自己让自己成为兔女郎吗？就像这件衣服这样，头上长兔子耳朵、屁股上有小尾巴。”
　　系统就像之前一样顿了顿，没有立刻回答，等谭姝晴以为并不可以的时候，才回复：【经过主脑批准，在直播时可以改变身体，不可在现实应用。同样需要积分兑换。】
　　“这样的兔女郎多少积分？”她问，这衣服也不便宜，要5000积分才能到手。

第17章 在男人们的面前自泄
　　这积分需求简直不可思议，居然比优化谭姝晴的全身都还要贵。
　　可若仔细想想，这也正常，毕竟换了个物种，都不是人了，所以积分要求的更高也只能在直播里变幻。
　　谭姝晴也不想在这个都是人的社会变成奇奇怪怪的东西。
　　不过既然积分要求那么高，短期内她自然是不会再考虑，也就只能买点兔女郎的衣服来穿了。
　　只是今天的积分还是少了些，谭姝晴有些可惜，准备等今日这次直播结束后，再来买这兔女郎的衣服。
　　她把剩下的积分用来美化了长相和手指，对照着镜子，里面的人已经发生了翻天覆地的变化。
　　拿出这几天抽空买的丁字裤，细密的钻石拼接成了一条细链从前方一直延绵到后方，前面三角区域是薄薄的一层黑色蕾丝。
　　她给自己涂上血红色的指甲，手指纤细白嫩，让人看了爱不释手，想要把玩。
　　一切准备好，直播开始。
　　熟悉的人在她打开直播间后，立马就进来了，谭姝晴瞧见嘴角含笑。
　　“哥哥们，想我了吗？这些天都没跟哥哥们见面，朱青都想了呢。”她并没有和众人寒暄许久，只是简单的说了两句，看到进入直播间的人数上万了后，舔了舔舌，开始今天的重头戏。
　　漆黑的屏幕猛地一下变亮，白皙的肌肤率先出现在众人面前。
　　两条腿并拢在前，缓缓的张开。
　　没有人见过这样的东西，说是一片布，却隐隐约约能看见里面的风采，还有被灯光照着闪闪发光的石头，以及一个极为漂亮的花穴。
　　粉嫩白皙、没有一点细毛、干净又紧密。
　　忽然，一只手出现，血红色的美甲显得那手和那小穴的肌肤更加白皙，手指缓缓张开，食指抚在四周，上下轻柔的扫弄。
　　男人们的目光一动不动，打赏到达了顶峰。
　　只见女人拨开自己层层掩盖住的蚌肉，露出藏着深处的小口，不足手指大小的小口颤悠悠的收缩着，那手指轻轻碰到穴口，最上方的嫩肉忽而颤抖，可怜极了。
　　“啊，可不能再碰了，再碰万一自己戳破自己就不好了…”她轻笑着道。
　　【主播是个处女？】
　　【处女是什么？】
　　【…】
　　能进来直播间的自然都不是什么纯情男人，只不过小世界里，女人构造不同，有的世界在意女性的第一次，而有的世界根本就没有这样的东西。
　　自顾自的说了那话，谭姝晴便摸上自己的小花核上，她有些紧张，可手上却不抖。
　　想着有上万个男人看着她自泄，就有一股说不出的刺激，手指一碰上小核，就已忍不住呻吟出声。

第18章 想舔
　　白嫩修长的手指抚弄在花核之上，两条腿折迭成了M状，露出下面大片的肌肤，单薄的丁字裤半遮半掩的遮盖着花穴四周。
　　谭姝晴先用手指揉了揉，便把丁字裤那黑色蕾丝的部分扯了下来，白皙的手指和黑色的蕾丝瞬间形成了鲜明的对比，底下还有些许粉嫩不时透露出来，让人看得热血沸腾。
　　花穴外不知什么时候已然分泌出透明的粘液，沾染在那耀眼的钻石上，平添几分情色。
　　谭姝晴也是第一次揉捏自己的小核，手法生疏，可那处平日里没有人触碰过，乍一碰就已经有些情动，如今隔着布料摩挲起来，那刺激感更为强烈。
　　还没让人看过瘾的，谭姝晴的身子就紧绷起来，身子好似遭受了极大的触动，浑身的白肉都在颤抖。
　　小穴口微微张开，射出一道透明的粘液，紧接着就瞧见女人身体一软。
　　她的声音显然变了，软糯糯的，朝着众人撒娇：“原来自慰是这个感觉”
　　【宝贝，这叫手淫，可不是自慰】
　　【自慰是用棒棒戳进去的】
　　【主播的B好粉，好白。什么时候给肏啊？】
　　谭姝晴的手指摸了摸自己的花穴，手指微动，透明的液体就被拉成银丝，她收回手，屏幕里，女人的手一路向上，露出了一张小嘴。
　　那手指含入嘴中，轻轻卷了卷，女人讶异的道：“味道好特别，好像是甜的。”
　　【操，好想舔一舔】

第19章 舔高潮了
　　饶是元炽现在也硬得发胀，恨不得拨开女人的小穴狠狠贯穿。
　　但，谁也做不了。
　　只能眼睁睁看着谭姝晴极具魅惑的勾的人心颤颤。
　　谭姝晴已经有些迫不及待的想要做爱了，一步步开发自己身体的乐趣，显然非常刺激。让她生生多了许多期待，究竟会是什么样的快感。
　　她看着满屏的想要舔她的话，笑了起来，选择了抽奖的方式，来决定这次的幸运儿。
　　偶尔也要照顾照顾其他人，可不能把便宜都让元炽占了。
　　“系统，他能尝到那儿的味道吗？”谭姝晴不知道是不是系统改造的成功，方才她舔自己那花液的时候，那味道是真的一点不难吃，有一股淡淡的甜，很淡，但是绝对能让人尝出来。
　　【可以。】
　　“哥哥们，再过一分钟，就抽一个哥哥来舔舔朱青的小穴吧，希望哥哥们能喜欢呢。”她娇笑着，刻意露出下面的阴户，满当当的花液流在了座椅上，好不诱人。
　　等到了时间，谭姝晴随意点了抽奖模式。
　　果然，不再是元炽。
　　一个陌生的男人，她看不到男人的脸也看不到身材。
　　一个模糊的人跪在了她的身前，她主动张开腿，双手攥在两边的扶手。
　　湿热的嘴猛地就贴了上去，她哆嗦一下，黏腻湿润的舌头就席卷而去，他深深的舔了几口，在众人都能听见的地方，说了句：“操，真的是甜的。”
　　紧接着更加猛烈地想要吸的更多，男人的技巧显然比谭姝晴要熟稔多了，轻松就让这个还未经历过真正情欲的小处女舒爽到极致。
　　男人的欲望在谁也看不到的地方悄然升起，恨不得现在就用肿胀的肉茎狠狠肏进这个粉色小穴，可触碰的地方只允许在花穴外，最多就只能再前进一厘米。
　　他吮吸的更狠了，像是要把所有花液全部吸干一般，啧啧作响。
　　【擦，这么甜吗？】
　　【硬了硬了，什么时候主播才给操啊。】
　　元炽从未给女人舔过下面，也没有女人敢让他舔那个地方。
　　可今天，小处女的小穴他有了想尝试的欲望。可女人只让自己生生看着，欲罢不能。
　　谭姝晴被吮吸的承受不住，身子彻底软了，求饶道：“不行了，哥哥，不行了，不要了，求你。”
　　那声音娇软无力，活像是被肏弄过后的模样。男人舔了舔唇，硬的不行了，闷声道：“那可不行，不能做，哥哥可要让朱青感受高潮的滋味。”
　　他话音刚落，舌尖再舔去，谭姝晴就已经不行了，绷直着脚尖就高潮了。
　　大滴大滴的淫液从小穴里喷射而出，被男人吃了满嘴。

第20章 饭局
　　今日的直播大获成功，谭姝晴没想到自己一天能有八万的积分。
　　“系统，这次触碰能设置成只能观看吗？”结束直播后，谭姝晴不想要设置体验型，想要设置成只能观看的模式。
　　谁都体验了，就没有神秘感了。从开始直播到现在，每一步她都按照自己预想的方向走着，事实证明，她是对的，积分每一次都再创新高。
　　【可以，已为玩家设置，是否需要付费？】
　　谭姝晴毫不犹豫的道：“不用。”
　　勾引的最高境界就是这样，可望而不可及。
　　原本兴致勃勃打算体验这次舔穴的人们这才发现这次主播根本没有设置触碰模式，再次点进去，只能看到男人意犹未尽的模样。
　　众人都想知道这究竟是作秀还是真的，女人那漂亮的小穴已经够吸引人了，味道也如此特别的话那可就大发了。
　　这就是传说中的极品了吧！
　　谭姝晴下了直播，整个人又调节了一圈。
　　这段时间在她潜移默化的变化下，众人都已经习惯了她减肥快体质好。
　　连教练都说只要她坚持每天跑十公里，再加上克制饮食，都不需要两个月就能超前完成目标。
　　谭姝晴现在对自己的外貌越来越满意，在充分积分的支持下，她甚至优化到了毛孔，几乎不可见极为细腻的皮肤，红唇皓齿，都不用再去做干预。
　　连原本最开始拍板决定她去留的黄雅莹也惊讶了，她当时只觉得谭姝晴容貌能在娱乐圈混个中等，可如今虽然还差点却已经能看出容貌之盛了，完全是上等。
　　在娱乐圈能混个上等可不容易，起码黄雅莹觉得，现在的谭姝晴已经比玉娇好看了。
　　不仅年轻，身材也不错。
　　胸部丰满，腰肢款款，并不属于瘦幼的范畴，就是这么个性感美人的身材却长了一张初恋脸。
　　按照正常人的眼光来看，现在的谭姝晴身材已经够了，不过娱乐圈要入镜头，就必须还要再瘦一些。再瘦下去，身材和脸蛋的对比就更加明显。
　　谭姝晴没想到自己的机会来的那么快，原本的节目还没有开始，就被经纪人通知要接一个饭局。
　　是一个电视剧的配角，有点台词，就三四集的戏份。这剧是个大制作的商业剧，最近流行的小花和演艺圈的去年拿了最佳男配的男星主演。
　　谭姝晴要演的是男主角的貌美妾室，故意在女主面前和男主角亲热，让女主角误会的一个角色。
　　一个炮灰角色，就是这样的角色也都有不少人打听了，也是因为鑫茂有投资才能有这个机会了。
　　也是因为谭姝晴如今瘦下来，姿色非常才给了这么个机会。
　　当晚，谭姝晴就被经纪人安排着去打扮了一番，一袭黑色吊带连衣裙，露出白皙的皮肤和隐隐跃出的白乳。

第21章 角色敲定
　　夜幕落下，星光点点，街道早被姹紫嫣红的灯带照耀的不见一丝黑暗。
　　坐落在闹市中的一个小院，中式庭院，假山流水。
　　谭姝晴下了车跟在经纪人身后走了进去，她隐约知道今天自己需要做些什么，很可能就是陪酒的活，但机会难得，她也不想错过，只是心底默默的跟系统兑换了一个比她原本能喝的胃。
　　不至于千杯不倒，但也不是那么容易灌醉。
　　七拐八绕的走进包厢，里面已经有三四个人坐在座位上。
　　有一个是谭姝晴曾经在面试的时候见到的男人。
　　男人身边才是主座，一个气质冷肃的高大男人坐在那，放在娱乐圈那张脸并不算俊美，可男人浑身却有一股强烈的气势，不容人反抗拒绝，生生让人不敢直视过去。
　　瞧见了谭姝晴，他扯了扯嘴：“老莫，这就是你说的给我个惊喜？”
　　女人容貌惊艳，饶是他也是一愣，不过更多的是看出了谭姝晴身上的猫腻。
　　老莫这是给他当皮条客了，他也不知道为什么大家都以为自己爱玉娇爱的死去活来，只是正常谈个恋爱，和平分手，为什么大家总觉得他对玉娇还恋恋不忘。
　　他还记的自己前两天才看到的一个剧本，好像就是替身梗，老莫怕不是入戏入多了。
　　“这不就是给你介绍一下小姑娘吗，来，姝晴，这是封总，咱们鑫茂的老板。”老莫示意着谭姝晴，让她打个招呼。
　　谭姝晴轻轻一笑，桃花眼眯成月牙一般，嗓音清冽不献媚：“封总好。”
　　众人能看出谭姝晴的紧张，手指微微攥着，有些发白，瞧着就是以往没有参与过这样的场面。
　　老莫又给她介绍了另外两个人：“这是全导，这位是陈制片。”
　　谭姝晴一一给两个人问好，被安排坐在了封恒旁边。
　　“这就是你说的演京珠角色的姑娘？”坐下之后全导就开口问起老莫。
　　老莫点点头，“怎么样，没给你胡乱塞人吧，这小姑娘才面试的时候，我就觉得相貌不错了，现在看来演那个角色完全没有问题。”
　　全导瞥了眼谭姝晴，做这一行向来眼毒，没看出来谭姝晴整容的痕迹，满意的不行：“小姑娘长得很漂亮，演个配角可惜了，不过你资历还浅，等下一次有机会，咱们再合作。”
　　谭姝晴心底有准备了，可听见全导拍板了，悬在心口的石头才落了下来。
　　一切顺利的不行，几句话的功夫就决定了谭姝晴的去留。
　　饭毕，也没人灌酒，谁都看出来老莫这是给谁准备的，他们也不是不识趣的人，自然不会过多为难谭姝晴。
　　封恒的视线倒是落在了女人身上好几次，他不得不承认老莫很会选人，谭姝晴不论是脸还是其他都让他感观不错。
　　听说还是个音乐生，难怪声音还怪好听的。

第22章 拍卖第一次
　　于是，等到谭姝晴再一次登录到直播系统的时候，为自己的积分震惊了。
　　“系统，我我没看错吧我现在积分有九十万了？”她觉得可能是系统又BUG，不然怎么可能忽然多出那么多。
　　【宿主没有看错，目前就是九十万，宿主写真购买人数过千，扣除百分之二十的积分，当前积分累积剩余积分共计九十万】
　　谭姝晴彻底呆了，原本还在为积分发愁的她，如今一劳永逸，完全不用奋斗了。
　　她吞了吞口水，问道：“那我还需要直播吗？”
　　系统呆板的回答：【绑定是终身制的，若是宿主一个月内直播次数少于四次，则会逐步收回积分兑换的东西，若是超过一年没有直播，将会对宿主身体进行毁灭性损毁。】
　　谭姝晴听了倒吸一口冷气，这些都是以往她从来不知道的。
　　怪不得，积分来的那么容易，原来只要绑定了系统，根本就由不得她拒绝。
　　系统似乎感知到谭姝晴情绪的变化，淡定的补充：【若是有特殊原因不能直播，可以朝系统申请，符合条件则可以通过且不受影响。】
　　“那我多余的积分还能做什么？”这样算下来，若是多的积分没有其他用处，只能兑换身体的话，有点亏。
　　【当宿主积分累积超过五千万后，则会有兑换系统，积分可兑换当前世界的钱币。】
　　谭姝晴算了算自己目前所有的总积分，加起来都没超过一百五十万，忽然觉得五千万遥遥无期。
　　不过她也不是以赚钱为目的，是以这个对她来说并没有什么吸引力。
　　还不如自己与之相比显得格外可怜的三十万来的让人激动了。
　　她查看了一下自己如果全部调整的积分，只需八万，按照她为原型的改造就全部完成了。
　　也是因为在现实生活中谭姝晴自己就有减肥，所以花费的积分根本不需要三十万就完成了。
　　她想了想还是准备等过一段时间再全部改变完，瞧着自己的写真热度如此之高，终于做下决定。
　　“系统，帮我设置拍卖模式，我的第一次，价高者得。”趁热打铁，谭姝晴给设定了一个时间范围，“时间是下周一晚上。”
　　系统从善如流，很快就设定好，【明天，将会为您公布人选。】
　　当次日系统宣布购买到她第一次机会的人是元炽时，谭姝晴居然并不是很惊讶，因为元炽一直占据了她消费的第一名榜单，明显对她感兴趣。
　　不过当知道自己的第一次居然以30万积分成交时，还是有些震惊。
　　感觉忽然之间积分已经不是积分，已然像流水一样，潺潺的就流到她这儿。
　　她有些紧张，不过更多的是兴奋，想着元炽身上的肌肉，有些馋。

第23章 元炽验货
　　她的第一次，不想要这么随随便便。谭姝晴一边练习的时候，一边想着。
　　脑子里全是岛国AV的模式，想要找一个可以借鉴的地方。
　　最后才忽然发现，自己着想了。AV的发行，就是最好的模式了。
　　“系统，可以把我的第一次按照AV这样录制成触碰模式来卖吗？”谭姝晴想着系统都能导入X宝了，显然了解AV也不在话下。
　　“这一次我先不直播，系统可以生成场景吗？”她又补充了一句，她的写真场景大都是系统虚拟的，这一次也得用上。
　　【可以，积分可兑换场景。只要玩家满足一个月直播4次即可，其余不做要求。】
　　得到系统回复，谭姝晴洋洋洒洒的做出了一个问卷调查。
　　如今的元炽，在谭姝晴眼里就是个金主爸爸，付钱了，她就会给他提供最好的服务。
　　让系统转交给元炽，谭姝晴忙着训练，一时间抛在脑后。
　　元炽拿到那所谓的问卷还有些愣神，在直播系统里他也算是和不少主播发生过关系了，可只有朱青花样那么多。
　　又是娇喘呻吟，又是写真的，他更是连她的脸都没见过就拍下了她的初夜。
　　如今又多了一个调查问卷。
　　【请问，您的种族是？A…人族 B…兽人 bsp D其他（可补充）】在系统提示下，元炽在A上打上一个勾。
　　足足做了25道选择，才结束。
　　问题涉及面积广泛，他喜欢的风格，他的生活环境等等。若不是回答的是一个情欲主播，他都会下意识的阴谋论。
　　周一晚，元炽按着时间打开了直播系统。
　　【是否加入朱青情欲空间？】
　　和以往不同的称呼让元炽微微挑眉，什么叫做情欲空间？一直以来都是直接加入直播间，想来这就是朱青新的花样了。
　　黑眸深了深，他回答道：“确认加入。”
　　下一秒，场景变换，熟悉中又透着几分陌生的卧居的出现在他眼前。
　　暗红色帐纱在空中飞舞，茶色古香的桌凳摆放整齐，帐纱中隐隐约约可见一个女人的身影，他一步步走向床榻，右手挑起帐纱，女人同时抬起头。
　　朱唇不点而红，面若桃腮，水眸含笑，娇怜的嗓音缠绵的唤人：“哥哥，你来了。”
　　他还记的这个声音，挑眉：“朱青。”
　　女人长相精致，超过他的预期，他视线向下，她穿着淡青色的肚兜，和他以往瞧见女人的肚兜不大一样，微长了些，一直到大腿处，遮盖住了他曾瞧见过的粉嫩花穴。
　　手臂和后背白的发亮，他如愿的再次抚上那肌肤，指尖摩挲到的触感，绵软的比上好的丝绸还要舒服。
　　谭姝晴的手指拂过男人，蜜色的肌肤和她形成鲜明对比，坚硬的胸肌只是用眼看就知道强壮有力。如她想的，男人长发束起，面容冷峻俊美。
　　两人都不再说话，双手触碰到彼此后，就已经开始了这场情欲。
　　元炽搂过谭姝晴，摁着她倒在他从未见过如此设计的床榻上，手指穿过女人的发丝，她的头发不如他侍妾那般长，可发质却很好，一捋就能捋到底，柔顺无比。
　　他顺势往下，大手隔着衣料摁在了她的胸上，揉搓了两把，又抚上了她的腰，捏了捏：“又瘦了不少。”
　　偏偏胸一点都没有小，反而柔软的像个嫩豆腐。
　　谭姝晴被他摸得浑身发热，男人的手没有停止，一直摸到大腿，然后探入那肚兜，一路碰到女人的花穴。
　　衣料下，她什么都没穿，元炽轻松的可以摸到她的小穴，他的手指朝着还微微闭合的小肉穴探进去一根手指，湿润花液打湿手指，微微一勾，就摸到了那层薄薄的处女膜。
　　他满意极了，收回黏腻的手指，就对上谭姝晴的目光。
　　“哥哥是在验货吗？”她问。
　　元炽低头舔了舔残留手指上的花液，感受到一股清甜，眼眸越发深黑：“是啊，棒极了。”

第24章 破处
　　虽然小处女表现的很大胆，但是元炽很快就从那些细微之处瞧见她的外强中干。
　　比如，当他手指戳进花穴的时候，她明显有些不自然，脚趾蜷着，小腿有些紧张。
　　他嗤嗤的笑着，把那碍眼的肚兜三两下的就脱掉，让女孩赤裸的躺在身下，早已瞧见过的花穴和两团白乳光溜溜的展现在他眼前。
　　他望着她胸前的朱红小豆，手指轻轻一掐，乳尖儿就立了起来。
　　肥软的胸部捏着柔软无比，他目光还是忍不住流连在那花穴上，纵然御女无数，可他还是被朱青这儿的美所赞叹。
　　花穴粉嫩，光洁的瞧不见耻毛，充血的花核也殷红的挺立着，两个大阴唇如同蚌肉般紧紧阖着，不露出里面的风采。
　　都很熟悉，如今第一个采摘掉这朵花的是他。
　　他膝盖抵在了朱青的腿根处，把她的两腿摆弄成M状，低头吮了吮她粉嫩的乳尖儿，感受到她身子有些紧绷，挑眉道：“紧张了？”
　　谭姝晴从看到他肉棒起就有些紧张了，虽然一开始是觉得这儿大肯定感觉不错，可当想着这么大个物件要插进她的小穴里，就不可避免的感觉有些害怕。
　　他从她眼睛里读了出来，亲了亲那张小嘴，把她唇边吮的殷红，“放心，哥哥技术很好的，不让你太疼。”
　　破处是不可能不疼的，尤其是他这么大的肉茎。
　　也许是谭姝晴的反应取悦了他，元炽耐着性子给她做前戏，放在他平日临幸的侍妾上那是想都不可能想的。
　　他揉搓起她的花核，轻拢慢捻，这个身子本就敏感极了，他手指灵活，技法娴熟，几乎没几分钟，谭姝晴就高潮了一波。
　　那花穴还在朝外吐着淫水，元炽的身子就压了下去，没有让谭姝晴有丝毫准备的，身子重重的往里面一顶，伞状的龟头猛地冲破那层阻碍，一下没入到最深处。
　　小穴快感还未结束，本就在收缩，骤然受到冲击，更加紧紧的收了起来。
　　高潮混杂着疼痛，谭姝晴眉心蹙起，嘴里一下惊叫出声。
　　男人的肉茎停驻不动，手指揉搓着那两个白乳，低喘着：“朱青真紧啊”夹弄的他肉茎都有些疼了。
　　他瞥了一眼两个人的结合处，一丝血红从中落下，这个他从未见过的床榻，床单洁白如雪，如今落下一抹血红，格外显眼。
　　“放松点”他轻轻拍了拍她的臀，深吸了一口气。
　　疼过那一阵，谭姝晴显然缓和了过来，吞咽了几口唾沫，身子放松。
　　男人的厚舌轻巧的探入女人的贝齿，在温热的口腔里挑弄着女人的小舌，吮吸作响的啧啧声缠的人越发沉醉。
　　觉得差不多了，元炽开始抽动了起来，硕大巨长的肉茎先是浅浅的抽插，然后便是九浅一深，那最重的一下，每每要顶到最深处的花心才肯罢休。
　　谭姝晴哪里受得了这些，尤其是这花穴还被系统改造过，元炽轻轻抽插的时候，她就觉得酥麻到了极点，而等他全然没入自己的身子时，更是爽快到无法言语。
　　“哥哥啊啊慢点慢点嗯”肿胀的肉茎把嫩肉撑得快没有皱褶，谭姝晴只能扶着元炽的手，娇吟深喘。

第25章 还在做！
　　“哥哥慢点的话，你该不舒服了。”元炽闷声笑了笑，速度故意缓了缓，在谭姝晴微微回神时，又猛地一撞。
　　“啊唔唔呜”说着，他又吻下，只听见身下的女人发出呜咽的声音。
　　这身子实在是太过迷人，不论是上面的津液和花穴的淫液，都好吃极了，让人恨不得都给她吸干了才爽了。
　　他转换了一个姿势，高架起谭姝晴的腿，压在她的胸上，他惊讶的发现她的柔韧度出乎意料的好，随意摆弄一个姿势都可以较为轻松的完成。
　　“好哥哥，啊求你慢点”快感从花穴不断蔓延，每一次抽插都让谭姝晴感觉那快感从花穴顺着尾椎骨往上爬，她再也按捺不住，低声求饶。
　　元炽哪能停下，小处女不明白的，在这种情况下，任何求男人的话，只会加重男人的欲望，进一步占有她。
　　他起身抱起谭姝晴，从两腿间穿过。悬空感让谭姝晴极度没有安慰感，她抓紧男人的肩颈，声音更加颤抖：“哥哥，不要了，不要了，啊啊”
　　“啪啪啪啪”
　　硕大的卵蛋一下下拍击在了小穴外，两人的交合处早已混乱不堪，被撞击成泡沫般的淫液在肉穴口沾染在卵蛋上，紫黑色的肉茎破开粉嫩的花穴，不肯停下。
　　“嘶”元炽忽然倒吸一口冷气，眼光瞥向谭姝晴抓在自己肩颈的手。
　　不出意外的话，应该是挠上了几个印子了。
　　他舔了舔唇，邪邪的笑了笑：“抓那么狠，啧，是不是不满意。”猛地把女人微微抛高，肉棒都脱离了三分之一，然后又重重的落下。
　　“啊！”肉棒一下顶入最深处，探进了宫颈口，谭姝晴一下喊出声，花穴猛地收紧，射出一道阴精，整个人蜷着，死死的搂住了男人的脖颈。
　　元炽只觉那小穴猛地一紧，如同千万张小舌不断的舔舐着那肉茎，又不断地夹的更紧，顿时停住了动作，等那股致命的吮吸过去后，才又再次开始抽动。
　　此时的谭姝晴已然没了力气，浑身香汗淋漓，只能无力的靠在男人的身上。
　　偏偏男人还是以抱着的姿势，又不得不分出一点力气来攀住男人的腰。
　　“哥哥”软糯的声音还带着些微鼻音，像是被人欺负厉害委屈的紧。
　　谭姝晴只恨不得元炽快快结束，努力紧绷着小穴，他一进去就夹紧，一抽出就松开，元炽只飞快的抽动了几百下，就把那肉茎里的精液全部射进了花穴内。
　　半响，他把微软的肉棒拔了出来。
　　鲜血混合着浓白的精液一路从龟头滑下，落在男人的耻毛上，然后滴在雪白的床单上。
　　谭姝晴松了口气，不过显然元炽并没有因为她是第一次而放过她，下一次肏弄她的小穴还不知道是什么时候，这次自然不会轻易放人。
　　片刻间，男人的肉棒又硬了起来。
　　谭姝晴足足被元炽肏弄了五次才被放过，各种姿势的进入，抵靠着桌子的，跪趴匍匐在床上的，每一次都肏弄到了高潮才肯放过她。
　　小穴满满全是他的浓精，身上也沾满了，绯红的草莓印大片落在锁骨和胸口，要不是系统总能让人保持清明，谭姝晴觉得自己能够生生被元炽肏晕过去。
　　当感觉到元炽总算停止肏弄她后，谭姝晴几乎是马不停蹄的退出了这情欲空间，退出后的身体状态没有丝毫变化，还是那么累，一点力气都没有。
　　她有气无力的问着系统：“这样的状况会持续多久？”
　　【系统商城可以积分兑换药水，一天就能恢复。】
　　谭姝晴连忙去换了一瓶，服用下去，身子顿时一轻，这个时候，她才开始有些回味起那股蚀骨的快感，极致的酥麻和快慰，真真是能理解为什么有的人对做爱这件事乐此不疲了。
　　不过，男人的强显然超过了她的想象，想着直播间那庞大的用户，她不禁有些迟疑，“系统，每一个男的体力都那么强吗？”
　　【当然，若是性欲不强，根本无法绑定系统。宿主这次遇到的是人类，下一次可能会遇见其他的物种。】
　　她顿了顿，想着之前瞧见过的兽人们，还有一些从未听过的外星人种，顿时头皮发麻。
　　真的有些刺激。
　　——————————————————

第26章 录制节目
　　第二天一早，谭姝晴就接到了莫姐的电话，之前那档选秀节目已经开始录制了，她现在就要去棚里参加录制。
　　因为都是各个公司推出的练习生，所以要先去进行一波选拔。
　　说是选拔，但是其实有几家练习生的名额都是固定好了的，淘汰的就是其余练习生里的一部分。
　　几家大公司的练习生，再怎么都能过前两轮，至于之后火不火，那就得看观众的了。
　　谭姝晴就是属于已经固定好的名额，起码前两轮她是走不了的。
　　除了她，还有两个女生也参加这档节目，谭姝晴认得，都是一起培训礼仪课的。
　　听说有一个学了十二年的舞蹈，另一个会说唱还特别厉害得过奖的那种。
　　公司推出她们三个不同类型的参加节目，就是确保了多样性。谭姝晴倒是觉得这样其实对她们三个都好，毕竟风格不一样，竞争也不一样。
　　如果撞了路子，肯定会抢占到另外一个人的名额。
　　不仅仅她这么想，显然其他两个也是这么想的，这一路上，三个人互相打了个招呼之后，气氛倒也是融洽。
　　等到了录制的大棚，三个人都换上了节目规定的服装。
　　大家穿不一样的衣服时，众人看起来还没有什么特别，可穿着一样衣服的时候，每个人的气质和长相就尤为容易凸显出来。
　　例如谭姝晴这样的。
　　一眼望去，容貌就极为扎眼。
　　而身材更是火辣，不算是特别高，但是比例和曲线却一点都没话说，身下穿的小裙，露出一双白皙笔直的腿，在人群中看去，特别明显。
　　比她白的太少了，有这个长相的也太少了。更别说两个加在一起，光是看着就赏心悦目，忍不住多看几眼。
　　导演只是一眼就知道这个女孩不什么错，一定能留下来。
　　娱乐圈里，好看就是王道，光是这个脸，就能为谭姝晴吸粉不少。
　　“一会儿多给几个镜头。”他朝着摄像说。
　　谭姝晴这段时间已经习惯了这样的目光，或者说她其实很享受这样的注目，会让人很有自信且非常让人高兴。
　　越是关注的多，她反而心态越好，越是淡定。
　　等到了谭姝晴开始上台表演时更是一下吸引了众人的目光，这段时间她改了一点她的嗓子，以往上不去的音如今也能轻松上去，再加上专业的老师培训，一张嘴，就让几个点评的老师惊为天人。
　　“没想到142号选手不仅长得这么好看，唱歌也这么好听，最后的转音非常完美，我选择通过。”说话的是杨云，出道十五年了，一直是比较热门的歌手，本来并不怎么看好谭姝晴的，结果听到嗓音顿时就有了爱才之心。
　　另外一个则是负责唱跳的张勋一，男团出身：“今天的表演你没有跳舞，不过唱功上的确很好，嗓子非常优秀，老天爷给饭吃，希望你再接再厉，下一次表演让我看到你的精彩表现。”
　　其余的两个点评老师一个是制作人，一个是飞行嘉宾。
　　谭姝晴是内定要过两轮的选手，制作人自然不会拦着，痛快的给了通过，而飞行嘉宾也夸奖了一番给了通过。
　　谭姝晴冲着众人笑笑，又恭敬的鞠了一躬，这才回到座位。
　　导演看愣了一秒，反应过来，连忙问摄像：“刚拍上了吗？那个谭姝晴选手的笑。”
　　不笑的时候都很好看了，这一笑，简直了，他都不信她不火了。
　　摄像连连点头：“拍上了。”不仅如此，谭姝晴还特别上相，入了镜头之后一点都不臃肿，特别漂亮。
　　鑫茂娱乐顶层，封恒逸处理完手里的业务，忽然想起了谭姝晴。
　　他想了想，打了个电话问老莫：“小姑娘最近怎么样了？”
　　老莫先是愣了愣，随即反应过来：“谭姝晴那丫头？怎么，我还以为你对人家没什么兴趣呢。”回来之后他还挺纳闷，一点消息都没有传出来，还觉得封恒逸这眼光也太高了。
　　谭姝晴哪一点不比玉娇好了？
　　年轻、漂亮还有才华，一点都不娇气，听训练的老师反馈，每次都是第一个去，最后一个回的。每次布置下去的任务就没有完不成的。
　　多招人喜欢的姑娘。
　　封恒逸笑了笑：“不是我没看上人家，是人家没看上我。”
　　老莫还真惊奇了，“怎么回事？”
　　“小姑娘说自己配不上我，她怕我跟她只是玩玩。”封恒逸对谭姝晴感观很好，宜家宜室的，没有想到这样的小姑娘会混娱乐圈就是了。
　　“那你咋想的？”如今的公子哥，玩女人玩出花样的的确不少，也不怪人这么想。

第27章 选秀第一天
　　“我这不是有点想法吗？不过小姑娘好像还没谈过恋爱，我怪不好意思下手的。”
　　封恒逸自认不算是什么好人，但是吧身在高处，也做不出什么没有风度的事情。
　　玩女人也就是年轻时候疯狂过一阵，那也是好聚好散，不会去招惹好人家的姑娘，怕到时候弄的不好看。
　　如今三十多岁了，年纪沉稳下来，认真想谈恋爱了，又见惯了娱乐圈这些乱七八糟的事情，就想找个懂事单纯点的。
　　封恒逸瞧谭姝晴应该算是个懂事的，论单纯肯定不算单纯，毕竟小姑娘参加饭局大胆的发言就知道她是这些潜规则的。
　　不过，自己心底有杆秤，就有点知世故而不世故的感觉。
　　男人总归还是有些见色起意的，封恒逸对于谭姝晴的长相也是非常合意，每一处都长到心坎里去了。
　　所以迟疑了这么多天，没忍住打了老莫的电话。
　　“如果你认真和小姑娘谈恋爱，这有啥的。”起码在圈内，封恒逸算是有钱有貌了。
　　虽然比不上那些男明星的长相，可身家背景和手段都不是一般人能有的。
　　“哈哈，行，成事了，请你吃饭。”封恒逸笑了笑，“她最近干嘛呢？上演技课呢？”
　　老莫：“参加节目录制呢。就那个成团的选秀，小姑娘毕竟是学音乐出身的，本身条件就不错，长相又漂亮，没什么问题，走到前十没什么问题。”
　　“嗯，那你把她联系方式推给我。”
　　“给你倒是没问题，就是小姑娘现在是封闭式训练，手机都是没收的，你只能等半个月后了，半个月后会有两天休息，到时候你们见面聊吧。”老莫有些可惜的道。
　　封恒逸也皱了皱眉，他自己也忙，能不能见面还两说了，不过发发简讯聊聊天肯定是没问题的。
　　目前也只能这样了。
　　节目录制足足从早上七点录到了晚上八点才结束。
　　淘汰了三分之一的人。
　　180个选手最后只留下了120个。
　　又从这120个选手中排选出排名前30的人，分得最好的房间，剩下60人是一个档位，最后30名又是一个档位。
　　在这一次培训后的下一次表演，最后的30名将会淘汰。
　　谭姝晴自然而然的在前三十名内，这一次排名在第三名。
　　跟着工作人员进了安排好的宿舍。
　　前三十名的选手都住的是两人间；三十到九十名的选手住的是四人间，最后三十名则住的六人间。
　　谭姝晴和第四名住在一起，是一个长得很飒的女孩子。
　　瞧见自己跟谭姝晴分在一起，周缘还挺满意，毕竟她喜欢漂亮小姐姐。
　　屋子里设了一个摄像头，用于拍摄花絮，不可以关闭，特殊情况下是可以用衣服遮盖的。
　　工作人员一一介绍，谭姝晴和周缘点点头表示明白。
　　等安顿下来，就已经十一点了。
　　谭姝晴本来还想着今天去直播系统看看 ，当下看来暂时没时间了。
　　忙活了一天，她身上全都是汗，瞧着周缘在收拾东西，便道：“那我先去洗澡啦？”
　　周缘头也没回，点头应了几声，谭姝晴拿着衣服，就走进洗手间。
　　不得不说双人间的条件非常不错，空间大，而且设施也比较好，淋浴的水流喷洒在身上也尤为舒服。
　　她伸手搓了搓自己的皮肤，不自觉地揉了揉胸前两团白乳，顿时，只觉得小腹好似升腾起了一股欲望。
　　淡淡的，不注意就忽视下去了。
　　谭姝晴顿了顿，以往她可没觉得自己有那么敏感的，起码自己摸自己的时候产生不了这样的感觉。
　　但是那个感觉又很弱，她也分不清是不是自己想多了，再一揉搓时，那种感觉就消失了。
　　想了想，最后归咎于可能是破了处，身体还有记忆，就给抛到了脑后。
　　洗完澡，她穿着自己准备的睡衣，有些修身的丝绸长裙，外面披了件配套的外套，确认只是露出胸前的一小部分肌肤和小腿肚后，拿起毛巾一边擦着长发一边朝外走。
　　周缘已经整理好了，发现谭姝晴出来，先是鼻子嗅了嗅，然后道：“你好香啊。”
　　谭姝晴抹着头发，歪着头看着她：“应该是沐浴液的味道。”
　　————————————————

第28章 你好香
　　周缘觉得不止是沐浴液的味道，乍一闻是沐浴液的香味，可仔细再闻闻就会闻到另外一股味道，淡淡的清香。
　　有点像花草的味道，但是她又说不出是什么花草的名字，就是闻着有些让人上瘾。
　　想要再多闻一下，然后不自觉的就陷到谭姝晴的脖颈处了。
　　谭姝晴整个人都愣在原地了，要不是感觉到周缘一直在嗅，她都不知道发生了什么。
　　“你真的太好闻了。”意识到自己在做什么，周缘揉了揉鼻子站直身体，她一直以来嗅觉就比较灵敏，所以一直以来都对香水这些东西了解很多，可是如今闻了半天，却一点分辨不出这是什么味道。
　　刚洗完澡的谭姝晴肯定不会喷香水，那这个味道就只能是她的体香了。
　　周缘不可避免的近距离的观察到了谭姝晴的皮肤，细腻的连毛孔都看不见，只有一层薄薄的绒毛轻轻覆在上面，皮肤白如琼玉。
　　“嗯还好吧”对于男性的夸奖谭姝晴还能谦虚一下，可对于周缘这样直白又认真的模样，谭姝晴反而不知道该怎么回应了。
　　周缘又感叹了一句：“皮肤也太好了，天呐，跟你比起来，我也太不像女人了。”
　　谭姝晴听她夸张的语气，有些想笑，周缘长得也挺好看的，英姿飒爽的那种美，“你也很好看的。”
　　周缘低头看了看谭姝晴的胸，又低头看了看自己的胸，一声长叹，“哎”
　　等人进去了，谭姝晴才真切的意识到，原来她居然也有被女性真真切切夸奖的一天。
　　不是嫉妒的冷嘲热讽，就是很单纯的赞美，没有让人感到一丝不愉快的那种。
　　莫名的，谭姝晴想确认自己的身上是不是真的有周缘说的香味了。
　　原本不打算去情欲系统的谭姝晴又变换了个想法，今天是在摄像头下面进入系统，会被发现吗？如果她在系统里被肏弄的话。
　　现实生活里会是什么样子。
　　她忽然觉得嗓子有些发干了，隐秘的刺激感刺激着头皮，促使着她去做这样一件大胆的事情。
　　不再迟疑，谭姝晴上床躺下，闭眼之后立刻进入到直播系统。
　　虚空中，仿佛和真正的肉体分成了两个，一个沉沉入睡，一个放荡至极。
　　直播间一打开，谭姝晴就发现今天的人尤其多，以往艰难上万，如今竟然也有了十万人。
　　“呀，哥哥们，晚上好。”她今天露了全脸，选了那套写真的兔女郎衣服穿在身上，背景是虚拟的一个房间，积分倒是花了不少。
　　不过，如今积分兑谭姝晴来说，已经没有那么重要了。
　　【朱青妹妹，今天要直播什么？你的写真和破处我都看了啊，想肏妹妹的嫩逼。】
　　【主播到底是什么物种？是兽人吗？我是狼族的，妹妹考虑考虑我？】
　　【快给哥哥们看看妹妹的小穴吧】
　　谭姝晴随意看了看发言，身子就一软，舔了舔唇瓣，开口道：“今天想选一个哥哥好好肏我一遍，朱青这才第二次，其他物种的哥哥们还是再等等吧，抽一个人族的哥哥。”
　　她让系统排除了其他物种的男人，抽选了一个男人。
　　霎时间，一个长相粗犷的男人出现在面前。
　　腰肢粗壮，四肢发达。
　　谭姝晴微微松了口气，好在脸长得不丑系统在旁道【宿主放心，能够绑定系统的都是在一方有一定成就的，容貌也是评选向，不会有丑陋的人进入到系统。】
　　起码都是中等，或者中等偏上的较为优质的男人才可以绑定。

第29章 小母狗（粗口肉）
　　男人似乎不多话，还没等谭姝晴反应过来就一把强搂住她。
　　她脸上掩饰不住的错愕，下一秒，就感觉到一个巨大的肉茎恶狠狠的冲进了小穴。
　　“啊疼”还未经过前戏的身体没有半分湿润，乍然被坚硬似铁的阳具捅入，如同利刃一下劈开了身子。
　　“啊，主播的小穴好紧。”男人的声线如同身子一样粗粝，大手一把抓握住女人的白乳，狠狠揉搓。
　　明显粗糙的手指，光是抚摸在这身体上都带着难以言喻的感觉，更别说男人手上几乎布满了老茧。
　　“哥哥轻点”身子被紧紧禁锢不能动弹，谭姝晴想挣扎都没有办法，这个男人没有一点元炽的风度，粗鄙又野蛮。
　　可是女人的求饶半点没有勾起男人的同情心，反而那欲火更加昂扬，毫不留情的在女人身体里肆意抽动。
　　敏感的花穴只是短短几分钟内就分泌出大量的花液，那股疼痛也渐渐变成了蚀骨的快感。
　　“呵，轻点能满足你这个骚穴吗？”他一把摁住谭姝晴的身子，跪倒在地，双手掐着女人的细腰，感受着手里绵软至极的手感。
　　女人的皮肤轻易就被弄出痕迹，腰肢很快就被他掐的发红，硕大的龟头死死卡在花穴口，每每抽动就卡在穴口然后再次硬挺进去。
　　“看看你的逼水流的，啧啧”男人的大手拍在她挺翘的肥臀上，把那容纳肉棒的地方不断扒开，“让大家都看看，你有多骚”
　　谭姝晴万万没想到自己随便抽一个人居然能抽到这样的，偏偏在这个男人这般粗鲁的动作下，身子反应热切，被肏弄的话也说不出来。
　　男人的肉茎撑满整个小穴，舒爽的让人无法拒绝。
　　“啊啊轻点疼”大手拍在身上，绕是谭姝晴心底刚做了准备，也忍不住哭喊出声。
　　美人落泪本是让人疼惜的，可偏偏在这样的情况下落泪，只让人恨不得肏死她。
　　【啊啊啊好想肏主播，小穴好粉好嫩。】
　　【朱青妹妹怎么这么可爱，眼泪都落下了，让哥哥好好疼疼你。】
　　【感觉怎么样啊，兄弟，肏的爽吗？】
　　男人似乎也能看到空气中漂浮的弹幕一般，粗粗的嗓音笑着道：“特别舒服啊，朱青的小穴，又软又湿，又耐操的。”
　　说话间，又拍了拍谭姝晴的臀：“朱青这个姿势像不像哥哥的小母狗？”
　　女人跪趴在地，身子低俯，小穴口被撞的发红，嘴里吐着断断续续的呻吟，全然顾不上男人在说什么。
　　她身上还穿着兔女郎的衣服，只是交合处被撕开，男人的力气远远比她想的要大的多，身上的衣服随着他肆意的摆弄，轻而易举的就被破坏掉，几乎成了一块破布。
　　只是接口处连接在一起，可实际上什么都遮盖不了。
　　他似乎不满谭姝晴没有回答，把女人翻转过来，一手掐着女人的大腿根，整根阳具全然没入，一只手捏住她的小嘴，放入两只手指让她含弄在唇。
　　“咳咳呜嗯啊”谭姝晴忍不住咳嗽了两声，又被那肉茎肏弄的浑身都在颤抖。
　　她以为她会一点快感都没有，可是花穴敏感极了，男人越是说着这样下流无耻的话，越是分泌更多的淫液。
　　“是不是哥哥的小母狗？”男人再问了一遍。
　　谭姝晴这回听清楚了，男人说着小母狗三个字的时候，每一次都撞击在最深处，逼迫着她说话，她只能含糊不清的说道：“是是哥哥的啊啊小母狗”
　　“小母狗的小逼好嫩好粉好好肏，上次哥哥买了你的口交，这次再亲自试试你的小嘴。”
　　他手指在谭姝晴的嘴里搅动，被女人的媚态勾的喉咙一紧，“骚逼！”

第29章 小骚货（粗口肉）
　　口腔里的手指没有久待，男人的肉棒下一刻就插进了小嘴。
　　柔嫩的小嘴含住狰狞的肉茎，只是简单一动，就插到深处。
　　“小骚货那么会含啊嗯好舒服比上一次口交进步多了，是不是含了不少男人的大鸡巴啊？”
　　谭姝晴简直要被逼疯，硕大的龟头卡在喉间，只能努力的张大小嘴才能够舒服一些。
　　身子早就被肏弄的没了力气，男人的手指还在嫩穴中不断抽插，手指触碰到小穴内的敏感点时，身子不由自主的猛颤起来。
　　感觉到谭姝晴的刺激，男人恶劣的笑了笑，用手指故意在那处敏感点不断摁压，只瞧女人的身子不断颤抖，最后猛地喷射出一股阴精。
　　“唔唔呜呜”谭姝晴呻吟出声，可小嘴被男人堵得严严实实，只能发出断断续续的呜咽声。
　　“小骚货，爽不爽？”男人揉搓了几把她胸前的软乳，忽然加大力度在女人的嘴里抽动起来。
　　肉棒把那嫣红的小嘴抽插的快要装不下，可是男人还是在不断的用力戳刺着，一股浓郁的男人的味道在谭姝晴的琼鼻里蔓延。
　　她努力收紧嘴，小舌不断的舔弄着男人的棍身，肉棒长驱直入狠狠顶进女人的喉咙，舒爽的男人头皮发麻。
　　“小母狗太会舔了，好棒，哥哥全部射你嘴里，全部吃掉，啊！”
　　男人猛烈地摇摆着腰，肉棒飞快的耸动冲刺，猛插了几十下后，精关一松，大泡大泡的浓精全部从囊袋里喷射而出，尽数射进已经被肏弄的微微红肿的小嘴里。
　　“咳咳咳咳咳咳”男人射的太深，只是咳嗽间就吞进了大半，剩下的一部分，顺着嘴角流出，落在谭姝晴精致的下颌。
　　几乎是瞬间，谭姝晴就让系统把男人踢出了空间。
　　她从未有过这么糟糕的体验，根本不由自己的，就完完全全像是被强暴了一般的性爱，哪怕其中也有些许欢愉，可终究是痛苦多余快乐。
　　她咳的满脸通红，身上被男人捏的青青紫紫，一副被蹂躏过头的模样，余光瞥了一眼空气中漂浮的弹幕。
　　有心疼她的，也有迫不及待想要上她的。
　　红唇一咧，她没什么力气的道：“以后哥哥们要是再这么粗暴，朱青就不伺候了。哥哥们就不会心疼心疼朱青吗？你看看，现在朱青身上还有一块好皮吗，疼死了。”
　　刚刚做到一半她就想要把男人踢开了，只是系统在脑中提示，她并没有设定相关的规定，所以无权踢出空间，只有当男人射了之后，才能允许踢出。
　　【哎哟，让哥哥亲亲朱青，可怜见的。】
　　【啊啊，可是朱青被肏的很爽啊，为什么不喜欢？】
　　【哥哥想舔舔朱青的小穴啊，快快再抽一次奖吧。】
　　【什么时候朱青允许多人肏啊，迫不及待啦】
　　谭姝晴看了眼今天的打赏，赫然高达几十万，高峰在男人喷在她嘴里的那一刻，一下就有人打赏了好几万积分。
　　她再没了心思直播，草草的跟男人们说了几句，就退出了直播。
　　又去系统兑换了一瓶修复的药液，喝了一瓶，原本的痛处顷刻间就缓和了。
　　退出直播系统，谭姝晴忽然发现自己的身子还有些发软，小穴好像有微热的反应，她连忙在脑中问道：“系统怎么回事？”
　　【这是正常的，随着主播身子的敏感度越高，当主播在直播间内高潮的时候，真实的身体也会有反馈，就像现在这样，主播现在的脸也是微红的状态。】
　　谭姝晴细细的感觉了一下，就像系统说的，并没有真正高潮的那种快慰感，反而更像是情动的滋味。
　　灯早在之前就被关掉，周缘也已经上了床，黑暗中谭姝晴轻喘了几声后，闭上眼催促着自己入睡。

第30章 不用追求我了
　　次日一大早，谭姝晴就和周缘被叫起来上课从今天起，为期十四天的训练，在第十五天将会进行一次导师的考核，考核最后十名的，将会被淘汰。
　　总共分为了三个大组，让谭姝晴她们自由选择，舞蹈、rap、声乐。
　　谭姝晴在声乐上已然有表现，这一次索性选了舞蹈。
　　现在积分多，她也丝毫不吝啬的为自己改变，原本还僵硬的韧带，用几万积分砸下去也变得异常柔软。
　　她乐感不错，柔韧性不错，并不简单的舞蹈在她手里都变得容易了。
　　舞蹈组的除了专门舞蹈出身的几个人能够比她强以外，其他人根本不是对手。
　　一连训练了十天，谭姝晴正跳完，有一个工作人员小跑过来在她耳边低声道：“有人找你，跟我过来。”
　　谭姝晴一愣，谁会找她？还是通过工作人员的。
　　她擦了擦额角的汗，跟着工作人员七拐八绕的走到一个房间，眉心不自觉的蹙起。
　　打开门，她看见封恒逸正抬头的动作，原本的疑惑尽数消失。
　　“你进去吧，一会儿要我接你还是自己回去？”工作人员问。
　　谭姝晴瞥了眼里面的人，微笑道：“我自己回去就行，辛苦你了。”
　　“不客气。”那工作人员一句多嘴的话都没有，确定两方见到了之后转身就走。
　　谭姝晴走进屋，封恒逸从沙发上站起来走进。
　　两人距离还有一米左右时停下，他上下打量了一下谭姝晴，身上穿着练功服，浓密的长发全数卷起盘在头顶，只有几丝落在脸颊边。
　　低沉的嗓音带着笑意：“最近还好吗？”
　　男人身高优越，谭姝晴抬头才能和他对视了，也笑了笑：“还挺好的，封总怎么来见我了？”
　　“就是想清楚，想追你，所以用了点特权来见你。”他眼底含笑，给谭姝晴让了位置，露出沙发，“坐下休息下，刚训练完吧，头上都是汗。”
　　谭姝晴也没有推辞，用手擦了擦汗，几步走到沙发边坐下，柔软的沙发包裹住身体，像是棉花糖一样的绵软舒适。
　　她眼里有些好奇和兴奋，不错眼的看着封恒逸：“您真的要追求我吗？”
　　这下子之前不张嘴前的知性美都尽数变成了活泼可爱，封恒逸点头：“嗯，觉得你很可爱。”
　　谭姝晴哪有什么功夫玩追求，封恒逸条件这么好，她只是单纯的相当一个渣女而已。
　　上个床，弄点资源给自己，能过就过，不能过就拉到。
　　想罢，坐直身子，“那你不用追我了，我答应你了。”
　　封恒逸脸色错愕，瞧着惊讶，就听见谭姝晴道：“我还没谈过恋爱，也不知道该怎么谈，你经验丰富，应该会是一个比较好的男朋友。”
　　一句话，封恒逸就明白了谭姝晴的想法，人根本不喜欢他，就是单纯的想谈恋爱了，刚好他经验丰富，能够给人很好的经历罢了。
　　但，封恒逸也觉得还行，起码小姑娘就是挺单纯可爱的。

第31章 做爱要半年以上
　　两个人把谈恋爱弄得像是谈生意一样，恍惚间封恒逸也在想他哪里跟人谈恋爱这么谈的。
　　“封总今年多大？”坐在沙发上，谭姝晴忽然眨眨眼问道。
　　封恒逸看了她一眼：“32。”
　　小姑娘才刚毕业，和他差了快十岁的样子，他看她睫毛忽闪忽闪的，道：“那我以后叫你哥哥行不行？”
　　反正比她大，作为情人叫个哥哥也正常，谭姝晴实在是担心自己哪一天会叫错了，索性干脆情欲直播系统里叫那群男人哥哥，现在叫封恒逸也叫哥哥，哪个都不会错。
　　乍一听这么肉麻的话，封恒逸觉得有些酸，可小姑娘眼神认真的很，已经拍板决定就这么叫了，他轻笑一声，答应下来。
　　谭姝晴满意极了，“那哥哥你过几天要来接我吗？等我第一次评比之后，会有两天的休息，你有时间吗？”
　　封恒逸的日程已经安排下去，休息的两天只有一天可以空出来，他已经特地让秘书安排好，泰然自若的道：“行，到时候来接你。”
　　似乎觉得谭姝晴会紧张，他还略微安抚了一下她：“放轻松，等投票的时候，我让人给你投。”
　　谭姝晴忽而瞪大眼，脸颊鼓的像是个河豚，“你不相信我，我很厉害的，不用你投票。”
　　封恒逸新鲜极了，向来都是别人主动找他要点东西，而放到谭姝晴这儿，就不一样。
　　要是谭姝晴知道他的想法，定然会翻个白眼，不是不要，是如果真的需要的话她肯定不会客气的，但是现在她觉得自己的能力一定可以晋级。
　　没忍住，封恒逸捏了捏谭姝晴的脸：“你怎么这么可爱。”
　　女孩子皮肤娇嫩的很，明明封恒逸没觉得自己用了几分力气，就把她的脸捏红了。他收回手，手指不自觉的摩挲了几下。
　　那皮肤的触感细腻柔滑，像是丝绸一般，让人心念一动。
　　定定神，封恒逸装作一切自然的模样，嘴角还噙着笑。
　　谭姝晴却乘机垫脚也捏了捏他的脸，然后手臂一挂，就搭在他的肩上，“他们说谈恋爱的话，女孩子主动些，男生会喜欢，你喜欢吗？”
　　封恒逸先是被她的动作搞得一顿，后面听着她的话又是一乐：“谁说的？”
　　“网上啊，我虽然没谈过恋爱，但是我是理论上的强者。”也就是没有人给她个机会让她尝试罢了，她AV都不知道看了多少。
　　封恒逸本想开口劝她少看些网上的毒鸡汤，可女孩子娇软的身躯全然陷在自己的怀中，胸前的挺翘隔着衣物都能隐约感觉到，让人不禁多想了些。
　　只是当他低头去看她的眼，双目清明，一点旖旎都没有，好像只是单纯的打卡一件事情罢了。
　　这个恋爱，真的谈的像是个小孩子般儿戏。
　　“你喜欢吗？嗯？”女孩子仰起头，张着因为运动后红润光泽的小唇，脸上还有被他捏过后留下的樱粉，娇媚可人极了。
　　他喉结一动，手臂虚虚的揽在她的腰肢上，目光幽深：“喜欢。”
　　她展颜一笑，晶亮的眼弯成了月牙似的。
　　似乎被什么蛊惑住了一样，封恒逸低头寻着那唇，一下吮了过去。
　　谭姝晴被他突如其来的动作亲的愣了，反应过来时，又装作不知道该如何是好的模样，僵硬的立在那。
　　男人的大舌轻巧的探入齿关，轻车熟路的就勾弄起女孩的舌，吮吸舔舐。
　　大手从虚虚搂住女孩变得用力了几分，让谭姝晴贴在自己的胸膛上。
　　等他松开唇，就看见谭姝晴脸颊绯红，那红都快蔓延到脖子，眼睛水汪汪的看着他，双手推拒着他，脱离了身体后才喃喃道：“你这也太快了”
　　封恒逸瞧着她生涩的模样，内心的欲望竟然不断加深，声音沙哑的问：“什么快了？”
　　“网上都说，起码要谈一个星期才能接吻的”她红着脸，手足无措，一点都不像是之前还和他大方谈论追求的人。
　　他不禁起了逗弄的心：“那网上还说什么了？”小姑娘这是打算全按照网上说的来？
　　“网上还说了做爱的话最少要半年到一年，这样男方才不会觉得你随便。”她说完，脸上刚退下的红又涌了上来，慌慌张张的，像是说了什么不该说的话一样。

第32章 温柔的精灵族
　　小姑娘纯情的让封恒逸这个久经风月的老手都不好意思。
　　他谈恋爱哪有半年以上才下手的，快的三两天就裹在了床上。
　　“那我要是忍不住了怎么办？你那么可爱。”光是一个亲吻封恒逸就涌起热流，更别说想到之后对她的亲密，恐怕支持不了太久。
　　谭姝晴似乎被吓到了一般，欲言又止，最后咬咬牙道：“我可以用手帮你。”
　　封恒逸就只想笑，要不是谭姝晴脸上的绯红烧到脖子，他还真不相信她还没谈过恋爱了。
　　理论知识真的是相当丰富了。
　　小姑娘不经逗，再逗下去估计头都要埋进地里了，他笑笑：“放心，你不同意我不会动你的。”
　　谭姝晴这才松了口气，她微红着脸，看着封恒逸：“那你还有事吗？我要回去训练了。”
　　封恒逸瞧了瞧时间，不知不觉跟谭姝晴已经待了一个小时了，他之后还有一个饭局，沉声道：“没事了，就是来看看你。你回去吧，要我让人给你送手机吗？每天能用一个小时左右。”
　　谭姝晴摆摆手：“让人看见了不好，你等我几天，乖乖的，不要看别的小姑娘，我比她们都好看。”
　　她凑近脸对着封恒逸撒娇，临走前还想拍拍他的头，奈何两个人身高还是有些差距，只能换做拍拍男人的手臂，一脸遗憾。
　　封恒逸哭笑不得的把谭姝晴送出门，瞧着小姑娘越走越远，这才动身往另外一个方向走。
　　察觉跟在身后的视线没有了，谭姝晴脸上的笑意也淡了。
　　“系统，刚刚的脸红扣了我多少积分？”
　　【宿主脸红一共扣除一万五积分】
　　谭姝晴点点头，忍不住夸赞道：“效果不错。”很明显封恒逸一点都没觉得她是装的。
　　饶是系统也没想到谭姝晴能把用途用到这方面。
　　谭姝晴是发现系统在这方面已然能成为人际交往和演戏的最强后盾了，她真诚的模样足矣以假乱真，更别说演戏，哭戏只要让泪腺变得敏感，而羞涩只要肌肤毛细血管变得扩张，从情感完全转换成生物理论。
　　刚刚对于封恒逸的表现基本上都是由此表现的。
　　其实对于半年不半年她还真的没什么大不了的，直播间里的男人还是挺多的，哪怕她天天当新娘，也能当上好几十年也当不完。
　　封恒逸如果是想了她就象征性的推阻几次，之后就顺理成章的享受就好。
　　回到训练室，谭姝晴把一切抛到脑后，当前的目标就是完成导师的评比，下一次评分再怎么也不能下降了排名。
　　结束一天训练，谭姝晴洗完澡准备休息，忽然听见系统提示。
　　【宿主本月只直播了一次，距离本月结束还剩下五天，请尽快开启直播】
　　谭姝晴一愣，想起和元炽的第一次：“系统，和元炽那次不算直播吗？”
　　【不算，那一次是宿主单独开辟了新的虚拟空间并以此触碰系统作为卖点，并没有开启直播间。只有上一次是宿主点开直播间抽取观众做爱算上直播。】
　　既然这样，谭姝晴今晚就打算直播了，她看了眼自己的积分，赫然达到了两百万。
　　早在不知不觉中，售卖写真和触碰系统下，累积了大量的积分。
　　上一次被强迫对待，谭姝晴还有些不适，但是她还真想不到今天找个什么样的方式做爱了。
　　【建议宿主今天可以尝试其他种族。】刚说完话，系统又提示道。
　　一下换个物种，谭姝晴还不是特别能接受，不过还是问道：“有什么种族温柔一些？”
　　她想和温柔的男人试试看。
　　【精灵族】系统回答。
　　谭姝晴真的是大开眼界，她一直想的是兽人或者触手类的外星人种，万万没想到还有精灵族。
　　简直像是开启了西方魔幻题材。
　　【本系统容纳各个世界位面，可提供的人种数量超数十种。恶魔族、天使族以及深渊奇行种、矮人族、兽人族、吸血族等等。人类种族包括仙族、异能者、魔族等等。职业年岁大都不同，性爱感觉自然也不会一样，只要宿主想要，都可以一一实现。】
　　谭姝晴顿了顿，实在是难以想象精灵族的男人动情起来是什么模样，她带入电影里的模样，只觉得一个个都纯情无比，哪里像是能做爱的，真真是喝露水长大那种。

第33章 嫩穴榨莓汁
　　【经系统排查，目前订阅宿主直播的精灵种仅有两人】
　　要不是系统说的过于信誓旦旦，谭姝晴还是会认为自己直播间根本没什么精灵。
　　虽然真的是凤毛麟角，可不得不说她心动了，和精灵做是什么感觉？
　　心中打定主意，谭姝晴跟系统约定好只从这唯二中挑选，打开直播间。
　　只是等待几秒，谭姝晴就发现自己直播间猛的就涌入了上万人。
　　她也不说废话，直接让系统挑选一人。
　　【啊，朱青妹妹又要挑人了，选我选我，我很温柔的】
　　【好久没见朱青了，忘记哥哥们了吗？】
　　【主播的小骚穴，快让哥哥看看】
　　【看见朱青的脸就想射…】
　　“哥哥们，晚上好呀。”谭姝晴微微一笑，素白的脸颊上平白增添了一抹春色，她今天穿的是那件蕾丝。
　　脸颊清纯偏偏穿的极度暴露，显得又纯又欲。
　　“哥哥们今天还是一如既往的热情呀。今天还是照着惯例挑选一人哦，希望这个哥哥能够温柔一些。”
　　空间里下一秒就出现了一个人影，男人一头金发一直到了腰际，碧蓝色的眸子深邃自然，皮肤白皙甚至可以和谭姝晴媲美，身姿颀长挺拔却比一般男人纤细一些。
　　唯一区别于人类不同点的就是那一对尖尖的耳朵，狭长到了后脑。
　　他似是愣了一下，看清楚眼前的女人，嘴角漾出一抹温柔的笑：“没想到这么幸运啊。”
　　谭姝晴也有些怔愣，男人容貌之盛，简直比女人还好看，和这样的人做爱，她都不知道到底是自己占便宜还是对方占便宜了。
　　他踏着不急不缓的步子走来，身上还罩着一件绿色宽大的长袍，凑近到谭姝晴的身边，距离不到十公分似是仔细的打量，最后缓缓一笑：“原来朱青今天想要温柔的，可是怎么办，我好像不是很温柔。”
　　伊斯弗兰的手指触上她的脸，手指缓缓抚着脸颊两侧，明明说着自己不温柔，可是手指的力度却很轻。
　　“哥哥这样就很温柔了。”那手指触上肌肤时，谭姝晴就缓过神来，主动伸手握住他的手，身子微微一倾，斜靠在他怀里。
　　伊斯弗兰嗅觉灵敏，女人一入怀，那股特殊的馨香就从怀中不断往上窜。
　　一股淡淡的容易让人上瘾情动的味道。
　　他手抚着女人的纤背，低头问道：“朱青喜欢浆果吗？”
　　谭姝晴不解其意：“喜欢。”
　　她看见男人笑了笑，忽然身体一软，等她反应过来时，已经躺在一个台桌上。
　　“系统，这是怎么回事？”她没想到在空间里居然还不由自己控制。
　　【和宿主花费积分可以操控空间是一样的道理，不必担心】
　　自从上一次得到谭姝晴装扮空间的灵感，系统就升级了一波，不仅仅主播可以改变空间，绑定系统者也可以花费积分改变。
　　她眨眨眼的功夫，身上已经摆上了各类的果子。
　　人体盛宴。
　　她脑子里忽然冒出了一个词。
　　她看见一个鲜红如血的车厘子一般的果子被男人分开成两半，一个放在了左乳的乳尖儿上，另外一个放在右乳上。
　　然后是片好的不知名的水果，一个个从男人的手里凭空出现，又缓缓放在了她身体的各个位置。
　　她两腿被分开，露出粉嫩的肉穴，伊斯弗兰之前看过她的小穴被人舔舐的模样，俯下身去观察那嫩穴，把蚌肉分开，露出粉嫩的嫩肉，小穴只是微微湿润，他笑着用手指轻轻插入。
　　男人温柔且富有耐心，手指修长抠弄着肉穴敏感的软肉。
　　谭姝晴身子一颤，小穴里的花液缓缓流出，沾染了男人一手。
　　他脸上还是挂着温润的笑，却慢条斯理的抽出手指，然后含进嘴里，舔了舔在手指上沾染的淫水。
　　“真的很甜啊。”伊斯弗兰没想到这个味道居然也同样那么可口，他把手指舔弄干净，抬起头又问了句：“朱青喜欢莓子果吗？”
　　他手指一动，就有一个草莓出现在他手掌，递在了谭姝晴的嘴边。
　　她张嘴咬一口，甜腻腻的，十分好吃，于是她娇娇笑道：“喜欢。”
　　伊斯弗兰俊美不似真人的脸庞也泛着笑：“喜欢就好。”
　　他脱下那件宽大的绿袍，露出精瘦的身子，男人身下没有一点耻毛，光洁白皙，仅仅露出一根肉茎。
　　那肉茎如同他身上的皮肤一般粉白，却十分硕大硬挺，和精瘦的身子完全不相匹配。
　　他手里一个接一个的变化出草莓，谭姝晴莫名心跳加快几分。
　　男人似乎看出她的紧张，伸手揉捻了一下那乳白的奶丘，胯下一挺，硕大的肉棒整个就捅了进去。
　　“啊…”肿胀的肉棒只比她的手腕子细上一些，肥嫩的小穴却紧紧包裹住它，不留一丝空隙。
　　伊斯弗兰也被这极度的包裹感给弄的不上不下，他手上动作依旧温柔，但是肉棒却飞快的在小穴内进进出出。
　　“啊啊…嗯…慢点…啊…”粗壮的肉棒不断分开嫩肉，透明的淫水绵绵不断，谭姝晴被操的身子发软，浑身酥麻，身上的水果洒了些，只剩下一些坚挺的滞留在这具光洁的娇躯上。
　　伊斯弗兰俯下身含住她左边的乳头，连带着那乳尖上的果子一起吮吸碾碎。
　　暗红色的汁水迸溅开来，染上整个白乳，粉嫩嫩的乳尖儿也被吮吸的殷红。
　　“痒…唔…”男人的唇还含着那已经碾碎的浆果，衔着果肉就吻住谭姝晴的唇舌。
　　清爽香甜的果肉还带着男人的味道，她被迫吞下那果肉，男人的厚舌舔弄过她的齿关，细细研磨着口腔的每一寸嫩肉。
　　身下肉棒捣弄着肉穴，不断的榨出淫液。
　　伊斯弗兰觉得差不多了，忽而拔出肉棒，谭姝晴双眼迷蒙，嘴角艳红，忽然感觉的一个个不同肉棒触感的东西放进了自己的小穴。
　　极度不光滑的表面，并不大颗。
　　她急忙低头看去，恍若天神的男人手里拿着草莓，正朝着那紧密的小穴塞着，如今已经塞进去了四颗。
　　“不要…不要…”她紧张的踢了踢腿，伊斯弗兰脸颊依旧带笑，只是神情似乎带着不解。
　　“朱青不是喜欢莓子果吗？榨出来的汁水味道很甜的。”尤其是她的淫水儿也清甜无比，混合下来更加美味。
　　谭姝晴哪里知道男人问水果的意义是在这儿，她只不过以为这就是一场人体盛宴，最多一边做一边吃。
　　她一紧张，小穴猛的就收紧了，草莓鲜红的肉汁猛然挤压，一下就飞溅了几滴肉汁从小穴口流出。
　　“朱青的身体很喜欢啊…”伊斯弗兰笑笑，不再理会谭姝晴的话，一连把草莓塞到小穴口才停下。
　　下一刻，男人的肉茎一下捅入，一个个草莓被撞击到花穴最深处，死死抵在宫颈口。
　　“啊啊…不要…好胀…呜…啊…”
　　白嫩的肉体被男人撞的弓起，硕大硬挺的肉茎紧紧卡在花穴口不让汁水流出。
　　伊斯弗兰轻柔的抱着她的身子，感受着女人在怀中不断颤抖，他的唇轻轻的在她脸上吻过，与之相反的是小腹肉棒狠狠的操弄。
　　“啊啊…真的不行…太深了…呜…啊”男人速度越来越快，小穴收缩的越来越紧，硕大的肉棒和那草莓果肉不断被夹弄揉捻。
　　“嗯…朱青的小穴真的好紧…这样弄出的汁水一定非常细腻…”男人闷哼一声，揉着被汁水沾红的乳丘，低喘道。
　　谭姝晴的理智早已经溃败，男人的肉茎就像是个巨大的木塞把淫液和果肉全部堵在了花穴中，每一下撞击都能清晰的感觉到起起伏伏的小颗粒在嫩肉上翻滚，而那硕大的龟头毫不留情的撞击在最深处，似乎要把宫颈口顶开，让那些果汁和淫水全数灌进她的身子。
　　敏感的身体越发涌出大量的花液，灭顶的快感顷刻迸发，高潮的强烈愉悦感让谭姝晴控制不住的颤抖，娇嫩多汁的花穴不受控制的喷射出阴精淫液。
　　然而男人还是没有射出来，他好似不会疲倦般，如同打桩机一样，狠狠肏干，直到确认身体的每一块果肉都被撞击成泥了，才罢休的又撞了好几百下，射出灼热。

第34章 喝下混合果汁
　　谭姝晴已经软在了桌台上，但伊斯弗兰的每一个动作她却都能感觉得到。
　　男人的肉茎已经退出了肉穴，她的大腿被他的手抵在一边，修长的手指在不断地抠弄着她的小穴，被填满果肉的肉穴正在缓缓吐出果肉和淫液。
　　玻璃似的东西卡在花穴口下面，她好不容易能动了，低头看去，手掌长的杯子已经装满了一半。
　　红艳艳的混合的东西。
　　似乎是抠挖的差不多了，伊斯弗兰把那透明的被子端举到了谭姝晴的面前，“朱青，尝尝看，莓子汁。”
　　谭姝晴瞧着他在她面前尝了尝那被肏弄迸溅的果汁，狭长深邃的眸子微微一挑，然后嘴角漾出一抹笑：“我就说，你榨出来的果汁很好吃。”
　　仿佛这就是一杯正常的果汁。
　　她抿抿唇，硬着头皮尝了尝，刚尝一口，就发现这果汁没有半点腥气，没有一丝人类精液那种膻气，反而如同泉水般清冽，混合着草莓的甜，还有一股若有似无的不同于水果甜腻的清香。
　　在伊斯弗兰的注视下，她喝完了一整杯。
　　舔了舔唇，有些意犹未尽。
　　“朱青，下一次和我试试其他的果子吧。”仿佛笃定了谭姝晴不会拒绝般，伊斯弗兰微笑着说道。
　　谭姝晴伸手一把勾住男人的脖颈：“哥哥这么喜欢肏我？”
　　伊斯弗兰温润大方，把女人抱在怀里：“朱青的小穴味道好甜，又紧水又多，当然喜欢。我叫伊斯弗兰，朱青，记住我的名字好么？”
　　谭姝晴闻言舔了舔他的长耳，感受到男人身子一颤，喷洒着热气在他耳边说道：“好啊，那哥哥下次让我在上面好不好，榨出来的汁水你都喝了。”
　　伊斯弗兰的肉茎肉眼可见的硬了起来：“喝果汁对你有好处的，要不要再试试，蜜瓜也很甜。”
　　谭姝晴一把推开男人的身子，从台上站起来，摘了一块身上的水果，塞在伊斯弗兰的嘴里：“还是下一次吧，哥哥。”
　　伊斯弗兰的身子渐渐消失，整个空间又只剩下了谭姝晴一人。
　　她懒洋洋的看了眼排行榜，赫然发现如今排名第一的还是元炽，他已经给她砸了将近八十万的积分了。
　　唇瓣勾起一笑，“明天的直播，选择排名榜前十的哥哥们抽取吧，希望哥哥们不要错过哟。”
　　毕竟比起从几万人里挑选一个和十个人里挑选一个，概率实在是差很大。
　　给男人们了希望，谭姝晴就退出了空间。
　　真切回到了自己的身体，谭姝晴才发现自己身体发生了变化。
　　她自己都能闻到自己身上那股清香的味道，还有皮肤明显变得发亮了些，跟做了一次spa了一样。
　　唯一的不同，就是这次喝了那杯果汁。
　　“系统，果汁有这么大的作用？”谭姝晴怔愣一会儿，连忙问道，她倒不是不相信，毕竟连她都绑定了系统，再发生什么匪夷所思的事情也不足为奇了。
　　【只有第一次会有这样的效果，之后效果会递减直至消失。精灵的精液能够缓解衰老，美化皮肤。】系统肯定了她的猜想。
　　谭姝晴这次是真的确幸自己记住了伊斯弗兰的名字了，以后若是身体状态不是那么好了，她甚至都不用积分兑换，直接再和他来一次酣畅淋漓的性爱就可以达到想要的状态了。
　　“是每一个种族都会有这样的功效吗？”
　　【不是，不是每个种族都有这样能力，期待宿主亲身尝试。】

第35章 前三肏穴
　　有的时候谭姝晴觉得系统特别像是一个皮条客，就像现在这样，鼓励她去尝试不同男人的性器。
　　已经不是错觉了，今天谭姝晴能清晰地感觉到自己的身体变得敏感了不少，被男人们精液灌溉过彻底成熟的肉体。
　　而又隐秘的是现实生活中她的身体却还是个处女，变成了一个敏感的一碰就出水的处女。
　　实在是淫欲了些。
　　她在想封恒逸了，现在跟他还只能玩玩情调，并不适合就把人睡了。
　　她之前说半年是假，可是拉拉时间的间距是真。
　　演戏要演真的话，就不能那么随便，好在系统男人多了去，有欲望的时候可以随时找上一个男人陪伴。
　　但是她还是对封恒逸的身子挺有兴趣的，这是第一次在现实生活中实验她这个被系统改造过的身体。
　　直播间里的男人倒是一个个恨不得操死她的模样，也不知道封恒逸会是什么样。
　　等次日结束一整天的训练，谭姝晴又早早的上了床，进入直播空间。
　　周缘在一旁看了尤为感叹，从训练开始，她就发现谭姝晴睡眠质量极好，也可能是累的狠了，一躺床上就睡着了，第二天又是精神满满活力四射的，好多人因为高强度的训练脸色不好，但是谭姝晴却红润有光泽，不上妆的小脸都精致极了。
　　谭姝晴根本没有功夫想别人是怎么看她的，若是知道了也不以为意，这就跟她在公司训练的时候情况一样，早就习惯了别人的注视。
　　她现在就惦记着这两次月底前的直播，只想赶快直播完了，生怕系统把身上兑换的这身好皮囊没了，太亏的慌了。
　　再打开直播间，谭姝晴就发现前十名已经换了好几个名字了，只有元炽还占据在最高的排位。
　　【妹妹别抽奖了…让前十的哥哥们都操操你的小穴】
　　【主播快快让我们看看你的小嫩逼】
　　【小穴被哥哥的大肉棒肏的爽不爽？】
　　【抽人肯定抽不到的…妹妹选我吧】空气中弹幕飘荡，密密麻麻的要把视线填满，谭姝晴只能看到几个呼声大的弹幕，笑了笑道：“原来哥哥们想轮着肏我呀，朱青可一次受不了十个哥哥，要不哥哥们再努努力，今天朱青选前三的哥哥来肏，下一次挑选排名6、66、666的哥哥来肏。”
　　总要给人一个奋斗的目标，谭姝晴深谙此理。
　　只见男人们一下疯狂的砸下积分，第四名变成了第二名，第三名又砸了十五万才保住名次。
　　卡着时间，谭姝晴道：“时间截止啦，今天前三的哥哥来试试朱青的小穴吧。”
　　第一个就是元炽。

第36章 轮奸
　　距离上一次破处，也就只过了还不到二十天。
　　当再看到元炽时，谭姝晴还莫名的有些别样的心情，可能女性对第一个破了身子的男人还是会觉得有些特别。
　　等元炽一显现出来，谭姝晴就主动靠了过去，双手勾着男人的脖，就像是藤蔓一般，黏在了他的身上：“哥哥想我了吗？”
　　元炽的表情有些让人捉摸不透，他脸上似笑非笑，摸了摸女人身上滑腻的皮肤，感觉手感比之前还要好，“跟别人肏爽了，忘了我是不是？”
　　谭姝晴娇娇的笑了，身子整个贴了上去，乳豆蹭在男人的胸上摩挲两下就硬了：“哥哥是不一样的。”
　　明明知道女人是在说鬼话，但是元炽还是很受用。
　　弹幕中的男人们倒是唏嘘不已。
　　【哟，朱青也不怕其他哥哥们生气，怎么个不一样了？】
　　【毕竟是破了主播的处女身，也能理解。】
　　【是肏的你特别爽吗？啊？】
　　“哥哥今天想要怎么做，朱青都听你的。”男人明显有点小炸毛，顺着毛捋就行。
　　反正她也不可能就跟他一个人做，不过只要他肯砸积分，谭姝晴觉得做爱的次数也是可以增加的。
　　元炽看了看朱青现在装扮的空间，十分简单，只有一个大床，那个床和破处时候的大床很像，柔软舒适，他瞥了瞥在他面前卖乖的朱青，忽然从手边拿出了一根长绳。
　　谭姝晴愣愣的看着他，随后就笑了：“哥哥是要绑着我的手吗？”
　　元炽也笑了，嘴角的咧的极大，眼底闪过一丝冷酷：“朱青试试就知道了。”
　　说着，两个人上了床，谭姝晴躺在上面，三两下的就被元炽捆绑了起来。
　　不是只绑着手的，是连带着身子一起被绑住，手臂被禁锢在身后，两腿被绑成了M的形状。
　　只是一动，谭姝晴就能感觉到皮肤被绳索给摩擦，粗糙的有一点点疼又带了些摩擦后的酥麻感，还可以承受。
　　很快，谭姝晴就知道自己天真了。
　　当元炽的肉棒戳进小穴抽动时，她的身体也开始跟着动了起来，绳子开始摩擦，一下一下，跟着元炽的频率动弹。
　　这下，快感就不仅仅从小穴中传来，浑身每一个被绳子捆绑的地方都成了敏感点，每一次摩挲，下面的小水儿就多上一些，那一点疼痛又不自觉让她紧绷起身体，夹弄的肉棒更紧。
　　“啊啊嗯哈”
　　没坚持多久，谭姝晴就叫了出来。
　　元炽飞快的抽动着身下的肉棒，捣弄出一片又一片的淫水，揉着嫩穴上方的花核，冷声道：“别人肏的爽，还是我肏的爽？”
　　“啊你爽嗯，好疼，好麻”谭姝晴迷失在了强烈的快感下，身体被肏弄的火热，小穴潺潺的流着水，却还渴望着更多。
　　男人的臀部结实有力，硕大的龟头横冲直撞的撞进女人深处，流出来的淫水在撞击中变成一道道白沫，小屁股被撞的啪啪作响。
　　生猛的肏弄，直接把谭姝晴给肏的喷了出来，一道水柱直接从肉穴深处狂喷出来，又被男人用肉棒堵了进去。
　　元炽丝毫没有留情面，和上一次相比冷酷多了，根本没留半点温柔。
　　“啊求你慢点，哥哥啊”高潮后的身体根本承受不住男人整根插入又整根拔出这样的肏弄，嫩肉把大肉棒绞的紧紧的不放松，又陷入新一轮的快感。
　　女人敏感的身体彻底让元炽失控，这一次的感观和上一次差的不是一星半点，上一次她还没那么敏感，还需要挑逗才有这样的反应。
　　如今，只是随随便便的插进抽出，她就浪荡成了这个模样。
　　想起自己看着她和其他男人做爱的模样，元炽更是肏的眼睛都红了：“叫你浪，小穴被别人肏的这么敏感了，舒服吗，知道是谁在肏你吗？”
　　元炽加快了肏弄小穴的速度，飞快又粗暴的凌虐着嫩穴，每一次都顶撞在花蕊上，摩挲着她极度敏感的嫩肉。
　　“嗯啊知道哥哥是元炽是元炽哥哥在肏我”谭姝晴无力的仰靠在床上，想要抓住床单都不行，胸前的两个白乳被绳子摩擦的发红，留下一串痕迹。
　　巨大的快感来的猛烈，她根本没有办法承受，浑身如同被电流击中颤抖不停，再一次被男人肏入了高潮。
　　元炽这下没能抵住着致命的夹击，媚肉从各个位置紧紧锁住了他的肉棒，倒吸了一口气，灼热的精液全部射进了小穴内。
　　他身形一淡，谭姝晴还没来得及松口气，下一个男人就出现了。
　　甚至都没有说一句话的，硬挺着大肉棒就冲了进去。
　　小穴里还残留着元炽的精液，丝滑湿润，大肉棒虽然不如元炽那般长，却也肿胀无比，整个一插入就把还没来得及流出来的精液又堵了进去。
　　“啊啊啊肚子好胀不要了”

第37章 狼族男人
　　男人显然没有理会谭姝晴的求饶，若是真的受不了怎么会夹的这么紧。
　　“让哥哥好好疼疼咱们小朱青。”他毫不客气的大开大合，双手捏着谭姝晴的乳头儿来回揉搓拉扯，把那乳丘连带着扯的变了形，又一把抓住其中一个上下摆弄。
　　红果子被捏的发肿，胀大的耸立在双丘上，光是看着就觉得分外可怜。
　　小腹也被男人们肏弄的微微隆起，精液淫水还有男人的肉棒全部在花径中。
　　急剧的快感一直在累积释放，谭姝晴只觉得自己一直被高高抛起又重重的落下，无时无刻都有着层层快感叠加在身体上，半刻都不得歇下。
　　好不容易男人抽出肉茎，那一直被捣弄的液体此刻总算得到宣泄，一下就喷涌而出，流了一床。
　　“小穴真骚啊。”男人说着翻转了谭姝晴的身子，扯着她身上的绳子，固定在他身前。
　　小脸蹭在床单上，以一种极度不平衡的姿态跪趴伏地。肿胀的肉棒又再次挺进嫩穴，以九浅一深的频率抽动。
　　谭姝晴也不知道他到底做了多久，只晓得身子都跪趴的发麻，他还没有射出来，只能卯足劲的猛力去夹弄男人的肉茎，想让他赶紧射精。
　　男人被夹的倒吸了一口气，大手分开女人的臀肉，分扯到极致，手掌轻拍，啪啪作响。
　　挺送在肉穴里的肉棒再也维持不了平稳的抽插，大力耸动抽插起来，卵蛋连番拍打在蚌肉上，肌肤上一片粉红。
　　等男人又耸动了几十下，身体一股热流喷过，谭姝晴才恍然发现男人射了。
　　此刻身下躺着的床已经泥泞不堪，精液和淫水流了一床，女人被绳子摩擦的浑身发红，长发凌乱的搭在脸上床上，如同一个被玩弄到破败的娃娃。
　　第三个人出现的时候，谭姝晴的身体已经彻底软了，连一点力气都使不出来了。
　　只能用余光瞥上一眼，当看见男人头顶有一对毛茸茸的耳朵时，瞳孔骤然一缩。
　　这就是所谓的兽人吗？
　　狼族男人进入空间后，把这具被折磨了一个多小时的身子给解放开来，绳子丢到一边，凑在谭姝晴身边道：“朱青妹妹能再穿穿兔子的那身装扮吗？”
　　狼族男人就是冲着那身兔女郎的装扮来的，好不容易能肏到美穴，他自然不想就这样草草了事。
　　谭姝晴望着他的耳朵，又不自觉的看向男人的身后，那还有个微微上翘的绒尾。
　　“哥哥是狼人？”她眼睛眨眨，嗓音温软，趴着看着男人。
　　不仅仅是耳朵和尾巴说明着他的不同，他的眼球也是区别于人类的深灰色的瞳孔，狭长凌厉，眉毛浓黑杂密，一股狠烈的野生感。
　　狼族男人点点头，舔了舔唇：“朱青妹妹的兔子，可比其他兔子好看多了。”
　　自从上次迷上朱青的写真，男人还特地去找了几个兔族的女人，皮肤白是白，可是还是有些粗糙，一个个怯生生的，根本没瞧见如同朱青写真般那样性感的兔子。
　　他不喜欢那种弱的要死的女人，而是喜欢狂野性感的女人。
　　谭姝晴趁着这个间隙，找系统兑换了一瓶药水，喝下之后，身体恢复了不少，至少不再是一点力气都没有了。
　　她想起那个兔女郎的装扮，那件衣服早就被撕的粉碎被系统回收了。
　　想罢，她用了系统积分兑换价值五十万的整体改造。
　　就在狼族男人面前直接变成了兔族的模样。
　　“哥哥喜欢这样的？”
　　那狼族男人愣了愣，上手直接摸去她的耳朵，温热的触感证明了这个不是一个道具。
　　他低头又去看了谭姝晴的菊穴后面，有一撮毛绒绒的小尾巴。
　　“朱青，你到底是什么种族的？”狼族男人眼底闪过一抹震惊。
　　谭姝晴用手指点点他的唇：“哥哥想要我变成什么种族，朱青就变成什么种族的。”

第38章 早射
　　【主播到底是什么种族的？】
　　【朱青能变成幼女吗？】
　　【啊，好想跟朱青妹妹来一次…】
　　【主播好骚，随便怎么玩都可以啊…】
　　【快快快，操死朱青的小嫩穴】众人都被谭姝晴说的话感到震惊，没有想到她居然能有这样的能力，宇宙之大无奇不有，这样的主播放在这情欲直播系统也是头一份。
　　那狼族男人被谭姝晴挑逗的不行，吼了一声，直接把谭姝晴压在身下，硕大的巨根迎着湿淋淋的淫水一下就捅了进去。
　　男人身上结实的肌肉耸动有力，压着谭姝晴的手臂青筋暴起。
　　谭姝晴两只手抓在他的头发上，摁着男人凑在胸前：“好哥哥，吃一吃，朱青胸口好痒。”
　　男人的头发被扯的微疼，可却更加激发了他的兽性，张大嘴一口咬住那红嫩嫩的乳头，舔弄的谭姝晴胸口全是他的味道。
　　不断顶入深处的肉棒每次都撞击在那最里面的小嫩芽上，刮在男人的马眼上，谭姝晴也被撞的头皮发麻，他根本没有任何技巧的，只是蛮力肏干的在操她的小穴。
　　连胸前的乳尖儿都被他咬的生疼，谭姝晴两手抓着他的后背，激烈中挠出了几条印子，却莫名和了男人的心意。
　　这个女人好野，小穴又紧又湿。
　　他从谭姝晴身上起来，扯着女人的大腿高高抬到肩膀上不断抽送，只见那菊穴后的毛绒短尾一直颤抖，白生生的绒毛沾上花液，瞬间就变得淫靡起来，他伸手摸上，下一刻只觉肉棒骤然被极致紧缩的嫩穴用力夹裹，紧到让肉棒都有些发疼。
　　待他手上松开她的小尾巴时，那个致命的吮吸缓缓松开。男人仿佛玩上瘾了般，一下捏一下松，小穴一下紧张的包裹一下又略微松开。
　　比起自己肏弄还要爽。
　　就是太紧，容易让人坚持不了，骤然收缩两三下他就忍不住要射了，只能揉捏一下缓慢肏弄一阵才能保证自己不那么快射出来。
　　只要射出来，就直接会从空间里退出去了，男人可不想这么快就出去。
　　谭姝晴皱着眉，不满意他这样的频率，脚跟踩在他的肩膀上，“哥哥这么慢，是不行了吗？”
　　【哟，被朱青妹妹定义不行了，哈哈哈】
　　【我可以啊，朱青妹妹】
　　【兄弟没让女人满意，这也太不行了吧】
　　【妹妹我行，选我…】
　　狼族男人一下被激怒，恶狠狠的盯着谭姝晴，再也不慢慢肏弄，一下变得有力猛撞，谭姝晴没错过他刚才捏自己的感觉，捏着尾巴时，她感觉自己浑身如同陷入云端，身子骤然一缩，舒麻到了极点。
　　男人大开大合中，她小手凑在自己的身后，忽然捏了一下那个小尾巴。
　　霎那间，那股舒麻到极致的感觉又再次袭来，她眼神失神片刻，回过神来，就看到男人不可置信的眼光。
　　【射了，他射了…哈哈哈，他是真不行啊】
　　【兄弟，先去治治再来看直播吧】
　　【你给我们狼族丢脸！】
　　【朱青妹妹没有满足吧，让哥哥们再来疼疼你…】
　　男人的精液还留在身体中，谭姝晴看着他的身形从空间里消失，抚了抚长发。
　　“连着三个哥哥肏朱青，朱青的小穴都有些受不了了。哥哥们帮我看看肿了吗？”
　　她张开腿，手指扒开身下的肉穴。
　　浊白的精液还流淌在肉穴穴口上，小阴唇已经微微发肿，艳生生的红。
　　殷红的小孔还在瑟瑟发抖的收缩，颤悠悠的如同被人欺负的狠了小媳妇，怯生生又淫荡至极的，让人眼神落下就再也错不开。
　　【还可以，朱青要哥哥帮你再操操吗？】
　　【肿了，疼吗？】
　　【快让哥哥亲亲，可怜见的。】
　　谭姝晴媚笑一声，把双腿合拢，只露出白嫩嫩的肌肤：“下次哥哥们再把我肏肿了，就罚你们给我擦药，还不准你们肏我，一个个那么粗鲁，不知道心疼心疼女孩子吗？”
　　她无师自通的掌握和男人们交流的方式，随意一挑起话题，就引得众人关注青睐。
　　【啊，想给朱青擦药。】
　　【哥哥们只要摸摸你就高兴的不得了。】
　　弹幕越来越歪，谭姝晴抿嘴一乐，伸手笔画了一个拜拜的手势：“不跟哥哥们说了，朱青休息去了，等后天再直播了，爱你们哟，哥哥们。”

第39章 我有男朋友
　　连续两天高强度的做爱，谭姝晴本以为身体会有些不适，相反气色好得不可思议。
　　最后一天的导师审核是需要录制的，节目组发的跳舞衣服全是一样的，只是在细节方面可以让选手自己修改。
　　这一场是唱跳，还是单人赛，不过是三个人一起比拼，重新抽取号码开始比赛。
　　谭姝晴改了自己上身的衣服，把衣摆下面剪了剪，露出一截白嫩的细腰，她有一个下腰的动作，露出腰来更有魅力。
　　果然，等出现在评选的舞台时，谭姝晴就发现座位上不少人改了衣服。
　　有的是肩膀，有的是袖口。
　　她这次抽到的号码数字是21，比较靠前，也就是第七组。
　　等了约莫一个小时，就到了她们这组。
　　每个人都带了一个耳麦，评委可以选择听谁唱，那个人的麦就能出声。
　　期间她们的舞蹈是一直在跳的，大动作上老师教的都一样，但是副歌部分是要自己去跟老师沟通，自己想的。
　　谭姝晴一站在那，就已经吸引别人的目光，等到开始唱，导师点到她，空灵飘逸的嗓音极具辨识力，舞蹈动作流畅自如，就连面部表情也无可挑剔。
　　看的人的目光忍不住全落在她身上，根本看不见其他人。
　　等整场表演结束，谭姝晴不出意外得了高分。
　　这次张勋一直接肯定她：“每一个动作都做的很到位，节奏也全部跟上，看得出来，你练的很认真，态度跳出来了，我给你9分。”
　　在唱歌上，杨云也给了她9分。
　　气息稳定且全曲在调，尤其是对比起其他的两个人，根本不像是从头开始接受训练的，反倒是像已经成团的选手回来吊打新人。
　　满分十分，谭姝晴拿了两个9分两个8…5分。等全部结束后，她才知道自己排名变成了第二。
　　前三十里只要排名还在三十名里面的，就不用再换宿舍，周缘和第五名只差0…5的分数，还是和她继续成为室友。
　　等到下午三点，第一轮的淘汰结束。
　　谭姝晴跟着周缘去拿手机，瞧着人不像是要回宿舍的样子，周缘伸了个懒腰问她：“你打算出去吗？”
　　谭姝晴一边走一边道：“男朋友要来接我…晚一点可能会回来。”
　　周缘愣了，有些不可思议的看她：“你有男朋友？”
　　谭姝晴含笑点头，“嗯。怎么了？”
　　周缘这下是真的佩服了：“你们公司还允许你们谈恋爱啊？我们都不让的，签了十年，前五年都不允许，之后有了也得看情况公开还是隐藏。”
　　谭姝晴这才想起来，公司肯定是不让的，不过是因为那个人是封恒逸罢了。
　　但是这些她肯定不能告诉周缘，于是道：“之前就在一起了，公司也没让分。”
　　这个倒是有可能，周缘点点头，她有些好奇，能拿下谭姝晴的是什么样的人，帅气小伙？
　　两个人从工作人员那接过手机，一打开谭姝晴就收到了封恒逸的短讯，半个小时前已经在门口等她了，写了车牌号。
　　谭姝晴跟着周缘回了宿舍，换了一身简单的衣服，脸上的妆全部卸得一干二净，露出精致细腻的小脸。
　　周缘啧啧了两声，长得好就是任性啊，穿麻袋都好看，不化妆就这么去见男朋友。
　　整个过程也就十分钟，谭姝晴就踩着帆布鞋搭配一身白T恤牛仔裤，就出门了。
　　马路边，封恒逸站在车边从烟盒里拿出一只烟，正准备点燃，余光瞧见来人，把烟又放了进去。
　　女孩随意打扮，但是浑身洋溢着笑，一副轻松的模样，眼神在四周来回打探，看到封恒逸了之后，连忙小跑过来。
　　“等很久了吧，累不累？”一上来谭姝晴先声夺人，脸上挂着娇俏的笑，手勾上他的胳膊。
　　阳光下，女孩肌肤无暇看上去才刚刚高中毕业似的，封恒逸也略微惊讶了一番，一直以来的女朋友们哪有第一次约会儿就素颜的，而谭姝晴也太特别了些。
　　他拉开副驾，让谭姝晴先坐上去，自己再绕一圈上了主驾，扣上安全带，低眉问道：“想吃中餐还是西餐？”现在四点多，这边是郊区，开到市区也差不多五六点了，正是吃饭的时候。

第40章 嫌弃
　　在训练基地被饭菜无情敲打的谭姝晴，一下就来了精神，毫不犹豫道：“吃火锅行吗？”
　　封恒逸掉头，朝着高速开去，一路飞驰。
　　路上，谭姝晴哼着小曲，眼神却上下打量着封恒逸：“哥哥，这几天你有没有想我啊？”
　　封恒逸再次被那声哥哥给弄的有些微赮，喉结滚动了几下，一只手牵住她的手，抚着手背道：“想了。”
　　谭姝晴扯着笑，手指穿过男人的指缝，玩的爱不释手，男人余光瞥去，只瞧见她带笑的侧颜。
　　“这么高兴？”谭姝晴的高兴基本上全部表现了出来，连带着封恒逸心情都畅快了不少。
　　谭姝晴如同小仓鼠一般点点头：“对啊，比赛也挺顺利的，男朋友带我吃好吃的，有啥不开心的？”
　　女孩子的快乐来的太简单，封恒逸也忍不住笑了，他已经很久没有接触这样的人了，周边的人都太复杂，玩弄着心眼，哪有吃顿饭就开心的。
　　他嘴角含笑，原本的气势有几分收敛，变得柔和起来。
　　一路都是好心情，封恒逸做主意惯了，带谭姝晴来的是他觉得味道不错的地方，等到了门口才想起来没问过谭姝晴的意见，顿了顿，他问：“吃这家行吗？”
　　谭姝晴却一副根本没有察觉的模样，跟在他身后，全然信任他的模样：“我没吃过这家，感觉装修挺特别的。”
　　水榭楼台，高级的中式风格，如果不是知道是吃的火锅，她还以为是苏杭菜地方。
　　进门了更是发现摆桌很少，分割很大，人很少，感觉大家都在谈事情一般。
　　她眨眨眼，等到落座了点好餐才说：“下一次我带你去我爱吃的那家，这家不大热闹，感觉没有什么烟火气。吃火锅还是要吃一个气氛的。”
　　“抓紧点时间！趁我还没出名前，咱们去吃一顿。”她又补了一句。
　　封恒逸把手里的杯子倒上热水，放在谭姝晴面前，笑了笑：“这么肯定能出名？”
　　谭姝晴倏然一下瞪大眼，嘴巴气鼓鼓的如河豚，“你觉得你女朋友哪里条件不行了？要身材有身材，要长相有长相，唱歌也还行，跳舞也不错，怎么就火不了了？这次评选我排第二呢。”
　　封恒逸瞧见她的模样，深邃的眉眼微动，靠在椅背上，抿抿唇笑：“行行行，我家宝贝儿一定可以。”
　　原本气鼓鼓的女人脸一下就红了，虚张声势的道：“谁是你宝贝了，脸皮真厚。”
　　老男人淡定从容：“谁回答我谁是呗。”
　　谭姝晴眼尾跳跳，难道封恒逸是个闷骚型选手？
　　说话间，火锅底料已经上了上来，各种菜品挨个摆上，满满的一大桌。
　　封恒逸瞧着谭姝晴眼神锃亮的望着那火锅，等菜盘都摆好了，便毫不客气的拿下一个牛肚涮在红锅里，红油滚滚，辣香四溢，谭姝晴七上八下了一轮，就放入嘴里。
　　封恒逸最开始还只是看着，后来眼神就变了，挑眉惊诧的看着她：“你不忌口？”
　　他还以为她只是每个菜尝个味道就放下了，可接连看她吃了三四片肥牛，就不确定了。
　　谭姝晴嘴里咀嚼着，等吞下了肉片才问：“忌口什么？”
　　她环顾四周，好似明白了些什么：“你是觉得我吃的多吗？”
　　封恒逸见惯了以前的女朋友们为了保持身材吃的跟猫一样，少的可怜，为的就是保持在银幕上不显得胖，乍一看谭姝晴吃的比预期的多，难免惊讶：“不多，就是怕你之后不好减。”
　　谭姝晴叹了口气：“如果我要是能管住嘴，以前就不会那么胖了。今晚回去跑十公里吧。”
　　封恒逸这才开始动筷，以往和女明星们吃饭他都做好自己吃自己的，不去看她们到底吃不吃，但今天和谭姝晴吃饭，难得多了些食欲。
　　店里灯光微黄，哪怕开了空调也难抵火锅的热气，不一会儿功夫，谭姝晴的鼻子上就已经泛起水珠，嘴唇被辣的殷红。
　　反观封恒逸，慢条斯理，面上没有丝毫不适，就只是解开了袖口，露出手腕，还是一副商务人士的作派。
　　饭毕，谭姝晴喝了一杯清水涮口，忽然瞧见封恒逸从兜里拿出一个小盒子，推在她的面前：“礼物。”
　　谭姝晴惊喜的拿过，当着封恒逸的面打开，随即表情就变成地铁老爷爷看手机。
　　“哥哥，你以前谈恋爱的对象都和你年纪差不多吧。”她眼底的嫌弃太过明显，封恒逸拧眉，不解其意。
　　她撇撇嘴：“好老气的胸针。”
　　“这都是宝石…”封恒逸道，价值几十万的东西在谭姝晴嘴里一文不值的。
　　谭姝晴还是一副很难理解那审美的样子：“可是哥哥，真的好丑…”

第41章 浪里小白条
　　谭姝晴想了想，从网上查了一张包包的图片递给封恒逸。
　　封恒逸的眉头一下就皱了起来，显然是被这个包的长相丑到了，一个绿色心形包，条形旋转，中间是一个蛇头。
　　谭姝晴轻叹一声：“哥哥，这个包包是不是丑爆了。你知道这个是什么牌子的？”
　　封恒逸不了解，望着谭姝晴。
　　“宝格丽的。”这个包就是典型的又丑又难看，之前她看居然还有人买送给女朋友，也是绝了。
　　封恒逸霎时就明白谭姝晴的意思，他送的胸针对于谭姝晴来说就是虽贵但丑。
　　他手搭在桌上，眼神望着那个他觉得还行的胸针：“你先收着，下次我再送你其他的。”
　　谭姝晴没吭声，想了想还是收了。
　　封恒逸想点根烟，但看着面前娇嫩嫩的小姑娘，想法又淡了点，他想起自己曾经听公司女员工们讨论的牌子，忽然道：“你喜欢施家的东西吗？”
　　“也还行。”谭姝晴买过一条天鹅项链，掉钻掉的挺严重的，但是挺好看。
　　“那都是水晶，不值什么钱，专门骗你们这群小姑娘的。”似乎是怕谭姝晴不懂，封恒逸专门教了教她，舌抵了下脸颊。
　　“放一两年就一文不值了，宝石黄金放多久都值钱。下次我让人按照那种风格设计。”总归不会让小姑娘再嫌弃他的审美了，活到这个年纪，居然还能被女朋友因为审美挑刺，也是头一遭。
　　由不值钱的水晶换上昂贵的宝石，这样才有收藏的意义和价值，就跟面前的小姑娘一样，还是块未经雕琢的宝石，慢慢雕琢了，就忍不住想要占有了。
　　谭姝晴没接触过这个理论，乍一听倒也觉得好像没什么可反驳的地方，她捧起脸，水灵灵的眼眸看着他：“那哥哥想要个什么礼物？”
　　封恒逸倒是什么都不缺，轻松道：“你送什么我都喜欢。”
　　“啧，哥哥的嘴好甜，那我下一次见面送给你。”谭姝晴笑了笑，虽然她现在的工资也是封恒逸发，但是送礼的步骤也是不能少的。
　　他声音带着少许笑意，带着一股低沉又充满磁性的感觉：“行啊，把你送给我呗。”
　　除去最初被谭姝晴叫哥哥的羞赧后，封恒逸已然恢复到自己正常水平。
　　谭姝晴发现了，老男人正经的时候严肃又强势，等他放松下来，简直就是浪里小白条，不愧是万花丛中过，片叶不沾身的封总。
　　小姑娘看着愣愣的，封恒逸反应半响，揉了揉唇角，道：“吓到了？”他现在也倒是发现自己有些轻佻了，不知道是不是惹得人不舒服了，以往跟人开玩笑也肆意惯了，如今倒是想起来，小姑娘还是第一次恋爱。
　　第一次谈恋爱啊，他舌尖在下颚顶了顶，罪恶感挥之不去，但是一瞧见谭姝晴那张笑脸，还有水光潋滟的眼眸，哪怕是罪恶感了，也就这样了吧。
　　“没，就是想起你上次亲我”说着，谭姝晴脸颊烧红。
　　封恒逸眼神一动，自然想起那天自己看着小姑娘没能把持住的模样。他淡定自若的给自己倒了杯茶：“嗯，走吧，出去遛遛。”
　　挑开话题，不接茬。
　　若是说话一个没把门，对小姑娘就有些过了。
　　头一次，封恒逸体会到了操心是什么样。
　　他揉了揉眉，谭姝晴从旁边凑了过来，眼含担心：“哥哥，难受了？”
　　封恒逸摇头，大手揽住谭姝晴的腰，朝前走：“你少让我操心点，我就不难受了。”？？？
　　谭姝晴一脸问号，她让封恒逸操心什么了？莫名其妙的。

第42章 射击馆
　　一出门，谭姝晴就发现不知何时，外面已经下起了骤雨，黄豆般大小的雨滴砸在地面上，深深的冲洗着上面的污垢。
　　谭姝晴的眼神看向封恒逸，似在询问。
　　封恒逸原本打算和谭姝晴出去遛个弯，如今看样子是不行了。
　　他想起楼上有一家射击馆，侧眉：“去射击吗？”
　　谭姝晴眼神一亮，她还没玩过这些东西，：“不会，哥哥你会吗？带我去玩好不好。”
　　封恒逸被她的模样逗笑，把人带着上电梯，没两分钟就到了射击馆。
　　他许久没来，知道这家馆重新装修了下，多增了几个玩的。
　　那前台还有几个人，封恒逸瞥了一眼，没瞧见自己熟悉的人，便收回视线，带着谭姝晴朝着里面走。
　　一边走一边说：“这家店是会员制，不是会员进不去，以后你要是有兴趣，一会儿去登记个信息。”
　　他也算是常客了，所以别人看一眼就知道，任他来去自如，刚才那群人，要么是新来办卡的，要么就是朋友带来玩的。
　　“好。”谭姝晴没有去问一个会员要多少钱，问了她估计也付不起，还是算了。
　　从狭长的走道走完，整个射击馆展露了出它的全部的容貌。
　　右边是封闭的射击场，还能依稀听见几声子弹划破空气击中东西的闷哼，能看见入口处几个男人在抚弄枪支。
　　中间是射箭的场地，约莫十个靶子。左边是个保龄球场。
　　人并不是很多，也有几个女人在里面。
　　但是纵观全场，谭姝晴发现自己穿的是最随便的，别的女人穿的虽然不算夸张，但是显然能看出来精心打扮，妆发齐全。
　　封恒逸扫了扫，大概晓得加了些什么，保龄球场旁边还有两个电梯，看样子是直通楼上的，他没有立刻上去看，而是问谭姝晴：“想玩哪个？”
　　谭姝晴指了指保龄球场：“先玩这个吧，然后哥哥你带我去试试那个行不行。”她手指指向冒出枪声那个。
　　封恒逸点点头，他上下打量了一下谭姝晴的装扮，觉得刚好，连衣服都不用换了。
　　小姑娘显然并不会打，认真的听他说着要怎么投球，他投了一球，咔的一声，全部倒下，转头一瞧，小姑娘眼神都亮的能发光。
　　“哥哥，你好厉害！”她咬着唇，杏眼圆圆，嘴角上翘，乖巧可爱。
　　封恒逸心头一动，指导起她的动作：“你手这样，太高了，下盘低一点。”说着，给她调整了姿势。
　　谭姝晴学的很认真，四五轮之后，就从一两个球升级到了全部倒下的水平。
　　封恒逸挑挑眉，也有些惊讶，没想到她学的那么快。
　　两人正准备下一轮，忽然耳边传来一个声音：“封哥？”
　　刘彦柏从楼上下来，一眼看到站在保龄球场里的两人，原本打算直接走人，忽然看到男人的侧颜，脚步一拐，就过来了。
　　封恒逸转过头，喊道：“小柏。”
　　刘彦柏看到男人正脸，嘻嘻一笑，视线看到谭姝晴，愣了愣。
　　封恒逸望着他，沉稳道：“这是我女朋友，谭姝晴。”
　　刘彦柏眼神没来得及收回，转头看向封恒逸的时候，被他抓了个正着，尴尬笑了笑，随即才反应过来封恒逸的介绍。
　　女朋友呀，那就是有身份的了，他虽然有些可惜，但是还是嘻嘻笑：“小嫂子好。”

第43章 赌注
　　谭姝晴嘴角一翘，同样一笑：“你好呀。”
　　她看着刘彦柏比她大上几岁，但是她跟着封恒逸的辈分，生生就大了。
　　刘彦柏环顾了四周，看了眼封恒逸：“封哥，楼上新开了卡丁车，不去玩玩？”
　　谭姝晴在封恒逸再次看过来时，立刻如捣葱般点头，比起射击，还是卡丁车如她意。
　　她其实玩过不少次卡丁车，因为价格的昂贵，而中断了这爱好，现在却一点都不担心这方面的问题了。
　　既然谭姝晴想玩，封恒逸也不拦着，三人上楼。
　　卡丁车跑道盘旋而过，四面八方全是一个个轮胎，一眼看去，整个楼层全部都是，只是在一角停了不少卡丁车，每一个都有专门的车位。
　　有专业的人过来询问，封恒逸和刘彦柏早都玩了许多次，那人只需要对谭姝晴说就行，谭姝晴也没直接说自己会，听完全部，发现的确和之前玩的注意事项一样，就彻底放下心。
　　等讲解头盔还有车的时候，谭姝晴才打断了他，指着一个个地方问是不是她说的，得到肯定的回复后，那人也看出来谭姝晴不算生手，点头笑笑退到身后。
　　瞧着谭姝晴熟稔的动作，封恒逸还有些惊讶：“以前玩过？”
　　“嗯，超有意思的。”谭姝晴望着停在一边的车，眼神都在放光，感觉这些车比她去玩的高级多了。
　　封恒逸抿嘴一乐，小姑娘又展现出了让他惊喜的地方，他勾唇：“要比比吗？”
　　谭姝晴眉眼微动，笑眯眯的和他对视：“赌注是什么？”
　　她忽然踮起脚，凑在他耳边，用仅仅两个人能听到的声音：“哥哥，赌”
　　封恒逸先是被迎面而来的馨香袭卷，后又被她的话给勾的挑眉：“玩这么大，这么野吗？”
　　刘彦柏在一旁看着两人一开始还保持距离，渐渐地就视若无人的越来越近，都快贴在了一起，他摇摇头决定下一次自己也带个女伴来。
　　谭姝晴的水眸眨眨，清纯的小脸蛋上有些微红：“但是很刺激呀，你就说同不同意吧？”
　　这左右他都不吃什么亏，当然可以赌，封恒逸矜笑了声，修长的手指捏了一把小姑娘的腮帮子，道：“赌。”
　　谭姝晴瞪了他一眼，揉了揉被捏的有些微疼的脸颊，雄赳赳气昂昂的走到那车边，和封恒逸对视一眼，双双上车。
　　捆绑好安全带，眼神凌厉，等到裁判旗帜挥下，车如闪电般飞驰而过，眨眼间的功夫，两人就已经冲出一大段距离。
　　两人在直线的跑道胶着，连着两个拐弯都没拉开距离，终于，在第三个急弯，谭姝晴猛地一脚，一下就超过了封恒逸。
　　封恒逸眼神一眯，原本还留手的心态渐渐变了，油门轰的一声，一下踩到最高，根本是不要命的跑法，在第七个弯道把谭姝晴反超。
　　拉开距离之后，谭姝晴没能追回来，一直到最后，这点差距都没能拉回来。
　　谭姝晴心里有准备，论熟练度她肯定不如封恒逸，论狠下心的程度，她玩一次也看出来了，自己自愧不如。

第44章 今晚住酒店
　　从车上下来，谭姝晴摘掉头盔，几滴汗从额头落下，贴近额上的发微微湿润沾在脸颊附近。
　　不是热的，是冲刺带来的紧张感造成的。
　　封恒逸也脱下头盔，身上的衣服还没脱下，笑着瞧她：“还不错啊。”
　　比他预想的强，看得出有点东西，应该是专门学过的，不过还是有些粗糙，不够看。技巧性转弯还有那股狠劲都不够。
　　谭姝晴鼓着腮帮子，“输了。”
　　封恒逸嘴角轻轻勾起一抹笑，随即又隐了下去，面色镇定如平时一般不苟言笑，带着一股浓浓的侵略感和强势的味道：“愿赌服输就行。”
　　谭姝晴吃瘪了也不气馁，仰头眨眨大眼撒娇：“哥哥，教教我呗，我看你最后那个大弯是不是踩了一脚刹车。”
　　离得不算太远，所以她能看到车子滞留了一瞬，但是就是这一瞬，没甩出去，瞬间就过了弯，根本不像她是直接减速通过。
　　“点刹，你注意一下那个大弯，要在前三分之一的地方踩一脚，然后方向盘左打一轮，再右打两圈，差不多就行了，你试试看。”
　　她问的仔细，封恒逸也不吝啬。
　　等看着谭姝晴又开车走了，刘彦柏才过来问：“封哥，小嫂子是什么来头呀？”
　　要说封恒逸平时在一起的女人，要么是富家小姐要么是明星的，他观察了半天，也没认出来是哪家的小姐，但是要说是明星的话，看这张脸也不像是能默默无闻的。
　　“打听这么多，闲的。”封恒逸懒懒的瞥了他一眼，“就是一小姑娘，感觉还不错，试试看。”
　　刘彦柏啧了一声，可惜自己没有这样的艳福，想着谭姝晴那清纯的脸蛋，他有几分好奇：“满二十了吗，封哥？看着才刚十八的样子啊。”
　　封恒逸眼神追看着谭姝晴，在看到她接连试了三遍后，终于掌握，才道：“满了。”
　　他又孜孜不倦的问：“那小嫂子有没有身边长得差不多的朋友，介绍给我认识认识，我现在也是单身呢。”
　　“你自己去问你小嫂子。”要不是和刘彦柏哥哥的关系还不错，封恒逸是真的懒得搭理这小子。
　　果然，等谭姝晴回来后，刘彦柏就问了。
　　谭姝晴笑了笑，摇摇头：“我身边朋友不是很多，大部分都不是单身的。”她几乎没有几个朋友，如今变化那么大，更是没什么联系。
　　刘彦柏虽然有些可惜，但是也有准备，耸了耸肩又和谭姝晴封恒逸去玩了两轮射击。
　　等谭姝晴看了手机才忽然发现，时间已经不早了。
　　吃完饭再加上这玩的几项，已经过了十点。
　　她记得宿舍是有门禁的，十一点就关门了，从这儿回到宿舍那边，再怎么也要快一个小时左右。
　　瞧着她神色微微变了，封恒逸凑近：“怎么了？”
　　“哥哥，要到门禁了，十一点门禁，现在都十点二十了。”她语气有些轻，还有些茫然不知所措的样子。
　　原来是这个，封恒逸揉了揉她的头发：“没事，我给你打个电话说一下。”
　　谭姝晴乖乖的点头。
　　两人说话没避人，刘彦柏听得清楚，看了看时间的确也不早了，主动说：“封哥，小嫂子，那下次再玩吧，你们早点回去休息。”
　　封恒逸颔首点头，除非生意必须，他向来跟其他人他向来话都不怎么多。
　　谭姝晴没想到出去的时候，雨还在下，甚至比刚才还要大，大风呼啸，吹打在人身上有些泛凉。街边空无一人，只有昏黄的路灯在照着。
　　坐在车上开向高架，还未上桥，远远的就瞧见前面居然排起了长龙。
　　封恒逸没开上去，一旦看上去，就只能等前面通过了才能走了，不然只能堵着。
　　他停在一旁的路边，翻了翻手机，抬头给谭姝晴道：“出车祸了。”
　　雨天路滑，最容易发生事故。
　　“那，还有其他路通吗？”
　　封恒逸查了查路线，还有一条。不过估计是因为大家知道这边发生了事故，纷纷转向那边，现在路线黄了差不多两公里的路，车多缓行。
　　他看了眼车载表，显示如今已经十点四十，现在这个路况开回去也要十二点了。
　　“今晚住酒店吧。”封恒逸突然道，他扭头看着谭姝晴，“放心，不对你做什么。”
　　求求你对我做点什么吧！
　　谭姝晴嘴边的笑不及底，但是不回宿舍显然也是个不错的选择。
　　装作思忖的模样，她点头拍板。
　　封恒逸带着谭姝晴去了门豪酒店，径直上了顶楼，他当初参了一份股，所以基本上酒店都会在顶层留一间属于他的套房。
　　一路没淋雨，两个人也不显狼狈，衣冠楚楚进了屋。
　　封恒逸主动让了大床给谭姝晴，谭姝晴也没客气，乖乖的就进去洗漱了。
　　等她从厕所出来时，发现床上放着一套新的睡衣，并不裸露，就是单纯的家居服。
　　她换上之后，走去客厅，听见封恒逸在打电话，走出门才看到男人站在床边，手里点了一根烟，也不知道有没有抽，拿着手机说着。
　　听见脚步声，他回头看了眼，眼神一滞，跟手机那头的人简单说了两句之后，就挂了。

第45章 她没穿内衣
　　男人从窗边走过来，先是把手上的烟灭了，随后把手机丢在茶几上。
　　“头发没擦干。”小姑娘头发显然湿润，穿着那件并不暴露的睡衣，一滴滴的水珠从发尖落下，没入衣领。
　　谭姝晴手里拿着一张干毛巾，随意擦了擦：“哥哥，帮我吹吹头发吧。”
　　封恒逸笑了声，他看着谭姝晴认真的目光，手指从她长发间穿过，一捋到底，光滑柔顺。
　　好似没有哪个女朋友会要求他做这个。
　　他有些新鲜，从抽屉内拿出吹风机，让谭姝晴坐在凳子上，从后面给她一点点吹干。
　　靠的近了，小姑娘那股馨香又从身体传来，带了些他常用的那款沐浴露的味道，就像是沾上了他的味道。
　　他喉结微动，手上动作轻柔，低眉垂眸的望着谭姝晴的脖颈。
　　白皙修长。
　　从后面撩起头发时，隐约从上而下能看到那胸前起伏的弧度。
　　“好了。”他哑着嗓子，把吹风机放下。
　　谭姝晴被吹的头皮都放松了，又忽然想起了什么，舔了舔有些干燥的唇：“哥哥，你想把草莓落在哪？”
　　两人在卡丁车前落下的赌注。
　　如果是她输了，那么他就可以在她身上任意一处种下草莓，如果她赢了，就是她在封恒逸的身上留下痕迹。
　　封恒逸低下身子，唇停在她的耳边，眼神带着些说不清道不明的东西，“你是在邀请我？”
　　不可否认的，他显然已经被挑逗起来，房间的灯光并不明亮，她身上的香味更是一抹催化剂。
　　镜子前的小姑娘忽然眼睛瞪圆，肉眼可见的身体紧张了起来，别别扭扭：“哥哥，你说的不动我的。”
　　封恒逸仔细的看着她的神态，只有纯纯的害羞，那张精致的小脸还泛着粉。
　　他轻笑了一声，站直起来，或许真的是被算计多了，所以下意识的不自觉观察起她的模样，认为她也是心思沉沉之辈了。
　　明明就是个单纯的小姑娘罢了。
　　他压住自己的欲望，收起那股让人不适的压抑感，走到谭姝晴的面前，笑了笑：“左胸锁骨下面吧。”
　　谭姝晴闻言，摸了摸自己的锁骨下，站了起来，把封恒逸摁坐在凳子上，自己靠过去：“那哥哥你来吧。”
　　小姑娘皮肤白皙红润，胸前两个隆起随着呼吸起起伏伏。
　　他揽过她的腰肢，轻松就把人抱在怀里，鼻子嗅了嗅她那股清香味，视线落在锁骨下，张嘴毫不留情。
　　一股酥麻电流感忽而的就从胸前传来，谭姝晴身子一颤，舌尖扫弄在那一小撮肉上，几乎是微不可察的疼。
　　男人身上还带着一股烟草的味道，并不难闻，还有一股不容人忽视的那股特别的冷杉味。
　　仅仅是一个吮吸，谭姝晴就感觉到了。
　　小穴湿了，花液瞬间流下，来了感觉。
　　她僵硬着身子，根本不用和系统兑换，就已经红了的身子。
　　和在直播中差不多的触感，可却多了一份真实，又有了些不一样。她能够感受到自己身体那些浅浅的绒毛在这一刻全部立起。
　　鸡皮疙瘩随着那电流般的触感被激起。
　　封恒逸也没想到小姑娘反应能那么大，他只是轻轻的亲了亲，她整个身子都像是被点燃了般，白里透红。
　　对上眼，只看到那眼水光粼粼，檀口微张，呼吸都有几分急促。
　　她的手搭在他的肩上，整个人就要软在他的怀里，无措的喊了句：“哥哥”
　　封恒逸没忍住，他直接把谭姝晴摁坐在了自己的腿上，然后猛地攥住了那唇。
　　馨甜的味道就像他之前猜想的那般，他吮着那舌，勾着小姑娘的舌朝着自己一起，手臂紧紧锁住她的身体，感受着她浑身软软的身体。
　　眼神微眯，浑身再一次绷紧。
　　她没有穿内衣。

第46章 哥哥，不要
　　柔软至极的两团软肉抵在胸口，纤细的腰肢被他的大手桎梏在身前。
　　小姑娘的腿已然软在他的腿上，就像是发软的面条，没有一点力气，随他摆弄。
　　封恒逸的显然是个中老手，谭姝晴只是乖乖承受他给的快感，就已经敏感的不行，恨不得下一刻就让他埋入她的身体。
　　可理智上告诉她不行，不可以这么快就让封恒逸得到她。
　　她一步步退让，理智和快感在不断的撕扯。
　　男人的手已经从衣摆下探入，抚触上她娇嫩的皮肤，没有衣服的阻隔，那手感触碰起来细腻绵软，封恒逸能清晰的感觉到自己的欲念。
　　小姑娘的身体穿着衣服的时候就已经展露了优越，如今零距离的触碰，更是直观。
　　她体重已经减到不到九十，抱起来轻盈盈的，整个人还有些懵，视线迷蒙没有焦点。
　　她的手指攥着封恒逸的衣角，被吹干的长发垂落在白色的床单上，躺在大床中间，只有床的三分之一大小。
　　封恒逸的唇还落在她的唇瓣上，极致温柔的吮吸。
　　小姑娘浑浑噩噩的只能被动承受，不知不觉，衣服被脱掉，浑身赤裸。
　　谭姝晴被那泛凉的空气冻得瑟缩了一下，理智回来时，封恒逸的大腿已经抵在了她的大腿根。
　　男人身上的衣服也全数除去，露出精壮的身子。
　　三十二岁正是一个男人事业得意年岁正当的时刻，常年出入健身房的身子瞧不见让人厌烦的赘肉，每一处肌肉都不夸张，恰到好处。
　　封恒逸的脸虽称不上俊朗，但是线条冷硬，气势傲人，从高处俯瞰人的时候，有一种被他牢牢抓住的感觉，就如同他的猎物一般。
　　她立刻和系统做了交易，原本粉嫩的脸颊已然惨白一片，她伸手抵住了男人的动作，语气轻轻的又带有一丝恐惧：“哥哥不要”
　　听到小姑娘气若游丝的声音，封恒逸才忽然意识到自己做了什么。
　　他低头看去，谭姝晴的脸色已经白的不能再白了，娇小玲珑的身子还在发颤，每一寸肌肤都被他打量入眼。
　　锁骨下的玫红清晰可见，就像是用口红涂抹过一般明显。
　　封恒逸口干舌燥，但是起身把被子裹在谭姝晴的身上，下床：“你睡这屋，我去那边。”
　　他还没有下床，手臂就被小手拽住。
　　扭头看去，小姑娘从被子里露出眼睛，浑身都躲在被子里，小手就是从里面钻出来拽住他。
　　“哥哥，不要走。”小姑娘的声音就像她人一样软软的，可又带着意动后的情色。
　　他侧身，用被子挡住自己的小腹，看着她：“不怕了？”
　　要不是她的拒绝，可能现在两人已经做上了。
　　“怕。”谭姝晴道，“但是，想你陪我。”
　　行吧，封恒逸笑了，小姑娘这是真把他当做正人君子了不成？都到了这个程度，胆子也真的够大。
　　“呆这儿，一会忍不住了怎么办？”他问。
　　谭姝晴把手指插入在他的手指间，拉着他躺在一边，但是低垂着眼：“不会的，刚才你就做到了。”
　　她就是笃定了封恒逸不是什么冲动的小伙儿，像他这样的男人，还不屑做逼迫女人和他做爱的事。
　　所以一直到箭到弦上不得不发的地步，才摁下暂停。
　　谭姝晴重新穿上了家居服，封恒逸去洗澡，冲了一会儿才出来。
　　再出来时，谭姝晴已经躺在了床上，左边的床给他让出了地。
　　他随意套上衣服，掀开被子躺了下去，小姑娘略有所感的，一下就钻进了他的怀里。
　　“哥哥，晚安。”她手搭在他的胸口，两条细直的腿也靠近他的大腿，大眼说完这句，立刻就闭上了。
　　封恒逸揉了揉眉心，他什么时候做到了和女人盖着被子单纯睡觉过了。
　　啧，真是稀奇。

第47章 哥哥，肏我
　　谭姝晴的呼吸渐渐的就轻了起来，封恒逸彻底平静下来时，怀里的小姑娘已经甜甜酣睡过去。
　　两人肌肤相贴，薄薄的家居服根本阻挡不了什么。
　　封恒逸只觉得自己的保证傻透了，揉了揉眉心索性什么都不再想，花费半天功夫才睡了过去。
　　殊不知，谭姝晴早已经进入了直播系统。
　　她这个月还差一次直播，原本打算明天进行的，可今晚被封恒逸撩出火来，根本睡不着。
　　上次答应的选择三个人直播，她也只是让系统记下那几个人，而选择了一个人类。
　　漆黑的眼罩遮盖住双眼，她身前空无一物。
　　谭姝晴甚至都没在直播间说上两句话，只是简简单单的躺在了床上，让柔软的床垫包裹着自己，等待一个没有见过的男人。
　　今天她跟系统做了约束，进入虚拟空间的男人不准说话。
　　被漆黑眼罩遮住了视线，什么都看不清，身体的各项感观被无限放大。
　　她感受到男人粗粝的手抚摸在自己身上，从脖颈到胸前，手掌揉搓着她胸前的两团白乳，肆意妄为的掐弄成各种形状。
　　然后温热的唇来了，吮吸在她的乳尖儿上，一下又一下，乳尖被他吮吸的发硬，浑身燥热。
　　男人一手把玩着她的酥胸，一手流连在她的腰腹，在肚脐上画圈，又上移到她左胸上。
　　谭姝晴忽然想起，封恒逸留下的草莓正在那，湿热的吮吸再次袭来，同样一个位置被男人再一次亲吻而过。
　　刺激的她身体都因此而弓起迎接，手指攥在床单上，长呼出一口气息。
　　大腿被手掌一下分开，潺潺的花液早已经准备好，以保证那神秘又窄小的花穴能够被人极致舒适的进入。
　　硕大的龟头正抵在她的穴口处，不断地扫弄，就是不进去。
　　她能听见男人喉结滚动的声音，能听见他不稳的喘息，还有那精壮的身子。
　　“哥哥肏我”
　　一个巨大硬挺的肉茎猛地一下进入身体，嫩肉骤然收缩，层层包裹住那给人无上快感的性器。
　　“啊”谭姝晴轻叫一声，双手在黑暗中寻找着男人，他低下身子，让她的双手能勾环住他的脖颈。
　　谭姝晴毫不客气的抓了一把在他的后背，肉茎九浅一深的肏弄着她，每一下都带着电流发散在整个身体。
　　恍惚间，眼前这个瞧不见模样的男人好像变成了封恒逸。
　　玩弄着她的胸部，肏着她的小穴，不断地在她身体上吮吸舔弄着。
　　一想到这样的画面，她更加湿了，小穴湿润顺滑，淫水不断流出。
　　极致的顺滑在肉棒的抽插下，被捣弄成一个又一个小小的白沫，噗嗤噗嗤的抽插声在静谧的空间中不断响起。
　　几乎每一个看过谭姝晴直播的男人们今天都发现了她不同以往的敏感。
　　动情的厉害，几乎无需挑逗，一碰就软成一滩春水。
　　【朱青妹妹今天怎么这么敏感啊？小水都流到菊穴上了。】
　　【朱青妹妹是不是碰上什么男人了吧？把眼睛遮住，又动情的这么快，该不会是遇上喜欢的人了？】
　　【啧，主播的小穴怎么肏了这么多次还这么嫩这么粉啊】
　　【感觉今天朱青状态好好啊，怎么这么乖？】
　　【不让说话还不看模样，啧啧，兄弟今天当了回备胎呀。】
　　谭姝晴看不见那些漂浮在空中的字幕，全身心的享受着性爱，而在她身上驰骋的男人却能看见，尤其是瞧见自己当备胎那句。
　　他有些恼，也想嘲讽那男人吃不到葡萄说葡萄酸。
　　再怎么样，今天肏上朱青这个小嫩穴的也是他。
　　小穴紧的能让人发疯，每一次顶开肉壁，龟头都被细致的摩擦，马眼被嫩肉戳弄的格外舒服，当拔出来的时候，小穴猛地收缩，根本不让离开。
　　只是男人心底也觉得今天的朱青和往常相比略微的不正常，他垂下头想离的远些看清朱青的脸，可女人的手就像是藤蔓一般，紧紧搂抱着他。
　　还在他耳边不断嘤咛低喊：“哥哥哥哥嗯好舒服好棒”
　　是个男人都忍不了一个漂亮至极的女人，在自己身下这么娇喘呻吟。
　　他猛地用力，肉茎顾不上深浅，每一下都顶弄到极限，从谭姝晴的手臂下搂紧着她的身子，两团白乳因为他的摇晃一下下拍击在他的胸口，砸的人心都热了。
　　谭姝晴的腿更是缠绕在他腰间，整个人被他撞的身子朝上，粉嫩的肉穴口上只听见啪啪卵袋拍在穴口的声音。
　　“哥哥嗯啊哥哥”她的气息尽数喷洒在男人的耳边，好似整个人全然依赖着他，只跟他一人沉沦在这无边的欲海。
　　白嫩的身子被他摁的发红，男人再也听不得她的娇吟，撇过她的头对准那小嘴大力的吮吸起来。
　　湿滑的舌灵活轻巧，毫不费劲的就得到女人的回应，舌尖死死交缠，吮吸间不断有透明的唾液从两人嘴角边溢出。
　　谭姝晴被男人肏弄的无法思考，快感激烈又孟浪的从花穴中传来，高潮来的又快又猛，几乎是瞬时，就喷射出来一股阴精。
　　嫩穴倏然间大力收缩起来，直接把男人绞弄的射了出来。
　　谭姝晴一个人躺在床上缓了许久才从那股快感中走出来，退出直播间，立刻感受到一股热意在自己身上。
　　黑暗中，她眨了眨眼，男人身上沐浴液的味道从一旁渐渐流入在她的鼻腔里。
　　她微微笑了笑，嘴唇凑到了封恒逸的胸膛上，无声的喊了一句哥哥。
　　把因为熟睡而造成两个人略微分开的距离一点点拉近，再一次被男人抱在了怀里，她才心满意足的闭上眼。
　　这下，才是真的晚安。

第48章 哥哥，早上好
　　浑厚的窗帘遮挡住阳光，房间内昏暗漆黑。
　　谭姝晴这段时间在训练营的生物钟一到，她就醒了。
　　她抬眼，瞧见男人下巴冒出的胡茬，再往上看，封恒逸还闭着眼，呼吸均匀。
　　挂在墙上的时钟显示着现在才刚刚七点。
　　虽然谭姝晴确定自己睡觉向来老实，可是还是检查了一番自己如今的样子，干干净净，没有任何不好的地方。
　　她继续阖眼，一直等待。
　　直到察觉男人的身体微微动了动，她装作刚刚醒来的模样，迷蒙的睁眼，仰头看向封恒逸。
　　“哥哥？”才起的嗓子还有些发哑，可却丝毫不影响那依赖。
　　封恒逸一低头，就看到了小姑娘的脸。
　　小脸白皙光洁，瞧不见毛孔，只看到一层细细的绒毛。似乎是睡得不错，嘴唇殷红，两颊粉嫩，气色极好。
　　那双水眸倒影着他的模样。
　　怀里香软的身子贴的极近，几乎没有空隙的被他拥在怀里。
　　身体的反应忽而就控制不住，立刻硬挺了起来，抵在了她的腿间。
　　封恒逸察觉到时，有些头疼的揉了揉眉心，他看向谭姝晴，谭姝晴浑身僵硬着身子，面上有些羞赧，舔了舔有些干渴的唇。
　　“哥哥，我知道的”她小声的说，“正常的生理反应。”
　　封恒逸被她说的笑了，那股从昨晚顺延到今天的尴尬顷刻间消失大半，“你可真是什么都懂。”
　　谭姝晴没敢在他怀里扭动，乖乖的不动，感受那坚挺的东西渐渐平静：“嗯，但是还是第一次实践嘛。”
　　道理都懂，这不是就差临门一脚吗。
　　封恒逸的手揉了揉她的头，把她从怀里拽到一边，再这样下去，他真的不能保证不对她做些什么。
　　偏偏昨天说下不动她话的也是他。
　　被拉开谭姝晴还有些不开心，噘着嘴大半个身子在被子里，腿在被子里踢了踢男人的小腿。
　　封恒逸从床头柜上拿过手机，大概的看了看，转头问道：“今天没法陪你，一会儿吃个饭送你回去？”
　　谭姝晴点点头，反正她的目的已经达到了，现在一点不着急。
　　大概是谭姝晴答应的太快，没有一丝勉强，封恒逸还有些不习惯。他习惯了女伴们痴缠着他，死活要他陪着。
　　谭姝晴不解的望着他，不知道为什么封恒逸就这么直勾勾的盯着她，也不说话。
　　半响，封恒逸笑着又把谭姝晴抱入怀里，“你这么这么乖呢？嗯？”
　　让人都想把她揣进兜里的乖巧。
　　谭姝晴伸手勾住他的脖颈，两人对上视线，她甜甜一笑：“因为哥哥辛苦了呀～还要赚钱给我发工资上五险一金的。”
　　她这个说法让封恒逸乐了。
　　还未说话，却被小姑娘一下拉下，唇瓣贴上，晨间第一个吻。
　　他眼神微怔，身子压在了她的身上，小姑娘的舌有些笨拙的撬开他的齿间，吮吸着他的唇。
　　“哥哥，早上好呀。”她缓缓推开他，两唇间拉出一抹银丝，下意识的舔了舔，那银丝拉断在空中。
　　原本已经消退下去的欲望被她再次挑起，封恒逸起身，再也不在床上待了。
　　谭姝晴瞧着男人迅速的动作还有些懵，看着他背影消失在卧室走去洗漱，不知为何总觉得像是落荒而逃。
　　她心情极好的从床上起来，换好昨天的衣服，等封恒逸从盥洗间出来时，谭姝晴也收拾好了自己。
　　素颜出来就有一个好处，根本不需要太多时间来打扮。
　　很容易就弄好，和封恒逸相比都没有慢几分。
　　两人去楼下吃了个早餐，比起昨天，不论是封恒逸还是谭姝晴都能感觉到两个人比起昨天多了一丝默契和熟稔。
　　自然而然的就亲昵了起来。
　　吃完饭，封恒逸开车送谭姝晴回去。
　　雨后的地面如同镜子般光洁，不见污垢，空气清新，阳光从薄薄的云层中透出，明媚清扬。
　　这一路回去，谭姝晴轻哼着小曲唱了一路，她嗓子轻灵，哼到高潮和封恒逸对视一眼，难掩那股好心情。
　　封恒逸只觉得这一路速度太快，转眼间就把人送到了。
　　小姑娘又在他脸上亲亲：“哥哥，下次见，记得想我哟。”
　　说罢，解开安全带跳下车，朝着他挥了挥手。这一气呵成的动作充满孩子气，让他忍俊不禁，感觉自己跟着像个毛头小子一般。
　　摇摇头，瞥了眼那已经瞧不见人影的大门，扯出一抹笑，启动车子。
　　谭姝晴信步走回宿舍，周缘已经醒了，在床上看手机，听到动静，转头看向她：“回来了，昨晚没回来呢。”
　　她语气充满揶揄，谭姝晴把手里打包好的东西给她：“吃早饭了吗？我给你打包了一份。”
　　周缘坐起身子，打开包装。
　　典型的粤式早餐，奶黄包、肠粉，还有一个虾饺，另外有一杯热汤。
　　“谢啦～”两个人对食堂的看法一样，虽然还行，但是比不上外面的吃食。
　　吃人嘴软，这下周缘也什么都问不下去了，她本来还想打听打听谭姝晴男朋友的。
　　谭姝晴今天就打算当个咸鱼，不去练习舞蹈，也不去唱歌，只想躺在床上刷刷剧，看看小说。
　　辛苦了这么些天，她可是一点都没偷懒，哪怕身体一点都不疲惫，可精神却已经叫嚣着要放松了。

第49章 拍戏
　　新一轮的淘汰继续，谭姝晴手机交了上去，一下就断绝了所有和外界的联系。
　　听工作人员说，等这一次录制完成后，就会开始播出。
　　谭姝晴保持着自己之前的状态，在这次淘汰赛后还是排名第二名。
　　第一名是之前就参加过选秀且获得前十的女生，如今不过是因为之前一直没有水花，如今再一次来获得资源。
　　第二轮淘汰赛过了，谭姝晴没迎来封恒逸，倒是迎来了莫姐。
　　保姆车上，莫姐把手中的剧本递给谭姝晴：“这次休息两个星期，你得把之前接的那个剧给弄完，等到时候整个比赛结束，这个剧也刚好播出，有利于你人气的积累。”
　　谭姝晴接过剧本，草草看看，剧本不是很厚，但是也有四五页。
　　她还一次都没有去过剧组，只知道现在男女主角已经开拍了，她这个小角色甚至连开机仪式都不用参加。
　　拍戏的地方在C市，谭姝晴坐了当下最近的航班，到达剧组的时候已经是下午了。
　　瞧见谭姝晴来了，全导更满意了，谭姝晴比之前好似又漂亮了些，气质上有了飞一般的飞越，身上的生涩感越发淡了。
　　他带着谭姝晴去找了男主角季长风，简单介绍，还没来得及多说，副导演就过来说拍摄的问题，打了个招呼，先走了。
　　谭姝晴自然是知道季长风的，她还看过他演的剧，男人出道时间有一段时间了，可是一直演得现代剧所以一直没出头过，直到去年拍了一部古装剧，一炮而红。
　　不仅得了最佳男配，如今星途更是上了一层楼。
　　季长风刚拍完一段，头上还带着头套，身上穿着一袭白衣，回眸间冷清至极，剑眉深邃，鼻子高挺笔直，俊美儒雅。
　　“你好。”虽然如今已经火了，但是季长风并没有盛气凌人的感觉，反而很温和。
　　谭姝晴笑了笑，给他鞠躬：“季老师好。”
　　“你就是演京珠的演员吧，第一次演戏？”谭姝晴是生面孔，季长风之前就听说演京珠的人是新人，现在打了照面瞧见从未见过，心里有底了。
　　谭姝晴点点头，和季长风的这些戏老师已经跟她说了一路了，托封恒逸的关系，如今她在这方面还是受到了照顾，倒是没那么慌张。
　　“好好演，不懂的可以来问我。”女孩子长得很漂亮，性格貌似也还不错，季长风舒了口气。
　　两人的戏是明天拍，谭姝晴跟主演还有片场的众人一一打过招呼后，这才回了安排的酒店。
　　莫姐给她安排了个贴身助理小邱，女孩和她差不多大，忙前忙后，等到谭姝晴进房间就发现一切都被打点妥当，她今晚只要休息好就行。
　　时间还早，谭姝晴看了会儿剧本之后，兴起拉着小邱和她对戏。
　　简单的三四场戏都是亲密戏，为了让女主角生气自然是要亲昵些，但是又不能太过亲密，太过亲密的话观众要生气。
　　谭姝晴看着剧本的时候就在想，封恒逸到底看过她的剧本了吗？
　　这样亲密的戏份就让她这么演了？
　　坐在男主角大腿上，挽着男主角的脖颈给他喂酒。
　　还有一幕，为了让女主角误会，把她压在床上，放下床幔起起伏伏，从女主的视觉看上去就像是两个人在做爱，等女主角走了，男主就会立刻把她放开，一脸冷漠。

第50章 喂酒
　　反正这个角色的戏份基本上都是这样亲昵的，要展现的是前期是她主动表现亲昵，然后男主角欣然接受，可是后来慢慢的京珠就发现这一切都是男主角在利用她让女主误会。
　　于是她越来越胆大，故意在女主面前装出和男主角的亲密无间。男主角警告她后，越发嫉妒，最终被男主恼了，直接逐出了府邸。
　　谭姝晴越看这剧本越乐，她忽然巴不得封恒逸不知道了，等到到时候真正看见的时候，估计那个场面非常精彩。
　　她拉着小邱先演那场喂酒的戏，明天她要和季如风先演这场，然后是季如风挑逗她，故意抱着她侧位深吻的戏。
　　在勾引男人这方面，谭姝晴自认不是一窍不通，把小邱想成男人后，顺理成章这戏份就自然起来。
　　她把小手搭在小邱的肩上，另一只手举起酒杯，媚眼如丝的看着她，身子骨微微一斜，整个人就要落进她的怀里，语调轻轻：“郎君，喝酒。”
　　近距离看着谭姝晴那张脸，小邱不由得吞了吞唾沫，明明她是女的，不知道为什么都有些紧张。
　　谭姝晴也不需要小邱说台词，轻笑着举起酒杯就送到她嘴巴，媚眼弯弯。
　　“姝晴姐我我不大行了”忽然间，小邱结巴道。
　　谭姝晴眨眨眼，从她身上站了起来：“怎么了？我太重了？”
　　小邱揉了揉有些发红的脸颊：“不是，就是，太撩了，姝晴姐，你太媚了”她都快窒息了。
　　“真的吗？”谭姝晴笑笑，“我还担心我演得不好，琢磨了好久，我觉得这个角色要勾引人的话，就要魅惑一点，你觉得可以吗？”
　　小邱重重的点头，她觉得完全没有问题，连女人都被勾引了，男人更是不在话下。
　　她偷偷瞥了一眼谭姝晴的胸前，忍不住低头又看了看自己的，都是女人，为什么这么残酷，刚刚两团软肉抵在她胸前的时候，她都忍不住了！
　　等谭姝晴要再让小邱和她演那场侧位深吻的戏码时，小邱明确的拒绝了，她不想再承受这样的折磨。
　　没有办法，谭姝晴只能自己草草的演了一遍，确认了没有问题之后，才放心的休息了。
　　第二天天还没亮，谭姝晴就早早地出现在了片场。
　　她还没试装，今天要先试试衣服，弄全装才能拍了。
　　全导等了半天，都有些许不耐烦了，才见那化妆间打开门，女子从里面走出来，浅色罗裙乌发垂落，对上那小脸，他下意识的去看了一眼女主角，然后拧着眉，朝着化妆师喊道：“妆画得稍微淡一点。”
　　不是不好看，是太好看了。本身衣裙就十分彰显身材，优势放大太多，他觉得女主角显得都寡淡了些。
　　谭姝晴一连被擦了两次妆，没那么显眼后，全导才放过她，让她在一旁等着。
　　很快就到了季如风和谭姝晴的戏。
　　乍一看谭姝晴这身装扮，季如风还是怔愣了片刻，随即进入状态，端坐在塌上等待谭姝晴给他斟酒喂酒。
　　他目光定定，忽然感觉一阵香风袭来，眼神轻晃，女子就已经到了身边。
　　她纤腰款款的走到他身侧，举起装满水的酒壶缓缓倒入酒杯，如同千百次练习过一般，身子微低，极为自然的坐在了他的腿间，下意识的，大手就是一揽。
　　香软的身子贴的极近，隔着一层层厚厚的衣料，他都能感觉到她的柔软，他浑身一紧，可女子似乎没有察觉任何情况的，继续她的表演。
　　娇娇的笑展露在脸，水眸含情如丝，素白的手指触在了他的下颚，把酒杯送在嘴边：“郎君，喝酒。”
　　季如风回过神，想起自己的剧情，张嘴便咽下了这杯水，喉间的干渴被那及时的水份滋润而过。

第51章 勾引
　　“咔。过。”全导有些惊讶，没有想到谭姝晴演得比他想象的好。
　　他朝着摄像师喊道：“近镜头补一个。”
　　还是刚刚那个动作，再来了一次，谭姝晴很明显的感觉到了季如风的紧绷，浑身肌肉都紧张不得放松，如临大敌般。
　　她眼底划过一抹玩味，靠在男人身体时，装作不自觉的贴的更近了。
　　手指举着的酒杯在嘴边，不经意的多碰了一些。
　　等这场戏结束了，她立刻乖乖的站起来，恢复自己平日的伪装，紧张的问：“季老师，我刚没压着您吧，刚刚身体重心有点不稳，所以”
　　女孩紧张无措的看着他，季如风轻呼出一口气，笑着摆手：“没事，你很轻。”
　　闻言谭姝晴松了口气的模样，对着他甜甜的笑了笑，立刻转身去找导演，去看刚刚拍的那场戏。
　　大手在虚空中轻轻抓了一把，季如风拧了拧眉，目光盯着一处无人的地方，平复下来。
　　第二场戏接踵而来，借位深吻。
　　全导在谭姝晴面前抱着季如风滚了一遭，从床边旋转两圈，然后摁在了屏风前，面对面站着。
　　手却没闲着，指导着：“虽然不是真的亲，但是手你们还是要稍微碰一碰，就是在身上来回动一动。”
　　不然就显得有些假了。
　　谭姝晴瞥了一眼季如风，眨眼的功夫，忙不迭的点头，像是听得极其认真的模样。
　　等开拍了，她的手搭在季如风的长颈上，整个人被男人环抱在怀，两个人的唇虽然没有碰上，但是距离却着实太近了，近到了谭姝晴的呼吸都尽数扑在了他的脸上。
　　女孩子眼神慌乱，呼吸急促，软绵绵的身子有些许紧张，还不能很好的控制住自己的神情。
　　他错位挡住了她的脸，不让这个模样拍进镜头，旋转两圈，忽然全导的声音就喊了出来：“停，转的位置注意一下，重拍一条。”
　　谭姝晴松开手，脸颊微红低垂着眉眼。
　　季如风认真的又看了一遍位置，踩了一遍，两人继续。
　　翻转的戏基本上都是靠季如风带着谭姝晴完成的，两人转到屏风，谭姝晴眼神微眨，身子抵在了屏风上。
　　季如风低头，头埋在她的锁骨和脖颈处，头微微动着，蹭着那皮肤。
　　她仰起头，手无力的撑在他的肩膀处，娇吟吟的叫：“郎君慢点”
　　明明什么都没做，女孩的叫声却让人不由得多想，季如风的脸蹭在了她的肌肤上，微微一下，如同电流，流窜过身体每个角落。
　　一场亲密戏，拍的人魂不守舍。
　　季如风总觉得谭姝晴和他过于亲密，哪怕是因为角色的原因，也有些旖旎的气氛在其中，好似她真爱慕着他一样。
　　可他抬眼，看着谭姝晴一心跟全导说着自己的思路，完全没搭理他的样子，又觉得是自己多想了。
　　揉了揉眉心，季如风忍不住想，难道是他太过投入了，真对人女孩产生感觉了？
　　原计划一下午的戏份，三个半小时就结束了。
　　除了要补拍一些女主看他们两个亲密的场景外，没有需要近景的时候了，谭姝晴看了看剧本，就这么两句话的戏份，就占据了一页纸。
　　晚上还有一场夜晚的戏，是季如风和她闹崩的一场，这次没有什么近距离接触了，都是大篇幅的台词，占了两张纸。
　　剩下的，都是些装作亲昵的零散戏份。
　　倚在男主身上，故意让女主吃醋之类的。
　　谭姝晴就坐在片场，看着季如风跟女主角对手戏，一边看一边学。
　　今天整体都很顺利，男女主角的戏份大部分两次之内就过了，轮到谭姝晴和季如风这场闹崩的戏，全导紧张了些。
　　这场对于谭姝晴要求比较高，需要她哭出来，大哭崩溃的那种，全导担心谭姝晴哭不出来。
　　万万没想到，等到真开始拍之后，谭姝晴哭的那叫一个凄惨，根本没有顾忌她到底好不好看，声嘶力竭的问着季如风的角色，为什么如此对她。
　　苦情悲愤。
　　直到拍完，谭姝晴都还有些没回过神，哪怕是和系统兑换的哭，那也是真哭，脸上难受极了。
　　整体比计划提前了两个小时结束，全导显然心情极好，不仅拍的快，而且拍的也不错，于是干脆朝着众人道：“今天我请客，吃烧烤去。”
　　片场的工作人员立刻起哄，大家都赶快收拾起来。
　　这么多人去烧烤店显然是装不下的，负责后勤的工作人员打电话联系了周边的烧烤，一连叫了接近上万块的烧烤过来。
　　一堆人换下衣服，围坐成一大圈，吃起烤串。
　　谭姝晴换下衣服准备过去，小邱端着手机小跑过来，紧张的道：“姝晴姐，封总。”
　　谭姝晴愣了愣，难道封恒逸想起来了？
　　她接过电话，没再过去，轻声细语的喊着手机那头的人：“哥哥？”
　　许久没有听见女孩的软声轻咛，封恒逸愣了愣，靠在沙发，点了根烟：“拍完了，也不知道打电话给我，小没良心的。”
　　“我准备回酒店打电话给你，没想到你先给我打了，哥哥。”谭姝晴笑了笑，没再去那边烧烤。
　　远远地，季如风就瞧见谭姝晴和助理站在一旁打电话，他停了几秒，随即为自己这个举动皱起眉，转身去吃起串。
　　“哥哥，你是不是想我了？”谭姝晴完全不在意小邱在身边，笑的甜甜的问着那边。
　　猩红的烟雾弥漫在空气中，封恒逸眺望着霓虹灯光，舌头抵着后槽牙，哼了声当做回答。
　　这个淘汰赛又是大半个月没有联系，一结束谭姝晴又马不停蹄的坐飞机到片场，愣是一个电话都没有打。
　　问了助理，自然是知道谭姝晴是有时间打个电话的，可最后没忍住打电话的是他。
　　谭姝晴也不在意封恒逸这声冷哼，反而勾起笑，“看来哥哥还是在意我的，我还想看看哥哥会不会打电话给我呢。”
　　“哥哥，等我拍完，来找你玩？或者你来片场探我的班？”她提议。
　　封恒逸最近忙着收购一家前景还不错的小公司，自然是没空来片场的，他看了看日程表，问道：“你还要几天？”
　　顺利的话，三天谭姝晴的戏份就能全部拍完，实在是一个小配角。
　　约了五天后公司里见面，谭姝晴又对着男人一阵撒娇后，这才挂了电话。
　　小邱在一边看到目瞪口呆，没想到封总和谭姝晴在私下居然是这种相处模式，说实话，有点甜腻，想着封总总是对她面无表情的脸，她的神情就像是吞了苍蝇一样扭曲。
　　电话粥不知不觉就煲了二十分钟，那边的烧烤都吃的差不多了，谭姝晴也没再凑热闹，跟众人打了个招呼先回了酒店。
　　想起大半个月没有临幸的直播，她想了想还是决定直播一次，别又堆在月底了，像是上个月一样。
　　自从身体维持在最美的模样，谭姝晴已经不怎么在意直播里的打理了，虽然还是在意，但显然改变身材长相后的现实世界更能让她心理得到巨大的满足。
　　心情极好的点开直播，想着上次让系统记录的三人，她问道：“今天那三个人都在吗？”
　　系统一秒后给出回答【今天在线的只有66号和666号。】
　　“要不然？两个一起上？”她舔了舔唇，有些骚动。
　　有了这个想法，谭姝晴只是迟疑了一阵后，忽而就放开了，享受做爱，两个人都伺候自己又有什么不舒服的。
　　【66号为兽人族狮族，666号为人族。】
　　在得到系统提示后，谭姝晴想了想换成了兽人里那兔女郎的模样。
　　小绒尾在臀尖挺立，两只垂耳搭在长发间，她仰靠在大床上，点开直播，约莫五秒的时间，整个直播间就已经涌入了好几万人。
　　【呀，今天朱青妹妹又是兔女郎了啊，性感死了。】
　　【快把奶子露出来看看，别遮呀】
　　【主播今天怎么抽人呀？】
　　“上一次的三个哥哥还没肏朱青呢，有个哥哥今天不在，只能先让两个哥哥肏咯。”谭姝晴说话的功夫，两个被选中的男人已经进到了她的虚拟空间。
　　乍一看到另外一个男人，两个人都是一怔，随即反应过来今天朱青是打算和他们玩双飞了。
　　那兽人狮族的男人明显有着很强的特征，棕色的毛发蓬松浓密在身上，手臂粗壮，长尾垂落。
　　而另外一个男人则是一身迷彩，寸头打扮，瞧着像个现代人，只是身上气势惊人，眼神锐利。
　　谭姝晴忽然觉得自己今天选择错了，不该两个人一起。
　　这两个人哪一个看起来都不像是好惹的，感觉一个就能把她肏翻过去。
　　她咬着唇，那副懊恼的模样没瞒过两个男人，那寸头男人嘴边咧开笑，眼神眯起。那狮族人更是扭了扭脖，仿佛下一刻就能把她吞入腹间。
　　两个同样强势的男人站在虚拟空间中，平白的让这空间显得b仄了许多，不约而同的，两人一前一后的朝着床榻走来。
　　那寸头的男人率先走到谭姝晴的身下，那狮族的兽人眼神一眯，没说什么选择在了谭姝晴的上方。
　　蓬松卷毛一下沾满在女人的脸上，兽人的舌头又热又大，轻松把谭姝晴的小舌包裹在自己的舌中，他抚弄着女人的脸颊，粗大的手掌在她塌垂的耳朵上来回摩挲。
　　长长的垂耳布满各种毛细血管，被那手指摩挲的瞬间就让谭姝晴湿润了身体。
　　那寸头男人正从小腿一直抚上大腿根部，亲眼看到那粉嫩的小穴口一下湿润，眼神暗了下来，他不甘示弱，修长的手指揉搓了一把花核，低下头一下含住肉珠。
　　大嘴吮吸住粉嫩的小穴，甜香的淫液流淌而过，被男人全数吞下。
　　他眼神闪过一丝惊诧，更加停不下来，大舌朝着花穴内抠弄舔舐，温热灵活的舌在肉b1上刮弄纠缠，刺激的淫水一波接着一波。
　　快感来的太过强烈，让谭姝晴应接不暇。
　　那寸头男人不仅仅舔弄着谭姝晴，一只手抓握住她t上的小短尾，轻轻搓弄，激得她浑身涌起一股又一股的j皮疙瘩。
　　“唔啊”狮族男人松开一直吮吸的舌，瞧着女人气喘吁吁的看着他。
　　两只手碰上那绵软的r丘，粗大的手掌全部罩住，一丝春色都让人瞧不见。
　　寸头男人感受到身前的动静，抬首从谭姝晴的两腿间移开，他用手指触了触那肉穴，挺直着身子就把自己的大肉棒推了进去。
　　“啊好胀”谭姝晴躺在狮族男人的身上，眉心轻蹙，下一秒，她因为泛疼的皱紧眉，“啊，不要扯不要扯奶头”
　　兽人在听见她呻吟的瞬间，选择用疼痛吸引回女人的注意力，他成功做到，脸上扯出淡淡的笑意。
　　寸头男人自然瞧见，他先是面色不善，后又忽然想到了什么，主动道：“兄弟，我在前，你在后，如何？”
　　他拔出了肉棒，说话间，先用肉棒戳了戳小穴，又戳了戳菊穴。
　　那狮族男人似乎在思考他的话，下一刻松开谭姝晴的x，从上边移到了谭姝晴的身侧。
　　三个人如同夹心饼g般侧躺在床。
　　湿淋淋的淫液早就打湿菊穴，甚至沾湿了她那短小的尾巴。
　　两个男人硕大的肉棒就抵在大腿前后，大腿忽而就被抬高，下一刻，谭姝晴就感受到一股胀痛。
　　狮族男人就着那穴口的淫水径直就插了进去，寸头男人同样不甘示弱的，两人一前一后，全部填满。
　　“疼嗯啊啊”那痛感很快就被快感充斥，谭姝晴没想到自己的菊穴居然能那么快的容纳下这么一根肉棒，几个操弄，肠液就湿滑了肉棒，让那肉棒进出的更加顺利。
　　她一紧张，两个小穴都紧缩的厉害。
　　只隔着薄薄的一层肉，两个男人仿佛都能感觉到彼此的存在。
　　“不要啊嗯太胀了”
　　两个男人动作飞快，巨大的肉棒一下下攻击在花穴深处和菊穴深处，双重刺激下，谭姝晴的高潮生生提前，只是两分钟的功夫就泄了。
　　小嫩逼紧缩的b得两个男人都退出一节，他们还没爽够，射了就出去了。
　　谁也不愿意在对手面前承认自己的早射。
　　洁白的身子被两个男人前后吮吸着，后背落下一个个红痕，前面的白r被寸头男人吮吸揪起，重重扯开，又一下松开，瞧着那乳白的乳球划出一道好看的r波。
　　那嫩穴又sh又热，不断紧缩夹弄着男人肉j，寸头男人低哑着嗓子，盯着她情迷意乱的小脸问：“朱青妹妹这么喜欢大肉棒，怎么吃的那么好，让哥哥那么喜欢。”
　　色情至极的话语和挑逗只让谭姝晴愈发兴奋紧张，他的手钳住女人的小脸：“看清楚是谁c你了吗？小穴被操的舒服吗？”
　　他还记的上一次直播中朱青的状态，这次让她看清楚，到底身上的男人是谁。
　　大肉棒冲撞在花穴最中心，不断的撞击着子宫口，他的力气像是永不会消失般，卵蛋拍击花穴口，敲出啪啪不绝的声响。
　　“哥哥慢慢点朱青要受不住了唔唔”她娇吟着，头忽然被扭到一边，和男人热吻起来。

第52章 装纯
　　狮族兽人寻着机会就把女人的头扭了过来，他不知道朱青的花穴到底是个什么滋味，但是菊穴却实在让人控制不住兽x，想要直接就幻化成原型和她大g一场。
　　菊穴口就像是一个结，死死的锁住他的肉棒，抽插冲撞都被那小口夹的寸步难行。
　　偏偏里面还湿润至极，滑腻的肠肉包裹着肉棒，带来极大的快慰。
　　他的大掌揉搓着她的臀瓣，白皙的t肉被捏的通红，粉嫩嫩的像是发肿了般。
　　“唔唔啊”她呻吟低喘娇媚如丝。
　　长发凌乱，长耳立起，就像是一道上好的佳肴，被人拆之入腹。
　　粗长的肉j不断摩擦在嫩壁，销魂的快感让谭姝晴猛地抽搐，两个小穴都紧紧的锁住了男人的大肉棒，巨根不仅无法再前进一步，还源源不断的夹紧收缩着力度。
　　狮族的男人低吼了一声，再也压抑不住，把住谭姝晴的纤腰更加迅猛的抽插了起来，一连撞击了几百下，肉j忽而射出大gu浓精，全部塞满在菊穴。
　　那精液又热又多，谭姝晴只觉得自己被填的满满胀胀，浑身酸软。
　　等到兽人男人消失在空间，而那gu快感并没有停止，谭姝晴才睁眼看向身上还匍匐在她胸前的男人。
　　“哥哥嗯”
　　寸头男人眼底充满笑，只是那笑显然还不及眼底，“被操的爽了？哥哥c你也一样很爽的。”
　　他说着却忽然抽出肉j离开小穴，在谭姝晴愣神的功夫，巨大的肉棒一下捅进湿淋淋的菊穴中，占据了刚刚兽人的位置。
　　他先是闷哼一声，随即抽动起来：“原来朱青妹妹的小菊穴是这个感觉好紧b小嫩穴还紧”
　　男人每捅进一次，谭姝晴就忍不住惊叫一次，兽人的精液全部被他捅进了身体的深处，胀的人有些发疼。
　　也不知道男人c到了多久，谭姝晴已经不知道这一晚高潮了几次，只晓得过了许久，男人又把肉棒戳弄回了小穴，抵在了子宫口射了出来。
　　她顾不得看直播里的人说了些什么，只晓得自己又累又困，浑身因为高潮而丝毫没有力气。
　　懒怠的从系统兑换了一瓶药，灌了之后回到现实直接入睡。
　　一觉天明，早上谭姝晴是被小邱不停的敲门声给叫醒的。
　　她想起自己今天还有和季如风的戏份，从被窝里起来，给小邱打开了门，连忙洗漱。
　　换上衣服装扮，谭姝晴坐在片场听全导说这一场戏。
　　这一场也是重中之重，但是对谭姝晴要求并没有那么高，“床戏”需要季如风撑着她身上做几个起伏的动作，镜头也就三十秒左右，还要补一个特写在他脸上，神情冷漠的模样。
　　谭姝晴更像是个道具人，不过同时需要喊几声。
　　原本全导是打算让配音来配谭姝晴的角色的，可是昨天一拍，他就决定用原声了，女孩子声线好，那几个字的台词又娇又媚，很符合角色定位。
　　这次就是嗯啊的叫两声，全导觉得谭姝晴完全没有问题。
　　给季如风简单说了说，全导就喊了开始。
　　谭姝晴躺在床上，男人撑着身子靠在她身上，为了效果，谭姝晴露了两条胳膊，细白滑嫩的手臂伸直g在季如风的脖上。
　　昨天也是这般，不过穿戴整齐并不让人觉得有什么。
　　可今日一变，季如风就觉得自己浑身仿佛都不对劲了似的，尤其是女孩子眼神直gg的望着他，但凡他一个眼尾扫过，都不自觉的抿抿唇露出一抹羞赧的笑。
　　他觉得自己很不对劲，以往拍戏时遇到亲密戏也不会如此。
　　如此容易情动，他冷着脸，身子抬高了些，才勉强让自己的身子不接触到她的身体，尤其是那处隐隐有些抬头的地方。
　　谭姝晴却似乎略有所感，眼神故意瞥了一眼那处，然后神色忽然尴尬的不敢和季如风对视。
　　季如风身体整个都僵住了，机械的完成了动作，他神情僵y没有表情，正好符合全导的定义，只是一条，就过了。
　　他就瞧见谭姝晴忽而躲的远了，抬眼只要看到他一下垂眸。
　　他根本没办法跟小姑娘解释，这也无法解释，显然，哪怕他刚刚试图掩饰，却还是被谭姝晴发现了。
　　要搁在以往拍戏，两方哪怕有些许感觉，也不会如此尴尬，但是季如风一看到谭姝晴慌乱的模样，就感觉自己像是做了十恶不赦的事，对一个小姑娘，起了生理反应。

第53章 再遇
　　无法挑破这层尴尬的结果就是谭姝晴在扮演京珠的时候对季如风亲昵自然，一到结束整个人就微微闪躲。
　　这躲闪微妙而不明显，就是眼神闪闪，距离一寸。
　　季如风不可避免的多关注了谭姝晴多了些，可是越是关注，就发现小姑娘对他越是紧张，连带着在之后的戏份都小心翼翼，偏偏身体触碰不可避免，软玉在怀，心情起伏微妙。
　　若他是个心怀不轨的男人也就罢了，对于这样的接触坦然接受。但就是因为觉得不是，所以才陷入这样一个困顿的状态。
　　一连到谭姝晴和他的所有戏份结束，季如风都没有找到机会来说清楚这个事。
　　就看见小姑娘如同兔子见到鹰般，跑的无影无踪。
　　徒留那gu说不清道不明的感觉旋绕在心头，奇奇怪怪，难以忘怀。
　　谭姝晴虽然刻意勾引季如风，却也没空多想他到底是个什么想法，毕竟如今她也是有男朋友的人，其他男人只是添彩，正宫的地位高高不可坠。
　　订了最早班的飞机回了公司，到达公司的时候显然还有些早，谭姝晴没有莽撞的上楼，而是在训练室找了处没人的地方，给封恒逸发了简讯。
　　【哥哥，我到公司啦，你想不想见我呀～】
　　那头，封恒逸正跟人开着视频会议，看到私人电话屏幕亮起，瞥过去，镇定自若的摁着手机。
　　【28层，上来吧。】
　　得到准许的谭姝晴笑眯眯的把手机收回包，迈着轻巧的步伐上了电梯。
　　出了电梯，显然封恒逸已经事先给秘书说过，她一出电梯就有一个男秘书在电梯门口等待，瞧见她来了，微微一笑：“谭小姐，这边请。”
　　他领着谭姝晴走到最深处的房间，敲了敲门后，打开门，做了个请的姿势。
　　等到谭姝晴进去了，他站在门口没有进去，把门轻轻一关，回到自己的工位上。
　　办公室内，灰黑色的装修是主调，皮质的沙发摆放在前厅，她缓缓从前厅走到更深处，瞧见男人带着耳机，一脸认真的看着电脑。
　　听见动静，封恒逸抬眼看了她一眼，小姑娘有些风尘仆仆，却难掩那身气质，一身藕荷色的长裙被卡其色的外套掩着，披散着长发，有股温柔大方的味道。
　　她冲着他笑了笑，拉了拉嘴缝，坐在一边的小沙发上。
　　他回过神，继续听着视频那方的建议。
　　等到结束这场会议，他摘下耳机，朝着小沙发走去。靠的近了，脚步却轻了，小姑娘合上了眼，此时躺在狭小的沙发上呼吸均匀。
　　迷迷糊糊中，谭姝晴感觉到有人接近，睁眼刚好看见封恒逸拿了一个小毯子准备盖在自己身上。
　　她忽而绽开一抹笑，伸手要抱抱：“哥哥。”
　　小姑娘甜甜的笑，让封恒逸根本不用思考的低俯下身子揽住了她。
　　身上还是那gu熟悉的馨香，还是那纤细的腰肢，恍如隔世般。两个人已经有很长的时间没有见面，也没有联系了。
　　如今一拥抱，那熟悉感就瞬间全部找了回来。
　　“要再睡一会儿吗？”封恒逸抱着谭姝晴，感觉小姑娘在自己脖颈边蹭来蹭去，柔顺的头发蹭在脖上有些发痒。
　　谭姝晴嗅着男人身上那gu冷杉味，深深吸了一口，眼眸轻眨，“不要，想哥哥了。”
　　甜言蜜语根本信手拈来又极为自然，封恒逸轻笑一声：“多想？”
　　“想要哥哥亲一亲。”她说着却先在封恒逸的锁骨处轻轻吮吸舔舐了一口，没留下印记，却沾染上了她嘴上的唇膏，还有那透明的津液。
　　男人的喉结肉眼可见的滚动了一下，然后拍了拍身上的小人儿：“松开些。”
　　谭姝晴松开些力道去看封恒逸，男人带着些许烟草味道的吻落下，寻着她粉嫩的唇，温柔又霸道的舔舐过她口腔里的每个角落。
　　亲的人方寸大乱，那gu熟悉的感觉又来了，谭姝晴可以感觉到自己敏感的身体已经开始酥麻酸软，甚至连小穴也蠢蠢欲动。
　　松开时，谭姝晴的舌舔了舔那殷红的唇，还泛着水光的眸子带了些春色。
　　两个人都不是很平静，封恒逸一下就回味起那混乱的夜晚，小姑娘白皙的娇躯和迷离的神态。

第54章 温泉
　　办公室陷入安静，谭姝晴和封恒逸对望着彼此。
　　半响，谭姝晴打破这安静，把蹭的有些凌乱的发理了理，“哥哥，你都不会吃醋的吗？”
　　她一开口，一下让气氛变了变，封恒逸挑眉，不知道谭姝晴为什么这么说。
　　似是看出封恒逸的不解，谭姝晴轻叹一口气，歪着头看他：“你有看剧本吗？”
　　封恒逸恍然想起来谭姝晴这次的行程就是去拍一个配角的戏，他只是知道她去拍戏了，具t拍的什么还真不知道。
　　刚好这段时间正忙，他想起来谭姝晴休息才问了一嘴，知道她去拍戏去了。
　　听着谭姝晴的话，他眉心一皱，深邃的黑眸凌厉又强势：“拍亲密戏了？”吻了还是如何？
　　谭姝晴这下确定了封恒逸不知道了，但是这b吃醋还严重，她噘着嘴，借题发挥：“哥哥，你连我拍什么都不知道，你真的是我男朋友吗？”
　　封恒逸肉了肉额角，剑眉微拧，“演的什么？”
　　说来也奇怪，前女友们拍亲密的戏份时他并不在意，可想着面前这个小姑娘对着别的男人巧笑嫣兮，就有一种极为不快的感觉。
　　或许是因为他发现小姑娘没有说谎，他还是她第一个男朋友开始，再加上小姑娘着实合意，那gu占有欲就涌了上来。
　　“除了没有亲亲都做了！”她气嘟嘟的模样，感觉像是封恒逸做了对不起她的事情一般。
　　封恒逸的眉心一直就没松快下来，“那为什么一开始没给我说？”
　　如果真不想拍，自然是有机会让他知道的。
　　小姑娘还是那副气鼓鼓的模样：“当然想要你吃醋了，你都不关心我，我要报复你。”
　　幼稚鬼一个。
　　封恒逸脑子里忽然闪过这个念头，觉得自己因为和谭姝晴在一起后，心态都被她带的幼稚了些。这下都不好再计较了。
　　他把人抱在怀里，眼神幽幽的望着远处：“真不想和别的人拍这种戏份？”他还是尊重她的选择，毕竟小姑娘和他的关系是男女朋友，虽然有些不快，但还是能压抑的住。
　　“不是很想诶，哥哥，只想和你做这种亲密的事情。”她说，整个人陷在他怀里。
　　他一锤定音：“那以后都不用拍了。”他会让人专门注意她的剧本，这种亲密戏份不会再有了。
　　她完全没有拒绝，感受着男人难以掩饰的强势，嘴角勾起一抹笑，很快又没下：“好。”
　　“哥哥要牢牢抓住我才行，我才不会跟别人跑了。”
　　封恒逸气势未消：“你还想跟谁跑，胆子是真的野了。”拍个戏回来，就知道提别的男人了，倒是真的长能耐了。
　　谭姝晴被他逗得发笑，抱着封恒逸娇娇的笑：“不跑不跑，就跟哥哥走，做哥哥的跟p虫。”
　　封恒逸也轻笑一声，把在怀里笑的歪东倒西的小姑娘扶正坐直：“行了，明天想去哪玩？”他刚看了看日程，明天能空出一天。
　　听到封恒逸提到玩，谭姝晴立刻精神，想了想道：“哥哥想去泡温泉吗？我看这几天气温降温，我请客。”
　　她刚发了片酬入账，不多，也就小十万。
　　当然，听见封恒逸嗤笑的声音，她眉眼弯弯，只听男人道：“你那点钱就留着吧，既然你想去，明天我来接你。”
　　他想起上次送谭姝晴回公寓，忽而又道：“我让人给你换个屋子，过几天搬过去吧。”那公寓并不是不好，只是对封恒逸来说有些小了。
　　谭姝晴没拒绝，点点头表示明白。
　　两个人待了会儿，封恒逸又开始忙起来，谭姝晴趁着这功夫索性先回去睡觉，在飞机上休息着实有些不舒服，还是大床最为舒适。
　　等到睡醒了，她才忽而想起自己没有能穿的泳衣了。
　　泡温泉，自然少不了泳衣，谭姝晴和封恒逸的相处少不了挑逗，感情建立需要时间，而情欲挑起却轻易容易。
　　得不到的，才会一直叨念着，然后慢慢的一步步的俘获住男人的心。
　　她随意打扮了下，换了身米色的针织衫去逛商场。
　　明天，第一期节目正式播出，她现在还不过是个长得好看的女孩子，肆意的去逛着街。
　　一连逛了七八家店，谭姝晴才找到一件自己满意的。
　　白色的连体泳衣，细带系在脖上，穴口中间是一个圆圆的金属圈，到腰肢处露出两侧。把每一处她的优势都展现出来。
　　一切准备就绪，只等着明天的到来。

第55章 小姑娘脸皮薄
　　天才蒙蒙亮，封恒逸就来接谭姝晴了。
　　谭姝晴看着时间显示七点，还有些懵，什么温泉这么早？
　　直到上了车，谭姝晴才发现今天开车的竟然不是封恒逸，而是另叫了司机。
　　小姑娘还睡眼朦胧有些迷茫，封恒逸身着休闲，把玩着她的小手：“距离有点远，得开车两个小时了，你先睡会儿。”
　　谭姝晴倒是放心，封恒逸去的地方铁定是她没有去过的好地方，既然如此，她索性躺在男人怀里，喃喃道：“那哥哥叫我。”
　　沉睡在男人怀里没有一点防备。
　　封恒逸眼神深幽的低头看着小姑娘的侧颜，任由思绪纷乱。
　　他的手指缠住女孩的头发，抬眼看向车窗外，整个车内静谧至极，连呼吸声都微不可察。
　　谭姝晴睡了接近一个小时，醒来时就瞧见车子已经开到一个她完全不知道的地方，车窗外四面环山，只有一条长又曲折的公路不知通向何方。
　　她肉了肉眼坐直身子，看着不知何时阖眼的封恒逸，手还被男人牵着，就像是热恋的情侣，但是谭姝晴知道他们不是。
　　她抿唇笑了笑，靠在车座，并没有喊醒封恒逸，又开了不知道多久，谭姝晴渐渐看到了大山深处隐藏的硕大建筑。
　　远远看去，一个现代金碧辉煌的建筑被山t包裹，像是一个巨大的城堡，寂静又神秘。
　　距离越来越近，越是能看得清楚。
　　她瞪大眼瞧着这依山傍水的建筑，汽车穿过长长的花园，越过两边的喷泉，大理石的地砖从大门一路铺满，亮堂的不见一丝污渍，门外站着两个高大的男人，一身黑衣，神色冷峻，瞧见来车，立刻小跑过来。
　　封恒逸好像略有所感的睁开眼，狭长的眼眸一睁开只用了几秒就从迷蒙恢复到平日那般。
　　领着谭姝晴走进大门，里面没有让谭姝晴失望，奢华富丽，巨大的水晶灯从房顶垂落下来，金光点点。
　　一路直行上了电梯，封恒逸发现谭姝晴好似有些局促不安的低着头。
　　“怎么了？”他问。
　　谭姝晴不好意思的看他：“没见过世面，哥哥。”
　　封恒逸唇边勾起笑意，肉肉她的头：“以后常来就平常了。”
　　谭姝晴内心腹诽，你以为谁都能来这种地方吗？要不是他，她估计这一辈子都来不了这种地方。
　　要不然她说找封恒逸做男朋友好处很多，轻松的就跨越了阶级享受了这些。
　　谈恋爱也不像是结婚，两个人相处的不愉快了也能分开，当然现在她还是希望多和封恒逸在一起的时间久一些的。
　　好日子还在后头，可不能就让男人跑了。
　　封恒逸显然轻车熟路，电梯到达四层，他牵着谭姝晴的手走去，长长的走廊每个房间的距离隔得足足有三四十米远。
　　用房卡刷开房门，率先入眼的是屋外的露台，烟雾缭绕。
　　仔细看，谭姝晴才发现是个露天的温泉，而不仅屋外有一个温泉，足足三百平方的房间，还有一个小温泉，散发着热气。
　　日式和中式风格完全的融洽在了一起，简约又古朴大气。
　　只是这潦草的几眼，谭姝晴就已经被俘获了，胜过了她在网上看见过的所有泡温泉的地方。
　　“哥哥，就我们泡吗？”她走到露台，发现四周已经被围了起来，安静的只能听见水流流过的声音，还有周围树木被风吹过发出的索索的声响。
　　封恒逸坐在床边，抬眼瞧她：“你还想跟谁泡？”
　　行吧，跟这个男人有点没有办法交流了，谭姝晴想。
　　不等谭姝晴说话，封恒逸站起身，走到屋内那温泉边上道：“外面的温泉是引的天然温泉，里面的温泉是人工的，现在是清水，你想要泡什么类型的旁边有按钮，按了等半个小时就行了。”
　　“大众温泉在楼下二楼，一会儿你想泡的话我们再下去。”他说着把手插进k兜，“三楼是吃的地方，想要点东西在这儿吃也行。五楼是玩的地方，下次再带你去。”
　　封恒逸没打算带谭姝晴上五楼，五楼是赌博和玩乐的地方，一般玩的都有些大，他不想让小姑娘沾上这些。
　　谭姝晴乖乖点头，反正她最开始只是打算简单的泡个温泉，没想到能变成这样。
　　从包包里拿出泳衣，她看了眼封恒逸。
　　男人的眼也同样看着她，视线落在那白色的泳衣上，又转向她的眼。
　　谭姝晴最后还是走到了一处他瞧不见的地方换衣服，封恒逸扯了扯嘴角，微微摇头。
　　她身上还有什么地方他没看过的，也罢，小姑娘脸皮薄，也能理解。

第56章 做吗？
　　换好泳衣，谭姝晴用屋子里准备的浴巾包裹住身子，把头发扎成丸子头，走了出去。
　　封恒逸坐在沙发的一边，身上的衣服也换成了浴袍，露出一截小腿。
　　“哥哥。”
　　听见叫喊，封恒逸眼神一动，就看到小姑娘裹着浴巾出来的样子，他有些好笑，看着小姑娘有些扭捏的看着他，忍俊不禁。
　　几个错步就走到谭姝晴的面前：“换好了？”
　　谭姝晴颔首，眼神停在男人的浴袍领口处，随意披散束着浴袍半遮半掩，透过缝隙依稀能看到男人的胸膛。
　　“哥哥，先去泡天然的温泉，一会儿再去泡屋里那个。”她走到屋内的温泉，上面有几个按钮，写了几个温泉的种类，最后选了一个牛奶泉。
　　封恒逸都无所谓，瞧着小姑娘兴致勃勃的模样只觉得好玩，看她选好，拉着自己的手就走去露天的天然温泉。
　　站在池边，他解开浴袍下了水，抬眉瞧见小姑娘又不好意思了。
　　但她没有扭捏，薄唇抿的殷红，把身上的浴巾摘掉，露出里面那白色连体泳衣，姣好的身材凹凸有致，肌肤雪白，胸前两团丰盈跃跃欲出，脖颈修长。
　　曾经夜晚的黑为这躯体添上薄雾，隐隐约约。而今天天色大亮，空气微凉，看的更加清晰。
　　他眼神暗暗，小姑娘从池边下水，一入水就钻进了他怀里，嘴角嘻嘻的笑：“哥哥，好不好看？”
　　“好看。”他摩挲着小姑娘的肩头。
　　云烟缭绕，热气腾腾。
　　两个身子交叠在一起，气氛一下就变得旖旎起来。
　　封恒逸眯眼看她：“又勾引我，今天我可什么都没有答应你。”大半夜的冲凉水澡，对他来说可不是什么好的体验。
　　谭姝晴的手环抱住他，身子整个贴在他的身上：“哥哥，我就是喜欢黏你啊，哪有女朋友不喜欢抱男朋友的，外面有狗了吧。”
　　封恒逸虽然身处娱乐圈，可是对于网络语并不是很了解：“什么狗？”
　　谭姝晴抬头定睛看着他，忽然呲牙，然后一下咬住他的脖颈啃了两口：“这样的，小狼狗。汪汪～”
　　男人的大手从身下窜上，猛地把她的头捧起，摁着那后额就吻了过去。
　　谭姝晴还来不及错愕，身子随着头后仰，整个人都坐在了封恒逸的腿上，唇瓣被大舌轻巧的顶开，深深的吮吸着，男人越来越用力，几乎让她感到窒息。
　　她微微瞠着眸子，只能用手抵在那穴口，轻轻扭动，想要让他松开些，可是那唇被男人堵着，只能发出一阵呜咽，反倒是像是情趣。
　　封恒逸把她的挣扎看在眼里，没过多久就松开了她，男人手从头上离开慢慢往下移，摁在她不盈一握的腰肢上：“不想泡了？”
　　他看谭姝晴今天是不想好好的了，他是个男人，哪能经得住三番五次的挑逗。
　　谭姝晴微微喘着气，舌尖舔了舔唇，“哥哥喜欢我吗？”
　　封恒逸静静的看着她，她不等他回答，笑了笑，这次自己主动地送上香吻，那动作很柔软，b起他的强势和不容拒绝，如同三月春风，缓慢又温情。
　　“我好喜欢哥哥。”小姑娘亲吻完他，轻轻的说，两只细胳膊搭在他的肩上，头发被蒸气氤氲，精致的小脸上那被吻过的红唇又艳又润。
　　封恒逸的目光没有离开她的脸，下一刻直接把小姑娘的腰死死的摁在自己怀里，大手在那纤细的后背上来回抚触，再寻着那唇亲了去。
　　小姑娘热切的回应着他，彼此不断的吮吸，呼吸凌乱。
　　脖颈上的细带不知什么时候挣脱开来，飘落在白皙的肌肤上，男人的手b温泉的水还要灼热，一下笼罩在她的身前。
　　把握住穴口的r峰，然后指尖夹住那粉嫩的奶尖，一下就触的挺立起来。
　　谭姝晴的身子早就软了，他的手仿佛带着电流似的，抚摸触碰过的地方都有电流窜过，让那快感从肌肤直达后脊，然后顺着脊椎让头皮都发麻。
　　花穴都有些过分湿润了，谭姝晴想，要不是温泉的水做影响，男人就能轻而易举的发现这躯体多么的敏感和放浪。
　　肿胀的肉棒抵在身下，她一边被吻着，一边不经意的蹭在那隆起的顶端。
　　只听男人发出闷闷的声响，从她唇瓣上松开时，目光都深如黑墨。

第57章 做了
　　温泉氤氲出大片雾气，男女交缠在其中，裸露在空气外的地方泛凉轻颤，水下肌肤b水温更加灼热。
　　谭姝晴不打算这么快就和封恒逸做爱的，原本计划着只是勾引然后娇羞的拒绝。
　　可身体的反应远远诚实于她的理智，现在疯狂叫嚣着想要男人的进攻。
　　偏偏男人此时强势而有力的把她搂抱在怀，手掌抚摸过她身上的每一处，点燃她所有的欲望，让ren欲罢不能。
　　连体的泳衣在这刻格外碍事，紧致服帖的面料不留丝毫分寸的包裹着身子，脱掉都有些费劲。
　　封恒逸在水下试了两次都没能成功，眉眼一皱，把小姑娘的身子猛地抬起，撑在温泉边上，猛地一扯，那泳衣就从腰部扯落在水下。
　　没有毛发的阴户还有沾着水的粉嫩蚌肉一下映入眼帘。
　　似是被他动作吓到，谭姝晴身子一颤，整个人就缩进了温泉中，微h的泉水隐约遮掩在那身躯上，格外娇小迷人。
　　封恒逸把人抱在怀里亲，性感低哑的嗓音落在谭姝晴的耳垂：“不想？”
　　谭姝晴也喘着，头发早在两人的缠弄中打湿，贴在脸颊四周，“哥哥…这在水里…”
　　她还没有忘记，自己在现实生活中可还是个处女。
　　第一次就在温泉里，未免也不大矜持。
　　似是明白了她的顾虑，封恒逸也看得出这不是个好地方，他直接从水里捞出人，抱着人就朝着屋内走。
　　洁白双人床猛地塌陷，封恒逸压在谭姝晴身上，整个胸膛贴在了她的软肉纤腰上。
　　小姑娘眼神闪躲，娇躯软嫩，一副羞红脸不敢看的样子，他轻笑出声，手臂撑在她脖颈边，单手把泳裤给脱下，彻底释放出那早已挺立的巨根。
　　谭姝晴只看了一眼，忽而有又了个大胆的想法，她连忙用积分跟系统兑换，下一秒，男人的手指就触上了那小嫩穴。
　　白嫩的蚌肉把小阴唇紧紧包裹着，一戳开就感觉到sh腻的触感，他挑眉，没想到小姑娘动情的那么快。
　　正准备低头去看，谭姝晴一把扯住他的手臂，神色紧张：“哥哥…别看…”
　　粗粗瞥了一眼，他已然觉得惊艳，一把扣住她的手，和她十指相握，“好看着呢，我家小姑娘。”
　　谭姝晴的脸肉眼可见的绯红了起来，向来冷峻的脸上柔和不少，含笑的打量着身下这副娇躯，应该布满耻毛的地方只有稀疏的绒毛，白净净的一片，花核连带着那阴唇都粉艳艳的。
　　刚才只是粗略的看，现在看的仔细，连那肉瓣上的褶皱都看的清清楚楚。
　　小姑娘的腿瑟缩着害羞的不想让人看，他分开那腿，手指轻触在那花穴口，极致紧密的嫩肉瞬间交缠而上，裹缠住那修长的手指。
　　他拧着眉，才又放进去了一只指头。
　　谭姝晴捂着脸，轻轻的叫：“哥哥…感觉好奇怪…”
　　封恒逸在给她做扩张，不想让小姑娘只感觉到痛，没有快感，闻言眼眸微弯：“网上没说这个？”
　　小姑娘胆子之前大极了，挑逗的ren欲火喷张，如今倒是跟个鹌鹑似的乖巧。
　　谭姝晴自觉自己是被封恒逸调侃了，身子一缩就要从男人身上逃开，封恒逸哪能让她跑了，掐着腰，压着腿把人锁在身下。
　　“说不得。”他笑，“娇气的很。”
　　谭姝晴说不过他，索性负气道：“做不做？不做就算了。”
　　说着最牛气的话，偏偏视线一点都不敢往男人身上放，看上去怂极了，封恒逸忍不住喉结滚了滚，把肉j抵在小姑娘的花核处磨了磨。
　　那娇躯忽而就紧张起来，他压在谭姝晴身上，舔了舔小姑娘的颈部：“怕疼吗？”
　　谭姝晴正想回答，忽然一股钻心的疼痛从花穴处传来，她一下就嘤咛出声：“疼…”
　　硕大的龟头顶开窄小的花穴，冲破那小穴的屏障没入深处，两人都是一紧。
　　一个是被疼的，一个是被夹的。
　　封恒逸从未被夹弄成这个样子，整个肉穴又紧又会吸，把那龟头一下卡进了一个褶皱中，合契的让人无法言说。

第58章 老男人的体贴
　　封恒逸的怀抱越来越紧，谭姝晴的身子全然被他压在了胸膛上，几乎快要不能呼吸。
　　她也跟着紧张了起来，小穴一收，封恒逸就闷哼了一声，由内而外的欲火，几乎要把他烧成灰烬。
　　他忍耐着飞快在小姑娘身体冲刺的想法，缓而温柔的抽动着，硕大的肉棒一活动起来，身下小穴内的鲜血从那深处被挤弄出来。
　　白色的床单上，男人的卵蛋上不可避免的沾染上了这抹红。
　　他看了眼，有些g涸的嘴唇用舌舔了舔，低头去照着她的唇。
　　“哥哥疼你太过分了”她眼眶微红，眉头轻蹙的在看他。
　　封恒逸对她这被欺负出现的表情没有什么抵抗力，咬着那唇瓣，压低了嗓音：“一会儿就不疼了，嗯，乖。”
　　女孩纯洁的脸蛋还有这第一次无疑让封恒逸高兴到了极点，他自认不是什么处女控，有时候甚至觉得有经验的女伴放得开，两个人都舒服。
　　可到小姑娘这儿，从一开始的见色起意到如今更加着迷，当这抹红出现时，他在性爱上的冲动，根本抑制不住，就想要疯狂的占有她。
　　小穴内，每一次肉j的抽动都研磨到他的敏感点，马眼上的嫩芽每一次都能戳到，还有那就卡在龟头下方的小嫩肉，摩擦起来快感翻倍。
　　谭姝晴根本没有想到男人会这么动情，除了一开始对她温柔，之后那动作随着他的呼吸加重而越发用力，每一次都顶在了子宫口，重重撞进又猛地拔出，酥麻的让人百爪挠心。
　　敏感的身子被肉棒撞击时就已经崩溃，封恒逸让小姑娘的两个胳膊都搭在自己肩上，肉棒前前后后上上下下的撞击着她每个敏感点。
　　花穴的血只是流了一小会儿，渐渐地被大片的淫水替代。
　　小姑娘动情了，身下的小穴给了封恒逸最好的回应，潮湿的淫水根本堵不住似的从深处潺潺流下，而她更是娇吟喘息，白嫩的身躯泛着粉，显然并不难受。
　　“哥哥哥哥太深了”谭姝晴没有想到自己只是兴起的和系统按照他的尺寸兑换一个能让他愉悦到极致的阴道，竟然能带来这么大的快感。
　　磨蹭到他的敏感点，也磨蹭到了她的。
　　每一次撞击都头皮发麻，浑身颤抖，要死死的紧绷着才能不高潮，可当男人大开大合的操弄后，她就有些顶不住了，两腿一颤，整个人就痉挛起来。
　　小穴猛地紧缩，封恒逸拧紧眉尖，感觉到一大股灼热的湿润从深处喷射而出，全然浇在了肉j上，顾不上太多，用力了几十下，忽然就停下动作，身子一紧，射了出来。
　　男人依旧压在谭姝晴身上，半响才抽身离开，他看了眼下面泥泞不堪的肉穴，忽而起身下床，谭姝晴的眼底隐约闪过不可置信。
　　不会吧，狗男人就这么拔吊走人了？
　　浴室那头水声响起，谭姝晴的眼瞪圆了，等听了十几秒，那水声没了，脚步声响起，她连忙侧身到一边蜷缩着。
　　等封恒逸拿着热毛巾出来时，瞧见的就是小姑娘背对着他，整个人好似极其委屈的模样。
　　他大步走了过去，把小姑娘的身子翻了过来，瞧见那眼睛都有些泛红了，微微一愣：“怎么了？”
　　谭姝晴这才瞧见他手里拿着的毛巾，心微微回落，还好，老男人还不算太狗。
　　她眼神落在毛巾上，封恒逸眼眸一转，嘴角泛笑，低头给小姑娘擦了擦身下的狼藉，轻声道：“这就委屈了？”
　　她嘟囔了一句：“谁叫你一s就下床。”差点让她以为这些天她对封恒逸的勾引完全没用，他只想走肾不想走心了。
　　别别扭扭的接受封恒逸的好意，谭姝晴发现老男人在这方面还是比较体贴的。整个弄下来，没让她有一点疼，反而被热气弄得舒服极了。
　　封恒逸把人弄干净了，看着晕染了一片红色的床单眼神一暗，铺上一层浴巾，抱着人窝在了被子里。
　　小姑娘的脚丫子不安分的在他小腿上蹭了蹭去，他低头，就听谭姝晴道：“哥哥挺大的”
　　他怔愣，自然知道她说的是什么，眼神一眯，问：“和谁b？”
　　“那些av男优啊，好大在里面好胀的”她说着声音越来越小。
　　封恒逸也不知道说她些什么，肉了肉她凌乱的发：“你们小年轻都不避讳说这些的吗？”还是他老了，跟不上她们年轻人的思维了。
　　谭姝晴扬了扬头，视线对上他的眼：“避讳什么，我喜欢哥哥啊，和哥哥做很舒服，还想做。”
　　她把身子全贴上男人，严丝合缝的黏在一起。

第59章 女上
　　封恒逸浸黑的眸子望不见底，大掌揽着那纤细的腰肢上下摩挲：“你自找的。”
　　话音一落，封恒逸就把小姑娘抱在了自己身上，他的头抵在床头，卡着那两腿间的缝隙插进自己硬挺的肉j。
　　硕大的肉j一下就撑开紧密的小穴，顶到最深处的嫩芽。
　　谭姝晴猝不及防，双手撑在男人的胸膛上，低头看着他：“哥哥”
　　那致命的夹击又再次袭来，封恒逸的手揉捏着小姑娘挺翘的t，轻轻拍了拍：“不是想做吗？自己动。”
　　本看着她第一次而决定放过她，可是小姑娘自己撩起火来，他根本控制不了。
　　谭姝晴愣愣的看着他，还没反应过来。男人的肉j在嫩穴顶了几下，示意着她。
　　“哥哥…不行的…”她道。
　　封恒逸眼神微眯，嘴角扯出一抹嘲：“那你刚那句话是在骗我？不想跟我做？”
　　狗男人！
　　谭姝晴心里骂了句，闻言装作为难的样子，咬唇撑在男人身上，小幅度摆动起腰肢。
　　没有耻毛的遮挡，嫩穴被肉j撑大又缩小的模样被男人瞧得一清二楚。
　　嫩穴的花液咕叽咕叽的朝下流，一抽插起来就发出噗嗤的声音。丰盈的软肉在空中晃动，上下摇摆。
　　他捏住一个，在小姑娘动作稍缓的时候用力往上一顶。
　　持续了没五分钟，谭姝晴的体力就告饶了，不仅仅腿酸，腰也酸。
　　封恒逸嘴边的笑就没落下来，看她实在是没了力气，轻易的掌握了主动权，让小姑娘抵在床单上，从身后飞速的冲刺抽插。
　　“啊哥哥不行嗯哈太快了”
　　小姑娘轻而易举的就被操弄到了高潮，封恒逸却还不够，还想要在肥嫩的小穴内进出，“我家小姑娘叫的真好听。”
　　那声音婉转悠扬带着娇嗔，就像是催情剂，每一次呻吟都让人控制不住地的用力一些。
　　“嗯哈哥哥”她趴在床上的，用床单捂着嘴，淫水四溅，身后被男人的手指来回抚弄，g的肌肤涌起一股股j皮疙瘩。
　　封恒逸听着她的娇喘，腰肢耸动的更快更用力，撞击在嫩芽，小穴不住的夹紧，终于飞快的抽动了几十下，拔出了肉j，全部s在了小姑娘的小腹上。
　　说好的泡温泉，可谭姝晴这一晚上不是在床上就是沙发上，还有浴室里的那个牛奶泉。
　　白腻腻的颜色浇灌在身上，莫名带了些色情的意味，自从她说了喜欢想要跟他做之后，封恒逸这个老男人就跟脱缰的野马似的拉不住，在那池内又来了一次。
　　身子就像是被烙馅饼一般，翻来覆去来回折磨，到最后谭姝晴实在是熬不住，昏厥了过去。
　　醒来时，身下的床单已经换了新的，男人抱着她，浑身依旧是光溜溜的。
　　她也懒得找系统兑换，瞧着男人阖眼，自己困倦的打了个呵欠，跟着睡了。
　　一夜天明，遮艳优秀的窗帘没有透露出丝毫的光彩，整个屋内灰蒙蒙的，纤细白嫩的胳膊从那白色的被子里钻出，下一秒就被男人拽了进去。
　　谭姝晴是被穴口那阵痒意逗弄醒的，迷迷糊糊的睁眼，就瞧见封恒逸的唇叼着一边的乳尖，来回舔舐。
　　乳尖儿被吮的发红挺立，那gu痒意就是这样来的。
　　“哥哥”她迷迷糊糊的道，“不要不行了下面都肿了”
　　封恒逸也不知道为什么，操她像是c不够似的，一晚上抱着人就没让人歇下来就算了，一睁眼看着她躺在怀里，肉棒又硬了。
　　忍耐了下，最终只是含着乳尖儿舔了舔没有插进去。
　　他的大手摸了下去，那小穴口用手就能摸得出已然红肿，偏偏就这样，敏感的厉害，手指一沾，指尖就是那淫水。
　　“不c你。”他沙哑着声音道。
　　谭姝晴暂且放宽了心，其实要不是怕他觉得不对劲，她就直接恢复了，毕竟第一次，还是就这样好，装的话还真不知道该怎么装。
　　她就是没有想到，封恒逸能这么强，这么久了还不累。
　　一整天她都是怏怏的，没什么精气神。
　　靠在男人怀里吃着早点，她忽然想起了一件事，连忙去找手机。
　　“怎么了？”封恒逸瞧她这么着急的模样问了问。
　　谭姝晴神色难得带了些紧张，眼神都没瞥他，“哥哥，我昨天晚上还想跟你一起看节目的。”结果，被操的完全忘记了这件事，只想睡觉休息了。
　　封恒逸想起来了，那档节目，昨天是首播。

第60章 成功的开始
　　谭姝晴的注意力彻底没在封恒逸这儿了，b起老男人，自然是自己的事业更加重要。
　　她去拿手机，却发现手机放了一整天，早已经关机没电了。
　　拿着充电器插上手机，一开机密密麻麻的未接来电还有短信差点让手机卡瘫痪。
　　她点开未接来电，基本上都是莫姐打的，还有小邱的。而简讯发的人太多了，知道的不知道的，都在恭喜她。
　　谭姝晴的心忽然就定了，她捏着手机，先去看了莫姐发的讯息。
　　【人呢？不接电话。】
　　【你火了！姝晴，赶快联系我！】
　　【关机了？怎么回事，你没出事吧？】
　　【人呢？看到讯息可以先看看热搜，申请个小号登录，不要手滑！】
　　【你跑哪去了？】
　　【…和封总玩开心点…】
　　谭姝晴看着简讯都能想到莫姐在那边的神态，一开始火急火燎的找她，让人联系她也没联系上，开始着急，后来又辗转打听到她和封恒逸出去了，彻底熄火。
　　封恒逸瞧她笑，就知道结果应该是不错的，小姑娘的神态藏不住。
　　谭姝晴打开了微博，看着还新鲜出炉的热搜，一晚上的发酵，一条属于她名字的词条，谭姝晴排在了第十一位。
　　不算太靠前，也不靠后，能被打开的人一眼看见。
　　她点开那词条，入眼的全是夸赞。
　　【呜呜呜…小姐姐颜值好可…好喜欢，怎么能这么好看。】
　　【啊啊，神仙小姐姐，本着磕颜的想法关注小姐姐，怎么唱歌都那么好听。】
　　【神仙音色，真的，爱了爱了。】
　　【身材和长相都绝了，现在才华也有了，在线入小姐姐的墙头。】她点去看了看自己加入公司后绑定的账号，原本十万还是花钱买的粉丝，如今已经变成了一百多万，快要两百万。
　　只是第一期节目，她就涨了快两百万的粉丝。
　　她忽然叹气，扭头看向封恒逸。
　　封恒逸挑眉，她神情哀怨，可眼眸泛光，神采奕奕。
　　“哥哥，看来我们没有办法吃火锅了。”她还记的自己说要在自己还没红的时候带他去吃个热闹的火锅。
　　小姑娘把手机抛到了一边，猛地就扑在了男人的身上，搂着他的脖颈不住的笑：“啊…哥哥…我好开心…”
　　封恒逸根本没来及反应，谭姝晴就已经捧起他的脸亲了。
　　从脸颊到嘴唇，兴奋的情绪完全掩饰不了。
　　她真的还是个小姑娘，喜怒哀乐全然肆意而鲜活。看起来b他签了个几千万的单子还要高兴。
　　只是，封恒逸拍了拍她还裸露的身子，有些头疼：“别亲了。”
　　不仅是亲，还在怀里扭来扭去的，谁能受得了。
　　谭姝晴嘻嘻笑，松开封恒逸，仰躺在床上，把头枕在了沙发上：“哥哥，我以前想了好久的，今天真的做到了。”
　　她想封恒逸一定不会明白她的执念，从一个默默无闻的丑女孩，到现在这个不错的起点，她付出了什么。
　　不止是和系统里的男人做爱，还有在现实生活中的那些课程都是真的。
　　她付出了汗水和艰辛，就为了换来这一个梦。
　　如今那个一直尘封的种子，渐渐开始冒芽，不会是那种永不出头的状态。
　　封恒逸能明白一些，开公司这么多年，自然是有不少女孩子抱着红的想法来签约，可最后成功的寥寥无几，这条路拼运气拼资本拼实力，不那么好走。
　　但是瞧见小姑娘这么开心，他也不说这些残酷又正常不过的事情，肉了肉她的长发：“哥哥给你发个红包庆祝一下。”
　　说着，拿起手机给谭姝晴转了一百万。
　　谭姝晴看到金额就是一愣，老男人实在是大方，随随便便就转这么多钱。
　　以她现在的水平，拍十场京珠那样的戏才能有这么多钱。

第61章 金屋藏娇
　　老男人这么大方，谭姝晴决然没有一丝不好意思的接受了。
　　捧着封恒逸的头，亲了亲他的脸颊：“谢谢哥哥。”
　　两人这次温泉着实没有怎么好好泡，谭姝晴这几天没什么事，可封恒逸却有点事情，身为总裁，要处理的事情还有不少，不可能天天陪着谭姝晴待着。
　　司机开车把谭姝晴送到了新为她准备房子，一进门，谭姝晴就发现这个屋子极大，不是她之前那个小公寓都不到一百平，如今这个大平层，只有一个卧室，剩下一个书房还有一个超大衣帽间。
　　估摸着快两百平的样子，被拓展的极大。
　　她走进书房就知道这个房间估计是给封恒逸自己准备的了，虽然她不懂电脑，可是瞧着跟上次她去封恒逸办公室的所有配置一模一样。
　　书架上的书有英文的也有中文的，谭姝晴粗略的扫了一眼，大部分是经济学有关的，没有什么不正经的，连一本故事书都没有，无趣极了。
　　她默默退出了房间，摇摇头去看了看自己的衣帽间，原本应当是空荡荡的地方，如今都被填满，各式各样的女装整理整齐的摆放着，随意翻开一下，标签都没有撤下，每一件都成千上万的。
　　乍然从贫穷暴富，谭姝晴都看花了眼，一开始还兴奋些，后来就有些麻木了。
　　她躺在床上，给莫姐发了条讯息，自己枕在舒适的羽绒枕上玩手机。
　　莫姐接到讯息后，一个小时的功夫都没有，就过来了。
　　瞧见这个屋子她也没意外，毕竟封总出手，若是还让谭姝晴住那个小破屋的话，她倒是真的要劝劝谭姝晴了。
　　“姝晴，最近已经有不少人联系我了，只要你保持现在的优势，之后有三部戏的女二，还有一个小成本制作的女一，都可以给你。”
　　“zone的杂志倒是给我保证了，不论你到时候成绩好还是不好，都能给个内页。”
　　莫姐没想到谭姝晴初次亮相就能这么好，杂志资源能理解，毕竟长相身材摆在这儿，她都能看出来的美，更别说深谙娱乐圈美女们的杂志社编辑们了，一个个都盯着呢。
　　她顿了顿，这下看着谭姝晴双眼：“如果封总能给你安排更好的，咱们就别拒绝。我知道你是在和封总谈恋爱，不是被包养了，但是人不能喝西北风，别这么清高，以后就算和封总分手了，你还能有饭碗。”
　　谭姝晴一听就知道莫姐是真心实意的为她打算，这话说出来都容易得罪人。
　　她笑了笑：“我知道的莫姐，我不是那种不识好歹的人。”
　　莫姐松了口气，瞧着封总和自己手下艺人谈恋爱就是容易心脏不好，容易拿捏不好那个度，好在谭姝晴听得进去，明白什么是对她真的好的。
　　她见过太多因为谈恋爱最后倒霉的男女了，理智一点，把事业高好了，说话都y气。
　　“你还有一个礼拜的休息，之后应该是公演舞台了，好好表现。”莫姐也没什么可交代的，谭姝晴不怎么让人操心，现在她也没啥事情，干脆就让人放松点。
　　“莫姐，我之前还没减肥时的样子，没有关系吗？”每次看到镜子，谭姝晴都会忍不住想起自己曾经的样子。
　　莫姐笑了笑：“这有啥的，还能给你立一个坚持就是胜利的人设，如果有人拿这个来黑你，你也别慌，公司都会给你处理好的。”
　　只要不闹出丑闻就行，目前来说她也没看见谭姝晴能有什么丑闻黑料。

第62章 触手玩弄
　　等莫姐走了，谭姝晴就去那豪华的浴室泡了个澡。
　　那边封恒逸显然在忙没有时间过来，她如今也无所事事，索性进了直播间去看别的主播是怎么直播的。
　　此时还在直播的主播并不在少数，一进去，就是白花花的身子。
　　谭姝晴只是看了一会儿，就被那男女交合e的模样看的燥热无比，自己都湿了，暗自唾骂一句自己这身子，干脆下一秒就直播起来。
　　她也不知道是不是错觉，总觉得最近自己对x的需求越来越高了。
　　没破处的时候还好，每晚最多sh一sh，而从昨晚结束后，情欲方歇几个小时，她就想要了，强忍着那gu欲望到了现在，一看别人做爱那欲望就被撩拨了起来。
　　她抿了抿唇，看着那一下充盈起来的直播间，下意识的就挤出了一抹笑。
　　“哥哥们～有想朱青吗？”她随手拨弄了一下长发，不经意间斑驳的身子就露在了众人面前。
　　【哟，朱青妹妹没被满足吧，这么浪啊。】
　　【妹妹和谁去野了？身上这点痕迹，看样子是不一般呀。】
　　【是不是上次留吻痕的男人啊？】
　　【哥哥的技术肯定b那人好。】
　　谭姝晴笑着看着男人们肆意发言，“这不就是不满足，所以才来找哥哥们吗。”
　　若是有一根烟在这儿，她定然是想要抽一口喷洒在这群臭男人身上。
　　忽然就兴致阑珊了，她轻轻一笑，随意选了个排名在80的男人，整个人坐在床榻上，等待着人的到来。
　　下一秒，空间出现了一个果冻似的男人。
　　虽然拥有人的五官，可是他的皮肤整个跟果冻似的，仿佛还有一层薄薄的粘液覆盖在上面。
　　她愣愣的看着男人，男人移动的很快，三两下就到达她的面前，然后整个人被高高的架起，那果冻似的皮肤分裂成了几条触手，轻而易举的就把她给举起。
　　谭姝晴见状，头皮都有些发麻。
　　身上本就不着衣物，如今那男人的手变成了四条触手，两个托举着她的t和腰，两个已经袭卷上了那两团乳肉。
　　滑腻的触感几乎一下就让人谭姝晴身上的j皮疙瘩涌起，那触手灵敏极了，霸占住了那两团雪峰，顶端像是个吸盘一般，从乳晕到乳头全部掌控。
　　男人的触手把她推送到他身前，果冻似的肌肤连那儿也都是一样的。
　　只是那模样不似人的肉j，只能瞧见一个小孔，圆柱似的触手顺着泥泞的肉穴就插了进去。
　　冰凉的触手让谭姝晴一下就颤了颤，还未反应过来，就发现男人那肉j前端忽然又分裂出了一小条如数据线般粗细的触手，在空中晃悠悠的就碰到了她的花核。
　　剧烈的快感奔涌而至，冰凉的触手在湿热的小穴中来回抽插，连带子宫口也被男人所轻松顶入，疼痛混夹着快慰感瞬间就让谭姝晴到达高潮。
　　“啊…”她刚叫出声，男人的触手再次袭来，这一次直接堵上了她的嘴。
　　如同肉j般大小的触手在小嘴里来回触弄，只b得她呜咽出声。
　　浑身的敏感点都被触手一一挑起，谭姝晴陷入情欲之中无法自拔，嫩穴被操的淫水直流，把那触手都沾湿了，也还不够。

第63章 是春梦吗
　　男人的身体仿佛一个不可逾越的高山，一只只触手盘旋在女孩的身体上，张牙舞爪的捆绑住了这具洁白的身体。
　　身子悬在空中，谭姝晴的手臂大腿每一处都有触手桎梏着，阴户大开，那根类人的肉j飞快的在嫩穴中耸动着。
　　男人那果冻色的脸颊上也充满了愉悦的神色，那肉j抽出来，忽然一分为二，然后缓缓胀大成原本的大小。
　　另外一根小的则是朝着菊穴探索，湿淋淋的触手在那褶皱的菊穴外来回摩挲，像是一条灵活的小舌一下就钻了进去。
　　期初谭姝晴还没有那么大感觉，可渐渐的，她感觉到后穴在慢慢撑大，最开始只有拇指粗细，渐渐化作跟肉棒一样粗细。
　　“唔唔呜呜呜”细密的酥麻感从下腹的每一个点一层层叠加，先是花核的，再然后是花穴，最后是菊穴。
　　隔着一层薄肉，谭姝晴能感觉到那两根触手先是相同频率的给她快感，再然后两边一前一后，菊穴故意慢上几秒，在那花穴触手拔出来的同时，冲进菊穴，又在那花穴触手冲进去的时候，从菊穴拔出来。
　　淫水就像是丰沛的花洒，被肉j似的触手撞击的喷洒在腿间，巨大的快感整个包裹住了谭姝晴。
　　x上的两个乳尖被玩弄的红艳艳的，连那乳肉也被卷弄成一大团凸起。
　　她失神没有焦点的盯着空中，嘴里的呜咽断断续续，连续的高潮已经让她有些支撑不住，偏偏那快慰感还一直从身体的各个部位传导到神经。
　　整个人就像是坏掉的娃娃，被男人玩到昏厥。
　　她不知道到底男人是多久满足的，只是迷蒙中，感觉到身体内多了一股热液，然后沉沉的睡了去。
　　时间悄然而过，谭姝晴再有意识的时候，感觉到脸上一股湿意，温热的唇正在她唇角边流连忘返。
　　她心底咯噔一下，难道刚刚是她的错觉？那个男人还没有s吗？
　　睁开眼，入眼的却是封恒逸那张脸。
　　她怔愣了一下，眼底的意外全然被男人纳入眼中，他眼神微眯，手指摩挲着她的鬓角：“做春梦了？”
　　谭姝晴这才意识到，自己居然退出了直播间。
　　封恒逸也没想到，睡着的谭姝晴竟然这么诱人，晚上忙完过来的时候，就发现房子里静悄悄的，他走到卧室就瞧见被子里凸起的一团。
　　只是走近一瞧，就是一窒。
　　小姑娘双颊绯红，浑身轻颤，睫毛颤悠悠的好似的下一秒就要睁开，偏偏迟迟没有，小嘴微张，润如樱色，玲珑的身子把那被子夹在怀中，好似梦到了些什么。
　　偏偏这个模样对于他来说一点都不陌生，这些天她临要高潮的时候都是这样。
　　他原本准备推出的腿下意识的就走了过来，靠近她上了床。
　　长臂钻入被间，触到那已然透湿的内裤，一股燥热就涌了上来。
　　一连深吸了好几口气，才压了下来。
　　他的手指探在她的穴口边缘，没进去，却感受到那小穴好似自己有生命似的一直在蠕动夹弄，淫水无法避免的流在了他的手指上。
　　这个模样持续了很久，他把手指拔出来时候，还能闻到那上面的甜香味。
　　封恒逸从未遇见过这样的女人，只是一个梦，就能敏感成这个模样，活脱脱像是被操弄过，要不是他亲眼所见，亲手感觉，他也觉得这是假的。
　　女孩的嫩穴的紧致和骤缩还历历在目，这身子简直就是天生尤物。
　　封恒逸从未想过，一个女人光靠睡觉就能诱惑到他。
　　这一梦持续的时间不长，很快他就感觉到小姑娘平静了下来，整个人如同虚脱了般，他静看了几分钟后，再也没忍住，寻着那粉唇就吻了过去。
　　——————————————————
　　我也想要有触手，这样我可以疯狂敲击我的键盘，把我最近的灵感全部写下来！！！
　　最近好想写小三文啊，都已经构思好了，一个男小三，一个女小三。想写个合集。
　　为什么我只有两只手！！！为什么！！！

第64章 T的小水直流
　　虽然是疑问句，但他语气肯定，无比确认。
　　谭姝晴也知道自己身体的反应，索性就顺着封恒逸的思路走，搂着他的颈，软软道：“嗯，梦见哥哥c我呢。”
　　封恒逸笑了，毫不客气的把身子压在小姑娘身上：“那刚刚那么惊讶？”
　　“梦里的你都脱光了，现在还没有呢。”她说着，拨弄了一下他身上的衣服。
　　封恒逸就着她的手把自己的衬衣脱下，露出有力的胸膛，转眼又把她衣服扒光，纠缠在被子里。
　　高潮刚过的身子还泛着余韵，谭姝晴浑身酸软的厉害，男人的大掌摩挲过来，情欲被挑起。
　　她累的不行，只能求饶：“哥哥…我不行了…我好累…”
　　那触手男人简直把她身体能开发出来的每一处都给开发了，她高潮到昏厥，更是她从未有过的体验，此时是真的没力气了。
　　封恒逸只是吮住她胸前发硬红嫩的乳尖儿：“不用你动，我来。”
　　谭姝晴无语的看他，只能找系统兑换了积分，让身子且恢复一些，再和男人做爱。
　　她的手臂自然而然的就攀上了封恒逸的身子，两腿一g，就缠在腰间。
　　“还说没力气。”把那两个乳尖都吮的发红发肿，封恒逸感受到她的配合，抬眼说了句。
　　谭姝晴想翻给白眼给他看看，可狗男人说完那句话后，头就没从她身上抬起来过，穴口被占领后，紧接着就是肚脐。
　　男人的唇舌在那肚脐四周吮吸了遍，留下一个又一个红色小印子在上面。
　　他一路向下，一直到谭姝晴的花核。
　　小姑娘的身体明显一震，无措的手指攥了攥身下的床单：“哥哥…”
　　老男人竟然会吮她的那处，谭姝晴完全没想到。
　　封恒逸也觉得自己是鬼迷了心窍，但是指尖那抹香甜还在唇间回味，他也不想其他，湿热厚重的舌头就舔上了那花核。
　　肥美的蚌肉受刺激般的颤抖起来，封恒逸往下挪一寸，就清晰的感觉到了那花液的味道。
　　b手指更加浓厚明显的味道，香甜的让人无法忽视，又容易让人着迷的味道。
　　他原本只打算浅尝即止，可渐渐的就多了，舌尖顶开白嫩嫩的蚌肉，探入紧缩的小穴，舌尖抠挖，大gu的花液就全数进了嘴。
　　谭姝晴的身子一直是僵的，尤其是封恒逸不断的吮吸那花穴时，更是僵y的像是块木头。
　　虽然早已经习惯男人们对那处的好奇和吮吸，可放在现实生活，还是头一遭的体验，不自觉的就无法回应，无法像在直播中放浪形骸的让男人随意舔了去。
　　花液吞不完，男人的肉棒已经忍不住了。
　　封恒逸欺身而上，那根挺立许久的肉棒，顶在x外，男人的唇又去亲吮其他地方，把电流流窜到身体的各个部位，让人轻松地陷入情欲之中。
　　谭姝晴对自己这幅身子的敏感度已经有所了解，系统说是直播后必然的结果，男人的肉j一进入，就恨不得死死拽着永不离开。
　　“啊…啊…嗯…”抱着封恒逸的头，谭姝晴仰着脖颈看着天花板，嘴角溢出呻吟。
　　男人的肉j飞快的摩擦着嫩肉，一下下，重重的砸入子宫，抵死缠绵般，她经受不住这样的刺激，在这样的攻势下，瞬间就到达了高潮，酸软着身子感受男人的肉j继续驰骋。

第65章 准备怎么谢我？
　　封恒逸对这身子着实是上瘾，一晚上射了三次还不够。
　　可是谭姝晴已经不行了，两次长时间的性爱让她不论是心理还是生理都累的不行了。到最后跟在直播间一样，直接昏睡过去。
　　封恒逸本还想再来一次，但心底存了一份怜惜，想了想给谭姝晴清洗干净后，抱着人沉沉睡去。
　　谭姝晴又马不停蹄地恢复了训练营的日子，公演还有三天，彩排预演了无数次后，整个人无瑕再想其他。
　　好在比赛结果没让谭姝晴失望，依旧是第二名。
　　她对第一名的想法说没有那是不可能，但是要说势在必得倒也不至于。
　　毕竟那女生本身就有粉丝基础，基础都很扎实，长相和她不是一个风格的，故而比较没有那么大。
　　节目已经播出了三期，谭姝晴现在的粉丝已经五百多万。
　　涨粉速度跟坐火箭般，蹭蹭的。
　　话题度也很高，不论男女都挺吃她的颜。
　　她看了看节目的排表，这次过了之后还有一次公演，等那次公演结束了之后，就是最后一期的录制。
　　录完剩下的两期，也要一个半月的功夫。
　　休息的时间，谭姝晴全跟着封恒逸厮混在了一起。她闲的很，跑公司每天去上台词课，练声乐，估摸着封恒逸忙完了之后就上楼去找他。
　　封恒逸也不知道为什么小姑娘不乐意让外人知道他们的关系，求着他让秘书们不要泄露出去，说是她不想让人感觉自己都是靠封恒逸才有现在这个流量的。
　　小姑娘的矫情让封恒逸有些发笑，最后当做两个人的情调吩咐了下去。
　　谭姝晴也低调的很，专门选没什么人的时候才会上楼，在男人怀里各种撒娇，让他愈发有些沉迷了。
　　“哥哥，莫姐说现在给我换成a类合同了，是你要求的吗？”窝在沙发里刷手机，谭姝晴等着封恒逸的期间，忽然想到。
　　封恒逸头也没抬，看着手里的文件，道：“嗯。”
　　谭姝晴托着头看他，“是不是因为我潜力太大，所以你对我刮目相看了？”
　　娱乐圈签订的合同分了好几种，最常见的就是abc类，顾名思义a类最好，b类次之，练习生等的最开始签的都是c类。
　　她原本的合同也应该是c类的，是老莫怀了心思给了个b类。
　　按理说当红的小花最开始也就是b类的，得等到名声大躁时，商业价值极大时才能换成a类合同。
　　谭姝晴自然知道自己身价是多少，而如今是封恒逸怀了心思，自然就给她换成了最好的。
　　乍然换成a类合同，谭姝晴直接在封恒逸面前挑破，还不忘夸赞自己，封恒逸瞥了她一眼，小姑娘嘻嘻一笑，“哥哥，你先忙嘛。”
　　封恒逸应了声，把几个电影筹拍的立项筛了筛，敲定了几个合作意向，把钢笔扔到一边，朝谭姝晴走来。
　　沙发一凹，封恒逸坐在旁边。谭姝晴的手立刻就挪了上去，给他捏捏肩，肉肉胳膊的，像是个狗腿子一样。
　　小姑娘简直活力惊人，也一点都没觉得丢面。
　　最后，女孩子的身子靠在他身上，双手环颈，细声说：“谢谢哥哥。”
　　得，看来小姑娘还是知道好赖的。
　　他的手抚在谭姝晴的脊骨上，上下轻抚，低沉的嗓音夹杂着嘶哑：“打算怎么谢我？”

第66章 档口露
　　谭姝晴是觉得最近老男人尤为爱高h色。
　　就像是脱缰的野马，从未开过荤的小男生一般，每天逮着她就想做爱。
　　原本她还想着如果封恒逸不上套，她就勾引勾引老男人，万万没想到，根本不需要。
　　她从训练营出来之后，基本上回到住处，每一晚都能瞧见封恒逸，哪怕是凌晨两点了，他都能拉着她做上一次。
　　现在封恒逸这么说，显然就是要做爱的意思。
　　她想要让关系显得纯洁些都不行。
　　压住自己内心深处的吐槽，谭姝晴笑着咬了咬封恒逸的耳垂，身子蹭了蹭：“哥哥想要什么礼物？”
　　其实她也舍不得给老男人花钱，有这个钱给自己买点东西不香吗？
　　反正封恒逸就是馋她的身子，还不用她出力，只用享受做爱，也没什么不行。又省钱，又得到了爽感。
　　封恒逸摸了摸被小姑娘咬的耳垂，低头在她肩膀处轻轻咬了口，有些微疼，但还能忍受。
　　“今晚都听我的？”封恒逸道。
　　老男人看样子是要高一些么蛾子了，谭姝晴嘴角微抽，但是下一秒笑容满面，眼睛上下扫了扫，故意道：“哥哥，我不行的，好累的，你每天都来，我受不了的。”
　　封恒逸顺着她脊背的骨节朝下抚去，带了些安抚的意味：“你说够了，我可都停了。”
　　他也觉得自己最近状态不对，像是吃春药了一样，对着谭姝晴就发浪，小姑娘一靠近自己，那大鸡8就y的不行，想要做爱。
　　这种感觉形容起来都跟吸毒差不多，操弄上瘾，c完清醒之后还想要第二次，第二次之后想第三次，每次都陷入那种极度的快感里不能自拔。
　　这几次做爱他都格外克制，每次差不多三四次了就停了。
　　真的要放开做，封恒逸觉得自己能做整个通宵。
　　每天都做，跟他以往相差甚大。封恒逸甚至去做了个t检，毕竟以往自己可没有那么多精力和功夫想要c一个女人。
　　最终t检结果一切正常，他就是老房子着火，栽在了谭姝晴这儿。
　　所以，今天谭姝晴一开口，封恒逸就自己找起想做的事情了。
　　谭姝晴早就做好准备，闻言顿了顿，想着那几乎要让人昏厥的性爱，最终点了点头：“好嘛～那都听你的。”
　　封恒逸达到目的，面上也没有特别明显的表情，只是抚着那脊骨的手动作重了几分。
　　等到谭姝晴回家，瞧见的就是被人送到屋内的衣服。
　　那款式熟悉极了，一小戳短尾，还有发箍上的长耳。分明就是兔女郎装扮。
　　谭姝晴下意识的就去看了封恒逸，男人上手摸了摸那衣服的质感，搂着人低着头在她脸颊边：“试试？”
　　谭姝晴盯着他看了好几秒，确定老男人眼底没有什么其他的神态后，才接过那衣服，变扭的去了一边的房间把这衣服换上。
　　这个质感基本上和谭姝晴之前穿的相差无几，布料上或许更高级些，丝绒质地，下面的档口就是一个洞口，只要一张开腿，就能露出那白嫩的肉穴。

第67章 镜前做
　　谭姝晴拿着那衣服去卧室里换了，更预想的一样，一走动，那身下的布料就开始摩挲起来。
　　原本白嫩嫩的小穴口几个快步间就被磨的发红，自然也跟谭姝晴现在皮肤娇嫩有关。
　　谭姝晴从卧室出去的瞬间，就发现封恒逸瞧着自己的眼神定住了，就像是攥住了猎物一样，他紧盯着她，然后很自然地在谭姝晴走来后，把她搂到了怀里。
　　男人的t温和身上的冷杉味一下就包裹在了女孩的身体上，带给人极大的安全感。
　　谭姝晴扶了扶有些歪的兔子耳朵，看封恒逸：“哥哥，喜欢吗？”
　　封恒逸轻笑了声，拿胯部顶了顶她的两腿间，已然高耸挺立又十分肿大的肉j昭然皆知。
　　谭姝晴也跟着他笑，把脸凑过去，在他唇上亲了亲。
　　就像一个开关，一下就点燃了封恒逸的欲火，他的手扣在了谭姝晴的后脑勺处，让小姑娘分腿坐在自己的腰间，后背靠着沙发，眼神锁住她的神情，火热的唇瓣更是片刻的距离不留，吮吸含弄着。
　　几个来回间，两个人就都上火了。
　　“帮我脱下裤子。”封恒逸轻喘着，在谭姝晴耳边道。
　　谭姝晴撑着腿，把他碍事的裤子脱掉一半，剩下的就不由她动，封恒逸自己就来了。
　　把那一双美腿分的大开，谭姝晴几乎就要的在他腿上劈一字马了，他托举着小姑娘的腿根，把肿胀狰狞的肉棒霍然一下插入小穴。
　　湿热的小穴含弄住铁杵一般的肉j，大龟头撞进最深处，每次顶弄都让谭姝晴呻吟哆嗦一下。
　　封恒逸喉结滚了滚，一边架着她的两条腿，一边试着去够她后背的纤腰。
　　两个白t被手臂挤压在了一起，封恒逸眼风扫过电视时，就瞧见那里面的倒影，肥腻的t肉挤弄在一起，随着他的操弄而晃动，尤为淫靡。
　　他倒吸了口冷气，下一秒把谭姝晴抱起，朝着浴室走去。
　　宽大的洗漱台上还放着谭姝晴的护肤品，此时封恒逸已经顾不得这些，把那东西一扫，就把谭姝晴架在了上面。
　　不再是把人抱怀里自己欣赏，而是翻转过身子，让谭姝晴看着自己被操弄的模样。
　　男人的手依旧架着她的腿，肉棒在嫩红的小穴中捣入拔出，来回间，那甩动的卵袋把小嫩穴拍的啪啪响，谭姝晴无力的靠在封恒逸的身上，两个白r也跟着晃动，在空中抛弃落下。
　　“啊啊…不行…好深…哥哥…慢点…嗯啊…”
　　谭姝晴被操弄的快感b得求饶，可是无论说什么，封恒逸都只是用唇在她的发间，然后用大龟头深入到子宫，狠狠贯穿，一点都不留情。
　　每每撞到最深处，她身子又抖又夹，这个姿势她夹的b以往还要紧，封恒逸的眼都有些红了，以往还留三分温柔，如今是彻底顾不上，只用最狠的力度来操弄她的小穴。
　　大肉j带来的强烈冲击让谭姝晴短短功夫就泄了出来，整个人往下倒，有些不稳的，用手撑在了前方。
　　封恒逸瞧见她这个姿势眼神又暗了下来，把那两腿放下，一字马搭在洗漱台前，摁着那腰塌陷下来，又调整了角度让那圆润润的翘t撅在前面，人站在身后，那根喷张的肉j噗嗤一下滑了进去。
　　“我们家小姑娘好美…”他大手从身后摸过去，酒红色的衣服，被扯下一角，只露出一个白r，男人大手一抓，立刻就抓住那白软肆意揉捏。
　　“哥哥…哥哥…啊啊…”超高难度的动作让谭姝晴做的也不容易，她咬着牙，只能y缩着小穴，期望着封恒逸能够快快的射出来。
　　封恒逸被她一夹，再也顾不上其他，扯弄着她的乳尖儿，大肉棒凶猛的后入，把那小穴撑开拔出，力道蛮横粗壮。
　　谭姝晴眼角被撞出眼泪，娇喘断断续续，感觉到封恒逸的呼吸b之前粗重了几分，立刻绷紧身子，浪叫：“哥哥…要去了…啊…”
　　她话音一落，封恒逸感受到小穴骤然猛烈起来的夹弄，滚烫的精液猛地射出，抵在那小穴里，一下灌满。

第68章 金手指
　　谭姝晴气喘吁吁的看着镜子里的封恒逸，等着人把她从那镜台上抱下来。
　　封恒逸搂着她的腰，轻松地抱在怀里，似乎发现了她松了口气的模样，低头在她耳边厮磨：“你以为就这样？”
　　谭姝晴心底暗道不好。
　　等回到了床上，男人的兴致不减，把谭姝晴的腿架在自己的肩膀上，掐着纤细的腰肢，就着那还在滴落精液的嫩穴，再次贯穿。
　　就像是烙饼一般，正面结束从后面进入，男人拥有无限激情和体力一般，根本没让谭姝晴休息下来。
　　直到感觉天色渐渐亮了，这场战役才停歇。
　　谭姝晴的手指头都不想动了，能感觉到自己的小穴口火辣辣的，似乎有些发肿，男人不知节制的性爱，爽到了极点，也同样带了些挂彩。
　　封恒逸的后背几乎都是谭姝晴挠的爪印。
　　谭姝晴觉得再这样下去，要不是又系统积分，估计她都和封恒逸对不上几个回合就败了，这老男人这么性欲这么强。
　　【在现实生活中和宿主做过的人，都会疯狂迷恋上宿主的身体，这是系统送给每个宿主的一点小礼物。】
　　突然间，脑海中系统发声。
　　谭姝晴原本疲惫至极的神态立刻恢复了些，高清楚系统说的后，阖上了眼。
　　怪不得，她说她也不觉得封恒逸会像是从未上过女人般这么猴急和重欲。原来到头来，还有这么一个缘故。
　　这么说来，其实能高事情的地方实在是太多了。
　　她忽然的觉得自己跟封恒逸培养感情根本不需要太多演技了，有这么一个bug的存在，两个人在一起的时间再长一些，封恒逸都完全离开不了她。
　　“在想什么？”察觉小姑娘心思缥缈，封恒逸咬了一口她的手指，问。
　　谭姝晴回过神，下意识的就把手收了回来，然后把被子拉到下颚，侧过身背对着封恒逸：“哥哥，不行了，我真的好困啊，你放过我吧。”
　　封恒逸刚才就是感觉到谭姝晴下面已经肿了才停了，原本盘旋在穴口的欲望在这场激烈的性爱中渐渐抒发大半，但一摸上这丝滑的皮肤，那gu欲望又淡淡涌现。
　　他没有之前那么迫切，只是把人拉回自己的怀里，“不弄你了，明天跟我去参加一个局。”
　　谭姝晴微微睁眼，随后闭上，装作极度困倦了的模样：“恩恩…”
　　这一觉睡到了下午，床边的温度都凉了。
　　屋内没人，也不知道人是多久走的。
　　谭姝晴又躺了会儿，叫了个外卖，等吃完了开始打扮，封恒逸也回来了。
　　她穿了件黑色的抹胸裙，封恒逸从衣柜里拿了件外套给她，就带着人去了全市最大的酒吧x。
　　一进门就走上三楼，谭姝晴来过，知道三层是不对外开放的。
　　神色不变的跟着封恒逸上楼，不一会儿就瞧见几个约莫和封恒逸差不多大的男人坐在一角的沙发，身边有的带女人来了，有的没有。
　　“哟，来了。”在玩筛盅的男人率先看到封恒逸，眼神瞥了眼谭姝晴，又落回了封恒逸身上。
　　封恒逸应了声，坐在他身边的空位，给人介绍：“我女朋友。”

第69章 酒吧玩乐
　　“看出来了。”那玩筛盅的男人叫杜振义，和封恒逸是发小。
　　刚刚一瞧谭姝晴就知道这个姑娘是封恒逸的女朋友了，男人的喜好有的时候就是那么单一，杜振义一看谭姝晴就知道这姑娘的长相是照着封恒逸喜欢的样子长的。
　　封恒逸拿过一杯酒，忽然抬眼看上谭姝晴，问：“酒量行吗？”
　　谭姝晴原本酒量一般，可是有系统兜底，自然不虚：“还行。”
　　封恒逸将信将疑的拿了一杯度数中等的j尾酒递给她，看着小姑娘抿唇微笑的尝着，也放下心，左右他在身边，喝醉了也没有关系。
　　“杜振义，你叫老杜就行。”封恒逸给杜振义介绍完，就跟谭姝晴介绍。
　　杜振义看着谭姝晴笑眯眯的看着他，大大方方的喊：“杜哥。”
　　封恒逸挑眉看她，谭姝晴坐的离他近了些，声音虽小，却也能被他听见：“哥哥，我叫你哥哥，叫人家老杜感觉怪怪的”
　　小姑娘在撒娇，声音娇娇软软的，没点力度。
　　封恒逸轻笑一声，也就算了。
　　反倒是杜振义多看了两眼之后，收回视线，开始拉着那边的几个人过来一起玩筛盅。
　　论玩乐，谭姝晴自然是不及封恒逸他们这群老油条的。她是真的不怎么会这种东西，唯一能拿得出手的玩乐也就是打麻将了。
　　筛盅一摇，封恒逸让谭姝晴在一旁看着，自己跟着男人们喊数。
　　他跟杜振义像是多长了几双眼似的，连续好七八把，除了两个人，都喝了不少酒。
　　“来试试，输了哥哥给你喝。”余光瞧见谭姝晴跃跃欲试又不开口的样子，封恒逸点燃一支烟，让谭姝晴坐在前面，自己在旁边。
　　小姑娘年轻生疏，一开始玩仗着运气好，连续摇了几个相同的数，喊起来没落下风。
　　渐渐的，那gu气焰就不行了。
　　等十多把过去，就开始连输。
　　封恒逸的酒一杯接着一杯，一连灌了十多杯下去，谭姝晴拿起一杯，在封恒逸说话前道：“哥哥，我自己喝。”
　　封恒逸被她心虚的表情看的笑了，舔了舔唇，问她：“还要玩吗？”
　　谭姝晴正在兴起，哪里能轻易结束，自然点头，封恒逸也由得她玩，先是筛盅，又是拼酒的游戏。
　　谭姝晴的运气彻底不行，连续喝了快四瓶啤酒后，封恒逸就不让她玩了。
　　让她坐在一边，靠着沙发休息，自己接上。
　　玩了几把牌，扭头回去看时，沙发上的人已经不见了，只留了那件外套搭在上面，他拧眉看着站在不远处的服务生，问：“看见之前坐这儿的人了吗？”
　　“那位小姐说要下去跳舞，刚刚下去了。”服务生道。
　　杜振义笑了声，把手搭在三楼的玻璃上，朝下俯视，一眼就看到了那个在人群中央的女生，黑色的裙子耀眼的灯光把那白皙如雪的肌肤衬托的格外亮眼，纤细的腰肢跟着节拍扭动，长发甩甩，浑然忘我。
　　“在那儿呢。”杜振义给封恒逸指了指，有些许玩味。

第70章 哥哥都给你解决
　　封恒逸的视线随着杜振义的手指看去，舞池中间，小姑娘摆弄身姿，身边围了两个男生，她浑然不觉的依旧自己摇摆，对周遭的人完全没有关注。
　　他嗤了一声，起身给杜振义打了个招呼，从楼梯走下去，一路径直走到谭姝晴身边，她浑身泛着酒香，脸颊粉红，嘴唇殷红，巴掌大的小脸上还有些许迷醉。
　　封恒逸扯住她的一个胳膊，成功引起谭姝晴注意，她眯了眯眼，视线似乎在对焦，半响认出人，喊道：“哥哥？”
　　把人搂进怀里，封恒逸把手罩在她的头上，“酒量就这么点，还逞强。”醉醺醺又小小只的，让人忍不住怜爱。
　　谭姝晴把脸蹭在他怀里，也不听他的，只是微微仰头看他：“哥哥，一起跳嘛。”
　　封恒逸低头对上她的眼，那双眸晶晶亮起，如同秋水般闫潋滟，微微弯了弯，不等他拒绝的，就拉着他的手指，在舞池中继续摇摆。
　　楼上，杜振义和身边一起玩筛盅的人都瞧见了。
　　女孩子扯着封恒逸的手，举起手随着震动的音乐左右摇摆蹦跳，封恒逸显然不擅长，和她的自如相b格外僵y。
　　“封总这么宠女朋友啊…”刚和封恒逸一起玩筛盅的人瞧见有些惊讶，只觉得谭姝晴颇有手段了些，毕竟认识这么久以来，还真没看见他这样过。
　　杜振义但笑不语，瞧着两个人贴的越来越近，然后女孩子伸手搂住了男人的脖颈，好似亲了一口，挑挑眉不作声。
　　他收回视线，“行了，咱们玩咱们的。”
　　等到封恒逸和谭姝晴两个人再上来，这边已经又换了一个游戏玩了。
　　谭姝晴脸上还有些绯红，一上来就举起一杯冰水灌了几口，舒爽的凉意直通到胃，整个人喟叹出声。
　　“行了，少喝点，太凉了。”封恒逸衬衣上面的两个扣也解开了，露出笔挺深刻的锁骨，和光洁的胸脯。
　　谭姝晴也不顾众人的目光，径直抱住封恒逸的身子，“哥哥，好困。”
　　周遭的人都在起哄，封恒逸瞥了他们一眼，那边安静下来，他搂着人，让服务员把两人的衣服拿来，又对着杜振义道：“老杜，改天再聚，电话联系。”
　　杜振义看着封恒逸这一幅老房子起火了的状态，啧了一声，颔首应下，看着两个人先走了。
　　这下他倒是同意刚才那人说的话了，小姑娘手段是真高，能把封恒逸迷得五迷三道的，挺厉害。
　　一路回家，谭姝晴倒是乖觉的很，一直靠在封恒逸的x上不吭声，眼睛阖着，像是睡着了一般。手指倒是一直攥着封恒逸的衣领，不松手。
　　等到家了，封恒逸的酒劲也上来了，随意给谭姝晴清洗了一番，抱着人一起躺上床。
　　乍一躺入冰凉的床单，谭姝晴睁了眼，眨了眨，随即蹭在封恒逸的手臂上，“哥哥，我刚刚跳的是不是很好？”
　　气息尽数落在男人的耳廓，掀起一阵酥麻。
　　封恒逸把她的手扯下来，不让她乱动，“很好。”那纤腰扭动起来，美艳至极。
　　“哥哥，如果有人认出我了怎么办？”她忽然坐起，一副认真严肃的模样。
　　封恒逸嘴角微微扯了扯，刚想说两句，就瞧见人忽然一下又躺入了他的臂弯：“不怕，哥哥会帮我解决的。”
　　封恒逸心神一动，瞧着谭姝晴又再次安静下来，大手抚了抚她额前的发，轻笑一声：“行，哥哥都给你解决了。”

第71章 动心
　　谭姝晴睡醒起来，完全没把昨天的事情放在心里，她开始最后一次节目的准备，最后一次节目完全是直播的方式，整个淘汰已经全然完毕。
　　留下的则是排名之战，今天将会变成个人赛，每个人三分钟的表演时间，以三个人为一组，整个节目总时长微两个半小时，表演控制在一个半小时到一个小时四十五分钟之内，半个小时宣布最终排名。
　　最终排名由现场投票和网络投票一起决定。
　　现场投票站百分之二十，网络投票站剩下的百分之八十。
　　谭姝晴抽签排在了第七个，不前不后，运气不错。
　　等她上台时，眼风朝台下第一排一扫，就是一愣，封恒逸坐在那观众席上，穿着休闲，手里还拿着一个应援牌。
　　上面赫然写着她的名字。
　　老男人这么骚？谭姝晴错愕的继续表演，暂时让自己不去看他，把整个舞蹈唱跳完整完成。
　　等结束了，她再朝着那位置看，封恒逸漆黑的眼眸望着她，嘴角扯出一个淡淡的弧度。
　　谭姝晴只觉得后脊都有些发麻，她没想到封恒逸竟然能为她做到这一步，来看她表演？
　　这绝不像是一个总裁能做出来的事情，让她太过于受宠若惊。
　　等到了后台，谭姝晴一时间都没关注自己的投票情况，脑子里一直在想封恒逸的事情。
　　最终心思纷乱的站在台前，习惯性的又朝那个位置看了看，封恒逸还在原地，她没有看错，不仅如此，视线还一直在她身上。
　　起伏的心思在主持人的打断下暂时恢复正常，瞧着封恒逸手里拿着的应援牌，谭姝晴心底莫名添了些其他的东西。
　　好似有些东西，和以往不大相同了。
　　现场排名统计下来，谭姝晴还是排到了第二名。她心里对这个排名有数，倒是不觉得奇怪。
　　等到开始统计场外网络投票时，谭姝晴发现了自己的排名一路领先，远远超过了之前占据第一名的女生。
　　她下意识的就觉得不对劲，又不自觉的对上男人的视线，男人视线x有成竹，看着那投票的样子淡定自若，仿佛本该就是这样。
　　谭姝晴不由得又多想了些，难道是封恒逸做的？
　　“截止时间晚上十点半，现在咱们即将要公布网络排名，大家是不是很好奇，到底前三花落谁家？”主持人诙谐生动的语言成功引起众人关注。
　　谭姝晴的视线一直若有似无的瞥着封恒逸，似乎看出她的心慌意乱，封恒逸的唇无声的b了两个字：放心。
　　谭姝晴看懂了，原本纠结的心情忽然一下就放开了，她挺直站在台上，嘴角一直含着淡淡的笑容。
　　当听到主持人念到自己的名字时，穴口忽然一阵酸涩。
　　她想起自己这一路的不容易，想起舍弃的想起自己拼命努力的，眼泪猛地从眼眶中落了下来。
　　“哎呀，看得出来，咱们姝晴实在是太高兴了，不过还是要恭喜你，成为今晚冠军，成团之夜，你是今夜的王。”主持人上前安慰，“姝晴有没有什么想要跟大家说的呢？”
　　谭姝晴深吸了口气，才把哽咽的情绪压住：“感谢大家的支持，我会继续努力，带给大家更好的作品。”
　　舞台还在继续，可是谭姝晴的心已经飞了。
　　再煎熬了三个小时，她才终于得到空闲，换下衣服，卸好妆。

第72章 纯睡觉
　　封恒逸早在一旁等着她，谭姝晴出了门就瞧见他站在门边。
　　她看到人，先是一笑，随即侧身就把人抱住，仰头看他：“哥哥，你怎么来了？”
　　莫姐和小邱都站在身后，瞧见封恒逸，都喊了声封总。
　　封恒逸朝着两人颔首，牵起谭姝晴的手往外走，“你们先回去吧。”
　　他是顶头上司，莫姐和小邱自然是没有什么可说的，点点头，跟在后面，等瞧见封恒逸和谭姝晴上了车，两人上了之前就等在一边的保姆车。
　　空悠悠的车子还夹杂着些许凉气，谭姝晴呵了一口热气，朝着封恒逸问：“哥哥，你是不是最后帮我了？”
　　她问的直接，想到自己那遥遥领先的票数，就觉得不对劲。
　　封恒逸开车朝着两人之前留宿过的酒店走，眼神看着路，含笑回应：“就不能是你自己优秀了？”
　　谭姝晴当然知道自己优秀，只是到了这一步，都知道自己是什么水平，她把身子重重的靠在座椅背上：“不说就算咯，我还说如果是哥哥做的，我就给哥哥捏捏肩捶捶腿，当一个狗腿子的。”
　　封恒逸瞥了她一眼，看了那柔若无骨的小手，“行了，你就好好休息会儿吧，之后还有你忙的。”
　　他知道的工作安排就已经有四五个了，有当飞行嘉宾的，有杂志拍摄的，还有剧本找上门的。未来很长的一段时间，谭姝晴都没办法休息了。
　　“莫姐已经给我说了，明天休息一天，后天开始。”她笑着举了举手机，上面是莫姐给她发的简讯。
　　凌晨的公路，没有人烟，汽车一路通行，没有阻碍。
　　等封恒逸发现谭姝晴已经很久没有出声后，扭头才发现人已经睡着了，身子缩在一边，只露出一小角下巴和唇瓣，呼吸均匀，歪歪扭扭的随着汽车飞驰而轻微晃动。
　　一直开到酒店，谭姝晴都没有醒来，封恒逸想了想，拍醒了谭姝晴：“回去睡。”
　　谭姝晴迷迷糊糊地被叫醒，被拉扯着回了房间，也没清醒过来，最后倒在大床上就睡着了，这段时间一直绷着一根筋，如今总算得偿所愿，人一松懈，就懒怠了。
　　她这个模样，就跟上次喝醉了没有什么不同。
　　封恒逸看着她身上穿戴整齐的衣服，眉头就是一皱，盯着已经睡着的小姑娘看了半天，最后拧着眉给她把鞋子脱了，把外衫都给褪下，塞进了被子里。
　　原本他还打算给谭姝晴庆祝一番，现在看来，什么庆祝都不如她自己好好睡一觉来的好了。

第73章 吵架冷暴力
　　一觉睡到日上三竿，谭姝晴醒来的时候，就发现封恒逸正坐在电脑面前，盯着电脑，手里把玩着一串珠子。
　　听见动响，封恒逸看了过来，打了酒店客服的电话，让人送上午餐。
　　等谭姝晴全部洗漱完毕后，酒店的午餐已经摆放好，精致好闻，让人充满食欲。
　　她看了眼吃的，就径直走向封恒逸，抱着人在脸颊就是一吻：“哥哥，你怎么这么好啊，要不然都说年纪大的会疼人呢。”
　　上一句听着还是那么回事，下一句听了封恒逸脸色就黑了些。
　　他对上谭姝晴含笑的眼，就知道小姑娘是故意的，他也不恼，忽然扯出一抹笑，把小姑娘摁在怀里，大手轻车熟路的探入身下，惹得谭姝晴猛地求饶。
　　“哥哥，我错了，我错了，我还没吃饭呢。”连轴转了这么久，她是滴水未进滴米未沾，早就饿了，现在可是没有功夫跟封恒逸高h色了。
　　会累死的，真的。
　　封恒逸听到求饶，这才慢条斯理的把手从她身下拿出来，“正是男人最好的年纪，被你说的像是上了岁数的大爷一样。”
　　谭姝晴这下可不敢再得罪他，嘻嘻一笑，连忙开始吃饭。
　　用完饭，封恒逸和谭姝晴没再酒店继续待，歇了会儿就打算回公司。
　　谭姝晴一路上研究自己的日程表，发现明天清晨，她要坐早班机去c市接一个时尚封面，之后要去b市和她新成的团拍照录制一档综艺，然后要去y省当一个田园类的飞行嘉宾。
　　这一个月满满当当的被安排完，连带着下个月拍戏入组的时间都告诉了她。
　　谭姝晴预估了一下，自己全部忙完都要两个月，都没有时间回公司，更别说去见封恒逸了。
　　“哥哥，我马上就要离开你了，你担不担心我看上别的好看的小哥哥？”眼看马上就要到公司，谭姝晴凑趣的问。
　　封恒逸正拐过一个路口，闻言，轻哼一声：“我看你是想上天了。”
　　越和谭姝晴相处，封恒逸越是放松，对她这些话也越来越波澜不惊，有时候甚至还能怼她两句。
　　“人小哥哥b你年轻，b你好看，b你体贴，你说说，怎么…办…”谭姝晴说到一半，忽然发现封恒逸在看着她，没有嬉皮笑脸，冷漠的不带温度的看。
　　这视线让谭姝晴想到了封恒逸最初见他的模样，和制片人他们待着时，不说话的时候，就是这样淡淡的。
　　她被他看得后脊发凉，“哥哥？”
　　封恒逸视线挪向前方路面，“以后别开这种玩笑了。”
　　谭姝晴沉默片刻，点了点头。
　　车内的气氛霎时落入冰点，空气仿佛都凝固了起来。
　　谭姝晴也没了说话逗趣的想法，视线看着车外，昨晚上荒唐的旖旎和那点心思，彻底落了下来。
　　封恒逸也没说话，他骨子里还是有些大男人的，向来谈恋爱也是别人知分寸，把握好说话的度。
　　听见谭姝晴用这样的方式跟他开玩笑，强烈的不愉涌上头，直接就给了她脸色。
　　他已然压抑住了自己，没当场给谭姝晴难堪，只是一股火往上冒，也不知为何。
　　若是他之后说两句话缓和缓和也就罢了，可是封恒逸冒着火，一路开到公司也没言语，谭姝晴等了等，最后眼底闪过一抹嘲意。
　　到了两人住的房子，车子渐渐缓慢行驶，最终停下，她低头问：“哥哥，生气了？”
　　封恒逸看了看方向盘，淡淡道：“回去休息吧。”
　　谭姝晴几乎要被气笑了，但是面上她只是沉默了一会儿，然后静静的下了车，瞧着封恒逸开车驶出去。

第74章 T我的N头再TT
　　男人的喜怒无常在这一刻谭姝晴感受的深入骨髓。
　　昨晚上的欣喜和躁动如今看来就像是个笑话，她还未留情时，虚与委蛇的时候，他欣喜宠爱，如今露出了真性子之后，反而给了她从头上浇上一盆冷水。
　　谭姝晴躺在冰冷的大床上，盯着那天花板望了许久，最后看着满室空旷的屋子露出一抹冷笑。
　　还好，她发觉的早，没有等泥足深陷后才惊觉自己陷入太深。
　　如今，那份悸动没了，留下的也只剩下了算计。
　　现在她也不能和这狗男人闹僵了，事业刚起步，还得罪不了人，她就该专心高事业，想什么情情a1a1呢？
　　明明直播间里的男人那么多，一个个器大活好嘴还甜。
　　想到这，谭姝晴干脆直接进入了直播间，她这个月忙着跟封恒逸风花雪月，倒是许久没上线了，这个月的直播目标都还没有完成。
　　兴致阑珊的开了直播，谭姝晴看了眼高居榜首的元炽，今天不想挑人，直接选了他。
　　毫无前奏的进入倒是让元炽惊诧一秒，转眼目光就盯上了那个依靠在凳边的女人。
　　她慵懒又随意的靠在凳子边，今日的投影大都是他那个时代所有的，仿佛在刻意等着他一样。
　　瞧见人来了，谭姝晴抬眸看着他，嘴角轻扯：“哥哥…好久不见…”
　　元炽大步走近，一下把人抱入怀里，摁着她的头就是一阵长吻，直到把人亲的气喘吁吁才放开：“你这小嫩穴天天被别人c，还能记起我，倒是难得。”
　　谭姝晴也不恼，她自然是知道每一次直播，元炽基本都在，看着她被操弄。
　　她轻轻一笑，拿着男人的大手就往自己穴口上揉捏，大胆又y浪的模样让男人瞬间就硬挺了起来，那大鸡8抵在她腿间，下一刻就能撕开她身上的衣物，狠狠冲撞进去。
　　“那哥哥今天让我快乐快乐。”她的食指和中指挑起男人的下颚，让他抬头看着她，呵气如兰：“比如，先含住我的奶头儿，再舔舔小穴好不好？嗯？”
　　元炽眯起眼，觉得今天的谭姝晴有些不对劲，但又说不出来是什么具t的感觉。
　　听完她说完，舌尖舔了舔唇，眼神按着她说的话先是望向那挺立的胸脯，又看那深邃神秘的小穴。
　　他没有回应谭姝晴的话，反而是直接动手，把那碍事的衣物撕开，露出大片光洁白嫩的皮肤，明明已经看过许多次，可是每次看都忍不住赞叹这具身子。
　　上手滑嫩，颜色漂亮。
　　他张嘴猛地一口就吸入那胸脯上的尖尖，牙齿扯弄的那乳尖发疼发硬，谭姝晴却搂着他的头，朝着自己身子里摁，仿佛还不知足，还要他更进一步。
　　元炽把那乳尖舔弄的发红发硬，大口吮吸着那粉嫩的乳晕，软滑娇嫩的乳肉随着他的啃噬扭曲波动，等他松口时，乳晕连接着的那大片肌肤，都被啃的红艳艳的。
　　谭姝晴趁着这个空隙，抬起男人的头，就吮吸起他的唇瓣，轻巧的进入男人的齿关，在他口腔里翻云覆海。

第75章 69式
　　一直亲的两个人唇瓣都有些发肿了，谭姝晴才松开他的唇，透明的津液连接着彼此的唇瓣拉出一条银丝。
　　元炽的两只手托着她的臀部，在那t肉上来回揉搓，手指顺着股沟抚去，一路摸到黏腻的花液，指尖在穴口搅弄，汁水愈来愈多，把那手指都沾湿了，他一下压下女人的身子。
　　谭姝晴猛地被推倒，双眸直gg的看着元炽。
　　元炽忽然就改了主意，他让谭姝晴跪在了自己的身上，肉j高高耸立，只要她一低头就能全部囊括在小嘴里。
　　圆润挺翘的小屁股被大手摁下，舌尖一舔就裹住了清甜的汁液，戳进紧致的小穴里。
　　谭姝晴也识趣，俯下头一口含住元炽的龟头，手指在那肉j棍身上来回套弄。
　　两人皆是被对方撩出一阵欲火，b起c小穴来说那快感要轻微些，却同样舒爽。
　　待谭姝晴感觉小穴已经快高潮了，手掌撑在男人的胯间，抬起t，轻笑：“哥哥，别光顾着舔呀，朱青的小嫩穴。”
　　元炽简直要被她这gu骚浪劲上了头，闷哼一声，把女人身子一转，大肉j噗嗤一下，滑入小穴最深处。
　　他钳着那纤腰，大肉j熟悉的研磨着她的敏感点，本就濒临高潮的谭姝晴根本没用多少工夫，就在男人身下泄了一回。
　　那又sh又热的小穴夹住肉j，元炽也不停歇的继续操弄，边c还边问她：“小嫩穴爽吗？”
　　谭姝晴媚眼如丝的看着他，笑yy的道：“啊嗯哥哥操的好深好爽”
　　她声音好似更加娇软了一个度，像是钩子g的人神魂颠倒。元炽得了她的话，操弄的更快更猛，像是要让女人彻底沉浸在他的操干下才肯罢休
　　另一边，封恒逸径直回了公司，坐上专属电梯直达办公室。
　　打开电脑忙碌一阵后，他瞥了一眼手机，没有任何来电和信息。
　　他拧着眉想着谭姝晴刚才的脸，苍白又失神，他眉头紧皱，可最后什么也没做。
　　不论是不是玩笑，他都觉得听了很不舒服，就像是一根刺一样，悬在心脏上，时不时的来一下。
　　他忽然发现，他可能在意极了谭姝晴，所以听着这话才那么刺耳。
　　想到这，封恒逸却更加不满，不满什么却也说不清，看着屏幕正亮的电脑屏，点燃一根烟，索性开始处理起工作。
　　这一忙忙到半夜，手机像是凝固了一般，他看了眼微信和电话，有不少消息，可没有一条是谭姝晴的。
　　他气的笑了，把手机甩在一边，扯过衣服，直接开车回了别墅。
　　这还是他这些天第一次回别墅，身边空无一人，略微有些不习惯。
　　等到第二天早上醒来，天色已经大亮，封恒逸看着手机那还依旧安静如初的模样，驱车直接去了谭姝晴的房子。
　　站在门口用指纹开了锁的瞬间，封恒逸就想起来昨天她在车里说的，今天的行程。
　　果然，进屋之后，空荡荡的没有人烟，除了被子还有些凌乱的痕迹证明昨晚有人待过，半点没有人气。

第76章 等我半个小时
　　脱离狗男人，谭姝晴全身心的陷入工作，无法自拔。
　　更是直接把手机交给了小邱，完全不管了。
　　她反正是不打算主动找封恒逸了，上次在车上已经算是一次热脸贴冷屁股了，大不了就此分手也罢。
　　谭姝晴是第一次拍摄时尚资源，虽然生疏，但是摄影师一引导她就能很快找准镜头，再加上这张脸和身材的卓越，整场下来还算顺利。
　　拍了一下午，换了四套衣服，几百张照片只挑了十二张。
　　谭姝晴休息的时候抽空去看了几眼，摄影师眼里的她，美的不染尘埃，空灵如影。她也没想到效果这么好。
　　一整天摆姿势换衣服又换妆容的，折腾到晚上谭姝晴才把所有的事情弄完，卸了妆靠在保姆车里休息。
　　小邱略有所感的看了看谭姝晴，今天一整天谭姐都没看手机，以往无论再忙还要拿手机跟封总聊两句，今天提都没用提，该不会吵架了吧？
　　她没敢问，谭姝晴自然也不会说，在酒店住了一晚，又连忙赶去了b市。
　　和谭姝晴成组的人里，有一个是周缘，另外那个叫阮玉月，就是一直以来评b第一的女生。
　　谭姝晴和周缘相熟，和阮玉月也算有英雄间的惺惺相惜，虽然不是一个公司的，但是三个人在一起气氛融洽，没什么矛盾。
　　成团后，三人有一个共同的经纪人，业内比较出名，专门高女团和男团出身的王庆吉。
　　距离那综艺现在还有半个月的时间，需要三个人排练一只舞，拍摄前两天需要去彩排一次，这次是上的上星卫视的王牌综艺，官方微博也已经预告了，粉丝们都很期待。
　　王庆吉选了一首节奏感很快的歌，三人专业能力都强，排练了一个礼拜就已经完成极高，等到正式拍摄，三人一身黑色短裙，露出笔直的长腿和纤细的腰肢。
　　谭姝晴长发烫卷，n白的肌肤在灯光的照耀下尤为耀眼。
　　她在比赛的时候就是全团容貌出色的，如今变成三个人的小组，饶是另外两人相貌不差，对b下来也略差些许。
　　节目录制完，谭姝晴神色疲惫的回了酒店。
　　路上，小邱纠结了半天，谭姝晴发现她那可以说得上精彩的样子，问了句：“怎么了？魂不守舍的。”
　　她一问，小邱就松了口气，毕竟是神仙打架，她这个小罗咯夹在中间，着实难安。
　　“今天莫姐打电话来问你行程的事情，好像说是封总让问的。”她眨了眨眼，小心翼翼的说道。
　　谭姝晴靠在椅背上，哦了一声，对封恒逸没有兴趣。
　　若说一开始心底还略有惦记，现在是彻底没了。
　　“姐，你跟封总吵架了？”小邱声音都轻了些。
　　谭姝晴瞥她一眼：“封总这样的人，能跟我生气？”她语气难掩嘲讽，见识过两个人甜蜜的模样，如今短短几个月的时间变成这样，让小邱有些唏嘘。
　　她也不敢说什么，只能安慰谭姝晴：“姐，你别不开心，一会儿要不要吃个烧烤？”
　　谭姝晴听的乐了，最近练舞，忙的连吃饭的功夫都没有，她t重又掉了几斤，倒是的确有些馋了，想了想也同意了：“一会儿在酒店叫点吃。”
　　到了酒店，小邱就去四周买烤串，回来之后，手里不仅有烧烤，还有十瓶冰镇过的啤酒。
　　谭姝晴看着这个啤酒就想笑，好笑的逗她：“怎么？我还要解酒消愁？”
　　小邱嘻嘻一笑：“没有，我就是单纯的觉得啤酒烤串特别配。”
　　等开始吃了谭姝晴才明白什么个意思，小邱虽然看着不像，可是却是个北方妹子，谭姝晴看她一连喝了八瓶酒愣是脸不红心不跳的，完全没事人。
　　瞧见自己不知不觉的喝了这么多酒，还有些不好意思，抓了抓头，不等谭姝晴说话，又出门买了十瓶啤酒。
　　烤串吃了不少，谭姝晴酒也灌进去了四五瓶。
　　没有封恒逸在旁边，谭姝晴索性也不装了，四五瓶酒对她来说也就是微醺，根本到达不了醉的不清醒的程度。
　　小邱还教了谭姝晴几种酒拳，和她一边划拳一边喝。
　　也不知道喝到了多久，谭姝晴都有些醉了，恼人的电话铃声响起，她下意识的就是眉心一皱。
　　小邱本来都有些困意了，等发现响起的手机是谭姝晴的，再看了看那个来电显示，顿时酒就醒了，手拿着那个还在作响的手机，有些不知所措。
　　“姐…封…封总的电话…”她不自觉的吞了吞口水。
　　谭姝晴挑眉看她，醉眼朦胧：“封总又不会把你怎么样，你这么紧张g吗？”
　　可是封总是她衣食父母啊，小邱不敢说，只是把手机递给了谭姝晴。
　　谭姝晴冷笑一声，接过手机，摁下通话，开口就问：“您好，封总，怎么晚打电话过来有什么事儿？”
　　封恒逸在电话那头愣了愣，小姑娘的声音带着浓浓的拖沓，说起话来像是裹了一层布似的，尾音又娇娇媚媚的，像是喝醉了般。
　　他一下就皱起眉，沉声问：“喝酒了？”
　　谭姝晴在那头的冷哼声被男人听得一清二楚，她好似站了起来，而后又听见一阵窸窣声：“封总有什么事？”
　　封恒逸原本就还有一股她不理睬的火气涌在心头，好不容易拉下面子打电话给她，结果发现人背着他喝酒，更生气了。
　　他肉了肉额角，想起现在应该陪在谭姝晴身边的人，道：“把电话给小邱。”
　　谭姝晴又冷哼一声，朝着小邱道：“小邱，封总叫你呢。”
　　小邱恨不得此刻自己立刻消失在这间屋子，闻言苦着一张脸走过去接听电话。
　　“在哪喝的酒？”男人的声音低沉冷冽，听的出情绪不是很好。
　　她立刻道：“就在酒店，吃烧烤喝了点酒。”
　　“她喝了多少？”
　　小邱数了数瓶子，又看了一眼谭姝晴：“七瓶。”她喝了十二瓶，现在还有一瓶喝了一半。
　　封恒逸在那头气的脸都黑了，他看了看时间，对着小邱道：“给我看着她，我半个小时到。”

第77章 酒店求和
　　小邱哦了一声，把已经挂掉的手机给谭姝晴放在桌子上。
　　谭姝晴瞥她一眼，小邱就自己主动交代了：“封总说他半个小时过来。”
　　谭姝晴下意识的皱眉，不过也只是哼了声，自顾自的靠在套房里的贵妃榻上，闭目养神。
　　时间嘀嗒嘀嗒的过去，小邱如坐针毡的等到了那敲门声，她飞快的站起身打开门，看到封总那张脸，连忙让道，然后冲出房门：“封总，我先走了。”
　　还不等封恒逸反应过来，人就把房门关上消失不见了。
　　他还想回头看两眼那人，转眼就只看见已经关上的大门。
　　把外套脱下拿在手里，封恒逸朝里走，不期然就看见桌上摆着的那二十瓶空瓶子，抬眸朝远端看，就看到女人起伏的娇躯。
　　他走近了，就看到谭姝晴闭着眼躺在那儿，他人都走到跟前了，还是一点反应都没有。
　　他站在原地看了许久，巨大的y影遮盖在谭姝晴的脸上。
　　谭姝晴知道人来了，男人身上那gu熟悉的味道一凑近了就闻见了，更别说他直接站在她面前，把灯光全部遮盖住。
　　半响，狗男人也没说话。
　　她闭着眼，嘴角扯了扯：“封总怎么来了？”
　　封恒逸就听她醉醺醺的说着让人生气的话，连个眼神都没往他身上瞥。
　　“醒了，过来吃药。”他从兜里拿出了药，刚刚路过药店时买的醒酒的药，去一旁给她倒了一杯水。
　　谭姝晴这下总算是睁眼了，大眼因为喝酒而泛红湿润，仰头看人时，充满了楚楚可怜之感，偏偏那张小嘴却不饶人，“关心我做什么？当不得您关心。”
　　“谭姝晴！”封恒逸脸色微沉的喊着她的名字。
　　谭姝晴瞪圆眼，同样喝道：“封恒逸！”
　　屋子里一瞬间陷入寂静，两人无声的看着彼此，封恒逸瞧着谭姝晴连身体都泛红的样子，最先退让，他跟一个醉鬼能讲什么道理。
　　直接把药片弄到手上，端着水坐在她身边：“吃药。”
　　谭姝晴垂眸看着药片完全不加思考：“不吃。”
　　封恒逸眯了眯眼，忽然把那倒的水狠狠灌下一口，然后在谭姝晴猝不及防之下，把那药片塞进她嘴里，不等她吐出来，复上她的唇，把嘴里大口的水渡了过去。
　　谭姝晴一边呛，一边把那药片吞下。
　　等确定她吃过药了，封恒逸才把唇舌退出，直直的看着她。
　　等咳嗽了两声，谭姝晴看着坐在她面前的封恒逸，忽然就哭了：“凭什么啊？凭什么你就能这么欺负我啊？”
　　泪光顺着眼尾就滑落下来，鼻头瞬间就红了，她委屈的把自己头埋在手臂中，不想去看男人的脸。
　　封恒逸忽然也愣了，没有想到谭姝晴会是这样一幅模样。
　　“开个玩笑你不喜欢就算了，凭什么对我甩脸色，爱处就处，不处拉倒。凭什么你想找我就找我，我还不能拒绝，凭什么啊？”
　　女孩子委屈极了，哽咽的说完话，声音因为哭变得瓮声瓮气的。
　　封恒逸这些天的火莫名就消了下去，他肉了肉额角，这才想起来小姑娘还是第一次谈恋爱，b他还要敏感。

第78章 短小君
　　谭姝晴面上撒泼委屈，心底却是一点涟漪都没有。
　　她早已经想清楚了，如今她毕竟在圈子里刚起步，一没资源二没人气，若是真的得罪了封恒逸，没有什么好处，反而继续和他在一起才有好处。
　　索性表露出小性子的模样，借此缓解和封恒逸的关系。若是就此恢复，那自然是最好的，若是不行，那也不至于把关系闹得太僵。
　　女孩委屈的眼眶都泛红，晶莹的泪光似乎随时能顺着眼尾落下来。
　　封恒逸被她气的没脾气，把人搂在怀里，大手顺着她的长发往下抚，“这些天都没有一个电话，你个小没良心的。”
　　谭姝晴不说话，把眼泪全部抹在他的衣服上，哼哼两声作为回答。
　　“行了，下次别说那个话了，本来我就年纪b你大，你还戳我心窝子，我当然生气了。”他这些天也是在想，他跟一个小姑娘计较些什么呢？
　　本来就是自己主动招惹人小姑娘的，小姑娘又漂亮又是个招人怜惜的，因为这个生气也不值当。
　　他又不是什么都没有的小年轻，资本和容貌也算能拿得出手，何必因为她那句话生气。
　　心理建设想了好一通，等着小姑娘联系他，万万没想到，小姑娘也y气的很，不仅没有电话，连一条简讯都没有。
　　这就是典型的不想搭理他了。
　　他本来还因为这点事情不满，可是一来看到谭姝晴这个模样，就什么气都没有了。
　　谭姝晴听到他的话，把头扭一边：“呵，我是这么好哄的？”
　　封恒逸拍拍她的头顶：“我家小姑娘想要什么？”
　　谭姝晴从他怀里抬头，看着他，眯起眼：“先给我按个摩，我不喊停不准停。”
　　封恒逸的脑子里还在过最近新出的包包新款和首饰，没想到谭姝晴一个都没提，反而只是提了个不算要求的高要求。
　　他没给人按过摩，向来都是别人服务他。
　　如今也没想到会有一天自己低头给别人服务的时候。
　　把人抱在怀里，大步流星的朝着床上走去，放在床上，谭姝晴就已经自发的趴好闭眼，等着男人的服务。
　　他到底也是被按摩惯了，虽然手法生疏了些，可是x位什么找的准，还没按个三两下的，谭姝晴就已经睡着了。

第79章 富婆的快乐
　　封恒逸按着一半，就感觉身下的人没动响了，瞅着她的脸，就看见那小嘴微微张开，气息均匀，双眸轻阖，浑身软趴趴的任人为所欲为。
　　他一下就捏了捏谭姝晴的脸，女孩眉心蹙了一下，随即扭了扭头到一边，感受到没有扰人清梦的东西后，满意的在睡梦中抿唇一笑。
　　封恒逸看了她几秒，把灯全部摁关掉，上床把小姑娘抱在怀里，一起睡了过去。
　　等第二天早上谭姝晴醒来时，就发现自己被狗男人抱在怀里。
　　她默默翻了个白眼，然后闭眼继续睡过去，今天她没有事情，就在酒店里待着，也不知道封恒逸是不是知道，所以刻意选择在这个时候来。
　　小邱一早就去给谭姝晴买了早餐，昨晚两人约好，就吃酒店旁边那条小巷子的卷饼，想到封总在，犹豫了下还是给封恒逸也买了一份，她其实觉得依照封恒逸的饮食习惯，估计是不会吃的。
　　但是她又可以肯定的是，自己如果只给谭姝晴买的话，指不定自己这份工作能不能保住了。
　　等买好了回酒店，看着紧闭房门，小邱脸挤成一团，一时间也不知道该不该摁下门铃。足足纠结了十分钟，最后还是嗯了门铃。
　　封恒逸这几天一直连轴转，好不容易忙完，又开了快一个小时的车赶来，整个人早已经疲惫，抱着谭姝晴心情舒畅的睡到天亮。
　　听到门铃声，蹙眉睁眼，看了眼时间，已经快九点。
　　下床的功夫，谭姝晴也醒了，坐起身看他，打了个呵欠：“估计是小邱，送早餐来了。”
　　对于那个卷饼早餐封恒逸也没别的想法，随便吃了几口，放到了一边。
　　“明天早上的飞机？”来之前封恒逸问了谭姝晴的经纪人，自然知道她的行程。
　　谭姝晴把那卷饼全部吃完，用纸巾擦了擦嘴，“嗯，飞行嘉宾。”
　　田园类日常型节目，吃吃喝喝gg活，聊聊天就过去了。
　　封恒逸对她参加什么节目没什么可聊的，问了两句后，就没说话了。
　　谭姝晴还以为他会说什么，结果半天也没吭声，不过封恒逸穿戴整齐后，就冲着谭姝晴道：“走吧，咱们出去。”
　　行吧，谭姝晴面色如常，也看不出喜乐的跟着他出去。
　　接下来一整天就体会到了什么叫做富婆的快乐。
　　封恒逸领着她去了最近的奢侈品名品店，但凡她注视的时间稍微久一点的，他就让销售员拿下来，豪掷千金的态度，让谭姝晴立刻就腐朽堕落了。
　　虽然脸上什么都没表现出来，可心底却在不停的尖叫，果然，自己逛街买买买和男人买回家的感觉完全不一样。
　　封恒逸虽然是个狗男人，但是他的钱不是，他的钱是小可爱。
　　谭姝晴彻底没有气了，狗男人虽然狗，可是还是出手大方，她就喜欢这样的狗男人。

第80章 泡泡浴
　　当天，封恒逸给谭姝晴买了大包小包的东西，从包包到衣服到鞋子和首饰，约莫花了一百万，谭姝晴只觉得这个钱如同流水一般，而显然男人还没把这点钱放上心。
　　晚上顺理成章的，封恒逸留了下来，跟谭姝晴住在了一间屋。
　　两人之间明显缓和了下来，但是封恒逸还是感觉到了谭姝晴对他在床上的一点点抵触，他也不是那么急色的男人。
　　小姑娘不愿意，他也不b着，只从身后环抱着她，让她的后背抵在他的穴口，大手搭在她的腰间，感受那随着呼吸而微微起伏的身躯。
　　就着这个姿势睡去，谭姝晴却在感受他没动静后进了直播间。
　　直播间内人烟鼎沸，如今只要谭姝晴一进入，就有大批的观众进入。
　　她看了看那上万的人数，自然而然的选择了随便抽取一人，不过看着这个一层不变的背景，忽然就有了新的想法，和系统兑换了积分。
　　霎时，整个虚拟空间变成了和她现在住的酒店一模一样。
　　谭姝晴看着那张大床，身子一拐，就坐到了一边的沙发上。
　　那被她挑中的男人身影从空间中缓缓出现，瞧着这个陌生的空间，眼底闪过一抹惊诧。
　　走到谭姝晴身边，问：“朱青宝贝，这个是你的世界？”
　　谭姝晴打量起这个男人，身材高挑却有些偏瘦，长相有些偏女向，一颦一笑带着一抹邪气，让人一眼看去就不像是什么好人。
　　她眯了眯眼，张开手就要男人把自己抱着，“哥哥抱着我，我给哥哥说说。”
　　男人立刻嗤嗤的笑了起来，和那身材有些不相符的体力，轻而易举的就把谭姝晴抱在了怀里，整个空间把套房的全貌都给具象化了出来，不论是客厅的贵妃榻，还是那桌台上清晰可见人影的镜柜。
　　全部逛了一圈，谭姝晴的手臂g在男人的脖颈上，一一的给众人介绍起这些家具是做什么的，最后确定男人都知道后，呵气在他的穴口：“哥哥，你想在哪里做？”
　　【在那个清晰的镜子前面，让朱青妹妹看看自己被c翻的模样…】
　　【抵着门操她…】
　　【在沙发上，把她一只腿抬上去c。】
　　【跪在地毯上c，让x部在地摊上摩擦，带感。】
　　直播间的弹幕很快就被各种各样的答案充斥起来，谭姝晴看着男人抱着她一路走到浴室，最开始还以为他会选择镜柜，可却见他径直走到浴缸处，示意着谭姝晴。
　　“朱青宝贝，你刚刚说的泡泡浴是什么，演示给我看看。”看着这个勉强装进两个人的白色瓷缸，男人眼底满是兴趣。
　　谭姝晴从男人身上下来，打开那浴缸的蓬蓬头，又倒入了放在旁边的浴球，热水流过的刹那间，整个空间涌起了一股热气，然后紧接着原本还是一片平静的水面，泛起了泡沫。
　　渐渐地，那泡泡越来越高，最后冒出了浴缸些许，谭姝晴把那水给关了。
　　她看着男人视线一直落在那泡泡上，抿唇轻笑，把身上的衣服全数除去，露出白皙玲珑的身躯，黑色的长发被她随意的束在了头顶，只留下几缕发丝贴着脸颊。
　　抬腿迈入，热水漫过身子，明明这是虚拟空间，感受上却分毫不差，和现实中泡热水澡没什么区别。
　　她身子陷入那浴缸里，只露出了头部和纤细的脖颈，手臂抬起搭在那浴缸上，眉眼带笑的望着男人：“哥哥，不进来？”

第81章 Y药
　　男人脱下衣服，露出的肌肤b谭姝晴的还要白，不过她是白里透红，而男人则是苍白没有半点血色。
　　他踏进暖热的浴缸时，谭姝晴发现，男人的t温显然b她要低些，之前隔着衣服那感觉还不明显，如今赤裸相见贴在一起，这种温差一下就感觉出来了。
　　“哥哥…你好凉啊…”泡着热水澡抱着男人就像是在温泉中喝冷饮的感觉。
　　男人感受着泡泡，最终只是发现不过是一个用来玩耍的物件，听见谭姝晴说话，微微一笑，指尖忽然凝出一滴褐色的液体，送到谭姝晴的嘴边。
　　谭姝晴迟疑几秒，还是咽了下去。
　　那味道有些像血的味道，有些铁锈味，但她也不敢肯定，颜色差的有些大。
　　“朱青宝贝，都不问问是什么就敢吃。”男人在谭姝晴的脸上擦了一下，那光洁的脸上立刻就蹭上了细密的小泡沫。
　　见他想要舔过去，谭姝晴娇娇的道：“哥哥在这儿中毒了现实能有影响吗？”
　　男人这才知道这个是不能吃的，不过直播间内的状态的确会影响一些现实的状态，他顿了顿，没再继续亲过去。
　　不过他很快就知道这个泡沫的作用，女人身体沾染上这个东西后，滑不丢手，浑身抓不住一个着力点似的，滑腻腻像是一条鱼。
　　他把谭姝晴抱在怀里，扭着她的脖颈吻住她的唇瓣。
　　g缠吮吸的舌让谭姝晴情欲渐起，不知是不是那热水的缘故，越是亲吮，谭姝晴身子越是燥热，男人的手掌在身上摩挲摸索时，只觉得快慰极了。
　　粗长的手指从腿间探过，直接触碰到小穴，b那泡沫更加滑腻的触感在水中触碰的一清二楚。
　　他也笑了，那张苍白的脸上充满说不出来的意味，他从她唇瓣离开，凑到谭姝晴的耳边：“感觉是不是上来了？”
　　谭姝晴拧着眉，脑海中忽然闪过一个想法，侧过脸瞧他：“哥哥这手段也太没意思了。”
　　她只觉得今天动情的很快，浑身瘙痒又难耐，小穴口的淫液流在那水里还不大明显，所以一时间有没发现。
　　但是他一提起，谭姝晴就发现了这不寻常。
　　男人没回应她，只是笑，大肉棒从水中冲进小穴，深深的撑开，狠狠撞进那宫口。
　　“啊”男人的大肉j一进去，那gu空虚感立刻被操弄的爽快替代。
　　嫩穴不住收缩绞弄，男人闷哼几声，揉搓着她身上滑溜溜的皮肤：“朱青的小穴好紧好sh，被这么多人c过了怎么还那么紧？”
　　“嗯哈小穴喜欢大肉棒啊。”她放浪肆意的呻吟，整个人靠在男人的身上。
　　两个人看不到此时的场景，可是直播间的人却能清晰的看见两人沉溺在白色的泡沫中，偶有一截皮肤露出来，随即又会被那水波淹没。
　　唯有两人的脸颊露在外面，女人双颊粉嫩，眼波荡漾，樱唇不断的吐出淫叫浪语，可那泡沫阻碍了一切可窥视的目光，只能看到水波不断翻涌溢出，证明着两人在水里的运动。
　　【草，朱青妹妹这个样子也太骚了。】
　　【什么也看不到啊，朱青的小嫩逼和奶子都瞧不见。】
　　【这个浴缸还挺有意思的，c起来是什么感觉？】
　　粗壮的肉j越来越快，小穴越来越热，谭姝晴也被操弄的说不出一句完整的话。
　　“啊哥哥慢点水都进去了啊慢点”
　　男人似乎嫌这个动作并不能顺畅的操弄小穴，抱着人从浴缸中站起来，踏出去，让谭姝晴趴扶在浴缸上，举着肉j猛地从后面再次撞了进去。
　　“这才叫快，朱青。”他说着，肉j像是打桩机一般，进进出出，每一下都能听见那卵蛋拍击在穴口的声音。
　　浑身全部被酥麻的快感所填满，谭姝晴哆嗦一下，身子承受不住这么快的抽插，猛地痉挛起来，小穴像是要夹碎身体里的淫物，剧烈的收缩起来。
　　男人正死死的c在最深处，被嫩肉一夹，忽而顿住，抵在深处射出一大泡浓精。
　　那浓精不似以往的精液灼热，反而如同一股沁人心脾的冰水般，抚平了些许那燥热的身子。
　　观看直播间的人顿时发觉不对劲了，原本应该消失不见的男人，此刻显然要准备第二次操弄了。
　　他大手握住一边软x，指尖挑逗着那奶子头，把原本服服帖帖的乳尖抚触的发硬发肿的立在穴口。
　　【怎么回事？系统来管管，还能继续做？】
　　【是不是刚刚给朱青吃的那个褐色的玩意导致的？】
　　【呵，破坏规则啊。】
　　系统却如同死了一般，没有回应。仿佛什么也没有看到。
　　谭姝晴也不知道发生了些什么，她只知道还想要，还想要男人c，把大肉棒全部填满小穴，想要精液装进身子。
　　身子诚实又大胆，男人的肉j一拔出来，谭姝晴的t就磨蹭着让那肉j继续插进去。
　　男人闷笑不已，看着那肉j一下下破开粉嫩的小嫩逼，c翻出嫩肉，小穴吸的酥麻感顺着他的尾椎骨一路向上攀爬直达头部，他更加爱不释手的操弄着小穴。
　　刚刚给朱青喝的是他的血，他们一族，血液就是最好的y药，但凡喝了那人的血，除非那人肯放过，不然的话，只能让血液的主人为所欲为。
　　他在直播间试过一次，效果打折，只能让他操弄三次就彻底没了效果。
　　不过，b起那群人一次射精就结束，这三次射精，足矣让他体会这身体的美好。

第82章 再遇春梦
　　黑暗静谧的房间内，封恒逸又再次感受到了小姑娘的变化。
　　她身子火热，呼吸加重，时不时的扭动在他的怀里，把原本已经阖眼不打算做什么的男人生生的拱出火来。
　　他拧着眉睁眼，把怀里的人翻转过来，谭姝晴闭着眼，浑身软成泥一般，黑夜中也能瞧见她脸颊发红，樱唇微张。
　　探手摸去，不期然的碰上那小穴，那处果然湿淋淋的，再多一些就能把内裤给全沾染湿透。
　　似乎是察觉到有人触碰，那阴唇小口微微瑟缩，攥住了那手指，吞吐一番。
　　小姑娘的身子也跟着扭了一下，翻过身背对着他。
　　封恒逸喉结微滚，把唇贴在她的耳边，轻声喊：“醒了？”
　　谭姝晴呼吸和身子一动不动，仿佛未曾听见他的喊叫一般。
　　上一次能说是春梦，这一次也是吗？
　　封恒逸皱了皱眉，觉得不像，试探x的又摸了摸谭姝晴胸前的两团软肉，她还是沉睡的模样，只是小穴的淫水流的更多了。
　　简直是b的人犯罪。
　　封恒逸凝神看她，上一次他就着她这个状态和她来了场酣畅的性爱，这一次两人刚和好，他没那心思，瞧着谭姝晴意识不清的情况上和她做爱。
　　把人抱在怀里，封恒逸当了回柳下惠。
　　任凭女孩在身上扭蹭轻喘，那肉j挺立在腿间也没动。
　　这状态封恒逸也不知道究竟持续了多久，只觉得屋内时钟嘀嗒嘀嗒的划过，或许有一个小时，或许更久，谭姝晴的状态才停歇。
　　第二天凌晨，手机闹钟震耳欲聋的响起。
　　谭姝晴迷迷糊糊的清醒，一睁眼就被封恒逸的脸上那明显的黑眼圈看的愣住。
　　“哥哥，你昨天没睡觉？”她昨晚欢快了一整晚的人都没这个模样。
　　封恒逸肉了肉有些酸胀的脖颈，看她：“你昨晚做梦了？”
　　谭姝晴摇摇头，做完爱之后她整个人疲乏的厉害，别说做梦了，累的连手指头都动不了。眨眼间，她忽然又想到了自己直播时的状态。
　　封恒逸起身穿衣，看着谭姝晴完全不受丝毫影响般精神抖擞的模样，一时间也拿捏不好她到底是个什么状态。
　　小脸上的诧异不像是作伪，她也没必要骗他。
　　那这勾人的模样又是怎么回事？
　　谭姝晴眼看着时间不早了，连忙收拾起行李，把东西装好后，问封恒逸：“哥哥，你要和我一起去？”
　　“送你到机场。”他说。
　　谭姝晴看着昨天买的大包小包的东西，此时全部都堆放在了贵妃榻上，她视线扫过闪过为难，封恒逸瞧见后道：“选一些带去，剩下的我给你拿回家。”
　　谭姝晴忽然觉得这两天看封恒逸非常的顺眼，如果他每天都这样的话，她觉得她分手的立场也不那么坚定了。
　　小邱在门口等着两人，瞧见两个人出来，立刻帮谭姝晴提着行李箱，大步走在前面，把空间留给两个人。
　　封恒逸瞧着落荒而逃的小邱，嗤笑一声：“你这助理挺有意思。”他倒是没见过这么明显给人贪生怕死感觉的人。
　　谭姝晴把玩着男人的手指，冷哼道：“你是不知道你沉着脸的样子多吓人，我这小助理b我胆子还小，可不吗。”
　　“还生气呢？”他低头去看她的脸。

第83章 将白
　　谭姝晴撇撇嘴，忽然就不说话了。
　　封恒逸轻笑一声，肉了肉她后脊上披散的长发，知道她是气消了，只是嘴上还不肯认。
　　直到把人送到机场，临走前，谭姝晴把男人扯到了一边角落的楼梯，她带着帽子，脸上捂着口罩，身着休闲，没有人会注意。
　　把脸上捂着的口罩揭开，她站在台阶上，摁着男人的头，把那傲娇的头颅低下，亲了亲他右边的眉眼。
　　“我走了。”她语调轻轻，还是有几分别扭。
　　封恒逸的指尖摸了摸那被她亲过的眉，语气虽平淡却难掩那情绪上的起伏：“好。”
　　谭姝晴上了飞机后，嘴角就一直噙着笑，直到飞机离开机场，冲向云霄，那抹淡笑最终化作嘲意，扯的大大的最后渐渐消失。
　　参加的综艺是田园系综艺，作为飞行嘉宾，谭姝晴只需要帮着g点活和主咖们聊聊天就过去了。
　　这期参加节目的嘉宾除了她这样的新兴的歌手，还有影帝将白，年纪也就b谭姝晴大七岁，一出道就是巅峰，维持热度火了快十年，这几年不断转化戏路，斩获国内各大奖项，风头无限。
　　除此之外，还有一个童星出身的妹妹，如今才刚十七，还有一年就要高考了，要趁着高考前这段时间留住观众眼缘，所以接了不少节目。
　　节目组的小车把谭姝晴送到了这个颇具民族风情的房子。
　　一进门，谭姝晴就发现一个人都没有。她看了眼正在旁边的工作人员，没有人提示。
　　把行李箱放到一边，在屋里寻了点茶叶和热水，简单泡了泡，她没自作主张的去到处逛，而是拿出了剧本，坐在客厅的坐垫上，开始看了起来。
　　这个节目之后，她就要无缝加入剧组，古装小甜剧，剧情上没有特别大的转折起伏，但有一场雨中哭戏还有一场因为小伙伴受伤而死悲痛昏厥的戏份。
　　狗男人靠不住，就要靠事业了。
　　谭姝晴一想到这儿，就看的津津有味，嘴里不时念叨着台词，激动时，不时b划一下。
　　将白进来时，就看到这一幕，女孩子身着简单，后脊挺直，手里拿着剧本默默背诵。
　　“你好。”他从外面走进来，清亮的声音从谭姝晴身后传来，“打扰了。”
　　谭姝晴如梦初醒般回过神，连忙起身，看见将白，男人成熟温和，穿着polo衫，一身浅色更显文雅。
　　立刻站直了身子迎了过去：“将老师。”
　　将白笑了笑，平易近人：“你好，姝晴。”
　　“您知道我啊。”谭姝晴微微一愣，有些不好意思的看了看他，耳垂发红。
　　将白看的一笑，道：“最近节目很火啊，我也有看。”他最近得闲，刚好看了几期，记忆深刻的女孩子也就两三个，谭姝晴刚好是一个。
　　“啊…您喝茶还是喝水？”谭姝晴把水壶提起，眨眨眼问他。
　　“喝水就行。”谭姝晴把水给他倒上，“您居然会看节目，有点意想不到。”
　　将白微微一笑，他也是人自然也是会有娱乐的，原本节目组还打算请他当做最后一期的嘉宾的，只是他因为档期问题着实错不开，拒绝了。
　　余光看见那摆在桌上的剧本，他看了眼，做了好些标注。
　　“要进组了？”随意的坐在了一边，显然b谭姝晴要来的放松和自然。
　　谭姝晴跟着坐在了旁边，像是个乖乖的学生，“嗯。”
　　将白忍俊不禁，觉得小姑娘乖乖巧巧的有些可爱，没再给她压力，“如果有什么需要我帮忙的，可以给我说。”
　　谭姝晴惊喜的瞪圆眼，眉眼弯弯：“真的？”
　　将白颔首，瞧见她因为他答应而绽放的笑颜，抿唇微笑，眼底闪过惊艳。

第84章 共同话题
　　谭姝晴没再看剧本，把剧本收好，和将白待在客厅聊天。
　　等了约莫十分钟，一直不在的常驻mc姗姗来迟。瞧见两人，笑yy的领着人到他们晚上休息的房间。
　　等全部收拾好了，童星出身的季玲也来了。帮着人收拾了一番，两个人结伴下楼。
　　常驻嘉宾里都是男人，这期只有季玲和谭姝晴两个女孩子，听见两人下楼的动响，均是一顿，抬眸看向两人。
　　几双眼睛猛地盯着她，她也是一愣，眨眨眼有些懵的和几人对视。
　　最后是将白笑了一声，打破了这静谧的氛围。
　　谭姝晴松了口气似的，像是个小心翼翼的猫咪，脚步没有声响的走了过来，瞥了一眼那座位的位置，最后坐在了将白的身边。
　　她没有离得很近，空出了快两个手臂的距离，展笑看着众人：“侯老师、白老师、将老师。”
　　“欢迎姝晴。”侯建义主持人出身，之前参加节目综艺时，两人就见过，和谭姝晴说话中自带了一股熟络。
　　一一打了招呼介绍了一番，谭姝晴就被安排g活去了。
　　她做饭上没有什么天赋，但是打个下手却是没有问题的，洗菜切菜做的干净，话虽然不多，却一直笑yy的听着别人说话，让人极有倾诉的欲望。
　　尤其是配上那张精致好看的小脸，水盈盈的眼眸看着人，就让人忍不住心软。众人还以为她x格温婉，结果相处一天下来，女孩子话就多了。
　　活泼了不少，能接话茬，能哈哈笑，距离感瞬间就拉近了不少。
　　等到晚上众人吃饭，几个男人拿了点酒，季玲还小给了饮料，谭姝晴拿了一杯葡萄酒，是他们自己在上一季节目酿的，度数不高，更像是饮料。
　　谭姝晴尝了点，就有些喜欢这个味道，听着几个男人聊过往，不知不觉的就喝多了些。
　　她安安静静的，一时间也没人注意到。
　　直到侯建义抛出话题问她：“姝晴，你感觉现在和以前有什么最大的不同？”
　　众人才发现谭姝晴似乎和之前有些不同。
　　脸颊微红，目光不似之前澄清，头搭在椅背上，身子微微蜷缩着，肩颈到腰臀纤细优美的曲线不经意的展露出来，听到侯建义提到她，眼睛闪闪，把手撑在脸上，“差别蛮大的。”
　　将白多看了她两眼，须臾后看向已经空了一半的杯子，还有那装着葡萄酒的玻璃瓶，“喝多了？”
　　谭姝晴立刻摆手道：“没有，这个酒精度很低的。”
　　她瞪圆眼睛解释的模样特别像个松鼠，偏偏可爱中自带了一股妩媚，“就是之前，我还挺胖的，一直以来也没能减下来，后来签了公司，每天第一件事就是健身房，然后唱歌，天天练，现在能出道真的觉得蛮不容易的。”
　　“能有多胖？”众人看着谭姝晴现在这模样，半点想象不到以往她能胖到哪里去，只觉得是自谦的说法罢了。
　　谭姝晴鼓了鼓嘴，从兜里拿出手机，找出了以前的自拍，放在桌上：“以前很胖的，又壮又胖，减肥可太要命了。”
　　她说着趴在椅子上，小腿在前方悠悠的晃了晃。
　　几人轮番看了看，对b这现在谭姝晴的脸，五官依稀可见以往的模样，只是不论是气质还是如今的容貌都今非昔b。
　　“姝晴你减肥是成功的。”侯建义笑。
　　谭姝晴也一副心有戚戚的样子，“我也是信了那句胖子都是潜力gu，哈哈哈。”
　　“我记得将老师以前好像也因为角色增肥过，当时我还觉得将老师胖了也很帅啊。”她嬉笑着似乎是乍然想起来，笑妍妍的看向将白。
　　将白也想起来自己那段时间的样子，举起杯子抿了一口酒：“后来为了减肥，每天跑十公里。”
　　“减肥不容易。”将白道。
　　“减肥不容易啊。”谭姝晴同时感叹。
　　两人说完均是一愣，眼眸对视了一下，又忽而一下笑了起来。

第85章 深夜酒店
　　田园综艺参加一天下来，谭姝晴只觉得跟度假了一样。除了偶尔要想着摄像头之外，其余的都自在极了。
　　等节目录完，谭姝晴加了几个人的微信，就马不停蹄的进了组。
　　剧本不算是大制作，但是该有的还是不少，谭姝晴作为如今风头正当的女一号，待遇也是极好的。
　　导演也不为难她，遇到一些表演上的问题，也给她说的清楚，再让她尝试。
　　一连拍了一个月，谭姝晴就待在剧组里，哪里也没去，还因为高强度的拍戏，整个人瘦了不少。
　　这段时间她忙着拍戏，每次和封恒逸聊天的时候都已经半夜了，狗男人有的时候能和她说话，有的时候则是等到第二天才回复。
　　一来二去，封恒逸也感觉到谭姝晴对他有些冷淡了，他索性把事情全都集中处理，全部腾开手了就过来了。
　　谭姝晴是在结束一天拍摄回酒店的时候，小邱才告诉她封恒逸来了的。
　　“谭姐，封总在房间等你了。”知道封总来了，小邱没告诉谭姝晴自己当时眼皮就是一跳。
　　谭姝晴步子顿了顿，随即又镇定的往回走，狗男人，来了也不是事先打招呼，对她来说他不吭声的来完全不是什么好消息。
　　反而原本畅快的心情听到了他来的消息，瞬间就憋闷了。
　　等到了酒店，刷了卡，小邱回了自己的房间，谭姝晴一进去，就看到封恒逸靠在沙发上合眼睡着。
　　门口动静很小，他没听见，气息悠长。
　　谭姝晴脚步轻轻，走到狗男人的面前，看着他睡着的样子，微微挑眉，随即一下坐在了他的大腿上。
　　虽然那点t重不算重，可是骤然压在身上，封恒逸立刻就睁开了眼。
　　他一睁眼，香风扑面而至，一个温热的触感从唇上传来，回过神来，自己已经被谭姝晴扑在了沙发上，她双腿大开，盘坐在他腰间，两条细胳膊挂在他脖颈上，胸前的两团紧密的压在他的穴口上。
　　似是察觉到他彻底清醒了，她的唇没留恋，倏然一下就从他的唇上立刻，笑盈盈的看他：“哥哥，你是不是想我了？”
　　乍然与她亲密，又听见她软软的声音，整个人连日以来的疲劳好似都因此得以缓解。
　　就着这个姿势抱着她，只是两秒，便拧起眉：“你又瘦了。”
　　谭姝晴可爱的皱了皱鼻，随意扫了扫自己：“好像瘦了五斤。”这段时间一直在拍戏，她对自己瘦不瘦还没什么感觉，都是旁人提醒她才发现的。
　　“你怎么来了？”她看他，眼底闪烁着几分高兴。
　　封恒逸的喉结滚动了一番，把人摁在怀里，在她脸颊边上轻吻：“想你了。”怀里软香玉润，让人爱不释手。
　　谭姝晴的手指穿插在他黑色的短发上，在男人看不到的地方，漫不经心：“怎么想我的？”
　　她的x压在他的脸上，乳肉贴脸，顿时就引出火气，封恒逸在她穴口轻轻咬上一口，手臂抱着的力量不断加重。
　　“哥哥是不是就只是想c我。”她好似生气，语气闷闷的。
　　封恒逸没立刻回答，手指在她脊骨上一节节朝下抚弄，直到到她的t肉处，抬眸看她：“我家小姑娘不喜欢吗？”
　　谭姝晴低头与他对视，撅着嘴似有不满，但是须臾间又不再撅着，软在他身上：“我也喜欢哥哥。”
　　她有些扭捏似的，在男人耳边轻声说：“下面都湿了。”
　　封恒逸先是一愣，随即把放在她t上的大手挪了下去，直接探到她的底裤，果然已经湿润。
　　他忽而一笑：“就亲了亲，这么敏感。”

第86章 发现
　　谭姝晴就看着他不说话。
　　封恒逸只觉得她欲语还休，低头就吻住了那张让他欲罢不能的唇。
　　敏感的身子被点燃了火焰，下一秒就着了起来。谭姝晴缠着他，腰肢忽高忽低，让那欲望不上不下。
　　他还本想克制一番，可事到临头，对她根本温柔不了。
　　小姑娘就像是个海妖，用尽各种方法来诱惑挑逗他，让他成功的沉沦在她的身上，为她生为她死。
　　硕大的肉j猛地一下捅进谭姝晴的身子，感受着嫩肉极尽温柔的包裹，还有她攀附在他身上来回摩挲的手臂，听着她在耳边因为被操弄而哭泣呻吟的娇喘。
　　封恒逸发觉，自己有些控制不了自己。
　　尤其是在谭姝晴的身上，那抵抗力愈来愈低，连续这些天的空虚感在一下下进入她的身体中渐渐得到了满足。
　　他抵着她在沙发来了一次，高潮一波后，把人抱上床又进行了新的一轮欢爱。
　　两次长时间的性爱，让谭姝晴彻底软了身子，只能仰躺在柔软的大床上，男人的穴口略有薄汗，耸动间，汗水滴在她的r间。
　　“哥哥…好累…不行了…”她喘着轻气，眼眸湿润的看他求饶，“嗯啊…太舒服了，受不了了。”
　　封恒逸照例吻了吻她的唇边，手指插入她的指缝中：“很舒服就要继续享受对不对。”
　　他说着故意对着她的敏感点戳弄了一下，感觉到她身体轻颤，满意的笑了笑。
　　突然间，门口响起咚咚的敲门声。
　　两个人均是一愣，隔了一会儿，又响了起来。
　　门口隐隐有声音传来：“姝晴，我是编剧小周，辛苦你出来拿一下东西。”
　　谭姝晴一把推开了封恒逸，找了件浴衣穿上，高声朝外喊道：“来了，等会儿。”
　　封恒逸躺在床上，看着谭姝晴快步走向门边，随意拉了拉一旁的被子盖在自己身上，靠在床上等她。
　　谭姝晴一打开门，瞧见小周拿着一沓新的a4纸，连忙接过，“谢谢了。”
　　小周也是一愣，没想到谭姝晴穿着酒店的浴衣就出来了，她还有些抱歉打扰她洗澡，可视线一抬，瞧见穴口处那一抹红印，她刚准备道歉的嘴又给闭上了。
　　眼睛眨了眨，朝着谭姝晴的脸看去，那张精致美丽的脸上，脸颊粉嫩，朱唇殷红，长发也没sh，而是有些凌乱的扫到一边，偏偏在鬓角处还湿润着。
　　她心底有了个猜想，余光不经意的朝里面瞥了一眼，谭姝晴略有所察的看了她一眼，她连忙收回视线，冲着谭姝晴笑了笑。
　　把那新的剧本交在谭姝晴手上，小周道：“改了一些地方，从第一百八十二幕开始，你可以看看，如果有什么问题的话，明天可以说。”
　　谭姝晴把门的角度带的小了些，笑眯眯的道：“好的，辛苦了。”
　　小周笑yy的离开，背过身仿佛知道了惊天秘密般神情讶异，等听到身后的房门关上，她忍不住朝后看去。
　　已经紧紧关上的门，自然是什么都看不见，她抿抿唇，越想越觉得自己刚看到的是真的。
　　谭姝晴的屋里，一定有人！
　　不仅如此，还一定是个男人！
　　天呐，她可还一直以为谭姝晴是个清纯敬业的女孩子，进她屋子的男人到底是谁？
　　猜测百爪挠心，小周憋不住事，等回了自己的屋子，就跟同屋的女孩子说了起来，他们是辅编，没有那么好的待遇一人一屋，如今反倒成了最好的八卦地点。
　　谭姝晴把那新剧本放在桌上，直觉告诉她，小周的表情有些不对，难道发现了？
　　她低头拢了拢衣服，不期然的就瞧见x间的吻痕，眼神闪闪，一语不发。

第87章 狗仔
　　把剧本放到床头，谭姝晴靠在床边，翻了翻小周说的改动的地方。
　　封恒逸在一旁瞧她，没想到小姑娘有一天竟然b他还忙。连续翻了半个小时都没搭理他。
　　最后，他一把摁住谭姝晴的手，和她对上眼，缓缓道：“歇着吧。”
　　谭姝晴从善如流的把那剧本放到了一边，乖巧的钻进封恒逸的怀里，“哥哥，刚刚那个编剧好像看见我们了。”
　　封恒逸把玩着她的手指头，因为瘦了，连带着手指显得更加纤细：“嗯，我应该能见的人。”
　　别说他们两个是正常的男女朋友关系了，若是金主关系，这事在封恒逸这儿也不算是什么事。
　　他既然这么表态，谭姝晴也没什么可说的了。
　　她猜错了，以为男人起码会表露些什么，可是到头来，他神情淡定，一如既往的骄矜冷傲，根本不把这儿当回事。
　　心底略有些失望，她还想趁着这一波和狗男人拉开点关系，没料到他没有给她机会。
　　轻叹一声，谭姝晴觉得无趣了些。
　　有时候就是这样，狗男人b她把握尺度把握的好极了，在她自以为得到他全部真心的时候给她一巴掌，在她全然冷漠的时候，又适时给她一颗甜枣。
　　让人爱欲使其生，恨欲使其死，若即若离，好不高明。
　　相b起这边的平静，另外一边堪称精彩，小周和同寝室的女孩聊完，又去找其他的女孩聊，一个传一个，八卦的速度斐然，一晚上过去，大家都知道了谭姝晴房间里有人了。
　　次日清晨，谭姝晴就已经起床化妆准备拍今天的戏了。洗漱间，谭姝晴发现狗男人在颈边留了一个红印。
　　昨晚上做爱时她完全没想到这一茬，如今瞧见了不由得皱起眉。
　　拿起隔离和遮瑕，厚厚的抹上了一层，那红印才消失不见。从浴室出来，男人还躺在床上，只是已经睁眼，斜斜的靠在床边看她。
　　“哥哥，你多久走？”她换上衣服，确认了一遍，露出来的地方没有什么印子。
　　封恒逸点了根烟：“明早，这么早去？”天还没亮，他刚看了看时间才五点。
　　“导演说清晨的光线，摄影机拍摄下来效果最好，再不去就迟了，我先走了，哥哥你有事情叫小邱。”谭姝晴是不相信封恒逸会委屈自己的。
　　封恒逸手指轻抖，烟灰落在烟灰缸内，略有猩红的烟灰闪了闪，化作一片焦黑。
　　“好。”他说。
　　谭姝晴进了组才发现，大家看着她的视线都很诡异。
　　她挑挑眉没去问，只是等着，一连拍了一上午，大家眼里那好奇都要瞪出眼眶了，也没人说。
　　她让小邱去打探了一下情况，就看见小邱小跑了回来。
　　“姝晴姐，他们好像看到了封总。”她挠了挠头，“我说是你男朋友，他们问是圈里的吗，我说算半个圈里人，没敢说是谁。”
　　谭姝晴昨晚已经猜到了，这会儿听着了也倒是平静。
　　她却是不知道，事情早在一轮轮扩散中，让狗仔们知道了。
　　本身她刚开始出头，一般狗仔也不会追她，架不住这个消息是她有男朋友，刚刚出道的小花有男朋友，妥妥的能上个热搜，算是个新闻了。

第88章 片场探班
　　谭姝晴以为事情就这么过了，没想到封恒逸下午直接来了片场。
　　他容貌在娱乐圈里并不是特别显眼，但轮廓深邃，身材高挑，更别说通身的气势，不怒而威，一出现就惹得好些人关注。
　　纷纷在打听来的人到底是谁。
　　小邱一看到封恒逸出现就立刻小跑了过去，谭姝晴正在拍戏，大佬一个人正是需要一个狗腿子的时候。
　　封恒逸瞥了一眼她，视线就放在了不远处谭姝晴的身上。
　　他也不知道之前的谭姝晴到底是什么水平，只是远远看去，觉得还不错、，有模有样的，不会让人出戏。
　　他这番姿态还有小邱的模样，入了别人眼里，含义不言而喻。原来，谭姝晴真的谈恋爱了，昨晚还不确定，如今看见真人了，倒还有些不适应。
　　等拍完一场，谭姝晴歇下，封恒逸朝着小邱道：“门口有零食，你拿去请片场的人吃，就说是她请的。”
　　小邱连忙应下走了出去，谭姝晴也看到了封恒逸，微微扬眉，小步走来：“你来多久了？”
　　封恒逸看她一席古装，一层又一层的，头上珠翠环绕，显得脸更小了。
　　“没多久。”两人坐在一旁休息，谭姝晴手里拿着一瓶水缓缓抿着，发现小邱挨个拿着东西分发给大家，扭头看他，“哥哥，你请客呀。”
　　“没有多少钱。”他并不甚在意的道。
　　谭姝晴眯了眯眼，把头凑过去望他：“这么熟练，以前没少给你前女友做吧？”
　　封恒逸这才低头看她：“吃醋了？”
　　谭姝晴哪里会吃醋，现在她是完全把封恒逸女朋友当做一份职业来做，甚至迫不及待还想分手呢，但是面上却笑的不及眼底，“我就是觉得有点亏，我还第一次谈恋爱，哥哥已经阅尽千帆了呀。”
　　封恒逸想捏她的脸，瞧见那脸上精致的妆容都无从下手，“你之前还说年纪大会疼人。”
　　谭姝晴眨眨眼，神情瞬间变了：“是吗？我说过啊，什么时候。”
　　那边导演拿了谭姝晴的东西，视线朝她这边一看，神情从漫不经心立刻立刻咳嗽了两声。
　　他一下站了起来，拿着小邱拿着的东西想了想还是走了过去。
　　“封总？”走得近了，确定是封恒逸了，导演才开口，“没想到您能来这儿，没好好招待您。”
　　导演在圈子里也混了七八年了，在圈子里资历不算深也肯定算不上浅的，拍出来的片子不温不火，大多都是小清新的恋爱片，一个弄不好可能就没有人投资了。
　　所以对于圈子的几个总裁都熟悉的很，毕竟是投资方爸爸。
　　他也是很偶然的情况，见过封恒逸。
　　和鑫茂合作过不少次，但是和他对接的自然轮不到封恒逸，所以一直以来，也没什么交情，更谈不上认识。
　　但是这并不妨碍他今天来主动认识封恒逸，他只是有些吃惊，没想到谭姝晴居然和封恒逸在一起。封总这样的人是来探班的？
　　他视线朝着谭姝晴和封恒逸来回打量，暗自思索他们的关系，要么说谭姝晴能一下出名呢，背后原来是有人。
　　他笑妍妍的，封恒逸瞧了，顿了顿问：“你是？”
　　导演一张胖脸笑眯眯的挤在了一起：“我是宁德从，您好。”
　　封恒逸从善如流：“您好，今天辛苦了。”

第89章 资本力量
　　导演都亲自去问候了，哪怕是不知道封恒逸是谁的，也明白他身份应该不简单了。
　　一时间视线在封恒逸身上落下又去谭姝晴身上瞥去。
　　当然，谭姝晴和封恒逸都不会跟众人解释这些，于是整个剧组的人只能抱着疑团继续拍摄。
　　有了封恒逸在这儿，谭姝晴明显能感觉到导演对她更温和了，虽然之前就不错，但也不能说的上温柔，有时候还是会拧眉叫停，然后给她仔细的说戏后再拍。
　　而封恒逸这个大佛一坐，宁德从脸上的笑容就没断下来过，像是一朵盛开的菊花，笑的褶子都起来了。
　　本就拍摄只能算是一般的上午，下午愣生生的顺利的像是开了挂一般畅快。
　　谭姝晴甚至能感受到自己对戏的男演员对她的距离都疏远了。
　　这就是资本的力量吗？她舔了舔唇，舌尖抵在了齿间。
　　等到全部结束了，谭姝晴按照往常的惯例一一跟工作人员说完辛苦，就和封恒逸回了酒店。
　　封恒逸自然是没有要重新开一个房间的打算，他找前台多要了一张房卡，把门刷开，相拥着就进了房间。
　　“晚饭想吃什么，让人送上来吃。”看着已经有些疲惫的小姑娘，封恒逸拿起摆放在桌面上的菜单道。
　　谭姝晴没有拒绝，靠过去，就着他的手看了眼菜单，细长的手指在几道菜上点了点，便斜着身子靠倒了一边。
　　封恒逸给前台打了电话，半个小时后，东西就送来了。
　　两人都有些饿，东西吃了大半。
　　饭后，谭姝晴就又像是没了骨头似的靠在了封恒逸的身上，她着实困了些，毕竟天一亮就醒来了，又是化妆又是弄造型的，忙了一天，整个人疲倦的不得了。
　　这会儿又忽然想起自己上次直播好像答应了今天开播，心里难免有些惦记。
　　她顿了顿，默默用积分把身上积攒的疲惫感尽数消除，只是身体上的疲惫能消除，精神上的却是没法子。
　　靠在封恒逸身上，只想打呵欠。
　　“哥哥，我困了。”待了半响，谭姝晴就提议了。现在才刚过饭点，夜幕刚刚落下，要睡觉的确是有些早的。
　　封恒逸知道她早上起得早，把人抱到床上，一起靠在床上，“睡吧。”
　　他拿了手机出来，谭姝晴瞧见那手机页面上不是什么娱乐讯息，而是企业邮箱，密密麻麻的抄送和表格，顿时没了兴趣。
　　索性闭上眼，睡了一觉。
　　等意识清醒恢复后，谭姝晴也没着急睁眼，而是沉y片刻后，进了直播间。
　　最近因为拍戏，她直播的频率直线下降，只是牢记着系统的话，每个月最少直播四次。
　　已经不止一次了，在封恒逸面前进入直播间和别人妖精打架。
　　特别是之前那次还模拟了整个酒店房间的构造，那gu隐秘的刺激，让人上瘾。

第90章 嵘森
　　熟稔的打开直播间，直播间的排行榜内都是熟面孔了。
　　前二十名只有一个人变化了。
　　谭姝晴看着那名字，嵘森，想了想直接跟系统选定了人。
　　这几次的直播可谓是让谭姝晴涨了见识，自从有第一个人用积分兑换了周围空间后，她直播时，总有人改变环境，有的东西她从未见过，很是胡来了一把。
　　后来她跟系统交流后，重新制定了规则，一般来说她没有开放权限的话，只能她自己改变这个空间，除非她开放权限给直播间的男人，不然就只能跟着她的规矩来。
　　谭姝晴今天思忖片刻还是决定开放权限给了男人。
　　嵘森进入的瞬间，整个直播间全都换了个样子，谭姝晴瞧见整个空间变成了一个个树木，就像是他名字般，树木环绕成了森林。
　　她不知道嵘森到底砸下了多少积分，她身上的衣服也变了一个样子，不再是自己那身，而是蛇皮衣服，形状暴露，只裹在穴口和三角地带。
　　挤压的沟壑挡也挡不住，和那大片白皙裸露在外。
　　那蛇皮衣服还带着些许冰凉，让那皮肤激起阵阵小疙瘩。谭姝晴把手环抱在x，打量完四周，却没有看到嵘森在哪。
　　树林深处只瞧见一个洞穴。
　　周遭的树木唯独留下了一条路直通那洞穴，这是在告诉人，朝那走去。
　　谭姝晴缓缓走去，本以为那洞穴会寒冷，却没想踏入那洞口并不觉得凉，反而温度适宜，刚刚在外面还觉得有些凉，如今进了这洞穴反而觉得正好。
　　她一步步打量着这个洞穴，空荡荡的瞧不见其他的东西，有些昏暗的空间，一股说不出来的味道在空气中蔓延。
　　忽然间，谭姝晴感觉到脚丫子触碰到一个冰冷的东西。
　　她低头一看，刹那间，后脊冒汗，一条黑蛇顺着她的脚背缓缓上爬，缠绕在她的脚踝处。
　　该不会，这个蛇是那嵘森？
　　谭姝晴脸色有些僵y，她对于软t动物向来是有些恐惧的，早知道男人是蛇的话，她是绝对不会选择的。
　　耳畔还响着蛇嘶嘶的叫声，她僵在原地，头一回在直播间不知所措。
　　忽然间，她听到了一声轻笑。
　　黑暗中，一个男人缓缓走来。
　　他长相y柔，眉梢带媚，身量却很高，并不纤细。一头黑发和白皙的皮肤对b浓烈，瞧着谭姝晴时，嘴角一直抿着笑。
　　谭姝晴甚至没有感觉男人的靠近，眨眼的功夫，自己就好似被什么东西裹住，然后放在了一个高处。
　　是一个可以容纳四五个人大小的石台。
　　她几乎可以确定男人的身体可以变换成蛇身。那条刚刚缠绕在她脚踝边的小黑蛇从她小腿处离开，爬在了她的脸颊边，然后离开石台。
　　而嵘森正居高临下的看她，手指摩挲在谭姝晴的下颌处，b人t略低的温度触碰上去，让她轻轻一颤。女孩子眼底的紧张一眼能望尽。
　　他看过她许多直播，都没瞧见过她这幅模样。
　　“害怕？”他歪了歪头，声音同那长相般轻柔冰凉。
　　谭姝晴的手抓住了他的手，“哥哥，不要用原身，好不好？”
　　她真的不行，如果看到一个蛇在自己身上驰骋冲刺，真的会晕倒过去的。光是想象，她都要窒息了。
　　如果嵘森只是人形的话，她还能勉强接受。
　　嵘森听明白了她的话，才知道朱青原来是怕蛇，他嗤嗤的笑着，看着她在自己怀中一副不敢动的模样，着实乖巧了些。
　　b起以往魅惑勾人的模样，如今这个愣的像是个木头的样子，显得格外好笑。
　　虽然有些遗憾，但是嵘森没打算放过谭姝晴。
　　既然她害怕成这个模样，那么一切都交给他就好。
　　他笑眯眯的答应了谭姝晴的请求：“好。”
　　瞧着谭姝晴松了口气，嵘森脸上的笑就没断过，他的手指从那蛇皮上拂过，在那穴口莹莹处微微揉搓，手指顺延一路翻越平坦的腰肢，指尖挑逗那花核。
　　谭姝晴僵y躺在石台上，在他的抚碰下，渐渐的有了感觉，但她还是不敢动，没办法像是对待以往男人那般，肆意的搂抱嵘森。
　　花穴被男人轻松的挑弄的湿淋淋的，他没有停下，而是继续挑弄，淫水流淌而下，沾染在菊穴，又滑过臀瓣。
　　嵘森的手碰在谭姝晴的肌肤上，能感受到那肌肤的温度上升了些，他压在了她的身上，冰凉的身子和女人的肌肤尽数相贴。
　　谭姝晴不自觉的吞咽了唾液，黑眸直gg的盯着嵘森，男人的眼眸也同样有蛇类的特征，竖瞳。
　　当人盯着看的时，只觉得自己是他的猎物，无法逃脱。
　　嵘森低头去亲她的脸，女孩子颤颤没有推开他，表情紧张。
　　【哎哟，朱青妹妹害怕成这个样子，有些可怜啊】
　　【朱青害怕的样子也很可爱啊，好想欺负她。】
　　【快点快点…】嵘森瞥了一眼那直播间的话，认可了他看见的第二条评论，是真的很可爱，那长长的睫毛颤颤悠悠，眼眸水盈盈像是盛满了水，下一刻就能落下。
　　一切都让他恶劣的基因不断膨胀，就想要狠狠的欺负她。
　　尤其是她这个完全不敢动的样子。
　　让他欲念难挨。
　　那微凉的舌触在她唇上，谭姝晴轻阖着眼，不去想，不去看，渐渐的就能接受了。
　　嵘森的舌b以往所有的男人都要探的远些，g挑起她的舌，然后深深的吮吸，津液一股股的产生，又被他吞下，然后一下b一下猛烈的吮吸，几乎b得她快无法呼吸。

第91章 两个
　　但很快，让谭姝晴更猝不及防的来了。
　　她能感觉到花穴和菊穴中同时插入了一条软软的长肉，只是微微的异物感，可渐渐的，嵘森亲着她越投入，手上揽着她力度更重时，那两个软软的长肉慢慢膨胀了起来。
　　谭姝晴忽然间想了起来，蛇是有两个生殖器的。
　　她不过是以前看过一篇粗略的文章，随意提了一句，可具t是什么模样的，却是不知道的。
　　如今只觉得身体里的两个长肉渐渐y起，和人的阴精也没什么两样，只是那顶端上好似多了许多短小的凸起，不知道是什么东西。
　　谭姝晴甚至都不敢问，像是个木头桩子一般躺平任由嵘森为所欲为。
　　刚刚因为亲吻而放松的身体，因为这两个肉j而再次紧绷。
　　嵘森也有些受不了，不论是菊穴还是嫩穴都紧绷绷的，两个肉j甚至没有完全张开，就已经被包裹的无比紧密了。
　　他没怜香惜玉这个词，不舒服了就要动起来。
　　肠肉和嫩肉同时被摩擦起来，顿时就激起了一阵电流般的酥麻感，那短小的凸起摩擦在软肉上的感觉微妙又神奇，酥麻感更甚一般的肉棒。
　　谭姝晴坚持了五分钟就不行了，她根本保持不住身子不动，小穴的快感b以往来的要快些，这种感觉几乎和上次触手进入身体的感觉不分伯仲。
　　爽快的感觉虽然不同，可是极致的愉悦感却是相同的。
　　“哥哥…啊…别磨那儿…唔…别…”谭姝晴的手控制不住的搭在了嵘森的身上，温热舒适的洞穴明明男人的t温b她低，她也热出了一身的汗。
　　手掌正搭在嵘森的肩膀上，手心里冒着汗，湿淋淋的把汗珠蹭在他的肩上。
　　身下快感叠聚，谭姝晴愣是没往下面多看一眼，她仰着头，只敢看嵘森的脸。
　　这幅模样逗得嵘森不行，愈发撞在她敏感的地方。
　　酒店内，封恒逸很快就又发现了谭姝晴的异样，只是区别于之前，她身子紧绷的厉害，偏偏花穴sh湿的，显然是动了情。
　　一次两次他还能想是谭姝晴做了春梦，可现在次数多了之后，他就有些不确定了。
　　她的身子太过于敏感了，可要说出什么问题来，好似又说不上来。

第92章 奇怪之处
　　封恒逸的手摸了摸她的小穴，眼神却盯着她的脸，她恍若没有感觉到他的抚摸依旧平静。
　　比起前几次，这次要不是他一直观察着还发现不了，身体柔软不动，除了小穴敏感外，没有任何异常。
　　他收回湿腻腻的手指，一时间有些捉摸不透。所以是谭姝晴太敏感了？
　　他歪头想了想，因为这个去医院也有些奇怪。除了表露出花液很多外，她没有任何病症。
　　【现实世界，正有人触碰你的身体】
　　谭姝晴陷入极大欢愉中，系统忽然提醒到。
　　她方才知道原来那些细密的凸起点可以再次肿胀成结，嵘森在射精前，那肉棒的前端忽然再次膨胀，两个小球大小的结死死卡在了小穴深处，疼疼的，可是无论她怎么摆弄都不脱离不开，反而越来越深。
　　谭姝晴正在高潮，整个人如同脱水了般没有力气，被系统这么一提醒，一下就被吓到了。
　　她记得自己是和封恒逸在酒店，自然不会有什么其他的人，碰她的人只可能是封恒逸了。
　　嵘森这儿还在冲刺，两根肉茎抽插耸动，冰凉的手还揉搓着女人的软胸，半点要射的意思都没有。
　　当系统提示谭姝晴第二遍的时候，谭姝晴咬咬牙抱着嵘森的头跟他咬耳朵：“好哥哥，我现实生活出了点事情，下次再补偿你好不好？”
　　狗男人今天怎么回事？谭姝晴简直要骂爹了。
　　嵘森听着谭姝晴的话，微微挑了挑眉，摸了摸她的脸有些意外，颔首同意了。
　　下一刻，谭姝晴就火急火燎的醒来了。
　　她还知道自己是在睡觉，装作睡醒的模样揉了揉眼。
　　若是封恒逸之前看过她演戏时睡醒时的模样，也就知道谭姝晴现在这样和戏里睁眼的样子一模一样了。
　　谭姝晴睁眼时，封恒逸正坐在床尾摆弄着她的腿。
　　白生生的小腿纤细无暇，连着大腿看上去笔直极了。
　　瞧见她睁眼，封恒逸扯了扯眼皮看她：“醒了。”
　　谭姝晴作势打了个呵欠：“哥哥，你干嘛把我弄醒？”她说着踢了一脚，把自己的腿从男人的手里挣脱掉。
　　封恒逸也没去抓，只是道：“内裤都湿了，再过会儿床单都要被你打湿了。”
　　谭姝晴心头一跳，摸了摸自己的内裤，果然湿的不行了，如今小穴都还湿湿的，花液黏在阴唇上，一碰还能拉出一条透明的长丝。
　　她还在想说辞的时候，封恒逸已经凑了过来，捏了捏她湿滑的手指：“又做梦了？”
　　谭姝晴瞥了他一眼，把内裤脱下来：“没做梦，可能就是分泌旺盛了点。”
　　封恒逸被她逗笑，摁着她的脖颈吻了吻：“这么想要？”
　　谭姝晴笑的不及眼底，手却缠了上去：“那哥哥你喂饱我咯。”
　　人都送到嘴边了，封恒逸岂有不吃的道理。
　　叼着肉毫不犹豫的咽下。
　　狗男人的技术一如既往的好，小水儿向他说的那般，直接打湿了床单，从床头干到了床尾。
　　屋内只听得见咿咿呀呀的呻吟低笑声，还有床单摩擦时窸窸窣窣的声音。

第93章 试探
　　等到封恒逸回去了，谭姝晴又开始恢复平静的拍戏。
　　不过，她现在倒是留了个心眼，再也不敢在封恒逸在的时候去直播间直播了。确定了四下无人，只有自己的状态下再直播。
　　只是连续直播了两次，都没看到嵘森在线。
　　这一欠就是欠了一个月。
　　封恒逸和她都忙，自从探班后，两个人就在手机简讯聊天，时间一长，那股感觉就又来了。
　　小姑娘对他若即若离，像是抓不住的风筝，得时刻扯着线，才不会松开。
　　“封总，有狗仔拿照片来。”总机里是秘书的声音，封恒逸晃了晃神，没听清又问了一遍。
　　秘书重复了一遍，封恒逸抬眼，“什么照片？”
　　“您和谭小姐的在酒店的进出的照片。”
　　封恒逸嗤笑一声，“开价多少？”
　　“五百万。”`
　　这钱对封恒逸来说只是小钱，他把玩着签字笔，想着最近和谭姝晴的关系，眼神眯眯，“我考虑一下。”
　　秘书愣愣，随即应下。
　　若是曝光，对谭姝晴来说，肯定是个打击，事业刚起步就谈恋爱，粉丝们肯定不会买账。
　　尤其是谭姝晴现在没什么作品，一旦被打击，很难再保持这个势头。
　　封恒逸的舌尖抵着齿关，看向窗外，今日阳光正好，马路上热热闹闹，行人熙熙攘攘的走着，他的视线看瞥向不远处立着的广告牌。
　　半响后，坐回原位，给秘书打了个电话：“把消息给谭姝晴，让她自己决定。”
　　小姑娘嘴上心心念念的都是他，可行动上却若有似无的保持着距离感，如今倒是有了个检验的机会。
　　到底该怎么做他心底已经有了答案，却偏偏要把选择交给谭姝晴，只为了看看她心里到底是怎么想的。
　　谭姝晴接到秘书打来的电话时，还有些懵，她正在去拍时尚杂志的路上，阖眼养神呢，封恒逸的秘书说的很明白，让她一听就懂。
　　“他是什么意思？”封恒逸居然来问她，谭姝晴觉得有些错愕，这种消息她不相信在娱乐圈沉浮如此之久的他不知道该怎么做。
　　“封总就说了一句话，让您决定。”秘书也不知道两人的机锋。
　　谭姝晴一下就咬起牙来，封恒逸这不按常理出牌的狗男人。
　　最后，眼看着目的地要到了，谭姝晴打电话给了封恒逸的秘书：“曝光就曝光吧，反正我们也没什么见不得人的，只要他不觉得麻烦就好。”
　　明明心底想的是不曝光，可是谭姝晴还是选择了曝光。
　　封恒逸狗是狗了点，可是脑子却是不傻的。
　　谭姝晴向来要把事情揉碎了想，这件事本该到不了她这儿的，可既然封恒逸让秘书告诉她了，那就肯定必须顺着他。
　　从最坏处想，哪怕真的是曝光了，封恒逸还是会给她找资源，她也不愁什么。
　　但是真惹恼了他，哪怕封恒逸没想对她做什么，想要讨好他的人自然会给她挂落吃。
　　思来想去，谭姝晴自觉是琢磨出来了封恒逸的想法，回了过去。
　　秘书把这话又原封不动的转给了封恒逸听，封恒逸扯着嘴角笑了下，却是让人把消息买了去。
　　谭姝晴等了几天，每天拿着手机刷着微博，都没看到热搜，就知道事情被封恒逸压下去了。
　　果然，狗男人就是在试探她。
　　谭姝晴拧着眉思考自己最近对男人的嫌弃是不是表现的太明显了，以致于封恒逸居然出了这样的损招。

第94章 亲密
　　自己琢磨了半天，谭姝晴不得不承认自己可能还是把对他的不满暴露了出来。
　　毕竟狗男人恋爱经验那么丰富，什么花样没有见过？
　　谭姝晴甚至在想自己的方向是不是弄错了，若是死缠烂打黏人些，封恒逸是不是会厌恶的更快些。
　　但是她的初衷是和狗男人和平分手，也不是要他彻底厌了她，这个程度就不大好掌握。
　　轻车熟路的对着镜头摆着pose，一颦一笑录入摄像机里，谭姝晴这段日子跟系统又拍了些写真，过了疯狂收集积分的时候，她现在在直播间闯出了名气，把新派的几次写真全部免费发了上去。
　　直播间的写真，或娇媚或淫浪，处处充满了性暗示。
　　现实世界的写真同样娇媚却又性感的高级。
　　两种截然不同的体验，但是在寻找镜头方面，还是锻炼出来了，谭姝晴拍着照片一点都没觉得辛苦，镜头感也极强。
　　拍完杂志，谭姝晴眼皮一闭，困得直接在车里睡了过去。
　　她脑子里一边想着怎么面对狗男人，一边想着直播间的事情，一时间各种混乱的念头飞逝的闪过，等到感觉车子不再摇晃时，才强打着精神回了房子。
　　一开门，谭姝晴就发现了不对劲。
　　原本应该漆黑的房子灯光大亮，门口还摆着男人的皮鞋，她抿了抿唇，把身上的外套脱了下来，放到玄关上，趿着拖鞋往里走。
　　不期然的就看到封恒逸仰靠在沙发上，手里还拿着平板电脑。
　　谭姝晴眼神眨了眨，身体比思绪更快反应的，一边褪去外衫，一边把手里的杂物丢到一旁，等回过神来时，整个人已经将近赤裸的半挂在了男人的身上。

第95章 自慰
　　脑子里出现了一个有些混的主意。
　　既然反抗不得，就欣然接受吧。努力的去挑逗这个男人，让这个男人为自己沉醉，彻底迷恋上这个身体。
　　系统也说明了，这具改造过的身体，只会让人欲罢不能，离了就沾不了别的。
　　她也不打算攻心了，既然这样就走肾。
　　走到他每天只想肏她，她承受不了，决心分手，这样的理由总怪不得她了。
　　越想谭姝晴越觉得这个主意并没有那么差，总归耍心眼上，她要差上封恒逸一筹，只能用这微薄的资本来勾缠着人，一举翻身。
　　坐在封恒逸的大腿上，谭姝晴的手伸过去搂住他的颈，亲了过去。
　　封恒逸还没开口，身上的这团子软肉就开始勾引他，身下火热的欲望倏然挺立，也不想开口了，抱着人就上了床。
　　三两下把人脱光，碰上她的肉穴就插了进去。
　　那肉穴一如既往的湿润，肉茎一进去，壁肉就紧紧缠了上去，不知疲倦的吮吸起来。
　　“哥哥”她浑身酥麻，被男人的肉茎充满肉穴也是一阵快慰。
　　封恒逸低头吮了一口她的皮肤，“我们家小姑娘一点都不乖。”
　　“乖的啊”她嘤咛冤枉的道，大大的眼眸盛满水光，本就清纯的脸蛋瞧着可怜了些。
　　“想我了吗？”封恒逸揉了揉她的胸口，把那樱粉的乳尖搓弄的发硬，在自己的指尖来回滚弄，碾磨。
　　“嗯啊想的”
　　“有多想？”封恒逸才不相信谭姝晴的话，小姑娘这张小嘴多会骗人，他已经领会到了，只有身下这小嘴诚实，每次总能让人欣喜。
　　谭姝晴眼神闪了闪，好似颇为委屈：“啊啊想做你不在唔好深”
　　“我不在，你怎么办的？”他慢条斯理的戳弄着她的敏感点，一点不着急。
　　“就啊哈自慰嗯那”她声音低了些，和封恒逸的范围就这么点，全被封恒逸听了进去。
　　封恒逸耸动的腰停了下来，眉头一挑，惊诧的看她，瞧着她脸上似有粉红，忽而笑了出声，“自慰了？”
　　他问的大声，双目灼灼，逼着谭姝晴回答。
　　谭姝晴用手捂着脸，好似没脸见人了似的：“嗯”
　　肉棒卡在小穴内，一动不动，她有些难耐的动了动。
　　封恒逸却彻底不动了，还把肉茎拔出来，只在穴口磨了磨，不进去：“怎么自慰的？”
　　她似是气极了，不肯开口，那情欲刚勾起来，正是渴望的时候，只低低的说：“哥哥进来嘛”
　　封恒逸瞧着她咬着唇不打算开口，一声轻笑：“你不说我怎么进来？”
　　他刻意插进去撞了两三下，又拔出来在穴口研磨，把她的欲望挑拨的更加高涨，却迟迟得不到满足，整个人难受极了。
　　谭姝晴索性自己动了动身子，想把肉茎顶进去。
　　那龟头滑进去一截，谭姝晴还没来得及感受，封恒逸就拔了出来，揉着她的乳肉，“嗯？”
　　一副今天不说，就不会满足她的模样。
　　“就这样那样这样的”她微微阖眼，只留了一条眼缝，睫毛不安的眨了眨，手指在阴核处扫了扫，就收了回来。
　　封恒逸笑了几声，把她的手一把抓住，放在了她刚刚停留的位置，“宝贝，自慰给我看看。”

第96章 颜射
　　谭姝晴在自己说出来那话的时候就知道自己要面临什么了。
　　不过饶是心理建设做好了，可实际上自己自己自慰也不是那么容易，她享受惯了男人们的爱抚，变成自己，脸颊不自觉的红了些许。
　　白嫩纤细的手指缓缓悠悠的触上那花核，手指轻捻。
　　封恒逸没有闲着，两只手把她的腿给分开，让那细窄的小缝无处可藏，更是让她的动作被他看得一清二楚。
　　她的身体因为他的视线而颤抖战栗，脸上绯红一片，手臂压着胸上的绵软把那樱粉的乳尖儿遮住，只瞧见一片乳白。
　　透明健康的指甲带着果冻般的色泽沾染上那淫靡的花蜜，小穴口在指缝的揉弄间悄然绽开，露出一条长线般的缝隙，依稀能看见里面鲜嫩的肉色。
　　封恒逸盯着这画面看了许久，伸手把她的另一只手放在乳肉上，轻声道：“揉一揉，很舒服的。”
　　谭姝晴睁眼看他，脸上跟火烧云一般，眼底也似水光流转，闻言一不做二不休的如他说的那般，伸手在自己那处隆起，缓慢轻柔。
　　封恒逸强压着自己的欲望看着她，肉茎已经涨的发疼，可也比不上女人如今这个样子。
　　他眼眸深了个颜色，情欲上来，恨不得用手机留下她这样的模样，可理智又知道，如果他拿出手机，今天这个难得缓和的气氛又将会被打破，谭姝晴肯定不会同意。
　　连吸了好几口气，他忽然趴下，舌尖探出在她的小穴口，舔弄吮吸。
　　谭姝晴身子一抖，瞬间高潮。
　　湿淋淋的花蜜喷了封恒逸一脸，她比他还要震惊的看着他：“哥哥你”
　　本来就马上高潮了，他就跟添了一把火一样，她立刻控制不住了。
　　封恒逸猝不及防，不仅吃了满嘴，连鼻子和脸颊上都是，轻呼出了一口气，把她两腿掰的大开，也不继续要她自慰了，硕大的龟头随着腰肢一顶，就全部没入。
　　“啊”
　　那股肿胀的难受一进入到她的小穴，马上得到了纾解，封恒逸连续顶弄了几十下，湿润的小穴包裹紧密，吮吸一下又一下。
　　俯身看着谭姝晴，她身上白皙粉嫩，春意绵绵。
　　“我们家小姑娘，好美。”他吻了吻谭姝晴的嘴，难得温柔了些。
　　谭姝晴有些嫌弃的躲开：“你脸上都是那个。”
　　她越是躲，封恒逸越是缠：“都是你自己的，嫌弃什么。”蹭在她的脸上，黏腻湿滑，增了几丝诱惑的魅力。
　　“啊嗯黏”
　　封恒逸笑：“精液更黏，一会儿射你脸上好不好？”
　　谭姝晴瞪圆眼看他，一张嘴，封恒逸就堵了上去，只能从喉间听见呜咽的呻吟。
　　她说不出话，自然就是默认了。
　　封恒逸觉得自己好似欺负狠了她，但是小姑娘讨好的上来，他为什么不享用呢？便宜谁？
　　小姑娘的第一次都是他的，他要让她知道，他是特别的。
　　大肉茎如打桩般狠狠肏弄着小穴，在那小穴再次颤抖战栗的瞬间，封恒逸拔出了那肉茎，挪到了她的脸上，手指推动，大滴大滴的精液全落在了那精致的小脸上。

第97章 打屁股
　　谭姝晴被他这放肆的动作弄得彻底生气了，等洗完脸了之后，扭转过身子，再也没搭理他。
　　封恒逸也知道小姑娘脾气娇，自己没经过她同意就射在了她脸上，定然会惹得她不快，可她刚刚那样子，躲闪的样子，太容易激起男人的劣根性了。
　　他轻叹一声，从后背抱过去，谭姝晴闭眼，身子动也不动，像是个木头人一般。
　　封恒逸把人搂的紧了些：“我们家小姑娘生气了？”
　　谭姝晴眉眼紧皱，浑身紧绷的让人一触就能感觉的出来，更别说封恒逸这样把人全部搂抱在怀里的了，她的不满意跃然于上。
　　“我错了。”他低头在她耳边道歉。
　　谭姝晴重重的冷哼一声：“就一句我错了呗。”
　　封恒逸极为上道，脸上的笑不变：“那你要什么？包包？衣服？嗯？”
　　谭姝晴气的直咬牙，封恒逸一说这话，弄得她和他关系瞬间就变了个味道，她听得火气直冒，扭过身，神色不善：“我们封总就是有钱啊，什么都用钱打发。”
　　封恒逸说出口就知道自己说错话了，不过也不怪他，向来女朋友生气了他都是用这样的方式来道歉的，起码上一次谭姝晴是接受了。
　　“错了错了。”封恒逸眉角跳了跳，又低声哄了哄：“我们家小姑娘要我怎么样？”
　　谭姝晴眼神瞅他，“翻身。”
　　封恒逸迟疑的翻了个身，又听她说：“撅屁股。”
　　他这下是彻底不动了，“这”三十多岁的男人，在床上撅着屁股算什么。
　　谭姝晴又哼：“呵，不是认错吗？这就是哥哥你认错的态度呗，我还什么都没做呢，你刚刚一点不顾及我，现在道歉也没什么诚意，还有什么好说的。”
　　她把被子裹在一边，全然不让封恒逸碰了，任封恒逸好说歹说就是不吭声也不回头。
　　磨了半响，封恒逸脑子里一直闪着，她还小，不懂事的话，才把那情绪摁下来，小姑娘认真了才对他这样，如果真没兴趣了，就该花钱就解决了。
　　他这会儿倒是宁愿用钱解决了，揉了揉额角，脑子里想法纷乱，最后认输的按照谭姝晴说的那样做。
　　长期在健身房锻炼的身子，臀部极其浑圆有力，充满着力量感。
　　谭姝晴趁他不注意伸手就给了他屁股一巴掌，然后飞快的收回手，整个人钻到被子里变成鹌鹑了般不吭声了。
　　封恒逸骤然被袭击，愣了愣，把小姑娘的动作全部收入眼，嘴角微动。
　　大手一捞，把她被子扯开，人摁在自己怀里，手掌揉搓在她臀肉上，挤成了乱七八糟的样子：“不生气了？”
　　“你不许弄我的屁股！！”谭姝晴惊叫出声。

第98章 醒来
　　封恒逸手掌微顿，停在她的臀肉上，没动了：“不生气了，嗯？”
　　察觉到狗男人的动作停了，谭姝晴的心情总算是缓和了些许，任着男人把她抱在怀里，两个人变成一个人似的。
　　身子倒是软了下来，抱在怀里，还会自己找个舒服姿势待。
　　封恒逸的心情立刻被抚慰了过来，一直紧绷的神经在这样的姿势下，大大的缓解了疲倦。
　　也不知道谭姝晴什么时候变得这么特别，明明压抑了几天的不愉，可和她做上一次，居然就什么都不愿意想了。
　　只要人在自己这儿，就好。
　　折腾到半夜，谭姝晴几乎是一闭眼，就睡了过去，她实在是累，赶了好几个通告，回来又和封恒逸来了这么高强度的做爱，受不了。
　　第二天醒来时，谭姝晴发现自己还在封恒逸怀里。男人还阖着眼，一晚上的功夫，下颌处就长了一茬青黑的胡疵。
　　昨晚上她就没好好看封恒逸的脸，现在屋内蒙蒙亮，还有些许昏暗，但是足够看清他的脸，眼底下青黑一片，一副极度劳累后的模样。
　　谭姝晴打量了他几眼，最后撇撇嘴，打了个呵欠，困意再次袭来，靠着继续睡了过去。
　　迷蒙中，感觉呼吸突然困难了些，好似有什么东西沉甸甸的压在自己身上。

第99章 真的讨厌？
　　眼睛猛地睁开，就瞧见封恒逸的腿正压在她腿上，手臂也搭在了她的胸口上。
　　人还在睡，谭姝晴也不知道到底他是真的还在睡还是装的，因为他以前从来都没这么睡过，压得人喘不过气来。
　　把他手臂推下去，谭姝晴揉了揉额角，从床头的拿过手机躺在床上翻。
　　最新的短信是一条银行的信息，公司抽成后，发下来拍摄的写真钱。
　　她瞥了瞥余额，那银行卡里如今已经有了小两百万，拍戏的钱还有最近综艺的钱，零散的叠加在一起，是以往谭姝晴想都没想过的。
　　不过这钱想在S市买房远远不够，还够的攒，想到这，谭姝晴朝四周的看了看，像封恒逸买的这种寸土寸金的房子，都要在后面加个零然后翻一个数。
　　她抿抿唇，把那信息关了。也就是这个钱还在提醒谭姝晴，自己是真的小有名气了，不再是默默无闻的人。
　　她顺便看了看自己的行程，近期都是演技课，之前她学的演技当个配角够了，可是要想当独挑大梁的女主角远远不够。
　　中途有个恋爱综艺的观察嘉宾，为了了解新一代女生们的恋爱观，谭姝晴这段时间忙的头晕眼花的，还没来得及补以往的节目，好在莫姐已经把视频全部整理好发给她，她只需要用平板看看就好。
　　她低头去看封恒逸，男人阖眼时，眉眼间的冷峻并不明显，弱化了些。
　　向来强势凌厉的眉眼在几缕阳光的照射下，增添了一抹光影，像是蒙了一层白纱。
　　比起娱乐圈的男人来说，狗男人真算不上特别好看，但是辨识度却又是极高的，但凡合照，哪怕身边的人再俊美再高挑，他那股沉稳的自信和风度不动声色的就透露出来。
　　要不是这样，之前饭局的时候她也不会想着和狗男人谈恋爱。
　　更别说他出手大方，就她这点小收入，手底下添了不少奢侈品都是他送的。
　　只是性格，真是有些让人讨厌。就是有本事把好不容易沉淀下来的喜欢，瞬间变个味道成了难以下咽的石块，梗的人消化不良。
　　谭姝晴轻叹一声，忽然伸手捏住封恒逸的鼻子，眼看着男人眉头渐渐皱起，伸手去扫了扫脸，最后睁开眼，她才松开手。
　　封恒逸一睁眼就把那个作乱的手给制止住，摁在一边彻底压在谭姝晴身上，低头就用那胡茬蹭了蹭她光洁的脸。
　　说不出来的细小刺痛摩擦在脸颊，谭姝晴忍不住推搡他：“封恒逸你好烦”
　　男人的动作徒然一顿，抬起脸看她，好似有几分认真：“真的很烦？”
　　谭姝晴张了张嘴又顿住，倒也不至于，就是不知道怎么的，她现在难以避免的用有色眼镜看他，哪怕不过是再正常的事情，他一做，她就很不舒服。
　　就有一种，看不顺眼就连呼吸都是错的感觉。
　　明明她还打算伪装出和他亲密无间，郎情妾意。
　　可理智明白，举止却没有，这花费巨额学费的表演课，就像是上了个寂寞似的，让她连装一装都表演的如此费劲。

第100章 晚会
　　谭姝晴没说话，可那神态却表现出来明显不是那么讨厌，封恒逸轻笑一声没再弄她，女孩子的口是心非，听听就过了。
　　他翻身起来洗漱，等回来的时候，发现谭姝晴还在躺着，仰头看着天花板不知道在思考些什么。
　　“还想再休息一下？”谭姝晴回神，封恒逸坐在床边问她，手指还在把衬衣的扣子系着。
　　谭姝晴侧卧看着他：“嗯，下午要上表演课。”
　　封恒逸看了看表，从抽屉里拿出一张请柬，放在谭姝晴的脸颊边：“晚上要陪我去吗？”他的手指把她脸上的碎发别在耳后，语气温和。
　　黑金色的请柬还带了一股清香，谭姝晴伸手去拿，是庆老的生日，一个著名的投资人，从七八十年代电影业开始兴起，他就凭着自己的兴趣投资，经过他投资的影片百分之六十都大赚，剩下的三十是小赚，亏本的也不过百分之十。
　　有钱不赚的是傻子，大家都喜欢跟着庆老投资，一起吃肉，所以庆老的地位在圈子里还挺高，哪怕这些年年纪大了，喜欢的影片和大众不大相似，跟着他赚不到什么钱了，大家也愿意卖个面子。
　　去的人自然不乏各类的导演，有出名的也有没什么名气的，庆老在这方面给不少年轻导演们机会的，如果能在这里吸引到投资人，那么电影就可以筹措了。
　　谭姝晴看了眼，也知道是自己的机会，把那脑子里的想法暂且抛下，点点头。
　　封恒逸猜到了这个结果，俯身亲了亲她粉嫩的唇瓣，“晚上见。”
　　磨蹭到下午，谭姝晴上了两个小时的表演课就被莫姐安排去做造型了，封总的电话直接打了过来让她安排造型师，她就立刻找来人给谭姝晴准备。
　　傍晚，天色渐暗，暖黄的云飘散在高高的天空，夕阳斜照，还带有几丝暖意。
　　封恒逸从楼上下来的时候没避讳人，朝着谭姝晴打扮的房间就走去。
　　他觉得他之前就是有些魔怔了，为着谭姝晴的话，帮她一起隐瞒两个人在一起的事实。从那不安感开始，他就觉得自己这个举动有些蠢了。
　　当他女朋友并不是什么见不得光的事，他也不相信有人敢在公司里说他们两个人的闲话。
　　正儿八经的身份被弄得奇奇怪怪，还不如借此直接在公司里公开了也好。
　　所以当谭姝晴看到封恒逸出现在房间，自若的坐在那让人休息的沙发上时，还有些愣神，她眼神瞥了眼那化妆师和周围的助理，众人喊了一声封总，封恒逸颔首，让她们继续。
　　谭姝晴弄着头发问：“你怎么来了？”
　　“没事了，下来等你。”封恒逸翻了翻放在桌上的书。
　　谭姝晴哦了一声，竟然不知道自己该说些什么，她想问的，可现在人太多了，她没法开口。封恒逸这个狗男人怎么短短时间不见，变得那么多。
　　心思重的让人难以捉摸。

第101章 剧本
　　等到谭姝晴弄完造型，封恒逸手里的杂志也翻了一遍。
　　他主动揽着谭姝晴的腰，朝着车库走。
　　谭姝晴后背泛起鸡皮疙瘩，低垂着眉眼，摁那住自己那颗快速跳动的心，带着些许疑问的道：“哥哥，你想公开了？”
　　司机拉开车门，他先让她上了车，自己坐在旁边：“嗯，没什么见不得人的。”
　　他想去揉她的头发，看着她精致的造型收回了手，换做把玩着她的手指：“放心，没有人会乱说。”
　　男人的大手骨节分明，修长有力。
　　把玩着她的手，像是在触碰一个珍宝般，视线带着几分认真。
　　谭姝晴的心错跳一下，她收回视线，看向窗外，原本迷蒙的视线再次变得清明。
　　他和她不是一路人，起码现在不是一路人。
　　她就像是个乖巧的玩物，被他掌握被他戏耍，他召之即来挥之即去，偶尔她的回击，他也不过当做是小猫挠了爪。
　　庆老的生日宴，十分盛大。
　　别墅内花园外都摆满了装满餐点的长桌，形状特异的灯具摆在长桌上有一股奇异的美感，谭姝晴认得这些灯具，之前听一个服道化老师感叹意大利名家设计的几百件灯具居然被人买了，他还想买一两个放家里。
　　谭姝晴当时好奇只是在手机上看了一眼，没有想到有一天居然会看到实物。
　　“封总来了，庆老刚会说您呢。”一个和封恒逸年纪不相上下的男人瞧见了两人，信步走来，眼神瞥到谭姝晴，闪过惊艳，“这个是你们公司那个挺火的艺人吧。”
　　封恒逸从一旁服务员那处拿了两杯香槟，一杯递给谭姝晴，闻言笑了笑：“我女朋友。”
　　那男人微愣，都是人精，随即就反应过来，笑了下：“谭小姐好，封总艳福不浅啊，我先过去了。”
　　封恒逸露出一抹嗤笑。
　　简单一个谈话，谭姝晴就能分明的感受到自己的地位有一个翻天覆地的变化。
　　她浅笑嫣嫣的和封恒逸走着，一路走到庆老的位置，四周的人就都知道封恒逸谈了个新的女朋友，他旗下的女艺人。
　　大家还是给了几分薄面对待谭姝晴都是笑呵呵的，她没参加过这种场合，只是少说话，静静的看着。
　　觥筹交错间，听着别人和封恒逸谈论经济形势，还有人自荐剧本到他面前的。
　　在知道她是封恒逸女朋友后，有不少年轻的导演，想了想拿着剧本到她面前。
　　“谭小姐。”一个绑着小辫的年轻人拿着资料从一边走来。
　　谭姝晴颔首笑了笑，抿了口香槟，“您好。”
　　“您可以看看我的剧本吗，我看了你之前演的京珠，觉得您演戏上挺有天赋的，这部剧挺适合您。”
　　谭姝晴接过那剧本，也不着急看，刚刚已经有七八个人把剧本给她了，她要是在这儿都看了，这一晚上也不用干什么了。
　　“我回去会看看的，谢谢您的夸奖，如果有意的话，我会让人联系您。”
　　比起许多人的态度来说，她说话礼貌，谈吐优雅，神色也笑妍妍的让人心生好感。
　　这让一直被拒绝的单子于来说，稍微有了些安慰。
　　封恒逸回头的时候，就瞧见两个人站在一起，谭姝晴侧耳温顺的在听着一个男人说什么，脸上还露着浅笑，乖巧极了。
　　他眯了眯眼，视线扫到她手里拿的剧本，把香槟放在一边，从身后走了过去。
　　“这剧本你有兴趣？”他搂上她的细腰，漫不经心。
　　谭姝晴直觉封恒逸有些不开心，那股淡淡的不愉萦绕在四周，她仰头乖乖的：“还没看呢，单导演在夸我演戏好，长的也挺好看。”
　　她眉眼弯弯，眼底尽是笑，似乎很满意的样子。
　　封恒逸那股不愉稍微淡了些：“那倒是说的实话。”
　　谭姝晴噗嗤笑出声：“哥哥的嘴可真甜，以后也要多夸夸我才行。”
　　他视线落在单子于身上，年轻的小导演还是挺会看眼色的，立马麻溜的走人了。
　　她今天穿着闪闪的吊带连衣裙，后背全是绑带设计，露出大片的香背。
　　封恒逸想起刚刚不少人不着痕迹打量她的模样，脱下外套，盖在她身上：“穿上。”
　　谭姝晴愣了下，从善如流的把自己裹上，“谢谢哥哥。”

第102章 巧合太多
　　一晚上谭姝晴最大的收获就是手里那堆剧本了，用堆来说绝对不夸张。
　　她就跟香饽饽似的，走到哪都有导演上来说话，好听的话跟不要钱一般往外撒，听的人心情愉悦。
　　而封恒逸整场宴会配合她极了，无时无刻的不再展示她是他女朋友的身份。
　　这么一来，众人也给了她几分薄面。
　　谭姝晴虽然心底还嘀咕他之前的态度，但是不由得说，从入行到现在，最爽的就是今天了。
　　狗仗人势这个词虽然难听了些，但是真的让人很上瘾。
　　单单靠她奋斗的话，那时间不知道要多久，理智也知道这样不靠谱，但是不妨碍她很爽。
　　她总算是找到了跟封恒逸最开始在一起时，她的想法了。
　　为的就是有好的资源，有好的人脉，被人放在高位。
　　这么一来，看封恒逸都顺眼了不少。
　　她的好心情完全没遮掩，一直到了家都还持续着，封恒逸看她哼着歌在不停的翻剧本，以为谭姝晴是因为可以选剧本开心，还道：“有喜欢的就拿出来。”
　　谭姝晴笑眯眯的点头，她捧着那堆剧本一本本读过去，没一会儿就筛选出了完全没有兴趣的还有有一点兴趣的。
　　封恒逸洗完澡看她还在看，终于伸手把她的手摁了下来：“行了，明天再看。”
　　谭姝晴长叹一声，靠在沙发上：“哥哥，有钱真好。”
　　封恒逸被她的感叹弄笑，这下可以揉搓她的头发了，把那头发揉了一把：“是还不错。”
　　谭姝晴听话的没再看剧本，去好好洗了个澡，吹干头发已经是凌晨一点。封恒逸躺在床上已经阖眼，等到她一上床，就把她拢到了怀里。
　　谭姝晴已经轻车熟路的找了个自己舒服的位置，一觉睡到了天亮，封恒逸去了公司，她没什么事，索性选了选剧本，仔细的挑了两本出来，放在茶几上。
　　又补了恋爱综艺的往期节目，看了看时间，距离她的表演课还有两个小时，索性就在天光大亮的时候，进了直播间。
　　乍一进去还有些恍惚，这个月她一直在忙，连续四次的直播一直都攒着没播。
　　一去直播，直播间的人气相比以往来的慢了些。
　　倒是元炽，她发现每一次都来的很快。
　　“呀，元炽哥哥今天也在啊。”男人一来就贡献了不少积分，谭姝晴笑眯眯的喊他。
　　【朱青妹妹只认得元炽是吗，当我们不存在？】
　　【妹妹实在是太偏心了。】
　　【都不想我们吗？】
　　元炽在那边骂了句小妖精，本来就是一点惦记，但是每次肏她都那么刺激，分的的次数又那么少，结果就是越来越惦记，越来越欲求不满。
　　又凑巧的很，她每次出现的时间都卡在他有空的时候。

第103章 元炽H
　　谭姝晴想了想还是选了元炽。
　　男人虽然没什么特殊的功能，但是做爱的感觉很舒服，又不是只会蛮干的那种，每次她直播都在，她得关照关照老人才行。
　　没再看评论，等到元炽的身影渐渐凝实的时候，谭姝晴就钻进了他的怀里，巧笑嫣兮的嗔道：“哥哥有想我吗？”
　　元炽的手直接抓住她胸前的软肉揉了起来，指缝间卡着乳豆，摩挲着就硬了，“谁不想你。”
　　谭姝晴被他揉的小穴立刻就湿了，她现在就感觉自己敏感的不行，随便一碰，下面又湿又空虚，就想要大肉棒插入。
　　她腿一朝着他的腿蹭，元炽就知道她动情了。
　　手摸上一把阴户，果然湿淋淋的，手指戳进那花穴中，湿热紧致的媚肉立刻夹紧了他。
　　“换一身衣服。”他忍了忍已经硬挺的欲望，手指缓缓的动着，不肯这么快就把大肉棒送进去。
　　谭姝晴两手搭在他的胸口，闻言抬脸看他，精致的小脸上布满春意，娇娇的道：“穿肚兜怎么样？”
　　现在直播，每次男人们总会给她换身衣服，或者就不穿了，谭姝晴身上索性就穿了件系统出品的最原始的衣服。
　　她说着就径直找系统兑了肚兜和裤子，水红色的肚兜一下就穿好罩在了胸前，套着脖颈，后背就两根细细的绳子捆成了蝴蝶结，那裤子也不是一般的裤子，中间裆部完全没有遮挡，赤裸裸的露着阴户。
　　黑长的密发梳成了松松垮垮的发髻，头上只别了一根步摇，微微一动，就听见清脆相撞的声音。
　　元炽的眼眸徒然就更深邃了些，大手隔着柔软的丝绸捏着乳肉：“都罩不住你胸前的这两团肉。”
　　窄窄的肚兜被撑的高高耸立，腋下两边却也还露着大半肌肤，瞧的见那隆起的白软。
　　那已经硬起的乳豆哪怕被肚兜罩住了，也全然看的一清二楚，元炽眯眼笑了笑，俯首把谭姝晴抵在一边的床上去含那乳尖。
　　他没撩开肚兜，就着肚兜去含弄，不一会儿，那水红色的肚兜多了两片深红，两个乳尖儿处湿润润的，显眼极了。
　　“哥哥好讨厌。”谭姝晴被他亲的愈发渴望，他吮吸时带着布料，摩挲吮弄的乳尖儿比以往更加敏感酥麻了。
　　她把腿缠在他的腰上，娇娇媚媚的求欢：“哥哥，给我。”
　　比起两个人第一次做爱，元炽肉眼可见的能知道谭姝晴变化的多大。
　　原本的生涩全化作了风情。
　　他托举着肉茎，龟头顶入小穴，就不再进去，只浅浅的戳在穴口，慢慢出来又慢慢进去，显得半点不着急。
　　小穴口附近被摩擦的舒爽极了，深处的瘙痒却迟迟没被解馋。
　　谭姝晴的手指主动在元炽胸前比划着，一会触触他的乳尖儿，一会又去玩玩他的喉结，淫水儿都打湿了元炽的龟头，也不求着他。
　　反倒时不时提气夹一夹他的龟头，媚眼如丝的望着他。
　　“妖精。”那肉茎的快感时有迭起，元炽骂了一句，冷哼了一声，手指捏上她的阴核，仔细玩弄。
　　那细细麻麻的快感蜂拥而上，谭姝晴颦起眉，咬唇感受那阴核冲击而来的酥麻，气喘吁吁：“哥哥发坏，轻点揉…嗯…”
　　他动作稍缓了些：“这样？”
　　大肉茎狠狠朝媚肉深处来了一下。

第104章 青楼play
　　这一下撞得谭姝晴急急搂住他的脖颈，媚叫出声：“啊…讨厌鬼…”
　　元炽高举着她一只腿，微眯着眼，嫩肉一下下吮吸裹挟，舒爽的让人控制不住。
　　他捏着谭姝晴的腿根，压着她另外一只腿，耸动着腰肢：“哪里讨厌？是这里？”手指还在灵敏的玩弄着她的阴核，一边笑一边操。
　　“啊…好深…嗯…”两种不一样的快感同时袭卷而来，谭姝晴浪叫出声，手指只顾得上攥在洁白的床单上。
　　她又嗔又娇的瞥元炽，小嫩穴紧紧锁着男人的肉茎不撒开，乳白的雪峰一下一下晃着。
　　眉目间的风情勾人就像是春水般，她身上那松松垮垮的肚兜还挂着，那水红的颜色衬着肌肤的颜色，还有这件再正常不过的丝裤，摩挲在腿间别有一番滋味。
　　元炽看的欲火焚身，肉茎撞得她身子晃晃悠悠，只听谭姝晴用那娇媚的语气喊了声：“冤家，慢点。”
　　他嗤笑一声，捏着那丰腴的白乳来回揉搓：“怎么，今天跟我玩青楼那一套了？”
　　谭姝晴原本还没这么想，他一说徒然觉得自己做的有那么一点味道。
　　索性大大方方的把手搭在他身上，弱不禁风似的喊：“爷喜欢就好。”
　　元炽只恍惚了一瞬，随即把肉棒从小穴拔了出来，拍了拍她白嫩嫩的臀，杵着大肉棒在女人的朱唇处，低哑着声音道：“给爷舔舔，伺候好了，有赏。”
　　谭姝晴张嘴，殷红的唇瓣一下吞住硕大的肉茎，在龟头处舔舐吮吸，又缓缓拔出，在元炽的眼皮子底下伸出舌，舔了舔棒身：“爷的肉茎好粗。”
　　两个白乳被她双手挤拢在一起，白生生在水红色中尤为扎眼，元炽伸手抓拢了下，听着她的话，故意扯出一抹笑，问她：“哦？比起你之前的恩客们怎么样？谁让你更爽？”
　　谭姝晴翻了个白眼给他。
　　弹幕处跟捅了蜂窝似的，密密麻麻的话语快要让人都看不见了。
　　【朱青妹妹？谁让你更爽啊？】
　　【这得罪人的话，啧啧，朱青妹妹可要好好回答。】
　　【青楼是什么？】
　　【朱青妹妹，快回答啊。】
　　【我肏你的时候爽吗？】元炽故意用肉茎顶了顶她的脖颈处，逼着谭姝晴回答。
　　谭姝晴把他的肉茎推了推，笑眯眯的道：“哥哥们各有各的好，就像元炽哥哥的肉茎，其中好处，不足以让外人道。”
　　这万金油似的答案，谁也不得罪。
　　元炽倒也不在乎，看着谭姝晴仔细专注的给他口着，垂眼一看，还能看到她后脊脊骨那条优美的弧线，青丝长垂，风情万种。
　　她的口活早已经一日千里，和小穴带来的舒爽不相上下，小嘴因为塞入肉茎而张成了O形，透明的津液沾满肉茎，又滑落滴落在蛋袋上，没入股间。
　　他仰起头，大手罩在她的长发上，似抚似摁，眼眸半阖，低低的喘着。
　　那肉棒在喉间肿大，硬邦邦的像是炽铁，马眼不时冒出腥咸的液体，她突然加快起吞吐的速度，舌尖在龟头处吮吸扫过，感觉到男人压在自己头顶的力量猛地增大，她一下抽离开，白色的浊液尽数喷在了她的脸上、胸上。
　　她用手划了一下脸上的浊液，含入红唇，轻佻到极致的看着元炽。
　　转过身匍匐在地，撅起开着裆部露着阴户的臀，“求爷怜惜。”
　　不出所料的，男人的肉茎重重的填满了小穴。
　　“啊…爷…好深…”

第105章 色情剧本
　　元炽玩的比谭姝晴想象的狠，她以为男人会一直戳在小穴里，可没想到只是十分钟左右他就拔了出来，让她给他乳交。
　　那水红的肚兜也不摘下来，就这么挂着，肉棒从白嫩嫩的两乳中顶出来，把肚兜顶开一截，露一个龟头。
　　直到看着她胸部都发红了，又把人翻转过来，肏进小穴。
　　一会儿又拔出来，把她双腿并拢戳在腿缝间，一时间，身上的就没有他没玩过的地方。
　　谭姝晴一开始还有体力，之后根本就只能任着男人为所欲为。
　　中间好几次肉棒被拔出来她欲求不满，元炽也只是轻轻的拍了拍她的脸：“你都说了玩这个，哪有让爷们不爽自己爽的。”
　　谭姝晴倒也没生气，她只是突然觉得自己又开辟了新的业务能力。
　　各种play。
　　不仅仅可以和元炽完，也可以和直播间的其他人玩，而且这个也是锻炼演技的一种。
　　元炽说完还担心谭姝晴直接把他赶出空间，没想到她反倒服侍的更加仔细细致了，完全陷入了角色，舒爽的想让人死在她肚皮上。
　　就是个妖精。
　　到最后射出来后，元炽觉得自己根本没有得到舒缓，还想要再一次又一次的做。
　　谭姝晴哪里管这些，她看着时间不早了，她还要去公司一趟，巧笑嫣兮的朝着直播间的人道：“明天要抽十个哥哥哟，有两个哥哥最幸运。”
　　众人云里雾里的，就发现谭姝晴下线了。
　　十个？
　　难道朱青要轮流让他们做了？那为什么又说其中两个最幸运。
　　到第二天谭姝晴上线，他们都还没研究明白。
　　只见谭姝晴很快就抽了十个人，又从十个人里面抽了两个。
　　那十个人发现自己没有立刻进入空间，不仅如此，手里还多了一张单子，这个东西叫做剧本。

第106章 激情电车（1）
　　那两个幸运儿手里的剧本写了不少，密密麻麻的都是自己才能看得懂的文字。
　　两个人对视了一眼，都充满了兴味。
　　等估摸了时间差不多了，谭姝晴才出现，虚拟的空间骤然变化，变成了一节车厢的模样，车厢狭窄逼仄，只能容下十多个人。
　　好在谭姝晴观察过，这次抽到的人里，没有什么奇怪的人种，最多也就是兽人，还有一个头上长了犄角不知道是什么种族的男人。
　　众人都是人形，对谭姝晴来说省了一笔积分。
　　“系统，记得帮我录下来。”谭姝晴出现在众人面前，她穿着一身红色的吊带短裙，长度到大腿，胸前两团白肉被压在衣料下，呼之欲出。
　　【宿主放心，已做好摄录准备】系统波澜不惊。
　　她这副打扮很新鲜，众人都没见过，不过低头一看就发现不止是朱青换了衣服，连他们自己也换了一身从未见过的衣服。
　　谭姝晴一出现就站在了两个幸运儿中间，她朝着两个人眨眨眼，道：“哥哥，这段可要录下来的，你们可要按着剧本走才行。”
　　能进情欲直播间的，自然没有蠢人，他们一开始还不明白是怎么回事，可当看完了剧本，就基本上了解了。
　　这个车厢是朱青生存世界的交通工具，而他们扮演的是在车间强奸她的人。
　　眼前的一切都很陌生，又很新奇。
　　虚拟的空间完美的模仿出了车厢移动的感觉，站在上面摇摇晃晃。
　　让众人适应了一会儿，和众人确认了之后就开始了。
　　谭姝晴站在了车厢门边，目不斜视的望着车窗外。
　　一双大手从后面袭来，揉上臀部，她蹙眉挪了个位置，可身边也都是人，挪也挪不到哪里去。
　　身后人老实了一会儿，可发现她逃不了后，便变本加厉的动手起来。
　　手指从臀肉滑下，触碰到她大腿上，猛地拉上了裙摆，把手放在了蕾丝内裤上揉搓。
　　身后男人严丝密缝的贴了上来，一只手直接握着她的腰往后抱。
　　谭姝晴的手去扯着男人的手，低呼道：“你干什么呢，耍流氓啊。”
　　身后男人没有回应她，只是轻笑了一声，贴着她的后背，让她连转头都做不到。
　　“叫的话，大家就都知道你现在在干什么了，小穴都湿了，还装什么？让哥哥摸摸。”
　　谭姝晴涨红了脸，手指扯着裙子往下拉：“你无耻…”
　　“要叫吗？”问话并没有影响男人的动作，手指已经顺着腿缝扯开一角，钻入在女人的花穴里，放在腰上的手顺势上移，一把握住了她的雪丘。
　　她低低的呜咽了两声，声音微不可察：“就摸摸？”
　　男人在后背扯出一抹笑：“就摸摸。”
　　察觉女人的抵抗渐弱，男人摸得更加大胆了，手指戳了几下花穴口，又去拨弄了她的阴蒂，小水儿流的更多，顺着腿心一路滑落。
　　“不要…”谭姝晴的手搭在了男人的手上，白如葱根的手指绵软舒适，和男人的肤色形成了鲜明对比。
　　那粗长的肉茎已经抵在了她的腰，不住的摩擦着她臀缝间。
　　两个人都有些情动的时候，突然间，谭姝晴察觉自己的胸上又多了一只手，她扭头一看就发现左侧的男人靠拢了过来。
　　“小骚货，让哥哥也摸摸。”他脸上扯着恶意的笑，视线在谭姝晴和男人身上来回扫，大手握住吊带裙的胸口处，一把扯下衣服，露出穿着硅胶乳贴的白乳。
　　“内衣都不穿。”他扯下那黏在左胸的乳贴，抓住粉嫩嫩的乳尖，在手心来回搓弄，不一会儿就硬挺了起来。
　　谭姝晴又慌又惊：“你干嘛，不要…不要乱来…”
　　“我都听见了，多一个人摸你只会更爽，怕什么，哥哥什么都不会说，就摸摸。”他笑着凑的更近了些，两个人前后夹击，把谭姝晴逼到了角落。
　　乳贴不知什么时候掉在了地上，红色的短裙被撩到了腰部，胸口的两个白乳被箍在被扯下的衣服上，紧绷绷的挤在了一起。

第107章 激情电车（2）
　　两个男人一前一后，一个玩弄着她的胸，一个玩弄着她的花穴附近。
　　谭姝晴被摸得浑身没有力气，无力的推着他们：“不要摸了…不要…”
　　那身后的男人刻意用龟头顶在花瓣处，“不要摸了要什么？是不是要大鸡巴？”
　　身前的男人凑趣笑着：“我裤子上都是她的水儿，可不是馋了吗，快给她，让她爽一爽。”
　　谭姝晴带着哭腔，推举挣扎的力度变大：“不要，你们不是说摸摸就可以了吗？”
　　“嘘，小点声。”站在身前的男人低声说，“一会大家就都看见了，你的胸还有你的小穴儿。”
　　谭姝晴紧绷的不敢再动，只能不断地求饶：“求求你们，不要摸了。”
　　站在身前的男人笑了笑：“亲亲哥哥，哥哥就不摸了。”
　　就像是抓住救命稻草般，谭姝晴急切的去亲吮了他的唇，正打算离开，男人的大舌撬开她的牙关，和她的小舌纠缠在了一起。
　　“唔唔…不…不…嗯…”谭姝晴想说话，可嘴被堵住，更像是在呻吟。
　　突然，她眼神瞪大，整个人剧烈动了起来，想闭嘴去咬男人的舌，可男人的动作比她更快，一下就捏住了她的下颚，让她合不拢嘴。
　　“啊…好紧…”身后的男人喟叹出声。
　　一根硕大的肉棒此刻正插在粉嫩的小穴中，缓缓抽送着，他的手捏在她的臀肉上，挤压的那白肉不成模样，卵蛋轻轻拍在她的阴户上，没有多少声响。
　　“兄弟，舒服吗？”身前的男人从谭姝晴的嘴上离开，扯出一抹长丝问。
　　“舒服，好紧，好爽。”男人是发自肺腑的说，他是真没想到朱青的小穴会这么爽，虽然可以用接触系统，可真进入那小穴时，就能发现当下的感观更刺激。
　　他不自觉的用力了些，粗长的肉棒捣在花心，刺激的谭姝晴浑身颤抖：“不要…不要…求你…啊…哈…出来…”
　　可男人的动作丝毫没有慢下来，反而随着她的求饶越来越快，那卵蛋拍在阴户上的声音也愈来愈大。
　　“你们在干什么？”嘈杂的车厢突然变得安静。
　　所有人的目光都集中在了这边。
　　谭姝晴瞳孔剧缩，看到车厢里七八双眼睛全部都在看着她。
　　那身后的男人却忽然开口：“在肏一个极品，小骚穴都是水，要不要一起？”
　　车厢陷入一阵诡异的安静，男人们的视线都落在了此刻衣衫不整，正在被肏干的女人身上。
　　她的衣服全堆在了腰间，两个白乳被一个男人挤捏揉搓，弓着腰，被人摁着腰肢，手臂被禁锢在背后，长发随意的散在身上，那张精致的小脸面露惊恐，甚至有些惨白。
　　“嘴上说着不要，但是小穴一直绞着我不让我出来。”身后那男人闷哼了几声，耸动的腰肢展现出那根巨大的肉棒。
　　“啊…哈…不要…嗯啊…”她想忍住不叫，可男人那大肉棒撞在花心，舒爽快慰的让她头皮都发麻。
　　在众人的视线下，她哆嗦了一下，被肏上高潮。
　　“看，被人看见了还能高潮，真骚啊。”感受着小穴极致的收缩，男人力度发狠，突然猛烈起来，撞在小屁股上，让谭姝晴惊叫不断。
　　那身前的男人扯着她猛地跪在车厢地上，解开那裤子，露出已经发红狰狞的肉棒杵在她嘴边，“来，给哥哥舔舔。”
　　身后那男人松开捆着她的双臂，让她撑在了地上，谭姝晴摇头哭：“不要，啊…不要…不…唔…”
　　不顾她的反抗，男人的肉棒顶进她的小嘴，扶着她的头抽插起来。
　　车厢内，那个头上有犄角的男人道：“我要摸她。”
　　那身后正猛干的男人闻言笑：“来啊，兄弟。小骚货皮肤嫩死了。”
　　第一双手抚在她身上，渐渐的越来越多，谭姝晴感觉得到自己胸口被吮吸，感觉自己的肚脐被舔舐，感觉嘴里的肉棒快要塞不下，身上的每一处都在男人们的掌握中。
　　肉茎插在小穴里，滚烫火热，她感觉男人飞快猛烈地抽插了上百下，突然一股灼热喷射而出，全射进了小穴里。
　　身边的男人们早就看的火热，有人过去想要接着肏，却发现怎么都肏不到，有东西隔绝着这一切。
　　“艹。”男人低骂出声。
　　身前的男人把肉棒拔出，轻松的就插了进去。他捏着那臀肉摩挲了几下，心下总算是明白了那剧本到底约束了些什么。
　　符合剧本的动作不会被抗拒，而像其他男人那样想做就不行。
　　男人们露着肉棒蹭在女人的身体，却只能蹭蹭，连口交都不行。活生生的憋着，让人难受。
　　他本就在她前面那小嘴里肏的要射出来，进了小穴根本没用多久，把谭姝晴再送上高潮的瞬间，跟着一起射了出来。
　　很快，虚拟空间消失，暗淡了下来。
　　几分钟后，一个需要付费的触碰体验出现在谭姝晴的专栏里。
　　封面上，女人手里握着两根肉棒，粉嫩莹白的肌肤上还有男人们的大手。
　　上面还有几个字，不同的人看了都会转换成自己看懂的字。
　　《激情电车》

第108章 出去玩
　　这个月最后两次直播，谭姝晴没再拍什么了。
　　什么东西都要给人适应一段时间，等这一波消耗完了，再进行下一轮。一旦开始了这样的剧本，之后的花样就多到不行了。
　　光是AV的套路她就能有无数的借鉴，更别说这个情欲系统里不仅仅是一个世界，还有许多位面世界。每个世界的东西肯定都是不一样的。
　　剩下的直播，谭姝晴不温不火的抽了两个人，也不知道是不是受到了那《激情电车》的影响，一个个都跟嗑药似的，要求谭姝晴穿着那件红色短裙肏干。
　　仿佛这样就能够体会那场景里人物的感觉似的。
　　她都顺着那两个男人心意做了，估摸着距离下个月的直播时间，设定了一个拍卖。
　　下个月四次做爱的机会，以及在这四次做爱上迭加的定制剧本。
　　起拍价格，谭姝晴直接设定了100万积分，她现在的身价早已不同往日，这么个难得的机会，相信愿意的人自然是喜欢掏腰包的。
　　果然，她的价格一设定出来，引起了一片哗然。
　　如今的直播间，朱青算得上是独领风骚，她每次总会又新鲜大胆的尝试，那身子又让人美艳着迷，尝过一次就想要第二次。
　　而系统在意识到谭姝晴的赚钱能力后，基本上是大开了方便之门，她想要弄什么他就开发出什么功能。
　　所以虽然大家被这个积分震惊了，但能拿出来的人也不少，四次机会再加上那独家的剧本，引得不少人争相加价。
　　谭姝晴设了拍卖就没再管了，她现实社会还有一堆事情呢。
　　最近表演课上了不少，还参加了恋爱综艺，当了一期飞行嘉宾。
　　谈恋爱上她算是真不怎么擅长，单纯论怎么勾引男人她现在倒是颇有心得，不过轮到猜测的心动男女对线，就没有一次全对过，蒙蒙的看完，选完，完全想不明白他们是怎么想的。
　　封恒逸难得看她吃瘪的模样，以往看她用在自己身上还以为小姑娘已经成精了，可现在看来根本就是照着网上学到朝他身上套。
　　偏偏他还吃这一套。
　　自古套路得人心这话，他倒是明白了。
　　一番酣畅的做爱后，封恒逸搂着谭姝晴问：“要不要出国玩？”
　　谭姝晴眉眼一转，她倒是出过国，不过也只是去过T国还有K国。
　　玩的也是常规大家出去玩的，听着封恒逸提起，难得心思活分起来：“去哪玩？”
　　“都可以，你有想去的地方咱们就去。”难得抽出时间度假，封恒逸倒是无所谓，大部分地方他都去过，只是陪着谭姝晴罢了。
　　谭姝晴歪歪头：“海边？”
　　封恒逸颔首，“行。”他心底已经有几个景色不错的地方，得了谭姝晴准话后阖上眼。
　　大手却抚在谭姝晴的头上，一下又一下的摸着。
　　“哥哥别揉了都成鸡窝了。”谭姝晴闭眼打算睡觉，可封恒逸这样弄着她，她根本睡不着。
　　封恒逸抬眼看了眼面前娇嗔的小姑娘，漫不经心：“哥哥明天给你梳。”
　　谭姝晴翻了个白眼给他，谁稀罕他梳头了，不过感觉男人就是单纯的揉她的头发，没有其他动作，她也就只是抿抿唇，不说话。
　　半响，她开口：“哥哥在想什么？”她总觉得男人有些共同往常不一样的地方。
　　封恒逸似是有了点兴趣：“说了你帮我解决了？”
　　说这话就没什么意思了，但是她还是道：“你说说，我听着看看能不能当你的解语花。”
　　封恒逸被她逗乐了，大手从她头上向下滑去，触在她的后脊上：“怎么当？”
　　一只手捏了捏她的腰，薄唇落在她眼旁：“再来一次？”
　　谭姝晴连忙闭眼，显得格外老实：“我睡觉还不行吗？”
　　男人弄了她三四次，她早就困得不行了，哪里还能再来。

第109章 月经手撸（1）
　　听着封恒逸发笑的声音，谭姝晴彻底歇了心思，狗男人爱怎么折腾怎么折腾吧。
　　依着封恒逸的性子，她也不觉得有什么事情是他解决不了的。他解决不了的事情，给她她也不一定能解决，她对自己的认识清晰的很。
　　顶顶的聪明肯定是没有的，也就是个小聪明，还有一颗不甘平庸想上处走的野心支撑着她的谋划。
　　除开男人给她的，她如今兜里也就小几百万，虽然已经是常人难以挣到的钱，可往上比，可真不算什么。
　　“我让莫姐给你空出时间，下周，咱们出去。”马上睡着，谭姝晴听着封恒逸说，她神志不清的点点头，也不知道到底放没放进心里。
　　封恒逸瞧了，看她身上那几乎快没一块好肉的白肤，眼眸深深。
　　最近他是越来越离不开她了。
　　夜深人静时，如果不抱着人做一次，总觉得心底欠着些什么，只有捧着她小嘴吮吸，感受着她那软肉吮着自己时，才觉得心满意足。
　　把人抱在怀里，小人儿虽然不怎么高，身上的软肉却是舒服的紧，大手搭在白嫩嫩的软肉上，他一只手捏了捏眉心，跟着睡了过去。
　　第二天一早，谭姝晴就发现自己来月经了。
　　潺潺的血朝下涌着，被系统调整过的身子没有了之前月经时的疼痛，她一开始还以为自己是流水儿了，后来闻到那淡淡的血腥味才发现不对。
　　连忙去厕所垫上东西，又去看了眼那床单上有没有落下痕迹。
　　封恒逸在她起床奔向厕所时就醒了，看着她一连串的动作，拧眉问：“怎么了？”
　　“来月经了，看看有没有沾在床单上。”床单上倒是干干净净的，看起来是没流出来。
　　封恒逸看了看她的小肚子，“疼不疼？”他记得他几个女朋友身体在来月经时，都不怎么好。
　　当女明星表面上看着光鲜，可实际上作息完全颠倒，为了拍戏，夏天拍冬天的戏，冬天拍夏天的戏都是常态。
　　哪怕有专业的医生护理调养，也不会太好。
　　谁知道谭姝晴却是睁着那双大眼，轻描淡写的摇头，仿佛完全不在意：“不疼，没事。”
　　他听着眉心倒是越皱越紧：“你别不当回事，你现在就是年轻，注意点。”
　　谭姝晴定眼看他：“哥哥，你管的好多哦，真不疼。”
　　女人的小脸红润白皙，又嬉笑着，分毫不见难受的模样，封恒逸暂时放下心，不准备跟她再讨论这个，让助理注意一下就行。
　　白天还不觉得有什么，等到了晚上，封恒逸才发现难受的地方在哪。
　　两个人裹在一个被窝里，虽然不难受，可男人的体温天生要比女人的要热一些，靠在身上跟大火炉似的，来着大姨妈的时候靠着尤为舒爽。
　　他把大手放在谭姝晴的小肚子上，直听她舒爽快慰的喟叹。
　　那气息吹在手臂上，本就有几分旖念的欲望立刻被勾起来。
　　大手摸着摸着，就偏移了地方，握住了谭姝晴的小手，从后背拢着她，在她耳边低声道：“帮帮我，宝贝。”

第110章 月经手撸（2）
　　浓墨泼洒后的夜晚，只有朦胧的月光从窗外透入。
　　谭姝晴的小手握着那根硬邦邦如同赤铁般的长茎，绵软无骨的小手在那肉茎上上下滑动，时不时的还能听见女孩疑惑的声音。
　　“哥哥…这样舒服吗？”谭姝晴正趴在男人的腿间，手指听从他的话轻轻揉了揉卵蛋，仰着小脸眼神略带着好奇的盯着那根肉棒。
　　“以前都没有认真看过哥哥这儿。”
　　不说还没觉得有什么，谭姝晴仔细盯着那个肉茎看了看，小脸绯红一片。
　　那艳色让封恒逸身子一紧，腿间的凸起还被她握在手中，他的直勾勾的盯着她的唇看，半晌问：“脸怎么红了？看出什么了？”
　　谭姝晴装作受到惊吓的样子，小声起来：“好大，好丑。”
　　封恒逸喉结一滚，龟头上渗出几滴透明的液体，就看她把双手拢在他的肉茎上，低垂着长长的睫，“我给你舔舔吧。”
　　“嗯。”他低哑着嗓，后背靠在床头，狭长的眼眸轻眨，视线落在她的脸上。
　　那湿热热的小嘴微微张开，一下就包裹住了肉棒。她并不是很熟练，牙齿时不时的还会咬到肉，让封恒逸倒吸一口冷气。
　　更多的却还是难掩那舒爽，尤其是小舌围绕着龟头的顶端环绕时，那紧致的吮吸感，又瞧见谭姝晴那张小嘴被肉棒绷成了“O”型，脸颊微微凹陷，水眸像是惊慌不定的小鹿，到处张望，又纯又欲。
　　“姝晴。”封恒逸低着嗓子喊她的名字，瞧见她因此停下，揉了揉她的头，“不要停。”
　　“乖乖的跟我在一起，我会对你好的。”他说着，看着谭姝晴给他含着肉棒而起伏的头，如同在答应一般，笑了起来。
　　要装作一个小雏对谭姝晴不难，毕竟他在封恒逸这儿还不算是个老司机，不过，狗男人心思最近有些难以猜测，不知道是不是受了刺激。
　　在男人的指导下，她缓缓的进步，感觉差不多了，维持着这个度。
　　封恒逸紧抿着唇，被她卡的不上不下，忽然坐了起来。
　　那肉茎从嘴边滑落，谭姝晴愣愣的看他跪在床上，又朝她招了招手，从善如流的就着这个姿势含了过去。
　　哪知道那肉茎一进了小嘴，男人就捧着她的头自己耸动起腰肢起来。
　　硕大的龟头狠狠的顶在喉咙，飞快的抽插。
　　“唔唔…呜呜…”一连耸动了快百下，男人才从小嘴里抽出肉茎，射在了她的身上。
　　那白浊的液体沾在女人的身体上，带了股情糜，封恒逸的脸色并不好，还有些不满足，不过瞧着谭姝晴的样子，默默收敛了那情欲。
　　这样水深火热的过了一周，封恒逸感觉自己的耐性一直在掉，每天盯着谭姝晴跟饿狼似的，她身上被他又亲又咬的，不露在外面的地方被吮的又红又肿，谭姝晴看着他都有些害怕。
　　好不容易挨到了月经结束，男人就跟憋了大半年似的，要的特别疯。

第111章 小岛迷情（1）
　　一晃眼就到了两个人说好出去玩的时间。
　　谭姝晴一直都知道有钱人玩的不一样，知道封恒逸有私人飞机时还好，但是当知道他还有自己买的小岛，连带着还有一整套现代化的配套娱乐设施时，她还是化身为柠檬精，酸的不能自已。
　　兜里那几百万，连个房都买不起，更别提这些了。
　　但是当从飞机上俯瞰着封恒逸的小岛时，那股子酸全变作了惊艳。
　　绿树林荫，海水湛蓝，连空气都带着一股淡淡的咸腥味。
　　一个巨大的木色建筑耸立在小岛的右侧，距离沙滩就十多分钟的路程。
　　公路盘旋，一路到达一座大山的山顶，上面是一个宽大的停机坪。
　　封恒逸握着谭姝晴的手，看她眉眼亮晶晶的模样，唇勾了勾：“喜欢的话，下次咱们还来。”
　　从飞机上下来，沁人的海风微微吹拂，阳光明媚。谭姝晴听见封恒逸的话，兴致勃勃的点头。
　　一路坐观光车到那木色建筑，进了才发现这儿就跟一个豪华酒店一样，泳池、酒吧、影院，只要是想的，都有。
　　封恒逸领着谭姝晴住的是个别墅，把行李一一安排好，伺候的人就都消失不见，整个别墅里，就剩了他们两个。
　　“先睡一觉，休息起来再玩。”小姑娘一脸的新奇，封恒逸有些无奈的道。
　　谭姝晴自认为自己眼皮子没有那么浅，可如今逛了一圈这别墅，才知道什么叫做有钱真的可以为所欲为。
　　躺在柔软的大床上，她朝着封恒逸好不遮掩的夸奖：“哥哥，有钱真好。”
　　小姑娘平时端着架子，只觉钱俗的不行，这会儿子倒是夸上了，封恒逸挑眉，把人抱在怀里，摸着她身上凉凉的软肉：“怎么，看上哥哥的钱了？都给你。”
　　狗男人，你倒是都给我啊。
　　不过虽然不是她的，但也不妨碍她享受，谭姝晴嘻嘻一笑，推开封恒逸，当着他的面就脱下衣服：“我先去洗个澡再说，哥哥。”
　　莹莹的白肉露在眼前，封恒逸素了一个礼拜，最是经不得挑逗。
　　他贴在谭姝晴的身后，叼着她一只耳，“我和你一起去。”
　　吮着怀中小姑娘的唇，大手给她解开衣服，吻着吻着，等两个人到浴室时，都赤裸起身体。
　　那丰盈的乳肉紧紧的贴在男人的胸口上，摩挲间就点起那火苗。
　　封恒逸的大掌揉搓在谭姝晴的臀瓣上，捏起松开，梗在小腹间的肉棒早已经高高耸立。
　　“哥哥”女孩轻轻娇喊，双手挂在男人的身上仿佛就要站不住了似的。
　　封恒逸抬起她一只大腿，把人抵在墙上，冰冷的瓷砖激得谭姝晴起了一身鸡皮疙瘩，下一秒，粗壮的长茎就顶了进来，一边重重的耸动着腰肢，一边俯首含着她的锁骨。
　　“啊哈哥哥”谭姝晴紧绷着身子忍受不住那一下下的肏弄。
　　媚肉紧紧锁着男人的肉棒，毫无技巧的，封恒逸顺着那柔滑的小水儿一下接着一下的朝着层层堆砌的媚肉里戳，什么九浅一深，都抛在了脑后，只知道肉茎在进入小穴之后，如鱼的水般，整个人都活了过来。
　　这憋了一个星期的火，在这一刻都得到了缓解。
　　“怎么含的那么紧，想哥哥了吗？”封恒逸肏的红了眼，谭姝晴看得心惊肉跳，那一副要肏死她的模样。
　　闻言张嘴去亲他的唇，和那大舌缠在一起。
　　“喜欢哥哥啊哈哈好深”
　　赤青的肉棒被小水儿滋润的油光水滑，盘旋在肉茎上的青筋狰狞可怕，猩红的龟头拔出又插进，卵蛋拍在小穴口，引出另一股酥麻，交合处淫靡的没法看。
　　撞弄出来的小水儿直接喷了出来，谭姝晴身体一紧，死死搂住男人脖颈，勾着他的舌头到了高潮。

第112章 小岛迷情（2）
　　一波猛浪过去，谭姝晴腿脚发麻，被封恒逸搂在怀里洗了个澡。
　　等出来躺上床时，眼皮子都困倦的耷拉下来，像是个任人揉搓的面团似的，摇摇晃晃，任人宰割。
　　飞机上再舒服，也不如实实在在的大床上睡一觉来的舒服。
　　再次睁眼时，夕阳西下，天空被渲染成了橘色，身边的大床上已经没有人了，谭姝晴朝外走，封恒逸正端着一杯香槟，站在一处木围栏处望着远处一望无垠的大海。
　　听见脚步声，他低头从圆桌上倒了一杯递给谭姝晴。
　　接过香槟，谭姝晴眯着眼吹着海风，现在的气候正合适，不凉不热。
　　“尝尝看。”封恒逸端着酒杯示意。
　　冰镇过的香槟，一入嘴就能感觉到一股沁凉。还没来得及细细品味那酒液的甘，男人就挑起她的下颌，吮了过去。
　　冰凉的酒液被两个人的唇舌交缠的变温，一口酒，一部分顺着两人的唇边流出来，一部分被两个人瓜分入肚。
　　“哥哥…”从男人在浴室那股凶狠的占有，谭姝晴就能感觉的出来他那喷薄的欲望，这才刚醒，他的欲望就又已经冒头。
　　舔了舔下唇，她也有些想要。
　　主动扶着栏杆，谭姝晴背转过身，封恒逸的大手熟络的就掀起她的波西米亚长裙，撩到了腰上，看着那性感的内裤微微一愣。
　　就瞧见那张漂亮清纯的小脸转过来，笑盈盈的望着他：“性感不性感？”
　　小姑娘故意勾引他，穿了条红色的丁字裤，衬得那肌肤如雪，花穴粉嫩。
　　封恒逸一下就不那么急迫了，手掌在白嫩嫩的臀肉上留下几个指印，随即朝下用手指挑开那根本遮挡不住什么的细线，戳进窄窄的小穴里。
　　手指虽然分开了细线，可是那线仍旧摩挲在花唇旁。他抠挖间，那绳也跟着摩擦，泛着轻疼。
　　那被抠挖出的蜜汁，沾染在肥厚的花唇上，渐渐的，越来越多。丰沛的小水儿淋的封恒逸手掌上到处都是。
　　“哥哥…可以了…”小穴已然不满足这样的抠挖，花心深处空虚着，急需要什么填满，喊着他的声音轻软娇媚，颇有些迫不及待的意味。
　　封恒逸抽出手指，将蜜水儿涂抹到已经勃起的肉茎上，骇人的性器上镀上一层晶亮的液体，又粗又长的抵在她的臀间。
　　濡湿的肉茎在那丁字裤的绳上磨了磨，看着那大红色的细绳被彻底打湿，故意用龟头连着那绳子往里面挤，生生把龟头连着绳子全挤进小穴，看着那丁字裤猛地紧绷，勒着臀瓣，眼眸加深。
　　“难受吗？嗯，宝贝。”他伸出一只手轻轻从后面探去揉她的胸，小腹缓缓抽动。
　　谭姝晴绷着脚尖，腰肢下塔，手指捏紧着栏杆：“好奇怪…没有你直接肏我舒服…”
　　那衣料摩擦在湿润的小穴里，和肉茎肏弄的感觉泾渭分明。
　　封恒逸闻言，拨开那细绳，直接的插了进去，仿佛是要将蜜穴的每一个褶皱都探索一遍，不紧不慢的顶开，又慢条斯理的抽出。
　　“喜欢哥哥直接肏你？”那小穴湿滑的厉害，封恒逸挑眉，“感觉小穴最近越来越敏感了。”
　　以前挑起她情欲时，水儿也还没那么多，最近一肏，小水儿潺潺不绝，每次抽插撞击，都会听见那咕咕的水声。
　　谭姝晴嗔怪起来：“都怪你。”
　　封恒逸脸上带笑，扭着她的脸过来，勾着谭姝晴的舌吮，“都怪我。”
　　“我们家小姑娘能有什么错？”他故意说，“小穴又湿又紧的，都怪我肏太多了…”
　　谭姝晴脸颊粉红，一把推开他的脸：“封恒逸，你不要脸。”

第113章 小岛迷情（3）
　　来了小岛，封恒逸简直就跟脱缰了的野马似的。
　　以往还有收敛，如今整个地方都是他的，四处无人，又到处是好风景，怀里的小人勾人缠魅，怎么都舍不得放下。
　　发现谭姝晴被肏的高潮支撑不住时，封恒逸一把抱着人，径直走到屋内，压在地摊上，就抱着人继续肏干起来。
　　又连续肏干了好几百下，谭姝晴被他肏的受不了，手指抓在男人的后背上，娇媚的喊：“不行了…受不了了…哥哥…快射出来…唔…哈…”
　　男人用嘴封住她的话，吮着那唇舌啧啧作响，才离开半寸：“哪有人希望男朋友射这么快的，嗯？”
　　谭姝晴的眼已经迷蒙了，那快感层层拍击在她身上，整个人昏头晃脑，但是下意识的就道：“哥哥很久了…啊哈…不…不快的…”
　　她绷直脚尖，花穴又被男人的肉茎顶撞出大片水渍。
　　身子哆嗦着迎来了男人的射精。
　　等缓和过来，谭姝晴又是连手指都不想动弹的躺在了地毯上，瞧着仍旧精神的封恒逸，她略微兑换了积分，让自己不再那么累，揉了揉发酸的腰，朝着男人撒娇：“哥哥抱，好累。”
　　封恒逸把人抱在怀里，她软绵绵的窝在胸口，心底涌起一股浓浓的满足感：“一会儿去海边走走？想吃点什么，让人做。”
　　“先吃饭再出去。”谭姝晴用头蹭了蹭他的胸，“不吃饭没有力气。”
　　虽然不知道具体做了多长时间，可按照身体的疲劳度谭姝晴就知道时间绝对短不了。
　　“那你想吃什么？”他嘴畔挂着笑，把谭姝晴的手举起来，揉了揉，绵柔无骨。
　　谭姝晴蹙眉想了想：“不知道，随便弄点海鲜，有什么吃什么。”

第114章 剧本《小岛迷情》
　　虽然谭姝晴说随便做，可是封恒逸还是让人准备了一顿丰盛的海鲜大餐。
　　那厨子显然也是精挑细选过的，海鲜又新鲜，手艺和原始最佳的风味结合在一起，谭姝晴吃到实在是吃不下了才停下。
　　封恒逸难得摸着她小肚子鼓囊，给她揉了揉。
　　两个人朝着沙滩上溜着，细软的沙子经过海水不断地冲刷踩在脚下的感觉舒适绵软，她眯着眼在沙滩上留下脚印，让封恒逸走在前面，自己踩着他的脚印走。
　　疯玩了一个多小时后，谭姝晴就累了。
　　“哥哥背我，我不想走了，腿好酸哦。”她伸手去拽着封恒逸的袖子，嘟囔着要求。
　　封恒逸拿她没办法，蹲下身子：“上来吧。”
　　谭姝晴的水眸一下笑的弯了起来，两腿一跳，就蹭在了他的后背，双手圈在他肩颈上。
　　男人宽厚的背部能清晰的感受到肌肉蕴含的力量，背一个小小的她完全不是问题。
　　有时候，谭姝晴是真的被封恒逸所触动，有时候又觉得男人是彻彻底底的狗男人。
　　就像是现在，封恒逸背着她由着她折磨挠痒，她就有些扛不住，离不开这个男人。
　　但是有时候他霸道的安排完一切他觉得对的事情时，谭姝晴无比厌恶，因为她没有选择的余地。
　　越是在一起久了，她就越是纠结和他的关系。
　　闭眼贴在男人的肩上，谭姝晴轻哼着民谣，不再去想，只享受当下，悠长舒缓的小调迎着海风飘散在空中…
　　趁着封恒逸背着她回别墅这段路，谭姝晴上了一趟情欲系统。
　　那四次的拍卖已经落下了帷幕。
　　最终被以五百万的积分拍了下来，瞧着那名字，谭姝晴并不熟悉，不过对于男人投入的积分，她却是很满意。
　　“系统，帮我做一份问卷调查给他。我增加几个问题。”
　　“好的，宿主。”
　　说话间，封恒逸已经到了别墅，后背没有声响，只听见她均匀的呼吸声，显然睡着了。
　　谭姝晴拿到那对面那人回答好的问卷，仔细的看了起来。
　　【深渊魔族】
　　“深渊魔族是什么种族？我记得之前你说过有魔族的，这两个不是一个？”谭姝晴看着那种族一栏写的种族，下意识的就去问了系统。
　　“回答宿主，深渊魔族对应的世界里有天使族，魔族是个大分支，每个小世界衍生的魔族是不一样的，或许你更熟悉恶魔这种称呼，深渊魔族可以理解成恶魔族。”
　　谭姝晴歪了歪头：“那那个世界里有人类吗？”
　　“有的，不过还处于刚刚开化的阶段。”
　　“那神明呢？既然有天使和恶魔了，应该有神明吧。”
　　“那个世界的神明已经消失，故而纳入系统。”系统缓缓道。
　　谭姝晴起了一丝好奇，“怎么会消失？”
　　“问题超出范畴，不予回答。”系统平静的电子声没有丝毫情绪的回答着谭姝晴。
　　谭姝晴嗤笑一声，没再问。
　　脑子里想了想四个场景具体什么样子，她暂时有了个思绪，写了个简单的剧本交给系统，让系统给到那个恶魔族的男人。
　　既然都是恶魔了，那主题人物就很容易设置了。
　　天使和恶魔。

第115章 小黄文剧本
　　谭姝晴从别墅房间找到了纸笔。
　　她脑子里有想法，写出来成文字时，灵感更是如潮水般，汹涌的挡也挡不住。
　　封恒逸注意到时，谭姝晴已经写好第一小节。
　　走过去拿过一张纸，低眉去看：“写的什么？”
　　谭姝晴抬眼笑妍妍的看他：“在写小黄文。”
　　封恒逸挑眉看，还以为她在开玩笑，结果看下去才真的发现，她真的在写小黄文。
　　“卡西的手被男人捆绑在身后，男人逼着它转换性征，不然就对它做更下流的事情…”
　　“白嫩的乳肉被修长的大手缓缓揉搓，粉嫩的乳尖儿…”念到这，封恒逸有些读不下去了，他把谭姝晴搂在怀里。
　　“喜欢这样？”他一只手捏着那薄薄的纸，一只手缓缓从后背袭上一团丰盈，按照那文字上写的摸着谭姝晴，还低头咬着她的耳朵问，“是这样吗？”
　　谭姝晴被亲的耳朵发红，两腿微微并拢，压抑着那涌上来的情欲，推拒着他：“你别碍事。”
　　封恒逸被推开也没恼，瞧着谭姝晴写的几张纸，饶有兴趣的问：“你写这些来干嘛？”
　　他想不出谭姝晴写这个除了勾引他还有什么用。
　　谭姝晴忽而眯眼，若有所思：“可能要去当个小黄文作者。”
　　越想越是觉得这个操作可以进行下去，毕竟写出来的剧本，只是用在情欲系统里也有些可惜了。
　　起码她自己就知道几个小黄文的网站，她也不在乎出不出名，就被人看着，也是一件挺有意思的事情。
　　封恒逸愣愣，笑了出来，下巴杵在她肩上，“那我可要当你的第一个读者。”
　　谭姝晴毫不客气的接下他的话，坦然自若的仿佛写的是什么正经文学：“没问题，哥哥，以后还会有很多的。”
　　说着，任由封恒逸在后背搂抱着她，自顾自的写了起来，很快第一节全部写完。
　　她揉了揉有些酸胀的手，忍不住问：“哥哥，给我个电脑吧，手写太费劲了。”
　　封恒逸起身走去书房拿了个全新的电脑，放在谭姝晴的手边：“用这个。”
　　谭姝晴打开电脑，登了自己平时常去的小黄文网站。
　　一步步注册成一个作者，开了第一本新书。
　　她再揉揉手腕，封恒逸抓住她的手，“别敲了，我给你弄，你歇会儿。”
　　说着，封恒逸就拿着那手稿，飞快的朝那网站上敲，没有十多分钟就敲完了。
　　他把电脑一阖，抱着人躺在沙发上吻着她的唇，撬开牙关，舔舐过她的牙，又缓缓纠缠住那小舌，细细吮吸。
　　“下一次写一个容易扮演的角色。”两人吻得难分难舍，唇齿间还相互喘息着，封恒逸的大拇指摩在她的下唇，略有不满的道，“你变性这个，不大好扮。”
　　谭姝晴水眸带光，闻言，手臂搂在他脖颈间，“那下次，写个都市的？”
　　“小姨子和姐夫？”
　　封恒逸拍了拍她的臀，“这么多坏主意。”
　　狗男人口是心非。
　　谭姝晴翻了个白眼给他，要是不喜欢，嘴角笑什么笑。

第116章 天使和恶魔（1）
　　等到谭姝晴把四个小节都写好，已经在岛上待了近十天。
　　谭姝晴学会了冲浪，又在封恒逸的带领下潜水去看海底的风景。
　　玩的乐不思蜀，每天晚上回去之后男人又跟打了鸡血似的顶开双腿就朝着腿心内捅，灌得那小穴里全是满满的精液，全流在床单上了才满意。
　　等坐上飞机回去的时候，她直播的日子也到了。
　　从小岛飞回去最少也要将近十二个小时的时间，当看到封恒逸拿着电脑开始工作，谭姝晴就借机说自己去休息，去了飞机舱内休息的大床。
　　一躺上那床，谭姝晴就进了直播间。
　　写好的剧本早就已经给了深渊魔族的男人，男人叫诺比曼，据说这个词语在那个世界里代表暗光。
　　一瞧见诺比曼，谭姝晴就不由得惊艳起来，他皮肤如古铜一头银发，深邃暗蓝的眼眸如同蓝宝石一般，身后没有羽翼，但是手臂上全是黑色的纹身，细看上去仿佛有暗芒流过。
　　赤裸着的上身也有不少纹路，不过最显眼的还是那健壮的腹肌，和随时都透露着力量感的肌肉。
　　他身上只有一条灰麻的长裤，却遮盖不住隆起的肉茎，光是隔着裤子，都能看到那还没隆起的肉茎多么的可怕。
　　谭姝晴让系统变幻了那场景，自己也很快变成剧本里的模样，白色巨大的翅膀悬在身后，胸前一马平川，只有两个粉红的朱果，金黄的长发散在身后，白色纱垂在身上，神圣高洁。
　　天使一开始没有性别，大都是三性，没有女性器官，也没有男性特征，不过却可以自由选择自己变成什么性别，不过一旦转换了性别，就不能再改。
　　剧情一开始，谭姝晴很快就全然沉浸进去。
　　圣洁的天使和友人一起巡视着人间，途径看到一群恶魔，恶魔们正肏着人类的女人，人类之躯承受不住恶魔的身体，血沫横飞。
　　天使上前阻挡，却架不住恶魔们数量太多，全然被擒住。
　　诺比曼站在谭姝晴的身前，手指卷起那金色的长发，冷笑道：“既然你这么想拦着，就把性别转变成女人的样子替这群人类受罚。”
　　“如果你不变的话，也没关系，想先看这群女人哪里先没有，手还是腿？”他无情冷漠的说着，宝石般的眼闪着恶光，一个眼神就让那手下锁着人类女性的恶魔一口吃掉了女人的手臂。
　　谭姝晴眉头紧锁，抬眼看他：“那我变了你会放开她们吗？”
　　诺比曼笑的肆意张狂，嘴角满满都是恶意：“当然。”

第117章 天使和恶魔（2）
　　在看到那人类女人再失去一条腿，痛苦的呻吟后，谭姝晴再也忍不住了。
　　她变成了女性的模样，丰盈的白乳，挺翘的后臀，漂亮的金发再次疯长，一下长到了翘臀处，勉强遮盖住起伏的臀线，两个洁白的长翅收入后脊骨，化作两笔浅白色的划痕。
　　瞳孔碧蓝如水，被阳光照着通透的能看进人的心坎中。
　　然而诺比曼却没这么多心思，他只是带着略微惊诧和掠夺的望着谭姝晴。她展露出来的效果可比文字上的要更直观更让人有兴趣得多。
　　一瞬间，男人就移动了身体，到了她的面前，大手抚上那凸起的两团白乳，笑的猖狂：“让我看看，你变得彻底不彻底。”
　　刚转变完性别的天使，完全就如一个孩童般，没有反抗的余力，没有神力，和那人类女人没有什么两样。
　　只是她美的惊人，身上的每一寸肌肤和曲线都恰到好处，入手肌肤软嫩如云，让诺比曼只生出浓浓的破坏感，想要拉着眼前的女人到深渊呢。
　　古铜色的大手和女人瓷白的肌肤形成了鲜明对比，那大手目标明确，两个手指摸到白如馒头的嫩穴，毫不留情的用手指直接捅了进去。
　　“啊…”虚弱的谭姝晴根本承受不了这样粗暴的行为，还未扩张，那肉穴干涩的很，猛地插入两根手指，有一种不能忽视的异物感的感觉。
　　诺比曼咧嘴笑，小嫩穴夹的手指都紧，“看来转变的很彻底嘛，连女人的阴道都有了，瞧瞧，还是个小浪穴，随便用手指插插都能流水儿啊。”
　　他拔出手指，手指上全是分泌出来小水儿，用魔力幻化出一条长绳子，把谭姝晴的手腕高高悬空绑起，大手揉在胸前白嫩嫩的奶子上：“既然咱们天使看不得人类女人被操，那就换成你来替她们来被操吧，乖乖的，肏完不杀你。”
　　谭姝晴被男人吊捆着，只见那古铜色的长臂从身后高举着她的腿，当着众人的面，毫不客气的把那狰狞青紫的大肉棒没有丝毫前戏的就插了进去。
　　“啊呀，天使的小嫩逼原来是这种感觉，夹这么紧，是不是想要我全射出来给你？”刻着黑色铭文的手，一把抓过胸前的柔软，那发狠的力道，一下就让乳肉变了个样子。
　　“唔…”强烈的疼痛让谭姝晴闷哼一声，那微弱的羞耻心突然升起，在友人面前被恶魔肏干，还有一群恶魔围观着，而她要救得人类，现在没有一个人敢吭声，也只是仰着头看她。
　　“都看看，天使变性了之后是这个样子，小穴比人类会吸多了。”诺比曼吸着气缓缓耸动着腰，谭姝晴的小穴简直舒爽的让人头皮发麻，他本还记的剧本，现在却只想在小穴里疯狂肏干。
　　不过好在还记得，他眯着眼指向另外一个天使，他还未变性，此时被另外一个恶魔捆着，正拧着眉看着这一幕。
　　“把他弄过来。”
　　那另外的天使被绑来，诺比曼在小穴里抽插着，全然没停下来，一边说：“你，变成男性。”
　　那天使担忧的看了看谭姝晴，又看了看此刻受苦受难的人类，闭上眼，长叹一声，变作男性。
　　诺比曼看的笑了，刻意用手抬起谭姝晴的一团乳肉，“含住她的乳尖。”
　　那天使不敢置信的抬头，眼神充满了拒绝，浑身僵在原地不能动弹，诺比曼没了耐心，直接吩咐道：“来个人帮帮他。”

第118章 天使和恶魔（3）
　　恶魔们一拥而上，轻松的摁着毫无反抗之力的天使就到了谭姝晴的胸前。
　　那两团俏生生的白乳，被古铜色的手掌托起，他揉捏着，把乳肉揉捏成各种模样，身后的力度却一直没停，粗大狰狞的肉棒一直肏弄着谭姝晴的小穴。
　　那媚肉紧紧绞弄的快感，足足要把人逼疯。
　　诺比曼没有什么耐心了，加快了进度，直接朝着恶魔们道：“摁着他的头，让他吃乳头。”
　　恶魔们凶狠残暴，没跟那天使废话的，摁着头就过去了，友人无法拒绝的，嘴唇不可避免的就碰到了敏感的乳尖儿。
　　谭姝晴浑身一颤，小穴绞弄的更紧了。
　　“哎呀，看看，被同伴吮着乳尖，夹的更紧了。”诺比曼的舌舔在她白皙修长的脖颈处，声音如同鬼魅般幽幽的，“是不是同伴舔的很舒服啊？”
　　“是他舔的舒服，还是我做的舒服？”诺比曼故意用硕大的龟头猛地贯穿她的甬道，在宫颈口狠狠的撞击。
　　酥麻快慰的快感如影随形从四肢百骸散开，谭姝晴闷哼一声，脸颊绯红。
　　“真诱人啊，原来天使那么好肏，以往都浪费了。”诺比曼从身后咬住她的耳朵，气息缓缓悠长的喷洒在她耳里，只瞧她立刻起了一声鸡皮疙瘩，笑“好敏感啊。”
　　他说罢，再没这些花里胡哨的动作，摁着谭姝晴的腰猛地干起来。
　　硕大的肉茎每一下都狠狠的戳到最深处，胸前的乳也随着这抽插而晃动着，友人一开始还紧闭着嘴，可渐渐的听着谭姝晴压抑着嗓子的淫叫，还有她胸前白乳的诱惑，不自觉的松开了牙关。
　　彻彻底底的把乳尖儿给卷入唇舌。
　　一前一后两边折磨，谭姝晴被捆着手无法动作，小穴被男人肏的淫水横流，子宫口隐隐被撞开，冒着疼。
　　“啊…不要…不要…不要进去…”她哭喘着求饶。
　　诺比曼听的却更硬了，“人类女人的不要就是要呢，原来天使那么淫荡呢，就喜欢这种肏法啊，想要肉棒肏进子宫，啧，好骚。”
　　谭姝晴摇头，感觉那肉棒顶的更深了，龟头发狠的顶入，装进去了一个小头。
　　她立刻受不了刺激的大叫起来，身子扭摆着挣扎，诺比曼禁锢着她的腰，忽然间余光瞥到那胸前吃着她乳尖儿的天使，露出一抹兴味的笑。
　　“低头看看你的同伴，现在已经享受吃你的乳尖儿了呢，瞧瞧吮的多好，被他含着的那边都硬起来了。”他恶劣的说着，大手捏着她的臀肉朝着两边分开，让那肉棒进入的更加顺畅。
　　谭姝晴不敢置信的低头看，果然正如诺比曼说的，友人仔细的含弄着她的乳尖儿，舔的那处殷红，顶端处全是那透明的津液。
　　察觉到谭姝晴的注视，友人猛地离开，低头不敢看她。
　　“躲什么？”诺比曼笑的恶劣，“亲的多好啊，她刚刚不也很享受吗，淫荡的小水儿一直流。”

第119章 天使和恶魔（4）
　　那小穴的嫩肉还在一直夹，舒爽的诺比曼眼都红了，一边肏一边恶狠狠的道：“就是欠肏了，小浪穴留这么多水，乳头被人舔了还舒服的叫，啧。”
　　他大手一把罩上她白乳，那天使被摁在她胸上吮着乳尖，白白的乳肉被恶魔掌握着不断的拍在他的脸上，生生把脸都蹭红了。
　　诺比曼就着这个姿势，飞快的耸动着腰肢，听着谭姝晴破碎的叫喊，性欲大起。
　　娇软的没有力气的天使，被肏的淫水四溅，浑身颤抖。
　　高潮来的又急又猛，根本顾不得到底谁在做了什么，脑子一片空白的把自己抛上情欲的顶端。
　　骤然痉挛紧缩的肉穴，像是容不得肉棒的存在似的，挤的诺比曼又疼又爽，他摁着她的小屁股，猛地抽插了上百下，大泡浓白的精液全射进了谭姝晴的小穴。
　　多的那小腹都微微撑起，拔出那肉棒时，哗啦啦的流了一片。
　　直播完这一场，第二天就到了下一场画面。
　　已经恢复神力的天使再一次拥有了雪白的翅膀，深渊和天空的战争一触即发，谭姝晴作为先头部队已然杀了不少恶魔。
　　然而，当看到领头那银发黑肤的恶魔时，向来冷淡的表情，一下被惊慌打乱。
　　而显然诺比曼也瞧见了谭姝晴。
　　他舔了舔唇，瞧着添了双翅膀而显得格外圣洁的女人，想起她那滋味，脸上那邪魅的笑容更加几分真切，朝着手下的恶魔们道：“把她给我抓过来。”
　　那股刻在脑中迟迟不散的情欲，在一看到诺比曼时，就浮现出来。
　　谭姝晴连忙躲闪，可根本架不住十倍二十倍的恶魔针对她一人围攻，力竭被擒，送到了男人的身边。
　　“又见面了，小天使。”那人深邃的眼眸带着放肆的打量着她的衣服，大手一撩，她身上遮掩的衣服破碎，露出玲珑姣好的身子，“小天使还是不穿衣服好看多了。”
　　“我还在想呢，怎么找到你。”他的手摩挲在女人的肌肤上，“前后用了几十个天使，怎么都没你好肏。”
　　谭姝晴一怔，最近打仗，死亡不计其数，谁能想到恶魔会绑架天使，用这样的方式去羞辱。
　　诺比曼没有给她思考的空间，掰开她的两只腿，火热的炽铁猛地贯穿她的小穴，感受那紧致温暖的小穴，喟叹一声：“啊，就是这个感觉，小天使怎么会有这么一个适合我的小浪穴。”
　　他高坐在恶魔们抬的撵椅上，摁着谭姝晴毫不留情的肏弄，不远处，是两方交战火拼，竟然没有人注意到这边发生的事情。
　　“啊…放开我…不要…不要…”
　　诺比曼笑：“都给你说了，女人的不要就是要，咱们小天使可真孟浪啊，这么想要我的大肉棒肏你。”
　　他说着捏着她的腿根，一下下送出，肉袋不停拍打在小穴口发出淫靡的声响。
　　突然，诺比曼掐住了她的下颌，舔了舔唇，“小天使的唇这么看着也这么好吃，让我也尝尝。”
　　大舌长驱直入，一下吮住她的舌，扫弄过她口腔，咂摸着唇瓣，拉出一条银丝，眼神晶亮：“小嘴真甜。”
　　谭姝晴的脸上已是泪水还有绝望，丝毫不影响诺比曼的情欲，反而瞧着她这幅被蹂躏的惨状，更加快乐。
　　“啊…哈…嗯啊…不…啊啊…”
　　巨大的肉棒深深的埋在谭姝晴的身体，顶撞着子宫口不停的插弄，很快就进入一角，惹得谭姝晴疼的颤抖，慢慢的，整个龟头都捅了进去。
　　“啊…啊…疼…放开…我…唔唔…唔…”清甜的小嘴被诺比曼吮住，身子被他全然克制着，谭姝晴只能发出呜咽的喊叫，长长的翅膀垂落着，落下一片片洁白的羽毛。

第120章 天使和恶魔（5）
　　“好甜啊。”诺比曼的舌松开的她的，天使的小脸满是迷蒙，整个人就像是破碎的娃娃被男人掌控在手。
　　四周的恶魔都兴致勃勃的看着这一幕，不过却没有一人敢挑战诺比曼的权威，大都只是用眼充满兴味的看，没有人敢上手。
　　这只是诺比曼一个人的玩具，除非他发话，不然谁也别想碰。
　　谭姝晴被他当着众人的面肏到高潮，身后的翅膀羸弱不堪的被男人掌控着，羽毛飞扬说不出的琦丽。
　　透明的淫水儿全喷了出来，诺比曼手指沾满，然后摸上她的白皙挺立的乳房，那白乳上增添上透明黏腻的液体，高高在上的天使再也不能保持那神圣，反而堕落极了。
　　他大手笼罩在她两个乳上，腰肢用力撞击，她娇弱的身子随之颤动，两腿分的大大的只能迎接。
　　一黑一白两副躯体交缠在一起，那洁白的羽毛配合着男人身上刚硬的铭文，充满对立又难言的美感。
　　系统的运镜角度早已经集大成，没有一个角度不再凸显这种美。
　　谭姝晴的娇弱的美，还有诺比曼那强势征服的男人味，无一不再挑逗着观看着直播人的神经。
　　情欲直播系统，说白了还是不可避免的是男人主导的世界。
　　女人因为各种理由入场，或许获得了什么，但在这个世界，她们做的就是讨好着消费她们的男人们。
　　而能进入这视频里男人，无一不是每个世界的佼佼者，或是冷漠或是狡诈，但本质里的男人的强势是刻在骨子里的。
　　若说一开始的电车谭姝晴打开了大门，而如今现在这个充满剧情，但是本质仍是性爱的大剧完全点燃了所有人的神经。
　　以往直播的互动里，那种感觉还不明显，如今换了个背景核心，她的美彻底展现出来，比起直播时更美，光晕和那颓靡战争的画面都在渲染着气氛。
　　而显然诺比曼是魔族中顶尖的强者，只有强者才能拥有这样的美人。
　　谭姝晴没有发现，她的直播间又涌来了一大波的人，观看人数超百万，还在愈来愈多。
　　她沉浸在诺比曼给的快感中无法自拔，又大又粗的肉棒贯穿甬道，顶开子宫口，用龟头摩擦着敏感地带，男人掐着她的乳尖儿，身子猛地一沉，射了进去。
　　“唔”谭姝晴被诺比曼施术彻底晕倒过去。
　　整个页面又变成漆黑，今天的直播结束了。
　　【恭喜宿主，今天的直播收益不菲。】谭姝晴从虚拟空间出来，耳边就响起了系统机械的声音。
　　她却是显得很平静，因为现在的她不缺积分，她享受的是被所有人万众瞩目的快感。
　　现实生活中还有各种道德的束缚，而情欲直播不需要。
　　她完全绽放出自己，肆意的挥洒着她的快乐。
　　这个直播间由她掌握，男人们就像是妃子，被她随意钦点，她就是王。

第121章 天使和恶魔（6）
　　接连两天的直播已经挑逗起了男人们的痒点，当第三天谭姝晴直播时，没有五分钟，直播间里的人蜂拥而至。
　　谭姝晴继续和诺比曼展现着第三幕。
　　始终不敌恶魔的天使被带回了深渊，深渊里的恶魔们模样千奇百怪，越是力量强悍的，越是接近人形，而越是能力低下的，长得越是奇怪。
　　谭姝晴成了诺比曼的禁脔，黑暗中醒来的第一个画面是不少天使们被捆绑着被多个恶魔们肏弄的样子。
　　显然诺比曼并没有说谎，他趁着战争虏来了不少的天使，然后把天使的翅膀扯下，毁掉神力，只能当一个无法反抗任人宰割的囚徒。
　　亲眼瞧着一个天使想死死不成，嘴里含着一根肉棒，小穴下面插着两根肉棒，谭姝晴的脸色并不好。
　　诺比曼修长的大手抚上她的脸：“宝贝儿，放心，只要你不惹怒我，我可舍不得这么对你。”
　　谭姝晴闭上眼，“让我死，不然我若有机会，我不会放过你。”
　　诺比曼大笑起来，眼前是一片片春光，恶魔们的性欲总是那么的强烈，他抱着没有抵抗能力的谭姝晴，用腿分开她的腿，赤裸粗长的肉棒毫不客气的插入那小穴里。
　　“是这么不放过吗？小天使。”他闷哼一声，大手捏着纤细的腰，喟叹出声，“夹那么紧，要不然说不放过我呢，可千万别放过我。”
　　谭姝晴猛烈的挣扎，可有神力的她都反抗不了诺比曼，更何况如今不知道为何没有神力的她，就像是一条任人宰割的鱼。
　　那点小动作，诺比曼不放在眼里，反而眼底流露出兴味。
　　他掰着她的两瓣臀肉，肉棒耸立插动，每一下都撞到最深处：“小嘴都咬红了啊，没关系，叫出来，我还想听听小天使叫的是不是那么好听。”
　　猛烈的快感盘旋不散，谭姝晴紧咬着唇，才能不把那呻吟泄出去，莹白的身子被男人粗暴的掌控着，她只能发出闷哼的音节。
　　“弄两个已经调教好的天使。”诺比曼漫不经心的道。
　　谭姝晴眼神一滞，仿佛想到了之前的那一幕，有一种不祥的预感。
　　果然，眨眼间两个神情呆滞的天使被带了出来，她们眼神发灰，看着空洞无比，身上全是精液，仿佛早已丧失了希望。
　　“来一个舔交合处。”诺比曼盯着谭姝晴那小脸看，嘴角扯出的弧度巨大，像是讽刺又像是戏谑。
　　一个舔舐跪下，卑躬屈膝的张开了嘴。
　　谭姝晴很快能感觉到那不一样的感觉，交合处多了一个湿软的舌，每一次抽查都逃脱不了的，舔着花瓣口，平添了一股难言的快感。
　　“不要…不要…”她们本该是战士，如今却变成了这样，谭姝晴接受不了，她疯狂的抗拒，可那舌还是乖乖地不断地舔着。
　　“小天使，你看，你的友人也是这么对你，现在他们也是这么对你。”诺比曼舔着唇，进一步挑逗着她的神经。
　　“都是道貌岸然的啊，我只是随便说说，他们就迫不及待的来了，多淫荡。”
　　谭姝晴瞧不见的地方，后背的翅膀渐渐变色，纯白染上墨点，诺比曼似是观察到了，眼神一眯，继续道，“你瞧，我多喜欢你，不愿意分享你。我的小天使。”
　　那翅膀渐渐肉眼可见的变黑，洁白的羽毛变成漆黑深夜的颜色，连带着怀里天使的气质也瞬间改变了，妖娆性感，长长的金发变成墨色，只有那雪白的皮肤留了下来。
　　她一改那柔弱的性子，手指搭在他的肩上，笑的娇媚：“这种事情，我早让她别拒绝了，多舒服啊，大肉棒。”
　　她配合的扭了扭，一举一动，娇媚浑然天成。

第122章 天使和恶魔（7）
　　扭动的腰肢无疑让两个人更加畅快，诺比曼眼底暗藏着一抹惊奇，只见已经变成黑发的谭姝晴捧起他的脸，极为主动的吻了过来，柔软的舌尖挑逗的在唇瓣滑过，吮吸着他的下唇。
　　他不再用语言刻意挑衅些什么，直接用大肉棒的抽插代表着自己的想法。
　　猛烈的撞击在湿淋淋的小穴，顶开紧密的壁肉，用龟头撞在她深处的嫩芽上。
　　“啊哈…好棒…”谭姝晴大声的娇吟着，配合着他的抽插，夹弄着小穴。
　　诺比曼只觉得快感更强，顶开嫩肉的力度变得更大，猛烈的把人撞的颠起又重重的落下，“小骚货，这么爽吗？”
　　“啊…好爽…嗯哈…喜欢大肉棒…啊…”她恬不知耻的叫着，美女蛇般的扭动身姿，两腿攀在他的腰间，享受着肉棒带来一波又一波的快感。
　　龟头被不断的研磨，肉壁夹的死紧，小穴汁水丰沛，随便一肏就能听见蜜水被捣鼓发出的咕叽声，还有卵袋拍在花穴口的啪啪声。
　　诺比曼咬住她的一边胸，乳尖儿被舔的发硬肿胀，她撑着腰，任由男人为所欲为，手指穿过他的银发，整个人身子被肏的朝后仰。
　　“你这样子，我更喜欢肏你了。”揉搓着一个乳球，诺比曼大手抓握摆弄成自己想要的形状，低头看着两个人的交合处，低低的笑。
　　那泥泞处蜜水儿荡漾，流在他黑色的耻毛上到处都是。
　　“啊…好胀…唔…太爽了…”谭姝晴有些失神的喊，诺比曼的速度越来越快，特别是瞧着她这幅淫荡的样子，兴趣高涨，捏着那细腰疯狂的加速起来。
　　对着谭姝晴进行凶猛的攻势，每一下都撞到最深，谭姝晴这身子还敏感的很，只是几十下，双腿就绷直，再也承受不住，高亢的叫了出来。
　　“要到了…啊…啊…”
　　诺比曼死死的攥着她的腰，感受着肉穴骤然紧缩，又干了几百下，看她低喘，猛地拔出肉棒，射在黑色的翅膀上。
　　浊白的精液沾染在那纯黑的翅膀上，有一种堕落的美感。
　　第三次直播结束。
　　连续几天高强度的性爱并没有让谭姝晴感觉劳累，虽然她白天还要和封恒逸做，身子一直没有停歇。
　　但是她还是发现了，若是没有性爱，整个人都会变得很空虚。
　　就感觉浑身缺了些什么似的，极度难受。
　　只有当肉棒全然插弄进到身体里，那股难受才会慢慢消失，这个改变无疑是直播间造成的。
　　身体越来越敏感，越来越喜欢做爱。
　　更直观的是，连封恒逸也变了，以往两个人还有些节制，起码不会说天天做爱，可现在每天必须做上一次或者更多。
　　因为她发现封恒逸有的时候会变得格外焦躁，只有抱着她做爱才能得到缓解。
　　不过也不知道是不是因为系统的原因，每天做那么多次，两个人都丝毫不觉得疲惫，反而神清气爽，感觉神经和身体都得到了双重的放松。
　　她几乎是只要封恒逸一摸上两乳或者其他的敏感点，几秒的功夫，就湿透了，仿佛无声的邀请。

第123章 天使和恶魔（完）
　　好在这些天谭姝晴没有什么通告，都待在家里，所以变成了白天直播，晚上和封恒逸胡天海地。
　　最后一天的天使，谭姝晴早早的就进了直播间。
　　诺比曼守在直播间等了很久，连续三天的直播，让他差点恍惚的以为现实社会会是像是谭姝晴这样。
　　抓了几个天使来，一个个宁愿自爆，桀骜不驯的绝不低头。
　　太不乖了，让人真的半点兴趣都没有。
　　一连折腾了快上百个天使，总算弄出来了几个稍微安分点的，但是味同嚼蜡，毫无乐趣。见识了顶尖的，也就不怎么看得上这些次品了。
　　等到最后一节开始时，摸上女人柔软的乳峰，充盈的又失落。
　　最后的故事，洁白的天使已经彻底被黑暗所沾染，昏黑的翅膀和放荡的性格彻底适应着深渊。
　　比起恶魔还要恶劣的，她肆意欺辱着还是纯白翅膀的天使们，惹得诺比曼高兴极了。
　　比起之前那个纯白的天使，他更喜欢现在这个妖娆让人迷醉的女人。
　　会用手指在他胸膛上缓缓勾弄，会低着头给他口射出来，还会自己扭着屁股求欢。
　　每一次触碰都是最顶级的快慰，她深谙男人们的敏感地带，总是挠到他最痒的地方，让人欲罢不能。
　　美人是值得争抢的，顶尖的美人更是。
　　诺比曼在深渊早就是强者，一般来说，大多数人都知情知趣的不会挑战，可是如今却变了。看到谭姝晴的人多了，动心思的也多了。
　　他们还等着诺比曼玩腻了，可等不到，诺比曼把谭姝晴设为了禁脔，根本不会给他人分享。
　　按捺不住的恶魔们一个接一个的来挑战，统统大败而归。
　　谭姝晴依旧没心没肺的，反倒是兴致盎然的看着这群试图想要拥有她的恶魔们自相残杀。
　　等深渊里的恶魔都被打怕了，诺比曼宣布，谭姝晴将会是他的黑暗之夜。
　　约莫等于妻子的角色。
　　谭姝晴愣愣的听着这个改变，她设立的剧情可不是这样的。
　　诺比曼擅自改剧情了。
　　她脸色冷淡了下来，诺比曼勾着她的腰，感觉的出来她的怒意，或许因为现在在直播，所以她才没发泄出来。
　　“宝贝，我迫不及待的想要拥有你了。”诺比曼舔着唇，眼含深情的看着谭姝晴。
　　谭姝晴的眼如冰，白嫩的手攥着他单薄的衣领，慢慢道：“我可不喜欢不听话的孩子。”
　　虽然是生气，可女人那精致的小脸让人看上去反倒勾人的厉害。
　　诺比曼理智恢复片刻，找了个机会又把剧情接了回去，显然看到谭姝晴怒意消散了些。
　　最后的做爱，她敷衍极了。
　　也不能说敷衍，但是诺比曼还是知道自己惹着她了，她用了许多技巧，逼着他射，小穴紧捁着，一缩一放，摇曳的腰肢不断让龟头的敏感点被摩擦到。
　　最后诺比曼还没干爽的，就射了。
　　他脸色也不大好，可谭姝晴只是轻笑一声，直播结束。
　　下了播，谭姝晴就直接问了系统：“有什么能约束他们的？”
　　知道剧情始末的系统直接道：【可以让他失去订阅你直播间的权限，可以设定时间。】

第124章 分手前夕
　　谭姝晴决定把这一条下次写在剧本的最上方，如果人人都改剧情了的话，她也不用大费周章的弄这一出戏了。
　　设定好拍卖时间，又让系统加了一个不能重复拍卖，就下了线不再理会直播间的事。
　　最近她隐隐听到些风声，关于封恒逸的，百货陈家举办了好几场宴会，公开提及封恒逸，夸了不少好话，不仅夸了他，还夸了自家闺女。
　　这话还不知道是谁传的，有鼻子有眼，前段时间封恒逸高调搂着她的事情才刚过去，现在又迎来了新的一轮高潮。
　　众人都在看，谭姝晴会怎么办？
　　毕竟才和大老板同进同出的，如今有了个真千金在前，她会不会被立刻炮灰掉。
　　谭姝晴听了还冷静的想过这个事情的可能性。
　　她了解的不算多，平日却也听莫姐他们谈论过封恒逸，封家从建国前就有了底蕴，之后一步步稳扎稳打的到了现在，俨然成了一个巨大的家族。
　　封恒逸也算是嫡系，手里除了娱乐公司还有不少新科技的实业，平日里也算低调，只上一次恋爱分手分的声势大些，才让人知道。
　　这次谈着恋爱，大方牵手搂腰，身边也一直是谭姝晴没瞧见其他人，众人也能感觉到她的受宠。
　　谭姝晴不想管封恒逸这些事，这不是她能插手的。
　　如果封恒逸要结婚的话，她自然会分手，他们又不是真的包养关系，做不出那种封恒逸结了婚，而她还当他地下情人这种事情。
　　细细的研究好自己的签约合同，盘算了一下自己的积蓄，不论之后是什么样，也不至于全然没有准备。
　　好在，这些日子虽然去玩，但是之前还没入账的钱都到了，分到手里的现在也有五百多万。
　　已经可以付一个小房子的首付了，如果再把直播间里的积分兑换出来一些，也差不多够买一个小户型。
　　这也算是一个底气，谭姝晴心里有了盘算之后也没那么慌了，若说喜不喜欢封恒逸，那定然还是有些喜欢的，但是男人比起到手里的真东西，还是不一样的。
　　没等到因为陈家的事情发火，谭姝晴看着自己手里的日程单倒是发了火：“我不是记得之前要去红光台打歌吗？怎么取消了？”
　　“行程太远了，两天回不来。”莫姐也有些恼，“你和封总到底怎么回事？他那边让秘书吩咐的，不让你接太远的通告。”
　　所以，现在安排的通告都是两天内能够回来的。
　　谭姝晴也不知道封恒逸发什么疯，就算去打歌也不过是三四天的功夫，除了红光台打歌，隔天有一个活动，现在是全取消了。
　　拿着行程表，谭姝晴直等到封恒逸回家，脸色不大好的问：“哥哥，你干嘛改我的行程单？”
　　没有任何商量的，上来就是通知，谭姝晴有的时候对他的强势只感觉到一股浓浓的憋屈。
　　红光台打歌算是一个好资源了，一般人人家都不会邀请。
　　小姑娘怒气冲冲，白皙的小脸因薄怒染上一层淡淡的粉意，封恒逸伸手搂着她，感觉怀里充盈起来，才慢慢解释：“舍不得我家小姑娘离开我。”

第125章 分手
　　谭姝晴并没有因为这个解释而平息，双眸认真的看着他：“哥哥，我们是在谈恋爱对吧。”
　　封恒逸顿顿，眼神一眯，“当然。”
　　“那尊重是最基本的不是吗？你什么都没说，直接插手我的工作，我问你你也没有任何歉意的，喜欢我就可以这样吗？”谭姝晴紧紧盯着他，面上的表情着实不算好。
　　她的语调忽而冷了下来：“不止一次了，哥哥，你从来没有关心我真正的想法，什么决定都是自己做的，就是通知我，我只能接受。”
　　谭姝晴一把推开他，封恒逸猝不及防被推开，两人生生隔开一段距离。
　　空气忽而安静，空旷的客厅也难掩那一触即发的紧迫感。
　　“我不是被你包养的，哥哥，我觉得我们需要冷静一下。”半晌，谭姝晴开口打破静谧。
　　封恒逸的脸也冷了下来，男人严肃起来，那股迫人的气势能压得人喘不过气，他一把攥住谭姝晴的手，阻止了她要出门的举动。
　　“是你有没有把我当做男朋友，谭姝晴。”语气冰冷，封恒逸轻声说，“之前为什么逼你做选择，你不想让人发现我们俩的关系，原因不是怕人误会不是吗？你根本就是不想让人知道。”
　　两个人甜腻太久，隐藏的矛盾不少，如今却一一翻了旧账。
　　“呵。”谭姝晴也冷笑起来，“你生气了就可以把我丢在路边，自己一个人走呗，我是玩具吗，你想要就拿，不要就丢？”
　　“这次和陈家的事情，你也瞒着我不说，怎么，要等我看到你和人家吃饭见面了再通知我？”谭姝晴嘲道，“我是不是只配和你上床，你什么事情告诉我了？”
　　封恒逸一窒，错神间，就看到谭姝晴把手甩开，“既然都看不过眼，还在一起干嘛，分手吧。”
　　“你别后悔。”她一把话说出口，封恒逸就定定的看着她。
　　漆黑如墨的眼如落深渊，薄唇掀起，吐出这几个字。
　　谭姝晴撩了撩自己的头发，忽而大笑，眼眶微红：“狗才后悔。”
　　再也不看封恒逸，拿过手机摔门而出。
　　人消失在客厅，屋子里空荡荡的，封恒逸站在原地，腿猛地踹向茶几，那摆放在茶几上的玻璃杯摇晃几下，砰的落在地上，碎了一地。
　　太阳穴突突的跳着，青筋暴起，过了许久，封恒逸脱掉上衣走去浴室，任由热水冲刷着身体…
　　从房子里出来，谭姝晴心脏微微紧缩了一下。
　　最终还是朝着最坏的结局走了。
　　她打电话给了莫姐：“莫姐，帮我订个酒店，我现在没地方去。”
　　莫姐刚刚敷上面膜，闻言从床上起身：“怎么回事？”
　　“我和封恒逸分手了，我怕随便订个酒店被拍，你帮我看看。”她有些疲惫的道，心情难免受到影响。
　　她在心底默念，封恒逸这个狗男人。
　　她没有错，错的是他。
　　专横无理的都是他。
　　她回头看了眼那还亮着灯的高层，嘴角扯出一抹笑，看，小丑其实是她自己。

第126章 约了人
　　莫姐订好酒店，等谭姝晴到了，她也到了。
　　宽大的套房内，灯光明亮，莫姐看着坐在沙发上玩手机的谭姝晴问：“怎么回事？”
　　谭姝晴把手机放下：“因为行程单闹绷了。”
　　她把微信拉到将白的页面，主动联系：“将老师，您在吗？”
　　时隔那么久，她第一次联系将白。
　　显然将白没有在忙，很快就回了信息：“嗯，有事吗？”
　　“您能推一个您公司的经纪人给我吗？”封恒逸这个破公司她是待不下去了，现在待下去，总归得罪了老板，也不会有什么好结果。
　　将白直觉谭姝晴那边出了点事，不然也不会主动联系他找公司经纪人，他略听过风声，知道谭姝晴这个小女孩男朋友是封恒逸，据说还挺宠的。
　　想法一闪而过，依着之前的好印象把自己的经纪人推给了谭姝晴。
　　谭姝晴拿了经纪人的微信，加了过去。一切都当着莫姐的面进行，等待的时间，谭姝晴抬头解释：“莫姐，我想跳槽了，对不起。”
　　莫姐神色复杂的看她，若是刚开始她不知道就算了，这一通操作下来，她还不知道就有鬼了。
　　“你想清楚了？”行程单她自然是知道的，只是不知道谭姝晴和封恒逸现在的矛盾能有这么大。
　　谭姝晴撩了撩耳边的发：“莫姐，我想的很清楚，我又不是被他包养的，什么都要听他话吧，他把我当什么了，什么都不跟我商量，我提分手了，现在有挽回我吗？都没有，那我留着干嘛，留着给他取笑，冷藏？”
　　“趁我现在还有商业价值的时候提跳槽，指不定还能卖个好价钱。”
　　谭姝晴突然觉得自己人间清醒了，要什么爱情，钱不香吗？直播间男人随她挑，为什么她要受封恒逸这个狗男人的气。
　　不值得，没必要。
　　那经纪人应该得了将白的消息，很快跟谭姝晴联系上。
　　谭姝晴表明了来意，那经纪人说等明天会让专门的人来见她，约了时间，谭姝晴的手机才彻底放下。
　　“莫姐，你想劝我吗？”谭姝晴抬眸对上莫姐的眼，精致白皙的脸上满是认真。
　　莫姐看她一副心意已决的样子，叹了口气：“我是怕你现在情绪不稳定，做出错误的决断。但是现在你都联系好了，我也没什么可说的了。”
　　两个人之前还好好的，怎么忽然间就成这样了。
　　谭姝晴轻叹一声，忽而上前拥抱住莫姐：“莫姐，对不起。”
　　平心而论，莫姐对她绝对是好的，给她接的行程每一个眼光的极好，让她高质量的展现在了人前，得了不少曝光率，如今能有那么多粉丝，跟她也有莫大的关系。
　　“没事。”莫姐拍了拍她，知道她在抱歉跳槽的事情，事情掺和了封恒逸，她就不能插手，这种感情的事情最是忌讳其他人沾手了。
　　她就当自己不知道谭姝晴跳槽的事情。

第127章 新歌新东家
　　次日到了约定的时间，谭姝晴让莫姐避嫌，自己一个人去见了那经纪人。
　　陈诚之前没在现实生活中瞧见过谭姝晴，戴上口罩时还不觉得，等谭姝晴摘了口罩，精致漂亮的脸蛋露出来，饶是看惯圈内美人，都还是会被谭姝晴的模样镇住。
　　今天的谭姝晴化了一个复古妆，纯正的红色在唇瓣上描绘出完美的唇形。
　　起身同谭姝晴握手：“你好，我是陈诚。”
　　谭姝晴握住他的手：“你好，我是谭姝晴。”
　　女孩声音清亮，神色端正，让陈诚第一印象很好，桌上摆放着一支笔和一个本子，这是他一直以来的习惯，谈事情时，把要点记录下来。
　　“要解约？”陈诚粗略的了解了一下，据他所知，谭姝晴跟鑫茂签的约如今才过了一年多，满打满算的话要赔的钱不少，至少上亿来计算。
　　这笔钱不少，要不是如今谭姝晴势头正好，他连过来都不会过来。
　　“嗯。”这个事情没有必要瞒着陈诚，谭姝晴直接把她和封恒逸的关系告诉了陈诚。
　　陈诚隐隐有耳闻，却没想到事情是这个样子，他皱起眉，问：“你的意思是你和封总闹崩了？”
　　好家伙，他没想到她跳槽的原因居然是这个，还以为是合约上的问题，没想到是恋爱影响事业的。
　　“我知道贵公司是现在圈内为数不多能抗衡鑫茂的，如果签约成功，条件可以谈。”再谈恋爱，谭姝晴就打爆自己的脑壳。
　　成也封恒逸，败也封恒逸。
　　恋爱这个东西太过双刃剑，一个不小心就刺伤自己，她是不敢碰了。
　　还不如走肾，比走心强。
　　陈诚沉吟片刻，“你确定你不会再谈恋爱了吧。”
　　“听公司安排。”谭姝晴道，“我现在只想赚钱。”
　　她神色认真，不是陈诚想的恋爱脑的模样，两人就着细节仔细谈论一番，记录下好几页纸，陈诚才道：“你先回去吧，最晚三天内给你回复。合约肯定会稍微苛刻些，你要有所准备。”
　　起码要等谭姝晴把违约的钱赔出来，才会有正常的待遇。
　　谭姝晴知道是什么流程，和陈诚谈完，心底大概也有底。
　　三天时间飞快而过，等到谭姝晴赶完日程坐上车，可以看到手机了，赫然看见陈诚发的微信：合作愉快。
　　她松了口气，捏着手机，缓缓放下。
　　彻彻底底的结束了。
　　这段恋爱。
　　接下来的一切都很快，不到一个月的时间，谭姝晴转了公司，在微博官宣了新的公司，马不停蹄的开始跑日程。
　　显然新公司是彻底把她当做陀螺来安排，她的本职是歌手，跳槽的第一件事情就是录新的歌曲。
　　“这些歌不行，太一般了。”办公室内，制作人、谭姝晴、陈诚都坐在里面，对选的这些歌都不是很满意。
　　一片寂静中，陈诚开口：“再听一些吧，可能还会有好的。”
　　谭姝晴抿抿唇：“陈哥，我自己写了一首歌，你们要听听看吗？”
　　众人微微一愣，陈诚也不知道谭姝晴会写歌，不过现在有空，他颔首道：“行。”
　　谭姝晴之前录了DEMO，拿出兜里的U盘，递了过去。那是弹着吉他的清唱，曲调和歌词都很完整。
　　短短的路走走停停，也有了几分距离…
　　不知抚摸的是故事还是段心情…
　　从前初识这世间，万般流连，看着天边似在眼前…
　　也甘愿赴汤蹈火去走它一遍。
　　如今走过这世间，万般流连，翻过岁月不同侧脸…

第128章 他错了吗？
　　女孩一唱起歌，和平时说话截然不同，声线空灵优越，尤其是副歌部分，让人听了都不由得沉迷其中。
　　一曲结束，整个办公室内一片寂静，制作人呼出一口长气：“这首歌一定会火。”常年的音乐素养能够清楚的知道这歌的素质有多高。
　　陈诚也没想到只是一个随意一听能听到谭姝晴这么优秀的作品，哪怕是他都能从歌曲里听出那缠绵的味道。
　　尤其是了解了谭姝晴的经历，这些歌词一个个就仿佛入了心，好似把她的情路走了一遍。
　　她那洒脱的心态，自信又迷人。
　　“定这个歌！”他跟着敲板。就在谭姝晴已经为新歌忙碌起来，封恒逸这段时间的日子并不好过。
　　冰冷冷的家再没有小姑娘甜美的笑，也没有她撒娇勾缠的手，她好似一下消失在了他的视线里。
　　冷静了一个多月，封恒逸再也忍不住那种空落落的感觉，问秘书：“现在谭姝晴在忙什么工作？”
　　秘书听见那个名字瞬间紧张起来，她有一种不详的预感，硬着头皮磕磕巴巴的道：“谭小姐，可能在忙新歌。”
　　封恒逸轻蹙起眉，问：“是谁写的歌，到什么程度了？”
　　“就…”秘书知道不少，可现在看着封恒逸的脸色努力保持镇定，“这个不知道，谭小姐已经解约了，目前不在鑫茂。”
　　封恒逸一愣，空气霎时安静，只有清浅的呼吸，秘书的就瞧着封恒逸的脸肉眼可见的沉下来，声音冷的像是北极的冰川，冻得人打颤：“怎么没有人给我说？”
　　“上次准备给您说，您说以后她的信息不用跟您汇报。”这都过去大半个月了，她还以为事情过去了，谭姝晴只不过和封总的上一个女朋友一样，最终平淡。
　　哪里想到，显然封总放不下。
　　上一次，封恒逸有印象，不过距离两个人吵架才几天，她就脱离了公司？
　　她是铁了心的要离开自己。
　　用最不简单，最困难的方式，彻底划分清楚两个人。
　　“她现在在哪？”封恒逸深吸了一口气问。
　　“在敛荣。”秘书回道，“如果您需要了解更多的，一会儿我会给您归拢资料递上来。”
　　封恒逸沉默片刻，最终摆摆手，“出去吧。”
　　等办公室只有他一人后，封恒逸站起身，站在了巨大的玻璃前，眺望着不远处的高楼。
　　他知道她的合约签了几年，光是赔违约金也不少，哪怕是把他送给她的所有礼物卖了也不够，她是抱着什么心情做的这个决定。
　　还是少年人的意气，都是这般不顾一切的。
　　他有些猜不透了。
　　胸口空落落的感觉更深了，他抚上自己那隐约抽疼的心脏，好似有什么不受控制，他不想承认自己错了，可也没想过她反应会这么剧烈。
　　从未有过，这种感觉。
　　好似什么被活脱脱的剥离。
　　控制不了的，孤寂感。
　　这么多年分手后，第一次有这种反应。
　　他真的错了吗？

第129章 对赌协议
　　最终，封恒逸还是让秘书去打听了谭姝晴这段时间的消息。
　　谭姝晴不知道封恒逸的，这段时间她忙疯了，不分昼夜的调试着新歌，偶尔歇下来，还要筹备直播间的事。
　　新一期的竞拍已经下来，新的一期拍下的是龙族。
　　谭姝晴想到现代对龙的定义，一种是东方龙，一种是西方龙，不知道到底会是什么哪一种，或许会是其他的模样，让人猜不到。
　　如今没有时间，谭姝晴直接用了现代影视剧的设定。
　　恶龙和祭品。
　　《他是龙》里，恶龙和女人。
　　她和那龙族还商讨过，没有想到那龙族对于这个设定表示出相当大的兴趣，她装作不经意的问他是否喜欢黄金，那龙族欣然表示自己喜欢亮晶晶的东西。
　　这一点，好像每个世界的龙都是一样的。
　　谭姝晴把一切设计好，再投入到现实的歌曲筹备里。
　　“姝晴，现在你有个机会，要不要把握一下？”陈诚把谭姝晴叫到办公室，瞧着精神依旧抖擞的谭姝晴，有些感叹。
　　要不说有的人天生就是吃这碗饭的，艺人的工作苦，有的人要睡八个小时恢复精神，而有的人三个小时就精神百倍身体也没有任何异常。
　　在陈诚眼里，谭姝晴就是后者，同样的工作量，饶是工作人员都有些扛不住，可是每一天谭姝晴都能恢复到最好的状态进行录制和练歌。
　　从不迟到，态度专业，又有才华，这些都是一个想要长久红下去的艺人必备的东西。
　　谭姝晴抿一口水，问：“什么机会？”
　　“你知道对赌协议吗？”陈诚没先说问题，反而抛出一个问题。
　　谭姝晴略有所知，抬眼看陈诚：“你说，我听着。”
　　“对赌协议跟期权性质差不多，是对你未来价值的估算。如果你完成了，你的违约金一笔勾销，你要知道现在你违约金的金额还算利息的，等你彻底还完的话，也要好几年，再加上你现在的合约也很苛刻，几乎留不住钱。”
　　谭姝晴知道，她的新合约除了违约金的部分，还有分成都远远低于在鑫茂的时候。
　　“不过，上面的人对你比较看好，愿意和你签一份对赌协议，两年内，如果你能够达到赚钱净利润达到2亿，偿还完债务后，可以直接入股公司，百分之五。”
　　“当然，风险很高，2年2亿，你一年最少要赚1亿，如果不能成功，以后公司给你签约什么活动你都没有拒绝的权利，而且要卖给公司十年，你的债务也将会以每年增长百分之10的利息来偿还。”
　　“你可以考虑一下，如果成功，你一下就财务自由了，以后想拍什么戏，或者是接什么活动，都可以优先选择，而如果不成功的话，几乎没有翻盘的机会了。”
　　这简直就是一锤子的买卖，要么生，要么死。
　　就是在赌。
　　“当然，你也可以不签，就按照你现在的情况慢慢还就行。”

第130章 不要他了
　　赌了，她能掌握住自己以后的命运，成功从一个艺人的商品转换成资本的拥有者，当然输了也很惨，相当于这一辈子都卖命给了公司，再也翻不了身。
　　谭姝晴沉下心思考了半天，最终签下了协议。
　　从签字那一刻起，谭姝晴就决定卖命来赚钱了。
　　新歌的拍摄和录制刻不容缓，每一天都在忙碌中度过，关于直播间的故事细节还要她去探讨，既然要做，她就要做到最好。
　　恍恍惚惚的，大半个月就过去了。
　　专辑一共就五首歌，剩下的歌曲质量也还不错，不过比起主打的那首，还是有些差距。
　　谭姝晴现在早已经习惯把记忆碎片的歌词写下来，虽然不一定能再有像这样的歌，却也可能有新的灵感碰撞。
　　4…25日，新专辑发出。
　　最开始销量平平，直到第三天，电子版权一跃飞涨，从四、五万一路飙升。
　　陈诚到练习室，等着谭姝晴上完演戏课，递了瓶水给她：“新歌爆了。”
　　谭姝晴额上还滴着汗，闻言用手擦了擦，脸上带笑：“真的？”
　　陈诚脸上也带着笑：“现在已经又不少活动找上来了，你的综艺费提高了，一百万一场。”
　　这个圈子就是这么现实，当你火了，价格都有的谈，而你若是一个默默无闻的新人，只能吃别人吃剩下的汤水。
　　谭姝晴舔了舔唇：“那还差一亿九千九百万呢。”
　　陈诚乐了：“是还不少，再等等，这歌沉淀沉淀，应该会更火一些，到时候的价格还能谈，现在接下的是公司一直的合作伙伴，不会开太高，等之后会好些。”
　　“陈哥，我相信你，你给我安排吧，我先去吊嗓子了。”谭姝晴感觉自己休息的差不多了，喝了水道。
　　陈诚瞧着她去录音室，嘴角勾了勾，拿着手机走了。
　　我曾难自拔于世界之大。
　　也沉溺于其中梦话。
　　不得真假 不做挣扎 不惧笑话。
　　我曾将青春翻涌成他。
　　也曾指尖弹出盛夏。
　　心之所动 且就随缘去吧。
　　空旷的办公室，只有低低空灵的女声唱着，歌词中的情绪强烈的感染着人，封恒逸听完一首歌，忽而站起来，走到了窗边，倒影里满是男人的模样，可他却看到了谭姝晴娇俏的样子。
　　封恒逸静默片刻，拿起手机打了个电话。
　　谭姝晴看着来电时，眼神掠过一丝嘲讽，全然没有客气的，把那电话挂断。
　　狗男人既然分了手，何必再打来电话。
　　她不要他。

第131章 想见她
　　原本连续的通讯声乍然截至，封恒逸愣了两秒，随即反应过来。
　　修长的手指攥紧着手指，唇边不自觉的加深了几秒。
　　不待思绪想明白，手指自发的再次的拨通那个电话，这次甚至连通讯声都没了，只有冰凉的女声，对不起你所拨打的电话正在通话中。
　　把手机放在桌上，封恒逸等了几分钟，当再次拨过去，还是那句话时，终究是明白了那女声下未尽之词。
　　谭姝晴面无表情的做完拉黑的举动，原本还轻缓几分的心终究还是沉了几分。
　　不过很快她就没有空了。
　　就像是陈诚说的那样，歌火了，不仅仅是歌火了，她也火了。
　　选秀出来的热度还没有消散，她就拿出了这样优秀的作品，一下成了各大综艺愿意邀请的艺人。不仅如此，商演也找来不少。
　　穿梭在演出台上，根本连想东想西的机会都没有。
　　男人被打包成了一个小小的微不足道的包裹，被放在了一角，不去触碰的话，就完全没有印象。
　　要不是有系统的支持，谭姝晴都不知道怎么到底是怎么熬过这繁杂的一个月，每天的行程从凌晨四点开始，一直到半夜十二点才结束，还有直播，把所有的精力都榨干了。
　　不过肉眼可见的，她的收入曲线直线上升，每一天都能收到银行的收款信息，从一开始的一百万已经涨到了单期五百万，哪怕跟两亿比起来显得有些车水杯薪，但还是不由自主的能让人感觉愉悦。
　　“辛苦了，大家，明天请大家喝奶茶啊…”陈诚把工作人员送走，笑眯眯的说道。
　　“行了，明天好不容易给你挤出一天时间休息，回去吧。”把谭姝晴送到家楼下，陈诚也打了个呵欠，声音掩盖不住的疲惫。
　　谭姝晴扯下盖在身上的外套，眼睛还有些红，嗓子有些微哑：“辛苦陈哥了。”
　　“没事，走吧，到家发个信息给我。”拉开车门，陈诚示意道。
　　不知怎的，谭姝晴的视线朝着街道边看去，一辆漆黑的大众车停在路边，心底却觉得不大对，那种直觉说不清道不明。
　　紧接着，她看到了男人高大的身影，一身整齐的西装，他一贯的穿搭，缓缓出现在前方。
　　眼眸紧紧盯着她，他看到她了。
　　谭姝晴心脏骤然收缩一瞬，之前抛去的记忆一下被拉扯出来，不过过了那段最难受的时间，她现在已经可以坦然，不露怯又淡然的看去。
　　“陈哥，送我回去吧。”她忽然声音就低了。
　　陈诚愣了愣，顺着她的目光同样看到了信步从那边走来的男人，男人身姿颀长，夜晚隐约了他半张脸，只能瞧见那一身让人忽视的气势。
　　迟疑两秒，他和谭姝晴下了车。
　　本还以为谭姝晴会上去说两句，可她却根本没再看那男人一眼，毫不犹豫的朝着小区入口走去，没再分给男人一寸眼眸。
　　男人也并没有着急，只是跟在两人身后。刷过卡，谭姝晴踏步走了进去，把铁门关上。
　　陈诚余光瞧的见，男人手里同样也拿了一张卡，轻松一刷，原本紧紧吸附在一起的铁门，咔踏一声，打开了。

第132章 她和龙（1）
　　陈诚神色尴尬的瞥了一眼封恒逸，又看了眼谭姝晴。
　　头皮都要发麻，毕竟封恒逸的身份在这儿，能不得罪人自然是不得罪人的，更何况他也没想到在封总心里，谭姝晴的地位那么重要。
　　封恒逸显然已经做了充足的准备，哪怕前脚谭姝晴把铁门关上，后脚他掏出了一张卡刷开了小区铁门的门禁。
　　谭姝晴自然能听到男人亦步亦趋的脚步声，不急不缓又节奏分明的，她自然是注意到了陈诚的脸色，眉头微皱，不算太好。
　　忽然站定，朝着陈诚道：“陈哥，你先回去吧。”
　　陈诚再看了看两个人脸色，都比较平静，索性道：“行，有事你联系我。”
　　等陈诚走了，谭姝晴也没管身后封恒逸了，径直朝着家走。那小尾巴也不用人提醒，自己跟了上来。
　　进了屋，谭姝晴蹬掉了鞋倒了杯水，坐在餐厅的高脚凳上，笔直白皙的腿晃在半空中，“封总找我有什么事吗？”
　　女人浑身像是带刺了一般看着他，仿佛只要他一靠近就可以攻击一般。
　　封恒逸心底闪过一丝不明的情绪，嘴角微抿，坐在了她旁边：“乖乖，我们聊聊。”
　　“其实没什么可聊的，封总，我说过的，后悔的是狗。”谭姝晴已然可以坦然的和封恒逸说话，而且她是真的忙，一会儿还有直播间的事，之前的定的时间是今晚。
　　不等封恒逸开口，她又再次说道：“而且，新公司明确要求了，不可以谈恋爱。”
　　她现在一心只想搞钱，可没有心思情情爱爱了。
　　顺手解开衬衣上的前两颗扣子，松了口气，满脸不耐烦的看着封恒逸：“封总还有什么想说的赶紧说吧，我明天工作还有很多，要抓紧时间睡觉了。”
　　封恒逸喉结滚了又滚，最后只有两个字说出口：“抱歉。”
　　他已经分不清自己多久没有说过这两个字了，可说出来之后，胸口的郁气也消散了几分。
　　“你早点休息。”他忽然想明白了，什么都是急不来的，如今的谭姝晴显然不会因为他这么一次简单的道歉而原谅他。
　　费尽心力的离开公司，积极的工作，显然是真的想要一刀切的结束掉这个关系。
　　若不是这段时间的分开，他显然也不会意识到，其实两个人里，他更想要这段关系。如今只是一切从头开始了罢了。
　　两个人身份平等，重新整理好这些关系，对她和他其实都好。
　　站在门边，封恒逸回头看了眼谭姝晴：“把我从微信黑名单拉回来，可以吗？”
　　他说这话的时候，有一种莫名的委屈传到了谭姝晴这儿，她听得也不是滋味，瘪瘪嘴道：“不是都跟封总说了吗，现在我可忙着工作，没心思谈恋爱。”
　　“做朋友。”他道，“你要是不答应的话，今天我就不走了。”
　　他也不想威胁她，可是知道如今没有什么别的法子了，这女人决绝起来，是真有把他当空气的意思。
　　谭姝晴挑了挑眉，手指拿着手机戳了戳，等封恒逸确定了两个人微信又能正常聊天后，主动带上门走了。
　　人一走，谭姝晴把手机扔到一边，快活的洗澡去了。
　　头发吹得半干，就打开了直播间开始今晚的直播。
　　昏暗的山脉烟雾缭绕，只有风声呼啸而过的声音，只偶尔听到鸟兽鸣叫的声音。
　　远方的城镇在进行着神秘的仪式。
　　一个简易的竹筏上铺着花纹繁复的毯子，而上面坐着一个金发的女人。
　　她的脸略有改变，鼻梁变得更高了些，眼眶更深邃了些，可细细看来，又仿佛和之前没有什么两样，皮肤依旧白的像是冬日初雪，脸颊上的红晕如同玫瑰花般娇嫩。
　　那穿在身上的裙子露出大半的酥乳，腰肢被束腰勒的纤细无比，裙摆散落在竹筏上，又被水沾湿。
　　湖边站满了祈愿的人，匍匐在地上，低声念叨着祈求的话语，还有燃烧散发着特殊味道的木材，升起袅袅的香烟。
　　谭姝晴神色紧张的坐在木筏上，若是祭献不成功，她也活不了，若是龙神大人能够回应，想着两个人庞大的差异，恐怕也活不下去。
　　左也是死，右也是死，颤动的眼如今只能死死的盯着平静的水面。
　　时间一分一秒的流逝，身边的低吟声已然渐渐弱了下来，谭姝晴的腿已经被冰冷的湖水打湿的彻底，已然凉的浑身颤抖。
　　忽而，狂风大起，平静的湖面波澜肆起，谭姝晴感觉到了致命的压力，天空中一个巨大的阴影把整个湖面笼罩了起来，她听到了湖边一下沸腾起来的叫喊声。
　　“龙神大人来了！！”
　　“龙神大人接受献祭了！”
　　“求求龙神大人保佑”
　　发丝被狂风吹打在脸上，谭姝晴只感觉自己的肩膀被提起来，随后脚下空空，整个人被爪子吊着飞在空中。
　　天上的冷气比湖水还要凉，等到达那巨大的山洞前，她早就昏迷了过去。
　　等再醒来，是被那头发的撕扯感疼醒的。
　　她躺在一个浑身赤裸、却无比精壮的男人怀里。
　　男人小麦色的皮肤健壮有力，每块肌肉都充满了强大的压迫感，只是一抬头，她瞳孔一缩，就知道了男人的身份。
　　那双赤红色的竖瞳，以及深棕色长发，每一处都能对应上传说中古龙的模样，哪怕不知道为何变成了人形，但那特殊的色彩，让人无法不多想。
　　“龙神大人”她颤悠悠的跪在地上，连头皮上的疼都顾不上。
　　力特心不在焉的应了声，手掌却一直没离开她的头发：“嗯别动。”
　　这金色的头发实在是让他爱不释手，从回到山洞他就一直不停的摩挲着，那长发快到膝盖，浓密又光滑，像是上好的丝绸，摸着就让人心神愉快。
　　谭姝晴跪在他的腿边，腿间的巨物毫无遮掩的暴露在她眼前，硕大深红，两个卵袋耷在一旁，看着就令人心生恐惧。
　　太大了。
　　“你有一头好头发。”力特总算心满意足的道，“我允许你成为我的收藏品了。”
　　直到这个时候，谭姝晴才有空去打量四周，整个山像是被掏空了一般，洞穴温热干燥，巨大的山洞深处，镶满了红色的宝石，而在不远处，堆积着数不清的金币和黄金宝石制造的饰品。
　　她身边反而是一堆柔软的皮毛，只有白色的，铺满了整个大地，她想象不出来这样的白色需要多少只动物，只能紧张又乖巧的跪坐在地上。
　　“你的皮肤也很白，我很喜欢。”力特打量了一下她，忽然又发现了自己喜欢的另外一点，刚刚被那柔软的金发吸引了全部的眼球，竟然没有发现女人的皮肤如此白皙。
　　手指只是轻轻一动，身上本就破损的长裙立刻四分五裂全然炸裂，露出白嫩娇软的身躯。
　　谭姝晴浑身一颤，后背隐隐冒汗。
　　“这样，我更喜欢你了。”力特笑了笑，把那堆残破的布料全然悬空燃烧，兴致勃勃的看着这个祭品。
　　金色的头发散落在白皙的身躯，两个颜色都是他喜欢的，那胸口两端的粉意他虽然不那么喜欢，可竟也不觉得丑，他视线在身后的金山里看了一下，手指微动，几个饰品落在谭姝晴的身边。
　　“把它们穿好。”他命令道。
　　谭姝晴看着眼前的饰品，脸色闪过一丝羞赧，可更多的还是恐惧，恐惧龙神的力量，不敢反抗的把这金色的链衣穿在了身上。
　　套脖的链子一路连接到胸口，四条细细的长链上还有几颗宝石点缀着托起那浑圆的娇乳，沟壑中央是一个轻巧的小铃铛。
　　夹住乳尖儿的是两瓣金色的茉莉花，一夹上，就有一股让人瘙痒的疼痛。
　　她颤颤巍巍的把完全遮不住细缝的链裤穿上，三角状的链子之后到股间只是一条细链，堪堪只遮住了前面的阴核。
　　最后把脚上的脚链给穿戴好，她还没来得及跪下，就被男人一把扯到了胸前。
　　那粗粝的手指摸着茉莉花：“这花真好看。”金色和白色融在了一起，他不那么喜欢的颜色被完全遮盖住，如今这个祭品彻彻底底的俘获他的心。
　　这个收藏品可太让他满意了。
　　他捏着女人的胸部，眼瞧着那金色的链子跟着颤动，还有胸前的茉莉花像是绽放开了般，美的让他挪不开眼。
　　就像是刚刚把玩女人头发那般，力特玩着她的胸部，欣赏着各个角度不同的风采。
　　男人的大手热的有些烫人，揉搓着旁人从未揉搓过的地方，明明应该是旖旎的举动，可她却分明感觉得到他对她没有那种心思。
　　真真是收藏品般的把玩。
　　两个胸部被揉的发热，顶尖的茉莉花乳夹时而放开，时而又夹住，难受的让人腿软，偏偏她不敢开口，什么都不敢说，只能期望龙神大人能够玩够了放开她。

第133章 她和龙（4）
　　那些草的味道奇奇怪怪，可力特在旁边盯着，谭姝晴按照他说的全吃到了肚子里。
　　当时没什么反应，可一连几天过去，谭姝晴就能感觉到自己的身体在发烫，血管喷张，脑袋微醺，像是喝酒似了，却又比喝龙血时要好得多。
　　这个症状持续了七天，等到了第八天，谭姝晴才感觉到自己恢复了正常。
　　而力特也惊奇的发现，面前这个小祭品简直可以说是容光焕发，一扫之前的憔悴和狼狈，原本肌肤留下的痕迹也全然恢复。
　　金黄的长发像是镀了一层光，更加柔顺可人，更加夺龙目，让他目不转睛。
　　又过了几天，力特才肯定谭姝晴完全吸收了这些草药。
　　具体体现在了她的皮肤虽然娇嫩，可他摁在她腰间的手，稍微一般一些的力气都不会玩坏她。
　　两条白细的腿跪伏在柔软的皮草，白皙的臀被他的手大力搓动，只留下浅浅的红，跟之前那小心翼翼完全不一样，手感不变，可肌肤恢复韧性却大幅增高。
　　长长的金发被力特拢在手中，抓成了一把，随着腰间的耸动不断撒开，力特没用力，只是让这个小雌性高仰着头，看她有些迷蒙的眼神，然后一把捏住细腰的胯骨，疯狂抽插。
　　“啊”高涨的欲望和快感轻易迭加在一起，谭姝晴只感觉胸前两团软桃不断地晃动抨击在一起，乳尖硬的耸立，被白色皮毛上的长毛轻轻拂过，瘙痒如影随形。
　　“唔啊太多了太快了大人”那小穴搅的龙根都要断了，力特才不相信这个雌性的话，分明是恨不得吞了他似的。
　　大龟头蛮横无理的抽出又撞入最深处，龙根上沾满了透明的淫水，发情的味道闻着让龙上头。
　　臀部的软肉捏着倒是让他想到了雌性胸前的那两团软桃，比后臀更加柔软的滋味，大手猛地一捞，一下就让谭姝晴挺起了身子，胸前的软肉狠狠一撞，啪的一声砸在了力特的手臂上。
　　她被迫站了起来，两腿微软，全靠身后支撑。
　　力特抬起她一只腿，另一只手轻松的罩在了胸口，那软软糯糯的嫩肉一手掌握，柔软加倍，仿佛稍不注意就会被他给捏坏。
　　他呼吸重了几分，低头深深的吮着雌性身上的气味，手指力度不自觉的加重，浑身的肌肉喷张，好像随时都会捏爆手中的物品。
　　谭姝晴的手只能紧紧的攥着他的手臂，那种即将摔倒的失重感迫使着她只能牢牢依靠身后的人，不敢放松，死死锢住。
　　每寸肌肤都在诉说她的紧张，每个毛孔又都在展示她的动情。
　　谭姝晴也不得不承认，这些莫名其妙的草药把一个堪称酷刑的性爱变得不一样了。
　　硕大的龙根不再只剩煎熬，那奔流的快感随着那龙根的抽动，让她每个细胞都能感受的到，她甚至有些享受。
　　“又发骚了”力特感觉到小雌性发情的味道加重，低吼着。
　　谭姝晴再也顾不了其他，灭顶的刺激像是雷光一般从脑中穿过，低声长喊下，喷涌的热潮一下喷射出来，淋在肉棒间，又打湿在双腿滴落在毛发。
　　多的要命。
　　眼神彻底迷蒙，身体也控制不住的轻轻颤抖抽搐，“大人真的受不了了”
　　力特被她那若有似无的声音勾的心软，那龙根耸动愈来愈快，最后双手用力从后背揽住她的双臂，闷哼出声，滚烫的龙精如同她发情的淫水般，全然泄出。
　　后背相拥这样的姿势持续许久，久到谭姝晴恍惚睡着了也没感觉松开。
　　而再次清醒，她好似感觉到一股山间的清风，清冽又寒冷的，穿过发丝。
　　抬起头，谭姝晴的双手紧紧抓住了手中的长毛，瞪大眼。

第134章 她和龙（5）
　　群山环绕，尽数俯瞰于眼，只见白色铺面大地，只有零星几处黑色铺展开，唯一几处动态的是一些大川河流汇聚之地，没有被冬日的寒意冻住，仍然奔涌不知朝着什么地方驶去。
　　她坐在了龙头上，龙神大人正在高速飞行。
　　这样的高度上，她甚至看不到一个人，本以为坐上后会被寒意裹挟，可出乎意外的，仿佛一切都在她身边降低了速度似的，冷意和呼啸的风都变得温柔了。
　　而她分明没有穿多少衣服，只是裹了一层洁白的皮毛。
　　似乎察觉到她的动作，力特的声音直接传递到她的脑海中：“老实点，不会让你掉下去。”
　　他用了魔法固定住了谭姝晴，只要她不是故意要跳下去，完全不可能出事。
　　只瞧小祭品一副没见过世面的样子，力特也没有再说话，反只是飞的更快了，像是破刃的刀锋般，笔直迅捷。
　　饶是这么高速的飞行，当发现天边的阳光渐渐消失后，还没到达目的地，谭姝晴也忍不住问道：“龙神大人…我们要去哪里？”
　　力特淡定道：“一个聚会。”
　　龙的聚会。
　　那未说出口的意味，谭姝晴霎时就想到了。
　　巍峨恐怖的巨龙举办的宴会，每一个人想弄死她都轻轻松松的。
　　她不自觉的颤抖了几分，但从力特这儿她知道自己是不可能拒绝的，只能把害怕潜藏在心底，把身子贴的离力特更近些，试图寻找一些安慰。
　　没关系的，她已经在一头龙的手里活了下来，而她是力特的收藏品，不会出事的。
　　不断地做出心理暗示，谭姝晴的手指紧紧的想要抓住龙鳞，仅仅只是抠住一角，都让她感觉到安全。
　　“你放心，所有龙都会喜欢你的。”力特声音里明显带着愉快，“你可是我宝贵的藏品，谁也不能弄坏。”
　　就像是一个展览品，让别人羡慕而不得。
　　这不止是力特第一次参加了，只是以往他都是隔三差五的去，而如今却有些迫不及待，更重要的是，还有展示收藏后的伴侣派对。
　　他这个藏品不仅仅是优秀的展览，更是一个漂亮的雌性。
　　他决定要带着谭姝晴参加这两次评比。
　　说不定他还能得到一个好名次，若是没有，只能证明这群龙的眼神太瞎了，他不会再去下一次。
　　直到黑夜笼罩，来到一座座甚至连鸟鸣都没有的山脉，谭姝晴知道到达目的地了。
　　有许多许多巨龙存在的地方，来自血脉的压制，鸟兽们不敢造次，甚至恐惧的地方才会如此安静。
　　力特穿越过一层结界变恢复成了人，轻松把谭姝晴抱在怀中又放了下来：“跟在我身后别乱走。”
　　虽然这几日都是评比的日子，可龙们随性惯了，大都是找一处开阔的地方，就任龙观看，没有什么特殊的平台，评比也十分随意，只要大部分龙都认同，那么藏品就是好的。
　　留出几个让龙满意的最后评出一二三名，这次的聚会才结束。
　　而力特和谭姝晴出现在众龙眼中，不出意外的吸引住了不少龙的视线。
　　哪怕是黑夜，可这地却一点都不显得黑暗，四处挂满了琉璃，几乎把一条漫长的路映的亮如白昼，他们不见龙形，个个都是人形，只是有些龙变幻成了人，或脸颊或手臂，还有零星几片龙鳞，散发着危险强大的气息。
　　打量的眸光像是针一般刺在谭姝晴的身上，她不自觉的紧贴在力特身后，吞津止惧。
　　力特心底有些不爽，可想着这是他想要的效果，一把牵住小祭品的手腕，无声的展露着自己在小祭品身上留下的魔纹和气息。

第135章 她和龙（6）
　　那些视线果然变得更热烈起来，一个接一个的，在力特表达出自己的所属权后，纷纷打量起来这个没见过的新藏品。
　　人类早已不是什么新鲜的品种，但是那长长的金发，不加杂质般的柔顺，还是抓龙眼球。
　　特别是在月光下，她苍白又惶恐。
　　怯懦又可怜，却紧紧依靠在那位龙族的模样，十分对龙胃口。
　　真是一个漂亮的收藏啊。
　　不过如今还只是晚间，还没到正式评选的时间，所以龙们也只是打量着，没有靠前，静静的欣赏着。
　　盯着那些迫人的视线，谭姝晴随着力特走到一处休息的地，瞧着力特龙息一喷，周遭立刻束起结界，那些恼人恐怖的视线全部被隔离在外。
　　力特变成了半龙状，犄角和长尾露出，手臂也微微龙化，半阖着眼道：“睡吧，明天对于人类来说应该会很辛苦。”
　　谭姝晴不敢想象明日到底自己究竟会遭遇些什么，只能强迫自己闭眼，在一条龙的手里她都无法逃脱，更别说是在这个全是龙族的山脉里。
　　她既走不出，又脆弱的不堪一击。
　　也不知道过了多久，或许是在月光越来越暗的时候，谭姝晴才缓缓睡着。
　　天才蒙蒙亮时，谭姝晴就感觉到了身边的动静，猛地睁开眼，果然，力特已经醒了，竖状的眼眸正盯着她，瞧见她清醒了，眨了眨眼。
　　他主动给谭姝晴施了个魔法，又拿出了一件谭姝晴从未见过的宝石衣裙。
　　迎着阳光，红蓝宝石熠熠生辉，金色的链条紧密连接，而力特的眼里的意思也很直接，穿上她。
　　谭姝晴的视线停了几秒，顺从的穿上了那件不能算衣服的衣裙。
　　几乎和那花朵似的链条没什么区别，或许是链条更多了些，所以遮盖的地方稍微多了些，尤其在她的小腹阴部，全然盖住。
　　可胸部却不是，两块红宝石仅仅遮盖住了乳晕和乳头，露出大半个乳肉，后背也仅仅是链子系在了一起。大片大片的肌肤赤裸的敞在空气中。
　　“走吧。”瞧着谭姝晴梳笼好她的长发，力特言语中暗藏兴奋。
　　紧接着谭姝晴就看到了一个巨大的圆形广场，而圆形广场从内到外，全然是一个个小型的展览台。
　　她能瞧的见展览台上有鲜红的从未见过只听过故事里传说的红珊瑚，还有一颗比她整个人还大的璀璨宝石，还有发光的花，梦幻的像是一个全新的世界向她打开。
　　而她在力特的带领下，走上了一个展台，坐在中央。
　　她听到力特在用一种她听不懂的话和其他的“人”交谈，虽然都是人形，可她还是能清楚的知道这些只是披着人皮的龙。
　　龙语交谈的内容她无从得知，只知道摆在摆台上的不知名的花越来越多，而力特的神色越发得意。
　　好在没有龙会上来摸她，她紧张的手指都已经攥紧，生怕自己下一秒泄气直接晕倒在台上。
　　她能清楚地感知到每个龙的视线都会停留在她的发顶，那金色的长发。
　　龙族喜欢，就像力特喜欢的那样喜欢。
　　脑子里胡思乱想，就听力特道：“换地方了，跟我走。”
　　谭姝晴晃了晃神，跟着力特从外朝内的走，距离最中间处还有几个展台，她瞧见一个盛着鎏金光辉的花儿给她让了地。
　　那个龙族把花收了起来，然后眼神火辣的盯着她。
　　她就像是个提线木偶似的，坐上去，供人观赏。
　　可这一次，不再安静的像是个摆件，力特看着她，笑的很快活，可看在谭姝晴眼里却是恐惧，他说：“跳一个你们人类祭祀的舞，那个好看。”
　　既然是个祭品，自然不可能没有学习过祭祀之舞。
　　只是，谭姝晴从来没有想过自己会在龙族面前，亲自跳。
　　她有些机械的摆弄起身体，肌肉的记忆比她自己的思绪更快的接收到信号，一开始还有些生涩，只是短短两圈，她就舞的自然美丽。
　　链子摆动间，唰刷作响，可少女舞步轻盈，长发流动，肌肤白皙，映照着阳光，发着光。
　　而龙族，最喜欢的就是发光的东西。
　　“力特老弟，这件收藏品，你想要用什么换，我想要她！”这是一头蓝发的人说的，他视线紧紧盯着谭姝晴不肯错开。

第136章 她和龙（7）
　　有第一个人开口，开口的龙就愈发多了。
　　他们没有用龙语沟通，只是因为刚刚力特用了通用语跟谭姝晴沟通，便自然而然的用上。
　　谭姝晴听了个正着，眼泪好似要滑落，却又不敢落，不断地旋转，挥舞着手臂，展现着这个舞蹈。
　　她忽然有了个荒诞的想法，祭祀之舞一开始是怎么形成的呢？
　　不是村里祭司说的那样保护之舞，若是本身就是龙族喜欢看呢，人类为了投其所好，为了保护自己的生存，保留着这样的舞蹈，只是为了取悦比人高等的龙族。
　　又是可悲又是可怜又是…
　　那么容易让人理解。
　　她能做什么呢，力量弱小的不堪一击，若是真敢反抗敢死，那倒也是胆大，不屈服命运。
　　可她不是，她贪生怕死，她苟且的活着，得了力特的欢喜，又得了那改善身体的草药，不敢反抗，只能依附在强者身边活着。
　　所以她只能乖巧柔顺的听话，要让自己成为力特的心头肉，让自己得到足够多活下去的资源。
　　就像涅槃了般，那舞蹈的动作渐渐不再循规蹈矩，而是徐徐的变了，更加自如，更加开放，更加吸引了龙们的目光。
　　“她的金发我好喜欢。”
　　“身上这裙子和这个舞也很搭，不过我有更大的宝石，胸前的这个宝石还不够漂亮。”这是另外的龙。
　　“……”
　　力特也看的入迷，不过对其他龙的眼神里也充满了警告：“我可不会换的，这可是我最漂亮的收藏。”
　　他觉得自己的眼光实在是太好，这个雌性实在是让龙欢愉。
　　“而且她还是个雌性，你们就看看就好。”他漫不经心又宣誓主权。
　　有龙搭话：“那晚上你是要带着这个雌性去参加篝火？”
　　力特这个时候的笑更加真切了些：“当然，我要证明我的目光是多么的好。”
　　“可她这个小身板，估计扛不住吧。”那龙盯着少女脆弱的皮肤，有些怀疑，“我怕你玩崩了，她可能连你都扛不住吧。”
　　“最多再给2条龙机会。”力特说，“我给她用了魔药，这就是极限了。”
　　“我用三条彩金矿来换一个位置。”一个棕色短发的男人道，“如果你不满意可以加到五条，这是我的极限了。”
　　力特眯了眯眼，“成交。”
　　两人轻松达成交易，一直等到少女跳到力竭，无力的瘫软在地，众龙才纷纷献上早已等待多时的鲜花。
　　毫无疑问，今日的她是万众瞩目的焦点。
　　获得了压倒性的胜利。
　　最后是力特抱着谭姝晴离开的展台，她微微喘气的靠在他的身边，等瞧不见其他龙了，才轻声问道：“龙神大人，晚上的篝火是什么啊？”
　　那细碎的话传到耳边，可她却毫不知内情。
　　“一个需要你好好表现的地方，”力特说，“雌性伴侣的交换会，会选出最令龙满意的雌性。”
　　“放心，你这个身体太弱了，最多三条龙，还必须要人形，我帮你选了一个，我算一个，你可以自己挑选一个。”力特丝毫不知自己的话语有多么大的冲击力，简直要把谭姝晴撞的七晕八素。
　　静默了半响，谭姝晴才喃喃道：“那大人，获胜了，我能有什么奖励吗？”
　　力特视线低垂，大方极了：“今天白日的收藏品大会你已经获胜了一把，想要什么奖励，我可以答应你一个要求。如果晚上的篝火大会你还能让龙满意，那我还能再答应你一个条件。”
　　“我能学习魔法吗？”她轻声问，那诡诞的神奇的东西。
　　“人类是无法学习魔法的，你们甚至感知不到魔法元素，我知道你们人类当中有个最疯狂的家伙试图改造自己的身体，想要容纳魔法，可结果变得不人不魔的，死了。”
　　“那您让我变得更强壮一些吧，如果不再强壮一些，我可能无法常伴在您身边。”她面色柔顺，语调温柔，“自然是比不上龙神大人的，只是还想比现在强一些，能够躲避一些魔兽，或者让魔兽无法靠近我就好。”
　　“因为啊，人类实在是太脆弱了。”她的眼眸好像失去了光芒，又好似燃起了一抹光。

第137章 她和龙（8）
　　而力特觉得谭姝晴说的非常的对，人类太脆弱了，寿命也很短暂，跟龙族动辄几千年的寿命来比，那一百年甚至只是龙们休眠放松的时间。
　　“那我给你找一下延长寿命的草药，这方面你们人类倒是很擅长，我之前听过有个人类研究出了一个能够延长寿命的药方。”
　　力特已经决定了，等这次篝火就去为她去寻一寻，只能拥有一百年，要是自己不小心睡了个长觉，一醒来就发现收藏品没了，他心态绝对受不了。
　　而知道命运和面对命运，事到临头还是不一样。
　　天色周而复始的变暗，可谭姝晴的心却没有办法再像是昨天那样轻松，她紧张的快要喘不过气，心脏扑通扑通的跳的飞快。
　　力特没有讲究上午穿的裙子，而是拿出了一件全新的，甚至可以说的上是衣裙的衣服。
　　“这件衣服还是你们人类做的，白日看着到一般，月光照着倒是还不错。”力特拿的衣服总算不是金色的了。
　　一件吊带的长裙，开叉从腰间一路到了小腿，胸口处严丝合缝，力特手指却轻松一划，划出一小片空白。
　　然后连续施加了几个魔法，递给了谭姝晴。
　　月光下，那衣裳如丝绸般滑嫩，泛着银色的光辉，清冷又带着几丝神秘。
　　这是银月丝，在白日看只是一件白色的裙子，可到了晚上，就显示出那不同寻常的美，不是如同金色般耀眼的美，而是一直低调又高贵的色泽。
　　整个王国甚至没有一掌之数。
　　如今却摆在自己面前，任她装扮。
　　瞧着这件裙子，莫名其妙的她忽然就平静了，穿好衣裙，给自己拢了一个发型，静静的等待。
　　直到月亮挂在正空，力特嘴角勾起笑容：“到时间了。”
　　依旧还是那个大圆盘的广场，可是中央位置不再是摆台，而是一个巨大的篝火，若是要用人类来当做丈量单位，谭姝晴估计需要快小一百人左右。
　　力特进场还算早，没一会儿广场的人就愈来愈多，谭姝晴看着那各色不同种类的雌性。
　　真的太好分辨了，龙族基本都是半龙的状态，或者像是力特一样全人形的，而那些雌性，大部分都是魔兽，有且只有谭姝晴一个是人类。
　　之前和力特用彩金矿交易的龙族瞧见了力特，走了过来，一凑近就道：“我敢保证，今天她一定是最耀眼的。”
　　“下一次我也找个人类来，不过人类实在是太脆弱了，你是用什么办法把她弄得能接受龙族的。”棕发的龙自称莱特，以往也不是没有人类，可人类做着做着就死亡了，这也让龙没法喜欢当做雌性来做爱。
　　可今天力特却明显表示出来了谭姝晴的特殊，显然是用了不为龙知的办法。
　　“之前不是有人用魔药吗，我就用的那个。”力特也很惊讶，这些魔药不早就广为人知了吗。
　　莱特斩钉截铁的道：“不可能，一定还加了其他的，魔药我也用过，不过效果不行，就多坚持了半个小时。”
　　半个小时对龙族来说，太少了。
　　“龙血。”静默的谭姝晴突然开口，“龙神大人给我喂了龙血交配后再吃的魔药。”
　　莱特顿时了然：“这样啊。怪不得。”
　　他看了看四周都在注视着他们的龙笑了笑，“我敢保证，今晚之后，人类一定是龙族青睐的种族。”
　　谭姝晴感觉一阵冷意铺天盖地，让她忍不住拢住手臂。
　　力特忽然开口问：“对了，你还没说，你想选哪个当做你今天最后的龙？”方才已经有龙来交换了，力特属实看不上那些丑的奇奇怪怪的魔兽，或者有一两个还行，凑合，可他不想凑合。
　　今晚上他主要目的就是炫耀，而不是凑合一些妖魔鬼怪。
　　谭姝晴的视线静静扫过四周，此时她拥有了权利，却不是拒绝的权利，而是必须选择的权利。
　　她想找一个瘦弱的龙，可半晌也没看到一个瘦弱的龙，每个龙身上都散发着怖人的气势。
　　“龙神大人，有什么区别吗？”她轻声好似不解。
　　力特却以为她问龙族和龙族之间的不同：“当然不一样，我是火龙，莱特是土龙，当然会又不一样的地方，你可以选不同种族的龙，也可以挑一个顺眼的。”
　　谭姝晴看到了那个深蓝短发的龙，“蓝色头发是海龙吗？”
　　力特顺着她视线看去：“是，你喜欢这个家伙？他刚刚来问过了，行，那就决定是他了吧。”
　　说完不等谭姝晴，径直传话，然后深蓝短发的那个龙隔空点了点头。
　　莱特对谭姝晴早就蠢蠢欲动，可篝火晚会自有规矩，第一个做的人必须是带来雌性的主人。
　　就在这时，巨大火热的篝火忽然朝上空爆发出一声巨响，金色的光芒从空中像是孢子一般喷洒开。
　　篝火晚会，开始了。

第138章 她和龙（9）
　　盛大淫靡的聚会，在这个夜晚展开，月亮挂在高处，周围甚至感受不到一丝微风。
　　谭姝晴轻松就被力特压在了地上，光滑的石面甚至体贴的放上了柔软的地毯。
　　莱特微笑的站在她的面前，他没有带雌性，所以也不用进行这夜晚的第一个仪式，可以完全作为审视者、旁观者来欣赏这场性爱。
　　力特早已经熟悉要用什么样的力道来摆弄谭姝晴，随着焰火的腾起，四周龙族的低吼，这个宴会一旦开始，就激得龙欲火喷张。
　　早已有龙狠狠的插在地上那些智慧魔兽身上，各种呻吟浅叫细细的从四面八方的不断传来。
　　他一把掀开那有些碍事但又有几分好看的裙子，裙下不着寸缕，细白的小缝隐秘的躲在下端，力特几乎是面对面的在莱特身前进行动作。
　　直接挑起谭姝晴的一条腿，雄厚火热的肉棒直直的捅入那小缝之中，让女人浑身一个颤抖。
　　湿漉漉的小穴尽可能的分泌更多的液体，试图让肉棒更滑润更迅速的在这通道中抽插。
　　他的手指不知不觉变成了龙爪模样，攥紧着女人身前的嫩肉，原本就挺翘的乳被掐的更加的肿胀，像是要喂面前的莱特一般。
　　谭姝晴也分明瞧见了莱特那欲色更浓的眼眸，和那喉结的滑动。
　　只是这想法甚至没有一秒，就被身体里发狂似的肉棒给抽插的理智渐无。
　　通红的火光像是太阳般耀眼，女人单腿站立，身上的男人长得骇人，低头在她脖颈间不断舔舐，透明的唾液随着唇瓣离开而落在那颈肩，最让人无法挪开眼的是那不断耸动的身下。
　　那粗壮的肉棒每次抽插都能发出叽里咕噜的浅浅声响，很小声，特别是在女人娇娇的呼喊声下。
　　“啊…哈…啊……”金色的发晃荡在腰间，又被龙爪拢在一侧。
　　爪子一顶，谭姝晴的头就被迫扭到了左边，力特的唇从脖颈一路上滑，狠狠地落在了那嫩红的唇，然后拉着那舌尖绞弄。
　　莱特那优越的视线甚至能够看到两个人舌尖在半空交缠的弧度，还有女人重重的喘息，红润的过分的脸蛋。
　　身上的衣服徒然消失，露出那样和力特同样精壮的身体，手指抚上自己的肉棒，已经无法忍耐的自己抚摸起来。
　　舌尖已经麻到仿佛不是自己的，只有大口的喘息能够缓和那快要窒息的呼吸，身下的快感被撞开晕染，眼尾的红像是上好的胭脂涂抹，脆弱可怜。
　　她甚至不知道时间才过去多久，就感觉自己被肏到高潮，大股大股的淫水随着尖叫声，噗的一下喷射而出。
　　甚至溅射到了面前的男人身上。
　　她控制不住的又是一个颤抖，使劲的绞住了那热情高涨的肉棒。
　　她无法判断的事情却被力特轻松发现，他抱着她朝着莱特走近几步，原本就不远的距离如今距离的更近了，只一步，胸前隆起的乳房就能碰到男人的身体。
　　“这么快就高潮了，被盯着很刺激是不是，今天喷了那么多，是不是想让其他龙摸摸你的骚乳子，插插你发情的骚穴？”
　　他的声音像是恶魔的低吟，咬着谭姝晴的耳尖缓缓的说。
　　谭姝晴失神的望着眼前的莱特，胸口即将触碰到那胸膛，乳尖突然瘙痒的可怕，似乎就像力特说的那样，想要被揉捏，想要被玩弄。
　　耸动的腰部不断把谭姝晴顶向前方，几乎不费劲的，她就感觉到腰间被另外的肉棒给顶上了几次。
　　若即若离，像是要在腰间点火。
　　“啊啊…求您…不要了…”肉体的欲望再被心底的羞触发，谭姝晴只觉得自己淫秽的可怕。
　　是的，她渴望着被抚摸，甚至渴望着面前的男人对她做出更过分的事情。
　　力特笑的肆意，龙族本淫，谭姝晴越是投入，他越是高兴极了。
　　他甚至笑着对着莱特说：“来吧，莱特，满足这个发情的雌性，她希望你摸她的骚肉呢，这发骚的味道，你闻到了吗？”
　　莱特的嗓音低了几分，“闻到了呢，好骚的味道。”
　　手掌一抬就摸到了女人的乳房，脆弱中又带了几分柔韧，他甚至用上了几分力度，那片肌肤也没有丝毫破碎，也不见女人疼痛的呼喊，反而好似刺激的受不了似的，仰靠在力特的身上。
　　粉嫩的乳尖硬的像个小石子，力特不怎么喜欢的颜色，莱特却非常喜欢，这抹粉像是一朵可怜的桃花，又像是一个摇摇欲坠的樱花，美丽极了。
　　先是一只手，然后再另一只，谭姝晴的两团白乳都被莱特把玩起来。
　　这样淫靡的场景大大刺激了力特，他根本不想控制也无法控制的，双手钳住了女人的腰肢，猛地发起攻击，疯狂的速度撞击的谭姝晴根本说不出话来，两条细细的胳膊甚至为了稳定身体，抓在了莱特的手臂上。
　　“啊…啊…哈…不行了…受不住…不…啊…”女人的喊叫伴随着力特的长吼，抽搐的身体抖动着把那喷射在小穴里的精液抖落，一滩一滩的落在柔软的地摊上。
　　力特一抽出，莱特的神情就变了，几乎在力特离开的瞬间，他就接受了面前的女人。
　　早已经偷觑许久的唇瓣被另外一股陌生的味道所占领，和力特截然不同的味道，带着一股说不出的气息，像是泥土般厚重的味道。

第139章 她和龙（10）
　　迷蒙的双眼依稀还能看到四周放浪淫靡的场面。
　　群龙们硬挺的肉棒，在各种陌生的小穴里抽插，各种呻吟喘息不绝于耳，每个人都完美投入这场性爱派对。
　　谭姝晴的唇被吮的发肿，而紧接着胸口的乳尖就被莱特含住。
　　那曾在她唇瓣间肆虐的舌，如今再次兴风作浪，顺着白嫩软肉上的乳果，大力吮弄，舔的发硬发痒。
　　她被推到在地，双腿被高高抬起，腰肢抬起形成美妙的弧度，那坚挺狰狞的肉棒抵在腿间，又硬又烫，无法忽视。
　　几乎是眨眼的功夫，那肉棒就进入潮湿的蜜穴，发黏温热的穴肉一下一下吸附着肉棒。
　　莱特舒服的长叹一声，却没了之前的急色，他低头看着那包裹着两人的地方，瞧见了那最上方的花核，手指揉弄，不出意外的看到谭姝晴一颤。
　　这个人类太美味了，莱特忍不住想。
　　他缓缓耸动着腰，手指一动，地毯下什么东西在隆起，谭姝晴吓得双腿夹住在他腰间。
　　地毯深深拔高，成了一个供她仰躺的床，不过，腰肢抬得更高，而她不用抬头，就能看到力特腿间还骇人性器。
　　力特似乎也发现了，他骤然一笑，随着他的走进，那肉茎更近了，转眼就到了她的唇边。
　　那唇边蠢蠢欲动的肉棒不容拒绝，谭姝晴张开唇，侧着脸含住了挺立的肉茎。
　　莱特猛地加快了速度，呜咽的声音破碎的传出。
　　他大力的动作，激得谭姝晴浑身都跟着颤抖，胸前两团白肉没有遮挡，晃在两人面前，像是焦点一般，夺人眼眸。
　　力特也忍不住跟着耸动起来，谭姝晴的眼尾早已泛红，泪从眼角流过，砸在地面。
　　过多的快感几乎要把她麻痹掉，小嘴盛不下如此大的肉棒，肉蛋随着抽动啪啪的打在脸上，把那张白皙的小脸都给扇的粉红。
　　那作乱的手指一直在抚摸着她的花核，难耐的痒和肉穴的痒，几乎把谭姝晴逼疯。
　　“呜呜呜…唔唔…”嘴角吮的发麻，透明的津液顺着抽插一下一下的从嘴边溢出。
　　“乖孩子，乖孩子。”莱特止不住的夸赞，感受到身下的雌性承受不住的喷射出一股淫液，直直的朝着他的龟头上喷洒，惹得他更加入迷。
　　抽搐完的肉穴还在不停吮吸绞弄，仿佛不甘心自己已经高潮，而他还没有缴枪。
　　可最终，小穴还是没有什么办法，那试图紧紧合拢的缝隙，不断被肉棒捅开，插到最深处。
　　谭姝晴甚至小晕过去一阵，可再次醒来却发现莱特还在插弄，直到发现她醒来了，似乎才满意了，手臂狠狠掐着大腿根，似狂风骤雨般猛烈的抽动了数百下，才任由那精液喷射出去。
　　抵在那肉穴里，似乎要让她全部都盛满。
　　脸颊上甚至也沾满了白浊，浓厚的味道在鼻尖蔓延。
　　她不知道自己现在瞧上去多么可怜，像是一朵即将凋谢的花，身上布满痕迹，腿间也都是乳白色，湿漉漉的，两腿无力的垂下。
　　连那最美的金发，如今也蔫了似的紧紧贴在她的脸颊，更添了几丝破碎感。
　　莱特明显还不够，可瞧着谭姝晴的模样也知道，已经没机会了，人类的身体还是太脆弱了，仅仅只能接受三次。
　　而另外一边，谭姝晴钦点的海龙，此时也走了过来。
　　他瞥见如今这个人类的惨样也有几分不喜，眼神一凝，细细的一股水流忽而冒出，从女人的小腿处开始旋转上升。
　　先是来到可怜的肉穴外，透明干净的水卷起黏腻的白浊细细的清扫。
　　然后顺着已经合不拢的肉穴，悄悄的探了进去。
　　“啧，还是凯格尔这家伙花样多。”力特和莱特一开始还以为只是简单地清洗，可当发现那水流进入骚穴后，忍不住呲了一声。
　　特别是水流分化开，两股到了胸前，打湿红红的乳尖，像是小蛇般盘旋。
　　然后再分流而上，到达唇瓣，先是把那浊液清理干净，体贴极了，却在那檀口轻张喘息时刻，一下钻了进去。
　　那水流不似肉棒般坚硬，却灵活极了，谭姝晴只感觉自己仿佛在跟一个长舌接吻，灵活的在唇间旋转纠缠。
　　而温热的肉穴却迎来一阵冰凉的水，几乎顺畅的就把泥泞的通道给清理干净。
　　等到确定达到了自己想要的模样，凯格尔这才把唇瓣和肉穴的水流给撤下。
　　少女漂亮的模样，在凯格尔面前倒是不算什么，海里的人鱼们也有不少美丽动人的，但是他们没有办法离开水，一丁点都不行。
　　凯格尔平日里最喜欢的就是人鱼了，可参加这样的聚会却没法带上自己最为疼爱的人鱼，只能囫囵选一个能带上陆地的。
　　让凯格尔喜欢的还是她漂亮的金发，还有那纤细却丰盈的肉体。
　　完美的让他带入了自己最为疼爱的人鱼如果能变成人的模样。
　　他先是把前面两头龙的气息清理干净，这才开始缓缓抚摸上谭姝晴的双腿。

第140章 她和龙（11）
　　被水流滑过的腿此刻还带了些冰凉，摸着有些湿润。
　　却是凯格尔熟悉的味道，特别是在他夹杂了私货的水，带着一股特有的海水咸湿味道。
　　他的手在腰肢处抚摸许久，尤其是腰窝连着股沟的位置，手指在肌肤上打转旋转，瘙痒的让谭姝晴只想躲。
　　可身体却又被结结实实的控制住，还有作乱的水流，不知何时把她的长发全然打湿，她浑身就像是刚从水里捞出来一般。
　　而凯格尔的眼神却越发异常，手指轻轻的插入她的发丝，落下的吻也很轻，在她的额间：“真是个漂亮的雌性。”
　　要他在人类中挑一个类似谭姝晴这样漂亮符合心意的也难。
　　他仿佛半点不着急，明明身边满是荒淫的做爱，可他却能耐下性子。
　　谭姝晴感觉到自己的双腿像是艺术品一般被慢慢抚摸，那大手很轻，像是怕把她弄坏似的，从腿根一路把玩到了双足。
　　白嫩的脚丫足不沾地，又被水冲刷，俏生生被抬起。
　　饶是谭姝晴已经习惯了龙族放浪的模样，可被一个男性直勾勾的用露骨的眼神盯着那双足，也有些害羞的瑟缩，脚趾控制不住的蜷着。
　　发现她的动作，凯格尔像是回过神，笑笑：“这么美的东西，藏起来做什么。”
　　他和力特还有莱特的路数不大一样，谭姝晴一时间接不过话，但是能看出那双兴奋的兽瞳已经变成竖状，和他手上温柔的动作截然不同。
　　很快谭姝晴就感觉到了凯格尔的手段。
　　细密的水流再次袭来，可这一次的目标，不是她熟悉的肉穴，而是朝着更后面滑过。
　　凯格尔很早就注意到了，人类的排泄口，他是老手，和人鱼玩这样的把戏也有不少次了，瞧见谭姝晴的惧怕，反而轻声安慰：“不用担心，很快乐的。”
　　“不要”谭姝晴是真紧张，那水流很细，根本不容她拒绝的就钻入了菊穴，冰凉刺激的缓缓填入肚子。
　　她能感觉到一股奇怪的感觉在肠肉间弥漫开。
　　那根完全不加以掩藏的肉茎如今直直的竖立在腿间，她心理更隐秘的害怕就在于此。
　　太大了，不可能承受的住的。
　　可渐渐的，身体上的感觉越来越奇怪，那股水流聚集而起，渐渐凝成一股水蛇似的水柱。
　　缓缓开始在肠肉内抽动。
　　她忍不住的发出几声嘤咛，两腿忍不住蜷缩夹住，试图想要把作乱的东西抓住，可一摸上去，却只是让手指潮湿，什么也抓不住。
　　乳尖的水流不知什么时候已经爬了上去，圈住了两个峦起的山峰，紧紧的凑在一起，而凯格尔再次低下头，这次是两个乳尖一起含弄在嘴间。
　　他舔舐着那玫红的乳尖，捆着那白嫩双乳的水流跟着不断扭动。
　　谭姝晴浑身全是破绽，各处敏感点尽数被挑起，原本清爽的双腿间，又开始泛起了一阵潮意。
　　一开始味道还很淡，渐渐地越来越湿，凯格尔闻的真切，吐出其中一个乳尖，语气含糊不清：“真是热情啊，迫不及待了是不是”
　　他手指一翻弄，一条粗壮如同他肉茎的水柱，势不可挡的探入紧闭的小穴口。
　　如同饿狼一般，猛地朝着最深处撞去。
　　“啊哈”巨大的刺激随着那恶狠狠的冲撞一下散开，肠肉和穴肉仿佛同时感觉到了外界的刺激，紧紧的收缩起来，从不远处看，就是一个可怜的人类女孩被水流玩弄的淫荡模样。
　　力特有些吃味，虽然说知道这凯格尔花样多，可是真切看在眼里，他却只剩下难受了。
　　一点能照抄的都没有，火焰若是烫上谭姝晴，根本不会有任何情趣。
　　他眯着眼有些不满，而莱特则看的津津有味，欲光大盛却无可奈何。
　　很快，谭姝晴就被凯格尔换了个姿势，跪趴在了莱特之前抬起来的地方，两条腿紧紧并拢合着，白嫩的桃臀精致的让人恨不得抓上两把，本该紧闭的花穴和菊穴如今被两条触手似的水流缓缓抽插着。
　　她甚至立刻感受到了凯格尔把手禁锢在臀间的力量，大的像是要把她捏碎。
　　她没法转头，所以看不到凯格尔如今的脸，俊朗的脸如今有几分奇异，眼神和嘴角微微勾着，手指都有几分颤抖。
　　没等谭姝晴准备，那插入花穴的水顷刻消失，还没来得及反应，就被一个更冷更硬的肉棒替代。
　　她腿部一动，白软的臀立刻挨了一个巴掌，“不许动，跪好。”
　　“唔啊嗯”肉棒像是不知疲倦的打桩机，啪啪作响的撞击在她臀肉上。
　　女人脆弱的呻吟声，让凯格尔更是投入，他亲手调整的姿势，半跪的双腿紧紧合拢，女人臣服的姿态趴在前方，纤细光洁的后背，还有那头湿润披散在后背的金发。
　　兴奋的呼吸都加重几分，他力度的愈来愈强，好几次差点把谭姝晴撞得忍不住想趴下，松开两腿，又被那大手拍在臀肉乖乖听话。
　　臀部火辣辣的疼痛混合着密集的快感，让她几乎溃不成军。
　　每一次当她以为就这样到高潮时，下一刻又会被更加热烈的快感席卷。

第141章 她和龙（12）
　　摇摆的双乳在空中不断晃荡，像是两个柔软的大水滴随时要落下，而被莱特看去就像是一根羽毛在心脏上瘙痒，忍不住想上前，却被凯格尔的眸光警告。
　　他不喜欢在做爱的时候，别人加入。
　　莱特有些遗憾，转移话题问道：“你不管管？”
　　力特啧了一声，他自然看得出莱特在挑拨他和凯格尔，“没关系，反正你们也只是今天这一次。”之后还是他的。
　　没了打扰，凯格尔更是沉下心，抽插在菊穴的水流缓缓消失，他的食指顶着那骤然收缩的小孔，一下就摁了进去。
　　紧密的肠肉猛地包裹，舒服的他喉结都滚动一番，随意一个抠弄，就听到女人呜咽的淫叫。
　　“求您…不要…啊…太多了…”
　　腰肢和两腿颤抖哆嗦的像是随时就要倒塌，谭姝晴根本控制不住自己的高潮。
　　“啊哈…不行了…立不住了…”那波快感来的汹涌，顷刻间就把人打到，她拼命的挣扎，肉壁就越缩越紧，狠狠地夹住肉棒，又狠狠的想要把作弄的手指挤出去。
　　唇瓣被晕染的嫣红，口中的津液被死死的吞咽在口中。一股有一股的淫水不断浇灌，却只是为肉茎冲撞换来更有利的条件。
　　“叫的很好听，宝贝…”女孩的声音动情又娇软，凯格尔瞧见她此时已然控制不住的趴在了地上，没再为难她，反而夸赞了几句。
　　“求您…饶了我…不行了…啊…啊哈…太深了啊…啊哈…”最后怎么结束的，谭姝晴完全不知道，只知道自己再一次清醒时，已经不在那广场。
　　而是回到了熟悉的洞穴。
　　身上裹了一层皮毛，身上疼的让人直倒吸一口冷气，掀开那皮毛，就能看见身上满是斑驳的紫色，小穴不用碰就感觉到火辣辣的。
　　但是好在，她手指碰了碰也知道自己是清洗干净了。
　　不用说，也知道不会是力特。
　　抿了抿唇，她试图在洞穴里寻找力特，却没找到，试图出洞穴时，却发现有一层结界阻挡了去路。她被关在了洞穴中。
　　对力特来说，一开始她不过是一个随时可以离开的人类，可随着筹码一点点加深，他自然不会再给谭姝晴离开的机会。
　　当然，这也是一种保护。
　　起码这片山脉是不敢会有东西敢闯入这个洞穴的，以防万一，出去之前他还是设了一个。
　　谭姝晴只能仰靠在那皮毛等待，望着洞穴，只要有动静她能随时发现。
　　也不知道是不是她睡得太久，如今一点困意都没，反而可以去想今后的计划。
　　她想要自由，想要离开这，想要变强。
　　不知道力特是不是去找之前答应了她的东西，她默默的摸了摸自己手臂，蜷缩成一团，沉默的思考。
　　而力特回来，瞧见的只是一个小可怜孤零零的缩成了一团，浑身满是破碎，瞧着都让龙心软。
　　似乎是发现了他回来，谭姝晴的眼神一亮，站起身，喊道：“龙神大人。”
　　那脆弱的小身板晃悠悠的，差一点就要摔倒，力特一个闪身走了过去，“你慢点。”不知为何，心底却有一股说不出来的感觉，回来瞧见这个小雌性竟有一种说不出的开心。
　　他好心情的拿出了一点肉还有一些完全不知道的草，先指着那魔兽肉道：“你先吃点这个。”
　　知道小雌性不爱吃生肉，他手指一点就把那肉烤了烤，等感觉差不多了，再拿给她。
　　谭姝晴的确饿了，从善如流的吃了肉，感觉原本空空的小腹如今总算有了些许暖意。
　　力特总算感觉自己的魔力有了点用，还没等他说话，谭姝晴就先一步指了指那些草药问：“龙神大人，这也是给我的？”
　　力特点点头：“我问了别的龙说是有效果，不过具体的还要你试试，死不了人。”
　　他有些心虚，实在是研究这个的太少了，这些东西对龙族来说太鸡肋了，他们的肉体足够强，这些东西完全没有效果。
　　之前的给谭姝晴吃的药草是给人族研究的，发现效果一般后就没有龙再试了，可没想到加了龙血后效果好。
　　如今力特拿来的是给魔兽研究的草药，他自觉谭姝晴现在的身体情况已经和一般魔兽差不多了，所以吃给魔兽的，应该也行吧。
　　他都给减半了量，大概率不会出事。
　　自然，这些话都不可能给谭姝晴说。而谭姝晴基于上次吃这草药的经验也完全相信了力特。
　　为了变的更容易活下去，她必须要做…

第142章 她和龙（完）
　　疼痛，如影随形。
　　比蚂蚁噬骨还要痒还要疼在身体炸开。
　　身下的毛毯更像是被水沾湿般，浑身滚烫如同被蒸熟。环绕在洞穴里的不再是女人的娇吟，而是一阵一阵痛苦的惨叫。
　　力特在这儿都待不住，按理说他不该如此，许多生物匍匐在他脚下，他也能面不改色的决定其生死，可如今竟然也被一个小小人类的生死骇住。
　　他竟然也恐惧于一个弱小生物的生死，而这一切同样是他带给她的。
　　难不成那些药还是太强了？
　　思来想去得不到结果，一直到洞穴里的声音渐渐弱了，一切恢复平静。
　　他才感觉原本火热的身体此时再次活了过来。快步进入洞穴，此时女人已然躺在了地上，浑身赤裸平静。
　　可诡异的，力特感觉到了不对。
　　没有呼吸。
　　他脸色一变，手指都因此颤抖，女人脸色惨白，浑身隐隐出血，更关键的是，她的心跳甚至没有半丝起伏。
　　之前信誓旦旦说吃不死人的是他，而如今打脸的也是他。
　　“喂…”他忽然愣了，这个女人叫什么？
　　如今他竟然也想不起来。
　　仅会的几个恢复魔法不停的甩在她的身上，可那人儿却还是像是个破旧的抹布般没有动静，身上的肌肤恢复莹白，可原本漂亮的双眸却始终是睁不开。
　　力特紧紧捏着女人的手，无论什么办法却都唤不醒她。
　　一天、两天…
　　哪怕力特想要欺骗自己，可女人却仿佛在回答他，你不是说怎么都吃不死吗？那我现在为什么死了？
　　亲手毁掉自己喜欢的东西，这种感觉着实不好，不好到力特怎么都不相信，也不得不相信。
　　漂亮的金发如今变得枯黄，没有摄入任何东西的身体也越来越瘦，哪怕肌肤再如何维持那莹白的状态也救不了这灰白的内里。
　　夜晚，依稀能够看见力特挥动着手臂的光影。
　　哪怕不愿意承认，他也没有办法再把谭姝晴放在洞穴里了。
　　选了个人类好似死去之人的仪式，他有几分难过的把心爱的玩具埋掉，整个人郁郁不乐。
　　然后头也不回的离开了。
　　一切又归为平静。
　　又是一季，夏天树荫丛丛，火热的阳光炙烤大地，那土地上的土不知什么时候已经一片平坦，渐渐地又朝着两边散去，露出里面躺着的女人。
　　一头耀眼的金发已经长及大腿，雪白的肌肤如同牛奶，嫣红的唇像是熟透的樱桃，浑身好似闪着荧光。
　　缓缓坐起，缓缓睁眼。
　　她低头打量着自己的手指，抬眸看向远方。
　　镜头定格在此，大大的落下了一个结束。
　　谭姝晴第一次在直播间尝试加了更多的剧情，这一次拍摄比起以往的更累，但是好像得到了更多。
　　而这部剧彻底引爆了整个直播间。
　　她能够看到众人对那最后结尾的好奇，留言都是为什么“她”又活了，是要拍第二部之类吗。
　　但是谭姝晴短时期内有些倦了，她想休息，看着这些问题，连动动手指回复的力气都没。
　　“系统，我能用积分兑换休息次数吗？”和直播间的约定是每月固定的直播，而之前的交涉让谭姝晴意识到，其实是可以谈条件的。
　　【宿主稍等。】那系统沉默片刻仿佛在进行盘点，【积分100万即可兑换1次休息】
　　谭姝晴双眼微瞪，有些牙疼的听着这条件，太多了。
　　饶是她如今赚了不少也听着肉疼。
　　【兑换10次后，将会升级500万1次。】
　　这是从根本杜绝主播们走这一条路，直播间的本质还是要让人来直播，而不是休息。
　　“换2次。”200万的积分一被扣除，谭姝晴瞧着自己堪堪千万的积分此时也没有多少快乐。
　　这些甚至扛不了半年，而后续500万绝对是她付不起的代价。
　　不管如何，如今的她想先脱离开这直播间。

第143章 备胎还是炮友
　　虽然拍摄期间过了快接近一年的时间，可到现实生活中，还是仅仅只有一夜。
　　谭姝晴从柔软的大床上起来，神情有些恍惚的看着面前的屋子，隔了一会儿才把这割裂感给渐渐平复。
　　天光大亮，屋外阳光刺眼极了。
　　她喝下一杯水，坐在吧台上晃了晃腿，又走到窗边看，低头间，看到那辆熟悉的车。
　　愣了愣神，才想起来从床边拿过手机。
　　手机上，男人的微信发了几条，她滑动开锁屏，就看到他的留言。
　　晚上十二点“晚安。”
　　早上七点“早上好。”
　　还有八点“醒了吗？早餐想吃点什么？”
　　还有刚刚才发的“别躲我了，好吗？”
　　谭姝晴看的有些陌生，很难相信发这些话的人是封恒逸。他没提自己在楼下，可谭姝晴直觉，他在楼下呆了一晚上。
　　摩挲着手机屏幕上的字，她摁了下去：“上来吧。”
　　然后站在床边，看着没一分钟，男人从车里出来，衣服还是昨儿的一身，手里提着一袋东西，不知道是什么。
　　洗漱完，在镜子里看着自己黑亮的眼，漂亮精致的脸不用化妆就已经很美，她一时间觉得自己浑身假的可怕。
　　但那念头消失的很快，她付出了得到了，哪怕是她自己也不能指责自己。
　　敲门声响起，脸上的水擦净，谭姝晴打开门。
　　果然像是她猜测的，他一身昨天的西装，有些皱巴巴的，脸上一夜冒起了些许胡子，瞧着就精神不好。
　　很难相信是封恒逸这个体面人能做的模样。
　　她一时间语气就软了几分：“进屋吧。多大年纪还玩小年轻这套。”侧身让人走了进来，给人倒了杯水。
　　封恒逸把早餐拿了出来，摆在桌上：“想吃点什么？”
　　谭姝晴朝着桌上瞥去，东西不少，馄饨、豆浆、牛奶、鸡蛋、油条…
　　虽然量都不太多，可胜在种类繁多了，保管能让人吃得饱。
　　谭姝晴没阴阳他，拿起豆浆和培根三明治，默默的吃了起来。味道很好，甚至温度都刚好是温热的状态。
　　她吃了几口，看着默不作声望着她的封恒逸，淡淡道：“别浪费食物，都吃完。”
　　封恒逸难得得到她回复，有几分受宠若惊，愣了一下，默默拿出筷子，随意选了一样吃。
　　一时间，屋子里只有食物咀嚼的轻微声音。
　　谭姝晴先吃完，用纸抹了抹嘴，看着封恒逸道：“不是说了做朋友吗，一晚上不回家做什么？”连记录都是崭新的。
　　“就是想等你。”男人的眼神专注极了，看着甚至有几分狗狗的可怜。
　　谭姝晴捧着杯子，也不回答他这句话，而是自顾自的说：“我说了，新公司要求我不能谈恋爱，你别想了。我不会跟你复合的。”
　　那对赌协议一签，谭姝晴是歇了心思，只想专心赚钱。
　　“嗯，我知道。”哪怕封恒逸知道自己能够掏这笔钱，可谭姝晴也不会喜欢这种情况。
　　“那你来干嘛？”谭姝晴抬眼看他，像是嘲笑他似的，“赶着当备胎？”
　　封恒逸都被这新鲜词给愣了，因为向来没有人敢在他面前说他是备胎，恐怕也只有谭姝晴了。
　　他清了清嗓子，正要回答，又瞧着谭姝晴把脸托在手上，“还是赶着当炮友？”
　　他忽然笑了，原本的郁气此时竟然消散几分，从谭姝晴的漫不经心里感受到了她对他不再那么防备，几乎是瞬时就做了选择：“炮友和备胎都可以。”
　　他有几分不要脸，谭姝晴看出来了。
　　她也被气笑了，心里堵着气此时撒开，“行啊，那我有需求找你，滚吧。”

第144章 做吗？来我家
　　虽然直播间告一段落，可现实生活中谭姝晴还是忙的要死。
　　预想中的休息根本没有，有的只是每天不断奔波的公告。别说是男人了，回到家，她也只想睡觉。
　　直到陈诚再来，让她上一个室外综艺。
　　近来，CP类综艺一直很火，从影视CP到各类邪门CP，粉丝们嗑生嗑死，各种剪辑层出不穷。
　　但是除了官宣的，大多数都是看颜值，真情实感的少。
　　谭姝晴知道自己要接一个这样的节目，目光带着些许敬佩的看着陈诚。
　　“这么看我干嘛？”陈诚环着手臂，“这个节目就是钱多，事少，速来。”又是热门综艺，能抢下一份资源很不容易了。
　　要说陈诚不知道她和封恒逸的关系，接了她无话可说，可如今陈诚这一波操作，她不由得比了一个大拇指给他。
　　“你们又复合了？”陈诚眯眼问，要说对封恒逸没有畏惧倒也不是，可是立场上他们是对家，所以也没有到老鼠见到猫一般躲闪。
　　谭姝晴摇头，“没有，男人只会影响我赚钱的速度。”
　　陈诚对她这幅姿态非常满意，“你别忘记合同就是了，男人就是贱皮子，好好上节目，你们私下怎样我不管，节目上，给我演好。”
　　全然不管封恒逸看了节目后是什么反应。
　　谭姝晴莫名的觉得有点刺激。直播间的扮演始终是缺乏了实感，如今简直就像是直接拉满出轨效果。
　　她是真的把男人当做工具人使，特别是偶有需求，如果需要肉棒，她也是不介意使用的。
　　于是，等到封恒逸知道谭姝晴接了恋爱综艺时，是已经拍好官宣照之后了。
　　一个好大的惊喜，哪怕知道里面的弯弯绕绕，也足够让人上火。
　　当晚，谭姝晴就发信息约了他。
　　【做吗？来我家】
　　短信直接了当，似乎没给人拒绝的余地。
　　封恒逸几乎是把所有能推的事情都推了，立刻赶到了她家。
　　一敲门，几乎是瞬时就被拉入房门。
　　两个人抵在门边，一只素手落在他的胸口，很快解开他的衬衣扣子，他低头去看她，只瞧见她面色红润，之前清新的空气如今满是浑浊的酒气。
　　他想推开，就感觉她隔着衬衣一口咬在了他胸前的茱萸上，唇瓣一含，浅色衬衣透明发亮，硬挺挺的顶着衬衣。
　　“去应酬了？”声音因为胸前的刺激低沉下去，欲望被唤醒，直勾勾的挺立在前。
　　谭姝晴抬眼看了他，撑开身子：“废话这么多，做吗？”
　　借着酒劲给点甜头，勾着男人不要在综艺惹事，也勾着他吃醋，一举数得。撇开感情，这一套对付男人的戏码，谭姝晴炉火纯青。
　　“做。”他低头看她有些不耐烦的神色，心底有些发痒。
　　谭姝晴的手再次抚上他胸前，挑逗了两下，就一下到达腿间，一把握住凸起肿胀的肉棒，把那长裤褪下足够露出肉棒，指腹碰上那马眼，坏心眼的说：“好硬啊，不给你会不会难受死。”
　　她简直颠覆了从前在封恒逸面前的模样。
　　不是妖精，而是妖女。

