==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：我和邻居美艳少妇的情爱史
👤 作者：higoal_xmcx
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：38964
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：人妻,女性视角,熟女,爽文
🗿 肉量：56.57%(多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　新买房之后，上班可以坐起点站的公交车去上班，有一天早上，从小区去公交站的路上，发现一个穿着白纱短裙身材超好皮肤超白的少妇，走在我前面，我从背后追上几步尾随在她的后面，看着她的俏臀一扭一扭的，白纱裙摆一扑一扑的扑打在小屁股上，我的鸡巴不争气的硬了起来，一路上盯着那俏臀想象着插在她的嫩穴里，她的俏臀也这样一扭一扭，我估计要不了几下就会把我给扭射了。心想，这个美女妇，一定要找机会把她上了。

全文

第1章 公交初交
　　新买房之后，上班可以坐起点站的公交车去上班，有一天早上，从小区去公交站的路上，发现一个穿着白纱短裙身材超好皮肤超白的少妇，走在我前面，我从背后追上几步尾随在她的后面，看着她的俏臀一扭一扭的，白纱裙摆一扑一扑的扑打在小屁股上，我的鸡巴不争气的硬了起来，一路上盯着那俏臀想象着插在她的嫩穴里，她的俏臀也这样一扭一扭，我估计要不了几下就会把我给扭射了。
　　心想，这个美女妇，一定要找机会把她上了。
　　我紧紧的跟着那位美女，发现恰好她跟我坐同一趟公交车，虽然是起点站，但是人特别多，上车的时候人挤人的，我跟着那位美女后面，被后面的人流一推，我不由的往前一冲，一下子我仿佛抱着她往车上冲，我坚挺的鸡巴贴上她的俏臀，那位美女感觉到一根火热的硬物挺着她，不由的一转着来看我，由于贴的很近，她的粉脸不经意的跟我的脸庞轻轻的擦过，哇，真是美啊，那脸庞化了一点点淡妆，淡蓝色的眼影，娇美的脸庞，真的是我梦中的情人。
　　我赶紧说了一声，对不起，后面的人挤得太历害了。
　　我真诚的盯着她那美妙的脸庞和那如梦幻般的眼神，不由的惊叹了一声，好美啊。
　　那美女转回头，上了公交车，轻声说了一句谢谢。
　　看到那美女挑了靠后排的位置坐下，我鼓起勇气坐到她旁边的位置，她也发现了我，大方的冲我笑了一笑，真是一笑倾人城啊，那笑颜如花的美丽，纯洁的让我感觉刚才生出想干她的念头有点玷污了她的美丽。
　　一路上我们没说什么话，随着公车的颠簸，她靠在车位上闭上了美目休息，我侧着眼光瞄着那长长的睫毛，真想轻轻的吻上去。
　　我也闭上眼，假装睡着，胳膊时不时的碰触着她粉嫩的肌肤，我心跳加速，太刺激了，我穿的短袖，她穿的是无袖白纱裙，所以我跟她实际上的肌肤接触。
　　随着车辆的节奏，我的胳膊碰触一下，然后离开，再触一下，再离开，我感觉我就象用我的嘴唇在挑逗她，一下一下，我相信那美女肯定是有感觉的，她好像很享受，也不想打断这种感觉。
　　忽然一下子，美女温热的玉腿靠在我的腿上，但她还是继续的假装睡着了，美女的裙子很短，坐下来她的大腿基本上全部暴露在外了，她的玉腿靠过来，只隔了一层我的西裤，我心襟荡漾，小弟弟实在硬的不行，龟头明显都分泌了有一丝丝粘液。
　　随着胳膊不时的碰触，美女最后直接靠了过来，头搭在我宽阔的肩膀上，继续睡觉，我顺势倒向她那边，头枕着她清香的秀发，那香味真让人陶醉。
　　一路上，我们就像一对情侣，很自然的靠在一起休息。
　　下一站我就要到站了，实在不忍心破坏这种美好的氛围，但是要赶着上班，我鼓起勇气轻轻的摸了摸她的粉腿，那粉嫩的感觉，真的不想拿开我的手，不过毕竟还是陌生人，第一次见面不能太过份了，“对不起，我下一站就到了。”美女睁开那睡眼朦胧的美目，发现自己一路上是靠在一位陌生男人的肩上，毕竟有点不好意思，娇羞的低下头说了一声，“对不起，刚才睡着了，我也正好这一站下车。”我们一同下了车，她跟我也是在同一坐大厦上班，只是不同的公司。
　　整整那一天都实在无心工作，好不容易盼望到了下班时间，急急忙忙冲到公交车站，不知道那个美女有没有下了班比我早走，来了一趟又一趟公交车，我没有上车，我决心等一等，终于我的视线里出现了，那白纱短裙美女，一个人昂着挺胸的走过来，我还是第一次从正面看她，那脸庞真是美啊，那薄薄的白纱裙直接透视到里面带蕾丝花边的白色文胸，那胸部不是很大，感觉一只手正好可以握得下，我幻想着双手把玩着那对玉乳……
　　“嗨，在想什么呢。”那个美女冲到我面前，大方的对我道。
　　我楞楞的，赶紧礼貌的打招呼，“下班啦，你也是住XX小区啊，我是新搬来的。”
　　美女很大方的自我介绍，“我叫胡蕾，我们以后是邻居了，要多多关照。”
　　“我很想到床上关照你，”我心想暗暗的想，随后我们就交谈起来，就这样认识了。
　　下班的公交车，没有位置坐，就只能拉着吊环站着，我们说着话，时不时的身体被人流挤到一起，胡蕾好像也习惯了，我们拉着吊环的胳膊时不时的碰触，透过她无袖的白纱裙，我清晰的看到里面洁白的文胸，和隐约的晶莹剔透的乳房。
　　胡蕾发现了我色色的目光，冲我暧昧的笑了笑，把胳膊拿了下来。
　　我心想，坏了，被发现了，以后没机会偷窥了。
　　胡蕾注意到我失望的眼神，跟我解释说胳膊吊得累死了，直接把手搭在我肩膀上，“嗯，吊在这里会好一点。”过了一会儿，搭在我肩膀上的玉臂也累了，我说“你累了，靠在我肩膀上休息一会吧。”
　　胡蕾顺势把头靠在我肩膀，双手自然的搂着我结实的腰部。
　　由于胡蕾面对面的靠在我肩上，那丰满而又有弹性的胸部不由的紧紧的贴在我发达的胸肌上，隔了一层衬衣和一层纱，我能够感受到她的双乳有了明显的变化，我听到靠在我肩上的胡蕾的呼吸都有些急促。
　　从一开始吊环的时候偷窥到胡蕾的玉乳，我的鸡巴就一直硬绑绑的，温玉在怀，我还得假装绅士，屁股稍微往后弓，不敢用火热的鸡巴去顶她。
　　胡蕾靠在我肩膀的头换了一个方向，脸部朝着我的脖子，火热的呼吸节奏的喷在我的脖子上，哇考，这么直接的刺激，我再装圣人就不是人了。
　　我粗暴的一把抓住了那裹着白纱的俏臀，往我鸡巴上一摁，火热的鸡巴隔着西裤直接顶上胡蕾的阴部。
　　“啊”的一声，忽然的刺激导致胡蕾在我耳边一声娇呼，轻轻的咬了一下我的耳垂。
　　我用力的揉捏那俏臀，鸡巴顶着胡蕾的阴部，明显我感觉那里火热的湿漉，随着车辆的节奏，我们就这样紧贴着，有节奏的相互磨擦，火暴的刺激实在让我亢奋，借着一次剧烈的颠簸，尽管隔着层层阻隔，隔着我的内裤和西裤，还有她的一层薄纱和蕾丝内裤，我用力的一顶，我感觉我坚硬的鸡巴有一点点的冲进她的嫩穴。
　　“啊”的一声胡蕾再次低声的在我耳边娇呼，只感觉她抱着我的双手死死的箍住我的腰部，从她的美穴里一股股火热的液体节奏的喷涌而出，我再也忍不住，鸡巴死死的顶着胡蕾的阴部，扑扑扑强力的射出了我滚烫的精液。
　　只可惜是射在自己的内裤上。
　　下了车，胡蕾大方的跟我说byebye，就跟什么事都没发生一样，她轻快的下了车，头也不回的就走了，我跟在她后面，盯着那一扭一扭的俏臀，内裤里面一片冰凉的感觉，我真的有点怀疑，刚才顶着前面那个美女的阴部射精的感觉是不是真的。
　　盯着那俏臀，我心里下定了决心，终有一天我要让你臣服在我跨下。

第2章 第二天
　　当天晚上睡在床上翻来覆去，睡不着，想着下午的时候鸡巴顶着邻居湿热的美穴，鸡巴不由的兴奋的坚挺，幻想着把美少妇胡蕾压在身下，从她背后插入，猛力的冲撞那富有弹性的俏臀，晚上睡觉之前幻想着邻居自己又手淫了一把…………
　　第二天，大清早神清气爽的，早早来到公交车站，一直等待美艳邻居出现，远远的看到她了，一袭红艳的薄纱及腰短衬衣，微露着雪白的小蛮腰，配上黑色蕾丝花边蛋糕短裙，修长的双腿穿着黑色丝袜，看到这一幕，鸡巴不由的再一次弹起，急切的想问候美女的美穴。
　　尽管心里面极度的想上她，但是表面上还是得装斯文的向她微笑打招呼，“早”胡蕾微笑着回答。
　　“你昨晚没睡好？”我透过胡蕾娇美的脸庞仍然看出美女的倦容，我心想难道昨晚也跟我一样睡不着手淫了？
　　她回答道“嗯，好困”。
　　我说“没事，赶快上车抢个坐位，你在车上继续睡。”
　　她说“嗯，一会你要帮我抢座”。
　　我说“没问题，一会你在我前面我给你护驾。”忽然间胡蕾可能想起昨天上车时我在后面用火热的鸡巴顶着她，胡蕾娇美的脸庞泛起了红晕。
　　一会儿，公交车来了，我赶紧拉起她的手挤公车，我双手把她护在我前面，基本上拥抱着她往人群中挤，透过她火红薄纱上衣，仅仅隔着两层薄薄的布料，我感觉几乎是搂着一个全裸的她，我大胆的直接把滚烫的鸡巴顶着胡蕾的俏臀，胡蕾也很享受的贴着我的鸡巴，我的双手不规矩的直接握住了她两只乳房，大小正合适我双手包裹，我感觉她的身体一震，忽然我感觉我的鸡巴一阵刺激，原来被胡蕾偷偷从下面狠狠的抓了一把我的鸡巴，虽然隔着裤子，被她一握我感觉差点又要喷涌而出。
　　早上出门之前我就计划好了，里面没穿内裤，少一层隔膜，多一分刺激。
　　上了车，抢了两个位置坐下来，胡蕾很自然的就靠在我肩上，继续补充睡眠，我一只手搂着她的腰，看着她娇美的脸庞，她今天打的是淡粉色的眼影，我忍不住轻轻的吻了一下她的额头，她娇羞着一头倒在我怀里假装睡觉，我顺势搂着她，一只手握住她只手可握的椒乳，隔着衬衣和胸罩轻轻的撩拨她的乳头，另一只手则轻轻的摸索着她光滑的丝袜，轻柔的抚摸着，沿着她大腿内侧，一直轻抚着摸索到了她的敏感处，我感受她今天穿的是缕空的蕾丝小内裤，有几根细细的阴毛调皮的跑到内裤边缘，我用一根手指轻柔爱抚着她娇嫩的肉缝，上下的轻抚着，一会儿感觉那里湿湿的，我的手指从内裤边沿滑进去，往胡蕾的桃花源探去，好滑好湿啊，我的手指冲动的就在往洞口钻。
　　胡蕾一声娇哼，双腿紧紧的夹着我的手，她双手搂着我的脖子，在我耳畔娇嗔道“你怎么那么坏啊，人家要睡觉，别闹了”。
　　我心想，都让我这样了，这美少妇迟早都是我的人，也不急着这一会了。
　　我一手握着她的一只娇乳，另一只手停留在胡蕾的双腿间，被她丝滑的丝袜夹着，手掌握住她的整个阴部。
　　我靠在位置上，也闭上眼休息了。
　　快到站了，她醒来了，冲我娇嗔到“你好坏喔，把我内裤都弄湿了，你让人家一整天怎么过啊！”
　　我故意挑逗她“不是我的错，谁让你这么美，又这么性感，我真想干了你。”
　　她轻轻的敲了一下我的头“你想的美。”下了车，我们各自去公司上班了。
　　煎熬了一整天，终于盼来了下班时间，我早早的就冲到公交车站，等着胡蕾下班，等了一班又一班，迟迟不见她，等了快半个小时，终于办公楼大门外面，出现了一道红色的靓影，我的梦中情人终于出现了。
　　胡蕾诡异的冲我笑了笑，问道“你怎么还没回去啊，我在办公室见你早早的就在等公交车了，还没等到车吗？”
　　我心想这骚妇肯定是故意让我多等这么久，想考验我吧“我在等你啊。”我回答说。
　　胡蕾问“你等我干什么啊？”
　　我心里想“就是等你干呢”。
　　我心虚的笑了笑没有回答她。
　　沉默，我们一下子不知道说什么，心里都很暧昧，回想起昨天下班的那天一幕，彼此心里都有一种期待。
　　我们很有默契的先后上了车，一开始我们还是各自拉着吊环，身体却不时的挨挨碰碰，也没有什么话说，此时无声胜有声。
　　我一只手拉着吊环，另一只手很自然的搂着她的腰，她穿的是及腰的短衬衣，穿过那层薄薄的红纱，我的手轻抚着她光滑的肌肤，她很享受我的爱抚。
　　隔了一会，她终于放弃了她的矜持，借故说手吊累了，再一次扑到我的怀里，双手勾着我的脖子，脸上泛起一片娇羞的红润，低下头埋进我的的怀里，我另一只手顺势抚上了她的俏臀，但是当我抚摸她的俏臀，她竟然扭动着俏臀躲闪着我的爱抚。
　　我心里很奇怪，都抱着我靠在我怀里了，怎么今天还不让我抚摸了不成？
　　我强行的摁住她躲闪的俏臀，用力的掌控住那富有弹性的肉球，用力的往我坚挺的鸡巴贴上去，她从我怀里抬起头，长长的呼了一口气，那娇美的脸庞散发着淡淡的脂胭味道，她呼出来的气息有一种吐气如兰般的清香，我撩起她的下颚，轻轻的吻上了她的红唇，她被我突如其来的吻吓到了，赶紧把头紧紧的靠在我肩上，急促的气息喷在我的颈部，那温热的气息直接催化了我的性欲。
　　我旁若无人的，用力的抓抚她的俏臀，把她挤到了公交车窗户边上，把她顶在边上，我的身体压住她，一只手掌握着她的俏臀，她的美穴用我坚挺的鸡巴死死的顶住，这时，拉着吊环的手就腾了出来，我的手穿过她那黑色蕾丝蛋糕裙，早上的时候隔着她的蕾丝内裤没有过足瘾，我准备这下子好好的把玩她的美穴，但是当我往下一探时，吓了我一跳，她的美穴已经一片汪洋，早上穿的蕾丝内裤竟然不见了。
　　原来刚才俏臀躲闪是怕被我发现她没穿内裤啊，我在她的耳畔轻轻的问道“你好淫荡啊，竟然不穿内裤。”
　　她狠狠在我脖子上咬了一口“坏人，早上都被你弄湿透了，还怎么穿啊。”
　　我心想“哇考，上天给我这么好的机会，我不懂得珍惜就不是男人了。”早上我就已经有预谋了，西裤里面没穿内裤，计划下午的时候找机会把她的内裤拨到一边，把她的美穴给插了的，没想到她竟然直接脱了内裤。
　　我的手指探进她的美穴，她的身体一阵颤抖“不要，周围好多人”
　　她在我耳畔求饶。
　　这个时候我已经精虫上脑，哪里顾得了那多，偷偷的拉下了我的西裤拉链，把粗硕的鸡巴释放了出来，迅速的用她的蕾丝蛋糕裙，盖住了我们交合的部位。
　　我的手指肆意的揉捏她泛滥的美穴，她的情欲已经完全被我挑逗起来了，随着公交车颠簸节奏，她的美穴不由的追着我的手指，想吞噬我的手指。
　　这个时候，我毫不客气的把硬挺的鸡巴对着她的美穴，猛力的一头砸了进去，“啊”的一声，胡蕾浑身一阵痉挛，美穴一收缩，害得我粗硕的鸡巴，仅仅进去了龟头部分，那龟头冠状敏感部位被她美穴的一圈嫩肉紧紧的箍着，美穴里面还有一阵阵蠕动的嫩肉吸吮着我的龟头，龟头一阵酥麻，鸡巴一阵阵的悸动，我赶紧屏住一口气冷静了一下，刚才那一下子差点就射了。
　　胡蕾万万没有想到，我竟然这么大胆的直接放出了鸡巴把她给插了，又紧张又刺激，下体交合部分就一直卡在那里，胡蕾吓得不敢动，我也正好享受着她的美穴紧紧的箍着我的鸡巴，一只手轻轻的爱抚着她的背部，轻轻的和她的脸庞磨擦，她僵硬的玉体渐渐放松了下来，粗硕的鸡巴堵在她的美穴洞口，也让她的阴部胀胀的，里面的淫水一阵阵分泌出来，紧箍的美穴渐渐适应了我粗大的鸡巴，开始配合着我的节奏一进一出，我粗硕的鸡巴总算进去了三分之二，胡蕾的小穴真是太紧了，每一次抽动都被她湿热的嫩肉紧紧的刮擦着，扑赤扑赤，整个世界只剩下鸡巴进出的声音，鸡巴带出来的淫水溅湿了我的西裤。
　　随着公交车的节奏，我和胡蕾就这么享受着刺激的性交，随着剧烈的颠簸，我就偶尔顺势猛力的插进去一下，每一次猛的插入，胡蕾都要在我耳边啊的轻喊一声，她的娇喘声刺激的我更加猛烈的抽插着，胡蕾的双腿都已经站不稳了，重心全部落在我的鸡巴上，因为站着的原因，我的鸡巴不能畅快淋漓的完全插入，但是龟头强烈的刺激已经快让我崩溃了，这个时候胡蕾浑身一阵颤抖，整个人扒在我身上，火热的美穴一股股清凉的阴精喷发，浇灌在我滚烫的龟头，我再也忍不住了，死命的把鸡巴往美穴深处钻，瞬间好像胀大了好几倍的鸡巴喷射着浓浓的精液，深深的灌入胡蕾的体内。
　　整个世界只剩下我跟她的喘息声，我射完之后的鸡巴还是半硬的塞在胡蕾的美穴里，我轻轻的拨了出来，啵的一声，好像拨香槟塞一样。
　　“啊”胡蕾轻声尖叫，迅速从她的包里拿了一件东西往下面塞，过了一会，她把那东西往我手里一塞，说道“坏蛋，拿回去好好洗干净。”原来是她早上脱下来的蕾丝内裤，刚才鸡巴拨出来，我的精液混着她的淫水顺着她的大腿全部流出来了。
　　到站下了车，胡蕾又是头也不回的直接先走了，我盯着她一翘一翘的蛋糕裙，屁股那里还有一块湿湿的，还好是黑色的，不太明显。
　　我低头看了一眼我的西裤，前面也湿了一大片，口袋里装着湿透了的一小团蕾丝内裤，“哇考，这场战斗流的水太多了。”
　　回到家里，赶紧把胡蕾的黑色蕾丝内裤拿出来，凑到鼻尖闻了一闻，一股美穴的骚味，好刺激，本来想用胡蕾的内裤再手淫一把，由于混着太多精液和淫水，实在没办法玩，赶紧洗出来，用吹风机吹，薄薄的蕾丝很快就干了。
　　一晚上实在太兴奋，用胡蕾的内裤再一次手淫了一把。
　　心里呼喊着，胡蕾，我要干了了，我要狠狠的畅快淋漓的干你一场。

第3章 郎情妾意，水乳交融——周末两天七次的放纵
　　当天晚上，回味着下午刺激的场面，把玩着胡蕾送我的蕾丝内裤，心里想，这个时候的美艳邻居，估计也跟我是一样在回味吧，我知道下午短暂的刺激，我们彼此都是无法满足的，而且两个人都已经算是直接性交了，后面肯定会期待更畅快的纵欲吧。
　　但是虽然已经发展到了肉体的交融，但可能是因为在公交车特定的环境下吧，每次下了车各自回家，都保持着很陌生的状态。
　　我只给过她我的名片，我也没有她的电话，也不知道她家有没有其他人，唉，什么时候才有机会真正到床上把她好好的干了。
　　经过了一晚上的转辗反侧欲火焚身的状态，终于迎来了天亮。
　　又是充满期待的一天，为了不错失机会，我早早的守候在公交车站了，为了幸福时刻，等待多长时间都是值得的。
　　美丽熟悉的倩影终于出现了，那熟悉的轻快的脚步，但是，细看胡蕾今天的打扮，我直接就傻了。
　　贴身的牛崽裤，紧绷的把美腿的曲线完全暴露，紧身淡粉色长袖T恤，虽然不是极度丰满的椒乳，被T恤箍勒出完整的碗状球形体，配上那苗条的身材，那劲暴的性感，真想直接把她摁倒在地，就地正法。
　　可是，这么火暴的装扮，把我刺激的欲火焚身，但是包裹的这么严实又让我无从下口啊。
　　我心里那个恼火啊，就象在你饥渴万分的时候，面前摆上垂涎欲涕的美食，又让你吃不着；又象我们平常看的A片，那么美妙的女优，只能看在眼里又吃不着。
　　胡蕾看着我，俏皮的笑着，大方的走向我，表面上我们已经是很熟悉的普通朋友了。
　　她很懂得今天的装扮是多么的刺激我，看到我眼里的渴望却又有种吃不着的失望，胡蕾的脸上有一种恶作剧的窃笑。
　　胡蕾今天的气色明显比以前好很多，脸上容光焕发，我心想肯定是昨天我射进的精华浇灌滋润的效果吧。
　　从之前的交往，我很能体会这个美艳邻居的饥渴需求，满足她，滋润她，成了我的一种责任；这么性感美艳的少妇，让她享受美好的性爱成了我的一种责任。
　　但是胡蕾包裹的这么严密，让我感觉就象狗啃刺猬无从下口啊，上了车，搂着胡蕾坐下来，急死我了，鸡巴硬涨的历害，无从发泄的欲火，只能手上狠狠的揉捏她的双乳来发泄了。
　　后来灵机一动，用我的公文袋盖在我的裤档，拉开拉链，把胡蕾柔嫩的玉手引导过来握住，从胡蕾吃惊的表情，我知道是我粗硕的尺寸让胡蕾震惊了，靠她的嫩手套弄着，只能稍微减轻一点我的欲火。
　　一路无话，到站下车，分头各自上班。
　　下了班，我照例早早的到公交站等她，虽然今天在车上没机会干她，那么美妙火暴的身体，能够搂搂抱抱也应该知足了，而且今天已经是星期五了，等会一定要问到她的电话，争取晚上约她出来，找机会开房把她干了。
　　终于等到她下班，我熟练拥搂着她挤上公交，我们照例挤到靠窗的最边上，我双手握住她的俏臀，火热的鸡巴抵在她的阴部，她双手搂着我的腰，脖子靠在我肩膀。
　　隔着厚厚的牛崽我无法施展，只能用力的揉捏她富有弹性的俏臀，偶尔一只手从前面隔着她厚厚的裤子，顺着她美穴的位置，用力的抠挖着，虽然我不能爽，但是我可以让她爽，做爱的最高境界就是要懂得奉献，让自己的女人感受高潮。
　　耳畔不断的传来胡蕾急促的呼吸，每当她很激动的时候，我就停下来，妈的，穿这么多，不让我爽，我也让你欲火焚身的时候停下来。
　　我们靠在最边上一侧，用背着的公文包挡住我的鸡巴位置，虽然前后都挤满了人，大多数人都是目光平视，没有人注意们下面的动作。
　　我引导着胡蕾的手，再一次把鸡巴放出来，让她帮我套弄一会缓解一下。
　　胡蕾一边套弄，一边有节奏的急促的呼吸，我低下头，轻吻着她的脸庞，我故意用急促火热的呼吸在胡蕾的耳边喷发，男女急促的呼吸是一种很有效的催情剂。
　　胡蕾一边套弄我的鸡巴，明显感觉她的阴部也是一样的节奏轻微的摆动。
　　我在她耳边低语“你现在是不是很想被我干啊。”胡蕾不说话，手上继续套弄着。
　　“我的鸡巴很大吧，插进你里面，肯定让你很满足的。”我继续用语言挑逗她。听到这个话，胡蕾把我的鸡巴用力的抓了一把。
　　忽然间，公交车一个急刹车，我身体一歪，肩上遮挡的公文包偏移了位置，旁边一位年轻美貌的OL，啊的一声尖叫，她看到了胡蕾正在套弄我的鸡巴，吓得我迅速把鸡巴收回裤档，拉上拉链，但是坚挺的鸡巴还是把西裤撑起一个帐篷。
　　还好，刚才急刹车，满车的人尖叫，周围的人没有注意到美女的尖叫是看到了我们的好戏。
　　胡蕾羞的把全部的脸庞藏在我的脖子里。
　　旁边的美女估计太震撼了，直勾勾的盯着我的帐篷。
　　“我考，没见过鸡巴吗，看什么看啊”我心里暗想。
　　我瞪了旁边美女一眼，那美女竟然大胆的直视我。“考，I服了U，怕了你了”我扭头望向车外。
　　这个时候我跟胡蕾的好戏被打断，只有搂抱着不敢再动了。
　　周末下班的人太多了，又一站的人挤上来，外面的人把旁边美貌OL也往我身上挤，我捏着胡蕾俏臀的手臂放在下面，旁边OL美女柔软的小腹被人挤得紧贴着我的手臂，我穿短袖，我手臂直接感受到美女的体温，她的下身穿着薄纱短裙，我的手臂跟她柔滑的小腹只隔了一层薄纱。
　　我忽然灵机一动“妈的，刚刚被你占便宜，看了我鸡巴，我得讨回点便宜来。”我悄悄的把手掌移了过来，手掌有意无意的碰触旁边美女的丝袜美腿，随着公车的节奏，旁边OL美女紧贴我的小腹，好像有意的在来回摩娑着。
　　“考，难道刚才看了我粗长的鸡巴，也动情了？”我顺着公车的节奏，试探着用手指轻轻的撩拨着旁边美女的大腿内侧。
　　忽然公车刹车到站，又冲上一拨人，旁边OL美女被人挤得压靠在我肩上，旁边美女柔软的双峰挤压在我的肩膀，哇考，竟然有这么有福，我心里有几分判断，这个美女是故意往我身上挤的，我下面的手指大胆的直探桃花源，“我操，内裤竟然湿了。”我终于明白了，看到了我粗长的鸡巴，下面竟然湿了。
　　那我就毫不客气了，手指直接拨开旁边美女的蕾丝内裤，手指轻揉着旁边美女的阴蒂，旁边美女激动的只能用双乳不停的挤压我。
　　今天真是走运，胡蕾穿的这么多，没机会抠挖美穴，竟然在旁边安排一位美艳OL给我玩。
　　这个时候，胡蕾双手勾着我的脖子，头靠在我右肩上，坚挺的椒乳紧贴着我的胸膛，我的左肩还有一对豪乳在挤我，我感觉旁边OL美女的豪乳会比胡蕾要丰满一些。
　　这么香艳我刺激实在让我受不了，由于旁边美女的身体紧贴着我，我们三人形成了一个奇妙的铁三角，挡住了外界的视线，我再一次掏出来硬挺的鸡巴，其他人正好是看不到的。
　　胡蕾扒在我肩上好像睡着了，我的鸡巴和胡蕾的小腹之间有点点空隙。
　　我大胆的抓起旁边美女的玉手，引导着来握住我的鸡巴，我心想，既然看到我的鸡巴这么喜欢，就让你抓一抓，好好感受一下尺寸。
　　美女握着我粗壮的鸡巴，我能感受到她身体的震撼，我抠挖她美穴的手指明显感觉一股股淫分泌出来，打湿了我的手掌。
　　我狠心的用两根手指插进了美女的洞穴，手指往不同的方向抠挖，可能是不小心挖到了美女的G点，美女子宫里一阵阵淫液喷涌而出，应该是高潮了。
　　我把美女的蕾丝内裤拨回来，稍微吸收一下泛滥的淫水。
　　我的手抚弄着美女的蕾丝内裤，摸到侧边接缝处，忽然发现两边都有绳结，哇，竟然是这种内裤，我轻轻的拉开了两边的绳结，我用一根手指顶着薄薄的蕾丝内裤，再一次的插进了美女的洞穴，估计是蕾丝花边的粗糙，在嫩穴内太过刺激，美女的洞穴再一次一张一缩的喷涌出阴精。
　　我一边手指探寻着美穴的内部结构，幻想着鸡巴插入那个洞穴的快感，旁边美女柔软的玉手熟练的套弄着我的鸡巴，加上上半身四团肉球的挤压，我的鸡巴越来越硬越来越涨大，旁边美女绝对的经验丰富，关键时刻配合着我快速的套弄着，美女食指和拇指熟练的刺激着我的龟头，另外三根手指握住我龟头的冠状部位，我考，这绝杀的套弄技术，我的龟头一阵酥麻，我考，要射了。
　　我迅速的用美女的蕾丝内裤包住我的龟头，浓浓的精液强烈的喷射。
　　自己精子喷在公交车上，让别人踩着不太好，正好全部和美女的内裤接住了，随后，我用涂沾我精液的内裤，继续帮美女擦拭淫水，顺便让美女的洞穴尝一尝我的精液。
　　高潮结束一会儿，美女先下车了，她的蕾丝内裤我就不客气的收下了，临走之前我给她留了一张名片，“美女，想打炮就打我的电话。”我心里默默的期待。
　　胡蕾在扒在我肩上睡得很香，旁边美女帮我打炮的过程时间不是很长，她都没有醒来，刚刚泄了一把，火气没这么重了，现在专心享受胡蕾的身体了，我很负责任的专心给胡蕾隔鞋搔痒，抠挖着她的洞口。
　　胡蕾的欲火再一次被我点燃，人也被我搞醒了。
　　“刚才好丢人啊”她轻声说。
　　我说：“是啊，我亏大了，这么好的宝贝，给别人免费看了。”她娇羞的扒在我肩上不说话，享受着我的抚摸。
　　我说：“今天是周末，我们去开房，就不会给别人发现了。”她撒娇的打了我一下，公车上小打小闹她接受了，真正开房大战，胡蕾估计还要点思想斗争。
　　或者可能是故意装矜持吧。
　　我继续用语言挑逗她“我鸡巴那么大，插进你里面你肯定很爽的。”胡蕾轻咬了我一口，紧紧的搂着我，双腿把我抠挖的手夹得紧紧的。
　　哈哈，我知道胡蕾这个小骚妇，今晚肯定逃不了了。
　　“今天没让你爽到，周末休息，我们好好大干两天，好吗？”胡蕾已经被我挑逗的不行了，我能感受到她身体的需要。
　　但是下了车，胡蕾竟然跟往常一样，大大方方的回家了，我有点看不懂了……
　　我疑惑的在外面胡乱吃了个快餐回家，刚刚向胡蕾要她的电话竟然没有给我，只能等待了。
　　胡蕾回家后可能是跟老公干上了吧，周末两天看来只有靠两条蕾丝内裤了，今天竟然多了一份意外的惊喜，不错。
　　我回家冲完凉，躺在沙发回味下午的惊艳刺激，回味着鸡巴进入胡蕾嫩穴的感觉……唉，郁闷啊，无聊啊。
　　百无聊赖的时候，手机响了，胡蕾打来的，“耶，我操，我操，我操操操”，跟足球比赛加时最后一分钟攻入致胜球一样，我兴奋的跳起来，对着沙发狠狠的砸了几拳。
　　手机响了几声，我冷静的接了电话，“喂，你有空吗？我家的空调坏了，你能不能过来帮我看看？”电话那头传来胡蕾娇滴滴的声音。
　　我赶紧回答“有空有空，我马上过去。”
　　胡蕾说“你大概半个小时后过来吧，现在有点不方便。”挂了电话，我心想，空调坏了，不会直接找修理工人啊。
　　给我打电话，肯定是想找我操啊。
　　等个半小时无所谓啊，今晚我一定把她给干翻才行。
　　我心想着，她让我等半个小时，还不方便，难道在冲凉？
　　洗干净了等我吗？
　　我发挥着无尽的想像力，她等会开门会穿着什么样的睡衣呢，她一开门我是不是直接扑上去……
　　终于熬了半个小时，我欲火焚身的去按了胡蕾家的门铃，响了几声，胡蕾才姗姗来迟的开门。
　　哇，看到胡蕾的一瞬间，我窒息了。
　　湿漉漉的头发披在肩上，洁白的肌肤还散发着一缕缕雾气，一袭飘逸丝滑的紫色吊带睡裙，一条透明的白纱披在雪白的玉肩上，一对丰满的椒乳骄傲的坚挺着，薄薄的丝滑睡裙明显看到有两点突起的乳头，一幅完美的浴水出仙女的美景。
　　我肆意的欣赏着胡蕾的身体，火热的眼神已经炙热。
　　胡蕾双手轻轻一捋两边的白纱，娇羞的想遮住美妙的丰乳，那欲遮还休的眼神，真他妈的勾引人，极品骚妇啊，我真有福。
　　我冲动的直接扑了过去，被她轻巧的闪了开来，我顺手把门给关上，“还想跑，穿成这样勾引我过来，不就是让我干的嘛，还跑什么跑。”
　　她远远的躲到沙发的另一头去了，正色的对我喊道“哎，哎，哎，办正事，叫你来办正事的。”
　　我淫荡的对她说道“办正事，我来干你不就是正事吗？”
　　“流氓”她娇嗔道“快点帮我弄一下空调啦，热死了。”说完顺势就把肩上的那缕披肩，轻飘飘的退了下来，手臂扬起一道美妙的弧线，就跟天宫的仙女跳舞一般，把披肩轻抛在沙发上。
　　我这个时候才正式浏览起来她的香闺，精致典雅的一房一厅结构，装修非常讲究，米黄色布艺沙发，对面墙上挂着32寸液晶电视，电视柜上摆放着她的几张水晶镶嵌的艺术照，和一些女人喜欢的小装饰物品，她卧室房间门开着，双人床雪白平整的床单，床的一角随意的丢放着一条粉色的蕾丝内裤，估计是拿出来准备洗完澡还没来得及穿，或者根本就没打算穿吧，卧室粉色的纱帘全部拉上了，外面的人看不到，但是光线可以进来。
　　这么干净整洁的床单啊，等会我就在要上面翻云覆雨了。
　　胡蕾注意到我，看到了她卧室床边丢着的内裤，好像怕被我发现秘密似的，跑过去用美妙的身体挡住我的视线，不让我看到她的内裤，这个小骚妇，竟然无知到用美妙的身体，挡住不让我看到她的内裤，我一直盯着她的下体，让她知道我发现了她没穿内裤的秘密，她娇羞的把卧室门关上，躲在里面飞快的把内裤穿上了，卧室门打开，床上的小内裤不见了，穿到身上了。
　　哈哈，穿吧，一会儿只是多麻烦一下而己，而且脱女人内裤的过程，比直接抄起鸡巴就干更是一种享受，一寸寸慢慢的挖掘，慢慢剥开来的秘密会更有趣的。
　　我大概看了一下空调的问题，房间确实有点热，把空调弄好，等会可以享受更美好的性爱。
　　我找了个椅子站上去，按了一下空调的调试按钮，空调还能运转应该是好的，再把遥控器看了一下，应该是没电了，把电泄调换了一下，勉强还能支撑用一下。
　　滴滴，空调清爽的凉风吹了起来，精致的房间顿时舒适了很多。
　　“谢谢你啊！”胡蕾高兴说道。
　　“你打算怎么谢我啊？”我调戏她。
　　“你说怎以谢都可以。”她回答道。
　　“那你就以身相许吧，让我痛快的干上几炮”我色眯眯的盯着胡蕾说道。
　　“流氓，别过来啊。”她又躲到沙发的另一头。
　　“你跑不了的，小淫妇，引狼入室还想跑啊”。
　　“别过来，你再过来，我就要叫了。”
　　“哈哈，你叫啊，我最喜欢你叫了，一会我一边干你，随便你怎么叫。”我冲上去一把抱住了胡蕾，直接把她摁倒在沙发。

第4章 意外收获
　　当天晚上，回味着下午刺激的场面，把玩着胡蕾送我的蕾丝内裤，心里想，这个时候的美艳邻居，估计也跟我是一样在回味吧，我知道下午短暂的刺激，我们彼此都是无法满足的，而且两个人都已经算是直接性交了，后面肯定会期待更畅快的纵欲吧。
　　但是虽然已经发展到了肉体的交融，但可能是因为在公交车特定的环境下吧，每次下了车各自回家，都保持着很陌生的状态。
　　我只给过她我的名片，我也没有她的电话，也不知道她家有没有其他人，唉，什么时候才有机会真正到床上把她好好的干了。
　　经过了一晚上的转辗反侧欲火焚身的状态，终于迎来了天亮。
　　又是充满期待的一天，为了不错失机会，我早早的守候在公交车站了，为了幸福时刻，等待多长时间都是值得的。
　　美丽熟悉的倩影终于出现了，那熟悉的轻快的脚步，但是，细看胡蕾今天的打扮，我直接就傻了。
　　贴身的牛崽裤，紧绷的把美腿的曲线完全暴露，紧身淡粉色长袖T恤，虽然不是极度丰满的椒乳，被T恤箍勒出完整的碗状球形体，配上那苗条的身材，那劲暴的性感，真想直接把她摁倒在地，就地正法。
　　可是，这么火暴的装扮，把我刺激的欲火焚身，但是包裹的这么严实又让我无从下口啊。
　　我心里那个恼火啊，就象在你饥渴万分的时候，面前摆上垂涎欲涕的美食，又让你吃不着；又象我们平常看的A片，那么美妙的女优，只能看在眼里又吃不着。
　　胡蕾看着我，俏皮的笑着，大方的走向我，表面上我们已经是很熟悉的普通朋友了。
　　她很懂得今天的装扮是多么的刺激我，看到我眼里的渴望却又有种吃不着的失望，胡蕾的脸上有一种恶作剧的窃笑。
　　胡蕾今天的气色明显比以前好很多，脸上容光焕发，我心想肯定是昨天我射进的精华浇灌滋润的效果吧。
　　从之前的交往，我很能体会这个美艳邻居的饥渴需求，满足她，滋润她，成了我的一种责任；这么性感美艳的少妇，让她享受美好的性爱成了我的一种责任。
　　但是胡蕾包裹的这么严密，让我感觉就象狗啃刺猬无从下口啊，上了车，搂着胡蕾坐下来，急死我了，鸡巴硬涨的历害，无从发泄的欲火，只能手上狠狠的揉捏她的双乳来发泄了。
　　后来灵机一动，用我的公文袋盖在我的裤档，拉开拉链，把胡蕾柔嫩的玉手引导过来握住，从胡蕾吃惊的表情，我知道是我粗硕的尺寸让胡蕾震惊了，靠她的嫩手套弄着，只能稍微减轻一点我的欲火。
　　一路无话，到站下车，分头各自上班。
　　下了班，我照例早早的到公交站等她，虽然今天在车上没机会干她，那么美妙火暴的身体，能够搂搂抱抱也应该知足了，而且今天已经是星期五了，等会一定要问到她的电话，争取晚上约她出来，找机会开房把她干了。
　　终于等到她下班，我熟练拥搂着她挤上公交，我们照例挤到靠窗的最边上，我双手握住她的俏臀，火热的鸡巴抵在她的阴部，她双手搂着我的腰，脖子靠在我肩膀。
　　隔着厚厚的牛崽我无法施展，只能用力的揉捏她富有弹性的俏臀，偶尔一只手从前面隔着她厚厚的裤子，顺着她美穴的位置，用力的抠挖着，虽然我不能爽，但是我可以让她爽，做爱的最高境界就是要懂得奉献，让自己的女人感受高潮。
　　耳畔不断的传来胡蕾急促的呼吸，每当她很激动的时候，我就停下来，妈的，穿这么多，不让我爽，我也让你欲火焚身的时候停下来。
　　我们靠在最边上一侧，用背着的公文包挡住我的鸡巴位置，虽然前后都挤满了人，大多数人都是目光平视，没有人注意们下面的动作。
　　我引导着胡蕾的手，再一次把鸡巴放出来，让她帮我套弄一会缓解一下。
　　胡蕾一边套弄，一边有节奏的急促的呼吸，我低下头，轻吻着她的脸庞，我故意用急促火热的呼吸在胡蕾的耳边喷发，男女急促的呼吸是一种很有效的催情剂。
　　胡蕾一边套弄我的鸡巴，明显感觉她的阴部也是一样的节奏轻微的摆动。
　　我在她耳边低语“你现在是不是很想被我干啊。”胡蕾不说话，手上继续套弄着。
　　“我的鸡巴很大吧，插进你里面，肯定让你很满足的。”我继续用语言挑逗她。听到这个话，胡蕾把我的鸡巴用力的抓了一把。
　　忽然间，公交车一个急刹车，我身体一歪，肩上遮挡的公文包偏移了位置，旁边一位年轻美貌的OL，啊的一声尖叫，她看到了胡蕾正在套弄我的鸡巴，吓得我迅速把鸡巴收回裤档，拉上拉链，但是坚挺的鸡巴还是把西裤撑起一个帐篷。
　　还好，刚才急刹车，满车的人尖叫，周围的人没有注意到美女的尖叫是看到了我们的好戏。
　　胡蕾羞的把全部的脸庞藏在我的脖子里。
　　旁边的美女估计太震撼了，直勾勾的盯着我的帐篷。
　　“我考，没见过鸡巴吗，看什么看啊”我心里暗想。
　　我瞪了旁边美女一眼，那美女竟然大胆的直视我。
　　“考，I服了U，怕了你了”我扭头望向车外。
　　这个时候我跟胡蕾的好戏被打断，只有搂抱着不敢再动了。
　　周末下班的人太多了，又一站的人挤上来，外面的人把旁边美貌OL也往我身上挤，我捏着胡蕾俏臀的手臂放在下面，旁边OL美女柔软的小腹被人挤得紧贴着我的手臂，我穿短袖，我手臂直接感受到美女的体温，她的下身穿着薄纱短裙，我的手臂跟她柔滑的小腹只隔了一层薄纱。
　　我忽然灵机一动“妈的，刚刚被你占便宜，看了我鸡巴，我得讨回点便宜来。”我悄悄的把手掌移了过来，手掌有意无意的碰触旁边美女的丝袜美腿，随着公车的节奏，旁边OL美女紧贴我的小腹，好像有意的在来回摩娑着。
　　“考，难道刚才看了我粗长的鸡巴，也动情了？”我顺着公车的节奏，试探着用手指轻轻的撩拨着旁边美女的大腿内侧。
　　忽然公车刹车到站，又冲上一拨人，旁边OL美女被人挤得压靠在我肩上，旁边美女柔软的双峰挤压在我的肩膀，哇考，竟然有这么有福，我心里有几分判断，这个美女是故意往我身上挤的，我下面的手指大胆的直探桃花源，“我操，内裤竟然湿了。”
　　我终于明白了，看到了我粗长的鸡巴，下面竟然湿了。
　　那我就毫不客气了，手指直接拨开旁边美女的蕾丝内裤，手指轻揉着旁边美女的阴蒂，旁边美女激动的只能用双乳不停的挤压我。
　　今天真是走运，胡蕾穿的这么多，没机会抠挖美穴，竟然在旁边安排一位美艳OL给我玩。
　　这个时候，胡蕾双手勾着我的脖子，头靠在我右肩上，坚挺的椒乳紧贴着我的胸膛，我的左肩还有一对豪乳在挤我，我感觉旁边OL美女的豪乳会比胡蕾要丰满一些。
　　这么香艳我刺激实在让我受不了，由于旁边美女的身体紧贴着我，我们三人形成了一个奇妙的铁三角，挡住了外界的视线，我再一次掏出来硬挺的鸡巴，其他人正好是看不到的。
　　胡蕾扒在我肩上好像睡着了，我的鸡巴和胡蕾的小腹之间有点点空隙。
　　我大胆的抓起旁边美女的玉手，引导着来握住我的鸡巴，我心想，既然看到我的鸡巴这么喜欢，就让你抓一抓，好好感受一下尺寸。
　　美女握着我粗壮的鸡巴，我能感受到她身体的震撼，我抠挖她美穴的手指明显感觉一股股淫分泌出来，打湿了我的手掌。
　　我狠心的用两根手指插进了美女的洞穴，手指往不同的方向抠挖，可能是不小心挖到了美女的G点，美女子宫里一阵阵淫液喷涌而出，应该是高潮了。
　　我把美女的蕾丝内裤拨回来，稍微吸收一下泛滥的淫水。
　　我的手抚弄着美女的蕾丝内裤，摸到侧边接缝处，忽然发现两边都有绳结，哇，竟然是这种内裤，我轻轻的拉开了两边的绳结，我用一根手指顶着薄薄的蕾丝内裤，再一次的插进了美女的洞穴，估计是蕾丝花边的粗糙，在嫩穴内太过刺激，美女的洞穴再一次一张一缩的喷涌出阴精。
　　我一边手指探寻着美穴的内部结构，幻想着鸡巴插入那个洞穴的快感，旁边美女柔软的玉手熟练的套弄着我的鸡巴，加上上半身四团肉球的挤压，我的鸡巴越来越硬越来越涨大，旁边美女绝对的经验丰富，关键时刻配合着我快速的套弄着，美女食指和拇指熟练的刺激着我的龟头，另外三根手指握住我龟头的冠状部位，我考，这绝杀的套弄技术，我的龟头一阵酥麻，我考，要射了。
　　我迅速的用美女的蕾丝内裤包住我的龟头，浓浓的精液强烈的喷射。
　　自己精子喷在公交车上，让别人踩着不太好，正好全部和美女的内裤接住了，随后，我用涂沾我精液的内裤，继续帮美女擦拭淫水，顺便让美女的洞穴尝一尝我的精液。
　　高潮结束一会儿，美女先下车了，她的蕾丝内裤我就不客气的收下了，临走之前我给她留了一张名片，“美女，想打炮就打我的电话。”我心里默默的期待。
　　胡蕾在扒在我肩上睡得很香，旁边美女帮我打炮的过程时间不是很长，她都没有醒来，刚刚泄了一把，火气没这么重了，现在专心享受胡蕾的身体了，我很负责任的专心给胡蕾隔鞋搔痒，抠挖着她的洞口。
　　胡蕾的欲火再一次被我点燃，人也被我搞醒了。
　　“刚才好丢人啊”她轻声说。
　　我说：“是啊，我亏大了，这么好的宝贝，给别人免费看了。”她娇羞的扒在我肩上不说话，享受着我的抚摸。
　　我说：“今天是周末，我们去开房，就不会给别人发现了。”她撒娇的打了我一下，公车上小打小闹她接受了，真正开房大战，胡蕾估计还要点思想斗争。
　　或者可能是故意装矜持吧。
　　我继续用语言挑逗她“我鸡巴那么大，插进你里面你肯定很爽的。”胡蕾轻咬了我一口，紧紧的搂着我，双腿把我抠挖的手夹得紧紧的。
　　哈哈，我知道胡蕾这个小骚妇，今晚肯定逃不了了。
　　“今天没让你爽到，周末休息，我们好好大干两天，好吗？”胡蕾已经被我挑逗的不行了，我能感受到她身体的需要。
　　但是下了车，胡蕾竟然跟往常一样，大大方方的回家了，我有点看不懂了……

第5章 郎情妾意，水乳交融——周末纵情第一炮
　　我疑惑的在外面胡乱吃了个快餐回家，刚刚向胡蕾要她的电话竟然没有给我，只能等待了。
　　胡蕾回家后可能是跟他老公干上了吧，周末两天看来只有靠两条蕾丝内裤了，今天竟然多了一份意外的惊喜，不错。
　　我回家冲完凉，躺在沙发回味下午的惊艳刺激，回味着鸡巴进入胡蕾嫩穴的感觉……唉，郁闷啊，无聊啊。
　　百无聊赖的时候，手机响了，胡蕾打来的，“耶，我操，我操，我操操操”，跟足球比赛加时最后一分钟攻入致胜球一样，我兴奋的跳起来，对着沙发狠狠的砸了几拳。
　　手机响了几声，我冷静的接了电话，“喂，你有空吗？我家的空调坏了，你能不能过来帮我看看？”电话那头传来胡蕾娇滴滴的声音。
　　我赶紧回答“有空有空，我马上过去。”
　　胡蕾说“你大概半个小时后过来吧，现在有点不方便。”挂了电话，我心想，空调坏了，不会直接找修理工人啊。
　　给我打电话，肯定是想找我操啊。
　　等个半小时无所谓啊，今晚我一定把她给干翻才行。
　　我心想着，她让我等半个小时，还不方便，难道在冲凉？
　　洗干净了等我吗？
　　我发挥着无尽的想像力，她等会开门会穿着什么样的睡衣呢，她一开门我是不是直接扑上去……
　　终于熬了半个小时，我欲火焚身的去按了胡蕾家的门铃，响了几声，胡蕾才姗姗来迟的开门。
　　哇，看到胡蕾的一瞬间，我窒息了。
　　湿漉漉的头发披在肩上，洁白的肌肤还散发着一缕缕雾气，一袭飘逸丝滑的紫色吊带睡裙，一条透明的白纱披在雪白的玉肩上，一对丰满的椒乳骄傲的坚挺着，薄薄的丝滑睡裙明显看到有两点突起的乳头，一幅完美的浴水出仙女的美景。
　　我肆意的欣赏着胡蕾的身体，火热的眼神已经炙热。
　　胡蕾双手轻轻一捋两边的白纱，娇羞的想遮住美妙的丰乳，那欲遮还休的眼神，真他妈的勾引人，极品骚妇啊，我真有福。
　　我冲动的直接扑了过去，被她轻巧的闪了开来，我顺手把门给关上，“还想跑，穿成这样勾引我过来，不就是让我干的嘛，还跑什么跑。”
　　她远远的躲到沙发的另一头去了，正色的对我喊道“哎，哎，哎，办正事，叫你来办正事的。”
　　我淫荡的对她说道“办正事，我来干你不就是正事吗？”
　　“流氓”她娇嗔道“快点帮我弄一下空调啦，热死了。”说完顺势就把肩上的那缕披肩，轻飘飘的退了下来，手臂扬起一道美妙的弧线，就跟天宫的仙女跳舞一般，把披肩轻抛在沙发上。
　　我这个时候才正式浏览起来她的香闺，精致典雅的一房一厅结构，装修非常讲究，米黄色布艺沙发，对面墙上挂着32寸液晶电视，电视柜上摆放着她的几张水晶镶嵌的艺术照，和一些女人喜欢的小装饰物品，她卧室房间门开着，双人床雪白平整的床单，床的一角随意的丢放着一条粉色的蕾丝内裤，估计是拿出来准备洗完澡还没来得及穿，或者根本就没打算穿吧，卧室粉色的纱帘全部拉上了，外面的人看不到，但是光线可以进来。
　　这么干净整洁的床单啊，等会我就在要上面翻云覆雨了。
　　胡蕾注意到我，看到了她卧室床边丢着的内裤，好像怕被我发现秘密似的，跑过去用美妙的身体挡住我的视线，不让我看到她的内裤，这个小骚妇，竟然无知到用美妙的身体，挡住不让我看到她的内裤，我一直盯着她的下体，让她知道我发现了她没穿内裤的秘密，她娇羞的把卧室门关上，躲在里面飞快的把内裤穿上了，卧室门打开，床上的小内裤不见了，穿到身上了。
　　哈哈，穿吧，一会儿只是多麻烦一下而己，而且脱女人内裤的过程，比直接抄起鸡巴就干更是一种享受，一寸寸慢慢的挖掘，慢慢剥开来的秘密会更有趣的。
　　我大概看了一下空调的问题，房间确实有点热，把空调弄好，等会可以享受更美好的性爱。
　　我找了个椅子站上去，按了一下空调的调试按钮，空调还能运转应该是好的，再把遥控器看了一下，应该是没电了，把电池调换了一下，勉强还能支撑用一下。
　　滴滴，空调清爽的凉风吹了起来，精致的房间顿时舒适了很多。
　　“谢谢你啊！”胡蕾高兴说道。
　　“你打算怎么谢我啊？”我调戏她。
　　“你说怎么谢都可以。”她回答道。
　　“那你就以身相许吧，让我痛快的干上几炮”我色眯眯的盯着胡蕾说道。
　　“流氓，别过来啊。”她又躲到沙发的另一头。
　　“你跑不了的，小淫妇，引狼入室还想跑啊”。
　　“别过来，你再过来，我就要叫了。”
　　“哈哈，你叫啊，我最喜欢你叫了，一会我一边干你，随便你怎么叫。”我冲上去一把抱住了胡蕾，直接把她摁倒在沙发。
　　被我摁倒沙发的胡蕾，就象一只柔顺的小绵羊，知道已经无法反抗我这头色狼的魔爪了，一副任我蹂躏而又妩媚万千的可人儿模样，让我心底里涌起一股深深的爱意，就象一朵娇艳欲滴的牡丹，如果象一头老黄牛粗暴的把牡丹一口给嚼了，那真的是暴殄天物了。
　　这样一位如貌若天仙的尤物，应该细细的品尝，用心去把玩，让她也同时享受最完美的时刻。
　　我放开了这只温顺的小绵羊，温柔的把她抱了起来，轻轻的拥在怀里。
　　我深情的凝望着她美丽的脸庞，恰好遇上了她深情的目光，我们还是第一次这样的深情相望，我们认识的时间不长，但是我们一直是心心相通的，那是一种心灵的感受，这一刻还是我们第一次彼此目光的交流，当我们彼此凝视，我们深情的目光相遇，彼此就再也不想分开了，盯着她美丽的脸庞和精灵般的眼神，我再也控制不住内心的冲动，我冲动的紧紧的拥抱着她，紧紧的深深的拥抱着她，我的脸庞紧紧的贴着她娇嫩的容颜，那温柔的肌肤，让我的心为之融化，我不由的闭上了深情的眼，深情的目光化成了用心来感受她的温柔，我的唇不由的四处求索，探寻着他深爱的另一半，他深深的感受到，他的另一半也是同等热烈的渴望着和他相遇的那一刻。
　　茫茫人海中，他和她相遇了，为了那一刻，他们等待了多少个轮回。
　　当他和她双唇接触的一刹间，整个世界都融化了，只剩下那无尽的温柔缠绵，我深切的感受着她的双唇传递过来的热力，我的舌不由的冲了过去，不由的冲过去探索那神秘的热力的来源，探索那温柔的源泉，接触到她那灵蛇般的舌尖，我的心恨不得把她吞噬，我用力的吸吮企图把她抓住，都被她灵巧的躲闪，越是激发了我内心的渴望，一股股甘甜的清泉涌入我的心田，我贪婪的吸食着从她的舌里传递过来的甘甜，那是爱的讯息，那是爱的芳香，那是爱的甘甜，终于她的舌不再躲闪，她竟然直面我的挑战，她竟然发起了反击，闯进了我的嘴里，她猛烈的闯进了我的心里，那是一场爱的战争，我必须奋勇反击，方能赢得这场爱的战争。
　　我粗暴的吸吮着她，禁锢着她的滑动空间，一下子她又变得温柔如水一般的，轻轻的回应着，一下子我也变得安静了下来，我的舌静静的停留在那份甘甜的芬芳地，渐渐沉迷，她的舌在那里温柔的不安的碰触着那闯入她心田的不速之客，他和她是那样的熟悉和而又陌生，这必竟是他们的第一次相遇，经历了一场剧烈的狂风暴雨之后，他和她宁静的纠缠在了一起，他们尽情的享受着彼此的温柔，他们紧紧的拥抱在一起，久久舍不得分开……
　　实际上认识胡蕾已经快一个月了，我们心里都能够感觉得到彼此的好感，甚至可以说是一种相爱了，我们都是能够感受到彼此的需要，情感上的身体上的需要，男女之间的缘份就是这么的奇妙，自从我们第一次相识，我们就是那样的熟悉，就象是在千年轮回中，迷失了前世的记忆，但是当我们相识的一刹那，我们的身心一下子好像找到了另一半的感觉。
　　特别是在今天这样一个日子里，还是她主动约了我来到她的闺房，在她的心里已经是准备了对我毫无保留的奉献了。
　　拥吻着自己心爱的女人，一位如梦幻情人般的女人，我的心和我的身体都已经完全沉迷了，从现在起，我要好好的一寸一寸吻遍她细滑的肌肤，还有那令我魂牵梦绕性感修长的美腿。
　　娇柔的胡蕾躺在我怀里，她的玉体已经完全融化了，我轻轻的抱起她，一边蜻蜓点水般轻吻着她温柔的唇，一边抱着她轻轻的走进了那间温馨的卧室，把她轻轻的放在那平整洁白的床单，洁白的床单，把胡蕾雪白的肌肤映衬更加晶莹剔透，一袭柔滑的紫色睡衣轻盈的缊贴着胡蕾的娇驱，完美的曲线展露无一遗，我温柔而又残忍的破坏了这幕完美的画面，我爬上那如白云般的双人床，把胡蕾压在了我身下，我再一次的吻上了胡蕾火热的双唇，舌尖再一次滑入了那清凉的深渊，深深的探寻着那内心的渴望。
　　我们彼此都感受到强烈的渴望，一股强烈的需要融为一体的欲望，我离开那灵巧的舌，沿着那晶莹的玉颈往下，一路亲吻了下去，我温柔的把胡蕾双肩的丝裙吊带往下褪去，那雪白的双峰，一寸一寸慢慢展现在我眼前，我一只手很自然的攀上了其中一坐高峰，我的舌同时占领了另一个山头，那柔软而又有点点发硬的乳头唤起了我儿时的本能，我如婴儿般的用力吸吮，吸吮的在我身下的胡蕾躁动的扭动着娇躯，一阵阵酥麻的感觉传遍了胡蕾的全身，我顽皮的轻轻一咬那乳头，然后又温柔的含在嘴里，慢慢的用舌尖把玩，胡蕾兴奋的尖叫了起来，身体不由的向上拱，想紧贴我火热的身体，我粗露的把她反抗的玉体镇压下去，把她镇压的服服贴贴平躺在床上娇喘连连。
　　我越过那美妙的双峰，随着那丝滑睡裙一寸寸褪却，那雪白平坦的小腹就象一片圣洁的平原，任我一寸寸的探索，我的舌珍惜着每一寸宝贵的领土，我亲吻过的每一寸肌肤代表着我占领的一寸领土，从这一刻开始，这所有的一切都将属于我了。
　　征服那圣洁的平原，我继续一路高歌猛进，杀到了玉门关前，有一小片薄如婵翼的粉色蕾丝内裤，守护着最后一道关卡，一路败退的丝裙被我彻底征服随意的扔在了一边，最后一道关卡在我的牙齿面前毫无还手之力，我轻轻的咬住那蕾丝内裤的边沿，轻松的往下一拉，一小片稀落落的黄草地出现在我眼前，再往下就是那万丈深渊，我浑身斗志高昂，即使是万丈深渊，我都将义无反顾，奋勇向前。
　　火热亢奋的我飞速的把身上的障碍物去除，舌头和牙齿解决了最后一道障碍光荣完成使命，剩下的城堡将直接交由另一位敢死队员来征服，我的小弟弟小心谨慎摸索到了玉门关前，不断的刺探和熟悉着周边的环境，玉门关前已经一片汪洋，身下的胡蕾已经无法忍受我的挑衅，每一次小弟弟在玉门关前肆意的刺探，胡蕾都娇咤连连，小妹妹蠢蠢欲动视机反扑，面对小妹妹的反扑，小弟弟终于暴怒了，勇猛的一头扎进了万丈深渊。
　　“啊！”的一声惨叫，小妹妹完全没有准备，竟然会有这么庞然大物，一下子扎进了她的深处，扎进了她的心里。
　　胡蕾的肉洞里面紧急动员，所有的嫩肉都集合了起来，紧紧的包裹着突如其来的侵略，阻挡着小弟弟的进攻。
　　小弟弟瞬间滑入了无底深渊，惊恐的一声低吼，吓得在里面左冲右突，陷入了无尽的泥潭无法自拨，迷失了方向。
　　小弟弟一次次猛烈的冲锋，又一次次被顽强的小妹妹抵挡，小弟弟不断的冲锋，退却，冲锋，退却。
　　经过一次次的冲突磨合，小妹妹渐渐欣赏和接受了小弟弟的勇猛，小弟弟也渐渐被小妹妹温柔的抵挡所融化。
　　刚刚两个生死相搏的对手一下子接受了对方。
　　小妹妹里面开始分泌了大量的液体，来润滑小弟弟的冲动，小弟弟也渐渐平和下来，乖乖的配合着小妹妹的需要，他们彼此接受了对方，懂得了相互配合，是可以一起去寻找快乐的顶峰。
　　我紧紧的拥抱着胡蕾的玉体，小弟弟已经深深的闯进了小妹妹的世界，把自己心爱的女人压在身下，紧紧的拥着她亲吻着她的感觉，是一种内心深处的爱的感觉。
　　紧紧的拥抱在一起，两个人润滑的身体激情的摩擦着，小弟弟细细的品尝着小妹妹的里面温柔细嫩的蠕动，配合着她的节奏，慢慢的从她的肉洞里退出来，再温柔的挤进去，心灵深处清晰的感受着里面温柔的褶皱被我慢慢的挤向四周，然后又被四周的褶皱紧紧的包裹。
　　小弟弟实在经受不住这份温柔，一下子又显得凶性大发，冲动的对小妹妹展开肆意的近乎粗暴的冲撞，一点都不懂得怜香惜玉，这时的胡蕾被我压在身下几乎被揉成一团，看着她又是快乐又象痛苦的表情，心底里的爱意涌起，一下子又让冲动的小弟弟冷静下来，安安静静的停下来，停泊在里面，感受着小妹妹的需要，那种温暖的湿滑的被紧紧抓住的感觉，真的让我内心深处涌起冲动，紧紧的把胡蕾压在身体下面，深深的进入她的身体，我的舌也在深深的和胡蕾激吻，吸食着她舌的根部释放的甘甜的津液，只有在和自己心爱的女人亲吻才可以感受到的甘甜，据说女人只有在接近高潮的时候才会分泌这种甘甜的津液。
　　小弟弟安静的配合小妹妹的节奏，感受着她的热烈，吸食着她的甘甜，一下一下的冲击着她，感受着她的悸动和兴奋，听到胡蕾粗重的喘息声，小弟弟被她的气息所感染，不由的加快了进攻的节奏，猛烈的撞击着小妹妹的深处，猛烈，再猛烈。
　　我的全身肌肉都变得紧绷，平常激烈运动的身体细胞这个时候全部进入了最兴奋的状态，速度与激情，已经顾不得身下的骄弱的胡蕾是否能够承受，全身集聚的能量急需要获得释放，疯狂的飞速的抽插着，已经顾不得身下胡蕾发出的呻吟，唯有的目标就是让她攀上快乐的巅峰，胡蕾的叫声越来越激烈，我知道我可以让她快乐，我全力以赴，疯狂的蹂躏，疯狂的撞击，恨不得要把她撞得粉碎，平常运动锻炼所获得的力量，在这个时候发挥的淋漓尽致，每一次猛烈的撞击就犹如赛场上每一脚大力抽射令对手致命，看着身下心爱的女人，因为自己每一次猛烈的撞击不由的发出的呻吟，感觉一股男人的成就感，因为自己可以让心爱的女人享受最高潮的性爱。
　　到了这个时候的女人，哪怕是自己最心爱的女人，已经不需要怜香惜玉了，越是自己心爱的女人，到了这个时候更是要让她完全的享受性爱巅峰，完完全全的释放自己的能量，尽情的对自己心爱的女人施暴吧，越猛烈的撞击她就是对她最浓烈的爱的付出，看着自己心爱的女人，随着自己的节奏，被动的呻吟喊叫，那是一种深深的爱意，加油，让自己心爱的女人快乐。
　　眼看着胡蕾喊叫的表情，就快要承受不了这份冲撞了，眼看着她就快要招架不住了，小弟弟感受到小妹妹里面一阵阵的悸动传来，一股股暖流从小妹妹的深处喷涌而出，小弟弟再也禁受不住了，拼命的用尽最后一丝的力气，作出了最后的顽强抵抗，终于听到胡蕾用尽了最后力气喊出了，“啊……啊……”
　　听到胡蕾最后那两声高潮的喊叫，我的人也在瞬间瓦解，全身的精华瞬间喷薄而出，不由自主的也喊叫了出来。
　　我心爱的女人，我心爱的胡蕾宝贝，我爱你。
　　整个世界顿时安静了下来，时间停止，只剩下一男一女粗重的喘息声，整个人崩溃的瘫倒在心爱的女人玉体之上，小弟弟仍停留在那一片温暖湿滑当中，久久不愿出来，那是他想永远停留的地方，那是他快乐的源泉。

第6章 真抓实干，征服篇——周末纵情两天三夜
　　高潮过后，我们全裸的拥抱在一起，我们躺在床上休息了一会，我抚摸着胡蕾似雪的肌肤，好嫩滑啊，我今天终于完完全全的上了胡蕾了，而且是在胡蕾的闺房，在她家里洁白的大床上。
　　今天才是周五的晚上，整整还有两天的时间，随时都可以有女人可干，而且还是我心里喜欢，又这么性感的小骚妇。
　　想起刚刚整根粗壮的鸡巴插进胡蕾的嫩穴，里面的嫩肉包裹吞吸着我鸡巴的感觉，真是爽啊，刚刚射完不久的鸡巴，又有点硬了。
　　想着刚刚搞完一把，胡蕾的嫩穴里应该还是有水的，特别是我还射了有浓浓的精液在里面，我忍不住又爬上胡蕾的玉体，操起半硬的鸡巴又插进胡蕾的嫩穴，胡蕾刚刚高潮了一把，还在半梦半醒，被我突然间插入的鸡巴惊醒了。
　　我半硬的鸡巴插进去之后，逐渐的在胡蕾的穴里面吸收着她的淫水，鸡巴在里面又开始胀大了起来，刚刚激烈运动之后，体力还没有恢复，我就这么压在胡蕾娇小的玉体上，大鸡巴插在胡蕾的嫩穴里。
　　一动也不动，就那么插着，感受着被嫩肉紧紧的包裹的感觉。
　　我拥抱着胡蕾的玉肩，宽阔的胸膛挤压着胡蕾柔软的椒乳。
　　“宝贝，我现在不是在做梦吧，自从认识你以来，我几乎天天都想和你上床，天天都幻想着你，然后自己手淫，每天晚上握着自己的粗鸡巴，想着插进你这么紧的B里面，那会是多么的爽。”
　　“死样，你这么想干我，为什么不主动一点，每次只会在公车上挑逗我，害得人家每天晚上回来湿湿的，欲火焚身，又没有男人来满足我。”
　　“我操，我怎么知道你这么骚啊。”我实在忍不住，塞在胡蕾嫩穴里的鸡巴狠狠的插了她两下。
　　“啊，啊”胡蕾嫩穴里一阵颤抖，“女人也是人啊，我都5个多月没有男人了。”
　　“那你没上酒吧搞个one night stand玩玩，凭你这么性感，很容易啊。”
　　“one night stand能爽吗？吃完了这一顿，下一顿又没着落。”说完这句话，胡蕾收缩着嫩穴的嫩肉用力的吸吮着我的鸡巴。
　　“有你这样送上门来的多好，一次可以吃个饱，以后饿了，随时都能把你吃了。”
　　“我操，小骚妇，你现在很饿吧，我让你好好吃”我被撩的凶性大发，连续十几次根根见底的猛插。
　　“啊啊啊，老公，别停，好爽，别停。”
　　我停止了抽动，把粗大的鸡巴死死的抵住胡蕾的嫩穴，我感觉到我的龟头顶到了胡蕾的子宫腔，龟头的冠状部分在子宫口那一圈嫩肉里卡着，一抽一插的，刮动着我的敏感的龟头，真是刺激……
　　“你叫老公，谁是你老公，你被我插着，还想着你以前的老公啊”
　　“啊，啊，别动，你顶的我好舒服，你就是我现在的老公，我老公的鸡巴正插得我好爽。”
　　“爽，我也好爽，你的B好紧，夹得我好爽。”我又是一顿猛抽，连续二、三十次的猛抽。
　　“啊，啊，我受不了了，老公，我受不了了，下面要给你插破了，啊，啊”。
　　胡蕾修长的玉腿紧紧的勾在我腰上，玉臂也紧紧的箍着我挺动的腰部，胡蕾的嫩穴随着我的抽插也剧烈的挺动迎合我的冲刺。
　　在持续的猛攻之下，胡蕾四肢紧紧的箍着我，嫩穴内一阵痉挛，一股股清泉喷涌而出。
　　我把鸡巴死死的抵住在胡蕾的子宫口，龟头享受着一股股清泉的洗礼，我精关一阵酥麻。
　　不好，我赶紧屏住呼吸，停止抽插。
　　“宝贝你又高潮了？”
　　“啊，好爽啊。”胡蕾用她的嫩穴猛力的挺动着“好爽啊，老公，你干得我好爽。”
　　“这么容易就高潮啊，那你可惨了，周末两天我会把你干的起不了床的。”
　　“老公，快干我，干死我，啊，下面好充实啊，你的鸡巴真粗，塞得我好充实，好爽。”
　　“宝贝，你的B真紧，夹得我真爽，今天我就要好好干死你”。
　　我兴奋的抄起鸡巴又是一阵猛插，直插得胡蕾在我身下死命的扭动，腰部有力的挺动迎合着我的抽插，当猛男遇上骚女，不需要什么九浅一深的技巧了，全部是猛插，根根见底的猛插，我的腰部猛力的跟打桩似的，只听到啪啪啪，我的鸡巴猛烈的撞击着胡蕾嫩穴声，太多的水了，每次抽插都带出来一大片水渍，弄湿了洁白的床单。
　　我双手托起胡蕾的俏臀，用力的抓着两团富有弹性的臀肉，固定着胡蕾的臀部，也让我猛烈抽插的力度更强烈的传递给胡蕾的嫩穴。
　　我猛力的撞击着，猛力的抽插着，我感觉我粗长的鸡巴完完全全的插进了胡蕾的嫩穴，甚至连蛋蛋都快要挤进去了。
　　随着打桩似的猛插，我的蛋蛋也疯狂的抽打在嫩穴外部的阴唇，那湿淋淋的外阴唇也是那么的嫩，我的蛋蛋一次次砸进那厚厚的一片嫩肉里，真是爽死了。
　　这个时候的胡蕾已经没有意识了，只听到她咿咿呀呀的呻吟声，“啊……啊……哦……哦……”，抽插着这么饥渴的骚妇，什么九浅一深的技巧完全不适应，唯有根根见底的深插才能喂饱这么淫荡的骚妇。
　　胡蕾阴道壁上的嫩肉好像有层次似的，一圈一圈的紧箍着我的鸡巴，每次抽插，里面的嫩肉就自动收缩蠕动，死命的抓紧我的鸡巴，子宫口也紧紧的卡住我龟头的肉冠处，卟卟卟，胡蕾里面的嫩肉又是一阵痉挛，我整根粗长的鸡巴都被嫩肉紧紧的包裹着，随着我的抽插，整根鸡巴都传来一阵阵酥麻的刺激。
　　“啊……啊……啊……”胡蕾的玉体像触电一样的颤抖，我的龟头又被胡蕾嫩穴里喷出来的阴精冲洗着，我的鸡巴被那阴精一浇，立刻又暴涨了几倍，本身已经被紧紧包裹抽插都困难的鸡巴，再一次陷入泥泞的沼泽地。
　　我头皮传来一阵阵发麻的刺激，腰部跟电动打桩机器一样，急速的打洞，生殖器交合的部位淫水飞溅。
　　“我操，我操”我一声巨吼，我粗硕的鸡巴再一次喷出了滚烫的精液，龟头死死的抵着胡蕾的子宫口一阵猛射，浓浓的精液一滴不剩全部射进了胡蕾的子宫。
　　射完之后的鸡巴还是半硬的躺在胡蕾的嫩穴里，享受着胡蕾高潮时喷射出来阴精滋养，女人高潮的阴精很宝贵的，鸡巴长期泡在里面滋养可以长得更粗。
　　被我射精射的都快昏过去的胡蕾，终于慢慢回过神来。
　　“啊，老公，我刚刚被你插得快要死了，我好像死过一回了。”
　　“宝贝，我也好爽，你的B这么紧，插起来真爽，在里面层层叠叠的嫩肉把我夹得魂都快飞出来了。”
　　“有鸡巴插着真是舒服，想起第一次在公交车上，你的粗鸡巴顶过我的俏臀，我就天天盼望着，你的粗鸡巴能来插我。昨天你在公交车掏出鸡巴插得我魂飞魄散了，只可惜当时插进去一半都不到，没有爽透。我今天故意穿着牛崽裤，不想让你在公交车上插我，我早就计划好了，今天晚上要把你勾引过来，让你的精液留着晚上好好来插我，射给我，在公交车上射得提心吊胆，不够痛快。”
　　“我考，小骚妇，你这么饥渴早点跟我讲嘛，我们都认识一个月了，直到今天才真正完成性交，你早说我早就把你干翻了。”
　　“色狼，人家是女人，即使有需要，难道还要我说，色狼我好需要你，快来插我。人家在公交车任你摆布，甚至在公交车上都被你插过了，你就不能主动一点来把我搞了啊。”
　　“小骚妇，我怎么知道啊，我以为你家里有男人操你，才会有你这么骚的女人，我哪敢主动上你家里来操你。”
　　我看着胡蕾高潮过后娇媚的脸庞容光焕发，被精液浇灌之后的女人真是水嫩啊，我抽出湿淋淋的鸡巴，鸡巴上混和着阴液和精液，我肆意的把鸡巴凑到胡蕾娇美的脸庞，把鸡巴上的混合液体涂满了整个脸庞，“宝贝，这是最好的美容护肤品，别浪费了。”胡蕾盯着我软软的鸡巴，突然间一口把我的鸡巴吃进去了。
　　她艳红的樱桃小口竟然一口把我的鸡巴给吃进去了，直接就熟练的用舌尖围绕着我的龟头一圈又一圈的添着，吸着，被火热湿润的口腔包裹的感觉和插入阴道的感觉完全是不一样的。
　　鸡巴在阴道里被紧紧的包裹着最多感受一阵阵轻微的蠕动，被含在嘴里也有紧紧包裹的感觉，同时还有灵巧的舌尖可以添吸着鸡巴的每一个部位。
　　我的鸡巴在胡蕾的口腔里又一次涨大起来，胡蕾的樱桃小口怎么能含得下，“咳，咳”胡蕾被我突然胀大的鸡巴给呛了一下。
　　让胡蕾喘了一口气，我又再一次的把粗涨的鸡巴插进她的樱桃小口，看着胡蕾美丽的脸庞，吞着我鸡巴的樱桃小口鼓鼓的，长长的睫毛下那诱人的眼神，我感觉到一股征服感。
　　真是爽啊，能把这么年轻美貌的骚妇征服在跨下。
　　我拿过放在旁边的手机，咔咔咔，连续拍了一组照片，这么有纪念意义的镜头，不拍下来纪念真是可惜啊。
　　胡蕾把我的鸡巴吐了出来，喘气，柔嫩的玉手熟练的套弄着我的鸡巴，让我的鸡巴保持硬挺，三根玉葱般的手指熟练的刺激着我的龟头部位，阵阵酥麻的感觉让我已经连射两把的鸡巴，又有种想射的感觉。
　　我考，不能再射了，两天的战争才是第一个晚上，连续这么射，估计还没把胡蕾这个小骚妇喂饱，估计我都要先垮了。
　　我赶紧把鸡巴逃离胡蕾的魔爪，拿起手机继续拍照，对着胡蕾的嫩穴拍照。
　　那一片稀稀落落的黄草地，被猛烈的风吹雨打，凌乱的粘贴在阴部的四周，周围一片都是湿漉漉的，两瓣阴唇有一瓣往外翻开，有一瓣耷拉着粘贴在阴道口，阴道口流出来一团乳白色的精液。
　　从那瓣翻开来的阴唇往里面看，可以看到粉嫩的阴道口，阴道口上面的阴蒂也还是粉嫩粉嫩，实在不象是结过婚的女人的B。
　　“宝贝，你结过婚了，怎么还这么粉嫩的B啊。”胡蕾扭动了一下臀部，阴道也随之扭动了一下，原本耷拉着粘在阴道口的另一瓣阴唇也翻开了，可以更加完整的观看到整个粉嫩的阴道口，透过那流出来的一团精液，还可以看到里面粉红色的阴道壁。
　　“人家的美穴保养的好嘛，而且这么长时间没有人插了，老公，你可要好好爱护哦，从今天开始这个洞就只属于你的了，只给你一个人插了。”
　　感受到胡蕾对我的心声，我心底里不由的涌起一股爱意，盯着那粉嫩的阴蒂，忍不住一口吻了上去，阴道口弥漫着一股浓烈的刺鼻的性交味道，女人的淫液和男人的精液混合还有汗水的味道，那股味道刺激着心底里的兽性大发。
　　我飞快的用舌尖高速的添着胡蕾的阴蒂，突如其来的强烈刺激，弄得胡蕾又是一阵快乐的呻吟，娇躯剧烈摆动，臀部也剧烈扭动，试图躲避我强烈的刺激阴蒂，又仿佛挺动着阴道想让我给予更强烈的刺激。
　　随着胡蕾的阴部剧烈的摆动，弄得我的鼻子我的嘴都涂满了她阴道口的混合液体，我用舌头添了添那液体，说实在的，味道不怎么好。
　　我抄起鸡巴，对着粉嫩的阴道口，叭的一声，强烈的插入，一插到底，龟头死死的抵住胡蕾的子宫口。
　　我顶住不动，以不变应万变，我用全身的重量压制着剧烈摆动的胡蕾的身体。
　　她的腰带有力的挺动着，我的鸡巴随着她的挺动，起起伏伏的抽插着。
　　“宝贝，我们去洗洗吧，下面太多的水了，洗清爽了我们再战三百回合。”
　　“啊，爽死了，老公，你的鸡巴插得我真爽，你以后不许再去插别的女人了好不？”
　　我捧起胡蕾娇美的脸庞，深情的吻了一下她的额头。
　　“宝贝，能拥有你这么漂亮性感的宝贝，是我的福气，你这么紧这么嫩的B都没插够，怎么会想别的女人呢”（话外音：等插够插腻了就会想插别的女人）
　　“来，宝贝我们去冲个凉”，胡蕾双手勾着我的脖子，我托起胡蕾的俏臀，粗长的鸡巴还插在胡蕾的嫩B里，我起，硬生生的就把胡蕾整个玉体抱了起来，胡蕾修长的美腿用力的紧箍着我的腰部，保持着我的鸡巴插入状态。
　　我就这样保持着插入的状态，下床，站立，开门，进浴室，进了浴室，我弯下腰，双手托着俏臀，鸡巴对着嫩穴，又是一阵猛抽。
　　“啊啊，好刺激啊，你好猛啊”，胡蕾的身体悬空着，被我一顿猛戳，一阵失重晕眩的快感，让胡蕾的嫩穴感到前所未有的刺激，穴里层层叠叠的嫩肉再一次兴奋的吸咬着我的巨棒。
　　我清晰的感受着胡蕾的嫩穴里面的状态，我知道再来了一顿猛戳又可以让她高潮一把。
　　我毫不犹豫，又是了一阵猛烈的电动打桩。
　　胡蕾的嫩穴里面再一次的喷射，喷射，我操，这么多水，像拉尿一样的，喷出来那么多的水，难道是传说中的喷潮么？
　　还好是在浴室，喷洒了一地的淫液，要是在床上，估计床垫都会湿透。
　　我累死了，说实在的，保持这个姿势的高速抽插，实在是很累人。
　　如果不是还年轻，加上经常运动，没有强悍的身体，是完成不了这组高难度的性交动作的。
　　这种悬在空中被猛烈抽插的快感，绝对强过躺在床上，难怪直接倒致了胡蕾的潮喷。
　　我跨进浴缸，躺了下来，刚才猛烈的抽插消耗了我大量的体力，真是辛苦啊。
　　难怪古代讲，牡丹花下死，做鬼也风流。
　　抽插着胡蕾这般美妙的尤物，真恨不得为她精尽人亡。
　　为了让她爽让她高潮，我连吃奶的力气都拼了。
　　我无力的躺在浴缸，开了水龙头，温暖的水流慢慢浸泡着我的身体，我在慢慢恢复着体力。
　　喷潮之后的胡蕾娇软无力的趴在我身上，阴道里面还吃着我的鸡巴。
　　尽管我身体很累了，但是鸡巴还是硬挺的，所以就一直插在胡蕾的嫩穴里面。
　　浴缸的水渐渐漫过我们的身体，借助水的浮力，胡蕾的身体轻飘飘的，我轻轻的挺动了一直鸡巴，发现很轻易的就完成了一次在阴道里面的抽插动作。
　　在水里性交的感觉很奇妙，借助水的浮力，不需要用多大的力气就能完成一次抽插，不过浮力也是阻力，在水里抽插的节奏也快不起来，每当加快节奏的时候，周围的水流又会形成阻力。
　　而且鸡巴拨出来再插进去，还会带进一股水流，那种感觉好奇妙好刺激，不过胡蕾说她不太喜欢，外来的水带进阴道的感觉不好受。
　　我们在水里玩了几下抽插就没有再继续了。
　　胡蕾骄软无力的叭在我身上说“老公，我好像要不了了，我的B今天被你戳死了，有点要不了了。”
　　“哈哈，吃饱了？”我骄傲鸡巴的又插了胡蕾两下。
　　“啊，啊，别动，我的B受不了了，再动就要被你插破了。”
　　看着瘫倒在我怀里胡蕾，我涌起了一股怜香惜玉之情。
　　我们躺在水里，我的鸡巴硬挺着塞在胡蕾的嫩穴里，里面的肉已经偃旗息鼓了，嫩穴里的层层嫩肉已经无力来抓吸我的巨棒了，我感受到胡蕾B里的嫩肉，无力的耷拉的粘贴在我的鸡巴上，娇软无力的包裹着我的鸡巴。
　　哈哈，征服，什么叫征服，把一个女人干成这样，把一个女人的B干的毫无生气，这就是征服，真爽，真男人啊！

第7章 姊妹篇——胡蕾的真情告白
　　我叫胡蕾，今年28岁，身高162，身材苗条，胸围一般，配合我的身材正合适，我最为自信的是我修长的双腿了，穿上丝袜的感觉真是美妙，那种丝滑的感觉就好像男人在随时温柔的抚摸，我很喜欢穿雪纺短裙，走路时轻飘飘的，感觉随时有风会把裙摆吹起来，那一刹那间走光的感觉很刺激，走在大街上经常每多男人色眯眯的盯着我的美腿，虽然很恶心那些色狼们，但是心里还是很开心，证明我的性感和美貌，现在的男人也挺可怜的，就让他们饱饱眼福吧，能看又吃不着馋死他们。
　　结婚之前追我的人排成连了，1年前结婚了，结婚前我知道老公很花心，我很天真的觉得凭我的魅力能够征服老公，让他为我改变，以后不会花心了。
　　我实际上在2年前就被我老公开包了，我一直很保守，保守了26年的贞操被我老公夺走了，他玩女人太有经验了，我实在把持不住，坚持不到把处女膜留到新婚之夜，这两年我享受了太美妙的性爱，我也被调教的经验非常丰富。
　　做爱是最好的美容方式，这两年美满的性爱让我出落的更加有魅力，尽管我结婚了，也还是经常收到很多男人的追求还有骚扰。
　　我以前很爱我的老公，跟他结婚的时候，我已经决定为他生个孩子了。
　　但是他的花心终于得到了惩罚，也惩罚了我。
　　2年前我老公除了跟我保持着性关系之外，他还在外面同时搞了很多的女人。
　　我当时沉迷于老公带给我的性享受，我无法摆脱无法放弃，最终还是希望能够通过结婚来约束他，但是我失败了。
　　我老公在外面搞女人，有一次给我带来了阴道炎，后面炎症治好了，但是医生检查说我的阴道以后对精子过敏，可能很难怀孕。
　　我伤心痛苦过，但是我现在麻木了，我提出离婚，但是老公死活也不肯，还口口声声说改正，但是经常管不住自己的鸡巴，这种男人怎么让我相信。
　　我对他已经失望透了，也已经没有感情了。
　　我离开了上海，一个人来到深圳，自己买了一个一房一厅，自己工作养活自己，跟我老公分居5个月了，我在等他想开了就去办离婚。
　　之所以我一直还没有坚绝的离婚，也是因为我一直也没有找到新的男人，暂时就保持着这种状态。
　　我已经有5个多月没有男人没有性生活了，对于享受了两年强烈性高潮的女人，一下子断粮了，对一个丰衣足食的人，5个月吃不饱，会是怎样的饥渴。
　　晚上一个人寂寞的时候，经常上性吧看成人小说，看到我下面水汪汪的，每次只能自己解决，但是自己越手淫越是饥渴。
　　经常幻想着性吧里面描写的那些猛男，幻想着能有个男人来操了我，让我成为了个实实在在的女人。
　　但我不是一个随便的女人，还没有到饥不择食的地步，我这么美貌高贵的气质，总不至于饥渴到是男人都上的地步，我经常抚摸自己的双乳，那么的挺拨，乳头还是那么的鲜红，我的下面虽然被老公插了几年，现在看起来还是那么的粉嫩，这么宝贵的东西，我要好好珍惜，静静的等待我生命中第二个男人的出现。
　　有一天晚上，例行看了几篇性吧小说就睡了，夜里做梦了，梦见一个男人，很温柔的亲吻着我，亲吻着我的脖子，顺着往下吸吮我的乳头，我好兴奋，好想要，那个男人脱下我的蕾丝内裤，啊，他竟然吻我那里，一股热气喷在我洞口，我实在受不了啦。
　　他掏出了他的鸡巴，好粗好烫，他的鸡巴在我下面滑动，啊，把我挑逗死了，我下面都湿成那样了，还迟迟不进来，我急得只好主动抓起他的鸡巴引导他插我，啊，好充实啊，正当我热烈的想迎合时，叮呤呤，上班的闹钟响了，哎呀，该死的闹钟，好不容易做了个艳梦，迟两分钟响说不定都能高潮了，醒来之后才现在，自己伸了两根手指在洞洞里，好舒服好充实。
　　唉，我的男人，我要的男人，什么时候才能出现啊，我好需要男人。
　　我失落的起床，洗漱化妆，把自己打扮的漂亮点，生活多点光彩。
　　唉，春梦做到一半，下面还湿漉漉，随便穿了个丝蕾内裤，垫了个薄薄的护垫吸收点水吧，不然一整天上班下面湿湿的很难受。
　　穿什么衣服呢，太多衣服了，每天不知道穿什么好。
　　算了，就穿这套无袖白纱短裙吧，丝袜今天就不穿了，让我美丽的双腿放个假，透透气。
　　外面的空气很清新，我心情很愉快，毕竟昨晚做了半个春梦，还是很开心的一件事情。
　　我轻快的走在小区的小径，赶去公交车站搭车上班。
　　早上的微笑吹拂在脸上，让人心情亮了起来，我轻飘飘的短裙随着我轻快的步伐，小幅度的一飘一飘拍打在我敏感的俏臀，加上我修长的美腿，我很自信我的打扮对男人有极大的杀伤力。
　　走了一会，我心里一动，后面好像有个男人跟在我后面，我能够感觉他的目光紧紧的盯着我的俏臀，又是一个色狼，唉，谁让本小姐这么年轻漂亮，加上本小姐今天心情高兴，就让他看吧，我从容而自信的走着标准的猫步，我感觉我的俏臀一扭一扭，勾引死你，死色狼，我心里涌起一股快感。
　　现在的男人很多都是有贼心没贼胆的，我这么漂亮性感的，竟然也没有哪个男人主动来接近我，就只会色眯眯的盯着人家，也不敢有点行动。
　　最多有点胆大的，上了公交车偷偷摸摸吃一点我的豆腐。
　　有时候遇上帅气点的男人，被吃点豆腐就算了，有些的丑男人想吃我豆腐，都被我狠狠的瞪了几眼，就吓跑了。
　　公交车上人挤人的，经常被男人吃豆腐，其实我是知道的，但是我忍不住穿的这么性感，可能是我内心里很需要男人，真的想勾引男人吧。
　　我偷偷瞄了一眼跟在我后面的男人，嘿，小伙子长得挺正儿八经的，看起来不算是很反感，穿个短袖衬衣，透出点胸肌看起来挺强壮的，应该是经常运动型，带个眼镜看起来斯斯文文的，闷骚男一个，一般是有贼心没贼胆型，只能在人家背后色眯眯，不会有什么危险的。
　　到了公交站等车，一路跟着我的小伙竟然假装有意无意保持在我后面不远，时不时的瞄着我的俏臀美腿，可怜的男人啊，没见过美女的，唉。
　　公交车来了，等车的人一窝蜂都抢上去了，没办法人太多了，上班太远了，为了占个座，本小姐的风度也不需要了，冲啊。
　　挤到公车门口那里阻力太大，停了下来，后面的人也挤了上来，忽然间，我感觉我的俏臀被一股火辣辣的东西顶着，啊，好粗好烫，正好顶在我的臀沟，我丰满的俏臀好像把那东西夹着。
　　我心里震惊，啊，经验丰富的我很清楚那是什么东西吗？
　　好粗好烫，正是我好需要的东西，我下面不由的涌出一股暖流。
　　唉，我其实也是一个可怜的女人，沦落到饥渴成现在这个样子。
　　不知道是哪个色狼这么胆大，我心想要是刚才那个小伙就好了，好歹我不是很反感他。
　　我不由的回头一看，我的粉脸差不多正好跟后面男人的脸摩擦了一下，那轻微的摩擦了一下，感觉好刺激。
　　哇，我心里有点点惊喜，后面顶我的男人，真的是一路跟着我的小伙呢。
　　我有种刺激的心跳加快的感觉，那家伙难道一路跟着我，盯着我的俏臀然后他那东西就变得这么粗这么烫吗？
　　我的心里嘣嘣直跳。
　　一会儿，随着人流我就那样被他顶上了公交车，一下子那火热的东西就离开了，我心里有点点失落，好想被他多顶我一会啊，上了车，我故意往后面走，一边留意后面那个小伙，会不会有胆量跟着我，跟我坐一排位置。
　　如果他有胆过来，我就给他点甜头尝尝，唉，其实我也很想尝点甜头呢。
　　我在挑了一排靠后面的位置坐下，哈哈，那家伙真的竟然也坐我旁边，后排有很多空位置，他直接坐在我旁边，很明显是有意图的。
　　哈哈，开心，我就喜欢你有意图，说实在的本小姐还想图了他呢。
　　果然，公交开动了一会，那家伙的胳膊就开始不时的碰触我，试探我。
　　先是他短袖的袖边，时不时的撩拨我细嫩的肌肤，弄得人家痒痒的，我故意装睡，享受着他的挑逗。
　　一会儿，他的胳膊不时的靠过来，他胳膊上发达的肌肤传来一股男人的气息，时不时的摩擦，碰触，我的胳膊就好像被这个男人亲吻一样，我有一点点晕眩的感觉，我的下面涌起一股股暖流，唉，昨晚做了半个春梦，上公交车了又被一个男人挑逗，我下面都已经湿得不行了。
　　我不由的张开了双腿，我的腿无力的靠在他的腿上，我的白纱短裙又往上撩了一点点，几乎露到大腿根部了，站在我座位前面一点的男人，肯定都看到我的蕾丝内裤了，那个色狼也是盯着我下面看，唉，怎么男人都这么色啊。
　　我假装睡着了，就让你们这些骚男人看吧，馋死你们。
　　我顺势把头靠在他宽阔的肩膀，好宽，好有安全感啊。
　　一会我真的好像睡着了，只记得迷迷胡胡他的头靠着我的头发，后面的车程都有点不记得了。
　　快要到站了，其实我差不多醒了，只是我不舍得离开那宽阔的肩膀，有个男人依靠真的好安全好舒服。
　　过了一会儿，那个男人心惊胆颤的摸了摸我的大腿，好刺激啊，我下面好激动。
　　唉，快要下车了，他才鼓起勇气来吃一点我的豆腐。
　　太小心翼翼了，本小姐都给他这么多暗示，坐了这么久的车，竟然要下车的时候才有勇气吃我豆腐，唉，早干嘛去了，胆子大一点，步子再大点嘛。
　　下了车，发现那个小伙竟然跟我同一个办公楼，而且我们还住同一个小区。
　　小伙子看起来也还比较顺眼，我现在也急需要男人，虽然说兔子不吃窝边草，实在饿的慌了，什么草不也得吃啊，先要有草吃才有的挑啊。
　　白天上班的时间，时不时回味上公交车时那火辣辣的东西顶着我的俏臀，那么粗的东西，啊，我下面又湿了，赶紧躲到洗手间换一个护垫，在洗手间换护垫时，我的手指不小心碰到了阴唇，那个部位从昨晚春梦到公车刺激，一直处于充血敏感状态，手指碰了一下，又想碰第二下，坐在马桶，不由的自己抚摸起来，手指熟练的绕着阴蒂快速的转圈，快速的揉搓，好爽啊，不由的加快了揉搓的节奏，想着早上那顶着我俏臀的粗热的东西，要是顶到前面的洞洞里，啊，啊，啊，我感觉像尿尿一样的，一股股热热的水流喷涌而出。
　　唉呀，内裤和短裙都湿了一大片，内裤是没办法穿了，只好脱下来放在包里，下身只剩一条超短白纱短裙，屁股位置还湿了一片，小心翼翼的回到办公位置，一路上短裙湿湿的搭在我的俏臀上，办公室的空调吹过，好清凉啊，小嫩穴因为没有内裤的保护，直接暴露在空调环境下，凉嗖嗖的，那种感觉好刺激，想到今天穿的是白纱短裙，而且还有点透，没穿内裤的话，从外面看都能隐约的看到我下面黑乎乎的，唉，我怎么这么饥渴，这就是论坛文章里描写的那种暴露的快感吗？
　　这种感觉好刺激，好兴奋，竟然幻想着一个男人自己高潮了，不知道那小伙子有没有结婚或者女朋友，找机会一定要把他勾引到手，好需要一个男人，想起早上被他那粗大的火热顶着的感觉，心里竟然暗暗有一种期待。
　　煎熬了一整天，终于下班了，我从办公室的窗户看到早上那个小伙早早的在公交车站了，好像在那里等人，难道他在等他女朋友？
　　我心里有点点小失落，我看到他等了一辆又一辆公交都不上去，难道他是在等我吗？
　　我心里升起了一丝丝希望，我心情愉快的下了楼，往公交站走去，当我出现在那小伙的视线内，我就发觉他直勾勾的盯着我看，竟然还盯着我的胸部，这家伙好色。
　　我冲到他面前，挑逗的盯着他色色的目光，我叫胡蕾，我们以后是邻居了，请多多关照。
　　我大方的跟他打招呼，他发现我发现了他色迷迷的盯着我，好像有点点小紧张。
　　公车来了，我们俩好像很有默契，他跟着我后面一起挤上公交，我几乎是在他的怀抱中被顶上了公车，好健壮的胸怀，我都有点迷醉了，下班的公交车比早上的人更多，没有位置坐，就只能拉着吊环站着，我们说着话，时不时的身体被人流挤到一起，渐渐的我感觉到他越来越大胆了，我们拉着吊环的胳膊时不时的碰触，我的眼光能够感觉到他时不时透过我无袖纱裙，偷看我的胸部。
　　我感觉到他的身体发生了些变化，我也很期待，他下一步会怎样行动。
　　我冲着他暧昧的笑了笑，故意把胳膊拿了下来，故意把衣领往上提一提，然后迅速平整好走光的部位。
　　我注意到在我往上提衣裙的刹那，他有一瞬间的机会有幸目睹我里面的无限风光。
　　我知道男人越是得不到的东西才会越想，我故意不再给他机会看我走光，一本正经的站立着。
　　我偷偷注意到他时不时的瞄我，但却总是什么也看不到，我明显感觉到他有点失望的眼神，看着他心急火燎的样子，我的心也跟着痒痒的。
　　我在故意逗他的时候，实际上我自己的欲火也被挑逗起来了，我借着公车的颠簸，顺势把用胳膊在他的肩膀上，“嗯，拉着吊环好累，搭在你这里会好一点，你不会介意吧。”
　　我能感觉他内心的欣喜若狂，过了一会儿，他竟然傻乎乎的没什么动静，唉，看来还得我给他添点火才行。
　　随着下一个站人流往上涌，我被人挤得顺势把头靠在他宽阔的肩膀上，双手自然的搂上了他结实的腰部。
　　我那丰满而又有弹性的胸部不由的紧紧的贴上了他发达的胸肌上，哇，好舒服。
　　虽然隔了一层纱和一层衬衣，我能够感受到他男人的气息，我靠在他肩上，呼吸都有些急促。
　　我靠在他肩膀的头换了一个方向，朝着他的脖子，火热的气息喷勃在他的脖颈，唉，我好想要，我感觉我下面又湿了，而且内裤在包包里，我感觉我的水直接顺着大腿内侧往下流。
　　“啊”我被吓得一声惊呼，我感觉我的俏臀被他粗暴的用力抓住，他用力的用他东西顶着我的阴部。
　　还好刚才是公交车一个急刹车，车上的惊呼一片，没有人发现我那一声惊呼的异常。
　　我感觉到他那火热粗壮的东西，隔着西裤直接顶着我那里，“唉，我快受不了了”，我轻轻的咬了一下他的耳垂，灵巧的舌精灵般的绕着他的耳垂添了一圈。
　　“唉，好男人，操了我吧，我好想要，好想有机会添一添你那粗大的东西”我心里默默的呼喊着。
　　我感觉我的俏臀都被要被他揉捏碎了，好有力的手掌，他那火热的东西顶的我实在受不了了，我下面的水止不住的往下流，唉，真难为情啊。
　　随着车辆的节奏，我们就这样紧贴着，有节奏的相互磨擦，这种感觉实在是很刺激，我感觉快有点站不住了，我感觉体内有一股热流想喷涌而出，那种感觉让我有点晕眩，我兴奋坚挺的双乳紧紧的贴着他的胸肌，让我亢奋，借着一次剧烈的颠簸，尽管他的西裤，还有我的一层薄纱，我感觉他那东西好硬，好硬，用力的着着我，我感觉他那粗壮的东西一点点的冲进了我的嫩穴。
　　“啊……好充实啊，只有一点点的进入，又有点点的失落，要是他那东西全部进来，我肯定要死了”，我幻想着那一点点进入带来的快感，我下面一股股火热的液体节奏的喷涌而出，我死死的箍住他的腰部，要把那一点点的充实留住。
　　我感觉到他那东西火热的象根铁棒一样，我感觉到那顶着我的铁棒，一扑一扑强有力的喷薄，我知道他跟我一样也是高潮了。
　　我全身软软的靠在他身上，感受着激情慢慢的退却。
　　真是久旱逢甘露，那么一点点的雨滴，竟然都让我这么满足。
　　寂寞的女人也挺可怜的，可怜没人爱，可怜没人做爱啊！

第8章 色即是空——激情颠峰三人行（一）
　　周末二天三夜的激情，可以描写的剧情实在是太多了，那段激情岁月已经渐渐远去，现在回忆起来都有点淡忘了，那几天里抽插性交的次数无法数清，一对极度饥渴的男女在那样一套公寓里，除了性交之外，实在没有兴趣玩其他的娱乐活动，无法想象那是怎样疯狂的性交。
　　就象是两个极度饥饿的人，去吃那种38块任吃的火锅，拼命的吃拼命的吃，吃到最后不是有没有吃饱的问题，而是吃的整个人都精神恍惚，神智麻木机械的咀嚼下咽，不是为了吃而吃，纯粹是为了把38块钱本赶回来，跟锅里的食物拼命。
　　到最后那天，已经不再是追求性交高潮的快感，纯粹是玩插B，两个人搂着说说话，时不时鸡巴插进去抽几下，然后退出来继续聊天，挑逗，两个人都纵欲过度，到最后想高潮都没有体力了，时不时抄起鸡巴就进去抽插几下，胡蕾的嫩B就从来没有干过，随时保持着润滑的状态，完完全全征服和占用了那块B，属于我的专属玩具，随时恭候我去插。
　　实在是无法想象，一辈子都无法忘怀，当我的激情宝贝胡蕾打开她的衣橱，里面姹紫嫣红各式各样情趣内衣，琳琅满目丝袜网袜，粉色蕾丝马甲上衣、裙裤、吊袜带套装，丝绒面料兔兔装，那丝绒的兔耳朵和裙子现在想起来内心都还有冲动。
　　各式细致柔纱及蕾丝织成的睡袍，白玫瑰图案纯洁无暇的唯美蕾丝吊带裙，深V领口与蓝白相间搭配的领巾，加上俏丽小短裙组成的空姐套装，性感的蕾丝肚兜，简单的绑绳丝带，配上蕾丝三角裤，若隐若现的美感让人为之沉沦。
　　神秘的黑色系，搭配上胸前蕾丝花边点缀的高开叉蕾丝长裙……
　　衣橱里面的良辰美景令人窒息，接下来发生的故事，直接就是令人死去活来过几百回，娇人的身材加上修长的美腿，我的宝贝胡蕾，是一件一件穿上展示，而且在那脱下穿上的过程中，我几乎是没眨过眼，哈拉子都流干了。
　　那几天里完完全全只做三件事：吃饭、睡觉和性交。
　　只要是醒着的时候，不是在性交就是在调情准备性交，只要是鸡巴是硬的甚至是半硬的状态，基本上都是插入在胡蕾嫩穴之口，鸡巴软的状态就是胡蕾通过换装不断挑逗我的状态。
　　早上起来，胡蕾穿着佣人装在厨房下面条，我就顺着她白色网袜从足部到小腿一直抚摸到大腿根部，蹲下来添吸胡蕾的嫩穴，小骚妇两腿不由的张开，任我吸食着胡蕾嫩B里分泌的淫水，在厨房、在阳台、在洗手间，小屋的每一个角落都留下了我们性交合的印记。
　　当胡蕾穿着粉色蕾丝前开叉丁字裤，直接从前开叉的洞口插入。
　　当胡蕾穿着深蓝色空姐装，深V领挤暴的雪白香胸配上超短裙勾勒出臀部完美的曲线，我选择的是颜射的方式，享受征服的快感，在胡蕾熟练的深喉口技吸吮下，忍不住喷射在胡蕾的娇颜，灵巧的香舌伸出来添着满脸的乳白色精液，那副刺激的画面令我真狠不得为她精尽人亡。
　　还有就是穿上细嫩的肉丝，用她完美的玉足为我足交，不过因为技术不太熟练没有射精。
　　在鸡巴半硬的状态，胡蕾用她富有弹性的碗状爆乳为我乳交，直到鸡巴雄起被我翻身上马，一顿狂操再一泄如注。
　　到最后一天的时候，两个人高潮叠起，都已经射的精疲力竭了，生殖器官抽插到几乎没有什么快感了，纯粹是心里的激情吸引，强行的把这一对生殖器官结合在一起。
　　抽插纯粹只是为了好玩，坐在沙发看电视，说着说着话，一经挑拨扑倒在身下，一阵狂插，要不然就是胡蕾骑上我身，抵着我的根部剧烈的磨研。
　　在胡蕾穿着一条鲜红色超短小裙的时候，我半躺在沙发，胡蕾骑在我身上，身体上下左右摇动，轻飘飘的薄丝短裙一扑一扑拍打在我的小腹和大腿根部，一阵阵清凉习习的微风帮助我们火热交合的生殖器官吹风散热，这种感觉相当奇妙和独特，令我记忆犹新。
　　每次胡蕾的樱桃小嘴吞吸我疲软的阴茎时，我心里都会涌起一肌暖流，射精过度耷拉的睾丸被胡蕾一起吸到嘴里，温热的舌在嘴里肆意的玩弄我的两颗蛋蛋，鸡巴总是会忍不住弹起，击打在胡蕾的娇颜。
　　她的口交技术是那样的熟练，深含着我的鸡巴套弄，灵巧的舌总是适时的环绕着我龟头的冠状部位，在胡蕾小嘴里抽插的感觉，跟在她的嫩穴里抽插的感觉完全不一样，在一个这么完美的美人身上，抽插了两种不同体验的洞，这也算是一石二鸟，搞了一个女人，相当于插过两种洞，最为遗憾的是没有品尝过胡蕾菊花的味道，在一个女人身上体验三个不同的洞，应该才算是完整的吧，这多少也是一份美丽的遗憾吧。
　　不过说实在的，本人对于插菊花，心里多少有点抑制，总感觉鸡巴插进去会插到大便，自己心理这一关过不了。
　　认识胡蕾到上床差不多一个月的时间，在接下来的两个月里，每天至少保持在二次性交的频率，实在有点无法想象，连续60多天，上百次的射精，身体竟然还能撑得住。
　　这期段日子，我跟胡蕾享受的是真正的蜜月，下了班两个人就泡在一起，有过晚上在海边打野战，倾听着拍打岸边的海浪声，混合着扑哧扑哧的生殖器交合声，海风吹着，紧B操着，生活真是美好。
　　也尝试过在小区楼道的楼梯里性交，因为高层住宅，一般很少人爬楼梯。
　　不过还是有一次，我们在楼道里正在猛烈抽插，楼上不知道是哪一层的妹妹，跑步健身吧，上身穿吊带小背心，下身穿一条运动短裙，轻盈的脚步，悄无声息就冲到我们跟前，加上我们正在紧要关头，胡蕾正在高潮喊叫，我的鸡巴也马上要喷射，鸡巴正在胡蕾小穴里射精，感觉有人来到我身边，吓得我赶紧把正在射精的鸡巴抽出来，有一瞬间神情呆滞，鸡巴暴露在空气中还继续喷射了几股精液，那位妹妹盯着我正在喷精的粗壮鸡巴了，也惊呆了，有大概几秒钟我们三个人保持石化状态，清醒之后，那位妹妹飞速的跑下楼去，我提起裤腰带就往楼上跑，胡蕾也是一边跑，一边把被我撸到腰部的短裙放下来，遮住雪白的俏臀。
　　我们一路跑回胡蕾的家里，本来我以为会被吓的阳萎一阵子的，没想到经过那一阵刺激，回到家里，鸡巴更是格外雄起，又是一通猛操，气操得胡蕾连连求饶。
　　到第三个月后面几天里，激情渐渐退却，身体也渐渐有点撑不住了，而且加上一点点的审美疲劳，即使是世间再美貌的美人，再紧的B，连续60多天的抽插，也会吃腻的。
　　我们尝试了各种方式的性爱，性生活逐渐归于平淡，所以我们安排了一次出国旅行，希望能够缓解一下有点点疲倦的性生活。
　　马来西亚，热浪岛。
　　很不错的一个旅游胜地，宁静的小岛，一忘无垠的大海，蔚蓝的天空，远离了城市的喧嚣，来到这里，可以让人完全忘却尘世的一切，进入一种世外桃源的世界。
　　入住了一家较为偏僻的酒店，包吃包住，上午下午酒店有固定的出海游玩节目，固定的吃饭时间之外，其他时间都是自己安排。
　　酒店名曰四星级，实际上房间里除了浴室，和一张床之外，没有电视，没有网络，看电视和上网统一要到酒店餐厅，酒店房间是木阁楼，墙壁和楼板都是木板，走进房间，高跟鞋踏在木板上咚咚声，前后左右邻居都能听到，真他妈的极品酒店。
　　一进到酒店房间，我跟胡蕾默契的相视一笑，这他妈的隔音效果，这要是一打起炮来，前后左右不都他妈的听得到，我们是下午到达酒店，旅途有点累了，两个人一起浴室冲凉，冲凉竟然还没有热水，还好热浪岛一年都是夏天。
　　随便的冲了个凉，准备过一会去餐厅吃饭，胡蕾穿上了一条性感妩媚的V领雪纺连衣裙，独特的淡粉紫色，小高腰的设计把苗条的曲线完美展露，层层的公主喇叭袖洋溢着甜美时尚的气质，搭配着同色系的蕾丝裹胸，看到这副装扮，心底里就涌起了一股冲动的欲望，性感的锁骨裸露在外面，配上条锁骨项链，胡蕾穿上这条高雅的连衣裙，完全就是准备去参加宴会或派对的，哪里是准备去餐厅用餐的，这身装扮走到外面肯定会掀起一片惊艳的目光。
　　不知道会有多少闷骚男将会为她彻夜无眠，肯定成为无数狼友手淫时的意淫对象，我目不转睛的呆着胡蕾的装扮，她那份高贵典雅的气质，让我感觉到无比的满足，这样一位气质高贵的美女，是完完全全被我征服的，被我任意骑在跨下的美人。
　　离吃饭时间还有个把小时左右，我全身舒坦的躺在床上，胡蕾因为不想把整齐的衣裙弄皱，来回在房间走来走去，轻盈的脚步声，有节奏的咚咚咚声，配合着紧身的雪纺连衣裙摆，围绕着俏臀一扭一摆，撩拨的我内心的欲火一股股的升腾。
　　“宝贝，你能不能不要在屋里走来走去啊，你这身性感的装扮，你再在我面前晃荡，我就把你给操了”
　　“唉呀，大色鬼，别这么猴急嘛，出来度假放松，人家随时都准备给你玩的，这不是马上就要吃饭了嘛，吃完饭再给你，好不。”听着胡蕾娇媚的声音，我实在有点忍不住想要白日宣淫，先干上一把再说。
　　不过，正在这会儿，听到隔壁房间开门声，然后是高跟鞋践踏木质楼板的声音，我擦他奶奶的酒店，这种隔音效果，这要是打起炮来，不成了现场直播啊，隔壁的高跟鞋也是在来回走来走去，吵得我心里有点烦燥，房间里又没有电视可看，这一个多小时的时间怎么打发，躺在床上没事干，就听隔壁的动静了。
　　我基本上能够确定，隔壁是一个女人，从那轻盈自信的脚步，我能够想象应该也是一位美女，对，应该是一位，因为我只听到一个女人的脚步声，来这里旅游不应该只是单身女性吧，可能是人家的男人没有一起回房间，淅淅硕硕应该是在换衣服的动静，我闭上眼假装，幻想着隔壁美女换衣的过程。
　　我心里忽然有一个想法，要是现在跟胡蕾干一炮，给隔壁来一段现场直播，会是什么效果。
　　在我淫意菲菲的时候，我好像听到一顿一顿快节奏的嘿咻声。
　　我擦，在我另一边的隔壁房间，有位兄弟已经先给我现场直播了，可能是一开始还注意克制，我们没听到他们的动静，这会估计是激战正酣顾不上那么多了，嘿咻嘿咻的，隔壁兄弟听起来也挺能干的。
　　这个时候，我的宝贝胡蕾也听到隔壁的动静了，脸上也浮现了一层欲望的红晕。
　　我一把搂上胡蕾的小蛮腰，有力的魔爪上下其手，隔着丝滑的连衣裙从胡蕾的光滑的玉背，顺滑到富有弹性的俏臀，我冲动的狠命的用力揉搓着胡蕾的俏臀，接下来右手粗暴的来了把抄底，手掌一巴掌隔着丝滑裙拍向胡蕾的阴部，一只手从阴部位置就把胡蕾轻盈的身体端了起来，胡蕾在我突然间猛烈的刺激下，腾空的身体不由自主“啊的”尖叫了一声。
　　接着我一把就把胡蕾扔在床上，说实在的，我的骚妇宝贝胡蕾最喜欢我这一招了，我经常偷袭抄底，然后扔到床上，每次这样一扔，胡蕾的骚穴肯定会被我扔出水来。
　　有了隔壁兄弟的带头作用，咱也没什么好说的，这里的酒店条件就是这样，难道还不让人打炮不成，出门旅游不让打炮，那还叫个屁的旅游。
　　我心想，隔壁的兄弟，咱们今就来一回竞赛，看看谁干得猛。
　　我的骚妇胡蕾被我扔到床上，已经淫水汪汪了，我直接扑上去，钻进胡蕾的连衣裙底，隔着里面蕾丝内裤一阵猛吸，轻轻拨开遮住洞口的那层薄纱，我的舌对着洞口一顿狂添，舌尖飞速的在洞口进进出出，鼻尖拱着胡蕾的阴蒂一阵狂顶，胡蕾的嫩穴在还没有插入之前分泌的润滑液，吃起来相当清爽，每次在性交之前我都要先饱餐一顿。
　　胡蕾在我的无比舌功之下，尖叫连连。
　　说实在的，我这个宝贝骚妇叫床功夫真是一流，她还经常骄傲的跟我说，女人的尖叫就是敲响男人进攻的战鼓，女人越尖叫，男人才能越战越勇，真他妈的是这么一回事，每次胡蕾越是尖叫，老子的鸡巴就越是充血。
　　隔壁那对的战斗估计是听到我们这边战火开起，那边的女人也逐渐放开了，也开始小声哼哼了。
　　这一对比，高下立判，隔壁兄弟加油啊，你的女人哼的不够，说明你的火力不够猛。
　　饱餐一顿胡蕾的淫液之后，我毫不客气的提枪上马，把连衣裙向上撸起到腰部，这个时候没时间帮她脱掉了，在这里我要说明一点点我心里的阴暗面，本人有点点恋物癖，操女人的时候，更喜欢女人身上穿着一些丝滑的蕾丝的衣物，一边操B，身体跟那些丝滑的衣物磨擦的感觉，比起女人光溜溜的肉贴肉更爽一些。
　　我操起坚硬的鸡巴一杆进洞，一枪到底，一阵猛烈的抽插，胡蕾尖叫连连。
　　很明显在胡蕾尖叫连连的鼓励下，隔壁兄弟明显战意更浓，他的女人明显的叫声更大了。
　　嘿嘿，我心想，小子，还行啊，越战越勇了，我估计那小子肯定是在我老婆的尖叫声鼓励下战斗力飙升的吧，这伙计估计这会肯定是幻想着插我的骚宝贝。
　　我一边猛操着胡蕾的紧B，也在一边倾听着隔壁女人的叫声，我心想，隔壁女人应该是属于开发不够的，叫床声都放不太开，我心里也在幻想着操隔壁的女人，我一顿猛烈连续上百次的打桩，胡蕾一声长长的尖叫，“啊……”，胡蕾的嫩穴里面一阵阵痉挛，胡蕾高潮了。
　　这个时候隔壁兄弟也是吼叫连连，也在那个时候交枪了，我日他妈的，隔壁兄弟不要这么明目张胆吧，我老婆高潮了你他妈的也射精，明显是把我老婆当成幻想对象在搞了。
　　他妈的，我也不客气，我心想着身下插的是隔壁的女人，我干，我干，除了毫不留情的猛干之外，啥都不说了，老子也要干死你的女人，扑哧，扑哧，淫水飞溅，隔壁已经偃旗息鼓了，只剩下我跟胡蕾生殖器的交合声，还有胡蕾的骄喘连连。
　　隔壁兄弟，你给老子好好听听，什么叫做干女人，在这样一个特殊场景下，我的状态奇佳，持续奋斗，只剩下胡蕾一波又一波的高潮尖叫，还有就是床埔撞击楼板的声音，我干他娘的，我估计整层楼面的木板都跟着我的节奏在晃吧。
　　我一边狂插着胡蕾的紧B，一边幻想着身下是隔壁的女人，我越战越勇，我的身体机械的快节奏打桩，也不知道抽插了多长时间，反正胡蕾已经被我插得快不行了，很明显胡蕾的嗓子都快喊哑了，隐约中，我听到另一边隔壁，一开始那个单身女人的隔壁，也响起了一声长长的呻吟声，莫非隔壁女人在胡蕾高潮迭起的刺激下，通过自摸也高潮了？
　　哈哈哈，老子的自信真是爆棚，在我的带动下，隔壁单身女人自摸也能高潮。
　　我日，今个爷就给你们上一堂课，让你们知道什么叫做性交。
　　绝招的使出来，这么难得的表演机会。
　　我抽出坚挺的鸡巴，对着阴蒂的位置小戳了一会，把胡蕾拖到床边，“空中接力喷潮式”，这是我跟胡蕾自己命名的招数。
　　鸡巴再一次骤然的一插见底，胡蕾自然的一声喊叫，鸡巴抵住阴道，把胡蕾的长腿旁在我腰间，一手抄粉臀，一手搂起脖子，一把就把胡蕾提到空中，叭叭叭一顿猛抽，胡蕾啊啊啊一阵撕心裂肺的喊叫。
　　这个时候，木板墙壁咚咚咚响起了敲击声，我有点听不太懂，啥啥意思啊，这是抗议吗？
　　刚才那么久都偷听了，这会儿敲墙是啥意思？
　　给我加油吗？
　　我停顿了一下，继续我的绝招，叭叭叭一阵淫水飞溅，我可怜的骚妇胡蕾已经被我操的不成人形了，咚咚咚，又他妈的敲墙了，隔壁响起骄滴滴的声音，“吵死人啦，楼要跨了，能不能轻点啊，”，我日，打炮能说轻就轻的嘛，真他妈骚B估计是欠操了，人家打炮她敲墙啥意思。
　　这个时候我也顾不得那么多了，在我的“空中接力喷潮式”的攻击下，胡蕾的嫩B已经开始猛烈的抽搐，那是要洪水暴发的前兆，我的整根鸡巴被层层紧逼的夹击下，已经膨胀的快要暴炸了，我这时候的体力也快要到强弩之末了，拼了，“啊，啊，啊”这个时候，我浑身也忍不住吼了起来，“啊，啊，啊，老婆我干死你，我要射了，我操，我操，我操，啊……”我一声狂吼，浓烈的精华喷涌而出，“啊……”我这一声长吼足足持续了有十秒，我的精液喷射足足持续了将近十几秒，喷射完之后，鸡巴还在胡蕾的骚B里一股一股的抽搐，已经没有精液来喷射了，鸡巴依旧在里面蠕动。
　　这个时候的胡蕾，已经喊不出来了，全身痉挛，除了下面的嫩穴激烈的潮喷之外，全身都不能动弹，我的体力支持不住，一头栽倒在床上，胡蕾娇嫩的身体也被我死死的压在下面，鸡巴还插在胡蕾松弛的B里，我感觉我的骚妇宝贝胡蕾原来的紧B可能被我操大了一些，这几个月里长期的操，没他妈的操烂真是奇迹。
　　我已经累的不行了，从胡蕾身上滚鞍落马，床上两具大字摆开的肉体，一动也不能动，这场战斗终于偃旗息鼓了，确切的说是三场战斗，可能隔壁的单身女人，只能一个人在战斗。
　　隔壁兄弟估计这会儿一定是在立志反省，什么叫做操女人。
　　隔了一会儿，外面当当当的响起了敲钟声，这家酒店开饭的时间到了，稍微恢复了一点体力，我起身准备出门吃点东西，不知不觉这次操B干了有将近一个小时，我日，这已经算是最高纪录了，以前估算过最长的插B时间大概在40分钟，这是指纯粹的鸡巴插进嫩B里面的实干时间。
　　这次在这特殊场景下，幻想着隔壁的人妻，还时不时有个单身的骚B给老子敲墙，竟然让我超水平发挥了，1个小时的实干插B，我干，真他妈的爽。
　　要是他妈的有机会把隔壁人妻或者是隔壁单身骚B弄过来，来一场双飞三人行就算是不虚此行了。
　　老子起身穿衣，穿鞋，楼板咣咣作响，日他妈的什么酒店，这隔音效果，也听到隔壁单身骚女起床的动静，另一边隔壁那对男女也起床了。
　　我听着两边的动静，估摸着时候差不多了，我开门出去吃饭，胡蕾这会儿被我操的昏睡，饭起不来吃了。
　　我打开门，两边邻居也正好开门出来，每个房间门外有个小阳台，我站在自家阳台，假意观看风景，顺便也想看看两边的女人，隔壁小弟我是没有兴趣的。
　　女人，是咱的最爱。
　　我右手边的邻居是那对男女，女的长的娇小玲珑的，椒乳丰臀，配上完美的脸庞，我干，这么爽的小美人被那小子吃了，那个女人望着我的眼神，我明显能够读到一种信息，被干的不够，身上散发着一股的骚劲，带点欠操的味道。
　　隔壁兄弟啊，得努力啊！
　　那个小骚妇，媚眼如花的，身穿一袭性感淡粉蕾丝肚兜，外面围着一圈白纱裹胸前，折折叠叠的白纱裹胸，把里面的蕾丝肚兜遮掩的若隐若现，下身穿一条单的百褶红纱短裙，裙摆的蕾丝花边镶垫着一点点闪亮的金属小片。
　　看到这身装扮，老子疲软的鸡巴有一股勃起的冲动，真他妈的想干了他。
　　隔壁人妻也是悄悄的打探着我，我们目光接触的刹那，我仿佛读到了小美女内心的一丝渴望。
　　我操，小美女，今是不是大开眼界了，想不想让哥给你开发开发，尝尝真真的喷潮滋味，老子心里不由的开始有点意淫起来。
　　在我左手边的邻居，毫无疑问就是那个敲墙的骚B了，我还真想看看这个骚B长什么样，最好别他妈长成恐龙了，不然可是会影响老子的性欲。
　　如果是他妈的美女，老子即使干不了，也能他妈的意淫意淫吧，干着我美妙的胡蕾宝贝，再意淫意淫隔壁的美女，也是一件很爽的事，隔壁在打炮，一个女人竟然敲墙，肯定不是什么好货，八成是他妈的恐龙欠操的，不然也不会一个人跑来这打炮胜地来旅游了。
　　左手边吱丫的一声，门开了，一袭甜美的波西米亚风情网纱长裙，简洁而优雅，无肩带抹胸长裙，把一对暴满的丰乳挤兑出一条深深的乳沟，体现一股复古高贵的气质。
　　轻薄飘逸的质感，在夕阳下流露出一种玲珑剔透感，唯美生动，那一份高中典雅的华丽的气质，实在让人无法想象跟刚才隔壁手淫敲墙的骚妇联系在一起，目测身高估计有172，穿上高跟鞋，我日，这他妈是不是哪里的名模，看起来有点面熟，肯定是他妈的电脑里私藏的哪位名模。
　　我直接都有点石化了，我操，真他妈的美啊。
　　那美女还故意在阳台假装欣赏夕阳，优雅的在阳台转了一个圈，一袭及地长裙飘扬起来，仿佛是仙子降临凡间。
　　我目不转睛的盯着美女欣赏，我估计哈拉子已经流满地了，美女感觉到了我灼热的目光，回眸冲我一笑，我感觉我的灵魂都快要飞起来了。
　　石化了一会儿，我回归现实，这真他妈是仙女啊，要是有机会干上一炮，这一趟花费不菲的出国旅游就值了。
　　仙女也是女人，是女人都需要男人干吧，这他妈的女人，通过今天的现场直播，对老子的干B能力肯定有所了解，美女，有没有需要啊，哥可以免费为你服务的……

