==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：无敌之我是触手怪
👤 作者：拒绝者
👀 视角：第三人称
📜 篇幅：300507
🗂 分类：校园春色,家庭乱伦,系统异能，直男文
🔖 标签：女性视角,百合,性转,重口,Futa,触手,后宫,剧情,猎艳
🗿 肉量：23.19%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　乔吉因为给小女孩科普两性知识，被家长打死。
　　穿越成为一个上小学的小女孩，通过系统获得了各种能力，比如可以随便控制变化身体的能力，生长出无数触手，化身为触手怪。从此只要我想，都是我的。而且，随着带给别人高潮，她获得的触手怪能力只会越来越强。

全文

第1章 无敌系统
　　“唔。。。”
　　乔吉迷迷糊糊睁开眼，发现自己所处的环境有点陌生。
　　四处打量一下，乔吉确定自己是在一间教室里，自己坐在教室右边最后一排靠墙。
　　而且，其他位置的学生都是小孩子。
　　讲台上，一位穿着OL制服，腿上套着黑丝，脚上穿着十厘米高跟鞋的女教师正在讲课。
　　来不及细细打量，乔吉颤颤巍巍的举起双手。
　　“。。。”
　　乔吉惊呆了，这是一双小孩子的手，尽管不知道多大年纪，绝对不超过十岁。
　　“乔薇薇，你好好上课，干嘛呢？”
　　忽然，女老师喊道。
　　乔吉还在思考这是什么情况，同桌的一位小女生推了推他：“乔薇薇，老师叫你呢。”
　　“啊？”乔吉这会脑子一片浆糊，愣在原地。
　　所幸老师没有多说什么：“好好上课。”
　　然后继续上课了。
　　“我艹。。。”
　　忽然，脑子中浮现一些从没有经历过的记忆，导致乔吉头昏脑涨。
　　乔吉赶紧缩低身子，慢慢“查看”这些记忆。
　　记忆中，他（她）叫乔薇薇，父母离异，有一个16岁的姐姐。与姐姐跟着母亲。
　　母亲叫乔文洁，28岁，是一家成人用品公司（规模不大）的老板。
　　姐姐叫刘佳佳是收养的，今年14岁，初三学生。
　　是父母刚结婚的时候，遇到孤儿院的刘佳佳。
　　尽管年龄已经不适合，但因为长相可爱，加上很懂事，就被父母收养的。
　　这些年，母亲一直将她当自己亲生的孩子。
　　父亲刘瀚洋，30岁，一家科技公司（规模不大）老板。
　　父母为什么离婚，乔薇薇不知道。只知道自己想的话，可以去父亲现在的家跟父亲团聚，母亲并不阻拦。
　　父亲再婚了，老婆也是个漂亮的女人，比父亲年轻。
　　而自己，乔薇薇，今年10岁，上小学五年级。
　　最重要的是，乔薇薇是个女孩子！！！
　　乔吉偷偷将手伸进自己的小裙子里，往应该长枪的地方摸去。
　　“艹。。。”
　　光秃秃一片，什么都没有。
　　“毁灭吧，真的。”
　　乔吉原本是个28岁阳光青年，出身贫微。靠着一张巧嘴和雄厚的本钱，游走在各大富婆之间，早早地过上了财富自由的日子。
　　尽管不是很光彩，但是很爽啊。
　　他是个重度性瘾患者，可谓是不忌口。上到六十老太，下到16少女，他都接待。
　　满足自身需求的同时，也解决了她们的需要，或者满足少女的好奇心。
　　乔吉本来接到一个刚成年小姑娘的单子。
　　但秉持着不能坏人家小孩子的清白，于是在乔吉的教导下，两人在女孩家里互相用手安慰。
　　可惜女孩的家人忽然来了，乔吉逃跑途中，被女孩的爸爸一烟灰缸砸死了。
　　临死前只有两个念头：“不是说出差嘛！早知道不用手了。”
　　最后在女孩的哭喊中闭上了眼睛。
　　搞清楚这一切后，乔薇薇（如非必要，就叫这个）趴在课桌上，心里乱的一匹。
　　“唉，好歹让我是个男的嘛，艹。”
　　【无敌系统启动成功，现在下发新手奖励。】
　　“嗯？”
　　乔薇薇想起看过的小说，心里充满期待。
　　至于其他心思，则是没有，她（他）本就是个接受能力很强的人。人生信条就是“一切都无所谓，有女人睡就好”。
　　【新手奖励：
　　如意之躯：如意如意，按我心意。宿主的身躯发育完成，可随宿主之愿随意变形，不影响正常形态的外形生长。
　　只是我的：凡是宿主的任何部位进入其他人的体内，目标则会发生限定变化。
　　如果目标为女性，则对方对其他异性的任何接触会十分反感。
　　如果目标为男性，则对方只会对宿主同意的对象有亲密接触，其他则会十分反感。
　　掠夺：宿主接触目标人物，可掠夺（或复制）对方一项能力或物品。】
　　【新手奖励已发放完毕，开放人物面板。】
　　“系统？”
　　【我在，你说。】
　　“我就想问一个问题，如意之躯能让我变成男人吗？”
　　【只有你想不到，没有我做不到，宿主可以尝试。】
　　“唔。。。”
　　乔薇薇赶紧闭上眼，脑海中出现男人该有的特征。
　　同时，将手再一次伸了下去。
　　“哈哈哈。”
　　乔薇薇心里笑欢了。
　　“长出来了，哈哈哈。”
　　手暗着的地方，本来是一道小小的沟壑，现在变成了一根肉棒。
　　而且，随着乔薇薇心念，肉棒可以变大变小。还可以随意控制，犹如一根触手一般，极度灵活。
　　“我发达了，哈哈哈。”
　　“查看面板。”
　　【宿主：乔薇薇（乔吉）
　　年龄：10岁
　　身体：4
　　反应：5
　　智力：7
　　（正常成年人为10）
　　主动技能：掠夺
　　被动天赋：如意之躯、只是我的
　　积分：0
　　子嗣：无】
　　乔薇薇忽然想起什么。
　　“这个可以射精吗？有生育能力吗？”
　　【可以，随着外部的变化，宿主体内也会有相应的器官，完全受宿主控制。】
　　“那就好，那就好。你还有其他功能嘛？”
　　【系统的唯一功能：宿主让目标高潮后，可获得相应积分，积分可以抽奖。抽奖可获得物品、技能、金钱等，抽奖功能10积分一次。系统刚激活，免费附赠三次抽奖。】
　　“抽，必须抽。”
　　【恭喜宿主抽奖获得：人工智能小美】
　　【恭喜宿主抽奖获得：无限随身空间一个】
　　【恭喜宿主抽奖获得：肾随心动】
　　人工智能小美，可以通过系统控制，最高权限为乔薇薇自己。任何可以传输信号的地方都有它的存在。
　　空间嘛，烂大街的东西，但不得不说很好用，而且是无限大。跟大多数小说中的一样，不能存活的东西。
　　肾随心动对乔薇薇来说太有用了，最简单的功能就是射精可以根据乔薇薇的内心获得的满足感和快感决定。
　　不然，以她现在的身体，怕是坚持不了多久。
　　是的，乔吉已经打算出击了，性瘾是种病，心病。
　　而且她还是个占有欲很强的人，自己碰过的，别人都不能碰。

第2章 见女老师
　　乔薇薇稍微尝试下自己的现在能尝试的技能后，将注意力放在了女老师身上。
　　“艹，硬了。”
　　制服短裙被顶起了一个包。
　　因为乔吉没有将自己的肉棒收起来，注意到女老师曼妙的身姿和美丽的容颜后，瞬间硬了。
　　女老师名字叫王亚娟，22岁，大学刚毕业，乔薇薇的英语老师加班主任。
　　别看她名字土，但人绝对不土。
　　在乔薇薇的记忆里，王亚娟最喜欢穿OL套装，腿上总是会有各种各样的丝袜，叫上也是各式的高跟鞋。
　　乔薇薇看着讲台上讲课的王亚娟，对方一身白色的制服，包臀裙到腿弯上十厘米左右，紧紧地贴在她的身上。
　　臀部翘挺，腰肢纤细。
　　露出来的小腿白皙笔直。
　　十厘米的高跟鞋让她的下半身看起来格外诱人。
　　上半身也不差，白色的开襟小西装，里面是白衬衫，上面两个扣子没系，在弯腰的时候，可以看到白色蕾丝胸罩中的美乳，深深的乳沟犹如黑洞般吸引乔薇薇的眼神。
　　脸上不施粉黛，皮肤细腻光滑，没有任何瑕疵。
　　樱桃小嘴涂着红色唇膏，鼻梁高挺。
　　眼睛黑白分明，画着淡淡的眼影，加上双眼皮的黑色眼线。
　　乌黑的秀发扎成一个丸子头。
　　在乔薇薇的眼睛直勾勾的看着王亚娟的时候，对方也发现了乔薇薇。
　　“咳咳。。。”
　　“叮咚。。。”
　　王亚娟刚打算说什么，放学铃声响了。
　　“下课吧，乔薇薇到我办公室来一趟。”
　　今天周五，明后天放假，同学们欢快的收拾好书包冲出的教室门。
　　“微微，你裙子底下放的什么？”
　　同桌，也是发小小雅好奇的问道。
　　“啊？”
　　看着小雅伸过来要摸的手，乔薇薇赶紧恢复女身。
　　“什么？”
　　“咦？没有了。”
　　“你眼花了吧。。。”
　　乔薇薇说到后面，语气发颤。
　　因为她的身体现在已经发育完全，被小雅这么一摸，刚好触碰到阴蒂。
　　这是一种全新的体验。。。
　　“好了小雅，别摸了，什么都没有。”
　　被一个小姑娘摸到那里，加上身体传来的特殊感觉，乔薇薇感觉格外刺激和羞涩。
　　但是不敢让她摸下去了，不然非出丑不可。
　　她要偷偷发育！！！
　　“好吧，老师找你，要我等你吗？”
　　“不用了，你先回去吧。”
　　“好，那明天来我家玩。”
　　“好。”
　　两人从小就认识，还是邻居，所以关系特别好。
　　她们家离学校很近，而且是闹市区，所以两人上下学都是自己，不会让家长接送。
　　再加上都10岁了，算是大孩子了，两人的身高有一米二三了。
　　收拾好书包，来到班主任的办公室。
　　乔薇薇上的是贵族学校，班主任都是独立办公室。
　　“咚咚咚。。。”
　　“请进。”
　　“老师。”
　　乔薇薇进去后，看到班主任坐在小沙发上等她。
　　包包放在办公桌上，看样子已经收拾好，准备回家了。
　　“过来。”
　　王亚娟看着乔薇薇说道。
　　乔薇薇走过去站在她面前，一低头，又被深渊吸引住了。
　　“微微，乔薇薇。。。”
　　“啊？”
　　“老师说话，你怎么发呆啊。上课也是，怎么回事，跟老师说说。”
　　王亚娟轻声说道。
　　“呃。。。”
　　这怎么说，难道说：老师，我被你的大奶吸引住了。
　　看乔薇薇不说话，眼睛盯着一处地方。王亚娟顺着看过去，脸稍微红了下。
　　“微微，来，坐老师身边，跟老师说说，你今天怎么了。”
　　乔薇薇有了一个想法，反正她现在是一个小女孩。
　　“老师，我。。。我今天就是感觉。。。感觉老师。。。”
　　王亚娟猜不到，毕竟乔薇薇是个小孩子，哪怕发育早，但她是个女孩子啊。难道。。。
　　“没关系，大胆说。”王亚娟拉着乔薇薇的手轻声引导道。
　　“看我表演吧。。。”
　　乔薇薇心里想着，然后装作可怜兮兮的样子抬头看了王亚娟一眼：“我就是觉得老师今天好看，就。。。不自觉的。。。被老师吸引了。”
　　“啊?”王亚娟惊讶的轻声发出声音：“怎么吸引你了？”
　　“就是看着老师，我会觉得心跳的很快，而且。。。而且。。。”
　　“而且什么？”
　　“而且尿尿的地方总感觉涨涨的不舒服。”
　　乔薇薇看似鼓起勇气一般说完，然后赶紧底下头，目光集中在短裙下的绝对领域。
　　“可是你是女孩子啊。”
　　“女孩子怎么了？”乔薇薇故作不懂抬头问道。
　　“呃。。。算了。”王亚娟说道：“微微啊，这说明你长大了，但是。。。”
　　王亚娟不知道怎么解释了，她没遇到过这种情况。
　　要是高中生还可以理解。
　　她没想到有一天会有一个小学生对自己感兴趣，而且还是个女生。
　　可是又不能放任不管。
　　乔薇薇一直学习很好，长得可爱，又听话，王亚娟一直很喜欢这个小女孩。
　　没想到。。。
　　“微微啊，没关系的，啊。”王亚娟轻声说道：“你呀，现在的主要任务就是好好学习，别的别乱想，等你长大了就好了。”
　　“哦，我会好好学习的。”
　　“嗯，那就好。”王亚娟打算一会跟乔薇薇的妈妈聊聊这件事，毕竟孩子太小，她不好处理。
　　“老师，我能摸摸你吗？”
　　“啊？”
　　不能王亚娟回应，乔薇薇左手放在了黑丝美腿上，右手隔着衣服摸在对方的胸前。
　　“别。”王亚娟赶紧起身：“你。。。”
　　刚想呵斥，又赶紧停下：“微微，不能不经过同意就摸别人的，知道吗？”
　　“哦，可是，我问你了啊。”
　　“我。。。可是老师没同意啊。”
　　“那老师，我能摸摸你吗？”
　　没想到乔薇薇的注意力一直在摸自己上，王亚娟叹口气只好坐回去，说道：“你先告诉老师，为什么想摸我？”
　　“就很舒服啊，没有为什么。”
　　说完，撒娇道：“老师，就让我摸摸吧，如果你怕吃亏，你也可以摸我啊。”
　　说着，就把自己的短裙掀起来，露出下面的草莓小内内。

第3章 口交女老师
　　看着乔薇薇闪闪的大眼睛，王亚娟瞬间束手无措。
　　乔薇薇则是趁机将手放了回去，不过这次，左手伸进了裙子里面，隔着蕾丝材质的内裤摸上了对方的阴蒂。
　　右手则是插进乳罩，捏起了对方软软的乳房。
　　“啊。。。”
　　王亚娟被摸到阴蒂的那一刻轻呼出声：“别，微微。。。啊。。。别。。。”
　　怕伤到乔薇薇，王亚娟不敢使力，只能小幅度躲避，这就给了乔薇薇机会。
　　对付女人，乔薇薇经验可谓不丰富。
　　左右拇指摸到阴蒂上揉捻起来，右手深入，捏住乳头轻轻揉搓，手掌则是揉按这乳肉。
　　“啊。。。唔。。。”
　　没几下，乔薇薇就感觉到对方内裤那里变得温热潮湿。
　　“舒服吧老师，我自己摸我自己这里也很舒服。”
　　“别。。。啊。。。薇。。。薇薇。。。啊。。。”
　　王亚娟本想躲避，可是身体越来越没有力气了。
　　躲避间，逐渐躺在了沙发上。腿也不由自主的张开了，手上的力气渐渐消失。
　　“啊。。。薇。。。我。。。”
　　看着对方通红的脸颊，乔薇薇知道是时候进行下一步了。
　　趁王亚娟失神，乔薇薇收回右手，配合左右将她双腿掰开，露出对方乳罩同款的白色蕾丝内裤。
　　内裤只有包裹住逼逼的地方是柔软的材质，其他地方都是半透明的纱质。
　　透过蕾丝，可以看到她的阴毛。
　　柔软的地方已经能看到水渍了。
　　这一切的一切，让乔薇薇的心跳到了极致。也就是这会是女身，不然肉棒非从内裤中跳出来。
　　不过她能感受到，自己的小嫩穴绝对有东西流出来了。
　　乔薇薇调整姿势，趴在王亚娟两腿之间，脸正对着她的胯下。
　　左右依旧动作吸引对方的注意力，右手食指则是轻轻拉开那点布料。
　　粉嫩的小穴逐渐暴露在薇薇的目光中。
　　别看王亚娟穿着打扮一直很性感，但是她的小妹妹确实十分粉嫩，就算是一般都会很黑的大阴唇也是粉红的。
　　“蝴蝶逼。”乔吉心中念叨道。
　　右手中指和食指摸上包着穴口的大阴唇。。。
　　“唔。。。啊。。。”
　　对方的呼吸声明显急促了一点。
　　慢慢翻开大阴唇，露出了里面的景色。
　　“我艹，处女膜。”
　　乔薇薇没想到她还是处女，这一点她绝对不会看错的。
　　“算了，想那么多干嘛。”
　　低头吻上了那张竖着的小嘴。
　　“啊。。。薇薇。。。你。。。”
　　王亚娟突然惊醒过来，熟悉的感觉好像回到了大学，和闺蜜互相舔舐的时候。
　　闺蜜是百合，直到出去玩的时候，在宾馆里被她偷袭的时候才知道。
　　因为都是女人，所以她并没有多少反感，后来也是多次出去玩。
　　但现在，这个给自己口交的是自己的学生啊，而且是个小女孩。
　　王亚娟赶紧抵住乔薇薇的头，抬起上半身呼气急促的说道：“不可以，薇薇，快起来。”
　　因为自己的腿就在两侧压着薇薇，所以王亚娟不敢使劲。
　　“不要。”
　　说着，乔薇薇猛地低头亲了上去，不过这次，她的舌头开始到处攻城略地。
　　先是阴蒂，轻吻、舔舐、轻咬。。。
　　“啊。。。嘶啊。。。别啊，听话。。。”
　　“老师，乖，肯定很舒服吧。”说着，伸出舌头，慢慢插入穴中，在里面搅拌起来。
　　“唔。。。好舒服。。。啊。。。”王亚娟轻声呢喃道。
　　乔薇薇感觉舌头太短，心念一动，舌头犹如一根触手一般变长，继续深入。
　　“啊。。。”
　　原来是舌头顶到处女膜了，乔微微不敢再长了，要捅破也不能用舌头啊。
　　“劳斯，苏武吧？（老师，舒服吧。）”
　　“嗯。。。”
　　接下来，乔薇薇用起了浑身解数。。。
　　感觉不过瘾，自己也难受，腾出双手将自己的内裤脱掉。翻身爬上沙发，拉过王亚娟的手按在自己的小嫩逼上。
　　对方也许是无意识间，手慢慢动了起来。
　　“唔。。。”
　　乔薇薇呻吟出声，这种感觉：“真的太爽了。”
　　“啊。。。再快点。。。老师。。。”
　　“薇薇。。。啊啊。。。唔。。。啊。。。到了。。。啊啊啊。。。”
　　忽然，乔薇薇感觉对方的大腿使劲的夹住了自己的身子。
　　伴随着一阵颤抖和大声呻吟声，然后猛地放松了身体。
　　【积分+1】
　　“哈呼。。。哈呼。。。”
　　王亚娟躺在沙发上大口的呼吸。
　　但乔薇薇不满足，伸手按住她的手：“老师。。。你继续嘛，快点，求你了，我。。。”
　　看着自己的学生坐着自己手上，媚眼如丝，脸颊红润。
　　“唉。”
　　轻叹口气，王亚娟只好继续轻按起来。
　　“啊。。。老师。。。快一点。。。我，我好像要尿尿了。。。”
　　“没事，那不是尿，乖。”
　　都到这地步了，王亚娟只能选择给小女孩好的体验。
　　“要尿了。。。啊。。。”
　　乔薇薇感觉自己好像飞起来了，怪不得那些女人很多都说自己要飞起来了，是真的要飞起来了。
　　身体不由自主的颤抖两下，乔薇薇软到在女老师的胸膛上。
　　“老师，好舒服啊。”
　　说着，将脸埋进她的乳房中。
　　乳罩在刚才的动作中已经变得乱七八糟，一颗小乳头都漏了出来。
　　将它含在嘴里，不停的吸吮。
　　“啊。。。好了，薇薇，好了。”
　　王亚娟用手抬起乔薇薇的头，说道：“满足了吧，不许在挑逗老师了。”
　　乔薇薇看着她说道：“老师，什么是挑逗啊？”
　　“呃。。。反正不能再吸了。”
　　“哦，那老师，你刚才舒服吗？”
　　“不舒服。”
　　“老师骗人，我刚才跟老师一样，就很舒服。”
　　“唉。”王亚娟叹口气说道：“薇薇，我们这样是不对的，以后不能再这样对老师了。”
　　乔薇薇听后作势要哭：“为什么？我不管，我就要，我喜欢老师。”
　　“不哭不哭，老师也喜欢你。”
　　“呜呜。。。”
　　“好好，以后还可以，还可以，好了吧，不哭了。”

第4章 冲母计划
　　“好。”吸两下鼻子，然后嘿嘿笑出声：“嘿嘿。”
　　“小骗子。”
　　“是真的很舒服嘛。”
　　王亚娟想了下，反正已经做了，而且都是女的，不会搞出什么事情来，就先这么着吧。
　　等她长大点就好了。
　　“薇薇，你以后想跟老师这样也行，但你要答应我一个条件。”
　　“嗯嗯，老师你说。只要你还让我跟你这样，我什么条件都答应你。”
　　“小丫头。”王亚娟抚摸着乔薇薇的头说道：“这件事只能我们两个人知道，不能告诉任何人。”
　　“好。”
　　乔薇薇心里想着：“肯定的嘛。”
　　“那老师，我现在答应你了，我们再来一次好不好？”
　　“不可以，你该回家了。”王亚娟抱着乔薇薇坐起来说道。
　　“啊，可是我舍不得离开你。老师，这是不是就是爱啊？”
　　“我。。。我也不知道。”
　　王亚娟本来想说不是的，可是从刚才乔薇薇的舌头进入自己的身体后，好像这个女孩在自己心里的地位变得不一样了。
　　“是爱是爱，对吧老师。”
　　“呵呵，是，是爱。”
　　“木啊。”乔薇薇对着王亚娟的嘴唇亲了一口，然后又吻了上去。
　　王亚娟没有躲开，不知道为什么，就是不想躲。
　　一大一小两个美人轻轻地吻在一起，唇儿相碰，两人的舌头在对方的口中到处探索。。。
　　好久好久，两人分开。
　　乔薇薇气喘吁吁的说道：“老师，我爱你。”
　　“小丫头，知道什么是爱嘛。”
　　“知道啊，我还知道，老师现在是我女朋友。呃。。。女朋友应该叫我老公，我应该叫你老婆。哈哈，老师，叫我老公。”
　　“老公都是男的，你是女的。”王亚娟心里想着：这个小丫头还是个T。
　　“不管不管，叫嘛叫嘛，老婆。”
　　“好好好。”王亚娟听到被叫老婆，心里还有点开心。
　　“咳。。。”清下嗓子，张嘴叫到：“老公。”
　　“老婆。”
　　“哈哈，好了，我的小老公，该回家了，不然我要请你家长了。”
　　“哦。”
　　看着自己的小老公不开心，王亚娟安慰道：“没关系，过两天就能见到我了。”
　　“可是我想跟你一直在一起。”说着又吻了上去。
　　“唔。。。就两天而已，很快的。”
　　“唉，也只能这样了，真想快点长大。”
　　“快点长大干什么？”
　　“长大了就没人管我了啊，就可以一直和你待在一起了。”
　　“那我等你长大哦。”
　　“好。”
　　。。。。。。
　　出了校门，两人分别之际，乔薇薇说道：“再见。”接着嘴唇做出无声的动作“老婆”。
　　“再见。”
　　分别后，乔薇薇往家走去。
　　虽然刚才高潮了，但是没有射精，乔薇薇心里总感觉有点不得劲。
　　“得想个办法，最起码要有一个人知道我可以做爱，不然憋死了。嗯。。。这个人要绝对安全，能为我保密。。。”
　　想来想去，好像只有一个人，也许两个。
　　但确定的只有一个，那就是母亲乔文洁。
　　记忆中，乔文洁是个不输于王亚娟的大美人，而且身材更是好的爆炸。丰臀肥乳说的就是她这样的女人。
　　而且，作为成人用品公司的老板，乔文洁思想还是比较开放的。
　　当然，开放并不是说放荡。
　　在乔薇薇的记忆中，母亲再也没有和男人交往过。
　　如果能拿下她，对乔薇薇来说，没有一点坏处。
　　于是，乔薇薇只能一边走一边计划。
　　。。。。。。
　　回到家前，乔薇薇终于有了想法。
　　那就是，趁机主动暴露。
　　乔文洁十分爱护自己的女儿，这个计划绝对可行。
　　乔薇薇家是一套大平层，十分豪华。这得益于父母的挣钱能力。
　　两人离婚后，房子归了母亲。
　　出了电梯，输入密码打开门。
　　“妈妈，我回来了。”
　　厨房里的乔文洁听到宝贝女儿的声音，从厨房走出来，笑着说道：“宝贝回来了，想妈妈了没有？”
　　“想了。”
　　一边回答，一边看着母亲。
　　一身白色的纱质连衣裙，下摆到小腿，酒红色的披肩长发扎成马尾背在脑后。
　　最显眼的是那对乳房，跟前世看过的冲田杏梨有的一比。
　　连衣裙是低胸的，里面紫色的半罩杯胸罩包裹着乳房清晰可见。
　　脸上素颜，没有任何化妆品，就算这样，皮肤依旧白的发光。
　　“看什么呢？怎么呆住了？”
　　“妈妈，你好漂亮。”
　　说着走过去紧紧抱住乔文洁的腰肢。
　　因为经常锻炼，腰部感觉没有一丝赘肉。
　　“哈哈哈，那当然，妈妈是不是最漂亮的女人？”
　　乔文洁看着跟自己撒娇的女人问道。
　　“对。”
　　闻着妈妈的味道，乔薇薇有点冲动了。
　　“好了，快去放书包，饭马上好了。”
　　“好。”
　　不着急，晚上再说。
　　晚饭很丰盛，两个人，三菜一汤。
　　“吃饭啦。”
　　“来啦。”
　　乔薇薇按照记忆中的样子，主动去帮忙端菜。
　　饭菜上桌后，母女俩一边聊着日常的所见所闻，一边互相夹着菜吃起了晚饭。
　　吃过饭后，两人坐在沙发上看韩剧。
　　这是乔文洁的习惯。
　　乔薇薇紧紧地贴在母亲的身上，闻着她的体香，头枕在她的胸前，感受着那里的柔软。
　　“计划开始吧。”
　　慢慢转变出肉棒。
　　哪怕不去控制，这会已经硬的不行了。
　　调整下姿势，让肉棒贴在妈妈的大腿上。
　　“嗯，什么东西，顶到妈妈了。”
　　乔薇薇听后，顺势起身，跑向浴室。
　　“怎么了？”
　　乔文洁在身后问道。
　　“没什么。。。”
　　到了浴室，脱掉衣服。
　　看着下面硬的出奇的肉棒，乔薇薇伸手撸了两下。
　　“再坚持下，很快就可以了。”
　　然后做好准备，浴缸里是放好的水。
　　乔吉钻进水里，然后。。。
　　“啊。。。”
　　“怎么了怎么了？”
　　乔文洁听到女儿的尖叫，赶紧冲进浴室，然后就看到女儿蜷缩在浴缸里，双手紧紧捂住下体。
　　“怎么了，薇薇？”
　　乔文洁紧张的问道。
　　“妈妈。。。我好像。。。病了。。。”

第5章 帮女儿打飞机
　　说着，可怜兮兮的松开双手，露出了十五厘米左右的肉棒。
　　“啊。。。”
　　乔文洁惊讶的捂住嘴，双腿一软，差点跌倒在地。
　　“妈妈。。。”
　　“这。。。这怎么可能。。。”
　　乔文洁念叨道。
　　女儿是女孩子，这一点绝对没问题。当初出生后是做了全面检查的。
　　可是这。。。
　　“妈妈。。。”
　　乔薇薇又叫了一声。
　　“啊？”
　　“我是不是病了？”
　　“我。。。”
　　乔文洁看着女儿可怜兮兮的表情，赶紧放下心里的紧张，说道：“说道，没事啊，别怕。”
　　“可是，怎么会长这样的东西。”
　　“别急，妈妈看看。”
　　说着，乔文洁鼓起勇气颤颤巍巍的将手伸过去，想试试是不是真的。
　　“啊。。。”
　　刚碰到女人就轻声叫了一下，赶紧收回手。
　　“怎么了？”
　　“呃。。。没事。。。”
　　“别怕，乖，有什么事告诉妈妈，妈妈在呢，没事。”
　　“就是。。。就是妈妈碰的时候，有点。。。有点舒服。”
　　“。。。”
　　放下心里的惊讶，乔文洁说道：“薇薇，你把腿张开，妈妈检查一下。”
　　“哦。”
　　乔薇薇将腿打开，露出下面那与男孩子无异的肉棒和子孙袋。
　　“怎么会这样呢？”
　　乔文洁不敢相信的念叨道。
　　“妈妈，就是。。。就是刚才闻着妈妈的味道。。。忽然下面就变成这样了。”
　　“变成这样？”
　　“对啊。”
　　乔薇薇答应着，将身体慢慢转换为女身。
　　之间下面多出来的东西慢慢缩了进去。
　　相应的位置变成了一道竖着的小穴。
　　“唔。。。妈妈，这样也难受。”
　　说着，作势放松的样子，又变回男身的样子。
　　乔文洁从刚才变化开始的样子就睁大双眼，难以置信的愣住了。
　　“妈妈，我是不是变成怪物了？”
　　“不是，当然不是。”
　　尽管有点不知所措，但下意识的还是安慰自己的女儿。
　　“那这个。。。我好怕。”
　　“别怕，别怕。”
　　乔文洁赶紧抱住女儿的身子轻声安慰，眼神不由自主的被肉棒吸引。
　　忽然，乔文洁发现那根肉棒跳了两下。
　　看向女儿，发现她面颊红润，双眼妩媚。
　　很眼熟，女儿这是发情了。
　　正不知道怎么做，女儿说道：“妈妈，抱着你舒服多了。你。。。你可不可以像刚开始那样帮我。。。摸摸？”
　　“啊？可是。”
　　“求你了，妈妈。”
　　没有父母能顶得住乖巧女儿的撒娇。
　　乔文洁迷迷糊糊伸出手，轻握住女儿的肉棒，慢慢抚摸。
　　“啊。。。”
　　看着女儿舒服的表情，乔文洁做好心理建设。
　　无论如何，先这样吧。
　　手上从轻抚，慢慢变成上下撸动。
　　如果乔薇薇再大点，乔文洁可能不会这么做。
　　主要是她年级太小了，在乔文洁眼中，她只是个什么都不懂的女孩子。
　　如果自己不帮她，她绝对不知道怎么处理。
　　“啊。。。妈妈，再。。。再快点。。。”
　　“。。。”
　　嘴上没有答应，但手上的动作加快不少。
　　“啊。。。妈妈，你说话嘛。。。我想听你的声音。。。”
　　“臭丫头。”乔文洁作为过来人，知道女儿的意思。
　　这也许是先天的天赋吧。
　　嘴唇慢慢凑近女儿的耳边，轻声说道：“薇薇，乖宝宝。”
　　慢慢说着，轻轻朝着耳朵吹了口气。
　　“唔。。。妈妈。。。还要。。。我还要听。。。”
　　乔薇薇说着，将手伸向母亲的大奶。
　　“啊。。。”
　　乔文洁轻呼出声。
　　乔薇薇一边挑逗母亲，一边说道：“我要听刚刚这样‘啊’的声音，求你了妈妈。”
　　“小色狼。”
　　乔文洁嘴唇轻张：“啊。。。”
　　声音刚发出，因为不好意思赶紧收声。
　　“继续嘛。。。唔。。。”
　　乔文洁从刚才就不怕女儿的东西了，这会已经适应了很多。
　　但现在解决女儿的问题重要：“啊。。。薇薇。。。啊啊。。。嗯。。。唔。。。”
　　一边呻吟着，一边加快速度。
　　没一会，乔文洁感觉手中的肉棒变得更硬了，女儿呼吸也变得更加急促。
　　“妈妈，我好像要尿尿了。”
　　“啊。。。尿吧。。。乖宝贝。。。嗯。。。”
　　“妈妈，叫我。。。叫我老公。。。快。。。”
　　这时候，无论乔薇薇提什么要求，乔文洁都会答应。
　　“啊。。。老公，射给我。。。快。。。嗯嗯。。。”
　　在母女俩的呻吟中，乔薇薇下体忽然一挺，乳白色的精液从马眼中一股一股的射了出来，全部射到乔文洁的腹部。
　　因为餐后换过衣服，这会穿的是睡衣，这会腹部露在外面。精液自然是射到了乔文洁的肚皮上。
　　被滚烫的精液烫到，乔文洁感觉自己的小穴中好像有东西流了出来。
　　但现在顾不上别的了。
　　乔文洁放慢速度，继续慢慢撸动几下，让女儿享受射精后的快感。
　　“吁。。。”
　　乔薇薇回过神来，抬头看着母亲充满爱意的眼神，抬头吻上了她的双唇。
　　“唔。。。”
　　乔文洁想退开，但是女儿紧紧地抱住了自己的脖子。
　　好一会，乔薇薇才松开母亲的嘴唇：“妈妈，好舒服啊。”
　　乔文洁不知道说什么。
　　主要是这种情况，恐怕全世界也只有一列吧。
　　看着手中的肉棒慢慢变小，直到消失变成小穴，乔文洁也许是习惯，顺手在小穴上轻抚一下。
　　“啊。。。着样也舒服。”
　　乔文洁松开手，说道：“好了，乖。”
　　乔薇薇靠在母亲怀里：“妈妈，我是不是变怪物了？”
　　“不会，你是妈妈的乖女。。。女儿，怎么会是怪物呢。”
　　“可是我这样。。。妈妈。。。我会不会被警察抓走啊？”
　　女儿的话让乔文洁心中一紧。
　　她现在已经接受了女儿的变化，但这件事绝对不能暴露，不然女儿绝对会被抓走。
　　想想女儿躺在试验台上。。。
　　乔文洁浑身打了个冷战。
　　赶紧说道：“薇薇，这件事不可以告诉别人，知不知道？”
　　“爸爸可以吗？”
　　乔文洁想了想，说道：“不行。”

第6章 趁机强奸母亲
　　这件事，还是只有自己知道就好了。
　　“姐姐呢？”
　　“也不行。”
　　“哦。”
　　母女俩相拥休息了一会，然后乔文洁也在浴缸里将自己洗干净。
　　“好了，快去睡吧。”
　　“好，妈妈晚安。”
　　“晚安。”
　　女儿走后，乔文洁心中五念杂陈。
　　想了很多，最后只有一个想法：“无论如何，她都是我的女儿。。。呵呵，也许是。。。儿子。。。”
　　想开了后，乔文洁反而放松了内心。
　　精神放松后，乔文洁忽然感觉自己浑身不得劲。
　　起身擦干净身子，收拾好浴室，也不穿睡衣了，光着身子回到卧室。
　　母女俩的卧室相邻在一起，不过隔音不错。所以乔文洁有时候自己自慰，也不怕被女儿知道。
　　上床后，从床头柜最下面的抽屉里拿出一个乳胶的假阳具。
　　一边轻抚一边说道：“比薇薇的大一点点，不过薇薇还小。。。”
　　“我在想什么。。。”
　　她不知道，只要她的女儿想，女儿的肉棒可以要多大有多大。
　　回过神来，乔文洁先是伸手下去从阴蒂开始，抚慰自己。
　　“唔。。。”
　　动作越来越大，后面手指也插了进去。
　　感觉来了。。。
　　乔文洁抽出手指，用一只手的两指慢慢掰开小穴，另一只手拿起假阳具，慢慢的插进小穴。
　　“唔。。。”
　　乔文洁紧咬双唇，随着假阳具越来越深，乔文洁也终于忍不住叫出了声：“啊。。。呼。。。哈。。。”
　　等小穴适应后，手上的动作逐渐大了起来。
　　“薇薇。。。宝贝。。。操我。。。啊。。。。”
　　沉迷在自己的世界里，乔文洁不由自主的想起了女儿的肉棒。
　　随着动作变得更大，她的精神全部集中在快感上。
　　以至于没有注意到卧室门被打开了。
　　。。。。。。
　　乔薇薇本想今晚赖在母亲床上，联络感情也好。
　　没想到打开门就听到母亲的呻吟声，而且她自慰的幻想对象是自己。
　　看着还沉浸在自己世界中的母亲，乔薇薇轻轻关上门，慢慢靠近母亲。
　　在乔文洁紧闭双眼的情况下，乔薇薇轻轻爬上床，跪坐在她两腿之间。
　　男身不由的显露出来，肉棒变成18厘米，直直的指向母亲的小穴。
　　乔薇薇很犹豫，她本来打算今天能被帮忙打飞机就算是很大的进展了。
　　可是，当前情况，时不可失啊。
　　“算了，先上了再说。”
　　也许是累了，也许是感觉不对，乔文洁抽出假阳具，打算换一下姿势。
　　乔薇薇看着假阳具抽出去了，趁机扑了上，肉棒直直的插进了母亲的小穴深处。
　　“啊。。。”
　　“唔。。。”
　　乔文洁被吓了一跳，赶紧睁开双眼：“薇薇。。。你。。。”
　　乔薇薇不敢浪费这个机会，紧紧抱住母亲的腰，小屁股加速动了起来。
　　“妈妈。。。好舒服啊。。。比刚才那样。。。舒服一千倍。。。一万。。。倍。。。”
　　“啊。。。你。。。不。。。不可以，快拔。。。出去。”
　　被女儿紧紧抱住，狠狠地压在身下操弄，乔文洁虽然身体上很舒服，但内心五味杂陈。
　　“不要。。。妈妈。。。明明很舒服。”
　　说着，空着肉棒慢慢变长变粗，知道完全贴合母亲的肉穴。
　　“嗯啊。。。不。。。哈唔。。。”
　　乔文洁感觉自己女儿的鸡巴太舒服了，不论怎么抽查，总能触碰到自己的敏感处。
　　而且，明显感觉小穴深处以前从没被碰到过的地方被顶到了。
　　“妈妈。。。妈妈。。。”
　　女儿一边叫着妈妈，犹如日常撒娇一般。
　　又一边将自己的肉棒狠狠地插着妈妈的小穴。
　　“啊哈。。。我。。。薇薇。。。妈妈。。。妈妈要来了。。。啊。。。”
　　听到母亲的呻吟，乔薇薇加快速度，狠狠用力只下，肉棒稍微变长了一点。
　　只感觉龟头好像突破一道关口，更深入了一点。
　　“啊。。。”
　　伴随着母亲的一声尖叫，她的身子不由得颤抖起来，双腿紧紧夹住趴在自己身上的女儿。
　　眼泪鼻涕控制不住的流了下来，张开的嘴边，口水也落了下来。
　　乔薇薇知道，刚才应该是突破了母亲的子宫口，所以插得更深了一点。
　　第一次就要一鼓作气。
　　乔薇薇加快速度，将母亲的乳头含在口中不停的吸吮。
　　“呃。。。哈。。。”
　　母亲在高潮中大力抽插，爽的神志不清。
　　乔薇薇感觉来了。
　　最后挺动几下，肉棒在最深处射出了精液。
　　“不。。。”
　　乔文洁想说什么，没说出口。
　　小穴上面的一个小口那里，尿液控制不住的喷射了出来。
　　她被自己女儿操失禁了，而且被无套中出了。
　　。。。。。。
　　射精后，乔薇薇没有拔出来，里面太舒服了。
　　双手轻轻抚摸母亲的身体，在她的乳房上轻吻，试图安抚母亲高潮后的身体，让她享受事后的余韵。
　　过了一会，乔文洁想起什么，赶紧起身。
　　乔薇薇被她带着躺在床上。
　　乔文洁也变成了坐在女儿胯上的女上姿势。
　　来不及多说什么，乔文洁赶紧抬起屁股，将女儿的鸡巴拔出来，半蹲下去，双手掰开小穴，精液从里面缓缓地流了出来。
　　“你怎么可以射里面。。。”
　　情急之下，乔文洁说道。
　　她没注意到，她甚至都没有怪罪女儿近似强奸一般的操弄自己。
　　尽管她反抗力度不大，准确来说，是来不及反抗。
　　“为什么不可以射里面？”
　　“我。。。”
　　女儿懂什么。。。
　　“射里面会怀孕的。”
　　“那妈妈帮我生个孩子不就好了。”
　　“你。。。”乔文洁几乎被气笑：“反正你记住，绝对不可以不经过同意就射里面。”
　　“哦，那我下次不射里面。”
　　“你还想要下次。”
　　也许是因为都是女孩子，乔文洁没有那么难以接受被女儿中出的事情。
　　毕竟，潜意识中，母女亲密点没事。
　　加上她本人比较开放，要不然不会开成人用品公司了。
　　“为什么不可以有下次？”
　　“因为母子做爱是轮乱，是不对的。”

第7章 被女儿口爆吞精
　　“可是，我是女孩子啊，我们是母女。”
　　“。。。”
　　就很无奈。
　　一个女儿年纪小，另一个她还什么都不懂。
　　乔文洁没办法解释。
　　看小穴里不再往出流精液，乔文洁瘫倒在床上念叨道：“怎么会这样。。。”
　　乔薇薇知道今天的机会必须把握住：“妈妈，你怎么了？”
　　看着女儿无知的表情，文洁什么话都说不出来。
　　接下来，母女俩躺在床上，不顾床单上的各种痕迹，乔文洁给乔薇薇科普下男女知识。
　　。。。。。。
　　“可是，我是女儿啊，没说母女也是乱伦啊。”
　　“。。。”
　　“可是，我们又不是母子，下次我射在外面不就好了。”
　　“。。。”
　　“不管，我就是喜欢。”
　　“。。。”
　　“不要，哼，那我找别人做。”
　　“不行！！！”
　　乔文洁一直轻声细雨，最后这句话，让她破防了。
　　看到女儿好像别吓到，乔文洁赶紧说道：“宝贝，这种事，绝对不可以找别人做。”
　　“那我要妈妈跟我做。”乔薇薇趁热打铁。
　　“你。。。”
　　“我不管，要么妈妈跟我做，要么我找别人做。”
　　“绝对。。。算了。。。以后再说吧。”
　　乔文洁累了，让乔薇薇先去洗漱，她则是换个床单之后才去。
　　“你怎么不回房？”
　　乔文洁看着跟随自己回到自己卧室的女儿问道。
　　“我以后都要跟妈妈睡，你不是说了嘛，做爱的是情侣和夫妻。我们做爱了，那我们就是情侣，以后你都要和我睡。”
　　“呵。”被自己女儿的言论打败了：“谁说我们是情侣。”
　　“你说的啊，做爱是情侣或夫妻之间做的。”
　　“可。。。”
　　怎么办，难道告诉女儿不是这两种关系也可以做？不行。
　　“好好好，快上床吧。”
　　乔薇薇偷笑一下，赶紧上床躺好。
　　“老婆，快来睡觉。”
　　“谁是你老婆。”乔文洁一边反驳，一边乖乖躺了过去。
　　黑暗的卧室里，乔文洁忽然说道：“别乱摸。”
　　“嗯~~不要。”
　　“唉。”
　　“啊。。。不行。。。下去。。。”
　　“唔。。。真的。。。你。。。真的是。。。”
　　又过了一会。。。
　　“不行，拔出去。”
　　“哼，讨厌。”
　　“啊。。。别动。。。听话。。。啊。。。”
　　终究是没挡住，没办法，孩子太小，舍不得。
　　卧室里传来母女的沉重的喘息声和呻吟声。
　　又过了好久。。。
　　“等。。。等一下。。。”
　　再一次高潮后的乔文洁感觉到小穴里的肉棒变得更硬了，赶紧阻止。
　　“不可以射里面。”
　　“可是。。。”
　　乔文洁用尽最后的力气将女儿推出去，然后一只手赶紧抓上去快速撸动。
　　“啊。。。老婆。。。妈妈。。。快。。。再快点。。。要射了。。。”
　　“啊。。。”
　　伴随着强有力的射击，精液射到了乔文洁的脸上、脖子上、双乳上。
　　榨出最后的几滴后，乔文洁看着瘫倒在床上的乔薇薇，只能翻个白眼，从床头柜上抽几张纸，将身上的精液擦拭干净。
　　很奇怪，她一点都没觉得脏。
　　擦干净后，乔文洁看着那双盯着自己的眼睛，里面充满了爱意、迷恋。
　　终究是舍不得责怪。
　　“好了，可以睡觉了吧。”
　　“嘿嘿。”
　　不想换床单了，幸亏床够大。
　　乔薇薇缩在妈妈怀里说道：“妈妈，我爱你，老婆，我爱你。”
　　“嗯。”乔文洁累的不想说话。
　　舒服的感觉到浑身每个毛孔都张开了。
　　睡意瞬间袭来。
　　“搞定。”
　　。。。。。。
　　乔文洁睁开眼，阳光从窗户里照射进来。
　　今天的早晨格外美丽。
　　低头看看，女儿正乖巧的躺在自己怀里。而她的大肉棒正顶在自己的腹部。
　　“小色狼。”
　　自己的心头肉，舍不得，只能无下限的宠溺。
　　感觉到不安分的肉棒，乔文洁被窝里的手轻轻握住。
　　“啊。。。好大。。。”
　　昨晚没注意，现在感受一下，比在浴室里的时候大多了。
　　想起女儿的特殊，也就不觉得奇怪了。
　　“唔。。。妈妈。。。”
　　乔文洁赶紧松开手。
　　“嗯。。。不要。。。”
　　“唉。”
　　轻叹口气，只能继续：“最后一次啊，做多了伤身体。”
　　“那我要跟妈妈做爱。”
　　“不行。”
　　感受着下体的不适，乔文洁只能拒绝，不然今天别想起来了。
　　女儿的强悍她昨晚已经体会到了。
　　“求求你了，妈妈，老婆。”
　　看着女儿可怜兮兮的表情。
　　乔文洁心软了下来。
　　掀开被子，慢慢地将脸伸到女儿胯下。
　　抬头看了一眼女儿，然后低头，将嘴边的头发拨到耳后。
　　看着面前狰狞又可爱的肉棒，乔文洁张开了嘴唇，轻轻地将肉棒含了进去。
　　“啊。。。好舒服。。。”
　　“唔。。。”
　　吸吮着肉棒，舌头围着龟头打转，一只手顺着棒身上下撸动，另一只手摸上了女儿还没有怎么发育的乳房。
　　“好舒服。。。妈妈。。。快点。。。”
　　伴随着加快耸动地头部，女儿的手也摸到了自己的乳房。
　　为了方便女儿摸得更舒服，乔文洁只能调整姿势。
　　“老婆。。。”
　　过了好久，乔文洁手中的肉棒传来熟悉的变化。
　　刚打算吐出肉棒。
　　“别，妈妈。。。”
　　看着女儿，乔文洁心又软了。
　　“唔。。。”
　　射了，全部射在自己的口中了。
　　等女儿平复下来后，乔文洁再次轻吸两下，将残留的精液吸干净。
　　本以为会恶心，没想到女儿精液的味道还不错。
　　不由自主的感受一下，刚打算去卫生间吐掉。谁知道女儿偷袭了一下自己的小穴。
　　“啊。。。咕嘟咕嘟。。。”
　　完了，底线又下去了。
　　乔文洁一阵羞愧，自己不但被女儿中出内射，而且颜射了，还被口爆了，最重要的是，自己吃了女儿的精液。
　　尽管味道不错。
　　“唉。。。你个小丫头。”
　　说着，扑上去挠女儿的痒痒。
　　“哈哈哈，妈妈，我错了，哈哈哈。”
　　乔薇薇一边逗妈妈，一边想道：“都是我的这个技能真不错。”
　　如果没有这个技能，怕是乔文洁没有这么容易接受从昨晚到现在的事情。
　　两人打闹一阵，终于决定起床吃早饭。

第8章 乔文洁的秘密
　　起床后，乔薇薇非要缠着妈妈一起洗澡。
　　乔文洁被缠的没办法，只能答应。
　　这个澡洗了很久，尽管没有做爱做的事情，但依旧被吃了很多豆腐。
　　乔文洁全程一副嫌弃的样子，可是内心开心不已，因为女儿太迷恋自己了。
　　有多久没有人这么喜欢自己、迷恋自己了，乔文洁记不得了。
　　女儿对自己的爱，让自己感觉好像回到了青春时期情窦初开的时候。
　　“算了，小丫头以后就是我的爱人了，她要做我的老公，那就做我的老公吧。”
　　乔文洁内心下定决心。
　　自己本来不是迂腐守旧的人，对男女之事看的比较开，加上女儿明显不是一般人，何必庸人自扰，让大家都不开心呢。
　　再者说，自己对女儿的爱一点都不少。而且从昨晚开始，这份爱除了母爱之外，也有着情欲之爱。
　　洗过澡后，乔文洁自己换上一件黑色的修身吊带睡裙，里面没有穿内衣，可以看到胸前的两颗小豆豆。
　　乔薇薇则是一套宽松的短裤和小吊带。
　　母女俩一个性感，一个清纯。
　　“看什么？”
　　乔文洁发现女儿目不转睛的看着自己，娇嗔道。
　　“老婆，你好美啊。”
　　乔薇薇走过去，拥抱着母亲说道。
　　身高还是太低了，抱着母亲，自己的头部刚好在母亲的胸前。
　　“老公，你也很漂亮啊。”
　　“哈哈，你叫的我好开心啊，老婆。”
　　“哈哈哈，老公，小老公。”
　　“老婆。”
　　。。。。。。
　　“好了，妈妈去做早饭，你先自己玩？”
　　“好。”
　　乔文洁去厨房后，乔薇薇朝着一个小房间走去。
　　这个房间，在乔薇薇的记忆中，母亲从来不让自己和姐姐进去。是这个家里唯一不能去的地方。
　　但是现在，自己已经是一家之主了，自然可以去了。
　　房间有密码，没关系，有小美在。
　　家里局域网控制安保系统，小美从此以后就接管了。
　　门开了，乔薇薇走了进去。
　　“哇。。。”
　　这里简直就是男人的天堂。
　　里面是被分成两个部分，一个部分是类似放置室一样的布置。
　　各种货架、衣架，上面放着各种型号，各种样式的玩具。
　　比如假阳具、肛门塞，甚至还有SM道具，比如口塞、手铐、皮鞭、狗链等。
　　衣架上则是各种各样的情趣制服、情趣内衣等。
　　看的乔薇薇眼花缭乱。
　　房间另一部分则是犹如情趣酒店一般的布置。
　　一张圆床，周围是粉色的床幔。还有其他各种情趣器械，比如好像妇科诊室的那种座椅，再比如各种各样的做爱辅助器，甚至还有两台炮机。
　　“玩的挺花啊。。。”
　　乔薇薇坏笑着念叨道。
　　不过当她走进查看时，房间里的东西都没有使用过的痕迹，只有床头小架子上的两个假阳具看起来是被使用过的。
　　看样子乔文洁是属于那种看的开，却不会用在自己身上的类型。
　　“这怎么行，以后我们一起玩。”
　　乔薇薇走到衣架那里，挑来挑去，最终选择了一套黑色的皮衣，看起来像是“检察官の噩梦”类似。
　　衣服有点大，无所谓。
　　乔薇薇脱光衣服，然后调整身体，将身高长到18岁的时候。
　　此时，小姑娘已经大变样。
　　通过房间里的大落地镜，看到自己的形象，乔薇薇自己都想操自己了。
　　长发及腰、肤白貌美、丰臀肥乳。
　　“这是怎么样的一个绝世美人啊。”
　　从自己的脸开始，一点点向下抚摸。路过那有F罩杯的乳房，经过紧致的小腹，直到黑丛丛的猫咪森林。
　　小穴遗传了母亲的一线天馒头逼。
　　“艹。。。”
　　回过神来，穿上这件衣服，乔薇薇抿嘴一笑。
　　打个冷战，被镜子里的自己电到了。
　　赶紧离开房间，带上门，打算去给母亲一个惊喜。
　　厨房是开放式的，客厅就可以看到厨房里的景色。
　　乔文洁这会正弯着腰做饭。
　　乔薇薇悄悄走过去，18岁，身高有一米八左右，比母亲稍微高一点点，如果穿上高跟鞋就更高了。
　　但是乔薇薇刚才尝试了下，适应不了。
　　走到母亲身后伸出手，拦腰抱住她，凑到她耳边：“妈妈。”
　　“嗯。。。”
　　乔文洁刚答应女儿的呼唤，忽然感觉不对，自己的女儿没这么高。
　　猛地转过身。
　　“你。。。你是谁？。。。薇薇？”
　　“是啊。”
　　松开母亲，稍微退后一步，将自己现在的样子展示给对方：“妈妈，看，我长大了。”
　　乔文洁惊讶的看着女儿，不过有昨晚的事情，现在好像没那么难以接受：“你是怎么做到的？”
　　围着女儿，好奇的打量。
　　“就。。。只要我想，就可以做到，我还可以变成妈妈的样子呢。”
　　说着，乔薇薇慢慢变成了乔文洁的样子。
　　看着女儿的变化，感觉像是照镜子一样。
　　然后又慢慢变回乔薇薇成年的样子。
　　“妈妈，我漂亮吧？”
　　“嗯。。。漂亮。”
　　乔文洁好奇的看着女儿，手不由自主的摸了上去。
　　“嗯。。。”乔薇薇不躲不避，接受母亲的抚摸。
　　过了一会，满足了好奇心，乔文洁才注意到女儿的穿着。
　　“这套衣服。。。”
　　“我在妈妈的小房间里看到的，里面的衣服好漂亮啊，妈妈以后穿给我看好不好？还有还有，里面有好多玩具，妈妈，我们以后一起玩，你不要一个人偷偷玩嘛。”
　　看着女儿撒娇，乔文洁有点害羞，幸亏女儿不知道那些所谓的玩具不是。。。不对，是玩具。
　　“再说吧。。。”
　　糊弄一句，然后转身继续做饭。
　　“嗯。。。不要。”
　　乔薇薇又抱了上去：“就要一起玩嘛。”
　　一边撒娇，一边放出自己的大肉棒。
　　成年的身体，肉棒自然变得更大了，正常形态下，长度有20厘米左右，直径直逼7到8厘米。
　　偷偷提起母亲的裙摆，然后将龟头凑近母亲的胯下。
　　“啊。。。薇薇。。。”
　　“妈妈，我不进去，就这么在外面蹭蹭。。。好舒服啊。”
　　随着臀部的摆动，乔薇薇感觉母亲的穴口慢慢变得湿润起来。

第9章 Twitter分享
　　“妈妈，妈妈。。。老婆。。。”
　　“嗯。。。唔啊。。。”
　　乔文洁的动作越来越慢，到后面已经停止了动作，双手撑着台面，撅起翘臀，承受着女儿的摩擦。
　　乔薇薇的手转移目标，她终于能两只手抓到母亲的乳房了。
　　手上稍微使劲，将母亲的乳房捏成各种形状。
　　本来是想随便蹭蹭，可是下面太滑了。
　　“啊。。。疼，老公。。。”
　　“啊。。。对不起，我。。。变小一点。。。”
　　猛地变大，母亲有点适应不了。
　　肉棒并不是越大越好，还是要适合。
　　昨晚做爱的适合，后面给母亲破宫的大小是最合适的。
　　调整好大小后，母女俩都舒爽的轻呼出声。
　　“嗯啊。。。老公。。。操我。。。快。。。再快点。。。”
　　放开了的乔文洁，格外的热情。
　　乔薇薇把着母亲的倩腰，加快速度挺动。
　　也许是第一次白天做爱、也许是第一次在厨房这种开放的地方做爱、又或者是因为第一次被穿着情趣制服的人操、还有可能是因为身后的这个人是自己的雌雄难辨的女儿，乔文洁高潮来的格外的快。
　　“薇薇越来越能带给我快感了。”
　　“老公。。。快。。。我要到了。。。再大力一点。。。啊。。。”
　　随着乔文洁的呻吟声压在喉咙里，身体软到在女儿的怀里。
　　“妈妈。。。唔。。。”
　　看着母亲高潮，乔薇薇凑过去吻了上去。
　　母女俩吻在一起，体会时候的余韵。
　　吻了一会分开后，乔薇薇轻声说道：“老婆，我还没结束呢。”
　　说着，手上用力，将母亲转过来，抱起她放在厨房的台子上，然后靠近，再一次插了进去运动起来。
　　这一次，因为身高契合，母女俩都能清晰地看着对方的脸。
　　之间两女都是面色潮红，媚眼如丝。
　　乔薇薇舍不得吻下去，因为会看不到母亲的表情。
　　“老公。。。吻我嘛。。。”
　　下体传来“噗呲噗呲”的声音，上面传来不停的吮吸声。
　　这样不停的抽插了十几分钟二十分钟的样子，乔薇薇松开母亲的嘴唇。
　　“老婆。。。我要。。。快。。。”
　　“射里面，射里面。。。我也要到了。。。”
　　乔薇薇听后，打消了抽出来的念头，加快速度，一下比一下大力，狠狠地操弄着眼前的这个女人。
　　“啊。。。”
　　伴随着母亲的颤抖，乔薇薇在母亲的深处，一股接一股的射出了精液。
　　“哈。。。嘶。。。”
　　“嗯。。。嗯。。。”
　　抱在一起休息一会后，两女才深深喘口气。
　　“好舒服啊，好想永远插在里面。”
　　看着女儿沉迷的样子，乔文洁媚笑一声：“呵呵呵，妈妈是宝贝的老婆，老公想要就可以。。。”
　　说着，凑在女儿耳边娇声说道：“操妈妈。。。啊。。。”
　　最后三个字说完，乔文洁感觉留在自己体内的肉棒变硬了，吓得赶紧推开女儿。
　　“不行了，宝贝，妈妈下面开始疼了。”
　　乔薇薇低头看去，确实，馒头逼已经变得发红发肿，确实不能再做了。
　　走吧凑过去，怜惜的亲吻一下母亲的小穴。
　　然后直起身，抱着母亲将她从台子上放下来：“老婆，等你好了我们再做。”
　　“好。”
　　抱在一起亲亲我我，乔薇薇问道：“这次怎么不要我射外面了？”
　　“早上吃药了。”
　　“哦，可是。。。不是说吃药不好嘛。”
　　“没事，就这一次，今天买点避孕套。”
　　“哦。。。”
　　乔薇薇不想用套子，可是又不能说，不然怎么告诉母亲自己是怎么知道用套子不舒服的。
　　“好啦，米饭熟了，你先出去。。。啊。。。小坏蛋，都流出来了。”
　　“嘿嘿。”
　　“快去吧。”
　　“好。”
　　回到客厅，衣服已经脏了，干脆直接脱掉，恢复成原样，肉棒还是在，习惯了。
　　光着身子大大咧咧的坐在沙发上，拿起平板点了起来。
　　姐姐这个周末不回来，去找闺蜜玩了，所以这两天是母女俩的欢乐时光。
　　平板里面很干净，只有一个叫抖音的短视频软件，还有微信。
　　游戏只有一个，那就是王者荣耀。
　　这个世界基本上跟前世一样，所以也没办法连接外网。
　　不过这难不住她。
　　“小美，帮我连接外网，下载Twitter。”
　　人工智能就是牛逼，几秒钟就下载好了。
　　然后让小美帮自己注册一个账号，名字就叫“倾城薇薇”。
　　简介里面写上：初中学生，人在上海，分享日常。有没有小姐姐和我交朋友。
　　没办法，她变强的途径就是做爱，这就需要很多的女人。
　　男人也不是不行，乔薇薇本就是男女通吃。
　　不过对男人，她喜欢的是清秀的那种女相男人，她可以操对方，但是不可能接受被男人操。
　　至于自己的小穴，还是让女人来插入吧。
　　“嗯。。。第一次给母亲吧。”
　　乔薇薇心里默默想到。
　　拿起平板，拍了一张自己坐在沙发上的照片。
　　让小美帮自己处理下，就是给背景、脸、乳头还有肉棒打个码，肉棒是薄码，看起来像是在哪里放着一个假玩具的样子。
　　然后编辑“来Twitter的第一天，刚刚和妈妈做过爱，好舒服呀^_^”。
　　确认，发送。
　　之所以说和妈妈做过爱，是因为乔文洁本身就是为了钓妹子。
　　而且自己打了马赛克，不怕别人认出来。而且她决定以后跟陌生人玩，还是换一副面孔。
　　因为是新号，所以没有关注任何人。
　　有小美在，她不用动手，就可以按照自己的想法操作软件。
　　通过筛选，乔薇薇挑选了几个长相漂亮、身材好的博主关注。
　　然后看她们发的内容，有喜欢的照片或者视频就点个赞。
　　上海不愧是大城市，有很多博主都是上海的。
　　“老公吃饭啦。”
　　“来啦。”
　　放下平板，赶紧到厨房端饭。
　　“呀，你怎么不穿衣服啊。”
　　“家里就只有你，不穿，嘿嘿。”
　　“你呀。”
　　天气暖和，不穿就不穿吧。
　　吃饭途中，乔文洁看到了平板上的内容，上面全是博主分享的照片。有很多裸体，甚至是自慰的。

第10章 妈妈的特殊性癖
　　“薇薇，你还小，怎么看这些。”
　　乔薇薇决定趁机跟母亲开导一下：“老婆，我感觉我需求好旺盛啊。而且，我好像越做爱身体越好。不信你看。。。”
　　说着，将鸡巴展示给她看。
　　昨天到今天，做了四五次，这会肉棒还是硬的。
　　“可是。。。”
　　“没事啦妈妈，我感觉我浑身都是力气。而且，你一个人又满足不了我，所以我想。。。我想。。。”
　　“你。。。”
　　乔文洁有点伤心，自己女儿刚从自己身体射精没多久，现在居然想找别人。
　　乔薇薇赶紧凑过去安慰道：“妈妈，我们做爱后，我脑子里好像多了很多东西。就是，随着我带给别人高潮，自己高潮的次数越多，我还可以获得更多地能力。当然啦，无论我跟多少人做爱，妈妈永远是我的最爱。他们只是我的变强的工具，妈妈才是我的爱人。”
　　听到女儿这么说，乔文洁心里好受多了。她能感觉到，女儿没撒谎。
　　“那你要小心点，别人人家骗了。”
　　无论女儿多特殊，在她心里都是小孩子。只有做爱的时候才是自己的小老公。
　　“嗯嗯，谢谢老婆。”
　　又过了一会，乔薇薇问道：“妈妈。。。”
　　“嗯？怎么了？”乔文洁一边吃饭一边问道。
　　“你认不认识。。。就是。。。别的女人。。。”
　　越说声音越小，乔薇薇自己都有点不好意思。
　　让自己的老婆帮自己找女人，难以说出口。
　　乔文洁停下吃饭的动作，看着女儿的脸。
　　“薇薇，你真的这么需要吗？”
　　“嗯。。。就是。。。一会不做，就憋得慌。”
　　这是病，心里问题。幸好系统解决了她精尽人亡的后顾之忧。
　　乔文洁继续吃饭，说道：“再说吧。”
　　“哦。”过了一会说道：“我开玩笑的妈妈，你不用帮我。。。有你就好了，还是你最重要。”
　　“嗯。”
　　乔文洁听后低着头一边吃饭，嘴角露出笑容。
　　“女儿最喜欢自己就好。”心里默默想道。
　　。。。。。。
　　吃过饭后，乔薇薇拿起平板给母亲讲了下自己的计划。
　　母亲知道自己女儿可以变成其他样子后，也没有了后顾之忧，答应她以后可以拍照片或者视频。
　　不过要求一定要打码，不能暴露两人的身份。
　　之后，这个新建立的账号，又发布了一张照片。
　　照片里，一个小萝莉岔开腿坐在沙发上，一个身穿黑色吊带的美女低着头凑在小萝莉胯下帮她口交。
　　文章内容是：吃完饭又想后了，让妈妈帮我口交。妈妈，我爱你(*￣︶￣)
　　当然只是摆拍而已。
　　发完之后，母女俩坐在沙发上，乔薇薇靠在母亲怀里，两人一同欣赏各种美女。
　　乔文洁被自己的女儿掰弯了。。。
　　“叮。。。”
　　“叮叮叮。。。”
　　随着一阵铃声，今天发布的两次内容，点赞和转发人数瞬间突破一百人，而且还在不断增加。
　　“好多人啊。。。”
　　乔文洁感叹道。
　　“是啊，谁叫我的老婆这么漂亮呢。”
　　“小丫头。”
　　“哼，叫老公。”
　　“好。。。老公。”
　　查看了下评论，内容大多都是污言秽语。还有怪蜀黍的口吻问地址和联系方式的。
　　母女俩都无视了这些内容。
　　忽然，乔薇薇翻到一个调教的视频。
　　看着里面一个女王打扮的美女，将另一个身穿女仆装的美女踩在脚下，用皮鞭一下一下的抽打屁股。
　　“啪。。。”
　　每啪一声，乔薇薇的心就跳一下。
　　呼吸也慢慢变得急促。
　　母女俩都静静的不说话，直到3分钟视频播放完毕。
　　“怎么不说话？”
　　乔文洁问道。
　　“没。。。”
　　乔薇薇没办法张口说想调教母亲啊。
　　“啪。。。”
　　“啊。。。”
　　原来是乔文洁拍了女儿一下屁股。
　　乔薇薇感觉自己很奇怪，自己很明确的直到自己绝对是攻。可是母亲的这一巴掌，让她感觉很舒服。
　　“妈妈。”
　　“哈哈哈，原来老公你喜欢这个啊。嗯。。。”
　　说着，手又抬起来，巴掌啪啪的落了下来。
　　乔薇薇羞的埋着头不敢动。
　　直到最后一下，母亲一巴掌拍在自己的屁眼那里，乔薇薇颤抖着高潮了。
　　幸亏现在是女身，不然肯定射精了。
　　“舒服吗？”
　　乔文洁轻声问道。
　　“不舒服。”
　　“真的？”
　　“哎呀，真的。”
　　说着，乔薇薇翻身将母亲压在身下，让她面朝下，屁股朝上。
　　抬起手也拍了下去。
　　“啊。。。”
　　看来自己是遗传了母亲的体质。
　　这一巴掌，母亲的反应可比自己大多了。
　　乔薇薇一只手的食指顶在母亲的屁眼上抚摸，另一只手不停的扇她屁股。
　　“别，薇薇，那里脏。”
　　“不会。。。啪。。。妈妈的屁眼才不脏，一会洗手就好了。”
　　“啊。。。”
　　随着一巴掌一巴掌的落下，乔薇薇确定自己是攻，因为打母亲屁股比被打屁股舒服多了，心里的刺激感无法言喻。
　　“听不听话，嗯？老婆？”
　　“听话。。。嗯。。。老公。。。”
　　“啪啪。。。”
　　拍着拍着，乔文洁也到了顶点。
　　“使劲。。。老公。。。打我屁股。。。文洁要老公打我。。。嗯。。。”
　　乔薇薇看准时机，食指使劲。
　　“噗。。。”
　　半个指头插进了屁眼。
　　“啊。。。别。。。”
　　这一下的刺激，让母亲直接高潮。
　　“呼呼。。。”
　　缓过神后，乔文洁脸红着看着乔薇薇娇嗔道：“你怎么能插进那里。”
　　“就要插，妈妈的身体是我的，所有的洞我都要插。”
　　“可是。。。脏。。。”
　　乔文洁并非接受不了被爆菊。
　　作为情趣行业从业者，她很清楚这些地方只要注意，并不会有什么损伤，反而可以加深情趣。
　　乔薇薇说道：“那妈妈洗干净给我玩好不好？”
　　乔文洁红着脸本打算拒绝，可是不知道为什么拒绝不了女儿的提议。
　　只要期期艾艾的说道：“再说吧。”
　　“嗯。。。我要。。。我要嘛。”
　　一边撒娇一边凑近，在母亲耳边说道：“我要嘛。。。老婆。。。让老公操你的屁眼，好不好？好不好嘛。。。”

第11章 楽児
　　“好。。。”
　　不知道为什么，嘴里自己发出这个字。
　　“那走吧，快。”
　　“别，薇薇，晚上好不好，妈妈现在好累。”
　　拒绝不了，那就拖。
　　“好吧。”
　　看着母亲的变化，乔薇薇只能将原因归结于系统的那个技能-都是我的。
　　没想到这个技能对自己的女人有这么大的影响。
　　不过也好，自己才能玩的舒服。
　　就是不知道是不是对所有人都有用，还是。。。
　　【此技能的效果根据目标人物对宿主的感情而定，目标对宿主的感情越深厚，技能对目标的影响越深。】
　　原来是这样。
　　。。。。。。
　　得益于母亲对性爱方面的事情看得开，所以一早上，母女俩一直在玩Twitter。
　　国内监管的严，那里能看到这么多好东西。
　　一边欣赏女博主的美妙身姿，一边耳鬓厮磨，缠缠绵绵。
　　尽管知道大多数都是通过化妆和滤镜，但是看起来就是好看啊。
　　而且乔薇薇有办法坚定对面是什么人，真是的样子是怎么样的。
　　如果有喜欢的，就让小美出马。
　　对方只会展现出最真实的容颜。
　　“这个有点丑。。。”
　　“好黑。。。哕。。。”
　　“这个。。。”
　　忽然，乔薇薇看到一条视频，里面是一个博主在自慰。
　　身材好，虽然看不到脸，但是。。。
　　但是她呻吟的样子，太骚了，而且满嘴骚话。
　　听得乔薇薇恨不得将她压在身下插穿她。
　　“怎么？喜欢这个？”
　　“你不喜欢吗妈妈？”
　　“嗯。。。太。。。”
　　“太骚了是吧？”
　　“从哪学来的这话。”
　　“妈妈。。。”
　　“好好好，妈妈试试看能不能帮你约到。”
　　乔文洁怕女儿被人骗，所以决定自己帮她。
　　“可是。。。”
　　“听话。”
　　“哦。”
　　乔文洁点开这个叫“楽児”的女博主，简介里面有写内容。
　　原来是接线上陪聊的。
　　就是那种加上联系方式，通过视频或者电话，已呻吟的方式解决寂寞男人需求的业务。
　　“还好，不是那种。”
　　乔文洁复制对方的微信号，然后在母女俩新建的微信里加上她。
　　没一会，对方就通过了。
　　看母亲在跟对方沟通，乔薇薇自己点开她的个人主页，一条一条的欣赏。
　　看的欲火焚身，乔薇薇念头一动，肉棒弹了出来。
　　不过这次有点不一样，只有肉棒。
　　肉棒是从阴蒂那里探出来，而下面的小穴还在。
　　真的变成了雌雄同体。
　　这点她昨晚就试过了，母亲也知道。
　　一边看着平板里的视频自己撸动。
　　感觉不爽，拉过母亲的手，放了上去。
　　乔文洁白了女儿一眼，然后帮女儿打起手枪。
　　乔薇薇另一只手则是放在自己的馒头穴上，轻轻抚摸。
　　没插进去，因为第一次要留给妈妈。
　　对面通过好友后，乔文洁先发了一个888的红包。
　　对面领取了，因为简介里说了，要有门票。
　　然后对面发来语音。
　　乔薇薇凑过去跟母亲听了起来。
　　“哥哥，我是楽児，你要什么业务呢？”
　　声音妩媚，腻的让人心里痒痒的。
　　“妈妈，快。”
　　这个快，一边是催促母亲加快手速，一边是催促跟对方交谈。
　　乔文洁点开语音录制，说道：“妹妹好。”
　　可是第一次，不知道说什么，手一松就发了过去。
　　过了一会，对方发过来语音，还有一个红包。
　　“咳咳，姐姐，我不接女人的单，红包我退给你。”
　　乔文洁念叨道：“嗯，人品还不错。”
　　然后想了一下，发语音道：“没事妹妹，就是我女儿很喜欢你，所以看看我们能不能交个朋友。呃。。。红包你收下，没事的。”
　　“你女儿？”
　　对方有点惊讶。
　　“对，就是我女儿，一两句话说不清。这样吧，你Twitter搜一下‘倾城薇薇’，薇薇是草字头的薇薇，你就大概了解我们母女的关系了。然后如果你不排斥的话，我们语音聊好吧。姐姐不会亏待你的，放心。”
　　“好吧。”
　　主要是说不会亏待自己，所以楽児有点心动。
　　不过肯定要先看下对方是什么人，是什么情况。
　　她喜欢有钱人的生活，要不然不会接这些业务了。
　　再说了，接谁的单不是接呢。
　　没一会，铃声提示有人关注了自己的Twitter。
　　点开一看，正是楽児。
　　而楽児那边，看到仅有的两条信息，就知道对面的母女原来是一对乱伦的蕾丝。
　　尤其是第二张，居然是母亲帮女儿口交。
　　楽児是直的，对女人没有性欲。
　　但是不得不说，这对母女身材真的好。自己作为女人，看了都心动。
　　而且通过背景，可以看出她们家庭条件应该不错。
　　正在这时，楽児接到了语音来电。
　　犹豫一下，接通了。
　　“姐姐好。”
　　“妹妹你好，妹妹声音真好听。”
　　“呵呵。。。我就是靠声音吃饭的。”
　　楽児尴尬的笑了声说道。
　　这时候，那边传来很小声的声音，仔细一听：“妈妈，再快点。”
　　“呃，姐姐，你在。。。”
　　“没事。。。就是。。。她缠人的厉害，听着你的声音。。。就你懂得。”
　　“呵呵。。。”
　　“姐姐，你多说两句话好不好？”
　　对面传来一个年轻女孩的声音。
　　“啊？”
　　“没事，我们聊天，别管她。”
　　乔文洁一边跟楽児聊天，一边帮女儿手淫。
　　“唔嗯。。。快点嘛。。。”
　　在乔薇薇的喘息声中，乔文洁和楽児聊着天。
　　“妹妹，实话跟你说，就是我老公太喜欢你了，而我又满足不了她。所以姐姐今天大着胆子联系你，希望跟你交个朋友。”
　　“你老公？”
　　“就是我女儿，我们的关系。。。她是我老公。”
　　“哦。。。呵呵。。。”
　　楽児没见过这种情况，所以有点不知道怎么弄。
　　“妈妈，你让姐姐说话啊。”
　　“好。。。呃，妹妹你多大了？”
　　“咳，我23。”
　　“好年轻啊，而且视频里妹妹身材真好。”
　　“谢谢，你跟妹妹身材才好。”
　　女人嘛，聊身材，聊容貌，很容易拉进距离。
　　乔文洁和楽児很快就没有那么尴尬了。

第12章 约楽児来上海
　　“啊，来了。。。”
　　“老公。。。射给我。。。啊。。。”
　　乔薇薇终于到高潮了。
　　这种跟别人打着电话，做这种事情的感觉真的不错。
　　“好舒服啊。。。”
　　楽児听到对面结束后，赶紧说道：“那姐姐，现在结束了，那我挂断了？”
　　“别啊。”
　　乔薇薇赶紧阻止道。
　　乔文洁让乔薇薇稍安勿躁，说道：“妹妹，没事，我们交个朋友嘛。”
　　不等对方回应，问道：“妹妹你在哪呢？”
　　“我在成都。”
　　“哦，那妹妹要不要来上海玩？”
　　“啊？”
　　“没事的，妹妹，不用怕我们不怀好意。如果你担心的话，我们可以约在人多的地方，你来选地方。”
　　“。。。”
　　“你来回的机票我帮你买，来上海的花销我出了。如果你愿意的话，你可以住在我家，我跟我老公是真心喜欢你的。如果你不愿意的话，就当来上海玩了，机票和花销还是我出。怎么样？妹妹。如果我们。。。就你懂的，我不会亏待你。”
　　“姐姐，来嘛，到时候我跟妈妈带你出去玩。”
　　“。。。”
　　听着对面两人的话，楽児有点犹豫。
　　这条件不可谓不好，单就旅游这一点足够了，而且还可以得到更多。
　　“我考虑一下，好不好？”
　　“好吧，你考虑好了给我发信息或者打电话都可以，到时候我帮你买好票，到时候我去机场接你。”
　　“嗯，好。”
　　“那先这样。”
　　。。。。。。
　　挂断后，如果仔细看，乔文洁的脸已经红透了。
　　如果不是为了女儿，她这辈子都不会做拉皮条的事。
　　“满意了吧？”
　　乔文洁娇嗔道。
　　“嗯嗯，谢谢妈妈，爱你老婆。”
　　“好了，妈妈去做饭。”
　　“好。”
　　时间不知不觉已经到了中午。
　　“对了，薇薇，给楽児发个红包吧。”
　　“好。”
　　乔文洁了解女人，在犹豫的时候，砸点钱，效果会很好。
　　“红包。”
　　“姐姐，这是我给你的，我等你来玩哦。”
　　通过小美，乔薇薇能看到楽児这会正躺在她的床上盯着聊天界面发呆。
　　过了几分钟，屏幕总的楽児好像想通了，伸手领取了红包。
　　“微信红包到账：2000元。”
　　“哇。”
　　楽児没想到这么多。
　　然后鼓起勇气打字道：“妹妹好，那我去吧。”
　　乔薇薇开心的差点蹦起来。
　　“好，那我先走帮姐姐买机票，买好了发给你。”
　　“好。”
　　接下来两女一边聊天，乔薇薇一边让小美买好了机票。
　　她零花钱可不少，这些年来，足足有一两百万。
　　没办法，父母都能挣钱。
　　虽然他们离婚了，可是对自己还是很宠爱的。
　　分出一百万，让小美自己在股市操作短线，一天能收益个几千块，好一点的话，上万也不是不可能。
　　定好明天早上十点的机票，头等舱。
　　等到了伤害，刚好中午吃饭。
　　“楽児，我刚你买好了【机票信息】，你注意时间，不要错过了啊。”
　　“好。”
　　两人已经熟悉了，乔薇薇也不叫姐姐了。
　　她本来想让对方叫老公，但是刚认识，不太合适。
　　所以互相以名字称呼。
　　正在这时，乔文洁叫她吃饭。
　　“楽児，我跟老婆吃饭了，你也快吃吧。等明天到上海，我请你吃好吃的。”
　　“好，薇薇你快去吧。”
　　楽児很好奇两女之间的关系，但不好意思问，决定到时候见面了再说。
　　饭桌上，乔文洁问道：“怎么样？楽児那边。”
　　“她要来，机票我买好了。”
　　“嗯，心里美开花了吧。”
　　“是啊，不过，还是要谢谢我最最最亲爱的老婆大人。”
　　“哼，知道就好。”
　　顿了一下，乔文洁继续说道：“我可以不吃醋不拦着你，但是你不能。。。就是不能随便找。。。尤其是男人。”
　　“放心吧妈妈，女儿的处女是你的，我等你给我破处好不好？而且我对男人不感兴趣。”
　　“臭丫头。”乔文洁敲了乔薇薇一下：“想什么呢，小小年纪跟谁学的。”
　　“那总不能让别人捅破吧，你舍得嘛。”
　　“。。。”
　　“唉，你就不能以后长大了好好找个女朋友或者男朋友吗？”
　　“不要，我老婆就是你。”
　　“好了，吃饭吧。”
　　母女俩很有默契的没有继续这个话题。
　　吃过饭后，母女俩依偎在一起睡个午觉。
　　三四点的时候，两人决定出去逛街。
　　乔薇薇变成中午成年的样子，说道：“妈妈，我们这样出去吧？”
　　“好吧。”
　　乔文洁已经不在乎这些了，还是跟以前一样，只要女儿开心就好。
　　母女俩里里外外挑了相同款式，不同颜色的衣服。
　　当然都是乔文洁的，两人身材相似，完全可以穿。
　　内衣是蕾丝的，乔文洁是黑色，乔薇薇是白色。
　　外面是修身低领包臀裙，背部镂空，长度到大腿中部。乔文洁是白色，乔薇薇是黑色。
　　从胸前看去，里面的内衣隐隐约约，半罩杯完全包不住两人的大乳房。在乳罩的聚拢下，北半球露在外面。
　　深深地乳沟绝对是深渊。
　　两人都画个淡妆，乔薇薇是乔文洁帮忙画的。
　　看和镜子里相拥在一起的两个美人，就是说双胞胎都有人信。
　　“老婆真美。”
　　“老公也美。”
　　“那当然，太美了，我自己都想跟我自己做爱。”
　　“你又不是做不到。”
　　“啊。。。那太奇怪了，还是算了。”
　　是啊，只要控制自己的肉棒变长，弯曲一下，自然可以操自己。可是哪有自己操自己的啊。
　　“哈哈哈。。。”
　　乔文洁的红色长发扎了个丸子头。
　　乔薇薇的头发太长，只能控制着变短。
　　乔文洁对这一现象已经免疫了，然后帮女儿扎成一样的发型。
　　“走吧。”
　　乔文洁拿起自己的小包：“你要不要？”
　　“不要。”
　　尽管变成了女人，乔薇薇出门还是不喜欢带包，那个手机就够了。
　　手机的宽条挂绳挂在脖子上，竖在前面的乳沟里。
　　“老婆你也挂着嘛，我们要一样才行。”
　　“好。”
　　别说，现在两女真是一模一样，如果颜色衣服一样的话。

第13章 最美母女
　　哦，对了，鞋子都是运动风的休闲鞋。
　　乔文洁本来打算穿高跟鞋的，但是乔薇薇穿上高跟鞋，连路都不会走。
　　于是只能作罢。
　　母女俩出了门手牵着手，到地下车库，上了母亲的宝马车。
　　乔薇薇会开车，但是在这一点上，乔文洁绝对不同意。
　　一路聊着，来到了上海最繁华的商场。
　　找个位置停好车，两人下车往商场内部走去。
　　商场里人来人往。
　　一路上，好多人都将目光放在两人身上。
　　主要是太少见了。
　　像这样的单个美女本身就不多见，更何况是两个。
　　两女在商场里，主要目标放在卖衣服的店里。
　　主要是为乔薇薇买，各种尺寸的都买了几套。
　　不然像今天，没衣服穿。
　　不过两人不嫌弃就是了，穿母亲的衣服也没事。乔文洁的衣服现在是两人公用的了。
　　人多的地方，总少不了网红。
　　这年代，拍视频太挣钱了，随便一条视频，如果火了，那。。。
　　提着大包小包，两女迈步在商场里。
　　乔薇薇有空间，但这个秘密，她打算好好保守。
　　“你好，小姐姐。”
　　迎面而来的是一个帅哥，拿着比较专业的手持录像机过来。
　　“你好。”
　　乔薇薇不喜欢被人打扰，但是乔文洁为人比较亲和。
　　“能采访你们一下吗？”
　　看母亲不排斥，乔薇薇只能笑着答应了。
　　这两天，母亲迁就了自己很多。现在这点事情，她也可以迁就母亲。
　　“请问你们是双胞胎吗？”
　　“哈哈哈。。。”
　　母女俩都笑了起来。
　　“呃，怎么了？”
　　帅哥疑惑地问道，他不觉得有什么问题，两女这么像，年级又相仿。
　　周围围观的人也被两女的容颜和身姿吸引。
　　乔薇薇笑着解释道：“这是我妈。”
　　“啊？”
　　“我去。。。”
　　不止帅哥惊讶，旁边看热闹的人也惊叹出声。
　　“不好意思，实在是，阿姨太年轻了。”
　　“叫什么阿姨。”乔薇薇笑着反驳道：“叫姐姐，我跟她各论各的。”
　　“哈哈，好。请问，小姐姐你有男朋友吗？”
　　“没有。”乔薇薇笑着，将母亲往前推了一下，说道：“我妈也单身。”
　　周围的男性都激动了，这搞不好。。。
　　几人又聊了几句，就分开了。
　　说实话，对这种有礼貌的网红，乔薇薇还是挺有好感的。
　　殊不知，这条视频，因为没有瑕疵，这位网红刚跟两女分别，没有经过任何编辑，就发布到抖音上了。
　　而且在短短半个小时就火了。
　　“上海最美母女”、“华夏最美美女”等称号新鲜出炉。
　　各路老色批都在抖音下面回复，求两女的联系方式和偶遇地址。
　　就连华夏首富的儿子也来点赞了。
　　又过了一个小时，甚至都上了微博热搜。
　　两女的名气更是飙升。
　　有很多娱乐公司开始各显神通打听两女的联系方式。
　　乔氏母女并不知道，知道逛完街打算去吃饭的时候，乔文洁公司的运营给她打电话才知道。
　　虽然不知道自家老板有个这么大的女儿，但自己老板他们还是认识的。
　　“哈哈哈，妈，我们火了。”
　　“呵呵。”
　　乔文洁笑了一声，并没当回事。
　　乔薇薇也不在意，她志不在此。
　　不过说起来，娱乐圈的女明星。。。
　　再说吧，首先身份是个问题。
　　虽然有小美，很容易能解决，但是麻烦啊。
　　她又没有分身术。
　　点好饭菜，母亲正在处理公司事务，乔薇薇将注意力放在系统上。
　　【宿主：乔薇薇（乔吉）
　　年龄：10岁
　　身体：4
　　反应：5
　　智力：7
　　（正常成年人为10）
　　主动技能：掠夺
　　被动天赋：如意之躯、只是我的、肾随心动
　　积分：8
　　子嗣：无】
　　刚才跟网红告别的时候，两人短暂的握手，乔薇薇可以选择掠夺他的一项技能或属性。
　　不过因为对他感官不错，所以决定复制。
　　【可选择以下内容：1、视频剪辑；2、身体属性+8；3、反应属性+7；4、智力属性+8；5、手持摄像机。。。】
　　从5开始，都是他的所有物，乔薇薇没有兴趣。
　　她考虑选择什么。
　　视频剪辑技能排除掉，因为她不需要。首先她有小美，任何数据方面的东西完全不需要靠自己。
　　然后就是三位属性。
　　乔薇薇想了下，还是选择身体。
　　反应和智力够用，唯独身体不行。
　　身体属性决定自己力量、肌肉、内脏等的强度。
　　就像中午，她打算抱母亲，都废了很大力气，最后还要母亲配合才行。
　　如果再加8点，自己的力气已经变得超过大多数人类了，到时候。。。
　　毕竟一力破万法嘛。
　　“选择2，身体属性。”
　　【复制身体属性已完成，请宿主待在原地两秒钟，以适应身体变化。】
　　两秒过去，乔薇薇很明显感觉到自己的变化。
　　但是因为有成年人的经历，倒不至于失控。
　　【宿主：乔薇薇（乔吉）
　　年龄：10岁
　　身体：12
　　反应：5
　　智力：7
　　（正常成年人为10）
　　主动技能：掠夺
　　被动天赋：如意之躯、只是我的、肾随心动
　　积分：8
　　子嗣：无】
　　看着自己的面板，积分还是太少。
　　“今晚，就可以突破10了。”
　　乔薇薇暗自决定，心里很期待第一次不免费抽奖。
　　。。。。。。
　　回到家后，出了电梯。
　　乔薇薇在母亲的惊呼声中，拦腰将她公主抱起来。
　　一点都不感觉到重，母亲也就九十多斤。
　　“薇薇，你。。。你力气变大了。”
　　“这是妈妈的功劳啊。”
　　“做爱真的能变强啊。”
　　“是啊。”
　　到这里，乔文洁确定女儿真的没骗自己。
　　前面只是因为爱，所以选择相信。现在是因为事实放在眼前。
　　乔薇薇抱着母亲：“回家喽。”
　　“好。”
　　回到家后，两人分别洗个澡，然后看电视。
　　这已经是日常活动了。
　　为什么不一起洗，呵呵。
　　因为晚上才是正餐。
　　九点多，乔薇薇感觉时间差不多了。
　　“妈妈。。。”
　　在怀里撒娇道，一边用手指轻轻从母亲身后挤进屁股下面，隔着睡衣轻轻抚摸母亲的屁眼。

第14章 帮妈妈灌肠
　　“嗯。。。”
　　如果仔细看，乔文洁今晚的脸一直都红红的。
　　这会更是。。。
　　犹豫了一下，有心拒绝，但是已经答应过了。
　　最终鼓起勇气起身说道：“妈妈先去准备一下，你不准进浴室，我叫你才能进来。”
　　“啊。。。可是我想亲自帮你灌肠。”
　　“。。。”乔文洁红着脸说：“不行，里面有。。。这样吧，妈妈先洗干净，到时候。。。如果你想。。。就再灌一次。”
　　“嗯，好。”
　　看着母亲去小房间拿器具，乔薇薇笑着回过头。免得看着母亲，让她尴尬。
　　她明白母亲的意思，刚开始灌肠里面有残留的粪便。
　　乔薇薇虽然有点小变态，但对这东西还真没什么爱好。
　　反正母亲已经答应自己可以帮她灌肠了，所以不用着急。
　　今晚是个好机会，可以再提高下母亲的接受度。
　　她一直没忘记自己现在可以成为“触手怪”，但是因为怕吓到母亲，所以一直没有使用过。
　　想一想，鸡巴跟触手一样，将母亲捆绑吊起来，然后再分裂三根肉棒，分别插进小穴、屁眼和小嘴，哇，好刺激。
　　而且，嘴里的和屁眼里的，如果足够长，会不会在某一个地方相遇。
　　不过，还是得慢慢来。
　　。。。。。。
　　快一个小时了，母亲还没有动静。
　　乔薇薇坐不住了，起身走到浴室门口，直接推开门。
　　“妈妈，你没锁。。。”
　　话说到一般，乔薇薇就被眼前的景色吸引住。
　　之间母亲光着身子，脚踩在马桶壁上，半蹲在上面。
　　“薇薇，我还没叫你呢，快出去。。。”
　　说到这里，乔文洁忍不住了。
　　括约肌猛地打开，温热的清水从屁眼澎涌而出。
　　“薇薇。。。别看。。。唔嗯。。。”
　　“哇。。。”
　　可惜看不到屁眼的景象。
　　等肚子里的水流尽，乔文洁腿一软，差点跌倒在地。
　　乔薇薇赶紧上去抱住她。
　　等母亲休息好，才将她放在地上站好。
　　“薇薇！你答应妈妈等我准备好的。”
　　乔文洁娇嗔道。
　　“我等了很久了，没事的妈妈，如果你害羞，那。。。大不了让你看回来。。。”
　　“我才不看呢，脏死了。”
　　“哼。。。你嫌弃我。。。老婆。。。我要惩罚你。。。”
　　说着，对着母亲的屁股就是一巴掌。
　　“啊。。。”
　　这一巴掌，让乔文洁的腿软了一下。
　　乔文洁很清楚，自己绝对不是受，可是在女儿这里，她很享受女儿的。。。调教。
　　乔薇薇其实也一样，她作为受的一方，只会在母亲这里。
　　如果是其他人，绝对接受不了。
　　“好了，老公。。。我错了。。。”
　　“嗯。。。那，惩罚老婆让我给你灌肠。”
　　“啊。。。还来啊。。。”
　　“我想看，来嘛。”
　　“好吧。”
　　灌肠而已，没什么大不了的，只是被女儿。。。有点害羞而已。
　　乔文洁半推半就下，手撑着洗漱台，腰弯下去，崛起了屁股。
　　乔薇薇拿起灌肠用的大针管，从一边的容器里吸了慢慢一罐不知名液体。
　　“够了够了，不能太多了。”
　　乔文洁赶紧阻止道。
　　这个针管本来就是最大号，里面的容量基本上是正常人的承受极限了。
　　她自己来的时候，都是三分之二左右，没想到女儿吸了满满一管。
　　“好。”
　　来到母亲屁股后面，只看到母亲可能因为紧张，浑身有点颤抖。
　　乔薇薇半蹲下去，亲了母亲屁股一下，说道：“别怕妈妈，我爱你。”
　　听到女儿的表白，乔文洁安静了下来，这件事好像没那么难以接受了。
　　“嗯。”
　　乔薇薇看着母亲没有绽放的菊花屁眼，终于亲了上去。
　　“别。。。脏。。。”
　　“唔。。。没有，已经干净了。。。”
　　“唔嗯。。。”
　　乔文洁被突如其来的刺激感刺激的紧咬嘴唇。
　　乔薇薇亲吻中，伸出舌头，慢慢捅了进去。
　　“薇薇。。。老公。。。感觉。。。好奇怪。。。好像。。。”
　　其实肛交就是追求刺激，如果说快感，那也只是心理上的。
　　乔薇薇的舌尖在母亲的屁眼里转了几圈后缩了回来，然后直起身，拿起针管头那边的软管，放在母亲的屁眼上。
　　“老婆，要来了哦，放松点。”
　　“嗯，好。。。来吧。。。”
　　经过女儿的挑逗，她已经放松了。
　　“噗。。。”
　　“嘶。。。”
　　随着母亲的嘶声，软管插进了屁眼。
　　乔文洁担心女儿插得太深，说道：“老公，别太深，有三厘米左右就可以了。”
　　“好。”
　　长度差不多后，乔薇薇慢慢推动针管。
　　“嗯。。。唔。。。”
　　感觉到液体在自己肠道里流动，乔文洁舒服的叫出了声。
　　“舒服吗妈妈？”
　　“嗯。。。舒服。。。感觉。。。奇怪。。。”
　　“说的我也想试试了。”
　　乔薇薇念叨道。
　　乔文洁听到了，说道：“那一会妈妈帮你。”
　　灌肠而已，说起来，灌肠可以排除肠道垃圾，对身体无害。
　　“好。”
　　乔薇薇一边慢慢推送，一边跟妈妈聊天，让她别紧张。
　　“等我以后有能力让妈妈也长出肉棒之后，我的处女小穴和屁眼也让妈妈来，好不好？”
　　“唔嗯。。。”
　　“我给妈妈留着，只有妈妈能进入我的身体。”
　　“啊。。。”
　　被女儿的刺激加上肠道里越来越多的液体，乔文洁感觉自己快失去神智了。
　　一管液体快推送完了，乔文洁感觉到了极限。
　　“薇薇。。。老公。。。够了。。。”
　　“好。”
　　乔薇薇停下来，准备将软管拔出来。
　　“等等。。。”
　　“怎么了妈妈？”
　　“那。。。有肛塞。。。让液体在里面流动一会。。。”
　　看着母亲指的东西，是一个硅胶的软肛塞和一个透明玻璃的。
　　“用哪个呀？”
　　“玻璃的那个，太软会被。。。顶出来。”
　　乔薇薇拿起玻璃的肛塞，最粗的地方大概有三厘米。
　　将尖的那头凑上去。
　　“轻一点老公。”
　　“好。”
　　慢慢地使劲，随着母亲的呻吟声，肛塞慢慢进入母亲的屁眼，只留下外面的一点。

第15章 薇薇被灌肠
　　“唔。。。好涨啊。。。”
　　乔文洁直起身说道。
　　乔薇薇转过去看着母亲的小腹，已经鼓起来了。
　　伸手摸着母亲鼓起来的腹部，说道：“会不会太多了？”
　　“那你还弄这么多。”乔文洁娇嗔道。
　　然后解释说：“没事的，这刚好。”
　　“哦，妈妈，什么感觉啊？”
　　“凉凉的，感觉水肚子里面一直在动。一会给你试试？”
　　乔文洁本来就是攻属性，既然跟女儿玩开了，那就不遮遮掩掩的了，她在女儿这，已经没有什么尊严了。
　　试想一下，自己人生第一个调教的居然是自己女儿，感觉也不错。
　　“行。。。我有点怕。。。”
　　“呵呵。。。”乔文洁娇笑道：“妈妈会很温柔的。”
　　“好吧。”
　　两人等待了一会，乔文洁说道：“可以了，妈妈快忍不住了。”
　　看母亲要去马桶那里，乔薇薇直接抱住她，将她转过去背对自己。
　　“薇薇？你。。。”
　　趁母亲不注意，将她按到刚才的姿势。
　　然后抓住肛塞的末端。
　　“别。。。”
　　“噗。。。”
　　伴随着肛塞的离开，肠道里的液体喷了出来。
　　“薇薇。。。快闪开。。。”
　　“不要，妈妈。。。没关系。。。全喷出来。。。喷到女儿身上。。。”
　　乔薇薇在母亲身后半抱着她，身体挡在母亲身后，从母亲屁眼里喷出来的液体一滴不落的全喷到自己的腹部。
　　别说，力道还不小。
　　乔薇薇决定给母亲加把劲，挺立的肉棒对准小穴，直直插了进去。
　　不过没有耸动。
　　肉棒能感觉到母亲肠道里的液体。
　　“唔嗯。。。啊。。。”
　　伴随着畅快的舒适感，乔文洁干脆放弃抵抗，反而腹部用力，液体的力道变得更大了。
　　乔薇薇一边轻抚母亲的腹部，一边娇喘着：“啊。。。老婆。。。给我。。。全给我。。。”
　　。。。。。。
　　足足有半分钟，液体才流干净。
　　“呼。。。呼。。。”
　　听着母亲的呼吸声，乔薇薇拔出肉棒，转过她，亲吻着母亲的嘴唇问道：“妈妈，舒服吗？”
　　“呼。。。舒服。。。好刺激。。。我刚刚，高潮了。。。”
　　尽管不激烈，乔文洁确实高潮了一次。
　　面板里的积分数据已经加了一分。
　　乔文洁调整呼吸，恢复过来后，看着女儿的脸，坏笑着说道：“到你了老公。。。老婆会很温柔的。。。”
　　乔薇薇稍微一紧张，然后说道：“好。”
　　“啪。。。趴下。”
　　乔文洁拍了女儿屁股一下说道。
　　“等等，要不，我先自己来，把脏东西弄掉。”
　　“我是你妈妈，你小时候拉到我身上我都没嫌弃。”
　　“可是。。。”
　　“乖。。。”乔文洁凑到女儿耳边轻声说道：“老公。。。我会很温柔的，好不好，不怕。”
　　“好，来吧。。。等等。。。”
　　“又怎么了？”
　　“我拉屎。”
　　“噗呲。。。哈哈哈，小色狼这会怂了。”
　　“不是啦。”乔薇薇红着脸说道：“我不是可以控制我身体嘛，我想先把肠道里的脏东西全弄出来。”
　　然后接着解释：“我知道妈妈不嫌弃，可是。。。哎呀。。。”
　　看着女儿为难的样子，乔文洁说道：“好好好，你快拉吧。”
　　乔薇薇红着脸着母亲的注视下，坐在马桶上。
　　然后将身体里的东西清理干净。
　　听着马桶里传来的落水声和屁眼那传来的放屁声，乔薇薇恨不得找个地方钻进去。
　　她接受能力很强，但依旧难免尴尬。
　　尤其是母亲抱着胳膊坏笑的看着自己。
　　抽出两张纸，将屁眼擦干净。
　　其实没什么可擦的，她的身体完全受自己控制，已经干干净净的了，只是习惯而已。
　　看着女儿红着脸站起来，乔文洁说道：“好了，过来吧。”
　　“嗯，我先冲个澡。”
　　“。。。”
　　按照刚才母亲的样子摆好姿势。
　　说起来，乔薇薇现在是成年的样子，她跟母亲都决定，以后除非需要小孩子形态，不然就保持成年的样子。
　　看着女儿摆成自己刚才的样子，乔文洁坏笑一下，然后蹲下身。
　　女儿粉嫩的小穴和屁眼就在自己面前。
　　学着女儿的样子，亲了上去。
　　“嗯。。。”
　　乔薇薇确实沉浸下去，享受母亲的舔舐。
　　然后感觉母亲的舌头也伸了进去。
　　“啊。。。妈妈。。。舒服。。。”
　　“嗯。。。”
　　乔文洁没法说话，只能嗯一声。
　　舔弄一会，感觉女儿放松后，拿起针管继续接下来的环节。
　　过程跟母亲一样，并不感觉到难受。
　　唯一不适应的就是母亲拿起刚才那个肛塞往里面堵的时候，感觉有点怪异。
　　熟悉的感觉。
　　乔薇薇前世还是乔吉的时候，曾经认识了一个人妖。
　　长得很。。。美艳。。。
　　两人做爱的时候，曾经好奇，让对方带着套子爆过自己的菊花。
　　所以现在这个肛塞没觉得痛苦。
　　当然如果是什么都不懂的莽夫，那肯定会难受，甚至受伤。
　　但母亲是个理论知识大师。
　　所以母女俩玩，不可能受伤。
　　过了一会，乔文洁说道：“差不多了。”
　　然后学女儿的样子，忽然拔掉肛塞。
　　“啊。。。好。。。畅快。。。呃嗯。。。”
　　水很干净，一点异物都没有。
　　然后乔文洁收拾好器具，将它们放到该放的地方。然后两女一起洗个澡，才回到房间。
　　乔文洁本来想去卧室，但乔薇薇建议去小房间。
　　说是小房间，其实不小，因为那间房子已经被跟另一间房间打通了，不然也放不下那么多东西。
　　这个房间其实就是乔文洁以前的秘密基地，床铺她有时候也会去睡。
　　本意是在那个房间体验产品，结果最后只有两个假阳具使用过，其他的没有动过。
　　乔薇薇牵着母亲的手，来到“快乐屋”。
　　嗯，以后就叫这个名字了。
　　两人都没穿衣服，乔薇薇拉着母亲上了圆床，面对面坐在床中间。
　　这张床很大，能躺四五个人，也是公司的产品。
　　乔薇薇拉着母亲的手，另一只手轻抚着她的脸，说道：“妈妈，从今以后，你就是我的老婆了，我们以后就像真正的情侣那样好不好？放开，不再遮掩扭捏好不好？”

第16章 舌头插进妈妈胃里
　　“好。”
　　“如果你想做老公，那我就做老婆。虽然我喜欢做T，但是在妈妈这里，无论什么样我都能接受。找其他男人不行！！！”
　　“好。妈妈才不喜欢别的男人呢。至于女人，呵呵，就算我找了，你怕是也会盯上对方吧。”
　　乔文洁看着女儿的脸，笑着说道：“你还真是遗传了我的性格。其实妈妈也是T，但被你打屁股，妈妈也不排斥，挺喜欢的。”
　　“妈妈，告诉你件事。”
　　“嗯。”
　　“我刚才想起现在不能让你怀孕，所以我尝试着让我的精液失去生育能力。居然可以。”
　　前面几次做爱，乔薇薇还真没想起来尝试这个能力。
　　刚才清除肠道垃圾的时候，才想起来尝试。
　　没想到真可以，别问她怎么知道，反正就是可以感觉到。
　　“真的呀，那以后都可以不带套，也可以直接射。。。射里面。”
　　“嘿嘿。”乔薇薇坏笑一声：“妈妈，老婆，射在哪里呀？”
　　说着吻上母亲的红唇。
　　乔文洁一边回应，一边说道：“妈妈的逼里。”
　　“嗯。。。”
　　听着母亲说出这个名字，乔薇薇被心里的刺激感刺激到了。
　　吻的更加用力，手也摸上母亲的乳房，使劲揉捏起来。
　　乔文洁也是，摸着女儿不比自己小的乳房。
　　吻着吻着，乔薇薇将母亲压倒在身下，慢慢向下移动。
　　“唔嗯。。。呜呜。。。啊。。。好舒服。。。老公好舒服。。。”
　　先是到她的乳房。
　　用嘴唇含住对方的乳头，不停的吸吮。
　　手则是配合着揉捏。
　　等两个奶子上全是自己的口水后，继续往下移。
　　经过腹部，然后来到母亲的下体。
　　乔薇薇没有抬头，先是用嘴唇轻轻夹住母亲的阴毛，慢慢提起，挑逗着她。
　　“啊。。。嘶。。。”
　　最后，来到她的小穴，直接张嘴，先是包裹住，吸吮两下。
　　妈妈这会已经情动了，小穴里的水已经慢慢流了出来。
　　这一吸，全部到了乔薇薇的嘴里。
　　乔薇薇抬起头，张着嘴，让妈妈能看到自己嘴里的景象。然后当着母亲的面“咕嘟”一声咽了下去。
　　“薇薇。。。”
　　“好香啊。”
　　赞叹一声后，继续埋头舔弄。
　　舔了一会，伸出舌头，慢慢钻进小穴里。
　　先是在里面搅动。
　　“啊。。。老公，好舒服。。。我要。。。再深一点。。。”
　　听到妈妈的呻吟声，乔薇薇控制着自己的舌头变长。。。变长。。。
　　一直到舌尖触碰到软软的肉壁。
　　“啊。。。到底了。。。薇薇。。。宝贝。。。”
　　舌头比肉棒方便多了，想舔哪里就舔哪里。。。
　　“嗯啊。。。唔嗯。。。啊。。。老公。。。宝贝。。。继续。。。”
　　乔薇薇操控者舌头，在妈妈的逼穴里不停的搅动。
　　搅动了好几分钟，感觉妈妈的情欲越盛，用舌尖找准肉壁的正中间，那里明显感觉有一个小口子，那是妈妈的子宫口。
　　舌尖顶住子宫口，继续慢慢变长。
　　“呃啊。。。”
　　乔文洁腰部猛地挺起，尖叫的呻吟出声。
　　“使劲。。。使劲宝贝。。。妈妈。。。妈妈要到了。。。”
　　舌头一用力，只感觉好像进入一个更紧致的地方。
　　妈妈被自己用舌头破宫了。
　　“呃。。。啊。。。要飞了，别。。。别停。。。”
　　乔薇薇不敢懈怠，让舌头在妈妈的逼里面胡乱的动起来。
　　“呃啊。。。来了。。咦。。。”
　　伴随着腰部的挺动，乔文洁浑身颤抖几下，达到了高潮。
　　小穴里的水一滴不漏的全流到乔薇薇的嘴里。
　　继续舔弄，等妈妈平复下来后，乔薇薇才抬起头，将舌头抽出来。
　　然后爬上母亲的身体，将自己的脸伸到母亲的眼前。
　　张开嘴，里面满满都是妈妈的淫水。
　　乔文洁喘息着娇嗔：“老公要喝掉吗？嗯？”
　　“咕嘟。。。咕嘟。。。”
　　乔薇薇用行动回答。
　　“老公。。。”
　　乔文洁看着女儿咽下自己的淫水，兴奋地吻住女儿的嘴，狠狠地吸吮起来。
　　乔薇薇的舌头还是刚才的样子，这会顺着母亲的口腔越来越深。
　　“嗯。。。薇薇。。。太深。了。。。”
　　乔薇薇没有停止，依旧往喉咙深处探去，就当让母亲提前适应深喉了。
　　“哕呕。。。”
　　乔文洁干呕一声。
　　乔薇薇没有在乎，继续深入。
　　直到从妈妈喉咙那里能摸到自己的舌头，然后又深入一段距离，感觉马上进入妈妈胃里才停止变长。
　　乔薇薇看着母亲因为恶心流出的眼泪，伸手帮她擦干净，然后控制着舌头上上下下、进进出出。
　　“呕。。。呕。。。”
　　慢慢地，母亲适应了，后面开始主动用喉咙吸吮女儿的舌头，不再有恶心感。
　　最后亲吻一下，乔薇薇抽出自己的舌头。
　　“妈妈。。。”
　　“嗯。。。”
　　两人静静地抱在一起，感受余韵。
　　而乔薇薇，则是开始抽奖。乔文洁刚才高潮，积分刚好攒够。
　　“系统，抽奖，给我一个可以让妈妈。。。”
　　心里一边祈祷一边启动抽奖。
　　【扣除10积分，抽奖开始。。。】
　　“停。。。”
　　【恭喜，抽奖获得：个体控制】
　　【个体控制：宿主可以通过接触，小范围改变单个对象单个部位的形态、构造。每次只能改变一个物体，多次可以叠加，持续时间任宿主控制。】
　　也就是说乔薇薇可以改变其他人或物，就像可以随意改变自己一样。
　　可能没有“如意之躯”那样随心所动，而且只能同时改变一个，但是好在可以叠加，而且包括没生命的物品。
　　举个简单的例子，以后玩耍过的床单，她就直接可以让它变得干净。
　　再比如，她可以让母亲长出。。。
　　总之，单个物品，她可以随心所欲。
　　“yes，哈哈哈。”
　　“怎么了？”
　　“妈妈，我告诉你个好消息。”
　　“什么好消息？”
　　“妈妈，我能让你。。。算了，我演示给你看。。。”
　　说着拉起母亲，让她掰开自己的腿，指着母亲小穴的位置说：“妈妈你看。”
　　然后将手覆盖在母亲的小腹上使用个体控制。

第17章 乔文洁的大肉棒
　　在两女的注视中，之间母亲原本长了小穴的位置，就跟乔薇薇女身边男身一样，慢慢长出了一根肉棒。
　　“啊。。。”
　　乔文洁惊讶的捂住嘴。
　　乔薇薇继续发功，肉帮下一会是子孙袋，一会又变成小穴。
　　“看见了吗妈妈？”
　　“看。。。看见了。”
　　乔薇薇说道：“妈妈的肉棒，妈妈先摸。”
　　看着女儿期待的眼神，乔文洁伸出双手，不可置信的握住自己的肉棒。
　　这是怎么样的一种感觉啊，她从来没有体会过。
　　“啊。。。”
　　“是不是很舒服妈妈？”
　　“嗯。”
　　看妈妈玩的不亦乐乎，乔薇薇也就不打扰她了。
　　乔文洁玩了一会，将肉棒玩的硬挺着。
　　她终于能明白男人硬着的感受了。
　　“怪不得你总是没够。”
　　“嘿嘿。”
　　乔文洁从来没有过这种经验，纵使现在硬的难受，却不知道怎么处理。
　　甚至都忘了可以自己打飞机缓解。
　　只能可怜兮兮的看着女儿。
　　“嘿嘿。。。现在知道我的感觉了吧。”
　　“别作弄妈妈了，现在怎么办，妈妈好难受。”
　　“好，妈妈你选吧。”
　　“选什么？”
　　乔薇薇给妈妈指着相应的部位：“妈妈是想要我给你口交、乳交还是。。。”
　　慢慢凑在妈妈耳边轻声说道：“还是做爱呢？嗯？。。。啊。。。妈妈。。。呃嗯。。。想要肛交也可以哦。。。”
　　乔文洁被女儿刺激的受不了了。
　　一把推到女儿，抬起双腿就顶着肉棒往女儿的小穴凑去。
　　“。。。”
　　一下。。。
　　“。。。”
　　两下。。。
　　“哎呀。。。帮我。。。老公。。。我进不去。。。”
　　“噗呲。。。”
　　看着妈妈着急的样子，乔薇薇笑出了声。
　　妈妈没有这种经验，确实很难对准。
　　“别急嘛老婆。”
　　“唉呀。”
　　“好好好。”
　　乔薇薇放下被妈妈抬起的双腿，直起身，将妈妈推倒。
　　媚眼如丝的看着妈妈，然后将脸凑到她的肉棒前。
　　乔文洁看着女儿的脸，着急的将自己的肉棒往女儿的嘴凑过去。
　　乔薇薇看着顶过来的肉棒，顺势张开嘴。。。
　　“啊。。。唔。。。舒服吗妈妈？”
　　“啊。。。嘶。。。这种感觉。。。真好啊。。。”
　　“嗯嗯。。。”
　　乔薇薇喉咙里发出有人的呻吟声，一只手抓住母亲的肉棒慢慢上下撸动，嘴巴含住她的龟头，一边上下耸动，一边用灵活的舌头围着龟头打转。
　　她很清楚怎么样才能给妈妈带去快乐。
　　抬眼看了一眼妈妈舒服到半咬嘴唇、眼睛闭着的表情，乔薇薇加快速度，加大吸力。
　　“啊。。。薇薇。。。我。。。好像。。。”
　　“嗯。。。老婆。。。射给我。。。”
　　说完，加大动作，手快速撸动。
　　“射了。。。射了。。。啊。。。”
　　乔薇薇含住龟头不动，手上下撸动。
　　只感觉妈妈的精液从马眼里一股一股的射到自己的嘴里。
　　嗯，母女俩的男身部位都是改造过得，当然包括精液。
　　他们的精液现在味道已经没有了腥味，味道像是牛奶一样，不过更加醇厚。
　　等将残留的精液全部吸出来，乔薇薇往前爬了下，凑在母亲的眼前张开嘴。
　　最里面的精液清晰可见，舌头在里面搅动。
　　乔文洁看着女儿淫靡的表情，心里刺激的一突一突的。
　　“快。。。吐掉。。。”
　　抽了两张纸，伸到女儿嘴下。
　　乔薇薇闭上嘴，抿嘴对着乔文洁媚笑一下，然后抬起下巴，让她能清晰看到自己的喉咙。
　　“咕嘟。。。咕嘟。。。斯哈。。。”
　　精液咽下去后，乔薇薇张开嘴，给妈妈看着自己已经干干净净的口腔。
　　然后闭嘴咽一口口水，说道：“老婆的精液好香啊。”
　　“宝贝。”
　　乔文洁感动的抱住女儿的头亲吻起来。
　　两人亲了个天荒地老。
　　亲吻的过程过，乔薇薇抓住妈妈的肉棒挑逗起来。
　　等两人分开的时候，肉棒已经再一次硬了起来。
　　“老婆，操我！”
　　乔文洁点点头。
　　乔薇薇主动躺下，抬起双腿。
　　得益于年龄小，加上经常跟母亲运动，柔韧性非常好。
　　等妈妈挺着肉棒凑过来后，这一次，乔薇薇伸手握住，慢慢引导着妈妈抵达自己的穴口。
　　说实话，乔薇薇心里真有点怕。
　　这是真正的第一次啊，但是她又想体验下。
　　乔文洁的肉棒也挺大的，有16厘米左右，直比乔薇薇小一点。
　　握着妈妈的肉棒，让龟头部位慢慢插进穴口。
　　“嗯。。。嘶。。。”
　　有点疼，乔薇薇皱着眉头松开手，抬眼看着妈妈。
　　“要不。。。要不算了吧宝贝。”
　　乔文洁怜惜的说道。
　　“不要。。。来吧妈妈。。。”
　　乔薇薇说着，将双腿缠上妈妈说腰部，双脚勾住妈妈的身体。
　　两人互相看着对方的眼睛，乔薇薇腿上用力，将妈妈拉了过来。
　　“我艹。。。啊。。。”
　　“啊。。。好烫。。。”
　　两女各不相同的叫声。
　　区别就是作为母亲，体验到肉棒进入逼里的舒服呻吟。而女儿，则是体会到被破处，处女膜撕裂的疼痛惨叫。
　　“啊。。。妈妈。。。别动。。。等等。。。”
　　“好，妈妈不动。。。”
　　乔文洁压倒在女儿身上，亲吻着女儿的嘴唇，一只手抚上女儿的乳房，试图减轻女儿的痛苦。
　　“嗯。。唔嗯。。。妈妈，舒服吗。。。”
　　“嗯，舒服。”
　　“那。。。那就好。。。再等一会就可以动了。”
　　“好。”
　　之所以愿意让乔文洁操自己，一个就是因为自己想尝试，另一个则是报答她对自己的无限包容。
　　她作为母亲可以接受女儿的无下限。
　　那她也可以。
　　至于其他人，永远别想。。。
　　过了好一会，乔薇薇感觉不疼了，说道：“妈妈，动吧。”
　　“不疼了吗？”
　　“不疼了。”
　　乔文洁听后，开始尝试抬动自己的翘臀。
　　“唔嗯。。。啊。。。”
　　“怎么样？”
　　“没事。。。是。。。是舒服。。。”
　　乔薇薇的身体属性，适应力很强。

第18章 被妈妈操醒
　　“那我动了哦。”
　　“好。”
　　刚开始，乔文洁抽查起来很不习惯，慢慢地越来越顺。
　　“啊啊。。。妈妈。。。啊。。。老婆。。。”
　　乔薇薇从没有想过自己也可以叫床叫的这么骚。
　　“妈妈。。。操我。。。操我小骚逼。。。快。。。”
　　乔文洁被自己女儿的话影响的格外动情，用尽全身力气加快抽插。
　　“我要。。。使劲妈妈。。。快。。。啊啊。。。”
　　“啊。。。”
　　可惜，乔文洁第一次，没坚持两分钟就颤抖两下，然后无力的躺了下去。
　　乔薇薇感觉到妈妈射精了，内心有点失望，她还差一点就可以高潮。
　　但是看着妈妈有点羞愧的脸，只好装作满足的样子：“妈妈好厉害啊，好舒服。”
　　说完，控制着自己的身体将自己阴道里的精液清除干净，倒在妈妈的身边，伸手抱住了她。
　　“舒服吧，妈妈？”
　　“舒服是舒服，可是。。。”
　　“怎么了？”
　　“没有满足你。”
　　“满足了啊，我也很舒服。再说了，妈妈是第一次嘛，以后只会越来越强的。”
　　“真的吗？”
　　“哈哈，你又不是不懂。”
　　“好吧。”
　　看乔文洁的情绪变好，乔薇薇轻声问道：“妈妈，我能不能玩一下你的那个。”
　　“嗯？”
　　乔文洁看向女儿指着的地方，那里是一个18厘米的硅胶阳具。
　　点点头答应了，那个只有她自己用过，而且每次都会保养干净。
　　乔文洁抬手将其拿下来，然后取了一个避孕套戴好，递给了女儿。
　　“妈妈帮我。”
　　说着，乔伟伟岔开双腿，将小穴暴露出来。
　　乔文洁这会休息好了，只可惜肉棒是硬不起来了，刚刚短短时间内就射了两次。
　　她真的不行了。
　　真不知道女儿精力怎么那么旺盛。
　　将假阳具插入女儿的小穴，然后抽插起来。
　　“啊。。。没有妈妈的舒服。。。”
　　“妈妈真的不行了。”
　　“没事。。。这个可以。。。妈妈快一点。。。我快到了。。。”
　　“好。”
　　母女俩互相摸着对方，乔文洁手上加快速度。
　　“啊啊。。。我。。好奇怪的。。感觉。。。”
　　伴随着颤抖，乔薇薇高潮了。
　　。。。。。。
　　事后，乔薇薇先是动用能力处理干净床铺，然后抱着母亲，双双进入浴室的浴缸里。
　　洗干净后，两人回到快乐屋的大圆床上。
　　乔薇薇将妈妈搂抱在自己怀里。
　　“妈妈。”
　　“嗯？”
　　“射精的感觉怎么样？”
　　“嗯。。。怎么说呢，跟女人的那种高潮不一样，说不上的舒服。”
　　“哈哈，那你更喜欢哪种？”
　　“。。。都喜欢，你呢？”
　　乔薇薇回想下，确实：“我也都喜欢，不过我心理只能接受妈妈操我。”
　　“哈哈，我也是，我也只能接受你操我。”
　　“唔。。。”
　　两人亲吻在一起。
　　“睡吧，好累。”
　　今晚的乔文洁格外的累。
　　“好。”
　　。。。。。。
　　早上，乔薇薇人生第一次被人操醒。
　　睁开眼，妈妈正抱着自己的腿，在下面卖力的耸动着美臀。
　　“啊嗯。。。妈妈。。。你怎么偷袭啊。。。啊。。。”
　　“我。。。刚才醒来。。。没忍住。。。”
　　“嗯。。。用力妈妈。。。好舒服。。。”
　　“哈呼。。哈呼。。好累啊。。。”
　　“妈妈。。。厉害多了。。。”
　　“是啊。。。但是真的好累。。。”
　　“妈妈等下。”
　　乔薇薇坐起来，让妈妈躺下。
　　“我在上面妈妈就不累了。”
　　乔文洁躺着，期待的看着女儿。
　　乔薇薇舔一下自己的嘴唇，伸手扶住妈妈的肉棒，然后慢慢坐了上去。
　　“啊。。。”
　　“嘶。。。”
　　“舒服吧。。。妈妈。。。”
　　“嗯。。。快。。。”
　　“操我。。。妈妈。。。好厉害。。。操我小骚逼。。。操穿。我这个。小骚货。。。”
　　乔薇薇向前撑在妈妈两侧，快速的抬动着臀部。
　　动作间，母女俩激烈的亲吻、抚摸。
　　这次坚持了好久，快有二十分钟了。
　　“宝贝。。。啊。。。”
　　“再坚持。。。一下。。。我马上。。。马上。。。”
　　乔文洁听后，只能咬牙收紧腹部，希望憋住射精的欲望。
　　“一下。。。马上。。。马。。。啊。。。”
　　乔薇薇坐在妈妈的胯上，身体颤抖起来。
　　乔文洁也再坚持不住，放开精关，在女儿体内发射了出来。
　　“啊。。。”
　　高潮过后，乔薇薇趴倒在妈妈身上呢喃道：“好爽啊。。。妈妈好厉害。”
　　乔文洁累的不想说话。
　　两人静静地休息了一会，乔薇薇问道：“爽吧？”
　　“嗯。。。真的好爽啊。。。”
　　“妈妈。”
　　“嗯？”
　　乔薇薇凑到妈妈耳边说道：“女儿的小骚逼舒服吗？”
　　乔文洁听到这个称呼，拍了女儿的屁股一巴掌，白了她一眼，然后才说：“。。。舒服。”
　　“那，还想不想再操一次？”
　　“不行了。”乔文洁赶紧说道：“妈妈真的不行了。”
　　“哈哈哈。”
　　休息好后，乔薇薇将母亲的小穴改造回来。
　　这一晚上，是乔文洁想要体验男人的感觉。
　　现在体验完了，结果就是她很不习惯。
　　“等妈妈以后想要了再变回来。”
　　“好。”
　　“可惜了，昨晚灌肠白灌了。”
　　本来昨晚是想要爆妈妈菊花的，但是获得新能力，一激动，两人都忘了。
　　“哈哈。。。”
　　乔文洁幸灾乐祸的笑了笑，然后说道：“薇薇心疼妈妈，还让妈妈体验做男人的感觉。妈妈的屁眼留着，薇薇什么时候想要都可以，不可惜。”
　　“嗯。。。”薇薇乖乖点点头。
　　。。。。。。
　　洗漱过后，乔文洁去做饭，乔薇薇则是换上衣服坐在自己房间的电脑前。
　　静静地坐了一会，乔薇薇总算是知道为什么有那么多荡妇了。
　　“真爽。”
　　男人的爽和女人的爽不同，幸运的是她们母女都能体会到这两种感觉。
　　每一种都让乔薇薇很享受。
　　但性爱，除了生理还有心理。
　　乔薇薇接受不了除母亲之外的男人操自己。
　　她可以接受假的，可以接受女人心理的人妖，但绝对接受不了男的。
　　除非她能采阳补阴，或者采阳补阳。
　　只可惜妈妈体力太差，她还有很多玩法没玩呢。
　　不过。。。来日方长。
　　坐在电脑前，拿出手机，给班主任发个消息。
　　结果依旧没回。
　　昨天她就发过了。
　　“唉。。。”
　　可能是她忽然觉得不合适之类的，躲着乔薇薇。

第19章 楽児来了
　　但她能躲多久呢。
　　放下心里的念头，刚好吃早饭。
　　。。。。。。
　　早饭结束后，乔文洁说道：“中午十一点多我们出发去机场，接你的小情人去。”
　　“嘿嘿，好。”
　　“去玩吧。”
　　说着推开正在自己身上摸索的双手。
　　她真是有点怕，女儿欲望太强了。
　　乔薇薇回到自己卧室，打开电脑。
　　她打算混迹一下直播，毕竟直播间里，也有不少美女。
　　别管她们人品怎么样，够漂亮，能睡就行。
　　让小美注册新号，起名叫“薇薇倾城”。
　　目标直奔“呆妹儿小霸王”，没办法，上辈子最常看她。
　　虽然有滤镜和美颜，但身材好，长得也漂亮啊。
　　先让小美在后台给自己搞一千万鱼翅。
　　轻轻松松，后台监控完全可以绕过，就算有人注意到，也只会发现是真的充值了这些钱。
　　进入呆妹儿的直播间，她正在跟水友聊天。
　　今天穿着一身白色小裙子，下半身这会看不到。
　　因为监管问题，包裹的比较严实。
　　但是，那张脸确实好看。
　　做到她这种地步，不会去欢迎进入直播间的人，除非是贵族或者自己认识的人。
　　[薇薇倾城 在 呆妹儿小霸王 的直播间开通游侠]
　　[...]
　　[薇薇倾城 在 呆妹儿小霸王 的直播间开通超级皇帝]
　　伴随着直播页面的飘屏，呆妹儿睁大眼睛，不可置信的看着弹幕。
　　正常，这一套下来二十万，一般人不会这么开通。
　　一般直播间，皇帝都是固定的，大多数都是自家公司的账号，用来支持自家主播。
　　像是薇薇这种，单纯是野生主播。
　　“感谢薇薇大哥开通的超级皇帝，啊。。。太开心了。。。谢谢大哥。。。嗯？好像是个小姐姐啊。薇薇大佬，你是小哥哥还是小姐姐？”
　　不只是呆妹儿开心，直播间里的弹幕这会也在不停的欢迎薇薇。
　　还有其他相识的大主播来欢迎，顺道邀请去自己直播间做做客什么的。
　　薇薇发弹幕道：“呆呆好，今天还是这么漂亮啊，我是女的，单纯馋你身子。”
　　“啊。。。可是，可是我性别女，爱好男呀。”
　　“。。。”
　　两人随意聊了两句，薇薇就收到私信，是呆妹儿发来的，内容是自己的联系方式。
　　薇薇加上她的微信，然后发了一条信息：“呆呆有没有清凉点的照片呀？”
　　说着，超级火箭唰唰的送过去。
　　|薇薇倾城 在 呆妹儿小霸王 的直播间送出超级火箭*10|
　　“谢谢薇薇的十个超火，爱你哟。”
　　直播间里，呆妹儿在感谢礼物。
　　然后操作手机，发过来几张照片。
　　别误会，只是性感一点的写真而已，不可能是那种。
　　“好美好美，你先直播吧，我们直播间聊。”
　　今天的主要任务就是跟她混熟，然后就可以看情况约出来，直到将她送到自己的床上，嘿嘿嘿。
　　。。。。。。
　　告别呆妹儿，薇薇出了房间，找到卧室里休息的妈妈。
　　“时间差不多了吧妈妈。”
　　“嗯。”
　　薇薇走过去一看，妈妈正在一个人看Twitter。
　　“好看吗？”
　　“挺好看的。”
　　“你怎么忽然爱看这些了？”
　　“我要好好学习，然后伺候我的老公啊。”
　　说着，放下平板，抱住薇薇的腰部，脸贴在薇薇的胸膛。
　　“那你学到了什么？”
　　“不告诉你。”
　　“嘿嘿。”
　　两人商量了一下，决定薇薇以本来的样子去。
　　因为楽児了解的，本来就是小孩子。
　　至于暴露问题，不用担心。
　　有小美监控，任何不好的关于母女的东西都发不出去。
　　至于她用嘴传递，呵，不可能，谁会把这种事到处传递。
　　如果她真的打算告诉别人，那就别怪小美不客气了。
　　从她答应的那一刻起，小美就一直在监控着她。
　　。。。。。。
　　收拾打扮好，两人开车来到机场接机区。
　　按照飞机到达时间，应该刚好，楽児这会应该正往出走呢。
　　“楽児，你下机了吗？”
　　“嗯，马上出来了，看见出站口了。”
　　“好，我们俩站在出口正对面，我穿着白色连衣裙，我妈妈穿着黑色包臀裙，你出来就能看到。”
　　“好。”
　　尽管比较模糊，但是楽児一眼看过去就认出来了。
　　以为母女俩太突出了。
　　她们的颜值太能打了，而且穿着打扮也很性感时尚。
　　楽児深呼吸一口气，朝着两人走去。
　　“是不是她？”
　　乔文洁指着一位性感美女问道。
　　“我也感觉是，虽然没见过她的脸，但是她的身材确实很像。”
　　薇薇当然知道楽児长什么样，确认这位就是。但在母亲这里，她是从来没见过的。
　　两人迎过去，问道：“楽児吗？”
　　“对。”
　　楽児穿着一条深灰色的连体包臀裙，腿上套着黑丝袜，脚上是白色露趾高跟鞋，鞋跟有十五厘米高。
　　脸上化着妆，黑色的头发随意扎在脑后。
　　整体打扮的性感时尚。
　　薇薇没有失望，楽児的身材很好，长得也漂亮，尤其是那双大眼睛，应该是带着美瞳。
　　脖子上戴一根钻石项链，没有带耳环。
　　身材纤细，两条腿又细又直。
　　裙子是紧身的，很能凸显出她的好身材。
　　胸应该有D，看起来特别坚挺。
　　腰很细，薇薇感觉自己成人模式下，三只手就能握起来。
　　“楽児，你好性感啊。”
　　薇薇张口赞叹道。
　　“谢谢，你就是薇薇吧，你很漂亮啊，比我漂亮多了。”
　　“没有没有，我们一样漂亮。”
　　“好了好了，你们两个别互相夸赞了，我们先去吃饭。”
　　“好。”
　　薇薇说完，就拉起楽児的手，带着她往车子那里走去。
　　楽児条件反射下想要松开，但想起自己来这里的目的，还是忍住了。
　　走了几步，楽児的手也握住了薇薇的手。
　　三人边走边熟悉，上了车，来到离家不远的一家高档餐厅。
　　“来，楽児你点吧。”
　　乔文洁将菜单递给楽児。
　　楽児就叫楽児，李文乐，音乐的乐。
　　“啊。。。”
　　楽児有点不好意思。
　　“没关系，随便点，今天我请。”
　　薇薇说道。

第20章 说服楽児
　　“哈哈哈，对，没事的，楽児，放开点。我们之间最大的秘密都互相知道了，没什么不好意思的。”
　　“那好吧。”
　　确实，三人现在连对方的逼长什么样子都知道了，确实没必要。
　　三人各自点了两个菜，然后聊着天等菜上来就吃了起来。
　　谈话间，几人慢慢熟络。
　　薇薇两人知道楽児就是单纯地为了钱，交过男朋友，现在单身。
　　而楽児知道两女就是想找长期伴侣，如果可以，希望她能留在上海。
　　可以在自家公司给她安排工作，住的地方可以在家里。
　　只要楽児愿意，这段关系想维持多久都行。
　　哪怕几人后面分手了，工作只要她做的好依旧可以保留。
　　反正家里卧室有的是，除了乔文洁的主卧，其他的都一样。
　　母女俩都不是拔吊无情的人。
　　之所以这么说，是因为小美已经查过楽児的资料了。
　　楽児就是个宅女，大学毕业后，跟男朋友分手，因为工作工资不高。无意间进入这个行业。
　　幸好还算洁身自好，所以乔文洁才答应薇薇留下来。
　　她们位处的地方很偏僻，不怕有人听到。
　　“你们是想。。。包养我？”
　　楽児问道。
　　“嗯。。。不算吧，更像是办公室恋情。我打算以每个月10万的工资聘请你做我的生活助理。当然只是名义上的，平时你就自己玩就行。生活上，我们之间的相处可以随意，如果你愿意，我们可以像情侣一样生活，薇薇女朋友的身份。”
　　“没有其他条件？”
　　“其他的？嗯。。。我会以公司的名义帮你购买五险一金的，这点你别担心。”
　　“不是，我怎么感觉，这个条件有点好。。。”
　　薇薇赶紧解释道：“楽児，我们是找伴侣，又不是别的，条件当然不能差啊。”
　　“可我总觉得。。。”
　　乔文洁明白了她的顾虑，说道：“那这样吧，你会做饭吗？”
　　“会。”
　　“那你就在家里帮我们做饭吧，家里除了我们两个，还有我的大女儿，不过她经常去外面住。”
　　他们两口子离婚时，刘瀚阳不愿意两个女儿都离自己太远。
　　乔文洁又不愿意放弃两个女儿的抚养权。
　　所以在刘瀚阳家同一栋楼上买了一套房子。
　　本意是让孩子偶尔过去住，但是大女儿刘佳佳虽然懂事，但是青春期少女，现在喜欢私有空间，所以经常在那边。
　　因为靠父亲近，而且那边安保特别好，所以现在都慢慢习惯了。
　　只有周末才会回来这边。
　　这周末说是跟闺蜜去玩了，就不回来了。
　　“那你大女儿知道。。。”
　　“不知道，等她回来我们注意点就好了。。。”
　　说到这，她忽然想起薇薇这个色狼。想着找个时间，让她别把魔手伸向自己姐姐才行。
　　看楽児还在犹豫，两女劝了一会就让她自己考虑了。
　　楽児考虑了好一会，想想自己一直以来的生活，乔文洁给的条件很丰厚，她真的很心动。
　　唯一顾虑的是，不知道自己能不能接受女人之间的做爱。
　　牙一咬，楽児点点头同意了。
　　“哈哈。”
　　薇薇看到她点头了，开心的坐过去，紧紧地抱住她的胳膊，亲昵的靠在一起。
　　别看她刚才一直很乖，其实楽児的容颜和大奶子，一直深深地吸引着她。
　　不过是怕吓到楽児，她现在已经亲上去了。
　　“好啦好啦，你别吓到楽児了。”
　　文洁娇嗔道，心里有一点点吃醋。
　　“不会，我。。。还挺喜欢的。”
　　楽児说的是实话，薇薇的亲昵，她并不讨厌。
　　接下来就好了，几人完全说开了。楽児也恢复了正常。
　　三人吃过饭，就往家赶去。
　　如果楽児今天不同意的话，她们是打算带她逛街玩玩。
　　但是现在答应了，那就先回家，收拾好房子。
　　时间有的是。
　　上车后，乔文洁开车，薇薇和楽児坐在后座。
　　薇薇直接给楽児转了20万，说是算这个月的工资和零花钱。
　　这20万下去，楽児已经开心的不得了了。
　　薇薇拿出手机说：“楽児，我们拍张照片吧，我们在Twitter官宣怎么样？”
　　“会露脸嘛？”
　　“不会，我会处理的。”
　　“好。”
　　薇薇看她答应了，便搂着楽児的脖子，让她低头，两人亲在一起，手机“咔嚓”一声，记录下了这个时刻。
　　“老公，不要我了？”
　　乔文洁吃醋道。
　　“嘿嘿，妈妈你在开车嘛，等回家我们再一起好不好？”
　　“好吧，唉，喜新厌旧。”
　　“哪有啊。”
　　薇薇说着，抱住驾驶座，凑上去亲了妈妈一口。
　　“好啦坐好，妈妈开玩笑的，开车呢。”
　　“我知道，但我就是想亲你。”
　　看着母女俩毫不避讳的相处，楽児感觉这种感觉也不错。
　　以前她总是一个人，做这些事还要遮遮掩掩。
　　现在有人陪着一起了。
　　在手机上捣鼓两下，其实是小美在处理。
　　效果比任何软件都好，而且保密性更强。
　　然后打开Twitter，将照片发上去：
　　“我的女孩儿~~ @楽児”
　　楽児收到语音提示，打开手机。看到艾特自己的这条信息，笑着转发了过去：“我是你的女孩儿~~ @倾城薇薇”
　　薇薇看着楽児转发了，心里也很开心。
　　虽然她的目的只是需要女人，但是能让她心甘情愿的待在自己身边，那不是更好。
　　薇薇拉住楽児的胳膊，将她压倒在后座上，然后扑上去。
　　“嗯啊。。。”
　　找到楽児的烈焰红唇，温柔的吻了上去。
　　车辆行驶在马路上，后座上的两个美女却沉浸在自己的世界里。
　　楽児刚开始还有点膈应，但随着薇薇的挑逗，也慢慢喜欢上了这种感觉。
　　都怪薇薇，她太会了。
　　忽然感觉到薇薇摸上了自己的胸。
　　楽児稍微挺起胸膛，让她摸得更方便一点。
　　逐渐的，薇薇不满足于隔着衣服摸，手一转，便从上面伸进胸罩里面。
　　“嗯啊。。。摸我胸。。好舒服。。。”
　　楽児熟悉的呻吟声叫了出来。
　　终于能面对面听到，薇薇很激动。
　　别说，楽児太会叫了，连前面的乔文洁都慢慢红了脸。

第21章 车上强奸楽児
　　吻着吻着，薇薇的手伸向了楽児的下面。
　　直接从裙摆下伸了进去，摸在了楽児的蕾丝丁字裤上。
　　“宝贝，你居然没穿安全裤。”
　　薇薇抬起头激动地说道。
　　“嗯，人家想要方便老公摸嘛。”
　　“真骚。”
　　“老公喜欢吗？”
　　“喜欢。”
　　答应一声，又低头亲了上去。
　　随着汽车内的温度越来越高，薇薇的手也突破了内裤，直接按在楽児没毛的小穴上。
　　“呀。。。老公。。。你摸的我。。好舒服。。。”
　　“楽児，你下面是本来就没长毛还是剃掉了？”
　　“剃掉了，老公喜欢吗？”
　　“喜欢，下次长出来，老公帮你剃好不好？”
　　“好，楽児留着让老公帮我剃掉我的骚毛毛。”
　　“好。。。”
　　薇薇答应一声，然后问道：“妈妈，快到了没？我有点忍不住了。”
　　“还早呢，忍着。”
　　“唉。”
　　薇薇低头看着楽児：“如果不是在车上，我就操你了。”
　　楽児不懂，女孩子拿什么操自己。
　　她猜测是玩具。
　　“别急嘛，楽児是老公的，等回去了随老公怎么操我都行。”
　　“真的？”
　　“嗯。”
　　薇薇实在难受，温柔的说道：“楽児，你转过去趴下好不好？”
　　“好。”
　　楽児以为是要摸自己屁股，于是听话的转了过去。
　　乔文洁回头看了薇薇一眼，薇薇坏笑着回应了一下。
　　乔文洁摇摇头，慢慢减速，将车子开得更稳一点。
　　薇薇回过头，看着楽児趴在后座上两条小腿竖靠在一边的车门上。
　　慢慢掀起楽児的裙摆。
　　楽児很配合，还稍微抬下来翘臀。
　　翘臀慢慢露了出来，又白又圆。没有内裤的遮挡，只有一根细绳勒在股沟里。
　　薇薇伸出一只手摸着楽児的屁股吸引她的注意力，另一只手提起自己的裙子，将内裤拉到一边，然后放出已经硬的出奇的肉棒。
　　做好准备之后，薇薇伸手拉住楽児臀沟里的细绳，将它也提到一边。
　　“啊。。。”
　　绳子摩擦到屁眼和小穴，楽児叫出了声。
　　本来想直接上，但是空间太小，只能说：“楽児，半趴下好不好，让我看看下面。”
　　“现在就看啊。”
　　楽児回了下头，因为有裙子挡着，她没看到薇薇的肉棒。
　　“对，我想看。”
　　“好。”
　　楽児调整下姿势，上半身依旧伏在座椅上，臀部以跪姿趴好。
　　这下子，楽児的屁眼和水滴型小穴清晰可见。
　　楽児的颜色正常，呈现深红色。
　　一般人的颜色比这个深，除非是小女孩，不然都会慢慢变黑的。
　　薇薇伸手在楽児小穴上轻轻抚摸起来。
　　“啊嗯。。老公。。好舒服。。。”
　　感觉到小穴里慢慢传出来温热的感觉，薇薇调整好姿势。
　　“啊。。什么呀。。。别。。太大了。”
　　楽児挣扎了起来，她以为是薇薇用大号的假阳具插了进去。
　　“嘶。。。”
　　薇薇被忽如其来的滚烫感，舒服的浑身发抖。
　　这是她第一次车震，而且是行驶的车辆。
　　楽児挣扎间，摸到了插到自己身体里的肉棒。
　　“啊。。你。。怎么。。”
　　既然被发现了，薇薇决定操服她。
　　干脆将裙子脱掉，只穿着小束胸和拨到一边的小熊内裤，两只手把着楽児的翘臀卖力的耸动起来。
　　耸动间，慢慢调整肉棒的大小和长度，知道最契合楽児的阴道。
　　“不要。。。我不。。啊哈。。别。求你。。放开我。。。”
　　楽児挣扎的很大力，但是她没有薇薇力气大，只能被压在座椅上，承受着薇薇的操弄。
　　“呜呜。。你们。。骗我。。放开我。。嗯。。”
　　薇薇一边耸动，一边赶紧安慰：“楽児，老公没有骗你啊。”
　　“你。。不是。。我。老公。。呜呜。。放开我。。。”
　　“楽児乖，老公。。会。。很疼你的。。。好不好。。。难道不舒服吗？”
　　“呜。。嗯。。你骗我。。。”
　　挣扎不开，楽児只能哭，眼泪哗哗的流了出来。
　　明明说是个女孩子，怎么会变成男的。而且在车上就强奸自己。
　　只能控制这两条腿在薇薇身后踢她。
　　只可惜，她使不上劲。
　　“我会。。唔。。报警的。。呜呜。。我不会。。呜。放过你们的。。”
　　说到后面，声音越来越小，后来干脆咬住嘴唇不出声。
　　薇薇最喜欢的就是她的声音和发浪的声音，不出声怎么行。
　　调整下姿势，将她的腿摆到自己前面，然后一使劲，就将她转了过来。
　　躺下后，楽児的手能使上劲了，赶紧抬手往薇薇身上打来，试图推开她。
　　“放开。。你。。”
　　注意到操自己的真的是薇薇，楽児不敢置信的抬头向下面看去。
　　“你怎么。。嗯啊。。会长。。”
　　“楽児乖，等做完。。我就告诉你。。好不好？我们不。。会骗你的。。。只是。。我太喜欢你了。。忍不住。。等不到回家了。。”
　　“先停下，停下。。”
　　听到楽児语气不再像刚才那样强烈，薇薇停下来，将她的手捧在自己嘴边亲了一口，然后看着她。
　　“你那根是真的假的？”
　　“是真的。”
　　“可是，明明说好。。。是女孩子嘛。。。”
　　楽児委屈的眼泪又流了出来。
　　薇薇赶紧拔出肉棒，趴上去，抱着楽児的头，温柔的吻着她的嘴唇、眼睛，将流出来的眼泪吻掉。
　　温柔的说道：“我是女孩子啊，只是，有点特殊。”
　　说着，将楽児的手拉到自己肉棒那里。
　　楽児还想躲，薇薇拉住她的手说道：“你摸摸就知道了。”
　　然后控制着肉棒变成小穴，然后再变回来。
　　“这。。这怎么可能。。。”
　　“现在相信了吧，不害怕了吧？”
　　楽児哭的更凶了，眼神躲闪的说道：“更害怕了，你是不是人啊？”
　　“是人啊，你就当我有特殊能力就好了。”
　　一边亲吻着楽児，一边给她时间，让她消化。
　　“乖楽児，老公会对你好的，会好好疼你的，好不好？”
　　感觉差不多了，薇薇挪回后面，试着抬起楽児的双腿：“楽児，可以继续嘛？老公憋得难受。”

第22章 车上做爱做到腿软
　　楽児听后转过头看着薇薇的脸，心里思绪万千，最终配合着慢慢抬起了腿。
　　“反正都被操了。而且，她这么特殊，跟着她应该没错的。”
　　楽児心里想着。
　　薇薇看楽児想通了，对着楽児温柔一笑，再次插了进去。
　　乔文洁也轻呼出口气，真怕她一直闹下去。
　　“嗯。。。”
　　楽児随着薇薇的抽插，鼻息慢慢变重，嘴里也忍不住轻呼出来。
　　“啊。。嗯。。唔嗯。。。”
　　“楽児，舒服吗？老公操的你舒服吗？”
　　楽児没有回答，但是从她的表情上可以看出来，应该很享受。
　　尽管没有听到楽児的叫床声，薇薇依旧很满足，因为这个女人，算是到手了。
　　又大力操了十来分钟，薇薇来感觉了。
　　“楽児。。我。。要射。。了。。”
　　“别。。”楽児终于出声了：“啊。。别在里面。。。”
　　“没事的。。楽児。。不会。。怀孕的。。射进去的精液。。没有生育能力。”
　　薇薇咬着牙说道。
　　楽児想起薇薇的特殊性，以为她本身没有生育能力，便放心下来。
　　而且，薇薇这会也已经高潮了，这是她第二次。
　　前一次咬着牙忍了过去，这次来的更汹涌，忍不住了。
　　“啊。。老公。。射里面。。射楽児的。。骚逼里。。啊。。”
　　说着，翘臀使劲往上挺动，颤抖着达到了巅峰。
　　薇薇动作猛地一停，肉棒在楽児的骚穴里射出了一股股浓稠的精液。
　　“呼。。。”
　　薇薇呼出一口气，趴倒在楽児身上。
　　往上趴了两下，吻上楽児的嘴唇，两只手轻抚着她的身躯，安慰着她的情绪。
　　等两人都平静下来，薇薇亲了楽児一下，问道：“舒服吗？”
　　楽児看着薇薇的眼睛，里面有对自己的喜欢，然后点点头：“嗯，舒服。”
　　“不怕老公了吧。”
　　“不怕了。”
　　点点头，然后娇声说道：“老公，以后这种事提前跟我说一声嘛，刚开始差点吓死我了。”
　　“好，我答应你。本来是打算回家再跟你说的，但是宝贝太诱人了，老公实在是忍不住了。”
　　“真的嘛？”
　　“真的呀。”
　　“嗯。。。”
　　乔文洁看着后面相拥在一起的两位美女，说道：“好了就回家，回去了再亲亲我我好不好，车子已经停了好久了。”
　　薇薇听后赶紧抬头往车窗外看去，已经地下停车场自家车位上。
　　“啊？已经到家了啊。”
　　“是啊，你们享受的两耳不闻窗外事，到家已经很久了。”
　　“那外面的人岂不是看到车子在晃了。”
　　“怎么，现在担心了？”
　　乔文洁白了薇薇一眼，说道：“我看着呢，没人过来，这边只有我们一辆车。”
　　“嘿嘿，谢谢妈妈，爱你哟。”
　　“你还是爱楽児吧。”
　　说完，故意先下了车。
　　“起来收拾下下车回家了，妈妈吃醋了。”
　　“哼，谁让你在车上就。。操我的，还是强奸。”
　　楽児娇声说道。
　　“下次还在车上操你，操你们两个。”
　　“滚蛋，快起来，别压着我了。”
　　“好，让老公再亲一口。。。”
　　“mua。。。”
　　楽児之所以这么快接受，一是因为薇薇天赋异禀，也许以后会很不错，二是被薇薇操服了，实在是太舒服了，能力强悍，加上都是我的技能影响。
　　她现在完全接受了自己有这么一个特殊的老公。
　　。。。。。。
　　两人收拾好衣服，薇薇先下车，拿出楽児的行李。
　　等楽児收拾好后，一下车，腿发软，差点跌倒在地。
　　乔文洁离她较近，赶紧扶住她。
　　“你也真是的，非要在车上，楽児受多大罪啊。”
　　看自己的婆婆兼姐妹心疼自己，楽児心里更加放心了。
　　“没事。。姐。。阿姨，我没受罪。”
　　“哈哈，没事，叫姐姐就好，我跟她的关系你也知道。再说了，叫阿姨叫老了。”
　　“嗯，姐姐。”
　　母女俩一左一右揽着楽児慢慢往电梯口走去。
　　走了几步，楽児腿上有力了，刚好也到电梯口了，说道：“我可以了。”
　　“好，慢点啊。”
　　对自己女儿的枕边人，乔文洁还是很关心的，毕竟楽児要陪伴女儿还有自己。
　　至于争宠。
　　刚开始确实有点吃醋，但是现在，她想清楚了。
　　无论微微有多少性伴侣，自己永远是最特殊的那个，薇薇的心里自己肯定是最大最重要的那个。
　　“老公，我来拿吧。”
　　“呀，楽児叫的挺顺口啊。”
　　乔文洁打趣道。
　　“哈哈哈。没事，楽児，你别看我长得没你高，但力气可比你大多了。”
　　楽児听后，偷偷白了薇薇一眼：“感受到了。”
　　想起自己一开始被压在车里，动都动不了。
　　“别生气了，刚开始那不是。。。”
　　“没生气，其实挺舒服的。”
　　想开了，心里的委屈也就没有了，剩下的就是被压在座椅上狠操的舒服了。
　　“嘿嘿。”
　　薇薇笑了一下，牵起楽児的手。
　　。。。。。。
　　出了电梯，打开门，乔文洁先进去，将给楽児准备的拖鞋拿出来。
　　“楽児，到家了，这是给你买的。”
　　“谢谢姐姐。”
　　换上拖鞋，走进玄关，看着豪华的房子，楽児羡慕不已。
　　“来，到沙发上休息下，以后这也是你的家了。别看我现在跟你客气下，下来我就不管你了，你自己看着办哦。”
　　乔文洁笑着说道。
　　“好。”
　　楽児走到沙发上坐下，薇薇赶紧倒了一杯水给她：“楽児，补补水。”
　　“好。”
　　楽児局促的接过。
　　没办法，这里太豪了，就这一个客厅，都比她以前租过的房子还大，不算卧室，客厅得有两百平米了吧。
　　四处看去，实在是有点胆怯。
　　“咳咳。。。”
　　“妈妈也有。”
　　说着给妈妈也倒了一杯。
　　“这还差不多。”
　　结果水杯，喝了一口，然后对楽児说：“楽児，你的房间也准备好了，就在薇薇隔壁，里面的东西都是新的，一会让薇薇带你去收拾下。”
　　“好。”
　　看楽児有点放不开，薇薇看了妈妈一眼，靠近楽児右边坐下，拉住楽児的手亲了一口。

第23章 和妈妈在楽児面前做爱
　　将楽児手里的水杯放在茶几上，起身跨坐在楽児腿上，吻上她的嘴唇，用行动安慰她。
　　“嗯。。姐。姐。。还在呢。。”
　　“我们都当着她的面做爱了，还有什么避讳的。”
　　说着继续吻了下去。
　　吻了好一会，才松开她。
　　效果不错，楽児看了一眼乔文洁，看她只是笑着，调笑的看着自己，顿时放心了。
　　刚才车里那是特殊情况，毕竟自己刚开始是被半骗半强迫的。
　　现在可是家里。
　　放下心后，楽児说道：“家里好大啊。”
　　“是挺大，所以要楽児来才热闹啊，不然就两三个人。”
　　“对了，姐姐你大女儿什么时候回来？”
　　“不知道，看明天回不回来，她要么回来，要么去她爸爸那。”
　　“那我。。。”
　　“没事，楽児。”薇薇安慰道：“她回来我们偷偷来就好。”
　　乔文洁说道：“什么偷偷来，佳佳回来你就给我安安分分的，还有啊，你可不许把心思打到你姐姐身上。妈妈已经从了你了，不能再把她牵扯进来。”
　　“嘿嘿，那要是姐姐愿意呢。”
　　“滚蛋。。。”
　　三人聊了一会，等楽児完全放开，顺便休息好后，乔文洁先去洗澡换个衣服，薇薇则带着楽児去房间。
　　她们家的卧室总共有五间。
　　最中间的是乔文洁的主卧，最大，里面带一个豪华的浴室。
　　两边则是姐弟俩。
　　然后各自另一边还各有一个卧室。
　　楽児的房间就是薇薇这边的。
　　至于快乐房则是在家里的另一边，没跟这几间卧室连在一起。
　　“哇，好大。。。”
　　楽児看着属于自己的卧室，感叹道。
　　这间卧室能有七八十平米，正中间是一张超大的双人床，其他地方则是各种家具、衣柜、化妆台。
　　简约的风格，让楽児很喜欢。
　　“喜欢吗？”
　　“嗯嗯。”
　　楽児连连点头。
　　薇薇拦腰抱起楽児。
　　“啊。。老公，干嘛呀？”
　　“试下床够不够结实。”
　　然后走到床边，将楽児丢了上去。
　　楽児别床垫弹得在床上蹦了两下。
　　薇薇扑倒床上，将楽児压在身下。
　　“嗯。。。别，老公。。。”
　　“唔。。。”
　　这下，空间足够，薇薇终于可以为所欲为了。
　　楽児被压在身下，没一会便气喘吁吁。
　　“老公。。别。。我。。。”
　　“好啦，老公只亲亲。知道老婆累了，一会洗个澡，换身衣服。”
　　“好。”
　　“要性感的那种哦。”
　　“好啦，知道啦。”
　　“再亲一下。。唔。。”
　　离开卧室，来到自己房间。几间卧室都有浴室，薇薇先是洗个澡，然后拿起成年的吊带睡衣，光着身子回到楽児的卧室。
　　“楽児。”
　　“嗯？老公，我洗澡呢。”
　　薇薇推开浴室的玻璃门，走了进去。
　　“呀。。。老公。。。”
　　楽児撒娇道。
　　“没事，老公来给你看个小秘密。”
　　“什么。”
　　楽児坐在浴缸里看着薇薇。
　　只见薇薇慢慢变高，胸部逐渐隆起，直到变为成年的样子。
　　楽児被惊讶的目瞪口呆。
　　薇薇知道她需要自己缓一缓，边轻轻走过去，坐在浴缸边上看着楽児。
　　“老公。。。你。。。”
　　“这就是。。。”
　　薇薇给她讲了下自己的这个能力，等她终于稍微消化一点后，告诉她以后除非必要就这样了，别到时候认不出来。
　　楽児愣愣的点点头。
　　薇薇看她还需要时间，就用老办法。
　　亲她。
　　“唔。。。”
　　过去了几分钟，薇薇松开她：“好了吗？”
　　“好了。。。老公。。你好厉害啊。。”
　　“哈哈。”
　　“这下我稍微好受点了，好歹你可以是个成年人。刚才我还因为我男朋友是个小女孩有点罪恶感呢。”
　　“那你喜欢哪个我？”
　　“嗯。。。都喜欢。”
　　“真乖，好了，你慢慢洗，洗完就自己玩，或者出来我们聊天一起玩。”
　　“好。”
　　薇薇离开后，楽児轻轻拍了下自己的额头，试试看自己是不是在做梦。
　　答案明显不是。
　　但是成年的薇薇肯定比小女孩薇薇更容易接受。
　　。。。。。。
　　来到客厅，妈妈已经坐在那里看电视了。
　　薇薇坐过去，将妈妈揽进自己怀里。
　　乔文洁没有拒绝，找个舒服的姿势靠下去，眼睛没有离开前面的超大电视屏幕。
　　薇薇看了一会就没兴趣了，于是将手从妈妈脖领伸进去，抓住她的两个大奶子揉捏起来。
　　“嗯。。讨厌。。”
　　嘴上说着讨厌，却没有阻止，反而将手放下去，让薇薇摸得更方便。
　　没一会，两人都有点气喘吁吁了。
　　“妈妈。”薇薇轻声说道：“坐上来好不好？”
　　乔文洁感受到屁股下面的硬东西，回头白了薇薇一眼。
　　然后起来站在薇薇面前。
　　两人各自掀起各自的睡裙，然后薇薇扶住自己的肉棒。
　　乔文洁则是低着头对准位置，慢慢坐下去。
　　“啊。。嘶。。妈妈的身体里面就是舒服。。”
　　“嗯啊。。跟楽児。。谁的舒服。。”
　　“一样舒服。”薇薇说道，然后凑到妈妈耳边悄悄说道：“妈妈的舒服，其他人都是。。你明白我的意思的。”
　　“哼，这还差不多。哎呀，你动一动啊，难受死了。”
　　“遵命。”
　　乔文洁慢慢抬动身子，没一会便累了。
　　薇薇只要将本来抓在妈妈胸前的手挪下来，放在屁股上，一下一下抬动起来。
　　“嗯啊。。老公。。好舒服。。再快点。。”
　　“老婆。。嗯。。我想让你穿着丝袜。”
　　“现。。现在？”
　　“嗯”
　　“好吧。。等我去穿。”
　　说着，打算抬起身去卧室。
　　“不用。”
　　薇薇阻止了她，将手穿过妈妈的腿弯，像给小女孩把尿一般将她端了一来。
　　“哎呀。。你。。啊。。”
　　挣扎不开，只好随着薇薇去了。
　　刚从沙发那边走出来，转过身，楽児开门了。
　　巧的是两人这会刚好面对着楽児，两人的连接处，让楽児一览无余。
　　楽児的脸一下子红了，刚打算会去关门，被薇薇阻止了。
　　“楽児，你先去沙发坐，我带妈妈去穿个丝袜就来陪你。”

第24章 妈妈弯了
　　“啊？”
　　楽児刚打算拒绝，乔文洁也气喘吁吁地说道：“没。。没事。。楽児，。你先过去。。啊。。”
　　为了不更尴尬，楽児只好去沙发那里。
　　母女俩连接着身子，在一声声娇喘中走进了卧室。
　　刚一进卧室，乔文洁趁薇薇不注意，挣脱了她。
　　然后大口喘气。
　　“刺激吧？”
　　薇薇问道。
　　乔文洁点点头，确实，当着别人的面做爱，真的很刺激。
　　而且，她还要装作无所谓的样子。
　　天知道刚才楽児开门后她有多尴尬。
　　乔文洁卧室的抽屉里有很多丝袜，不过都是正常的，情趣的那种都在快乐屋里。
　　挑了一双长筒黑丝，乔文洁坐在床边慢慢穿上。
　　这过程中，薇薇的肉棒不停地跳动。
　　乔文洁的余光看到这种情况，反而不急了，慢慢的一点点穿。
　　薇薇忍不了了，扑过去抓起另一条腿，帮妈妈穿好。
　　然后，抬起两条黑丝美腿，将它们搭在自己臂弯，然后手抱住妈妈的翘臀，将她再次抱起来，然后对准位置，放了下去。
　　“啊。。小色鬼，。轻。。轻点啊。。嗯。。。”
　　这回是面对面，插得更深，直接顶到子宫口。
　　加上太突然，刺激到了乔文洁。
　　“好。”
　　答应一句，薇薇抱着妈妈往客厅走去。
　　“等等。。就在这。。做完。。再去吧。。”
　　“不要。。，我们一起。。去玩楽児。。”
　　听到女儿的提议，乔文洁有点心动。坏笑着看了女儿一眼，点头答应了。
　　短短两天，乔文洁已经完全变成薇薇的形状了。
　　。。。。。。
　　楽児坐在沙发上，电视里的内容她是一点都没看。注意力全在主卧的门上。
　　“咔嚓。”
　　开门声一响，楽児感觉自己的心狠狠跳了下。
　　听着身后传来的呻吟声、脚步声以及臀部拍击大腿的“啪啪”声，楽児感觉既紧张又刺激。
　　“嗯啊。。用力宝贝。。操我。。快一点。。。”
　　直到声音在自己耳边停止。
　　然后感觉有只手抬起自己的下巴。
　　抬头看去，自己老公抱着她的妈妈，将其放在沙发靠背上。自己老公弯下腰低头吻向自己。
　　楽児赶紧闭上眼。
　　“唔。。。”
　　虽然很羞人，但是楽児却没有躲避。闭上眼睛后，微微撅起嘴。
　　乔文洁坐在沙发靠背上，看着女儿低头亲吻着另一个女人，此时，女儿的大肉棒还在自己的身体里。
　　心里稍微有点吃醋，便悄悄用双手撑起屁股，主动小幅度抽插起来。
　　至于为什么要小幅度，乔文洁说不上，好像是不想惊扰两人。
　　乔文洁好像自己都没注意，看着自己的女儿（老公）亲别的女人，她除了有点吃醋，心里更是没来由的涌现出刺激感，更是殷殷期待接下来女儿的大肉棒在别的女人体内狠狠地操弄。
　　薇薇的动作越来越大，本来抱着楽児头的手慢慢从她肩膀上滑下去。
　　“嗯。。。”
　　在楽児的一声呻吟声中，从裙子的衣领伸进去，隔着胸罩抓在楽児的胸上揉搓起来。
　　放在母亲胸口上的另一只手感觉到母亲刚刚心跳猛的加速。
　　薇薇唆了一口楽児的香唇后松开她，抬头看样母亲。
　　之间母亲一边微微蠕动，眼睛死死地盯在楽児的胸口，那里面正是自己的手在揉捏楽児的胸。
　　乔文洁不知不觉的沉迷在眼前的景象中，她感觉那只手好像变成了自己的。楽児的胸柔软又不失坚挺。。
　　想着想着，乔文洁的眼神更加迷离，不自觉的咬着一边的下嘴唇。。
　　薇薇感觉母亲好像被自己掰弯了。
　　从上次操自己的时候就感觉她格外激动，这回可以实锤了。
　　这样也好，自己的女人别人都不能动，但这个别人肯定不包括妈妈。
　　嗯。。。作为男人，女人之间其实。。。也可以。
　　以后妈妈可以帮自己跟她们联络感情，毕竟万一人太多，可能会忘记关心某个。
　　而且，还可以和妈妈一起玩。。。
　　想到这里，薇薇笑了笑，手上加大了动作。
　　“唔。。老公。。”
　　楽児情动了。
　　看着妈妈迷离的眼神，薇薇牵起她的一只手。
　　失去了这只手的支撑，妈妈的身子不能再撑起来了，浑圆的屁屁重新落回沙发靠背上。
　　小穴里失去快感，让妈妈从迷离中清醒过来。
　　乔文洁脸色红润、双眼迷离中带着疑惑看着女儿。
　　薇薇笑着将她的手放在楽児另一个胸上。
　　乔文洁的脸瞬间更红了，手好像是想从女儿的手中挣脱，离开楽児的胸，又好像没使劲。
　　“欲拒还迎？”
　　薇薇打趣道。
　　乔文洁的脸更红了。
　　楽児也回过神，看着自己胸前属于乔文洁的手，红着脸哀求的看着薇薇，身子慢慢测过，试图躲过乔文洁的手。
　　“没关系，老婆，让妈妈摸摸好不好？”
　　“啊？”楽児红着脸摇摇头：“很别扭。”
　　“我们以后一起生活，迟早会一起的嘛。再说，我也是女人啊。”
　　“可是，你。。你有那个啊。”
　　有了肉棒，可以当做男人看，最起码可以让自己内心不别扭。
　　薇薇看着楽児，然后低下头在她耳边轻轻说了下自己可以改造女人身体的能力。
　　楽児听后惊讶的看着母女俩。
　　“所以啊，放开点，没关系的。虽然我占有欲很强，不允许别的男人碰你，但是妈妈除外。好不好？”
　　楽児考虑一下微微点点头。
　　看她同意了，薇薇继续动作起来。
　　可是妈妈的动作却还是那样。
　　“妈妈。。。”
　　“可是。。。”
　　“哈哈，别装了妈妈，我刚刚都看到你看我摸楽児了。没关系，摸吧，我不喜欢我们之间放不开。只要你们不找男人，做什么都没关系。”
　　“臭丫头，说什么呢，妈妈怎么可能找别的男人。妈妈以后只有你一个‘男人’。”
　　薇薇也点点头：“我也是。”
　　“好。”接着转换话题：“妈妈，用力点摸楽児，一会我们一起玩楽児。好不好，楽児？”
　　楽児低下头，没有说话。

第25章 委屈的楽児
　　“楽児不愿意就别逼她嘛。”乔文洁抱打不平。
　　“好好好，那我先满足妈妈你的小骚逼好不好。”
　　说着，放开摸楽児的手。抱起妈妈，来到沙发正面。
　　将坐在那里的楽児一把压倒，然后将妈妈放趴在楽児身上。
　　“薇薇，压到楽児了。。啊。。轻点。”
　　薇薇这会顾不上压不压到楽児，在妈妈趴在楽児身上后，直接抱住妈妈的蜜桃臀，以后入的方式狠狠地查了进去。
　　“嗯。。唔嗯。。轻点。。”
　　“嗯。。”
　　乔文洁嘴上说着轻点，但屁股却轻轻翘起配合薇薇的大力抽插。
　　楽児在她身下，也轻轻的嗯了起来，因为乔文洁随着薇薇的动作，她的身体一前一后，蹭着楽児的胸。
　　“妈妈，舒服吗？”
　　“嗯。。。舒服。。。好。。呃。。啊。。”
　　“妈妈，我摸不到楽児，你摸摸她。。。不然让她一个人。。。”
　　乔文洁听后，这次没有拒绝，伸手摸了上去。
　　薇薇这会正跪在乔文洁身后，而乔文洁身下是楽児，所以楽児的腿是大张的，露出她紫色的蕾丝三角内裤。
　　楽児穿着的内衣是一套紫色的蕾丝内衣，上面还有红色的牡丹花纹，整个人看起来性感又妖娆。
　　只可惜被外面的连衣裙挡住了风景。
　　薇薇一边操着妈妈，一边将手放在楽児的内裤上摸着她的小穴。
　　“嗯。。。”
　　楽児的呻吟声变大了。
　　薇薇感觉裙子挡着，于是说道：“妈妈，把楽児的裙子脱掉。”
　　“啊。。好。。。”
　　答应完，挣扎着用一只手将楽児的裙摆往上提。
　　楽児红着脸一动不敢动。
　　“楽児。。。乖。。。抬抬。。啊。。屁股。”
　　乔文洁说道。
　　乔文洁这会心里着急，因为马上要高潮了，她想趴下静静享受。
　　看楽児不为所动，乔文洁手上用力捏住楽児的胸，低头狠狠咬住楽児的嘴唇。
　　“唔。。。我。。抬。。。”
　　“快。。。我还有。。。”
　　乔文洁着急的话都说不出了。
　　薇薇自然感觉到妈妈逼穴深处传来的温度，有经验的她知道妈妈快高潮了。
　　带给女人高潮是她的责任和追求，所以她帮助妈妈抬起两人。
　　“啊。。用力。。宝贝。。妈妈。。。快。。”
　　因为还要帮楽児脱衣服，乔文洁都快急哭了，但她又不想让女儿失望。
　　“楽児。。快。。脱掉。。。”
　　薇薇看妈妈着急的在楽児身上乱扯，又因为即将高潮，力气全使在小穴那里。只好放下两人，一边抽插，一边拉住楽児连衣裙两边狠狠一使劲。
　　“刺啦。。。”
　　裙子直接变成了两半，脱离了楽児的身躯，挂在她的胳膊上。
　　“啊。。别。。”
　　楽児说晚了。
　　衣服脱了，薇薇却没时间安抚楽児了。因为现在送妈妈高潮才是正事。
　　按住妈妈的腰和背，将她狠狠压在楽児身上，屁股使劲一前一后，力气一下比一下大。
　　“嘶啊。。用力。。操。。操我。。。啊。。。我。。。到。。”
　　乔文洁咬着牙，狠狠仰起头，喉咙里发出沉默的闷哼声。
　　“唔嗯。。”
　　乔文洁的屁股狠狠地抽搐起来。。。
　　薇薇抱住妈妈的屁股，身体前倾，伸手摸上她的胸部安慰她。
　　知道乔文洁身子软下去，趴在楽児身上穿着粗气。
　　薇薇也趴下去到乔文杰背上。
　　又怕压到楽児，薇薇干脆抱着乔文洁一滚滚到地上，伸手一拉，将楽児也拉下来。
　　地上是高级地毯，三人躺在上面就跟躺在床上一样，而且空间更大。
　　于是两女一左一右的躺在薇薇胸口上。
　　薇薇吻住妈妈的香唇，过了一会松开后问道：“舒服吗妈妈？”
　　“好舒服，这个世界上最舒服的事情就是跟宝宝做爱。”
　　“嗯。。。可是我还没射。”
　　“妈妈好累，你操楽児好不好？”
　　“好，那妈妈休息会。”
　　“好。”
　　薇薇转过头，看向楽児。
　　“宝贝，不高兴？”
　　楽児摇摇头，但脸上明显不高兴。
　　薇薇看了妈妈一眼，然后松开妈妈，翻身压在楽児身上，将她头抬起来看着自己。
　　“怎么了？我们在一起随意点，好不好？”
　　楽児听闻眼泪掉了下来，带着哭腔说道：“你能不能对我好点？”
　　薇薇看着楽児的眼泪，心疼起来，赶紧捧着她的脸问道：“当然对你好啊，老公那么喜欢你。”
　　一边帮她擦眼泪，一边安慰：“楽児这么乖，又听话，长得漂亮，身材又好。老公心疼都来不及，怎么会对你不好！”
　　乔文洁也翻过来，摸着楽児的头发安慰：“楽児，怎么了，跟姐姐说。”
　　楽児被两人安慰，心里很感动，但想起刚才，心里又委屈：“你们刚才做爱。。。都不顾及我，老公。。。老公还撕我衣服。。。”
　　接着又说：“我刚才。。害羞嘛。。。所以没配合妈妈。。。你是不是生气了？你是不是只拿我当玩具？”
　　楽児心里还是将乔文洁当做婆婆了，因为她的老公是薇薇。
　　“没有没有，那会妈妈马上高潮嘛，而我又想看宝贝楽児的身子，所以着急了点。”
　　“吸。。真的嘛？”
　　“当然是真的。”
　　听着薇薇的解释，楽児心里总算不委屈了，伸手抱住薇薇。
　　乔文洁也说道：“薇薇那么喜欢你，我也喜欢。。呃。。我的意思是。。。算了，我也喜欢，我们不会不心疼你的。衣服我们买新的，不哭了啊？”
　　“嗯。”楽児点点头。
　　薇薇为了都楽児，调侃妈妈道：“妈妈你刚刚说你喜欢楽児？”
　　乔文洁脸一红，然后又直白的说道：“还不是怪你个小坏蛋，你把我掰弯了。再说了，楽児这么乖，我怎么会不喜欢。”
　　楽児红着脸，鼓起勇气说道：“其实，我也不知道为什么，我。。也挺喜欢妈妈。。摸。。摸我的。”
　　薇薇不清楚，这都是系统的功劳，准确说是“都是我的”影响的。
　　在这个技能的影响下，所有她的人，都会下意识以她为中心。只要是她想要的，都会尽力满足她。

第26章 楽児的小穴穴
　　当然如果是太违反她的内心，还是不行，比如你让乔文洁杀掉她的母亲，她肯定不会同意。
　　薇薇也不会这么做就对了。
　　算是这个技能的隐性功能，只是介绍里没介绍。
　　乔文杰听到楽児的话，笑着摸上了楽児的脸：“好，以后我们自己玩，不带这个坏家伙。”
　　楽児：“啊？不好。吧？”
　　“哈哈哈。。。”
　　三人聊了一会，算是彻底安慰好了楽児。
　　薇薇一边一只手摸着两女，好奇的问道：“妈妈，我怎么掰弯你了？”
　　“嗯。。就我操你的时候啊，那会恨不得整个人都插进去。”
　　楽児听后惊讶的看着两人。
　　“我也是啊，妈妈，我操你们的时候，也会有这种感觉。这证明我们相互爱的深嘛。”
　　“臭美，谁爱你了！”
　　乔文洁骄傲的反驳道。
　　“哈哈，当然是我的宝贝老婆们啦。”
　　楽児问道：“妈妈操老公？”
　　“对啊。。。”
　　乔文洁给楽児解释了下：“。。。薇薇还是我开苞的呢。”
　　楽児听后，看着薇薇撒娇说道：“老公。。。求你件事好不好？”
　　“好啊，宝贝你说。”
　　“可不可以，不让我弄你啊。。。我还是喜欢被你。。。”
　　乔文洁打趣道：“真的不想？薇薇里面很舒服哦，又热又软，还有很多水。”
　　楽児摇摇头：“不要，我喜欢被老公压在下面。”
　　“那骑乘位也可以啊。”
　　楽児红着脸没有回应。
　　“好了，别逗楽児了。”接着说道：“宝贝，那这样，以后我只给妈妈操好不好？”
　　反正这正是自己的打算，乘此机会，免除后顾之忧，免得有人说自己偏心。虽然妈妈肯定会被自己偏心一点。
　　楽児开个头，后面就好办了。
　　楽児点点头：“如果老公喜欢看我玩女人，那就。。。反正不要是老公就好。”
　　“好。。。老公答应你。”
　　薇薇抱住楽児，眼睛看向妈妈，两人默契的笑了笑。
　　“嗯。。。”
　　三人正在温馨的聊天，忽然楽児呻吟了一下。
　　因为楽児感觉老公的手从内裤边缘伸进去，摸在自己小穴上。
　　随着老公动作越来越大，楽児憋不住了：“啊。。嗯。。”
　　可是，忽然反应过来，老公的手明明在自己胸上啊。
　　低头一看，这只手是从妈妈那边伸过来的。转头，就看到妈妈坏笑着，眼神诱惑的看着自己。
　　楽児脸红着赶紧低头，只是嘴里的呻吟声压不住了。
　　“嗯。啊。。别。。。”
　　“嗯？”薇薇低头一看就明白了：“好啊，你们两个竟然偷偷自己玩。”
　　“不是我。。。是妈妈。。啊。。舒。。。”
　　乔文洁坏笑着加大动作，调侃道：“舒什么？嗯？”
　　薇薇将楽児的胸罩推上去，挑逗着她的乳头，也坏笑的看着她。
　　“啊。。。哎呀。。老公。。你。。你管管她嘛。。。”
　　楽児夹紧腿，害羞的说道。
　　“这天下只有一个人能管到我，就是她，我没办法。”
　　说着，伸头含住了靠近自己的乳头。
　　“啊嗯。。。”
　　乔文洁干脆换到楽児另一边，母女俩将楽児夹在中间，上下挑逗。
　　楽児既害羞又刺激，干脆松开腿，让乔文洁摸得更舒服点。
　　“脱掉。。。”
　　楽児小声说道。
　　“什么？楽児？”
　　乔文洁坏笑的问道：“脱掉什么？”
　　“。。。唔。。。”
　　楽児死咬住嘴唇，眼睛迷离的看着乔文洁。。
　　“啊。。。内裤。。。”
　　最终还是没忍住。
　　那当然，乔文洁专门研究女人的，楽児还不是她的对手。
　　没有再打趣楽児，免得她真的害羞。
　　乔文洁拉住内裤两边，楽児配合的抬起头。
　　摸着楽児光秃秃的小穴，乔文洁说道：“摸着真舒服，老公，要不要我也刮掉？”
　　“呲。。我都行，只要是。。呲。。妈妈的，我都喜欢。”
　　薇薇一边嗦着楽児的乳头，一边回答道。
　　“嗯。。。”
　　乔文洁没说话，起身来到楽児对面，轻轻掰她的腿。
　　楽児虽然害羞，但还是张开了。
　　看着楽児的小穴，乔文洁咽了口口水。
　　薇薇看到后，手伸过去，覆在楽児的小穴上，将她的小穴清理干净。然后对妈妈点点头，示意好了。
　　乔文洁对这薇薇舔了下自己的嘴唇，抿嘴一笑，轻轻吻了上去。
　　别说，真刺激，这是薇薇第一次看到真人女女舔逼。
　　不说薇薇被刺激的肉棒跳动，楽児也被乔文洁惊讶道了，因为作为女人，很少有人喜欢舔别的女人的下体。
　　楽児抬起头，水汪汪的大眼睛感动的看着乔文洁。心里对这个家彻底有了归属感。
　　老公喜爱，婆婆（姐姐）疼爱，多美好。
　　“啊。。姐姐。。好舒服。。。嗯。。。”
　　薇薇亲了一下楽児，说道：“不叫妈妈了？”
　　楽児说道：“叫。。。嗯。。妈妈。。。”
　　乔文洁配合的嗯了一声。
　　薇薇说道：“叫爸爸。”
　　楽児现在对她们是有求必应：“爸爸。。。啊。。妈妈舔的我。。。好舒服。。。”
　　“那帮爸爸也舔舔好不好？”
　　楽児点点头。
　　虽然自己可以直接凑上去让她给自己口，但能让她主动，不是更好嘛。每个人的好心情，对家庭和睦很重要。
　　薇薇移动身子，跨坐在楽児脸上，当然屁股是抬起来的。
　　楽児看着眼前的大肉棒，咽了咽口水，然后张嘴含了下去。
　　“啊。。。舒服。。。宝贝。。。”
　　“嗯唔。。。”
　　薇薇不用动，楽児自己就能让她很舒服。
　　“你好熟练啊。。真舒服。。。”
　　楽児听后，赶紧松开说到：“不是的，老公，我是用假的练习的，你也知道我拍视频嘛。。。”
　　越说声音越小，因为她想起来很多人通过视频看过自己的身体。
　　“没关系宝贝，只要他们碰不到，老公不会介意的。嗯。。当然现实里不行。”
　　“谢谢老公。”
　　楽児更加卖力的伺候起老公。
　　看着自己有楽児，楽児有妈妈，而妈妈却没有人伺候。
　　“妈妈，转过来。”

第27章 四根肉棒战两女
　　“啊？”虽然疑惑，但乔文洁还是转身趴在楽児身上，她以为女儿想摸自己。
　　“啊。。。”
　　随着乔文洁的惊呼，薇薇将妈妈下半身抱起来，两腿分别放在自己肩膀上。
　　“慢点。。啊。。”
　　“没事。。。妈妈，相信我。。。我力气很大的。。。”
　　“嗯。。。”
　　于是，三人呈三角形连接在一起。也就是薇薇力气大，不然只能躺下了，这个三角形也立不起来。
　　妈妈放心的埋头在楽児胯下，楽児在薇薇胯下。而薇薇，则是添上了妈妈的小穴。
　　里面被清理干净了，还有屁眼已经直肠里面。
　　“啊。。。宝贝。。。”
　　“唔嗯。。妈妈。。。”
　　房间里回荡着两女的呻吟声。
　　薇薇也很舒服，但是作为男人的心理，她不喜欢叫。也只有在妈妈操自己的时候，才会忍不住。
　　薇薇的舌头可是能长能短，能粗能细。
　　不一会，妈妈就高潮了，淫水流进了薇薇的口里。
　　“啊。。啊啊。。唔嗯。。。”
　　随着高潮，乔文洁的动作更大力，楽児自然更爽。可惜乔文洁的舌头不如薇薇，不然楽児也会高潮。
　　看着妈妈深褐色的菊花，薇薇伸出舌尖，慢慢添了上去。
　　“啊。。别。。。脏。。。”
　　“不脏，妈妈，我清理过了。。。”
　　说完，舌头慢慢挤了进去。
　　屁眼很紧，加上乔文洁条件反射的收缩括约肌，薇薇的舌头被夹住了。
　　变长。。。变长。。。
　　“啊。。。进去了。。。太深了。。。”
　　乔文杰刺激的抬头大声呼喊。
　　薇薇真想。。。
　　退出舌头，说道：“妈妈，我真想将舌头直接伸进你的肠子里。”
　　“伸进去。。。好刺激。。。”
　　“好。”
　　楽児听到了，好奇的停止了动作。
　　薇薇干脆将妈妈放在沙发上半躺下，楽児好奇的坐在旁边，一只手为薇薇打飞机，一只手摸着妈妈的胸，看着老公的舌头消失在妈妈的屁眼里，咽了口口水。
　　嗯，条件反射而已。
　　“啊。。。啊。。。宝贝。。到肚子。。。”
　　薇薇舌头睡着肠道一直向上，然后左右。。。
　　乔文杰被刺激的加紧屁眼，腿上都不自觉的加紧。
　　薇薇不受影响，感觉自己的舌头有一米长了，赶紧停了下来，然后慢慢在妈妈的肠道里蠕动。
　　“妈妈，有没有不舒服（苏福）？”
　　“没有。。动啊。。好刺激。。从来没有。。过。。这种感觉。。啊。。。。”
　　薇薇听后放心了，舌头继续蠕动。
　　“看。。”
　　楽児指着乔文洁的肚皮说道。
　　之间乔文洁的肚皮上，很明显看出里面有东西。
　　楽児好奇的松开摸乔文洁的手，摸了上去。
　　“啊。。。”
　　看着两女，妈妈舒服的大声尖叫，楽児玩的不亦乐乎，都忘了给自己打飞机了。
　　干脆来个狠的。
　　薇薇第一次使用这个能力。
　　只见她的大肉棒变长，在楽児惊讶的眼神中足足变长到四米多。
　　楽児惊讶的捂住嘴。
　　忽然，两根肉棒变成了两根。
　　“啊。。。”
　　楽児更加惊讶了。
　　幸亏她知道老公的神奇，不然不被吓死，也差不多了。
　　试了试，数量还可以再增加，但是长度不行了。
　　应该是身体还不够强，以后还能长。
　　此时，薇薇下体一根直径15厘米左右的肉棒长出来，大概20厘米长的地方分裂成四根，没跟总共长5米左右。
　　薇薇看着两女坏笑一下，然后抽出自己的舌头，恩，一米长的舌头。
　　然后站起身，让两女看清楚。
　　乔文洁看到后，也被吓了一跳，但又回过神来。
　　“怕不怕？”
　　乔文洁：“不怕。”说着，还伸出手抓住了她那边的两根肉棒爱抚起来。
　　“。。。”
　　楽児应该还是有点难接受，没说话，但因为对薇薇的信任，怯生生的伸出手学着乔文洁的样子抓住了两根肉棒。
　　“嗯。。。”
　　薇薇舒服的哼出声。
　　一加一不止等于二，四根肉棒，感觉也是无法形容的快感。
　　楽児适应了一下后，也感觉到好玩，开始兴冲冲的撸动起来。
　　“啊。。舒服。。老婆们，我要。。操你们了。。。”
　　说着，四根肉棒脱离四只小手，调整好长度，分别送到两女的上下两张口那里。
　　也就是她现在力气还不够大，顶多举起一个人，不然，非要捆住两女玩个捆绑不可。
　　眼神看向两女，意思是可以吗？
　　乔文杰率先含住嘴边的一根，然后M型掰开自己的腿。
　　楽児有样学样。
　　“啊。。。”
　　“唔嗯。。。”
　　薇薇舒服的浑身颤抖，大声喊道：“啊。。。爽啊。。。”
　　控制着插入两女小穴的肉棒抽插起来。
　　“唔嗯。。。啊。。。舒服。。。宝贝。。啊。。”
　　“老公。。加油。。。啊。。。”
　　“好爽。。。”
　　两女的呻吟声越来越大，好像是在比赛谁的声音大。
　　“摸她，摸她奶子。。。”
　　薇薇激动地看着两女喊道，激动之下，直接喊出“奶子”两个字。平时她还是比较注意的。
　　两女也不害羞，伸手摸上对方的胸。
　　“操我。。。老婆的逼。。啊。。呃啊。。舒服吗？”
　　楽児终于放开了，恢复了她Twitter上那样的叫床声：“操我。。骚逼。。。”。
　　乔文杰不甘示弱：“宝贝。。。操我。。。操妈妈。。。妈妈的更舒服。。。呃啊。。。对不对。。嗯。。。”
　　“都舒服。。。啊。。。好爽啊。。。我要疯了。。。啊。。。妈妈。。。老婆。。。”
　　太刺激了，太舒服了，无与伦比的享受。爽到她都翻起了白眼。
　　这要是再多两根，她绝对受不了，除非智力再高点。
　　本来还想看能不能三通两女，薇薇这下子不敢了。
　　不敢耽搁，大力抽插，想速战速决。
　　“啊。。老婆。。。”
　　“老公。。。操我。。。”
　　“快。。。我要。。。到。。。”
　　随着妈妈的呻吟声，楽児也咬紧牙，浑身变红。
　　“我也到了，一起。。。啊。。。”
　　两女不约而同的大腿抽搐，张开嘴，好像缺水的鱼儿一般。

第28章 爽到晕过去
　　微微的四根肉棒狠狠地开始喷射精液。
　　是的，喷射。
　　两根在两女的小穴深处喷射，两根猛的插进两女的嘴里，抵住她们的喉咙。
　　两女爽的翻着白眼，喉咙吸吮，尽力满足自己的老公。
　　随着两女的吞咽，薇薇结束了此次做爱，趴在两女身上一动不动。肉棒也变了成了小穴，她没力气了。
　　心里想着：“以后不能这么玩了，想玩的花样没玩到，自己累趴了。”
　　“妈妈，我好累，你跟楽児带我洗澡，好不好？”
　　“好。。呼。。我跟楽児。。。休息下。。。”
　　两女的战斗力，在这史无前例的情况下，也是大幅降低。不然薇薇未必能战胜她们。
　　而这场战斗，仅仅十分钟左右。
　　三人爽了的唯一理由，那就是猎奇心理，加上双飞的刺激，还有禁忌之爱。
　　迷迷糊糊间，薇薇被两女带着仔仔细细的洗了个澡，然后送回了主卧。
　　两女要走的时候，薇薇稍微恢复下，拉住她们让她们陪自己，然后又睡了过去。
　　“身体属性太差了。。。”
　　。。。。。。
　　薇薇醒来的时候，已经是晚上了，她整整睡了五个小时。
　　两女一左一右躺在她两边，正在说悄悄话。
　　“老公没事吧？”
　　“应该没事。”
　　“下次，还是别这么玩了。妈妈你劝劝她。”
　　“好。”
　　薇薇睁开眼：“我没事。”
　　“老公你醒啦。”楽児开心的叫到。
　　“臭丫头，吓死人，睡过去一点反应都没有。”
　　薇薇抱紧两女：“嘿嘿，没事，老公越来越强，下次就没事了。这次是高估自己了，嗯。。。”
　　亲亲两女的香唇，然后说道：“主要是老婆们的小逼逼太舒服了。”
　　楽児没有害羞，听到老公喜欢自己的小穴，开心的不行，头枕在微微胸口，蹭了蹭。
　　乔文洁拍了薇薇一巴掌：“什么小b。。好好说话。”
　　“嗯。。。”薇薇撒娇道：“就要说，反正都是我的。”
　　“噗呲。。”楽児听到老公撒娇笑出了声。
　　“嗯。。。”薇薇对着楽児也撒娇：“是不是呀，楽児乖老婆，乖宝宝。”
　　楽児没什么，乔文杰反而肉麻的搓起了胳膊。
　　“掠夺。”薇薇跟两女嬉闹，一边意念下令。
　　【种族：人
　　性别：女
　　可掠夺（复制）：1、身体+8；2、反应+7；3、智力+8】
　　【种族：人
　　性别：女
　　可掠夺（复制）：1、身体+7；2、反应+6；3、智力+7】
　　前一个是乔文洁的，后一个是楽児的。
　　想了下，薇薇还是选择都复制身体，因为她现在最需要的就是身体属性。
　　“复制身体属性。”
　　【恭喜主人：身体+15】
　　“嗯。。。”
　　薇薇被突如其来的增强舒服的哼出声。
　　“怎么了？”
　　乔文洁看着薇薇问道。
　　楽児也是看着薇薇。
　　“我好像，变强了。”
　　看着27点的身体属性，薇薇高兴的将手伸在两女屁股下，轻轻抬手，就将她们抬了起来。
　　“啊。。”*2
　　两女惊呼。
　　薇薇试了下，然后放下她们。
　　两女赶紧趴好，怕薇薇再来一次，忽然全身悬空，没准备真的挺吓人的。
　　“真的啊，宝贝你力气变大了好多啊。”
　　楽児也是崇拜的看着薇薇。
　　薇薇通过大概估计，她现在能举起两百多公斤三百公斤的东西。也就是1点身体属性，力量增强10公斤。这还不算爆发力。
　　“这回不会再晕过去了，我们再试试？”
　　薇薇坏笑着说道。
　　“啊？。。。”楽児感觉摇头。
　　乔文洁也是：“不行，我下面都肿了。下午你跟个野兽一样，差点没被你弄死。”
　　下午那一场，不仅薇薇拼尽全力，两女也是被薇薇弄得不行。
　　这会两女身下还肿着呢。
　　“我帮你们治疗下。”
　　她可以改造身体，自然可以将受伤的部位恢复。
　　而且，如果身体里有病变或者病毒，她还是可以恢复。
　　以后什么都不做，就是做医生，那也是神医。
　　“不要，做爱嘛，自然要有始有终。下面越疼，越能感觉到你的爱。”
　　乔文洁说道，绝对不是怕薇薇治好了又要自己，当然这话也是真的。
　　她现在就感觉心里很满足。
　　楽児也点点头。
　　“好吧。”
　　三人聊了一会薇薇的神奇能力，然后在两女崇拜的眼神中说道：“老公饿了。”
　　“我去做饭。”乔文洁翻起身说道。
　　因为穿着性感的连衣睡裙，她的美腿和半边乳球漏了出来。
　　薇薇感觉自己心猛跳了下。
　　乔文洁看到她的眼神，轻声说道：“宝贝，妈妈知道你欲望强，但是。。。”
　　“没事妈妈，我懂。”
　　“嗯，那就好。妈妈去做饭。”
　　楽児说道：“我去吧妈妈。。。阿。。姐。。哎呀，别笑我。”
　　刚进家门叫阿姨，做爱的时候跟着薇薇叫妈妈，这会改不过来了。
　　“哈哈，好啦，宝贝想叫妈妈什么就叫什么，有人的时候注意下就行了。”
　　乔文洁也点点头。
　　“算了，叫外卖吧。”
　　三女同意。
　　趁着外卖来还要时间，薇薇拿出平板：“老婆们，今天值得纪念，来？”
　　两女开心的又一左一右趴伏在她的胸口。
　　“美好的一天，老婆们也很满意^_^”
　　下面的照片是三女穿着相同款式的性感修身绸面睡裙，每个人的乳房都露出半个。
　　薇薇是黑色，乔文洁是红色，楽児是白色。
　　全部真空，乳头可以明显看到。
　　因为有衣服，这回只处理下脸部就行了。
　　楽児转发后，让薇薇用人工智能将自己的内容全部删掉，只留下转发老公的几条。以后除非老公允许，不然谁也不能看到自己的身体。
　　简介也改成了：薇薇的小女人，只做她的。。。
　　后面省略了，以为着薇薇原因，做什么她都愿意。
　　而薇薇也趁着关注自己的人少，简介也改了：妈妈和楽児的按摩棒。
　　反正是网上，自然是怎么骚怎么来。还能吸引一些欲求不满的女人。
　　这两个女人是薇薇最信任的女人，所以除了系统的事，其他能力都告诉了她们。
　　嗯。。。楽児的话，实在是薇薇太喜欢了，而她现在表现得又这么乖，所以薇薇愿意相信她。
　　以后还是决定注意点。
　　。。。。。。

第29章 忽然闯入的外卖员
　　休息的差不多，看看手机，外卖很快就到，三女下床来到客厅。
　　薇薇和乔文洁带着楽児参观了下自己的快乐屋。
　　楽児已经将自己当成一家人了，所以一边调侃乔文洁，一边四处查看。
　　她对这里的所有东西都很感兴趣，尤其是一些扶住器具。比如那张多功能躺椅、还有掉在天花板上的红色绸带、再比如。。。
　　“好啦，先出去吃饭，这些东西，我们一定会用到的。”
　　两女红着脸点点头。
　　别误会，正常反应。
　　这场景，谁看谁脸红。
　　“啪。。。”
　　“嗯啊。。。”
　　“妈妈。。。”
　　原来是出门之际，乔文洁拿起门口架子上的屁股拍，轻轻拍打了一下楽児的翘臀。而楽児娇喘一声，然后捂住屁股红着脸看着对方娇声叫道。
　　“好啦好啦，赶紧走，不然色狼忍不住了。”
　　乔文洁拉住楽児的手赶紧往外走，因为薇薇已经在咽口水了。
　　“嘻嘻嘻。。。”
　　楽児抱住乔文洁的胳膊回头笑了一下，然后两女扭着屁股走出去了。
　　“唉。”薇薇叹口气，然后追了上去，将两女拉进自己怀里，三人嬉闹着来到客厅，坐等外卖。
　　“很晚了，没什么节目可看。”
　　乔文洁一边找节目，一边说道。
　　楽児则是靠在薇薇头上没有说话，她现在只要在薇薇身边就好了。
　　“看直播吧。”
　　薇薇想起呆妹儿，然后提议道。
　　“好。”
　　“我没意见。”
　　小美出马，眼前的电视里出现呆妹儿的身影，她这会正在打游戏。穿着一身灰白色的运动服，里面是白色的运动背心。
　　“小了点。。。”薇薇心里念叨道。
　　“欢迎薇薇，薇薇晚上好。”
　　通过小美发消息：“晚上好呆呆。”
　　“。。。”
　　薇薇一边跟呆妹儿互动，一边跟两女聊天。不能因为一个没到手的女人忽略身边人嘛。
　　“这是你的新目标？”乔文洁打趣道。
　　楽児噘着嘴看着薇薇。
　　“当然不是啊。”薇薇抱紧楽児说道：“就是看她打游戏嘛。”
　　“都没有我大。”楽児噘着嘴撒娇道。
　　“是啊，我的楽児才是大美女嘛。”
　　楽児这才露出笑容。
　　她只是轻微吃点醋而已，虽然和乔文洁两人一起满足不了老公，但是还是希望她别这么快就给自己找姐妹，好歹让自己单独拥有一段时间嘛。
　　乔文洁她争不过，所以没想法。
　　“我来跟她聊。”
　　楽児要过薇薇的手机，她没办法控制小美，只能用手机。
　　“呃。。。要不把你的账号登录到我的手机上吧老公。”
　　“嗯？。。好。微信小号也给你吧。”
　　虽然不知道楽児为什么要，但是她要玩给她就好。
　　微信小号是她用来泡妞的，楽児刚开始加的就是这个，不过现在上面只有呆妹一个人了。
　　“好，谢谢老公。木啊。。。”
　　亲了老公一口，就低头玩手机去了。
　　楽児看着手机里已经登录好的直播软件，笑了笑，找到颜值区和舞蹈区慢慢翻起来。
　　她要给老公一个惊喜。
　　等了一会，门铃响了。
　　“外卖到了，我去拿。”楽児起身说道。
　　“别，我去吧，乖老婆这么性感，我才不要别人看到呢。”
　　“那好吧。”
　　也是，三人的睡裙都这么短，堪堪遮住屁股。
　　领子很低，北半球露在外面。
　　虽然薇薇现在也是女的，但是几人心中还是将她当做男人。
　　“咔嚓。。。”
　　“嗯？。。。你找谁？”
　　薇薇看着门外的女孩问道。
　　“您的外卖。”
　　对方也被薇薇的打扮惊到了，而且往里看去，沙发上还坐着两个。
　　“不对啊，接单的是个男的，你送错了吧。”
　　薇薇一边打量着对方，一边问道。顺便偷偷放出自己的大肉棒。
　　调整下，肉棒可以隔着裙摆看到，如果别人看到，只会以为是薇薇带着一个假肉棒。
　　女孩被几人大胆的打扮惊到，赶紧底下头，结果肉棒隔着裙子映入眼帘。
　　这下子，红着脸不知道看哪里好。
　　“我，我。。。”
　　薇薇笑着说道：“别紧张，我又不会吃了你。”
　　乔文洁和楽児听到女孩的声音，也走了过来。
　　顿时三女站在门口，看着女孩。
　　别说，有一种露出的刺激感。
　　女孩挺漂亮的，准确来说是清秀。下身是一条普通的牛仔裤，上身一件白T恤，都洗的发白。扎着马尾，脸上没化妆，原生态。
　　尽管没有多么那种惊艳的美丽，但是挺耐看的。
　　而且，看她惊慌失措的样子，挺好玩的。整个人有一种“弱气女孩”的感觉。
　　乔文洁和楽児应该也有这种感觉。
　　一个是有点弯了，另一个一直作为被欺负的那个，现在有一个更弱的，那不得好好玩玩。
　　不说乔文洁，楽児本来就是古灵精怪的性格，刚来有点拘谨，但现在不会了。
　　“妹妹要不要进来坐坐？”楽児笑着邀请道。
　　“不不。。不用了。。。那个，您的外卖。。。”
　　女孩半低着头，悄悄抬起眼说道。
　　提着外卖，手脚有点不知所措。
　　“你还没说外卖是什么情况呢。”
　　乔文洁笑着说道。
　　“进来说吧。”薇薇将对方拉了进来关上门。
　　“咔。”
　　锁门声让对方浑身颤抖了下，红着脸，眼泪都快掉出来了。
　　作为一个好女孩，她哪里见过这种情况啊，以为自己掉进妖精窝了。
　　“好了，你们俩吓到小妹妹了。”乔文洁扮演者温柔姐姐的角色，嗯，应该是的。
　　说完，拉过女孩的手，将她带到沙发那里，然后坐在对方身边轻声安慰：“没事妹妹，别怕，我们又不是要害你。就是问问情况，毕竟这是吃的东西，总不能不明不白的，你说是吧。”
　　楽児一屁股紧紧贴着对方坐在另一半。
　　“啊。。”
　　女孩轻声叫了一声，赶紧往另一边挪了一点。
　　跟楽児比，她还是喜欢这个轻声细语的大姐姐。
　　薇薇没地方坐了，只能坐在楽児身边。
　　楽児被人嫌弃，只好抓住薇薇的肉棒求安慰。
　　只是这一幕刚好被女孩注意到了。

第30章 蒲佳艺
　　“呀。。。呜呜。。。”女孩瞬间哭出了声，想躲开又不敢，只能抱住胸口蜷缩在沙发上：“你们。。。别这样。。我害怕。。。”
　　“好了好了。”乔文洁皱着眉大声说道：“你们要玩回房间玩去，都吓到人家了。”
　　薇薇无辜的耸耸肩。
　　楽児只好松开手求薇薇安慰。
　　薇薇摸摸她的头，让她别再玩了，吓到人家了。
　　楽児点点头，她还是很善良的，看真的吓到人家了赶紧说道：“别怕，妹妹，我跟你闹着玩呢，你别哭啊，不然姐姐和老公要骂我了。你别哭，姐姐跟你道歉好不好？”
　　薇薇起身给对方到了一杯水，让她缓缓。
　　“你们俩真是的，又不是所有人都跟你们。。我们一样，可以接受。”
　　楽児赶紧说道：“姐姐，我真的是跟她闹着玩，谁知道她这么不经逗，你别生气了。”
　　“好了好了。”乔文洁说道：“还有你，薇薇，把你那根东西摘了去。”
　　意思就是把肉棒收回去。
　　薇薇点点头，走到一边，作势将东西“摘掉”。
　　乔文洁轻轻拉住女孩的手，对方有点反抗，但是又任她拉住，因为她没感觉到这个大姐姐对自己有恶意。
　　“别怕，啊，我们都是女的，又不会伤害你。我们三个就是有那样的关系，楽児又比较调皮。不哭了啊。。。”
　　“吸。。。”女孩抽泣着点点头，但是还是不敢靠近楽児和薇薇两人。
　　整个房间里，她只感觉在乔文洁身边有安全感。
　　楽児看她情绪稳定了，抽了张纸，慢慢凑过去，在对方的躲避中擦了擦她的眼泪。
　　“对不起啊妹妹，我真没想到会吓到你。我就是。。。想跟你开开玩笑。”
　　在几人的安慰下，女孩终于敢抬起头了。
　　怯生生的扫了一眼周围，看了一眼几人，然后又低下头。
　　乔文洁摸了摸她的头，安慰着继续说道：“不怕了吧？楽児跟你开玩笑呢。好不好？”
　　“嗯。”
　　“你是不是没见过百合。。。或者叫蕾丝。”楽児问道。
　　对方点点头。
　　看女孩不那么怕自己了，楽児赶紧说道：“虽然我们喜欢女孩子，但不会强迫或者伤害女孩子的，别担心。”
　　对方再次点点头。
　　薇薇趁机说道：“哎呀，某人忘了她第一次哭的可不比人家弱。”
　　“哎呀。”楽児被提起白天的事，抱着薇薇撒娇。
　　“哈哈，楽児乖。”
　　“嗯。”
　　这回，女孩没有害怕，脸红着看着两人。
　　乔文洁放下心，帮女孩擦掉眼泪，说道：“真是对不起，没想到吓到你了，哭的姐姐看着心疼。不哭就好了，真乖。”
　　“我不是小孩子了。”女孩听乔文洁像是哄小孩一样哄自己，小声反驳道。
　　“好好好，那妹妹，跟我们说说吧。”
　　女孩点点头。
　　乔文洁拉着女孩的手，楽児则是依靠在薇薇怀里，三人听着女孩解释。
　　在女孩的讲述中，她说清楚了事情。很简单，就是原本的外卖员中途出了点事，而她离的最近。本来打算回家的，站长让她送完这单再回去。
　　“那就行，说清楚了就好了。”乔文洁解开外卖袋子说道。
　　三人点的晚餐还是很豪华的。
　　“那。。。”女孩刚要告辞。
　　乔文洁继续问道：“你没吃饭呢吧，跟我们一起吃，就当姐姐请你吃饭，为你赔罪了。”
　　“不了不了，我回去。。呃。。我吃过了。”
　　三人都听出她在撒谎。
　　楽児伸出手摸了摸她的头：“跟我们一起吃吧，就当姐姐请你，改天姐姐再正式请你吃饭好不好？再说了，这是你送过来的，还怕我们害你啊。”
　　都这么说了，女孩不知道怎么推辞了。
　　几人做开，女孩坐在乔文洁身边，楽児坐在她们对面，薇薇则是坐在中间。
　　吃饭途中，几人一边聊天一边吃。
　　薇薇刚开始夹了一筷子，后面基本上没动手，因为两女不停的给她夹菜，直接送到嘴里的那种。
　　女孩看着三人的关系，然后回想自己偷偷看过的小说，明白了三人关系中，以薇薇为主。
　　就是不知道为什么反而都听这个大姐姐的，这种关系中，应该不以年龄来算吧。
　　忽然又想起薇薇胯下的“假阳具”，她好像有点明白了。
　　顿时，脸又红了起来。
　　女孩原谅她了，楽児自然开心，干脆含了一口汤，揽住薇薇的脖子，亲上了她的嘴唇，喂她喝“进口汤”。
　　“哈。。老公，我的进口汤好喝吗？”
　　“好喝。”
　　楽児笑着刚打算继续，被乔文洁阻止了。
　　她看到女孩红着脸低着头，以为又吓到她了。
　　“没事，就是，你们别再像刚开始那样太。。。我不会介意的。”
　　女孩说的是楽児刚才摸薇薇肉棒的情节。
　　“妹妹挺开明的嘛。”
　　楽児开心的说道，乔文洁也露出了笑容。
　　既然被遇到了，而且被认同了，这当然更好。虽然她不认同，几人也不在意。
　　乔文洁说道：“那妹妹有喜欢的女孩子。。。男孩子吗？”
　　女孩摇摇头。
　　“对了，我们还不知道你的名字呢。都一起吃饭了，算是朋友了吧，妹妹自我介绍下？”楽児说道。
　　“我叫蒲佳艺。。。”
　　很俗套的故事，家里重男轻女，所以养成了弱气的性格。没考上大学，所以出来打工。家里还有个妹妹，上高中。
　　很简单的一个女孩，刚出社会，加上性格弱。
　　好在没有被腐蚀，要是过上一段时间，谁知道她会变成什么样。
　　乔文洁心疼的摸摸蒲佳艺的头：“你这么小就出来打工，不怕被人骗啊？”
　　“不会吧，还没遇到过坏人。”
　　“那是你运气好，或者有些人真面目没有暴露。”楽児说道。
　　虽然她出社会不久，但是什么样的人没见过。说实话，她接触到的人，比有些人一辈子接触到的都过。
　　毕竟网上什么人都有。
　　乔文洁想了下问道：“你信不信姐姐？”
　　女孩点点头，她现在相信三人都不是坏人。不然自己进来这么久，也没有受到伤害。

第31章 神之精
　　她虽然单纯，但是还是有着自己的小聪明的。
　　“姐姐家里缺个保姆，你要不要留下来？”
　　女孩脸一下子红了，她以为这个姐姐看上自己了。
　　乔文洁赶紧说道：“别误会，姐姐不是对你有坏心思，这种事情肯定是你情我愿的事情。现在我们家里有四个人，哦，对了，另一个不知道我们的关系。你留在家里，平时帮我们打扫打扫屋子，做做饭就行了。工资的话，先给你一万一个月，你看看怎么样？如果你害怕我们的话，以后我们注意点，我们那个的时候躲着你点，或者提前通知你，怎么样？”
　　“留下吧，你一个人在外面万一被人骗了，骗钱还好，万一人身受到伤害怎么办。留在家里，我们不会伤害你的。如果你害怕，可以给家人朋友说一下自己的工作。”
　　薇薇说道，她是真心疼这个女孩。
　　没办法，她是个博爱的人。
　　楽児没说话，虽然认识不久，但是老公的性子她了解。
　　薇薇伸手揽住楽児的腰，安慰的看着她。
　　楽児瞬间露出了笑容，毕竟，老公没有喜新厌旧。
　　薇薇如果知道她的想法，会告诉她：你的声音能打败所有人，就连妈妈都比不上，怎么可能不喜欢你。
　　蒲佳艺低着头，脑子想的不是别的，是那一万块的工资。送外卖，她一个月累死都挣不到。
　　而且这活又轻松。
　　在家里，收拾屋子和做饭，早就是她的任务了。
　　唯一担心的就是她们会不会。。。
　　乔文洁善解人意的笑着说道：“姐姐保证，我们绝不会不经过你同意就非礼你。”
　　“没有没有。。。”
　　别说中心思的蒲佳艺红着脸反驳，只是语气不那么自信。
　　楽児想通后，也劝道：“我们都是女人，你不用怕。”
　　就是都是女人我才怕呢。蒲佳艺心里吐槽一句。
　　“那。。。那我。。。”
　　怎么都说不出答应的话。
　　“好，那刚好，家里最后一个卧室就是佳艺的了。”乔文洁说道。
　　蒲佳艺没有反驳，只是低着头吃饭。
　　“来，以汤代酒，欢迎佳艺加入我们家。”楽児举碗说道。
　　“好。”
　　在三人的注视中，蒲佳艺不好意思的举起了碗。
　　接下来，还是以乔文洁为主，为她介绍了下家里的情况。
　　当知道大姐姐和“她们的老公”是母女的时候，惊讶的不行。
　　“乱伦。”这两个字充斥在她的脑海中。但想到都是女的，又没那么抗拒了。
　　为了工作，蒲佳艺自信自己能做好。
　　“放心吧姐姐，我嘴很严的。”
　　“嘴严不严，要不要老公。。。”楽児想调侃一句。
　　“楽児。。。”乔文洁阻止了她。
　　“哦哦，对不起妹妹，我。。。”
　　“没，没事。”
　　“别担心，楽児就是活泼点。”
　　“嗯。”
　　乔文洁又想起薇薇，最起码薇薇能在小孩和成人之间变化，这点现在没法隐瞒了啊。
　　因为一见面就以成年人的身份跟她聊天的。
　　“算了，晚上商量下吧。”
　　。。。。。。
　　本来是想着家里不往来带人，结果一个周末，家里增加了两个人。
　　薇薇是得想想怎么办了，一个人两个人的，她还能保证在自己足够强之前让她们帮自己隐瞒。
　　但万一。。。
　　几人吃完饭，已经大半夜了，毕竟睡觉到吃饭，之间发生的事情不少。
　　因为太晚了，干脆让蒲佳艺留在家里，明天楽児和文洁帮忙搬家。
　　也没什么好搬的，就一个包，衣服就还有一套换洗的。
　　三人来到主卧，上了床，依然是薇薇在中间。
　　谁也没说要回自己卧室。
　　“薇薇，你的情况怎么办？刚才尽觉得佳艺可怜，没考虑到这点。”
　　“对呀。”楽児也紧张的说道。
　　讨论半天，几人决定，还是想办法将自己的情况告诉姐姐刘佳佳。毕竟姐姐是自家人，而且也很懂事，肯定原因帮忙。
　　至于以后万一被发现，到时候再说。
　　只要几人小心点，可以瞒一段时间。
　　今晚几人是不能再做什么了，相拥在一起，互相亲吻道晚安后，各自慢慢进入梦乡。
　　“抽奖。”
　　【恭喜主人抽奖获得：神之精】
　　【神之精：主人的精液包含以下可控功效：生育能力、子嗣、高级营养、精神控制，所有功能皆有主人控制，可随时选择改变。】
　　薇薇看着介绍，露出了笑容。
　　简单来说，就是她的精液以后可以有她确定是不是可以让对方怀孕，可以确定子嗣的性别，以及身体状况。
　　第一点她本来就可以做到了，只是以后不用专门调整身体了，算是步骤简化了。
　　第二点也很强大，比如，妈妈可以给自己生孩子了。
　　后面两点才是关键。
　　高级营养，就是无论什么途径，只要自己的精液进入对方的体内，会被完全吸收，可以改善对方的身体，什么排毒养颜，摈除病灶，改变体香之类的。
　　但是效果生效需要三天，七天后会慢慢失效，就要在七天内补充。
　　再也不怕自己的女人生病了。
　　如果身体有问题，打一针就好了。
　　还有，只要摄入精液，不管多少，可保证一天的营养摄入，不渴不饿，还能补充体力。
　　在还有，精液可以让任何女性有奶水，对方的奶水，也有一天之需的功能。
　　但是奶水的功效依旧跟精液一样，如果被薇薇潜意识里不同意的人喝了，则会中毒，中毒程度，视薇薇的潜意识决定。
　　可能只是呕吐，也可能立马毙命。
　　而且这一功能随她控制，比如让谁的失效，就立马失效。如果她不同意，哪怕对方摄入再多，都没效果。
　　想想，万一那天困在一个地方，只要打个飞机，然后。。咦。。。算了。
　　最后后一个功能，就是可以影响目标的潜意识，也就是说，可以控制目标。
　　而且对方还察觉不到，哪怕跟自己的本来想法相悖，也只会自己找个理由。
　　这个功能解决了保密问题，而且不像美容那种有期限，只要薇薇原因，控制一辈子都行。

第32章 要去上学的早晨
　　“哈哈，睡觉，明天给佳艺喝一点，嘿嘿。。。”
　　。。。。。。
　　早上，薇薇被早安咬醒的。
　　向下看去，两张美丽的脸正在帮自己口交。文洁喊着肉棒，楽児则是打辅助。
　　“醒了？”
　　“嗯。。。快点。。。马上。。。”
　　薇薇就是被即将射精的感觉惊醒的，两女的怀抱太舒服了，她睡得很沉。
　　听到薇薇的话，文洁加快了速度，嘴里加大了吸力。
　　“嘶。。。”
　　魂都快被吸出来了。
　　楽児则是趴在薇薇耳边，慢慢娇喘起来。
　　“嗯啊。。老公。。楽児的小骚逼。。啊。。舒服吗。。嗯。。。老公的。。啊。。鸡巴。。好大。。。”
　　“啊。。。受不了了。。。”
　　薇薇再双重刺激下，狠狠地抬起腰。
　　忽然想起昨晚的计划，赶紧憋住，咬牙说道：“找个东西盛着。。啊。。快。。一会解释。。。”
　　楽児听后赶紧下床找杯子。
　　文洁拉住了她，然后加大吸力。
　　“啊。。忍不住了。。”
　　伴随着“噗噗”声，精液全部射在文洁嘴里，因为量大，一部分从嘴边流了出来，楽児赶紧过去接住。
　　“哈啊。。。”
　　射完后，薇薇躺在床上深深出口气。
　　“嗯唔。。。”
　　乔文洁不满的嗯了两声，这家伙。。。然后取了个杯子，将精液吐了进去，楽児也是。
　　“臭丫头，差点憋死妈妈了。快，不给个理由，今天屁股给你打烂。”
　　薇薇挣扎着翻过身，将屁股露在外面。
　　“嘿。。。”文洁一笑，抬手就是一巴掌。
　　“啊。。。”
　　楽児也想打，但是她不敢，怕薇薇生气。因为老公说过，只给妈妈操、只给妈妈打屁股、只给妈妈调教自己，如果妈妈想。
　　“老公，让我也拍一下好不好，就轻轻一下。”楽児撒娇道。
　　没办法，老公的蜜桃太诱人了。
　　“不行。”主要是答应过妈妈了，不然，只要是自己的女人，玩闹着打打屁股算什么。
　　“没事，打吧，这臭丫头敢耍我们，我同意了。”
　　楽児开心一笑：“那我打了哦老公。”
　　“嗯。。。”
　　“啪。。。”
　　“啊嘶。。。小丫头，轻点。”
　　“打疼了？对不起老公，我帮你摸摸。”
　　“好了好了，没事，老公开玩笑的。再摸下去，嘿嘿。。。”
　　“哦。”
　　休息一晚差不多了，只是，不能耽搁时间，因为自己的小老公要去上学，哈哈哈。
　　“快说，为什么要盛着，我们都不嫌弃你，你还不让我们咽下去，白让我受罪。”
　　乔文洁问道。
　　薇薇将精液的功效告诉两女。
　　“美容？”
　　“养颜？”
　　两女听后，其他的都忘了，就记得这两个字。眼睛盯着杯子，恨不得现在就喝掉。
　　“好啦，你们还能缺嘛。”
　　“嘿嘿，也是。”
　　楽児不好意思的说道。
　　文洁脸也红了下。
　　“一会妈妈你想办法给佳艺喝一点。”
　　“行，我想想办法。”
　　“牛奶吧，里面稍微加一点。”楽児说道：“刚好挺多的，我和妈妈也。。嘿嘿。。”
　　她自己都不好意思了。
　　主要是美容养颜对女人的诱惑太足了，至于被控制，她又没有坏心思，巴不得老公控制自己一辈子呢。
　　“好，就这么办。”
　　三人洗漱完毕，除了卧室，佳艺已经做好早饭了。
　　“你起这么早啊佳艺。”文洁看着对方问道。
　　“我也刚起来。”
　　看着桌子上准备的吃的，三人可不信她刚起来。
　　“好，吃饭吧。”
　　薇薇说道，家里现在她最大。
　　看着佳艺喝下加了自己精液的牛奶，薇薇不自主的盯着她的喉咙。
　　楽児注意到后，用舌头诱惑的舔掉嘴唇上的牛奶，顺便抛个媚眼。
　　“嘶。。。这妖精。”
　　幸好佳艺没发现，不然又要脸红了。
　　“试试效果。”
　　吃完饭后，薇薇提起书包，脱掉衣服，然后变小。
　　“啊。。。”
　　佳艺惊讶的看着。
　　薇薇只希望对方帮自己保守秘密，但并不是完全无视自己的能力，毕竟那样会丧失很多乐趣。
　　文洁和楽児也紧张的看着佳艺。
　　“你。。。”佳艺吃惊的看着薇薇。
　　“交给你们了。”
　　让她们解释，自己回房换校服。
　　白衬衣，黑红百褶裙，运动鞋，白丝袜。
　　“真是个小仙女。”
　　看着镜子里的自己，薇薇说道。她现在已经完全喜欢上这具身体了，泡妞太方便了。谁会对一个可爱的小女孩有戒备心呢。
　　自己这两天的收获，不就是因为这具身体的功劳嘛。
　　除了卧室，想想，又来到快乐屋，给王亚娟准备一份礼物。
　　遥控跳弹，主要是为了刺激阴蒂。
　　U型，一边短短的，是放入体内的。专门为处女设计，防止弄破处女膜。另一边有硅胶短刺，可以包裹住整个外阴。
　　只要内裤再一包，加上本就吸附肌肤的材质，怎么运动都不会掉。
　　“嘿嘿。。。”
　　薇薇打算将从班主任开始，将她调教正完完整整的。。。
　　反抗？那就强来，然后一股精液搞定。
　　她已经没有心思继续玩“上学游戏”了，最近要考虑考虑，想个办法，脱离苦海。
　　身份是要保留的，小孩子泡妞还是方便。
　　还有一个问题，就是家里人多起来的问题。唉，作为普通人，有点力量就飘了，加上自己又好色，而妈妈又宠着自己。
　　“不行不行。。”
　　但是又没有好的解决办法，只能慢慢想了。现在不担心暴露秘密的问题了，但全部收在这个家里也不是个事啊。
　　。。。。。。
　　也不知道乐儿和妈妈怎么跟佳艺说的，当薇薇换好制服，背上书包出了卧室来到客厅，就看到佳艺脸红红的低着头不敢看自己。
　　楽児跟妈妈早上洗漱过后换了一件睡裙，还是那种性感修身的样式，颜色也一样，只是胸前和腰部有点装饰。
　　乔文洁看着眼前的这个小女孩才是自己熟悉的那个女儿嘛，心中忽然涌起一股渴望，渴望女儿以这样的模样跟自己做爱。
　　是被自己操！！！
　　女儿第一次跟自己做爱，是以当前小孩子的模样。

第33章 软软的小雅
　　但是自己给女儿破处的时候，是以大人的模样。
　　乔文洁也说不上为什么，自己忽然想让女儿把自己的大鸡吧变出来，自己将女儿死死的压在身下，然后狠狠的操女儿的小骚逼。
　　这股冲动很强烈，强烈到没注意到女儿走到自己面前。
　　“妈妈，发什么呆啊，女儿要去上学了，不给我个爱的抱抱吗？”
　　“哦。。。好。”
　　乔文洁被自己的想法羞的面色通红，深怕被人知道，赶紧弯下腰将女儿抱进怀里。
　　“唔嗯。。。”
　　抱着女儿娇小的身体，文洁感觉自己下面都湿了。
　　“妈妈，发情了？”
　　薇薇悄悄问道。
　　乔文洁红着脸微微点点头，她不想瞒着女儿。她现在爱死自己的这个小老公了，有任何想法都想告诉她。
　　只是想操自己女儿，还是小孩子的样子，这一点她实在说不出口。
　　“妈妈，白天很快就过去了，放学我就回来。”
　　“嗯，好。”
　　薇薇抬头索吻，乔文洁自无不可。
　　“嗦。。嗯。。唔。。。”
　　母女俩在楽儿和佳艺的注视中吻在一起。
　　楽児目不转睛的盯着，希望被老公吻的那个人是自己，不自觉的咽了口口水。
　　佳艺则是害羞的不敢看，又好奇想看，只能偷偷抬眼瞥一眼，然后赶紧低下头。感觉下体没来由的发痒，只能偷偷用大腿蹭蹭来缓解。
　　情欲是可以传染的，尤其是长得好看的。
　　薇薇吻着吻着，手习惯性的放到妈妈的蜜桃臀上揉捏起来。坚挺又柔软，手感别提多好了。
　　文洁让薇薇摸了一会后，才结束这场吻别，说道：“嗦。。嗯。。老公，可以了。”
　　“嘿嘿，是不是受不了了？”
　　文洁红着脸没说话。
　　“好啦，等我走后，要真的受不了，就和楽児玩啊，老公不会介意的，只要不是男人就行。”
　　“知道啦，楽児还等着呢。”
　　文洁羞的赶紧说道。
　　薇薇转身张开手：“宝贝，老公抱抱。”
　　“老公。。。”
　　楽児扑过来撒娇道：“哼。。又要一天见不到老公，会很想你的。”
　　“很快的啊。”
　　“嗯。。老公亲亲。。嗦。。”
　　楽児可别文洁大方多了，吻的格外用力。薇薇摸她胸部和臀部的时候还会调整姿势，让老公摸的更方便一点。
　　结束吻别后，薇薇说道：“在家乖乖等老公回来。”
　　“好。”
　　薇薇看向佳艺：“嘿嘿，佳艺要不要跟我抱抱告别？”
　　佳艺低着头摇头。
　　可是，楽児趁机将她推到薇薇怀里，老公喜欢的，她都要想办法满足老公。薇薇自然也不能错过这个机会啦。
　　不敢太过分，薇薇只是稍微抱抱她，然后尝试着在佳艺脸上亲了一下就放开了。
　　“嗯，没有生气，没有害怕。”
　　看着害羞的佳艺，薇薇放心了。
　　泡妞吗，一点点来，不怕佳艺不沦陷。
　　“好啦，宝贝老婆们，我走啦。”
　　这个宝贝老婆们，自然包括佳艺，可惜她还是低着头没有回应。
　　。。。。。。
　　“小雅。。。”
　　出门走了一会，就看到前面路边等自己的小雅。
　　“哼。。。”
　　小雅看到薇薇后，才转身往学校走去。
　　“怎么了小雅，谁惹你生气了？”
　　薇薇追上去问道。
　　“你个骗子，说好周末找我玩的，你是不是不喜欢跟我玩了。”
　　自己好像真的说过。
　　“对不起，我周末有事，所以没去。”
　　“真的吗？不是故意不理我？”
　　小雅回过头问道。
　　“当然啊。”
　　小雅这才露出笑容，伸手牵上薇薇的手。
　　“小孩子就是好哄。小女孩的手好软啊，不知道。。。嗯嗯嗯。。。薇薇，你他妈稍微有点底线吧。”
　　赶紧将脑海中的念头赶出去。
　　两人路上说着周末发生的事情。
　　小雅吐槽自己周末没有出去，以为薇薇会来找自己，结果没等到，而她爸爸妈妈也都说忙不带他出去。
　　薇薇暂不说这两天的事情没法跟她说，这一路上她的注意力都在小雅的小手上。
　　前面还自我警告要有底线，但是摸着小雅软软的小手，心不自觉的就沉迷进去。
　　侧脸看着小雅精致又可爱带点婴儿肥的小脸，薇薇真想抱住狠狠地亲一口。
　　“你怎么不说话呀，看我干嘛？”
　　忽然小雅掐了薇薇一下，回过神来就听到小雅问她这句话。
　　“小雅你好可爱，好漂亮。”
　　“嘿嘿。”
　　小孩子就是小孩子，被夸好看的小雅瞬间忘了刚刚薇薇没理她的事情，而是嘿嘿一笑，害羞的低下了头。
　　“小雅。”
　　“嗯？”
　　“我能抱抱你吗？”
　　“可以啊。”
　　小雅直接点头同意，顺便张开手。
　　“不要，我要从你身后抱你。”
　　“哦。”
　　小雅又转过身去背对着薇薇。
　　薇薇看着小雅可爱的背影，跟自己同款的格子短裙，下面也是白丝袜。
　　头发扎成双马尾，薇薇真想抓着它们策马奔腾。
　　还有那白皙的脖子，因为皮肤白皙，都能隐约看到血管。这会薇薇恨不得自己是吸血鬼，狠狠地咬住小雅的脖子。
　　随着身体属性的增加，薇薇感觉自己的欲望越来越强了。
　　“小雅，把书包先提前去好不好，挡着我没法抱。”
　　“你好麻烦啊。”
　　虽然在吐槽，但是小雅还是很顺从的将书包拿下来，放到身前提在手里。
　　“我抱咯哦。”
　　“快点，一会迟到了。”
　　“不会。”
　　嘴上说着，薇薇一把伸手将小雅抱在怀里。
　　虽然两人同岁，但是薇薇比小雅搞一点，刚好可以将她紧紧抱住。
　　“唔。。。轻一点啦。”
　　“好。”薇薇手上稍微松一点，然后将脸埋在她的脖间狠狠地吸一口：“哇，好香啊。”
　　“真的吗？”小雅低头闻了下自己：“没有啊。”
　　薇薇没有回答，手上用力，将小雅的腹部拉近自己，让小雅的小屁屁顶在自己胯间。
　　“嗯。。。薇薇，你下面是什么，顶到我了。”
　　“一会告诉你。”
　　薇薇现在可没心思回答她。
　　“哦。”
　　不顾小雅被顶的难受而蹭来蹭去的屁股，薇薇将手从小雅胳膊下往上移，知道两只手隔着衬衫摸到了小雅的胸部。

第34章 薇薇的新玩具
　　“呀。。。痒啊薇薇。”小雅撒娇般的小声说道。
　　“我帮你揉揉就不痒了。”
　　说着手上慢慢揉捏起来。
　　十岁的小孩子，胸前什么都没有，但薇薇就是想摸想揉。
　　“薇薇。。。”
　　“嗯？”
　　薇薇一边揉捏小雅的胸部，一边头埋在小雅脖子里吸气，一边心不在焉的嗯一声。
　　“你顶到我了。”
　　应该是被顶难受了，小雅开始小幅度的扭腰。
　　这次动作较大，薇薇回过神来，留恋般的最后捏一捏，吻一吻就放开了小雅。
　　“好啦，现在可以告诉我你下面是什么了吧？”
　　小雅转过身背上书包，嘴上还念叨着薇薇下面顶到自己的东西，眼神期待的看着薇薇的下体。
　　“还有啊，上周五放学的时候是不是也带了，我明明看到你那里有东西，你还骗我说没有。哼。。。我有好玩的东西都会跟你分享，你却瞒着我。”
　　她以为薇薇下面是带了什么好玩的新玩具。
　　薇薇想了一下，说道：“好吧，是有个好玩的，但是只能让你玩，却不能给你看，不然裙子一掀起来就没有了。”
　　下面顶到小雅的自然是薇薇的大肉棒。
　　周末两天习惯了，只要想女人了就放出来。今天对小雅起了心思后，也不自主的放了出来。
　　“哈，你当我小孩子啊，一看就不见了。我不信。”
　　“不信给你看，你自己掀起来。”
　　小雅一听，赶紧伸手将薇薇的裙子掀起一点点。她可是知道的，女孩子的裙子不能在外人面前掀起来。
　　女孩子也不能让别人摸让别人抱，只能以后让喜欢的人摸和抱。
　　而小雅最喜欢的人就是薇薇，所以才愿意让薇薇抱自己和摸自己。
　　“呀，真的没有了。”
　　小雅只看到薇薇的内裤，只是今天的内裤有点怪怪的，只盖住了一点点，还有蕾丝和透明的。
　　不过，她见过妈妈穿这样的内裤，所以也不大惊小怪，她还是喜欢小草莓内裤。
　　“是吧，我没骗你吧。”
　　“那我放下来是不是就出来了。”
　　“有时候就出来了，如果她喜欢你的话。也有时候她累了就不出来，等休息好了就会再出来。”
　　“那我试试。”
　　说着，小雅将薇薇的裙子放下来。
　　“出来了吗？”
　　“你摸摸就知道了。”
　　“好。”
　　小雅伸手往薇薇下体摸去。
　　“啊，摸到了，嘿嘿，她一定喜欢我。”
　　“啊。。小雅。。”
　　“嗯？”
　　小雅只以为是好玩的，所以抓住就没松手，还用小手捏。
　　“小雅，你轻轻摸摸，她会越来越喜欢你的，不信你试试，她还会动呢。”
　　“哎呀，真的哎。”
　　小雅玩的不亦乐乎，可苦了薇薇。
　　她本是抱着占小女孩便宜的想法，觉得让小雅的大马路上摸自己鸡巴很刺激。
　　确实刺激，刺激的她有点受不了了。
　　“好了。。。小雅，放她休息吧。”
　　说着就让肉棒变了回去：“她累了，等有时间再让你偷偷玩。”
　　“哦，好吧。。。快，快迟到了。”
　　小雅恋恋不舍的松开手。
　　“哦，好。”
　　两人赶紧手牵手往学校跑去。
　　“小雅，这个玩具是我们俩的秘密哦，你谁都不能告诉。你爸爸妈妈也不行，我就没告诉我妈妈。你要是告诉别人，我就再也不给你玩了。”
　　“好，我保证不说，就我们两个知道。”
　　“好。”
　　。。。。。。
　　两人跑的快，没有迟到，刚好赶上第一节英语课。
　　王亚娟刚进教室就将目光放在薇薇的座位上，看到薇薇也目光灼灼的看着自己，王亚娟心虚的低下了头。
　　“上课。”
　　“老师好。”
　　“。。。”
　　薇薇的目光一直在王亚娟身上，她走到哪薇薇的脸就转到哪，根本没心思听课。
　　所以导致王亚娟的脸越来越好，后面说话，都有点轻微的颤音了。
　　“好，大家将这段话自己阅读翻译一下。”
　　说完后，就来到薇薇身边：“薇薇，跟我出来下。”
　　两人走到教师外，因为是上课时间，外面一个人都没有。
　　“薇薇。。。”
　　“叫老公。”
　　薇薇很强势的打断了她。
　　“你。。。”
　　“啪。。。”
　　看她不叫，薇薇举手对着王亚娟白色的包臀裙就是一巴掌。
　　“啊。。薇薇。。别。。”
　　王亚娟本来打算今天强势一点，那天应该是小姑娘觉得好玩，过两天就忘了。
　　没想到薇薇比自己还强势，导致自己的话到口边却说不出来。
　　“跟我来。”
　　说完，薇薇就拉着王亚娟的手，基本上是强迫性的拖着她来到了这层的女教师厕所。
　　这会里面一个人都没有，隔间都开着。
　　来到第一个隔间，薇薇将王亚娟推进去。
　　王亚娟一路上从刚开始的轻微挣扎，到后来的用力挣扎，始终没有挣脱薇薇的手。不知道一个小孩子，哪来那么大力气。
　　“啪。”
　　薇薇跟着进去关上了隔间们。
　　厕所的隔间很大，毕竟是贵族学校，各个地方都比较高级和豪华。
　　“薇薇，上课呢，你带我来。这。。干嘛。”
　　看着薇薇生气的眼神，王亚娟的声音越来越小。
　　明明她才是老师，但看样子好像有点怕薇薇生气。
　　“为什么不回我信息？”
　　“薇薇，我们这样是不对的。”
　　“哼。”
　　薇薇抓住王亚娟的腰部，用力一转，就将她转过身压下去，王亚娟的手不由自主的撑着马桶盖弓着腰半趴了下去。
　　“别。。。”
　　“啪。。让你不回我信息。。”
　　“啊。。。”
　　“啪。。让你不叫我老公。。”
　　“啊。。别打。。”
　　“啪。。让你觉得我们不对。。”
　　“嗯哼。。不要。。老公。。饶了我。。”
　　听到王亚娟叫自己老公并求饶，薇薇才停止了打她屁股。但是依旧压着她不让她起来。
　　王亚娟今天穿着一身米白色的OL套装，腿上是肉色丝袜。
　　她好像很喜欢这种风格，基本上都是这一身装扮。
　　裙子长度到膝盖上面半指，这样才对，在外面，就不能穿短的，短的只有和自己在一起的时候穿才行。

第35章 厕所惩罚王亚娟
　　“错了没？”
　　薇薇问道，手放在王亚娟翘起来的屁股上，作势如果不好好回答就继续打。
　　“错了错了，薇薇。。。”
　　“啪。。。”
　　这巴掌薇薇稍微用了点力。
　　“啊。。。”
　　王亚娟惨叫一声，差点没撑住。
　　“老公。。呜。。我错了。。”
　　一半是疼的，另一半是羞的。主要是自己还觉得挺舒服，所以被自己羞哭了。
　　薇薇决定今天要好好教训她，所以尽管听到她哭心软了，但还是没放她起来。
　　“以后该怎么做知道吗？”
　　“呜。。知道。”
　　“怎么做？”
　　“老公的信息要几时回，还要叫你老公。可不可以私底下叫，不然我真的没法做人了。”
　　王亚娟委屈的转过头看着薇薇问道。
　　“可以，只要你听话老公就宠你，好不好？”
　　“好。”
　　“打疼了吧。”
　　王亚娟没说话。
　　“嗯？”
　　“嗯嗯，有点。”
　　薇薇嗯了一声，王亚娟以为又要挨打，赶紧回答道。
　　刚才那一巴掌是真疼啊。
　　“我看看是不是打红了。”
　　说着，薇薇手提住裙摆往上拉。
　　王亚娟赶紧站直身压住裙摆。
　　“啪。。。谁让你起来的？”
　　“啪。。。谁让你压住的？”
　　薇薇喜欢上了这种暴虐的游戏，将王亚娟压回去，有事狠狠两巴掌。
　　“啊。。。”
　　“唔。。。”
　　王亚娟死死咬住牙，眼泪哗哗流了下来。屁股疼的两条腿直发抖，又不敢动。
　　“啪。。。说话。”
　　“啊。。呜呜。。老公别打，我不敢了。。呜。。”
　　王亚娟赶紧求饶。
　　“自己提起来。”
　　刚说完，外面传来高跟鞋走路的声音。
　　“咔咔咔。。。”
　　王亚娟吓得赶紧紧紧闭上嘴，一时间不知所措。
　　薇薇趁机举起手作势要打。
　　王亚娟抿着嘴连连摇头求饶，眼泪止不住的流。
　　看着她可怜的样子，薇薇只觉得爽快。她有分寸，不会打伤王亚娟的，只是疼。
　　“提起来。”
　　薇薇悄悄说道。
　　王亚娟看着薇薇抬起来的手，只好颤抖着慢慢提起裙摆，慢慢提到腰上。
　　随着王亚娟肉色的蕾丝内裤慢慢露出来，薇薇的呼吸也逐渐急促起来。
　　手慢慢伸向肉丝包裹着的修长美腿。
　　“别，有人。”
　　王亚娟悄悄求饶道。
　　“转过去。”
　　王亚娟只能听从，缓缓转过身。
　　薇薇趁机将手按在她的腰部，虽然轻，但很坚定。
　　“趴下。”
　　王亚娟可怜的看着薇薇，慢慢趴回去，只求她别在这会打她。
　　“只要你乖乖的，我就不打你。”
　　薇薇凑到她耳边轻声说道。
　　“嗯。”
　　王亚娟点点头。
　　正在上课呢，薇薇决定速战速决。伸手抓住一直到腰部的丝袜，一把拉了下来，连同内裤一起拉到王亚娟腿弯出。
　　“唔。。。”
　　王亚娟不敢阻止，怕薇薇做出更过分的事情。
　　“谁啊？”
　　其他隔间出来声音。
　　“我，张老师。”
　　“哦，王老师啊，你这节不是有课吗？”
　　“我肚子不舒服，马上就好了。”
　　“哦。。。”随着一阵窸窣的穿衣声，张老师继续说道：“行，那我先走了啊。”
　　“好。。唔。。”
　　王亚娟赶紧捂住口，因为薇薇刚刚对着自己的小穴吹了口气。
　　“要不要我帮你拿点药？”
　　“不用，我那有，一会下课我就去吃。”
　　“行。”
　　在咔咔的声音中，张老师离开了，慢慢走远。
　　这个张老师是自己语文老师，所以跟王亚娟比较熟悉，不过她已经结婚了好像。
　　听到张老师走远了，王亚娟舒了口气，她真怕被别人知道自己在厕所隔间里被自己的学生猥亵。
　　“老公，我错了，还在上课呢，我们回去吧。”
　　王亚娟哀求道。
　　“啪。。。”
　　这一巴掌没有裙子和丝袜内裤的阻挡，格外的响亮。
　　“啊。。。”
　　王亚娟没忍住，又叫了一声。不过没有前两次惨了，应该是适应了。
　　“你把这个戴上，我们就回去。”
　　薇薇将准备好的穿戴式跳弹拿出来放在王亚娟身前。
　　“不要。。。”
　　王亚娟摇着头哀求道：“求你了老公，被人知道我就没脸活了。”
　　“放心，这个是最新研发的，能紧紧粘在皮肤上，只要不用手拿，内裤包裹住是不会掉下来的。”
　　“唔。。。求你了。。。”
　　王亚娟是真的怕，这个太大胆了，风险太大了。
　　“你是自己放进去，还是我再打你两巴掌然后帮你放进去？”
　　薇薇额头抵在王亚娟额头上问道。
　　这压迫感，让王亚娟内心有种服从感，可是她又怕。
　　“那你。。老公，我放，你别打开好不好？”
　　“真乖。”
　　薇薇像哄小孩一般摸摸她的头，说道：“放心吧，第一，你别怕掉出来或者声音大，这个是运动型的，哪怕你去跑步就不怕掉出来，还有，这个一点声音都没有，不信你听听。”
　　说着，薇薇让小美打开了跳弹，将其放倒王亚娟脸上。
　　“唔。。。”
　　王亚娟闭着眼想躲避。
　　“别动。”
　　又被吓得一动不敢动。
　　感觉跳弹在自己脸上震动，而且真的一点声音都没有，王亚娟稍微放心了点。
　　“还有，只要你乖乖的，我保证不捉弄你。”
　　说完，薇薇病态般的笑着吻了她一下，应该是啃，继续说道：“你是我老婆，我才舍不得让别的人知道我们之间的事情呢。”
　　“万一处女膜。。。”
　　“放心，专门设计的，碰不到那里。乖，快点，我们还要去上课呢。”
　　王亚娟只能点头同意。
　　在薇薇的教导下，王亚娟站起来蹲在马桶上张开腿，在薇薇的注视下，慢慢将跳弹短的那头插了进去，然后整个跳弹紧紧地贴在她的小穴上。
　　“唔。。。”
　　忽如其来的冰凉感和插入感，让王亚娟呻吟了一声。
　　“宝贝，真乖。”
　　说着薇薇将跳弹调到一档。
　　“唔。。别。。老公。。求你。。”
　　王亚娟忽然感觉阴蒂那里传来剧烈的震动，刺激的她蹲都蹲不稳。
　　“感觉怎么样？”
　　薇薇停下后问道。
　　“我。。”
　　“嗯？”
　　“舒服，很舒服。”

第36章 夹着跳弹上课
　　确实很舒服，王亚娟没撒谎，她只是害羞想否认，但是薇薇那一声嗯，让她又不敢。
　　“那就好，穿好吧。”
　　等王亚娟穿好衣服后，薇薇说道：“这个跳弹共五档，刚才的那个只是一档。如果你乖，我会在你安全的时候开一档玩玩，但要是你不乖，那我就开五档一直开到没电。”
　　“好好。。。”
　　王亚娟被吓得感觉点头。
　　刚刚那只是一档，她就腿软，要是五档，那她绝对受不了，到时候。。。
　　“还有啊，这个跳弹有人体感应功能和定位功能，没有我同意，你要是敢拿下来，我就找你亲自给你放进去，到时候别怪老公不心疼你啊。”
　　其实没这么神奇，小穴那头有个测温仪，女人阴道温度在三十七点三到三十七点八度，兴奋的时候能到三十八点五。
　　所以能检测到，定位自然没有，但是可以定位到她的手机啊。
　　“那我上厕所睡觉怎么办？”
　　王亚娟弱弱的问道。
　　“想上厕所前给我发信息。”
　　“好。”
　　王亚娟现在只想赶紧离开，所以点头答应。
　　看她有点敷衍，薇薇皱皱眉头，又松开了。敷衍怕什么，她有的是办法让她臣服。
　　“睡觉也戴着，材质是亲肤的，不伤皮肤。里面那头那么小小的一点点，就起个固定作用，也不怕把宝贝的穴穴撑大。嗯？”
　　“好。”
　　“嗯，走吧，去上课。”
　　。。。。。。
　　两人出去了十分钟左右，回来离下课还有二十分钟呢。
　　这对王亚娟来说注定是忐忑和难受刺激的二十分钟。
　　“好了，同学们，我们接着上课。”
　　王亚娟看了薇薇一眼，继续说道：“It is never too late。。。”
　　直到这一个句子讲完，小穴里也没有传来震动感，王亚娟松了口气。
　　“Once upon。。。啊。。唔。。”
　　忽如其来的感觉，让她不由呻吟出声，手死死把住讲台，两腿紧紧相交，试图减缓这种感觉。
　　不过所幸来的快，去得也快，不然她就要出丑了。
　　因为在三十几个学生面前，她又羞又愤，心里还有自己都没有察觉到刺激感。
　　“老师你怎么了？”
　　第一排的女同学问道。
　　“咳。。老师没事。”
　　说完哀求的看了薇薇一眼，然后说道：“我们继续，Once upon a time, there was a shepherd who。。。”
　　忐忑着度日如年般过去了七八分钟，薇薇没有捉弄她。
　　但这回她不敢放松，果然。
　　“One morning, the。。唔。。”
　　这回没有那么快停下来，王亚娟看薇薇无视她的哀求，只好继续：“the。。 shepherd discovered that。。呼啊。。 one of his sheep was。。啊。。 missing.。。呃啊。。”
　　讲到后面，王亚娟使劲咬牙咬到脖子青筋凸起，两腿死死地夹住。
　　因为她感觉自己快高潮了，马上就到了。
　　正在这时候，有学生问道：“老师，这句话怎么翻译？”
　　“呃。。这句。。啊。。这句话。。呃啊。。不要。。”
　　在高潮前的一瞬间，薇薇停下了。
　　王亚娟没有跳弹停下的庆幸，更多地是失落。
　　她马上就能到达巅峰，而且因为环境，这次的巅峰一定很爽快，在那一瞬间她都放弃抵抗，打算迎接汹涌而来的高潮，但是薇薇硬生生给她停住了。
　　她这会心里很失落，还有没来由的委屈。
　　委屈的居然不是薇薇捉弄她，而是薇薇不让她高潮。
　　“老师？”
　　王亚娟只好红着眼继续讲课，她放弃挣扎了，自己现在被薇薇死死地抓在手里。
　　“这句话是说，一天早上，他发现少了一。。。”
　　剩下的几分钟里，薇薇隔一会打开一下，然后关闭，隔一会再打开，然后又关闭。
　　所以王亚娟上课也总是隔一会就会发出奇怪的呻吟声，也就是其他同学都不懂。
　　薇薇就是要让王亚娟以后不敢不服从自己，她要慢慢将她调教成自己的私人所有。
　　如果她想用其他途径反抗自己，那也没用。
　　首先自己的妈妈肯定站在自己这边。
　　如果她报警，那她就说是老师教她的，她自己只是个小孩子啊，小孩子懂什么。
　　王亚娟也明白这点，所以她不敢。她只有一条路，那就是找文洁，但是她敢不敢就不知道了，毕竟文洁是薇薇的家长。
　　就这样，薇薇总有一天会降服她，让她乖乖听话。
　　虽然能用精液控制她，但薇薇才不这么做呢，那有什么意思。
　　下课的时候，王亚娟已经浑身出汗，两腿软的差点走不动路。
　　薇薇走过去搀上她的胳膊，别人看来，好像是关系好。只有她们两个人知道为什么。
　　其实薇薇挺心疼王亚娟的，但并不妨碍自己调教她。再说，自己只是调教她，又不会真的伤害她。
　　王亚娟永远不会报警的，因为一会薇薇就给她加料的牛奶。
　　“吸吸。。。”
　　王亚娟走到办公室门口的时候，鼻息里传出啜泣声。
　　“哐。。。”
　　两人进去后，薇薇将门关上。
　　王亚娟把自己丢在沙发上，上周在这里，两人互相自慰。
　　“你。。吸呜。。你为什么。。。这么对我？放过我。。呜呜。。好不好？”
　　薇薇尽管心疼，但是她绝对舍不得放手，于是慢慢靠过去。
　　“你别过来。”
　　王亚娟大声阻止道。
　　“啪。。。”
　　“你打吧，你打死我吧。。呜呜。。。你就会欺负我。。。你就仗着年纪小。。呜呜。。我不敢对你怎么样欺负我。。。呜呜。。。”
　　“乖，不哭啊。”
　　薇薇强势的将她抱进怀里，在她耳边说道：“因为我喜欢你啊，喜欢到骨子里，恨不得把你吃进肚子里。我是不可能放过你的，你死心吧。”
　　说完，掰过她的头狠狠的吻了上去。
　　“唔唔。。。”
　　“啪。。。别动。。乖，老公也舍不得打你，可是你不听老公话。听话老公就不打你。”
　　说着再次吻了上去，她是还挣扎。
　　薇薇将跳弹打开，直接五档。
　　“呀。。。别。。。”
　　太刺激了，据说阴蒂的刺激，如果过度会让女人受不了而晕厥，严重可能导致死亡。

第37章 被玩到尿裤子
　　跳弹包装上红字禁止非专业人员使用五档。
　　什么事专业人员呢，就是那些专门受过训练的专业人员。什么训练？当然就是调教。
　　所以薇薇只是让她体验了下。
　　“呼呼。。。”
　　王亚娟赶紧大口呼吸，刚才那一下，让她差点感觉自己被从小穴击穿。
　　深怕再来一次，王亚娟乖乖配合薇薇的索吻。
　　“嗦。。。真乖，老公要奖励你，刚才在教室是不是快高潮了？嗯？”
　　说着，将跳弹调到二档。
　　“呃啊。。。啊。。。我。。。”
　　同时将手伸到阴蒂的位置，将跳弹在王亚娟的阴蒂上按揉。
　　“舒不舒服？嗯。。。老婆。。。我好爱你。。。舒服吗？”
　　“唔。。。啊。。。呵啊。。。啊。。。”
　　薇薇吻上王亚娟的娇唇，用舌头撬开她的嘴，然后伸进去与她纠缠。
　　王亚娟也被薇薇压倒在沙发上，一样的姿势，同样的人，不过这次高潮来的又急又猛。
　　“到了。。我要。。。来了。。啊。。。”
　　薇薇再次调高一档，手上加快速度，以求让王亚娟达到极致的高潮。
　　结果不错，王亚娟带着又哭又笑的表情，抬起屁股，整个下半身狠狠地抽搐。
　　“啊。。。”
　　伴随着一声娇喊，薇薇的手隔着丝袜和内裤被瞬间打湿了。
　　王亚娟爽到尿了出来。
　　“啊。。。呜呜啊啊。。。”
　　体验过极致的高潮后，王亚娟后知后觉发现自己尿了，直接哭了出来。
　　是那种奔溃的痛哭。
　　“不哭不哭，乖。。。老婆乖。。。”
　　薇薇将王亚娟抱在怀里安慰着。
　　王亚娟的脸埋在薇薇的胸口，歇斯底里的哭泣着。
　　“你为什么这么作践我？啊？啊啊啊。。。为什么？”
　　也就是办公室用了最好的隔音材料，不然怕是整个教学楼都能听到王亚娟的哭喊声。
　　“老公怎么舍得作践你呢，没有，乖。。不哭。。”
　　薇薇一边安慰一边亲吻她的脸和嘴唇。
　　“你这样对我。。还没有作践我。。。”
　　“老公是疼爱你啊，想让你舒服。”
　　“我。。啊。。我尿了啊。。啊。。。”
　　“没事没事，那不是尿，对老公来说，那是对老公的奖励。说明我让老婆舒服了，好不好？不哭了，老公心疼。”
　　“呜呜呜。。。我怎么见人啊。。。”
　　“没关系，我这就出去帮你买新的，好不好，没有人会知道的。老公就喜欢你高潮到尿尿，老公最喜欢了。好不好？不哭啊。”
　　哭了好一会，薇薇一直抱着她安慰，王亚娟才平静下来。
　　“吸吸。。。放开。”
　　王亚娟小声说道。
　　“怎么了？”
　　“我换衣服，难受。”
　　“衣服在哪，我帮你拿。”
　　王亚娟红着眼，指了指办公桌：“左边最下面的抽屉里。”
　　薇薇亲了王亚娟一下，她没有躲开。然后去办公桌下面拿，里面有备用的丝袜。
　　“只有丝袜。”
　　“嗯，拿过来。”
　　“内裤也湿了，你等着，我现在就去买。”
　　说完，就直接出门了。
　　王亚娟手刚举起来想拒绝，但没来得及。
　　学校上课期间是封闭起来的，所以薇薇只能找个死角，偷偷溜出去。
　　幸好学校附近有商场，不然真不知道怎么办了。
　　刚才就顾着爽了，忘了这点。让王亚娟挂空挡是绝不可能的，除非跟自己一起，有自己保护她才放心。
　　今天是玩爽了，但是看着王亚娟哭的歇斯底里，她是真的心疼。
　　心里有点后悔，但好像更喜欢她了，因为好欺负啊。
　　直接买了一套高级内衣，款式挑选自己喜欢的半罩杯性感型，内裤是小款三角内裤，小穴部位是柔软的布料，其他部位是薄纱材质。
　　外面的衣服和鞋子不用买，裙子早早就提到腰间了，鞋子也蹭掉了。
　　怕没有擦身体的毛巾，薇薇还专门买了一条。
　　又偷偷原路返回，来到办公室外。
　　给王亚娟发个消息，她从里面把门打开，整个人藏在门后面。
　　“看看，老公买的你喜不喜欢。”
　　薇薇把藏在衣服下面把内衣掏出来，总不能大大方方的提进来吧。
　　王亚娟看到款式，脸微微一红，就弯腰将尿打湿的丝袜和内裤脱下来。
　　薇薇在王亚娟之前抽了几张纸，一点都不嫌弃的细细帮她擦拭。
　　从阴毛开始，然后是小穴、股沟、屁眼，接着是腿部。一点一点，擦得很仔细。
　　王亚娟看着薇薇认真的样子，内心被触动了。感觉薇薇真的不只是玩弄自己，她的眼神里满满的都是对自己的喜欢。
　　一动不动的看着薇薇帮自己擦拭，哪怕残留的尿液沾到她的手她也一点都不嫌弃。
　　擦到小穴还有股沟屁眼以及大腿内侧的时候，王亚娟还会微微张开腿配合。
　　薇薇抬起头看着王亚娟，宠溺的一笑，然后低头继续。
　　“好了，擦干净了，你等下，我去湿一湿毛巾，然后帮你擦擦。”
　　“不用。”
　　王亚娟小声说道：“办公室有水。”
　　“对啊。”
　　拿个一次性杯子，接一点热水，再参一点凉水，在垃圾桶上，将毛巾弄湿。
　　接下来薇薇又用毛巾仔仔细细的帮王亚娟擦洗干净。
　　“好了，干净了，再说，老婆的尿才不脏呢。”
　　“哼。。。”
　　不知不觉间，王亚娟开始向薇薇撒娇。
　　自己都在她面前尿裤子了，还有什么不能做的呢。本来以为能逃脱，看样子是不行了。
　　用毛巾将沙发擦洗干净，最后洗洗手，两人又坐回沙发的另一边。
　　“不脏你洗手干嘛？”
　　王亚娟撒娇道。
　　“那我用卫生纸再沾一点。”
　　说完作势要去捡垃圾桶。
　　“别。”
　　说着伸手拉住薇薇，而薇薇趁机将她抱进怀里。
　　两人沉默一会，王亚娟说道：“我好怕。”
　　“怕什么？”
　　“怕你只是想玩我，还怕被人知道，怕我们。。。”
　　不等她说完，薇薇抬起她的头就堵住了她接下来的话。
　　“你只需要听老公话，享受老公对你的爱，其他的交给我。”
　　“。。。”
　　“啪。。。听到了吗？”
　　“啊。。。嗯，听到了。”
　　王亚娟红着脸答应道。

第38章 王亚娟的口交
　　“喝杯奶补补水。”
　　薇薇将盛着牛奶的保温杯递给王亚娟。
　　“你讨厌。。。”
　　王亚娟结果杯子，大口喝了下去。
　　“唔。。。老公，下面的味道怪怪的。”
　　“嗯？什么？”
　　“虽然也挺好喝的，但好像不是牛奶。”
　　“哦，应该是其他的吧，这个杯子我以前喝其他饮料。”
　　“这样啊。”
　　这件事之后的王亚娟真的好乖啊。
　　“老婆，你好乖。”
　　“那你还欺负我。”
　　王亚娟靠在薇薇怀里撒娇道。
　　“啪。。。我欺负你哪里了？”
　　“啊。。。”
　　“哈哈，老婆，你叫的好骚。”
　　“讨厌。”
　　“今天爽不爽？”
　　王亚娟现在心中的担忧没了，想起今天发生的事，自然是羞的不行。
　　“嗯？告诉老公，爽不爽？”
　　“嗯。”
　　“什么？”
　　“爽。”
　　“什么时候爽？”
　　看自己老公的恶趣味，王亚娟只好说：“在教室里爽，刚才高潮喷。。尿。。也爽。”
　　“没关系，跟老公一起什么都可以说，不要害羞。”
　　“嗯。”
　　过了一会，王亚娟弱弱的说道：“老公。”
　　“嗯？”
　　“以后人多的地方，不要再那样了好不好，我真的害怕。”
　　“那看你乖不乖啦。”
　　“老公，球球啦。”
　　王亚娟抬起头，弱弱的撒娇。
　　“你不喜欢吗？我觉得好刺激啊。”
　　“刺激是。。刺激啊，可是。。我害怕。。被人发现怎么办？”
　　“老公会小心的，会保护好你的，老公力气很大。”
　　“对啊，老公，今天在厕所里，你力气真的好大啊。”
　　“哈哈，让你在体验下。”
　　说着，单手将王亚娟抱起，让她坐在自己的臂弯里。
　　“啊。。放我下来。。我信了。。放我下来嘛。”
　　“好。”放下来后，薇薇说道：“不怕了吧，以后我们偷偷玩，只要你忍住就没事了。”
　　“我怕忍不住，太舒服了。”
　　“那我们就偷偷找个地方帮你解决掉。”
　　“你好坏。”
　　“喜不喜欢？”
　　“喜欢。”
　　“是真的喜欢，不是像上周一样吧？”
　　“哎呀老公，我那时候是真的怕你只是玩玩嘛。别生气了。”
　　“现在不怕了？”
　　“人家都被你玩尿了，还怕什么。唉，要是被你抛弃了，那我就认命呗。”
　　“臭丫头。”吻了王亚娟一会后，薇薇说道：“老公永远都不会抛弃你，就算你想跑，我也会把你抓回来。”
　　“嘿嘿，抓回来做什么？”王亚娟抬头笑着问道。
　　“操死你，操到你骚逼发肿，连床都下不了。”
　　“嗯。。。”
　　王亚娟忽然浑身一抖，脸通红通红的。
　　“嘿嘿，说，你是不是小骚逼？”
　　“老公。。。”
　　王亚娟撒娇。
　　“啪。。。”
　　“嗯啊。。。老公。。。我。。。”
　　“啪啪啪。。。是不是？”
　　“呃啊。。是是是。。我是小骚逼。。。老公的小骚逼。。。”
　　这么久的撩骚，加上调情，刚刚几巴掌，居然打的王亚娟高潮了。
　　“我的小骚逼高潮了，是不是？”
　　“。啊。。呼。。。是。。好舒服啊。。。呼。。。”
　　王亚娟的内裤和丝袜一直也没穿，两人就在沙发上温存。
　　薇薇看的眼热，松开手：“躺下。”
　　王亚娟带着羞涩慢慢躺下。
　　“腿张开。”
　　腿张开了，娇嫩的蝴蝶逼暴露在薇薇的视线里。
　　“唔。。。老公。。。我这会好敏感。。。”
　　短时间内高潮两次，能不敏感嘛。
　　“吸溜。。。”
　　薇薇低头添了上去。
　　“啊。。老公。。。”
　　一只手压住一边的腿，另一只手把玩这她浓密的阴毛。
　　王亚娟的阴毛不多，就在小穴上有个倒三角形的一块，但是很浓密。
　　嘴唇慢慢咬住她的大阴唇，拉长，然后放开。
　　“啊。。。”
　　“舒不舒服？。。吸溜。。”
　　“舒服。。好舒服。。老公。。”
　　王亚娟的另一条腿紧紧地夹在薇薇的另一侧。
　　“呀。。。”
　　薇薇弹了王亚娟的阴蒂一下。
　　“腿张开，再合上一次，我就弹一次。”
　　“好。。。不合了。。老公别弹。。。”
　　太敏感了这会，被弹的话会浑身难受。
　　小穴舔够了，薇薇伸出舌头，慢慢钻了进去。
　　“啊。。进去了。。老公的。。舌头。。。好痒。。。”
　　因为有处女膜，所以不敢太深。这里虽然是个做爱的好地方，但是薇薇可舍不得在这里给她破处。
　　“再深点。。老公。。里面好痒。。。”
　　“吸。。再深就捅破了。。。”
　　“唔。。。难受。。。”
　　薇薇想了想，将自己的内裤脱下来：“老婆，给你看个东西，是老公最大的秘密哦。”
　　“一会嘛。。。”
　　“先看。”
　　“哦。。。啊。。。”
　　王亚娟委屈屈的抬头，就看到老公下面长着一根大肉棒。
　　“这。。。这。。。”
　　每个第一次知道这件事的人都是这个反应。
　　薇薇只要再解释一次。
　　“来摸摸。”
　　王亚娟伸出手，这是她第一次摸鸡巴，而且不是从男人身上，而是女人身上。
　　“好硬啊。。。”
　　“这回不怕老公给不了你性福了吧，性别的性。”
　　“人家本来就不怕好吧，你已经让我很舒服了。”
　　王亚娟一边说着，一边爱不释手的握着肉棒，无师自通的撸动起来。
　　“啊。。老婆。。。”
　　“舒服吗老公？”
　　“舒服。。。老婆。。。给我口好不好？”
　　“好。。。就是我不怎么会。”
　　“慢慢来。”
　　两人换一下位置，薇薇坐在沙发上，王亚娟跪坐在她面前。
　　看着眼前的肉棒，王亚娟越看越喜欢。
　　因为跟AV里面的不一样，不仅不黑，而且白白嫩嫩的。
　　尺寸还比AV里面的大，老公说了，还能变大呢。
　　听说越大越舒服，不知道是不是真的。
　　“老婆？”
　　“哦。”
　　王亚娟停止胡思乱想，张开嘴，慢慢凑了上去。
　　薇薇想让她看着自己的眼睛，因为这样更有感觉，所以提起了她的头：“这样来，我想看着你。”
　　“嗯。。唔。。吸。。。”
　　龟头刚含进去，王亚娟就不由自主的吸了一口，就像舔冰棍一样，条件反射。

第39章 王亚娟吞精
　　“啊。。。爽啊。。。”
　　薇薇没有指导王亚娟，任凭她自由发挥。天赋不错，很快就有模有样了。
　　王亚娟在观察，发现老公舒服的时候就记住大概位置，然后慢慢越来越会。
　　“老婆。。。快一点。。感觉来了。。。”
　　“唔嗯。。”
　　王亚娟赶紧加快吞吐的速度，脑袋一上一下，每次将肉棒插到最深的时候用力的吸吮一下。
　　而老公每到这个时候就会轻微颤抖一下，让她知道这样老公很舒服。
　　第一次口交，薇薇没让肉棒太长，大概就是到她口腔中部的位置。
　　“啊。。。要射了。。。快。。宝贝。。。”
　　“嗯。。。嗯。。。”
　　王亚娟一边无师自通的闷哼着一边用口吞吐，一边用手抚摸根部，另一只手按摩卵袋以及更下面的位置。她看过AV，知道这样会让老公舒服。
　　“啊。。。来了。。。”
　　忽然感觉肉棒猛的一硬，王亚娟手指忽然轻轻地按压在薇薇的屁眼上。
　　“啊。。。啊。。。好爽啊。。。”
　　精液伴随着肉棒的跳动，在王亚娟口里剧烈的喷射。
　　“唔。。吸。。。嗯。。。”
　　王亚娟温柔的吸吮，手指轻轻地在薇薇屁眼上打转，偶尔按压一下，知道肉棒停止抖动。
　　“啵。。。”
　　最后一下，深深地从根部吸住，然后将肉棒从自己嘴里拔出来，发出啵的一声。
　　“啊。。。好爽啊。。。”
　　“啊。。老跟伊卡（老公你看）。。。”
　　说着，用舌头搅动嘴里的精液，让薇薇看清楚。
　　“老婆好乖。”
　　薇薇开心的抬手抚摸她的脸和头。
　　“咕噜。。咕噜。。。啧啊。。。”
　　在薇薇的注视下，王亚娟闭上嘴抬起后，随着喉咙的耸动，精液全被咽了下去，最后还啧一下嘴，然后张开，让薇薇看清楚自己全部吃下去了。
　　薇薇伸手抱过王亚娟紧紧揽在自己怀里，狠狠地吻住她的小嘴。
　　王亚娟也激情的回应。
　　两人分开后，王亚娟问道：“不是说男人都不喜欢亲给自己口交的嘴嘛。”
　　“老公的不一样。”
　　薇薇告诉她自己的精液在进入人体之后，会全部吸收，除非决定怀孕才会保留在子宫里。还有自己的精液有营养作用，能美容养颜。
　　如果以前有人跟自己这么说，王亚娟一定以为他只是想骗自己。但是自己老公不一样，她本来就很神奇。
　　“真的呀，老公。。那我还要。”
　　“要什么？”
　　“精液啊，不是能美容嘛。”
　　“你个小骚货。”
　　“唔。。。人家本来就是老公的小骚货嘛，只是老公一个人的小骚货。”
　　“宝贝。。。唔。。。”
　　两人又吻在一起，薇薇的手伸向她的小穴轻轻挑逗起来。王亚娟也握住薇薇的肉棒轻轻撸动。
　　“唔。。。老公，你硬的好快。”
　　“老公厉害吧？”
　　“厉害。”
　　“躺下。”
　　“嗯。”
　　王亚娟躺下后，薇薇将她的衬衫解开，能看到被肉色半罩杯光面胸罩包裹着的大奶子。
　　薇薇伸手隔着胸罩揉了几下：“小骚货的奶子好大。”
　　“嗯啊。。。唔。。。36D的，老公喜欢吗？喜欢小骚逼的大奶子吗？”
　　“喜欢，爱死了。”
　　“小骚逼。。。就是给。。嗯啊。。老公长的。。只有。。啊呃。。老公能摸。。。”
　　“宝贝，腿抬起来。”
　　“好。”
　　王亚娟以为老公要跟自己做爱，所以很配合的将腿搭在老公胳膊上。
　　薇薇却直接将她两条修长紧致的腿并在一起，竖抱在胸前，然后将肉棒顺着腿缝和小穴之间插了进去。
　　“啊。。。好爽啊。。。”
　　“。。嗯。。老公。。没进去。。。”
　　“哈哈，傻丫头，总不能在这给宝贝老婆破处吧。”
　　“没关系。”
　　王亚娟小声说道。
　　“发骚了？”
　　害羞的点点头，红着脸说道：“里面好痒啊老公。”
　　“先这样，明天晚上我们出去，好不好？”
　　说着，挺动屁股开始抽动起来。
　　“干。。嘛明天。。啊？”
　　“今晚我答应妈妈要回家的。”
　　“呃啊。。嗯。明晚。。去。。去哪。。啊。。”
　　“要不要。。去我家。。。”
　　还真没地方去，自己现在一个小孩子，单独开房不合适。
　　“不要。。。啊。。去。。去我家。。。嗯啊。。。好舒服。。。”
　　“好。”
　　薇薇一边抬手摸着她的奶子，另一只手抱着她的双腿，压在她的身上。
　　随着越来越用力，薇薇整个人几乎趴在王亚娟的身上，屁股直接骑在她的下体上。
　　“呼。。。老婆柔韧性真好。。。”
　　“人家。。啊。有练瑜伽。。的。。啊。。用力。。好爽啊。。”
　　“舔的爽还是这样爽？。。。”
　　“都爽。。。呜。。老公。。我要大力点。。。”
　　“好。”
　　薇薇调整下姿势，整个人半蹲在王亚娟下半身，肉棒从缝隙中抽出，龟头直直对着她的阴蒂狠狠插进去。
　　“啊。。。啊。。。唔啊。。。对。。。我。。。”
　　一下接一下，刺激的王亚娟双眼翻白，话都说不出来。
　　每一次抽插，都直接刺激到她的阴蒂，很快就能感觉到她腹部开始用力。
　　“啪。。。”
　　“唔啊。。。老公。。。还要。。舒服。。。”
　　“要什么？”
　　“屁屁。。要打屁屁。。”
　　“啪。。”
　　薇薇直接用行动回应。
　　“啊。。来了。。我要。。”
　　“啪啪啪。。。”
　　薇薇加快速度，屁股的碰撞声，抽打屁股的声音，想起了连绵不绝的啪啪声。
　　“啊。。。”
　　随着薇薇的高声呻吟，开始颤抖起来。
　　薇薇也在喷射边缘，但是刺激不够，只能咬牙坚持，现将老婆送上巅峰。
　　“啊呼。。。”
　　随着王亚娟的平息，薇薇赶紧放下腿，上前两步，伸手揽住她的头：“快快。。”
　　王亚娟这会很累，今天高潮了好几次，但是依旧张开嘴，将老公沾满自己淫水的肉棒含进嘴里用力吸吮起来。
　　“啊。。宝贝。。加油。。马上射了。。”
　　“唔嗯。。。吸。。嗯。。”
　　“啊。啊。。。”
　　来到巅峰，薇薇松开腹部的力量，精液再一次射进薇薇的口里。
　　“哈啊。。。好爽。”
　　薇薇射了之后，趴在王亚娟的胸口，亲吻着她的脖子，回味着满足的感觉。
　　王亚娟休息一会后，脸凑到薇薇面前张开嘴，舌头不停的玩着口里的精液。
　　“怎么还在啊？”
　　薇薇宠溺的亲了她的脸一下问道。
　　“奥茨（好吃）。。也不饿耶何可（舍不得咽下去）。。。”
　　“话都说不清楚了，咽下去，老公看着。”
　　“嗯。”
　　“咕噜。。。咕噜。。嗦哈。。。”
　　“你会的好多啊。”
　　薇薇打趣道。

第40章 课堂猥亵小雅
　　“人家从电影里看到的。”
　　“我以为女孩子是不看黄片的。”
　　“怎么可能，人家也有需要嘛。”
　　“下次我们一起看。”
　　“好。”
　　“你有需要的时候怎么办？”
　　“用手喽。”
　　“怎么用的？”
　　王亚娟痴痴一笑，凑在薇薇耳边说道：“一边看黄片一边用手指头揉捏小骚货的小阴蒂，很快。。小骚货就高潮了。”
　　“以后再也不准看别的男人，更不许看着别的男人自慰，黄片也不行。”
　　“没有啦老公。”王亚娟抱住薇薇说道：“我看有男人的那种只是看了一两次，一般都看。。女女的那种。”
　　“你喜欢这个啊？”
　　“哼。。不然你以为上次你为什么那么容易得手。”
　　“哈哈，你错了，就算没那么容易，我也会想办法的，我看上的女人，逃不出我的手掌心。”
　　“哼，霸道的老公。”
　　“啪。。。你说什么？”
　　“嗯啊。。我错了老公。”
　　“。。。”
　　两人玩笑打闹一会，才起来收拾办公室。
　　“坏了坏了，第三节课都上了，老公，你。。。”
　　“没关系，今天就不上了，下午再上。”
　　“啊？这。。。”
　　王亚娟还是薇薇的班主任呢，自然觉得这样不好。
　　“听话，以老公的能力，学什么不容易啊，就是在家学都行。如果不是为了你，我都想办休学了。”
　　“是嘛？”
　　“嗯？敢怀疑老公的实力？”
　　说着就抱住她，压在身下挠她痒痒。
　　“我错了老公，我错了。。。哈哈哈。。唔我错了。以后都听老公的。”
　　“这才乖嘛。”
　　“可是，你妈妈那边怎么办？”
　　学校有自己，就怕没法跟家长交代。
　　“放心吧，我妈妈会听我的。嗯。。。”犹豫一下，薇薇说道：“也许，你应该叫她姐姐。”
　　“为什么？”
　　薇薇用微妙的表情看着她。
　　过了一会，王亚娟反应过来，惊讶的捂住嘴：“啊。。。你。。你们。”
　　“宝贝，我不想瞒着你。”
　　“那我。。。”
　　“别想逃。”
　　“。。。唉，算了，我们这样，跟你们也没什么区别。”
　　薇薇抱着她说道：“别想那么多，老公会照顾好你们的。”
　　“嗯。”
　　有了新能力，就不怕暴露自己，所以薇薇慢慢跟她讲了下自己的能力，包括能变成触手怪一样，做爱能增强实力，身体能自我控制，还能改造别的单个物体等。
　　除了精神控制之外，基本上能说的都说了。
　　王亚娟也从刚开始的好奇，慢慢变得崇拜。
　　就是要求晚上展示给她看看，条件就是自己以后可以陪她晚一些特殊的玩法。
　　尤其是听到薇薇可以像触手怪一样，她想起自己偶然看到的一段影片，心里有点隐隐的期待，却不好意思说。
　　因为她内心的小恶魔已经被薇薇施放出来了一部分。
　　相信过一段时间，她将彻底对薇薇言听计从。
　　虽然现在她很听话，但是有些玩法还是放不开，还需要慢慢调教。
　　一直到第四节课上课前，薇薇才离开王亚娟的办公室。
　　刚才还催促薇薇的王亚娟，在薇薇离开的时候却依依不舍，抱着她不放手。
　　“要不我不去了？”
　　王亚娟摇摇头，没有说话。
　　“好了，听话，下课了我就来找你。”
　　“嗯。”
　　。。。。。。
　　薇薇在第四节上课前赶到教室，这节课是数学课，老师是一个老头。
　　“薇薇，你上两节课干嘛去了？”小雅探过头悄悄问道。
　　薇薇看着她小心翼翼防止怕被老师发现的样子太可爱了，悄悄将手伸过去牵住她的手，然后同样小声说道：“去王老师办公室了，没事。”
　　“哦。”
　　随后，小雅认真上课，只是两人的手依然紧紧牵在一起。
　　薇薇的心思全在小雅身上，用大拇指偷偷摩挲着她的手心。
　　小雅被打扰的没办法专心听课，只能转过头来对着薇薇皱皱鼻头，以示抗议。
　　过了一会，薇薇将小雅的手拉过来伸进自己的裙子：“她想跟你玩。”
　　“下课行不行啊？”
　　薇薇摇摇头，小雅只能跟个大人一样无奈的叹口气，然后伸手抓住了薇薇的肉棒。
　　“她好大啊，我都抓不住。”
　　“还能更大呢。”
　　“真的吗？”
　　“嗯，我变给你看。”
　　小雅期待的点点头。
　　两人这会都尽量坐低身子，因为位处角落，所以不会有人发现。
　　薇薇将肉棒伸长。。。一直到差不多一米左右，从桌子地下穿过去，龟头直直指着小雅的裙底。
　　“哇。。。”小雅惊喜的无声赞叹，同时用两只手伸到桌子底下抓住薇薇的龟头。
　　“唔。。。”
　　薇薇浑身一颤，太刺激了，太舒服了。
　　小雅却毫不知情的继续摩挲，两只细嫩的小手不亦乐乎的玩着薇薇的肉棒，确切来说是龟头。
　　薇薇操控者龟头，慢慢钻进小雅的裙子里。
　　“唔。。。痒。”
　　龟头蹭到小雅的大腿内侧，小雅被痒到了，低声说道。
　　“没事，习惯一下就不痒了，你别发出声音啊。”
　　“好。”
　　薇薇控制着龟头在小雅裙子底下的两侧大腿上不停的抚摸，慢慢地，靠近了小雅草莓内裤包裹着的小嫩穴。
　　“。。。”
　　小雅除了痒没有其他反应。
　　也是，她还没发育完全呢。
　　但是薇薇不在乎，这种感觉很不一样。
　　要知道她是成年人的灵魂，猥亵小女孩的刺激感，让她差点失去理智，恨不得将小雅压在桌子长，抓着她的双马尾狠狠插进她的小嫩穴里。
　　“你在干嘛？”
　　小雅看到薇薇脸颊发红的耸动腰部，悄声问道。
　　“我在控制着她跟你玩呢，好玩吗？”
　　“嗯，好玩。”
　　“那你别说话，我们继续玩。”
　　“好。”
　　慢慢地，龟头从一侧慢慢将小内裤抬起一点，然后龟头就顺着缝隙钻了进去。
　　“嘶。。。好烫。”
　　“舒服吗？”
　　“嗯，暖暖的很舒服。”
　　“那我让她多待一会好不好？”
　　“好。”
　　薇薇控制着龟头抵在小雅紧闭着的穴缝上慢慢摩擦，保持着不插进去，却能紧紧抵住的力度，开始活动起来。

第41章 人前挑逗班主任
　　也许是心里作用，薇薇就这样在课堂上，猥亵着小雅，摩挲了十分钟左右就有了射意。
　　不想忍耐，薇薇少稍微加点力度，让龟头稍微进去一点点，抵住穴口就噗噗的射出了精液。
　　小雅感觉到一股热流冲进了自己尿尿的地方，惊慌的转头看着薇薇。
　　“呼。。。”薇薇怕她叫出声来，赶紧说道：“她玩开心就会吐出白色的水，没事的，一会就擦干净了。”
　　“哦。”听到薇薇的解释小雅放心了。
　　这一次的精液都射进了小穴里，只会被吸收掉。隔三差五的用自己的精液提供营养，相信小雅以后长大会变成绝世美人。
　　薇薇要将她培养成自己的形状，无论是外表还是内心。
　　这么刺激的事情，薇薇不甘心只来一次，想了想说道：“小雅，你抬起屁股。”
　　“哦。”
　　薇薇又控制着龟头慢慢从内裤里面，钻进了小雅的臀缝。
　　“那里脏，是拉屎的地方，别让她进去碰到那里。”
　　“没事的，她不会的，你坐下。”
　　“啊？会不会牙疼她呀。”
　　“不会的。”
　　“哦。”
　　随着小雅坐下，薇薇的那节肉棒被小雅的臀肉很内裤包裹住。
　　看看时间，在磨蹭就下课了，薇薇赶紧控制着肉棒开始进出做起活塞运动。
　　“薇薇，她在动。”
　　“没事，她在玩呢，你坐着就好。。。你屁股可以稍微用点力，你夹得越用力，她玩的就越开心越。。舒服。”
　　“好。”
　　小雅听后，夹紧大腿，屁股用力，尽量夹住肉棒。
　　微微一变玩着小雅的手，一边保持速度抽插，又过了十几分钟，赶在下课前再一次射在小雅内裤里，只不过这次是在她屁股下面。
　　因为在体外，所以没办法吸收，只能清理掉。
　　“嗯。。好热啊。”
　　“好了，她玩开心了。”
　　微微平复下激动地心情说着，慢慢将肉棒抽了回来。
　　“她玩累了，要休息了。”
　　“好，我也玩的很开心。。只是我内裤里面好像湿了。”
　　“没有，她走之前已经清理过了，不信你摸摸。”
　　小雅听闻将手伸进裙子里，发现自己的内裤确实干干净净的，没有一点水渍。
　　“嘿嘿。”
　　薇薇看着她毫不知情，还真的以为是再跟她玩，所以开心的笑着。
　　抓着她的手抚摸着，心里愧疚感一闪而过。然后想到，小雅自己肯定是不会将她放手的，猥亵就猥亵吧，就当是提前几年练习了。
　　“薇薇，她休息好了你告诉我，我还想跟她玩。她碰我下面的时候还挺舒服的。”
　　“好。”
　　这次先这样，下次找机会可以诱惑她给自己口交。
　　想想两个小女孩穿着一样的学校制服，其中一个趴在另一个的胯下吞吐着肉棒，这画面想想都刺激。
　　或许还可以试试深喉，至于多深，到时候再说，练习要从娃娃抓起嘛。
　　最后的几分钟，小雅认真的听课，幸亏她聪明，不然错过刚才，这会怕是听不懂了。
　　薇薇则是用手在她的胳膊上、腿上、手上慢慢的摩挲着。小雅已经习惯了薇薇的骚扰，毕竟下体和大腿可敏感多了。
　　薇薇就是要她习惯自己，将她从小培养成专属于自己的贴心宝贝，以后自己想对她干嘛就干嘛。
　　十一点半下课后，到两点半上课，中间是师生吃饭和休息的时候。
　　“小雅，去吃饭吗？”
　　“我今天好像不饿哎。”
　　薇薇的精液能顶一整天，所以她感觉不到饿是正常的。
　　“那你还去不去？”
　　“你饿了？”
　　“嗯，我有点。”
　　薇薇又不能自己吃一发自己精液吧，所以她还是有点饿的。
　　“老公，我想上厕所。”
　　这时候，王亚娟发来信息。
　　看着她乖乖的请示自己上厕所，薇薇满意的笑了。
　　在自己的调教下，等她习惯了，到时候她只要做任何事都要跟自己请示，先以跳弹为借口从上厕所睡觉开始。
　　“去吧，拉屎还是撒尿？”
　　王亚娟看着这两个词汇有点害羞：“小便。”
　　“？？？我怎么问你的？？？一会去办公室惩罚你，现在重新回答。”
　　“撒尿。”
　　“嗯，去吧，给你五分钟。我和小雅在你办公室等你，等你回来。”
　　“。。。好。”王亚娟本来犹豫老公为什么要带小雅，但是又有点不敢问。
　　“走吧小雅，我们去王老师办公室。”
　　“你不是吃饭吗？”
　　“我们去她那里吃。”
　　“好。”
　　小雅对薇薇是言听计从，也许她自己都不知道为什么。
　　两人来到王亚娟办公室，薇薇有钥匙，开门进去坐在沙发上等王亚娟回来。
　　从小美那里的检测，确定对方一直有将跳弹放在小穴里，这会已经放回去了。
　　看看时间，五分钟马上到了，不知道她能不能及时到。
　　这也是调教的一种，要让她慢慢沦陷进去。调教并不是一味地用暴力或者其他手段，而是像这样细水长流，慢慢地，她会逐渐习惯并沉迷。
　　看着时间已经过了，薇薇流出邪魅的笑容。
　　“呼呼。。”王亚娟快速走进办公室。
　　薇薇坏笑着说道：“老师，超一分钟哦。”
　　小雅不懂两人说什么，但王亚娟知道。
　　王亚娟只能哀求的眼神看着薇薇。
　　“哼，你先去打饭吧。”
　　“咳，呃，老师今天不饿。”同时心里想着：“你都说了精液很有营养，还问我。”
　　“我饿。”
　　“哦哦，我这就去，你吃什么？”
　　“我不挑食。”
　　“好。”
　　十几分钟后，王亚娟带着饭菜回来了，学校是允许老师外带的，毕竟有时候可能会有什么事。
　　小雅趴在沙发上玩手机，薇薇坐在对面的玻璃桌子吃饭。
　　“老师，你陪我好不好？”
　　“好。”
　　因为是玻璃材质，所以两人全身上下都能被小雅看到。
　　薇薇一边吃着王亚娟夹得菜，将手伸了下去。因为是王亚娟喂她，所以她的手解放了出来。
　　将手放在王亚娟的肉丝美腿上轻轻抚摸，这丝袜还是自己买的。
　　王亚娟浑身一紧，转眼看看小雅，发现她没看两人，松了口气。

第42章 办公室调教
　　因为只是摸腿，并不算太出格，所以也没有阻止她。
　　可是接下来就不这么想了。
　　薇薇稍微用力，示意她将腿张开。
　　王亚娟为难的看着薇薇摇头，如果自己张腿，裙子下面的一切小雅稍微转头就能看到。
　　薇薇见状皱了皱眉头，凑过去说道：“这是你刚才没按我提问回答的惩罚，快点，不然我自己来。那时候肯定惊扰到小雅。”
　　王亚娟听后为难的看着薇薇求饶，可惜她不为所动，只好微微张开腿。
　　薇薇手上使劲，将她的双腿完全掰开。
　　王亚娟抿着嘴，差点惊呼出声。
　　“就这样。”
　　说着，伸手摸向了小穴位置。
　　王亚娟的腿合到一半，薇薇抬手对着她的大腿就是一巴掌。
　　“啊。。。”
　　“怎么了老师？”
　　薇薇示意她自己解释。
　　“哦。。。呃，有蚊子，薇薇刚刚帮老师打蚊子呢。”
　　“哦。”小雅回头继续玩着手机。
　　王亚娟转头看着薇薇，看她表情严肃，只好弱弱的将腿再次岔开，而且就是刚才的尺寸。
　　薇薇继续伸手下去在她的小穴、大腿上抚摸。
　　这会王亚娟不敢合上腿了，只能咬牙忍着下面传来的骚动。
　　一顿饭吃下来，王亚娟出了一身汗，一边是害羞难堪的，另一边则是被薇薇提起了性欲。
　　这会停下了，她内心也有一种继续下去，让自己高潮的想法。
　　但薇薇怎么可能答应她，毕竟这是惩罚，不是奖励。
　　收拾饭盒的时候，王亚娟颤颤巍巍的，有点站不稳。
　　坚持到收拾完，一屁股坐在沙发上，想自慰解决瘙痒，又因为小雅在不敢。
　　“小雅，该休息了。”
　　“好吧。”小雅恋恋不舍的关上手机。
　　“就在老师的床上休息吧。”
　　办公室有小隔间，里面有张小床，老师累了可以休息。
　　“可以嘛老师？”
　　“可以。”王亚娟巴不得她赶紧进去呢。
　　“薇薇你呢？”
　　“我一会吧。”
　　“好。”
　　小雅进去隔间，躺在床上没一会就睡着了。
　　薇薇则是伸手碰到她的耳朵，稍微改造下，让她先失去听觉，反正睡着了，而且结束了改造回来，不会有任何伤害。
　　弄完后，薇薇坏笑着走到外面，看着坐在沙发上蠕动的王亚娟。
　　“站起来。”薇薇大声命令道。
　　王亚娟赶紧惊恐的转头，小声哀求道：“别别老公，小声点。”
　　“嗯，乖乖听话我就小声点。”
　　薇薇知道小雅听不到，但是王亚娟不知道啊。
　　王亚娟只好乖乖站起来。
　　“腿夹那么紧干嘛？”
　　王亚娟没有说话，只是双手竖在身前，乖乖的站着。
　　“啪。。。”使劲一巴掌打在她的屁股上。
　　“。。”王亚娟咬牙将叫声压下去。
　　因为担心小雅听到，她一点声音都不敢发出来。
　　“我问你话呢？”
　　“我没事。”
　　“啪啪啪。。。”一巴掌接一巴掌，同时说道：“你不说，我不停。”
　　担心吵到小雅，王亚娟只好说道：“我想要。”
　　薇薇停下，坏笑着问：“刚才摸得发骚了？”
　　这会不敢犹豫，连连点头。
　　“啪。。嘴呢？”
　　“是，老公，我被你摸得发骚了。”王亚娟悄悄说道，同时心虚的看向里面。发现小雅还在睡觉松了口气。
　　“嗡嗡。。”
　　王亚娟感觉下面传来震动，瞬间夹住双腿，弯腰死咬着牙，同时抬头哀求的看着薇薇。
　　“你不是发骚嘛，老公让你爽爽。”
　　特殊的环境，王亚娟感觉很快就到了。爽的翻着白眼，马上到达巅峰。
　　“别。。。”
　　薇薇却在这时候停下来了。
　　王亚娟委屈的看着她。
　　“这是你今天迟到一分钟没按时赶回来的惩罚。”
　　王亚娟点点头：“我以后不会了，老公，打开好不好。”
　　“态度不错，跟我来。”
　　说完拉住她的手就牵着她进入内间。
　　“老公，来这干嘛，小雅睡觉呢。”王亚娟惊慌的问道。
　　“去坐在床边面向我。”
　　王亚娟抬头看看睡在里面的小雅，犹豫一下走了过去慢慢转身坐下。她不敢反抗，不然谁知道老公还会怎么惩罚她。
　　“坐上去，双脚撑在床边。”
　　王亚娟再次回头确认下小雅，慢慢照做，将自己摆成M坐的姿势。
　　刚开始，薇薇决定不然她脱掉丝袜和内裤了，慢慢来。
　　“自慰给我看。”
　　“啊？”
　　“仅此一次，这次我原谅你，我不想听到你质疑我。”
　　“可是。。。”
　　刚想反驳，可是看着薇薇朝自己走来，王亚娟赶紧苦着脸将手放在小穴的位置。
　　薇薇停下脚步，拉张椅子坐在她对面。
　　“开始吧。”
　　“是。”王亚娟弱弱的回答着，开始按揉起来。
　　薇薇看她开始了，将跳弹打开。
　　“唔嗯。。。”王亚娟咬牙忍住闷哼声。
　　随着感觉上来，王亚娟的动作越来越快。抿着嘴，闭着眼，微微抬起头，手上不停的在自己的阴蒂上揉搓。
　　薇薇想起什么，拿出手机，对准她拍了起来。
　　她拍这个只是作纪念，自己看。她可没大方到将自己女人的媚样给别人看。
　　王亚娟则是闭着眼沉浸在自己的世界里，根本不知道这一切。
　　伴随着一阵抽搐，王亚娟死死咬住嘴唇，手上飞快的狠狠揉着阴蒂，屁股悬空抖动几下，然后猛地松口气，倒在床上。
　　慢慢睁开眼，就看到薇薇在拍视频。
　　一瞬间，她的心猛的沉到谷底，惊恐的流出了眼泪。
　　薇薇见状赶紧走过去，抱住她安慰：“别怕，别怕老婆，乖，就我自己看。”
　　听到她的话，王亚娟似乎抱住一丝希望和祈求带着哭腔问道：“真的吗老公？”
　　“当然，相信老公，我就是觉得老婆美，想留念而已，而且你忘了，我有人工智能，没有人能看到的。”
　　“呼呼。。。”王亚娟松口气，终于安心了：“你吓死我了。”
　　“好了好了，不怕啊。。啧唔。”吻了她一口之后，转移话题说道：“好了，老婆的惩罚结束了。以后还敢不敢再犯了？”
　　“不敢了。”
　　“那以后该怎么做？”薇薇抱着她柔声问道。
　　思考一下，薇薇说道：“以后老公怎么问就怎么回答，而且不能迟到。”
　　“嗯，乖，要听老公话，对不对？”
　　王亚娟乖乖点头。
　　“爱不爱老公？”
　　“爱。”

第43章 薇薇的破处视频
　　“有多爱？”
　　“很爱很爱。”
　　“老公想听骚一点的回答。”
　　王亚娟回头看看小雅，然后凑到薇薇耳边悄声说道：“爱到恨不得让老公时时刻刻插在老婆的小骚逼里。”
　　“啧唔。。。”薇薇抱着王亚娟的头，两人热情的拥吻在一起，一分钟后才分开。
　　薇薇夸赞道：“老婆真乖，奖励老婆一个亲亲。”
　　“谢谢老公。”
　　“好啦，我们也睡觉吧，想不想老公让抱着睡？”
　　王亚娟开心的连连点头。
　　薇薇脱掉鞋在来到床中间，张开手：“来吧。”
　　“嗯。”王亚娟也赶紧凑过去，靠在薇薇怀里幸福的闭上眼。
　　趁此机会，薇薇将小雅改造回来。
　　。。。。。。
　　下午时候，薇薇收到两次王亚娟上厕所的请示，一次是“撒尿”，一次是“拉屎”。
　　薇薇想让她拍视频给自己看，但是直到不是时候，只能作罢。
　　下午五点多放学，跟王亚娟发信息说一声，就带着小雅回家了。
　　一路上人来人往，没机会跟小雅亲热，只能拉拉她的小手。
　　“我回来了。”薇薇推门去，一边换鞋一边喊到。
　　“老公回来啦。”楽児开心的张开手朝着薇薇跑来。
　　等她跑到自己面前，薇薇一把抱住自己的楽児，踮起脚两人就吻在一起。
　　而在楽児后面的文洁只能笑着看着两人慢慢走过来。
　　佳艺则是红着脸转过头又去做自己的事情了。
　　“好啦好啦，我也要。”走到她们身边，两人还是忘情的吻着，文洁吃醋道。
　　“啧啊。。。”最后狠狠吸一口，薇薇放开了楽児，转身抱住文洁：“老婆，想我吗？”
　　“嗯，好想好想。”
　　“来，低头，老公亲亲。”
　　“唔。。。”
　　亲热完，薇薇将书包交给楽児让她放到自己卧室，她去主卧换衣服。
　　楽児以飞快的速度放好，然后来到主卧，薇薇衣服都没脱呢。
　　“慢点，这么急干嘛？”
　　“人家想老公嘛。”
　　“好，老公也想你，等我换个衣服，还是长大方便。”
　　一边换衣服，一边问道：“妈妈，姐姐今晚回来吗？”
　　“没说不回来，应该回来。”
　　“哦。”
　　“那老公还是以这幅样子吗？”楽児看着眼前长大的美人儿问道。
　　“告诉她吧，不然好不方便。”
　　文洁想了一下点点头：“我来说吧，让她做好准备，不然吓一跳。”
　　“好。”
　　“臭丫头，别打你姐姐的注意啊。”
　　“嘿嘿。”薇薇一笑没有说话。
　　“唉。。。老公，别强迫她好不好？”
　　“怎么会呢。”薇薇换好衣服抱住文洁说道：“不会的。谢谢妈妈，我会很疼她的，还有你还有楽児，都是我的宝贝。”
　　“小色狼，说道做到啊。”
　　“嗯，谢谢妈妈，到时候妈妈帮我一起给姐姐破处。”
　　“哼，你以为我是你啊。”
　　“是嘛？那你脸红什么。”
　　“哪有。”
　　不打趣妈妈了，薇薇对楽児说道：“乖楽児，姐姐第一次你怕是不能参与了，她肯定不愿意的。”
　　“嗯嗯，我懂。”
　　“真乖。。唔。。”
　　还在路上的刘佳佳还不知道自己的妈妈和妹妹已经在密谋怎么给自己破处了。
　　本来是有晚自习的，但是她是走读，所以可以不上。
　　换好衣服，几人往出走，文洁忽然想起什么说道：“说起破处，那个房间还有薇薇破处的视频呢。”
　　“嗯？”薇薇疑惑的看着文洁。
　　“那个房间以前为了保密，有摄像头，高清的。四周各个角度都有。”
　　“哇，我要看我要看。”楽児兴奋的说道。
　　“好，那妈妈你带她去看吧。”
　　“你不去？”
　　“我一会就来。”
　　“好。”
　　薇薇让小美全面接收家里的一切网络，公网、内网全部由她控制。
　　有小美在，家里的网络安全就没有问题了，以后想拍个视频也不用担心。
　　来到厨房，佳艺正在做饭，本来是她们三人在做。
　　佳艺踩着拖鞋，腿上是一条白色丝质短裤，长度到大腿根。
　　上身是同款的白色丝质吊带，里面白色的胸罩若隐若现。
　　头发扎成丸子立在头顶，看起来很清纯。
　　薇薇悄悄走过去，从背后一把抱住她。
　　“啊。。。”佳艺被吓一跳。
　　“是我。”
　　佳艺不习惯的想躲开，薇薇也就顺势松手，慢慢来，她会习惯的。
　　“做什么好吃的呢？”
　　佳艺脸红着介绍。
　　跟她聊了一会后，薇薇看着佳艺的侧脸，忽然偷袭亲了她一下：“真香。好了，你忙吧。”
　　佳艺红着脸没有回应。
　　薇薇笑了笑就转身去快乐屋。
　　“唔啊。。妈妈。妈妈。。好舒服。。。”
　　刚进门就听到房间里的电视里传来自己叫床的声音。
　　自己听自己的，总感觉别扭。
　　“哇，老公叫床好诱惑啊。。唔。”楽児感觉自己的心尖上痒痒的。
　　薇薇走到她身后忽然伸手抱住她：“敢笑话老公？”
　　“嘿嘿，没有。”
　　“下次给妈妈再变出来，我跟妈妈一起操你。”
　　“啊？”楽児红着脸看向文洁。
　　“我没意见，只要你们一个不吃醋，一个不会不愿意我都行。”文洁本就是S属性。如果不是薇薇，她不会让任何人操自己。
　　楽児偷偷看向薇薇，她心里对老公刚刚提议有点蠢蠢欲动。但又不确定老公说的是不是心里话。
　　“好啦，老公很小气，不允许任何男人碰你，不包括妈妈。楽児要是想了，找妈妈我不会生气的。”
　　楽児没好意思说话，以沉默回应。
　　“哈哈，楽児，叫老公听听？”文洁看到后坏笑着说道。
　　“不行，老公是老公的专称。”
　　“没事，我跟老公一样的，不信你问她。”
　　楽児转头看着薇薇。
　　薇薇点点头：“妈妈做什么都可以，嗯。。当然只能是女人。”
　　文洁抬手打了一下她：“把妈妈当什么人了。”
　　楽児放下心，叫了一声：“老公。”
　　“哎。”文洁开心的答应道：“别说，感觉不错。”
　　“偷偷告诉你，其实妈妈是S。”薇薇说道。
　　楽児害羞的说道：“我知道，感觉的出来。”

第44章 佳佳回来了
　　“有那么明显吗？”文洁问道。
　　“就是一种感觉嘛。”
　　三人一边聊着天，一边看着妈妈给女儿、小老公给大老公做爱破处。
　　看着看着，三人呼吸都沉重起来。
　　薇薇怀抱着两人坐在床上，手早就摸在了他们的奶子上。刚打算伸下去，被文洁阻止了：“一会佳佳改回来了，晚上再玩好不好老公？”
　　薇薇只能叹口气点点头。
　　做爱是来不及了，三人只能过过手瘾，聊胜于无嘛。
　　“我回来了妈妈、薇薇。”
　　门外传来佳佳的声音。
　　“来了。”文洁赶紧下床，楽児和薇薇跟在后面。
　　佳佳穿着牛仔短裙，上身是白色T恤，165的身高，大半都是腿，修长白皙的美腿没有穿丝袜，露在外面感觉闪闪发光。
　　脚上是白色休闲鞋，头发扎成马尾，肩上挎着包。
　　这会愣在原地看着屋里的众人，怎么出去两天，回来就多了这么多人，而且都不认识。
　　文洁走过去拉住大女儿的手：“跟妈妈来，我跟你说点事。”
　　先不急做介绍，说完事情了再说。
　　佳佳愣愣的被妈妈牵着去了主卧。
　　薇薇安慰下楽児和佳艺，让她们去忙，不用担心。
　　在薇薇的记忆里，姐姐佳佳是个很温柔的女孩子，脾气好，心地很善良。
　　主卧关着门，里面文洁在跟大女儿解释，告诉她薇薇的变化，还有其他两人的由来。
　　不过没有说几人之间淫乱的关系。
　　薇薇作为老公，这件事她去头疼吧。
　　。。。。。。
　　“薇薇，来一下。”过了好久，文洁打开门叫到。
　　薇薇安慰下两女，起身往主卧走去。
　　进了主卧，乔文洁双手抱胸站在一边，刘佳佳曲着双腿，鸭子坐在床上，怯生生的看着薇薇。
　　“姐？”
　　佳佳被这一声姐唤回注意力，犹豫一下：“嗯。”
　　“好了，你们聊，我先出去。”文洁看两人尴尬的样子，犹如佳佳第一次进家门见到其他家人一般。
　　沉默一阵后，佳佳问道：“你真的是薇薇？”
　　“嗯。”
　　薇薇意念一动，变回那个佳佳熟悉的薇薇。
　　佳佳见此松了口气，毕竟眼见为实，而且薇薇依然是她的妹妹。
　　看佳佳看清楚了，薇薇又变回去。
　　“你这样子我好不习惯。”佳佳低声说道。
　　薇薇走过去，不顾佳佳的闪躲，拉住她的手：“会习惯的，而且大人的样子更方便点。不管怎么样，我还是我啊。”
　　佳佳偷偷摩挲一下薇薇的手，思考好久，最终点点头。
　　“妈妈说，你还有其他能力？”
　　熟悉了现在的薇薇，佳佳对她其他的能力有点好奇。
　　“嗯。”薇薇把玩着姐姐的小手点点头。
　　“你的那个真的能。。。？”
　　薇薇笑着问：“哪个？”
　　“哎呀。。。”
　　14岁的小女孩已经情窦初开了，但是矜持依然让她说不出那两个字。
　　“好啦，有，妈妈应该跟你说了。”
　　“嗯。。。”佳佳点头承认，然后羡慕的说：“好神奇啊。”
　　她主要是羡慕美容养颜的事情，这个年纪的小女孩，正是爱美的年级。
　　“你要是羡慕，我可以帮你。”
　　“哼。。才不要。”她以为妹妹让她吃她的精液，红着脸嫌弃的说道。
　　“好啦，吃饭吧。”慢慢来，今天给她的冲击已经很大了。
　　“好。”
　　两人分开，一前一后来到饭桌上，大家都在等两人。
　　“来佳佳，做妈妈身边，妈妈给你介绍。”
　　“嗯。”佳佳没有了疑惑，正常的走到妈妈身边坐下。
　　“这个是楽児，这个是佳艺，她们都是妈妈和薇薇的好朋友。呃。。。现在都住在家里帮忙照顾家里。”
　　“嗯，你们好。”
　　三人打个招呼认识之后，薇薇高兴地说道：“家里人终于齐了，吃饭吧。”
　　刚开始，三人比较陌生，文洁作为家长，只能主动引导气氛。
　　慢慢地大家都熟络起来。
　　“你这几天没回来。。。啊。。。”
　　文洁正在说女儿没回来，她和薇薇都很想她，忽然抓着筷子的手一紧，口中发出惊呼。
　　“妈妈怎么了？”佳佳问道。
　　“没事。”文洁红着脸说道，偷偷瞪了一眼薇薇，在这里，除了她还能有谁偷偷蹭自己。
　　佳艺稍微一思考就明白了，低着头认真吃饭。
　　薇薇也是一脸疑惑，直到看到楽児害羞的眼神。
　　楽児本来想调戏一下薇薇，谁知道脚伸出去碰错了人。
　　其他人继续聊天，薇薇则是将桌下的腿朝着楽児伸过去，既然让自己背锅了，那她要惩罚楽児。
　　两人面对面坐着，腿伸出去就碰到了楽児的腿。
　　楽児也被吓一跳，很正常，任何人好好坐着，忽然桌子下有东西碰到自己，都会条件反射般的被吓到。
　　楽児抬起头，看到薇薇坏笑的眼神，明白是老公的腿，所以将躲开的腿重新伸过去，让老公蹭蹭。
　　但薇薇可不止想蹭蹭，她用两条腿夹住楽児的腿，然后将肉棒顺着她的腿慢慢伸过去。
　　小腿。
　　大腿。。
　　下体。。。
　　“唔。。。”楽児忽然双手紧紧抓住桌边，然后反应过来，赶紧恢复常态，装作吃东西的样子。
　　果然，大家看了她一眼就没再注意她。
　　楽児祈求的看着薇薇，因为薇薇的龟头已经隔着薄纱内裤抵在楽児的穴口了。
　　她倒是想让老公插进去，可是她怕被佳佳发现，坏了老公的事情，到时候会惹得老公不开心。
　　薇薇不为所动，用龟头慢慢蹭着楽児的穴口。
　　楽児没办法，只能一只手吃东西，另一只手死死抓住桌子低着头。鼻息越来越重，到后面，只能张着口，尽力压制即将破口而出的呻吟声。
　　薇薇忽然感觉文洁掐了她一下，转头看去，是她警告的眼神。
　　看一下姐姐，她在一边吃饭一边跟妈妈聊天，完全没注意到发生了什么。
　　薇薇大着胆子，将手偷偷放到文洁大腿上。
　　文洁瞬间慌乱，伸手下去试图挪开薇薇的手。可惜她力气不够，只能作罢。身体尽量前倾，试图让坐在自己另一边的佳佳不要发现。

第45章 厨房交合
　　薇薇没有过度撩拨妈妈，只是将手放在文洁大腿上，感受着细腻的手感。而对楽児则是没那么客气，龟头磨蹭的越来越快。
　　楽児祈求无果，只能调整姿势，死死抓住桌边，控制着上半身不动，两条腿在桌下不停的磨蹭，没一会，伴随着屁股的一抖，她到达了高潮。
　　“啊。。。”
　　最后的理智，让她伏下身子，装作被碰到腿而疼痛的样子。
　　文洁只能白一眼薇薇，然后轻声说道：“楽児没事吧。”
　　“唔。。。没事。。。”高潮过去，楽児直起身面色通红：“不小心碰了一下，现在不疼了。”
　　这一行为，骗过了佳佳和佳艺。仅当时疼的脸红。
　　忽然，佳艺不小心看到了薇薇的肉棒，瞬间惊慌的手足无措，这是她第一次见到肉棒。
　　她也明白了楽児是怎么回事，赶紧将目光放在面前的食物上。
　　这顿饭就在和谐而暧昧的气氛中吃完了。
　　吃过饭后，文洁让佳佳和楽児、佳艺去客厅玩，顺便熟悉下，她则是跟薇薇收拾。
　　厨房里，文洁问道：“你有没有告诉佳佳我们的关系？”
　　“没有呢。”
　　“那你还敢那么大胆？”
　　“妈妈。。。”薇薇只能撒娇。
　　“唉。。。让佳佳这么突然地发现，会吓到她的。”
　　“哦。”
　　“好了，你去玩吧，我来洗。”
　　“嗯。”
　　看着文洁身穿丝绸睡裙弯腰洗碗的样子，薇薇被她的蜜桃臀吸引住了目光。
　　因为是开放式的厨房，而且洗碗台就在客厅这一侧，所以厨房里发生的事情客厅里的人一转头就能看到。
　　而文洁现在就是面对着客厅，下半身被台子和墙壁挡住。
　　薇薇站在文洁身后，大着胆子，忽然抓住了文洁的屁股。
　　“啊。。。”文洁慌乱一呼，抬头看没有惊动客厅里的人，转头警告薇薇一下。
　　过了一会，薇薇又将手放了上去，这次，文洁警告也没用。
　　文洁只能随她。
　　慢慢地，薇薇不满足于隔着睡裙抚摸，慢慢提起了裙摆。
　　文洁挣扎一下无果后，只能红着脸装作没事的样子。她也只是矜持下而已，吃饭的时候到现在，薇薇一直撩拨她，她这会也想要。
　　薇薇撩起文洁的裙摆，露出浑圆的屁股和黑色的纱质丁字裤。薇薇蹲下身子，能清楚地看到文洁的馒头穴。
　　两手搭在文洁大腿上，稍稍使力。文洁抬头看一眼客厅的几人，然后羞涩地打开双腿。
　　“嗯。。。”
　　薇薇将手慢慢从文洁大腿往上摸到小穴上，然后在顺着丁字裤的带子慢慢在小穴和屁眼来回摩挲。
　　“嗯。。。”
　　文洁低沉的闷哼声传了出来，所幸文洁压低声音，只有两人能听到。她的身体基本上伏在洗手台上，以免被其他几人，尤其是佳佳看到。
　　殊不知她这个样子更引人注目，哪有人洗完长时间趴在洗碗台上的。
　　“妈妈，你怎么了？”佳佳站起身，作势往厨房走。
　　“啊？。。没。。没事，佳佳。。。”文洁赶紧站起身，惊慌的说道：“你们玩，我一会洗完来陪你。”
　　“哦。”佳佳不放心的坐下。
　　楽児有所猜测，说道：“我去看看。”
　　“嗯。”
　　楽児来到厨房门口，就看到薇薇蹲在地上，脸埋在文洁股沟里。
　　文洁以祈求的眼神示意她去拖住佳佳。
　　楽児舔舔嘴唇，戏谑的看了文洁一眼，然后点点头。走过去说道：“没事，她们洗碗呢。”
　　“这么久啊。”佳佳念叨一声，就继续跟两女聊天去了。
　　文洁松口气，伸手拍了薇薇一下以示惩戒，只是手上没使半分力。
　　薇薇的舔弄下，文洁的淫水已经打湿了内裤，分不清哪些是薇薇的口水，哪些是文洁的淫水。
　　站起身，扶住二十厘米的肉棒，慢慢抵在文洁的穴口。
　　“别，薇薇，你蹲下，伸长肉棒好不好？啊。。。”
　　可惜，薇薇已经插了进去。
　　“不要，我就喜欢贴着妈妈做。”薇薇站在文杰身后，伸手环抱住文洁的腰肢。
　　“唔。。。会被。。看到的。。轻点。。。”
　　“没事妈妈，我们动作小一点。”
　　薇薇抱着妈妈，上半身尽量不动，下半身微微蠕动。
　　文洁微眯着眼睛，牙齿咬住嘴角的下嘴唇，嘴里发出微弱的呻吟声。这种细雨缠绵的做爱，她很享受，很舒服。
　　“啊。。舒服啊。。。就这样宝贝。。。嗯。。。”
　　两人就这样温柔的做了十分钟左右，这场充满爱意的做爱必须速战速决了。
　　一个是文洁感觉到了后面，没法到达高潮，二来，佳佳已经疑惑了，不停的看向厨房里的两人。
　　“妈妈，你们抱一起这么久干嘛呢？”
　　文洁睁开眼赶紧说道：“薇薇非要抱着我撒娇。”
　　同时小声说道：“好了薇薇。”
　　“嗯。”薇薇可不行停下来，而是控制着文洁体外的部分变长变短，肉棒犹如抽查一般操弄起来。
　　虽然体会不到自己胯部碰撞妈妈屁股，不过没事，依然很爽。
　　“唔。。薇。薇。。我。。”
　　“嘘，妈妈。我们快一点。你低下头，我。。。”
　　文洁被突如其来的狂风暴雨打的站都站不稳，只能用手撑住台面，加上薇薇抱着她，所以能保持身体的稳定。
　　她现在要注意的就是不能发出声音。
　　“呼。。呼。啊。。。”
　　文洁和薇薇马上到达巅峰，可是，佳佳正向两人走来。
　　楽児见事不好，可是她在佳佳后面，已经赶不上了。
　　佳佳刚要走进厨房，一道身影先她进去，红着脸挡住佳佳的视线。
　　是佳艺！
　　她早就发现了，并且从楽児除了厨房以后，她就发现楽児一直在想办法拖住佳佳。
　　而刚刚看楽児赶不上，她只能先一步进去挡住佳佳的视线。
　　如她所料，进来就看到文洁翘着屁股承受着薇薇的冲刺。
　　来不及羞涩，赶紧转过身，挡住佳佳的视线。
　　“妈妈？”
　　“呃。。嗯。。。”
　　伴随着下身的抽搐，两人到达了巅峰。幸亏佳艺挡住了，不然佳佳绝对发现了。

第46章 佳佳身边的母女做爱
　　当然，佳佳依然有点疑惑，只是她还小，情窦初开，可是没有接触过。
　　文洁来不及体会余韵，只能一把推开薇薇：“多大。。人了，还缠着妈妈。”
　　然后若无其事的说道：“好了，最后一点，你先去吧。”
　　“哦。”佳佳疑惑的转身走了，三步一回头，可是依然没发现什么问题。
　　“被你害死了。”文洁一边放下裙子一边吐槽道，然后赶紧洗最后两个碗：“多亏你了佳艺。”
　　“没。。没事。”佳艺逃也似的离开了，因为薇薇的肉棒沾着文洁的淫水正直直的指着她。
　　“哈。”楽児坏笑着走进来：“谁让你惹姐姐生气的，没人帮你清理了吧。”
　　“还想让我帮她清理？做梦去吧。”文洁娇媚的白了薇薇一眼，瞅了一眼肉棒，转过身不理她。
　　楽児抿嘴一笑，蹲下身子，将薇薇的肉棒含进嘴里。
　　“啊。。还是楽児乖。”薇薇摸着楽児的头发说道。
　　“哦，玩完我了，变成楽児乖了？”文洁不服气的吐槽道。
　　“噗。。。唔。。”楽児被逗笑了，但没有松开肉棒，依然在吞吐。
　　“妈妈也乖。”
　　“哼。。。”
　　等楽児妩媚的提薇薇清理完后，薇薇趁机亲吻了她一下，告诉她晚上再奖励她。
　　三人出了厨房，来到客厅。
　　。。。。。。
　　接下来，几人都乖乖的坐着聊天。
　　薇薇偷偷拉住佳艺不在然的神态中，拉住她的手，表达感谢之意。
　　晚上本想奖励弥补楽児，但是佳佳说今晚要跟妈妈睡，因为她很久没跟文洁一起睡了，而今天看到妹妹那么粘着妈妈，她也想。
　　所以，楽児只能不开心的自己去睡了。而主卧，则归母女三人。
　　薇薇告诉楽児，如果有机会她会偷偷过去的，但是让她别等。
　　洗澡之后，母女三人换上睡裙，躺在床上，薇薇和佳佳一左一右躺在文洁两边。
　　文洁和薇薇依旧是真丝睡裙，不过更短一点，到大腿根。佳佳则是奶白色的纯棉睡裙。
　　聊了一会后，三人开始入睡。不过真正入睡的只有佳佳一个人而已。
　　薇薇和文洁这会在被子里的手正在你追我赶。
　　确认佳佳睡着了，文洁低声不满的说道：“要么你就想办法告诉佳佳，我不想偷偷摸摸的让她受到惊吓。”
　　但她拒绝不了薇薇，黑暗中，薇薇慢慢缩进被窝里，手口并用，挑逗着母亲。
　　过了一会，文洁说道：“快点结束，别吵到佳佳了。”
　　“好。”
　　薇薇答应一声，慢慢跪着身子，将文洁的双腿抬到肩膀上，肉棒抵在她的小穴上。
　　文洁转头看了一眼佳佳，确认她睡着了，咬着牙冲薇薇点点头。
　　“唔嗯。。。嘶。。。快点。。。呃。。。”
　　“好。。。”
　　因为担心佳佳察觉到，而文洁又没法拒绝薇薇，所以两人追求极限的速度以求速战速决。
　　十几分钟二十分钟，伴随着文洁压抑在喉咙里的闷哼声，两人达到了高潮。
　　“呼。。。”
　　薇薇趴在文洁怀里，轻抚着她。。
　　“下来。。。”文洁回味结束，说道。
　　“不要。。。”薇薇撒娇道：“妈妈。。。”
　　“嗯？”
　　“帮我生个孩子好不好？”
　　黑暗中，文洁睁大双眼，惊讶的看着薇薇看不清的双眼。
　　于此同时，两人旁边的佳佳也惊讶的睁开了眼。
　　刚才两人做爱的动静太大了，她早就醒了。妈妈和妹妹的动静她知道两人在干嘛，情窦初开，她曾经偷偷看过黄片。
　　因为不知道怎么办只能装睡，可是听到妹妹让妈妈帮她生个孩子，她惊讶的装不住了。
　　可惜文洁和薇薇没注意到佳佳突变的呼吸声，因为她们注意力根本没放在那，文洁惊讶，薇薇则是忐忑。
　　“你？。。。你认真的？”
　　文洁惊讶的问道。
　　“嗯。”
　　“你有没有考虑过，妈妈给你生孩子以后怎么办？好，你特殊，身份什么的可以不追究，总有办法解决，但是近亲，孩子有缺陷怎么办？薇薇，你不能这么自私，妈妈什么都答应你，唯独这个不行。”
　　文洁认真的说道。
　　“那我要姐姐你也答应吗？”
　　佳佳心中一震。
　　“。。。”文洁沉默一下问道：“你就不能放过她吗？你姐姐可以有正常的人生。”
　　两人以前提起过，但是没有这么认真的聊过这个问题。
　　“我舍不得让别人拥有她，万一别人对她不好呢，以后过得不开心怎么办。而且。。。我真的舍不得。”
　　“哼，你就是占有欲作祟。”
　　“我会对姐姐很好的，好好爱她宠她。”
　　“。。。”文洁叹口气：“你要是能得到你姐姐的心，我就答应你，但你不能伤害她。”
　　“好的，谢谢妈妈，木啊。。。”
　　“真拿你没办法。”
　　佳佳动都不敢动，她不知道怎么办。她没想到妹妹居然想把自己占为己有，整个人这会羞的浑身发烫，被窝里的温度高的她直冒汗。
　　“妈妈。。”这时，又传来妹妹的声音。
　　“嗯？”
　　“其实，我们的孩子不会有问题的。”
　　“你怎么知道？”
　　“你忘了吗？我的精液。。。”
　　“嗯，能美容养颜，有营养，味道不错，然后呢？”
　　听着妈妈大胆的话，言语中居然吃过妹妹的精液。那该有多恶心啊。佳佳默默的想道。
　　“还有一个功能。”不等文洁问，薇薇主动说道：“可以排除不好的基因，保证我的孩子都是正常的。”
　　文洁抬起头：“呵，这么巧？你刚想要我帮你生孩子，你的精液就有这个功能了？”
　　“哎呀妈妈，我怎么会骗你呢。”
　　“我不信，你就是变态，想让我大着肚子给你玩。”
　　“。。。”薇薇被文洁的不信任气到了，将她翻过身压在身下，抓住文洁的屁股抬起来，肉棒狠狠插进去。
　　“啊。。。”文洁惊呼出声，然后赶紧压低声音：“不要。。薇薇。。”
　　“呼呼。。。”
　　“老公。。我错了。。我不怀疑你了。。。佳佳在呢。。。”

第47章 极乐空间
　　【极乐空间：无限大，可身体进入空间内，也可神识进入。时间流速可自由控制，空间内，宿主为神，可以控制万物，随意创造或改造，此能力可赋予后宫成员。
　　其他人首次进入，需有权限者同意。
　　附赠魅魔纹身器、穿越之屋。
　　极乐空间内，任何非宿主的人高潮都增加宿主积分。
　　副作用：宿主需求大大增加，随时都能发情。
　　其他人进入极乐空间当日起，每日发情一次，无论何时何地，可叠加。
　　出空间时，可选择其他在外的成员为目的地，或本次进入的地方为目的地。
　　魅魔纹身器：魅魔纹身可搭配空间规则使用，也可仅作为装饰。仅薇薇和女主人级别可使用。
　　穿越之屋：可通过空间之门穿越，目标世界可抽奖获得，获得后，可自由随时穿越。来回可带人与物。穿越后，离开的世界将停滞，直到下次穿越。】
　　这摆明了就是一个只有自己人进入的后宫啊，薇薇想到。
　　现在不是肉身进入的好时候，但是可以神识进入去看看。
　　意念一动，薇薇到达一片虚无的空间里，只有脚下有一块大陆，其他什么也没有，一片漆黑。但是很神奇，薇薇就是能看清任何地方。
　　“神？”薇薇想起介绍的内容。
　　意念一动，空间瞬间亮起来，天上出现了太阳和月亮。
　　意念再一动，薇薇出现在太阳上，能感觉到温度，但是她丝毫没感觉到难受。
　　回到刚才的地方，这块小小的地方，慢慢转变成一片大陆。
　　是以漫威电影中的阿斯加德的样子创建的，大陆上开始有了山有了水，甚至有了宫殿。
　　创造一些动物，唯独这一个，她只能创造没有智慧的生物，人更是不行。
　　心念一动，抹除掉宫殿。
　　她有一个想法，这里将是她的后宫，要跟她的女人一起创建。
　　然后查看附赠的两样东西，魅魔纹身器就是用来纹身的，薇薇可以在纹身里加上自己的限制。薇薇有点想法，但是不成熟。
　　穿越之屋，则是可以穿梭任何世界，电影、电视、动漫、漫画等。最主要的是可以带人，到时候。。。薇薇露出邪魅的笑容。
　　。。。。。。
　　第二天早上，薇薇被文洁拍醒。昨晚在空间里玩的太嗨了，所以今天有点困。
　　转头就看到文洁皱着眉头看着她，顺着目光看去，自己的手正在佳佳睡衣里抓着她的胸部。
　　“快松开。”文洁用口型说道。
　　“没事。”薇薇笑着说一声，然后抬起佳佳的头，在文洁惊讶的眼神中吻了上去。
　　“唔。。别闹薇薇。。”佳佳娇嗔一声，慢慢睁开眼睛：“啊。。。”
　　看到母亲这一边看着，佳佳吓得赶紧将薇薇推开，拉出自己睡衣里的手。
　　“唉。”文洁叹口气：“好了，我先去做饭，你们别玩了，一会迟到了。”
　　“等下。”薇薇叫住妈妈。
　　“怎么了？”
　　薇薇将自己想要休学的想法告诉文洁。
　　文洁本想反驳，但是想一想又不知道怎么说。能力、金钱、地位，只要薇薇想要，谁也比不上。
　　最终点点头同意了，她今天就去办理。走之前交代道：“好了，你不用上学了，你姐姐还要呢，别玩了。”
　　文洁走后，躲在薇薇身后的佳佳终于探出头松口气。她感觉自己抢了妈妈的老公。
　　“佳佳要不要休学？”
　　“不要。”
　　“好吧。我还想要你陪我呢。”
　　“哼，家里这么多了，还需要我？”
　　“佳艺还不是。”
　　“哈，你也说了，还。。不是。”
　　“好啦，乖。”
　　两女亲昵一会，好吧，薇薇主动，佳佳被动，然后起床收拾。
　　吃饭的时候，楽児噘着嘴。薇薇凑过去狠狠亲了一口。
　　“？？？”楽児惊讶的看着薇薇。
　　“没事，佳佳该叫你姐姐了。”
　　佳佳低着头，脸红着没有说话。
　　“嘿嘿，老公真厉害。”
　　真好，现在想跟谁亲热，都不用避着其他人了。而且，家里一般也不会有外人来，想干嘛干嘛。嗯，接下来就是佳艺了，薇薇要加把劲。
　　第一次，气氛有点暧昧，大家都不说话。薇薇和文洁两人调节气氛，效果不显，只能慢慢来了。
　　将佳佳送到门口，薇薇半强迫的吻别后，才放她离开，并告诉她，以后没事都要回来才行。
　　佳佳红着脸答应了。
　　在让佳艺辛苦下，薇薇拉着文洁和楽児来到主卧。
　　“你是色魔吗？这才刚吃完饭。”文洁无奈的吐槽，她以为薇薇是想跟她们做爱。
　　因为极乐空间的副作用，薇薇确实有点想，但是还能忍受。
　　“不是，是昨晚。。。”
　　薇薇给两人讲了一下极乐空间的事情。
　　“世界？我们家的？我要去看老公。。。”楽児迫不及待的抱着薇薇的胳膊，挤在自己深深的乳沟里说道。
　　“好，马上去。”
　　在两女的期待中，薇薇带着她们进入极乐空间，三人全是肉身进入。
　　“哇塞。。。*2”
　　薇薇给两女的惊讶已经不少了，但这次依然让她们感到惊喜。
　　“好了，我给你们在这里跟我一样的权限，试试？”
　　两女点点头，迫不及待的感受成为神的感觉。
　　薇薇在一边宠你的看着，在这里，文洁也一改往日的形象，像个小女孩一样，与楽児配合创造一切自己能想象到的东西。
　　甚至两人创造了一个与薇薇成年形象一模一样的雕像，高达百米。
　　等两人玩够之后，其他的痕迹都抹去了，但是雕像还在。
　　“这个雕像不许动。”文洁笑着警告道。
　　“好。。”薇薇宠溺的亲吻两人一下，然后说道：“妈妈在这里跟我的权限一模一样，不管以后有多少人。”
　　“这还差不多。”
　　然后看着楽児：“乖宝，你比妈妈低一级好不好？后宫之主有一个就够了。但是，你的权限跟妈妈一样，只有我和妈妈才能让你做什么。好不好？”
　　“嗯嗯。”楽児乖巧的点点头，没有一丝不高兴。
　　“那佳佳呢？”文洁为大女儿考虑。
　　“跟楽児同级。”

第48章 建设后宫
　　“哼。。。”文洁知道后，骄傲的哼一声，表示满意。
　　“老公，是不是可以把那些影视作品中的女人也带进来？”楽児好奇的问道。
　　“是啊，不但能带进来，我还能带你们去其他世界玩呢。你们想想，第一个世界想去哪？”
　　“好。。。”*2
　　两女都对这种时空旅行充满期待。
　　看两女在想穿越时空的第一站，薇薇说道：“下来再想，我们先改造这里。”
　　“老公你有什么想法？”
　　“。。。”
　　三人交流很久，花了一整天的时间，最终决定，就按阿斯加德的样子来，因为实在是逼格高，而且审美正常的人都会喜欢。
　　为了符合，甚至创建了一颗生命树，在宫殿群一边高高的立着，甚至比薇薇的雕像还要高。
　　薇薇的雕像则是被设计在主殿前的广场上。
　　主殿也就是薇薇和文洁的宫殿，容纳几千人没问题。
　　前面是大殿，以后休闲聚会什么的，后面是寝宫。
　　总之，设计的很有美感。
　　主殿两侧是楽児和佳佳的宫殿，比主殿小点儿，但也不差。
　　其他的宫殿、房间，加起来总有几千个。
　　“好美啊。”
　　弄完之后，三人坐在雕像头顶，薇薇怀抱两女，欣赏着自己的杰作。
　　“这里以后就是我们的家了，而且无论在什么地方，随时可以相聚。”
　　“嗯嗯。”楽児幸福的靠着薇薇的肩膀。
　　文洁说道：“要不要先设计好等级？以后女人多了，免得太乱了。”
　　毕竟以后的女人亲疏肯定有区别的，而薇薇做爱就能变强，她们自然不会嫌弃女人少。
　　那给她们定下等级就有必要了。
　　在三人的商议下，最终决定了五级女主人。楽児又想到，可能有些人会得罪甚至伤害几人甚至是之后的姐妹，干脆在设立五级奴仆。
　　最终，又花费了大概一天左右，将规矩定了下来。
　　大概如下：
　　薇薇和后宫之主对后宫所有成员有命令权和决定权。高级对低级有命令权，女主人对女奴仆有决定权。
　　实行积分制划分等级，每集满十分，可提高一级，然后积分归零。积分为零再减则降一级。
　　生孩子可获得十分（贱奴五分），孩子获得母亲的等级（后宫之主之女为后宫助手）。
　　两女都没有提起孩子以后的问题，她们已经默认了。没有了世俗和基因的顾虑，无论是薇薇还是她们，都不会将孩子给别人。
　　高级可根据低级表现情况进行积分的增减，奴仆等级同样。
　　女主人有权利将任何女仆或女奴变更等级。女主人的等级变化需薇薇或后宫之主同意。
　　后宫之主积分为零后薇薇有权利变更，文洁的恶趣味，因为她想体验下宫斗的感觉，又不是玩不起。毕竟想将自己拉下马的，心地未必有多好。
　　而五个女主人级别，都可以随意创造或者改在空间，时间控制除外。如果改造的东西为上级所有，必须经得对方同意。
　　后宫之主：享受主人待遇，无限制
　　后宫助手：享受主人待遇，无限制
　　一级女主：现实世界中，不得与任何男性有亲密接触，如被男性触碰腰部、腿及以下部位、脖子及以上部位。
　　二级女主：受一级女主同样限制，且在现实世界，不得与男性有任何接触。
　　三级女主：受二级女主同样限制，且在现实世界，穿衣打扮不得露出除手、脖子以上部位，任何走光都将被扣分，具体视情节而定。
　　而五个奴仆级别，只能创造或改造薇薇或女主人同意或者用于服侍薇薇和女主人的东西。并且必须称薇薇为主人。受到任何女主人级别的限制。
　　一级女仆（卧室两人一间）：不得出现在任何非后宫成员视野中，且无论何时何地，只能穿着情趣内衣或裸体。
　　无论何时何地，有薇薇或任何女主人在场，必须服侍。
　　二级女仆（卧室四人一间）：受一级女仆限制，不得穿任何衣物。
　　三级女仆（卧室八人一间）：受二级女仆限制，任何行为都要报告给小美，空间外发短信，空间内请示女主人或管理者，无命令不允许离开极乐空间。
　　女奴：受三级女仆限制，无时无刻必须佩戴狗链，无命令，不得直立行走。
　　获得高于自己等级女主人的同意后，可住在对方房内。
　　不得私自解决性欲，需请示女主人。
　　贱奴：受女奴限制，必须用嘴处理薇薇或女主人的排泄物。
　　以上就是最终结果，本来文洁觉得贱奴是不是太残忍了。但是楽児说道：“如果真的有人伤害到谁，我还觉得只是这个轻了呢。”
　　文洁想想也是，如果有人欺骗或者伤害薇薇和佳佳，她怕是恨不得杀了她。
　　魅魔纹身机也有了用处，可以讲这些规则加在里面，实行随时随地服务、监控。至于纹身的样式，自然有纹身的人决定。
　　“老公，你给我多分初始分啊？”楽児忽然问道。
　　“后宫之主和后宫助手初始就是10分，好不好？你们的分可以无限累计。”
　　“好，谢谢老公。”
　　“你又升不上去，在乎这个干嘛？”文洁不理解的问道。
　　“因为分越多，说明我越用心啊。如果分少了，说明我哪里做的不够好。”楽児现在满心满眼都是薇薇。
　　文洁听后也笑了，楽児说的对。而且，她对这个儿媳妇太满意了。
　　“好了，我们以后努力帮老公充实后宫吧。老公越强，我们就越能自由快乐的生活。”文洁站起来，像是拥抱天下一般张开手说道。
　　“好。”楽児点点头。
　　在这个空间里，外面的世界是静止的，所以待多久都行。而且精力无限，除非自己想睡觉，不然不会累。
　　“乖乖老婆们，你们是不是忘了副作用了？”薇薇难耐的说道。
　　听到这话，两女对视一眼。
　　“哼，还不是为了帮老公建造好后宫嘛，人家早就想要了。”
　　文洁也笑着点头。
　　薇薇手一挥，三人来到主殿的寝宫。这里早就改造好了，该有的一样不缺。
　　正中间一张能容纳几十人的大圆床，四周围着金色的帷幔，床右边是一个能容纳一两百人的浴池，可以当做泳池，随时随地有热水流动。
　　还有一些其他的家具等。

第49章 和妈妈一起玩楽児
　　薇薇抱着两人躺在床上，做爱嘛，不能急，现在又不是刚开始的时候，都老夫老妻了。
　　“老公。”文洁叫到。
　　“嗯？”
　　“帮我把。。肉棒变出来嘛，我们一起玩楽児。”文洁坏笑着说道。
　　楽児听后有点害羞，也有点期待。本来她是只喜欢被薇薇一个人插的，但是在薇薇的潜移默化下，能接受文洁了。
　　薇薇点点头，将文洁的肉棒变出来。也只有文洁，才有这个殊荣，其他人，想操自己的女人，想都别想。
　　不过这次有点不同，没有阴囊，阴囊的部分还是文洁的馒头穴，相当于阴蒂的部位变成了肉棒。
　　“啊。。。”文洁伸手撸了一下，舒服的发出呻吟声。
　　楽児看的直吞口水。
　　文洁拉拉楽児，楽児抬头看看薇薇，取得同意后，慢慢趴到文洁胯下，伸手握住文洁的肉棒。
　　“唔。。乖楽児。。。好舒服。。。”
　　“小老公，想不想老公舔舔你的肉棒啊？”楽児诱惑的问道。
　　文洁被她的声音诱惑的肉棒一跳，期待的点点头：“要，宝贝。”
　　“啊。。。舒服。。。”
　　文洁话音刚落，楽児就埋头将肉棒含进去。
　　文洁说道：“我好庆幸。。呃啊。。当时没有拒绝薇薇约你。。你就是我们的宝贝。。楽児宝贝。。啊。。”
　　几天相处下来，楽児用她的乖巧听话，还有温柔、娇媚，深深得到薇薇和文洁的喜爱。
　　“嗯。。老公。。”
　　楽児被大家宠爱，也很开心，将文洁的肉棒含在嘴里大力的西孙吸吮着，一只手的食指，慢慢在小穴口摩挲，一会插进去一点又拔出来，慢慢挑逗文洁。
　　薇薇看的眼热不已，挺起肉棒，送到文洁嘴边。
　　“啊。。唔。。。”
　　文洁张口含住，给薇薇口交起来。
　　薇薇看着楽児因为瘙痒而扭动的屁股，躺下将脸冲着楽児宠溺地说道：“乖宝，逼逼凑过来。”
　　“嗯。。。嗦。。谢谢老公。”
　　楽児岔开腿，让薇薇的头能伸进去。
　　“啊。。。”楽児的瘙痒终于能减缓一点，舒服的呻吟一声，然后埋头继续给文洁口交。
　　三人各自忙碌一段时间后，薇薇直起身，拔出自己的肉棒来到楽児身后，拍拍楽児的屁股。
　　楽児期待的上半身伏低，将屁股高高撅起。
　　薇薇扶着龟头在楽児早已经泛滥的穴口蹭一蹭，然后猛地插进去。
　　“啊。。。”楽児舒服的停下口交，天鹅颈仰起，嘴里发出娇媚的呻吟声。
　　“楽児。。还有我。。我快到了。。”文洁鼻音很重的说道。她本来就快射了，楽児却停下来了。
　　“嗯。。。啊。。老公。。。”楽児一边呻吟，一边低下头，加大力气，试图让小老公射出来。
　　薇薇在楽児树身后越来越快，楽児因为失神，也越来越用力。
　　没多久。
　　“啊。。射了。。。楽児。。妈妈要。。啊。。。”
　　文洁的精液在楽児口中爆发。
　　“唔。。吸。。。”楽児继续吸吮，以求让文洁爽快的射精。
　　“啊。。好爽啊。。”
　　文洁射过之后，就坐在一边看两人的活春宫。一会跟薇薇亲亲，一会摸摸楽児的胸，甚至吻上了刚给自己的口交的楽児。
　　虽然文洁的精液是普通的精液，但是经过改造，没有异味和繁殖能力，所以她并不嫌弃。
　　没一会，文洁又硬了。
　　“乖宝，老公操你屁眼好不好？”薇薇停下来问道。
　　“好。”楽児上半身趴在床上迷糊的说道，她被薇薇操的已经来了一次，都快失了神。
　　“那我要操楽児的小骚逼。”文洁爬过来娇声说道。
　　“嗯。。。”楽児没力气回应，只能任她们折腾自己。
　　薇薇清理一下楽児的肠道，然后让里面充满顺滑油。拔出小穴里的肉棒，抵在楽児的屁眼上，慢慢插了进去。
　　菊花第一次有肉棒进去，楽児感觉到奇怪的感觉：“啊。。老公。。好涨。。。好奇怪的感觉。。。”
　　直到二十厘米全进去，薇薇才停下来。
　　“老公。。。我想拉屎。。。”
　　“哈哈。。”文洁被楽児娇憨的样子逗笑了：“老公，你把楽児抱起来，我从前面来。”
　　“好。”
　　在楽児的惊呼声中，薇薇把住楽児的双腿，将她端在自己腹部，自己的肉棒插在楽児的屁眼里，小穴则对准文洁。
　　“乖楽児，老公要了哦。”
　　“嗯。。。”楽児答应一声，张开手要文洁抱着她：“你是。。小老公。。。”
　　“好好。”
　　文洁凑过去，因为经验，前两次没对准，第三次才找对地方。
　　“啊。。进来啦。。。”
　　“嘶。。宝贝里面好热。。”
　　“舒服吗妈妈？”楽児娇声问道。
　　“舒服，跟薇薇的一样舒服。”
　　“唔。。妈妈。老公。。动动嘛。。。”楽児抱着文洁撒娇道。
　　薇薇看两人都准备好了，手上用力，将楽児抬起来，再放下。
　　“啊。。好奇怪。。好舒服。。。”
　　“用力。。。操我。。呃。。啊。。好爽。。”
　　“被。。老公和妈妈。。插得。满满的。。好舒服。。”
　　文洁也舒服的闭着眼。
　　薇薇一个人服务，两女在自己身前呻吟，三人紧紧贴在一起。
　　最舒服的是楽児，新奇的感觉，前后被插满，没有一丝空隙。
　　文洁不再满足于满满来：“老公，再快点。”
　　“嗯。嗯。。啊。老公。。乖宝也。。要再快点。。”
　　“好。”
　　薇薇答应一声，加快速度，最后甚至使用上在这个空间的神力，控制着楽児上上下下。
　　“啊。。。高潮。。啊。了。。”
　　伴随着楽児的一声娇呼，颤抖着达到了高潮，因为太爽，从小穴上方，尿水喷涌而出，全部浇在了文洁身上。
　　文洁没有嫌弃，因为她也在楽児的小穴深处射了出来。
　　“宝贝。。我射在里面了。。”
　　“射。。射满我。。地骚逼。。啊。。好舒服。。”
　　等文洁射完后瘫倒在床，薇薇将楽児翻个身，躺在一边，抬起她的屁股就加速冲刺起来。
　　她还差一点，这一次，她要射到楽児的肠子里。

第50章 新目标
　　甚至占有欲作祟，她分裂出一根肉棒，插进楽児了小穴里。
　　“啊。。楽児。。再坚持下。。。里面有。。妈妈的。精液。。泡的我的。。好舒服。。。”
　　文洁被薇薇的话羞红了脸。
　　“老公。。我还。。能坚持。。”
　　“好，老公。马上到了。。”
　　最后冲刺两分钟，薇薇浑身一抖，在楽児屁眼里射了。
　　肠道被滚烫的精液烫的楽児浑身哆嗦。
　　“呼。。。”
　　来不及拔出，薇薇躺在文洁腿上。她能力是强，但是做爱，每次都是用尽全力的。
　　休息一下，睁开眼就看到文洁的肉棒软在自己面前。
　　薇薇看着马眼那里残留的精液，抿抿嘴，张口含了进去。
　　“啊。。老公。。我不行了。。。”
　　射了两次的文洁，实在是太累了。
　　帮文洁清理干净后，薇薇吐出还是软着的肉棒，将吸出来的一点精液含在嘴里玩耍。
　　文洁凑过来抱住薇薇的头：“你都不嫌脏？”
　　“你跟楽児的，我都不嫌弃。”
　　文洁吻上薇薇，两人亲吻间，精液不知道被谁咽了下去。
　　过了一会分开后，楽児弱弱的说道：“老公，我屁眼好痛。”
　　两人赶紧起身，薇薇将肉棒慢慢拔出来，这会已经又硬了。
　　楽児的屁眼处一片通红，文洁检查一下：“没事，没有出血。应该是摩擦导致的。”
　　“那就好。”薇薇松口气。
　　“老公帮你治疗下。”
　　“不要。”楽児挣扎着翻过身：“我喜欢这种感觉。”
　　“那你今天出去怕是连路都不能走了。”文洁抱着楽児亲昵的说道。
　　“嗯。。反正老公不上学了，在家陪我，走不了就走不了呗。老公可以抱我，对不对老公？”
　　“对，今天我伺候我的乖宝。”
　　薇薇凑过去，和文洁一前一后，像刚才做爱的时候一样，把楽児夹在中间。
　　楽児开心的笑着，慢慢睡着了。
　　解决了性欲，三人浑身轻松的在这张还有痕迹的大床上，相拥在一起进入梦乡。
　　。。。。。。
　　先后醒来后，三人清理下寝宫，在一边的浴池里洗个澡，就出了极乐空间。
　　以后两女随时都能进去了。
　　出来后看看时间，正好是刚才进去的时候。
　　薇薇和文洁出房间的时候，厨房里的佳艺还问道：“忘什么东西了吗？”
　　因为在佳艺来看，她们刚进去关了一下门就出来了。
　　“没有。”
　　等她以后进去了就知道了。
　　文洁换了身衣服，去学校为薇薇办理休学了。
　　本来打电话也行，但她想见见王亚娟。
　　在空间里，薇薇给两女说了王亚娟的事情。
　　并将她暂时定在一级女主的身份。
　　文洁走后，薇薇抱着楽児出来客厅。
　　佳艺看到楽児连路都不能走，害羞的同时在疑惑，她没注意到两人什么时候恩爱。
　　还疑惑薇薇有这么强嘛！
　　坐在沙发上，薇薇要了楽児以前的账号，让小美追查任何楽児有关的图片、视频、音频，将其全部删掉。
　　楽児说道：“我现在好后悔做这个，后悔给别人看。”
　　“没事，老公不介意的。”
　　“嗯，老公，人家以后乖乖听话，只给老公看。”
　　“好，真乖。”
　　讲这件事交给小美慢慢查，两女边聊天，边玩平板。
　　薇薇是真的在玩，而楽児，则是在为老公物色美女。
　　她这两天，一直用薇薇的身份，联络呆妹儿，在楽児的引导下，呆妹儿已经将楽児当成了姐妹，虽然可能有点水分，但进步很明显。
　　玩着玩着，薇薇忽然想起一个人，可以作为第一个女仆。
　　刘瀚洋的再婚对象--艾小文。
　　文洁彻底归心薇薇后，文洁告诉薇薇，这个艾小文以前是刘瀚洋的秘书，是个绿茶。一直接着机会挑拨关系，最终小三上位。
　　不过以她的了解，刘瀚洋没有婚内出轨，所以两人才和平离婚了。
　　在薇薇的记忆中，艾小文是个身材爆炸的女人，长着一副网红脸，尤其是胸，足足有E罩杯。
　　记忆中每次见她，穿着打扮很诱惑，怪不得拿下了刘瀚洋。
　　结婚后，已经没有工作了，整天逛街做美容。
　　等文洁回来，她要商量下，这个女人，她一定要收进来。而且，绝对不会手软。
　　到时候一边给妈妈出气，一边还可以自己玩。让她穿一身后妈裙，啧啧。。。
　　而且她肯定是女仆级，但是毕竟特殊，可以允许她回现实世界穿正常衣服，代价就是，彻底被自己控制。
　　嘶。。。等等，好像。。。
　　“乖宝。”
　　“嗯？”楽児放下手机抬头看着将自己怀抱在腿上的老公。
　　“你知道艾小青吗？”
　　“嗯。。。”楽児思考一下，说道：“老公是说那个模特？”
　　“对，就是她。”
　　楽児拿手机搜了一下。
　　薇薇确定就是她，怪不得，原来一家子都这么骚。
　　“老公，她，就算了吧，太脏了。”楽児犹豫着劝道。
　　“可是她很特殊啊。”
　　薇薇给她讲了下艾小青姐姐艾小文的事情。
　　“哦，这样啊。”
　　“虽然她脏，但是老公不在乎，纯粹当个工具人好了。”
　　“好，老公绝对就好。那你先对谁下手呢？”楽児好奇的问道。
　　“嗯。。。”
　　楽児说道：“老公，要不从她妹妹下手开始吧。想想，当艾小文发现她妹妹成了老公的女奴，报复起来不是更爽？”
　　“也对。”
　　“我来联系她老公，你让小美帮我添加她的通讯录。抱证过两天你就能见到她。”
　　“嗯？你有什么办法？”
　　“哈哈，想她这样的，用钱就能砸开她的腿，等见到她，还不是任老公玩弄。”
　　“哈哈，聪明。”
　　当下就让小美找到艾小青，添加到楽児的通讯录里。
　　顺便翻了一下她的相册。
　　“哇。。。这娘三真骚啊。”楽児感叹道。
　　这张照片里，娘三个打扮的又骚又贱，两姐妹长得很像，简直就是双胞胎。不过艾小文胸大多了，有E，而她妹妹顶多有C。
　　她们的母亲虽然比不上艾小文，但D是有的。身材没有走样，还是挺苗条的。

第51章 佳艺的第一步
　　调查一下，她们的母亲张倩是上海的名媛，从小就辗转在男人之间。十八岁就剩下了艾小文，甚至不知道她们的父亲是谁。
　　“老公，想不想母女全收？”
　　“哼。”
　　“还用说？”楽児笑吟吟的补充道。
　　“是啊。”
　　“交给我老公。”
　　“好。”
　　接下来的事情就交给楽児去办，刚好让她好好玩玩。
　　佳艺怕两人在客厅里做爱，所以躲着没有出来。薇薇看楽児正在自己玩，说了一声，就来到佳艺门口。
　　轻轻一推，门就开了。
　　佳艺正躺在床上玩手机，今天穿的短裙，整个白色内裤都露出来了。
　　“我可以进来吗？”
　　佳艺翻身而起，红着脸点点头。
　　薇薇走过去，拉起她的手。这是薇薇的习惯，跟女孩子在一起，总是想跟对方有所接触。佳艺想躲，依旧没躲开。
　　“你怎么每次看见我都脸红啊？”薇薇笑着问道。
　　佳艺低着头没说话，她每次脸红，是因为一见到薇薇，她总是忍不住想她是怎么跟其他人做爱的。而且昨晚还在厨房看见了她的肉棒。
　　薇薇尝试着抬起佳艺的头，佳艺顺势抬头瞥了她一眼。
　　看着佳艺清秀的面容，不施粉黛就能迷惑人心。不知道这姑娘以前是怎么没被占便宜的。
　　薇薇情欲上来，慢慢凑向佳艺的嘴唇。
　　“别。。”佳艺扭头躲开。
　　“佳艺。。。”薇薇将她的头拉回来。
　　“你说过不逼我的。”佳艺低声说道。
　　唉，自己喜欢的女人，自己只能宠着了。随机将目光放在佳艺穿着白色丝质短袜的脚上，肉棒已经在裙摆处微微探头了。
　　“我想要你，佳艺。”薇薇凑在她耳边说道。
　　“我。。。”佳艺一百年躲避，一边说道：“我真的没准备好。”
　　其实当她决定留下的时候，就已经有心理准备了，这里可是百合窝，而她则是为了生活。
　　但是事当临头，还是紧张害怕。
　　“用脚帮我好不好？”薇薇亲亲亲吻一下她的耳朵说道。
　　能不做爱，佳艺还是很乐意的，可是用脚，她依然羞涩：“我。。我不会。”
　　“你别动，我来。”
　　听佳艺语气有所松动，薇薇抓住机会，起身来到佳艺脚边。
　　佳艺的皮肤只是中等，是黄种人没错。但胜在年轻有活力，腿部肌肉不明显，腿细细的，又很笔直。
　　薇薇抓住佳艺的两只脚。
　　“痒。。。”佳艺微微抗拒。
　　“没事，一会就不痒了。”
　　薇薇两只手把玩这她的脚，说道：“以后穿长丝袜好吗，你腿很细很长，穿丝袜会很好看。”
　　佳艺红着脸没有说话，过了一会，看到薇薇还在玩她的脚，催促道：“你。。。你快点。”
　　“好。”
　　薇薇控制着肉棒钻出裙摆，而佳艺再一次看到了它。这一次就在自己眼前，看的清清楚楚。
　　佳艺咽口口水，红着脸忍着羞意。
　　薇薇笑笑，举起对方的双脚，拉到脸前，埋上去狠狠吸一口气。
　　“呀。。脏。”
　　“不脏，很香。”
　　香倒不至于，其实也就是袜子的布料味。但在情欲的影响下，心理作用感觉很刺激而已。
　　此时，她的腿抬起来，薇薇慢慢将自己的脚从下面伸过去。在佳艺不注意间，右脚大拇指碰到了内裤包裹着的小穴。
　　“嗯。。。”佳艺赶紧试图夹紧双腿，将薇薇的脚赶出去。
　　可惜她现在腿部被薇薇抬起，她的两只手要撑在身后保持平衡，根本用不上力。
　　“不要好不好？”佳艺弱弱的祈求到。
　　“没事，我就摸摸，不会伸进去的。”
　　“你保证？”
　　“宝贝，我说过不逼你就不逼你。”
　　佳艺沉默，默认了薇薇的行为。
　　见目的达到了，薇薇慢慢放下她的双脚，轻轻用脚心组成O型，抱住自己的肉棒。
　　“啊。。嘶。。。”隔着袜子，传来脚心柔软的触感，薇薇舒服的喘口气。
　　佳艺死咬着嘴唇，没有发出声音。
　　刚刚接触的一瞬间，她也感觉。。
　　很奇怪，好像有什么东西从下腹窜出来。
　　又有什么东西落在自己的心尖上，痒痒的。
　　薇薇的脚拇指感觉到佳艺的小穴传来一股温热的感觉，但今天目的达到了，要徐徐图之。
　　佳艺是个外秒柔弱，内心坚强的人，步子迈大了，会吓退她的。
　　双手抓住双脚，开始慢慢撸动起来。
　　佳艺一开始闭着眼，慢慢的偷看，发现薇薇没有注意她之后，逐渐将所有注意力放在自己脚心之间的肉棒上。
　　她已经成熟了，身体自然期望得到性爱的滋润。
　　只是，她心中一直都喜欢男的。而薇薇现在有了男性的东西，对自己也很好，但是。。。
　　薇薇动了十分钟左右，两人静静地一句话没说。
　　“我有点累了，佳艺，你来动好不好？”
　　说着，薇薇松开了手。看到她的双脚依然包裹着自己的肉棒，薇薇放下心来。
　　“我怕。。做不好。”
　　“没关系，宝贝，像我刚才那样就好了。”
　　薇薇等了一会，佳艺终于开始用脚帮自己撸动起来，只是速度有点慢，薇薇不着急，她有的是耐心。
　　自己解放下来，薇薇进行下一步，那就是将一直静静抵在佳艺穴口的脚拇指，慢慢动起来。
　　从一开始难以察觉的速度，温水煮青蛙，慢慢加速，加大幅度。
　　等佳艺发现的时候，她已经提起了欲望，媚眼如丝的配合着薇薇尽量张开腿，同时加快脚上的动作。
　　两人很有默契的没有说话，只是呼吸声越来越急越来越重，直到薇薇的精液一股一股的射在佳艺的脚上、腿上、内裤、裙子甚至是T恤上也有一点。
　　而佳艺也是猛然颤抖着腹部，双手用力撑住自己保持平衡，薇薇感觉到小穴那里的内裤湿了。
　　薇薇没管精液，坐过去将佳艺抱在怀里，吻上她的嘴唇，手在后背轻抚，安抚她此刻的心。
　　无论是男人还是女人，在这一刻，内心都会有空虚感，需要爱人安抚。如果你的伴侣没有，那说明大概率是不爱你了，或者感情淡了。

第52章 带楽児去玩
　　佳艺这次没有躲，而是激情的回应。
　　良久，两人才分开。
　　等回过神来，佳艺轻呼一声低下头，没好意思看薇薇。
　　“没事，宝贝，我很舒服，同时能让你舒服就更好了，这也是做爱的一种。”
　　“我又不是什么都不懂的小孩子。”佳艺低头低声反驳一句。
　　“好。”薇薇抱紧她，宠溺的亲亲她的头顶。
　　“我真的没做好准备。”佳艺忽然低声说。
　　“没事，我等你。”
　　“嗯。。。放开我，我清理下。”
　　“我帮你。”
　　薇薇拿了点纸，一点点仔仔细细的帮佳艺清理。
　　她当然能利用技能瞬间清理掉，可是帮女人清理，能很大幅度的俘获她的芳心。
　　毕竟，连这种事都愿意给你做，那说明，对方是真的喜欢你。
　　当然，演员除外。
　　某人上辈子就是演员，毕竟靠女人吃饭。
　　“好啦，干净啦，去洗个澡吧。”薇薇抬头说道。
　　此时佳艺感动的看着薇薇，双目微红，媚眼如丝，眼睛里的水都快滴出来了。
　　“怎么了？”薇薇摸摸她的头柔声问道。
　　“没什么。”佳艺深出一口气，轻声说道。
　　看到没，这就是效果，语气都变了。
　　“要不要我陪你去洗？”
　　“以后吧。”
　　“好。”得到佳艺的回应，薇薇高兴的点头。
　　她猜得到，佳艺还是无法适应自己是女人的事情，她需要时间。
　　“那我先出去了。”
　　“等下。”
　　在薇薇疑惑的注视中，佳艺红着脸，用纸擦掉了薇薇裙摆不小心沾到的一点精液，还有龟头上残留的一点。
　　“谢谢宝贝。”擦完后，薇薇说道。
　　“嗯。”虽然羞涩，但是默认了宝贝这个称呼啊。离上床还能远嘛！
　　离开佳佳的卧室，薇薇就瞬间清理掉身上的残留痕迹，毕竟，它们的使命达成了。
　　薇薇满足的坐在楽児身边，楽児问道：“什么事这么开心？”
　　薇薇得意的说道：“佳艺刚刚给我打脚炮了。”
　　“呀，这么快？”
　　“老公厉害吧？”
　　“嗯嗯。。老公真厉害。”楽児露出崇拜的表情说道。
　　“你在干嘛？”
　　楽児给薇薇看了下手机，她正在跟艾小青聊天呢：“计划很顺利，这个女人，钱就能搞定。”
　　“好，反正老公的钱你也能用，随便来，我只要人。”
　　“嘿嘿，给她多少，到时候她都得吐出来。人财两得，我的老公才不能吃亏呢。”
　　“哈哈哈，真乖。”薇薇抱住楽児亲昵的抵住她的额头说道：“我的乖宝怎么这么乖呢，真是爱死老公了。”
　　“因为老公宠我啊，所以我要乖。”
　　“唔。。。嗦。。。”
　　两人搂抱着吻在一起。
　　。。。。。。
　　临近中午的时候，楽児和佳艺去厨房做饭，值得一说的是，佳艺洗过澡后，换上比较暴露的丝质白色小吊带，里面没有穿内衣。
　　下面是丝质小短裤，腿上则是白色丝袜。
　　一身白，看起来很清纯。
　　由此可见她在努力适应了。
　　因为薇薇的喜好，家里的衣服，大多衣服，只要能是丝质的就是丝质。因为不仅性感，摸起来手感也好。
　　这时，王亚娟发来信息，说刚刚送走了文洁。
　　在这条信息之前，有两次上厕所的请示。这类信息，只要她没有违反规则，小美会代为处理。
　　“我妈妈怎么样？没有为难你吧？”
　　“没有，她说很喜欢我，刚刚还请我吃饭呢。”
　　“那就好。想不想我？”
　　“想。”
　　“想哪里？哪里想？”
　　那边的王亚娟知道薇薇想要什么回答，红着脸回答道：“哪里都想，下面的小穴穴想，屁屁想，心里更想。想老公的怀抱，老公的吻，想老公打我屁屁，想老公的肉棒。”
　　看着对方的信息，薇薇很满意。
　　只是性欲有点被提起来了，唉，极乐空间的副作用真厉害，稍有点动静，就直接展现出来。
　　不过刚释放不久，还能控制住。
　　“再坚持下，晚上老公去你家找你，到时候奖励你。”
　　“嗯，我做好饭等老公。”
　　“好，亲亲老公。”
　　“木啊。”
　　“真乖。”
　　两人又聊了好久，直到文洁回到家。
　　“妈妈回来了。”薇薇起身迎过去，抱住文洁吻了她一下说道。
　　“嗯。。。”
　　两人亲昵一下，跟厨房两人打个招呼，文洁就去换衣服了，在家里她现在更喜欢穿睡裙，因为薇薇喜欢。
　　等换好衣服，两人在客厅说话。
　　“亚娟不错啊。”
　　“是吧。”
　　“就是有点弱气。”文洁说道。
　　“她是M体质，有点受虐，严不严重还没发现。”
　　“呀，那你可发现宝贝了。”
　　“嘿嘿，妈妈才是我的宝贝。”薇薇抱住文洁说道。
　　“嘴真甜。”
　　“尝尝？”薇薇说着，吻住妈妈的嘴唇，两人舌头相交，在两张嘴里不停的舔舐吸吮。
　　忘我到两人端饭出来都没发现。
　　被盘子放到桌子上的声音惊醒，母女俩才发现她们在看着两人。
　　文洁发现了佳艺的变化，看向薇薇。
　　薇薇点点头，悄悄解释了一下。
　　接下来的吃饭中，文洁对佳艺嘘寒问暖，热情至极。
　　楽児不吃醋，她刚来的时候也是这样，现在依然很关心自己。
　　看着气氛和谐的三女，薇薇说道：“来，都叫我一声老公。”
　　“老公？”楽児疑惑的叫了一声。
　　文洁也不明白什么意思。
　　“我想听。”
　　抿嘴笑了下，文洁夹了一筷子菜送到薇薇嘴边：“老公吃菜。”
　　“谢谢老婆。”
　　楽児非要补上这一口菜，刚才因为疑惑，没有反应过来。
　　等两女都叫完，就轮到了佳艺。
　　佳艺看大家都看着自己，犹豫一下，最终鼓起勇气轻声叫道：“老公。”
　　“乖老婆。”
　　佳艺身边的文洁也轻柔的摸摸她的头发。
　　在和谐的气氛中，佳艺第一次感觉，做个百合没什么不好。只是，上床做爱，她还需要时间。
　　。。。。。。
　　吃过饭后，文洁因为一早上都在外面，所以想在家休息，佳艺也不想出去。
　　薇薇决定带楽児出去玩，来好几天了，一直都在家里陪自己。

第53章 与楽児公园里的做爱
　　楽児也为能和薇薇独处而开心。
　　两人打扮好，打扮成情侣一般，相同款式的纱质连身包臀裙，相同颜色款式的墨镜，相同的眼影，同样红色的口红，头发都扎成丸子。
　　两人站在一起，真是天造地设的一对美人啊。
　　薇薇是紫色包臀裙，腿上是黑丝，脚上是白色休闲运动鞋，有点不搭，但她不会穿高跟鞋。
　　楽児是粉色包臀裙，腿上白丝，脚上是粉色透明水晶高跟，鞋跟十厘米高。
　　穿高跟鞋的楽児，身高跟薇薇相近。
　　看着烈焰红唇的楽児，薇薇轻轻吻了一下：“我的乖宝真漂亮。”
　　“老公也好美，看的人家心痒痒的。”
　　“嘿嘿，会有机会止痒的。”
　　“嗯。”
　　告别后，两人没有开车，打算乘地铁。今天天气尚可，她们打算去逛逛街，然后去公园玩。
　　一路上，两人手牵着手，带来的震撼不亚于那天薇薇跟文洁出来的时候。
　　等地铁时，地铁站里大家都自惭形秽的躲着两人。
　　上了地铁，没有地方坐，两人来到角落，楽児背靠墙角站好，薇薇在外面抱住她搂紧怀里。
　　这一幕，让一些试图来搭讪的人心碎了一地。而那些有心没胆的，则是庆幸，美女没有被其他的猪拱了。
　　两人旁若无人的头抵头，聊着悄悄话，聊得兴起，稍微撅撅嘴唇就能轻吻一下。
　　上至七十老人，下到十几岁小孩，都若有若无的将眼神集中在两女身上。
　　十几分钟后，两人的目的地到了。这里是一条小吃街，不远处就是公园。
　　手牵着手，辗转在小吃街的各个摊位上，你喂喂我我喂喂你，两人玩的很开心。
　　逛了有一个小时，两人在大家的注视中向公园走去。
　　这个公园是开放式的，没有什么设施，但有山有水有树林，嗯，厕所肯定是有的。
　　薇薇搂抱着楽児逛了一圈，两人找了个隐蔽的地方，依偎在一起。
　　楽児听着薇薇有力的心跳声，只感觉到一阵心安。
　　忽然她的下巴被抬住，楽児顺从的抬起头，看着薇薇宠溺的眼神，楽児眯上眼，撅起嘴。
　　“唔。。。嗦。。。”
　　两人无视远处走来走去的人群，热烈的吻在一起。不过两人的位置隐蔽，除非走过来，不然不会有人发现的。
　　吻着吻着，薇薇手上使劲，将楽児放在自己腿上跨坐着。裙摆都提上去了，幸亏有安全裤。
　　感受着屁股下传来的触感，楽児动情的抱住薇薇：“老公，我想要。”
　　薇薇轻声问道：“敢不敢在这里？”
　　“只要老公愿意并且同意，我哪里都行，反正老公会保护我，不让我被人看到的。”
　　“转过去，坐在老公身上。”
　　“嗯。”
　　楽児迫不及待的下来，拉好裙子，将身后的裙摆提起来，刚想偷偷脱掉安全裤，被薇薇阻止了：“这个不用脱，免得被看光，老公能进去的。”
　　“嗯。”
　　楽児背对着薇薇坐下来，薇薇则调整着肉棒，从内裤和安全裤缝隙钻出来，从自己的裙摆钻进楽児的裙摆。
　　“嗯。。。”龟头触碰楽児皮肤的瞬间，楽児没人住发出一点声音。
　　薇薇没停止，找到缝隙，慢慢钻进楽児的内裤，直直找向小穴的位置。
　　楽児死死咬住自己的嘴唇，以防发出呻吟。这种环境，而且是大白天，两人都是第一次，感觉很刺激。
　　虽然明知道没人能看到，小美也检测没有摄像头之类的。但是依然感觉好像是在大庭广众之下做爱，格外刺激。
　　薇薇控制着肉棒慢慢钻进小穴，直到最深处。
　　“唔。。呼。。。”楽児死死忍住快感。
　　两人都没动，肉棒自己温柔的抽动起来。
　　如果有人看到，只会看到两人亲昵在一起，顶多就是怀疑楽児为什么脸这么红。
　　就这么过了十多分钟，两人都有点不满足。
　　“老公。。”楽児委屈的轻喊一声。
　　“走，去厕所。”薇薇收回肉棒，她也忍不了了，虽然环境很刺激，但是没法大力做，很难满足。
　　楽児下来后，第一时间整理好衣服，她不会给除薇薇之外的男人任何看到自己的机会。
　　两人迈着很快的步伐来到公共厕所，这里应该有专人保洁，卫生还算干净。
　　薇薇让小美控制能看到这里的摄像头，如果有人来就提示自己。
　　顺便检测下厕所里面，确认没有摄像头偷拍。
　　“老公，吻我。我要。。。”
　　两人来到最后一个隔间，一进去，就迫不及待的吻在一起。甚至没发现其中一个隔间里有人，薇薇也没注意到小美的提示。
　　而听到这里的动静，那个上厕所的人赶紧屏住了呼吸。
　　激吻中，两人摸索着将丝袜安全裤甚至内裤扒到腿弯。薇薇将楽児压倒，让她手撑着马桶水箱撅起翘臀，肉棒就插了进去。
　　“啊。。进来了。。好大。。好舒服。”
　　“嗯，宝贝，里面好暖和。”
　　那个偷听的人惊讶的捂住嘴唇，她以为是一对野鸳鸯来这里寻刺激。没想到野鸳鸯是野鸳鸯，而且是一对母鸳鸯。
　　“老公。。舒服嘛。。乖宝里面。。好爽啊。。。”
　　“啪啪啪。。。”
　　伴随着楽児的呻吟声，胯部与楽児屁股的拍击声传遍整个女厕所。
　　“老公。。声音。。太大了。。。”
　　“没事。。反正没。。。”
　　在楽児的提示下，薇薇看了一眼提示，她也得知了厕所里有人。
　　停了一下，在楽児不耐的扭动屁股中，薇薇又动了起来。
　　反正已经被发现了，就这样吧，注意其他人就行。
　　“艹。。。”
　　“老公。。。怎么。。。啊。。怎么了。。。”
　　“还真有人。”
　　“啊！！”*2
　　两人刚说完，就传来两声惊呼声，一个是楽児被吓到了，另一个是那个姑娘，以为自己偷听被发现了。
　　其实她只要再想想，明明是两人进来把她堵在里面了，她又不想打扰两人。
　　“怎么。。。啊。。。怎么办。。老公。。。”楽児一边承受着薇薇的冲击，一边带着哭腔问道。

第54章 偷听的小钰
　　“乖宝不哭。。。没事的。。我们做完就走。。她又不认识我们是谁。。。”
　　“我。。啊。。我害怕。。”
　　“乖。有老公在呢，不怕。”
　　说着，吻上楽児扭过来的嘴唇。
　　接下来，楽児死死压住声音，不敢叫出来，只是偶尔出来闷哼声。
　　薇薇趁机调查下旁边是谁。
　　“是她！”
　　楽児听后，赶紧问道：“她是谁啊老公。”
　　“小钰。”
　　“呃啊。。小钰是谁。。”楽児赶紧问道。
　　“LOL的。。。”
　　不说两人的解释，小钰被吓坏了，不明白两人怎么知道自己的身份的。
　　她今天出来玩，想上厕所，就来到这里。
　　刚结束要离开，又被两人堵在里面。
　　现在被发现身份了，她们会不会威胁自己？
　　会不会趁机拍照勒索自己？
　　甚至会不会。。。
　　小钰在手机上调出拨号键，如果两人有坏想法，她将第一时间报警。
　　但是，她的手机自动跳转到信息界面，里面出现一行字：“小钰，别怕，我们不是坏人，等我们都结束了可以聊一聊解除误会吗？”
　　“她们能看见我！！！”
　　小钰感觉夹紧腿，以防走光。
　　眼睛四处打量周围，是不是。。。
　　不对，她们控制自己的手机。
　　小钰赶紧捂住手机摄像头。
　　“放心小钰，我没控制摄像头，刚才只是确认了下你的身份。”
　　“哼，骗谁呢，没控制怎么知道我堵住摄像头了。”小钰心想。
　　当然控制了，甚至都拍到她的下体了，毕竟刚才她手拿着手机垂在身前，而后置摄像头直直对着那里。
　　“好了，小钰，我只想一会跟你谈谈，愿意就咳两声，不愿意你现在就走。”
　　小钰多想起身就走，可是她怕对方手里刚刚有拍到自己的东西。
　　“咳咳。”过了好一会，厕所传来两道咳嗽声。
　　薇薇满意的笑了：“乖宝，没事了。”
　　“小美。。。”楽児言简意赅的说道。
　　“对。”
　　“啊。。。呼。。。啊。。老公。。舒服。。好深。好爽啊。。”楽児放下心，忍不住叫出声。
　　小钰这边，则是心里吐槽：“有那么舒服嘛，这家伙还挺厉害，这都十几分钟了。”如果她知道两人在外面还做了那么久，是不是会更惊讶。
　　她想出去等，但怕被误会自己离开。
　　因为被人听着，加上在外面，楽児一开始不敢大声。
　　可是伴随着快感越来越强烈，高潮到达边缘，楽児终于忍不住了：“老公。。好舒服。。我忍不住。。。”
　　“没关系，想叫就叫。。没人靠近。。”
　　“啊。。小钰。。。会啊。。嗯啊。会听到。。。”
　　“乖宝，她已经听到了，一会我们跟她解释下。。。呼。。就好。”
　　“啊。。老公。。好厉害。。好舒服。。我。。我要。。”
　　“再坚持下，宝贝，我也快了。。”
　　“嗯。。。”
　　最后关头，两人都想紧紧抱住对方，楽児抬起头，跟薇薇狠狠的吻在一起。
　　“啊呃呃。。”
　　伴随着楽児的声音，两人达到了高潮。
　　这一场春宫停下来，小钰下面都流出水了。
　　休息了一下，楽児赶紧蹲下帮薇薇清理：“唔。。嗦。。哈，干净了老公。”
　　“好，谢谢老婆。”
　　薇薇帮楽児清理后，两人穿好衣服，往厕所外走去。
　　再确认一遍，方圆两百米，只有三人在这里。
　　等两人出去后，小钰用卫生纸擦拭下小穴，烦恼的皱皱眉头。站起来的时候，因为时间太长，差点没站稳。
　　但因为知道两人在外面等她，只能慢慢扶着墙走出来。
　　楽児见到小钰，赶紧过去扶住她：“慢点，对不起，都怪我们。”
　　本来还有点怨气的小钰，被温柔的楽児一句话，就让怨气全消了。
　　薇薇也走了过来，在另一边扶住她。
　　三人站在一边，没着急动，先让小钰恢复一下发麻的腿。
　　“你们俩也太久了。”小钰吐槽道。
　　楽児被外人听到，还评论，也是害羞不已，低声解释一句：“我。。我老公厉害。”
　　“噗呲。。”小钰被她逗笑了，想着都是女人，不过就是硅胶玩具而已，有什么厉害的。
　　看小钰不屑的样子，楽児有点不高兴，但又不知道怎么解释：“你。。。哼。”
　　薇薇想了想，猛地一拉小钰，将她的屁股狠狠顶在自己肉棒上。
　　肉棒和硅胶玩具还是有区别的，小钰顿时惊讶的看了薇薇一眼：“你是人妖？”
　　“喂，你怎么说话呢？”楽児生气的大声质问道。
　　“对不起对不起，我没有看不清人。。。”
　　“艹。”楽児生气的打断她：“我老公不是。”
　　“可是。。。”
　　薇薇抱住楽児安慰下，向小钰问道：“你真想知道？”
　　听着薇薇说话，小钰又感觉不像，这声音就是纯纯的女人啊，嗯，也没有喉结，身材也是正常的，还有刚才碰到她的胸部，也不会假的。
　　小钰下意识点点头。
　　薇薇说道：“简单，想知道，就得被我操。”
　　“什么？”
　　小钰惊讶的看着薇薇，然后看看楽児。意思是这家伙怎么敢当着老婆的面这么调戏自己。
　　楽児这会认真打量下小钰：“别说，真漂亮啊，有资格被我老公操。”
　　小钰穿着一身白色的连衣裙，脚上是白色运动鞋，头发披散着。在这些的衬托下，本就漂亮的小钰，显得更加有仙女气息。
　　听着楽児毁三观的自言自语，小钰吐槽道：“你们是神经病吧。”
　　楽児不高兴的说道：“不愿意算了，现在相互认识了，就行了。老公我们走。”
　　楽児生气的拉着薇薇走往公园外走去。
　　小钰赶紧追上两人，在后面问道：“不是，你们有没有拍到我。。。”
　　薇薇笑着说：“你猜？反正呢，你帮我们保守秘密，不要胡说今天的事情，你的秘密也就保守住了，不然你在哪里我都能找到你。”
　　想想对方瞬间就能控制自己的手机，而且是在厕所，还是在做爱的时候。
　　小钰信了，她做的本就是电脑方面的工作，虽然是游戏主持人，但听过一些。

第55章 赴约王亚娟
　　“不不会乱说的。”小钰赶紧保证道。
　　“嗯，那就好。再见。”
　　“不是，你们叫什么名字啊，我怎么联系你？”
　　“你有我的联系方式。”说完，就带着楽児走了，没再停了。
　　小钰苦恼的抓抓头发，拿出手机，打开微信，里面第一个便是一个陌生的人。这是薇薇的私人微信，不是跟楽児公用的那个专门约女人的账号。
　　“是你吗？”
　　“是我。”
　　伴随着回复，远处的薇薇抬手招招手。
　　能联系到她，小钰松口气。
　　“你混蛋，什么都不说就走。”
　　“我应该说什么？”
　　“我。。”小钰刚打一个字，就愣下了，不知道怎么回复。
　　确实，对方没什么可说的，毕竟有了自己的把柄。而且跟自己不同，她有着实在的把柄，而自己，连个录音都没有。
　　小钰越想越生气，生自己气，怎么就这么蠢，不保留证据。
　　“放心，我不会乱发的，我只自己偷偷看，还挺粉的嘛！”薇薇发来信息。
　　“色狼。”小钰稍稍放心，吐槽一句。现在她也没办法了，只能听天由命。
　　。。。。。。
　　“好刺激啊老公。”走远之后，楽児抱着薇薇的胳膊靠在她怀里幸福的说道。
　　“喜欢的话，以后再找机会。”
　　“好。。。对了，老公，你对小钰感兴趣？”
　　“哈哈，老公是对所有有姿色的女人感兴趣。你忘了，在极乐空间里面，任何高潮都能让我变强。所以我们不喜欢的，可以收进去做奴仆，一来伺候妈妈还有你们的生活，二来用作工具。当然，一些性格不错，得到我们喜欢的可以给她机会嘛，在那个空间里我们就是神，可以不用在乎这些。”
　　“那老公可以先拿下小钰，到时候通过她进入电竞圈。电竞圈可是有不少美女的。”楽児眨巴着大眼说道。
　　“干嘛，不吃醋啊？”薇薇亲亲楽児的脸颊问道。
　　“嘿嘿，因为我是老公的乖宝啊。”
　　“是啊，妈妈、姐姐还有我的乖宝永远是老公最疼爱的，谁也比不上。”
　　“谢谢老公。”楽児乖巧的说道。
　　回到家后，楽児跟文洁坐在一起讲述着今天的经历，言语之间很是兴奋。由此可见，她很喜欢这种刺激的玩法。
　　文洁也是将自己代入楽児的角色，对这种玩法有点期待。
　　薇薇陪着几人一直到晚上学校放学，起身去王亚娟家里。
　　文洁和楽児有点舍不得，薇薇告诉她们晚上会回极乐空间的才让两女开心。
　　现在极乐空间才是大家真正的家，如果不是因为佳艺和佳佳还没进去过，几人今天白天就去里面玩了。
　　今晚文洁和楽児会带着佳艺和佳佳进去，给她们介绍下，以后就方便多了。佳佳也不用每天花这么长时间了。
　　而薇薇晚上回去后还要给佳艺、亚娟纹身，不然她们进去就没法出来了。
　　不纹身的话，只有薇薇、后宫之主和后宫助手才能自由出入。
　　而所有人只能往进带人，却不能带出来。
　　薇薇设定的规则就是这样，也就是说，不管是谁，只要进去，就别想跑！
　　纹身样式定下了，就是动漫里的魅魔淫纹。
　　之后再将各级的规则添加进去，如果有人违反了规则，纹身会变成黑色，同时通知后宫之主和助手，然后扣分以及惩罚。
　　值得一说的是，如果在极乐空间之外违规，则会控制对方以合理的理由找一个合适的地方回到极乐空间。
　　薇薇不会强制控制，她控制的仅仅是保守秘密而已。所以那些不将规则当一回事，想违反的女人，还是可以违反的。
　　如果完全强制控制，那不是毫无乐趣了。就连文洁都想体验宫斗的乐趣，更何况薇薇。
　　如果正常则是黑色之外的颜色。高潮的时候则会闪闪发光。
　　当然其他样式也行，看纹身人的喜好，高级是有权利为低级纹身的，只是没法改变规则而已。
　　相信楽児会很乐意帮其他人纹身的，毕竟她可以随便玩。如果不愿意，也可以命令其他比她等级低的人。
　　。。。。。。
　　来到王亚娟家里，她已经在做饭了。
　　“老公你来了。。。”女老师穿着的是一套OL套装，不是平常穿的那种，而是情趣类的。
　　衬衫透明紧身，能看到里面的白色薄纱情趣内衣。
　　黑色包臀裙也是半透明的，裙摆很短，就算是站着，也能若隐若现的看到她的半透明丁字裤。
　　腿上是吊带黑丝，能看到两条大腿上的吊带。脚上是有十五厘米高的水晶露趾高跟鞋。
　　因为穿着暴露，所以王亚娟基本上只从门后露出一个头部，薇薇也是进去后才看到她的打扮：“哇塞，老婆。”
　　看到她的一瞬间，薇薇就硬了，恨不得抱住她狠狠地疼爱，但是看看桌子上的饭菜，暂时放她一马。
　　“喜欢吗？”王亚娟红着脸问道。
　　薇薇搂着她关好门一边往饭桌走去，一边问道：“喜欢，什么时候买的？”
　　“今天，快递送到门口的。”
　　“真漂亮，老公有点受不了了。”
　　“唔。。老公，先吃饭好不好？不能饿着老公。”
　　“好。”
　　两人靠在一起，甜蜜的吃了一会后，王亚娟就放下筷子：“我吃饱了，等我刷个牙。”
　　说完不等薇薇反应就去了浴室。
　　过了一会，才回到薇薇身边，靠在她的怀里，主动喂她。
　　因为坐着，所以包臀裙基本上已经退到腰部了，整个屁股都露在外面。
　　薇薇现在吃饭有她伺候，腾出来的手从她腰部滑下去，抓住一边的臀肉，用力揉捏起来。
　　“嗯。。。”王亚娟本来就有受虐倾向，没两下，就红着脸，媚眼如丝，双眼水汪汪的看着薇薇，但同时没有忘记喂老公吃饭。
　　看她坐立不安的蹭着腿，薇薇说道：“爬到桌子下去，帮老公把裙子脱掉。”
　　王亚娟听着老公霸道的命令，面部潮红，慢慢滑下去，先是屁股对着薇薇慢慢往近爬，屁股一扭一扭。
　　因为只穿着丁字裤，所以从后面只能看到股沟里有一根白色的系带。

第56章 饭桌下的王亚娟
　　“啪。。。快点。”薇薇看着她白皙的屁股，抬手一巴掌呵斥道。
　　“呀啊。。。老公。。。”
　　被打了一巴掌的王亚娟才心满意足的转过身，跪趴在桌下，抬眼水汪汪的看着薇薇。
　　薇薇伸手捏着她的脸和下巴，问道：“是不是故意想让老公惩罚你？不许说假话。”
　　王亚娟点点头。
　　“啪。。。”薇薇轻轻在她脸上打了一巴掌：“哑巴了？”
　　薇薇不喜欢打女人脸，因为打脸本就是侮辱人。除非她讨厌某人。当然打王亚娟是因为两人的性癖好，但她也舍不得用力。
　　“是。”王亚娟咬咬嘴唇小声说道。
　　“啪。。。是什么？”
　　“啊。。。老公，用力嘛。”王亚娟忽然弱弱说道。
　　“我怕打疼你。”薇薇轻柔的摸着她的脸说道：“这只是我们的游戏，老公不想打疼你。”
　　“我喜欢老公用力，就像那次在厕所一样。”
　　“好。。。啪。。。”薇薇说着，稍微用力一巴掌。
　　“啊。。唔。。”王亚娟的脸上顿时出现一个显眼的巴掌印，眼泪也差点从眼角流出来。小嘴微张，半截舌头微吐。
　　薇薇有分寸，只是会疼，但不会肿。
　　“啪。。。哑巴了？。。。啪。”左右各两巴掌。
　　“唔。。。是，我喜欢老公打我，也是故意让老公打我屁股的。”王亚娟微张着嘴说道。
　　薇薇很喜欢这种感觉，一个大美人跪在地上，任自己为所欲为。
　　伸手捏住她的舌头，慢慢往外拉。
　　“啊唔。。。”
　　“不许伸回去。”薇薇说着，三根手指把玩着她的舌头，一会将手指伸进她的嘴里搅动。
　　王亚娟动情的吮吸着手指，嘴里发出呢喃声：“唔。。嗦。。”
　　“好了，把老公裙子脱掉。”
　　松开她的舌头后，王亚娟咽口口水回味一下，慢慢趴在薇薇腿上，拉开拉链，将JK裙脱掉，露出薇薇的丝面内裤。
　　内裤这会被肉棒顶的高高的。
　　王亚娟看着那一坨，不自觉的舔舔嘴唇。
　　“继续。。。”
　　在薇薇的配合下，王亚娟脱下内裤，像捧着圣物一般。
　　“愣着干嘛？”薇薇抖动下肉棒，踹了她一脚。
　　王亚娟被踹的一趔趄，然后将内裤叠好放在一边，将手伸向肉棒。
　　“谁让你用手了？”
　　“对不起老公。”
　　“叫主人。”薇薇将脚伸到她的胯下。
　　“啊。。主人。。。唔。。嗦。。。”
　　看着王亚娟埋头将自己的肉棒吞吐着，薇薇伸手按住她的头顶。
　　“调整呼吸。”
　　王亚娟含着肉棒，深呼吸一口气：“啊疼。。哕。。。”
　　薇薇将她的头按下去，肉棒狠狠插进喉咙，尽管她挣扎，依旧没松口。
　　“呕。。。哕。。。”
　　直到王亚娟喘不过气，拍打她的大腿，她才松开。
　　“呕。。。啊呼。。。”
　　王亚娟抬起头，双眼满含泪水，脸颊潮红。
　　薇薇没给她太久时间：“调整呼吸。”
　　“啊。。哕。。呕。。。”
　　“。。。”
　　就这样，在深喉-干呕-拍腿中，一轮接一轮的，王亚娟慢慢适应了这种玩法。
　　“啊。。哈呼。。。”
　　“怎么样？”看着满脸眼泪加鼻涕的王亚娟，薇薇摸摸她的脸疼惜的问道。
　　“没事老。。主人，很舒服。”王亚娟嘶哑着嗓子说道。
　　“主人带你去个地方。”
　　说完，不等她反应，两人就来到了极乐空间的主殿寝宫。
　　这里空间够大，玩起来最爽。
　　每个人第一次进来的时候，脑海里会出现薇薇的能力，当然是能知道的那些。以后不用很麻烦的介绍了。
　　还有关于分级和自己所属等级、需要遵守的规则也会知道。
　　王亚娟刚刚惊慌一下，就明白了一切。
　　“主人。。你好厉害。。。”王亚娟崇拜的嘶哑着说道，对她来说，自己的老公主人越厉害，她越喜欢。
　　文洁她们应该还在吃饭，所以没进来。
　　现在空间的时间流速跟外界是一样的。
　　薇薇心念一动，自己变成大人模式的赤裸状态，坐在床边：“继续。。。”
　　王亚娟赶紧跪下去，张口含住肉棒。
　　因为她的定位是一级女主人，所以能使用空间内的一些能力。
　　心念一动，两人保持相连，慢慢漂浮在空中，薇薇站起，王亚娟则是慢慢变成趴姿，然后慢慢旋转，直到面部朝上。
　　“唔。。呕。。。”剧烈的动作，让王亚娟再次感到难受。
　　薇薇控制着王亚娟躺在床边，头部悬空下垂。
　　此时，王亚娟能清晰的看到她喉咙里的凸起，慢慢开始耸动。
　　“唔。。唔。。。”王亚娟开始拍打薇薇的大腿。
　　但这次薇薇没有马上拔出来，而是大力抽送，然后才拔出。
　　“哕。。唔。。噗。。嘶哈。。咳咳。。。”
　　拔出的一瞬间，王亚娟开始剧烈咳嗽。
　　“爽不爽？嗯？”薇薇没等她缓过来，再次插进去。
　　“啊唔。。。”
　　慢慢的，薇薇不满足这点长度。将目前的长度全部插进去后，说道：“稳住呼吸，缓一缓。”
　　王亚娟眨眨眼，尽力张开口腔，慢慢恢复。
　　薇薇感觉到后，将肉棒变长。自从在文洁和楽児身上的经历后，她越来越喜欢将自己的肉棒或者舌头完全插进女人的体内。
　　“唔。。。”王亚娟感觉到原本在喉咙里的肉棒正在往胃里前进，有点惊慌的发出声音。
　　“没事的，相信老公。”
　　“嗯。”
　　直到龟头突然感觉来到一个空阔的空间，薇薇在王亚娟身上达成一步到胃的成就。
　　肉棒稍微用力，王亚娟被她完全挑起来。
　　“啊。。。”无处借力，加上喉咙和肠道受力，王亚娟难受的眼泪直流。
　　薇薇将她放下去，肉棒猛地抽了出来。
　　“唔。。啊。。咳咳咳。。。”王亚娟翻过身面朝下猛烈咳嗽。
　　薇薇拍拍她的背部，等她平复后问道：“还好吗？”
　　“咳。。没事老公，好舒服，很刺激。”
　　一边说着，一边打量着老公快半米长的肉棒。
　　薇薇帮她将身体清理掉，然后抱住她吻住她的香唇。肉棒则是缠绕在她的腰上，慢慢往小穴凑去。

第57章 王亚娟的处女血
　　“唔。。主人。。”
　　不给她准备，肉棒微微蓄力，猛烈的插进小穴，捅破处女膜。
　　“呀疼。。。啊。。。”
　　王亚娟是越疼越爽，在空间里又不怕伤到她，所以薇薇抱住她不松手，咬住她的舌头，肉棒狠狠地抽插。
　　“。。疼啊。主人。。啊。。呜。。”
　　王亚娟一边模糊不清的哭泣嘶喊，一边又舒服的浑身抽搐。
　　薇薇控制着她抽插了十分钟左右，王亚娟在薇薇怀里颤抖着高潮了。
　　“呀啊。。”
　　等王亚娟平复后，薇薇问道：“舒服吗？”
　　“嗯。。。”红着眼的王亚娟嘶哑着说道：“越疼越舒服。”
　　“是嘛。。。再等一下，老公马上射了。。。”
　　薇薇在王亚娟痛苦的叫喊声中又抽插一会，让精液射进她的体内。
　　“嘭。。”薇薇将王亚娟丢在床上，对方疼的腿都不敢合拢。
　　拔出肉棒，体内的那一段上沾满了鲜血。
　　薇薇帮她将伤势治疗好，保留住痛感。
　　“张嘴。”
　　听到薇薇的命令，王亚娟睁眼看着面前肉棒上的血迹，有点恶心，但是遵从的张开嘴。
　　“唔。。呕。。。”
　　鲜血的味道可不怎么好，而且还是自己的处女血。
　　“再敢呕一声，我就控制肉棒慢慢贯穿你，直到从屁眼出来。”薇薇笑着威胁到。
　　“哈。。。”王亚娟惊恐的劲量张大嘴，将恶心感压下去。
　　薇薇当然是吓唬她。
　　虽然并不是达不到，但是第一次，还是慢慢来，别一次性就玩完了。虽然玩不坏，但毕竟是自己的女人，还是要疼惜点。
　　看她憋得难受，想咳咳不出来，想呕不敢呕。薇薇满意的点点头，将肉棒慢慢抽出来。
　　“可以了。”
　　“咳咳。。呕。。咳咳咳。。。”薇薇话音刚落，王亚娟就迫不及待的咳嗽缓解喉咙里的难受。
　　特殊的今天就到这里，薇薇将她扶起来，清理干净，爱惜的吻上她。
　　分开后问道：“喜不喜欢这么玩？”
　　王亚娟羞涩的点点头：“嗯。”
　　“爱你。”
　　“我也是老公。”
　　两人吻着吻着，薇薇慢慢将她压在身下。
　　分开后，薇薇抬起她的双腿，将肉棒慢慢插进小穴，这次就正常做爱吧。
　　“啊。。嘶。。。”触动到伤口，薇薇发出嘶声。
　　“要不要我帮你把痛感消除掉。”薇薇摸着她的脸问道。
　　“不要。。”
　　“好。”薇薇说着，将她的双腿压在身下，双手摸上胸部，屁股抬起又狠狠坐下去。
　　“啊。。主人。。舒服。。。”
　　正常的性爱依旧很爽，没多久，肉棒明显感觉小穴里已经水漫金山了。
　　过了好久，王亚娟抱紧薇薇，双腿缠在薇薇腰上，大声叫到：“到了。。老公。。。高潮。。。”
　　伴随着身体的颤抖，王亚娟到达高潮。
　　等她平复后，薇薇松开她：“转过去。”
　　她还没射，还能再来一次。
　　王亚娟慢慢跪趴下去，屁股对着薇薇。
　　“呃啊。。进来了。。好大。。。”
　　薇薇把着她的屁股，卖力抽插起来，偶尔抬手打一巴掌。
　　“啪。。。”
　　“啊嗯。。。舒服。。用力。。。”
　　每次打屁股，王亚娟都会屁股用力，小穴也会更加紧。
　　不间断的抽插十几分钟后，薇薇双手使劲捏住她的屁股，飞快的抽插，王亚娟的屁股都被捏出了手印。
　　“射了。。。”
　　“嗯。。啊。。我也。。。”
　　这次两人同时高潮。
　　薇薇抱起她，肉棒插在小穴里，让她以观音坐莲的姿势盘坐在自己怀里。
　　“再来一次好不好？”
　　“我疼。。。”王亚娟祈求的说道。
　　“好吧，老公也满足了。”薇薇笑着安慰道。
　　“谢谢老公。”
　　两人抱在一起，薇薇满足着王亚娟的好奇心，顺便告诉她是一级女主人，还有自己不能做的事情。
　　王亚娟很听话的答应了，保证不犯。
　　“你喜欢什么图案，老公给你纹身后，就能随意出入这里了，然后挑选一个自己的宫殿，可以随意改造。”
　　王亚娟想了一会，害羞的说道：“我。。想要让老公纹一个老公的肉棒。”
　　“不行！”薇薇拒绝道：“你是女主人，又不是奴仆。虽然你不能被异性接触到一些部位，但要是纹身不小心露出来怎么办。”
　　“也是。”王亚娟噘着嘴说道。
　　“你怎么越来越骚了。”薇薇调侃道。
　　“老公不喜欢我骚嘛？”王亚娟微笑着看着薇薇。
　　“喜欢，喜欢死了。”
　　有些变态玩法，在文洁和楽児身上她放不开，但王亚娟可以随便玩。
　　“嗯，反正我也只骚给老公一个人。”
　　“好，唔。。。”
　　。。。。。。
　　寝宫的门被打开，文洁和楽児带着佳佳与佳艺走了进来，就看见薇薇和亚娟保持下体相连的样子坐在床上。
　　佳佳和佳艺害羞的低着头，文洁和楽児则是打趣的看着两人。
　　王亚娟虽然单独相处的时候很开放，但是被别人看到，依旧很羞愤，赶紧抱住薇薇，躲在她怀里。
　　“没事。”薇薇拍拍她的背部安慰道。
　　文洁一挥手，就将被两人弄得乱七八糟的床铺整理干净，顺便为两人清洁一下。
　　“我还以为你们在亚娟家里呢。”文洁走到两人身边坐下，看着亚娟露出地光洁背部和浑圆的翘臀，伸手摸了一下。
　　“呀。。。”王亚娟害羞的一缩。
　　“哈哈哈。”楽児被逗得哈哈大笑。
　　文洁眼珠一转，一挥手，楽児也变成了光着身子。
　　楽児脸红一下，就大大方方的坐到薇薇身后抱住她：“老公～”
　　“嗯，乖宝。”薇薇跟她吻了一下，然后对王亚娟命令说道：“好了，现在不只是我们两个人没穿衣服了，可以抬起来了。”
　　王亚娟抬起头，第一眼就看到近在咫尺的楽児。
　　两人点点头打个招呼。
　　薇薇为几人介绍下后，跟王亚娟分开。王亚娟本想盖住被子，但是被薇薇阻止了。
　　反正这里以后都是自己的女人，害羞完全没必要。
　　虽然大家现在都知道这里的情况，但是薇薇和文洁以及楽児依旧给她们解释一下。

第58章 黑暗中的五飞
　　几女开心的尝试下能力后，慢慢在欢笑中，拉近了距离。
　　经过商量，除了特殊的情况，都以魅魔淫纹为图案纹身。
　　薇薇先是给文洁和楽児纹好，两女一紫一红，在她们的小腹纹上纹身。
　　文洁和楽児没有害羞，大大方方的脱光衣服，让薇薇给她们纹身。
　　结束后，就到了佳佳、佳艺和亚娟了。
　　亚娟还好，已经适应了，但是佳艺和佳佳很害羞。
　　还是文洁出马，安慰说服了两人。
　　脱掉衣服，也就意味着两女是真的认同了自己的身份。
　　三人分别给三女纹上纹身，自此，薇薇后宫成员增加到五，哦，还有一个正在养成的小雅。
　　佳佳是后宫助手，王亚娟和佳艺则是一级女主人。
　　因为现在的时间流逝跟外面是一致的，所以到了该睡觉的时候，明天上班的上班，上学的还要上学呢。
　　睡觉的时候，佳艺和佳佳在羞涩中被众女安排在薇薇两侧。
　　一个响指下去，寝宫陷入黑暗。
　　安静了一会后，被窝里传来窸窸窣窣的声音。
　　薇薇将两女一左一右搂在怀里，手在她们的身上上下滑动，抓住她们的胸部不停的揉捏。
　　因为担心被别人听到动静，所以两女只能偷偷阻拦，甚至不知道跟自己想通处境的还有另外一个女孩。
　　其实只有王亚娟太累睡着了，文洁和楽児并没睡，两人在佳佳的另一边。
　　两女在黑暗中对视一眼，露出了果然的表情。
　　在这个空间中，两女的权限是跟薇薇一样的，所以黑暗并不能挡住她们的视线。
　　只要她们想，依然能清楚地看到一切。
　　以旁观的角色看着身边的春宫，还是很有趣的。
　　羞涩阻拦薇薇动作地两女，忽然感觉有一根跟触手一般的肉棒慢慢从被窝里缠绕到自己的大腿上，慢慢蹭着。
　　“嗯。。。”佳艺知道这个触感，并住双腿企图阻止肉棒的深入。
　　佳佳则是根本没有接触过肉棒，但猜也能猜到。被老公用肉棒猥亵，她感觉很复杂-羞涩、刺激、幸福、开心。
　　羞涩中，佳佳张开双腿，承受薇薇的肉棒在自己大腿小穴之间蠕动。
　　因为佳佳正处于青春期，对性爱正是好奇的时候，加上自己现在是薇薇的女人，又身处黑暗中，所以坦然的接受薇薇。
　　三人较劲几分钟后，薇薇的两个龟头已经完全抵在两女的小穴口了，挑逗之下，两女都气喘吁吁，小穴口已经能感觉到有淫水流出来。
　　动静慢慢变大，只是沉浸在自己世界里的两女并没有意识到。
　　感觉差不多了，薇薇用力，将两女拉进怀里紧紧抱住，龟头用力从两女小穴钻了进去。
　　“啊。。”
　　“疼。。”
　　两女惊呼出声，同时也发现了现在的情况。
　　“啪。。。”伴随着响指声音，寝宫再次亮如白昼。
　　是文洁，她跟楽児相拥着来到三女身边，欣赏着这一幕。
　　亚娟睡着着，是薇薇将她的听觉暂时封闭，免得打扰到她，她今天已经很累了。
　　“啊。。妈妈。。别看。。”佳佳遮住脸叫道。
　　文洁和楽児牵着手坐在旁边，根本不在意春光泄露。
　　不是第一次这样跟两个女孩做爱，薇薇抱紧两人，等她们适应后，肉棒在她们体内耸动起来。
　　“啊。。唔。。。”
　　“嘶。。。”
　　两女被薇薇抱在怀里，面面相对，羞涩的看一眼对方。本想压住呻吟的冲动，但是小穴里的快感来势汹涌，根本忍不住。
　　佳艺干脆放开，大声呻吟出来：“老公。。。啊。。唔呃。。。”
　　佳佳被佳艺的呻吟声引导，也慢慢放开声音，慢慢从呢喃变成大声呻吟。
　　一时间，寝宫里充满两女的声音。
　　文洁和楽児被感染，感觉下体传来骚动。
　　“薇薇。。。”文洁动情的叫道。
　　薇薇转过头，看到妈妈和楽児的手在自己胸前和小穴动作。微微一笑，再分裂两根肉棒。
　　文洁和楽児见此张开双腿，迎接肉棒的插入。
　　“啊。。舒服。。”
　　“老公。。好爽。。。”
　　“妈妈。。你。。你们。。”
　　“嗯。。啊。。。”
　　薇薇先将注意力放在佳佳和佳艺身上，快速抽查下，两女在尖叫中来到第一次做爱高潮。
　　“啊。。好爽。。妈妈。。。”
　　“老公。。啊。。”
　　等两女高潮后，薇薇将四女翻转，佳艺和佳佳因为高潮，全身无力的趴在床上。将文洁和楽児分别放在两女背上，跪趴在她们背上。
　　文洁顺势抱住佳佳：“还。。啊。。还疼吗。。佳佳。。。”
　　听着自己妈妈在自己背上一边淫叫一边关心自己，佳佳微微摇摇头。
　　楽児有样学样，也伸手抱住佳艺，双手穿过腋下，抓住她的两个大奶子揉搓起来。
　　“嗯。。啊。。楽児。。别。。”
　　“舒服吗。。嗯？。。”
　　楽児是最会叫床的一个，她的声音男女通吃。
　　微微跪在四女身后，两手分别抓住文洁和楽児的头发，放肆的策马奔腾。
　　这场战斗持续了一个小时，佳佳和佳艺最先缴械投降。
　　文洁和楽児高潮一次后，还能再战，但也只是每人再来了一次而已。
　　虽然薇薇没有尽兴，但也满足了。
　　薇薇躺下后，将文洁和楽児放在自己两边，佳佳和佳艺则是在三人的空隙上，最后将睡在一边的亚娟放在放在自己身上。
　　此时自己的肉棒还在她们体内，所以能起到固定作用，不怕谁半夜滚下来。
　　“拔出去啊老公。”佳佳撒娇道。
　　“里面舒服，让老公插着嘛，你看妈妈她们就没意见。”
　　文洁说道：“还有一个呢。”
　　薇薇笑了笑，在分一根出来，慢慢插进亚娟的小穴里。
　　王亚娟睡梦中感觉到，呢喃道：“老公，主人，我真的不行了。”
　　“睡吧。。。”薇薇安慰她一下。
　　“主人？哈哈哈。”楽児笑道。
　　“干嘛？”
　　“主人～～”楽児在耳边叫道。
　　“嗯。”薇薇答应一声，肉棒在楽児身体里轻轻抽插起来。
　　“啊。。轻点。。主人。。”
　　“好。”

第59章 能力赋予
　　“你们又在做啊？”文洁悄悄问道。
　　这会佳佳和佳艺已经睡着了，只有三人在说着悄悄话。
　　“老公不能偏心哦，我也要。”
　　“本来怕你们受不了，既然这样。。。”说着，两根肉棒快速抽插起来。
　　两女再次高潮一次后，三人才心满意足的睡着了。
　　之后两天，几人慢慢步入正轨，全部正式搬入极乐空间，各自有了各自的宫殿。
　　但是因为刚开始，之后都是每晚一个人陪薇薇。
　　准确来说，还是文洁和楽児，因为其他三女伤到了，又不让治疗，说一生只有一次，要完全体验到结束。
　　这天早上，送走该去忙的人后，文洁也带着楽児和佳艺去了公司，她们俩现在在人前是文洁的助手和秘书。
　　文洁要将她们培养起来，以后说不定可以帮助薇薇。
　　家里只有薇薇一个人，看着攒到31的积分，下令到：“抽奖。”
　　【恭喜抽奖获得技能快感之手。】
　　【恭喜抽奖获得电影世界《坏种2》。】
　　【恭喜抽象获得技能能力赋予。】
　　【快感之手：任何与主人有身体接触的对象，都会发情，获得快感。此能力可主动开关。】
　　【能力赋予：宿主可使对方获得自身技能，可随时剥夺。】
　　这次抽奖，世界没什么好说的，相当于薇薇可以随时去玩的副本。
　　快感之手则是泡妞神技。
　　最珍贵的就是能力赋予，她可以让别人也能拥有自己的技能。首先能想到的就是如意之躯和个体控制。
　　如果自己不在，而自己的女人想一起玩玩，可以相互改造。
　　反正是自己的女人，肉棒也是她们的身体，薇薇不会吃醋。
　　至于怀孕，她们心里有谱，不可能这么做。
　　除非是自己专门抓来扩充自己后宫的工具人，那么她们的孩子注定也是工具。如果没意外的话。。。
　　有主人向技能除外。
　　意思就是像能力赋予、个体控制、只是我的和神之精之类能影响别人的技能除外。
　　快感之手她们只能对女人使用。
　　掠夺技能可赋予，只是效果为增加薇薇的属性，被赋予的人拥有薇薇一半属性值。
　　这个也很不错，她们就可以帮自己提升身体素质了，而且以后如果带着自己的女人去危险的世界，她们也有自保之力。
　　如意之躯，她们可以变出男性特征，但是没有生育能力，射出来的也只是单纯的蛋白质，可以理解为纯牛奶。
　　【宿主：乔薇薇
　　年龄：10岁
　　身体：52
　　反应：21
　　智力：20
　　主动技能：掠夺、个体控制、快感之手、能力赋予
　　被动天赋：如意之躯、只是我的、肾随心动、神之精
　　积分：1
　　子嗣：无
　　物品：无限空间、人工智能小美、极乐空间、穿越之屋、魅魔纹身器
　　世界：坏种2】
　　这段时间没有接触外人，所以并没有增加太多属性，不过够用了。
　　（沿用获得灵感的那部小说，身体1点=10公斤，反应1点=1m/s）
　　经过了今晚，薇薇暗下决心，以后尽量还是一对一做爱，因为人一多，就感觉好像不是在做爱。
　　比如刚才想抱着某一个好好亲昵一会，但是怕别的女人吃醋，就没有抱。
　　当然有时候想跟谁玩多人的，还是可以。
　　这就是女人多了的麻烦，但薇薇又需要她们帮自己获得积分。
　　明天跟妈妈和楽児商量下。
　　。。。。。。
　　早上，跟要去忙的女人亲吻着亲昵一会，送走她们后，家里就剩下妈妈和楽児、佳艺了。
　　薇薇告诉了她们自己昨晚的收获和决定。
　　三女也觉得对，有时候一对一才能感觉到爱意，只是有时候一起玩玩也好，看个人选择吧。
　　薇薇赋予了妈妈和楽児、佳艺所有能赋予的技能。
　　目前就这么决定了，至于以后的女奴仆等级，到时候再看，肯定不能全给。
　　“看来以后我们要帮你多找些女人了，就算不做女朋友，做奴仆级别的也好。那样你就越来越强，获得的能力越来越多。”
　　文洁一边实验着获得的能力，说道。
　　楽児认同的点点头。
　　文洁的话没问题，只要在空间里高潮的女人，都算自己的积分，人自然越多越好。
　　“妈妈，以后后宫就由你来接手吧，要定什么规矩啊之类的，跟楽児商量着来。”
　　“行，妈妈帮你管好家。”
　　文洁和楽児去商量了，就剩下佳艺。
　　薇薇将她抱在怀里，亲吻着她的嘴唇：“抱歉宝贝，昨晚在那种情况下要了你的身子。我应该考虑好的，都怪我。”
　　“没事的老公，我知道你欲望强。再说了，这也算是独有一份的体验了。”
　　薇薇亲着她，手伸前去捏着她的乳房。
　　“唔。。。老公。。饶了我吧。。我。。我下面疼。”
　　“你又不让老公帮你治疗。”
　　“姐姐她们说的对，没必要，这样才感觉完整啊。”
　　“那好吧，老公饶了你，好了，去给自己挑一个宫殿，按自己的爱好弄一弄吧。”
　　“嗯，谢谢老公。”
　　薇薇出了空间，来到自己家。
　　坐在沙发上，感觉家里冷冷清清的。
　　干脆出去玩，据说戏剧学院美女多，可以去看看。
　　出了门，依然选择坐地铁。
　　这时候正是上班高峰期，人挤人的。
　　薇薇皱皱眉头，看准时机，钻在几个女人之间。
　　几人都是普普通通的那种，不经意间触碰她们下，没有有用的技能，属性点也不高，复制完她们的属性，薇薇将目光放在前面这个美女的翘臀上。
　　就是因为看到她的背影很性感，所以才站在这里的。
　　这位美女大概二十出头，穿着白衬衣，凑近可以隐约看到她的内衣。
　　下身是紧身的OL群，裙摆到大腿中央，很贴身，应该穿的丁字裤，因为看不到内裤的痕迹。
　　腿上是肉色丝袜，脚上穿着10厘米的细跟高跟鞋。
　　薇薇一只手抓着栏杆，另一只手放在腰间，手背贴在她的腰部，发动“快感之手”。
　　明显察觉到她忽然浑身一抖，脸色有点发红。
　　对方不经意间看了腰部一眼，发现是女孩子的手后放松了警惕，稍微往一边侧下身。

第60章 地铁上高潮的美女
　　可惜太挤了，她根本挪不开。
　　薇薇也动不了，还是看不到她的脸。但是快感之手一直发动着。
　　随着地铁的前行，车厢不停的晃动，这位美女的身体也不停的摆动，导致薇薇的手按在她的腰上不停的上下摩擦，一会轻一会重，偶尔会擦到她翘挺的屁股。
　　“嗯。。。”薇薇忽然听到她微弱的呻吟声。
　　不知过了多久，薇薇已经贴在她的背部了，而她好像没有察觉到一样。
　　从后面看去，她的脸色通红，连耳朵都红了。还能感觉到她身体在轻微的颤抖，脖子上有细微的汗迹。
　　“太挤了，我躲不开。”薇薇在她耳边轻声解释了一句。
　　她没说话，只是摇摇头。
　　“姐姐你怎么了？”
　　薇薇装作发现她在颤抖，好心的问道。
　　她还是摇头。
　　“是不舒服吗？我们换一下位置吧，我这里靠墙，你靠着舒服点。”
　　薇薇说完，用力挤了挤，然后将她让到自己身后，自己也转过身两人面对面站着。
　　很漂亮，虽然没有文洁她们那么惊艳，但是是容颜清秀的那种。
　　“你怎么。。。啊。”
　　薇薇好像被挤到一般，猛地贴在她的身上，两人顿时紧紧地贴在一起，乳房隔着衣服都被压扁了。
　　“唔。。。”
　　美女也浑身一颤，闭着眼薇薇张开嘴。
　　因为薇薇的手忽然放在两人胸部中间，因为挤在一起，手自然也被两人的胸部包围住了。
　　薇薇看了下自己的积分，原来她高潮了。
　　“姐姐你。。。”
　　薇薇假装发现了她的高潮，似乎有点尴尬的想说什么，又停下来。
　　“没。。我没有。。啊。。”
　　美女一边尴尬的否认，又控制不住的发出声音，因为薇薇的手依然放在那里。
　　薇薇已经可以感觉到她下体那里传来的温热感觉了。
　　装作不舒服般松开抓住栏杆的手，伸进下体那里感受了下。
　　“啊。。。”
　　又装作好像被惊讶道一般赶紧抽出手。
　　“你。。。”
　　美女感觉凑近，祈求一般说道：“别。。别说。。求你了。。唔啊。。。”
　　这一贴上来，美女感觉好像更舒服了，一点都不想离开。
　　“让。。姐姐。。靠着你。。求你了。。。”
　　薇薇为难的偷偷左右看看，发现没人注意两人后，好似犹豫一般，伸手拦住她的腰部。胸间的手轻轻捏着。
　　“啊。。。”
　　就这样，两人有默契的靠在一起。
　　“姐姐，我帮你，你快点好不好，不然会被人发现的。”
　　“唔嗯。。。”
　　美女没有说话。
　　“姐姐，我。。我不会。。你就凑合下吧。”在她耳边说完后，假装轻轻咳了一下，哑着嗓子说道：“咳咳，呃。。老婆。。你。你好香啊。”假装她老公调戏一句，又好像为难一样赶紧说道：“我真不会啊，怎么办？”
　　“呃。。不用。。我。。啊。。”
　　美女紧紧捂住嘴巴，在薇薇怀里悄悄剧烈抖动两下，就好像被地铁颠簸两下。
　　已经两次了，薇薇停下了技能。
　　“你。。你好了？”薇薇悄悄问道。
　　“嗯。。”美女羞涩地点点头。
　　两人接下来，保持姿态一句话也没说。
　　过了两站，美女忽然说：“跟我下车。”
　　“啊？可是。。。”
　　没等薇薇说完，她就被美女拉着下了车。
　　“姐姐。。姐姐。。哎呀，你等下啊。。我。。”
　　“求你了，我现在真的很丢人，给我个解释的机会好不好？”美女羞怒的说道。
　　薇薇没有说话，但是跟着她往外走。
　　美女带着她一直来到一家公司，看招牌是一家内衣公司，主打女性内衣，公司里面基本全是女性，质量都不错。
　　来到一间办公室外，门牌上写着“总经理”。
　　薇薇跟着她走进去，对方拿起电话说到：“我有事忙，除非天塌下来，不然别打扰我。”
　　说完应该不等对面回复，就挂掉了。
　　薇薇低着头，就好像一个什么都不懂的小女孩一样站在一边。
　　“唉。。坐下吧妹妹。”
　　“哦，哦！”薇薇坐在沙发上。
　　江雯雯苦恼的看着沙发上低着头的小女孩，自己居然在她怀里高潮了，还是两次。
　　她很确定自己的取向很正常，今天不知道是怎么了。
　　因为洁身自好，只谈过一次恋爱，但后来因为事业，两人分手了，后面根本没想过这方面的事情。
　　虽然有时候会很想，但压一压就过去了。
　　“唉，看她应该还没经历过吧，我居然。。。她应该吓坏了吧。”江雯雯心里想道。
　　努力露出笑容，江雯雯坐到她身边，轻声说道：“我。。。”
　　可是说不出口。
　　“没关系的，姐姐。”薇薇小声说道。
　　“那就好。”江雯雯只能回复一句。
　　。。。
　　“哎呀，烦死了。”江雯雯受不了这种尴尬的气氛，干脆给薇薇解释了一下：“。。。我也不知道我今天怎么了，被你碰到，居然会。。”
　　“真。。没关系。”
　　“那你。。”江雯雯看着薇薇低着头，好像很失落的样子可不是没关系的样子。
　　“其实，我是羡慕。”薇薇小声说道。
　　“啊？”
　　“我。。。”
　　“没事，妹妹，我都在你怀里那样了，有什么就跟姐姐说。”江雯雯说道，如果这个女孩有苦恼，自己帮她也算是赔罪了。
　　“我。。我没办法做爱，所以。。很羡慕姐姐可以。。高潮。”
　　“啊？没办法做爱？难道你是石女？”
　　“什么是石女啊？”
　　“有的女人呢，她们天生没有阴道，所以没办法做爱，就叫做石女。”
　　“哦。。那我应该算。。吧。”
　　“应该？”
　　“我没有。。阴道。。但我有。。”薇薇眼睛红红的说道。
　　“怎么了？”江雯雯看薇薇要哭，赶紧轻声问道。
　　薇薇咬咬牙，站起身，犹豫下，掀起了裙子。
　　“啊。。。”江雯雯惊讶的捂住嘴。
　　裙子里面是性感的内裤，隐约可以看到里面有一根肉棒。
　　“但我有这个。。我。。我没办法做爱。。我就跟个怪物一样。。我把自己打扮的漂亮，穿着性感，可是无论我做什么，都注定我。。”薇薇流着泪说道。

第61章 什么都不懂的薇薇
　　“你这个是天生就有的吗？”江雯雯好奇的问道。虽然听过这种体质，但是从来没见过。
　　她一直以为是假的。
　　“嗯。。。”
　　“没事的，别哭，有这个可以做爱啊，怎么会不能做爱呢。”江雯雯安慰道。
　　“我这样。。呜呜。。我。。”
　　“不哭不哭。”江雯雯红着脸拉住薇薇的手。
　　薇薇扑进她的怀里，就像在地铁上抱着她的那样，让她抱着自己，在她看不到的地方，偷偷奸诈的一笑。
　　“我交过男朋友，可是。。呜呜。。”
　　“没事的。。不哭。。”
　　江雯雯哄了好一会，薇薇才红着脸停止了哭泣。
　　“你啊，你该有找个女朋友的。”
　　“啊？两个女人怎么做啊？”薇薇红着脸好奇的问道。
　　“你应该知道你这个是什么吧？”
　　“嗯。。知。。知道，是肉棒，男人的东西。”
　　“虽然没办法让男人跟你做爱，但是你可以跟女人做爱啊。”
　　“我。。。我从来没想过。”
　　“那是因为你把自己当女孩子，你可以把自己当男孩子啊。”
　　“可我就是女孩子啊，再说，哪有人愿意找个女孩子做男朋友的。”
　　江雯雯听着她的话，心里想道：“在某一类人里，你才是真正的瑰宝呢。”
　　“有的。”
　　“算了吧，我。。。姐姐，求你件事好吗？”
　　“嗯，说吧。”江雯雯摸摸薇薇的头说道。
　　“你能告诉我。。高潮。。是什么感觉吗？我。我好奇。”
　　听着薇薇的话，江雯雯脸一下子红了起来，她又想起自己今天在地铁上的丑态。
　　“这。。这就跟射精一样吧。”江雯雯不确定地说道。
　　“可是。。我也没。射。过精。”
　　“啊？你没有尝试自慰吗？”
　　“没有，我听说女孩子自慰。。但我没有。”
　　江雯雯联想到薇薇一直把自己当女孩子，也就不奇怪了。不过她真是个乖孩子，长这么大，居然没看过电影。
　　“我是说男孩子的自慰。”
　　薇薇摇摇头：“我。。不会。”
　　江雯雯忽然发现薇薇的下体顶出一个包，脸红着猜测，应该是两人的谈话，让她发情了。
　　“咳咳。。那个，你现在这样就可以自慰。”江雯雯脸红的指着薇薇的凸起说道。
　　“这样吗？那我应该怎么做？可是没地方插进去啊，是前面的那个小洞吗？那太小了吧，怎么可能插得进去。”薇薇好奇的说道，手放在肉棒上方，又好像不知道怎么下手。
　　“噗呲。。。”江雯雯知道她说的是肉棒的马眼，那个当然不能插。听说某些人也有这么玩的，但两人都不是。
　　“你。。你别笑话我。”
　　“没有，姐姐就是觉得你可爱。”
　　“那，姐姐教教我好不好？”薇薇期待的说道。
　　“啊。。。”
　　“我今天还帮姐姐呢。”薇薇不满的说道。
　　“那。。那好吧。”一方面确实有这原因，但也有好奇的原因。
　　“好，那我脱掉。”薇薇说完，就把手伸进裙子里，在两边一拉，一条性感的内裤就被抽了出来。
　　薇薇将内裤放在一边，面对着江雯雯，期待的看了她一眼，然后低下头。
　　江雯雯看着顶的更高的裙子，咽了口口水。
　　尝试着伸出手，轻轻在凸起上点了一下。
　　“唔。。好舒服。。”
　　听到薇薇的话，江雯雯红着脸，将裙摆提起来：“有点挡。”
　　“哦。”薇薇又极快的脱掉裙子，好像等不及的样子。
　　“好大。”江雯雯看着那近二十厘米的肉棒，眼冒红光的看着。
　　“是。。挺大的。。”薇薇点点头。
　　江雯雯好像忽然又来感觉了，看着薇薇抓在自己胳膊上的手，就当她期待紧张。
　　伸出手，慢慢抓住棒身。
　　“啊。。。舒服。。。”薇薇红着脸说道，手上稍微使劲。
　　看着薇薇的样子，江雯雯好像觉醒了什么奇怪的属性，说到：“你这个东西，是个女人都会爱死的。”
　　“真的？”
　　“是啊。”说着慢慢撸动起来。
　　“唔。。。”薇薇咬住嘴唇。
　　“好舒服，我。。我不要男朋友了。”
　　“这就对了。”
　　江雯雯慢慢加快速度，因为她这会也瘙痒难耐了。
　　“啊。。我好像。。要尿尿了。”
　　“尿吧。”江雯雯知道她要射精了，不知道这种感觉，所以以为是尿尿。她虽然也不知道这种感觉，但是见过啊。
　　“可是。啊。。”
　　忽然江雯雯加快速度，薇薇捏住她的胳膊，肉棒的马眼里连续射出好几股精液，因为有力，打到了江雯雯的裙子、衬衣甚至有一点到了她的嘴唇上。
　　江雯雯好像没察觉到自己嘴唇上有东西，条件反射般的舔了一下，等咽下口水的时候才发现味道甜甜的。
　　“我低估你了，第一次就是多。”江雯雯红着脸说道。
　　薇薇躺在沙发上，气喘吁吁说道：“姐姐，好舒服啊。”
　　“那就好，现在会了吧？”江雯雯起身抽出只擦了擦衣服上的精液，打算换一身衣服，这里有休息间，有衣服换。
　　丢卫生纸的时候，她鬼使神差地闻了一下，跟刚才尝到的味道一样，这才知道自己刚才应该吃到了一点点精液，只是太少，自己没感觉到什么时候而已。
　　红着脸，心里有点想舔舔卫生纸上的精液，但是又赶紧丢掉。
　　江雯雯刚打算离开，就被薇薇拉倒趴到自己身上。
　　“我。。我就是想抱抱你。”薇薇迷恋的说道。
　　“噗呲。。。你啊，不会是爱上姐姐了吧？”江雯雯打趣道。
　　“才。才没有呢。”
　　“真的？”江雯雯看着薇薇的眼睛笑着问道。
　　薇薇没有回答，但是看着她的眼神，江雯雯好像知道结果了。
　　想想，如果自己身边有这样一个女孩子，那。。嘿嘿。
　　遇到薇薇这么特殊的女孩，江雯雯觉醒了。
　　“既然没有，那我去换衣服。”作势要离开。
　　“别。。”薇薇赶紧抱住她，同时手上加大力度。
　　“啊。。”江雯雯呻吟了一句。
　　薇薇听到后，肉棒马上变硬，顶在江雯雯的下腹部。
　　“呵。。还说没有。”
　　江雯雯伸手挑了挑薇薇的肉棒。

第62章 被调教的薇薇
　　“就。。就没有。”薇薇咬着嘴，错开眼神害羞的说到，只是紧紧抱着江雯雯的手一点都没有放松，好像一放松她就消失了一般。
　　“呵呵。”江雯雯偷偷一笑。
　　薇薇心里也在笑。
　　就是不知道谁是谁的猎物。
　　感觉到微微不安的扭动，江雯雯坏笑着说道：“怎么了？”
　　“难受。”薇薇害羞的说道。
　　“哪里难受？”
　　“。胸。。还有。。还有下面。”
　　“下面哪里啊？”江雯雯轻轻触碰下肉棒。
　　“就下面嘛。”
　　“说出来，乖。”江雯雯鼓励般抓住棒身撸了下，作势要放开：“不说我放开了？”
　　“别。。姐姐，我。我说。。是肉棒难受。”
　　“哼。。不对。”江雯雯发出一句女王般的轻哼，松开了手。
　　“别。。求你了。。别放开。”
　　“那告诉姐姐，那个叫什么？”江雯雯感觉越来越刺激，她想要的更多：“说了姐姐就帮你哦。”说着在薇薇耳朵上轻轻舔一下。
　　“唔。。鸡。。鸡巴。。唔。。”
　　话音刚落，江雯雯坏笑着一把抓住薇薇的肉棒撸动起来：“真乖，姐姐奖励你。”
　　“嗯。。。啊。。”
　　“姐姐帮你，该跟姐姐说什么？”
　　“谢。。谢谢姐姐。”
　　“嗯。啊。。”江雯雯被刺激的都快要颤抖了。
　　她决定了，要将这个女孩调教成自己的小女仆、小姓奴。
　　“以前怎么没发现这么好玩的事？哦，是了，一定是命中注定，不然我怎么今天才发现，不然怎么刚好今天在她怀里高潮了。”江雯雯心里激动地想道，她刺激的想高声大喊，但是时间位置不对，而且，还没调教成功呢。
　　“真乖，姐姐继续奖励你，只要你听姐姐话，姐姐就奖励你，说吧，想要姐姐做什么？”
　　“我。。我想摸摸。。”
　　“摸什么？”江雯雯一边撸动，一边问道。
　　“想摸摸姐姐的身体。”薇薇害羞的闭着眼大声说道。
　　如果不是隔音好，声音绝对会传到外面。江雯雯这一刻为当时装修时提的这个意见更满意了。
　　“想摸哪里啊？嗯？”
　　“想摸胸。”
　　“呵。。不对。。重说。”江雯雯停下撸动。
　　“别。。姐姐。”
　　“姐姐的问题，答对了有奖励，答错了，自然要有惩罚了。对不对？这就是姐姐给你的惩罚。快，重说！”
　　“乳房。。”
　　“不对。”江雯雯松开了手。
　　“唔。。姐姐。。”
　　“快说！”江雯雯将拍薇薇一巴掌，但是怕吓到她，就停下了。
　　“奶子，我想摸姐姐的大奶子。”
　　“啊。。。对了。”江雯雯刺激的快高潮了：“。。啊。。但是，还有一件事你没做对，所以奖励不能给你。”
　　薇薇祈求的看着她。
　　“你刚刚说想让我怎么样？”江雯雯举起手问道。
　　“。。让姐姐别松开手。”
　　“嗯。。对。”江雯雯将手放到肉棒上：“那，应该怎么说让姐姐帮你呢？”
　　“呃。。”薇薇做出苦思状。
　　“呵呵。。姐姐提示你，你想让别人帮你忙，你应该说什么？说哪个字？”
　　“请！请姐姐别松手。”
　　“对了，真乖。但是刚才你没回答对，所以现在给你惩罚。”江雯雯松开手，说到：“姐姐给你给重说的机会。”
　　“请姐姐别松手。”
　　“真乖。”江雯雯手再一次握住肉棒，打算最后调教一下就停止，过犹不及：“那让姐姐别松手做什么呢？”
　　“请姐姐帮我自慰。”
　　“打飞机，记住了吗？这次姐姐不惩罚你了。你应该说什么？”江雯雯舔舔嘴唇问道。
　　“请姐姐帮我继续打飞机，谢谢姐姐。”
　　“真乖。。。”江雯雯刺激的夹紧双腿，也就是今天已经高潮过两次了，不然这会早就高潮了。
　　但是这次刺激这么久，她感觉一会得高潮会很激烈。
　　“妹妹这么乖，姐姐奖励你，说吧，想要什么，最后一次哦。”
　　“我。。我想摸摸姐姐的阴道。”薇薇闭着眼，好像在极力忍着射意。
　　“记住了，跟姐姐说的时候，那个叫逼逼，或者骚逼，都可以，知道吗？”
　　“记住了，姐姐，这次请姐姐不要惩罚我，我记住了。”
　　“好，妹妹乖，这次不惩罚你了。”江雯雯满意的笑着说道：“来，起来，姐姐让你摸摸。”
　　两人变成面对面坐着，江雯雯快速撸动着肉棒，薇薇好像迫不及待的摸上她的小穴。
　　“啊。。。”
　　“唔。。射。。”
　　两人同时高潮，薇薇的精液直接飙到了江雯雯的脸上，大部分因为她张着嘴，射进了她的口里。
　　而江雯雯直接颤抖着高潮到潮喷，因为明显有一股液体打湿了内裤、丝袜还有裙子，顺着她的屁股流到了沙发上。
　　薇薇没有停止，继续揉捏，让她达到高潮的极致。
　　“啊。。。妹妹太厉害了。。。”江雯雯顺从心里的想法，咽下口里的精液，夸赞道。
　　“谢谢姐姐夸奖。”薇薇好像被调教过来一样说道。
　　“好，真乖。奖励你抱姐姐一会。”
　　“谢谢姐姐。”
　　江雯雯温柔的趴在薇薇肚子上被她抱住，下半身挡住流出来的尿液不沾到薇薇。
　　“乖。”
　　两人休息一会，江雯雯才悠悠起身。
　　看着薇薇目光灼灼的看着自己，江雯雯问道：“怎么了宝贝？”
　　不由自主的叫出了宝贝二字。
　　“姐姐说过，只要我乖就给我奖励的。”薇薇说道。
　　“哈哈，对对，姐姐忘了，宝贝要什么奖励？”江雯雯宠溺的问道。
　　薇薇羞涩地说道：“想吻姐姐。”
　　“呵呵。。还说没爱上姐姐？嗯？撒谎的宝宝姐姐不喜欢哦。”
　　“我也不知道，就是好像被姐姐宠爱。”薇薇眼睛温润如水的说道。
　　想想她应该没有爱上过别人，江雯雯了然，更开心了，因为自己是她的第一个。
　　“真乖，这就是爱。”
　　“两个。”
　　“啊。。对，两个奖励，说吧宝贝。”看着薇薇像个要奖励的小孩子一样，江雯雯开心的摸摸薇薇的脸。

第63章 江雯雯
　　薇薇舒服的像个小猫一样用脸蹭着江雯雯的手心。
　　“我要姐姐的吻，还要。。还要姐姐做我女朋友。”薇薇期待的说道。
　　“不，你说错了，应该是姐姐做你男朋友。一次惩罚哦。”
　　薇薇低头看看自己刚刚射精的肉棒。
　　“嗯？”江雯雯不满的嗯一声。
　　“对对，请姐姐做我男朋友，别生气。”薇薇可怜兮兮地祈求道。
　　“好，姐姐答应了，也不惩罚你了。该说什么？”一边问着，一边苦恼自己享受调教的感觉停不下来。
　　“谢谢姐姐。”
　　“好。”
　　“那，亲亲呢？”
　　“呵呵。。这么想亲姐姐啊？”江雯雯凑近薇薇，嘴唇凑近薇薇的嘴唇问道。
　　“咕噜。。嗯。”薇薇看着她的红唇咽口口水。
　　“呵。。嗦。”江雯雯笑了笑，猛然咬住薇薇的嘴唇狠狠地吸起来。
　　“唔。。。嗦。”薇薇动情的抱住她，笨拙的回应起来。
　　“呵呵。。不对，张开嘴。”
　　“啊。。”
　　“舌头伸出来。”
　　“啊。。唔。。”
　　“真棒。”夸赞一句，江雯雯吮住薇薇的舌头吸起来，她感觉薇薇的舌头好软好舒服。
　　两人吻了一会，江雯雯感觉自己好像又想要，又感觉下面因为出水太多干涩的发疼，只好松开薇薇。
　　“好了，满意了？”
　　“嗯。。姐姐，我们再来一次吧。”
　　“还亲啊？”
　　“不是。。是。。”薇薇指了指直直指着天花板的肉棒。
　　“啊。。你还能。。”江雯雯感觉自己找到宝了。
　　“求求你姐姐。。”
　　“好吧，最后一次了啊，太多了对身体不好。”
　　“。。。”
　　又被撸了一发，这次在射的时候，江雯雯调整位置，将大多数精液接进嘴里，咽了下去：“你个坏蛋，让姐姐喝你的精液，哼。”
　　“对不起，姐姐，我。。”薇薇惊慌的说道。
　　江雯雯心里偷偷一笑，看到薇薇因为自己的任何话都能引起对应的反应，她知道自己快成功了。
　　“好啦，原谅你了，不过还挺好喝的，姐姐不讨厌。”
　　“呼。。那就好。。好怕姐姐不喜欢我了。”
　　“没有，只要宝贝乖，姐姐会一直喜欢你的，连精液都喜欢。”
　　“嗯嗯，那我也喜欢姐姐的精。。呃。。”好像不知道那个叫什么。
　　“淫水。”
　　“对。。淫水，下次我也喝姐姐的淫水。”
　　“好。”江雯雯满意的摸摸薇薇的头发：“姐姐去换身衣服，全是精液，太浪费了，下次想射到哪里要问问姐姐哦。”
　　“好。。姐姐喜欢我的精液，如果不想我射到姐姐口里，那我射到杯子里，留给姐姐好不好？”
　　“唔。。”江雯雯幻想下那个场面，退稍微一软：“好。”
　　“姐姐，我能看你换衣服吗？”
　　“这么想看姐姐的身子啊？”
　　“嗯。”
　　“不行哦，看你以后的表现吧。”
　　“好吧。”
　　江雯雯笑着到休息间去换衣服。
　　薇薇坐在沙发上，用能力将沙发打扫干净，弄了几张纸丢在垃圾桶里。
　　“别说，还挺爽，我真变态，嘿嘿嘿。”
　　“咔嚓。”
　　休息间门开的瞬间，薇薇又好像迫不及待想见江雯雯一样，冲到她面前，想抱她，又不敢的样子。
　　“呵呵。。怎么了？这么想姐姐？”
　　“嗯，一会不见就好想姐姐。”
　　“来吧，坐沙发上，等我清理。。。咦，你清理了？”
　　“嗯。”
　　“你都不嫌弃嘛？”江雯雯感动的问道，她可没变态到让薇薇玩她的尿。
　　“姐姐的我都不嫌弃，就是让我喝我都愿意，因为姐姐也不嫌弃我。”
　　“宝贝，给姐姐抱抱。”
　　江雯雯感动的抱住薇薇，在她嘴上亲了几下。
　　“嘿嘿。”薇薇好像因为江雯雯开心也开心的笑了。
　　坐到沙发上，江雯雯将薇薇抱在腿上，亲昵的闻着她的头发。
　　两人身高差不多，薇薇要往下做点才行。
　　“姐姐。。”
　　“嗯？”
　　“跟我做爱好不好？”
　　“想跟姐姐做爱啊？”
　　“嗯。”
　　“好，看在你这么乖的份上，姐姐改天跟你做爱。”
　　“啊？今天不行吗？”
　　“你还能硬吗？”
　　“我在姐姐身边，好像就会一直硬着。”
　　“我摸摸。。啊，好硬啊。”
　　“唔。。姐姐的手好软。”
　　“好了。。”江雯雯松开手，她今天高潮好几次，实在不敢再做了。
　　“姐姐～～～”
　　“乖啊，姐姐累了。”
　　“哦。”
　　“失望了？这么想啊？”
　　“嗯。。没事。”薇薇好像犹豫着说道。
　　“今天委屈下好不好？”
　　“不委屈姐姐。”
　　“你叫什么名字啊？多大了？”江雯雯忽然问道。
　　“我叫乔薇薇，18岁，姐姐你呢？”
　　“这么小啊，江雯雯，24岁。”
　　“哼。。我哪里小了。”薇薇撒娇道。
　　“哈哈，18岁还不小啊。”
　　“哦，我以为姐姐是说那个呢，听说肉棒不能被说小。”
　　“噗呲。。宝贝的鸡巴可不小，全世界都没有几个有你的大。”
　　“真的啊，嘿嘿，据说越大越舒服，我一会一定让姐姐舒服，做这个世界上最幸福的女人。”
　　“好，姐姐等着。”江雯雯抱着薇薇说道。
　　“姐姐。”
　　“嗯？”
　　“。。。”
　　“怎么了？”
　　“我怕你生气。”
　　“说吧，姐姐保证不生气。”
　　“那我。。我以后可以跟别人。。做爱吗？”
　　“嗯？你怎么这么想？我是你男朋友，当然不可以！”江雯雯邹着眉头说道。
　　“可是。。。我好像，要的次数有点多。”薇薇为难的说道：“姐姐不允许那就不了，只跟姐姐做爱。”
　　想起薇薇的天赋异禀，江雯雯皱着眉头：“好像我真满足不了她啊，哎呀，那她会不会受不了离开我？”
　　“姐姐，我不跟别人做，我知道这样不对。”
　　“。。。这样吧，我知道你不一般，你除了我之外，只能跟我安排的人做爱。但你绝对不能爱上她，你只能是我的。”江雯雯紧紧搂着薇薇不舍的说道。
　　“真的吗。。。算了吧姐姐，我怕你不开心。”
　　“不会，你就把她们当成飞机杯就好了。”

第64章 攻守兼备的江雯雯
　　“什么是飞机杯啊？”
　　“就是打飞机的工具。”
　　“哦，姐姐的意思是安排人给我打飞机啊？”
　　“呵呵呵。。真可爱，当然不是，我的宝贝当然是怎么舒服怎么来，姐姐安排人跟你做爱，但这个做爱不能有爱，只能做，明白吗？”
　　“嗯，明白了。”薇薇开心的点头：“谢谢姐姐。”
　　“不客气，我的宝贝，我当然会宠着。”
　　“我也宠姐姐，嘿嘿。”
　　“好，不过，你的第一次只能跟我做哦，你的所有第一次都要交给我才行。”
　　“好。。嗯。。”薇薇忽然喘口粗气。
　　“怎么了？”
　　“闻着姐姐的香味，我下面难受。”
　　江雯雯感觉自己这会好像还没休息好，而且又心疼自己的女朋友。
　　“唉，你啊。。。”无奈的咬了咬薇薇的耳朵，江雯雯说道：“把下半身脱光。”
　　“好。”薇薇开心的立马站起身三下五除二将刚穿上的衣服脱掉。
　　“躺下。”
　　“哦。”
　　江雯雯看了薇薇一眼，然后伸出手轻轻摸了一下肉棒，张开嘴，向肉棒含去。
　　薇薇好像激动地浑身颤抖。
　　江雯雯满意的笑了笑，张开嘴，将整个龟头含进嘴里：“嘬。。嗦。。唔嗯。。”
　　“啊。。姐姐。。好舒服。。。”
　　其实江雯雯也是第一次给人口交，听到薇薇舒服的呻吟，也松了口气。
　　因为肉棒太大太长，江雯雯只能尽力张开嘴，但也勉强能含住龟头，更别提将肉棒吃进去。
　　薇薇伸出手按住江雯雯的头，轻轻往下按。
　　“唔。。”
　　这回没理她，在薇薇的按压下，肉棒慢慢插进江雯雯的嘴里。
　　其实薇薇稍微调小了点，不然绝对进不去。这个尺寸是正常尺寸，跟文洁她们做爱，每个人都有每个人最契合的尺寸的。
　　“薇薇。。姐姐生气了。。。”江雯雯模糊不清的说道。
　　但薇薇按着她，还假装听不懂。还想调教自己，嘿嘿。
　　“唔。。呕。。”
　　肉棒插到口腔最深，顶在她的喉咙上，江雯雯犯恶心。
　　只是趁着她恶心的时候喉咙张开的瞬间，薇薇一用力，肉棒直接深喉了。
　　“唔。。。啪啪。。”江雯雯使劲拍着薇薇的大腿。
　　“啊？姐姐对不起。”薇薇装作刚刚发现的样子松开江雯雯，连忙拔出肉棒：“对不起对不起，我太舒服了就。。姐姐别生气。”
　　看着薇薇担心自己生气的样子，江雯雯再生气也生不起来，只能指着桌子上的水杯嘶哑的说道：“水。”
　　“给，姐姐，喝口水。”薇薇将水杯递到她口边，好像要喂她。
　　江雯雯微微一笑，顺从的张开口，在薇薇温柔的动作下，喝了两口水。
　　“对不起。。。”薇薇红着眼还在念叨着道歉。
　　“好啦好啦，姐姐没生气。”
　　“真的啊，那就好，吓死我了。”
　　“你啊，你想那样跟姐姐说一声嘛。忽然强来，姐姐的喉咙都感觉被你插穿了。”
　　“太舒服了，所以。。”
　　“真那么舒服？”江雯雯好奇的问道。
　　“嗯嗯，跟做爱一样。。应该吧。”
　　“噗呲。。。好了，这回小心点啊。”
　　“好。”
　　江雯雯咽咽口水，再一次含住肉棒。
　　“嘶。。凉凉的好舒服。”
　　因为她刚才喝了水，所以嘴巴里温度比较低。
　　“唔。。嗯。。”
　　“姐姐，深点好不好？”薇薇问道。
　　江雯雯抬头白了薇薇一眼，然后微微点点头，尽量张开嘴巴，等肉棒到深处后张开喉咙。
　　“哕。。呕。。。”
　　“姐姐，要拔出来吗？”
　　江雯雯摇摇头。
　　既然她拒绝了，薇薇在她的恶心下慢慢将肉棒全插进去，20厘米的肉棒，都马上到胃里了。
　　“姐姐好厉害，全进去了。”
　　“呕。。咕噜。。咕噜。。”江雯雯很难受，慢慢耸动头部，开始让肉棒在自己喉咙里抽插起来。
　　“唔。。啊。。啊。。”
　　听着薇薇的呻吟声，江雯雯慢慢的感觉没那么难受了，心里有点奇怪的感觉。
　　那是因为S的极致是M。
　　江雯雯刚发现自己的S体质，马上就被薇薇的大肉棒插出了M体质。
　　“啊。。姐姐。。要射了。。射哪里，里面吗。。。”
　　随着抽插的越来越快，薇薇激动地问道。
　　江雯雯点点头。
　　又抽插几下，薇薇抖动着射出了好几股精液，甚至都没经过喉咙，直接进了胃里。
　　“唔。。哈。。呼哈。。憋死姐姐了。。”
　　江雯雯吐出肉棒后连忙大口呼吸。
　　“好舒服，谢谢姐姐。”薇薇拿起纸巾，殷勤的帮她处理嘴边的口水。
　　“嗝。。。”江雯雯忽然打个饱嗝：“噗呲。。你啊，射了多少啊，我都吃饱了。”
　　“嘿嘿。”薇薇不好意思的笑了笑。
　　“别说，味道不错。”
　　“谢谢姐姐的夸奖。”
　　“以后姐姐饿了，你就要喂姐姐。”
　　“好。”
　　“好了，姐姐换条内裤。”
　　“啊？为什么？”
　　“还不是你啊，姐姐刚刚也到了。”江雯雯现在不会害羞了。
　　“可是插喉咙。。哦。。姐姐还是M。”
　　“嗯？你知道？”
　　“我看过小说。”薇薇不好意思的说道。
　　“那你。。我调教你你也知道？”
　　“嗯，知道，我喜欢被姐姐调教。”
　　“呼。。”江雯雯放下心：“臭丫头，吓姐姐一跳。”
　　“嘿嘿，姐姐也爱上我了，舍不得我了。”
　　“是啊，姐姐真的爱上你了。”江雯雯认真的说道。
　　“没关系的姐姐，姐姐想调教我就调教我，要是想被我。。我也可以，只要是姐姐，我什么都可以。”
　　“哼。。想得美。”
　　“真的不行。。。啪。。”
　　说着，对着她的屁股软肉就是一巴掌。
　　“啊。。。”
　　江雯雯没忍住发出呻吟。
　　然后恼羞成怒的说道：“好啊，姐姐刚才舍不得打你，你还敢打我？”
　　“别别，姐姐，我不喜欢被打，真的不喜欢。”薇薇灵活的躲过，然后认真的说道：“我喜欢像刚才那样语言调教。”
　　“好吧，姐姐记下了。那。。挠痒痒总可以吧？”说着，迅疾如风的挠起痒痒。

第65章 威胁女秘书
　　“哈哈哈。。姐姐饶了我。。我错了。。”
　　“。。。”
　　两人打闹一番，江雯雯才换好衣服出来。
　　这次直接穿了一条白色长裙，半透明纱质的那种。
　　“臭丫头，今天不可以了啊，我都没衣服换了。”
　　“嗯。。。”薇薇呆呆的看着她，因为感觉好像隐隐约约可以看到她的内衣。
　　“不可以，不许穿这件。”薇薇走过去吃醋的说道。
　　“怎么了？”
　　“太透了，走光了，不许给别人看。”
　　江雯雯顺着薇薇的目光看下去：“傻丫头，那不是内衣，是里面的隔衬。”
　　说着掀起裙子给她看看。
　　原来里面有一层较厚不透明的布料，薇薇以为是内衣。
　　江雯雯看到薇薇吃醋，还挺开心的。
　　但马上发现她不对劲，薇薇眼神定定的看着自己裙下的景象，小腹那里又顶出一个包。
　　薇薇看着江雯雯的内裤，很性感的丁字裤，而且是半透明的那种，能看到她的阴毛和一点小穴。
　　江雯雯放下裙子，连忙说道：“宝贝，姐姐真的不行了。”
　　“哦。。没事，一会就好了。”
　　“唉，今天忍一下，下次姐姐就给你。今天高潮太多次了，里面发干。”
　　“嗯嗯，就怕姐姐下次也撑不住我，哈哈。。。”
　　江雯雯想想：“也是。”
　　她想起自己的秘书，可以。。。
　　“下次你就知道了。”
　　不着急带她进极乐空间，多玩几次再说。
　　最起码要坦白了之后，江雯雯自己又不讨厌，不想骗她。至于坦白的时机，自然是做爱的时候，自己一定可以征服她。
　　中午的时候，两人一起出去吃饭，江雯雯在薇薇疑惑的眼神中带上了她的秘书，一个姿色比她差点，但也是个美女的女孩。
　　吃饭的时候，江雯雯毫不避讳的跟薇薇亲昵，薇薇自然也不在乎女秘书惊讶的眼光。
　　两人在车里吻别后，薇薇就离开了。
　　回公司的路上，江雯雯忽然说道：“她是我女朋友。”
　　“我。。我不会乱说话的江总。”
　　“嗯。。。以后叫我姐姐。”
　　女秘书以为这是江雯雯拉拢自己，不自然的叫道：“姐姐。”
　　“好，下次跟我一起陪我女朋友。”
　　“啊？江总，我有男朋友的。”
　　“哼。。你考虑清楚，要么做我女朋友的情人，要么我找人给你多找几个男人，我是什么人你很清楚。”江雯雯威胁道。
　　“江总，不要，放过我。。。”女秘书颤抖着祈求道。
　　“你叫我什么？”
　　女秘书想起自己见识过的一些事，考虑良久，快到公司的时候，才张口：“姐姐。”
　　“这就对了，我不会亏待你的。是不是处女？”
　　“。。。是。”
　　“口呢？”
　　“。。也是。”
　　“还有呢？”
　　“都是，姐姐，我。。我是干净的。”
　　“你是说我不干净？”
　　“没有没有，我。。。”女秘书都被吓哭了。
　　“重说，哪里是干净的？”江雯雯喜欢这种感觉。
　　“呜呜。。小穴。。”
　　“重说！！！”江雯雯呵斥道。
　　“呜呜。。骚逼、骚嘴、屁眼都是。呜呜。处女。”
　　“不许哭。”
　　“吸。。是。”
　　“男朋友马上分手，给你一天时间，明天早上我要知道结果，他要是敢纠缠就跟我说。”
　　“不不，我会跟他分手的。”
　　“记住，只有我跟我女朋友能碰你，让我发现有别的男人碰你，就别怪我不客气。敢背叛我，连给你找男人的机会都没有，我听说你有个姐姐，前几天你不是请假去看她了嘛，理由是。。嗯，她怀孕你去陪她检查。”
　　“是。”
　　“你姐姐几个月了？”
　　“两个月。”
　　江雯雯露出邪恶的笑容，只是秘书没看见。
　　她从来就不是好人，只是对薇薇好而已。那还是在精液的影响下，不然对薇薇也不会那么温柔体贴。
　　“明白我的意思吧？”
　　“明。。明白。”
　　“哼，回公司。”
　　女秘书下车的时候腿有点软。
　　进办公室的时候，江雯雯说道：“你下班吧，明天等我电话，到时候里里外外，前前后后的都洗干净，然后到我说的地方。”
　　在带她去见薇薇之前，需要好好调教调教才行。
　　女秘书一颤抖：“。。是。”
　　“呵呵。。陪她一个人总好过。。。对吗？”
　　“是。”
　　女秘书下班后，江雯雯也离开了，她要赶紧去给薇薇宝贝布置“游戏”场景。
　　。。。。。。
　　薇薇本来想继续去逛逛的，但是今天没有做爱，江雯雯挑逗的她心里痒痒的。
　　回到家，家里没人，应该都在空间里面，那里女主人权限很高，想做什么做什么。
　　进入空间后，薇薇感受了下，文洁带着楽児和佳艺在后面的广场做瑜伽。
　　建筑群前面有一个广场，那里算是入口，每一个新来的人都会传送到那。
　　建筑群中间，也就是薇薇寝宫后面是一个内部的广场，两边没有建筑，能看到大山和森林，还有湖泊和瀑布。
　　做瑜伽的就在内广场。
　　薇薇瞬间移动到她们身边。
　　“呀，老公回来了。。。”楽児开心的说道，想站起来。
　　“没事，继续做吧。”
　　“好的老公。”
　　三位美女穿着完全贴合身体的瑜伽服，一点缝隙都没留。
　　薇薇坐在她们身后的沙发上，静静地欣赏着。这里有供人休息的地方，露天休息，看着大自然，几女专门弄的。
　　佳艺最先受不了薇薇的目光，羞涩地说道：“我先休息一下。”
　　然后回了自己宫殿。
　　“噗呲。。。”文洁笑出了声：“看看你这个大色狼，吓到她了吧。”
　　“老公，你去陪陪她吧，昨晚那样子破处，佳艺心里会不开心的。”楽児说到。
　　“不用老公陪你们嘛？”
　　“不用老公，我们做完了你再陪我们。”
　　“好，来亲一下老公。”
　　薇薇凑到她们身边，每人亲自己一口后，瞬移到佳艺宫殿里。
　　“呀。。。”佳艺刚打算脱衣服洗个澡，就看到突然出现的薇薇。
　　“吓到你了？”薇薇走过去抱住她。
　　佳艺顺从的被她抱住，红着脸放下衣服摇摇头。
　　“还说没有呢，心跳的这么快。”薇薇将手放在她的左胸口说道。

第66章 佳艺的完整体验
　　“唔。。。我想洗个澡。。。”
　　“一会好不好？老公喜欢看你穿这件衣服，很性感。”
　　“哦。”
　　薇薇心念一动，佳艺身上的汗渍全部清理掉了：“是不是舒服多了？”
　　“嗯。”
　　“你也可以啊。”
　　“我不习惯。”
　　“没事，喜欢用水就用水洗，其实老公也喜欢用水洗。”
　　“嗯。”
　　薇薇抱着她做到沙发上，将她抱在怀里说道：“昨晚那样要你的身子，没生老公气吧？”
　　“没有。”佳艺摇摇头，其实她心里有点不舒服的，哪个女孩不渴望自己的第一次是美好的。昨晚，虽然感觉不错，但是总是感觉差点。
　　薇薇看着怀里的美人，慢慢凑近吻了上去。
　　“唔。。嗯。。。”
　　舌头钻进佳艺的口里，追逐着她的小舌头。佳艺慢慢回应起来。
　　“哈。。。”
　　分开后，佳艺还习惯性的将舌头吐出来哈着气。
　　“舒服吗？”
　　“嗯，舒服。”
　　薇薇让她跨坐在自己腿上，瑜伽裤的束缚下，蜜桃更加的翘挺。
　　肉棒释放出来，抵在她的胯部紧紧挨着里面的小穴。
　　“唔。。。”佳艺的脸更红了，双眼迷离。
　　薇薇一只手揽在她的后背，另一只手在前面，隔着低胸的瑜伽背心捏着她的乳房。
　　伸出舌头，在她的唇间滑动。
　　佳艺慢慢动情，嘴唇自觉地张开，微吐舌头，舌尖跟薇薇的舌尖一起逗弄。
　　“老公。。。”
　　“嗯？”
　　“我难受。。”佳艺被肉棒顶的难受，感觉小穴里很痒。
　　“哪里难受？”
　　“嗯。。下面。。想要。。”
　　“想要什么？嗯？”薇薇在她耳边诱惑的问道。
　　“唔老公，我。。我害羞。。”
　　单独相处，佳艺大胆不少，有人的时候可不敢主动求欢。
　　“是不是这里？”薇薇手伸下去，在她的小穴轻轻滑了一下。
　　“唔。。嗯。”
　　“是不是？”
　　“是。。啊。。老公。。。”
　　佳艺慢慢主动耸动着胯部，让薇薇的肉棒卡在阴唇间隔着裤子滑动。
　　“舒服吗？”
　　“嗯。。舒服。。”
　　“想不想要更多？”
　　“想。。”佳艺迷离的说道。
　　“想什么？”
　　“唔～想要。。老公。。”
　　“是不是想要老公肏你？”
　　“嗯。。。”这个字让她激动的一抖：“嗯。”
　　薇薇笑着在佳艺胯间滑动一下，瑜伽裤的裤裆裂开一个口子。
　　失去了最厚的瑜伽裤，两人之间只剩一条薄薄的内裤隔着。
　　“啊。。”
　　突如其来的触感，让佳艺差点高潮，小穴那里的布料已经湿透了。
　　这都是空间规则和快感之手的功劳。
　　每个女人每天都要发情一次，佳艺现在就是。
　　“想要吗？”
　　佳艺连忙点点头，只是隔着内裤，根本解不了痒。
　　“来，自己坐上去。”薇薇松开她说道。
　　佳艺羞涩地看了薇薇一眼，看着她鼓励的眼神，离开薇薇的胸膛。
　　双脚踩着沙发，用手挑开内裤，两根手指轻微的掰开已经湿透的阴唇露出里面的肉穴。
　　另一只手扶住薇薇的肉棒，龟头对准自己的肉穴，慢慢坐了上去。
　　“唔。。啊。。。”
　　刚触碰到龟头，佳艺就浑身一软，跪趴在薇薇的胸口上，龟头也滑了出来。
　　“没进去。”
　　佳艺不好意思的看了薇薇一眼，干脆跪着，手从自己身后伸下去，扶住肉棒，找到自己的小穴口，慢慢往前一挪动，再往下一坐。
　　“啊。。。嘶。。。”
　　“啊。。宝贝，进去了。。好舒服。。。”
　　“嗯。。啊。。”佳艺趴在薇薇肩膀上喘着粗气。
　　看她指望不上了，薇薇伸手抓住佳艺的屁股，将她抬起来。
　　“嗯。。”
　　十七厘米的肉棒，只有龟头还在里面。
　　薇薇吻住佳艺的嘴，趁她不备，猛地一松手。
　　“啊。。。”佳艺大声惨叫一声，整个肉棒全根而入，直直顶在她的子宫上。
　　“疼。。老公。。好疼。。。”
　　昨晚才破处，今天就这么猛地来一下，佳艺有点受不了。
　　但是小穴里的瘙痒感减轻很多。
　　薇薇轻抚她的背部，安慰着她，直到感觉她在慢慢蠕动屁股。
　　“还疼吗？”
　　“不疼了。”
　　“自己动。”
　　佳艺只好双手扒住薇薇的肩膀，低着头慢慢抬起屁股，再放下去。
　　薇薇抬起的脸，盯着她迷离的双眼。
　　“唔嗯。。嗯。。。”被薇薇看着，佳艺更羞涩了，感觉好像更加敏感了。
　　“再快点。”薇薇催促道。
　　“嗯。。”佳艺加快速度，屁股快速的抬起放下。
　　她是比较含蓄的那种，呻吟也是简单的“嗯”，连“啊”都很少。
　　快速的抽插中，佳艺渐渐快到顶峰，可是速度还不够，而她没力气了。
　　“老公。。我。。”
　　薇薇吻住她，抱着她的屁股快速抬动压下，就好像抱着一个屁股倒模一样，她上辈子玩过那种东西。
　　“嗯啊。。啊。。。”
　　伴随着一声高亢的呻吟，佳艺颤抖几下，达到高潮。
　　“哈呼。。嗯。。”高潮之后的佳艺，激动地抱着薇薇，吻住薇薇的嘴唇，她好喜欢这种被抱着的感觉。
　　等佳艺平复后，薇薇问道：“舒服吗？”
　　“舒服。。好舒服。。。”
　　“来，撑起身子，屁股抬起来。”薇薇轻轻拍一拍她的屁股说道。
　　如果是楽児或者文洁，只需要拍拍屁股就知道怎么做，但佳艺是新手。
　　薇薇握住佳艺的小腿，将她们掰开，可惜到不了一字马，而自己又不想轻易永久性改造女人的身体，还是让她以后多练练。
　　速成有什么意思，慢慢养成才好玩嘛。
　　姿势摆好，但是因为佳艺趴在自己身上，活动起来不方便。
　　薇薇心念一动干脆抱着她躺到床上，佳艺上半身压在自己身上，下半身则被自己抬起来。
　　“抱住老公。”
　　“嗯。”
　　等佳艺抱紧后，姿势算是准备好了。
　　薇薇将她的屁股固定在手里，猛烈而快速的耸动起屁股。
　　“呀。。啊。。老公。。慢。慢点。啊啊啊。。。”
　　激烈的抽插，让佳艺不由发出连续不断的呻吟。

第67章 给楽児的奖励
　　但薇薇怎么可能会慢点呢，恨不得变成光速。
　　速度太快，佳艺很快就来到高潮，薇薇感觉到她的屁股在不断地收缩。
　　“啊啊啊。。。”
　　连续的叫声中，薇薇继续抽插，佳艺高潮不断，而且越来越猛。
　　薇薇感觉自己马上也来了，同时感觉佳艺的屁股忽然收缩起来，小腹收紧。
　　“慢。慢。慢点。。。”佳艺连话都说不清了。
　　“啊。。射了。。老公要射了。。。”
　　薇薇咬着牙说着，在佳艺深处射了出来。
　　第一股射进去的同时，薇薇感觉到一股液体从佳艺小穴上面一点喷涌而出，全部打在两人的小腹、大腿还有连接处。
　　“啊啊。。。”
　　那股液体的力度越来越强，足足十秒才减弱。
　　“啊。。。”佳艺亢奋的挤完最后一点，才忽然猛地放松身子，无力的趴在薇薇怀里。
　　“舒服吧？”
　　薇薇知道她这会肯定很尴尬，转移话题。
　　佳艺没有说话，薇薇抬起她的头，她整个人脸红的都快冒蒸汽了。
　　佳艺闭着眼又躲在薇薇脖间。
　　也就是现在两人关系亲密了，不然她非要羞哭不可。
　　“没事啦宝贝，这很正常啊，说明老公厉害，老公很自豪的。”
　　“真的嘛？”佳艺发出鼻息问道。
　　“嗯，真的啊。”
　　佳艺这才抬起头，羞涩地看着薇薇：“老公。。真厉害。”
　　“哈哈，谢谢老婆夸奖。”
　　“嗅嗅。。。”薇薇故意逗她：“什么东西，好香啊。”
　　“啊。。。不许闻。”
　　“哈哈哈。。。”
　　其实不难闻，如果是在厕所，那一定是骚味。但如果是做爱的时候，那有情欲加成的。
　　“走，跟老公洗澡去。”
　　“好。”
　　薇薇抱着佳艺起来，往浴池走去。佳艺赶紧挥手将床清理干净。
　　来到浴池后，薇薇将两人身体上的衣服全部变没，抱着她躺在浴池边上。
　　“啊。。。好舒服啊。。全身轻松。。。”
　　“我也是老公。。。刚才真的好舒服啊，就是下面疼了，你后面太快了动的。。。”佳艺回味一下说道。
　　“你还是新手嘛，等多来几次就好了。”
　　“嗯。”
　　佳艺不再那么羞涩了。
　　两人互相抚摸着对方的身体，慢慢洗了一个鸳鸯浴。
　　青春的肉体，真是百看不腻，也把玩不够。
　　“老公，出去吧，泡了好久了。。。”佳艺撒娇的说道，薇薇从一进来就在她身上摸索，全身能摸到的地方都被摸了个遍。
　　虽然她也很享受，但是摸得有感觉了，小穴又受不了再次冲击。
　　“好，走吧。”
　　出去后，佳艺给自己穿了一件薇薇她们以前在外面家里穿的丝绸睡衣。
　　薇薇则是赤裸着，挺着个大肉棒，跟胸前的两个大乳房一起抖动。
　　“反正又没外人，没事啦。”
　　佳艺只好羞涩的跟在她身后。
　　来到广场，文洁和楽児已经做完瑜伽了，这会穿着睡裙正坐在一起聊天，楽児还在玩手机。
　　这里是可以连接到外面的网络的，连电视都能看。
　　“你们做完了？”文洁打趣道：“怎么连衣服都不穿啊？”
　　“哎呀，这样自由。”薇薇顶顶胯说道。
　　“哈哈哈。。。”几人都笑了。
　　薇薇坐在两人中间，佳艺为几人倒杯水，也坐了下来。
　　“老公，那个艾小青我马上就能约出来了，还有呆呆，我们关系很好了，再过几天肯定能约到。”楽児举起手机邀功道。
　　“好，真棒。等艾小青约出来后，就把她带进来，你们自己玩着。至于呆呆。。。呆呆交给楽児，艾小青交给妈妈调教。”
　　“好，没问题，我保证把她调教的服服帖帖的。”文洁坏笑的说道，要说恨，只有艾家的父母三人才算的上。
　　“嗯。。老公，你要不要奖励我啊？”楽児问道。
　　“好啊，乖宝要什么跟老公说。”这是楽児第一次开口，薇薇很开心。
　　因为楽児太乖巧，薇薇有时候都觉得亏欠她，巴不得她多提几个要求呢。
　　“我要玩这个。”楽児指着肉棒说道。
　　“你这是奖励她好不好。”文洁没好气的说道。
　　“我就是喜欢嘛。”楽児撒娇道。
　　“乖宝，老公抱抱。”
　　“嗯。。老公。。。”楽児钻进薇薇的怀里撒娇。
　　“真的不要别的？”
　　“我现在什么都不缺，真的不需要，需要的话一定会告诉老公的。”楽児认真的说道。
　　“你乖的老公都不忍心，太乖巧了，老公好爱你。”
　　“我也是老公，楽宝好爱好爱老公啊。”楽児说完就索吻。
　　“唔。。嗦。。。”
　　两人旁若无人的吻在一起。
　　佳艺已经不羞涩了，坐在文洁身边两人不知道聊什么。
　　楽児吻结束后，笑了笑，慢慢蹲了下去，抓住肉棒，就迫不及待的吃了起来。
　　“嗯。。乖宝。。”
　　“唔。。。”
　　佳艺脸红着，不断地偷看楽児，看她吃的好像很好吃的样子。
　　文洁则是早就习惯了，看的也有点想要。
　　干脆脱掉睡裙，变出肉棒，拍拍楽児的背：“宝贝，趴过来。”
　　文洁楽児两女，现在已经爱上了一起做爱。
　　“唔。。。”楽児配合着趴跪在薇薇胯部，嘴里不放肉棒，腿打开将小穴对着文洁。
　　“我。我先回去。”佳艺说道。
　　“哈哈。。你害羞什么啊，这里只有我们自己人。”文洁一边用肉棒蹭着楽児的小穴，一边说道。
　　“我下面疼。。怕想要。”原来佳艺并不是害羞，而是怕挑起浴火，而自己下面疼的做不了。
　　“好吧，等你养好了我们一起玩。”
　　“好。”佳艺羞的点点头。
　　文洁说完，就对着楽児的小穴插了进去。
　　“唔。。啊。。姐姐。。老公。。肏我。。啊。。好舒服。。。”
　　楽児的呻吟永远那么好听。
　　“嗯。。好。。。”
　　佳艺直到回到自己的寝宫，才慢慢听不到两女的呻吟，就是不知道她为什么要走着去，而不是瞬移。
　　薇薇坐在两人对面，靠着沙发扶手，对面是自己妈妈肏着自己的女人。而楽児像小狗一样，接受着文洁的操弄，手里还紧紧抓着老公的肉棒。

第68章 佳佳的秘密
　　可能因为都是自己的女人吧，薇薇并没有被绿的感觉。
　　如果是男的，薇薇一定将狗男女全部碎成渣。
　　“啊。啊。。老公。。舒服。。肏我。。啊。。。”
　　过了十几分钟，两人双双高潮了。
　　“妈妈，战斗力大涨啊，第一次的时候，可是秒射。”
　　“哈哈。。哈，那是。”文洁喘着粗气说道：“我现在身体有你的一半嘛，当前强了。”
　　薇薇将楽児抱在怀里，文洁抱过来：“我也要。”
　　“嗯，好。”
　　“妈妈。”薇薇忽然叫道。
　　“嗯？”
　　“今晚亚娟交给你好不好？昨晚没有给姐姐好的体验，今晚我陪她。”
　　“好是好，亚娟愿意吗？她可不是奴仆。”
　　“你知道她是受虐体质，妈妈试试吧，不行告诉我，我哄睡姐姐后来找你。”
　　“行。”
　　“我要看。”楽児说到。
　　她要学一学，老公好像挺喜欢这种的。
　　“好，我的乖宝一起。”薇薇宠溺的说道。
　　。。。。。。
　　晚上佳佳和亚娟回来后，大家一起吃完饭，一起玩闹了一会，就各回各的宫殿了。
　　薇薇穿着睡衣来到佳佳的寝宫，里面还亮着，佳佳躺在床上，不知道在想什么。
　　“姐。”
　　“嗯？。。薇薇。。怎么了？”佳佳回过神问道。
　　“今晚跟你睡。”
　　“好啊。”佳佳习惯性的往一边挪挪，以前薇薇小的时候找自己，自己就是这么给她挪位置的。
　　当薇薇躺上来，抓住自己手的时候，佳佳忽然想起不一样了。
　　因为薇薇是以小女孩的样子来的，佳佳一时间没反应过来。
　　如果佳艺是那种决定了就会慢慢主动的女孩，那佳佳就是那种完全被动的女孩。只要不违反她的底线，都会努力做到。
　　“姐。”
　　“嗯？”
　　“不管你怎么想的，我不会让你离开我的，你只能是我的。”
　　“嗯。。。我没有不愿意。”佳佳小声说道。
　　薇薇翻过身：“把衣服脱掉。”
　　佳佳听话的在被窝里脱掉了睡衣。
　　“你喜欢我现在的样子，还是大人的样子？”
　　“都喜欢。”
　　“那今天就这个样子吧。”
　　说完，薇薇就趴在佳佳身上，将她压在身下无法动弹：“姐，我早就想这么做了，很久以前我就想这么对你。”
　　当然是骗她的，很久以前自己还没来呢。这么说，是让佳佳觉得自己是因为喜欢她很久才跟她做爱，而不是单纯的占有欲。
　　“嗯。。”佳佳轻轻嗯了一声。
　　“腿抬起来，搭在我背上。”
　　被窝里，佳佳的腿慢慢交叉在薇薇的背部。
　　因为体型的问题，薇薇的脸只能对着佳佳的胸。
　　“唔。。嗦。。。”张开口，将乳头含进嘴里。
　　“唔嗯。。。”
　　薇薇挺着肉棒，慢慢挤进佳佳的小穴。
　　“啊。。薇薇。。啊嗯。。”
　　“舒服吗姐？”薇薇吐出乳头问道。
　　“嗯嗯。。啊嗯。。。”
　　“叫爸爸。”薇薇命令道。
　　“唔嗯。。嗯。。爸。。爸爸。。。”佳佳稍显犹豫，就叫了出来。
　　“乖女儿。。舒服吗。。。”
　　“舒服。。啊。啊嗯。。爸爸。。。”佳佳忽然抱住薇薇，将她的头按进自己的胸间。
　　“你不会是对爸爸。。。我不允许，听到没有？”薇薇严肃的说道。
　　“没。没有。。我。。。”佳佳好像受了委屈一样，红着眼否认。
　　感受一下，发现她没撒谎，薇薇才继续耸动起来。
　　“啊。爸爸。。舒服。。。”
　　“不许叫爸爸。”薇薇命令道。
　　“唔呃。。嗯。。妈妈。。。”佳佳只好改口。
　　“好。。乖女儿。。。”
　　叫妈妈总好过万一调教的她喜欢上那个男人吧。
　　两人用传统姿势，薇薇干脆将被子丢开，抓住她的腿，压在她的胸前，整个屁股都抬了起来。
　　半蹲在佳佳的小学上方，大力的狠狠插起来。
　　“啊啊啊。妈。妈。。”
　　连续抽插十几分钟，两人才到达高潮。
　　薇薇发现佳佳很耐干，不知道为什么，都是新手，佳艺这样能来两次，而佳佳只能一次，有点不像新手，但是自己可以确定她是处女。
　　自从纹了身之后，佳佳是不可能骗自己的。
　　“姐，你有没有什么瞒着我的？”薇薇抬起她的头问道。
　　“。。。我，我喜欢。调教别人。。。”佳佳忽然说道。
　　“嗯？”
　　“我是同性恋，是攻。”
　　佳佳告诉薇薇，其实她能很快接受薇薇，就是因为她喜欢女孩子。但是因为自己的癖好，更享受调教别人的感觉。
　　她有时候不回来，就是在外面女朋友那里玩。
　　了解清楚后，薇薇松了口气。怪不得，S属性的文洁养大的女儿，个性想她也正常。
　　“那就好，我真怕你有男朋友。”
　　“不会啦。”
　　说开了，姐妹俩没有了最后的一点点隔阂。
　　“但我不会让你调教的，口头上玩玩可以，调教不行。”
　　“嗯。”
　　“这样吧，你以后协助妈妈去调教奴仆，或者调教有M癖好的女主吧？”
　　“好啊。”佳佳开心的答应了。
　　要知道一直在家里装乖宝宝，别提多难受了。
　　“去找妈妈吧，跟她说清楚，这会。。。你会很喜欢的。”
　　“妈妈生气怎么办？”
　　“哈哈，我跟妈妈都在一起了，怎么会生你气啊。”
　　“也是。。。你们真不乖，一直都瞒着我。”
　　“其实也就你回来前的那个周五开始的。”
　　“好，那我过去了，啊。。。不用伪装的感觉真好。哈。”
　　“让楽児来我寝宫陪我。”
　　“好。”
　　。。。。。。
　　佳佳来到文洁的寝宫后，发现两人在一起研究什么。
　　“妈，你们在干嘛？”
　　“我们。。你怎么来了佳佳。”文洁问道。
　　佳佳将刚才的事情告诉文洁。
　　“对不起妈妈，我不该瞒着你的，但是我真的很害怕结婚。”
　　佳佳的亲生父母因为感情破裂抛弃了她，所以自己也害怕。
　　“不用道歉，佳佳，都是妈妈不好，没注意到你的问题，不过，现在也很好啊。”
　　“没错啦，你对我很好，你永远都是我的妈妈。”
　　“这样也好，妈妈心里也不用愧疚薇薇占有你了。”

第69章 乔文洁的新建议
　　“嗯。。对了，薇薇让楽児姐姐去她那陪她，让我来帮你，妈妈，我能帮你做什么啊？”佳佳好奇的问道。
　　“太好了，佳佳知道怎么做，姐姐，你们慢慢玩，我去找老公了。”楽児开心的说道。
　　楽児和文洁打算找亚娟之前先研究下，加过发现调教并没有那么简单，一研究就到了现在，而两人还不得要领呢。
　　文洁将薇薇交给她的任务告诉了佳佳。
　　“哦。。原来亚娟姐是这个啊，哈哈，交给我吧妈妈。”
　　“好，妈妈也喜欢，只是不知道该怎么来。”
　　“我们一起啊妈妈，我教你。薇薇让我以后帮你管理需要调教的人。”
　　“好，那我叫亚娟过来。”
　　“不用，我们过去吧。她这会应该正难耐呢。”佳佳坏笑着说道。
　　“哈，也是，一整天了。”
　　两人猜得不错，亚娟确实正难耐呢，但是她知道这会有人在薇薇那里，不知道能不能去打扰她。
　　实在憋得难受，亚娟没忍住，躺在床上，手不自觉的伸向了自己的小穴那里摸了一下。
　　“啊。。主人。。。”
　　包裹小穴那里的布料，不知道什么时候已经湿润了，应该是刚才幻想薇薇现在在怎么肏其他女人的时候吧。
　　手指碰上小穴后，传来的舒服感让她不想再松开手。
　　“呵呵。。。”
　　亚娟忽然听到有人在笑，赶紧睁开眼，同时将自己包的严严实实的。
　　她知道薇薇不喜欢别的人看到自己的身体，就算这里是极乐空间，都是薇薇的女人，但是条件反射般的这么做了。
　　“姐姐，，你们怎么来了？”亚娟被抓住做坏事，羞涩的问道。
　　佳佳坏笑着手里出现一个屁股拍，慢慢爬上亚娟的床，靠近亚娟一边问道：“亚娟姐，你在做什么啊？”
　　“没。。没什么。。。”
　　“哈哈。。我可是看见了哦。”
　　看着还在做鸵鸟的亚娟，佳佳打个响指，包裹着亚娟的被子就消失了。
　　“呀。。佳佳。。。”
　　亚娟赶紧将裙摆拉下来挡住露在外面的小穴和大腿。
　　“呵。。。啪。。。”
　　佳佳轻笑一声，抬手用拍子在亚娟大腿那里轻轻拍了一下。
　　“呀。。你做什么啊。。。”亚娟赶紧躲开。
　　“来跟你一起玩啊。。。”佳佳像个变态一般靠近说道。
　　“我。。我。。不想玩，我要睡觉了。”
　　亚娟看着佳佳现在的样子，有点怕怕的，但是佳佳的等级比她高，没法反抗。
　　看着佳佳慢慢靠近，心一狠：“算了，被罚就被罚吧。”
　　心念一动，瞬间从寝宫里消失了。
　　佳佳和文洁面面相觑，两人都没想到是这样的结果。
　　“她。。。”文洁不知道该怎么说。
　　感受一下，亚娟去找薇薇了，两人只能无奈的跟着传过去。
　　。。。。。。
　　今晚薇薇真的只是想抱着楽児睡觉，两人基本上没有这么单独相处过。
　　只是。。。
　　亚娟虽然是M，但是她并不是淫荡，只能接受薇薇。所以哪怕知道可能会惹得她不高兴，还是传过来寻求庇护。
　　“姐姐和佳佳。。。她们。。。”
　　看着床上已经准备睡觉的两人，佳佳为难的说道。
　　这时候，文洁两女也过来了。
　　“我们可什么都没做啊，想找她玩，谁知道亚娟直接吓跑了。”佳佳无奈的说道。
　　“噗呲。。。”一旁的楽児笑出了声。
　　“可是。。我不敢跟她们玩。。。”亚娟小声说道。
　　薇薇知道什么情况了。
　　佳佳和文洁并没有说是自己允许的，所以亚娟不敢。
　　“好了，来吧，都躺下我们聊聊天。”
　　佳佳和文洁脱光衣服，一左一右躺在薇薇和楽児两边。
　　佳佳可不敢抢楽児的位置，谁不知道楽児最受宠。
　　“亚娟来躺这。”文洁指着自己和薇薇身边的位置说道。
　　看着薇薇张靠手臂，亚娟才躺下去，学着其他人，脱掉了衣服。
　　想了一下啊，将佳艺也叫过来，薇薇说道：“今晚好好睡觉，唉。。。好了，你们知道的，只要让我女人高潮，或者在这个空间里有女人高潮，都能增强我的实力对吧？”
　　不等其他人回应，薇薇说道：“所以理论上来说，女人越多越好。。。”
　　薇薇告诉她们自己的想法，后宫的女人们可以互相安慰，不用有心里负担，只要不在外面跟其他的男人胡来就行了。
　　“唉。。。实力增强的还是有点慢啊，不然我都想带你们去其他世界玩。现在还不敢去，万一遇到危险，你们哪个受到点伤害，我都心疼。”
　　“虽然我一个满足你们所有人都没问题，可是第一，你们未必受得了我不停的索要，因为你们属性只有我的一半，永远比不上我。第二，有时候其实你们也想跟我单独相处对吧？”
　　其他几女都默默点点头。
　　“所以，以后你们想玩了就玩吧，没事的。。。嗯。。。女主人之间尽量商量着来，不要勉强别的人。至于以后有了奴仆，她们自然随你们玩，就算你们要控制她们的需求，也随你们高兴。”
　　听着薇薇的话说完，文洁忽然说道：“老公，我有个想法，可不可以允许能够外出的女人发展自己的女性伴侣，顺便充实后宫。。。这样你实力增长的也快。就是怕你吃醋。”
　　薇薇听后摇着头，说道：“只要是女人，我就不会吃醋，只是你们愿意吗？”
　　文洁说道：“愿意啊，只要对你有好处，我才不在乎其他的呢。。。就这么定了，每个人都可以自己发展，但是进来之后的地位一般奴仆级可以自己决定，如果是那些高品质的女人，要薇薇、我或者助手级同意后才能定位为女主级别。”
　　“还有。。。无论是谁，每一天不管跟别人怎么玩，自己必须在极乐空间自慰一次，奴仆级别两次。”
　　“可以吧老公？”
　　薇薇当然是愿意的，这样自己的积分还不大大增加，但是还得谦虚一下才行。
　　“嘿嘿，自慰可以，但是绝对不能一个人偷偷自慰，尤其是女奴仆，必须在前面大广场里进行自慰表演，每次必须有别人在场，或者自慰时录像，完毕后，让主人级别查看。女主人还是不要强制了，当然要是想了，可以自由选择。”

第70章 继续找小雅
　　“嗯，这样好，既能作为消遣，又能磨灭她们的羞耻心。”
　　“。。。”
　　最终，大家都同意了，当然不同意也没办法，后宫之主都同意了。
　　“好了。。。大家还等什么呢？”文洁说着打算开始。
　　“今晚算了，今晚我们好好睡觉吧，天天都是做爱，都没跟你们好好待过。”
　　当晚，几人各自随意聊着天，天南地北的，气氛很融洽。
　　只有亚娟强忍着其他人睡着，偷偷闻着主人的味道，在被窝里自慰一次才睡着。
　　【恭喜抽奖获得金钱一千万。】
　　原来抽奖得到的并不全是技能和物品，还有钱。
　　看着自己余额早就是千万级的，薇薇微微叹口气：“有比没有好”。
　　。。。。。。
　　这天早上起床后，家里就剩下文洁三人，跟薇薇吻别之后，她们也离开去公司了。
　　薇薇这两天基本上都是一对一的陪自己的女人，偶尔来来平淡的性爱，更能让对方感受到自己的爱意。
　　现在有了帮薇薇大肆寻找工具人的动力，她们一个个充满干劲。
　　跟几个女人聊骚中，薇薇得到系统的提示。
　　【恭喜主人三维属性全部到达一百，实力大幅增长，获得触手分身一个。】
　　【积分抽奖提升至100一次。】
　　所有女主人自从获得能力后，见到陌生人总是会想办法复制属性，所以大家的实力增长的很快。
　　但是现在开始抽奖要100一次了。
　　而这几天下来，积分已经再一次到达29点，早知道就用掉了，这会亏大发了。
　　【宿主：乔薇薇
　　年龄：10岁
　　身体：102
　　反应：101
　　智力：115
　　（正常成年人为10）
　　主动技能：掠夺、个体控制、快感之手、能力赋予
　　被动天赋：如意之躯、只是我的、肾随心动、神之精
　　积分：29
　　子嗣：无
　　物品：无限空间、人工智能小美、极乐空间、穿越之屋、魅魔纹身器、触手分身
　　世界：坏种2】
　　触手分身：可脱离本体，可隐身，感官与主人互通。
　　看着这个技能，薇薇很满意，联想到一些场景。。。
　　“哈哈哈。。。”
　　而且，分身并不只是用来做一些爱做的事情，甚至能帮自己做其他的事情。
　　薇薇本身就可以变成触手，但是不能脱离本体，而且分身还可以隐身。
　　好吧，她还是更适合做一些爱做的事情。
　　听说小雅病了，今天薇薇要去看看她。
　　小雅可是自己内定的禁脔，要从小培养。
　　“叮咚。。。”
　　“薇薇来了，找小雅玩的吧。”
　　开门的少妇穿着一身白色的旗袍，身材玲珑有致，端庄清秀的脸上不施粉黛，举手投足间充满风情。
　　“阿姨好。”
　　“快进来吧，小雅在卧室呢，早上就念叨着要找你来陪她。”
　　这个女人就是小雅的母亲——夏春秋，一个充满贵妇气息的少妇熟女，也是自己母亲的好友。
　　尽管恨不得将她当场强暴，但是薇薇有更好玩的想法。
　　“那我先去找小雅。”
　　“好，阿姨帮你们拿点水果。”
　　来到小雅房间，里面布置的很温馨，小雅正躺在床上发呆。
　　“小雅。。。”
　　“薇薇，你怎么来了？”小雅惊喜的坐起身，冲着薇薇张开手臂，她特别喜欢薇薇抱她。看来这段时候偶尔的潜意识教导还是很有效果的嘛。
　　薇薇爬上床，将她抱在怀里。
　　“哪里不舒服啊？”
　　“没有。。。其实我是不想去学校，学校里你不在，一点都不好玩。你别告诉妈妈啊。”小雅窝在薇薇怀里小声说道。
　　“好，不告诉她。”薇薇摸着她的脸说道。
　　“薇薇。。。你今天。。怎么不亲我啊？”小雅忽然抬起头期待的问道。
　　这几天，薇薇有时候抽出时间，就去见一见小雅，两人在一起的时候，薇薇总会抱着她，偶尔亲亲她，不过都是脸和脖子。
　　“你喜欢我亲你？”
　　“是啊，越来越喜欢了。”
　　“呵呵。。。”薇薇看着小雅小巧的嘴唇，慢慢吻了下去。
　　“唔。。。”
　　两个小女孩吻在一起，这画面很唯美。
　　“小雅，薇薇，我给你们带。。。”
　　夏春秋感觉自己好像看到两人在亲亲？？？难道是自己眼花了？
　　这是薇薇的功劳，她听到夏春秋的脚步声，专门等到她开门的瞬间松开小雅。
　　“谢谢妈妈。”小雅开心的说道，小脸蛋因为亲吻还红红的。
　　“哦，不用谢，你们在干什么啊？”
　　小雅看看薇薇，然后说道：“我们在聊天啊。”
　　薇薇让小雅保密的。
　　“哦，那行，你们先玩，有什么事叫妈妈。”
　　夏春秋以为自己想多了，转身离开小雅的卧室，只是关门的时候犹豫了下，稍微留了个缝隙，很小的缝隙，只有贴近了才能看到里面的场景。
　　“妈妈走了。。。”小雅期待的看着薇薇。
　　薇薇察觉到门口的眼睛，偷偷一笑，对小雅说道：“哦，先吃点东西吧。”
　　“哦，好吧。”
　　夏春秋没看到自己以为的景象，自然以为刚才自己眼花了，松口气离开了。
　　女儿现在正是懵懂的年级，可不能让她们两个产生不该有的感情。
　　只是她没感觉到自己头发那里，有一个很小很小的看不见的东西趴在那。
　　当她坐在沙发上时，忽然感觉心里慢慢出现一点不一样的感觉。
　　。。。。。。
　　“我们玩个好玩的怎么样？”薇薇诱惑道。
　　“是那个棒棒嘛？”小雅开心的问道。
　　“不是，是另一种玩法。”
　　“好啊好啊。”
　　“不可以告诉爸爸妈妈哦。”
　　“嗯。”小雅认真的点头。
　　薇薇慢慢半躺下，露出里面的蕾丝内裤。
　　“呀。。好羞人啊。”小雅羞涩地看着薇薇的内裤，这种内裤，妈妈说是大人才能穿。
　　薇薇笑着将内裤脱掉，露出里面已经开始长出绒毛的小穴。
　　“咦。。。那个棒棒今天不在吗？”
　　看着小雅好奇的眼神：“我们先玩，一会跟她一起玩。”
　　“哦，那玩什么啊？”
　　“这里。。。嗯。。”薇薇手指轻滑自己的小阴蒂，忍不住发出一声呻吟。
　　“这有什么好玩的，尿尿的地方而已，我也有啊。”
　　小雅说着也将自己的内裤脱掉，同样张开腿，露出没有一丝绒毛的馒头穴。应该是还没有长开，所以看起来像是馒头的样子。

第71章 跟小雅互相口交
　　“这里被最喜欢的人碰一碰会很舒服的。”
　　说着薇薇伸手按在小雅的小穴上，同时发动快感之手。
　　快感之手不仅可以在生理上有效果，心理上同样会有。
　　“唔。。感觉怪怪的。。。”小雅的脸红着说道。
　　“舒服吗？”
　　“嗯。。。”小雅微闭着眼睛说道。
　　她生理还没有发育完全，所以单纯的心理感觉。
　　薇薇帮她弄了一会后，有心将她催熟，可是又舍不得下手。。。
　　但是想想又不会伤到她的身体，最终还是发动能力，将她的下体性器官发育成熟。
　　“啊唔。。好舒服。。跟刚才不一样了。。。”
　　薇薇加快手速，同时加大快感的输出。
　　“啊。。。”小雅忽然大声惊呼一声：“我要尿尿了。。”
　　说着，还想翻身去厕所，但是被薇薇压在身下：“不是尿，放心吧。”
　　小雅已经无力挣扎了，伴随着一声惊呼，达到了人生的第一次高潮。
　　“呼。。呼。。真的好舒服啊。。。”
　　“我没骗你吧，只有最喜欢的人才能让对方舒服，看来我是小雅最喜欢的人。”
　　“嗯。。。薇薇本来就是。”
　　“小雅。。我也想要。。。”薇薇诱惑道。
　　“好。。。”小雅坐起来，然后半趴下好奇的看着薇薇。
　　被一个小女孩看，薇薇心里充满刺激。
　　“小雅，可不可以帮我舔一舔，我洗过澡了，而且。。我喜欢小雅的舌头。”
　　“可是，这里是尿尿的地方呀。”
　　“那一会我也帮小雅舔就好了啊，而且我洗过了，不信你闻闻。”
　　对薇薇的信任和言听计从的习惯，薇薇凑近闻了闻：“真的啊，还有点香。”
　　“那。。。”
　　“好吧。”
　　答应后，小雅凑了过去，先是凑近闻闻，确认没有异味之后，慢慢射出舌尖，抵在小穴上。
　　“啊。。小雅。。。”
　　薇薇舒服的惊呼一句，手却一直没有放开小雅的胳膊。
　　。。。。。。
　　坐在客厅的夏春秋慢慢地有点坐立难安，因为她有点想要了。
　　想想那个心里只有工作的老公，夏春秋叹口气：“唉。。。”
　　忽然，她听到楼上传来女儿的声音，刚要去看，又听到女儿说要尿尿，边放心回到沙发上，幽怨的心里埋怨着老公。
　　有过了好一会，忽然听到薇薇惊呼自己女儿的名字。
　　夏春秋以为出什么事了，立马起身，快步往楼上走去。
　　来到小雅卧室门口，刚要推门，忽然听到门缝里传来的呻吟声：“这是。。。薇薇？？”
　　这种声音她很耳熟，自己跟老公在一起的时候也发出过。只是一开始是真的，后来慢慢的变成了假的。
　　“呃啊。。快一点小雅。。。”
　　夏春秋好奇的从门缝里看进去，然后惊讶的捂住嘴：“啊。。。”
　　之间薇薇张开腿靠在床头，女儿匍匐在她的胯下，头在薇薇的下体蠕动。
　　“这是。。。唔。。。”
　　忽然，自己感觉身体里好像有什么东西涌出来了。而且感觉自己的大腿上有东西在蠕动。
　　低头看了一眼，确认什么都没有。
　　想要推门阻止两人，但是半空中的手又停住了：“不。。不能吓到她们。。可是。。。”
　　在夏春秋犹豫间，里面薇薇的声音越来越急促，越来越小，直到。。。
　　“啊。。。”薇薇颤抖着达到了高潮，小穴里喷出两股液体。
　　“唔。。薇薇，你怎么尿到我口里了啊。”小雅噘着嘴不满的说道，同时没注意到那股液体还挺香，不自觉的咽下去了。
　　薇薇有气无力的说道：“对不起小雅。。。”
　　“没事。。唉，谁让我喜欢你呢。”小雅挪动身体，趴在薇薇怀里，羞声说道：“而且，还挺好吃的。”
　　薇薇余光看一下门口，然后抬起小雅的脸，两人再次吻在一起。
　　。。。。。。
　　夏春秋心里很复杂，不知道怎么处理，而且身体里传来的快感没法作假。
　　她的手已经按在自己的胯间了，心里微微期待着里面的两人继续，给自己一点刺激。
　　只是接下来的刺激有点大。。。
　　夏春秋忽然发现，薇薇好像在看着门口这里，而且要死不死，门忽然推开了一点。
　　自己的表现安全落在薇薇的眼中。
　　“怎么了？”小雅感觉到薇薇停了，好奇的转头要看。
　　薇薇扶住她的脸，不让她看过去。
　　看着夏春秋坏笑道：“没事。。。”
　　同时伸出舌头在小雅的脸上舔一舔，眼睛一直没有离开夏春秋。
　　夏春秋不知道自己怎么了，身体里的躁动越来越严重，而且刚刚想离开也迈不动脚步，手依然在下体那里揉捏。
　　最后没办法，只好闭上眼，没过多久，又偷偷睁开，薇薇还在看她。
　　她甚至没心思考虑，两个十岁的小女孩怎么可能会。。。而且，还能高潮。
　　“小雅，我们一起玩吧。”
　　忽然里面又传来薇薇的声音，夏春秋好奇的看进去。
　　之间薇薇头朝着自己躺下，让女儿趴在她身上，屁股对着自己张开腿，露出女儿那没有发育完全的小穴。
　　薇薇仰着头倒立视角的看着自己，然后伸出舌头舔在了自己女儿的小穴上。女儿口中发出一句轻吟：“唔。。。”
　　“小雅，还有我啊。。。”
　　夏春秋明显看到，自己女儿也低下头，好像在吃东西，不过是在薇薇的胯下。
　　看着薇薇的舌头一直在女儿小穴那里蠕动，夏春秋感觉心里好像有什么要出来一样，手上越发使劲，速度越来越快。
　　这次，她没有躲避薇薇的眼神，两人直直对视着，各自忙着做自己的事情。
　　薇薇控制着夏春秋身上隐身的分身，还有自己本体，让快感之手全力输出。
　　几分钟后，屋内的两个女孩双双高潮，发出清脆的呻吟。
　　“啊。。。”
　　夏春秋看着女儿小学那里流出来的一点清澈粘稠的液体，慢慢被薇薇吸进嘴里，然后咽下去，最后还将舌头伸出来给自己看。
　　这一切，刺激的她也达到了巅峰，从来没有过的巅峰。

第72章 威胁夏春秋
　　“唔。。。”
　　夏春秋要紧嘴唇，以防发出声音。紧紧夹着的腿之间，被一股汹涌的液体完全浸湿。
　　看着薇薇坏笑的表情，夏春秋紧张、害怕，还有刺激。
　　“小雅。。。”
　　“嗯。。”
　　“我们出去玩吧？”
　　“现在吗？”小雅无力的问道。
　　听着薇薇叫女儿出去玩，夏春秋来不及反应，赶紧做出祈求的表情。
　　门口地板上全是自己的尿液，这怎么可以被女儿看到。
　　薇薇舔舔舌头，坏笑的看着自己。夏春秋好像明白她的意思，这种眼神在跟老公谈恋爱的时候，他如果想约自己做什么，就是这样。
　　看着薇薇张开嘴好像要答应，没能力思考薇薇这么小。。。夏春秋连忙点头。
　　“一会吧，先休息一下。”
　　“嗯。。。就这样吧，我动不了了。”
　　“好。”
　　。。。。。。
　　小雅很累，薇薇只好哄着她睡着，然后将内裤丢进空间里，只穿着裙子出了卧室。
　　门口的痕迹已经被收拾干净了。
　　客厅里的夏春秋无神的坐着，她身上的触手任务完成，已经消失了。
　　薇薇翘着腿坐在她对面，一句话不说看着夏春秋。
　　“薇薇，告诉阿姨，谁教你这么玩的？”
　　恢复真长思维的夏春秋终于想道这个问题了。
　　薇薇没有回答她，而是将手机转到她面前，里面播放着视频，内容正是她在门口看着两人自慰，还有后面尿出来的场景。
　　夏春秋睁大眼，忽然伸出手要将手机夺过来，但是。。。
　　她感觉到薇薇的手好像铁钳一般，根本掰不开。
　　“薇薇。。。你。。。”
　　薇薇张开腿，裙子被一个不可能出现在那里的东西顶起来。
　　然后一动不动的看着她。
　　“小雅刚才在帮她口交？”夏春秋惊讶的想道。
　　“哎呀，等小雅休息好了，我们就可以进行下一步了。”薇薇轻声的念叨，却让夏春秋怕的浑身颤抖。
　　瞬间忽略了薇薇为什么会有这个东西，只是害怕薇薇真的对女儿做出什么来。
　　看着眼前这个将近二十厘米长，七八厘米粗的东西，要是插进女儿的小穴里。。。
　　“别别，不要，薇薇，小雅还小。。。”
　　力量不如薇薇，自己又有把柄，女儿也对她言听计从，夏春秋不知道该怎么办，只能祈求。
　　薇薇看着她的红唇舔舔嘴唇。
　　看着薇薇的暗示，夏春秋虽然知道薇薇已经不是那个小女孩了，还是尝试说道：“你。。我告诉你妈妈。。。”
　　“嗯，去吧，现在就告诉她，她的好朋友看着她的女儿自慰。你猜她是信你还是信我？”
　　两人僵持一会，薇薇忽然站起身，往楼上走去。
　　“别。。薇薇。。我做。。。”夏春秋赶紧拉住薇薇。
　　“最后一次机会。”
　　说完，薇薇就坐在刚才的位置，同样的姿势。
　　“薇薇。。。”
　　“快点！”
　　夏春秋刚想说什么，就被薇薇打断了。
　　咬咬嘴唇，想想老公、小雅，最终慢慢走到薇薇面前蹲下来：“薇薇，阿姨用手行吗？”
　　说着伸出手往肉棒探去。
　　“你身上的三个洞，自己选一个吧。”
　　听着薇薇的话，夏春秋的手愣住了，在薇薇威胁的眼神中，吞吞口水，慢慢张开嘴。
　　“嘶。。唔。。。”
　　夏春秋满是苦涩的含住肉棒，却不知道下一步该干什么。
　　薇薇伸手按在她的头上，作势往下按。
　　“唔。。别。。。”夏春秋吓得吐出肉棒说了一句，然后再次含住，不过这次，慢慢吸吮起来。
　　“这样吧，只要你能让我射出来，我今天就放过你。”
　　只是今天。
　　夏春秋默不作声的开始像吃冰棍那样吸吮起来，可是几分钟过去，她的嘴因为长时间张着，累的不行。
　　抬头看着薇薇依然那副表情，只能伸出手抓住没含进去的部分撸起来，然后耸动头部，对着肉棒吞吐起来。
　　看着她主动地样子，薇薇终于有点满意了，过了两分钟，满足的射了出来。
　　夏春秋从来没有帮人口交过，所以没有什么经验，但是男人射精的样子猜也猜得到。
　　感觉到薇薇的肉棒开始变化，她猜到了。
　　然后赶紧吐出来，用一只手挡住马眼，感觉这精液有力的打在自己的手心。
　　她没发现，自己的小穴再一次湿润了，心里对薇薇的害怕也消失了部分。
　　“帮我擦干净。”
　　夏春秋从茶几上抽出几张纸，帮薇薇擦干净，然后才是自己的手，接着是地板。
　　收拾干净后，坐在一边低着头，好像是委屈，又好像是。。。
　　“今天就到这里吧。”
　　薇薇说完起身往楼上走去。
　　“别。。”
　　“阿姨，我找小雅去玩。”
　　看着眼前这个单纯样子的小女孩，她始终无法将她跟刚才那个薇薇联想起来。
　　愣神期间，薇薇已经不见了。
　　夏春秋赶紧跟上去。
　　看到薇薇躺在小雅身边，将她抱在怀里亲吻着，夏春秋不知道该怎么办。
　　这一刻，她的心里对小雅的父亲恨极了：“都怪你，一天不着家，对我们母女不管不问。”
　　。。。。。。
　　小雅睡梦中，忽然感觉小腹那里被什么东西顶着。
　　迷迷糊糊地将手伸到下面，抓住了一个很熟悉的东西。
　　猛地睁开眼，看着抱着自己的薇薇，高兴地说道：“薇薇，她好像醒了。”
　　“嗯。。。”本来就因为小雅身上的香味有点觉醒的肉棒，在小雅的抓握下，变得更硬了。
　　稍微看看门口，发现小雅妈妈还在，薇薇有个刺激的想法。
　　“小雅。。。”薇薇在小雅耳边悄悄说了几句话。
　　“真的吗？”
　　“是啊，你忘了，她越舒服会越大，你试试就知道我没有骗你了。再说，我也没骗过你啊。”
　　“嗯。。。好吧，那你躺下。”
　　薇薇躺在床上，裙子蹭到腰间，露出下面的肉棒。
　　小雅则是翻身跨坐在薇薇肉棒上，将肉棒压在肉肉的肉缝里。
　　“小雅、薇薇，你们在做什么？？？”
　　门口的夏春秋看到这一幕，终于坐不住了，推门进来大声说道。
　　“妈妈，我们在玩啊。”
　　小雅感觉到薇薇的肉棒真的变大了，而她自己也有一种很舒服的感觉，便认为薇薇没有骗她，忍不住轻微蹭了起来。

第73章 强奸夏春秋
　　“快停下！”
　　夏春秋冲进来后，大声阻止道。
　　“为什么啊？我不要！！！”小雅大声反驳，一边反而加快速度蹭了起来。
　　在夏春强的注视中，薇薇的肉棒在小雅的沟壑中一进一出的，好像稍微不小心就会钻到那个暖和的地方去。
　　“薇薇，求你了。。。”夏春秋双眼通红的对着薇薇祈求到。
　　刚刚还为自己服务的少妇正祈求的看着自己，薇薇心里有点心疼。
　　拍拍小雅的屁股：“小雅，你妈妈应该是也想玩玩，听话。”
　　“哦。。。”小雅不满的噘着嘴停了下来，将肉棒压在沟壑中，转头看向妈妈：“妈妈你要玩吗？我还以为你不让我玩呢。”
　　夏春秋愣住了，薇薇要让她当着女儿的面？？？
　　“我。。。”
　　薇薇嘴角邪魅一笑，伸手把住小雅的小屁股：“算了，看来你妈妈不想玩，我们自己玩。”
　　“好啊。”小雅刚才感觉特别舒服，正不过瘾呢。
　　看妈妈确实没表态后，再一次眯着眼，舒服的磨蹭起来。
　　薇薇则是盯着夏春秋的脸，手上稍微用力压着小雅的屁股，让两人贴的更近一点。
　　只是这样看起来，更危险了。
　　也不知道薇薇是不是故意的，肉棒开始翘起来了，龟头慢慢朝向上面。
　　好像下一刻就会进去一样。
　　“别别，我玩，我玩。”夏春秋不敢耽搁了，赶紧说道。
　　“哎呀，真烦人。”小雅生气的稍微抬起屁股，狠狠坐了下来。
　　这一下，夏春秋的心都快跳出来了。
　　看没有进去才松口气，定眼一看，是薇薇在下面抬着小雅的屁股，所以没进去。
　　夏春秋感谢的看了薇薇一眼。
　　又想起要做这么羞人的事情，心里的那点感谢顿时烟消云散，恨恨的瞪着薇薇。
　　“呵。。。”薇薇笑了一声，心里想着：“你现在等的越狠，我玩的越开心。”
　　小雅抬起屁股从薇薇胯上下来，然后低头亲了肉棒一下：“让妈妈先跟你玩，我一会再跟你玩哦？”
　　夏春秋听着女儿看似孝顺的话，真不知道该高兴还是。。。
　　夏春秋心里有些不安，感觉已经越陷越深了。她不知道这种事情该如何收场，但是现在她还是不能停下来。
　　因为薇薇表现得很明确了，自己不做，那她就跟小雅做。
　　“哎呀，妈妈，你等什么呢？”小雅在一旁不满的催促道。
　　“好了好了，别催了，知道了。”夏春秋心里悲哀无比，但还是顺着女儿的话开始动起来。
　　了解女儿的夏春秋不敢耽搁了，不然她叛逆起来，自己怕是阻止不了了。
　　压着裙摆翻身坐在薇薇的胯间，很清晰的感觉到薇薇的肉棒就在那里，硬的出奇。
　　“唔。。。”
　　隔着两层布料，一层是内裤，一层是丝袜。
　　两样都很薄，基本上跟肉贴肉没有多大区别。
　　空了这么久的小穴被肉棒一压，夏春秋不自觉的开始浑身发热，甚至呻吟了一声。
　　“很舒服吧？”小雅在一旁开心的说道：“妈妈，你动一动啊，动一动更舒服。”
　　“好，好。。。”夏春秋有些不自然的动了动，但是心里却是越来越紧张，她现在脑子里一片空白，完全就是下意识的动作。
　　薇薇忽然坏笑着说道：“你妈妈居然还穿的内衣和丝袜。”
　　“嗯？”小雅一把拉起夏春秋的旗袍下摆，露出里面的肉色丝袜和红色蕾丝内裤。
　　内裤是两边系带的。
　　“妈妈，脱掉会更舒服的。”小雅奶声奶气的说道。
　　“啊？”夏春秋被这个要求吓了一跳，赶紧说道：“不了，我这样就。。。可以。。。”
　　说道后面，看着薇薇不善的眼神，夏春秋真想哭出来。
　　“老公，你怎么还不回来啊。。。”夏春秋内心苦涩的想道。
　　只是她没发现，自己内心深处，其实是不想老公回来的。
　　虽然很难为情，但是从小到大的乖乖女，第一次遇到这么刺激的情况，她有点舍不得停下来。
　　这一点，隐藏在她的思维深处，根本没发现。
　　夏春秋扭捏着没动，薇薇干脆坐起身，环抱着她，手伸到下面，抓住她的丝袜。
　　“乖啊，你也不想我。。。”在夏春秋耳边悄悄说着，手上用力，丝袜裤裆的位置直接破开了。
　　本想组织的夏春秋也没敢阻止。
　　一不做二不休，薇薇继续，在内裤两边的绑带一拉，就将蕾丝内裤抽了出来。
　　“嗅嗅。。。”薇薇拿起来闻了一下，很浓厚的发情味。
　　“薇薇羞羞，闻妈妈内裤。”小雅在一旁笑着打趣。
　　“好闻啊，我还想闻小雅的呢。”
　　“好啊。”小雅点点头，从一边拿起自己的内裤放到薇薇鼻子边。
　　“嗅嗅。。。”薇薇配合的闻了闻，然后说道：“好香啊。”
　　“哪有啊。。。”小雅也闻了一下：“没闻到香味。”
　　“嘿嘿。”薇薇没理她。
　　夏春秋看着薇薇同时闻她们母女的内裤，羞的脸色通红。
　　因为坐起来的缘故，两人的位置发生偏离，这会肉棒和小穴没有贴在一起。
　　薇薇再次躺下来，没等夏春秋反应过来，伸手一拉，就抱着她丰润的大屁股坐在自己胯部，肉棒狠狠嵌入她的沟壑中。
　　“啊。。。”
　　突如其来的触感，让夏春秋直接呻吟出来了，同时浑身瘫软着趴了下来。
　　小雅刚要笑，被薇薇阻止了，免得打扰夏春秋。
　　不等夏春秋回过神，薇薇调整姿势，龟头顶在小穴口，胯部一用力。
　　“噗。。。”
　　小穴里面传出一道轻微的水声。
　　“啊。。。”夏春秋上半身挺起来，手掌撑着薇薇的两侧，瞪着眼看着薇薇，口里发出舒畅的声音。
　　只是眼神中满是不敢相信。
　　她被薇薇插入了，当着女儿的面！！！
　　心里苦涩，接着便是疼痛。
　　将近二十厘米末根而入，夏春秋感觉自己的子宫被压在最里面，顶的自己生疼。
　　恨意让她咬牙止住声音，眼睛瞪着，狠狠地看着薇薇。
　　如果不是小雅在。。。
　　她不知道怎么办了。
　　“进去了！”小雅忽然说道：“妈妈跟薇薇做爱了。”
　　听到这句话，两人转头看向小雅，这可不像是她说的话。
　　“看什么啊，你们不会真的以为我什么都不懂吧。”小雅笑着说道：“我只是真的好喜欢薇薇而已。”
　　说着，还低头凑在两人连接的地方，好奇的看着。
　　只是旗袍裙摆有点挡着视线。
　　“薇薇，帮我把这个也撕开。”
　　薇薇愣愣的结果小雅手里的旗袍裙摆，一使劲就撕开了。
　　完全撕开了，顺着侧面的直接分成了两半。夏春秋的正面露在了外面，只穿着一件内裤同款的红色蕾丝胸罩，里面包裹着D杯的胸部。
　　小雅满意的靠在一边，欣赏着哪里的景色。
　　“妈妈是白虎耶。”小雅自顾自说道。
　　薇薇堪堪回过神，看着小雅：“小雅，你。。。我。。。”
　　“没事啦，薇薇，都是我自愿的，我真的好喜欢你啊。”小雅侧过来，靠在薇薇胸膛上。
　　“快动啊，肏我妈妈。”小雅催促道。
　　薇薇心里微定，伸手把住夏春秋的屁股开始上下抬动起来，肉棒在里面开始抽插。
　　“啊。。。不。。不要。”夏春秋突然开始挣扎起来。
　　原本以为女儿什么都不懂，先配合着这件事过去再说。
　　以后得事情以后再说。
　　哪怕是刚才插进来了，她第一时间想到的还是女儿。
　　谁知道，小雅什么都知道，而且还让薇薇肏自己。
　　“不要。。唔。。不。。”
　　挣脱不开的夏春秋眼泪终于止不住了，奔溃的喊道：“我恨你。。。”
　　“薇薇你轻点，妈妈好像很疼。”小雅心疼的说道。
　　“嗯。”薇薇答应一声，这种姿势使劲有点别扭，干脆坐起身，一把将夏春秋推倒。
　　在她的挣扎中，抬起双腿搭在她的胸前，让她的小穴朝天。
　　薇薇调整好姿势，抬起胯部，凑到小穴上面，肉棒对准，狠狠插了进去。
　　“啊。。轻点。。。疼啊。。。”夏春秋终于求饶了。

第74章 小雅的玩弄
　　因为疼痛，夏春秋一边开口求饶一边挣扎。
　　趴在她胸口的薇薇在不知不觉间，也在夏春秋母女没有发现期间，身体逐渐变大，虽然达不到成年人的身材，但绝对不是10岁的样子。
　　这时候，薇薇的脸已经可以触碰到夏春秋的嘴部了。
　　她的本意是想亲一亲夏春秋。
　　只是在夏春秋挣扎的时候，看着她露出来的白皙脖颈，薇薇不由吞一吞口水。
　　“啊。。。疼啊。。。你轻点。。。”
　　看着夏春秋这幅受的样子，薇薇张开嘴，对着左边的脖颈狠狠咬了下去。
　　“呀。。。别。。呜呜。。。别咬我。。。啊。。。疼。。。”
　　这下子，上下两处地方都传来剧痛。
　　薇薇没有手软，只要夏春秋有稍微的挣扎，她就使劲冲撞，使劲咬。
　　嘴里甚至都感觉到了血液的咸味。
　　“呜呜。。。啊。。。别。。。我不躲了，我。。我听话。。。呜呜。。。”
　　夏春秋经历几次的疼痛之后，终于发现了规律。
　　赶紧哭着求饶。
　　薇薇感觉这种暴虐的性爱格外的刺激，她这时候已经忘记了身边的小雅，心里只想狠狠的玩弄夏春秋。
　　薇薇抬起头，命令道：“转过去，趴下。”
　　说着，稍微起身，让夏春秋有足够的空间移动。
　　但是肉棒依然没有拔出来。
　　害怕再被咬的夏春秋只好挣扎着转过身，还没有趴下，就被薇薇一把压了下去。
　　因为良好的柔韧性，夏春秋呈跪姿趴在床上，根本动不了。
　　这还没完，薇薇将她的胳膊拉到身后，夏春秋的上半身只能挺起来，被薇薇从身后固定住。
　　“轻点。。。求求你。。。唔啊。。。”
　　话还没说完，身体里的肉棒已经再次开始冲撞了。
　　薇薇这次换到她的另一边脖子，再次咬住了那里。
　　“唔。。。啊嗯。。。”
　　小雅看着眼前的活春宫，一边带着对妈妈的心疼，一边又觉得。。。身体难受，好像有什么要出来一样。
　　虽然知道这是做爱，但她还不知道该怎么处理自己的欲望。
　　“小雅，把你妈妈的胸罩脱掉。”
　　“别。。。啊。。。”夏春秋刚要阻止，就被薇薇狠狠地咬在脖间，导致她再也不敢说话，动都不敢动。
　　“哦。”小雅小声说道。
　　她有点害羞，但是更想参与进去。
　　小雅伸手将妈妈的胸罩推上去，两颗挺拔又白皙的胸部露了出来。
　　小雅知道做爱，但是还不明白做爱意味着什么，只知道只能跟喜欢的人做爱。
　　毫无疑问，她最喜欢的就是薇薇。
　　“小雅，想不想吃奶？”薇薇一边动作，一边问道。
　　小雅听后抿了抿嘴唇。
　　夏春秋刚要说话，又想起薇薇的惩罚，只能认命的闭上眼。
　　“来，小雅，我们一起吃。我妈妈说，小时候我还吃过你妈妈的奶呢。”薇薇很满意夏春秋的识趣，对小雅笑着说道。
　　这是真的，乔文洁说过，她跟夏春秋以前就是朋友，两个孩子出生后，经常在一起。
　　薇薇那个时候还真的吃过夏春秋的奶。
　　将夏春秋的身子再往后拉一拉，薇薇将头伸过去，刚好能要到一边的奶头。
　　“啊。。。”
　　薇薇张嘴对着那颗小葡萄咬了上去。
　　是咬，不是吸。
　　“嘶。。。轻。。。啊。。。”
　　夏春秋刚要说轻点，被薇薇用力稍微咬了一下，再也不敢说话了。
　　小雅抿着嘴，看了一眼妈妈，伸头探了过去。
　　夏春秋羞的闭上眼睛。
　　“唔。。。啊。。。”
　　三面夹击，夏春秋终于压抑不住快感了，认命的呻吟了起来。
　　薇薇很满意她的臣服，更卖力的抽插起来。
　　“啊。。。啊。。。”
　　忽然，夏春秋放声大喊起来。
　　久久压抑住的快感导致她很快就达到了人生从来没有过的高潮。
　　这一幕，吓坏了小雅。
　　夏春秋浑身颤抖着，双眼翻白，全身无力的倒了下去。
　　“薇薇。。。”小雅担心的叫道。
　　“没事，你妈妈高潮了，是舒服的。”
　　“哦。。。”小雅松口气。
　　薇薇加速冲刺几下，然后将肉棒拔出来，一把压倒小雅，将肉棒插进她的嘴里。
　　“唔。。薇薇。。。”
　　“没事，小雅，乖。。。”
　　薇薇一边哄着小雅，一边在小雅嘴里爆出了出来。
　　夏春秋双眼迷离的看着，脑子根本没反应过来，自己的女儿就被这个刚刚肏了自己的人口爆了。
　　“咳咳。。。唔。。。”
　　小雅的小嘴太小了，根本盛不下，伴随着咳嗽，浊白的精液都从鼻孔中喷了出来。
　　薇薇还在发射，干脆拉过迷离的夏春秋，将肉棒粗鲁的捅进她的嘴里面。
　　母女两人的脸现在都凑在薇薇胯部，薇薇分别在她们嘴里完成了最后的舒爽。
　　夏春秋终于回过神来了，看着女儿满脸的精液，她红着眼就那么可怜兮兮的看着薇薇。
　　“怎么了？”薇薇搂住她问道。
　　夏春秋一把将薇薇的胳膊打开：“你不是答应我不碰她嘛。。。呜呜。。。你个骗子。。。”
　　“你问问小雅，看她喜欢不喜欢。”
　　小雅很给面子：“嗯，我喜欢，真好吃，我还想要。”
　　“那你看看你妈妈要不要帮你在榨一点出来。”
　　小雅可怜兮兮的看着母亲，以前她想要什么的时候这样妈妈就会心软答应自己。
　　但是这次，她注定要失望了。
　　薇薇抱着母女两人，夏春秋面子上过不去，还想躲，被她强硬的制服了。
　　抱着两人，躺在床上，薇薇将自己的神奇方面告诉了她们。
　　并宣布她们母女以后只属于自己。
　　她们两个都是！
　　夏春秋看着女儿完全沦陷，薇薇说什么就是什么的样子，只能答应薇薇，做她的女人。
　　这样也是为了保护女儿不被薇薇祸害。
　　真的是这个原因。
　　这么容易，也是薇薇精液的功劳，两人都已经吃过了，对她们已经生效了。
　　当然只是次要的，更重要的原因是两个女人其实心里是愿意的。
　　小雅不用说了，心里全是薇薇。
　　而夏春秋，老公是个不着家的人，自己的地已经空了好久了。
　　两人也是因为家里人的撮合，根本没什么感情。
　　薇薇让她爽了，让她感觉到刺激和激情，所以内心是愿意的，只是嘴上不承认，拿女儿做借口而已。
　　唯一担心的一点就是小雅。
　　哪怕再刺激，不想让小雅成为薇薇正真的女人这一点是真的。
　　最起码，现在不能。
　　薇薇对小雅虎视眈眈，而小雅呢，怕是恨不得白送。
　　所以她得看着两人。
　　。。。。。。
　　“啊啊啊。。。”
　　还是小雅的卧室里，薇薇半靠在床头，夏春秋骑在她的胯部，正在上下耸动。
　　小雅趴在一边好奇地看着两人连接的地方。
　　小手在两人看不到的地方偷偷摸在自己身上，学着薇薇摸自己的样子摩挲着。
　　“好硬。。啊。。好爽。。。”
　　夏春秋算是彻底放飞自我了，极致的舒服让她已经忘了自己的初衷。
　　一下午的时间，薇薇的肉棒基本上没有离开过夏春秋的体内，让夏春秋对这根肉棒爱的不得了。
　　这已经不知道是两人的第几次了。
　　除了开始的几次，后面她越来越配合。
　　“嘟嘟。。。”
　　屋外忽然传来汽车喇叭声。
　　“坏了，他回来了。”
　　夏春秋听到喇叭声瞬间回神，连忙停下来，要从薇薇身上下来。
　　薇薇拉住了她：“继续。”
　　“不行啊，我。。。”
　　“来，躺下。一会就说你发烧了，我跟小雅陪着你。”
　　薇薇拉住夏春秋躺了下来，拉过薄被盖在三人身上。
　　夏春秋侧躺着，薇薇在她身后继续抽插，小雅则是在夏春秋怀里。
　　“嗯。。别。。嗯。。。”
　　“小雅！”
　　门外传来小雅爸爸的声音。
　　他很少回家，今天是因为听说女人病了才来看看。
　　“小雅，别乱说话。”夏春秋忍住呻吟的冲动，赶紧交待道。

第75章 夫前
　　“我知道，你跟薇薇跟他说吧。”小雅懂事的说道。
　　“嗯。。。好，真乖。。。啊。。。”
　　“妈妈，你小声点。”
　　“。。。”
　　张文远推开女儿的房门，就看到母女两人包在被子里，还有朋友的女儿。
　　从露出的肩部可以看出来，三人只穿着睡衣。
　　自己老婆的脸都热的发红了，还包着被子。
　　“你们这是？”
　　张文远好奇的问道。
　　“我。。小雅不舒服。。啊让我们陪她。”夏春秋感觉到身后薇薇的动作，忍着冲动说道。
　　“是啊，我要妈妈和薇薇陪我。”小雅附和道。
　　“那别盖被子了，看妈妈热的。”张文远说道，幸好没有来拉被子，不然就能看到三人的裙摆都在腰间，老婆跟薇薇连在一起。
　　“小雅说冷。啊。。。薇薇，你的。。手好烫。”夏春秋咬牙说道。
　　“哦。。。那我挪一挪。”
　　薇薇说着，被子下的身体动了动，幅度有点大，动作有点猛。
　　“唔嗯。。。”
　　张文远听着这句呻吟，看着老婆诱惑的神色，如果不是看房间里都是小孩，他就要误会了。
　　而且，好久没有碰老婆了，这时候的她很诱惑。
　　“小雅感觉怎么样了？”
　　“好多了，出了一身汗，已经不烫了。怕现在出来再惊着，就陪着她再躺会。”
　　“嗯，那就好。”
　　张文远放下心来，打算出去换身衣服。
　　“你又要去找那个狐狸精？”
　　夏春秋如往常一样说道，担心引起他的怀疑。
　　“我。。。”
　　张文远被老婆在女儿和外人面前这么说，脸上有点挂不住。
　　“没有，我去玩。”张文远咬牙说道。
　　“。。。”夏春秋没有说话。
　　“没事，叔叔玩他的，我陪阿姨你玩。”薇薇笑着说道。
　　“还有我。”小雅不肯落后。
　　“好，薇薇陪我玩。”夏春秋面若桃花的说道，身子往后探了探。
　　刚才薇薇还是给夏春秋面子，再没有动了。
　　这会感受到夏春秋的主动，薇薇搂着她的腰肢，开始控制着肉棒自己蠕动起来。
　　“啊。。。啊。。。”
　　“？？？”
　　张文远看着老婆，这明明是做爱的声音啊。
　　可是。。。
　　“小雅，妈妈热，别乱动了。”夏春秋赶紧说道。
　　“我。。。好吧。”小雅本想反驳，但是想起刚才两人说让她配合，她们说什么，自己附和就行了。
　　“爸爸，你还要走吗？”小雅问道。
　　“爸爸忙。”张文远感觉这个家里值得自己惦记的只有这个女儿了。
　　“哦，那爸爸把我这杯牛奶喝了吧，别累坏了，以后多来陪我玩。”小雅指着床头的一杯牛奶说道。
　　里面加料了，前面有时候小雅或者夏春秋口爆之后，喝不下去的就吐在里面了。
　　让张文远喝掉，也是薇薇的注意。
　　她要控制这个公安局局长。
　　那些警花之类的，还是很好玩的。
　　“好，小雅真乖。”
　　张文远端起牛奶，几口就喝了下去。
　　“有点甜啊，就是凉了。”张文远放下杯子，对夏春秋冷冷的说道：“别给她和冰牛奶。”
　　“哼。”夏春秋冷笑着说道：“用的着你交代？”
　　“你。。。哼。”
　　张文远摔门而去。
　　“薇薇，真的有效果吗？”
　　“有，很快你就知道了。”
　　说着，薇薇发动能力，控制着张文远又开门走了进来，就好像没有意识一样。
　　进来后，愣愣的转过身，面对墙站着。
　　薇薇一把拉开被子。
　　“啊。。别。。。”
　　这一下，真把夏春秋吓坏了。
　　“没事，他现在看不到听不到，什么知觉都没有。”
　　说着，薇薇将夏春秋翻过去正面朝下，头偏过去看着张文远。
　　薇薇在她身后冲刺起来。
　　“啊啊。。。真的。。没反应。。啊。。用力。。。好爽。。。”
　　夏春秋发现张文远真的被控制之后，开始大声呻吟起来。
　　好像有种报复的感觉。
　　“射了。。。啊。。。”
　　“呀啊。。。好烫。。。射进了，我要给你生孩子。。。啊。。。”
　　两人叫着达到高潮。
　　小雅很自然的凑下去打算接，这次两人没给她留。
　　“啵。。。”
　　薇薇将肉棒拔出来，发出一声悦耳的声音。
　　小雅看着肉棒上的痕迹，张嘴凑了过去。
　　“嘶。。。小雅真乖。。。”
　　薇薇享受的眯着眼睛，感受着小雅的小嘴给自己做清理。
　　夏春秋清楚地看着女儿的动作，然后转头看向张文远，心里报复性的冷笑着。
　　张文远还在那里站着，一动都不动。
　　习惯真的很可怕。
　　一下午的时间，夏春秋已经习惯了女儿给薇薇口交清理痕迹了。
　　她的底线已经降到只要薇薇不插入女儿就好了。
　　但那怎么可能呢！
　　清理完毕后，薇薇给夏春秋治疗好今天的创伤。
　　给张文远下达了从此以后永远不举，并且对女人过敏的指令之后，就离开了小雅的家。
　　等小雅离开后，张文远恢复神志，看着母女俩，没有任何怀疑，转身离开了家。
　　。。。。。。
　　上次那个公园那里。
　　楽児出现在微微面前，她是开车来的，身穿着一身性感的紧身超短裙，上半身也是紧身小吊带。
　　腿上是粉色的渐变丝袜，脚上穿着十几厘米的高跟鞋。
　　深深地事业线哪怕是平视也能看的一清二楚。
　　这也就是楽児了，除了几个自由度高的女主人，其他人是不允许这么穿的。
　　楽児她们只要不被人看到隐私部位和被人碰到，薇薇是允许的。
　　“老公，又想在这里啊？”抱着薇薇的胳膊撒娇问道。
　　“你还记得那个LOL解说吗？”
　　“嗯，记得，怎么了老公？”
　　薇薇现在是成年人的样子，看起来跟楽児很般配，如果性别合适在外人眼里就更般配了。
　　“她在老地方。”
　　不知道小钰怎么想的，居然又来到这个厕所了。
　　“嘿嘿。”楽児坏笑一声：“走！”
　　两人进入女厕，这次，薇薇干脆将门给关上，电子锁直接锁死，门外维修的牌子也点亮。
　　她确认过，这里只有小钰一个人。
　　两人装作不知道的样子，来到小钰的隔壁。
　　依然还是上次的位置。
　　小钰也是。
　　“哐。。。”
　　隔间门闭上，但是没锁。

第76章 故地重游
　　小钰今天休息，不知道为什么，鬼使神差的又来到这个对她来说有点屈辱，更有点刺激的地方。
　　来到熟悉的隔间，从裙摆下脱掉内裤丝袜和打底裤，坐在马桶上，无聊的玩着手机。
　　不经意间，翻出了薇薇的联系方式。
　　当手指按在拨号键的时候才回过神来。
　　“我真是疯了。”
　　“哐……”
　　这时候，隔壁传来一声关门声。
　　“老公，我要……”
　　紧随着的就是一道好听的女声。
　　“我去，这么倒霉！”小钰无语的默念道。
　　这时候，她还不知道隔壁的两人就是上次的两个人。
　　“小声点，隔壁好像有人。”薇薇小声说道。
　　“哪有人啊……我要嘛……”楽児故意说道。
　　“又是同性恋，这次不会有人妖吧！”小钰这么想着，故意发出一声咳嗽：“咳咳……”
　　“……”
　　隔壁的动静全部消失了。
　　“是小钰吗？”
　　忽然，好听的女声问道。
　　小钰顿时紧张的大气都不敢喘：“这人怎么知道是我。”
　　难道……
　　“是你们？”小钰试探性的问道。
　　“啊…真的是小钰啊，哈哈……真吓我一跳，我还以为又被人抓到了呢……”楽児放松说道。
　　小钰本就在刚才提醒过后，打算离开，这会知道她们是什么人之后，干脆大大方方的拿纸伸下去擦拭着撒尿的痕迹，一边吐槽道：“你们也真是的，总是遇到你们。”
　　“哪有啊，这才第二次。”楽児说着，催促道：“老公……进来嘛……”
　　“哎哎哎……你们等我走了在做好吧？”小钰一边提醒着，一边穿好衣服，伸手推开门。
　　“啊……”
　　“嗯啊……”
　　两道声音同时发出来，一道是小钰的尖叫声，一道是楽児舒服的呻吟声。
　　小钰推开门，就发现楽児弯腰站在自己隔间门口，薇薇扶着她的腰部，肉棒插里进去。
　　两人是侧站着的，这一幕被小钰清清楚楚的看到了。
　　同时，她还注意到，楽児手里攥着一条内裤和打底裤，另一只手里拿着一部摄像机，正对着两人拍摄着。
　　小钰赶紧打算关门，但是被楽児提前一步将门拉住了。
　　“放手啊……别进来……”
　　小钰试图将往进走的两人推出去，只是她的力量不行。
　　楽児是共享薇薇的属性的。
　　三人进去后，后面的薇薇将隔间门锁上。
　　小钰蜷缩在角落里，大声尖叫着：“呀……你们变态啊……出去……”
　　“嗯啊…啊…啊……小钰……反正你已经…知道了……我们都不介意……”
　　“我介意！！！”
　　小钰闭着眼大声反驳道，脸上红的都能烧开水了。
　　楽児将手里的衣服和摄像机递给小钰，直接按在她的怀里：“既然是熟人，那就帮我们吧。”
　　“不要不要……”小钰只能拿着摄像机，但是楽児的内衣，她碰都不敢碰。
　　“别掉了哦……啊嗯……不然我老公对……啊嗯…你做什么我就不知道了……啊嗯……”
　　楽児手扶着马桶水箱，弯腰一边承受着薇薇的冲撞，一边说道。
　　小钰心跳猛地加速，手指轻轻夹住了内衣。
　　接下来，小钰保持这个姿势一动不动，闭着眼等待两人的结束。
　　只是她注定没法如愿。
　　忽然小钰感觉到楽児的叫声越来越近，呼吸声清晰可闻。
　　悄悄眯开眼缝，就看到楽児已经手撑着自己两边，将自己圈在她的胳膊之间了。
　　“离我远点……”小钰伸手去推，差点按在楽児的胸部。
　　“啊……老公…她摸我……” “我没有……”
　　“唔啊…老公…使劲…好爽……”
　　楽児畅快的叫着，干脆将手搭在小钰肩膀上借力。
　　“别……”
　　小钰刚要阻拦，楽児干脆趴到她的怀里，靠着她在她耳边大声呻吟着。
　　小钰透过楽児的侧面，看到薇薇打理抽插的同时，眼睛却微笑着看着自己。
　　躲又躲不开，小钰只能将脸转到一边，希望两人快结束。
　　只是，自己腰间的手，是谁的？
　　楽児的手在自己的肩部，那腰间的手。
　　“啪……”
　　小钰轻轻拍了下吃自己豆腐的手，不敢惊扰沉迷中的楽児。
　　谁知道，那双手却越来越过分，慢慢居然摸到自己的屁股上。
　　薇薇相当于将两人都抱进了怀里。
　　小钰小幅度的挣扎着，只是感觉到自己的身体越来越热，听着楽児在耳边的呻吟，她感觉小穴深处有液体在往外滑落。
　　“你也想…嗯啊…要了……”
　　楽児听着小钰粗重的呼吸声说道。
　　“你们这样子给我表演，我怎么可能没反应！”小钰害羞的说道。
　　“那……等我到了……让我老公帮你……”
　　“不要……”
　　“哼啊啊……口是心非……”
　　楽児干脆抱住小钰，头靠在她的肩膀处，享受着此刻刺激又舒服的性爱。
　　小钰的脸也放在了楽児的肩部，一掌处，就是薇薇的脸。
　　小钰害羞的躲闪着眼神。
　　只是，薇薇的脸怎么越来越近了……
　　“唔……”
　　薇薇吻上了小钰那张精致的脸庞。
　　小钰刚要躲避，却被薇薇移上来的手把住动弹不得。
　　她只能要死牙齿，不然那条舌头钻进去。
　　这怎么能难道薇薇，她一只手一下去，隔着衣服在小钰坚挺的酥胸处捏了一下。
　　“啊……唔……”
　　两人的动静，惊动了楽児，她抬头一看，就看到互换口水的两人。
　　“呵呵……啊…老公好硬……好爽……”
　　厕所隔间中，暧昧的气氛达到了顶峰。
　　楽児的呻吟，薇薇冲撞的啪啪声，还有小钰两人接吻的声音。
　　这一切，很和谐，也很淫靡……
　　“啊啊……我要……啊……”
　　楽児忽然抱紧小钰，身体猛地挺了起来。
　　薇薇松开小钰，加速冲击起来。
　　“啊啊啊……”
　　等楽児高潮过去后，薇薇将她抱放在马桶上坐着休息。
　　小钰的唇膏已经被薇薇吃的干干净净的，在一边偷偷看着两人。
　　楽児浑身无力的伸手拿过小钰手里的东西。
　　内衣放在一边，摆弄两下摄像机：“哼……你怎么 没拍啊……”
　　“变态！”小钰小声吐槽道。
　　“我们自己看的，有什么变态的。”说着，将摄像机对准了小钰。
　　“别拍我！”
　　自己越算是个小名人了，这种视频要是流传出去……
　　“没事的，我不拍脸，再说，你现在躲得掉嘛！”楽児不在意的说道。
　　“我……”小钰无话可说。
　　低下头，就看到薇薇那根依然硬着直直对着自己的肉棒。
　　小钰抿抿嘴唇，又连忙转过脸去不敢看的样子。
　　“呵……”
　　楽児笑了笑，将摄像机放在一边对准几人，然后伸手扶起肉棒，张开嘴送了进去。
　　“嗦……好吃……”
　　楽児吃了一会，将肉棒吐出来问道：“你吃不吃？”
　　“谁……谁要吃那个脏东西啊！”
　　“啪……”
　　楽児在小钰柔软的屁股上稍微使劲来了一巴掌：“你的才是脏东西呢！”
　　小钰揉着屁股，小声说道：“我才没有呢！”
　　“噗呲……”×2
　　两人都被自己逗笑了，气氛缓和了很多。
　　薇薇这时候说道：“你们聊起来了，那我怎么办？”
　　说着，挺了挺胯下。
　　楽児听后，赶紧再次含了进去，一边舔舐着，一边将不注意的小钰拉到在自己身边，扶着她的脸凑了过来。
　　“啵……张嘴……”
　　“我不要，真的不要！”小钰嘴上很抗拒，一边吞着口水一边说道。
　　但是脸确实随着楽児的手慢慢靠近。
　　“张嘴啊！”
　　“我……哕……”
　　小钰刚要再次拒绝，就被楽児一把压了下去，肉棒直直顶在喉咙上了。

第77章 厕所里的小钰
　　“哕……噗……别……”
　　小钰一边干呕，一边推搡着楽児。
　　楽児干脆放开小钰的手，两只手把住小钰的头，开始在薇薇的肉棒上坐起了活塞运动。
　　“唔唔……呕……”
　　差不多半分钟，楽児才将满脸煞白的小钰松开。
　　“啵……”
　　深喉的肉棒拔出来的时候，还发出一声脆响。
　　“呕……哕……噗……”
　　小钰一边干呕，一边大口呼吸，一边吐掉口里的口水。
　　好一会，才喘匀。
　　“你疯了，神经病啊……”
　　小钰嘶哑着破口大骂。
　　“我看你不是挺享受嘛。”
　　说着，楽児再次将小钰按了下去。
　　“别……唔……”
　　这次好多了，应该是喉咙已经被捅开了，只会偶尔干呕一声。
　　小钰的挣扎越来越小，后面干脆顺着楽児的手配合起来。
　　“嗦……呃……”
　　松开的时候，小钰下意识的唆了一口，然后不好意思的不知道说什么。
　　“有没有到胃里？”楽児好奇的问道。
　　“说什么呢，怎么可能……”小钰难为情的说着，就看到薇薇的肉棒在肉眼可见的变长，这回真的可以直接到胃里。
　　“不要，这个真的不行……”小钰一边后退，一边害怕的说道。
　　“呵呵，行。”
　　楽児说着，伸出罪恶之手。
　　“不要……我不要……唔……呕……”
　　快要半米长的肉棒，直直穿过喉咙，突破食管，到达小钰的胃里。
　　“哕……”
　　小钰一边挣扎，一边呕吐着，嘴里流出不知名的液体。
　　“动一动……”
　　楽児一边催促，一边抓着小钰的头开始小幅度动了起来。
　　“唔……”小钰赶紧摇头，她感觉自己的喉咙深处，火辣辣的疼。
　　这种感觉一直到自己的身体内部。
　　怕是伤到胃了。
　　楽児才不管她，她玩的正尽兴呢。
　　这一家子，现在都有点小变态。
　　再说了，薇薇事后可以帮她治好。
　　薇薇控制着肉棒发生变化，给小钰留下呼吸的空隙。
　　然后一直抽插，直到肉棒忽然蠕动起来，白灼的精液顺着肉棒直接注入小钰的胃里。
　　这次的量很足，小钰的胃满了，顺着喉咙直接溢了出来。
　　薇薇控制着肉棒变回去，拔了出来。
　　“呕……嗝……”
　　小钰吐掉喉咙里多余的精液，然后打了个饱嗝。
　　“哈哈哈……真好玩……”楽児一边说着，一边将肉棒含进去，吃着剩下的精液。
　　直到吃的干干净净，然后帮薇薇清理好。
　　“老公，还有一个小洞洞呢。”
　　楽児说着，转过身，露出了屁股。
　　只见那里，屁眼的位置插着一个紫水晶的肛塞。
　　“啵……”
　　薇薇伸手将肛塞拔出来，然后清理下里面。
　　将薇薇按在小钰身上，插了进去。
　　“啊……好满。足……”
　　看着两女面对面的样子，薇薇坏坏一笑。
　　肉棒在楽児直肠里变长，顺着崎岖的肠道，一直到胃部，然后是喉咙，直到她的腮帮子鼓起来。
　　薇薇按一按楽児的头。
　　楽児了然的扶住小钰的头凑了上去。
　　小钰惊恐的看着楽児嘴里钻出来的东西。
　　这次是真的受不了，毕竟从那里一路上来的。
　　“别……唔……”
　　小钰被两人压在身下，根本动弹不得。
　　薇薇的肉棒继续生长，路过小钰的喉咙，然后是胃部。
　　龟头顶开胃部到达肠道的小门，钻了进去。
　　“唔……”
　　小钰害怕的挣扎着，力度很大，看的出来这次是真的怕了。
　　肉棒继续……
　　小钰忽然感觉自己想拉屎，而且好像有东西到屁眼那里快出来了。
　　“噗……”
　　虚假的声音后，小钰内裤的肛门位置被顶了起来。
　　薇薇通过肉棒，将两女串了起来。
　　控制着肉棒拐弯，来到小钰小穴的位置。
　　在小钰惊恐的眼神中，龟头来到阴蒂那里，开始蹭了起来。
　　楽児已经习惯了被一步穿体，伸手抚上小钰的脸，眼神温柔的安慰着她。
　　“唔……”
　　这种环境下，小钰被薇薇用各种能力，居然让她达到了高潮。
　　肉棒从内裤一边穿出来，来到楽児的下体。
　　楽児配合的半趴下，龟头找到小穴，钻了进去。
　　“唔哦……”
　　楽児舒畅的闷哼了出来。
　　小钰自然感受到是什么情况，肉棒是从自己那里出来的。
　　看着楽児满脸幸福的在自己身上迷离着，小钰也慢慢的不再害怕了。
　　因为喉咙被堵住，两人都没法说话，只能默默承受。
　　小钰这会感觉身体内部到处都疼，尤其是肛门那里。
　　感觉到不适的她稍微夹了夹括约肌，薇薇舒服的呻吟了一下。
　　小钰好像找到了报复的方式，开始不停的夹动括约肌，还有两条修长的美腿夹着肉棒磨蹭起来。
　　口里的舌头也用上了，喉咙做出吞咽的动作。
　　这一切，其实让薇薇只感觉到更爽。
　　薇薇火力全开，肉棒自动在两女体内伸缩，其他位置都是小幅度，楽児小穴里的确实大幅度冲撞。
　　快感之手同时发功，通过肉棒，让快感将她们“穿透”。
　　“唔……”
　　没多久，两女都颤抖着达到了高潮。
　　“呼……”
　　薇薇深呼口气，将肉棒抽了回来。
　　“啊啊啊……爽死了……”楽児迷离的趴在小钰身上念叨着。
　　小钰也是如此，无力的躺着。
　　…………
　　薇薇清理好几人的痕迹之后，抱着小钰，跟着楽児走出了厕所。
　　三人来到湖边，找了个凳子坐下。
　　小钰将头埋在薇薇脖间，不敢抬头。
　　“……你那根……”小钰好奇的问出了自己的疑问。
　　薇薇让楽児给她解释一下。
　　小钰惊奇的看着薇薇，露出不可思议的表情。
　　“以后就是老公的人了哦。”薇薇亲亲她的脸蛋说道。
　　“谁是你的人，明明是你强奸我。”小钰低声说道。
　　“真的？”楽児坏笑着说道：“那老公在这里继续，这次要从小穴来。”
　　“别别……改天换个地方好不好，这样要是让认识我的人看到，我就真的完了。”小钰赶紧说道。
　　“好好，放心吧，不会的。”
　　三人聊了会天，薇薇让楽児带着小钰回极乐空间，她要再躲一会。
　　等过几个小时，她们搞好了之后，自己再回去，免得麻烦。
　　“早点回来啊。”
　　“好。”
　　楽児牵着好奇的小钰离开了这里，薇薇起身往一个方向走去。
　　…………
　　小钰，被定为极乐空间内的三级女主。
　　说起来，蒲佳艺真的是赚大了，作为家里的女佣，直接就是二级起步。
　　“可是，我还要主持工作啊。”小钰为难的说道。
　　三级女主在现实世界，穿衣打扮不得露出除手、脖子以外部位的。
　　“那这样吧，最多只能露出胳膊了，下面最短必须到腿弯处。”薇薇想了下说道。
　　“好。”

第78章 淫乱
　　这样就行了，平时的主持工作本就是这么打扮的。
　　吃完晚餐之后，小钰已经弄好了自己的住处，回到小广场继续聊天。
　　她们都穿着紧身的瑜伽服，一边聊天一边锻炼。
　　薇薇看着妈妈的蜜桃臀和芊芊一握的小蛮腰，还有上面突出的大奶子，肉棒变硬了。
　　随手一挥，乔文洁就保持着下腰的姿势不能动了。
　　“薇薇，我锻炼呢！”
　　乔文洁娇嗔道。
　　“我帮你。”
　　薇薇走到她身后，手指在裤裆一划，那里就出现一个口子，包括里面的运动内裤。
　　掏出硬的发奇的肉棒，薇薇站在乔文洁身后对准就插了进去。
　　“啊哦……”
　　乔文洁舒畅的叫出了声。
　　其他人已经见怪不怪了，继续忙自己的事。
　　只有新来的好奇的看着这一幕。
　　两人在肆无忌惮的做爱，其他人也慢慢的聊到了这件事上。
　　先是楽児凑了过来，帮薇薇推腰，然后是佳佳，帮忙扶着妈妈。
　　慢慢地，除了小钰有点不知所措外，都加入了进来。
　　她们在地毯上围成一个圈，面朝外，屁股朝内搞搞翘起臀部。
　　薇薇站在圈内，她的肉棒一分为多，每人那里都有一根，找对位置，插了进去。
　　“啊……好舒服……”
　　“老公……”
　　“使劲……”
　　“……”
　　极乐空间里顿时弥漫着淫靡的氛围。
　　薇薇对着小钰招招手。
　　小钰低着头走过来，在乔文洁身边趴了下去。
　　她小穴里还没被薇薇进去过呢。
　　小钰趴下去后，薇薇划破她的瑜伽裤，反而没有插进去，属于她的肉棒在她的屁股上啪啪的拍打起来。
　　“嗯啊……”
　　玩了一会后，薇薇找准位置，对着屁眼插了进去。
　　两人第一次正式做爱还是下次吧。
　　“唔…好涨……”
　　薇薇使出浑身解数玩弄着这么多女人的时候，乔文洁忽然在阴蒂位置变出一根肉棒，凑到了身边楽児的胯下。
　　乔文洁依然还是最喜欢楽児。
　　“啊……”
　　乔文洁说着，肉棒在薇薇肉棒上搓了搓：“老公…啊……换我嘛……”
　　也就是她才能这么明目张胆的玩弄自己的女人了。
　　薇薇将自己的肉棒拔出来，楽児的小穴下一刻就被乔文洁的肉棒占据。
　　楽児回头幽怨的看着薇薇。
　　但是乔文洁肉棒的抽插，让她很快再次进入性爱之中。
　　有了乔文洁的打样，其他的女人也开始各自玩了起来。
　　比如佳佳跟蒲佳艺玩在了一起。
　　只有王亚娟这个小受还在承受薇薇的疼爱。
　　哦……还有小钰，她暂时没法接受其他人，所以只能薇薇来。
　　“啊啊……”×n。
　　好几个小时，大家都沉浸在性爱中。
　　薇薇感觉这样没有做爱的感觉，虽然肉棒很爽，起身拔出来，想肏那个就走到她身后插进去。
　　自己做完之后，才能轮到别人。
　　王亚娟和楽児，后面也玩起了百合。
　　楽児是主导的那个。
　　今天这一幕，被薇薇记录了下来。
　　这是第一次，绝对不是最后一次。
　　薇薇坐在沙发上，看着面前形色各异，各自玩耍的美人们，内心的满足感得到了很大的满足。
　　她忽然想起今天的事情，坏笑着走到她们之间。
　　肉棒变长，将所有女人都缠起来。
　　想要将她们跟白天一样串起来，忽然想起好几个女人都没有被爆菊嗯。
　　算了，下次吧。
　　性爱中的女人们只是以为老公想要肉棒贴贴，所以一边跟同伴做爱，一边用身体磨蹭着薇薇。
　　薇薇性质再次被提起，翻身加入战斗。
　　这晚，炮火连天。
　　…………
　　看着积分已经到达138。
　　薇薇决定抽一次奖。
　　【恭喜抽奖获得：吸血鬼血统。】
　　吸血鬼血统，就是那个广为人知的血统。
　　可以发展血仆，并控制他们的一切。
　　还能保持长生，永葆青春，不死不灭。
　　这个世界，可没有吸血鬼的克星。
　　所有吸血鬼都可以化作蝙蝠。
　　薇薇本来就可以随意变化，这回可以变作非人的物种了。
　　血仆也可以，但是薇薇可以选择将不给他们这份能力，只是单纯作为自己的血库或者仆从。
　　而且被自己初拥之后的人，将不再需要食物，只需要血液和薇薇的精液为食。
　　薇薇也一样，她只需要血液。
　　“这下好了，精液控制人必须要内部吸收。但是以后，只需要咬他们一口就行了。”
　　让男人喝自己的精液，薇薇真的有点别扭。
　　看看躺在自己身边的乔文洁，薇薇张开嘴，露出犬齿，对着她的脖子咬了下去。
　　“唔……”
　　吸血鬼咬人的时候，可以带给对方痛苦，也可以带给对方快感。
　　乔文洁自然是快感。
　　“老公……”
　　薇薇大口喝着乔文洁的血，她甘甜的血液让薇薇十分沉迷。
　　直到乔文洁有点虚弱，她才松开。
　　将自己获得的新能力告诉乔文洁，然后让乔文洁喝一喝自己的血试试。
　　“不要，我要喝另一个。”
　　乔文洁急需要补充营养，钻进被子。
　　薇薇舒服的眯上了眼。
　　第二天，大家看着乔文洁白的发光的皮肤，还有妖艳的气质，纷纷询问原因。
　　知道薇薇获得的新能力后，都要求老公给自己也来一下。
　　薇薇自然不会拒绝，一一咬了她们，并品尝下她们的血液。
　　真好喝啊……薇薇有点意犹未尽。
　　于是，包括小雅在内，所有人都成了自己的下一级初拥。
　　她们以后初拥其他人之后，只会是更下一级的。
　　“好了，大家以后捕食的时候要小心点，别被抓到了。”乔文洁拿出后宫之主的威严说道。
　　“是，皇后娘娘……哈哈哈……”×n
　　“我们需要大量的奴仆，老公，该开始抓人了。”乔文洁说道。
　　“嗯，是啊。”
　　“大家自由发挥吧……”
　　“好耶。”
　　…………
　　当晚，大家都纷纷走出家门，往各自要去的地方赶去。
　　等她们回来后，极乐空间多了10个肤白貌美的美少女，而且不乏处女。
　　这些人都是二级女仆。
　　以后自己能到什么地位，就看她们自己的了。
　　本来刚进来还在威胁求饶的她们，在被薇薇她们压着咬了脖子之后，就乖乖侧着脖子，让薇薇率先享用自己的血液。
　　然后才是其他女主。
　　“啊……真好喝……”
　　等大家都吃饱后，十个女孩已经身体发软了。
　　第一次，大家都太过量了。
　　“好了，出去吧，自己去找吃的。只能找漂亮的女孩，然后将她们带回来。”
　　以后高级的可以享用低级女仆的血液。
　　低级的就饿着吧，反正吸血鬼饿不死。
　　这样她们就会为了食欲而好好伺候大家。
　　而且，三级女仆是不可以离开极乐空间的，她们就更没有办法去捕食了。
　　这十个女孩，也是刚好遇上她们是第一批，不然妥妥的三级女仆。

第79章 王佩妍
　　第二天早上起来，空间里多了17个美少女。
　　那十个二级女仆，也是拼了，人人都有收获，甚至有的人还是两个，有一个甚至收复了三个。
　　“以后二级女仆归你管，三级女仆中你也可以找个助手帮你管理三级女仆。”
　　薇薇看着这个有着一双大长腿的女孩说道。
　　“谢谢主人，我以后一定好好服侍主人和女主人们。”
　　“你叫什么名字？”
　　“王佩妍。”
　　“好。暂时这些人就够了，除非遇到不长眼的，不然不要主动捕食了。”
　　“是。”
　　“去忙吧。”
　　“是。”
　　王佩妍退了出去，微笑着去女仆宿舍，传达主人的命令。
　　同级虽然不能强迫吸收血液，但是小领导总是有特权的嘛。
　　呵呵……
　　以后自己的生活就好过了。
　　王佩妍找了个三级女仆中最漂亮的一个做自己的助手。
　　她不敢耍小心思，万一惹得主人不喜，那这个福利可就没有了。
　　她要做的，就是讨好主人。
　　“佩妍姐，以后你要多照顾我们啊。”其他女仆讨好道。
　　“嗯，当然，我们都是自己人嘛，只要你们做好自己的本职工作，伺候好主人们，我绝对不会亏待大家的。”王佩妍高傲的看着三级女仆们：“你们也是。”
　　“是……”
　　“嗯，都去吧，看看女主人们有什么需要，要尽心尽力的伺候好。等你们什么时候得到主人的欢心，再升一级，也就可以外出了。”
　　三级女仆是不可以外出的。
　　“是……”
　　王佩妍再次回到薇薇身边：“主人，都安排好了。”
　　看着她美妙的裸体，薇薇满意的点点头，上下打量着她的身体。
　　二级及以下在极乐空间是不可以穿衣服的。
　　王佩妍浑身放松，尽力将自己的一切展现在薇薇面前。
　　“是处女吗？”
　　“……不…不是……主人……我……”王佩妍被这个问题吓了一跳，这一点被她忽略了。
　　“嗯……”薇薇叹口气。
　　“对不起主人，我应该将处女身留下来的。我…我……”王佩妍跪在薇薇面前，颤抖着说不出话。
　　薇薇拉开睡衣，露出里面没穿任何内衣的身体。
　　肉棒指着王佩妍。
　　王佩妍主动跪着爬过来，讨好的将肉棒含了进去。
　　“嗯……口活不错啊……”
　　“唔……主人，我是第一次，真的……”
　　“好，继续。”
　　“嗦……唔……主人好大……”
　　“嗯……”
　　薇薇享受着王佩妍的服侍，高高在上的感觉让她很满足。
　　“胳膊。”薇薇说道。
　　王佩妍赶紧将手臂伸到薇薇嘴边。
　　“啊……”
　　薇薇张开嘴，对着白皙的手臂咬了下去，血液潺潺地被薇薇吸进嘴里。
　　好几分钟之后，薇薇才松开嘴。
　　王佩妍浑身一软。
　　“嗯……接好……”
　　“唔……”王佩妍不敢怠慢，紧紧含住薇薇的肉棒，一边用舌头舔舐，一边用手撸动。
　　“噗噗……”
　　精液打在王佩妍的口中，王佩妍迫不及待的大口大口吞咽着。
　　她现在很虚弱，只有血液跟薇薇的精液能补充能量。
　　当然，薇薇的精液效果更好，比一般人的血液好上几百倍。
　　“嗦……”吸干最后一丝精液，王亚娟清理干净之后，将肉棒放回去整理好薇薇的衣服，然后跪着面色红润，满足的说道：“谢谢主人赏赐。”
　　“嗯，不是处女就不是吧，只要你乖，我也会疼你的。”
　　“谢谢主人。”王佩妍赶紧高兴的说道：“主人，我其他地方都是第一次的，包括后面。口交第一次是刚刚给主人了。”
　　“嗯。”
　　“你跟谁做过？”薇薇忽然问道。
　　“前男友，只有一个前男友，做过一次。”王佩妍说道。
　　“今晚去杀了他。”
　　“……是。”
　　“怎么，你不愿意？”
　　“没有，主人，我愿意。只是，我有点怕。”
　　再是吸血鬼，她也只是个少女。
　　“我允许你咬他，控制他自杀就行。但是你知道什么该做什么不该做吧。”
　　“是主人。”王佩妍松口气，说道：“我一定不会让他碰到我的身体的。”
　　“嗯。起来，坐我身边。”
　　“是。”
　　王佩妍起身，柔弱的坐在薇薇身边。
　　薇薇拉过她，将她放在自己腿上，伸手把玩着她的胸部。
　　“多大？”
　　“D杯。”
　　“真好，又白又挺。”
　　“谢谢主人喜欢……啊……”
　　原来，薇薇的肉棒顶在了她的阴蒂处。
　　“呵呵……”
　　薇薇没有插进去，现在的她还不配，等她真正得到自己的喜爱之后再说吧。
　　在王佩妍气喘吁吁的时候，乔文洁走了进来。
　　“哟，这是找到新欢了。”
　　王佩妍赶紧起身，弯腰问好：“主人好。”
　　“嗯……”乔文洁仔细打量着对方：“转一圈看看。”
　　王佩妍听话的原地转了一圈。
　　“不错，怪不得能得到薇薇的欢心。”
　　“我……”王佩妍有点害怕的看看薇薇。
　　“哈，这就开始求助了？”
　　“对不起，主人。”
　　王佩妍跪下来赶紧说道。
　　“好了，起来吧，好好伺候薇薇，我不会亏待你的。”
　　女奴的一切能力都要主人赠与。
　　不像女主人，这几个等级，会按照设定自动继承薇薇的一些能力。
　　乔文洁为了安抚王佩妍，让她的身体属性变强了一点。
　　王佩妍感觉到后，赶紧说道：“谢谢主人。”
　　“嗯，起来吧，给我们拿点吃的。”
　　“是。”
　　他们只是不需要食物，并不是不能单纯的享受。
　　乔文洁走到薇薇身边，半躺着靠在薇薇怀里。
　　“她们呢？”
　　“你自己的女人你问我？”乔文洁吃醋的说道。
　　“啵……乖嘛，你才是我的最爱……”
　　“哼……亚娟和小钰上班去了，佳艺去公司了，其他人都在了解各自的女仆。”
　　“那你呢？”
　　“我要这个。”乔文洁指着撅着屁股准备食物的王佩妍说道。
　　“好，那她归你。”
　　王佩妍的脸上，在两人看不到的地方露出一丝苦涩。
　　跟着女主人，哪有跟着薇薇好啊。
　　“噗呲……你还真舍得啊……好啦，我开玩笑的。”
　　王佩妍的心再次开心起来，赶紧准备好食物送到两人身边。
　　跟着乔文洁的那个二级女仆赶紧帮王佩妍伺候两人。
　　“佩妍。”薇薇忽然说道。
　　“是。”
　　看着她小腹处的淫纹，薇薇说道：“我想让你全身都纹满纹身，你觉得怎么样？”
　　她忽然感觉王佩妍这种身材，要是脖子一下全部纹满黑色的纹身会很好看，很诱惑。
　　“好。”
　　“嗯，来过来。”
　　王佩妍走到薇薇身边，薇薇控制着在她的身上纹满了魅魔的纹身。
　　除了脸部、乳头、小穴和菊花，每一个地方都没有放过，
　　她整个人顿时变得有了神秘、魅惑、性感的感觉。
　　“真漂亮。”
　　“主人喜欢就好。”
　　“来，坐下吧，我们一起吃。”
　　“谢谢主人。”
　　乔文洁的女仆赶紧为王佩妍准备食物。
　　薇薇和乔文洁看着并没有阻止。
　　王佩妍也就接受了。
　　她卑躬屈膝不就是为了这一刻嘛。

第80章 人情世故
　　薇薇看着自己打造的美人，说道：“从现在开始，你是一级女仆了，以后帮着妈妈和楽児管理好所有的女仆。”
　　“是，谢谢主人，谢谢主人。”
　　王佩妍惊喜的靠在薇薇怀里，大奶子蹭着薇薇的胳膊。
　　“嗯，不客气。”薇薇伸手捏了捏对方的胸部。
　　王佩妍挺起胸膛，让薇薇捏的更方便。
　　乔文洁无语的看着女儿，说好的要观察呢。
　　“好了，去找身衣服穿吧。”
　　“是。”王佩妍鼓起勇气，在薇薇脸上亲了一口，欢快的走向了专门储存衣服的宫殿。
　　她们是可以变出衣服的，但是这里的衣服都是按照主人的爱好准备的，以前没人穿过，以后有了。
　　乔文洁她们还没有解锁制服这一项呢。
　　单纯地性爱还没腻呢，等以后才会用情趣制服或者内衣调剂性生活。
　　没一会，王佩妍穿着一身情趣和服走了进来，这是一身黑色面料，带着红色花纹的短款和服。
　　下摆只到下体下几厘米。
　　穿在王佩妍身上，完全紧紧的贴在身上。深深地乳沟露在外面。
　　看着长发披肩，赤脚走来的王佩妍，薇薇以硬硬肉棒表示自己的喜欢。
　　“小倩。”乔文洁忽然叫自己的女仆，指了指薇薇的肉棒。
　　“是。”
　　张小倩是乔文洁的女仆，算是所有女仆中第二漂亮的女孩子，不过她是一头黑色齐耳短发。
　　身材没有王佩妍那么爆炸，但是很匀称。
　　胸部到B，也是很有美感。
　　小倩跪在薇薇身前，解开睡衣，张口对着肉棒含了下去。
　　“唔……”
　　“嘶……”
　　“对不起主人，我…我不会……”
　　“没事，继续吧，小心点。”乔文洁率先说着，然后解释说：“小倩还是孩子呢，连18都没有，还是处女。”
　　“嗯，没事。”
　　乔文洁瞥了一眼王佩妍，看她没有不满的表情才满意的笑了起来。
　　她是不会让薇薇专宠一个人的。
　　自己的地位她不担心，但是她要玩就好好玩。
　　看看这个王佩妍会不会给自己惊喜。
　　王佩妍当然有点不服气，但是脸上只能不动声色，看着张小倩这个贱货做着本该自己做的事情。
　　“不就是处女嘛，我跟着主人，有的是机会好好炮制你。”王佩妍心里恨恨的想道。
　　张小倩感觉到后背一凉，没控制好力度，咬了薇薇一口。
　　“嘶……”薇薇皱起眉头。
　　“对不起主人，我，我不是故意的。”
　　“嗯，好了，就这样吧。起来。”
　　“是。”
　　乔文洁无语的看着小倩，给她机会她不中用啊。
　　“看来所有人要培训一下才行啊。”
　　刚好她和楽児都没事干。
　　不会调教没事，不是还有佳佳在嘛。再说了，可以学嘛，女仆而已。
　　“走吧小倩，我带你去认认人。”
　　“是。”
　　乔文洁亲了薇薇一口，带着小倩离开了。
　　王佩妍这才走上前，在薇薇身前蹲下去，将肉棒重新放出来，张嘴含了进去。
　　“啊……还是你的小嘴舒服……”
　　“唔…谢谢主人……”
　　王佩妍低着头露出得逞的微笑。
　　这次，薇薇没有射给她，而是准备了个真空容器，保存在了里面。
　　在这里，不会变质，以后倒出来只会跟刚刚射的一样。
　　可以留着给其他人用。
　　比如女主人解馋，或者上次女仆。
　　王佩妍看着容器舔舔嘴唇，将瓶子收了起来。
　　“想喝？”
　　“嗯……”王佩妍老实的点点头。
　　“贪心鬼，今天喝了那么多，还想要。”
　　“主人的精液好喝。”
　　而且大补。
　　“下次吧。”
　　“是。”
　　“好了，去玩吧，看看其他人在做什么。”
　　“是。”
　　王佩妍扭着翘臀离开了宫殿，她要去炫耀今天的成果。
　　装精液的瓶子虽然是她保管，但她可不敢偷喝。
　　她们之间的争斗，是规则默许的。但是偷喝，可是会被扣分的。
　　她可不想刚成为一级女仆，就被打回原形。
　　所有女仆中，只有她穿着一身和服，一路上所有女仆都面带羡慕的看着她。
　　这让王佩妍的虚荣心得到很大的满足。
　　…………
　　薇薇找到楽児，她在玩自己的小女仆。
　　好奇的看着这一幕，楽児一直很乖巧，今天怎么……
　　只见楽児的女仆被捆绑着挂放在床上，楽児顽皮的调戏着她。
　　“咳咳……”
　　“呀……老公……我…不是……”楽児紧张的放下自己的女仆，受阻无措的站在原地。
　　女仆被放开后，对着薇薇弯腰行礼，然后站在一边。
　　“哈哈，没事，过来。”
　　薇薇张口双臂，楽児冲进怀里，害羞的扭捏着。
　　“以前也没见你这么主动啊。”
　　“哎呀，人家不想跟姐妹们这么玩嘛。她……哎呀……”
　　“好啦，没事的，想玩就玩吧。”
　　“嗯……”楽児小声点头答应，还是有点害羞。
　　“她要是没犯错，就别伤着她了。”
　　“嗯，没有啦老公，你看，绳子其实都没有绑紧，只是做做样子。”楽児又将绳子绑回去说道。
　　薇薇看了一下，还真是，绳子只是搭在对方身上，根本没绑住。
　　“我的乖宝还是那个善良的乖宝。”
　　“嗯嗯，她可是要陪着我的，我才舍不得弄伤她呢。”
　　“真乖。”
　　薇薇抱着楽児，看着她在自己面前撒娇，露出白皙的脖颈。
　　伸头凑过去，亲在楽児的脖颈间。
　　楽児稳住身形，侧头露出脖子。
　　薇薇露出犬齿，咬了下去。
　　“啊……老公……”楽児迷离的叫道。
　　吞咽的声音在寂静的宫殿里很清晰。
　　薇薇没有喝太多，只是稍稍几口。
　　这已经让楽児受不了了，吸血的时候，让她感觉到被老公完全拥有一样。
　　“老公，我想要了……”楽児小声说道。
　　“嗯。”薇薇转头看着女仆：“过来。”
　　说完放开楽児，敞开睡衣，露出肉棒。
　　薇薇控制着肉棒没有完全硬起来。
　　这个属于御姐的风格，年纪不大， 但是眉眼间很有风情。而且，长得很像自己认识的一个人。
　　女仆走过来跪下去，张嘴含住薇薇的肉棒，笨拙的吸吮着。
　　楽児抿抿嘴唇，本来她想来的。
　　“你叫什么名字？”
　　“唔……江乐乐。”
　　“……江雯雯是你什么人？”
　　江乐乐抬起头：“我姐。”
　　“嗯，继续。”
　　薇薇知道后，看着楽児说道：“她也叫乐乐。”
　　“是啊，就是因为这个原因，我才选她的。老公，你认识她？”
　　“我认识她姐姐。不出意外的话，她将会是女主人之一。”
　　江乐乐忽然浑身颤抖一下。
　　薇薇露出一丝冷笑。
　　江雯雯可是跟自己说过她的家庭关系的。
　　她家里同辈中，没有一个好东西，尤其是这些堂兄弟姐妹。
　　江乐乐外出哈皮的时候，却被自己的人捕猎到了。
　　“要不我换一个？”楽児看到薇薇的表情说道。
　　“不用，你喜欢就好。”
　　“哦。”
　　一会后，薇薇说道：“好了，跪趴下。”
　　江乐乐松开薇薇的肉棒，听话的跪下，然后上半身平趴下去，双手撑着地面。
　　“宝贝，我们试试人体。”
　　说着，抱起楽児放在江乐乐身上。
　　江乐乐被压得一趔趄。
　　“啪……”薇薇对着她的屁股就是一巴掌，而且是重重的一巴掌：“再敢动，就去下一级。”
　　“是，对不起，主人。”
　　楽児躺在江乐乐背上，双腿被薇薇举起来。
　　薇薇稍微曲腿，肉棒对准楽児的小穴，插了进去。

第81章 原世界
　　“啊……”楽児发出舒服的呻吟。
　　只是苦了下面的江乐乐，现在承受着楽児的体重之外，还有薇薇的冲撞。
　　她能感觉到薇薇的大腿在自己屁股上撞击。
　　“唔啊……老公……舒服……啊啊……”
　　楽児沉浸在舒服中，江乐乐却只是咬牙忍住。
　　足足十几分钟之后，楽児高潮来临，颤抖的身体，让江乐乐压力更大了。忍耐差点到自己的嘴唇都被自己咬破了。
　　“呼……好舒服啊老公……”楽児慵懒的说道。
　　“我也是，最喜欢楽児的身体里面了。”
　　“嗯……老公，要亲亲。”
　　薇薇压在楽児身上，吻了下去。
　　江乐乐苦不堪言，眼泪都留了出来。
　　长长一个吻之后，两人才从江乐乐身上下来。
　　江乐乐依然不敢动。
　　“起来吧。”
　　“是。”
　　楽児看着薇薇还硬着的肉棒，蹲下去吸吮了起来。
　　手、舌头、喉咙三管齐下，才让薇薇射了出来。
　　“唔……吃不下了……”楽児张大嘴忽然说道。
　　白色的精液流了出来，落到地板上。
　　射完后，楽児帮薇薇清理干净。
　　看着地板上的精液有点可惜。
　　薇薇看着江乐乐：“赏你了，舔干净。”
　　江乐乐满心苦涩的趴下去，像个小猫一样舔舐起来。
　　“老公……”楽児还想求情，被薇薇阻止了。
　　她不懂老公怎么变化这么大，刚开始还让自己心疼女仆呢，这会却欺负她。
　　江乐乐从一开始苦涩，也变的没有那么难接受了。
　　好吃，而且能量充足。
　　吃完后还有点意犹未尽。
　　“起来吧。”
　　江乐乐起身后，薇薇说道：“好了，你在我这一关算是过去了。”
　　“谢谢主人。”
　　“呵，就看你姐姐以后会怎么对你了。”
　　江乐乐低下了头。
　　楽児说道：“老公，她是我的。”
　　“哈哈，好啦，说了让你自己看着办嘛。雯雯那里，以后你们自己商量吧，她不是小气的人。只是肯定要出出气才行。”
　　“嗯嗯，我这么乖巧，这个雯雯肯定会喜欢我的。”
　　“嗯，是啊，她肯定会的。”
　　想着江雯雯的s属性，薇薇露出奇怪的微笑。
　　楽児不懂薇薇的意思，但是会被喜欢，还是很高兴的。
　　…………
　　这个世界的所有女人都收回来了，薇薇打算停一段时间。
　　江雯雯那边说是还在给自己准备惊喜，让自己等几天。
　　薇薇来到穿越之屋，她要试试能不能回到那个自己原本的世界。
　　抽奖抽到的世界，其实只是起着一个提醒的作用，告诉薇薇还有这个世界可以穿越。
　　但是薇薇知道的世界，她可以随时去。
　　薇薇通过穿越之屋，构建了自己的原世界。
　　“可以。”
　　穿越之屋里，出现了除《坏种》之外的一道门。
　　画面显示着当自己还是男人，正要过马路的画面。
　　等他过马路的时候，就会被那个愤怒的父亲追上，一烟灰缸砸死。
　　薇薇皱着眉头，这开局不好啊。
　　空间之门里的画面开始回溯，一直到自己刚准备进那个女学生的家门，就没法再往回了。
　　“就这样吧。”
　　自己先去，偶尔带女人们去玩玩。毕竟是个普通世界，没必要开始就去。
　　而且，在那个世界自己是男人，她们未必能接受。
　　“带着王佩妍吧，还能伺候自己。”
　　薇薇找到几人，将这件事告诉她们。
　　果然，乔文洁和楽児她们都没兴趣去。
　　普通世界，没什么好玩的。
　　想找薇薇的时候再去找她就行了。
　　薇薇带着王佩妍进入了空间之门。
　　下一刻，两人就出现在一处高档小区住宿楼里。
　　薇薇看着王佩妍，带着她直接离开了。
　　既然知道女孩父亲会回来，自己还去干嘛。
　　“喂，小美女，我好像看到你爸爸了，改天再约吧。”
　　“……”
　　“嗯嗯，好，一会我把我家地址发给你。”
　　“……”
　　“再见。”
　　挂断电话，薇薇，不，应该是乔吉，再次感受着熟悉的身体。
　　王佩妍知道这是怎么回事，在一旁乖乖的跟着。
　　两人打车回到乔吉的出租屋。
　　这个小区还行，也算高档。
　　房间被改造成几个单间出租。
　　除了乔吉之外，还有一个单身女性，一对情侣。
　　只是乔吉记得那对情侣好像吵架了，应该是昨晚，闹着分手，不知道是不是真的。
　　两个女的长得都比较普通，但是为人不错。都是四川女孩，为人热情，也很泼辣。
　　她们经常会给乔吉做饭，乔吉偶尔买点水果给两人就行了。
　　她们都不知道乔吉的工作其实是服务行业。
　　乔吉带着王佩妍按开密码锁，进入房间，就看到小小的客厅里，两个女孩坐在沙发上，喝着酒。
　　两人都是长发，长相只能说耐看，身材一般。
　　但绝对算是及格的那一档。
　　“怎么了你们？”乔吉跟王佩妍走进来，一边关门一边问道。
　　“还不是那个混蛋，跟我们燕子分手了。”单身女孩刘薇不忿的说道：“燕子多好啊，每天跟像伺候大爷一样伺候他。那混蛋说分手就分手。”
　　“是我甩了他。”张秀妍激动地说道。
　　“对，是我们燕子甩了他。”
　　两人说着喝了口酒，才注意到乔吉身后的王佩妍。
　　王佩妍跟她们相比，那可漂亮太多了。
　　“小吉子，这位美女是？”
　　“我妹妹，王佩妍，以后会暂住在这。”
　　“女朋友就女朋友呗，还说什么妹妹。”刘薇大大咧咧的说道。
　　乔吉看看张秀妍，白了刘薇一眼。
　　“咳咳……分手而已，用的着嘛。”张秀妍无语的说道。
　　“好了好了，我回屋了。”
　　“对，给你们点空间。”
　　两人回屋后，就留下乔吉和王佩妍。
　　“主人，哪个房间是你的啊，我帮你收拾下。”
　　“嗯，那个。以后在外人面前叫我哥哥就行了。”乔吉指着两女中间的房间。
　　“是，哥哥。”
　　“嗯。”
　　这也是运气，当时就剩下这个房间了。
　　开门进去，里面还算干净整齐，王佩妍殷勤的帮乔吉换洗床单，打扫卫生。
　　乔吉坐在沙发上吸着烟，回想着这个世界的事情。
　　屁事没有，浪就行了。
　　…………
　　晚上，乔吉让王佩妍准备了吃的，跟王佩妍在客厅摆好，叫两女出来吃饭。
　　“哟，今天……”刘薇刚要调侃一下，被张秀妍阻止了。
　　在人家女朋友面前，别乱说话。
　　“呵呵，吃饭。”
　　一顿饭下来，两女对王佩妍的手艺赞不绝口。
　　饭后，几人在客厅聊着天，好像分手的事情翻篇了一样。
　　回房间后，在王佩妍的伺候下，乔吉洗完澡。
　　上床后，王佩妍小心的躺在乔吉身边，刚洗完澡的皮肤，加上一身魅惑的纹身，看的乔吉硬的不行。
　　乔吉一把拉过她，这怀里没有个女人，自己还真的睡不踏实。
　　忽然，乔吉坏笑着，将王佩妍压在身下。
　　“主人……”
　　“忘了？”
　　“哥哥……”
　　“嗯。”
　　乔吉抬起王佩妍的腿，调整好姿势，也没有前戏，就插了进去。
　　“啊……”王佩妍大声惨叫一声。
　　怕是隔壁两女都听到了。
　　要的就是这效果。
　　虽然她们都不是最漂亮的那种，但是对自己好的日子里，乔吉早就喜欢她们了。
　　以前是普通人，想着有这样一个女朋友就知足了。
　　现在，他全都要。
　　容貌在他这里还是问题嘛。
　　“哥哥，轻点……啊啊……”
　　“大声叫。”
　　“太大了……啊啊……”王佩妍配合的大声叫了起来，这才是真的，刚才还压制了一点。
　　乔吉完全没有怜惜她，反正不是处女，一会适应就好了。

第82章 强奸
　　果然，几分钟之后，王佩妍开始双眼迷离，面色红润起来。
　　“嗯啊啊啊…哥哥……好厉害……”
　　十分钟左右，王佩妍的声音再拔新高：“我到了……啊……”
　　但是乔吉没有停下来，继续冲刺着。
　　“啊啊啊……”
　　王佩妍只能发出单调的呻吟，再也说不出其他话。
　　隔壁两女面红耳赤的听着动静，脾气火爆的刘薇忍不了了。
　　以前要忍受张秀妍他们，现在又是乔吉。
　　张秀妍他们以前也是静悄悄的，哪有这种动静啊。
　　“砰砰砰……”
　　刘薇来到乔吉门口，使劲敲门：“动静小点啊，老娘单身你不知道嘛。”
　　王佩妍好像被吓到一般，闭嘴忍着。
　　刘薇满意的回屋，只是两分钟后，呻吟声再次响起来。
　　“哎呀，烦死了。”
　　刘薇呼出炽热的吐息，手不由的伸进被窝中。
　　另一边的张秀妍，则是一边回忆着前男友，一边流泪搓着小穴口的小豆豆。
　　这晚，战斗持续了两个多小时。
　　刘薇和张秀妍对王佩妍羡慕到了极致。
　　尤其是张秀妍，前男友那短小的东西，已经从脑海中消失了。
　　…………
　　第二天，两女起床后，就看到乔吉一个人在客厅里。
　　“你妹妹呢？”刘薇不忿的问道。
　　“呃……她不舒服。”
　　“呵，你那么玩，能舒服才怪了。”
　　三人保持着奇怪的气氛吃完早餐，王佩妍才扶着墙走出来。
　　乔吉走过去扶着她来到沙发处。
　　两女好奇的打量着两人。
　　王佩妍羞的只能低头干饭。
　　“挺厉害嘛。”刘薇说道。
　　“嘿嘿，还行。”
　　都是成年人了，而且这么熟，聊点大人的事情也很正常。
　　反正她们两个都单身了。
　　至于王佩妍，刘薇又没有说什么过分的话。
　　其实就算说了，王佩妍也不敢有意见。
　　吃完东西后，王佩妍扶着墙回屋了，乔吉送她回去后，再次来到客厅。
　　三人气氛尴尬的面面相觑。
　　“哎呀，又不是小孩子。”还是刘薇率先说道。
　　“噗呲……”
　　“哈哈……”
　　三人都笑了起来。
　　乔吉趁机问道：“老实交代，昨晚有没有自己摸？”
　　“哇，这你都问。”刘薇瞪大眼说道。
　　“又不是小孩子。”乔吉用她的话回复道。
　　“哼，摸了怎么样？”
　　“下次别摸了，找我啊。”
　　“切，刚才你‘妹妹’在的时候怎么不说？”
　　“你以为我不敢啊。”
　　“好了好了，别胡说了。”张秀妍打断两人。
　　“嘿嘿，燕子，你昨晚也……嘿嘿，我昨晚在你门口听到了哦。”
　　“你……”张秀妍的脸瞬间变得通红。
　　刘薇坏笑着说道：“啊，哥哥好大……哈哈哈……”
　　“来来来，给你摸摸看看大不大。”
　　乔吉装作被调侃的恼羞成怒，一把拉过两女的手，按在自己裤裆。
　　就是不知道为什么连张秀妍都带上了。
　　“啊……”张秀妍感受着那根二十厘米的东西，吓得松开手。
　　刘薇也是一样，手颤抖着，只是要强的性格，让她装作坚强的样子抓了一下。
　　“是……是挺大的。”
　　“我回房了。”张秀妍站起身害羞的说道。
　　“别啊，你回房我们只会更尴尬。”乔吉拉住她说道。
　　两人挣扎间，张秀妍被乔吉拉到自己腿上一屁股坐了下去。
　　因为在家里，大家穿的都比较单薄。
　　只有一层薄薄的睡裙，里面是一条内裤。
　　所以……
　　张秀妍感受到那根坚硬的东西顶在自己的肉缝里，浑身发烫发软，站都站不起来。
　　“让我起来……”张秀妍小声祈求道。
　　乔吉抱起她，将她放在自己身边坐下。
　　张秀妍这才松口气，看都不敢看乔吉。
　　“啧啧……”刘薇调侃一下，说道：“小吉子力气挺大嘛。”
　　“那是，你要试试吗？”
　　“试试就试试。”
　　说着，刘薇站起身，来到乔吉身前。
　　乔吉也不客气，直接公主抱将她抱起来，随意颠两下后，在坐下来，将她放在自己腿上。
　　“唔……”刘薇感受到张秀妍刚才的感觉了，但是她忍着羞意没有动。
　　她喜欢乔吉很久了。
　　认识这么久，两人都是单身，互相也了解。
　　只是……
　　“哼……放我下来。”刘薇忽然说道。
　　“不是你要试试嘛。”
　　“放开！”
　　乔吉放开忽然发脾气的刘薇。
　　“渣男！”
　　刘薇坐在一边不知道为什么生气。
　　“怎么了？”乔吉凑过去贴在她脸前，两人相隔只有一厘米不到。
　　“没事。”
　　两人的鼻息都能清晰地感受。
　　“真的？”
　　“嗯。”
　　刘薇低头看了一眼：“你怎么还那样啊。”
　　说着，指了指乔吉依然硬着的地方。
　　乔吉耸耸肩，表示无奈。
　　“自己撸去吧。”
　　乔吉调戏道：“要不，你们帮我？”
　　“去你的吧。鬼才帮你，让你妹妹帮你去。”刘薇说道。
　　张秀妍一直没敢说话。
　　“要不……”乔吉手在两人身后一划，两人一白一粉两条胸罩就出现在他手里：“这个借我，哈哈哈……”
　　“呀，你……”
　　两女抱住胸口，羞的直追绕着茶几躲避的乔吉。
　　最终，乔吉被两女压在沙发上，将胸罩躲了回去。
　　这期间，乔吉没少吃两女真空的豆腐。
　　面红耳赤的分开后，张秀妍问道：“你怎么做到的？”
　　乔吉坏笑着，手无意间在她腰部一划，一条肉色运动内裤就落到他的手里了。
　　“哎呀……”张秀妍感受到漏风的感觉，加紧了双腿。
　　她下面什么都没有了。
　　“还我。”
　　“借我。”乔吉说着，手一翻，内裤就不见了。
　　这一切，自然是空间的功劳。
　　“哎呀！”张秀妍又羞又恼。
　　刘薇在一边噘着嘴。
　　乔吉故技重施，一条粉色同款蕾丝内裤出现了。
　　“你……臭流氓，我告诉你女朋友去。”刘薇威胁道。
　　“佩妍，她们帮我好不好？”乔吉大声喊道。
　　两女惊的睁大双眼。
　　“好！！！”卧室里传来王佩妍的声音。
　　两女愣在一边，不知道什么情况。
　　“好啦，不闹了。”乔吉将两人的衣服拿出来，分别还给她们。
　　“她说好？？？”刘薇不敢相信的问道。
　　“是啊，她又受不了我。我有多大多厉害，你们又不是不知道。”
　　“我不知道！”张秀妍低声反驳道。
　　“真的？”乔吉作势牵起她的手。
　　“别别，知道知道。”
　　乔吉放过了她，但是没有松开手心里的小手。
　　两人的手中间，还夹着她的内裤。
　　“我回房了。”刘薇起身，迈着小碎步回去了。
　　张秀妍也想走，只是被乔吉拉着。
　　“放开我。”
　　“不放。”
　　“你……”
　　“做我的女人。”乔吉直接说道。
　　“啊？”
　　“以前看着你在厨房为我们做饭的时候，我就喜欢你了，现在终于有机会了。”
　　“不行，你有女朋友了。而且，我还不想。”
　　“不，你想。”
　　乔吉说着，将张秀妍压倒在沙发上，趴在她的身上。
　　“不要，放开我。”
　　乔吉对着她的嘴唇就亲了下去。
　　胳膊压着她的胳膊，手直接隔着睡裙握住了她盈盈一握的胸部。
　　“唔……放开……不要……”
　　张秀妍不停挣扎，乔吉干脆一只手抓住她的双手提到她的头顶。另一只手挪下去，三两下脱掉自己的裤子和内裤。
　　然后，那只手摸上了她的小穴。
　　“唔……”
　　张秀妍忽然瞪大双眼，看着乔吉。
　　“我要定你了。”
　　乔吉松开说了一句，然后继续吻了下去。
　　“你这是强奸……”张秀妍模糊不清的说了一句。
　　乔吉抬起她的一条腿，下身挤在她的胯部，肉棒顶着小穴。
　　“唔唔唔……”张秀妍剧烈挣扎，然后猛地一顿。
　　进去了！

第83章 不敢相信的张秀妍
　　张秀妍瞪大着双眼，眼泪直直流了出来。
　　“我会对你好的，相信我。”乔吉开始耸动屁股，一边抽插着，一边安慰道。
　　“我会报警的，有种你弄死我！”张秀妍大声说道。
　　房间里的刘薇听到动静，吓了一跳，这两人难道真的……
　　刚要出去，只是放到门把手上的手最终还是没按下去。
　　刘薇缓缓转过身，靠在门上，静静地站着。
　　“啪啪啪……”
　　“唔嗯……”
　　门外的动静清晰可闻。
　　客厅里的张秀妍，一动不动的躺在那里，双目无神。
　　她怎么都没想到自己会被乔吉强奸。
　　乔吉大力抽插着，几分钟后，张秀妍痛苦的喊道：“你他妈轻点啊，要肏死老子啊你。”
　　这句话一出，她再也忍不住了。
　　小声抽泣着，小声呻吟着。
　　“呜…嗯啊……”
　　刘薇偷偷将门打开一个门缝，就看到客厅沙发上，乔吉举着张秀妍的双腿，趴在她的胸口吸着胸部，屁股卖力的冲刺着。
　　“嗯啊…啊啊……”
　　刘薇偷偷看着，忽然发现，乔吉房间门好像也开了一条缝。
　　仔细一看，王佩妍也在偷偷看着，两人还对视一眼。
　　她在笑！
　　刘薇吓得将门关上。
　　“变态，艹……”
　　刘薇苦涩的小声骂道。
　　为什么苦涩只有她知道。
　　客厅里的动作越发剧烈，好像完全不在意被人听到一样。
　　直到几分钟后，张秀妍惊呼一声，好似难受，也好似舒服。
　　刘薇知道她高潮了。
　　被强奸高潮了。
　　“呵，你也喜欢他。”
　　被强奸是不会有快感的，网上是这么说的。那既然能高潮，只有一个解释，张秀妍也喜欢乔吉。
　　好乱……
　　刘薇感觉自己脑子不够用了。
　　但是外面没有结束。
　　她细细数着，张秀妍第三次高潮之后，乔吉才大喊一声，然后所有动静都消失了。
　　刘薇失落的走过床边，将自己扔上去，呆呆的看着屋顶。
　　外面，张秀妍被乔吉中出了。
　　白浊的精液从小穴中流了出来。
　　忽然，乔吉房门被打开，王佩妍神色如常，身体无恙的拿着一包纸巾走了过来。
　　张秀妍已经没有一丝力气做出反应。
　　只能看着王佩妍先将乔吉的肉棒含进嘴里，帮他清理。
　　最后，喉咙蠕动几下，将混合着自己淫水和乔吉精液的残留咽了下去。
　　完事后，抽出纸巾，帮自己擦干净下身。
　　“你……”
　　她现在已经无力思考了，只觉得这一幕好像是在做梦一样，然后缓缓闭上眼睡了过去。
　　“抱她回卧室休息吧。”
　　“是。”
　　王佩妍抱起张秀妍，回了乔吉的卧室，将她放在床上躺好，给她盖上被子。
　　然后玩起了敲击的电脑。
　　只是眼神中，有点不服气。
　　因为这两个女人，肯定不是跟自己一样，只是女仆。
　　她要更努力才行。
　　打开网址，开始查找资料学习。
　　…………
　　“咚咚咚……”乔吉敲响刘薇的房门。
　　“干嘛？”刘薇打开门，看着乔吉，眼眶通红的问道。
　　“借你房间洗个澡，我那不方便。”
　　“哼……”刘薇让开身子，让乔吉进来。
　　乔吉面带微笑，走进刘薇的浴室，脱掉衣服，开始洗澡。
　　外面的刘薇坐立不安。
　　“你真的强奸她了？”她想听到否认，哪怕自己知道真相。
　　只要乔吉骗骗自己。
　　“对，你要报警吗？”
　　“你混蛋。”
　　刘薇一把拉开浴室门，抬手扇去。
　　乔吉抓住扇过来的手，将她拽进淋浴中。
　　刘薇的衣服瞬间打湿，贴在身上。
　　“放开我……”刘薇低声说道。
　　乔吉放开她，刘薇低头走了出去，关好门，然后默默的换了一身衣服。
　　洗完澡后，乔吉没穿衣服，赤条条走了出来。
　　“谢了。”
　　然后走了出去。
　　“你个混蛋……呜呜……”刘薇在房间里大声骂道，发泄着乔吉对自己的无视。
　　乔吉没有理会，走回房间，他要换一身干净的衣服。
　　之所以这样，是要晾一晾她。
　　不然，以刘薇的性格，以后不好弄。
　　自己又下不了手收拾她。
　　“你怎么在看这些？”乔吉看着电脑屏幕上的av，好奇的问道。
　　“我想多学一点。”
　　“呵呵，好，真乖。”
　　王佩妍积分加一。
　　“但是，哪有实战来的好。”
　　说着，抱起她就往床上走去。
　　…………
　　张秀妍被一阵震动吵醒，睁开眼就看到两个赤条条的身子在自己身边跟小狗一样做爱。
　　她不敢相信的闭上眼，再睁开，还是那一幕。
　　感受着下体的疼痛，她回想起了一切。
　　跪趴着的王佩妍看着张秀妍，冲着她微微一笑：“啊……你。醒了……唔嗯……”
　　张秀妍瞪大眼，忽然翻身而起，往床下跑去。
　　乔吉一把拽住她。
　　“放开啊，你个强奸犯。啊……”
　　动作太大，扯到了伤口，张秀妍痛苦的拧着眉头。
　　“乖乖躺下，不然……”
　　乔吉说着，将肉棒抽出来，王佩妍软到趴了下去。
　　“放开……”
　　看她还是这样，乔吉干脆将她抱起，放在王佩妍背上。
　　然后，压了上去。
　　“啊……疼啊……啊……”
　　乔吉什么话都没说，就插了进去。
　　张秀妍只感觉到火辣辣的疼痛。
　　“放开我……嘶啊……疼死我了……”
　　“还跑不跑？”
　　“跑，就跑…啊……我要去报警……”
　　“还嘴硬。”
　　乔吉说着，开始一插到底，大力抽插起来。
　　“呜呜……”张秀妍忍着疼痛。
　　两分钟后，她终于忍不住了：“呜呜……不要了……我真的好疼啊……”
　　“还跑不跑？”
　　“不跑了，真的不跑了……放过我，我好疼……”
　　乔吉停下来，往下看去，那里红肿着，甚至有血流出来了。
　　王佩妍闻着血腥味，不由咽咽口水。
　　但是，看到是那里的血，瞬间没有了食欲。
　　“都流血了，我不敢跑了，饶了我吧。”
　　“我帮你治好。”乔吉说着，手按到那里，没一会，所有伤痕和红肿瞬间消失。
　　“……”张秀妍好奇的感受着一切，很难以置信。
　　“你跟她解释吧。”
　　“是。”王佩妍答应一声，赤裸着身子搂着张秀妍开始讲述起来。
　　乔吉在一旁抽着烟。
　　等她们说完，乔吉问道：“你现在有两个选择，一个是好好听话，做女主人。另一个，就是跟佩妍一样，做女仆。”
　　傻子都知道该怎么选。
　　王佩妍这一刻，多么希望她能头脑发昏。
　　“放过我好不好，今天的事，就当做没有发生。”
　　“唉……”乔吉叹口气：“我说过，你跑不掉的。”
　　“呜呜……你混蛋，如果你真的喜欢我，还那么对我。”
　　她不服的是乔吉对自己的态度，居然强奸自己。
　　乔吉等她发泄完毕，再次问道：“选哪个？”
　　“废话，当然是女主人。”
　　王佩妍眼中失落一闪而过，然后跪起身子：“恭喜主人。”
　　然后转头对着张秀妍客客气气的说道：“见过主人，恭喜主人。”
　　“别这样……”张秀妍还是有点不习惯。
　　“好了，佩妍你带她回去，处理完那里的事情，一会再回来陪我。”
　　“是，女主人要一起来吗？”
　　“都行，看秀妍自己吧。”
　　“哼，我才不来陪你呢。”
　　“好好，快去吧。”
　　说着，对佩妍使了个眼色，下一刻，两人就消失在房间里。

第84章 刘薇的选择
　　就剩下刘薇了。
　　乔吉躺在床上，等了一会，王佩妍又出现了。
　　“主人，女主人被皇后留下了。”
　　“嗯。”
　　皇后，刚开始是楽児她们的戏称，后来女仆们也开始正式这么叫了起来。
　　“过来。”
　　乔吉张开手臂。
　　王佩妍弱弱的伏在乔吉怀里。
　　“你现在有两分了吧？”
　　“是的。”
　　“你很听话，但我不能坏了规矩。”乔吉摸着她的头发说道。
　　“我知道的主人，我会努力的。让皇后和其他主人认可我的。”
　　“好，睡吧，我抱着你睡。”
　　“谢谢主人。”
　　王佩妍高兴的闭上眼睛，甚至主动亲了乔吉一口。
　　这是违规的，她们不能随意这么做。
　　但是乔吉没有责怪她。
　　她真的很乖，虽然有点小心思。
　　但是哪个人没有自己的心思呢。
　　只要对自己好就行了。
　　这是除了楽児之外，最乖的一个。
　　乔吉喜欢听话乖巧的女人。
　　就算她是装的，只要在自己面前能一直装下去，就足够了。
　　…………
　　晚上睡梦中的薇薇忽然睁开眼睛，发现自己身边多了两个人。
　　“妈妈，乖宝，你们怎么来了？”
　　来的是乔文洁和楽児。
　　乔文洁第一次看到现在的薇薇，也就是男版的乔吉。
　　本来以为在这个世界薇薇就是薇薇，但是王佩妍送张秀妍回去后，张秀妍告诉了她们乔吉在这个世界的情况，乔文洁几人顿时对现在的乔吉很感兴趣，所以来看看。
　　“来看看我的乖女儿啊，哈哈。”
　　“噗呲……”
　　乔文洁的话音刚落，楽児就在一边笑出了声。
　　乔吉现在的样子，真没法用女儿来称呼。
　　“在这里，我可不是女儿哦。”乔吉微笑着看着乔文洁说道。
　　“那是什么？”
　　乔吉笑着拉起乔文洁的手，将她拉进怀里：“这个世界，我可是男的，我能做你真正的老公。”
　　“不要，做我儿子吧。”乔文洁说着，手缓缓伸了下去。
　　楽児打趣道：“既然是你儿子，你手往哪里放呢？”
　　“要你管！”
　　“我也要。”
　　乔吉被楽児一扑，就被压在两女身下了。
　　“救命啊，有色狼啊。”乔吉故意喊道，声音还好没传出去。
　　“哈哈，帅哥，来玩嘛。”
　　“嘻嘻……”
　　嬉闹间，楽児就已经坐在乔吉怀里了。
　　两女来的时候，本来就穿着一件丝绸睡裙，里面什么都没穿，这一坐，两人直接连在了一起。
　　他们对彼此的身体实在是太熟悉了，哪怕是不用看，都能对的准。
　　“唔……舒服啊……老公……”
　　“舒服就好…乖宝身体里面好舒服……”
　　“喜欢吗……老公……”
　　“嗯……”
　　一旁的乔文洁不乐意了，她先开始的，反而让楽児抢先了。
　　伸手一推，将乔吉推倒在床上，然后背对乔吉的脸跨坐在乔吉前胸，抓住乔吉的双手，身子往后挪动了两下。
　　乔吉配合的抬起下巴，张开嘴，迎接乔文洁送上门的粉嫩小穴。
　　“嘶…唔……”
　　乔文洁眯着眼，发出舒服的呻吟。
　　王佩妍半跪在一旁，看着三人在自己面前肆无忌惮的表演者活春宫，身体一阵燥热，手不由自主的伸下去。
　　刚好，乔文洁转过头看到她的动作。
　　王佩妍赶紧将手抽出来，停止动作。
　　“摸吧，没事！岔开腿，面朝我们这边。”
　　“是。”
　　王佩妍得到允许，按照乔文洁的指示，张开双腿，让三人一边做爱，一边欣赏自己自慰。
　　准确来说，只有乔文洁和楽児两人才能看到，乔吉被压在下面，什么都看不到，面前是乔文洁下体的美景，胜过世间的一切。
　　楽児也抓住两人的手，三个人握在一起。
　　舒服间，楽児看着面前也在享受的乔文洁，忍不住嘟起红唇，向乔文洁凑去。
　　乔文洁自然是迎上去，两人前胸紧紧地靠在一起，两张诱惑的红唇狠狠地交换着口水。
　　“唔…啊……”
　　“老公……嗯啊……”
　　楽児一边激动地闻着乔文洁，一边借着两人手掌传来的力度，狠狠地抬动屁股，乔吉的肉棒在她的小穴中进进出出。
　　“嗯……老公…我没力了……”
　　楽児娇喘着撒娇道。
　　“唔…好，老公来……”
　　乔吉说着，松开两女的手，伸到楽児屁股两侧，将浑圆的翘臀端起来。
　　“啊……”楽児整个身体都朝前软了下去，乔文洁伸手将她抱在怀里。
　　“没出息……这就不行了。”
　　“哼……老公，她笑话我……”
　　乔吉一边端着楽児的翘臀，就是抱着一个屁股倒模一样的抽插着，一边说道：“没事，一会老公给你报仇，你也笑话她。”
　　“嗯嗯……”
　　乔文洁也不闹他们了，抱着楽児让她趴的更舒服点。
　　楽児软软的趴在乔文洁的怀里，感受着乔吉带给自己极致快感，呻吟声一声比一声大，越来越急促……
　　忽然，乔文洁感受到楽児抱着自己的力度越来越大，知道她马上就要达到顶峰了。
　　所以，乔文洁一只手在楽児背后轻抚，另一只手放在楽児胸前的乳头上，轻轻地揉搓着。
　　“啊……老公…我啊……”
　　伴随着一阵颤抖，楽児达到高潮，极致的快感，甚至让她没法呼吸，发不出一点声音。
　　乔吉轻轻抚摸着她的屁股那里，乔文洁继续轻抚她的背部很软软的乳肉，两人都在安抚着楽児。
　　这一幕，看的一旁刚才也达到小高潮的王佩妍羡慕不已。
　　羡慕楽児能这么舒服，也羡慕她能被这么宠溺着。
　　“好了吗？”乔文洁在楽児耳边轻轻问道。
　　“嗯……”楽児知道乔文洁也忍不住了，挣扎着抬起屁股。
　　“啵……”
　　一声轻响，乔吉的肉棒从楽児的小穴里拔了出来。
　　“唔……”楽児轻呼一声，趴倒在乔吉身边。
　　乔吉伸出胳膊搂住她：“乖宝休息一会。”
　　“嗯……”楽児应了一声后，抬头索吻。
　　乔吉也是迎上去回应她。
　　乔文洁在楽児下来的时候，转过身，面朝着两人的脸，继楽児之后，坐在了乔吉的肉棒上。
　　“啊……舒服…好满啊……”
　　赞叹一句之后，手拄在乔吉身侧，快速耸动起来。
　　“啊啊……”
　　乔吉一边配合乔文洁，一边看向王佩妍，抬起一只手指了指床头柜上的纸巾。
　　王佩妍好似反应过来，赶紧抽出纸巾，细细的帮楽児擦拭起来。
　　楽児打开双腿，接受着王佩妍的时候清理。
　　乔文洁一边享受，看着王佩妍清理完毕之后，趴倒在乔吉胸前，半抬起屁股，让乔吉主动来。
　　“你刚才还笑话我呢，这就不行了？”
　　“臭丫头，亏我那么疼你。”乔文洁翻个白眼不满的说道。
　　“哎呀，不生气。”楽児说着，伸手将手插进两人中间，摸在乔文洁的胸前。
　　“啊…”
　　乔文洁被两人伺候着，看到再次在一边坐着的王佩妍，心里冒出一个想法：“到我后面去。”
　　王佩妍满头雾水的跪走过去，跪坐在乔文洁屁股后面，两人连接的那里一览无余，同时还有乔文洁的干干净净的嫣红菊花。
　　“你……愣着干嘛……”
　　乔文洁撅着屁股，屁股缝因为做爱的姿势而打开。
　　“我……”
　　王佩妍不知道该做什么。
　　“帮我舔！”乔文洁娇媚的说道。

第85章 我是她妈妈
　　王佩妍内心一颤，看着乔文洁的菊花，还有稍微下面一点两人的相连之处，咽咽口水。
　　这……让她舔哪里啊……
　　还是楽児帮她解围：“等什么呢？舔她的屁眼啊！”
　　王佩妍听后抬起头，睁大着眼睛看着几人，最后将目光放在乔吉身上。
　　只是乔吉看都不看她。
　　乔文洁和楽児脸色微变。
　　乔文洁放下屁股，暂停了做爱，楽児也坐起了身。
　　“是不是觉得薇薇会护着你，就不用伺候我们了？”乔文洁娇媚的语气中带着冰冷说道。
　　“不是不是，我舔，我舔。”
　　王佩妍忽然反应过来，自己的身份没法拒绝，不然，这两天的努力不就白费了嘛。
　　“哼…下次麻利点……”
　　乔文洁说着，再次半抬起屁股，乔吉也继续抽插起来。
　　楽児做到王佩妍侧面，微笑着看着她。
　　王佩妍咽咽口水，咬咬牙，脸往乔文洁屁股缝凑去。
　　“嘻嘻……”楽児偷偷一笑，手伸到王佩妍挠头使劲一按，王佩妍的嘴紧紧的堵住了乔文洁的菊花。
　　“唔……”乔文洁舒服的唔出声来。
　　“老公……快一点……”乔文洁出声催促道。
　　“好。”
　　两人的下体处，传出连绵不断的“啪啪”声响。
　　王佩妍的嘴被按在乔文洁的菊花那里，认命的用嘴唇含弄起来。
　　幸好没有异味！
　　“用舌头！”楽児指挥到。
　　王佩妍认命的伸出小香舌，舌尖在菊花上面上下左右舔舐起来。
　　“啊…舒服…伸进去……”乔文洁不满足，张口说道。
　　王佩妍下意识的咽一咽口水，忽然想起自己正在舔乔文洁的屁眼，刚想干呕，连忙忍住了。
　　为了防止楽児看到异常，她干脆用舌尖抵在乔文洁菊花上，然后稍微使劲，钻了进去。
　　“嘶……唔……”
　　乔文洁发出舒服的呻吟声，身体不由颤抖起来。
　　“我……呃啊……”
　　这呻吟，听得乔吉和楽児心底发麻。
　　王佩妍认命了，舌头在乔文洁的转动着，感觉到她的屁股忽然开始夹紧，剧烈的颤抖起来。
　　结束了！
　　王佩妍心里默念道。
　　但是她不敢拔出来！
　　“呼……呼……”乔文洁趴在乔吉怀里休息一会后，才说道：“松开吧。”
　　王佩妍抽出舌头，低头跪在那里，主动拿起柔软的纸巾帮她擦拭起来。
　　“呼……这么乖啊，还会帮我清理，呵……怪不得薇薇要把你留在身边……”
　　“谢谢主人。”
　　“嗯……”
　　清理完毕后，乔文洁躺到乔吉另一边，半眯着眼，窝在乔吉怀里。
　　“你们动静小点，我累了。”
　　“老公，我也睡了。”
　　“你们不管我了？”乔吉不满道。
　　“不是还有她嘛，就当她的奖励了。”乔文洁眯着眼说道。
　　“好吧。”
　　乔吉点点头，看向王佩妍。
　　王佩妍高兴的坐起身，转过身趴跪在床上，背对着三人。
　　她可不敢没经过同意，就跟两位女主人一样跨坐在乔吉身上，以她的地位，除非得到允许，负责是不配那么做的。
　　对待她，乔吉就粗鲁多了，都不起来，肉棒直接变长，直接插进王佩妍的小穴里，狠狠地插了起来。
　　一下比一下重，只想赶紧结束抱着两位心爱的女人睡觉。
　　“啊啊……”
　　如果乔文洁和楽児是舒服的呻吟，那王佩妍就是痛苦的惨叫，痛并快乐着。
　　每一次，都是到达最深处，子宫都被挤压在一起。也就是龟头太大，如果乔吉调整下龟头的大小，甚至能直接插进子宫里。
　　王佩妍疼的满头冒汗，但她只能咬牙忍着。
　　十几分钟过去，乔吉才在她的小穴深处爆发出来。
　　“啵……”
　　王佩妍夹紧双腿往前两步，退出肉棒后，转过身，趴伏下上半身，将恢复原样的肉棒含进嘴里，卖力的嗦着，直到肉棒被清理的干干净净。
　　小穴里刚才粗鲁的痕迹已经被乔吉的精液治疗好了，王佩妍起身清理完自己，想了一下，大着胆子躺在床上，侧头看着闭眼好像睡着的两女，眼里满是羡慕。
　　这两个人，她嫉妒不起来，差别太大。
　　王佩妍很累，一会就进入了梦乡。
　　…………
　　这个家里还有另一个人，那就是刘薇。
　　听着隔壁的动静终于没了，她终于可以睡觉了。
　　只是，为什么隔壁好像有三个女人的声音，而且没有自己的好姐妹张秀妍。
　　算了，应该是听错了……
　　第二天早上，刘薇比平时起的晚，等她洗漱完毕走出卧室，来到厨房，就看到王佩妍已经在准备早餐了。
　　“佩妍你起得这么早啊。小吉子呢？”
　　“他们还在睡。”
　　“……他们？”
　　“你一会就知道了。”王佩妍笑着说道。
　　刘薇看王佩妍不说，只好压住心里的好奇，在一边帮忙。
　　没一会，就听到乔吉卧室门打开了。
　　刘薇探出头一看，乔吉和张秀妍走了出来……这还是张秀妍吗？
　　原本一米七的身高，现在看起来有一米七五了吧，而且这胸这屁股，还有这大长腿！脸也精致了许多，皮肤变得十分光滑白皙。
　　刘薇惊讶的看着焕然一新的张秀妍，随后，发现又走出来两个人，都是一等一的大美女。
　　“小薇。”张秀妍主动打招呼。
　　“嗯……妍姐。你……”
　　“你以后就知道了。”
　　张秀妍是刚才来的，为的就是免得让刘薇以为乔吉将张秀妍拐卖了。
　　“这两位是？”
　　“这位是楽児，乔吉的女朋友。”张秀妍主动介绍到：“这位是乔文洁，乔吉的妈妈。”
　　“……”刘薇一脸懵逼的看着几人。
　　“你好。”乔文洁主动打招呼。
　　“这声音！！！”刘薇心神巨震，这个声音，不是昨晚跟乔吉做爱的女人的声音嘛。
　　“你好。”
　　还有，刚刚打招呼的这个叫楽児的女人。
　　母亲、女友、儿子、佩妍，还有妍姐。
　　好乱啊！！！
　　怎么会！！！
　　母子乱伦？？？
　　“怎么了？”乔文洁装作不知道什么情况的样子，看着一脸震惊的刘薇问道。
　　“呃…没事，没事……阿姨你好，楽児你好。”刘薇紧张的说道。
　　“呵呵，叫姐姐就行了，我们各论各的。”
　　“好，姐姐……”
　　“嗯，吃饭吧。”
　　作为这里唯一的一个“长辈”，乔文洁主动说道。
　　吃饭的过程中，刘薇一句话都没说，奇怪的看着他们好像一切正常的聊着天。
　　而且，乔文洁就这么正大光明的为乔吉夹菜，两人偶尔还亲密的靠在一起。
　　刘薇感觉三观都掉了一地。
　　吃过饭后，刘薇就回了卧室。
　　楽児、乔文洁和张秀妍也要回去了。
　　“老公，过两天你回来我会给你准备个惊喜的。”
　　“好，我等着。”
　　送走三人后，就剩下乔吉和王佩妍了。
　　乔吉来到刘薇卧室门口，敲敲门。
　　刘薇打开门后，乔吉就自顾自走了进去。
　　刘薇犹豫一下，关门跟在乔吉身后。
　　“怎么了？这里可是你的卧室。”
　　“没事……”
　　两人坐在卧室的小沙发上，刘薇甚至没注意到两人就坐在一起，相隔不到十厘米。
　　“乔吉……”
　　“嗯？”
　　“你妈妈什么时候来的？”她心里还抱着自己听错想错的想法。
　　“昨晚啊。”
　　“……”
　　乔吉问道：“你是不是听到我们做爱了？”
　　“……”刘薇睁大眼看着乔吉，你就这么直白的说出来嘛？
　　“我要的女人，不管她是谁。我不在乎别人怎么看，只在乎我们大家在一起开不开心。”乔吉说道。
　　刘薇揉揉自己的脸，忽然问道：“你真的强奸了妍姐？”
　　“是啊。”
　　“你……”刘薇皱着眉头看着乔吉。

第86章 你是处女？
　　“她今天不是很正常嘛，不算强奸吧，只能说半推半就。”
　　“。。。你好变态啊。”
　　“哼哼，我现在就在你卧室哦。”乔吉微笑着说道。
　　刘薇脸色一变，稍微挪远点，转移话题说道：“让我以后怎么面对她啊，当时我都没救她。”
　　“哼。。。她现在开心着呢，考虑考虑你自己吧。”
　　乔吉轻声哼了一下，一把拉住她，拽到自己腿上。
　　“别，不要强奸我，我怕！！！”
　　“那你别躲，我就不强奸你。”
　　“我。。。”刘薇忍住跑开的冲动，一动不敢动。
　　“我要的女人，谁也跑不掉。”乔吉在她耳边轻轻说道。
　　话音刚落，刘薇的卧室门开了，王佩妍光着身子走了进来。
　　一身的黑色纹身，好像是来自地狱的魅魔。
　　“你。。。你们要干嘛？”
　　“嘿嘿。”
　　乔吉笑了笑，给王佩妍使个眼色。
　　王佩妍转身将门锁上，款款走到两人面前的茶几那里，转过身撅着屁股扶着茶几趴了下来。
　　乔吉松开刘薇，刘薇松口气起身就要跑，只是手被乔吉拉住挣扎不开。
　　“放开我！”
　　乔吉没有回答她，手上发动快感之手，另一只手脱下裤子，肉棒弹了出来。
　　“不要，别。。。”刘薇赶紧将眼睛紧紧闭上。
　　下一刻，就听到王佩妍的呻吟声传到自己的耳朵里。
　　“嗯啊。。啊。。好大。。好涨。。。”
　　刘薇感觉自己身体好热，小穴里有东西在往外流。
　　悄悄睁开眼，就看到乔吉站在王佩妍身后，两人的下体紧紧连在一起。
　　王佩妍在前面主动耸动身体，乔吉就挺着下体，站在她的身后。
　　“唔嗯。。啊。。。”
　　刘薇抬头看向乔吉的脸。
　　“啊。。。”
　　刘薇吓了一跳，脸一片通红，因为乔吉就看着自己。
　　“呵呵。”
　　就听到乔吉呵呵一笑，然后感觉到自己的胸口那里，搭上来一只手。
　　“别。。。”刘薇将那只手拨下去。
　　乔吉没有阻拦，将手挪开，转而朝下摸去。
　　“唔。。。不要。”
　　刘薇穿着睡裙，下面只有一条内裤。
　　“都湿了。”
　　“没。。没有。。。”
　　刘薇拉着乔吉的手腕往外拉，嘴里反驳道。
　　“撒谎！”
　　乔吉说完，往后一退，肉棒就拔了出来。
　　然后趁刘薇闭着眼，就将她压在王佩妍背后。
　　“不要！！！”刘薇大声拒绝道。
　　只是，这次乔吉没有如她所愿。
　　一只手将她的手连同身体固定住，另一只手伸到睡裙里，一拉，内裤就退到大腿以下了。
　　“不要！我害怕！！！”
　　“进去就不怕了。”
　　乔吉说着，挺着肉棒就凑了上去。
　　“呜。。。不要不要。。。小吉子，求你了。。呜呜。。。我害怕。。。我还是呀啊。。。”
　　刘薇看起来大大咧咧的，胆子可比张秀妍小多了，已经哭出来了。
　　为了让乔吉手下留情，她还称呼小吉子，让乔吉想起自己对他的好。
　　可是她不知道，乔吉就是因为她的好，才要得到她的。
　　话还没说完，就惨叫了出来。
　　“噗。。。”
　　“啊。。。”
　　乔吉感受到的是烫，还有一股温热感。
　　伴随着肉棒狠狠的插进去，刘薇惨叫了出来。
　　一来是乔吉太大了，二来。。。
　　“你是处女？”
　　乔吉看着喷出来的血，惊讶的问道。
　　怪不得感到温热呢，原来是血。
　　“呜呜。。好疼啊。。。”
　　正常处女做爱，是会有血，可是不会像这样跟血管破了一样往外飙血。
　　因为太大太忽然了，直接憋破了，直接造成了大出血。
　　乔吉赶紧发动能力帮她治疗下。
　　只是止住血，没有完全止住，毕竟第一次，让她印象深刻点。
　　“裂开了。。。好疼啊。。。求求你。不要动好不好。。。我好疼。。。”
　　下体流出来的血，甚至流到乔吉的大腿上，还有王佩妍的屁股上。
　　“马上就不疼了，乖。。。”
　　失误啊，如果知道她是处女，乔吉一定温柔点。
　　快感之手加大发动力度，从后面伸前去覆盖在她的阴蒂那里。
　　“唔。。。呜呜。。。你混蛋。。。”
　　“对对，我混蛋，对不起，以后不会了。”
　　“我哪还有以后啊，已经被你捅破了。。。你别动啊！！！疼死了！！！”刘薇奔溃的哭喊道。
　　“乖，小薇乖。”
　　乔吉没有处女情节，但是自己的女人是处女，他只会更加疼爱。
　　“好点了没有？”乔吉过了一会轻声问道。
　　“。。。”
　　只听到刘薇的抽泣声。
　　乔吉慢慢地抽插肉棒，刘薇应该是可以了，能感觉到她小穴里面在收缩，但是没有躲开。
　　快感之手已经勾起了她的性欲。
　　“啪。。。”
　　“嗯。。。谁让你动的。。。”
　　乔吉刚刚大力插了一下，刘薇嗔怒道。
　　“太舒服了，忍不住。”
　　说完，开始连续抽插起来。
　　“嗯。。嗯。。。”
　　刘薇只发出轻嗯声。
　　“哼哼。。”
　　乔吉偷笑一下，开始加大力度。
　　没两分钟，刘薇就忍不住了。
　　“啊。。啊啊。。。”
　　“舒服吗？”
　　“啊。。。不。。不舒服。。。”
　　“真的？”乔吉将将近二十厘米的肉棒抽出来，然后狠狠地插进去，完全到底的那种。
　　“啊。。轻点。。。”
　　“那告诉老公，舒服不舒服？”
　　“不舒服。”
　　“嗯？”乔吉作势往外拔，要再次一插到底。
　　“不要。。。舒服行了吧。”刘薇不满的说道。
　　“嘿嘿。”
　　因为是第一次，刘薇很快高潮后，乔吉就放过了她。
　　“乖，休息一会。”乔吉抱着她放到床上，然后起身。
　　“你去哪？”刘薇拉住乔吉的手，紧张的看着他。
　　失去第一次，让她没有安全感，想让乔吉陪着她。
　　“那还有一个呢。”
　　“哼。。。”刘薇松开手。
　　心里很复杂。
　　她本来就喜欢乔吉，可是这跟自己想的不一样。
　　不但花心，有好几个女人，而且关系太乱，跟自己的妈妈都有一腿。
　　烦死了。。。
　　乔吉可不知道她在想什么，来到王佩妍那里，看着还趴在那里的她，怜惜的抱起她，坐在沙发上抱着她。
　　“辛苦了。”
　　“不辛苦，主人。”王佩妍在乔吉耳边轻轻说道。
　　这次，乔吉极尽温柔，让王佩妍真正的感受到跟乔吉做爱的美好。
　　带着两女洗漱完毕后，三人躺在刘薇卧室床上。
　　这里应该是主卧，空间大，独立浴室里还有浴缸。
　　乔吉亲自给两女洗了个澡，算是补偿。
　　王佩妍也是，感动的差点没哭出来。当着刘薇的面，就在浴缸里给乔吉口了一发出来，含着精液张开嘴，让两人看着咽了下去，一滴不剩。
　　乔吉给刘薇说了下自己的情况。
　　“。。。”刘薇抬头看着乔吉，满眼的不相信。
　　乔吉看看王佩妍，给她使个眼色。
　　王佩妍拉住刘薇的手，跟乔吉打个招呼，就带着她离开了。
　　“呼。。。搞定。”
　　以后可以专心发展了。
　　乔吉点上一支烟，打开手机玩了起来。
　　中午吃过王佩妍过来做的饭之后，她又回去帮忙了，问在忙什么也不说，说是楽児和乔文洁给自己的礼物。
　　乔吉就没有再打听。
　　如果他非要知道，自己意念一扫就知道了。
　　拿出手机，找到一个联系人发个消息过去。
　　“小美女，今天哥哥有空。”
　　“真的吗哥哥，那我去找你还是你来我家？”
　　“来我这吧，我这里只有我自己，方便点。”
　　“好的，哥哥把地址发给我吧。”
　　“【地址】”
　　“不远呀，哥哥我们住这么近啊。十分钟就到，嘿嘿。”
　　“好，哥哥等你。”

第87章 你成年了吗
　　看着消息，乔吉露出笑容。
　　这个女孩，就是乔吉上辈子最后接待的那个小女孩。
　　也就是她的爸爸砸死了自己。
　　现在，他要报仇。
　　两人认识很奇妙，以前乔吉是做服务行业的，偶尔加上了她。
　　一个情窦初开，正是对男女之事好奇的时候，一个是专门干这个的，所以，干柴遇到烈火，时间久了，她对乔吉比对自己的父母还亲，有什么事都跟乔吉说。
　　“她真的成年了吗？”
　　乔吉想起上辈子的记忆，当时他还有底线，说只接待成年人，她就说自己成年了。
　　只是见面后，好像没有成年。而且，如果成年了，她的爸爸也未必有那么生气。
　　“叮咚。。。”
　　等待了不久，乔吉就听到门铃声响了。
　　打开门，熟悉的身影就在门外。
　　“晓媚来了。”
　　“嗯，哥哥好。”见面之后，卢晓媚不像是网上那样放的开，有点害羞。
　　乔吉算是第二次见她，可她是第一次真正的见到乔吉。
　　“进来吧。他们是？”
　　她不是一个人来的，身后还跟着两个像两个芭比娃娃的七八岁小孩子。
　　“好。”卢晓媚三人走进来，解释道：“我弟弟妹妹，我爸爸去照顾我妈妈了，我只能带着他们。哥哥你不会介意吧？”
　　“。。。”乔吉无奈的说道：“我倒是不介意，可你不怕我是坏人吗？以后不要把他们带到陌生人家里了。”
　　不对啊，我关心他们干嘛！
　　“嘿嘿，我相信哥哥。”
　　“那让弟弟妹妹到那个房间玩游戏吧，我们去那个房间。”
　　“好。”
　　带着三人来到自己房间，找出游戏机交给两个芭比娃娃玩。
　　真的像是芭比娃娃，皮肤就好像是假的一样细腻，眼睛大大的，真不知道他们的妈妈长什么样，才能生出这样的孩子。
　　而且如果卢晓媚不说，他会以为这两个都是女孩子，只是一个穿着裙子，一个穿着裤子而已。
　　他们的爸爸乔吉见过，毕竟是“过命”的交情。
　　不说丑，但绝对不是非常帅。
　　“走吧。”
　　“好。”卢晓媚害羞的说道。
　　两人来到刘薇的卧室，先让她坐在沙发上，给她倒了杯水。
　　看着眼前清纯靓丽的卢晓媚，乔吉心里稍微愧疚下，接着就是激动。
　　她的弟弟妹妹那么漂亮，她又怎么可能差。
　　弟弟妹妹是芭比娃娃，那卢晓媚就是大号的芭比娃娃。
　　尤其是现在穿着一身粉色的运动服，脚上是运动鞋，一头乌黑的浓密长发扎成麻花辫垂在脑后。
　　胸前微微隆起一个弧度，腰肢盈盈一握，屁股翘挺，一米六五左右的身高，怎么看都不像是成年了。
　　“晓媚，你真的成年了？”
　　喝水的卢晓媚脸上一红：“是。。是啊。”
　　这孩子，肯定不经常撒谎。
　　“。。。”
　　“14岁。”卢晓媚看乔吉认真的表情，只能如实小声说道。
　　“好吧。”
　　“哥哥。。。”
　　“好啦，没事，哥哥不会怪你的。”
　　“嗯。”卢晓媚终于放心了。
　　“来，做到哥哥这里。”乔吉拍拍自己身边。
　　卢晓媚挪到乔吉拍的那里，身体基本上贴着乔吉。
　　乔吉伸出手，蹭了蹭她的脸：“以后不许骗哥哥。”
　　“好。”卢晓媚小声说道。
　　滑、细腻。。。
　　这就是卢晓媚皮肤的触碰感。
　　“呵呵，小丫头，网上不是很大胆嘛，一口一个鸡巴，一口一个逼的。”
　　“哎呀。。。”卢晓媚害羞的低下头。
　　这是真的，也不知道是为了装作大人还是因为什么，她网上聊天的时候，真的是跟乔吉一样，一点都不避讳。
　　凑近了看，这丫头的皮肤是真的好。
　　乔文洁等人没有经过优化以前，跟她完全没法比。
　　现在也差别不大，重要的是，这姐弟三人，都是天生的啊。
　　皮肤很薄，凑近了能清晰的看到她脖间的血管，就是不知道衣服下面。。。
　　乔吉感觉自己的吸血鬼牙齿快要藏不住了！
　　看着她低头的样子，乔吉慢慢凑过去在她脖间嗅了一下。
　　“嗅嗅。。。好香啊，你用的什么香水？”
　　“没用香水。”
　　“那就是体香了？”
　　“应该吧。”可能是稍微习惯了一点，小姑娘敢说话了，只是脸还是很红，而且低着头。
　　“哥哥亲你一下好不好？”
　　卢晓媚脑袋微不可查的点了点。
　　乔吉微笑着将手伸到她的下巴下，轻轻的抬起她的头。
　　大大的眼睛里面，眼白纯净，没有一丝红血丝，眼瞳是棕色的，中间是乌黑的瞳孔。
　　小孩子的眼睛是干净的，卢晓媚的眼睛就很干净。
　　不仅仅是外表，还有眼神。
　　“啵。。。”
　　乔吉亲了一下，放开她。
　　卢晓媚睁着大眼，仔细的看着乔吉的脸，看的很认真。
　　“啵。。。”
　　再来一下。。。
　　慢慢地，两人嘴巴没有再次分开。
　　乔吉伸出手，将她搂进怀里。
　　“嘤。。。”
　　卢晓媚娇嗔一声，顺从的倒在乔吉怀里。
　　乔吉伸出舌头，尝试着撬开她的嘴唇，然后是牙齿。
　　没有遇到阻挡，卢晓媚慢慢张开嘴，温柔含香的气息传到乔吉面前，跟着空气一起吸了进去。
　　“好香啊。”
　　“唔。。。”
　　乔吉贪婪的吮吸着她的口水，甘甜可口，好像怎么都喝不够。
　　“哥哥。。。我喘不过气了。。。”半分钟后，卢晓媚忽然挣扎着说道。
　　乔吉松开她，小丫头的小脸憋得通红。
　　“没事，以后就会了。跟哥哥多锻炼几次。”
　　“嗯。”卢晓媚闭上嘴，嘟起嘴巴又凑了上来。
　　“哈哈，傻丫头，休息一会啊。”
　　“哎呀，我还以为现在呢。。。”
　　“哈哈哈。”
　　乔吉干脆将她抱起来放在怀里，卢晓媚没有挣扎，顺从的坐在乔吉大腿上。
　　只感觉到温软。
　　“嗯。。。”
　　“怎么了？”
　　“顶到我了。”卢晓媚害羞的说道。
　　这是小丫头第一次这么直接的碰到男人的东西。
　　“什么顶到你了？”
　　“哎呀哥哥。。。”
　　“说呀。”
　　“不。。。”卢晓媚将头埋在乔吉脖间。
　　乔吉将她的脸捧在面前，微笑着看着她。
　　“鸡巴。。。”看推脱不开，卢晓媚终于开口说道。
　　话音刚落，卢晓媚就感觉到哥哥的鸡巴跳了一下。
　　应该的，这么漂亮的小丫头说出这个词语，哪个男人不激动。
　　乔吉激动地吻了上去。
　　卢晓媚闭上眼，接受着哥哥的亲吻。
　　好一会后，两人分开。
　　“要不要摸一下？”
　　卢晓媚抬头眼神中带着期待、害羞，也有一丝害怕，看着乔吉。
　　看她不敢动手，乔吉说道：“我们聊会天吧。”
　　“嗯。”卢晓媚松口气。
　　卢晓媚说了一下自家的情况，家里就是他们三个外，还有爸爸妈妈，妈妈病了，住院很久了，爸爸在照顾她。
　　“唉，自从有了弟弟妹妹，他们都不爱我了。”
　　“怎么可能，只是你妈妈病了，你爸爸才会忽略你。再说了，他们还小呢。”
　　“嗯，我知道，只是。。。他们以前很疼我的。”
　　“以后哥哥疼你。”
　　“嗯呢。”
　　乔吉问道：“你为什么会相信哥哥？”
　　“因为哥哥一直陪着我啊，还总是安慰我。”
　　“就不怕哥哥骗你？”
　　“哥哥不会的。”
　　看着她干净的眼睛，乔吉的打算之外，也多了疼爱。
　　这是一个全心全意信任自己的人。
　　“哥哥永远都不会离开你，永远都疼你爱你，好不好？”
　　“嗯。”卢晓媚狠狠点点头，满脸的开心。
　　“以后不许轻易相信别人了。”
　　“我只相信哥哥一个人。”
　　“好，真乖。”

第88章 哥哥，我爱你
　　因为父母经常不在，爸爸每次回来又只是关系弟弟妹妹，卢晓媚心里的失落充满整个心里。
　　后来乔吉出现了，也许是对客户的习惯性关心，让她隐藏自己的年龄，渐渐爱上了这个对自己好的男人。
　　也许她不知道什么是爱，但是她知道，她就是想看到哥哥，跟哥哥在一起。
　　现在，她就坐在哥哥的怀里，还跟哥哥接吻了，而且，手里还握着。。。
　　还握着？？？
　　卢晓媚忽然感觉到手里抓着一根圆柱体。
　　低头一看，自己的手不知道什么时候将哥哥的东西抓在手里了，就是那根叫鸡巴的东西。
　　“呀。。。”
　　“害羞了？”乔吉看着她问道。
　　刚才两人聊天期间，乔吉悄悄引导她将手放到那里，没一会，她就自己抓住了。
　　“唔嗯。。。”
　　“那哥哥也摸摸你好不好？”
　　卢晓媚没有说话，乔吉知道她是愿意的，就算不愿意，自己也要摸。
　　乔吉不像她，而是直接将手分开，一只手顺着腰背往下，一只换前来往上。
　　翘臀和刚刚发育的胸脯落在的乔吉的手心里。
　　“唔。。。哥哥。。。”
　　“嗯。”
　　“哥哥。。”
　　“在呢。”
　　“唔。。。”
　　14岁女孩已经发育了，而且，乔吉用了快感之手。
　　能让女人舒服的手段，乔吉不会不用的。
　　“哥哥。。。”
　　“嗯？”
　　“我难受。。。”卢晓媚泫然欲泣的用软糯的语气说道。
　　“那里难受？”
　　“胸口。。。”
　　“摸摸哥哥的鸡巴就不难受了。”
　　“真的？”
　　“嗯，你试试就知道了。再说了，哥哥也在摸你啊，你不用害羞。”
　　卢晓媚听后，小手慢慢再次抓住乔吉的肉棒。
　　“舒服吧？”
　　“嗯。。。”
　　刚发育的小丫头，胸口真的没什么好摸的。
　　手感好的也就是翘臀那里了。
　　但是刺激啊。
　　卢晓媚的手也慢慢无师自通的撸动起来。
　　“就这样，哥哥好舒服。”
　　“嗯。”
　　过了一会，乔吉说道：“想不想更舒服？”
　　卢晓媚抬起头看着乔吉点点头。
　　“来，把外面的衣服脱了好不好？”
　　卢晓媚微微点点头，从乔吉身上起来，缓慢的将外套和裤子脱掉，露出里面的小背心，和纯白棉质内裤。
　　小背心那里的弧度之上，有两颗小葡萄已经顶起来了。
　　而内裤正中间那里，已经有指甲盖大小的一块湿痕。
　　看着她用两只手尽量遮挡着，乔吉笑着没有拉开，而是起身，也将自己的衣服脱掉，只留下内裤。
　　内裤那里，一根二十厘米的肉棒直直的耸立着，内裤完全遮不住了。
　　卢晓媚的眼睛盯着乔吉的肉棒那里，一眨都不眨。
　　“帮哥哥摸摸好不好？”
　　说着，就拉起她的手往肉棒按去。
　　卢晓媚顺从的将手伸过去。
　　“好烫。。。”
　　“因为哥哥喜欢你啊，所以才会这样。”
　　“嗯。”
　　乔吉伸出手，一只手伸到她背后，将她再次揽进怀里，另一只手轻柔的按在她的一颗小葡萄上。
　　“啊。。。”
　　“怎么了？难受吗？”
　　卢晓媚摇摇头。
　　“那是舒服？”
　　卢晓媚犹豫下，点点头。
　　“舒服就好。”
　　两人就这样，用手安抚着对方，直到一方受不了。
　　“哥哥，我。。好像要。。。尿尿了。。。”
　　“没事，这是你的第一次高潮要来了，放松，没事的。”乔吉一边安慰，一边加大两只手的揉捏。
　　他的另一只手，不知道什么时候从屁股转移到股沟里，在她的小穴外面揉捏打转，让卢晓媚达到了高潮。
　　沉浸在舒服和对乔吉肉棒的好奇中，卢晓媚根本没发现乔吉的手换了位置。
　　“唔啊。。。嗯嗯。。。”
　　卢晓媚压制住喉咙里即将发出的呻吟声，在乔吉怀里颤抖两下，达到人生第一次高潮。
　　而且。。。
　　看着顺着自己大腿流出来的尿，卢晓媚眼眶都红了。
　　“没事没事，乖。”看着她快哭的样子，乔吉赶紧将她抱进怀里搂紧，手按在她的屁股上，根本不在意新鲜的尿液留到自己的大腿和手掌上。
　　乔吉抱着她来到浴室，取了一条刘薇不知道干嘛的毛巾，帮她擦干净尿渍。
　　卢晓媚看着哥哥仔细的帮自己清理，一点都没有嫌弃，满脸的幸福和开心。
　　“哥哥。”
　　“嗯？”
　　“我爱你。”
　　乔吉停下手里的动作，抬头看着她认真的表情。
　　“呵呵，乖，哥哥也爱你。”
　　“嗯。”
　　“内裤脱掉吧，都湿了。”
　　“哥哥也脱了。”
　　“好。”
　　表白之后，卢晓媚好像不害羞了，主动脱掉内裤，不遮不挡，顺便将小背心也脱掉了。
　　两人赤身裸体的站在对方面前，都在打量着对方。
　　乔吉猜的没错，卢晓媚的皮肤真的好，全身都是细腻的样子，甚至都到了透明的程度。
　　如果皮肤绷紧点，乔吉怀疑能看到她的内脏了。
　　“真是个宝藏女孩，而且，还是白虎。”乔吉心里想着。
　　能看到她小穴干干净净的，一丝绒毛都看不到。正常女孩，这个时候已经发育了，小穴那里最起码长出绒毛了，而她没有。
　　干净，这就是她给乔吉的感觉。
　　“洗下澡吧？”
　　“好，哥哥跟我一起洗。”
　　“好。”
　　浴缸里放满水，乔吉牵着她的手，两人走了进去。
　　乔吉先坐下，卢晓媚靠着乔吉坐了下来。
　　“嗯。。。”
　　“呵，顶到你了？”
　　“是啊。”
　　感受到她稍微磨蹭了一下，乔吉舒服的靠在浴缸壁上，抱着她轻抚着她的身体，每个角落都没放过。
　　“唔。。。别摸这里。”
　　“哪里啊？”
　　“屁。。。屁眼。”
　　“呵呵，哥哥喜欢摸，一会还要舔呢。”
　　“呀，脏死了。”
　　“你的才不脏呢，哥哥不嫌弃。”
　　乔吉喜欢舔女人，但不是什么人都喜欢。
　　她喜欢乖巧的、漂亮的，卢晓媚刚好都占了。
　　而且他能清理干净，不会有什么脏东西的。
　　“变态。”
　　“小丫头，敢这么说我。”
　　“哈哈哈。。。别。。痒。。。”
　　“。。。”
　　泡了几分钟后，两人擦干净，乔吉抱着她来到床边，将她放在床上躺下。
　　头发湿湿的披散着的卢晓媚脸红红的看着乔吉。
　　乔吉翻身上去，将她压在身下：“哥哥要亲遍你的全身，好不好？”
　　“哥哥喜欢就好。”
　　“喜欢。”
　　乔吉说完，就吻住她的嘴唇。
　　“唔。。。”
　　这次也吻了好一会，让卢晓媚完全放松下来后，乔吉才松开她的嘴，转移到她的额头。
　　“嗦。。。”
　　乔吉不是亲，而是舔、咬，甚至是啃。
　　卢晓媚没有躲避，她能感觉到乔吉对自己的喜欢，满心欢喜的微眯着眼睛，手无意识的在乔吉的头发上抓着。
　　鼻子、耳朵、下巴、脖子。。。
　　来到胸口，乔吉将一个葡萄含进嘴里，用力嗦着。
　　“嗦。。。”
　　“唔嗯。。。啊。。好舒服啊哥哥。。。”
　　“嗯。”
　　然后是腰。。。
　　乔吉略过下体，先来到大腿，无论是外侧还是内侧，吻了个遍。
　　慢慢一直到小腿，再到脚。
　　乔吉恋一切能恋的东西，包括脚。
　　只是以前没有这么仔细地玩过。
　　卢晓媚的小脚丫就跟玉一样，白皙到透明。
　　乔吉张开嘴，将她的一根大拇指含进嘴里。
　　“哥哥。。。”
　　“嗯。”
　　玩了好一会，乔吉才松开，下定决心，一定要让她给自己足交。
　　“乖，翻过去，半趴下。”
　　卢晓媚听话的翻过身，只是不知道怎么才是半趴下。
　　乔吉教她后入式的姿势，卢晓媚趴好后，感受着暴露在空气中的菊花和小穴，想起哥哥说要舔自己屁眼的话。
　　有心阻止，但最终咬牙没有说话。
　　乔吉半趴在后面，看着她的屁股。
　　但是没有舔，而是先来到她的后脖颈那里，张嘴含了下去。
　　如玉般的脖颈、背部、纤细的后腰。。。
　　然后到了圆润翘挺的臀部。
　　“嘶。。。”
　　“咬疼你了？”

第89章 哥哥，不要离开我
　　“没有。”卢晓媚摇摇头说道。
　　“哥哥小心点。”
　　“嗯。”
　　刚刚乔吉有点激动，力度大了点，屁股上的肉又很软，所以咬疼了对方。
　　放松力度，乔吉继续品尝着美味的小臀肉。
　　直到没有一丝遗漏。
　　乔吉趴低身子，看着卢晓媚的臀沟，那里的皮肤虽然深一点，但也是一点点，依然很白，也很红润。
　　一线天的小穴紧紧地包裹着里面的嫩肉，肉缝那里粉粉的。
　　后面一点的菊花，颜色稍微深点，呈现淡红色。
　　乔吉舔舔嘴唇，在卢晓媚的一哆嗦中，手按在里她的股沟中，将小穴里面和菊花里面的直肠清理干净。
　　然后，低头。
　　“啊哥哥。。脏。。。”
　　乔吉没有回答，因为他很忙。这会，嘴堵住了小屁眼，舌尖在周围的褶皱上滑动着。
　　卢晓媚被刺激的轻声娇喘着。
　　“嗯。。唔嗯。。。哥哥。。。”
　　玩了一会后，乔吉伸出伸头，舌尖抵在菊花上，明显感觉卢晓媚的菊花收缩了一下。
　　使劲一推。。。
　　“进去了哥哥。。。咦。。。我。。我想拉屎。。。”
　　乔吉嘴角微微一笑，每个第一次被这样的时候，都是这种反应。
　　松开口，乔吉说道：“拉吧，拉到哥哥嘴里。”
　　说完，再次堵了回去。
　　“不要。。才不要。。拉。。哥哥。。嘴里。。呀。。别动啊。。。”
　　乔吉的舌头稍微变长点，大概有个十厘米左右，在卢晓媚的菊花内部转动起来。
　　这一下，卢晓媚直接受不了了，屁股开始左右闪躲，只是摆脱不了乔吉的舌头。
　　“哥哥。。哥哥。。。”
　　她不知道是难受还是舒服，只感觉心头有一种很特殊的感觉，让她浑身不得劲，只能不停的叫着“哥哥”。
　　慢慢地，卢晓媚感觉到了，这是舒服，跟哥哥摸自己前面的时候不一样，但依然是舒服。
　　乔吉的舌头找到她前列腺的位置，舌尖抵在那里，开始按压、旋转。。
　　“咦。。。”
　　卢晓媚上半身直接撑不住了，趴在床上翘着屁股，瞪着眼睛使劲往上翻。
　　乔吉等她高潮过去，才抽出舌头，在菊花周围轻轻舔舐一会，让她完全平静下来。
　　趴到她身边，看着她一副被玩坏的样子，双眼翻白，口唇微张，口水都流出来了。
　　作为男人，他很有成就感。
　　“呃。。。”卢晓媚忽然抽搐一下，才缓缓恢复正常，看到乔吉，就凑了上来：“哥哥。。。”
　　“嗯。”
　　两人吻在一起。
　　分开后，乔吉问道：“我刚舔过你那里哦，你还和我接吻。”
　　“哥哥都不嫌弃我。”
　　“哈哈。”
　　将她搂在怀里，卢晓媚静静的听着乔吉的心跳声。
　　“哥哥，我好爱你啊。”
　　看着她满眼的爱意，乔吉亲了她一下：“我也是。”
　　“哥哥。”
　　“嗯？”
　　“永远不要离开我好不好？”
　　“好，永远不会离开你的。”
　　“嗯嗯。”
　　乔吉再次吻上了她，两人抱在一起。
　　因为身高差，乔吉的龟头勉强碰到她的小腹以下。
　　干脆将卢晓媚翻过身，让她躺下，乔吉将她压在身下。
　　双腿钻进她的腿间，将她的腿分开，然后调整肉棒，挤开微微张开的小穴肉缝，将肉棒竖在里面。
　　“哼。。。”
　　正在接吻的卢晓媚闷哼一声，腿不自觉的盘搭在乔吉腿上。
　　看来是女人的天性发作了。
　　两只手挑逗着胸前硬起竖立的葡萄，屁股耸动，肉棒在穴缝里上下摩擦。
　　卢晓媚的体温迅速升高，小脸通红，双眼含泪，妩媚微眯地看着乔吉。
　　她已经会接吻了，最起码不会憋得喘不过气。
　　乔吉松开她后，卢晓媚的舌头跟着伸出来，耷拉在嘴唇上哈着气。
　　“我要进去啦？”
　　卢晓媚轻声的应了一声：“嗯。。。”
　　乔吉手摸下去，抓起她的两条腿抬起来，上半身也慢慢坐起来。
　　卢晓媚躺在那里，双手无措的抓着床单。
　　“别怕，哥哥会很温柔的。”
　　“嗯。。。哥哥，轻点。”
　　“好。”
　　将她的双腿推到她的胸前，小女孩的柔韧性就是好，腿弯都没有弯曲。
　　耸动下，龟头抵在穴口，微笑地看着她的双眼，然后慢慢压了上去。
　　“啊。。轻点哥哥。。我怕。。。”
　　“没事的。”
　　乔吉安慰一下，话音刚落，只听“噗”的一声，龟头感觉到戳破了一层软软的肉膜，进入一个滚烫、柔软的地方。
　　“呀啊。。好疼。。。”卢晓媚的眼泪终于忍不住了。
　　“没事，一会就不疼了。”乔吉没有动，将她的双腿掰开，付下身子，吻上她的红唇。
　　“唔。。。”
　　肉棒在她的身体里，发动快感之手能力。
　　名字叫快感之手，但并不是只有手能用。
　　充满爱意的温柔亲吻，加上引起性欲的能力，两分钟后，卢晓媚不再感到疼痛，而是痒。
　　屁股不自觉的动了动，感觉到肉棒随之动了动后，痒的感觉有所减轻，屁股也动的越来越频繁。
　　“哥哥。。。”
　　“嗯？”
　　卢晓媚双眼欲泣的看着乔吉，动一动屁股。
　　“怎么了？”乔吉微笑着问道。
　　“动一动啊哥哥。”
　　“动什么？”
　　“。。。”
　　“你在网上说过的哦。”
　　“哼。。。肏我。”
　　“哈哈，真乖，哥哥这就肏你。”乔吉满意的点点头，坐起身，把着她的双腿，开始正式抽插。
　　肉棒太长，阴道太浅，为了体验碰撞的感觉，乔吉将肉棒缩短一部分，达到刚好的程度。
　　粗度也是调整过得，不然直径六七厘米多的肉棒，非撑裂小丫头不可。
　　“啊。。。哥哥。。。感觉。。好奇怪。。。”
　　“是不是舒服？”
　　“嗯。。。舒服。。。好舒服。。。哥哥。。。再快一点。。。”
　　她已经高潮过两次了，现在就想达到高潮。
　　“好。”
　　“啪啪啪。。。”
　　连绵不断的肉体撞击声，响彻整个房间。
　　小姑娘战斗力不行，几分钟后，她的声音就掩盖了一切。
　　“呀啊。。哥哥。。我要。。尿高潮了。。。”
　　“好。”
　　乔吉伏下身，吻住她的嘴唇，两人激烈的吻着，直到卢晓媚狠狠地吸住乔吉的舌头，喉咙里发出呜咽声。
　　“唔啊。。。”
　　乔吉停下抽插，双手轻抚着她的身体，一直到她平静下来。
　　“舒服吗？”
　　“嗯，好舒服啊，做爱太舒服了。”
　　“不是做爱舒服，是跟哥哥做爱舒服。”
　　“嗯嗯，就是跟哥哥做爱舒服，我这辈子只跟哥哥做爱。”
　　“好，真乖，亲一下。”
　　“啵。。。”
　　“嘿嘿。”
　　过了一会后，卢晓媚感受着体内的肉棒：“哥哥，你怎么还硬着啊。”
　　基础的性知识她是知道的，乔吉科普给她的。
　　“因为哥哥还没有射啊。”
　　“哇，哥哥好厉害。”
　　乔吉说过，越厉害的男人越不容易射，因为这样才能满足女人。
　　而现在，自己满足了，哥哥还没有射，真厉害。
　　“哥哥。”
　　“嗯？”
　　“有点疼。”
　　“那么摩擦，你又是第一次，怎么可能不疼。”
　　为了让她有个完整的第一次体验，乔吉没有帮她治疗。
　　“可是哥哥怎么办？”
　　乔吉看着她鲜嫩的小嘴，说道：“哥哥刚才帮你口交了。”
　　“嘿嘿，那我也帮哥哥口交。”
　　说完，卢晓媚就爬起来，等乔吉坐起来后，她就伏下身子，看着上面还沾着自己液体的肉棒。
　　“唔啊。。。”
　　哥哥都不嫌弃自己，自己有什么可嫌弃的。这么想着，张开嘴就将肉棒含了进去。

第90章 真好喝
　　“哕。。。好腥啊哥哥。”卢晓媚吐出来说道。
　　“真的嘛？我闻闻。”
　　卢晓媚往前爬了爬，张开嘴哈口气：“哈。。。是不是？”
　　“没有啊，好香。”
　　确实腥，但是乔吉一点都不嫌弃，反而很喜欢。
　　自己的液体他在她靠进的时候就清理了，这完全是卢晓媚的。
　　“唔。。。”卢晓媚噘着嘴，撒娇一下后，又慢慢爬了回去。
　　“嗦。。。”
　　技术很差，咬到自己的肉了，但是乔吉没有做声。
　　五六分钟过去，卢晓媚完全适应了这种味道，但是，腮部张得发疼。
　　“哥哥，嘴巴痛痛。”
　　乔吉看着她鸭子坐的脚丫。
　　“那帮哥哥足交好不好？”
　　“嗯，好。”
　　卢晓媚开心的点点头，将腿伸前面，两只洁白如玉的小脚丫，夹住肉棒。
　　“好烫啊。”
　　就好像是个玩具一样，她不停的用脚玩耍着。
　　乔吉没有打扰她，让她玩吧。
　　不就是这样嘛，男人玩女人，女人玩男人。
　　只要不要玩别的男人就行了。
　　慢慢地，卢晓媚学着电影里面的那样，开始将脚并在一起，让肉棒在脚心里抽插。
　　累的后，乔吉主动，让她半躺着靠在被子上休息。
　　没有害羞，卢晓媚的脸上满是开心，眼睛都是微笑的模样，看着哥哥用鸡巴玩自己的脚。
　　因为没穿衣服，看着她的小穴，修长白腿，平坦的小腹，微微弧起的胸膛，精致的小脸。
　　“媚儿，要射了，用嘴接。”
　　“哦。”
　　卢晓媚赶紧松开脚，趴下去张开嘴凑在龟头前，用手抓住肉棒快速撸动起来。
　　看来乔吉给她的小电影，学习效果很不错。
　　“噗噗。。。”
　　强有力的精液，一股股全部射在她的嘴里，还有飙出来的，直接覆盖在她的小脸上，甚至有一股，直直射在她的眼珠子上了。
　　“喝。。。”
　　哪怕是眼睛传来难受的感觉，她都没有闭上嘴，喉咙里发出一声之后，就继续接着精液。
　　嘴巴满了，卢晓媚闭上嘴，剩下的全部射在她的脸上了，整个小脸都被精液覆盖住了，只留下一只右眼还能看到外面。
　　因为有几滴钻进了从下到上，射到了鼻孔里，媚儿没法呼吸，情急之下，“咕噜”一声，嘴巴里的精液全部被咽了下去。
　　“呼哈。。。”
　　缓口气后，才发现精液真好吃。
　　可是，不是说精液很难喝嘛。
　　她好奇，当然查过的。
　　乔吉拿起几张纸，覆在她的鼻子上：“擤出来。”
　　“嗯。。。吭。。”
　　鼻孔通了，就剩下眼睛，乔吉换了纸，擦干净眼睛外面，媚儿挤挤眼睛，就感觉舒服多了。
　　“哥哥，你的精液真好喝，甜甜的。可是，资料不是说很难喝嘛。”
　　“因为哥哥特殊啊。”
　　乔吉抱过她，两人靠在床头，给她讲述自己的特殊之处。
　　“那哥哥能治好我妈妈吗？”
　　“你妈妈是什么病啊？”
　　“癌症。”媚儿紧张的看着乔吉说道。
　　“进入那里就可以，可是，那里是我的后宫啊。”乔吉看着媚儿说道。
　　“。。。哥哥，求你了，我也是你的女人了啊。”
　　“哥哥跟你其他姐姐商量下好不好？”
　　“。。。”媚儿可怜兮兮的看着乔吉。
　　“好啦，哥哥答应你。你就不怕哥哥把你妈妈也睡了？”乔吉试探道。
　　他本来就有这个想法，就是为了报复她爸爸，但是现在，媚儿的意见他想知道。
　　“啊。。。”媚儿为难的看着乔吉。
　　想了好一会，媚儿才说道：“哥哥你自己看着办吧。”
　　“真的愿意？”
　　“不然呢，你连自己的妈妈都不放过，还能放过我妈妈嘛。只要你能治好她就行，我要我妈妈健康的活着。”
　　“我保证，哥哥会对你们好的。”
　　这个你们，还包括外面的两个。
　　包括那个小男孩，他要将他培养成自己的第一个男宠，将他改造成大屌萌妹，当然是平常没有功能的那种。
　　如果媚儿知道乔吉还将注意打到自己弟弟妹妹身上，不知道还会不会愿意。
　　“嗯。。。”
　　。。。。。。
　　乔吉帮媚儿清理好衣服，两人穿好之后，来到另一间卧室。
　　“他们睡着了。”媚儿小声说道。
　　“嗯，我们把她们放到床上吧。”
　　“好。”
　　媚儿抱起妹妹卢小莉，乔吉抱起弟弟卢晓飞。
　　走在前面的媚儿没发现，乔吉悄悄咬了一下她的弟弟，以后卢晓飞该改名为卢晓菲了。
　　虽然有着男人的东西，但是作为男宠，乔吉还是希望她有个女性化的名字。
　　让她们睡下后，两人来到沙发，亲密的搂在一起，贴在一起舍不得分开。
　　过了一会，让媚儿休息一会，乔吉来到自己的卧室。
　　“哥哥。。。”韩晓菲迷迷糊糊睁开眼，看着窗边的乔吉叫道。
　　“嗯，睡的好不好？”
　　“好。”韩晓菲伸出手要乔吉抱抱。
　　她不知道为什么，睡醒之后，忽然特别想跟这个哥哥亲近。
　　乔吉抱过她，手不断更改这她的身体激素的分泌，就是减少雄性激素，加大雌性激素。
　　要慢慢来，不然发育成畸形就不好了。
　　而且，大雕萌妹，没有大屌怎么行。谁说有肉棒就少一个洞，明明也是三个好不好。
　　“哥哥给你吃个好东西好不好？”
　　“好。”
　　乔吉带着她来到客厅，餐桌有桌布。
　　让她坐在桌布下的地毯上，乔吉掏出肉棒，韩晓菲懵懵懂懂的张开了嘴。
　　“你就在这里，不论是谁，都不要说话哦。”
　　“好。”
　　作为自己的血仆，乔吉虽然没有严格控制她，让她自由生长，但是自己的指令，她还是会做到的。
　　“唔。。。”
　　不一样的感觉，很奇怪，很变态。
　　乔吉靠在餐椅上，看着芭比娃娃大张着小嘴，卖力的吃着自己的肉棒，嘴角露出微笑。
　　他们家，除了媚儿爸爸，一个他都不放过，包括媚儿的奶奶。
　　据说她奶奶很有钱，而她爸爸是独生子。
　　。。。。。。
　　“晓飞呢？”媚儿抱着晓莉从卧室出来问道。
　　“下楼买东西去了，放心吧，就在楼下，小区里面呢。”
　　“哦。”
　　两人在晓莉懵懂的眼神中，坐在一起亲亲我我，媚儿完全没发现自己的弟弟就在腿边，口气吸着老公的肉棒。
　　“嘶。。。”
　　“怎么了？”
　　“没事。”
　　感觉来了呗怎么了。
　　乔吉放在媚儿腰间的手稍微作弊。。。
　　“我上个厕所。”
　　“好。”
　　媚儿把妹妹放在乔吉怀里。
　　她走后乔吉抱着晓莉，手捧着她的屁股，然后放开精关。
　　“唔。。。”
　　桌下的晓菲发出一道声音。
　　“哥哥，有声音。”
　　“没有，没听到啊。你再听听。”
　　“。。。哦，我听错了。”
　　过了一会，晓菲在晓莉背后偷偷爬出来，擦一擦嘴角，跑到大门口，然后跑了进来。
　　“哥哥，你的烟。”
　　“好，谢谢晓菲，真乖。”
　　“谢谢哥哥。”
　　被夸的晓菲非常开心，而且，哥哥那个白白的东西真好喝。
　　“哟，小家伙会买东西了啊。”
　　走出来的媚儿说道。
　　“是啊。”
　　几人坐在一起开心的聊着天。
　　唯一让媚儿不解的是，弟弟怎么忽然这么粘着哥哥呢。
　　。。。。。。
　　“路上别耽搁，带弟弟妹妹回家。”
　　“好的，哥哥再见。”
　　“想我了随时都可以找我，或者给我发视频。”
　　“嗯。”
　　两人在两小只的注视中亲吻一下，媚儿忽然小声说道：“哥哥，我还没给钱呢。”
　　乔吉抬眼看着她，在她屁股上拍了一下。
　　“啊。。哈哈哈，哥哥，我开玩笑的。”
　　“快回去吧。”
　　“嗯，哥哥再见。”
　　媚儿带着不舍得眼神，牵着两个孩子离开了。
　　安全问题不用担心，两家离得很近。

第91章 按摩店
　　【宿主：乔薇薇（乔吉） 年龄：10岁 身体：122 反应：138 智力：131 （正常成年人为10） 主动技能：掠夺、个体控制、快感之手、能力赋予 被动天赋：如意之躯、只是我的、肾随心动、神之精、吸血鬼血统 积分：45 子嗣：无 物品：无限空间、人工智能小美、极乐空间、穿越之屋、魅魔纹身器、触手分身 世界：坏种2】
　　看看自己的属性，乔吉躺在床上露出满意的笑容。
　　做爱，就是他最大的喜好。
　　永远都不会腻。
　　就是属性点，增长速度慢了起来。
　　因为自己女人身边能接触到的人差不多都复制了，不过这属性，还有什么可追求的呢。
　　除非到那种超能世界，不然已经举世无敌了。
　　。。。。。。
　　身边人都不在，乔吉忽然想起有一个地方很久没有去过了。
　　要说这个城市什么最多？答案有三个。
　　三轮车、火锅店、按摩店。
　　同为服务行业，乔吉以前基本上没有都要去一家店一次，有时候多几次也不是没有过。
　　自从穿越过，他已经很久没去了。
　　但是在这个时空，应该是上个月去过的。给她发消息，说是请假了。
　　现在，她应该回来了吧。
　　如果她不在，那就别人，反正无聊呢。
　　下楼，骑上自己的小摩托。
　　在这个世界，他不是买不起车，只是没必要，孤家寡人，要车干嘛，摩托更方便。
　　来到一家名叫‘芊芊素手’的按摩店，名字听起来很高大上，但其实就是街边的一个小按摩店而已。
　　一口是个小门面，用来接待客人。
　　二楼空间很大，足足有七八个房间，全部是按摩间。
　　外面的招牌是粉色的，里面装修也是比较昏暗、暧昧的那种。
　　如果不知道的，以为这里还提供特殊服务呢。
　　不过也算，这里会有一种名为“推油”的服务，说白了就是打飞机。
　　乔吉体验过。
　　有些店的技师允许被客人摸，有些则是要加钱。
　　这里允许，所以也成为他的首选地。
　　还有另外一个原因。
　　作为服务人员，乔吉偶尔也想被人服务一下。
　　但是一般那种小姐，他不想去找，因为自己就是她们的同行，知道不会有什么好的陪伴感。
　　机缘巧合下，来到这里，遇到一个少妇。
　　一米六五左右的身高，身材不错，胸不大，脸很端正。
　　尤其是那一副黑框眼镜，一头短发，穿着一身黑色小西装，很有感觉。
　　这不是重点，重点是她是第一天上班，乔吉也是她的第一个客人。
　　她是不是骗乔吉的，乔吉这一点还能感觉出来。
　　那种摸到她的身上还有第一次握住自己的肉棒的反应，惊慌还有害羞，乔吉见多了，知道不是假的。
　　所以，这里是他的首选，她也是他的固定技师。
　　后来两人熟了，无论她在别的客人面前怎么样，在乔吉这里，总是露出最真实的那一面，服务也是最认真的一个。
　　两人后来每次做服务的时候，不再是单纯的交易，而是互相安慰。
　　结束后，也会待在一起谈谈心。
　　只是乔吉后来想约她出去，她总是犹豫一下，然后说不去。
　　其实两人之间有点尴尬，乔吉以前想过，以后可能会追她，两人组建个家庭，反正两人都是那种职业，谁也不嫌弃谁。
　　只是现在，自己已经不一样了，说真的。。。
　　“来了？”
　　乔吉刚进门，大厅里沙发上玩手机的几个美女主动打招呼道。
　　熟客了，而且都知道乔吉是干嘛的，所以相处的比较随意。
　　“今天穿制服了啊？”
　　四五个美女，全部穿着白衬衫，紧身小短裙，腿上是黑丝。
　　全部是这种打扮。
　　“是啊，生意不好嘛。”
　　“眼镜呢？”
　　眼镜就是那个技师的绰号，因为以前总是戴着眼镜，后来换成隐性眼镜了，但是大家都这么叫她。
　　乔吉不知道她的真名，这行哪有用真名的，自己也没问过。
　　“上面呢。”一个美女说道。
　　这些美女都是身材苗条的那种，毕竟算是街边店里最好的那种。
　　不想去高档店里受气，这里最起码自由。
　　“哎呀，我们又不是不行，干嘛每次都找眼镜啊。”
　　乔吉睁大眼看着她。
　　这话也能说嘛。
　　为了不抢生意，她们都是按顺序接客的，除非是熟客，大家都会心照不宣的叫对应的人来。
　　“哈哈哈。。。开玩笑的，我是那种不懂规矩的人嘛。我跟眼镜可是好姐妹。”
　　“是嘛，你也行，这腿又细又直的，看着就想摸摸。”乔吉笑着调戏道。
　　“是嘛，那给你摸摸。”对方说着转身，将腿放在沙发侧背上，对着乔吉。
　　这位美女身材高挑，一头酒红色的大波浪披散在肩头，脸上画着妆，不过她的皮肤本就很白。
　　只是年龄有点大了，有三十多了吧。
　　其他人都好笑的看着两人。
　　乔吉没有客气，走过去，在她将腿抽回去之前一把拉住。
　　软、凉，还有丝袜的触感。
　　“你真摸啊。”对方惊讶的说道。
　　“是啊。”乔吉抬起她的腿，自己坐下来，然后放在自己腿上，两只手慢慢摸起来，顺带按一按。
　　大家都挺熟的了，又没有利益揪扯，没必要那么严肃。
　　“嗯。。。好好按，别乱摸。”
　　感觉到乔吉的手往裙子里伸去，对方转转腿避过，不满的说道。
　　“白按啊。”
　　“哈哈，她不给摸，我给，来帮我按。”
　　另一个高挑的小妹调笑道，头发也是大波浪，只是颜色是奶奶灰。
　　“好啊，来啊。”乔吉拍拍另一边。
　　“哈哈，算了吧。”
　　都是口嗨，每天应付客人都够累的了，现在都只想安安静静的待会。
　　乔吉也没有真的摸前面那位美女，开玩笑可以，但动真格的就有点不礼貌了。
　　她们的职业，让她们的心思更细腻。
　　客人可以调戏一下，但是别人就算了。
　　乔吉又不是她们的客人。
　　“唔。。。”
　　“哟，这是按出感觉了？”
　　“哈哈哈。。。”
　　乔吉也笑着继续帮她按按腿，只是手已经在大腿内侧了。
　　对方白了乔吉一眼，眼神警告一下，没有拉开手。
　　“她什么时候结束？”
　　“快了吧。”
　　“哦。。。”
　　乔吉稍微低头，看到了她的裙底。
　　这裙子本就短，站立的时候，稍微抬下腿，就会露出屁股。
　　坐着的时候，也很容易走光。
　　红色的蕾丝内裤。
　　乔吉笑了笑，移开目光。
　　只是。。。
　　对方的腿肉感觉到乔吉的肉棒硬起来了，惊讶的看了乔吉一眼，将腿拿下去：“好了，眼镜快结束了，让她看到了要吃醋了。”
　　主要是她感觉到了大小。
　　身体下意识反应，不放下腿，会让乔吉看到裙底的痕迹的。
　　“是嘛？”
　　“是啊。”
　　“那我按这么久，姐姐不给点奖励？”
　　“就是啊，娟姐，人家不能白忙吧。”
　　其他人也起哄。
　　“我还没收你摸腿的钱呢。”
　　“那我还要摸摸。”
　　乔吉作势要继续摸，对方躲开了。
　　只是稍微慢了点，乔吉捏一捏湿润的手指，看了看对方。
　　这位姐姐也是低着头没有说话。
　　“嘿嘿。”

第92章 你隆胸了啊
　　店里除了她们几个，楼上应该还有两三个。
　　乔吉跟她们随意聊了一会，眼镜下楼了。
　　“咦，你什么时候来的？”
　　“等你一会了。”
　　“那你不早点上来，干等着啊。”对方笑着说道。
　　跟其他人一样的打扮，只是是一头齐耳短发。
　　乔吉以为自己看错了，她的胸好像大了点。
　　“我以为你在忙呢。”
　　“没有，走吧，上去吧。”
　　“好。”
　　乔吉跟在她后面，两人往楼上走去。
　　本来以为她在接待客人呢，原来没有。
　　楼梯上，对方在前面，乔吉一抬头，就能看到她的胯下，一条白色的蕾丝丁字裤很清晰的可以看到。
　　而且，丝袜也是开裆的那种。
　　从她的后背，能看到白色内衣的背带。
　　看的乔吉有点火大，本来刚才就被那大姐的腿勾起的火更大了。
　　乔吉快走两步，从她身后一把将她转过来，托着她的屁股就将她抱了起来。
　　“哈哈，你干嘛啊？”虽然看似嗔怒，腿已经盘在乔吉的腰间了，双手也搭在乔吉脖子上。
　　就好像以前两人经常嬉闹时的场景，只不过这次不在房间内而已。
　　“我抱你上去。”
　　“放我下来，还在外面呢。”
　　“没事，你不是说了嘛，只有你一个人在上面。”
　　乔吉说着，抱着她继续往上走去，手里托着她软软的屁股，小腹处感受到她胯部的温度。
　　而且，不知道是不是错觉，她的胸好像变大了一点。
　　也有可能是颠了东西，顶在自己胸口上有点硬硬的。
　　“今天忙不忙？”
　　“不忙啊，等你呢。”
　　“呵呵，你觉得我信嘛。”
　　“哎呀，不说这个。”
　　两人随意聊着，来到二楼的一个房间里，这里是她的专属房间。
　　这里的每个技师都有自己的专属房间，她们会用到的东西都会收在里面，卫生什么的也是自己在搞。
　　如果因为自己的房间环境差，客人下次不找她，那只能怪自己了。
　　“好香啊。”
　　一进门，乔吉就闻到一股香味，是空气清新剂的味道。
　　房间内依然是老样子，一张大床，旁边左右分别是床头柜，地上一个衣服架子，刚进门一边是一个独立卫生间。
　　就这样，没有什么别的家具了。
　　床铺收拾的看起来很干净整洁。
　　灯开的很暗，很适合这种气氛。
　　“什么香？”脸上挂着笑容问道。
　　“嗅嗅。。。”乔吉在她脖子那里闻闻：“你啊，好香。”
　　“哈哈。。。”
　　从乔吉怀里下来，说道：“花言巧语。。。你要先洗澡吗？”
　　“你又不陪我洗。”
　　转过身白了乔吉一眼，扭着腰肢走进房间内的浴室：“快进来洗。。。”
　　说着试试水温，然后走出来：“我一会进来。”
　　“一起啊。”乔吉拉住她的手说道。
　　她顺势钻进乔吉怀里，让乔吉抱着自己：“想得美。。。快洗吧。”
　　看着她走出去，乔吉跟往常一样脱掉衣服，然后快速冲了个澡。
　　“好了。”
　　“哦。”
　　她推开门，再次走了进来。
　　看着躺在床上只穿着一条一次性内裤的乔吉，笑了笑脱掉高跟鞋上床，坐在乔吉身边，伸手按在乔吉胸膛上摸了一下。
　　“你好像不一样了，以前没这么壮。”
　　属性的增加，肉体上自然有反馈。
　　“嘿嘿，是吧，还有一个地方也变壮了。”
　　说着，手按在她的腿上摩挲着。
　　她当然明白乔吉在说什么，两人之间的熟悉感，一点都不介意：“我检查下。”
　　说着，伸手摸到一次性内裤上，感受着那么大的尺寸，惊讶的说道：“哇。。。怎么这么大，你不会是做手术了吧。”
　　以前，她一只手能握住一半，但是现在，顶多才握住三分之一。
　　也幸亏一次性内裤够宽大，不然根本兜不住。
　　“真的，这么大，还这么硬。”
　　手试探性的捏着，上下撸了两下。
　　她是知道乔吉的敏感点的，手活方面，很了解自己，知道哪里能让乔吉感觉到舒服。
　　“大是大了，硬可是一直都有的。”
　　乔吉说着，手猛然钻进段群里，按在白色内裤包裹下的沟壑里。
　　“啊。。。你别摸这里啊。”
　　客人能摸的地方，是不包含小穴的，因为很容易感染细菌。
　　“湿了啊。”
　　“你。。嗯。。。拿出来啊。。。嘶。。。”
　　“让我摸一下，轻轻的，不伸进去。”
　　“哼嗯。。。”
　　这也是乔吉第一次正大光明的摸她下面，以前倒是偷摸过，只是偷偷轻轻触碰她只会白自己一眼，但是真的摸，她是不会允许的。
　　“怎么这么湿啊？”乔吉一边轻柔的摸着，一边问道。
　　“你说呢。。。好了好了，先别摸了，摸的我痒死了。”伸手将乔吉的手抽出来，问道：“还是跟以前一样吗？”
　　“。。。”
　　乔吉没有说话，看着她的脸，然后来到胸口。
　　“啪。。。”在乔吉胸口上拍了一巴掌，不满道：“说话啊。”
　　“我怎么感觉，你胸变大了？”乔吉问道。
　　“一会你就知道了，先告诉我你要做什么啊。”
　　这是规矩，就算是熟客，都要说自己作什么，哪怕是老样子这三个字都行。
　　“我倒是想做点不一样的，你又不给。”乔吉伸手摸摸她的嘴唇说道。
　　以前他提过想要让做，或者口也行，她都不给。
　　“你想我被开除啊。”她不满的吐槽道。
　　“不过以后应该没事了，现在客人变少了，我们偷偷做一点多的，老板也不会管。”
　　听着她看似暗示的话，乔吉睁大眼：“真的？那我要你给我口出来。”
　　“想得美，我才不做呢，恶心死了。。。那就跟以前一样了啊。”
　　说完，伸手给乔吉按摩。
　　这种按摩肯定不是正规的，带着半调情的样子。
　　感觉到她的手按在自己的胳膊，然后换另一条，最后，按摩完两条腿。
　　“你怎么不说话？”
　　“在享受你的按摩啊。”
　　“是嘛？”
　　“是啊。”
　　她面带微笑看着乔吉，伸手按在乔吉胸口上，两只手来到乳头处，用两根手指轻轻挑逗着乔吉。
　　“嘶。。。”
　　“舒服吗？”
　　“嗯。”
　　乔吉被挑逗的受不了，伸手将她一拉，然后翻身将她压在床上。
　　“哈哈。。你干嘛？”
　　“你猜？”
　　乔吉伸手按在她的胸上，硬硬的。
　　“你的胸。。。”
　　“我去隆了一下，以前为孩子都瘪了。”她吐气如兰的说道。
　　隆胸之后，确实挺起来了，也变大了，但是手感不是很好，里面很明显是硬硬的。
　　但，偶尔摸到这种，还是挺刺激的。
　　“哎呀。。。你个色狼，动不动就脱人家衣服。”
　　乔吉将她的衬衫解开，露出里面的白色内衣，然后笑了笑，伸手将她上半身拉起来，手从衬衫两侧伸进去摸到背带处。
　　“推上去摸就好了啊，别脱掉。”
　　“没事，我想看看。”
　　“推上去也能看啊。”
　　虽然这么说着，但乔吉的动作她并没有阻止，反而有点配合。
　　乔吉干脆打算将她的衬衫也脱掉。
　　“这个真不行，如果有人进来，我一点衣服都没有。”
　　看她真的不愿意，乔吉没有强求。
　　现在，她敞开着衬衫，里面的内衣松松垮垮的耷拉在肚子上，衣服淫靡的样子。
　　“挺漂亮的。”
　　看着她隆的胸乔吉说道，没有衣服的阻隔，手感挺好的。
　　就是里面的假体，让他不敢使劲。

第93章 我才是客人
　　“没事，你好好摸就行了，没那么脆弱。”
　　说着，伸手压住乔吉的手，引导他揉捏，好像乔吉不会玩女人一样。
　　“干嘛不弄大点？”
　　如果以前是B，还因为喂奶而瘪了，那现在还是B，只是挺起来而已。
　　“要那么大干嘛。。。假体很重的。。。嗯。。。”
　　跨坐在她身上的乔吉感受到她的身体在不在这的扭动，一只手干脆伸到后面，也就是她胯部的位置。
　　“唔。。。别进去。。。”
　　“好，我就在外面摸摸。”
　　“嗯。。。”
　　乔吉的手段，就算不用快感之手，没几下就挑逗的她气喘吁吁，面颊通红，胸口的两个奶头也硬了起来，小穴上面的豆豆也硬了。
　　“你怎么停了？”
　　感受到快感忽然没了，她抬起头睁大眼看着一旁坏笑着的乔吉。
　　“我是客人还是你是客人？”
　　“。。。”
　　幽怨的眼神中，她挣扎这要翻身起来：“放开我啊，你压着我我怎么起来。”
　　“哈哈。。。”
　　乔吉笑着翻身下来，做在她一边，继续将手伸到刚才的位置。
　　“唔。。。你不是。。不是说你才是客人嘛。。。嗯啊。。。”
　　“帮我口！”乔吉另一只手放到她的头上说道。
　　“唔。。不要。。。”
　　“快点。”
　　乔吉说着，将她的上半身拉过来，躺在枕头上的头也调整到自己的胯部。
　　“不。。唔。。。”
　　她一边挣扎着，一边开口拒绝，只是一张嘴，乔吉的肉棒就好像一条蛇钻进了嘴里。
　　“哕。。。不要。。。”言语有点模糊不清。
　　“乖，我帮你你帮我啊。”
　　乔吉按着她的头，手掌摩挲着她的短发，轻轻有节奏的按压着她的头。
　　每次她刚难受的抬起头，就被乔吉再次压下去。
　　“哕。。。放开。。。我咬你了啊。。。”
　　“乖，听话。”
　　“唔。。。”
　　乔吉一边劝，一边强迫，一边使用快感之手。
　　终于，一会之后，她松口了。
　　“别压我。。啊。。我自己来。。。”
　　“好。”
　　乔吉松开她之后，她马上移开头，挽了挽到额头的头发，咳嗽两声。
　　然后抬起头幽怨的看着乔吉：“你太粗鲁了，顶的我喉咙疼死了。”
　　乔吉催促道：“快点。”
　　“哼。。。那你也别停，今天不让我爽了，我跟你每完。”
　　“没问题。”
　　“还有，要加钱。”
　　“行，我把自己给你。”
　　“呸，谁要你啊，你哪有真金白银来得好。”
　　一边吐槽着，她一边低下头，主动扶住巨大的肉棒：“好大啊。”
　　然后犹豫一下，张开嘴，含了进去。
　　“好舒服啊。。。”
　　乔吉赞叹一句，手也继续揉捏起来。
　　既然她都主动起来了，乔吉自己也不能失约啊。
　　“唔。。。”
　　过了好几分钟，她气喘吁吁的松开口，软倒在床上：“我不行了，没有力气了。。。你怎么还不射啊。。。”
　　乔吉感受着手指间的水渍，还有她内裤拨到一边后，露出来的小穴里流出来的淡白色粘液。
　　看看积分，原来她已经高潮了。
　　看来，她是那种高潮不会有很大反应的女人。
　　“你结束了？”
　　“嗯。。。好舒服啊。。。好久没有这么爽了。。。”
　　看着她慵懒的样子，乔吉来到她的两腿之间，抬起她的双腿。
　　“你。。。”
　　“我蹭一蹭，不然你又不帮我。”
　　“不行。。。”
　　乔吉按住她，不然她动。
　　“真的不行。。。”
　　这已经算是强奸了吧。
　　乔吉掰开她的腿，肉棒凑在小穴口，液体瞬间打湿龟头，上面还有她的口水。
　　眼看挣脱不开，她只能说道：“唔嗯。。。别。。。别进去。。。”
　　“好。。。”
　　乔吉应了一句，然后胯部用力。
　　“噗。。。”
　　“啊。。你。。不。。。骗子。。。”
　　“好紧啊。。”
　　里面又暖又润，而且，特别紧，就好像好多年没有做爱一样。
　　“怎么这么紧啊，嗯？”
　　“你戴套啊。。。”她还在一边说道。
　　进都进去了，最起码带个套吧。
　　“不戴。”
　　“你啊。。。嗯啊。。。”
　　伴随着肉体的碰撞声，她再也说不下去了。
　　“多久没做了？”
　　“。。。”
　　“问你话呢。。。”乔吉用力一撞，本来在外面的一截又插进去一点。
　　“呀啊。。太深了。。。”
　　“回答我。”
　　“嗯。。。一年。。。”
　　“离婚后就没做过了？”
　　“嗯。。。”
　　乔吉把着她的两条丝袜腿，压在她的胸口，加快速度和力度。
　　对她，乔吉可没有像是对自己女人那么温柔。
　　“啊啊。。。啊。。。”
　　她终于忍不住，放声呻吟起来。
　　这声音，外面肯定能听到。
　　这里隔音只能说一般，就是普通人家的装修风格。
　　而且服务也没有这方面的需求。
　　所以，不会像高级会所那样的专门用隔音材料。
　　“用力。。。啊。。。啊。。。”
　　乔吉看着她将自己的手伸下来，按着她的阴蒂揉捏，加快速度。
　　“唔。。。帮我啊。。摸摸。。。”
　　因为姿势问题，她摸得很别扭，只能开口说。
　　“摸什么？”
　　“嗯啊。。。唔阴蒂。。。”
　　“不摸。”
　　“唔啊。。。”
　　看着她的手指在那里转的飞快，乔吉伸手捏住她的一颗奶子，大力揉捏起来。
　　“嘶啊啊。。。”
　　“咦啊。。。”
　　忽然，她紧咬牙齿，两条腿的肌肉狠狠收缩起来。
　　乔吉忽然感觉小穴里猛的夹紧，然后腹部有点温热，一股水流打到腹部流了下去。
　　低头一看。。。
　　“你怎么尿我身上了。。。”
　　“对不起。。。我。。。”她羞愧的捂住脸。
　　“没事。”
　　做爱嘛，没事。
　　乔吉选择用肉棒来惩罚她。
　　“啊啊。。。轻点。。。轻。。。轻点啊。。。”
　　高潮过后，快感慢慢退去，她感受到的已经有点难受了。
　　“笃笃笃。。。”
　　忽然，门口那里传来敲门声。
　　“停。。。有人。。。”
　　“怎么了？”乔吉一边冲刺，一边问道。
　　“你们干起来了？下面都能听到了。”是那个三十多岁的大姐，就是乔吉刚才按摩的那个。
　　“马上就好了。”
　　“快点，一会别人听到了，动静小点。。。”
　　外面的大姐还在催促交待，乔吉抱着端起眼镜，就下床往门口走去。
　　“你。。你干嘛。。。”
　　乔吉没有说话，端着她来到门口，在她惊慌的眼神中，将她背靠墙压在门口的墙上。
　　“啊啊啊。。别。。别。。。。”
　　乔吉伸出手。。。
　　“咔嚓。。。”
　　里面眼镜压抑不住的呻吟声更加清晰了。
　　“马上就好了，帮我们看着点人啊。”
　　乔吉从门缝里露出脸笑着说道，胯部依然在不停的冲撞。
　　这一幕被外面的大姐看的一清二楚。
　　“你。。。变态啊。。。”
　　看着她转身而去，还有伴随的高跟鞋声音，乔吉大声说：“看着点人。”
　　眼镜终于松口气。
　　这期间她不是没挣扎过，只是现在的她，在乔吉手里就好像个玩具一样，任他摆布，自己没有丝毫反抗之力。
　　“你有病啊啊啊。。。”
　　刚骂出口，就被乔吉肏回去了。
　　干脆也不回床上了，门也开着，就在门口干了起来。
　　外面还有楼下能听到的声音也变大了很多。
　　三十分钟后，眼镜已经靠在乔吉肩头，翻着白眼，猛喘着粗气，连呻吟都发不出来了。
　　“别。。。”
　　感受到乔吉肉棒变硬，眼镜只能说出这个字，就没有力气继续说后面的话了。
　　乔吉没有管，径直在她体内发射。
　　“嗯。。。”
　　滚烫的精液打在最深处的子宫上，让她不由哼出了声。
　　“呼。。。爽。。。”
　　两人脚底下的地板上，已经是汪洋一片了。
　　看这分量，只怕眼镜体内的水早就流干了吧。
　　后面的时候，乔吉明显感觉阻塞感变强了。但他不在乎，自己爽就行，她又不是没有爽到。
　　“嗯哼。。。”
　　她这会已经只能发出哼哼声了。

第94章 走廊大战
　　关上门，抱着她来到床边，将她丢上去。
　　“唔。。。”
　　看着她衣服凌乱，浑身无力的样子，乔吉满意一笑，转身去洗手间。
　　花了几分钟清理完身体，出来的时候，她还是那个样子。
　　“起来了。”
　　“我好累啊。。。”
　　看这样子，她刚才应该睡过去了。
　　乔吉手按在她的身上，让她的身体将她小穴里的精液吸收掉。
　　效果明显，她精神瞬间恢复了好多。
　　“嘶啊。。。”
　　翻身起来的她忽然感到下体好疼，火辣辣的。
　　“你真是个牲口啊。”
　　“好了，我帮你整理下衣服，清理完了我们再聊，不然别人抓到了。”
　　“哼。。。不是已经被发现了嘛。”
　　刚才门开的事情她根本没发现，那会早就失神了。
　　乔吉帮她整理下衣服，然后她收拾下房子，两人回到床上躺下，乔吉将她搂紧怀里。
　　“嗯。。。”
　　她很享受的靠在乔吉胸口，眯着眼。
　　“爽不爽？”
　　“爽个屁，疼死了。”
　　“真的？”
　　“废话。”
　　“我摸摸。”
　　乔吉伸手下去，隔着内裤一摸，还真是，明显肿大了。
　　“小蝴蝶都变成馒头。”
　　“你还说。。。”
　　乔吉摸着她的齐耳短发，另一只手捏着胸口硬硬的奶子，肉棒慢慢再次苏醒了。
　　“别摸了。。。我可不行了。。。”
　　“好，我只是摸摸。”
　　“信你才怪，答应我不进去的，还不是被你给肏了。”
　　“你不也爽到了嘛。”
　　“。。。”她倒也没有否认：“是很爽，可是也很疼啊，你的太大了，也太持久了。”
　　明显感觉到，她被肏了之后，态度亲近了很多。
　　以前也亲近，但顶多算是朋友那种，但是现在，有点不同了。
　　她是拒绝了，但也是半推半就。
　　乔吉的肉棒，没有哪个女人能拒绝的了。
　　如果有，那就技能上。
　　“你怎么又硬了啊？”感受到腿下的触感，眼镜惊慌的说道。
　　“再来一次。”
　　“不不，真的不行了。”她赶紧起身躲开乔吉的手。
　　“你爽了好几次，我只有一次啊，不公平。”
　　眼镜站在床边，远远躲开说道：“这种事哪有这种说法啊。”
　　乔吉坐起身，面带微笑。
　　眼镜瞬间明白了他要做什么，转身趔趄一下，忍着疼痛往门外跑去。
　　“跑？”
　　这间房对面就是卫生间，眼镜刚跑出来，就被乔吉一把按在卫生间门的玻璃门上。
　　“啊。。。不行了。。饶了我吧。。。唔啊。。。”
　　乔吉一只手按在她的背上，让她没法动弹，另一只手伸到下面裙子里面，伸手一拨，内裤就又被拨到一边了。
　　“我生气了啊。。。真的疼。。。不要。。。”
　　乔吉将肉棒从换的一次性内裤一边露出来，然后压上去。
　　“哎呀。。。”
　　她的屁股扭来扭去的闪躲，乔吉抬眼看到短发下露出来的洁白脖颈，上面还有刚才运动的汗渍呢。
　　干脆张开口，一口咬在她光滑的脖间。
　　“啊。。。”
　　这一声，充斥着痛苦和畅快。
　　下体的痛苦，和脖间的刺痛加快感。
　　乔吉的肉棒插进了肿胀的小穴里，两颗犬齿插进她脖间的大静脉。
　　“唔啊。。。”
　　紧随着的，就是连续二十几分钟的肉体碰撞啪啪声，两人直接在走廊里开启大战。
　　期间，动作都没有变过，只有碰撞声和她的呻吟声。
　　幸亏期间没有别人上来。
　　被按着蹲在地上给乔吉清理的眼镜忽然发现自己好像不疼了，疑惑地一边张口清理，一边抬着眼睛看着乔吉。
　　眼神被他嘴边的血渍吸引。
　　摸摸自己的脖子，刚才的那里并没有伤口。
　　“啵。。。”
　　一声响，肉棒被清理的干干净净。
　　“好了，快进去换衣服。这下子所有人都听到了。”眼睛嗔怒道。
　　“好。”
　　哪用得着刚才啊，早就听到了。
　　回屋后，乔吉告诉她自己的一些事，并让她体验下获得的新能力，也就是血族的能力。
　　“因为工作的特殊性，你先做三级女仆，主要在这个世界发展。”
　　“啊。。。为什么是女仆啊？”刘伊伊不满的噘着嘴问道。
　　“因为工作啊，一开始就给你女主人级别，其他人会有意见的。”
　　“那我以后不做了。”
　　乔吉搂着她说道：“做还是要做的，你可以先从你们老板控制起。空间里女仆还是太少了，这个世界的美女就交给你来发展了。”
　　一级女仆要求也很严格，但为了让她在这个世界发展，就让她特殊点吧。
　　“那楼下的姐妹要不要？”
　　“嘿嘿。。。要。”
　　这些女人自己可是惦记好久了，准确来说，是以前的乔吉惦记很久了。
　　“但是，能带到空间里的，哪怕是女仆，都不能再继续做了。你可以控制一些人，专门在外面为我们挣钱。”
　　“嘿嘿。。。好，没问题。我一定多找点美女给你，你可以好好对我。”刘伊伊抱着乔吉的胳膊说道。
　　“好。。。”
　　两人聊着天，一位空间里的女仆接到指令，出现在这个房间里。
　　看到这神奇的一幕，刘伊伊除了感到神奇，还有对未来的憧憬。
　　顿时松了口气，因为以后不会这么难了。
　　几分钟后，刘伊伊就先到空间里认个门，以后就方便了。
　　交代完事情，两人下楼。
　　所有女孩都促狭的看着两人，也有不满的，因为两人可能会给他们带来麻烦。
　　乔吉不在意，跟熟悉的几个女孩打个招呼，就离开了。
　　留下刘伊伊送走乔吉后，带着深意的微笑跟其他人聊天。
　　没给钱，今天是真的白嫖，就人也成了自己的，以后她还要帮自己挣钱。
　　赚了。
　　。。。。。。

第95章 最爱的妈妈
　　晚上，乔吉时隔两天再次回到有家人的世界，也再次从乔吉变为薇薇。
　　其实在她心里，这两个世界才是自己的家。
　　原世界里惦记着的已经全部都做了，现在就等着将媚儿家的事情做完，然后就可以回老家，看看老妈和姐姐了。
　　在大殿里看到乔文洁，正横躺在上面的椅子上。这里只有她和几个女仆，王佩妍也在，跟张小倩一左一右站在她的身后。
　　其他女仆都穿着统一的薄纱内衣。
　　而薇薇和乔文洁的两个女仆王佩妍和张小倩则是穿着一套黑色、一套白色蕾丝内衣，腿上是吊带丝袜，也是黑色和白色。
　　“哼。。。还知道回来啊。”
　　薇薇出现后，乔文洁不满的说道。
　　“生气啦？”薇薇坐到她身边，抱住她说道：“想我了吗妈妈？”
　　“我还以为你忘了这里是你的家了。”
　　乔文洁扭捏两下，象征性的拍了薇薇两巴掌，然后顺从的靠在薇薇怀里说道。
　　“以后晚上没事都回来。”
　　“嗯，最起码每天都让我看到你一次啊。”乔文洁弱弱的说。
　　“好，放心吧，我最爱的亲亲。。。妈妈。”
　　“噗呲。。。”
　　看着她笑了，薇薇放下心来。
　　“她们呢？”
　　“楽児出去玩了，说是要给你准备惊喜。一起的还有小钰，晚上吃过饭才出去。”
　　“哦。”
　　“其他人现在都找到各自的爱好了，有想一起的就会一起待着。新来的那两个姑娘也凑在一起玩。”
　　女人多了，薇薇确实陪不过来。
　　她们也学会自娱自乐了。
　　不过没事，反正她们没法出轨。
　　大多数女人对薇薇来说，就好像是收藏品，很喜欢，也要拥有。
　　而女仆，在得到她的喜欢之前，就是单纯的工具，助兴工具、泄欲工具、挣钱工具。
　　“没事，我最在乎的也只有你还有楽児。”
　　“佳佳呢？”
　　乔文洁白了薇薇一眼，没有说什么。
　　怎么说呢，佳佳肯定在其他人之上，但是比不上妈妈和楽児。
　　薇薇转移话题问道：“她们怎么穿衣服了？”
　　大多数都是到大腿根处，长款的也是高开叉或者半透明的
　　“让她们光着身子，我总感觉碍眼，就让她们都穿上了。”
　　“好，那废除不许穿衣服这条。”
　　“嗯。。。”乔文洁靠在薇薇怀里，软糯的应道。
　　薇薇搂着她，低头看向她的打扮。
　　一头波浪长发慵懒的披散在脑后，额头出几缕刘海随意的垂着。
　　身上穿着的是一条鲜艳的红色紧身吊带包臀裙。
　　腿上穿着长筒透明肉色丝袜，没有穿鞋子。
　　胸口的凸点很清晰，裙摆边缘能看到一丝丝粉色。
　　下半身横躺在长椅上，双腿弯曲，涂着红色指甲油的脚丫在丝袜里显得很美味。
　　她的身材原本就很好，薇薇也费了心思美化的，只是微调。现在看起来，就好像是漫画中的那种身材，美的有点不真实。
　　双腿修长笔直，臀部翘挺，胸部又大又挺。
　　薇薇一挥手，身上的衣服顿时烟消云散。
　　“干嘛不穿衣服？”
　　“不想穿。”薇薇在她耳边轻轻说道。
　　“唔。。。痒。。。”
　　“嗯。”薇薇轻轻咬着她的耳朵，手摸上那对跟白玉一般的胸口，稍微一拉，就跑了出来：“好大好圆好白啊。”
　　“喜欢吗？”
　　“太喜欢了。”
　　薇薇轻柔的揉捏着，就好像怕捏坏了一样。
　　两人现在的姿势，薇薇坐在宽大的椅子上，乔文洁横躺在一边，上半身靠在她的怀里。
　　乔文洁微眯着眼，迷离的抬头看着薇薇的脸，感受着她温柔的揉捏。
　　身体感受到薇薇的肉棒硬起来触碰到自己的腰，乔文洁得意一笑，为自己依然能轻易吸引薇薇感到高兴和骄傲。
　　乔文洁伸手也按在薇薇的胸上，母女俩的胸都是D罩杯，手感也是一样的好。
　　“舒服吗？”乔文洁挑逗着薇薇的乳肉和乳头魅声问道。
　　“舒服。”
　　“哪里舒服？”
　　“咪咪舒服，手也舒服。”
　　薇薇下身涨的挺一挺屁股。
　　乔文洁感觉到了，对着张小倩示意一下。
　　王佩妍微微咬了咬嘴唇。
　　张小倩迈步走到座椅前，曲腿跪了下去。没有用手，张开嘴，对着薇薇的肉棒含了下去。
　　“唔。。。”
　　“这么舒服？”乔文洁好笑的问道。
　　“是啊。”
　　这些女仆，在两人眼里，都是助兴工具，所以不会有吃醋的感觉。
　　就好像是在用跳弹之类的工具调情一样。
　　乔文洁感受着薇薇的揉捏，看着薇薇胯下的张小倩吞吐着薇薇的肉棒，小穴里也感到瘙痒，双腿夹在一起蹭了蹭。
　　薇薇调整下姿势，头朝着乔文洁腿那边躺了下去。
　　“啪啪。。。”
　　轻轻拍一拍乔文洁的屁股，乔文洁翻起身坐起，张开腿跨坐在薇薇胸膛上，然后咬着嘴唇往前两步，张开腿，将小穴凑到薇薇嘴前。
　　薇薇双手捏在乔文洁浑圆的屁股上，张嘴伸出舌头，对着像是一朵玫瑰绽放的小穴舔了上去。
　　“啊。。。好舒服啊。。。”
　　乔文洁的腿用力夹住薇薇的头，眯着眼抬起头，享受着女儿的舔弄。
　　两只手，放在自己的胸口揉捏起来。

第96章 妈妈想要
　　薇薇伸腿，触碰下一边的王佩妍，用脚勾了勾。
　　王佩妍顺从的走到薇薇腿边。
　　薇薇伸出腿，插进她的两腿之间，脚摩挲着勾上她的黑色内裤，然后象征性的往下拽了拽。
　　王佩妍主动将内裤脱掉。
　　薇薇再次将腿伸进她的双腿之间，抬起来，腿抵在她的小穴那里，稍微蹭了两下，然后放回椅子上。
　　王佩妍翻身跪坐上去，两腿紧紧夹住薇薇的一条腿，用小穴磨蹭起来。
　　张小倩一直在埋头吞吐，自然看到这一切，她默不作声卖力吞吐着嘴里的肉棒。
　　薇薇感觉王佩妍夹着的腿很温暖，但是另一条腿就有点冷。
　　将这条腿在张小倩腿上蹭了蹭，张小倩也翻身学着王佩妍一样夹住薇薇的另一条腿磨蹭起来。
　　“唔。。。”
　　“嗯啊。。。”
　　抬一抬王佩妍夹着的那条腿，王佩妍就顺势趴了下来，头跟张小倩的头靠在一起，都埋在薇薇肉棒那里。
　　两女对视一眼，王佩妍凑过去，张开嘴，含住张小倩含不进去的一段肉棒。
　　薇薇感受到后，赞许的伸手摸摸两女的头发。
　　两女也舔的更卖力了，配合也更加默契。
　　一会后，乔文洁说到：“我想要。。。”
　　“唔。。。”薇薇停下舔舐，从三女身下抽出身体，坐在一边。
　　乔文洁跪坐着，媚眼如丝的看着薇薇。
　　浑身好像被一层粉色的光晕围绕着。
　　薇薇向后，靠在王佩妍身上，头枕着她软软的胸部，并住双腿在座椅上伸直，肉棒朝天，笑着说道：“你自己来。”
　　乔文洁魅惑的舔舔嘴唇，抬起屁股，跪在沙发上，双腿分开在薇薇腿两侧，往前移动几步，直到屁股在薇薇肉棒正上方。
　　伸出胳膊，双手搭在薇薇肩部，伏身下去，两人嘴唇凑近。
　　“你都好久没有压着我做了。”乔文洁噘着嘴不满的说道。
　　薇薇摸摸她的脸，问道：“你不是喜欢做S吗？”
　　“那是跟楽児她们一起的时候嘛，我还是更喜欢被你压着。”
　　“啵。。”
　　薇薇噘嘴在乔文洁嘴上轻轻一吻，然后轻轻一推。
　　乔文洁就顺势躺了下去，头刚好枕在张小倩的大腿上。
　　薇薇跪坐下去，抬起她的双腿，直接压在她的胸口。
　　乔文洁的屁股都被抬了起来，变成她的玫瑰小穴朝天。
　　薇薇往前一步，压在她的腿上，肉棒抵住小穴，然后蹭一蹭。
　　“想不想我肏你？”
　　“想。。。”乔文洁枕着张小倩的大腿，双手抓住薇薇抓着自己腿的双臂：“肏我，狠狠地肏。。。”
　　“噗。。。”
　　随着乔文洁话音刚落，薇薇的屁股狠狠地落下去，肉棒直直插进乔文洁的小穴里，一杆进洞，一半龟头已经卡在她的子宫口里了。
　　“啊。。。进去。。。老公。。。进去。。。”
　　“进哪里去？”
　　“子宫里面。。。进去嘛啊。。。我要被插满满的。。。”乔文洁泫然欲泣的说道。
　　薇薇调整下肉棒的规模，回到最适配的大小。
　　小穴里的肉棒稍微研磨一下。
　　“唔啊。。。舒服啊。。。老公。。。我好爱你。。。”
　　“我也是，妈妈，最爱你了。。。”
　　薇薇说着，屁股用力，龟头顶开宫口，慢慢推了进去。
　　“啊啊。。。”
　　“疼了？”
　　“没有。。。好爽。。。还要。。。大力一点。。。”
　　“好。。。”
　　“啪啪啪。。。”
　　薇薇半蹲着身子，上半身压在乔文洁胸口之上，抱着她的双腿，大开大合的抽插起来。
　　每一次都拉到最外面，只留龟头在里面，然后狠狠插进去，龟头进宫，一插到底。
　　“唔啊。。。我要。。。要抱抱。。。”乔文洁进闭着眼，嘴唇微张，语气软糯的说道。
　　薇薇将她的腿放开在自己两侧，然后压上去，对着她的红唇狠狠地吻上去。
　　“唔。。。嗯嗯呃。。。”
　　被堵住嘴，乔文杰只能发出闷哼声，但从她的表情可以看出来，她很享受这种粗暴的做爱，也很享受被薇薇压在身下大力抽插的感觉。
　　“啪啪啪。。。”
　　肉体碰撞的声音，在整个大殿里回荡着。
　　两人连接的下体，乳白色的液体从随着肉棒的每次进出缓缓流出来。
　　“啊啊。。。要来了。。。用力点。。。”
　　十分钟后，乔文杰忽然大声呼喊道。
　　薇薇加大力度和速度，狠狠几下，乔文杰就开始紧紧抱着薇薇，脸埋在薇薇脖间，死死咬住薇薇的脖子。
　　“啊啊。。。”
　　随着一阵颤抖，薇薇感觉到小穴里也是一阵收缩，然后一股液体打在龟头上。
　　“好爽。。。”
　　看着乔文洁满足的样子，薇薇温柔的吻下去，抱着她的手，在轻轻安抚着她的后背。
　　“唔嗯。。。”
　　两人啃得很起劲，也慢慢激烈起来。
　　“还想要。。。”乔文洁抬起头，媚眼如丝的看着薇薇的双眼，轻声说道。
　　“好。”
　　薇薇又要将她压下去的时候，乔文洁阻止了，说道：“那样腰好累，换个姿势嘛。。。”
　　“呵呵，你想要什么姿势？”
　　“从后面肏我。。。”
　　薇薇没有说话，轻轻拍拍她的屁股。
　　乔文洁缓缓起身，转过身去，伏下身子趴了下来，屁股高高撅起。
　　看着她身上的连衣紧身短裙，已经被推到腰间，薇薇稍微往下拉一拉，乔文洁的屁股变得半遮半掩。
　　浑圆的屁股又白又翘，因为姿势的原因，显得很大很诱惑。
　　“来嘛。。。”乔文洁晃晃屁股，催促道。
　　“啪。。。”薇薇没忍住拍了一巴掌。
　　“啊。。。讨厌。。。”
　　“哈哈，来喽。”
　　“嗯。。。快点。。。”

第97章 妈妈你来
　　“噗。。。”
　　排气声从乔文洁小穴里传出来。
　　“啊嗯。。。”
　　接着便是乔文洁满足的叹息。
　　后入的姿势，除了更深入的快感，还有视觉的冲击。
　　浑圆的屁股因为高高翘起，显得更加诱人。
　　“啪。。。”
　　“啊。。。你好坏啊。。。”
　　“啪。。。”
　　“啊嗯。。。疼。。。”
　　“啪啪啪。。。”
　　肉体抽插的碰撞声，还有手掌拍打翘臀的声音。
　　期间还夹杂着乔文洁的呻吟声，和娇羞的抗议。
　　“你来好不好？”
　　薇薇说着，抱着乔文洁的屁股坐在座椅上，肉棒依然在乔文洁的小穴里。
　　“唔好。。。”
　　乔文洁保持后入的姿势，手撑着椅子坐垫，缓缓耸动身体，主动让薇薇的肉棒在自己的小穴里出进。
　　速度很慢，但是每一次都是从头到尾。
　　很温柔，但快感十足。
　　“啊。。。好舒服。。啊。。”
　　“啪。。。”
　　“啊。。。”
　　薇薇感觉妈妈的屁股今晚格外的诱人，光亮的灯光下，屁股白到反光，皮肤细腻到看不到毛孔。
　　“啪。。。”
　　“啊。。轻点。。。”
　　“别说话。。。快点。。。”
　　薇薇一边拍打翘臀，一边催促道。
　　“哎呀。。。这样。。啊就挺好。。。”
　　过了一会，薇薇忍不住这么缓慢的节奏。
　　将肉棒拔出来，然后翻过乔文洁，让她躺下，上身靠着椅背，然后对着王佩妍两人说道：“你们两个抱着她的腿，坐在两边。”
　　“是。。。”
　　两女一人一边，抱住乔文洁的腿，让她摆成M型，却不会因为要抬着腿而感到累。
　　“唔。。。就这样。。。老公。。。”
　　再次插进去后，乔文洁只需要躺着享受，连腿都有人帮自己掰着。
　　薇薇一边抽插，低头看着妈妈小穴上面光滑明亮，湿漉漉的阴蒂。
　　手指在上面揉搓两下。
　　“啊啊。。。不要。。。太刺激了。。。”
　　乔文洁顿时受不了，大声抗议。
　　薇薇带着坏笑，继续挑逗。
　　“唔啊。。。你。。。你好坏啊。。。不要。。。啊。。。”
　　薇薇微微一笑，手掌一挥，两人下面再次出现一根肉棒。
　　薇薇的在她现在的肉棒上方，乔文洁则是在阴蒂部位。
　　“你。。。你干嘛。。。”
　　薇薇没有回答她，而是将两人的肉棒并在一起，然后伸手握住。
　　“嘶啊。。。”
　　两人都发出刺激的声音。
　　薇薇以前还没这么玩过呢。
　　她试过女女之间的玩法，这一次，反而更像是男同之间。
　　“变态。。。”
　　两根肉棒都是硬的出奇，并在一起，在薇薇柔软的手掌间，随着薇薇身体的耸动而滑动。
　　就好像一直芊芊素手在同时为两个男人打飞机。
　　“老公。。。宝贝。。。我。。。”
　　“妈妈。。我也要射了。。。”
　　薇薇说着，加快抽插速度，手的撸动也加快速度。
　　“啊啊。。。”
　　伴随着两人同时的高潮，薇薇在乔文洁小穴的肉棒，精液一股股全部射在她的子宫里。
　　而手里的两根肉棒，也同时射出乳白的精液，全部洒在乔文洁的身上，胸膛、小腹。。。一直蔓延到下体。
　　“呼呼。。。”
　　高潮后，两人喘着粗气。
　　今天的做爱，两人都很尽兴。
　　对着王佩妍两人招招手，两人都放开乔文洁的腿，伏下身子。。。
　　“不用，佩妍你帮我清理，小倩把妈妈身上的精液清理干净。”
　　“是。。。”
　　薇薇调整下姿势，一边体验者王佩妍的小嘴清理，一边伏下头，含住乔文洁的肉棒。
　　“啊。。。薇薇。。。你。。。呼。。。你也不嫌脏。。。”
　　“啵。。。”薇薇吮吸一口，然后说道：“有什么脏的，一点都不脏。”
　　乔文洁下体的阴毛全部清理的干干净净的，肉棒上方也是光秃秃的一片，只有嫩肉，看起来很可口。
　　最重要的，这是她最爱的妈妈。
　　“唔。。。”
　　乔文洁低头抚摸着薇薇的头顶，感受着薇薇口里的温度。
　　等大家都清理完毕后，薇薇挥手帮乔文洁的衣服全部脱掉，只剩下还干净的两条丝袜。
　　两人搂在一起，躺在座椅上，安静的体验者性爱之后的平静。
　　看着大殿里面红耳赤的所有女仆，乔文洁问道：“小倩，她们今天是不是还没有开始？”
　　“是的。”
　　“嗯。。。让她们都回去吧。。。”
　　“是。”
　　所有女仆每天都要自慰。
　　一来是她们每天都会发情，解决性欲。
　　最重要的是给薇薇提供积分，增强实力。
　　薇薇抱着乔文洁说道：“我抱你去洗澡，然后该休息了。”
　　“今天不去陪她们了？”
　　“不了，今晚陪你，我的大老婆。”
　　“噗呲。。。好。”
　　薇薇抱起乔文洁，带着两个专属女仆传送到自己的宫殿。
　　王佩妍两人赶紧准备好洗漱用品，薇薇再次抱着乔文洁来到大浴池里。
　　靠在边缘后，两个女仆也脱光衣服，钻进水里，为两人轻柔的按摩。
　　“楽児还没回来。”
　　作为这里的主人，薇薇自然能感受到谁在谁不在。
　　“啪。。。”乔文洁不满的在薇薇胸口拍了一下：“你就记得楽児。”
　　“哎呀妈妈。。。”
　　这会的薇薇，倒是更显得像是一个女儿。
　　“她在外面玩呢，就让她去吧，以我们的实力，还怕她的安危啊。”
　　“也是。”
　　过了一会，乔文洁问道：“你是不是把你春秋阿姨也搞到手了？”
　　“你怎么知道？”
　　薇薇低头看着妈妈的脸。
　　“今天去找她玩，看她的脸色就知道。”
　　有薇薇精液的滋养，所有女人都会变得更加诱人，气色也会变得非常好。
　　加上夏春秋见到乔文洁后，虽然在装作跟平常一样，但是表现得还是不自在等神色。
　　乔文洁一看就明白了。
　　“是啊。。。你不愿意？”
　　“不会啊，反正是我的好闺蜜。。。你先别告诉她，我们好好捉弄她。”乔文洁坏笑着说道。
　　“怎么捉弄？”
　　“嗯。。。”乔文洁靠在薇薇胸口，想了一下说道：“到时候再说，反正就是人前的那一套。”
　　“哈哈，好。”
　　薇薇在她的脸上狠狠咬一口：“还说我坏，你才坏呢。”
　　“哈哈。。。”

第98章 我们的孩子
　　“你怎么老摸我肚子啊？”乔文洁感受到薇薇的动作问道。
　　从刚才两人进来后，薇薇就不停的抚摸着自己的肚子。
　　“妈妈。”
　　“嗯？”
　　“你肚子里，现在有我们的孩子了。”
　　“什么？”乔文洁瞬间坐起身，惊讶的问道。
　　表情中有震惊，也有惊喜，还有担忧。
　　“你不愿意？”
　　“不是。。。”乔文洁也抚摸着自己的肚子：“我是怕。。。如果孩子有问题怎么办？”
　　她还是担心近亲的问题。
　　“在这里，你还怕她不健康啊？”
　　“也是。。。”乔文洁忽然反应过来：“那她以后出去了呢？”
　　“当然没事，我们的孩子，肯定是最优秀的。”
　　“嗯。。。”乔文洁放下心，面带微笑的看着自己的肚子，手不由得轻抚着。
　　“你想我们的孩子叫什么名字？”
　　薇薇说道：“伊人。”
　　这个名字很有诗意，听起来好听又温柔，形容女孩的，没有比这个更好的了。
　　“女孩？”
　　“是啊。”
　　乔文洁抬头看着薇薇，心里不知道该怎么形容。
　　“妈妈。”
　　“嗯。”
　　乔文洁低下头，没有说什么。
　　只可惜，薇薇的系统，只有积分才可以抽奖，怀孕没有奖励。
　　不知道生下来的时候，有没有。
　　。。。。。。
　　洗过澡后，两人上床，躺下后搂在一起，王佩妍和张小倩帮两人盖好薄被，然后打算离开。
　　“佩妍。。。”
　　“是。”听到薇薇的叫声，王佩妍停下脚步，转过身看着对方。
　　“躺我旁边。”薇薇掀开另一边的被子。
　　“是。”
　　王佩妍高兴的轻柔上床，然后钻进被子里，躺在薇薇身边。
　　乔文洁翻个白眼，说道：“小倩你也躺我旁边。”
　　“是。”
　　乔文洁没有别的意思，她只是觉得薇薇太宠着这个小女仆了。
　　在她看来，又不是女主，单独这么对待王佩妍，会让其他女仆心生不满。
　　王佩妍又没有做什么重要的贡献。
　　但薇薇才是一家之主，她不好多说什么。
　　薇薇左拥右抱，看看两女，忽然说道：“佩妍，我把你的头发变个颜色好不好？”
　　王佩妍的头发是长长的黑色秀发，很浓密，正儿八经的黑长直。
　　但是，看着她一身的纹身，这种颜色总感觉差点意思。
　　“好的。”
　　薇薇手一挥，王佩妍的头发就变成了银灰色。
　　现在感觉对了。
　　有点不良少女的感觉，风格是那种很诱人的感觉。
　　又纯又欲。
　　就连下面的毛发也变成银灰色了。
　　“明天找一身运动内衣，也要灰色系的颜色。”
　　“是。”
　　“说好。”
　　“好的，主人。”
　　“哈哈，真乖，来。。。”薇薇张开双臂。
　　王佩妍挽挽头发，顺从的趟过去。
　　“看到了嘛小倩，她喜欢乖巧的，你以后也要乖乖的。”乔文洁说道。
　　“是。”
　　“吃醋了？”薇薇转头搂紧乔文洁问道。
　　一旁的王佩妍将头埋在薇薇怀里，大气都不敢喘。
　　她很清楚，在主人眼里，自己跟女主人没法比。
　　要是女主人真的生气，她绝对不会有好下场。
　　得到主人的宠爱，什么都好，就是这点不好。
　　“我哪敢啊。”乔文洁不满的说道：“我倒是不吃醋，可是你太宠她了，其他人怎么想啊。”
　　虽然她们都是女仆，但是乔文洁还是希望不要太偏心。
　　“她们又没有专门伺候我。”
　　“那是佩妍运气好。”
　　“也是，运气好，先到我身边。但她乖巧主动也是一点啊。”
　　“行吧行吧，你自己看着办。我先声明啊，我可对你的小宠物没有任何意见。”
　　“不会啦，妈妈，你才是我最爱的那个。”薇薇亲了乔文洁一口撒娇道。
　　“哼。。。”乔文洁露出微笑：“你就会说好听的。”
　　“哈哈，爱你妈妈。”
　　“嗯，我也爱你。睡吧，困死了。”
　　“好，晚安。”
　　“晚安。”
　　乔文洁靠着薇薇，闭上眼睛。
　　薇薇转过头，对着王佩妍偷偷一笑，然后给她又加了两分。
　　一分是今天伺候自己，另一分是愿意为自己改变发色的乖巧，哪怕她不愿意也得改。
　　单纯就是喜欢这种根据自己爱好进行改造。
　　她已经5分了，再多5分，就能升为女主人了。
　　王佩妍很高兴，满脸笑意，怕吵到女主人，只能偷偷亲亲薇薇。
　　“乖，睡吧。”
　　“是。”
　　另一边的张小倩也高兴，乔文洁自然也给她奖励了一分。
　　。。。。。。
　　第二天，薇薇醒来的时候，身边只有佩妍一个人还乖乖的躺在自己怀里。
　　“妈妈呢？”
　　“女主人出去了，说是找她的闺蜜玩。”
　　“几点了？”
　　“早上9点。”
　　薇薇感觉自己变懒了，主要怪这张床太舒服。
　　还有。。。
　　“都怪你，身体抱着太舒服了。”薇薇轻声说道。
　　“是。。。”王佩妍咬咬嘴唇，嘴角隐藏不住的笑意。
　　薇薇的手在抱在怀里的佩妍身上上下摸索着。
　　“嗯。。。主人。。。”
　　薇薇掀开被子，看到她的装束。
　　穿着一套灰白色运动系内衣。
　　上身是一件运动式小背心，下身是一条同款三角裤。
　　内衣和内裤的边缘处，是一条不足一指宽的白色带子，上面印着黑色的字母。
　　“这么听话，什么时候换的？”
　　“早上醒来就换了。”
　　她们换衣服，想一下的事情，很容易，薇薇都没有察觉到。
　　“好性感。”
　　王佩妍咬着嘴唇，没有说话，乌黑的眼睛看着薇薇。

第99章 叫爸爸
　　王佩妍本就很漂亮，自从跟薇薇做过爱后，更漂亮了。
　　脸型带着那种网红脸，不是锥子脸，而是面颊小巧，眼睛大大的，嘴唇稍微凸起，翘挺的鼻子。自然的，没有整过容。
　　这是薇薇后宫里唯一一个这种的样貌，还是很漂亮的。
　　腰肢很细，腹部隐隐的肌肉线条。
　　双腿修长，又直又白。
　　这都是薇薇潜移默化的改造成果。
　　自己的成果，薇薇更喜欢。
　　“叫爸爸。”薇薇忽然说道。
　　王佩妍露出诧异的眼神，还是张口弱弱的叫了一声：“爸爸。”
　　“嗯。”
　　薇薇听着这声爸爸，好像看到未来女儿叫自己的感觉。
　　翻身将她压在身下：“要不要跟爸爸亲亲？”
　　“唔。。要。。。”
　　“以后只有我们两个的时候，就这么叫我。她们面前不可以，等你成为女主人的时候就可以了。”
　　“好的爸爸。”王佩妍带着诱惑的神情说道。
　　薇薇低头亲了上去，佩妍抬起头，两人的嘴唇碰在一起。
　　“宝贝，把嘴张开。”
　　“唔。。。爸爸。。。”
　　佩妍的嘴唇刚张开，薇薇的舌头就钻了进去，在她的口腔里搅动起来。
　　好一会后，薇薇才松开她。
　　佩妍已经气喘吁吁了。
　　“好了。。。该起床了。”
　　王佩妍撅起嘴。
　　“干嘛？你可是爸爸的女儿，不会想要跟爸爸做什么吧？”
　　“唔。。。女儿想要爸爸。。。”
　　“呵呵，想要什么？”
　　“要爸爸肏我。”佩妍在薇薇耳边轻声说道。
　　“真乖。”
　　薇薇肉棒微微一硬，说道：“晚上吧，我去看看她们，然后我们回那个世界。”
　　“好的爸爸。”
　　虽然没有得到主人的精液赏赐，但是晚上就能回到那个世界，跟主人单独相处，王佩妍更愿意后者。
　　“到那个世界后，我要回去看看那个世界的父母，到时候你就是我的女朋友。”
　　薇薇不打算让这两个世界的家庭交集过甚，所以打算让王佩妍去。
　　巧的是，乔吉的大侄女也叫佩妍，乔佩妍。
　　这也是她一开始就喜欢王佩妍的原因。
　　“好的主。。。爸爸。”
　　“记得有人的时候别叫错了，尤其是回到家后。”薇薇摸摸她的头说道。
　　“知道啦爸爸。”王佩妍帮薇薇穿好衣服，开心的抱着她的胳膊。
　　“我跟你说下那个家里的情况吧，妈妈叫卢玉芳，是一个很温柔的人。姐姐叫乔在在，大我一岁，原名崽崽，女孩子嘛，在农村不是那种重视，后来取名字的时候就说叫崽崽，结果工作人员打错了。两个侄女，一个叫王佩妍，7岁，一个叫王佩梓，1岁。”
　　“侄女也叫王佩妍啊？”
　　“是啊，不然你以为我为什么第一次就喜欢你。”
　　“我漂亮嘛。”王佩妍尝试着主动说道。
　　薇薇没有计较，摸摸她的脸：“确实漂亮。”
　　“谢谢爸爸。”
　　爸爸这个称呼叫顺口了，王佩妍叫的越来越顺。
　　“你以后肯定是女主人，所以现在就可以开始适应了。这两天带人出去给家里买点礼物什么的，别忘了帮我准备一份。”
　　“是。。。谢谢爸爸。。。”这声谢谢，王佩妍说的很认真。
　　她终于得到薇薇的承诺了。
　　“去吧。”
　　“嗯。”
　　王佩妍主动亲了薇薇一口，就转身离开了。
　　薇薇查看下空间，所有人都不在。
　　拿出手机，联系下楽児，得知她还在外面，但不说为什么，只说是过两天给薇薇一个惊喜。
　　无聊间，翻起其他人的信息。
　　看到王亚娟的请示信息。
　　吃饭、上厕所、睡觉。。。
　　只是，从不知道什么时候，她就停止了。
　　因为有乔文洁为她撑腰。
　　理由是自己私下里怎么玩都行，在外面，这种有风险的行为还是不要做了。
　　最起码，她一个人的时候，不要这么做。
　　薇薇答应了。
　　“小骚货，干嘛呢？”薇薇给她发消息过去。
　　“主人，我刚到学校，一会去上课。”
　　“都九点了，才上课。”
　　“我的课在后两节。”
　　“现在在干嘛？”
　　“在办公室坐着。”
　　“想你了。小骚货，给主人拍张照片发过来，要全身的那种，从上到下，从里到外都要有。”
　　王亚娟做在自己办公室，看着薇薇发过来的消息，害羞的瞟了瞟四周。
　　这里是她的办公室，自然只有她一个人。
　　想了一下，干脆找了个自拍杆，然后爬上桌子，翻身坐下来，张开双腿，露出OL短裙里面的裙底，里面是一条白色带花纹的安全裤。
　　将衬衫领口解开，往下拉拉，露出深深的乳沟和包裹着胸部的白色胸罩边缘。
　　“咔嚓。。。”
　　看看自己照片中淫荡的样子，王亚娟咬咬嘴唇，给薇薇发过去。
　　“回来！”
　　没一会，她就收到薇薇的消息。
　　王亚娟看看时间，学生们刚下课，还有十分钟上课。。。
　　没敢犹豫，下一刻，她就出现在极乐空间薇薇面前。
　　看着王亚娟下身是一条藏蓝色OL裙，裙摆到膝盖上方几厘米。
　　腿上是肉色丝袜，脚上是一双黑色小皮鞋。
　　上身穿着白色衬衫，里面的白色内衣凑近了隐隐可见，D杯的乳房将衬衫高高顶起，因为刚刚拍照，乳沟还露在外面。
　　脸上不施粉黛，白皙光滑，头发扎成一个马尾垂在脑后。
　　“谁让你这么暴露的？”薇薇看着她的乳沟质问道。
　　“主人，我给你拍照才。。。”王亚娟弱弱的回答。
　　“跪下。”
　　“是。”王亚娟脸红红的跪下去，语气弱弱的，但是脸上带着兴奋的神情。
　　薇薇很久没调教她了，后面都是跟其他姐妹一起玩，或者跟她们一起被薇薇肏。

第100章 不许穿
　　看着王亚娟跪倒在地，抬着头泫然若泣的看着自己，薇薇很刺激。
　　她跟其他女仆不同。
　　其他女仆薇薇能做更过分的事情，但是她们是因为其他原因。
　　而王亚娟，单纯就是受，喜欢这种。
　　薇薇往后，坐在沙发上。
　　王亚娟跪着往前两步，跪在薇薇面前。
　　薇薇伸出一根手指，摸上她的嘴唇，转了两圈，然后插进她的嘴里。
　　王亚娟含住手指，轻轻吮吸起来。
　　“啪。。。”
　　薇薇忽然抽出手指，一巴掌拍在她的脸上：“是不是主人的小骚货？”
　　“啊。。是。。”
　　“啪。。。是什么？”
　　“是。。。主人的小骚货。。。”
　　王亚娟嘴唇微张，留海因为刚刚两巴掌垂到眼前。
　　脸上明显出现一个掌印。
　　薇薇翘起腿，一只脚掌踩在她的胸口。
　　“唔。。。”王亚娟尽力顶起胸膛。
　　薇薇将手指重新放到她的嘴唇处，王亚娟张开嘴含住，卖力吮吸起来。
　　“骚逼。。。”
　　“嗯。。。”
　　薇薇腿上使劲，王亚娟倒了下去。
　　站起身，一只脚踩在她的胸口，踩踏着她的奶子，然后稍微漂浮，另一只脚踩在她的脸上。
　　王亚娟被踩的嘴张开，口水顺着脸颊流下来。
　　“唔。。。主人。。。”
　　“喜欢主人踩你吗？”
　　“喜欢。。。”
　　“没听到！”
　　“喜欢！”王亚娟模糊不清的大声说道。
　　“真贱。”
　　“是。。我是贱货。。。”
　　薇薇面带笑容，将她脸上的脚挪开，王亚娟眼红红的转过来看着居高临上的薇薇。
　　薇薇将这只脚转换位置，轻微抬起，然后用力对着她的腹部踩下去。
　　“啊。。。”
　　“疼吗？”
　　“唔。。。不。。。”王亚娟眼含泪水，摇摇头。
　　“是嘛？”薇薇的两只脚开始转动起来，使劲揉着她的胸和小腹。
　　揉了两下，薇薇将她胸口的那只脚抬起来，递到她的脸上，蹭了两下，然后将脚趾那里塞进她的嘴里。
　　“唔啊。。。”王亚娟主动舔舐吮吸起来。
　　“主人想玩点刺激的好不好？”
　　王亚娟含着薇薇的脚趾点点头。
　　薇薇站下来：“起来，主人想尿尿。”
　　王亚娟咬咬嘴唇，双目含珠的看着薇薇，嘴唇微张，呼吸急促。
　　慢慢伸出手，轻微一挥，薇薇的睡裙就消失了，只留下洁白的躯体。
　　胸口顶着两个D杯却一点都不下垂，高高挺起的奶子，下体那里，却是一根粗壮的肉棒。
　　王亚娟咽咽口水，然后往前挪动两步，跪在薇薇身前，仰起头，张开嘴。
　　薇薇摸摸她的脸，有点犹豫了。
　　刚才脑袋一热，就想让她做一下马桶。
　　可是她是自己的女人啊，不是贱奴。
　　王亚娟忽然面色一变，对着薇薇甜甜一笑，主动将嘴巴递到肉棒下面，做出接着的准备。
　　“你跟贱奴不一样的。”薇薇说道。
　　“我知道。”王亚娟轻声说道。
　　这只是他们之间的特殊玩法，而贱奴，则是单纯的作践和惩罚。
　　薇薇看着她的样子，肉棒瞬间硬起来，稍微摆动，抽打在王亚娟的脸上。
　　“啪。。。”
　　“唔。。。”
　　王亚娟另一边脸上，出现一道红色印记。
　　“贱货。”
　　“是。。我是贱货。。。请主人赏赐圣水。。。”
　　薇薇看着她饥渴的样子，下定决定，调整下肉棒，还有体内的尿液。
　　膀胱放松，一股清澈的液体从马眼喷射而出。
　　“唔。。。”
　　第一股直接浇到王亚娟的脸上，温热的尿液浇满她的脸，甚至顺着脖子流进衣服、乳沟里。
　　她连忙调整姿势，尿液注进她的嘴里。
　　口腔里传来液体的激流声。
　　“嗯。。。咕噜。。。”
　　源源不断的尿液，王亚娟只能仰着脖子，吞一口下去。
　　没有想想中的腥臊味，眉眼带笑的看了薇薇一眼，然后又变为刚才发骚的模样。
　　“哗啦啦。。。”
　　“咕咚。。。咕咚。。。”
　　薇薇看着这刺激的一幕，肉棒的硬度有点控制不住了，干脆向下，一下子插进她的嘴里，径直钻进喉咙。
　　“唔。。。”王亚娟发出一声闷哼，但是没有闪躲。
　　肉棒在她的喉咙里继续发射着尿液，直到灌满她的胃部。
　　“嗝。。。”
　　薇薇感受着打嗝的气体顺着肉棒吹出来，抱着她的头开始抽插起来，同时，快感之手的能力通过肉棒，在王亚娟体内策马奔腾。
　　“唔唔。。。”王亚娟尽力收紧喉咙。
　　几分钟后，薇薇感觉王亚娟的颤抖和不安停下来了，才干脆放开精关，精液顺着喉咙再次进入她的胃里。
　　肉棒拔出去后，王亚娟终于撑不住，即将倒下去。
　　“不许倒，帮我清理。”
　　王亚娟尽力撑住身子，双腿用力夹在一起，浑身用力，才将高潮后的颤抖和无力驱散。
　　坐起身，张开嘴将薇薇的肉棒含进嘴里。
　　“糟了。。。我上课迟到了。。。”清理完毕后，王亚娟回过神赶紧说道。
　　刚挥手清理玩自己身上的痕迹，还有衣服，就要打算离开。
　　薇薇拉住她。
　　“主人。。。”王亚娟撒娇道。
　　“不许穿内衣。”
　　“啊。。。”
　　“还有，你今天要在课堂上带着耳机偷偷自慰，视频给我看。”
　　“。。。”王亚娟羞红着脸，可怜兮兮的看着薇薇。
　　如果不是察觉到她的兴奋，薇薇还真的信了。
　　“啪。。。听到没有。”
　　王亚娟含着眼泪，捂着脸可怜兮兮的点点头。
　　薇薇一挥手，王亚娟身上裙子里面和衬衫里面变成真空，为了防止走光，薇薇给她变了三个创可贴贴住三点。
　　“去吧。”
　　虽然王亚娟很害羞，但她其实真的想这么做。
　　玩的就是刺激。
　　只是缺个理由而已。
　　而薇薇，就给了她这个理由。
　　王亚娟捂着屁股和胸口，消失在空间里。

第101章 教室
　　回到办公室的王亚娟紧张的看看自己的穿着，发现裙子还好，毕竟本来就挺长的。
　　但是衬衫，却有点显透。
　　虽然很难看到，但是胸前的轮廓太明显了。
　　好在薇薇给她准备了创可贴，让乳头不会明显的凸起来。
　　想着自己一会就要这样子去教室，还要在教室里跟主人视频，更要自慰给她看，王亚娟就感觉浑身燥热，双腿紧紧夹在一起。
　　回过神，看到已经上课了，不敢耽搁，赶紧拿起桌子上的教材，摸摸自己的耳朵上的耳机，另一只手紧紧捂住胸口向外跑去。
　　“呼呼。。。”
　　教室门口，王亚娟停下脚步大喘着粗气，幸好一路上没遇到其他人。
　　虽然穿着一条裙子和一件衬衣，但是里面空荡荡的，就好像没穿一样。
　　咽咽口水，王亚娟红着脸走进教室：“抱歉，老师来晚了，现在开始上课。”
　　眼神下意识往薇薇以前的位置看看，那里现在空荡荡的，只有一旁的小雅坐在那里。
　　听文洁姐姐说小雅妈妈也成了自己的姐妹，只是她还不知道而已。
　　王亚娟对着小雅笑了笑，然后一本正经的开始上课。
　　“今天。。。”
　　“把跳弹带进去！”
　　耳机里传来薇薇的话，打断了她的话。
　　想起那次，也是在教室，主人在下面玩弄自己。
　　那个跳弹，自己一直都带着，就是以防主人什么时候想玩，偶尔自己也玩一下，只不过都是在没人的时候。
　　王亚娟耳朵都变红了。
　　“咳咳。。。我们继续。。。”
　　王亚娟走到讲桌那里挡住自己的下半身，手伸下去，从口袋里拿出跳弹，心虚的扫视一眼下面的学生。
　　弯下腰，拿着跳弹偷偷伸进裙底，然后抵住穴口，慢慢塞进去。
　　“唔。。。这个单词。。。”
　　幸亏没开！
　　刚刚这么想着，就感觉小穴里面的跳弹震动了一下。
　　“嗯啊。。。”
　　看着一双双睁大着的眼睛盯着自己，王亚娟挽挽头发，装作没事一样继续讲课。
　　只是声音有些颤抖。
　　“开视频，放到后面，把你的身体全部拍进去。”
　　王亚娟咬咬嘴唇，拿起手机，乘着让学生们低头看书，快速连通视频，都没敢看那边的画面，就将手机放在身后的黑板边缘，将自己讲台后面的背影全部拍进去。
　　薇薇看着王亚娟夹紧腿背对摄像头站立着，讲桌后面的双腿紧紧夹在一起颤抖，心里感觉很刺激。
　　恨不得传送过去，就在她身后狠狠输出。
　　想想也不是不行。
　　“教室门关好了吗？”
　　“嗯。。。”王亚娟轻声嗯了一声。
　　“让她们低头念书。”
　　王亚娟内心一颤，猜测主人又想到什么玩法了。
　　“咳咳。。。同学们，今天讲的东西就这些，你们看着课本，好好复习一下。要认真看哦，老师在这里看着你们，不许交头接耳，也不许抬头乱看。”
　　“好。。。”
　　听着他们稚嫩的答应声，王亚娟心里有点负罪感，但是。。。
　　“主人，好了。。。”
　　王亚娟声音微不可闻的说道。
　　薇薇没有回应她，因为她出现在王亚娟身后了，而且，肉棒就露在外面，抵在王亚娟屁股上。
　　王亚娟感觉到后，赶紧捂住嘴，免得惊讶叫出声。
　　“嘘。。。”薇薇在她耳边轻轻嘘道。
　　王亚娟点点头。
　　薇薇双手扶上她衬衫下纤细的腰肢。
　　王亚娟刺激的要紧嘴唇，上身微伏，双手撑住讲桌。
　　薇薇双手慢慢向下，拉着裙子两边，轻轻往上提。
　　“唔。。。”
　　“嘘，别出声！”
　　“是。”王亚娟面色通红，双眼紧紧盯着下面的学生，就怕谁忽然抬头看到这里。
　　心里又怕又期待。
　　薇薇拉住跳弹：“我要拿出来了，别出声。”
　　王亚娟咬住嘴唇点点头。
　　“嗡嗡。。。”
　　一瞬间响声后，跳弹就被人工智能关掉，被薇薇丢进空间了。
　　“屁股撅起来。”
　　王亚娟面色通红的扫了一眼下面的学生，手扶着讲台，慢慢将屁股往后撅了撅。
　　薇薇手掌一挥，她自己瞬间就赤身裸体了。
　　别说王亚娟，薇薇现在感觉在大庭广众之下赤裸身子，也非常刺激。
　　心里甚至想让下面的学生抬头看看。
　　还是忍住心里的冲动，伸手在王亚娟小穴那里揉一揉，然后肉棒抵过去。
　　“唔。。。”
　　“我要进去了。”
　　王亚娟眼睛不敢眨地盯着下面的学生。
　　“哈。。。”
　　忽如其来的充实感，让她长大嘴。
　　还有这种环境下的刺激感，让她犹如缺氧的鱼儿一样，张大嘴喘息，却不敢发声。
　　薇薇无声的冲刺着，感受着王亚娟忍得双腿发抖，笑了笑，忽然想到一个好玩的。

第102章 新玩法
　　薇薇忽然全身化作一层透明无色的薄膜，极快的覆盖在王亚娟的全身。
　　“主人。。。”王亚娟感受到包裹感，小声叫道。
　　“在呢。。。”
　　一层无形的薄膜覆盖王亚娟全身，从头到脚，任何地方都没有放过。
　　任何有洞的地方，薄膜自动幻化出一根无形的肉棒插了进去，包括耳洞、鼻孔、眼睛的缝隙、肚脐。。。
　　小穴、菊花和口就更不用说了。
　　就连两颗乳房，被无形肉膜包裹不说，乳头那里，两快硬块插进创可贴里，死死地挤压着乳头。
　　“哈。。。”
　　突如其来的感觉，让王亚娟感觉有些窒息，只能尽力张大嘴。
　　薇薇给她留了点空隙，王亚娟才剧烈呼吸起来。
　　“爽不爽？”
　　“嗯。。。”
　　真的很爽，这种完全被包围插满全身的感觉。
　　现在别人看起来，王亚娟衣衫整齐。
　　哪里会知道，她现在凡是身上的洞，都被插满了。
　　“还有更爽的呢，准备好。”
　　“嗯。。。”王亚娟脸红的都快流血一样，咬牙轻声嗯道。
　　下一刻，身体上所有的洞，还有大腿、阴蒂、腰间、耳洞、乳头。。。都传来一阵剧烈的震动。
　　“啊。。。”
　　“老师，你怎么了？”
　　“老师。。。老师没事。。。你们好。。。好好学习。。。”
　　学生们低下头，只有见过妈妈高潮的小雅，疑惑的看着王亚娟。
　　“呵。。小雅。。。老师。。没事。。。”
　　“哦。”
　　小雅半信半疑的低下头，只是偷偷抬头观察者王亚娟。
　　看着她手撑着讲桌的媚态，实在无法理解。
　　“下去转几圈。”
　　薇薇现在就像是附身在王亚娟身上的毒液共生体一样，通过极为小声的声音给她传达命令。
　　“爸爸。。。我会。。。忍不住的。。。嗯。。。”
　　“下去！”
　　薇薇命令的同时，王亚娟忽然感觉屁股那里被人狠狠地掐了一下。
　　自然是薇薇做的。
　　“是。。。”
　　王亚娟站起身，夹紧腿，翘臀一扭一扭的朝下面走去。
　　走一步，腿上都有从小穴那里流出来的透明液体。
　　薇薇故意等到它们流到脚踝那里才给她清理掉。
　　王亚娟不知道，只感觉都水往下流，只能尽力夹紧双腿。
　　走到教室后面的时候，王亚娟终于忍不住了，双手握拳，死死咬住牙，就好像拉肚子憋不住一样，站在原地不停的颤抖着。
　　“哈啊。。。”
　　一阵颤抖过去后，她才张开口大口呼吸。
　　嘴唇因为刚才的忍耐，都咬出血了。
　　薇薇覆盖在她嘴唇处的皮肤转化为嘴，吸吮掉血迹，然后舌头伸进去，跟她舌吻起来。
　　王亚娟担心在这里挺久了会有人回头看。
　　所以只能继续走，一边走，一边接受身体里的不停地震动，同时跟口里无形的舌头舌吻。
　　薇薇也很爽，这种全身任何地方都跟女人柔软的肉体接触的感觉。
　　以后要经常这么玩才行。
　　而且还很隐秘，一些好玩的都可以玩了。
　　只怪以前想象力不丰富，没发现这么好玩的玩法。
　　“叮铃铃。。。”
　　终于下课了，王亚娟不知道自己高潮了几次。
　　只记得主人的震动一直没停过。
　　她感觉现在全身缺水，口干舌燥，头昏脑涨的，好像下一刻就会原地睡过去。
　　“下。。。下课。。。”
　　王亚娟有气无力的说完，转身扭着屁股走出了教室。
　　其实是薇薇在操控着她的身体，王亚娟这会已经连走路的力气都没有了。
　　如果不是薇薇帮她清理掉痕迹，只怕这会她走过的地方都是一片水渍。
　　“累了？”
　　“嗯。。。爸爸。。。我好累。。。”
　　“不行！”
　　“呜爸爸。。。”王亚娟打起精神撒娇道。
　　“那找个漂亮的女老师，去她办公室休息吧。”
　　“啊？”王亚娟有点不敢去。
　　“现在就去，就说你那里水没了。”
　　“是。。是。。。”王亚娟心剧烈的跳着，走到自己办公室门口后，步伐再次走动起来。
　　两颗大大的胸部，幸亏有薇薇的聚拢，不然一定一跳一跳的。
　　“下次我们找个公共场所这么玩。”
　　王亚娟想想那场景，感觉刺激的自己又能再来几次了。
　　“好。。。爸爸。。。”
　　“这是张老师的办公室，我跟她关系最好。”
　　张老师，就是那个那次在厕所遇到的老师，她们两个在厕所里里面玩，张老师还以为王亚娟拉肚子了。
　　虽然对方年龄有三十几岁了，但是形象端庄，是个温柔的好老师。
　　薇薇就喜欢将这种贵妇气质的女人拉下凡尘。
　　“进去。”
　　“是。。。”
　　王亚娟低头整理下衣服。
　　其实是心理作用，薇薇怎么可能让她衣衫凌乱的在外面让别人看嘛。
　　“咚咚咚。。。张老师，我那里水没了。”
　　“亚娟啊，进来吧。”
　　张老师看样子也是刚下课，穿着一身白色的小西装。
　　这所学校的老师，都是同意穿这种制服的。
　　张老师看起来很有少妇气质，也有贵妇气质。
　　说话温文尔雅。
　　体态稍微风韵一点，但是胸部很大，目测足足有E吧。
　　还有屁股，在紧身的套裙下，翘臀高高挺起。
　　薇薇在趁着王亚娟喝水的时候，无形的目光肆无忌惮的打量着对方的身体。
　　张老师敏锐的感觉到好像有人在看自己，可是这里只有王亚娟，而她背对着自己，暗道自己想多了。
　　王亚娟喝水的时候，大口大口的喝，一杯完了，又接了一杯。
　　“呵呵，看样子你渴坏了啊。”
　　“是啊，早上水没了我也忘了让后勤换了，又马上上课了，就直接去了。”

第103章 挑逗熟妇
　　“触碰她一下。”薇薇悄悄下令道。
　　王亚娟神色如常的手好像无意间在走动时碰了一下张老师的胳膊。
　　薇薇发动了一下快感之手，但是效果不显，应该是时间太短的原因。
　　干脆触手分身出马。
　　隐身的分身慢慢触碰到张老师的腿，然后慢慢爬了上去。
　　张老师腿不舒服的扭捏一下，摸了摸腿，发现什么都没有。
　　王亚娟找个借口，坐在张老师旁边聊了起来。
　　张老师刚开始还好，慢慢的，感觉自己好像感觉很热，而且隐私部位变得有点瘙痒。
　　“你怎么了？”王亚娟关心的问道。
　　进来前她倒是很羞涩，可是真的开始的时候，王亚娟却表现得很好。
　　“没事，就是坐累了。”
　　张老师说着，起身在地上走了走，想借此机会，蹭一蹭减轻瘙痒。
　　“过去。。。”薇薇继续下令。
　　王亚娟眼神闪过羞涩，起身来到张老师身后。
　　“嗅嗅。。。张姐姐，你用的什么香水，好香啊。”
　　“啊？”突如其来的声音，离得这么近，吓了张老师一跳。
　　“嘿。。。我都老了，用什么香水啊。”
　　“真的？”王亚娟装作不信，凑到张老师脖间闻了闻，后面一下好像不小心，一下子贴在了她的身上，脸都埋在了她的脖子里。
　　“啊。。。对不起，我没站稳。”
　　“呵呵。。。没事。。。”
　　这个过程持续了一两秒，薇薇趁机加大快感之手，加上分身在她腿部小穴周围的挑逗，让张老师开始吐气如兰，双眼魅惑。
　　“呵呵。。。姐姐的眼神好魅惑啊，如果我是男人，一定追求你。”王亚娟站稳后借机调戏道。
　　“胡说八道。”张老师红着脸吐槽道。
　　“真的，大美人，跟哥哥约个会吧？”王亚娟调戏般，舔舔嘴唇，用纤纤素手挑起她的下巴笑着说道。
　　“死丫头，我看是你想男人了吧？”张老师羞涩的躲开，脸红的说道。
　　两人关系比较好，以前倒是开玩笑，只是没这么直白过。
　　“呀，你脸好烫啊，你不舒服吗？”
　　王亚娟扶住她关心道。
　　薇薇趁机发动触手分身在张老师大腿处揉捏起来，本体延伸过去，从她衣领处伸进去，在一手握不住的大奶子上揉搓着，偶尔擦一下乳头。
　　“啊。。。”
　　“你怎么了？哪里不舒服？”
　　张老师现在不知道发生了什么，明明那里空空的，怎么感觉有人摸自己。
　　而且，久旱的田地，因为刺激，瞬间溢出了甘露。
　　身体也不由倒在王亚娟怀里。
　　王亚娟感觉好刺激啊，这种玩弄别人的玩法，尤其是被主人支配着，感觉太舒服了。
　　让她也快忍不住呻吟出来了。
　　薇薇控制着王亚娟小穴处出现一根肉棒，紧紧抵在张老师身上。
　　“啊。。。”张老师惊叫一声赶紧从王亚娟怀中出来，眼神扫下去，空空如也。
　　只以为今天撞鬼了。
　　“怎么了？”
　　“没事。。。臭丫头。。。尽逗我，脸怎么这么红？”张老师打起精神问道。
　　王亚娟羞涩一笑：“还不是姐姐你，刚才那一声娇喘，让我不好意思。”
　　“哪有。。。是你想男人了吧？”
　　“哼。。明明是姐姐想男人了吧？还说我？”
　　王亚娟说着，薇薇配合她继续揉捏下对方柔软光滑的肉体。
　　E杯的大奶，薇薇恨不得马上恢复真身，将脸埋进去。
　　“啊。。。”
　　王亚娟惊讶的看着对方：“你不会真的。。。”
　　“没。。。啊。。。没有。。。”
　　原来，触手分身这会已经覆盖住张老师的小穴，化作一根软舌舔舐着对方的阴蒂。
　　刚才分开的时候，本体已经远离了她。
　　但是触手分身跟本体是感官互通的。
　　只是没那么多花样而已，也没办法覆盖太多的地方。
　　张老师只感觉有什么东西包裹住自己的整个下体，包括整个屁股和半个大腿，慢慢揉捏的同时，还在挑逗自己。
　　好久没有做爱的张老师，情欲瞬间高升，都控制不住自己了。
　　王亚娟赶紧去将门关上，然后走过来看着好像高潮了的张老师。
　　“呼呼。。。哈。。。”张老师发泄完后，低着头大口呼吸，不敢抬头看王亚娟。
　　“嗯。。。”
　　忽然，王亚娟的呻吟传来。
　　张老师抬头，发现她撑着桌子，撅着屁股扭捏着，脸色通红，像极了刚才自己的样子。
　　“别。。。别看。。。我。。。”
　　人前高潮，还是自己的好友，王亚娟很害羞。
　　这回，她的身体完全是薇薇在控制，身体里的肉棒也在剧烈的震动。
　　“啊。。。”
　　王亚娟软到在张老师身边，两人靠在一起，又赶紧分开。
　　办公室里一片寂静，只有薇薇在偷笑。
　　“亚娟，我给你介绍个男朋友吧？”张老师故作镇定的说道。
　　“不不，我有男朋友的，我。。。我只是想她了。”
　　“哦。。。”
　　“你也是想你老公了？”
　　“哪有。你以为我跟你一样，想着男朋友就能。。。那个啊。”张老师害羞的说道。
　　“噗呲。。。你还好意思说我。”
　　“不是。亚娟，你刚刚有没有感觉到好像有人在摸自己？”张老师正色问道。
　　反正丑态已经被对方看到了。
　　“没有啊。”
　　“真的？”
　　“对啊，没有，我只是看你那样了，就想着我男朋友跟我。。那个的时候，免得你尴尬嘛。”
　　张老师被提起刚才的事，不好意思的娇嗔：“那我还要感谢你？”
　　“是啊。”
　　“去你的。。。”
　　王亚娟继续挑逗：“张姐姐，你的胸怎么长的，我的就没那么大。”
　　“大有什么好的，你的足够了，太大了累人。”张老师慢慢不再羞涩，就当跟闺蜜聊聊闺中趣事吧。
　　“可是我老公喜欢啊，如果我有这么大，他怕是巴不得天天吃呢。”
　　“死丫头，这话都说。”
　　“哎呀，我们都那样了，有什么不能说的。”

第104章 熟妇意淫
　　薇薇偷偷摸一下王亚娟的奶子，以示称赞，同时挑逗两人。
　　“啊。。。”
　　“又想了？”
　　“是啊。。。”王亚娟笑着说道。
　　“色女，要是你男朋友在这，我看他都不用碰你，你都能高。。。飞起来。”
　　张老师在薇薇的微弱刺激下，也想聊聊刺激的话题。
　　“是啊，我老公又帅又体贴，看着她我就能高潮。”
　　“死丫头，还说。”张老师打了王亚娟一下，被王亚娟笑着躲过。
　　“真的，我老公足足有二十厘米哟。每次被她插进去的时候，我都感觉整个人被填满了。啊。。。”
　　薇薇配合她，肉棒开始动起来。
　　“。。。”张老师张大嘴，她在想二十厘米是什么概念。
　　想想自己老公那十二厘米的东西，二十厘米不得把自己。。。
　　张老师打个冷战，看着王亚娟好像又陷入情欲中，她的手好像在裙底。
　　“别过分啊。”张老师测过脸不好意思看。
　　“我现在就感觉我老公在跟我做呢，好舒服啊。。。嗯啊。。。”
　　王亚娟彻底豁出去了，干脆靠在沙发上，手放在大腿上，好像在摸着什么。
　　那里是薇薇的肉棒。
　　暴露在空中，只是张老师看不到。
　　她只能看到王亚娟好像真的在撸动一根二十厘米的东西。
　　张老师咽咽口水，脑子一片空白。
　　王亚娟媚态十足的笑了笑，拉起张老师的手：“让你摸摸，反正她不在。”
　　张老师不知道怎么想的，伸手过去，摸到一阵空气。
　　心里定了定，在王亚娟的引导下，她上下做撸动壮。
　　慢慢的，她感觉手里好像真的出现一根肉棒的触感。
　　看过去，发现是自己的幻觉。
　　放下心，继续沉浸在这种刺激游戏中。
　　手握紧肉棒，慢慢加速撸起来。
　　“嗯啊。。。大不大。。。”
　　“嗯，大。”
　　“啊。。。老公。。。爸爸。。。快一点。。。”
　　听着王亚娟的呻吟，张老师再次感觉到小穴那里的舔舐感，只是这次，乳头那里也有。
　　她现在只以为一切都是幻觉，在王亚娟的带动下，一边撸着空气，一边意淫。
　　过了不知道多久，王亚娟忽然浑身收缩，颤抖着高潮了。
　　她也不再忍耐，双腿夹紧，一股液体喷出，打湿了内裤。
　　“好舒服啊。。。”
　　“好了好了，游戏结束了。”
　　张老师都不敢收拾湿漉漉的内裤，只是松开手吞吞口水。
　　松手前，看了一眼刚才肉棒的位置。
　　那里一根粗长的肉棒竖立在那里。
　　下一刻又消失了。
　　她只能以为自己是实在太寂寞了出现幻觉。
　　“好过瘾啊。”
　　“痴女。。。”
　　“哼。。。要不要把我老公借给你？”
　　“你舍得？那可是你爸爸。”
　　张老师调侃道。
　　“哈哈，我们之间的情趣嘛。她就喜欢我叫着爸爸，从我身后压着我狠狠地插我。。。”
　　“够了够了，别说了。”张老师打断了她。
　　“哈哈。。。”
　　“赶紧回去吧，你应该还有一节课吧。”
　　“对啊。。。不过，你是着急换内裤吧。”
　　“死丫头还说。”
　　“真的，改天我约我老公出来，到时候给你打电话。”王亚娟说着，走出了办公室。
　　张老师都来不及拒绝，只能无奈的关上门，然后一边幻想着王亚娟老公到底是什么样子，一边擦拭下身换内裤。
　　她自己的老公，这会完全没有想起来。
　　一回办公室，王亚娟就泫然若泣的叫道：“爸爸，我要抱抱。”
　　薇薇脱离她的身体，伸手将她抱进怀里。
　　“怎么了？”
　　“唔。。。爸爸，好害羞啊。”王亚娟这会羞的不行，想想今天发生的事情，真让她爽到不行。
　　“爽不爽？”
　　“爽。”王亚娟媚咬着嘴唇点头。
　　“。。。”
　　“爸爸。”
　　“嗯？”
　　“改天我把她约出来给你玩好不好？”
　　想起那巨乳的手感，薇薇笑着点头：“你舍得？”
　　“嗯，爸爸这么好，天下的女人就应该全是爸爸的。”
　　“那你要努力哦。”
　　“嗯。。。爸爸，要不要我在班里给你骗几个小女孩玩玩？”
　　“啊？”
　　“小雅就不错，以前爸爸不是经常跟她一起玩嘛。”
　　“哈哈，她可用不到你。”
　　“啊？她已经是我的姐妹了吗？”
　　“还没有，过一段时间吧。”
　　王亚娟笑着点点头：“那还有其他小孩呢，反正我要找机会，将她们全部带给爸爸，让她们给爸爸舔鸡巴。还有学校里的其他女学生，还有女老师，一个都不放过。哼。。。”
　　“这么变态啊你。”
　　“呜。。。爸爸。。。”王亚娟撒娇道：“反正爸爸会对她们好的，她们长大了不也要给别的男人睡嘛，还不如给爸爸。我们可以从小就培养她们，让她们做爸爸的荡妇淫娃。”
　　“那你是什么？”
　　“呜。。。我是爸爸的小骚货、小母狗、小贱逼。”
　　“还敢挑逗我？”
　　“啊。。。不要了爸爸。。。真的不要了，水水都流干了。”
　　王亚娟被薇薇压在身下，赶紧求饶。
　　“疼不疼？”
　　“不疼。”
　　“真乖。”
　　“嘿嘿，我好爱爸爸啊。”
　　“我也是。”

第105章 渴不渴
　　“渴不渴？”
　　“还好。”
　　薇薇笑着说道：“爸爸想尿尿。”
　　王亚娟咬咬嘴唇，羞涩的翻身跪坐在薇薇跨前，因为没穿衣服，肉棒就在眼前。
　　“啊。。。”
　　看着她张大嘴，薇薇笑着将肉棒在她嘴唇上抹一抹，然后放在嘴上方。
　　一股清澈散发着芳香的尿液喷涌而出，激射在王亚娟的口里。
　　“啊。。。咕噜。。。咕噜。。。”
　　伴随着尿液一满，王亚娟就耸动喉咙咽下去，直到薇薇尿完。
　　“真好喝，比饮料还好喝。”
　　薇薇那张纸给她：“当然啊，爸爸处理过的。”
　　王亚娟喝过的两次，薇薇都是处理过，说是尿，其实是饮料一样的液体，只是从薇薇身体里出来的而已。
　　“谢谢爸爸。”王亚娟先帮薇薇清理干净，然后用能力将口腔清理干净，趴在薇薇身边红着脸撒娇道：“下次我要喝爸爸真正的尿。”
　　“那是给贱奴喝的，我可舍不得让你喝。”
　　“没事啦爸爸，我。。。我想喝。。。”
　　“那要不要吃屎？”
　　“爸爸喜欢我就吃。”
　　薇薇摸摸她的头发，本想怜惜，结果说道：“你好骚啊。”
　　“嗯。。。就跟爸爸一个人骚。”
　　“好。下次我们去其他地方玩好不好？”
　　“嗯，只要爸爸想去的地方都可以，反正爸爸会保护我。”
　　经历的今天的事情，王亚娟算是彻底放开了。
　　心里很期待爸爸下次在人前调教、支配、凌辱自己。
　　如果一起像今天一样猥亵别人，她也觉得很刺激。
　　“。。。”
　　“爸爸，我要去上课了。”
　　“嗯。”
　　“爸爸，要不要跟我一起去，就跟刚才一样，你包。。。包裹住我，我让你玩小女孩。这个班里有个很漂亮的小女孩，是校花哦。”
　　王亚娟媚笑着建议道。
　　“怎么玩？”
　　王亚娟激动地说道：“我装作指导她学习，爸爸的大鸡巴就在她身上玩，只要爸爸不插进去，她不会怀疑的。”
　　“那我要是想插进去呢？”
　　王亚娟咬咬牙：“那等中午好不好，到时候我叫她办公室，爸爸就可以好好玩了。可以先强奸她，然后控制，或者先控制再玩。”
　　薇薇逗她：“我就要在课堂上强奸她，把她压在桌子上当着全班同学的面强奸她。”
　　王亚娟咬咬嘴唇：“那。。。那我以后就身败名裂了。”
　　“哈哈哈。。。你真变态。爸爸开玩笑的，今天算了，下次吧。”
　　“哦。”
　　王亚娟心里有安全的放心，也有不能跟爸爸一起玩的失落。
　　“真的不去吗？”王亚娟撒娇道。
　　“这么想跟爸爸一起玩？”
　　“嗯。。。被爸爸支配的感觉好爽。”
　　“改天吧，好不好？”
　　“好吧。”
　　有薇薇精液的补充，王亚娟现在完全恢复了，精力很旺盛。
　　“穿上衣服吧。”
　　薇薇指的内衣。
　　“爸爸，可不可以不穿？”
　　她现在喜欢这种暴露的感觉。
　　“。。。好吧，但是不可以暴露出来。”
　　“嗯嗯，谢谢爸爸。”王亚娟娇媚的说道。
　　两人聊了两句后，王亚娟就扭着屁股去上课了。
　　里面还是没有穿衣服，她现在喜欢这种在人前暴露的感觉。
　　反正很安全。
　　如果有危险大不了躲回空间，再说了，她现在可是小超人的体质，不会有危险。
　　如果有人看到，男的那就杀了他，女的那就控制，带回去给爸爸做女奴！
　　这样爸爸就不会生气了吧？
　　办公室里的薇薇笑了笑，消失在原地。
　　。。。。。。
　　下一刻来到极乐空间。
　　“主人好。”
　　“嗯。。。”
　　今天的极乐空间格外的美。
　　因为来往的女仆都穿着粉色的护士装。
　　半透明的材质，里面都是统一的白色蕾丝透明内衣和粉色吊带袜。
　　隐隐约约，虽然看不清，但是朦胧的气氛很美。
　　“你们怎么穿这个？”薇薇拉过身边走过的一个女仆，放肆的揉捏着她的翘臀问道。
　　对方姿色上乘，在空间里修养的特别不错，放在外面都是大明星级别的美女。
　　“嗯。。。回主人，是佩妍主母给我们安排的，让我们每天要换不同花样的衣服给主人享受。”
　　“嗯。。。”薇薇手上使劲，怀里的女仆脸色煞白。
　　薇薇手里的C杯乳球都快被捏爆了。
　　“主人饶命。。。”
　　她不知道哪里冒犯到了主人，只能咬着牙求饶。
　　“佩妍，来一趟。”
　　王佩妍下一刻出现在薇薇面前：“主人。”
　　“谁让她叫你主母的？”
　　“不是我，主人，不是我。”
　　王佩妍跪倒在薇薇面前，连忙解释。
　　薇薇看向怀里的女仆。
　　“是我。。。是我想讨好佩妍。。。啊。。。主人饶命。。。要捏碎了。。。”
　　“哼。。。”薇薇松开她，只见她敞开的衣领那里，一颗原本雪白翘挺的乳球现在完全肿了起来，乳头里已经冒出血珠，雪白的颜色完全变成了黑青色。
　　王佩妍还有其他的女仆被吓得瑟瑟发抖。
　　薇薇坐在广场座椅上，招招手，王佩妍两腿发软的站起来，走到她身边。
　　薇薇摸着她的脸：“真不是你？”
　　“真不是我，主人，你相信我，我不会犯任何规矩的。如果我真的犯了，我也会求主人原谅，不会这么骗主人的。”
　　“嗯。。。”薇薇探查一下，发现她说的是实话。
　　“她是几级的？”
　　“二级。”王佩妍眼神凶狠的看着下面哭的梨花带雨，匍匐在地，一颗奶球肿胀的女仆。
　　这个婊子差点害的自己失宠。
　　“降为三级，其他惩罚你自己来，我要看着。”
　　“是。”
　　王佩妍冷着脸，缓步走下去，手一挥，手里出现一根带着钩刺的长鞭。
　　“不要。。。饶了我。。。主人。。。佩妍。。。求求你。。。”
　　这个女仆被吓得不停跪着后退。
　　其他人也是浑身颤抖的一点声音都不敢发出来。

第106章 王静雅
　　“再敢躲，我杀了你。”王佩妍咬牙说道。
　　她努力这么久，好不容易要成女主人了。
　　这个贱货今天一句话，差点葬送了自己的一切。
　　“呜呜。。。饶命。。。”
　　“啪。。。”
　　“啊。。。”
　　王佩妍狠狠一鞭子下去，对方背上的衣服裂开，背部肉体裂开一道深可见骨的沟槽，鲜血喷涌而出。
　　甩出去的鞭子上，还挂着碎肉。
　　惨叫一声后，女仆已经软倒在地，疼的双眼翻白，连话都说不出来。
　　薇薇一向怜花惜玉，看着她凄惨的样子有点不忍。
　　其实捏伤了她的胸后，薇薇就已经消气了，还有点后悔下手太重。
　　但是想想她敢随意破坏轨迹，叫还不是女主人的王佩妍为主母。
　　那以后这里的等级还有什么必要划分。
　　而且周围这么多人看着。。。
　　硬下心来继续看着下面。
　　“啪。。。”
　　“呃。。。”
　　“啪。。。”
　　“。。。”
　　五鞭子下去，对方已经成了血人，呼吸弱不可闻。
　　趴在地上，完全跟死人没区别。
　　由此可见王佩妍的狠辣。
　　王佩妍恨不得活活打死她，只是想起薇薇说让她降级，没敢继续动手。
　　薇薇招招手，王佩妍又走回去。
　　看着下面惊恐的所有人，薇薇说道：“我希望你们遵守规矩。来到这里，不管是愿意还是不愿意，你们没有选择，唯一的机会就是讨好我们。我们也不是不会疼你们，这几天，没人欺负你们吧？但是谁要是不守规矩，那就试试看。可能有些人想着不就是惩罚嘛，大不了一死，呵呵。。。在这里，我不愿意，你想死都难！就是死了，我都能让你们活过来。”
　　看着下面犹如死人一般的美貌女仆，薇薇心存不忍，还是挥挥手，让她漂浮着来到自己身边，躺在椅子上。
　　王佩妍心里一紧。
　　薇薇挥挥手，对方身上的伤口就全部消失了，神智也恢复过来。
　　“别打我。。。”
　　“好了，你没事了。”
　　女仆惊恐的看着两人，感受着身体没有疼痛了，但还是不敢靠近两人。
　　尤其是王佩妍的眼神让她害怕。
　　“这次我怜香惜玉，帮你治好，以后要守规矩知道吗？”
　　“是是，谢谢主人，谢谢主人。”
　　看着她漂亮的样子，薇薇伸手摸摸她的脸。
　　女仆惊恐一下，忍住要躲开的欲望。
　　看着王佩妍，她不动声色，心里却暗暗下定决心，以后一定要报复回来。
　　王佩妍很清楚，用轻蔑的眼神看着对方。
　　女仆却是露出讨好的眼神。
　　两人无声的眼神较量，薇薇可能没看到，就算看到也无所谓。
　　而且，看她们斗来斗去也好玩啊。
　　“现在是三级女仆了，知道该遵守什么规矩吧？”
　　“知道，主人。”
　　“嗯。”薇薇将手指伸到她唇边，抚摸着，慢慢插进她的嘴里。
　　“唔。。嗦。。。”女仆主动吸吮着。
　　她清楚，这就是她的机会。
　　如果让王佩妍成为女主人，那她就真的没机会了。
　　只是，现在机会太渺茫了。。。
　　“是处女吗？”
　　“唔。。。是的主人。”
　　王佩妍紧紧地握住手，她唯一的缺陷，就是不是处女。
　　虽然前男友已经被她亲手处理了，但是。。。
　　“叫什么名字？”
　　“王静雅。”
　　“身高？体重？还有奶子多大？”
　　“主人，我一米七，体重50公斤，胸。。。奶子是36C。”
　　“怪不得身材这么好，这么瘦。”
　　看着她高挑纤细的身材，胸大屁股翘，如果胸再大一个罩杯，完全就是葫芦形身材。
　　能被选中带回来的女孩，能有哪个差的嘛。
　　风情万种，各有不同。
　　“C啊。”薇薇遗憾的说道：“虽然不小了，但。。。”
　　“主人，改造我吧。”王静雅眼神妩媚的说道。
　　她的脸很好看，嘴唇天然微微嘟起，鼻梁翘挺，双目犹如柳叶长而宽，眉毛弯弯。
　　一头黑中带黄的波浪长发披散在肩。
　　薇薇满意的笑了。
　　王静雅感觉到胸前越来越重，低头看着自己的胸部慢慢变大，达到D杯然后还没停，直到撑破衣服，足足有E罩杯，快到达F罩杯。
　　“这样吧，再大就不协调了。”
　　“谢谢主人。”
　　细枝挂硕果。
　　盈盈一握的腰肢上方，就是两颗巨大的乳球。
　　这规模，就算是从她身后，都能看到凸出来的地方。
　　而且，非但没有因为大而下垂，反而挺起，犹如两颗巨大的水滴。
　　胸部前端，微微向上翘起，呈现一个妖娆的弧度。
　　乳球之间，没有往两侧分散，而是自然的挤在胸口。
　　哪怕没有内衣，也有一道深深的乳沟。
　　“重不重？”
　　“重。”王静雅知道主人喜欢听实话。
　　“我喜欢，习惯习惯好不好？”
　　“好，谢谢主人关心。”
　　薇薇看着她的眼睛，笑着说道：“给你加十分，再多一份就又回到二级了，加油。”
　　“谢谢主人，谢谢主人。”王静雅连忙道谢。
　　只有王佩妍心里很不服气。
　　薇薇手心向上伸出手，王静雅主动向前一步，将两颗乳球放在薇薇手心里。
　　“真软，手感真好。”
　　“唔。。。谢谢主人夸奖。。。”
　　“低头，看看你能不能舔到乳头。”
　　薇薇说着托起奶子。
　　王静雅神色如常的低下头，伸出舌头。
　　她的舌头不长，正常尺寸。
　　但是舌尖完全可以舔到自己的乳头。
　　王静雅舔着自己的乳头，抬眼看着薇薇。
　　薇薇看着她的媚态，忽然将头凑过去，张嘴含住她的舌头和乳头。
　　“唔。。。主人。。。”
　　王静雅娇喘着，吐出舌头任薇薇玩弄。

第107章 互相敌视的女仆
　　王佩妍在一旁都快将自己的衣服扣除一个洞。
　　她做了那么多，主人才亲自己。
　　而且，没有这么激烈的热吻过。
　　委屈的眼眶都红了。
　　王静雅眯着眼，看了对面的王佩妍一眼，心里很开心。
　　然后闭上眼，做出很享受的表情。
　　吻着吻着，薇薇接着改造她的舌头。
　　等两人分开后，王静雅的舌头不用伸直，稍微低头，就可以舔到自己的乳头了。
　　嘴巴外面的部分，足足有十五厘米。
　　如果伸一伸，还能更长。
　　因为太长，她还不习惯，不知道怎么收进去。
　　“收回去试试。”
　　为了让薇薇开心，王静雅将舌头收回去。
　　尽管不适，但还是如常的说：“谢谢主人。”
　　听着她稍微有点大舌头的吐字，薇薇想着要不要短一点。
　　可是，这个长度，能伸到深处啊。
　　“主人，我习惯下就好了。”
　　“好，委屈一下。”
　　“不委屈的主人。”
　　“好了，今天你也受苦了，看在你犯的不是大错，重回二级吧，以后不允许犯错误了。”
　　王静雅眼神湿润的连忙说道：“谢谢主人。”
　　太激动，舌头都掉出来了一节，差点咬到。
　　“哈哈，舌头好可爱，给我。”
　　薇薇张开嘴，王静雅赶紧伸出舌头，慢慢伸进薇薇嘴里。
　　在薇薇舌头的引导下，慢慢往深处插去，直到两人嘴唇相碰。
　　“唔。。。”
　　薇薇含住她的舌头从根部嗦到舌尖，慢慢玩弄着，就好像在给乔文洁的肉棒口交时一样，只不过这次是王静雅的舌头。
　　她喜欢这种感觉，做男人的时候就喜欢。
　　“好可爱的舌头。”
　　“主人。。。”
　　“乖，去休息吧，换身衣服，以后跟佩妍一起伺候我。”
　　“是。”
　　“去吧。”
　　让所有女仆都下去后，薇薇看着委屈地王佩妍。
　　“过来。”
　　“爸爸。。。”王佩妍钻到薇薇怀里委屈的叫道。
　　“生爸爸气了？”
　　“没有。就是，爸爸喜欢那样子，改造我就行了啊，干嘛要她嘛，她明明犯错了，还差点让我失宠。”
　　“你又没犯错，怎么会失宠呢。”
　　“人家害怕嘛。”
　　薇薇摸着她的头发：“你现在就是我喜欢的样子，在改就奇怪了。我只想让你们变得更好，可不想无底线的改造。”
　　“可是，我以后不是爸爸独宠的小女仆了。”
　　“怎么？你要独占我？”
　　“不是不是。”王佩妍连忙说道：“只是能不能。。。换一个啊？我今天刚刚打了她。”
　　“那是你们之间的事情。”
　　“是。”
　　王佩妍也不敢太撒娇过分。
　　只能心里暗自下决心，一定要赶走王静雅。
　　“你也知道我唯一的爱好就是美女，如果她们不是真的犯了大错，我不会真的抛弃她们任何一个的。今天本来是想让你出出气，谁知道你下手那么重，我又不想让你在她们面前没面子。而且我也下手重了，这里的都是我的女人，唉。。。”
　　“爸爸。。。”
　　“嗯，乖。”
　　“爸爸。”
　　“嗯？”
　　“你。。。你还带我回家吗？”
　　“当然。”
　　王佩妍放心了。
　　“你们一起。”
　　“。。。好。”
　　“到时候她是你妹妹，我的小姨子。”
　　“是。”
　　“你一会找她交待一下，我去休息一会我们就出发。到时候那边的时间流速会快一点，争取在那边待一两个星期，这边可能只会过去一两天。”
　　“好的。”
　　“去吧。”
　　。。。。。。
　　伺候薇薇休息后，王佩妍来到王静雅宿舍门口。
　　里面其他表忠心的女仆看到后，连忙打个招呼后离开了。
　　“佩妍姐姐。”
　　王佩妍本想说点什么，但是看着她笑容满面，好像一点都不恨自己的样子，心里顿时一股气。
　　“这里没有别人，别装了，你运气好，主人心疼你。”
　　“是啊，妹妹今天算是因祸得福了。本来还愧疚差点连累你，谁知道你他妈下手那么重，差点打死我。本想讨好你的，可是，谁知道现在跟你就一步之差了。人生真他吗奇妙啊，对吗？”王静雅咬牙说道。
　　她本想忍的，可是，只有两人的时候，她还是忍不住了。
　　“呵呵。。。那就走着瞧。看是我更受宠，还是你这个长舌妇更被主人喜爱。”
　　“长舌妇？好啊，走着瞧。呵呵呵。。。看着你想弄死我，却拿我没办法，我真开心。听说，你早就不是处女了？妹妹我可是哦，原装处女膜，就等主人用她的大鸡巴给我开苞了。想想等主人捅破我的处女膜，看着我处女落红出血，应该会很开心很自豪吧。”
　　说着，王静雅伸出长长的舌头舔舔嘴唇，言语中不停刺激王佩妍。
　　“去你妈的。”王佩妍被对方的样子破防了。
　　长舌头，她也能做到，但是那不是主人改造的，她不敢随意改造自己的身体。以前也不知道主人喜欢这个啊。
　　不是处女，这是她最担心的事情。
　　抬起手要打。。。
　　王静雅一躲不躲，轻蔑的看着王佩妍。
　　王佩妍的手还是没敢打下去。
　　“。。。哼，主人说了，晚点她睡醒后让我们跟她去另一个世界她的家。到时候我是她的女朋友，你是我的。。。妹妹。”
　　“呵呵，小姨子吗？好，我会做好妹妹和小姨子的职责的，毕竟，小姨子更受宠。”
　　“操，今天就他妈应该直接打死你。”
　　“对了，本来应该是你一个人陪主人去的吧，哈哈，我还要谢谢姐姐呢。”
　　“。。。”王佩妍冷冷的看了她一眼，转身就走。
　　“呵呵呵。。。”
　　王佩妍没有动手，让她有点失望。
　　不过接下来，跟主人一起是个好机会。
　　收拾打扮一番后，王静雅迈步走向主人的宫殿。

第108章 好喝的处女血
　　“主人在休息，还没醒。”
　　“哼，我进去陪主人。”
　　“你。。。你要是敢打扰主人休息，别怪我真的不客气。到时候，女主人们是不会放过我们的，你想死别连累我。还有，我可是有权统领所有女仆的，别以为受宠了就不用听我的。”
　　两人在寝宫外面的大殿里大眼瞪大眼。
　　王静雅听到女主人后，一点都不敢动小心思了。
　　“哼。。。”
　　最终，两人分坐两旁，喝着其他女仆送来的水，安静的等着主人醒来。
　　诡异的气氛，让来伺候的其他女仆大气都不敢喘。
　　没办法，她们现在地位高，虽然没有规定，但是私下里被伺候也没人会说什么。
　　“佩妍。。。”
　　听到薇薇的叫声，王佩妍对着王静雅冷冷一笑，连忙往后面走去。
　　王静雅站起身，款款跟在后面。
　　看着两人都穿着齐大腿根的粉色护士制服。
　　一个纹身魅惑。
　　一个胸围宽广。
　　薇薇心情大好。
　　因为薇薇不喜欢纽扣之类的装饰，所以这身制服是用粉色衣带扎起来的。
　　“主人。。。”×2
　　“嗯。。。”
　　薇薇张开双手。
　　两女软软的分别靠在薇薇的两侧。
　　王静雅更是将巨大的乳房搭在薇薇胳膊上，让她感受柔软。
　　“好幸福啊。”
　　“主人，人家也是。”王静雅娇声说道。
　　“哈哈，只要你们听话，我们都会开心幸福的，永远在一起。”
　　“是，人家以后一定听主人话。”
　　“嗯，佩妍跟你说了吧。”
　　“姐姐说过了。”
　　“好，佩妍真乖。”
　　“谢谢主人。”
　　两女在薇薇面前很乖，哪怕眼神相遇，也完全没有露出其他神色。
　　“回去后，你们要好好表现。任何乖巧的地方，我都会奖励你们的。静雅你要配合好佩妍知道吗？”
　　“是，主人。”
　　“对了主人，前面准备的礼物只有我们两人份的，要不我马上再去准备一份吧。”
　　薇薇这么重视这件事，王佩妍可不敢出篓子，哪怕那份是王静雅的，她也主动提出要去准备。
　　“算了，去那个世界再说吧。”
　　说完薇薇问道：“小美，那边的准备怎么样了？”
　　“主人，两位女仆身份信息以备好，车辆已购，银行卡余额目前为五百万。”
　　“够了，后面看伊伊的吧。”
　　“好的，车辆现在就在当前住所的停车场里。”
　　“伊伊那边呢？”
　　“女仆伊伊已经掌控了她所在的店铺，并控制了三家高级会所店铺的老板，包括那里的所有工作人员。只是因为姿色不达标，不足以送进来。”
　　“辛苦了。”
　　“这是我的荣幸。”
　　“小美你查查看哪个世界能给你最好的躯体，我迫不及待的想拥有你了。”
　　“呵呵。。。好的，主人，我也很期待。”
　　“慢慢查，等我从原世界回来就准备谋划。一定要最好、最漂亮、最完美的。无论是材料、性能还是外形。”
　　“好的。”
　　小美很人性化的说道。
　　哪怕小美是个人工智能，薇薇还是感谢她，她确实帮了自己不少忙。以后找机会给她弄个身体，到时候一边做自己的助手，一边做自己的女人。
　　只要外形过关，或者有感情，无论是什么种族，哪怕是机器人，甚至伪娘人妖，薇薇都不在乎。
　　她就是要占有所有她想要的。
　　看着怀里趴伏着的两个美人。
　　左边是王佩妍，从半透明的护士装可以看到她背上隐隐绰绰的魅魔形象纹身，一双黑色的翅膀以脊柱为中心往前包裹，薇薇知道一直延伸到胸部，犹如一双大手托扶着双乳。
　　搭在自己胸口的胳膊上，也是透露着邪恶、魅惑气息的黑色纹理。
　　她的翘臀那里，也是魅魔纹身的臀部，每次在她身后冲刺的时候，好想抱着一个真实的魅魔在抽插。
　　背部妩媚的魅魔媚笑的看着自己。
　　右边是胸口柔软的王静雅，一双大胸挤压在来两人之间，跟薇薇的一颗乳球挤在一起，中间有一道吸人心神的乳沟。
　　里面没有穿内衣，两颗乳头发硬，蹭在身上的感觉，薇薇只觉得那颗乳头好像要突破外表，深入身体内部一样。
　　一条大长腿压在胯部，肉棒被压在柔软的大腿之下，稍微动动就能感受到她下体软肉的触感。
　　想想一会要回去，今天就先不玩了。
　　将头凑到王静雅脖间，王静雅脸红红的挺起脖颈。
　　薇薇露出犬齿，对着她白皙的皮肤咬下去。
　　“啊。。。”
　　自带麻痹、调情效果，王静雅不由呻吟出声。
　　安静的寝宫里，传来薇薇不停的吞咽声。
　　直到王静雅失血过多，脸色苍白的趴在薇薇胸口那里一动不动，薇薇才松开了嘴。
　　“真好喝。”
　　她的血有着处女独有的纯净、甘甜。
　　可能只是心理作用，但是一个完整的处女任自己为所欲为，心里的满足感也是无与伦比的。
　　“主人，也喝我的嘛。”王佩妍凑过来软糯的说道。
　　“好。”
　　薇薇转过头，看着她到脖颈下停止的纹身，张嘴咬了下去。
　　“哈。。。主人。。。”
　　一场盛宴下来，两个女仆都脸色苍白，浑身无力的倒在原地。
　　“叫两个女仆过来，补充一下。”
　　“是。”
　　两女挣扎着起身，想要出去，薇薇说道：“就在这。”
　　两女对着薇薇勉强笑了笑，没一会，就有两个同样穿着护士服的女仆快步走了进来。
　　王亚娟和王静雅迫不及待的一人拉住一个，将她们转过去，面对着床上的薇薇，凑到她们的脖间，张大嘴露出犬齿。。。
　　“嘶哈。。。”
　　狠狠咬了下去。
　　“唔。。。”
　　两个充作食物的女仆死死咬住嘴唇，侧着头，承受着王亚娟和王静雅的撕咬。

第109章 处女奶
　　这一幕，实在是太淫靡了。
　　“啪啪。。。”
　　两女进食完毕后，两个女仆软倒先后趴在地上。
　　“出去捕食吧，别让人发现了。”薇薇对着可怜兮兮的两女仆说道。
　　“是，谢谢主人。”
　　她们平时是没有资格出去的，今天薇薇格外开恩。
　　“主人，人家也好久没出去了。”王静雅恢复力气后，来到薇薇身边撒娇道。
　　“今天主人就带你出去。”薇薇搂住她，对王佩妍招招手。
　　三人搂在一起躺在床上：“你以前不就是二级吗，没出去过？”
　　“没有，人家那时候就想着什么时候被主人宠幸，没敢出去，怕错过机会。”
　　“哈哈哈。。。”
　　薇薇对她的话很开心。
　　“真乖，以后可以放心了吧，只要你乖，主人会一直宠你的。”
　　“是，谢谢主人。”王静雅高兴的伸出长舌，讨好的舔舐着薇薇的脖间，一直往下，直到胸部。
　　“宝贝，舔舔乳头。”薇薇眯着眼说道。
　　王静雅调整姿势，解开薇薇的睡裙，露出薇薇光洁的肩部和两颗坚挺的乳球。
　　舌尖对着她那边的乳头慢慢挑逗。
　　王佩妍不甘示弱，对另一边的乳头发起进攻。
　　“啊。。。”
　　薇薇舒服的深喘口气，将两女的头按在胸口，感受着刺激的舒服感。
　　尤其是王静雅，那一条十几厘米的舌头，围绕着乳球打转，灵活的圈着乳肉挑逗，舌尖抵在乳头上按压，十分舒服。
　　王佩妍只能尽力张开嘴，将她那边的乳头含进嘴里，卖力的吮吸着。
　　“静雅。”
　　“主人。”王静雅抬起头，等待薇薇的指令。
　　“以后给主人产奶好不好？”
　　这么大的奶子，不产奶可惜了。
　　而且是处女产奶啊。
　　要是以后开苞了，就再也尝不到了。
　　“主人。。。我没奶啊。。。”
　　“呵呵。”薇薇笑了笑，摸了摸她的奶子。。。
　　“啊。。。好涨啊。。。”
　　“主人帮你把乳孔吸开。”
　　“好。”王静雅托起一颗奶子，将乳头递到薇薇嘴边。
　　“嘶。。。”
　　王静雅被出入起来的大力吮吸疼的一颤。
　　薇薇没有停，使劲一吸，下一刻，感觉一股甘甜中带着腥味的乳汁流到了口里。
　　“嘬嘬。。。”
　　伴随着薇薇的吃奶动作，王静雅脸上也有了潮红。
　　一直到这颗奶吃完。
　　“嗝。。。好饱。。。”薇薇看着明显小了一点的乳房。
　　刚才充满奶水的时候，两颗乳球膨胀，表面被撑的闪闪发光。
　　而现在，刚刚那颗回到了没有奶水以前的样子。
　　两个奶子一大一小，看起来有点不协调。
　　看着王静雅面色朦胧的样子，还没有意识到。
　　薇薇做起来，伸手两只手圈住那颗饱满的乳房，对王佩妍说道：“接好。”
　　王静雅在薇薇捏住奶子的时候浑身一抖，今天薇薇差点捏爆，给她造成了阴影。
　　“是。”王佩妍噘着嘴跪坐在王静雅身前张开嘴。
　　王静雅的嘴角露出一丝微笑，眯着的眼睛撇着王佩妍。
　　薇薇没看到，王佩妍看到了。
　　心里再不忿，她也不敢躲开。
　　“唰唰。。。”
　　薇薇稍微使劲一挤，一股乳白色的人奶就从乳孔飙射而出，直直射进王佩妍的嘴里。
　　一股腥味充斥在王佩妍的口腔里，难受的闭紧双眼。
　　薇薇玩的不亦乐乎，根本没管两人现在怎么想的。
　　“咽下去。”
　　看着王佩妍口里的乳汁满了，薇薇停止挤压说道。
　　“咕噜。。。”
　　等王佩妍咽下去后，她才继续挤。
　　一会后，感觉都这颗奶水也不多了，薇薇低下头凑过去，将乳头含在嘴里吸吮起来。
　　王静雅将薇薇的头揽在胸口，面带笑容正大光明的无声嘲笑王佩妍。
　　“再牛逼，不还是要喝老娘的奶嘛。等有机会，让你喝老娘的穴水、尿，甚至给老娘舔屁眼，吃老娘的屎。”
　　王佩妍咬咬嘴唇，不约而同的想道：“走着瞧。”
　　“哇。。。”喝完后，薇薇意犹未尽的砸吧一下嘴：“真香。”
　　“主人，那以后静雅天天给主人喝。”
　　“好，平时涨了就挤出来给主人准备好，如果刚好在我身边，那就直接喂。。。算了，妈妈看到可能会不高兴，到时候再说吧。”
　　“是。”
　　薇薇将王静雅压在身下，头埋在巨大的乳球里：“好喜欢这一双大奶子啊。”
　　“主人喜欢就好。”王静雅轻柔的抚摸着主人的头发。
　　“好了好了，不玩了，不然舍不得走耽搁时间。”薇薇起身说道：“我去上个厕所。”
　　王佩妍眼睛一转，下定决定，跪在薇薇身下张开嘴。
　　“你干嘛？”
　　“主人不是要上厕所吗？”
　　“哈哈。。。小丫头，那万一主人是要拉屎呢？”
　　王佩妍听后，毫不犹豫的躺了下来，面朝上张开嘴。
　　薇薇坐在床上，将她拉起来：“臭丫头，吃醋了？”
　　王佩妍趴在薇薇怀里：“嗯。。。”
　　“别怕，爸爸会一直疼你的。”
　　“爸爸。。。”王佩妍软糯的叫着爸爸，眼神瞟向一边的王静雅。
　　两人再次无声的交锋。
　　“好了好了，乖，你先带静雅去那边收拾，我一会过去。”
　　“是。”
　　看着薇薇消失了，王佩妍挥挥手，身上的衣服变成一件一条白色的紧身连衣裙，然后消失在寝宫里，理都不理王静雅。
　　王静雅咬咬嘴唇，将衣服变成同款的黑色，誓要跟这个骚货抵抗到底。
　　感应下王佩妍的位置，王静雅也瞬移到王佩妍身边，两人出现在原世界主人的出租房里。

第110章 准备回家
　　说是出租房，其实现在也是自己家了。
　　因为这里的房东，就是女主人之一的张秀妍。
　　她们两个现在不知道去哪里玩了，不在家里。
　　自从她们成了极乐空间女主人，上班也顺心了，生活完全由自己心思，想干嘛干嘛。
　　公司里的领导，也被她们控制了，所以完全不用在乎。
　　控制的时候，如果是男领导，她们会让被控制的姿色差的女同事去做，免得薇薇不满。
　　“哼。。。”王佩妍正要收拾准备的礼物，看到出现的王静雅出现，轻蔑的冷哼一声，不再理她。
　　王静雅只要看她不爽就爽，走到王佩妍身边柔声说道：“姐姐，这些就是姐夫准备的东西吗？”
　　“别恶心人了。”
　　“呵呵。。。这是主人说了，这个世界，我就是他的小姨子，你是我的姐姐啊。”
　　“操，要收拾就动手，不想收拾就一边站着去，我现在没空理你。”
　　“我哪敢不收拾啊。”王静雅拿起一旁的东西一边收拾一边说：“让你一个人表现？”
　　“呵。。。”
　　薇薇出现的时候，就看到两女和谐的将所有礼物收拾好了。
　　“哇，姐夫好帅啊。”王静雅第一次见到男版的薇薇，惊喜的说道。
　　“这声姐夫叫的我好舒服啊。”薇薇笑着张开双手。（以后还是所有的都叫薇薇吧，名字换来换去，担心看迷糊。）
　　“姐夫姐夫。。。”王静雅嘴里叫着姐夫，扑进薇薇的怀里。
　　“哥哥。。。”王佩妍软糯的叫着走到薇薇身前。
　　“嗯。”薇薇伸手拥住她：“我们下去直接开车出发，先去为静雅准备礼物，然后直接回老家。”
　　“好。”
　　将所有礼物收在随身空间内后，三人来到停车场，找到小美准备的豪车。
　　这是一辆价值百万的家用轿车。
　　说是轿车，其实都像房车了，后备箱和后座空间巨大。
　　中间的座位还能收起来，后座放倒完全可以做床了。
　　“你们轮流开车吧，上高速后我再爽一爽。”
　　“是。”
　　王静雅先来，开着车，导航到一家高档的商场。
　　男版的帅哥薇薇，牵着静雅，搂着佩妍逛在各家店铺里。
　　途中，三人也正式进入相应的角色。
　　尤其是王静雅一口一个姐夫，撒娇要吃雪糕之类的零食，偶尔还在其他人羡慕的眼神中喂一喂薇薇，或者抢一抢薇薇的东西。
　　王佩妍更像是各好姐姐好老婆一样，宠溺的看着两人。
　　“姐夫，尝尝我的，我的更好吃。”
　　还没有出店铺呢，静雅就撒娇的将刚刚舔过的雪糕递到薇薇嘴边，她嘴边还残留着雪糕的残迹。
　　在一众男人心碎的目光中，薇薇张开嘴，咬在静雅刚才舔过的地方。
　　佩妍和静雅现在的容貌，无论在哪个世界，都是顶尖的那一层。
　　看到她们的人，无论男女老幼，都会忍不住的盯着她们看。
　　看到两个大美人缠绕的薇薇身边，那些男人恨不得取而代之。
　　“你咬过得还给哥哥吃啊？”佩妍故作宠溺的拍拍静雅的头吐槽道。
　　“对啊，姐夫喜欢嘛。是不是姐夫？”
　　“嗯。对，姐夫的也好吃，你尝尝？”
　　“好啊。”
　　看着三人亲昵的样子，周围的人心碎了一地。
　　离开的时候，三人分别提着东西，静雅空着的胳膊抱住薇薇的胳膊，巨大的乳球将胳膊包裹住，走路还一蹦一跳，两颗乳球也一跳一跳的。
　　薇薇另一只手则是牵着佩妍，所有东西她们两个人提着，也不多，一人一只手就能提完。
　　到外面车外，上车前，当着所有人的面，静雅好像偷袭一般亲了薇薇一口，然后呵呵笑着跑上了驾驶座。
　　佩妍则是像个小妻子一样，帮薇薇擦一擦薇薇脸上的口红。
　　上车后，静雅回过头：“姐夫，我表现的好不好？”
　　“很好，佩妍也很乖。”
　　两女得到夸奖，都很开心。
　　“走吧，直接回去，开车要明天早上才能到，我们路上慢慢玩。”
　　“好。”
　　。。。。。。
　　路上需要十几个小时，现在快晚上了，明天早上才能到家。
　　她们不会累，想要连夜赶路。
　　上高速的时候，薇薇换到驾驶位，佩妍坐在副驾驶。
　　身边的汽车一辆接一辆的驶过，如果他们能看到里面，一定会发现这辆车上，副驾驶的美女正低下头，埋在驾驶坐的帅哥胯下吞吐着。
　　静雅手把着前座，羡慕的看着佩妍的头不停耸动。
　　“啊。。。宝贝，用力吸。。。”
　　佩妍的舌头很灵活，口腔吸吮肉棒的同时，舌头还在龟头上打转，偶尔还会抵在马眼处钻一钻。
　　她偶尔喊着肉棒用力一吸，薇薇都感觉自己的心快要被她吸出来了。
　　“宝贝。。。伸进去。。。”
　　感受到马眼处的舌尖，薇薇舒服的说道。
　　她想要体验不一样的玩法。

第106章 刺激新玩法
　　王佩妍听后，将舌头变细，达到不到一厘米的粉色肉棒，舌尖抵在马眼上。
　　吸吮一下肉棒，然后舌尖对着马眼钻了进去。
　　“啊。。嘶。。。好爽。。。宝贝，再深点。。。”
　　王佩妍卖力配合，舌头变长，随着尿道慢慢深入。
　　“啵。。。”
　　舌尖好像顶开一个地方，然后泡在一个空间里，那里有温热的液体。
　　“到前列腺了。。。嘶哈。。。宝贝。。。”
　　薇薇一只手压着王佩妍的头顶，还想要她再深点。
　　“宝贝。。。继续。。。”
　　“唔。。。”王佩妍回应一下，舌头在尿道里慢慢变粗，直到跟尿道完全契合。
　　所经过的所有地方，凡是有拐弯或者岔路，都慢慢填满。
　　“啵。。。”
　　好香又进入一个地方。
　　“啊。。。”薇薇忍不住大喝一声。
　　她感觉到佩妍的舌头一股深入，在自己膀胱里按压，另一股从一边的细微岔路进发，进入自己生产精子的地方。
　　“静雅，你来开车。。。”
　　薇薇说完，三人位置换了下。
　　薇薇跟佩妍来到后座，静雅在前座开车。
　　岔开腿靠着椅背坐在后座上，佩妍跪坐在身前，舌头还在里面卖力搅动。
　　“嘶哈。。。啊。嘶。。。”薇薇舒服的直哈气。
　　“宝贝。。。要出来了。。。”
　　强力而直接的刺激感，让薇薇忍不住了。
　　膀胱剧烈收缩，同时还有输精管也快速膨胀。
　　一股股夹杂着精液的尿液从佩妍舌头两侧的空隙飙射而出，重重的打在佩妍口腔里。
　　压力之大，佩妍的口腔里面的皮肤都被冲破一点。
　　佩妍连忙一边加油吮吸，一边修复自己的伤口。
　　这次的尿液没有经过处理，就是薇薇原汁原味的尿。
　　味道弥漫在车里，两女一点都没有嫌弃。
　　因为薇薇是她们的主人，无论是心理、身体还是血脉，她们生不出任何嫌弃的心理。
　　“啊。。。爽。。。”
　　释放完毕后，薇薇无力的躺倒。
　　太爽了，生理高潮、心理刺激，还有前列腺高潮，夹在一起，让薇薇恨不得为佩妍精尽而亡。
　　“宝贝。。。过来。。。”
　　佩妍连忙清理掉口里的味道和残迹，将自己送到薇薇怀里。
　　“宝贝，辛苦了。”
　　看着她累的满头大汗，薇薇心疼的说道。
　　“不辛苦哥哥，我很开心能让哥哥舒服。”
　　“好舒服，真的好爽。”
　　王佩妍感觉自己找到了主人独特的一份爱好。
　　抱在一起倒在后座上，直到薇薇休息好。
　　车窗打开，味道散尽后才关上。
　　薇薇摸着佩妍的脸：“哥哥的尿什么味？”
　　“好喝。”
　　“真的？”
　　“嗯嗯。”
　　薇薇看着她美丽的娇媚的面容，对着她的红唇吻了下去。
　　佩妍感受着薇薇对自己的宠爱，心理十分受用，伸出舌头跟薇薇激烈回应。
　　静雅从后视镜里看着后面的两人，心理十分不甘。
　　“给你加一分，现在多少了？”
　　“7分了哥哥。”
　　“还有三分。”
　　“嗯。”佩妍眼里都是光，充满激动爱意的光。
　　王静雅握着方向盘的手死死握住。
　　她现在还是二级女仆，积分为1。
　　这1分还是早点的时候跟王佩妍一起加的。
　　而王佩妍，分数比自己高，还是一级女仆，距离女主人一步之遥了。
　　心理有点挫败感，但下一刻又升起不服输的念头。
　　“哥哥，我回去上个厕所好不好？”
　　一会后，佩妍小声请示道。
　　薇薇看着她妩媚的眼神，心里太喜欢这个乖巧可爱的丫头了。
　　“就在这里尿，尿给哥哥看。”
　　“尿哪里啊？”佩妍红着脸问道。
　　薇薇坐起来，想了下，看着她心里十分喜爱的小女仆，指着自己的大肉棒。
　　“这里。”
　　马眼那里，因为佩妍的舌头扩张，尿道还没有收缩。
　　主要是刚才太舒服了，加上后面空气进去的感觉让薇薇很舒服，所以就保持那样了。
　　现在，她想要跟佩妍更亲近点，变态的心理想要自己的膀胱里充满佩妍的尿液。
　　“尿进去，爸爸要你的尿液填满爸爸的身体。”
　　佩妍听着薇薇淫荡的话，心理又激动又刺激。
　　起身将裙子推到腰间，脱掉内裤，张开腿蹲在薇薇身上，小穴上面一个小小的尿道对准薇薇的马眼。
　　可是，她担心尿不进去，所以两人的尿道口越来越近。
　　薇薇心里的刺激感越来越盛，干脆将佩妍压倒在一旁，将她的腿抬起来压在她的肩膀上，佩妍整个屁股都悬空了，小穴冲上。
　　薇薇扶着肉棒，对准小穴上面的尿道，然后狠狠压下去。
　　“啊。。。”
　　粗大的肉棒直直顶进尿道，让佩妍发出惨叫。
　　薇薇激动地快要发抖了，尿道传来的紧迫感是小穴没有的。
　　不顾佩妍的惨叫，直直捅进去三四厘米。
　　这个过程很艰难，佩妍只能忍着剧烈的疼痛，实在忍不住就放声惨叫。
　　“哥哥。。。啊啊。。。”
　　如果不是薇薇保持尿道的完整性，她的尿道早就裂开了。
　　“尿，快尿。。。”薇薇催促道。
　　“啊。。。爸爸。。。太疼了。。。尿不出来。。。”
　　薇薇发狠，腹部一使劲，肉棒再进去将近十厘米，直直插进膀胱。
　　“呃。。。”佩妍疼的浑身收缩，嘴唇大张，口水都流出来了。
　　双目翻白，进气多出气少了。
　　一股血液伴随着尿液从尿道流出来，经过小穴流到下面的座椅上。
　　前面的王静雅不忍的吞吞口水，手不由颤抖着。
　　哪怕她不喜欢王佩妍，都不由得害怕，还有同情。

第107章 玩坏的佩妍和流转的尿液
　　薇薇回过神，看到佩妍被自己糟蹋成这样，顿时心里十分后悔和心疼。
　　一时激动，直接玩坏了。
　　“宝贝。。。还好吗？”
　　薇薇连忙给她修复伤口，将她下体的神经麻痹住，疼惜的亲着她的脸。
　　喂给她一点自己的血，给她补充能量。
　　“爸爸。。。”佩妍张口无力的看着薇薇，眼里满是委屈和害怕，眼泪哗哗流了出来。
　　“对不起，爸爸再也不会这么做了，好不好，等一会你适应了爸爸就拔出来。”薇薇一边怜惜的帮她亲掉眼泪，一边轻声说道。
　　佩妍抱着薇薇的脖子，好半天，疼痛的余韵才消失。
　　神经被麻痹后，下体的疼痛也没有了。
　　“好点了吗？”
　　“嗯。”
　　“对不起，别怪爸爸好不好？”
　　对这个女仆，薇薇真不知道喜欢上她对不对。
　　反正是自己的女人，管她什么身份呢，只要自己喜欢就行。
　　极乐空间的身份只是一个划分，但自己才是最大的那个。
　　王佩妍看着薇薇疼爱的眼神，心里的委屈少了很多：“爸爸，不疼了。”
　　“好。”
　　薇薇刚要抬屁股拔出来，佩妍将腿夹住薇薇的腰。
　　“爸爸，你喜欢的话，继续吧，我没事了。”
　　薇薇摸摸她的脸，放心后，亲着她的脖子，佩妍膀胱里的肉棒马眼开始像一张小嘴一样，吸着里面的尿液。
　　一股股温热的尿液被龟头小嘴一点点全部喝进薇薇的尿道、膀胱里。
　　“啊。。。爸爸的身体里有宝贝的尿液了。。。啵。。。”
　　说着，肉棒从佩妍的尿道里抽了出来。
　　“嗯。。。”
　　看着她红肿撕裂的尿道，薇薇赶紧将手覆盖上去，帮她修复回原样。
　　“不疼了吧？”
　　“不疼了爸爸。”佩妍搂着薇薇的脖子说道。
　　“对不起，爸爸本来想让你尿进去就好，可是看着你的尿道小小的粉粉的太可爱，没忍住就插进去了。”
　　“爸爸喜欢，以后也可以插我的尿道。我身上任何地方，爸爸都可以玩。”佩妍轻声说道，也是安慰薇薇让她别担心。
　　“好。。。”薇薇亲亲她的脸：“刚刚吓死我了，心疼死爸爸了。”
　　“爸爸，我爱你。”佩妍搂住薇薇的脖子撒娇道。
　　“嗯，爸爸也是。”
　　搂着她安慰了一阵后，薇薇感觉道佩妍的尿液充满自己的膀胱，自己又来了尿意。
　　肉棒忍住不抵在佩妍的尿道那里研磨了一下。
　　佩妍被吓得一抖。
　　“没事，爸爸不进去。”
　　佩妍挤出个笑脸：“进去吧，没事的爸爸。”
　　薇薇疼惜的亲亲她，肉棒前端变得细细的，刚好能查进她的尿道，长度也就一厘米左右。
　　“啊。。。”
　　这回，佩妍没有惨叫，只有忽然充满的刺激。
　　“我要尿进去了。”
　　“嗯。。。”
　　“爸爸要把宝贝的尿液尿回宝贝的身体里。”
　　说着，放开膀胱，尿液冲进佩妍的尿道。
　　“啊。。。好热。。。”
　　“这可是你自己的。”
　　“嗯。。。爸爸，尿满。。。”
　　温热的液体从薇薇体内流到佩妍的体内。
　　“爸爸，我也想尿了。”
　　“哈哈。。。”薇薇亲亲她的脸：“尿吧，没事。”
　　佩妍躺着，这个姿势尿尿还很不习惯。
　　放松身体，液体又从佩妍身体里尿回薇薇的身体里。
　　接下来的将近半个小时，两人就这么一来一回，玩的不亦乐乎。
　　说快感，其实也说不上。
　　主要是感受着对方的液体进入自己身体的刺激感。
　　这刺激感，都快要比得上做爱的快感了。
　　“爸爸好喜欢这种身体包裹你们的感觉，恨不得将你整个人都装进去。”
　　“爸爸，要不要我变小？”
　　这一点，是可以做到的。
　　“你想钻进爸爸哪里？”薇薇笑着问道。
　　“爸爸的所有地方都想进去。”
　　“好，回去了我们找机会玩，今天就到这吧，你好好休息下。”
　　“嗯。。。爸爸，我回去尿完好不好？”
　　“不用。。。”
　　说着，薇薇打开车窗，抱起佩妍，将她的屁股抵在车门上，尿道对准车窗外。
　　外面是一片山沟，根本不怕人看到。
　　“尿吧。”
　　第一次这么暴露在外面，佩妍有点紧张，感受到薇薇按在自己小腹的位置，膀胱还是一松。
　　刚才在两人身体里流转的那一泡尿，飙射到外面。
　　车辆疾驰，尿液横飞。
　　“刺激不刺激？”
　　“嗯。”
　　佩妍羞的抱紧薇薇，耳朵都红了。
　　“只是可惜了，那泡尿我们玩了这么久。”
　　“爸爸。。。”佩妍撒娇道。
　　“哈哈哈。。。”
　　“等我有了后，再跟爸爸玩。”
　　“好。”
　　前面的王静雅终于可以松开夹紧的双腿了。
　　这场游戏，没有她的参与。
　　看着她乖巧的样子，薇薇想楽児了。
　　只是这个丫头现在玩疯了，根本不想自己。
　　薇薇也有点生气，可是舍不得责怪她，只能就这么冷落着她。
　　女人中，薇薇最爱的就是乔文洁和楽児。
　　极乐空间是她的家。
　　可是现在这个原世界，妈妈才是妈妈，姐姐才是姐姐。
　　乔文洁和刘佳佳，心理情欲胜过亲情，准确来说，没有多少亲情。
　　所以，当时她很容易就上了乔文洁，内心根本还是将她当做一个漂亮女人而已。
　　只是跟那具身体有血缘关系，没有多少亲情。
　　而现在要回去见的，才是自己真正的亲人。
　　妈妈和姐姐。
　　不是说其他女人都不爱，而是心里的地位不同。
　　就像现在的佩妍，薇薇已经有点爱上她了。
　　也许所有女仆都是这样任自己施为，自己可能会喜欢上她们任意一个，但佩妍先来不是嘛。
　　运气就是这么重要。

第108章 三胞胎和回家
　　佩妍读懂了薇薇心里的一丝膈应，撒娇道：“爸爸，我好后悔处女不是给你。”
　　“没事，都过去了。”
　　“爸爸。”
　　“嗯？”
　　“我有个姐姐，还有个妹妹。。。我们是三胞胎。”
　　“什么？”薇薇激动地问道。
　　“她们肯定还是处女，都没有交过男朋友。”
　　薇薇激动地亲吻着佩妍的脸。
　　三胞胎啊，这几率，太难得了。
　　“爸爸，我把她们献给你好不好？”
　　“真的吗？”薇薇激动地问道。
　　“嗯。”
　　“宝贝，你放心，爸爸一定永远这么宠你爱你。”
　　“是，我相信爸爸。”
　　佩妍姐姐叫王佩瑶，比自己先出生几分钟。
　　妹妹叫王珮瑜，晚几分钟。
　　她们现在都在读大学。
　　王佩妍家里家教严格，她比较叛逆，谈了个男朋友。
　　各种原因在一起，加上自己也好奇，就稀里糊涂将自己交出去了。
　　之后就后悔了，没多久两人分手了。
　　后来出去玩的时候，被捕食的时候被带回了极乐空间。
　　“那你好久没回家了。”
　　“我给家里打过电话了，说是在朋友家玩，找了个女仆假装我的朋友跟家里说的。”
　　“嗯，那就好，等回去后，我就以这具身体去你家见见你的家人。”
　　“真的吗爸爸？”佩妍激动地问道。
　　“是啊。以后，在你家人面前，你就是我的女朋友。”
　　“谢谢爸爸，谢谢爸爸，爸爸我爱你。”佩妍激动地坐在薇薇大腿上大声说道，不停的亲着薇薇的脖子和脸。
　　“恭喜主人。。。”静雅也笑着恭喜薇薇。
　　“爸爸，等回去我就将她们给爸爸带回来。”
　　“不用。。。”薇薇坏笑着：“我想跟她们玩妹夫姐夫跟大姨子小姨子的游戏。”
　　“哈，爸爸好坏，我一定好好配合，给爸爸找机会。”
　　“嗯，好，真乖。。。”
　　“这次，静雅就当提前演练了。”佩妍笑着说道。
　　“好。”
　　“爸爸，虽然我是女仆，但是你也对她们好，好不好？”
　　“嗯，放心吧，如果她们跟你一样乖巧，也许一开始就是女主人。到时候你可别吃醋。”
　　“不会的爸爸，我只是运气不好，我相信我会成为女主人的。”
　　“那当然，如果不是规矩定下了，我一定让你成为女主人。”
　　难，薇薇有点舍不得让她成为女主人了。
　　万一跟楽児一样，乱跑找不到人怎么办。
　　先这样吧，以后再说。
　　天色微微亮起，车辆行驶在去往小山村的路上。
　　薇薇抱着静雅躺在后座上，佩妍在开车。
　　路上，她跟她们大概说了下家里的情况。
　　这里是全国有名的贫困地区。
　　薇薇家里也很穷，只有两间土房。
　　家里只有妈妈卢玉芳，姐姐乔在在（崽崽）已经嫁人了，有两个侄女。
　　其实应该是外甥女，只是薇薇跟姐姐感情太好了，感觉叫侄女更亲近一点。
　　因为落后的农村认为嫁出去的女儿泼出去的水。
　　妈妈卢玉芳也是这么认为的，对乔在在跟对薇薇没法比。
　　主要是给静雅说，佩妍前面已经说过了。
　　“爸爸，我的纹身要不要处理一下？”佩妍贴心的问道。
　　农村人思想保守，佩妍不想主人的家人因为这个嫌弃自己，也不想让她们责怪主人。
　　“没事，到时候实话实话，说我喜欢，是我亲自给你纹的。”
　　“是。”
　　这里虽然穷，但是环境很好，漫山遍野的树林。
　　早上的迷雾笼罩，犹如人间仙境。
　　但反过来，环境再没，太穷了一切无用。
　　薇薇坐起来：“我来开吧，从现在开始给我扮演好你们的角色。”
　　“是。”×2
　　。。。。。。
　　车辆驶进村子里，行驶在同村人家的门口。
　　勤劳的人家已经都在打扫自家门前的卫生了。
　　农村土多，不经常打扫的话，稍微有点风就会尘土飞扬。
　　打开车窗，薇薇面带笑容的减慢车速。
　　“二叔，起这么早。”
　　薇薇的二叔本来在看是谁开着这么好的车，通过车窗看到是自己的侄子。
　　笑着问道：“哎呀，你咋回来了？”
　　往年薇薇都是过年的时候才会回来，今年这离过年还早呢。
　　“最近没事，就回来看看。”
　　薇薇说着，将车停在二叔家门口，下车掏出烟递给他一根。
　　佩妍和静雅也跟着下车。
　　“这是你对象？”
　　“是啊，这个是我对象，叫佩妍，跟我姐家老大同名。”薇薇介绍道：“这个是她妹妹，跟着来玩。”
　　幸好两人同姓，不然还得给静雅换个姓。
　　“二叔好。”
　　二叔连忙说道：“你好你好，姑娘长得真漂亮哈。”
　　二叔为人比较内向，也就跟熟人能嘻嘻哈哈的开开玩笑。
　　“你回来刚好，家里的果园该忙了。”
　　这里人唯一的挣钱渠道就是果园，每年会有客商来拉。
　　只是那价格嘛，只能说中间商赚差价。
　　一村人不知道让那些老板们买了多少大奔。
　　“就是因为这个。”
　　可能是因为佩妍的发色和纹身，让二叔有点不适应，后面都没有跟她们聊天，只是跟自己侄子说话。
　　在农场长辈来说，哪家的好姑娘染成白发，还纹身。
　　也可能是内向吧。
　　“我明天晚上过来，咱爷俩喝酒。”
　　“行，那我就等你了，赶紧回去吧，别耽搁了。”
　　今天是第一天，薇薇肯定要在自家吃饭的。
　　薇薇两人聊了两句，就告辞离开了。
　　给他们家准备的礼物等晚上或者什么时候正式拜访的时候带过去，现在给二叔不太合适。
　　进村先回家这是规矩，二叔不会说什么。
　　但是将礼物现在给他，会让他以为薇薇不想去他家。
　　这都是老一辈的规矩。
　　一路上，跟相熟的同村人打着招呼，三人慢慢来到薇薇的家门口。
　　随着发展，农村人的淳朴也慢慢没有了。
　　毕竟大家都知道钱是个好东西，矛盾自然也就出来了。

第109章 睡了没？
　　以前远亲不如近邻的说法，现在已经很少见了。
　　尤其是薇薇家人少，过得更难，村里人也都有点看不起他们家。
　　这次花费这么久开车来，不就是为了给家里长面子嘛。
　　家门口已经被老妈打扫的干干净净了。
　　看着门大开着，薇薇脸上挂着开心的笑容。
　　“走吧。”
　　三人提着礼物就在薇薇的带领下走了进去。
　　“妈。。。妈。。。”
　　一进门，薇薇就叫了起来。
　　他想老妈啊，那次一死，他是真放不下老妈一个人。
　　“啊。。。”卢玉芳从房间里出来，看到是自己儿子：“你咋回来这么早？”
　　卢玉芳没念过书，性格说胆小吧，跟人相处很大方。
　　但又因为没见过什么世面，面对一些事情又很胆小。
　　拉扯薇薇长大，吃了不少苦。
　　因为常年的劳累，身材早就不复当年了。
　　明明不到五十的人，看起来就好像是六十岁一样。
　　手上也满是老茧，头发已经花白了。
　　“嘿嘿，想你咧，就回来看看。”
　　“这两个闺女是谁啊？”卢玉芳看着薇薇身后的两个女孩问道。
　　“妈，这是我女朋友，叫王佩妍，这个是她妹妹静雅。”薇薇拉过佩妍介绍道。
　　“哎呀，咱家铁树终于开花了。”卢玉芳可能因为开心，没意识道佩妍的发色和纹身，只是觉得这姑娘漂亮。
　　自己儿子终于带回来女孩子了。
　　“阿姨你好。”
　　“你好你好，累了吧，快快，进屋坐。”
　　卢玉芳亲热的拉着两女往屋里走。
　　带着两女进屋后，卢玉芳仔细打量，才发现佩妍的特殊。
　　她感觉跟佩妍相比，还是这个叫静雅的更适合。
　　“妈，佩妍这头发跟纹身好看吧？”薇薇将东西放下，坐在凳子上笑着说道：“我喜欢这样的，就给她做成这样了。”
　　卢玉芳松口气：“哦。。。你做的？”
　　不是坏女孩就行。
　　“对啊，这样好看。”
　　“好看个。。。漂漂亮亮的小姑娘，你给人家弄。。。”卢玉芳又不知道该怎么说了。
　　“没事阿姨，他喜欢就好，我也觉得挺漂亮的。”
　　看佩妍这么向着自己儿子，好像还很听儿子的话，卢玉芳心里满意极了。
　　赶紧给两女倒水拿水果。
　　接着热情的聊天，试探着她们的家里情况。
　　佩妍将自己那个世界的情况大概说了下。
　　只说自己还有两个姐妹。
　　卢玉芳以为她们家没有长辈了，还有点可怜两个女孩。
　　佩妍这么说，是因为以后姐姐妹妹还有机会来这里，但是父母就难了。
　　干脆就没说父母的情况。
　　“妈，家里今天忙啥去？”
　　“今天啥也不干了，你们刚来，在家休息休息。”
　　“阿姨，我们不累，没事的。”静雅甜甜的说道。
　　“哎哟，闺女真乖，没事，休息一天不打紧。饿了吧，看我，都忘了给你们做饭了。”
　　“没事妈，我们吃过了，不饿。”薇薇赶紧说道。
　　“真的？”
　　“是啊阿姨。”
　　“那就行，自己人，我也就不多客气了。”
　　薇薇笑着说道：“妈，她们都是你晚辈，客气她们还不自在咧。”
　　“哈哈哈。。。”
　　三人坐在一起有说不完的话题，主要是妈妈和佩妍聊，静雅在一边帮衬。
　　两人都在将自己的角色扮演好。
　　或者说，两人都将这两个角色当真了。
　　中午做饭的时候，卢玉芳趁跟自己儿子独处的时候，悄悄问道：“儿子，晚上咋弄啊，要不你跟妈睡，不然静雅丫头咋安排。”
　　“没事妈，我们三个都在我那个房间就行了。”
　　姐姐以前是跟妈妈一起睡的。
　　家里只有两间房，没办法。
　　“咦，那咋行。你们没结婚，睡一起。。。佩妍就算了，你们是对象。可是静雅又不是。”
　　“嘿嘿，妈，那我把静雅也追到手做你儿媳妇。”
　　“哈哈。。。去你的，你给我好好对佩妍，都这么大了，别又单了。。。”
　　“行行行，妈，知道了，别念叨了。没对象的时候你念叨，现在有了你还念叨。”
　　卢玉芳白了一眼薇薇：“我还不是怕你乱来，把女朋友给气走了。”
　　“我开玩笑的。”
　　卢玉芳忽然问道：“儿子，你跟佩妍睡了没有？”
　　“问这个干嘛？”
　　“哎呀，女娃嘛，睡了才会定下心。”
　　薇薇真想告诉老妈，外面的女孩子现在并不看中贞操了。
　　“睡了。”
　　薇薇从小跟老妈相依为命，她们之间从来没有什么避讳的。
　　薇薇念初中的时候，得过一场病，那时候拉屎撒尿都在床上，妈妈卢玉芳亲手伺候，全身任何地方她都碰遍了。
　　有时候擦身体，就算是勃起了，卢玉芳也不避讳。
　　撒尿的时候需要用手扶着，卢玉芳也是温柔的扶着。
　　病床上拉完屎，也是她亲自擦得干干净净。
　　那时候，她满心都是儿子的健康问题。
　　薇薇刚学会手淫的时候，有时候第二天起来被窝里、内裤上满是精液，卢玉芳也会亲手洗的干干净净。
　　没有洗衣机，是用手洗的。
　　在卢玉芳看来，儿子是她生的，虽然她不知道什么是生理，但是知道这是男人正常的现象。
　　所以，母子间根本不在乎这些事。
　　但她没让女儿帮忙，因为在她看来，女儿要嫁人，不能让人说闲话。
　　虽然女儿不如儿子，但对女儿的爱，也一点都不少。
　　这也是姐姐乔在在很孝顺妈妈的原因。
　　同村很多女孩出嫁后，很少再回来了。
　　而乔在在却隔三差五回来，因为家里没人帮忙。

第110章 母子交谈
　　“睡了就好，睡了就好。你记住啊，听说女人有个什么安全期之类的，妈也不懂，你去查查。还有啊，记得每次都弄在里面，让她赶紧怀上娃，怀上娃她就定下心来了。小妹妈说，女人每次完事后，躺一会更容易怀孕，你也要记着。。。”
　　看老妈没完了，薇薇也只能无语的听着。
　　薇薇在这个世界都要30了，老妈确实着急，现在应该是怕佩妍是城里人，以后嫌弃他们家。
　　“妈，你放心吧，佩妍在我这，跑不了。”
　　“你别不当一回事，咋跑不了，那谁。。。我一下子想不起了，那女子刚结婚就跑了，咱这穷。。。你要是不加紧，人跑了有你娃后悔的时候。”
　　“哎呀，妈，你儿子的本事你不知道嘛。她才离不开我。”
　　“咋。。。啥离不开，三条腿蛤蟆不好找，两条腿的男人还不好找？”
　　“行行，我记住了。我以后天天折腾她，让她连床都下不来，让她赶紧怀上。”
　　卢玉芳稍微不好意思下，语气软下来：“也不要天天来，你身体也要注意好。别跟小时候一样，以后她会不会给你洗可不知道呢。”
　　面对老妈的调侃，薇薇只能乖乖听着，没办法，青春期男孩嘛，对那事好奇。
　　现在依然很热衷。
　　“放心吧妈，我记住了。不让她洗，就让妈你给我洗。”
　　“去你的吧，妈给你洗了这么多年，有媳妇不嫌弃妈就不错了，还让妈给你洗？”卢玉芳笑着说道，看的出来，儿子的话让她很开心。
　　“妈永远是妈，我可不嫌弃妈。”
　　“哈哈。。好好，不过妈可给你不洗那脏东西了。”
　　“有啥脏的，我又不是没给你洗过内裤。”
　　“去去，别胡说。”卢玉芳红着脸说道：“不脏你咋不自己洗，让妈给你洗。”
　　“还不是我妈勤快。”
　　“哈哈，臭小子。”
　　忙的时候，卢玉芳舍不得儿子干农活，就让他给家里洗衣服，趁机休息。
　　有时候内裤没有单独放，也被薇薇给洗了。
　　说起来，薇薇那个时候，还偷偷穿过妈妈的内裤，有洗过的，也有没洗过的。
　　有时候还拿妈妈换下来的内裤打飞机，裆部布条被射的满满的后，薇薇就赶紧偷偷洗掉。
　　还有袜子、背心什么的。
　　那时候大家都不喘胸罩，都是多穿几件背心。
　　当然，还有姐姐的。
　　有一次看到姐姐内裤上的经血，他还好奇舔了舔。
　　那味道，真上头。
　　“嘿嘿。。。”
　　“现在好了，你也有对象了，妈心里终于能松口气了。。。”
　　“。。。”
　　“阿姨，菜洗好了。”
　　佩妍和静雅拿着洗好的菜走进来，母子俩没有在说刚才的话题。
　　晚上的问题到时候再说吧。
　　饭很简单，就是家常饭。
　　但薇薇吃的很香。
　　佩妍和静雅喜欢也得喜欢，不喜欢也得喜欢。
　　吃过饭后，佩妍和静雅主动洗过收拾完，三人来到薇薇的房间收拾下铺盖。
　　“哥哥，这里怎么好多女孩子的衣服？”
　　“那是我姐的，我姐嫁人后，我妈舍不得丢，就留下了。我常年不在家，这些不常用的东西都在这个房间。”
　　薇薇的房间挺大，一张木板大床，上面能睡好几个人。
　　农村就是这样，为了防止有时候有亲戚来，床或炕都做的比较大。
　　房子盖不起，床可以弄大点。
　　墙还是土墙，墙皮上糊着不知道还是哪年的报纸。
　　薇薇是一点都不嫌弃。
　　佩妍两女也不敢嫌弃。
　　下午的时候，卢玉芳带着两女出门去了，其实也就是为了炫耀。
　　薇薇则是到处逛逛，这个家有她太多的回忆了。
　　。。。。。。
　　晚上，薇薇蹲在家里的旱厕上玩着手机，卢玉芳提着猪食经过厕所去喂猪。
　　旱厕旁边就是猪圈，跟外面的小土路之间隔着一块木板。
　　没有门，走到猪圈外面就能看到里面的人。
　　很多人家都是这样。
　　一般听到有人来，里面的人就咳嗽一声之类的，提醒里面有人。
　　这会家里没有外人，只能是妈妈，薇薇没有在意。
　　“你咋在呢，吓我一跳。”
　　天色已经黑下来了，因为猪圈西边是土崖，这块更暗。
　　“上个厕所。”
　　卢玉芳倒完猪食，从侧面看着儿子光溜溜的屁股说道：“儿子，你说要不要装个门？”
　　“装门干啥？”薇薇转头看向妈妈。
　　“啧，你这娃，佩妍她们上厕所咋办？”
　　“又没人来这，其他地方又看不到，我看到又没事。我晚上跟她们说说，听到有人走就提醒下。别麻烦了，过一段时间，咱家修修房子啥的。”
　　“哪来的钱啊。”
　　“我有钱，妈，你儿子现在能挣钱。”薇薇说着撅起屁股拿纸擦着，半硬的肉棒向下垂着。
　　为啥半硬，不知道，自从妈妈进来后，就不自觉硬了。
　　提起裤子，还用手当着妈妈面拨了拨，让它摆正。
　　卢玉芳吐槽道：“你妈还在呢，注意点。”
　　“有啥嘛，你看到就看到嘛。”
　　“皮痒了你。问你在外面干啥，你也不说。”
　　“上班啊，打工嘛，啥挣钱干啥。”
　　“行了，赶紧走吧。”
　　母子俩一前一后往前院走去。

第116章 母子打闹
　　跟在后面的薇薇看着妈妈消瘦的背影，心理有点不是滋味。
　　快走两步搂住妈妈的腰。
　　“咋了？”卢玉芳扭头看着儿子问道。
　　“没事，妈，你好瘦啊。”说着，手在她的腰间捏了捏。
　　“瘦了还不好？胖了干活吃力的很。”卢玉芳握住儿子的手，疼爱的捏了捏。
　　“以后咱家别种那么多树了，我养你。”
　　“那不是废话嘛。你不养我，谁养我？树不种咋行哦，还是得种。”
　　“哎呀。”薇薇用力，将母亲搂紧怀里：“少种点嘛。”
　　“哈哈，心疼妈了？”卢玉芳没有扭捏，靠着儿子问道。
　　“是啊，看你瘦的，头发都白了。”说着，掏出一张准备好的卡，里面有个十万左右：“妈你拿着，以后想吃啥喝啥穿啥就买，我现在做点生意，不说大富大贵，养活咱一家人没问题。”
　　“真的？”
　　“那是，我从小啥时候骗过你嘛，有啥事我都跟你说的。”
　　“嗯，那妈拿着了，跟儿子不客气。”
　　这话卢玉芳信，儿子真是从没骗过她。
　　就连小时候闯祸弄坏同学的东西，都老老实实跟自己讲。
　　“咦，妈，奶过娃娃的女人胸不是瘪的嘛，你的咋还挺挺的。”薇薇蹭到妈妈的胸，直接问道。
　　以前没发现，老妈也是细枝挂硕果啊。
　　“啪。。。碰哪呢？”卢玉芳拍掉儿子的胳膊不满的说道。
　　“嘿嘿。”
　　“没脸没皮，这么大了还不注意点。”
　　“只有咱俩嘛。”
　　“那也不能碰。”
　　“不小心碰到的。”
　　“哼，你要是敢故意，我打断你的腿。”
　　“真的？”薇薇说着，忽然伸手捏了一下，然后赶紧跑开。
　　“站住，你个臭小子。”
　　“哈哈哈。。。”
　　母子俩打闹着回到前院。
　　这种打闹，以前很少有。
　　一来穷，二来儿子单着，卢玉芳心里压力大。
　　至于碰到自己的奶，这有啥，儿子小时候可没少玩。
　　儿子玩妈妈的奶，那不是天经地义的嘛。
　　就是他长大了，碰到这里难免害羞。
　　她只知道母子间不能做那事，其他的都没啥。
　　不过儿子有点不一样了，以前可从来不跟自己这么开玩笑。
　　也许是儿子有钱了，心情好了。
　　卢玉芳心情也变得更好了，儿子开心，她就开心。
　　薇薇跑了两步，看妈妈没追，心里酸酸的。
　　以前跟妈妈不闹着玩，现在她也闹不动了。
　　走回去，牵起妈妈的手，两人亲昵的走回房间。
　　佩妍和静雅在看电视。
　　电视是彩电，老爸以前买的。
　　都很有年代感了，21英寸的屏幕，现在都很少人用了。
　　“阿姨。”
　　“哎，没事，坐着吧，跟阿姨别客气。”
　　“是啊。”薇薇做到佩妍身边，搂住她的腰说道。
　　手不自觉的按在她胸上，轻轻捏了捏，然后就放在那里。
　　佩妍有点害羞的看了一眼卢玉芳。
　　卢玉芳只是笑了笑没有多说什么。
　　她巴不得儿子跟佩妍多亲密点呢，越亲密，她就越不用担心两人之间出问题。
　　几人聊着天，佩妍慢慢被薇薇搂进怀里，胳膊圈着她的腰肢。
　　两人靠在一起，静雅抱着佩妍的胳膊坐在一边，薇薇靠在妈妈肩膀。
　　几人吃着水果，看着电视，聊着家常，很快就到了晚上九点多。
　　“时间差不多了，佩妍你们俩先去洗个澡，准备睡觉吧。”
　　“好。”
　　家里的浴室其实就是在房间里，烧好的水端进去擦擦身体。
　　两女走后，卢玉芳再次说道：“晚上咋睡啊？”
　　“我跟她们睡啊。”
　　“不合适啊这。”
　　“没事。”
　　“唉，让人家知道了，说闲话的。”
　　小姨子跟姐夫睡一起，虽然有女朋友在一起，说出去不好听。
　　尤其是那些多嘴的人，聚在一起没话说，都是三八别人家的事。
　　虽然他们肯定不会说，但是万一有人知道了呢。
　　“你还是跟妈一起吧，家里房子少，别人说不了什么。”
　　“不是你说，让佩妍干净怀孕嘛，不睡一起咋怀？”
　　“几天不做那事能憋死你？”
　　“能。”
　　“嘶。。。你皮是真的痒了我看。”卢玉芳抬起手笑骂道。
　　“嘿嘿，我长大了嘛，想女人不是正常的。”
　　“唉。。。你们在家待多久？”
　　“待个半个月吧。”
　　“真的？”卢玉芳惊喜的问道。
　　她不说，但是非常想儿子陪着自己。
　　这么大一个院子，就自己一个人，有时候是真的孤单，尤其是晚上的时候，空阔的有点怕。
　　“真的。”薇薇靠在妈妈怀里说道。
　　卢玉芳摸摸儿子的头，想了想说道：“那这样，你跟我睡，晚上的时候，等静雅睡着了你偷偷过去一下，然后回来。”
　　“哈哈哈，妈，咋弄的跟偷情一样。”
　　“不然呢，难道你当着静雅的面跟佩妍做那事？”
　　“呃。。。”
　　“就这么定了，总不能让静雅跟妈睡吧，人家肯定嫌弃。”
　　“她敢？”
　　“她咋不敢，人家又不是你女朋友，嫌弃妈也是应该的。”
　　“我。。。”
　　“行了行了，就这么定了。”
　　“好好，我跟你睡。”薇薇只能答应。
　　不然呢，难道跟老妈说三个人一起做？
　　那不得吓死老妈。
　　既然这么决定了，薇薇等两女洗完后，下去交代了一下，就回到老妈的房间。
　　坐在地上板凳上穿着内裤，薇薇拿毛巾擦着身体。

第117章 洗澡
　　“妈，帮我擦下背。”
　　卢玉芳放下手里的活计，接过毛巾帮儿子擦背。
　　“你做啥呢妈？”
　　“我给你跟两个丫头做双孩子（鞋子）。”
　　“。。。”薇薇本想拒绝，但是还是没说出口。
　　卢玉芳一边给薇薇擦背，一边念叨着：“你们这次留下的时间长，做鞋子来得及，完了给你们做几双袜垫（鞋垫）。我知道，我做的布鞋你们在外面肯定不咋穿，鞋垫在里面没事。。。”
　　“哪有啊，我就爱穿妈你做的鞋。”
　　“呵呵。。。就哄妈开心。”
　　“。。。”
　　“起来，我帮你擦下大腿。”
　　“我自己来就行。”
　　“你又看不到，赶紧。”
　　薇薇站起来，肉棒不知道咋滴将内裤顶起一座山。
　　卢玉芳瞥了一眼，赶紧低下头，没好意思看。
　　男人死了多少年了？二十几年来着？
　　“佩妍有没有帮你擦过？”
　　“有，我们在家都是一起洗的。”
　　“那就好，还知道心疼人。”
　　“。。。”
　　“好了，前面的自己来。”
　　“行。”
　　卢玉芳带着脸红继续低头做事，强迫让自己平静下来。
　　过去的这些年，她有时候想要了，只能死咬着枕头忍着。
　　夜里不知道流了多少泪。
　　没念过书的她，连男女之间的事都是跟男人自己摸索的，做爱也只是单纯的躺着张开腿。
　　懂得根本很少，自慰是什么根本不知道。
　　内心的羞涩矜持让她根本没想过要自己摸那些地方。
　　“妈，我洗完了，你洗吧。”薇薇光着膀子倒掉脏水，换了新水后说道。
　　“嗯，好。”
　　卢玉芳收拾好东西，脱掉身上的背心和最近几年才开始穿的胸罩，然后弯腰脱裤子。
　　薇薇看着妈妈的背影，不由吞了吞口水。
　　她忽然好像发现，原来自己一直对妈妈有非分之想。
　　妈妈的背部没有年轻女孩的光洁白皙。
　　皮肤有点暗淡，但好在没有瑕疵，背也没有弯。
　　腰腹出有点赘肉，毕竟生过两个孩子，平常也不会锻炼。
　　干活都够累了，她根本没有保持身材这个概念。
　　薇薇眼里，妈妈赤裸的背影，超过所有的女人。
　　“妈，我帮你擦背吧。”
　　“行。”
　　薇薇接过毛巾，慢慢从上到下，从脖间慢慢擦到腰间。
　　“哈哈，有点痒。”
　　“正常。”
　　“舒服啊。。。被儿子伺候，就是舒服。。。”卢玉芳抬起脖子眯着眼说道。
　　“那我以后天天帮你擦。”
　　“就怕你没时间。”
　　“有时间。”
　　薇薇放下毛巾，拿起自己的沐浴露，在手里挤了些然后将手按在妈妈背上摸匀。
　　“挺香的。”
　　“你又舍不得花钱买。”
　　“我用这东西干啥，香皂就行了。”
　　薇薇一边跟妈妈聊着天，一边细心的将沐浴露摸满整个背部和腰肢。
　　手伸到腰肢前面的肚子上时，卢玉芳还是忍不住痒的笑了起来。
　　但是没有躲避。
　　她跟薇薇一样，洗澡的时候也穿着内裤。
　　薇薇侧头就能看到那里隐约的黑色，已经边缘跑出来的毛发。
　　吞吞口水，薇薇强迫自己将目光移开。
　　慢慢将手上移，双手先拖住妈妈的两颗D杯奶子。
　　“这妈自己来。”
　　“我来吧，我想摸摸。”
　　“呵呵。。。”卢玉芳放下手，调侃道：“咋，佩妍不给你摸？”
　　“那能一样嘛。”
　　“咋不一样，不就是两块肉嘛。”
　　薇薇不由的用上调情的手法，还有一丝快感之手。
　　卢玉芳脸慢慢红起来，感受着自己的奶子在儿子手里杯搓成各种形状。
　　身体的燥热让她想赶紧结束，但是又不好意思说自己有感觉了。
　　“妈，你咋保养的，还这么挺。”
　　喂过孩子的奶，都会有不同程度的干瘪，可是妈妈的只有乳头那里乳晕有点大，乳球依然还是很挺。
　　“晓不得。。。一直就是这样。”
　　薇薇拖着乳球，两根食指慢慢按在乳头上，上下剐蹭。
　　“啊。。。”
　　“不舒服吗妈？”
　　“没。。。没有。”卢玉芳夹紧胳膊。
　　她理解不了儿子玩自己的奶，自己怎么会有这种感觉。
　　小时候他玩的时候也没有啊。
　　“好了好了，你要玩到啥时候，我都冷了。”卢玉芳拉开薇薇的手，舀起水开始冲洗泡沫。
　　“行，那我晚上慢慢玩。”
　　“不给你玩了，有啥好玩的。”
　　“我喜欢啊。”
　　卢玉芳没有再说话，冲到下面的时候，背对着儿子，悄悄拉开内裤，一瓢温水就灌了进去。
　　那里的黏腻感和身体的燥热也消失不少。
　　擦干净身体后，两人上炕。
　　分别躺在两个被窝里。
　　佩妍和静雅盖的是卢玉芳给儿子准备的新被子，这间房里是以前的旧被子。
　　钻进被窝后，两人在里面换上了干净的内裤。
　　“丢凳子上，妈明天洗。”
　　“好。”
　　“关灯睡觉。”
　　薇薇将灯关掉。
　　“妈，我想进你被窝。”
　　“啥？”
　　农村的进被窝，也有做那事的意思。
　　所以卢玉芳有点惊讶。
　　但她肯定不会想到自己儿子要跟自己做啥。
　　“刚才说了睡下让我玩玩你的奶嘛。”薇薇说着，伸手拉起妈妈的被子，一动就挪了进去。
　　两人面对面的贴在一起。
　　卢玉芳赶紧转过身，背对着儿子。
　　薇薇激动地伸出手，从背后伸到前面，抓着一颗乳球就玩了起来。
　　“烦人。。。”
　　“嘿嘿，妈你抬头，我摸不到另一个。”
　　卢玉芳忍着羞涩抬起头，薇薇将另一只胳膊从她脖子下面穿过去，让妈妈枕着自己的胳膊，手往下抓着另一个乳球。
　　“唔。。。”
　　薇薇没有说话，她能猜到妈妈现在很难为情。
　　她知道自己这算是骗妈妈，借着玩的原因挑逗她，有点诱导的意思。
　　很卑鄙，但真的很爽。。。

第118章 挑逗妈妈
　　薇薇越抱越紧，整个身体追上妈妈的身体，贴了上去。
　　“唔。。。你。。。”卢玉芳感受到儿子的鸡巴了，但不知道咋说。
　　她现在状态也很不对，感觉自己下面都湿了。
　　“咋了？”
　　“这个坏东西啊。”卢玉芳伸手拍了下刚刚顶到自己屁股的坏东西。
　　“我注意点别碰到你。”
　　“嗯。。。”
　　安静的房间里，只有两人逐渐粗重的喘息声。
　　卢玉芳不知道怎么开口跟儿子说，犹豫下只能当做正常的样子，语气颤抖的说道：“咋？想女人了？”
　　“有点。”
　　“还有点，都硬成那样了。要不，你现在去看看，静雅应该睡了。”
　　“改天吧，今天就想玩你的奶。”
　　“唔嗯。。。”
　　薇薇坏笑着说道：“妈，你也想男人了？”
　　“胡说八道。”
　　“你都感受到了，佩妍想跟我做的时候就是这样大喘气。”
　　“。。。我也不知道咋了。”
　　“是不是我摸的你太舒服了？”
　　“跟你有个屁关系，别胡说。”
　　“佩妍就喜欢我这么摸她。”
　　“肯定不是，你以前又不是没摸过。”
　　“应该是我长大的原因吧。”
　　“那你别摸了。”卢玉芳趁机说着，将薇薇的双手拉开。
　　心理顿时有点空虚感。
　　她不知道啥叫空虚感，就感觉心里空落落的。
　　薇薇真想扇自己一巴掌。
　　这下好了，摸不到了。
　　搭在妈妈身上的手，慢慢在她肚子上划着。
　　“痒死了，快睡觉。”
　　“嗯。”
　　薇薇嗯着，但是手还是在轻柔的挑逗。
　　慢慢的，位置不知不觉有点向下，到了小肚子那里。
　　“你往哪摸呢？”卢玉芳忽然生气的说道，重重闪了薇薇的手一巴掌。
　　“没有啊。”
　　“还没有，你都快摸到下面去了。放开！”
　　“这没有，我就摸摸你的肚子。”薇薇说着，将手放到她的肚子上。
　　卢玉芳只好以为刚才是自己的错觉，憋着火没说话。
　　这火，完全是欲火。
　　薇薇不敢再多动作了。
　　卢玉芳不是乔文洁，她可不敢乱来。
　　静下心来，只好睡觉。
　　。。。。。。
　　半夜，好不容易睡着的卢玉芳忽然被一阵顶撞感撞醒。
　　她察觉到，身后一根肉棒插在自己大腿根部中间，竖在自己私处一动一动的。
　　惊恐之下，睡梦中的舒服感都被她忽略了。
　　她伸手一摸，一根比自己男人大一倍的鸡巴横在那里，身后是自己儿子。
　　还好没进自己内裤里去。
　　不知道儿子的肉棒咋就跑出来了，还插进自己腿里。
　　刚要转身扇一巴掌，却听到儿子平静的呼吸声。
　　而没过一会，儿子都会耸动一下屁股，肉棒在腿间磨蹭，龟头现在就抵在自己手心。
　　卢玉芳赶紧松开手。
　　刚刚就是被这个臭小子撞醒的。
　　有心将他叫醒骂一顿，但又舍不得。
　　悄悄松开腿，想将儿子的肉棒抽出去。
　　只是儿子这会速度变快了。
　　感觉到下体快感的同时，也明显感觉到儿子的肉棒变硬了。
　　在她惊恐的僵硬中，儿子忽然闷哼两声，龟头抵在小穴处，一股温热的感觉隔着内裤重重打在自己私处上传来“啪啪”声。
　　龟头使劲从腿间出来后，还有几股射在自己胳膊上。
　　感受着那久违的感觉，卢玉芳不由抽搐两下。
　　可怜的卢玉芳，这辈子都没高潮过。
　　她的想要，也仅仅是被男人填充的充实感。
　　这是啥感觉，以前咋没有过。
　　好给劲啊。。。
　　卢玉芳胳膊撑不住身体，倒了下去。
　　薇薇刚才射精的时候就醒了，害怕妈妈责怪，吓得一动不动。
　　感觉到妈妈忽然倒了下来，顾不得别的赶紧问道：“妈，你咋了？”
　　“。。。”
　　卢玉芳躺着重重的喘着粗气，好半天才缓过来。
　　“儿子，你明天还是去跟她们睡吧。”
　　“不想去。”
　　“唉，今天让你不去，你还不愿意，现在咋不想去了？”
　　“你不是说静雅在嘛。”
　　“。。。你就不能等到她睡着吗？不行的话，你就把她也给睡了吧。”卢玉芳咬牙说道。
　　跟小姨子睡了，总比万一把自己老妈给。。。了的好吧。
　　“不去。”
　　“啪。。。”卢玉芳忍住不怒火，转过身在薇薇胳膊上就是一巴掌：“不去咋弄，啊？万一你刚才睡着进去了咋弄？”
　　她本来想扇脸，还是没舍得。
　　薇薇没感觉到多疼，心思还在妈妈柔软的肉体上。
　　妈妈转过来的时候，肉棒直接抵在她的大腿上，两颗乳球也抵在自己胸口。
　　“进哪去？”薇薇装傻道。
　　“你。。。你要气死我啊？”卢玉芳瞪着双眼大声呵斥道。
　　“你是说我把你日了？”
　　这里人，根本没有阴道、小穴的叫法，就叫逼。
　　也没有肉棒、鸡巴、阴茎的叫法，就叫球。
　　也没有做爱这一说法，就叫日。这个说法也很少，只有骂人的时候问候对方家里女性才这么说。两口子之间，也只是说“做那事”。
　　“啪。。。“
　　薇薇感觉到脸上一疼，这回是真疼。
　　“你疯了？呜呜。。。这话你都跟我说。。。呜呜。。。我是你妈。。。”卢玉芳被儿子的话羞的哭了出来。
　　还有刚才被儿子搞舒服的羞愧感，一起迸发出来。
　　“别哭别哭，妈，这不是没进去嘛。”
　　“呜呜。。。咋，你还想进去是咋。。。嗯嗯呜呜。。。”
　　薇薇伸手要抱住妈妈安慰，被她转过身躲开了。
　　“好好，妈，我明晚去跟她们睡，你别哭了，好不？”
　　“呜呜。。。”
　　卢玉芳哭了好半天，薇薇才哄好她。
　　“妈，就我们两个，没有啥啊，别哭了。”
　　“你咋有脸跟我说那种话的。”卢玉芳背对着儿子啜泣着说道。
　　“哎哟，咱俩相依为命，我才不想跟你有啥避讳呢。”
　　“有些事不避讳不行。”
　　“好好，知道了。不哭了昂。”
　　薇薇尝试这伸出手，卢玉芳躲了一下，最终还是没有推开儿子。
　　将妈妈搂进怀里，薇薇从身后抱住她。

第119章 自慰
　　卢玉芳尽量将屁股往前面挺，免得碰到。
　　薇薇手按上妈妈的乳球，卢玉芳对这里并没有避讳的意识。
　　薇薇在卢玉芳耳边轻声说道：“不哭了昂，我都心疼。”
　　“心疼我就别跟我耍流氓。”
　　“哎哟，我咋会跟你耍流氓嘛。”
　　“那你刚才在干嘛？”
　　薇薇说道：“那不是睡着了嘛，我以为你是佩妍呢。我们睡在一起，经常半夜就不知不觉插进去了，然后就做起来了。”
　　“别说了，不知羞。”
　　“我跟你有啥不能说的，你要是感兴趣，下次我偷偷给你看我们咋做的。”薇薇笑着挑逗道。
　　她感觉到胳膊下面妈妈的心跳加速了。
　　“呸。。。我才不看。”
　　“哈哈。。。妈，我好爱你。”
　　“咦。。。肉麻死了你。”
　　“古时候家里人小年轻洞房，都是女性长辈在一边指点，你是我妈，指点一下我们也是应该的。”
　　“真的？”
　　“当然真的。”
　　“我才不去。”
　　“好好，不去不去。我就开个玩笑嘛，逗你开心。”
　　薇薇将妈妈转过来，两人再次贴在一起。
　　“别这么近。”
　　“哈哈，你怕碰到我的那个啊。”
　　“去你的，我从小摸到大的东西，我怕啥。”卢玉芳嘴硬道。
　　“真的？”薇薇说着，挺了下屁股。
　　龟头埋入一个柔软的地方。
　　“嘶。。。别，真不能乱来儿子，你再这样，妈真的生气了。”
　　“好好，就这样，我不动了。”
　　薇薇厚着脸皮，将龟头抵在妈妈大腿上，双手禁锢住她的身体，让她没办法后退。
　　“内裤穿好。”
　　“你帮我穿。”
　　卢玉芳黑暗中白了儿子一眼，手伸下去，拉住内裤往上提。
　　只是肉棒太大，自己进不去。
　　卢玉芳故意勇气，捏住肉棒塞进内裤里。
　　薇薇按住她要抽出来的手：“妈，帮我摸摸，好舒服。”
　　“那你答应妈，以后别往妈那里戳。”
　　“哪里？”
　　“啧。。。”
　　“好好，知道了，就是妈妈生我的地方嘛。”
　　“。。。”
　　卢玉芳不知道啥叫手淫打飞机，只是摸摸而已，她不在意。
　　她只在乎自己的那里不能被儿子碰，尤其是这根坏东西。
　　“嘶。。。妈，好舒服，动一动。”
　　“咋动？”
　　“这样。。。”
　　薇薇将手伸下去，握着妈妈粗糙的手撸动起来。
　　“这样就能舒服？”
　　“是啊，我以前没女朋友的时候想女人了就这么弄的。”
　　“那你现在有女朋友了，还让妈给你弄。”
　　“哎呀，你是我妈嘛，我有啥问题找你不是应该的嘛。”
　　“嗯。。。”
　　卢玉芳总感觉哪里不对，但反应不过来。
　　粗糙的小手帮儿子撸动着鸡巴。
　　“呼。。。呼。。。妈。。。要射了。。。”
　　卢玉芳赶紧要将另一只手伸下去挡住，只是被儿子压着，抽不住来。
　　只能将龟头朝向自己肚皮，免得射的到处都是。
　　“呃啊。。。呼。。。”
　　感觉到手里的东西变软了，卢玉芳松开手，摸索着找到卫生纸，将手上和肚皮上，还有其他地方擦干净。
　　薇薇将重新躺回来的妈妈抱住，轻声说道：“妈，以后我还是跟你睡好不？”
　　不等卢玉芳回答，他就说道：“要是我想了，你再帮我像刚才那样弄出来，就不会不小心进去了。”
　　卢玉芳沉默好久，最终还是对儿子的思念占据上风：“行吧，你记住，千万不能那么对妈，不然我没脸去见你爸了。”
　　“嗯，放心吧妈。”
　　“。。。”
　　过了一会，薇薇悄悄说道：“妈，我教你自己摸好不？”
　　“啥意思？”
　　“就是你想那个的时候，咋解决。”
　　“别胡说。”卢玉芳害羞的拒绝道。
　　“哎呀，妈，我是你儿子，咱都说了咱们之间不避讳这些嘛。”
　　“。。。我不想男人。”
　　“胡说，刚才你醒了后，那种样子哪里像不想男人。”
　　“还不是怪你。。。”卢玉芳赶紧停下脱口而出的话。
　　薇薇没有再说啥，拉住妈妈的手，慢慢往下探去。
　　“你干啥？”卢玉芳惊怒的说道。
　　“我不碰，我教你。”
　　“别别，我自己来，你别伸下去。”卢玉芳赶紧挣脱说道。
　　“行。妈，你摸摸那个。。。就是逼上面的口子那里，顶端那里有个小肉球。。。摸到了吗？”
　　“。。。摸到了摸到了，睡吧。”卢玉芳害羞的说道。
　　她没敢伸下去，手就放在那，她不好意思。
　　“没感觉？”
　　“要啥感觉？”
　　薇薇看着妈妈黑暗中的眼睛：“还是我帮你吧。”
　　“别别，我摸我摸。”
　　卢玉芳害怕儿子摸下来，赶紧按照儿子说的，寻找那个小肉球。
　　小肉球没找到，但是手按在小穴上面后，一股十足的舒服感充满全身。
　　“唔。。。”卢玉芳干净闭上嘴唇。
　　“找到了吗？”薇薇假装没有听到妈妈的呻吟，问道。
　　卢玉芳好像打开了新世界，慢慢在小穴上摸起来。
　　“妈，那个小肉球才是最舒服的地方，你找找，我经常帮佩妍摸的。”
　　卢玉芳听着儿子的话，想象着他怎么帮儿媳妇摸那个肉球，手指不由得按到儿子说的逼穴口上方那里。
　　“哈啊。。。”
　　那一按，她感觉到了那里有个硬硬的肉球。
　　儿子说的是真的，这里的舒服感觉，比刚才按摸小穴的时候舒服多了。
　　“找到了？”
　　“嗯。。。”
　　听着儿子催促的声音，卢玉芳害羞的嗯了一声，不知道是回应儿子，还是呻吟。
　　“就那里，妈，你慢慢摸摸，感到穴里面空的话把指头伸进去。。。”
　　“别说了。。。”卢玉芳喘着热气低声说道。

第120章 妈妈害羞
　　薇薇没有再出生打扰妈妈。
　　也没有摸她的胸。
　　万一妈妈将摸胸跟自慰联系起来，以后就摸不到了。
　　“唔啊。。。”
　　快感达到巅峰，卢玉芳忍不住叫出声，然后死死咬住嘴边的枕头。
　　被窝里的手快速的揉压着。
　　另一只手放在薇薇胳膊那里，不自觉地死死掐住薇薇的胳膊。
　　“呃啊。。。”
　　薇薇感觉到妈妈在被窝里抖动着，知道她高潮了。
　　这才伸出手，将她揽进怀里，安抚着她的背部。
　　“呜呜。。。”
　　忽然，她听到妈妈低声的哭声。
　　“怎么了？”薇薇温柔的小声问道。
　　卢玉芳这是羞的，自己居然在儿子身边泄身了。
　　她以前听过泄身，没想到第一次是在儿子身边。
　　她不知道这种事，能不能在儿子身边弄。
　　按理说做那事不能被儿子知道，可是这又不是做那事。
　　“妈妈，没事的，我们是最亲的人嘛，你看刚刚我不也在你身边射了嘛。乖，不哭。”
　　薇薇摸着妈妈的头安慰道。
　　卢玉芳哭了一会，才安静下来。
　　“舒服吗妈妈？”
　　“羞死了，别问了。”
　　“哎呀，我想听。”
　　“你。。。嗯。。。”
　　儿子说的对，她们两个是这个世界上最亲的人。
　　“嗯？”
　　“舒服行了吧，睡吧，妈不好意思。”
　　“好好。”薇薇笑着抱紧妈妈，轻轻亲了一下她已经有皱纹的脸，手按在她的背上平复着她情绪，没有再说话。
　　她心里现在没有对妈妈的邪念，只有心疼。
　　她这么多年，连自慰都不知道，以前该有多苦啊。
　　不知道什么时候，母子俩抱在一起沉沉睡了过去。
　　。。。。。。
　　早上，卢玉芳第一次起晚了。
　　看着窗帘里照进来的阳光，她好像从来没注意过太阳光这么温暖。
　　感受着儿子的呼吸打在脸上，她不由露出笑脸，偷偷亲了下儿子。
　　她好多年没有这么近看儿子的脸了，也好多年没有亲儿子了。
　　薇薇睁开眼，她也是被妈妈亲醒的。
　　两人对视一笑，昨晚的事情是他们的秘密。
　　“妈，今天干啥？”
　　卢玉芳低头闻闻儿子的味道，那里还有昨晚的味道。
　　脸红了下，抬起头：“今天去园子里。”
　　“好。”
　　“起吧，都八点了。”
　　平常，她不到七点就醒了。
　　“再抱会。”
　　“一会被佩妍看到了。”
　　“看到就看到，我抱妈妈有啥。”
　　“呵呵。”
　　卢玉芳搂紧胸口处儿子的头。
　　薇薇看着妈妈的乳头，调皮的张开嘴含进去。
　　“呵呵。。。想吃奶啊？”
　　“是啊，可惜没有了。”
　　“这都多少年了，怎么可能还有奶。等佩妍有了娃，你就去吃她的吧。”
　　“哈哈。”
　　“笑啥，这不是正常的嘛。怀你姐姐的时候，妈奶涨的不行，又挤不出来，还是你爸爸给我吸开的。”
　　“爸爸以前经常吸你奶吗？”
　　“没有啊，只是那时候出不来奶才吸的。”
　　“爸爸玩没玩过你的奶？”
　　“没有，奶不是给娃玩的嘛，他玩啥，要玩玩他妈的去。”
　　薇薇奶奶对卢玉芳不好，所以她从来不叫婆婆或者妈，就说你奶奶，或者孩子他奶奶。
　　“哈哈。。。”
　　“笑啥笑，还玩不？不玩我起了，今天太晚了。”
　　“玩好了，想玩了再玩。”
　　“好。”
　　“等下，妈，昨晚舒服不？”
　　卢玉芳脸一红，白了薇薇一眼：“羞不羞啊你，还问。”
　　“我想知道嘛。”薇薇撒娇道。
　　三十岁的人跟妈妈撒娇，应该，但很难得。
　　“舒服，行了吧。”卢玉芳亲了亲儿子的脸：“妈第一次这么舒服。”
　　“以后妈想了就可以这么来了。”
　　“好。要是没有你，还真没人教我。”
　　“姐姐没教过你？”
　　“我们娘俩从来不说这事。”
　　“她也不玩你的奶？”
　　“她是个女人玩啥玩，她又不是没有。”卢玉芳理所当然的说道。
　　“也是，姐姐的跟你的一样大吧？”
　　想起姐姐，薇薇不由露出笑容。
　　“是挺大，说这干啥？你姐姐的奶是你能惦记的？”卢玉芳皱眉看着儿子。
　　“哪有啊，这不是说起来嘛。”
　　“嗯，那就行。。。怎么大早上又硬着？”卢玉芳在被子里摸了摸儿子的鸡巴问道。
　　“早上硬不是正常的嘛。”
　　“这样吗。”
　　“嗯，对啊。要不你帮我摸出来？”
　　“去你的，天亮了，找你媳妇去。”
　　“不，我就要妈你帮我。”
　　薇薇说着，翻身将妈妈压在身下，肉棒往大腿那里蹭。
　　“起来，你干嘛？”卢玉芳浑身一紧，这样子，跟男人一起弄自己的时候一样。
　　“哦哦。”
　　薇薇赶紧翻身下来，开心过头了。
　　“起吧。”
　　卢玉芳瞪了儿子一眼，翻身做起来。
　　薇薇跟着起来，趁妈妈穿裤子的时候，在她身后抱住她的上半身，把玩了两下奶子。
　　“别闹了，晚上再玩。”
　　“嗯，你穿上衣服我就不玩了。”
　　看着妈妈的内衣有点旧了，肩带上都有裂口。
　　薇薇说道：“妈，我给你买了内衣，要不你换上吧？”
　　“都穿上了，晚上你拿给妈，我明天换。”
　　“好。”

第121章 一起热闹
　　两人穿好衣服，收拾好铺盖后，卢玉芳要洗一下昨晚换下来的衣服，发现地上的衣服都没了。
　　这才听到外面的洗衣服声音。
　　“静雅怎么在洗衣服，她什么时候进来的。”卢玉芳想到儿子小姨子看到姐夫跟他妈妈抱着睡在一起，不知道会不会跟她姐姐说，儿媳妇会不会有意见。
　　“没事妈。”
　　卢玉芳赶紧走出去，对静雅说道：“静雅，你咋洗衣服，赶紧丢下，阿姨洗。”
　　当看到她洗的衣服里还有自己的内裤，更不好意思了。
　　“没事阿姨，在我姐姐那，我经常帮他们洗衣服的。”
　　静雅甜甜的说道，看到主人脸上的笑容，更觉得这次表现不错。
　　“妈，没事，让她洗吧，都是一家人。”
　　同时给静雅加了9分。
　　很多，但是让自己妈妈开心，如果不是担心太过分，她都想给她提一级了。
　　而且她还给妈妈洗内裤了。
　　“这。。。”
　　“没事，妈，你做早饭吧，我饿了。”
　　“那好吧。”
　　王静雅很开心的对着薇薇甜甜一笑。
　　薇薇走过去趁妈妈不注意亲了亲她，以示奖励。
　　卢玉芳走进厨房，佩妍已经在里面准备了。
　　顿时对这个儿媳妇更满意了。
　　“佩妍，你咋不多睡会？”
　　“没事阿姨，我昨晚睡得早。”
　　“。。。”
　　薇薇给她加了1分，她等级太高了，没必要太多。
　　“这闺女，真好。”
　　卢玉芳赶紧帮忙，佩妍对这种土灶用起来不得要领。
　　“佩妍啊。”
　　“哎，阿姨，咋了？”
　　“今天早上，你是不是看到我跟。。。”
　　“你跟哥哥睡在一起的事吧？”佩妍笑着问道。
　　“是啊，你别介意，他从小就跟我亲近。”
　　“没事阿姨，要不是怕打扰阿姨和哥哥，我都想跟你们一起睡呢。”
　　“啊？真的啊，你不介意就好。你要不嫌弃，那跟我们一起啊，我们还能聊聊天。”
　　“可以吗，那今晚我们三个一起睡吧。”
　　“你妹妹咋办？”卢玉芳开心之余问道。
　　没想到自己未来儿媳妇一点都不嫌弃自己，愿意跟自己睡一张炕上。
　　薇薇笑了笑，建议道：“干脆大家一起睡吧，人多热闹。”
　　卢玉芳说到：“静雅会不会不愿意？”
　　“不会阿姨，她比较喜欢热闹，我们一起还能说说话。”
　　“那行，今晚咱们一起。”
　　薇薇对佩妍赞许的竖竖大拇指。
　　吃饭的时候，佩妍提起这件事，果然，静雅表示很开心。
　　皆大欢喜。
　　卢玉芳现在看两个女孩越看越喜欢。
　　“唉，你们要都是我儿媳妇就好了，可惜我只有一个儿子。”
　　静雅开玩笑道：“那让姐夫甩了姐姐，我嫁给姐夫。”
　　“哈哈哈。。。”这话逗得卢玉芳哈哈大笑：“那可不行，佩妍我也喜欢的很。他要是敢跟佩妍分手，我打断他的腿。”
　　“。。。”
　　吃过早饭后，几人结伴往果园走去。
　　途中遇到认识的人，卢玉芳总是自豪的给他们介绍自己未来儿媳妇。
　　每到这个时候两女也乖巧问好，换来大家羡慕和夸赞。
　　卢玉芳脸上的笑容就没停下过。
　　中午回家吃完饭，休息两小时，等不是那么热后，又来到果园。
　　没多久，一个同村的人悄悄把卢玉芳叫走。
　　等她回来后，薇薇问道：“妈，她找你干啥？”
　　“呵，癞蛤蟆想吃天鹅肉呗。她看上静雅了，说是给他儿子介绍下。”
　　“啊？”薇薇感到好笑。
　　“是啊，就她那儿子，又懒又丑，怎么有脸来问咱家这么好的姑娘的，真是不知道自己啥样子。一开始，她还说她儿子喜欢佩妍，呵，咱家闺蜜眼瞎了才看上她儿子。”
　　这个男方，比薇薇还要大两岁。
　　整天就在街道里胡晃悠，啥也不干，整天惹猫逗狗的。
　　不注意穿着打扮，脸还是歪的。
　　“你咋说的妈？”
　　“我说静雅有对象了，佩妍是我儿媳妇，让她别惦记了。”
　　“啧。。。这下子她又要编排咱家了。”
　　“呵，编排呗。要被我听到，我撕了她的臭嘴。”
　　“。。。”
　　几人一边干活，一边聊着天。
　　期间卢玉芳还说起薇薇小时候的事情。
　　逗得两女笑个不停。
　　果园的活不重，就是繁琐。
　　两女是新手，也能很快上手。
　　太阳快落山的时候，收拾东西回家。
　　到家后，薇薇找出给二叔准备的礼物：“妈，我去二叔家吃饭。”
　　“行，去吧，是该去看看。你二妈今年身体更不好了，现在起都起不来。”
　　“还是腰？”
　　“对，以前不是说啥腰什么盘出突嘛，今年家里太忙，她挣扎着想帮忙，又摔到了。唉，你弟现在上大学，家里需要钱，也是没办法。”
　　“行，我去看看。”
　　“去吧，佩妍她们在家陪我吧，就别去了。你们爷俩要喝酒，她去了也是坐着。”
　　“静雅在家陪你吧，佩妍我带过去认认人啊。”
　　“对对，也是，你看我都忘了。行，就你们两个去吧。”
　　丢下静雅在家，薇薇牵着佩妍提着东西往二叔家走去。
　　路上遇到老乡就停下来散根烟，跟他们交谈下，介绍下自己对象。
　　然后顶着他们羡慕的目光离开。
　　没办法，这里的人就没见过这么漂亮的姑娘。
　　虽然有点另类，但是漂亮就是漂亮，就跟电视里的大明星一样。

第122章 二叔家
　　“走，进去吧。”
　　“嗯。”
　　薇薇推开二叔家的大门，进去就喊。
　　“二叔，我来蹭饭了。”
　　二叔家有三间房，一间上房，以前是给薇薇爷爷奶奶住的，现在空着主要是接待亲戚。
　　另两间是他们两口子一间，薇薇两个堂兄弟一间。
　　大弟弟今年上大学，小弟还在上初中。
　　二叔掀开他房间门帘，看到是薇薇，笑着说道：“行，知道你要来，早就准备好了。先跟你对象去上房里。”
　　他们的卧室里接待亲戚不合规矩。
　　“嘿，没事，就在这吧，刚好给我二妈介绍下我对象。”
　　二叔见佩妍没有不高兴，也就没说什么。
　　薇薇二妈躺在炕上，听到外面的声音，挣扎着坐起来。
　　“二妈，你躺着吧。”
　　“没事，昨天回来的？”
　　“对。”
　　薇薇将礼物放下，然后给她们介绍了一下。
　　二妈以前是高中生，差点上了大学，还不是家里穷闹的。
　　因为身体柔弱，可比卢玉芳保养的好多了。而且长得不比卢玉芳差，脸圆圆的，很漂亮。
　　现在病了，更有一股病西施的感觉。
　　让佩妍坐在二妈身边，两人聊着天。
　　薇薇在地上坐在板凳上，二叔已经招呼儿子端饭了。
　　薇薇也没客气，让佩妍陪二妈，他帮着二叔把饭餐端过来。
　　简单的家常菜，不过很适合下酒。
　　二弟见到漂亮的嫂子还有害羞。
　　“叫嫂子。”薇薇笑着调侃道。
　　“嫂子。”
　　“弟弟你好。”佩妍笑着拿出薇薇让准备的红包，里面足足一千多。
　　这也算是找个借口给二叔的吧。
　　“这咋行呢，我都没给你对象，她先给了。”二叔连忙拒绝。
　　二弟也没接。
　　薇薇拿过红包，强放进二弟口袋里：“就这一次，我能谈几个对象带回家。你做叔叔的就不该给侄媳妇准备红包，但做嫂子的不能给弟弟不准备啊。好了好了，咱爷俩喝酒。”
　　二弟看看二叔，二叔了解薇薇的脾气，知道推辞下来还是要收下，就没说什么。
　　转身从桌子下拿出一瓶酒，笑着说道：“这可是好酒，是亲戚拿来的。就等你回来呢，咱家可没人陪我喝。”
　　“哈哈，老大放假了回来陪你。”
　　“嘿，他还小。”
　　酒还行，薇薇也喝不出好坏。
　　反正自己带过来的肯定比这个好。
　　一顿酒喝了两个小时，不但二叔准备的一瓶喝完了，薇薇带的也拆了一瓶。
　　一直到二叔醉醺醺的才结束。
　　出了二叔家门，薇薇走到路边：“我上个厕所。”
　　佩妍刚要蹲下来，薇薇不高兴的说：“你干嘛，让别人看到怎么办。”
　　在老家外面，薇薇可不敢乱来。
　　这要是被晚上去邻居家喝酒的人看到，编排起来老妈以后没法做人了。
　　城市里大家一个不认识一个，但是这里，哪怕是邻居村子都是相熟的人。
　　“是，对不起爸爸。”
　　“嗯。”
　　给她扣到5分。
　　王佩妍心里后悔的不行，早知道就不献殷勤了。
　　结束后，薇薇安慰道：“好了，我说了，在这里你们要扮演好自己的角色，就当你真的是我的女朋友，做所有事之前都要为我家人的名声考虑。在家里怎么胡闹都没事，我妈那里我想办法应付，外面绝对不能胡来。要是不知道该怎么办，就来问我。”
　　“是，哥哥你别生气，我记住了。”佩妍搀着薇薇的胳膊撒娇道。
　　“好，没生气。你找机会跟静雅说一声，让她也注意。”
　　“是。”
　　回家后，她们都还没睡，就等薇薇呢。
　　炕上已经铺开了三床被子，两床新的，一床旧的。
　　看样子薇薇房里的那两床新的也拿上来了。
　　“喝的不多吧？”卢玉芳看着儿子关心道。
　　“没事妈，就喝了一点。”
　　“行，那收拾下睡觉吧。”
　　两女还是去那个房间洗。
　　然后穿着睡衣回到这个房间。
　　来的时候薇薇正在洗，静雅故作害羞，赶紧钻进被窝。
　　佩妍则是帮着卢玉芳帮薇薇擦身体。
　　等三人都睡下后，卢玉芳才擦了擦身子睡下。
　　四人的顺序是卢玉芳、薇薇、佩妍、静雅。
　　薇薇和佩妍盖一床被子。
　　几人聊着天，大半个小时后，才慢慢安静下来。
　　过了一会，中间的佩妍声音轻轻的传出来。
　　“不要，阿姨和静雅还在呢。”
　　声音很小，但刚好所有人都能听到。
　　卢玉芳睡意瞬间消失了。
　　“没事，她们睡着了。”
　　只有卢玉芳一动不敢动。
　　另一侧的静雅是醒着的，准备随时服侍薇薇。
　　“万一吵醒她们，羞死了。”
　　“我们小心一点就好了，乖，进去帮哥哥舔一舔。”
　　“哎呀。。。”佩妍好像扭捏不过，慢慢缩进被子里。
　　卢玉芳借着月光，看到儿子裆部的被子那里鼓起一个包。
　　联想到两人刚才的话，顿时猜测到儿媳妇在帮儿子舔鸡巴。
　　她不由咽咽口水，双腿夹紧。
　　耳边传来儿子舒服的轻哼声。
　　怕发出声音，卢玉芳悄悄咬住枕头。
　　眼睛睁的大大的，不知道为什么，不想错过这一幕。

第123章 妈妈身边
　　好半天，随着儿子粗重的喘息声，儿媳妇终于坐起来。
　　“唔。。。”
　　儿媳妇嘴里好像含着什么。
　　“咽下去。”儿子说道。
　　“咕噜。。。哈。。。咽下去了。”
　　难道是。。。
　　那个能喝？
　　什么味道。。。不不，我想啥呢。
　　儿子也坐起来了，好像伸手推了儿媳妇一下。
　　“躺下。”
　　“哥哥，改天好不好，阿姨在身边呢。”
　　儿媳妇求饶。
　　“不行，我想要。腿张开。”
　　儿子说着，将儿媳妇的腿抬了起来。
　　不知道为什么，卢玉芳感觉今晚眼神格外的好。
　　未来儿媳妇的裙子掉到腰间都能看到。
　　“哥哥，那你轻点。”
　　“你忍住就好。”
　　“唔。。。我怕忍不住，哥哥那么大，插进去那么舒服。”
　　“喜欢吗？”
　　儿子说着，将儿媳妇的腿压在儿媳妇胸前，趴了下去。
　　还能这么做吗？
　　她跟男人以前做的时候，都是自己岔开腿，男人插进来的。
　　自己从来没有被这么压在一起的。
　　“啊。。。哥哥。。。进来了。。。好大。。。好满啊。。。”
　　“嘘。。。”
　　儿媳妇捂住嘴，可是还是断断续续的呻吟着。
　　“啪啪啪。。。”
　　粗重的喘息声，还有肉体碰撞声。
　　卢玉芳不由的按照儿子教自己的样子，手伸下去寻找那个小肉球。
　　“嗯啊。。。哥哥。。。我好舒服。。。忍不住了。。。”
　　“忍住，乖。。。”
　　“唔啊。。。”
　　“哥哥。。。”
　　忽然，儿媳妇抖动几下，呼吸声猛地加快，然后上半身挺起来，呼吸也猛地挺住了。
　　好一会，她好像才缓过来快速喘息着。
　　“舒服吗？”
　　“嗯。。。哥哥。。。好舒服。。。”
　　“转过去趴下。”
　　儿媳妇翻过身，先是跪在炕上，然后上半身俯下去趴在枕头上，屁股对着儿子。
　　借着月光，儿子跪起来，那根坏东西那么长。。。
　　进去了。。。
　　消失在儿媳妇屁股那里。
　　“哈啊。。。哥哥。。。”
　　“嗯。。。”
　　“啪啪啪。。。”
　　这个样子，好像村里的狗在发春时候的样子。
　　儿子忽然伸手拉住儿媳妇的胳膊，儿媳妇的上半身只能挺起来，手背在后面被儿子拉着。
　　就好像儿子骑在马背上，儿媳妇就是那匹马。
　　卢玉芳死死咬住牙，一点声音都不敢发出来。
　　刚刚儿媳妇高潮的时候，她也高潮了。
　　高潮，这个词还是昨晚儿子告诉自己的。
　　现在下面湿的难受，但是听着两人的碰撞声和喘息声，她不由的继续揉搓。
　　过了好久，儿媳妇再次高潮了。
　　儿子忽然说道：“我们去静雅被窝做好不好？”
　　儿媳妇居然同意了。
　　“好，哥哥，被弄醒她。”
　　“你不怕哥哥插错人？”
　　“反正是我妹妹，只要哥哥有本事，就算是我妈，我也给哥哥睡。”
　　儿媳妇说的这是啥话啊。
　　她妈妈，自己以后也算她妈妈，难道自己要给儿子。。。
　　呸呸呸。。。
　　卢玉芳看到两人慢慢掀开静雅的被子，静雅安静的睡着。
　　“你趴在她身上，别压到她。”
　　“好。”
　　卢玉芳看着儿媳妇撑开双腿双脚，压在她妹妹上方。因为腿长，屁股比头高。
　　儿子站在她身后，跨在静雅丫头的上方，稍微下蹲，然后又插进儿媳妇身体里。
　　“哈啊。。。”
　　“嘘，别吵醒她。”
　　“嗯。。。”
　　可以听到，儿媳妇死死咬住嘴，不敢出声。
　　可是自己就是能听到她的声音，还有喘息。
　　不行，还想摸。。。
　　卢玉芳继续揉捏，一根手指甚至不知道什么插进自己的逼里了。
　　“哈。。。”
　　张开嘴刚要呻吟，赶紧停下来。
　　但是儿子和儿媳妇被惊动了。
　　两人没有动，都在看着自己这边。
　　卢玉芳赶紧装睡，哪怕知道他们看不到，还是心虚闭上眼。
　　“阿姨醒了。。。”
　　儿媳妇害怕的说道。
　　“哥哥，今天别做了吧，被阿姨看到，我就羞死了，以后我没脸见她了。”
　　“没事。。。她没醒。”
　　一会后，儿子不顾儿媳妇的求饶，继续抽插起来。
　　啪啪声中，还有那里的水被搅动的声音。
　　卢玉芳这才敢睁开眼，继续悄悄抽动逼里的那根手指。
　　动作很小，不过瘾，但是心里很刺激。
　　“我要射了。。。”
　　“嗯嗯。。。射进来。。。哥哥。。。射进来。。。”
　　“我想射在静雅身上。。。好不好。。。”
　　这孩子，不射进去怎么怀上娃娃啊。
　　还射到小姨子身上。。。
　　“好。。。哥哥。。。啊。。。我又来了。。。”
　　儿媳妇差点摔倒，还好儿子借住她，把她放在一边。
　　卢玉芳也松了口气。
　　要是真的弄醒了静雅，今天这是咋弄啊。
　　儿子快速用手撸动着他的东西，慢慢蹲下去，跨在静雅胸口处，那根坏东西对着静雅的脸。
　　“噗噗。。。”
　　射击的声音很清晰。
　　“唔。。。”
　　静雅动了动，好像被惊醒了。
　　呼。。。还好没醒。
　　卢玉芳的心时刻被儿子牵动着。
　　她早早就满足了，这会只希望别惊醒静雅。
　　“哥哥，你怎么射在她脸上了？”
　　“帮她擦干净。”
　　“好。”
　　儿媳妇摸索了一会，应该是找纸吧，可是纸在自己这边啊。
　　“找不到纸。”
　　“要不。。。”
　　“没事，哥哥，我舔干净吧。”
　　卢玉芳睁大双眼，跟儿子一起看着儿媳妇付下身子在她妹妹脸上动作着。
　　虽然被挡住看不清，但是她知道儿媳妇在吃儿子的东西。
　　“唔。。。姐姐。。。你干嘛。。。”
　　静雅忽然迷迷糊糊的说道。
　　卢玉芳的心顿时收缩一下。
　　“没事，姐姐睡迷糊了。”
　　“哦。”
　　还好静雅动了动又睡着了。
　　卢玉芳张开嘴将紧张呼出去。
　　好一会后，看着儿媳妇就坐在儿子跨前，将肉棒含进嘴里。
　　“嘬。。。唔。。。嗦。。。”

第124章 钻进妈妈被窝
　　“哥哥，干净了。”
　　“好，哥哥找东西给你擦一下。”
　　臭小子，还知道帮对象收拾，自己男人就从来不帮自己。
　　看着儿子伸过来的手，卢玉芳赶紧闭上眼。
　　臭小子，找纸就找纸，摸自己脸干嘛，还有，被窝里哪有纸啊。
　　再敢往下，别怪我抽你。。。
　　薇薇摸摸妈妈的奶子，然后离开被窝，从边上拿到卫生纸。
　　刚刚她感受到妈妈的被窝里温度奇高。
　　嘴上露出坏笑。
　　两人收拾完后，躺下来，然后将被子盖好。
　　“哥哥，好舒服啊，好满足。”
　　“改天我们继续。”
　　“嗯。。。就是好怕她们醒来。”
　　“没事的，我妈听到也没事。”
　　“不要，羞死人了。”
　　“哈哈，好，我们小心一点。”
　　“哥哥，你喜欢我妹妹？”
　　“有点吧，怎么了？”
　　“要不，你把她睡了吧。”
　　卢玉芳睁开双眼，惊讶的看着两人的影子。
　　刚才她们说过，卢玉芳只以为是迷糊之间的胡言乱语，现在两人可是清醒的。
　　“你不吃醋？”
　　“有点啦。。。可是，哥哥太厉害了，我有点遭不住。”
　　“哈哈。。。”
　　“嘘嘘。。哥哥，小声点。”
　　“好，那你给哥哥创造机会。”
　　“好，明天我试探下她，看她愿不愿意。”
　　“那她要是不愿意呢？”
　　“唔。。。不知道，我不想伤害她。哎呀，哥哥这么好，她肯定会愿意的。”
　　“你明天怎么试探？”
　　“。。。不知道。”
　　“慢慢来吧。。。要不我们下药迷晕她？”
　　臭小子，说什么呢，你要是敢干这事，我打断你腿。
　　卢玉芳皱着眉头生气的想道。
　　“不要嘛，哥哥，别伤害她。”
　　“哥哥开玩笑的，怎么会这么对她呢。”
　　“我就知道哥哥好。”
　　“你真的愿意让我跟你妹妹做爱？”
　　“愿意，我的哥哥想跟谁做都可以，只要哥哥永远这么爱我。”
　　“啵。。。哥哥会的。”
　　卢玉芳不由露出笑容：这儿媳妇，还挺大方。
　　自己儿子，就是配得上所有人女人。
　　“好了，玩笑结束了，该睡了。”
　　“不是啦，哥哥，我说真的。”
　　“好好，但是不许试探你妹妹，不然我们以后多尴尬啊。”
　　“好吧。”
　　“晚安宝贝。”
　　“嗯，晚安哥哥。”
　　听着两人要睡了，卢玉芳也静下心来。
　　只是，刚才的一切一直徘徊在自己的脑子里。
　　不知过了多久，迷迷糊糊的卢玉芳感觉到有人滚到自己被窝里了。
　　睁开眼一看，儿子睡着着，钻进了自己被窝。
　　因为没穿内裤，那根肉棒抵在自己大腿内侧。
　　而且，还是硬的。
　　有心推开他，但是又不想惊醒他。
　　算了，就这么睡吧。
　　只是，那根坏东西怎么往里面钻啊。
　　好痒。。。
　　儿子睡着了，蹭一蹭没关系吧。。。
　　卢玉芳心里这么想着，身体已经自己动起来了。
　　儿子的龟头抵在那个肉球那里蹭着。
　　好舒服啊。。。
　　比自己摸舒服多了。。。
　　“唔。。。唔。。。”
　　卢玉芳不由颤抖两下，她今晚第三次高潮比前两次还要剧烈。
　　“妈。。。”
　　“嗯？嗯，没事，睡吧。”
　　卢玉芳吓得一动不敢动，只能赶紧哄儿子睡觉。
　　“嗯。”
　　儿子迷迷糊糊的睡着了，手还抱着自己的屁股。
　　刚刚主动地卢玉芳惊羞之下，也忘了推开了。
　　现在他又睡着了，不敢再动了。
　　算了，就今晚一晚，让他抱着吧。
　　。。。。。。
　　早上，卢玉芳醒来，早晨的太阳依然那么温暖。
　　今天比昨天起的早。
　　忽然，她感受到下面的不适。
　　手伸进去。
　　啊。。。
　　我奶罩呢。。。
　　我内裤呢。。。
　　卢玉芳的内裤不知道什么时候被脱掉了，儿子硬着的肉棒就插在腿中间，龟头没有阻隔的抵在穴口。
　　幸好没进去。。。
　　卢玉芳抬头看看，两个女孩还睡着。
　　赶紧悄悄松开腿。
　　唔。。。
　　儿子动了一下，没有腿夹着抵抗，差点进去了。
　　卢玉芳赶紧退后一下，将挂在腿上的内裤提起来才松口气。
　　看着儿子熟睡的脸，真想。。。
　　唉，他睡着了，生不起气来。
　　想要起来，但是上半身被儿子死死抱住，挣不开。
　　卢玉芳就这么盯着儿子的脸，慢慢微笑着看着他。
　　忽然，儿子动了下，卢玉芳赶紧闭上眼。
　　感觉到儿子在自己嘴唇上亲了一下，然后离开了这个被窝。
　　全程悄悄的。
　　“哥哥。。。”
　　“早啊宝贝。”
　　“早。。。啊，哥哥你好硬啊。”
　　“是啊。”
　　过了一小会，儿媳妇小声说道：“哥哥，她们还没醒，我给哥哥吸出来好不好？”
　　“嗯。。快一点。”
　　“好。”
　　卢玉芳悄悄睁开眼，儿子躺着，脸转向那边看着儿媳妇，儿媳妇掀开被子埋下头。
　　两人都没有看自己这边，卢玉芳睁大眼看着儿子那里。
　　“嗅嗅。。。哥哥，有味道，不是哥哥的味道。”
　　卢玉芳羞红了脸，那是自己的味道。
　　“快点。”
　　“哦。”
　　儿媳妇低下头，将儿子竖立的坏东西含进嘴里。
　　儿媳妇吃的津津有味， 好像是在吃冰棍一样。
　　有那么好吃吗？
　　白天的视线更好，儿子的肉棒能清晰的看到任何细节。
　　看着儿子足足二十厘米的肉棒慢慢消失在儿媳妇的嘴里，卢玉芳吞吞口水。
　　“哈。。。”儿子发出舒服的声音。
　　儿媳妇蠕动期间，卢玉芳能看到她脖子那里鼓起来的痕迹。
　　吞进去那么深吗？
　　也是，儿子那么大，要是插进去一定很舒服吧。。。

第125章 早晨
　　“噗噗。。。”
　　儿媳妇吸的不断发出噗噗声，卢玉芳心跳的非常快。
　　心里有意思隐隐的冲动。
　　但是作为母亲，她完全没察觉到。
　　“快。。。”
　　儿子忽然压住儿媳妇的头，儿媳妇被憋的满脸通红。
　　卢玉芳真怕儿媳妇憋死。
　　忽然，看到儿媳妇喉咙蠕动几下，儿子深呼口气，放松了下来。
　　儿媳妇终于在嗦了几口，然后吐出来。
　　趴到儿子怀里张开嘴：“哥哥，全吃进去了，我乖不乖？”
　　儿子摸摸儿媳妇的头：“真乖，好吃吗？”
　　“嗯，好吃，哥哥的精液是最好吃的东西，比牛奶还好喝。”
　　卢玉芳不由舔舔嘴唇。
　　牛奶，那么好喝的东西。
　　这东西真的比牛奶还好喝？
　　两人抱在一起说着悄悄话，卢玉芳缓了缓，装作刚刚醒的样子。
　　“唔。。。你们醒这么早啊？”
　　“啊。。。”儿媳妇赶紧从儿子身上下来，拉被子盖住光洁的背部，害羞的小声跟自己问道：“阿姨早。”
　　“哈哈，小两口感情真好，没事，不用害羞。”
　　“嗯。”
　　卢玉芳背对着两人，拿过一边儿子给自己买的内衣，看着这完全包裹不住的款式，还是穿上了。
　　“阿姨的胸好漂亮。”
　　“是嘛？你的才漂亮，阿姨老了。”
　　“那里啊，我要是过几年，不知道还能不能保持挺挺的。”
　　“哈哈。”
　　“阿姨，姐姐姐夫早。”静雅也睁开眼问好。
　　“还早，太阳都晒屁股了。”佩妍伸出胳膊故意逗静雅。
　　“呀，别掀我被子啊，姐夫还在呢。”
　　卢玉芳笑着看着两个女孩打闹，还有儿子不断瞥向静雅被窝的目光。
　　摸索着穿上同款透透的内裤，卢玉芳掀开被子穿上新裤子和新背心：“好了，还早呢，才七点，你们再睡会。”
　　“不了，阿姨，我们也起了。”
　　薇薇不舍的抱住佩妍：“再睡会吧。”
　　卢玉芳知道儿子的心思，怕是想趁机多看看小姨子吧。
　　“没事，你们再睡会，别起来了，这会外面很冷。”
　　北方的早上，格外的清冷。
　　尤其是薇薇家还在半山腰。
　　“好吧，那我们再躺会。”
　　“嗯。”卢玉芳嗔怒的白了儿子一眼，出门去忙活了。
　　看着她出去，三人相视一笑。
　　“真乖，保持下去。”
　　“是。”*2
　　外面的卢玉芳听到两个女孩又开始闹起来了，儿子应该大饱眼福吧。
　　呵呵，臭小子。
　　忙活了十几分钟，卢玉芳进屋，三人都趴在床上聊天，两个女孩在一个被窝里。
　　“妈，外面很冷吧。”
　　“是啊，冷的不行，我一会再出去。”
　　“你上来吧阿姨，我们一起再躺会。”
　　卢玉芳平时如果冷，也会睡个回笼觉。
　　儿媳妇都邀请了，她也就上去了。
　　薇薇主动掀开被窝，让妈妈进来。
　　卢玉芳以为儿子穿上内裤了，就趴进去了。
　　“阿姨的胸好漂亮。”静雅也赞叹道。
　　“是吧，那可是我妈妈。”薇薇自豪的说道。
　　卢玉芳逗儿子道：“干嘛，你还想吃奶啊？”
　　“嗯，给我吃一下。”
　　“哈哈，吃你媳妇的去。”
　　薇薇转过身，看着佩妍：“听见了吗，妈妈让我吃你的奶。”
　　佩妍羞的埋下脸，静雅将赤身裸体的佩妍推出被窝。
　　“啊。。。”
　　佩妍惊呼一声，连忙钻进薇薇的被窝里。
　　“没事，阿姨是女人，这臭小子是你对象，看到没事。”
　　“嗯。”
　　薇薇抱住佩妍：“宝贝，我要吃奶，妈妈说道。”
　　“不要，你吃阿姨的去。”
　　“哈哈，我们一起吃。”
　　说完，薇薇将卢玉芳压在身下，三两下脱掉妈妈的T恤，只留下性感的内衣还有包裹住不到一半的奶子。
　　“臭小子，不知道羞啊。”卢玉芳脸红了一下，但是想想都是女人，还有自己的儿子，也就没有躲避。
　　佩妍悄悄伸出手摸了下：“好软啊。”
　　“来，我们一起吃。”
　　薇薇说着，伸出手拖住妈妈的奶子，脸埋进去。
　　佩妍和静雅就在一边羞涩地看着。
　　卢玉芳有点不好意思，但还是强装镇定。
　　这套内衣是黑色的蕾丝款式，胸罩只能看看包裹住乳头，上面全部在外面。
　　内裤是纱质，只有最中间部分才是棉质的窄布条。
　　胸罩很软，摸起来就好像没穿一样。
　　薇薇伸出舌头，在乳肉上舔舐着。
　　“啊。。。臭小子，有这么吃奶的嘛。。。”卢玉芳娇嗔道。
　　她感觉胸口好舒服。
　　“我玩玩嘛。”
　　“干嘛不玩你对象的去。”
　　“好。”
　　薇薇伸出手将佩妍压在卢玉芳身边，被子掀开，露出没有卢玉芳大，但是坚挺白皙的奶子。
　　佩妍害羞的捂了捂，但是看着卢玉芳的笑脸还是放开了。
　　薇薇一人一只手，玩的不亦乐乎。
　　“小姨子要不要让我玩玩？”
　　“啪。。。说什么呢？”卢玉芳拍拍他的头吐槽道。
　　“开玩笑嘛。”
　　“咋，有四个给你玩还不够，还惦记小姨子。”
　　佩妍调侃道：“小姨子有姐夫半边屁股嘛。”
　　静雅害羞的用被子盖住头，只留下两个大大的眼睛看着外面。
　　三人笑着对视一眼。
　　薇薇低下头继续玩球。
　　“啊。。。”忽然，佩妍故作惊讶的惊呼一声。
　　“呼。。。怎么了？”卢玉芳呼口气问道。
　　“阿姨，没事。。。”
　　“嗯？”
　　“就是。。。就是哥哥硬了。。。”
　　“。。。”卢玉芳不知道该说什么了。
　　“帮我摸摸。”薇薇拉住佩妍的手伸进被窝。
　　卢玉芳挣扎着要起来。

第126章 演
　　“没事妈妈，我们又没有做。”
　　“对啊阿姨，没事。”
　　佩妍顺从的在被窝里撸动着，红着脸安慰道。
　　卢玉芳不知道咋想的，真的就没起来。
　　薇薇感觉不给力，干脆坐起身，跨坐在佩妍胸口，肉棒挤在佩妍的乳沟里。
　　佩妍扭头看看卢玉芳和静雅，伸手拖住乳球，将肉棒夹在里面。
　　静雅赶紧转过身去，卢玉芳的一颗乳球还在薇薇手里，想转身转不过。
　　薇薇开始耸动屁股，顿时房间里只有摩擦声，十分安静。
　　“啊。。。”
　　过了十几分钟，薇薇忽然惊呼一声，一股乳白的液体，就在卢玉芳的注视和静雅的偷窥中，射在佩妍张开的嘴里，还有些糊在她的脸上。
　　“咕噜。。。”
　　“你咋咽下去了？”卢玉芳不是第一次见到，但这种环境还是惊讶的问道。
　　“好喝啊。”佩妍理所当然的说道，意犹未尽将脸上的精液刮下来送进嘴里：“哥哥说的对，反正阿姨和妹妹不是外人，我们又没有做，就不用顾忌那么多。”
　　“嗯。。。”卢玉芳脸红红的轻声嗯道。
　　三个人摆明了欺负卢玉芳不懂。
　　“哈哈，看妹妹，想看又不敢看。”佩妍转头笑道。
　　其他两人也看过去，之间静雅的雅静在缝隙里看着这边。
　　察觉到三人的目光后，又赶紧缩进去。
　　薇薇和佩妍眼神对视一下，卢玉芳想起她们昨晚的提议，知道他们想什么。
　　佩妍好像放开了一样，张开嘴要将肉棒含进去。
　　“别，佩妍，这里有纸，多脏啊。”卢玉芳赶紧说道。
　　“哥哥的才不脏呢，我喜欢。”
　　卢玉芳停下拿纸的动作，看着儿媳妇将儿子的坏东西吃进去。
　　这次是完全表演给自己看的。
　　卢玉芳再次吞吞口水。
　　她当然也不嫌弃自己儿子的东西。
　　但是这么亲密的事情，她有点不好意思。
　　完事后，三人没有盖被子，佩妍趴在下面，薇薇趴在她身上一只手玩着妈妈的奶球，一只手玩着女友的屁股。
　　静雅也慢慢出来，四人神色如常的聊天。
　　只有他们心里知道自己在想什么。
　　卢玉芳偶尔看到儿子跟儿媳挤在一起的胯部，脸就会一红。
　　她猜测两人会不会已经连在一起了。
　　儿子的那么长。。。
　　薇薇翻身躺在两人中间，卢玉芳才看清，并没有水渍。
　　儿媳妇的手却握住了那根东西。
　　“你们这么要，身体受得了嘛？”卢玉芳担心的问道。
　　“受得了啊，妈妈，我身体好着呢。”
　　“也要节制一点。”
　　“好。。。妈妈，帮我摸摸嘛。”
　　薇薇伸出手，拉住妈妈的手，按在被佩妍没有握住的半截上面。
　　卢玉芳看看儿媳妇，看她笑着看自己，放心握住手。
　　婆媳俩聊着天，佩妍引导着卢玉芳慢慢动作起来。
　　忽然，她感觉到又多了一只手。
　　看过去，发现是静雅的手。
　　“哇，你摸我哥哥。”
　　“我。。。我也想摸摸。。。”静雅害羞的说道。
　　“没事，摸吧。”
　　静雅得到阿姨的同意，对着姐姐骄傲的哼了哼，干脆跪在薇薇一条腿上，正大光明玩了起来。
　　既然小姨子都能玩，卢玉芳也就彻底放心了。
　　她们年轻人懂的总比自己多。
　　“我快射了。。。”
　　“好。”佩妍应了一声，刚要翻身起来。
　　静雅却已经埋下头，闭着眼含住了龟头。
　　“你。。。”佩妍撅着嘴有点不满。
　　“啊。。。射了。。。”
　　“咕噜咕噜。。。”
　　静雅咽下去后，睁开眼：“真的哎，真的好喝。”
　　“哼。。。哥哥。。她喝了我的东西。。。”佩妍撒娇道。
　　“没事，你下次再喝。”
　　“姐夫，你不能偏心，我也要。”
　　“自己找男朋友去。”佩妍拒绝道。
　　“我不，就要姐夫的。”
　　“好好好，别吵了，大家都有。”
　　佩妍咬着牙，忽然说道：“哼，那还有阿姨呢，不然她别喝。”
　　“我？我就算了。”
　　卢玉芳现在彻底放心了，确定只要不插进那里就没事。
　　所以也跟她们打闹。
　　而且，静雅光着身子给儿子看，看到那里也就没事。
　　碰到也没事吧，静雅刚才都夹着儿子的腿了，那里肯定碰到了。
　　“不要，如果阿姨不喝，静雅也不能喝。”
　　卢玉芳看着像个小孩子一样的儿媳妇，还能记得自己，只能答应：“好好，不过你们先，阿姨以后再说。”
　　“好，阿姨答应的哦。”
　　“好。”
　　“静雅，给姐夫看看你下面好不好？”
　　“啊？哥哥，干嘛看她的，看我的嘛。”佩妍又吃醋了。
　　卢玉芳看到本来害羞的静雅听到后，起身来到儿子脸上，蹲了下去。
　　“哎呀哥哥。。。那。。。那你不许伸舌头。你可以玩我的。”
　　卢玉芳看着这一大胆的现象，心里的底线再次降低一步。
　　原来还能这样。
　　“你的里面有。。。”
　　薇薇忽然停下话。
　　卢玉芳知道她的意思，儿媳妇里面还有他的东西呢。
　　“那你不许给她舔。”
　　“好好，不舔不舔。”
　　这次没有带上卢玉芳，免得太过了。
　　“好了好了，看够久了。”
　　一会后，佩妍将静雅拉开。
　　薇薇不舍的说道：“静雅那里好漂亮。”
　　“哼，哪里有我的漂亮，阿姨的肯定更漂亮。”
　　“啊？？？”卢玉芳这个真没法接受，赶紧闭嘴不言。
　　静雅缓和气氛：“好了好了，我认输了，阿姨都不好意思了。”
　　佩妍笑了笑，也没再计较。

第127章 妈妈的屁股
　　时间差不多了，几人起身，一起穿好衣服，洗漱完，开始新的一天。
　　吃过早饭，准备出发前。
　　薇薇来到厕所，刚好遇到妈妈撒完尿，站起来弯着腰用纸擦下面。
　　卢玉芳刚要闪躲，想起今天新学到的东西，看到碰到没事，只要不进去就行，然后红着脸继续擦。
　　“来晚了，不然能看到妈妈尿尿了。”薇薇遗憾的说道。
　　“尿尿有什么好看的。”卢玉芳低着头羞涩的吐槽道。
　　然后站起身，在儿子的目光中提起内裤，然后是裤子。
　　薇薇只能看到她侧面洁白的皮肤。
　　毕竟是私密位置，皮肤比别的地方好多了。
　　“那我尿给妈妈看。”
　　厕所旁边有一个桶，专门用来紧急情况下男人小便的。
　　薇薇掏出肉棒，在卢玉芳的面前正大光明尿起来。
　　“我又不是没见过，你忘了那时候我伺候你了？”
　　“记得啊，要不妈妈再伺候我一下。”
　　“自己尿。”
　　卢玉芳要走，薇薇挡着她：“快点妈妈。”
　　卢玉芳娇嗔的看了薇薇一眼，然后伸出手扶住肉棒。
　　“刷刷刷。。。”
　　“啊。。。舒服啊，妈妈，抖一下。”
　　“噗呲。。。”
　　卢玉芳被逗笑了，但还是给儿子抖一抖。
　　完了后，薇薇转过身，正对着卢玉芳。
　　卢玉芳松手前，宠溺的伸手轻轻拍了拍这跟坏东西。
　　“快穿好，该走了。”
　　“好。”
　　穿好后，走在后面的薇薇，忽然伸手拍了一下妈妈稍微翘挺的屁股。
　　“啪。。。”
　　“啊。。。臭小子，你要死啊，打这么重。”
　　“啊啊，别，妈，别掐我。”
　　要是昨晚以前，薇薇要是敢碰卢玉芳的屁股，少不了一顿揍。
　　但今天，她只是害羞。
　　“都打疼我了。”
　　薇薇讨好道：“我给你揉揉。”
　　说完，伸出手赶紧抓住两块屁股肉，揉捏起来。
　　毕竟年级大了，没有佩妍她们的翘，但是不算平。
　　手感也要软很多。
　　卢玉芳还是不习惯儿子碰自己下体，包括屁股，扭捏着躲开：“好了好了，不疼了。”
　　“嘿嘿，看来我按摩可以嘛，以后经常帮妈妈按摩一下屁股。”
　　“去你的，快走，你走前面。。。”卢玉芳红着脸催促薇薇赶紧走。
　　又进一步。
　　。。。。。。
　　晚上回家后，一家人吃完饭又坐在一起看电视聊天。
　　薇薇看着走过身边的卢玉芳，坏笑一下，伸手将她拉到自己腿上。
　　“啊。。。”卢玉芳看了看佩妍和静雅两人，她们神色如常，好像很正常一样后，卢玉芳拍了拍儿子的腿，便顺从的坐在儿子腿上。
　　薇薇的手从妈妈的T恤下伸进去，直接握住两颗乳球。
　　卢玉芳不满的扭扭身体，然后任儿子玩自己的奶子。
　　玩了一会后，佩妍和静雅干脆就在这里洗漱起来，两人都脱得光光的。
　　静雅有点害羞，但还是将自己的身体展示给姐夫看。
　　接着就是薇薇。
　　薇薇在三女的伺候下洗完，也是光着身子。
　　最后只有卢玉芳。
　　她看看三人，最终还是脱掉了内裤。
　　只是背对着三人。
　　薇薇睁大眼，死死看着那里。
　　肉棒直直竖起来。
　　但是目的没达到，两女这时候可不敢伸手。
　　卢玉芳羞红着脸弯下腰，露出里面的菊花和小穴。
　　“嘭嘭。。。”
　　这是薇薇的心跳声。
　　这一幕，只是看看，就让她刺激的不行。
　　卢玉芳的菊花和小穴有点黑，毕竟年龄在那里。
　　阴毛很乱很旺盛，小穴被深深的藏在里面。
　　菊花那里倒是很干净，一根都没有。
　　卢玉芳三下五除二洗干净后，赶紧站起来，犹豫着还是没穿内裤，慢慢转过身。
　　薇薇睁大眼看着妈妈阴毛的倒三角，口水都快流出来了。
　　卢玉芳注意到后，刚要穿上内裤，佩妍说道：“阿姨的下面好漂亮。”
　　是的，走动间，卢玉芳的小穴露出来了。
　　一线天。
　　紧紧地闭合在一起，确实很漂亮。
　　两女张开腿做下对比，佩妍是蝴蝶穴，静雅也是蝴蝶穴。
　　细细看过去，稍微有点不同，但是都像是一只粉色的蝴蝶。
　　卢玉芳松口气，抬腿上了炕，拉过杯子盖住下身。
　　“哪有啊，你们的才漂亮。”
　　三人互相夸赞着对方的身体。
　　卢玉芳在儿子的打量下脸越来越红。
　　终于忍不住了：“你不看她们两个，看我干嘛？”
　　“妈妈漂亮啊。”
　　“别胡说，头转过去。”
　　“哦。”
　　过了一会，薇薇悄悄将手伸下去，左手放在身边静雅的大腿上，右手悄悄放到妈妈屁股那里。
　　慢慢摸上去。
　　“唔。。。”
　　瞪了薇薇一眼，卢玉芳用眼神警告她乖一点。
　　薇薇没敢再过分。
　　手慢慢揉捏着妈妈柔软的屁股。
　　卢玉芳慢慢脸红的不行。
　　刚要发作，静雅解围。
　　“姐夫，你摸的我好难受。”
　　“嗯？怎么了？”
　　“我下面好像湿了。”
　　静雅说着张开腿，将小蝴蝶漏出来给几人看。
　　卢玉芳也是这种感觉，被子下夹紧的腿之间，已经是湿漉漉一片了。
　　“哦。。。小丫头想男人了。”佩妍调笑道。
　　“哼，那我就用你男人。”
　　“好啊，你用吧，哥哥愿意我就愿意。”
　　“姐夫。。。”
　　“额咳咳。。。”薇薇眼神示意下妈妈。
　　两女只好不做声了。
　　一会后，卢玉芳故意说道：“我想睡觉了。”
　　“好，我们也睡。”
　　躺下前，卢玉芳注意到，今晚静雅这丫头跟佩妍换位置了。
　　也就是说，儿子被窝里今晚不是他对象佩妍，而是小姨子静雅。

第128章 出血
　　她虽然懂的不多，但是知道这种事真的是不好的事情。
　　心里犹豫着要不要阻止。
　　又想起三人的态度。
　　“算了，也许是时代变了吧，反正是儿子，他不吃亏。”
　　。。。。。。
　　今晚，就是计划中的开苞夜。
　　“姐夫。。。”
　　“嗯，乖。”
　　“一会好不好。。。姐姐醒着呢。。。”
　　“我没关系，你们做吧。”佩妍看着两人说道。
　　“唔。。。阿姨也醒着呢。。。”
　　“没事的，妈妈看到没事。”
　　卢玉芳害羞的不敢发出声音。
　　“我害怕。。。姐夫。。。我还是处女。。。”
　　佩妍安慰道：“没事的，别怕，哥哥很温柔的。”
　　“唔。。。可是他。。。那么大。。。能进去嘛。。。”
　　“可以的，放心吧。”
　　“嗯。。。姐夫。。。你轻点。。。”
　　“好。”
　　静雅的话，有真有假，作为处女，她确实怕。
　　但跟语气不同的是，她很期待这一刻。
　　薇薇抬起静雅的双腿。
　　静雅小声说道：“姐夫。。。关灯嘛。。。”
　　“不要，我要看着你，乖。”
　　“哦。。。”
　　卢玉芳背对着几人，只是，她的对面是老式立柜，上面有一面大镜子。
　　可以看到一切。
　　静雅的那一对奶子，哪怕是躺着，依然耸起一个超大的鼓包。
　　被她自己的腿压在下面压扁，乳肉都到两边去了。
　　这是咋长的啊。
　　看着儿子趴在静雅身上一边轻声安慰她，一边不停的啃着那对大奶子，可见儿子有多喜欢。
　　“啊。。。姐夫。。。”
　　薇薇坐起身，手扶着肉棒在静雅的穴口磨蹭着：“静雅，姐夫进去了。”
　　“嗯。。。轻点姐夫。。。啊。。。”
　　长痛不如短痛，薇薇趁她说话的时候，快速一插到底，处女膜没有起到任何阻挡的作用。
　　静雅被突如其来的剧痛感疼的发出凄厉的惨叫声。
　　卢玉芳听到后，下意识惊慌翻起身看向两人。
　　“呜呜。。。姐夫。。。好疼啊。。。不做了好不好。。。”
　　看着静雅哭的梨花带雨的样子，薇薇赶紧俯下身，吻住她的嘴唇。
　　卢玉芳看儿子还插在静雅身体里，担心的说道：“你。。。你也不知道轻点。。。”
　　“呜呜。。。阿姨。。我好疼啊。。。”
　　“乖，一会就不疼了。”薇薇亲吻着静雅的脸安慰道。
　　卢玉芳这会也顾不上羞涩，语气颤抖的安慰道：“没事的静雅，阿姨是过来人，疼一会就不疼了。”
　　“可是姐夫那么大。。呜呜。。。我感觉我下面裂开了。。。”
　　薇薇坐起身，卢玉芳顺着看下去。
　　只见儿子粗壮的鸡巴插在静雅的逼里，连接的地方已经流出了鲜血。
　　“哎呀，你在臭小子，咋就不知道心疼人啊。”
　　卢玉芳心疼的赶紧拿纸伸过去擦一擦，怕还有血流出来，干脆拿着纸按在那里。
　　“呜呜。。。”
　　佩妍趴到静雅胸口，轻轻舔着她的脸，手抚摸着她的胸：“别怕。。。”
　　这阵势也是可以，静雅开苞，三个人安慰。
　　卢玉芳也不知道该咋办，自己当年也没有流血流的这么厉害啊。
　　“儿子，你拔出来吧，这咋还流血呢。”
　　薇薇点点头，往外稍微拔了一下。
　　“啊。。。别动。。。姐夫。。呜呜。。别动啊。。。”
　　“别动别动。”卢玉芳赶紧按住儿子的屁股，眼睛满是心疼的看着静雅：“哎呀，你个死小子，就不能轻点啊。”
　　“妈，我是轻轻的啊。”
　　卢玉芳没理他，转头看着静雅：“静雅，没事吧，好点了吗？”
　　“嗯。。。啜泣。。。没事阿姨。。我没事。。。”
　　“还没事呢，脸都白了。”
　　“啪。。。”
　　卢玉芳越想越气，对着儿子洁白的屁股就是一巴掌。
　　“啊。。。”
　　薇薇没感觉到疼，反而是静雅叫了一声。
　　“对不起静雅，阿姨不是故意的。”
　　“没事。。。”
　　卢玉芳放下心，几人等了一会，卢玉芳松开手看了看，松口气：“好了，没事了，不流血了。”
　　“真的吗阿姨，可是还是很疼。”
　　佩妍手伸下来，按住静雅的阴蒂轻轻揉起来。
　　“啊。。。姐姐。。。”
　　“姐姐给你按按就舒服了。”
　　卢玉芳放心后，终于反应过来了。
　　尤其是看着这一幕，学会自慰的她知道这是什么情况。
　　“咳。。。没事我先睡了，你们。。。”不知道说啥，只能对儿子交待：“你轻点。”
　　“放心吧妈。”
　　睡下的卢玉芳透过对面的镜子，看着那边。
　　虽然只能看到他们的下半身，而且很清晰。
　　一会后，静雅软糯的说道：“姐夫。。。不疼了。。。”
　　“那我动一动。”
　　卢玉芳看到，儿子说完后，屁股慢慢动了一下。
　　“啊。。。”
　　“舒服吗？”
　　“不舒服。。。”静雅噘着嘴撒娇道。
　　薇薇笑着说：“真的？”
　　说完，屁股往外抽出一大截，然后重重插进去。
　　“啊。。。轻点姐夫。。。”
　　“好。”
　　只见薇薇的屁股冲撞的越来越快，不知道什么时候能听到清晰地水声。
　　“啪啪啪。。。”
　　“啊啊。。。姐夫。。啊。。好舒服。。。”
　　“快一点。。。嘛。姐夫。。。好爽啊。。。”
　　耳边萦绕着静雅的叫床声。
　　卢玉芳能看到他们下体的动作，还有佩妍纤细的手在那里帮助两人。
　　一会抹一抹静雅，一会握住儿子在外面的鸡巴撸两下。
　　卢玉芳浑身燥热，终于忍不住偷偷将手伸下去。
　　“啪啪啪。。。”
　　“啊啊。。。我要。。重一点。。。”
　　卢玉芳手快速的按揉着自己的阴蒂，眼睛死死的盯着他们连接的地方。
　　忽然，薇薇将手从妈妈背后伸前去，捏住了她的一只奶子。
　　“啊。。。”
　　“妈，是我。”
　　“你玩她们的就好了，玩我的干嘛。”
　　“我想玩。”
　　卢玉芳吓得不敢再动，可是自从儿子摸到自己奶子的时候，心里的燥热感更加严重了。
　　薇薇对着佩妍使个眼色。

第129章 妈，我不进去
　　佩妍爬起来，来到卢玉芳身后面对着她的背部侧躺在。
　　手从卢玉芳腰间伸过去。
　　“你。。。你干嘛。。。”
　　卢玉芳以为还是儿子。
　　“阿姨。。。是我。。。我偷偷帮你。。。”
　　“别。。。佩妍。”
　　“没事的阿姨，我也在摸我自己。”
　　佩妍拉过阻挡着的自己的那只手，拉到自己腿间。
　　卢玉芳感觉道佩妍的一只手就在那里快速蠕动。
　　阻挡不及，佩妍松开自己的手，一下子按在自己的逼口阴蒂上了。
　　“啊。。。”
　　“没事阿姨，我看着她们做我也想了。既然做不了，我们自己解决。”
　　佩妍一边轻声安慰卢玉芳，一边快速揉捏她的阴蒂。
　　“佩妍。。。不。。。啊。。。”
　　想要拉开佩妍的手，可是卢玉芳怎么都使不上力。
　　房间里接下来没人说话，只有三个地方传来的水声。
　　还有薇薇和静雅肉体碰撞声和静雅的呻吟声。
　　“啊。。。姐夫。。。我好舒服。。。我。。。我要高潮了。。。啊。。。”
　　伴随着静雅的惊呼声，佩妍也忽然用力的用胳膊夹住卢玉芳，手好像抽筋一样死死按在卢玉芳阴蒂处。
　　卢玉芳也感觉一股冲动，尿？气？
　　不知道，反正就是高潮的感觉。
　　那股冲动迅速从身体里往逼外冲去。
　　“啊。。。佩妍。。。啊啊。。。”
　　卢玉芳终于没忍住，在最后关头放声大呼。
　　做爱声停了，水声也停了。
　　只有三男一女粗重的喘息声。
　　“舒服吧阿姨？”佩妍用手掌覆盖住卢玉芳的小穴抹一抹，柔声问道。
　　卢玉芳没有回答，只是脸色通红的闭着眼装死。
　　想想儿子儿媳他们见到了自己的丑态，一股难为情涌上心头，着急的眼泪也流出来了。
　　“没事的阿姨，反正他是你儿子，我们又都是女人。我们是一家人，关起门来过自己的日子。没事的，这很正常。。。”
　　佩妍轻声安慰着。
　　卢玉芳思绪万千。
　　听到儿媳的话，脑子里想着：“是啊，我们都是一家人，没事的。”
　　这时候，静雅的话传过来：“姐夫。。我不行了。。。不要了好不好。。。你找姐姐和阿姨去嘛。。。”
　　听到静雅的话，卢玉芳浑身一紧。
　　做这事提我干嘛。。。
　　真实的，这孩子咋口无遮拦。
　　“再坚持一会好不好，姐夫马上好了。”
　　“求你了。。。姐夫，不要了，我真的好疼。。。姐夫。。别别。。。”
　　听到儿子好像是要强迫静雅，卢玉芳一着急，翻身起来拍了儿子一巴掌：“行了，静雅下面都肿成那样了，你还往里怼，是不是人啊你？”
　　“可是妈，我还硬着呢。”薇薇委屈地说道。
　　“佩妍这不还在呢嘛。”
　　佩妍说道：“阿姨。。。我来例假了。。。”
　　卢玉芳听后往下一看，还真是，那里面插着个棉条。
　　她只见过卫生巾，这种东西，应该也是女人月事用的吧。
　　“那。。。”
　　“阿姨，要不，你给哥哥弄出来吧，我现在手好累。”
　　卢玉芳听到儿媳说手累，她当然知道什么情况。
　　帮儿子摸出来而已，那可以。
　　“行吧，过来。”
　　薇薇嘿嘿一笑，低头亲了亲静雅，用眼神安慰她一下。
　　在静雅安逸的微笑中，薇薇赶紧坐到卢玉芳和佩妍中间，面对着卢玉芳。
　　卢玉芳因为坐起来的原因，腿张开着，小穴和阴毛全被薇薇看到了。
　　肉棒不由跳了跳。
　　“臭小子，看啥看，看你女人去。”
　　“嘿嘿，我就看看嘛。”
　　卢玉芳红着脸，白了一下儿子，然后伸出手握住儿子的肉棒，缓缓动了起来。
　　一时间，房子里没有任何声音，安静的让人心慌。
　　“咋还不出来啊。”卢玉芳手速飞快，催促道。
　　“妈，要不，你用腿给我夹夹？”
　　“咋夹？”卢玉芳停下手问道。
　　她的手在十分钟的快速动作后，这会也累的不行。
　　“妈你躺下。”
　　薇薇轻轻扶着妈妈躺下，然后来到她身下。
　　“你你。。。”
　　“没事妈，我又不会做那事。”
　　说完，薇薇紧张的握住妈妈的腿。
　　这双腿，好软啊。
　　不知道为啥，明明没有佩妍她们的细腻，可就是感觉格外的舒服。
　　感觉到儿子在掰开自己的腿，卢玉芳紧张的抬起头：“不不。。。”
　　“妈，我不进去，放心吧。”
　　“没事的，阿姨，她不会不经过你同意就进去的。”
　　卢玉芳紧张的握住儿媳妇的手。
　　看着儿子将自己的腿并在一起，抱在她的胸口。
　　然后感觉到，儿子的龟头抵在自己那里。
　　“儿子，不能进去，你别乱来啊。”
　　“没事妈，我不进去。”
　　薇薇说完，趁着妈妈分神之际，肉棒挤开一线天缝隙。
　　“噗。。。”
　　“儿子。。。你。。。”
　　“妈，没进去，你摸摸。”
　　卢玉芳赶紧稍微张开腿，手伸下去。
　　还好，儿子没进去，只是将他那根坏东西挤在肉缝里。
　　“妈，我不会偷偷进去的，放心吧。”
　　“别进去啊。。。”
　　“好。”
　　薇薇说完，将妈妈的腿并起来。
　　大腿内侧，还有小穴肉缝三面夹击，薇薇感觉自己的肉棒置于一个温暖的肉洞里。
　　迫不及待的抽插起来。
　　“啊。。。”
　　龟头蹭过那个小肉球，卢玉芳不由叫出声。
　　来不及害羞，她又交待道：“儿子。。啊。。。不能。。。”
　　“放心吧妈妈。”
　　“嗯嗯。。。啊。。。。”
　　佩妍的手轻轻抚摸着卢玉芳的奶头。
　　薇薇不敢耍别的花样，保持高速一直抽插。
　　妈妈的水开始顺着肉棒流到自己的胯间，然后顺着腿流到铺盖上。
　　“啊啊。。。”
　　忽然，卢玉芳双腿肌肉猛烈收缩，上半身挺起，手死死握住佩妍的手。
　　“啊啊啊。。。”
　　“啊。。。妈妈。。。我要射了。。。”
　　“嗯啊啊。。。”
　　薇薇赶紧抽出来，往前两步，跨坐在妈妈胸口。

第130章 儿子的精液
　　肉棒对着妈妈的胸。
　　佩妍松开卢玉芳的奶子，握住薇薇的鸡巴快速撸动。
　　“啊啊射了。。。”
　　一股股白色的精液全部打在妈妈的奶子上。
　　“哈啊。。好舒服啊妈妈。。。”
　　卢玉芳感觉到胸口的温热感，但是浑身无力，手都抬不起来。
　　好舒服啊。
　　而且儿子没进去。
　　缓过气后，卢玉芳看着胸口的白浊，嗔怒道：“你咋把你这东西射妈妈奶上了。”
　　“阿姨，哥哥的精液很有营养的。”
　　说完，伸出舌头在卢玉芳奶子上舔了一下，一块精液就被她舔到嘴里，然后搅动一下咽了下去。
　　卢玉芳红着脸，吞吞口水。
　　“我也要。”
　　静雅也休息好了，趴过来舔了一口。
　　“哇。。。真好吃。。。”
　　“静雅，你不舒服就躺着，别乱动。”卢玉芳说道。
　　“没事阿姨，幅度小一点不疼。”
　　看着两个乖丫头一人一口的吃着自己胸口的儿子的东西，卢玉芳忍不住问道：“真有这么好吃？”
　　静雅手指摸了一点伸到卢玉芳嘴边：“阿姨，你尝尝就知道了。而且，姐夫的精液还能美容养颜、强身健体呢。”
　　“小坏蛋，我才不吃呢。”卢玉芳红着脸说道。
　　眼睛却死死看着静雅手指头的那点白浊精液。
　　“哎呀 ，阿姨，你就尝尝嘛。反正是你儿子的东西，你不用不好意思。”
　　佩妍也沾了一点，送到卢玉芳嘴边跟佩妍一起劝说。
　　“是啊，妈，你尝尝？她们都喜欢吃。”
　　“。。。”
　　卢玉芳嘴唇微微动了动，静雅调皮的将手指摸上去。
　　“啊。。。”卢玉芳惊呼一声。
　　两女趁着机会，将手指上的精液摸进去。
　　“臭丫头，敢作弄阿姨。。。”
　　“哈哈。。阿姨，味道不错吧。”
　　“。。。”
　　吃都吃到了，卢玉芳红着脸偷偷尝了尝。
　　还真是，香甜可口，比自己舍不得吃的果子都甜。
　　而且，好像自己身体一会就恢复的力量。
　　长久以来的劳累也减轻不少。
　　虽然大多是心理作用，但薇薇的精液威力确实很大。
　　“阿姨，好不好吃嘛？”佩妍撒娇问道。
　　“好吃行了吧？”
　　“那阿姨再吃一口。”
　　“对，我也喂阿姨。”
　　两人一人一次，将卢玉芳身上的精液全部喂给了卢玉芳。
　　吃完后，卢玉芳红着脸拿过纸，抽了两张擦着自己的胸口，然后递给薇薇：“给，把你那坏东西擦干净睡觉了。”
　　“哈哈。。。阿姨不好意思了。”佩妍调侃道。
　　“臭丫头说什么呢。”
　　“哈哈哈。”
　　佩妍坐起来：“哥哥不用擦，我帮哥哥吃干净就行了。”
　　“别。。。”卢玉芳知道那上面有自己的水，可是佩妍已经含进去了。
　　红着脸看着两人暧昧的将肉棒吃的干干净净，卢玉芳也就没说什么。
　　“好了好了，睡吧，挺晚了。”
　　看看时间，已经晚上十一点了。
　　她从来没有睡这么晚过。
　　“好。”
　　静雅撒娇道：“我要姐夫抱我睡。”
　　这是她的小心思，刚刚破身，确实希望薇薇能疼疼她。
　　“对，今晚你抱着静雅丫头睡，刚把身子给了你，你得多心疼心疼她。”
　　“好，我本来就这么打算的。”
　　“那就好，今晚你睡她们中间吧，别是我旁边了，免得又。。。”
　　“又什么？”佩妍问道。
　　“。。。”卢玉芳没好意思说。
　　“昨晚我睡着差点插进去了。”
　　卢玉芳害羞的嗔怒：“臭小子胡说啥呢。”
　　“哈哈。。。阿姨，没事，哥哥经常半夜插我，把我弄醒接着玩。”
　　“臭丫头不知羞，赶紧睡觉。”
　　“噗呲。。好。”
　　关灯后，卢玉芳心绪万千，但心情很不错。
　　没一会就睡着了。
　　薇薇抱着静雅和佩妍，心疼的问道：“宝贝，还疼吗？”
　　静雅小声说道：“不疼了主人，好舒服啊。”
　　这声主人，她的小心思是想告诉薇薇，她这会没扮演角色，而是真的很舒服很喜欢。
　　“那就好，给你加6分。”
　　加6分，刚好跟佩妍同级，分属都是5分。
　　“谢谢主人，谢谢主人。。。”
　　静雅激动地亲吻着薇薇。
　　“好了，乖。”
　　“嗯，主人晚安。”
　　感受着另一边佩妍心里的不平静，薇薇抱紧她：“乖。”
　　“是，爸爸。”
　　心理下定决心，一定要赶紧给爸爸找机会拿下家里的姐妹。
　　不就是处女嘛，能顶得上三胞胎？
　　还是两个处女的三胞胎！
　　。。。。。。
　　早上醒来，卢玉芳行到窸窸窣窣声。
　　转过头，身边的静雅不知道啥时候坐在儿子身上，双手撑着儿子的手掌，上下耸动着。
　　看她面色潮红，舒服的眯着眼。
　　应该是怕吵醒自己，所以嘴里咬着被角。

第131章 妈妈的水
　　“啊。。。阿姨你醒了。。。是不是我吵醒你了。。。”
　　静雅停下来红着脸问道。
　　“没有，我睡好了，你们怎么又再做啊？休息好了吗？”
　　“休息好了阿姨，我。。。我想要跟姐夫做。。。”
　　“注意点身体啊。”
　　“好。”
　　静雅答应一声后，又开始动起来。
　　也不再咬着被角了，放声叫了起来。
　　“啊。。。姐夫。。。好舒服。。。好爽啊。。。”
　　听着大清早的叫床，卢玉芳刚要穿衣服离开。
　　薇薇拉住她的手：“妈，再躺会吧，外面冷。”
　　“行吧。”
　　这次，她没有转过身去，而是就面带微笑看着两人媾和。
　　“姐夫。。。我要来了。。。”
　　“好。”
　　“啊啊。。。”
　　一阵颤抖后，静雅软到在薇薇胸口，眼神迷离的说道：“好爽啊，还想要。”
　　“那我们继续。”
　　“可是下面好疼。”
　　卢玉芳劝道：“好了，别做了，伤到身体了。”
　　“嗯，姐夫，我们晚点再做吧。”
　　“那我怎么办？”
　　卢玉芳看下去，儿子的肉棒硬的直指房顶。
　　“我给姐夫吸出来。”
　　说完，静雅就趴下去，当着卢玉芳的面张开嘴把肉棒含进去。
　　“唔。。。真好吃。。。”
　　“上面都是你的水，真的好吃？”薇薇调侃道。
　　“反正是姐夫的东西，就是好吃。”
　　薇薇转头笑着看了妈妈一眼。
　　卢玉芳面色通红的白了他一眼。
　　“嘴巴好累啊姐夫。。。”
　　静雅将肉棒吐出来，用脸爱惜的蹭着肉棒柔柔的说道。
　　“那你说咋办？”
　　“姐夫，我拿奶子给你夹出来好不好？”
　　“好。”
　　静雅跪下去，用奶子抱住肉棒，双手在两边拖着。
　　巨大的奶子将整个肉棒完全包裹住了。
　　“哇。。。跟在身体里面一样舒服。。。”
　　“是嘛姐夫，那我以后经常给你这么做好不好？”
　　静雅一边耸动身体一边柔声说道。
　　“好。”
　　这两颗奶子实在是太大了，算起来，静雅的胸围不包含奶子的话，可能还没有两个奶子宽。
　　“要射了。。。”
　　“啊，姐夫，给我吃嘛。”
　　薇薇看向一边的妈妈：“这次给妈妈吃。”
　　“哦。”
　　“我不吃。”卢玉芳将脸转开说道。
　　薇薇起来撸着肉棒来到妈妈头侧：“快，妈妈，张开嘴，要射了。。。”
　　卢玉芳看着儿子龟头那里已经有精液出来了，赶紧张开嘴说道：“别。。。”
　　“噗噗。。。”
　　一股股精液，一丝不留的全部射在妈妈嘴里。
　　“啊。。。”
　　卢玉芳含着精液，有点不知所措。
　　感觉嘴里已经满了，可是这跟坏东西还在射。
　　“唔。。。”
　　卢玉芳赶紧咽下去。。。
　　因为嘴闭了下，一股射到嘴角下巴上了。
　　卢玉芳赶紧再张开嘴。
　　对。。。我是怕射到别的地方弄脏了。
　　终于射完了，含着最后一口精液，卢玉芳羞恼的看着儿子。
　　“妈，好吃不？”
　　“不。。。咕噜。。。”
　　要说话的卢玉芳不由的就给咽了下去。
　　“臭小子。”
　　卢玉芳羞恼的一把将儿子压在炕上，抬起手对着他的屁股就拍下去。
　　“啊。。妈。。哈哈。。别打我。。。我错了。。。”
　　“让你作弄妈妈。。。”
　　母子俩大脑间，不知道什么时候卢玉芳被薇薇压在身下，肉棒就挤在大腿之间。
　　就跟昨晚一样，只不过昨晚是从后面往前插，现在是从前面插进去从屁股那里出来。
　　“小心点。。。”
　　“嗯，妈，放心吧，我要进去也是你同意了才进去。”
　　“臭小子胡说啥呢，咋可能让你进去。”
　　“妈妈。。。就让我进去吧。。。”
　　薇薇故意撒娇，肉棒抽插几下，手摸着妈妈的奶子软肉挠痒。
　　“哈哈。。别。。痒死了。。。啊。。。别动。。。”
　　肉棒蹭到穴口了，卢玉芳赶紧让儿子别动。
　　“咋了妈妈？”
　　卢玉芳红着脸说道：“好了，下来吧，别玩了。”
　　“又没进去。”
　　“哼，要是进去我就打死你。”
　　“你舍得？”
　　薇薇有抽插一下。
　　“嘶。。。别动儿子。。。真的，要是真的进去了。。。妈还咋活啊。。。”
　　“好，我开玩笑的妈妈。”
　　“嗯，下来吧。”
　　“不要，妈妈那里暖和，让我放一放。”
　　“不许进去。”
　　“好。”
　　母子俩胖若无人的抱在一起聊着天，还有静雅和佩妍也加入进来。
　　卢玉芳慢慢放松下来。
　　薇薇的肉棒也在穴缝里慢慢摩擦着。
　　卢玉芳感觉到了，但是没说什么。
　　儿子答应她不会进去的。
　　蹭一蹭很舒服。
　　慢慢的，龟头顶开了穴口。。。
　　卢玉芳身体一紧，感觉到没进去只是擦过去了，又松口气。
　　就这么来了几次，卢玉芳也慢慢适应了。
　　而且，说话也开始断断续续，瓜子脸红了起来。
　　“嗯。。。”
　　薇薇动的越来越快。
　　看着静雅和佩妍一副明了的神色，卢玉芳也不装了。
　　“啊。。。啊啊。。。儿子。。。”
　　“啊。。妈。。。我要射了。。。”
　　“拔出来。。啊。。。啊快啊。。。”
　　她怕一不小心射进去。
　　哪怕高潮的要失神了，依然催促薇薇。
　　“好。”
　　今天这进度可以了，薇薇赶紧起身拔出来。
　　整个肉棒湿漉漉的，那全是卢玉芳的水。
　　佩妍赶紧低下头，将肉棒含在嘴里吸吮起来。
　　一会以后，薇薇长处口气，佩妍开始吞咽起来。
　　吸吮干净后，佩妍才砸吧着嘴将干净的肉棒吐出来。
　　“那里全是阿姨的。。。东西，你也不嫌脏。”卢玉芳羞涩的说道。
　　“阿姨的才不脏呢。”
　　“是啊，不信我给阿姨清理。”静雅说着，掰开卢玉芳的腿就将头埋下去。
　　“啊。。。”
　　卢玉芳红着脸要将静雅推开，可是使不上力。
　　静雅将卢玉芳的水全部舔舐干净，嘴巴鼓鼓的。
　　卢玉芳舒服的长舒口气。
　　薇薇看着妈妈，将静雅拉过来吻上她的嘴。
　　“儿子，你咋。。。”
　　“没事的阿姨。”佩妍依然安慰卢玉芳。
　　卢玉芳闭上嘴，看着静雅将嘴里自己的水慢慢过渡到儿子嘴里，儿子一口口咽下去。

第132章 这真的是妈妈吗
　　“哈。。。妈妈的水真好喝。”
　　“咦。。。”卢玉芳害羞的用被子捂住头。
　　薇薇对两女赞许的摸摸她们的头，然后钻进被子里，抱着妈妈赤裸的身体。
　　“妈，没事的，反正你也喝我的了。你不嫌弃我，我也不嫌弃你。”
　　“真的？”
　　“嗯，真的。”
　　“。。。”
　　“妈，她给你舔舒服吗？”
　　“哎呀，问这个干嘛？”
　　“哈哈，那下次我给你舔。”
　　“说啥呢你。”
　　“妈妈给我舔不就好了，反正我就想和妈妈亲近，要多亲密有多亲密。”
　　“。。。”
　　“妈，我想摸摸。”
　　“摸呗，问啥问，你又不是没摸过。”
　　“我想摸摸下面。”
　　“不行。”
　　“就摸摸嘛妈。”
　　“不行，那地方是你能摸的嘛！还有。。。她们看着多羞人啊。”
　　“那晚上好不好？”
　　薇薇自动忽略前半句。
　　“。。。”
　　看卢玉芳没说话，薇薇开心的说：“就这么说定了，晚上我摸摸。”
　　“去你的。”
　　“哈哈，妈，出去吧，里面闷的。”
　　“你先出去。”
　　“好。”
　　三人哄了好一会，卢玉芳才掀开被子出来。
　　鼓起勇气装作正常的样子跟三人聊着天。
　　慢慢的，她也就适应了。
　　没办法啊，她最相信的就是这个儿子。
　　有儿子在身边，她很容易就相信三人。
　　。。。。。。
　　起床的时候，卢玉芳看着自己的身体，惊喜的不知道说什么。
　　皮肤洁白光滑紧致，奶子饱满，腹部的赘肉也没有了。
　　手脚上的老茧没了，手部白皙纤细。
　　腿变得纤细。
　　就好像回到了十几岁的样子。
　　“儿子。。。你看看妈。。。妈是不是。。。”
　　“呀，真的啊，阿姨，你年轻了好多啊。”佩妍惊喜的说道。
　　“姐夫的精液效果好明显啊。”静雅说道。
　　卢玉芳摸摸自己的脸，顾不上全身赤裸，就跪趴着，屁股朝着几人，凑到柜子的镜子那里看着自己的脸。
　　真的！
　　自己脸上的皱纹没了，头发也黑了。
　　眼神明媚、嘴唇红嫩。
　　瓜子脸、桃花眼、柳叶眉、高鼻梁、殷桃小嘴。
　　脸颊的肉也美了。
　　就是自己十几岁还是姑娘的时候也没这么漂亮啊。
　　卢玉芳一时间看入迷了。
　　这真的是自己？
　　薇薇知道妈妈心情复杂，慢慢坐过去，将妈妈拥进怀里，从背后抱着她。
　　双手搂在她的腹部。
　　“妈。”
　　“嗯。。。”
　　卢玉芳无意识的回应，也没注意到儿子的肉棒就被自己坐在屁股下。
　　薇薇感觉到妈妈翘挺的屁股挤在自己胯下。
　　心里有情欲，她承认。
　　但是，更多地是对妈妈的心疼。
　　薇薇脸搭在妈妈肩膀上，跟着妈妈的视线看向镜子里面的两人。
　　两人就好像两口子一样抱在一起。
　　男的帅，女的美。
　　卢玉芳侧侧头，轻声问道：“这真的是我吗儿子。”
　　“是啊，我妈本来就这么美。”
　　说着，轻轻将妈妈脸掰过来。
　　看着妈妈红嘟嘟的小嘴，轻轻吻了下去。
　　“唔。。。”
　　卢玉芳还没有从震惊中出来，目光斜过去依然看着镜子。
　　嘴唇感受到儿子的舌头，她下意识的张开了嘴。
　　薇薇趁机将舌头伸进去，两人吻在一起。
　　薇薇吻的越来越激烈，互相交换着口水。
　　卢玉芳终于回过神，看着眼前儿子的眼睛，心情激动下，将舌头伸进儿子的嘴里搅弄。
　　“儿子。。。”
　　“妈。。。”
　　两人慢慢相拥，卢玉芳被薇薇压在身下。
　　静雅和佩妍一点声音都不敢发出来，就怕打扰到阿姨，打扰主人的好事，那她一定大发雷霆。
　　当薇薇慢慢抬起妈妈的腿分到两侧，肉棒抵在穴口的时候。
　　卢玉芳忽然睁开紧闭的双眼。
　　抬手一巴掌：“啪。。。你干啥。。。”
　　“妈。。。”
　　“下来。”
　　“妈，我就蹭蹭。”
　　“下来！”
　　“不！”
　　感受到儿子的肉棒在往里钻，卢玉芳脸都吓白了：“不不，儿子，妈让你蹭，别进去别进去！！！”
　　薇薇思绪运转，知道要是进去，母子关系肯定很难回来。
　　卢玉芳不是别的柔弱女人。
　　“你说的啊妈妈。”
　　感受到儿子停下了，卢玉芳松口气：“对对，妈让你蹭，千万别进去。”
　　大半个龟头已经探进去了，卢玉芳赶紧挪动屁股挤出去。
　　薇薇坐起身：“你们俩帮我扶住我妈的腿。”
　　静雅和佩妍一人一边，将卢玉芳的腿分在身体两侧。
　　“儿子。。。你干啥。。。”卢玉芳紧张的问道。
　　“别怕，妈，我蹭蹭，你答应我的。让她们帮你扶着，你轻松点。”
　　“别进去啊，千万别进去。。。”
　　“放心吧。”
　　薇薇扶住肉棒，龟头抵在穴缝里。
　　“啊。。。别。。。”
　　这会，可不是棒身挤在肉缝里，而是龟头对着穴缝，稍有不慎，绝对就进去了。
　　薇薇看着妈妈的黑色倒三角森林，还有下面重回粉嫩的一线天小穴。
　　龟头将肉缝挤开后，里面的嫩肉露出来了。
　　真想进去。。。
　　但是已经答应了。
　　薇薇扶着肉棒，龟头从上到下，再从下到上，再穴缝里滑动着。
　　抵得很紧，要是再往前点，绝对能进入那个自己出生的家。
　　“儿子。。啊。。。千万别进去。。。”卢玉芳粗重的喘息着，还不忘交待薇薇。
　　“好。”
　　薇薇就这么蹭着，速度越来越快。
　　卢玉芳逐渐放心，瞬间被快感淹没。
　　“啊。。。儿子。。。儿子。。。”
　　只能无意识的叫着儿子。
　　薇薇看着小穴里流出来的水慢慢顺着股沟流下去，经过粉嫩的菊花流到床单上。

第133章 给妈妈口交
　　看着那深红色的小穴，薇薇移开肉棒。
　　“别。。儿子。。。”
　　“好。”
　　薇薇趴下身，脸对着妈妈的小穴。
　　吞吞口水，张开嘴一下子覆盖住妈妈的小穴。
　　“啊。。。嘶。。。儿子。。。你。。。”
　　“嗦嗦嗦。。。”
　　回应她的只有儿子的吸吮声。
　　卢玉芳咬紧牙关，喉咙里发出低吼声。
　　手死死抓住儿子的头发。
　　忽然，她感觉到一根柔软的东西钻进去了。
　　是儿子的舌头。。。
　　“啊儿子。。。啊啊。。。”
　　身体一阵收缩，一股液体从小穴激射出来，浇了薇薇一脸，口里也是满满的一口。
　　“咕噜。。。”
　　薇薇咽下去后，继续吸吮着。
　　舌头在小穴里搅弄，让妈妈的高潮来的更加猛烈。
　　“啊啊啊。。儿子啊。。。好舒服啊。。。咦啊。。。”
　　“呼呼。。。”
　　卢玉芳浑身无力的躺在那里，双目无神。
　　薇薇轻柔的将妈妈下面吸吮干净，看着菊花，也伸出舌头顺着股沟划过，将水渍舔的干干净净。
　　让两女放开妈妈，薇薇爬过去拥住妈妈。
　　擦擦她额头的汗渍，薇薇柔声问道：“舒服吗妈妈？”
　　“嗯。。。”卢玉芳无神的应道。
　　薇薇手在妈妈背部轻抚。
　　好一会，卢玉芳才回过神。
　　看着儿子爱惜的脸，头在儿子脖间蹭了蹭，闻着儿子的味道。
　　感受着儿子的肉体和自己的肉体触碰。
　　儿子的心跳声通过胸膛传到自己的心脏上，两人的心跳都好像同步了。
　　还有那根东西，还顶在下面。
　　好像这根东西无论什么时候都会找到那里的。
　　难道是因为他是从那里出生的？
　　现在，哪怕她知道的再少，都知道这绝对是不正常的。
　　哪有儿子给妈妈舔那里的。
　　而且，还有拉屎的地方儿子刚才也舔了。
　　她不知道该咋办了。
　　如果儿子进去，她想着她就活不了了。
　　可是现在这样，跟真的进去有区别嘛。
　　要真的计较，龟头刚才已经进去一点了啊。
　　“妈，舒服就好了，反正只有我们自己知道。”
　　“嗯。”
　　“我爱你妈妈。”
　　“嗯。”
　　卢玉芳思绪乱的不知道说啥。
　　儿子就是她的一切。
　　可儿子现在要他的妈妈，她已经感受到了，儿子对自己的迷恋有点不正常。
　　实在是太迷恋多度了。
　　万一他想要把他那根东西插进去的话，自己该咋办？
　　卢玉芳胆小的一面在儿子面前第一次暴露出来了。
　　“妈。”
　　薇薇抬起妈妈的脸，看着妈妈双目含泪的样子，怜惜的对着她的眼睛吻了下去。
　　“嗯。。。”
　　卢玉芳闭上眼，承受着儿子的亲吻。
　　两个眼睛结束后，接下来是鼻子，然后又来到嘴巴。
　　“唔。。。”
　　“嘴张开妈妈。”
　　薇薇用舌头轻轻顶着妈妈的牙齿。
　　“唔。。。”
　　两人搂在一起，舌头在口腔里交缠着，互相吞咽着不知道是对方还是自己的口水。
　　薇薇口衔着妈妈的舌头，使劲的吸吮，直到妈妈喘不过气才松开她。
　　“呼。。。”薇薇松开妈妈，看着她气喘吁吁的样子，疼爱的在她嘴上亲了一下：“妈，你的舌头好软啊。”
　　“我们咋办啊儿子？”
　　“怎么了？”薇薇装傻问道。
　　“唉。。。”
　　静雅和佩妍不知道什么时候穿好衣服出去了，将空间留给了母子俩。
　　“我以后没脸见你爸爸了。”
　　“那你就永远不去见他。”
　　“。。。”
　　“我能让你年轻，就能让你永远活着。妈，我想让你幸福开心。我不想让你一个人晚上的时候，只能死忍着。”
　　“你。。。别胡说。”卢玉芳闻着儿子的味道低声反驳道。
　　“我不管。”
　　“。。。”
　　“该起了。”
　　“让我再抱会。”
　　“你啊，就抱不够嘛。都有两个女孩子给你抱，还总抱妈妈。”
　　“哈哈，我妈现在可比她们漂亮多了。”
　　卢玉芳笑着说道：“可别胡说，让她们听到了生你气。”
　　“嘿嘿。她们要是生气，那我就狠狠地肏她们。”
　　“去你的，流氓。你咋就能有两个女人呢？”
　　“你不是见到静雅怎么被我开苞的了嘛。”
　　“是倒是，就是哪有女人会愿意跟有女人的男人。”
　　“因为你儿子优秀呗。”
　　“别臭美了。”
　　“哈哈。”薇薇调戏道：“可能是因为儿子的鸡巴大，插进去她们舒服吧。”
　　“哼。。。想都别想，这样已经很过分了。”
　　“什么？”
　　卢玉芳看着装傻的儿子，不满的说：“我，你想都别想。”
　　“想什么啊妈？”
　　“你。。。你别想插进妈妈里面。”
　　“哈哈哈，我哪敢啊。妈妈要是不同意，我可不敢。”
　　“臭小子，你还真想啊？”
　　“嘶啊。。妈别，耳朵掉了。。。我就想知道妈妈里面什么感觉嘛。”
　　“能是啥感觉，跟佩妍她们一样呗。再说，你在里面待了十个月，还能不知道啥感觉。。。”
　　卢玉芳松开薇薇的耳朵，轻声说道：“唉。儿子，妈感觉现在已经出格了，那里是妈妈的底线。你知道妈妈耳根子软，你说的话妈妈都信的。你不能害妈妈。”
　　“放心吧，妈，我保证，除非你同意，不然我绝对不进去。”
　　“你。。。唉，算了算了。说也白说。”
　　卢玉芳选择逃避，因为她不知道该说什么。
　　薇薇小声问道：“妈妈，我舔你的时候舒服吗？”
　　卢玉芳红着脸：“问这干啥？”
　　“我想知道，反正她们都不在，你偷偷告诉我。”
　　“不说。”
　　“哎呀，妈，求你了，告诉我嘛。”
　　“。。。”卢玉芳看着儿子期待的眼神，心一软：“舒服。”
　　“哈哈哈，太好了。能让妈妈你舒服，我就开心。”
　　“臭小子。”
　　薇薇看着妈妈娇嗔的样子，再次吻了上去。
　　“唔。。。该起了。。。唔。。。”
　　“再亲一会。”
　　。。。。。。
　　今天没去干活，静雅刚破身，卢玉芳心疼她，大家在家休息一天。
　　“阿姨，让我起来吧。”静雅躺在炕上撒娇道。
　　“不行，你今天要乖乖躺着。”
　　“阿姨。”
　　“听话。”
　　看卢玉芳要起来，薇薇说道：“妈，等下，我给你拿新衣服。”
　　“我穿我的衣服就行了。”
　　“等一下吧阿姨，姐夫给你买的衣服很漂亮的。”
　　“那好吧。”

第134章 重返青春的妈妈
　　今天，卢玉芳穿着薇薇给买的衣服，是一件白色无袖宽肩带低胸连衣裙。
　　不是中老年人的那种，而是青少女的款式。
　　卢玉芳本来不好意思穿，但是在三人的劝说下，想着今天不出去见人穿就穿吧。
　　她长这么大，还没穿着这么漂亮的衣服呢。
　　在两女的推荐下，她还穿上了一条肉色丝袜。
　　本来有黑色、白色等颜色。
　　开档、长筒、吊带等款式。
　　卢玉芳害羞的不敢穿，只能选择看起来比较正经的连裤袜。
　　但依然薄薄的，就跟没穿裤子一样。
　　里面的内衣是一套红色蕾丝内衣，内裤也是薄纱材质的。
　　本来她们给推荐了高跟鞋，可是她穿不惯，就穿了一双白色休闲运动鞋。
　　一头黑发梳成马尾。
　　现在看起来，卢玉芳最大就是一个大学生。
　　连衣裙是白色丝质的，有点紧身，下摆到时蓬松，长度到膝盖下两厘米。
　　就好像上身是紧身背心，下面一条蓬松的裙子。
　　D杯的奶子高高的耸起，将胸前顶起优美的弧度。
　　胸前深深的乳沟吸人心神。
　　两个洁白如玉的北半球在阳光下闪闪发光。
　　臀部翘挺，加上腰间紧身。
　　整个人就是个完美的S型曲线。
　　卢玉芳看到成果的瞬间，连她自己都迷住了。
　　直到看到儿子迷恋的眼神，她才害羞的走开。
　　中午做饭的时候，看着油烟染满的围裙，卢玉芳第一次感觉怎么那么脏。
　　这一身漂亮衣服，她有点舍不得穿那件围裙。
　　还有这厨房，弄脏了衣服咋办。
　　“嘿，我想啥呢。刚过上好日子就嫌弃了。。。呵呵。”
　　卢玉芳还是没穿围裙，打算有空买个新的。
　　开始准备午饭了。
　　“阿姨，我帮你。”佩妍走进来说道。
　　“好。”
　　两个靓丽的大美女开始在破旧的厨房里忙活起来了。
　　薇薇陪着静雅说了会话，来到厨房，看着背对着自己的两道身影。
　　尤其是妈妈的背影。
　　“妈，中午吃啥。”
　　薇薇从身后抱住她，手在她纤细的腰肢上抚摸着。
　　这身材，真好。
　　腰肢纤细的一只胳膊就能圈住。
　　两颗奶子柔软的想将自己埋进去。
　　“别烦人。”
　　“妈，你身体真软，身材真好。”
　　“去去，佩妍的更好，去抱她去。”
　　“不去。”
　　薇薇抱着妈妈，脸凑在她脖间，双手偷偷骚扰着她，偶尔亲一口她光滑的脖颈。
　　“哎呀，烦死人了你。”
　　“嘿嘿。”
　　薇薇终于闹够了，松开了她。
　　卢玉芳挽一挽头发，白了薇薇一眼，继续忙活。
　　“宝贝，妈妈不让抱。”
　　佩妍笑着说：“那抱我吧。”
　　“哈哈。”
　　薇薇用刚才的姿势抱着佩妍，跟刚才一样摸着她亲着她。
　　卢玉芳看着嬉闹的两人，笑了笑。
　　“哎呀。。。痒啊爸爸。。。主啊。。。”
　　佩妍主人叫道一半，赶紧捂住嘴，紧张的看着卢玉芳，害怕的看着薇薇。
　　薇薇脸色变了下，然后笑着对卢玉芳说：“呵呵，妈，我们一起这么开玩笑惯了。”
　　“那咋还能叫。。。叫爸呢。”
　　薇薇说道：“外面很多人都这样，对象之间关起门，叫啥都行。”
　　“哦，这样啊。”
　　卢玉芳笑笑，没有多问什么。
　　薇薇抱着佩妍，没有再闹她。
　　佩妍紧张的忙着手里的事，一句话都不敢说。
　　“唉。。。没事。”薇薇安慰道。
　　卢玉芳听到后：“没事丫头，你们是一对嘛，想叫啥叫啥。”
　　“好的阿姨。”
　　“好了，妈，你们忙，我去看看静雅。”
　　“去吧，她刚破身，你要多陪陪她。”
　　“好。”
　　佩妍看着薇薇离开的背影，心理满是苦涩。
　　主人生气了。
　　自己怎么就被主人宠的失态了呢，这几天都习惯跟她撒娇，顺口就叫出来了，这下咋办。。。
　　看着自己一下子少了3分，她哭的心都有。
　　“哈哈。。。小丫头害羞啥，没事。”卢玉芳只以为她是害羞安慰道。
　　薇薇来到静雅身边，没有提起刚才的事情。
　　只是上床后，将她搂在怀里。
　　“主人。。。”
　　“嗯。”
　　薇薇看着她魅惑的眼睛。
　　静雅的眼睛比较修长，很像狐狸的眼睛。
　　鼻梁高挺，微笑的时候，总是会不自觉的翘起一边的嘴角。
　　“有别人的时候，称呼要注意点。”
　　“好的。”
　　摸着她的长发，薇薇觉得她要是剪个比较中性的短发一定很帅。
　　“下午给你换个发型吧？”
　　“好啊，姐夫想要什么发型？”
　　“就那种比较中性的短发，你的脸型一定很帅。”
　　“好，姐夫给我弄。”静雅嘟着嘴撒娇道。
　　“好，吃过饭我就帮你弄。”
　　“嗯。”
　　吃饭的时候，静雅明显感觉到佩妍安静了很多。
　　但是不知道什么原因，她只是暗暗观察着。
　　薇薇坐在妈妈身边，看着她盈盈一握的腰肢，心动的不行。
　　三两口吃完，薇薇拉动凳子，坐在妈妈身后伸手抱住她。
　　“哎呀，你好烦啊。”
　　“你吃你的。”
　　薇薇将手顺着妈妈的腿摸上去。
　　丝袜的触感还有妈妈腿的柔软，薇薇舍不得放过任何一点皮肤。
　　当手来到大腿内侧的时候，卢玉芳才扭捏一下。
　　“不伸上去。”
　　薇薇就捏着妈妈大腿内侧的软肉。
　　卢玉芳深吸口气，继续吃饭。
　　“好了好了，我收拾了，放开。”
　　“阿姨，我去吧。”佩妍赶紧表现自己，起身连忙跟静雅一起将所有东西收收起来拿到厨房里去了。
　　卢玉芳喝杯水清下口，扭头瞪着眼睛看着薇薇：“你要干嘛啊，烦死了。”
　　薇薇对着妈妈的红唇就吻了下去。
　　“唔你。。。”
　　薇薇抱起妈妈，让她跨坐在自己腿上，肉棒透过薄薄的短裤顶在妈妈的小穴外面。
　　“唔。。。”
　　两只手托着妈妈的翘臀，使劲揉捏着。
　　“嘶啊。。。”卢玉芳气喘吁吁地推开薇薇：“你轻点。。。”
　　“好。”

第135章 白天口交
　　薇薇继续吻下去，手不由的摸到在下面一点，那里软软的，热热的。
　　“啊。。。”
　　卢玉芳拉住薇薇的手，刚要拉开，又想起亲都被她亲了，摸就摸吧。
　　薇薇的手在妈妈裆部隔着丝袜内裤滑动着。
　　慢慢感觉到温热的感觉越来越明显。
　　松开妈妈的嘴，她的舌头来不及收回去。
　　小嘴微张，舌头吐在外面。
　　“臭小子。。。又摸妈妈那里。。。”
　　“哪里啊？”薇薇调戏道。
　　“闭嘴。”
　　薇薇抱着妈妈坐到床边，将她放趴在自己大腿上。
　　“臭小子你干嘛？”
　　妈妈背部朝上，双腿在空中蜷缩着。
　　屁股和背部在一条水平线上。
　　薇薇将她的裙摆拉上来到腰间。
　　露出里面的丝袜和红色的蕾丝内裤。
　　“啪。。。”
　　太圆太翘了，薇薇没忍住拍了一下。
　　“啊。。。你要造反啊。。。”
　　“不打了不打了。”
　　卢玉芳很害羞，可是不知道怎么开口阻止。
　　她就是这样，事前总是有各种想法。
　　但真的发生的时候，反而会下意识逃避。
　　薇薇玩了一会，让妈妈趴在床边。
　　“你。。。你干嘛。。。”
　　“你就趴这。”
　　薇薇按在妈妈背部，将她按在炕边。
　　薇薇在妈妈裆部轻轻一划，丝袜就裂开一道口子。
　　红色的内裤暴露出来。
　　薇薇挑挑内裤边缘。
　　“儿子。。。别。。。”
　　“别动妈，没事的。”
　　薇薇蹲下去，抬起屁股露出更下面的小穴位置。
　　将内裤拉到一侧，粉红的嫩肉露出来了。
　　“儿子。。。”
　　手指无阻隔的揉捏在肉缝里。
　　看着妈妈粉嫩的菊花，伸出舌头，舌尖抵在屁眼处。
　　“别。。。”
　　“没事妈。”薇薇按住她要起来的身体：“不脏的妈。”
　　薇薇说完，鼓硬舌头，稍微使劲，舌头往菊花里钻进去。
　　“啊儿子。。不要。。。”
　　薇薇的手指滑动着，慢慢来到穴口，一根手指试探性的在穴口顶一顶。
　　“唔啊。。。”
　　“噗。。。”
　　“儿子。。。别进去。。。”
　　“妈。。。好暖和啊。。。好舒服。。。是手指。。。”
　　“别啊啊。。。”
　　薇薇的手指开始震动抽插，快感之手在里面发动。
　　没几下，卢玉芳小穴那里就开始汁液横飞。
　　舌头慢慢伸长，足足十厘米的舌头在直肠里搅动，寻找前列腺的位置，舌尖在那里一顶一顶的。
　　“啊啊。。。儿子。。。啊。。。”
　　看着妈妈趴在床边双手死死抓住床单失神的样子。
　　薇薇想着这时候插进去她一定阻止不了。
　　但是下一刻就打消这个念头。
　　她要妈妈答应才做，不然母子关系就可能出现危机。
　　又感受到直肠里的感觉。。。
　　算了，先解锁口吧。
　　“啊啊。。。呃啊。。。”
　　忽然卢玉芳小穴里快速收缩，一股液体激射出来全部流到薇薇的手上。
　　“呃啊。。。儿子。。。”
　　薇薇最后从上到下按摩下小穴，舔一舔菊花四周。
　　匍匐上去，在妈妈背后压着她：“妈，舒服吗？”
　　“嗯。。舒服。。。”
　　薇薇将她转过来，想要亲她。
　　“唔。。别。。。”卢玉芳闭着嘴扭头躲过。
　　“怎么了？”
　　“你刚舔过那里。”
　　“哈哈，也是，那不亲了。”
　　“嗯。”
　　卢玉芳抱着儿子，心里满是满足。
　　复杂的情绪已经减轻了很多。
　　毕竟只有两个人，别人不会知道。
　　“妈，我还硬着呢。”
　　卢玉芳娇嗔的看了看薇薇，微笑着伸手握住。
　　“妈，给我吸出来好不好？”
　　卢玉芳想起佩妍她们给儿子交口的样子，脸红了下。
　　“我都给你舔了，你还嫌弃我啊。”
　　“不是。。。我。。。”卢玉芳感到难为情。
　　薇薇坐起来张开腿：“妈，来吧。”
　　卢玉芳挽挽头发，看着儿子期待的眼神，跪趴两步，低下头近距离看着肉棒。
　　“妈。。。”
　　“别催了。。。”
　　卢玉芳一手握住肉棒，嘴巴凑过去。
　　闻了闻，没有异味。
　　张开嘴，轻轻含了进去。
　　“啊。。。妈，好舒服啊。。。”
　　“唔。。。”
　　卢玉芳怕咬到儿子，尽力张开嘴，只用嘴唇包裹着肉棒。
　　“妈，动一动。”
　　“嗯。。。”
　　卢玉芳无师自通的用舌头挑动着嘴里的部分。
　　像是吃冰棍一样，吸吮着肉棒，同时吞吐。
　　“啊。。。”
　　薇薇温柔的摸着妈妈的头发，还有娇嫩的脸蛋和耳朵。
　　“唔。。。”
　　卢玉芳抬眼白了薇薇一眼。
　　十几分钟后，卢玉芳感觉到嘴巴好酸，媚眼抬起看着儿子。
　　“妈。。。快射了。。。快一点。。。”
　　卢玉芳鼓起力气，加快速度。
　　“啊。。。妈。。。射你嘴里好不好。。。”
　　“嗯嗯。。。”
　　卢玉芳含住龟头，手快速撸动。
　　“射了妈。。。射你嘴里。。。”
　　卢玉芳感觉到口腔里一股股液体射进来，为了防止流出去，她只好尽力含住。
　　口腔很快就满了，她赶紧吞咽一口，才将接下来的全部接住。
　　等肉棒软下来后，卢玉芳才嗦一口舔干净，将肉棒从口里抽出来。
　　刚要将口里的精液咽下去，就被薇薇阻止了。
　　“妈，张开口，我想看看。”
　　卢玉芳疑惑的张开嘴，将口里的精液给薇薇看。
　　“妈，用舌头搅一搅。”
　　卢玉芳听话的用舌头搅动一下精液。
　　“咽下去妈妈。。。”
　　卢玉芳不耐烦的翻个白眼，闭上嘴。
　　“咕噜。。。好了吧，花样真多。。。啊。。。看吧，全咽下去了。”
　　“真乖。”薇薇摸摸妈妈的头说道。
　　“一边去，把我当小孩子。”
　　薇薇抱住妈妈，轻抚着她纤细的腰肢：“那我把妈妈当女儿宠。”
　　“去你的吧，你还是去宠佩妍吧，她叫你爸爸了。哈哈哈。。。”
　　“哈哈。。。”
　　一会之后，卢玉芳坐起身，感受下下身的湿润：“哎呀，烦死了，湿漉漉的。。。你咋把我丝袜弄坏了。”
　　“换一条嘛。”
　　薇薇拿出一条开档的肉丝递给卢玉芳。
　　卢玉芳看着这个款式。。。
　　“妈。。。反正只有我能看到，就穿这个吧。我喜欢。”
　　卢玉芳白了薇薇一眼，将湿丝袜脱下来，可惜的丢进垃圾里面，然后穿上这件开档丝袜。
　　内裤幸亏给拉到一边了，不然也湿了。
　　“好了，今天不许再闹了啊。”
　　“好。”

第136章 肛交
　　果然，这天接下来的时间，卢玉芳不再让薇薇随便摸她了。
　　“姐夫。。我疼。。。”
　　晚上，薇薇趴在静雅身上大肆动作，当到那一步的时候静雅柔声说道。
　　“臭小子，今晚别折腾静雅了。”卢玉芳拍一拍儿子的屁股说道。
　　“佩妍来例假了，静雅又不能做。”薇薇委屈地说道。
　　“用手吧。”
　　“不想用手，想进去。”
　　佩妍说道：“哥哥，用我后面吧。”
　　说完，佩妍趴下去，撅起屁股。
　　“用后面？那。。。那里也行？”卢玉芳不由问道。
　　“可以啊。而且，这里第一次如果温柔一点，还没有那么疼啊啊。。。”
　　薇薇给佩妍里面变出一些润滑油，然后龟头滑动几下，稍微一使劲就插进去了。
　　“啊。。。哥哥。。。”
　　看着儿子跟佩妍如小狗一样连在一起，卢玉芳又学到新知识了。
　　“好涨啊哥哥。。。好满足。。。”
　　等快半个小时后，儿子终于射在佩妍的直肠里。
　　佩妍已经高潮好几次了。
　　这也行？？？
　　看着妈妈好奇的样子，薇薇让佩妍转一下屁股。
　　“妈，你看，里面很干净的，不脏，做之前帮她清理干净了。”
　　说着，伸手将佩妍的屁股掰开。
　　屁眼还没有收缩起来，可以看到里面鲜红的嫩肉肠道。
　　还有白白的精液。
　　卢玉芳看了一眼，连忙害羞的说：“好了好了，妈妈看到了。”
　　发泄完毕后，薇薇躺在妈妈另一侧，钻进她的被窝里。
　　“去去，让人笑话。”
　　“又没有别人。”
　　卢玉芳转身背对着儿子，看着静雅的新发型：“静雅的发型真好看，要是不知道，还以为是个帅哥呢。”
　　下午的时候，薇薇给她农场了偏中性的短发，确实很帅。
　　尤其是刚洗完头发，将头发捋到脑后的样子，更是帅炸了。
　　薇薇从身后抱住妈妈，手握着奶子，肉棒顶在大腿上，没一会就变硬了，从两腿之间插进去。
　　卢玉芳已经有点习惯了，只是用腿夹了夹。
　　薇薇慢慢用龟头顶着妈妈的屁眼。
　　卢玉芳伸手拍了一下。
　　没一会，薇薇又顶过去。
　　“。。。”
　　“妈妈。。。”
　　“。。。”
　　薇薇在将卢玉芳的直肠清理干净，里面充满润滑油。
　　龟头在菊花轻轻钻了钻。
　　感觉到卢玉芳习惯放松后，稍微使劲。
　　“噗。。。”
　　龟头直接插了进去。
　　“啊。。。你。。。”
　　卢玉芳不习惯的差点跳起来。
　　“你咋插进去了。”
　　“我想要，你又不让插前面。”
　　“后面也不行啊。”
　　薇薇压住妈妈的屁股：“你又没说。”
　　“你。。。”
　　卢玉芳羞红了脸。
　　儿子进入自己的身体了。
　　“都进去了妈。”
　　“拔出来。”
　　“不要。”
　　薇薇说完，稍微使劲，肉棒全根没入。
　　“啊。。。好涨啊。。。”
　　“不疼吧妈妈？”
　　“嘶啊。。。”
　　卢玉芳扫过佩妍两女，只看到她们的后脑勺。
　　她们担心卢玉芳害羞，就转过去了。
　　直肠里温度很高，虽然没有小穴里的湿润感，但是更加紧迫，毕竟人的括约肌都很发达。
　　“别动啊你。。。”
　　“妈妈。。。”
　　薇薇伸手下去挑逗着妈妈的小穴和阴蒂，没一会卢玉芳就气喘吁吁的了。
　　薇薇开始抽插起来。
　　“啊。。。好涨啊。。。”
　　“什么感觉？”薇薇悄声问道。
　　“好像。。。好像要。。。要拉屎。。。”
　　“拉吧妈妈，那是错觉，没事的。”
　　卢玉芳听后，就像拉屎一样，使劲挤着直肠。
　　“哈啊。。。妈妈。。。好紧啊。。。好舒服。。。”
　　卢玉芳有儿子的鼓励，使劲收缩括约肌，直肠开始蠕动。
　　薇薇骑在妈妈屁股后面，卢玉芳趴在炕上撅着屁股。
　　“啪啪啪。。。”
　　两人都有一种在做爱的感觉。
　　但没进去前面，卢玉芳欺骗自己说没事。
　　“啊。。。儿子。。。好舒服。。。”
　　“妈妈，我也好舒服。。”
　　一会后，薇薇说道：“妈妈，转过来。”
　　说完退出去，将卢玉芳翻过来，抬起她的双腿压在她的胸前。
　　卢玉芳虽然顺从，但是一只手却悄悄堵住穴口。
　　薇薇压在她的身上，肉棒找到菊花，再次插进去。
　　“哈啊。。。”
　　卢玉芳这才放心的松开后，伸到儿子背后抱住他。
　　薇薇一只手揽着她的头，一只手把玩着她的奶子，吻上妈妈的嘴唇。
　　两人激烈的拥吻。
　　下体传来不停的碰撞声。
　　如果不知情的人，一定会认为两人在做爱。
　　隐身的触手分身悄悄的挑逗着卢玉芳的阴蒂，一根细小的触手伸进她的小穴里。
　　卢玉芳感觉到屁眼里的粗大，想着应该是错觉，所有没有介意。
　　沉浸在儿子激烈的拥吻和抽插中。
　　小穴里的水流出来，流到肉棒上，又被送进菊花里。
　　加上里面的润滑油，导致抽插的越来越顺畅，越来越舒服。
　　“儿子。。。我要。。。”
　　“我也是。”
　　随着剧烈的碰撞，两人同时达到高潮。
　　薇薇在卢玉芳的直肠里激烈喷射着精液。
　　一股突如其来的滚烫感打在直肠，卢玉芳舒服的直翻白眼。
　　双腿盘在儿子腰间，紧紧的夹住他。
　　“舒服吗妈妈？”
　　“舒服。”
　　“唔。。。”
　　两人拥吻一会后，才分开。
　　薇薇拿起纸，给两人清理干净，然后拥在一起。
　　卢玉芳趴在儿子身上，头靠着胸口，突然噘嘴亲了一口薇薇的胸膛。
　　“放妈下来，该睡觉了。”
　　“今晚就这么睡吧，妈妈睡我身上。”
　　卢玉芳摸摸儿子的脸：“不重吗？”
　　“不重。”
　　“好。”
　　两人亲一口后，就这么睡了。

第137章 摔倒的二妈
　　一天中，母子俩浓情蜜意。
　　在卢玉芳看来，儿子已经进入过自己的身体了。
　　心底其实已经接受他了。
　　现在只想着不要做那一步，自己就做儿子的女人也行。
　　既能满足自己和儿子，又不会对不起男人。
　　两人好像沉浸在恋爱中的情侣一样，任何时候都亲昵在一起。
　　但是出了家门，卢玉芳就会躲着薇薇，怕他乱来。
　　同村人见到卢玉芳的人都很惊讶。
　　“儿子和他对象给我买的保养品，效果不错吧。”
　　衣服也是两件新的，长裤加T恤。
　　本来是有短裤的，卢玉芳不敢在外人面前露腿。
　　颜色是鲜亮的蛋白色，也让卢玉芳看起来青春靓丽。
　　所有人都是一副羡慕的神色。
　　但是听到卢玉芳编造的价格，他们立马就不敢问了。
　　接下来两天，卢玉芳对薇薇就好是妻子对老公一样的温柔。
　　只要在家，她们就会黏在一起。
　　儿子想要了，如果是白天，她就帮儿子口交、乳交或者撸出来。
　　如果是晚上，就会张开腿，将儿子插自己屁眼。
　　至于摸奶子摸腿摸逼，随时随地都可以。
　　当然是在家的时候。
　　有儿子的滋润，卢玉芳的脸色越来越好，神态和心态越来越年轻了。
　　见谁都是笑呵呵的，跟儿子说话的时候，越来越娇柔温柔了。
　　“行了，你赶紧去自己玩去，在外面别乱来。”
　　果园里，踮着脚尖忙活的卢玉芳感觉到屁股上的手，不满的说道。
　　薇薇笑着将手再伸过去，卢玉芳再拍开。
　　几次后，薇薇只好不在勉强了。
　　扭头看向静雅和佩妍。
　　“她们也不行。在外面呢，你给我们留点脸吧。”
　　“好吧，那你们俩帮妈，我去转转。”
　　“好。”
　　“赶紧滚，烦人。”
　　。。。。。。
　　离开果园后，在一声声打招呼中，薇薇发现没地方可去。
　　同龄伙伴都没来。
　　村里都是大爷大妈之类的。
　　年轻人都去外面打工了。
　　没地方去，干脆去二叔家看看。
　　二叔家门是掩着的，薇薇推门进去。
　　“二叔？”薇薇喊道。
　　老二今天上学，肯定不在家。
　　二叔家果园就在自己果园旁边，没见到里面有人。
　　二叔家没人回应。
　　“大弟。。。来下厕所。。。”
　　忽然从一边的厕所那边传来二妈的声音。
　　拐过弯，来到后院，厕所外面放着二妈的轮椅。
　　薇薇快走两步，只见二妈摔倒在地上。
　　脸上煞白，额头满是冷汗。
　　她的裤子还在办腿上，一只手尽力抓着想提起来。
　　看样子做不到，只能尽力挡住下面。
　　薇薇没心思多看，赶紧走过去将她抱起来。
　　“二妈，你咋摔倒了啊？”
　　“啊。。轻点。。我裤子。。。”
　　“哎呀，没事。”
　　薇薇赶紧抱着她来到卧室，轻轻放在床上。
　　炕太硬了，所以她的卧室是床。
　　厕所地上全是土，虽然她没摔到脏东西上，但还是沾上了一点她的尿液。
　　薇薇摸索着给她将裤子连同内裤脱掉，然后拉过被子给她盖上。
　　二妈这会看起来很痛苦，根本顾不上羞涩。
　　二妈叫张爱娟，39岁，只比薇薇大10岁。
　　她嫁过来的时候，薇薇还清楚的记得。
　　那时候，从外面来的知识分子，在年幼的薇薇眼里，是她见过最漂亮的女人。
　　每次她笑起来，大大的眼睛总是会眯起来。
　　她是那种微胖的体质，整个人身高一米六不到一米七，身上脸上也是肉肉的，但不算胖。
　　因为年纪不大就嫁过来，学生出身不怎么会干活，薇薇那时候小，两家干脆让她带薇薇，卢玉芳他们才能放开干活。
　　记得那时候二妈大着肚子，怀着她家老大，整天牵着年幼的薇薇在家忙来忙去。
　　有时候，薇薇晚上不想回家，都是跟她和二叔睡的。
　　晚上总是把二叔挤出去，他钻进二妈被窝里要她抱着自己。
　　年纪小，甚至还吃过二妈的奶。
　　后来大了点，薇薇对她比对其他亲戚亲近许多。
　　两人的称呼也不是二婶之类的。
　　薇薇叫她二妈，她叫薇薇大弟。
　　因为她说薇薇就跟她弟弟一样。
　　“二妈，我现在咋弄啊？要不我叫二叔回来？”
　　说着掏出手机就要给二叔打电话。
　　“我没事。。。他去挣钱了，我忍忍就过去了。。。”
　　薇薇帮她擦擦汗：“你这咋行啊。”
　　“嘶嗯。。。没事。。。”
　　看她疼的直冒冷汗还要坚持，薇薇知道还不是因为家里经济情况闹的。
　　老大上大学，老二也在念书。
　　正是需要钱的时候。
　　这两年因为给她看病，家里欠了一屁股债。
　　就连薇薇，都借了不少钱给他们。
　　薇薇伸手握住她的手，她立刻死死握住薇薇，手劲大的薇薇都感觉到她正在忍受什么样的痛苦。
　　看着她闭眼忍耐的样子，薇薇想了想，下定决心要给她治一治。
　　自己有两样能给别人的东西，一个是血，一个是精液。
　　两样都有控制别人的功效，也都很有营养。
　　但是也有区别。
　　精液肯定没有血用起来方便。
　　精液还有美容、治病等功效。
　　唯一要的，就是体内吸收。
　　子宫吸收效果最好，胃部最差。
　　当然区别不是很大，没必要计较。
　　最好的当然是去极乐空间啊，在那里薇薇就是神。
　　治病就是一瞬间的事情。
　　但她不想将老家的人跟那里牵扯上关系。
　　那里是自己的后宫，她不想让家人觉得自己淫靡无度。

第138章 二妈犹豫
　　“二妈，我今年在外面认识一个医学教授。”
　　“嗯。。。”张爱娟还以为薇薇是想给她讲故事缓解情绪。
　　“他们那最新研究的两种药，功效很不错。能美容养颜，保养身体，还有一种更好，除了这些，还能。。。对骨伤很有效。”
　　“呵呵。。。你就哄我吧嘶。。。”
　　“真的，不信。。我给你看我妈的照片。”薇薇说着打开相册，翻出这两天给妈妈拍的照片。
　　内容是卢玉芳跟佩妍三个人坐在一起的合照。
　　“这个药可能不会上市，因为效果太好了，他们要稀释一下。但我通过关系拿到了一些。”
　　张爱娟看着嫂子重返青春的样子，顿时惊讶，然后就是心动。
　　有对容貌的在意，还有身体的健康。
　　这几年被病魔折磨的她非常憔悴，整个人都快瘦脱相了。
　　重要的是病，她现在每天就是在折磨中度过的。
　　还要拖累家人。
　　男人还不算进入老年，却已经头发都白了。
　　“那。。。那药你还有吗？”张爱娟期待的问道。
　　手死死攥着薇薇的手。
　　“最后的给我妈吃了。。。但是，我也吃过。。。身体里还有残留。。。”
　　“呵。。。”张爱娟失望的苦笑：“难道你让我吃了你啊？”
　　“我说的不是。。。哎呀。”薇薇为难的咬咬牙：“就是。。。我的精液里面还有。”
　　张爱娟瞪大眼看着薇薇。
　　“就是，这种药男人吃了后吸收会慢一点，多余的药效会留在精子里。所以这种药，也是备孕的好东西。女人吸收比较快，但是直接吃会浪费很多。最好的吸收是直接送到子宫。。。反正你是大学生，你懂得。”
　　张爱娟无措的说道：“啥。。。啥大学生，我不是没读嘛。。。”
　　“哎哟，咱就别计较吸收的问题了。就是。。。你要不要吃。。。要是过一段时间，我怕也就吸收完了。”
　　“不不，不行的。”张爱娟连忙拒绝。
　　她们关系再好，她也是薇薇长辈。
　　再说，就算不是长辈，也不能吃那东西啊。
　　“那个药，你能买到吗？”张爱娟连忙略过这个话题问道。
　　“买不到，研究已经有成果了，她们已经卖给医药公司了。医药公司肯定不会原样卖的，就算是稀释了，药效肯定没那么好，也不是一般人买的起的。”
　　“。。。”
　　两人陷入沉默。
　　张爱娟这会，思绪万千，心里十分苦涩，就连身上的痛苦，都快忽略掉了。
　　她是大学生，但对啥药可以通过精子治病，她真不知道，也有点怀疑。
　　但大弟说的好像是真的，嫂子就是证据。
　　“嘶哈啊。。。”
　　疼痛肯定没办法一直忽略下去，张爱娟稍微动了动，腰间的疼痛让她瞬间惨叫了一声。
　　“二妈。。。”薇薇握住她的手：“要不你就喝点试试吧，反正是我的。”
　　“不不，不行不行的。”
　　“你就当喝奶了不行嘛？我以前也不是没吃过你的奶。”
　　“不行，就是不行啊。。。”
　　“那你现在咋办嘛？肯定会有效果的，能不能治好我不敢保证，但是绝对会有效果。”
　　“啊。。不行啊。。。我咋能喝你那个嘛。。。”
　　薇薇叹口气，摸着她的脸给她擦汗。
　　等她一口气缓过来，才继续劝道：“你还这么年轻，难道要一直躺在床上？现在哪有办法治你这病嘛。那个药，对骨癌都有很好的效果，它最好的是治疗骨头上的病。”
　　“。。。”张爱娟闭着眼一句话不说。
　　“我现在弄给你好不好？你要真不要我就只能叫二叔回来了。”
　　“。。。”
　　看着她眼角流出的泪水，薇薇帮她擦掉。
　　“你放心，这是咱俩得秘密，以后该咋样还是咋样。如果有效果，趁着我在家这段时间，还有药效，看看能不能把你的病治好。”
　　“。。。”
　　薇薇试着抽出自己的手。
　　张爱娟死死拉着。
　　“松手，好不好？老大他们还要读书，你。。。你不能再。。。”
　　这句话有点卑鄙，但薇薇确实是为了她好。
　　没有说拖累两个字，但张爱娟知道薇薇的意思。
　　薇薇感觉到她轻轻松开了自己的手，眼角的泪水却再也忍不住了，哗哗流了下来。
　　“没事的，只有我们两个知道。”
　　薇薇将她的眼泪擦掉，起身寻找看看有没有一次性的杯子。
　　“二妈。。。哪有纸杯子？”
　　“。。。”
　　“我总不能直接弄到喝水的杯子里吧。。。”
　　“。。。”
　　“柜子里。”张爱娟犹豫好一会，才闭着眼低声说道。
　　薇薇打开柜子，拿出一个一次性的纸杯子。
　　“我去其他房间弄。”
　　“就在这吧，外面有摄像头。”
　　因为担心二妈一个人在家出现意外，二叔又要去忙，老大给家里院子里装了摄像头。
　　要是端着那东西进进出出。。。
　　其实肯定看不到什么，但是张爱娟心虚。
　　薇薇没说话，解开裤子开始打起了飞机。
　　就站在地上，看着二妈紧闭双眼的脸庞。
　　看着她胸前的弧度、还有刚才抱她，给她脱裤子时的触感。
　　“你。。。你别看我。。。”
　　张爱娟虽然闭着眼，但是好像能察觉到薇薇的目光。
　　“好。”
　　薇薇没动。
　　“你还看。。。”
　　“不看打不出来啊。”
　　张爱娟痛苦的脸上露出一丝红意，忍着羞涩没有说话。
　　这种事情，越想射越射不出来。
　　快半个小时，薇薇依然没有那股冲动。
　　反而摩擦的生疼。
　　“嘶。。。”
　　“好了？”
　　“没。。。磨得好疼啊。。。”
　　“哎呀。。”张爱娟羞的干着急，却不敢睁眼。

第139章 二妈喝精
　　薇薇看向丢在一边的裤子，那里还有二妈的内裤。
　　偷偷伸过去，从裤子里抽出内裤拿在手里。
　　这是一条肉色的普通三角内裤。
　　上面还有二妈的尿液。
　　“你。。你干嘛。。。”张爱娟听到旁边窸窸窣窣的声音，开口问道。
　　“没事。。。”
　　薇薇将内裤包住肉棒，这触感舒服多了。
　　张爱娟听到现在的摩擦声跟刚才的明显不同了，但她不知道是什么情况。
　　心里很紧张。
　　悄悄睁开眼，看不到头顶那边的薇薇。
　　但是，她发现裤子被动了，内裤不见了。
　　张爱娟羞的赶紧闭上眼。
　　“呃啊。。。”
　　听着薇薇传来的粗重喘息声，然后是大喘气，接着是卫生纸擦拭的声音。。。
　　她知道装死也就只能到现在了。
　　“二妈。。。”
　　“你你。。你衣服穿好。”
　　“穿好了。”
　　睁开眼，率先看向一旁，内裤又回到裤子那里了。
　　贴近自己私处的那里，明显多了湿痕。
　　看着薇薇坐到自己身边，手里端着的纸杯。
　　张爱娟紧张的咽咽口水，不敢伸手接。
　　薇薇故意逗她：“干嘛，嫌弃我啊？我洗过澡的，今天中午才洗的。”
　　“啪。。。哎呀。啊。。。”张爱娟羞的拍了薇薇一巴掌，牵动伤痛处。
　　“要不要我喂你？”
　　张爱娟缓过这一阵，睁开眼，咬咬牙：“我自己来。”
　　说着颤抖着伸出手，接过杯子。
　　透过杯子，里面的温热感很清晰。
　　心怀各种情绪，张爱娟挣扎着抬起头。
　　薇薇赶紧扶着她，将她的头放在自己的大腿上。
　　本来她没这么严重，还不至于动都不能动。
　　可是这一摔，上半身疼的不敢动。
　　腰可是连接全身的人体部位，伤着了不是小事。
　　“你你。。你别看。”
　　“喝我的东西，还不让我看。”
　　“哎呀。。。”张爱娟羞的直拍薇薇的大腿。
　　薇薇闭上眼。
　　张爱娟将手伸到她面前摆动两下，确定她没看。
　　偷偷将杯子递到鼻子前面，远远地闻了闻。
　　“好香啊。。。难道是药的原因？”
　　张爱娟对薇薇的话更相信了。
　　对健康的期待，她咬咬牙，看了看薇薇，然后屏住气，将杯子放到嘴边，一口气将里面的东西喝下去。
　　“咕噜。。。咕噜。。。咂哈。。。”
　　喝完后，味道真的很好，她没忍住咂了一下嘴。
　　“喝完了？”
　　“喝完了。”张爱娟干净将杯子放在薇薇腿边。
　　她只能碰到那里了。
　　她可不敢乱扔这东西。
　　薇薇睁开眼，看着张爱娟脸色红红的。
　　是羞的，精液效果没这么快。
　　薇薇看了看杯子：“还有呢。”
　　“哎呀。。。”
　　张爱娟挣扎着要躺回去。
　　薇薇扶住她的头：“等会吧，一分钟就会有效果了。”
　　喝都喝了，张爱娟忍住羞涩，静静期待起来。
　　她感觉胃里热热的，不到一分钟，她感觉身上的疼痛确实淡了。
　　又一会，回到了今天没摔之前的感觉。
　　激动的期待着，她的腰没有再痛了。
　　“真的好了。。真的好了。。。啊。。。”
　　张爱娟激动地要起身，刚翻起来，腰间又传来疼痛。
　　“哈哈。。大弟，我真的不痛了。。。”
　　这点痛，跟刚才比起来，轻多了。
　　“好啦好啦，慢一点，药效残留的本来就不多。你又吸收不了多少，肯定还会疼的。”
　　“但是轻多了，我能动了。。。”
　　张爱娟坐起身，轻微扭了扭腰：“啊嘶。。。”
　　“别动了，休息一会，应该还有效果的。”
　　“嗯嗯。。。”
　　继续期待。
　　其实精液能一次就治好。
　　只是薇薇有点不想一次就治好。
　　反正现在她也能不受罪。。。
　　而且，自己都说了残留的不多，胃里药效吸收不好。。。真的，就是这个原因。
　　几分钟过去，张爱娟感觉到胃里的那种满足感没了。
　　腰间非常舒服。
　　虽然扭动的时候还是会有疼痛，但这一下子好多了。
　　“怎么样？”
　　“好多了，大弟，我不疼了。”
　　“我没骗你吧？”
　　“嗯嗯。。。”
　　张爱娟开心的拉住薇薇的手，脸上挂满开心的笑容。
　　“要不要下地试试？”
　　“好。”
　　刚要掀被子，忽然想起自己下面光着的。
　　“你先出去。”
　　“好。”
　　薇薇笑着离开卧室，等她穿好再进去。
　　她好就没有在地上走了，一般移动做事都是坐轮椅。
　　薇薇扶着她来到地上，她尝试着走了走。
　　“嘶。。。有点疼，但没问题。”
　　张爱娟撒开薇薇的手，自己慢慢走了几步。
　　腰间只有一点疼痛。
　　“没办法，这次应该只能到这个程度了。浪费了很多药效。”
　　“已经很好了。。。”张爱娟下意识说道。
　　走了好一会，张爱娟感觉腰间压力变大了，疼痛加重了。
　　就回到床上坐了下来。
　　“真的，已经好多了。。。你要是还有药就好了。”
　　“没办法，我拿来的是他们研究分开的，只有美容的效果。不然，我也带不出来。我能吃到，还是当时觉得腰久坐不舒服，他给我吃的，不让我带走，花钱也不行。给我用是朋友情谊，要是让我拿去卖钱或者给别人，他肯定不答应。”
　　“嗯，我明白大弟，我已经很感谢你了。”
　　薇薇摸摸她的手：“要不，你把杯子里剩下的别浪费了。”
　　“啊。。。”
　　现在让她舔杯子，她想着要不要等薇薇走了再。。。
　　“哈哈，开玩笑的，这东西，我多着呢。”
　　“呿。。。坏小子。。。”
　　“哈哈。。。二妈，你脸色好了很多。”
　　薇薇说着拿出手机，调出前置摄像头递给她。
　　张爱娟接过，确实，自己的脸色红润了很多。
　　因为疼痛睡不着觉引起的黑眼圈也消失了，嘴唇也有了血色。
　　“你说这种药也有美容的效果？”
　　“是啊。”
　　“效果很好。”
　　“那是，人家花了大价钱研究的。只可惜，那些奸商不会轻易放出来的，放出来也是效果减轻几十几百倍的残次品。好东西只有那些有权有势的人才能得到。”
　　“这样啊。。。”

第140章 修轮椅呢
　　张爱娟将手机还给薇薇。
　　两人一下子不知道该说啥。
　　刚好张爱娟的手机响起来了。
　　“孩他妈，我刚刚看了下家里，我看到老大抱着你回屋的，你摔了吗？”
　　二叔的声音传出来了，他正在干活，休息的时候看了下家里。
　　看了下回放，就看到前面发生的事情。
　　“没有，我。。。我轮椅坏了，大弟刚好遇到，他先把我抱进来，一会给我修一修。”
　　要不是知识分子，脑子就是快。
　　“哦。。。那就好那就好，吓我一跳。”
　　“我没事，你放心忙吧。”
　　“好好，那啥。。。我晚上就不回来了。。。这边有点忙，夜班工资高。”
　　“行，我这没事，要是有事我给老大或者嫂子打电话一样的。”
　　“好，老大呢？”
　　“在呢。你要跟他说吗？”
　　“不了，我这要忙了，看明晚能不能回去，回去再说。”
　　“好，你干活注意点。”
　　“好，挂了。”
　　为了挣钱，二叔经常周围找事干。
　　有时候不回来也正常。
　　家里现在非常需要钱。
　　不说二妈，就两个弟弟念书都需要钱，而且，他们以后还要成家。
　　“你咋给二叔说我给你修轮椅？”
　　“不然我咋说？”张爱娟白了薇薇一眼反问道。
　　“行，那我去把轮椅拿来。不然说不过去。”
　　“嗯。。。”
　　薇薇去把轮椅抱进卧室，二叔就会以为自己在卧室里修
　　他总不能真的拆了修一修吧。
　　“咦？衣服呢？”
　　床上张爱娟的裤子和内裤都不见了。
　　张爱娟没说话，对着薇薇翻了个白眼。
　　“你看到了？”
　　“别说了，羞死了。”张爱娟脸红的说道。
　　“没办法啊，我现在都感觉到疼呢，肿了。”
　　“肿了才好，你个坏东西。”
　　薇薇感觉到二妈对自己好像有点不一样了，毕竟喝了自己的东西。
　　“有没有良心啊，我还不是为了你。不弄到杯子里，总不能直接送到你的嘴里或者。。。那个里面吧。”
　　“别说别说，哎呀。。。你咋不知羞。”
　　“跟你我羞啥，我哪里你没见过。”
　　“啪。。。”
　　张爱娟抬手对着跟个无赖一样，趴在自己腿边的薇薇背部就是一巴掌。
　　“嘶啊。。。你还真打啊。。。小心我小气，不给你喝了。。。”
　　“不喝就不喝，你以为我爱喝？难喝死了。”
　　“不可能，我对象说很好喝的。”
　　“。。。”
　　张爱娟羞红了脸。
　　薇薇笑了笑，下床给她倒了杯水端过来。
　　“我自己现在可以。”
　　“没好呢，你还是好好休息吧。”
　　薇薇建议道：“要不，今晚我在这边睡？”
　　“你你。。。你想干啥？”
　　“你怕啥，连我都怕？”
　　张爱娟睁着大眼盯着薇薇。
　　“哎呀，我还不是想着休息好了，晚上再给你一次嘛。”
　　“好好说话，啥叫给我一次。”张爱娟嗔怒道。
　　“就那个意思，不然时间越久，我里面的药效也越少。最好是。。。咳咳，最好是。。。越多越好，但我哪里撑得住嘛。”
　　薇薇的话有点模糊，但是张爱娟听得懂。
　　最好的肯定是直接送进子宫，但这不行。
　　那就只能越多越好了。
　　“。。。”
　　看她不说话，薇薇坐过去，拉住她的手：“二妈，咱俩之间，你就别羞了。难道你还怕我非礼你啊，要非礼早非礼了，我在你被窝里可没少睡过。”
　　“去你的，小屁孩一个，我怕啥。”
　　“哈哈哈。”
　　如果今天以前，薇薇就算留宿她也不会多想。
　　可是现在，两人之间有点暧昧了。
　　虽然是为了治病，但她是真真实实的喝了。
　　侄子还拿自己的内裤打飞机了，而且就在自己卧室，站在自己身边。
　　“行不行？”薇薇催促道：“不行的话，我就回去了，明天要是不忙我再来。”
　　他忙个屁，在家也是骚扰妈妈和佩妍静雅。
　　“行行，一会给你收拾下屋子。你看你睡哪？”
　　“我要睡这。”
　　“啪。。。我说的是你爷爷屋还是你弟弟屋。”
　　薇薇揉揉胳膊，不满的说道：“我还是得过来啊，干嘛跑来跑去的。”
　　“滚蛋。。。想都别想。外面有监控，让你睡这，我咋跟你叔交待？”张爱娟翻着白眼吐槽道。
　　“我叔咋可能想到这个。。。”
　　“哪个？”张爱娟瞪着眼威胁道。
　　“这样，反正他总要知道你好起来了，就说我在这给你治疗呢。”
　　“啥治疗能花一晚上？”
　　“按摩、打点滴。。。反正啥花时间就说啥，就说我要盯着。反正我今晚要睡这，你要再拒绝，我就睡你被窝。”
　　“你咋是个流氓啊你。”张爱娟羞红脸拍打着薇薇的胳膊。
　　薇薇一拉，将她拉到怀里。
　　“你你你。。。你干啥。。。”
　　“怕你打我。”薇薇正色说道。
　　感受到二妈丰韵的触感，他感觉十分舒服。
　　“放开。。”
　　“那你别打我。”
　　“不打不打，放开。”
　　“好。”
　　老二去镇上念书了，周末才会回来。
　　张爱娟噘着嘴挽挽头发，起身慢慢下床。
　　“你干嘛去？”
　　“给你拿被子，还能干啥。你叔的被子你想盖也没有，他带走了。”
　　“嘿嘿，那我盖你的不就行了？”
　　“嘶。。。你还说，是不是真的想让我生气？”
　　“好好，不说了。”
　　张爱娟还是没忍住，捏了捏薇薇的耳朵，然后从柜子里拿出一床被子，放在床上。
　　接下来，张爱娟噘着嘴一个人生气。
　　薇薇却总是忍不住逗她。
　　等晚上该做饭的时候，张爱娟被逗得脸色通红，连耳朵都红了。

第141章 疼的出不来
　　“妈，我二妈一个人，我怕不方便，我今晚住这边。”
　　“。。。”
　　“嗯，好，有事我给你打电话。”
　　“。。。”
　　吃饭前，卢玉芳打来电话叫他回家，薇薇告诉她自己住这边。
　　“好了，给家里说完了。”
　　“听到了，我又没聋。”
　　薇薇笑着给她夹了一筷子菜。
　　张爱娟嘴上嫌弃，但还是吃掉了。
　　晚饭是张爱娟做的，她现在只要动作不大，不会太疼。
　　薇薇要做，她不让。
　　吃过饭后，洗完锅，回到房间的时候，张爱娟的脸又红了。
　　“睡。。睡吧。”
　　“好。”
　　今晚两人都不适合洗澡。
　　薇薇先上床，三两下就将自己脱的只剩下内裤。
　　“你。。。”
　　“咋了？”
　　“没事。。。”
　　张爱娟刚想问你咋脱光了，又想着要睡觉，不让脱衣服也不合适。
　　钻进被窝，薇薇看着张爱娟：“上来啊，你不是要睡觉了吗？”
　　张爱娟咬咬牙，上床直接钻进被窝里。
　　“你不脱衣服？”
　　“脱啥脱，你个小流氓在，我可不敢。”
　　“嘿，我哪流氓了，我流氓给你看。”
　　薇薇狞笑着掀开她的被子，抓着她的衣摆就往上掀。
　　“哈哈哈。。。别别。。。别闹我。。。痒。。。哈哈哈。。。”
　　薇薇脱，她躲。
　　在她痒痒处不停的搔弄，让张爱娟闪躲不及。
　　背心被薇薇丢到地上远远地凳子上，上身只留下肉色胸罩。
　　张爱娟的胸有C，腰间也有一点肉，但是因为没有长期劳累，皮肤很好很白。
　　薇薇拉住她的裤子。
　　裤子是宽松的松紧带，不用解皮带。
　　“别别。。裤子不能脱哈哈哈。。。你别。。。”
　　眼看着裤子也不保了，已经被薇薇拉到腿弯了。
　　“嘶啊。。。我腰疼。。。”
　　“啊？”薇薇赶紧停下。
　　张爱娟趁此机会，赶紧拉过被子将自己包起来。
　　“你骗我。”
　　“哈哈。。。谁让你坏的。”
　　“嘿嘿，今天我脱定了，看我不把你扒光。”
　　薇薇说着就掀被子。
　　“不要哈哈。。。不。。。”
　　张爱娟的力量怎么比得上薇薇，没几下，被子没了，裤子也没了。
　　她赶紧拉住薇薇按在自己内裤上的手：“这个真不行，我生气了！！！”
　　薇薇松开手。
　　张爱娟感觉自己今天真的是跟侄子玩疯了。
　　开心是开心，可是。。。
　　“真生气了？”薇薇看她包着被子不说话，轻声问道。
　　“。。。”
　　“别生气了，我还能真的脱你内裤啊。”
　　“哼，你刚刚那是假的嘛？”
　　“我吓你玩的。”
　　“我不信。”
　　“真的，我刚刚本来就打算松手的，你一声吓我一跳。”
　　“噗呲。。。”
　　“嘿嘿，不生气了吧？”
　　张爱娟转过身，看着薇薇：“不许胡闹了，你太过分我真的会生气的。”
　　“好好，我可舍不得让你生气。”
　　看到侄子胯间的包，张爱娟羞着说道：“进被子里去。”
　　“好。”
　　接下里，两人转变话题，聊着以前的事情。
　　大半个小时过去。。。
　　“你好了吗？”
　　“什么？”
　　张爱娟把头缩进被子里：“就。。。就那个。”
　　“哪个啊？”
　　“你别闹我了。。。”张爱娟用出撒娇的语气说道。
　　“哈哈。。。口渴了？”
　　“你别过分啊，不然我不喝。。。不治了。”
　　“好好。”
　　薇薇在被子里脱下内裤。
　　“啪。。。”
　　床脚传来内裤落下的声音。
　　张爱娟包着头一动不敢动。
　　她听到侄子被窝里传来的摩擦声，在寂静的夜晚格外清晰。
　　“嘶。。。”
　　“你咋了？”张爱娟闷声问道。
　　“疼了，出不来。”
　　张爱娟犹豫半天，想起白天他拿自己内裤。
　　自己其他的内衣都在下面的柜子里，要取的话自己要出去，而且那些冰的不行。
　　在被子里摸索一会。
　　“啪。。。”
　　一件带着她温热的胸罩丢到薇薇被子上。
　　“好香啊。”
　　“不要还我！”张爱娟羞恼道。
　　“要要。”
　　薇薇感受着余温，还有二妈身体的香味。
　　放在脸边玩着。
　　好半天没听到刚才的声音，只有薇薇嗅闻的呼吸声，张爱娟着急的说道：“你。。你赶紧啊。”
　　“好。”
　　薇薇拿起胸罩，伸进被子里包住摩擦起来。
　　听到那个声音，张爱娟心里松口气。
　　说起来，这个更淫靡，可是毕竟有了前车之鉴。
　　刚刚侄子闻自己的胸罩要更害羞。
　　“不行啊，胸罩太硬了。”
　　“你别过分啊，我没别的了。”
　　“没骗你，你也知道，上面有钢圈，还有肩带也是硬的。”
　　“啪。。。”
　　薇薇话音刚落下，张爱娟就又丢出来一件小衣服。
　　“别说了，赶紧的。”
　　她顾不上害羞了，只想赶紧结束。
　　可是，薇薇可不想轻易放过她。
　　又是嗅闻的声音。
　　下午才换的，味道不重。
　　但是很好闻。
　　“哎呀。。。你别闻啊！！！”张爱娟泫然若泣的说道。
　　“没闻。”
　　“我都听到了。”
　　“好好。”
　　又是好半天。
　　“还不行吗？”
　　“不行啊，打太久了，肿了。”
　　“那算了吧。”张爱娟打起退堂鼓。
　　薇薇听后，将内衣内裤收进空间，这一套他留下了。

第142章 哭泣的二妈
　　悄悄钻出被窝，靠近二妈。
　　感受到侄子忽然靠近的喘息声，张爱娟浑身一抖，紧闭双眼，没敢出声。
　　“二妈，你帮我吧？”
　　“不不。。。”张爱娟压紧被角颤抖着说道。
　　薇薇的手悄悄从被子下面往进伸。
　　张爱娟感觉到，赶紧用胳膊死死压住。
　　两人没有说话，只是力量上的较量。
　　张爱娟哪里比得上薇薇。
　　没一会，薇薇就抓住了她的右胳膊。
　　“你别。。。我不要了好不好。。。大弟，求你了。。。”
　　“怎么不要，我要治好你。”
　　“大弟大弟，别拉我，求你，放开我。。。”
　　“就帮我摸摸吧。”
　　薇薇不敢太用劲，怕伤到她。
　　干脆手一下子伸进去，一把握住右边的乳球。
　　“啊。。。别别。。。”
　　“你不帮我，我自己来，让我摸摸。”
　　薇薇说着，干脆挤进被子里，怀抱着二妈的身体，手在她的胸口揉捏着。
　　手感特别好，身体肉肉的。
　　肉棒也抵在她的腿上，张爱娟赶紧躲开。
　　薇薇一只手快速撸动，一只胳膊死死搂住她，手使劲揉捏着奶子，指头下意识挑逗她的乳头。
　　张爱娟跟卢玉芳算是同病相怜。
　　一个寡妇，一个伤病。
　　她也是好多年没有做过了。
　　“呜呜。。大弟。。不要我害怕。。。”
　　感受到张爱娟颤抖着哭泣，薇薇赶紧停下。
　　手缩下去轻轻搂在她的腰上，将她搂紧怀里。
　　“别怕别怕，我不欺负你了，别哭。”
　　“呜呜。。。”
　　张爱娟背靠着薇薇啜泣着。
　　好半天才缓下来。
　　“你别这么对我。。。我真的害怕。。。”
　　“对不起。”薇薇轻轻摸着她的肚子安慰道。
　　位置有点不对，但比刚才好多了。
　　唉。。。
　　张爱娟缓过来后，犹豫一下，将手伸下去，握住自己腿旁的肉棒。
　　“二妈。。。”
　　“别说话。。。你摸都摸了，欺负也欺负了，我要是放弃了，那。。。那多亏啊。”
　　“噗呲。。。”
　　“不许笑。”
　　“好。。。快一点，好舒服。。。”
　　“闭嘴。”
　　“。。。”
　　十分钟后，张爱娟因为背对着薇薇，手已经累的不行了。
　　“你咋还不出来啊？”
　　“二妈，我摸摸好不好？”
　　手上一停。
　　“。。。唉，摸吧。”
　　薇薇听后，手迫不及待的放到C杯的奶子上揉捏起来。
　　“啊。。。轻点。”
　　“好。”
　　一会后，薇薇感觉不过瘾，一只手从她头下穿过握住奶子，上面的手伸下去按在她的肚子上往怀里一按。
　　肉棒一下子插进张爱娟的大腿间。
　　“啊。。。不不。。。”
　　“不会进去的。”
　　“拔出来啊。”
　　“就这样。”薇薇一边耸动，一边安慰：“就这样，很快就好了。”
　　“哎呀。。。”
　　张爱娟被按住一动不能动，只能委屈的夹紧双腿。
　　“对，就这样，夹紧一点。”
　　“哎呀，你还说。。。”
　　“不说不说。”
　　耸动间，薇薇感觉到了湿润感。
　　“二妈，你湿了。”
　　“啪。。。”
　　回应他的，是大腿上二妈扇来的一巴掌。
　　薇薇继续耸动。
　　张爱娟不知不觉间腿稍微松了点。
　　薇薇察觉到这是个好机会。
　　对二妈她可不会像对妈妈一样。
　　找准机会和位置。。。
　　“噗。。。”
　　“唔啊。。。不不不。。呜呜。。出来出来啊。。。”
　　张爱娟剧烈挣扎，大声嘶喊。
　　“求你了大弟。。。大弟求求你。。。出来。。。拔出来啊啊。。。”
　　“呜呜呜。。。求求你。啊啊。。。拔出来啊。。。”
　　薇薇将她压在身下，快速冲刺着。
　　撞击让张爱娟说话都说不清，吐字之间不停的发出嗯啊声。
　　“呜呜。。畜生啊你。。。我恨死啊。。你了。。。”
　　“你骗我。。。拔出来啊！！！啊啊啊啊。。。”
　　“。。。”
　　薇薇剧烈抽插，看她没力气挣扎了，才趴在她背上，一边舔着她的背一边说道：“二妈。。。这样效果好。。。”
　　“呜呜。。。你骗子。。。我恨你。。。”
　　“呜呜呜。。。你叔会打死我的。。。”
　　“啊啊。。。你让。。啊我咋活啊。。。”
　　“。。。”
　　“就这一次。”薇薇继续劝说：“二妈，就这一次，效果好，一次就好了。”
　　这个一次，说的是一次治好，可不是只做一次。
　　“呜呜呜嗯嗯呃啊啊啊。。。”
　　撞击下，她就连哭都哭不清晰。
　　“别哭了好不好，声音太大，摄像头会拍进去的。”
　　张爱娟赶紧捂住嘴，不停呜咽着。
　　薇薇早就让小妹接管了，这是在吓唬她。
　　“不哭了，都已经进去了，我保证，你一会就好了。”
　　“嗯嗯啊啊啊。。。”
　　安静的夜里，声音变成了张爱娟的低声呜咽，还有肉体碰撞的啪啪声，以及小穴里的水被搅动的声音。
　　张爱娟咬住枕头，脸上挂满泪水，承受着下体的抽插。
　　她没发现，自己的腰这会没疼。
　　只以为是小穴里被粗大冲破的疼痛压过去了。
　　薇薇感觉到小穴里的水越来越多，她的小穴收缩的越来越紧。
　　“二妈。。。我要射了。。。”
　　“不不。。。不行。。。呜呜呜怀孕怎么办。。。拔出来求求你。”
　　“不会的二妈，不会怀孕的，你忘了，射进去效果才好。”
　　“不要。。我怕。。要是被你叔发现。。他真的会打死我的。。大弟大弟。。求你了。。。”
　　薇薇加速的冲刺，让她说不出话来。
　　身体快感的收缩，让她也顾不及其他了。
　　“呃啊啊。。。”
　　“你也要高潮了吧，我们一起。。。”
　　“不呃呃呃。。。”
　　张爱娟当然知道什么是高潮。
　　但是跟男人一起，从来没有高潮过。
　　粗汉子，只认为做这事是为了男人舒坦和生孩子。
　　不会在乎女人的感受。
　　张爱娟想了就会偷偷自慰。
　　她不想卢玉芳，连自慰都不会，她学过生物。
　　“呃啊啊啊。。。”
　　“啊啊。。射了射了。。。”
　　薇薇重重一插，龟头抵住宫口，精液一滴不剩的全部射进去。
　　有好多全部射进了子宫里。
　　“二妈。。我要射满你的子宫啊。。。”
　　“呃哈啊啊。。。”
　　回应她的是张爱娟失神无意识的低吟声。

第143章 你叔会打死我的
　　张爱娟挺起脖颈，面朝前方，嘴巴大张，双眼泛白。
　　双腿死死夹紧，腿部肌肉快速颤抖。
　　“呃啊啊啊。。哈啊。。。”
　　“呼。。。舒服吧，二妈。。。”薇薇轻轻舔舐着她的脖子。
　　“唔。。呼。。呼。。。”
　　两人粗重的喘息声蔓延在卧室里，张爱娟高潮的余韵在薇薇的舔舐下，以及被薇薇压在身下的包裹感中慢慢缓缓退去。
　　心里思绪万千。
　　委屈、生气、害怕。。。
　　“呜呜呜。。。”
　　“不哭了，我没骗你，你休息一会试试，肯定会好的。”
　　“啊啊啊。。你混蛋。。呜呜。。你强奸我。。。”
　　张爱娟被压在下面，只能挣扎的踢腿，将身体里的东西挤出去，手背到后面全力拍打着薇薇的身体。
　　“我恨你啊啊啊。。。”
　　张爱娟凄厉的哭喊着。
　　却唯独没想过要报警或者告状啥的。
　　薇薇也算是她和侄女崽崽带大的，她心里还是很疼他的。
　　薇薇没有再刺激她，翻身下来，让她发泄。
　　张爱娟被放开后，翻过身，坐起身两手并用使劲在薇薇身上、脸上拍打着。
　　“啪啪啪。。。”
　　“你畜生。。。混蛋。。。你怎么能这么对我啊啊啊。。。”
　　“我怎么办啊。。。”
　　“你叔会打死我的啊啊啊。。。”
　　薇薇起身，脸躲避着她胡乱拍打的巴掌，将她抱进怀里。
　　“别碰我！！！”
　　“嘘。。。没事没事的，不会有人知道的，没事。。。你不会怀孕，而且你的病也好了啊。。。你看看你都不疼了，我没骗你啊。。。”
　　“可是你强奸我啊啊混蛋！！！”
　　“别哭好不好？不哭了。”薇薇抱紧她一边安慰，一边轻吻她的眼泪。
　　“别碰我啊！！！”
　　“好好，不碰不碰。”
　　薇薇松开嘴，但是手还是抱着她。
　　好一会后，张爱娟哭累了打累了。
　　浑身无力的趴在薇薇怀里。
　　她不是想趴在这，薇薇不放开她。
　　张爱娟轻声伤心的说道：“你怎么能这么对我，我那么疼你，你怎么能强奸我啊？”
　　“因为我从小就喜欢你啊。”
　　“你叔会打死我的。。。”
　　“不会的，他不会知道的。”
　　“要是怀孕怎么办啊。。。”
　　“不会的不会的。”
　　“。。。”
　　张爱娟每念叨一句，薇薇就安慰她一句。
　　她是在伤心的自言自语，根本没在意薇薇说的是啥。
　　好半天，张爱娟吸吸鼻子说道：“吸吸。。。放开我。。。”
　　“不放。”
　　“该做的你都做了，你还想怎么样？”
　　“就是不放。”
　　张爱娟有气无力的说道：“。。。我累了。。。”
　　薇薇抱着她倒下去，躺好，拉过被子给两人盖好。
　　张爱娟全程不闪不躲，像个木偶一样任薇薇摆弄。
　　“别怕，不会怀孕的，别人也不会知道的。你的腰已经好了，你感受下，我不会骗你的。”
　　张爱娟一句话都不说。
　　“二妈。。。”
　　“。。。”
　　叫了好几声，她都不理自己，薇薇将她翻过来，翻身压上去，双腿挤进她的腿间。
　　张爱娟终于有反应了，又开始剧烈闪躲。
　　“还会不会不理我？”
　　“你让我咋理你？”
　　“你记住了，从现在开始，你是我女人。”
　　“啪。。。”
　　重重一巴掌扇在薇薇脸上。
　　“这巴掌我原谅你。”薇薇压着她说道：“我是为了给你治病。”
　　“放屁，你就是骗我，想睡我。”
　　“难道你的病没好？”
　　“可是我不是已经愿意喝了嘛，你干嘛还要进去啊！！！”
　　“。。。效果好。”
　　张爱娟听后抬手就打。
　　薇薇一把拉住她的巴掌。
　　双腿使劲将她的腿分开。。。
　　张爱娟抵抗不了薇薇的力量，语气生硬，带着委屈说着：“来。。。你日吧。。。”
　　可是一句话没说完，感受到插进去的充实感，委屈地哭了起来：“呜呜。。大弟呜呜呜。。你咋这么狠心啊。。。”
　　“我不管，你以后是我的。”
　　“呜呜呜。。。”
　　薇薇松开她的手，将她的腿抬起来用身体压在两侧。
　　手捧着她的脸，对准嘴唇就吻了下去。
　　“唔。。。滚唔。。。”
　　“啪啪啪。。。”
　　抽插间，被子落下，露出两人连接在一起的赤裸身体。
　　“唔唔。。。”
　　张爱娟推不开薇薇的头，死死咬住牙齿。
　　薇薇舌头使劲一翘，就撬开了紧闭的牙齿，舌头迫不及待的伸进去。
　　张爱娟心里发狠，一下子咬了下来。
　　“啊。。。”
　　薇薇大叫一声，张爱娟被吓一跳。
　　但下一刻，依然咬住他的舌头。
　　薇薇也是发了狠，不往外抽，反而往里冲。
　　屁股高高抬起，狠狠冲下。
　　张爱娟感受着小穴里的感觉，心乱如麻。
　　忽然嘴里的咸腥味，让她感觉到自己咬破了薇薇的舌头。
　　心一软，还是松开了牙。
　　薇薇舌头被松开后，直接冲进去追寻她柔软的舌头，不停吸吮着她因为嘴张着无法吞咽下去的口水。
　　“唔唔。。。”
　　两个舌头一个逃一个追。
　　最终，还是薇薇经验更多，舌头也灵活。
　　卷住张爱娟的舌头，一下子吸入自己的口里，用力吮吸着她的舌头。
　　张爱娟气撒了，情绪稳定了。
　　快感慢慢占据大脑，反应也慢了很多。
　　一会后，两人的舌头就纠缠在一起。
　　张爱娟的屁股开始若有若无的迎合着。
　　“唔呃。。嗯嗯。。。”
　　感觉到她呼吸困难，薇薇才松开她。
　　“啊啊。。嗯啊。。。”
　　张爱娟忍不住发出呻吟声。
　　有点认命的感觉。
　　等她喘匀气，薇薇再次吻上去。
　　这次，张爱娟没有再咬，舌头也没有闪躲。
　　两人开始激烈拥吻。
　　张爱娟的胳膊也从拍打，慢慢抱住薇薇的脖子。
　　双腿放松，不知道什么时候圈住薇薇粗壮的腰肢。
　　“嗯嗯。。。唔。。。”
　　这次已经是做爱了。
　　十几分钟后，两人再次达到高潮。

第144章 潘金莲
　　“呼。。。呼。。。”
　　薇薇亲着她的脸：“舒服吗？”
　　张爱娟看着黑夜中明亮的双眼，腿夹紧薇薇的腰，胳膊紧紧抱住薇薇，轻柔地说道：“你叔会打死我的。。。”
　　这次跟前面的意思不同。
　　前面是自己被别的人睡了，男人会打死她。
　　这次，是自己认命从了薇薇，男人会打死她。
　　过程结果一样，意义不一样。
　　“他不会知道的。”
　　“我害怕。。。”
　　薇薇亲着她的眼睛：“我在呢，我会保护你。”
　　“。。。”
　　“真的不会怀孕吧？”
　　薇薇翻身下来，将她抱进怀里。
　　这次，两人面对面相拥。
　　张爱娟也伸手搂住薇薇，眼睛看着薇薇。
　　“不会的，你要是想给我生孩子以后再说。”
　　“呼。。。”张爱娟松口气：“鬼才给你生孩子。”
　　“那你就是鬼。。。”
　　“去你的。”
　　想通了，病痛没了。
　　张爱娟抱住这个自己带大的男人，心里的满足超过了担忧。
　　“不能让别人知道，不然我没脸见人了。”
　　“好，放心吧，我这么爱你。”
　　“爱个屁，你就是馋我身子。”
　　“对，从小就馋。”
　　“小色鬼。。。小蚕豆长大了也是个坏东西，真想给你剪掉。”
　　“哈哈。。。啵。”薇薇亲亲她的脸。
　　张爱娟不躲不避。
　　薇薇轻声问道：“腰不疼了吧？”
　　“嗯，不疼了。”
　　“还有惊喜想不想知道？”
　　“什么？”
　　薇薇起身开灯。
　　“啊。。。”张爱娟赶紧用被子裹住自己。
　　“呵呵，现在还挡啊？”
　　张爱娟红着脸催促道：“就挡。。。快说，什么惊喜？”
　　薇薇拿过桌子上的镜子递给她。
　　张爱娟接过，看过去。
　　“啊。。。”
　　她摸着自己的脸，连被子掉了都没注意到。
　　“这是我？。。。”
　　“是啊。”
　　张爱娟身高168，微胖，有55公斤左右，身上肉肉的。
　　身上的皮肤重返白皙光滑，皱纹和肚子上的赘肉都没了。
　　薇薇看她跟妈妈一样看的入迷，走过去从背后拥住她，一只手摸胸，一只手摸着她的肚子：“还有这里。”
　　张爱娟来不及羞涩，低头看去。
　　因为奶孩子而干瘪的胸鼓起来了，小腹的赘肉没了，全身皮肤紧致。。。
　　“啊啊。。。”张爱娟丢下镜子，转身紧紧抱住薇薇，开心的大叫。
　　“哈哈哈，开心吧？”
　　“开心，开心死了。。。”
　　知识分子，更知道爱美。
　　张爱娟嘟着嘴索吻。
　　薇薇抱住她，亲下去回应她。
　　“哈。。。”松开后，张爱娟眼神迷离的说道：“大弟。。。”
　　“想要了？”
　　“嗯。。。”
　　。。。。。。
　　半个小时后，两人收拾一下后相拥而眠：“大弟，别人问起来我怎么说？”
　　“就说是我给你的药，其他的你不知道。”
　　“那个你说的药不能说吗？”
　　“别说，那个没放出来，说了是麻烦。有人问你就往我身上推，就说我说的，要很贵，也买不到。”
　　“好。”
　　“。。。”
　　“二妈。”
　　“嗯？”
　　“你不能让二叔再碰你了。”
　　精液有这个功能，但是薇薇该说的还是要说。
　　“。。。他是我男人。”
　　“我才是你男人。”
　　“我怎么拒绝嘛。。。”
　　老婆伺候男人不是应该的嘛。
　　“我明天找点药。。。”
　　“你你你你要干嘛？不能胡来啊。”张爱娟听后紧张的说道。
　　她怕侄子一狠心。。。
　　“想啥呢，我找点让二叔不会对女人起兴趣的药。”
　　“呼。。。吓死我了。。。”
　　“呵呵，那是我叔，我还能杀了他啊。反正你们已经有两个儿子了，好不好？”
　　张爱娟犹豫一会，下定决心咬咬牙：“好！”
　　接着说道：“你去下，我不敢。”
　　“好。这么狠心，以后会不会也这么对我？”
　　“你。。。你把我当啥人了？”张爱娟皱着眉头不满的问道：“你要是怕，那就别碰我，今天我就当被狗日了。”
　　说着转过身，不理薇薇了。
　　“哈哈。。。”
　　其实这个心思是薇薇控制的效果，她是故意逗逗她。
　　“我开玩笑的，别生气。”
　　张爱娟扭着身体躲避薇薇的手：“别碰我。”
　　“我错了我错了，别生气。”
　　“。。。”
　　薇薇将她拉回来。
　　张爱娟小声说道：“大弟，这么做是不是不好啊，要不。。。我还是装病吧，反正我以后只给你。不然，我不成了潘金莲了。”
　　她确实觉得不好，也怕薇薇看轻她。
　　“没事的，那药很安全。他是我叔叔，我还能害他的健康啊。”
　　“哼。。。你倒是个好侄子。日了婶子，还要让叔不能人道。”
　　“他都那么大年纪了，以后我们对他好点就行了。”
　　“嗯。。。”
　　“二妈。。。”
　　“干嘛？”
　　“我硬了。”
　　“啊？我不要了，被你折腾了一晚上，下面疼死了。”
　　“那我咋办？”
　　张爱娟起身翻找。
　　“你找啥呢？”
　　“我内裤呢，你拿去自己撸去。。。咦，你放哪了？”
　　“我藏起来了。”
　　“你。。。你藏那东西干嘛？”张爱娟转头看着薇薇。
　　“那会担心你不从我嘛，想着留下作纪念。”
　　“呿。。。好了，现在可以拿出来了吧。”
　　“不，留着玩。”
　　“哎呀，就一块布而已，以后你要我脱给你，现在就那一件。其他的都冰凉的，你用那件撸撸吧。”
　　“你帮我。”薇薇从空间拿出胸罩和内裤递给张爱娟。
　　张爱娟嗔怒的看着薇薇，接过来，然后故意气呼呼的衬着握住肉棒：“坏东西。。。”
　　“。。。”
　　“哎呀。。。大弟。。。我好累啊。。。”张爱娟噘着嘴撒娇道。
　　薇薇躺在床上，头枕着胳膊，看着二妈赤裸身体盘坐在自己胯间帮自己打飞机。
　　“哈哈。。。好了，来睡吧。”
　　“嗯？你没射呢。”
　　“没事，你累到我心疼。”
　　“。。。”张爱娟噘着嘴低下头，嘴角露出笑容，继续撸。
　　一会后，薇薇拉住她的胳膊将她拉到怀里躺下：“好了好了，我没事了，休息吧。”
　　“我不累。”
　　“好好，是我不想要了。”
　　“哼。。。”张爱娟偷笑着，猜是侄子心疼自己，嘴上却故意责怪：“那你还折腾我。”
　　“我错了，乖，睡吧。”
　　“嗯。大弟。。。”
　　“嗯？”
　　“晚安。”
　　“晚安。”
　　“。。。大弟。”
　　“嗯？”
　　张爱娟撅起嘴：“亲我一下。”
　　“啵。。。”
　　“嘿嘿，睡吧。”
　　“好。”

第145章 清晨运动
　　对张爱娟来说，小时候学习不错。
　　本来可以上大学，但是家里穷，只能回家。
　　一个大姑娘回家能干嘛呢？
　　嫁人！
　　年级轻轻就嫁人，第二年就怀孕。
　　从学生到农妇，就好像是一瞬间的事情。
　　期待中的爱情，对大城市的向往，全部淹没在繁杂的农活里。
　　不甘心又怎么样？
　　大家都是这么过的。
　　通往女人最快的道路就是阴道。
　　知道高潮，期待高潮，又从来没有被肏高潮的张爱娟，在被薇薇强迫性的肏了之后。
　　经过最初的慌张、伤心、愤怒等情绪后，紧接着就是被征服。
　　当薇薇保证会一直爱她后，她沦陷了。
　　这就是爱情吗。。。
　　最起码，跟薇薇做，是她愿意，她想要。
　　而以前跟男人，只是责任而已。
　　。。。。。。
　　第二天薇薇睁开眼睛，看着怀里的二妈，摸着她的腰肢，肉感而又纤细，手感真好。
　　慢慢下移。
　　“唔。。。再让我睡会嘛。。。”
　　“没事，你睡吧。”
　　“嗯。。。”
　　这屁股，真软。
　　薇薇坐起来，掀开被子，看着二妈趴下去后露出来的背部。
　　腰部之下，是臀部的曲线，那里有一个性感的腰窝。
　　伸出手，握住她肉肉的大腿，慢慢网上推。
　　“大弟。。。”
　　张爱娟醒了，抬头往后看向薇薇。
　　“乖。”
　　“你干啥？”
　　“你屁股好漂亮，我想看看。来，配合下。”
　　“哎呀。。。”
　　张爱娟害羞的低下头，但腿还是配合着薇薇往两侧伸展。
　　两条大腿终于放到身体两侧，跟腰肢成直角。
　　小腿跟大腿成直角。
　　犹如一个趴在床上的青蛙一样。
　　身体年轻了，柔韧性也好了，如果她的小腿能跟大腿持平，就会是趴姿的一字马。
　　不过这样也不错，因为腿部的支撑，屁股高高翘起，胯部打开，露出里面粉嫩的馒头穴和菊花。
　　“看够了没啊。。。”
　　“马上。”
　　薇薇抬起她的屁股，将自己的双腿从下面伸进去，双腿伸到她的身体两侧。
　　肉棒送到小穴下面。
　　馒头穴因为张爱娟的姿势，肉缝已经打开了。
　　对准小穴，薇薇轻轻放手。
　　“啊。。。大弟。。。”
　　“乖，自己动，我想看。”
　　薇薇说着拿出手机，打开拍摄功能。
　　张爱娟低着头，慢慢腰部用力，带动屁股抬起，然后放下。。。
　　“啊。。。好满啊。。。”
　　“嗯，快动。。。啪。。。”
　　“呀啊。。。”
　　薇薇看着浑圆的屁股，使劲扇了一巴掌。
　　感觉到小穴因为疼痛猛的夹紧，薇薇放在刚才的地方抓揉着。
　　“舒服吗？”
　　“唔。。不舒服。。。”
　　“真的？啪。。。”
　　“啊。。。”
　　“可是我好舒服。”
　　“啪啪。。。”
　　又是两巴掌，张爱娟两边的屁股蛋子红了，显露着两个巴掌印。
　　“啪。。。快动。”
　　“嗯啊。。。”
　　张爱娟的水慢慢顺着肉棒流出来，她的屁股动的越来越快。
　　屁股与大腿的碰撞声夹杂着薇薇拍打屁股的声音。
　　“啪啪。。。啪啪啪。。。”
　　这种姿势的视觉冲击非常好，下面的一切看的很清晰。
　　跟跪趴的后入式相比，这种舒服感更胜一筹，视觉效果还好。
　　就是女方会累。
　　“嗯哼哼。。大弟。。。我腰好累。。。让我休息一下嘛。。。你来动嘛。。。”
　　“啪。。。”
　　回应她的是一巴掌。
　　“啊。。。”
　　张爱娟只好面带微笑，噘着嘴继续动作。
　　现在这么剧烈的运动，她的腰一点都不疼。
　　这种不被病痛折磨的生活，实在是太幸福了，而且，还有了大弟。
　　“你。。。你是在拍我吗？”张爱娟回头一下，就看到薇薇拿着手机拍着自己下面和自己的背部。
　　“对啊。”
　　“别拍好不好？”
　　“没事的，就我们自己看。”
　　看薇薇不答应，张爱娟转过头，祈求道：“别给别人好不好？”
　　“放心吧宝贝，我可舍不得。”
　　“哼。。。讨厌，叫谁宝贝呢？”
　　“那我叫啥？”
　　“我啊。。。我是你二妈。。。”
　　“是嘛？哪有二妈被侄子日的？”
　　“不许说。。啊啊 。。。”
　　“嘿嘿。。。这样吧，你叫我爹，我们就扯平了。”
　　“别胡说。。。”
　　薇薇感觉到张爱娟一抖，小穴夹紧了一下。
　　她叫自己父亲不是叫爸爸，而是叫爹。
　　“啪。。。快叫。。。”
　　“大弟。。我。。我叫不出来。。。”
　　“啪。。。”
　　“别。。啊啊。。。”
　　“快叫。。。啪。。。”
　　“爹。。啊啊。。。”
　　薇薇被她羞涩地样子刺激到了，快速拍打着她的屁股说道：“快叫我，让我日你。。。快说。。啪啪。。。”
　　“啊啊。。爹。。日我。。快日我。。使劲日我。。啊啊。。。”
　　“好爽啊。。。大声点。。。速度快点。。。”
　　“嗯啊啊。。爹。。日女儿。。。我要爹。嗯啊。日我啊。。。”
　　张爱娟被这种肉体上的禁忌感还有口头上又一层禁忌感刺激到很快就高潮了。
　　“啊啊爹。。我要来了。。。啊啊。。。”
　　薇薇手指在她背部轻扫，每次划过她的腰窝和臀缝，她就会抖得更加剧烈一下。
　　小穴里的水一股股打在薇薇跨下。
　　好一会，她才平静下来。
　　薇薇拉住她的胳膊，将她拉起来。
　　“大弟。。我没力气了。。。”
　　“做我怀里，我抱着你。”
　　“嗯。。。”
　　将她转过来，把手机靠在她背面的枕头上，刚好能拍到她的屁股。
　　张爱娟抱住薇薇的脖子，抬头索吻。
　　“唔嗯。。。”
　　薇薇松开她：“张嘴。”
　　“啊。。。”张爱娟张开嘴仰头对着薇薇。
　　薇薇将嘴里的口水慢慢吐进她的嘴里，最后一点，还拉出一条丝。
　　“咽下去。”
　　“咕噜。。。”
　　“给我看看喝干净没有。”
　　“啊。。。”
　　看着她嘴里干干净净的，薇薇低头抵着她的额头：“怎么这么乖啊？”
　　“你的那个我都喝了，口水有啥？”说着，看着薇薇的眼睛：“大弟，不要把视频给别人好不好？我好爱你，我愿意给你拍，别发出去。”
　　“放心吧，我答应你。”
　　“嗯。。。”

第146章 连在一起裸奔
　　薇薇手伸下去，端起她的屁股，抬起来，然后放下去。
　　“啊。。。”张爱娟紧紧搂住薇薇的脖子，嘴巴在耳边轻轻呻吟：“大弟。。。好舒服。。。”
　　“叫爸爸。”
　　“爸爸。。啊啊 。。。爹。。日我。。。日女儿。。。”
　　“啪啪啪。。。”
　　连续不断十分钟的抽插，薇薇终于射了。
　　张爱娟已经瘫软在薇薇的怀里，如果不是薇薇抱着她，她搂着薇薇的脖子，早就倒下去了。
　　“舒服吗？”
　　“舒服。。。好舒服。。。”
　　两人也没有分开，就这么抱着聊着天。
　　“记住我给你说的，我会去会跟我妈说，让她也别乱说。”
　　听着薇薇这么郑重的交待，张爱娟保证道：“嗯，放心吧，谁问我都会说是你给我的药治好我的。”
　　“。。。”
　　“大弟，我想上厕所，放开我吧，一会再抱。”
　　“我抱你去。”
　　薇薇说着，抱着她起来，光着身子就下床。
　　摄像头被小美控制，如果有人来他很快就知道了。
　　等他们到，自己两人回去连衣服都穿好了。
　　“不要，外面有摄像头，被人看到咋办？”
　　“没事，摄像头我关掉了。”
　　“那也不行，怎么能这样出去啊。”
　　“门是关着的，你怕啥？”
　　“我害怕嘛，羞死人了。。。”
　　“听话，没人看到的。”
　　说完，薇薇拉开门，端着她穿上拖鞋就往外走。
　　“呀。。。”
　　张爱娟满面羞红的趴在薇薇肩膀上，头都不抬。
　　清晨的外面很冷，刚出来，张爱娟就冻得一抖，鸡皮疙瘩都起来了。
　　但是因为害羞，她依然感觉到浑身燥热。
　　这一冻，反而很舒服。
　　两人从前院抱在一起，下体相连走到后院，然后来到厕所。
　　“尿吧。”
　　“你。。。你放我下来啊。。。”
　　“就这么尿。”
　　“哎呀，你别欺负我了。。。你还插在里面呢我咋尿。”
　　“快点，好冷。”
　　“你你。。。”张爱娟被薇薇的想法羞的不行，索性破罐子破摔：“尿就尿，尿你一身。”
　　“回去你给我洗。”
　　“哼。。。我才不洗。”
　　“。。。”
　　“哎呀，大弟，我尿不出来。。。大弟。。你就放我下来嘛。。爹。。。”
　　看她羞的脸都抬不起来，薇薇笑了笑，端着她转个身，让她背对着自己，肉棒也拔出来，像是给小孩撒尿一样抱着她：“这么可以了吧，你要还是不尿，我就抱你去大门外面尿。”
　　“别别。。我尿，能出来。。。”
　　想起薇薇的变态嗜好，张爱娟猜测她真的能干出这件事。
　　感受到他的肉棒竖在自己的穴缝里，尿出来肯定会浇到上面，但是她顾不上那么多了。
　　闭上眼，膀胱一松，小腹用力。。。
　　“簌簌簌。。。”
　　“哦。。。好暖和。。。”
　　冰冷环境下的龟头被温热的尿液一浇，薇薇舒服的腿一颤。也放开了膀胱，一股尿液飙射而出。
　　两人的尿液相交在一起，冲天而起，出现在张爱娟的视野里，然后落到前面的马桶里。
　　“变态。。。”
　　有了开头，后面就好办了。
　　张爱娟害羞渐去，终于尿完了。
　　低头一看，居然一点尿都没流到两人腿上，就连自己小穴那里也没有。
　　真稀奇。
　　当然是薇薇的杰作了。
　　端着二妈的屁股抖了抖。
　　“你干嘛。。。”
　　“抖干净啊，我每次尿完都要抖的。”
　　“谁家女人尿完还要抖啊。。。”
　　“是嘛？”
　　“你没给你女朋友。。。这么弄过啊？”
　　“没有呢。”
　　“就会欺负我。。。”张爱娟噘着嘴低声说道，然后说：“我好冷啊，快回去。”
　　薇薇将她转过来，又正面抱到怀里。
　　两人四目相对，薇薇凑过去亲了一下：“这么不冷了吧？”
　　“背上冷。。。”
　　“好，我抱你回去。”说着，薇薇将她往上一抬，肉棒又插了进去。
　　“啊。。你怎么没完没了啊。。。”张爱娟被肉棒冰的一抖，撒娇道。
　　刚才的事情都经历了，张爱娟现在不怎么羞涩了。
　　“我那里冷嘛，你里面暖和。”
　　“呿。。。”
　　“再说了，我想时时刻刻在你身体里。”
　　“滚蛋，赶紧走。”
　　“。。。”
　　回到卧室后，两人赶紧上床，紧紧裹着被子。
　　“你好变态啊，老是作践我，要是被人看到就完了。”张爱娟拉住薇薇的耳朵嗔怒道。
　　“那你愿不愿意跟我玩这些？”
　　“哼。。。看你表现，如果你一直对我这么好，我就愿意。”
　　除了昨晚开始自己抵抗的时候，之后薇薇一直都对张爱娟很温柔，加上这些事情对于老实了半辈子的她来说，也很刺激。
　　“嘿嘿。。。”
　　两人相连的地方上床的时候分开了，薇薇也没有再插进去。
　　“想不想看我刚才拍到的视频？”薇薇拿出手机问道。
　　“要看。”张爱娟咬咬嘴唇期待的说道。
　　薇薇打开视频，看着视频里自己趴着，屁股缝打开，薇薇在下面，自己在上主动动，张爱娟心跳加速。
　　做是一回事，从旁观的视角看到是另一回事。
　　“你的屁股好漂亮。”
　　“色狼，从小就色。”
　　“我小时候怎么色了？”
　　张爱娟盯着手机屏幕，笑着说道：“小时候你闹着要和我睡，晚上总是缩进去，趴在我肚子上，要么摸我屁股，要么摸我奶子。”
　　“真的啊，唉好可惜，那时候的记忆一点都没有。”
　　“可惜啥啊，你现在不是想摸就能摸嘛。”
　　“也是，我不但能摸，还能玩呢，还能日你。”
　　“讨厌。。。”张爱娟靠在薇薇胸口，手伸下去：“这个坏东西，那时候只有那么一点点，现在却这么大。”
　　薇薇调笑道：“我小时候你有没有偷偷玩过？”
　　“噗呲。。。有啊，那时候你睡着后我摸过。不好玩，又不会硬。”
　　“干嘛偷偷玩啊，我那时候要是知道，一定把你压在身下狠狠日。”
　　“呿。。。小屁孩一个，硬都硬不起来，还想日我，给你你也日不了。”
　　“哈哈。。。那现在呢？”
　　“讨厌死了。。。现在好喜欢这个坏东西啊。”张爱娟轻轻握住肉棒慢慢抚摸着，忽然说道：“你怎么又硬了啊？”
　　“因为我想时时刻刻日你。”
　　“大弟。。。我下面好疼啊。”
　　“一晚上做了这么多次，不疼才怪。”
　　“都怪你。。。”
　　“好了，今天你好好休息。”
　　“嗯。。。”

第147章 暗中调戏
　　视频很快就放完了，外面太阳起升到半空了。
　　“你起来是不是要回去了？”
　　“对啊，我还要去给我妈说一下药的事，晚上要用的药，还有给你买的礼物呢，完了我带我女朋友过来，你们亲近亲近。”
　　“嗯。。。你快点来啊。”
　　“舍不得我？”
　　“嗯。。。”
　　“那要不，你今天也去那边吧。晚上二叔回来我们再过来。”
　　张爱娟笑着抬起头：“好啊。”
　　“哦，你是不是一直等着我说这句话呢？”
　　“哈哈。。我可没有，是你舍不得我。”
　　“对对。”
　　。。。。。。
　　临出门前，张爱娟说道：“大弟，我们的事情不要让别人知道啊。”
　　“好。”
　　家里的农活干的差不多了，可以清闲两天了。
　　“嫂子。”
　　“小娟。。。你这是。。。”卢玉芳看到来到家里的张爱娟，惊喜的不知道说啥。
　　两人感情很好，作为妯娌，又同病相怜，自然能处到一起。
　　“对亏了大弟给我的药，我好了。”
　　“药？”
　　薇薇说道：“佩妍，你跟静雅带二妈去看看给她买的衣服，我给妈慢慢说。”
　　“好。”
　　张爱娟知道大弟要给嫂子说药的事，看了薇薇一眼就跟着离开了。
　　“什么药？”
　　“妈。。。”薇薇一把抱住妈妈：“一晚没抱你了。”
　　“好好，给妈说说，是什么药，抱着妈说。”
　　卢玉芳也想儿子。
　　昨晚没有儿子在，她们三个只聊天，没有淫乱的夜晚还真有点不习惯。
　　“妈，帮我舔舔，我慢慢说。”
　　“你二妈还在家呢。”
　　“没事，佩妍她们跟她在一起呢。”薇薇将妈妈压到自己胯下。
　　卢玉芳看看窗外，一个人都没，伸出手将儿子的皮带解开，掏出肉棒：“坏东西，又硬了。。。”
　　“说吧。。。啊。。。”说着，张开嘴含了进去。
　　“啊。。。舒服。。。”
　　薇薇感叹一下，将昨晚给二妈的说法说了一遍。
　　不过不同的是：“妈，我骗她说你也是吃药才变年轻的，你别说漏嘴了。”
　　“嗯唔。。。”卢玉芳抬头看看儿子：“真的是药？”
　　“不然呢？那个研究公司有我一份，是通过研究我的精液才得到的药。所以也有重返青春的效果，做药的材料不是精液，但是材料太珍贵了，所以我就带了一份回来。”
　　“臭小子，你这是早就打算要欺负我啊。。。”卢玉芳听后嗔怒道。
　　“是啊，你是我最爱的女人嘛。”
　　“呵呵。。。臭小子，比佩妍她们还爱？”
　　“那当然。”
　　“算你有良心。。。”卢玉芳开心的卖力吞吐。
　　。。。。。。
　　“小娟穿这身衣服真好看。”
　　张爱娟这一套跟卢玉芳的这套一样，只不过是黑色的，就连丝袜也是黑的。
　　见过世面的女人，胆子毕竟大一点。
　　薇薇给两人买了好几套同款，卢玉芳今天穿的依然是白色的那套，毕竟那天就穿了半天不到，一点都不脏。
　　农村人，一身衣服穿好几天很正常。
　　“嫂子你才漂亮呢。这个衣服太漏了，我也就在家里穿穿。”
　　张爱娟是想传给薇薇看，期待的看着薇薇。
　　“行了，你们两个大美女就别互夸了，都美的不行。要不是我有女朋友，你们又是我长辈，我一定把你们都娶了。”
　　两女听着这话，害羞的互相看了一眼。
　　“臭小子，就胡说。”
　　“阿姨，哥哥说的对啊，我都动心了。”
　　“去去去，你也跟他胡闹。”
　　张爱娟调笑道：“要是不像，也走不到一起啊。”
　　值得一说的是，佩妍和静雅今天穿的也是同款的，不过颜色不同。
　　四个人现在分别是：妈妈白色、二妈黑色、佩妍银灰色、静雅粉色。
　　四个美女坐在一起，薇薇都不知道看哪个了。
　　“你们太美嘞，不行，我要拍照片。”
　　薇薇拿出一台相机，先给四人来个合照，然后跟她们一起合照，最后，一人来一个。
　　只有在佩妍的时候，薇薇才抱着她，其他人都很规矩。
　　她不打算让妈妈和二妈之间这么快就坦白，还能慢慢玩呢。
　　“唉。。。真想把你们都娶了，关在家里给我生娃。”
　　卢玉芳和张爱娟都以为薇薇其实是想说自己，但怕被另一个发现才这么说，有点害羞。
　　刚要嗔怒的反驳，佩妍说道：“那哥哥你把她们都娶了吧，我不在意的。”
　　“去去，你不在意，阿姨还在意呢，胡说啥呢。”
　　“就是。。。心真大，小姨子都想要啊。”张爱娟风情万种的白了薇薇一眼。
　　这话一出，佩妍偷偷一笑，静雅低头不语，卢玉芳神色奇怪。
　　“我也就说说，我知道不可能。”
　　薇薇坐在最中间，左边是妈妈，右边是佩妍。
　　佩妍右边是二妈，妈妈左边是静雅。
　　薇薇伸出手，从两侧伸过去，分别按在妈妈和二妈屁股上。
　　两人脸一红，同时看了对方一眼，都以为是无意间，然后若无其事的移开。
　　手伸到后面想拉开，可是拉不动。
　　张爱娟更是，她怕惊到自己和薇薇之间的佩妍，只能让薇薇摸。
　　眼神无意间看了一眼薇薇，警告他别过分。
　　薇薇笑了笑，请不可查的点点头。
　　卢玉芳也是。
　　“。。。”

第148章 争吵
　　趁着聊天的时候，薇薇好像是在抱着佩妍，其实是将头从她肩膀伸过去，偷偷亲一亲二妈的肩膀或者奶子的乳肉。
　　脖子以下有佩妍挡着，不怕妈妈看到。
　　张爱娟感觉在这种环境下，更刺激。
　　又怕又舍不得薇薇，只能每当这个时候，她就稍微坐低身子。
　　或者，趁转头跟妈妈说话的时候，让佩妍挡住二妈的视线，亲一亲妈妈或者静雅。
　　这种偷情的感觉，别提多爽了。
　　尤其是四女中，两女还在给薇薇打掩护。
　　不能太刻意，让当事人感到紧张刺激，又不能让另一个发现。
　　一早上下来，四女都紧张的不行。
　　两个女仆是怕坏事，妈妈和二妈怕被对方发现。
　　“该做饭了。”
　　“对对，嫂子，我们一起去。”
　　两女走的时候，头不约而同的掐了薇薇一把。
　　“哥哥，你到手了吧？”
　　“那当然。。。我跟你们说啊，我这里的亲人我不打算跟家里扯上关系，你们别说漏了。尤其是你佩妍，这件事你要是办砸了，我可真生气了。”
　　“嗯嗯，哥哥，我一定记住。”
　　“我去看看她们。”
　　薇薇走后，静雅轻蔑的看着佩妍：“这么说，你犯错误了？”
　　“关你什么事，贱人。”
　　“呵呵。。。忘了告诉你了，主人给我开苞那晚，给我加分了。我现在可是一级，5分哦。”
　　“贱人贱人。。。”
　　“哈哈哈。。这么说，我超过你了？哈哈哈。。。”静雅很开心，根本不在意她叫自己贱人。
　　“操，贱人，你找打吧。”佩妍怒骂道。
　　“嘘。。。声音小点，要是被主人和他妈妈听到你骂我，他会不会再给你降一级？呵呵呵。。。”
　　“别以为你赢定了，贱人，不就是多层膜嘛，我有的是办法。”
　　“哼。。。不管怎么样，你不是主人开苞的。连处女都不是，你个骚货。”
　　“贱人。。。”
　　“骚货。。。”
　　两女互相怒视，谁也不让谁。
　　但怕被听到，只能小声互骂。
　　“哟。。。姐妹俩感情不错嘛，还在说悄悄话。”张爱娟端着吃的回到房里调侃道。
　　佩妍两人赶紧挂上笑脸，看到后面脸色冷淡的薇薇，心里同时一跳。
　　“你们两个作为晚辈，不帮忙就算了，端个饭嘛，没礼貌。”薇薇平淡的说道。
　　看似笑骂，但佩妍两人吓得腿都软了。
　　“不用不用，我跟嫂子两个人就行了，不是还有你帮我们嘛。让她们休息。”
　　“行吧。”薇薇说着，眼神却死死看着佩妍两人。
　　佩妍和静雅赶紧站起来，笑着说道：“那怎么行，我们。。。下去帮忙。”
　　“对对。”
　　“行吧，那一起去吧。这俩孩子真懂礼貌。”
　　。。。。。。
　　家里的饭桌比较小，本来已经够挤的了，多了一个张爱娟，更挤了。
　　饭桌是靠墙的一张长桌，因为房间里空间小，所以一面靠在墙壁上，人只能在另一面坐成一排。
　　家里吃饭顺序没那么多规矩。
　　鉴于对佩妍和静雅的重视，让她们坐在中间。
　　她们左边是卢玉芳，静雅右边是薇薇，薇薇右边是张爱娟。
　　也就是说，两个长辈坐在最两边，静雅在最中间。
　　在张爱娟看来，佩妍要讨好婆婆，所以靠着嫂子坐。
　　而自己身边是大弟，她身边是他小姨子。
　　吃饭的时候，大家基本上只能看到自己身边的人，除非往前或者往后探头。
　　张爱娟感觉到大弟摸自己腿的时候无奈的默道：“果然，就知道这个小色鬼不老实。”
　　转头对着薇薇嗔怒白了一眼后，张爱娟装作无事继续吃饭。
　　一会后， 薇薇拉住她的左手，慢慢拉到他的胯部。
　　张爱娟瞪大双眼，扭头惊恐的看着他，悄悄探头看看静雅，发现她正在低头吃饭，或者跟姐姐她们聊天，根本没注意这边。
　　悄悄摇头，让薇薇别在这欺负她。
　　因为她的手，被薇薇按在胯部，而那里，他的大鸡巴露在外面。
　　“快点。”薇薇用口型说道。
　　张爱娟怎么都挣扎不开，只能轻轻握住。
　　薇薇松开她的手，她刚要抽回去，被薇薇又按回去。
　　几次后，张爱娟只好为他在桌子底下撸起来。
　　薇薇将手伸到张爱娟裙摆里，她穿着开档丝袜，很方便就摸到蕾丝内裤包裹着的小穴。
　　“唔。。。咳咳。。。”
　　“咋了小娟？”
　　“嫂子没事。。。咳咳。。。我噎了一下。”
　　“哦，喝点水吧。”
　　“好，已经没事了。”
　　张爱娟赶紧祈求的看着薇薇，她会忍不住的。
　　薇薇指了指自己下面，张爱娟赶紧点头同意。
　　薇薇满意的抽回手，继续吃饭。
　　张爱娟松口气，眼神一直注意着另一边的静雅，右手吃饭，左手在下面小幅度快速撸动。
　　只希望薇薇赶紧结束。
　　每次静雅好像要回头的时候，张爱娟就紧张的缩回手，看她没看过来再伸进去。
　　后来发现，静雅从来不看那里。
　　也是，那里是她姐夫裆部，没事看那干嘛。

