==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：末世：我有把AWM很奇怪吗？
👤 作者：深渊白雪
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：176307
🗂 分类：家庭乱伦，直男文
🔖 标签：末世,母子,熟女,纯爱,后宫
🗿 肉量：35.15%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　标签：末世、纯爱后宫、母子
　　『大吉大利，晚上吃鸡！』
　　看着屏幕上出现的胜利画面，吴天宇揉了揉自己的眼睛，脸上露出了疑惑的神色。
　　拍了拍旁边的哥们，吴天宇不确定的问道：“哥们，今天吃鸡是改版了嘛？你看咱这画面，是不是有点不正常啊？”
　　邻座上的小哥正看着自己的读秒，准备进入下一局游戏，听到吴天宇的呼唤，看了眼他的电脑屏幕，撇着嘴脸上露出了不屑。
　　“你特么杀3个人吃鸡，炫耀个鸡巴毛啊！你也好意思？”

全文

第1章 大吉大利，晚上吃鸡
　　『大吉大利，晚上吃鸡！』
　　看着屏幕上出现的胜利画面，吴天宇揉了揉自己的眼睛，脸上露出了疑惑的神色。
　　拍了拍旁边的哥们，吴天宇不确定的问道：“哥们，今天吃鸡是改版了嘛？你看咱这画面，是不是有点不正常啊？”
　　邻座上的小哥正看着自己的读秒，准备进入下一局游戏，听到吴天宇的呼唤，看了眼他的电脑屏幕，撇着嘴脸上露出了不屑。
　　“你特么杀3个人吃鸡，炫耀个鸡巴毛啊！你也好意思？”
　　吴天宇满脸懵逼，指着奖励两字后面的金钱符号，还有更后面一个大大的空投箱标志，无语的道：“我说的是这里，不是我战绩啊！”
　　那哥们白了吴天宇一眼，不耐烦道：“滚滚滚，一千多的积分有什么好说的，游戏开始了，别吵我了，你爱哪哪去！”
　　看着这哥们的反应，吴天宇咽了咽口水，聪明的没再说话。
　　等到他的目光被自己屏幕吸引后，吴天宇忐忑的拿起鼠标，点击在了屏幕里的空投箱上。
　　【叮！获得医疗箱×3，急救包×3，肾上腺素×3。】
　　【叮！获得三级甲×1，三级头×1，8倍镜×1，消音器×1。】
　　【叮！获得AWM×1，马格南子弹×60，事件预测器×1，金钱值：15320（可转换软妹币：15320）。】
　　【叮！是否现在提取？是/否（未提取将存入私人空间储存）】
　　听着脑海里突然传出的声音，惊呆的吴天宇看了看周围，见网吧里的其他人都没有反应，还在那自顾自的玩着自己的游戏。
　　瞬间吴天宇就明白了，这个声音只有自己才能听见。
　　眼神立马变得火热的吴天宇，立马兴奋的想到：『莫非自己走大运，遇见了传说中的金手指？』
　　试着在脑海里喊了声，『系统！在不在？』
　　然而瞪着眼睛的吴天宇，等了半天愣是毛反应都没有。
　　急得抓耳挠腮的他不禁想到，难道是我的召唤方式不对？
　　【叮！是否现在提取？是/否（未提取将存入私人空间储存）】
　　再次传来的声音，打断了吴天宇的思绪，当即在脑海里说道：『只提取钱，其他的都不提取！』
　　【是否转换为软妹币？是/否。】
　　选择了是，感觉到自己的裤口袋突然鼓了起来，吴天宇激动得身躯微微颤抖，顾不得脑海里，新出现的个小空投标志，着急忙慌的吴天宇，急忙把手伸进了自己口袋。
　　熟悉的触感，让人迷恋的一大堆。
　　当摸到口袋里那一沓突然出现的现金后，吴天宇兴奋的跳起来，叫了声：“呀呼～～老子是天选之子！”
　　“卧槽啊！傻bear吧你！杀了三个人吃鸡，叫毛线啊你！”
　　坐吴天宇旁边的哥们，吓得扔歪了手雷，被对面残血对手一梭子汤姆逊给收割了，此时正满脸幽怨的看着吴天宇。
　　“骚瑞骚瑞，第一次吃鸡太兴奋了点，嘿嘿，不好意思哈！”
　　道完歉的吴天宇，连忙点击了继续下局游戏，等这哥们回过头去，吴天宇连忙拿出口袋里的钱数了起来。
　　15320块软妹币，不多不少刚刚好。
　　仔细回想了下自己上一局的操作，貌似自己得到的这些东西，好像都跟自己用了信号枪后，捡到的超级空投有关。
　　虽然物品的数量跟游戏里不符合，不过谁会在意那个呢？越多当然越好不是嘛！
　　咱虽然不敢拿着那些武器去卖钱，但顶不住空投箱里能给钱呐！
　　接下来，吴天宇开始了信号枪搜刮模式，看了眼时间，正好现在是五点半，自己的速度要是快点，在十一点之前说不定还能多刷几把。
　　到了晚上九点，已经连着两把只刷出金钱值的吴天宇，看着被自己调成静音的手机上，自家亲爱的老妈，打来的十多个未接来电，嘴角不自然的抽搐了起来。
　　放弃了继续游戏的想法，结账下机的吴天宇给老妈回拨了过去。
　　电话接通的第一时间，不待电话那头开口，吴天宇就对着电话嬉皮笑脸的道：“我美丽高贵又善良温柔的母后大人，我说我今天公司聚会，手机又调成了静音了，你信么？”
　　“呵呵，说人话，你姐都已经到家了，你觉得我该信嘛？”
　　听着电话那头充满韵味的声音，吴天宇嘴角抽了抽，恨不得扇自己一巴掌，怎么就忘了打个电话，先跟家里报备一声呢！
　　这里就不得不说一下，吴天宇的家庭构造了。
　　目前吴天宇的家里生活着三口人，分别是百变妈妈柳馨瑶。
　　一个酷爱各种cosplay，拥有颗少女心，具有着绝美的五官，超级S型的魔鬼身材，以及不知道用什么方法保养后，年龄看上去最多三十左右，又让人琢磨不透的39岁美艳冻龄少妇。
　　女强人兼公司总裁的姐姐吴紫嫣。
　　一个成熟冷艳完全继承了柳馨瑶颜值基因，实际外冷内热，在家里拥有绝对话语权，比柳馨瑶更像个妈妈的21岁天才女总裁。
　　以及嬉皮笑脸吴天宇，一个鬼才型的网瘾少年，年仅17岁就已经就读大学三年级，并且进入姐姐的公司开始实习。
　　至于吴天宇的老爸，吴天宇表示自己从来就没见过，据妈妈柳馨瑶所说，你是个小混蛋，你爸是个老混蛋，你们两个混蛋以后见面了，自然就知道谁是谁了呗。
　　“好吧，我老实交代，我上网忘了时间，现在马上快到家了！”
　　电话那头传来了声得意的轻笑，接着话筒里传来了柳馨瑶，略带促狭的声音。
　　“我就知道你个小混蛋，肯定是上网忘了时间，你姐还跟我打赌，说你肯定是约小妹妹拍拖去了，我就说了不可能吧！嘻嘻嘻！”
　　吴天宇嘴角抽了抽，不屑的道：“女人？呵，那只会影响我拔枪的速度！我看吴紫嫣她是皮痒欠收拾了，整天就操心我的婚姻大事！”
　　“是吧？老娘也这么觉得哦！对了，有件事告诉你一下。嗯，我现在开的是功放，那个皮痒欠收拾的女人，就在我旁边哦！嘻嘻，你自己自求多福吧！嘟嘟嘟……”

第2章 空投戒
　　额头留下一大滴冷汗，看着已经挂断通话黑屏的手机，吴天宇内心颤抖的咽了口口水，只祈求网约车师傅，车速能慢点、再慢一点。
　　然而有一些奢求，注定就只能是奢求，比如说……
　　“您已到达目的地，请带好随身携带的物品准备下车。”
　　深吸了口气的吴天宇，怀着忐忑的心情，把手指按在了指纹锁上。
　　进门看到的是沙发上，一个年轻冷艳画着淡妆，穿着身OL制服的漂亮小姐姐，正双手抱胸翘着二郎腿，黑丝勾着拖鞋晃动，正似笑非笑的转头看着自己。
　　看到沙发上的小姐姐，眼珠乱转的吴天宇，脸上浮现出狗腿子的神情，甩掉鞋子光着脚，立刻跑到了她身边，捶腿揉肩笑得比花甜。
　　双手在吴紫嫣翘起的黑丝美腿上，轻柔的抚摸揉捏着，高档丝袜滑腻的质感让吴天宇在揉捏时，发出了阵阵“沙沙”的摩擦声。
　　坐在沙发上上升的裙摆，让吴紫嫣黑色的OL制服短裙，展露出整条修长的黑丝美腿，毫不在意的任由吴天宇欣赏抚摸着。
　　似笑非笑的看着吴天宇享受般的抚摸，吴紫嫣不但没闪躲，反而放下翘起的黑丝美腿，眯着眼把丝袜美腿微微张开了些。
　　一抹紫色超薄蕾丝花纹的丁字小内裤，在黑色丝袜的包裹下，完全展露在了吴天宇眼前。
　　大开的裙摆下，被丁字裤和丝袜包裹的整齐耻毛，不甘示弱的突出了重围，诱惑般跟吴天宇的眼眸打着招呼。
　　“我美丽温柔善良高贵的总裁大人，您今天辛苦了哈！您看小的这力度可还行？有没有让您觉得身心愉悦又放松，志得意满志昂扬？”
　　笑眯眯的吴天宇咽了咽口水，满脸讨好的把手移到了吴紫嫣肩膀上，隔着单薄的小西装帮她揉着香肩。
　　眼睛却不由自主的看向了吴紫嫣的胸口处。
　　白色的丝质衬衣被吴紫嫣解开了三颗纽扣，敞开的领口鼓起夸张的弧度，吴天宇能够清楚的看见，内里是一件紫色蕾丝花边的胸罩，与她的丁字裤同款，正包裹着那对夸张雪白的乳球。
　　雪白丰满的乳肉上，在紫色蕾丝花边的罩杯处，还能看见一小圈淡淡的粉色乳晕，在蕾丝的映衬下显得更加诱人。
　　紧紧挤压在一起的深邃滑腻沟壑，也被吴紫嫣大方展示在他眼前。
　　暗自咽了口口水，吴天宇揉肩的动作加大了几分，让敞开的衬衣露出更多美景，两团滑腻的乳肉跟着他的按摩颤动起来，以便自己能更加好好欣赏这对绝美乳球。
　　享受着吴天宇的揉肩捶腿服务，吴紫嫣微眯着漂亮的大眼睛，嘴角微微勾起，皮笑肉不笑的道：“你意思是说我小人得志喽？”
　　单手放在了吴紫嫣黑丝美腿上，伸进裙摆里轻轻抚摸着大腿内侧的滑腻黑丝，眼神却时不时瞟着眼前深邃的乳沟。
　　吴天宇嘴角抽了抽，立马嬉皮笑脸道：“那哪能啊！您可是我最高贵美丽的姐姐，怎么可能是小人得志呢！不小！一点也不小！”
　　脸颊微微一红，赏了吴天宇一个爆栗，吴紫嫣伸手拧着他的耳朵，眼神不善道：“再乱瞟信不信姐给你抠了？你个小混蛋，骗姐姐说是去谈恋爱，结果呢？你跟电脑谈恋爱呢？嗯？女人只会影响你拔枪的速度是吧？姐姐我皮痒了是吧？下班早退，这个月工资给你扣500！”
　　“别、别啊！我滴个亲姐啊！你总共就给了我2000的工资，你还给我扣五百，那我下个月还怎么过啊！”
　　讨好的锤着黑丝美腿求饶，这姐们可是从小习武，什么跆拳道、截拳道、南北拳的都有涉猎。
　　要不是她愿意让自己占便宜，吴天宇别说是摸她的丝袜美腿，欣赏她的雪白乳沟了，就是自己眼神敢乱瞟，都会被她骂个狗血淋头，更别说反对她提出的决定了。
　　所以吴天宇压根就不敢反抗，只能更加用力的隔着丝袜，揉搓着她大腿内侧的滑腻肌肤，以表示自己的不满心情。
　　“哼，谁让你害我打赌输了，还赔了件教皇服的？
　　别以为我不知道你有小金库，再磨叽信不信工资给你扣1000？”
　　『我说今天怎么福利这么好，让我摸丝袜美腿的同时，还毫不在意的让我欣赏春色呢！就知道没这么便宜的事！』
　　抚摸着吴紫嫣大腿内侧的黑丝，吴天宇翻了个白眼，小声嘀咕道：“得，看在你这么年轻，就已经到了更年期的份上，500就500，懒得跟你计较了！”
　　看到吴紫嫣的额头上，鼓起了一团青筋，吴天宇连忙伸手，隔着黑色丝袜和她的紫色丁字裤，用力按在她了大腿根被内裤包裹的阴阜上，隔着黑丝和内裤用力揪了一下她的耻毛，在她痛叫着松开自己耳朵后，立马溜之大吉往厨房跑去。
　　“嗯哼～～小混蛋～～”
　　脸颊微微泛红的吴紫嫣，揉着略微潮湿的大腿根，咬着唇狠狠瞪了眼吴天宇的背影，眸子里带着一抹说不清道不明的异样情愫。
　　吃过两人给自己留下的饭菜，回到房间的吴天宇，终于有时间能够好好研究下，自己脑海里出现的那个空投图案了。
　　脑海里对着那个图案，默念了声『全部提取』。
　　接着吴天宇的手上，出现了一枚红蓝空投箱式样的戒指，安静的躺在他的掌心。
　　“我靠，早知道是枚戒指，我特么早拿出来戴手上了！”
　　把戒指戴在手上，吴天宇脑海里浮现出了一段信息。
　　【空投戒：吞噬空投箱50%概率升级（自动），吞噬三级背包100%升级（被动）。目前内置50单位空间，每1单位同种物品存放上限100。
　　注：凭意念驱动，不可存放成型活物，内置空间为时间静止状态。】
　　“嘶～空投戒？空间戒指？”
　　吴天宇倒吸了口冷气，眼里露出了炙热的光芒。
　　集中意念看向空投箱装饰的戒面，内里存在的东西，立刻浮现在了吴天宇眼前。
　　医疗箱、急救包、绷带等药品，全都在一个格子里，功能饮料单独占据了一个格子，防具、枪械、盒装子弹、各类配件各一个格子。
　　还有个格子里，是一个造型像手表的仪器，吴天宇如果没猜错，这应该就是那什么事件预测器了。
　　在所有格子的最下方，还有个金钱图标，上面写着231786.00。
　　一晚上赚了二十来万可还行？
　　当吴天宇意念集中在某一个物品上，这个物品才会显示出具体的数量，而吴天宇现在的枪械格子里，除了AWM还有把MK14以及一把沙漠之鹰手枪。
　　意念在AWM上点击了提取，下一瞬，吴天宇手上出现了这把1268毫米，十多斤重的狙击枪。
　　手上突然出现的重量，好悬没让吴天宇摔倒，连忙双手抱住了枪身，这才满脸欣喜的看向了，这把军绿色枪身的帅气狙击枪。
　　每个男孩纸都喜欢玩枪，咳咳，嗯，吴天宇也有这方面的爱好。
　　抱着狙击枪的他，咳咳，嗯，反正就是玩了那么一会，才意犹未尽的收进了空投戒，拿出事件探测器研究起来。
　　拿起事件探测器，吴天宇的目光看向屏幕，只见上面写了行小字。
　　【事件探测器：免费探测半小时内与使用者息息相关，能够影响使用者的事，每天可探测三次。3/3
　　若使用者需探测二十四小时内的事，需消耗500金钱值一次。3/3
　　若使用者需要探测二十四小时以外，对使用者造成极大影响的事，需消耗1000金钱值一次。3/3
　　注：可选择自行输入需要探测的内容，默认为自动探测。】
　　“每个事件都可以探测三次？还分为有偿和无偿？那先试试看，看看准不准好了！”
　　吴天宇嘀咕了一句，把事件探测器戴好后，点击了免费探测。
　　【叮！十五分钟后，你将会因为拉肚子抢不到厕所，而窜稀窜在裤子上，接下来你将心情一直忐忑、慌乱、不知所措。】
　　吴天宇嘴角一抽，目光怪异的看向探测器，不屑的嘀咕道：“我特么就等你十五分钟！我还真就不信了，咱家光是这一层就有三个洗手间，我还能拉裤子上？这尼玛不是搞笑呢么！”
　　十三分钟后，不太放心的吴天宇去到外面看了一眼，看到洗手间紧闭的门还亮着灯，吴天宇心里一凉连忙跑上前敲门。

第3章 专业坑崽三十年
　　“砰砰砰”
　　“谁在厕所里面？”
　　如果吴天宇没有失忆的话，老妈和姐姐的房间里都自带洗手间，她们根本不可能来外面上厕所才对。
　　“敲什么敲，你姐我洗澡呢！要上厕所你去妈妈房间！”
　　洗手间里传来了姐姐不耐烦的声音，吴天宇急忙问道：“不是，姐，你房间里不是有厕所嘛？你咋不在自己房间洗啊？”
　　“你烦不烦，我房间洗手间坏了，今天修了，门现在还是锁的呢！”
　　十四分钟，吴天宇感觉自己的肚子开始不对劲了，急忙跑向妈妈的房间，打开房门看着锁着门亮灯的洗手间，吴天宇想死的心都有了。
　　“砰砰砰！”
　　“妈，赶紧出来，我要上厕所了！快！要炸了！”
　　洗手间里传来关水的声音，妈妈柳馨瑶道：“我刚洗完，马上就好，等我两分钟擦下水！”
　　十四分59秒——十五分钟整……
　　“噼里啪啦啪啪啪啪～～～”
　　伴随着流下的两行清泪，吴天宇脸上带着既舒畅又难过的表情。
　　“咔嚓”一声，洗手间的门开了，一位看起来三十左右的美艳少妇，裹着浴巾走了出来。
　　看见吴天宇的样子先是脸带疑惑，接着皱眉捂住了鼻子。
　　“怎么这么臭啊！一股子洋葱的味道！咦……该不会是你……？”
　　“嘭！”洗手间的门被猛然关上，柳馨瑶看着紧闭的门，再看看儿子刚刚所在的位置，瞬间脸色巨变。
　　“小混蛋！你不会把厨房里的洋葱，还没热就吃了吧？
　　待会你自己把裤子给我洗了！不许跟我的衣服放在一起！”
　　厕所里传来了吴天宇略带哽咽的声音：“我以为你们热了的啊！你现在跟我说要热菜，你不觉得晚了吗？专业坑崽三十年啊你！
　　帮我拿条裤子和毛巾！不然我把衣服跟你的放一起洗！”
　　想着刚才吴天宇脸上的表情，柳馨瑶忍不住“噗嗤”一声笑了出来，接着吴天宇就听见门外，传来了一阵魔性的笑声。
　　“哇哈哈哈哈哈哈～～～好好好～～我去帮你拿，笑死我了～哈哈哈！”
　　此时的吴天宇坐在马桶上脸胀得通红，咬牙切齿的看着手腕上的探测器，伴随着“噼里啪啦”的声音，吴天宇的身心同时浮现出一万匹奔腾的羊驼。
　　免费事件已经灵验了，不知道对自己影响很大的事又是什么？
　　心情不太美妙的吴天宇，抱着试一试的态度，忍痛花费一千金钱值点击了测试按钮，接下来的内容，让他整个人傻在了马桶上。
　　【叮！五天后蓝星将会爆发全球性末日病毒，感染者将会出现丧尸化，此病毒目前无法研制出疫苗，使用者及其家人，生活将发生翻天覆地的改变。
　　注：末日病毒可凭借使用者，从特殊世界带回的药品治疗，每种药品治疗完毕，都将出现不一致的抗感染时间。
　　注：有钱能使鬼推磨，在使用者出现意外情况死亡时，可花费100万金钱值复活一次，如若需指定他人，需花费200万金钱值。
　　注：金钱值与货币无关，只能从特殊世界赚取。】
　　看着探测器上面的内容，脑袋一片空白的吴天宇，愣是半天都没回过神来，末日病毒？丧尸化？这……
　　回过神的吴天宇，脸颊瞬间变得苍白，之前测试所带来的结果，由不得吴天宇不相信，五天后是否真的会爆发病毒。
　　难道自己一家三口的幸福生活，马上就要被打破了嘛？
　　满脸不知所措的吴天宇，心里浮现出一种名为恐惧的情绪。
　　强迫自己冷静下来，吴天宇飞快的洗了个冷水澡，穿着放在门口的大裤衩，就向客厅的位置跑去。
　　姐姐和妈妈都在那里，这件事事关重大，可不是自己一个未成年能够做得了主的了！
　　“哇哦～～小弟，你什么时候变得这么奔放了？哈哈哈，莫不是你今天受了什么刺激？听说你刚刚……”
　　面对姐姐和妈妈促狭的眼神，吴天宇压根就没在意。
　　这时候也顾不得羞耻不羞耻的了，飞快的跑到两人身边坐下，吴天宇脸色难看的打断了姐姐后面的话。
　　“别说那些了，这都火烧眉毛了，你还有心情开玩笑！”
　　看到吴天宇的神情，柳馨瑶和吴紫嫣面面相觑的对视了一眼，自家小弟（儿子）是什么性格，她们可清楚的很。
　　就算她们有时候玩笑开得过分了，这家伙也只会嬉皮笑脸的应对，根本不会出现这种慌里慌张，对她们大声说话的情况。
　　微眯着眼睛的吴紫嫣，收敛起了脸上的笑容，看着吴天宇问道：“怎么了？有什么事冷静点慢慢说。”
　　柳馨瑶的目光，也略带担心的看向了儿子。
　　吴天宇深吸了口气，在吴紫嫣和柳馨瑶疑惑的目光下，解下了手腕上的探测器，调出之前的两段测试信息，递到了姐姐面前。
　　“这是我今天意外得到的东西，你们先看看吧。”
　　接过吴天宇递过来的怪异手表，两人看向了上面的内容。
　　【叮！十五分钟后，你将会因为拉肚子抢不到厕所，而窜稀窜在裤子上，接下来你将心情一直忐忑、慌乱、不知所措。】
　　“噗嗤”两人看着上面的信息，没忍住笑出了声，抬起头齐齐目光怪异的看向了吴天宇。
　　冷静下来的吴天宇脸颊再次胀得通红，强忍着砸了探测器的冲动，吴天宇冲母女两道：“第一条不是重点，重点是第二条！你往后翻！”
　　笑吟吟的吴紫嫣白了他一眼，手指在屏幕上往旁边一滑，第二条的内容，赫然出现在了她和柳馨瑶的面前。
　　看完内容的两人，脸上的表情完全不同。
　　柳馨瑶表现出的是平静，波澜不惊，似乎对这件事接受得很快。
　　吴紫嫣所表现出来的则是紧张，接着变成了兴奋、激动，甚至吴天宇在她的眼神里，读到了一丝丝的期待。
　　“你们说我们该怎么办？”
　　“特殊世界是什么？”
　　吴天宇和吴紫嫣几乎是同时开口，两人的关注点明显不同。

第4章 淡定的柳馨瑶
　　“所以你刚刚明明有十五分钟的时间，可以好好的上个洗手间，但是你选择的是拉兜里，对吧？”
　　柳馨瑶的补刀更神，直接就让吴天宇看着她们俩崩溃了。
　　“拜托！世界末日啊！全球性病毒啊！感染者丧尸化啊！
　　你们两位能不能抓住重点？这才是重点好嘛！！！”
　　柳馨瑶撇了撇嘴，满脸不屑道：“不就是个丧尸病毒嘛！有什么好大惊小怪的？你应该多跟你姐姐学学。”
　　老妈的这番操作，愣是整的吴天宇没了脾气，不由得捂脸道：“你就不担心嘛？你就不害怕嘛？你怎么能够这么淡定啊？”
　　柳馨瑶两手一滩，无所谓的道：“你不是有药品可以预防嘛？而且我和你姐都练过武，为什么还要担心？
　　倒是你啊，小时候让你练武就撒泼打滚，你还是担心你自己吧！”
　　吴天宇明显看到老妈的眼神闪烁了一下，很显然她应该是知道什么，或者是有什么事情瞒着自己。
　　看到吴天宇的样子，柳馨瑶很明白他想问什么。
　　脑袋一昂，柳馨瑶两手一滩，道：“别问我，问就是我什么都不知道，现在家里可是你们两做主！
　　所以这件事该怎么办，该怎么应对，你们两姐弟拿主意就好！
　　我无条件配合你们，最多帮你们提提建议。”
　　吴天宇嘴角抽了抽，这老妈，这是真不管事啊！
　　自从吴天宇姐弟两都上了大学，老妈柳馨瑶就完全放飞自我了。
　　最多在姐弟两回家的时候，给他们准备好吃的东西，其余的时间她都贡献给了瑜伽、cosplay、逛街等等，一系列的娱乐项目。
　　吴天宇还好一点，吴紫嫣那可就是真的惨了。
　　大三进入老妈的公司实习，老妈就带了她一年时间，大四就让她自己管整个公司，老妈则是做起了甩手掌柜。
　　等到吴紫嫣大学毕业，柳馨瑶连甩手掌柜都懒得做了。
　　一句『你已经成年了，老娘把你们姐弟两拉扯的这么大了，现在得好好享受了，所以这个家以后你当家做主了。』
　　这句话说完愣是不给吴紫嫣，任何讨价还价的机会，直接叫来了公司律师，把公司的股权直接对半分给了姐弟两。
　　然后柳馨瑶跑到更衣室换了套衣服，在吴紫嫣幽怨的眼神下，给了她个飞吻，拿起包包边出门边笑嘻嘻的道：“哎呀～这破公司我终于甩掉啦～～亲爱的你就慢慢在这玩吧～～老娘我逛街去喽～～～”
　　“所以特殊世界到底是什么，今天这些奇奇怪怪的事，到底是怎么回事，来龙去脉你现在可以好好跟我说说了嘛？”
　　知道以老妈的脾气自己也问不出什么了，吴天宇叹了口气，回应着姐姐的问题道：“具体的我也不知道，就今天莫名其妙的就这样了！”
　　接下来吴天宇讲述起了自己今天的经历，从头到尾、一字不落。
　　看着吴紫嫣的眼神，逐渐兴奋的盯上了自己的空投戒，吴天宇嘴角抽抽，在讲完后无奈道：“想要什么你说吧！空投戒你就别想了！
　　这玩意我试过了，戴上就拿不下来了。”
　　遗憾的撇了撇嘴，吴紫嫣想了想道：“你把戒指里的东西全都拿出来吧！特别是那些三级背包，我想看看是不是我想的那样。”
　　吴天宇点头照做，把戒指里的东西放了出来，全都堆在了客厅里。
　　下一刻，吴紫嫣看着客厅的东西激动尖叫了声，上前一把将AWM抱在了怀里，满脸兴奋的道：“这把狙击枪我要了！
　　以前只在射击体验馆玩过AWM的模型，还是老版的L118A1，这次说什么也得好好玩玩，真实版的最新款超级马格南呀！
　　哇哦～～这应该是改进加强版的L115A3！SM！实在是太棒了！”
　　只穿了件连衣睡裙的吴紫嫣，把AWM紧紧抱在了怀里，整根枪管被她深邃的乳沟，隔着睡衣紧紧包裹着，看得吴天宇咽了咽口水。
　　看着吴紫嫣兴奋的样子，吴天宇嘴角抽了抽，额头流下大滴冷汗。
　　“不是，我说姐啊！你不是自称淑女，要做个高贵冷艳的女总裁的嘛？你不觉得这把枪太重，跟你的气质不符合嘛？”
　　『我去，我也想要玩AWM啊！高精狙啊！早知道不拿出来了！』
　　白了吴天宇一眼，吴紫嫣把AWM紧紧抱在了怀里，睡衣下的滑腻乳沟紧紧挤压着枪身，两点明显的凸起出现在睡衣上，她却是满脸无所谓的道：“重什么重！就是AWM这种高精狙，才符合姐冷艳女总裁的气质！”
　　『卧槽，我怀疑你在cos开车！』猛然捂住了鼻子，吴天宇翻着白眼道：“得得得，拿走拿走，你也不嫌硌得慌！”
　　脸颊微微泛红的吴紫嫣，又不怀好意的拿起了沙漠之鹰，满脸笑眯眯的看着吴天宇道：“好弟弟，你觉不觉得一个出色的女狙击手，同时拥有AWM和沙漠之鹰，才会显得更加的专业？”
　　吴天宇嘴角抽了抽，见她的眼神又飘向了MK14，吴天宇连忙上前一把把MK14抓在了手里，眼神怪异的瞪向了吴紫嫣。
　　“这把枪你想都不要想，都被你拿走了我还玩什么？
　　嘿～我说吴紫嫣，到底你是男孩纸还是我是男孩纸？
　　我怎么就感觉你这么喜欢玩枪呢！都比我还要狂热了！”
　　可惜的咽了咽口水，美眸瞟了眼吴天宇已经撑大的帐篷，吴紫嫣突然满脸促狭的笑道：“你不知道每个女孩纸长大以后，都是爱玩枪的嘛？型号不同感觉不同嘛～
　　你们男孩纸玩枪再厉害，最终不还是玩不过我们女孩纸～”
　　吴天宇忿忿不平的指着吴紫嫣，向柳馨瑶控诉着她的行为。
　　“母后你看吴紫嫣！她居然连这种破路也能开车！”
　　板着脸的柳馨瑶立刻道：“对对对！紫嫣你怎么能这样呢！你这种行为是要不得的！
　　我跟你说啊，你觉得你说的……很对！”
　　看着MK14已经被柳馨瑶给抢过去抱在了怀里，吴天宇这下是真的傻眼了，欲哭无泪的他，大眼睛里已经写满了委屈。
　　“不、不是，你俩不都会武术嘛？”
　　母女两理所应当的点头，齐声道：“对啊！我们会！”
　　吴天宇满脸委屈的指着自己道：“可是我不会啊！”
　　母女俩齐齐点头：“我们知道啊！”
　　满脸崩溃的吴天宇指着自己叫道：“你们知道我不会武术，那你们还把枪都拿了，那我还玩个毛线啊！”

第5章 他像你爸你像我
　　吴紫嫣没好气的白了吴天宇一眼道：“会武术和喜欢枪，有什么直接关系嘛？不是还有五天的时间嘛！
　　反正你能从游戏里带东西出来，姐姐我做主，这几天给你带薪放假了，你就在家打游戏好了！
　　至于采购之类的事情，就交给我和妈妈好了！”
　　吴天宇满脸悲愤道：“请问现在给我带薪假，还有什么意义吗？”
　　柳馨瑶、吴紫嫣对视了一眼，走上前一左一右的抱住了吴天宇的胳膊，可怜兮兮的齐声道：“好弟弟（好儿子），姐姐（妈妈），就是想要这些枪嘛～～～”
　　四团软绵绵的嫩肉挤压着手臂，吴天宇脸颊胀得通红，无奈的叹了口气道：“算了算了，我明天再试试能不能再弄到其他的东西吧！
　　不过说好了，这次不准再跟我抢了！”
　　眉眼带笑的两人，各自在吴天宇脸颊上亲了一口，欢天喜地的放开吴天宇，抱着怀里的枪械研究起来。
　　满脸无语的吴天宇指着吴紫嫣道：“喂，你刚刚不是说要研究三级背包嘛？咱们先有个主次行不行？”
　　白了吴天宇一眼，抱着AWM的吴紫嫣满脸不屑的道：“等你想到这茬的时候黄花菜都凉了！你自己在背包上摸一下，不就什么都清楚了？”
　　吴紫嫣撇了撇嘴，指着吴天宇对柳馨瑶说道：“我说姐们，你确定你这孩子，提前参加高考的时候没作弊么？
　　他怎么看上去傻了吧唧的，一点也没学到他姐的聪明？”
　　已经把MK14拆成了一堆零件，又在那慢慢组装的柳馨瑶，白了吴紫嫣一眼嗔道：“他像你爸你像我！不要问我这么白痴的问题！”
　　吴天宇瞪圆了眼睛：“我是谁？我在哪？我干了什么？”
　　【战术背包（Ⅲ）：内置10单位空间，每单位同种物品上限50。注：凭意念驱动，不可存放成型活物，内置空间为时间静止状态。】
　　“这些战术背包你们要不要？不要我拿去升级戒指了！”
　　吴天宇疑惑的看着，似乎对这些空间装备，完全不感兴趣的两人。
　　已经把MK14组装好了的柳馨瑶，满脸无奈的看了他一眼，对吴紫嫣说道：“我现在也不确定，他到底是真聪明，还是考试真作弊了！
　　现在你知道为什么我把公司给你，而不是给这个小混蛋了吧？”
　　白了柳馨瑶一眼，吴紫嫣撇嘴道：“不要为你的懒找借口！
　　我可记得某人把公司扔给我的那天，那满脸解脱了的表情！”
　　“呵呵，不要在意那些细节～～”
　　被无视了的吴天宇嘴角抽了抽，不满的拍着手掌道：“喂喂喂，你们俩要不要这么过分？再不说我就自己决定了！”
　　恨铁不成钢的瞪了儿子一眼，柳馨瑶仿佛戏精上身般，痛心疾首的对着吴天宇道：“你这孩子是不是傻啊！
　　空投箱既然能升级，那你还浪费战术背包干嘛？
　　你不会把战术背包装满了物资，再放进戒指里吗？
　　这么简单的bug都不会卡，你可别到处跟别人说你是我儿子了！实在是太丢人了，我这都不好意思承认我们的关系了！”
　　吴天宇撇了撇嘴，东西都懒得收，就直接转身往自己房间走去。
　　这母女两没法处了，咱还是回房间玩电脑好了！
　　……
　　第二天，当躺在床上睡觉的吴天宇，感觉有人掀开了自己被子，接着耳朵上传来剧痛的时候，他终于不情不愿的睁开了眼睛。
　　看着站在自己床边脸颊胀得通红，还气鼓鼓瞪着自己的吴紫嫣，吴天宇满脸无奈道：“吴紫嫣！你又要干嘛？不是说放我假吗？”
　　“你这个小混蛋，放假取消了！跟我们一起去采购！”
　　气恼的吴紫嫣伸手扯过，被吴天宇包裹在胯下大鸡巴上的一团黑色丝袜，恶狠狠的瞪了赤裸的吴天宇一眼道：“我就说今天洗衣服丝袜怎么没在了，一猜就是你干的好事！
　　哼，你要是敢不起床那你就死定了！”
　　嬉皮笑脸的吴天宇立刻起床，搂着吴紫嫣的小蛮腰缓缓抚摸，晨勃的肉棒隔着套裙顶在了她的翘臀上，讨好道：“好了好了，这不是缓解压力的某一种方式嘛！别生气了哈！
　　你们昨天不是还说，让我今天开始都在家打游戏的么？”
　　说话的同时吴天宇身子微微下蹲，硬挺的大鸡巴穿过了短裙裙摆，隔着肉色丝袜，摩擦着吴紫嫣被丁字裤包裹的柔软臀沟。
　　脸颊微红的吴紫嫣白了吴天宇一眼，察觉到他偷偷掀起了自己的套裙，挺着粗壮的肉棒，隔着丝袜和内裤顶在自己臀沟上缓缓摩擦，吴紫嫣不由的夹了夹臀瓣，嫌弃的嗔道：“脏死了你！
　　别以为你姐我什么都没做，我可是上网查了的，你说的信号枪，不是要下午五点才会刷新么！
　　那你就下午再玩电脑好了，白天的时候跟我们一起去采购！”
　　想起自己之前陪她们逛街的场景，苦着脸的吴天宇，连忙讨好道：“别啊！你们就不能网购么？我亲爱的总裁大人，你就放过我吧！
　　采购和逛街这种事真的不适合我啊！”
　　笑眯眯的转身，吴紫嫣把手上被发泄过的黑丝，套在了吴天宇裸露的大肉棒上，玉手隔着丝袜快速套弄了几下后，边往门口走边悠悠的道：“随你啊，你要是再也不想有下次了，那你就待在家好了，别以为我今天才发现，你这个小混蛋的秘密～～～”
　　看了眼大鸡巴上包裹的黑丝，吴天宇脸上出现了个大大的囧字。
　　“那等我洗个澡总行吧？”
　　已经走到门口的吴紫嫣，背对着吴天宇嘴角微微勾起，向后摆了摆手离开了吴天宇的房间。
　　……
　　中午一点，用叉子叉起了第三块牛排狼吞虎咽的吴天宇，在吃完后打了个饱嗝，满脸幽怨的看向了柳馨瑶和吴紫嫣。
　　“你们俩不觉得有点过分了嘛？说好的来采购物资，结果你们买的都是些啥？有用的东西你们是一件都不买啊！”
　　母女两齐齐白了吴天宇一眼，吴紫嫣撅嘴道：“我们买的衣服、包包、高跟鞋、首饰、化妆品，怎么就没用了？
　　你想想真到了那时候，我们打扮得漂漂亮亮的，还不都是便宜了你？难道你想我们，一直都穿得脏兮兮的陪着你啊？”
　　吴天宇不置可否的撇了撇嘴。
　　柳馨瑶看着姐弟两的逗趣，好笑的摇了摇头道：“你就放心吧，你姐在你洗澡的时候，就已经在网上下好了8000万的物资订单了。
　　我们今天出来主要是采购生活用品，从明天开始我们就需要跑各大酒店订餐了，反正不管末日病毒爆不爆发，我们的生活质量是肯定不能降低的就对了。”

第6章 具有唯一性的探测器
　　吴天宇瞪了吴紫嫣一眼，不满的道：“你最后还不是听了我的建议，在网上采购的么！你都买了些啥？”
　　白了吴天宇一眼，吴紫嫣回道：“桶装水、方便面、自嗨锅，还有一些零食饼干饮料什么的，都是些可以直接吃的东西。
　　不过这些都得留到最后，出现不得已的情况再吃。
　　我们主要的食物来源，还是各个酒店制作出来的东西，我可不想一直靠着方便食品过活，那样我和母后的皮肤可是会变坏的哦！”
　　“那其他的东西呢？火源、电源、药品，这些你都没买么？”
　　无奈的看了吴天宇一眼，吴紫嫣嗔道：“你以为我们为什么要选择这座商场？拜托，你说的这些东西，这里都能买啊！
　　药品就算了，除了些感冒药之类的，其他的药也不能乱吃，咱家可没有懂医疗的人，反正你的那些药品，也能够直接治疗。
　　嗯，下午的时候，我们就买些太阳能电池、煤油打火机，然后再看看还有什么是我们需要的东西就好了。”
　　吴天宇暗暗松了口气，小声嘀咕道：“嗯，看来我还是太紧张了，得，有当过总裁的妈妈和姐姐在，这些事都完全不需要我来操心了！”
　　********************
　　“大吉大利，今晚吃鸡！”
　　点开空投箱的吴天宇，看到里面只剩下了金钱值，瞬间就明白了，今天的物资获取应该已经结束了，再玩也只能获得金钱值。
　　看了眼时间，现在才不到晚上九点，觉得时间还有点早的吴天宇，眼神看向了手腕上的事件探测器。
　　在自行输入上面，吴天宇写下了：是否有方法继续获得游戏物资。
　　【叮！继续获得游戏物资，需使用者本人身体触碰他人，直到他人结束一局游戏。
　　结束后若触碰者未拥有物资获取资格，所有物资将归使用者所有。
　　若触碰者本身拥有物资获取资格，则物资的20%归使用者所有。
　　其他获取方法待开发……。】
　　看着这段信息，吴天宇整个人都懵了，连忙再次写下一行探测内容：获取特殊世界物资的资格，不具有唯一性吗？
　　【叮！除使用者本人以外，其他幸存者在末日病毒爆发后，将有一定几率获得物资获取资格，但事件预测器具有唯一性，无法获取。】
　　满脸懵逼的吴天宇，后背惊出了身冷汗，这要是自己了解的人获得了资格还好，要是那些穷凶极恶的人也得到了，那还不得乱套？
　　不过现在可容不得他想那么多，只有五天的时间，自己可不能浪费了！
　　当即，吴天宇跑出了书房，对着客厅看电视的姐姐和妈妈叫道：“快，把你们的笔记本拿来，我有办法让你们也能获取物资！”
　　两人愣了一下，明白信号枪的刷新时间，只到晚上十一点结束，倒是也不敢耽误时间，莫名其妙的飞快行动了起来。
　　一左一右的把电脑，摆在了吴天宇电脑旁边，趁着开机的时间，两人好奇的询问道：“到底是怎么回事？不是只有你能获取么？”
　　把事件探测器的内容调出来给她们看，吴天宇说道：“其他的东西等过了十一点再说，现在主要是获取物资！
　　姐，妈没玩过这游戏，等下我跟她组队带她，你自己单独开一队！
　　记住了，杀人不是重点，要得到物资的唯一办法，就是使用信号枪并且最后吃鸡！
　　还有，你如果在空投箱内，看到了我们已经有了的武器，记得先别点击提取，一定要先提醒我，把戒指里的武器先拿出来！
　　不然到时候空投箱的武器，会直接转化成对应武器的弹药！”
　　吴紫嫣点了点头，这时候她和柳馨瑶才注意到，书房旁边的置物架上，那里已经放着好几把不同型号的枪械。
　　为了不出现意外情况，在电脑显示开始运行游戏时，吴天宇就把自己的脚搭在了两人的丝袜美腿上，顿时引来了两人的白眼。
　　满脸苦笑的吴天宇，不满的瞪眼嘀咕道：“看什么看，你们以为我乐意啊？黑丝与白丝，痛苦与幸福，这种感觉你们根本理解不了！”
　　“那有本事你换条长裤腿别乱晃呀！”
　　瞥了眼只穿了条内裤，已经高高竖起帐篷的吴天宇，两人齐齐飞了吴天宇一个卫生眼，分别开始了游戏。
　　……
　　“卧槽啊！柳馨瑶！第二局了啊！你在搞什么灰机！跟随跳伞你不会嘛？谁让你提前跳伞的？你这不是坑崽么！”
　　无语的看着柳馨瑶在废墟就跳伞了，吴天宇只能无奈的跟了下去。
　　“少废话！老娘可不想像你那么猥琐！
　　上一局怎么赢的你心里没点数嘛？
　　带那么多医药包和手雷，满配的狗杂你居然一路都躲圈外苟着，最后个圈还硬是要把对手炸死了，你不觉得羞愧？不觉得猥琐嘛？”
　　看着柳馨瑶一副义愤填膺的样子，吴天宇捂着脸道：“大姐，咱这是战术，咱们的目的是为了最后的空投箱啊！”
　　“不行！就算是为了空投箱，老娘我也不能看着你这么猥琐！”
　　吴天宇指着旁边姐姐的电脑屏幕，对柳馨瑶道：“那你怎么不说我姐？她这都爬到别人车子边，开始用平底锅敲第二个胎了！”
　　“你姐打胎是为了留下房子里那个渣男，你呢？请问你上局开过一枪嘛？那么多弹药你留着不射，等着过年啊？”
　　“我……！”
　　满脸无语的吴天宇，转过头眼神怪异的看着柳馨瑶，就见她一本正经的开上了唯一一辆跑车，直接一脚油门冲了出去。
　　豁，你这车速还挺快啊！车开得是那么的猝不及防！
　　“算了算了算了，这游戏我觉得不适合你，咱们就当娱乐局算了，至于空投箱，还是交给我和我姐两人来搞定吧！”
　　看到吴天宇满脸郁闷的转头，柳馨瑶嘴角勾起了一抹弧度。
　　……十五分钟后……
　　“大吉大利，晚上吃鸡！”
　　满脸郁闷的看着柳馨瑶7杀吃鸡的战绩，吴天宇无语的点了下新出现的空投按钮，收好里面的物资后，他已经不知道该说点什么了。

第7章 病毒爆发
　　游戏还在继续，转眼间时间已经到了晚上十一点……
　　“大吉大利，晚上吃鸡！”
　　早就挂掉扔了鼠标的吴天宇，满脸复杂的看着柳馨瑶，指着屏幕上12杀的吃鸡战绩嘴角干涩的问道：“你觉得这样有意思么？”
　　柳馨瑶两手一摊，眨着双无辜的卡姿兰大眼睛道：“我又没说我不会玩，是你觉得我不会的啊！
　　我只是满足了你带妹吃鸡的幻想而已。
　　你老妈我最爱的就是二次元，你觉得现在流行的游戏，我可能不会玩么？而且你和你姐还要上班，我又不用！”
　　这……你说得好有道理，我特么竟然无法反驳o(╥﹏╥)o
　　“算了算了，明天起还是我们三个人组队一起好了，你两牛逼，一个公司老总居然游戏玩得这么溜，一看就知道平时没少偷懒。
　　另一个更牛，我看看，平均4.6的KD，最后一局KD都4.7了，还装作是运气好的样子，我怎么突然就感觉好心塞呢？
　　请问你们两有考虑过，我这个靠苟着才能吃鸡的小菜鸡，看你们玩游戏后，所产生的心理阴影面积嘛？”
　　听着吴天宇的吐槽，穿着吊带睡衣的母女两毫不在意的笑作了一团，那场景当真是花枝乱颤、碧波荡漾。
　　相当豪放的吴紫嫣，更是笑嘻嘻的压低身子露出大片乳肉，勾着吴天宇肩膀，把滑腻的乳肉挤压在他身上，笑道：“老弟啊，别灰心！
　　看在你这么有自知之明的情况下，老姐就勉为其难的答应你，明天带你装逼带你飞好了！”
　　吴天宇：“……”
　　『我特么能说我的鼻血又要出来了么？你那冷艳女总裁的矜持呢？』
　　时间如白驹过隙，吴天宇、吴紫嫣和柳馨瑶，这几天的时间，就在白天准备各种生活物资，晚上一起游戏获得装备中度过。
　　今天，再过半小时也就是第五天了，三人此时都聚在了客厅。
　　“你们都知道了，今天过后某一些人，也会获得获取物资的资格。
　　虽然咱们的武器装备已经很齐全了，但为了防止意外情况，还是得提前跟你们说好了，过了今天，这个世界就变成了末日时代，小说你们都看的吧？
　　我就一句话，各人自扫门前雪，哪管他人瓦上霜！
　　别人死不死的我们不要去管，哪怕是认识的人也一样！
　　反正我们家也没什么亲戚，就我们三个人好好的活下去就好了。”
　　听着吴天宇在那侃侃而谈，柳馨瑶无所谓的耸耸肩道：“我无所谓，早就说好了，这个家现在你们俩做主，我只负责配合你们。”
　　吴紫嫣两手一摊，也是随意的道：“你是这个家唯一的男人，你说什么就是什么喽！当然，如果你提的建议有问题，姐姐我也会勉为其难的给你指出来的。”
　　“OK，大家都没有意见当然最好，保险起见，我们把灯都关了，时间一到，我们先喝瓶功能饮料当做预防。”
　　两人按照吴天宇的要求，先是检查了下门窗，接着把灯全都关了，只留下了电视机微弱的光芒。
　　还好他们家住的是这栋楼的顶楼复式，只要把窗帘一拉，即使同是复式的其他楼栋，也很难发现他们家的情况。
　　所有的一切准备妥当，指针刚刚到了十二点，几人就同时喝下了功能饮料。
　　“你们来看！月亮的颜色都变了！”
　　站在窗边观察外面的吴天宇，看着由白色突然变得血红的月亮，连忙招呼沙发上的吴紫嫣和柳馨瑶过来看。
　　似乎没有任何的征兆，时间刚到十二点，吴天宇刚抬头喝下饮料的时候，余光就看见头顶的月亮突然由白转红。
　　不但如此，整个月亮的距离都与蓝星拉近了不少，血红色的月光照耀下，仿佛周围的气场都已经发生了改变。
　　似乎呼吸的空气里，都带上了充满诡谲的暴力因子，无时无刻不在激发着，人们内心最阴暗、最暴虐的欲望。
　　有那么一瞬间，盯着月亮观察的吴天宇，甚至心里出现了一个大胆又荒唐的想法，她想肏了吴紫嫣和柳馨瑶，现在就想肏了这两个诱人的小妖精，来一场酣畅淋漓的母女双飞！
　　虽然她们是自己亲姐姐和亲妈，虽然她们偶尔会诱惑自己，但从来都没跨越雷池，吴紫嫣和吴天宇，更是一直都在强忍着心底的欲望。
　　直到自己的眼睛，突然被柳馨瑶伸手挡住，吴天宇才喘着粗气回过了神来。
　　这时候吴天宇才发现，自己后背的衣服不知道什么时候，已经全都被冷汗汗湿了。
　　“不要盯着月亮看，这月亮有毒！”
　　抿着嘴的柳馨瑶提醒了句后，又笑着继续道：“你小子啊，现在知道怕了吧！以前让你练武你就偷懒，现在后悔了不？”
　　看着没事人一样的柳馨瑶和吴紫嫣，喘着粗气的吴天宇，苦笑着道：“以前我哪知道会出现世界末日啊！要是早知道我肯定不偷懒啊！
　　不过现在说这些也没用了，嗯，这月亮好恐怖啊！”
　　白了吴天宇一眼，柳馨瑶嗤笑道：“这跟月亮有个毛线的关系！
　　这只是蓝星的磁场发生了改变，空气里面多了些比较诡异的东西，月亮还是那个月亮，只是看上去显得诡谲了不少。
　　如果我没猜错的话，磁场变化后带出来的东西，应该是能够经过月光之类的光芒影响人类。
　　意志不坚定的人，很容易就会被人影响，从而激发某些人内心深处，最黑暗、最暴虐和最贪婪的欲望。”
　　“喂喂喂，柳馨瑶同志，你看着我干嘛？
　　我怎么感觉你是在内涵我？指桑骂槐呢你！”
　　看着吴天宇一副气鼓鼓的样子，柳馨瑶脸上突然绽放出促狭的笑容，眼睛盯着吴天宇往下一瞟，突然在他挺起的帐篷上屈指一弹，满脸戏谑的笑道：“你的感觉可真准！”
　　吴天宇老脸突然一红，瞥了眼裤裆顶起的帐篷，白了柳馨瑶一眼，报复似的在她睡衣胸口的凸起上捏了一把，随后立刻转身跑向自己房间，只留下一句：“不跟你们说了，我睡觉去了！”
　　“老弟，家里卫生纸还挺多的，你可以放心用哦！”
　　背后传来吴紫嫣的调侃，让吴天宇一个趔趄，好悬没摔在地板上。
　　看到吴天宇突然转向去了躺洗手间，手上拿着自己今天穿的黑丝袜走了出来，吴紫嫣脸颊也开始微微泛红。
　　小区内渐渐传来的尖叫哭喊声，让吴紫嫣有些不安。
　　在吴天宇回房间后，脸色微微发白的吴紫嫣，声音略微颤抖的问道：“妈，我们这安全么？我们一家三口都会好好的对吗？”

第8章 老吴家的男人注定没一个好人
　　毕竟她还是一个21岁的小姑凉，虽然经历了很多的大风大雨，已经学会了在别人面前，戴上伪装自己的面具，变成独当一面的女王。
　　但第一次遇见这种事，说不怕根本不可能。
　　“放心吧，妈妈在呢！
　　妈妈不是教过你么，如果面对自己无法应对的情况，你就运转下妈妈教你的《飓风火神诀》心法，让自己冷静下来就好了。”
　　把吴紫嫣搂在了怀里，轻轻拍着她的后背，柳馨瑶的声音仿佛带着魔力，让吴紫嫣感觉，自己就像是被温暖的气流所包裹。
　　仿佛外界的世界与自己无关，她的心里只剩下了恬静与美好。
　　“妈，能告诉我，你到底有什么事瞒着我和弟弟嘛？”
　　略显诧异的看向怀里的吴紫嫣，柳馨瑶笑了笑道：“我还以为你会一直忍着不问我呢！
　　放心吧，等时机到了妈妈一定告诉你，你只要记得跟着自己内心的决定走就好，走吧，别想太多了，今晚妈妈陪你睡。”
　　……
　　第二天，被唤醒的吴天宇，看着窗外的变化不自觉咽了咽口水。
　　此时他们居住的富人小区已经完全变了个样，本身就是人口密度不大的小区，从楼顶看上去，小区内却到处都是造型怪异的人在游荡。
　　“这些应该就是被末日病毒感染的人了，不知道他们到底成了什么模样。”
　　小声的嘀咕了一句，吴天宇从空投戒内拿出了把AWM，透过已经组装好的15倍镜，看向了在小区游荡着的感染者。
　　“卧槽！吓死宝宝了！”
　　15倍镜映照出来的脸，仿佛就在吴天宇面前一样，恰逢被观察的丧尸回头，吓得他差点把枪都给扔出去了。
　　重新调下焦距，深吸了口气的吴天宇，再次观察起游荡的感染者。
　　倍镜下的感染者形似走尸，苍白的脸上没有任何的血色，瞪着看上去空洞无神的眼睛，张开着的嘴角还在不停留着涎液。
　　可能是刚刚感染不久的原因，他们看上去跟正常的人类并没有什么不同，唯一的区别，可能就是牙齿尖了点，走路的姿势比较怪异。
　　收好AWM来到了客厅，看到母女两已经坐在餐桌上吃着早餐，吴天宇笑着说道：“你们怎么起这么早啊？今天起又不用上班了！”
　　正吃着烤香肠的吴紫嫣，白了吴天宇一眼道 ：“有一种习惯叫做生物钟，这是你这个懒鬼永远都不会具有的哦！”
　　笑眯眯的吴天宇坐在了吴紫嫣的旁边，揽着她结实的小蛮腰，轻轻抚摸着她腰间丝袜的袜口。
　　看着她吃早餐的样子，突然促狭的小声道：“总裁大人，我发现你好像很喜欢吃烤香肠啊！”
　　转过头看向吴天宇，吴紫嫣脸上突然露出妩媚的表情，娇笑道：“知道姐姐我为什么喜欢吃烤香肠嘛？因为我很享受那种狠狠一口咬下去，烤香肠直接变成两段的感觉，我觉得很有意思呢！”
　　感觉凉飕飕的吴天宇嘴角抽了抽，主动把椅子拉开了距离。
　　吴紫嫣到是不介意，反而把椅子靠近了吴天宇，穿着丝袜的大腿直接压在了他的腿上，大声的提议道：“小宇子啊，我觉得你应该趁着现在这个时候，给自己找个女朋友了！
　　反正咱们小区里，长得好看又年轻的小妹妹也挺多，说不定你来这么个英雄救美，就能直接收获美女芳心呢？对吧？
　　这总比你偷偷拿我们丝袜自慰，要来得好得多吧！”
　　吴紫嫣的丝袜美腿压在了他大腿根，明显感觉到自己美腿下压着的东西，立马变得硬挺了起来，狠狠顶在了自己的丝袜美腿上。
　　吴天宇瞬间脸颊爆红，瞪了吴紫嫣一眼，机械般把头转向柳馨瑶。
　　白了吴天宇一眼，面色微醺的柳馨瑶嗔怪道：“青春期可以理解，我就一点要求，你用我丝袜可以，但你得负责把脏衣服洗干净，别每次还要我自己动手清洗。
　　还有，我觉得你姐的这个建议你可以考虑下。
　　你如果愿意，帮你多找几个也没什么问题，正好你那混蛋老爸留给你的东西，也能一起给你。”
　　满脸尴尬的吴天宇，愣是被这番虎狼之词，给说得人都麻了。
　　不过听到素未蒙面的老爸，还给自己留下了东西，吴天宇不由好奇的问道：“那个老混蛋给我留下的是什么？”
　　“噗呲”笑了声，柳馨瑶摇头笑道：“是你们老吴家家传的东西，那个老混蛋可是说了，除非你这个小混蛋也想当个渣男，不然这个东西你想都不要想，所以选择权在你。”
　　“所以说那个老混蛋其实是个渣男，他就这样抛下了我们三人，自己不知道跑到哪里逍遥去了对吗？”
　　柳馨瑶耸了耸肩笑道：“很遗憾，并不是你猜的这样，你爸是个渣男没错，但他并没有抛下我们，只是他有他不得不去做的事而已。
　　等你们以后见面了，你自然就什么都明白了。”
　　饶有趣味的盯着吴天宇，柳馨瑶满脸促狭的笑道：“不要岔开话题，你姐的建议你觉得怎么样？”
　　察觉到吴紫嫣的手，已经从桌子下放下来，隔着裤子覆盖在了自己的鸡巴上，吴天宇心里微微一惊，诧异的瞄了她一眼。
　　“不怎么样！我吃饱了，看电视去了！”
　　看着吴天宇落荒而逃的身影，柳馨瑶脸上露出了饶有深意的笑容。
　　“妈，我刚刚只是开玩笑的啊！你还真想帮弟弟多找几个啊？”
　　眼神复杂的看着吴紫嫣，柳馨瑶无奈的笑了笑道：“老吴家的男人注定没一个好人，这是他们天生自带的东西，以后你会明白的。”
　　红着脸的吴紫嫣张了张嘴，她似乎明白了什么，又好像什么都没懂。
　　【本台最新消息，昨夜凌晨全球爆发未知病毒，目前全国感染者预计已超千万，被感染者全无神志，具有极强的攻击性。
　　目前政府部门已经出动军队，在各个城市开始实施军管救援，请广大市民朋友耐心待在家中，切记不要出门，安心等待救援。】
　　连续换了好几个台，看着所有的频道都在转播这条消息，看不下去的吴天宇，干脆切换成了网络电视。
　　就是不知道自己追的剧，现在这种情况下，还会不会继续更新。
　　无聊的吴天宇刷起了手机，手机里各个群聊，现在全都已经炸开了锅。
　　求救的、抱怨的、说是某某国家阴谋的，甚至炫耀自己很安全的比比皆是，看得吴天宇忍不住都想吐槽了。

第9章 期待吴天宇被人毒打
　　“这些人都是世界排名第二的数字和字母嘛？
　　现在这种时候不想着自救，居然还在天真的等着救援？
　　不会真的以为会有军队来救他们吧？
　　都说了是全球未知病毒，难道这些人都看不懂新闻的嘛？这也太天真了吧！”
　　把手机扔在沙发上的吴天宇，站起身伸了个懒腰，从戒指里拿出AWM往阳台的方向走去。
　　“喂，你把枪拿出来干嘛？”
　　餐桌上的吴紫嫣看着吴天宇的动作，忍不住好奇的问道。
　　回过头的吴天宇抱着AWM，没好气的白了她一眼道：“当然是练习杀丧尸的感觉啊！
　　不然总不能等到出现特殊情况的时候，还完全适应不过来吧？
　　嗯，建议你吃完早餐消化一下，也来一起练习练习。”
　　“我觉得你弟弟的这个建议不错，等下吃完了休息一下，我们两最好都练习一下，反正这一步是迟早要踏出的。”
　　脸上出现了挣扎的神色，吴紫嫣犹豫了会道：“可是我看那些感染者，现在看上去就跟普通人一样，现在动手会不会不太好？”
　　两手一摊，柳馨瑶耸了耸肩道：“现在动手和以后动手有什么区别么？最多只是过几天他们变了样子，你好接受些了而已。
　　但是你要明白，末日最可怕的不是怪物而是人。
　　你要实在难以接受，你就想想你弟弟如果有一天，被这群末世里的人们抓住了，毒打他逼迫他交出更多武器的场景就好了。”
　　“嘭！”一声经过消音器处理，变得低沉的枪响传来。
　　子弹完全射歪了的吴天宇，满脸幽怨的回过头，看着说话声音完全不加掩饰的柳馨瑶道：“呵呵，你可真是我亲妈啊！
　　合着你就想着我什么时候，被那些人抓住了压榨剩余价值是吧？
　　是不是想着我被毒打的样子，您老人家非常期待呢？
　　“噗呲”柳馨瑶笑了出来，看向吴天宇一本正经的说道：“你别说，想想你这个小混蛋被人毒打的样子，老妈我还真有点期待了呢！
　　谁让你整天嬉皮笑脸的，还晚上偷偷拿我丝袜干坏事的呀！嘻嘻！”
　　『得，这个坎还过不去了！都怪吴紫嫣！不行，今晚得捉弄下她！』
　　看到吴紫嫣还在一旁偷笑，吴天宇瞪了她一眼道：“你们的期待注定只能成为期待了，你可放心吧，我是绝对不会出家门一步的！
　　所以我决定了，之前的提议我否决了，以后就靠着你们的丝袜过活了，而且还是用完了也不洗的那种！
　　毕竟我这么苟，能苟着当然就苟着喽～”
　　母女两嗤笑着对视了一眼，齐齐嗔骂了声：“猥琐！”
　　“嘿，谢谢夸奖！我练枪了～”
　　满脸得意的吴天宇说完，回头再次看向了AWM的瞄准镜。
　　十字准星瞄准了一个感染者的脑袋，手指扣动扳机“嘭”一声低沉的闷响过后，倍镜里的丧尸脑袋炸成了西瓜，红的白的溅了一地。
　　感觉到自己胃里有酸气上涌，脸色微微泛白的吴天宇紧紧抿住了嘴，用鼻子深深吸了口气，倍镜里的准星再次转移了目标。
　　这次看到的是一个熟人，小区里面经常巡逻的保安队长，每次看到吴天宇总会坏笑着说道：“吴小哥，啥时候有空哥们带你去耍耍啊！
　　我请客你出钱，包你满意的那种哟～”
　　拉动AWM的枪栓推弹上膛，吴天宇再次扣动了扳机，作为高精狙的AWM就算你开枪的手微微颤抖，也拥有着恐怖的命中率。
　　“哼～～让你教坏小盆友，还想占我便宜！”
　　“嘭～～”
　　眼睁睁的看到自己熟悉的人，脑袋被自己亲手轰成了碎片，溅射出一滩滩像番茄酱似的殷红鲜血，和豆腐脑般的乳白脑浆，再也忍不住的吴天宇，扔下AWM捂着嘴就往洗手间跑去。
　　柳馨瑶和吴紫嫣看着吴天宇的反应面面相觑，两人大眼瞪小眼的看着对方，对于餐盘里的食物顿时失去了兴趣。
　　“呃……我记得小宇子吃完了早餐，休息了将近二十分钟才去的吧？你确定我们现在吃完了东西，就马上去练枪嘛？”
　　看了眼餐盘里的熏肉，柳馨瑶眼角抽了抽，放下筷子道：“我觉得我得先去练个瑜伽什么的，运动一下消消食再说。
　　嗯，要不你先练吧！毕竟现在家里是你们俩做主，我只负责配合你们，所以我有没有战斗力好像也不太重要的样子。”
　　脑袋摇成了拨浪鼓，扔下筷子的吴紫嫣，不满的嗔道：“少来！
　　你还是家里年纪最大的呢！
　　把所有事都推给我们两个小孩，你也好意思么？
　　公司要我管就算了，这个事可没得商量！
　　反正你干嘛我就干嘛，你要觉得OK那也行，反正有你儿子在前面顶着，你自己看着办呗！”
　　柳馨瑶苦笑着白了吴紫嫣一眼，满脸无奈的嗔怪道：“你怎么也开始学着吴天宇那套了？耍无赖跟你霸总的气质不符啊！”
　　满脸得意的吴紫嫣摊手笑道：“那没办法，你不也拿你儿子没办法么？不得不说，这小子的套路虽然无耻，但还是很好用的哦！”
　　此时的吴天宇，正好脸色惨白的从洗手间走了出来，脚都吐到发软的他，直接躺在了沙发上，身子还在那微微发抖。
　　“吴紫嫣，我听到你说我坏话了，有本事你等会别吐！”
　　看着倒在沙发上有气无力的吴天宇，眼珠乱转的吴紫嫣，贱兮兮的嗤笑道：“我就算吐也不会像你这样变成软脚虾。
　　嘿嘿，小宇子，你现在是不是感觉浑身被掏空？
　　腰酸不酸？要不要姐姐再借双丝袜给你耍耍？”
　　嘴角抽了抽，吴天宇虚弱的道：“行，你现在就嘲笑我吧！
　　待会你想吐的时候，咱们再走着瞧。”
　　笑吟吟的吴紫嫣走过来，一屁股跨坐在了吴天宇小腹上，眯着眼看着他娇笑道：“嗯？行啊你，这才杀了几个感染者你就雄起来了是吧？
　　来来来，跟姐姐说说你想怎么跟姐姐走着瞧啊？”
　　看着一身OL装，裙摆已经到了腰间，黑丝美腿骑在自己肚子上，自己硬起来的肉棒，龟头都顶到了她的黑丝美臀上，却毫不在意的吴紫嫣，吴天宇瞪大了眼睛憋红了脸，好半天才蹦出一句：“有没有人告诉你你应该减肥了？很重耶！”

第10章 击杀丧尸带来的副作用
　　眼神变得危险的吴紫嫣，伸手扯开了吴天宇的裤子，黑丝大屁股猛然一滑，压在了吴天宇的大鸡巴上，屈起手指靠近吴天宇额头，眼神不善的虎着脸道：“给你一个重来一次的机会，想好了再说！”
　　眼睛盯着额头上方的手指，感觉到自己大鸡巴被压着的黑丝美臀，用力向下碾磨了几下，吴天宇嘴角抽了抽，伸手抚摸上了吴紫嫣的黑丝美腿，从心的道：“紫嫣的身材最好了，天使面孔魔鬼身材，黑丝高跟少男杀手！
　　168的身高居然只有九十多斤，前凸后翘的样子美死我了！”
　　随即又用极小的声音补充了一句：“喂，吴紫嫣，你的压到我了，你是不是故意的？你个女涩郎再乱动小心我发飙哦！”
　　面色微醺的吴紫嫣白了吴天宇一眼，黑丝美臀夸张的扭了扭，隔着丝袜和内裤，阴户用力磨蹭着吴天宇的肉棒，娇声道：“哼哼，算你会说话，你刚刚不是说走着瞧嘛？先把这句话解释清楚再说！”
　　瞟了起身准备做瑜伽的柳馨瑶一眼，吴紫嫣恶狠狠的瞪着吴天宇，用极小的声音道：“小混蛋，别以为我听不懂你说的发飙是什么意思！
　　告诉你，哼哼，你姐永远是你姐，你敢不老实姐难受死你！”
　　“呃……我意思是说姐姐最好看了，我连走路的时候都想看着你，这个答案你满意了么？我滴个亲姐你可就饶了我吧！”
　　双手沿着吴紫嫣的黑丝美腿仔细抚摸，吴天宇边说两手边往上攀，说完的同时，双手已经隔着衬衣，紧紧握住了吴紫嫣挺翘的夸张乳球。
　　背对着往房间里走的柳馨瑶嘴角微微勾起，心里默默嘀咕道：『这两姐弟，明明都喜欢对方还不敢承认。
　　等你们知道真相了，我看你们会不会后悔一直犹犹豫豫。』
　　伸手解开了衬衣的纽扣，满脸妩媚的吴紫嫣，红着脸抛了个媚眼，露出了敞开的衬衣里，被黑色薄蕾丝包裹的酥胸，瞥了眼吴天宇的手。
　　“哼哼，小屁孩，下次还敢不敢乱说话了？”
　　看着吴紫嫣扭着黑丝翘臀前后轻轻晃动，龟头在她阴阜处的丝袜上时隐时现的摩擦，美眸看着自己那满脸促狭的样子，吴天宇脑袋摇成了拨浪鼓。
　　好笑的白了吴天宇一眼，吴紫嫣起身整理着裙摆，看着他硬挺的龟头变得油光蹭亮，吴紫嫣狡黠的坏笑道：“算你小子识相，姐姐我要去跟老妈一起做运动了，你自己慢慢练枪吧！”
　　说罢，看着吴天宇挺起的大鸡巴，吴紫嫣妩媚的笑了笑，伴随着吴天宇倒吸凉气的声音，成功弹了他个『脑瓜崩』的吴紫嫣，留下串银铃般的笑声，跑向了柳馨瑶的房间。
　　看着已经消失的背影，完全缓过来的吴天宇，挺着帐篷从沙发上坐起身，苦着脸小声嘀咕道：“唉～霸总变妖精了！受不了实在是受不了！
　　我还是练我的AWM好了，女人果然只会拖慢我开枪的速度！”
　　“亢～～～”
　　时间来到了下午，一声高亢的狙击枪声回荡在整个阳台，把刚来的柳馨瑶和吴紫嫣全都吓了一跳。
　　她们还来不及训斥，耳边就响起了吴天宇兴奋的声音。
　　“哇哦～爽爆了～～
　　果然真正的男人都不喜欢带消音器！
　　隔着东西果然没有直接射击来得爽啊！啧啧啧～”
　　看着吴天宇那扛着AWM，兴奋的脸都胀红了的样子，再想想他早上开枪后，整个人变得像条死鱼的模样。
　　硬是拖到了下午，才不情不愿准备开始练枪的吴紫嫣，和柳馨瑶对视了一眼，嘴角不约而同的抽搐了起来。
　　“喂，你就不能戴个消音器嘛？你不觉得这样射击太危险，狙击枪的声音太大，会把其他人和丧尸都引过来嘛？”
　　满脸兴奋的吴天宇，单手把AWM扛在了肩膀上，毫不在意的说道：“安啦安啦～这么紧张做什么？
　　别人要过来也得先穿过楼下的丧尸。
　　再说了，谁敢来一个试试？我正好用狙击枪轰爆他的脑袋！
　　啧啧啧，我开始有点喜欢脑袋被炸成碎片，脑浆和鲜血激射出来的场面了，殷红的血液和雪白脑浆，怎么想怎么觉得唯美！”
　　“呕……”吴紫嫣有些恐惧的捂着嘴，发出几声干呕。
　　吴天宇满脸不屑的鄙夷道：“啧啧啧，早上还好意思嘲笑我，你这枪都还没开呢！现在就吐你不觉得很low吗？
　　好歹你先开一枪，杀个丧尸再吐啊！
　　吴紫嫣小姐姐，你的承受能力简直low爆了！”
　　说罢，吴天宇再次用AWM瞄准了个丧尸，毫不犹豫的扣下扳机。
　　“亢～～～”一声巨大的声响，倍镜里的丧尸整个脑袋都消失不见，喷射了一地的红白之物。
　　没有脑袋的身体还未倒下，吴天宇在15倍镜里清晰看到，感染者的脖颈处，激射出的鲜血就如喷泉一样，飙射出半米来高。
　　满脸坏笑的吴天宇，回过头兴奋的对吴紫嫣贱笑道：“哇喔～好漂亮的鲜血喷泉，红得耀眼又瑰丽，让我想起了你早上吃的番茄酱！”
　　“yue～～～”再也忍不住的吴紫嫣，扶着阳台的栏杆，胃里冲出股酸水，直接吐了个昏天黑地。
　　“还记得我早上跟你说的么？老吴家的男人注定没一个好人，嗜血变态也是他们的基因之一，现在你信了么？”
　　满脸苦笑的柳馨瑶，边拍着吴紫嫣的后背安慰，边继续开口道：“你的骨子里其实也有嗜血的基因，甚至比小宇的更加严重。
　　只不过之前你是用在了公司管理上，真正的欲望你没开发出来。
　　快点运转你的修炼心法吧，这样你会舒服很多。”
　　“哈哈哈～吴紫嫣你行不行啊？不行以后我做哥哥你当妹妹得了！早上还跟我说我姐就是我姐呢！Low实在是太low了！鄙视你～”
　　看到吴天宇在那幸灾乐祸的嘲讽，柳馨瑶狠狠瞪了他一眼嗔道：“闭嘴吧你！你自己早上什么德性，你心里没点数？”
　　看到老妈有发飙的趋势，吴天宇满脸尬笑的摸了摸鼻子。
　　已经吐了好一会的吴紫嫣，这时候眼角噙泪的瞪着他，恶狠狠的道：“臭弟弟，我看你是脑瓜崩不疼了，又开始怀念了是吧？”
　　夹着腿的吴天宇嘴角抽了抽，干笑了两声道：“没……咳咳，那什么，我这是另类的安慰，这不想让你早点适应么？
　　嘿嘿，其实你就把这些感染者，当做游戏里的怪物不就好了！
　　你就当现在是在玩VR游戏呗，等多杀几个你就会习惯了。”
　　“那你就不能戴个消音器，或者用步枪点射么？
　　再不济你开枪就开枪，能不能不要把你那变态的感觉说出来？”
　　“唉～”吴天宇满脸可惜的叹了口气，对着吴紫嫣摇了摇手指，一脸意犹未尽的道：“你还没开过枪，你不会懂这种感觉的啊！
　　你们在房里的时候我早就试过了。
　　自动步枪打在丧尸的脑袋上，只有一个碗口大的疤。
　　要是射的位置不对，可能还需要再补一枪，感觉没什么激情。”

第11章 小货桑下桑克法院
　　“但是AWM就不同了，威力明显要大得多，一颗子弹下去丧尸的脑袋都会爆开花，在瞄准镜里看过去，能让你整个人感觉热血沸腾！
　　而且刚刚我试过了，用消音器和不用完全是两个感觉。
　　相信我，不戴东西会让你感觉更加兴奋！”
　　吴紫嫣眼角抽了抽，总感觉自己听的和吴天宇说的，好像不是一件事，这家伙习惯了杀戮后，好像打开了什么奇奇怪怪的开关。
　　“去去去，你一边玩去！狗嘴里吐不出象牙！”
　　脸颊微醺的瞪了吴天宇一眼，满脸嫌弃的柳馨瑶，说完后对着吴紫嫣道：“我们练我们的别搭理这家伙了，不然他越说越来劲！”
　　饶有深意的对着柳馨瑶笑了笑，吴天宇促狭道：“母后，你的脸怎么红了？好像猴子屁股哦！”
　　“嗤～”气乐了的柳馨瑶，上前一把捏住了吴天宇的耳朵，眼神不善道：“小混蛋你刚刚说什么？我没听太清要不你重复一下？”
　　“呃……我说母后的脸红了，皮肤看上去白里透红晶莹剔透，怎么看怎么像个18岁的小姑凉，让我好想捏一捏你漂亮的小脸蛋哦！”
　　满脸嬉笑的吴天宇果断认怂，柳馨瑶松开了手，无奈的叹了口气道：“唉～我上辈子是造了什么孽啊！
　　怎么就有了你这么个没脸没皮的小混球啊！
　　你那混蛋老爸的遗传基因也太厉害了，你这小混蛋简直是有过之而无不及啊！
　　算了算了，小混蛋你还是闭嘴吧！再哔哔小心老娘抽你！”
　　吴天宇嘴角抽了抽，果断扛起AWM远离柳馨瑶。
　　果然还是爆头才是我最爱干的事情，这老妈惹不起惹不起啊！
　　女人都是母老虎，这么凶也不怕脸上长皱纹！
　　狗命要紧，嗯，我还是先闪为敬比较好！
　　躲在一边的吴天宇，边哼着歌边练起了枪：“小货桑下桑克法院，老货桑有胶带，闪瞎滴女人似老斧，遇见了千万要剁开～～～”
　　听着吴天宇扭曲的歌声，柳馨瑶和吴紫嫣额头上，都控制不住的开始青筋跳动，忍无可忍的她们齐齐怒吼了声：“吴天宇！你给老娘闭嘴！”
　　时光如梭岁月如不知道什么沟，转眼时间已经过去了一星期。
　　小区内仅有的一些幸存者，在迟迟没等到救援的情况下，大多数已经放弃了希望，开始学习如何才能自救。
　　这两天吴天宇就通过倍镜，亲眼看到有不少人，拿起了菜刀、扳手等其他武器，与已经完全丧尸化的感染者，展开了殊死搏斗。
　　在这个过程中吴天宇等三人，用狙击枪帮助了不少的幸存者，可是每当幸存者，想往他们所在的楼栋靠近时，看着自己身前不到半米突然新出现的弹坑，总是会聪明的选择停下来。
　　当然，最主要的原因，还是因为有那么一两个不信邪的，认定他们不会杀人的二货，不顾警告的往前冲，结果被吴天宇当场爆了头。
　　渐渐的，这些幸存者都明白了他们的意思。
　　可以提供帮助，但绝对不会提供庇护。
　　同住这栋楼的幸存者们高兴了，可是看着所剩不多的食物，他们又有些不知所措。
　　在富人区居住的他们，早已经习惯了大鱼大肉，可是现在虽然没停电，但他们也不会没事准备太多的食物啊！
　　最多的东西就是些大米罢了。
　　炒个蛋炒饭一餐两餐的吃还行，但要天天吃这玩意谁能受得了？
　　更何况到了现在，想炒蛋炒饭连蛋都已经吃完了。
　　当然最主要的是其他楼栋出现的丧尸，但凡吴天宇他们能看得见的，他们都会开枪清理了，这倒是让那些人，有机会可以去搜寻物资。
　　但自己这栋楼又该怎么办？似乎吴天宇他们并没有出门的想法。
　　伸了个懒腰，睡醒了的吴天宇，没好气的拍了拍在自己怀里，像个八爪鱼一样的吴紫嫣，愤愤不平道：“喂！胆小鬼，该起床了喂！”
　　往吴天宇怀里拱了拱，还没睡醒的吴紫嫣，嘟囔着梦呓道：“别吵！让我再睡会！”
　　满脸生无可恋的吴天宇，郁闷的翻着白眼挺了挺腰道：“差不多得了啊你！我告诉你啊，我尿急，你要再不放开我我撒床上了啊！”
　　“你随意就好，让我再睡五分钟再说～”
　　晨勃的大鸡巴已经隔着丝袜，顶在了她的臀沟上，听着吴紫嫣明显已经醒过来的语气，吴天宇脸上的表情，变得更加的郁闷了。
　　自从一星期前，吴紫嫣第一次开枪击杀丧尸，晚上照例打完游戏后，准备睡觉的吴天宇就迎来了他的恶梦。
　　房门被推了开来，穿着身清凉睡衣配黑丝的吴紫嫣，美其名曰太害怕，闭着眼全都是击杀丧尸的画面，要求跟吴天宇一起睡。
　　并且说完后不给他任何反驳的机会，直接掀开被子睡了进来。
　　对于习惯裸睡的吴天宇，吴紫嫣表现的毫不在意，穿着黑丝的挺翘美臀顶住吴天宇的胯间，抱着吴天宇伸过来的手就闭上了眼睛，完全不在意吴天宇能不能hold得住。
　　甚至在他起反应，大鸡巴硬起来了后，还张开黑丝美腿，把吴天宇的大鸡巴直接隔着丝袜，夹在了她没穿内裤的双腿间轻轻摩擦。
　　本来这么个娇滴滴的大美妞，要陪自己一起睡，吴天宇当然会很乐意，毕竟以前只能用她的丝袜，现在可以用穿着丝袜的美腿，这福利还挺诱人，但坏就坏在这丫的睡觉不老实。
　　每次自己睡着后，第二天醒来自己不是在床下，就是像现在这样，被吴紫嫣像个布娃娃一样抱在怀里。
　　“喂，吴紫嫣你过分了啊！你是在考验我的耐性，还是真把我不当男人？抱着我睡就算了，你还天天变着花样换各种丝袜是几个意思？
　　要只是这样也就算了，可你丫的腿还故意使坏是几个意思？”
　　嘴角微微勾起的吴紫嫣，脑袋躲在吴天宇怀里，夹紧双腿让黑丝轻轻摩擦着，吴天宇在自己胯间已经硬挺的大鸡巴，嘟囔着道：“哎呀！你烦不烦，再哔哔今晚睡觉我真不穿丝袜了！”
　　“我……算了，好男不跟女斗，再让你睡五分钟就必须起床！”
　　说着话的吴天宇，伸手揉捏着吴紫嫣的黑丝翘臀，腰肢缓缓的挺动了起来，让自己的大鸡巴，享受着吴紫嫣温热的丝袜美臀。
　　吴紫嫣适时的夹紧了黑丝美腿，让吴天宇能够更加舒服。
　　两人之间同床后已经形成了默契，只要吴天宇不进入她的身体内，对于他的任何要求，吴紫嫣基本上都会无条件满足。
　　不然也不会每晚都只穿着丝袜不穿内裤，变着花的陪他睡了。
　　蜜穴微微变得潮湿，感觉自己分泌出的淫水，已经染湿了裆部的无缝黑丝袜，以及吴天宇正在那磨蹭的肉棒。
　　面色微红的吴紫嫣小声哼着舒服的鼻音，在吴天宇唇上啄了一口。
　　极有默契的吴天宇，挺动着腰肢张嘴噙住了吴紫嫣的柔唇，舌头钻进了她微微张开的小嘴，与她柔软的舌尖勾在了一起。
　　抚摸着吴紫嫣黑丝美臀的手，已经移到了她被超薄黑丝包裹的大腿上，一寸寸仔细感受着，高档无缝黑丝下更显滑腻的柔嫩肌肤。
　　将近二十厘米的硕大肉棒，享受着吴紫嫣伸到翘臀上的柔夷，手掌按着棒身压到黑丝臀沟里，摩擦时丝袜和她白嫩柔夷所带来的快感。
　　吸吮着吴紫嫣的香舌，大口吞咽着她香甜的口水，肉棒胀得越发硬挺的吴天宇，顶着她的臀沟呼吸变得更加粗重。
　　双唇分开，看着吴紫嫣已经变得坨红的脸颊，盯着她如春水般的美眸，吴天宇期待的道：“姐，今天可以撕开丝袜么？
　　我想试试看直接贴着你小穴的感觉。”
　　眨着美眸妩媚的白了吴天宇一眼，吴紫嫣坐起身娇嗔道：“小坏蛋，你就会得寸进尺！你这家伙也只有这时候，才会叫我姐姐！
　　哼，躺着不许乱动，我自己来！”
　　吴天宇笑眯眯的点头躺好，红着脸的吴紫嫣，羞怯的跨坐在吴天宇胯间，黑丝美臀用力夹了夹他硬挺的肉棒。
　　没管吴天宇伸到自己吊带睡衣，拉下香肩吊带的动作。
　　白了他一眼，大岔着黑丝美腿的吴紫嫣，伸手在自己微微湿润的臀沟丝袜上，“嗤啦”一声，用指甲轻轻划开了个口子，稍微把丝袜拉开了一点点。
　　吴天宇能够清楚的看见，在吴紫嫣大张的黑丝美胯下，整个粉嫩蜜穴的完整全貌。
　　两片粉色的大阴唇紧紧闭合着，中间是一条娇嫩的裂缝，没有任何黑色素的沉淀让粉嫩的大阴唇，看上去更加的可口诱人。
　　此时裂缝处正有不少的水珠溢出，不但让吴紫嫣的整个蜜穴，看上去变得更加水嫩，蜜穴处濡湿的黑丝，更是增添了分朦胧的诱惑感。
　　在她粉嫩诱人的蜜穴上方，正有着一小撮修剪整齐的乌黑阴毛。
　　不到半寸长的阴毛，在丝袜的映衬下，不但没有任何的违和感，反而调皮的钻出黑丝，让吴紫嫣更是多了种灵动诱人的气质。
　　扶着吴天宇火热硬挺的大鸡巴，把他满是前列腺液的硕大龟头，穿过臀沟处黑丝划开的口子，顶着自己的臀沟，一路蹭着雏菊滑过了潮湿的蜜穴，顶着耻毛在阴阜处的黑丝上，映出了整个硕大的龟头。
　　“嗯哼～～小坏蛋～～别这么看着我呀～～姐姐会不红意思的～～嗯～～”
　　湿润的阴唇紧紧贴着吴天宇火热粗壮的大肉棒，蜜穴内流出的淫水开始变多，染湿了棒身后在黑丝的映衬下，画面显得更加的淫靡。
　　炙热滚烫的大鸡巴，让吴紫嫣眯着美眸，仰着头闷哼了声。
　　“哼嗯～～～小坏蛋，你的这根坏家伙实在是太大了！
　　烫得姐姐有点受不了了呢！”
　　看着大龟头穿过了修剪整齐的阴毛，被缓缓挺腰用蜜穴大阴唇 磨蹭棒身的吴紫嫣，一下下的在她裆部黑丝上，映出龟头完整的影子。
　　正一手抚摸着黑丝美腿，一手抓住吴紫嫣，暴露出来的雪白挺翘乳房揉捻的吴天宇，笑眯眯的道：“嘿嘿，姐姐流了好多水了哦！
　　那姐姐你喜欢我这根大鸡巴嘛？”
　　渐渐加快了挺腰的速度，黑丝包裹着吴天宇的大鸡巴，蹭着他肚皮发出了阵阵“沙沙”的靡靡之音，以及鸡巴摩擦蜜穴阴唇时流出的淫水，所带来的“呱唧呱唧”的淫水声，刺激得两人更加激动。
　　吴紫嫣一手抚摸着吴天宇的腹部，一手抓住了一只吴天宇无暇关照的硕乳揉捏，喘息着用大阴唇贴紧了吴天宇的肉棒，大声的呻吟道：“嗯～～很舒服～～硬硬的～～烫烫的～～啊～～
　　小坏蛋～～嗯啊～～别捏这么大力啦～～姐姐的乳头～～嗯啊～～都被你捏痛了～～～嗯啊～～轻点抓～～你可别在上面留下印子了～～嗯啊～～～”
　　呼吸变得急促的吴天宇，大鸡巴胀大了一圈，突然坐起了身来，双手紧紧抱着吴紫嫣的黑丝美臀，心跳加速道：“姐，让我插进去好不好？我想要你，我要你做我的女人！”
　　黑丝美腿紧紧的缠在吴天宇身后，大鸡巴在丝袜的束缚下，紧紧贴在了吴紫嫣雪白平坦的小腹上，硕大的卵袋压着湿漉漉的蜜穴，吴紫嫣抱紧了吴天宇，红着脸眼神复杂的看着他。
　　“小宇，都是姐姐不好，姐姐不应该诱惑你的，可是姐姐控制不住自己啊！
　　我不知道我这样做，到底是对还是错，可是我喜欢你，姐姐好想好想一直跟你在一起，姐姐也好想把自己全都交给你！
　　但是姐姐现在还做不到。
　　我们是亲姐弟，再给姐姐点时间缓缓，姐姐保证适应后会把自己，完完整整的交给你的，好么？”
　　看着吴紫嫣痛苦的样子，吴天宇有点后悔刚刚的冲动。
　　抱紧了吴紫嫣的黑丝美臀，吴天宇在她香甜的唇上啄了一口，笑着道：“没关系的，我刚刚是太冲动了。
　　其实现在这样我也很舒服，姐姐的淫水又滑又热，每天还能享受这双大长腿的丝袜服务，我不知道有多么幸福呢！嘿嘿！”
　　捧着自己雪白挺翘的乳房，把花生米大小的粉色乳头，递到了吴天宇嘴边，吴紫嫣娇嗔道：“坏蛋，就知道吓姐姐！快点趴下来啦！
　　喏，小色鬼，请你吃奶，就当是奖励你理解姐姐啦！”
　　分开黑丝美腿，压着吴天宇趴了下来，喂奶的同时，吴紫嫣伸手到自己胯间，调整了下大鸡巴的位置，让大鸡巴从身后陷入了臀沟。
　　吴紫嫣边上下起伏摇着翘臀，让吴天宇享受柔软臀肉和滑腻丝袜的磨蹭服务，边抓着吴天宇的手，隔着丝袜放在了湿淋淋的蜜穴上。
　　“嗯～小混蛋，姐姐有点痒了，帮姐姐揉一揉呗！
　　嘻嘻～姐姐的胸部好不好吃呀？嗯哼～～姐姐被你吸得好舒服呢～”
　　大口吸吮着细腻的奶肉，吴天宇的舌头，围绕着粉红的乳晕转着圈，舌尖时不时抵着硬挺的乳头，让如花生米般大小的粉色乳头，时不时陷入柔软雪白的乳肉里。
　　“唔～～好吃～～紫嫣的乳头超级好吃～～软软硬硬的～～很Q谈哦～～
　　嗯～～姐～～你的小骚屄好湿了哟～～隔着丝袜真是太爽了～～”
　　腰肢配合着吴紫嫣的起伏，挺动摩擦着她的臀沟和黑丝，听话的吴天宇感受着手掌上湿透滑腻的丝袜蜜穴，快速晃动起手指，隔着黑丝磨蹭着饱满湿滑的蜜穴。
　　湿透的娇嫩蜜穴，在黑色丝袜的包裹下触感更加滑腻，让吴天宇爱不释手的摩擦着，手指隔着丝袜分开了饱满的大阴唇，寻找着吴紫嫣那颗敏感诱人的阴蒂。
　　似乎是知道吴天宇的想法，岔开黑丝美腿的吴紫嫣，配合的把修长美腿分得更开了点。
　　方便吴天宇探寻的同时，吴紫嫣伸手到翘臀上，隔着黑丝按住了吴天宇的大鸡巴，让自己挺动黑丝翘臀时，他的大肉棒能磨蹭得更加舒服更加用力。
　　隔着黑丝找到了硬挺的阴蒂，吴天宇在按上去的瞬间，吴紫嫣仰着纤长白皙的鹅颈，小巧的琼鼻发出了闷声呻吟。
　　“嗯啊～～～轻～轻一点～～嗯～～好舒服呢～～小坏蛋～～我快没力气了～～好痒～～姐姐的小豆豆～～嗯啊～～被你摸得好舒服～～～哼啊～～～”
　　察觉到整个蜜穴变得颤抖，穴口处激射出一股淫水，吴天宇眼睛微微一亮，加快了手指隔着黑丝磨蹭的速度，吐出嘴里的硬挺乳头，吴天宇淫笑道：“姐姐的小骚屄湿透了呢！
　　嘿嘿，你胯间的黑丝已经全都湿了哦～淫水都流到大腿上了！”
　　脸颊微微一红，吴紫嫣快速的晃动着翘臀，颤抖着呻吟道：“坏～坏蛋～～嗯啊～～你又说脏话～～哼啊～～什～什么小骚屄～～啊嗯～～难～难听死了～～哈啊～～嗯啊～～再～再快点～～姐姐～姐姐要来了～～嗯啊啊～～”
　　吴天宇依言加快了搓揉阴蒂的速度，旁边的几根手指按住了被黑丝包裹的饱满阴唇，也开始用力上下磨擦了起来。
　　抓住了吴紫嫣白嫩挺翘的大奶子，边挑逗着粉红色的硬挺乳头，指腹磨蹭着铜钱大小的乳晕，边看着一脸坨红的吴紫嫣，吴天宇淫荡的调笑道：“流了这么多骚水，姐姐的蜜穴不是小骚屄是什么？
　　来，告诉你亲爱的弟弟，你的小骚屄被我摸得爽不爽？”
　　妩媚的白了吴天宇一眼，对于这个喜欢听淫话的弟弟，吴紫嫣那是一点办法都没有，只能是配合着呻吟出自己的感觉。
　　“爽～～嗯啊～～姐姐好爽～～姐姐的小骚屄～～最喜欢被弟弟揉了～～嗯啊啊～～好弟弟～～～哈嗯嗯～～好小宇～～～姐姐好舒服呀～～～
　　嗯啊啊～～再～～再快点～～哈啊啊嗯～～姐姐～～姐姐快来了～～哈啊～～快要被小宇摸到尿尿了～～嗯啊啊～～亲弟弟～～哦啊啊啊～～姐姐要尿了～～被亲弟弟摸到高潮了～～～嗯啊啊～～爽死我了～～呃呃呃呃啊啊啊～～～”
　　一大股的淫水，从阴蒂和蜜穴口激射了出来，打湿了吴天宇隔着黑丝按揉阴蒂的手，浑身无力的吴紫嫣，软倒着趴在了吴天宇身上。
　　感受着吴紫嫣整个蜜穴都在颤抖，吴天宇加快了搓揉阴蒂的速度，让吴紫嫣能够享受更持久的高潮。
　　“呃呃呃啊～～～好～好爽～～～啊啊啊～～好舒服～～呃哦哦哦～～”
　　激射出的滚烫淫水，染湿了吴紫嫣的黑丝美腿，有不少穿过黑丝，溅射在吴天宇的小腹上，染湿了他胯间浓密黝黑的阴毛，在她身体结束高潮颤抖后吴天宇停了下来。
　　看着高潮后更加艳丽的吴紫嫣，吴天宇在她脸颊上舔了一口，淫笑道：“我亲爱的姐姐，你已经爽了，是不是也得照顾下弟弟我了？”
　　水润的眸子妩媚的横了吴天宇一眼，面颊绯红的吴紫嫣娇嗔道：“恶心死啦～我没力气了，哼嗯～刚刚实在是太舒服了，你自己来吧！”
　　“既然如此那我可就不客气了！”
　　笑眯眯的吴天宇抱紧了吴紫嫣，翻身把她压在了身下，噙住了她柔软的香唇狠狠激吻。
　　大鸡巴因为姿势的原因，被吴紫嫣紧紧压在了软嫩的臀沟内，在臀部的黑丝束缚下，吴天宇边挺腰肏着臀沟，边伸出手抚摸着黑丝美腿。
　　一直不太喜欢被压在身下的姿势，但现在的吴紫嫣，可没有力气去反驳吴天宇，只能无奈的白了他一眼，闭眼追逐着嘴里的舌头。
　　肏了几十下的吴天宇渐渐有了射意，舌头离开了吴紫嫣的嘴唇，再次舔了口她漂亮绯红的脸颊，吴天宇笑眯眯的道：“我要扛着姐姐的黑丝美腿肏！”
　　脸颊爆红的吴紫嫣白了他一眼，娇嗔道：“小坏蛋，你不说这些色色的话，心里就不舒服是嘛？哼嗯～～～”
　　黑丝美腿被吴天宇分开，看着这个坏家伙抓着大肉棒，让硕大的龟头故意抵在菊花上用力顶了顶，把浓郁的前列腺液，涂抹在了吴紫嫣的雏菊上。
　　随后满脸淫荡的看着自己，大鸡巴往上一翘，顶开小阴唇在蜜穴口磨擦了会，再一路往上研磨着缓缓滑到了耻丘，刺激得吴紫嫣高挺着胸呻吟了声，狠狠瞪了他一眼。
　　“小坏蛋～～嗯啊～～不许～～不许捉弄我～～哼啊～～”
　　“嘿嘿，这是情趣你懂不懂？
　　紫嫣你呻吟的样子好骚哦！特别是咬着唇的样子，超级性感呢！”
　　羞恼的瞪了吴天宇一眼，看着他把自己的黑丝美腿，交叉并拢扛在了肩膀上，满脸娇媚的吴紫嫣嗔道：“情趣你个大头鬼！
　　你就会捉弄我，以前怎么不见你这么色呀？闷骚的小混蛋！
　　哼，快点肏啦！再耽误下去，妈妈可是会进来叫我们起床的呢！”
　　白了吴天宇一眼，吴紫嫣把被他扛在肩膀上的黑丝美腿，紧紧的翘成了个二郎腿，搭着的黑丝美脚脚尖伸直，把裹着黑丝的小脚丫，直接顶在了吴天宇的嘴唇上。
　　并拢的黑丝腿穴奇紧无比，配合着磨蹭蜜穴时流出的淫水，爽得吴天宇挺动腰肢加快了动作。
　　仿佛肏屄一般，张开嘴的吴天宇边品尝着黑丝小脚丫，欣赏着随着自己挺腰肏动，不断画圈晃动如水磨豆腐的饱满乳房，殷红的乳头在空中滑出诱人的抛物线，边淫笑着看着吴紫嫣舔着她趾缝间的黑丝。
　　“嘿嘿，以前是以前嘛～～还多亏了姐姐经常诱惑我呢～嘿嘿～～
　　姐姐发骚的样子真好看，弟弟现在就来肏你，保准你欲仙欲死！”
　　双手不断的抚摸着吴紫嫣的黑丝美腿，淫靡的“呱唧呱唧”淫水声，和卵袋击打吴紫嫣翘臀时的“啪啪啪”声，以及丝袜磨蹭时的“沙沙”声交合在一起，让吴紫嫣的蜜穴，再次流出了大股淫水，脸上又一次露出了，咬着唇闷哼的诱惑表情。
　　感觉到了强烈的射意，大鸡巴胀大了一圈的吴天宇，用力摩擦着吴紫嫣的黑丝美腿，喘息道：“骚姐姐再夹紧点，我要射了！”
　　妩媚的白了吴天宇一眼，吴紫嫣用力夹紧黑丝美腿，双手用力抓住了乳房搓揉，捏着乳头满脸淫荡的呻吟道：“嗯啊～～射给我～～哈啊～～小骚屄好爽～～姐姐也要来了～～嗯啊啊～～快～～射给我～～射到我的丝袜上～～～让姐姐的黑丝～～哈啊啊～～射满你浓稠的精液～～哈嗯嗯～～好爽～～好舒服～～～哦啊啊啊～～～大鸡巴好热啊～～嗯啊啊～～～哈啊啊～～姐姐要你火热的精液～～～嗯啊～～快～～全都射给我～～嗯啊～～～爽死姐姐了～～～射满姐姐的小骚屄～～～嗯啊啊啊～～～”
　　“我肏～要射了～～嘶～～骚姐姐～全都射给你～～呃呃～～”
　　激动又淫靡的呻吟刺激得吴天宇，用力撕扯着吴紫嫣美腿上的黑丝，腰肢隔着丝袜用力往前一挺，火热的精液瞬间激射了出来。
　　绝强的喷射力让第一股浓精穿透了黑丝，直接冲击到了吴紫嫣抓揉乳房的玉手上，刺激得她闷哼了声，蜜穴同时激射出大股淫水。
　　“呃呃呃啊啊～～好烫～～哈啊啊～～胸部被烫得好舒服～～～嗯啊啊啊～～来～来了～～～呃啊啊啊～～～被弟弟烫到高潮了～～～哦啊啊啊～～～弟弟的精液～～哈啊啊～～好厉害～～～好舒服～～～哦啊啊啊～～～”
　　盯着吴紫嫣高潮挺起的酥胸，吴天宇忍不住隔着黑丝，抓着喷射的大鸡巴把龟头顶在了她蜜穴口。
　　火热的大龟头顶开了小阴唇，肏进了吴紫嫣蜜穴大半个龟头，喷射的浓精大股大股的射进了吴紫嫣的蜜穴，阴道口第一次被撑开的胀痛感让她瞬间清醒，瞪大了眼睛尖声惊叫道：“不要～～～嗯啊啊～～～天宇不要～～好痛～～～呃啊啊啊～～～好烫～～～哈啊啊～～会、会怀孕的！”
　　抱紧了吴紫嫣的黑丝美腿，不让她挣扎乱动，享受着她蜜穴口的吮吸，直到自己的精液全都射了进去，吴天宇才松开了她的黑丝美腿。
　　喘着粗气的吴紫嫣，大张着被残破黑丝包裹的美腿，苦笑着白了吴天宇一眼嗔道：“全都射进去了，这下你满意了？
　　现在这种情况，我要是怀孕了那可怎么办？你这个小混蛋，也不想想现在可是末日，我们要是有了孩子该如何是好？”
　　看着吴紫嫣饱满的蜜穴，粉嫩的穴口正缓缓的往外流着白浊精液，染湿着她蜜穴处的黑丝，沿着雏菊滑落进臀沟。
　　已经清醒过来的吴天宇惊出了身冷汗，深吸了口气后几乎毫不犹豫的冷静道：“怀孕了就生下来！
　　凭我们的能力，一定可以保护好我们的孩子！”
　　满意的白了吴天宇一眼，嘴角微微勾起的吴紫嫣嗔道：“算你个小混蛋有当担，我现在可还没做好当妈妈的准备！
　　小混蛋，赶紧抱我去清洗下啦！”
　　吴天宇愣了下失望道：“不会怀孕嘛？”
　　妩媚的白了他一眼，吴紫嫣伸出黑丝小脚丫，在吴天宇胸口上点了下，红着脸娇嗔道：“哪有那么容易怀孕呀！
　　人家有处女膜挡着，而且你也没射得太深，想要姐姐怀你的孩子，那可得看你的表现了哦！
　　好了啦，我现在还没做好准备呢，赶紧抱我去清洗下啦！”
　　…………
　　再次起床已经是半小时以后，吴天宇三人全都汇聚在客厅，边吃着早餐，边商量起今天的计划。
　　“真的有必要从今天起，不再射杀小区内的丧尸，还要搜寻这栋楼的物资么？我并不觉得那些幸存者，能给我们带来威胁啊！”
　　听着吴天宇的话，吴紫嫣没好气的白了他一眼，娇嗔道：“你不也说了，现在能获得游戏物资的不止你一个么？”

第12章 你有你的盔甲，我们有我们的战袍
　　“我们这个小区还没发现其他人也有武器，但如果有物资资格的人，来到了我们小区呢？不怕一万就怕万一！
　　只有我们这样做了，给他们营造一种我们弹药不足，食物也没有什么了的情景，这些小区里的幸存者，心里才会觉得平衡。
　　木秀于林风必摧之，现在这世道还是谨慎些的好！”
　　可惜的摸了摸放在身旁的AWM，吴天宇无奈的点头道：“那行吧，只是可惜了我的狙击枪，这段时间暂时不能明着用了！”
　　“谁叫你喜欢不带消音器直接射的呀！
　　搞得所有人都知道咱家有狙击枪了，所以你这是自找的！
　　我可告诉你了哦，待会出去的时候，手枪可以不用消音器，但步枪你一定得戴上！听到了没？”
　　不耐烦的吴天宇挥了挥手道：“知道了知道了！
　　吴紫嫣同志，我发现你现在比柳馨瑶同志还要啰嗦耶！”
　　“你刚刚说什么？我没听清楚！”
　　两人一左一右的揪着吴天宇耳朵，说话的声音都是异口同声。
　　苦笑着的吴天宇，在自己嘴上拍了一下，连忙讨好道：“我说两位美丽的女士，动听的声音清脆悦耳，绕梁三日让人念念不忘！”
　　********************
　　“你们觉得你们这身打扮真的OK么？请问你们到底是去拍戏，还是去走秀的？能不能尊重下那些丧尸？”
　　穿着身三级甲三级盔，外加军用护腕护膝，已经全副武装的吴天宇，满脸无语的看着柳馨瑶和吴紫嫣两人，内心奔腾而过一万匹羊驼。
　　“有什么不行的？你有你的盔甲，我们有我们的战袍！
　　作为一个cosplay爱好者，不管是去哪里，第一要务肯定是必须保证自己美美哒！
　　老娘才不要像你一样穿得像头熊呢！”
　　穿着身九蛇女帝服搭配黑丝的柳馨瑶，说完话后满脸傲娇的抬着头，如果不算她大腿上绑着的手枪，化妆后看上去还真是一模一样。
　　而更夸张的是吴紫嫣，这人的打扮更加艳丽。
　　直接就是身紧身露背晚礼服，裙摆的高腰开叉处，露出整条绑着沙漠之鹰的灰丝大长腿，脚上居然还踩着12厘米的露趾高跟鞋。
　　如果只是这样吴天宇也懒得说什么了，但更过分的是她们两人，居然还都戴上了配套的首饰，高贵得根本跟末世没半毛钱关系！
　　那感觉完全就是像去参加宴会。
　　苦笑着的吴天宇嘴角抽搐着道：“你们是真不怕那些幸存者，如果看到你们的穿着打扮不会起歹心是么？”
　　无所谓的柳馨瑶两手一摊道：“那又有什么关系呢？
　　来一个我就踢一个，就看那些人是蛋硬还是我高跟鞋硬喽～
　　再说了，不是还有你在嘛？你要是愿意看着家里两个娇滴滴的美娇娥，被别人给欺负了还无动于衷，那我也没法子了！
　　嘻嘻，我亲爱的小宇儿，你应该没有牛头人的癖好吧？”
　　额头鼓起一团青筋，黑着脸的吴天宇捂着脑袋无语道：“走吧走吧，反正我们本来也只是演戏给别人看，你们想怎么穿随便好了！”
　　说完吴天宇端着上了消音器的95式步枪，率先走向了安全通道。
　　这老娘没法要了，整一个虎了吧唧的美娘们！
　　这个小区因为是富人区的关系，全都采取的两梯一户，刷卡电梯直达的居住模式，且每栋楼的顶层都是复式房。
　　所有楼层除了大堂经理的万能卡，其他人的卡只能是去一楼或者自己楼层，因此想要逐层搜索，唯一的选择只有安全通道。
　　吴天宇他们居住的楼层是26楼顶楼，当时病毒爆发的时间，正好是凌晨零点，所以不出意料的话，应该是每一层都有人或丧尸。
　　下到25层，看着紧闭的安全门吴天宇松了口气，门没开也就意味着，没有人或丧尸跑到楼梯间。
　　走在最前面的吴天宇打开了安全门，伸手按响了防盗门上的门铃。
　　等了几分钟见没有动静，不由的对柳馨瑶和吴紫嫣说道：“我们退到安全通道口，我开枪把门打开好了，里面应该有丧尸，都小心点。”
　　三人都退回了安全通道，吴天宇端起95式步枪，瞄准门锁的位置开了五六枪。
　　经过消音器处理的枪声，只剩下了“嘟嘟嘟”几声响，甚至听上去的感觉，还没有弹壳落地的“叮铃啷当”声响。
　　走上前拉开门，吴天宇端着95步枪快速探头观察了下，没发现人或丧尸，这才缓步走了进去。
　　小心翼翼的走进客厅，吴天宇看到各个房间敞开的门里，并没有任何活物的身影，这才略微放松了点，查看起整个房间。
　　这是一间大约180平的套间，家具装修什么的都很齐全，整个房间看上去也比较干净，似乎已经有段时间没人住了一样。
　　“你们看看各个房间里，有没有什么能用得上的东西吧！
　　一些比较有用的东西就算我们不需要，以后也能跟其他人交易。”
　　看到两人都点头去房间搜索，吴天宇也开始在房间里查看起来。
　　最后找了一圈，除了些零食酒水、工具箱、医药箱、没拆封的新衣服，以及一些刀具之类的，并没有什么有价值的东西，至于钱什么的几人更是看都不看。
　　继续往下搜索到了24层，房门和消防门都是打开的状态，在里面吴天宇终于近距离，看到了丧尸的模样。
　　“嘟嘟嘟嘟嘟”
　　五发子弹被吴天宇全都命中在丧尸脑门上，看到丧尸直接倒在了房间地上，这时候他才有闲心来观察观察，丧尸现在的变化。
　　此时的丧尸已经跟之前完全是两码事，它们的身上不仅皮肤变得发青腐烂，甚至有好一些地方肉都掉下来了，还连在了它们身上。
　　腐烂还只是其次，更恶心的是它们走动时，身体上还会流下恶心的脓液，周身十米范围还带着股浓烈的腥臭味。
　　而且吴天宇还发现，这些丧尸嚼动东西，似乎已经成为了本能，它们最先吃掉的不是别的东西，而是自己的舌头。

第13章 那个谁，叫佟什么来着？
　　“现在的丧尸是越来越恶心了，还是它们之前的样子比较可爱！”
　　听到吴天宇的嘀咕，柳馨瑶和吴紫嫣不约而同的瞪了他一眼，齐声回了句：“变态！”
　　翻了个白眼吴天宇没好气道：“是是是，我是变态，你们是变态他妈和变态他姐，加起来正好一家子大变态。
　　走了，变态们，这家就不看了，早知道就戴个防毒面具，真是太特么臭了，我都快被熏死了。”
　　早已经习惯了吴天宇的无赖，吴紫嫣和柳馨瑶齐齐瞪了他一眼，跟上了他的脚步。
　　接下来的时间，吴天宇等人又扫荡了几层，解决了几个丧尸后，获得了大量零食酒水之类的食物，以及一些生活上的必需品物资。
　　在来到第二十层的时候，吴天宇等人终于发现了，这栋楼里活着的人类。
　　站在防盗门的门口，吴天宇照例按下了门铃，没一会房间里传来了动静，接着门上的对讲机，传来了个别有韵味的女声。
　　“你们是谁？有什么事吗？”
　　明白对方应该是通过可视对讲，看到了自己几人的身影，一心只想早点完成任务回家的吴天宇，想也不想的回道：“没什么事，我们是住在顶楼的住户，现在正在搜寻物资。
　　既然这里有人那我们就不打扰了。”
　　说罢，吴天宇转身招呼着柳馨瑶和吴紫嫣，就准备往回走。
　　反正这些人知道了自己等人的存在，如果获救了别人问起来，也能明白他们没什么物资了，自然自己等人的目的也就达成了。
　　“等等！请稍等一下！”
　　房门后的声音再次响起，接着房门打了开来，吴天宇皱了皱眉转过身，下一刻，他的眼睛瞬间瞪得溜圆。
　　“我靠！你、你不是那个演电视的嘛？那个谁，叫佟什么来着？”
　　眼前的美女穿着身白色的连衣裙，精致的五官画着淡淡的妆容，别具特色的大眼睛带着灵动的色彩。
　　穿上高跟鞋将近一米七几的个子，配上她纤瘦却不失丰腴的身材，搭配着偏藏族女孩的容貌皮肤，看上去气质更加得别具一格，让吴天宇的目光都微微变得呆滞。
　　吴紫嫣和柳馨瑶，捂着脸嘴角抽了抽，齐齐伸手在吴天宇腰间掐了下，吴紫嫣不好意思的对门后的身影干笑道：“不好意思啊，丫丫姐！
　　这是我弟，平时他就爱玩游戏很少看电视，所以对娱乐圈的明星不太熟悉！”
　　母女两虽然也不太爱看电视剧，不过她们最大的爱好就是看综艺，所以对面前的佟莉娅还算比较熟悉。
　　“没关系的，小帅哥我叫佟莉娅，很高兴见到你们。
　　要不你们先进来吧，我家里还有两个影视圈的朋友也在，她们可是很崇拜你们的哦！七号楼的守护神！”
　　回头看了吴紫嫣和柳馨瑶一眼，见两人点头同意，吴天宇这才笑着说道：“这个称号好像挺有意思，我叫吴天宇，那我们就打扰了。”
　　佟莉娅笑了笑侧身道：“请进，还未请教这两位美女怎么称呼？”
　　笑着做了番自我介绍，吴紫嫣和柳馨瑶很快就跟佟莉娅聊了起来。
　　随着进入客厅，吴天宇才发现还有两个看上去眼熟，但表现得很紧张的美女，正拿着扫把和拖把，小心翼翼的站在客厅门口，看到笑着的佟莉娅她们明显松了口气。
　　略有深意的看了吴天宇一眼，佟莉娅笑着介绍道：“天宇，这是迪丽热芭，跟我家乡一样都是西疆。
　　这是高夜，她可是来自苏杭的美女哟！”
　　经过一番介绍吴天宇了解到，这里是佟莉娅自己买的房子，而热芭和高夜，正好是丧尸病毒爆发的前一天来她家做客。
　　三人都没有想到，只是过了一晚的时间而已，整个世界就已经发生了翻天覆地的变化。
　　她们惊恐、害怕、无助、彷徨，全都不知所措。
　　但比较庆幸的是，这栋楼里有吴天宇他们的存在，他们击杀丧尸的举动，给她们带来了活下去的希望。
　　正好平时佟莉娅不忙时，都是住在家里，也习惯了自己动手做饭，冰箱里的食物之类都很充足。
　　再加上热芭和高夜，提前打电话说要来做客，所以佟莉娅在家里又准备了大堆的零食，这倒是让她们不用太担心食物的问题。
　　本来都是食量比较小的女孩，以她们现在准备的食物，完全能撑一个月左右，到时候想必救援也该出现了吧。
　　时间悄然流逝，只待了一个多小时的吴天宇等人，在三个女孩不舍的目光下，告别准备离开回家。
　　临走时柳馨瑶把佟莉娅拉到了一边，不知道小声的嘀咕了些什么，吴天宇只看到她时而点头，时而咬着唇面露犹豫之色。
　　直到电梯来了，吴天宇眉头微不可察的皱了皱，他看到柳馨瑶居然把自己的电梯卡递给了她，似乎是发出了去他们家的邀请。
　　不动声色的吴天宇，微笑着跟佟莉娅等人告别。
　　等到几人都上了电梯，吴天宇略微不满的对柳馨瑶道：“柳馨瑶同志，咱们说好了不管别人死活的！
　　你这临走的时候又是留下部分物资，又是递上电梯卡的，请问你到底想干啥？”
　　笑眯眯的柳馨瑶摊了摊手，满脸促狭的道：“我只是向她们发出了邀请，跟她们说明天可以来我们家玩而已，你这么紧张干嘛？
　　她们可都是明星美女耶，难道你对她们不感兴趣？”
　　黑着脸的吴天宇不满的道：“我为什么要对她们感兴趣？家里已经有你和吴紫嫣两个女人了，再来几个女的不得吵翻了天？
　　我可不想耳边天天都是叽叽喳喳的声音，很烦的好不好！”
　　饶有趣味的看着吴天宇，柳馨瑶眼带戏谑的道：“那不一样呀！
　　嘻嘻，这是能看吃不着，和既能看也能吃的区别。
　　嘿，别以为我不知道某人和某人，现在每天都睡在一起，某人更是每天要换几双袜子，我这不是怕某人憋坏了嘛？
　　小混蛋我可告诉你了，某人和某人想怎么玩都行，但就是有一点，如果某人想踏出那一步，那就必须接受那个老混蛋留给你的东西。”

第14章 不对劲，这风格太不对劲了
　　“我靠！不是吧！柳馨瑶同志，你这是逼良为娼！
　　你难道就一定要逼着你儿子，去当一个彻彻底底的渣男？”
　　没好气的白了吴天宇一眼，柳馨瑶嗤笑道：“你当我愿意啊？
　　哼，我可没跟你开玩笑，你自己看着办！
　　如果你不怕死想偷吃禁果那也行，不过别怪我没提前告诉你。
　　你姐现在的修炼功法有成，如果你没有那个老混蛋留给你的东西，轻则一次变天痿，重则嘛……嘿嘿嘿！”
　　看着柳馨瑶扫来扫去，变得戏谑无比的眼神，吴天宇眼角抽了抽，有种想掐死那个老混蛋的冲动。
　　这都是什么人啊！这不是专门坑崽了么！
　　看到吴紫嫣的脸色也变得不太好，柳馨瑶拍了拍她的肩膀轻声道：“待会去我房间有事跟你说。”
　　“柳馨瑶同志，你到底有什么事瞒着我们？还有，吴紫嫣的修炼功法又是怎么回事？你不觉得这时候你应该交代了嘛？”
　　电梯正好这时候到了楼层，满脸无辜的柳馨瑶耸了耸肩，道：“到家了，我得先去泡个澡，好好放松一下！”
　　吴天宇嘴角抽了抽不满道：“喂！我在跟你说话呢！”
　　走出电梯的柳馨瑶回过头，突然笑眯眯的道：“该你知道的时候，自然会全都告诉你，你现在问有什么意义呢？
　　嗯，至于你姐的修炼功法嘛……
　　嘻嘻，又不适合你修炼，你知道了也没什么意义！
　　反正我能告诉你的是，我和你姐修炼的功法，都来自那个老混蛋。”
　　看到吴紫嫣被柳馨瑶拉着进了房间，满脸郁闷的吴天宇，无奈的坐在沙发上，脑子里想着解决这件事的办法。
　　最好的办法莫过于从此跟吴紫嫣保持距离，但吴天宇又觉得不现实，自己不甘心是其中之一，两人的姐弟关系也注定不可能形同陌路。
　　最重要的是吴天宇现在才发现，自己不知道什么时候，已经喜欢上了吴紫嫣，喜欢得无可自拔甚至是忘乎所以。
　　而吴紫嫣似乎对自己也有这种意思，只是两人都默契的没捅破这层窗户纸，一直都在克制着内心的想法。
　　而更让吴天宇在意的是，对于姐弟两这种不正常的关系，妈妈柳馨瑶不但不在意，似乎还早就料到了他们会如此一样。
　　看她那意思，似乎还希望他们能在一起，莫非两人的姐弟关系有问题？
　　除了这一点，吴天宇再也找不到其他原因解释了，他可不认为自己老妈，会是一个三观不正的人。
　　虽然有时候这老娘们还挺不靠谱！
　　但如果真是自己猜想的这样，那更大的问题来了。
　　为什么柳馨瑶一定要自己，接受那个老混蛋留下的东西呢？
　　他留下来的东西又到底是什么？为什么会让自己变成个渣男？
　　柳馨瑶到底知道些什么？又隐瞒了些什么？
　　想不出个所以然的吴天宇，脸上露出了苦笑，有些头痛的嘀咕道：“柳馨瑶啊柳馨瑶，你到底在搞什么灰机啊！
　　你这老娘们是真不怕，你儿子被你玩出火来是吧？”
　　郁闷的吴天宇想不通干脆就不想了。
　　看了眼柳馨瑶紧闭的房间，吴天宇撇了撇嘴走到了阳台边，拿出AWM装上消音器，透过15倍镜瞄准小区外的丧尸，狠狠扣动了扳机。
　　“嘭～”
　　沉闷的枪响让吴天宇心情好了不少，不由的边开枪边心里嘀咕起来：『去你妈的丧尸，小爷我现在需要发泄！都给我去屎吧！』
　　“嘭～”一声沉闷的枪响过后，小区外的某一片地方，已经被吴天宇用狙击枪完全清空，再也看不到活着的丧尸身影。
　　感觉杀得还不够爽的吴天宇，转动倍镜继续搜寻着丧尸。
　　“要不是说好了不再射杀小区内的丧尸，我才懒得舍近求远呢！”
　　边通过倍镜观察着四周，吴天宇边小声的嘀咕着。
　　“咦……那是？还真有军队来救援？”
　　15倍倍镜的镜筒内，吴天宇看见在离小区大概一千米处，正有着三辆迷彩装甲车，正横冲直撞的冲击着围拢的丧尸。
　　车顶上还架着挺6管火神炮，正在那里疯狂的扫射着，喷吐的火舌连成了条火线，不停收割着周围丧尸的性命。
　　然而随着车子开动的声音，以及火神炮扫射的尖锐声响，周围的丧尸虽然被那些人杀了不少，但聚集的也变得越来越多。
　　不到一会，正观察着的吴天宇，甚至听见小区内，有不少幸存者都开始疯狂大叫，似乎是想吸引那些人的注意，让他们尽快来到这里。
　　蹙着眉的吴天宇，看着远处的那一幕，脸色渐渐阴沉了下来。
　　这个时候出现军队可不是什么好事情，何况这些人居然不懂得潜行行动，反而是这么光明正大的杀丧尸！
　　不对劲，这风格太不对劲了！
　　眉头越蹙越深，吴天宇心里隐隐有了个不好的猜想。
　　“咔嚓”房间的门突然打开，着急忙慌的吴紫嫣和柳馨瑶，一人裹着件浴巾，头发还湿漉漉的披在肩上就跑了出来。
　　到了吴天宇身边，柳馨瑶两人连忙问道：“怎么了，出什么事了？外面怎么这么吵？这些幸存者都疯了嘛？”
　　把目光从倍镜上挪开，回过头的吴天宇看着两人，突然瞪大了眼睛，脸颊瞬间变得通红。
　　目光死死盯着眼前两道幽深沟壑，雪白、深邃、嫩滑，单薄的浴巾基本起不到什么作用，看得吴天宇完全挪不开目光。
　　柳馨瑶脸颊一红，当场赏了吴天宇一个爆栗，没好气的道：“看看看，看屁啊看！问你话呢！”
　　回过神的吴天宇，揉着头翻了个白眼，没好气道：“屁要不是被挡着了，你当我愿意看前面？
　　长得就跟个起了疹子的屁股一样，难看死了！”
　　双手抱胸的柳馨瑶，似笑非笑的眯眼看着吴天宇，调侃道：“哟，你还嫌弃了，听你这意思是想看屁股喽？看你家紫嫣的去呗！
　　再不济楼下不还有三个，到时候前后都可以让你看个够嘛！”
　　“咳咳！”脸颊微醺的吴紫嫣，双手抱着胸尴尬的咳了两声，没好气的娇嗔道：“喂，你这个当妈的能不能有点正型？
　　他明明是想看你的，你干嘛要拉上我啊！”

第15章 发现资格获得者
　　突然瞪大了眼睛，柳馨瑶满脸不可思议道：“哇～紫嫣现在都学会吃醋了！听你这口气，你该不会还没给他看过吧？”
　　脸蛋爆红的吴紫嫣，翻了个白眼嗔道：“我为什么要给他看？”
　　“哟～”柳馨瑶眼睛一亮，突然一把搂着吴天宇，挤眉弄眼的道：“天宇啊，老妈跟你说啊，这就是你的不对了哦！你得主动点嘛～
　　嘿嘿，我跟你说啊，紫嫣的可好看……”
　　『咳咳，紫嫣怎么样我能不知道？那不是开玩笑呢么！』
　　“喂喂喂，我说你们两够了啊！歪楼了！越说越过了！”
　　眼见两人越说越离谱，吴天宇只能出声打断了她们，也不知道她们俩在房间里都说了些什么，吴紫嫣现在的心情好像变得很不错了。
　　“好了好了，小混蛋你快说说，外面到底是怎么回事？”
　　看到柳馨瑶终于恢复了正常，吴天宇松了口气，斟酌了会道：“小区外面大概1000米左右的地方，出现了三辆装甲车。
　　现在那些人正在那里杀丧尸，你们也看看吧！”
　　把AWM上的15倍镜拆下来，吴天宇递给了柳馨瑶。
　　通过吴天宇指着的方向，柳馨瑶看见那些人开着装甲车，正在那里疯狂的击杀着丧尸。
　　不但如此，这些人甚至利用装甲车，把丧尸一个个的撞飞再来回碾压，手段残忍得一批，完全不担心车子会出问题。
　　暂时这些人就在那一块地方，完全没有挪动的意思。
　　似乎这些人的目的，就是为了击杀丧尸而来。
　　若有所思的柳馨瑶，把15倍镜递给了吴紫嫣，看着吴天宇不太好的脸色，她只是笑了笑暗暗的点了点头。
　　等到吴紫嫣放下了倍镜，柳馨瑶看向吴天宇问道：“说说你是怎么想的，刚刚起你的脸色就不太好。”
　　深吸了口气，看着柳馨瑶和吴紫嫣，蹙着眉的吴天宇缓缓说出了自己的判断。
　　“我觉得这些人的风格，不像是军队的人，倒有点像是获得了，获取物资资格的玩家。
　　而且如果我没猜错，他们的这些装甲车，应该就是来自绝地求生的超级空投。
　　只是这些装甲车似乎不同，居然还安装了火神炮。
　　就是不知道我猜的到底对不对。
　　当然，这还不是最主要的，假设我猜的是正确的。
　　那小区里的这些人这样叫唤，迟早也会把那些人引过来，到时候属于我们的麻烦，可就真正的要来了。”
　　这时候吴紫嫣想了想说道：“我觉得你猜的应该是对的，如果是军队的人，他们的第一要务肯定是救人。
　　但这些人现在压根就没有挪地方的意思，而且这些人做事也没什么章法，完全就是在随心所欲的杀戮，看上去更像是为了发泄欲望。
　　嗯，我觉得最好的办法，就是现在就开枪，用狙击枪打爆他们的轮胎，只要车子过不来，那我们就暂时不用担心了！”
　　听吴紫嫣说完，吴天宇苦笑着摇了摇头道：“这个想法我早就想到了，问题是这些人跟我们的距离实在太远了。
　　从我们现在的位置算起，大概距离应该是2000米往上。
　　我们三个都没有受过专业军事训练，最多就是去体验馆玩过射击。
　　1300米左右的目标，凭借满配AWM的高精度还没什么问题。
　　但想要精准的命中2000米以上的目标，那根本就不可能办得到。
　　更何况这些装甲车的轮胎两侧，好像也有厚重的甲板保护，除非是等车子靠近了，我们才有机会打爆他们的轮胎。”
　　吴紫嫣的脸色这时候也沉了下来，有些无奈的道：“那怎么办？
　　这也不行那也不行，这些人一看就不是什么好人。
　　要是让他们来了我们小区，指不定会给我们带来多大的麻烦！
　　单是我们几个还能自保，问题其他人怎么办？难道真的要看着他们送死么？
　　虽然我知道我说这话可能有点圣母了。
　　但看着这些普通人，在我们的面前就这样遭难，说真的，如果我们什么都不做，我还真有点接受不了。”
　　斟酌了会吴天宇犹豫道：“办法倒是有几个，第一威慑他们，等他们往我们这边靠近了，我们先开枪警告他们，希望他们能知难而退。
　　第二么，那就是我们离开这里，换个其他的地方。
　　反正别人怎么样，说实在话，在现在这个世道我们根本就无法管，既没这个能力也没这个必要去管。
　　你要实在是不忍心，最多就带上楼下那几个人好了。
　　还有个办法就是我们去小区门口布雷。
　　正好手雷还挺多的，反正工具什么的我们也有，手雷也能用子弹引爆，只是布雷的这个方法比较危险。
　　就怕小区里的那些幸存者，看到了提前给这些人传递消息。
　　我们觉得这些人危险，但这些幸存者可不会这样想，他们更希望有人来主动拯救他们呢！
　　当然，还有最后一个办法，就是我们也同样获得装甲车，有车子在手我们也有了退路，到时候我们的选择空间也会大很多。
　　要不是看见这些人的车子，我都快忘了绝地求生的超级空投里面，还有这么个玩意呢！
　　反正选择就这么几个选择，要怎么做你选吧！”
　　犹豫了会吴紫嫣深深吸了口气，道：“我知道你说的有道理，但是……算了，还是按你说的来吧！
　　能不离开我们还是尽量不离开，毕竟这里我们已经生活惯了。
　　要是真的离开了，我们也不知道要到哪里去。”
　　看到吴紫嫣的表情还有点纠结，吴天宇笑了笑道：“我当然也不想离开，这里可是我们的家！
　　放心吧，说不定那些人注意不到我们这呢？
　　毕竟有这么远不是么！”
　　点了点头，吴紫嫣想了想问道：“你有没有想过未来该怎么办？
　　如果那些人真如你所想，他们的武器装备也是来自游戏，那么我觉得你也应该考虑一下，是不是也像这些人一样组建个势力？
　　毕竟我们存下的武器很多，就算我们再怎么用也用不完。
　　而且人类始终习惯了群居，如果只有我们三个人生活在一起，刚开始可能还没什么，可等时间长了，你不觉得多少会有点孤单了么？”

第16章 你自己打的吧！
　　“组建势力？”
　　吴天宇眉头拧了起来，不得不说，吴紫嫣最后一条建议，还是让他比较心动的，他们的世界，不可能永远只有三个人生活！
　　当然，他也有他担心的地方。
　　想了想，吴天宇看了窗外那些杀丧尸的人一眼，若有所思的道：“嗯，姐你说的有道理。
　　这样吧，趁着现在的通讯还没有断，姐，你跟公司的人联系下试试，就说我们能提供一定量的武器。
　　人不用太多，就联系那些你熟悉的、完全了解的人。
　　我是这样想的，要真是组建势力，相对来说还是太麻烦了点。
　　手底下的成员肯定会成为我们的负担之一。
　　不若这样好了，我们组建个专门贩卖武器的小组织，出售一些相对一般的武器好了。
　　招来的人能力是其次，我们只要最忠诚的人员，人太多反而比较容易出现问题，人员的数量我们也得控制一下，最好就是那么十个八个的，让他们愿意的自己想办法过来，就当是对他们的考验。。
　　这样即给了一些人生存的希望，也能保证我们手底下的人的生存。
　　不过我们可说好了，管理是你的老本行，到时候可还是得你来负责，我们只要保证找来的人靠谱就好了！”
　　“所以小混蛋你的意思，是你还是想接着当甩手掌柜是嘛？”
　　白了吴天宇一眼，吴紫嫣说完转身就往房间走去。
　　惊愕的吴天宇见此连忙问道：“喂，你去干嘛啊？”
　　回过头的吴紫嫣，满脸促狭的笑道：“回房间换衣服打电话呀！
　　难道还一直让你这家伙偷看呀？眼珠子都要瞪出来了！
　　你还是看你家馨瑶去吧，你看她多乐意呀！姐忙着呢！”
　　柳馨瑶脸颊微微一红，刚准备跟上吴紫嫣的脚步，就被吴天宇满脸坏笑的从身后扯住了浴巾，一把把她拉到了自己身后。
　　“小混蛋你想干嘛？”
　　看着柳馨瑶小脸通红一副紧张兮兮的样子，吴天宇笑眯眯的逼近了她，满脸邪恶的道：“我亲爱的母后大人，你现在是不是该交代下某些事情了？嗯？”
　　“什、什么事啊？我没什么要交代的东西呀！”
　　两根食指推开了吴天宇的肩膀，柳馨瑶没好气的白了吴天宇一眼。
　　满脸坏笑的吴天宇，眼神不善的逼近道：“真的是这样嘛？
　　我说母后大人，你到底在搞什么鬼？
　　刚刚你在房间到底跟紫嫣说了些什么？我和吴紫嫣又到底是什么关系？还有我那个混蛋老爸，又是怎么一回事？
　　这些你不觉得你该告诉我了嘛？嗯？”
　　看着近在咫尺的吴天宇，眼珠乱转的柳馨瑶，突然伸手抓住了他耳朵，反手就来了个180°旋转，脸上的表情由紧张变为了凶狠。
　　“小混蛋，我看你是皮痒欠收拾了吧？嗯？
　　你可少拿对付紫嫣的那套来对付我！
　　老娘可不是她那个小丫头片子！”
　　“疼疼疼！”耳朵被抓的吴天宇哭丧着脸求饶，赶忙赔笑道：“我不问了，我不问了还不行么？松开，赶紧松开，耳朵要掉了喂！”
　　眼神突然变得戏谑，柳馨瑶捏着吴天宇的耳朵，突然凑近吐气如兰的问道：“小混蛋，你觉得是我好看，还是紫嫣好看呀？”
　　耀眼的雪白乳肉带着深深的沟壑，在阳光的照耀下，配合柳馨瑶微微扭动的娇躯，刺激得吴天宇微微眯起眼睛，心跳都变快了几分。
　　『这么特可是个送命题啊！』
　　吴天宇身体一僵，嘴角微微抽搐，满脸义正言辞的道：“都好看、都好看，你们两位都是女神（精病）！梅兰竹菊各胜檀场！
　　温柔善良倾城颜，肤白貌美大长腿，说的就是你们！”
　　瞄了眼偷偷打开的房门，柳馨瑶促狭道：“不行！你得说清楚了，你亲爱的母后和你亲爱的姐姐到底谁最漂亮！
　　嘻嘻，你要是敢敷衍，老娘今天非得把你耳朵拧下来！”
　　『卧槽啊～你特么当我是魔镜呐～～』
　　眼珠乱转的吴天宇，突然指着窗外惊叫道：“哇！有灰机！”
　　头也不回的柳馨瑶，满脸冷笑的鄙夷道：“你自己打的吧！”
　　“呃……”吴天宇脸色一囧，不满的嘀咕道：“你看小爷这么帅滴银，还需要自己动手滴嘛？小心我告你诽谤哦！”
　　似笑非笑的横了吴天宇一眼，柳馨瑶压低身子露出更多的白嫩乳肉，眯着眼道：“少废话，你当我没发现过我丝袜上的精斑硬块？
　　赶紧的，老实交代！”
　　嘴角抽了抽，眼神乱飘的吴天宇，看着柳馨瑶那几乎全都展现出来的雪白丰挺乳球，幽深滑腻的诱人乳沟，刺激得吴天宇裤裆里的大鸡巴变得像铁一样硬，让他不自然的弓起了身子。
　　“母后大人，你不觉得有点冷么？我看你都起鸡皮疙瘩了！
　　需不需要我把空调的温度调低点？”
　　眼看着柳馨瑶洗了未擦拭的头发，滴下来的水渍，从脖颈流下消失在了如深渊般的乳沟，犹如乳交般的淫靡场景，刺激得受不了的吴天宇只感觉心如火烧。
　　渐渐的鼻子发痒的吴天宇，感觉一阵热气上涌，接着鼻子一凉，好像有什么奇奇怪怪的东西冒了出来。
　　浑然不觉的他，眼睛还在那研究着幽深乳沟里消失的水滴，直到耳边传来了柳馨瑶的惊呼声，吴天宇才回过了神来。
　　“哇啊～小混蛋，你流鼻血了，赶快仰着头！”
　　赶忙松开了捏着吴天宇耳朵的手，柳馨瑶推着吴天宇就往洗手间跑去，边跑柳馨瑶边骂道：“你个小混蛋，承受能力怎么这么差呀！
　　这才哪到哪呀，你居然就流鼻血了，这也太不经撩了吧？
　　丢人，实在是太丢人了！”
　　捂着鼻子的吴天宇，边走边瞪大了眼睛，不满的叫道：“我靠！柳馨瑶同志！这话你是怎么好意思说出口的啊？
　　你也不看看你的穿着打扮！
　　你这是欺负我没有实战经验！
　　我告诉你，你把我搞出血了，你得负责！”
　　『这娘们也不想想她是什么身份，这能怪得了我？』
　　用冷水拍着吴天宇的后脖颈，柳馨瑶没好气的道：“我负你个大鬼头！要是这样我就要负责，那老娘我身后早就有个加强连了！”

第17章 王炸说的就是你
　　面向洗脸池的吴天宇，微微抬起头，不满的伸手抓着柳馨瑶腰间的浴巾，眼神幽怨的道：“渣女！不负责你今天休想跑！
　　哼！你都把我搞得见红了，现在还说不想负责，你简直就是个渣中之王！王炸（王渣）说的就是你！
　　我告诉你，柳馨瑶同志，你这种提起裤子不认人的行为，是非常非常要不得滴，这是不道德滴，所以你必须得负责！”
　　满脸戏谑的柳馨瑶，看着镜子里的吴天宇，毫不在意的促狭道：“不好意思哦，我没穿，所以不存在提！
　　你个小混蛋，我看你精力过剩，流点鼻血正好降降火。”
　　猛然瞪大眼睛，吴天宇抬起头转过身，眼睛盯着柳馨瑶视线下移，看向了只到修长白皙大腿中间处的浴巾。
　　脸颊微醺的柳馨瑶，没好气的拍了吴天宇一巴掌，把他脑袋重新压回了水池，面色由微醺转为绯红的娇嗔道：“看你个大鬼头！
　　你个小混蛋还在流鼻血呢！想什么乱七八糟的呀！”
　　见自己没办法转头，吴天宇不由的把手往后伸，攀上了柳馨瑶光滑雪嫩的大长腿，见她没有驱赶的意思，心跳加速的吴天宇，不由得在她滑嫩的大长腿上缓缓摩擦了起来。
　　“那谁要你乱放火的啊？火被你烧起来了你还不负责！
　　我说啊！柳馨瑶同志，你这是第一责任人，你这种管杀不管埋的行为，在刑事案件上，那你可就是主谋！
　　刑上加刑你懂嘛？就是判刑最重的那个！”
　　眼珠乱转的柳馨瑶，突然神情一变，任由吴天宇摸着自己的大长腿，整个人从背后贴了上来，笑眯眯的道：“嘻嘻，小混蛋，我看你嘴里说着不想当渣男，心里却不是这么想的嘛！
　　怎么样？你要不要考虑下，接受那个老混蛋留下的东西呀？”
　　享受着背上袭来的柔软触感，哪怕隔着浴巾都能体会到两团柔软是多么的硕大，吴天宇心里微微一荡，脸上却是满脸正经，脑袋摇成了拨浪鼓，义正言辞的道：“才不要！
　　像小爷我这么正直的人，怎么可能会去当个渣男？
　　这是不现实的！是绝对绝对不可能发生的事！”
　　柳馨瑶从身后抱着吴天宇的双手，突然沿着他结实的小腹猛然向下，双手隔着吴天宇的裤子，抓到了他那火热粗挺的大肉棒。
　　娇躯微微一颤，柳馨瑶强忍着内心的羞涩没松开手，微微泛着红晕的脸颊，看着镜子里的吴天宇，自己表现得却是毫无所谓的样子。
　　“正直？我看你是口嫌体正直吧？”
　　脑袋凑到了吴天宇耳边，眼神戏谑的盯着镜子里吴天宇的眼睛，满脸魅惑的柳馨瑶，戏谑道：“真的不要嘛？紫嫣我已经搞定了哦！
　　你要是答应了，你想知道的秘密我也可以告诉你哦！”
　　说话的同时柳馨瑶小手缓缓动了起来，还伸出了小香舌，用舌尖轻轻在吴天宇耳朵上扫动着，极限撩拨着他的欲火。
　　“嘶～”大鸡巴被柔软的小手抓住，心动了的吴天宇倒吸了口气。
　　柳馨瑶见此眼里带着抹狡黠，抓着吴天宇的大肉棒缓缓动了起来，在吴天宇耳边哈了口气，眼神闪动的柳馨瑶，笑眯眯的诱惑道：“你不是想让我负责嘛？
　　那老娘就悄悄告诉你个秘密好了，我不是你的亲生母亲哟！
　　这样你是不是就没有心理负担了？只要你答应了我就负责哟！”
　　“什么？”吴天宇的脑袋猛然一片空白，急切的想转过身，却被柳馨瑶从身后压着，双手紧紧捏了捏他的大鸡巴，搞得吴天宇压根动弹不了。
　　“嘻嘻，别急，具体的东西你想知道我也不会告诉你！
　　除非你先答应，接受那个老混蛋留下的东西。
　　这样说不定哪天老娘心情好了，就什么都告诉你了哦！”
　　倒抽了口凉气，吴天宇脸上露出了苦涩的表情，急切道：“不是，我说母后大人，这种事可不能随便拿来开玩笑！”
　　“那你是答应还是不答应？
　　心口不一的家伙，痛快点，你要不答应那我可就松手了！”
　　说完的柳馨瑶，还不忘用力捏了吴天宇硬挺的大鸡巴一把，食指隔着裤子，在硕大的龟头上刮了刮。
　　打了个冷颤，看着镜子里柳馨瑶像个狐狸一样的表情，吴天宇苦笑道：“主动权在你手上，我现在还有的选么？
　　话都被你说到这份上了，你还问个屁啊！
　　我才懒得管你到底是不是我亲妈，不管以后我们的关系变成了什么样，反正我就只认你一个妈！”
　　“哟～小混蛋，你还想我们的关系变成什么样呀？”
　　看着镜子里满脸妩媚的柳馨瑶，那笑眯眯调侃的样子，吴天宇猛然转过身扑了过去，恶狠狠的道：“废话少说！你不是要负责嘛？
　　你自己干的好事，那你现在就负责到底吧！”
　　轻轻往旁边一闪，扬起的浴巾露出了更多雪白的美腿，柳馨瑶成功躲过了吴天宇的飞扑，满脸妩媚的娇笑道：“嘻嘻嘻，可以呀～你先抓到我了再说～嘻嘻，只要你抓到了我，有什么要求人家都依你哟～”
　　受到刺激的吴天宇眼里带着绿光，再次往前一扑，本就会武功的柳馨瑶，毫无意外的娇笑着躲了过去。
　　看着气喘如牛再次飞扑过来的吴天宇，美眸乱转的柳馨瑶，嘴角露出了一抹狡黠，故意让他抓住了自己的浴巾，自己再抽身闪躲。
　　“呀～～小混蛋，快把妈妈的浴巾还给我啦～～都被你看光了呢～～”
　　妩媚诱惑的看着吴天宇，脸颊潮红的柳馨瑶，双手轻掩着暴露出来的乳头，对于下身裸露的光景，却没有任何的遮挡。
　　雪白乳肉被柳馨瑶的柔夷下压，挺翘丰满的硕乳微微凹陷，却仍骄傲的高耸着，看上去就像是两个硕大软嫩的玉盘。
　　常年练瑜伽保持的身材，让柳馨瑶光滑平坦的小腹，有着条浅浅诱人的人鱼线，延伸至她光洁白嫩的耻丘，吴天宇却没看见一根阴毛。
　　在柳馨瑶轻轻扭动翘臀的动作下，时不时展现的骆驼趾，让吴天宇的大鸡巴硬得发疼，狼嚎了一声，直接扯掉了自己的衣服裤子。
　　“哇～～小混蛋，你是想兽性大发，强奸你的亲生妈妈嘛？”
　　二十厘米的大鸡巴暴露在眼前，粗挺黝黑的颜色让柳馨瑶咽了咽口水，看着吴天宇那杂乱茂盛，透着几分野性的浓郁阴毛，已经多年没尝过肉味的柳馨瑶，感觉双腿间涌出了股淫靡的热流。
　　柳馨瑶的惊呼，让吴天宇呆愣了瞬，咽着口水的他强迫自己冷静下来，认真的看着柳馨瑶道：“告诉我，你到底是不是我的亲妈？”
　　知道吴天宇接受不了乱伦，不然也不会克制跟吴紫嫣的关系更进一步，心里微微发慌的柳馨瑶，看着自己从小养大的亲生儿子，赤身裸体的挺着大鸡巴站在自己面前，硕大的龟头上还满是浓稠的前列腺液。
　　如果不是不得已的原因，本就高贵圣洁的她，又怎么可能会下贱到，赤身裸体的去诱惑勾引自己的亲儿子？
　　不但要跟他发生肉体关系，还要骗他自己不是他的母亲？
　　强忍着羞涩心慌的感觉，柳馨瑶放开了遮住乳头的双手，把略显艳红如樱桃核大小的粉嫩乳头，大方的展示在了吴天宇面前。
　　娇躯泛着嫣红，柳馨瑶扭动着娇躯，一步一步走向站在那的吴天宇，随着柳馨瑶的走动，她那比吴紫嫣还要硕大的巨乳，颤巍巍的跟着她步伐跳动着。
　　高耸不失坚挺的雪白乳肉颤抖着，带动着那艳红却更显粉嫩诱人的小巧乳头，跟着一起动了起来。
　　随着走动靠近的步伐，两条赤裸修长的美腿，在窗外照来的阳光下带着些许的水渍光泽，无一不在诱惑着吴天宇，让他的呼吸都变得急促了不少。
　　走近后的柳馨瑶，白皙滑嫩的娇躯，紧紧贴在了吴天宇赤裸的胸口上，把挺翘丰满的硕乳挤成了两个大玉盘，紧紧压着吴天宇的胸口。
　　光洁的小腹紧贴着，吴天宇那根二十公分左右的炙热粗壮肉棒，浓稠的前列腺液染湿了小腹上雪白的肌肤，柳馨瑶强忍着心里的羞涩慌乱，满脸魅惑的看着吴天宇道：“我是不是你妈很重要么？”
　　硬得发疼的大鸡巴，不受控制的在柳馨瑶小腹上挺动着，吴天宇双手抱住了柳馨瑶赤裸肥翘的滑腻蜜桃臀，咽了咽口水，颤声道：“妈，我爱你，但我不想伤害你！
　　我不但爱你，我也爱上了姐姐，我不知道为什么会变成这样，但我真的不想伤害你！
　　哪怕我只能用你的丝袜，来倾泻我对你超出母子之情的爱，我也真的不想走出那一步，因为我知道，您对我并没有男女之情！”
　　眼波颤动的柳馨瑶，听着吴天宇深情的表白，心跳微微加速。
　　抿了抿唇，柳馨瑶眼眸动人的看着吴天宇，突然妩媚的笑道：“小混蛋，人家刚刚不是告诉你了嘛，我并不是你的亲妈哟！
　　你这小混蛋懂不懂情趣呀！别说你叫我妈妈，我叫你儿子了，如果你把人家伺候舒服了，人家叫你爸爸也不是不行哟～～哼哼，老娘现在都脱光了站在你面前，你这小混蛋居然还说，人家对你没有男女之情，你还真是让人家失望呢！”
　　满脸魅惑的在吴天宇唇上啄了一口，双手抱着他脖颈的柳馨瑶诱惑道：“告诉你个秘密哟！人家的小妹妹可是特意去做了脱毛呢！
　　你这个小混蛋，刚刚眼睛都看直了，是不是很喜欢妈妈这里呀？”
　　呼吸变得急促的吴天宇放下心来，换上了副淫荡的表情，大力搓揉着雪白滑腻的肥臀，淫声道：“嘿嘿，我这不是得矜持一下嘛！
　　这么漂亮的女神妈妈，可一直都是我意淫的对象呢！
　　儿子早就想把大鸡巴，用力肏进妈妈的小骚屄里了哟！”
　　脸颊通红的柳馨瑶忍着内心的慌乱，在吴天宇怀里扭动着娇躯，似是羞恼似是骚媚的白了吴天宇一眼，柳馨瑶娇嗔道：“你这个想肏自己亲妈的小混蛋，刚刚还装得深情款款的跟人家表白，原来是在这等着我自己送上门呢！
　　哼，小坏蛋，想进入妈妈的身体，现在可不行哟！
　　等晚上你接受了，那个老混蛋给你的东西了再说！”
　　抓揉着柳馨瑶肥硕的翘臀，吴天宇的手指渐渐探向臀沟，沿着深邃的沟壑缓缓向蜜穴滑动，刺激得柳馨瑶颤抖着惊呼了声，在吴天宇手指触碰到湿漉漉的大阴唇时，满脸惊慌的柳馨瑶下意识推开了他。
　　“不要碰那里～～～哼嗯～～～”
　　“呃……怎么了嘛？”
　　看着吴天宇满脸惊诧不解的样子，心慌意乱的柳馨瑶深吸了口气，娇媚的白了吴天宇一眼嗔道：“你这小混蛋，怎么能上来就摸妈妈那里的嘛～～我很多年都没有那什么过了，还有点不习惯呢！”
　　看着柳馨瑶诱人的娇躯，吴天宇咽了咽口水，挺着大鸡巴晃动了两下，苦着脸道：“那现在怎么办？不你说的你帮我解决么！”
　　重新贴上来的柳馨瑶，挺着高耸丰满的巨乳，讨好的磨蹭着吴天宇的胸口，双手颤抖着握住了吴天宇的大鸡巴，泛着绯红的魅颜妩媚的看着他的眼睛，娇柔道：“妈妈先用手帮你好不好？
　　现在真的还不能给你，起码要等你接受了那东西才行呢！”
　　察觉到吴天宇的大手，又一次攀上了自己的翘臀，沿着滑腻的臀沟向蜜穴处摸去，柳馨瑶这次没有再闪躲，反而微微张开了双腿。
　　讨好的双手抓着吴天宇的大鸡巴撸了起来，拇指刮蹭着流着前列腺液的马眼，满脸妩媚的柳馨瑶，娇俏的看着吴天宇撒娇道：“好不好嘛～天宇哥哥～～你想摸人家的蜜穴，那人家随你摸还不行嘛～～～”
　　呼吸变得急促的吴天宇，整个小臂陷入了柳馨瑶滑腻肥硕的臀沟，中指和无名指并拢着，按在了她湿漉漉的蜜穴上，喘着粗气道：“你还真是个磨人的小妖精！
　　单单用手可满足不了我，除非……嘿嘿嘿～～”
　　看着吴天宇那淫靡的眼神，盯上了自己的红唇，知子莫若母的柳馨瑶哪还不明白他的意思。
　　从来没口交过的她，羞涩的白了吴天宇一眼，强忍着他在蜜穴上乱揉的手指所带来的快感，柳馨瑶美眸转了转，狡黠的媚笑道：“嗯哼～～～原来你想要妈妈用胸部帮你呀？嗯啊～～没问题哟～～～”
　　乳交两个字跃入吴天宇心头，让他眼睛微微泛光，满脸淫靡的看着脸颊绯红的柳馨瑶笑道：“好啊～我还没试过乳交呢～～”
　　按着柳馨瑶湿滑蜜穴的手指，分开了她湿漉漉的小阴唇，中指抵住了她的蜜穴口，缓缓向里挤压。
　　浑身颤抖的柳馨瑶双腿微微发软，并拢着两条修长美腿，眨着满含春水的美眸，咬着红唇急切呻吟道：“不要～～嗯啊～～别～别进去～～哈啊～～天宇～别～别这么急嘛～～让妈妈来帮你好不好～～嗯啊～～～妈妈来帮你乳交～～嗯啊～～儿子～～别～别顶妈妈那里了～～嗯啊啊～～不要啊～～嗯啊啊啊～～小混蛋～～进～进来了～～嗯啊啊～～唔嗯～～”
　　兴奋的吴天宇在蜜穴口挤压的中指，丝毫没管柳馨瑶的拒绝，手掌虽然被柳馨瑶的白皙双腿夹住，但中指却是义无反顾的捅进了柳馨瑶的蜜穴。
　　紧窄的蜜穴口吞噬了吴天宇的中指，粘稠的淫水溅射在了吴天宇的手掌上，蜜穴内滑腻柔软的嫩肉，带着粘稠的水渍，一下下的吸吮着闯入的中指，如恋人的舌吻般，火热又带着激情，颤抖着紧紧夹吸着手指，娇柔的嫩肉一缩一放。
　　“哼嗯～～嗯嗯～～嗯唔～～哼唔唔～～～”
　　瞪大眼睛的柳馨瑶，美眸里闪过了一丝惊恐，香唇被吴天宇的大嘴堵住，只能发出阵阵鼻音。
　　看着近在咫尺的吴天宇干脆闭上了眼睛，不管自己的哼叫，柳馨瑶美眸里带着一抹苦涩与复杂。
　　心里无奈的叹了口气，缓缓的搂着吴天宇脖颈，忍着心里强烈的羞耻感，柳馨瑶闭上美眸献出了自己的香舌。
　　在蜜穴内搅动的中指，渐渐的速度越来越快，带出了大股的淫水，润湿了修长的赤裸美腿，随着搅动发出了阵阵“呱唧呱唧”的淫靡声。
　　全身皮肤变得嫣红的柳馨瑶，扭动着娇躯发出阵阵闷哼的鼻音，柔夷下移握紧了吴天宇的大肉棒，飞快的用力撸动着。
　　一条修长的赤裸美腿，被吴天宇缓缓的抬了起来，察觉到他意图的柳馨瑶，收回伸到吴天宇嘴里的香舌，娇媚的白了他一眼嗔道：“小混蛋～嗯哼～～～你可别乱来～～咱们可是说好了的哦～～”
　　美腿夹着吴天宇的手掌蹭了蹭，撸着他鸡巴的柳馨瑶，换上骚浪的表情，吐气如兰的诱惑道：“嗯啊～～不要搅了嘛～～蜜穴都麻了啦～～嗯哈～～让妈妈来让你舒服舒服～～哈嗯～～来享受妈妈的服务吧～～哼嗯～～”
　　抽出了吴天宇在蜜穴内的手掌，柳馨瑶妩媚的横了他一眼，放开手里的大肉棒，双手抚摸着吴天宇的胸口，扭动着赤裸的娇躯，用滑腻硕大的乳房磨蹭着吴天宇赤裸的身躯，缓缓的蹲了下来。
　　硕大滚烫的粗壮肉棒，顶着柳馨瑶的酥胸下缘，深深的刺入了她柔软雪白的乳沟，柳馨瑶双手挤压着巨乳的两侧，让娇嫩的白皙乳肉，紧紧包裹住了吴天宇的大鸡巴。
　　随着挤压的巨乳向下晃动，吴天宇那硕大的龟头，顶出了深邃的乳沟，顶在了柳馨瑶光洁纤长的鹅颈上。
　　滑腻白嫩的乳肉，如果冻般包夹着吴天宇的大鸡巴，爽得他浑身抖了抖，在柳馨瑶乳沟里的大鸡巴，都不自觉的胀大了几分。
　　抬着绯红的俏脸，柳馨瑶眨着无辜的大眼睛，可怜巴巴的看着吴天宇，美眸里泛着诱人的春水，刺激得他深埋乳沟的大鸡巴，不受控制的跳了起来。
　　“妖精呐～～馨瑶你这个样子，实在是太骚了～～我简直爱死你了！”
　　妩媚的白了吴天宇一眼，柳馨瑶伸手到胯间掏了点淫水，抹在了吴天宇的肉棒上，诱惑的嗔道：“你们男人不就喜欢女人发骚么！
　　哼，小混蛋舒不舒服呀？妈妈的奶子软不软呀？”
　　刺激的呻吟诱惑得吴天宇，不自觉的配合挺动腰肢，看着骚浪的柳馨瑶，色眯眯的吴天宇用那满是她淫水的手掌，捏住了柳馨瑶的下颌。
　　拇指在柳馨瑶红唇上滑动，享受着雪白乳肉在大鸡巴上的包裹，吴天宇眯着眼淫笑道：“舒服～妈妈的奶子又软又大，加上你蜜穴里的骚水，爽得儿子我都想射了呢～～
　　嘿嘿，骚妈妈，你看儿子的大龟头都漏出来了，你是不是得想想办法，让儿子的大龟头也舒服舒服，好好享受享受呢？”
　　柔唇上已经黏满了自己的淫水，柳馨瑶哪还不懂吴天宇的意思？
　　狠狠瞪了吴天宇一眼，舔了下他在自己唇边的手指，柳馨瑶羞恼道：“你这小混蛋怎么这么坏！就知道作践妈妈！”
　　吴天宇微微一愣，刚准备说些讨好的话，就见柳馨瑶羞怯的白了自己一眼，随后低下头张嘴含住了自己硕大的龟头。
　　温润湿滑的小嘴包裹着龟头，小香舌抵住了马眼钻动，两片柔软的红唇，包裹住了龟棱时轻时重的磨蹭，爽得吴天宇到抽了口凉气，喘息道：“好爽啊～～馨瑶你的小嘴简直太厉害了，爽得我都舒服死了！”
　　娇媚的白了吴天宇一眼，用力挤压乳肉磨蹭大肉棒的柳馨瑶，吐出龟头娇哼道：“人家可是第一次口交，你这小混蛋还不赶紧射出来！
　　可以射到人家的小嘴里哦～～”
　　妩媚的扫了吴天宇一眼，柳馨瑶小嘴再次紧裹着吴天宇的龟头，香舌抵着马眼，柳馨瑶晃动挤压着双乳，嘴里突然用力吸吮。
　　绝美的脸颊吸吮得微微凹陷，柳馨瑶边吸边下压着臻首，舌尖用力抵着马眼画圈，努力吞入吴天宇更多的肉棒。
　　超级刺激的感觉，让吴天宇忍不住双手按住了柳馨瑶的秀发，腰肢配合的挺动着，用力肏着她的双乳和小嘴。
　　喘着粗气的吴天宇，大鸡巴肏着柳馨瑶的小嘴，发出了阵阵“咕叽咕叽”的靡靡之音。
　　第一次享受口交的吴天宇，爽得身子微微颤抖，腰间传来了阵阵麻痒的感觉，嘴里低吼着道：“再用力点吸，嘶～～好爽～～
　　骚妈妈～～嘶～～爽死我了～～我好像快要射了～～嘶～～小嘴吸得好紧呐～～实在是太厉害了～～”
　　感觉到嘴里的大龟头又胀大了一圈，都已经快撑满了自己的小嘴，知道吴天宇就快要射了，柳馨瑶吮吸的力气开始变得更大，那感觉就像是要在吴天宇的龟头上，种上颗草莓唇印一般。
　　配合着吴天宇抱着自己脑袋，挺动大鸡巴肏干的动作，柳馨瑶双手抓着挺翘雪乳变得更加用力，快速的让乳肉磨擦着他的大鸡巴。
　　察觉到吴天宇的鸡巴越肏越深，越肏越大力，柳馨瑶强忍着嘴里传来的不适感，更加卖力的挺动着臻首。
　　喘着粗气的吴天宇，察觉到柳馨瑶的动作，再也忍不住的他，用力抱紧了柳馨瑶的臻首，大鸡巴肏进了她小嘴一大截。
　　腰肢一麻，马眼处传来的喷射感，让吴天宇低吼了声：“啊～～要～～要射了～～斯哈～～射、射了～～骚妈妈全都射给你～～”
　　火热的精液自马眼激射而出，激打在柳馨瑶的小香舌上，如爆浆般四溅开来，充斥满了她的整个口腔。
　　浓郁的男人味，让已经快二十年没尝过性爱滋味的柳馨瑶，脸颊染上了两抹红晕，不自觉的含吮着吴天宇喷发的大龟头，大口大口的吞咽着他不断激射出的浓稠精液。
　　喷射中的吴天宇，享受着柳馨瑶小嘴里的香舌，不断围绕大龟头滑动的触感，直到精液全部射完，眯着眼的吴天宇还在享受着小香舌的柔软，看着妩媚诱人的柳馨瑶呼吸变得急促，吴天宇猛然诧异道：“妈，你、你全都吞下去了？”
　　娇躯微微一颤，眼神变得迷离的柳馨瑶回过神来，吐出已经变得干干净净的大龟头，有些羞恼的瞪了吴天宇一眼，站起身扯过一旁的浴巾裹在身上，恼怒道：“还不是你这个小混蛋，那么大力的按着人家的脑袋，还射了那么多！人家就是想躲也没地方躲呀！
　　哼！不理你这个小混蛋了！”
　　狠狠白了吴天宇一眼，恼羞成怒的柳馨瑶，脸上带着慌乱的神色，转身就向自己的房间跑去。
　　看着柳馨瑶如小女孩般的落荒而逃，吴天宇刚射过的大鸡巴，又一次硬挺了起来。
　　砸了咂嘴，暂时还没破除处男身的吴天宇，不自觉的期待起，晚上得到那个老混蛋留下的东西后，自己之后的幸福生活。
　　…………
　　“嘭～～～”
　　“一支穿云箭，千军万马来相见！”
　　伴随着一发信号弹的升空，吴天宇非常中二的喊出了这句台词。
　　坐在他左右两边的吴紫嫣和柳馨瑶，脸上同时露出了嫌弃的表情。
　　要不是为了空投箱，她们俩必须挨着吴天宇坐，估计这时候早就嫌弃的跟这家伙拉开距离了。
　　“哒哒哒哒哒～～～”
　　一连串的5.56毫米子弹过后，手持SCAR-L的柳馨瑶，瞥了眼被自己解决的敌人，满脸讽刺的对吴天宇说道：“你这千军万马可真行！
　　不知道的还以为你召唤的是友军呢！”
　　站在空投装甲车下等待的吴天宇，斜睨着眼撇嘴道：“那还不是你把我的千军万马都吃了，所以现在你不就是我的千军万马么！
　　所以我召唤的其实是你！”
　　突然变得面如火烧的柳馨瑶，想着上午两人之间的旖旎，伸手狠狠在吴天宇腰间掐了一把，脸上露出了羞怒的表情，恶狠狠的瞪着吴天宇。
　　“我呸～你当我稀罕吃呢！齁死个人！
　　你个小混蛋还好意思说呢！招呼都不打一声，还抓着我不准我躲！
　　请问你是怎么好意思，把这话说出口的呀！”
　　满脸揶揄的吴天宇晃着自己的腿，享受着柳馨瑶和吴紫嫣丝袜美腿摩擦带来的细腻感觉，撇着嘴调侃道：“啧啧啧，也不知道是谁哟！
　　一脸的意犹未尽我就不说了，最后还不是一点没浪费哟～”
　　“你个小混蛋，我掐死你！”
　　眼见着两人嬉笑打闹了起来，在另一边的吴紫嫣，红着脸眼角抽搐着咳了两声：“咳咳，我说两位，你们是不是注意下场合？
　　咱们现在是在打游戏好嘛！
　　关于吃那什么的问题，你两能不能晚点再探讨？”
　　两人齐刷刷的目光看向了吴紫嫣，同时露出了似笑非笑的表情。
　　神情有点不自然的吴紫嫣，没好气的白了两人一眼，羞恼道：“干嘛呢你们俩！能不能别这么看着我？都看得我发毛了！”
　　挑着眉的吴天宇靠近吴紫嫣，满脸坏笑道：“要不今天你也试试？晚点不弄袜子上了怎么样？”
　　“轰～～～”
　　电脑音响里突然传出声爆响，吴天宇的表情突然一僵，机械般的转过头看向屏幕，只看到自己的人物已经变成了具尸体。
　　并且自己所在的位置，已经离原先的地方相隔了上百米远。

第18章 墙都不扶就服你
　　“噗～哈哈哈哈哈哈～～笑死我了～～哈哈哈～～
　　活该，让你乱说话～哈哈哈哈～～太有意思了～这个真好玩！”
　　全程目睹了吴天宇的人物，站在空投装甲车下，引发了下降的空投车爆炸，整个人被炸飞出去上百米的场景，吴紫嫣瞬间笑得花枝乱颤，眼泪都笑得流出来了。
　　“我、我靠！这尼玛是什么鬼？蓝洞还有这操作？”
　　完全懵逼了的吴天宇，看着电脑屏幕脑袋一片空白，半天都还没搞明白是怎么回事。
　　此刻的他脑子里只有一句话：我是谁？我在哪？我干了什么？
　　笑得花枝乱颤的吴紫嫣，边擦着眼泪边拍着吴天宇的肩膀，整个人大半个身子都笑得靠在了他身上。
　　“请问你是在逗我笑嘛？哈哈哈～你成功了～
　　除了某团被装甲车降落炸死过，你可算是第二个了！
　　哈哈哈，人才啊！墙都不扶就服你！简直就是神操作呐～”
　　有幸见识过蓝战非直播，某团被降落的装甲车炸飞的画面，吴天宇顿时就想明白了前因后果。
　　明白了是怎么回事，吴天宇满脸懵逼的道：“不是，这特么这个bug不是已经修复了的么？现在这是要闹哪样？”
　　笑得像团软泥的吴紫嫣，边抓着吴天宇的衣领擦着泪，边笑边咳道：“哈哈哈～肯定、肯定是蓝洞都看不下去了！
　　刚刚那画面，噗哈哈哈哈～哎呦我笑得肚子痛了～哈哈哈～～
　　人型喷气机啊～哈哈哈～你那飞出去的速度，都产生气爆圈了～～
　　咳咳咳～笑死我了～已经修复的bug都被你玩出来了～哈哈哈，你是看着我医药包不多了，特意给我送补给的嘛？哇哈哈哈哈～～～”
　　满脸尴尬的吴天宇眼角抽搐，脚趾狠狠地扣着地面，恨不得能抠出个四合院出来。
　　看着还在那笑个没完的吴紫嫣，恼怒的吴天宇不满的道：“别笑了别笑了，有什么好笑的，不就是被装甲车炸死了么！”
　　靠在吴天宇肩膀上，吴紫嫣晃着手指笑道：“不不不，被炸死不是重点，重点是你飞出去的时候，都产生气爆圈了！哈哈哈哈！
　　人形火箭你知道么？噗哈哈哈，就屁股冒烟那种！哇哈哈哈！
　　那画面光是想想，我就控制不住哇～哈哈哈～让我笑五分钟先！”
　　“噗嗤”一声，坐吴天宇另一侧的柳馨瑶，听着吴紫嫣的讲述，这时候也忍不住笑了出来。
　　羞恼的吴天宇，顿时气得一把揽住了吴紫嫣的肩膀，嘴对嘴的狠狠吻了下去，另一只手揽住了柳馨瑶的脖颈，在衣领处猛的一个下窜，张开大手隔着蕾丝面料的胸罩，握紧她肥硕滑腻的大奶子。
　　突然被吴天宇吻住，舌尖撬着自己的贝齿，吴紫嫣面红耳赤的白了吴天宇一眼，缓缓闭上了眼睛，张开贝齿双手揽住了他的脖颈。
　　咬着唇的柳馨瑶，则是在吴天宇手臂上掐了一把，察觉到吴天宇的手指，已经穿过了胸罩，挑逗般的在乳头周围滑着圈，柳馨瑶红着脸，并拢了微微潮湿的丝袜美腿轻轻摩擦，看着电脑屏幕，眸光噙水的默认了某人的肆意妄为。
　　五分钟后，喘不过气的吴紫嫣红透了耳根，撇开头抹掉嘴角在灯光下泛着银光的丝线，满脸娇羞的瞥了柳馨瑶一眼，瞪着吴天宇嗔道：“坏蛋，这可是我的初吻！”
　　挑着眉的吴天宇满脸坏笑道：“搞得谁不是第一次一样！”
　　『嗯，你都说是初吻了，那我还能不配合你？反正没人看见就是初吻嘛！对吧？我懂得！』
　　“我说小混蛋，你就不能轻点嘛？再捏紧一点就肿了！很痛耶！”
　　坚挺的乳头微微发硬，被吴天宇的拇指和食指捏紧了研磨，刺激酥痒中又带着的微微痛感，让柳馨瑶感觉体内有一大股热流直往下冲。
　　满脸幽怨的柳馨瑶红着脸蹙着眉，吴天宇回过头，看着柳馨瑶的样子，笑眯眯的戏谑道：“哟，这不是我家小石头么？挺硬啊！”
　　白了吴天宇一眼，柳馨瑶斜睨着他撇嘴道：“说得你像没事人一样，你还是先看看你自己吧！
　　建议你最好拿衣服挡一下，你这都跑出来一大半了，不知道的还以为你在放风呢！”
　　“噗哈哈哈～～～”
　　原本还有点娇羞尴尬的吴紫嫣，眼神一瞟瞬间破防大笑了起来，伸出食指在吴天宇露出来的龟头马眼上按了按。
　　晶莹的先走液瞬间沾满了吴紫嫣的手指，让她看着吴天宇笑得变得更欢了起来。
　　吴天宇嘴角抽了抽，张开五指抓揉着柳馨瑶的肥硕雪乳，把乳头包裹在了自己的掌心，眯着眼盯着柳馨瑶涂着粉色唇彩的嘴唇。
　　“你想都别想，咱们还得收集空投呢！
　　看你干的好事，现在毒圈都出来了，时间都被你耽误了！”
　　白了吴天宇一眼，没管他在自己胸口的手，正肆意妄为的揉捏着乳房，柳馨瑶招呼起吴紫嫣跑毒圈，两人准备来一场双排吃鸡秀。
　　已经挂了的吴天宇，乐得一手捏着一个大气球，笑眯眯的为两人加油助威，只要看到她们俩有收获，吴天宇的大手就会在她们乳头上刮一下，引得两人每杀一个人头，都要回过头狠狠白他一眼。
　　觉得犹不过瘾的吴天宇，看着两人的丝袜美腿，嘴角勾起一抹坏笑，抽出在柳馨瑶和吴紫嫣领口里肆虐的手。
　　在她们两羞红的白眼中，吴天宇把大手放在了她们的丝袜美腿上，抚摸着柳馨瑶的滑腻黑丝美腿，以及吴紫嫣那薄透诱人的黑色丝袜美腿，吴天宇的大手，缓缓向她们被高档丝袜包裹的大腿根移去。
　　见到两人面色坨红的咬着唇，都没有拒绝自己的抚摸，手指隔着丝袜刮蹭着蜜穴的吴天宇，嘴角勾起了抹幸福的笑容。
　　满脸享受的隔着丝袜抚摸着，柳馨瑶无毛的美穴，以及吴紫嫣修剪过阴毛的精致蜜穴。
　　……
　　“大吉大利，晚上吃鸡！”
　　“呼～这局终于结束了！”
　　狠狠舒了口气，感觉自己都快虚脱的柳馨瑶扔下鼠标，狠狠在吴天宇在自己胯间黑丝袜揉搓的手背上掐了一把，娇嗔道：“你这个小混蛋，差点就被你害死了！”
　　收回湿淋淋的手指放进嘴里，咬着手指的吴天宇，嬉皮笑脸的坏笑道：“嘿嘿，这能怪我么？
　　明明是你在给我诠释，什么叫做柔情似水好么！”
　　“哇，小混蛋快看，我的空投开出装甲车了！
　　咦，居然还配备了车载M134火神炮，难怪今天看到那些人的装甲车，都配有加特林了，现在可以确认他们就是玩家了！”
　　看着自己空投箱里的东西，脸颊坨红的吴紫嫣突然翘起了黑丝二郎腿，紧紧夹住了吴天宇在自己胯间作乱的大手，招呼起他看向自己的电脑屏幕，也防止他继续乱来。
　　眼睛放光的吴天宇，暂时停止了笑闹，目光看向了屏幕。
　　【叮！获得水陆两栖装甲车（BRDM—2）×1，车载M134×1，7.62mmT65步枪弹×1000，.308温彻斯特步枪弹×1000。】
　　“咦，怎么这一局打下来，你的空投里就只有这点东西啊？
　　其他的枪械、弹药、武器、防具等补给品，居然全都没有！”
　　没好气的白了吴天宇一眼，吴紫嫣撇嘴道：“你可就知足吧！
　　一起有2000发弹药，外加装甲车和火神炮，你还不满足呀！”
　　柳馨瑶这时候点开了自己的空投，看了眼笑道：“我大概知道了！
　　应该是谁召唤的装甲车，最后的装甲车空投就会归谁，其他的东西就不会有了。
　　我这里还是之前的那些东西，武器装备一样都没有少。
　　可能得到装甲车后有限制吧！
　　毕竟相比较来说，装甲车和附带的东西，完全比得上正常的超级空投了，要是再提供其他的装备，那这空投就有点变态了！”

第19章 超级空投装甲车
　　若有所思的点点头，点击提取后，吴天宇试了试道：“可惜了，这玩意好是好，就是只能用空投戒存放，战术背包都用不了。
　　而且空投戒也只能放一台，这样，我先去把装甲车放客厅，还好咱们家空间够大，放两台应该没问题。
　　等下下一局开始，咱们三人每一局都弄辆装甲车好了！
　　先凑齐三辆，明天咱们再想办法，把楼下那套房子的锁修好，以后就当是放装甲车的仓库好了。”
　　白了吴天宇一眼，夹紧了黑丝美腿，缓缓摩擦着他在自己蜜穴上的手掌，吴紫嫣满脸疑惑的问道：“不是，你要那么多装甲车干嘛？多了我们也开不过来，够用不就好了么？”
　　笑着在她被黑丝包裹的蜜穴上勾了勾手指，在吴紫嫣闷哼着表达不满了后，吴天宇才笑道：“我亲爱的姐姐啊，亏你还自诩是个枪械迷呢！
　　M134每根枪管的寿命，总共就能发射10000发弹药，这玩意射速还贼快，最高每分钟6000发。
　　就算我们用低功率的每分钟300发，这枪管也用不了多久啊！
　　我们又没有备用的枪管，用完火神炮就相当于废了。
　　到时候装甲车，顶多就只能算是个不错的载具了。”
　　感觉就像中了十香软筋散一样，蜜穴流出的淫水，已经染湿了胯间的黑丝，吴紫嫣面红如火的瞪了吴天宇一眼，声音娇柔道：“知道了知道了，小混蛋你赶紧给我滚蛋！
　　你怎么这么坏啊！真是讨厌死了！”
　　满脸坏笑的吴天宇，站起身白了吴紫嫣一眼，在她嘴唇上啄了一口笑道：“啧啧啧，紫嫣同志啊，我看你就是口嫌体正直！
　　嘿嘿嘿，你看人家母后同志，该享受就享受，大大方方的多好！”
　　“滚～～～”
　　瞪了吴天宇一眼，吴紫嫣、柳馨瑶齐齐嗔骂了声，要不是现在没什么力气了，两人非得给吴天宇腰间的软肉，来个360°旋转玩玩。
　　耸了耸肩，吴天宇笑眯眯的看着两人，用力在她们蜜穴上隔着丝袜揉了揉，这才起身往楼下客厅方向走去。
　　看着吴天宇离开的背影，吴紫嫣羞红了脸，对着柳馨瑶苦笑道：“妈，你确定真的要这样嘛？”
　　横了吴紫嫣湿漉漉的黑丝美穴一眼，柳馨瑶无奈的笑了笑道：“你刚刚不是已经默认了嘛？
　　现在这个世界，只要是对小宇有好处的事，即使自己受点委屈你也会去做的，不是嘛？
　　要怪你就怪那个老混蛋吧！不过我相信你不会后悔。”
　　无奈的点头笑了笑，吴紫嫣轻轻哼了声，傲娇道：“那即使如此，今晚过后我们也得跟那个小混蛋约法三章！不能太让他肆意妄为了！
　　这个小混蛋，他得意起来就容易无法无天。
　　要是我们真顺着他，什么都由着他乱来，指不定这个小混蛋，能做出多么出格的事情呢！”
　　饶有趣味的看着吴紫嫣，用纸巾擦拭着胯间水渍的柳馨瑶，意味深长的笑道：“行，都听你的！
　　不过紫嫣啊，你到时候可别心软哟！”
　　低头瞄了眼已经变成了深黑色的丝袜，吴紫嫣翻了个白眼撇嘴道：“才不会心软呢！哼！”
　　把客厅稍微清理了下，吴天宇放出了空投戒内新得的两栖装甲车。
　　全身黄绿迷彩的装甲车，甫一出现就让吴天宇控制不住咽了咽口水，眼睛里闪烁着兴奋的精光，恨不得立马上去体验一把。
　　5.75米的车长，宽、高都是两米三左右，离地将近半米的距离，搭配上全车厚重的钢板，看上去即狰狞又威武，犹如头匍匐的野兽。
　　不同于游戏中的造型，这辆BRDM—2不但两侧拥有射击口，在车顶的位置，更是有一架六管车载加特林，光是它的造型，看上去就极富攻击力，让人光是看着就感觉热血沸腾。
　　这时候吴天宇似乎理解了，为什么今天看到的那群人，他们开着装甲车，肆意的在丧尸群中掠杀。
　　当时远距离看还不觉得什么，只觉得这些人嗜杀成性，手段太过残忍不像是什么好人。
　　然而当自己也拥有了这个大家伙后，吴天宇明白了他们的想法。
　　有这么个大家伙，不开出去杀杀丧尸，横冲直撞的浪一把，怎么想怎么都有种糟蹋了好宝贝的感觉。
　　这玩意用起来不用想都知道，肯定比狙击枪要过瘾得多！
　　恋恋不舍的在装甲车身上拍了拍，吴天宇暂时收起了，现在就开着装甲车出去浪一把的想法，转身往楼上书房走去。
　　今天结束的时间可不多了，按照这几天得来的规律，以吴天宇等人的速度，差不多晚上八点多，当天的物资就能全领取完。
　　况且今天还有更重要的事情，那就是柳馨瑶所说的，今晚会把那个老混蛋留给自己的东西，完完整整的交付到自己手上。
　　……
　　【叮！获得M134火神炮×1，7.62mmT65步枪弹×1500，.308温彻斯特步枪弹×1500，万能载具燃油×2（100L/1）。】
　　看着新获得的物资，吴天宇心里既是高兴又是难过，苦着脸看着吴紫嫣和柳馨瑶道：“哎，你说你两大总裁，当初买房的时候，咋不直接买个独栋别墅呢！
　　现在想多弄几辆装甲车，都没地方可以放的了。”
　　两人齐齐白了吴天宇一眼，柳馨瑶撇嘴道：“哼！你咋不说为什么不买个庄园呢！
　　家里上下两层每层都一百八十多平，还不够你住的呀！
　　难道你还真想把家里，给弄成军事展览馆呀？”
　　嗔怪的白了吴天宇一眼，吴紫嫣没好气道：“就是就是，你这么贪心干嘛呀！反正装甲车你也不打算出售不是么？
　　现在既然解决了燃油和枪管的问题，我看倒是正好！
　　我们最主要需要获得的东西，还是武器和装备物资，这些东西才是我们生存下去的资本，你可别本末倒置了。”
　　“唉～你们是没去看摆在客厅的装甲车，那实物的感觉……
　　唉……看得我都心痒难耐，都恨不得现在就开出去浪一圈了！”
　　看着吴天宇一副抓耳挠腮的样子，吴紫嫣和柳馨瑶偷笑着对视了一眼，吴紫嫣嗔怪的道：“好啦好啦，别想那么多了啦！
　　大不了明天把楼下搬空，你不就有空间了嘛！
　　小混蛋，今天你可别想出去浪了，待会打完游戏还有其他事呢！”

第20章 老混蛋的馈赠
　　无奈的点了点头，暂时不去多想的吴天宇，点击了下继续游戏。
　　……
　　当获得的物资，变得只剩下金钱值后，吴天宇大大的伸了个懒腰。
　　深呼吸了口气，吴天宇看着柳馨瑶问道：“母后大人，那个老混蛋留给我的到底是什么？现在可以告诉我了吧？”
　　想到接下来要发生的事情，柳馨瑶面色微微泛红，有些扭捏的横了吴天宇一眼道：“你急什么，先去把装甲车都收了，然后你再去洗个澡，在房间里等我们。
　　待会我会告诉你，那个老混蛋留下的到底是什么！”
　　面色有点怪异的吴天宇，不解的问道：“不是，到底是什么东西啊？怎么还要叫上紫嫣？你搞得我越来越好奇了！”
　　羞恼的白了吴天宇一眼，柳馨瑶嗔怪道：“等下需要她帮忙行不行？哎呀！别问了，待会你就知道了，快点去！
　　我可警告你哦，洗澡的时间要是没有二十分钟以上，你看我不收拾你！”
　　感觉怪怪的吴天宇，点头走出了书房，柳馨瑶微微松了口气。
　　拍了拍自己滚烫的脸颊，柳馨瑶看着同样扭捏的吴紫嫣，打起精神笑着说道：“好啦！决定了就别后悔！
　　走吧，我们也去好好洗个澡，待会可是你最重要的时候！”
　　等待的时间是漫长的，在房间里已经等了快一个小时的吴天宇，心里已经开始了疯狂吐槽。
　　“这老混蛋留的到底是什么鬼东西，这特么光是准备就要这么长时间，再等下去我特么都要睡着了喂！
　　哎～紫嫣也真是的，搞得我现在都习惯了一起睡，少一个人总觉得哪哪都不自在！”
　　“咔嚓”正当吴天宇等得不耐烦的时候，自己房间的开门声终于响起，看着走进来的柳馨瑶和吴紫嫣，吴天宇瞬间瞪大了眼睛。
　　吴天宇的反应看得两人原本紧张的情绪，都缓解了不少。
　　随着两人走进房间关上门，柳馨瑶在原地转了个圈，笑眯眯的问道：“怎么样？这身打扮好看么？有没有被我们get到呀！”
　　此时的柳馨瑶，长发已经喷上了一次性染发剂，完全变成了粉紫色，在脑袋后面扎出了个丸子头，其上还戴着顶九曲紫金冠。
　　不仅如此，她的脸上此时也画上了浓郁的妆容，就连双眸也在美瞳的映衬下，变为了诱惑无比的红瞳。
　　身上是一套极为贴身的紫金色长袍，cos出了满满的教皇气质。
　　裙摆开叉处露出的两条修长美腿，裹着芋紫色的丝袜，把她的皮肤映衬得更加的水嫩，搭配着绑带长达小腿的尖头细跟高跟鞋，整个人的气质，怎么看怎么高贵、典雅。
　　平时吴天宇也喜欢看动漫，但这时候他却感觉，此时的柳馨瑶简直就是某教皇的真人版，不论是气质、相貌、穿着，都已经完美复刻。
　　不自觉的咽了咽口水，吴天宇点头道：“好看！这一身比你上次cos九蛇女帝的时候还要好看！
　　而且今天你特意装扮过后，简直就是一模一样！”
　　嘴角露出了抹淡笑，柳馨瑶板着脸道：“既然如此，那你可就记住了，今晚你得称呼我为教皇冕下，不准叫我母后也不准叫我妈！”
　　隐隐明白了什么的吴天宇，笑眯眯的点了点头，接着目光看向了吴紫嫣，眉头不自觉的挑了挑，嘴角勾起了满意的笑容。
　　此时的吴紫嫣，黑色长发同样扎着丸子头，脸上画着漂亮的淡妆。
　　身上的衣着乍一看，吴天宇以为就是平常穿的OL装。
　　但仔细看才发现，她现在穿的这套OL装，跟上班时的完全不同。
　　几乎朦胧的单薄衬衣解开了两颗纽扣，幽深的事业线让人第一眼就已经被深深吸引，紧身的黑色小西装外套，看上去似乎小了个尺码。
　　紧窄的包臀裙，真正让吴天宇明白了，什么才叫真正的包臀裙。
　　两条裹着黑丝的大长腿，踏着双黑色红底细高跟鞋，怎么看怎么都有种冷艳御姐的女王范。
　　似乎在这一刻，吴天宇又一次见到了，吴紫嫣已经很久没出现过的那种，在商场上叱咤风云，冷艳高贵的气质。
　　“紫嫣，你今晚的打扮也好漂亮啊！果然这才是你的风格！”
　　柳眉突然倒竖，吴紫嫣冷冰冰的哼道：“哼！没大没小的东西！你一个小小的助理，紫嫣也是你能叫的？叫吴总！”
　　眉毛挑了挑，吴天宇瞬间想起了之前在公司时，某部门新来的主管来总裁办公室，听到自己亲密称呼吴紫嫣为紫嫣时的场景。
　　看着吴紫嫣眼里隐藏的笑意，吴天宇无奈的道：“是是是，吴总！
　　那么请问我冷艳高贵的吴总，还有我典雅圣洁的教皇冕下。
　　请问你们俩在搞什么灰机？
　　不是说要给我，那个老混蛋留下来的东西么？现在可以了么？”
　　齐齐白了吴天宇一眼，两人踩着猫步向他走了过来，一左一右的坐在他身边后，柳馨瑶拿出本小册子递给了吴天宇。
　　“你先看看吧，这就是那个老混蛋留给你的东西，是你们老吴家的家传心法，传男不传女，能让你轻松又快速的修炼出内功。”
　　接过册子的吴天宇，不屑的撇了撇嘴道：“切，我还以为是什么东西呢！搞得这么神神秘秘的！”
　　看了眼封面上的字《阴阳裂魂决》，吴天宇不自觉的皱了皱眉，看向柳馨瑶问道：“这是什么鬼功法？怎么这名字听上去就不靠谱！”
　　白了吴天宇一眼，柳馨瑶嗔道：“你废话怎么这么多，看下去你不就知道了嘛！”
　　咽了咽口水，吴天宇不自然的打开了第一页，上面几个烫金的大字，瞬间吸引了吴天宇的目光。
　　【阴阳裂魂，孤阴不生，独阳不长，阴阳合万事生！】
　　紧接着吴天宇的眼前，这几个字仿佛碎成了碎片，接着他的脑海里出现了各种各样，奇奇怪怪的旖旎画面。
　　那些他只在电影里看见过的不可描述招式，全都一一清楚的呈现在了眼前，并且由两个小小的人影，清晰的演示了出来。

第21章 不会是邪功吧？
　　直到所有的招式，全都演练了不知道多少次，已经完全印刻在吴天宇的脑海里后，接着画面一变，又变成了两个小人在不停对打。
　　拳脚相向间各种阴招、损招，掌法、拳法全都使了出来，完全就是不讲任何的道德与武德，只为了置人于死地。
　　等所有的东西演练完，回过神的吴天宇才发现，不知道什么时候，手上的小册子已经被柳馨瑶收了回去。
　　“怎么样？这里面的内容你记住了多少？”
　　听到柳馨瑶的问话，吴天宇仔细的想了想，惊讶的发现刚刚那些画面，似乎已经消失在了脑海，能记住的只有比较旖旎的一部分。
　　皱了皱眉，吴天宇不好意思的道：“好像有10%又好像更多！
　　这到底是什么功法，怎么还有那种画面出现？不会是邪功吧？”
　　白了吴天宇一眼，柳馨瑶嗔道：“你想象力还真丰富呢！
　　连邪功都出来了，要是那个老混蛋知道你这么说，他非得抽死你！
　　放心吧，这是你们老吴家，专门传给男性子弟的功法。
　　阴阳裂魂诀，其实是一部双修类的功法，通过这部功法修炼，不但能提高你自己的修炼速度，就连对方也能受益无穷。
　　你说它邪，也算是吧！
　　因为修炼这部功法，必须要是你们老吴家的血脉才行。
　　而对方如果也修炼了配套的功法，再来和你一起双修，双方就都能同时获得最大的好处。
　　至于它到底能给你带来多大好处，这就需要你自己慢慢挖掘了。”
　　深吸了口气，柳馨瑶的面色突然变得绯红，声音有些颤抖的继续道：“等下我们会跟你一起修炼，你注意仔细感应我身上的波动。
　　等到今天过后，那些印刻在你脑海的招式，会随着你慢慢变强，也会逐步的再次显露出来！
　　你记得，待会无论如何你都不能冲动，必须要等我的内气，在你体内运行完一个周天，你才可以……嗯，你明白了嘛？”
　　咽了咽口水，吴天宇有些紧张的不确定道：“你是说我们仨……？”
　　“哼！明知故问！有些东西等下我再跟你解释。
　　不许胡思乱想了，现在你给本教皇闭上眼，乖乖在床上躺好！”
　　打断了吴天宇的话，面如火烧的柳馨瑶，狠狠瞪了他一眼。
　　看到他乖乖的闭上眼睛躺好，身躯还在兴奋的微微颤抖，柳馨瑶抿了抿唇，对吴紫嫣说道：“我教你的东西都记住了嘛？”
　　满脸羞涩的吴紫嫣，脸颊滚烫的轻轻点了点头。
　　“好，记得教你的东西，别兴致来了就什么都忘了！
　　我先来帮他完成初步的入门修炼。”
　　说完柳馨瑶伸出颤抖的手，缓缓伸向了闭眼躺着的吴天宇。
　　柔夷按在了吴天宇穿着的短裤上，察觉到柳馨瑶似乎是想帮自己脱掉裤子，吴天宇配合的抬起了屁股，睁开眼偷偷打量着柳馨瑶。
　　此时的柳馨瑶，不，或许改叫比比东比较合适，因为她化妆后的样子，完全就跟动漫里的比比东一模一样。
　　偷偷打量的吴天宇，看着她俏脸泛着羞红的色泽，不由的大鸡巴兴奋的硬了起来，在裤裆里顶起了帐篷，阻碍着柳馨瑶的行动。
　　瞪了眼偷看的吴天宇，忍着心里的羞涩，柳馨瑶伸出只手按着吴天宇的大肉棒，另一只手飞快的把他的短裤，连着内裤一起扯了下来。
　　大鸡巴在空气里晃了晃，满脸淫笑的吴天宇，看着柳馨瑶坏笑道：“妈，儿子的大鸡巴又跟你见面了哟～～”
　　面颊绯红的柳馨瑶心跳变得飞快，小手颤抖着抓着吴天宇的大鸡巴，羞恼的嗔道：“不许叫我妈！都说了，今天我是教皇！
　　你这小混蛋只准叫我比比东，或者是教皇冕下！”
　　吴天宇挑了挑眉，躺在床上的他戏谑的勾了勾手指道：“行啊！
　　那东儿你还不快过来，先献上你的香吻啊！教皇冕下的吻，我可是期待好久了呢！
　　紫嫣呢？需要我叫你吴总嘛？嘿嘿嘿！”
　　看着吴天宇一副你不听话，我就不配合的无赖样，满心羞怯的柳馨瑶，妩媚的白了他一眼，松开鸡巴爬上床躺在了吴天宇身边。
　　早已跟吴天宇只差最后一步的吴紫嫣，相比较来说还没那么羞涩，美眸横了吴天宇一眼，爬上床后玩心大起的娇嗔道：“当然！
　　今天你的身份就是我的助理，本总裁被你胁迫不得不委身于你！”
　　搂着柳馨瑶的吴天宇，在她涂着晶莹粉色唇彩的小嘴上亲了一口，看着吴紫嫣涂着火红唇彩的小嘴，淫笑道：“好啊！那我的吴大总裁，还不快学学你亲爱的母亲，上前来献上你的香吻！”
　　伸手穿过了教皇服的领口，直接摸到了一大团，带着丝袜特有滑腻感的高耸乳肉，吴天宇张开手掌，隔着丝袜夹住了柳馨瑶的乳头，惊讶的淫笑道：“教皇大人，你居然穿的是连体丝袜？
　　嘿嘿，你这骚教皇是不是故意在勾引我啊！”
　　强烈的羞耻感，席卷冲击着柳馨瑶的内心，让她的体温不断升高。
　　还好吴天宇听话的没再称呼她为母亲，这让她的心里好受了不少。
　　感觉着吴天宇的大手，隔着丝袜夹着自己已经变硬的乳头，正缓缓的研磨着。
　　呼吸变得急促的柳馨瑶，从裙摆下伸出一条芋紫色丝袜美腿，压在吴天宇硬挺的大鸡巴上，用力的上下晃动自己的丝袜小腿。
　　柔媚的红瞳白了吴天宇一眼，脸颊上带着两朵红云的柳馨瑶，板着脸道：“哼，本教皇想怎么样就怎么样，今天你就是本教皇的玩物，有什么资格出言羞辱本教皇？”
　　说完柳馨瑶对着吴紫嫣使了个眼色，吴紫嫣会意的点点头，涂着火红唇彩的嘴唇，直接盖住了吴天宇的大嘴，柔软的小香舌一往无前的挑开吴天宇的牙齿，钻进他嘴里勾动着他的舌头。
　　看到这家伙终于说不出话了，柳馨瑶微微松了口气，拿出他在自己衣领里，隔着连体丝袜作怪的大手，柳馨瑶起身坐上了吴天宇的胯间。
　　一股火热柔软又非常潮湿滑腻的感觉袭来，吴天宇明显感觉到，柳馨瑶坐在自己大鸡巴上的蜜穴，居然没有任何的衣物遮挡，她那穿着的芋紫色丝袜，居然还是开档的款式！
　　嘴里大力吸吮着吴紫嫣的香舌，激动的吴天宇，伸手穿过了她OL套装的领口，丝滑的触感让吴天宇惊讶的瞪大了眼睛，吐出吴紫嫣的小香舌，看着她醉人的娇靥惊讶道：“紫嫣你穿的也是连体丝袜？”
　　羞恼的瞪了吴天宇一眼，娇媚的吴紫嫣装出副冷若冰霜的样子，娇喝道：“你这混蛋叫我什么？哼！”
　　双手抓住吴紫嫣的衬衣领口，吴天宇猛然用力，“崩崩崩”几声，雪白衬衣的纽扣瞬间全部弹飞，只留下了小西装在腹部的那颗扣子。
　　“呀～～～混蛋～～～”
　　衬衣被吴天宇猛然扯开，吴紫嫣发出了声惊呼，脸颊瞬间变得爆红，从来没见过吴天宇这么激动过，吴紫嫣不由呼吸急促的看着他，大大方方的让他欣赏着，自己被连体黑丝袜包裹的美乳。
　　柔美的娇躯裹着层薄薄的黑丝，高耸挺立的雪白豪乳，撑开紧裹着的连体黑丝，看上去就像是多了层朦胧的黑纱。
　　超薄的丝袜质感让吴天宇能够清楚的看见，吴紫嫣那耸立的雪白豪乳上的每一根青筋，以及那渐渐变得挺立，犹如花生米般的娇俏粉色乳头，正一点点的撑起了黑色的超薄丝袜。
　　激动的咽了咽口水，挑着眉的吴天宇讨好的淫笑道：“我亲爱的大总裁，一时口误、一时口误，啧啧啧，你这奶子在丝袜的映衬下实在是太漂亮了，吴总快来给我喂奶啊！”
　　娇羞的瞪了吴天宇一眼，感觉蜜穴渐渐变得潮湿，吴紫嫣并拢了黑丝美腿，寒着脸道：“你这喜欢丝袜的变态！
　　本总裁今天就满足你的要求，今天过后你可不能再威胁我了！”
　　挑了挑眉的吴天宇，配合的点头淫笑道：“好啊！我的大总裁，只要你今天让我满意了，以后你说什么就是什么！
　　不过现在嘛～嘿，骚总裁，还不献上你的黑丝奶子让我舔一舔。”
　　羞恼的瞪了吴天宇一眼，被这家伙入戏的表现给气笑了的吴紫嫣，俯下身抱着吴天宇的脑袋，把被连体黑丝袜包裹的高耸美乳，用力的压到了他脸颊上，边用力的晃着圈，边气恼的嗔道：“舔舔舔，你这个臭混蛋，就知道舔丝袜！
　　好好舔！给我用力的舔！你这个喜欢丝袜的大变态！
　　今天本总裁就让你舔个够！”
　　高档超薄丝袜的柔滑触感充斥着整个脸颊，耳边听着吴紫嫣的嗔骂，吴天宇不但没任何的不快，反而伸手穿过了吴紫嫣的白衬衣，抱紧了她被丝袜包裹的滑腻玉背用力摩擦，让她被黑丝包裹的奶子，更加紧紧的压迫在自己脸上。
　　张开的大嘴里，全都是吴紫嫣挤压进来的黑丝乳肉，呼吸粗重的吴天宇，边嗅着吴紫嫣乳沟处，黑丝上袭来的浓郁香水味，嘴里边大力的吸吮着丰挺柔软的黑丝乳肉，舌尖不停地挑逗滑圈。
　　激动兴奋的吴天宇，下身正被柳馨瑶蜜穴大阴唇压着的大鸡巴，都不受控制的胀大了一圈。
　　看着儿子和女儿淫靡的场景，脸颊醉红的柳馨瑶咬了咬粉唇，忍着心里的羞耻感，晃动着被芋紫色丝袜包裹的肥臀，让已经满是淫水的蜜穴，磨蹭着吴天宇正粗挺火热的大鸡巴。
　　蜜穴内传来一阵阵久违的骚痒感，柳馨瑶低头看了眼被自己撩到一边的裙摆。
　　吴天宇那黝黑粗壮的大鸡巴，已经染上了层晶莹剔透的淫水，硕大的龟头上还流淌着大滴大滴的前列腺液，已经润湿了自己无毛阴阜上的芋紫色丝袜。
　　深深吸了口气，咬着唇的柳馨瑶，伸手在眼前跪趴着，短裙裙摆已经上升，露出了被黑丝包裹着的圆润翘臀上拍了拍，带着颤音的对吴紫嫣道：“先别玩了，咱们要开始正事了！”
　　吴紫嫣娇躯微微一颤，直起了身子，让胸前已经满是吴天宇口水的黑丝娇挺乳房，离开了他的嘴唇，看着胸前湿透的黑丝，脸颊绯红的吴紫嫣，狠狠瞪了吴天宇一眼。
　　这时候柳馨瑶深吸了口气，看向吴天宇认真的嘱咐道：“你一定要记得，仔细感应我传来的内气，不要一味地只想满足自己的欲望！
　　今晚有大把的时间，等做完了正事，你想怎么样妈妈和姐姐都满足你！知道了么？”
　　听到柳馨瑶自称妈妈，吴天宇心神一荡，搂着吴紫嫣的小蛮腰，示意她伸直黑丝美腿后，脑袋枕在了她的黑丝美腿上，伸手揉捏着吴紫嫣的黑丝美乳道：“是，我的教皇大人！”
　　看着吴天宇眼神淫靡的盯着自己，柳馨瑶羞红了脸，羞恼的瞪了他一眼，穿着高跟鞋的美脚略微用力，支撑起被芋紫色丝袜包裹的娇躯，伸手撑在吴天宇小腹上借力，另一只手扶住了吴天宇坚挺粗硬的大肉棒，让硕大的龟头挤开了小阴唇，抵在了自己湿透的蜜穴口。
　　浑身紧张颤抖的柳馨瑶，感受着吴天宇在蜜穴口，那火热硕大的大龟头，羞怯的偏着脑袋，不敢看吴天宇那淫靡的眼神。
　　紧紧的咬着嘴唇，强压住心里的羞耻感，大张着芋紫色丝袜美腿的柳馨瑶，肥硕的丝臀用力往下压去。
　　灼热的粗大龟头破开紧闭的蜜穴口，让柳馨瑶难受得眉头紧蹙。
　　伸手捂着自己精致的脸颊，不想让吴天宇看出自己的异常，柳馨瑶狠着心收缩着蜜穴里的嫩肉，一点点吞吐着吴天宇近二十公分的肉棒。
　　紧窄火热的腔道嫩肉，如成百上千的娇嫩香舌般，全方位不停吸吮裹刷着粗挺的大肉棒，爽得吴天宇龟头微微发麻，强烈的射精感差点就让他忍不住喷射出浓郁的精液。
　　紧紧抓揉着吴紫嫣的黑丝美乳，吴天宇的视线，被柳馨瑶那光洁无毛，已经撑开了不少，大阴唇都堆叠着胀大，正含着大半根粗壮肉棒的蜜穴牢牢吸引。
　　完全就没注意到，吴紫嫣看着柳馨瑶眼神里，那毫不掩饰的心疼，以及捂着脸的柳馨瑶，那指缝间正缓缓渗出的泪花。
　　直到狠心的柳馨瑶用力坐下肥臀，将近二十厘米的粗壮肉棒，完全肏进了她的蜜穴里，让她扬起纤长的脖颈，发出了声带着哭腔的闷哼。
　　大鸡巴被火热紧凑的蜜穴完全包裹，硕大的龟头顶住了一团柔嫩软肉的吴天宇，还来不及仔细感受。
　　察觉到异样的他，这才发现柳馨瑶的脸颊上，已经满是泪痕。
　　惊诧的吴天宇，来不及享受湿滑紧凑蜜穴带来的快感，紧张兮兮的看着柳馨瑶急迫道：“怎么了，妈，你怎么还哭了？是我弄疼你了么？”
　　娇靥带着坨红的柳馨瑶，接过吴紫嫣递来的纸巾，边擦拭着泪花边哽咽的摇了摇头，挺着腰让蜜穴吞吐着吴天宇的肉棒，没有回答他的问话。
　　抓耳挠腮的吴天宇，被她这莫名其妙的举动，急得松开吴紫嫣的黑丝豪乳，坐起身抱紧了柳馨瑶的娇躯，不让她乱动。
　　“到底怎么了？有什么事你告诉我好不好？你这样我心里也感觉很难受啊！
　　馨瑶！妈！母后大人！有什么事别憋在心里好么？”
　　抬起梨花带雨的娇靥，感受着吴天宇火热坚挺的大鸡巴，已经填满了自己空虚了十多年的蜜穴，眼神复杂的柳馨瑶，苦涩的看着吴天宇道：“你上午的时候，不是想知道我们和你的关系嘛？
　　现在我可以告诉你了，我就是你的妈妈，你的亲生母亲！
　　紫嫣她就是你的亲姐姐，你们都是我怀胎十月生下来的亲骨肉！”
　　说着柳馨瑶偏着头再次流下泪来。
　　吴天宇微微呆愣了一瞬，看了眼低下头的吴紫嫣，又看了看伤心难过的柳馨瑶，吴天宇打起精神，抱紧了柳馨瑶的丝袜肥臀，苦笑着冷静道：“其实我早应该猜到的，您是什么人这么多年我还不了解嘛！
　　您这么多年，一直都是那么的高贵，那么的冷艳。
　　让人可望而不可及，怎么可能突然就变得那么开放，不但任由着我玩弄玷污您的丝袜，今天上午还帮我乳交，吞下了我的精液呢？
　　是我一直沉迷在了欲望里，以为梦里的场景终于能够实现了！”
　　转过头的柳馨瑶，突然抱紧了吴天宇的脑袋，梨花带雨的摇头道：“不是的，不是这样的，妈妈不是不知道你的想法，只是我们毕竟是母子，妈妈一时间还有点接受不了乱伦！
　　儿子，妈妈是爱你的，你相信妈妈好不好！”
　　吴天宇苦笑着在柳馨瑶香唇上啄了一下，神色复杂的道：“我当然知道妈妈你是爱我的，只是你对我的爱，不包含男女之情而已！
　　放心吧，我们现在都已经这样了，你就是想跑，我也不会让你跑了！
　　柳馨瑶，给我个机会，让我像个男人一样来追求你好不好？”
　　面色绯红的柳馨瑶呆愣了一瞬，随即放下心来，娇羞的瞥了吴天宇一眼，娇嗔道：“哪有你这样追求人家的，先上车再买票是吧？”
　　看到柳馨瑶总算没哭了，吴天宇心里松了口气，抱着柳馨瑶被芋紫色丝袜包裹的肥臀，大鸡巴用力挺了挺淫笑道：“对啊！我就是喜欢先上车再买票！
　　以后你不但是我的妈妈，也是我的大老婆！
　　嘿嘿，紫嫣是我的小老婆！对不对啊？吴紫嫣！”
　　伸手搂过吴紫嫣的香肩，在她火红的红唇上重重吻了一口，恶狠狠的瞪了面颊绯红的吴紫嫣一眼。
　　羞涩的翻了个白眼，吴紫嫣不满的嗔道：“又不是人家故意瞒着你的，妈妈不让我说，我有什么办法嘛！
　　我们母女这不是都穿着，你这个小混蛋最喜欢的丝袜，一起来补偿你了嘛！
　　人家还是第一次穿连体丝袜呢！”
　　用力搓揉着吴紫嫣的黑丝美乳，抱着柳馨瑶的吴天宇，大鸡巴用力在她湿滑紧窄的蜜穴里挺了挺，瞪着母女两道：“那我不管，你们母女两以后，要天天穿连体丝袜给我看！”
　　两人娇羞的白了吴天宇一眼，均是脸颊绯红的羞涩咬着唇。
　　看着化妆成比比东的柳馨瑶，吴天宇强忍着冲动，好奇的问道：“妈，现在你可以告诉我，您为什么会这么做了么？”
　　忍着蜜穴里传来的阵阵快感，妩媚的白了一眼，伸手揉着自己丝袜美臀的吴天宇，柳馨瑶定了定心神，冷静道：“有一点我没告诉你！
　　阴阳裂魂决的修炼，初次开启的对象，必须要是自己的至亲之人。
　　而且如果想要获得最大的好处，最好是跟修炼了对应心法的女子，一起交合修炼才是最佳，其中又以有血缘关系的女子为上佳之选。
　　你爸爸把这套功法托付给我的时候，特意嘱咐过了我，让我从小就和紫嫣一起修炼，同时他也给了我两个选择。
　　一是可以让我当个贤妻良母，照顾着你和紫嫣，直到看着你们两在一起生儿育女，好好的颐养天年。
　　或者是我也委身于你，跟紫嫣一起与你结合，从此跟紫嫣一起做你的女人辅助你修炼，他将主动结束我和他的夫妻关系。
　　他还告诉了我，如果你第一次修炼的时候，有我的帮助再加上紫嫣的处子元阴，你修炼所获得的好处将会成倍增长！
　　而且阴阳裂魂决一旦开始修炼，你的欲望将会变得非常强烈，花心好色是根本避免不了的事！”
　　吴天宇微微一愣，听到这立马道：“那我不要修炼了，我们就这样三个人在一起多好！
　　我愿意今生今世就只爱你和紫嫣，再不需要其他的女人了！”
　　柳馨瑶和吴紫嫣嘴角同时勾起了笑容，奖励般的晃动了下腰肢，柳馨瑶娇笑道：“你有这个想法我们就很开心了！
　　但是你必须要修炼，我和紫嫣已经说好了，我们都会辅助你的！”
　　涂着粉色指甲油的玉指，堵在了吴天宇的唇上，阻止了他的反驳。
　　眼神柔媚的柳馨瑶，娇笑着摇了摇头道：“天宇，听话！
　　现在的世界已经进入了末世时代，当你告诉我病毒会爆发的时候，那一晚我就已经做好了心里准备！
　　现在的世界并不安全，只有你强大了起来，才能更好的保护我和你姐姐，而且阴阳裂魂决对女性也有着很好的滋润作用呀！
　　难道你不想我和你姐姐，永远漂漂亮亮的陪着你么？”
　　张嘴吸吮着柳馨瑶的白皙玉指，吴天宇翻了个白眼道：“切～～
　　原来你们是想着更漂亮，才答应跟我做的啊～
　　嘿嘿，好吧，我同意了，现在我要怎么做？我亲爱的妈妈，你的小骚屄夹着我的大鸡巴，爽得我都想射了！”
　　脸颊羞红的白了吴天宇一眼，柳馨瑶收回玉指，双手扶着吴天宇的双肩，腰肢缓缓抬起抽出一小截大鸡巴，被丝袜包裹的肥臀，再狠狠地下压吞噬掉整根大鸡巴。
　　“嗯啊～～～好舒服呀～～～好多年没试过这种滋味了～～哼啊～～～”
　　妩媚的横了吴天宇一眼，柳馨瑶边晃动着腰肢，在吴天宇大鸡巴上磨起了豆腐，边呻吟着嗔道：“今天别叫我妈妈！
　　嗯啊～～仔细感应～～哼嗯～～我体内的内气～～哦～～等我的内气进入了～嗯啊～～进入了你的体内～嗯～～你再用意念～～跟着我内气的游走～～嗯啊～～方式跟随～～啊～～默运阴阳裂魂决～～哈啊～～吸～吸收我的内气～～
　　嗯啊～～哈啊～～带动我的内气在你体内～～用相同的方式运行一圈～～哈啊～～然～然后再重新～～哈嗯～～重新回到我体内～～嗯～～
　　同～同样的方式～嗯～～运行九次～～你的内气就能自行运转了～～哼嗯～～到～到时候你就可以～～哼嗯～～想干嘛就干嘛了～～哈啊啊～～”
　　湿润紧窄的蜜穴包裹着大鸡巴，腔道内的嫩芽更是在一刻不停的刷挤，刺激得还是初哥的吴天宇，大鸡巴一阵阵的发麻。
　　松开了抓着吴紫嫣黑丝大奶子的手，吴天宇双手穿过了，柳馨瑶大张着的芋紫色丝袜美腿，猛然抱着她从床上站了起来。
　　腰肢大力疯狂的开始挺动，大鸡巴用力的肏着柳馨瑶的蜜穴，卵袋拍打着柳馨瑶的丝袜肥臀，发出阵阵“啪啪啪”的声音。
　　“呀～～你要干嘛？嗯啊啊～～～别～～嗯啊啊～～别这么快～～哈啊啊～～好刺激～～天呐～～啊嗯嗯～～太～太激烈了～～哈啊啊啊～～我会受不了的～～嗯啊啊啊～～好舒服呀～～嗯啊啊啊～～”
　　还没反应过来的柳馨瑶惊叫了声，顾不得头上的皇冠掉在了床上，双手搂着吴天宇的脖颈，修长的芋紫色丝袜美腿夹紧了他的腰肢。
　　满脸冲动的吴天宇，大鸡巴飞快的肏干着，盯着柳馨瑶摇晃着粉色长发的臻首，对着她低吼道：“等下再修炼！我受不了了，我要先你肏了你！我漂亮美丽的教皇大人！”
　　摇晃着粉色长发的柳馨瑶，也顾不得修炼不修炼了。
　　被吴天宇疯狂肏干的蜜穴，不停流淌着大股的淫水，被他的卵蛋拍击着，溅射得丝袜和床单上到处都是。
　　久旱逢甘霖的柳馨瑶，享受着体内的火热，脸上露出了迷醉的神情，被丝袜包裹的大屁股，配合着吴天宇的抽插肏干挺动，穿着长绑带高跟鞋，被芋紫色丝袜包裹的小腿，也跟着在空中画起了圈圈。
　　红色的双瞳迷离的看着吴天宇，柳馨瑶涂着粉色唇彩的樱唇，发出了诱人动听的呻吟。
　　“嗯啊啊～～～哈啊啊～～～好舒服～～哦啊啊～～用力～～哈啊～～好棒～～嗯啊啊啊～～好热啊～～烫烫的舒服死我了～～哦啊啊啊～～～
　　肏我～～哈啊啊～～再快点～～～嗯啊啊啊～～～大力的肏我～～嗯啊啊～～妈妈好舒服～～～哦啊啊啊～～～儿子的大鸡巴好厉害～～～嗯啊啊～～把妈妈的小穴都～～～嗯啊啊啊～～～都填满了～～～哈啊啊啊～～～
　　再～～哈啊啊～～再快点～～～嗯啊啊啊～～我就要来了～～嗯啊啊啊～～～好麻～～～好酥～～～哦啊啊啊～～～快～～再快点～～～妈妈要高潮了～～呃呃啊啊啊～～好棒～～儿子你好棒哦～～～呃呃呃呃哦哦哦～～～”
　　早就冲动得不行的吴天宇，此时也是舒爽到爆，硕大的龟头快速贯穿着火热紧窄的无毛蜜穴，修长的丝袜美腿磨蹭着自己的腰肢。
　　感觉到柳馨瑶的蜜穴里，袭来了一大股淫水狠狠浇灌在了龟头马眼上，还是初哥的吴天宇，当即再也无法忍耐，抱着柳馨瑶的芋紫色丝袜美臀边大力的冲刺着，边看着妩媚诱人的柳馨瑶嘶吼道：“不行了，妈，我要射了！忍不住了！”
　　“呱唧呱唧”的淫水声和“啪啪啪”的撞击声，回荡着整个房间，火热紧窄的潮湿蜜穴内，感受到吴天宇的大肉棒，又凭空胀大了一圈，用力收缩蜜穴的柳馨瑶，迷醉的呻吟道：“好～～嗯啊啊啊～～～好撑啊～～
　　射给我～～哦啊啊啊啊～～～都射给我～～呃呃呃哦哦哦～～好舒服啊～～嗯啊啊啊～～妈妈被你肏得舒服死了～～～哈呃呃呃～～
　　快射给我～～哈啊啊啊～～都射到妈妈里面来～～嗯啊啊啊～～～射满妈妈的小骚屄～～～哈啊啊～～～快～～再快点～～爽死我了～～呃哦啊啊啊～～～”
　　抱紧了柳馨瑶的丝袜肥臀，再也忍不住的吴天宇，大鸡巴用力往里一顶，抵着蜜穴深处的那团嫩肉，龟头马眼大开，嘶吼了声激射出浓稠黏腻的浓精。
　　“呃呃～～射～射了～～全都射给你～～～”
　　火热的浓精紧抵着花心喷射，激烈的冲击感，刺激得柳馨瑶娇躯微微颤抖，蜜穴深处再次激射出一大股淫水，如八爪鱼般抱紧了吴天宇，扬起纤长脖颈的柳馨瑶，发出了声尖锐的亢鸣。
　　“呃呃呃呃呃啊啊啊～～～好多～～到～到底了～～呃呃呃呃～～来～来了～～又要高潮了～～～呃呃哦哦哦～～～好烫啊～～～嗯啊啊啊啊啊啊～～～”
　　火热的浓精冲击着柳馨瑶蜜穴内喷射的淫水，两股骚浪的淫汁，瞬间灌满了柳馨瑶紧窄的蜜穴，从两人结合的胯间，沿着吴天宇粗挺的肉根缓缓向大腿蔓延，不少淫汁更是直接滴落在了床单上。
　　浑身变得酥软的柳馨瑶，整个摊在了吴天宇身上，喘息着粗气，抬起变得更加妩媚的娇靥，横了吴天宇一眼嗔道：“坏～坏蛋～～哼嗯～～你现在满意了～～哼嗯～～别耽误时间了～现在就仔细感应我的内气～～
　　嗯啊～～紫嫣还在等着你呢～～哼嗯～～～”
　　早就被母子俩的激烈性爱，刺激得呆滞的吴紫嫣脸颊微微一红，回过神的她慌忙松开，不知道什么时候自己伸到裙底，隔着黑丝揉搓湿润蜜穴的手。
　　看着柳馨瑶那戏谑的眼神，吴紫嫣娇羞的低下了头。
　　让吴天宇保持着，射精后还未疲软的大鸡巴，插入蜜穴内的姿势躺下，不想弄脏教皇服的柳馨瑶脱掉了衣服，浑身只剩一件芋紫色超薄连体丝袜，以及小腿上绑着绑带的高跟鞋。
　　帮吴天宇也脱光了衣服后，柳馨瑶大张着丝袜美腿，撑着吴天宇的小腹，蜜穴边缓缓吞吐着他的肉棒，边自己调动起了体内的内气。
　　吩咐吴紫嫣换了个姿势，让她脱掉了衣服，全身只剩下了黑色的超薄连体丝袜，吴天宇脑袋枕在吴紫嫣黑丝美腿上，伸手抚摸着她被黑丝包裹的玉背。
　　侧着脸就能看到，吴紫嫣在丝袜包裹下，并不是开档款式的连体黑丝嫩穴，那一小撮漂亮整齐的阴毛，在黑丝下显得更加的诱人。
　　一条修长的黑丝美腿，还被吴天宇抱在了怀里抚摸。
　　察觉到在自己胯间起伏，全身被芋紫色丝袜包裹的柳馨瑶，她蜜穴里袭来了一股清凉的气息，正沿着龟头的马眼不断往里钻动。
　　火热潮湿的紧凑蜜穴与这股清凉的气息，形成了冰火九重天的感觉，爽得吴天宇浑身颤抖，大鸡巴前所未有的变得梆硬。
　　惊讶的瞪大了眼睛，吴天宇惊呼道：“哇～我感觉到了！
　　有一股凉凉的气息，正在往我马眼里钻！感觉好爽好舒服啊！”
　　脸颊绯红的柳馨瑶，妩媚的白了吴天宇一眼，娇嗔着呻吟道：“嗯哼～～别～别大惊小怪的啦～～嗯啊～～仔细感受我这股气息的路线～～～呃嗯～～我会在你体内～～嗯哦～～运行几圈～～然后你再自己运行～～哈啊～～你记住了～～一定要运行九圈～～你再控制这股气息～～从你的马眼进入我的体内～～哈啊～～我们要反复运行九次才行～～～嗯啊～～”
　　被吴天宇大鸡巴填满的酥麻充斥感，让柳馨瑶舒服得腰肢越晃越快，呻吟声不断地她，扫了吴紫嫣一眼娇吟道：“紫嫣～～哼嗯～～你也要准备好了～～嗯啊～～待～待会我和他做完～～嗯啊～～你就要马上上来～～
　　哦哈～～啊啊～～他的大肉棒～～嗯啊～～在这种情况下～～哼啊～～会～会一直硬下去～～没结束～就～就不会射精～～你～嗯啊～～你的处子元阴～～哼嗯～～能够帮助天宇～～哼嗯～～和你～～都获得最大的好处～～哈啊啊～～
　　你记得～～哼啊～～等～等下～～一定要～～哼啊啊～～要让他射在你体内～～哦啊啊啊～～～然～然后～～再吸收～～哼啊啊～～吸收他精液里的精华～～
　　哦啊啊～～这～这样你即使～～被他内射也～～也不会怀孕～～呀啊啊啊～～还～～还能提高你～～你自己的内气～～哈嗯啊啊啊～～～”
　　柳馨瑶火热蜜穴内，不断有清凉的气息钻进龟头马眼里，舒爽得吴天宇边张嘴吸吮着，吴紫嫣被黑丝包裹的潮湿蜜穴，边运用起了体内的阴阳裂魂决，跟着柳馨瑶传导的内气运行，在体内开始运动起来。
　　听着柳馨瑶这淫靡娇喘的吩咐，脸颊变得绯红的吴紫嫣，边点头边咬着唇，享受着吴天宇隔着黑丝，在自己蜜穴上舔吮带来的快感。
　　渐渐地吴天宇整个心神，全都投入到了，柳馨瑶运送过来的内气里，不知道什么时候，这股内气已经变成了他在带动着，在自己体内运行。
　　吴天宇所不知道的是，在他身心全都投入以后，他在柳馨瑶体内的大鸡巴，温度就开始了不断的上升，灼热滚烫的感觉，刺激得柳馨瑶娇躯快速起伏了起来，大鸡巴带来的炙热胀满感，仿佛像是要把她蜜穴撑开烫熟一般，让柳馨瑶的蜜穴内疯狂分泌着淫水，高潮的感觉一次次的不断袭来。
　　还好她已经吸收了吴天宇的处男阳精，特有的血脉力量，让柳馨瑶能够勉强支撑高潮的酥麻感，保持着体内充沛的内气，源源不断的从吴天宇的马眼输入到他体内。
　　而投入的吴天宇，吸吮吴紫嫣黑丝蜜穴的动作，也不自觉的运用上了，阴阳裂魂诀里的旖旎招式。
　　时而舌尖隔着黑丝，围绕着吴紫嫣硬挺的阴蒂周围打圈，再狠狠的点着阴蒂一勾一抵，时而舌头硬挺起来，模仿着大鸡巴，隔着丝袜滑过整条粉嫩的蜜穴裂缝，直舔到她黑丝下修剪整齐的阴毛上。
　　或是用舌头连着黑丝，一起顶开吴紫嫣的大阴唇，破开小阴唇后，抵着蜜穴口一起向里钻探，把整条被黑丝包裹的舌头，挤进了吴紫嫣从未被开发过的粉嫩蜜穴里。
　　而吴天宇在吴紫嫣玉背上抚摸的手，也绕过了玉背，抓住她被连体黑丝袜包裹的丰挺嫩乳，用力的揉捏挑逗起她柔嫩的豪乳来。
　　绝强的刺激感让吴紫嫣娇躯颤抖着，蜜穴内一股股的淫水流出来，全都被吴天宇豪不浪费的卷进了自己嘴里。
　　控制着柳馨瑶输过来的内气，在自己体内运行了九次，默运阴阳裂魂诀的吴天宇，渐渐发现在心法运转后，基本不需要他再刻意去操作，九次过后内气下意识的就会往马眼处钻。
　　而带有吴天宇精粹过后的内气，刚从大鸡巴马眼处喷射入柳馨瑶体内，就让她仰着纤长的鹅颈，控制不住的高潮了一次。
　　源源不断的内气，从马眼处激射，感觉就像是吴天宇一直在射精，柳馨瑶一直在被他内射一样。
　　变得火热的内气没有了原先的清凉，带着股炙热滚烫的热流，如岩浆般熨烫着柳馨瑶的花心，沿着宫颈口往里钻动激射。
　　进入了她的子宫热气开始自行运转，犹如成千上万的炙热舌头，在一刻不停的全方位扫动柳馨瑶的子宫壁，刺激得她娇躯颤抖不已。
　　不但柳馨瑶被刺激得高潮连连，疯狂分泌着淫水，激射的淫水喷洒在吴天宇的龟头上，精华进入他的马眼，被阴阳裂魂决转化后，补充着他源源不断喷发内气所带来的消耗。
　　大鸡巴更是变得前所未有的刚硬，粗壮度在柳馨瑶的内气滋润下，渐渐开始像矿泉水瓶的方向发展，二十公分的长度，似乎又一次开始了增长，在柳馨瑶晃动腰肢的动作下，也会不由自主的跟着她的动作，一齐肏进她的蜜穴更深处。
　　同时吴天宇喷射进柳馨瑶子宫的灼热内气，在母子血脉相融的影响下，不断转化吸收，不但让她精神前所未有的好，容貌变得更加的明艳娇媚，就连芋紫色连体丝袜包裹下的酥胸，似乎都再次胀大了一圈，消耗的体力更是完全恢复，跟吴天宇之间形成了个香艳的平衡。
　　不但如此，随着两人性器的激烈碰撞，吴天宇肉棒上的黑色素，也在阴阳裂魂诀的影响下开始缓缓脱落。
　　原本黝黑粗壮的大鸡巴，渐渐的开始往白玉般的色泽发展。
　　芋紫色的连体丝袜，已经全都被柳馨瑶的香汗淋湿，两人结合处的胯间，随着柳馨瑶每一次翘臀快速下压，都会溅射出四散的淫水，晃荡出诱人的丝袜臀浪，发出“啪啪啪啪”的淫靡撞击声。
　　黏腻的淫水更是在肏屄撞击时，在吴天宇的胯间，转化成了圈白色的泡沫，更多的淫水完全湿透了，柳馨瑶两条大张着的丝袜美腿，就连两人身下的床单，都已经润湿了一大片水渍。
　　连续不断地清醒高潮，让柳馨瑶都快爽疯了，久旷的娇躯得到了前所未有的满足，娇嫩的皮肤变得水淋淋的，在芋紫色丝袜包裹不到的地方，柳馨瑶原本白皙的皮肤，也已经染上了层诱人的粉红色。
　　察觉到第九次运转已经快要进入尾声，呻吟着的柳馨瑶，连忙对着同样高潮连连的吴紫嫣道：“快～～呃呃呃啊～～紫～紫嫣～～～呃呃呃啊啊～～～快来～～～要～～要到你了～～天呐～～太舒服了～～～呃呃呃啊啊～～～
　　又～～又要高潮了～～～呃呃呃呃啊啊～～紫～紫嫣～～～呃呃呃啊啊～～～快～～快来帮妈妈～～～呃呃呃哦哦哦～～就～～就快要结束了～～～呃呃呃啊～～我～～我快要疯了～～～呃呃呃哦啊啊～～大鸡巴肏死我了～～呃呃呃哦哦～～又～～又变长了～～～呃呃呀呀呀呀～～～要死了要死了～呃呃呀呀呀～～～来～～来了～～～呃呃呃～～～又高潮了～～～呃呃呃呃啊啊～～快来帮我～～天～天宇～～已经沉浸～～～呃嗯嗯嗯啊～～沉浸在修炼里了～～～呃呃呃啊啊～～准～～准备～～～呃呃呃啊啊～～～”
　　强打起精神的吴紫嫣飞快张开黑丝美腿，移开吴天宇的脑袋后，克制着腿软的酥麻感，爬到了柳馨瑶的身边。
　　“呃呃呃呃呃啊啊啊～～快～～快上～～哈呃呃呃～～”
　　就在第九次运行结束，柳馨瑶娇躯直接往后一倒，一大股淫水激射出来，沿着吴紫嫣诱人的连体黑丝，飙射在了她艳丽的脸颊上。
　　在柳馨瑶的催促下，吴紫嫣连忙跨坐在吴天宇的鸡巴上，蜜穴上湿透的黑色丝袜都没有扯开，扶着吴天宇硬挺的大鸡巴，龟头连着黑丝顶着微微张合喷吐蜜汁的蜜穴口，黑丝美臀用力下压。
　　粗壮火热的大鸡巴，顶着黑丝瞬间贯穿了吴紫嫣的蜜穴。
　　超薄的连体黑丝，在吴天宇大鸡巴的肏干下，瞬间穿透了吴紫嫣的处女膜，刚延伸了十多厘米，黑丝就突然崩裂了开来，全都包裹在了吴天宇还一往无前的大鸡巴上。
　　殷红的处子血被马眼吸收了精华后，沿着粗挺的大鸡巴滴落在了吴天宇胯间，黑丝处子蜜穴整根吞噬了大鸡巴，让吴紫嫣挺翘丝臀紧紧压在了吴天宇的胯间，伸长雪白的脖颈发出了声痛苦的呻吟。
　　“呃呃啊啊啊啊～～～好～好痛～～～呃呃呃～～好烫～～好撑啊～～～哼嗯嗯嗯啊～～”
　　火热滚烫的大鸡巴，紧紧抵着吴紫嫣的花心，初次被破开蜜穴的疼痛感，让她蜜穴腔道内的潮湿嫩肉，不停的颤抖着磨擦着吴天宇的肉棒，吴紫嫣娇媚诱人的容颜，都因为疼痛蹙紧了眉头。
　　原本高潮后变得慵懒的柳馨瑶，看着吴紫嫣的动作，愣是瞪大了眼睛，美眸里露出了惊讶的神色，张张嘴露出了苦笑，柳馨瑶无奈道：“傻女，你这么急不痛才怪呢！
　　你也是个人才，他这二十多厘米的大家伙，你直接就一次到底！
　　别乱动了，先运行你的心法，把内气从蜜穴里导进天宇的马眼，等下缓缓你再慢慢的动，不然你会承受不住的！”
　　“呃呃啊啊～～讨厌～～母后你不早说～～嗯啊啊～～害得人家都要痛死了～～”
　　蹙着眉的吴紫嫣脸颊泛着潮红，幽怨的瞥了眼双目紧闭的吴天宇，咬着火红的柔唇点点头，内气刚刚触碰到吴天宇的马眼，吴紫嫣就瞪圆了眼睛发出了一声高亢的啼鸣。
　　一股火热滚烫的浓郁气息，带着绝强的冲击力，猛然在吴紫嫣的蜜穴内爆发，绝强的激烈快感，瞬间掩盖了处子破身所带来的疼痛。
　　炙热的气流带着如炸弹般的冲击力，不但充斥满了吴紫嫣的处子蜜穴，更是一往无前钻进了她的宫颈口，滚烫的热流毫不留情的冲进了子宫，在吴紫嫣娇嫩的子宫壁上，肆无忌惮的横冲直撞。
　　“呃呃呃呃呃呃啊啊啊啊～～好～好烫～～～呃呃呃啊啊～～好舒服～～～哦啊啊啊啊～～～有～有东西～～呃呃啊啊啊～～喷～～喷到我里面了～～～
　　天呐～～～受不了了～～我～我要尿了～～～呃呃呃呃呃啊啊啊～～～”
　　刚刚被吴天宇破除处子之身的吴紫嫣，哪曾经历过这般的快感，“嗤嗤～～”几声，不但蜜穴内爆发出了大股的淫水，激射在了吴天宇紧抵的大龟头上。
　　在她被黑丝包裹的尿道口和娇嫩阴蒂处，更是同时激射出了两大股水箭，直接射透了蜜穴上的黑丝，击打在了吴天宇的小腹、胸口，更有不少的尿液和淫水，更是激射在了吴天宇的脸颊上，滴落进了他微微张开的嘴里。
　　绝顶潮喷过后的吴紫嫣脸颊红如玫瑰，本以为一切应该已经结束了，可她却发现，自己高潮潮喷过后，整个人却是变得无比清醒。
　　蜜穴里大鸡巴马眼喷溅不断的热流，刺激得吴紫嫣裹着黑丝的娇躯，不受控制的快速起伏了起来。
　　看着这一幕的柳馨瑶，整个人惊愕得目瞪口呆，接着惊喜的叫道：“太好了！实在是太好了！
　　紫嫣你知道吗？你居然是传说中的潮喷体质耶！
　　这种体质的你跟天宇一起修炼，所获得的好处将会成几何倍速提升，而且你还是他的亲姐姐，第一次做又是处子之身，血缘关系的加成，能够让你们每次做爱时，双方的内气都能得到最大限度的提高！”
　　虽然吴紫嫣此时是完全清醒的状态，但蜜穴内传来的酥麻胀满感，让她根本无法分心，只能一刻不停的尖叫呻吟着。
　　她可不像柳馨瑶有过性爱经验，而且自身的内气，也没有柳馨瑶修炼得那么深厚。
　　而在吴紫嫣的处子血和潮喷的刺激下，吴天宇只感觉自己大鸡巴上，袭来了一大股清凉舒爽的冰冷凉气，钻入马眼进入体内后，迅速滋养着自己的五脏六腑，渐渐的在自己体内，形成了一红一蓝两条相交的热流，自行按照阴阳裂魂决的行功路线运转了起来。
　　缓缓的张开眼，咂着嘴的吴天宇清醒了过来，察觉到嘴里一股淫靡的骚味，看着在自己身上，穿着身连体黑丝不断起伏的吴紫嫣，蜜穴处还在随着每次起伏肏干，穿透黑丝激射出一股股水花，吴天宇哪还不明白发生了什么。
　　面色怪异的吴天宇猛然坐起身，把只穿着连体黑丝和高跟鞋的吴紫嫣压在了身下，腰胯大力的撞击着吴紫嫣的黑丝蜜穴，撞击出一阵阵的黑丝臀浪，发出“啪啪啪”的撞击声，溅射出大股大股的水花。
　　瞪着变得无比娇艳的吴紫嫣，吴天宇边肏边淫笑道：“骚姐姐，我嘴里的淫水是你射得吧？你看我不肏死你！”
　　脸颊坨红的吴紫嫣，边承受着吴天宇的肏干，边把黑丝美腿勾在了吴天宇的腰间，满脸妩媚的娇哼呻吟道：“嗯啊啊～～对～～哈啊啊～～就是我～～哦啊啊啊～～肏啊～～嗯啊啊啊～～肏死我啊～～哦啊啊啊～～～
　　坏弟弟～～哦啊啊啊～～姐～～姐姐告诉你～～哼啊啊啊～～好深啊～～好舒服～～～噢噢啊啊啊～～刚～～哈啊～～刚刚我可不止～～只射了淫水～～～哈啊啊～～～哦哦哦～～～好深～～～好麻啊～～～
　　嗯啊啊啊～～～人家～～哈啊啊～～人家还被你～～嗯啊～～被你肏尿了～～～哦啊啊啊～～～有不少～～哈啊嗯～～～不少尿～～嗯啊～～～都射你脸上了～～～哦啊啊啊～～～再快点～～～肏我～～～肏死我啊～～～呃呃呃啊啊～～～”
　　完全醒过来的吴天宇，被吴紫嫣这番骚浪的表现，刺激得大鸡巴又臌胀了一圈，挺腰肏干的动作变得越发的凶狠。
　　伸手大力的抓捏着吴紫嫣的黑丝大奶子，吴天宇嘶吼道：“小骚货！紫嫣你好骚啊！告诉我！我肏得你爽不爽？”
　　一直在清醒高潮的吴紫嫣，拼命的挺着黑丝美臀，像蛇一样扭动着黑丝包裹的娇躯，淫浪的呻吟道：“明明～～哈啊啊啊～～嗯啊啊啊～～～刚刚～～嗯啊～～刚刚明明就是～～哦啊啊啊～～～就是我在肏你～～嗯啊啊啊～～～爽～～～哈啊啊啊～～～爽也是我肏～～～呃呃呃啊啊～～～我肏得爽～～～哦啊啊啊～～～好大的鸡巴～～～哦哦哦啊啊～～～撑死我了～～～哦啊啊啊～～～爽死我了～～～哦啊啊啊～～～好硬啊～～～嗯啊啊啊～～～”
　　察觉到了吴紫嫣的不服输，眼珠乱转的吴天宇坏笑着道：“你肏我是吧？嘿嘿，看你这么不服输，那我还能不努力点？瞧好了！”
　　大鸡巴狠命肏干的吴天宇，抓着腰间吴紫嫣的黑丝脚裸猛然分开，并拢后拉到了身前向下一压，把吴紫嫣的黑丝美腿压成了个V字形，紧紧压在了她被黑丝包裹的豪乳上。
　　接着吴天宇环着她的黑丝美腿，双手撑在她臻首两侧，整个人半蹲着趴在了她的修长黑丝美腿上。
　　大鸡巴在对天大开的黑丝蜜穴里疯狂打桩，吴天宇边肏边伸出舌头，一下下的舔舐着吴紫嫣的脸颊，边舔边淫靡的问道：“爽不爽？爽不爽？小骚屄被肏得爽不爽？
　　嘶～你的小骚屄会咬人呐！弟弟的龟头被你咬的好爽！”
　　长度变得超过了二十厘米的大鸡巴，因为这个姿势，每一次都会一捅到底，击打在吴紫嫣的花心上。
　　渐渐地，吴紫嫣紧闭的花心，在吴天宇的肏干下缓缓打开，硕大的龟头毫不犹豫的挤进宫颈口，深深肏进了她火热娇嫩的子宫内，让吴紫嫣尖叫了声，紧紧抱住吴天宇，瞪大了眼泪飙射的美眸疯狂摇头。
　　“呃呃呃啊啊～～～不～～不要～～～呃啊啊啊～～太～太深了～～～呃啊啊啊～～～好痛～～～呃啊啊啊～～裂～裂开了～～～呃啊啊啊～～哦哦哦～～～
　　不行了不行了～～～哦啊啊啊～～～我受不了了～～～好痛～～好撑啊～～～弟弟～～～啊啊啊～～～姐姐受不了了～～我不要了～～～呃呃呃啊啊～～要死了～～要死了～～～哦哦哦啊啊～～～姐姐要被你肏死了～～～呃呃呃呃呃～～～
　　嗯啊啊啊～～好热啊～～～我不要了～～我不要了～～～大鸡巴太大了～～～我受不了了～～哦啊啊啊啊～～～天宇～～～哦啊啊啊～～～天宇放过姐姐～～～哦啊啊啊呃呃呃～～～肏～～肏进子宫了～～～呃呃呃哦哦哦～～～
　　太激烈了～～～呀呀呀哦哦哦～～～我爽～～～我好爽～～～放过姐姐吧～～～呃呃呃啊啊～～～这样太刺激了～～～呃呃哦哦哦～～～姐姐受不了了～～～嗯啊啊啊～～～子宫～～～子宫好麻啊～～嗯啊呃呃呃呃～～”
　　火热潮湿的腔道，紧紧裹吸着吴天宇的大鸡巴，恰逢两人的九次交合已经进入了尾声，敏感的大龟头被吴紫嫣的蜜穴疯狂吮吸，腰肢变得酸麻的吴天宇，喘息着低吼道：“告诉我！弟弟肏得你爽不爽！”
　　被吴天宇整个身子紧紧压住，吴紫嫣修长的黑丝美腿，被他摇晃着身子磨蹭，蜜穴里的大鸡巴更是深入子宫，狠狠的大力研磨着柔嫩的子宫壁。
　　“爽～～好爽～～～呃呃呃啊啊～～～天宇肏得～～～呃啊啊～～～肏得我爽死了～～～呃呃呃啊啊啊～～我不行了～～～呃呃呃哦哦～～～我真的不行了～～～哈啊啊啊啊～～～爽死了～～～放过我啊～～～不要了～～～姐姐真的受不了了呃～～呃呃呃啊啊～～～天呐～～～妈妈～～～妈～～～救我啊～～呃呃呃呃啊啊啊～～～救我～～～呃呃呃啊啊～～～我要被～～～要被天宇肏死了～～～哦啊啊啊～～～妈妈救我～～呃呃呃呃啊啊～～～”
　　泪眼婆娑的吴紫嫣疯狂摇头呻吟，双手紧紧抓着吴天宇的手臂，涂着黑色指甲油的美甲，都深深陷入了他手臂上的肌肉里。
　　龟头上袭来的酸麻感，让吴天宇越加狠命的冲刺，听着吴紫嫣的求饶，吴天宇淫笑的看了眼，只穿着芋紫色连体丝袜的柳馨瑶一眼，恶狠狠的瞪着吴紫嫣叫道：“谁也救不了你！等下我就去肏你妈！
　　嘶～～叫老公～～小骚货～快叫我老公！”
　　火热的大鸡巴撑得吴紫嫣微微翻起了白眼，九次内气交合已经结束的她，再没有了内气的支撑补充消耗，妩媚的眼神变得迷离，毫不犹豫的就呻吟道：“老公～～～呃呃呃呃～～好老公～～哈啊啊～～大鸡巴老公～～哦啊啊啊～～～紫嫣被你肏得好爽～～嗯啊啊啊～～要～～要死了～～～
　　老公～～好弟弟～～我真的不行了～～～嗯啊啊啊～～姐姐受不了了～～～哦啊啊啊～～～小骚屄～～哈啊啊～～小骚屄要被你肏坏了～～呃呃呃呃啊啊～～～”
　　死命憋住了一口气，吴天宇瞪着眼低吼道：“老公要射了！告诉老公，要老公射在你哪里？快说！”
　　疯狂收缩蜜穴的吴紫嫣，穿着高跟鞋的黑丝美脚，不停的在空中划着诱人的弧度，娇躯颤抖着尖叫道：“射给我～～～呃呃呃～～射我里面～～～呃呃呃啊啊～～射满我的小骚屄～～～呃呃呃啊啊～～～
　　我要老公的精液～～～呃呃呃～～～弟弟快射给我～～～灌满姐姐的小骚屄～～～呃呃呃啊啊～～让姐姐怀上你的孩子～～～呃呃呃呃啊啊～～～”
　　再也忍不住的吴天宇，肏进吴紫嫣子宫里的大鸡巴，猛然间马眼大开，火热的精液在潮湿紧迫的子宫内，如炸弹般猛然爆发。
　　“呃～～～射了～～骚屄姐姐～～～骚老婆～～全都射给你～～～呃呃呃～～”
　　如岩浆般滚烫火热的浓精，熨烫得吴紫嫣的子宫内壁疯狂颤抖吮吸，火热的大鸡巴紧紧的堵住了子宫口，让她原本被黑丝包裹平坦的小腹，渐渐的慢慢臌胀了起来。
　　“呃呃呃呃呃呃啊啊～～～烫～～烫烫烫～～烫死我了～～～呃呃呃啊啊啊～～～好撑～～呃呃呃啊啊～～快放开我～～～哦啊啊啊～～～子宫要被撑爆了～～～呃呃呃啊啊啊～～～受不了了～～要裂开了～～～呃呃呃啊啊～～～”
　　被吴天宇压着的黑丝美腿，压迫着被淫水和精液撑大的黑丝小腹，吴紫嫣尖叫着摇着头，崩溃般白眼一翻，直接晕倒了过去。
　　看着这一幕的吴天宇，眼神变得呆滞，嘴角抽了抽，拍了拍吴紫嫣的脸颊叫道：“紫嫣，紫嫣，你快醒醒！
　　喂～你别吓我啊～小骚货快醒来啊！不会真被我肏死了吧！？”
　　穿着身芋紫色连体丝袜的柳馨瑶，没好气的拍了吴天宇一巴掌，娇媚的嗔道：“小混蛋别叫了，紫嫣还是第一次，你也不知道让着她点，这下好了，你都把她肏晕了！”
　　“呃……只是晕了嘛？我看她翻白眼了，都快吓死我了！”
　　看着吴天宇抬头看向了自己，伸出手抓上了被芋紫色连体丝袜裹着的巨乳揉捏，脸颊绯红的柳馨瑶，没好气的白了吴天宇一眼，娇嗔道：“你还不快把你那根大家伙拔出来，紫嫣的小腹都被你撑得这么大了！
　　我可告诉你啊，今天你是第一次，没办法必须要运用阴阳裂魂诀，以后你再办事的时候，可不能随便运行了！
　　不然你这样子，没几个女人能受得了的，你就被动运行就好了！”
　　“呃……”吴天宇嘴角抽了抽，分开吴紫嫣的黑丝美腿，看着她胀大如五个月的黑丝孕肚，眉毛不可抑制的跳了跳，眼神怪异的瞟了柳馨瑶一眼，吴天宇拔出了肏在吴紫嫣体内的大鸡巴。
　　“滋滋～～～”几声，一股火热浓稠如浆糊的水箭，从吴紫嫣的蜜穴处激射而出。
　　被大鸡巴肏得裂开的黑丝，顽固的依附在吴紫嫣的蜜穴口，两片嫩滑的小阴唇已经完全张开，形成了个幽深的粉色小黑洞，流淌着浓稠的精液，暂时无法闭合。
　　胀满的感觉被疏通，舒服得昏迷的吴紫嫣闷哼了声。
　　看着吴紫嫣这淫靡的媚态，刺激得吴天宇大鸡巴又一次硬挺了起来，眼神瞟向了一身芋紫色丝袜的柳馨瑶，吴天宇狼嚎了一声，扑倒了她压在她身上，分开看上去粉红的芋紫色丝袜美腿，挺着大鸡巴就肏了进去！
　　“呀啊啊～～你这个小混蛋～～嗯啊～～慢点～～哈啊～～慢点肏～～哈啊～～本～～本教皇今天～～哈啊啊～～今天都是你的～～～嗯啊～～温柔点～～哈啊～～好舒服～～好硬的大鸡巴～～嗯啊～～肏死本教皇了～～哦啊～～”
　　…………
　　第二天，天色刚刚微明，只睡了几个小时的吴天宇，精神抖擞的张开了眼睛。
　　看着像两只树袋熊一样，正昏睡着搂着自己的吴紫嫣和柳馨瑶，已经食髓知味的吴天宇，不自觉的咽了咽口水。
　　感受了番体内充盈的力量，吴天宇惊讶的发现，只是经过了一晚上的修炼，自己的修为就已经进入了柳馨瑶所说的明劲层次。
　　想着昨晚的旖旎经历，不由的吴天宇松开了吴紫嫣，脸上带着坏笑的看向了柳馨瑶，紧接着吴天宇轻轻抬起了，她的一条芋紫色丝袜美腿，挺着晨勃硬挺的大鸡巴，对准她无毛的蜜穴缓缓肏了进去。
　　恢复成二十二三厘米的大鸡巴，整根肏进了柳馨瑶，遗留着昨晚精液和淫水的蜜穴内，顶着她柔软娇嫩的花心，让睡梦中的柳馨瑶闷哼了声，缓缓张开了水润的美眸。
　　“嗯啊～～小混蛋～～哈啊～～一大早你～你怎么又来折腾我～～嗯啊～～
　　妈妈～～妈妈十多年～都没被肏过了～～嗯啊～～现在穴穴～～嗯啊～～穴穴里还是火辣辣的呢～～嗯啊～～慢点～～嗯啊～～
　　对～～就这样慢慢的来～～嗯啊～～好舒服呀～～宝贝真厉害～～伺候得妈妈舒服死了～～嗯啊～～来～～摸摸妈妈的丝袜～～嗯啊～～就这样温柔的肏～～妈妈最喜欢这样了～～嗯啊～～”
　　大鸡巴缓缓肏干着柳馨瑶湿润的蜜穴，吴天宇按照她的意思，没有表现得像昨晚那么急色。
　　伸出一只手缓缓抚摸着，柳馨瑶被芋紫色连体丝袜包裹的小腹，缓缓的一点点向挺翘的丝袜美乳进发。
　　已经变成男上女下的姿势，吴天宇缓慢轻柔的挺着腰，大鸡巴充分享受着，柳馨瑶光洁无毛，却又紧凑潮湿的软嫩蜜穴。
　　另一只手抚摸着，柳馨瑶染成粉紫色的长发，在她和比比东一模一样的脸颊上，轻轻伸出舌头舔了一口，揉捏着她被丝袜包裹的巨乳，吴天宇呼吸粗重的道：“妈，你扮成比比东的样子，真的好漂亮哦！
　　感觉我现在就像是真的在肏比比东一样呢！”
　　早已经脱掉了高跟鞋的丝袜美腿，随着柳馨瑶挺着芋紫色丝袜肥臀的动作，在吴天宇大腿上磨蹭着，发出阵阵“沙沙”的丝袜摩擦声。
　　双手撑在吴天宇胸口，挺着娇靥的柳馨瑶，板着脸装作冷酷恶心的表情，咬牙切齿的瞪着吴天宇喝道：“你这贱奴～好大的胆子！
　　嗯啊～～怎么敢趁着～本教皇昏睡的时候～～哈啊～～来强奸本教皇！
　　呃呃啊～～还～还不快拔出～～哈啊～～拔出你的臭东西～～～哦啊啊～～赶紧离开本教皇～～嗯啊～～圣～圣洁的娇躯～～嗯啊啊～～”
　　吴天宇微微一愣，随即脸上露出猥琐的笑意。
　　伸出双手抓住了柳馨瑶的双手按在头顶，在柳馨瑶的配合下，吴天宇即使松开了双手，她依然双手交叉着放在了头顶。
　　吴天宇一边挺着大鸡巴，在柳馨瑶的蜜穴里缓缓肏干，边双手抚摸着她芋紫色丝袜包裹的豪乳，淫笑的看着柳馨瑶笑道：“教皇大人，被贱奴肏着你的小骚屄，是不是感觉很爽呢？
　　嘿嘿，即使是我强奸了你，但您的小骚屄淫水可不少啊！
　　啧啧啧，这双丝袜包裹的骚奶子，好挺好翘啊！”
　　蜜穴紧紧夹着大鸡巴颤抖了一会，丝袜美脚踩在床上的柳馨瑶，挺着丝袜肥臀，用力顶着吴天宇的胯间，在他的肏干下溅射出大股的淫水，肥臀晃出一阵阵的丝袜臀浪。
　　察觉到吴天宇的大鸡巴，在蜜穴里胀大了一圈，肏干的速度明显变快了不少，双手放在头顶的柳馨瑶，摇晃着粉色的长发，挺着丝袜美乳淫浪的呻吟道：“哼啊～～嗯哦～～你～哈啊～～你这贱奴还～～哦啊啊～～还算有点本钱～～哦啊啊～～快～～哈啊～～快放开本教皇～～哈啊～～好爽～～嗯啊啊～～本教皇可～可以绕过你这一回～～哦啊啊～～只～～只要你别～别肏了～～哦啊啊～～到底了～～嗯啊啊～～太深了～～哈啊～～
　　停～停下～～本教皇保证～～嗯啊啊～～保证不找你麻烦～～呃呃呃啊啊～～好大～～～快～～快放开～～哦啊啊啊～～本教皇要不行了～～～哦啊啊啊～～～
　　蜜穴～～哦啊啊啊～～～小骚屄好麻～～呃呃呃～～不要～～不要肏了～～～哦啊啊啊～～本教皇要～～哈啊啊～～要尿尿了～～哦啊啊啊啊～～”
　　湿润火热的蜜穴变得更加紧凑，夹得吴天宇大鸡巴舒服的颤抖，看着柳馨瑶那骚浪的媚态，吴天宇不由自主的大鸡巴越肏越快。
　　一时间他都快分不清，现在在自己胯下呻吟承欢的，到底是柳馨瑶本人，还是那位武魂殿的教皇比比东了。
　　大鸡巴用力的顶住花心研磨，扭着屁股的吴天宇，享受着柳馨瑶芋紫色连体丝袜，在自己身上磨蹭的滑腻质感。
　　满脸淫靡的看着柳馨瑶精致成熟的面容，吴天宇淫荡的笑道：“教皇大人是要被我肏到高潮了嘛？告诉我，你被我肏得爽不爽？
　　我的鸡巴大不大，肏得你的小骚屄舒不舒服？”
　　蜜穴内麻痒的快感，让柳馨瑶快速挺动着腰肢，放在头顶的双手揽住了吴天宇的脖颈，脸颊潮红妩媚的瞪着吴天宇，柳馨瑶呻吟道：“爽～～哈啊啊～～好爽～～～嗯啊啊～～贱奴～～哦哦啊啊～～本～本教皇今～今天就便宜你了～～嗯啊啊啊～～你肏得我好爽啊～～～哦啊啊～～～
　　快～～用你的大鸡巴用力的肏我～～嗯啊啊啊～～我快高潮了～～～呃呃呃啊啊～～只～只要你～～呃呃呃啊～～把本教皇～～伺候舒服了～～嗯啊啊～～
　　本～本教皇以后～～哦啊啊～～就～～就继续让你肏～～～呃呃呃啊啊～～
　　大鸡巴再～～再快点～～呃呃哦哦哦～～用力肏本教皇～～哦啊啊啊～～”
　　满脸坏笑的吴天宇低头狠狠吸吮着，柳馨瑶涂着粉色唇彩的香唇。
　　舌尖闯入贝齿品尝着她柔软的香舌，看着柳馨瑶淫靡的样子，吴天宇突然大鸡巴停止肏干，伸手在柳馨瑶的丝袜美臀上拍了一巴掌，淫笑道：“比比东你个小骚货，来，我们来换个姿势！
　　嘿嘿嘿，我要你跪在床上，我要从后面像肏小母狗一样肏你！
　　看你这个骚教皇，还敢不敢叫我贱奴！”
　　大鸡巴停止肏干，让蜜穴内骚痒无比的柳馨瑶挺起了腰肢，主动用蜜穴吞吐着吴天宇的大鸡巴，不满的撒娇道：“不嘛～～东～东儿才不要做小母狗～～嗯啊啊～～
　　快～～快肏我嘛～～哦啊啊～～人～人家不叫你贱奴了～～嗯啊～～东儿叫你老公好不好～～嗯啊～～好老公～～快肏人家嘛～～不要停嘛～～～
　　嗯啊啊～～骚教皇需要你的大鸡巴来止痒嘛～～～嗯啊～～～”
　　隔着丝袜捏着柳馨瑶的乳头，吴天宇做出要拔出鸡巴的姿势，再次狠狠一巴掌，抽在了柳馨瑶的丝袜翘臀上，“啪”的一声脆响，紧紧夹着大鸡巴的蜜穴，颤抖着喷出了股淫水。
　　看着柳馨瑶的丝袜翘臀晃出的臀浪，吴天宇淫靡的坏笑道：“快点！骚教皇再不转过去，我可就把大鸡巴拔出来不肏了哟！”
　　妩媚的白了吴天宇一眼，柳馨瑶诱惑的揉着自己的丝袜肥臀，媚眼如丝的道：“好好好，本教皇答应你还不行嘛～
　　不要打东儿的屁股嘛～东儿的这双丝袜很贵的，要是被你打烂了怎么办嘛～～
　　嗯，你让本教皇起来呀～你这样压着本教皇，摸着人家被丝袜包裹的奶子，你要人家怎么换姿势嘛～～”
　　眉毛微微跳动的吴天宇直起了身，松开了隔着连体丝袜，捏住柳馨瑶乳头的手，留恋的在她穿着丝袜的娇躯上抚摸了一把。
　　满脸媚态的柳馨瑶横了吴天宇一眼，骚浪妩媚的眯着红色的美瞳，娇声道：“本教皇今天就让你见识见识，什么才叫极品的柔韧度！
　　哼，大鸡巴不要抽出来，你给本教皇看好了哦！”
　　穿着芋紫色丝袜的修长美腿，突然分开成了一字型。
　　柳馨瑶光洁漂亮的蜜穴挺了挺，让吴天宇能够清楚的看见，那根火热粗挺的大鸡巴，被柔软湿滑的大阴唇撑开紧箍着包裹的情景。
　　随着柳馨瑶丝袜美臀的挺动，被撑开的大阴唇，包裹着粗壮的大鸡巴，带着蜜穴里粉红的嫩肉一阵翻进翻出。
　　紧接着柳馨瑶高高抬起了一条丝袜美腿，大腿磨蹭着吴天宇的身躯，缓缓的一点点抬高。
　　被芋紫色丝袜包裹的小腿，到了吴天宇头顶的时候，突然弯曲了下来，丝袜美脚踩在了吴天宇的脸上，缓缓往下滑动。
　　包裹着丝袜的小脚丫，到了吴天宇的嘴边，直接顶着吴天宇的嘴唇，顶开了牙齿进入了吴天宇的嘴里。
　　笑吟吟的柳馨瑶，感觉到吴天宇插在蜜穴里的大鸡巴，在他被刺激后再次肏干了起来，不由得嘴角勾起了摸得意的弧度。
　　看着吴天宇的双手抚摸着自己的丝袜美腿，边挺着腰肢肏干着小骚屄，边一脸痴迷的舔着自己的丝袜小脚丫。
　　柳馨瑶娇笑着晃动着丝袜脚趾，时不时夹夹吴天宇的舌头，满脸媚态的呻吟道：“嗯啊啊～～你果然是个小贱奴呢～～嘻嘻嘻～这么喜欢本教皇的丝袜美脚嘛～～嗯啊～～再快点肏～～嗯啊～～嘻嘻～～还想让本教皇～～哈啊～～当你的小母狗呢～～～用力～～哈啊啊～～
　　乖哦～～哦嗯嗯嗯～～你要是～～嗯啊～～把本教皇肏爽了～～本教皇天天～～嗯啊～～天天穿着不同丝袜～～让你玩个尽兴～～～嗯啊啊～～好深呐～～好舒服呢～～本教皇的丝袜美脚～～嗯啊～～好不好吃呀～～～哈啊啊～～”
　　大鸡巴硬得发疼的吴天宇，本来刚刚停下来就是因为快要射了，想着换个姿势先缓一缓。
　　结果被柳馨瑶这么一挑逗勾引，再也忍不住的吴天宇，腰肢大力的晃动了起来，大鸡巴冲刺般用力肏干柳馨瑶的蜜穴。
　　“爽～～真他妈爽～～比比东你的小脚好香啊～～爱死你的丝袜美脚了～～”
　　嘴里吸吮柳馨瑶丝袜小脚的力度，变得更加的狂野，双手用力抚摸着柳馨瑶的芋紫色丝袜美腿，吴天宇忍不住抓捏起她美腿上的丝袜，大力撕扯了起来。
　　“嘶嘶嘶”一阵阵丝袜撕裂的声音，刺激得柳馨瑶飞快的挺动腰肢，淫水四溅的蜜穴配合着吴天宇的肏干，涂着粉色唇彩的小嘴里，却是诱人的呻吟着怒骂着吴天宇。
　　“嗯啊啊啊～～～混蛋～～呃呃呃呃～～好深啊～～呃呃呃哦哦～～肏得好舒服～～你这个混蛋～～呃啊啊啊～～你～～你怎么能扯烂～～哈啊啊啊～～扯烂本教皇的丝袜～～嗯啊啊啊～～
　　这～～这双连体丝袜～～～哦啊啊啊～～是～～哈啊～～是本教皇最喜欢的～～～哦啊啊啊～～好爽啊～～要被你肏死了～～呃呃呃啊啊～～～不要～～嗯啊啊啊～～～不要扯我的丝袜了～～～哦啊啊啊～～～还～～还咬本教皇的丝袜小脚～～～天呐～～别肏这么快～～～嗯啊啊啊～～本教皇要高潮了～～～呃呃呃啊啊～～～要受不了了～～～哦呃呃呃呃呃～～～”
　　吴天宇大鸡巴肏干的速度，变得越发的快速，一整条美腿上的芋紫色丝袜，都被吴天宇扯得破破烂烂，残破的挂在柳馨瑶美腿上，露出一圈圈的白皙腿肉，看上去显得更加的性感。
　　蜜穴内粗壮的大鸡巴飞快的进出，肏得柳馨瑶舒服得子宫里，激射出大股的淫水，龟头被滚烫的淫水冲击，吴天宇闷哼了声，马眼被烫得激射出了大股的浓精。
　　突然被内射的柳馨瑶，瞪大了红色的美眸，装作惊慌的样子疯狂挣扎着，满脸妩媚的尖叫着不停呻吟。
　　“不要～～不要～～～呃呃呃呃呃啊啊～～～好烫啊～～～呃呃呃～～不可以～～～哦啊啊啊～～～你怎么～～怎么能内射本教皇～～～呃呃呃呃啊啊～～～
　　好～～好多精液啊～～～呃呃呃啊啊～～好烫啊～～～本教皇会～～会被你肏到怀孕的～～～嗯啊啊啊啊～～～快～～快拔出来～～～呃呃呃呃呃啊啊～～～
　　满了～～满了～～～呃呃呃啊啊～～本教皇要怀孕了～～～哦哦哦啊啊啊～～要被～～要被你这个～～嗯啊啊啊～～喜欢扯丝袜的贱奴～～呃呃呃呃啊啊～～肏～～肏到怀孕了～～～呃呃呃呃呃哦哦～～～”
　　在柳馨瑶的呻吟下，吴天宇的射精变得更加的疯狂，一股股的精液如不要钱般，疯狂灌进柳馨瑶的蜜穴内，爽得柳馨瑶的丝袜娇躯都跟着颤抖了起来。
　　直到射精结束，丝毫不觉得疲累的吴天宇，压在了柳馨瑶娇躯上，大鸡巴继续肏干着蜜穴，张嘴狠狠吻住了柳馨瑶的小嘴。
　　两人唇舌交缠狠狠的一阵缠绵，脸颊变得坨红的柳馨瑶，丝袜美腿紧紧的锁住了吴天宇的腰肢，蜜穴紧紧的包裹着体内的大鸡巴，让他不能再随意肏干。
　　柔媚的白了吴天宇一眼，感觉溢出来的精液，已经沿着菊花，流到了被丝袜包裹的臀沟里，柳馨瑶娇嗔道：“你这小混蛋又射了这么多呢！妈妈的小穴都已经装不下了啦！”
　　笑眯眯的吴天宇，隔着丝袜在柳馨瑶乳房上揉了几把，淫笑着道：“没办法，谁让我的骚妈妈教皇，看上去这么诱人的呢！
　　嘿嘿，我的大鸡巴都不想拔出来了呢！”
　　妩媚的瞟了眼，闭着眼美眸颤抖的吴紫嫣，柳馨瑶娇媚的在吴天宇耳边小声嗔道：“小坏蛋，别折腾妈妈了，你姐姐可还等着你的呢！”
　　淫靡的笑了笑，享受着柳馨瑶那高耸乳房，在丝袜包裹下的滑腻触感，吴天宇眼眸乱转，坏笑着道：“行，放过妈妈也不是不可以！
　　不过你得答应我，要时不时cos各种动漫人物让我肏！”
　　被吴天宇的大鸡巴紧紧顶着花心，受不了的柳馨瑶，投降般娇嗔道：“好好好，妈妈答应你还不行嘛～～
　　快点拔出去啦～～你再磨下去人家真的受不了了～～”
　　狠狠吻了下柳馨瑶的香唇，笑眯眯的吴天宇大鸡巴用力又挺动了几下，才分开柳馨瑶紧缠着的芋紫色丝袜美腿，起身拔出了大鸡巴。
　　没有立刻去肏吴紫嫣，而是上前跪骑在柳馨瑶的丝袜美乳上。
　　满是淫水精液的大鸡巴，带着一圈圈肏干时形成的泡沫，湿淋淋的大龟头顶在了，柳馨瑶涂着粉色唇彩的小嘴上。
　　诱人红瞳妩媚的白了满脸淫笑的吴天宇一眼，柳馨瑶张开粉色的柔唇，伸出小香舌在大鸡巴上舔舐了起来，把大鸡巴和卵袋上的精液淫水，全都卷进了粉色的小嘴里。
　　舔完了整根肉棒，见吴天宇还在那笑吟吟的看着自己，柳馨瑶狠狠的瞪了他一眼，张开粉唇含住大龟头，贝齿在吴天宇敏感的龟头上轻轻一咬。
　　“嘶～～”
　　见他倒吸了口凉气，柳馨瑶吐出清理干净的龟头，龇着牙似笑非笑的瞪着吴天宇，威胁的意味不明而喻。
　　伸手在柳馨瑶蜜穴上掏了一把，吴天宇把手上的精液和淫水，飞快的抹在了，柳馨瑶那张和比比东一模一样的脸颊上。
　　自己则飞快的起身，嘀咕了声“小妖精”，滚向了一旁的吴紫嫣。
　　羞恼的白了吴天宇一眼，柳馨瑶伸手把脸颊上的淫水和精液，全都刮进了自己的小嘴里。
　　“嘿嘿～～我的骚姐姐～～你最爱的大鸡巴来喽～～”
　　滚到一边的吴天宇抱着吴紫嫣，分开她的黑丝美腿，挺着大鸡巴就肏进了，她在黑丝下已经变得湿透了的蜜穴。
　　淫靡的看着脸颊绯红的吴紫嫣，挺着大鸡巴大力肏干的吴天宇，抱起她的黑丝美臀，从床上站了起来。
　　“嘿嘿，骚姐姐，骚吴总！你装睡的样子好可爱哦！
　　是不是想要弟弟的大鸡巴了啊？”
　　欣赏了个把小时的奴隶爆肏比比东，早就已经变得淫水潺潺的吴紫嫣，在吴天宇分开黑丝肏进来的那一刻，就已经睁开眼装不下去了。
　　迷离的美眸看着吴天宇，吴紫嫣的眼眸里写满了爱情。
　　随着吴天宇肏干的动作，吴紫嫣的黑丝美腿，不断的在他手臂上摩擦，挺动着腰肢配合吴天宇的肏干，抱着他的脑袋，按在了被黑丝包裹的豪乳上，诱人的艳丽红唇轻吐着迷醉的娇吟。
　　“对～～嗯啊啊啊～～姐姐早就忍不住了～～～哦哦哦啊啊～～～好想～～好想要弟弟的大鸡巴～～～哦啊啊啊～～～用力～～再大力点～～～嗯啊啊～～
　　要弟弟的大鸡巴～～～呃啊啊啊～～～狠狠的肏我～～我要～～嗯啊啊～～我要天天～～嗯啊啊～～天天穿着丝袜～～被弟弟狠狠的肏～～～呃呃呃～～
　　再大力点～～～啊啊啊啊～～～狠狠的肏我～～不要怜惜我～～～哦哦哦啊啊～～～姐姐喜欢～～好喜欢被你肏～～～呃呃呃啊啊～～大鸡巴好烫～～～
　　肏我～～～噢噢啊啊啊～～肏得姐姐的小骚屄好舒服～～～嗯啊啊啊～～
　　用力肏我～～～啊啊啊啊～～弟弟好勇猛哦～～～嗯啊啊啊～～～好刺激啊～～～舒服死了～～～嗯啊啊啊～～姐姐爽死了～～喜欢弟弟～～啊啊啊～～～
　　这～～这么野蛮的肏我～～～用力抓我的奶子～～～啊啊啊～～～姐姐的丝袜～～～哈啊啊～～也～～也可以让弟弟～～随便扯～～～呃呃呃呃哦哦～～～
　　要高潮了～～～好舒服啊～～～啊啊啊～～～爽死姐姐了～～～”
　　吴紫嫣这狂媚妖娆的反应，刺激得吴天宇用力吸吮着，她被黑丝包裹的乳头，大鸡巴狂猛的肏着吴紫嫣的蜜穴，单手托着她的黑丝美臀，另一只手在吴紫嫣的连体黑丝上，开始疯狂撕扯了起来。
　　“嘿嘿嘿嘿～～来来来～～咱们换个姿势～～骚姐姐跪好了哦～～”
　　犹自觉得不方便的吴天宇换了个姿势，带着吴紫嫣来到了大张着丝袜美腿的柳馨瑶胯间，放下她让她面对着柳馨瑶，吴天宇挺着大鸡巴从身后，肏进了吴紫嫣的黑丝肥臀。
　　“呃呃啊啊啊～～好～～好深啊～～哦哦哦啊～～到～到底了～～哼啊～～～”
　　在柳馨瑶身上没享受到的后入式，被吴天宇在吴紫嫣的身上享受到了。
　　看着眼前黑丝包裹的肥硕臀肉，被自己撞击出一股股的黑丝臀浪。
　　变得更加兴奋的吴天宇，边狠命冲刺肏干着，边伸手抽打着吴紫嫣的黑丝翘臀，撕扯着她和她身下柳馨瑶身上的连体丝袜。
　　母女两动情的激吻在了一起，吴紫嫣被肏干的黑丝美穴，又一次开始了潮喷似的高潮。
　　激射的淫水随着吴天宇大鸡巴，从身后不停的撞击，四溅在了残破的黑丝和芋紫色丝袜上。
　　两个女人的激吻变得愈加的激烈，随着吴天宇的肏干，吴紫嫣的小香舌勾住了柳馨瑶的舌头，吸吮进自己嘴里用力吮吸。
　　兴奋的吴天宇看着愈加激动的吴紫嫣挑了挑眉，似乎发现了她的新癖好，拔出大鸡巴，肏进了身下柳馨瑶，穿着残破芋紫色丝袜的蜜穴里，欣赏着高潮潮喷的吴紫嫣，黑丝美穴飚射淫水的场景。
　　待得潮喷结束，吴天宇又把大鸡巴，从柳馨瑶的蜜穴拔出，顶着吴紫嫣穴口上的黑丝，狠狠肏进她的蜜穴里。
　　反反复复的在两人蜜穴内，不知道肏干了几百上千次，感觉到强烈射意的吴天宇，看着她们残破的丝袜娇躯，淫笑道：“我要射了！
　　两个小骚货！快说，想要我射到哪里？”
　　早已经高潮连连的两人，紧紧的拥抱着激吻着，吸吮着对方嘴里的香津，这时候听到吴天宇的话，基本上是异口同声的呻吟道：“射～～射我嘴里～～～呃呃呃呃～～～快～～好渴啊～～～”
　　吴天宇眉头一挑，从吴紫嫣的小骚屄里拔出鸡巴，飞快的跨了两步，大鸡巴对准两人火红的脸颊，伸手飞快的撸动着。
　　一股股火热的浓精，直接激射在了两人的脸颊上。
　　吴紫嫣和柳馨瑶几乎是同时张开小嘴，臻首一起凑在了吴天宇大龟头上，随着吴天宇的使坏，火热的精液几乎射满了，两人的小嘴和精致的脸颊上。
　　直到射精结束，看着以前冷艳高贵的吴紫嫣，和现在完全就和比比东长得一模一样的柳馨瑶，她们俩正舔舐着对方脸上精液的淫靡模样，吴天宇兴奋的发出了身得意的笑声。
　　“嘿嘿嘿～～～你们两个小骚货，看你们动作这么熟悉，估计你俩平时没少在一起玩吧？”
　　等到两人舔完了对方的脸颊，又帮吴天宇把大鸡巴添了个干净。
　　吴紫嫣和柳馨瑶齐齐羞涩的白了他一眼，显然吴天宇猜对了她们的秘密。
　　满脸淫笑的吴天宇，一把搂住了两人，在她们干净的香唇上一人吻了一口，揉捏着残破丝袜包裹的乳房，带着她们一起又睡了起来。
　　中午时刻，昏睡着的三人终于起床。
　　看着面色红润，仿佛容光焕发的柳馨瑶和吴紫嫣，两人时不时飞来的白眼和嗔怪嬉骂，吴天宇笑眯眯的搂住了两人的小蛮腰。
　　伸手抚摸着她们两在残破丝袜下，包裹着的高耸美乳，手指隔着丝袜玩弄着她们粉嫩的乳头。
　　“我亲爱的两位夫人，要不今天咱们就不下床了？”
　　白了吴天宇一眼，柳馨瑶把玩着吴天宇恢复活力的肉棍，娇嗔道：“去你的，你忘了我们今天还约了20楼的那几个人嘛！
　　哼，小混蛋，你可不能在别人面前，暴露我们的关系！
　　不然我可就真的没法见人了。
　　晚点楼下那套房归你自己去收拾，我和紫嫣现在可都没缓过来呢！
　　都怪你这个小混蛋，办事毛毛躁躁的，也不知道温柔点！”
　　伸手在吴天宇腰间掐了下，黑丝蜜穴变得火辣辣的吴紫嫣，把玩着吴天宇的卵蛋，也嗔怪道：“就是！讨厌死了！
　　小混蛋我可警告你，在我没有同意的时候，你不准再碰我了！”
　　“别啊！你之前可不是这么说的，咱这不是听命行事么！”
　　白了眼着急反驳的吴天宇，吴紫嫣昂着头傲娇的笑道：“哼哼，就这么说定了，以后一个星期最多两……嗯，三次好了！
　　不许讨价还价，不然三次变两次，两次变一次，一次就变成你只能看不能吃，自己动手丰衣足食喽！嘻嘻嘻！”
　　吴天宇老脸一黑，柳馨瑶这时也笑眯眯的道：“我也一样！
　　嘻嘻，小混蛋，看你表现好了，你要是表现得不错，也不是不能奖励你，但你要是不听话嘛……嘿嘿嘿，你懂得！
　　现在你这个小混蛋该出去了，我们要起床洗漱了哟！”
　　眼珠乱转的吴天宇，突然嬉皮笑脸的搂着柳馨瑶和吴紫嫣，笑眯眯的道：“既然你们都说了以后得限制，那就以后再说！
　　至于今天嘛～～～嘿嘿，那当然是今朝有酒今朝醉喽！”
　　“不行不行！你这个赖皮鬼，我可陪不了你了！
　　刚刚就让你这个小混蛋乱来了，现在我都感觉麻辣火烧的了！”
　　顶着如霞的娇靥狠狠瞪了吴天宇一眼，吴紫嫣挣脱开来，拉开了和吴天宇的距离没好气的嗔道：“小坏蛋，不许钻漏洞！
　　你要是敢不听话，那就别怪姐姐三次变两次喽！”
　　在吴天宇腰间掐了一把，柳馨瑶也嗔怪的道：“不许使坏了！
　　小混蛋，你赶紧给老娘出去！
　　哼，老娘都十多年无人问津了，你这小混蛋还毛毛躁躁的！”
　　“嘿嘿，母后大人，这不能怪我啊！
　　谁让你逼着我，修炼那个老混蛋留下的东西嘛！
　　我现在都感觉精力无限，你让我去徒手打老虎，我都觉得没有任何问题！”
　　白了吴天宇一眼，看着他已经低头隔着丝袜，含住了自己乳头，红着脸的柳馨瑶无奈的嗔道：“哎呀！今天是真不行了！我和紫嫣都还没习惯呢！
　　难道你忍心看着你最爱的妈妈和姐姐，整天受伤动弹不了嘛？
　　乖啦～等我们休息两天再说！
　　你要是实在受不了，今天我们不还约了别人么？你看着办呗！”

第22章 超导SS
　　无奈的吴天宇，最终还是被赶出了房间，郁闷的来到了客厅。
　　在阳台上看了一眼，昨天杀丧尸的那些人暂时还没有出现。
　　不过外面的丧尸，看上去似乎比昨天还要多了不少，似乎因为他们昨天的杀戮，导致这个区域的丧尸，出现了集结的趋势。
　　眉头皱了皱，出现这种情况，吴天宇也不知道是该喜还是该忧了。
　　“咔嚓”开门声响起，吴天宇暂时放弃了胡思乱想，屁颠屁颠的跑向柳馨瑶和吴紫嫣。
　　焕然一新的两人，容貌看上去变得更加艳丽。
　　换了身紫色短款旗袍的柳馨瑶，踩着黑丝高跟扶着吴紫嫣，瞪了眼一脸傻笑的吴天宇，召唤他一起帮忙搀扶吴紫嫣。
　　扶着走路不太顺畅，穿着身灰丝白色连衣裙的吴紫嫣，在沙发上坐下后，满脸嬉笑的吴天宇，讨好的跟着柳馨瑶进了厨房，准备帮忙一起做早餐。
　　穿着条大裤衩的吴天宇，刚进厨房就脱掉了大裤衩，从身后搂住了一身紫色短款旗袍的柳馨瑶。
　　大鸡巴顶在柳馨瑶的旗袍裙摆上，让她回过头红着脸娇嗔了声。
　　“小混蛋，你想干嘛呀！这里可是厨房！”
　　色眯眯的吴天宇撩开裙摆，把大鸡巴挺进了柳馨瑶没穿内裤的黑丝美腿中间磨蹭着蜜穴，双手从身后按在了她旗袍上高耸的酥胸。
　　“嘿嘿，我就是想看看，妈妈你有没有按照我的要求做哟！”
　　没好气的白了吴天宇一眼，柳馨瑶并拢了黑丝美腿，紧紧夹着他在蜜穴上，隔着丝袜乱挺的大鸡巴。
　　“你这小混蛋，刚刚不是射过了嘛！怎么又这么硬了呀！”
　　娇媚的白了吴天宇一眼，黑丝美腿用力的夹紧着棒身磨蹭，柳馨瑶挺着肥硕的黑丝美臀，狠狠向后顶了下吴天宇裸露出来，那满是杂乱阴毛的胯间。
　　脸颊绯红的瞪着吴天宇，柳馨瑶娇嗔道：“妈妈穿的是连体黑丝袜，你满意了嘛？小混蛋现在可以出去了嘛？人家还要做午餐呢！”
　　笑眯眯的吴天宇边享受着，柳馨瑶的黑丝美腿磨蹭大鸡巴带来的爽滑感，和她蜜穴里透过丝袜，渐渐传来的湿热气息。
　　边扭着屁股舒服的磨蹭她的黑丝美臀，双手隔着旗袍，揉捏着柳馨瑶的丰满乳房，解着她领口的旗袍盘扣。
　　“嘿嘿，我这不是来帮你来了么！
　　妈妈你做你的午餐，我来帮你按摩嘛！
　　你的小骚屄都已经湿了哟～～这丝袜大屁股，真是太棒了～～～”
　　双手撑在了厨房台板上，无奈的柳馨瑶，黑丝美腿交叉着紧紧夹了起来，翘臀裹着黑丝高高向后挺起，一下下撞击着吴天宇满是阴毛的胯间。
　　回过头的柳馨瑶妩媚嗔怪道：“你这粘人的小混蛋，妈妈还不知道你是怎么想的嘛！
　　唉～怕了你了，早知道刚刚就让你从后面进来了！”
　　嬉皮笑脸的吴天宇，抚摸抓揉着柳馨瑶黑丝包裹的巨乳，笑眯眯的享受着她的黑丝美臀，调笑道：“嘿嘿，我就是蹭蹭嘛～～～
　　柳馨瑶同志，你的这双黑丝好滑啊～～这黑丝美腿～～啧啧～～怎么玩都玩不腻呀～～～啧啧啧～～”
　　瞪了眼傻笑着的吴天宇，柳馨瑶嗔道：“别耽误时间了，要肏你就赶紧肏，妈妈还得做饭呢！
　　警告你哦！这次不许再扯坏人家的丝袜了！
　　这条连体丝袜很贵的，你直接连着丝袜一起肏进来就是！”
　　满脸淫笑的吴天宇眼睛微微一亮，拉开了紫色旗袍的领口，双手大力搓揉着柳馨瑶在黑丝包裹下，比吴紫嫣更要硕大几分的高耸乳峰，得寸进尺的淫笑道：“嘿嘿，可是我的双手现在可没空哟～～
　　你这黑丝包裹的大奶子，我可舍不得松开呢～
　　嘿嘿，好妈妈，你帮我扶着大鸡巴对准你的小骚屄呗！”
　　高耸的乳峰在黑丝包裹下，依然显得那么白皙，被吴天宇大力搓揉着，把巨乳揉捏成各种形状。
　　听着耳边渐渐传来的鼻音，张开手掌的吴天宇并拢手指后，连着黑丝一起，夹住了柳馨瑶粉嫩发硬的乳头，手指大力研磨了起来。
　　满脸坏笑的吴天宇调侃道：“嘿嘿，我最性感诱人的妈妈，你的乳头硬了哦！是不是儿子摸得你很爽？
　　啧啧，小骚屄也好湿了耶～淫水都湿透了丝袜，流到我鸡巴上了！”
　　羞恼的柳馨瑶回头狠狠白了吴天宇一眼，娇嗔骂道：“你这个小坏蛋，就是喜欢捉弄人家，不羞辱妈妈你不舒服是不是？哼！”
　　狠狠瞪了吴天宇一眼，柳馨瑶分开了紧闭的黑丝美腿，雪白冰凉的嫩滑小手伸到旗袍裙底，握住了吴天宇硬挺的大鸡巴，狠狠用力撸动了几下，随后扶着硕大的龟头，隔着黑丝顶在了蜜穴口。
　　“嗯哼～～小坏蛋～现在总可以了吧？还不快进来！”
　　满脸淫笑的吴天宇，握紧柳馨瑶胸前的黑丝美乳，手指连着黑丝完全陷入乳肉，“嘿嘿”笑了两声，腰肢微微用力前顶，被柳馨瑶扶着的大鸡巴隔着连体黑丝袜，龟头缓缓挤开了她紧闭的潮湿蜜穴口。
　　黑丝包裹的龟头刚肏进蜜穴口，就舒服得柳馨瑶忍不住娇哼了声。
　　“呃啊～～～好～好大啊～～呃呃～～连着丝袜一起～～好～好刺激啊～～”
　　粗壮如钢枪的龟头甫一进入蜜穴，犹如被一张柔嫩湿滑的小嘴，紧紧吸吮住了般，紧窄的压迫感和高档丝袜的滑腻感，同时充斥着两人的心头。
　　“呃～～妈妈，你的小骚屄好紧哦！舒服死我了！好像隔着丝袜一起肏你的小骚屄，让我的大鸡巴更舒服了！”
　　有感而发的吴天宇连忙出声符合，兴奋的把脑袋往前，张嘴就噙住了柳馨瑶回过头来的柔唇。
　　舌头钻进柳馨瑶香甜的小嘴，舔舐着她的贝齿，品尝着她柔软香甜的丁香小舌。
　　逐渐动情的柳馨瑶，用力吸吮着吴天宇的舌头，交缠之间，两人嘴里发出了阵阵“吧唧吧唧”的口水交缠声。
　　连带着阵阵琼鼻里传来的娇哼声，享受着蜜穴被大鸡巴填满，被丝袜加持后摩擦更剧烈的快感，满脸迷醉的柳馨瑶，醉人的脸颊上染上了两朵诱惑的红云。
　　享受着大鸡巴被紧窄蜜穴，隔着丝袜缓缓吞噬的快感，吴天宇双手一只大力揉捏着柳馨瑶胸前的黑丝巨乳，另一只手撩开了她紫色旗袍前端的裙摆，在她被黑丝包裹的美腿和小腹上，一寸寸缓缓的抚摸着，仔细地感受着高档黑丝的滑腻触感，缓缓向她被黑丝包裹的蜜穴摸去。
　　火热的蜜穴内，嫩肉缓缓挤压着吴天宇粗壮的大肉棒。
　　在柳馨瑶刻意的控制下，蜜穴内的嫩肉时不时的收缩着，花心内更是传来了一股股的吸力。
　　在吴天宇的大肉棒整根肏进蜜穴后，柳馨瑶的花心犹如活过来了般，像一张小嘴一样，紧紧咬着吴天宇的龟头大力吸吮着。
　　龟头上传来的爽感，让吴天宇倒吸了口凉气，手掌隔着黑丝玩弄着柳馨瑶湿润的大阴唇，手指快速的晃动。
　　松开嘴的吴天宇舒服的哼道：“哇～妈妈，你的小骚屄好厉害哦！
　　就好像活过来了一样，居然会咬着我的大鸡巴不放呢！”
　　双手撑着台板的柳馨瑶坨红着脸，边用力收缩蜜穴内的嫩肉，边把黑丝肥臀配合着吴天宇的肏干，往后一次次用力的撞击着他的胯部。
　　回过头脸上露出了诱人的媚态，小嘴微张，媚眼如丝的看着吴天宇，吐气如兰的哼出了诱人的娇吟。
　　“嗯啊啊啊～～～那～～嗯啊～～那你喜欢么～～～嗯哦哦哦～～好舒服哦～～儿子的大鸡巴～～肏得妈妈好舒服～～嗯啊啊啊～～好硬～～好粗哦～～～
　　隔着丝袜～～嗯啊啊～～好像～～好像摩擦得更舒服了～～嗯啊啊啊～～
　　嗯啊啊啊～～～小坏蛋～～别～～别这样摸～～嗯啊啊啊～～～摸妈妈的小穴穴嘛～～～嗯嗯嗯啊啊～～太激烈了～～～妈妈会受不了的～～～哈啊啊啊～～
　　太刺激了～～没～～没想到～～嗯啊啊啊～～隔着丝袜～～哈啊啊～～隔着丝袜被干～～嗯啊啊啊～～居然～～居然感觉～～这么舒服～～天呐～～～呃呃～～
　　小坏蛋再～～哈啊啊～～再用力点～～～妈妈好爽～～～呃呃呃哦哦～～用力肏我～～～嗯啊啊啊～～肏妈妈的丝袜～～哈啊啊～～以后妈妈天～～天天～～穿着丝袜让你肏～～～嗯啊啊啊～～～要上天了～～～呃呃呃呃啊啊～～～”
　　“啪啪啪啪”的撞击声和柳馨瑶的娇哼声，响彻在狭小的厨房。
　　包裹着黑丝的肥臀，每一次用力撞击，都会被压得瘪瘪的晃出阵黑丝臀浪，形成一个诱人的黑丝大玉盘，再在两人配合肏干后撤时，黑丝玉盘又会晃动着，重新弹跳着变为诱人的黑丝蜜桃臀。
　　紧窄的黑丝蜜穴更是让吴天宇，每次深入顶到花心时，丝袜的触感在柳馨瑶蜜穴的夹击下，一齐挤压研磨着他敏感的大龟头。
　　爽得吴天宇身躯微微颤抖，马眼一阵阵发麻，就连玩弄着柳馨瑶黑丝美乳和黑丝蜜穴的手掌，都变得微微颤抖了起来。
　　腰肢袭来一阵阵舒爽的酸麻感，吴天宇边加快了肏干的速度，边喘着粗气哼道：“喜欢！我实在是太喜欢了！
　　妈妈你的小骚屄，跟着丝袜一起摩擦我的大鸡巴，实在是太舒服了，爽的我都不想忍着，想直接射到你小骚屄里面了！”
　　妩媚的回头看了吴天宇一眼，脸颊坨红的柳馨瑶诱惑般娇笑着，把娇躯在台板上趴得更低，没有一丝赘肉的小蛮腰用力往下压，黑丝美臀高高挺起，形成了个诱人的拱桥型。
　　白皙的小臂趴在冰冷的台面上，柳馨瑶的臻首枕着小臂，回过头魅惑的看着吴天宇，娇媚的呻吟道：“不要忍～～～嗯啊啊～～再～～再快点肏妈妈的～～嗯啊啊～～黑丝小骚屄～～～
　　哦哦啊～～把精液～～啊啊啊～～全都射给妈妈～～哦哦哦啊啊～～填满妈妈的小骚屄～～～嗯嗯嗯啊啊～～
　　好舒服～～儿子的大鸡巴好厉害～～～哦啊啊啊～～～妈妈也好喜欢～～嗯啊啊～～隔着丝袜～～被儿子肏哦～～～哈啊啊～～快～～射给妈妈～～让妈妈跟你一起高潮～～嗯啊啊啊～～妈妈要儿子的精液～～呃呃呃哦哦～～
　　射满妈妈的小骚屄～～～嗯啊啊啊～～～妈妈不换丝袜了～～嗯哈啊啊啊～～今～～今天小骚屄～～就含着儿子～～哈啊～～儿子的精液～～留在骚屄里一整天～～～哈嗯嗯嗯～快～～让妈妈的黑丝袜～～全都染上儿子的精液～～～
　　哦哦哦～～～快～～快肏我～～～射满我～～妈妈要儿子的浓精来烫我～～呃呃呃呃～～不行了～～妈妈要高潮了～～～来了来了～～～啊呃呃呃呃～～～”
　　在这诱人的姿势下，吴天宇的大鸡巴肏得更深，柳馨瑶的蜜穴子宫，也在她弯腰翘臀的姿势下，变得更低了不少。
　　使得吴天宇的大鸡巴，每次肏干时都带着丝袜一起，狠狠撞击着她紧闭的宫颈口。
　　渐渐地从紧闭的宫颈口，流出的淫水越来越多，在柳馨瑶舒服的迎来高潮喷水时，隔着丝袜一起顶着她宫颈口的吴天宇，抓住机会大鸡巴狠狠一挺。
　　粗壮硬挺的大鸡巴连着黑丝一起，挤进柳馨瑶的宫颈口，火热紧迫的夹吸感，犹如一只小手，紧紧握住了吴天宇的大龟头，舒服得他微微颤抖。
　　“嘶～～好紧啊～～肏进妈妈的子宫颈里了！
　　妈妈你的小骚屄夹死我了，不行了，我要忍不住了！”
　　强烈的酸麻感让吴天宇不再忍耐，肏着黑丝的大鸡巴，狠狠穿过了柳馨瑶紧窄的宫颈口，连着黑丝一起肏进了她的灼热子宫内。
　　更加紧凑灼热的感觉，烫得吴天宇放开了精关死劲冲刺起来，而被吴天宇滚烫的大鸡巴肏进子宫，柳馨瑶尖叫了声，拼命摇晃着臻首。
　　“呃呃呃呃啊啊～～～肏～～肏死我了～～呃呃呃啊啊～～儿子～～呃呃呃呃啊～～你肏进妈妈子宫了～～～呃呃呃啊啊～～～不行了不行了～～～
　　妈妈又要高潮了～～～呃呃呃呃啊啊～～～快射给我～～呃呃呃呃啊～～”
　　黝黑的秀发散乱开来，长发飞扬间，柳馨瑶颤抖着娇躯，一双黑丝美腿颤抖着微微发软。
　　大力冲刺的吴天宇，大手狠狠抓着柳馨瑶的黑丝乳肉，五指全都陷入了柔软的乳肉里，在指缝间挤压出一团团带着黑丝的白皙嫩肉。
　　而他扣着柳馨瑶蜜穴的手，也狠狠的隔着黑丝，用力按在了柳馨瑶硬挺的阴蒂上。
　　“嘶～不行了，忍不住了～～呃呃呃～～射给你～～全都射给妈妈的黑丝小骚屄～～～呃呃呃啊～～”
　　腰肢用力向前一挺，发麻的龟头马眼大开，吴天宇闷哼了声，在柳馨瑶子宫内的大鸡巴，隔着黑丝喷射出一股股炙热滚烫的浓精。
　　“呃呃呃呃呃啊啊～～～好烫～～～受～受不了了～～妈妈也来了～～～”
　　滚烫的浓精爆发在子宫里，柳馨瑶尖叫了声，蜜穴内爆发出一大股淫水，浑身瘫软在了台板上，被吴天宇抱起来搂进了怀里。
　　靠在吴天宇身上喘息着，脸颊潮红的柳馨瑶低头抚摸着，自己在旗袍包裹下，明显胀大了的小腹。
　　那里不但有着吴天宇火热的浓精，还有着自己滚烫的淫水，以及一个硕大的龟头仍然连着黑丝，一起堵在自己的子宫里。
　　回过头娇媚的横了吴天宇一眼，神情慵懒的柳馨瑶，媚眼如丝的嗔怪道：“小混蛋满意了嘛？你把妈妈的肚子都搞大啦！
　　这下好了，午饭也做不成了，嗯啊～抱妈妈出去休息吧，妈妈没力气了，今天就吃你戒指里，那些酒店定制的菜肴好了～哼嗯～～好撑啊～～快把你的大家伙拔出来吧～妈妈的子宫都要被你撑坏了啦～～”
　　满脸坏笑的吴天宇扭着屁股，让大鸡巴裹着黑丝，在柳馨瑶全是淫汁的子宫里搅了搅，淫笑道：“可是我还想要怎么办？”
　　双手猛然下探，捞起了柳馨瑶的黑丝美腿，吴天宇以小孩把尿的姿势抱起了柳馨瑶，腰肢缓缓再次挺动起来。
　　羞涩不堪的柳馨瑶慌忙双手往后，搂住了吴天宇脖颈，气恼的瞪着他，咬着唇，可怜兮兮的呻吟道：“嗯啊～～儿子～～天宇～～不要了嘛
　　你怎么这样呀～～～嗯啊啊～～你要羞死妈妈了～～哈嗯～～好羞耻～～～妈妈真的不行了～～你难道不爱妈妈了～～嗯啊啊～～
　　你就不心疼妈妈嘛～～呃嗯嗯～～妈妈的蜜穴～～现在还有点痛～～～
　　嗯啊～～妈妈答应你～～等妈妈缓过来了～～一定让你尽兴好不好～～”
　　要不怎么说知子莫若母呢！
　　看柳馨瑶一副弱不禁风，可怜兮兮的样子，吃软不吃硬的吴天宇也有点无奈了。
　　挺了挺被黑丝蜜穴包裹的大肉棒，吴天宇无奈道：“可是我的大鸡巴，现在还硬得好难受啊！”
　　满脸温柔的在吴天宇唇上亲了一口，柳馨瑶无奈道：“那等二十楼那几个小明星来了，你再让她们帮你好好发泄嘛～～
　　妈妈十多年都没做过了，小穴穴现在都有点肿了呢～～”
　　抚摸着柳馨瑶黑丝美腿不愿放手，吴天宇想了想道：“那我就这样抱你去沙发，到了沙发我就拔出来好不好？”
　　娇羞的柳馨瑶点点头，妩媚的娇嗔道：“那好吧～～嗯哼～～小混蛋就是喜欢羞辱妈妈～～嗯啊啊～～这个姿势好羞耻呀～～～”
　　刻意用力挺动着腰肢，吴天宇边肏边淫笑道：“嘿嘿，羞耻是羞耻，可是顶不住妈妈你喜欢啊！
　　你的小骚屄又在咬我的大鸡巴了哟～～～”
　　“好啊！你们俩又背着我偷吃！”
　　看着吴天宇抱着柳馨瑶，每走一步就狠狠挺腰肏干下她的蜜穴，坐在沙发上已经饿得不行了的吴紫嫣，气鼓鼓的瞪着她们俩。
　　“哎呀～～小坏蛋～～哼嗯～～你快拔出来呀～～嗯啊～～”
　　抱着柳馨瑶在沙发上坐下，吴天宇保持着大鸡巴插入她蜜穴的姿势，不让柳馨瑶拔出来，伸出手搂住了穿着身白色连衣裙的吴紫嫣，大手仔细的抚摸着她的灰丝美腿，在她小嘴上吻了一下。
　　“好了好了，别吃醋啦！你的小穴现在还是肿的嘛～～
　　嘿嘿～～取悦你的方式有70种，除了shopping还剩69！
　　要不我现在就来让你先开心开心如何？”
　　见吴天宇故意转移话题不搭理自己，脸颊绯红的柳馨瑶，羞涩的偷偷瞄了吴紫嫣一眼，见她似笑非笑的看着，自己黑丝包裹的蜜穴和吴天宇大鸡巴相连的样子，柳馨瑶不由嗔怪的翻了个白眼，低头靠在吴天宇怀里，轻轻在他腰间掐了一把。
　　迎接着一小时后才吃上午餐的吴紫嫣飞来的白眼，吴天宇嬉皮笑脸的搂住了她，边抚摸着她的灰色丝袜美腿说着话，边按着遥控器打开了电视。
　　“去你的，不跟你说了，我要吃午餐了！哼～”
　　脸颊绯红的吴紫嫣，白了吴天宇一眼，吃着早餐目光看向了电视。
　　80寸的液晶电视，正播放着政府部门最新的新闻。
　　或许是意识到了病毒的不简单，这次的新闻没再像以前一样，再去掩盖某些事实，或者是全力安抚人心什么的。
　　反而大大方方的介绍起了这次的病毒，以及政府采取的措施。
　　【此次全球性病毒，经专家研究商议，已经正式命名为超导SS。
　　超导SS具有极强的传染性，经专家研究发现，病毒的感染者自身携带了极强的传染细菌。
　　被感染者会在极短的时间内失去神智，并具有极强的攻击力。
　　若是被感染者抓伤，建议在第一时间采取截肢等自救手段。
　　目前全球针对此种病毒，正联合各国顶尖科学家，在全力研究治愈疫苗，暂时尚未研究出治愈方法。
　　另外，据专家研究发现，此种病毒能够在空气中传播。
　　但只要经过了爆发前三天未感染病毒，人类自身的体质，将会随着时间的流逝逐步变得更强。
　　此外，经过国家高层商议，各个城市的军事基地，将成为临时避难所对所有平民开放，军队努力营救各区人民的同时，也希望有条件的幸存者，能自发前往避难所。
　　下面将为您播报，各地避难所详细分布图。】
　　看着电视里播放出的地图，抚摸着俩人丝袜美腿的吴天宇，满脸惊讶道：“这是……水利厅和电业局，还有我们市的卫星信号站？
　　咦……这上面这个地方，不是郊区一个没什么人的荒山么？
　　没想到这里居然是个军事基地，藏得可真够深的啊！”
　　靠在吴天宇肩膀上的吴紫嫣，把灰丝美腿张大更大了几分，看着地图笑着说道：“看来军队应该是第一时间，就占领了这些地方。
　　这下好了，起码我们暂时不用担心，水电和通讯信号的问题了。”
　　看着电视上的内容，脸颊绯红的柳馨瑶笑着抬头说道：“这下咱们市有四个地方，成为了临时避难所，对于普通人来说，也多了些活下去的希望了。
　　不过这新闻也真有意思，对于食物的事只字不提。
　　反而还在大力号召幸存者，看来政府这边现在也需要大量的人手，正在想办法聚集其他人呢！”
　　听着柳馨瑶的一通分析，吴天宇微微一愣，随即笑着说道：“我亲爱的母后大人，要不是听你这么分析，我还真没想到这一茬。
　　看来这避难所也不是那么好去的啊！
　　幸亏我们有事件探测器，提前做好了准备。”
　　咬着唇柳馨瑶笑着摇摇头，夹紧了灰丝美腿，不让吴天宇时不时的乱动，小嘴里喘息着道：“任何事情都有他的两面性嘛！
　　军队提供了基础物资和安全保障，自然是需要平民付出代价的嘛！
　　在这些临时避难所生活，自然有好处也有坏处。
　　不过最重要的还是要取决于避难所负责人，要是遇见的是那种人品正直的还好一点。
　　如果是人品不怎么样的，有了权利以后难保不会出事。
　　不过现在这个世道，只要能保住自己的性命，我估计那些普通人就算是需要牺牲点什么，应该也不会很在意的吧！”
　　搂着两人的小蛮腰，吴天宇笑眯眯的道：“现在啊，靠谁都不如靠己，渴望别人来拯救自己，本来就是种懦弱的表现。
　　我看像我们现在这样的生活状态，反而才是最好的情况。”
　　“叮咚～”门铃声突然响起，柳馨瑶撑着他肩膀趁机站起身，瞪了眼看着自己坏笑的吴天宇，飞快的收拾着沿着黑丝留下来的爱液。
　　抬头看着吴天宇意味深长的笑了笑，柳馨瑶媚眼如丝的道：“有时候女性懂得利用自身的资源，也是种智慧的表现呢！”
　　“好啦，小混蛋快去开门吧！
　　家里有客人了你可得注意点，不许对我们动手动脚的了！”
　　在吴天宇腰间掐了把，吴紫嫣娇嗔的白了他一眼。
　　等吴天宇起身后，两人站起身整理了会衣着，整个人的气质再次恢复成了高贵、淡雅，仿佛又变回了末世之前的模样。
　　打开门的吴天宇，看着面前的佟莉娅微微一愣，随即眼里露出了惊艳的神色，不由的仔细打量了起来。
　　此时的佟莉娅偏小麦色的肌肤，画着淡淡的妆容，看上去显得白皙了不少，栗色的秀发扎着简洁的马尾，给人一种纯净又大方的感觉。
　　看着开门的吴天宇正惊艳的打量着自己，佟丽娅不但没有任何羞恼，反而笑嘻嘻的脸上扬起了两个小酒窝，在原地转了一圈。
　　银色的亮片晚礼服裙摆飞扬，吊带的露背款式，使得佟莉娅在转圈时，把整个白皙光滑的美背，和一小截被肉色流光丝袜包裹的臀沟，都呈现在了吴天宇面前。
　　包臀的裙摆下是一圈漂亮的银色流苏，一双修长的大长腿裹着流光肉丝，搭配着脚下的银色露趾高跟鞋，使得她整个人看上去都在闪闪发光，更显璀璨亮眼。
　　转了个圈的佟莉娅，笑意盈盈的朝吴天宇伸出了手，满脸促狭的笑道：“嗨，天宇，不请姐姐进去坐坐嘛？”

第23章 我去你个败家玩意
　　“哪里哪里，这不是被姐姐的美艳惊呆了么！请进，快请进。”
　　笑眯眯的吴天宇连忙伸出了手，握在一起后吴天宇轻轻捏了捏，白嫩、柔软、细腻，感觉到佟莉娅的指尖，在掌心轻轻勾动了两下。
　　看到佟莉娅嗔怪的白了自己一眼，吴天宇才不好意思的松开手。
　　迎进了佟丽娅，在她的身后还跟着，性格比较活泼的迪丽热芭。
　　穿着身火红的紧身拖地晚礼服，踏着高跟凉鞋的脚趾，裹着层薄薄的黑丝，脸上的妆容给人一种妖媚的感觉，披散着长发笑盈盈的看着吴天宇，走上前笑嘻嘻的给了他个拥抱。
　　“嘻嘻，天宇小哥哥，才一天没见，看上去你又变帅了哦！”
　　这调皮可爱又活泼的性格，让吴天宇微微一愣，随后笑着搂着露背小蛮腰笑道：“热芭小姐姐今天也越发的美丽动人了呢！快请进！”
　　感受着吴天宇的爪子，轻抚着裸露的玉背在翘臀上拍了拍，手指有意无意的隔着丝袜，在露出了一小截的臀沟处撩拨，迪丽热芭小脸腾的一下红透，松开吴天宇后，轻轻娇嗔了声：“小坏蛋，你不老实哟～”
　　笑眯眯的吴天宇挑了挑眉，关上门后好奇的问道：“高夜呢？昨天她不是跟你们在一起么？今天怎么没一起来啊？”
　　跟柳馨瑶和吴紫嫣打了声招呼，佟莉娅和迪丽热芭在沙发上坐下。
　　脸上露出了无奈的神情，佟莉娅苦笑道：“她啊，昨天听着外面的动静，结果自己就跑出去了，说是要找那些人来帮忙呢！
　　唉，我和热芭不管怎么劝她都不听，一心就想着找那些人去呢！”
　　吴天宇略微诧异，好奇的问道：“那你们为什么不跟着一起去呢？
　　难道你们就不担心，她一个人会出什么问题么？”
　　面对着吴天宇的提问，佟莉娅和迪丽热芭对视了一眼，脸上同时露出了苦笑。
　　深吸了口气，佟莉娅收起了脸上的笑容，认真看着吴天宇等人道：“现在的世道是什么样，我们大家都很清楚，我和热芭心里也有数。
　　高夜和我们不过是同一个圈子里的人而已，她不像我和热芭还有着同乡之情，她这一走本身也没打算再回来。
　　在这个圈子里混了这么多年，我自认看人的眼光还是比较准的。
　　外面那些人到底怎么样，我就不多做评判了。
　　起码我和热芭都认为，跟着你们会比跟着那些人要好很多。
　　我们都已经想好了需要付出什么代价，不过如果可以，我们希望天宇你能给我们点时间，让我们能够先适应下。
　　最起码希望你能给热芭点时间，她还是个女孩子。”
　　这番直白的言论，听得吴天宇尴尬的愣在了沙发上，柳馨瑶见此笑了笑道：“很好，我也不是个喜欢拐弯抹角的人。
　　既然你们想加入我们，那我也就直说了。
　　加入可以，天宇也不会强迫你们什么，但你们需要保证的是绝对的忠诚，一旦加入就不能有任何的背叛，不然……”
　　“喀嚓嚓～”
　　桌子上的陶瓷茶杯被柳馨瑶，看着两人笑盈盈的捏成了齑粉，看得佟莉娅和热芭，都不由自主的张圆了小嘴瞪大了眼睛。
　　“我靠！”一声惊呼声响起，几人同时看向了吴天宇。
　　此时的吴天宇眼角疯狂抽搐，看着柳馨瑶面色复杂的道：“我的亲妈啊！你捏个茶杯就不能挑个便宜的捏么？
　　你知不知道你刚刚捏的那玩意，是清朝时期的古董？
　　据说还是乾隆爷御用的玩意？
　　大几百万呐！就被你这么着给糟蹋了！”
　　看着手上缓缓流逝的粉末，柳馨瑶嘴角抽了抽，满脸心疼的道：“这、这该不会就是你上次去参加拍卖会，买回来的那套茶具吧？”
　　面色凄苦的吴天宇，苦笑着点了点头。
　　“我去你个败家玩意！这么贵的古董你买回来不收藏，居然直接就给用上了，请问你是怎么想的？
　　要是没注意摔坏了怎么办？你要用好歹也跟我们说下啊！”
　　看着急赤白脸的柳馨瑶，吴紫嫣撇了撇嘴，冷不丁来了句：“估计就只有你这个不管事的妈，才不知道这玩意的价值。
　　我看你刚刚捏完了这茶杯，怎么还有点意犹未尽的意思呐？”
　　嘴角抽了抽，柳馨瑶整个人尴尬得不知所措。
　　“好了好了，坏都已经坏了，现在说这些还有什么用！”
　　没好气的白了柳馨瑶一眼，吴天宇看向佟莉娅和迪丽热芭，耸了耸肩道：“刚刚我妈说的那些，你们能够接受么？”
　　脸上带着坏笑，柳馨瑶适时的补充道：“你们可别被我刚刚那样吓到了，毕竟现在我们也无法确定你们的真实想法。
　　当然，如果你们以后成为了真正的自己人，想拥有我这样的能力，那也不是不可能。
　　刚刚你们提的条件我们可以答应，不过你们如果同意，是不是也应该展现下你们的诚意？”
　　迪丽热芭和佟莉娅对视了一眼，齐齐点头站起身，一左一右的走到吴天宇身边，坐下后依偎在他怀里，把高耸的酥胸隔着晚礼服，紧紧按在了吴天宇手臂上，献上香吻齐声道：“我们同意！”
　　挑着眉的吴天宇，伸手按在了两人的丝袜美腿上，隔着丝袜抚摸着两人滑腻的大腿内侧，欣喜的在她们香甜诱人的小嘴上一人啄了一口。
　　笑眯眯的脸上露出了满意的笑容，柳馨瑶笑道：“很好，你们肯定不会为今天的选择而感到后悔。
　　走吧，带你们参观下我们这，下午让天宇去帮你们搬过来住。”
　　站起身的两人脸颊绯红，羞涩的横了吴天宇一眼，起身跟着柳馨瑶的脚步，在她的带领下参观了起来。
　　看着柳馨瑶带着热芭和佟莉娅，往储物间的方向走去，吴天宇若有所思的对着吴紫嫣道：“老妈这是想让她们当我们组织的新成员？”
　　白了吴天宇一眼，有些吃味的吴紫嫣，撇着嘴哼道：“不然呢？
　　不物尽其用难道还专门给你找两个小妖精回来呀！”
　　笑眯眯的吴天宇坐在吴紫嫣身边，突然来了个公主抱，在她的惊呼声中，把她抱在了自己怀里，满脸坏笑道：“我怎么听着那么酸呢？”
　　“呀～要死呀你，小混蛋快点把我放下来啦！”
　　脸颊腾的一下变得绯红，羞涩的吴紫嫣紧张的瞟了眼储物间，狠狠的瞪了吴天宇一眼，在吴天宇似笑非笑的眼神下，缓缓张开了灰色的丝袜美腿。
　　笑眯眯的吴天宇看了脸颊绯红的吴紫嫣一眼，低下头张嘴隔着灰丝吻住了她的美穴，伸出舌头缓缓品尝了起来……

第24章 教佟莉娅练习AWM
　　跟着柳馨瑶来到储物间，当佟莉娅和迪丽热芭看到储物间里，满满的展示着各种各样的武器后，两人的心态再次爆炸，失神呆立当场。
　　对于两人的表现相当满意，柳馨瑶拍了拍手笑道：“不用紧张，我们之前可不是什么军火贩子之类的。
　　既然你们选择了加入，那有些事情现在也能告诉你们了。
　　这些武器不过是天宇从游戏里面带出来的而已。”
　　看着佟莉娅和迪丽热芭，脸上露出了怀疑的神色，柳馨瑶笑着说道：“觉得不可置信很神奇对嘛？
　　不要以为我在骗你们，实际上这算是个半公开的秘密。
　　在超导SS爆发后，这个世界上就有了不少人，都获得了从游戏内带出物资的资格，想想昨天的动静，你们不觉得奇怪嘛？”
　　“你是说昨天那些人的装甲车，也是从游戏里带出来的？”
　　面对呼吸变得急促的佟莉娅，略微紧张的询问，柳馨瑶笑了笑道：“不然呢？你不是也觉得那些人不像是军队的人嘛。”
　　眼睛放光的迪丽热芭，这时候略带兴奋的问道：“姐，你带我们来看这里，是不是意味着我们也能使用这些？”
　　笑眯眯的点了点头，柳馨瑶笑道：“你们可以任意选择这里的武器，当做是你们加入的见面礼。
　　晚点再让天宇教你们怎么使用好了。”
　　看了还有点懵的佟莉娅一眼，柳馨瑶笑道：“我知道我现在这样说，可能你们还是无法相信。
　　不过等下午的时候，你们自己亲身体验一把就什么都明白了。”
　　瞪大眼睛的佟莉娅，不可置信的失声问道：“我们也可以？”
　　“那当然，好了，别惊讶了，等下午你们不就都明白了么！
　　现在你们要做的，就是挑一把适合自己的武器，尽早熟悉猎杀丧尸的感觉，只有习惯了杀戮，遇到特殊情况你们才不会紧张。”
　　两人点了点头，看着周围一排排琳琅满目的各式长枪短炮，心里都涌上了一股无处下手的感觉，似乎都想选，又似乎不知道怎么选。
　　柳馨瑶见此笑着说道：“这样好了，你们先一人拿一把AWM练习，等熟悉了再练练其他的步枪好了。”
　　接过了柳馨瑶递来的AWM，两人又拿了些马格南子弹，在柳馨瑶的带领下一起走出了储物间。
　　看着沙发上脸颊通红的吴紫嫣，柳馨瑶意味深长的笑道：“天宇，你来教教热芭和丫丫她们俩怎么打枪吧！
　　我和紫嫣先去准备午餐，她们俩就交给你了，你可得好好教哦！”
　　看着两人一人提着一把AWM，吴天宇笑眯眯的点头起身，带着两人往阳台的方向走去。
　　笑吟吟的柳馨瑶，看着还瘫坐在沙发上的吴紫嫣，饶有趣味的嗔道：“过瘾了没？舒服了就赶紧起来帮忙，跟我一起去准备午餐！”
　　面如晚霞的吴紫嫣翻了个白眼，坐在沙发上岔着湿漉漉的丝袜美腿，有气无力的慵懒娇哼道：“臭老妈，你觉得我现在真的还起得来嘛？
　　哼，你先去啦！让我缓缓等下我换件衣服就来！”
　　白了吴紫嫣一眼，柳馨瑶笑眯眯的往厨房走去……
　　“哇～丫丫姐，你握枪的姿势很标准嘛！”
　　白了眼从身后搂着自己，辅助练习射击的吴天宇，翘臀被大鸡巴硬顶着的佟莉娅羞红着脸，不好意思的解释道：“以前拍戏的时候，我演过狙击手。”
　　“哇哦～难怪姐姐你的姿势这么标准，果然是有经验的人呐！
　　来，咱们瞄准了，先杀一个丧尸试试看！”
　　见佟莉娅没有拒绝，说话的吴天宇，坏笑着挺了挺腰，硬挺的肉棒在单薄的沙滩裤下，直接陷入了她银色露背晚礼服，撑起的臀沟里。
　　手掌从她银色露背晚礼裙的侧边钻入，缓缓抚摸着她被超薄肉色流光丝袜包裹的小腹。
　　有些羞恼的佟莉娅翘臀顶了顶，回过头瞪了吴天宇一眼，脖子都变得火红，没好气的道：“小坏蛋，你这个样子叫人家还怎么杀丧尸嘛！”
　　满脸坏笑的吴天宇，嬉皮笑脸的问道：“嘿嘿嘿，有什么问题嘛？我觉得这样很好，没什么毛病啊！”
　　眼神变得闪躲，脸颊绯红的佟莉娅看着瞄准镜里的丧尸，扭着小蛮腰有些不自然的道：“我、我有些腿软了，要不你先去教教热芭？”
　　“嘿嘿，先开完这一枪，只要你击杀了个丧尸，我就去教热芭。”
　　狠狠瞪了扭腰送胯的吴天宇一眼，美眸含水的佟莉娅深吸了口气，提臀收腹用臀沟紧紧夹住了吴天宇的大鸡巴，咬着嘴唇，瞄着远处的丧尸狠狠扣下了扳机。
　　“嘭～”一声经过消音器处理的枪声响起，在瞄准镜里佟莉娅看见，远处的丧尸脑袋直接被狙击枪子弹轰得爆裂。
　　瞬间佟莉娅面色变得惨白，浑身无力的靠在了吴天宇怀里。
　　扶着快掉了的AWM放在一旁架好，看着佟莉娅的反应，吴天宇环抱着抚摸着她的小腹，笑着安慰道：“不错，丫丫姐的枪法很准嘛！
　　你可比我第一次杀丧尸的时候厉害多了，当时我吐得那叫一个昏天暗地，愣是过了大半个小时才缓了过来呢！”
　　脸色惨白的佟莉娅嘴角抽了抽，靠着吴天宇虚弱的道：“我之前拍戏的时候，见过这种血腥的场面。
　　不过真正的接触又是另一种感觉，我刚刚差点就吐了。”
　　弯腰来了个公主抱，在佟莉娅的惊呼声中，吴天宇笑眯眯的道：“我先抱你去旁边休息下，这种事多来几次也就习惯了。”
　　白了吴天宇一眼，佟莉娅惨白的脸色微微恢复了点红润。
　　揽着吴天宇的脖颈，屁股被他大鸡巴顶住的佟莉娅低声娇嗔道：“小坏蛋，昨天看你这家伙，还是一副正人君子的样子，今天就暴露本性了呀！
　　嗯，你要不先缓缓，等下再去教热芭？
　　你现在这种状态，我怕你会吓着她呢！”
　　带着佟莉娅在沙发上坐下，环抱着她小腹的吴天宇，缓缓抚摸着她的肉色丝袜大腿，笑眯眯的道：“嘿嘿，那就要看丫丫你愿不愿意帮忙喽？”
　　心如火焚的佟莉娅，感觉到翘臀下顶着的坚硬粗大，媚眼如丝的白了吴天宇一眼，扭着小蛮腰用力压了压，嘴角边泛起两个迷人的小酒窝笑笑，轻轻咬着自己的红唇，佟莉娅轻声娇笑道：“那你想姐姐怎么帮你呢？小坏蛋～”
　　抚摸着佟莉娅的流光肉色丝袜，吴天宇撩开她裙摆的银色流苏，大手边缓慢的一点点感受着，流光丝袜柔软顺滑的质感，边缓缓向佟莉娅被丝袜包裹的大腿根摸去。
　　满脸坏笑的吴天宇挺了挺腰，大鸡巴隔着晚礼服和丝袜，用力在佟莉娅的翘臀上挺了挺。
　　感觉大鸡巴顶到了个凹陷柔软的地方，看着佟莉娅突然蹙着眉头闭上眼，咬着唇妩媚的闷哼了声，激动的吴天宇坏笑道：“当然是用姐姐你最柔软的地方喽～
　　嘿嘿，用你下面那张小嘴帮我怎么样？”
　　脸颊绯红的佟莉娅睁开眼，羞恼的白了吴天宇一眼。
　　环着吴天宇的脖颈，佟莉娅娇羞道：“不要这么粗鲁嘛～～
　　等下被热芭看见了，姐姐可就没法做人了啦～
　　你妈妈昨天跟我说，你对丝袜比较感兴趣，今天就让姐姐用这双丝袜美腿来帮你好不好？这是姐姐特意选的丝袜哦～～”
　　吴天宇老脸一红，用力揉捏着佟莉娅的流光肉色丝袜美腿，不好意思的道：“她怎么什么都跟你说了啊？
　　你们昨天最后悄悄说了些什么？”
　　佟莉娅并拢了丝袜美腿，紧紧夹住了吴天宇快要摸到蜜穴的大手，娇羞道：“哎呀，你别这么粗鲁啦！
　　其实也没说什么啦，就是告诉了我，你们可以提供保护，但是有一些代价是必须要付出的，让我自己考虑一下呢！”
　　眨着水汪汪的大眼睛看着吴天宇，满脸娇羞的佟莉娅咬着唇，犹豫了会认真的看着他道：“不要把姐姐当成个下贱的妓女好么？
　　姐姐虽然不封建，但除了我的前夫，我从没让其他男人碰过！
　　现在这样在弟弟怀里，也只是姐姐觉得天宇你是个可以依靠的人，姐姐愿意跟天宇在一起，但姐姐不想只当你的玩物。”
　　吴天宇微微一愣，随即搂着佟莉娅笑道：“姐姐你何必这么说呢！
　　我从来都没这么想过，只是我喜欢你，看上你了，所以动作才会显得那么轻浮！
　　我不是个喜欢拐弯抹角的人，姐姐你要相信我，我只是心里怎么想的就怎么做，绝对不是轻贱姐姐，把姐姐当做个随意的玩物！”
　　佟莉娅红着脸点点头，微微张开了紧夹的丝袜美腿，把吴天宇的手抱在了自己怀里，看着他的眼睛羞涩道：“姐姐相信你！
　　那弟弟你想摸就摸吧！不过你可要对姐姐温柔点哦！”
　　“放心吧姐姐！天宇以后一定会好好对你的！”
　　低下头的吴天宇，看着佟莉娅那醉人的娇靥，忍不住张嘴噙住了，她涂着诱人唇彩的香唇。
　　充满巧克力味的香甜气息，让吴天宇忍不住肆意吸吮着，佟莉娅那美味柔软的诱人唇瓣，舌头舔吮着她的香唇，慢慢的滑向她雪白的贝齿。
　　“哼～～嗯哼～～吧唧～～哼嗯～～吧唧～～吧唧～～”
　　听着佟莉娅琼鼻里传来的阵阵娇哼鼻音，欣赏着她美眸紧闭，长长睫毛微微颤抖的诱人娇靥。
　　钻进佟莉娅香甜小嘴的舌头，忍不住勾缠着她柔软水嫩的小香舌，吸吮着她香甜可口的香津，水乳交融般交缠了起来。
　　佟莉娅原本抱着吴天宇的柔夷，缓缓攀上了他的脖颈，双臂环绕着吴天宇的颈部，整个人投入到了他那激烈的缠吻中。
　　吴天宇在佟莉娅怀里的大手，是时的张了开来，穿过了她吊带晚礼裙胸前的领口，抚摸上了她高耸挺翘的柔软酥胸。
　　感觉到手上触碰到了层胶质物，好奇的吴天宇忍不住收回舌头，疑惑的问道：“姐姐这是什么呀？”
　　乳头的位置被吴天宇手指抓了抓，脸颊绯红的佟莉娅，忍不住低头把臻首埋在吴天宇怀里，羞涩的小声道：“天宇你好坏啊～～
　　嗯～～人家今天戴的是乳贴啦～～小坏蛋你坏死了～～哼嗯～～别挠了啦～～好痒呢～～嗯哼～～～”
　　吴天宇眼睛微微一亮，边抚摸着佟莉娅的丝袜美腿，边笑眯眯的坏笑道：“乳贴？我还没见过呢！
　　嘿嘿，姐姐可以撕下来么？我想看看姐姐的胸部～～”
　　脸颊滚烫的佟莉娅，瞬间羞恼的把臻首紧紧埋在吴天宇脖颈里，在他脖颈处贝齿轻轻咬了下，吐气如兰的羞怒娇嗔道：“人家不来了啦～～小坏蛋你又羞姐姐，你、你想看就自己动手嘛～～
　　不、不许再羞姐姐了，不然姐姐生气了哦～～”
　　美人娇羞的样子实在惹人怜爱，吴天宇不由自主的就立马道：“好好好，姐姐别生气，我不说姐姐了还不行嘛～嘿嘿嘿～～”
　　双手齐出的吴天宇，拨开了她银色吊带晚礼服的领口，裸露出佟莉娅那在吊带晚礼服下，两团雪白巨大又坚挺的白皙酥胸。
　　高耸的雪白乳肉，犹如两个紧挨在一起的鲜美大肉包，在粉色的小型乳贴掩盖下，似遮似掩显得更加的性感诱人，看得吴天宇忍不住激动的咽了咽口水。
　　“哇～～姐姐的酥胸好大、好白、好漂亮啊～～”
　　耳边传来的“咕噜”声和惊呼声，让佟莉娅更加的羞涩，娇躯在吴天宇怀里微微颤抖了起来，修长的白皙鹅颈染上了层醉人的粉红。
　　“你～你这个小坏蛋，怎么又羞姐姐，你要看就看啦～～”
　　耳边传来佟莉娅如蚊呐般的娇吟，让吴天宇心里忍不住微微一荡，“嘿嘿”坏笑了两声，迫不及待的小心撕开了她酥胸上的乳贴。
　　漂亮的乳头带着诱人的嫣红色高高挺立着，在撕开乳贴后，诱惑般的弹跳着晃了晃。
　　周围一小圈淡淡的乳晕，配合着佟莉娅因为紧张，雪白酥胸上微微泛起的层鸡皮疙瘩，看上去显得更加的魅惑诱人。
　　吴天宇忍不住伸出手指，轻轻捏住了佟莉娅诱人挺翘的柔软乳头，缓缓研磨带来的酥麻感，让佟莉娅忍不住发出了娇憨的呻吟声。
　　“嗯哼～～好痒～～天～天宇～～嗯哼～～再～再用点力～～哼嗯～～姐姐感觉好痒～～好酥呢～～嗯啊～～又～又有点舒服～～嗯哼～～”
　　稍微加大力度夹着乳头研磨了起来，吴天宇坏笑着调侃道：“姐姐喜欢就好，嘿嘿，姐姐的乳头好硬了哦～～”
　　“讨厌～～嗯哼～～你这小坏蛋就喜欢调笑姐姐～～”
　　抬起头的佟莉娅媚眼如丝的白了吴天宇一眼，低下诱人的红唇，把小香舌送到了吴天宇嘴里，任由他肆意品尝。
　　双手抓揉着佟莉娅的雪白乳肉，吴天宇享受着五指深陷乳肉的柔软触感，手指时不时挑逗着她挺翘的乳头。
　　时而用食指和拇指，夹住佟莉娅的乳头微微转动，时而夹着乳头轻轻往上拉扯，或是中指按住佟莉娅的乳头，滑着圈往柔嫩的白皙乳肉内按去，挑逗的吻着佟莉娅，呼吸渐渐变得急促起来。
　　阵阵的酥麻酸痒感，让佟莉娅忍不住并拢了修长的丝袜美腿，蜜穴内传来阵阵下窜的热流感，让她羞涩的夹着双腿轻轻摩擦。
　　一阵阵“沙沙”的丝袜摩擦声，让佟莉娅火红的娇靥变得更加羞涩，忍不住扭了扭腰肢，更加激动的吸吮吴天宇伸进嘴里的舌头。
　　察觉到佟莉娅的变化，吴天宇暗自偷笑，一手继续抚摸着佟莉娅的柔软硕乳，一只手缓缓下移。
　　抚摸着佟莉娅银色晚礼服包裹的平坦小腹，吴天宇的大手，慢慢攀上了她的肉色丝袜美腿。
　　在佟莉娅配合的张开双腿后，撩开裙摆银色流苏的吴天宇，顺着她大腿上的丝袜，缓缓感受着她被丝袜包裹的滑腻肌肤，大手隔着丝袜和内裤，准确无误的按上了，佟莉娅变得潮湿温热的柔软蜜穴。
　　“嗯哼～～～吧唧～～嗯哼～～嗯啊～～吧唧～～”
　　忍不住的佟莉娅小鹿乱撞，发出了诱人的鼻音声，双手紧紧的搂着吴天宇，激吻的香舌更加剧烈的缠绕着吴天宇的舌头，小嘴用力的吸吮着他舌尖的津液。
　　顶在佟莉娅翘臀下的大鸡巴，也变得更加的坚硬，火热的触感让佟莉娅小蛮腰缓缓扭动了起来。
　　吴天宇隔着丝袜和内裤，抚摸着佟莉娅蜜穴的手指，刚刚揉搓了没一会，佟莉娅就发出了声闷哼，修长的丝袜美腿紧紧夹住了吴天宇的手掌，一股潮湿的暖流透过内裤和丝袜，染湿了他的手掌。
　　“哼嗯～～～嗯嗯嗯嗯哼哼～～～”
　　满脸娇羞的佟莉娅张开美眸，心跳加速的她，看着似笑非笑的吴天宇，收回伸到他嘴里的香舌，羞耻的喘息娇嗔道：“我、我、你、你别这样看着姐姐嘛～～”
　　娇靥埋在了吴天宇胸口，佟莉娅低着头小声道：“你、你刚刚把人家摸得太舒服了，人家、人家忍不住才……嗯哼～坏蛋～～”
　　笑眯眯的吴天宇，大力揉捏着佟莉娅的酥胸，满脸坏笑道：“嘿嘿，丫丫不用不好意思，能让姐姐你舒服到高潮，那是弟弟我的荣幸！
　　不过姐姐你可不能自己舒服了，你就不管弟弟我了啊～～”
　　抬起艳丽的娇颜看着吴天宇，佟莉娅挺起酥胸任由他抚摸，魅惑的看着吴天宇笑道：“谢谢弟弟哦～～那天宇你想姐姐怎么做呢？”
　　吴天宇笑着把佟莉娅抱了起来，挑着眉坏笑道：“姐姐先帮我把裤子脱了呗～～～
　　嘿嘿，弟弟我顶着裤子都快难受死了！”
　　伸手环着吴天宇的脖颈，佟莉娅妩媚的横了他一眼，伸出手来到吴天宇胯下，缓缓褪下了吴天宇的裤子。
　　火热白皙的大鸡巴带着粘稠的前列腺液，毫不客气的顶在佟莉娅手上，让她心跳加速的娇哼了声：“嗯哼～好大～～好漂亮耶～～小坏蛋，你好坏呀～～”
　　抱着佟莉娅坐了下来，在吴天宇刻意的控制下，火热粗挺的白玉色大鸡巴，穿过了佟莉娅紧闭的丝袜美腿，被她湿润柔软的蜜穴和白皙滑腻的美腿，隔着丝袜紧紧的夹在了中间，在她晚礼服裙摆下，顶出了顶高高的帐篷。
　　伸手抚摸着佟莉娅，因紧张而微微颤抖的丝袜美腿，发出阵阵的“沙沙”的摩擦声，吴天宇坏笑着道：“嘿嘿，变这么大，那都是因为丫丫你的原因，姐姐可得负责让它软下去哟！”
　　看吴天宇说话时，眼神有意无意的盯着自己裸露的雪乳，娇羞的佟莉娅妩媚的白了他一眼，羞涩的娇嗔道：“知道了啦～～你～你如果想亲姐姐这里～你～你就亲吧！”
　　妩媚的横了吴天宇一眼，看着眼前白玉色的大鸡巴，佟莉娅咽了咽口水，夹着大鸡巴的丝袜美腿，用力并拢缓缓摩擦了起来。
　　看到吴天宇笑眯眯的低下头，张嘴含住了自己的乳头，用舌尖开始挑逗，佟莉娅忍不住小声的娇哼着，伸手撩开了自己银色晚礼裙的裙摆。
　　“嗯哼～～好痒啊～～好舒服～～嗯哼～～啊～～”
　　瞥了眼被自己丝袜美腿夹住磨蹭，还露出了一大截的炙热肉棒，咽了咽口水的佟莉娅，伸出颤抖的手缓缓握了上去。
　　滚烫粗硬的触感，烫得佟莉娅心里微微发慌，她不禁想到，要是这根大家伙，进入到自己的小穴里，那还不得把小穴都给撑坏了呀！
　　娇羞的握住硕大的粉色龟头，乳头被吴天宇舔舐传来的酥麻感，让佟莉娅娇哼着，用拇指缓缓磨蹭着吴天宇的马眼，把湿滑的前列腺液，均匀的在吴天宇龟头上涂抹开来。
　　“嗯啊～～好舒服呀～～天宇好温柔哦～～姐姐好喜欢你这样～～嗯啊～～别～别咬那么大力嘛～～姐姐喜欢你滑圈圈～～哼嗯～～这样最舒服了～”
　　肆虐吸吮着佟莉娅娇俏的美乳，把两颗嫣红的乳头，都吸得胀大了一圈后，吴天宇抬起头笑眯眯的道：“丫丫姐，你的乳头好好吃哦！
　　嘿嘿，弟弟现在想品尝下你的丝袜美脚了哦～～”
　　满脸娇羞的佟莉娅，妩媚的白了他一眼，娇躯往后躺在了沙发上，伸出修长诱人的肉色丝袜美腿，蹬掉高跟鞋，曲起只肉丝美脚踩在了吴天宇硬挺的大鸡巴上磨蹭，把另一只柔嫩的丝袜小脚丫递到了他嘴边，红着脸妩媚的娇吟道：“小坏蛋你也不嫌脏～～
　　喏，你要是不嫌弃姐姐脚上有味道，那你就舔舔看吧～～”
　　看着眼前晶莹剔透，在流光肉色丝袜下，显得更加粉嫩诱人的丝袜美脚，吴天宇忍不住咽了咽口水。
　　超薄的肉色丝袜下，白皙嫩滑的皮肤泛着粉色，看上去更加诱人，晶莹的小脚丫脚背上突出的青筋，在丝袜的包裹下反而显得更加的性感诱惑。
　　脸颊深深的贴在佟莉娅丝袜美脚上吸了口气，一股淡淡的花香味，混合着诱人的香水味，以及皮革的味道，组成了股诱人的麝香，让吴天宇脸上露出了陶醉的表情。
　　忍不住伸出舌头，用力在她丝袜美脚上舔了一口，露出满脸满足的坏笑道：“丫丫姐你的脚好香啊！没有一点臭味！
　　嗯，我好喜欢姐姐脚上的味道哦！
　　香香的，实在是太好闻了！”
　　娇羞的佟莉娅，美足在吴天宇舌尖的扫动下，忍不住蜷缩了下丝袜美脚，红着脸不好意思的道：“你不嫌姐姐脚臭就好！
　　嗯啊～～好痒啊～～嘻嘻～姐姐的丝袜都是特意喷过香水的哟～～”
　　挑着眉的吴天宇脸上露出了坏笑，边享受着佟莉娅丝袜美脚，在自己大鸡巴上的踩踏磨蹭，边用舌尖隔着丝袜勾舔着她的美足脚心，逗得佟莉娅忍不住“嘻嘻嘻”的娇笑了起来。
　　满脸淫靡的看着佟莉娅因为娇笑，不停晃动着的高挺酥胸，如水豆腐般晃出层层乳浪，嫣红的乳头晃出一圈圈诱人的弧度，让吴天宇在佟莉娅丝袜美脚踩踏下的大鸡巴，变得更加硬挺了几分。
　　把他反应尽收眼底的佟莉娅，嘴角勾起抹魅惑的弧度，丝袜美脚踩踏磨蹭的更加卖力。
　　伸出双手抓揉着自己的巨乳，佟莉娅诱惑的摇晃着手掌，晃出一圈圈更加剧烈的乳浪，妩媚的娇笑道：“好看么？喜欢姐姐的胸么？
　　刚刚她们可是被你吻了个遍哟～～”
　　大鸡巴硬得发疼的吴天宇，忍不住边用舌尖钻进了佟莉娅丝袜脚趾的缝隙里舔吻，边嘟囔着道：“丫丫姐你再这样诱惑我，我会忍不住直接来肏你的哦！”
　　妩媚的佟莉娅大张着丝袜美腿，裙摆因为躺下翘腿的姿势，早已经到了她的腰间。
　　魅惑的看着吴天宇，脸颊迷醉的佟莉娅，把白嫩的柔夷攀上了自己突起的美胯，修长的手指隔着肉色丝袜，挑起了耻部湿透的内裤，边往上提拉着，边魅惑的看着吴天宇道：“那还不都怪你这个小坏蛋！
　　你害得人家的内裤都湿透了，小穴穴里面也好痒哟！
　　让人家看着你那漂亮的大家伙，都忍不住想被你肏了呢！”
　　墨绿色的丁字裤，在肉色丝袜的包裹下，紧紧勒住了佟莉娅迷人的蜜穴，在她一拉一提间，露出了佟莉娅阴阜处修剪整齐的大片耻毛，两片鲜红色的大阴唇，在包裹不住的丁字裤下，完全展露在了吴天宇眼前，让他瞪大眼忍不住惊呼了声。
　　“哇～丫丫姐你是蝴蝶屄？”
　　羞耻的并拢丝袜美腿，脸颊爆红的佟莉娅忍不住恼怒道：“要死啊你～～叫这么大声，你是生怕别人听不见么？”
　　重新含住了佟莉娅的丝袜美脚，吴天宇伸手揉捏着她的肉丝美腿，不好意思的笑了两声道：“嘿嘿，这不是太惊讶了没忍住么！
　　丫丫姐把腿张开呗，听说蝴蝶屄是不可多得的极品，弟弟还从来没见过这么极品的美穴呢！”
　　羞恼的瞪了吴天宇一眼，顶着醉人娇颜的佟莉娅，丝袜脚趾夹玩着吴天宇的舌头，气呼呼的娇吟道：“哼～不给你看了～～谁让你这个小坏蛋，一惊一乍的呀！
　　人家的小蝴蝶可宝贝得很，要是你万一忍不住用大棍子戳她可怎么办？那么大的大家伙，人家的小蝴蝶可娇嫩得很，会受不了的啦！”
　　“别啊～好姐姐你就让我看看呗，我保证不戳她还不行么！”
　　着急忙慌的吴天宇，连忙讨好的舔着佟莉娅丝袜美脚的脚心，逗得她“嘻嘻”娇笑了起来。
　　媚眼如丝的横了吴天宇一眼，佟莉娅丝袜美脚用力踩着他粗壮的肉棒，白了他一眼娇笑道：“男人的嘴骗人的鬼！
　　姐姐还不知道你嘛，等你骗得姐姐张开了腿，待会你兴奋起来，哪里还管得了那么多呀！”
　　呼吸粗重的吴天宇见佟莉娅不答应，忍不住伸出手，用力掰开了佟莉娅的丝袜美腿。
　　紧张兮兮的佟莉娅连忙伸手，隔着丝袜和内裤盖在了蜜穴上，娇笑着白了吴天宇一眼嗔道：“小坏蛋别着急嘛～～留点悬念嘛～～
　　你要是表现得不错，晚上姐姐让你看个够怎么样？
　　现在这里真的不行啦，待会要是你妈妈她们出来了，你让姐姐我还怎么做人嘛～～”
　　看着佟莉娅这娇柔妩媚的样子，吴天宇咽了咽口水，忍不住可怜兮兮的道：“我就看看，保证我不动还不行嘛？”
　　白了吴天宇一眼，看着他的样子，满脸妩媚的佟莉娅无奈笑笑道：“唉～～怕了你了，那咱们可说好了，就只是看看哟～～～”
　　咽着口水的吴天宇笑眯眯的点头，佟莉娅魅惑的横了他一眼，隔着丝袜撩开了墨绿色的丁字裤，把整个湿漉漉的蝴蝶蜜穴，暴露在吴天宇眼前。
　　娇靥醉人的佟莉娅痴痴笑着，白嫩的柔夷隔着丝袜，分开了两片湿漉漉的大阴唇，魅惑的舔着嘴唇，佟莉娅妩媚的娇笑道：“人家的小蝴蝶好看么？”
　　肉色的超薄流光丝袜下，湿漉漉的大阴唇带着漂亮的嫣红色，在佟莉娅白皙的手指下微微张开了翅膀，露出了内里粉色的嫩肉。
　　两片湿漉漉的粉色小阴唇，微微颤抖着收缩，时不时露出娇嫩诱人，满是粘稠淫汁的尿道口和阴道口。
　　粉色小阴唇的上方，一颗黄豆般大小的娇嫩肉芽，突破了包皮的束缚带着潮湿痕迹，直接凸显在肉色丝袜上，让吴天宇咽了咽口水。
　　“好看！太好看了！丫丫姐的小蝴蝶实在是太漂亮了，我可以摸摸看么？”
　　说完的吴天宇不由分说的伸出了手，佟莉娅娇笑着伸手挡着蜜穴，笑吟吟的道：“不可以哟～～你刚刚答应了人家什么？”
　　看着蜜穴上的柔夷，吴天宇可惜的把手按在了，佟莉娅大腿内侧的丝袜美腿上，边向着蜜穴的方向一点点前进，边讨好道：“嘿嘿，我这不是开个玩笑么，我是摸美腿，嘿嘿，在摸姐姐的丝袜美腿！”
　　红着脸的佟莉娅笑盈盈的娇笑着，把在蜜穴上的手挪开，按在了吴天宇在大腿内侧，抚摸肉色丝袜美腿的手上。
　　妩媚的看着吴天宇，佟莉娅大方的展示着丝袜下的蝴蝶美屄，娇笑道：“小混蛋，不是姐姐不让你摸，是你今天都还没洗手的呢！
　　嗯哼～你要是不介意，姐姐可以让你吻一下哟～～”
　　“好啊！谢谢丫丫姐！”
　　眼睛微微一亮，吴天宇连忙吐出嘴里的丝袜美脚，低着头，把脑袋靠近佟莉娅被丝袜包裹的蝴蝶美屄，张嘴隔着丝袜，含住了两片湿漉漉的诱人大阴唇。
　　“嗯啊～～～慢～慢点舔～～哼嗯～～别急～～嗯啊～～慢慢来嘛～～”
　　脸颊魅红的佟莉娅大张着丝袜美腿，伸手按在了吴天宇在自己胯间的头发抚摸，边舒服的享受着他的口舌服务，边把两条丝袜美腿下伸，穿过吴天宇跪趴着的腰间，两只丝袜小脚夹住了他硬挺的大鸡巴。
　　“嗯哈～～天宇～～哈啊～～你舔得我好舒服啊～～哼嗯～～呀～～大鸡巴好硬了哦～～嗯哼～～烫得人家脚脚好舒服呀～～”
　　享受着吴天宇的舌头，隔着丝袜挑开了大阴唇，在娇嫩的阴道口研磨着，一点点的卷走着内里分泌的淫水。
　　舒服得佟莉娅呼吸变得急促，两只丝袜美脚用力夹住了吴天宇粗硬的大鸡巴，快速的上下撸动。
　　嘴里卷进来的淫水，带着一股股酸咸的诱人骚味，混合着佟莉娅丝袜上的香水味，不断提升着吴天宇的荷尔蒙。
　　舔着蝴蝶屄的吴天宇，张嘴隔着丝袜含住了佟莉娅硬挺的阴蒂，伸手抚摸着佟莉娅的丝袜美腿，一只手攀上了她躺下后，如倒扣大碗般的肥硕巨乳揉搓。
　　微微晃动着腰肢，配合佟莉娅肉丝美脚的撸动，呼吸变得急促的吴天宇，忍不住把舌头隔着丝袜，一齐肏进了佟莉娅的嫩屄里。
　　“嗯啊～～进～进来了～～哈啊～～天～天宇～～嗯啊～～小坏蛋～～好舒服啊～～哈啊～～你～你怎么用舌头～～呃呃啊～～插进人家那里呀～～呃呃呃啊啊～～慢～慢点动～～哈啊～～人家要受不了了～～嗯呃呃～～”
　　舌头连着丝袜肏进屄里快速搅动，舒服得佟莉娅用力按紧了他脑袋，娇躯微微颤抖着，边仰着脖颈呻吟着，边加大了丝袜美脚磨蹭大鸡巴的力度。
　　“嗯啊～～～不行了～～不行了～～天宇～～呃呃呃啊～～快～快让开～～呃呃呃啊～～姐姐～～姐姐要来了～～呃啊啊啊～～要尿了～～呃呃呃呃哦哦～～”
　　一股火热的淫水，在吴天宇嘴里隔着丝袜爆发，喷得他满嘴满脸都是淫靡的水渍，佟莉娅嘴里呻吟着要吴天宇让开，一双白嫩的纤手却是紧紧的按着他的脑袋，挺起丝袜美臀紧紧堵着他的嘴。
　　“咕噜咕噜”的吞咽声不绝于耳，高潮完后的佟莉娅羞涩的松开手，看着吴天宇那抬起头满脸淫水，似笑非笑的眼神，佟莉娅不好意思的卖力撸动着丝袜美脚，偏着头不敢看他。
　　“嘶～姐姐你还说我坏呢！嘿嘿，你这嘴里叫着我快让开，手上却按得那么紧，还把我给口爆了哟～～”
　　面对吴天宇的调笑，佟莉娅羞红了脸，边快速撸动着吴天宇的大鸡巴，边媚眼如丝的娇嗔道：“都怪你舔得人家太舒服了嘛～～
　　嗯哼～～大不了～大不了人家今天～～嗯哼～～找个机会让你也舒服一回就是了～～人家～人家还没试过用嘴呢～～
　　小坏蛋便宜你了～～”
　　眼睛微微一亮，在佟莉娅丝袜美脚快速的服务下，大鸡巴微微颤抖的吴天宇，喘息着抚摸着她的肉丝大腿笑道：“好啊！我等着姐姐实现诺言！
　　嘶～～我想射了～姐姐要我射在哪里？”
　　娇躯微微颤抖的佟莉娅，连忙扯过一旁的纸巾，躺胸漏乳的坐起身，抬起头大眼睛看着吴天宇，双手飞快撸着他的大鸡巴，呼吸急促的道：“你要射了就告诉我，射在纸上好么？”
　　大鸡巴飞快的撸动着，吴天宇伸手抚摸着佟莉娅的娇靥，摇头淫笑道：“不行！那样太浪费了！
　　要么射在丫丫姐你丝袜上，要么射你奶子上，嘿嘿，你自己选！”
　　娇媚的瞪了吴天宇一眼，看着他眼睛有意无意盯着自己裸露的乳房，佟莉娅哪还不明白他在想着什么。
　　把晚礼服的肩带拉了下来，纸巾垫在了腹部的衣服上，用力撸着大鸡巴的佟莉娅，让吴天宇吐着浓稠前列腺液的龟头，一下下的拍着自己雪白高耸的乳房。
　　娇靥妩媚的瞪着吴天宇，佟莉娅媚眼如丝的嗔道：“小混蛋，你满意了？还不快射！
　　尽逼着人家做这么羞耻的事，人家丝袜美脚的第一次，还有胸部的第一次都交给你啦～～呀～～好痛呀～～别这么大力戳我呀～～”
　　腰肢微微一麻，听到佟莉娅美脚和酥胸都是第一次，吴天宇忍不住挺着腰，大鸡巴用力的顶在了佟莉娅酥胸上。
　　伸手紧紧抓着佟莉娅的乳房，龟头发胀的吴天宇，忍不住道：“不行了～忍不住了～～我要射了～～呃呃～～都射给丫丫你～～”
　　火热的浓精喷溅而出，一股股的浇灌在佟莉娅的酥胸和鹅颈上，生怕溅射到衣服上的佟莉娅，连忙抬起修长白皙的脖颈，双臂夹紧乳肉，形成幽深的乳沟，呈接着吴天宇激射而出的一股股浓精。
　　“嗯啊啊～～小坏蛋～～坏死你了～～怎么射这么多呀～～
　　坏蛋～～都射到人家脖子上了啦～～啊啊～～讨厌～～”
　　火热的精液一股股的射在了佟莉娅脖颈和下巴上，沿着修长的鹅颈滑落到她幽深的乳沟，很快就在乳沟里汇聚了一小滩精浆。
　　射完精的吴天宇喘息着，把带着精液的大龟头，递到佟莉娅嘴边，坏笑着道：“姐姐用你的小嘴，帮我清理下呗！”
　　浓烈的精臭味刺激得佟莉娅脸颊绯红，撇开脸娇嗔道：“不要～～”
　　挺着大鸡巴的吴天宇，把带着精液的龟头，蹭在了佟莉娅诱人的娇靥上，气得佟莉娅闷哼了声，羞恼的瞪了他一眼。
　　见吴天宇不屈不挠的用大鸡巴蹭着她脸颊，满是精液的粘稠感，让佟莉娅狠狠白了他一眼，转过头张嘴含住了吴天宇的龟头。
　　香舌在吴天宇龟头上滑了几圈，吸吮了一口后吐出龟头，佟莉娅气恼的瞪着吴天宇，羞愤嘟囔道：“还不拿纸巾给我！
　　嘴里都是你精液的味道，难闻死啦！”
　　坏笑的吴天宇，看着佟莉娅红唇上沾着的精液，笑眯眯的道：“姐姐吞下去呗，你蜜穴里的淫水我都喝了，难道姐姐你还嫌弃我呀？”
　　羞涩的白了吴天宇一眼，知道逃不过的佟莉娅，闭上嘴喉咙咽了咽，再张开嘴让吴天宇检查了下，妩媚的气恼道：“小混蛋你满意了？
　　哼，姐姐不理你了！你这小混蛋坏死了！”
　　递上纸巾的吴天宇，边看着她红着脸擦拭胸口的精液，边笑眯眯的动手帮她擦着脸上的精液，坏笑道：“哎呀～姐姐别生气嘛～～
　　弟弟我错了还不行嘛～～这不是姐姐的小嘴，实在是太诱人了嘛！”
　　白了吴天宇一眼，佟莉娅妩媚的娇嗔道：“人家又没说不帮你，不都说好了，找机会用嘴帮你一次的么！
　　哼哼，小坏蛋，你浪费了一次机会哟！
　　本来姐姐还准备，学学小电影里面的深喉来帮帮你，现在么～～哼哼，这次就当姐姐实现了承诺了，嘻嘻嘻～～”
　　“呃……”吴天宇顿时大为后悔，挺着大鸡巴不乐意的顶着佟莉娅的柔唇，不满道：“不行不行，这次可不能算！”
　　魅惑的横了吴天宇一眼，佟莉娅张开小嘴含着吴天宇的大鸡巴，快速吸吮了几下，随后吐出龟头娇笑道：“哼哼，那可不行哟～～
　　看你的表现啦～你要是表现的好，姐姐再奖励你一次也未尝不可哟～～”
　　伸手帮吴天宇提上裤子，佟莉娅隔着裤子在他鸡巴上又吻了下，媚眼如丝的横了他一眼道：“好啦～赶紧去陪陪热芭啦～～
　　她还是个女孩子，你可不能对她这么粗鲁哦～～”
　　要不怎么说年少不知姐姐好，错把妹妹当成宝呢？
　　虽然没发生什么实质性的关系，不过对于佟莉娅的知冷知热，吴天宇表示非常满意，收拾了会，让佟莉娅先休息下缓缓。
　　身心愉悦的吴天宇，在佟莉娅香唇上小啄一口，起身走向了正扛着AWM已经开了很多枪，却看不出半点不适的迪丽热芭。

第25章 一如既往的独特
　　“嘿～～热芭小姐姐状态很不错嘛？这是杀了多少个丧尸了？”
　　自然而然的搂着迪丽热芭，吴天宇满脸的好奇。
　　她这状态可不是一般的好，不但没有半点害怕，反而吴天宇感觉到迪丽热芭在开枪后，隐隐还有种兴奋的感觉。
　　“第七个了，天宇小哥哥，怎么样？我是不是很厉害呀？”
　　笑靥如花的迪丽热芭，笑眯眯的转头看着吴天宇，绯红脸颊上的欢呼雀跃溢于言表，似乎像是在跟吴天宇说：『快夸我，快夸我！』
　　“厉害！”吴天宇竖起了大拇指，有些好奇的问道：“小迪姐，你不觉得害怕？不觉得恶心嘛？”
　　笑盈盈的靠在吴天宇身上，迪丽热芭眯着狭长的眼影，带动着眼角的美人痣，笑眯眯的道：“为什么要害怕呀？这又没什么！
　　嘻嘻，我以前出去玩的时候，那些游乐园里的鬼屋，可比这个恐怖多了，特别是我有次去鬼子拍戏，他们那的鬼屋可比这血腥多了！”
　　嘴角抽了抽，吴天宇深表赞同的说道：“不愧是专产动作片的地方，口味果然是一如既往的独特。”
　　扭了扭小蛮腰，穿着身大红色紧身露背晚礼裙的迪丽热芭，察觉到吴天宇顶在自己臀沟处的大鸡巴，脸色微醺的白了吴天宇一眼，嗔怪道：“天宇小哥哥，你不是刚刚才那什么么？怎么现在又……”
　　“呦呵，看来小迪姐刚刚有偷看哟！
　　啧啧啧，难怪你枪法这么准，刚刚过了那么久才杀七个丧尸呢！”
　　脸色腾的一下犹如火烧，迪丽热芭狠狠瞪了吴天宇一眼，不满的娇嗔道：“人家哪有偷看嘛！那是不经意看到的！
　　哼，要不我们比比，看看谁杀的丧尸比较多？”
　　满脸坏笑的吴天宇，挑着眉道：“比可以，但是没彩头我可不来！”
　　“好啊！那你说怎么比？你想要什么彩头？”
　　好胜心大起的迪丽热芭满脸跃跃欲试，吴天宇笑眯眯的道：“这样好了，咱们就保持现在这种射击姿势，一人开一枪的来，五局三胜。
　　嗯，目标要是对方指定的丧尸，可以干扰对方但不能碰对方的手！
　　至于彩头嘛，嘿嘿，我要求不高，你像丫丫那样帮我就行！”
　　带动着眼角的美人痣白了吴天宇一眼，咬着红唇的迪丽热芭犹豫了会，点头道：“可以！不过你如果输了，你得答应我个小要求！”
　　“没问题啊！只要是我能做到的都行！”
　　看着吴天宇一副自信满满的样子，迪丽热芭没好气的白了他一眼，哼道：“哼哼，你可别到时候输了哭鼻子哦！我先来！”
　　满脸坏笑的吴天宇，嘴角勾起一抹邪魅的弧度，在迪丽热芭准备扣动扳机的时候，吴天宇迅速脱下裤子，硬挺的大鸡巴，顶着迪丽热芭大红色露背晚礼裙露出的臀沟，隔着黑丝一路蹭到了她被蕾丝丁字裤包裹的蜜穴上。
　　“嘭！”的一声狙击枪子弹射出，远处的丧尸屁事没有。
　　面颊滚烫的回头瞪着吴天宇，起了身鸡皮疙瘩的迪丽热芭胀红了脸，眯着快要滴水的眸子急道：“坏、坏蛋，你、你怎么这样啊！你这是犯规！”
　　吴天宇笑眯眯的摊了摊手，扭动着腰肢，大鸡巴蹭着她被黑色丝袜包裹的蜜穴，满脸无辜道：“我没碰你手啊！”
　　咬着红唇横了吴天宇一眼，急得扭腰闪躲的迪丽热芭带着哭腔道：“哪有你这样的，还没分出比赛的输赢，你就享受起了胜利者的待遇！
　　那这样比赛还有什么意思嘛？
　　我不管，不能这样，你这样明明就是欺负人家嘛！”
　　挑着眉的吴天宇，在迪丽热芭耳朵边哈了口气，大鸡巴顶着丝袜摩擦得更加剧烈，笑眯眯的问道：“那你说该怎么办？在有干扰的情况下练习射击，这样才有意思嘛！”
　　迪丽热芭打了个冷颤，看着手臂上浮起的鸡皮疙瘩，羞恼道：“你答应过要给人家时间的嘛！”
　　白了吴天宇一眼，咬着唇的迪丽热芭脸颊滚烫，又小声嘀咕道：“你想那什么也不是不行，不过你总得赢了人家再说嘛！
　　现在你想干扰我也可以，不过你得把衣服整理好了再说！”
　　吴天宇大鸡巴在迪丽热芭蜜穴上跳了跳，挑着眉笑道：“行，那咱们就说好了！
　　刚刚那一枪不算，你重新再射击一次吧！”
　　“哼嗯，算你这家伙还有点良心！”
　　皱着鼻子对吴天宇扮了个鬼脸，迪丽热芭偏着头，透过倍镜重新瞄准了远处的丧尸。
　　察觉到吴天宇又开始做起了小动作，双手隔着晚礼服攀上了自己高耸的酥胸，手指隔着乳贴刮弄着自己乳头，迪丽热芭深吸了口气，忍着胸口传来的闷气感，屏息凝神狠狠扣动了扳机。
　　“嘭～”
　　沉闷的枪响过后，远处的丧尸脑袋爆成了酱汁，拍掉吴天宇揉捏酥胸的手，迪丽热芭昂着头把AWM递给他，嗔道：“小坏蛋该你了！
　　让姐姐看看你狙击枪玩得怎么样！
　　你可别射歪了到时候又耍赖不认账哦！”
　　满脸坏笑的看了迪丽热芭一眼，吴天宇意味深长的道：“放心！
　　嘿嘿，我的命中率可是很高的，以后你就知道了！”
　　红着脸白了吴天宇一眼，看着他锁定着远处的目标，手指缓缓扣在了扳机上。
　　眼珠乱转的迪丽热芭，脸上突然露出一抹狡黠，就在吴天宇快要扣动扳机的时候，迪丽热芭小脸突然上前一凑，嘟着嘴啄了他一口。
　　“嘭～”子弹毫无意外的射偏了。
　　看着吴天宇那错愕的表情，嘴角微微勾起的迪丽热芭，满脸促狭笑盈盈的道：“这是人家的初吻哟～～嘻嘻～～看来天宇小哥哥的命中率也不怎么样呢！嘻嘻嘻！”
　　“你个小妖精，行，这一把我认栽，算我输了！
　　喏，到你了，哼哼，下一把你可就没这么好的运气了！”
　　接过了吴天宇递来的狙击枪，迪丽热芭重新开始瞄准。
　　满脸坏笑的吴天宇眼神闪烁着，运用起了昨天学到的阴阳裂魂决，想起了里面的一招，名为：翻山越岭捏花指，研磨提拉迷卿魂。
　　配合着体内为数不多的内气运用这一招，吴天宇惊讶的发现了这招的强大之处，对普通人来讲，效果到底是多么的逆天。
　　“呀～”的尖叫了声，乳头被捏住的迪丽热芭直接颤抖着哭了，浑身酸软无力的软倒着，靠在了吴天宇身上，娇躯如筛糠般颤抖着哭道：“你、你耍赖！呜呜呜～我不来了！”
　　抓着差点掉地上的AWM，满脸懵逼的吴天宇还没搞清状况，木讷的问道：“怎、怎么了？”

第26章 本区域39小时后……
　　面红如血的迪丽热芭，低着头窝在吴天宇怀里抽泣着也不搭话。
　　直到察觉到了自己身体的不对劲，吴天宇才低头发现，迪丽热芭原本的晚礼服已经变成了深红，并且面积还在不断扩大。
　　大股大股的淫水和尿液，直接浸湿了晚礼裙，不少都染湿了自己大腿。
　　嘴角抽了抽吴天宇横抱起了迪丽热芭，满脸尴尬的道歉道：“不好意思啊！那什么我也不知道怎么就这样了！
　　你别急，我带你上去换套衣服哈！”
　　迎着休息好的佟莉娅飞来的白眼，吴天宇硬着头皮尬笑着，抱着迪丽热芭往楼上吴紫嫣的卧室走去。
　　抱着迪丽热芭放在床上，见她撇着头羞红着脸哭泣着，吴天宇忍不住低下头，在她惊呼中含住了她那诱人的红唇。
　　“唔～～唔唔唔～～唔～～唔唔唔唔～～～”
　　小嘴被堵住的迪丽热芭瞪大了美眸，在她张嘴想要挣扎说话时，吴天宇的舌头抓住机会伸进了她嘴里。
　　小香舌被吴天宇的舌头触碰，让迪丽热芭脸颊微微一红，瞪了眼闭眼享受香吻的吴天宇一眼，迪丽热芭环着他的脖颈，缓缓闭上美眸。
　　随着激烈的亲吻，再次动情的吴天宇，伸手隔着大红色晚礼服，按在了迪丽热芭坚挺的高耸酥胸上。
　　娇躯微微颤抖的迪丽热芭，脸上带着两朵红云，紧紧闭着双眸，用力抱紧了吴天宇的脖颈。
　　察觉到小腹上顶着的粗硬火热，迪丽热芭的小脸变得更红，被吴天宇压在身下抱着的娇躯，紧张颤抖得更加厉害。
　　胸部不方便抚摸，吴天宇的大手沿着晚礼服的后背，抓揉按上了迪丽热芭被黑丝包裹的潮湿翘臀。
　　“不要～～天宇～～别～别这样好么～～我～我害怕～～”
　　喘息着的迪丽热芭收回香舌，一脸紧张兮兮的看着吴天宇，露出不知所措的表情，羞涩得俏脸通红。
　　吴天宇微微一愣，看着迪丽热芭坏笑道：“小迪姐就让我摸一下嘛！”
　　娇躯微微颤抖着，迪丽热芭带着哭腔道：“别～别这样好么～～
　　姐姐真的好怕～～天宇～姐姐求你了～再给姐姐点时间好么？”
　　记得佟莉娅说过迪丽热芭还是处女，明白自己着急了的吴天宇蹙了蹙眉，撑起身道：“行吧，小迪姐不愿意就算了，你帮你拿衣服，这里有浴室，你先洗洗吧！”
　　看吴天宇似乎是生气了，迪丽热芭想起了佟莉娅的交代。
　　『现在丧尸横行，已经进入了末世时代，我们如果舍不得牺牲自己的身体，那我们还有什么能力，能够在这世界上活下去？
　　高夜不愿意服侍吴天宇，她自己跑出去了，你觉得她一个女孩子能讨得了好？
　　热芭，你好好想想，你是愿意只服侍吴天宇一个人，还是愿意独自在这世界闯荡？
　　我们都是混娱乐圈的，你知道凭我们的容貌和身份，想要在这世界生活下去，需要付出的是什么！
　　相比较成为一群人的玩物，我宁愿选择更加年轻帅气的吴天宇！
　　至于你要怎么选择，利弊姐姐都跟你说了，你可以好好想想，如果愿意，姐姐希望你明天能换上你最高贵性感的衣服。』
　　“等一下！”
　　看着吴天宇转身，准备往门口走去，迪丽热芭连忙出声叫住了他。
　　“怎么了？”
　　回过头的吴天宇，不明所以得看着迪丽热芭，就见她红着脸白了自己一眼，接着迪丽热芭气恼的道：“你这家伙怎么这么小气呀！
　　人家就不能矜持下，耍耍小性子么？
　　你这小坏蛋，就不会继续发扬你那死皮赖脸的性格么？怎么人家刚拒绝，你就生气的准备走了？是不是你不喜欢人家呀？”
　　气鼓鼓的迪丽热芭瞪着吴天宇，高高的嘟起了诱人的红唇。
　　吴天宇满脸懵逼的看着他。眼睛里全都是疑惑的神色。
　　到底是真拒绝，还是只是欲拒还迎他还是看得出来的，刚刚迪丽热芭都差点哭了，很明显就是还没准备好！
　　见回过头的吴天宇眼神闪烁的看着自己，既不说话也不靠近，迪丽热芭抿抿唇犹豫了会，满脸娇羞的拉下了晚礼裙的肩带。
　　真丝面料的火红色晚礼服，随着肩带的落下，在迪丽热芭滑嫩白皙的肌肤下，缓缓滑落着，堆积在了她性感诱人的平坦小腹上。
　　挺翘丰满的雪白酥胸，带着乳贴暴露在了吴天宇眼前。
　　『白！』这是吴天宇视觉里浮现的第一个字。
　　迪丽热芭的皮肤不似佟莉娅的小麦色，而是非常的白皙，白的耀眼的那种，特别是她那对挺翘的酥胸。
　　在晚礼裙滑落后，迪丽热芭那挺翘的酥胸，仿佛带着莹莹的光泽，白嫩的肌肤看上去吹弹可破，哪怕隔着几米远的距离，吴天宇都能清楚的看见，迪丽热芭那对挺翘酥胸上的青筋血管。
　　当然，白只是她皮肤的特点之一，真正让吴天宇瞪大眼睛的，是迪丽热芭酥胸的挺翘和坚挺。
　　就算没有胸罩的束缚，迪丽热芭的酥胸仍然骄傲的向上挺立着，犹如两颗巨大饱满的仙桃微微并拢着，贴着乳贴的位置，更是有两个小小的凸起微微向上翘着，屹立在雪白的乳肉上。
　　“喂～～天宇小哥哥～～你这是干嘛呀？人家就是使使小性子，你干嘛就生气不理人家了嘛～～～
　　人家都主动这样了，你还要人家怎么样嘛～～～”
　　迪丽热芭撒娇似的呼唤，让看呆了的吴天宇回过神，连忙快步走到了她身边，揽着她的香肩笑道：“嘿嘿，没有没有，这不是小迪姐太美了，我一下子看呆了么！”
　　妩媚的白了吴天宇一眼，迪丽热芭臻首靠在了吴天宇胸口上，雪白的酥胸挤在他胸口，迪丽热芭脸上露出了犹豫的神色。
　　看着迪丽热芭满脸纠结的样子，吴天宇伸手勾起了她的下巴，让她水汪汪的大眼睛看着自己，吴天宇笑道：“怎么了？小迪姐有事就说，咱们都坦诚相见了，还有什么不能说的么？”
　　漂亮的脸颊微微一红，迪丽热芭水汪汪的眼睛看着吴天宇，突然站起身脱掉湿漉漉的大红色晚礼裙，只剩下美腿上一双湿透了的黑丝，以及一条小小的丁字裤。
　　环着吴天宇的脖颈，迪丽热芭正面跨坐在了他身上，吴天宇连忙伸出手，抱紧了迪丽热芭挺翘的黑丝大屁股。
　　深吸了口气，心跳微微加速的迪丽热芭，抿抿唇道：“天宇，我、我想试着跟你谈恋爱，但是我真的好怕你会乱来。
　　我、我还是第一次，你答应我好不好，如果我不愿意，你能不能不要强迫我？
　　我想等我们都爱上了对方，再把自己完完全全的交给你！
　　当然，在我们恋爱期间，女朋友该尽的责任我都会做到的，你、你能够答应我么？”
　　看着她清澈大眼睛里流露出的期盼，吴天宇几乎找不到任何拒绝的理由，抱着她的黑丝美臀，在她香唇上啄了一口，吴天宇笑道：“这就是你跟我打赌，想让我答应你的要求么？老婆！”
　　脸颊微微一红，一声老婆听得迪丽热芭小鹿乱撞，不好意思的点点头道：“嗯，我就是不想随随便便，就把自己的第一次交出去了！
　　不然在娱乐圈这么多年，我也不会一直保留着处子之身。
　　天宇，你、你这是答应了么？”
　　伸手在她黑丝翘臀上用力拍了一巴掌，发出“啪”的一声脆响，吴天宇板着脸道：“你刚刚叫我什么？嗯？”
　　迪丽热芭羞红了脸，娇媚的白了他一眼嗔道：“坏死了你～～老公～～啊～～坏老公～～你要干嘛～～”
　　在她惊呼声中，吴天宇突然抱着她的黑丝美臀，从床上站了起来。
　　听到迪丽热芭的惊呼，吴天宇满脸坏笑的道：“当然是抱我老婆去洗澡啊！嘿嘿，你刚刚可是尿了，还坐我身上沾了我一身呢～～”
　　脸颊滚烫的迪丽热芭，如八爪鱼般紧紧抱着吴天宇，一双黑丝美腿紧紧缠绕在他腰间，感觉到蜜穴和腹部顶着的大棍子，迪丽热芭羞红了脸，没好气的嗔道：“你还好意思说，那还不都怪臭老公你使坏！
　　你肯定又是用了什么招数，人家被你摸胸部的时候，就感觉到两股热流，直直的往人家胸口里钻。
　　那些热流进入人家的身体，就一个劲的往人家敏感的地方钻去，刺激得人家根本就忍不住，直接就被臭老公你摸到那什么了！”
　　进到浴室的吴天宇，边在浴缸里放水边打开淋浴，衣服也不脱，抱着迪丽热芭就到了淋浴下，满脸坏笑的道：“那老婆你告诉我，刚刚那样刺不刺激呢？”
　　羞涩的白了吴天宇一眼，迪丽热芭如树懒般，赖在吴天宇身上不下来，横了他一眼，红着脸的迪丽热芭满脸妩媚娇羞道：“那、那是人家第一次高潮！
　　你这小坏蛋，人家第一次高潮你也不知道注意点，直接就让人家受不了潮喷失禁了，你说刺激不刺激呢？哼～～”
　　吴天宇眼睛微微一亮，抱着迪丽热芭的黑丝美臀，边大力揉搓边呼吸变得急促了起来，眼神灼热的横了迪丽热芭一眼，吴天宇哼道：“小迪姐你真是个小妖精！
　　你要再这么诱惑我，老公我可就要忍不住了哦！”
　　媚眼如丝的看着吴天宇，迪丽热芭笑嘻嘻的挺直了娇躯，挺翘的黑丝美臀扭动磨蹭着，边诱惑的看着吴天宇，边伸手撕开了胸口上的乳贴，娇笑道：“嘻嘻，忍不住可不能怪老婆我哦～～嘻嘻，小宇老公你看人家胸口的小豆豆，都被你害得变硬了呢！”
　　粉红色的娇嫩乳头只有黄豆般大小，硬挺的屹立在雪白的乳峰上，一小圈铜钱大小的淡粉色乳晕，在淋浴的晕染下，看上去是那么的鲜嫩诱人！
　　看着吴天宇低吼了声，凑着嘴向乳头吻去，迪丽热芭娇笑着晃了晃坚挺的酥胸，让吴天宇的索吻落在了白皙的乳沟上。
　　“嘻嘻嘻～～老公想吃人家的奶奶呀？哎呀呀～吃不着可怎么办哟～～嘻嘻嘻～～好痒痒哟～～”
　　索吻落在了乳沟，迪丽热芭在吴天宇抬头的瞬间，又晃动着美乳，让硬挺的乳头飞快的滑过吴天宇的嘴唇。
　　娇笑着眨着媚眼，迪丽热芭满脸无辜的嬉笑道：“哎哟好可惜哟～～人家把小豆豆送到了老公的嘴边，老公居然错过了哟～～”
　　喘着粗气的吴天宇，被迪丽热芭刺激得大鸡巴硬得生疼，用力在迪丽热芭的黑丝蜜穴上顶了顶，脸颊胀红的吴天宇喘息道：“小妖精，老公我真的要受不了了～～”
　　大鸡巴顶在了蜜穴上重重的磨蹭，让迪丽热芭挺起酥胸，修长的鹅颈向后昂起，闭着眼咬唇娇哼了声，抓住机会的吴天宇，趁机低头含住了迪丽热芭硬挺的粉色乳头。
　　“嗯啊～～～坏～坏老公～～你怎么用你的大棍子～～嗯啊～～顶人家呀～～哈啊～～哦啊～～讨厌～～臭老公偷偷亲人家的小豆豆～～嗯啊～～”
　　修长的黑丝美腿夹紧了吴天宇的腰肢，迪丽热芭配合的挺了挺黑丝美胯，双手抱紧吴天宇吸吮自己乳头的脑袋，迪丽热芭的俏脸上染上了抹醉人的红云。
　　硬挺的乳头被吴天宇含在嘴里，舌尖围绕着淡粉色的乳晕打转，牙齿时不时轻轻咬着乳头磨蹭，刺激得迪丽热芭黑丝美腿，紧紧夹着吴天宇腰肢，快速挺动了起来。
　　乳头上传来的酥麻感，舒服得迪丽热芭发出了如泣如诉的呻吟，夹着吴天宇腰肢的黑丝美腿，挺抵得变得更加的激烈。
　　“嗯啊啊～～好舒服啊～～哈啊啊～～好麻～～好痒～～嗯啊啊～～老公～～坏老公～～呃呃呃啊～～人家～～人家受不了了～～呃呃啊～～太舒服了～～呃呃呃哦～～不～不行了～～人家～～人家又要尿尿了～～呃呃呃啊～～～”
　　一股激烈的水渍，隔着裤子喷洒在了吴天宇胯间，在淋浴热水的混合下，略微不同的温度，刺激得吴天宇心里微微一荡。
　　娇躯酥软的迪丽热芭，紧紧夹着的黑丝美腿，都开始颤抖了起来。
　　吸吮乳珠的吴天宇，抬起头喘息着坏笑道：“老婆你又高潮了哦！
　　嘿嘿，老公舔得你舒不舒服？还想不想要？”
　　脸颊泛着迷人的红云，媚眼如丝的迪丽热芭，抱紧了吴天宇娇笑道：“嗯呢～～好舒服呢～～人家从来没有这么舒服过哟～～嘻嘻～～坏老公～～抱人家去泡澡啦～～人家浑身都软了啦～～”
　　笑眯眯的吴天宇，伸手关掉水龙头，抱着迪丽热芭往浴缸走去，每走一步，大鸡巴就用力在她的黑丝蜜穴上顶一下，惹来迪丽热芭发出阵阵的娇笑声。
　　把迪丽热芭放在浴缸站好，吴天宇边脱着衣服，边看着准备脱丝袜的迪丽热芭说道：“老婆，丝袜别脱啊！老公就喜欢你的黑丝美腿！”
　　妩媚的白了吴天宇一眼，脸颊醉人的迪丽热芭娇嗔道：“嘻嘻～坏老公真变态，居然还是个丝袜控呢～～
　　那人家把内内脱了总行了吧？”
　　见吴天宇眼睛放光的点头，迪丽热芭娇媚的白了他一眼，伸手撩开腰间的丝袜，纤手摸上了黑色的丁字裤腰上。
　　吴天宇这时才惊讶的发现，迪丽热芭黑丝里穿的居然是绑带丁字裤，随着他撩开腰间的丝袜，扯开了黑色丁字裤的蝴蝶结绑带，小小一片湿透的丁字裤，被她从黑丝里缓缓抽了出来。
　　阴阜上乌黑浓密的一小片阴毛，湿漉漉的在黑丝的遮掩下，出现在了吴天宇眼前，一道狭长的沟壑，在迪丽热芭整理好黑色丝袜后，形成了个诱人的骆驼趾，让吴天宇不自觉的咽了咽口水。
　　见吴天宇眼睛直勾勾的盯着黑丝包裹的蜜穴，迪丽热芭脸颊微微泛红，美眸转了转，带着狡黠的坏笑，她嘴角勾起一抹迷人的弧度。
　　在吴天宇眼神的注视下，满脸促狭坏笑的迪丽热芭，伸出条修长的黑丝美腿，带着湿漉漉的水渍，涂着大红色指甲油的黑丝小脚丫，伸出来踩在了浴缸的扶手上。
　　大张着修长的黑丝美腿，迪丽热芭微微挺起翘臀，把黑丝包裹的蜜穴，大方的展示在吴天宇眼前，妩媚的娇笑道：“老公～好看么～～”
　　朦胧的黑丝下，两片粉色的大阴唇紧紧的闭合在一起，形成了条狭长的一线天，随着迪丽热芭挺腰送胯的动作，在黑丝下两片粉白色的大阴唇微微张开，露出了中间粉红色的嫩穴缝隙。
　　飞快的脱光了衣服裤子，挺着大鸡巴的吴天宇，边吞咽着口水，边呼吸急促的靠近道：“好看！太漂亮了！
　　小迪姐你的小骚屄好粉嫩啊！这颜色真是太美丽了！”
　　脸颊微微泛红，大张着黑丝美腿的迪丽热芭，看着靠近的吴天宇，那狰狞粗壮犹如蟒蛇的白玉色大肉棒，龟头上还带着滑腻粘稠的前列腺液，不由心跳加速的咽了咽口水。
　　紧张的伸出手，迪丽热芭的食指在吴天宇的龟头上一触即收，张着小嘴惊叫了声：“呀～～好大～～好烫呀～～嘻嘻～～白白的好漂亮哟～～”
　　大鸡巴不满的对着迪丽热芭跳了跳，看上去就像是巨龙在点头般。
　　咽着口水的吴天宇，伸手摸上了迪丽热芭踩在浴缸上的黑丝美腿，满脸坏笑的说道：“老婆别害怕，再摸摸看呗！”
　　妩媚的白了眼，一手抚摸着黑丝美腿，一手攀上自己白皙乳峰揉捏的吴天宇，迪丽热芭伸出手娇嗔道：“坏老公，就知道占老婆便宜～～哼哼，人家当然要摸回来，不然人家岂不是很吃亏？”
　　微微躬低着娇躯，让白皙美乳悬空倒吊着，如两个倒吊的大西瓜般，迪丽热芭抬着魅惑的美眸横了吴天宇一眼，嘴角微微勾起。
　　颤抖的柔夷大张着握住了吴天宇的大鸡巴，一只手根本无法掌握的巨大，火热滚烫又粗硬的触感，让迪丽热芭娇躯微微发抖。
　　“嘿嘿，随时欢迎老婆大人抚摸～～哇喔～～老婆你小骚屄湿透了耶！”
　　抬起头的迪丽热芭，脸上带着醉人的红晕，白了眼隔着黑丝，手掌整个按在蜜穴上的吴天宇一眼，迪丽热芭握紧了吴天宇的大鸡巴，妩媚的娇嗔道：“讨厌～～臭老公又说人家的是小骚屄～～
　　真是坏死你了～～人家看你的这根大东西，才是骚、骚鸡巴呢～～”
　　用力的撸动了两下大鸡巴，迪丽热芭说话时，温热的香气喷洒在裸露的龟头上，让吴天宇的大鸡巴，在她手里不安分的挑了挑。
　　妩媚的白了吴天宇一眼，满脸魅惑的迪丽热芭，娇笑着突然伸出香舌，在硕大油亮的龟头马眼上舔了一口。
　　“嘶～～好爽啊～～老婆继续啊～～我还要～～”
　　一触即收的迪丽热芭抿抿嘴，把刚刚香舌上卷进的前列腺液咽了下去，直起腰的她妩媚的白了吴天宇一眼，撸着大鸡巴娇嗔道；“呸呸呸～难吃死了啦～～太咸了哟～～
　　老公快点进来啦～～人家想好好的泡个澡了呢～～乖乖躺好哟～～”
　　拉着吴天宇的大鸡巴，让他在浴缸里躺下，迪丽热芭诱惑的张开了黑丝美腿，让吴天宇欣赏着她的黑丝蜜穴，一点点的下蹲着黑丝美腿，压在了他硬挺的大鸡巴上。
　　“呃……好舒服啊～～老婆你的小骚屄好软好烫啊～～舒服死了～～”
　　脸颊微微泛红，迪丽热芭咬着唇，妩媚的白了他一眼，娇嗔道：“坏蛋～～人家这么努力的让你舒服～～你还说人家是小骚屄～～哼哼～～明明一点也不骚～～臭老公～～再说人家是小骚屄～～人家就～就不动了～～难受死你这个小坏蛋～～”
　　挑着眉的吴天宇，双手抚摸着迪丽热芭在浴缸里的黑丝美腿，超薄的黑丝映衬着她白皙的肌肤，在丝袜的包裹下，朦胧的视觉让她的美腿显得更加的诱人。
　　看着火热的大鸡巴露出狰狞的龟头，在迪丽热芭黑丝包裹的阴阜下，磨蹭着她的阴毛快速进进出出。
　　呼吸急促的吴天宇抚摸着黑丝美腿，坏笑道：“嘿嘿，老公就喜欢热芭你的小骚屄嘛～～
　　嘿嘿，你说不叫小骚屄叫什么？
　　小香屄？小热屄？还是漂亮的小粉屄？”
　　娇躯微微颤抖，在吴天宇言语的刺激下，迪丽热芭黑丝包裹的小骚屄里，随着快速摩擦又喷出了一大股火热的淫水，透过黑丝激打浇灌在了他大鸡巴上。
　　“啊～～讨厌～～坏老公～～呃呃呃啊～～讨厌鬼～～你～你害得人家～～又～又来了～～呃啊啊啊啊～～你～你怎么这么讨厌呀～～嗯啊～～～”
　　浑身酥软的迪丽热芭，趴伏在吴天宇的胸膛上，一双坚挺的美乳，紧紧顶在了吴天宇的胸口，娇靥泛着潮红，气喘嘘嘘的瞪着他。
　　微微诧异的吴天宇，抱着迪丽热芭的黑丝美臀，边挺腰肏干着她倒下后把大鸡巴，紧紧夹在蜜穴和美腿之间的黑丝美缝，边好奇的看着娇喘的迪丽热芭问道：“小迪姐你怎么这么容易就又高潮了？”
　　夹紧双腿的迪丽热芭，感受着吴天宇在自己胯间蜜穴上，隔着黑丝美腿不断磨蹭的大鸡巴，媚眼如丝的白了他一眼，娇嗔道：“人家～人家也不知道～～嗯哼～～好舒服哦～～嗯啊～～
　　人家～人家就是这种体质～～平时～平时人家洗澡～都不敢随便乱碰那里～～嗯啊～～好痒啊～～哼嗯～～人家～人家那里比较敏感～～哼嗯～要是没注意～～哼嗯～～碰到了那里～～很～很容易就会高潮～～”
　　吴天宇眼睛微微一亮，抱着迪丽热芭的黑丝美臀，边快速挺动大鸡巴，边吻住了她诱人的小嘴。
　　唇舌缠绕勾动间，发出一阵阵“吧唧吧唧”的缠绵声。
　　心里却是猛然想到了吴紫嫣，吴紫嫣的小骚屄，是属于那种潮吹体质，而迪丽热芭的小骚屄，听她这么说，莫非是另一种极品的超敏感体质？
　　心痒难耐的吴天宇，享受着迪丽热芭动情时，一线天蜜穴隔着黑丝喷溅的一股股淫水，似乎证实了自己的猜想。
　　呼吸急促的吴天宇，大鸡巴在迪丽热芭的黑丝美腿根，抽插的越发剧烈。
　　感觉到腰肢微微发麻，紧捏着迪丽热芭黑丝美臀的吴天宇，吐出她的小香舌，急促的喘息着道：“骚老婆，老公想射了～～老公想射在你的小骚屄上，可以嘛？”
　　满脸魅红的迪丽热芭娇羞点点头，声音娇柔的道：“可以～～嗯啊～～老公快射给我～～老公想射哪里都可以～～嗯哈～～”
　　激动的吴天宇抱着迪丽热芭在浴缸里翻身，把她压在了自己身下，抱起她的两条黑丝美腿，紧紧并拢着并排扛在自己肩膀上。
　　大鸡巴肏进迪丽热芭紧闭的黑丝美腿，摩擦撞击着她敏感的蜜穴和大腿根，卵袋激烈的击打在迪丽热芭的黑丝美臀上，发出阵阵“啪啪啪啪”的撞击声，把浴缸里的水花都荡起了一圈圈波纹。
　　“呃呃呃啊啊～～老公～～好舒服～～好激烈啊～～呃呃啊啊～～好刺激哦～～嗯啊啊～～快～～再快点～～射给我～～老婆又要高潮了～～呃呃呃啊～～”
　　呼吸急促的吴天宇，舔吮着迪丽热芭的黑丝美腿，看着她随着自己肏干，在水里晃出一圈圈波纹的诱人美乳，大鸡巴发麻的撞击着黑丝美腿，低吼道：“不行了要射了～～要射给老婆你了～～呃呃呃呃～～”
　　并拢黑丝美腿被吴天宇扛着的迪丽热芭，眼神迷醉的看着他居高临下的看着自己，肏着自己，心里生出了股莫名的臣服感，激动的呻吟声都带上了股颤抖的韵味。
　　“呃呃呃哦哦～～老公～～射给我～～肏死我～～热芭好爱你～～呃呃呃啊啊～～好喜欢老公干我～～嗯啊啊～～我要～～我要老公的精液～～呃呃啊啊～～喜欢老公肏我的黑丝袜小骚屄～～～呃呃呃啊～～我是老公的小骚屄～～噢噢啊～～好舒服啊～～～”
　　再也忍不住的吴天宇，硕大的龟头猛然发胀，一大股炙热浓稠的精液，在龟头顶出迪丽热芭黑丝美腿后，直接飙射而出，划出一股强劲的抛物线，激射在正放声呻吟的迪丽热芭俏脸上，不少的浓精更是射进了她诱人的小嘴里。
　　“嗯啊啊啊～～啊啊～～唔唔唔～～讨厌～～咳咳～～坏老公的精液～～嗯啊啊啊～～射进人家小嘴里了～～哦哦哦～～好舒服哦～～呃呃呃～～”
　　眼神微微一荡的吴天宇，看着这一幕越发的激动，喷射的大鸡巴，用力在紧闭的黑丝美腿上挺了几下后，吴天宇抓着大鸡巴下压，硕大滚烫的龟头，带着浓稠的精浆隔着黑色丝袜，顶开迪丽热芭湿透了的小阴唇，破开蜜穴口挤进了大半个龟头，把火热的浓精隔着黑丝射进了她蜜穴里。
　　“呀呀呀啊啊～～不要～～哦啊啊～～老公～～不要啊～～好胀～～呃呃呃啊～～痛啊～～大鸡巴太大了～～小骚屄要坏掉啦～～～呃呃呃啊～～～
　　不要～～不要啊～～呃呃呃哦哦～～好～好烫啊～～呃呃呃啊～～人～人家又要来了～～烫死我了～～～呃呃呃哦～～好多精液啊～～都射进来了～～”
　　娇躯乱颤的迪丽热芭，黑丝美腿挣扎着扭动着，想要晃开隔着丝袜，顶进蜜穴大半个龟头的大鸡巴，然而没一会，火热的酥麻摩擦感，让她的蜜穴里舒服的喷溅出一大股淫水，直接浇灌在了吴天宇龟头上。
　　射精结束的吴天宇，没有软下去的大鸡巴，堵在迪丽热芭的蜜穴口，被她娇嫩的蜜穴口，隔着黑丝吸吮着肏进一半的大龟头。
　　并没有夺掉迪丽热芭的处女身，满脸坏笑的吴天宇，喘息着看着迪丽热芭调笑道：“老婆你是不是很喜欢我插进来啊？刚刚你又激动得喷水了，淋得我的大鸡巴舒服死了哟～～～”
　　蜜穴夹吮着吴天宇的龟头，迪丽热芭迷人的美眸微微张开，脸颊带着诱人的潮红，迪丽热芭夹了夹蜜穴，羞怯的娇声道：“坏老公～你就会欺负人家～～嗯哼～～
　　别玩人家的丝袜美腿啦～～赶紧放下啦～～
　　你这个坏蛋，刚刚把精液都射进了人家小穴里，现在人家感觉你的脏东西，正在往人家里面流呢！
　　赶紧的，快放下来，人家今天是危险期，要是宫外怀孕了会很麻烦的呢！”
　　吴天宇挑了挑眉，本想继续逗逗迪丽热芭，但看她着急的样子，又不像是在开玩笑，只好拔出了大鸡巴，把迪丽热芭抱在自己身上坐了起来。
　　看着她脸上还残留的精液，吴天宇淫笑道：“嘿嘿，老婆，刚刚老公的精液好吃么？”
　　娇媚的白了吴天宇一眼，迪丽热芭伸手在自己胯下，隔着黑丝清洗着蜜穴，没好气的把带着精液的脸颊，突然贴在了吴天宇嘴上磨蹭了下。
　　娇笑着横了吴天宇一眼，迪丽热芭伸出舌头，在吴天宇唇上顶了顶，狡黠的坏笑道：“你自己尝尝不就知道了嘛～～嘻嘻嘻～～”
　　脸色漆黑的吴天宇，赶紧“呸呸呸”了几口，伸手勾起了团，射在迪丽热芭高耸酥胸上的精液，递到她红唇边，恶狠狠的道：“骚老婆，你这小骚货，罚你舔干净我手上的精液！”
　　妩媚娇俏的白了吴天宇一眼，迪丽热芭魅惑的伸出香舌，在吴天宇伸到嘴边的手指上舔舐着，娇憨的张着红唇吸吮住吴天宇的手指。
　　随后妩媚的张嘴看着他，小香舌搅动着嘴里的精液，对着吴天宇抛了个媚眼。
　　闭上嘴，迪丽热芭喉咙动了动，再张开嘴让吴天宇检查了下，娇笑着道：“坏老公，人家吃了你的精液了，你满意了嘛？”
　　呼吸变得急促的吴天宇，大鸡巴再次硬了起来，在她黑丝蜜穴上顶了顶，双手搓揉着迪丽热芭的黑丝美臀，吴天宇急促道：“老婆，我又想要了！”
　　娇笑着抱着吴天宇，迪丽热芭撒娇道：“不要嘛老公～～乖啦～～听人家的话，你不能再来了啦～～
　　刚刚你已经在丫丫姐身上射了，现在又在人家身上射了，要是太多次会对身体不好的啦～～
　　人家答应你，每天都让你在人家身上射一次好不好？”
　　吴天宇咽了咽口水，想着今天自己，还在柳馨瑶和吴紫嫣身上射过了，要是射太多，估计就算修炼了阴阳裂魂决，自己也不一定顶得住。
　　于是乎吴天宇点点头笑道：“那好吧～答应老婆你了，不过我要老婆你帮我洗澡！”
　　娇媚的横了吴天宇一眼，迪丽热芭嗔怪道：“小坏蛋，就会捉弄人家，走吧，咱们去洗淋浴。”
　　拉着吴天宇站在了淋浴下，迪丽热芭在自己身上涂抹上沐浴乳，满脸妩媚的娇笑着，把娇躯压在了吴天宇的胸口上，缓缓扭动起来。
　　把白皙乳房上的沐浴乳涂满了吴天宇的身躯，又张开黑丝美腿，在自己蜜穴上涂满沐浴乳后，两条黑丝美腿快速摩擦着产生大量泡沫。
　　随后迪丽热芭笑嘻嘻的让吴天宇，躺在了浴室的垫子上。
　　张开黑丝美腿骑跨在他胯间，把他白皙粗硬的肉棒，包裹在自己满是泡沫的黑丝蜜穴上快速磨蹭着。
　　感觉到吴天宇的大鸡巴上，龟头处又流出了大量的前列腺液，迪丽热芭美眸里带着狡黠，突然站起身娇笑道：“好啦～～赶紧起来淋一淋，然后咱们出去吧！”
　　“我靠～～骚老婆你故意的吧？”
　　站起身的吴天宇恶狠狠的抱紧了迪丽热芭，大鸡巴隔着黑丝，狠狠插入了她满是沐浴乳的胯间。
　　迪丽热芭娇媚的笑了笑，夹紧了黑丝美腿后，满脸无辜的道：“啊？什么呀？什么故意的呀？人家不知道你在说什么～～嘻嘻嘻～～”
　　双手捏紧了迪丽热芭的黑丝翘臀，吴天宇用力挺着腰，大鸡巴快速的在她黑丝蜜穴上进出，卵袋一下下的隔着丝袜，撞击着她修剪整齐阴毛的阴阜。
　　“刚还说不要了，你个小妖精，现在又来诱惑我！”
　　“啪啪啪啪”的撞击声让迪丽热芭脸颊微微泛红。
　　火热柔软的卵袋激打着她的阴阜，让她夹紧了黑丝美腿，满脸委屈的道：“人家还不是看你太硬了，怕你难受嘛～～
　　嗯哼～～不识好人心～～臭老公～～嗯啊～～人家又流水水了～～哈啊～～”
　　…………
　　好好的一场狙击射击比赛，就这么半途而废了。
　　不过让吴天宇和迪丽热芭都感到满意的是，两人虽然都没有分出胜负，不过在楼上独处的空挡，却还是得到了自己想要的奖品。
　　下午的时候，用了几个三级战术背包，帮丫丫和热芭完成了搬家。
　　刚把拆卸掉M134的装甲车，在清空的25楼摆好，吴天宇又一次听到，外面再次响起了连续不断的射击声。
　　无奈的摇摇头，带关上25楼的房门，吴天宇拿出搜刮到的电梯卡，在电梯处刷了一下，随后又走到安全门处布置了一番。
　　回到家看到众人都聚集在阳台，观察着外面的情况，吴天宇不由的好奇问道：“在看什么呢？
　　我跟你们说啊，25楼我布置了点东西，你们没事别下去，就算有事要去那里，那也记得一定要走电梯啊！”
　　随着吴天宇走近，观察着外面情况的吴紫嫣，蹙眉道：“是昨天那些人又在杀丧尸了，他们的火力变得更强了。
　　不过丧尸的数量也增多了不少。
　　天宇，要不你用探测器试试？我总觉得有点不安！”
　　看着吴紫嫣紧张兮兮的样子，吴天宇笑了笑道：“不用那么紧张！
　　No zuono die，不作死就不会死嘛！
　　这些人就是自找的，真以为丧尸是这么好对付的？
　　你想想咱们国家的军事力量，现在已经名列世界前茅了。
　　但军队目前不还是对丧尸没办法么？
　　连军队都搞不定的事，就凭着几辆装甲车就能搞定，这不是开玩笑呢么！”
　　“哎呀，你就试试嘛！不求别的我们就买个心安呗！
　　你这小混蛋别这么抠门了，咱们现在的金钱值，都够我们所有人用一轮的啦！你就别这么小气了嘛！”
　　白了眼不自觉用上撒娇语气的吴紫嫣，吴天宇无奈道：“好好好，我用还不行么！
　　哎，你这败家娘们也不想想，我留这么多金钱值是为了啥！”
　　【叮！成功扣除金钱值-1000，剩余51394142.8.】
　　【叮！由于某幸存者小队，过于挑衅杀戮丧尸，本区域39小时后将会迎来区域尸王的报复。
　　区域尸王：被感染前拥有极佳的身体素质，感染后吞噬或杀戮100名人类或者丧尸，从而得到肉体进化后的存在。
　　注：区域尸王具有极强的攻击力，以及极佳的神经反应速度，具有一小部分的生前潜意识，还能号召一定区域内的丧尸，建议使用者以目前的枪法，不要随意招惹。
　　解决办法①：预判射击，经探测器发现，使用者身边目前枪法最好的是吴紫嫣，使用预判射击有45.23%的成功率，可击杀区域尸王。
　　有54.77%的几率被区域尸王发现，从而引来区域尸王的报复。
　　解决办法②：使用M134火神炮，根据其远距离强大的射速，有82.56%的几率击杀区域尸王，有17.44%的几率造成区域尸王逃离。
　　解决办法③：某幸存者小队，2小时内停止挑衅丧尸，24小时内不再在本区域内继续疯狂杀戮丧尸。】
　　“卧槽你香蕉个布娜娜！这特么不是害人呢么！”
　　看完信息的吴天宇，气得眼角都抽搐了起来，抓住旁边的AWM瞄准远处的装甲车，“嘭！”的一声扣动了扳机。
　　命中效果不言而喻，那些人压根没点反应。
　　犹自觉得不解气，吴天宇从空投戒内拿出了M134，刚准备架好就被吴紫嫣等四人，回过神来抓住了他。
　　“你干嘛？乱发什么神经？”
　　迪丽热芭等四人满脸懵逼的拉住了吴天宇，吴紫嫣在他腰间用力掐了把，疼得吴天宇倒吸了口冷气。
　　“嘶～～松、松手！别掐了！
　　我的姑奶奶哟！要出大事了！赶紧松开！疼死我了！”
　　没好气的白了吴天宇一眼，松开手的吴紫嫣不满的嗔道：“到底怎么回事？你把探测器给我看看！”
　　满脸幽怨的吴天宇，边揉着腰间的软肉边举起手道：“你自己看！
　　这些白痴还不知道他们都干了些什么好事！
　　这下好了，害人又害己，鬼知道不解决他们，还会出什么乱子呢！”
　　读出了探测器上的内容，吴紫嫣的脸色也变得阴沉下来。
　　看着懵逼的迪丽热芭和佟莉娅，柳馨瑶适时的给她们解释了番。
　　“信息你看完了，最好的办法就是解决掉这些人！
　　不然真要面对从来没见过的区域尸王，你看信息上的成功率就知道，那玩意鬼知道到底有多不好对付！”
　　阴沉着脸蹙眉沉默了会，吴紫嫣抬起头狠声道：“都把消音器换成枪口补偿器，凭马格南子弹的穿透力，多来几发应该能解决他们！
　　咱们现在还有两个小时，可以先试试看！
　　天宇你得记住了，火神炮作为我们的底牌，能不用就尽量别用。”
　　“距离这么远用狙击枪有什么用啊？
　　两千多米的距离，等子弹射到的时候，精确度早就低的不行了！”
　　瞪了吴天宇一眼，满脸不服气的吴紫嫣撇嘴道：“哼！克雷格·哈里森都可以用SM，在2475米外射杀两人。
　　现在也就2000米而已！
　　我们用的还是加强版SM，凭什么我们就不行？”
　　翻了个白眼，快被吴紫嫣气笑了的吴天宇，嗤笑一声没好气道：“你也说了人家是克雷格·哈里森！
　　人家创下的那是世界纪录，咱这枪最大的有效射程就1100米，你觉得就凭咱们这没受过军事训练的菜鸡，能够射得中2000米以外的目标？”
　　脸蛋突然胀得通红，吴紫嫣伸手狠狠掐住了吴天宇腰间软肉，恶狠狠的道：“谁是菜鸡？你说谁是菜鸡呢！
　　万一射中了呢？万一运气好呢？不试试怎么知道！”

第27章 自己给自己添堵
　　“嘶～～疼疼疼～松、松手！你个赖皮鬼！快松开！我靠！你想试试就试行了吧！快松开！嘶～你妹哟！痛死我了！”
　　疼得五官都皱在一起的吴天宇，双腿都绞起来了，额头上出现了一排密密麻麻的冷汗。
　　等吴紫嫣松开后，吴天宇立马拉开了距离，满脸惊恐的看着她。
　　“哼！小混蛋你记住了，你姐就是你姐！想在姐面前肆意妄为，你个小混蛋现在还嫩了点！”
　　看着吴紫嫣现在得意的样子，吴天宇就想起了，她昨天求饶时的场景，撇了撇嘴，吴天宇眼里露出一抹玩味。
　　小脸腾的变得火红，本就会察言观色的吴紫嫣，哪还不知道吴天宇在想什么，不由狠狠瞪了他一眼嗔道：“哼！看什么看！”
　　似笑非笑的吴天宇撇了撇嘴，瞄了吴紫嫣一眼道：“没什么，我只是发现我干了件蠢事！
　　你说我没事做跟女人讲什么道理？这不是自己给自己添堵么！”
　　“嗯？×4”
　　四声鼻音同时响起，八只美眸齐刷刷瞪向了自己。
　　吴天宇眼角抽了抽，双手做投降状道：“得，我嘴贱，当我什么都没说！”
　　四人齐齐白了吴天宇一眼，柳馨瑶这时候咳嗽了两声道：“咳咳，其实你们俩都进入了一个误区，但你俩都没发现。
　　探测器上说的解决办法，只是说的面对区域尸王的威胁而已。
　　它这上面不还说了么，建议使用者以目前的枪法，不要随意招惹。
　　既然是这样，那我们为什么不利用这些人，来好好看看尸王的实力到底是怎么样的呢？
　　当然，紫嫣要练习远距离射击，这一点我非常赞成。
　　不仅如此，我们所有人也得尽量提升枪法了！
　　射击这玩意没别的，就是需要拿子弹喂！
　　子弹喂得越多，枪法才会练得越熟，你们觉得呢？”
　　“嗯？这个建议我觉得可以！你们被子弹喂得饱饱的，才会变得更巴适！”
　　吴天宇若有所思的点点头，接着继续道：“不但如此，我觉得我们还可以利用区域尸王，来除掉外面的那一群人。
　　毕竟这些人太不稳定了，不早点除掉他们，迟早会给我们带来更大的麻烦！
　　而且除去了这些人，就算引来了区域尸王，只要尸王靠近进入了有效射程，我们只要偷袭，未必没有赢的可能！”
　　“嘁～”吴紫嫣撇撇嘴横了吴天宇一眼，收起了枪口补偿器后道：“那既然如此我建议我们每天，最少要喂百发以上的狙击弹！
　　毕竟某个自称是枪械迷的小菜鸡，他的射击水准在探测器的评估下，都是目前不能招惹区域尸王哟！
　　对不对呀？吴天宇小菜鸡！”
　　嘴角抽了抽吴天宇眼睛微微眯起，瞄了吴紫嫣一眼奸笑道：“嗯，我菜我承认，不过就是不知道某人的菜，某人敢不敢承认呢！嘿嘿嘿！”
　　“哼～”狠狠瞪了吴天宇一眼，红着脸的吴紫嫣抱着AWM边转身边哼道：“懒得搭理你了，你个小混蛋看着你就烦！
　　我去楼上练枪去了，再看着那群人，我怕我会忍不住把他们当做射击目标。”
　　看着吴紫嫣摇曳的身姿，吴天宇挑了挑眉，对佟莉娅等人道：“那你们也在这里练习吧，我也上去了！
　　嗯，等晚点时间到了，咱们再吃饭打游戏。”
　　饶有深意的看了吴天宇一眼，佟莉娅有意无意的瞥了眼柳馨瑶。
　　面色平淡的柳馨瑶笑了笑道：“好了，我们就别管他们姐弟俩了，平常他们俩就喜欢打打闹闹，你们习惯了就好！”
　　另一边，上到楼上房间的吴紫嫣放下AWM，回过头似笑非笑的看着跟上来的吴天宇嗔道：“你个没脸没皮的小混蛋，跟上来干嘛？”
　　嬉皮笑脸的吴天宇凑近后，脱掉了裤子，挺着大鸡巴嬉笑道：“嘿嘿，我亲爱的姐姐，我知道你说的最后一个字，肯定是读一声！
　　为了证明到底谁是小菜鸡，所以我就恭敬不如从命了！”
　　抬起吴紫嫣的一条灰色丝袜美腿，吴天宇的大鸡巴，隔着丝袜顶在了她没穿内裤，略微潮湿的粉嫩蜜穴上。
　　大鸡巴刚刚隔着灰色丝袜，顶开了吴紫嫣的小阴唇，笑眯眯的吴天宇就停下了动作，坏笑着看着脸颊坨红的吴紫嫣笑道：“嘿嘿，我亲爱的姐姐，你的小骚屄还疼不疼？”
　　羞恼的白了吴天宇一眼，吴紫嫣的灰丝美腿，勾在了吴天宇的腰间，灰丝美腿用力往自己身边一压，吴紫嫣挺起了灰丝美臀，湿漉漉的蜜穴边隔着灰丝袜吞噬着他的大鸡巴，红着脸娇嗔道：“小混蛋～～嗯啊啊～～你要肏就肏～～呃呃呃哦～～哈啊～～都进来了～～嗯啊啊～～
　　别～别以为我～我不知道你这个小坏蛋～～嗯啊哈～～再～再想什么东西～～嗯啊～～快点动～～哈啊～～小混蛋～～哈啊～～在楼下就～就说什么～～
　　嗯啊～～要～要用子弹喂饱我们～～嗯啊～～人家现在～现在就等着你投喂呢～～嗯啊～～用力～～好舒服～～哈啊～～使劲的肏我～～嗯啊～～”
　　想起了吴紫嫣的潮吹体质，大鸡巴连着灰色丝袜，肏进她湿漉漉小骚屄的吴天宇，心里微微一荡。
　　边淫笑的抬起了吴紫嫣另一条灰丝美腿，吴天宇边快速挺腰肏干着她的蜜穴，看着吴紫嫣道：“小骚货，把你的连衣裙脱了，让我检查检查，你有没有按照我的要求做！”
　　妩媚的白了吴天宇一眼，玉手撑在窗台边的吴紫嫣，伸出只手解着身上的白色连衣裙，妩媚的瞪着吴天宇娇吟道：“小混蛋～～嗯啊啊～～敢说～～敢说姐姐是小骚货～～哈啊～～看姐姐不夹死你～～～呃呃呃哦～～
　　好舒服哦～～大鸡巴套着丝袜～～嗯啊啊～～一起肏人家的蜜穴～～呃呃呃哦～～感觉真的好刺激哦～～哈啊啊啊～～～”
　　白色的连衣裙解开，被吴紫嫣堆在了小腹上，露出了她内里，只有一层薄薄灰色丝袜包裹的丰满硕乳，随着吴天宇大鸡巴的狠狠肏干，肥硕的嫩乳在灰色丝袜的包裹下，荡出了层层诱人的丝袜乳浪。
　　诱人的粉嫩乳头随着吴天宇肏干，被丝袜磨蹭的渐渐硬挺了起来。
　　兴奋的吴天宇边伸手，在吴紫嫣的灰丝美臀上，隔着丝袜按压着她娇嫩的菊花，边看着她那诱人的丝袜乳浪，淫笑道：“紫嫣你这个样子好骚啊～～嘿嘿，简直就是个迷死人的小骚货～～
　　你说要是小尼姑看到你这么骚的样子，看到她最好的总裁闺蜜，正在她喜欢的男人胯下承欢，她会不会嫉妒得发疯呢？”
　　小尼姑正是吴紫嫣真正的秘书，名字叫沐羽，一直喜欢着吴天宇，只不过以前没那个心思的吴天宇，最多就是占占便宜揩揩油，根本就没往男女之情上引过。
　　被吴天宇隔着丝袜按压着菊花，吴紫嫣边挨肏边脸颊变得绯红，蜜穴内的嫩肉不断地夹吸着，吮吸着吴天宇火热的粗硬大鸡巴。
　　吴紫嫣满脸魅惑的娇嗔道：“嗯啊～～哈啊～～你这个小坏蛋～～呃呃呃哦～～好舒服哦～～嗯啊啊～～肏～～肏着人家～～呃呃呃哦～～你还～～还想着别的女孩～～呃呃呃哦～～好深啊～～到底了～～～呃呃呃哦～～～
　　小坏蛋～～呃哦哦～～好舒服啊～～嗯啊～～就算～就算紫嫣知道了～～嗯啊～～又～又怎么样～～哈啊啊啊～～～再用力～～好舒服～～～嗯啊啊啊～～～
　　我～我的亲弟弟～～嗯啊啊～～我自己都～～嗯啊～～都没享受过～～嗯啊～～怎么～怎么可能就让她享受嘛～～嗯啊啊啊～～快～～再快点～～～
　　呃呃呃啊～～再进去点～～呃呃哦哦哦～～姐姐就要来了～～～哈啊啊～～好大～～好舒服哦～～小穴～～小穴被丝袜蹭到～～嗯啊～～蹭到要高潮了～～呃呃呃哦哦～～”
　　蜜穴内喷溅出一大股淫水，隔着丝袜激打在了吴天宇鸡巴上。
　　看着吴紫嫣潮喷体质再现，不断的有淫水从阴蒂处喷出，激射透薄薄的灰色丝袜，溅射在阴毛上和自己的小腹上，刺激得吴天宇大鸡巴抽插的动作，变得更加激烈了起来。
　　“嘿嘿，我亲爱的骚总裁，姐姐大人，这么快就被我肏到高潮了，是不是弟弟的大鸡巴，把你肏得很爽啊？”
　　“啪啪啪”的撞击声，和淫水四溅的“嘀嗒”声响彻在一起，吴紫嫣边扭动灰丝包裹的娇躯，承受着吴天宇的肏干，边呻吟道：“呃呃呃啊～～～好～好激烈～～呃呃呃哦哦～～肏得好深呀～～～呃嗯嗯嗯～～～
　　爽～～嗯啊啊～～爽是挺爽的～～～呃呃呃啊～～不过还～～还是多亏了～～呃呃哦哦啊～～丝袜～～丝袜的功劳～～～哦哦哦啊～～
　　才不是因为你～～哈啊～～啊哦～～～全都是因为丝袜～～嗯啊啊～～套着丝袜～～被肏～～～哈啊啊～～摩擦得更爽～～～呃呃呃哦～～～
　　所以～～所以才会高潮～～～呃呃呃哦哦～～好舒服哦～～再大力点～～”
　　吴天宇挑了挑眉，抱起吴紫嫣的灰丝美臀离开了窗边，边肏边模仿着跳绳的动作，分开她的灰丝美腿，用力快速的肏干起来。
　　“是嘛？原来是丝袜的作用，套着丝袜肏你你才爽是吧？
　　那这样呢？嗯？爽不爽？爽不爽？到底是丝袜肏得你爽，还是弟弟我的大鸡巴的功劳？嗯？快说！”
　　分开着吴紫嫣灰丝美腿肏干的吴天宇，边享受着她灰丝美乳，在胸口处舒服的磨蹭，边大力揉搓着她的灰丝美臀。
　　恶狠狠的吴天宇越肏越快，肏得激动的吴紫嫣摇晃着臻首，把一头黑色的秀发，都晃得飞舞了起来。
　　“爽～～呃呃呃啊～～～好爽～～～呃呃呃哦哦～～不行了～～我要不行了～～～呃呃呃哦～～弟弟的大鸡巴～～啊啊啊～～是弟弟大鸡巴的功劳～～～
　　哦哦哦～～太深了～～～呃呃呃啊～～弟弟的大鸡巴～～～哈啊啊～～套着丝袜肏～～呃呃呃哦哦～～实在是太舒服了～～受不了了～～受不了了～～～
　　呃呃呃啊～～又～又要被弟弟的大鸡巴～～～呃呃哦哦哦～～隔着丝袜肏到高潮了～～～哦哦哦啊～～快～～姐姐快不行了～～～呃呃呃呃哦哦～～～”
　　火热的潮湿蜜穴内，嫩肉隔着灰色丝袜，不断摩擦吸吮着吴天宇的大鸡巴，舒服得他龟头上袭来了阵阵的酥麻感。
　　下下到底的大鸡巴，每次全根肏进蜜穴，龟头必定会隔着灰色丝袜，顶撞在吴紫嫣蜜穴深处的花心嫩肉上，舒服的吴天宇腰肢一阵阵发麻。
　　挨着肏得吴紫嫣在畅快呻吟时，还不忘一下下收缩着蜜穴，强烈的吸吮夹吸感，爽得吴天宇头皮发麻，浑身都起了身鸡皮疙瘩。
　　“嘶～～我也想射了～～哇～～骚总裁，你的小骚屄实在太厉害了！
　　吸着我的龟头，还用丝袜夹吮我的马眼，实在是太刺激了！我受不了了，要射了！全都射给你！呃呃呃呃呃啊啊～～”
　　火热的精液喷溅在吴紫嫣蜜穴里，爽得她微微翻着白眼，更加疯狂的挺送着灰丝美臀，挺翘的灰丝美乳，在吴天宇胸口压成了两个大玉盘，吴紫嫣尖叫着又喷出了大股淫水。
　　“呀呀呀呃呃呃呃～～～好多～～好烫啊～～舒服死我了～～呃呃呃啊～～小骚屄～～小骚屄被射满了～～呃呃呃哦～～好美～～又来了～～呃啊啊啊～～”
　　高潮过后的吴紫嫣，紧紧的抱着吴天宇，舒服的享受着蜜穴里浓稠滚烫的精液，灰丝美腿紧紧在了吴天宇腰后。
　　蜜穴隔着丝袜紧紧吸吮着，吴天宇射精后依然硬挺的大鸡巴，吴紫嫣妩媚的抬头看着吴天宇，娇笑道：“小混蛋，姐姐的小骚屄夹得你舒服么？”
　　兴奋的吴天宇，揉捏着吴紫嫣的灰丝美臀，点头坏笑道：“舒服死了，姐姐的小骚屄太厉害了，就像张小嘴一样，吸着我的大龟头不放，还会用你屄里的丝袜磨蹭我的马眼，实在是太棒了！”
　　美眸带着迷离的神色，脸颊醉红的吴紫嫣，用力挺了两下灰丝美臀，笑盈盈的道：“那你说是姐姐的小骚屄夹得你舒服，还是佟莉娅和迪丽热芭的夹得你舒服？
　　你这小坏蛋今天都在陪着她们，都冷落了姐姐了～～”
　　吴天宇笑吟吟的挺着鸡巴，慢慢肏干了起来，似笑非笑的看着吴紫嫣笑道：“姐姐你这是吃醋了？”
　　灰丝美腿夹着吴天宇腰肢的吴紫嫣，快速挺动起了灰丝美臀，脸颊胀红道：“对～～嗯啊～～姐姐就是吃醋了～～嗯啊～～本来就是～就是我一个人的大鸡巴～～哈啊～～要分给妈妈就算了～～
　　现在～现在还要分给别人～～嗯啊啊～～姐姐不开心～～姐姐要你的大鸡巴狠狠肏我～～我要弟弟的大鸡巴～～填满我的小骚屄～～～”
　　吴天宇微微一愣，有些心疼的看着吴紫嫣，边快速的肏干着她的小骚屄，边揉捏着她的灰丝美臀道：“我还没肏她们，只是摸过了而已！
　　紫嫣，如果你不舒服，我可以不肏她们的，你知道的，我最爱的人，只有你和妈妈！”
　　如八爪鱼般抱紧了吴天宇，吴紫嫣边扭动着灰丝包裹的娇躯，让身上的丝袜，在吴天宇身上摩擦得更剧烈。
　　边激烈的挺腰送胯，让灰丝美臀用力的撞击着吴天宇的胯部，阴阜上的阴毛隔着丝袜，磨蹭着吴天宇的阴毛，吴紫嫣娇笑着摇头道：“不要～～嗯啊啊～～人家～人家和妈妈～～两个人可搞不定你～～～
　　哈啊～～好舒服啊～～不管～不管你有多少女人～～嗯啊啊～～呃呃呃哦～～你要答应姐姐～～哦哦哦啊～～除非姐姐来姨妈～～否则～～哈啊～～～
　　否则你每天～～嗯啊～～都要干姐姐一次～～哈啊啊～～把姐姐肏到受不了～～呃呃呃哦～～答应姐姐好不好～～哦啊啊～～天宇～～姐姐最爱的弟弟～～～哦哦哦啊～～姐姐喜欢被你肏～～～嗯啊啊～～
　　姐姐要每天～～哈呃呃～～每天穿着丝袜被你肏～～～哦呃呃呃呃～～～”
　　被感动得一塌糊涂的吴天宇，激动的挺着大鸡巴，狂抽猛插着吴紫嫣的丝袜嫩屄，喘息着道：“好！我要天天干姐姐！狠狠的肏姐姐！
　　肏到姐姐受不了，肏到姐姐淫水涟涟，每天都要把姐姐肏到失禁！姐姐喜欢弟弟肏你，弟弟也最爱肏你的丝袜嫩屄了！”
　　尖叫着的吴紫嫣放声的激动呻吟，吴天宇抱着她边肏边走动着，两人一下午的时间，从房间里的阳台肏到了浴室里。
　　又从浴室肏到了化妆镜前，在整个房间肆处都留下了，星星点点的淫水和精液的痕迹。
　　最后两人齐齐的来到了床上，灰丝美腿张着一字马的吴紫嫣，蜜穴里插着吴天宇火热坚挺的大鸡巴。
　　身上的连体灰丝袜，已经被吴天宇扯得破破烂烂，承受着他不知道第多少次的内射，疲惫的抱着吴天宇，闭着眼的吴紫嫣在床上昏睡了过去……
　　“你姐呢？怎么还不下来吃饭？”
　　吴天宇耸了耸肩，对着柳馨瑶笑眯眯的道：“哦，她说练了一下午的狙击枪，浑身黏糊糊的累得要死，得洗个澡让我下来先吃。”
　　白了吴天宇一眼，柳馨瑶点头招呼众人先吃。
　　迪丽热芭横了吴天宇一眼，抿抿唇，压下了心底的幽怨。
　　夹起一片海参放到吴天宇碗里，佟莉娅饶有深意的笑道：“你今天也够累的了，吃点海参好好补补，试试看我手艺怎么样！”
　　回敬了一筷子基围虾炒蛋，吴天宇笑盈盈的道：“我还好啦！
　　嗯，这道菜是我最喜欢的，你也来尝尝呗！
　　你看啊，这基围虾炒蛋，是不是色香味俱全，好吃好玩又好看？”
　　咬着唇横了吴天宇一眼，佟莉娅犹豫了会点头轻哼了声，伸出肉色丝袜美脚，从桌子下穿过了吴天宇宽大的裤腿，滑腻晶莹的丝袜美足，刚一接触滚烫的大鸡巴，十根纤美的脚趾不由微微发颤。
　　脸颊通红的佟莉娅呼吸变得急促，低下头的她边夹着菜当做掩饰，边瞟了眼吴天宇。
　　见他满脸坏笑的看着自己，脸颊羞红的佟莉娅不由偷偷瞪了他一眼，两只丝袜小脚夹着他没穿内裤的大鸡巴，左脚脚趾撑开丝袜，五根玉趾狠狠夹住了吴天宇的大龟头，右脚抵住了他的棒身，把大鸡巴顶在了吴天宇肚皮上缓缓撸动了起来。
　　吴天宇不动声色的低头瞟了眼，眉头挑了挑看着佟莉娅嘴角勾起了抹满意的坏笑。
　　“咦……这道菜怎么了嘛？丫丫姐你脸怎么红了？”
　　看着迪丽热芭满脸懵逼的样子，笑眯眯的吴天宇时不时挑挑眉，坏笑道：“这道菜还有个名字叫瞎扯淡，至于全名是什么嘛……嘿嘿！”
　　唰的一下迪丽热芭脸胀得通红，白了吴天宇一眼嗔道：“流氓！”
　　“哟！看来我们小迪姐，也不是什么都不懂嘛！有酒有故事嘛？”
　　满脸坏笑的吴天宇直勾勾盯着迪丽热芭，暗地里却大鸡巴蹭着佟莉娅的丝袜美脚忙得不亦乐乎。
　　吃饭的同时还不忘伸下去一只手，缓缓抚摸揉捏着佟莉娅被超薄肉色丝袜包裹的小腿。
　　在他留恋般的仔细抚摸下，肉色丝袜上传出阵阵“沙沙”的声音。
　　不动声色的佟莉娅张开了被丝袜包裹的脚趾，右脚的踇趾与食趾大大张开夹着吴天宇的龟头，撑起一片朦胧的丝袜包裹着大半个龟头，脚趾夹着棱沟，在马眼处快速的晃动了起来。
　　穿着肉色丝袜的灵活左脚，则是在吴天宇的卵袋上，脚趾不停的时夹时松，玩弄着吴天宇那硕大堪比网球的卵袋，名副其实的演示了番，什么才是正宗的瞎扯蛋。
　　随着超薄高档肉色丝袜的快速磨蹭，强烈的刺激感让吴天宇龟头上流出了大量的前列腺液，随着佟莉娅丝袜美足的交换撸动，把她一双美足的脚底丝袜都染得湿乎乎的。
　　大受刺激的吴天宇心跳加速，不由配合着她的玉足撸动，随着佟莉娅脚上肉色丝袜的摩擦，腰肢也跟着缓缓挺动了起来。
　　手上抚摸佟莉娅滑腻丝袜小腿的动作，也变得仔细用力了起来。
　　感觉到吴天宇的肉棒，在自己丝袜美脚下变得胀大了几分，正吃着晚餐的佟莉娅嘴角微微勾起，眼底闪过了一抹狡黠。
　　紧接着她夹住龟头的丝袜美脚，脚趾磨蹭的速度突然变快，撑开的丝袜紧紧的贴在吴天宇龟头上，快速又用力的晃动了起来。
　　另一只肉色丝袜美脚，则是顶着吴天宇的卵袋，把卵袋顶到被丝袜包裹的脚背上，边左右快速摇晃着脚背，让丝袜用力磨蹭着他的蛋蛋，边继续把丝袜小脚往他屁股下面顶。
　　绷直脚尖的佟莉娅，在吴天宇挺腰的动作下，丝袜小脚直接钻到了他屁股下，紧接着裹着肉色丝袜的脚趾上翘，脚尖用力顶在了吴天宇的菊花上往里钻动。
　　见吴天宇呼吸都变得急促了几分，满脸坏笑的佟莉娅也顾不得会不会被发现了，夹着吴天宇龟头的丝袜小脚，脚掌用力踏在了他肉棒上，配合着另一只脚按压他菊花的动作，更快速度的撸动了起来。
　　高档丝袜滑不留手的触感，让吴天宇心里激动万分，本就是丝袜控的他，完全受不了这种滑腻丝袜磨蹭大鸡巴所带来的刺激感。
　　更别说佟丽娅的丝袜美脚，整个脚掌都踏在了他的肉棒上，丝袜把肉棒充分包裹的同时，夹着龟头的丝袜脚趾还不忘撑开丝袜，让滑不溜手的肉色丝袜，充分的与龟头直接摩擦了。
　　整个大鸡巴和菊花处传来的刺激感，让吴天宇压根就无法忍耐。
　　摸着她丝袜美腿的手，快速按在了佟莉娅在大鸡巴上磨蹭的右脚上，抓着她丝袜美脚的脚背，配合着快速用力挺腰撸动。
　　另一只手则不管不顾的摸上了，坐在身边柳馨瑶的美腿上，手掌滑过她穿着铁灰色丝袜的大腿，毫不犹豫的隔着丝袜按在了柳馨瑶的两腿之间。
　　突然被袭击的柳馨瑶吓了一跳，一双穿着铁灰色丝袜的美腿突然夹紧，紧接着脸颊绯红的闷哼了声，咬着唇狠狠瞟了吴天宇一眼。
　　看到吴天宇正快速的挺着腰晃动，他的裤裆更是被完全撑起，两条穿着肉色丝袜的美腿，更是全都钻进了他的裤脚。
　　瞬间明白了什么的柳馨瑶，意味深长的横了眼佟莉娅。
　　紧接着她缓缓张开了灰丝美腿，任由吴天宇隔着灰色丝袜，抚摸搓揉着她饱满无毛的灰丝蜜穴。
　　也就是在这时，眼看着大家都快要吃完晚餐，腰肢发麻的吴天宇闷哼了声，一手紧紧按着柳馨瑶的灰丝美穴，一手紧紧按着佟莉娅的肉丝美脚，紧接着龟头马眼大开，喷出了一大股浓稠的精液。
　　“嗯哼～～”
　　滚烫的精液冲击着佟莉娅的丝袜美脚，烫得她忍不住闷哼了声，紧接着她感觉吴天宇用力搓揉着她的丝袜美脚，喷射中的大龟头隔着丝袜顶住了她的脚心，冲击的热流一股接着一股。
　　没一会她感觉自己的丝袜美脚上，已经全都浸满了精液，有不少浓稠的精液更是飙射在了，她在吴天宇屁股下的肉丝左腿上。
　　直到吴天宇完全射完了精液，想抽回自己丝袜美脚的佟莉娅，却是被吴天宇按住了丝袜美腿。
　　接着她感觉到吴天宇，双手抓起了她的两条丝袜美腿，先用穿着丝袜的左脚，把大鸡巴上的精液全都擦干净。
　　紧接着把丝袜美脚拿出他的裤腿，把两只湿漉漉的丝袜脚丫，掌心对掌心的并拢在一起摩擦，让两只脚上全都沾满了他射的精液。
　　脸颊绯红的佟莉娅低头瞄了吴天宇一眼，却是不经意间看到柳馨瑶，正似笑非笑的看着自己。
　　不由的佟莉娅心里袭来了一阵强烈的羞耻感，脸颊爆红的她，在吴天宇把两只丝袜美脚上的精液，全都涂抹均匀后，下意识的连忙把肉丝美脚踏进了高跟鞋里。
　　脚底满是精液滑腻腻的感觉，让佟莉娅微微一愣，反应过来的她狠狠白了吴天宇一眼，不好意思的躲避着柳馨瑶的眼神。
　　看到吴天宇明显已经射完精，柳馨瑶满脸无奈的白了他一眼。
　　夹了夹自己已经变得潮湿的灰丝美穴，羞恼的柳馨瑶灰丝美脚狠狠在吴天宇脚上踢了一脚。
　　…………
　　“不是，你们不觉得让我躺着或者趴着，看你们打游戏会比较好嘛？这样坐着玩电脑总感觉哪里怪怪的啊！”
　　苦着脸的吴天宇岔开腿坐在电竞椅上，看着自己像是个三明治的双脚，被几双丝袜美腿夹着磨蹭，那叫一个生无可恋。
　　“那可不行！让你看着我们上网，那不是浪费时间了么！
　　哼哼，五个人获得的物资，怎么着也比四个人的多！
　　嘻嘻嘻，小混蛋你可就装吧！天知道你心里是多么的幸福呢！”
　　满脸促狭的吴紫嫣说完，故意晃动着丝袜美脚，在吴天宇小腿上磨蹭，看着咬牙切齿的吴天宇，她坏笑着晃了晃大长腿，笑眯眯道：“赶紧的，开始游戏了！”

第28章 云长看刘备
　　‘我装个毛啊装！特么动都动不了了，这不是玩我呢么！’
　　翻了个白眼，满脸郁闷的吴天宇，把注意力集中到了电脑屏幕上。
　　五个人分成了三组，丫丫和柳馨瑶一组，小迪和吴紫嫣一组，吴天宇单独一个人一组。
　　刚下飞机跳进房子里，摆在吴天宇面前的物资，就是根肾上腺素针剂，吴天宇看到后心态瞬间炸裂了。
　　“我靠！大爷的，我感觉这游戏在针对我，但是我没有证据！”
　　坐旁边的小迪看了眼屏幕，“噗嗤”一声笑了出来，忍俊不禁的嗔道：“嘻嘻，你可以把感觉两个字去掉！
　　谁叫我们天宇小哥哥，整天就爱跑火车呢？看你还污不污了！”
　　捡起肾上腺素，吴天宇当即对着自己打了下去，随后挑眉对着迪丽热芭道：“舒坦！
　　小妞，要不要也来一针？这玩意劲贼大！”
　　“嘭～嘭～嘭～”
　　三声S686枪响过后，吴天宇脸上的笑容猛然凝固，脸色瞬间变得漆黑如墨，嘴角开始疯狂抽搐。
　　“噗嗤～劲是挺大的，你这都直接黑屏了～噗哈哈哈哈～～”
　　笑得花枝乱颤的迪丽热芭，拍着高耸的酥胸喘着气，横了吴天宇一眼嗔道：“你是专门来表演，逗比是怎么练成的嘛？”
　　挑着眉的吴天宇点击继续游戏，转头看着迪丽热芭，一本正经的道：“不不不，现在可不是表演的时间，咱们得打装备。”
　　换上一副贱兮兮的表情，吴天宇坏笑道：“晚点，嘿嘿，等晚点我愿意做你这个小捣蛋鬼专属的逗比哟！”
　　表情怪异的迪丽热芭，懵逼中还没品出味来，一脸茫然的看着吴天宇，脸上就差没画上几个问号。
　　另一边的吴紫嫣嗔笑着横了吴天宇一眼，小声在迪丽热芭耳边耳语了几句，瞬间小迪脸颊通红，连修长白皙的脖颈都变得滚烫。
　　“坏人，你这家伙有毒！实在是太污了！不搭理你了！哼！”
　　狠狠瞪了吴天宇一眼，迪丽热芭转过头不再搭理他。
　　“嘿嘿，正所谓男人不坏女人不爱，女人不妖男人不撩嘛！
　　家里一下子出现了四个女妖精，难道你还指望我当唐僧，对着你们几个默念阿米豆腐啊？
　　要我说还是咱猴哥实在，面对妖精永远是那么一句话，‘吃俺老孙一棒！’那一棒子下去，就没有哪个妖精不吃到软滴！
　　你看咱猴哥最后混得最好，一升天就成佛凭的是什么？
　　还不是那句最经典的台词嘛！
　　所以说啊，练棍不是目的，常吞才是真谛，我们要向猴哥看齐，打倒所有滴妖精，最后才能收获绝品功祇嘛！
　　小妖精，要不待会咱们也来演个西游记？”
　　脖子都红透了的迪丽热芭，白了眼在自己屁股上揉捏的吴天宇，捂着脸对着吴紫嫣道：“我的天呐！紫嫣待会咱们换个位置吧？
　　这家伙撩起来的歪理邪说，实在是让我受不了了！
　　你听听，好好的四大名著都被他污成了什么样了，这要是吴承恩知道了，不非得跳出来掐他两把呀？
　　对了，吴承恩跟你们老吴家没关系吧？”
　　已经笑得捂着肚子的吴紫嫣，没好气的翻了个白眼嗔道：“没关系，嘻嘻嘻，你别搭理这家伙就好了！
　　你越搭理他，这家伙就越来神，现在他还只是跟你扯西游记，再晚点你信不信，他能跟你从三国演义扯到红楼梦去！”
　　“嘿～瞧你这话说的，我难道会告诉你，云长半夜里看得是刘皇叔，所以脸蛋永远是那么红滴嘛？
　　还是我会告诉你宝玉那么虚，是因为踩多了花送给黛玉去葬嘛？
　　还是咱们一起来探究探究，武大真正死因的未解之谜？
　　看看他到底是被毒死的，还是因为虚不受补，被金莲喂多了虎狼药，结果补过头挂了，再找小西门这个背锅侠来背锅？”
　　面对吴天宇的插科打诨，吴紫嫣无奈的捂着脸，看向迪丽热巴娇笑道：“看吧，我说的没错吧！四大名著齐活了！
　　居然还附送了个水浒传！这家伙是真能扯啊！”
　　吴天宇瞬间挑着眉，瞥了眼偷笑的佟莉娅，大手缓缓攀上了她穿着超薄丝袜的美腿，笑眯眯的道：“不不不，我喜欢扯是肯定滴，毕竟没有哪个男孩纸是不喜欢扯滴哈！
　　不过我更喜欢看你们瞎扯淡！”
　　脸颊变得绯红的佟莉娅，高跟鞋里踏着的丝袜美脚上，还全都是吴天宇吃饭时射出的精液，听他这么一说，瞬间她就笑不出来了，赶紧正襟危坐的盯着电脑屏幕，低着头在吴天宇脚上踢了一下。
　　这时候柳馨瑶也没好气的白了吴天宇一眼，嗔道：“我看你这个小混蛋，喜欢的不是瞎扯淡，而是鬼扯腿吧！”
　　吴天宇挑挑眉嬉笑道：“母后大人圣明！
　　原来您才是那个什么都懂的老司机啊！佩服佩服！”
　　捂着脸柳馨瑶无奈的摇了摇头，这时候吴天宇的耳边，传来了迪丽热芭好奇询问吴紫嫣的声音。
　　“刘皇叔怎么了嘛？我看三国演义没觉得他有什么呀！”
　　没等吴紫嫣答话，吴天宇就一惊一乍的瞪大了眼睛，不可思议道：“不会吧！不会吧！不会还有人不知道刘皇叔是什么吧？”
　　左右瞄了一眼，四个人里三个脸带红晕，面上一本正经目不斜视的看着电脑屏幕，只有迪丽热芭一人，满脸茫然的看着吴紫嫣。
　　瞬间吴天宇发出了几声怪笑，意味深长的看了几人一眼。
　　“桀桀桀桀桀，我好像发现了某些小咪咪～”
　　着急忙慌的迪丽热芭，脱口就来了句：“是谁？我83，60，90！”
　　吴天宇四人瞬间向左向右转头，目光齐刷刷的盯着迪丽热芭，全都发出了怪异的姨母笑。
　　摸着下巴的吴天宇，板着脸一本正经的对着迪丽热芭道：“波澜壮阔之奇景，海纳百川！海纳百川呐！
　　敢问小迪姐，B、C、D、E哪个才是正确答案？
　　我目测答案就在CD之间，不知道小迪姐能解惑否？”
　　面如晚霞的迪丽热芭双手捂脸，靠在椅背上嗔道：“我不来了！你们这几个家伙都不是好人！
　　尤其是天宇你个混小子，焉坏焉坏的只知道欺负我！”
　　“No no no！”吴天宇摆了摆手，笑眯眯看着迪丽热芭一脸戏谑的道：“这怎么能是欺负呢？你这是用词不当你知道嘛？
　　明明这就是对美好事物的探知欲，追寻球体的正确面积，是每一个爱好素学的男孩纸，都心生向往的事情不是么？”

第29章 高考不考那玩意
　　满脸鄙夷的瞥了吴天宇一眼，吴紫嫣撇嘴道：“你确定是素学不是数学？你小学语文是体育老师教的嘛？”
　　满脸诧异的看着吴紫嫣，吴天宇惊奇道：“我说的素学是指素描学科，代指的是素人学问，这跟语文老师有什么关系？
　　这难道不应该是美术老师，和生理课老师教授的东西嘛？
　　紫嫣呐！看来你读书上课的时候在开小差哟！嘿嘿嘿！”
　　挑着眉深深看了吴紫嫣一眼，吴天宇回过头看着柳馨瑶，报复性十足的道：“母后大人，你确定你家女儿高考没作弊嘛？”
　　这熟悉的场景看得吴紫嫣嘴角抽了抽，不由嘀咕道：“小混蛋，你还真是个小男人呢！都这么久了，敢情你还在这等着我呢是吧？”
　　白了吴天宇一眼，柳馨瑶煞有介事道：“高考不考那玩意！
　　小混蛋，赶紧闭嘴吧你！
　　再被你这么胡搅蛮缠下去，今天这游戏还打不打了呀！”
　　满脸委屈的吴天宇，期期艾艾的瞥了眼柳馨瑶，小声嘀咕道：“蛮缠的明明是你们，我都还没开始胡搅呢！”
　　看到柳馨瑶瞪过来的眼神，吴天宇立马正襟危坐，一本正经的道：“打游戏打游戏，现在不搅了晚点再搅！”
　　满脸苦笑的柳馨瑶，无奈的拍了拍佟莉娅肩膀，促狭道：“这小混蛋今天看到你们加入有点兴奋过头了，晚点你陪他搅吧！”
　　“嗤～”佟莉娅面如火烧，盯着电脑屏幕认真的看着没有搭话。
　　柳馨瑶饶有深意的瞥了吴天宇一眼……
　　晚上，打完游戏的吴天宇，洗漱过后满脸期待的坐在床上，眼睛一眨不眨的盯着缓缓转动的时钟。
　　半个小时……四十五分钟……一个小时……一个半小时……
　　“我靠！我不是被放鸽子了吧？丫丫姐到底是来还是不来？
　　不会意思是让我自己过去吧？”
　　看着墙上的时钟，这时候已经指向了10：30，心急火燎的吴天宇，脸上露出了郁闷的表情，站起身就准备往房间外走去。
　　“咔嚓”开门声响起，已经走了一半的吴天宇，看着突然打开门走进来的佟莉娅，眉头不自觉的跳了起来。
　　瞄了眼相隔不到两米的吴天宇，面色微醺的佟莉娅嘴角微微勾起，促狭道：“怎么你要出去呀？那要不我还是回去睡觉算了？”
　　吴天宇当即一个饿虎扑食，嘴里恶狠狠的怪叫道：“呔～妖精哪里跑！焉敢让俺老吴等了这么久！先吃俺老吴一棒！”
　　抱着穿着身酒红色短款紧身连衣裙的佟莉娅，吴天宇狠狠吻住了，她特意涂抹上火红唇彩的香唇，舌尖迫不及待的伸进她香甜的小嘴里，舔吮探索着美味的香津，鼻子贪婪的嗅着她身上诱人的淡香水味。
　　享受着吴天宇的激动索吻，佟莉娅的美眸带着笑意，双手搂住了他的脖颈，任由吴天宇的双手撩开裙底，抓揉着自己特意新换的黑丝袜包裹着的肥臀，缓缓闭上了美眸。
　　抚摸着黑丝美臀的吴天宇，摸到佟莉娅穿在丝袜外面的小内裤，微微有些奇怪，不过嘴里佟莉娅的小香舌，传来的勾吮抵吸感，让他暂时没有过多的精力，去研究到底是怎么一回事。
　　听着“沙沙沙”的丝袜摩擦声，以及“吧唧吧唧”两人舌头缠绕时发出的声音，抚摸着黑丝美腿的吴天宇，变得更加的兴奋。
　　伸手扯掉了裤子，放出大鸡巴的吴天宇，边用硬挺的粗壮大鸡巴，隔着酒红色连衣裙磨蹭着佟莉娅的小腹，边重新把手攀上了佟莉娅的黑丝美臀。
　　大手缓缓从后面向蜜穴抚摸，按在佟莉娅蜜穴上的内裤时，湿漉漉的温热丝袜触感，让吴天宇瞬间惊讶的瞪大了眼睛。
　　早已睁开美眸的佟莉娅眼角带着笑意，收回在吴天宇嘴里的小香舌，媚笑着看着他娇声道：“喜欢嘛～人家特意换的哦～～”
　　迫不及待的吴天宇蹲下身，伸手撩开佟莉娅的酒红色裙摆，这才看清她穿着黑丝的蜜穴上，居然还穿着条大红色镂空蕾丝开档内裤。
　　漂亮的蝴蝶小骚屄在黑丝包裹下，两片略微湿润的嫣红大阴唇，钻出内裤的开档，嘲讽的在黑丝下，向盯着她的吴天宇吐着水珠。
　　而且她腿上的黑丝，居然是那种原宿珠光超薄印花丝袜，两条修长的黑丝美腿，在灯光下闪着诱人光泽，并拢后正好是一株闪耀的红色梅花图案。
　　分开时两条大长腿上的黑丝，却是印着从踩着高跟鞋的美脚，一直攀升到酒红色短裙裙底的梅花花纹。
　　这一身红黑相交的衣着打扮，瞬间让佟莉娅整个人，看上去既高贵典雅，又无比的性感魅惑。
　　被佟莉娅这番打扮吸引的吴天宇，忍不住抱住了她的两条丝袜美腿，伸出舌头舔了口梅花花纹后，抬头看着佟莉娅兴奋叫道：“喜欢！
　　实在是太喜欢了！丫丫你这条丝袜真好看！
　　这梅花消失在你的裙底，实在是太诱人了，让人忍不住就想掀开你的裙底，用舌头一点点找寻着舔舐着你腿上丝袜的梅花！”
　　脸颊泛着魅红的佟莉娅，诱惑的娇笑着，抬起一条丝袜美腿放在了吴天宇肩膀上，妩媚的笑着娇声道：“那你为什么不把我的裙底掀开看看呢？
　　人家可是特意为你准备了惊喜，说不定掀开了你会更喜欢呢！”
　　踩着红底黑色高跟鞋的美脚，放在了吴天宇的身后，佟莉娅说话时丰腴修长的黑丝美腿，还不忘缓缓磨蹭着吴天宇的脸颊。
　　兴奋的吴天宇享受般，在佟莉娅的黑丝大腿上重重舔了一口，挑着眉笑道：“是嘛？搞得这么神秘，那我可得好好看看，丫丫你给我准备的是什么礼物了！”
　　掀开佟莉娅的酒红色裙底，入眼看到的就是她红色开档内裤下，被黑色超薄丝袜包裹着的粉嫩蝴蝶屄。
　　眼睛微微一亮的吴天宇，脑袋凑近了上去，深深吸了口佟莉娅蜜穴上传来的馨香，伸出舌头隔着黑丝点着佟莉娅粉色的菊花，缓缓的隔着黑丝在她蜜穴上重重舔了一口。
　　“嗯啊～～好舒服呀～～小坏蛋～～姐姐的小蝴蝶好吃么？
　　嘻嘻嘻～～姐姐特意把菊花也喷上了香水哟～～不过姐姐说的惊喜，可不是这个哟～～”
　　笑嘻嘻的吴天宇，在佟莉娅蜜穴上又亲了一口，嬉笑道：“难怪丫丫的小骚屄闻起来会这么香呢！嘿嘿嘿！”
　　看到她大腿根丝袜上的梅花图案，居然还在往上蔓延，吴天宇眼睛微微放光，心里有个大致猜想的他，呼吸微微变得急促起来。
　　媚笑着扶着吴天宇脑袋，佟莉娅笑盈盈的看着吴天宇，娇声道：“人家的小蝴蝶好痒哦～～小坏蛋你喷出的热气～～弄得人家痒死啦～～”
　　顾不得那么多的吴天宇，飞快的把佟莉娅的红裙，撩到了她小腹上，看着她光滑平坦的白嫩小腹，被点缀着梅花图案的黑丝包裹，没摸到袜口的吴天宇，兴奋的叫道：“丫丫姐你穿的连体丝袜？”
　　“bingo～～你猜对了哟～～嘻嘻～～奖励你舔舔人家的小蝴蝶～～
　　嘻嘻～～天宇你喜不喜欢，人家穿的连体丝袜呢？
　　这可是人家的定制收藏，一直舍不得都没有穿过的哟～～
　　据说这双连体丝袜，是用莱卡混合很多种高档丝线定制，具有极强的柔韧性，还能变色，撕都撕不坏的那种呢～～
　　嘻嘻，这双丝袜可是花了我好几万块哟～～
　　待会你可以隔着丝袜，直接进入人家的小蝴蝶哟～～～
　　嘻嘻嘻，知道人家为什么会穿开档内裤了吧？人家可是第一次，穿这么羞耻的内裤呢！”
　　“哇喔～～丫丫你真是太棒了～～爱死你了～～”
　　眼睛微微放光的吴天宇，伸出舌头仔细舔上了，佟莉娅被黑丝包裹的蝴蝶美屄，一双色眯眯的眼睛紧紧盯着佟莉娅。
　　就见佟莉娅魅惑的笑了笑，伸出手到香肩上掏了掏，没一会就从香肩处拉出了两条黑丝，缓缓拉下来包裹住整个雪白的玉臂。
　　在涂着银色指甲油的中指处，套上了玉臂上黑丝延伸下来的指环。
　　“嘻嘻～～好好的舔哟～～嗯啊～～人家的这双黑丝～～可是全身包裹型的呢～～嗯～～舒服～～天宇的舌头好厉害哟～～～
　　嘻嘻嘻～～这双黑丝～～哼嗯～～除了人家的脑袋～～其他的地方都能包裹呢～～嗯嗯～～哈啊～～知道你这个～～小坏蛋也喜欢丝袜～～人家特意从自己的藏品里～～为你选的哟～～～
　　嘻嘻嘻～～你要是伺候得姐姐舒服了～～哼嗯～～人家不介意～～哼啊～～把人家其他的藏品～～也都一一展示给你看哟～～
　　哈啊～～好舒服哟～～天宇真棒～～就这样用力的舔～～哈嗯～～丫丫的小蝴蝶吧～～啊啊～～丫丫好喜欢～～这种感觉哦～～
　　隔着丝袜舔好舒服哟～～嘻嘻～～哈啊～～告诉你个秘密哦～～嗯啊～～人家～～人家最喜欢的就是～～哦啊～～就是收藏丝袜～～哈啊～～
　　人家收藏的几千万各式丝袜～～哈啊～～啊啊～～全都带过来了哟～～”
　　兴奋的吴天宇，舌头卖力舔吮玩弄着，佟莉娅被黑丝包裹的小蝴蝶，硬挺的舌尖顶着黑丝，不断往佟莉娅湿漉漉的蜜穴口钻去。
　　“呱唧呱唧”的声音不断响起，黑丝蜜穴内流淌出的大股蜜汁，都被吴天宇毫不客气的吸吮到了嘴里。
　　一双修长的大手，更是一只沿着黑丝印花，抚摸着佟莉娅压在自己肩膀上的黑丝美腿，另一只手往上攀升，穿过她连衣裙的裙底，抚摸着佟莉娅小腹上的黑丝袜，缓缓向她高耸柔软的黑丝乳峰摸去。
　　几万块的高档丝袜，贵有贵的道理。
　　不同于普通丝袜的粗糙，佟莉娅美腿上的黑丝，在吴天宇的抚摸下，就仿佛她的第二层皮肤一般。
　　丝滑、柔软、细腻的触感，充斥着吴天宇的手掌，仿佛少女嫩滑的肌肤，让他刚摸上去就有种舍不得放手的感觉。
　　佟莉娅娇笑着，娇躯被吴天宇舔吮抚摸得微微颤抖，双手扶着他的脑袋，撒娇般的娇嗔道：“天宇老公，抱人家去床上嘛～～
　　人家刚进门你就玩人家的丝袜，人家的丝袜美腿都站累了嘛～～”
　　笑眯眯的吴天宇，肩膀上扛着佟莉娅的一条丝袜美腿站了起来，让她踩着高跟鞋的小脚，保持着金鸡独立的姿势。
　　大鸡巴顶在了佟莉娅湿漉漉的黑丝蜜穴上，吴天宇笑盈盈的兜着佟莉娅的黑丝美臀，抬起她站立着支撑的黑丝美腿，边往沙发上走边淫笑道：“咱们先在沙发上做，等下再去床上呗！”
　　这羞耻的姿势让佟莉娅的脸颊变得绯红，嗔怪的白了他一眼，佟莉娅一手环着吴天宇脖颈，一手伸到胯下玩弄着吴天宇的大鸡巴。
　　妩媚的看着吴天宇，佟莉娅魅惑的娇笑道：“可以呀～～你想在哪里做，人家今晚都陪着你～～嘻嘻～～今晚人家可没打算睡觉哟～～
　　某人今天已经射了那么多次，可别到时候满足不了人家了哟～～
　　这样好了，要是天宇你今天能肏服我，那人家以后就都听你的，所有的丝袜藏品，你想选哪一条，人家就穿哪一条跟你做爱哟～～
　　就算你想让人家当你的小奴隶，只要你肏服了人家，也不是不可能哟～～
　　嘻嘻～～友情提示你，人家的小蝴蝶可是很厉害的，这么多年没做过爱了，早就空虚得不要不要的了哟～～～”
　　目光怪异的看着佟莉娅，吴天宇脸上露出了古怪的笑容，伸手隔着黑丝按揉着佟莉娅的菊花，满脸坏笑道：“你确定？”
　　这种好事那还有什么可犹豫的？连柳馨瑶这个有深厚内力的尤物，面对自己的大鸡巴，都心悦诚服的认输了，更别说佟莉娅这个普通人了！
　　咱可是有超级黑武器《阴阳裂魂决》在身的男人哇！！
　　肏个屄而已，就算是名器又怎样？咱有可能输嘛？莫可能！
　　看着吴天宇这古怪的样子，不服输的佟莉娅娇哼了声，不满的嗔道：“确定！只要你肏服了人家，让人家心甘情愿的认输了！你以后就是人家的主人！
　　哼，别说是各种丝袜，就是各种地点，各种称呼，各种姿势人家都可以配合你，让你想怎么解锁就怎么解锁！
　　哼哼，告诉你哦～人家的小菊花还是第一次，要是你能征服了人家，人家就把小菊花洗的香喷喷的贡献给你～～
　　嘻～～人家离婚后可是在小电影里，学了很多各种各样的姿势哟～～
　　就看你这个小坏蛋，有没有这个福分，能够享受到人家的各种服务了哟～～我的天宇小老公，人家可是很期待，让你全都体验个遍呢！”
　　抱着佟莉娅放在沙发上，扛着她黑丝美腿的吴天宇，眯着眼笑道：“那好啊～咱们就一言为定～～今天不肏服你我还就不睡觉了！”
　　大鸡巴顶在了佟莉娅的黑丝小蝴蝶上，大张着丝袜美腿的佟莉娅，娇笑着伸出手，扶着吴天宇炙热粗挺的大鸡巴。
　　让硕大的龟头穿过开档内裤，顶开了两片大阴唇，抓着大鸡巴的佟莉娅，媚笑的看着吴天宇，把龟头隔着黑丝，顶在了蝴蝶屄的蜜穴口上。
　　“嘻嘻～～小老公～～人家已经帮你放好了～～记得要温柔点哟～～
　　快进来呀～～人家好多年没做过了呢～～嗯啊～～对～～就是这样～～好撑～～嗯啊～～慢一点～～哈啊～～好舒服哟～～好粗好硬的大鸡巴～～小穴穴都撑满了呢～～～”
　　满脸淫笑的吴天宇，大鸡巴沾着佟莉娅黑丝上的淫水，缓缓挺腰肏进她的黑丝蝴蝶屄。
　　看着自己的大鸡巴，挤开了佟莉娅被黑丝包裹的大阴唇，撑开色泽诱人的小阴唇，带着周围的嫩肉连着黑丝，一起缓缓肏进佟莉娅的屄口，兴奋得吴天宇心跳不停加速，没一会就着淫水就肏进了大半根。
　　“嘿嘿，丫丫你可要骚一点哟～你越骚老公我就肏得你越爽！
　　你要是骚出了天际，老公我今天就把你的黑丝小蝴蝶，给肏成黑丝大蝴蝶，让她爽得展翅高飞，也不是没有可能哟～～”
　　滚烫粗硬的大鸡巴爽得佟莉娅的心里微微一荡，享受着蜜穴里久违的胀满感，看着吴天宇还有一大截大鸡巴，还没有肏进小蝴蝶里，佟莉娅不自觉的咽了咽口水。
　　妩媚的横了吴天宇一眼，佟莉娅伸出黑丝美腿，在吴天宇腰间轻轻磨蹭着，在吴天宇大鸡巴全都肏进小骚屄后，只适应了一会，就挺着黑丝美臀，舒服的配合起他的肏干，诱人的小嘴里更是媚笑着道：“好呀～～哈啊～～老公快来肏死我～～肏坏我的小蝴蝶～～嗯啊啊～～哈啊～～好爽呀～～大鸡巴撑得小骚屄满满的～～哈嗯～～
　　好大的龟头哟～～啊～～哦哦～～隔着丝袜～～都顶到人家的花心了～～
　　好舒服哟～～大力～～老公狠狠肏～～肏丫丫的丝袜小骚屄～～嗯啊～～肏烂丫丫的丝袜～～哈啊～～把丫丫肏成黑丝大蝴蝶～～呃呃～～啊哈～～
　　丫丫要展翅飞翔～～哦啊～～把丫丫的丝袜～～嗯啊～～丝袜骚屄肏到肿～～呀哦～～让丫丫怀孕～～哈啊～～把浓浓的精液～～隔着丝袜～～射满丫丫的子宫～～哦啊～～好舒服～～好激烈～～大鸡巴肏得丫丫好爽哦～～～”
　　大鸡巴整根肏进了佟莉娅的黑丝蝴蝶屄里，听着她淫荡的浪叫，吴天宇用力的挺腰送胯起来。
　　“小骚货～你个黑丝骚明星～～看老公今天不把丽娅你肏得飞起！”
　　享受着佟莉娅在腰间磨蹭的黑丝美腿，吴天宇边用力肏着她的小骚屄，边拉起她一条诱人的黑丝美腿，脱掉脚上的高跟鞋，抓着香喷喷的黑丝小脚丫，放到嘴里舔吮了起来。
　　五根灵活的黑丝脚趾，时不时的张开并拢着，隔着黑丝拨弄夹玩着吴天宇的舌头，舒服的享受着蜜穴被肏带来的酥麻感，佟莉娅媚笑着娇吟道：“好呀～～哦哦～～老公肏死我～～嗯啊～～老公的舌头好好玩哟～～哈啊～～把丫丫黑丝小脚～～舔得好舒服哟～～
　　嗯啊～～哈啊～～肏～～肏得好狠呀～～大鸡巴好厉害～～舒服～～舒服得人家～～都～都快喷水水了呢～～哦啊啊～～
　　再快点～～呃呃啊～～再用力点～～让丫丫高潮～～丫丫最爱～～最爱老公的大鸡巴了～～呃呃呃哦～～顶得好深～～好舒服哟～～烫得丫丫的花心～～都麻麻的～～哈嗯～～舒服死了哟～～呃呃呃哦～～好棒～～好美～～哈啊～～”
　　名器带来的刺激感，让吴天宇腰肢一阵阵发麻，不由的偷偷深吸了口气，暗暗运起了《阴阳裂魂决》里，延时射精的某种法门。
　　佟莉娅蜜穴里带来的夹吸感，可是说是出乎了吴天宇的预料。
　　随着她张开的小蝴蝶，在大鸡巴的肏干下，粉红色的嫩肉连着湿透的黑丝一起，一进一出的抽插着佟莉娅的蜜穴。
　　而她蜜穴内的嫩肉在喷出了一股水花后，就仿佛活过来了般，就像是一张婴儿的小嘴，颤巍巍的不停全方位含吮夹吸着，吴天宇肏进蜜穴内的肉棒和黑丝。
　　更是在吴天宇的大鸡巴，每次到底肏到佟莉娅花心时，她紧闭的花心子宫颈，居然会颤抖着，沿伸出一根小小的肉芽，在吴天宇肏到底时，直接沿着大龟头的马眼处，往里面不断的钻动研磨。
　　绝强的刺激感，爽得吴天宇倒吸了口凉气，要不是有阴阳裂魂决的帮助，吴天宇早就控制不住，被佟莉娅的黑丝小蝴蝶夹吮到高潮了。
　　“嘶～～丫丫你的小骚屄好厉害～～居然还会刺我的龟头～～
　　好爽啊～～肏～～这骚屄太爽了～～吸得太特么给力了～～”
　　已经喷出了好几次淫水的佟莉娅，半眯着美眸搂着吴天宇，妩媚的看着他娇吟道：“老公～～嗯啊啊～～老公也好厉害哦～～呃呃呃哦～～～
　　把丫丫～～呃呃啊～～肏得高潮了好几次～～嗯呃呃啊～～居然～～居然还没有射出来～～嗯啊～～好爽哦～～丫丫被你肏得舒服死了～～嗯啊啊～～
　　看来～～哈啊～～看来丫丫的丝袜～～嗯啊～～丝袜藏品～～哦哦哦啊～～有机会～～对老公开放了～～嗯啊啊啊～～哦哦～～
　　人家的丝袜小脚脚～～好吃么～～呃呃呃啊啊～～别～～别肏得这么狠～～呃呃呃啊～～丫丫受不了了～～呃呃呃～～又要高潮了～～～噢噢啊啊啊～～
　　老公～～呃呃呃哦～～天宇老公～～射给我～～呃呃呃哦～～丫丫的～～嗯啊啊～～丝袜小骚屄～～想要老公的精液～～～呃呃呃哦哦～～
　　快～～再肏快点～～呃呃呃哦～～让丫丫的丝袜小骚屄～～被天宇老公的精液填满～～～呃呃呃啊～～不行了～～人家要受不了了～～要高潮了～～～
　　呃呃啊啊～～要被天宇老公～～～噢噢噢～～肏到喷水了～～呃呃呃～～～”
　　变得更加紧凑的丝袜蜜穴，在佟莉娅的夹吸收缩下，刺激得吴天宇龟头微微发麻，她高潮喷出火热淫水时，花心处的小肉芽，更是趁着机会全都刺入了吴天宇的马眼。
　　一大股滚烫火热的浓稠淫水，直接透过刺入马眼内的肉芽，在吴天宇尿道里爆发，撑得他大鸡巴都变粗了几分。
　　从未体验过的绝顶刺激感，爽的吴天宇低吼了声，只来得及发出“呃呃呃呃”的声音，就喷出了一大股火热的浓精。
　　“呃呃呃呃～～我靠～～你个榨汁姬～～爽死我了～～”
　　激烈的浓精带着强劲的冲击力，隔着佟莉娅屄里的黑丝，顶着她花心处的小肉芽喷射，强烈的冲击感和如岩浆般的炙热感，烫得佟莉娅的娇躯不断颤抖。
　　不但蜜穴里喷溅出了大股的淫水，更是让佟莉娅娇媚的呻吟声，直接变成了尖锐的啼鸣。
　　“呀呀呀呀啊啊～～～呃呃呃呃～～受不了～～受不了了～～好烫～～烫死我了～～呃呃呃～～好多～～好多的精液～～～呃呃呃啊啊～～装不下了～～呃呃呃呃～～好深啊～～又～又来了～～～呃呃呃呃啊～～要疯了～～要疯了～～～
　　呃呃呃呃呃～～好刺激～～好激烈～～～呃呃呃呃啊啊～～爽死我了～～～好撑～～好胀啊～～噢噢噢噢～～～天呐～～太舒服了～～太刺激了～～～嗯啊～～
　　老公你好厉害～～哦哦～～肏死丫丫了～～太深了～～丫丫的小骚屄～～都要被你烫化了～～～嗯啊～～好累～～好舒服哦～～～”
　　紧抵着佟莉娅花心嫩芽射精的吴天宇，惊讶的发现，随着自己的精液喷射，佟莉娅那被紧身红裙包裹的小腹，居然渐渐臌胀了起来。
　　自己刚刚可没肏进她的子宫，最多就是被那嫩芽套着丝袜，钻进了自己的马眼喷射，倒是没想到居然能让佟莉娅的小腹臌胀起来。
　　莫非……这个突出的嫩芽，其实是佟莉娅名器的子宫颈？
　　眼睛放光的吴天宇，看着满脸潮红正闭眼喘息，享受着高潮余韵的佟莉娅，阴阳裂魂决的被动效果，让吴天宇射精后的鸡巴，仍然保持着硬挺的状态。
　　而她那根嫩嫩的小肉芽，此时仍然套着丝袜，堵在吴天宇的马眼里微微颤抖着，娇弱的被马眼紧紧夹着，吐不出子宫内满满的淫汁。
　　满脸坏笑的吴天宇，伸手隔着红裙和丝袜，在佟莉娅臌胀的小腹上轻柔抚摸着，另一只手抓揉着佟莉娅红裙下，鼓起夸张弧度的酥胸。
　　腰肢微微晃动着，在佟莉娅诱人的红唇上亲了一下，吴天宇色眯眯的调笑道：“丫丫骚老婆，你不会这样就爽够了吧？嘿嘿，你主人我可还没有尽兴呢！”
　　被吴天宇精液滋润得更加艳丽的佟莉娅，张开美眸妩媚的横了他一眼，蹬掉另一只脚上的高跟鞋并拢黑丝美腿，把穿着丝袜的小脚丫放在吴天宇胸口。
　　“嗯哼～～人家只是有点累了～～想要先休息一下嘛～～
　　老公刚刚把人家肏得那么爽，舒服得人家小穴里都暖烘烘的了～～
　　嘻嘻～～坏老公，你的大鸡巴好厉害哟～～丫丫简直要爱死你了～～不过你想要当人家的主人，现在这样可还不够哟～～
　　嘻嘻～～作为你把人家肏得这么舒服的奖励，人家就用人家的丝袜小脚，好好的让老公你舒服舒服吧～～”
　　晶莹的丝袜美脚，脚趾涂着大红色的指甲油，小巧灵活的踩在吴天宇乳头上，十根白嫩的脚趾缓缓撑开黑丝，一收一缩的玩弄着吴天宇的乳头，黑丝小脚在他胸口缓缓的画着圈圈。
　　“你个小妖精，果然够骚呢！舒服的我又想肏你了！”
　　丝滑的触感舒服得吴天宇微微颤抖，麻麻痒痒的感觉，爽得吴天宇用力挺腰，把含着佟莉娅花心肉芽的大鸡巴，紧紧顶在了她深处的嫩肉上研磨。
　　手指沿着佟莉娅黑丝美腿上的花纹，缓缓的一点点磨蹭着，吴天宇边扭着腰边享受着，她美腿丝袜上的滑腻触感，坏笑着看着眼神迷离的佟莉娅，吴天宇问道：“骚老婆，你的蜜穴里有刺你知道嘛？”
　　靠在沙发上正仰着头，咬着诱人的香唇，随着吴天宇的肏干，一下下的后仰着鹅颈的佟莉娅，疑惑的张开美眸，哼着魅惑的鼻音摇头道：“哼嗯～～刺？什么刺呀？
　　嗯啊～～好爽啊～～我不知道呀～～嗯啊～～老公～～你是第一个肏到底的呢～～嗯啊～～哈啊～～我前夫都没有～～嗯啊～～没有你的三分之二～～”
　　吴天宇嘴角微微勾起，边抚摸着黑丝美腿，边按摩着佟莉娅被淫汁撑起的小腹，淫笑道：“就是你的小骚屄最里面，好像是宫颈口那！
　　有一根小小的肉芽，感觉硬硬的，现在已经刺到我龟头里面了，你没有感觉到嘛？”
　　佟莉娅脸颊微微一红，妩媚的白了吴天宇一眼，娇吟道：“嗯啊～～坏人～～哈啊～～那哪里是什么刺呀～～嗯啊～～
　　人家～～人家就感觉～～嗯哈～～感觉蜜穴里～～最舒服最敏感的地方～～被你的大鸡巴～～狠狠的夹着呢～～
　　人家～人家还以为～～是～是你这个小坏蛋～～哼啊～～在使坏呢～～
　　哼啊～～把人家的子宫口～～嗯啊～～都堵住了～～撑得人家满满的～好舒服呢～～呃嗯～～坏老公～～人家好喜欢～好喜欢被你填满的感觉哦～～～
　　热热的精液～～全都射进了人家子宫～～哼嗯～～胀胀的感觉实在是太舒服了～～你可不许把大鸡巴～～拔出来哦～～
　　就这样肏人家的小蝴蝶～～把人家的肚子～～嗯啊～～再肏大点～～”
　　使坏的吴天宇用力拍了怕她隆起的小腹，腰肢猛然大力挺动，卵蛋撞击着佟莉娅湿漉漉的黑丝美臀，发出阵阵“啪啪啪啪”的声音，吴天宇淫笑道：“你个小骚货，居然喜欢被精液撑满的感觉！
　　白天老公想肏你你还不乐意呢！
　　嘿嘿，把你的骚奶子露出来！老公要看你摸自己奶子！”
　　伸长脖颈诱惑的呻吟着，黑丝美脚脚趾紧紧抓着吴天宇的奶头，佟莉娅妩媚的白了吴天宇一眼，娇嗔道：“坏老公～～嗯啊～～你坏死了～～嗯啊～～人家～人家才不是小骚货呢～～嗯啊～～哈啊～～
　　白天～～白天在沙发上～～嗯啊～～人家怎么好意思嘛～～哈啊～～
　　人家是大明星～～哈啊～～人家～人家可是正经女人～～嗯啊～～啊啊～～好舒服啊～～都～都怪你～～嗯啊～～大鸡巴那么厉害～～哼啊～～
　　把～把人家肏得～～肏得太舒服了～～人家～人家才会变骚的～～哼嗯～～人家可是～～可是别人眼里的女神呢～～嗯啊～～
　　以后～以后人家～～嗯啊～～只骚给你看～～好硬～好撑哦～～～”
　　媚眼如丝的看着吴天宇，被肏爽了的佟莉娅，伸出诱人的小香舌舔着火红的柔唇，黑丝美脚在吴天宇胸口摩擦得更加剧烈。
　　“小骚货，我的骚明星！你这个样子真是太骚太诱人了！”
　　被用力揉捏着黑丝美腿，佟莉娅大眼睛妩媚的看着吴天宇，勾魂般看着他娇笑着，双手缓缓拉下香肩两边的红色吊带。
　　一双完全被黑丝包裹的高耸玉乳，如倒扣的大碗般高高的挺着，嫣红的硬挺乳头，小小的却顽强的把黑丝撑起了两个诱人的凸起。
　　随着吴天宇的肏干，诱人的美乳在黑丝下不停晃动着，犹如一碗倒扣着，点缀着诱人小樱桃的鲜美龟苓膏。
　　“老公～～啊～～人家～～人家还能更骚哦～～嗯啊～～狠狠肏我～～好舒服哦～～看人家玩～～玩奶子给你看～～嗯啊～～哈啊～～”
　　美眸注视着吴天宇，诱惑呻吟的佟莉娅伸出双手，抓揉着一只手根本无法握住的黑丝美乳，涂着红色指甲油的纤指，挑弄逗玩着黑丝包裹的硬挺乳头。
　　“嘶～～我的骚明星～～如你所愿！老公现在就来肏死你！”
　　淫靡的场景刺激得吴天宇挺着大鸡巴，疯狂的在佟莉娅蜜穴里肏干起来，双手用力的撕扯着她美腿上的黑丝。
　　却发现佟莉娅这双丝袜，真如她所说的那般，质量和柔韧性都是顶级，如果不用上阴阳裂魂决产生的内力，根本就不可能破坏的了。
　　但佟莉娅美腿上被拉起的丝袜，柔韧性和触感都太过吸引人，被拉扯后看上去更加的朦胧，无尽的诱惑感让吴天宇，根本舍不得用上内力，破坏这条漂亮的印花黑丝。
　　随着狂肏和被肏的两人，体温不断飙升，浑身变得大汗淋漓。
　　吴天宇激动的发现，佟莉娅身上的连体丝袜，终于如她说所开始变化了起来。
　　从黑丝小脚上开始延伸的大红色梅花印记，在汗水的滋润下仿佛花开了般，一朵朵的梅花盛开了起来。
　　大红色的梅花变为了偏粉红的色泽，不但胀大盛开了，变得更加的怒放，就连佟莉娅黑丝美腿上，原本看上去黑色的梅花树枝，都在汗水的滋润下，变成了深蓝色泛着紫光的美丽色泽。
　　除去被佟莉娅酒红色红裙遮挡的地方，她整个诱人的丝袜美腿、美乳，以及纤长的玉臂上，只要是丝袜包裹的地方，全都点缀着粉红色的盛开梅花，以及深蓝色泛着紫光的美丽树枝，让她整个人看上去，透着股妖异魅惑的气质，仿佛修炼成精的妖精般诱人。
　　这一切的变化都是因为吴天宇，变得更加狂猛的肏干所引起。
　　而承受着这一切的佟莉娅，已经开始疯狂的摇着头，长发在沙发上磨蹭得变得凌乱，黑丝包裹的美乳，被她用力抓出了道道红痕。
　　“呃呃呃呃呃～～好刺激～～好激烈～～～呃呃呃啊啊～～不行了～～我不行了～～好胀～～好满～～哦哦哦啊～～小穴里麻了～～呃呃呃啊啊～～～
　　老公～～老公～～丽娅不行了～～太刺激了～～人家受不了了～～～呃呃呃啊～～太撑了～～大鸡巴又变大了～～～呃呃呃呃～～丽娅要死了～～哦哦哦～～
　　受不了～～受不了了～～又要高潮了～～～呃呃呃呃哦哦～～”
　　察觉到佟莉娅蜜穴里的肉芽，再次硬挺了起来，随着自己每次肏干到底，又开始一次次的隔着丝袜，刺入马眼里颤抖着喷水，爽得吴天宇站立的大腿都跟着颤抖了起来。
　　“嘶～～肏！受不了？我管你受不受得了！
　　你的小骚屄又咬着我的大鸡巴了！今天不把你肏翻，让你爽到叫爸爸，你可别指望我会停下来！”
　　激动的吴天宇大鸡巴越肏越狠，任由着佟莉娅颤抖着娇躯高潮涟涟，早说过今晚要肏服她的吴天宇，伸出双手覆盖在了佟莉娅的柔夷上，抓着她柔软的玉手，一起大力搓揉起她高耸柔软的黑丝美乳。
　　“不要～～不要～～呃呃呃啊～～老公～～丽娅真～～真的受不了了～～呃呃呃啊～～小穴好麻～～好烫～～～哦哦哦啊～～爸爸～～爸爸～～丽娅不要了～～
　　哦哦哦哦～～好胀～～不行了～不行了～～丽娅要尿了～～哦哦哦啊啊～～太激烈～～太刺激了～～受不了～～受不了了～～～呃呃呃呃呃啊啊～～～”
　　蜜穴里的小肉芽，又是一大股淫水激射在吴天宇的马眼里，混合着之前射到子宫里的精液，把吴天宇的鸡巴又一次撑大，包裹着大鸡巴的阴道嫩肉瞬间夹紧，如小孩握紧了拳头，爽得他微微翻起了白眼。
　　跟之前高潮所不同的是，佟莉娅蜜穴这次喷水时，被黑丝包裹的小阴蒂，也同时激射出一股水箭，带着强劲的冲击力，激射在了吴天宇的小腹上，刺激得他差点就忍不住缴械射精。
　　深吸了口气，凭借意志力对抗的吴天宇，再次运转起延时射精的法门，在佟莉娅蜜穴内的大鸡巴，也变得更大的狠肏了起来。
　　大鸡巴突破二十厘米的长度，让吴天宇终于摆脱了，刺入马眼内的肉芽刺激，隔着丝袜顶着这根突出的肉芽，肏得她翻了过来，包裹着变得更硕大的黑丝大龟头，直接深入到了佟莉娅的子宫颈。
　　“呃呃呃呃呃呃～～～～”
　　火热硕大的龟头肏进子宫，让佟莉娅尖叫的呻吟声都变得沙哑，没有了其他调情的话语，佟莉娅美眸微微翻着白眼，娇躯如筛糠般的颤抖着，带动着黑丝包裹的美乳抖动，一波波的丝袜乳浪，刺激得吴天宇呼吸都变得粗重起来。
　　直到这时吴天宇才发现，原来那根凸起的肉芽，就是佟莉娅名器内，子宫颈花心花蕊的特有变化。
　　看着佟莉娅诱人的娇颜染上红晕，美眸已经变得微微失神，随着自己大鸡巴每次用力肏干，她涂着火红唇彩的诱人小嘴，贝齿时而轻咬着柔软的下唇，时而大大的张开着呻吟，直到渐渐地变成吐出了小香舌，时而舔着香唇，时而耷拉在红唇上。
　　而佟莉娅踩踏在吴天宇胸口帮他按摩的黑丝美脚，也早已经颤抖着失去了力气，被吴天宇摆成了个横叉一字马，大大的张开着黑丝美腿，展露着她阴阜上，被黑丝包裹着的诱人阴毛。
　　挑着眉的吴天宇，见挨肏的佟莉娅微微翻着白眼，脸上露出了痴迷的表情，诱人的火红小嘴如上岸的鱼儿一般，香舌耷拉着一开一合。
　　娇躯几乎是下意识的配合着吴天宇肏干，大鸡巴在蜜穴内快速摩擦，让穴口的淫水变成了一圈圈的白色泡沫，沿着佟莉娅的黑丝美臀，滑落在她诱人的臀沟。
　　听着佟莉娅的呻吟声，也变成了发自内心的“呃呃”声，坏笑着的吴天宇嘴角勾起一抹弧度，脸上终于露出了满足的表情。
　　抱着佟莉娅的娇躯翻了个身，让她变成了跪趴的姿势，趴伏在沙发上高高翘起黑丝美臀。
　　不打算就这么结束的吴天宇，粗暴的撕开了佟莉娅的红裙，让她整个穿着印花连体黑丝的娇躯，全都暴露在了自己眼前。
　　发狠肏屄的吴天宇，边后入肏干着她的黑丝肥臀，边抓住了佟莉娅的大红色开档内裤，用力一把从中间把内裤扯成了两半。
　　大红色的开档小内裤，变成了两个红色蕾丝布圈，被吴天宇拉下来，分别环绕在了佟莉娅的黑丝大腿上。
　　欣赏着佟莉娅完全展露，滑嫩美背和肥硕翘臀上的黑丝印花，淡粉色的丝袜梅花，以及深蓝泛着紫光的丝袜树杈，配合着周围的黑丝背景，如夜晚中妖异盛开的梅花奇景，让吴天宇变得更加激动。
　　大鸡巴用力肏着佟莉娅湿淋淋的蝴蝶蜜穴，看着随着自己肏干，佟莉娅被黑丝包裹的翘臀，每次都被撞击出了一波波诱人的黑丝臀浪。
　　早已被淫水染湿的黑丝肥臀，随着每次吴天宇胯部的撞击，都会四溅着淫靡的淫水，刺激得吴天宇更加兴奋了起来。
　　抬起巴掌在佟莉娅的翘臀上，把黑丝撑得更加透明的臀肉上用力一拍，“啪”一声湿淋淋的淫水四溅，被黑丝包裹的美臀微微泛红。
　　包夹着大鸡巴的黑丝蝴蝶屄，子宫瞬间颤抖着，内壁的嫩肉紧紧夹了大鸡巴几下，爽得吴天宇差点没忍住射精。
　　“小骚货！我的骚明星，快醒醒了！你这就不行了嘛？老公的大鸡巴可还没射精呢！
　　嘿嘿，之前说得那么豪言壮语的，怎么才让我射一次就失神了？”
　　见佟莉娅没有反应，吴天宇伸出手掌又是重重一巴掌，“啪”一声，黑丝美臀再次泛出了层层叠叠的臀浪，小骚屄内子宫又一次夹紧。
　　吴天宇眼睛微微一亮，仿佛找到了什么好玩的东西了般，“啪啪啪啪啪”双手连连一起拍打着黑丝肥臀。
　　蜜穴内的大鸡巴随着自己的拍打，一次次被子宫内的嫩肉紧紧夹着，黑丝小蝴蝶如水涝般不断喷溅着蜜汁，就连佟莉娅跪趴着支撑的黑丝美腿上，都已经泛上了水淋淋的光泽，沙发上更是湿透了一大滩。
　　变得红肿胀大了一圈的黑丝美臀颤抖着，随着吴天宇的拍打，终于让佟莉娅回过了神来。
　　看着回过头的佟莉娅吴天宇微微一愣，只见她绝美的娇颜胀得通红，半眯着的美眸更是噙着泪花，两行清澈的泪水挂在了脸颊上，诱人红唇呻吟着求饶，娇靥上露出了楚楚可怜的神色。
　　“呃呃呃呃嘤嘤～～别～别打了～～嘤嘤嘤～～求～求你～～呃呃呃哦～～老公～～好老公～～嘤嘤～～我不行了～～我真的不行了～～呃呃呃～～～
　　别干我了～～嘤嘤嘤～～受不了了～～呃呃呃～～不要～～我不要了～～哦哦哦嘤嘤～～小蝴蝶好痛～～我真的不行了～～嘤嘤嘤～～～
　　放～放过我吧～～呃呃呃呃啊啊～～我受不了了～～嘤嘤～～小穴～～小穴好麻～～好烫～～呃呃呃哦哦～～好痛啊～～嘤嘤～～放过我吧～～哦哦～～
　　人家认输了～～我输了～～呃呃呃哦哦～～以后都听你的还不行么～～别～别肏我了～～哦哦哦～～好痛～～小蝴蝶～小蝴蝶要坏掉了～～呃呃呃～～”
　　看她这幅不堪伐担的样子，吴天宇也不忍再继续狠狠的肏她。
　　撤掉了阴阳裂魂决的控制延时，吴天宇边冲刺边低吼道：“认输了？叫我爸爸！叫我做爸爸我就放过你！”
　　被肏得秀发狂甩的佟莉娅，几乎是毫不犹豫的尖叫道：“爸爸～～呃呃呃啊～～爸爸～～爸爸放过女儿吧～～女儿真的不行了～～小穴好麻～～”
　　双手按紧了佟莉娅的黑丝美臀，吴天宇喘着粗气冲刺道：“爸爸肏得你爽不爽？以后还要不要爸爸肏？”
　　感觉到子宫里的大鸡巴已经胀大了几圈，开始变得颤抖了起来，佟莉娅夹紧了黑丝美穴，如疯了般尖叫道：“要～～我要～～呃呃呃～～
　　爽～～噢噢噢啊～～太爽了～呃呃呃哦～～女儿要爽死了～～呀呀呀呃～～
　　我佟莉娅～～呃呃呃～～以后就是～～吴天宇的女儿～～是你的小骚屄～～呃呃呃～～哦哦～～以后只给你肏～～～噢噢啊啊～～天天都穿着丝袜给你肏～～～快射给我～～呃呃啊啊啊～～射烂我的丝袜～～射满我的子宫～～～
　　呃呃啊啊啊～～射给我～～爸爸快射给我～～呃呃呃～～射满我的小骚屄～～呃呃啊啊啊～～让大明星佟莉娅怀孕～～哦呃呃呃～～”
　　“啪”的一声，卵袋紧紧的贴住了佟莉娅的黑丝美臀，狠狠拍打在了她湿漉漉的大阴唇上，吴天宇在她子宫内的大龟头马眼突然张开。
　　“呃呃呃～～射了～～射死你！我的黑丝骚女儿～～”
　　滚烫的精液瞬间在子宫内爆发，如马格南子弹般的强劲射击力，冲击得佟莉娅臻首高高扬起，长发向后一甩，黑丝小蝴蝶一阵阵痉挛，跪着的黑丝美腿颤抖着发软。
　　“呀呀呀呃呃呃呃呃～～～好～好美～～我～我要死了～～～”
　　如爆炸般的快感爽得佟莉娅的尖叫声，响彻在整个房间里，尖锐的亢鸣估计已经穿透了房间，响彻在了整个楼层。
　　略微软了几分的大鸡巴，还在佟莉娅子宫里享受般泡着，喘息着的吴天宇，伸手抚摸着佟莉娅被黑丝包裹的小腹，那里已经如同怀孕五月般，出现了明显的黑丝孕肚。
　　被高潮冲击的瘫软了的佟莉娅，趴伏在沙发上喘息着，任由吴天宇抚摸着自己被丝袜包裹的娇躯，两人默契的享受着高潮余韵。
　　直到过去了十多分钟，佟莉娅才动了动娇躯，回头妩媚的看着吴天宇嗔怪道：“坏老公～居然让人家叫你做爸爸～～真是讨厌死了～～”
　　揉捏着佟莉娅黑丝包裹的巨乳，吴天宇抽出了插在她蜜穴里的大鸡巴，抱着佟莉娅横坐在自己身上，吴天宇笑道：“嘿嘿，不是你说的，只要把你肏服了，想怎么样都可以的么？我的骚明星～～”
　　看着佟莉娅大张着的黑丝美腿，蜜穴里缓缓流着精液和淫水，原本在黑丝下并拢翅膀，看上去嫣红娇嫩的蝴蝶美穴，现在已经被粘稠的浓精，以及一圈圈淫靡泡沫糊满，变得红肿着合不拢。
　　一小截黑丝还在蜜穴里，就连缓缓流出的精液，滑落在了佟莉娅的黑丝臀沟，也没能挤出她蜜穴里的黑色丝袜。
　　见吴天宇盯着自己的蜜穴看着，佟莉娅不但没合拢黑丝美腿，反而大大方方的任由他欣赏着，这一番淫靡无比的美景。
　　脸颊带着陶醉的红晕，臻首靠在吴天宇胸口，眼底闪着狡黠光芒的佟莉娅，娇柔道：“算你啦～～老公～抱人家去床上休息嘛～～
　　人家好累～～好想睡觉哦～～”
　　今天连续射了N次的吴天宇，疲惫的点点头，抱起佟莉娅往床上走着，也不打算洗漱了。
　　看了眼时间已经到了凌晨一点半，吴天宇惊笑道：“豁～～居然一点半了，咱们不知不觉居然做了将近三个小时耶！”
　　趴在吴天宇的怀里，黑丝美腿压在了他鸡巴上，佟莉娅妩媚的白了他一眼，嗔道：“你还说呢，肏人家的时候肏得那么狠，都不给时间让人家缓一下！
　　我看你这个小坏蛋，就是想肏死人家～～
　　哼哼～～肏得人家好累哦～～都困死了～～”
　　笑吟吟的抚摸着佟莉娅的黑丝美背，吴天宇嬉笑道：“这怪不得我啊～～只能说丫丫你太骚了～～
　　嘿嘿，累了就赶紧睡吧！老公抱着你睡哦～～”
　　妩媚的白了吴天宇一眼，佟莉娅娇笑着闭上了眼睛。
　　两个小时后……
　　睡梦中的吴天宇，被一阵舒服的包夹感唤醒，刚睁开疲倦的眼睛，就看见已经休息好了的佟莉娅，正骑跨在自己小腹上用力晃动着美臀。
　　两片粉嫩的蝴蝶型大阴唇，在黑丝包裹下大大的张开着，黑丝美穴吞吐着大鸡巴，满脸妩媚的佟莉娅，看着已经苏醒的吴天宇，挑逗般的伸手游荡在自己连体黑丝上抚摸，一脸诱惑的看着他。
　　“啊～～好爽～～哈啊～～爽死了～～小坏蛋～～嗯啊～～敢让人家叫你爸爸～～哈啊～～看人家不榨干你～～嗯啊～～哈啊～～
　　想让人家臣服你～～嗯啊～～哈啊～～可～可没有那么容易～～～”
　　说话的同时，佟莉娅感觉到蜜穴内的大鸡巴，隔着丝袜已经胀大了一圈，随着自己黑丝美臀每次下压，龟头都隔着黑丝一起顶在了自己的花心，酥麻的感觉让她脸上的表情变得更加淫荡。
　　看着吴天宇的眼神，也开始变得更加的诱惑骚浪。
　　被佟莉娅的媚态刺激得完全清醒，看着她这出尔反尔的样子，气笑了的吴天宇，边抓揉着她的黑丝美乳，边没好气的道：“呦呵！小骚货你不对劲啊！
　　你这是缓过来了，就又觉得自己可以了？忘了你之前怎么被肏哭了的了？”
　　满脸魅惑的佟莉娅，扭动着黑丝包裹的娇躯，飞快的晃动着小蛮腰，傲娇的娇嗔道：“嗯啊～～那～那是你在上面～～是你在肏我～～嗯啊～
　　这次～这次换成我在上面～～呃呃啊～～是我在肏你～～呃哦哦～～人家～人家要肏得你叫妈妈～～嗯啊啊啊～～这次人家～～已经准备好了～～”
　　说完佟莉娅根本不给他反驳的机会，单腿撑在了床上，伸出一条黑丝美腿，把裹着丝袜的小脚丫，直接堵在了吴天宇嘴里。
　　瞪了佟莉娅一眼，边挺着腰的吴天宇，嘴里吸吮着佟莉娅的黑丝美脚，舌尖穿梭于她散发着浓郁幽香的黑丝趾缝，边伸手抚摸着她美腿上的滑腻黑丝。
　　直到天色微微见明，不服输的佟莉娅，在吴天宇的肏干下直接昏了过去，他才不得不停止作弊，放开精关射满了佟莉娅的黑丝小骚屄。
　　搂着她浑身湿漉漉的娇躯，累得要死的吴天宇，把佟莉娅抱在了怀里，大鸡巴保持着插入的姿势，闭上眼睡了过去。
　　…………
　　正所谓一日之计在于晨，一年之计在于春，夏日里的阳光带动着缕缕春日里的意味，使得吴天宇的房间变得明亮无比。
　　此时已是日上三竿，时间来到了上午的十点半。
　　浑身大汗淋漓的佟莉娅，脸上露出时而惊恐、时而咬牙切齿的表情，在不得已之下死死抓住了吴天宇，裹着黑丝的娇躯颤抖着，神情如泣如诉。
　　“啊啊啊～～哈啊～～天宇小哥哥～～哈啊～～丫丫～～丫丫认输了～～真的不能再打了～～呃呃呃啊～～受～受不了了～～呃呃呃啊哈～～”
　　挑着眉的吴天宇用力耸动着大鸡巴，不停居高临下撞击着佟莉娅的黑丝美臀，舌头舔着她的丝袜美腿，笑眯眯的道：“认输？那怎么行！你昨天也是这么说的，结果呢？
　　骗了我一次又一次，我才不相信你是真心认输呢！
　　哪有修房不打桩，犁地三尺掘深井，惊涛骇浪破风行嘛！
　　我们的比赛是你提起来的，现在才哪到哪啊！
　　不你说的，你口服过但心不服，非得要跟我分出个上下高低，要我凭本事睡服你，得到你的认可了才行的么？
　　某人昨天晕了逃过去了，那当时可是宁晕不屈，荡气长存呢～～”
　　脑袋摇成了拨浪鼓，形似八爪鱼的佟莉娅，黑丝美腿紧紧缠在了吴天宇腰间，双手抱紧了吴天宇脖颈不让他乱动，急忙喘息着反驳道：“不不不，是我不知天高地厚了，以后上下你说了算行么？
　　你不是说我穿的像个妖精么？人家即兴赋诗一首，你觉得还行就放过我行么？我的小穴已经被你肏肿啦，在这么下去我真的会死的呀！
　　君既挥持降魔杵，魑魅魍魉伏地行！
　　忘君怜卿娇弱魅，日日亦复讨君欢！
　　三省辉驰潮似海，卿虚体弱魂亦升！
　　若复再承君恩重，汗燥魂升卿亦迷！
　　这回我是心服口也服了，再服也服不下去了呀！”
　　满脸诧异的吴天宇，抚摸着佟莉娅被连体黑丝包裹的腰间软肉，摇晃着屁股，让鸡巴在她潮湿的黑丝美穴里搅动，嘴角勾起一抹坏笑道：“不错嘛！你这都还有精力能够即兴赋诗，这证明是我没做到位！
　　今晨吾日三省汝身，这都三省了，要不咱们做完第四省再说？”
　　满脸可怜兮兮的佟莉娅晃动着黑丝美腿，讨好着在吴天宇腰间缓缓摩擦，裹着黑丝的双手紧紧抱着吴天宇，声音柔媚的撒娇道：“到胃了到胃了！真的到胃了！我从未吃得如此饱过，再吃我真的会吐的呀！
　　真不行了，天宇哥哥难道要眼睁睁的看着丫丫，又一次因为你的原因昏厥不醒嘛？泽如粉，望君怜惜勿使黑！
　　来日方长嘛！让丫丫先缓缓好不好嘛！”
　　坏笑着的吴天宇舒服的扭了扭屁股，犹豫道：“说好也好，说不好也不好！来日方长这几个字，我觉得我还是很形象的做到了嘛～～
　　嘿嘿，毕竟二十多厘米的特殊人才，你在电影里都很少见哈！
　　嗯，我当然还是心疼丫丫的嘛，毕竟你若盛开蝴蝶自来！
　　只是箭已弦上挥，深享宝蛤润颈温，安能易拔止摧不激荟？”
　　被吴天宇这套古文风，搞得有点哭笑不得，脸颊绯红的佟莉娅扭动着被黑丝包裹的娇躯，蜜穴狠狠夹了夹他的大鸡巴，白了他一眼，声如蚊呐道：“君若愿携山越岭登极颠，妾亦献盛世娇颜染承君涟！”
　　“如此甚好！如此甚好！那就有劳丫丫了！”
　　白了眼得意洋洋的吴天宇，佟莉娅幽怨的张开黑丝美腿，从他后背上放松了下来。
　　看到他终于停止了肏干，从黑丝小蝴蝶里抽出了湿漉漉的硬挺大鸡巴，满脸潮红的佟莉娅终于狠狠舒了口气。
　　双手按在黑丝包裹的巨乳两侧，在胸前形成了幽深的黑丝乳沟，红着脸的佟莉娅，妩媚的横了吴天宇一眼道：“来吧，天宇哥哥，我亲爱的主人！
　　丫丫准备好了，你可以把大鸡巴，插进人家乳沟里了哦～～”
　　挺着大鸡巴的吴天宇脸上带着坏笑，跨坐在佟莉娅黑丝包裹的小腹上，把满是淫水的大鸡巴，肏进了佟莉娅黑丝包裹的紧闭乳沟下缘。
　　随着佟莉娅按压摇晃着黑丝美乳，大鸡巴一下下的肏干着她的乳沟，伸出双手的吴天宇，手指隔着黑丝，捏住了佟莉娅给自己乳交的奶头，坏笑着道：“丫丫小骚货，把你的小香唇也动起来啊～～”
　　“坏主人好讨厌呀～～就知道作践丫丫～～”
　　骚浪的给了吴天宇一个白眼，张开火红香唇的佟莉娅，听话的隔着黑丝含住了他的大龟头，美眸妩媚的看着吴天宇，边快速揉着黑丝巨乳用力夹着，磨蹭着吴天宇大鸡巴的棒身。
　　边不断的用小香舌，吸吮搔刮着吴天宇顶着黑丝，肏进自己小嘴里，微微发颤的敏感大龟头。
　　黑丝在小骚屄里被大鸡巴肏干，和在佟莉娅小嘴里，被大鸡巴肏干，完全就是两种不同的享受。
　　早已是强弩之末，没再使用阴阳裂魂的吴天宇，在佟莉娅一次隔着黑丝，用小香舌用力勾舔着龟头棱沟时，不由的闷哼了声，毫无征兆的在佟莉娅嘴里激射了出来。
　　“嗯唔～～嗯～～坏人～～又射人家嘴里～～～”
　　飞快的吐出嘴里的大鸡巴，昨晚早已喝了满肚子精液的佟莉娅，咽下嘴里的精液，红着脸娇嗔了声，双手按紧黑丝美乳，夹着大鸡巴快速晃动了起来。
　　抬起绝美的娇颜，毫不失信的佟莉娅紧闭着美眸，用脸颊承接着，吴天宇大龟头射透黑丝飙射出的火热精液。
　　…………
　　时间到了十一点半，正在沙发上追剧的柳馨瑶、吴紫嫣、迪丽热芭，终于听到了楼梯口传来了动静，目光齐刷刷的看了过去。
　　“哟呵，行啊你们，这个时候下来你们是想吃早餐呢还是午餐？”
　　眼里闪烁着狡黠的光芒，看着被吴天宇公主抱着下楼的佟莉娅，柳馨瑶满脸调侃打趣，心里吃味的同时又暗自开心。
　　虚弱的翻了个白眼，被吴天宇放在沙发上后，佟莉娅伸手在白皙的下巴上比了比，苦笑道：“姐姐就别调侃我了，我什么情况你还不知道么？这个小混蛋都告诉我了！
　　现在别说是早餐了，我已经撑得午饭都吃不下去了！”

第30章 敢爱敢恨的吴紫嫣
　　狠狠瞪了傻笑的吴天宇一眼，面色微醺的柳馨瑶，揽着佟莉娅肩膀笑道：“丫丫辛苦了，待会我就教你和热芭，学习他们老吴家的心法。
　　只要练过几次你就不会这么累了！那东西你留着没清理吧？”
　　羞涩的摇了摇头，抚摸着臌胀小腹的佟莉娅，不好意思的小声道：“姐姐你昨天特意吩咐了，我就只清理了一部分。
　　这小混蛋大部分的坏东西，都还在我的这里呢。”
　　“那就好，他们老吴家的功法邪就邪在这里，如果不是从小就修炼，想要有所成就，那还必须要老吴家的血脉为引才行。”
　　听柳馨瑶这么说，旁边的迪丽热芭不好意思的问道：“那、那我现在学了有什么用呀？我和天宇还没……嗯哼！”
　　“不一样的！”柳馨瑶笑着摇了摇头，看向迪丽热芭笑道：“丫丫说你还是女孩纸这是真的么？不用不好意思。”
　　瞟了吴天宇一眼，迪丽热芭羞涩的点点头。
　　“这样就好办了，待会你只要记好了心法，我再教你怎么运行。
　　等你那什么的时候，只要你跟着天宇传输来的内气，照着做就可以了，到时候你就什么都懂了。
　　嗯，你如果害怕觉得自己搞不定，到时候可以要紫嫣陪你一起。”
　　满脸诧异的转头看向笑盈盈的吴紫嫣，迪丽热芭眼里带着惊讶。
　　吴紫嫣没好气的翻了个白眼道：“这么惊讶干嘛？秩序都已经崩坏了，更何况我本来就爱天宇。
　　爱就是爱，每个人都有追求自己幸福的权利。
　　我要是喜欢上一个人，才不会管他是什么身份，是什么关系呢！
　　那些虚无缥缈的束缚只会成为羁绊，我是为我自己而活，何必在乎他人会怎么想呢？自己开心才是最重要的，不是么？”
　　说完吴紫嫣揽着吴天宇的脖颈，狠狠吻住了他的唇，完全无视了迪丽热芭已经瞪圆了小嘴的惊讶表情。
　　纤纤玉手更是当着她们的面，直接伸进吴天宇的短裤里，抓着他的鸡巴狠狠撸动了几下。
　　“咦……你俩腻不腻呀！
　　去去去，要亲热你俩去房间或者其他地方行不行？”
　　柳馨瑶满脸嫌弃的撇了撇嘴，眼睛却是有意无意的瞟向吻着的唇。
　　笑眯眯的吴天宇挑挑眉，坏笑道：“草莓味，甜而不腻！
　　嘿嘿，我再来试试看这个是什么味的！”
　　猛然瞪大了眼睛带动眼角的美人痣晃了晃，迪丽热芭娇靥染上两朵红云，小鹿狠狠乱撞，不知所措的眨巴着修长睫毛，缓缓闭上了眼。
　　直到感觉吴天宇的手掌，突然穿过了她衣服的领口，插入她蕾丝胸罩内夹住了她的乳头磨蹭，迪丽热芭才羞涩的挣扎着撇开了嘴。
　　“嗯，啧啧啧，芒果味混合了哈密瓜味，不错不错，挺可口哟！”
　　小脸“腾”的火红，迪丽热芭瞪了吴天宇一眼，抽出他在自己衣领里的手掌后，羞涩的低着头。
　　看到满脸坏笑的吴天宇，目光似笑非笑的转向了自己，柳馨瑶慌忙摇头道：“小混蛋你想干什么？你可别乱……唔！”
　　“嘿嘿，果然咱母后大人最爱的还是花香！
　　这浓郁的玫瑰花味，不但馨香怡人，还叫人流连忘返呢！”
　　娇靥如醉酒，柳馨瑶狠狠瞪了吴天宇一眼，嗔道：“坏死你个小混蛋了，去去去，一边玩去，我和紫嫣要教丫丫和热芭修炼呢！”
　　见吴天宇有意无意的看向自己，佟莉娅无奈的小啄了他嘴巴一口道：“我们就简单点吧，我现在嘴巴都还是麻的呢！”
　　心满意足的吴天宇点头笑道：“那行，我就不打扰你们了。
　　我去楼下整理下昨天得到的装甲车。”
　　————
　　“呃呃～～哈啊～～呃啊～～慢～慢点～～呃啊～～太快了～～哈啊～～
　　等～～等下～～嗯啊～～坏蛋～～～等下啊～～电话响了～～呃啊啊～～”
　　平静的一天就此过去，并没有发生什么比较特别的事情。
　　直到区域尸王来袭的前五个小时，吴紫嫣一直沉浸的手机终于响起，迎来了几天前拨打电话后的唯一一个回音。
　　“紫嫣我弄到车了，我和我表姐准备一起去你家，你那安全么？”
　　来电话的人正是吴紫嫣的闺蜜，公司正真意义上属于吴紫嫣的秘书，也是高层里为数不多，知道吴天宇真实身份的几人之一。
　　接到电话的吴紫嫣很开心，打了十多个电话出去，基本上很多人不是拒绝，就是说要考虑后再给答复。
　　本来吴紫嫣已经快放弃了，毕竟这么久了也没消息。
　　倒是没想到今天居然接到了，闺蜜沐羽的电话。
　　黑丝美腿紧紧的缠绕在了吴天宇腰间，吴紫嫣搂紧了吴天宇，捂着话筒嗔怪道：“别～～别顶了～～让我先打完电话呀～～”
　　大鸡巴隔着黑丝顶在吴紫嫣的蜜穴花心上，吴天宇一边屁股转着圈圈，让鸡巴在吴紫嫣蜜穴里搅动，用卵袋紧紧的压着她被黑丝包裹的阴户磨蹭，感受着丝袜的细腻顺滑。
　　一边另一只手隔着连体黑丝袜，攀上了吴紫嫣衣领大开后，被连体黑丝包裹的豪乳，手指捏着她被黑丝包裹的粉红乳头研磨着把玩。
　　“嘿嘿，你赶紧接吧！我看这电话好像找你找的很急的样子！”
　　黑丝美腿夹紧了吴天宇的屁股，吴紫嫣能够感觉到，压在自己身上的吴天宇，蜜穴里的龟头已经隔着丝袜顶在了自己娇嫩的花心。
　　见他无赖的打定了主意，吴紫嫣狠狠白了吴天宇一眼，把他搂得更紧了几分后，深深的吸了口气，这才放开手机的话筒。
　　“我这很安全，你大概多久可以到？我让小宇子去楼下接你！”
　　见她已经开始说话，坏笑着的吴天宇屁股扭动得更厉害，大鸡巴拼命的在吴紫嫣的屄里搅动，双手一刻不停的隔着黑丝，抚摸她身上的敏感点。
　　强忍着身体里的欲望，闷哼着的吴紫嫣，捂着嘴狠狠瞪了吴天宇一眼。
　　她能够清晰的看到，自己被吴天宇压在沙发下的身子，黑丝包裹的美臀已经整个被抬了起来。
　　一根粗硬却是很白皙的大鸡巴，一下下的隔着丝袜，强行进出着自己湿漉漉的蜜穴，看上去黑白之间，视觉冲击力感觉相当的明显。
　　怪异的刺激感袭遍全身，吴紫嫣在这紧张刺激的环境下，能够清楚感觉到自己蜜穴变得更紧，流出的淫水更是比平常更多，都已经把大腿内侧的丝袜完全染湿，不少更是溅射到了吴天宇的大腿上。
　　强忍着心里的羞耻，俩人通过电话商议了番，确定了大概路线和时间，就结束了通话。
　　心情大好的吴紫嫣结束通话，白了吴天宇一眼，主动挺起被丝袜包裹的美臀，迎接着他压在自己身上的肏干，双手抚摸着吴天宇赤裸的后背，把胸前被黑丝包裹的美乳，挑逗般在他胸口滑着圈圈。
　　滑腻黑丝在胸口磨蹭的感觉，让吴天宇变得越发激动，大鸡巴直挺挺打桩的肏干，吴天宇笑着调侃道：“是小尼姑的电话？她什么时候过来？”
　　蜜穴狠狠隔着丝袜，夹了夹吴天宇肏在自己小骚屄里，激动得胀大了一圈的大鸡巴。
　　白了吴天宇一眼，满脸潮红的吴紫嫣兴奋的笑着说道：“坏人～～嗯啊～～大概二十分钟后～～哈啊～～她和她表姐～～嗯～～一起过来～～你刚听到了～～后门接她的任务～～哈啊～～就交给你了～～哦～～
　　快～～再快点肏我～～嗯啊～～等下我们～～在楼上用狙击枪掩护你～～
　　小混蛋～～呃呃呃～～别耽误时间了～～别忍着～～快点射出来！”
　　“行！”吴天宇比了个OK的手势，快速的挺着腰，点头说道：“只要她能到了小区，也算是展现了诚意。
　　那我现在就下楼先大致清理下丧尸，你们在楼上看着点？”
　　白了满脸坏笑的吴天宇一眼，吴紫嫣飞快的挺动着黑丝美臀，没一会就紧紧抱着吴天宇，蜜穴里激射出一大股淫水，透过丝袜浇灌在他硕大的龟头马眼上。
　　伸着修长的脖颈喘息了声，吴紫嫣睁开美眸，妩媚的娇笑道：“好呀～～哼嗯～～你去吧～～人家已经爽完了～～嘻嘻嘻嘻～～～”
　　黑着脸的吴天宇，不满的挺着大鸡巴狠狠肏干了两下，刚准备快点射完这一次，胸口就被吴紫嫣顶着黑丝美脚，推开了他压着的身躯。
　　无奈的吴天宇叹了口气，吴紫嫣笑盈盈的坐起身，在他龟头上亲了一口。
　　“嘻嘻嘻～～正事要紧哟～～等晚上了人家再陪你肏嘛～～
　　你这小坏蛋，没有四五十分钟，你也射不出来嘛～～嘻嘻嘻～～”
　　没办法的吴天宇，可惜的看了眼时间，狠狠在吴紫嫣被黑丝包裹的奶子上用力捏了一把，无奈的点点头。
　　几人点头分别去准备，吴天宇也从空投戒内，拿出了套三级头三级甲换上，又拿出了把SCAR-L突击步枪，安装上了消音器。
　　在自己的腿上绑上枪套，放了把安装好激光瞄准器的沙鹰，腰间挂上了几个弹夹和一把森林之王，打了声招呼就往门口走去。
　　自从病毒爆发后就没出过这栋楼，吴天宇心里莫名的就有点兴奋。
　　电梯到达一楼，吴天宇小心翼翼的往大堂方向走去。
　　看到原本年轻美丽的楼栋经理，此时已经变成了个浑身烂肉，口角流脓的游荡丧尸，正漫无目的的在大厅里游荡。
　　吴天宇略感可惜的摇了摇头，满脸惋惜的嘀咕道：“啧啧，可惜了，这小姐姐以前长得可漂亮了！
　　天使面孔魔鬼身材，现在都特么反过来了！
　　唉～咱们这栋楼多少男士的美梦啊～～就这么破碎了哈～～”
　　在她背对着自己的时候，瞄准姣好的背影，吴天宇毫不犹豫的对着她脑袋扣动了扳机。
　　“嘟嘟～”两声枪响，仰面着地的大堂经理，被爆头倒在了地下。
　　“嗯，这样看着顺眼多了，起码你的背影还是那么的娇美。”
　　嘟囔了声吴天宇走上前，在她尸体上摸索了阵，找到了大堂经理专属的万能卡，收好后目光看向玻璃大门。

第31章 小尼姑与小狐狸
　　目光所及，游荡的丧尸也就那么四五个。
　　早段时间的清理，加上后来停止击杀后，小区内游荡的丧尸吴天宇在楼上，大致能看到的也就是那么二三十来个。
　　当然，整个小区内的丧尸还有很多，只是大部分都在楼栋内，被紧闭的大堂钢化玻璃门，挡在了里面出不来而已。
　　要不怎么说好的小区，安全更加有保障呢。
　　刷卡开门吴天宇走出了楼栋，站在楼栋门口他没急着走。
　　端着SCAR-L把视线内的丧尸先给解决了，这才向小区后门走去。
　　不到十分钟的时间，吴天宇满脸郁闷的走到了小区后门。
　　原本还想着大杀特杀一顿呢，自己可是都武装到了牙齿！
　　可谁曾想到，除了楼栋门口的那几个丧尸，直到走到小区后门，吴天宇愣是一枪也没有再开出去过。
　　但凡视线里出现了丧尸，自己刚端起枪都还没来得及瞄准，眼前的丧尸就会莫名其妙的被爆头。
　　这感觉就像是被一群身材火辣的美女包围着，当你准备干坏事的时候，美女们却突然跑开了，并且告诉你亲戚来了不方便……
　　要知道顶楼的视线可是超级好，不像其他的楼层还可能有盲区。
　　不用想吴天宇也知道，肯定是家里那几个女人干的好事。
　　站在小区后门的吴天宇，好不容易抢到了两个人头，回头幽怨的看了自家方向一眼，满脸郁闷的点了根烟，继续等待着沐羽的到来。
　　烟这玩意吴天宇可是被限制了，只能在自己房间里抽，并且被柳馨瑶和吴紫嫣要求，抽过后必须去掉嘴里的味才准出房间。
　　没一会吴天宇眼睛微微一亮，他看到远处一辆绿牌白色轿跑，正疾驰而来，而更重要的是在轿跑身后，还跟着为数不少的丧尸追赶。
　　略微兴奋的吴天宇扔掉烟头，在保安室里开启了大门门禁，随后站起身站在窗边端起SCAR-L，对准轿跑身后的丧尸开始点射抢人头。
　　贴着反光膜的车子，从外面看不见里面，不过那明显开始减低的车速，清楚的告诉吴天宇，车内的沐羽应该已经看见了他。
　　楼上四把狙击枪，配合上手持突击步枪的吴天宇，使得跟在车后的十多个普通丧尸，完全没有任何的抵抗能力。
　　火光迸射间，从枪口里飞出去的子弹，爆裂着一个个丧尸的脑袋。
　　红白之物迸射在四周，着实让吴天宇好好爽了一把，把之前抢不到人头的郁闷顿时一扫而空。
　　轿跑进入小区在保安室门口停下，吴天宇立刻按下了门禁。
　　解决掉跟来的最后几个丧尸，心情大好的吴天宇笑着走出保安室。
　　看着眼前的白色轿跑突然开门，笑眯眯的吴天宇还没来得及调侃两句，就被车上跑下来的白色倩影扑了个正着。
　　察觉到怀里的温香软玉正微微颤抖着，似乎还有着轻微的哽咽声，吴天宇笑着紧了紧手臂，调侃道：“哟，小尼姑，请问你是哭了嘛？
　　啧啧啧，难得呀难得，咱们的女强人居然也有柔弱的一面！
　　要是公司里的那群LSP，知道他们心里的女神，现在正扑在我怀里哭泣，不知道他们的表情会不会很精彩呐？
　　来来来，赶紧抬个头，先让我拍个照再说！
　　嗯，名字我都想好了，就叫‘冰山女神为何梨花带雨？你懂得！’
　　哈哈哈哈，到时候我再卖10块钱一张，发财指日可……待哇哦！”
　　腰间的软肉瞬间被掐紧旋转，痛得吴天宇瞬间笑不出来了，破音哀嚎着叫道：“松、松手！我靠！
　　小尼姑不带你这样的啊！憋转了，痛呐！”
　　怀里的沐羽这时候也不哭了，抬起梨花带雨的娇靥，恶狠狠的道：“不准叫我小尼姑！
　　哼，你这没脸没皮的小混蛋，怎么越来越讨厌了！”
　　尝过肉味的吴天宇，可不是以前那个只爱玩电脑的初哥。
　　以前不想懂也懒得懂的东西，现在渐渐的也都已经明白了。
　　腰间掐着的手明显放缓了力度，吴天宇在沐羽的翘臀上拍了一把，伸手隔着裙子按在她挺翘的肥臀上拍了拍，满脸坏笑道：“敲木鱼的女孩不是小尼姑是什么？难道还是小和尚不成？
　　呦呵，这个大木鱼的弹性不错呐！
　　一敲一个响，‘啪啪啪’的声音还挺脆呐！
　　嗯，像个熟透了的大西瓜，这要一口咬下去那还得了！
　　难怪刚刚那么多丧尸追着你跑呐！看来他们是也想吃西瓜了！”
　　“噗嗤”一声娇笑从轿跑处响起，低着头的吴天宇，看见怀里的沐羽脸颊瞬间胀得火红，瞪了自己一眼后，脑袋埋在了自己胸口。
　　抬起头的吴天宇看向轿跑，从副驾驶上下来的倩影，让他瞪大了眼睛脱口道：“你、你是王狐狸？”
　　“虽然我知道我看上去有点狐媚，但是我的名字叫王小鸥，少总裁先生可不要胡乱给我取外号哦！”
　　从副驾驶下来的王小鸥，美眸白了吴天宇一眼，笑盈盈的看着抱在一起的两人，吴天宇嘴角抽了抽道：“好的，王狐狸。
　　这下好了，家里有三个明星了，我觉得我可以去当导演了！”
　　温暖的怀抱里传来熟悉的气息，让沐羽心里充满了安全感，除了小腹上顶着的一根大棒子，让她感觉不太适应，其他都是那么熟悉。
　　听到两人的交谈，沐羽抬起头疑惑道：“除了我表姐，你还救了圈子里的其他人？”
　　吴天宇耸了耸肩道：“我家楼下住的就是佟莉娅，迪丽热芭正好在她家做客，好巧不巧的就被我们遇到了！
　　走吧，我们先回去，我姐她们正看着你哟！”
　　指了指七号楼的方向，沐羽瞬间从吴天宇怀里跳了出来，脸颊爆红眼神羞涩的横了吴天宇一眼。
　　耸了耸肩，钻进后座的吴天宇调侃道：“她们都看见你非礼我了哟！你现在就算用沐浴露也洗不清了！”
　　脸上露出一副扭捏的神情，搞怪的吴天宇满脸羞怯道：“哎呀，我的第一次就被你这么草率的夺走了，小尼姑你得负责呀！”
　　想着刚刚抱着吴天宇的时候，他那顶在自己小腹上的肉棍，以及他在自己翘臀上乱摸的手掌，沐羽脸一黑，狠狠瞪了吴天宇一眼，转过头开车不搭理他。
　　王小鸥则是捂着嘴在一旁花枝乱颤的偷笑。
　　吴天宇见此，满脸委屈的对着王小鸥道：“小狐狸你看到了，你家表妹非礼了我还不想负责呢！你也不管管呐！”

第32章 我怎么感觉你好像很期待
　　白了吴天宇一眼，没管他给自己起的外号，王小鸥笑盈盈的道：“我只看到了某只小色狼，偷偷吃我表妹的豆腐呢！”
　　吴天宇瞪大了眼睛，满脸义正言辞道：“吃豆腐？谁？好大但呐！
　　我都才拍了把西瓜，居然就有人吃上了豆腐？亏大了，亏大了！”
　　“噗嗤”一声，王小鸥笑着瞄了眼脸颊爆红的沐羽，嬉笑着调侃道：“喂，你不是说这家伙木讷的很嘛？我看不是这样哟！
　　嘻嘻，他想吃你豆腐了，你要不要考虑让他尝尝看呀？”
　　瞪了自己表姐一眼，停下车的沐羽，没好气的翻了个白眼，娇嗔道：“我看这小混蛋叫你小狐狸还真没叫错，不过中间加个骚更贴切！”
　　“小骚狐狸？”吴天宇眼睛微微一亮，直接就念了出来。
　　王小鸥回过头瞪了吴天宇一眼，没好气道：“你两还真是绝配！在这跟我演夫唱妇随呢！”
　　嘴角抽了抽，吴天宇伸手穿过车门方向的座椅，在王小鸥香肩上拍了拍，见她装做什么都不知道，脸上立马露出副狗腿的表情。
　　“歹势啦～歹势啦～一不小心就脱口而出了，走走走带你们回家！”
　　笑眯眯的吴天宇，在两人惊奇的目光下，把白色轿跑收进了空投戒，随后笑着说道：“现在先别问，有什么想知道的上去再说。”
　　这时候她们才注意到，吴天宇的身上全都是武器装备，之前他一顿插科打诨，倒是让满心恐惧的她们，没注意到那么多。
　　强忍着心里的好奇，跟着吴天宇走进了楼栋。
　　看到趴地上脑袋裂开的大堂经理，王小鸥和沐羽只是蹙了蹙眉。
　　连日来早就见惯了丧尸的她们，对于尸体带来的恐惧感，基本已经变得麻木，恐惧虽有，但已经不会再看到尸体就想吐了。
　　二人的表现让吴天宇微微挑眉，在电梯处刷卡后，从戒指里拿出两瓶功能饮料，递给她们后笑道：“喝点吧，能提升你们的状态。”
　　接过饮料的两人不疑有他，喝下后原本泛白的脸色，有了一抹红润，察觉到这饮料的不寻常，两人大口大口的喝了起来。
　　好几天没吃过饱饭的两人，感觉到腹中传来的饱腹感，都是惊讶的抬头看着吴天宇，沐羽忍不住好奇的问道：“这是什么饮料？”
　　吴天宇笑着大致解释了下，自己的神奇遭遇，听得两人异彩连连。
　　到最后沐羽犹豫的看着吴天宇，咬咬唇道：“如果你说的都是真的，那可能我们公司里，不止你一个人获得了这种能力！”
　　满脸诧异的吴天宇惊讶道：“怎么说？”
　　“紫嫣给我打电话后，我按照她的吩咐去联系了其他人。
　　本来有好几个都已经说好了，要跟我一起来这里的，可是后来那些人又突然变卦了。
　　我问了原因才知道，我们公司的IT部有人也说能够提供武器，甚至那些人说他们还能够提供救援，亲自上门来接。
　　如果我没猜错，那些人应该也获得了你说的这种能力。”
　　若有所思的点了点头，吴天宇非常直男的好奇问道：“既然如此，那为什么你不跟那些人在一起，而是冒着危险来我们这呢？”
　　眼神复杂的横了吴天宇一眼，沐羽抿着唇道：“我怎么知道那些人，安的是什么心呀！
　　与其去别人那里面对有可能会出现的危险，我当然是选择我熟悉的紫嫣呀！
　　起码我完全了解紫嫣，也清楚你这个小混蛋的人品。”
　　挑了挑眉吴天宇嘴角勾起一抹坏笑道：“哦？我人品怎么了？
　　你就不怕我也会兽性大发啊？刚刚你可是试过了的哟！”
　　脸颊微微泛红，沐羽美眸翻了个白眼，没好气的幽怨娇嗔道：“你这个小混蛋就是喜欢图嘴上快活，占占小便宜还行，来真的么……呵呵！
　　而且我了解的吴天宇，可不是个喜欢用强的人！”
　　“说不定我变了呢？这么如花似玉的大美人放着不吃，等着以后便宜了其他人，那岂不可惜？”
　　幽怨的横了吴天宇一眼，沐羽撇嘴道：“以前的某人啊，可就是个撩不动的大木头，整天除了电脑游戏，脑子里就没有其他的了！
　　那个大木头做的最出格的事，顶多就是借口按摩，偷偷摸别人丝袜了！
　　这要是真变了那才好了呢！某人用强那我也认了。”
　　吴天宇嘴角抽了抽捂脸苦笑道：“我怎么感觉你好像很期待？”
　　瞄了两人一眼，王小鸥冷不丁的插嘴道：“你可以把感觉去掉，某人心里就是这么期盼的！”
　　脸颊染上了抹红云，沐羽白了王小鸥一眼，眼神却是有意无意的看着吴天宇，似乎想得到什么答案。
　　无奈的笑了笑，吴天宇摊手道：“好吧，你确实说对了，我不喜欢用强，但我确实也已经变了，现在的我你可能接受不了了。
　　到家了，我们进去说吧！”
　　眼里闪过了一抹失望，沐羽缓缓点头，吴天宇突然伸手捏住了她脸颊，撇嘴笑道：“小尼姑，我可没说对你没兴趣哟！
　　你要是不介意，我还是很乐意收下，这么个如花似玉的大美妞呢！
　　毕竟这么漂亮的小美人都送上门了，错过了简直暴殄天物嘛！
　　说不定我哪天就变成你期盼的那样了哦！”
　　被吴天宇搞得七上八下的沐羽，愣是没回过神来，眨着双卡姿兰大眼睛，懵懵的看着近在眼前的吴天宇。
　　直到感觉这家伙抓着自己脸颊，向两边一拉一扯玩得不亦乐乎，回过神的沐羽才拍掉他爪子，没好气的昂头道：“呸～谁稀罕你呀！
　　我才不喜欢你这个木木的大木头呢！”
　　“哦？是吗？原来小尼姑不喜欢天宇呀？哎呀呀，本来看着你像饿虎扑食的飞扑，我还准备要小宇子收了你的，看来现在是不行喽～
　　哈喽，狐媚子，咱们又见面喽～”
　　站在电梯门口的吴紫嫣双手抱胸，满脸戏谑的看着脸颊绯红的沐羽，还不忘挑着眉跟王小鸥打了个招呼。
　　“哇呀呀呀～好你个紫嫣，你也欺负我！”
　　看到吴紫嫣，沐羽尖叫了声，张牙舞爪的飞扑了过去。
　　吴天宇这时候笑眯眯的对着王小鸥道：“小狐狸原来你的外号叫狐媚子啊？啧啧啧，别说，还挺贴切的哈！”

第33章 成立个小组织
　　美眸翻了个白眼，王小鸥捂着脸嗔道：“你们俩姐弟呀！
　　真不愧是亲的，外人面前都是一本正经，熟悉了就暴露本性了！
　　本来之前听沐羽说你很呆又很正直，看你刚刚杀丧尸的时候，我差点就信了呢！
　　不过现在嘛……我信了你的鬼！”
　　吴天宇挑了挑眉，突然伸手隔着条单薄七分裤，按在了王小鸥挺翘的肥臀上，见她只是脸颊微微泛红，幽怨的瞪了自己一眼。
　　不由的吴天宇嘴角勾起抹坏笑，指尖在她臀沟处摩挲起来。
　　“喂～～小坏蛋，别太过分啦！让小羽看见你就死定了！”
　　“哟～狐媚子，看来你跟小宇子已经认识了，不用我再介绍喽？”
　　跟沐羽打闹了会，吴紫嫣笑眯眯的像个女大佬一样，揽着沐羽的香肩，看着吴天宇和王小鸥，眼里闪烁着戏谑的光芒。
　　王小鸥白了吴紫嫣一眼，没好气道：“还介绍什么呀介绍！
　　你和沐羽以前可没少，在我面前念叨这根大木头呢！
　　我耳朵早就被你们念叨得快起茧子啦！”
　　“哇～小尼姑，原来你早就在觊觎我了！”
　　面对一惊一乍的吴天宇，三人齐刷刷的飞了个白眼，笑眯眯的牵着手往屋里走去，留下吴天宇满脸尴尬的摸了摸鼻子。
　　……
　　“好了，大概的情况大家都了解了，趁着离区域尸王过来还有点时间，我大概说下我的打算，你们听听怎么样！”
　　看了眼沙发上围一圈坐下，只用了几个小时，就已经看上去熟悉无比的莺莺燕燕们，吴天宇拍了拍手，打断了她们越聊越投入的谈话。
　　吸引了众人的注意力，吴天宇顿了顿笑道：“之前我们的打算，就是要成立个出售武器的小组织。
　　现在咱们有了七个人，我觉得人数基本已经够了。
　　所以我建议，以后咱们七个人，就是我们这个组织的核心成员。
　　正好大家也基本熟悉了，在座的每个人，无论是品性还是人品，我和紫嫣都已经很了解了，相信大家也能很好的相处得来。
　　嗯，至于以后的其他人，想要加入我们这个组织，就算经过了考验也只能成为我们的外围成员，你们觉得怎么样？”
　　酷爱cosplay的柳馨瑶眼睛微微一亮，听到七这个数字，穿着身焰灵姬火焰装的她，当即兴奋道：“我觉得行！
　　那我们组织叫什么名字？七武海？还是恶魔七宗罪？要不叫七宝琉璃吧？我觉得最后一个比较好听！”
　　几个女人瞬间你一句我一句的嬉笑了起来，说什么的都有，吴天宇甚至听到她们提议，说要不还是叫‘七剑下天山？实在不行我觉得七个小美妞，或者葫芦兄弟也行！’
　　黑着脸的吴天宇拍了拍手，没好气的瞪了柳馨瑶一眼，撇嘴道：“你这当妈的能不能靠谱点？名字以后再说！”
　　见柳馨瑶还有张嘴歪楼的趋势，吴天宇立马瞪眼道：“别逼逼，再逼逼咱们就直接叫尼姑庵！六个美尼姑加一个帅方丈！
　　嘶～～～我靠！小尼姑你干嘛～～松手～～你又掐我～～～痛哇～～～”
　　腰间嫩肉猛然被坐在身边，已经洗漱过焕然一新的沐羽，伸手掐着转了好几个圈，穿着身淡粉色短裙肉色丝袜的她，外表看着文文静静，打扮得像个甜美型治愈系少女，下起手来却是瞬间暴露了她凶悍的本性。
　　“你这小混蛋，还说阿姨不靠谱，我看你才是最不靠谱滴！”
　　掐在腰间的手虽然没松开，但是力度减轻了不少，眼珠转了转，嘴角勾起一抹弧度的吴天宇，恶狠狠的道：“喂喂喂，赶紧松开哦！
　　你这小尼姑再掐我，本方丈可就要不客气了哟！哼哼～～”
　　腰间的手刚开始加力，吴天宇嘴角勾起的弧度就突然变大，露出了奸计得逞的表情，揽着沐羽的小蛮腰，抬起肉丝美腿一勾一带。
　　“你又叫人家小尼姑！呀～～”
　　被横抱着的沐羽瞬间满脸滚烫，吴天宇双手箍紧了她的腰肢，大手张开放在她暴露出的肉丝大腿上，悄悄磨蹭着她的肉丝美腿。
　　不理会沐羽的挣扎，吴天宇板着脸一本正经的道：“好了，咱们回到正题！
　　事就是这么个事，以后咱们七个人就是核心，至于以后收人的标准、要求、考验什么的，咱们大家再商量好了！”
　　面如朝霞的沐羽看到上升的短裙，都快要把内裤露了出来，吴天宇摸在自己丝袜美腿上的大手，离自己大腿根都只剩下了几寸距离，连忙伸出双手按住了他还想往上爬的大手。
　　感觉到屁股底下顶着的肉棍火热滚烫，沐羽还想挣扎，结果被吴天宇一巴掌对着臀侧拍了下去。
　　大手在她屁股上，指尖隔着裙子画起了圈圈，感受到吴天宇的动作，沐羽娇躯立刻就颤抖着装起了鸵鸟，瞪了吴天宇一眼，低下头不敢再乱动了。
　　习惯了OL套装的吴紫嫣白了他一眼，想了想道：“这样好了，咱们就简单点，以后来人必须要三个以上的核心成员同意。
　　要是有两人反对，就需要大家探讨后再决定好了！”
　　佟莉娅和迪丽热芭耸了耸肩，笑着齐声点头道：“我没意见！”
　　洗漱过后的王小鸥，换了身白色短袖连衣裙，美腿上搭配着樱花白筒袜，翘着优雅的二郎腿，笑了笑道：“这样很好啊，我也没意见！”
　　见大家都看向了自己，沐羽抬起脸颊绯红的小脸，嗫喏道：“我还是习惯了当秘书，这些事紫嫣你怎么说我怎么做就好啦！”
　　笑眯眯的吴天宇嘴角勾起一抹坏笑，挺了挺腰隔着裤子顶了顶沐羽的翘臀，指尖刮蹭着她大腿内侧的丝袜，笑眯眯的调侃着接口道：“就喜欢你要当秘书的这个态度，小尼姑是个明白人呐！
　　要不你给我当秘书吧？
　　要求不高，坚决执行女秘准则就好！哈哈哈～～～”
　　察觉到吴天宇的变化，沐羽看了看其他人，若有所思的白了他一眼，大概明白了吴天宇所说的，现在的他已经不同了是什么意思。
　　低头靠在吴天宇胸口，沐羽眼底露出了宜嗔宜喜的复杂神情。
　　看了眼时间，吴紫嫣拍手笑道：“好了，离区域尸王到来的时间，还剩下二十分钟，咱们大家也别闲聊了！
　　先稍微准备下，可别到时候出了什么意外，咱们都反应不过来！”
　　众人点头嬉笑着，跟着吴紫嫣一起往储藏室走去。
　　见到大家都已经离开，面红如火的沐羽一双肉丝美腿紧紧夹紧，把吴天宇在自己大腿丝袜上乱摸的大手夹住。
　　狠狠瞪了吴天宇一眼，沐羽扭着娇躯娇声道：“快放开我，我也要去准备一下！”
　　笑眯眯的吴天宇伸手隔着连衣短裙，攀上了她的小腹缓缓往上摩擦，惦着脸坏笑道：“你要准备什么啊？小秘书～～”
　　眸如秋水的横了吴天宇一眼，咬着唇的沐羽娇躯颤抖着，双手紧紧抓住了吴天宇快攀到自己酥胸上的手，略带慌乱道：“当然是准备武装下自己呀！不防区域尸王也得防某个小坏蛋！
　　别闹了，你这小混蛋怎么变得这么……这么肆意妄为了？”
　　挑着眉的吴天宇坏笑道：“嘿嘿，这不是朝你期望的方向发展了么！某人之前在电梯里那幽怨的眼神，我可是看得清清楚楚了哟！”

第34章 还有一分钟！
　　白了吴天宇一眼，沐羽哀怨的看着他叹了口气，道：“你这变化得太快太刺激了点，你老实告诉我，莉娅和热芭是不是和你……？”
　　在衣服里搂紧了沐羽赤裸的腰肢，手掌停留在她被超薄蕾丝胸罩包裹的酥胸上，没再乱来的吴天宇耸耸肩无奈道：“我不想骗你，但我有我的原因，晚点你去问紫嫣吧！
　　我说的话你可能不信，但你跟她是闺蜜，她说的你总该信了！
　　到时候她会跟你好好解释，告诉你为什么的。”
　　“哦，那好吧，我会去问她的，你放开我吧，我也去准备一下。”
　　看到沐羽的眼神暗淡了几分，连说话的语气都显得低沉，吴天宇眼珠一转，指尖突然隔着胸罩捏住了她乳头研磨着，挑着眉坏笑道：“在电梯里就告诉你，我已经变了你还不信！
　　嘿，你现在都已经进了门，想跑那是更没可能跑得了了！
　　我可早就说过了，这么漂亮的大美人自己送上门了，我可不会再便宜了别人！
　　这就叫刚出虎穴又入狼窝！还是个大涩狼哟～～～嘿嘿～～
　　想让我放开你也不是不行，小尼姑先打个啵再说！”
　　“你～～你这家伙怎么～～怎么变得这么讨厌了～～哼嗯～～坏蛋～～”
　　沐羽脸颊一片羞红，眼见储藏室的方向，传来了一片热火朝天的声音，她顿时急得如热锅上的蚂蚁，一手按着他在胸口上作乱的大手，一手伸到自己胯间，阻挡着他隔着丝袜，在单薄丁字裤上刮蹭的手指。
　　狠狠瞪了吴天宇一眼，沐羽满脸无奈的亲了他脸颊一口，恶狠狠的道：“满意了吧？你这小混蛋怎么变得这么无赖了？哼！”
　　深知不能逼太紧，吴天宇飞快的在她小嘴上啄了一口，大手迅速上窜，穿过胸罩在她胸口捏了一把才放开了她，挑着眉笑眯眯道：“好女怕郎缠嘛！
　　小尼姑这么好的女孩，我要不无赖点，又怎么可能吸引得了你嘛！
　　以前的我梦里只有电脑，现在的我梦里既有你，也有电脑里的画面！
　　嘿嘿，让我们彼此深度了解一下，知根知底的那种，可以吗？”
　　跳开来的沐羽狠狠瞪了吴天宇一眼，揉着胸口红唇微微勾起，翻了个白眼促狭道：“我谢谢你啊！
　　根我大概了解了，想知我底那就看我心情喽！”
　　“咯咯咯咯咯～～”带着一连串银铃般的笑声，沐羽故意在他面前提起短裙整理了会丝袜，见他有起身的趋势，她连忙笑盈盈的跑向储藏室，消失在了吴天宇眼前。
　　“啧～～墨绿色丁字裤？嘿嘿，小尼姑毛挺多的嘛～～”
　　看着她背影，嘴角勾起的吴天宇，眼眸里闪烁着饶有趣味的精光。
　　一切准备就绪，齐聚在阳台边的吴天宇等人，从倍镜里看着又在那开着装甲车，不停用火神炮虐杀丧尸的队伍，默默的都没有说话。
　　他们都很清楚，这些人这几天杀丧尸杀得有多么爽，待会等待他们的下场就会有多么的惨。
　　这些都源于他们太过高调的嚣张。
　　俗话说别拿豆包不当干粮，他们对待丧尸的态度，给吴天宇等人的感觉，就像是对待可以随意摧残的蚂蚁一样。
　　完全已经失去了，超导SS刚刚爆发那几天，所有人面对这场突如其来的灾难时，应有的恐惧和敬畏。
　　眼见着火神炮子弹连成的火线，把一个个满是腐肉的丧尸，全都撕扯成了碎片，有一些尸体还会被装甲车不停来回碾压。
　　四溅的鲜血和腐烂如肉泥的碎肉，全都清晰的在倍镜内，呈现在吴天宇等人眼前。
　　受不了这种血腥场面的刺激，几个女孩刚把美眸从倍镜上挪开，看着远处的场景就齐齐发出了声惊呼。
　　“我的天呐！那、那是什么啊？”
　　听到声音的吴天宇，意犹未尽的从倍镜上挪开目光。
　　看了眼几人所指的方向，那里有一大片灰蒙蒙的扬尘，大概四五米左右的高度，正在急速往那小队人所在的方向靠近。
　　看不清扬起的灰尘里有什么，吴天宇看了眼手表倒计时显示的时间，瞪大眼睛咽了口唾沫，失声道：“还有一分钟！
　　这不会就是区域尸王的报复吧！？这能对付的了？”
　　一大片阴影扬起的灰尘都有四五米高，更别说那看上去，纵深将近七八十米的宽度，这哪里是什么区域尸王？说是洪流也不为过啊！
　　众人全都面面相觑，吴天宇赶紧拿起十五倍镜，往灰尘的方向看去，只见朦朦胧胧之间，依稀能看到不少的怪异人影在尘土里奔跑。
　　扬起的灰尘阻碍了观察视线，早已停止的城市保洁，让黄色尘土随着丧尸的剧烈奔跑，蔓延得到处都是。
　　放下倍镜的吴天宇咽了咽口水，有些脸色不太好的道：“应该是尸潮！所谓区域尸王的报复，应该是带着尸潮一起来的！
　　这下麻烦了，看这样子怕不是有几千上万个丧尸！
　　要是单独的一个尸王那还好对付，可他还有这么多小弟。
　　要是解决了那些人尸潮还不退走，我们以后的日子，怕是也不会好过了！”
　　略微惊慌的吴紫嫣深吸了口气，看着眼前的情景，脑子里急速分析着要怎么做，才能最大限度保障自己等人的安全。
　　一分钟的时间很快过去，那一大片阴影，已经与壮大成五台装甲车的队伍，开始全方面接触了起来。
　　从倍镜里吴天宇清晰的看见，几个站在装甲车顶，拿着大菠萝扫射周围丧尸的嚣张人影，还没来得及做出过多反应，就被突然冲过来的丧尸洪流所淹没。
　　紧接着在丧尸洪流的好几个地方，全都传来了轰鸣的爆炸声。
　　应该是他们身上携带的手雷，在丧尸撕咬他们身躯的时候，被引爆所发出的爆炸。
　　而爆炸的位置，最近的距离装甲车居然都有将近十米，足可见尸潮的瞬间冲击力有多么的恐怖。
　　而五辆装甲车里面的人，经过突如其来的尸潮袭击，很快也开始反应了过来，从车顶的车载加特林火炮，到装甲车两侧厚重钢板下的射击口，几乎是同时喷溅出子弹构成的火线，开始大面积收割丧尸。
　　大片的丧尸被轰成了肉酱，让看着这一幕的吴天宇等人，全都狠狠松了口气，同时小区里的其他幸存者，也都爆发了欢呼的呼声。
　　五辆装甲车似乎与尸潮，形成了个微妙的平衡，丧尸被大片收割的同时，也前赴后继的把装甲车围了个严严实实。
　　也是直到这时，被包围了的装甲车失去了视线，车内的人似乎比较惊慌，装甲车的阵型开始乱了起来，横冲直撞的变得慌不择路。
　　有不少的丧尸，似乎是收到了什么指令，从反方向跳到了车顶，在车载加特林的枪管后方，伸出他们略微腐烂的手臂，没有任何惧意的按向了，加特林高速射击后造成发红炙热的枪管。

第35章 阴险的区域尸王
　　从倍镜里吴天宇清楚看见，丧尸伸出的手掌，在接触发红枪管的瞬间，手掌上的腐肉直接气化消失不见。
　　而没有任何痛觉的丧尸，居然挺着变得雪白的掌骨，依旧往发红的加特林枪管上按去，眼看着丧尸雪白无肉的掌骨，在高温的炙烤后变得酥脆，用力按动枪管时掌骨连着手臂碎裂了开来，但丧尸依旧不管不顾，还想继续摧毁火神炮，却被装甲车的颠簸给掀下了车顶。
　　而其余的丧尸却是继续着他们先辈的动作，锲而不舍的伸出手掌按向火神炮。
　　直到发红的火神炮枪管被按弯，“轰”的一声直接炸膛，不少丧尸达成了目的，也同时被炸膛的火神炮轰成了碎片。
　　似乎丧尸们找到了，对付这些装甲车的办法，一个个开始悍不畏死的破坏车顶的火神炮，等五辆装甲车的火神炮被破坏完，周围都已经堆积起了成百上千的丧尸尸体。
　　而这时候这些丧尸，似乎再次收到指令，把破坏的目标转变为了，装甲车两侧厚重钢板上所延伸出来的射击枪管。
　　这一次似乎没有了，刚刚破坏车顶加特林枪管时那么顺利，装甲车里的那些人，很明显也不是傻子。
　　在生死存亡的关头，他们把枪管往内车移，并且明显把步枪换成了加特林火神炮，只留出了短短的一小截高速旋转，喷吐火舌的枪管。
　　但意外总是会在不经意间发生，横冲直撞的装甲车，因为视线被遮挡的原因，其中一辆装甲车内的加特林枪管，在开车司机乱撞的情况下，居然直接对准了，后面同样看不清路的装甲车。
　　喷吐的火舌在车内控制加特林的枪手手中，直接连成了一条直线，撕碎了眼前的丧尸后，全都轰击在了那辆装甲车上。
　　本是步枪的方形射击口，被换成了大好几倍的加特林，扫射时的六根旋转枪管，把射击口堵了个严严实实，别说瞄准了，外面的环境是什么样，里面的枪手根本就不知道。
　　反正车子外面全都是丧尸的嘶吼声，对他来讲只需要负责按动射击按钮，让加特林不停的喷吐火舌就好了。
　　加特林子弹强劲的穿透力，瞬间轰透了另一辆装甲车的厚重钢板。
　　不仅如此，从车内被轰透的弹孔，以及两侧的射击口处，同时传出了几声轰鸣，紧接着窜出了一阵阵的火花，装甲车直接撞在一旁的建筑物上停了下来，没有了任何的动静。
　　很明显，这辆装甲车内的人身上携带的手雷，应该是被加特林子弹强劲的冲击力击中，直接造成了手雷在车内爆炸。
　　一车子在车内原本安全感十足的人，莫名其妙的就去见了阎王。
　　暗自咽了咽口水，吴天宇放下倍镜，默默把身上三级甲挂着的手雷取下来收好，看到其他几个小姐姐，都是同样的这一番动作，只不过她们是放进了战术背包，自己是放入了戒指里。
　　对视了一眼，众人同时嘴角抽了抽，默默把目光再次看向倍镜。
　　还剩下四辆装甲车在不停的击杀丧尸，随着大片的丧尸被撕扯成碎片，似乎让尸潮变得暴躁了起来。
　　隐藏在尸群中的区域尸王，这时候仿佛坐不住被激怒了般。
　　一道身影在冲跳后，奔出了将近十多米的弧度，直接跳到了其中一辆装甲车的车顶，伸出灰白的手臂，砸向了加特林炸膛后的残骸。
　　不同于其他丧尸那腐烂丑陋的样子，这只丧尸的模样完全不同。
　　全身上下的肉都透着股灰白色，一头中分的男士长发刘海都到了颧骨处，阴森的眸子里带着邪恶、残忍、暴虐的神色，光是从倍镜里面看到他的眼神，都能让人不寒而栗。
　　而这个丧尸的五官除了嘴巴，其余都跟正常人类一模一样。
　　经过变异进化后的嘴唇，不似一般丧尸被撕裂的样子，而是整个嘴唇直接变长延伸着，像是在诡异的阴笑着到达了耳根处。
　　本属于正常人类的平整牙齿，在他的嘴里，全都变成了尖利的獠牙，时不时流出的口水，让他看上去就像一头饥饿的野兽。
　　随着他一次次砸击着钢板，吴天宇才发现，他的手臂不但完好无损，就连手臂骨在进化后，也已经完全变得不同。
　　两边的手臂裸露出来的皮肤，泛着一阵阵黝黑的光泽，小臂手肘处，延伸出了根狭长如刀般的锋利骨刺。
　　手指上的指甲已经变为了尖锐的菱形，透着一阵阵的黑光，在他砸了几次钢板后，直接竖直了手臂对着钢板猛然下砸。
　　吴天宇清晰的看见，他砸下去的小臂，有大半截直接穿透了钢板。
　　接着在他用力往上掀起时，装甲车顶出现了个幽深的洞口，幸亏游戏里具现的装甲车，不是由钢板拼接而成。
　　不然光是这一下掀起，车顶的那一块钢板非得跟着一起被掀开。
　　车内的人似乎经过了某种尝试，不敢用加特林射击车顶的他们，只能换成了普通步枪。
　　而车内钢板极好的防弹能力，普通步枪明显又不可能射得穿。
　　具有一定潜意识的区域尸王，也聪明的离开了点距离，让自己的身体隐藏在车顶裂口看不见的地方，抬起手臂继续砸击着其他钢板。
　　死神强烈靠近的恐惧感，似乎让车内的人陷入了癫狂。
　　在车顶被砸出第二个洞口后，抵不住心中恐惧的他们，换上了加特林对着车顶钢板开始了射击。
　　连成一条线的加特林子弹火舌刚一出现，直接就轰掉了区域尸王的一条手臂，紧接着察觉到危险的区域尸王，开始快速在车顶奔跑。
　　故意发出的响动，让车内早已惊恐万分的人们，跟着区域尸王的脚步，用加特林不断追踪射击着。
　　没过多久“轰”的一声，装甲车车顶的甲板，在加特林火神炮的轰击下，随着区域尸王阴险的跳到车顶中央，整个砸到了装甲车内部。
　　当区域尸王再次出现在吴天宇视线内时，吴天宇惊讶的发现，他除了浑身是血，嘴里还在咀嚼着血肉以外，原本被加特林轰击得消失了的手臂，居然莫名其妙的又长出了一小截。

第36章 装甲车的弱点
　　恢复的血肉虽然还只到大臂位置，但这种近乎变态的恢复能力，已经足以让人觉得一阵恶寒了。
　　似乎是觉得恢复得不够，又或许是因为尝到了甜头。
　　已经有了经验的区域尸王，再次跳上了另一辆装甲车。
　　在砸开了第一个洞口后，车内的人似乎比较冷静，沿着砸出来的洞口扔出了几个手雷。
　　潜意识里察觉到这东西不同寻常，区域尸王直接跳下车顶，远离了这些黑乎乎的小圆球。
　　“轰轰～～”几声爆响，扔出的手雷炸死了几个普通丧尸。
　　察觉到危险的区域尸王，命令普通丧尸攻击那辆装甲车的同时，自身直接转换了目标，开始试着摧毁其他几辆装甲车。
　　再次摧毁了一辆装甲车后，看着分散开来的两辆装甲车，区域尸王似乎觉得效率太低，仰起头发出了声怪异的低吼。
　　紧接着周围的丧尸收到指令，前赴后继的狂扑向装甲车，靠近后直接一起发力，把横冲直撞的装甲车掀倒得侧翻在地。
　　但凡这些人反应快点，没有被丧尸群包围，说不定他们还能逃出生天，只可惜随着连日的厮杀，他们对普通的丧尸已经不当回事了。
　　随着装甲车的倒地滑行，原本能对普通丧尸产生威胁的子弹，也已经消失了不再射击，这个意外的收获似乎让区域尸王，明白了装甲车的弱点。
　　指挥普通的丧尸走上前破坏装甲车，区域尸王却是在一旁观察着。
　　直到他发现车子内又开始射击，不过火力不似之前，而且车底的位置没有子弹射击出来，似乎那里会比较安全。
　　走上前的区域尸王，竖起了已经完全恢复的黝黑手臂，开始沿着车底破坏了起来。
　　看到这里的吴天宇等人，原本起伏的心里，已经凉了半截。
　　丧尸的数量大致估计还有大几千只，而那五辆虐杀丧尸的装甲车，此时报废的报废，侧翻的侧翻，等待他们的命运已经不言而喻。
　　而区域尸王的强大，那对危险敏锐的洞察力，以及那强悍变态的恢复能力，都时刻萦绕在他们的心头，让他们都明白了，想要解决区域尸王，并不是之前他们想的那么简单。
　　同时也让吴天宇他们，对这段时间轻松解决丧尸，心里所带来的轻视和傲慢，全都一扫而空。
　　对付区域尸王不仅要做到一击即中，更要小心的还是他那命令其他丧尸行动的能力。
　　在吴天宇看来，区域尸王其实并不难对付，单论身体素质也就相当于人类训练有素的特种兵，如果让区域尸王靠近，想要击杀他，只要反应速度够快也不是不能做到。
　　毕竟区域尸王厉害的地方，也就那恐怖的弹跳力，以及变态的恢复能力，身体坚硬程度还达不到刀枪不入的程度。
　　以前的自己面对区域尸王，不用想就知道结果肯定是凉凉。
　　但自从修炼了阴阳裂魂决后，吴天宇感觉现在的自己，跟区域尸王打个平手应该没什么问题，要知道自己可是刚刚才修炼没多久，更别说家里还有两个，修炼了更多年，修为更强大的吴紫嫣和柳馨瑶了！
　　唯一比较麻烦的地方，就是这玩意小弟太多了！
　　蚁多咬死象的道理吴天宇很明白，单个的区域尸王不可怕，但带着群听指挥小弟的区域尸王，可就不是那么好对付的了！
　　让吴天宇等人觉得比较棘手的是，解决完几辆装甲车内的人，区域尸王并没有再回到他原先待的地方，而是选择窜进了栋居民楼内躲藏。
　　而他带来的几千丧尸，除了一部分跟随他进入了居民楼。其他的全都在周围散开来，仿佛形成了种拱卫保护的趋势。
　　要知道之前装甲车队，离吴天宇所在小区的位置也就一千米左右，现在经过一阵横冲直撞，距离不但没有变长反而拉进了不少。
　　尸群目测的距离，离小区大门大概也就六七百米，而离吴天宇他们所在的位置，差不多有一千五六百米左右。
　　这个距离说短不短，但说长也绝对不长，以区域尸王冲锋的速度，五分钟之内绝对可以，到达吴天宇他们家楼下的位置。
　　“怎么办？现在我们该怎么办？尸群离我们这么近，总有靠近我们的时候，连装甲车都对付不了尸群，我们该怎么办？”
　　今天才拿到武器的王小鸥脸色有些发白，还没主动击杀过丧尸的她和沐羽，娇躯都微微颤抖着，显然是被这突如其来的尸潮给吓到了
　　看到吴紫嫣没有说话，美眸却是看向了自己，吴天宇略略点头，拍了拍王小鸥和沐羽的肩膀，面色平静的道：“冷静点，慌乱解决不了任何问题。
　　刚刚尸王都被轰掉了条手臂，证明他也不是无敌的不是么！
　　枪在你的手里，等你打多了你就不会再心慌了。”
　　“我、我只是有点害怕，不好意思啊！”
　　深深吸了口气，王小鸥抿着唇，脸上有点尴尬的笑了笑。
　　见她和沐羽的脸色还是不太好，吴天宇笑着安慰道：“没关系的，你们还没杀过丧尸就要面对尸潮，对这玩意恐惧很正常！
　　我们大家也都是这么过来的！
　　其实区域尸王并不可怕，能对我们产生威胁的，反而是周围的这几千个普通丧尸。
　　只要把这些普通丧尸都解决的差不多了，我们想要对付区域尸王，那可就变得容易多了！”
　　“没错，小宇子说的很对！”
　　唇角微微勾起，吴紫嫣这时候也点头笑了起来。
　　赞赏的看了吴天宇一眼，吴紫嫣笑着说道：“你们可以看看，区域尸王解决了那些人后，虽然并没有离开，但暂时也没向我们这边靠近。
　　现在这种情况，我们完全可以换上消音器，远距离击杀普通丧尸！
　　一来这么远的距离，我们大家正好可以练练枪法。
　　二来就算我们击杀丧尸，在距离这么远的情况下，只要我们使用上消音器，不像那些人那样嚣张，区域尸王也不一定能发现我们！
　　只要等我们把普通丧尸清理得差不多了，区域尸王对我们来说，就不再会是威胁了！
　　我其实更希望他向我们这边移动！
　　如果距离不太远，我们完全有可能直接用AWM解决他！
　　我们现在的位置就是我们的优势，只要利用好了，区域尸王又算得了什么呢？”

第37章 吴老师再次上线
　　见气氛凝重中带着点严肃，柳馨瑶笑着拍了拍手笑道：“好了好了，大家都赶紧行动起来吧！
　　不要太把区域尸王当一回事啦！
　　都打起精神来，尽可能的击杀更多丧尸。
　　天宇，教沐羽和小欧打枪的任务，还是交给你了哦！嘻嘻～～”
　　迪丽热芭和佟莉娅脸颊微微一红，对视了一眼，很显然她们俩都想起了，吴天宇教她们打枪的时候，自己被他那根枪抵着的情景。
　　吴天宇挑着眉，坏笑看着迪丽热芭和佟莉娅，看到她们飞来的白眼后，吴天宇满脸促狭的笑道：“好啊，我最喜欢当老师了！”
　　不明所以的王小鸥和沐羽，满脸懵逼的看着兴奋的吴天宇。
　　还没明白是怎么一回事，就见吴天宇板着脸一本正经的说道：“既然是教你们两打枪，你们两就得好好学！
　　要是学得不认真，我这个当老师的可是会惩罚你们的哦！
　　我可先跟你们说明白了，吴老师我对待不认真的学生，最喜欢的就是体罚，到时候你们可别抱怨哟！
　　嘿嘿，因为抱怨也没用！
　　好了，我带你们去楼上练习，这里交给她们。”
　　总觉得哪里不对劲的王小鸥和沐羽，两人面面相觑的对视了一眼，刚想再说点什么，就见吴天宇扛着AWM，自顾自的往楼上走去。
　　迪丽热芭满脸同情的拍了拍两人肩膀，意味深长的笑道：“吴老师教学的时候可是很凶很凶哒，祝你们两好运哦！”
　　挑着眉的佟莉娅，也满含深意的笑道：“不过小吴老师的教学还是很认真的，手把手的教，真正坐到了延长深搅，你们好好努力吧！”
　　觉得佟莉娅似乎是口误了，王小鸥和沐羽也没有多想，点点头转身跟向了吴天宇的脚步。
　　等三人的背影完全消失，吴紫嫣笑嘻嘻的拍拍迪丽热芭肩膀，伸手捏着她下颌，满脸促狭坏笑道：“小迪姐，小宇子怎么对你‘很凶很凶哒？’你给我们讲讲呗！”
　　“唰”脸颊瞬间变得滚烫，迪丽热芭没好气的白了她一眼，羞恼的娇笑道：“你们姐弟两都不是好人，就知道欺负我！
　　哼，你个腹黑总裁，你之前在沙发上接小欧她们的电话时在干嘛，我可是看得很清楚的哟！要不要我给你学学呀？
　　哦～～天宇姐姐爱死你了，好弟弟真棒！大鸡巴再肏得深点～～姐姐好舒服哦～～小骚屄都被你填满啦～～”
　　面如晚霞的横了迪丽热芭一眼，吴紫嫣突然嬉笑道：“何止是棒！
　　销魂蚀骨的感觉是什么滋味，小迪姐你可是还没体验过的。
　　嘻嘻，怎么样？要不今天我陪你一起试试呀？”
　　娇羞的白了吴紫嫣一眼，迪丽热芭红着脸不好意思的笑道：“过段时间再说啦！
　　那个小坏蛋可是答应了我，要先跟我谈恋爱的，我想先享受享受恋爱的感觉，等感觉差不多了再把自己交给他。”
　　满脸惋惜的咂咂嘴，吴紫嫣可惜道：“那你可得抓紧了别耽误太久了，沐羽可是一直暗恋着天宇呢～～
　　虽然你们都是我的好姐妹，不过我更期待跟你们做真正的姐妹哟！”
　　————
　　楼上的房间，当吴天宇在沐羽和王小鸥面前，演示了一番AWM怎么操作后，被吴天宇从身后搂着，手把手教授怎么用狙击枪猎杀丧尸的沐羽，总算明白了迪丽热芭和佟莉娅说的话，到底是什么意思了。
　　被吴天宇裤子里的枪抵着屁股，沐羽深吸了口气，扭腰提臀，瞄准倍镜里丧尸的脑袋，“嘭”一声扣动了扳机。
　　见丧尸屁事没有，顿觉不妙的沐羽脸上露出惊慌的神色，刚准备说些什么，就突然咬着唇伸长脖颈，靠在了吴天宇肩头上。
　　“嘿，我说小尼姑，这是第二发子弹了，你用的是高精狙耶！
　　七八百米的目标你都命中不了，请问你是故意的嘛？”
　　一手紧箍着沐羽的小腹，吴天宇的另一只手已经攀上了她高耸的酥胸，两根手指紧紧的隔着连衣裙和超薄蕾丝胸罩，捏住了她硬起的乳头。
　　大鸡巴隔着裤子顶在她翘臀上，吴天宇用力的狠狠顶了顶，她被掀起短裙，只剩下肉色丝袜和绿色丁字裤包裹的臀沟。
　　如醉酒般的沐羽，浑身无力的瞪了吴天宇一眼，双手端着AWM喘着粗气，气恼的娇嗔道：“别～～嗯啊～～别啊～～这、这能怪我嘛？
　　本来丧尸就在慢慢的移动，你这小混蛋也跟着一起动，你这让人家怎么击杀丧尸嘛！
　　人家就是瞄得再准，用的高精狙再稳定，也真的要顶不住了呀！”
　　一本正经的吴天宇硬挺的肉棒深深埋入了她的臀沟，扭着腰，当即就板着脸道：“不要为你的失败找借口！
　　作为一个优秀的狙击手，就算再怎么被干扰，也要克服一切困难！
　　再说了，顶不顶得住不是你要考虑的问题，我觉得你顶得住，顶得挺好很在状态，这才是重点！
　　再给你三次机会，五发子弹后必须要解决这个丧尸，不然……哼哼哼，你就准备接受来自吴老师的惩罚吧！”
　　说完吴天宇躬着身字，大鸡巴隔着裤子，从她被丝袜包裹的蜜穴上一路往前顶动，把大鸡巴紧紧夹在了，她颤抖并拢的丝袜美腿之间。
　　琼鼻娇憨的闷哼了声，端着AWM的沐羽夹紧肉丝美腿，狠狠瞪了吴天宇一眼，目光再次瞄准了倍镜里的丧尸。
　　没急着开枪的她，这次深吸了口气，强迫自己的大脑放空，尽量不去在意吴天宇在蜜穴上的干扰。
　　看着这一幕，坐在一旁等待吴天宇教学，面如桃花的王小鸥，抿着唇并拢了白丝美腿。
　　“嘭～”一声消音器处理过的枪声过后，吴天宇挑挑眉赞赏道：“不错，虽然射偏了，只打在了丧尸的肚子上，不过进步还是很大的！
　　你还有两次机会，继续努力，趁着丧尸停下来了，正好解决了他！”
　　说着吴天宇抓揉着沐羽酥胸的手，指尖隔着超薄胸罩，在她硬挺的奶头上刮蹭，另一只手提起她的套裙，抚摸上了她被肉色丝袜包裹的美腿，透过网面丁字裤，把玩着她阴阜处被丝袜包裹的精致阴毛。
　　忍着心里的异样，有过经验了的沐羽点点头，再次瞄准了倍镜里，已经在地上挣扎着准备爬起来的丧尸。
　　“嘿嘿嘿，小尼姑，你湿了哦～～”
　　脸颊羞红的沐羽抿抿唇，克制着内心的颤抖，没搭理他。
　　“嘭～”一发马格南狙击弹过后，丧尸的脑袋被打成了碎片。
　　沐羽狠狠松了口气，回头瞪了吴天宇一眼，娇嗔道：“哼，我完成任务了，你这个坏蛋是不是可以把那根坏东西移开了！”
　　笑眯眯的吴天宇在她转头的瞬间，凑上前张嘴含住了她的红唇，舌尖第一时间顶在了沐羽的贝齿上。
　　脸颊绯红的沐羽美眸瞪了他一眼，在他隔着丝袜抚摸自己阴阜的大手上掐了一把，闭上美眸缓缓张开贝齿，迎接吴天宇闯入香唇内的舌头。
　　两条舌头彼此交缠在一起，一开始不习惯的沐羽，小香舌还在青涩的躲闪着，只敢时不时用小香舌，悄悄触碰下他肆虐的舌头。
　　直到吴天宇一阵阵勾、缠、挑、绕，逐渐习惯了的沐羽，慢慢也开始有样学样，甚至过了一会，沐羽主动大胆的把小香舌，伸进了他嘴里，学着吴天宇的动作，一阵阵撩拨勾缠着。
　　直到沐羽感觉到吴天宇的大手，已经从衣服里穿过胸罩，把她高挺的酥胸整个握在了掌间揉捏。
　　抚摸玩弄阴阜的手，隔着肉色丝袜拨开了绿色丁字裤，手指按在了已经被淫水润湿的肉丝蜜穴上，沐羽才娇躯颤抖着，扭开了臻首。
　　“讨厌～～你这小坏蛋得寸进尺～～不许再乱摸了！”
　　用力的扭了扭屁股，吴天宇享受的顶了顶她的丝袜美臀。
　　看着沐羽脸颊绯红一脸羞涩的样子，他挑挑眉，意犹未尽的收回手，点头坏笑道：“不错不错，濡子可搅！濡子可搅！
　　好好继续练习，我先去教小狐狸，等她学会了再给你们二十分钟的练习时间，然后你们之间再来场比赛！
　　赢了的有奖励，输了的有惩罚！”
　　“哼哼～～小坏蛋，不许对我表姐太过分哦～～”
　　狠狠瞪了吴天宇一眼，沐羽抿着唇傲娇的轻哼了声，也不问他奖励和惩罚都是什么，就自顾自的练习起了狙击枪。
　　笑眯眯的吴天宇转过身，似笑非笑的看着王小鸥，毫不在意她扫了眼自己胯间后，变得闪躲的眼神，满脸促狭的笑道：“小狐狸该你了！”

第38章 明白人王小鸥
　　站起身，王小鸥娇媚的白了他一眼，拿起放一旁的狙击枪，迈着猫步缓缓走了过来，火热大胆的伸出手，隔着裤子按在了吴天宇硬挺的鸡巴上轻轻抓了一把，眼底带着狡黠的轻声道：“看到你的第一眼，我就知道你这小坏蛋不是什么善茬！
　　这么喜欢占便宜，要不再把难度提高点？”
　　脸上露出了感兴趣的神色，吴天宇挑着眉坏笑道：“那你想怎么提高难度呢？我怕你待会连狙击枪都拿不稳了哟！”
　　满脸狐媚的横了吴天宇一眼，王小鸥拉开了他裤子上的拉链，放出他火热的大鸡巴，玉手轻轻握着撸动，挑着黛眉娇笑着轻声道：“嗯哼～～白玉色？还挺好看哦～～
　　嘻嘻，进了你家的门，有些事那不都是迟早的么？
　　我虽然还是个女孩子，但也不是没见过世面，圈子里更过分的事可不少，难度当然是你想怎么提高都行。
　　不过我希望得到你的承诺，以后你得从心里把我当做自己人！
　　虽然我和紫嫣早就认识了，不过我明白我和她只能算是朋友，暂时还算不上是姐妹，这也算是我为自己找的份保障吧。”
　　饶有趣味的吴天宇，嘴角勾起了抹邪魅的弧度，伸手勾起王小鸥的下颌指腹磨蹭着红唇，满含深意的笑道：“不错，我开始喜欢你了！
　　明白人有明白人的好处，就像我说的以后我们七个人就是核心。
　　看来我这话的真正意思你已经明白了！
　　放心吧，你不会为你的选择后悔的，今晚我在房间里等你，你会得到你想要的东西。”
　　满脸妩媚的对着吴天宇点点头，王小鸥轻笑着伸出小香舌舔了舔他的手指，放开握着的肉棒，伸手抵了抵吴天宇胸口，轻声笑道：“晚上我会准时到，你安心等着我就好了。
　　走吧，先别让小羽发现了，这丫头对你可是痴心得很，待会你可别做的太明显了。”
　　保持着和沐羽同样的射击姿势，火热肉棒挑开内裤，直接陷入了王小鸥赤裸的臀沟，夹枪带棒的王小鸥嗔怪的横了吴天宇一眼，端起AWM在吴天宇的指挥下，瞄准了远处倍镜里呈现出的丧尸。
　　深吸了口气，按照吴天宇传授的经验要领，王小鸥挺腰、收腹、翘臀紧紧收缩，股沟紧紧夹着吴天宇赤裸的硬挺肉棒，手指扣动扳机。
　　“嘭～”
　　一声枪响过后，倍镜里丧尸的脑袋爆开，王小鸥唇角微微勾起。
　　满脸诧异的吴天宇倒吸了口冷气，惊讶道：“可以啊！一枪爆头！
　　枪法不错，小狐狸你很有天赋啊！”
　　在一旁不远练枪的沐羽，听到吴天宇的夸赞，挑着眉笑道：“你也不看看这是谁的表姐！
　　哼哼，谁说女子不如男，女子能顶半边天！”
　　看着得意洋洋的沐羽，满脸促狭的吴天宇，饶有深意的笑道：“是啊！所以我刚刚就说了，我觉得小尼姑你顶得住嘛！嘿嘿！”
　　脸蛋微微泛红的沐羽瞪了吴天宇一眼，同样脸颊泛红的王小鸥，看着吴天宇那意犹未尽的样子，咬着唇不好意思的犹豫了会。
　　“嗯哼～～我刚刚应该是运气比较好，要不你再教我一次吧？”
　　“行！小尼姑你看看你表姐，她可比你要谦虚得多了哟！”
　　吴天宇偷偷露出了个懂事的眼神，媚眼如丝的王小鸥唇角带着妩媚，隐蔽的横了他一眼。
　　撇了撇嘴，沐羽瞪着吴天宇娇嗔道：“我姐那是想学好枪法，她这可不是谦虚，她这是勤奋好学！
　　不像你这个当老师的没个正型，你可不能欺负我姐哦！”
　　满脸坏笑的吴天宇，双手隔着吊带连衣裙，直接握住了王小鸥高挺的酥胸，挑着眉看着沐羽坏笑道：“哦？不能欺负？这样算嘛？”
　　双手根本握不住的饱满，让吴天宇抓揉着王小鸥的酥胸，不自觉悄悄撕开她的乳贴，隔着单薄连衣裙用力揉捻了起来，指尖捏着她硬挺的奶头，眼神挑衅的看着沐羽。
　　“呀～～别～别抓这么大力～～好刺激哦～～嗯哼～～你好讨厌～～”
　　红着脸瞪了吴天宇一眼，王小鸥小声的娇嗔了声，看向沐羽的眼神无辜中带着幽怨，似乎是怪她故意提醒吴天宇欺负自己。
　　吴天宇暗自感慨了声：“不愧是明星！”
　　沐羽嘟着嘴，有些吃味的狠狠瞪了吴天宇一眼，不满道：“喂，大涩狼！你能不能别那么过分？我姐还要练枪呢！”
　　被薄薄的丁字裤包裹着，吴天宇坚挺的大肉棒，在王小鸥略微湿润的臀沟里蹭了蹭，意味深长白了沐羽一眼笑道：“你还是多顾顾自己，好好练习下枪法吧！待会你们俩比赛，输了可是有惩罚的哟！”
　　————
　　“嘭～”、“嘭～”、“嘭～”、“嘭～”、“嘭～”
　　几声消音器处理过的枪声响起，给王小鸥和沐羽定下的二十只比赛丧尸，在她们每人射击了十发狙击弹后，还剩下了五只依旧存活。
　　不过这些存活的丧尸，也不比其他死去的好得了多少。
　　基本上不是胸口中了枪，就是肩膀中了枪，有一只甚至半个肩膀都被AWM轰得碎掉了。
　　从这一点就足可以预见，高精狙的精准度和威力有多么恐怖。
　　“好了，比赛结束！
　　二十只丧尸倒下了十五只，其中小尼姑干掉了8只，小狐狸王小鸥干掉了7只，所以最后获胜的是小尼姑！”
　　略感诧异的吴天宇宣布完结果，看到满脸兴奋的沐羽开心的笑着，以及王小鸥眼里闪过的狡黠，吴天宇大致明白了，为什么最后是沐羽赢了。
　　就说按照自己看王小鸥开枪的样子，就知道她并不是没学过射击的人，最少以前也是在射击体验馆玩过，想要赢第一次碰枪的沐羽，简直不要太简单了！
　　那么唯一的解释，就是她猜到了比赛的惩罚，可能不是那么正经。
　　“嘻嘻，你刚刚不是说赢了有奖励嘛？奖励是什么呀？”
　　嘴角微微勾起，吴天宇飘了王小鸥一眼，从空投戒内拿出了几大盒狙击弹，笑着说道：“赢家可以获得上午的休息时间！
　　今天上午你可以不用练了，你想去楼下找紫嫣她们玩，或者是去客厅看电影什么的都可以，总之上午你自由了！
　　至于比赛输了的人嘛～～嘿嘿嘿～～”
　　吴天宇坏笑了几声，指着手上的几大盒狙击弹，笑眯眯的看着王小鸥道：“看到了没！这几盒狙击弹在吃午饭之前，必须全部打完！
　　另外，每打几枪就需要做一次体能训练，我会在这监督你哦！
　　好了，小尼姑你可以去休息了，惩罚现在开始！”
　　拿出一副跳绳递给王小鸥，吴天宇一本正经的吩咐她先跳一百下，并且还是不准换鞋子，穿着高跟鞋就开始跳绳的那种。
　　沐羽见此吐了吐舌头，看着王小鸥爱莫能助的嬉笑道：“姐，你好好加油哦！人家会在楼下默默为你鼓劲的！嘻嘻嘻～～”
　　白了沐羽一眼，小脸苦兮兮的王小鸥，没好气的道：“滚滚滚，你这小没良心的，赢了也不知道安慰安慰我！”
　　等到沐羽走出房间关上门，王小鸥瞬间换了副神态，娇媚的看着吴天宇道：“你真要人家穿着高跟鞋跳绳一百下啊？换一个呗～～”
　　看着身穿白色紧身低胸吊带连衣裙的王小鸥，吴天宇嘴角微微勾起，坏笑道：“跳绳嘛是肯定要跳滴，这样好了，跳二十个鬼步舞跳绳，其他的改成仰卧起坐好了。”
　　白了吴天宇一眼，看他那样子，王小鸥哪还不知道这家伙的打算。

第39章 比赛惩罚
　　看到吴天宇的目光，直勾勾的盯着自己连衣裙酥胸上的凸起，脸颊微微泛红的王小鸥，拿着跳绳娇羞道：“鬼步舞我不太会，我尽量模仿，跳得不好你可不能说我哟！”
　　笑眯眯的吴天宇边用手机放起了音乐，边意味深长的笑道：“没关系，只要你跳得让我觉得满意了，不太像也没事哦！”
　　“坏蛋～～你还真是个贪婪的坏家伙～～人家豆腐都要被你吃光了～～”
　　娇靥上露出了妩媚的笑容，让原本五官就很狐媚的王小鸥，看上去更加的魅惑，眨着双卡姿兰大眼睛，她对着吴天宇抛了个媚眼。
　　拿着跳绳的王小鸥，边跟着音乐的节奏跳绳，边模仿起鬼步舞的动作，时而抬起白丝美腿，时而扭着小蛮腰，时而娇笑着看着吴天宇挺起胸，让两粒奶头在衣服上更加明显，勾引着他的眼神。
　　一双穿着白丝筒袜的美腿，时而抬高时而扭动。
　　超短连衣裙下，刚刚抵达大腿三分之一的裙摆飞扬着，欲漏不漏，控制着抬腿的幅度，吸引得吴天宇不自觉吞咽着口水。
　　跳舞的人本就要求要身材极好，越是前凸后翘的身材，跳出来的舞姿就越是具有迷惑性。
　　而作为圈子里的人，对于自身身材的要求，王小鸥自然是管理得非常严格，说是魔鬼身材也不为过。
　　而舞者如果再搭配上颠倒众生的容颜，以及刻意展露的妩媚柔情，似露非露间，则是能轻易做到勾魂夺魄，提高台下观众的多巴胺分泌。
　　比如说看着王小鸥鬼步舞跳绳的吴天宇，就被她这种妖娆妩媚，碧波荡漾的神态在一颦一笑之间，给轻易吸引的眼珠子都红了起来。
　　一首将近五分钟的音乐结束后，王小鸥和吴天宇，压根就没算跳绳到底跳了多少个。
　　似乎这个时候，跳绳的多少已经没有意义了，俩人非常默契的就开启了下一项体罚，仰卧起坐！
　　仰卧起坐的正确做法，分为器械类和非器械类，其实也就是有没有东西帮忙固定住脚部，方便做仰卧起坐的人能更好的借力。
　　吴天宇家里健身器材还是有的，只不过在其他房间，觉得麻烦的两人都不想跑，默契的都没选择器材，而是改成了人工压脚的方式。
　　由于垫子什么的也没事先准备，所以两人把做仰卧起坐的地点改成了沙发，再由吴天宇来帮王小鸥压脚。
　　刚做完鬼步舞跳绳的王小鸥，不知是因为运动过量，还是什么其他的原因，狐媚脸颊微微泛着潮红，呼吸也变得急促了几分。
　　一双秋水美眸里看着吴天宇的眼神，就像是快滴出水来一样，扭捏的拉了拉连衣裙裙摆，泛着白色流光的丝袜美腿紧紧并拢在一起。
　　“好了，跳绳做完了，接下来该仰卧起坐了！
　　就在沙发上做吧，把高跟鞋脱了我帮你压腿，80个仰卧起坐哟～～”
　　看着吴天宇这一本正经的样子，王小鸥瞄了他胯间顶起的帐篷一眼，翻了个白眼促狭道：“我说吴教练呀，你这口袋里藏得是啥呀？
　　鼓鼓囊囊的这么一大堆，藏在口袋里面你也不嫌咯得慌么？”
　　嘴角勾起一抹邪魅的弧度，挑着眉的吴天宇坏笑道：“这可是我最厉害的宝贝，当然要藏好了哟！
　　至于是什么嘛～～嘿嘿，你有强烈的探知欲这是好事，不过你想知道答案，何不自己来亲自寻找呢？
　　自己动手丰衣足食嘛，你亲自探索出的答案，会更有成就感哟！”
　　充满求知欲的大眼睛，眨巴着看着吴天宇，满脸无辜的王小鸥红唇微微勾起，可怜兮兮的委屈道：“可是人家正在被惩罚，要做完80个仰卧起坐，才有时间去做其他的事呀！”
　　看到王小鸥已经脱了鞋，露出白丝美脚在沙发上躺好，吴天宇也适时的甩掉拖鞋，岔开腿坐在了沙发末端，扶着樱花筒袜美腿，帮王小鸥压着白丝小腿。
　　拉直王小鸥的白丝美脚，吴天宇身子前倾，胯间大肉棒顶住她的白丝美脚，完成了仰卧起坐的准备动作。
　　笑眯眯的看着王小鸥如晚霞的脸蛋，吴天宇突然促狭的问道：“你知道古人问别人问题的时候，都会说些什么么？四个字哟！”
　　被吴天宇突然的问话搞得有点懵，满脸羞涩的王小鸥，尴尬的扣紧了白丝脚趾，在吴天宇硬挺鸡巴上调皮的蹍了蹍，好奇道：“什么呀？这跟古人有什么关系？”
　　“嘿嘿，你不是说你没时间探索么？一般古人问话的时候，最常见的四个字就是‘足下可知’，你说有没有关系呢？”
　　吴天宇那满脸坏笑的样子，瞬间让王小鸥脸如火烧，狠狠瞪了他一眼，娇嗔道：“坏人，怎么夹枪带棒我不会，不过我愿意学哟～～”
　　说着王小鸥双手按住了自己裙摆，羞涩的横了吴天宇一眼，不让他的色眼看到自己裙底的诱人风光。
　　隔着裤子抵在吴天宇肉棒上的白丝美脚，右脚撑开脚趾上的超薄白色丝袜，随后脚趾用力收紧，隔着裤子紧紧踩着他的龟头。
　　白丝左脚挑开了他的衣服，从吴天宇小腹上缓缓攀岩摩擦，用脚掌上的白色丝袜一点点缓缓摩擦着，体会着他胸膛赤裸的皮肤。
　　抚摸着王小鸥穿着白色樱花筒袜的白丝美腿，吴天宇顺势脱掉了上衣，光着膀子坏笑着看着她。
　　“嘿嘿～～把手拿开让我看看呗～～”
　　抓着她在自己胸口磨擦的白丝小脚，看着王小鸥的美眸，把诱人的白丝美脚缓缓上移，张开嘴含住了她晶莹剔透的白丝脚趾吸吮。
　　舌尖逗弄着她丝袜下，娇嫩滑腻的馨香趾缝。
　　一股沐浴乳的香味混合着高档香水，和王小鸥自身的体香混合在一起，形成了一种迷人的诱人幽香，刺激得他体内荷尔蒙疯狂提升。
　　吸吮着王小鸥的白丝脚趾，吴天宇的舌尖开始了疯狂撩拨。
　　隔着丝袜舔吮着她晶莹趾缝，嗅着她满是浓郁香水味的丝袜美脚，不放过她被丝袜包裹的任何一处白嫩肌肤。
　　妩媚的横了吴天宇一眼，王小鸥娇笑着，白丝美脚夹住了他舌头摩挲把玩着，狐媚脸颊染上了抹醉人娇红。
　　“嘻嘻～～才不要～～小色狼～～这么喜欢吃人家丝袜脚脚呀？
　　你不会真像小羽说的那样喜欢丝袜吧？好痒哦～～”
　　嘴上这么说着，王小鸥却是双手抓着裙摆，微微向上打开了点。
　　似露非露间，柔夷恰好挡住他的视线，又让他只要再把白丝美腿抬高一点点，就能够清楚的看见她的裙底风光。
　　吴天宇挑了挑眉，伸手沿着她的白丝美脚，一点点向上游弋，手掌体会着她被白色丝袜包裹的纤柔小腿，沿着超薄白丝，缓缓抚摸上她被白色丝袜包裹着的饱满大长腿。
　　再往上，吴天宇已经清楚的看见，包裹着王小鸥蜜穴处的布料，是一条超薄的粉色网面蕾丝丁字裤。
　　小小的粉色丁字裤不到两指宽，单薄的粉色蕾丝面料紧紧束缚着蜜缝，在不到两指宽已经湿润的面料上，浮现出一张诱人小嘴的形状。
　　两片饱满肥厚的粉白阴唇，因为丁字裤尺码的原因，一大半湿滑唇肉，清晰的暴露在了吴天宇眼前。
　　“哇喔～～风景不错哟～～嘿嘿嘿，不过好像没看见毛毛哟～～”
　　王小鸥娇靥微微泛红，白丝美脚隔着裤子，狠狠蹍了蹍他的肉棒，满脸娇羞的嗔怪道：“坏蛋，再说人家就不给你看了！”
　　旖旎的美景刺激得吴天宇心跳加速，站起身，他一把脱掉了裤子，还没等王小鸥看清整个肉棒的形状，吴天宇就俯身整个人压在了她身上，张嘴噙住她涂着透明唇彩的粉嫩樱唇。
　　饱满坚挺的酥胸承受着吴天宇的压迫，在他胸口处隔着吊带，形成了两个诱人玉盘，柔软饱满的舒适感充斥在他胸口。
　　已经硬挺的细小乳头，哪怕是在连衣裙的包裹下，吴天宇也能清楚感觉到，在自己赤裸的胸膛处，王小鸥的乳头已经兴奋挺立。
　　“唔～～坏蛋，你好心急呀～～嗯哼～～”
　　妩媚的白了吴天宇一眼，伸手环着他的脖颈，王小鸥缓缓闭上了美眸，贝齿张开任由吴天宇品尝着自己香舌。
　　火辣大胆的她，张开小嘴把自己娇嫩的小香舌，主动送进了吴天宇的嘴里，任由他舌尖缠绕勾挑，吸吮她红唇内甜蜜的香津。
　　两条白丝美腿一条诱惑的稍稍曲起，让大腿上的白色丝袜，在他硬挺滚烫的赤裸肉棍上缓缓磨擦。
　　另一条白丝美腿勾着吴天宇的小腿，调皮的磨蹭着他腿上的皮肤。
　　挑逗着略显生涩的小香舌，吴天宇能够明显感觉到，她的呼吸瞬间急促了不少。
　　唇舌交缠间，王小鸥小嘴里淡淡的薄荷味甜香津液，被吴天宇如饥似渴的尽情吮吸。
　　激吻带来的挑逗，刺激得她桃腮染上红霞，娇躯控制不住的在吴天宇身下扭动着娇躯，哼着鼻音小香舌有样学样，在吴天宇嘴里主动勾缠了起来。
　　双唇分开，两人的唇间连着一根晶莹丝线，娇靥绯红的王小鸥眼眸中多了抹迷离，搂着吴天宇娇吟道：“嗯哼～～人家还要～～继续亲人家嘛～～”
　　说完，被刺激的王小鸥，环着他脖颈的手微微用力，粉嫩樱唇主动上前，噙住吴天宇嘴唇后，小香舌激烈的在他嘴里肆虐起来。
　　略显诧异的吴天宇笑了笑，配合着王小鸥在自己嘴里肆虐的小香舌，跟她一起激烈的缠绕在一起席卷磨蹭。
　　大手沿着王小鸥光洁的胳肢窝，一点点的抚摸着缓缓向下蔓延。
　　感受着她被挤压的乳侧，研磨着她滑腻柔嫩的肌肤，缓缓抚摸到她没有丝毫赘肉的腰肢。
　　继续往下，抓住她紧致丰腴的翘臀，大力揉捏起来。
　　手指时不时袭向王小鸥的臀沟，在她深陷股沟湿透的粉色丁字裤上挑逗着，勾引着她的欲望，惹得激吻中的王小鸥发出阵阵诱人娇哼。
　　“嗯哼～～唔～～哼～～哼啊～～”
　　暗自诧异王小鸥的敏感，吴天宇促狭的在她蜜穴上按了按，感觉到一大股滑腻水渍，透过丁字裤润湿了自己手指。
　　满脸狡猾的吴天宇大手立刻抽离，最终停留在她被白丝筒袜包裹的美腿，流连忘返的来回磨蹭起来。
　　迷离的眸子缓缓睁开，水润樱唇离开吴天宇的大嘴，王小鸥满脸幽怨的瞪着他，媚眼如丝的娇嗔道：“你又玩我！你怎么这么坏呀！
　　把人家挑逗成这样你就离开，那里很痒，人家很难过的好嘛！”
　　在王小鸥粉唇上舔了一口，吴天宇坏笑道：“哪里痒？你不说我怎么知道？嘿嘿，看你扭来扭去的，我还以为你不喜欢呢！”
　　“嗯哼～～小坏蛋～～你把人家水水都摸出来了，你还要调戏人家～～哼嗯～～看人家怎么惩罚你～～”
　　媚眼如丝的横了吴天宇一眼，王小鸥迷离美眸里闪过一抹狡黠。
　　正在吴天宇火热肉棒上磨蹭的白丝美腿突然曲了起来，修长大腿上滑腻的白色丝袜完全贴上了吴天宇胯间。
　　王小鸥曲着腿，在他腿上磨蹭挑逗的白丝右腿压上来，夹着吴天宇的大腿翘起二郎腿，蜜穴隔着粉色丁字裤，快速贴着他的大腿。
　　在他粗壮的大腿上用蜜穴蹭着他，大力上下摇摆起来。
　　大鸡巴顶在了王小鸥的小腹，卵袋却是被她蜜穴压着一半，随着王小鸥娇躯上下摇晃，即使隔着丁字裤，吴天宇也能感觉到卵袋处传来的阵阵吸力。
　　“雾草！小骚狐狸玩得挺花啊！嘶～～小爷卵袋都被你弄湿透了！”
　　虽然感觉很爽，不过最敏感的龟头刺激却是相对弱了点。
　　主次的位置瞬间变换，王小鸥蜜穴处的骚痒得到了缓解，并且她还抱紧了吴天宇，媚眼如丝的美眸看着他，小手不停在他身上挑逗。
　　“哼嗯～～这～～这才哪到哪～～哈啊～～让你调戏人家～～哼哼～～现在人家也要来玩玩你～～让你这家伙也尝尝被撩拨的感觉～～
　　哈啊～～好舒服呢～～嗯啊～～比人家自己用手～～哼嗯～～要舒服多了呢～～”
　　直接滑动着吴天宇的腰肢和臀瓣，酥痒的感觉刺激得他肉棒发胀。
　　还好吴天宇早已经不是初哥，不然这时候估计，早就已经对王小鸥求饶，让她刺激自己最敏感的龟头了。
　　“嘿嘿嘿，小骚狐狸，你发骚的样子很诱人哟～～让我看看你能做到哪一步吧～～嘿嘿嘿～～”
　　坏笑了两声，看着骚里骚气，显得诱人无比的王小鸥，吴天宇这时候也不甘示弱，舌头舔上了她的脸颊，时不时吸吮着她的耳垂，在她纤长鹅颈处来回舔吮。
　　两只大手一只插入吊带连衣裙，抓着王小鸥饱满滑腻的乳球揉搓，拇指和食指捏住了她硬挺的乳头研磨。
　　另一只手抚摸着她的白丝美腿，在白丝上游荡着，时不时滑向王小鸥的臀沟，中指按在她沾满淫水的雏菊上。
　　刺激得王小鸥呻吟得越来越大声，纤柔小手紧紧的抱紧了吴天宇，被他压在身下的娇躯，更是时不时往上挺动。
　　“哈啊～～太～～太刺激了～～哈啊～～别～～嗯啊～～别按人家那里～～呃呃啊～～受不了～～受不了了～～呃呃呃啊啊～～要～～要出来了～～哈啊啊～～”
　　一股股激烈的淫水透过丁字裤，激打在吴天宇按揉刺激她菊花的手上和胯间。
　　她诱人的娇躯如筛糠般抽搐着，白丝美腿无力的夹着他的腿，纤柔小手揽在他后背。
　　看着王小鸥美眸紧闭，通红臻首微微后仰的诱人喘息着，吴天宇戏谑的笑了笑，满脸促狭道：“这就不行了？
　　嘿嘿，我还等着你来好好玩我呢！
　　既然我们家小骚狐狸不行了，那接下来就到小爷我来表演喽～～”
　　说完，吴天宇舌头沿着王小鸥的鹅颈缓缓向下游离，舔吮着她白皙的肌肤，在她漂亮的锁骨处吸吮着，双手顺势攀上来，把包裹她娇躯的吊带连衣裙一点点退到了小腹。
　　白皙娇嫩的雪乳完全暴露，如两盘倒扣的水磨豆腐紧紧挤压，随着王小鸥急促的呼吸，两座乳丘轻轻晃动着，却是高高向上骄傲挺立。
　　最高处的淡粉色乳头如枣核般大小，一小圈粉色的乳晕即使兴奋扩散，大小也不超过一枚硬币。
　　诱人的色泽怎么看，怎么吸引吴天宇的目光。
　　“咕噜”吴天宇咽了口口水，脑袋迫不及待埋进了王小鸥乳沟，吸吮着她饱满豪乳的香味，舌尖试探着舔向她深邃的乳沟沟底。
　　只可惜王小鸥饱满的乳房，形成的沟壑太过深邃，即使吴天宇已经尽全力伸长了舌头，可惜舌尖还是无法触到最底端。
　　脑袋一偏，吴天宇舌尖舔吮着她白皙的乳肉，边画着圈圈，边往她最顶端的淡粉色乳头游去。
　　舌尖在她那一小圈乳晕周围挑逗着，刺激着王小鸥的欲望，却偏偏不去触碰她的乳头。
　　乐此不疲的吴天宇，逗得王小鸥不得不睁开了美眸，抱着吴天宇的脑袋娇媚的嗔怪撒娇。
　　“坏蛋～～嗯啊～～好人～～好哥哥～～天宇哥哥～～哈啊～～别逗人家了嘛～～好痒好痒了～～嗯啊～～人家～～人家好难受～～”
　　嘴角勾起抹坏笑，吴天宇舌尖突然在王小鸥乳头上一勾，一触即离，随即挑眉坏笑道：“嘿嘿，那小骚狐狸，你想我怎么做呢？”
　　颤抖着娇躯抱着吴天宇的脑袋，王小鸥干脆亲手把自己的雪乳，递到了他嘴边，期待的看着他妩媚撒娇。
　　“哈嗯～～舔～～舔我～～嗯啊～～人家～～人家要你～～舔我的乳头～～嗯啊～～哈啊～～乳头好痒哦～～好哥哥～～快来～～哈啊～～人家请你喝奶～～”
　　力气已经渐渐恢复了过来，她双手抓住了吴天宇的屁股，用力揉捏起来，一双白丝美腿再次缠住了他，湿漉漉的蜜穴又一次在他腿上磨蹭了起来。
　　“嘿嘿嘿，骚狐狸都这么客气的请我喝奶了，那我要是再不从命就显得有点不知好歹了哈～～”
　　说着，吴天宇一双大手在王小鸥的白丝美腿上游离着，张开嘴双唇含着王小鸥的粉嫩乳头吸吮，舌尖时不时勾动着硬挺奶头挑逗，或是裹挟着她娇挺的乳头不停画着圈圈，或是抵进她白腻的乳肉研磨。
　　逐渐的两个乳头都被吴天宇玩得胀大了一圈，吴天宇牙齿轻轻咬了咬乳头，抬起头坏笑道：“把腿松开，我要尝尝小狐狸你的骚屄！”
　　“嗯哼～～人～人家小穴～～嗯～长得有点不同～～你～你不准笑人家～～不然～～不然以后不给你玩了～～哼嗯～～”
　　妩媚的横了吴天宇一眼，王小鸥娇哼了一声，红着脸白丝美腿松了开来，任由吴天宇褪下了她的吊带连衣裙和丁字裤，只留下美腿上裹着的一双超薄白丝。
　　“哦？不同？怎么个不同法？”
　　略感好奇的吴天宇分开了王小鸥的白丝美腿，眼前的景色让他忍不住咽了口口水，发出了一声惊讶的赞叹。
　　“哇哦～～好漂亮的小穴！第一次看到这么漂亮的小穴，我很喜欢哦！”
　　满脸诧异的看向吴天宇，见他盯着自己的蜜穴，脸上露出了痴迷的表情，王小鸥小脸一红，偏着小脑袋羞涩道：“你～～你喜欢就好～～”
　　饱满肥厚的蜜穴，在淫水的滋润下显得晶莹剔透，与之不同的是王小鸥蜜穴大阴唇十分饱满，可裂缝处却是有着一层层的折叠嫩肉。
　　看上去外表没什么不同，只是显得异常饱满，像个臌胀的大馒头，但内里的大阴唇却是大有乾坤。
　　微微张开的大阴唇内，一层层的嫩肉不断向内蔓延。
　　层层叠叠，看上去就像是有好几层小阴唇，犹如一朵漂亮的粉玫瑰，一直蔓延到她紧闭的阴道口。
　　而且她天生没有阴毛，看上去耻丘白皙光滑，不同于柳馨瑶是自己去做的脱毛，她却是天生的白虎，多了种纯自然的诱惑。
　　炙热火辣的目光犹如刷子般，刺激得王小鸥浑身皮肤瞬间火热了起来，被吴天宇打开的双腿间，晶莹蜜穴在他目光的注视刺激下，一股股不停往外涌出滑腻的淫水。
　　王小鸥小脸通红，忍不住羞涩的双手抚上蜜穴，遮掩吴天宇炙热目光的同时，羞涩娇嗔道：“坏蛋，不带你这样的啊！
　　你～～你盯着人家这里看干嘛？人家～～人家不给你看了！”
　　两瓣饱满的大阴唇，这一刻仿佛活过来了般，一伸一缩的颤抖着开合，透过王小鸥故意大开遮掩的指缝，湿滑蜜穴看上去，就像是一朵含苞待放的玫瑰花，正在缓缓的盛开着。
　　一股股的淫水从王小鸥指缝间溢出，听到她的娇嗔，吴天宇回过神来，伸手挑逗着她的乳头，咽了口口水笑道：“我这不是太兴奋了么！
　　小骚狐狸，你这小骚屄真是太漂亮了！
　　来，把手拿开，我现在就来尝尝看！”
　　妩媚的横了吴天宇一眼，王小鸥似羞似媚的移开了一只满是淫水的纤手，递到吴天宇眼前娇嗔道：“哼哼，晾了人家辣么久，人家生气啦！
　　嗯哼～～除非你先把人家手手舔干净，人家就移开让你看个够～～”
　　说着王小鸥粘着淫水的白皙玉指，诱惑的晃动着，穿着白丝的美脚，也在这时候轻轻踩在吴天宇肉棒上，五趾扣住他的龟头撑开白色丝袜，挑逗诱惑的刺激着他滑腻硕大的龟头。
　　眉毛挑了挑，吴天宇舒服的吸了口气，张嘴含住了王小鸥伸过来满是淫水的纤手。
　　不同于普通蜜穴的腥骚，王小鸥的蜜汁带着股淡淡的馨香，不是香水的味道，那就是纯天然的自然体香，让吴天宇舔吮她白皙纤手的动作都变得狂野了几分。
　　见到这一幕，呼吸急促的王小鸥顿时小鹿乱撞，纤手把玩吴天宇舌头的同时，另一只沾满淫水的手也伸到了他嘴边，白丝美脚合拢在一起，滑腻丝袜包裹着他火热的肉棒，激动快速的上下撸动。
　　两只纤手上的淫水被舔舐干净，王小鸥一脸诱惑妩媚的看着他。
　　撸动肉棒的白丝美脚停了下来，分开后白丝足尖，沿着吴天宇的小腹缓缓向上摩挲。
　　丝袜玉足挑逗着吴天宇的小腹，缓缓向上点在了他乳头上，王小鸥玩弄了一会，白丝双腿分开来，被丝袜包裹的腿窝压上了他的双肩。
　　“亲爱的，来吧～～人家的小骚屄好痒！快用你的舌头来帮我！”
　　称呼完全改变，这一刻的王小鸥明显放开了来，显得更加妩媚诱惑。
　　刺激得吴天宇当即低下头，张嘴堵住她蜜穴，双手来回在她白丝美腿和双乳之间游荡抚摸。
　　舌头刚刚舔上王小鸥的大阴唇，一股股极为强烈的吸扯力，瞬间裹挟着他的舌头，不停往蜜穴内部吸吮。
　　大阴唇内部层层叠叠的褶皱，就像是一张张紧闭阻挡的柔唇，抵挡着吴天宇入侵的舌头，让他每突破一层，都感觉无比艰难险阻。
　　而更让吴天宇惊讶的是，自己的舌头每突破大阴唇内的一层褶皱，那些褶皱都会紧紧夹吸着他的舌头，颤抖着、磨擦着、吸吮着，犹如一张张婴儿的小嘴，拼命索取着他的口水，对他的舌头依赖留恋。
　　那感觉，一方吸扯一方阻挡磨夹，舒服又怪异的感觉，让吴天宇都在怀疑，要是自己这时候用的是大鸡巴，会不会受不了缴械投降？
　　要知道这还只是王小鸥的蜜穴大阴唇内壁，如果换成大鸡巴进入她蜜穴内，指不定到时候会有多刺激呢！
　　说不定到时候自己，可能还需要阴阳裂魂诀的帮助。
　　“哈啊～～好舒服～～好刺激～～嗯啊～～亲爱的～～舔快点～～嗯啊～～再里面点～～哈啊～～太舒服了～～好老公～～人家从没这么舒服过～～哼啊～～”
　　诱人的呻吟声在耳边回荡，王小鸥一双柔夷激动的揉搓着吴天宇头发，白丝美腿磨擦着他的后背，丝袜美脚不停的刺激着他。
　　历经艰难险阻，吴天宇的舌头终于抵在了她喷吐蜜汁的蜜穴口，一大股馨香淫水激射了出来，灌满吴天宇的嘴巴。
　　缓解了他口水被蜜穴吸走带来的干渴感。
　　但他吸吮她蜜穴的欲望却是越来越强，那一种强烈馨香的淫水，仿佛就像毒品般，让吴天宇感觉爱不释口。
　　用力揉搓着王小鸥的乳房，大鸡巴受不到刺激的吴天宇，最终还是强忍着继续品尝蜜穴的欲望，从王小鸥胯间抬起了头。
　　在她翘臀上拍了拍，吴天宇咂了咂嘴道：“跪在沙发上面，用你的丝袜美脚帮我撸撸，不能就你一个人爽不是！嘿嘿～～”
　　妩媚的白了吴天宇一眼，王小鸥脸颊滚烫的娇嗔道：“坏蛋，你把人家都弄高潮好几次了，人家还以为你忘了人家的丝袜脚了呢！”
　　白丝美脚搓了搓吴天宇的脸颊，王小鸥狡黠的横了他一眼，转过身背对着吴天宇跪趴下，雪腻肥臀对着他轻轻摇晃着。
　　“老公～～喜欢吃人家的蜜穴嘛？
　　快来呀～～人家用丝袜脚脚帮你揉鸡巴，你再来帮人家舔舔嘛～～”
　　说着王小鸥一双诱人的丝袜美脚，主动用脚背夹着吴天宇的炙热肉棒，跪趴着的姿势，她的丝袜美脚交叉起来。
　　双脚脚背处形成了个交叉的白丝圆环，丝袜脚底蹭着吴天宇的大腿内侧，时不时逗弄着他的卵袋，让吴天宇的大肉棒磨擦着她的白丝脚背，龟头顶着她的白丝小腿快速磨蹭。
　　滑腻的丝袜配合温热柔软的肌肤，舒服得吴天宇龟头处流出一股股前列腺液，全都被她小腿处包裹的白丝吸收。
　　“嘿嘿嘿，喜欢，怎么会不喜欢呢～～小骚狐狸的小骚屄，蜜汁就像泉水一样清冽可口，简直让人喝了上瘾呐！”
　　吴天宇怪笑几声，再次把脑袋埋进了王小鸥饱满白皙的柔软美臀。
　　鼻尖顶住她玫红色的菊花，深深吸了一口气，嗯，没有任何的异味，只有一股股王小鸥自身体内的诱人馨香。
　　享受着王小鸥白丝美脚在大鸡巴上，快速摩擦的舒爽感，吴天宇腰肢配合的挺动着，一手抚摸着她线条明显的白皙美背，一手环住她拥有人鱼线的小腹，时不时揉搓一把她滑腻的雪乳。
　　“啪～～”抚摸着饱满滑腻的雪臀，吴天宇忍不住在上面拍了一巴掌，刺激得王小鸥娇躯微微一颤，娇吟了声，回头妩媚的横了他一眼。
　　“哼啊～～坏蛋～～臭老公～～哈啊～～别～别打人家屁股嘛～～哼啊～～好舒服～～你的舌头好厉害哦～～哈啊～～人家～～人家穴穴都要麻了～～
　　哈啊～～再～再进去一点～～呃呃啊～～再深一点～～哈啊～～太舒服了～～呃啊～～人家～～人家菊花也～～也被你顶麻了～～嗯啊～～”
　　应美人要求，吴天宇舌尖用力顶抵，穿过层层叠叠的大阴唇，舌尖终于抵到了王小鸥的蜜穴口。
　　下巴磨蹭着她的阴蒂，鼻尖更是顶着王小鸥的菊花左右摇晃。
　　吴天宇舌尖再次用力，小半截舌头穿过层层叠叠的大阴唇，挤开了王小鸥紧闭的阴道口，在她湿滑火热的腔道内，快速勾动了起来。
　　强烈的刺激感，瞬间让王小鸥仰起了纤长鹅颈，绝强的刺激感舒服得她浑身痉挛，似是投桃报李，王小鸥撸动鸡巴的白丝美脚，同一时间也变得更激烈，更加的快速，刺激得吴天宇舌尖都越发卖力。
　　“呀啊啊啊～～进～～进来了～～哈啊啊～～好舒服～～哦啊啊～～快～～再快点～～嗯啊啊～～顶我～～老公用力顶我～～小欧好舒服～～呃呃啊啊啊～～”
　　没过多久，早就被刺激得不行的大鸡巴，在王小鸥加快丝袜美脚的挑逗下，逐渐有了想射的欲望。
　　舌尖在王小鸥蜜穴里勾挑的动作变得狂野，腰肢处传来一阵阵酥麻的刺激感，让吴天宇双手从她小蛮腰两侧，紧紧抓住了她跪趴着的雪乳，指缝紧紧夹住王小鸥硬挺的乳头，腰肢快速挺动，大鸡巴在她的丝袜美腿上激烈摩擦。
　　“呃呃呃啊～～不行了～～哦哦～～不行了～～奶头好疼～～呃呃呃哈啊～～好麻～～好舒服哦～～嗯啊啊啊～～哈啊～～老公～～啊啊啊～～要出来了～～哦啊啊～～又要喷给老公了～～哈啊～～呃呃呃呃呃啊啊啊～～”
　　一股股的淫水激射在吴天宇嘴里，被他饥渴的吞咽了下去，随后感觉到马上就要发射，吴天宇抬起头，双手抓着王小鸥的白丝美脚，边撸动边对着她低吼道：“快把你的大屁股坐在腿上！
　　我要射了，我要射在你的屁股和丝袜脚上！”
　　大鸡巴在白丝美脚上快速磨擦，刚刚高潮过的王小鸥没有任何犹豫，白皙雪臀立刻跪坐在了腿上，还不忘伸出柔夷掰开自己滑腻雪臀。
　　回过头，脸颊潮红的王小鸥，媚眼如丝的看着吴天宇呻吟道：“射给我～～嗯啊啊～～老公～～全都射给我～～射满小欧的屁股～～嗯哼～～给人家打上你的标记～～哈啊～～”
　　“好啊！给我接好了！我要射满你的小骚屄，射满你的白丝腿！呃呃啊～～全都射给你！”
　　腰胯快速的挺动了几下，吴天宇龟头微微一麻，一大股精液从马眼激射而出，激打在王小鸥小腿上的丝袜后，好几股溅射在她掰开来的潮湿蜜穴上。
　　吴天宇立马挺腰起身，大龟头顶住王小鸥的蜜穴，飞快撸动的同时，火热大肉棒顶着她双手掰开的大阴唇龟头抵着蜜穴口。
　　一股股浓精通过肏进蜜穴的小半个龟头，激射进王小鸥的阴道内，被她时刻散发吸吮力的蜜穴，吸吮进她火热腔道。
　　“啊呀呀呀呀～～好～～好多～～哈啊～～好烫～～痛～～有点痛～～呃呃啊啊啊～～好舒服～～哈啊～～全～全射进来了～～呃嗯～～好刺激～～哈啊～～不行了～～不行了～～又～又要喷出来啦～～呃呃呃啊啊～～”
　　射进王小鸥蜜穴三四股浓精，跟她被浓精内射后，蜜穴喷出的潮水汇合，吴天宇迅速抽出鸡巴，顶在她裹着白丝的脚底，把剩余的精液全都射在了她白丝小脚上。
　　吴天宇喘息着粗气，看着王小鸥白丝脚底满满的浓精，还有不少精液，正从她被内射的蜜穴口流出，涌出饱满大阴唇，滑落在她裹着白丝的大腿上。
　　这淫靡的景色让吴天宇大鸡巴微微一颤，刚射过的大鸡巴，完全没有任何疲软的趋势。
　　伸手拿起她脱下的高跟鞋，吴天宇快速套在王小鸥满是浓精的小脚上，溢出的精液瞬间包裹了她的丝袜小脚，惹得王小鸥不满的娇嗔道：“哎呀～～坏蛋你干嘛呀～～怎么都弄人家鞋子里了！
　　讨厌，人家要去洗洗！”
　　“啪啪～～”屁股上挨了两巴掌，吴天宇挑着眉坏笑道：“洗什么洗！不准洗，晚上之前不准你去洗澡，不然……哼哼哼～～”
　　看着王小鸥幽怨的眼神，吴天宇挑了挑眉，突然上前把大鸡巴顶入她的胯间，双手抱着她腿弯用力，让她从跪趴的姿势，变成了背对着自己坐直了身子。
　　“呀哈啊～～你好讨厌～～吓死人家了～～哼嗯～～天呐～～你不是刚射了嘛？怎么现在还这么硬呀！”
　　没有回答王小鸥的问题，吴天宇在她酥胸上大力抓揉了一把，往后半依靠在沙发上，笑盈盈的道：“好啦，你的惩罚可还没结束呢！
　　赶紧的，转过来，小骚屄不准离开我的鸡巴，你该做仰卧起坐了！”
　　低头看了眼在自己腿间，紧贴着骆驼趾的坚挺大鸡巴，上面浓稠的精液有不少都涂在了自己小腹上。
　　王小鸥回过头白了他一眼，手指在他马眼处点了点，分开白丝美腿扭着腰，高跟鞋裹挟着精液，踩在吴天宇腰间的沙发上，跟吴天宇面对面的抱在了一起。
　　看着吴天宇那火热的眼神，王小鸥脸颊通红，羞涩的低下头紧紧抱着他，下巴抵在他肩膀上，在他耳边娇嗔道：“坏蛋，别、别这么看着我好不好！太羞人啦，人家、人家会受不了的！”
　　抱着王小鸥赤裸的雪臀，吴天宇双手晃动了起来，让她满是精液和淫水的蜜穴，在自己鸡巴上贴得更加紧凑。
　　大阴唇夹着大鸡巴棒身，内里一股股的吸力，舒服得吴天宇抱着她雪臀晃动的动作，幅度都变得大了不少。
　　吴天宇腰肢顶了顶，满脸邪恶的坏笑道：“嘿嘿，刚刚你高潮的时候，怎么没看见你这么害羞啊？快点，我的小狐狸骚老婆！
　　老公等着你夹着我鸡巴做仰卧起坐呢！”
　　羞涩的抬起头瞪了吴天宇一眼，王小鸥狐媚脸颊发红滚烫，轻轻用力在吴天宇嘴唇上咬了咬，她媚眼如丝的娇嗔道：“你就会玩我！
　　哼～～花样这么多，看晚上人家不把你榨干！”
　　笑嘻嘻的抓揉着王小鸥的酥胸，吴天宇戏谑笑道：“好啊！我等着你晚上把我榨干，只要你有本事，让我射满你的小骚屄都行！”
　　白丝美腿曲了起来，裹着丝袜的膝盖顶在吴天宇腋窝，蜜穴紧紧贴着他的大鸡巴，王小鸥腰肢缓缓向后倒了下去。
　　没有急着做仰卧起坐，王小鸥双手枕在脑后，美眸促狭的看着吴天宇，雪腻翘臀画着圈圈晃动着，大阴唇夹着肉棒上下磨蹭起来。
　　“哼哼～～人家没力气了～～人家要罢工～～嗯啊～～嘻嘻～～你的坏东西好漂亮哦～～我刚刚才仔细看，居然是白玉色的颜色耶！”
　　看着骚浪无比的王小鸥，吴天宇眉毛挑了挑，伸手按在她满是浓精的阴蒂上，快速搓揉着坏笑道：“罢工？好啊！你看我不把你刺激得淫水恒流！”
　　挺着腰肢臻首向后仰起，刚刚才高潮过的蜜穴还是敏感无比，刺激得王小鸥白丝双腿，紧紧夹在吴天宇身侧，连忙伸手按着他的手求饶道：“别别别～～呃呃呃啊啊～～别～～别揉了～～我做～～我做还不行嘛～～
　　嗯啊～～你～～你好讨厌～～哼啊～～人家是女孩纸耶～～你就不能让让人家嘛～～坏蛋～～”
　　抓着吴天宇的手臂，王小鸥挺着腰肢做了个仰卧起坐，大鸡巴跟蜜穴的磨擦，让王小鸥舒服的吸了口气。
　　雪腻肥臀坐在吴天宇腿上做仰卧起坐，让王小鸥起伏的时候，不但蜜穴狠狠磨蹭着他鸡巴，自己挺翘的酥胸更是怼到了吴天宇脸上。
　　美眸微微转动，王小鸥美眸里闪过一抹狡黠，每一次起坐身都故意把自己粉嫩的乳头，送进吴天宇的嘴里，让他品尝了一番。
　　在他还想继续舔吮时，王小鸥立刻躺下，逗弄得吴天宇在蜜穴处磨蹭的鸡巴，都突然胀大了好几分。
　　得意的挑眉看着吴天宇，王小鸥唇角带着诱人的媚笑，故意抚摸着高耸酥胸，捏着乳头呻吟道：“嗯啊～～好舒服哦～～哈啊～～乳头好硬哦～～哼啊～～粉粉嫩嫩的好想舔一舔哦～～嗯哈～～”
　　强烈的刺激感让吴天宇忍不住抓心挠肝，偏偏他每一次伸手，刚刚捏了捏王小鸥的酥胸，就被她伸手拍开，一本正经的说着骚话，娇嗔呻吟道：“讨厌～～不准摸人家的奶子～～人家要做仰卧起坐～～哼啊～～
　　这对大奶子只能人家自己摸～～哼嗯～～你不准干扰人家～～哈啊～～人家～～人家现在都让你大鸡巴～～一直顶着人家小骚屄了～～哈啊～～”
　　偏偏王小鸥说这话的时候，她还故意扭动着小蛮腰，让在自己胯间蜜穴上，被吸吮得已经不断颤抖的大鸡巴，跟蜜穴接触得更加紧密。
　　果然，没过多久吴天宇就再也忍不住，趴下来把王小鸥压在了身下，大鸡巴用力在王小鸥大阴唇上顶肏，嘴里叼住了她的乳头。
　　“你个小妖精！不行了！我受不了了！”
　　眼里闪过一抹狡黠，王小鸥脸上闪过一抹得逞，穿着高跟鞋满是精液的白丝美脚高高竖起，任由高跟鞋里的精液溢出流到小腿上，白丝美腿磨蹭着吴天宇的腰肢，她，放声呻吟了起来。
　　“老公～～嗯嗯啊啊～～你好坏啊～～哈啊～～又～又肏人家的小骚屄～～呃呃呃啊～～好舒服啊～～哈啊～～人家～～人家要做仰卧起坐嘛～～嗯啊～～
　　奶子都被你吸得好痒哦～～哈啊～～用力～～哈啊～～再快点肏～～哦哦哦啊～～小骚屄要老公的大鸡巴～～哦哦哦啊啊～～”
　　蜜穴传来的美妙吸吮，刺激得吴天宇恨不得现在就肏进去，要不是时间不够，他可能已经等不到晚上了。
　　吸吮着王小鸥的乳头，抬头看着她狐媚的红润脸颊，美眸半眯的诱人样子，让刻意没运转阴阳裂魂诀的吴天宇，压根就受不了这种刺激。
　　“小骚货！你还真是只骚狐狸！嘶！不行了！我受不了了！肏！”
　　直起身抱着王小鸥的白丝美腿，大鸡巴在她紧夹的蜜穴上，用力肏干了起来，看着她如水波荡漾的摇晃美乳，吴天宇闷哼了声，近二十厘米的大鸡巴穿过她紧夹的双腿间，一股股精液疯狂激射。
　　她白皙的小腹，高耸娇嫩美乳，粉嫩翘立乳头，狐媚绝美脸颊，瞬间都沾染上了粘稠的精液。
　　“哈啊～～好多～～好多精液哦～～嗯啊啊～～坏老公又射我～～嗯啊～～人家就是骚～～哼啊～～人家就是你的小骚货～～多射点～～嗯啊～～老公再多射点～～把人家大奶子全都射满你的精液～～哼哦哦哦～～”
　　看着王小鸥媚眼如丝的搓揉着，涂抹着奶子上的精液，淫靡的景色让吴天宇忍不住故技重施。
　　把喷射中的大龟头，再次顶进王小鸥的蜜穴口，龟头挤进阴道口一大半，把剩余的一股股精液再次射进她体内，又来了一次内射。
　　“嘶～～真他妈爽！王鸥你真特么骚啊！不行！我的小狐狸，我要把剩下的精液全都射进你小骚屄里！”
　　火热的精液再次被吴天宇灌进蜜穴里，王小鸥后仰着鹅颈，纤手涂抹着娇躯上的精液，媚眼如丝的白了他一眼，娇嗔道：“哼呃呃呃呃～～哈啊～～没事～～干嘛叫人家艺名嘛～～
　　哈啊～～还说～～还说人家骚～～你这坏蛋～～不～～不就是喜欢人家骚嘛～～射了这么多～～还射在人家脸上～～快拉我起来啦～～我要去洗洗～～”
　　吴天宇挑了挑眉，满是精液的大鸡巴，在王小鸥的白丝美腿上蹭了蹭，笑眯眯的拿着她的粉色丁字裤，直接从她白丝美腿上套了上去。
　　“洗什么洗？这可是美容护肤的保养品，晚上之前不准洗哦！”
　　拉着王小鸥坐了起来，吴天宇拿起她的白色吊带短袖帮她穿上，站起身挺着鸡巴走到她面前，笑眯眯道：“帮我舔干净哦～～”
　　嗔怪的白了吴天宇一眼，王小鸥红着脸娇嗔道：“坏蛋！你好讨厌啊！人家身上都是你的精液，你就把衣服给我套上了！
　　哼，帮你舔可以，那待会我洗个脸总没问题吧？”
　　抓着吴天宇的大鸡巴轻轻撸动着，王小鸥大有一副，你不答应我就不舔的表情。
　　看到他点头后，王小鸥才满意的笑了笑，伸出小香舌舔抵着吴天宇的马眼，帮他把肉棒、卵袋还有小腹上的精液，全都舔吮干净。
　　起身后有些不适应高跟鞋里踩着精液，王小鸥对着吴天宇翻了个白眼，扶着他在他腰间掐了一把，没好气娇嗔道：“快扶人家去洗手间呀！
　　人家脸上和胸口都是你的脏东西，嗯，天呐，那里的精液都流出来了，幸好人家穿的白色丝袜，不然要被你害死了啦！”
　　…………
　　当吴天宇带着王小鸥来到客厅的时候，坐在沙发上的吴紫嫣，看着走路不太顺畅的王小鸥，意味深长的笑道：“哟～狐媚子下来了啊！不是说要练习完几盒狙击弹么？怎么这么快就完事了？来来来，到我这边来坐，我看你鞋子好像不太合脚啊！嘿嘿，要不要换双拖鞋呀？这样在家里也舒服些嘛！”
　　狠狠瞪了吴天宇一眼，走到沙发坐下的王小鸥，见其他人都在个忙个的，不由的白了吴紫嫣一眼，一语双关的娇嗔道：“还不是都怪你弟弟这个大变态！
　　非要逼着人家练枪，人家第一次用狙击枪不习惯，他还抓着我不准我躲，杀丧尸的时候吓得我脚都软了！
　　还好这家伙还算有点人性，射了几发看我不太适应了，就让我休息休息，说是下午再接着练习枪法。”
　　吴天宇眉毛挑了挑，带着戏谑的眼神坐一旁笑着，饶有趣味的看着王小鸥极限拉扯。
　　黛眉挑了挑，吴紫嫣眼底带着狡黠，一本正经的点头道：“嗯，没办法嘛，现在丧尸横行，多练练枪对你有好处！
　　第一次开枪杀丧尸会腿软是很正常的，我第一次的时候可比你反应大多了，我不是腿软我是浑身都软了，连吃饭都得要小宇子喂呢！
　　嘻嘻，我们都是这么过来的，等你练着练着慢慢就习惯了，说不定你以后会爱上真刀真枪的练枪感觉呢！”
　　总觉得吴紫嫣话里有话，王小鸥的眼里带着疑惑，脸上露出了怀疑的表情，仔细的打量着吴紫嫣。
　　“怎么了？你这么看着我干嘛？我脸上有花嘛？”
　　眨着无辜的大眼睛，吴紫嫣满脸懵逼的看着王小鸥，吴天宇立马挑眉坏笑道：“小狐狸应该是把你的话听进去了，准备下午继续努力！”
　　狠狠瞪了吴天宇一眼，王小鸥白丝美腿紧紧并拢，蹭了蹭大腿丝袜口的精液，翻着白眼道：“我说紫嫣，你这弟弟好变态呀！人家刚刚才练完，他就想着下午要怎么继续练人家了！”

