==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：海贼王之欲望系统
👤 作者：Feydee
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：215004
🗂 分类：同人改编,系统异能，直男文
🔖 标签：猎艳,爽文,触手,快穿,后宫,异世界
🗿 肉量：44.22%(多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　海贼王世界，东海，可可亚西村坐在沙滩上，看着风平浪静的大海，我呆呆地看着掌心中漂浮着的小石头，感觉有点迷茫。
　　“可可亚西村，那不就是娜美的村子吗？第一个目标就是娜美吗？还有鱼人阿龙也是个大麻烦啊，还是先到村子里收集一下情报吧”
　　把石子扔掉，辨别了一下方向，我往村子里走去……
　　说来话长，我叫林修，今年22，刚毕业的无业游民一个，嗯，我穿越了，没有一点点防备，醒了就发现自己在一个感觉像是天堂一样的地方。
　　眼前有个穿着像神仙但极其猥琐的老头正笑眯眯地看着我。
　　“请问……这是哪啊？你是……？”
　　“醒啦，小伙子，呵呵，这里是主神空间哦，我嘛，就是掌管着三千界面的主神！”

全文

第1章
　　海贼王世界，东海，可可亚西村坐在沙滩上，看着风平浪静的大海，我呆呆地看着掌心中漂浮着的小石头，感觉有点迷茫。
　　“可可亚西村，那不就是娜美的村子吗？第一个目标就是娜美吗？还有鱼人阿龙也是个大麻烦啊，还是先到村子里收集一下情报吧”
　　把石子扔掉，辨别了一下方向，我往村子里走去……
　　说来话长，我叫林修，今年22，刚毕业的无业游民一个，嗯，我穿越了，没有一点点防备，醒了就发现自己在一个感觉像是天堂一样的地方。
　　眼前有个穿着像神仙但极其猥琐的老头正笑眯眯地看着我。
　　“请问……这是哪啊？你是……？”
　　“醒啦，小伙子，呵呵，这里是主神空间哦，我嘛，就是掌管着三千界面的主神！”
　　“Emmmmmm……所以说我死了？上了天堂？”
　　“不不不，你还活着，我知道你现在肯定很多问题要问，别急，先听我说完。”
　　老头指了指旁边的大理石桌凳，示意我坐下来。
　　“你之所以会出现在这里，是我把你召唤上来的。我所掌管的三千界面，每个界面都有一个我的代言人，也就是神使。然而前两天，其中一个界面的神使突然消失了，所以我需要你去为我调查一下原因，如果确认神使死亡，将由你来继承这个职位。”
　　我一脸懵逼。
　　“简单来说，我会把你送去一个叫海贼王的界面，你需要在那个界面进行冒险，探寻关于海贼王宝藏 One Piece的秘密。”
　　“纳尼？海贼王？总算有我能听懂的了，所以说我只需要穿越到海贼王的世界，并当上海贼王就可以了，对吧？”
　　“正是如此，等你到达这个世界的尽头，找到Once Piece的秘密之后，就能成为一名合格的神使了，好了，说明结束，我现在就把你送下去。好好活下去然后变强吧！”
　　“等一下等一下，我还没答应呢，什么绝世神功绝世武器之类的都不给我就想我去送死吗？？”
　　“哦差点忘了，既然你要去的是海贼王的世界，那就给你来点恶魔果实吧，你想要什么样的果实？先说好，不能太贪心哦”
　　然后我和老头展开了激烈的讨论。
　　最后，在我的努力争取下，获得了三个恶魔果实。
　　意念果实：吃了该果实的人拥有超强的精神力，可以使精神力透体而出，探测周围环境（类似于神识）。
　　并且可以使精神力实质化，实施意念控物。
　　精神力可以通过锻炼无限制增强。
　　响雷果实：海贼王里面大名鼎鼎的雷神艾尼路的果实，对这个果实我可是垂涎已久。
　　体质变成电体质变成电，物理攻击对其无效。
　　能随意释放出高压电流进行攻击。
　　能以闪电般的速度移动。
　　拥有恐怖的破坏力，同时拥有电疗能力。
　　荷尔蒙果实：可以从内部改变人体构造，可以控制人体的体温、色素、成长、情绪等，从身体内部对人类进行改造，选择这个果实大概是因为我在期待着些什么吧。
　　在我的努力争取下，还拥有了辨识恶魔果实的能力，免疫恶魔果实的诅咒的能力（免疫海洋和海楼石的力量对我的压制，可以无限制食用多颗恶魔果实）。
　　老头挥了挥手，我只觉眼前一花，桌子上多了三个形状像普通水果但表面布满黑色奇异花纹的东西。
　　“恶魔果实！”我赶紧拿起一个一口咬下去。
　　唔…果然和传说中的一样超级难吃！
　　好不容易把三个果实全啃完，还没等我仔细感受，就听老头说道：“好了，给你这么多好处还不能完成任务就不用回来见我了，记住，我不给你任何的限制，你只要得到 One Piece回来见我就行了。”
　　然后我就被老头从主神空间扔了出去失去了意识。
　　……“啊……头好痛啊，难不成是头着地先的吗？这臭老头气死我了。咦这是哪？”
　　我打量着周围的环境，漆黑的天空，暗红干裂的土地，随处可见的发这黄色亮光的河流，还有这灼热的空气……“我靠！这是地狱吗？”
　　“哦呵呵呵呵，是的呢”一个妖娆的身影出现在我面前。
　　我定睛一看，我擦，美女啊！
　　一头暗紫色长直秀发，一双清澈而又神秘的暗紫色眸子，魅惑的眼神、性感丰厚的双唇，无时无刻不透露出万种风情。
　　身上更是之穿着一件黑色薄纱，一对目测起码 H罩杯的巨大酥胸只在乳头处贴着两片心形的乳贴，下体更是一条让人血脉偾张的黑色丁字裤。
　　背上长着一双小巧的恶魔翅膀，一条黝黑细长的尾巴缠绕在没有一丝赘肉的大腿上。
　　“诶？魅魔？！”
　　“嘻嘻，讨厌，真没有礼貌，人家叫莉莉丝，不是魅魔哦，人家是魔界七王之一呢。”莉莉丝一举一动都仿佛在挑逗着我。
　　这又是天堂又是地狱的，什么鬼啊，我彻底凌乱了。
　　这时魅魔莉莉丝已经走到我跟前了。
　　“你是那老头派来海贼王空间的新神使吧，抱歉哦，这个空间已经被我们魔界占据了哟，你的前任，那个顽固的臭神使因为不配合已经被我抹杀了哟。”
　　“抹……抹杀？抱歉，打扰了，告辞！”我转头就跑，可没跑两步就发现我失去了对身体的控制，以一个尴尬的姿势定在了原地。
　　“呵呵，别怕呀小哥哥，我不会杀你的，只要你配合的话。别急嘛，先听我说完好不好。”
　　我下意识地想点点头，却发现我还是动弹不得，除了眼珠子根本没法移动，不会这么倒霉吧，刚穿越就要凉凉，臭老头坑爹呐。
　　这时莉莉丝在此走进我的视野里，仿佛自言自语道：“欲望，是我们魔族的力量来源，占领这个空间，就是为了收集这个空间所有生灵的欲望，可是我们魔族不能直接干涉下等界面，所以只能通过代言人为我们收集欲望。就像派你来的那个臭老头需要神使为他收集信仰之力一样。”
　　什么鬼，这些我都不感兴趣啊，小命最要紧啊喂，我拼命挣扎，然而还是动弹不得，我只能继续听着。
　　“本来我是想和你的前任合作的，让他在为那老头收集信仰之力的同时为我收集欲望，是没有任何的冲突的，而且我也会给他好处呀。无奈那个人太固执了，为了无聊的正义，宁死不屈。气得我一不小心把他给杀了，正懊恼着去哪找代言人呢，就看到你被传送到这个界面，所以就把你接到我的地盘来了。放心，我真的不会杀你的，我们可以好好聊聊了吗？”
　　然后我身体一松，就发现我能动了。按捺住逃跑的冲动，我小心地问道“美女姐姐，真不杀我？”
　　“嘻嘻，怎么这么胆小呀，别担心，不会杀你的，杀了你我去哪找代言人呀？只要你乖乖和我合作，好处少不了你的啦。”
　　“怎……怎么合作？”对方毕竟是魔族，我总是感觉有点不安。
　　“那个老头是想把你当神使来培养对吧？”我点点头。
　　“那个老头给你的任务你照做，我不过问。只要你不说，那老头是不会知道我的存在的。你只需要给我收集欲望就好了，我会用我的力量帮助你的。”
　　“怎么收集？”我好像猜到了点什么。
　　“人的欲望是无穷的，只需要给予诱惑，就能得到欲望。欲望分为很多种，然而我最喜欢的还是淫欲。所以你只需要和女性进行鱼水之欢，就能得到欲望能量。我会在你身上烙下魔法阵，用于收集这些欲望能量。同时，我会给你相对数量的积分，你可以用来兑换各种各样的奖励哦。怎么样是不是很划算。”
　　“那…主神知道了咋办…”
　　“呵呵，你真的很胆小诶！放心好啦，神与魔是不能直接对凡间有任何干涉的。即使是用神念查探下界，也会导致整个界面彻底崩溃的。所以在你正式成为神使之前，你是完全自由的。你就安心去祸害美女吧，那老头绝对不会发现的。”
　　我擦，好差事！干了！我点头如捣蒜。
　　“嘻嘻，我喜欢聪明人，废话不多说，我先给你刻下魔法阵吧。”莉莉丝一副迫不及待的样子。
　　也不见她有什么动作，突然感觉胸口心脏处一阵灼热，吓得我掀起衣服一看，一个巴掌大小的魔法阵烙印在那里散发着妖艳的红色光芒。
　　看起来像一个被圆圈圈住的六芒星，仔细一看每一根线条都是由无数繁琐细小的不知名文字组成。
　　看起来神秘而沧桑。
　　过了一会，灼热感逐渐减退，魔法阵的光芒也逐渐褪去，转眼间在胸口消失无踪，我摸了摸胸口，没有一丝的痕迹，仿佛刚才什么事都没发生。
　　我奇怪地看向莉莉丝，却发现她已经是满头大汗，一副虚脱的样子。
　　“呼，搞定～累死人家了，你可要好好努力啊，不要白费人家的心思。”
　　我汗颜：“美女……这个有什么作用吗？”
　　“呵呵，这个魔法阵当然就是用来收集性欲的呀，你要做的就是不断地去祸害美女，这个魔法阵会自动收集她们所产生的欲望能量的。当然这只是最基本的功能，其他的你自己慢慢摸索吧，需要召唤魔法阵的时候只需要闭上眼睛默念Lust ，就可以了。好了不啰嗦了，我累坏了，要休息了。”
　　我看着胸口愣了一下，抬头一看吓了一大跳。
　　不知什么时候莉莉丝已经被一堆密密麻麻的紫色触手给缠绕住了。
　　她的双手被触手并肘捆绑在背后，一双细长的美腿被折叠成一个 M字向两边打开。
　　两根粗大的、布满凸点的触手正在下体的两个洞口处试探般蹭着穴口。
　　一对硕大的胸部更是各被两根触手从根部和中间紧紧勒住，宛如两个大葫芦。
　　乳头也被两根细长的触手扎了进去抽插着，溢出着乳汁。
　　“啊……我这就……这就送会你回去，啊。记住，咒语是Lust……啊……”
　　正被这等美景震得发愣的我突然感觉眼皮一沉，昏睡了过去。
　　我闭上眼之前刚好看到莉莉丝下体被两根大触手狠狠地捅了进去，嘴巴也被一根触手堵住，深深地插到喉咙里。
　　我还来不及有任何感想就已经失去了知觉……

第2章
　　“咚咚咚…咚咚咚…”
　　睡得正香的我，被一阵阵的敲击声吵醒了。
　　“妈的楼上装修又开工了，烦死了…”
　　本想再回笼睡多一会的我，突然睁大了双眼，木质的屋顶…这不是我家的天花板吧…
　　猛地一个激灵，我赶紧坐了起来。
　　这绝对不是我的房间，看起来像是很普通的民居，我为什么会在这里…
　　主神…魅魔…恶魔果实…难道说这不是梦？
　　“哟，你醒啦？”我刚想测试一下是不是拥有恶魔果实能力的时候，一个满脸伤疤的大叔走进了房间。
　　我转头一看，额…
　　这人有点面熟啊…
　　一身黑色警服，头上顶着一个风车。
　　如此滑稽的造型，我却完全笑不出来。
　　因为我想起这个人是谁了，海贼王里面娜美的故乡，可可亚西村的村警，阿健！
　　“这里是哪里…”
　　“呵呵，这里是可可亚西村。我叫阿健，是村子里的村警。是我在海边发现你的，应该是被海水冲上来的。看打扮你应该是个船员吧？是遇到暴风雨了吗？”
　　果然！这一切是真的！我真的穿越了！
　　“额…嗯，遇上了暴风雨，我掉海里去了，然后就失去了意识…我叫林修，谢谢你救了我。”
　　“哈哈，要谢就谢你自己的运气吧，命真大啊，这样都能活下来，我只是把你捡了回来而已。”
　　……
　　以散步为由，从啊健的家里出了来，随便找了个方向，我就边走边陷入了沉思。
　　看来我是真的穿越了，这么说来一切都是真的了，主神老头给的任务，三个恶魔果实，还有后来莉莉丝的魔法阵…
　　我得找个没人的地方做一点测试。
　　不知不觉就走到了海边，眼前出现一片沙滩。捡起一块小石头，我跑到沙滩上坐下，盯着手上的石头。
　　“意念果实，响雷果实，荷尔蒙果实，先试下响雷果实吧。”
　　心中默念，雷电！
　　嗤…手指上闪过一丝电弧，有戏！
　　然后是意念果实，我闭上眼睛，学着修真小说那样感受精神力的存在。
　　然后突然有一种玄妙的感觉，仿佛眼前的黑暗消失了，身体周围三米直径范围的环境犹如亲眼所见一样，却又比肉眼所见的要清晰，三米之外则是一片黑暗。
　　我把注意力集中到手上的小石子上，尝试去搬运它。
　　然后就感觉仿佛我用手把它拿了起来一样。
　　睁开眼一看，小石头就悬浮在我的面前！
　　意念控物！我最喜欢的超能力！赚大发了！
　　那么荷尔蒙果实也没跑了，以后再找个妹纸测试一下。
　　“哈哈哈哈嗝”我激动得笑出了猪叫声。
　　意念果实神念范围是直径三米，三米之内，一切了如指掌。
　　意念控物勉强能拿起大概10斤左右的石头，坚持10秒左右就会感觉头昏脑涨，集中不了精神，闭目养神两分钟才缓过来。
　　探索神念果实过程中精神力经过不断消耗和恢复，神识范围增加了 1米，拿起10斤的石头也感觉越来越轻松。
　　“成长型果实，以后会有多强呢？”
　　我把神识投向大海，马上在海里发现了一些鱼。
　　“闪电箭！”
　　在神识的锁定下，准确无误地命中了海里的鱼群。
　　望着海面上翻着白肚皮飘着的鱼群，我心想闪电箭这个名字会不会太土了点…
　　经过两个小时的摸索和适应，我把响雷果实和意念果实都摸透了。
　　“总算拥有一点自保能力了，接下来，就到莉莉丝的魔法阵吧，果然比较在意这个…”
　　像莉莉丝说的那样，闭上眼，心中默念Lust！一块充满科技感的操作面板出现在我脑海里。
　　从左到右一共有三大板块。
　　属性—技能—商店我擦，Rpg呐这是？
　　位于左边属性面板下面写着几行字林修22岁称号：无力量：10体质：8敏捷：10（＋99）精神力： 18魅力：5这敏捷＋99应该就是响雷果实的能力加成吧，毕竟可以化为闪电快速移动我再看向中间的技能面板意念果实1级响雷果实1级荷尔蒙果实 0级三个技能后面分别有一个进度条，应该是熟练度之类的吧…
　　然后右边的面板商店就俩大字我用意念当鼠标点进去一看，又分为三个选项，道具—技能—属性强化下面还有一个显示框：欲望点：100L这大概就是莉莉丝说的通过收集欲望可以获得的积分了吧。
　　我浏览了一下三个板块的商店。
　　属性强化板块里面最简单，和属性面板差不多一模一样，只是每项属性后面都有一个＋号按钮。
　　“这个简单易懂，充钱就能变强嘛，没地方充钱的我就只好以后慢慢爆肝刷点数了。”
　　技能商店里面的东西就多了，不过都是魔族的技能啊，什么催眠术催淫术触手使役术洗脑术全齐了。
　　Emmmm…
　　看来战斗是指望不上这些的了，不过还是看上了几个实用的技能例如欲望空间，可以把活人放入其中，不过不能强制把人收进去，得自愿的才行，空间里面的时间和空间由拥有者控制。
　　这可是个好东西啊，不过看到价格我一个哆嗦，连那个 1后面有几个0我都不想去数。
　　穷啊！
　　受打击的我再打开道具商店Emmmmm……真不愧是淫魔的商店啊…
　　皮鞭蜡烛眼罩口球绳子手铐拘束套假阳具肛门塞情趣内衣SM皮衣，往下翻了一分钟，全是这些玩意，虽然只是看着一行文字，却看得我血脉偾张。
　　在我无语刚想退出的时候终于翻到了正常的东西，香烟啤酒纸巾零食雪糕之类的日常用品居然也应有尽有，简直就是一个百货商场。
　　而且道具商店的东西都很便宜，大多都是 10-500区间。
　　嘛，看来要过上好日子也不难嘛。
　　在没确定欲望点数获得途径之前，暂时不打算乱花，稳点比较好。
　　关掉面板，稍微整理了一下思路。
　　就是说首先主线任务是寻找 One Piece成为海贼王，任务没有期限，这个不着急。
　　然后就是收集欲望点，这个很关键，无论是为了变强保命还是为了过上美好生活，欲望点都是必不可少的。
　　那么，果然还是要去祸害美女啊，嘿嘿嘿…
　　可可亚西村，娜美和诺琪高这对姐妹花，就作为第一个目标吧…
　　想到这，内心深处某种邪恶的欲望好像逐渐苏醒了起来，是魔法阵对我的影响还是我自己的本意，我分不清楚，但我并不抗拒。
　　看来得打倒鱼人阿龙才行了…以我现在的实力，估计还不够，得先练下级才行……
　　回到存村子里的时候，已经是傍晚了，出来的时候没有留意，夕阳的田园村庄也很美啊。
　　当我真在欣赏这美好景色的时候，一个声音非常煞风景地响起。
　　“哟，林修，散步回来啦？你跑哪去啦？一天没见着你。”
　　我转头一看，原来是村警阿健，看样子应该是在巡逻。
　　“嗯，在海边呆了一天，在想着今后的打算呢。”
　　“嘛，不要着急，慢慢想，你没地方呆的话，先住我家先吧，走吧，差不多该吃饭了，我们回去吧。”
　　……
　　不知不觉就过去了一个星期，我就这样在阿健家里白吃白住了一个星期。
　　每天除了吃饭睡觉其余时间我都是跑去海边练习意念果实和响雷果实的能力。
　　现在意念果实已经达到了 3级，神念范围直径20米，意念控物的直径达到了两百斤。
　　响雷果实达到了 3级，最大能释放出100万伏特的闪电攻击。
　　至于荷尔蒙果实我并不打算用来战斗用，所以暂时没有使用过。
　　村里的人也知道了我这个落难的可怜人的存在，他们都以为我每天跑到海边是因为接受不了现实，所以每次村民们看见我都会向我投来同情的眼光。
　　搞得我好不尴尬。
　　在这期间我也如愿见到了诺琪高，这个热情善良的美女。
　　一头蓝色的短发给人一种温柔的感觉。
　　穿着却是豪放热辣的吊带背心热裤，手臂和胸前的纹身更是异常吸引眼球。
　　想起这纹身的来历不禁对这个坚强的女孩心疼起来。
　　诺琪高对我也很友善很热情，但她的眉宇间总是有一股淡淡的忧愁，看来鱼人阿龙这座大山压在她们头上一天，她们就不会真的快乐啊。
　　嗯，差不多该收拾阿龙了，以前看漫画就很讨厌这个家伙，颜值低，人品差，智商低，非常的令人讨厌。
　　今天我如往常一样，跑去海边，修炼果实能力，虽然果实很强，但我没有任何的实战经验，保守起见，还得练习练习。
　　我用意念控物拿起一块 100斤左右的大石头，然后神念实质化，凝聚成一杆锋利的长枪，凌空狠狠地往石头上刺去，“轰！”
　　石头四分五裂，碎了一地。
　　这是我新开发的招数，无影之矛。嗯，简单粗暴的名字，我可不会像索隆那个白痴一样，智商全用在取招式名字上去了。
　　神念无影无形，实质化后可用来进行物理攻击，防不胜防，阴人一打一个准“哎，还是不行啊，我想洞穿石头，结果却是四分五裂，矛体也被震散了。”
　　再次从树林里找来一块大石头，悬于空中，将神念凝聚成一把利刃，狠狠劈下，石头还是炸裂成几块。
　　没有想象中一刀两断的效果，是力度不够呢，还是意念之刃不够凝实呢？
　　想到这我再凝聚出一柄无影之刃，然后不断用意念对之进行挤压，不一会儿只感觉头疼欲裂，无法集中精神，脱力了。
　　唉，还不够强啊。
　　休息了一会我便开始修炼响雷果实，嗯，就是电鱼。
　　走到岸边，伸出手，从我手上与海面之间无数电弧呲啦呲啦地闪烁着，响雷果实只需要把电能消耗完再恢复就可以变强。
　　正当我百无聊赖地想着雷电有什么帅气的招式的时候，突然听到一个清脆的声音。
　　“林修，你厉害吗？”
　　吓得我一哆嗦，擦，想事情太入神了。
　　我回头一看，诺琪高站在树林的边上，一脸兴奋的看着我。
　　“额，诺琪高，你怎么会在这里？”奇怪我怎么会有种做贼心虚的感觉。
　　“因为听到海边有奇怪的巨响所以过来看看。”
　　擦，巨响那不是刚才无形之矛弄出来的？
　　“你都看到了吗？”
　　“嗯，林修你好厉害啊，这么大的石头都能打碎，还能操控雷电！”
　　“嘿嘿，小意思啦。”这样貌似也不错，让小美女看见我的能力，他肯定就会求我去对付阿龙，免费的人情，美滋滋。
　　“那你跟阿龙比，谁比较厉害啊？”
　　果然不出所料，送上门来了。
　　“人鱼阿龙吗？嗯，他很强，不过拼尽全力的话，我应该能打倒他。”
　　“啊…那…林修，虽然有点冒昧，但我能不能求你一件事啊？”

第3章
　　“林修，虽然有点冒昧，但我能不能求你一件事啊？”
　　看着少女一副小心翼翼的样子，我非常配合地问道：“诶？什么事呀？”
　　“你…可以打倒阿龙吗？”诺琪高眼眶已经开始湿润了。
　　“啊？为什么呀？”虽然很心疼，但是为了幸福着想，我还是得接着演。
　　然后诺琪高就哭着把鱼人阿龙七年前来到可可亚西村，要所有人出钱买命，给不起钱就杀掉的事说了出来。
　　娜美和诺琪高的养母贝尔梅尔因为付不起钱被阿龙当着她们两的面杀死了。
　　而娜美因为航海士的杰出天赋被阿龙留下来帮他画航海图，并且要凑够凑齐一亿贝利才能恢复自由。
　　娜美被强迫加入了强迫加入了恶龙海贼团，纹上了恶龙海贼团的纹身，诺琪高因为怕娜美难受，所以也去纹了纹身。
　　想到这我视线不经意间移到了诺琪高的胸口。
　　察觉到了我的视线，诺琪高先是脸一红，然后咬咬牙说道：“如果你能打败阿龙，我愿意把自己献给你！”
　　我顿时大囧，尴尬的咳了咳。然后赶紧装出一副气火冒三丈气愤填膺的样子转移话题。
　　“这个鱼人阿龙真的该死！居然把我的诺琪高弄哭了！我这就去把他打飞！”
　　诺琪高俏脸又是一红，无视了我言语中的调戏，擦了擦眼泪说道：“谢谢你，林修…”
　　嗯，不错，剧情发展的很顺利，接下来只要'勉强'干掉鱼人阿龙就可以了突然想起刚才诺琪高说阿龙入侵是七年前，而据我所知，阿龙入侵八年后路飞才来到这里打败他的，也就是说我现在比主线剧情早了一年！
　　哟西，抱歉了，草帽小子，要和你争夺气运了。别的伙伴我不抢你的，罗宾和娜美我要定了！
　　……
　　和诺琪高一起回到村子的时候，远远地就听到吵杂的喧哗声，打骂的声音，还有女生的哭喊声。
　　我们加快速度跑回去一看，原来是阿龙正在殴打阿健，一个橘红色短发的少女正跌坐在地上哭喊着不要打，快停手。
　　这是应该原剧情里面阿龙因为看见阿健手持武器所以打他，被乌索普给阻止了，没想到这剧情提前触发了。
　　不过也有可能是阿龙本来就经常打他。
　　思索的时候我已经冲到他们面前了。
　　第二话：不说往阿龙出去，同时用意念力在手上凝聚出一个无形拳头，狠狠地向阿龙挥过去。
　　“给我住手！”“嘭！”
　　不出意料被阿龙挡住了。
　　表面看起来我是用拳头打的，实际上攻击的却是我意念凝聚出来的无形拳头。所以我没有受到任何的反冲力。
　　用这招是因为我想藏藏拙，一向谨慎的我非常清楚不能过早暴露实力的重要性。当然最重要的是这样更能俘虏美女的心。
　　“你个混蛋，竟敢打我！看我不…”
　　“轰！”又是一拳，正中左脸，可怜的阿龙立马喷血飞了出去，估计说话说到一半咬到舌头了。
　　“抱歉，我可没耐心站着等你把话说完。”
　　耍帅似的歪歪脖子，捏捏拳头。我敢保证就这个一个动作诺琪高绝对已经沦陷了。
　　果不其然，扭头一看，诺琪高正目不转睛看着我，眼中露出灼热的光芒。
　　对上我的目光，便马上羞红着脸把头转了过去。嘿嘿，有戏！
　　娜美也停止了哭泣，呆呆的看着我，这个初次见面的方式绝对令她印象深刻，这两拳可赚大了。
　　“啊啊啊啊啊！我要杀了你！”
　　鱼人阿龙疯狂地冲了过来，唉，耍帅果然是要成本的。
　　然后我就和扭打在了一起。
　　现在我是搞明白了，这个只会体术的愣头青根本不是我的对手，他的体术攻击只需要用意念在体表凝聚成一层障壁，就能格挡下来。
　　我也时不时用拳头给他招呼几下。
　　不能表现得太轻松，不然攻略娜美两姐妹就不容易了。
　　边打边纠结要怎么赢，时不时挨上两拳，装出受了伤的样子。
　　就这样磨蹭了半天，阿龙突然往后一跳，死死地盯着我，气喘呼呼的骂道：“你个混蛋，你给我等着！”
　　然后转身就走，那嚣张嘚瑟的样子，差点没忍住想给他来两下电疗。
　　我有点无语，怎么全世界的反派都是打不过就叫人的啊。
　　装出一副气喘呼呼的样子，仰头倒在地上，三十六计——苦肉计，来了！
　　“林修君！”
　　“林修！”
　　娜美，诺琪高，阿健，还有在场的村民都围上来了。
　　“林修君，你没事吧？”
　　“林修，有没有受伤？”
　　……
　　被关心的感觉还真好啊。
　　看着诺琪高眼泪汪汪的脸庞，感觉有点心疼。
　　然而心里却有一个声音：装下去，为了得到她这点手段是必须的！
　　呵，原来我也不是什么好人呀。
　　然而我没有看到，胸口的六芒星发出了淡淡的红光。
　　……
　　晚饭在阿健家里吃的，非常的丰盛，娜美和诺琪高也跑过来了，两大美人秀色可餐，只要无视了阿健这个大电灯泡，还是很美滋滋的。
　　“林修君，身体不要紧吧？真没有受伤吗？”诺琪高一边帮我夹菜一边说道，这小妮子沦陷了，嘿嘿嘿。
　　“林修，你是很厉害，能把阿龙打跑，但是他还有一群非常厉害的手下，一定会回来找你麻烦的。”阿健却是忧心忡忡地说道。
　　娜美却是有点沉默，似乎在思考着什么。
　　……
　　晚饭后，娜美就丢下诺琪高匆匆走掉了。我不禁叹了口气，还是有点难度啊…
　　“林修君，可以陪我走走吗？”
　　“嗯。”
　　漫步在海边，我和诺琪高有一句没一句地聊着没营养的话题。
　　她还是一样的开朗热情，眉宇间的那股忧郁似乎了淡了很多，大概是因为我今天的战果带给了她信心和希望吧。
　　突然她加快步伐，绕到我的面前，俏脸泛红面对着我。
　　“林修君…”
　　诶？等等，这，难道是…要表白？
　　“嗯？怎么啦？”
　　“……没什么…谢谢你…”
　　Emmmmm…妹纸果然还是比较羞涩的呢。
　　不急，慢慢跟你耗，嘿嘿嘿。
　　送了诺琪高回家后，便回到阿健家睡觉了，今天战斗精神力其实消耗挺大，好在美滋滋地睡上一觉，便能完全恢复。
　　……
　　第二天早上，张开眼睛，看着木质的天花板，举起手，看着手中闪烁的电弧，嘿嘿，果然不是梦呢。
　　那么阿龙的报复应该就是今天了吧，要不要主动找上门团灭他们呢？
　　想了想算了，那样太强势了，没啥效果，要被欺负得很惨然后极限反杀才能抓住妹纸的心。
　　“嘛，还是继续修炼吧。”
　　一路上村民都向我打招呼和问候，当英雄感觉也不差嘛，嘿嘿。
　　于是我继续开始了我的修炼。
　　奇怪的是，一天下来了，阿龙没有找上门，就连诺琪高也没有来找不，不知道阿龙是不是被我打怕了，也不知道这小妮子是不是害羞了。
　　想到这嘴角不禁微微上扬。
　　晚饭还在阿健家吃，娜美也过来了，还带了一瓶红酒，说要庆祝一下，但诺琪高却没来，问娜美说是不舒服所以没有出门。
　　“哦～～”秒懂。
　　“林修，尝尝这瓶红酒，可是有一定年份的了哦，你肯定会喜欢的。”
　　然而对品酒一窍不通的我只会牛饮，逗得娜美一直笑我，还一直在劝酒。
　　“砰”阿健倒在了桌子上。
　　“哈哈，搞什么啊，你这家伙酒量怎么这么…”
　　然后我只觉眼皮昏沉，头昏脑涨，和喝醉的感觉完全不一样。难道，这酒……
　　然后我便失去了意识。
　　……
　　头好痛啊…妈的，这都第几次了…
　　还有身体也感觉剧痛无比。
　　张开眼睛一看，卧槽，什么情况。
　　这里貌似是鱼人阿龙的总部？
　　跟漫画相似度非常高。
　　鱼人阿龙和一群人正在那里开露天烧烤喝着酒有说有笑的，嗯？娜美也在？
　　刚想起来问下什么情况，却发现我现在完全不能动弹。
　　低头一看，身上密密麻麻缠满了一圈又一圈手腕那么粗的铁链，身上多个部位的疼痛表明我肯定挨了一顿胖揍。
　　WTF ？回想一下，貌似我是在和娜美喝酒，然后…就失去意识了，难道说，娜美在酒里下药了？她为什么要这么做？
　　“喂，娜美！”
　　听到我的呼唤后娜美的身体明显颤抖了一下，却没有回头。
　　“哟，你个小混蛋醒啦？”鱼人阿龙举着一个高脚杯走了过来。
　　“怎么回事？娜美？”我大概知道事情经过了，只是不明白为什么。
　　“怎么回事，哈哈，我问问你，昨天晚上的红酒好不好喝呀？那可是我让娜美给你带过去的哟。”鱼人阿龙嘚瑟的问道。
　　我都懒得理这愣头青。
　　“娜美，到底怎么回事，你跟我说，是不是他们威胁你的。”
　　“你这个多管闲事的白痴，我是恶龙海贼团的航海士——小偷猫，是我按照团长的计划给你下的药，这都看不出来么？白痴！”
　　娜美还是没有转过身来，只用着后背和我说话。
　　Emmmmm…这是什么情况啊。
　　“真不愧是我们海贼团的航海士啊，干的漂亮！小子，这就是得罪我们恶龙海贼团的下场！等下就把你剁碎了喂鱼。”
　　恶龙又来说狠话了。
　　唉，真心不想理他。
　　“娜美，诺琪高呢？她在哪？她没事吧？”
　　听到诺琪高的名字，娜美突然跌坐了下来捂着脸，哭了起来。
　　原来如此，我懂了。
　　神念放到最大，很快就在二楼的一间杂物房发现了诺琪高的身影，被锁链锁在了墙角，昏睡了过去，还好，看起来没有受什么伤。
　　“哼！”
　　电光！整个人化作一团电光，瞬间摆脱了铁链的约束，下一秒，便出现在了阿龙的身前。
　　意念控物！
　　意念凝聚成一个大手，掐着鱼人阿龙的脖子把他举了起来，还没反应过来的阿龙因为窒息感无助地挣扎了起来。
　　神念威压！
　　实质化的念力从四面八方挤压着阿龙的身体，让他无法动弹。
　　无影之矛！
　　四根看不见的尖刺瞬间洞穿了他的双肩和膝盖。留下四个拳头大的空洞。
　　最后，一道无影地刀刃，把他那作为鱼人最为骄傲的鼻子，干净利落地削掉解除掉所有约束，阿龙立刻掉在地上，这时候才能发出第一声惨叫。
　　“啊啊啊啊啊！”
　　“大哥！”
　　“团长！”
　　这时候周围的鱼人们，才刚反应过来。
　　“啊，混蛋，我要杀了你！”
　　“啊！！！”
　　嗯，鱼人，应该很怕电吧。
　　100万伏特，放电！
　　当前我能力范围内最强的一招，毫无保留地全部释放了出来。
　　这是我是真的生气了，诺琪高我已视为己有，敢找她的麻烦，真的是找死！
　　十秒钟后，现在再无一个能站立的人。
　　我也因为脱力倒下了，这次倒不是装的，是真的一丝力气都没有了。
　　“这次真的玩脱了啊…”
　　“娜美！诺琪高在二楼第三个房间！拜托你了！”
　　然后我就昏过去了。
　　真是的，这穿越过来怎么老是晕啊，这都第几次了…

第4章
　　“咚咚咚咚咚咚”又是被这迷人的噪音给吵醒的，张开眼看着木质的天花板，无奈的叹了口气，穿越了都还不让我睡个好觉，都是命啊！
　　起床出门一看，阿健在厨房做午饭，这咚咚咚的声音原来是切菜的声音。
　　“哟，终于醒啦？大英雄，饿了没有，稍微等一下，饭马上就好了。”
　　大英雄？哦对，解决了鱼人，结果姐妹花还是一点希望都没有看到。唉，果然计划赶不上变化啊…
　　“我睡了多久啊…”
　　“你小子就厉害咯，整整睡了个一天一夜，应该饿坏了吧，来来来，先吃着先，我再给你加两个菜。”
　　我只好坐到饭桌上，说实在的真的挺饿的了，闻着香味便毫不客气吃了起来刚吃没几口看见门口跑进两个身影。
　　“林修君！”
　　“林修，你醒啦？”
　　这两姐妹站在一起真是一道靓丽的风景线啊。我不由得看呆了。
　　娜美和诺琪高很快加入了战局。
　　饭桌氛围却有些沉闷，两大美女都不说话，低头默默地吃着饭，似乎各自都有心事的样子。
　　我看这尴尬的氛围也不太适合聊天，就也老实乖乖吃饭。
　　终于还是诺琪高先开的口：“林修君，今后你有什么打算啊？”
　　“我啊？我打算出海哟。世界那么大，我想去看看。找一条好船，结识一些值得信赖的伙伴，到伟大航路上去冒险。”
　　“伟大航路？”两大美女惊讶地望着我。
　　“对呀，怎么样，你们要不要加入我的队伍呢？”
　　只能这样了，先弄上船再慢慢培养感情。
　　“诶？我吗？我可以吗，林修君，我什么都不会…”嗯，诺琪高基本稳了。
　　“不要紧的呢，我已经把你当成重要的伙伴了哦，你要是不上我的船，我会很伤心的呢”
　　我在心里偷偷把船字换成了床字。
　　“诶！？诶！？林修君…那个……嗯，我答应你，不过我想和梅姨告个别再走…”
　　“诺琪高，你！”对于诺琪高这个回答娜美仿佛感觉很意外，突然有点手足无措。
　　“喂，小偷猫，你对我做了什么我可是还没忘记的哦！”看来得用激将法才行。
　　“哼，不用你说我也知道，之前背叛了你是我欠你的。你不是要出海吗，那你肯定需要航海士吧，作为补偿我来当你的航海士好了，我可是世界一流的航海士哦！”
　　“好，一言为定！为新伙伴干杯！”我举起桌上的水杯郑重地说道，惹来娜美的一阵白眼和诺琪高的娇笑。
　　哟呵，比想象中的还要简单。
　　“那么，船长，我们的船在哪呀？”娜美问道。
　　我顿时大囧，路飞开局好歹还有条小木舟，我这开局就给我挂海滩上了，哪来的船啊？
　　正当我寻思着去哪抢一艘好船的时候，两个村民跑进了房子里。
　　“糟糕啦，不好啦！”
　　两个村民拿着一张黄色的A4纸跑了进来。
　　“啊健！不好啦！咦，林修先生你醒啦？”
　　村民气喘吁吁地把一张纸放到我的面前。
　　哟呵？
　　上通缉令啦？
　　拍的照片是我隔空掐着阿龙脖子的那一瞬间，面目狰狞，杀气腾腾，啧啧啧。
　　这个火焰拍照侠真的厉害啊。
　　Lin Xiu…
　　悬赏金…
　　3000万？切，跟原剧情一样，还以为会更高呢。
　　“嘛，这照片…还不错～”
　　“什么？这可是通缉令啊！你到底明不明白？！”娜美抓狂了。
　　“我知道我知道，唉，没办法了，看来只好当海贼咯。我说你们，我现在可是悬赏金 3000万的海贼哦，怎么样？改变主意了吗？还要当我的伙伴吗？”
　　诺琪高毫不犹豫地点了点头。
　　娜美咬着嘴唇沉默了一下，“我知道啦，既然答应了做你的航海士，我会说到做到的”
　　搞定～终于把这对姐妹花哄上床了，啊不对，是哄上船了。
　　“嘛，太好了，那么现在一切问题都解决了，就等着有人来给我们送船了。”
　　“送船？”两姐妹异口同声问道。
　　“对呀，你们等着就行了。”我神秘地说道。
　　……
　　就这样，我就又在啊健的家里白吃白住了几天。
　　每天出了努力修炼之外最大的乐子便是吃饭的时候与两大美女打情骂俏了，每天晚饭后也会雷打不动地与诺琪高饭后散步。
　　这小妮子已经彻底沦陷了，只是她没有勇气主动提起，我也有我的打算，所以就一直在这种纯纯的暧昧状态下感情升温。
　　在这期间我也有实验了差不多被我忘记了的荷尔蒙果实，嗯，对诺琪高用的也没别的，就是稍微调节了一下她的雌性荷尔蒙分泌量，就像慢性春药一样，逐渐渗透到她身体里，她的欲望会一直累积，然后毫无经验的她对此不会有的任何察觉。
　　除了身体时不时的莫名燥热之外，大概就是晚上的春梦会比较精彩吧。
　　另外我还稍微地帮助了一下她的发育，她的胸部和翘臀将会继续成长，至少会再大两个罩杯。
　　当然娜美的健康我也非常关心，也是调整到慢慢长多两个罩杯这样子就好了这样幸福安逸的日子维持了 6天。
　　这一天我在海边修炼的时候，无意中看到了远处出现的三艘挂着海鸥旗的战舰。
　　哦耶，是的，送船的终于来了。
　　是的，我打算抢艘军舰。
　　无本生意嘛，开局一把刀，装备全靠抢。军舰换个旗子它就是海贼船了嘛。
　　“娜美！诺琪高！收拾东西，我们的船来啦！准备出发了哟！”村子也就那么小，我这吼一声整个村子都能听到了。
　　望着那逐渐靠近的三艘军舰，我化作一一团闪电钻进了海里，和别的恶魔果实能力者不一样，海洋对我没有任何的压制，身为闪电的我反而在海洋中如鱼得水。
　　转眼间就到了军舰的下方，直径到达30米的神识包裹住整个军舰扫了一遍，然后瞬身到甲板上现形。
　　十万伏特，放电！
　　还没等周围的人做出反应，直接把三条战舰上的人全部电晕过去。
　　然后把我所在的这条船上的所有人都用意念扔到其他船去，然后使用意念推动这条军舰往岸边开去，对航海一窍不通的我只能有这种简单粗暴的方法。
　　“搞定，船到手了。”
　　远远的就看到了岸边骚乱的人群，应该是被我的声音吸引出来的村民看到海军舰队乱了阵脚。
　　“喂，娜美！诺琪高！船我拿到啦，赶紧上船出发啦～”
　　看着岸边拖着大包行李发愣的两大美女，就觉得好笑。
　　一个意念控物把两大美女连带行李一起卷到船上，看着她们还在发愣，只好问道“行李都带齐了吗？”
　　“额…嗯…”娜美显得有点消沉。
　　“梅姨那里也有好好告别过了…”诺琪高看着岸边，也是要哭了的样子。
　　“是不是忘了什么呢？”
　　我飞身出去，找到橘子园的所在，挑了三棵最大的橘子树，连带根部的泥土一起运到船上，在甲板上刨了三个坑，种了下来。
　　看到这一举动，两大美女终于忍不住抱在一起哭了出来。
　　我没有去打扰她们，只是默默站在一旁用意念力推动船只前进。
　　……
　　出海的第二天，我坐在船头的护栏上发呆。
　　海军的军舰真不是盖的，空间大环境好，储备粮也很丰富，吃的喝的不用愁。
　　在天才航海士的指挥下，我用意念来控制船帆和船舵，也是挺轻松的。
　　两大美女在里面不知道聊着什么，把我赶了出来，唉，毫无威严啊。早知道就先把诺琪高收了，然后里应外合搞定娜美！
　　现在两人天天黏在一起，压根无从下手。
　　百无聊赖地我逛起了欲望商店。
　　在技能商店里面逛了半天，发现都是些我买不起的东西，绝望之际看到一个技能，下等触手血统：赋予技能持有者触手血统，变身成为一只下等触手怪，觉醒相关技能树，技能可使用欲望点或女性体液升级。
　　可通过欲望点强化触手血统等级。
　　售价 100欲望点。
　　Emmmmmmm，这个好心动啊，前世看过无数二次元漫画的我，幻想过无数次希望化身为那随意蹂躏女主的触手怪，如今机会终于来了。
　　而且这还是成长型的技能，买了！
　　我点下购买键，选项立刻变幻为中级触手血统，售价1000欲望点。
　　啊，我的全副家产啊！感觉心在滴血。
　　然而并没有感觉到身体有任何异样。
　　技能面板上三个果实下面多出了一行字下级触手血统，旁边还有一个下拉菜单。
　　哈，这个莉莉丝，居然把这个魔法阵做得这么人性化，暂且称之为欲望系统吧。
　　我点开那个下菜单一看，有几个技能触手变身LV1变身成为触手怪拥有4根触手媚药体液LV1触手分泌的体液拥有催情的作用，效果：弱触手缠绕LV1触手怪利用捕猎的本能，将猎物缠绕起来，力量：15体液吸收（天赋）触手的体表可以吸收女性的爱液，可用于升级技能。
　　嗯，比想象中的要弱，通过女性体液升级吗？不过这几个技能感觉没啥用啊，希望升级之后会实用点。
　　现在就是找机会把已经沦陷的诺琪高拿下吧……
　　晚饭后娜美早早地就回房间去了，不过也是，一望无际的大海也的确没有什么娱乐节目。
　　我和诺琪高在甲板护栏上聊着天。
　　同时，我悄悄地用荷尔蒙果实把诺琪高的雌性激素又调高了一点，她这会应该燥热难耐了吧。
　　是时候收网了！
　　我绕到她身后，从背后把她抱入怀中，她娇躯一震，却没有反抗。
　　“诺琪高，还记得你之前说过什么吗。”
　　她低下了头，没有说话。
　　“我可是按照约定把阿龙打倒了呢。可以兑现你的承诺了吗？”
　　我把她扭过来，面对着我。
　　“是的，我想占有你，你愿意把自己奉献给我吗？”
　　她依旧没有说话，只是轻轻地点了点头。
　　我一把把她拥入怀中，嘴巴印上了少女的蜜唇，同时，一双大手分别找上高耸的胸部和结实的翘臀，开始作怪。
　　诺琪高身体僵硬颤抖着，却没有丝毫的抵抗。
　　被我荷尔蒙果实影响了这么多天的少女，哪里受得了这种刺激。
　　相当于在媚药里面泡了一个星期，只要一把火苗，就能瞬间点燃。
　　几乎是几秒钟，诺琪高就沦陷了，笨拙地回应着亲吻。
　　右手还在肆无忌惮地享受着胸部的柔软细腻和弹性饱满，而左手已经从后背滑进了热裤里面，入手处一片灼热湿润。
　　这荷尔蒙果实真的厉害，只是稍微撩一撩，就已经洪水泛滥了。
　　沾满蜜汁的中指一弯，就抠进了少女紧致的屁眼里。
　　“呜…呜…”诺琪高明显吓了一跳，发出了悲鸣。
　　无视诺琪高的抗议，左手中指继续抽插着那紧致的屁眼，右手不知不觉中已经滑向那碍事的热裤裤头。
　　利索地把裤子去掉，用腿把少女毫无防备的双腿分开，右手悄然印在了那纯洁的私处上。
　　还在沉迷热吻的少女一阵哆嗦，吻得更加起劲了。
　　很快就摸索到湿热草丛里面的那颗珍珠，嗯，有点偏小，大概只有米粒大小，稍微变大点吧。
　　一边轻轻蹂躏着小豆豆，一边悄悄施展荷尔蒙果实的能力。
　　很快小豆豆涨成了黄豆大小，翻在包皮外面毫无防备地被我时轻时重地蹂躏着。
　　一直用神识仔细观察着诺琪高的我，突然发现她有快要高潮的征兆了。
　　然后我把蹂躏着小豆豆的右手停了下来。
　　“呜…”
　　少女发出着急的悲鸣，夹着一根手指的屁眼也开始收缩着。
　　“想要我继续吗？”
　　“呜……嗯…”诺琪高脸红得都能滴出水来了。
　　我继续了右手的动作，没有我的嘴巴堵住，诺琪高情不自禁浪叫了起来。
　　我抽空打开欲望系统看了一下，欲望点果然在往上涨！就这么一会儿的时间，就多了 300多点！
　　关掉欲望系统，在濒临高潮的少女耳边吹着热气说道：“没有我的允许，不许高潮哦～”
　　手上动作却在渐渐加快，屁眼里的手指也不知不觉变成了两根。
　　然而神识锁定下的少女，高潮的征兆可瞒不过我。
　　就在诺琪高快要到达巅峰的时候，我的双手手指上，闪过一丝电弧，很微弱，对人体无害。
　　但会带来痛感和酥麻的感觉。
　　用来打断高潮，再合适不过了。
　　再次从天堂门口跌落地狱的诺琪高，着急得快要哭出来了。
　　“诺琪高，你喜欢我吗？”我在少女的耳边轻声说道。
　　少女微微一愣，却毫不犹豫地说道：“喜欢…”
　　“即使这样的我也喜欢吗？”我抬起右手一巴掌拍在了少女的私处上。
　　疼痛夹杂一丝酥麻的快感让少女再次叫了起来。叫出口却变成了悦耳动听的呻吟。
　　“喜……喜欢…”
　　“从现在起，称呼我为主人吧，我会带给你无上的快感的。”

第5章
　　“从现在起，称呼我为主人吧，我会带给你无上的快感的。”
　　“主……人？”单纯的少女并不太懂我的的意思。
　　“是的，成为我的奴隶，接受我的调教吧，那样每一天都能享受这种快感了哦。”
　　一边说着，双手又开始蹂躏着肿胀小豆豆和紧致的菊花，再一次将少女推向快乐的顶点。
　　“啊～啊～”还没来得及思考的诺琪高再一次沉浸在快感中。
　　“禁止高潮哦～”微弱的电流再次出现，把好不容易累积起来的快感冲得烟消云散。
　　“我愿意！我愿意！求求你……我受不了了……”少女留出了屈辱的泪水，对高潮的渴望终究战胜了理智。
　　“注意你的称呼！”我对着诺琪高的私处再次打了一巴掌。
　　“啊……主人！主人！”疼痛夹杂着快感，诺琪高感觉快要失禁了。
　　“双手举起来，放在头顶后面。”
　　说完我便堵住了少女的双唇。
　　双手再次缓慢温柔地动了起来。
　　同时一边用神识观察着诺琪高，手上的动作逐渐加快。
　　“呜……呜……”被堵住了嘴巴的诺琪高只能发出微弱的悲鸣。
　　“好好记住这种感觉吧，人生的第一次高潮要来咯。”
　　突然，少女身体一僵，私处喷出大量的液体。
　　同时我在少女紧致屁眼里抽插的左手中指，放出了微弱的电流。
　　对肠道造成强烈的刺激，奇异的感觉与高潮的极致快感混合在了一起，烙印在了少女的内心深处。
　　然后诺琪高便失去了意识，瘫软在我身上。
　　“看来没法继续了，结果我根本没爽到嘛，得好好调教才行。竟然喷了这么多水，下次得变成触手全部收集起来，不能浪费。”
　　收拾好现场，我把诺琪高抱回了房间。
　　打开欲望系统的商店一看，欲望点停止了跳动，定格在 650点，终于有收入了！
　　在道具商店翻了半天找到一个最大直径 3CM的肛门塞，带电击和震动功能，花了 50欲望点买了下来，接下来一段时间，诺琪高都得戴着这个。
　　按照说明滴了一滴血在肛门塞上面，马上被吸收渗透了进去，这样我就能用意念控制这个肛门塞了，比遥控器好用多了。
　　经过两个手指的扩张，少女应该勉强能承受这个大小。
　　用荷尔蒙果实的能力，调整了诺琪高屁眼的敏感度，把肛门塞沾满少女的淫水，在少女毫不知情的情况，满满地堵住了少女的屁眼。
　　留下一张纸条在床边，我退出了房间。
　　“不许拔出来哦～
　　——主人”
　　……甲板上，我拿出一包刚在欲望商店兑换的万宝路，点燃了久违的香烟，站在围栏边，思索着下一步行动。
　　总算达成了口头契约，接下来就是不断地调教让诺琪高真正臣服吧，以我现在的能力，这一点并不难。小偷猫娜美，嗯，是时候收拾她了。
　　我继续逛着欲望商店，总算有一笔小钱了，得思考下买点什么。
　　浏览了一会，一件叫做服从项圈的道具映入我的眼中。
　　服从项圈：戴上项圈的人在保留自己的意识同时无法违抗项圈拥有者的意志。除了项圈拥有者任何人无法解除项圈。售价 500欲望点。
　　嘛，就用这个对付娜美好了。
　　毫不犹豫把项圈买了下来，这是一个皮质的项圈， 3厘米宽，样式简洁，上面有一个 D字铁环，没有开口，内圈刻满复杂玄奥的花纹。
　　按照说明同样是滴一滴血在项圈上，成为了项圈的拥有者，项圈立刻断开成条状，断口如同刀割。
　　化成闪电钻进了娜美的房间，用意念把娜美从床上卷起来固定在半空中，在她还没醒过来的时候，把项圈戴在了她的脖子上，把两个断口一对接，断口马上融合在了一起，混然一体，看不出一丝痕迹。
　　断口合上后，项圈开始收紧，贴合着娜美的脖子，只留下不足 1厘米的空隙。
　　是时候测试一下了，我把娜美放会床上，把她叫醒。
　　“啊！林修，你在我房间干嘛？”醒来的娜美看见我吓了一跳。
　　“不许说话，把衣服脱光。”娜美愣了一下刚想发作，却发现身体开始不受控制地把自己剥光，想说话，嘴巴却也不受控制。
　　看着浑身上下除了项圈之外一丝不挂却用手努力遮挡着自己私密部位的娜美，我解释道。
　　“听好了，你脖子上的项圈，叫做服从项圈，戴上项圈之后，你是无法违抗我的意志的，没有我的允许你连呼吸都做不到，我意念一动，项圈便开始缩紧，勒着娜美粉嫩的脖子。”
　　脖子被勒住无法呼吸的娜美吓得赶紧想用手把项圈拿掉，可无论她怎么摸索怎么拉扯项圈还是纹丝不动，想要呼救却发现嘴巴还是无法说话，被窒息的感觉憋得满脸通红，恐惧与绝望的感觉让下体也失去控制，流出了名为尿的液体。
　　我意念一动，让项圈恢复成原样，娜美马上跌坐在床上大口大口地喘着粗气“好了，现在你可以说话了，明白你的处境了吗？”
　　娜美畏惧地看着我，不敢出声。
　　“真是的，多大个人了，还尿床”我看着娜美湿润的下体嘲笑道。
　　“你对我做过什么，你还记得吗？背叛！要不是我有挣脱那些铁链的能力，现在我已经在鲨鱼的肚子里了！”
　　我严厉地对娜美吼道，表情也变得愤怒狰狞起来。
　　当然这是装的，我非常理解她是为了救诺琪高才不得已这样做的，这样说当然是为了让娜美拥有愧疚感。
　　“作为补偿你就当我的奴隶吧！为期一年！一年之后，我会让你恢复自由的。”
　　正在掩脸哭泣的娜美听到这一句话抬起了头，泪眼朦胧的双眸露出了一丝希望的神色。
　　“嗯，我知道了，对不起……我会听你的了”咬了咬嘴唇，恐惧与愧疚感让娜美选择了屈服。
　　“从现在起，要叫我主人！”一遍说着，我一边脱掉衣服走向娜美。
　　“主人……”被我露出的雄伟惊呆了的娜美，羞涩却又有点好奇地看着我“先用嘴巴好好侍候一下我吧”我走到床边坐下，让娜美跪坐到地板上我的两腿间。
　　“把它含进去，好好舔！”无法违背我意志的娜美开始了拙劣的侍奉。
　　“牙齿别碰到，舌头动起来，幅度大一点！”毫无经验的少女没有给我带来多大快感，我只好仔细教导起来。
　　也许是因为无法违背我的意志，又或者是娜美聪慧过人，只要说过一遍的要点就会毫无折扣地全都做到。
　　我只感觉一片温润柔软包裹着我，不断地吞吐着，摩擦着。
　　一根灵巧的舌头也在龟头周围漫游着，时不时碰到敏感的地方，让我也不禁一个哆嗦。
　　“初吻给了主人的鸡巴，有何感想啊？”享受着少女的侍奉，我调戏道。
　　嘴巴正忙的少女没空回答我的问题，只能用呜呜声来表示抗议。
　　“哈哈哈，不错就是这样哦，继续努力。”
　　一边享受着娜美的口交，我打开欲望商店，打算给娜美挑点装备。
　　挑了一会，我选中了两个乳环，一个阴蒂环，银色，金属质感，都带有震动和电击的功能，还能监测佩戴者的状态，在佩戴者达到高潮之前发出电击可以达到禁止高潮的作用，绝对的好东西。
　　售价 100欲望点，刚好把我最后的老底榨干掉。
　　还是滴血认主，意念控制，欲望空间的道具就是这一点好，遥控器什么的都弱爆了。
　　而且内部都刻有魔法阵，以欲望作为能源，不用担心没电了的尴尬情况，不知道是哪个鬼才想出来的。
　　退出了商店，把手上的乳环阴蒂环滴血认了主，我示意娜美先暂停一下坐到我的大腿上。娜美乖巧地照做了，看来她是打定主意熬满一年了。
　　双手攀上少女 D罩杯的高峰，享受的充满弹性的柔软。
　　受到刺激乳头很快就站立了起来。
　　我趁机把乳环套在提子大小的粉嫩乳头上，意念一动，乳环开始缩紧，勒在乳头的根部，让两个乳头始终保持充血状态。
　　整个过程娜美始终在忍耐着不让自己发出声音。
　　然后我张开娜美的大腿，让她背对着我跨坐在我的双腿间，作怪的大手毫不客气地开始探索少女纯洁的私处。
　　找到米粒大小的小豆豆后，一边蹂躏一边用荷尔蒙果实将之改造成红豆大小，外翻在包皮外面。
　　强烈的刺激终于让娜美忍不住叫了起来。
　　然后我照旧把阴蒂环套上去，缩紧勒住阴蒂，看上去像是一颗镶嵌在鲍鱼上的红宝石。
　　然后我让娜美跪下去继续她的侍奉工作，我则开始用荷尔蒙果实把她的雌性激素水平调高，相当于把她浸泡在媚药里，用不了多久她就会被欲望淹没。
　　然后我开启了乳环和阴蒂环的震动功能，突如其来的刺激让正在专心侍奉的少女吓了一跳，发出了含糊不清的呜呜声音。
　　我一边享受一边观察娜美的状态。
　　不经人事的少女很快就被推上了快乐的顶点。
　　突然她的身体剧烈地抖了一下，被堵住的嘴巴发出了含糊不清的惨叫。
　　这是被我设置的禁止高潮的电击袭击了。
　　娜美用疑惑和不满的眼神看着我，嘴巴却没有丝毫停顿。
　　“这是在惩罚你呢，你以为是在享受吗？”我抓住娜美的头部把她狠狠地按向我的胯下。
　　马上感觉突破了一层障碍深入到她的喉咙里，周遭的柔软挤压着龟头，因为喉咙被刺激呕吐的条件反射使喉咙不断蠕动着，带来了强烈的刺激。
　　同时乳头环和阴蒂环再次恢复工作，带给少女强烈的快感，与窒息感，深喉的苦闷感一起冲击着少女的理性。
　　“这个技巧叫深喉，学会了吗？”我终于松开了手，娜美贪婪地呼吸着新鲜空气。
　　“别偷懒啊，我还没完事呢。”
　　不等娜美缓过来，再一次抓住她的头，在她紧致的喉咙里面冲刺了起来。
　　直到她差不多窒息才停下来，稍微缓一下便又继续。
　　如此重复了几次，我也快到达极限了。
　　期间娜美又被电击打断了两次高潮，快感和痛苦加上缺氧，整个人都有点恍惚。
　　等娜美再一次快要到达高潮的时候，我也不在忍耐，在娜美喉咙里喷发了出来。
　　也许是高潮过后的不适期，我突然感觉有一点懊恼和惭愧。我怎么会对这对可怜的姐妹做出这么过分的事？
　　难道这才是我内心深处的渴望吗？
　　还是说只是受到前世看过的 H漫画影响？胸口魔法阵又闪过了一丝隐晦的红光，我并没有留意到。
　　嘛，不过现在这样，也不赖嘛，我决定按照自己的心意走下去。
　　“不许浪费哦，全部吞下去。”
　　无法反抗我的意志，娜美只能全部吞咽干净“今天就先到这里吧，今晚就自己好好反省一下吧。记住哦，今晚的事，不能让诺琪高知道。”
　　听到姐姐的名字，恍惚的娜美突然精神了起来。
　　“你想对我姐姐做什么？”忍耐着快感，维持着严厉的样子有点勉强呢。
　　“放心，只要你乖乖听话，让我满意，我不会吃掉诺琪高的。还有哦，你又忘记该怎么称呼我了，该怎么罚你呢？”
　　“主人…我知道错了…”虽然不甘心，但自知无法抵抗的娜美，为了一年后的自由和姐姐的安全，选择了迎合我。
　　“这还差不多，以后没人的时候，都要使用这个称呼哦～早点休息吧，明天见～”
　　丢下了还在被快感和欲望折磨着的娜美，我回到了自己的房间。
　　当然，乳头环和阴蒂环我是不会关的，我设置成了中等强度的震动，将要到达高潮的时候会放电两秒，打断高潮，然后继续震动。
　　每放电四次，第五次放电将会提高电量持续十秒，彻底摧毁累积起来的快感。
　　这样娜美将会被无法高潮的快感折磨一晚上。
　　很快就会受不了无限膨胀的欲望来主动求我，当然欲望系统里不断上涨的欲望点数才是我最主要的目的。
　　回到房间，看着不断上涨的欲望点数，心里美滋滋，这么一会的时间就涨到两百多欲望点了，等明天起来就能大采购了，我打算把触手血统给升级了，初级触手这么点咸鱼技能实在没什么卵用。
　　好吧其实只是和荷尔蒙果实重叠了而已。
　　就这么一边YY着不知不觉睡了过去。

第6章
　　醒来的时候已经快到中午了，赶紧打开欲望商店一看，欲望点：4360发大财了！
　　不过没有继续上涨了，神识扫描了一下船上，大功臣娜美还有房间里睡得正香，乳头环和阴蒂环还在不知疲倦地工作着，这样的刺激还能睡得这么香，昨晚肯定累坏了。
　　睡着了就不会产生欲望点了，我把震动关掉，让她好好休息一下。
　　诺琪高正在厨房里准备着午餐。
　　我神识往她的下体一扫，肛门塞果然还在堵着。
　　我并没有打开肛门塞的震动，她的蜜穴却已经洪水泛滥了，看来这小妮子的屁眼很有潜质啊。
　　“早啊～”我走进了厨房。
　　“啊…早…林……主人…”嗯，不错，比娜美自觉多了。
　　“昨晚睡得香吗？”我走上前，从背后把正在做菜的诺琪高拥入怀里，一双大手开始作怪。
　　“嗯…睡得很沉。”无视我的骚扰，诺琪高继续认真做菜。
　　“你就是满足啦，可是你主人我可是憋了一晚上呢，你说咋办吧？”我开始了我的套路。
　　“啊…对不起…”诺琪高显得有点羞愧，本来已经做好将自己献出去的准备了，结果却只是自己爽够了，正事完全没办到。
　　“主人要惩罚你哦，你愿意接受吗？”我把手滑到少女的翘臀上，隔着热裤用手指在肛门塞露在外面的部份按了按。
　　“啊～嗯…”受到刺激，敏感的诺琪高忍不住叫了出来，很快却又乖巧的点了点头嗯了一声。
　　“很好。”我打开了肛门塞的震动功能，在少女的粉嫩屁眼里不安分地肆虐了起来。
　　“那么作为惩罚就这样维持到今晚睡觉为止吧。”在少女的翘臀上用力的拍了一巴掌，我便把双手移到酥胸上大肆揩油。
　　“嗯…啊～”没想到肛门塞还会震动的少女忍耐着刺激继续做菜，眼神却开始迷离了起来。
　　3CM的肛门塞对诺琪高紧致的屁眼来说还是很勉强的，要不是适应了一晚上，诺琪高是受不了的。
　　即便如此，屁眼不断传来的肿胀感和累积了一晚上的便意，已经让诺琪高难受了一个早上了。
　　然而，诺琪高还是鬼使神差的服从了我的命令，异样的刺激还令诺琪高兴奋了起来。
　　在我打开震动后，诺琪高本能地夹紧了屁眼。震动隔着一层肉壁传到了某个从未被触碰过的地方，带来了一种神秘的快感。
　　少女被这种感觉吸引住了。然而，隔着肉壁，震感并不强烈，只有在收缩屁眼的时候，才能稍微放大一下这种感觉。
　　所以诺琪高只能不断地收缩屁眼，想要获得更多的快乐。连带着感觉屁眼的肿胀感和便意都仿佛变得舒服了起来。
　　“好好做饭啦，不然等下不好吃看我怎么收拾你。”就这样，在我的双重骚扰下，诺琪高艰难地做好了一顿午饭。
　　吃饭的时候我却难得地正经，没办法，因为真的饿坏了。诺琪高却不是那么地专心了，我神识扫了一下，发现她还在不断地收缩屁眼。
　　这倒是个锻炼屁眼的好办法，诺琪高的屁眼太有潜质了，我决定不那么快夺走她的处女，先好好开发一下她的屁眼再说。
　　吃完饭后我丢下诺琪高收拾残局，自己跑到甲板上去逛淘宝去了，啊不对，是欲望商店。
　　首先先把触手血统给升级先了，下级触手太垃圾了，导致我完全没有使用的欲望。
　　瞄了一眼下又开始上涨的欲望点，嘿嘿，钱多任性。
　　在技能商店找到中级触手血统，1000欲望点，毫不犹豫点了下去。
　　然后赶紧打开技能面板，一看多了两个新技能，原来的技能也获得了强化：触手变身LV3变身成为触手怪拥有八根触手触手召唤LV1从身上任意部位延伸出可以在一定程度内自由变化长度粗细的触手，可以使用其他触手技能，最多拥有四根触手。
　　媚药体液LV3触手分泌的体液拥有催情的作用，效果：中等触手缠绕LV3触手怪利用捕猎的本能，将猎物缠绕起来，力量：15体液吸收（天赋）触手的体表可以吸收女性的爱液，可用于升级技能。
　　触手产卵 LV1可以利用触手进行产卵，吸收女性体液后可孵化出淫虫。
　　淫虫的形态和功能由主体自由定义。
　　淫虫没有独立思维，由主体自由操控，等同于主体的一部分。
　　精力灌输LV1消耗100欲望点，对目标灌输能量精华，使目标回复体力，治愈伤势。
　　哟西，召唤触手这个我喜欢，之所以之前没有使用触手就是因为怕变成触手怪吓坏两个纯真的少女，召唤几根触手起码没有变成怪物那么吓人，这下可以跟两姐妹快乐的玩耍了。
　　还有这个触手产卵看起来也不错的样子，可以自定义淫虫的形态和功能，前世在触手漫画上看到的那些变化多样的淫虫给我提供了无限的灵感。
　　平时日常寄宿在美女身上，可以不断为我提供欲望点。
　　精力灌输虽然要花钱，但也是个很Nice的技能，有了这个技能身娇体弱的小美女就能承受我的疯狂输出了。
　　再逛了下道具商店，花了 500大洋买了一些眼罩口塞绳子拘束具，振动器，灌肠器，灌肠剂等调教用品，再花了 200大洋买了零食烟酒服装等日常用品，然后用 1000大洋买了个5立方米大的空间戒指通通塞了进去。
　　不由得感叹，有钱就是好啊。
　　逛完淘宝看了下，还有2000多欲望点。
　　看来刚才诺琪高又给我赚了不少啊。
　　想到这我神识一扫，发现这诺琪高正在甲板上离我不选处照料着那几棵橘子树，还发现了娜美已经醒过来了，这会儿正一只手捏着乳头一只手蹂躏着小豆豆在疯狂自慰着，按照床上的水迹来看估计起码高潮了两三次了，擦，早上把震动关闭的同时把电击也关掉了，大意了大意了，本来没打算让娜美这么快享受高潮的滋味的。
　　我往娜美的房间走去，得好好收拾一下这个不自觉的小妮子才行。
　　“主人…”走了没两步，被诺琪高给叫住了。
　　“怎么啦，诺琪高？”看着满脸通红羞涩地看着我的诺琪高，我走了过去把她抱住。
　　“主人…可不可以把那个拔掉啊…我…我想去厕所…”原来这小妮子被便意刺激得憋不住了。
　　“不行哦，我不是说过了吗，要维持这个状态直到今晚睡觉为止吗？”
　　也难怪，昨晚开始一直到现在，诺琪高就没有上过厕所，再加上一直刺激着肠道，能忍住才怪。
　　“可是…人家…忍不住了…”诺琪高羞涩地低下了头，小声地说道。
　　“那就是要违抗主人的命令了吗？那样的话，要受到惩罚的哦。”我又开始下套。
　　“啊！呜…可是人家好想去厕所…”
　　“那如果你愿意接受惩罚，我就让你上厕所，不然的话，就乖乖地忍耐到今晚睡觉，怎么样？”
　　“呜…嗯…”没有别的选择，少女只能选择接受。
　　“那你先去厕所吧，记得塞子也要洗干净哦，搞定之后到我房间里来。”
　　要自己把塞子拔出来吗？娜美心想道，虽然很羞耻，但总比我来动手要好，已经快憋不住的少女迅速向船舱里跑去。
　　我则来到了娜美的房间，象征性地敲了敲门我便走了进去，这种门锁对于会念力的我来说形同虚设。
　　我的突然袭击吓得娜美一个激灵，赶紧抓住被子盖在身上。
　　“舒服吗？这么喜欢高潮呀？居然一个人躲在房间偷偷自慰，真是个淫荡的家伙。”一边走进去我一边嘲笑着娜美。
　　“我没有…”娜美小声地抗议道。
　　我走过去一把掀开被子，露出了少女一丝不挂的玉体和床上的一大滩水印。
　　“这么说来，你是尿床了吗？”娜美沉默不语。
　　“既然这么喜欢高潮，那今天就让你爽个够吧。”
　　直接用意念把娜美固定在半空中，我从空间戒指拿出一大堆调教用具，先是用眼罩把她的眼睛蒙住，嘴巴堵上一个的大号口球，球体是实心的，中间有一个空洞，然后我拿出一个鼻钩把娜美的鼻子钩起来，把绳子拉紧固定在项圈后面。
　　鼻子被勾起来的娜美不得不把头往后仰着，露出母猪一样的羞耻鼻子。
　　“呜呜！”突如其来的黑暗让娜美非常恐慌，随着我的动作娜美不断发出模糊不清的呜呜叫声。
　　然后拿出一副皮质单手套，把娜美的双手从后面并拢起来套进去，两条带子挂在肩上，把所有的扣子都收紧扣上，这样娜美的双手就被牢牢地并肘拘束在后面了。
　　解除掉念力的约束，接着我拿出了一根绳子，在娜美高耸的胸部以八字缠绕，从根部把她的胸部勒成两个大圆球。
　　然后再拿出三根绳子绑在天花板的横梁上，其中一根绑在娜美的项圈上。
　　另外一根绳子在娜美的细腰上缠绕了十来圈，打结固定好。
　　再拿出一个皮质的脚拷，绑在娜美的左脚腕上，把最后一根绳子绑在脚拷上的 D形环上，一收紧绳子，娜美的左脚就被吊了起来。
　　调整好三根绳子的长度，除了右脚站立在地上外，整个人被横着吊了起来，失去重心的娜美只能向前倾倒，却因为项圈被绳子吊着，导致脖子被勒着，呼吸困难，为了呼吸，只能尽量仰起上身，可是左脚被从后面吊着，想要仰起来有点困难，为了能够呼吸娜美只能不断地调整平衡。
　　娜美一直不断的呜呜声也変小了然后我召唤出了一根触手，这还是我第一次使用这个技能，我打量了一下，触手是玫红色的，表面非常光滑，质感有点像硅胶，上面沾满粉红色的液体，跟我想象中的不太一样，不过看起来没那么恐怖，妹纸也会比较容易接受。
　　我试着控制了一下，感觉就像自己的手一样，非常灵活，我用触手摸了一下娜美的屁股，柔软的触感清晰地传递了过来，就像用手摸着一样。
　　嘛，还不错，再也不用担心手不够用了。
　　我把触手变成1CM左右的粗细，插进了娜美的屁眼里。
　　触手产卵！一颗葡萄大小的卵从触手顶端挤进了娜美的屁眼里。
　　我把这条淫虫设定成可以吸收消化娜美肠内的粪便，并膨胀成史莱姆哪样的半透明粘稠状的果冻体，撑满整个肠道后，会往肛门外挤出，挤出到一定程度又会收缩回去，不断摩擦肛门，模拟着排便的感觉。
　　只需要等待大概十分钟就可以孵化出来了，之后等待娜美的，将是无尽的排便地狱。
　　拿出一瓶 5升的混合了媚药的营养液，倒吊在屋顶上，底部扎个洞，瓶口连接一根管子接向娜美嘴巴上口球的空洞，管子会慢慢地把液体通过口球灌进娜美的嘴巴里，直到 5升全部灌完。
　　把项圈设置为每当娜美达到高潮就会缩紧勒住脖子，让她只能在窒息的状态下高潮。
　　然后把乳头环和阴蒂环的震动开到最大，关掉电击功能。
　　“那么你就好好享受你最爱的高潮吧，睡觉前我再来找你的。”
　　给娜美用了一招精力灌输，将她的体力状态恢复至最佳，我便离开了房间，把她留在黑暗中慢慢享受。

第7章
　　从娜美房间里出来，神识一扫，发现诺琪高已经在房间里等我了，这会儿正坐在床沿上，十分乖巧。
　　直接打开门进去房间，我走到诺琪高身边坐下。
　　“怎么样，搞定没有？”我毫不客气地把她揽入怀中，开始揩油。
　　“嗯…”诺琪高还是非常的羞涩。
　　“准备好接受惩罚了吗，让你见识一下主人真正的能力吧。”
　　直接使用了触手召唤，8根紫色的光滑触手从背后刺破衣服伸了出来，在空气中缓缓蠕动着，散发出淫靡的气息。
　　四根触手直接卷起正在尖叫的诺琪高的四肢，把她卷到我的面前，两根灵活的触手很快就把她剥个精光。
　　“不要害怕，这是主人的能力，能带给你无上快乐的能力哦，你绝对会喜欢的。”
　　抱着诺琪高，安抚了一下她的情绪，我便开始挑逗起她来。
　　嘴巴印上了她的双唇，双手伸向她已经泥泞的下体，两根触手也卷起胸部把玩了起来。
　　“不要，那里脏…”手指触碰到诺琪高屁眼的时候，她挣扎了起来，毕竟刚上完厕所。
　　“脏？那就洗干净吧。”既然诺琪高都提出了，我当然非常愿意为美女服务。
　　从空间戒指拿出两大盒后庭调教神器——开塞露，取过一瓶，拿到诺琪高面前，我说明道“这个叫开塞露，也叫做灌肠剂，是专门用来洗屁眼的哦，我这就给你灌进去，好好忍耐十分钟就能洗干净了哦。”
　　说完不等她回应直接给她灌了了5瓶共100毫升的开塞露。
　　“要好好地忍耐十分钟哦，不然就没有效果的呢。”
　　能忍住才怪，开塞露的作用就是刺激肠道蠕动，产生便意，而不是清洗这么简单。
　　果然，刚灌完，诺琪高就叫了起来。
　　“啊！这是什么？好难受…肚子好难受，我想去厕所！”
　　难以忍受的便意一波接一波地冲击着诺琪高的屁眼。
　　我能感觉到她整个身体都是僵硬的，浑身起满了鸡皮疙瘩。
　　从未体验过的异样感觉让诺琪高快要崩溃了，但是四肢被被触手牢牢禁锢，如果不想到场失禁只能对我求饶。
　　我把手放到诺琪高的小豆豆上，温柔地爱抚了起来。
　　“哦哦哦啊！”便意的冲击下，快感仿佛也被无限放大了，强烈的刺激让诺琪高的大脑差点当机，但是还是本能地死死夹住屁眼。
　　“求求你了，我受不了了，让我去厕所！主人！主人！求求你了！”果然，少女开始苦苦求饶。
　　“这么快就忍不住啦？可是这样的话，就没有效果了呢。所以去厕所可以，回来要重新灌一次哦~ ”听到我的话，少女马上疯狂点头，估计也快到达极限了。
　　用触手卷着诺琪高，我把她带到甲板上护栏旁边，从船边上伸出去，屁股朝外把她吊在半空中。
　　“好了，你可以去厕所啦~ 顺便可以喂鱼哦~ ”我还不忘嘲讽她。
　　“怎么会……啊……会被看到的……”诺琪高害羞得不行。不过也是，大白天的，在广阔的大海上进行户外排泄，她也算是史上第一人了。
　　“不会的啦，你看着周围，除了我们哪里还有第二条船？娜美也在房间里面，不会有人看见的啦，放心吧。”
　　说着，我不忘用一根触手变成罩子，套住诺琪高的阴蒂，罩子里面全是细细的硬硬的绒毛，不断刺激着诺琪高的小豆豆，把她推向快乐的顶点。
　　快感和便意冲击的很快就让诺琪高达到了忍耐的极限，达到高潮的同时肠道里的秽物也往大海里喷涌而出，前庭也喷射出了大量液体，也不知道是潮吹了还是小便失禁了。
　　从欲望商店兑换了一大桶饮用水放在甲板上，控制一根触手变成中空的管子状，从水桶里吸水把诺琪高下体冲洗干净，再往诺琪高屁眼里面灌上一些，示意她排出来，重复了几次直到干净为止。
　　给诺琪高使用了一次精力灌输，补充刚才灌肠Play时她消耗的体力，然后我并没有把她拉回船上。
　　“既然刚才你没有忍耐住，那么现在需要再灌一次哦。”我用触手把几个开塞露拿到诺琪高面前。
　　“呜，，，，嗯，，，”听到还要灌肠诺琪高有点难过，但又隐隐有些期待。
　　虽然忍耐灌肠剂的过程很难受，但是忍耐过后的排泄高潮却让诺琪高有点憧憬。
　　再次把100毫升开塞露给诺琪高灌进去，我便一边爱抚诺琪高一边等待，当然没有计时，她坚持不了十分钟的，高潮的时候肯定会漏出来。
　　果然，当高潮再一次来临的时候，诺琪高一脸享受地再次漏了出来。
　　“你怎么一点忍耐力都没有啊，那么还需要再重来哦~ ”再次帮她清洗干净，我把悬在半空中的少女拉了回来。
　　“这次就由我来帮帮你吧，然后作为你两次失败的惩罚，灌肠的量和忍耐的时间要翻倍哦。”
　　无视少女恐惧的眼神，给她的屁眼里灌了10瓶开塞露，然后一根触手钻进了诺琪高的屁眼，开始膨胀起来，紧紧贴合著肠道壁，变成一个软塞子状，把诺琪高的屁眼牢牢地堵了起来。
　　“啊啊啊！不要啊！好难受！”
　　屁眼的肿胀感和肠道蠕动带来的排山倒海般便意，让少女无法承受，开始挣扎了起来，然而却无法挣脱触手的拘束。
　　“怎么，要违抗主人的命令吗？20分钟，有我的帮助这次应该能忍住了吧？”
　　我开始挑逗诺琪高，一只手爱抚少女的小红豆，两根触手勒住胸部开始蹂躏，还有一只手抚摸着诺琪高的脸颊，深情地亲吻起来。
　　已经变得敏感异常的诺琪高很快又再次到达了高潮，不同的是，这次依然无法排泄出来，便意依旧冲击这她的理智，我无视少女的挣扎，继续挑逗着，让她达到了一次又一次的快乐巅峰，随着高潮次数的累积，诺琪高变得越来越敏感，高潮间隔也越来越短，高潮的快感连带着让排泄欲望也仿佛变成了一种享受。
　　“呜呜……”依旧只能发出微弱的悲鸣，诺琪高却已经爽到翻起了白眼。
　　20分钟很快过去了，我再次把诺琪高架到海上，按照约定把她屁眼里的触手缩小拔了出来，同时，按在阴蒂上的手指开始放出电流，让诺琪高这一次的排泄是在电击的疼痛与酥麻中喷发的。
　　“哈啊~ 啊啊啊啊~ ”听着声音，诺琪高好像还是很享受的样子，也不知道是因为排泄解禁还是因为电击。
　　“好啦，清洗就先到这里吧，那么接下来是不是该解决主人的问题了呢？”
　　稍微等诺琪高缓了一下，我便问道。
　　“主人昨天晚上可是憋了一晚上呢，让主人满意是你的职责哦，那么现在你是打算用嘴巴伺候主人呢？还是用屁眼来让主人舒服呢？你放心，你的第一次我不会这么轻易夺走的哦。”
　　“诶？嘴，，，，嘴巴？屁……呜……”纯洁如同白纸的少女没想到这两个地方还有这样的用途，有点惊愕。
　　“是的没错，做出选择吧，到底要用哪个部位。”
　　“屁……屁眼……”诺琪高非常小声地做出了选择。
　　在诺琪高的认知里，嘴巴只是用来吃饭的，当然接吻也不错，但是口交什么的，就太超过了。
　　打算把诺琪高调教成处女肛门奴隶的我，也乐得如此。
　　把诺琪高转过去，背对着我，在早己昂首挺胸的小弟弟上涂满媚药充当润滑，顶在诺琪高因为连续灌肠而微微张开的雏菊上。
　　“要来了哦~ ”在少女的耳边轻声说完，便缓缓地往屁眼里面推进，没遇到什么阻碍就插了进去，经过一晚上的肛门塞调教和刚才的灌肠Play，诺琪高的屁眼很容易就把我的肉棒整根吞了进去。
　　“啊…”诺琪高只感觉被一根滚烫的棒子捅进了肚子深处。
　　没有感觉多大的快感，只感觉到肿胀感和异物感，还有媚药被肠道吸收所带来的滚烫的感觉。
　　让诺琪高适应了一下，我便开始缓缓抽插了起来。
　　这还是我第一次干屁眼，没有想象中的紧致，和干小穴的感觉没多大区别，不过一想到被我干着屁眼的是一个纯洁的处女，就让我异常地兴奋。
　　“呜…”肉棒摩擦着肠道壁让诺琪高产生了一种类似于排便的感觉，但却又强烈的多，诺琪高浑身开始起满鸡皮疙瘩，默默地感受着这种有点难受却又有点舒服的异样快感。
　　“明明是个处女，却被干着屁眼感觉如何？”一边抽插着，我一边用语言刺激着诺琪高。
　　“呜…不要说…”渐渐适应了这种奇特的快感的诺琪高，对于我的下流话语，选择了逃避。
　　干了一会儿，总算体会到和干前面的不一样了，肛门处的括约肌收缩着紧紧勒住肉棒的根部，肠道里面却是非常的温热柔软，和小穴比起来各有特色，难怪这么多人喜欢走后门。
　　随着媚药逐渐被肠道吸收，诺琪高逐渐亢奋了起来，叫声也越来越娇媚，我把手探向她的下体，那一片泥泞仿佛从来就没有干过。
　　手指再次蹂躏起肿胀的小豆豆，肉棒也调整了一下角度，顶向前面阴道的位置，随着抽插一下一下地隔着肉壁撞击着子宫口。
　　“哦哦~ 啊！”
　　早上肛门塞震动带来的神秘快感再次出现，让诺琪高情不自禁地扭动起腰来，阴蒂的快感，类似于排泄感的肛交快感，和对子宫口的强烈刺激混合在了一起，很快就让诺琪高到达了高潮，瘫软了下来。
　　肛门括约肌的突然缩紧和肠道的蠕动也让我非常舒畅，没有刻意忍耐，在诺琪高的屁眼里满满地爆发了出来。
　　把现场清理干净，我把诺琪高抱回她的房间。
　　“累了吧？睡一会吧。”给了诺琪高一个温柔的吻，抚摸着她那的蓝色短发，我们都在享受这一刻的温存。
　　累坏了的诺琪高很快就睡着了，脸上泛起的一丝笑容说明着少女的幸福。
　　悄悄地关上门，我便离开了房间。
　　出到甲板上，从欲望商店兑换出一张沙滩躺椅，一张桌子，再兑换一包香烟一瓶红酒，一些精致的小吃，躺在躺椅上，享受这样恰意的午后时光。
　　继续逛着欲望商店，欲望点现在有3500多点，这会儿正在缓慢地上涨着，想了下，诺琪高睡着了不会有欲望点，那么这些缓慢上涨的欲望点就是强制高潮中的娜美贡献的了，强制高潮的欲望点奖励比限制高潮调教的点数少的不是一点两点啊。
　　是因为得到了满足而让欲望减弱了吗？
　　那么娜美以后的调教方向就改为高潮禁止吧，神识扫了一下房间里还在高潮不断的娜美，经过今天的调教后，这种快感应该会牢牢地烙印在她的脑海中，搞不好会上瘾吧。
　　这时候要是被禁止了高潮，会爆发出怎么样的欲望呢。
　　逛了一下商店，我看到了一个不错的技能，欲望转换：消耗欲望点数恢复身体的健康和状态，消耗数量根据身体情况决定。售价1000。
　　这个技能不错，虽然要花钱，但却是不可多得的保命技能。
　　毫不犹豫买了下来，马上对自己用了一次，只感觉胸口一阵灼热，然后整个人感觉神清气爽，刚在诺琪高屁眼得到了满足的小兄弟也蠢蠢欲动了起来，果然不出我所料，精力也能恢复！
　　看了一下，扣了20点欲望点，便宜！
　　以后我也是金枪不倒了！
　　哈哈哈哈哈。
　　享受完下午茶之后，我开始继续修炼起我的果实能力来，勤劳才能致富啊~

第8章
　　打开欲望系统，看了一下技能列表，意念果实不知什么时候升级到了4级，神识范围达到了100米，强度暂时没法测试。
　　响雷果实则还是3级，因为不像意念果实使用得那么频繁。
　　至于只有一级的荷尔蒙果实，完全就被我就当成催情药来用了。
　　就这样我一心二用同时修炼着两个果实的能力。
　　不知不觉夜幕缓缓降临了，我停止了修炼回到船舱里，神识一扫，诺琪高还没睡醒，我便走向娜美的房间。
　　一打开门就闻到一股浓烈的淫糜气息，我走进去顺手关上门。
　　“呜……呜……”娜美维持着我给她设计的造型，浑身皮肤因为媚药而发红，透过塞口球发出有一声没一声的呻吟，一双酥胸因为勒住充血呈深红色。
　　抬头一看，5升的媚药混合营养液一点不剩全部喝光了。
　　地板上一大摊不知名的液体说明着娜美所经历的高潮。
　　绕到背后一看，刚好看到娜美粉嫩的屁眼里涌出一大块粉红色的半透明果冻体，吊在了屁眼外面，看样子体积可不小。
　　突然，这坨果冻体开始收缩，往娜美的屁眼里倒灌回去，甚至可以明细看到娜美平坦的小腹鼓了起来。
　　同时娜美突然身体一僵，然后剧烈的颤抖了起来，看样子是又到达了高潮。
　　项圈马上无情地收紧勒住脖子，让娜美发不出一丝声音，享受着苦闷的窒息感，肚子的鼓胀感和无声的高潮快感，下体也喷涌出一股水流，证明着高潮的存着。
　　整个过程娜美没有一丝的挣扎，看了这种情况她已经享受过很多次了，十多秒后，项圈松开拘束，娜美才能用被鼻钩吊了起来的鼻子补充着氧气。
　　“看起来玩得很开心嘛。”我走过去帮娜美把口球拿掉。
　　“哈……哈……哈，，，”完全说不出话，娜美只是用麻木的嘴巴大口大口地呼吸着空气。
　　不等娜美缓过来，我直接掏出肉棒插进她的嘴里。
　　“给我好好地含住，舌头动起来。”在项圈的作用下，娜美毫无保留地执行着我的指令。
　　嘴巴的柔软地紧紧裹住肉棒，配合著我的抽插舌头不断蠕动刺激着肉棒顶部。
　　就这样享受了大概5分钟，随着屁眼上吊着的史莱姆再一次倒灌进去，娜美又一次到达了高潮。
　　我把项圈紧缩的命令取消掉，把肉棒插进了娜美的喉咙深处，条件反射的呕吐本能使喉咙不断蠕动着，我十分舒爽地又爆发了一次。
　　这根鸡巴刚在你姐姐的屁眼里射了一次呢。
　　我恶趣味地想着。
　　拔出肉棒后，娜美的嘴巴还是大大地张开着，口水缓缓的滴落，喘着粗气享受着高潮的余韵。
　　给娜美用了一次精力灌输，为她补充了体力，娜美终于稍微缓过神来了。
　　“怎么样？还要继续高潮吗？”抚摸了一下鼓胀的酥胸，我问道。
　　“不要了，不要了…主人饶了我吧，不要了不要了。”
　　高潮是一种爽到仿佛直达天堂的快感，但是连续高潮过多的话，就会变成地狱一般了。
　　“真不要啦？过了这个村就没这个店咯？”
　　“不要了不要了，饶了我吧，主人，求求你了。”戴着眼罩和鼻钩的娜美，求饶的时候，看起来都是那么的色情。
　　我把吊着娜美的三根绳子都解开掉，在她还没摔到地上之前把她抱了起来放到床上，继续解开着她身上的约束，先是把眼罩拿掉，但却保留着鼻钩，娜美这幅淫荡下流的样子让我看着莫名兴奋。
　　把胸部上的8字型胸绳也解开掉，让胸部恢复血液流动，单手套我却没有拿掉，还是把娜美的双手紧紧地勒在背后，阴蒂环和乳头环的震动也没有关掉。
　　“我可以让你不再高潮下去，不过在那之前，得先解决了主人的问题才行哦。”
　　我坐在床边，示意娜美像昨天一样跪在我的双腿间，双手还被拘束着的娜美只能忍着震动和便意的刺激，艰难地下床爬到我的两腿中间。
　　我赶紧使用了一次欲望转换恢复了刚才消耗的精力，恢复到巅峰状态的肉棒刚挺立起来就被娜美一口吞到了嘴里，龟头直接顶到了喉咙里面去，娜美的嘴唇直接触碰到了我的蛋蛋。
　　为了赶紧摆脱高潮的噩梦，娜美可以说使出了浑身解数，根本不用我吩咐，主动地套弄了起来。
　　每一次深入都是正根没入顶到喉咙深处，我只感觉喉咙的软肉蠕动着按摩着龟头，双唇也紧贴这我的下腹部和蛋蛋，舌头无师自通地伸出来舔着蛋蛋。
　　抽出来的时候，嘴巴更是紧紧地吸住肉棒，舌头在里面快速地胡乱搅动着，一插一抽之间，我就差点缴械投降了，技术居然进步到了这种程度。
　　赶紧收敛心神调整呼吸，忍耐住这剧烈的快感。
　　胯下的美女乖巧的看着我，努力吞吐着肉棒，被鼻钩勾起来的鼻子更是增添了一丝淫糜。
　　这幅美景让我血脉偾张，完全无法忍耐，直接按住娜美的头部射到她的喉咙里面。
　　娜美乖巧地忍耐住呕吐感全部吞咽了下去，真是个极品的尤物啊，突然有点懊恼用项圈这种简单粗暴的方法拿下她，这样虽然成功收下了她，不过要得到她的心反而更难了。
　　“真是个色情的嘴巴啊，不过主人的问题还没有解决哦。”
　　心有不甘的我再次用欲望转换恢复了精力，射精过后的不适应期马上消失不见，肉棒又一次在娜美的嘴巴里膨胀了起来。
　　“呜……呜？”娜美明显吓了一跳，没想到我的战斗力这么惊人，无奈只好继续侍奉。
　　“呜！”
　　娜美刚吞吐了一会，屁眼里的史莱姆再一次漏了出来，同时乳头和阴蒂的震动也让娜美逐渐地又兴奋了起来，经过一天的调教，娜美很清楚屁眼里的奇怪东西等下又会倒灌进去，造成强烈的刺激，成为高潮的导火索，所以嘴巴的工作加速了起来想在高潮来临之前快速地解决掉我的问题。
　　然而我并没有让她如愿，适应了这种快感的我很容易就忍耐住了。
　　不一会儿，娜美含糊不清的呻吟音量变高了，随着史莱姆的倒灌强烈的刺激让娜美翻着白眼再一次达到了高潮。
　　含糊不清的呻吟和声带的震动还有喉咙的蠕动让我也到达了极限，再次把娜美喂得饱饱的。
　　如越解除了娜美的拘束和震动，再控制史莱姆全部流了出来，好大的一坨，也亏娜美肚子装得下。
　　多余的淫虫是可以回收的，重新转换成欲望点，意念一动史莱姆化成一片红光涌进了我胸口的魔法阵，闭上眼打开系统看了下，欲望点多了100多点，得！
　　今晚一点没亏，还倒赚了。
　　“今天就到此为止吧，走，吃晚饭去。”丢下娜美，我率先离开了房间。
　　……
　　诺琪高还没有醒过来，只好亲自下厨了，走到厨房，正在纠结吃什么的我突然拍了拍脑门，我傻呀，这不有淘宝嘛。
　　打开商店，花了两百欲望点，买了十几款各式各样的的精美菜式，一桌热气腾腾的大餐就摆到了桌子上，再开上一瓶上好的红酒，一盆新鲜水果，完美~
　　点上一根香烟，欣赏着着自己的杰作，等候着美女的到来。
　　不一会儿，娜美走了出来，装出一副若无其事的样子，看到桌子上的丰盛大餐，突然愣住了。
　　“这是……主……你怎么做到的？”想起来按照约定只在私底下称呼我为主人，娜美说到一半马上改口。
　　果然还没征服她的心啊，我叹了口气。
　　“这个嘛，保密哦~ 你们只需要吃就好啦，你去叫诺琪高吃饭吧。”给自己倒上一杯红酒，我抽着烟懒洋洋地坐着等待。
　　娜美哦了一声便走向诺琪高的房间去了。
　　不一会儿，两人便有说有笑地走了回来，看到桌上的美食，诺琪高也是哇了一声两眼放光，再看到一旁的我，想起中午的荒唐事，诺琪高的脸颊开始有点微微地泛红，不过很快就装出若无其事的样子。
　　我看下娜美，果然也是什么都没发生过的样子，关于我的事，两人都在隐瞒着对方，对娜美脖子上的黑色项圈诺琪高也是视而不见，估计被娜美以什么借口混过去了。
　　“有点意思。”我的嘴角泛起笑容。
　　一顿晚饭就在这种和谐的气氛里有说有笑地进行着。
　　期间娜美有问起我关于航海的事，问我接下来打算去哪里。
　　我思索了一下，原着里面过了可可亚西村接下来就是罗格镇了，小丑巴基应该还不在。
　　不过倒是可以会一会烟雾男斯摩格，自然系果实对于没有霸气的我来说也是一个麻烦，烟雾果实作为其中的最弱者用来练手最适合不过了，而且斯摩格身边的眼镜娘达斯琪也是个不错的美女，顺道收下也不错。
　　想到美女，我再次回忆了一下海贼王的原剧情，突然想起来，乌索普的村子西布罗村里面好像是有一个金发美女的，差点被我给错过掉了。
　　想到着我突然一拍桌子，吓了两个美女一跳。“娜美，我突然想起来我要去西布罗村一趟，在那边有一个伙伴在等着我呢。”
　　“诶？伙伴？好……好吧，那明天天亮了我们就改变航向。”
　　然后又恢复到了毫无营养的闲聊中。
　　晚饭后我便自己到甲板上去修炼了，两姐妹今天都累坏了，我决定大发慈悲地给她们放一个晚上的假。
　　两个小时之后，我的响雷果实也升到了4级，意念果实则还在4级停留着，进度条还不到一半，唉，果然越到后面越难升级啊。
　　不过我现在的能力在东海自保是没有问题的了，暂时不需要着急。以后在花欲望点把基础属性堆上来就好了。
　　要加快欲望点的累积速度，果然还是要更多的美女啊！一边逛着商店一边思考着。
　　手上现在还有不到3000点的欲望点，兑换高级触手系统需要5000点，刷欲望点少不了触手系的技能，我现在的中级触手血统作用还是不大，只能看下高级触手系统能不能给我一个惊喜了。
　　光看不买没有意思，我继续修炼去，勤劳致富。
　　修炼完的时候已经晚上11点多了，神念一扫，两个美女都睡着了。
　　用荷尔蒙的果实把她们的雌性激素水平再调高了一点，维持在一个很高的水平上，再把她们的胸部，阴蒂，屁眼的敏感度调高，为之后的调教做好铺垫后，我便回房睡觉去了。

第9章
　　早上是被娜美敲门吵醒的，理由是需要我帮忙驾驶船。
　　热爱自然醒的我也只能无奈起床，被娜美拖到甲板上。
　　我们现在乘坐的一艘很大的军舰，没十几个人是没办法把这个大家伙操纵起来的，光是三根桅杆就是一个大麻烦。
　　当然在我的意念果实的能力帮助下，这些都不成问题。
　　所以我就在娜美的指挥下升升帆，转转舵，一边当着苦力一边锻炼果实能力。
　　虽然看了很多次，但是我的意念控物能力还是让两个美女啧啧称奇。
　　按照娜美所说，现在我们正往西布罗村航行，大概需要三天的时间能到达。
　　设定好航向之后，我们就可以自由活动了，只需要时不时用念力留意一下就可以了，以我的100米直径的神识，这个任务很轻松。
　　诺琪高正在照顾着那几颗橘子树，娜美刚想过去就被我意念定在了原地，眼神示意了一下，我便解开约束往船舱里走去，娜美俏脸一红，也尾随着我进了船舱。
　　带着娜美回到她的房间，我便示意她把衣服脱光。
　　“今天也要调教哦，别想着你可以轻松过呢。”
　　召唤出一根触手，伸向娜美的屁股，往她的屁眼里面注入了一颗淫虫卵，功能设定和昨天的差不多，吸收转换排泄物，膨胀体积，但不会挤出体外，而是在体内不断蠕动着。
　　“十分钟之后就可以开始享受啦，来吧，今天也要让主人好好地射个够。”
　　我脱掉裤子像之前那样坐到床边，等待着少女的侍奉。
　　没有抗拒，娜美乖巧地跪在我的双腿间，熟练地含起肉棒开始吞吐起来。
　　为了不让美女觉得单调，我把乳头环阴蒂环的震动都开起，当然，把限制高潮的电击也打开了，昨天爽了一天了，不能让她继续舒服下去了。
　　虽然吓了一跳，但是娜美还是继续吞吐着肉棒，随着敏感部位的快感逐渐增加，发出了一阵阵模糊不清的呻吟。
　　大概十分钟后，随着史莱姆淫虫孵化膨胀带来的刺激，娜美很快就面临着第一个高潮，突然少女身体一僵，紧接着剧烈颤抖了起来，嘴巴上的侍奉也暂停了。
　　被电击打断高潮的感觉永远都是那么的不好受。
　　“呜……”幽怨地看了我一眼，娜美继续侍奉着，嘴巴上的动作开始变得激烈起来，不断地变换着各种技巧。
　　每一下都深深含进喉咙里面，仿佛呕吐的条件反射也是一种享受。
　　大概是想着卖力讨好我，让我满意后可以得到高潮吧。
　　我当然乐得享受。
　　接下来的一个小时，少女的喉咙，舌头，双唇都充满技巧地服务着我，我也非常大方地在娜美嘴里射了四五次，把她喂得饱饱的。
　　抱歉，有欲望转换，是真的可以为所欲为的。
　　被电击打断了多次高潮的娜美就不是那么的好受了，脸上全是眼泪鼻涕，却露出一脸恍惚的表情，一副享受的样子，期待着下一次能到达高潮。
　　突然传来一阵敲门声和诺琪高的声音。“娜美，你在里面吗？”
　　把我和娜美都吓了一跳，我赶紧示意娜美回应诺琪高。
　　“嗯，我在呢，怎么啦姐姐？”吐出肉棒，娜美忍耐住快感装作若无其事地回应道。
　　“你有见到林修君吗？我到处都找不到他。”嘿嘿，这小妮子是想我了吧。
　　看见我摇了摇头，娜美赶紧说道“没有哦，我也没见过他，要不你到别的地方找找吧。”
　　刚说完，娜美的小嘴就又再一次被我满满地堵住了。
　　“哦，那好吧。”在我神识观察下，看见诺琪高往甲板上去了。不再忍耐，又在娜美的嘴巴里满满的射了一次。
　　“好啦，暂时放过你吧，我去看看诺琪高找我有什么事，你一个人慢慢享受吧，哈哈哈、”丢下吃得饱饱的娜美，我也往甲板上去了。
　　当然，震动我是没有关掉的，在适应这种快感之前，娜美大概哪都去不了吧。
　　……
　　找到甲板上到处寻找着我的诺琪高，我走过去从背后把她抱住，“在找我吗？怎么啦？想我啦？”
　　“啊……主人……”一见到我，诺琪高马上害羞了。
　　一双咸猪手毫不客气动了起来，隔着背心和热裤蹂躏着诺琪高变大了一点的双峰和翘臀。
　　“不要在这里…娜美会看见的…”忍耐住呻吟的冲动，诺琪高眼神却迷离了起来。
　　“是怕娜美看见你这淫荡的样子吗？”我在诺琪高耳边吹着热气说道。手却已经伸进热裤顺着双股之间的细缝滑到诺琪高的屁眼上。
　　“呜…”突如其来的刺激让少女想起了昨天的异样快感。蜜缝也开始分泌出汁液。
　　“今天也想被干屁眼吗？”一边用言语刺激这诺琪高，手指一边插进她的屁眼里抠挖着。
　　“啊……不要……”嘴上说着不要，身体却诚实地亢奋了起来。
　　“真的不要吗？那我就不勉强你咯？”
　　继续挑逗着诺琪高，屁眼里的手指放出微弱的电流，麻麻的刺激感让诺琪高想起了之前被电击着屁眼达到高潮的快感。
　　“啊……要，我想要！”欲望很快就战胜了理智，生怕我真的不给她快感，诺琪高赶紧改口道。
　　“那今天也要把屁眼给好好洗干净哦~ ”我再次取出开塞露，给美女灌肠真是一个让人期待的活动啊。
　　“呜……嗯……”再次看见胶囊状的开塞露，诺琪高想起了昨天那种让人难以忍受的便意，恐惧的同时隐约又有一丝期待。
　　召唤出触手把诺琪高卷起来，把她的热裤脱掉。
　　没有直接给她使用开塞露，而是先使用触手产卵在她屁眼里注入了一颗淫虫卵，功能很简单，除了分泌媚药之外就是可以在我的控制下膨胀起来，贴合著诺琪高屁眼里面的形状把她的肛门牢牢地密封起来，充当起肛塞的作用，花费了50欲望点，让肛门塞虫无需等待10分钟，直接孵化了出来。
　　然后我用意念控制肛门塞虫开始膨胀，贴合著诺琪高的肠道壁，膨胀到差不多是诺琪高能承受的极限，一个圆形的底座露出在屁眼的外面，卡住肛门塞虫防止全部滑进去肠道里。
　　“呜，，，啊~ ”突如其来的肿胀感让诺琪高非常惊慌地叫了出来。
　　“不要担心，这个是用来防止你忍不住提前漏出来了。”
　　控制肛门塞虫在底座中间开出一条直通体内的小通道，通过这条小通道往诺琪高体内灌入了200毫升的开塞露和100毫升可以通过肠道吸收的媚药。
　　然后小通道就闭合了起来，让诺琪高肠道里的液体一滴也漏不出来。
　　“你的忍耐力太差了哦，主人很不喜欢，今天就保持这个样子好好锻炼一下忍耐力吧。”重新给诺琪高穿上裤子，我便把全部触手收了回来。
　　“呜……啊……好难受……”刚恢复了自由，诺琪高便一手捂住屁股一手按住肚子，蜷缩了起来。
　　“不用刻意去夹住哦，放心吧，有这个是绝对不会漏出来的，放松点好了。”我抱住浑身僵硬的诺琪高，抚摸着她起满鸡皮疙瘩的皮肤。
　　“啊……主人……肚子好难受……”听了我的话，诺琪高不再夹紧屁眼，果然还是牢牢地堵着，稍微放松了一点，但是便意的冲击还在不断刺激着诺琪高。
　　“诺琪高的话，我相信你可以做到的哦。”把少女抱在怀里，继续安抚着她。
　　“嗯……主人……我会努力的。”稍微适应了一点，诺琪高艰难地说道。
　　“嗯，这才乖嘛，差不多中午了，我给你做好吃的去。加油哦~ ”亲了一下诺琪高，我便走向了餐厅，留下诺琪高在原地苦苦支撑着。
　　在欲望商店用200欲望点买了一桌营养丰盛的大餐，八菜一汤一甜点，非常划算。
　　也不需要担心两大美女的身材问题，有荷尔蒙果实的存在，脂肪绝对会长在该长的地方。
　　布置好午餐，我便再次出现在诺琪高面前。
　　“午饭做好啦，诺琪高，能帮忙叫一下娜美吃饭吗？她应该在房间里。”我对着正在甲板上站着发呆的诺琪高说道。
　　“呜……好的……主人。”我的诺琪高真是乖巧啊。
　　我回到餐厅点上一根烟等待着好戏的上演。
　　在我的神识偷窥下，诺琪高正捂着肚子步幅蹒跚地往船舱里走去，好不容易走到了娜美的房间门口，调整了一下状态，忍耐着便意，装作若无其事地敲了一下门。
　　“娜美，你在吗？林修君让我来叫你吃饭。”
　　门的另一边，娜美正一丝不挂地躺在床上，一只手蹂躏着阴蒂，另一只手却是三根手指含在嘴巴里吮吸着，抠挖着自己的喉咙。
　　这该不会是在幻想着在给我深喉着吧？
　　我的天，真的太火爆了。
　　敲门声想起来的时候，娜美刚准备达到高潮，听到诺琪高声音的同时，无情的电击再一次把娜美电得呜呜叫，由于被自己的手堵住了嘴巴，只发出了微弱的声音。
　　“啊！在呢，好的，等一下，我这就出来。”
　　电击让娜美稍微清醒了一点，赶紧用被子盖住床上的一滩水渍，迅速穿上衣服，擦了擦脸就开门走了出来。
　　两姐妹对视了一样，同时移开了视线，都装出若无其事的样子。
　　“吃饭了吗？刚好了，我都饿了呢。”
　　娜美笑着说道，然而阴蒂环和乳头环还是不知疲倦地震动着，屁眼里面的肿胀感也不断刺激着娜美的理智。
　　“嗯嗯，林修君已经在餐厅等我们了。”诺琪高的状态也好不了哪里去，苦闷的便意一波接一波地冲击着屁眼，让诺琪高几近崩溃。
　　神识关注着若无其事往餐厅里走来还有说有笑的两姐妹，不由得赞叹起来，真是厉害啊。
　　我也得装出若无其事的样子才行，忍耐着笑意，我等待着两人的到来。
　　“你们来啦？来来来，今天中午也很丰盛哦，营养还很均衡，放心吃，不用担心长胖哦。”我非常热心地为两人拉开凳子。
　　两姐妹同时对我投来了幽怨的眼神，但为了不让对面看出异样，还是坐了下来。

第10章
　　和昨天晚饭的和谐比起来，今天的午饭氛围却是非常的沉闷。
　　“呜……”突然诺琪高发出一声轻哼，低下了通红的脸颊。
　　“怎么啦？诺琪高？”我非常热心地关心道。
　　“没事，不小心咬到舌头了。”幽怨地看了我一眼，诺琪高只能找着借口说道。
　　还没等我回应，另外一边的娜美突然整个人僵硬着颤抖了一下，手碰到桌上的餐具发出了清脆的响声。
　　“娜美你怎么啦？是菜不好吃吗？”体贴的我马上关怀的问道。
　　“我没事，只是不小心呛到了一下。”同样是幽怨的眼神，娜美装出咳嗽的样子。
　　“噢噢，小心点嘛。”为了掩饰我快憋不住的笑意，我只能低头闷声大吃。
　　其实只要仔细观察，就能发现两个人的神色都不太正常，都是一副俏脸通红的样子，但两人都在全神贯注地掩饰着自己，根本没有心思观察对方，当然也不会发现对方的不自然了。
　　一顿饭就这么愉快地结束了。
　　“我吃饱了。”先站起来的是娜美，丢下一句话就径直走回自己房间去了。
　　娜美一走，诺琪高就忍不住呻吟了起来，可怜巴巴地看着我求饶道：“啊。
　　……主人，我受不了了……肚子好难受……“
　　“受不了啦？可是刚才娜美在的时候你不是挺能忍的吗？”我忍不住调侃道。
　　“呜…真的好难受，让我去厕所好不好…主人~ ”忍耐着令人发疯的便意，诺琪高还有撒娇的闲工夫。
　　“好吧好吧，不过拉了出来的话就要重新再灌一次哦~ ”怎么可能这么容易放过她嘛。
　　“呜呜…好吧…”总比没有的强，对于排泄的快感，诺琪高还是很期待的。
　　带着诺琪高走到甲板边上，照旧用触手把她卷起来伸到海面上，把裤子脱掉。
　　意念控制肛门塞虫从中间开了一个洞，浣肠液和排泄物便不受控制地流了出来。
　　虽然感觉轻松了很多，但诺琪高并没有享受到排泄的快感，屁眼依旧被堵得满满的。
　　取出一桶水帮诺琪高冲洗干净，便把她拉回了甲板上。
　　“呜呜…怎么会这样…”这种解放诺琪高并不是很满意。
　　“那么，继续了哦~ 自己把屁股翘起来吧。”我再次取出开塞露，一脸邪笑地望着诺琪高。
　　“不要灌那么多好不好…”虽然不是很情愿，但是诺琪高还是乖巧地转过去翘起屁股。
　　无视她的请求，我再次从肛门塞虫中间的孔灌进了200毫升开塞露和100毫升媚药，然后让孔闭合上。
　　经过第一次的适应，第二次灌肠的刺激没有那么强烈，诺琪高只是浑身起着鸡皮疙瘩，却还勉强忍耐得了。
　　把诺琪高搂入怀中，开始温柔地挑逗着她，一边热吻着一遍揉着她的小豆豆，还没收回的触手则变着花样蹂躏着高耸的双峰和粉嫩的蓓蕾。
　　被我用荷尔蒙果实多次改造过的诺琪高，基本上一碰就会进入发情状态，加上肠道吸收了部分的媚药，根本就经不起我的多重夹击。
　　随着酥麻快感的加入，后庭受到的刺激仿佛变得不那么难以忍受了。
　　渐渐跟昨天肛交时候的异样快感重叠了起来，诺琪高眼神迷离地开始呻吟了起来。
　　没过多久，诺琪高便到达了高潮，身体一僵，下体便喷出了一股液体。随后便瘫在了我的怀中。
　　并没有就这么放过诺琪高，挑逗的动作照样进行着，就这样让诺琪高连续高潮了三四次，嘴巴大张着，却发不出一丝声音，眼睛也翻起来白眼，整个人处于失神的状态。
　　当然，因为肛门塞虫的尽忠职守，所以屁眼里的液体一点都没有漏出来，等诺琪高清醒过来，依旧能够享受便意的刺激。
　　收拾清洁好现场的狼藉，把诺琪高抱回了她的房间，用了一发精力灌输为她恢复体力，这样诺琪高睡不了多久就会醒过来了，清醒着才能好好地享受肛门的快感嘛。
　　离开房间，神识一扫，娜美果然还在房间里疯狂自慰着，然而阴蒂环和乳头环总是会尽忠职守地打断娜美的每一次高潮，让娜美越爽越得不到满足。
　　让她再继续自己玩玩吧。
　　我打开欲望商店一看，哟呵，赚大发，欲望点疯狂上涨着，这会儿就到达5300点了，无法到达高潮的娜美这会儿正在疯狂地累积着欲望，为我赚着大钱。
　　毫不犹豫赶紧兑换了高级触手血统，马上扣了我5000欲望点，剩下300多点，瞬间回到解放前。
　　还没来得及心疼欲望点，只觉得胸口一阵灼热，脑海突然充满着想要肆虐的念头，穿越前看过的重口漫画和游戏里面的变态玩法不断涌现在脑海里，让我感觉迫不及待想要一一实现出来。
　　意识仿佛给强烈的欲望给淹没了，正当我想回到房间里把诺琪高抓起来狠狠蹂躏的时候，这种感觉突然又烟消云散了，仿佛什么都没发生过一样，只留下我懵懂地站在原地。
　　走到甲板上，点上一根烟，我陷入了沉思。
　　很明显这个触手血统对我造成了影响，又或者影响我的是我胸口的魔法阵，所谓的欲望系统。
　　事情怎么就变成这个样子了？
　　我自认为不是什么好人，从一开始就想着把美女两姐妹都追到手，但一开始并没有想过要用这些极端的手段。
　　特别是娜美，被我用这种卑鄙的手段给控制了，那我和阿龙还有什么区别？
　　诺琪高也是，明明已经对我芳心暗许，等待到的却不是浪漫的表白，而是一句“成为我的奴隶吧。”她应该也会很伤心吧…
　　但，这真的是魔法阵对我造成的影响吗？这一切的行为好像都是按照我自己的意志进行的吧？
　　难道只是突如其来的愧疚感让我想要把责任赖到魔法阵头上去吗？我真的分不清楚。
　　越想越觉得头大，扔掉烟头，抬头直视着下午毒辣的太阳。
　　“还是遵循着自己的欲望吧。”我说服着自己，逃避着这个问题。
　　打开欲望系统，看着技能面板，刚兑换出来的高级触手血统果然多出来一些东西。
　　巢穴布置Lv1
　　将指定空间改造为覆盖满触手肉壁的触手巢穴，巢穴空间完全受拥有者掌控，猎物监禁于巢穴中便于调教。
　　拥有可以无损耗地吸收欲望能量与猎物体液的优点。
　　触手淫狱Lv1
　　在触手巢穴中创造出一个肉质的触手监狱，把猎物吞入其中可自由进行监禁，调教，繁殖，哺乳，洗脑，改造等行动。
　　触手变身Lv5
　　变身成为触手怪拥有十二根触手
　　触手召唤Lv3
　　从身上任意部位延伸出可以在一定程度内自由变化长度粗细的触手，可以使用其他触手技能，最多拥有八根触手。
　　媚药体液Lv5
　　触手分泌的体液拥有催情的作用，效果：强效
　　触手缠绕Lv5
　　触手怪利用捕猎的本能，将猎物缠绕起来，力量：45
　　体液吸收（天赋）
　　触手的体表可以吸收女性的爱液，可用于升级技能。
　　触手产卵Lv3
　　可以利用触手进行产卵，吸收女性体液后可孵化出淫虫。
　　淫虫的形态和功能由主体自由定义。
　　淫虫没有独立思维，由主体自由操控，等同于主体的一部分。
　　提升等级可以加快淫虫孵化时间。
　　精力灌输Lv3
　　消耗50欲望点，对目标灌输能量精华，使目标回复体力，治愈伤势。
　　触手巢穴，还不错的样子，把妹子放进去就能源源不断给我赚大钱了。
　　暂时先布置在船舱里吧，反正还有挺多空房间的。
　　触手淫狱也是个好东西啊。
　　可以实现很多以前憧憬的玩法。
　　完全沉浸在新技能的喜悦里了，我把刚才的纠结丢得一干二净，管它呢，反正现在对我又没什么坏处。随心所欲享受就好了。
　　迫不及待跑进船舱，选了一间最大的空房间，心中默念，巢穴布置！
　　一根触手从手上延伸出来，对着地板喷出了一个粉色的肉球，有足球大小。
　　一掉在地板上就像雪糕一样融化了向周围扩散着，蔓延过的地方都是一片肉色的薄膜，并不断地変厚着，逐渐变成肉壁的样子。
　　看着这缓慢的扩散速度，我有点无语，这得明天早上才能完工吧？白兴奋了。
　　不可能在这里盯着等完工的，我决定找娜美打发时间去。
　　一边有神识观察着娜美一边走向她的房间，这会儿娜美还在不知疲倦的自慰着，令人在意的是她竟然掐着自己的脖子。
　　这小妮子是喜欢上之前的窒息高潮了吗？
　　看来娜美很有抖M的潜质啊。
　　毫不客气地打开门走进房间里，对于我的到来娜美只是稍微吓了一跳，没有太大的反应，只是停止了自慰，有气无力地看着我，自慰毕竟也是体力活啊。
　　轻轻带上门，走到她的身边，挨着她坐到床上。
　　“累坏了吧？”
　　给她用了一个精力灌输帮她恢复了体力。
　　瞬间她就感觉疲惫感全部消失了，同时敏感部位已经有点麻木了的震动感又变得清晰强烈起来，快感再次让她浪叫了起来。
　　“噢~ 哈啊……主人……”春色荡漾的眼神看着我，娜美主动贴到我身上来，强烈的欲望已经让她不管不顾了。
　　我躺了下来，娜美就很自觉的把我裤子脱掉，然后一口含住了我的肉棒，一边自慰一边吞吐了起来。
　　就这样什么都不想，专心享受着娜美充满技巧的侍奉。
　　仿佛是为无穷无尽的欲望找到宣泄口一样，娜美的口交热情无比，每一次含进去都是深深顶到喉咙里面，利用喉咙和舌头的蠕动同时刺激着整根肉棒，抽出来的时候，嘴巴更是紧紧地吮吸着肉棒，仿佛不舍得我拔出来一样。
　　在欲望转换的支持下，我有恃无恐地射了一次又一次，把娜美喂得饱饱的。
　　不知不觉又到了饭点，我示意娜美停止侍奉。“走，先去吃饭吧，我给你们做好吃的去。”
　　听到吃饭，娜美的俏脸立刻变得通红，显然想起了中午那刺激的午饭。
　　“主人……我还不饿……比起吃饭，可以让我高潮吗……”刚喝完富含营养的牛奶，当然不饿，不过饭还是要吃的，不吃饭娜美肚子里的史莱姆怎么长体型呢。
　　“你去吃饭我就让你高潮哦~ ”我又想到了一个邪恶的主意。

第11章
　　“你去叫诺琪高吃饭吧，我在餐厅等你们。”丢下一句话我便走出了房间。
　　到餐厅安排好晚餐，我便点上一根烟等待两女的到来。
　　很快两人便有说有笑地出现在餐厅门口。
　　两人的隐藏功力都深厚得可以啊，当看表面压根看不出，一个正被震动和电击肆虐着乳头阴蒂，一个则被堵了一肚子的灌肠液。
　　不动声色地坐下开饭，两人对于我的想法都已经大概清楚了。只是她们彼此都不知道，坐在对面的另一人和自己一样，隐藏着一些羞耻的秘密。
　　晚饭就这样表面和谐地进行着，我悄悄地把娜美身上装备的电击打断功能关掉，把项圈的高潮时限制呼吸功能打开，防止娜美突然叫出声来，那样就不好玩了。
　　正在有一口没一口吃着东西的娜美感觉自己又一次快要到达高潮了，正在纠结的等待着电击的到来，紧紧闭上嘴巴防止自己发出奇怪的声音。
　　随着快感逐渐攀升，等待到的却不是想象中无情电击，而是突如其来的脖子一紧，随后则是娜美期待已久的令人发疯的高潮快感，被项圈紧紧勒住的脖子，限制住了所有的声音，包括呼吸。
　　所以从表面看来，娜美只是突然闭上了眼睛低下了头，浑身僵硬了起来而已。
　　只有娜美知道当着诺琪高面前享受着期待已久的窒息高潮是什么样的感觉。
　　也许是酝酿了太久，又或许是当着诺琪高面的原因，汹涌的快感比之前的强烈数倍。
　　过了20多秒项圈才松开了约束，这也意味着高潮的结束。
　　因为脖子被勒住了整个过程娜美没有发出一丝声音，沉浸在便意中的诺琪高一点也没有发现异常。
　　赶紧给娜美恢复了一波体力，免得她晕倒在饭桌上。
　　重新恢复了乳头环和阴蒂环的电击功能，解除掉项圈的窒息功能，便不再理会娜美，认真吃饭。
　　晚饭后娜美依旧是第一个回到房间，我则和诺琪高来到甲板上。
　　“怎么样，还憋得住吗？今天感觉如何？”我开始关心起诺琪高来。
　　“很难受…一整天都好想去厕所，让我拉出来好不好~呜呜…主人…”诺琪高撒起娇来我真是毫无抵抗力。
　　收回诺琪高屁眼里的肛门塞虫，让她拉了个痛快。
　　清洗干净后，我用触手把诺琪高架了起来，掏出肉棒瞄准了少女微微张开的屁眼，再一次让诺琪高享受到肛交的奇异快感。
　　被荷尔蒙果实改造过屁眼的敏感度后，这一次诺琪高获得的快感明显比昨天的要强烈得多，纯洁的前穴也一直流淌着蜜汁，一脸享受地浪叫个不停。
　　总共在诺琪高屁眼里射了五次，意犹未尽地拔出肉棒，开着大口的屁眼根本无法阻挡精液的流出。诺琪高更是爽得已经失神了。
　　体贴地为她清理收拾干净，把她抱回了房间，放到床上的时候，这小妮子已经睡着了。
　　悄然离开房间，我往娜美房间走去，得问问娜美今天晚饭好吃不。
　　推开娜美房间的门，她果然还在自慰着，晚饭时候的高潮比起昨天一整天的强制高潮来说，根本就是昙花一现，完全不能满足她的欲望。
　　看着一边掐着自己脖子一边自慰着的娜美，我有点无语，根本就是个抖M嘛。
　　看到我的到来，娜美显得有点兴奋。
　　我留意到她的肚子有点微微鼓起，这才想起来我在她屁眼里放的史莱姆淫虫，吸收了一整天的排泄物，已经在肠道里充分膨胀起来了，让娜美感觉仿佛便秘了四五天一样，我决定让史莱姆在娜美肚子里面再呆多一天。
　　躺到娜美身边，抱着她毫不客气地开始揩油，娜美的胸部比一开始见到的时候要大了不少，这当然是荷尔蒙果实的功劳。
　　仿佛熟女般的丰腴巨乳，却拥有着少女酥胸的弹性和光滑，两颗饱满的葡萄在银色的乳头环的点缀下，显得性感非常。
　　“主人…我还想要高潮…”娜美缠了上来，索要着快感。
　　“今天不是已经让你爽过了吗？不能太贪心哦。”我并没有打算满足娜美，让她保持这种欲求不满的状态，是获得欲望点的最佳途径。
　　一双大手在娜美浑身上下肆意游走，把她撩得眼神迷离，双腿大大地打开着，好让我更好地蹂躏小豆豆。
　　“你这里的毛太碍事了，影响我的手感。”
　　抚摸着娜美下体为数不多的阴毛，我发动荷尔蒙果实的能力，让她阴部的毛囊全部坏死萎缩掉，稀疏的阴毛也全部脱落了下来，拿出一条湿毛巾把掉落的阴毛全部擦干净，便露出了一个传说中的白虎馒头逼，上有一红宝石点缀，诱人至极。
　　我突然扬起手对着她光滑的阴户打了一巴掌，发出一声清脆的响声。
　　“啊…”少女的叫声听起来却没有多少痛苦，反而好像很享受的样子。
　　“喜欢这样吗？”我又打了一巴掌，换来一声妩媚的呻吟。
　　“啊…喜…喜欢…”娜美却是闭着眼享受了起来，腰挺了起来，双腿大开，迎合著我的肆虐。
　　我一下接一下地继续拍打着娜美的下体，速度不快，力度却很重。
　　娜美只感觉未经人事的下体火辣辣地疼痛着，同样被打到的小豆豆却是一阵酥麻的快感，令欲求不满的娜美为之着迷。
　　如此打了十几下，娜美的洁白无毛的下体便通红地微微肿了起来，那一颗镶嵌在银环中间的妖艳红宝石，仿佛又肿胀了几分。
　　我躺下来示意娜美反过来趴在我身上，摆成一个标准的69式，娜美马上非常自觉地含住我的肉棒开始吞吐，一双巨乳随着娜美的起伏不断压着我的腹部，少女纯洁无毛的下体则正对着我的脸。
　　感受着娜美充满技巧的口交，我也开始品尝娜美的处女小穴。
　　伸出舌头从小豆豆开始往上舔去，有点酸酸的咸咸的，刺激着我的味蕾，让我兴奋无比，细细地品尝起来。
　　娜美火辣辣的下体突然感觉到被一股柔软舔弄着，让她忍不住呻吟起来，嘴巴更加卖力地吞吐着肉棒。
　　这个姿势非常适合口交，肉棒能毫无阻碍地顶进喉咙深处，深入的时候，娜美的鼻子都顶着我的蛋蛋了，强烈的刺激让我一下子就缴械投降了，直接射往娜美的胃里，然后一发欲望转换，便又无间隔地继续抽插着。
　　我也没有闲着，不断舔弄着娜美的肉缝和小豆豆，处女穴可不是天天都能尝到的。
　　正在舔弄着小豆豆的我突然感觉舌头一痛，同时感觉娜美身体一僵，瘫软了下来。
　　原来是禁止高潮的电击触发了，打断了娜美的高潮。
　　靠，把这茬忘了，把我也电了一下。感觉舌头麻麻的，再无心情品尝，仰头躺下欣赏着一边娜美的下体一边专心享受她的侍奉。
　　娜美圆润的翘臀，湿润的粉嫩小穴，和布满粉红皱褶的菊花，在我眼前形成一道靓丽的风景。
　　毫不客气地在娜美嘴巴里射了四五发，感觉到娜美逐渐慢下来的动作，我便示意娜美停下来。
　　就这样抱着娜美把玩着酥胸，不知不觉便睡了过去。
　　…………………
　　睡眠中不知过了多久，模糊中隐约感觉到肉棒被一片湿润的柔软紧致包裹着不断抽插着，耳边响起着少女的浪叫声。
　　我张开眼一看，娜美正跨坐在我的身上一脸享受地耸动着，我的肉棒正深深地插在娜美紧致的小穴里，肉棒根部隐约还能见到一些血迹。
　　卧槽！我居然被一个处女给睡奸了？
　　“娜美？”我惊讶地看着娜美，心情十分复杂，娜美主动献上处女我是很开心的，但我居然错过了破处这么重要的时刻！
　　妈耶！
　　“对不起，主人！我实在受不了，所以…”娜美一脸畏惧地看着我，像个做错事的孩子，肉棒却是依然深深地插着舍不得抽出来。
　　“好大的胆子啊，居然趁主人睡着的时候偷袭。”我坐起来把娜美翻到身下，盯着她狠狠地说道。
　　“看我怎么收拾你！”我开始快速地抽插了起来。
　　娜美刚破处的小穴非常紧致湿滑。
　　抽插起来非常爽快，我毫不留情地冲刺着，每一下都直顶向花心，从未经历过这种快感的娜美爽得翻起了白眼大声浪叫着，口水不受控制地从嘴角流了出来。
　　然而即使是这么强烈的快感，阴蒂环和乳头环还是非常尽职地打断着高潮，让娜美的快感犹如坐云霄飞车一般，即将到达顶点之前，又掉落到低谷，始终不能得到满足。
　　对快感的渴望让娜美本能的不断扭动着腰迎合著肉棒，小穴也不断夹紧着，夹得我酸爽不已。
　　拥有无限子弹的我当然不会吝啬，一次又一次地把精华灌进娜美的子宫里。
　　有荷尔蒙果实也不需要担心娜美会怀孕，我就这样毫无怜悯地当着人肉打桩机。
　　也不知道干了多久，直到娜美翻着白眼晕了过去，我也没有力气了为止。
　　最后又在娜美体内爆发了一次，也不把肉棒拔出来，就这么搂着娜美睡着了。
　　直接结束为止，娜美始终没有享受过高潮的美妙滋味。

第12章
　　又一次被肉棒传来的温软湿润的快感叫醒，睁开眼睛一看，已经天亮了，娜美正跪伏在我的双腿间含着我的肉棒贪婪地吮吸着。
　　“早安…主人~”看见我醒了，娜美吐出肉棒乖巧地说道，打完招呼又继续吞吐起来，仿佛那是什么极其美味的食物。
　　看着娜美高高翘起的屁股，就想到昨晚错过的破处的宝贵瞬间，想想就来气，我按住娜美的头用力往下按，迫使她把我的肉棒整根含到底。
　　娜美没有丝毫的反抗，任由我把肉棒顶到她的喉咙深处，一双大眼睛乖巧地看着我，还不断用舌头舔着肉棒的根部。
　　看样子深喉对于娜美来说根本就是一种享受，看她一边乖巧地任我摆弄头部一边把手伸到股间自慰着，我有感觉有点忍耐不住了，毫不吝啬地射了一次，结束了早安咬，我便起床穿衣准备离开房间。
　　“主人…娜美也想要…”娜美坐在床上可怜巴巴地看着我哀求道。
　　“哼，居然擅自弄破了处女膜，还害主人错过了给你破处这么珍贵的瞬间，看我怎么收拾你。”我装作生气的样子。
　　“可是…人家真的受不了了嘛…而且…我怕主人你不愿意…”看着娜美这幅可怜巴巴的样子真心没法生气。
　　“其实，本来并没有打算夺走你的第一次的呢，毕竟我们只是一年之约，之后你还可以自由地离开，不会损失什么，可没找到你自己送上门来了。”
　　我这就是典型的得了便宜还卖乖了。
　　听了我的话，娜美沉默了起来，其实说真的，娜美对我并没有太多的情感，更多的是被迫的无奈和欲望带来的冲动。
　　早上醒来的时候，娜美也有后悔过懊恼过，不过一想到那种蚀骨销魂的快感，就让娜美情不自禁含住了我的肉棒。
　　“我的一年之约，到现在还有效，到时候你如果要走我绝不拦你，不过现在，就保持现状继续当我的奴隶吧。”
　　取出一根皮带，扣在娜美项圈的扣子上。
　　“跟我来。”我扯了扯皮带，示意娜美跟着我。
　　“可是…我还没穿衣服，会被诺琪高看见的…”
　　“别担心，这个时候诺琪高还没起床的，赶紧的。”我在娜美的屁股上拍了一巴掌，率先走出了房间。
　　就这样娜美被我牵着脖子全裸地走在船舱里，目的地当然是触手巢穴的房间，经过了一晚上的等待，现在应该已经完工了。
　　很快就到达了我们的目的地，我拉开触手房间的门，却只看到一片粉色的肉墙，把门后面堵得死死的。
　　用意念沟通触手巢穴，在肉墙上开了一个和门一样大小的缺口，露出了里面的空间。
　　这是一个长宽约5米的房间，房间的六个面全部被厚厚的肉墙覆盖着，从入口的断面可以看到，这些肉壁都有30多厘米厚，整个触手空间和我心念想通，里面的一切我都感觉了如指掌。
　　示意娜美跟我一起走进去，娜美明细被吓到了，颤抖着声音问道：“这………这是什么…”
　　“别怕，这是主人的能力之一，这个房间里面的一切都是受主人控制的。作为未经主人允许擅自破处的惩罚，你就在这个房间里面好好反省吧。”
　　一边解释着我一边把娜美带进了房间，意念一动，入口就被闭合上了，没有一丝缝隙。
　　头顶的肉壁散发着红色荧光映射着娜美紧张不安地微微颤抖着的脸庞。
　　我心中默念：触手淫狱！
　　面前的地面缓缓地开始鼓起，不一会儿，长出了一个椭圆型的平台，长两米宽一米五，高度大约一米。
　　平台看起来跟肉壁的颜色质感差不多，不过表面十分光滑。
　　意念清晰地感觉到这个平台可以根据我的想法有非常多的变化，接下来就看我想怎么玩了。
　　“躺上去吧，接受你的惩罚。”我对娜美下达命令。
　　“呜…”无法违抗我的意志的娜美虽然十分不情愿但还是爬到了触手淫狱平台上躺了下来。
　　平台上娜美手脚腕所在的地方伸出了四根触手把娜美的手脚卷了起来固定着。
　　娜美躺着的地方开始贴合著娜美的形状凹陷了下去，被固定着手脚的娜美整个人嵌入了平台的凹陷处，并越陷越深。
　　双手被肉壁覆盖住直至肩部，微张的双腿也埋入了肉壁内直至大腿中部，只留下躯体的正面裸露在空气中。
　　娜美头顶伸出一根稍粗的触手，触手顶端是一个看起来像是覆盖式面具的东西，面具内部鼻子和嘴巴部位有两细一粗三根管状触手，不停地蠕动着。
　　把面具移到着娜美的面前，三根触手在娜美的脸上胡乱蹭着。
　　“呜…不要啊…好恶心啊…”头部被固定在平台的凹陷里无法动弹的娜美无法躲避只能发出悲鸣。
　　“不要啊…主人！主人！我错了，不要啊求求你饶了我吧…”无视娜美的求饶，控制着面具缓缓往娜美脸上戴去。
　　两根细长的触手蠕动着钻进了娜美的鼻子里，差不多到达咽喉的深度。
　　鼻子和喉咙里的异物感让娜美干呕了起来，另外一根和肉棒差不多粗的触手也趁机插进了娜美的嘴巴里，直直顶向喉咙，面具牢牢地贴在了娜美的脸上，完全掩盖住娜美的绝色容颜，只留下一个光滑的面具表面。
　　鼻子嘴巴被完全堵住的娜美正在窒息感中恐惧绝望的时候，突然感觉鼻子又能呼吸，吸进的空气仿佛带有一点香甜的气味。
　　正在贪婪地大口呼吸着的娜美突然感觉直插到喉咙的那根触手嘴巴部分开始膨胀了起来，把嘴巴撑开到了最大，不留下一丝空隙，舌头被压在下牙床完全无法动弹，同时，感觉到深入喉咙的触手顶端开始灌入着液体，毫不考虑娜美的意见，直接灌向肚子里面。
　　这灌进去的当然是混合了媚药的营养液，娜美鼻子里的触手提供的也是混合了催情气体的空气。
　　我控制着整个平台移动到肉壁边上竖了起来，贴在肉壁上，镶嵌在平台上的只看到躯干的娜美仿佛一个标本一样，美丽诱人。
　　看着娜美胸前高耸的G罩杯巨乳，仿佛不受地心引力影响一样饱满挺翘着。
　　让我忍不住把玩了起来，细腻又有弹性的乳肉让我爱不释手，又是揉又是捏的不知不觉玩了十几分钟，娜美的下体也湿透了，透明的液体沿着大腿内侧往下流淌着。
　　我抓着乳肉的双手开始左右开弓地打起巴掌来，随着一阵响亮的啪啪声，在娜美雪白的巨乳上留下两大片红印， 娜美全程没有任何的反应，当然不会有反应，嘴巴鼻子都被牢牢堵住了，身体也丝毫不能动弹，无论是快感和痛楚娜美都只能默默地承受。
　　胸部旁边肉壁上伸出十来根形状各异的触手。
　　其中两根细长的触手从根部勒住了双乳，把泛红的双乳勒成两个大肉球。
　　几根头部长着细针的触手扎进了娜美的乳肉里，缓缓地开始注射媚药和催乳药，配合我的荷尔蒙果实能力，让娜美的胸部和乳头不断发育肥大化，并开始分泌乳汁。
　　而荷尔蒙果实，则确保娜美的胸部不会松垮下垂，保持着弹性和挺翘。
　　意念控制乳头上的乳环，将之设定为不强制勒紧乳头而是随着乳头的肥大而变大，保持贴合在乳头根部。
　　还有两根空余的触手变成鞭子状，时不时在娜美的胸部或腹部甚至下体抽上几鞭。
　　接下来是下体，几根细长的触手把下体周围往外拉开，让娜美粉嫩的阴户毫无保留地暴露出来，一根非常纤细的触手对着娜美隐隐若现的尿道口插了进去，直接插到膀胱里，并在里面膨胀了起来，触手是中空的，可以控制尿液的流出。
　　娜美屁股后面也伸出了一根触手，毫不客气地撑开娜美的屁眼插了进去，和娜美肠道里的史莱姆淫虫结合为一体。
　　插在娜美尿道里的中空触手会把娜美的尿液输送到肠道里，让史莱姆淫虫吸收。
　　从现在开始只能吸收营养液的娜美当然不会产生粪便，只能靠尿液循环利用让史莱姆在娜美的肠道里继续不断膨胀。
　　连接在史莱姆淫虫上的触手赋予了史莱姆淫虫分泌媚药的能力，并且会不定时的把史莱姆往体外拉出去，拉到一定程度又会再往体内塞回去，让肚子肿胀便意难耐的娜美能够享受到排泄和灌肠两种不同的快感体验。
　　娜美刚破处后的小穴没有受到任何的骚扰，就这样被撑开暴露在空气中不断流淌着爱液。
　　然后我把娜美对之又爱又恨的乳头环和阴蒂环的震动强度开到最大，把打断高潮时的电流强度也调高一倍，这样的电流能让娜美高潮来临之前感受到剧痛并彻底消灭掉累积的快感。
　　然后我把娜美鼻子的供氧触手管道也缩小了，让娜美呼吸都变得困难了起来，只能用力地呼吸才能勉强维持供氧量，轻微缺氧的大脑会始终维持在一种迷迷糊糊的状态。
　　每隔五个小时，供氧管道会关闭一次，同时乳头环阴蒂环会停止震动。
　　让娜美在窒息中度过30秒后，一根比肉棒稍微细点布满细小触角的触手会插进娜美的小穴开始抽插，同时乳头阴蒂震动会恢复到最大，并关闭电击，让娜美在窒息中达到高潮。
　　高潮结束后会恢复无限制供氧，小穴里的触手也会拔出来，同时乳头阴蒂环的电击阻断高潮功能也会恢复。
　　在娜美再被电击打断一次高潮后，呼吸管道就会再变成让娜美勉强能呼吸的状态。
　　直到下一个五小时过去。
　　最后再让触手淫狱保持监测着娜美的生命体征，有什么情况第一时间传达给我，因为我打算让娜美在这里呆上几天的，还是得有点保险措施。
　　“搞定~那么你就在这里好好反省一下吧，过一段时间主人再放你出来。不用担心诺琪高那边，我会帮你找借口的。那么就好好享受吧。”
　　用手指在娜美的小豆豆上弹了一下，我便离开了触手巢穴。
　　没有跟娜美说明那些触手的功能，让她自己慢慢感受好了。
　　闭合上触手肉壁上的缺口，再把房门关上，再打开的时候，就能获得一个完美的奴隶了吧。
　　心情大好，同时欲望也高涨了起来，果断找诺琪高泻火去。

第13章
　　娜美的破处事件让我引起警惕，为了预防计划调教为肛门奴隶的诺琪高也出现类似的状况，我决定采取一点措施。
　　神识扫了一下，诺琪高正在甲板上照顾橘子树，装出刚睡醒的样子走到诺琪高旁边。
　　“早安~诺琪高。”我一边打招呼一边抱住了诺琪高。
　　“早安…主人。”诺琪高俏脸微红，这小妮子到现在见到我还是会害羞。
　　和诺琪高闲聊着，我的手却不老实地游走在诺琪高身上。
　　现在的诺琪高，根本经不住挑逗，不一会儿就眼神迷离地轻声呻吟着。
　　召唤出触手加入战场，先利落地把诺琪高剥光，然后把她举在半空中，双腿大张呈M字被触手固定着，纯洁的下体在我面前一览无余。
　　“啊…不要看…”对触手已经见怪不怪的诺琪高对这样羞耻的姿势还是很不习惯。
　　先是用荷尔蒙果实把诺琪高也变成了光滑无毛的白虎穴，然后我用双手把诺琪高紧闭的处女穴撑开，一片粉嫩湿润彻底暴露出来。
　　召唤出一根沾满催情液的纤细触手，插入了诺琪高的尿道里面。
　　异样的感觉让诺琪高既害怕又有点兴奋。
　　触手产卵！
　　一颗米粒大小的淫虫卵被注入到诺琪高的膀胱里面，把触手拔出来后，用花费了淫欲点进行催熟，虫卵马上发生了变化。
　　先是变成了一根触手从膀胱里面伸进了尿道里，很快就在诺琪高的尿道口探出头来，伸出来的部分开始膨胀变大，很快就变成了一片一厘米厚的三角形，类似于丁字裤那一块布料一样的形状，表面是光滑的暗紫色，里面则布满正在蠕动的细小触手。
　　淫虫内裤把诺琪高整个阴户完全包了起来，一直包到会阴处，边缘完全贴合着诺琪高的皮肤，不留下一丝缝隙，把诺琪高纯洁的处女穴彻底密封了起来。
　　里面蠕动着的短触手会一直刺激诺琪高的阴蒂和小穴口，插在尿道里的触手变成了一根中空的管道，通向触手内裤表面的一个小孔，把诺琪高的排尿也管理了起来。
　　管道在膀胱里面的一端膨胀成一个小球，卡在里面。
　　加上触手内裤边缘周围和皮肤的贴合，凭诺琪高自己是没有办法把这个内裤取下来的，只能一直忍受着阴蒂和穴口的刺激，时刻保持在兴奋的状态。
　　连排尿都会受我的控制，自慰更是不可能的事。
　　“从今天起要好好戴着这条内裤哦，这可是主人为你精心准备的呢。”抚摸着光滑的表面，我一边和诺琪高说道。
　　“呜…那人家要怎么上厕所嘛…”感受着下体传来的不算强烈但很舒服的刺激，诺琪高没有太抗拒我的安排。
　　我细心地和诺琪高说明了这条淫虫内裤的功能。
　　“所以，从现在起，诺琪高要尿尿也得经过主人的同意才行哦。如果不想憋坏就要好好听主人的话知道了吗？”
　　我一边轻轻拍着诺琪高的屁股一边说道。
　　“知道了…主人…”诺琪高只能无奈地听从我的话，但隐约又觉得很喜欢服从我的感觉。
　　“那么接下来，今天也要好好地把主人要用的屁眼给洗干净哦。”解开诺琪高身上的触手，我递给她一盒开塞露。
　　“自己来吧，用多少个你决定，不过要好好地憋住10分钟哦~”
　　“呜…怎么会让人家做这么害羞的事…”嘴上一边埋怨着，却非常听话地开始给自己灌肠。
　　出乎我的意料，诺琪高一直灌了10个20毫升的开塞露才停了下来。
　　“呜…肚子好难受…”灌完之后诺琪高就抱着我忍耐着。
　　我也抱着诺琪高热吻了起来。双手能抚摸到诺琪高的手臂上起满了鸡皮疙瘩，她现在的感觉一定很不好受。
　　两分钟后，诺琪高就受不了，想要挣脱我的怀抱，我便牢牢地抱住她不让她挣脱。
　　“还没到时间哦…”说完我继续堵着诺琪高的嘴巴。
　　“呜…呜…”又过了一会儿，突然听到一阵水声，原来诺琪高一个没忍住漏了一些灌肠液出来，我知道她快到极限了，还是牢牢固定着她，不让她挣脱。
　　“呜…呜呜！”随着一阵含糊不清的呻吟，诺琪高不出所料地当场失禁了。
　　“这一下子就憋不住啦？那你还灌那么多？”拿出一桶水，把现场冲洗干净，我忍不住嘲笑起诺琪高来。
　　当场失禁的羞耻让诺琪高完全说不出话来，红着脸低着头站在那里。
　　“那么…要继续咯？”我再次拿出开塞露。
　　…………
　　就这样调教着诺琪高的屁眼，一天时间不知不觉就过去了，吃晚饭的时候，诺琪高的屁眼还装满着我的精液和300毫升的灌肠剂，用一个肛门塞虫堵得滴水不漏。
　　对于娜美的没有出席，我随便找了个借口说娜美已经吃了，就这样忽悠了过去。
　　晚饭后，诺琪高的肛门调教依然继续着，一直持续到深夜，我才抱着诺琪高满足地进入梦乡。
　　当然，即使是睡觉的时候肉棒还是插在诺琪高的屁眼里没有拔出来。
　　第二天也是从早上就开始调教着诺琪高的屁眼。
　　经过两天的调教，诺琪高现在被灌入了500毫升的灌肠液不用堵着塞子也能忍耐10分钟。
　　阴蒂和小穴口一直被淫虫内裤温柔地抚摸着，让诺琪高一直保持在兴奋状态，想要得到更强烈的刺激，但因为淫虫内裤的存在连想要自慰都做不到。
　　这时候灌肠和肛交带来的强烈刺激很好地填补了这个空缺。
　　灌肠之后难以忍耐的便意，肛门塞的肿胀感，忍耐过后的排泄快感，肛交的异样快感，都让诺琪高为之沉迷。
　　下午我在甲板上正在给诺琪高灌肠的时候，突然看见海平面上出现了陆地，在海洋上呆久的对陆地还是很向往的，兴奋地给诺琪高灌完500毫升的灌肠剂，堵上了肛塞淫虫。
　　我便用意念操控着船加速往陆地冲去。
　　西罗布村！远远地我就看见了那个标志性的大斜坡，原着里路飞就是在这个斜坡上打败了百计克洛。
　　“1600万贝利吗，嘛…还凑合。”
　　虽然很多需求都可以通过欲望商店满足，但还是有需要用到钱的地方的，然而现在的我却是身无分文，只能顺便兼职一下赏金猎人赚点零花钱了。
　　就在我思索着要以什么形式登场的时候，船已经差不多到达岸边了。
　　远远地就看到岸边有一个穿着军绿色衣服鼻子很长的人和三个小孩子在那里等着了。
　　不用想也知道，那肯定是原着的主角之一乌索普和他的三个小跟班。
　　船停在岸边，抛了锚，我示意诺琪高呆在船上，便从船边掉了下去，在意念辅助下轻巧地降落在乌索普面前，饶有兴味地观察着这个逗比。
　　“你…你是海军吗？”乌索普小心地问道。
　　我愣了一下，海军？我哪里像海军了？我低头看了一下自己的穿着，一件黑色背心，一条休闲运动裤，没看出来哪里像海军。
　　突然我反应了过来，回头看了一下船帆上面大大的海鸥旗。这才想起来我一直忘记换旗子这事了，这艘海军军舰还是我抢来时候的那个样子。
　　emmmm，海军也不错，就接着演下去吧。
　　“是的，我是东海海军本部的中将，林修。”听起来也像是那么回事。
　　“额…真的是海军啊，海军来这个岛有什么事吗？”开口的是三个小孩子其中一个。
　　“我是在追捕海贼呢，有消息称一个海贼头领藏身在这个岛上，特地前来捉拿。”演技上线了，我编起故事来自己都差点信了。
　　“啊！老大！快跑！海军来捉你了！”一个小孩抓着乌索普大叫了起来。
　　“什…什么…来捉我的？”乌索普瞬间满头大汗微微颤抖着。
　　“竟…竟然敢来招惹本大爷…你给我听好了，本大爷可是有着八千万手下的乌索普船长！敢捉我就等着被我的手下疯狂报复吧！”
　　我看着这个逗比有点无语…
　　“你们几个小屁孩别闹了，赶紧带我进村子里，我还要找海贼头领呢。”懒得跟他们啰嗦了，我越过他们径直走向村子。
　　几个逗比则追在我身后啰里啰嗦个没完没了。
　　真是的，要不是为了金发美女可雅，怎么会特地绕路跑来这里来。
　　顺着大斜坡很快就走到了村子里，放开神念一扫，很快就看到一栋西式两层洋房。这就是可雅家的大宅吧？
　　在洋房里面我找到了梦寐以求的可雅，绵羊头管家，克洛也找到了，还在一间看似是主人房的房间里找到了一对躺在床上的中年夫妇。
　　看两人不像在睡觉，好奇的我用神识仔细观察了一下这对夫妇，发现他们身体状态很差，像是患了重病，又像是中了奇毒。
　　回想了一下海贼王的剧情，可雅的父母貌似是在路飞到达西罗布村的一年前病逝的。
　　这其中难道有猫腻？
　　那栋房子是谁的？“我指着可雅家问乌索普。

第14章
　　”那栋房子是谁的？“我指着可雅家问乌索普。
　　”那是我们镇上的大户人家，我的好朋友可雅的家，只是最近可雅的父母患了重病…所以好久没有看见可雅出来玩了。“乌索普说着说着情绪低落了起来。
　　”哦？重病？我可以帮忙看一下，我也是个医生。“正愁怎么发展剧情呢，乌索普主动送上门来了。
　　”真的？太好了！快跟我来！“然后我就被乌索普拖到可雅家的大门。
　　在乌索普的带领下，绵羊头没有阻拦我们，非常顺利的见到了可雅，真是个不可多得的美女啊，一头中分金色长发披散在肩膀上，精致的五官总是带着温柔的笑容，眉宇间的一丝忧郁更是让人心疼不已。
　　听乌索普一介绍完我，可雅就眼睛发光地看着我。”医生，请您一定要救救我的父母啊！“
　　我有点无语，海贼王世界的人都是这么单纯吗？说什么都信？
　　”咳咳，总之先让我看看病人吧。“
　　在绵羊头和可雅的带领下，我们来到了可雅父母所在的房间。
　　”就是这俩人吗？“走到床边装模作样地诊断一翻，其实则是用神识检查着两人的身体。
　　果然，可雅的父母身体里都充斥着一种不知名的毒素，肯定跟那个克洛逃不了关系。
　　伪装落难的人被收留获取信任，暗中害死可雅父母，再逼可雅写下遗嘱然后杀死她，最后顺利继承财产，真不愧是百计克洛啊，全是些阴谋诡计。
　　可惜在原着里被路飞破坏了计划，现在又被我来搞一波事情，也算他倒霉了。
　　可雅父母身上的毒倒是小问题，荷尔蒙果实配合神识就能轻松搞定。不过这么好的机会当然得好好利用一下。
　　”诊断“完之后，我装出一副眉头紧锁的样子。
　　”医生，怎么样，我爸妈得了什么病？“看着可雅一脸着急的样子，我继续演技上线。
　　”不瞒你说，你的父母没有得病，他们被人下了一种很厉害的奇毒。“这当然是为了把克洛怼出来。
　　”啊！怎么会…“可雅的表情更加难看了。”那这种毒该怎么解？需要什么解药？我都会找给你的。“
　　”此毒名为七绝散，无药可解。“名字当然瞎编的，我都不知道是什么毒，鬼知道什么解药。
　　”啊！不要啊…医生，求求你想想办法救救他们…求求你了！“”可雅急得眼泪直流，还在不断哀求着我。
　　“可雅，你先别急，我有办法可以把毒素逼出来，不要担心。”抚摸着可雅抓住我手臂的手，我安慰道。
　　“啊！那你快点…医生求求你帮帮我的父母，要什么报酬我都愿意给你，求求你…”双亲就是可雅的软肋啊…
　　不再说话，直接走到可雅母亲的身边，扶着她坐了起来，学武侠小说里面那样双掌贴着她的后背，开始用荷尔蒙果实控制身体的能力逼毒并恢复她的身体状态。
　　5分钟后只见可雅母亲喷出一口淤血，然后咳嗽着清醒了过来。
　　“妈妈！”可雅马上冲上前抱住她的母亲。大声哭喊了起来。感人的母女团聚画面。
　　这时候我很破坏气氛地吐出一口老血，跌坐了在地上。
　　“医生！”
　　“医生！”
　　整个房间里的人都吓了一跳，关怀地围到我身边。
　　我有气无力地摆摆手说道：“我没事，只是这毒比我想象中的要厉害许多，侵蚀到了我身体了。且让我休息一下。可雅你就好好陪陪你妈妈吧。”
　　直接坐在地上闭目养神，可雅则和她母亲边哭边说聊了很久。
　　过了几分钟，我用咳嗽打断了她们的对话。
　　“各位，我想我需要找地方休息一下。告辞。”说完我头也不回往大宅外面走去。
　　“请等一下…”看见我走出了大门口，可雅马上追了出来。“医生，可以拜托你也救救我爸爸吗？”
　　“对不起，这个人我不能救。”要好处的时候到了。
　　“为什么？医生？求求你了！我会给你报酬的，无论要我付出多大的代价都可以，只求你救救我爸爸！”
　　可雅满脸泪水的哭腔让我也感觉有点心疼。
　　会不会有点太过分了…
　　我刚有这个念头，胸口马上一阵灼热，脑子里浮现出可雅跪在我面前认真为我口交的画面。
　　然后我感觉自己的想法马上变了，为了得到可雅，这点手段是必不可少的。
　　“那么，如果代价是要你付出生命，你愿意吗？”我的话让可雅停止了哭泣，呆呆地看着我。
　　“刚才救人的时候，毒素已经侵蚀到我的身体里了，现在我已经受了重伤了，如果再救一个人，我可能会有生命危险。让我冒着生命危险为一个陌生人治疗，你能给出一个让我心动的价钱吗？”
　　我无比郑重地直视着可雅说道。
　　可雅被我的话震住了，呆呆地站在原地，连哭泣都忘记了。
　　父亲的毒不可不治，可善良的可雅也不会说出让我冒着生命危险救人这种话。
　　只能纠结地呆立在原地，一双温柔的眸子却不停地流出泪水。
　　“那么，你愿意付出什么样的代价？”我面无表情地看着可雅。
　　我的话给了可雅一丝希望。“医生！什么代价我都愿意！只要你能救我爸爸什么我都愿意给你！”
　　“那么就付出生命的代价吧。”
　　我看着满脸泪花的可雅说道。
　　“我赌上我的这条性命，为你父亲解毒，作为代价，如果我成功了，你的性命从此就属于我了。这样的代价，你能接受吗？”
　　“我…我愿意！”可雅的眼里闪过一丝坚决。
　　“你确定么？如果我成功了，你的性命就不再属于你自己了，这意味着你今后都要服从我的一切命令，彻底失去自由，你愿意吗？”
　　可雅坚决地点了点头：“我愿意，所以拜托了医生！请救救我爸爸。”
　　“好，记住你的承诺。”
　　稳了！
　　达成约定后，我们重新回到了可雅父母所在的房间。
　　不再啰嗦，用同样的方法把可雅父亲的毒素也清理干净，并为他恢复了健康，为了表现出很困难的样子这次我把治疗时间控制在10分钟。
　　完事后又是逼出一口老血，虚弱地倒在地上。
　　这是为了增加可雅的愧疚感，同时为了测试一下她接下来的表现。
　　“医生！”
　　众人又是一阵惊呼。
　　“我没事，不用管我，可雅，陪陪你的父母吧。”撑着自己的身体挪到墙边靠坐着，我现在的样子看起来要多可怜有多可怜。
　　确认我没什么大碍后，可雅露出一个歉意的眼神，然后和她的父母抱在了一起。
　　没兴趣看他们的团聚，也懒得搭理沦为酱油的乌索普和绵羊头，我装出闭目养神的样子，神识却观察着克洛。
　　可雅父母醒来的事情暂时克洛还不知道，这会正淡定地喝着下午茶呢。
　　等了一段时间，他们还没聊完，我开始觉得有点无聊了，便起身离开了房间，当然，是还是装着很虚弱的样子。
　　晚上，我被邀请留在可雅家吃晚饭。
　　饭厅里，可雅和她的父母还有我刚落座，克洛就走进了饭厅。
　　看到可雅父母的时候克洛先是瞳孔一缩，然后隐晦地露出了恶毒的眼神。
　　这一切都逃不过我的神识。
　　果然忍不住了吗？那更好。
　　不得不说克洛城府够深的，还能淡定地坐下来吃饭，一副文质彬彬的样子，对可雅父母各种嘘寒问暖。
　　经过吃饭时的闲聊，克洛已经知道人是我治好的了，我想我也被盯上了，就不知道他什么时候搞事了。
　　晚饭过后，在绵羊头的带领下我住进了一间客房里，神识扫了一下，可雅在房间里看书，克洛也没见什么异常行为。
　　“可雅，到客房里来一下。”我对可雅说道。这是一个我新开发出来的能力，神识传音，用神识直接把我想说的话传递到目标脑海中。
　　“是我，今天的医生，我想和你聊聊报酬的事情。”看见可雅还迷茫的看这四周，我再次传音道。
　　“医生？是你找我吗？”过了一会儿，可雅就敲响了我房间的门。
　　“嗯，进来吧。”给可雅打开门，我示意她进来。
　　“医生，找我有什么事吗？”
　　“我只是想找你聊一下报酬的事情，我们的约定，你不会忘了吧？”我肆无忌惮地欣赏着穿着睡裙的可雅的身姿。
　　“我知道。”可雅低着头小声说到。
　　“就是说，你的生命已经不属于你自己了。你已经属于我的了，知道了吗？”
　　我取出一个娜美同款项圈，递给可雅。
　　“把这个项圈戴上吧，从今天起，你就是我的奴隶了。”
　　“奴…奴隶？怎么会…”可雅没想到我会说这种话。
　　“对，以后都要服从我的命令，这也是约定的一部分不是么？”我依然举着项圈看着可雅。
　　“呜…我知道了.”可雅接过项圈不情愿地戴在自己的脖子上。
　　紧接着项圈的断口闭合了起来，不留一丝缝隙。
　　“从现在起，你就是我的所有物了，我甚至拥有夺走你生命的权力。明白了吗？”
　　我打了个响指，项圈开始缩紧勒住可雅的脖子，让她无法呼吸。
　　可雅被吓了一跳，马上用手去扯项圈，当然，她是没办法拿掉项圈的。
　　把憋得满脸通红的可雅拉进怀里，肆无忌惮地揉着那一对我垂涎已久的酥胸。被勒住脖子的可雅发不出任何的声音。
　　“明白你现在的处境了吗？”差不多过了1分钟，等到可雅都伸着舌头翻起白眼的时候，我才解开项圈的约束。
　　可雅马上瘫软在我的怀里大口大口地呼吸着空气。
　　“你怎么可以做这种事情…”没想到可雅恢复过来后第一件事就是指责我。
　　“叫我主人！”我再次限制了可雅的呼吸，已经体验过窒息的滋味的可雅开始恐惧地挣扎了起来。
　　想要跟我求饶，张着嘴却发不出任何声音。
　　再一次让可雅憋得满脸通红翻着白眼，我才解开项圈的约束。
　　“记住了，以后要叫我主人！”
　　“呜…”瘫坐在地上的可雅小声地抽泣了起来。
　　“怎么？还想再体验这种感觉吗？”我做出又要打响指的姿势。
　　“不！不要！主人！主人！”可雅马上恐惧地看着我。
　　很好，恐惧是调教的第一步，目前非常顺利。

第15章
　　把可雅抱到我的怀里，肆无忌惮地继续揩着油，被恐惧支配的可雅没有丝毫的反抗。
　　我一边揉着酥胸，一边把手伸进了可雅的内裤里。
　　同时用荷尔蒙果实开始对可雅进行改造。
　　先是把雌性激素调到非常高的水平，让她变得非常容易发情。
　　然后刺激胸部的发育，可雅现在的D罩杯很快就会再大几圈。
　　最后在把米粒大小的小豆豆也变成红豆大小，并提高胸部和小豆豆的敏感度。
　　强烈的刺激让可雅忍不住小声呻吟了起来，躯体因为前所未有过的快感而不安地扭动着。
　　在我的改造和抚摸之下可雅的眼神很快就变得迷离了，发出着舒服的叫声。
　　吻上了可雅的香唇，就这么夺走了她的初吻，继续抚摸了一会，随着身体的一阵颤抖，可雅顺利到达了高潮，下体也喷出了一股液体。
　　要不是被我覆盖住了嘴巴，可雅的叫声估计能传遍整栋房子。
　　“今天就先到这吧，回去休息吧，明天我再找你。”等可雅稍微缓过来之后，我就赶了她回房间。
　　调教得慢慢来，不能操之过急。体验过一次之后，可雅那已经被改造过雌性激素和敏感度的身体是抗拒不了这种快感的。
　　憋了一肚子火的我赶紧找诺琪高泻火去。化成一道闪电以极快的速度回到了船上。
　　神识扫了一下，娜美还在触手巢穴里接受着监禁调教，而诺琪高则躺在自己房间的床上，一只手揉着自己的胸部，一只手却是捉着肛塞露在外面的底座，不断抽插着。
　　因为前穴被内裤淫虫牢牢密封住了，想要自慰都做不到，欲望高涨的诺琪高只能通过这种方式来获得刺激。
　　看到肛塞虫我这才想起来下午登陆之前给诺琪高灌了500毫升塞露，看样子把诺琪高折腾得不轻啊。
　　这小妮子还能一脸享受地自慰着肛门，看来是已经习惯了灌肠调教了。
　　闪身进入房间，轻轻咳嗽了一声证明我的存在。
　　我的突然出现吓了诺琪高一跳，然后马上跳下床扑到了我的怀里。“主人！你回来了！”
　　“嗯，回来啦.”感受着少女对我的依恋，我也抱着诺琪高温柔地亲吻着，双手也开始在她的身上上下游走着。
　　不一会儿诺琪高就开始娇喘连连，更加主动地回应着我。
　　“诺琪高很喜欢玩自己的屁眼吗？”我在少女的耳边轻声说道。
　　“主人！”我的话让诺琪高害羞得无地自容。
　　“刚才进房间的时候，我可以看到诺琪高在玩着这个哦~”说着我用手在诺琪高屁眼的肛塞底座上用力按了一下。
　　“噢~”诺琪高发出了高昂的呻吟声，听起来竟像是享受无比。
　　被我这么一刺激，因为快感而暂时忽略了的便意再次刺激着诺琪高的神经。
　　“主人…我肚子好难受…我想去厕所…”诺琪高开始求饶了。
　　“要去厕所干什么呀？”我明知故问道。
　　“呜…我肚子好难受…我受不了了…”忍耐了差不多半天的时间，诺琪高差不多已经适应了这种感觉了。
　　但因为我的让诺琪高看到了排泄的希望，早已麻木的便意再次一波接一波地冲击着诺琪高的意志。
　　“所以说，你要去厕所干什么呀？”我继续挑逗着诺琪高。
　　“我…我想要拉出来…”诺琪高小声的说道。
　　“拉出来什么呀？”这答案并不能让我满意。
　　“拉屎！诺琪高想要拉屎！求求主人了！”终于听到诺琪高说出下流的词语了。
　　满意地把诺琪高抱到甲板上面，召唤出触手把她到举到海面上，屁股对着大海。
　　收回了肛门塞虫，同时把内裤淫虫尿道处的通道解开。
　　诺琪高马上不受控制的上演了屎尿其喷的奇景。
　　“呜…不要看…”对于黄金圣水不感兴趣的我之所以盯着看也只是为了增加诺琪高的羞耻感。
　　憋得越久的便意，排泄的快感就越强烈。畅快的感觉让诺琪高忍不住发出舒服的呻吟声。
　　等诺琪高拉了个痛快后，我再次用清水给她重复灌了几次肠，直到少女的屁眼彻底清洁干净为止。
　　把已经浑身瘫软的诺琪高拉了回来，再次把她抱回房间。接下来，就是肛交时间了。
　　把诺琪高放到了床上，给她用了一次精力灌输为她恢复了体力，然后继续挑逗着敏感无比的少女。
　　“这次就由诺琪高自己坐上来吧。”挑逗得差不多，我便仰面躺在床上，一柱擎天，等待着少女的临幸。
　　“嗯…”诺琪高听话地翻身起来蹲坐在我身上，很自觉地把肉棒对着自己的屁眼，然后慢慢地坐了下去。
　　不用我吩咐，诺琪高主动地动起了腰，让肉棒在她屁眼里抽插起来。
　　改造过敏感度的肛门带给了诺琪高非常强烈的刺激，像排泄的快感又仿佛夹杂着异样的快感，时不时还会隔着肠道顶到子宫带来强烈刺激。
　　诺琪高忘情地扭动着腰身大声地浪叫着，一双挺拔的巨乳随着运动不断晃动着。
　　欣赏着眼前的美景，我也没有吝啬，在诺琪高的肠道里发射了一次又一次。
　　终于诺琪高体力不支，趴伏在我身上，大口大口地喘着粗气。
　　我让她直直地趴着床上，一双美腿并在一起，性格屁股因为这个姿势的原因高高地翘起着。
　　趴在诺琪高身上继续干着她的屁眼，感觉这个姿势少女的屁眼也边紧了不少。
　　诺琪高更是感觉这个姿势肉棒一直不断顶向前面，刺激着前穴和子宫口，伴随着肛交的异样快感甚至体验到一种前所未有过的高潮。
　　和诺琪高的大战维持了差不多两个小时，直把她搞得白眼直翻，屁穴更是红肿了起来。无限供应的精液也把她的屁眼灌得满满的。
　　肉棒还保持坚挺牢牢堵住诺琪高的屁眼，就这么幸福地进入了梦乡。
　　………
　　醒来的时候发现诺琪高还睡得正香，没有去打扰她的睡梦，我小心地拔出了晨勃中的肉棒，少女发出一声无意识的呻吟，却并没有醒过来。
　　拔出肉棒后，诺琪高的屁眼被肉棒撑开的大洞正在缓缓地收缩着，一些白浊的液体正从里面缓缓地流出来，和鲜红的肠道壁相互交映，形成一副淫糜的美景。
　　在床边留下了两大盒开塞露，和一个充气的肛塞，我便穿衣离开了房间。
　　可雅还等着我去收服呢。
　　站在甲板边上，正准备跳到岸上的时候，想起了昨天登陆的时候用意念力辅助着陆的方法。我突发奇想：我能不能用意念力控制自己呢？
　　说干就干，意念力扩散，包裹着自己的身体，托举了起来。
　　然后我就看到自己的双脚离开了地面，就这样稳稳地漂浮在半空中，卧槽！
　　我会飞了！
　　兴奋的我控制着自己不断升高，加速，在空中不断盘旋着，适应着这种新的念力运用方式。
　　突然看见岛上的树林里有两个身影正在往我这个方向奔跑着，定睛一看，是乌索普和可雅！
　　控制自己往他们那边俯冲下去，以一个极其拉风的姿势在他们面前着陆。
　　“哈喽~你们这是要去哪呀~”得意地对着一脸震惊的两人打着招呼。
　　“医生！”
　　“林修！”
　　我的突然从天而降让两人吓了一跳。
　　“林修中将，你刚才是在飞吗？”乌索普的震惊还没有结束。
　　“主…医生！求求你救救的我的父母。”刚想叫我主人，想起了乌索普在身旁，可雅改变了称呼。
　　我有点无语，可雅父母我不是都救了吗？
　　“对，林修中将，可雅的父母被海贼捉起来了！你快去救救他们吧。可雅，林修中将可是很厉害的海军中将，不要担心，他一定会帮你的。”
　　乌索普边安慰着可雅还不忘给我助攻。
　　“海贼？” 是克洛忍不住行动了吗？那更好，不用我再找理由动手了。
　　“医生…中将…克洛他…克洛他是海贼…他把我的父母都捉起来了…，求求你，救救他们…”一边说着，可雅一边捂着脸跌坐下来哭了起来。
　　“可雅…你别担心，林修中将一定会帮你的。林修中将，克洛带着一群海贼把整个村子都占领了，可雅的父母也被捉了起来，求求你一定要帮帮我们，你要追捕的海贼头领说不定也会在那里。”
　　乌索普这时候倒是智商上线了，说起话来头头是道。
　　“可雅，别担心，交给我吧。”把可雅从地上扶了起来，温柔地抚摸了一下少女漂亮金色的秀发。我便往村子里面走去，同时神识扩散开来。
　　透过神识看到村子中央的空地上，一群人被绑着集合在了一起，娜美的父母也在其中。被十几个拿着武器的大汉看管着。
　　一些看起来凶神恶煞的大汉正在村子里搜刮着财物，可雅家的大宅更是被克洛带着手下亲自搜刮着。
　　真是一群没见过世面的土鳖，看着那些连锅碗瓢盆都不放过的海贼，我有点无语。
　　意念控制自己飞身过去，悬浮在村子中央空地的半空中，我看起来应该有几分Boss的气场。
　　“克洛！你给我滚出来！”我那充满怒气的声音响遍了整个村子。

第16章
　　“克洛！你给我滚出来！”我那充满怒气的声音响遍了整个村子。
　　所有人都愣住了，看向空中漂浮着的我。
　　那些正在搜刮财物的海贼也被我镇住了，一时连狠话都忘记说了。
　　神念威压！
　　意念实质化，从四面八方压向在场的每一个海贼，让他们全部动弹不得跪在了地上。
　　这时候克洛也在大宅里面出来了，看到空地上的场景让他震惊无比。
　　“请问阁下是什么人。”
　　克洛谨慎地试探着我。
　　毕竟漂浮在半空中的我，还有跪了一地的海贼，都说明了我不是一个好惹的角色，谨慎的克洛开始萌生了退意。
　　“专程来收拾你的人！”用意念力在在场所有海贼的脖子上来了一下，把他们全部敲晕了过去，然后化成了一道闪电瞬身到克洛面前。
　　刚从树林里面出来的乌索普和可雅正好看到了这令他们终生难忘的一幕。
　　悬浮在半空中的我化成闪电从空中冲向克洛，同时在场所有跪着的海贼同时倒在了地上。
　　“好厉害啊……”乌索普震惊无比。
　　可雅更是话都忘记说了，呆呆地看着那一道蓝色的电光。
　　雷枪！
　　冲到克洛面前的我直接掏出一根大棒子捅像克洛，却被他勉强躲开了。
　　原着里的克洛速度非常快，只是比CP9的剃稍微慢了一点，光是这一点就很不简单。
　　不过这难不倒我。
　　放电！电磁力场！
　　从我手上射出的电光形成一个半圆状罩子把包括克洛的方圆十米都罩了起来，并开始不断收缩变小。
　　察觉到险境的克洛挥着双手的十根长刃向我攻了过来，以他的智商很容易就发现我才是最好的突破口。不过可惜物理伤害对我没有作用。
　　淡定地站在原地被克洛的爪刃在我身上扎了十个洞，却不见有流血，爪刃接触的地方都是一片电光。
　　当然我也不会痛了，自然系果实的元素化能力根本就是BUG一样的存在。
　　“放弃吧，你太弱了。”我手掌一握，周围的电磁力场加速收缩了起来，很快就把克洛牢牢包了起来。
　　形成一个人形电弧牢笼。
　　稍微加大了电流的强度，克洛就惨叫着被电晕了过去。
　　毕竟只是个小龙套，一下就搞定了。
　　看着被电得焦黑的克洛和晕倒一地的海贼，我不禁觉得有点无聊，一点挑战都没有。
　　用意念把绑住村民的绳子全部解开了，村民们立刻欢呼了起来。
　　可雅又双叒抱着她的父母痛哭了起来。
　　不太习惯这种场面，我抓起克洛，就飘身飞回船上。
　　“这个人归我了，其他人随便你们处置。”丢下一句话，我人已经飞远了。
　　回到船上直接用铁链把克洛牢牢地绑在了船桅上，对我来说这就是等待提现的1600万。
　　这一趟并没有去多久，诺琪高还没睡醒，不忍心打扰她的美梦，百无聊赖的我干脆在甲板上享受生活。
　　躺椅，遮阳伞，小桌子，红酒，小吃。
　　一切准备就绪我便舒服地躺了下来，打开欲望系统逛了起来。
　　几天没看，欲望点涨到了两万三千多，娜美可真是给我赚大钱了。
　　人如果一夜暴富会干什么？当然是挥霍啊！
　　此时我就在享受着买买买的乐趣，花了差不多三千的欲望点买了一堆衣服之类的日用品，烟酒之类的奢侈品，还有适合用来送妹纸的各种各样的小玩意，在甲板上堆了一大堆。
　　不得不说买买买是真的会使人身心愉悦。
　　然后我悲剧地发现我那只有3米的空间戒指装不下了。
　　无奈只能又花了2000欲望点买了一个20立方米的大空间戒指，才把这堆杂七杂八的东西都装了进去。
　　emmmm…
　　看来我得赶紧给自己找个私人秘书了…
　　CP9的卡莉法就很不错，当秘书特专业，到七水之都的时候绝对不能错过，到时候顺便弄艘好船，现在这艘军舰不合我胃口。
　　想到CP9我就想起他们那帅到爆的六式，通过常年不断锻炼让身体突破极限，以做出超乎常人的动作，也就是说只要身体强度跟上了，我也能做到。
　　提高身体强度我可不需要锻炼，氪金就好啦，想到这我打开了久违的属性面板。
　　力量：10
　　体质：12
　　敏捷：10（+ 99）
　　精神力：45
　　魅力：10
　　和当初的看起来没啥不一样，除了精神力之外完全就是个咸鱼嘛，不行我要变强，氪金就能变强！
　　打开属性商店看了下，每个属性后面都有一个加号，我点了一下力量后面的加号，就看到力量值变成了11，然后欲望点只少了10点。
　　这么便宜？
　　那还等什么？
　　我赶紧狂点加号，不一会儿力量值就涨到了40，然后看见剩余的欲望点我却吓了一跳，就这么一会儿时间，就剩下6000多欲望点了，吓得我一哆嗦，坑爹呐？
　　我试着再点一下加号，却提示欲望点不足，什么情况啊？
　　我试着再点了一下体质，发现还是只扣了10点欲望点，保险起见我便一次一次地点那个加号，同时留意着剩余的欲望点。
　　然后我就发现体质一超过20，每次点加号都会扣我100欲望点，超过30以后，则是一次1000！这么说来超过40则是一次一万！
　　无底洞啊！
　　突然觉得自己还是无比的贫穷，然后我把剩下的欲望点平摊在各项属性上，全部花光，再一次回到解放前。
　　加点结束后我的属性就变成
　　力量：40
　　体质：32
　　敏捷：30（+ 99）
　　精神力：45
　　魅力：32
　　退出商店后只感觉自己的身体轻松了不少，感觉浑身充满了力量，刚准备找地方测试一下自己的能力的时候，却听到了诺琪高的声音。
　　“主人…”诺琪高在船舱里面走了出来。
　　“哟，起床啦，早安哦。”再拿出一把躺椅放在身边，招呼诺琪高过来坐下。
　　“怎么样，饿不饿，想吃什么早餐，什么都可以，即点即有。”偶尔的体贴却是让诺琪高心动不已。
　　“嗯，都可以，随便吃点好了。”诺琪高乖巧地走了过来，坐到了躺椅上。
　　我留意到诺琪高走路和坐下的方式有点不自然，神识一扫，发现这小妮子非常自觉地给自己堵上了充气肛门塞，估计还给自己灌了不少灌肠液，看来她对此乐在其中啊。
　　既然诺琪高都这么淡定，我也装作什么都不知道好了，就这么和诺琪高在甲板上一边吃喝一边闲聊，享受悠闲恰意的上午。
　　快到中午的时候，一群村民出现在西罗布村的斜坡上，往我们这个方向浩浩荡荡地走着过来。
　　走在最前面的是乌索普，还有可雅和她的父母。
　　哟呵来感恩了。
　　饶有兴致地看着大队伍里的可雅，就这么等着他们过来。
　　“林修中将！”走到岸边，乌索普大吼了一声。
　　我只好从船上冒出了头，顿时引来一阵欢呼。
　　“什么事呀。”我从船上飘落到地上，一副高人风范，看得众人两眼放光。
　　“我们是特地来道谢的，感谢你救了我们的村子，真不知道该怎么报答你才好。”
　　开口的是可雅的父亲，一副文质彬彬的样子。
　　其他村民也开口附和着。
　　“不用这么客气，我已经得到足够的报酬了。”我指了指绑在桅杆上的克洛，目光却是富含深意地看着可雅。
　　感受到我灼热的目光，可雅低下了头，不知道在想着什么。乌索普则正在抬头看着克洛，并没有察觉到。
　　“那个家伙是个通缉犯，价值1600万贝利。这个报酬我已经很满意了。”
　　我自己也是个通缉犯啊，还3000万贝利呢。
　　这算不算贼喊捉贼，我无语地想到。
　　应付这些热情的村民真是一件无比累人的活，就这么被恭维感谢了许久，最后实在抵挡不了村民热情的邀请，被捉到了村子里，说要请我吃大餐。
　　而且还说晚上要在村子中央搞什么篝火晚会。
　　神识传音交代了一下诺琪高自己做饭不用等我，便被村民们簇拥着往村子里去了。
　　………
　　就这么度过了让我疲惫无比的一天。
　　百无聊赖地坐在篝火旁边，拿着一瓶不知道什么酒，看着村民们在那里各种跳舞各种嗨，我却是无聊得要死。
　　可雅也坐在篝火旁边，微笑地看着村民们在玩。乌索普则是一直忙着给可雅递吃的喝的，讲笑话逗她开心。
　　多么甜蜜的一对啊，可惜乌索普太胆小了，压根不敢表白，而且在原作里居然抛弃这么一个美女出海。
　　就由我来帮你完成梦想吧。我在心中邪恶地想道。
　　无聊的宴会很快就到达了尾声，醉醺醺的村民们开始各自归家，乌索普则因为喝了太多酒，已经醉倒在地上了，由于这家伙在村子里人气太差，所以根本没人把他送回家。
　　可雅则坐在乌索普的身旁，一副苦恼又担忧的样子。
　　很快现场所有人都走光了，篝火也被熄灭掉了，把我们三个人留在了黑暗中。
　　“可雅，你为什么不喝酒呀？”我坐到了可雅的身旁，搂着她的肩膀说道。
　　“我…我不喜欢酒的味道…”可雅对我的感觉非常复杂，对于我两次救了她父母之命的感激，今天见到我强大实力后的一丝崇拜，让本来喜欢着乌索普的她不知不觉对我产生了一种不知名的情感。
　　可以我对她做的那些过分的事又让她对我恐惧不已，特别是脖子上这个象征着耻辱和危险的项圈，还有那种令人害怕的窒息感觉。

第17章
　　“林修中将，你身上好大的酒味啊，你喝多了…”不喜酒味的可雅扭动着身子想要逃离我的怀抱，但想要挣脱并不是一件容易的事。
　　情急之下她用力一把推开了我，酒精上头的我失去重心一下子倒在了地上。
　　“呵呵…你是不是忘记什么了…”我从地上摇摇晃晃地站了起来，冷笑看着可雅。
　　“我两次救了你的父母，更是差点把命都丢了，到现在那些毒素还郁结在我的体内无法根除。主动吸入那种程度的毒素是什么样的感觉你知道吗？我现在时刻忍耐着毒素侵蚀的痛苦你又能理解吗？”
　　我用手指着自己的胸口，声音沙哑地说道。
　　这戏一演起来我自己都差点信了。
　　“还是说，你只是一个忘恩负义的自私之人而已？”不再理会愣在原地的可雅，我转身就走。
　　“请……请等一下……”摇摇晃晃地走了几步，就听到可雅的声音。
　　“对……对不起……真的非常对不起。”可雅快步追上了我，绕到我的面前，对我鞠了一躬。
　　“然后呢？”我停下来面无表情地看着她。
　　“我会……我会遵从我们的约定的。”可雅再抬起头的时候，脸上已经流满了泪水。
　　“那你应该还记得约定的内容吧？”
　　“嗯……我知道。”可雅看了一眼地上睡得正香的乌索普，眼中露出不舍的神色。
　　察觉到可雅看乌索普的目光，这让我很不爽。
　　“过来！用你的嘴巴好好伺候一下主人。”我把裤子脱了下来，露出狰狞的凶器。
　　“啊……可是……这里是……”可雅看了看乌索普，脸上露出复杂的神色。
　　“怎么？不愿意服从我的命令吗？”我露出不悦的表情。
　　“呜……我知道了。”
　　没有使用项圈的强迫意志功能，可雅迟疑了一下还是服从了我的命令。
　　跪在了我的面前，俏脸通红地看着我一柱擎天的肉棒。
　　可雅用手握住肉棒，滚烫的温度吓了她一跳，再次看了看地上的乌索普，确认他还在熟睡后，便开始伸出舌头生涩地舔着肉棒。
　　可雅生涩的舔舐并没有带给我多大的快感，但是胯下少女纯洁的脸蛋和狰狞的肉棒形成的强烈对比还是让我非常的兴奋。
　　“要含进嘴巴里……”
　　“舌头要动起来……”
　　“抽插幅度大点……”
　　在我的指导下，可雅的侍奉技巧不断进步着，我也逐渐舒服了起来。
　　“让你见识一下主人的能力吧。”我召唤出两根触手，从背后延伸出来，在空中扭动着。
　　玫红色的光滑触手看起来并没有多么吓人，可雅只是吓了一跳，却依然乖巧地认真侍奉着。
　　控制着其中一根触手把可雅的双手拉到背后拘束了起来，另外一根则掀起了少女的长裙钻了进去。
　　“呜……呜？”正在专心口交的可雅察觉到不对的时候，再想挣脱已经来不及了。
　　“你……你在干嘛啊？”吐出了肉棒，可雅一脸责怪的看着我。
　　“继续啊！我有让你停吗？还有，注意你的称呼！”我控制裙底的触手钻进了内裤里，缠绕上小豆豆蹂躏挑逗着。
　　“啊……噢~ 主人……主人！”
　　可雅也经历过我的荷尔蒙果实改造，小豆豆硕大且敏感无比，体内雌性激素更是极高，一碰就会发情，哪里受得了这种刺激。
　　马上眼神迷离地呻吟了起来。
　　“啊……呜？”我乘机把肉棒插进可雅张开的嘴巴里，堵住了可雅的浪叫，只留下含糊不清的呜呜声。
　　“嘴巴别偷懒啊！”正在爱抚着阴蒂的触手突然扬了起来，对着可雅的私处抽了一鞭子。
　　“呜！！呜……”突如其来的剧痛让可雅马上乖巧地动起嘴巴和舌头，接着火辣辣的下体再次感觉到一阵舒爽的快感。
　　一边吞吐着肉棒一边享受着来自下体的温柔刺激，很快可雅就被推向快乐的顶点。
　　我当然不会让她这么容易满足了。
　　“含深一点，整根含进去！”说话的同时触手再次给了可雅下体一鞭子，打断了她即将来临的人生中第二次高潮。
　　对高潮的渴望和对疼痛的畏惧让可雅听话的让肉棒顶入喉咙。
　　但从未经历过口交的少女无论怎样都无法做到把又长又粗的肉棒整根吞进去，受到异物刺激的喉咙发出一阵阵干呕声，同时小豆豆又再一次面临快感的侵袭。
　　“做不到整根含进去的话，是不会让你高潮的哦。”再一次用触手当鞭子抽打可雅的下体，打断了她的高潮。
　　渴望着高潮的可雅只能更加努力地向前顶着让肉棒更加深入。
　　可是无论怎么努力，毫无口交经验的少女总是会因为喉咙的呕吐条件反射而忍不住吐出来，始终无法将整根肉棒全部含住。
　　“啊……我受不了了，好难受啊……请让我高潮吧……主人，，，主人，，，”又再被我打断了几次高潮后，可雅终于到达了忍耐的极限，吐出肉棒开始苦苦求饶。
　　“可是你还没有按照主人的要求，做到整根含进去哦。”我一边说着话，一边继续用触手挑逗着可雅的阴蒂。
　　“啊……可是……噢~ 我真的受不了了……”明知道又会被疼痛打断高潮，可雅还是忍不住眼神迷离地享受着快感。
　　趁着可雅正沉醉在快感中，我又召唤出了几根触手，卷着少女的手脚将她整个人举在了半空中。
　　然后我坐在了地面上，把可雅摆成蹲着马步横跨在我身上的姿势，双手被触手举起来拘束在脑袋后面，面对着乌索普的方向。
　　我那一柱擎天的肉棒正对着可雅的小穴，龟头已经顶在了洪水泛滥的阴唇上，只要可雅往下压一点腰，小穴就会被贯穿。
　　已经沉浸在快感中的可雅完全没有察觉到这一切，直到小豆豆又挨了一鞭子，才回过神来察觉到自己现在的状态。
　　还没等她作出反应，又被下体传来的快感再一次淹没了。
　　“怎么样，如果实在受不了的话，只要你坐下来，主人就允许你高潮哦~ ”
　　听到我的话，可雅本能的就想往下坐，却感觉下体被一个灼热又坚硬的东西顶住了，低头一看才反应过来。
　　这才明白了我说的坐下来是意味着什么。
　　“呜……怎么会这样……”纯洁还是高潮，对于被快要被欲望淹没理智的可雅来说，是一个困难的抉择。
　　“快点作出决定哦，不然等一下那个长鼻子醒过来就不好办了。”
　　本来可雅已经强迫自己暂时忘记了乌索普的存在了，听到我这么一说，本能的向看下乌索普的那边。
　　顿时只觉心中情绪复杂无比，对乌索普的感情还有愧疚，被我吊着胃口的欲望，在喜欢的人面前和另外一个人做着色色的事情带来所的无比强烈的羞耻感，都在不断冲击着可雅的内心。
　　“呜……请不要说……”可雅眼里流出了两行清泪。但是因为小豆豆的快感，腰肢却不自觉地扭动着，来回蹭着顶住阴唇的肉棒。
　　就这样又坚持了一会，不知道是因为抵挡不住欲望的诱惑，还是因为维持这个姿势体力不支的原因。
　　可雅突然对着我的肉棒，就这么狠狠地坐了下去，坚硬如铁的肉棒直接贯穿了少女未经人事的处女地，直接没入到根部，一丝纯洁的处子落红也顺着肉棒根部流了出来。
　　我只觉得肉棒突然被一片湿润又滚烫的紧致给彻底包裹住。舒爽得我一阵哆嗦，忍不住呻吟出声来。
　　可雅反而没有发出任何的动静，她已经仰起头翻起了白眼，嘴巴大张着，却发不出一丝的声音。
　　下体更是喷出了一大股液体，也不知道的是高潮了还是失禁了。就这么瘫坐在肉棒上。
　　我把手指按在可雅的小豆豆上，放出了一股微弱的电流。
　　“咿！呀~ ”毫无动静的可雅被这突如其来的强烈酥麻疼痛感刺激得马上发出了尖锐的惨叫声。
　　“醒过来啦？这可是你宝贵的第一次哦，怎么可以半途而废呢？给我好好动起来。”触手再次卷上小豆豆搓弄刺激着。
　　“啊……不要啊……哈……啊……”小豆豆传来的舒爽快感让少女舒服得难以忍受，本能地想要扭腰摆脱这份快感，结果却导致整根没入的肉棒在处女穴里面搅动了起来，带来更更加强烈的快感。
　　很快可雅就沦陷在快感里，大声浪叫着疯狂扭动着腰肢。
　　“叫这么大声，是想叫醒乌索普让他看看你现在的样子吗？”我在可雅的翘臀上狠狠地拍了一巴掌。
　　“噢~ 啊……”听了我的话，可雅紧致的小穴夹得更加紧了。
　　浪叫的声音却丝毫没有变小，腰反而扭动得更加激烈了。
　　不断套弄着坚挺的肉棒，每一次坐下去都是整根没入，直顶花芯。
　　就在我忍不住准备射第一发的时候，可雅突然浑身一僵，下体抽搐着到达了高潮，一大股温热的液体再次喷到我的蛋蛋上。
　　然后可雅就停了下来大口大口地喘着粗气。
　　“别偷懒啊！继续啊！主人还没爽到呢！”缠绕在阴蒂上的触手再次发出一股电流电得可雅一阵哆嗦，然后马上继续扭动着腰身。

第18章
　　我闲着无事便在大力拍打着可雅两瓣圆润光滑又弹性十足的屁股，不一会儿可雅的屁股就变得通红。
　　火辣辣的感觉和疼痛感成为了最好的兴奋剂，让可雅扭动得更欢了。
　　很快，可雅又再一次喷着淫水到达了高潮，再次停了下来，要不是双手被吊着估计她会瘫倒在地上。
　　“怎么这么快就又不行啦，真是的，都只顾着自己爽了。完全不理会主人的感受么？”
　　再次电了一下可雅的阴蒂，结果只是让她剧烈的颤抖了一下，并没有继续恢复运动。
　　“耐力真的太差了。”
　　只好自己动手了，我用触手卷着她的腰和两边大腿，把她稍微举了起来又压在肉棒上，就像在使用一个飞机杯一样毫不留情地套弄着肉棒。
　　“噢~ 啊啊啊啊啊……”浑身没有一丝力气，又被触手牢牢拘束着，可雅能做的除了承受抽插以外就只有大叫了。
　　我再伸出一根触手，堵住了可雅正在大声浪叫的嘴巴，往喉咙里面深入，喉
　　咙受到异物刺激带来的呕吐条件反射和窒息感跟下体难以承受的快感混合在了一
　　起。让可雅意识模糊地翻起了白眼。
　　两根细长的管道触手也从可雅的鼻子里面伸了进去，撑开了被喉咙里触手压迫着的呼吸道，这才让可雅得以继续呼吸。
　　还没等可雅换两口气，鼻子里的细长触手又拔了出来，喉咙被满满堵着的可雅又再次变成无法呼吸的状态。
　　细长触手就这样缓慢地在可雅的鼻子里面抽插着，摩擦着鼻腔和呼吸道，带给可雅奇异的感觉。
　　因为只有被深深侵犯到鼻子深处可雅才能够呼吸空气，所以可雅不知不觉中对这种抽插产生了一丝渴望。
　　我还在毫不留情地捉着可雅套弄着肉棒，对待飞机杯当然就是不需要客气地尽管抽插。
　　我就这样在可雅小穴深处射了一次又一次，把她的子宫都装得满满的，至于她高潮了多少次，我都记不清了。
　　等我把她放下来的时候，她已经失去了意识了，翻着的白眼一直都没有合上过。
　　把她抱在怀里用了一次精力灌输帮她恢复了体力，然后再用微弱的电流让她缓过神来。
　　电流经过她的身体，也只是让她颤抖了一下，不过好歹醒过来了，一双美丽的大眸子却是没有半分神气，眼光涣散地看着正前方。
　　“要跟他告别一下吗？等下我们就要出发离开这个岛屿了。”
　　听了我的话，可雅的眼睛里终于出现了一丝波动，随后眼泪便不受控制地哗啦哗啦流出来。
　　“不……不要……不要让他看到我的样子……”可雅清楚她没得选择，只能忘掉对乌索普的感情。
　　和我的约定，对我的愧疚感，还有脖子上的项圈，可雅知道她是没办法逃掉的。
　　更重要的是，就在刚才，在乌索普面前，她已经将自己的纯洁主动献给了我。
　　而且那种令人发疯的可怕快感更是让她为之沉迷，她已经回不去了。
　　“那走吧……去和你的父母告别一下，我们就出发了。”我抚摸着可雅金色的漂亮长发。
　　“不用了……告别的话，只会更伤心不是么？”可雅转过头温柔地微笑看着我，眼睛里不断流出的泪水却出卖了她。
　　“别担心，你还会再见到他们的。这样吧，你只需要侍奉我一年，一年之后，我会把自由还给你，并把你送回西罗布村。这是我们的新约定，你愿意吗？”
　　我的话让可雅的眼睛再次绽放出一种叫希望的光芒。
　　“嗯！我愿意！谢谢主人。”喜出望外的可雅主动投进了我的怀里，眼泪已然不知所踪。
　　“那我们走吧。”我拍了拍可雅的屁股，便准备带她离去。
　　“等一下，我想给乌索普留封信。”
　　我马上掏出纸和笔递给正在四处张望的可雅。
　　“诶？！主人，你这是哪里变出来的？”可雅用看魔术师一样的崇拜眼神看着我。
　　“保密~ 赶紧写你的信吧。”把纸笔地给可雅，我顺手在她的翘臀上摸了一把。
　　无视我的骚扰，可雅开始写起信来。
　　乌索普：
　　我是可雅，我想和你说一声抱歉。
　　虽然很突然，但是我已经决定要出海去冒险了。
　　林修中将邀请了我上他的船，我也已经答应了。
　　我一直很想学习厉害的医术，冒险途中我应该会遇到非常厉害的医生吧，我会好好地求他们教我医术的。
　　同时我也想好好的看一看，这个世界的样子，那一定会很有趣。
　　你不要为我担心，林修中将非常的强大，他一定会照顾好我的，我也一定会过得非常的开心快乐的。
　　还请你把这个消息也跟我的爸妈转达一声，不想当面和你们告别是因为我怕那样会更加的伤感，我也怕我会舍不得。
　　我已经和林修中将约定好了，一年之后，他会把我送会西布罗村，到时候我一定会强大得把你吓一跳吧。你也要好好努力变强哦~
　　那么，一年后见啦
　　——可雅
　　……
　　带着可雅回到船上的时候，我神识扫了一下，诺琪高已经在房间里睡着了。
　　令我惊讶的是她的屁眼里还塞着早上的那个充气肛门塞，这小妮子真能忍耐啊，或者是因为出于对我的服从吧。明天得好好疼爱一下她才行。
　　不过诺琪高睡着了我倒是松了一口气，我还没有想好怎么让她们和谐相处呢，毕竟我现在可以算是脚踏三条船呢，虽然高收益，但同时也是高风险啊。
　　想想就脑壳痛。
　　想在要起航了，少了娜美可不行，所以得把娜美叫起床了，就把可雅先换上去吧。
　　带领着可雅走进船舱，往触手巢穴的房间走去。
　　“咦？怎么好像一个人都没有的样子的？主人你的部下们呢？”
　　可雅好奇地东张西望。
　　因为有了一年的约定，可雅的心情轻松了很多，虽然还会不舍，但对这趟冒险却也开始有点期待了。
　　“哦！对了，可雅。差点忘记告诉你了，其实我不是海军。”我这才想起来要跟可雅说明情况。
　　“诶？不是海军？”可雅有点懵懵的。
　　“嘛……其实，我并不是海军中将，正式介绍一下，我叫林修，是一名航海者，梦想是环游世界。”
　　我摸摸脑袋，想了一个可雅比较容易接受的方法说了出来。
　　“诶？不是吧？那这艘船是？”听了我的话可雅更是一头雾水。
　　“嘛，说起来有点复杂，其实，我之前到达可可亚西村的时候，为了解救那里的村民，把那里的恶霸鱼人阿龙给打飞了。然后却被海军以3000万贝利悬赏了起来。还派了三艘军舰来捉捕我，我没有办法，只能抢了其中一艘军舰逃跑了，所以严格说来说，我现在的身份应该是海贼才对。”
　　说完，我看着可雅，做好了安抚情绪的准备。
　　“好厉害啊！”可雅却是两眼发光看着我。让我不禁错愕。
　　“主人你真的好厉害啊，而且好有正义感哦，当海贼应该会比当海军有趣得多吧？”
　　得到的是和预想中完全不一样的反应，我不禁苦笑，这海贼王里面的人，没有一个脑回路是正常的吗？
　　不过这样也省事不少，要是可雅害怕或者反悔起来我就头疼了。
　　“然后现在船上现在除了你我，还有两个人，是我在可可亚西村救下来的一对姐妹。她们也成为了我的伙伴。”
　　我乘机把姐妹花的存在说了出来。
　　“一对姐妹？”可雅露出好奇的神色。
　　“对，她们的其中的一个，正在这个房间里面。”说话间，我们走到了触手巢穴房间的门口。
　　我打开门，露出了门后面的肉壁。
　　“这是什么？居然在动诶！”果然有点吓到可雅了。
　　“别担心，这也是主人的能力，和刚才的触手是一样的存在。”
　　一边说着我一边在肉壁上开了一个可以供人通过的大洞，露出了里面的粉色空间。
　　同时一股浓厚的淫糜气息扑面而来。
　　“那是什么？”可雅居然主动走了进去，指着镶在墙壁上的娜美说道。
　　已经不能称之为娜美，起码和几天前刚放进去的娜美变得完全不一样了。
　　一对夸张的硕大巨乳，乳房的底部已经快到达肚脐的水平了，然而这么一对夸张的巨乳却依然饱满挺拔着，在地心引力的作用自然的微微下垂着。
　　两颗乳头已经有拇指那么粗，各被一个银色的金属环套着，缓缓流出着白色的母乳。
　　胸部下方则是圆鼓鼓的肚子，像是怀胎了6个月一样高高鼓了起来。
　　再往下则是被触手拉开着不断流出淫水的小穴，暴露在外面的尿道也被一根细长触手插着。
　　除此之外，娜美的四肢和头部全部被肉壁包裹了起来，暴露在空气中的胸部和肚子看来就像肉块一样。
　　看起来调教进行的非常顺利，胸部也发育得让我非常满意，肚子鼓起来是因为史莱姆淫虫一直在膨胀的原因吧。
　　“给你介绍一下，这位是娜美，和你一样，也是我的奴隶，因为犯下了错误，作为惩罚被我关在这里接受监禁调教。”
　　我走过去，用力拍了一下娜美的巨乳，然后把她戴着的覆盖式面罩拿了下来。
　　看着面罩背后两细一粗三根触手从娜美的嘴巴和鼻子里抽出来，可雅惊讶地捂住了嘴巴。
　　许久不曾见过的光芒使娜美睁不开眼睛。嘴巴里的触手一拿掉，娜美就叫了起来，
　　“主人！主人！我错了！我错了！我会听话的了！求求主人快来干我！我想要！我想要！”
　　眼睛还没睁开，娜美就已经迫不及待地求饶起来，生怕我再把她的脸封起来。

第19章
　　“主人！主人！我错了！我错了！我会听话的了！求求主人快来干我！我想要！我想要！”
　　眼睛还没睁开，娜美就已经迫不及待地求饶起来，生怕我再把她的脸封起来。
　　“这么久没见了，想我吗？娜美。”双手按在了娜美的巨乳上，触及之处一片细腻柔软，手掌完全陷入到乳肉中，美妙的手感让我爱不释手。
　　过了好一会儿，娜美才适应了光线，勉强睁开了眼睛。
　　“好想好想！主人，我好想你！”一看见我的脸庞，娜美的眼睛就湿润了。
　　“噢~ 主人，我好想要，哪个洞都可以，求求主人快来干我！”
　　敏感的巨乳被我搓弄了一下，娜美就受不了了，眼神迷离地开始发情了。
　　我检查了一下触手淫狱，发现娜美的下一次高潮时间是20分钟后，也就是说娜美已经憋了4个多小时了，难怪会这么饥渴。
　　“可以哟，会好好地把你干个够的哦，不过在那之前，主人想打你，你愿意吗？”
　　我从戒指里面拿出一根特制的SM鞭子，可以造成强烈的疼痛，却非常不容易留下伤痕。
　　“我愿意！我愿意！主人快来责罚娜美吧！”
　　听到要被鞭打，娜美却露出了兴奋的神情，监禁调教这段时间里，娜美可没少挨鞭子，对于这种刺激早已适应，甚至是渴望着被鞭打。
　　“把舌头给我伸出来！”说话的同时我对着娜美的乳房狠狠地抽了一鞭子。
　　“噢~ ”娜美听话地张开这嘴巴，把舌头完全伸在外面。发出了含糊不清的呻吟，听起来竟像是无比愉悦的感觉。
　　“可雅，把衣服脱光跪下，一边自慰一边好好看着。”转过头对可雅下了命令，我便继续鞭打着娜美。
　　可雅迟疑了一下，服从了我的命令，赤裸地跪在地上，一边看着娜美被鞭打，一边揉着自己的胸部和小豆豆。
　　沉浸在欲望中的娜美根本没心思理会这个陌生的女人，正全心全意地享受着鞭打带来的疼痛和火辣辣的感觉。
　　没有玩过鞭子的我毫无技巧可言，只是胡乱地抽打着娜美的胸部和肚子。
　　娜美那含糊不清的呻吟令我兴奋无比，更是激发了我肆虐的欲望，一鞭又一鞭重重地抽在娜美身上。
　　强烈的刺激让娜美翻起了白眼，舌头却依然老实地伸在外面，发出越来越淫荡的浪叫声。
　　等抽得差不多了，我便解开了触手淫狱的拘束，把娜美抱了下来。
　　“感觉怎么样，喜欢吗？”抱着娜美轻轻抚摸着，我轻声地问道。
　　“啊……喜欢！好痛！但是好舒服！我想要主人的肉棒！”
　　娜美主动跪在了我的面前，把我的裤子脱掉，然后一口含住了我的肉棒。
　　眼神迷离地吞吐着，仿佛在品尝什么美味的食物一样。
　　和可雅生疏的口交技巧完全不同，娜美的侍奉给我带来了极大的快感，很快我就忍耐不住要缴械了。
　　留意到我快要射了，娜美加快了吞吐的速度和幅度。
　　单是射精的那几秒钟，我的龟头就在娜美的舌尖和喉咙深处来回徘徊了十几次。
　　这样的后果就导致娜美从口腔到喉咙都装满了我的营养快线。
　　一旁的可雅被这强悍的口交技巧震撼住了，完全看呆了。一时之间自慰都忘记了。
　　用了一招欲望转换恢复了精力，便继续在娜美的喉咙里抽插了起来，因为娜美可怕的口交技术而变成早泄男的我一直在她嘴里射了十次才觉得满足。
　　粘稠的精液在娜美的口腔里，喉咙里，胃袋里都装得满满的，甚至有些精液还从鼻子里面喷了出来。
　　“好了娜美你先等一下。可雅，过来。”从娜美嘴里抽出肉棒，我决定先把可雅安排好再慢慢和娜美大战。
　　直接用意念控制把可雅按到娜美原来呆了几天的触手淫狱上，肉壁很快凹陷了下去像之前娜美一下，把可雅的四肢牢牢地包裹住了。
　　可雅的头部和躯体也陷进肉壁里，被肉壁紧紧夹住了，彻底无法动弹。
　　“啊…主人…不要啊，请饶了我吧。”可雅不安地求饶着。
　　“主人，她是谁啊…”娜美这才留意到可雅。
　　“这位是可雅，她就是我之前说的，要到西罗布村寻找的伙伴。”说完我不禁有些紧张，听说女生吃起醋来很可怕的。
　　“哦呵呵呵呵，可雅小妹妹你好呀，别担心哦，这里非常舒服的哦，你一定会喜欢的。”看起来好像相处的还不错的样子，我不禁松了口气。
　　“可雅想要把胸部也变得这么大的吗？”
　　我现在娜美背后，托起她的超级巨乳，不断挤压把玩着。
　　这么一对比，可雅的胸部就显得好像发育不良似的。
　　“噢~ 胸部好涨，主人请大力一点~ ”娜美马上进入了发情状态。
　　我使劲一挤，娜美的乳头立刻喷出一股乳汁，在空中划出两条细线。
　　“呜…我不想变成这样，衣服都没法穿了啦。”对于可雅来说，这种夸张的巨乳毫无美感，实在不能接受。
　　“嘛，那算了，就稍微大两个罩杯就好了。”
　　我开始控制触手进攻可雅。
　　先是两根触手把嘴巴和小穴堵上，却并没有开始抽插，只是缓缓地往嘴巴和小穴里灌入媚药。
　　几根触手在胸部上胡乱缠绕着搓揉着，把可雅胸部不断挤压成各种奇怪的形状。
　　小豆豆被一根细线状的触手缠绕了起来紧紧勒住。
　　这根触手我设定为一直不断蠕动着，一旦可雅到达高潮，则会收缩，把可雅的小豆豆勒得更紧，高潮过后才会松开一点。
　　正在思索还要给可雅加点什么装备的时候，娜美又跪到我的面前含住了我的肉棒，强烈的快感打断了我的思路，没忍住一个哆嗦又射了出来。
　　然后我把娜美推倒在地上，直接压在她身上把肉棒狠狠插进她的肉穴里，根本不需要任何前奏，娜美的小穴一直都是泥泞的状态。
　　整根没入小穴的肉棒让娜美发出了幸福的浪叫。一边毫不留情地抽插着，我一边捉住娜美那两坨既使躺着还是高高鼓起的乳肉粗鲁地搓弄着。
　　娜美肚子里的史莱姆淫虫经过这几天的吸收膨胀，已经变得非常大的程度了，填满了娜美的整个肠道，使得肚子高高鼓起，让我感觉仿佛在干着一个孕妇一样，肠道的压迫更是使得小穴变得紧致无比，干起来酥爽无比。
　　把乳头阴蒂环的电击关掉，狠狠地冲撞着娜美的花芯，让她毫无保留地高潮了一次又一次。
　　每次高潮娜美的尿道口都会喷出一大股液体，同时乳头也会喷出大量乳汁，超过承受范围的快感更是让娜美爽得白眼直翻。
　　拥有欲望转换这种神技，我的精力和体力都是无限的，不知疲倦地把娜美一次又一次地推向她梦寐以求的高潮。
　　被拘束在墙上的可雅呆呆地看着我们的淫糜大战，也变得兴奋了起来，然而插在她下体的触手没有得到我的命令，一直纹丝不动，就这么缓缓地注入着媚药，让她越发地欲求不满。
　　只靠阴蒂上的触手带来的快感根本不能满足，但嘴巴被堵住想要哀求我都做不到，只能继续羡慕地看着爽翻天的娜美。
　　娜美现在其实也不好受，高潮得太多，快感也会变成一种痛苦，被我干了差不多两个小时的娜美终于失去意识昏迷了过去。
　　拔出肉棒，娜美的小穴马上往外面喷出精液，她却是一点动静都没有了。
　　然后我走到可雅面前，少女马上露出哀求的眼神。
　　让插在可雅嘴巴和小穴的触手开始抽插起来。“在这里呆两天吧，尽情享受，不用客气。”
　　然后我抱起娜美，离开了触手巢穴，把肉墙封好，留下可雅一个人享受无尽的快感。
　　把娜美抱回了房间，我则来到了甲板上，是时候出航了，只能先开到海上去了，明天再让娜美指路。
　　用意念力推动着船离开了岸边，直到看不到陆地后，我便不再管船，回去船舱睡觉去了。
　　…………
　　第二天我一大早就跑去找诺琪高去了，这小妮子被灌肠液折磨了一天一夜，我再不叫她去厕所怕不是要憋坏了。
　　溜上诺琪高的床上，抱住了她，才刚摸了一下她就醒来了。
　　“主人~ ”睁开眼就看到了我，诺琪高惊喜地凑上来。
　　“肚子有没有很难受？”抱住诺琪高温柔地抚摸着她的肚子。
　　“嗯嗯，主人，我可以去厕所了吗？”诺琪高真的很乖巧听话，让我心动不已。
　　再温存了一下，我就带着诺琪高到甲板上，拿掉了充气肛塞让她解放了个痛快，然后重复清洗几次后，就这么在甲板上享受着诺琪高敏感的屁眼，反正娜美还没起床，海面上也不可能有人，痛快地射满了诺琪高的肠道，才放过她。
　　完事后我抱着诺琪高，在甲板上聊起了天。
　　“诺琪高，其实娜美和你一样，也称呼我为主人了。”我的开场白就让少女愣住了。
　　“诶？不是吧？”诺琪高显得有点惊讶，但并没有露出生气或者不满的情绪。
　　“主人真坏，连娜美都不放过。嘛，也好，这样我们两姐妹就能一直在一起了。”
　　没有我想象中的麻烦，意外的顺利啊。
　　我摸摸脑袋，准备的说辞全用不上了。
　　诺琪高搞定，接下来就到娜美了，希望也能一样的顺利吧，这开始关系到我未来后宫的和谐。

第20章
　　陪着诺琪高打情骂俏了一会，我便让她到餐厅等我，我去叫上娜美，然后一起吃早餐。
　　走进娜美的房间，少女还在床上睡得正香。
　　侧躺着的裸体呈现出后背性感的曲线。
　　正面则是一双硕大的肉球叠在一起，和那高高鼓起宛如孕妇一般的肚子组成一副淫糜的美景。
　　仿佛有一种神奇的魔力一般，让我情不自禁地躺到娜美的身边，伸出手把玩着光滑弹性的乳肉。
　　把手插进两乳之间的缝隙里，托起一只乳球，感受着赘手的重量和细腻无比的触感，让我感觉仿佛身在天堂一般。
　　用力一捏乳肉，娜美的乳头立刻喷出一股乳汁，同时娜美也发出了轻声的呻吟，缓缓醒了过来。
　　“主人~ ”醒来就看到我在身旁，娜美撒娇似地投进我的怀抱。不知不觉娜美也对我产生了依恋啊。
　　吻上娜美的唇，我的手也不安分地游走在少女的身上。
　　感受到温情和欲望，娜美主动回应着我的热吻，一边发出模糊不清的呻吟。
　　很快娜美就感觉自己变得欲火焚身，蜜穴更是早已洪水泛滥。
　　不过现在可不是做坏事的时候，诺琪高还在餐厅等着我们。
　　控制娜美屁眼里的史莱姆淫虫钻出一个头来，把娜美的手放在她的屁眼上。
　　“憋了很久了吧？自己拔出来吧，别担心，很干净的。”我则把手放在娜美敏感无比的阴蒂上，开始温柔的搓弄着。
　　娜美的屁眼里的史莱姆淫虫已经在里面呆了好几天了，把娜美肠道里的排泄物全部吸收干净并转换成粉色透明的果冻状的史莱姆，不断膨胀着体积，包括娜美被监禁的这几天，尿道里的导管也不断输送着尿液让史莱姆淫虫继续膨胀着，已经达到让娜美的肚子都鼓起来的程度了。
　　随着我给予阴蒂的快感，娜美捉住屁眼里露出一个头的史莱姆，缓慢地往外拔着。
　　在肚子里面维持了几天的肿胀感终于得以缓解，史莱姆摩擦着肠道带来排泄的快感更是让娜美发出满足的呻吟声。
　　花了好一阵时间，随着肚子逐渐平坦下来，娜美才终于把史莱姆淫虫整个拔了出来。
　　屁眼张开着一个圆圆的大洞，可以清楚地看到里面的肠道壁。
　　娜美浑身无力地瘫在床上喘着粗气。
　　史莱姆淫虫在床上堆了一大坨，真是令人惊讶的体积。
　　我把淫虫回收成欲望点，我滴乖乖，一下涨了700多点。
　　繁殖淫虫赚欲望点貌似也是个好方法。
　　随着娜美的肚子恢复了平坦，少了肥胖的感觉，娜美的胸部显得更加大了，在苗条的躯体衬托下硕大的乳肉显得色情无比。
　　娜美原来的T恤是没法穿的了，在欲望商店给娜美买了十几套衣服，让她自己选。
　　当然都是些性感的服装，SM皮衣，吊带裙子，低胸衬衫，运动背心紧身运动服等等，无论是哪一件，身材火爆的娜美穿上都会显得色情无比。
　　正在因为自己身材而苦恼着穿着的娜美，看到我突然拿出的十几套衣服眼前一亮。迫不及待地挑选了起来，还不忘记给我一个轻吻。
　　看着娜美试穿了一套又一套性感的衣服，那种美妙的感觉言语无法形容。
　　最终娜美挑选了一件红色裹胸连体短裙，勉强包裹住波涛汹涌的巨乳，却无法遮盖住胸前的那条深不见底的大峡谷。
　　短裙的下身则是刚好包住屁股，却无法遮盖住春光，只要走路的幅度稍微大点就能清楚看到里面的可爱风小裤裤。
　　看着娜美在我面前摆出一个妩媚的姿势，我只觉得气血上涌，都快要流鼻血了。
　　接着我又花费了几千欲望点，兑换了几件名贵高档的珠宝饰品，放到娜美面前，让本来就喜欢财宝的娜美眼睛都变成钱的形状了。
　　我之所以这么下血本，当然是有目的的。
　　娜美打扮好之后，曼妙的身姿在原地转了一圈，然后投进了我的怀里。
　　“谢谢主人~ ”娜美美丽的样子和热情的态度让我感觉花费的这一切都是值得了。心情也是非常愉悦。
　　“娜美，和你说个事。”关键时刻到了。
　　“嗯？什么事呀？主人。”娜美的喜悦根本无法遮盖住。
　　“其实，诺琪高也和你一样，称呼我为主人了。”话一说出口，我就紧张地看着娜美。
　　果然，稍微愣了一下之后，娜美的脸色马上沉了下来，诺琪高对她来说，是无比重要的存在。
　　“你先别紧张，诺琪高和你不一样，她是自愿呆在我身边的，我没有半分强迫过她，并且直到现在，她都还是处女，我不会夺走她的纯洁的。”
　　趁娜美还没发作，赶紧抢在她面前解释道。
　　之所以这么紧张，当然是怕在娜美心里留下隔阂，虽然有项圈的限制，但是我更希望娜美是心甘情愿地呆在我身边的。
　　“哼，你果然不是什么好人。”刚要发作的娜美，听到我的话后，脸色缓和了一点，但是态度也是有点冷淡。
　　刚才的礼物白准备了啊，我不禁感觉有点脑壳疼。
　　“唉，我们姐妹俩算是栽在你手里了。”正当我愁着的时候，娜美的脸色柔和了下来。
　　“既然她是自愿的，那我就原谅你了。你可不能对诺琪高做过分的事哦。不可以让她伤心。”一边说着，娜美再次靠在我的怀抱里。
　　感受着怀里的少女的柔情，我感受到了一种名叫心动的感觉。不自觉把娜美抱得更紧了。
　　……
　　我和娜美出到饭厅的时候，诺琪高正坐在餐桌旁发呆。
　　“娜美！主……”诺琪高看到娜美马上兴奋地站了起来，刚想叫我，却想起娜美也在，一时之间不知该咋办，尴尬地站在原地。
　　“嘻嘻，姐姐，你也这么早起床呀。”娜美微笑着走到诺琪高身边，拉起她的手。
　　“哇，娜美……你的身材……”留意到娜美变得火爆无比的身材，诺琪高目瞪口呆。
　　“你们先聊着，还有一个伙伴我去叫一下。”趁这个机会让可雅也和她们认识一下，毕竟以后要一起相处的。
　　把她们留在餐厅聊天，我逃跑似的快步走向触手巢穴房间。
　　打开门后面的肉壁，马上听到一阵模糊不清的呻吟声，正在被触手抽插着嘴巴和小穴的可雅看到我的出现马上投来了哀求的眼神。
　　“怎么样，昨晚过得还适应吧？”适应是不可能适应的了，看样子可雅没少高潮。
　　撤掉了触手，把可雅从触手淫狱解放了出来。
　　“不要了不要了，主人，我受不了，求求你放过我吧…”瘫软在我的怀里，可雅马上有气无力地开始求饶。
　　“好好好，不要了不要了，我是来叫你吃饭哒，走吧，诺琪高和娜美都在等着呢。”用精力灌输给可雅恢复了体力，她这才能够站稳在地上。
　　拿出一套纯白色的吊带连衣裙给可雅穿上，然后我便欣赏着眼前的美女，淡金色的长发，温柔的脸庞，配上一身纯白简洁的裙子，宛如纯洁的天使下凡一般。
　　“应该饿坏了吧？走吧，我们去吃饭。”说完我便率先走出了触手空间，可雅则乖巧地跟在我身后。
　　回到餐厅的时候，诺琪高和娜美正坐在一起聊得正欢，看见我们走进房间，两人的俏脸都微微红了起来，我大概能猜到两人刚才在聊的话题，心里不由得有点小得意。
　　跟在我身后的可雅一进餐厅就呆住了，被眼前的两个绝色美女给惊艳到了。
　　拥有一头温柔的蓝色长发的诺琪高，穿着吊带背心热裤，胸口的奇特纹身花纹让人的视线不自觉被引导到胸前的沟壑。
　　健康的小麦色皮肤更是充满着活力。
　　一旁的娜美可雅昨晚已经见过了，但是今天再见到却是完全不一样感觉。
　　一头鲜艳的橘色短发，让娜美看起来充满活力，红色的连衣裙完全包裹不住的高耸可雅昨晚已经见过全貌了，可是在衣服的点缀下却显得更加的诱人，连可雅看见都忍不住脸红心跳，昨天看见的娜美高高鼓起的肚子已经不见了，取而代之的是没有一丝赘肉的平坦小腹，性感火爆的身材让可雅不禁怀疑这是否和昨天见到的是同一个人。
　　两大美女坐在一起构成了强大的气场，两人投来的好奇视线让可雅不禁害羞胆怯了起来。更是产生了一丝自卑。
　　我赶紧给可雅解围。“可雅，这是娜美，昨晚你已经见过了，这是诺琪高。
　　她们都是我重要的伙伴，以后你们要好好相处哦。“一边介绍着我们一边在餐桌旁坐了下来。
　　“这位是可雅，以后就是我们的新同伴了，以后将会和我们一同冒险哦~ ”
　　一边说着，我一边变戏法一样凭空拿出一盘又一盘的精致美食，在三人惊讶的目光中，很快就把餐桌摆得满满的。
　　“美女们请慢用~ ”得意地坐下，拿出一根香烟点燃，我对自己露的这一手很是满意。
　　惊讶过后，感觉到饿了的三人开始毫不客气地吃了起来，我也加入战局品尝着在欲望商店兑换的美食。
　　三人边吃边聊着天，很快就熟络了起来，一顿饭下来，三人就变成了好姐妹。我则完全插不上话，只能低头闷声吃饭。
　　吃完午饭后，诺琪高和可雅收拾着残局，我则和娜美来到甲板上控制船只。
　　“下一站就是罗格镇吧，过了罗格镇就到伟大航道入口了，真是期待啊！”
　　一边在娜美的指挥下控制着船帆和船舵，我一边发出了感叹。

第21章
　　娜美真不愧是海贼王里面最具才华的航海士，上知天文下知地理。
　　我环视四周，视线所到之处除了海洋还是海洋，就算把神识放到最大范围，还是看不到任何东西。
　　娜美却能够迅速地辨别出航行方向，没有娜美我可能连东海都出不去。
　　一年以后路飞遇不到娜美，和索隆两个路痴都不知道咋整。我得意地想到。
　　设定好船帆之后，我把娜美拉进了怀里，揉着那对大得不像样的巨乳，娜美马上享受地叫了起来。
　　很快娜美的胸部就开始分泌乳汁，在衣服上形成了两滩深红色的水迹。
　　抓住裹胸款的衣服上围往下一扒，一双诱人的巨乳就弹了出来。
　　“咿呀!主人，不要呀，会被诺琪高她们看到的。”娜美吓了一跳，赶紧尽量捂住自己的胸部。
　　“怕啥呀，那就让她们也欣赏一下你这个下流的身体。”
　　我示意娜美跪到我面前，她马上主动脱下了我的裤子，一口含住了开始变大的肉棒。
　　一边仰起头用乖巧的眼神看着我，一边变幻着技巧舔弄着肉棒。从视觉和肉体上都带给我极大的刺激。
　　随着少女的侍奉，我的肉棒也变得越来越大，娜美调整了一下角度，让我的肉棒进入到她的喉咙里面，直接含到了肉棒的根部。
　　这么乖巧的娜美值得奖励，我把她的乳头阴蒂环的震动全部开到最大，把电击功能关掉，突如其来的强烈快感让娜美睁大了眼睛，吞吐得更加的卖力了。
　　敏感无比的娜美很快就到达了高潮，同时我也用力按着她的头部，在她的喉咙里面爆发了出来，然后我并没有松手，依旧用肉棒牢牢堵住她的嘴巴。
　　同时召唤出触手把她的双手拘束在背后，另外两根触手则探入裙底，分别插进娜美的小穴和屁眼里狠狠地抽插起来。。
　　刚高潮完敏感无比的娜美感受到下体突如其来的肿胀和充实感，舒服得只想大声浪叫。
　　然而深入喉咙的肉棒杜绝了这种可能，从我按住娜美的头部到现在已经一分多钟了，长时间窒息加上令人发疯的快感让娜美憋得满脸通红，翻着白眼又到达了高潮。
　　“海贼王之欲望系统首发于UAA……”
　　同时我又舒爽地射了一次，这才松开手把肉棒拔了出来。
　　娜美翻着白眼，嘴巴大张，大口大口地呼吸着空气。脸上竟是露出一副陶醉的表情。
　　收回了触手，然后把电击打断高潮的功能也打开，震动则一直保持着。
　　“好了，把衣服穿好吧，不然等下说不定真会被看到哦。”
　　过了好一会儿，娜美才缓过神来，开始整理衣服。
　　由于胸部太大，裹胸式的衣服想要从下面套上去是很有难度的。
　　我也不帮忙，就这样欣赏着娜美手忙脚乱地捉着胸部往衣服里面塞，白花花的乳肉在我面前晃来晃去，让我大饱眼福。
　　好不容易终于等到娜美穿好了，无视娜美幽怨的眼神，我笑着道“好啦，我们回去船舱里吧，她们应该差不多搞定了吧。”
　　“可是…能不能把这震动换掉…”乳头阴蒂环不知疲倦的震动让娜美眼神再次变得迷离起来，捂住胸部，夹着腿站在原地。
　　“不行哦，你得一直保持这个状态。好好适应一下吧，可不要突然发出奇怪的声音哦。”
　　听了我的话娜美脸色通红，眼中却隐约露出了一丝兴奋。
　　带着娜美回到船舱里，发现她们都不在餐厅了，我以修炼为借口丢下娜美溜走了。
　　神识一扫，发现诺琪高和可雅正在一间空房间里收拾和打扫，两人相处得还不错的样子，诺琪高都主动为可雅安排房间了。
　　好容易等到诺琪高搞定离开了可雅房间，我马上凑到诺琪高面前。
　　“啊！主人…”我措不及防地冒出来吓了诺琪高一跳，一只手捂住胸口脸红的样子要多迷人有多迷人。
　　“怎么样，有没有想我呀。”我把诺琪高搂进怀里，一只手顺势就从背后滑进了热裤里面，向诺琪高的屁眼探去。
　　“啊…不要在这里…”诺琪高紧张地看向可雅的房门，生怕她会突然打开门走出来。
　　“哈哈，怕什么呀。”说话间我的手指已经触碰到诺琪高的菊蕾，微微用力一压，就插进了少女的屁眼里。
　　“走，去我房间去。”就这么一边抠着诺琪高的屁眼，一边搂着她走向我的房间。
　　“唔…主人…会被看到的…”虽然，很害羞，但是屁眼处传来的刺激却让诺琪高享受不已。
　　回到房间的时候，诺琪高的屁眼已经因为肠道分泌的肠液而湿润了。
　　关上房门，我就靠着门抱着诺琪高吻了起来，一只作怪的大手开始到处漫游，屁眼地插着的手指也开始抽插起来。
　　很快诺琪高就被我挑逗得眼神迷离，主动回应着我的进攻。
　　“主人…我想要…”屁眼处传来的刺激渐渐已经满足不了诺琪高的欲望。想要得到更强烈的刺激的诺琪高只能开始苦苦哀求。
　　“哪里想要啊？”加多一根手指伸进诺琪高屁眼里，继续抠挖着少女的屁眼。
　　“后面想要…主人，请干我的…屁眼…”在欲望的驱动下诺琪高放下了羞耻心。
　　因为对蜜穴的快感一无知，在诺琪高的认知里，肛交的快感才是最爽的。
　　我把诺琪高翻过去趴在门上，肉棒顶住了她微张的肛门。还没有所动作，诺琪高就主动把屁股往后一挺，把肉棒毫无阻碍地吞进了屁眼里。
　　“噢~”只是插入了头部，肿胀的充实感就让诺琪高舒服得呻吟了起来。
　　经过开塞露的长期调教，诺琪高的屁眼根本不需要润滑，只要肠道一受到刺激，自动就会分泌出肠液。
　　我狠狠往前一挺，肉棒就整根没入了诺琪高的屁眼里，直顶肠道深处。
　　“噢~好深…啊…”已经习惯了肛交的诺琪高，压根不会感觉到疼痛，只有饱满的充实感和异样的快感，还有因为插入的角度而隔着肉壁顶到前穴而带来的朦胧快感。
　　不等她适应，我便开始了猛烈的抽插。
　　每次都抽出到只剩龟头在里面，然后又狠狠地顶入深处，我的胯下不断撞击着诺琪高的翘臀，发出一阵淫糜的啪啪声。
　　抽插了十几下，强烈的刺激就让诺琪高就受不了，整个人都瘫软了，靠在门上摇摇欲坠。
　　双手抓住少女的小蛮腰，按在门上，不让她因为体力不支而倒下，继续毫无怜悯地撞击着少女的翘臀。
　　覆盖在诺琪高阴户上的内裤淫虫传来信号，诺琪高的膀胱已经快要饱满了。
　　因为强烈快感而累积起来爱液却无法潮吹出来。
　　混合著尿液积攒在诺琪高的膀胱里面。
　　我控制内裤淫虫打开导尿的同道，诺琪高的下体马上喷出一股水箭，把挂在诺琪高膝盖上的热裤完全打湿掉。
　　膀胱的轻松感让少女可以更加专注地感受快感，很快诺琪高就通过肛交到达了高潮，呻吟声也变得含糊不清。
　　诺琪高的肠道里温热又柔软，虽然紧致度也不差，但是没有了一开始那种紧紧夹住的感觉。
　　对此有些不满的我开始让肉棒放出一阵阵微弱的电流刺激少女的肠道。
　　“呜…啊~”诺琪高只觉屁眼传来一阵麻麻的灼热感，电流的刺激让她的屁眼一下一下地收缩起来，带给我和诺琪高更加强烈的刺激。
　　在欲望转换的恢复精力下，我整整蹂躏了诺琪高两个多小时，毫不忍耐的我化身早泄男，射了一次又一次，把诺琪高的肠道灌了几百毫升的精液，因为电击而一直紧夹的屁眼，没有让白浊的液体漏出一丝。
　　因为一直给诺琪高补充着体力，所以她并没有失去意识，而是一直享受着这不逊色于骗穴的快感。
　　早已叫到沙哑的喉咙更是连求饶的话都说不完整了。
　　“要拔出来了噢，给我好好夹住，别漏出来。”心满意足地缓缓抽出肉棒，随着肉棒的抽出，屁眼本能地收缩着，没有漏出一丝精液。
　　“直到睡觉之前就维持这个样子吧，好好夹住噢，不然漏出来就麻烦了。”再次给诺琪高恢复了体力，我便带着愉快的心情离开了房间。
　　没有给诺琪高堵上塞子，这样的话，为了不让满肚子的精液漏出来，她只能一直收缩着屁眼，这对于肛门括约肌来说是一种很好的锻炼。
　　本来打算找可雅培养一下感情的，不过刚才爽够了，暂时提不起性趣来，我便一个人跑去甲板上修炼去了。
　　幸福的时光过得总是特别飞快，不知不觉就过去了三天的时间。
　　绑在桅杆上的克洛，也被我找了个房间关了起来，也不给他喂吃的，让他一直保持在虚弱的状态，每天对他用一次精力灌输，确保他活着就行了。
　　每天除了修炼之外就是享受眼前晃来晃去的三具美妙酮体。
　　因为一直没有让娜美得到过满足，她的欲望已经到了非常高涨的地步了，甚至我无意间拍打一下她的屁股都会让她忘情地呻吟起来。
　　诺琪高则是几乎24小时都在忍耐着灌肠。
　　对排泄有了新的认知，每次得到我首肯之后的解放是她现在最大的渴望，甚至那种难以忍受的便意对她来说都是一种享受了。
　　可雅则过得最安逸，每次总能享受到温柔而又激烈的性爱，不要说调教，甚至触手我都不常对她使用，那种极乐般的快感让她越来越为之沉迷。
　　对家乡，父母，以及某个长鼻子的思念也变淡了许多。

第22章
　　“看到陆地啦！”我正准备去找可雅玩的时候，听到了娜美的声音，我来到了甲板上。
　　顺着娜美指着的方向看去，一片陆地出现在地平线上。
　　“是罗格镇吗？”
　　海贼王出生和死亡的地方，别名开始与结束之镇，主线任务Oone Piece我一点头绪都没有，希望能在这里找到一点线索吧。
　　“嗯，是罗格镇没错。”娜美也显得有点激动，毕竟几天没见到陆地了。
　　“你们就别上岸了，跟我来。”我拍拍娜美的屁股，往船舱里面走去。
　　“啊~”我的力度并不大，娜美的欲火却再次被点燃了。乖巧地跟在我后面，一直走到了触手巢穴所在的房间。
　　“好几天没来这里了，怀念不？”打开门，露出一片肉墙，我饶有兴致地望向娜美。
　　娜美看着肉墙一言不发，露出复杂的神情。
　　对于触手巢穴，娜美可谓是又爱又恨。
　　在黑暗中不能动弹地呆了几天，除了忍耐快感什么都做不到，连呼吸都被限制住，要不是每隔一段时间能享受一次高潮，绝对会让人疯掉。
　　这个地方娜美一刻都不想多呆，但是那种洪水一般爆发的快感却又让她向往不已。
　　“进来吧。”我打开肉壁，率先走进这片粉色的空间。娜美跟着进来后，我再次把肉壁封上。
　　再次来到这里，娜美还是紧张不已，面露惧色不安地站在原地。
　　“主人…如果要我呆在这里，这次可以让我高潮吗…”欲望战胜了恐惧，娜美鼓起勇气提出了要求。
　　“哈哈，别担心，这次会让你爽个够的。”
　　我召唤出一个触手淫狱平台，并开始为娜美宽衣解带。
　　然后在我的示意下一丝不挂的娜美不安地躺在了平台上。
　　粉色肉质的平台开始伸出触手，把娜美缠绕了起来，先是把她的双手张开固定在两边，然后举起一双美腿呈M字型往上身拉去，膝盖紧紧贴在肩膀上，一双巨乳被夹在双腿间，光滑无毛的下体毫无防备地暴露在空气中，控制触手移动了一下娜美的位置，让她的屁股晾在了约一米高的平台边缘上。
　　触手开始缠绕得更加密集，把娜美固定得丝毫不能动弹，平台更是形成了一个头套的形状包住了娜美的头部，除了脸还露在外面，娜美想要摇摇头都做不到。
　　两个设计为榨乳用的触手罩子罩在了娜美的酥胸上，开始吸取乳汁。
　　娜美屁股下面的平台边缘也伸出一根触手，插进娜美的屁眼里膨胀起来。
　　这根触手会为娜美进行重复灌肠并排出，直到把肠道里面清理干净后，就会开始源源不断地灌入可通过肠道吸收的营养液和媚药。
　　这就是娜美接下来一段时间的主要营养来源。
　　“先暂停一下，你等等，我给你找个伴。”在娜美湿润的小穴上拍了一巴掌，我便离开了触手房间。
　　把因为灌肠的刺激而无助呻吟着的娜美留在原地。
　　在可雅的房间我找到了正坐在床上看书的可雅，敲了敲门，我便进到房间了。
　　“啊…主人…”看到我可雅马上羞红了脸。
　　如同往常那样抱着可雅亲热了一下，等她开始眼神迷离的时候，我便一个公主抱把她抱起来离开了房间。目的地自然是触手巢穴。
　　可雅乖巧地躺在我怀里，任由我把她抱到了触手巢穴。
　　可雅上船后第一个见到的地方就是触手巢穴，对这里并没有多大的恐惧，并且上次还在这个地方体验了无数次的高潮。
　　“啊，那是…娜美姐姐，她也在这里啊。”一进到触手巢穴里，可雅马上被娜美吸引住了视线，好奇地打量着。
　　“呜…请不要看…”摆着羞耻的姿势动弹不得的娜美不禁发出了悲鸣。
　　“对呀，你也好好好陪陪她噢。”
　　我开始上下其手把可雅剥光，从平台上伸出触手把她缠绕起来。
　　一边挑逗着可雅的敏感部位，我控制一根细长的触手钻进了可雅的屁眼里，一直钻到肠道深处，把可雅肠道里的排泄物全部吸收掉，并灌入液体重复清洗数次，让可雅的肠道也变得干干净净。
　　“啊~”快感的侵袭和肚子里的异样感觉让可雅不禁呻吟了起来。
　　清洗完毕后，想了想，还是不放心，我又用触手产卵在可雅的屁眼里灌入了一个可以吸收排泄物的史莱姆淫虫。
　　然后用触手举起可雅，让她双腿张开跪坐在娜美的脸上，可雅湿润的阴户正对着娜美的嘴巴，触手往下一压，娜美便和可雅的小穴来了一个热吻。
　　“呜~呜~”因为被堵住了嘴巴，娜美抗议的话语都变成了含糊不清的呜咽声。
　　可雅稀疏的金色阴毛正好对着娜美的鼻子，弄得娜美鼻子痒痒的，呼吸却没什么阻碍。
　　更多的触手缠绕在可雅的四肢和腰上，让她不能把下身抬起来，只能微微的扭动一下腰。
　　当然可雅扭腰的话她的小穴就会在娜美的嘴巴和鼻子上蹭，可以获得快感，相对的娜美就难受了，可雅向前扭腰的话娜美就没办法呼吸了。
　　更多的触手缠绕上可雅，把她的双手别到身后拘束住，一根触手在可雅的脸上形成了一个眼罩，把可雅的视线完全遮盖住了。
　　另一根触手则插进她的嘴巴，缓缓抽插起来，并开始灌入营养液和媚药。
　　“嗯，好像还是少了点什么，再给你们找个伴吧。”留下可雅和娜美二人世界，我继续去抓壮丁。
　　神识一扫，我便在甲板上找到正在照顾橘子树的诺琪高。身影一闪，出现在诺琪高的身边，一把把少女搂进怀里。
　　“啊…主人…”已经习惯了我突然袭击的诺琪高乖巧地打了个招呼。
　　我摸了摸诺琪高的屁股，果然在她的股间摸到了一个硬物，这小妮子今天也有自觉给自己灌了肠堵上肛塞。
　　“早呀，诺琪高。”一边说着我一边按了按肛门塞，让诺琪高发出一声悦耳的呻吟。
　　诺琪高诱人的模样让我忍不住抱着她热吻了起来。
　　直到把她挑逗得眼神迷离，我才停下来，把她剥了个干净，然后伸手去把充气肛塞放了气拔了出来。
　　“啊…不要啊…”措不及防之下，诺琪高差点喷发了出来，还好有锻炼过括约肌，只漏出了一丝，诺琪高马上就把屁眼夹紧了。
　　“不错嘛，忍耐力进步了很多噢。”我召唤出触手把诺琪高举到大海上。
　　“拉吧，主人批准你排泄了。”得到我的允许后，诺琪高才一脸享受地给大海施肥。
　　然后我又为诺琪高灌了几次肠，把她的屁眼也清理干净。然后就这样抱着一丝不挂的少女走进船舱。
　　“主人…会被她们看到的…”诺琪高羞涩地躺在我怀里，那乖巧地样子惹人怜爱。
　　“没事的，别担心，她们正在一起玩耍哟，我这就是带你去找她们呀。”抱着怀里的少女，
　　说话间，走到了触手巢穴。
　　“这里是…？”诺琪高还是第一次来这个地方，我不免又要解释了一番。
　　看到可雅和娜美的样子，诺琪高惊呆了。
　　“啊…可雅…娜美…主人，她们怎么了…”看着屁股朝天的娜美，和坐在娜美脸上的可雅，诺琪高露出一副担心的样子。
　　“别怕，她们正在享受呢，你也加入她们一起玩耍吧。”
　　触手淫狱伸出一根触手，抓住诺琪高的双手并肘拘束在背后，形成了一个单手套的样子。
　　“啊…好紧啊…”诺琪高只能挺胸缓和双手传来的紧缚感，没等她适应，单手套连接着的触手一用力，把她扯到了娜美晾在平台边缘的屁股面前坐下。
　　触手淫狱平台的边缘再次伸出一根管状触手，钻进诺琪高的屁眼里，在肠道里开始膨胀，形成一个肛门塞，通过触手软管连接在平台的边缘上。
　　除了双手被单手套拘束着以外，诺琪高没有任何的约束，连接肛门塞的软管有一定的长度，所以诺琪高可以在一定范围内自由移动。
　　“搞定，那么接下来你们要一起好好地玩耍啦。”我开始为她们解说我的布置。
　　“首先是可雅，连接在你嘴巴里的触手会为你提供足够的营养液，不用担心会挨饿。然后每当可雅的高潮次数达到十次之后，诺琪高的屁眼就会开始被灌入大量的灌肠液，从灌肠开始计算直到娜美的高潮次数达到十次之后，才会停止灌肠，并排出液体。所以诺琪高，一旦感觉到有液体灌进来，就要赶紧想办法让娜美高潮噢。不然灌肠是不会停止的噢。不过双手被拘束住的你，只能靠嘴巴来让娜美得到满足了噢。”
　　我抚摸了一下诺琪高蓝色的秀发，温柔地说道。
　　“娜美，可雅的味道感觉如何呀？你也听到啦，想要得到高潮，你就得先让可雅高潮十次噢，动动嘴巴就能享受到快感，多好呀。你们屁眼里的软管同样会为你们提供可以让肠道直接吸收的营养液，所以不用担心饮食问题。”
　　我没说的是，灌入的除了营养液，还有助兴的媚药。
　　意念控制娜美的乳头阴蒂环，把震动和电击功能全部关掉。
　　过了一会就听到可雅发出了一声愉悦的呻吟。
　　娜美已经习惯了乳头和阴蒂快感刺激的存在，震动一关掉，娜美就觉得空虚无比，为了获得快感，娜美毫不犹豫开始舔着可雅的小穴。

第23章
　　娜美的口活被我锻炼得非常厉害的程度了，灵活的舌头让可雅获得了强烈的快感，因为同是女生，更加了解女生的敏感带，在娜美的进攻下被堵住嘴巴的可雅马上发出呜呜的呻吟声。
　　“噢对了，可雅，也不能让你光顾着享受了。”我打了个响指，可雅面前再次伸出一根触手，变成一根鞭子的形状，在可雅面前晃动着。
　　“如果娜美的嘴巴停了下来，这根鞭子就会开始狠狠地抽你噢，所以你最好祈祷娜美能勤快一点吧。噢，忘记告诉你了，如果你向前扭腰的话，娜美会无法呼吸的噢。所以要温柔点呢。”
　　我不禁翘起了嘴角，如果娜美停了下来，为了不被鞭打，可雅肯定会让娜美窒息而强迫她继续口交。
　　高潮达到十次之后诺琪高也会被灌肠，从而被迫为娜美舔弄小穴，谁都无法停歇下来。
　　当然，娜美的窒息时间和诺琪高的灌肠的量都会有一个极限，我会让触手在她们到达极限之前停下来，我可不想让她们真的出事。
　　“灌肠对于诺琪高来说就是最好的奖励了对吧。”我俯下身从背后抱住坐在地上的诺琪高，在她耳边轻声说道。
　　“主人…”想到灌肠带来的那种感觉，本想拒绝的诺琪高低下了头沉默不语。
　　我就这样搂着诺琪高，揉着她的酥胸，等待着好戏上演。
　　过了一会儿，可雅在含糊不清的呻吟声中，率先到达了高潮，一股透明的液体灌入娜美的嘴巴。
　　“呜！”
　　嘴巴被蜜穴堵住的娜美为了不被淫水呛到，而屏住了呼吸，并停止了舔弄。
　　然后犹如连锁反应一般，鞭子触手啪的一声狠狠地抽在了可雅的胸部上。
　　“呜!~”轮到可雅发出悲鸣，眼睛被蒙住了的可雅被突如其来的鞭打下了一跳，随之而来的是胸部上火辣辣的疼痛感。
　　惊慌的可雅本能地想要躲避，却被触手牢牢地拘束住根本无法动弹。
　　“啪！”又是一鞭子，抽在了可雅的肚子上。想起我刚才的话，可雅马上动起唯一能有限活动的腰部，用小穴覆盖住娜美的鼻子和嘴巴。
　　娜美马上瞪大了眼睛，没有伴随着快感的窒息并不好受，过了一会儿，憋不住了的娜美只能吞下淫水，继续动起舌头来，随着娜美舌头的活动，鞭打才停了下来，就这么一会儿可雅已经挨了四五鞭子了。
　　只觉得浑身火辣辣地疼痛着，突然下体再次传来快感，和疼痛混合在一起，让可雅含糊不清的呻吟声变得舒服起来。
　　经过第一次的高潮后，可雅的小穴变得更加敏感，很快就又再次到达了高潮。
　　连续的高潮带来的强烈刺激让可雅难以忍受，忘情地扭起腰来。
　　结果就是娜美的呼吸都变得断断续续，不一会儿就罢工了，让可雅的下体得以缓解，结果当然又是无情的鞭打，让可雅从快乐的天堂掉落到深渊，可雅只好继续用下体阻止娜美呼吸，迫使她继续口交，然后又在强烈的快感里继续迷失着。
　　一边把玩着可雅的酥胸，我饶有兴致地看着她们的精彩表演。过了一段时间，可雅终于断断续续地到达了第十次高潮。
　　正陶醉在我的胸部按摩中的诺琪高突然娇躯一僵，然后无助地看向我。
　　“去吧，让娜美也舒服一下。抓紧时间噢，不然等下会灌到肚子都涨起来噢。”
　　温柔地亲吻了一下诺琪高，在我鼓励的眼神中，诺琪高吻上了娜美小穴，笨拙地舔弄起来。
　　回想起之前被我爱抚过小豆豆而获得的高潮，诺琪高便用舌头重点照顾起娜美那被套着银环的阴蒂。
　　渴望已久的快感让娜美被蜜穴堵住的嘴巴发出了微弱的呜呜声，忘记了舔弄，全神贯注享受着诺琪高柔软的舌头。
　　“啪！”无情的鞭子再次袭击可雅，虽然连续的高潮也难以承受，但火辣辣的疼痛让她只能扭动腰部，用窒息来提醒娜美不要忘记她的工作。
　　然后随着快感的到来，窒息似乎也不是那么的难受了，娜美依旧没有动起舌头，而且沉醉在诺琪高带来的快感里。
　　一直挨着鞭子的可雅就不那么乐意了。忍受着一阵又一阵火辣辣的疼痛，扭动着腰，蜜穴在娜美的脸上胡乱地蹭着。
　　直到鼻子里面都被灌入了淫水娜美才回过神来，继续舔弄着可雅的蜜穴。
　　万恶的鞭子终于停了下来，留给可雅的疼痛也随着快感缓和了一些，便不再扭腰，让娜美得以继续呼吸。
　　重新呼吸到新鲜的空气的同时，在诺琪高的卖力舔弄下，娜美终于到达了久违的高潮。
　　高潮的快感让娜美再次忘记动起舌头，可怜的可雅再次遭罪挨鞭子。
　　然而娜美却无暇顾及，她正翻着白眼发出微弱呜呜声，爽得不行。哪怕是窒息也不能阻止她的高潮。
　　随着娜美到达快乐的顶点，一大股淫水喷在了毫无防备的诺琪高的脸上，灌入了诺琪高的鼻子里嘴巴里。
　　只是稍微咳嗽了一下，诺琪高便继续舔弄起来，没有办法，诺琪高已经开始感受到肚子传来的肿胀感和便意了，不赶紧让娜美完成十次高潮的话，还不知道要被灌入多少灌肠液。
　　稍微缓过神来的娜美这才想起来要继续伺候可雅，可雅已经被鞭子抽得浑身通红了，因为触手鞭子的质地，所以没有留下多少鞭痕，但这不代表不痛，相反可雅已经痛得直翻白眼了，好不容易娜美终于不再偷懒了，可雅便全神贯注享受快感，好让快感冲散那难以忍受的疼痛。
　　我在一旁看得那真是津津有味。
　　因为娜美每次高潮舌头都会停一会，让可雅挨上几鞭子，娜美高潮的速度要比可雅快一点，这样诺琪高就有缓冲的时间了。
　　终于娜美的高潮次数达到了十次，满脸淫水的诺琪高在一声酥爽的呻吟声中得到了解放，肚子里的灌肠液再次被排得空空如也，稍微得到了缓解。
　　不过可雅的高潮次数已经到达八次了，很快新的一轮灌肠又会到来。
　　三人就只能这样一直循环，成为彼此的动力，在快感的地狱里沉沦。
　　我又给触手淫狱下了一道命令，每隔一段时间就给三人使用精力灌输，为她们恢复体力，让她们不会因为舌头累了而停下来。
　　再观察了一会，确定没什么问题了，我便离开了触手巢穴，把肉壁封上，让她们在里面好好地团结互助。
　　我则来到了甲板上，看着越来越近的陆地，思索着要怎么行动。
　　抬头看了看船帆上的海鸥旗，是时候换一下了，这里可不是什么小山村，有电话虫的存在我是没办法冒充海军继续招摇撞骗了。
　　要什么旗帜好呢，海贼旗也不合适，我还要领悬赏金呢，苦思冥想半天，我有灵感了。
　　在欲望空间买来几桶油漆，在意念力的控制下先用白色油漆把蓝色的海军标志覆盖掉，油漆稍微凝固一下后，然后用墨绿色的油漆在龙飞凤舞地涂上S IS三个大大的字母，暂时就叫做UAA商会好了。
　　UAA是穿越前世我常常混迹的一个成人论坛，墨绿色则是这个论坛的代表色，毫无创造细胞的我果断无耻地照搬。
　　“搞定~”得意地欣赏了一下自己的杰作，我便走到关押着克洛的房间，克洛处于一种非常虚弱的半昏迷状态，我走进房间他一点反应都没有，给他补了一个精力灌输，然后把他提到甲板上。
　　很快就靠近了罗格镇的码头，用意念力强行把船挪到停泊位上，抛了锚，我便提着克洛从船上跳了下去。
　　提着一个浑身缠满铁链的人从那么高的地方跳下来，我顿时吸引了周围的视线，都在对我指指点点小声议论着。
　　因为准备有钱入账了，所以我心情十分的好，无视周围的人们的目光，大摇大摆地往城镇里面走去。
　　热闹的街道，淳朴的欧式建筑风格，让我有一种穿越到八十年代的欧洲小镇的错觉。
　　就这么饶有兴致地边走边瞧，感受着这热闹的氛围，还没走多远，就被一队穿着白色无袖水手服戴着鸭舌帽背着步枪的队伍拦了下来。
　　这一看就是海军士兵了，刚好了，也省得我到处去找海军了。
　　“站住，你是什么人？你手上捉着的又是什么人？”一队总共十个海军士兵不动声色把我包围了起来，警惕地看着我。
　　罗格镇治安还不错的样子。也是，这么捉着一个大活人走在街上，肯定会有人报警。我有点无语地看了看被我提着的克洛。
　　“哈，别紧张，我不是什么好人，啊呸，我不是什么坏人，我来着UAA商会，名叫林修，是一名正经商人，我手上提着的是悬赏金高达1600万的通缉犯，名叫克洛。你们应该见过他的通缉令吧，我这是兼职了一下赏金猎人，来领赏金的。”
　　我把克洛提起来，让那些海军士兵能够看清他的脸。

第24章
　　“啊！这张脸！错不了了，这是克洛！我看过他的通缉令。”
　　其中一个士兵看到克洛的样子马上叫了出来。
　　听了他的话，其他士兵也露出一副震惊的样子。
　　周围围观的群众也哗然，开始纷纷议论着。
　　“请你稍等，我这就给长官汇报情况。”这个应该是队长的士兵走过来和我说了一声，然后走到一旁拿出一个小型电话虫小声地说着话。
　　我饶有兴致的看着他手上的电话虫，这还是我第一次看见电话虫的实物，像一个蜗牛的形状，有棒球那么大的体积，电话虫的嘴巴正在一张一合地，像在说话一样，但因为周围很喧哗，所以我没听清谈话的内容。
　　过了一会儿，士兵队长收起电话，快步跑到我面前。
　　敬了一个军礼。
　　“你好，久等了，我已经跟长官汇报了情况，我的长官斯摩格上校马上就会赶过来，请你稍等。”
　　我点了点头，便不再说话，果然是斯摩格，对这个烟鬼大叔我可没什么兴趣，现在我只想着赶快拿了钱，逛逛街，然后找个机会悄悄把达斯琪绑走就溜了。
　　罗格镇我真提不起什么兴趣。
　　周围的议论与围观中又等了几分钟，一个穿着白色夹克的大叔从人群中挤了进来，白色的头发，叼着两根雪茄，背上背着一根类似警棍的武器。
　　一看就是斯摩格了，自然系烟雾果实能力者，海军上校。
　　我饶有兴致地打量着他。
　　虽然在漫画里面挺帅的，但是一看到真人，总感觉有种莫名的猥琐感，一点威严的感觉都没剩，我不禁大失所望。
　　“啊，斯摩格上校。”看到斯摩格的出现，那个士兵队长马上跑到他面前，敬了个礼，然后汇报着情况。
　　听完士兵队长的话，斯摩格便走到我了面前，只是看了一眼我手上的克洛，便一直盯着我看。
　　正当我有点不耐烦的是时候，他终于开口说话了。
　　“捉住1600万悬赏犯克洛的就是你吧？幸苦你了，接下来把他 交给我们就可以了。”
　　斯摩格只是淡淡地说道，仿佛这是一件微不足道的小事一般。
　　我把克洛扔到那些士兵的面前，几个士兵马上把他抬了起来离开了。
　　“好了，人交给你们了，钱在哪里拿？”我面带笑容看向斯摩格，比想象中的还要顺利啊。
　　“抱歉…悬赏金不能给你。”斯摩格还是平静地说道。
　　“哦？为什么呀？”这个回答倒是出乎我的意料。
　　“海军欢迎见义勇为的好市民，但你不在这行列里，5000万悬赏金的通缉犯，林修！”
　　一边说着，斯摩格的双手化成了一股烟雾。
　　缓缓地像我这么扩散过来了。
　　我靠，把这茬给忘记了，我也是有悬赏金的，早知道就易容一下了。
　　“诶？你是不是记错啦？不是3000万吗？怎么又变5000万了？”最近我好像没做过大案件吧。
　　“在可可亚西村让三艘全副武装的军舰失去战斗力，还虏走了其中一艘造价不菲的海军军舰，你才是真正的危险人物。”
　　说话间，斯摩格的烟雾已经形成了一个包围圈，笼罩在我周围。
　　难闻的廉价雪茄味道充斥着我的鼻子。
　　“原来如此，一艘军舰价值两千万啊？”我摸出一根万宝路，点燃吸了一口，终于覆盖了那该死的雪茄味。
　　“话说，斯摩格，你好歹是个上校，能不能不要那么掉价，抽些好点的雪茄？”
　　我把精神力扩散到体外，实质化形成一片障壁，把斯摩格的烟雾一丝不漏地全部推开。
　　“哦？你也是能力者吗？”看到自己的能力被推开了，斯摩格取下了背后那根警棍。
　　看过原着的我很清楚，那个警棍上镶有海楼石，可以让恶魔果实能力者失去战斗力，不过对我无效就是了。
　　“海楼石么？别玩那种无聊的东西吧，认认真真地和我打一场吧。”
　　意念力凝聚，冲击在斯摩格拿着警棍的手腕上。
　　斯摩格的手马上化为了烟雾，缓解了冲击，但却拿不住警棍了，意念控物把警棍卷了过来，轻轻一抹收进了我的空间戒指里。
　　“这个就交给我保管了，来吧，让我见识一下，自然系果实的厉害。”
　　说话间，我的意念力形成的障壁已经把烟雾包括斯摩格全部包围在一个直径三米的范围内。
　　从外面看起来，就像是一个三米大小的半圆白色球体。
　　我能感觉到障壁的内部不断传来一阵阵的冲击，显然斯摩格并不打算就这么放弃，然而烟雾果实的攻击力实在有限，我的精神力之凝实，并不是他能打破的，只能就这么被困在障壁里面。
　　这倒是对付自然系能力者的一个好方法。
　　看到斯摩格好像被我困住了，那些士兵见情况不对，逃离了现场，估计是搬救兵去了，我也懒得理他们，这会我正在研究怎么对付自然系果实呢。
　　控制包围着斯摩格的障壁开始缓缓收缩，过了一会儿，收缩到只有一米半的直径。
　　斯摩格也变回了本体，正用力撑着障壁，想要阻止障壁的收缩。
　　这时候传来了一阵密集的脚步声，我循声望去，一大队海军士兵正在往这边赶来，带头的是一个有着深蓝色短发的眼镜美女。
　　哟西，达斯琪来了。
　　很快这一支大队伍就把围观的人全部赶走，浩浩荡荡地把整条街道站得密密麻麻，把我给包围了起来。
　　“斯摩格上校！你没事吧？”意念力形成的障壁无色无形，一般人是无法看见的，在达斯琪看来斯摩格只是摆着一个奇怪的姿势不断颤抖着。
　　“达…斯琪！小心一点!唔！那…个人很危险！”斯摩格吃力地说道。
　　听了斯摩格的话，达斯琪摆出了一副戒备的姿态，同时，无数根步枪也都全部对准了我。
　　“真是的，斯摩格，我都没有去招惹你，只是想赚点外快而已，你却偏偏要来惹我。在招惹别人之前，最好先掂量一下自己有没有这个实力！”
　　话音刚落，我一直覆盖着全场的神识发出无数冲击，精确地落在每个士兵的脖子上，所有人都如遭重击，在地上瘫软了一大片。
　　在场站着的瞬间只剩下我，达斯琪和斯摩格三人。
　　不错，有点像霸王色霸气的感觉。很好很强大。我看着周围失去意识的海军士兵，突然觉得好有成就感。
　　“斯摩格！惹了惹不起的人，是要付出代价的！这次的代价，就用你的生命来支付吧！”我举起手对着斯摩格做出虚捉的动作。
　　随着我的动作，包围着斯摩格的半圆形透明障壁开始加速缩小，不断挤压着斯摩格。
　　很快，他就蜷缩成了一团，蹲坐在地面上，因为压迫和疼痛而惨叫着。
　　用不了多久，就会把斯摩格挤压变形。
　　“斯摩格上校！啊！不要啊！”傻子都能看出斯摩格的状态不对劲，达斯琪也看出来了，我是导致斯摩格变成这个样子的元凶。
　　“快把斯摩格上校放开！”抽出了佩刀，达斯琪气势汹汹地朝我冲了过来。还没冲到我面前，就被我用意念力拘束在原地，丝毫不能动弹。
　　“你也要来招惹我吗？”我停止了对斯摩格的施压，看着达斯琪。
　　“唔…你做了什么！快把斯摩格放开！”即使不能动弹，达斯琪还是那么的气势汹汹。
　　“不行哟，他招惹了我，作为代价，我这正准备杀了他呢。”说着，我再次对着斯摩格伸手虚抓，引来斯摩格一阵惨叫。
　　“斯摩格上校！你快放了他，我来代替他！”听了达斯琪的话，我再次停了下来，斯摩格已经在地上蹲坐着整个人抱成一团了。
　　“哦？你愿意代替他？”我饶有兴致地看着眼前的眼镜美女。
　　“对！你把斯摩格上校放了，我任你处置！”达斯琪露出了决绝的神情。
　　“好，我答应你。”
　　我打了个响指，松开了约束斯摩格的障壁。
　　在刚才对抗障壁收缩中耗尽了力气的斯摩格马上摊倒在地上，大口大口地喘着气。
　　“斯摩格，是这个女孩救了你，这份恩情你记好了。活在愧疚中吧。”我用意念卷起达斯琪，带着她一起飞上了空中，消失在斯摩格的视野里。
　　留下斯摩格躺在地上动弹不得满脸泪水。
　　带着不能动弹的达斯琪，飞在高空中，整个罗格镇的景色尽收眼底。
　　“真是的，还想好好逛下这个富有意义的小镇的呢。”悬赏金泡汤了，口袋里一分钱都没有，真是尴尬。
　　正思考着要带达斯琪去哪的时候，我看到了一艘大船靠近了罗格镇的码头，定睛一看，黑色的船帆上有着白森森的骷髅图案。
　　原来是一艘海贼船，不过这个旗帜我毫无印象，估计是些不入流的海贼团。
　　正愁着没钱呢，就来一波黑吃黑吧，希望这个海贼团有点钱吧。
　　说干就干，我马上调转方向，带着达斯琪，对着这艘海贼船俯冲了下去。
　　“轰！”
　　伴随着一声巨响，我带着达斯琪降落在甲板上，或者应该说是砸在了甲板上。
　　我的突然从天而降让船上的一群大汉错愕不已。深吸一口气，我喊出了一句经典对白。
　　“打~！劫~！”

第25章
　　听了我的话后，船上的人还是一愣一愣的，大概没听懂打劫是什么意思。
　　我不由得感觉有点尴尬，好不容易想出来一句有气势的对白，却没有起到我想要的效果。
　　环视了一下周围，甲板上有二十来个人，清一色抠脚大汉，都是一副凶神恶煞的模样，配上一脸懵逼的表情。
　　我顿时觉得无比扫兴，再次大吼一声。“把你们值钱的东西全部交出来！”
　　同时脚一跺地面，从我脚下的地板发出一股冲击波，沿着地面向周围扩散，冲击波所到之处，所有人都被震飞到半空中，却没有掉下来，而且全部诡异地定格在半空中，仿佛时间停止了一般。
　　这当然意念果实的运用了。
　　“都听明白了吗！”再一跺脚，所有人才全部摔倒了地面上。
　　这下子他们总算搞清楚情况了，这小子是来抢钱的，不过见识了我的能力之后，这群只是普通人的海贼完全提不起反抗的欲望，一个个唯唯诺诺地开始跑动起来，从船舱里陆续搬出一些黄金珠宝现金。
　　“这还差不多。”不在理会这群勤劳的蜜蜂，我转过头看向达斯琪。“怎么样，感觉如何，我厉害吗？”
　　达斯琪的脸色并不是很好，毕竟我约厉害，对她来说越不是好事。
　　“别废话了，要杀我就赶紧动手，没必要在羞辱我了！”说完就咬着牙闭上眼睛，一副英勇就义的模样。
　　“我不打算杀你哦，相反，我打算招募你。怎么样，成为我的同伴吧。踏上我的船，一起去冒险。我会带你去收集更多的名刀的。”
　　我对着达斯琪一脸真诚地说道。
　　可惜达斯琪并不领情，恨恨地盯着我。
　　“不过是个卑鄙的海贼，我是不会和你同流合污的，你还是杀了我吧。”达斯琪一副嫉恶如仇的样子。
　　我一时无言以对，尴尬的挠了挠头。得了，这下我这个恶人坐实了。
　　正在尴尬的时候，一个大汉小跑了过来。
　　“那个……我们已经把船上值钱的东西都拿出来……”畏惧地看着我，这个看起来像是首领的大汉小心翼翼地说道。
　　我扭头一看，地上有一小堆金灿灿的宝贝和现金，虽然通过神识能看到船舱里还私藏了一些黄金和现金，我也懒得计较了，神识一卷，把那堆值钱的东西卷到面前，收入空间戒指。
　　“那就谢谢老板们的打赏啦。”在众人震撼的目光中，直接带着达斯琪冲天而起，消失在天际。
　　……
　　再次回到罗格镇的大街上，我正饶有兴致地走走逛逛。
　　没有给达斯琪任何约束，达斯琪认命似地跟在我身后。
　　因为我跟她说，她每逃跑一次，我就会剥掉她身上的一件衣服。
　　在经历过两次逃跑后，她的外套和手套已经被我脱下来扔掉了，现在她上身只剩下一件花衬衫了。
　　我巴不得她继续跑，这样我就能看着她穿着文胸逛在大街上了。
　　有钱了就是不一样，花起钱来眉头都不皱一下。其实也没买什么，主要是买吃的，有欲望空间，我也不缺什么，主要是感受一下气氛。
　　很快带着达斯琪走到了广场上，看着广场中央高高的处刑台，我也不由得发出了赞叹。
　　“这就是海贼王死亡的地方啊……”罗杰啊罗杰，你所说的宝藏到底在哪呢，我这个主线任务不好做啊。
　　正当我仰望着处刑台发呆的时候，达斯琪再次跑了起来。目标是不远处一队巡逻的海军。
　　“快！通知援军！这里有个5000万悬赏金的罪犯。”一边朝那队士兵跑去，达斯琪一边大喊着。
　　“啊，是达斯琪上士。”听了达斯琪的话，那队士兵马上警惕起来。
　　快跑到那队士兵面前的时候，达斯琪身体一僵，定在了原地。
　　然后，我出现在达斯琪身边。
　　“想好这次脱哪件了吗？是衣服呢，还是裤子呢？”我色眯眯地看着动弹不得的达斯琪。
　　“你们快点呼叫援军！快点啊！”无视我的调戏，达斯琪继续朝着海军小队喊着。
　　海军的小队长听了达斯琪的话，虽然搞不清情况，但还是拿出了电话虫呼叫援军。
　　“决定好了没有，衣服还是裤子？脱哪个？还是说，眼镜？”无视那些士兵，我催促道。
　　“哼，你等着，我们的援军马上就来到了。”达斯琪终于看到了一丝希望，说话也变得有底气了。
　　“你觉得我会怕你的援军吗？”我对着那边的海军士兵伸出手，隔空抓起了一个士兵。
　　意念凝聚成刃，把他的一个手臂削了下来，顿时，在撕心裂肺的惨叫声中，喷出了大量的血液。
　　“希望你能在我杀光他们之前决定好吧。”说完，我再次把悬在半空中的士兵另外一个手也卸了下来。
　　“不要啊！”看到同伴受到了伤害，达斯琪顿时急得流出了泪水。
　　血液的腥味让我竟然有点亢奋起来，无视达斯琪的声音，刷刷两声把那人的两条腿也从膝盖处卸了下来。
　　“接下来就到脑袋咯，你还没做好决定吗？”我终于看向达斯琪。
　　“我脱！我脱！衣服！我脱衣服！”达斯琪泪流满面，哭喊着说道。
　　“好勒～”我解开了达斯琪的约束，看着她缓缓地解开着衬衫的扣子。
　　看了看倒在血泊中的无辜士兵，想起了刚才那种奇怪的嗜虐欲望，这绝对不是我的本意，这是怎么了？
　　我抚摸了一下胸口，是魔法阵对我的影响吗？
　　隔空把那个士兵的手脚都给他接上，在荷尔蒙果实和精力灌输的双重作用下，这个无辜士兵逃过了残废的命运，恢复到了原来的样子。
　　我毕竟不是个残忍的人啊。
　　回过头啦，我马上又兴奋了起来，达斯琪已经把上衣脱掉了，只剩下一件白色的文胸，款式很普通，但穿在少女的身上却让人有种非常想要把它剥掉的冲动。
　　达斯琪身材也是深藏不露啊，无视达斯琪那混杂着恐惧和愤恨的眼神，我色眯眯地看着那条深深的事业线。
　　即使达斯琪努力用双手挡着，还是遮挡不了外泄的春光。
　　悄悄地用荷尔蒙果实把达斯琪体内的雌性激素调高几倍，让她变成一种极容易发情的状态。
　　“走吧，我们继续逛街去。”一甩手把那群海军士兵全部打晕，我便带着半裸的达斯琪，继续往城镇里走去。
　　经过刚才的事，周围已经站满了围观的人，投来各种各样的眼光，落在我和达斯琪身上。
　　达斯琪只觉得脸上火辣辣的，裸露的肌肤传来异样的感觉，仿佛被无数双眼睛舔遍了全身一样。
　　捂住胸部，低着头一边流着泪水一边跟在我身后，她已经很清楚违背我的后果了。
　　带着达斯琪走进了一家酒吧里，达斯琪暴露的着装马上引来一阵阵惊呼。
　　我淡定地走到吧台坐下，并示意达斯琪坐到我身旁。达斯琪的泪水就没有停止过滴落，低着头默默地坐到我身边。
　　屁股坐到椅子上的时候，达斯琪才发现，自己的下体已经湿透了。非常确定自己并没有失禁，未经人事的少女不知道这未知名液体的来源。
　　湿透的内裤贴合着下体，让达斯琪觉得难受异常，俏脸更加地通红了。
　　达斯琪的变化当然瞒不过我的眼睛和神识，我也不理会，点了两杯啤酒，一杯放在达斯琪面前，然后就自顾自地喝着。
　　达斯琪没有动过杯子，就这么一直不安地坐着不出声。期间我还用神识震走了几波上来搭讪的男人。
　　达斯琪一直没有说话，我也自顾自地喝着闷酒，不知不觉扎杯也空了好几次了。
　　摸摸肚皮，饱得差不多了。正准备带着达斯琪继续逛街的时候，一堆海军士兵涌进了酒吧，把人全都赶出去了，把我和达斯琪包围了起来。
　　然后，斯摩格出现在酒吧的门口。还是那副叼着雪茄的嚣张样子。
　　“喂，小子，把达斯琪放走。”连语气都这么嚣张，让我想要再揍他一顿。
　　“斯摩格上校！”听到斯摩格的声音，达斯琪马上扭过头去，然后仿佛终于找到发泄口一样，大声哭了起来。
　　“怎么，斯摩格，又活得不耐烦了？”把剩下的半杯啤酒干完，我站起来，戏谑地看着斯摩格。
　　“小子，你太嚣张了，上次是我大意了，这次输的肯定是你。”斯摩格再次从背后拿下一根海楼石警棍，看来这玩意还是量产的。
　　懒得听他再继续废话，直接用意念形成包围，把他笼罩了起来。并狠狠地开始收缩。
　　化成烟雾也没有作用，起码肉身还能对抗障壁的收缩。
　　即使有了防备，斯摩格还是一开始就输了。
　　无色无形的意念力防不胜防，等斯摩格发现的时候，已经来不及了。
　　“既然你想找死，那我成全你！”我加快障碍挤压的速度，然后斯摩格就被挤压得蜷缩成了一团。
　　“就以这个窝囊的样子死去吧！”这一次我是真的动了杀心。
　　“不要啊！斯摩格上校！”这下达斯琪坐不住了，捉着我的衣领着急地说道。“你个混蛋！你快放开他！”

第26章
　　我没有理会达斯琪，这会儿我正双眼通红，并不是因为愤怒或仇恨，而是一种名叫兴奋的情绪。
　　看着毫无反抗的斯摩格，我感觉自己仿佛是所有生灵的主宰。
　　手掌杀生大权，只要有人不服从我，杀掉便是了，去他妈的主神任务！
　　老子不做了！
　　脑子里一边胡思乱想着，对斯摩格的压制一边不断收缩着，眼看就要危及到斯摩格的生命。
　　“不要啊！我求求你了！我愿意做你的同伴！求求你放过斯摩格上校！”
　　达斯琪的哭喊声终于打断了我的思绪，我怔怔地看着达斯琪，意念压制也停了下来。那种肆虐的情绪顷刻间消失得无影无踪。
　　我低下头呆呆地看着自己的手，刚才我是怎么了，脑海里仿佛充满了负面的情绪，这绝对不正常。
　　这个魔法阵绝对有问题！
　　我按着自己的胸口，却再也感受不到半分异样。
　　……
　　与此同时，在一片不知名的暗红色的土地上
　　一个性感妩媚的成熟美女正坐在一大团天蓝色果冻状半透明软体上，看着悬浮在面前半空中的投影屏。
　　屏幕里映出的是一个正在呆呆按着自己胸口的年轻人。
　　“切，只差一点了，这种状态下一旦他尝试了杀生的滋味，应该马上就会入魔吧。真是个碍事的小丫头。嘛，算了，影响得太过频繁他应该会怀疑吧，还是观察一段时间再说吧。”
　　轻轻叹了一口气，美女妖娆的身子便开始往后仰倒，坐在半透明果冻上的屁股也开始陷入到软体中。
　　不一会儿，美女柔若无骨的身体便整个被半透明的软体完全包裹了起来。
　　“这一次要让我好好享受一下了哦。不要像上次那样……呜！”
　　话说到一般，美女的头部也陷入到了半透明软体里面。
　　看起来像是整个人像漂浮在一片蓝色的海洋中一样，美丽又神秘。
　　异变陡生，美女身上仅有的三点式单薄内衣像是被什么腐蚀掉了一样，消失无踪，一双硕大的乳房完全暴露在空气中，葡萄大小的粉色乳头也傲然挺立着。
　　光洁无毛的肉缝也隐隐若现。
　　美女的性感小嘴突然张开成了 O形，从喉咙的不自然鼓起可以看出，有什么粗长的条状物从美女的嘴巴里插了进去，深入到喉咙里面，正在不断抽插着。
　　美女的双腿突然大张成一字腿，暴露出诱人的下体，本应该是一线天的蜜缝和含苞待放的雏菊此时却开成了两个拳头大的洞口，红色的肉壁展露无遗。
　　没有一丝赘肉的下腹部也在不自然地鼓起着。
　　显示着战况的激烈。
　　如果此时我在这里肯定会叫出来，这个翻着白眼的极品妹纸不就是莉莉丝吗？屏幕里面的年轻人除了我会是谁！
　　然而我不知道，此时我正在为自己的状态疑惑着。
　　“林修！求求你了！放过斯摩格上校吧！我愿意答应当你的同伴！你快放了他吧！”
　　达斯琪喋喋不休的哭喊声把我从思绪里扯了出来。把刚才的奇怪情况抛到一边，我看向泪眼朦胧的少女。
　　“同伴吗？很抱歉，邀请过期了哦，现在我不需要同伴了。而且这种因为被迫而加入的同伴也不能信任的，不是么？”
　　我面无表情的把视线移到斯摩格身上，举起手，作势要继续对付斯摩格。
　　“不要啊！要我做什么都可以！求求你放过斯摩格上校吧！我愿意用我的性命来换！”
　　“你的性命已经换过一次了哦，不要忘记，现在你的命是我的，只是我还没有杀你而已。刚才我已经饶了他一命了，只不过他又不开眼还要来招惹我而已。”
　　我冷漠地看着达斯琪，又一次用起了套路。
　　“我……”达斯琪一阵语塞，不甘地低下了头。
　　“不过，你可以用你的尊严来再换他一命。”我露出邪恶的笑容。
　　“我愿意！”突如其来的希望让达斯琪眼前一亮，向我投来激动的眼神。连内容都不知道，就答应了未知的条件。
　　“哦？是吗？很好。”我的笑容变得更灿烂了。取出一个和娜美同款的项圈，扔到达斯琪面前。
　　“那么就舍弃你作为人的尊严，成为我的奴隶吧。把衣服脱光，把这个戴上。奴隶怎么可以没有项圈呢。”
　　然后就不再说话，饶有兴致地看着达斯琪。
　　“诶……诶？”我的话让达斯琪愣住了，对我的印象瞬间从大恶人变成了大淫魔。
　　“怎么会……”少女环顾了一下周围站满的不知所措的海军士兵，和蜷缩成一团恨恨地盯着这边的斯摩格。
　　瞬间羞红了脸。
　　“怎么可以当着这么多人的面脱光衣服嘛！”
　　“那就是不愿意咯？”我再次举起了手，对着斯摩格。
　　“我脱！我脱！”
　　少女开始颤抖着把手伸向胸罩的背扣，把胸罩摘了下来，一双粉嫩的大白兔马上跳了出来。
　　少女马上害羞地捂住胸口，努力想要遮挡外泄的春光。
　　我饶有兴致地看着眼前的春色，嗯，不错，目测有F罩杯。
　　“继续啊，磨磨蹭蹭干什么？”
　　随着我的催促，达斯琪只能用一只手勉强捂住胸部，腾出的一只手开始解开牛仔裤扣子。
　　紧身的牛仔裤并不是那么好脱的，费了很大的劲，达斯琪才把牛仔裤脱到了下来。
　　那副羞答答的姿态，通红的俏脸还带着泪痕，看得我食指大动，真想就这样把她就地正法。
　　除被纯白的内裤包裹着的翘臀，其余部位一丝不挂，达斯琪只觉得浑身火辣辣的滚烫，无数双眼睛仿佛在舔弄着自己的身体一般。
　　周围海军的眼神也从畏惧逐渐转变成兴奋，目不转睛的盯着作为主角的达斯琪。
　　仿佛下了什么决心，达斯琪狠狠一咬牙，一口气把仅存的最后一块遮羞布剥了下来。
　　然后就蹲在了原地抱住双腿，把脸埋在膝盖里小声地哭泣着。
　　我站的位置刚好可以看见达斯琪那被大腿压得变形的丰满乳肉。一时只觉口干舌燥，欲望升腾到快要控制不了了。
　　“快点，别浪费我的时间。”
　　听了我的话，达斯琪停止了抽泣，小心翼翼地抱着蹲着的姿势挪到项圈旁边，捡起项圈带在脖子上。
　　项圈的断口处马上合并在一起，浑然一体，不留一丝痕迹。除了我同意，不然她再没有摘下这个项圈的机会了。
　　“这样才乖嘛。”我俯下身，摸摸达斯琪的头，终于露出了笑容。没有得到任何的回应，达斯琪依旧低缩成一团小声抽泣着。
　　“都欣赏够了么？”我突然的大声喝问终于把所有人的视线吸引到我身上，除了被我压制在地上动弹不得的斯摩格，都重新摆出了戒备的姿势。
　　“走吧，达斯琪，我的新奴隶，嘿嘿嘿。”
　　用意念力推开士兵们，清理出一条通道，我示意达斯琪跟着我。现在我只想找个地方和达斯琪好好地玩耍，根本没心思理会这群海兵。
　　“啊……就这样出去吗？”达斯琪勉强站了起来，双手无力地想要遮住外泄的春光。“不要啊……外面那么多人……”
　　“哦，主人的第一个命令就要违抗了么？”
　　我回过头来，打趣地盯着达斯琪。
　　“看来得给你上一堂服从课才行啊。”我意念一动，达斯琪的项圈马上开始收紧，勒住了达斯琪的脖子。
　　“呜……额……”突然的窒息感把达斯琪吓坏了，连遮羞都忘记了，双手在脖子上胡乱抓着，想要把让她窒息的罪魁祸首拿掉，刚勉强站起来的娇躯也因为恐惧重新跌坐在地上。
　　我就这么面无表情地盯着达斯琪，同时心里默默计算了时间。
　　整整过了一分钟后，直到达斯琪满脸通红伸着舌头翻着白眼，我才解开约束。
　　“这下子明白你的立场了吗？”
　　不理会剧烈咳嗽着的达斯琪，我自顾自地说道：“既然你不想这个样子出去，那我给你一个选择，你现在可以穿上衣服，但是，作为代价等下我会给你更加严厉的惩罚。怎么样？要穿么？”
　　我刚说完达斯琪就毫无犹豫地捡起地上的衣服胡乱地往身上套着。
　　再严厉的惩罚也比不上当众出丑的耻辱可怕，达斯琪是这样想的。
　　“那行，走吧。”既然达斯琪穿上了衣服，那逛街也没啥意思了，我直接用念力卷起达斯琪，飞出了酒吧，转眼就冲上了高空。
　　在云层上俯视着整个罗格镇，辨别了一下方向，我便往停船的码头飞去，在镇上也没什么事要做了，干脆走人算了。
　　又飞了一会儿，海岸线便出现在视野里。
　　随着那印着 UAA三个大字的船帆变得越发清晰，我仿佛看到了甲板有什么在那里。
　　我这才想起来三大美女都被我关起来了，船上并没有人看守。
　　心头一紧，我马上把神识扩散出去，覆盖整艘船。
　　然后我就“看”清楚了甲板上的情况，那是十几个大汉，正横七竖八地在地上躺了一片。
　　“糟糕！”我赶紧加快了飞行的速度，同时用神识扫描触手巢穴所在的房间，随即便松了一口气。
　　三大美女依旧维持着我帮她们设计的姿势，正彼此忘情地享受着。
　　巢穴肉壁和大门也都完好如初。除了甲板上的十几个生死不明的大汉之外，船上没有任何被入侵的迹象，也没有任何人影。
　　“呼……”长出了一口气，我和达斯琪降落在甲板上。

第27章
　　用神识抓起了一个大汉，扫描了他的身体状况。
　　然后我发现个大汉没有任何受伤的痕迹，生命体征也非常正常，应该只是因为某些原因晕了过去。
　　刚准备叫醒一个大汉问话的时候。
　　我听到一阵高跟鞋走在木板上的声音从身后响起，我顿时浑身汗毛倒竖，因为在我的神识覆盖里，身后是一片空空如也的甲板，是没有任何人的。
　　猛地转过头去，然后我的瞳孔开始收缩起来。
　　我看到的是一个性感妖娆的极品美女，身穿半透明黑丝长裙，里面却是完全真空，隐隐若现的苗条曲线和神秘的三点无时无刻不在挑逗着我的神经，迈着优雅的步伐正向着我走来。
　　虽然身体的本能被刺激得激动不已，但我却只敢死死得按耐着这股欲望和恐惧。
　　因为这个极品美女不是别人，正是赋予我欲望系统的莉莉丝！一个举手投足间就能将我抹杀的强者，我自然不敢有任何造次。
　　“哎呀，终于回来啦？”停在了我的面前，莉莉丝诱惑无比的姿态却又是那么的高傲。
　　“你可得好好感谢我哦，要不是我帮你收拾了这些家伙，你那几个可爱的小妹妹指不定还会被做些什么呢，哦呵呵呵。”
　　我也暗中捏了一把汗，真的太粗心了，船上居然没有任何的防备。
　　一旦被发现了触手巢穴的所在，那脆弱的肉壁肯定很容易就被破坏掉。
　　后果真的不堪设想。
　　我没有回应莉莉丝的话，依旧警惕的看着她。
　　“别这么冷淡嘛，明明心里就渴望得不得了。”诱人的身躯缠到我的身边，莉莉丝的手却是探向了我的下体。
　　我刚想躲开，却发现身体已经像上次那样动弹不得了。只能任由莉莉丝捉住了我那坚挺的肉棒。
　　“我这次来找你是说正事的哟。”
　　嘴上这么说着，莉莉丝却是整个人缠在我身上，一边温柔的套弄着肉棒，一边在我的耳边吹着热气。
　　把我撩得差点失去理智。
　　“你收集欲望的进度太慢了，我很失望，所以我决定给你一点压力。从现在开始，每个星期你都要给我提供十万欲望点。如果达不到目标，作为代价我会夺走你身边的一个女人。我手下的那些魔族对这些新鲜的肉体可以非常感兴趣的哟。不过，它们玩起女人来，就不会像你这么温柔了哦，呵呵呵呵～”
　　听了莉莉丝的话，我只觉得怒火中烧，可是动弹不得的我，却连爆发的机会都没有。
　　“好了，说明结束，那么这个星期的十万点我收走了。”
　　听到着我赶紧打开欲望系统。
　　经过这段时间的累积，许久不曾打开过的欲望系统显示的欲望点是十一万多点，一笔非常可观的财富。
　　然而此刻我就只能眼睁睁的看着这个数字蹭蹭蹭的往下掉，转眼就剩下一万多。
　　“居然够了十万？你这个家伙都不花钱的吗？还想着搞一个小妹妹回去玩玩的呢？”
　　莉莉丝露出了一副失望的神色。
　　“嘛，算了，希望下个星期你也能凑齐这个数字吧。哦呵呵呵”
　　在妩媚的笑声中，莉莉丝的身影慢慢的开始淡化，直到彻底消失不见，我才终于恢复了行动能力。
　　无力地瘫坐在了地上，我的大脑急速地运转着。
　　果然世上没有免费的午餐啊，莉莉丝终于也开始露出爪牙了。
　　看来以后为了避免我的女人被带走，得更加努力收集欲望点才行。
　　一个星期十万点，有点悬啊，加上我的日常消耗和变强也得依赖欲望点。
　　我需要更多的妹子才行。
　　掏出一根烟，点燃吸了两口，我才想起来达斯琪的存在，转过头一看，达斯琪不知什么时候也瘫倒在了地上，估计是被莉莉丝弄晕过去的。
　　我扔掉烟头走到达斯琪面前，正准备想办法叫醒她的时候，周围传来一阵动静。原来是倒在甲板上的十几个大汉都陆续醒来了。
　　醒来的大汉们一边叫醒同伴一边讨论着。很快甲板上所有人包括达斯琪都恢复了清醒的状态。
　　“我刚才怎么晕过去了？”
　　“发生什么事了？”
　　“不知道啊，刚想把这艘船搜刮干净的，结果还还没进船舱就失去了意识。到底怎么回事。”
　　“哎，先不管那么多了，赶紧找找看船上有没有什么值钱的东西吧。”
　　无视了我和达斯琪的存在，这群人就想往船舱里走去。
　　“哼！居然偷到我头上来了？！”
　　我扩散出神识，将所有大汉笼罩起来，并开始施加实质化的压力。
　　无形的压力挤压着所有人，让他们动弹不得。
　　“呜！怎么回事？！我动不了了！”
　　“啊！是刚才那个抢我们钱的魔鬼！”
　　听到这话我不禁转过头去，仔细一看这些人还挺面熟的，貌似就是刚才我抢的那艘海盗船的船员。
　　想到这我不禁觉得无语，这是要一天之内栽我手里两次啊。
　　“你们胆儿挺肥的啊，是刚才还没打服气啊？这么快就回来找场子？”我加大了神识压力的幅度，引来一阵惨叫和求饶。
　　“啊！饶命啊，大人！”
　　“对不起啊，大哥，我们不知道这是您的船！请放过我们吧。”
　　看着这群抠脚大汉我突然有一个灵感。
　　“既然都来了，那就把命都给我留下吧。”我转过头看了下达斯琪。“我的乖奴隶，接下来的场面有点儿童不宜，你到船舱里等我吧。”
　　不等达斯琪做出反应直接用念力把她送进了船舱里的一个房间里。等下再慢慢调教她。
　　“好了，你们谁想第一个死？”我转过头，看向这群动弹不得的大汉，嘴角泛起一个邪恶的笑容。
　　“啊，不要啊！我还不想死啊！”
　　“饶命啊，大人，我知道错啦，求求你放过我吧。”
　　“竟然敢来我的船上偷东西，就要付出相应的代价，想要我饶命可以，一命换一命。”
　　我伸出一根手指头，继续说道：“我给你们半天的时间，每个人都必须给我捉一个美女回来，来赎回自己的性命。”
　　我数了一下，在场一共有十二名大汉，在他们的脖子上，我用念力形成了一个无形的项圈，然后解开了对他们的念力压制。
　　“你们可以摸摸自己的脖子，这个无形的项圈会在今晚十二点的时候开始收紧，如果不想被勒死的话，就在那之前带来一个美女为自己赎命，记住，是美女哦，得要让我满意的美女才可以。当然你们也可以无视我的话，或者尝试破坏这个项圈，不过，后果自负哦。”
　　听了我的话，十二个大汉在原地愣住了，都摸着自己的脖子面面相觑。
　　“那么现在，你们请自便吧，记住哦，晚上十二点之前，带着美女，回来甲板上等我。”
　　我取出一个手表看了看时间。
　　“现在是下午三点，抓紧时间吧各位。”
　　不等我把话说完，大汉们都争先恐后地下了船，跑向了码头。
　　我继续用神识观察了几分钟，十二个人都分散开来了，各自一副东张西望的样子，都在物色着美女，看来我只需要等就可以了。
　　不再理会他们，我走到了触手巢穴所在的房间门口。
　　并走进了触手巢穴旁边的一间房间里，把房间清空，然后再次布置了一个触手巢穴，用来监禁等下送上门的美女，十万欲望点，就指望她们的了。
　　看了一下地板上正在融化扩散的粉色肉球，我便离开了房间，来到了达斯琪所在的房间里。
　　达斯琪正坐在床边，安静地发着呆。看到我的到来也只是抬头看了一眼，然后又认命似的低头不语了。
　　“你应该清楚自己现在的身份了吧。”我走到达斯琪面前，饶有兴致地看着她。
　　“作为一个海军，天龙人和他们的奴隶制你应该有所了解吧。也就是说作为我的奴隶，我可以对你做任何事，包括杀了你。同样的，如果没有我的同意，你连寻死的权力都没有。明白么。”
　　达斯琪没有给出任何回应，漂亮的双眸中却露出着倔强与不甘的眼神。
　　“真是没有礼貌呢，看来得好好给你上一堂礼仪课才行。不过现在，我们先来聊聊你欠我的一次惩罚。”
　　一边说着，我一边从背后伸出了十几根触手，迅速缠绕上达斯琪的娇躯。
　　把她呈大字型悬在半空中。
　　灵活的触手三两下就把达斯琪的衣服剥了个精光。眼镜也被摘了下来。
　　高度近视的达斯琪马上就慌了。“啊？这是什么？不要啊？快放开我，把我的眼镜还给我。”
　　我嘿嘿一笑，无视了达斯琪的抗议和挣扎。
　　控制着触手开始温柔地抚摸着这具美妙的酮体。
　　粉嫩的乳头和阴蒂还有雏菊更是被灵活的细小触手重点照顾着。
　　“呜……噢～噢～不要啊～啊～”被我调整过雌性荷尔蒙的达斯琪哪里受得了这种刺激，马上情不自禁发出了愉悦的叫声。
　　不一会儿，伴随着下体大量液体的喷出。达斯琪颤抖着迎来了人生中的第一个高潮。

第28章
　　“啊……不要看……感觉好奇怪……啊……”高潮过后，达斯琪老实了不少，虽然不想承认，但是那种甜美的感觉真的让人无法抗拒。
　　“真是的，明明是在惩罚中，一个人在那边享受个什么劲。”我也脱掉衣服，露出了傲首挺立的凶器。“先来给我泄泄火吧。”
　　“泄……火？”稍微恢复了体力的达斯琪不明所以地重复着我的话。
　　“是的，主人我现在可是憋得慌呢，要插到哪个洞里好呢。”我指了指肉棒，不怀好意地看着达斯琪。
　　“诶？骗人的吧……这么大一根……要插进哪里？”达斯琪偷偷看了一眼我的下体，马上羞得俏脸通红。却又忍不住继续偷看着。
　　“对呀，女人身上有三个可以使用的洞。小穴，屁眼，还有嘴巴。”
　　我用手抚摸着达斯琪动弹不得的娇躯，每抚摸过一个洞口，就说出一个名字。
　　“你想我插到哪个小穴呢？”
　　“诶？那些地方，怎么可能插得进去！？嘴巴！嘴巴！用嘴巴好了。”
　　达斯琪毫不犹豫地决定了答案。
　　比起小穴和屁眼，能用嘴巴作为替代逃过一劫是再好不过了。
　　“好呀，那你要好好让我满足哦，要是不能让我满意的话，我会使用别的洞洞哦。”
　　控制触手把达斯琪卷到我的面前摆成蹲着的姿势。
　　双手别在背后被触手紧紧捆绑着。
　　蹲着的双脚也被触手大大地张开着，诱人的下体一览无遗，正在被数根触手温柔地爱抚着阴蒂和菊穴口，不停地分泌着透明的爱液。
　　挺拔的胸部也被触手缠绕得更加密集，带来强烈的刺激。
　　“来，不要客气，好好含着。”
　　达斯琪头部的高度正好对着我的下体，我用肉棒在达斯琪的脸上轻轻拍打着。
　　屈辱无比的动作却是让达斯琪发出了忘情的呻吟。
　　在快感的推动下达斯琪张开了嘴巴，含住了肉棒的头部，却没有任何的其他动作。
　　“舌头动起来好好舔！要前后动起来！含深一点！牙齿不要碰到！”我用触手当鞭子一边抽打着达斯琪的翘臀，一边指导着达斯琪的口交技术。
　　说实话一开始并没有太多的快感，达斯琪的口活和娜美比起来简直一个天一个地。
　　好在在快感和鞭子的驱使下，达斯琪有用心地按照我的要求去做。
　　逐渐也让我体验到了口交的乐趣。
　　看着达斯琪张开双腿蹲在我的面前，一边发出哼哼声一边闭着眼睛认真给我口交的样子，我也变得越发的兴奋起来。
　　敏感点一直被攻击着的达斯琪很快再次被推向快感的顶端，我一直留意着达斯琪的状况，在她即将到达高潮之际，我也抓住她头部，把肉棒整根没入达斯琪的嘴巴里，顶入喉咙深处。
　　让达斯琪在窒息感和反胃的呕吐感中达到了第二次高潮。
　　达斯琪本来享受似地闭着的眼睛，这会正睁得大大的，不知道是因为高潮的快感还是因为喉咙的异物刺激，翻起了白眼。
　　“呜……呜……”高潮的快感伴随着潮吹持续了十多秒，然后我把肉棒抽了出来。
　　达斯琪整个人都恍惚了，张大着嘴巴大口大口地喘着粗气，口水顺着嘴角滴落也丝毫不觉。
　　“继续呀，我可没允许你偷懒。”
　　不知疲倦的触手又活跃了起来，继续刺激着达斯琪因为刚经历过高潮而变得更加敏感的身体。
　　同时触手鞭子也再一次抽在达斯琪的屁股上，留下一道红印和火辣辣的感觉。
　　“啊……呜……”强烈的刺激让达斯琪赶紧含住了肉棒，开始自觉地动了起来，技术比一开始有所进步，舌头灵活了许多，虽然含得并不深，却也带给了我很大的快感。
　　很快我就留意到达斯琪又达到了快乐的顶点，同时我也不再忍耐，再一次按着达斯琪的头部，狠狠地把肉棒捅进少女柔弱的喉咙，伴随着达斯琪的再一次高潮，我把憋了许久的第一发满满地射在达斯琪的喉咙深处，把达斯琪喂得饱饱的。
　　“呜……呕……”下体还在高潮中，达斯琪却因为喉咙的异物感条件反射地干呕着。
　　当然，这并不能把我的肉棒吐出来，喉咙的蠕动只带给我更大的快感。
　　射了个痛快之后，我再次把肉棒抽了出来，引来达斯琪一阵咳嗽。
　　“这下你满意了吗……”达斯琪有气无力地说道。看向我的眼神依旧充满着倔强。
　　“满足？哈，不要太小看我哦。还早着呢。”
　　我消耗了欲望点为自己恢复了精力，还没变小的肉棒再一次翘了起来，凶神恶煞地指着达斯琪。
　　“没时间给你休息哦，继续吧，别想着可以偷懒。”
　　再次抓住达斯琪的头部，把肉棒送进她的嘴巴里，享受着少女不断进步着的口交。
　　同时给予她快感的触手又再次活动起来。
　　就这样维持着这个姿势，我一直享受着达斯琪的口交。
　　也不知道过了多久，达斯琪高潮了有差不多20次了，美丽的双眼早已失去那股倔强，正眼神涣散地微微翻着白眼。
　　达斯琪的每一次高潮，我都会在她的喉咙里面来一次大量射精。
　　她的胃袋早已被我灌得满满的了，到后来每次射精时精液都会从嘴巴和鼻子里倒喷出来。
　　而她本人却浑然不觉，因为连续的高潮已经让她分不出心思去应付其他的状况了。
　　“怎么样，还受得了不？我可还没满足哦？你要是受不了了那我会夺走你的处女的哦。”
　　听了我的话，达斯琪双眼恢复了一丝神采，随即摇了摇头。
　　“不要……不要夺走我的处女……请继续使用我的嘴巴……呜……”说完达斯琪主动含住了我依旧坚挺的肉棒，积极地舔弄起来，吞吐的深度也到达了喉咙的程度。
　　“切，既然你这么喜欢口交，那就做一个口交专用奴隶好了。”
　　一边继续享受着达斯琪的口活，我控制着一根纤细的触手钻进了达斯琪的尿道里，在达斯琪的膀胱里产出了一颗淫虫卵，这是和诺琪高同款的内裤淫虫。
　　在花费了欲望点催熟后，淫虫卵马上开始孵化，从尿道里往外缓慢生长着。
　　趁这个时间我控制荷尔蒙果实给达斯琪的私处来了一次永久脱毛。
　　然后达斯琪的阴户就被从尿道里涌出来的淫虫整个包裹了起来。
　　淫虫形成一条三角形的内裤，表面光滑，里面却长满不断蠕动着的细小的触角。
　　会不断给达斯琪带来快感的刺激。
　　整个过程达斯琪都沉浸在口交和快感中，丝毫没有察觉到异样。等她发现的时候，下体已经被完全包裹了起来。
　　我从达斯琪嘴巴抽出肉棒，稍微让她缓一缓。随后达斯琪便察觉到了下体的异样。
　　“这……这是什么……！”
　　达斯琪讶异地抚摸着自己的下体。
　　就像穿了一条C 字裤一样，一块三角形的粉色乳胶质地的内裤完全覆盖住阴户，里面的无数小触角正不断蠕动着，刺激着阴蒂和穴口，尿道也被插着一根细长的触手正在缓慢的来回抽插着，给达斯琪带来异样的感觉。
　　“喜欢吗，这是主人给你的新礼物，以后你就要一直穿着这个咯，别担心，它会吸收你下体排出的一切体液，不会有侧漏的，也不用担心卫生问题，是不是很方便呀。”
　　我嘚瑟地给达斯琪介绍道，样子要多欠揍有多欠揍。
　　“呜……可恶……这种东西怎么能……”达斯琪显然不能接受这种状况，双手在触手内裤的边缘出不断摸索着，想要把这可恶的东西弄下来。
　　“放弃吧，没有我的同意，你是无论如何都没办法把它弄下来的，适应一下就好啦，其实还很方便的。”
　　不知道是因为我的话还是因为下体的刺激，达斯琪双手的动作逐渐慢了下来，呼吸也再次变得急促起来，不一会儿便又双眼迷离地呻吟起来，随着娇躯的一阵颤抖，又一次到达了高潮。
　　我挠挠头，有点无语，这么敏感可不行啊。得限制一下高潮才行，不然我上哪找欲望点去。
　　然后我打开了欲望系统，打算找一点能限制高潮的东西，逛了半天，技能商店的一样东西吸引了我的视线。
　　淫纹烙印：
　　可在目标身体上烙下由复杂的铭文组成的淫纹，可以用于操控目标身体，拥有调整其敏感度，使之强制发情，强制高潮，或高潮禁止等功能。
　　一般烙印在奴隶身上以便于管理。
　　淫纹一旦烙上便永久存在，吸取宿主的欲望维持动力。施法者拥有绝对控制权。
　　售价：8000欲望点
　　这可是个好东西啊，有了这个就不用弄些电击乳环之类的花里胡哨的东西了。
　　狠下心来花了8000大洋把这个技能买了下来，看着只剩下两千多点的欲望点我的心头在滴血。
　　一周内还得凑十万欲望点，万恶的资本主义啊！
　　把淫纹烙印买下来之后，没有任何动静，只是技能列表里面多了一行简单的文字介绍
　　淫纹烙印：
　　消耗1000欲望点为目标烙印淫纹，目标需处于高潮的状态才能成功烙印淫纹。施法者拥有淫纹的绝对控制权。
　　妈耶居然还得花钱，这么坑！还有这高潮状态才能烙印又是什么坑爹设定啊，我有点开始后悔了。
　　马上试用一下效果如何才行。
　　我退出系统，把不怀好意的目光移到正在娇喘不断的达斯琪身上，高潮状态这还真不缺。
　　用意念仔细观察着达斯琪的状态，等到她又一次到达快感的顶端的时候，我赶紧在心里默念，淫纹烙印！

第29章
　　随即我感觉到赤裸的胸口一阵灼热，低头一看魔法阵亮起了耀眼的红光，形成一道光柱照在达斯琪的下腹部，伴随着烧焦什么似的嗤嗤声，达斯琪下腹被光柱照耀到的地方冒起了青烟，正处于高潮中的达斯琪叫得更大声了，但听起来却不像是惨叫，反而更像是无比愉悦的呻吟。
　　随着达斯琪高潮的结束，红光和青烟也都消失无踪，在达斯琪的下腹部大概是子宫所在的高度留下了一个复杂的纯黑色纹身。
　　看样子有点像一个由数道纹路组成抽象的心形，心形的两边长着一对同样由纹路组成的抽象翅膀。
　　整个纹身看上去神秘又高贵，让达斯琪平坦的小腹显得更加诱人。
　　我感觉冥冥之中仿佛有什么联系着我和这个淫纹似的，闭上眼睛也能感觉到淫纹的存在，我试着用意念沟通淫纹，下达了一个命令，将达斯琪身体的敏感度翻倍，随即达斯琪的反应马上发生了变化。
　　“咿……呀！啊……怎么会……啊！太厉害了……啊……不要啊……快停下来！噢……噢～我不要了！”
　　达斯琪的反应明显激烈了不止一倍。
　　在达斯琪即将到达高潮之前，我把敏感度翻倍关掉了，并设置了禁止高潮的命令。
　　这下叫得正欢的达斯琪慢慢地消停了下来，虽然依旧喘着粗气，但起码恢复了意识。
　　我也不着急，饶有兴致地看着达斯琪。
　　稍微冷静了一点的达斯琪忍耐着快感的侵袭，一会看看自己腹部的淫纹一会摸摸下体的淫虫内裤，眼泪终于流了出来。
　　“你这个混蛋，到底对我做了什么！”即使泪水流个不停，达斯琪看向我的眼神还是那么的倔强。
　　我不禁感到有点头疼。
　　“哎呀呀，消消气嘛，这不是你说不要夺走你的处女的嘛，所以我帮你给封住了喔，这样就可以避免我因为欲望而控制不了自己夺走你的处女啦。”
　　我挠挠头，说着自己都不太相信的解释。
　　听了我的话达斯琪沉默了下来，起码这样能守住自己的纯洁。这倒也是个好消息。
　　“你先好好休息一下吧，我就不打扰你先啦，饿了的话到就厨房里找吃的，船上你也可以自由移动。有什么要求也可以跟我说。”
　　现在达斯琪的情绪不太稳定，暂时不适合招惹她，还是等她冷静一下再说，不能逼得太紧。
　　从房间里出来，看看时间，不知不觉已经过去两个多小时了，走出船舱，天色还很亮，我挠挠头，这等待的时间过得还真漫长啊。
　　正当我在纠结要做点什么消磨时间的时候，一个大汉登上了甲板，身后还跟着一个三十多岁的妇人，脸上正流露着不安地神情。
　　正是我派去搜刮美女的十二大盗之一。
　　“大……大哥……我带女人回来了。”海盗走到我面前，面带尴尬的说道。
　　“杰斯先生，这就是你说的神医先生吗？”
　　还没等我开口，一身贵妇打扮的女人走到我的面前，对着名叫杰斯的海盗说道，同时还一边用质疑的目光打量着我。
　　“额……是的，这位大人是非常闻名的神医，一定能治好你儿子的怪病的。”杰斯不自然地说到，同时还一边悄悄观察着我的脸色。
　　这下我搞明白了，这个女人是被忽悠过来了，居然还有这种操作？这个杰斯有点意思。
　　我开始打量着这个女人，看样子大概三十出头，仔细一看还挺漂亮的，属于耐看的类型。
　　皮肤保养得非常好，看来平时过得都是养尊处优的生活，形成了一种高贵的气质。
　　我稍微来了点兴致，把神识散发出去扫描了一下，衣服下的躯体无所遁形，宽松的长袍下居然藏着着一双硕大的豪乳和圆润丰满的大屁股，腰肢和大腿虽然略显丰腴，却并无赘肉，显然这个熟女平常有保持运动的习惯。
　　刚开始我还纳闷这杰斯的审美，没想到居然是个极品熟女，这下我不禁来了兴趣。
　　一旁不安地等待着的杰斯看我半天没有反应，赶紧凑到我耳边小声说道“大哥，会玩女人的都会玩这种熟女，够味道，此女更是其中的极品。”
　　听到这话我不禁高看了这个海盗一眼，行家啊。
　　一旁的极品熟女看着我们俩交头接耳开始失去了耐心。“杰斯先生，你该不会是骗我的吧？这种黄毛小子怎么可能是神医？”
　　“凯瑟琳夫人，您请稍安勿躁。”杰斯开始有点慌张了，不安地看向我“大哥……您看……这行不？”
　　嘛，偶尔换下口味也不错，我终于点了点头，挥了挥手，把杰斯脖子上的意念项圈解除掉。“你可以走了。”
　　“呼……谢谢大哥！谢谢大哥！”如释重负的杰斯看都不看凯瑟琳一眼，转头就跑。
　　“好了，你就跟我来吧，你女儿有没有病我不知道，我看你病得挺严重的，我来帮你好好治疗治疗。”
　　直接用意念把熟女凯瑟琳拘束着举起来，直接带着她走到我新布置的触手房间里。
　　一路上凯瑟琳又是大骂，又是哭喊，又是大叫吵得我头皮发麻。
　　好不容易到了触手房间，经过两个小时的扩张，整个房间的地板已经铺满一层 30厘米米厚的肉壁，正在向四周的墙壁蔓延着。
　　意念一动，直接把凯瑟琳的衣服撕碎，把她剥了个精光，露出一副丰腴白净的成熟躯体。
　　“啊……不要啊！怎么回事！你个混蛋，不要看！”这下把凯瑟琳吓到了，叫得更欢了。
　　我把她放到肉壁地板上，摆成跪着的姿势往下按。
　　凯瑟琳腿部所接触到的肉壁都开始凹陷下去，把凯瑟琳的小腿全部吞没包裹住，只露出了三分之二的大腿，再往下的腿部就跪在了肉壁里动弹不得了。
　　然后我解除了意念的约束，在凯瑟琳背后推了她一把，让她上半身往前倾倒，趴在肉壁上。
　　凯瑟琳双手一接触到肉壁，发现肉壁出乎意料的松软，根本不受力，一个愣神，双手也陷入到了肉壁里面，直到手腕的深度，然后肉壁又恢复了坚韧，根本无法将手拔出来。
　　“啊！到底怎么回事！快把我放开，你这个混蛋！”赤裸着身体跪趴在肉壁地板上的凯瑟琳只能用大喊大骂来宣泄着自己的不满。
　　“夫人可真好精力呀，不过得拜托你安静一点了，你这样吵下去我会很困扰的。”
　　凯瑟琳面前的肉质地板上开始伸出一根触手，插进了凯瑟琳正在大叫的嘴巴里，并开始膨胀起来，把她的嘴巴填得满满的，不留一丝空隙。
　　“呜？呜！呜……呜！”嘴巴被附上的凯瑟琳依旧不死心地想要大叫，但是发出的只有微弱的呜呜声。
　　然后插在凯瑟琳嘴巴里的触手开始灌入催情药，为了能够顺利呼吸，凯瑟琳只能不断地咽下灌入喉间的液体，这下连呜呜声也没空发出了。
　　“呼，总算清静了。”我满意地拍了拍凯瑟琳挺翘的屁股。
　　可凯瑟琳夫人就不那么乐意了，四肢陷入地板动弹不得，连嘴巴也被堵死了，着急的凯瑟琳开始扭动着身体想要挣扎出来。
　　一双柚子大小的巨乳吊在胸前随着身体的扭动欢快的晃动着，激起一波波乳浪。
　　我再召唤出一根细长的触手，插进凯瑟琳毫无防备的屁眼里，产下了一颗史莱姆淫虫卵，并用欲望点催熟了。
　　这举动让凯瑟琳的扭动更加激烈了，看来她的屁眼并没有什么经验啊。
　　史莱姆马上就孵化了，开始在屁眼里吸收排泄物并膨胀。
　　我喜欢给美女玩灌肠，但却又很讨厌排泄物，史莱姆淫虫完美地解决了我的问题，只要等凯瑟琳的肠道被史莱姆吸收干净了，想怎么玩都行。
　　“好了，刚才被你骂了那么久，也不能白挨骂，现在到我报复了哦。”
　　我从空间戒指取出一根皮质长鞭，这根长鞭浸泡过强效媚药，抽在身上不仅会留下火辣辣的疼痛，媚药渗在鞭痕上还会让人麻痒难耐，被鞭打者为了缓解的麻痒会期待更多的鞭打。
　　“真是一副下流的肉体！”一边说着，我一鞭子狠狠地抽在凯瑟琳的屁股瓣上，鞭子带着破风声在白净的翘臀上留下了一条长长的鞭痕。
　　“呜！”突如其来的剧痛让凯瑟琳高高仰起了头，发出了竭斯底里的呜咽声。
　　“身为一个淑女，怎么可以这么没有礼貌！”
　　啪的一声，凯瑟琳的另外一边屁股也对称地挨了一鞭子。
　　“呜！呜！”凯瑟琳疯狂地扭动着头部，想要逃离这种难以忍受的疼痛。
　　这更是激起了我肆虐的欲望，我继续毫不留情地一鞭接一鞭地胡乱抽打在凯瑟琳的身上。
　　屁股，大腿，背部，都没有幸免，各自留下了几条鲜艳的鞭痕。
　　大概抽了十来鞭，我听到了一阵水流声，低头一样，原来是凯瑟琳失禁了，一股黄色的液体在两腿间流了出来。
　　“高贵的凯瑟琳夫人居然当着别人的面放尿，这么不知羞耻的么？”我又狠狠地在屁股上抽了两鞭子。
　　“呜～”凯瑟琳再次高高仰起了头，发出的悲鸣仿佛带有一丝愉悦的感觉。大概是抽在了原来的鞭痕上起到了暂时止痒的作用。
　　“是我的错觉吗？夫人怎么好像很享受的样子啊？”
　　肆虐欲望旺盛的我继续毫不留情地鞭打着这具丰腴的肉体，同时不断用下流的语言羞辱着凯瑟琳。

第30章
　　就这样抽了差不多半个小时，我都有点累了，这才停了下来。凯瑟琳的背部臀部还有大腿全是密密麻麻的鞭痕，看起来有一种异样的性感。
　　凯瑟琳早已不再挣扎，有气无力地垂着头。
　　我抓着凯瑟琳的头发，让她仰起头来，一双美丽的双眸已经目光涣散，微微上翻着，脸上全是泪水和鼻涕，还在不断地吞咽着触手灌输的媚药。
　　“怎么样？还敢不敢骂我？”我的嘲讽没有收到任何的回应，凯瑟琳的双眼依旧无神地上翻着。
　　我伸出一只手摸向凯瑟琳的下体，那里已是一片泥泞，我找到葡萄大小的阴蒂，用手指温柔地爱抚起来。
　　“呜～！”突如其来的快感让凯瑟琳的双眸恢复了聚焦，直直地盯着我，却是一副满足的表情。
　　“这里怎么回事？这湿得有点过分啊？鞭打就这么舒服吗？还是说，凯瑟琳夫人其实是个受虐狂啊？”
　　我一边温柔地爱抚着小豆豆，一边继续羞辱着凯瑟琳。
　　然后我控制凯瑟琳嘴巴里堵着的触手缩小抽了出来，凯瑟琳马上忘情地呻吟起来。
　　“噢～噢～哈……啊……快点……再大力点……哈……啊～”
　　真不愧是成熟的女人，只是稍微给予一点快感凯瑟琳马上就沦陷了，忘情地扭动着腰肢，主动挺起屁股迎合着我的爱抚。
　　在凯瑟琳即将到达高潮的时候，我无情地停下了手的动作。
　　“噢～不要停啊……哈……啊……快……快给我！”差一点就能到达高潮的快感被迫戛然而止，无从宣泄的欲望让凯瑟琳快要疯掉了。
　　“哈……给我！求求你了，不要停啊，我的好哥哥……”凯瑟琳用哀求的眼光看着我，嘴巴大大张开着，舌头完全伸在外面，一副母狗似的服从表情。
　　我脱掉裤子，露出早起挺立敬礼的小兄弟，凑到凯瑟琳的面前。
　　“想要这个吗……”我话还没说完，凯瑟琳就已经一口含住了我的肉棒，用力地吮吸着。
　　同时灵活的舌头在真空的口腔里紧贴着肉棒不断地游走着。
　　同时凯瑟琳还头部不断往前挺着，想要把肉棒送进嘴巴的更深处。
　　突如其来的强烈快感让我不由得一哆嗦，本能地向后缩，可是因为肉棒被凯瑟琳紧紧吸住竟然很难拔出来。
　　回过神来我便主动地往前挺着腰身，凯瑟琳照单全收，一直含到肉棒的根部，让肉棒顶进喉咙里。
　　我感觉到凯瑟琳喉咙部位的一圈嫩肉不断蠕动挤压着龟头，肉棒也被一根灵活的舌头有力地舔弄着。
　　凯瑟琳更是一脸痴女般的享受表情，看起来色情无比。
　　熟女强劲的口交我根本招架不住，一会儿就缴械投降了，哆嗦着爆发在凯瑟琳的喉咙深处。
　　感受到我射精了，凯瑟琳投来一个埋怨的眼神，却吞吐得更加激烈了，贪婪把我的积蓄一滴不漏全部吞到肚子里。
　　我赶紧给自己用了一个欲望转换恢复了精力，让肉棒依旧坚挺着，没有一丝退缩。
　　感受到喉咙的肉棒依旧坚挺着，凯瑟琳竟然露出了兴奋的表情，更加卖力地侍奉着肉棒。
　　凯瑟琳的口交技术真是一个不小的惊喜，我决定也给她一点甜头。
　　召唤出几根触手，分别卷上了凯瑟琳吊在胸前的豪乳，把一双巨乳捆成两个葫芦，触手顶端变成了吸盘状吸住了一对挺立的乳头，给予凯瑟琳强烈的刺激。
　　凯瑟琳双腿间伸出的两根细小的触手分别卷住了凯瑟琳的阴蒂和插进了凯瑟琳的尿道里，开始温柔地蠕动和抽插起来。
　　“呜～”凯瑟琳马上爽得翻起了白眼，嘴巴吸得更加用力了。
　　我则一边享受一边监视着凯瑟琳的状态，等她快要高潮的时候便放出电流电击她的乳头和阴蒂，打断了她梦寐已久的高潮。
　　“呜！～”凯瑟琳感觉自己快要疯了，无处宣泄的欲望累积再累积，冲击着她本来就非常薄弱的理智。
　　无视她的状态，我抓着凯瑟琳的头部，疯狂地撞击着她的喉咙深处，又一次喷发在熟女深渊一般的喉咙里。然后边把肉棒抽了出来。
　　再一次恢复精力后，肉棒依旧还在状态，就这样挺立在凯瑟琳的面前。
　　“啊……给我！求求你……插进来……我的好哥哥！求求你干我！小穴受不了了！”
　　凯瑟琳忍耐着快感，仰起头看着我，舌头完全伸出来示意着服从。
　　“想要我干你吗？”
　　我用肉棒拍打着凯瑟琳的脸，一边说道。
　　“我可以用这根肉棒把你干到一塌糊涂，不过在哪之前你得发誓成为我的玩具，这意味着你将要舍弃你现在拥有的一切，被监禁在这里直到永远，接受永无止境的调教。”
　　我再次拿起鞭子。
　　“又或者，我现在鞭打你一个小时，然后我会放你回去。当然那样你就享受不了这根肉棒了。怎么样？你的选择是？”
　　听了我的话凯瑟琳愣住了，她到现在还以为这只是一场性爱游戏，过后我会放她走的，所以她非常投入地享受着。
　　可是永远回不去意味着要放弃自由，老公，还有孩子，这是无法接受的。
　　可是她实在是非常害怕之前的那种鞭打，触手和媚药带来的无尽欲望和面前坚挺肉棒散发的热气，也不断冲击着她的理智。
　　“也许这只是游戏对白？”
　　凯瑟琳带着一丝侥幸的心理想着。
　　“是的，他并不是真的要永远监禁我，这只是为了气氛而说的对白。而且，就算是真的，能一直这样享受也不错嘛。”
　　只是稍微在心里纠结了一下，凯瑟琳便给出来答案。“我愿意！我愿意！求求你干我！我不要回去了！我愿意被你欺负一辈子。”
　　“叫主人！”我狠狠地给她来了一鞭子。
　　“噢～主人！主人～”凯瑟琳感觉欲望已经到了无法忍耐的地步了，小穴一抽一抽地传来麻痒到疼痛的感觉。
　　“很好！”
　　控制一根触手从地上升起来，变成一个面具的形状，里面有两细一粗三根触手，面具罩在了凯瑟琳的脸上，两根细长的触手分别插入鼻子里，嘴巴则是被粗长的一根触手堵住。
　　面具一接触到凯瑟琳的脸便马上变成完全贴合的形状。
　　“再见了凯瑟琳，以后你不会有机会再看到光明了。不过别担心，我会好好地把你干到一塌糊涂的。”
　　面具完全覆盖在凯瑟琳的脸上，并且边缘部分开始扩散，把凯瑟琳的头部完全包裹了起来，变成一个全包式头套，就像一个人偶一样。
　　嘴巴部分连接着一根触手，会往鼻子里的触手输送空气，往嘴里的触手灌入营养液。
　　至于输氧量和媚药控制，就得看我的心情了。
　　接着我控制凯瑟琳屁眼里的史莱姆开始往外爬，在娇躯的颤抖中完全流了出来，给凯瑟琳带来了一次类似大便失禁的体验。
　　“我答应了会干你的，不过，是另外一个小穴噢。”头部被完全包起来了的凯瑟琳当然听不见我的话，不过她会明白我的意思的。
　　我把肉棒顶住了凯瑟琳刚排泄完史莱姆微张着的屁眼，在粘液的润滑下缓缓地顶了进去。
　　凯瑟琳的身体明显一僵，然后竟然颤抖着主动往后挺起屁股，被完全包裹住的头部也高高仰了起来。
　　由屁眼的紧致度看来凯瑟琳应该没有经历过肛交，之所以会这么主动大概是因为欲望的原因吧。
　　我不再客气，揉着两瓣挺翘的臀肉开始享受熟女紧致的屁眼，并不再用电击限制凯瑟琳的高潮，在肉棒和触手的夹击下，凯瑟琳终于到达了高潮，大量的液体更是把尿道里的触手都挤了出来，表演了一次惊人的潮吹。
　　我并没有停止抽插，稍微缓了一会后，凯瑟琳居然配合着我的抽插讨好似的开始一下一下地收缩夹紧着肛门的括约肌，带给了我强烈的快感。
　　就这么忘情地抽插着凯瑟琳的屁眼，也不知道过了多久，反正我起码射了二十次，凯瑟琳高潮的次数更是数不清了，反正潮吹出来的液体喷在肉壁上被完全吸收掉，给我反馈了一千多欲望点。
　　差不多干爽了，我才把肉棒抽出来，看着翘臀上大大张开着的肉洞就觉得无比满足。
　　召唤出一条触手，接替我的工作，插进凯瑟琳的屁眼里继续着抽插，然后两条会分泌强效媚药的触手变成鞭子状时不时鞭打凯瑟琳的娇躯，然后给凯瑟琳嘴巴持续灌入的营养剂里混入媚药。
　　我便心满意足地离开了房间。
　　从此再也没有凯瑟琳夫人这个人了，取而代之的是一具永远渴望着小穴也能被干的淫靡肉体玩具。

第31章
　　从房间里出来，感觉整个人都神清气爽，凯瑟琳真是个够味道的熟女，当做收藏品最适合不过了。
　　点燃一根香烟，看了看时间，不知不觉已经八点多了，我悠哉悠哉地往甲板上走去。
　　来到甲板上的时候，已经有一群人在等着我了。看到我的出现，纷纷向我打着招呼。
　　“大哥来了……”
　　“大佬好……”
　　“大哥好……”听着这群海贼带着浓厚的江湖气息的称呼，我不禁有点想笑。怎么感觉我像个黑帮老大似的。
　　自以为很有老大范地环视了一眼周围，一共十一个海贼，全齐了，地上还横七竖八地绑着十一个妙龄少女，年纪小的十七八岁，年纪大点的也就二十四五岁左右。
　　有的正在昏迷中，有的则是清醒的，这会正在用恐惧和好奇的眼神打量着我。
　　我仔细观察了一下，发现这些美女的资质都很不错，一个个都是面容姣好，前凸后翘，这群海贼别的本事没有，挑美女的眼光还是不错的。
　　满意地点了点头，刚想给这群海贼接触项圈的时候，我眼角的余光突然瞄到一个熟悉的发型。
　　这是这群被掳来的美女中的一个，二十岁出头，拥有精致妩媚的面容，比起娜美她们也毫不逊色，更重要的是那一头鲜艳的红色秀发，宛如燃烧中的火焰一般的发型。
　　我立马想起来了，这个美女是个厨师，叫卡门！
　　在原着里曾和山治进行过厨艺比赛来着。
　　为人高傲冷艳，对自己的厨艺更是十分自信，虽然这美女的性格我不太喜欢，不过身材样貌却是没话说，好好调教之后肯定会是一个不错的收藏品。
　　这群海贼真没让我失望。
　　挥挥手解开了她们脖子上的意念项圈，全部打发走了。
　　得到我的首肯之后，这群海贼马上一溜烟地跑得没影了。
　　我则用意念卷起了地上的十一个美女，统统搬到了凯瑟琳所在的触手房间里去。
　　然后我就不禁有点犯难了。这触手巢穴还没有完工，目前肉壁只覆盖了地板和周围半米高的墙壁。
　　本来还想着把这些美女全部挂到墙上的，我挠挠头，只能先等等了。
　　用意念把她们的衣服和身上的绳子全部剥光，在我的意念力的约束下依旧动弹不得的美女们全部被我摆成和凯瑟琳一样的跪趴的姿势，四肢全部陷入到肉壁地板里面拘束着，然后美女们就在我面前横七竖八地跪趴了一地，看上去就像一群美女犬一样，景色十分壮观。
　　为每人的嘴巴都插上一根触手堵住，并开始不断灌入营养液和媚药，又在每人的屁眼里都注入一只史莱姆淫虫卵，布置便算完成了。
　　然后我离开了触手巢穴，把她们留在那里，先好好发酵一下欲望，调教起来才更加方便。
　　然后我再次回到了达思琪房间的门口，透过神识扫描可以看到，达思琪这会正在床上躺着，颜色迷离，肤色潮红，正胡乱地抚摸着自己的身体。
　　正如我所预料的，因为淫纹的存在，达思琪是不可能达到高潮的，但是下体穿着的触手内裤却又一直不断刺激着达思琪的小穴口和阴蒂，让她无法从快感中逃离。
　　既不能得到高潮的满足，又不能冷静下来，哪怕想用手自慰都做不到，这样的状态，达思琪能坚持多久呢。
　　我决定不去打扰她的自我陶醉，再欣赏了一下，我便回到了甲板上。
　　也差不多是时候离开罗格镇了。
　　我用意念覆盖住整艘船，也不扬帆转舵，就这样用意念毫无技术含量地把船挪出了码头，驶向了大海。
　　虽然在娜美的教学下，现在我并不是对船的驾驶一窍不通了，不过像这样大量使用意念力却是一个很好的锻炼方法。
　　随便选了一个方向，直线行驶了不知多久，直到精神力都消耗的差不多了，只觉得头昏脑涨的我便回到房间里，倒头就睡了。
　　……
　　舒舒服服地睡了个自然醒，我睁开双眼，看着木质的天花板，还是有种做梦般的不现实感，看了看时间，已经上午十一点多了，我睡了十几个小时。
　　大量消耗精神力后头昏脑涨的副作用也消失无踪了，我只感觉精力十足。
　　离开了房间，用神识扫描了一下。
　　达斯琪还在房间里睡得正香，估计昨晚应该被折腾得很晚才睡着。
　　十二个美女所在的二号触手巢穴里则是一副完全不同的景象。
　　巢穴的布置已经完成了，整个房间包括天花板都被厚厚的肉壁覆盖了起来。
　　在肉壁发散出的微弱红光映照下，白花花的肉体正在地板上横七竖八地趴了一地。
　　一双双明媚动人的漂亮眼睛都在看着房间中央的那不断被抽插着屁眼的成熟肉体，流露出羡慕的眼光。
　　在媚药的作用下，每个人的下体都已经是一片泥泞了，却无法用被拘束着的双手慰藉一下自己，只能不断扭动着腰肢。
　　用被堵住的嘴巴发出微弱的悲鸣。
　　一号巢穴里则是一副更加淫靡的景象。
　　在触手的拘束下，可雅和娜美依旧维持着我离开时的姿势，只有双手被拘束在背后的诺琪高则挺着一个孕妇般的大肚子躺在了地上，正在眼神迷离地呻吟着。
　　可雅的身上已经密密麻麻地布满了红紫色的鞭痕，眼罩下的双眸正翻着白眼，机械化地不断扭着腰。
　　在可雅的胯下娜美那漂亮的脸上，已经满满地覆盖了一层乳白色的不明液体，看来是可雅的杰作。
　　因为脸上的粘液的原因，娜美已经张不开眼睛了，但依旧卖力地伺候着可雅的小穴，也不知道是因为对窒息的恐惧还是因为对快感的渴望。
　　眼看三人都差不多到极限了，我来到了一号巢穴。
　　“早安啊，美女们，是时候起床啦。”
　　顺手把刚打开的肉壁入口封上，我走到三女面前。
　　“主人！”诺琪高挣扎着从地上坐了起来，挺着被灌肠液撑大的肚子一副快要哭了的样子可怜巴巴地看着我。
　　我温柔地抚摸了一下诺琪高漂亮的天蓝色秀发，示意她稍等。
　　然后把还没察觉到我的到来的可雅和娜美身上的拘束都解开了，把她们轻轻地放在了软软的肉质地板上。让她们好好地休息一下。
　　然后我便抱起了依旧挺着个大肚子的诺琪高，一边亲吻着耳朵和脖子一边上下其手地挑逗了着。
　　诺琪高马上眼神迷离地发出了呻吟声，要不是双手依然被并肘拘束在背后，肯定会马上投怀送抱。
　　诺琪高的灌肠液里混入了媚药，经过这么久的吸收，早已是敏感不堪了，只是被我挑逗了一会儿，就开始求饶了。
　　“主人～我受不了了，好难受啊，我好想要～”“哦？哪里想要呀～”我在诺琪高的耳边吹着热气说道。
　　“前面好难受，啊～主人～前面好想要～”
　　少女快被媚药给逼疯了，被拘束着的身姿在我的怀里不安地扭动着。
　　“哦？前面是指哪里呢？”
　　这可不是我想听到的答案。
　　“啊！是小穴啦！主人～请拿走诺琪高的第一次吧～”
　　诺琪高投来了一个充满浓浓爱意的眼神。
　　回应了一个温柔的微笑。
　　我继续凑到诺琪高的耳边说道。
　　“还不行哦～直到诺琪高被调教为让主人完全满意的完美奴隶，作为奖励，主人才会拿走你的处女哦。在那之前，你就乖乖地用屁眼接受主人的爱意吧。”
　　一边说着，我一边捉住诺琪高早已充血的双乳尖，狠狠地捏了一下。
　　“啊～主人～”
　　听完我的话，诺琪高的眼神变得更加炙热了。
　　控制诺琪高屁眼里的塞子状触手开始缩小，然后拔了出来，诺琪高的身体一僵，大量乳白色的液体不受控制地从诺琪高的屁眼里喷涌而出。
　　这次排泄断断续续地维持了差不多两分钟。由头到尾都是乳白色的媚药混合营养液，没有煞风景的异味，可见诺琪高的肠道清理得非常干净。
　　把双手被拘束住的少女按在地上，摆着趴着高高翘起屁股的姿势。
　　然后掏出早已蓄势待发的凶器，对着诺琪高微微张开地粉嫩菊花，便是毫不留情地捅了进去。
　　“呜～啊～主人～”
　　强烈的刺激让诺琪高发出了高昂的悲鸣。
　　少女的屁眼早已湿润无比，非常轻松地就接纳了整根肉棒，肠道的刺激更是让诺琪高本能地不断像排泄那样地用力着。
　　带给我的感觉就是紧致的肠道不断蠕动着，想要把我这个入侵者挤出去似的，带给我十分愉悦的体验。
　　作为回报我则是一次又一次地把肉棒刺入到更深处，给诺琪高带来另类的强烈快感。
　　少女那夹杂着痛苦和愉悦的呻吟声回荡在整个触手巢穴里，把还处于失神状态的娜美也给吵醒了。
　　娜美身上缠绕的触手已经被我完全解除了，丰满性感的娇躯缓缓地爬了起来，把视线投向了我和诺琪高这边。
　　“主……主人……”
　　呆呆地看着我和诺琪高不断碰撞在一起的下体，娜美露出了复杂的神色。

第32章
　　娜美的心情有点矛盾，因为我并没有遵守对她的承诺，终究还是对诺琪高出手了。
　　不过我没有夺走诺琪高的处女，这一点让她对我的芥蒂消除了不少，想到这，娜美又重新把目光投向了诺斯高屁股上那根不断抽插着的肉棒，眼神又变得迷离了，流露出渴望的神情。
　　我招了招手，娜美便晃着一双硕大的巨乳一脸兴奋地爬到了我的身边。
　　解开了诺琪高被并肘拘束着的双手，然后我把诺琪高翻了个身仰面躺在地上，抬起她的双腿，再次把肉棒狠狠地刺入她的屁眼里。
　　“噢～啊～好厉害！啊～”
　　诺琪高以更加愉悦的呻吟回应了我的冲刺。
　　因为体位的原因，向上翘起的肉棒在肠道里隔着肉壁不断撞击着小穴的深处。
　　给诺琪高带来了朦胧的神秘快感。
　　“娜美，诺琪高的口活怎么样，想不想让她继续舔你呀。”
　　一边冲刺着，我一边把魔爪伸到娜美的巨乳上。
　　娜美听了我的话，马上毫不犹豫地一屁股坐到诺琪高的脸上。
　　面朝我的方向，早已洪水泛滥的蜜穴覆盖了诺琪高的嘴巴，把诺琪高整张俏脸都被埋在了两瓣丰满的臀肉里，鼻子更是顶进了娜美的屁眼里。
　　高昂的呻吟声变成了沉闷的呜呜声。
　　“啊～噢～姐姐……好棒～”
　　取代了诺琪高的呻吟，娜美扭动着腰，忘情地浪叫了起来。
　　也许是为了发泄被可雅骑了一天的苦闷，娜美的动作非常激烈，丝毫没有顾及诺琪高的感受。
　　诺琪高当然就不是那么好受了，被一片湿热柔软覆盖在脸上，不要说呻吟了，连呼吸都被限制了。只能趁娜美扭腰的间隙吸入一点稀薄的空气。
　　然而沉浸在子宫被间接侵犯的快感中的诺琪高，根本无暇顾。
　　除了因为缺氧而夹得更紧的屁眼外，诺琪高没有做出任何的反应，连推开娜美都忘记了。
　　我也因为诺琪高越夹越紧的屁眼而亢奋不已，更加用力地蹂躏着诺琪高粉嫩的屁眼。
　　直到诺琪高的身体因为缺氧而开始抽搐，我才把娜美的屁股稍微抬起来一点，让她换两口气，然后又再让娜美继续骑着她的脸。
　　如此重复几次之后，娜美也达到了高潮，一大股透明液体满满地灌进了诺琪高的嘴巴鼻子里。
　　在诺琪高忙着吞咽的同时，我也抽出了快到达极限的肉棒，送到娜美的面前。
　　娜美马上乖巧地含住了沾满肠液的肉棒，用力地吮吸着。强烈的刺激让我不禁一个哆嗦，在娜美的喉咙里满满地爆发了出来。
　　然后我们三人都瘫倒在地上，大口大口地喘着粗气，享受着高潮的余韵。
　　可怜的可雅因为之前鞭打和高潮太过激烈了，由头到尾都在沉睡着，错过了这一场精彩的派对。
　　半个小时后，我们都出现在了甲板上，可雅也醒过来了，三女正坐在躺椅上喝着红茶有说有笑，而我则在娜美的指挥下操控着船帆和船舵，把原来错误的航向改了回来。
　　然后我神识监测下发现达斯琪醒了，便找了个借口进了船舱。
　　迎面撞上了刚走出房间门口的达斯琪，一看见我，达斯琪马上露出了复杂的神色。
　　没心思理会她的感受，我直接用意念把她卷了起来，带进了一号巢穴里。
　　达斯琪的调教还没完成，还不方便让她和娜美她们见面，所以我打算暂时先把她关到暂时空置着的一号巢穴里。
　　由于刚才在娜美姐妹的身上已经得到了满足，所以暂时没什么欲望，盯着达斯琪稍微思索了一下，我便有了灵感。
　　首先取出一双皮质手铐，分别绑住达斯琪双手的手腕，然后用两条 5厘米长的铁链锁到达斯琪项圈两侧的扣环上，这样达斯琪双手的活动范围就非常有限了。
　　然后我在肉质墙壁上大概 1.2米高的地方召唤了几根触手，模拟成未勃起的肉棒形状。
　　这些肉棒触手除了形状和肉棒非常相似以外，还具有肉棒的大部分功能，受到刺激能够充血变硬变大，刺激足够强烈的话会像肉棒一样射出大量的精液。
　　当然，这个精液不是真的精液，而是能够补给人体所需的营养液混合媚药调配而成。
　　我还特地调配成和精液相似的味道，却比精液更加的腥臭和苦涩。
　　“好啦，接下来你就在这个房间好好反省一下吧。什么时候我心情好了再把你放出来吧。”
　　我再次把达斯琪剥了个精光，然后解开了对她的意念控制。
　　然后达斯琪身上就只剩下一个项圈和扣在项圈上的两个手铐，还有就是覆盖在阴户上的内裤淫虫了。
　　仍未习惯裸露的达斯琪马上羞红了脸，身上的皮肤也开始泛红了，但依旧倔强地低着头一声不吭。
　　“昨天到现在你还一点东西都没吃吧。看到墙上那几根棒子了吧，它们会给你提供食物的，不过你得整根含进去，并且给予足够的刺激，它们才会把营养液喂给你哦。”
　　触手肉棒勃起的时候长度有16厘米，要整根含进去达斯琪还得苦练一翻才行。
　　然后我把达斯琪腹部的淫纹设定为在触手肉棒射精的时候，会解除禁止高潮的限制 1分钟。给达斯琪一个惊喜。
　　最后再把内裤淫虫的活跃度调高点，便离开了触手巢穴。
　　封好肉壁，关上房门后，我便用神识悄悄观察着达斯琪。
　　她先是盯着我离开的位置发呆了一阵子，然后走到靠着墙边坐在了地上。不一会儿，就在内裤淫虫的刺激下，发出了微弱的呻吟声。
　　“唉，看来好戏没那么快能上演了。”
　　我摇摇头，正准备离开的时候，突然达斯琪站了起来，盯着墙上肉棒发呆。
　　一天一夜没吃东西了，估计是饿坏了。一直处于快感漩涡中，也是很消耗体力的。
　　就在我等得有点不耐烦的时候，达斯琪终于跪到了墙边的肉棒面前，一口把触手肉棒给含住了，然后一边吞吐一边舔弄，非常的专心。
　　“妈的，给我口的时候都没有这么卖力。”
　　我不禁有点愤愤不平。
　　在达斯琪的卖力刺激下，触手肉棒变得越来越大，达斯琪含得也更加吃力了。
　　然后在达斯琪一口把整根肉棒送进喉咙里的瞬间，触手肉棒跳动了两下，射出了一大股腥臭的白浊液体。
　　“呜！呕！呜～”
　　达斯琪被射了个措不及防，明显被呛到了。
　　还没等达斯琪仔细品味这股味道，下体那里一直限制着高潮的无形阻碍突然消失了，一直处于高潮边缘的达斯琪瞬间就身体一僵，在满喉咙腥臭液体的熏陶下，颤抖着到达了愉悦的快感巅峰。
　　我的嘴角也不禁微微翘起。
　　齿轮已经开始转动了，就没办法再停下来了。
　　喝下了含有媚药的营养液，达斯琪自然就需要更多的高潮，而只有让触手肉棒在喉咙射精，才能得到高潮的机会，射精则意味着更多的媚药。
　　这已经不是充饥那么简单了，达斯琪只会在这个欲望循环里越陷越深。
　　从欲望系统兑换了两台录像机，放入了触手巢穴，通过触手悄悄地架起来，一近一远地记录着达斯琪接下来的一切行为举止。
　　然后我便满足地回到甲板上。
　　接着，我又过上了轻松恰意的小资生活。
　　享受了一个悠闲的下午和美味的晚餐，然后在我的热烈要求下，三女终于答应了共同伺候我，然后我终于实现了三个美女大被同眠这个梦想，一直疯狂到半夜。
　　第二天更是睡到中午才自然醒。
　　在温柔乡的包围中睁开了双眼，小心翼翼地把缠绕在我身上的藕臂玉足挪开，做贼似地溜下了床。
　　慵懒地来到甲板上，伸了个懒腰，就看到了映入眼帘的颠倒山。
　　颠倒山是伟大航道的入口，真正的冒险起点，一想到这，就连懒散如我也不禁有点热血沸腾。
　　看过原着的我看到这正在爬山的水流，并没有感觉多大的震撼和惊奇。
　　通过颠倒山的过程也同样平淡，也没有遇到那条鲸鱼拉布。
　　通过颠倒山之后，军舰继续向前航线着。我看了看身后的颠倒山，不禁有点失望，摇了摇头，便回到船舱里为三女准备早餐去了。
　　傍晚的时候，一座岛屿出现在海平面上，岛屿由几座仙人掌球状的山峰组成。
　　“还真的和原着里一样奇葩啊，终于到了，伟大航道的第一座岛，威士忌山峰。”
　　看着在视线中不断放大的岛屿，我忍不住摩拳擦掌。
　　威士忌山峰有一个表面上欢迎海贼的小镇，实际上却是一群赏金猎人设下的陷阱，等着进入伟大航道的海贼上钩。
　　暗地里更是犯罪组织巴洛克工作社的分支机构。
　　“要是能在这里遇到薇薇公主就好了。”
　　拥有一头温柔的浅蓝色秀发的薇薇也是我的目标之一，另外还有成熟的御姐妮可罗宾，要与这两人邂逅，自然不可避免会对上七武海之一的克洛克达尔。
　　“鳄鱼么，我还真没有怕过。”
　　响雷果实和意念果实给予了我强大的自信，已经迫不及待想找一个强大的对手大战一场了。

第33章
　　在夕阳的映照下，我操控着军舰驶入了贯穿威士忌山峰的河流里，来到了山脚下的岸边。不出所料，受到了热烈的欢迎。
　　看着岸边又是放礼炮又是鼓掌欢呼的人群，我不禁有点无语，这些人演技也太好了吧。
　　明明是想设陷阱把我们抓了换钱，这副热情的样子却演得毫无破绽。
　　既然受到了热烈的欢迎，那就意味着我的身份已经暴露了，看来在罗格镇还是闹得太大了点。
　　“这下子没办法继续伪装商船了啊。”
　　我无奈地摸了摸脑袋。
　　和我打无奈不同，不知实情娜美诺琪高可雅三女都是一副兴奋的样子，毕竟见到了久违的陆地，还受到了英雄一般的接待。
　　“欢迎来到威士忌山峰，我是依卡莱姆，现任威士忌山峰的镇长，各位海上英雄旅途辛苦了，请在这里好好休息，我们将会给你们献上最上等的美酒和最热情的音乐。”
　　我们刚登上岸，一头金色卷发的大叔依卡莱姆就热情地迎了上来。
　　一想到他的三重身份我就无语，也懒得跟他演戏，直接摊牌。“我叫林修，是海贼，我知道你们都是赏金猎人，这是一个针对海贼的陷阱。”
　　我的话音刚落，周围就突然安静了下来，气氛变得紧张了起来，我甚至能感觉到周围的杀气。
　　“只要你们别来招惹我，我也懒得和你们计较，我是自然系的能力者，不是你们可以抗衡的，我劝你们别做傻事。”
　　说完，我使用响雷果实的能力释放出一道水桶粗的雷柱，直冲天空，射入到云层里面。
　　“轰隆！”蕴含雷电的云层开始电光闪烁并发出震耳欲聋的雷声。
　　然后我一挥手，雷云开始降下数十道雷柱，把整个小镇围绕起来，形成了一个雷牢。
　　在场的人都被我的手段镇住了，一片鸦雀无声。我甚至能清楚地看到依卡莱姆额头上的汗珠。
　　再一挥手，雷牢消失无踪，只剩下小镇周围那一圈焦黑的地面证明了刚才发生的事。
　　“啊，林修大人，真的非常非常抱歉，我们必定不会有所造次，请原谅我们的唐突。”
　　“这样最好。给我们安排一个住处，食物和酒就不用准备了，我们自己有。
　　哦对了，还有给我们准备一个记录指针。这是报酬。”在空间戒指摸出一块在罗格镇的海盗船那抢来的金条，抛给依卡莱姆。
　　果然有钱能使鬼推磨，接过金条的依卡莱姆非常有效率地给我们安排了一个房子并送上了记录指针。
　　三房一厅，环境也还凑合，三女进了去之后，我把还想跟进来的依卡莱姆拦在了门口。
　　“没什么事不要来打扰我们。”
　　说完我便把门带上了。
　　接着我便开始变戏法一搬，凭空变出一盘又一盘热气腾腾的美食，摆满了整张桌子。
　　“好啦美女们，今天我们来大吃一顿，然后好好休息。明天再继续出发。”
　　酒饱饭足后，便和三女又大战了一场，把三女都干到瘫在床上不能动弹后，便满足地进入了梦乡。
　　也许是因为在久违的陆地上，这一觉我睡得特别踏实。醒来的时候已经是大中午了。
　　娜美她们全都已经起床梳洗完毕了，这会坐在客厅有说有笑的。
　　“啊，主人，你醒啦。”
　　看到我的出现，先是诺琪高乖巧地站了起来。
　　“主人～”
　　“主人……”可雅和娜美也都跟着站了起来。看来我在她们面前，还是有点威信的。
　　和她们又亲昵了一会。我便推开了房门，走了出去。
　　然而看到门外的场景，我不禁愣住了。
　　门外的空地上，密密麻麻地站了上百个人。
　　而且最吸引住我视线的却是站在人群中央的那个人。
　　身披黑色毛皮大衣，橙色的格子衬衫，大背头，叼着雪茄，脸上有一条横跨整张脸的伤疤。左手是一个非常抢眼的金色的钩子。
　　为什么七武海之一的克洛克达尔会出现在这里？
　　我不禁整个人都紧绷了起来，警惕地观察着周围。
　　除了克洛克达尔，我还看到很多熟悉的面孔。
　　刀刃人Mr.1，蜡烛人Mr.3，爆炸人Mr.5，和他们的女伴都在这里。
　　整个巴洛克工作社的最强战力差不多都在这里了！
　　我不禁有点慌神，这些人一起上的话，我也不敢保证能不能打得过，而且娜美她们还在这里，我更加不敢轻举妄动。
　　“哟，醒啦～”
　　就当我萌生了开溜的想法时，克洛克达尔发现了我，顿时刷地一百多双眼睛，全都向我看了过来。
　　然后人群非常自觉地让开了一条通道，克洛克达尔走到了我的面前，打量着我。
　　“你就是那个拥有自然系能力的小子吧。看起来不怎么样嘛。”
　　原来是冲着自然系能力来的。
　　大意了，我猜到他们会把我的事情汇报给克洛克达尔，但没想到他会对自然系能力这么重视，亲自来到这种地方，而且还来得这么迅速。
　　“你找我有什么事吗？”
　　现在这种情况，我只能暂时先静观其变了。
　　“小子，加入我的巴洛克工作社吧，我是巴洛克工作社的社长，克洛克达尔。”
　　原来是想来招揽我的，我偷偷松了一口气，就先答应着然后找机会开溜好了。
　　正当我想答应的时候，岸边突然传来了一阵枪声，吸引了众人，我也好奇地把神识延伸了过去。
　　原来是依卡莱姆，这会正在一艘船上开枪打倒了十几个人，正手忙脚乱地扬帆准备起航，看样子是想抢船逃跑。
　　“哦？看来有些小老鼠按捺不住了。”
　　克洛克达尔下半身开始沙化，整个人漂浮了起来，向依卡莱姆所在的船飞了过去。
　　然后只见克洛克达尔手一伸，手臂上涌现出大量的黄沙扑向依卡莱姆，把他牢牢卷了起来，然后带着依卡莱姆，又飞回了我的面前。
　　“小子，你先等等，我要处理一点小事。”
　　把依卡莱姆丢在了地上，克洛克达尔对着我说了一句后，便把目光移到了依卡莱姆的身上。
　　“早就有情报说社内混进了一些老鼠，原来是是你啊，Mr.8。”克洛克达尔叼着雪茄，不紧不慢地说道。
　　“我混进来巴洛克工作社就是为了调查幕后主使是谁，没想到竟然是你，我一定要把这个情报告诉国王陛下！”
　　“你觉得你还有这个机会吗？呵呵呵……”
　　随着克洛克达尔阴恻恻的笑声，黄沙再次把依卡莱姆包裹了起来。看来这个大叔要领便当了。
　　“依卡莱姆！”突然一个带着哭腔的女声在人群中响起。
　　我循声望去，就看见了一个扎着马尾的蓝发美女满脸泪水地向这边冲着过来。
　　“薇薇公主！快住手！”
　　依卡莱姆马上就慌了神。“薇薇不要过来，你冷静点！
　　“哦？这还有一只老鼠吗？”
　　克洛克达尔饶有兴致地看着杀气腾腾冲过来的薇薇。
　　这下到我不淡定了，虽说终于见到了薇薇，没想到却是在这样的情况下见面。
　　如果不管的话，再这样下去薇薇肯定会被克洛克达尔杀掉的。本来要保护娜美她们就够棘手的了，现在又多出来一个薇薇。我急着直挠头。
　　果然，刚冲到克洛克达尔面前，薇薇就被黄沙包裹住了，丢到了依卡莱姆身边。
　　“唔……可恶！克洛克达尔！原来叛乱的幕后主使是你！真亏我们一直把你当成阿拉巴斯坦的英雄！”
　　薇薇依旧倔强地盯着克洛克达尔。
　　“呵呵呵呵，没错，是我带来的叛乱哟，既然被你们发现了，那就请你们把这个秘密带到地狱里去吧。”
　　伴随着克洛克达尔低沉的笑声，越来越多的黄沙凝聚在到被捉住的两人身上，眼看就要把他们埋起来了。
　　“请等一下。”
　　我知道不出面不行了，这种情况下只好硬着头皮开口了。
　　“有事吗小子？”
　　“你不能杀他们。”
　　一边慢条斯理地说着，我一边将神识覆盖了房间里面的三女，示意她们保持安静，然后用神识将她们卷了起来，通过后面的窗口送了出去，通过建筑的遮挡避开所有人的视线悄悄运向我所乘坐的军舰。
　　“哦？为什么呀？”
　　克洛克达尔用依旧低沉的声音问道，没有一点情绪波动的声音令我无法判断出他的想法。
　　“因为我看上了这个女人，作为我加入你的团队的条件，你要把她交给我。至于那个男的，看起来和她关系很不一般，如果他死了她应该会很伤心，而我不想让这样的美女伤心。”
　　刚说完我就想给自己一耳光，这都说了些什么乱七八糟的。
　　就当我以为克洛克达尔会发飙的时候，他却笑了起来。
　　“哈哈哈，原来是个好色的小子啊，很好，我喜欢有缺点的人，只要利用好一个人的缺点，就可以确保他的忠诚。你放心，加入了我，美女你要多少有多少。不过，这两个人，不能交给你，他们必须死了我才能安心。”
　　看来只能动手了，我不再多说，直接用意念凝聚成实质，形成一个密不透风的牢笼，把克洛克达尔笼罩了起来，然后开始收缩。
　　正是对付斯摩格的那招。
　　同时，牢笼内部开始大量放电，对付七武海，我可不敢小瞧他。
　　突如其来的压迫感和电流让克洛克达尔愣了一下。忽略了对依卡莱姆和薇薇身上的控制。两人失去了约束一下子瘫倒在地上。

第34章
　　我乘机用意念卷起了两人，在周围的人没有反应过来之前，直接带着他们腾空而起，飞向军舰的所在。
　　这时娜美她们已经回到甲板上了，我一边赶往军舰，一边用意念包裹住军舰，强行推离了岸边，向大海驶去。
　　同时，我还感觉到克洛克达尔在扛着雷电不断地冲击着意念牢笼，用不了多久就会冲破约束，一心三用，我精神力的消耗非常的大，只觉得头昏脑涨，只能咬咬牙勉强支撑着。
　　“轰！”
　　终于克洛克达尔破开了意念牢笼，强烈的反噬让我只感觉像是被一柄锤子锤在了脑门上，头疼欲裂。
　　同时我也飞到甲板上方，便再也无力坚持，带着两人重重摔在了甲板上。
　　没有休息的时间，咬了咬牙，对自己使用了一个欲望转换，头疼的感觉消失了许多，但精神力并没有恢复多少，用来恢复体力的欲望转换对精神力的恢复竟然没什么作用。
　　我只好用剩下的一点精神力放下了船帆，靠风力的推动缓缓驶向大海。
　　克洛克达尔也没有让我失望，破开念力牢笼后马上朝着军舰飞来，速度比刚起步的军舰快多了，照这样下去用不了多久，我们就会被追上了。
　　眼看船就要驶出海口了，我咬咬牙，只能拖延一下时间了。
　　“娜美，你们来操控船，全速前进，我去争取一下时间。”
　　说精神力只剩下一点了，维持飞行够用，但没办法拿来战斗了，只能靠响雷果实了。
　　从空间戒指掏出了从斯摩格那里抢来的海楼石警棍，腾空而起，直接朝克洛克达尔飞去。迎面就两道雷枪打了出去。
　　雷枪毫无阻碍地在克洛克达尔身上扎了两个大洞，但我知道其实雷枪并没有命中他，通过让身体元素化轻松地躲开了我的攻击。
　　为了拖延时间我只能继续扔雷枪进行攻击，但这下克洛克达尔躲都懒得躲了，任凭闪电打在身上，跟个没事人似的。
　　沙子不导电，只要克洛克达尔把身体元素化，我的雷电就奈何不了他，同样的，他的沙子攻击对我也没有作用。
　　克洛克达尔也清楚这一点，无视我的轰雷，举着左手的金钩笔直的冲到我的面前，一拳一钩同时袭来，看样子是打算和我近身肉搏。
　　我正愁怎么接近他使用海楼石警棍，当然也乐得应战。
　　控制身体受击部位虚化为雷电，直接让克洛克达尔的攻击无效化，海楼石警棍直挺挺地捅到了克洛克达尔的胸口上。
　　随着一声闷哼，前一秒还气势汹汹的克洛克达尔马上失去浮空能力，直挺挺地往海面摔去。
　　我当然不会放过痛打落水狗的机会，调整姿势正准备追击的时候，突然听见船上传来了一阵爆炸声，随之而来的是几女的尖叫声。
　　我转头一看，马上怒火中烧，已经出到河口的船上，多出了两个身影，正是拥有爆炸果实能力的 Mr.5和他的搭档，拥有轻飘飘果实能力的Miss。
　　情人节。
　　我又大意了，忘记了Miss。情人节是拥有飞行能力的。
　　看着这个撑着雨伞身穿黄色连衣裙的美女，我却一点欣赏的心情都没有。
　　就在刚才，依卡莱姆已经承受了Mr.5的一轮爆炸攻击了，倒在甲板上生死未卜。
　　Mr.5正准备使出第二轮攻击，目标则是手无寸铁的几女。
　　看到此幕让我目眦欲裂，然而这个距离想要赶过去已经来不及了。
　　我只能压榨出最后一丝精神力实质化，把Mr.5扔出的炸弹包裹起来。随着一声闷响，炸弹的爆炸冲击被我限制在一平方米里。
　　然后全力打出两道雷枪，把Mr.5两人从甲板上轰入了海里。
　　同时，抵挡爆炸冲击的反噬也让我早已到达极限的精神力雪上加霜，无法再保持飞行，直直地往海面摔去。
　　没有了Mr.5的威胁，军舰顺利驶出了河口，进入了大海。
　　忍住昏昏欲睡的感觉，用意念向娜美传递了一句话。“你们先走，到第二座岛上等我，我搞定他们就追上来。”
　　再次强行使用精神力，得到的是钻心的疼痛，连意识都无法保持清晰了。
　　最后又放出了几道雷枪，把岸边的那几艘船只都击沉了，然后我便沉入了海里，同时，也失去了意识。
　　……
　　好热啊。
　　这是我恢复意识后的第一个念头。
　　睁开了双眼，发现我正身处一个石质的牢房里。牢房约五米长宽，五面都是石墙，剩下的一面则是由极粗的钢铁组成的铁栅栏。
　　炙热的红光透过栅栏把整个牢房映照成暗红色。
　　难怪我觉得热，整个牢房温度都很高，地板更是热得烫手。
　　我尝试站起身来，却发现双手戴着厚重的手铐，不由愣了一下，再低头一看，我正穿着一件囚服，手上的空间戒指也不知所踪。
　　“醒来啦？新人。”
　　听到这个声音我看了过去，发现牢房里还有两个大汉，一身囚服打扮，同样戴着手铐，正无精打采地坐在墙角。
　　“这里哪里？”
　　说话间我一边寻找着解开手铐的方法。
　　“别费劲了，那是海楼石手铐，管你什么能力，通通没用的。”
　　开口的大汉说完就好像失去了兴趣，低下了头不在说话。
　　“你连怎么来这里都不知道的吗？这里是推进城啊。”另一个大汉接过话头，一边打量着我一边说道。
　　“什么？推进城？海底监狱？”
　　这还真是出乎意料的答案。
　　我马上放出了神识，想观察一下周围的环境。
　　结果一使用精神力，大脑深处却像针扎一样的疼痛，疼得我直冒冷汗，不得不作罢。
　　“是的，就是推进城海底监狱，这里是第四层，炙热地狱。你也算是个奇葩，怎么来的都不知道？”
　　大汉说完，也不再理会我了。
　　我也不再说话，脑中却在飞速运转。
　　我在和克洛克达尔对战的时候因为过度使用精神力失去了意识，应该是被捉起来无误了，晕过去之前已经让娜美她们顺利逃脱了，岸边的船都被我击沉了短时间内他们应该没有办法追上去的，第二座岛太古之岛有两个巨人族的战士，但都是热心人，她们的安全应该能得到保障。
　　只是克洛克达尔为什么会把我交给海军我实在想不通。
　　至于这个海底监狱，最大的威胁海楼石对我没有作用，所以我还是有逃出去的希望的。
　　但是推进城里太多大佬了，都是我惹不起的，我得制定一个详细的计划才行，而且还得尽快，娜美她们缺少战斗力，我实在不放心。
　　还有一件事很重要，那就是每周都要准备十万点欲望点。
　　想到这我闭上眼打开了欲望系统，发现欲望点只有8万5千多，虽然依旧在缓慢的往上涨着，但关键我不知道时间过去多久了，莉莉丝随时可能会来收取欲望点，我得想个办法赚取欲望点才行。
　　一阵脚步声打断了我的思路，我循声望去，发现几个狱卒打扮的人出现在栅栏前，正在打开牢房的门。
　　“劳作时间到，赶紧出来。”
　　狱卒用警棍敲打着铁门催促着，然后牢房地的两个壮汉便站起来走了出去。
　　我见状赶紧跟上，随着他们走了出去。
　　然后在狱卒的带领下，我终于看到了这个炙热监狱的全貌。
　　这是一个圆形的大厅，有几百平方米。
　　底部一片正在翻滚的火海。
　　火海之上是一条宽敞的走廊环绕着整个大厅，大厅中央有一口直径几十米的大锅，里面装满正在翻滚的红色液体。
　　一条走廊横穿整个大厅，连接着中央的大锅。
　　整个炙热地狱和原着里一模一样的场景。
　　不同的是那扑面而来的热浪，提醒着我事情的严峻性。
　　走廊上众多囚犯正在狱卒的指挥下搬运着重物来来往往。时不时会有人吃上一鞭子，整个大厅哀嚎之声不绝于耳。
　　我们被狱卒带到走廊的另一端。和别的牢房的囚犯一起，排成了两排原地待命。
　　然后我看到了一个熟悉的身影向这边缓缓走过来。
　　那是一个身穿暴露粉色紧身皮衣的性感美女，一头橙色的卷发披散在背后，头上戴着两只尖角一样的头饰，还有那标志性的遮住双眼的刘海。
　　正是海底监狱的狱卒长，小萨蒂。
　　“就你了。”
　　正愁不知道去哪找欲望点，这就有一个极品美女送上门了。
　　趁现在闲着无事我赶紧打开欲望系统的商店，找到了一个名叫“入梦”的技能。
　　“入梦”通过目标的头发为媒介，能在目标入睡的时候将其拉入施法者所构建的梦境中，从而达到潜移默化改造目标的作用。
　　并且有放大梦境真实度的效果。
　　之前浏览商店的时候就对这个技能印象深刻，用来在神不知鬼不觉中进行调教再合适不过了。
　　售价两千欲望点也不贵，赶紧买下来当投资了。
　　关闭欲望系统后，小萨蒂刚好从我们的队列前走过。
　　我忍耐着使用精神力的头疼，用意念实质化悄悄地在小萨蒂的橙色长发上割下了几根发丝，送到我的手上。
　　完成这一切后我已经痛得满头大汗了。小萨蒂也慢慢走远了。
　　“接下来就等晚上的到来吧。”我盯着小萨蒂的背影想道。

第35章
　　小萨蒂前脚刚走，又一个美女出现在我们面前。让我不禁再次眼前一亮。
　　浅金色的大波浪长发，头戴军帽，身穿米白色军装短裙，茶色的墨镜下面无表情的脸蛋在冷艳无比。
　　长度到大腿的红色长筒高跟鞋和红色长筒手套更是在严谨之中带有一丝性感。
　　凹凸有致的身材更是令我赞叹不已。
　　“你们这一队，去仓库把食材运到厨房。”
　　只丢下一句话，性感美女便转身离开了。
　　我当然不会错过机会，再次忍着头疼从美女头发上取下两根发丝。
　　小心翼翼把发丝收好后，便在狱卒的指挥下，开始了一天的劳作。
　　因为一直处于室内，没办法判断时间。所以当我们被押回牢房里，送上食物的时候，我通过跟室友确认了才知道这是晚餐。
　　也许是因为炙热的环境，我的两个室友不太爱说话，吃完饭就蹲坐在墙角休息了。
　　我也有样学样找个墙角坐下，手里捏着白天采集到的两人的长发，闭上眼尝试发动入梦技能。
　　结果却是失败的，两人都还没入睡，自然无法入梦。
　　然后我只能每隔几分钟尝试一次，终于再不知道第几次尝试的时候，突然眼前一黑，便感觉自己漂浮在一片虚空中，白天所见到的金发军装美女，则以沉睡的状态漂浮在我的面前。
　　我开始着手构建梦境，随着我意念控制，周围的虚空幻化成了一个牢房，当然不是什么正经牢房，牢房里摆满了SM用具，皮鞭蜡烛灌肠器手铐脚镣一个不少，光是假阳具就摆满了一桌子，还有木马 X架之类的大型刑具。
　　整个房间看起来淫糜无比。
　　然后把军装美女的衣服剥光，用手铐吊在牢房的正中央，在用一个用铁棍连接着的脚拷把美女双脚锁起来，让她只能保持强制张开双腿。
　　用一块黑布把我的脸蒙了起来，身上则还是穿着那身囚服。然后意念一动，让金发美女醒了过来。
　　我拿出一根长鞭，对着她硕大的胸部就是一鞭子。因为在梦境里，不用担心留下伤痕，所以这一鞭子我用了吃奶的力气。
　　作为回报，得到了一声悦耳动听的惨叫。
　　“姓名！”我用冷峻的语气问道。
　　“啊！你是谁？”突如其来的疼痛让美女没吓到了，恐惧地问道。
　　“姓名！”我再重复了一遍，然后又是一鞭子抽到美女的大腿上。
　　“啊！～多米诺，我叫多米诺。”
　　显然被吓坏了，多米诺马上大声地回答了我的问题。
　　听到这个名字我想起来了，这个美女是推进城的看守长，但实际上却是类似于秘书这样的职位。
　　在原着里被女帝给石化了，从而让路飞潜入了推进城监狱。
　　我继续鞭打着多米诺，每鞭打一下就问一个问题。
　　从姓名开始年龄身高体重三围是否处女都问了个遍。
　　结果发现这个御姐还是个未经人事的雏，这让我更加兴奋了。
　　多米诺就兴奋不起来了，挨了我十几鞭，痛得眼泪鼻涕直流。
　　然后我绕到多米诺的背后，掏出肉棒抵住尚未湿润的蜜缝，抓住她的纤腰，一口气直接把肉棒粗暴地插到她的蜜穴里。
　　“啊啊啊啊！～”以如此粗暴的方式被夺走了处女，多米诺喉咙都叫到沙哑了。
　　疼痛让她意识都开始变得模糊，疯狂地摇着头，想要逃避这让人疯狂的剧痛。
　　讲真我也没感觉到多大的快感，紧是够紧了，可是这么干的小穴，直接捅进去，我自己也是痛得一匹，顿时没有了抽插的欲望。
　　就当我准备把肉棒抽出来的时候，牢房里突然多出来了一个人，正是小萨蒂。
　　她的发丝也被我握在手中，被传送到这里说明她也睡着了。
　　我拔出肉棒，看着漂浮着的小萨蒂，思考着怎么对付她。
　　看过原着的我很清楚，小萨蒂是个施虐狂，也就是抖 S，听到别人的惨叫声会异常兴奋。所以我打算把她训练为一个调教师。
　　想到这我有了一个灵感。
　　先是一个口塞球把多米诺的嘴巴堵起来，用一个头套把她的头罩住，只剩一双眼睛留在外面，这是为了不让小萨蒂认出她。
　　接着我把小萨蒂的红色皮裤去掉，让阴毛也全部消失掉，然后照着我的肉棒为模板复制了一根，长在了她的下体阴蒂所在的地方，让她变成了一个扶她。
　　最后再让她进入了发情状态。
　　在我构建的梦境中，这一切我都可以轻松实现。
　　然后让她醒了过来，我则退到一旁让自己变为隐身状态。
　　醒来后的小萨蒂先是看着周围的环境愣了一下，然后被自己下身长出来的肉棒吓了一跳，接着就好奇地把玩起来。
　　发情状态的肉棒受到刺激更是已经一柱擎天了。
　　而把玩着肉棒的小萨蒂体验到了前所未有的快感，无师自通地撸了起来。
　　看着小萨蒂越撸越起劲我不禁有点无语，悄悄地捏了一下多米诺乳头。引来一阵呻吟。
　　小萨蒂也被呻吟声吓了一跳，然后开始打量被拘束着戴着头套的多米诺。
　　“嗯？是囚犯吗？很好，让我来好好收拾你吧。嗯～～”
　　小萨蒂嘴角翘起了一个危险的弧度，舔了舔嘴角，然后走到桌子边拿了一根长鞭，反手就是一鞭子抽到多米诺身上。
　　“呜！呜呜！”被堵住嘴巴的多米诺发出了含糊不清的但依旧尖锐的呻吟声，一双美眸盯着小萨蒂，露出了哀求的眼神。
　　“嗯～真是悦耳的惨叫，再大声点！嗯～～”
　　小萨蒂明显嗨起来了，一鞭接一鞭的抽打着多米诺，那熟练的鞭法让我自愧不如。
　　小萨蒂抽着抽着突然腾出了一只手，抓住傲然挺立的肉棒，又撸了起来，另一只手却依旧在挥舞鞭子抽打着多米诺。
　　“嗯～～不够，还要更多，更多！嗯～～”
　　玩得正嗨的小萨蒂突然停了下来，眼光移到了多米诺的下体。
　　察觉到小萨蒂的目光，多米诺恐惧地摇了摇头，用呜呜声发出抗议。
　　然而这当然不能阻止小萨蒂，只见她跟我一样，绕到多米诺的身后，用肉棒抵住了多米诺刚被破处的小穴胡乱蹭着。
　　看到这我赶紧修复了多米诺下体刚才被我暴力破处时造成的撕裂和磨损的伤，顺带增加了湿润程度。
　　然后小萨蒂就把肉棒缓缓地插进了多米诺的蜜壶里，笨拙地抽插起来。
　　“呜～”多米诺的呻吟开始变得愉悦起来，小萨蒂也发出了性感的叫声。
　　两女各具特色的呻吟交错在一起，十分悦耳，我是看得津津有味。
　　“哈……肉棒……好棒啊……嗯～～”
　　很快小萨蒂就加快了抽插的动作，并在多米诺的蜜穴里进行了人生的第一次射精。
　　“好舒服啊～嗯～～”
　　眼看小萨蒂就要拔出肉棒，我赶紧把她射精后的不适感去除掉，恢复了她的欲望。
　　在欲望的驱使下，小萨蒂再次抽插了起来，想再体验一次射精的快感。
　　然而我并不打算让她如愿，悄悄地动了一下手脚。
　　接下来只要小萨蒂达到高潮，射精的快感就会转移到多米诺的阴蒂上。
　　小萨蒂则不能感受到喷发的快感，同样，也不会有射精后的不适期，有的只是抽插的快感和无穷无尽的欲望。
　　在小萨蒂的努力下，肉棒很快便颤抖着再一次喷发了出来，然而她本人却浑然不觉，依旧抓着多米诺的腰不知疲倦地抽插着。
　　“嗯～～为什么会这样。明明只差一点了，嗯～～”
　　不断累积着达到了临界点的快感突然消失一空，并没有意料中高潮的愉悦，这让小萨蒂着急了起来，更加粗暴地在多米诺的肉穴中冲刺着。
　　而多米诺则因为阴蒂上突如其来的神秘快感而吓了一跳，同时，适应了肉棒的肉穴也在不断传来愉悦的感觉，未经人事的多米诺哪里扛得住这种刺激，早已翻起了白眼，被堵住的嘴巴发出含糊不清的呜呜声。
　　“这一次一定要高潮……嗯～～”
　　小萨蒂依旧不死心地快速冲刺着，可是当到达高潮临界点的时候，快感却再次被清空，只留下不断膨胀的欲望。
　　“到底哪里出问题了？嗯～～”
　　苦恼的小萨蒂拔出了肉棒，愣在了哪里。
　　爽得失去理智的多米诺在肉棒拔出来后，竟主动向后挺起了屁股，寻求着更多的快感。
　　而小萨蒂望着多米诺翘起的屁股上那粉嫩的菊花，陷入了沉思。“难道，我插错地方了？”
　　接着小萨蒂便把肉棒抵在多米诺的菊花上，在爱液和精液的润滑下，缓缓地撑开了菊花，插了进去。
　　感受到菊花传来的胀痛，多米诺当然不乐意了，激烈的挣扎了起来。
　　“小贱货，给我老实点。”
　　施虐欲被激起了的小萨蒂，捏住了多米诺胸部上高耸的蓓蕾，狠狠地掐了起来，引来一阵尖锐的悲鸣。
　　不过多米诺也不敢再乱动了，忍受着撕裂一般的胀痛，老老实实地任由小萨蒂的肉棒撑开自己的菊花，挺进肠道深处。
　　“嗯～～这边紧好多啊！嗯～～”
　　被紧致的菊花死死勒住的肉棒传来了更加强烈的快感，小萨蒂再次抽插了起来。
　　在多米诺的剧痛中，小萨蒂再一次射精了，然而高潮的快感依旧被转移到多米诺身上，为那难以忍受的痛苦带来了一丝滋润。
　　任由两人继续盘肠大战，我则坐到了一旁，闭目养神，恢复过度消耗的精神力。

第36章
　　设置了一个屏障，把正干得热火朝天的两女发出的声音给屏蔽掉，我便陷入了沉思。
　　在和克洛克达尔的战斗中，我的精神力消耗得太厉害了，所以才会陷入了昏迷的状态。
　　经过这次战斗我发现，意念实体化固然好用，但有一个很严重的缺陷，那就是如果实体化的意念受到超出我承受范围的攻击而被击溃的话，我也会受到严重的反噬。
　　还是小瞧了天下英雄啊。
　　自从穿越以来，一直没有经历过什么大风大浪，又获得了这么强大的能力，让我不知不觉中变得有些膨胀了。
　　才一个克洛克达尔就让我吃了个大亏，以后得更加谨慎才行了。
　　叹了叹气，继续闭目养神，恢复严重受损的精神力。
　　虽然不知道我之前昏迷了多久，但受损的精神力在昏迷中已经自我恢复得差不多了，再经过几个小时的修养，应该就能完全恢复了。
　　五个小时后，我睁开了双眼，只感觉神清气爽，应该是恢复到最佳状态了。
　　然后我撤掉屏障，立刻传来一阵香艳的呻吟声，放眼望去，是一片更加香艳的场景。
　　我给多米诺带上的头套和口塞已经被摘掉了，取而代之的是小萨蒂给她绑上的绳子，双手被一圈一圈的绳子缠绕着绑在身前，抱住自己高耸的巨乳，双脚也分别被对折绑了起来，跪坐在地上。
　　小萨蒂真不愧是施虐狂啊，连同伴都照虐不误啊。
　　小萨蒂正抓着多米诺的脑袋，用粗长的肉棒在多米诺的喉咙里无情的抽送着。
　　发出兴奋而妩媚的呻吟声，和多米诺的干呕声混合在一起，不断刺激着我的听觉神经。
　　毫无疑问以小萨蒂插入多米诺喉咙的这个深度，多米诺是完全无法呼吸的，喜好施虐的小萨蒂也不会仁慈地给予她缓和的机会。
　　这会多米诺已经涨红了脸，翻起了白眼，显然已经窒息很长时间了，但是因为在梦境中，这并不会致命，所以她只能一直在窒息的苦闷中不断被迫灌入精液。
　　还要时不时挨上小萨蒂的鞭子。
　　而在小萨蒂高潮的时候，被转移到多米诺身上的那份快感，就成为了她唯一的救赎。
　　两女的激情战斗我看得也是欲火焚身，正想加入战斗，突然小萨蒂的身影开始变得地模糊最终消失不见，接着多米诺也同样消失了。
　　应该是天亮了，两人醒过来了，所以就没办法维持梦境了，只可怜我撑着个帐篷在原地苦笑不已。
　　然后我也退出了梦境，睁开了双眼。
　　依旧火热的牢笼里不见天日，无法判断时间，我的两个舍友依旧在熟睡中。
　　站起来活动了一下身子，除了因为长时间蹲坐带来的酸痛，我感觉不到任何的疲劳，入梦的时候，我的身体是处于睡眠状态的，得到了充分的休息，这个入梦技能还真不错。
　　接着，我试着释放出神识，这次终于没有了那该死的刺痛，我也松了口气。
　　接着我闭上双眼，尝试去感应我之前在达斯琪肚子上烙下的淫纹，还有两个触手巢穴。
　　这些东西都是受我意念所控制的，和我之间应该有联系的方法。
　　我试着用意念给这些东西发出命令却没有收到任何的回应，只能模模糊糊地感觉到在一个很遥远的地方有几样东西冥冥中和我有着联系。
　　稍微松了口气，
　　默默地把这个方向记了起来，这应该就是回去的路了。
　　接着我控制着神识扩散开来，把第四层覆盖起来，整个炙热地狱尽收眼底。
　　然后，我也在一个类似员工生活区的地方找到了多米诺和小萨蒂，两人都刚在自己房间里出来，看起来正要去食堂吃早饭。
　　食堂门口两人不期而遇，都同时俏脸一红，低下了头，然后各种找地方坐下吃饭了。然后小萨蒂还一直在悄悄地偷看多米诺。
　　趁着两女用餐的机会，我决定给两女的早餐加点料。
　　首先用荷尔蒙果实的能力为两女准备了几滴能让两女保持性欲高涨的强效荷尔蒙。
　　然后使用触手产卵这个技能产出一颗特制的史莱姆淫虫卵。
　　这是为多米诺准备的，米粒大小的淫虫卵混在食物里，在多米诺吃下去后会沿着整个消化系统，一直到达她的肠道里，并开始吸收她肠道里的东西，膨胀自身体积，之后她就会体会到便秘的滋味了。
　　用意念力包裹着淫虫卵和荷尔蒙，悄悄地运到食堂，混入两人的早餐里，确认两人吃下去后，我便满意地收回了神识。
　　接下来在狱卒的指挥下，我便开始了一天的辛苦劳作。
　　当然，在意念力的帮助下，搬搬抬抬什么的自然轻松无比，枯燥无聊之际我便用神识偷偷地观察着两女。
　　小萨蒂一整天都好像是吃了火药一般，一直找借口鞭打那些囚犯，甚至连自己手下那几个怪物狱卒也惨遭毒手。
　　在荷尔蒙的作用下小萨蒂肯定是欲望高涨的了，作为一个抖S，自然会通过施虐来发泄欲望，我只能悄悄地为那些囚犯默哀。
　　多米诺则没有什么奇怪的表现，一个上午都在不苟言笑地忙碌着，只是中午吃饭的时候，狼吞虎咽地吃了两人份的食物。
　　那自然是因为吃下去的东西有很大一部分都被胃里的史莱姆给吸收了，多米诺得不到足够的营养，自然会饭量大增。
　　史莱姆吸收了食物后，变成细长的条状，代替食物继续在多米诺的消化系统里前进着，最终在多米诺的肠道里定居下来。
　　一天的辛勤劳作后，我终于被请回了牢房里，走到角落坐下，我打开了欲望系统，欲望点已经涨到9万6千多了。
　　今天一整天莉莉丝都没有找上门，看样子今天还没到期，我再次松了口气，今晚再加把劲就能凑够十万了。
　　然后我便用神识观察着多米诺和小萨蒂。两人都已经回到了自己的房间里。
　　小萨蒂更是已经躺在床上自慰着了，看来荷尔蒙的效果不错。
　　多米诺则没那么好兴致了，这会正皱着眉头坐在马桶上。
　　她的肠道里已经被史莱姆填满了，但没有我的允许，她是不可能把史莱姆排泄出来的，只能坐在马桶上白费劲。
　　终于等到两女都到了睡眠时间，我迫不及待地握着两女的头发，使用了入梦技能。
　　依旧是那间调教室里，我在其中一面墙上一米多高的地方开了一个大洞，通向旁边的另一个空房间。
　　而多米诺则被我剥光衣服，面朝下卡入到这个墙洞里，墙洞的形状完全贴合着多米诺的腰部，把她牢牢固定起来，上半身在调教室里，下半身则在空房间。
　　然后我把小萨蒂放入到调教室里，再次给予她一根能无限射精的肉棒，并且不再剥夺她高潮的快感。
　　我很期待她会对多米诺进行怎样的调教。
　　我躲到旁边的空房间里，唤醒俩人，一边把玩着固定在墙上的丰满翘臀，一边等好戏上演。
　　人在做梦的时候，是不会知道自己在做梦的。
　　先是多米诺睁开了双眼，发现了自己的处境，就按着墙壁开始挣扎起来，想要脱离这窘迫的困境，然后就看见了站在自己面前两眼发光的小萨蒂。
　　“啊……萨蒂酱，请帮帮我，我被卡住了。”
　　“那就是说，你没有办法逃跑咯？嗯～”无视了多米诺的求救，小萨蒂从桌上取来了一双铁制手铐，趁多米诺还没反应过来，扣在她的
　　手腕上，通过铁链吊在天花板上，让多米诺只能保持高举双手的姿势。一双巨乳暴露无遗，随着多米诺的挣扎而晃动着。
　　“啊，萨蒂酱，这是什么意思？”还没有完全意识到自己的处境，多米诺带着一丝责备的语气说道。
　　“咦呀！有人在摸我的屁股！啊，不要摸那里！”
　　这当然就是我的杰作了，墙的另一边，我已经用脚铐把多米诺的双脚固定在地上，品味着富有弹性的丰满屁股，一只手指更是伸到她柔软紧致的屁眼上，不断扣挖着。
　　“你可要叫出让我满意的呻吟声才行哦～嗯～”在我偷袭的同时，这边小萨蒂已经取来了一根教鞭，挑起多米诺的下巴，眼中露出兴奋的神情。
　　“萨蒂酱，你在做什么，快把我放开！”
　　“啪！”回应她的是一声清脆的鞭打声。头部是一块方形皮革的长杆教鞭打在多米诺毫无防备的巨乳上，留下一个方形的红印子。
　　“嘶～”突如其来的疼痛让多米诺不由得倒抽一口凉气。“快住手啊，好痛啊！”
　　“给我好好叫出声来！”又是几鞭子狠狠抽在高耸的巨乳上，小萨蒂还挺有女王范的。
　　“呜哇～不要啊，求求你不要打了！”在疼痛的作用下多米诺终于开始服软了，苦苦哀求着，同时，又感觉这场景有点似曾相识。
　　“嗯～还不够～在叫大声点，让我听听你那迷人的呻吟声，嗯～”毫不留情的鞭子雨点般落在多米诺的胸部上，手臂上，还有脸上。
　　引来的自然不是呻吟，而是惨叫。

第37章
　　“真是难听的叫声呢，嗯～”对此不满的小萨蒂取来一个晾衣夹，用手指撑开多米诺的嘴巴，把夹子夹到她的舌头上，于是乎惨叫声变成了含糊不清的呻吟声，终于有了一丝性感的味道。
　　如此火热的场景看得我性奋不已。
　　在我手指的按摩下，多米诺的屁眼稍微放松了一些，我取出一个吊瓶式灌肠器，装满了1升的甘油溶液，把管子插到她的屁眼了，开始给她灌肠。
　　“呜呜！？呜……哇！”
　　屁股突然传来的冰凉感觉让多米诺吓了一跳，可被夹住了舌头却无法把正确的意思传达给小萨蒂，只能在鞭子和灌肠液的夹击下呻吟不断。
　　很快1升的甘油溶液在重力的作用完全灌入了多米诺的肚子里，肚子传来的冰凉感和肿胀感也都化作了无尽的便意。
　　可是在羞耻心的作用下，多米诺依旧禁闭着屁眼，忍耐着一波又一波的便意冲击，发出了绝望的悲鸣。
　　毫不知情的小萨蒂依旧帅气地挥舞着鞭子，给多米诺带来疼痛的同时也让自己变得越来越性奋，胯下的肉棒也不安分地膨胀起来。
　　接着小萨蒂放下了鞭子，脱下了性感的粉色皮裤，看着挺立在空气中的肉棒，小萨蒂想起了之前梦境中的记忆。
　　“嗯～是肉棒啊，这次一定要射出来，嗯～”拿掉了多米诺舌头上的夹子，还没等她开口说话，就被肉棒堵住了嘴巴，粗暴地直顶向喉咙。
　　受到异物刺激的喉咙条件反射地干呕了起来，这也导致了一直苦苦忍耐着的肛门括约肌瞬间失控，找到出口的灌肠液喷涌而出。
　　因为在梦境里，多米诺的肠道非常干净，喷出来的都是清澈的灌肠液，这倒是省事不少。
　　等多米诺喷发结束后，我再次往灌肠器里倒入甘油溶液，这次的量则加到两升。
　　结果刚灌了一点，管子马上被连带着灌肠液一起喷了出来。
　　没办法，因为一直被强制深喉，所以多米诺的屁眼也因为干呕而条件反射而不断用力着。
　　我只好再拿出一个中间带孔的充气肛塞，堵住了多米诺粉嫩的屁眼，充好气，然后把灌肠器的管子接到肛塞上，这样就能确保灌肠液一滴不漏地全部灌进多米诺的屁眼里。
　　正在被蹂躏着嘴巴的多米诺根本无暇顾及屁股传来的肿胀感和冰凉感，为了获取空气，她正全神贯注地在小萨蒂肉棒抽插的间隙拼命呼吸着。
　　然而即使她再怎么努力，获得的空气也是有限的，根本无法满足她的呼吸，粗大的肉棒撑开喉咙，不断摩擦着她的食道，带来苦闷的窒息感和呕吐感。
　　至于小萨蒂的呻吟声和责骂声，更是一点都听不进去了。
　　小萨蒂也是毫不留情，就像是把她当成一个物品来使用着。
　　“嗯～多米诺的嘴巴好棒啊，要射了，嗯～”尽管小萨蒂打了招呼，但多米诺依旧被大量涌入的精液呛着了，被堵住的精液无从发泄，从多米诺的鼻子里喷涌而出，更多的精液则是灌入了她的肚子了。
　　如果这时候小萨蒂拔出肉棒多米诺应该会打个饱嗝吧。我恶趣味的想道。
　　在小萨蒂继续无情的抽插中，屁股这边两升的灌肠液也都灌入完毕了。
　　在便意的冲击下，多米诺的结实修长的双腿也都开始不断颤抖着，看起来楚楚可怜却又诱人无比。
　　我拔掉管子，堵上肛塞的洞，然后把手指放到了多米诺的阴蒂上，开始温柔地抚摸起来。
　　多米诺受了这么多苦难，也该给她一点奖励了。
　　敏感的小豆豆在我温柔的爱抚下很快就充血变硬了，我的手指闪过一丝蓝光，微弱的电流传到敏感的阴蒂上，将她强行推向了快感的巅峰。
　　同时把肛塞放掉气，让多米诺在享受高潮的同时，也能享受到排泄的解放快感。
　　多米诺爽得眼睛都翻起了白眼，我猜她一定很感动。
　　小萨蒂却没有心情理会多米诺的表情，她正沉浸在射精的快感中，不知疲劳地抽插着，在多米诺喉咙里喷发了一次又一次。
　　我则继续重复着给多米诺灌肠，刺激阴蒂，给肛塞放气这个工作。
　　让多米诺一次又一次地体验了在忍耐到极限的便意后排泄高潮的异常快感，把这种感觉深刻的烙印到她的脑海里。
　　也不知道过去了多久，直到多米诺排泄出来的灌肠液中，都混合了白色的精液，我才停了下来。
　　身影一闪，我出现在调教室里，我并没有隐藏自己的容貌，并且还身穿着那身囚服。
　　先是把干得正爽的小萨蒂拉到了一边，呈大字型固定在墙边上的X架上，因为是我架构的梦境，小萨蒂毫无反抗之力就被我固定住了，然后我不等她说话就用一个堵口球把她嘴巴堵住了。
　　“呜？呜呜！”小萨蒂被刘海遮住的眼睛露出了疑惑，恐惧，愤怒的神情，处于发情状态的肉棒傲然挺立着，随着小萨蒂的挣扎不断晃动着。
　　我不再理会她，接下来她就当个观众就行了。
　　接着我把多米诺从墙洞上解放了出来，经过长时间的强烈刺激，多米诺已经有点意识模糊了，任凭我把她抱到房间里的一张床上，我也不再欺负她，任凭她靠在我怀里休息，暗中却悄悄地改变了她的欲望强度，让她处于了发情状态。
　　休息了一阵子过后，多米诺又开始了不安分地扭动，嘴里更是发出了诱人的呻吟。
　　接着多米诺翻过身整个人缠绕了过来，一边呻吟着一边用双手在我身上胡乱摸索着。
　　我也用娴熟的挑逗技巧回应着多米诺，把她撩拨得更加欲火焚身。
　　“啊～哈啊～好难受啊，给我，快给我，我想要～”刚在休息中缓过来的多米诺又被欲望冲散了理智。
　　浑身肌肤都呈玫红色，傲人巨乳上的粉嫩蓓蕾已经充血得像提子般大小，下身更是在我的抚摸下变得一片泥泞。
　　“不行哦，除非你愿意当我的奴隶，称呼我为主人，我才会给你。”一边这么说着，我却一边抓住多米诺的手，放在我早已傲然挺立的肉棒上。
　　感受到手上传来的炽热滚烫的手感，多米诺只是犹豫了一下，就被欲望战胜了理智。
　　“啊，我愿意，主人，主人！快给我！”
　　“那么你自己坐上来吧。”我躺在床上，让多米诺蹲坐在我的腰上，刚把肉棒瞄准目标，她就毫不犹豫地一屁股坐了下来。
　　“哦哦哦哦哦～”多米诺发的了满足又愉悦的叫声。
　　这并不是多米诺第一次破处了，不过和昨晚的梦境里那只有疼痛的强暴不同，这一次破处并没有多大的痛苦，更多的是满足的充实快感，填满了多米诺那充分发酵的欲望。
　　“啊～好爽啊，主人～好厉害～”多米诺无师自通地扭动着腰，让肉棒在蜜穴深处不断搅动着。
　　每当肉棒顶到子宫口，本来就紧致的蜜穴还会无意识地收缩着，夹得我一哆嗦。
　　接下来的几个小时，我们用尽了各种姿势疯狂做爱，温柔而又激烈。
　　而小萨蒂则在一旁充当了一晚上都观众，香艳而又激情的场景让小萨蒂的肉棒一直保持着挺立，却又完全没办法得到发泄。
　　直到两人的身影都开始虚化消失不见，我也退出了梦境。
　　张开眼第一件事首先是打开欲望系统，欲望点是现在重中之重。
　　当看到欲望点的数量时我的心脏猛地抽动了一下，本来应该够十万的欲望点只剩下4000多了。
　　就在我还在愣神的时候，脑海里响起了一个性感的女声。“哟，醒啦？今天星期一咯，这周的欲望点我就收走啦。”
　　“等一下！”我赶紧叫道。
　　没有任何的回应，脑海里的声音消失不见了，睁开眼，只看到两个舍友投来的好奇眼神。
　　“不好意思，我做噩梦了。”说完我便再次低下了头。
　　还好及时凑够了欲望点，这下总算松了口气。
　　然后我计算了一下时间，上一次莉莉丝出现收取欲望点之后，到我和克洛克达尔战斗，一共过去了三天时间，然后我在这海底监狱呆了两天，莉莉丝就收取欲望了，也就是说我昏迷了两天的时间。
　　这两天，到底发生了什么事呢。
　　想不通就不想了，10万欲望点解决了，现在当务之急就是尽快赶回娜美她们身边，首先得从这个海底监狱逃出去。
　　而多米诺和小萨蒂，就是我逃出去的关键。
　　想到这我放出神识，观察两女的情况。
　　多米诺已经起床了，这会而正坐在马桶上托着下巴发着呆。
　　小萨蒂则还在床上躺着，双眼直直地盯着天花板，大概是在回味着昨晚的梦境。
　　两人的下身都是一片泥泞，仿佛在叙说着梦境的精彩程度。
　　然后我就被狱卒带出了牢房，继续当苦力去了。一边干活，我一边继续观察着两女。
　　这会她们都在食堂里吃着早饭，多米诺的胃口依然非常好，吃得很多。
　　小萨蒂则心思明显不是放在食物上，刘海下的眼睛一直在偷看着多米诺，俏脸微微泛红。

第38章
　　早饭吃完后，小萨蒂来到了多米诺的面前。
　　“多米诺，我可以和你谈谈吗？”小萨蒂看向多米诺的眼神充满着欲望，而又夹杂着一丝羞涩。
　　“对不起，我现在没空。”多米诺却是流露出一副畏惧地神情，逃跑似地快速离开了食堂。
　　小萨蒂看着多米诺的背影，舔了舔嘴唇。
　　有意思，小萨蒂该不会喜欢上多米诺了吧，我笑着摇了摇头，开始观察周围的环境。
　　然后趁着监管的狱卒不注意的时候，利用神识和响雷果实化成闪电的能力，避开了所有人的视线，潜入了多米诺的房间里。
　　这是一个20多平方米的房间，有独立的卫浴间，环境还不错，温度也很适宜，感觉不到第四层的炙热，看来狱卒的待遇挺不错的。
　　不客气地坐到床上，放出神识继续观察外面的环境。
　　不知道是不是监管我的狱卒比较粗心，少了一个人居然完全没有发现，依旧在指挥着那些囚犯干活。
　　多米诺也开始了工作，一样的严谨认真，只是偶尔会发呆一会，然后脸颊发红，也许是想起了昨晚的梦境吧。
　　小萨蒂则依旧沉迷在鞭打囚犯中，十足的施虐狂。
　　午饭过后，大吃了一顿的多米诺往自己房间走来，看样子是准备午休。
　　我站起身来，等待着美女的光临。
　　一推开房门，多米诺就看到了正坏笑看着她的我。
　　“主人？咳咳……你是谁，为什么会在这里！”
　　多米诺一整个上午都在回忆着梦境，现在突然见到了梦境中的人出现在自己面前，主人二字本能地脱口而出，然后才反应了过来，换了一副严厉的语气责问道。
　　“我是你的主人呀，我的奴隶。”我一挥手，用意念把门关上，然后用意念把多米诺拘束起来，拉到我的身边。
　　然后毫不客气地开始上下其手，一边挑逗着多米诺一边把她剥了个精光。
　　服用过脆催情荷尔蒙的多米诺哪里经得起我的挑逗，马上眼神迷离地呻吟了起来，梦境中的经历也不断浮现在脑海里。
　　“啊～不要啊～啊～不要碰那里～”被我压制着动弹不得的多米诺只能通过声音发出抗议。
　　可是语气听起来却是有种欲迎还拒的味道。
　　“真的不要吗？你这里可不是这么说的哟。”我绕到她的身后，掏出肉棒抵住了她已是洪水泛滥的下体，缓缓地把龟头顶了进去。
　　“啊～”熟悉的充实感让多米诺连拒绝都忘记了，叫声也变得愉悦无比。
　　然而我却停住不动了，只进入了一个龟头的深度，卡在多米诺的蜜穴里。
　　“啊……干嘛停下来……”等了一会还不见我有所动作，欲火攻心的多米诺开始着急了。
　　在梦里品尝过这禁忌的快感，她现在恨不得我马上把肉棒捅进去狠狠地搅拌。
　　“想起来了吗，你答应过要当我的奴隶的哦。”我一边揉着多米诺硕大的胸部，一边抚摸着她的小豆豆，就是不把肉棒挺进去。
　　“想起来了想起来了，主人～求求你快点插进来。”理智被欲望不断冲击着，多米诺已经分不清梦境和现实了。
　　美女盛情邀请，我自然不会客气，在多米诺愉悦的呻吟声中，把肉棒继续缓缓地顶进了深处。伴随着一丝落红，多米诺第三次被我夺走了处女。
　　在欲望系统中兑换了一个堵口球，堵住了多米诺的嘴巴，抓住她的纤腰，一下又一下地狠狠撞击着她结实的屁股。
　　依旧被我的意念压制着的多米诺丝毫不能动弹，只能站立在原地被动地接受我的冲刺。
　　可她的表情和呻吟声，都是那么的愉悦和满足。
　　我知道她只是在欲望的驱使下才被迫称呼我为主人的，并没有真正的屈服。
　　但这也好办，只要保持她的欲望水平，并不断给予快感，相信很快她就会沦陷了。
　　这一干，就是干了一个多小时，多米诺的力气早已被我榨干了，如果我解除了意念的约束，她肯定会马上瘫倒在地上。
　　当然，她获得的快感也是无比的强烈的，我使出了浑身解数去挑逗她并且辅以媚药，让她的理智完全被快感给淹没了，翻着白眼不停浪叫着。
　　趁多米诺正在高潮的时候，我使用了淫纹烙印技能，在她的小腹上烙印上了一个淫纹，一阵青烟过后，她连获得快感和高潮的自由都没有了。
　　又一次在多米诺的蜜壶里喷射出来后，我解除了对她的意念约束，把她抱到了床上。
　　刚经历完狂风暴雨的多米诺已经累得连手指都动不了了，很快就陷入了沉睡。我也抱着她性感的娇躯，把玩着酥胸，睡了一个舒服觉。
　　“咚咚咚……”
　　也不知道睡了多久，我被一阵急促的敲门声给吵醒了。
　　“多米诺看守长，请问你在吗？”
　　一个男声在门外响起，多米诺也被吵醒了，先是看了我一眼，做了一个噤声的手势，然后开口说道。
　　“我在，有什么事吗？”
　　“是这样的，由于今天下午多米诺看守长一直没有出现在工作岗位上，所以监狱长让我来确认一下看守长是否有什么状况。”
　　听到门外的话，多米诺向我投来了嗔怒的眼神。
　　我只能挠挠头，这事也确实怪我。
　　“好的，我知道了，我没什么事，就是今天有点不舒服所以睡过头了，你先回去吧。”
　　把门外的狱卒打发走后，多米诺看向了我。
　　我不等她开口说话，直接用一个吻堵住了她的嘴，同时双手也开始不安分地到处游走。
　　可这一次我的撩拨居然没起到效果，多米诺激烈地挣扎着把我推开了，用一种警惕和愤恨的眼神看着我。
　　“说吧，你到底是谁！”严厉的语气在赤裸的娇躯口中吐出却一点也威严不起来。
　　“好吧好吧，我叫林修，因为一点误会而错被捉进这监狱里了。”这种气氛下我只能老老实实地答话。
　　“误会？”
　　“怎么说呢，我在一场和海贼的战斗中失去了意识，醒来就发现自己在这监狱里了。你说我冤不冤。”
　　我说的也都是实话，只是既然多米诺不知道我的身份，那我就没必要说自己也是海贼了。
　　听了我的话多米诺沉默地盯着我，仿佛在判断我的话的真假。
　　“好啦，不说那些了，我已经介绍完自己啦，该到你履行奴隶的责任啦。”
　　看见多米诺还想说些什么，我赶紧打断这枯燥的对话。
　　用意念控制多米诺身上的淫纹，强制使她开始发情。
　　“呜……”身体突如其来的莫名躁动打断了多米诺的思路，也不断地冲击着她的理智。
　　“看来得教下你奴隶该有的礼仪才行了。”我从背后抱着多米诺，捉住一对酥胸，毫不客气的搓揉着。
　　“啊！你混蛋，快放开我！谁要做你的奴隶！啊～不要～啊～”多米诺还在挣扎着，可力度却少了许多。
　　“你觉得你还有选择的权利吗？”拨开多米诺的双腿，一巴掌拍在她湿润的私处上，同时控制淫纹让多米诺强制到达高潮。
　　“啊～不要，好痛！啊～”伴随着多米诺的高潮，我不断拍打着她的私处，在疼痛和快感混合在一起，让多米诺感觉自己都快要疯了。
　　整整让多米诺高潮了两分多钟，我才解除对淫纹的控制，然后性感的娇躯便浑身无力地瘫软在我怀里，喘着粗气。
　　接着，我便提枪上阵，再次刷新了多米诺对快感的认知。一直到睡觉时间，多米诺一直都在享受着温柔而又激烈的性爱，沦陷在快感的深渊里。
　　至于工作岗位，当然就没有去过了，就连吃饭时间，多米诺也没有出现在饭堂里，但是作为替代有我的精液作为食物，她依旧是吃撑了。
　　大战过后，多米诺直接陷入了沉睡，但这不代表她就有休息的时间，满意地抱着多米诺躺下，我再次使用了入梦技能。
　　依旧是那件调教室里，石砖墙壁在火把昏暗的灯光映照下给人一种压抑的感觉，室内满目琳琅的淫具却又增添了几分淫糜的气氛。
　　小萨蒂依旧以被以被拘束的姿态出现在墙边的X架上，性感的娇躯一丝不挂，口中戴着口塞球，身下一根挺拔坚硬的肉棒说明了她的欲望有多强烈。
　　今晚，她依旧是一个旁观者，只能欣赏我和多米诺的调教游戏，而不能参与。
　　多米诺则是被手铐铐着，一丝不挂地吊在房间中央。我取过一根浸泡过媚药的长鞭，开始了毫无技巧但力道十足的鞭打。
　　“呜啊啊啊啊！”突如其来的剧痛让多米诺马上发出了惨烈的叫声，也吸引了小萨蒂的视线。
　　“啊！好痛啊！快住手！快给我住手！啊！”火辣辣的疼痛激起了多米诺的愤怒，开始激烈的挣扎着，想要躲避鞭子，逃避这难以忍受的痛楚。
　　“你在和谁说话呢！态度给我放好点！”我的鞭打当然不会停下，反而加大了力度。
　　“啊！主人！主人！我错了！啊～啊～”随着鞭子上的媚药开始发挥作用，多米诺的呻吟开始夹杂了一丝愉悦，下体也开始分泌出爱液。

第39章
　　我的鞭打依旧在继续着，多米诺从一开始的躲避挣扎，变成了不安的扭动，性感的娇躯逐渐布满了鲜红色的鞭痕，媚药渗透进鞭痕里，带来麻痒难耐的感觉。
　　疼痛会激起人的斗志，痒却是会削若的人的意志，相比疼痛，麻痒更加让人难以承受，这个时候，鞭打的疼痛就成为了缓解麻痒的灵药。
　　在疼痛麻痒以及欲望的作用下，多米诺的呻吟声也变得越来越销魂，看向鞭子的眼神更是露出渴望的神情。
　　仿佛在享受这鞭刑一般，爱液更是已经宛如洪水泛滥，随着大腿根部缓缓流下。
　　这一切都被小萨蒂看在眼中，善使鞭子的她，当然看不起我那毫无章法的鞭打，但她也不知道我鞭子是浸泡过媚药的，所以看到在享受着鞭打的多米诺，自然就会认为，她是一个受虐狂。
　　一个天生的受虐狂对于一个抖S来说，那自然是无比的诱人，小萨蒂的眼神里露出狂热的光芒，身下的肉棒仿佛又膨胀了几分，要不是动弹不得，估计小萨蒂会马上扑上去把多米诺狠狠蹂躏一番。
　　“啊～主人，我受不了了，饶了我吧～啊～”长时间的鞭打和呻吟消耗了多米诺大量的体力，终于有气无力地开始求饶了。
　　我停下了鞭子，把手伸到多米诺的下体，在一片泥泞中摸索到那颗充血的凸起，温柔地抚摸着。
　　“哦哦哦哦～啊～”多米诺再次发出高昂的呻吟，腰身向前弓起，迎合着我的抚摸。
　　“舒服吗？想要更多吗？”我绕到多米诺的身后，继续蹂躏着她的酥胸和小豆豆，一边用肉棒顶住她的私处，一边凑到她的耳边轻声问道。
　　“啊～要，想要，快给我，主人～”早已被欲望淹没了理智的多米诺，一感觉到抵住蜜穴的肉棒，马上往后翘起屁股，主动把肉棒套入到蜜穴里，发出了满足的呻吟。
　　然而我把肉棒整根插进湿润的肉穴后，马上又抽了出来，然后在爱液的润滑下撑开了多米诺的屁眼，缓缓地插了进去。
　　“啊！不是那边！主人！搞错啦，啊～”屁眼被异物入侵，并没有多大的疼痛感，更多的是肿胀感和便意，虽然并没有那么的难以接受，但绝不是预料中的那种快感。
　　“没有搞错哦，主人要干的，就是这边。”肉棒继续往紧致的屁眼里深入着，我的手也没有闲下来，攻击着多米诺敏感的胸部和阴蒂。
　　“啊～不要啊，那边怎么可以……哦～”在屁眼里进进出出的肉棒摩擦着肠道壁，带给多米诺一种正在排便的错觉，对于已经便秘了两天的多米诺来说，这更像是一种解脱的快感。
　　虽然心理上因为羞耻感而拒绝着，身体却已经接受了这种快感，随着我的抽插不断收缩着括约肌，像是要把精液吸出来一般。
　　我也没有让她失望，很快就在肠道深处爆发出大量的精液。
　　然而抽插还在继续着，直到多米诺的肚子被精液灌到鼓起来为止，肉棒都不会拔出来的。
　　香艳的肛交场景刺激着小萨蒂的视觉神经，也刺激着她早已高昂无比的欲望，然而被拘束的小萨蒂没有任何的发泄途径，只能晃动着肉棒，被堵住的嘴巴发出含糊不清的呜咽声。
　　看着小萨蒂差不多到极限了，我把多米诺吊着的双手解了下来，肉棒依旧插在她的屁眼里，就这样把她抱到小萨蒂面前。
　　我让多米诺摆成跪着的姿势，她的面前正是小萨蒂坚挺的肉棒。
　　“用这根肉棒好好练一下你的口活，你的技术真的太差了。”把多米诺的头按在小萨蒂的肉棒上，我则在她身后继续冲击着她的屁眼。
　　不知道是因为恐惧还是因为欲望，多米诺听话地含住了肉棒，慢慢地吞吐着。
　　然而以多米诺有限的技术，并没有让小萨蒂获得多少快感，更别说射精了。
　　为了获得更多的快感，小萨蒂只能不断向前挺着，想要插得更深，但多米诺同样向后退着，始终保持着不深不浅的深度，让小萨蒂急的呜呜不止，口水都流出来了。
　　我则是在后面继续抽插着多米诺的屁眼，灌入了一次又一次的精液。
　　这一干就是干了几个小时，在多米诺的肠道里射了无数次，满肚子的精液让多米诺平坦的小腹都鼓了起来。
　　我是射爽了，但小萨蒂却是一次都没有射过，因为多米诺的口交技术实在不怎么样，又不肯让肉棒深入，所以让小萨蒂在获得有限的快感的同时，又始终得不到满足。
　　我估摸着也差不多天亮了，便抓住多米诺的脑袋，狠狠按向小萨蒂的下腹，让小萨蒂的肉棒如愿以偿地进入了多米诺的喉咙里，在紧致的喉咙蠕动刺激中，终于到达了高潮。
　　同时，把插在多米诺菊花里的肉棒拔了出来，让多米诺也享受到一泻千里的快感。
　　然后，便退出了梦境。
　　我和多米诺几乎是同时醒了过来，她先是复杂的眼神看了我一眼，然后羞红了脸转过头去，发起呆来，看样子是在回味梦境的内容。
　　过了一会儿，多米诺突然从床上坐了起来，捂着自己的肚子。
　　“怎么啦？”
　　“我先去个厕所。”
　　我阻止了要起床的多米诺，把她拉回了我的怀里，魔爪伸向了她的翘臀。
　　“别白费劲啦，没有主人的允许，你是不可能拉出来的哦。”一边说着，我的手指已经触碰到多米诺的菊蕾，开始扣挖了起来。
　　感受到屁眼传来的刺激，多米诺身体一僵，却没有反抗，默默地任由我玩弄着屁眼，看样子，还有点享受。
　　“你的屁眼里已经被我注入了一种叫史莱姆的淫虫，这种淫虫会吸收消化你的排泄物，膨胀自身的体积，它只听我的命令，你是没有办法把它排泄出来的哦。”
　　为了印证我的话，我控制多米诺肚子里的史莱姆开始往外蠕动。
　　“啊～这是什么！啊～不行了我要去厕所。”
　　肠道里的蠕动给多米诺带来了强烈的便意，吓得她赶紧捂住自己的屁股从床上跳了起来，想冲去厕所。
　　可没走两步，史莱姆就已经冲破了括约肌封锁涌了出来。
　　“呜呜……不要看……”以为自己大便失禁的多米诺不知所措地站在床边，掩面哭泣着。
　　然而从她屁眼里涌出来的并不是排泄物，而是一团粉红色的半透明果冻状物体，像一个装满水的气球一般，吊在多米诺的屁股后面。
　　“呵呵，看吧，这就是我说的史莱姆。别担心，现在你的屁股里面干净得很，除了史莱姆什么都没有了。”
　　等多米诺观察了一会后，我便一巴掌拍在她的翘臀上，然后吊在外面的史莱姆淫虫开始收缩，再次倒灌进多米诺的屁眼里。
　　“啊～不要啊～不要灌进来！啊～肚子好涨……啊～”史莱姆的倒灌给多米诺带来了类似灌肠的感觉，却又比液体灌肠更加有质感，不断摩擦着肠道，带来强烈的排便感。
　　“求求你，让我拉出来吧……”史莱姆全部灌进入后，多米诺再次瘫倒在床上，捂着肚子，露出痛苦的神色，但我在她的眼神中，却隐约捕捉到一丝兴奋。
　　“你这是和谁说话呢？奴隶就还有奴隶的样子！”我取出一根短鞭，抽打在多米诺的屁股上，掀起一股肉浪。
　　“哦～主人！主人，对不起！我错了。”
　　多米诺赶紧用恐惧地语气求饶，屁股却翘了起来，像是在迎合我地抽打似的，股间更是开始分泌出爱液。
　　无视多米诺的求饶。我又继续抽打几十鞭，在她身上留下了一道道鞭痕。正准备有下一步动作的时候，门外响起了敲门声。
　　“多米诺，你在吗，我想和你说点事。”是小萨蒂的声音，我示意多米诺去开门，而我则躲进了厕所里，用神识观察着。
　　“请等一下。”多米诺也起身穿好了衣服，然后给小萨蒂开了门。
　　“有什么事吗？萨蒂酱。”
　　“多米诺，我喜欢你！”
　　小萨蒂进来后，先是把房门带上了，然后用炽热的眼光盯着多米诺说道。
　　“这几天我每天晚上都会梦到你，我知道我是喜欢上你了，我已经克制不住对你的渴望了，所以，请接受我吧，多米诺。”
　　“诶？诶？你……你也有梦到我吗？”太多的惊讶让多米诺失去了思考能力，呆呆地看着小萨蒂。
　　“你也做了一样的梦吗？太好了，多米诺！你果然是喜欢被欺负的对吧，成为我的奴隶吧，我会继续像梦里那样地鞭打你，欺负你，带给你极致的痛苦和快感的。”
　　听了小萨蒂的话，多米诺更加惊讶了，好像意识到了什么，把眼光投向了禁闭着的厕所门，然后再看向小萨蒂。
　　“对不起，萨蒂酱，我不能答应你，因为……”多米诺低下了头，思考着拒绝的理由。
　　“因为她已经成为我的奴隶了。”我推开厕所的门，一身囚服出现在小萨蒂面前。

第40章
　　“你是什么人？为什么会在这里！？”
　　小萨蒂被我的突然出场吓了一跳，想要摸出鞭子，却发现并没有带在身边，然后就摆出一副战斗的姿势看着我。
　　“我说的对吗，多米诺。”我没有理会小萨蒂
　　，而是走到多米诺的身边，挑衅地看着小萨蒂。
　　“主人……”尴尬的场面让多米诺不知所措地低下了头，像个做错事的孩子。
　　“你叫他什么？嗯～”小萨蒂的声音因为惊讶而升了一个八调。
　　“呵呵，我的乖奴隶，把衣服脱掉，让萨蒂酱欣赏一下你那淫荡的身姿吧。”
　　听了我的话，多米诺投来了惊讶的眼神，却好像并不打算执行我的命令。
　　我意念一动，控制多米诺肠道里的史莱姆开始蠕动，同时控制淫纹提高了她的欲望和敏感程度。
　　再次出现的强烈便意夹杂着快感让多米诺失声叫了出来。
　　“哦～啊～我脱！我脱！”在我的淫威下，多米诺羞红着脸脱下了衣服，露出了性感的娇躯，以及那几十道新鲜的鞭痕。
　　到了这种地步，多米诺也是豁出去了，对着小萨蒂说道：“对不起，萨蒂酱，我不能答应你的请求，因为我已经是主人的奴隶了，必须听主人的话才行。”
　　说完，多米诺便像我投来乞求的眼神。
　　我满意地点点头，这才把史莱姆的蠕动关掉，却保留了敏感度和欲望的提升。
　　“唔……你个混蛋！你以为你是谁啊！”
　　“哎，小萨蒂，别急嘛，你还是有机会的。”
　　眼看小萨蒂就要冲上来揍我，我赶紧制止道：“你看，多米诺已经是我的奴隶了，只要我一声令下，她自然就会乖乖地跪到你的面前，任你摆布。不仅如此，我还能给予你一根你梦寐以求的真正的肉棒哦。”
　　“肉棒什么的，你在胡说些什么？嗯～”嘴上这么说着，小萨蒂的俏脸却是变得通红，显然是想起了梦里那种难忘的快感。
　　“我是吃了荷尔蒙果实的能力者，利用我的能力，能够轻而易举地让你长出一根粗壮的肉棒哦，然后，我再给多米诺下个命令，你就可以对多米诺为所欲为啦，你觉得如何呀，小萨蒂。”
　　不得不说，我开出了让小萨蒂无法拒绝的条件，在神识的观察下，我甚至发现，小萨蒂皮裤下的私处，已经变得洪水泛滥了。
　　“好，我答应了。嗯～”小萨蒂的态度缓和了下来，语气还带有一丝兴奋。
　　“先别急着答应呀，我还没说条件呢。”我用玩味的眼神看着小萨蒂。
　　“你还有条件？”小萨蒂眼神再次冷了下来，语气也变得不满了。
　　“当然有条件呀，不然我凭什么要把我辛辛苦苦调教好的奴隶给你玩呀，凭什么要耗费精力给你改造肉棒呀，你知道这会耗费我都少力量吗？”
　　我的语气也开始变得高昂，还带有一丝气势汹汹的感觉。
　　“我的条件也很简单，那就是你要成为我的同伴，从此听从我的命令。这就是我的诚意。”
　　我从手指上分泌出一滴液体，准确地甩进了小萨蒂的嘴巴里，这是一滴强效改造荷尔蒙，能够在几分钟内令小萨蒂的阴蒂发育成为一根能够充血变硬且具有连续高潮功能的肉棒，肉棒下方还会长出一对睾丸，拥有生产精液的功能，而且精液的量会非常多，但这个精液并不具有繁殖的功能，即使内射再多也无法使女生怀孕，和阴蒂一样，纯粹就是为了享受快感的器官，另外这滴荷尔蒙还会令小萨蒂欲望大增，无论肉棒还是小穴，都会拥有深不见底的欲望。
　　荷尔蒙一入口，就发挥了功效，小萨蒂还来不及问话，就开始情不自禁地抚摸着自己，忘情地呻吟着。
　　几分钟后，小萨蒂才消停了下来，粉色的紧身皮裤裆部，赫然多出一团迷之凸起。
　　回过神来的小萨蒂也顾不得我和多米诺在场，迅速地脱下了裤子，看着胯下尚未勃起的肉棒，露出了惊喜的神情，接着竟是抓着肉棒套弄了起来，还直直地盯着赤裸着的多米诺，引来多米诺一阵娇羞。
　　“先别急着快活呀，小萨蒂，我们继续谈谈我们的事吧。”我拍了拍手，吸引了小萨蒂的注意力，然后继续说道。
　　“怎么样，这根肉棒你还满意吗？只要你答应我的条件，你就可以跟多米诺好好享受啦。”
　　多米诺一直沉默地听着我和小萨蒂的对话，听到自己竟然变成了谈判的筹码，心中不由泛起一阵悲哀，但却丝毫兴不起反抗的念头。
　　“成为你的伙伴，具体要做什么。”小萨蒂谨慎地问道，手却一直舍不得离开自己的肉棒。
　　“你要帮助我和多米诺逃离这个监狱，当然，作为我的同伴，你也要跟我一起离开这里，回到我的船上。我的船上还有十几年轻漂亮奴隶，我也可以让你使用，你绝对会喜欢的。”
　　“什么？逃离监狱？你要我背叛海军？”小萨蒂惊讶地质问道，但手却一直没停止过套弄肉棒。
　　“主人……？你要带我离开这里？”多米诺也因为我的话惊讶不已，终于插了嘴。但似乎没有反对的意思。
　　我向多米诺点点头，示意她稍等，然后再次看向小萨蒂。
　　“是的，就是这么个条件，怎么样，你肯接受吗？如果你不愿意的话，我也不浪费时间了，我这就把肉棒收回来。”
　　“什么？你要收回……？不要，我……我答应了！你的船上真的有可以给我使用的奴隶吗？”
　　显然，小萨蒂对海军的忠诚并没有多少份量，起码，比不上小萨蒂对自己欲望的忠诚。
　　“当然，她们不会让你失望的。很好，既然协商成功，那么，请尽情享受你的报酬吧。”
　　做了一个请的手势，然后我打开欲望系统，变戏法一般变出一堆SM用具，眼罩口塞鼻钩皮鞭蜡烛手铐绳子假阳具肛塞灌肠器应有尽有，在房间的桌子上堆起了一座小山。
　　“多米诺，你要好好伺候小萨蒂哦，作为奖励，之后我会允许你把肚子里的史莱姆全部排出来。”
　　听了我的话，多米诺的眼睛亮了起来，毕竟肚子里的肿胀感一直折磨着多米诺，虽然刺激并不强烈，但也不是那么好受的。
　　能够得到解脱那当然是最好不过的。
　　不过一想起小萨蒂在梦里的粗暴行为，多米诺却又有点退缩了，但在欲望的驱使下，畏惧之中却又隐隐有些期待。
　　“听到了吗？”我一巴掌拍在多米诺的屁股上，引来一阵颤抖。
　　“是！主人。”被吓了一跳的多米诺赶紧大声地回应到。
　　再次对小萨蒂做了个请的手势，我便坐到一旁的椅子上，等待好戏的上演。
　　小萨蒂就没有我那么温柔了，直接拿起桌上的绳子就往多米诺身上缠，不一会儿就把多米诺绑得结结实实的，双手被并排绑在背后，整个上半身都被绳子缠绕着，一双巨乳更是被勒得突出无比。
　　毫无前戏，让多米诺跪在地上，小萨蒂直接就把肉棒插入多米诺的嘴里，开始抽插起来，同时发出了满足的呻吟。
　　双手被捆在身后的多米诺无法反抗，只能任由小萨蒂的肉棒在口中不断膨胀变大，不断深入，想要推开小萨蒂都做不到。
　　伴随着多米诺的干呕，小萨蒂很快就在喉咙蠕动的刺激下，到达了第一个高潮，我趁机使用了淫纹烙印，在小萨蒂的小腹上烙下了神秘诡魅的图案。
　　沉浸在射精的快感中的小萨蒂并没有留意到淫纹烙印时的青烟和红光，把大量的精液在多米诺的口中爆发出来。
　　小萨蒂的肉棒能够连续多次达到高潮而不会有射精后的不适期。
　　无视了因为喉咙被注入大量精液而呛得不行的多米诺，继续无情地干着她的喉咙，射了一次又一次。
　　喉咙干够之后，小萨蒂便把多米诺推到床上趴起来，直接把肉棒顶入了多米诺的屁眼。把多米诺屁股里里满满的史莱姆推回了肠道的更深处。
　　本来肚子就肿胀难耐的多米诺只觉得肚子都快要涨爆了，满脑子只剩下一个念头，那就是排泄。
　　然而那根粗大滚烫的棒子虽然在不断摩擦着肠道壁，带来类似排便的快感，但却并不能缓解肠道里的压力。
　　多米诺只感觉自己快要疯掉了，肚子里明明肿胀得难以忍受，屁眼处却不断传来异样的快感，让她亢奋不已，前穴也是水流不止。
　　然而在小萨蒂几次射精后，情况变得更糟糕了，大量的精液被史莱姆吸收掉，进一步膨胀了体积，让多米诺的肚子鼓得像怀孕了三个月的孕妇一般。
　　接下来小萨蒂便一直轮流在多米诺的三个肉穴中发泄着欲望，连最爱的鞭打都忘记了。
　　终于等到小萨蒂消停了下来，瘫在床上大口大口地喘着粗气。
　　多米诺则已经翻起了白眼。
　　嘴巴，蜜穴，屁眼都在流出着白浊的精液，肚子更是高高鼓了起来。
　　点了一根烟，让她们休息了十几分钟。然后我为两人使用了一招精力灌输，为她们恢复了体力，接着把她们都叫了起来。
　　“好了，接下来该商量越狱的事了。”

第41章
　　位于海面上的推进城一层入口处，随着巨大的闸门缓缓升起，一阵咸腥味的海风吹了进来。
　　一支由狱卒和囚犯组成的队伍正向大门外走去。多米诺和小萨蒂也走在队伍之中，而我则是一身狱卒的打扮跟在俩女的身后。
　　多米诺和小萨蒂的工作效率高得可怕。
　　早上在房间里的大战结束后，在我的精力灌输技能下，俩女很快就恢复了体力，然后用了很短的时间，便敲定了逃跑计划。
　　接着多米诺和小萨蒂便到监狱长麦哲伦那里申请了休假，非常顺利的被批准了。
　　碰巧中午有一支舰队要运输一批囚犯到位于马林梵多的海军本部。
　　我们便顺势登上这支舰队的船。
　　通过多米诺的权力，我得到了一套狱卒的制服，成为了多米诺的专属卫兵，入狱时被没收了的空间戒指也通过多米诺的关系找了回来，另外空间戒指里面还多出了十几对海楼石手铐。
　　走出了推进城的大门，终于见到了久未的蓝天和风平浪静的大海，回头看了一样推进城，我摇了摇头。
　　逃跑的过程比想象中的要顺利得多，不过这样也好，海底监狱里面的强者太多了，无论是囚犯还是守卫，都不缺我惹不起的大佬。
　　要是正面冲突的话，我肯定要凉。
　　舰队由三艘军舰组成，每一艘的规格都比我夺走的那艘军舰要大，据多米诺介绍，这些军舰的船底都是由混入了海楼石的特殊材料制作的，可以有效的避免海王类生物的袭击。
　　登上了军舰后，多米诺和小萨蒂得到了一间环境不错的休息室，而我作为卫兵也跟了进去。
　　锁上了门，拉上窗帘后，我越过了俩女，舒服地坐到了沙发上，小萨蒂也坐到了我的对面，而多米诺则乖巧地站在了我的旁边。
　　多米诺已经清楚地认识到自己的处境了，由于我的各种限制手段，她没有办法获得自由的了。
　　而且她也喜欢上了这几天所体验到的快感和满足，比起自由，她更渴望获得快感。
　　小萨蒂则更是一个愿意遵循自己欲望的人，通过我，她体验到了那份前所未有的快感，肆虐和性爱结合在一起，足以让一个施虐狂为止倾心。
　　所以对于成为我手下这件事，也没有多少抗拒，更多的是对我所说的那些奴隶的期待。
　　因为船舱的隔音效果不怎么样，我们没有过多的交流，默默地品着茶等待着。
　　随着船身的一阵晃动，舰队起航了，驶进了正义之门，我则一直用精神力扩散出去观察着。
　　伟大航道是一圈围绕着整个世界的航道，伟大航道的两边都是广阔的无风带，对于这个仍处于风帆时代的世界来说，无风带是非常致命的，更何况无风带里住满了凶恶的海王类。
　　而海底监狱，正是位于伟大航道边上的无风带里，这也是海底监狱逃跑率为零的原因之一。
　　推进城海底监狱，马林梵多海军本部以及司法岛各有一扇巨大无比的钢铁大门，以大门为三个点组成了一个三角地带。
　　里面则是一个巨大的漩涡。
　　船只通过正义之门可进入到漩涡里的正确航道，通过漩涡的推力在这三个地方之间快速地航行。
　　除了正义之门以外，在任何其他地方进入漩涡都是极其危险的，等待船只的只有覆灭的结局，
　　然而对于我来说，这都不是事，虽然漩涡里没办法借助风力推动，但是有我的意念力控制船只，可以随时进出漩涡。
　　所以正义之门一关上，我就开始行动了。
　　先是用精神力扩散出去，观察了一下情况，三艘船呈一字队形，第一艘船上全是海军士兵，第二艘船上则是被严密看守着的十几个囚犯。
　　而我和两女所在的第三艘船则是少数士兵和一些厨师之类的后勤人员的所在。
　　确认了所以人所在的位置后，我便使用了精神力实质化攻击，悄然无息地让三艘船上的所有海军士兵都失去了意识，然后把第三艘船上除了我和多米诺小萨蒂以外的所有人都扔第二艘船上去，然后控制着第三艘船驶离了航道，向漩涡外驶去。
　　在第二艘船离开我的精神力覆盖范围前，解开了那十几个囚犯的手铐。
　　那些囚犯都是些凶狠的亡命之徒，一发现自己恢复了自由，也不管原因，马上暴动了起来，逃离了牢房。
　　然后第二艘船就离开了我的精神力覆盖范围，后面会怎么样就不关我的事了。
　　不过这些囚犯在发现两艘船上都是失去意识的士兵后，肯定会把他们控制起来，说不定还会杀掉不少人。
　　但无论如何，他们最终还是得靠正义之门离开漩涡，而在正义之门后面等待着他们的，只有戒备森严的海军总部。
　　他们不仅必死无疑，还得莫名其妙给我背上这个黑锅，多米诺和小萨蒂的失踪，也会赖到他们头上，而我？根本就是一个不存在的人。
　　睁开眼，和两女说明了情况，到此为止，我们的越狱算是完全成功了。
　　接下来只要继续依靠我的精神力，在无风带里航行，向我感应到的达思琪淫纹和触手巢穴所在的方向，径直赶过去，很快就能回到娜美和诺琪高他们身边。
　　想到这，我的心情不禁变得愉悦起来，对多米诺招了招手，让她跪到我的面前，掏出了肉棒，她便乖巧地含住了，认真地侍奉着。
　　而坐在对面的小萨蒂，则目不转睛地盯着多米诺跪坐在地上的圆润翘臀，不自觉地舔了舔嘴唇，紧身皮裤下的凸起也变得非常的明显，撑起了一个帐篷。
　　接着小萨蒂也加入了对多米诺的调教来。
　　和我对多米诺的快感调教不同，小萨蒂更加偏好于虐待，毫不考虑多米诺的感受，只注重自己的快感。
　　狠毒的鞭打，无情的抽插，都让多米诺苦不堪言。
　　要不是在欲望支撑和我的精力灌输技能的支持下，根本无法忍受。
　　这也让多米诺对我给予的愉悦和温柔更加的迷恋了，在对小萨蒂的恐惧加深的同时也对我越来越依赖。
　　时间就在我和小萨蒂对多米诺的淫虐中度过着。
　　因为在无风带里，只能依靠精神力推动船只前进，所以只能白天航行，晚上睡觉恢复精神力，如此走走停停了六天，我们才离开了无风带。
　　回到了伟大航道上，对达思琪淫纹的模糊感应，也变得越来的清晰。
　　又到了莉莉丝收取欲望点的时间了，欲望点也累积到了十一万多一点。这自然少不了两女辛勤付出的功劳。
　　这一次莉莉丝同样没有出现，只留下轻飘飘的一句话就把十万巨款直接划走了，让我心痛不已，剩下的一万点欲望点我用来在欲望系统里面兑换了一个名为海德拉的淫兽。
　　淫兽海德拉
　　史诗级淫兽，拥有庞大的身躯，坚硬无比的甲壳，智慧偏低，不擅术法，却依靠十多根力大无比的触手称霸海洋。
　　海德拉栖息在海洋里，喜好把岸上的人类雌性捕捉到体内进行囚禁淫虐，榨取欲望能量以供自身成长。
　　售价10000欲望点（附赠用于控制海德拉的主仆魔法契约）
　　当是我就毫不犹豫的买了下来了，海洋霸主级别的巨兽，只要一万点欲望点实在是太便宜了。
　　海贼王世界里啥都不多就是海洋最多，有一个海洋霸主那岂不是能在伟大航道横着走了？
　　果断买呀。
　　然后我就盯着手上巴掌大小的一个扇贝欲哭无泪了。
　　这他喵就是海洋霸主？
　　你逗我呐？
　　欲哭无泪的我在欲望商店里找了半天，愣是没找到退货的途径。
　　最后只能认命地滴了一滴血在贝壳上，签订了主仆魔法契约。
　　然后我便感觉到贝壳里的小生命和我有一种心意相通的感觉，但我却更崩溃了，这哪是智商偏低啊，这压根就没有独立思维好吧。
　　除了因为生物的本能向我反馈着饥饿的信息之外，无论怎么询问都没有任何的回应，气得我差点没扔到海里去。
　　但一想到这是一万大洋买回来的我又舍不得扔，然后想起说明里这扇贝是吃欲望的，只能忍痛把我剩下的一千多点欲望点全扔给了贝壳。
　　随即我的胸口涌出一阵红色雾气，渗入到贝壳上、然后贝壳给我回馈了一个满足的信息，接着陷入了沉睡。
　　这小祖宗还得花钱供着！
　　10000点还只是首付！
　　我已经被气的麻木了，找了个水桶装满海水把扇贝扔了进去便放在甲板上不管了。
　　唯一值得庆幸的是，经过这段时间高强度消耗精神力，意念果实终于又升级了，达到了 5级，精神力覆盖范围达到了1000米。
　　把精神力扩散到最大范围，方圆一平方公里之内的一切了如指掌。精神力实质化之后也变得更加凝实了，也拥有更大的力度。
　　多亏如此，船的航行速度也变得更高了，只花了两天，我就到达了目的地，太古之岛。
　　根据对淫纹的感应驶入了一个河口，并在岸边终于找到了我的军舰。

第42章
　　神识覆盖了整艘船，很快便确认了两个触手巢穴的情况，达斯琪依旧在 1号巢穴里，安然无恙， 2号巢穴里的十二位美女也依旧维持着原来的姿势，除了精神状态稍差之外没有什么问题。
　　但是除此之外，我没有在船上看到任何人的身影，娜美，诺琪高，达斯琪，还有薇薇公主都不知所踪。
　　我不由得心头一紧，交代多米诺和小萨蒂在船上等我后，我便腾空而起，向岛上飞去，同时把精神力扩散开来，搜索着众人的踪迹。
　　终于，在一个山洞面前的空地上，看到了几女的身影，这会正围在篝火前，吃着烤肉，旁边还坐着一个巨人。
　　确认几女的安全后，一直提着的心终于放了下来。
　　然后我便缓缓降落在了众人面前，投去歉意的目光。
　　“主人？！”
　　“主人！”
　　看到我的突然出现，众人先是愣了一下，然后纷纷红了眼眶。
　　最先冲过来的是诺琪高，直接撞到我身上，用力把我抱住，然后放声大哭起来。
　　然后是娜美也冲了过来，从背后抱住我，虽然没有哭声传来，我却感觉到背后的衣裳已经被打湿了。
　　“我还以为见不到你了呢，主人！担心死我了，我好想你啊！”
　　诺琪高哭得就像个孩子一样，一边倾诉着对我的思念，一边把我抱得更紧了。
　　娜美却是沉默不语，但手上的力度却没有一丝放松，生怕我会逃走似的。
　　可雅虽然并没有扑过来，却也一脸柔情地看着我，眼眶泛红。
　　再加上一旁一脸好奇地打量着我的薇薇和巨人，组成一副诡异的画面。
　　我只能抱歉地笑了笑，然后安抚着哭个不停的两姐妹。
　　费了好大的劲才让两姐妹平静了下来，我也坐到了篝火旁，和众人聊了起来。
　　“小诺琪高，这就是你们所说的那个主人吗？”
　　最先开口的是巨人布洛基，身为巨人，布洛基拥有庞大的身躯，体型看起来有点臃肿，最具特色的是对大的夸张的鼻孔，简直让人无法直视。
　　布洛基说话的时候，我甚至有种错觉他是不是在用鼻孔瞪我。
　　“你好，尊敬的巨人，在下林修，是他们的船长，这段时间承蒙你对我的伙伴们的照顾，实在是感激不尽。”
　　并不是客套话，我是真的觉得很感激，要不是布洛基，单凭娜美她们几个是没办法在这远古森林里生活的。
　　克洛克达尔没有派追兵估计也是因为巨人的威慑。
　　“哈哈哈，不用客气，并不是什么大事情，再说了，她们也给我带来了好多好吃的食物和美酒啊。”
　　布洛基居然有点不好意思的样子，这也是个单纯的人啊。
　　“不过你这个主人当得也真不够称职的，居然让伙伴整整等了你20天才出现，娜美她们都不知道有多担心你呢。”
　　“20天？”
　　听了布洛基的话我愣了一下，按照我之前的计算，我昏迷了两天的时间，在监狱里呆了三天，之后赶来太古之岛的路程花了八天时间，总共才13天呀？
　　按照这么说来我昏迷的时间不止两天？
　　我算少了一个星期？
　　那么说来莉莉丝在我昏迷时已经抽走过一次欲望点了吗？
　　还好我昏迷时有足够的欲望点支付，我不禁松了口气。
　　想想也是，两天时间怎么可能从伟大航道第一座岛屿直接移动到海底监狱嘛。
　　“林修先生你好，我叫薇薇，对于你之前的救命之恩，真的非常的感谢。”拥有一头天蓝色秀发的美女薇薇开口打断了我的沉思。
　　想起我导致我经历这么苦逼的遭遇的罪魁祸首正是薇薇和伊卡莱姆，我就郁闷不已，可是被美女用希冀和感激的目光盯着，我却一点脾气也发不出来，只能苦笑一声，算自己倒霉。
　　“诶，对了，怎么不见伊卡莱姆的？”我这才想起来这个卷毛大叔。
　　“那时候伊卡莱姆他为了挡住Mr.5的攻击，被炸弹正面炸中了，受了很重的伤，一直都处于昏迷中。”
　　开口的是娜美，一副凝重的神情，看来伊卡莱姆应该伤得很重。
　　我把精神力扩散出去，很快就在山洞里的草堆上看到了伊卡莱姆的身影，这哪是伤得很重，这简直就残了。
　　伊卡莱姆的一只手和一只脚都被炸没了，浑身包满的绷带下，也都是一片血肉模糊。
　　正面被炸弹炸中，不死已经算是大幸运了。
　　我也不禁默然了，那时候要不是伊卡莱姆挺身出来挡了一下攻击，众女现在也不能平安地坐在这里，等下得尽力帮他医治才行。
　　“对了，主人，你不是医生吗？你应该能把伊卡莱姆大叔治好吧。”可雅是亲眼见证过我的医术的，所以就问了一句。
　　我还没有什么反应，薇薇听了却立刻激动了起来。
　　“林修先生！你真的是医生吗？求你救救伊卡莱姆吧，我不想他有事啊？”
　　仿佛在绝望中捉住一根救命稻草一样，可雅的话让薇薇看到了希望，一边流下了泪水，一边苦苦哀求着。
　　“嗯，我知道了，我会尽力的。”这聊天也没法继续下去了，薇薇差不多是扯着我到山洞里的。
　　走到伊卡莱姆身前，我装模作样地检查了一番，然后把手按在伊卡莱姆的额头上，悄悄了使用触手系统里的精力灌输技能。
　　随着我的欲望点减少了 100点，伊卡莱姆身上的伤势也开始以肉眼可见的速度痊愈着。
　　但断手和断脚却没有重新长出来，而是在伤口处开始愈合。
　　这个我现在也暂时无能为力了。
　　过了一会儿，昏迷了整整20天的伊卡莱姆也终于苏醒了过来，薇薇这段时间所受的悲伤仿佛找到了宣泄口一般，终于放声大哭了起来。
　　对于俩人的感人团聚我没什么兴趣，和巨人布洛基打了个招呼，便带着娜美诺琪高和可雅飞回到船上去了。
　　当然是回到原来在用着的那艘船。
　　我打算继续用原来那艘船航海。
　　至于在海底监狱抢来的那艘军舰，我打算整艘拆掉，因为船底有大量的海楼石，那可是对付能力者的利器，对自己的战斗能力逐渐失去信心的我，觉得很有必要多准备一些保命手段。
　　一回到船上，三女就马上缠了上来，对我倾诉着思念，没有关于欲望的话题，有的只是对我的思念和担心。
　　似水的柔情让我感觉心都快要融化了。
　　温存了一会儿，我便叫暂停了，虽然很想立刻把她们推倒，但现在还不行，我得介绍新同伴给她们认识，看到我又带了两个美女回来还不知道她们会有什么反应呢。
　　这是个艰巨的任务啊，但我也只能硬着头皮上了。
　　五分钟后，船上的饭厅里，娜美，诺琪高，可雅，多米诺，小萨蒂齐坐在饭桌上，气氛显得有点沉闷。
　　看见我带着两位美女出现三女面前。娜美诺琪高和可雅先是一脸惊讶的表情，随后都陷入了沉默，空气中也弥漫着一股淡淡的酸味。
　　尴尬一直维持了五分钟，谁都没有先开口说话，三女都是面无表情，也不知道在想着什么。
　　小萨蒂则没有那么沉闷了，目光肆无忌惮地在三女身上扫来扫去，眼中露出一丝兴奋。
　　这尴尬的气氛让我一时之间也不知道该咋办，急得直挠头。
　　最终还是娜美先开口打破了沉默，因为小萨蒂看得最多的就是娜美那大得惊人的巨乳。
　　感受到小萨蒂贪婪的视线，娜美语气冰冷地质问道。“你看够了没有？”
　　“哦对了，忘了介绍一下了，这两位是多米诺和小萨蒂，她们将会成为我们的伙伴，和我们一起航海，你们要好好相处哦。”
　　感觉到空气中的火药味，我赶紧开口打断。
　　“这是娜美，诺琪高，可雅，她们都是我的重要伙伴。呵呵”
　　众人一言不发，就这么听着我尴尬的对白，说完之后看见还是没人有反应，我只能又尴尬地干笑了两声。
　　吃完饭后，我以安排房间为由带着多米诺和小萨蒂离开了饭厅，向 2号触手巢穴走去。
　　“林修，那几个就是你所说的奴隶吗？虽然都很不错的样子，不过数量比想象中的要少啊。嗯～”小萨蒂的兴奋地舔着嘴唇，仿佛在幻想着蹂躏几女的场景。
　　“是的，她们都是我的奴隶，不过她们和你的身份一样，都是我的重要伙伴，你不能欺负她们。”
　　“嗯？那你之前答应我的奴隶呢？该怎么兑现呢？嗯～”
　　“到了，就是这，你要的奴隶就在这扇门后面。”打开二号巢穴的门，把两女带进了这一片红色的肉质房间里。
　　空气中充满着浓厚的淫靡气息，而两女却浑然不觉，因为她们已经被横七竖八地拘束在地上的那十二具肉体惊呆了。
　　每个人都跪趴在肉质地面上，手脚陷入地面被固定住，嘴里插着一根触手，除此之外浑身上下没有任何的遮羞物，看到我们的到来，纷纷投来哀求的目光，用被堵住的嘴巴发出意义不明的呜呜声。

第43章
　　“这些奴隶都还没经历过调教，除了中间那个，其他全都是处子之身。她们嘴里的管子注入的是媚药和营养液，她们维持这个状态已经将近一个月了。”
　　我走到其中一个美女身旁，在她雪白的屁股上大力地拍了一巴掌，引来一阵愉悦的悲鸣。
　　这些美女虽然在媚药里浸泡了将近一个月，但却没有体会过快感的滋味，相信经过开发，让她们体验过高潮的美妙之后，会给我带来更加可观的欲望点。
　　“我相信她们会很乐意享受你给她们带来的刺激的。”对小萨蒂做了一个请的手势，我便走到了熟女凯瑟琳面前。
　　头部被肉质头套完全包裹住的凯瑟琳对我的到来混然不觉，依旧在黑暗中安静地享受着肛交和鞭打的愉悦，成熟的肉穴不断分泌出淫汁，沿着大腿内侧流淌下来。
　　我控制触手头套把凯瑟琳鼻子以下的脸部露了出来，插在嘴巴里的触手也被抽了出来，嘴巴恢复了自由后，凯瑟琳马上发出沙哑的呻吟声，然后我把肉棒凑到她嘴巴前。
　　“啊～主人！”
　　凯瑟琳感受到嘴唇传来的坚硬滚烫的触感，马上明白了摆在面前的是何物。
　　期待已久的主人终于到来了，凯瑟琳毫不犹豫地把面前的坚挺含进了嘴巴里，卖力地舔弄起来。
　　凯瑟琳的鼻子依旧被触手堵着，只能通过嘴巴呼吸，而嘴巴却又被我的肉棒占据着，这下凯瑟琳高超的口交技术就体现出来了。
　　强大的吸力仿佛把肉棒直接吸入到喉咙里似的，灵活的舌头还不断游走着，到达忍耐极限后才让肉棒退出来一点迅速地换一口气，然后又马上把肉棒整根吞进去，生怕慢一点我会不满意似的。
　　我一边享受着凯瑟琳全心全意的侍奉，一边欣赏着小萨蒂的表演。
　　小萨蒂这时也挑好了一个目标，正是罗格镇的美女厨师卡门，也是，那一头鲜红的火焰状发型实在是太抢眼了。
　　卡门看起来并没有屈服于快感的样子，即使被媚药浸泡了二十多天，依旧用犀利的眼神盯着小萨蒂，一副宁死不屈的样子。
　　而小萨蒂却是完全不吃这一套，拿出长鞭抬手就是一鞭子。
　　“真是让人不爽的眼神啊，嗯～”小萨蒂的鞭子可是战斗的武器，威力一点都不容小觑，直接在卡门身上留下一条血痕。
　　而卡门却依旧一声不吭，紧皱着眉头忍耐着疼痛。
　　“喜欢硬撑是吧，我看你能撑多久，嗯～”小萨蒂继续挥舞着鞭子，很快就让卡门性感的躯体上布满了鞭痕。
　　看来小萨蒂是打算屈打成招了，我不禁大失所望。
　　一开始我还以为小萨蒂很有天赋，既有女王的气质，又热衷于施虐，我原本是打算让小萨蒂成为一个调教师，帮我管理奴隶的。
　　结果现在看来，小萨蒂的调教技术真的不是一般的烂，完全只顾着自己享受，毫不考虑对象的感受，鞭子抽嗨了就连奴隶的死活都不顾了，这种调教师可要不得。
　　“够了，小萨蒂，这样就太过了。”我用意念传音跟小萨蒂说道。
　　“你让我很失望，我需要的是一个调教师，而不是一个只会给奴隶带去恐惧和绝望的处刑者。你真的对调教一无所知。”
　　听到脑海里想起的声音，小萨蒂停下了鞭子愣了一下，然后一脸疑惑地看向我。
　　我向后退了退，想把肉棒从凯瑟琳的嘴巴里抽出来。
　　察觉到我想要抽出肉棒，凯瑟琳吸得更加卖力了，用仿佛真空一般的吸力包裹着肉棒，舌头也卖力地游走着，生怕我把肉棒抽出来似的。
　　我在凯瑟琳硕大肥美的胸脯上抽了一巴掌，她才肯松嘴。
　　“主人～主人～求求你，下面也好想要。干我～快干我～主人～”
　　一吐出肉棒，凯瑟琳马上着急地哀求着。
　　我不理会她的叫喊，走到卡门面前，用了一招精力灌输治愈了卡门身上皮开肉绽的鞭痕。同时继续给小萨蒂传音道。
　　“我要为你加上两个限制，第一，以后你得先让奴隶达到高潮，你才能享受高潮。第二，从现在开始，你对奴隶所做的一切，都会被你肚子上的淫纹记录下来，然后每天晚上你睡觉的时候，当天你的调教都会在梦境里重现一次，而你将会变成被调教的那个人，体会奴隶被你调教时的感受。”
　　一边说着，我伸手在小萨蒂的腹部一抹，随着一阵红光，淫纹被我设定好了，在入梦技能的配合下，每天晚上都会自动控制小萨蒂的梦境内容。
　　“好了，你可以继续了，相信这样能帮助你成为一个合格的调教师吧。”
　　从空间戒指里取出了一些调教用具，扔到地上。
　　“今晚你就待在这里吧，明天早上我再来找你。”
　　丢下一句话，然后再把凯瑟琳的嘴巴用触手堵上，恢复供氧和营养液的输送，我便带着多米诺离开了二号触手巢穴。
　　把二号巢穴的门关好，然后带着多米诺走进了旁边的一号巢穴里。
　　和二号巢穴比起来，这边就冷清得多了，空荡荡的房间里只有达斯琪跪在墙边卖力地吮吸着墙上的肉棒触手。
　　专注的达斯琪并没有察觉到我和多米诺的到来，依旧卖力地摆动着脑袋，一脸痴迷的享受表情。
　　达斯琪的肚子已经高高地鼓了起来，就像怀孕了一般，可想而知，她到底喝了多少精液。
　　就在这时，正在吞吐着肉棒触手的达斯琪突然身体一僵，然后把整根肉棒完全含住了，同时，下身开始颤抖起来，明显是在触手肉棒射精的同时，到达了高潮。
　　然而精液的量貌似多得有点让达斯琪吃不消，乳白色的精液不断从达斯琪嘴巴和和鼻子倒喷出来，同时，达斯琪的屁眼居然也喷出了一大股精液，然而即便如此，达斯琪依旧把 16厘米长的肉棒整根含着，一点也没有退缩。
　　精彩的排泄秀维持了一分多钟才结束，达斯琪吐出肉棒，居然打了一个饱嗝，然后无力地瘫坐在地上，喘着粗气。
　　“真是精彩啊。”我一边鼓着掌，一边走到达斯琪面前。
　　“唔……你个混蛋……”察觉到我的到来，达斯琪露出了羞愤的神情，恶狠狠地盯着我。“你到底对我做了什么！？”
　　“多米诺，你也来练习一下口交技术吧。”我没有理会达斯琪，而是把多米诺的淫纹设置为在肉棒触手射精的时候让她强制达到高潮。
　　“是，主人。”
　　一直都默默跟在我身后的多米诺听了我的话便乖巧地跪在了一根肉棒触手面前，开始认真地侍奉起来。
　　从海底监狱赶回来路上的这几天，多米诺每天都在接受着我和小萨蒂的高强度调教，早已被恐惧和欲望征服了。
　　恐惧自然是来自小萨蒂无情的虐待，相比起来，我的调教则丰富多了。
　　让她深刻地感受了屈辱和疼痛，但同时还有着无比的快感。
　　在小萨蒂的衬托下，多米诺早已对我的调教产生了依赖。
　　我这才看向达斯琪，打趣地说道。“我没做什么呀，只是给你准备了一些食物而已，只不过，你貌似有点贪吃呀。”
　　我掏出肉棒，凑到达斯琪的眼前，上面还残留着凯瑟琳的唾液。
　　看到眼前坚挺的肉棒，达斯琪脸上的愤恨表情便消失了，鼻子抽了抽，便不自觉地含住了肉棒，眼神也开始变得迷离。
　　“还真是有够贪吃的，那就让你吃个够吧！”
　　我按住达斯琪的脑袋，肉棒毫无阻碍地插进了喉咙里，把达斯琪的嘴巴当做尿壶，尿了出来。
　　同时控制淫纹让达斯琪强行高潮了。
　　“呕！”腥燥的液体伴随着强烈的快感不断灌进喉咙里，令达斯琪干呕不已，眼睛却是眯了起来，一副享受的样子。
　　没有半分挣扎，任由我尿了个痛快，达斯琪才把肉棒吐了出来。
　　“哈啊……哈啊……”高潮结束后，达斯琪才获得了久违的空气。
　　“我允许你休息了么？”我一巴掌扇在达斯琪的脸上，达斯琪马上又赶紧含住了肉棒，认真吮吸着。
　　即使心里很不甘，可达斯琪早已习惯了口交和深喉，对于高潮的那份快感更是无法抗拒。
　　一边享受着达斯琪卖力的口交，我把架在触手肉壁上的两部摄像机取了下来。
　　“给你看点好东西吧。”
　　把摄像机打开播放，放到达斯琪的眼前，小巧的屏幕上播放的正是达斯琪对着触手肉棒忘情口交的场景，两个镜头分别对着达斯琪的脸和全身，把达斯琪被精液灌满喉咙倒喷出来时还一脸享受地失禁排泄的样子都清楚地记录了下来。
　　看到影片中的主角竟然是自己，达斯琪顿时感觉到无比的羞耻，盯着屏幕的双眼却是移不开视线，嘴巴的侍奉更是没有丝毫的停顿，反而更加积极了。
　　包裹在一片柔软中的肉棒带给我无比的愉悦，喉咙的软肉紧紧勒着龟头摩擦着，一根灵活有力的舌头在棒身上不断游走着，很快就让我的忍耐到达了极限。

第44章
　　察觉到肉棒的膨胀，达斯琪也明白我快要射了，露出了期待的眼神，更加用力地吮吸着，强大的吸力让我一阵哆嗦，舒爽地射了出来。
　　乖巧地把精液完全吞了下去，达斯琪却发现，下体的触手内裤虽然依旧不断蠕动着带来快感，但淫纹对高潮的限制却没有消失，期待中的极致快感并没有出现。
　　急得达斯琪眼泪都快要流出来了，看着录像里面一脸愉悦地到达高潮的自己，露出了羡慕的神情，只能继续卖力地侍奉着，期待高潮的来临。
　　就这么让我又射了几次后，我依旧没有让她享受高潮的快感。
　　“哈……求求你，我受不了了，主人，让我高潮吧。”终于达斯琪忍不住了，吐出肉棒苦苦哀求着。”
　　“现在知道叫主人了？不过是一个口交奴隶而已，有什么资格高潮？”
　　“主人，我错了……哈……求求你了，我真的好难受啊……哈啊……”达斯琪完全一副发情母狗的表情，嘴巴大张着，舌头完全伸出来，理智已经差不多被欲望淹没了。
　　“真是难看啊，达斯琪，你想要高潮可以，不过我会把你的录像通过信鸟带给斯摩格，让他和那群海军也欣赏一下你的变态样子。你觉得呢？”
　　“啊！不要啊，不可以！不可以让斯摩格上校知道！”提到斯摩格，达斯琪终于恢复了一丝理智。
　　“哦～这样啊，那真的太可惜了，既然你不同意，那你就不会再有享受高潮的机会了哟。”
　　“呜……不要啊……我知道了，我同意，我同意。寄给斯摩格上校什么的，我愿意！只要让我高潮我什么都愿意！所以求求你了！主人～！”
　　即使因为羞耻而满脸通红，但欲望还是战胜了理智，说完之后，达斯琪便主动含住了肉棒，一边舔弄着一边投来了哀求的眼神。
　　“哈哈，好，那就如你所愿，等下我就把录像寄出去。”
　　我一把按住达斯琪的脑袋，让肉棒完全捅进了喉咙里，同时把淫纹的高潮限制解除了，还让达斯琪的敏感度翻了一倍。
　　积累已久的快感马上就爆发了，比之前强烈了一倍的高潮快感冲击着达斯琪的神经，即便如此，达斯琪还不忘快速活动着舌头，给肉棒带来刺激。
　　完全堵住喉咙的肉棒杜绝了呼吸的可能，被我按住脑袋的达斯琪却没有一丝反抗，默默地承受着窒息的苦闷和高潮的无上快感。
　　直到两分钟后，达斯琪的身体也因为缺氧而开始抽搐，我才把肉棒抽了出来。
　　而达斯琪的高潮任然在继续着，在我把肉棒抽出来后，却连呻吟都忘记了，依然是翻着白眼嘴巴大张，没有发出一点声音，一副坏掉了的样子。
　　看了一眼旁边的多米诺，这会正在认真地舔弄着肉棒，我便把两女关在了触手巢穴里，带着摄像机来到了甲板上。
　　把录像带寄给斯摩格当然不是说说而已，我把摄像机打包好，附带了一份使用说明书，写明了收件人斯摩格，寄件人则写的是达斯琪。
　　然后我唤来了一只信鸟，说明了委托内容。
　　在收下了一枚金币后，一副邮差打扮的信鸟以一副滑稽的样子对我敬了一个礼，然后带着装有摄像机的包裹飞走了，目的地正是罗格镇。
　　“真想看看斯摩格看到录像时的表情啊。”我突然有种像小孩子恶作剧得逞的兴奋感。
　　正思考着接下来要去找谁玩的时候，突然感觉到脑海里多出了一条信息。
　　原来是那只“史诗级”淫兽海德拉从沉睡中醒过来了，向我传递着饿了的信息。
　　差点把那玩意忘了，一想到那只沙雕扇贝我就来气，然后我只能暂停寻欢作乐的打算，飞到了待拆的军舰上。
　　然后我便目瞪口呆地看着甲板上的扇贝。
　　虽然扇贝仍然是扇贝，但体型却从两天前的巴掌大小成长为两米宽一米多高，把桶也撑烂了，呈暗红色的贝壳就这样安静地待在甲板上。
　　我一走近，扇贝就打开了壳，里面的肉质组织伸出十几根红紫色的触手来，在空气中舞动着，同时向我传递着兴奋和亲近的情绪。
　　我不禁无语，虽然成长速度有点快，可这有点蠢萌的样子怎么看都不像有战斗力的样子，更别说什么海上霸主了。
　　再次感受到扇贝传来了饥饿的信息，我不禁对这个吃货更加无语了。
　　于是我便划了两千点欲望点给扇贝，红色的雾气渗透到贝壳上被照单全收了，扇贝却没有反馈满足的信息。
　　“还不够？”
　　正当我忍着心痛准备继续喂欲望点的时候，扇贝再次通过契约像我表达了一个意思，那就是想要人类雌性。
　　因为主仆契约的原因，我和扇贝心意相通，虽然以扇贝的智商不足以学会复杂的语言，但我却清楚的明白了它的意思。
　　这么想来好像说明里也说过这种淫兽喜欢捕捉妹纸榨取欲望点。我挠挠头，再次回到了 2号触手巢穴。
　　一进去就听到小萨蒂狂妄的笑骂声，这会正在卡门的身后，捉着卡门的腰身，肉棒在蜜穴冲刺着，每次拔出来都会带出一波淫水。
　　也不知道她是不是和卡门有仇，就只盯着卡门欺负，可怜的卡门背上再次布满的鞭痕，一双傲人的巨乳上也夹满了夹子。
　　倔强的眼神也变成了微微翻起的白眼。
　　用被堵着的嘴巴发出微弱的悲鸣。
　　我也不去打扰她们，在其他的美女中挑了一个，解开了她的约束，抱起来离开了触手巢穴。
　　这是一位金发少女，拥有清秀的脸蛋，身材也很纤细苗条，一副惹人怜爱的模样。但却不是我喜欢的类型，这也是我选中她的原因。
　　大概是因为服用了大量的媚药和长时间的拘束，金发少女的意识有点模糊，被我抱在怀里却浑然不觉。
　　抱着少女再次回到扇贝面前，在询问了我之后，扇贝便兴奋地伸出了触手把柔弱的少女卷进了贝壳里，然后便把贝壳合上了，不留一丝缝隙。
　　这倒难不倒我，精神力透体而出，渗入到贝壳里，观察着里面的情况。
　　贝壳里两面都是厚厚的红色肉壁，金发少女被夹在肉壁中间，一根触手堵住了少女的嘴巴，看样子应该是用于供氧和提供营养的。
　　肉壁不断分泌着具有催情作用的粉红色液体，很快就布满了肉壁里的整个空间，少女不仅被肉壁紧紧包裹住，还完全浸泡住了这不知名的液体里。
　　贝壳内温度很高，将近50度，让少女感觉闷热无比，身体不安分地扭动起来，导致柔软的肉壁不断摩擦着肌肤，带来一阵阵愉悦的感觉。
　　加上催情液体和闷热的环境，让少女由内而外都感觉燥热无比。
　　这时两根细长的触手缠上了少女小巧的胸部，找到了乳头的所在，两根触手的末端分别伸出了一根细针，狠狠地扎进了粉嫩的乳头里。
　　突如其来的刺痛让少女颤抖了起来，却也稍微缓解了肉体的躁动。
　　一粗一细两根触手分别探入了少女的屁眼和尿道，把少女的排泄系统也管理了起来。
　　接着一根粗壮的触手抵在了少女早已洪水泛滥的肉穴上，温柔地蹭来蹭去，早已被冲散了理智的少女哪里受得了这种诱惑，巴不得马上被这根触手贯通蜜穴狠狠地抽插。
　　但无论少女怎么扭腰迎合，触手却只是在入口徘徊，始终不插进去，令少女不断膨胀的欲望始终得不到满足。
　　“真是个高手啊。”我自然明白扇贝的用意，就是为了获得更多的欲望能量，手段更是高明无比。
　　确认了少女的情况后，我回到了另一艘船上。还有娜美她们等着我呢，我苦笑着挠挠头，真是劳碌命啊。
　　在甲板上找到了正在照顾橘子树的娜美，我便悄悄的走了过去，娜美似乎在想着什么事情想得有点入神，对我的到来浑然不觉。
　　我从背后一把抱住了娜美，双手直接抓住那对硕大得离谱的巨乳，手掌陷入到乳肉里，舒爽无比。
　　“啊！？主。主人？”娜美先是被我的突然袭击吓了一跳，然后发现是我，语气却恢复了平静。
　　“在生主人的气吗？”我一边揉着娜美的巨乳，一边温柔地问道。
　　“我只是主人的奴隶，没有资格生气。”嘴上虽然这么说，可是语气中的不满却是显露无疑。
　　我只得苦笑，果然是吃醋了。
　　“那天在威士忌山峰，掩护你们离开后，我便因为过度使用能力而昏迷了，然后醒来后发现我被捉进了推进城的海底监狱里了。”
　　我仿佛自言自语般说道。
　　“啊？海底监狱！是那个号称从未有人逃脱过的监狱吗？”刚才还一脸冷淡的娜美露出了担忧的表情。
　　“嗯，海底监狱的确戒备森严。多亏了多米诺和小萨蒂我才得以顺利逃了出来。”
　　“啊……对不起，主人……我不知道你受了这么多苦。”娜美的不满早已荡然无存，一副做错事的孩子般的模样。
　　“没关系的娜美，这说明你在乎我嘛。”我温柔滴抚摸着娜美的橘色秀发。

第45章
　　“倒是这么久没有见到主人，有没有想我呀？”我突然话锋一转，同时在娜美丰满的翘臀上大力地拍了一巴掌。
　　“哦～想～娜美好想主人～”仅仅被打了一下屁股，娜美的眼神就变得迷离了，进入了发情状态。
　　我把套在娜美乳头和阴蒂上的银环的震动打开了，感受到久违的刺激，娜美瞬间就沦陷了，发出了妩媚的呻吟。
　　“去找可雅和诺琪高，让她们都到房间里去，告诉可雅，你又想让她坐到你脸上了，然后跟诺琪高说你想让她舔你的骚穴。”
　　说完我再次拍了一下娜美的屁股。
　　“呜……是，主人……”久违的快感不断侵蚀着娜美的理智，扭扭捏捏地向船舱里走去了。
　　“轰隆！”一声巨响突然从森林里传了出来，随即便是金铁碰撞的声音，打破了森林的宁静，也再次打断了我继续寻欢作乐的想法。
　　我一跃而起，飞到高空，就看到一副让人热血沸腾的场景，岛上的火山正在喷发着，而两名差不多有一座山那么高的巨人正在拿着武器和盾牌，进行着战斗。
　　武器和盾牌碰撞在一起，扩散出一波波肉眼可见的波纹。
　　我一点也不会质疑这力量的强度，如果我用精神力实质化去格挡，恐怕一秒都撑不住就会被击溃，就算用刚达到 4级的响雷果实，估计也难以对巨人庞大的身躯造成足够的伤害。
　　停留在半空中，感受到一阵阵的冲击力扑面而来，我不禁眼皮直跳。
　　看来这个海贼王世界比我想的还要可怕啊，就这两个龙套角色都已经强悍到这种地步了，对于新世界的强者我已经无法想象了。
　　正当我沉浸在这震撼的画面中的时候，王女薇薇和依卡莱姆所在的山洞方向传来了一阵阵爆炸声。
　　于是我便顾不上巨人的战斗了，马上迅速飞了过去。
　　果然，是巴洛克工作社的人找上门来了。
　　山洞前的空地上，多出了几个熟悉的身影。蜡烛人Mr.3和他的搭档小萝莉Miss.黄金周正坐在蜡烛构成的椅子上悠闲地喝着茶。
　　王女薇薇则在狼狈地躲避着炸弹人Mr.5不断弹出的鼻屎炸弹。
　　Mr.5的搭档Miss.情人节则提着依卡莱姆的衣领站在一旁，嘴角露出残忍的笑容。依卡莱姆则是昏迷了，估计又挨了一顿好打。
　　看到这个鼻屎男我顿时就火冒三丈，在响雷果实的速度加成下，一个瞬身，就出现在了Mr.5身前，精神力在手上凝聚成一个尖刺，直接捅进了Mr.5的胸膛里，把他的心脏搅碎了。
　　前一秒还威风凛凛的Mr.5用不可思议的眼光看了一眼插在自己胸膛里的手，还没来得及发出声音便直挺挺地倒了下去。
　　在上次Mr.5对娜美她们出手的那一刻，他就已经被我判了死刑了。
　　自从来到海贼王世界之后，这还是我第一次杀人，但是却没有感觉到任何不适和恐惧，反而有一种令人热血沸腾的兴奋在胸口处鼓动着。
　　我不知道这是不是因为欲望系统对我的影响。
　　直到Mr.5倒在了地上，众人才反应了过来。
　　“啊……Mr.5！”看到倒在地上毫无生机的鼻屎男，Miss。情人节再也笑不出来了，脸上露出了恐惧的神色。
　　“是他？他不是应该已经在海底监狱里才对吗？怎么会在这里？”Mr.3扶了一下眼镜，露出了警惕的表情。
　　“好快的速度啊，居然直接把Mr.5杀死了，我们不是他的对手，撤退吧。”
　　嘴上一边说着， Miss.黄金周却依旧悠闲地把杯子里的茶水喝完了。
　　我把目光转向了Miss.情人节，有点跃跃欲试。
　　就像初次尝试到血液滋味的吸血鬼，感受到杀戮带来的愉悦的我，现在脑中一片空白，只想大开杀戒，感受生命从指尖消逝的愉悦。
　　“林修先生！求求你，救救依卡莱姆！”
　　薇薇带着哭腔的呐喊让我从这种状态中清醒了过来，回过神才发现我的手指已经距离Miss.情人节的喉咙只有两厘米了。
　　我不禁一个哆嗦，把手抽了回来，那种暴戾的状态已经荡然无存了，但刚才的感觉却依旧是记忆犹新。
　　是因为魔法阵的原因吗？
　　让我的性情变化如此之大，可我感觉这一切又好像是出于我自己的本意。
　　不，这魔法阵肯定有问题，我肯定是受影响了！
　　我按按着胸口，眉头皱了起来，看来这事并不像莉莉丝说的那么简单啊，她肯定有事瞒着我。
　　Miss.情人节因为强烈的恐惧，愣在了原地，不住地颤抖着。Mr.3和他的搭档却已抛下 Mr.5和Miss。情人节开始撤退了。
　　我也懒得理会他们俩，毕竟我和他们也没什么仇怨，任由他们一溜烟跑进了森林。
　　正当我还在思索着关于欲望系统的事情时，Miss.情人节终于从Mr.5的死亡中回过神来了，扔下了提着的依卡莱姆，举起了手中的太阳伞，一跃而起飘上了天空。
　　Miss.情人节是轻飘飘果实能力者，能随意改变自身的体重，在太阳伞的帮助下，也算拥有了飞行能力。
　　转眼间Miss。情人节就飘上了高空，也许是确认了自己的安全，她的声音传了下来。
　　“你个混蛋，竟敢杀死Mr.5，我们巴洛克工作社不会放过你的，你就等着被我们的特工追杀到死吧。呀？！”
　　Miss.情人节话还没说完，我就出现了在她面前，同样是飘在高空中，而且速度之快让她吓得尖叫了起来。
　　“你以为只有你会飞吗？”就这么稳稳地漂浮在Miss.情人节面前，我用肆无忌惮的目光打量着她。
　　不得不说，这真是一个大美女，一身黄色连衣裙随风飘荡，模特般的身材显露无疑，在愤怒消退后，不得不承认，对于这样一位美女，我也心动了。
　　“啊……你不要过来啊……”我还没做什么，Miss.情人节就大叫了起来，搞得好像我要非礼她似的，虽然我是有这个想法。
　　我也懒得和她磨叽，直接用精神力实质化压制住，带着她飞回了船上，带进2 号触手巢穴里。
　　扫了一眼，小萨蒂这会正在疯狂地干着卡门的屁眼。我不禁摇摇头。
　　拿出一双在海底监狱顺出来的海楼石手铐，给Miss.情人节拷上以确保万一。
　　然后把她往肉质墙壁上一按，肉壁便开始凹陷覆盖在她身上，很快就把Miss.情人节埋在肉壁里，浑身被肉质墙壁包裹着，只留下一张美丽的脸蛋还在外面，然后一根触手堵上了她的嘴巴，开始注入营养液和媚药，我便再次离开了2号巢穴。
　　“薇薇，你们没事吧。”再次飞回到薇薇和依卡莱姆面前，我关心的问道。
　　“嗯，我们没事，谢谢林修先生。”薇薇确实没有受伤，只是因为刚才躲避爆炸，所以搞得满身灰尘，看起来有点狼狈而已。
　　远处的两个巨人依旧沉浸在斗争中，不断传来轰鸣声。
　　薇薇却好像是对此见怪不怪了，在我的帮助下把昏迷中依卡莱姆扶回了山洞里，然后我们俩坐到了山洞外的篝火旁。
　　“林修先生，你很强对吧。”沉默了一会，薇薇开口了。
　　“哈哈，还凑合吧。”突然听到美女的夸赞，我有点不好意思的挠了挠头。
　　“上次在威士忌山峰，如果不是我们的拖累，你应该能打赢克洛克达尔的对吧。”薇薇看向我的眼光有点灼热。
　　“哈哈哈，这个，怎么能说是拖累呢，不过要是再遇上克洛克达尔，他将不是我的对手。”
　　我倒是没有吹嘘，因为我想起了克洛克达尔的弱点，那就是沙沙果实怕水，一旦遇到水，他的身体将无法沙化，配合响雷果实，分分钟虐爆他。
　　“真的？太好了！林修先生，我有一个请求想拜托你。”我已经猜到她想说的内容了。
　　接着，薇薇便把阿拉巴斯坦的情况和我说了一遍。
　　阿拉巴斯坦是一个沙漠王国，因为因为长年干旱，民不聊生，还发生了叛乱。
　　经过调查，发现叛乱的幕后怂恿者是一个叫巴洛克工作社的组织。
　　于是薇薇便和依卡莱姆混入了巴洛克工作社，成为其中的特工，为的就是调查这个组织的神秘织首领 Mr.0的身份。
　　碰巧我来到了威士忌山峰，为了避免麻烦施展了响雷果实的能力震慑众人，没想到却引起了重视，把克洛克达尔吸引了过来。
　　薇薇和依卡莱姆也在这个时候终于得知了Mr.0的真实身份，正是阿拉巴斯坦的英雄，七武海之一的克洛克达尔。
　　得到情报之后依卡莱姆决定马上赶回阿拉巴斯坦，把情报上报给国王，没想到在潜逃的时候暴露了，只能强行劫船逃跑，却被克洛克达尔一下子就拿下了，于是接下来就有了我和克洛克达尔的冲突。
　　也多亏了我，不然薇薇和依卡莱姆不可能活着离开威士忌山峰。
　　克洛克达尔的力量和势力让薇薇感到恐惧，而我的两次出手却让她看到了希望，所以萌生了请求我帮助的想法。
　　“林修先生，请你帮帮我。”说罢，薇薇一脸严肃地跪在了我的面前。

第46章
　　薇薇保持着跪坐的姿势，因为身体的前倾，胸前的挺拔挤出一条深不见底的峡谷。就连看惯了美女的我也不禁为之侧目。
　　“诶？薇薇公主，你这是干什么？快起来快起来。”
　　虽然美女跪在面前也算是一种享受，但为了形象我还是收回了贪婪的视线，就要把薇薇扶起来。
　　薇薇却纹丝不动，自顾自地继续说道。
　　“克洛克达尔的势力和自身实力都非常强大，只有林修先生这样强大的人才有望战胜他，所以我想请求林修先生出手，请务必帮帮阿拉巴斯坦。”
　　看这样子我不答应她就不起来了。
　　“好好好，你先起来你先起来。我答应就是了。”薇薇如此卑微的姿态让我都有点不好意思了，只能答应了。
　　薇薇这才站了起来，脸上的露出了兴奋的笑容。
　　我则郁闷不已，这特么是道德绑架吧，报酬倒是只字不提。越想越觉得吃亏。
　　“那你和伊卡莱姆就坐我的船去阿拉巴斯坦吧。船上还有很多空房间。”
　　“嗯嗯，好的，多谢林修先生。”
　　看着薇薇一副乖巧却又客气的样子我就来气，这一点好处都没捞到啊，更别说一亲芳泽了。
　　“收拾一下就上船吧，我们今天就出发了。”没好气的丢下一句话，我便回到船上去了。
　　来到从海底监狱开出来的战舰上，打算拆船取走船底的海楼石。
　　甲板上的贝壳依旧一副巍然不动的样子。
　　察觉到我的到来，向我传递了一个信息，希望我能把他放到海里面。
　　我这才想起来这贝壳是只海洋生物。
　　只好再次充当苦力，用精神力把 300多公斤重的贝壳挪到了海水里，然后好奇地观察着。
　　贝壳并没有像我想的那样沉下去，而是伸出几根触手不断摆动着漂浮在海水里，沉重的身躯看起来却仿佛轻盈无比。
　　虽然贝壳打开了，但是海水却没有影响到里面的金发少女。
　　她是被拘禁在一个肉壁形成的独立空间里，由嘴里的触手提供着氧气，少女沉浸在贝壳的淫虐里，压根不知道自己已经身处海水中了。
　　确认了少女无恙后我便正式开始拆船了，用精神力实质化直接整个船底掀了出来，失去了浮力的军舰很快就沉没了，底板则被我扔到了岸上。
　　在神识的观察下，我很快就发现了所谓的混入了海楼石的材料就是镶嵌了海楼石的木板，数十块长条状的海楼石平均地分布在整块底板上。
　　“早知道就不拆船了，直接把海楼石挖出来不就完了。”边嘀咕着我一边把镶嵌的海楼石挖出来。
　　很快砖头状的海楼石便在我面前堆成了一座小山。
　　我拿起一块仔细观察起来，海楼石呈黝黑色，硬度很高，而且非常坠手，据说海楼石硬度堪比钻石，开采和加工极其困难，
　　再次郁闷了，那我拿这一堆砖头有啥用，总不能开打的时候拿个砖头去砸人吧。
　　突然我想起来在原着里艾尼路用响雷果实的能力冶炼黄金的场景，于是便放出电能，注入到手上的海楼石里。
　　随着电压的提升，黝黑的海楼石开始渐渐地泛出暗红色，温度也越来越高。
　　虽然响雷果实我使用的不是很多，但也升到了 4级，3000万伏特的电流完全涌入到手上的砖头状海楼石里。
　　这也是我现在能释放出的最大电压了。
　　遍体通红的海楼石早已滚烫无比，根本无法触碰，我只能用精神力托举在半空中，继续注入着电能。
　　维持了差不多20分钟，就在我体力快要吃不消准备放弃的时候，突然观察到海楼石有一丝变形。
　　有戏！
　　我赶紧用精神力实质化按压在海楼石上，果然传来的触感不像之前那么坚硬了，海楼石可以被高温融化！
　　我赶紧继续施压，想把海楼石捏成一根棍状，但却吃力无比。
　　以我现在的响雷果实等级，还不足以完全融化一块海楼石。
　　就这么捣鼓了一会，我就满头大汗了。
　　体力消耗也非常大。
　　对自己用了一招欲望转换，消耗欲望点恢复了体力，然后继续跟这块破石头较劲。
　　使用恶魔果实能力消耗的是体力，而对于拥有欲望转换这种技能的我来说，只要拥有足够的欲望点，就意味着拥有无穷无尽的体力，也意味着我可以没有任何限制地使用果实的能力。
　　终于在一个小时后，砖头状的海楼石被我熔炼成了一根黝黑的短棍。
　　而响雷果实也因为长时间的高强度使用升到了 5级，目前最大能释放的电压是6000万伏特。
　　这倒是一种修炼的好法子。
　　甩了甩手上的短棍，虽然重了点，但还算趁手，暂时就当武器用了。接着把地上的一堆海楼石全部收到我的空间戒指里，有空在慢慢冶炼。
　　回到了另一艘军舰上，放出精神力，很快就发现了娜美和诺琪高还有可雅。她们都在船舱里的一个卧室里面。
　　娜美躺在床上，双腿大开，诺琪高则跪坐在娜美的双腿间，认真地舔弄着娜美的阴蒂。
　　可雅则是骑在娜美的脸上，双手抓着娜美硕大的双乳，一边搓揉一边扭着腰。
　　完全就是之前在触手巢穴我给她们摆的姿势。
　　“咚咚”
　　“娜美，开下门。”
　　我的敲门声显然把众女吓了一跳，迅速地分开了，不过听到是我的声音，刚想穿衣服的动作都停了下来。然后还是最乖巧的诺琪高给我开了门。
　　“没打扰到你们吧？哈哈”
　　听了我的话，三女都羞红了脸，娜美更是抬手擦了擦脸上的水迹。
　　我一把将诺琪高拥入怀里，把手伸向她圆润的翘臀，手指按在了屁眼上。
　　“诺琪高还生主人的气吗？”我在诺琪高的耳边吹着热气说道。
　　“没。没有了……娜美已经和我们解释过了，对不起啊主人……啊～”稍微挑逗了一下，诺琪高就已经眼神迷离呻吟了起来。
　　既然娜美已经解释过了，那就省事多了，我直接把触手召唤出来，玫红色的触手分泌着粉色的液体在空气中摆动着，三女看到这些触手却没有丝毫的恐惧，反而都露出了期待的表情。
　　我控制触手席卷过去，三女没有丝毫反抗地被触手卷了起来。
　　触手把娜美和可雅的双手都拘束在背后，双腿张开成 M字型，嘴巴，蜜穴和屁眼各被一根触手堵了起来不断抽插着。
　　诺琪高则被我拉到身前背对着我，我则掏出肉棒抵住她的菊穴，经过刚才手指的抚摸，诺琪高的屁眼已经开始分泌肠液了，肉棒毫无阻碍地挺了进去。
　　“哦～主人～好深啊……”诺琪高马上享受地呻吟起来，用排泄的孔穴享受着性爱的快感。
　　触手拘束着诺琪高，无视她的意志将她举起来不断套弄着肉棒。
　　“诺琪高屁眼里很干净嘛，是不是有自己洗干净过呀？”
　　“啊～啊～慢一点……主人……啊……我每天……都有给自己灌肠……啊～”对于已经迷恋上屁穴快感的诺琪高来说，灌肠就跟家常便饭一般。
　　“不错，还是诺琪高最乖，就让主人用你最喜欢的精液灌肠奖励你吧。好好装着不要漏出来哦。”
　　听了我的话诺琪高马上把括约肌收紧了，我也毫不吝啬地射出了第一发。
　　继续干着诺琪高的屁眼，我把注意力转移到娜美和可雅身上。
　　两人都被触手抽插着嘴巴蜜穴屁眼，一个个紧致小穴的触感通过触手传递给我，带来了无比的快感和满足感。
　　我控制两根触手充当鞭子，一鞭接一鞭地落在可雅身上，带给她火辣辣的疼痛，触手分泌媚药更是让她感觉鞭痕上仿佛有蚂蚁在爬一样。
　　而被触手堵着的嘴巴却连呻吟声都发不出，只能默默承受着。
　　然后我再次用荷尔蒙果实对娜美的胸部进行改造。
　　经过之前的调教，娜美那对大的夸张的巨乳就已经拥有了泌乳的能力了，但是泌乳量一直都不是很大，所以我再次给娜美的双房注入了改造荷尔蒙，让她变成了当受到快感的时候，泌乳量就是提高，快感越强烈，就会分泌出越多的乳汁。
　　当然，副作用就是为了补充泌乳所需的营养，娜美的食欲会变得更加旺盛。
　　改造荷尔蒙很快就生效了，在强烈的快感下，娜美硕大的乳房又胀大了几分，被银环勒着的的乳头，也开始缓缓流出乳汁，但是乳汁流出来的速度跟不上乳腺分泌乳汁的速度，娜美只觉得胸部胀得无比难受，但是被堵住的嘴巴却无法发出抗议，只能一边承受一边发出微弱的呜呜声。
　　再次用两根触手当鞭子，对着娜美的巨乳狠狠抽下去，每一鞭都会挤出一大股乳汁，火辣辣的疼痛换来的却是泌乳的快感。
　　“啊～主人～我也想要……鞭打……”诺琪高看着娜美和可雅的处境，眼中露出了向往的神情。
　　虽然诺奇高一直用屁眼承受着我的抽插，但是得到的更多的是类似排泄的朦胧快感。
　　但长久以来累积的欲望导致处女蜜穴躁动不已，无法从肛交中得到丝毫的缓解。
　　苦闷不已的诺琪高渴望得到更多的刺激，哪怕是疼痛。

第47章
　　“哈哈……原来诺琪高是个喜欢被虐的个变态啊？”
　　美女的要求我当然全力满足，两根触手鞭子让诺琪高也品尝到了那种混合着麻痒的火辣疼痛。
　　“呜……请不要这么说……啊～”嘴上一边否认着，诺琪高却是一脸享受无比的表情。
　　虽然承受着强烈的刺激，但诺琪高却没有真正到达过高潮。
　　淫虫内裤的内部布满的小触角虽然在不断蠕动着，带来的快感却并不强烈，远不足以让诺琪高到达高潮，只能起到唤起欲望的作用。
　　诺琪高只能通过肛交的排泄快感和鞭打的疼痛来缓解内心的躁动，却始终得不到真正的满足。
　　离开房间时已经是两个小时后了，直到诺琪高失去意识后，我又轮番享用了娜美和可雅的蜜穴，把她们也干到怀疑人生，然后便让她们在床上休息，离开之前给娜美用了一次精力灌输，让她休息一下就来甲板上，然后我就离开了船舱。
　　薇薇和伊卡莱姆已经在甲板上了，这会正坐在我之前放在甲板上的椅子上。
　　“林修先生！”看到我的出现，薇薇马上兴奋地站了起来。
　　“林修先生您好，我都听薇薇说过了，感谢您的救命之恩。”伊卡莱姆虽然断了一只手一只脚，但依旧扶着椅子站了起来。
　　“行了行了，别客气了，坐下吧。”因为感觉被薇薇忽悠了，没讨到什么好处，所以我还是有点耿耿于怀，也给他们什么好脸色。
　　精神力扩散出去，找到了还在打着的两个巨人，然后用神识传音跟布洛基打了个招呼。
　　“布洛基，我们先告辞啦，这段时间承蒙照顾了，我在岸边给你留了一些好酒，记得过来拿。”
　　然后我飞到岸边，在欲望商店兑换了十几桶上等的葡萄酒放在地上，然后又回到了甲板上。
　　“出航了。”我示意两人坐下，自己也坐到一张椅子上，接着在两人惊讶的眼光中变戏法般地取出了一套茶具和几盘小食，接着泡起了红茶。
　　同时船身一阵晃动，在意念的控制下，缓缓驶离了岸边，向海口驶去。
　　“船……自己在动？”还没消化完刚才的惊讶的薇薇再次被震惊到了。
　　“不是，是我控制的。”我点燃了一根香烟，习惯性地给伊卡莱姆递了一根。
　　“林修先生真是厉害啊，这么大一艘船都可以随意操控。”伊卡莱姆地接过烟，有点不明所以。只能用赞叹来缓解自己的尴尬。
　　用意念跟水里的贝壳打了声招呼，贝壳便摆动着触手跟在了军舰后面。
　　就这样离开了太古之岛，驶向了大海。
　　一边品着茶吃着甜点，跟薇薇和伊卡莱姆聊着天，过了一阵子，娜美也从船舱里出来了，先是指挥我修正了航向，然后加入了我们的下午茶时间。
　　娜美身穿一件宽松的大红色 T恤，有效地掩盖住身材。
　　使那双傲人的巨乳不那么显眼，但却让她看起来有点慵懒，一条齐逼牛仔短裤在 T恤下摆若隐若现，仿佛是在把人的视线引向那双修长结实的美腿。
　　我还是第一次见到娜美如此有清新气息的模样，宛如一个邻家大姐姐，让我不由得看得有点看呆了。
　　薇薇和伊卡莱姆倒是见怪不怪，和娜美有说有笑地聊了起来。
　　看着娜美阳光灿烂的模样，我突然萌生了一个邪恶的想法，向她投去了不怀好意的目光。
　　“根据风向和温度的变化，我猜测很快就会有一场大雨要……啊～”正在侃侃而谈的娜美突然捂着胸口发出了一声夹杂着妩媚的尖叫。
　　“娜美，你怎么啦？”薇薇被吓了一跳，紧张地问道。
　　“没事……我……我咬到舌头了。”娜美有点不自然地说道，然后向我投来了幽怨的目光。
　　我则装作什么也不知道拿起红茶喝了一口，心里却偷笑不已。
　　是的，始作俑者就是我，刚才我悄悄地把娜美的乳头环震动给打开了，此刻我正在享受着仿佛小孩子恶作剧成功后的喜悦。
　　娜美知道我不会这么容易把震动停下来的，只能忍住乳头处不断传来的酥麻快感继续和薇薇聊着天。
　　只是因为快感的干扰，娜美说话不是那么的流畅了，整个人都变得有点拘谨。
　　我则在一旁默默地观察着娜美的状态，心里偷着乐。
　　又过了十来分钟，随着快感的不断累积，娜美的眼神中开始泛出一丝媚色，被荷尔蒙改造过的巨乳，也因为快感的提升而开始不受控制地流出乳汁，打湿了红色 T恤，留下两团深红色的水渍。
　　而娜美却没有留意到这一点，还在用聊天掩饰着不安。然而随着快感的攀升，娜美的泌乳速度也越来越快，很快就给她带来了肿胀的感觉。
　　如果说只是快感的话，娜美还能勉强保持镇定，但涨奶的感觉却不一样了，她恨不得马上捉住自己的双乳狠狠地搓揉挤弄，可是在薇薇和伊卡莱姆面前，她只能向我投来无助的哀求眼神。
　　我会心一笑，点了点头，然后把她的阴蒂环的震动也打开了。
　　“噢～呜……”
　　娜美刚呻吟出声，就被脖子上开始收紧的项圈打断了，在窒息的苦闷中低下了头颤抖着享受无声的高潮。
　　“娜美？你是不是哪里不舒服啊？”薇薇再次关怀地问道。
　　然而沉浸在高潮中的娜美压根无暇顾及，就算她想回应，紧紧勒住脖子的项圈也不会允许。
　　“哈……哈……”整整两分钟后项圈才开始松开，娜美的高潮也到达了尾声。瘫在椅子上大口大口地喘着粗气，仿佛刚跑完 1000米似的。
　　“娜美，你又犯病啦？我扶你回房间休息吧。”这时候就到我出场解围了。
　　“这是娜美她的老毛病又发作了，会突然之间浑身乏力，我先扶她回房间休息吧。”
　　然后我便架起浑身无力的娜美，扶回了房间里。
　　然后我坐到床边，掏出肉棒，娜美马上就自觉地跪到我的双腿间，毫不犹豫地含住了肉棒，一脸痴迷地吞吐了起来。
　　经过这段时间的调教，娜美早已沦陷在欲望里，成为一个合格的性奴了，同样合格的还有她的口活，舒爽程度远超肉穴，加上那一副卖力侍奉的模样，一脸淫糜的表情，让我从心理上也获得了巨大的快感。
　　沉迷在娜美的口交中，让我有点乐不思蜀，射了一次又一次，把娜美喂得饱饱的，虽然我全程没有打开过银环的震动，娜美却是一副满足的表情。
　　就好像从口交中获得了巨大的快感似的，不，让她满足的也许是窒息才对。
　　爽够了之后，我才打开了娜美身上银环的震动。
　　“去，叫醒可雅和诺琪高她们吃晚饭吧。”
　　在娜美的屁股上拍了拍，我便率先离开了房间。
　　因为有外人在，吃饭的时候我也不好动她们，就这样有说有笑地享受了一顿愉快的晚餐。
　　当然，娜美就不那么愉快了，全程都在忍受着要命的快感，为了不让自己叫出声一直都紧绷着，依卡莱姆和薇薇不知情，还以为娜美是身体不适，但有过同样经历的诺琪高一眼就看出了娜美是怎么回事，红着脸向我投来了异样的目光。
　　晚饭过后我便又拉着娜美诺琪高和可雅三女回到房间里，再次来了一场无遮大会，直到把三女身上所有能用的洞都插到合不上才肯罢休，看着躺在床上吐着舌头翻着白眼的三女，一种征服的快感油然而生。
　　接着我一边揉着娜美的乳肉进入了梦乡，准确来说是进入了小萨蒂的梦境里。
　　依旧是在被肉壁包围的二号巢穴里，肉壁泛出的黯淡红光映照着房间中央的两个人。
　　两人都是小萨蒂的模样，其中一个小萨蒂浑身赤裸，跪趴在地上，手脚深深地陷没在肉质地板里，嘴巴被一根触手堵着。
　　那根傲人的扶她肉棒也不见了踪影，只留下光滑无毛的紧闭蜜穴。
　　这正是小萨蒂本人，即使被拘束住，依然眼神犀利地挣扎着，为自己的处境感到困惑和愤怒。
　　而另外一个小萨蒂则是梦境所幻化出来的幻影，穿着小萨蒂的标志性的粉色女王皮衣，下体处被勃起的肉棒撑起一个帐篷。
　　正在根据淫纹所记录下来的小萨蒂今天的所作所为进行着无情的鞭打。
　　小萨蒂对于鞭打自然不会陌生，但作为被打的对象却还是第一次，这下子小萨蒂终于知道了火辣辣的疼痛原来是这么的难以承受的。
　　只能不安地小幅度扭动着身体，却躲避不开准确的鞭子。
　　在小萨蒂微弱的悲鸣声中，鞭打依旧继续着，而嘴巴处触手灌入的媚药也逐渐产生了作用，不断侵蚀着小萨蒂的内心。
　　终于，鞭子停了下来，幻象走到小萨蒂的身后，掏出了硕大的肉棒，抵在小萨蒂未经人事的蜜穴上。
　　“呜！”
　　察觉到抵在私处的滚烫硬物，小萨蒂用更加激烈的呜呜声发出了抗议。而在媚药的作用下，紧闭的蜜穴却无视了本人的意志缓缓地流出了爱液。

第48章
　　幻象抓住小萨蒂的腰，毫无征兆地突然把肉棒挺进了她的蜜穴里，粗暴而有力地抽插起来。
　　粗暴的性交根本毫无快感可言，有的只是撕裂般的疼痛，要不是嘴巴被触手堵住了，小萨蒂肯定会疼得大叫出声。
　　幻象并不理会小萨蒂的感受，依旧在无情地冲刺着。
　　渐渐地，小萨蒂的蜜穴适应了肉棒的大小，疼痛也逐渐被一种奇妙的感觉所覆盖。
　　小萨蒂犀利的眼神也变得迷离了，即使不情愿，也开始接受了这种奇妙的快感。
　　随着小萨蒂第一次感受到属于女性高潮的快感，幻象的肉棒也抵着小萨蒂的子宫口注入了大量的滚烫精液。
　　然后幻象并没有停下来，一边继续抽插着一边大力地拍打着小萨蒂的屁股，把她的屁股打得通红。
　　然后还拿出一堆夹子，夹在小萨蒂的乳头和乳肉上。
　　这一切都是小萨蒂白天对卡门做过的事，现在她终于亲身体会到这种疼痛和屈辱了。
　　我又看了一会儿，就觉得有点枯燥无聊了，然后便退出了小萨蒂的梦境，睡觉去了。
　　第二天我是在舒爽的口交中被叫醒的，张开眼我便看到了一个硕大的屁股正对着我，光滑无毛的蜜穴不断分泌着爱液，看到阴蒂上套着的银环我便知道这是娜美。
　　娜美整个人趴在了我身上，丰满异常的双乳压在我的小腹上，正在认真地吞吐着肉棒。
　　“一大早就就发情啦？”我没好气地在娜美的屁股上拍了一巴掌。
　　“呜～”发现我醒来后，娜美扭动着屁股，侍奉得更卖力了。
　　在娜美的喉咙地舒爽地发射了一炮之后，我才起了床，然后才发现诺琪高和可雅已经不在房间里了。
　　“走，吃早餐去～”为娜美打开了银环的震动和打断高潮的电击，然后来到了饭厅里。
　　在欲望系统里挑了十几样食物，有精致的西式糕点，热腾腾的中式的粉面，还有日式风格的牛排和海鲜寿司。
　　无论是卖相还是香味都诱人无比。
　　再开上一瓶上好的红酒，一顿丰盛的早餐就准备完毕了。
　　娜美也把可雅，诺琪高叫来了饭厅，刚好依卡莱姆也撑着一根拐杖，在薇薇的搀扶下来到饭厅里。
　　看见一桌色香味俱全的早餐，所有人都是眼前一亮，纷纷入座。
　　“哇，真是丰盛的早餐啊，比我们阿拉巴斯坦的宫廷吃的还要丰富，看起来就好美味啊。”
　　就连皇女出身的薇薇也不禁赞叹出声。
　　“呵呵，林修先生真是厉害啊，不仅战斗力惊人，还有如此惊人的厨艺。”依卡莱姆也坐了下来，客气地说道。
　　“嘿嘿，小意思小意思，大家快趁热吃吧，”我被夸得有点心虚，毕竟这不是我做的，作为一个宅男我的厨艺实际上只有泡个泡面的程度。
　　“娜美，距离到达下一个座岛大概还需要多长时间啊。”一边吃着我一边问道。
　　“啊？这个，我也……我也不太……清楚，因为……嗯～我也没有走过……嗯～这条航线……”娜美说话有点不太自然，一张俏脸更是通红无比，这自然是银环的功劳。
　　“下一座岛叫磁鼓岛，一般需要三到四天的时间，不过以我们的速度，应该用不了那么久。”
　　依卡莱姆并没有注意到娜美的异样，认真地解答着。
　　诺琪高却是留意到了娜美的扭捏，再次向我投来异样的目光。
　　“对了，听说磁鼓岛有一个医疗大国，有着全世界最顶尖的医疗水平，可雅，你不是想学医术吗？我可以在这个岛上找人教你。”
　　我把话题引向了可雅。
　　“嗯……不用了，我现在对医疗已经没那么有兴趣了，再说了，学医也不是一天两天的事对吧。”可雅看起来有些低落。
　　我这才想起来可雅当初学医的目的就是为了给某个长鼻子治疗，说到医疗大概让她想起了家乡吧。
　　早餐结束后，我正准备去触手巢穴看看，却被诺琪高叫住了。
　　诺琪高神神秘秘地把我带到了房间里。
　　“怎么啦，诺琪高。”我看着一脸羞涩的诺琪高好奇地问道。
　　“主人……那个……你能不能帮我灌肠啊……”诺琪高俏脸通红地小声说道。
　　“哈哈，当然可以。”
　　我打开了欲望商店，找到了开塞露，刚想购买，看着说明上的成分由水和甘油混合。
　　突然心念一动，然后继续往下翻，找到了纯甘油，买了两瓶，然后又买了两瓶可以由肠道吸收的媚药。
　　接着买了一个水桶和一个球式灌肠器。
　　把这些东西一股脑摆在诺琪高面前，然后把甘油和媚药全部倒到桶里面，混合在一起，然后把灌肠器递给诺琪高。
　　“你自己来吧，灌多少你来定。”
　　两瓶300毫升的甘油外加两瓶200毫升的媚药加起来整整1000毫升。
　　诺琪高看着桶里有些粘稠的液体却没有丝毫的恐惧，反而露出一丝兴奋。
　　乖巧地把裤子脱了下来，然后诺琪高便蹲在地上把灌肠器软管的一头放进水桶里，另一头则插到自己的屁眼里，然后一下又一下地捏着软管上的橡胶球。
　　“哦～”纯甘油的刺激比开塞露要强烈得多，只灌了一点，诺琪高便发出了呻吟，不过依旧继续捏着橡胶球，水桶里的水平面也不断下降着。
　　在诺琪高的努力下，两分钟后水桶里的灌肠液就见底了，诺琪高竟然把1000毫升的甘油和媚药全部装进了肚子里。
　　“啊～主人……请……请帮我堵起来。啊～”拔掉灌肠器后，诺琪高赶紧用手指捂住屁眼，浑身不住颤抖着，脸上露出痛苦的表情。
　　我赶紧召唤出一根触手，往诺琪高的屁眼里注入了一颗淫虫卵，然后消耗欲望点催熟。
　　淫虫卵马上就开始膨胀起来，变成一个肛塞的形状，堵住了诺琪高的屁眼，杜绝了液体漏出来的可能性。
　　“啊……哦……”虽然肛塞堵住后诺琪高不用再刻意夹住括约肌，但便意的嗜虐却丝毫没有减少，诺琪高浑身都已经起满了鸡皮疙瘩，捂着肚子不住呻吟，脸上的表情似痛苦又似享受。
　　“怎么样，受得了吗？”我温柔地问道。
　　“嗯，主人，我没事……”嘴上这么说，可诺琪高弯着腰一只手捂着肚子一只手捂着屁股可一点都不像没事的样子。
　　“如果受不了了就和主人说，主人再帮你拿下肛塞。”毕竟是纯甘油，我也有点担心诺琪高的承受能力。
　　“啊～我想……维持这个样子……一直到……到今天晚上。哦～”
　　“今天晚上？”这下到我惊讶了，看来诺琪高潜在的受虐倾向比我想象的还要厉害。
　　“好，没问题，就到今天晚上。等下你想反悔都不行咯。”
　　我在诺琪高的屁股上拍了一下，再次引来一阵呻吟，看她的脸上却是一副享受的表情。
　　“好啦，你去忙你的吧，主人要修炼了。”给诺琪高一个温柔地轻吻，然后我就离开了房间。
　　接着我来到触手巢穴面前，先是用精神力确认了一下一号巢穴的状况，多米诺和达斯琪都躺在肉质的地板上，还没睡醒，看两人微微鼓起的肚子就可以看出她们吃得不少。
　　然后我兑换了一些精致的食物，走进了二号巢穴。
　　小萨蒂已经醒来了，正一脸愤怒地鞭打着卡门，大概是在发泄昨晚梦境里的屈辱吧。
　　“你好像对这位美女情有独钟啊？”
　　我捧着早餐出现在小萨蒂面前。“先歇会吃点东西吧。”
　　“林修！我昨晚的梦是怎么回事！”小萨蒂怒目瞪眼看着我。
　　“我昨天不是跟你说了嘛，你只不过是体验了她昨天的经历而已。”
　　“你别搞错了！我可不是你的奴隶！”小萨蒂已经拿起了鞭子，一副要和我战斗的样子。
　　“哎呀，消消气，我这也是为了你好嘛，能亲身体会一下奴隶的感受对提升你的调教技术很有帮助的哦，如果不想在梦里太难熬的话就下手不要那么重，又或者多给予她们快乐嘛。”
　　我语重心长地说道。
　　“毕竟你的调教技术真的太差了，根本就是单纯的虐待嘛。”
　　“我……”
　　“如果你不能接受，那你随时可以离开，不过给予你的东西我就要收回了。”
　　小萨蒂刚想开口就被我打断了，说完我还意有所指地看了看小萨蒂的下腹。
　　我知道小萨蒂已经离不开这根肉棒了，所以不可能离开的，而且海底监狱她也没办法回去的了，只能接受我的条件。
　　“不行，你不可以收回。”果然，听了我的话小萨蒂紧张地捂住了自己的下体。
　　“那你就乖乖接受现状吧。”我把早餐放在了地上。“先吃点东西吧。”
　　小萨蒂嘴唇动了动，似乎还想说点什么，过了一会，又叹了口气，然后坐到了地上开始大口大口地吃着早餐。
　　“话说你怎么这么喜欢卡门呀。”我走到红发美女卡门的身边，将小萨蒂打出来的伤痕治愈好，一边问道。
　　“我喜欢这美女的眼神，坚定，倔强不屈，这样的美女征服起来才有意思。”小萨蒂恢复了冷静，饶有兴致地说道。
　　听了这话我不禁笑着摇了摇头，原来是，这么一回事，不过征服这种高傲的美女却是会很有成就感。
　　“那你要加油咯，光靠痛苦是不能征服一个人的，慢慢学习吧。”
　　不再理会小萨蒂，我把目光投向了其他拘束在地上的美女。

第49章
　　除了熟女凯瑟琳，卡门，镶在墙上Miss。情人节，以及上次被我送给贝壳的金发美女之外，还有 9位婀娜多姿的美女趴在地上。
　　经过长时间的媚药侵蚀，这些美女的理智早已消失得一干二净了，只剩下下腹处无处发泄的燥热和对快感的渴望。
　　我走到一位黑发少女的面前，少女马上投来了哀求的眼神。
　　伸手在少女的酥胸上揉了一把，马上引来一阵高昂的呜呜声，少女眼中尽是兴奋，快速地点着头，似乎想要更多的刺激。
　　然而我却把手收了回来，又是一阵呜呜声。
　　这些美女放置了这么久了，也该让她们爽一下了。
　　我开始对触手巢穴下命令，插在9位美女嘴里的触手会开始不断注入淫虫卵，这些淫虫卵会在经过消化系统的时候孵化，然后停留在肠道里，成长到一定大小后就会从肛门口爬出体外，然后爬到美女的胸前吸取乳汁继续成长，成长完成后则回收为欲望点，为我提供收益。
　　接着我在一双双大小不一的美乳上，各注射了一针荷尔蒙，效果是使胸部开始不断泌乳，并且会随着快感和泌乳次数的增多，胸部会不断肥大化，泌乳量也越来越多。
　　从地板上召唤了更多的触手，其中一些纤细的触手分别卷住阴蒂和插进尿道里，给美女们带来了渴望已久的快感刺激。
　　而九根粗壮的触手则抵在美女们的蜜穴上蹭来蹭去。
　　随着此起彼伏的呜呜声，触手巢穴里也变得热闹起来了。
　　当美女们开始产出淫虫的时候，每产出一个淫虫，作为奖励这些粗壮触手就会插进蜜穴里抽插一阵子。
　　要到达高潮也许有点困难，但是稍微缓解一下欲望还是可以的。
　　这些触手还会每天放电一次，电压不高，目的是刺激她们全身的肌肉活动，防止长时间固定导致的肌肉萎缩。
　　这下子这些美女也名副其实地成为了苗床，一想到那可观的欲望点，我就有点兴奋不已。
　　小萨蒂这会也吃完了早餐了，准备拿起鞭子继续祸害卡门，却被我叫住了。
　　我兑换出一个控制项圈，滴了一滴血上去，然后戴在卡门的脖子上。
　　意念一动，项圈开始收紧，勒住卡门的脖子，无法呼吸的卡门憋满脸通红，过了一会，我才控制项圈放松。
　　“这个东西叫控制项圈，除了我没人能拿下来，用这个我能随时让你窒息而死，听明白了吗。”
　　恢复了呼吸能力的卡门用鼻子用力地呼吸着，用恐惧地眼神看着我，点了点头。
　　然后我控制包裹着卡门四肢的肉壁松开，堵在卡门嘴巴上的触手也取了下来。
　　因为长时间维持一个姿势，触手一松开，卡门便无力地倒在了地上，喘着粗气。
　　“等下你就带她出去吧，之后的调教随你喜欢，不过在你把她调教成一个让我满意的女奴前，你不能碰其他人。”
　　“出去也好，在这里呆久了也挺闷的嗯～”小萨蒂拿出鞭子，一鞭抽在卡门身上。“起床了奴隶，谁允许你偷懒了？嗯～”
　　我见状不禁苦笑摇摇头，这个小萨蒂还真是有够恶劣的。
　　“你们到底是什么人？快把我放出去！竟敢这样对我，我不会放过你们的！”
　　缓和了一下后，卡门有气无力地开口了，但是语气却是依然强硬无比。
　　我饶有兴致地把目光看向小萨蒂，示意她回应卡门的话。
　　小萨蒂会心一笑，一鞭子抽在卡门身上。
　　“放你出去是不可能的了，因为你已经是一个奴隶了呢，是属于我们的私人财产哦。”
　　小萨蒂一鞭接一鞭地抽在卡门身上，浑身无力地卡门只能勉强扭动着身体，想要躲避狠毒的鞭子。
　　“看来暂时还不能让你们出去啊，你就先在这把她驯服了先吧。”
　　卡门这个状态跑出去肯定会对其他人造成影响，特别是薇薇和依卡莱姆看到后，说不定会出手帮助她，那就尴尬了。
　　离开触手巢穴后，我来到了甲板上。
　　似乎是受了我的影响，娜美她们都爱往甲板上跑，甲板上的躺椅数量也越来越多。
　　这会儿全部人都在甲板上，热闹无比，就连行动不便的依卡莱姆，都躺在了躺椅上晒太阳。
　　娜美，薇薇，可雅也坐在躺椅上聊着天，诺琪高则在那几颗橘子树旁修剪着枝叶。
　　仔细观察的话就会发现娜美和诺琪高的神色都有点不自然，但薇薇和依卡莱姆还以为是她们身体不适当原因，并没有多想。
　　我也坐到一张躺椅上，和众人打了声招呼，然后将精神力扩散开来，很快就找到了跟在船后面海的贝壳，贝壳个头仿佛又大了一些，在水里轻盈地漂浮着。
　　没弄丢就好，毕竟这贝壳是我花了巨款买回来的，丢了还真舍不得。
　　因为薇薇和依卡莱姆在，我也不好对众女做什么，只能拿出一块海楼石砖，开始注入雷电，一边冶炼的同时一边修炼果实能力。
　　除了吃饭时间到二号巢穴里给小萨蒂送饭，顺便用凯瑟琳的嘴巴泄欲外，其余时间差不多都是呆在甲板上一边修炼一边和众人闲聊中度过的。
　　当然，娜美和诺琪高则是一直处于煎熬中。
　　休闲的日子不知不过就过去了两天的时间，磁鼓岛也终于出现在我们的视线之中。
　　这是一座冬岛，整个岛屿都被白茫茫的积雪所覆盖，几座高耸入云的柱状山峰坐立在岛屿上。
　　“真高啊……”看着那白茫茫的高峰我不由得感叹道，同时对路飞更是敬佩不已，要知道在原着里为了给娜美治病，路飞可是背着娜美和山治徒手爬上了中央那座最陡峭的山峰。
　　然而我来这座岛屿却没什么要做的事，所以我打算就把船靠岸停留一会，等到记录指针一完成记录，就马上出航。
　　比起去岛上冒险，我更热衷于在船上与美女们嬉戏，然而事与愿违，我不想招惹麻烦，有时候麻烦却会找上门。
　　岸边的悬崖上出现了一排排人影，把停靠在海口里的军舰给包围了起来。
　　这场景和路飞到达磁鼓岛的时候竟然惊人的相似。
　　我不禁苦笑，看来又要花费功夫和这群武装平民解释一番了。
　　正当我准备行动的时候，岸边的一个人影却先开口了。
　　“船上的人听好了，你们已经被磁鼓王国的军队包围了，赶紧丢下武器乖乖上岸接受检查！”
　　“嗯？军队？”
　　我好奇地放出精神力一看，发现包围在岸边的果然不是平民，而且一群士兵打扮的人，刚才喊话的则是一个戴着拳套的爆炸头大叔。
　　“这好像是那什么吞吞果实能力者的手下吧，他怎么会在这里？”我不禁有点纳闷。
　　不过我也懒得和他们产生冲突，于是只能开口回应。
　　“我们是一支商船，并没有恶意，你们放心，我们不会登陆的，只要在岸边等记录指针记录完成后就会马上离开。”
　　“商船？那也不行，就算你们不打算登陆，也要接受检查，我们要到船上进行搜查，看有没有藏有可疑的物品。”
　　爆炸头说这话的时候，我明显留意到他眼中的贪婪之色。
　　“搜查？！哼！”我的双脚离开甲板，漂浮到空中，衣服随风摆动。“你查一个试试？！”
　　这些人的霸道和贪婪激起了我的怒火，手上电光闪烁，随时准备动手。
　　“哼！装神弄鬼！所有人听命，这艘来历不明的船拒绝调查，我怀疑他们要对我们磁鼓王国不利，马上逮捕船上的所有人！”
　　爆炸头露出了奸诈的笑容，仿佛已经看到了船上的财富似的。
　　“这就是你们磁鼓王国的待客之道？”我一挥手，除了爆炸头，岸边所以士兵都瞬间失去了意识倒在了地上。这当然是精神力的功劳。
　　“三千万伏特放电，雷枪！”我伸出手指向爆炸头，一道耀眼的湛蓝色光柱以极快的速度打在了爆炸头身上。
　　“轰！”
　　爆炸头瞬间就被炸飞了，不知所踪。
　　然后我轻飘飘地落在了甲板上，马上就看到了众人崇拜的目光。
　　“林修先生，原来你这么厉害啊。”薇薇兴奋地说道，我越厉害，打败克洛克达尔的希望就越大。
　　“早知道林修先生强大无比，现在看来，比我想象的还要强大啊。”依卡莱姆也适时地拍了一下马屁。
　　“呵呵，过奖了。”我表情平淡地回应了一句，心里却已经爽得飘飘然了，原来装逼的感觉是这么的爽。
　　然后我们又继续在甲板上嗑着瓜子聊着天，等待着指针的记录完成，比起冒险，我们更像是一个旅游团。
　　时间又过去了几十分钟，岸边再次传来一阵躁动，我用精神力一看，是更多的士兵正在向岸边蜂蛹而来，带头的是一个骑着河马的人，因为看过原着，所以我知道这是吞吞果实的能力者，也是磁鼓王国的国王，名字倒是想不起来了，反正也是个渣渣。
　　在原着里被来到磁鼓岛的黑胡子打跑了，流浪到海上当起了海贼，不过现在看来黑胡子貌似还没到达磁鼓岛上，这个渣渣还在舒舒服服地做着国王。
　　继续若无其事地等待着，很快一群人浩浩荡荡地来到了岸边。
　　“咔咔！”
　　随着枪支上膛的声音，无数根枪管从岸上对准了甲板上的我们。
　　骑着河马的男人也从河马上一跃而起跳到了甲板上，打量着我们。

第50章
　　同时我也在打量着他，这个磁鼓国王整个人臃肿无比，就宛如一个大球似的。
　　他的下巴由金属组成，上身也穿着金属的铠甲，身披一件白色毛皮，整个人的气质除了俗套和暴发户我找不到别的形容词。
　　“就是你们打伤了我的手下？”磁鼓国王走到桌子旁，旁若无人地把桌子上的糕点连带盘子一起扔到了嘴里。
　　“不错，正是我。”嚣张的举动让我不爽的皱了皱眉头。
　　“打伤了我瓦尔波的手下，就得付出代价。”吃完糕点后，瓦尔波大口一张，把桌子也吃了下去，咯啦咯啦地嚼着。
　　“作为代价，把这几个女人交给我，然后让我进船舱里搜查一番，我就原谅你的冒犯了。”
　　“你是傻逼吗？”
　　听了瓦尔波的话，我反而笑了。“这什么阿猫阿狗都敢跑到我船上来撒野吗？”
　　不再和瓦尔波废话，精神力悄悄地覆盖了他的身体，然后实质化对他进行施压。
　　身上突然多出来的无形压力让瓦尔波吓了一跳，却一时半会挣扎不动。
　　“6000伏特，雷龙！”
　　我直接用出了以现在响雷等级能放出的最大电压。
　　从我身上释放出的闪电形成耀眼的湛蓝色巨龙的形象，嘶吼着冲向了动弹不得的瓦尔波，张嘴把他咬住了，带向了空中。
　　随着一阵噼里啪啦的响声，空中闪烁着耀眼的光芒。
　　终于光芒消逝后，一个漆黑的身影掉回了岸边，正是已经被电得焦黑的瓦尔波，显然已经失去了意识。
　　“瓦尔波陛下！”岸边的一个身材高大背着弓箭宛如小丑打扮的人马上惊呼着跑到瓦尔波旁边。
　　“可恶，这个人太厉害了！”一旁的另一个身材高大的绿衣壮汉也警惕地盯着我。
　　这个大汉我也有印象，貌似是动物系牛牛果实能力者，我记得在原着里他貌似是个好人呀？
　　“多尔顿！把那颗恶魔果实给我吧。现在只能把希望寄托在这果实上了。”背着弓箭的那人从瓦尔波身边站了起来，恨恨地说道。
　　“可是……我只是负责帮瓦尔波陛下保管而已。”
　　“没什么可是了，陛下都已经被打败了吗？这人有多强大你也看到了，只有这颗恶魔果实能力足够强大我们才有获胜的机会！”
　　名叫多尔顿的壮汉沉默了一会，从怀里拿出了一颗恶魔果实。
　　我一看到那颗恶魔果实立马双目瞪圆。
　　“不可能！这颗果实怎么会在这里！”
　　这颗恶魔果实为红色心形，布满奇异花纹。
　　因为独特的外形，我对于这颗恶魔果实可谓是印象深刻。
　　正是被称为究极恶魔果实的手术果实！
　　在多尔顿准备把果实递出去的时候，我化身为雷电一个瞬移来到了他的面前，用精神力把他压制住，直接把果实夺了过来。
　　再次回到甲板上，我仔细观察着手上的恶魔果实。
　　红色的心形果实和记忆中的一模一样，而且我具有辨认果实的能力，所以可以确认这并不是一颗假果实。
　　我的内心此刻波涛汹涌，这颗果实的出现意味着太多的东西了。
　　平复了一下心情，然后把手术果实收进了空间戒指里，提着的心才放了下来。
　　“这颗果实就是作为你们冒犯我的赔礼，如果还不知死活地来招惹我，我会把你们全杀了，滚！”
　　我再次挥了挥手，顿时岸上的每个人都感觉到一股无形的压力。
　　被夺走了果实的多尔顿脸上一阵青一阵白，最终还是迫于我的恐吓下了撤退命令。
　　刚才还人满为患的岸边顿时空了下来，甲板上的众人也终于松了口气。
　　看见薇薇和依卡莱姆又想围过来拍马屁我赶紧摆摆手阻止了，坐到躺椅上重新拿出手术果实仔细端详着。
　　特拉法尔加·罗的果实怎么会出现在这里？
　　我记得海贼王世界里是不会出现两颗一模一样的果实，除非该果实的能力者死了，这颗果实才会随机出现在世界上的其他地方，难道说罗死了？
　　可是在原剧情里罗可是非常重要的角色，不可能这么容易死掉的呀。
　　难道是因为我的出现造成了蝴蝶效应改变了剧情走向？
　　想了半天还是没想出个所以然来，不过既然这果实落在了我的手里，那自然没有放过的理由。
　　我犹豫了一会，最终还是下定了决心一口咬在了果实上。
　　“呕……”恶魔果实的味道果然还是让人难以忍受，一整颗吃完后，我都快被这地狱般的诡异味道呛到窒息了。
　　吃完后我赶紧打开欲望系统的面板一看，果然在技能面板多出了几行字。
　　手术果实
　　0级
　　可以创造直径 1米的Room，作为Room的主宰者可以随意替换Room之间物质的位置。
　　虽然介绍看起来平淡无奇，但我知道被称为究极恶魔果实的手术果实没这么简单。
　　心中默念“Room”
　　一个淡蓝色的球状光膜从我的手心中成形，很快就扩大到一米的直径，对于Room里面的空间我有一种绝对掌控的感觉。
　　同时我也感觉到我的体力正源源不断地流失着，远比使用响雷果实的消耗要大，如果我没猜错这手术果实应该和空间法则有关。
　　把Room覆盖在一张躺椅上，心念一动，躺椅马上四分五裂，并且每个零件不断以瞬移的方式变换着位置，按照我的意思不断地分散重组，就这样我在众人惊讶的目光中玩得不亦乐乎，很快体力就见底了。
　　“欲望转换！”
　　消耗了 100点欲望点，我的状态又恢复到了巅峰，然后我又继续探索着手术果实的能力。
　　经过几次的体力消耗与补充，两个小时后，手术果实升到了 2级，Room的最大直径达到了 10米。
　　我终于放过了那张已经支离玻碎的躺椅，兴奋地大笑出声来。
　　“娜美，指针记录完还要多久？”我兴奋地问道。现在我巴不得赶快去找一些厉害的对手练练手。
　　“嗯……诶？已经记录好了？”娜美看了看手上的记录指针，惊讶地说道。
　　“好！那我们继续出发！”精神力推动着军舰驶出了海口，往记录指针的指示方向驶去。
　　然后我拿出了一块海楼石砖，6000万伏特全力发动，注入到海楼石里，只是几分钟的时间，海楼石就烧的通红然后像雪糕一样融化了。
　　然后我用精神力实质化作为模具，灌铸了一把大太刀，形状正是和罗的那把妖刀“鬼哭”一致。
　　在精神力的按压下，刀刃的锋利度也得到了保障。
　　整把刀通体黝黑，浑然一体，朴实无华。我挥舞了一下，沉重的刀身使挥击充满了力量感。
　　然后我又在空间戒指里取出一些黄金，锻造了一个纯金刀鞘，把黑刀插进去。
　　嗯，一把丑得不行的海楼石太刀就此诞生。
　　“哇，林修先生，你还会打造武器，而且还不需要借助任何工具，真厉害啊。不过话说这把刀好丑啊。”
　　薇薇再次被我的能力惊讶到了，赞叹之余还不忘吐槽。
　　“就是啊，好难看啊。”
　　“黑色的刀身配土黄色的刀鞘也太不搭了吧。”
　　“而且一点装饰点缀都没有，毫无美感诶。”
　　娜美她们也跟着七嘴八舌地讨论道。
　　我“……”
　　大受打击的我默默把黑刀收到空间戒指里面，不再理会众人，灰溜溜地跑进船舱里。
　　目的地正是二号巢穴，获得新能力的我迫不及待地想找个活人试验一下手术果实的力量。
　　一进到二号巢穴里，就听到此起彼伏的呻吟声。
　　卡门被蒙着双眼，双手绑在背后，下体插着一根假阳具，跪在小萨蒂的面前，被小萨蒂抓着头强制口交着。
　　经过两天的梦境体验，小萨蒂的调教方式温柔了许多，不再是一开始的单纯虐待了，而是会开始注重奴隶的快感管理了。
　　被当做苗床的 9位美女则依旧是以老样子趴在地上，体态却发生了很大的变化。
　　所有人的肚子都宛如孕妇一般高高鼓了起来，胸部也比一开始的时候大了不少，就连其中一个本来只有 A罩杯的瘦弱美女，也都涨成了C罩杯。
　　有的美女正在被一根粗壮触手贯通着肉穴，有的则正颤抖着从屁眼处排出蛞蝓状的淫虫。
　　还有几位美女垂在身前的巨乳上正趴着几条淫虫，贪婪地吸食着母乳。
　　每个人的脸上都洋溢着幸福而满足的表情。
　　同样露出满足表情的还有我，距离下次上交欲望点还有两天，但我的欲望点已经有十二万之多了，发家致富走向人生巅峰已经不再是梦了。
　　然后我把目光投向了镶在墙上只露出一张脸的Miss。情人节，手术果实的实验对象就是她了。
　　嘴巴被触手堵着的Miss。情人节察觉到我的视线，眨巴着眼睛，投来哀求的目光。
　　我意念一动，覆盖在Miss。情人节身上的肉壁开始蠕动着扩散开来，苗条的身影也暴露了出来。
　　然后我定睛看了一眼，却不由得皱起了眉头。

第51章
　　其实Miss.情人节也算得上一个不可多得的美女，模特般的身材，时尚漂亮的衣着打扮，拥有精致的外表同时又有着大咧咧的豪气性格。
　　可是看着眼前这么一个大美女我却突然间没有了欲望。
　　Miss.情人节自从被俘虏以来，已经被挂在墙上好几天了。
　　因为本来只是打算临时禁锢一下，所以拘束系统不是很完善，尤其是排泄管理，完全被我给忽略了。
　　然后因为船上美女太多，一转个头我就把她给忘了，结果让她一呆就是好几天。
　　随着肉壁的打开，一股异味马上充斥了整个巢穴，这也正是我皱眉头的原因。
　　Miss.情人节的黄色连衣裙下摆，已经完全染成了褐色，一双美腿上，也粘满了排泄物的残渣，一些黄色的液体也顺着大腿内侧缓缓滴落。
　　“我靠……”对于排泄物我实在是不敢恭维，赶紧捏着鼻子表示着我的嫌弃。
　　“你在搞什么啊，林修。臭死啦！”一旁玩得正嗨的小萨蒂也发出了抗议。
　　“抱歉抱歉，马上走。”我赶紧命令触手巢穴开始大量分泌香甜的催情气体，用于覆盖这股臭味。
　　“Room！”
　　用上了手术果实的能力，带着Miss.情人节两个瞬移就到了船边上的海面上。
　　“你个混蛋！竟敢这么……啊呀！！”Miss。.人节刚骂到一半就被我扔到了海水里面。
　　能力者碰到海洋就会浑身无力，而碰到海楼石则还会暂时失去果实能力。
　　Miss.情人节现在两者兼具，动弹不得，只能眼睁睁地看着自己慢慢下沉。
　　然后我用精神力实质化帮Miss.情人节洗了个舒爽的冷水澡，当然温柔是不可能温柔的了，等她每次差不多要窒息才捞上来让她换一口气，然后继续摁下去。
　　就连她的屁股里面也被我灌了几次海水，洗得干干净净。
　　等到我把她捞上时，刚才还气势汹汹的Miss.情人节已经浑身湿透地颤抖着，眼中带有一丝恐惧。
　　“刚才的气势去哪啦？”我玩味地问道。
　　“你要怎样才肯放我走？”语气中的颤抖清晰可闻，我猜我现在在Miss.情人节心目中的形象肯定是一个十恶不赦的大魔头了。
　　“你觉得你还有可能走么？”我干脆把这个恶人当到底了。
　　“Room！”
　　一个瞬移，我和Miss.情人节就出现在了一号巢穴里。
　　多米诺和达斯琪这会正靠坐在墙边聊着天，我的突然出现把两人都吓了一跳。
　　“主人！？”
　　“唔……你个混蛋。”
　　“哟，好久不见，美女们胃口很好嘛。”我饶有兴致地打量着两人被精液撑得圆鼓鼓的肚子。
　　“达斯琪，脾气还是那么臭呀，哦对了，你上次的影像我已经通过信鸟寄给了斯摩格了哟。”我坏笑着说道，样子要多欠有多欠。
　　“你！唔……你个混蛋。”
　　“哈哈，别着急，主人先忙点事，等下再来喂你喝牛奶。”
　　我从空间戒指里拿出那把海楼石太刀，看向了Miss.情人节。
　　“你两次袭击我的女人，是要付出代价的。”缓缓地把刀从刀鞘地抽出来，漆黑的刀刃散发着危险的气息。
　　“说吧，你想死还是想活？”
　　“啊……不要啊！我还不想死，求求你不要杀我不要杀我？”
　　听了我的话Miss.情人节颤抖着娇躯求饶着，加上湿淋淋的模样看起来楚楚可怜。
　　“好，我给你一个活命的机会，先把衣服脱掉。”我继续沉声说道。
　　也许是因为对死亡的恐惧，又或者因为湿漉漉的衣服穿着本身就不好受，Miss.情人节听了我的话马上就迅速地把自己剥了个精光。
　　Miss.情人节有点偏瘦，赤裸的身躯有一种柔软美，让人会情不自禁生起一种保护欲。不过现在可不是欣赏的时候。
　　“想活下来可以，不过你得换一种活法。”
　　精神力透体而出，瞬间就把毫无防备的Miss.压制得动弹不得。
　　“Room！”
　　淡蓝色的透明光球覆盖住眼前的赤裸美女，然后我手中的太刀也动了起来。由下而上一刀削在了 Miss.情人节的腋下。
　　“唰！”
　　一根雪白的藕臂应声飞起，掉落在地上。
　　“呀！”
　　“啊！”
　　三声刺耳的尖叫声同时响了起来，吓得我本能地捂住了耳朵。
　　我突然的凶残行为把巢穴里的三女都下了一跳，然而她们想象中的血溅四方的场面并没有出现。
　　Miss.情人节的左臂被齐根砍了下来，但是断口处却是光滑的皮肤，就跟米洛斯的维纳斯雕像一般，仿佛原本就是长成这个样子的。
　　而Miss.情人节的脸上也没有一丝痛苦的表情，但却是惊恐无比。
　　“啊啊啊啊！我的手！呜哇哇哇哇！你对我做了什么！”
　　虽然没有感觉到预料中痛苦让Miss.情人节有点奇怪，但是断手这个事实却依然让她感到了无比的恐惧和绝望。
　　我再次挥刀，把依旧动弹不得的Miss.情人节的另外一根手臂也齐根削了下来。
　　“唰！唰！”
　　还没等Miss.情人节做出反应，我紧接着又是两刀，把一双修长的美腿从大腿根部砍了下来。
　　然后我解开了精神力的拘束，只剩下躯体的Miss.情人节掉在了地上，虽然恢复了自由，但没有了手脚，能活动的只有腰和头部，一脸恐惧和不安地扭动着，就像一条不断蠕动着的虫子。
　　“救命……救命……我错了，我错了，求求你……”Miss.情人节嘴里不断念叨着，看向我的目光就仿佛看魔鬼一样，恐惧已经充斥了她的内心。
　　我心念一动，散落在地上的四肢所在的地板开始下陷，四根断肢就像沉入了泥潭一般，没入了肉质地板里，消失无踪。
　　其实如果Miss.情人节回过神来就会发现，她还能感受到自己的手脚的，这正是手术果实的能力的效果。
　　然而在巨大的恐惧冲击下，Miss.情人节已经差不多失去思考能力了，等她之后回过神来，能感觉到的，也只有埋在肉壁里动弹不得的手脚而已。
　　“你个混蛋！你就是个魔鬼！”
　　达思琪从趴在地上已经接近崩溃的Miss.情人节身上收回了视线，恶狠狠地盯着我说道，虽然语气非常愤怒，但我却在她的声音中听到一丝的颤抖。
　　“看来经过这么久的调教，你连对主人的尊敬都还没学会啊。”我转过头冷冷地看着达思琪，手中太刀突然挥出，目标正是达思琪的右手手肘。
　　“唰”的一声，达思琪的手臂应声而落。
　　“啊啊啊啊啊！不要啊！”这才反应过来的达思琪绝望地看着自己剩下的半截手臂，发出了竭嘶底里的叫声。
　　无视她的噪音，我捡起掉在地上的手，重新接在达思琪的手臂上，断口处又重新愈合在一起了，没有一丝痕迹，仿佛刚才的一切都是幻觉。
　　“看吧，屁事没有，这是我的能力，你的手并不是真的断了，懂了吗？”我没好气地说道。
　　“啊……这……”达思琪呆呆地看着自己的手，还有点不相信的活动了一下，发现没有任何的异样，
　　“那……她……？”
　　“对，她也一样，这只不过是一个暂时的惩罚而已。”我无奈地翻了个白眼。我有那么残忍吗？
　　“，”达思琪沉默了，低下头不再说话。
　　一直在旁边充当观众的多米诺听了我的话也松了口气。脸色缓和了下来。
　　“嘿嘿，作为对我不敬的惩罚，你也来体验一下这种滋味吧。”我一脸坏笑地用精神力把达思琪压制着。
　　“啊！不要……我不要变成那样！”
　　“Room！”
　　无视达思琪的抗议，我再次举起太刀，发动手术果实的能力，在达思琪的尖叫中刷刷几刀就把她的四肢也卸了下来。
　　把同样变成人棍的达思琪丢到Miss.情人节旁边，四肢同样被我埋到地板下，然后我转头看下了多米诺。
　　“主人……”多米诺用复杂的眼神看着我，虽然知道这只是我的能力造出的，并不是真的断手断脚，但是依旧把多米诺吓得不轻。
　　“主人把你也变成个样子好不好？”
　　我把多米诺拥入怀里，上下其手地挑逗着，一边在她的耳边轻声说道。
　　“别担心，调教结束后会帮你恢复原状的，然后主人会给你奖励哟。”
　　“嗯……嗯，”敏感无比的多米诺稍微一挑逗就眼神迷离地进入了发情状态，欲望战胜了恐惧，小声地答应了我的提议。
　　于是我再次手起刀落，地板上的性感肉虫，又多出了一条。
　　然后我把覆盖在达思琪下体的淫虫内裤也回收了回来，然后把淫纹的禁止高潮功能也关闭掉。
　　接着地板上出现了一根肉棒状的触手，和墙上的那些触手功能一样，给予快感能够勃起射精，射出来的精液由强效媚药和营养液组成，还具有精液的腥臭味道，但这一次不同的是，即使肉棒触手射精了，也不会给予她们任何快感和高潮，就只是单纯地提供精液作为食物。
　　“好啦，我先去忙啦，你们要好好相处哟，记得按时吃饭哦哈哈哈。”
　　我得意地离开了触手巢穴。
　　但并没有走远，而是在门口用精神力继续观察着三女。

第52章
　　触手巢穴里Miss.情人节呆呆地趴在地上一动不动，还没从打击中缓过来，而达思琪则在不断地扭动着身子，想要从眼前的困境中逃出来。
　　多米诺则已经接受了自己的现状，蠕动着身子爬到了地上的肉棒触手前，一口把肉棒触手含住了，也许是因为无聊所以想从肉棒触手射精中获得高潮吧。
　　但是多米诺注定要失望了，随着她熟练的侍奉，肉棒触手很快就把大量的精液灌进了她的喉咙里，然而预料中的高潮却并没有到来，只剩下那不断膨胀的欲望折磨着多米诺的理智，然而失去了手脚的多米诺却连自我发电都做不到，只能不安地扭动着身体。
　　“啊……达思琪，帮……帮我……我好难受……求求你帮帮我……”
　　经过这段时间的相处，达思琪貌似和多米诺关系不错的样子，无法自行解决欲求的多米诺向达思琪寻求帮助。
　　“啊？多米诺你怎么啦？没事吧？”
　　“我。下面好难受……好想要……能不能帮我……帮我舔。舔一下……我也会帮你舔的。所以请帮帮我……”在欲望的驱使下，多米诺把难以启齿的话说了出口。
　　“啊……怎么会……唔……好吧……”虽然要舔多米诺的蜜穴对于达思琪来说有点难以接受，但是多米诺的后半句话却让她心动了。
　　因为淫虫内裤被我取走了，一直存在于蜜穴口的刺激消失不见了，已经习惯了这种快感的达思琪在媚药的作用下只觉得下体空荡荡的，渴望着更多的刺激，快感和高潮。
　　然后达思琪就蠕动着身子艰难地爬到了多米诺身后，把脸埋在了多米诺的挺翘圆润的屁股缝中，认真的舔弄着。
　　“哦哦～啊～对，就是那里～啊～请舔一下舔小豆豆～哦～”多米诺享受得眼睛都眯了起来，还不忘指点着达斯琪的技巧。
　　很快，敏感无比的多米诺就被达斯琪的服务推到了高潮，呻吟着喷出了一大股乳白色液体。
　　“呜！唔……咳咳……咳咳……”可怜的达斯琪措不及防地被喷了一脸不单止，连嘴巴鼻子也被灌入了不少多米诺的蜜汁。
　　然而失去四肢的达斯琪连躲避都办不到，只能稍微向后缩一缩脑袋，让自己不至于窒息。
　　“哈……啊……对不起，达斯琪，我不是故意的……轮到我来为你服务吧。”出于愧疚，多米诺主动地扭动着身躯，往达斯琪身后蠕动过去。
　　笨拙的样子看起来有点滑稽，却又异样的性感诱人。
　　一旁的Miss.情人节似乎还没从变成人棍的打击中缓过来，双目无神地发着呆，配合眼角的泪痕显得楚楚可怜。
　　我收回了精神力，就让她们先适应一下现在的状态，然后再进行调教吧。
　　“接着该找谁玩好呢。”
　　再次放出了精神力，覆盖了整艘船，所有人的情况尽收眼中。
　　在甲板上聊天的可雅，依卡莱姆，还有薇薇。
　　忍耐着灌肠液照顾着橘子树的诺琪高，在房间里疯狂自慰着的娜美。
　　二号巢穴里和卡门玩着69式的小萨蒂，以及一众转职为苗床的美女。
　　看着船上的众人，我突然感觉到了巨大的成就感和满足感，混成这样，总算没给穿越众丢脸啊。
　　也差不多该到晚饭时间了，我兴致勃勃地往饭厅走去，对于娜美和诺琪高在吃饭时强忍着着快感的模样，我可是非常有兴趣的。
　　结果一顿晚饭下来都比较平静，也许是已经适应了快感的侵袭，娜美和诺琪高都没有表现出任何的异样，还时不时参与到聊天中，即使我不服气地加强娜美身上的震动和电击进行骚扰，也只能让她颤抖而已，并没有期待中的失态。
　　还指望着听到两女失声浪叫的我感到了无比的挫败感。
　　还好在回到房间后的无遮大会时找回了场子，把三女干到失去意识，才满意地进入了梦乡。
　　准确来说，是进入了小萨蒂的梦境里。
　　因为在昨晚的梦境里小萨蒂吃到了苦头，吸取了教训，今天对卡门的调教温柔了许多，所以在梦境里，也相对好过些了。
　　这会儿小萨蒂整仰面躺在地上，双手被绑在背后，下体的傲人肉棒不知所踪。
　　一个小萨蒂模样的幻像正以69式的体位压在小萨蒂身上，粗壮的肉棒在小萨蒂的小嘴里无情冲刺着，同时幻象也把头埋在小萨蒂的双腿间，舔弄着小萨蒂的蜜穴。
　　“呜……呜……”被肉棒堵住嘴巴的小萨蒂连呻吟都不能好好叫出来。
　　“呕！呕！”幻象终于到达了高潮，无情地把精液灌入小萨蒂的喉咙里，引来小萨蒂一阵阵干呕和咳嗽。
　　然而幻象并没有停下来，而是继续扭腰抽送着肉棒，这正是白天小萨蒂对卡门的所作所为。
　　虽然幻象也在舔着小萨蒂的蜜穴，但显然技巧有限，而且有点心不在焉的样子，并没有为小萨蒂带去多大的快感。
　　“看来小萨蒂觉悟还不够呀。”我摇摇头，退出了梦境，正式进入了梦乡。
　　……
　　接下来的两天，在这种安逸的日子中很快就过去了，海平线上，也终于出现了岛屿的轮廓。
　　我和众女还有依卡莱姆都站在甲板上，大家都有点兴奋。毕竟在海上呆久了，都会想念陆地的。
　　薇薇看上去却是有点不安，眼中尽露担忧之色。
　　“薇薇公主不用担心，没事的，有我在。”我拍了拍薇薇的肩膀，充当着贴心船长的角色。
　　“嗯嗯，谢谢你，林修先生。”
　　对着薇薇露出一个自认为很温柔的笑容，然后我把目光投向了海面上逐渐放大的岛屿轮廓。
　　和克洛克达尔的这笔账，也该算一下了。
　　很快船上就到达了岛屿边上。
　　“这是圣汀岛，是一座非常巨大的岛屿，被称为砂之国的阿拉巴斯坦正是在这座岛屿上。”依卡莱姆仿佛导游一般开始介绍着。
　　“克洛克达尔在哪？”我直接无情打断了他的介绍。
　　“额……克洛克达尔的大本营在雨地。”
　　“好，我们直接去那。”想起之前再克洛克达尔那里吃的亏，我越想越来气，巴不得马上揍他一顿。
　　圣汀岛上有一条河流，横贯整个阿拉巴斯坦，军舰驶入河口，通过这条河流，在我的全力推进下，很快就到达了雨地附近。
　　在岸边抛好锚，我却有点犯难了，该带谁去呢，船上得有人留守才行，上次在罗格镇的事到现在想起来还有些后怕。
　　环视一周，然后我突然发现我身边一个战斗力都没有，众女都是手无缚鸡之力的弱女子，我完全没办法放下心来。
　　“你们先下船，我去通知一下小萨蒂，让她负责守船。”
　　然后我来到了二号巢穴，把小萨蒂放了出来，当然，还有她的玩具，被一根带子牵在项圈上，乖巧地爬在地上的卡门。
　　和小萨蒂打好了招呼，让她看好军舰，递给她两把海楼石武器，我正准备转身离开，突然脑海里响起一个信息。
　　原来是被我给遗忘了的贝壳兄，对呀，怎么把这货给忘了。我放出精神力，很快就在船底的海里找到了贝壳兄。
　　几天不见，贝壳已经成长到将近十米宽，四五米高，暗红色的甲壳显得坚固无比，几根粗壮的触手伸出来在海水里不断摆动着，看起来是有那么点气势。
　　不过这货给我传递的意念竟然是想要我再给它一个女人，我不禁无语。
　　精神力穿透贝壳，在贝壳里的一个独立空间中，找到了浸泡在液体中苗条金发少女。
　　现在的少女已经跟苗条沾不上边了，经过贝壳的滋润，金发少女发福了不少，虽然之前那苗条瘦弱的模样很好看，但现在这样有点肉肉的感觉却更加让人心动。
　　更别说原本小巧的胸部也变成了起码G罩杯的巨乳，被两个罩子状触手罩着，不断榨取着乳汁，再通过触手全部灌入到少女的屁眼里，从少女像孕妇般鼓起的肚子可以看出，被灌入的量还不少。
　　数十根纤细的触手紧紧缠绕在少女身上不断蠕动着，嘴巴和蜜穴都被粗壮的触手堵住无情抽插着，少女的双眼紧闭着，也不知道是在享受着快感还是已经失去了意识。
　　“这个贝壳还真会玩啊。”我不禁有些看呆了。
　　然后便转身从二号巢穴里的苗床少女中挑了一位。
　　“Room！”
　　通过瞬移来到海底的贝壳面前，精神力实质化形成一个空间，把海水全部推开，让我不至于湿身。
　　看着海水中形成的空间，我不禁感叹意念果实的好用。
　　把少女扔给贝壳，贝壳伸出触手一卷，就把少女吞入了体内，接下来等待她的依旧是无尽的快感地狱。
　　然后我给贝壳下达了守护军舰的命令，贝壳兴奋地传来了服从的意念，然后陷入了沉寂，显然去玩新玩具去了。
　　“Room！”
　　我再次一个瞬移，出现在岸边，定睛一看，娜美，可雅，诺琪高，薇薇，依卡莱姆岸边等待着我。
　　“走，出发！下一站，雨地。”

第53章
　　放出精神力，卷起众人，直接腾空而起。
　　以我现在的精神力，带几个人飞绰绰有余，我才懒得慢慢走过去。
　　“呀！我怎么飞起来了！”薇薇明显被吓到了，声音都带着一丝哭腔。
　　“薇薇公主，不要怕，有我在。”依卡莱姆马上出声安慰，不过他自己也是脸色铁青，不断挣扎着。
　　“别紧张，是我控制你们飞起来的，我可不想和你们慢慢走过去。”我只好给他们解释道。
　　听了我的话薇薇总算松了口气，不过脸色依旧不太好看，也许是因为恐高吧。
　　“哦，原来如此，真不愧是林修先生啊，竟然还有这么强大的本事。”依卡莱姆却是已经完全放下了警惕。
　　“……”
　　对于依卡莱姆的一言不合就赞叹我无言以对了，我不记得原着里依卡莱姆这么会拍马屁的呀。
　　相对来说娜美三女就自在多了，都在享受着飞行的快感，好奇地看着沙漠的景色。
　　很快一座城池映入视线中，比起荒凉的沙漠，可就显得繁华得多了。
　　“那就是雨地！”正想询问，薇薇就已经指着城池大叫出来了。
　　我点点头，加快了速度，直接飞到了城市上空。
　　然后一眼就看到了那座标志性的建筑，顶上有鳄鱼雕像的金字塔，正是克洛克达尔的大本营，雨宴赌场。
　　雨宴被一圈护城河围绕着，只有一条桥可以进入，不过我却可以无视。
　　在护城河外的岸边找了个地方把众人放了下来，我再次飞到雨宴赌场前。
　　凌空而立，我伸出一只手举向天空，往云层里不要钱似地注入雷电能力。
　　很快阳光明媚的天空就被浓厚的乌云所遮蔽了，乌黑的云层中不断传来轰隆隆的雷声，时不时还能看到一些电光闪烁着。
　　我手一指，一道蕴含着巨大能量的雷柱就劈在了金字塔顶端的鳄鱼雕像上，把雕像劈成了齑粉。我是来砸场子的，自然不会跟他客气。
　　“克洛克达尔！给我滚出来！”这一声我用上了吃奶的力气，相信他应该能听到了。
　　又等了一会儿，正当我想在吼一声的时候，克洛克达尔的身影出现在了雨宴的正门，抬头看了我一眼，然后双脚化为了沙粒，飘身而起，飞到我面前的不远处。
　　“哟，小子，没想到你居然能从海底监狱逃出来，恭喜你啊。”克洛克达尔饶有兴致地说道。
　　“哼！还不是拜你所赐！”我听了这话顿时怒火中烧，双手凝聚雷电，准备就要动手。
　　“等一下！”克洛克达尔伸出双手摆了摆，似乎没有要动手的意思。“你被捉到海底监狱可不关我事啊。”
　　“你什么意思？我是和你动手时昏迷过去的，怎么会不关你事？”我有点搞不懂。
　　“说起来我还想问你，我明明是想让你当我的同伴，你怎么突然就动起手来了呢？”克洛克达尔一副无奈的样子。
　　“这……”我一时语塞，好像是这么一回事，貌似是我突然动手的，当时是为了救薇薇，所以心急了。
　　“那天和你交手后，我和你都掉到了海里去了，然后我的手下把我们打捞了起来。”克洛克达尔点了根雪茄，悠悠地说道。
　　“接着海军来了，带头的是一个自称白猎人的上校。 ”
　　“斯摩格？”我不禁眉头一皱，这货追着我来了？
　　“好像是这个名字吧，他说是在追捕你，要我把你交出去。然后我和他打了一架。无奈我和你交手时耗费了太多的体力，你又一直昏迷不醒，我一时大意就让他夺走了你。”
　　克洛克达尔说完耸了耸肩。
　　“额……这……”我不禁有点汗颜，这么说来好像都是我的错呀，斯摩格也是我招惹来的。
　　“哎呀呀，这个雕像费了好大劲才建好的，这下伤脑筋了。”克洛克达尔看着金字塔顶，无奈地挠了挠头，对我却是没有半分的敌意。
　　“这么说来，确实是我的问题。”我不禁老脸一红，满腔怒火也是不知所踪了。
　　“哈哈哈哈，不要紧，都会误会嘛，我之前的提议还有效哦，加入我的组织，一起为理想拼搏怎么样。”
　　“不可以！林修先生！”我还没说话，岸边的薇薇就着急地叫了出声。
　　“哦？薇薇公主也在吗？”克洛克达尔循声望去，随即眼神冷了下来。
　　“你不能动她。”我也重新警惕起来，手上电光再次闪烁。
　　克洛克达尔沉默了几秒，随即又大笑了起来，“哈哈哈哈哈，好！小子，我给你这个面子。反正她现在已经无法对我的计划造成影响了。”
　　闻言我有点失望，这样我更加没理由对他动手了，罗宾那里咋整。
　　“小子，不用着急做决定，我的提议随时有效。先在这雨地好好玩玩吧，一切消费都算我的。”说完克洛克达尔便转身回到了雨宴里。
　　我也回到了众人身边，飘身落地，薇薇马上迎了上来。
　　“林修先生，你不可以加入克洛克达尔的组织！他是这场叛乱的幕后黑手！请你打倒他！”
　　也许是因为着急，薇薇的语气听起来更像是命令一般。
　　“可是他这么好说话，我实在找不到理由动手呀。”我无奈地摊手耸了耸肩。我也想打倒克洛克达尔，不然怎么收罗宾。
　　可这话到薇薇的耳朵里却变成了推脱的意思。
　　“林修先生，虽然我现在没有什么可以给你的，但只要战乱平息了，无论你要什么报酬我都会尽量满足你的，所以我正式拜托你，请帮我打倒克洛克达尔！”
　　薇薇的语气有些冰冷。
　　估计在她眼中我已经变成了唯利是图的小人了，这么多天来培养的好感自然也消失殆尽了。
　　“唉，所以说你急什么，我有说要加入他么？我有说不打他了么？好，谈报酬是吧，那我的报酬就是要你，你肯吗？”
　　被薇薇的咄咄逼人搞得我心烦意燥，脑子一热就脱口而出了。
　　刚说出口我就后悔了。
　　“林修先生！”一旁的依卡莱姆听了我的话也是皱着眉头看着我。
　　呆在一旁插不上话的娜美诺琪高可雅却是面面相觑，心想我又在诱拐女生了。
　　可雅更是表情怪异，心想这话怎么这么熟悉。
　　“好！我愿意！”
　　沉默了一会，薇薇抬起来头，眼中露出坚定的光芒。
　　“只要林修先生你能打败克洛克达尔，平息战乱，我会把自己献给你作为报酬！”
　　“薇薇公主，万万不可！”依卡莱姆再次出来捣乱，让我恨不得把他扔到河里面去。
　　“成交！”趁她还没反悔，我赶紧答应了。
　　不等依卡莱姆继续啰嗦，我直接飞身而起，再次大喊道，“克洛克达尔！你给我出来！”
　　不一会儿，克洛克达尔再次出现在雨宴门口，有点无奈地看着我，“小子，你又怎么了？”
　　“克洛克达尔，虽然严格上来说，我和你没什么仇怨，不过美女已经开口请求了，所以我只能打倒你了。”
　　漂浮在空中，我一边活动着筋骨，一边嚣张地放着狠话。
　　“哦？那真的太遗憾了。”克洛克达尔的表情冷了下来，“原本想着你有利用价值所以才不和你计较的，但这不代表我就怕了你！”
　　“哦？是吗？你应该害怕的！”我身上开始释放出电能，覆盖了身边十几米的空间，形成一个电场，克洛克达尔同样也在覆盖范围内。
　　这种微弱的静电当然无法对克洛克达尔造成影响，不过对我却非常有用，我只要化身为电能，便能在这个电场内进行瞬移。
　　当然，用手术果实也能瞬移，不过消耗却要大上十倍不止，所以没有必要。
　　仅仅一个瞬间，我就出现在克洛克达尔身后，一拳砸在他的脑袋上，我决定让这个沙人当一次名副其实的沙包，让我练练拳。
　　“唰……”克洛克达尔被我一拳就打爆了脑袋，当然，并不是真的爆了，只是化成沙子炸裂开了。
　　“速度不错啊，小子……”四散的沙子再次聚拢起来，重新组成了克洛克达尔的模样。
　　然后他手一挥，无数黄沙以极快的速度洞穿了我的身体，泛起一丝丝电光。
　　“也就还凑合吧。”我再次瞬移到克洛克达尔的身侧，一鞭腿扫在他的腰上，没有任何阻碍地把他腰斩了，同样是踢飞出一阵黄沙。
　　接下来我们俩就像是俩个傻子一样，你一拳我一脚，你一阵沙雨，我一道雷枪，但谁都不能给对方造成实质性的伤害，就像游戏里的两个法师近身对A一样。
　　其实这是体力的比拼，因为身体元素化是需要消耗体力的，现在就看谁的体力先撑不住了，而我有欲望转换，压根不用考虑体力的问题。
　　我们俩玩得不亦乐乎，旁人看起来却是惊险无比，满天黄沙加上电光闪烁，每一次攻击都是打在对方的要害上。
　　地面上的众人被这种规模的大战所震撼的同时，也是看的心惊肉跳，薇薇公主握紧的拳头中，更是已经被汗水浸透。
　　自从穿越以来，我并没有太多战斗的机会，所以实战经验非常的欠缺。
　　在和克洛克达尔战斗的过程中，却获益良多，对于响雷果实的应用也越来越得心应手。
　　克洛克达尔就没那么好受了，频繁地实用沙沙果实的能力，消耗了极大的体力，身体沙化后重新凝聚的速度也越来越慢了。
　　眼看他快要到达极限，我也玩得有点无聊了，便不再磨蹭，从空间戒指中取出了海楼石太刀。
　　“好了，不和你玩了。该结束了。”

第54章
　　“Room！”
　　一个半透明蓝色球状光膜出现在我的手上，并开始不断扩大，很快就把我和克洛克达尔包裹在其中。
　　同时精神力覆盖住克洛克达尔，实质化不断向他挤压着，使他动弹不得。
　　然后利用响雷果实的瞬移能力，出现在克洛克达尔的身后，一刀刺进他的胸口，绞了一圈，把他的心脏挖了出来。
　　在手术果实的作用下，克洛克达尔没有受到任何实质性的伤害，甚至疼痛都没有，握在我手中的心脏依旧有力地跳动着。
　　“你的心脏归我了。”我举起心脏对着克洛克达尔扬了扬，然后猛地用力一捏。
　　“额啊啊啊啊啊！”克洛克达尔马上配合地惨叫起来，从他的浑身颤抖能看出来这真的很疼，然后我满意地解开了对他的压制。
　　恢复了自由都克洛克达尔喘着粗气，向我投来怨恨的目光，在看到我手上的心脏时，脸色又变得阴晴不定。
　　“你到底想怎样？”有把柄在我手上，打又打不过，克洛克达尔终于服软了。
　　“这得问我们尊贵的薇薇公主咯。”我反手一抛，把心脏扔到薇薇的手上。
　　“克洛克达尔的心脏就送给你了，有了这个阻止战乱应该是轻而易举了吧。”
　　薇薇有点发愣地看着手上跳动着的心脏，一时间有点不知所措。
　　“你捏一下试试。”我给出了一个馊主意。
　　薇薇闻言下意识捏了一下，可怜的克洛克达尔再次惨叫了起来。
　　“明白了吧，有这个心脏在手，他就只能听从你的命令了。”
　　“嗯，我知道了，谢谢你，林修先生。我这就把心脏带回去给父王，也请你跟我一起去见父王吧，我们得赶快商量如何解决叛乱。”
　　薇薇的脸色终于不再那么忧心忡忡了，因为看到了希望而激动得脸色泛红，对于之前所说的报酬，却是只字不提。
　　“那克洛克达尔，我们先走啦，有空常联系哦，哈哈哈。”丢下一句足以让克洛克达尔气炸的话，我再次卷起众人飞起，扬长而去。
　　阿拉巴斯坦的首都阿尔巴那位于河的另一端，要去首都就必须经过我停泊船只的岸边。
　　恰巧差不多到晚饭时间了，我便提议吃了饭再继续赶路，薇薇虽然心里着急，却也没有说什么。
　　我们降落在甲板上的时候，碰巧小萨蒂和卡门也在甲板上。
　　两女都躺在甲板上的躺椅中，看样子是刚玩完调教游戏正在歇息。
　　看到甲板上的没见过的两人薇薇和依卡莱姆吓了一跳，尤其是依卡莱姆看到浑身赤裸的卡门不禁老脸一红。
　　娜美诺琪高和可雅也是一脸奇怪的表情，之前见过的多米诺怎么变成了这个红发美女。
　　“哟，你们也在呀，刚好了，一起吃饭吧。”
　　饭厅中众人纷纷落席，我再次变戏法般准备了一桌丰盛的晚餐。
　　一边吃着一边给众人介绍了小萨蒂和卡门，小萨蒂依旧是用侵略性的眼光打量着众女，卡门则已经重新穿上了衣服，安静地坐在那，一副唯唯诺诺的样子，看来是被小萨蒂整怕了。
　　一顿饭的气氛还算不错，吃完后在薇薇的催促下我正准备继续赶路，突然间一道身影跳上了甲板。
　　众人闻声望去，我看清楚来人的样貌后顿时眼前一亮。
　　“Miss。星期天！”我还没说话，薇薇就已经叫了出声，同时露出了警惕的神情。
　　来人正是我心念已久的美女，恶魔之子，妮可罗宾。
　　高挑的身材，却又不失丰满，戴着一顶牛仔帽，一件花衬衫加牛仔短裤，在小麦色肌肤的衬托下显得十分有青春活力。
　　虽然已经28岁了，岁月却没有在她的脸上留下任何的痕迹，反而增添了一种成熟的韵味。
　　“呵呵，船长先生，你好，不知道怎么称呼呢。”见我盯着她不说话罗宾便率先开口了。声音温柔恬静，让我不禁心里一荡。
　　“你好，罗宾小姐，我叫林修，有什么事可以帮到你吗？”我自认为有风度地说道，心里却在思考着罗宾出现在这里的原因。
　　“是我们社长派我来的，任务是取回他的心脏。”
　　“哦～是这样啊，那很抱歉哦，罗宾小姐，这个我帮不了你。”我摊开手耸了耸肩。
　　“没关系的哦，因为我也不打算执行这个任务。船长先生，我想加入你的海贼团可以吗？”
　　罗宾不紧不慢地说道，说出来的话却是让我惊讶不已。
　　“哦？这我当然欢迎，不过可以说一下原因吗，我很好奇。还有克洛克达尔呢，你不是她的伙伴吗？”
　　没想到罗宾居然主动送上门来了，这让我不禁喜出望外。
　　“我和克洛克达尔只是互相利用的关系，现在他已经失势了，我自然希望能寻求更加强大的保护伞，能轻而易举击败克洛克达尔的林修先生，可是让我崇拜不已呢，不知林修先生是否愿意保护我呢，呵呵。”
　　罗宾的声音有着一种知性的温柔，让我不禁听得有点陶醉。
　　“哈哈，愿意，当然愿意，得到罗宾小姐的加盟，是我的荣幸，从现在起，罗宾小姐就是我的伙伴啦。”
　　没想到居然能和原着一样，让罗宾主动送上门成为同伴，我心里简直乐开花了。
　　把众人和罗宾简单介绍了一番后，我们便再次启程，飞往首都阿尔巴那。罗宾也加入了我们的飞行队伍。
　　我带人飞行的能力让罗宾小小地惊讶了一下，但却也十分平静。
　　独特的经历让罗宾养成了稳重成熟的性格。
　　想起罗宾的过往，我不禁叹息了一声，这也是个可怜人啊。
　　两个小时后，我们便到达了目的地，一座雄伟的城池，首都阿尔巴那。然而此时这座雄伟的城池却并不太平。
　　在本该宁静的黑夜中，散布在整个城市各处的火光，呐喊声，惨叫声，炮火声让整个城市热闹无比，宛如一片人间炼狱。
　　“啊……怎么会这样……”薇薇震惊地看着地面，泪水不知不觉已经涌了出来。
　　不止薇薇，每一个人的脸色都不太好看，就连我也被这场面震撼到了。
　　如此大规模的战争，我还是第一次亲眼看到，和电视里看到的不同，真正的战争竟是如此的血腥残酷，宛如一个巨大的绞肉机，将一条条鲜活的生命变成尸骸，而后来者则踏着尸骸继续冲锋。
　　“是叛乱军，没想到他们已经开始进攻了。”就依卡莱姆还能冷静说话，但脸色也不太好看。
　　“自从克洛克达尔从威士忌山峰回来后，就在全力推动着叛乱，不过，没想到竟然快到这种地步。”
　　罗宾面无血色地说道，显然也被这修罗场所震撼到了。
　　我深吸一口气，缓和了一下，然后定睛看向战场。
　　这是一场攻城战，叛乱军进攻王国军的首都城市。
　　而作为守城方，王国军最大的优势，十数米高城墙已经失守了。
　　叛乱军已经攻上了城内高地，推进到城市里了。
　　王国军还在顽强抵抗着，但即使装备精良，训练有素，在叛乱军压倒性的人数优势下，溃败也只是时间问题。
　　“林修先生……求求你……求求你，请阻止这场战争。”薇薇颤抖着的声音在我耳边响起。
　　我转头一看，发现薇薇已经是满脸泪水了，浑身更是不知道因为恐惧还是激动而颤抖不已。
　　本来我还想趁机提点条件要挟的，不过看到薇薇的样子突然心头一软。
　　“唉，好吧。”我无奈地叹了口气，目光重新回到战场上。
　　战争规模之大，已经不是一介凡人所能左右的了，即使强大如能力者，想要阻止战争也只能卷入战争中。
　　但薇薇这次却找对人了，这场战争我还真是说阻止就能阻止。
　　伸手指向天空，射出一道雷柱，把无数的雷电能量注入云层中。
　　我的果实能力开发程度有限，无法使用太大的电压，释放出来的电量也是有限的。
　　但是奈何我有欲望转换这种神技能，只要有欲望点，就可以无限制释放电能。
　　再以云层作为容器，在耗费了将近5000欲望点后，一团覆盖整个阿尔巴那的庞大黑云便诞生了。
　　很快地面上的人也发现了天空的不对劲，因为那震耳欲聋的雷鸣声不绝于耳，闪烁不断地电光把地面映照得宛如白昼。
　　我转过头对泪眼模糊的薇薇咧嘴一笑，“要阻止战争，你还真找对人了。”
　　“万雷！”
　　手向下一挥，雷云顿时发难，数以万计的雷电以迅雷不及掩耳盗铃之势，袭向了地面。
　　当然，这不是真正的万雷，可以说只是迷你版的。
　　所有劈下去的雷柱，电压其实都不高，并不会致命。但足以让人陷入昏迷。
　　整个阿尔巴那城里城外瞬间都变成雷电的海洋。
　　在电光映照之下，薇薇脸色却是苍白无比，连抽泣都忘了。
　　“林修！你！”
　　“放心，那些雷电不致命，只会让他们失去意识而已。”
　　地面的雷暴戛然而止，只留下了一片寂静。
　　因为我把城里的王国军也一同电晕过去了，除了城市中央的皇宫，地面上再没有一个人是站着的。
　　然后我便带着众人降落到皇宫门前，薇薇的父王寇布拉的面前。
　　寇布拉还没从城里的雷暴带来的震撼中缓过来，便又被我们的从天而降吓了一跳。
　　“父王！”薇薇刚降落到地面，便叫了一声，随后大哭了起来，仿佛要把一直以来的受的委屈都发泄出来似的。
　　“薇薇！这是怎么回事！”寇布拉看见薇薇大哭，顿时脸色大变。

第55章
　　我只能无奈地看向依卡莱姆，“看来解释只能交给你了，我就懒得参与了。给我们安排几间房间，我们要休息了。”
　　依卡莱姆闻言恭敬地应了一声，然后搀着拐杖走到寇布拉的身边，低声解释起来。
　　随着依卡莱姆的耳语，寇布拉脸色阴晴不定，半晌后，对我拱了拱手，说道，“感谢林修先生的帮助，现下还有诸多事项急需善后，招待不周请见谅。”
　　见我点了点头，便挥了挥手，说道，“来人，带诸位客人到客房休息。”
　　接下来的事就与我无关了，带路的卫兵给我们安排了五间客房，但只有罗宾独自住了一间，娜美诺琪高可雅却是跟着我住进了另外一间客房。
　　“真不愧是皇宫啊。”走进这间客房我便忍不住赞叹道。
　　50多平方的客房装饰得富丽堂皇，还带有卫浴间和阳台，床也是大得让我十分满意，睡四个人更是不在话下。
　　娜美跟在最后面，把门给带上后，眼中便露出了迷离之色，迅速把自己的衣服剥光了。
　　“主人，我受不了了，请狠狠地责罚我。”
　　娜美从身后抱住了我，一双硕大的巨乳压在我的背上，分泌出的乳汁更是马上就打湿了我背后的衣服。
　　娜美身上的乳头环和阴蒂环我就没有关闭过，因而她一直都是处于兴奋状态，但因为阻断高潮电击功能同样在忠实地履行着职责，所以娜美只能在欲望的深渊里不断下沉，却始终无法得到满足或者歇息。
　　我反转过身，把娜美拥入怀中，一手托起柔软的乳肉，把不断滴落着乳汁的乳头送入口中，立刻品尝到一股充满奶香的甜腥味乳汁。
　　“嗯，味道还行。”我咂咂嘴，另一只手却已伸向娜美光洁无毛的下体。
　　因为长时间处于发情状态，娜美的整个阴户都有些充血肿胀，阴蒂更是宛如一颗提子般大小的宝石。
　　手指伸入蜜穴中，我顿时眼前一亮，娜美的蜜穴里竟然同样的肿胀且滚烫无比，泛滥的爱液宛如失禁一般流淌着。
　　“娜美，你还真是淫荡啊。”玩弄着娜美的蜜穴，我忍不住赞叹出身。
　　“啊～都是……都是因为主人……哈啊～我才……啊～”
　　“对了，娜美，我有一个新能力，我相信你一定会喜欢的。”我突然灵光一闪，从空间戒指把太刀拿了出来。
　　“我这个能力和空间有关，简单来说，我可以把你身体的任何一部分切开，但不会对你造成任何伤害，你依旧可以控制被分开了的身体，之后也可以毫无痕迹地重新接合在一起，所以不要害怕，知道了吗？”
　　“嗯……好的主人。”出于对我的信任，娜美并没有任何的恐惧，反而露出了一点期待。
　　“Room！”
　　蓝色光膜覆盖住我和娜美后，太刀一挥，砍在娜美的脖子上，一颗脑袋顿时掉落下来，我赶紧接住，然后递给了娜美，或者应该说娜美的身体。
　　“啊啊啊！这是怎么回事！”被无头身体捧在手中的娜美的头露出了一脸不可置信的表情，即使我事先说明了，但还是让娜美吓得不轻。
　　“别害怕，都说了是我的能力，可以重新接上去的，你看。”
　　说着，我接过娜美的头颅，重新安装在她的身体上，连接的地方没有留下任何的痕迹。
　　在娜美不可置信地摸索了一阵自己的脖子，发现没有任何伤痕后，脸上的恐惧终于缓和了下来，一旁的诺琪高和可雅也同样松了口气。
　　“好了，明白了吧，那我要再来一次咯。”我再次举起手中的太刀。
　　“啊……还要来啊……好……好吧主人……”虽然还是有点害怕，但是还是服从战胜了恐惧。
　　“Room！”
　　娜美的脑袋再次应声而落，我接在手中。
　　然后脸朝上放在地板上，然后搀扶着娜美的无头身体跪坐在了她的脑袋上，娜美漂亮的脸蛋顿时被自己流淌着爱液的下体覆盖了。
　　“好了，娜美，我把电击和震动都关闭了，接下来你可以随心所欲地高潮啦，当然，你还得靠自己的努力才行。”
　　在娜美的翘臀上拍了两下，然后抱过一旁的可雅，一边上下其手，一边继续观察着娜美。
　　跪坐在地板上把自己的脑袋当椅子坐的娜美，已经开始发出夹杂着水声的呜呜声了，含糊不清的叫声却很好地说明了娜美感受到的愉悦。
　　娜美的无头身体一边用双手不断捏着自己的乳头，一边扭动这腰肢，而被埋在股间的脑袋则把舌头完全伸出来，钻入到蜜穴中，一边不断舔弄着一边吮吸着蜜汁，鼻子则是抵在自己的屁眼上，一边闻着自己屁眼的味道一边发出哼哼声。
　　舔弄了一会儿，也许是意识到用舌头填满自己的蜜穴有点不切实际，所以娜美把重点转移到阴蒂上了，性感的红唇覆盖在阴蒂的周围，灵活的舌头抵在充血的阴蒂上，快速的舔弄着，又过了一会儿，大概是觉得刺激不够强烈，娜美竟然用牙齿咬住了自己的阴蒂，然后用舌头继续舔弄着。
　　因为长久以来的电击，娜美敏感的阴蒂早已适应了疼痛，被牙齿固定住的阴蒂毫无保留地承受了所有的快感。
　　鼻子也因为下体的后移而完全顶入了蜜穴之中。
　　在娜美的努力下，久未的高潮很快就在娜美的颤抖下盛大来临了，终于得到了满足的蜜穴中喷涌出一大股粘稠的淫汁，娜美的鼻子首当其冲，被灌入了大量的淫汁。
　　然而娜美却无暇顾及，被快感冲击得脑袋一片空白的娜美只是本能地更加用力咬住自己的阴蒂，继续用舌头刺激着，即使无法呼吸，也舍不得把屁股抬起来。
　　高潮持续了差不多两分钟，缓缓消退，然后娜美才稍微抬起了臀部，让自己换了几口气，然而累积已久的欲望自然不可能这么容易就得到满足，很快，娜美又屁股一沉，压在自己的脸上，继续取悦着自己。
　　诡异而又香艳的场景大大地刺激了我的视觉，让我亢奋不已。
　　怀里的可雅也已经被我挑逗得眼神迷离，洪水泛滥，瘫软在我的怀里无助地呻吟着。
　　在爱抚的过程中，可雅和我的衣服也早已不知所踪了，我不再犹豫，从身后把肉棒顶入了可雅的蜜穴里。
　　“噢～好深啊……主人～啊～”可雅马上忘我地浪叫了起来，还不忘向后翘起屁股，积极地迎合着我的抽插。
　　一边在可雅的蜜穴里冲刺着，我却又有了灵感，手上伸出了一根触手，插到了可雅的嘴巴里，然后使用了触手产卵这个技能。
　　米粒大小的虫卵依附在可雅的舌头上，在我使用欲望点进行催熟后，马上成长为一根尾指粗细的粉色触手从可雅的嘴里伸出来，然后贴着可雅的娇躯开始缠绕起来，不一会儿覆盖了可雅的整个身躯。
　　看起来就好像用龟甲缚的绑法在可雅的身上绑了一件绳衣。
　　可雅小巧的椒乳在触手的紧勒下显得特别的突出，乳头更是已经充血挺起了。
　　我又再抽插了一会，在可雅的蜜穴深处注入了大量的精液后，便把肉棒拔了出来。
　　然后绳衣状的淫虫在可雅的下腹部伸出了一根带有两个鹧鸪蛋大小的球状凸起的触手，伸进了可雅的股沟里，然后连接在可雅屁股后面的绳衣上，一收紧，就紧紧地勒住了可雅的下体，两个球状突起分别抵在可雅的蜜穴口和屁眼上，开始震动起来。
　　“啊～啊～不要～震动太强烈了～哈·啊～”刚才我只抽插了一会，可雅自然还没有得到满足，此时蜜穴口的震动宛如及时甘露，让可雅感觉舒爽无比。
　　可雅正在享受，绳衣淫虫也没有闲着，在可雅的身上完成缠绕后，便顺着可雅的双肩向双手继续延伸着，交叉着缠绕下去，直到可雅的手腕为止，和身上一样，形成了一个个的菱形。
　　正在享受中的可雅很快就发现了不对劲，虽然蜜穴口的震动很舒服，但却始终不足以让可雅达到高潮，却又不断煽动着她对高潮的渴求。
　　“从现在开始，你就要一直保持这个样子咯。”我打量着被绳衣淫虫缠绕着的可雅，清纯的脸蛋和淫荡的打扮搭配在一起，十分的撩人。
　　“啊……怎么会……可是……哦～我会……会受不了的啦。”
　　可雅的双手虽然被缠绕着，却没有拘束起来，被下体的震动撩得眼神迷离的可雅凑到我的身边，可怜楚楚地撒起了娇。
　　“没关系，如果你实在受不了了，就把双手在背后十指紧扣，这件绳衣就会让你得到满足的了。”我坏笑着说道，“你试一下就知道了。”
　　可雅看着我不怀好意的笑容，露出不相信的表情，但还是在欲望的驱使下，把双手放到了背后十字紧扣起来。
　　绳衣淫虫马上就开始发难了。
　　先是缠绕在可雅手上的触手活动了起来，把可雅的双手拉在了一起，并肘牢牢拘束在背后，紧接着下体处的两个球状凸起开始膨胀变形，变成两个肉棒大小的条状物，分别顶入了可雅的蜜穴和后庭里，然后开始了剧烈的抽插。
　　可雅乳房周围的绳衣也伸出了两根顶端有细针的触手，在可雅惊慌的目光中，刺入了一对小巧的乳头中，开始缓缓地注入液体。
　　“嘶～”乳头的刺疼让可雅倒抽了一口凉气，随后又因为下体两穴中不停抽插的触手呻吟了起来。
　　“看到了吧，以后只要你想要快感的话，就把双手放到背后十字紧扣，这件绳衣淫虫就会满足你的需求了。”
　　我一副奸计得逞的样子，向可雅解释道。
　　“哦对了，注入的你胸部里的是丰胸药剂，会让你的胸部变得越来越大哦。如果不想变成这个样子的话，就节制一点不要纵欲过度哦～”一边解说着我一边托起娜美沉重的巨乳捏了一把。
　　“好了，两个小时后，绳衣淫虫就会把你放开的了，在那之前，就好好享受吧。”
　　跟可雅解释完毕，我便把目光投向了在一旁呆呆看着的诺琪高。

第56章
　　察觉到我的视线，诺琪高顿时满脸通红，看起来十分紧张，不过我知道其实是兴奋。招了招手，诺琪高便颤抖着走到了我的面前。
　　伸手把诺琪高拥入怀中，双手伸向了她那越来越挺翘的屁股，用力揉了两下，便沿着股沟缓缓前行，在屁眼的位置，我却是摸到了一个硬物。
　　“嗯？这是什么？”我同时在硬物上按了两下，引来一阵呻吟。
　　“唔～那是……塞子……”诺琪高低下头小声地说道。
　　“哦？什么塞子呀？有什么作用吗？”我继续明知故问。
　　“因为……因为奴隶今天给自己灌肠了，所以要用塞子堵住……”诺琪高的声音越来越小，头也越埋越低。
　　“哦～原来如此，诺琪高就这么喜欢灌肠呀。”我在肛门塞的底座上摸索了一会，找到了放气的阀门，轻轻一扭。
　　“嘶……”充气的塞子在肠道的压力下顿时排出了大量的气体迅速缩小了。
　　“啊～主人不要！要是现在这样的话，我会……～啊哦～”诺琪高的话还没说完，我就已经捉住变小了的塞子拔了出来。
　　失去了约束的灌肠液马上就要喷涌而出，诺琪高吓得马上紧紧夹住了括约肌，尽管漏出了一点灌肠液，但好歹还是勉强忍耐住了。
　　这样的后果就是更加强烈的便意冲击这诺琪高的整个肠道，并且一波又一波地冲向诺琪高的肛门口。
　　但是长期以来的灌肠调教还是起到了效果，即使令人发疯的便意让诺琪高颤抖不已，但还是努力地忍耐着，脸上甚至还露出了享受的表情。
　　然后在我示意下诺琪高跪在了我的面前，乖巧地把肉棒含在了嘴里，认真地舔弄起来。
　　诺琪高的口活也还不错，不同于娜美的激情深喉，诺琪高更多的是用灵活的舌头游走在肉棒之上。
　　感受着温热柔软的小嘴中，那根灵活舌头的爱抚，加上诺琪高那乖巧可爱的眼神，让我不禁爽得叫出声来。
　　又再享受了一阵子，感觉不够激烈，我便按住了诺琪高的后脑，把肉棒顶向她的喉咙深处。
　　“呕！”
　　诺琪高并没有多少深喉的经历，喉咙被异物入侵马上引起了呕吐的条件反射，发出了干呕的声音，同时一直紧缩着苦苦忍耐的菊穴也都不受控制地放松了，喷出了大量的灌肠液。
　　“咳咳……啊……对不起，主人，我不是故意的。”
　　突如其来的失禁让诺琪高有点不知所措，好在因为经常灌肠，诺琪高排出来的只有清澈的灌肠液。
　　我也早已忍耐不住，让诺琪高柜趴在床边，膨胀到极限的肉棒毫无阻碍地顶进了菊穴里。
　　经过长时间的调教，诺琪高的屁眼早就成为名器一般的存在。
　　入口处在诺琪高的收缩下紧致无比，肠道里面却是柔软滚烫且充满油脂，比起蜜穴来毫不逊色，而且诺琪高本人更是对这种异常的性交享受无比，高高仰起了头，发出了高昂的浪叫声。
　　身为一个处女，诺琪高从未感受过真正性爱所带来的快感，所以这种混杂着疼痛和便意的异样快感，就是她最为渴望的东西，也是她每天不断为自己的灌肠的原因之一。
　　把诺琪高翻过来仰面躺在床上，继续在紧致的菊穴里冲刺着，看着被粉嫩菊穴紧紧勒住的粗壮肉棒，就不由得涌现出一种强烈征服感。
　　再想到此刻正在承欢的，是少女的排泄器官，而少女还露出了享受和满足的表情，心中更是升起了一种违背常伦的刺激感。
　　这一干就是三个小时，射了多少次我都已经不记得了，不过看着诺琪高的肚子被精液灌得渐渐鼓了起来就有一种莫名的成就感。
　　而诺琪高更是早已爽到晕过去了，我转过头一看，可雅手上的拘束已经解开了，身穿绳衣瘫在地上，也是失去了意识。
　　而娜美则是依旧是骑在自己的脸上，不知疲倦地舔弄着蜜穴。
　　我走过去帮娜美把头重新接在脖子上，然后把沾满诺琪高肠油的肉棒送到娜美的眼前。
　　有点迷迷糊糊的娜美一看到肉棒便毫不犹豫地一口含住了，丝毫不在乎肉棒上散发出的肠油和精液混合的味道，又是舔又是吸又是深喉，还一边发出下流的滋滋声，脸上也是一脸陶醉的表情。
　　带给我宛如帝皇一般的享受。
　　接下来又是一场苦战，娜美的欲望宛如无底洞一般，轮流用嘴巴蜜穴和屁眼索要着，一直到干接近天亮，我才得以歇息，倒在大床上昏昏睡去。
　　……
　　“咚咚咚！”
　　我是在一阵敲门声中醒来的，放出精神力一扫，发现是薇薇，在几个仆人的簇拥下站在门外。
　　“谁呀！”我只能没好气地问道。
　　“林修先生，你醒了吗？我是过来请你去吃午餐的。”
　　我摸了摸肚子，确实有点饿了，转头一看，躺在床上的三女却依旧是睡得正香，便不再打扰她们，穿好衣服一个瞬移直接出现在门外。
　　“呵呵，你好呀，船长先生。”罗宾也已经在门外了，看到我的突然出现，没有丝毫惊讶，而是文质彬彬地跟我打了个招呼。
　　“诶～罗宾小姐，早上好呀。呵呵呵……”诱人的御姐音让我不禁有点飘飘然，当场傻笑了起来。
　　“林修先生，现在已经是中午了，父皇已经在等着我们了，还是赶快过去吧。”
　　薇薇也开口了，虽然口头上尊敬，语气却是有点冷冰冰的。
　　让我不禁有点纳闷。
　　虽说是去吃午餐，可是薇薇却把我带到了一个宫殿一般的地方。
　　宽阔的大殿两边站了两排人，看上去应该是文武百官，身后则是全副武装的士兵。
　　大殿中央有一两米多高的高台，上有一石质皇座，薇薇的父皇寇布拉坐在其中，威严肃穆。
　　寇布拉的右侧则站着一个男子，身穿画满黑色星星图案的白袍，脸上也化着奇怪的妆。
　　辨认度如此高的形象我一眼就认出来了，正是寇布拉的家臣，吃了鸟鸟果实的鸟人，名字我却是想不起来了。
　　整个大殿和寇布拉的表情一样严肃，让我感觉有点奇怪。
　　在纳闷和懵逼中，我走到了大殿中央，还没说话，那个鸟人就先开口了。
　　“现在接见你的，是二十创世家族之一的娜菲鲁塔利家族族长，阿拉巴斯坦王国第12代国王，娜菲鲁塔利·寇布拉！见到国王，为何还不下跪！”
　　鸟人的语气越说越严厉，最后下跪两个字更是变成了喝问。
　　“哈？”我瞬间一脸懵逼，不对啊，我不是恩人吗，怎么感觉好像犯人一样的咧？
　　“无礼刁民！还不速速下跪！”鸟人又喝问了一声。同时，大殿上的所有士兵手上的长枪同时跺了一下地板，发出了震撼的响声。
　　“你跪你妈呢？喂，老头。有你这样感谢恩人的吗？”
　　被这么一搞，我也有点恼火了，把视线投向了坐在皇座上的寇布拉，却见寇布拉只是脸色阴沉，并没有说话。
　　这下我更加困惑了，这是闹哪样啊？
　　“薇薇？这是怎么……”我想问下薇薇的，结果转过头一看，薇薇和罗宾却已经不知踪影了。
　　“哼！来人！把这刁民拿下！”鸟人一声令下，大殿上的士兵开始动了起来，越过了大殿上的官员，缓缓向我包围了过来。
　　“你是不是傻啊？难道你们还不知道，人海战术对我是没有作用的吗？”
　　我举起了双手，手上开始泛起了电弧，转眼变成了耀眼的电光。
　　也许在以前，我会被这阵势吓到，但现在我却一点都不怂，实力就是自信。
　　“克洛克达尔！”这时坐在寇布拉终于开口了，喊的却是一个我意想不到的名字。
　　随即士兵的包围圈中走出了几个人，正是克洛克达尔和他的那帮高级特工。
　　“克洛克达尔！赶快把他拿下！”那个鸟人再次发号司令了。
　　“克洛克达尔？这又是怎么回事？”我现在心中浮现出了十万个为什么。
　　“小子，我也不想和你为敌的，不过没办法啊，我的心脏还别人手里呢。”
　　克洛克达尔怂了怂肩，点了一根雪茄，阴沉的说道，“说起来，这还是拜你所赐的呢。”
　　这下我搞明白了，难怪克洛克达尔会出现在这里，还一副要和我死战到底的模样，原来是寇布拉所迫。
　　只是寇布拉为什么要怼我我就想不明白了。
　　想不明白就不想了，我闭上眼放出精神力，寻找着克洛克达尔的心脏，结果很快就找到了，正是握在那个鸟人隐藏在长袍下的手中。
　　“Room！”
　　我举起了手，虚空一抓，鸟人手上的心脏立刻就出现在我的手上。
　　“不就是心脏嘛，喏，还给你。”我一抛，把心脏随手抛给克洛克达尔。
　　克洛克达尔接过了心脏，轻轻捏了一下，确认是自己的之后，脸色缓和了一些。
　　“小子，我打你一次救你一次，你打我一次救我一次，我们算是扯平吧。”说完，克洛克达尔便对着他的部下手一挥说道，“我们走！”
　　“克洛克达尔！你给我站住！”高台上的鸟人先是呆呆地看着自己空空如也的手，脸色变得无比难看，朝着克洛克达尔色厉内荏的说道。
　　“呵呵，你觉得，你拦得住我们么？记住了，我们这事还没完呢！”
　　丢下一句话，克洛克达尔便带着一众部下，大摇大摆地离开了大殿，在场士兵没有得到命令，也不敢阻拦。

第57章
　　“真是有够威风的啊。”我盯着克洛克达尔的背影，不禁摇头笑了，明明就认怂了，还要说场面话。
　　“怎么？你们还要捉我么？”
　　不在理会克洛克达尔，我转过头，看着依旧剑拔弩张的众人，语气不禁泛起一丝讥讽。
　　这么点普通士兵，我还真不会放在眼里。
　　“哼！林修！你别得意！你的那些同伴现在已经落到我们的手里了，如果不想他们有事，就乖乖地把自己的心脏交出来！”
　　鸟人嚣张的语气让我不禁心头一紧。
　　没心思再去听他废话，此时我的精神力已经扩散出去锁定了昨晚住的房间，正好看到一群全副武装的士兵闯进了房间，把沉睡中一丝不挂的三女捉了起来。
　　因为昨晚的无遮大会一直嗨到了接近天亮，所以三女此时被士兵架着，都没有醒过来。
　　“我日尼玛！”
　　看到这一幕我顿时火冒三丈，下一秒我就已经消失在原地，化身为雷电，以近乎瞬移的速度出现在房间之中。
　　废话不多说，精神力卷起了这十几个士兵，把三女放回床上，顺手带上大门。
　　带着这帮士兵，我再次回到了大殿上，只不过，这一次我是凌空而立，用俯视的姿态的看着高台。
　　和他们刚才那高高在上的姿态，完全反了过来。
　　潜入房间的十几个士兵，此时正七零八落地漂浮在我身后。
　　“知道招惹我有什么后果吗？”此刻我也是动了真怒了，手一挥，十几道精神力凝聚而成的无形利刃准确地砍在漂浮于空中的士兵们的脑袋上。
　　这次我可没有使用手术果实的能力，随着脑袋的掉落，滚烫的鲜血喷涌而出，在大殿的上空下起了一阵血雨，随后十几具无头尸体也砸在了地面众人的身上。
　　“居然敢动我的女人，等着被灭族吧！”鲜血刺激了我神经，让我在暴怒之余还多出了一种名为兴奋的感觉。
　　手一翻，两米多长的海楼石太刀在手上悄然出现，漆黑的太刀出鞘，我便附身冲向地面的人群，毫无章法地挥起了屠刀。
　　虽然我一点都不会用刀，但是这不妨碍我的杀戮，用雷电果实使之麻痹，又或者意念果实压制使之动弹不得，随后挥刀便是一条人命。
　　不一会儿，地上的尸体又多出了十几具，我也越杀越亢奋。
　　“大胆！你竟敢！快住手！”高台上的寇布拉也是震怒不已，大声喝道。
　　我却充耳不闻，继续挥动着无情的屠刀，沉重而锋利的太刀每一次挥动，都是一刀两断，让整个大殿宛如一片修罗场。
　　很快，我便杀出了一条血路，来到了高台之前，每一个阻挡在我面前的士兵，都化成了依旧温热的尸体。
　　浑身被滚烫的血液浸泡着，我用猩红的双目盯着眼前的寇布拉。
　　或许是看到自己引以为傲的精锐士兵在我面前不堪一击，寇布拉和鸟人终于露出了惊恐之色。
　　我迈出脚步，缓缓踏上台阶，在我看来，这已经是两个死人了。
　　“住手！林修！住手！”薇薇公主颤抖的声音在门口响起，也让我为之一愣。
　　随即，我便回过神来了，我这是怎么了？我愣愣地看着自己沾满鲜血的双手，怎么会突然就沉浸在杀戮里了？
　　我身上的短衫早已在战斗中不知所踪了，低头一看我却发现胸口的六芒星正散发着耀眼的红光，传来一种燥热的悸动，正是我杀戮欲望的来源。
　　红光渐渐黯淡了下来，那种悸动也随之消失无踪。
　　我不禁生起了一种毛骨悚然的感觉，这该死的欲望系统肯定是对我做了些什么！
　　来自文明社会的我绝不可能是那种杀人如麻的屠夫，可是就在刚刚，我却亲手夺走了几十条鲜活的生命，还为此而感到兴奋和快感。
　　此时欲望系统的影响消退后，剩下的，却只有恶寒和反胃的感觉。
　　我站在原地发呆，薇薇却没有停下脚步，快步跑过大殿中的一大片血泊，跪在了我的面前。
　　“求求你，林修先生！不要……不要再杀人了……我，我愿意把自己献给你！”薇薇的声音带着哭腔，浑身也是颤抖不已。
　　“薇薇！你在干什么！你快回来！”寇布拉紧张地喝道。
　　“薇薇公主！万万不可，你贵为公主，怎么可以对一个海贼下跪！”鸟人也紧张的开口了，眼睛却死死的盯着我，一副随时准备动手的姿势。
　　此时我也恢复了理智，把欲望系统的影响先抛到了脑后，眼下我却是一头的问号。
　　“贝尔你闭嘴！造成现在这个样子，还不都是因为你的破主意！”
　　薇薇却是丝毫没有没有听他们的，依旧跪在原地，“父王，请不要阻止我，如果能让林修先生平息愤怒，我愿牺牲自己。”
　　“那个……我可以问一下这到底是什么情况吗……”这突如其来的苦情戏让我更加懵逼了，怒气平息下来后，便是一脑门的问号，却不知从何处问起。
　　然后还是薇薇开口给我解释了。
　　原来昨晚我被带到房间休息后，薇薇就和寇布拉说明了情况，然后就指挥着还有意识的士兵开始唤醒城里的王国军。
　　我释放的迷你版万雷只是让城里所有人都暂时失去了意识，很容易就会被唤醒。
　　随着越来越多的王国军醒来后，就把所有的叛乱军都统一控制了起来。
　　然后以心脏要挟，用电话虫让克洛克达尔连夜赶来了首都，并让他当着所有叛乱军的面，承认了自己是叛乱的始作俑者，在暗地里利用跳舞粉推动叛乱的事实。
　　因为心脏落到了薇薇的手里，克洛克达尔不得不照做。
　　一场叛乱就这么平息了下来，叛乱军也原地解散各自归家了，克洛克达尔也成为了阶下囚。
　　然后寇布拉在依卡莱姆的口中得知了我出手帮助的条件是要得到薇薇，于是本该成为恩人的我，在他们眼中却成为了一个借机要挟图谋不轨的小人。
　　于是乎鸟人贝尔想出一计，借克洛克达尔之手对付我，同时捉走我的同伴作为要挟。
　　没想到克洛克达尔直接被我打发走了，以我同伴要挟这一条路也行不通，事情完全失去了控制。
　　这下我的疑惑完全解除了，同时也不禁有点无言以对。
　　在雨宴门口跟薇薇半开玩笑的一句话，居然被当真了，而且还引起这么激烈的反应，虽然我也确实是对薇薇有非分之想，却没想过要以这种方式得到她。
　　“你不就是想要得到我吗？我答应你，满意了吗？所以请不要再杀人了。”
　　薇薇一副视死如归的表情，可不断涌出的泪水却说明了她心中的不甘，寇布拉和贝尔也用看仇人的眼光盯着我。
　　看到这场景我不禁有点意兴阑珊，也懒得去解释什么了。
　　“罗宾呢？”我没理会薇薇的问题，反问了一句。
　　“你是说Miss All Sunday吗，刚才她打倒了一大群士兵逃跑了。”
　　“那是因为你们想捉她吧。”我冷冷的丢下了一句话，然后在在所有人恐惧的目光中离开了一片狼藉的大殿。
　　回到房间叫醒了三女，让她们穿好衣服，用精神力找到扫了一下就发现了躲在一个杂物间角落里的罗宾。
　　看到罗宾如临大敌的紧张表情我不由得又是一阵恼火，这个阿拉巴斯坦的王族真的是让我失望透顶。
　　“罗宾，没事了，我们走吧。”带着三女来到罗宾藏身的地方，我略带歉意地说道。
　　看到我的出现，罗宾明显松了一口气。她已经背叛了克洛克达尔了，要是我也失势了，她就只有逃亡一条路可以走了。
　　带着众人就这样大摇大摆地走出皇宫，一路上遇到了很多的士兵，虽然都是用仇视的眼光盯着我们，但没有任何的阻拦，想必是得到了命令。
　　离开了皇宫，我便带着众人好好地逛了一遍这首都的街，空间戒指里还有一堆当初在罗格镇的海盗船上抢来的黄金财宝，找了个地方兑了将近五百万贝利，这下花销也暂时不用愁了。
　　女人爱购物的天性这下就展露出来了，为了让三女能够好好享受逛街的乐趣，我把她们身上的小装备都关掉了。
　　长时间呆在船上的众女好不容易找到了乐趣，不知疲倦逛了一家又一家的店，就连罗宾也抵挡不了购物的诱惑，很快就和三女打成了一片。
　　而我则跟在后面，充当购物车和提款机，一直重复着掏钱，把东西装进空间戒指的动作。
　　不得不说这样还是挺有成就感的，带着几位耀眼的美女招摇过市，感受着路人羡慕的眼神，一路吃喝玩乐，逍遥似神仙。
　　由于记录指针记录需要5天的时间，所以我们也不急着离开，白天就到处逛街，晚上则找个酒店住下和三女来场无遮大会。
　　或许是为了报答我白天的任劳任怨，晚上的时候，三女都非常的热情主动，并不是因为欲望的驱使，而是把我的享受放在了第一位，让我幸福得快叫出声来。
　　时间不知不觉就这样过去了两天。
　　这天下午四位大小姐又跑去逛街了，而我则走进了一家酒馆，打算喝杯啤酒歇一歇。
　　酒馆里很热闹，话语声，喧哗声，撞杯的声音不绝于耳。
　　我走到吧台前坐下，刚点了杯酒，就听到旁边的人在激烈的讨论。
　　“诶你们有没有听说，昨天寇布拉陛下派出了军队到处围剿叛乱军余党。”
　　“真的假的，叛乱不是已经平息了吗？克洛克达尔不是已经承认了自己的罪行了吗？”
　　“所以说这你就不懂啦，都被打到首都里了，王族为了维护尊严肯定不会这么容易就算啦。”
　　“啊……难道陛下不怕又引起叛乱吗？”
　　“这就不知道咯，不过我觉得克洛克达尔承认罪行这件事没那么简单，肯定另有隐情。”
　　我听了之后不由得叹了口气，看来这寇布拉并不像原着说的那么的仁政爱民啊。

第58章
　　于是我也参与到酒吧的讨论里面去，经过众人的七嘴八舌后我才知道了大概。
　　原来两天前在克洛克达尔出来认罪后，叛乱军并没有完全解散，而是撤退到首都外面扎了营地，因为叛乱军是来自别的城市的人，所以应该是打算在整顿过后返回各自的城市吧。
　　然而在昨天寇布拉却突然派出重兵包围袭击了营地，让叛乱军死了不少人，再次点起了他们的怒火，估计很快便会再卷土重来。
　　不过这都与我无关了，这城市爱咋咋滴，我等到记录指针好了就溜了，这麻烦还是留给以后路飞来烦吧。
　　薇薇确实是个美人，却不至于让我见到就挪不动脚步的程度。现在更是对她兴致全无，只剩下失望。
　　想到这我把剩下的半杯酒一口干完，离开了酒吧。
　　“林修先生，可以借一步说话吗？”经过一个巷口的时候，我听到了一个熟悉的女声。
　　循声望去，一个身影正站在巷子里的阴影处，身穿朴素布衣却无法掩盖婀娜多姿的身段，用头巾把整个头部包得无比严实，只露出的一双清澈明亮的大眼睛，不是薇薇还能有谁。
　　虽然有点惊讶，但我还是不动声色地跟着薇薇走进了巷子深处的一个角落里。
　　“林修先生，关于之前的事我向你道个歉，我父亲是有点过分，但那是因为太在乎我了，希望你能见谅。”
　　向我鞠了一躬，薇薇脸带怯意地说道。
　　“哼！这也叫有点过分？”一提这个我就火大。
　　“林修先生，真的十分抱歉！我愿意给出任何补偿，哪怕是我自己也……也可以……”薇薇的声音越说到后面越小，头也越埋越低。
　　“这是我第几次听到这句话了？尊贵的薇薇公主。”
　　“我说的是真的！我愿意把自己当做报酬，只要你能把我父王救回来。我会为奴为婢报答你。”看见我不为所动，薇薇顿时就慌了。
　　我不禁翻了个白眼，得，果然又是来骗免费打手的，我看起来真的有那么好忽悠吗？
　　“对不起，尊贵的薇薇公主，我很忙的，你找别人吧。”此刻我对眼前这个大美人已经兴趣全无了，懒得再理会她，丢下一句话转身就走。
　　“林修先生！不要走！呜呜……求求你了……克洛克达尔派了一个手下变成了我父皇的模样，控制了整个皇宫，我父皇也被捉走了，这样下去他会被杀掉的……呜呜呜……求求你了。”
　　薇薇说着说着泪水就流了出来，跌坐在地上掩面哭泣着。
　　这下到我尴尬了，毕竟对于美女我还是没什么抵抗力的，尤其是对一个哭成了泪人的美女，更是忍不住心生怜意。
　　“好了，不要哭了，我帮你就是了。”从地上把薇薇扶了起来，拍了拍她的肩膀。
　　本以为美女会顺势投入我的怀里放声大哭，没想到薇薇却反而是向后缩了缩，眼神中透露出一丝恐惧。
　　看得我不由得叹了口气，已经把我当十恶不赦的坏人了。
　　把薇薇搂入怀中，腾空而起，飞到城市的上空，庞大的精神力透体而出，覆盖到最大，方圆千米中的一切顿时了如指掌。
　　然后我开着精神力把整个首都都扫描了一遍，终于在一座民居里找到了被囚禁起来的寇布拉，期间我还看到了克洛克达尔和他的那群特工在一个酒馆里开会，不过没和寇布拉在一起我也懒得理会他。
　　看守寇布拉的只有几个普通人，应该是巴洛克工作社的普通成员，被我悄无声息地放倒了，薇薇也终于得以和父亲重逢。
　　无视寇布拉投来的复杂目光，我转身便离开了房间。
　　接下来就简单了，带着寇布拉和薇薇直接闯入了皇宫，把变成寇布拉模样的Mr．2从王座上拽了下来，一个海楼石手铐带上去后，Mr．2立刻恢复了自己的模样，满殿的大臣都露出了恍然大悟的表情，一切真相大白，寇布拉也从新掌握了政权。
　　“阁下请留步。”见我要离开，寇布拉急忙开口道。
　　“嗯？有事？”
　　“林修先生，我想对之前的事向你道个歉，这一切都只是误会。”寇布拉稳坐王位高高在上的模样怎么看都让人不爽。
　　“林修先生，虽然这样会有点过分，但我还想请你再出手一次，帮我们打倒克洛克达尔吧，军队那些普通士兵根本无法与他抗衡，更别说那些让人防不胜防的能力者。”
　　薇薇的语气倒是诚恳多了。
　　“微微公主，在拜托人之前，得先把之前的承诺给兑现了啊。不然怎么让人信任呢？”
　　“我……”薇薇还想说什么，被我直接打断了。
　　“寇布拉，只要你答应我一个要求，我可以答应庇护你的国家，包括消除巴洛克工作室和叛乱军的威胁，你应该知道，我有这个实力的。”
　　我也干脆直接摊牌了。
　　“你也是冲着冥王来的吗？”寇布拉顿时变得警惕起来了。
　　“冥王？那是什么东西？我的目的从来只有一个，那就是薇薇公主。我庇护这个国家的条件就是，让薇薇加入我的海贼团，成为我的……部下！”
　　冥王我当然知道是什么，古代三大兵器之一，据说是一艘战舰，但我丝毫不感兴趣，所以干脆装傻算了。
　　“不行，怎么可能让薇薇……”
　　“好，我答应你。”还没等寇布拉说完，薇薇便已经开口答应了。
　　寇布拉闻言瞬间整个人都变得消沉了，仿佛衰老了许多，没有我的帮助，单靠那些普通军队是无法对抗巴洛克工作社的，这一点他也很清楚。
　　“很好。就这么愉快的决定了。”
　　在仆人的带领下，我再次住进了一间豪华大房里，薇薇也在我的示意下跟着进入了房间。
　　“把衣服都脱掉吧。”房门一关上，我便随意地开口道。
　　“你说什么！？”薇薇有点不敢相信自己的耳朵。
　　“我说让你把衣服都脱掉，你是来兑现之前的承诺的，你忘了吗？”
　　“唔……但是……好吧，我知道了。”薇薇还想说些什么，但看到我不满的视线后，还是把话吞到了肚子里，缓缓地脱着衣服。
　　精美的连衣短裙滑落到地板上，露出了里面的纯白色内衣，白嫩得能滴出水的肌肤因为羞涩而微微泛红。
　　“继续啊。”见薇薇半天没有下一步动作我便在一旁饶有兴致地催促道。
　　薇薇闻言终于羞红着脸把手伸到背后的内衣扣子上，把内衣解了下来，一双雪白圆润的玉兔顿时跳了出来，暴露在空气中。
　　还没等我仔细欣赏，薇薇就已经用一只手捂在胸前，努力想遮住外泄的春光。
　　但一双硕大的美乳又怎是纤细的手臂所能遮挡的呢。挺翘饱满的乳肉被手臂挤压得变形却又更加的鼓胀，甚至连粉嫩的蓓蕾都若隐若现。
　　赤裸的羞耻感更是让薇薇脸红得像火烧一般，在我的催促下却只能把空闲的另一只手伸向包裹着翘臀的小裤裤。
　　柔软的布料顺着翘臀美腿一直向下滑落到地上，薇薇也终于毫无防备地站在了我的面前。
　　一手捂胸一手挡住下体，脸带羞涩地低着头，一副任君采撷的模样，我差点没忍住扑上去。
　　按耐住冲动，我抱着双手，肆无忌惮地视奸着羞涩的少女。
　　“把双手举起来，放到脑袋后面。”直到把少女看得快哭出来了，我才终于开口了。
　　“什……什么？”薇薇呆住了，此时她的双手正忙着遮住自己，哪里有空放到头上。
　　“我不是在请求你，这是命令！”我突然加重了语气。
　　吓得薇薇本能地把手举了起来，手掌叠压脑袋后面。
　　结果自然是身上的最后一道防线也没有了，浑圆挺拔的巨乳再没有一丝遮掩，就这么暴露在空气中，粉嫩的乳尖更是因为羞耻而充血挺立着。
　　薇薇这才反应了过来，尖叫了一声，重新捂住了胸部。
　　“把手举回去！在没得到我允许之前，如果你的双手离开了你的后脑勺，那么我将不会再帮助你的国家。”
　　听了我的话，薇薇沉默了一阵，终于还是从新把手高高举了起来，以一个羞耻的姿势，将娇躯的无限春光尽数暴露在我的视线中。
　　我绕后薇薇的身后，双手毫无预兆地突然抓住了充满弹性的乳肉。
　　“啊～不要～”薇薇不安地扭动了一下身躯，但终究没有放下双手。
　　我则毫不客气着把玩着双乳，时而粗暴搓揉乳肉，时而温柔挑弄乳间，引得未经人事的少女尖叫连连。
　　在我熟练的挑逗下薇薇很快就感觉到了快感，叫声中也多了一丝娇喘的味道。
　　眼看差不多，我的两个食指尖各长出一根纤细如毫的尖针，在薇薇不知道的情况下刺进了乳头了，发动了荷尔蒙果实的能力，注入了具有催情和提升敏感度作用的荷尔蒙。
　　薇薇只觉双乳尖突然一阵细微的刺痛，夹杂在我粗暴的揉弄中毫不起眼。
　　随着荷尔蒙的发挥作用，过了一会儿薇薇的呼吸变得越来越粗重，抗议的叫喊声更是化作了呻吟，潮水般上涌的无尽欲望更是不断侵蚀着少女的理智。
　　靠在我身上的娇躯不安地扭动着，为这越来越强烈的未知快感而焦急迷茫。
　　直到我的手指伸到了薇薇的大腿间，摸索到蜜缝中那颗因兴奋而充血的小豆豆时，薇薇更是颤抖着发出了愉悦而满足的浪叫声。
　　在荷尔蒙的作用下早已欲火焚身的薇薇哪里受得了阴蒂传来的强烈刺激，很快就浪叫着到达了高潮。
　　我则趁着这个机会，发动了淫纹烙印这个技能，在薇薇的下腹部烙下了泛着红光的神秘纹路。

第59章
　　高潮过后的薇薇整个人瘫软在我的怀中，沉浸在高潮的余韵里。
　　而无论是到达快感的巅峰还是高潮后的疲惫，薇薇的双手都依旧保持着抱头的姿势，不曾有过半分动摇。
　　“你可以把手放下来了。”
　　我的双手再次覆盖在薇薇的双乳上搓揉着，淫纹的在我的控制下开始发挥作用，让薇薇始终保持下发情的状态中，浑身的敏感度也都提升了一倍。
　　得到我的允许后薇薇的双手终于无力地垂了下来，任由我肆无忌惮地抚摸着，眼神逐渐变得迷离了。
　　“怎么样，喜欢不？”一还享受指间的乳压，我还不忘调戏怀中少女。
　　“这种事情……才不会喜欢！”即使快感不断侵蚀着，却并没有让薇薇屈服。
　　“哦？那我换一种方式吧。”
　　我从空间戒指取出一些麻绳，用其中一条把薇薇的双手手腕并起来绑在身后，然后再把另外一根长绳抛过房梁挂着，一端绑了个绳套，套在薇薇的脖子上，另外一端拿在手里用力一拉，绳套马上向上收紧勒住了薇薇的脖子，让她呼吸困难，为了避免窒息不得不踮起脚尖。
　　“呃……你在……干什么！好难受！快……快把绳子解开！”薇薇被吓到了，眼中露出了焦急和恐惧的神情。
　　不理会薇薇的抗议，握在手中的一端绳子继续收紧，直到薇薇踮着脚尖才能勉强呼吸的程度，然后把绳子固定门把手上。
　　窒息带来的恐惧覆盖了淫纹所产生的欲望，薇薇连说话抗议的空闲都没有了，只能尽可能地踮起脚尖摇摇晃晃地保持着平衡，同时尽量呼吸着。
　　然后淫纹突然开始泛起红光，薇薇顿时感觉仿佛下体和双乳尖都在被爱抚着一般，一波又一波的强烈快感不断袭来，正在全神贯注维持平衡的薇薇压根无法承受，浑身都不住颤抖着，很快就到达了快乐的顶端。
　　强烈的高潮仿佛抽空了薇薇所有的力气，让她无力再踮起脚尖保持平衡。然而松懈下来的后果却是脖子被绳子紧紧地勒住。
　　不一会儿薇薇又只能在窒息的威胁下继续努力保持平衡。
　　而淫纹则依旧在持续不断地给予薇薇快感，在缓解窒息带来的痛苦和恐惧的同时，却无情地抽走了薇薇的力气。
　　随着高潮次数的增多，快感的强烈程度呈几何倍数增加。
　　薇薇早已受不了了。
　　不知是因为快感还是因为缺氧，双眼翻白，嘴巴大张，艰难地维持着呼吸，淫水和尿液顺着大腿内侧流下，在地板上形成了一滩积水。
　　“呃……呃……哦～不……不要……再让我……高潮了……呃～求……求你……”高潮了近十次后，薇薇终于抽出最后一丝理性，勉强挤出了一句求饶的话语。
　　“哦？你确定？”我意念一动，淫纹的禁止高潮功能马上就生效了，然而快感却没有停下来。
　　很快薇薇就发现，虽然不用再承受那宛如地狱一般的高潮，暂时缓了一口气，终于能够集中精神保持平衡了。
　　但快感依旧在累积着，越发地冲击着少女的理智。
　　不知不觉中，薇薇对高潮竟然生起了一丝渴望。而这种渴望随着快感的积累正不断膨胀着，却仿佛有一堵墙阻挡着，始终无法得到释放。
　　“啪！”
　　我掏出了一根散尾鞭，一鞭抽在薇薇的身上。
　　“哦～”突如其来的疼痛让薇薇叫了出声，声音中却夹杂着愉悦，眼中更是隐约露出一丝兴奋。
　　“啪！啪！”
　　无情地鞭子继续落了下来，在疼痛之余薇薇却发现无从宣泄的快感竟仿佛得到了一丝缓解。
　　毫无章法的鞭打持续了十几分钟，薇薇的双乳，腹部，大腿，屁股统统遭殃，浑身被鞭子抽得通红，却因为散尾鞭的特性而没有留下一丝鞭痕。
　　疼痛和快感终于超出薇薇的承受极限，一直处于轻微缺氧的大脑在强烈的刺激下终于当机，晕了过去。
　　把陷入了昏迷了的薇薇放了下来，抱到了床上，这下到我烦恼了，我这满腔欲火还没发泄呢。
　　看着睡得正香的薇薇就来气，我也不能让她好过。
　　从手指上召唤出一条纤细无比的触手，探向少女毫无防备的下体，找到尿道口钻进去，然后注入了一颗淫虫卵。
　　淫虫卵很快就孵化了，变成一根中空软管堵在薇薇的尿道中，两端分别在尿道口和膀胱里膨胀成球状，杜绝了尿液漏出的可能性。
　　这根淫虫充当了导尿管和尿道锁的功能，没有我的允许她是绝对无法排尿的。
　　加上淫纹的催情和制造快感的功能依旧开启着，薇薇这一觉绝对睡得不踏实。
　　布置完之后我便离开了房间，收了好处也是时候该干活了。
　　出了皇宫，直接腾空而起，飞到克洛克达尔所在的酒馆。
　　一进门就迎来了十几道警惕的视线。
　　“小子，你又想干嘛。”克洛克达尔脸色十分不善。
　　“淡定淡定，我是来和你谈一笔生意的。”我可不打算再和克洛克达尔干一架了，因为我已经想出了更好的解决方法。
　　“交易？”克洛克达尔依旧是一副冷冰冰的样子。
　　“我手上有一份关于冥王的情报，有没有兴趣。”
　　听到冥王二字克洛克达尔瞬间露出警惕的表情，脸色连续变换了好几次后，才终于挥了挥手，把酒馆里的所有人都赶走了。
　　“说。”等酒馆里只剩下我们两人后，克洛克达尔这才开口。
　　“这个情报是我从一个Cp官员口中听到的，阿拉巴斯坦王族拥有的历史正文，确实是记载了冥王的所在地。”
　　我话一出口，克洛克达尔脸色更加的阴沉了。
　　“而且，冥王已经被海军找到了。但是在经历了数百年的时间侵蚀后，这艘超级战舰已经完全失去了作用，只剩下一堆破烂了。”
　　克洛克达尔欲言又止，似乎在判断我的话点真实度。
　　“同时，海军还发现了冥王的设计图，但还没有得手。设计图的所在就是我要交易的情报。”
　　说到这，我停了下来，因为我知道克洛克达尔肯定会提问的。
　　“你是怎么得到这个情报的。”
　　“我有一种能力，就是对身边直径500米范围内的一切了如指掌，这个情报就是我凭借这种能力无意中窃听到的。”
　　“你想要什么？”克洛克达尔脸色终于缓和了一点。
　　“第一，撤出阿拉巴斯坦，不再侵扰这个国家。第二，在未来我需要的时候，你和你的势力要为我出手三次。当然，是在你的能力范围内。”
　　“好，成交。”克洛克达尔的果断让我也不禁有点惊讶，连准备的一大堆说辞都没用用上。
　　“好，你知道以造船业闻名的七水之都吧，冥王，正是数百年前这个城市的船匠所打造出来的。”
　　“什么？原来如此，这么说来设计图也是在七水之都对吧。”
　　“是的，设计图正是掌握在七水之都的市长，冰山的手上，世界政府已经了数位CP9的特工潜伏在冰山的身边，但一直没有找到设计图，至于能不能得到设计图就看你的了。”
　　……
　　离开酒吧的时候，已经和克洛克达尔达成了协议，比想象中的要顺利得多，我说的大部分都是谎话，冥王实际上依旧沉寂在世界的某处，而设计图则是在改造人弗兰克的手上。
　　但因为和真相无比接近，所以狡诈如克洛克达尔也成功被我忽悠了，顺带还把素未蒙面的冰山大叔和CP9坑了一把。
　　和娜美罗宾她们打了声招呼，我又再次回到了皇宫。
　　“巴洛克工作社会立刻撤出阿拉巴斯坦。叛乱你自己解决吧，没有了克洛克达尔的阻扰，这应该不是什么难事。”
　　丢下一句话给寇布拉后，我便回到了薇薇所在的房间。
　　薇薇已经醒了，毕竟只是因为之前的淫虐而暂时晕过去了，而且在淫纹的侵扰下，也没办法安睡。
　　推开门时正好看到薇薇焦急地爱抚着下体的一幕，见到我的出现明显吓了一跳，赶紧停止了手上的动作，夺过被子把自己盖得严严实实的。
　　“还遮什么呀，又不是没看过。”我一边走向薇薇一边坏笑着说道。
　　“你到底对我做了什么！呀，你不要过来！”
　　随着我的逼近薇薇更加慌张了，俏脸通红无比。
　　“也没做什么过份的事啦，只是一些控制你的小手段而已。”我停在床边，打了个响指。
　　薇薇顿时就发现，身体一直不断传来的愉悦快感戛然而止，只留下空荡荡的感觉。
　　“毕竟，我还是比较喜欢乖乖听话的奴隶。”淫纹再次亮起红光，这一次，则是开始产生欲望，让薇薇强制进入了发情状态。
　　“呜呜……怎么会这样……”一开始还没什么，过了一阵后，薇薇终于忍耐不住，被窝里的小手伸向了下体，情不自禁地爱抚着充血的阴蒂。
　　我站在旁边冷眼旁观，薇薇却仿佛忘记了我的存在一般，依旧爱抚着自己的敏感点，甚至还忘情地呻吟了起来。
　　能够让一个未经人事的少女宛如发情的荡妇一般在人前疯狂自慰，这个淫纹还真是霸道啊。
　　然而很快薇薇就发现了，自己依旧无法到达高潮，膨胀的欲望只能不断积累着，冲刷着理智。
　　“啊！为什么会这样……明明就差一点了……”薇薇持续疯狂自慰了十几分钟，连被子掉落春光外泄都顾不上了，脸上全是焦急之色。
　　“那是因为还没有得到我的允许哦，无论如何你都是无法到达高潮的。”
　　我站在床边，耐心地给薇薇说明道，“不仅如此，没有我的允许，你连尿尿都没办法做到哦。”

第60章
　　我再次打了个响指，插在薇薇尿道里淫虫的表面长出了无数细小的凸起，不断蠕动着，摩擦着薇薇的尿道壁，带给薇薇一种类似于排尿但刺激更强烈的异物感。
　　经过这么久的折腾，薇薇的膀胱里早已尿液充盈，之前在快感的掩盖下还没察觉，但是在尿道传来的强烈刺激下，强烈的尿意便像是被激活了一般，汹涌澎湃。
　　“哦～这是什么！啊～让我去厕所！啊～”强烈的尿意让薇薇感觉膀胱都仿佛要爆炸了，连裸体都顾不上了，颤抖着跳下了床跌跌撞撞地想跑去厕所。
　　“啊～不行！忍不住了！”然而没跑两步，让人发疯的尿意就已经让薇薇什么都顾不上了，蹲在了原地，放松了尿道的括约肌，就想原地解决。
　　“哦～呜～”淫虫不断摩擦着尿道，让薇薇有一种正在排尿的错觉，但让人发疯的尿意却丝毫没有消减，薇薇低头就发现，地上哪有半滴尿液，尿道淫虫忠实地发挥着作用，杜绝了任何一丝漏尿的可能性。
　　排泄的欲望是人类最原始的欲望之一，也是理智最难战胜的敌人，此时薇薇的理智就完全输给了排泄的欲望，蹲在地上焦虑地放松着尿道地括约肌，嘴里发出意义不明的声音，一双小手也在欲望的驱使下捏住乳尖和阴蒂，用力地掐弄着，仿佛这样就能缓解尿意似的。
　　“我已经说啦，没有我的同意，你是没有办法排泄的。想要尿出来就乖乖跪下，好好求一下主人吧。”
　　“求求你，让我去厕所吧，主……主人。”薇薇仅存的理智一瞬间就被打败了，闻言立刻跪了下来，苦苦哀求着。
　　“从现在开始，你就是我的奴隶了，明白了吗。”
　　我脱下裤子，把早已雄起的肉棒凑到薇薇的面前。
　　“如果你的嘴巴能让主人满意的话，就让你尿出来。”
　　薇薇只觉一根滚烫的硬物抵在脸上，还没反应过来，就被肉棒撑开了唇齿，顶进了嘴巴里。
　　薇薇这才明白了我的意思，在尿意的威胁下，只能顺从地任由我在嘴巴里抽插。
　　连接吻都没有经验的少女自然毫无技术可言，只是机械地张开嘴。不过我也憋得够久了，很快就缴械了。
　　死死抓住薇薇的脑袋，肉棒直接顶到喉咙里，喷出了浓厚的第一发。
　　同时把尿道淫虫的导尿管道打开，一股淡黄色的尿液就宛如高压水箭一样喷涌而出，而且因为淫纹的高潮限制也被我解除了，薇薇就这样在干呕中吞咽着精液，一边失禁一边到达了久违的快感巅峰。
　　强烈的高潮过后，薇薇便眼神空洞地瘫倒在了自己的尿液中，喘着粗气，娇躯还时不时抽搐一下。
　　“好好适应一下自己的新身份吧，薇薇公主。”丢下薇薇不管，我直接离开了房间。
　　……
　　到达阿拉巴斯坦的第五天，娜美手上的记录指针终于记录满了，也是时候该继续出发了。
　　娜美几女天天都在不知疲倦地逛街中度过的，每天晚上则都是车轮战对付我。
　　薇薇则是相反，为了得到排尿以及高潮的机会，每天都被迫和我玩着各种憋尿，窒息之类的调教游戏，晚上才能得到一起歇息。
　　加入淫纹的催情作用，现在已经开始渐渐地不那么抗拒了。
　　寇布拉就像认命似的对此毫不过问，全心全意地平息着叛乱，在巴洛克工作室撤出阿拉巴斯坦后，这并不是什么难事。
　　等寇布拉回过神来，我早已经带着薇薇，娜美，可雅，诺琪高，还有御姐罗宾，悄悄飞回了位于河边的船上。
　　悄无声息地降落在甲板上，第一时间沟通了位于河里的“贝壳”海德拉，得知这几天安然无恙，没有受到任何的袭击。
　　通过神识的观察发现，海德拉又成长了许多，包裹身躯的贝壳直径又翻了一倍，达到20多米，伸出壳外的触手更是粗壮了数倍，看起来就很有威慑力，但这货一开口就问我要女人，整得跟个痴汉一样。
　　我放出精神力穿透贝壳，就看到贝壳里的两个少女。
　　最先放进去的金发少女几天不见又胖了一圈，肥大的巨乳同样膨胀了两个罩杯以上，依旧一边被榨乳一边被贯通三穴抽插着，脸上尽是幸福的表情。
　　另一个黑发的少女则没有这种福气了，严格上来说贝壳并没有侵犯她，我能看到少女的处女膜还完好。
　　贝壳只是用一个袋状肉壁把她紧紧包裹在里面，密不透风，只有两根纤细的触手插进少女的鼻子里维持着呼吸。
　　肉袋里的温度很高，将近50度，里面全是具有催情作用的液体。
　　少女被厚厚的肉壁挤压得动弹不得，双手紧紧夹在身侧，想要抚摸一下自己的下体都没办法做到。
　　好在肉袋一直在不断蠕动着，摩擦着少女因为媚药而敏感无比的浑身肌肤，时不时摩擦到敏感的乳头引来少女的一阵颤抖，但却始终与极乐的高潮无缘。
　　收回精神力，不得不再次赞叹贝壳的会玩。然后在我的命令下，贝壳伸出数根触手，固定在船底，举着整艘军舰游向大海。
　　是的，终于不用我来推船了，总算找到一个新的苦力替代我了，而且速度还不差。
　　我这才在甲板上的躺椅躺下，舒服地喝起了下午茶。
　　众女也在一旁唧唧喳喳地聊着天。
　　“那么就出发啦，前往下一座岛屿！”我举起茶杯，不伦不类地和众女干了一杯。
　　“呵呵，船长先生，说起来我还不知道我们海贼团的名字呢，而且海贼旗也没有，真是奇怪呢。”正在看书的罗宾闻言好奇地问了一句。
　　“额……这个嘛，其实也没什么奇怪的，只是因为名字什么的，我还没有想好嘛。”我不好意思地挠了挠头。
　　“哦～原来是这样，那可不行哦，连名字都没有的海贼团，又怎么会有凝聚力呢，旗帜更是海贼的灵魂。”
　　出乎意料的是，罗宾竟然一脸严肃地开始了说教。
　　“额，这样啊，我想想……”我挠着脑袋眼睛乱瞄想找灵感，就看到旁边的娜美，诺琪高，可雅，小萨蒂，卡门都和罗宾一样目不转睛地看着我，满脸期待，就连薇薇都看了过来，好像很在意的样子。
　　看着这一张张绝色的脸庞我顿时来了灵感，站起身来，豪气冲天地说道，“那么就叫百花海贼团吧！！”
　　“……”
　　“什么嘛……很一般的名字嘛。”小萨蒂不屑地笑了笑。
　　“就是咯，俗套。”娜美也摇了摇头。
　　薇薇更是转过头去不再理会。
　　“呵呵，船长先生的想法真是特别啊，是要收集一百位美女的意思吗，真是个好色的船长啊。”罗宾也是掩嘴偷笑。
　　顿时我就满脸通红，不过这时候为了尊严只能硬着头皮坚持了。
　　“好了！就这么定了，就叫百花海贼团！”
　　这次众人倒没有吐槽了，然后擅长绘图的娜美还帮忙设计了海贼旗，然后众人手慢脚乱地帮忙画到了船帆上。
　　海贼旗画的是一个戴着礼帽嘴里咬着一根玫瑰的骷髅头，带有几分诡异的美感，也没有想象中那么差劲。
　　当黑底白图案的旗帜悬挂到桅杆顶上后，我给每人倒上了一杯香槟。
　　“百花海贼团正式出航，各位干杯！”
　　“噢！”
　　……
　　航海大冒险听起来像是很热血刺激似的，但实际上在海上航行是一件极度枯燥无聊的事，长时间生活在一个有限的活动空间里，无时无刻不在忍受着船只的晃动，食物水源也十分有限，更别说新鲜食物了，除此之外还要面对海啸台风之类的大自然灾害，更重要的是日复一日的无聊到极端的生活，更是让人发疯。
　　“好像这一切都与我无关啊。”听着娜美关于航海知识的科普，我躺在躺椅上懒洋洋的回应道。
　　娜美顿时就语塞了，我的航行生活简直舒适到奢侈，每天美食常伴，贝壳兄托着船稳得一匹，至于枯燥，只要找到一些可以消磨时间的乐子，生活就不是那么的无趣了。
　　我站了起来，看着甲板上的一排躺椅，以及躺椅上身穿比基尼的数位极品美女，不由得咧嘴傻笑了起来。
　　“船长先生，你在笑什么呢。”罗宾掩嘴轻笑。
　　“没有呀，就是觉得生活如此的美好。对吧，娜美。”
　　我打了一个响指，把娜美的乳头环阴蒂环的震动激活了，当然，阻断高潮的电击也不会忘记。
　　“啊～”娜美顿时发出了一声夹带着媚意的惊呼。
　　“唔！～”唯一穿了连衣裙的可雅也紧接着发出了一声闷哼，那是因为她身上的绳衣触手也突然收缩了一圈，紧紧地勒进了肉里，绳衣位于胯下的球状凸起也开始了剧烈的震动。
　　一旁的诺琪高也突然浑身一僵捂住了嘴巴，因为她的敏感屁穴里的肛塞淫虫突然从6CM缩小到了2CM，差点让一肚子的灌肠液漏了出来。
　　现在她只能全神贯注地控制着括约肌的收缩，更是因为甘油所带来的便意而浑身起满了鸡皮疙瘩。
　　一旁的罗宾投来了疑惑的眼神，但她却没有发现，同样坐在躺椅上的薇薇已经满脸通红了，因为尿道淫虫的管道打开了，薇薇积攒了一整天的尿液正不受控制地缓缓滴落着，滴在淡黄色的躺椅和甲板上并不明显，只有薇薇脸上羞耻却享受的表情说明着他的愉悦。
　　我跟小萨蒂交换了一下眼神，然后走进了船舱里，小萨蒂会意一笑，也起身跟着我进了船舱，卡门则始终乖巧地跟在她身后。
　　“哈喽，达斯琪，多米诺，想我吗？”打开一号巢穴的门，三具趴在地上的性感娇躯就映入了视野中。

第61章
　　触手巢穴里，在手术果实的能力下失去了手脚的达斯琪，多米诺和Miss。情人节三女趴在地上。
　　肉质的地面上有一根模拟成肉棒形状的触手，此时Miss。
　　情人节正把这根触手肉棒含在嘴里，卖力地吮吸着。
　　为了得到富含营养的模拟精液，Miss。
　　情人节卖力地活动着脖子套弄着肉棒触手，又是吮吸又是舔弄，发出下流的声音。
　　达斯琪则趴在地上大声地呻吟着，因为多米诺正趴在她的身后，把脸埋在她的股间，用嘴巴取悦着在媚药作用下已经洪水泛滥的处女蜜穴。
　　被囚禁在巢穴里动弹不得，她们的日常应该就是除了含肉棒触手进食就是互相口交消磨时间了。
　　听到我的声音三女都愣了一下，Miss。
　　情人节把肉棒触手吐了出来，一张脸羞得通红。
　　多米诺也停止了口交，可怜巴巴地看着我，达斯琪也用一种夹杂着羞愧，愤怒，欲望的复杂眼神看着我。
　　谁都没有开口说话，一时间场面安静得有些尴尬。
　　小萨蒂也走进了巢穴里，看见三女的模样眼中顿时露出兴奋的神色。
　　“把手脚都去掉了吗？林修你可真是有够残忍的啊。不过我喜欢，嗯～”小萨蒂兴奋地舔了舔舌头，取出一根鞭子，狠狠地抽在了多米诺的身上。
　　“啊～”突然受到无妄之灾的多米诺顿时发出了惨叫，也许是因为长期服用着混有媚药的营养液，叫声中的媚意显露无疑。
　　“林修，我突然想到了一个好主意，我们来玩赛跑怎么样。应该会很有趣的呢，嗯～”
　　“赛跑？”我有点错愕，怎么跑？
　　小萨蒂却是用实际行动来说明了。
　　只见小萨蒂抓着多米诺的脖子像捉着一只猫一样把她提了起来，扔到了墙边，然后把达斯琪和Miss。
　　情人节也如法炮制，很快三女就在墙边排成了一排。
　　然后小萨蒂管我要了三个鼻钩和一个项圈，先是给Miss情人节戴上了项圈，然后把鼻钩的绳子绑在项圈位于后颈处的 D字环上，从头顶上拉过来勾在Miss情人节的鼻子上，绳子一收紧，Miss情人节的鼻子马上被拉得向上翻起，仿佛猪鼻子一样，上嘴唇也被扯得向上张开，露出两颗门牙，宛如兔牙一般，和猪鼻子搭配在一起，淫靡中又带有几分可爱，极具观赏价值。
　　“呜……你在干什么！鼻子好痛啊！”Miss情人节马上发出了不满的抗议。
　　为了不让鼻子被扯得太难受，Miss情人节只能被迫抬起头，气势却丝毫没有变弱。
　　小萨蒂却是轻笑一声无视了Miss情人节的质问，继续拿着鼻钩走向多米诺。
　　多米诺和达斯琪因为本来就带着项圈了，所以只需要把鼻钩绑在项圈上就行了。
　　看见Miss情人节羞人的模样，意识到自己也将会变成这个模样的多米诺羞红了脸，却没有反抗，任由小萨蒂用鼻钩把自己的鼻子勾了起来，脸羞得更红了。
　　Miss情人节看到多米诺的模样，这才意识到自己此时的模样是多么的羞耻，可是失去手脚的自己连想要拿下项圈都做不了。
　　只能流下了屈辱的泪水。
　　轮到达斯琪的时候，却不是这么的顺利了，性格刚强的达斯琪说什么也不愿意接受这种羞辱。
　　“住手！你敢这么对我我绝对不会放过你的！”达斯琪疯狂地扭动着唯一能活动的头部，以比来躲避小萨蒂的魔爪。
　　但是小萨蒂更彪，直接重重的两巴掌抽在达斯琪的脸上，把达斯琪抽得脑袋嗡嗡响，然后更是把她翻过来正面朝上，然后一屁股坐在她的脸上。
　　小萨蒂丰满的臀肉覆盖了达斯琪的整个脸蛋，蜜穴覆盖在达斯琪的嘴巴上，菊花则抵着达斯琪的鼻子，完全杜绝了达斯琪呼吸的可能。
　　窒息带来的恐惧让达斯琪的身躯剧烈地扭动了起来，却被牢牢夹着脑袋丝毫无法挣脱。
　　整整一分多钟，直到达斯琪的挣扎越来越无力了，小萨蒂这才抬起屁股，然后二话不说又是两个耳光抽下去，然后又继续把屁股压上去。
　　如此重复两次，达斯琪就彻底萎了，任由小萨蒂给她戴上了鼻钩，同样变成了母猪的模样。
　　这种女虐女的场景真是火辣无比，我看得那是津津有味。
　　“那么这个游戏就叫做母猪赛跑吧，就以对面墙边为终点，谁先到达就算赢，最后到达的自然就是输家啦。”
　　小萨蒂嘴角挂着兴奋地笑容说道，“那么林修，你选哪头母猪呢。”
　　我心想，达斯琪作为一个剑士，体力应该不错，所以我指了指达斯琪。
　　小萨蒂则是一鞭抽在多米诺的背上，用鞭打来说明了自己的选择。
　　就剩下Miss。
　　情人节了，我看向卡门，自从进了触手巢穴后，卡门一直唯唯诺诺地站在一旁，看起来紧张无比，生怕自己也被变成这个样子。
　　“那卡门就只能选择Miss。情人节啦。”我把一根鞭子递给卡门。
　　“赢了的母猪以肉棒作为奖励怎么样，哦对了，卡门你没有肉棒的话，就用嘴巴代替奖励一下她们吧，嗯～”小萨蒂掏出了肉棒用手抓着甩来甩去，猥琐的样子看得我想笑。
　　“那么输了也得有惩罚对吧。”
　　我嘿嘿一笑，取出两个容量为 1升的针筒式灌肠器和几瓶甘油。
　　“卡门，如果Miss。情人节输了的话，你同样要受惩罚哦。”
　　“是，主人。”已经被小萨蒂驯服了的卡门乖巧地答应了一声，手中的鞭子却悄悄地握紧了一些。
　　“你也听到啦，多米诺，那么你是想要奖励还是惩罚呢。”小萨蒂兴奋地舔着嘴唇，手中的鞭子跃跃欲试。
　　趴在地上的三女都露出了屈辱的神情，却没有人说话。长时间的媚药侵蚀，已经把她们的理智消磨的差不多了。
　　“三，二，一，开始！”
　　随着我的一声令下，三女开始卖力地扭动了起来。
　　但是失去了手脚，她们能活动的就只有腰部和脖子了，但是头也因为鼻钩的原因只能强制抬起，所以只能靠扭动腰部来前进，再怎么想快也只能缓慢地蠕动前进。
　　加上鼻钩的装扮下，一眼看去，就像三头白白胖胖的母猪似的，滑稽无比。
　　“别偷懒啊！快点！动起来！”
　　缓慢的前进速度让小萨蒂找到了鞭打的理由，一鞭又一鞭地抽在多米诺的背上臀上，多米诺吃痛，惨叫一声扭得更起劲了，很快就领先了半个身位。
　　我自然也不甘落后，啪啪就是两鞭，抽得达斯琪浑身颤抖。“这么慢，是想试下灌肠的滋味吗？”
　　卡门的鞭子也动了起来，一开始还打得很轻柔，但眼见Miss。
　　情人节越来越落后，鞭打得也越来大力了。
　　“快点呀！如果你输了我们都要被惩罚的！”
　　然而无论我和卡门怎么努力，多米诺依旧领先半个身位，也许是因为小萨蒂的鞭打太狠了吧。
　　达斯琪勉强排在第二位， Miss情人节则落在最后面。
　　三女爬了好一阵子，终于才爬到一半的路程了，Miss情人节眼看自己落后得越来越多，突然灵机一动，发动了重量果实的能力，把自己变得轻飘飘的，每一下扭腰都从地上弹了起来，蹦蹦跳跳地很快就超越了两人，到达了对面墙边。
　　这下我们都傻眼了，这都行？
　　“喂，这是什么能力，这是作弊吧。”小萨蒂顿时就不乐意了。
　　“不过好像我们也没说过不能使用果实能力吧……”我无奈地挠挠头。“补充一条规则，不许使用果实能力。”
　　“哼！”小萨蒂把不满全部发泄在多米诺身上，鞭子如同雨点一般落下。
　　在小萨蒂的“鼓励”下，多米诺顺利拿到了第二名，作为输家的达斯琪则要接受灌肠的惩罚。
　　而另外一边卡门早已听话地舔着Miss。情人节的蜜穴了。
　　“惩罚时间哟，让我来！嗯～”小萨蒂利索地把针筒式灌肠器装满甘油，露出嗜虐的目光，走向达斯琪。
　　“嘿嘿，小妹妹，我来帮你洗屁股咯。很舒服的哟，嗯～”小萨蒂就没我那么温柔了，在达斯琪恐惧的目光中，直接把灌肠器顶入达斯琪毫无防备的菊穴，用力一按灌肠器，满满的一升甘油就被强行挤进了达斯琪的肠道里。
　　“嘶～”达斯琪先是疼得倒吸了一口凉气，随后便被那翻江倒海般的强烈便意折磨得惨叫出声。
　　而令一边Miss。情人节也在卡门娴熟的口技中顺利高潮了。
　　不等她们有所缓和，小萨蒂马上着急地催着开始了第二轮。
　　喊了开始之后，多米诺一马当先，迅速地爬到了最前面。
　　而达斯琪和Miss。情人节一个正在全神贯注忍耐着便意，一个则沉浸在高潮的余韵中，都在原地不为所动。
　　“还想偷懒到什么时候。”
　　我一鞭子抽在达斯琪屁股上，剧痛终于让禁闭的屁眼失去了最后一丝力气，透明的甘油无视了达斯琪的羞耻，哗啦啦地喷涌了出来。
　　“呜……不要看！”
　　达斯琪仰着脖子羞得快哭出来了，可排泄却怎么也停不下来了。
　　幸好这几天达斯琪的食物一直都只有精液，肠道干净无比，除了甘油并没有排出任何煞风景的东西。

第62章
　　眼看Miss。
　　情人节也动起来了，达斯琪也顾不上肚子里的甘油了，也赶紧扭动着向前蠕动。
　　每扭一下腰，就有一些甘油从达斯琪的屁眼里挤出来，在她身后留下一片水迹。
　　这一次多米诺毫无悬念地获胜了，达斯琪则是第二名，只有Miss情人节因为高潮而浑身酥软无力，才爬了一半就游戏结束了。
　　小萨蒂早已迫不及待地开始享受胜利的奖励了。
　　只见小萨蒂坐在地上，双手抓起多米诺，就往肉棒上套，就像在使用一个飞机杯似的。
　　不同的是，这个飞机杯会发出悦耳的浪叫声。
　　而Miss。
　　情人节的肚子也如约被灌入了一升的甘油，几乎没有任何的忍耐，灌肠器一拔出来， Miss情人节马上就仰着脖子悲鸣着把甘油拉了出来。
　　而卡门就没这么好待遇了，因为小萨蒂说了一句“卡门好像很久没有灌过肠了。”
　　所以为了避免污染环境，在一升甘油灌进肚子后，一个肛塞淫虫紧跟着就牢牢堵住了她的屁眼，即使是训练有素的卡门，也被便意折磨得浑身发抖。
　　然而比赛依旧无情地继续着，在多米诺和Miss情人节都浑身无力地状态下，第三轮终于到达斯琪取得了冠军，多米诺在小萨蒂的无情鞭打下，勉强取得了第二名。
　　Miss情人节再次体验到了灌肠的快感，没有经过灌肠训练的Miss情人节根本不知道忍耐是什么，微不足道的羞耻心被便意一冲就散，畅快地体验着排泄的快感。
　　可怜的卡门再次被追加了一升的甘油，肚子都被撑得鼓起来了。
　　完全贴合着肠道壁的肛塞淫虫没有让甘油漏出一丝，无从宣泄的便意肆虐着卡门的肠道。
　　让她脸色都发白了，浑身起满了鸡皮疙瘩，却只站在原地不敢表现出来，只有那不受控制地颤抖说明着她的处境的艰难。
　　当我把肉棒抵住了达斯琪的下体时却遭到了强烈的抗议。
　　“不要……不要啊，用嘴巴，我用嘴巴帮你……”
　　我这才想起来达斯琪还是个未经人事的处女，连肛交的经验都没有过。
　　不过嘴巴也行，我把只剩身躯和头部的达斯琪头朝下轻松抓了起来，达斯琪配合地张嘴含住了肉棒，顿时一股吸力传来，同时一根灵活的舌头也缠着肉棒动了起来。
　　我感觉就像一个全自动夹吸舔的飞机杯似的，三两下就把我的精液榨了出来。
　　我当然不会就此满足，欲望转换恢复精力，然后手上一松，在达斯琪自身的重量下，肉棒毫无阻碍地贯通了达斯琪的嘴巴，刺进她的喉咙深处。
　　我能清楚地感觉到达斯琪的喉咙因为条件反射干呕不断收缩蠕动着，刺激的龟头的敏感带。
　　直到我重新把达斯琪提起来，她才得以从这窒息的苦闷中解脱，只来得及换一口气，又被肉棒重新贯穿了喉咙。
　　小萨蒂看见我的玩法也有样学样把多米诺翻了过来抱着，一边舔着多米诺的蜜穴，一边干着她的嘴巴。
　　卡门则依旧乖巧地站在一旁忍受着便意，只有Miss情人节趴在地上无人问津。
　　这场淫靡的游戏持续了好几个小时，从触手巢穴里出来时，天色已经黑了，达斯琪，多米诺，Miss情人节也已经被折腾得筋疲力尽昏过去了，象征着三人身份的鼻钩依旧牢牢地戴在三人的头上，随着触手巢穴的重新关闭，三女又将继续过着被饲养的母猪般的生活。
　　刚好赶上了晚饭时间，在餐厅里，我再次充当起厨师，正在欲望系统里挑选着今天的晚饭。
　　“今天吃什么好呢……”我刷着商店的列表，时不时选中一款菜摆上桌子。
　　无意中瞄了一眼，发现我的欲望点不知不觉已经涨到了快20万了。
　　而两天前才刚扣完了每周的十万欲望点，这说明富裕的生活已经离我不远了。
　　一顿“愉快”的晚餐后，我也顾不上调戏众女了，到甲板上品着茶逛起了淘宝。
　　甲板上空无一人，只有娜美乖巧地跪在我的双腿间，认真地吞吐着肉棒。
　　想了想现在也没什么缺的，我战力没什么明显的短板，暂时还是够用的。
　　当务之急是提高众女的战力，起码让她们有自保的能力，抱着这样的想法我寻找着适合的商品。
　　不过欲望商店不愧是欲望商店，武器装备之类的没几样正经的，全都跟性有关，有些光看名字就觉得猥琐无比。
　　其中有一个叫触装魔铠的引起了我的兴趣。
　　触装魔铠
　　可成长装备
　　售价10000欲望点
　　淫魔族士兵制式装备，拥有不俗的防御力，且拥有普通形态和战斗形态可以自由切换。
　　普通形态下魔铠会不断刺激装备者的肉体产生欲望能量并储存起来。
　　进入战斗形态后会把储存的欲望能量释放出来，用于全面强化装备者的力量，体能，治愈伤势。
　　看到这介绍我顿时眼前一亮，毫不犹豫就拿下了一套。
　　然后一套紫色的连体紧身衣就出现在我的手中，光滑的乳胶质地很薄且非常有弹性，胸前位置镶有一颗红色的宝石。
　　就像其他欲望商店的物品一样，这个触手魔铠也需要滴血认主。
　　当我的一滴鲜血渗入到连体紧身衣后，我就拥有了这件装备的最高掌控权，其次才到装备者。
　　“把这个穿上。”把紧身衣递给娜美，娜美愣了一下，然后毫不犹豫地脱光了衣服，接过了紧身衣。
　　整件紧身衣浑然一体，除了脖子上有一个开口之外密不透风。好在这件衣服弹性十足，费了一些功夫，娜美终于把紧身衣套在了身上。
　　娜美刚一穿好，紧身衣就突然开始收紧了，完美贴合着娜美的身躯，没有一丝皱褶。
　　把娜美那成熟性感的曲线完全勾勒了出来。
　　就连已经开始有点赘肉的腰部也被勒得纤细了许多。
　　被乳环勒住充血的乳头在高耸圆润的双乳上突起两个凸点，和乳沟上的红宝石相映生辉，更是增添了几分淫靡的美感。
　　紧接着紧身衣的内壁开始冒出无数的肉质凸起，不断蠕动着，刺激着娜美脖子以下的全身每一寸肌肤。
　　这种仿佛全身都在被爱抚的快感让娜美马上就享受地呻吟了起来。
　　“啊～怎么会这样……啊～好厉害！好像全身……啊～都在被舌头舔着一样。”娜美脸色泛红，双手不住在覆盖着紫色紧身衣的身体上游走着。
　　我把娜美的乳头阴蒂环的震动和电击都关掉，站在一旁继续观察着这件触装魔铠。
　　很快我就发现了，按照娜美的敏感程度，这种强度的刺激应该早就尖叫着高潮了，而几分钟过去了，却依旧在原地不安地扭动着身躯，没有一点要高潮的迹象。
　　让穿戴者一直处于快感中，却得不到满足。所谓的刺激肉体吸收欲望能量大概就是这么一回事了吧。
　　普通形态就这样了，那么战斗形态呢。按照说明只需要按下胸前的红宝石就可以切换状态，我跟正沉浸在快感中的娜美说了一声。
　　娜美便听话地按下了胸前的红宝石。
　　宝石上泛起一阵红光，然后光滑的乳胶连体紧身衣的肩部开始鼓起，很快就变成一个护肩的样式，泛起了金属的光泽。
　　紧接着娜美的手臂，双乳，裆部，膝盖部位也开始鼓起形成了金属质地的护甲。
　　整的就是一件比基尼铠甲嘛，不同的是这件比基尼铠甲下的却不是白嫩的肉体，而是更加诱人的乳胶紧身衣。
　　转换到战斗形态后魔铠对娜美肉体的刺激也完全停了下来，娜美也慢慢恢复了冷静。
　　然后我拉着娜美测试了一下魔铠的威力，就发现这 10000欲望点花得超值，像娜美这样的一个弱女子，却爆发出了惊人的力量。
　　连我全力凝聚出来的意念障壁都被一拳打爆了。
　　要知道我的意念果实已经 5级了，精神力实质化之后的硬度可是堪比钢铁的啊，都被一拳打爆了，精神力被击溃的反噬疼得我龇牙咧嘴，但我心里却乐开了花，这触装魔铠的强度让我十分的满意。
　　刚想继续测试防御力，娜美却突然跪在了地上，双腿大张，双手背在身后，发出高昂的呻吟声，魔铠也解除了战斗形态，重新变成了乳胶紧身衣的状态。
　　看样子娜美是强制被摆成这个姿势的，因为她在浪叫的同时一直不断地摇着头，手脚却一直维持着这个姿势纹丝不动。
　　不过从娜美满脸的眼泪鼻涕口水可以看得出，她在经历着多么激烈的高潮。
　　通过与触装魔铠的联系，我的清楚地看到，乳胶紧身衣里面的无数小触手，正在疯狂地摩擦着娜美的浑身，乳头和阴蒂更是被重点照顾，虽然没有任何东西插入体内，但这份快感已经足以让娜美陷入疯狂了。
　　整整持续了五分钟，娜美才瘫倒在地上，伸出舌头翻着白眼，身躯无意识地抽搐着。
　　之所以会这样是因为魔铠存储的欲望能量被耗尽了。所以才会这样疯狂地榨取着装备者，同时这也是战斗后的奖励。

第63章
　　我又再买了三套触装魔铠，分别给诺琪高，可雅，还有卡门给穿上了，至于薇薇，因为调教还没完成所以暂时还不考虑。
　　拿掉了可雅身上的触手绳衣，我能清楚的看到可雅眼中的不舍，但这份不舍在穿上紧身衣后就完全变成了兴奋。
　　诺琪高屁眼里的肛塞淫虫也被我拿掉了，在得到我的批准后，诺琪高翘起了屁股，在愉悦的呻吟中把一肚子的灌肠液都喷洒在甲板上，令人赞叹的是没有一丝排泄物，也没有一丝异味，只有干净的透明液体。
　　在诺琪高穿上触装魔铠后，我还特地控制魔铠，将一根粗长的触手刺入了她的屁眼里，一直进入到肠道深处，不断抽插着。
　　触手粗糙的表面不断摩擦的诺琪高的肠道，让她一直都能感受到肛门被侵犯时宛如排泄般的快感。
　　小萨蒂也被吸引了过来，饶有兴致地在一旁看着我给三女套上乳胶衣。
　　但我跟她说这个魔铠可以提供强大战力，问她要不要也来一套的时候，却被拒绝了，我无奈笑了笑，也没有勉强。
　　三女穿好魔铠后，也如同娜美一般，瘫倒在甲板上，无助地扭动着身子，一时间甲板上呻吟之声此起彼伏，竟是香艳无比。
　　性感的娇躯穿上光滑的乳胶衣之后更是把众女诱人的曲线完全突显了出来，让我看得那叫一个血脉偾张，忍不住就想扑上去大肆淫虐一番。
　　同样看得欲火焚身的还有小萨蒂，粉色的紧身皮裤下可以清楚地看到一条硕大的条状凸起。
　　还没等我把想法付诸行动，小萨蒂已经迅速脱下了裤子，骑在了卡门的脸上，握着坚挺无比的肉棒就往卡门的嘴里送。
　　还没适应乳胶衣的刺激的卡门迷迷糊糊地张开了嘴巴，承受着小萨蒂粗暴的抽插。
　　因为卡门的整个头部都被小萨蒂骑在了胯下，根本无从躲避，只能任由小萨蒂无情地侵犯着喉咙，好在这对于卡门来说已经不是什么难事了，她只需要尽可能地放松喉咙就可以不让自己干呕或窒息，甚至还有心思揉着自己的双乳，想要索求更多的快感。
　　正当我在想着先享用哪个美女的时候，却被小萨蒂叫住了。
　　只见小萨蒂保持着骑在卡门的脸上，身体则趴了下去压在了卡门的娇躯上，然后用双手掰开了自己的翘臀，把粉嫩的蜜穴和屁眼完全暴露了出来。
　　“船长，都怪你啦，搞得人家的屁屁现在也想要肉棒了，你不打算负起责任吗？嗯～”
　　美女如此盛情邀请，我那还能拒绝呢，眼前肥嫩的屁股早已晃得我理智全无了，直接提枪上阵，抵在了小萨蒂的菊穴上，却只觉紧致无比，没有润滑液实在是难以闯入。
　　“啊～轻点……船长，人家那里还没在现实里用过呢，嗯～”感受到抵在菊花上的硬物传来的压迫感，让小萨蒂不仅皱起了眉头。
　　原来是因为在梦境里被自己的肛门调教给弄上瘾了，难怪会主动勾引我，不过没被使用过的屁眼想要直接干怕是行不通了。
　　不过这也难不倒我，手一伸，长出一根不断分泌着粉色液体的细长触手，毫无阻碍地钻进了紧致的屁眼，一边慢慢扩张着小萨蒂的括约肌一边产下了一颗史莱姆淫虫卵。
　　触手温柔的动作让小萨蒂舒服地呻吟了起来，腰也重新扭了起来，继续侵犯着卡门的喉咙。
　　几分钟后，史莱姆终于把小萨蒂肠道里的排泄物全部吸收消化干净了，膨胀了数倍体积的史莱姆便开始肆虐着小萨蒂的肠道，给她带来了无比强烈的便意。
　　“啊～肚子！好难受！不行了不行了，要出来了！嗯～”
　　粉色的透明凝胶状史莱姆很快就从小萨蒂的屁眼冒了头，在小萨蒂的刻意排泄动作下很快就被全部挤了出来，落在了卡门的脸上。
　　“呜！呜呜……”眼看着从小萨蒂的屁眼里排出来的柔软条状物落在自己的脸上，感受脸上传来的热量，卡门感觉仿佛被人在自己脸上拉了一泡屎一样，却又碍于小萨蒂的淫威不敢挣扎闪躲，只能用被堵住的嘴巴发出了屈辱的悲鸣，直到我把史莱姆淫虫回收转换成欲望点她才稍微好受了一些。
　　而小萨蒂的屁眼在盛大的排泄后完全张开成了一个小圆洞，沾满肠油的内壁清晰可见，一缩一缩地颤抖着，短时间内却没办法完全合起来。
　　我赶紧趁这个机会，把肉棒重新顶在了小萨蒂的菊花上，在卡门的注视下，将肉棒缓缓地送进小萨蒂的肠道里。
　　肠道突然受到刺激，让小萨蒂情不自禁地夹紧了括约肌，突如其来的无比紧致把我夹得一哆嗦，小萨蒂自己也是疼得叫了出声。
　　我只能停下动作，等小萨蒂稍微放松了一点再继续缓慢抽插。
　　渐渐的小萨蒂适应了肉棒的尺寸后，我才加大了抽插的幅度，同时命令卡门认真吮吸舔弄小萨蒂的肉棒。
　　在我和卡门的夹击下，终于把小萨蒂推向了高潮，浓厚的精液在卡门的喉咙里一颤一颤地爆发了出来。
　　我把肉棒从菊花抽出来，抵在小萨蒂的蜜穴上，想顺势把她的蜜穴也拿下了。
　　没想到小萨蒂突然想被踩到尾巴的猫一样整个人跳了起来。
　　“那边不行！不可以！”小萨蒂的声音冰冷而夹杂着愤怒，一瞬间又恢复成了那个高高在上的女王模样。
　　“额……好吧好吧。”我只能苦笑着耸耸肩。看着小萨蒂冷哼一声走进了船舱里的背影。
　　“真是莫名其妙。”我只觉得无比郁闷，只能把郁闷和依旧强烈的欲火发泄到众女身上。
　　娜美刚经历了疯狂的绝顶，一时半会还缓不过来，卡门则是刚被小萨蒂强制深喉完，同样没有状态，诺琪高也因为我的特别关照而一时半会适应不了，只有可雅因为已经穿过一段时间的绳衣，所以比较容易接受这种刺激，已经可以勉强站起来了。
　　可雅有点偏瘦，虽然身材也很不错，但却并不是我喜欢的那种丰腴型，可是在乳胶紧身衣的装扮下，却是显得肉感了许多，让我也不禁眼前一亮。
　　把可雅抱了过来，心念一动，密不通风的紧身衣下体出立刻开出了一个大洞，把早已泥泞无比的蜜穴和屁眼完全暴露了出来。
　　不需要任何的前戏，肉棒毫无阻碍地就刺进了可雅的蜜穴里，伴随着剧烈的冲刺把可雅送上了一次又一次的高潮，射了几轮后，又把肉棒换到后穴，继续冲刺，直到把可雅干得翻着白眼昏过去了这才饶过她。
　　看着地上瘫着的四位身穿乳胶紧身衣的美女，我对这个魔铠的可成长性更加期待了，不过按照说明，这个装备的成长方式是需要等到魔铠的欲望能量储存到最大值后，进入一次战斗状态，把储存能量消耗干净，然后在对装备者进行一次榨取后，就可以升级了。
　　每次升级都会扩大欲望能量的最大存储量，并且魔铠的防御力，对装备者的力量，体力的加成幅度也会有所增加，而且魔铠还会解锁新的功能。
　　按照说明来看这个真的装备真的很强啊，这种对我来说宛如神器一般的铠甲在魔界居然只是士兵的制式装备，这淫魔族得强大到什么地步啊。
　　我不禁想起来那个妖娆妩媚的极品美女。
　　“莉莉丝，你选中我的真正目的到底是什么……”看着一望无际的海平面，我不禁陷入了沉思。
　　……
　　离开阿拉巴斯坦已经三天了，枯燥无聊的海上旅行依旧在继续，我依旧是重复着没日没夜的勤劳工作，船上的妹纸多起来了我自然也就越来越忙碌了，就像一只勤劳的小蜜蜂，在美女们的房间中来回穿梭。
　　然而这其中有一个例外，那就是罗宾，在我们的刻意隐瞒之下，罗宾对船上的淫靡事迹并不知情，每天就是悠哉悠哉地喝着茶看着书。
　　从触手巢穴里出来，我来到甲板上，又看见罗宾抱着一本书在安静地看着。
　　看着眼前阿挪多姿的知性美女，我不禁有点看呆了。
　　罗宾有一种独特的魅力，是那些年轻小妹妹无法比拟的，成熟，温柔，且充满智慧。
　　但对于这样一位极品美女我却感觉有点无从下手，因为我清楚地察觉到，罗宾温柔的笑容下隐藏的戒备，即使是加入了我们的海贼团，却并没有对我们真正的信任。
　　我知道这是因为罗宾那悲惨的过往而导致的，这也是我不愿意对罗宾用强的原因，对于这个可怜的美女我生不出一丝的欲望，只有一种想呵护她的保护欲。
　　所以我已经跟所有人都交代过了，一切的淫靡活动都要瞒着罗宾进行。这反而产生了一种类似于偷情的刺激感，反而增添了几分情趣。
　　“船长先生，今天也很悠闲嘛。要喝下午茶吗？”看到我的到来，罗宾微笑着打了个招呼。
　　“好呀，那就多谢款待啦。”
　　我大咧咧地坐到一张躺椅上，随后气氛又陷入了尴尬之中。
　　正当我在想着话题的时候，脑海里突然传来一个信息，原来是魔铠的存储能量都到达了最大值了。
　　我顿时就来了精神，对于这个触装魔铠，我可是非常期待的。

第64章
　　通过精神力传音把娜美，诺琪高，可雅还有卡门都叫到了甲板上，小萨蒂却没有跟来，我好奇地当初精神力一看，原来小萨蒂跑到了触手巢穴里去了，这会正坐在毫无反抗之力的达斯琪脸上，抱着多米诺干得正爽。
　　收回精神力，我把视线投向来到甲板上的四女。
　　因为乳胶紧身衣虽然密不通风却又暴露无比的原因，众女都在外面套上了各式各样的日常衣服，遮盖住凸起的乳尖和圆润的翘臀，看起来别有一番韵味。
　　经过几天的适应，大家也都已经适应了紧身衣带来的刺激了，起码不会忍不住呻吟或者瘫软在地上，只有众女绯红的脸色说明着她们此刻的遭遇。
　　“罗宾，我们打算在甲板上进行实战训练，为了避免误伤，可以拜托你先回到船舱里吗？”
　　避免误伤是假的，要回避的是退出战斗状态后魔铠给众女所带来的高潮的痴态。
　　“好的，船长先生，那你们要加油哦。”经过这几天，罗宾早已对几女的奇特穿着见怪不怪了，温柔一笑，便拿起书本转身进入了船舱里。
　　然后我给她们说明了一下魔铠的功能和转换形态的方法，当听到战斗结束后可以毫无限制地享受高潮，几天以来一直处于濒临高潮的边缘却无法得到真正满足的少女们眼中都流出了兴奋的光芒。
　　随着我一声令下，四位身穿紧身衣的少女都按下了胸前的红宝石，在一片夺目的红光中完成了形态的转换，变成了四位身穿比基尼铠甲的女战士。
　　紧身衣对身体的所有刺激也都停了下来，在一阵空虚感后，众女都逐渐地冷静了下来。
　　然后我便让她们两两对打，恬静温柔的可雅对上拥有一头烈火般秀发的卡门，诺琪高则是和娜美来了个姐妹大战。
　　一开始众女都惊讶自己力量的变化，下手还非常斯文，当察觉到对手的攻击打在自己身上不痛不痒的时，渐渐意识到魔铠的强大防御力，就逐渐放开了手脚全力进攻对手。
　　在魔铠的强化下，看似柔弱的少女每一次的拳脚碰撞都会爆发出震耳欲聋的轰鸣声。
　　“轰！轰！”一时之间甲板上宛如百炮齐鸣，掀起一圈圈气浪扩向四周。
　　要不是我放出精神力把她们包围了起来，整艘船怕都要被她们拆掉。
　　或许是因为获得强大力量的兴奋，众女越打越嗨，轻盈的身体加上强大的力量，就意味着速度也是快得可怕。
　　尤其是娜美，本身就有着一定的运动基础，只见她腿一蹬，在甲板上留下一个小坑，人却已经化成了一道残影，就像 CP9的剃一样，瞬间出现在诺琪高的身后，一道鞭腿重重地抽在诺琪高的背上，轰的一声闷响，却只是把诺琪高抽得一个踉跄，甚至连表情都没有什么变化。
　　这件触装魔铠恐怕不仅仅是防御强那么简单，并且还能非常有效地吸收冲击力，娜美这一记鞭腿之恐怖，我自问我的精神力障壁是扛不住的，就算防御力再强，按理来说诺琪高也应该被抽飞了才对，而不是站在原地像个没事人似的。
　　很快其他人也都学会了娜美的操作，高速移动加突然出击，都特么打起了游击。
　　一时间甲板上几道倩影闪来闪去，战斗范围也越打越大，连连撞在精神障壁上，撞得我头昏脑涨。
　　没打多久我就只能叫停了，因为我可怜的精神力障壁实在经不起她们的折腾了。
　　看着停下来的四女依旧是一副意犹未尽的样子，我就苦笑不已。
　　然后我便测试了一下魔铠的防御力，就惊喜地发现这薄薄的一层乳胶材质的紧身衣，不仅抗冲击力极强，就连利刃，高温火焰和电击都奈何不了，加上那强大的破坏力，简直就是一辆人形坦克。
　　退出战斗状态后，四女如愿享受了渴望已久的极乐高潮。看着跪在地上双手背在身后疯狂浪叫着的四女，我却觉得有点遗憾。
　　因为储存的欲望能量并没有消耗殆尽，所以铠甲没能获得升级，只能等下一次欲望能量储存满之后再尝试了，船上真不是个打架的好地方。
　　把高潮过后瘫倒的众女送回到房间后，就察觉到了海德拉传来的消息，没别的，就是问我要女人。
　　自从离开阿拉巴斯坦后，贝壳兄海德拉一直默默地当着苦力，多亏了贝壳兄，整个航程才得以平稳无比，站在船上宛如陆地一般没有丝毫的摇晃，作为功臣也该奖励一下了。
　　于是我来到了许久不曾进入过的二号巢穴里。
　　除去卡门和已经送给了贝壳兄的两位美女外，当初从罗格镇掳来的十二位美女还剩九个，都还是保持着趴在地上的姿态，手脚都深陷在肉质地板里，毫无挣脱的可能。
　　美女们的体型与刚被掳来的时候大相庭径，垂下的双乳都变得硕大无比，有两个发育得比较好的美女胸部甚至都已经压在地板上了。
　　几条淫虫正从乳肉和地板间的缝隙中钻进去，索取着乳汁。
　　这些淫虫外形看起来很像猪笼草，没有头部，只有张开成 O型的小嘴巴，看起来就像袋子的开口一样，它们吸取乳汁的方式也很简单，就是用没有牙齿的嘴巴罩住乳头，然后不断吮吸着。
　　据介绍这是一种魔界很常见的淫虫，叫丸吞虫，可以成长到比人还要大的体型，能够把人整个吞进去不断淫虐，榨取欲望能量。
　　不过我也不需要它们成长到那么大就是了，选择这种淫虫单纯因为回收时的欲望点比较多，也就是卖的贵。
　　每个美女身前都趴着几条这种丸吞虫，有些还是刚从美女都屁眼里排出来的，就爬到乳房上加入了抢食的行列。
　　这些美女的目光都有些呆滞，长期的禁锢和媚药的侵蚀已经磨光了她们的理智，甚至对我的到来都没有反应，只有每当在产出淫虫后被触手插进蜜穴的时候才会兴奋地呜呜几声。
　　而这里面有一个例外，那就是这群美女里的唯一一个熟女，凯瑟琳。
　　目光一移到凯瑟琳的身上，就再也移不开了，给贝壳兄挑选妹纸的想法也被抛在了脑后，只想好好再享受一下眼前的诱人熟女。
　　凯瑟琳并没有被我做成苗床，依旧维持着原先的状态——头部被触手头套完全包裹着，由插入嘴巴和鼻子里的触手供氧和注入营养液。
　　数根触手分工合作，分别缠绕着凯瑟琳垂在胸前的巨乳，鞭打着雪白的肌肤，还有一根并不算粗的触手则贯通了熟女的屁眼，无情地抽插着。
　　在两瓣熟女独有的丰满的臀肉中，肥美的蜜穴正在一缩一缩地抽搐着，爱液就像失禁一般不断流出来。
　　但这并不是凯瑟琳身上最诱人的地方，那正被触手堵住的性感嘴唇才是让我最为印象深刻的存在。
　　把一直深入到凯瑟琳喉咙里的触手拔了出来，恢复了自由的嘴巴依旧大大地张开着，贪婪地大口呼吸着空气。
　　在这之前一直都是由鼻子里的插着的触手提供着氧气，而供氧的量是一直都限制为最低限度的量。
　　因此凯瑟琳的意识一直都是处于浑浑噩噩的状态中，脑海里除了欲望，完全无法思考其他的东西。
　　还没等凯瑟琳缓过来，我已经把肉棒送进了那诱人的丰唇中了。
　　然而凯瑟琳却没有什么反应，只是张开着嘴巴任由肉棒插进嘴巴里，连舌头也没有动一下。
　　直到我用力一把按住凯瑟琳包裹在触手头套中脑袋，把肉棒顶进喉咙深处，她才意识到是我的到来，被堵住的嘴巴含糊地呜呜了两声。
　　然后我感觉仿佛打开了一个全自动飞机杯的
　　开关似的，整根肉棒都被凯瑟琳口腔和喉咙滚烫的软肉紧紧包裹着，同时灵活的舌头也开始贴着肉棒迅速地游动着，熟女独有的那性感丰唇则紧贴着肉棒的根部，让口腔内形成宛如真空般的强大吸力。
　　凯瑟琳强悍的口交技术让我毫无反抗之力，一个哆嗦就缴械投降了，在凯瑟琳卖力的侍奉下，浓厚的第一发未经吞咽就直接注入到凯瑟琳的喉咙深处。
　　没有丝毫的停歇，卖力的吮吸依旧持续着，我也没有让她失望，用开了挂似的持久力继续在柔弱的喉咙里爆发了一次又一次。
　　还好有插在凯瑟琳鼻子里的两根细小触手提供着氧气，让她不至于因为长时间的深喉口交而缺氧，因而在我拔出了肉棒后，凯瑟琳很快就缓和了过来，并开始了喋喋不休。
　　“主人！主人！下面，骚穴也想要！求你了……主人，我什么都听你的，求你了……骚穴好痒，好难受啊……”
　　我并没有说话，反正因为触手头套的原因，凯瑟琳也听不到我的声音，回答她的是一根粗暴堵住嘴巴的触手，继续灌入营养液和媚药。
　　而作为奖励，我把一根手指按在凯瑟琳充血肿胀的阴蒂上，开始放出电流。
　　电流的强度不大，只是恰好能让敏感的阴蒂感觉到麻痹和刺痛。
　　被触碰到阴蒂的凯瑟琳猛地颤抖了一下，然后就因为突如其来的疼痛而本能的想要躲避，然而被牢牢固定在地上丰腴身躯并没有多少的活动空间。
　　因此丰腴的熟女只能因为电击的疼痛而颤抖着到达了高潮。
　　作为女性身上最敏感的部位，阴蒂遭到电击，这种程度的疼痛可不是闹着玩的，然而疼痛也是一种刺激，从凯瑟琳蜜穴喷涌出的大量透明液体就很好地说明了高潮的真实性，至于她感觉到的到底是痛苦还是快感，就只有她自己才清楚了。

第65章
　　荒淫无度的船上奢侈生活如此重复了几天后，一片陆地终于出现在海平面上了。
　　“啊！看到陆地了！就在正前方！”甲板上正在用望远镜观察着海面的娜美突然叫了一声。
　　“啊～终于见到久违的陆地啦，真的太好啦！”诺琪高闻言立刻接过望远镜看了一下，然后也兴奋地叫了出来。
　　甲板上的众人闻言也都露出了兴奋的表情，毕竟在海上呆久了，谁都会想念陆地的踏实感的。
　　“只是……记录指针这是坏了吗？”只有娜美盯着手腕上45度斜指着天空的记录指针，一脸疑惑的表情。
　　“也许吧，到了岛上再买一个新的吧。”我无所谓地说道。
　　指针当然没坏，依旧在指向着下一座岛。
　　出现在我们眼前的这片陆地并不是我们的航线上的岛屿，只是碰巧在航线上而已。
　　指针之所以会指向天空，那是因为下一座岛屿，是在高空上的，也就是空岛。
　　然而我并不打算上去空岛，因为我很清楚空岛上有什么，堆积成山的黄金，和我一样拥有响雷果实能力的艾尼路，记载着古代兵器海王所在的历史正文，这些我都毫无兴趣。
　　而且在我的记忆中，原着里空岛并没有出现过什么美女，所以我是打算跳过空岛，直接前往下一个目的地，这个副本还是留给路飞他们好了。
　　在众人的期待中，船只慢慢地靠近了岸边。
　　这是一座繁荣的小镇，有着一个像样的码头，只是仔细一看就会发现码头停泊的船只都挂着各式各样的海贼旗。
　　贝壳兄托着的军舰和那些海贼船比起来就宛如一艘庞然大物，缠绕在船身上的那些覆盖着硬壳的庞大触手更是显得无比抢眼。
　　一艘挂着海贼旗如此拉风的海军战舰很难不吸引人的视线。
　　所以当我带着众女缓缓飘落到码头上的时候，周围已经挤满围观的人群了。
　　其中更不乏一些凶狠恶煞之辈，眼中的贪婪毫不掩饰，只是谁都不愿意第一个出手而已。
　　我相信如果这时我露出了一丝的示弱，这群亡命之徒肯定会毫不犹豫地一拥而上。
　　“滚开……”一挥手，无形的障壁就将人群粗暴地推开到两边，腾出了一条通道。
　　然后我就带着这么一群花枝招展的美女，大摇大摆地走进了小镇。
　　热闹的街道似乎刺激了众女的购物欲，一个个都兴奋得不得了，两眼发光地看着我，就连跟在小萨蒂身后的最为乖巧的卡门都是一脸的期待。
　　于是我只能苦笑着把空间戒指里剩下的现金都拿了出来，分给了众女，让她们兴高采烈地逛街购物去了，顿时就剩下我一个人孤零零地站在原地。
　　摸了摸空荡荡的口袋，我只能苦笑不已，要努力赚钱了啊，不然还真养不起这群败家娘们。
　　赚钱最快的自然就是捉海贼拿赏金了，有了上次的经验，只要伪装好身份，应该就能拿到赏金而不至于把自己搭进去了吧。
　　那么首先就是收集情报了，而酒馆永远都是搜集情报的好地方，想到这，我停在了一家酒馆的门口。
　　推开酒馆的小木门，一片喧哗扑面而来，然而我的到来并没有吸引多少注意力，与拉风的大船和颜值爆表的众女比起来，我单独一个人的时候就显得不怎么起眼了。
　　“老板，给我来杯酒，顺便告诉我在这座岛上悬赏金最高的海贼的情报。”
　　“悬赏金最高的海贼？你想干什么？”酒馆的老板闻言愣了一下。
　　我拿出一块金砖，抛在桌子上，沉重的金砖顿时在桌子上砸出了一个坑，也把酒馆的老板吓了一跳。
　　我这也是没办法了，身上已经没有现金了，能用的就只有空间戒指里的一堆黄金了。
　　“魔谷镇已知赏金最高的就是鬣狗贝拉米，赏金5500万，他就在那……”见钱眼开的老板毫不犹豫地说出了情报，然后说到一半声音却越来越小了。
　　我这才发现整个酒馆不知何时已经安静了下来了，回头一看所有人都用贪婪的目光盯着桌上那块 20厘米长的金砖。
　　“贝拉米？这名字怎么这么熟悉？”无事众人贪婪的目光和想把金砖收起来的老板，我看向老板所指的方向。
　　“哦～原来是他啊。”酒馆的一个角落里坐着几个人，有男有女，其中一个身穿背心眼角有一道刀疤的金发大汉最为引人注目。
　　正是原着中在酒吧里把路飞和索隆胖揍了一顿并嘲笑他们梦想的小混混贝拉米。
　　“小子，你在找我？”贝拉米缓缓走了过来，灿烂的笑容中带着一丝疯狂。
　　“贝拉米，这是哪来的愣头青？是慕名而来想加入我们队伍的吗？”我还没说话，一个身穿白色毛大衣的蓝发大汉也走了过来。
　　那件夸张的毛大衣看着就觉得很热，再看了一眼旁边身穿背心的贝拉米，我愣是没忍住笑了出声。
　　“喂，小子！你笑什么！”蓝发的大汉顿时就不乐意了，一副就要动手的模样。
　　“等等，萨奇斯。小子，我再给你一个机会，说吧，你找我到底想干什么？”贝拉米咧嘴大笑，完全是一副疯狂的模样。
　　“当然是为了捉你去领赏金了。”我如实说道。
　　闻言全场都愣住了一下，然后爆发出哄堂的笑声。
　　“真是个愚蠢的小子，竟然敢得罪贝拉米，恐怕怎么死都不知道了。”蓝发的萨奇斯不屑地笑道。
　　“贝拉米，碾碎他，我最讨厌这种不知天高地厚的小鬼了。”
　　一个戴着红头巾和墨镜的金发美女依偎在萨奇斯身旁起哄道，目光却不着痕迹地看向柜台上的金块。
　　我也懒得废话，手一伸，海楼石太刀顿时出现在手中。
　　“Room！”
　　蓝色的光膜把我和贝拉米覆盖了起来，一个瞬移出现在贝拉米的身后，拔刀连斩，在他反应过来之前就被从头到脚砍成了几段，没有一丝血出现，贝拉米就好像倒塌的积木一样掉了一地。
　　“啊！你个滚蛋，居然敢偷袭我！”
　　贝拉米这时才反应了过来，掉在地上的脑袋开始破口大骂，然而地上碎了一地的断肢并不能做出有效的反抗，只能在地上胡乱扭动着，在手术果实的作用下，场面一时间变得十分的诡异。
　　贝拉米的那些同伴也被这个场面镇住了，一时之间不敢出声。
　　我也懒得理会他们，抓起着贝拉米的头发把他还在噪音不断的脑袋提起来，直接电晕，然后用一块布包起来，提着离开了酒馆。
　　换赏金的话，有个脑袋就够了，更何况是活着的脑袋。
　　提着装着贝拉米脑袋的包袱，继续无所事事地走在街道上，对加亚岛我同样是没什么兴趣的，等娜美她们玩够就出发了。
　　逛着逛着不知不觉来到了一个看起来像是度假酒店，环境优雅装修也十分高档。
　　想来应该就是原着里被贝拉米海贼团包下的度假酒店了吧，想到这我饶有兴致地走了进去。
　　酒店的环境真的十分不错，热带风格的水上别墅非常有特色，这群人可真会享受。
　　“这位客人，十分抱歉，我们现在不对外开放，因为本酒店已经被一些尊贵的客人包下来了。”
　　一个猥琐大叔不知道从哪里跳了出来，正礼貌地唠叨着。
　　“包下酒店的是他么？”我把手上提着的包袱打开，露出贝拉米的首级。
　　“啊！贝拉米先生！”猥琐大叔顿时吓得脸都白了。
　　抓着贝拉米的头发晃了几下，把他摇醒，结果这货一恢复意识就破口大骂，整个疯狗似的，真不愧被称为鬣狗。
　　看到贝拉米的人头会讲话，可怜的猥琐大叔再次受到了惊吓，两眼一翻，直接晕倒了。
　　再次放电让贝拉米闭嘴，终于整个世界都恢复了清静。
　　沿着搭在水面的木板小路往前走，来到了一个装饰奢华的大厅中。
　　“喂，你是谁，不知道这里已经被我们包下了吗？”几个混混模样的人正坐在大厅的沙发上，看到我就在哪嚷嚷叫道。
　　我只好再次出手把他们弄晕扔出去，唉，找两个专业打手才行了，不然事事都得亲力亲为，多没面子。
　　正当我准备享受一下这高档沙发的时候，外面却响起了一阵喧哗声，接着一群人走进了大厅中，正是那个毛衣男为首的贝拉米一伙。
　　“啊！是你！”毛衣男萨奇斯掏出了一把大砍刀，咬牙切齿地说道：“你个混蛋，到底对我们船长做了什么！快把他恢复原状！”
　　其他人也都是摆出一副战斗的姿态。
　　我没有说话，而是好奇地打量着这群人。
　　刚才在酒馆没有仔细看，现在才留意道这其中有三个女的，而且姿色都还不错。
　　其中一个正是刚才在酒馆叫嚣着要碾碎我的那个戴着头巾的金发美女，还有一个身材很是火爆的橙色卷发美女，以及一个……
　　女黑人？
　　女黑人也可以说得上是个美女，尤其是那丰满火辣的身材更是有种狂野的美感。
　　虽然对这群小喽啰完全提不起劲，但对于美女我还是很有兴趣的，正愁去哪里给贝壳兄找玩具呢，这就有合适的人选了。
　　“本来懒得和你们计较的，你们却自己送上门来了。Room！”
　　我也懒得废话，直接蓝色光膜覆盖，抽刀把除了三个美女以外的人都切成d几段，扔到门外。再次亲自充当了打手和清洁工。
　　“啊！！！”金发头巾美女最先尖叫了起来，另外两女也是吓得脸上毫无血色。
　　“那么，接下来，我们来好好聊聊吧。”我坐在沙发上，示意三女也入座。
　　然后一边打量着三女一边思考着调教的方式。

