==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：无限绿帽轮回系统
👤 作者：闷三儿
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：197801
🗂 分类：系统异能，直男文
🔖 标签：NTR,虐主
🗿 肉量：38.27%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　我从一个家世显赫的阔少变成了无家可归的丧家之犬，遭受到强烈打击的我凭借着父亲生前留下的紧急渠道偷渡到了南美，结果人生地不熟几乎沦落为了乞丐，只能靠着向那些五大三粗的拉丁妇女出卖肉体为生，让我绝望的是没想就算逃到了这里，也仍然没有摆脱这个神秘组织的魔爪……

全文

第1章 南美洲秘鲁贫民窟，一条隐蔽的暗巷内
　　狭小的空间中充斥着血腥味和尿骚味，触目可及之处都是人类的残肢，墙上涂满了红白相间的脑浆，活脱脱的人间炼狱。
　　十余名平均身高超过两米，手持冲锋枪的黑衣鬼面人把我团团围住，我的脑袋被一只皮靴死死踩住，半张脸浸在了血洼里，热烘烘的鲜血从我的嘴巴鼻子里汩汩淌出……
　　“报告媚狐大人，目标已捕获，请您指示！”
　　我带着极度仇恨的目光盯着那个用卫星电话汇报的鬼面人。
　　就在几年前这个突然出现在临海市神秘组织还默默无闻，然而只短短数年后，它的规模就膨胀到了惊人的地步并开始迅速向周边乃至全国扩散。
　　到了我逃出国内的时候，其凭借着残酷的手段和严密的组织性已经统一了整个华夏的地下组织，那个神秘的领袖更是号称地下世界的无冕之皇。
　　伴随着这个组织的崛起，一连串噩耗也发生在我身上，先是父亲因公殉职，我家的企业也突然宣告破产，紧接着母亲和姐妹们离奇失踪，青梅竹马的未婚妻又和我解除了婚约，转投了死对头的怀抱。
　　我从一个家世显赫的阔少变成了无家可归的丧家之犬，遭受到强烈打击的我凭借着父亲生前留下的紧急渠道偷渡到了南美，结果人生地不熟几乎沦落为了乞丐，只能靠着向那些五大三粗的拉丁妇女出卖肉体为生，让我绝望的是没想就算逃到了这里，也仍然没有摆脱这个神秘组织的魔爪……
　　“是，属下明白！一定把他的脑袋完好无损地带回来”鬼面人头领挂断了电话，黑洞洞地枪口对准了我的心脏，我紧紧闭上了眼睛，在枪响的一刹那，一段莫名其妙的记忆突然从我内心最深处浮现。
　　“冯巴，你已经插翅难逃了，放弃抵抗，主动自首，我会为你争取宽大处理！”
　　风雨交加的海面上，一艘破旧的货轮随波漂流，在货轮的后舷缀着艘仅有它十分之一大小的游艇，粗粗的缆绳把二者紧紧联结在一起。
　　游艇雪亮的灯光打在货轮的甲板上，呈现在眼前的是宛若地狱一般的场景，断肢，残尸，弹孔，到处都是交战的痕迹。
　　在货轮底层餐厅外，十名全副武装的警员攥紧了冲锋枪，只等一个信号，就会立刻破门而入将里面臭名昭着的疤哥毙命枪下。
　　这个疤哥据说本名叫做冯巴，父母不详，籍贯不详，就连这个唯一被外人所知的名字也不知道是真是假。
　　此人心肠毒辣而且作恶多端，十几岁就犯下命案逃到了东南亚，近些年因为东南亚的势力受到重创，竟然杀回了国内，还在临海市借住一伙贪污分子的帮助把自己洗白成了合法商人，更是创建了临海市仅次于我家产业的第二大集团——天都集团。
　　不过这个天都集团实际不过是一个掩护，背地里全是走私、贩毒、卖淫之类丧尽天良的勾当，长久以来不但对我家的企业产生了多方面的冲击，也把好好一个临海市给搅得乌烟瘴气。
　　作为临海公安部门的眼中钉肉中刺，冯巴已经被我爸盯了多年，手里有不少关于他的把柄，之所以先不急于抓捕，更多的还是为了顺藤摸瓜，一举清除在他背后担当保护伞的腐败分子。
　　不过那个高层保护伞行动极为谨慎，这些年来竟然滴水不漏，因此和他交往甚密的冯巴就成了唯一的突破口，只要搞定了冯巴，就不难将那个保护伞彻底剪除。
　　话虽然是这么说，但冯巴这厮狡猾多端，临海市高层中的保护伞更是手眼通天，就算是在他那里埋伏了内线，可往往这边刚一要动手就被他先知先觉地逃走。
　　因此尽管在这段时间里警方已经把冯巴的党羽消灭大部，但始终没有抓住他本人。
　　而且这次的抓捕行动，据内线透露是冯巴在国内的最后一次交易，一旦被他逃出国去，再要想捉拿就真是千难万难了。
　　我爸为了逮到这个冯巴甚至动用我妈妈在国安方面的力量，更是凭借死去爷爷的影响力私自跨市调动了特警部队，这才成功地将他上面的保护伞蒙骗了过去，在海上把冯巴给堵了个正着。
　　狭窄的层船舱里，一盏昏黄的吊灯随着愈加猛烈的风暴晃动得更加厉害，这让龟缩在角落里冯巴像头困兽一样狂躁。
　　“李国峰，放你妈的狗臭屁，老子犯下的事老子他妈自己门儿清！吃一盘花生米都够了！实话跟你说吧，老子今天压根就没打算活着出去！”冯巴缩在废弃的吧台后面，手里的枪已经上了膛，他大概四十出头的年纪，又高又壮，生得满脸的横肉，一条醒目的刀疤从额角一直延伸到下嘴唇。
　　他十四岁抢劫杀人出道，辗转东南亚，刀尖上舔血混了几十年都安然无事，更是黑白两道通吃，在高层都有关系，这次就连他自己也没想到，竟然什么风声也没收到就这么莫名其妙地栽了！
　　“冯巴，不要执迷不悟，现在自首未必没有一条活路！”站在舱口的中年警察一边拿着喇叭回话，一边又顺势往下走了几步，左右扫了几眼下面的环境，心里有了数。
　　对于我爸这样经验丰富的老警察来说，这一次行动实际上已经可以算是失败。
　　因为不知道为什么，这伙人先知先觉地提前开始了交易，对此情况浑然不知的警方在码头扑了个空，而且后续追击的时候和冯巴交易的境外势力竟然掏出了重火力，让警员们伤亡惨重，他自己则是趁乱偷偷坐船出逃。
　　要知道这次行动可是在凌晨三点，正是夜深人静的时候，双方一交上火枪声顿时响的跟爆豆似的，原本隐秘的抓捕行动闹得满城皆知，对此毫不知情的高层们雷霆震怒，那位冯巴的保护伞更是在电话里叫嚣着要追究我爸的刑事责任，就连一向把我爸当做心腹的顶头上司都罕见地没有回护他。
　　我爸顶着巨大的压力命令行动继续，这才从蛛丝马迹之间找到了逃走的冯巴，并且调动人手孤注一掷追到了海上。
　　他心里清楚只要捉到了这个冯巴，以他身后所隐藏着的东西，非但可以将擅自行动的事情抵消掉，就连刚才在电话里疯狂叫嚣的大蛀虫王开山也会在如山铁证面前被彻底扳倒，到时一切困难都会迎刃而解。
　　“你他妈的别给老子使小动作，老子可是有人质的，再走一步我就先宰了人质！”
　　冯巴猫着腰缩了回去，狞笑着往身后看了一眼，满脸惊恐的我被五花大绑，身上捆了一圈炸弹，后边的几个被打开了盖的木箱里满满的都是手雷和枪支弹药。
　　“冯巴，没用的，不要负隅顽抗了！”
　　中年警官背在身后的左手比划了一个手势，让几个全副武装的特警伺机待命。
　　“以为老子在诓你？！李国峰，看看这小杂种是谁！”冯巴用左胳膊卡住我的脖子从吧台后面缓缓站起来来，黑洞洞的枪口顶在我的太阳穴上。
　　“爸，救我，救我！！！”
　　我被冰冷的枪口顶着后脑勺，强忍着尿意按他的要求呼救道。
　　看见我那熟悉的面孔，我爸当时就愣住了。
　　“小铭？！！！这怎么可能？！你不是去国外参加夏令营了吗？！？！”
　　“李大队长，怎么样，我冯巴可没诓人吧！现在给我往后退！”
　　“别激动，我们可以谈谈……”
　　我爸说着又往下走了几步。
　　“操你妈的，老子让你往后退！”
　　冯巴反手一枪把子砸在我脸上。
　　我只感觉像脸被一辆火车撞了似的，眼前直冒金星，嘴里又酸又瑟还带着股腥味，似乎还有些异物感，下意识地一张嘴，竟然吐出两颗带血的门牙来！
　　李铭啊，李铭，你是不是吃饱了撑的，一个学生好好的装什么逼去跟踪犯人，这下子可是彻底完蛋了！
　　要不是双手都被捆住，我真是恨不得狠狠抽自己几个大嘴巴子，当初热血上头，从爸妈那里偷听到码头可能会有抓人行动甚至可能会发生枪战的消息后，尽管父母已经再三叮嘱最近危险我不要外出，但为了拿到真实枪战的录像跟女同学们炫耀，我还是偷偷退掉了家里给预定好的美国夏令营名额，在行动开始地前一天来到了码头。
　　哪知我对跟踪隐藏根本一窍不通，扛着摄影器材就那么大咧咧地进去了，而入住的酒店很不巧又正好是冯巴开的。
　　结果刚在窗边架起摄像机就给冯巴的人冲进来弄了个五花大绑。
　　原本我还预想了这种情况，准备了一肚子说辞想要蒙混过关。
　　但这帮人实在是无法无天，问都不问上来就是往死里揍，为了保命我连几岁尿床都说了出来，这其实就导致我爸的这次行动在开始以前就注定失败了。
　　而我爸一直到现在还都蒙在鼓里，结果被提前有所准备的冯巴一伙联合境外毒贩用重火力打得伤亡惨重不说还被冯巴给跑了。
　　这还是冯巴只对我的话信了三分，否则我爸连他们的毛都看不见一根。
　　我爸损兵折将，强咬着牙费了九牛二虎之力一路追击到了公海，又付出了几十条人命才把冯巴逼到了绝路上，现在冯巴又把我这个金牌人质拖出来当成了自己的挡箭牌，让他真是哑巴吃黄连有苦没处说。
　　“别伤害他！我退，我退！！”
　　我爸面带苦涩，一步一步地退回了舱门口。
　　“嘎嘎嘎！！没想到堂堂铁面阎王李国峰也有在我冯巴手下吃瘪的时候，李大队长，这些年为了抓我，你真是费尽心机呐！这一次顾京茹那个婊子恐怕也出了力吧！要不是她用正恒百分之三十的股份给老子下了个圈套，老子急需钱吞下，否则就凭你？这辈子也抓不住老子！”
　　冯巴把枪口往我的太阳穴凑了凑，接着说到：“不过你也不要得意，老子刀尖舔血这么多年，今天就没想活着离开这里！想跟老子谈！可以！让顾京茹那个婊子自己脱光了过来让老子好好爽一爽。等老子用她的骚逼爽够了，骑在她身上射痛快了，说不定就大发慈悲放了这小杂种，怎么样，李大队长，老婆还是儿子，你选一个吧？记住喽，老子只给你十分钟，十分钟以后，我要看见你老婆光着屁股出现在这里，否则每隔五分钟老子就从你儿子身上卸下点零碎扔出去，现在乖乖给老子滚出去！”
　　“这个混蛋！！！！”
　　退出船舱后，我爸铁青着脸将帽子狠狠地掼在了地上。
　　而另一头，冯巴放声大笑，他的身体甚至因为得意而抖动着，尤其是他的下体，因为挟持的姿势本来就正顶在我的屁股上，而且我能感觉到随着他在我屁股上不断摩擦，那东西有着越来越硬的趋势，而且摩擦的力度也越来越大。
　　“你，你想干什么？！？”
　　我简直是惊恐万分，在那份抓捕计划里对冯巴有着很详细的介绍，这个人虽然好色如命，但上面也没写他有这方面的爱好啊？！！
　　“干什么？嘿嘿！”
　　冯巴看着我的脸，舔了舔干裂的嘴唇，散发着令人恶寒的气场。
　　刷啦！
　　我感觉到屁股一凉，还没等反应过来发生了什么裤子就给扒到了大腿，紧接着一根滚烫的东西顶在了我的腰上，天可怜见，我宁可被冯巴用枪打死，也不愿意被他用裤裆里面那把枪顶着。
　　“放开我！！混蛋！！”
　　我拼命挣扎，但冯巴这家伙身高力壮，一下就把我按在了吧台上，这张吧台锈蚀得厉害，刺鼻的铁锈味差点把我呛昏过去，尽管脸被按住看不到，可我能很清晰地感觉到，冯巴正已经把他的那东西顶在了我的股沟上。
　　“别，别这样，求求你！什么要求我都答应你，不要这样！！求你了！”
　　“什么要求都行？你他妈了个逼的能让你老子放人？！笑话，老子这次肯定是栽了，早晚都是个死，倒不如死前用你这个李大队长的俊俏公子痛快痛快！”
　　“等等！我有办法，我，我有办法让你全身而退！”我的两片屁股已经彻底失守，冯巴足有鸡蛋大小的龟头正不怀好意地顶在我的菊花上。
　　我两腿哆嗦着，那种恶寒让我头皮都开始发麻起来，如果再没有什么能他满意的信息，我确信这个没有丝毫道德底线的人渣，垃圾绝对会毫不犹豫地把他的阴茎捅进我的肛门里。
　　“等等，求你了，让我想想……”
　　“老子可没工夫听你废话，弄不好下一秒就有条子冲进来把老子崩了，还是先跟你小子乐呵乐呵再说吧！”
　　“我妈！我妈肯定可以！我妈一定能帮你逃出去！！！”
　　“哦？”
　　冯巴停下了挺进，对我说的话产生了些兴趣。
　　“您也知道，我妈，我妈是正恒集团的董事长……”
　　“就这？那个婊子顶个屁用！要是老子的势力还在或许还有点用处，现在嘛……”
　　似乎是想起了我妈这个老对手漂亮的脸蛋，这番话倒是起到了反效果。
　　“冯爷，您不知道，我妈她可不是一般的人，她可是顾家的人，是华盟的成员，里面都是高来高去会武功的那种人……”
　　“对、对了，还有，还有，冯爷您是混江湖的，国安隐狐你应该听说过吧，其实那就是我妈，这次抓捕计划也是她制定的，没有国安的插手就凭我爸他们哪能抓得到您啊！总之，总之我妈她一定有办法的，求求你，饶了我吧！”
　　我都快要急哭了，为了保住自己的贞操我妈曾经严令我不得向外透露的信息，被竹筒倒豆子似的说了出去，毕竟泄露了妈妈她一贯那么宠我也不会把我怎么样，可要是被这位爷把菊花给爆了那是真没地儿说理去。
　　“这倒是新鲜，国安隐狐的信息黑市上已经有人开价两百万美刀，美国那边更是开出了一千万美刀的地下悬赏令，如果活捉的话，更要翻十倍！而且顾家……”
　　冯巴摸了摸下巴，如果我转过头看见他血红的双眼就会知道他绝对没有一丁点饶过我的打算。
　　“冯老大，我妈的情报我最清楚，肯定能换两百万，你想知道什么我都告诉你，我户头上还藏了四百多万人民币，只要你饶了我，我，我全都给你！”
　　“你这个小杂种倒是挺上道儿的，不过可惜啊，老子现在有多少钱也没命花……”
　　冯巴带着残忍的神情缓缓挺动着下体，仿佛要把这种被侮辱的感觉深深刻印在我的灵魂里。
　　我闭上了眼睛绝望地放弃了一切抵抗，从菊花那里传来了强烈地膨胀感，一阵阵火辣的痛。
　　该死的，难道我就这么被这个死变态爆菊了？！
　　这个混蛋的屌怎么这么粗？！屁眼会裂开的！！
　　我要是不逞能耐就好了！！我好后悔！！
　　“啊！！！妈！！！你救救我啊！！！”
　　带着满腔的悲愤，我发出了杀猪般的嚎叫，只不过这似乎只是一种奢望，就算我妈在这里，她也完全无法隔着厚重的舱门听到，外面恶劣的雷雨天气也让一切声音都淹没在雷鸣之中。
　　出人意料的是，预想的剧痛并没有从我的下体传来，似乎我的满脸鼻涕眼泪让冯巴兴致突降，又或者是他突然大发慈悲，正当我暗自庆幸的时候，冯巴恶魔般的地狱在我耳畔环绕。
　　“小杂种，老子其实对你没什么兴趣，道上有句话，有恩报恩，有仇报仇，老子只是跟你爹妈有些恩怨，跟你倒是没什么过节，你要是肯配合我的话，未必不能放你一马，到时候你接着回去做你的大少爷，我呢，报了仇，一条烂命死也死的痛快，何必在老子裤裆底下受这么一遭罪呢？”
　　“嗯！嗯！嗯！冯爷，您尽管吩咐只要能放我一马，什么我都愿意做！”听见还有一线希望，我头点的跟小鸡啄米似的。
　　“很好，我喜欢你这种知道好歹的小鬼！”
　　冯巴咧嘴一笑，接着道：“你也知道，老子这次恐怕是逃不过这一劫了，我冯巴这一辈子吃香喝辣，什么都享受够了，唯独这裤裆里的家伙瘾头大，吃枪子之前无论如何也要让老兄弟痛快痛快，原本就打算用你小子的屁眼儿将就一下了，既然你提到你妈那个婊子，嘿嘿，要是能操到她这个临海第一美人，老子吃饱了撑地去捅你的臭腚眼子！怎么样？李大少爷，你妈还是你自己，选一个吧？”
　　“这……”
　　我感觉到莫大的耻辱，身为儿子，被仇人如此侮辱自己的母亲却无能为力。
　　我甚至脑补出了母亲在这个暴徒胯下承欢的场景——同父亲站在一块显得过于高挑丰满的她和冯巴这个将近两米的壮汉似乎更搭配一些，而且母亲正值女性生殖欲望最强烈的年纪，还有着与年纪不相符的魔鬼身材，是名副其实的临海第一美人，一旦和冯巴这种杀人无数的凶恶种牛结合在一起，以他们两人的身体相性，绝不只是干柴遇烈火那么简单。
　　到时候恐怕冯巴的前列腺液都足以让妈妈受孕，更不要说冯巴此时已经是一个疯狂地，即将迎来死亡的野兽，在死亡的危机下为自己留存后代的欲望足以使他本就强大的性能力得到最大的激发，而很不幸的是，由于我这个愚蠢儿子的冒失，我的母亲，38岁的正恒集团董事长，连续十五年蝉联临海第一美女名号，以智慧和高贵气质而着称，无数男人心目中的梦中情人而且现在正处于排卵期的顾京茹将极有可能在这个密闭的空间内面对已经精虫上脑的冯巴！
　　想到这里，我一直不争气无法勃起的小鸡巴竟然开始有些发热的感觉。
　　“可是……”
　　我舔了舔干裂的嘴唇，欲言又止。
　　“小子，你妈又不是没被人操过，这女人生来就是挨操的东西，被操过第一次，就有无数次，她们无所谓。倒是你，你小子可是个男人，又年轻，要是在这里给老子把屁眼捅烂喽，以后这一辈子怎么过，嘿嘿，你可自己想好了！”
　　“你真的放我？”
　　我转头看向冯巴，他一脸得逞的笑容。
　　“你放心，我们这些道上混的，信义第一位，说放你，就放你！到时候你只需要这样……”
　　冯巴在我耳边叮嘱了几句，随后一只细长的棍状物被塞到了我手里。
　　看见我还有些犹豫，他接着警告道：“小鬼，不要跟爷爷耍花招，你脖子上的项圈只有我才知道解开的方法，要是爷爷出了什么问题，哼，第一个死的就是你！”我连连点头，下意识地攥紧了藏在袖子里的棍状物。
　　其实冯巴都没想到我们我能怂到这种地步，他根本不必多此一举警告我，这几天我早就被吓破了胆子，根本没有反抗的勇气，只要是他的命令我都会本能地顺从。
　　而那一边冯巴果然言而有信，提起裤子，撤下了下面顶着我的那把枪，安心等着我爸的回信。
　　偶尔划过天际的闪电把货船的剑桥映得通亮，越来越猛烈的风暴让这艘排水量不低的货轮都开始产生明显的摇晃，至于后面那艘小型游艇在风浪之中更是犹如秋日的飘叶，在浪中飞舞。
　　舰桥内，十几个全副武装的警员默默地背着身面朝大海，气氛沉默而又尴尬。
　　刚才冯巴用大嗓门飚出的下流要求，被所有人通过我爸身上的对讲机听得一清二楚，兄弟们在这艘船上扔下了二十条人命，眼看就要把罪魁祸首绳之于法，没想到竟然因为队长的儿子被绑架而横生波折，最尊敬的嫂子也被出言侮辱……沉默了许久终于有人偷偷转头瞄了一眼身后。
　　原本船长的座位上坐着一个面色沉凝的美妇，她颔首凝望着前方的海面，看上去好似不带一丝情绪，可是美润的眸光偶尔闪动，可以清晰的感受到里面蕴含的焦虑，乃至深深的怒意！
　　只不过这位美妇人好像早就习惯了身居高位，行事极富涵养，喜怒也不形于色。
　　不过如果熟悉她的人一旦看到她呈现出这番神态，心中的惊涛骇浪或许不会比外面的小，因为美妇这种令人不寒而栗的平静只不过是暴风雨前的宁静，是怒到了极致的表现！
　　这种平静出现的最近一次，还是临海商会的会长之子勾结地痞流氓打伤了美妇在念初中的宝贝儿子。
　　作为代价，临海商会大大小小138家企业被正恒集团以铁血手段通通扫灭，一举奠定了正恒集团在临海的龙头地位，昔日在临海叱咤风云的会长则是因为不断被爆料出的丑闻而不得不锒铛入狱！
　　近几年由于温和的行事方式，这位震撼临海政商界的铁血女皇威名渐淡，谁也无法预料当她再次爆发，将会酝酿出怎样的一场巨大风暴！
　　“为什么没看好他？我特别叮嘱过你的！”美妇缓缓吐出一口气，强行压抑着心中随时想要爆发的怒火，她甚至连头都没有动，声音淡漠的问道，一双平静的眸子始终没盯着窗外的惊涛骇浪。
　　这个气质雍容，高贵典雅的美妇虽然没有问责的语气，但在她身旁站立着的男人身体还是不由得微绷紧，比面对他那位枪林弹雨冲杀出来的老上司还要紧张得多。
　　我的父亲李国峰身为一名资深老刑警，以铁面阎王而着称，让不知多少穷凶极恶的罪犯闻风丧胆。
　　然而在妻子平静的询问下却不由得流出了冷汗，甚至产生了一点点畏惧。
　　“我……”
　　没等我爸继续说下去，他的话就被毫不留情的打断了。
　　“小铭现在情况如何？”
　　“他……还算安全吧……”
　　我爸的目光有些闪烁，因为他知道要是实话实说我被冯巴打掉两颗门牙，自己这位看似温柔的妻子可不会管什么证人证据，凭借高强的身手直接冲进去撕了冯巴都有可能。
　　“那就是状况不好了！”
　　美妇眼中一丝心疼之色闪现，那看似沉静的眼眸深处终究不可抑制的浮现了一丝丝燃烧的火苗，如同燎原之势迅速席卷了她一直古波不惊的心神！
　　“既然他这么想跟我……”
　　似乎是回想起了冯巴之前的下流宣言，但她毕竟是个女人，饶是以美妇的城府，脸上也不由闪过一抹羞怒，顿了一下接着道。
　　“……谈谈，那我便遂他的愿，和他好好谈谈！”原本端坐在船长椅，宛如女皇一般的美妇缓缓站起，向舱外走去。
　　“嫂子！这怎么能行？”！
　　我爸手下的几个警员连忙劝阻。
　　“让开！”
　　“嫂子，这绝对不行啊，那个冯巴可是个丧心病狂的杀人犯！”
　　“我说了，让开！！”
　　美妇柳眉一挑，多年的女强人气场连这些手上有人命的特战队员都被镇住了，连忙看向爸爸。
　　在警队里威风八面的老爸此时被自己老婆两句话问得唯唯诺诺一声也不敢吭，且不说家里地位本来就是美妇最高，就算要论级别的话在国安局里挂职的美妇也比他高上三个级别，这次要是没有美妇的帮助，冯巴恐怕早在行动之前就两脚抹油了。
　　作为美妇的枕边人，我爸比谁都了解眼前这个女人的脾性和手段，商场如战场，能人异士辈出的武林更是凶险，而以一人之力在商界和武林都令人畏惧，兼商界女皇和国安隐狐为一身的美妇又岂是表面看起来那般文雅温和？
　　每一次她如此平静的时候，就代表着她心中酝酿着滔天的怒火，只要爆发，足以摧毁一切挡在这股怒火前的人。
　　我爸心中甚至开始为冯巴默哀，作为孩子的父亲他可是比任何人都清楚，为了生下这个儿子，她付出了多么大得代价，宝贝儿子在这个女人生命中的地位甚至还要超过自己这个老公，那可是不顾一切，三百六十度，全方位立体式的溺爱！
　　可以说，你招惹了眼前的这个女人，对她出言不逊，以她的性子，是不会当面发作的。时候只要你认错，或许她还会给你留条活路。
　　可是要是招惹了正恒集团的少爷，这位顾大美人的宝贝儿子，那你就彻底的死定了。
　　宝贝儿子完全是她心中不可触及的逆鳞，一旦碰触，她会瞬间失控，把一切敢于触碰这个逆鳞的人千刀万剐，让你知道什么才叫最毒不过妇人心。
　　在之前的一场晚会上，李国峰就亲眼看见，只是因为儿子的着装被一位阔太太不咸不淡地讽刺了几句，作为晚会的主角，堂堂正恒集团的董事长竟然中断了演讲，从台上走了下来当着临海市所有达官贵人的面扇了那位阔太一个大耳光。
　　当天阔太的老公就因为某种不为人知的原因火急火燎地选择了离婚，连夜让自己老婆净身出户。
　　那位多嘴阔太据说肿着脸当晚沿着临海市最繁华的长安大街哭了半条街，结果却无人敢理，最后不得不回到了农村老家，从此不知音信。
　　我爸知道一旦妻子做出了决定就根本无法改变，紧走几步牵住了妻子的手柔声道：“我跟你一起去！”
　　美妇转头，夫妻二人四目相对，不由会心一笑……

第2-3章 咣当
　　时间过去了将近七八分钟，正当冯巴的耐心将要消耗殆尽时，紧闭的舱门被人突然打开。
　　我长出了一口气，下意识地往上提了提裤子，只不过屁眼还是一阵阵地胀痛，刚才差点就被冯巴的龟头顶端突破了，而且我很怀疑冯巴刚才就有继续再来的趋势，因为他刚刚明显在把什么东西收回裤裆里。
　　不过还好看来这次行动我妈也在这个队伍里，要不然我还不知道能不能保住自己的贞操。
　　我心有余悸地往冯巴那里看了一眼，这家伙绝对是雄性激素分泌过多的那种类型——他体毛非常茂盛，乱糟糟的阴毛从下体一直延伸到肚子上，和卷曲的胸毛连成一片，浑身上下都是疙瘩肉。
　　至于他的家伙事儿简直就像是怪物一样，比黄片里的黑人也差不了多少，黑乎乎的一条又粗又长，估计得有个二十四五公分。
　　上面一道道都是麻筋，鸡蛋大小的紫红色龟头连同茎身上都粘着不少恶心的白色精垢以及尿渍。
　　这家伙显然很久没有射过了，大腿间悬着的卵蛋蓄满了浓精，像两颗圆滚滚的台球，每颗都有小孩拳头大小，沉甸甸地，给脏兮兮的卵囊扯得老长，吊在屁股蛋子下面来回晃荡。
　　对于这种可怕的播种性器不要说生理上先天就处于弱势的女人就算我这个男人看了也望而生畏，怪不得我爸的调查档案上会记载冯巴祸害了无数女人，但始终没有人报案，而且还有不少有头有脸的女性暗中倒向冯巴为调查增加难度。
　　想到这里虽然妈妈的信息被我彻底出卖了，但我心中还是暗自庆幸自己的急智，毕竟信息这种东西出卖了也就出卖了，真是被这种东西给捅还是进去说不定会死在当场。
　　沉重的舱门再次关上，进来的是两个人，打头的那个自然是我的父亲，临海市公安局刑侦大队大队长李国峰，至于他后边那个女人，冯巴在看到的一瞬间两只眼睛就直了。
　　这个女人大概有三十上下的年纪，一头黑瀑长发披散在肩头，生得一双丹凤眼，两条细眉眉梢高挑，透露出一丝寻常女性所少有的干练。
　　她鼻梁挺翘，莹润的红唇比普通女人要厚了一些，但对整个五官却平添了些许性感，岁月似乎对这个女人的身上格外纵容，让她保留了少女般的肌肤。
　　无暇的面容上找不到哪怕一丝细纹，少女的活力和成熟女性雍容妩媚透着端庄的容貌，在她身上奇妙地混合在了一起，分外诱人。
　　一笑一颦，一言一行都带着种高贵雍容的气质，哪怕容貌绝美，也让人生不起一丝亵渎之心。
　　她身段看起来极为高挑，裸足估计也有一米七五的身高，此刻蹬着高跟鞋，比丈夫都高出半头，两人站在一块有一种莫名其妙地不和谐感。
　　不同于中年警察的廉价迷彩服，美妇的身上是一套价格高昂，由法国设计师定制的保守黑色套裙。
　　由于美妇的要求，这套衣服从上到下几乎只有领口能瞥见一点白如牛乳的肌肤。
　　尽管美妇想要竭力掩盖自己那诱人的身体，但她挺立高耸，饱满得发胀的双乳，却不遂人意地把上身的套装撑得紧紧的。
　　从那雄伟的弧线就可以感觉到里面那两团软肉的饱满与硕大，就好似随时都有可能裂衣而出一般，把美妇的成熟与性感表现得淋漓尽致的同时，也事与愿违的穿出了些许淫靡的味道。
　　不得不说那位法国设计师的确无愧于高昂的设计费用，完美地展现出了美妇胸部的令人尺寸后，黑色的小西装在腰部开始收紧，勾勒出她那纤细腰肢的优美的线条，腰部以下却是急剧膨大，又圆又翘的臀部把那件黑色的短裙崩得紧紧的，随着她的走动，那娇挺肥美的玉臀扭摆之间，臀肉颤动，简直能把定力稍差的人引得鼻血狂喷，被雨水打湿的黑丝美腿更是让人食指大动。
　　“麻！呼哧，吕快厚厚我！！”
　　我在见到那熟悉面孔的一瞬间就像是看到了救世主，也顾不上门牙漏风，拼命地嚎叫着。
　　“闭嘴！！”
　　冯巴重重一拳捣在我的肚子上，一阵撕心裂肺的疼痛，我甚至怀疑他是不是把我的肠子打断了。
　　等我老实下来以后，冯巴这才挟持着我走出了吧台。
　　此刻美妇已经从舷梯上走下，神色平静地现在我和冯巴对面三米的地方。
　　方才在舷梯上走下的功夫，我妈已经完美地展示了她作为一个成熟女人独有的风韵和气质，尤其是当她走到近前时，来自那具美艳娇躯的诱惑前所未有地强烈起来，只要稍稍侧目就能够看到她那腰身之下玉臀的饱满曲线就不难想像出她那双饱满浑圆娇臀的爽弹触感，更别提将其牢牢压在身下拼命撞击是多少男人的梦想。
　　似乎感到了什么，美妇微微侧了侧身，中断了这番景色的展示，不过哪怕如此她光是站在那里，就已经散发出致命的吸引力了，一米七五的高挑个头让她的两条黑丝美腿修长而圆润，再搭配上黑亮的高跟鞋，这番装扮和高贵雍容的气质，越发的衬托着这个完美的女人。
　　而旁边的父亲则因为矮了半个头显得像个小丑。
　　尽管作为她的儿子，看惯了母亲的绝美容颜和诱人身体，但在此刻我也忍不住微微恍惚。
　　我从小就对母亲有一种崇拜或者说畸形的爱恋，身为她最宠溺的儿子，对外人小心谨慎的母亲几乎完全对我不设任何防备，只要我愿意，哪怕已经成年，我仍然可以任性地要求和她一起共浴，甚至到了晚上，只要撒一撒娇我就能堂而皇之地走进母亲的卧室，搂着临海第一美人的娇躯入睡。
　　而她的贴身衣物对我来说更是唾手可得，有洁癖的母亲一天都要换一套新内衣，只要我在她洗完澡后装作上厕所，就能从垃圾桶里搞到母亲还带着体温，散发着迷人性香的内衣裤。
　　有几次，面对醉酒的母亲，我甚至有把握在不被发现的情况下用她诱人的身体结束自己的处男生涯……
　　但，我根本无法勃起。
　　是的，面对这样一个尤物，这样一个极品的女人，哪怕满脑子都是疯狂的性欲和禁忌快感，但我却根本无法勃起。
　　因为她实在是太优秀了，每当想起母亲，强烈的自卑感几乎压倒了一切欲望，只有舔她的鞋底才能稍微疏解一下我已经快被压抑到爆炸的欲望，这也是我内心深处所能允许的最过分的举动了。
　　这种自卑和压抑让我一度以为自己失去了作为男性的资格，直到有一天，一个初出茅庐的小地痞把我堵在了巷子里，在抢光了我身上的钱后，又用我珍藏在背包夹层里母亲的内裤痛痛快快地撸了一管后，我才真正找到了自己。
　　当我被那个小地痞踩在脚下，看着他在曾经包裹着我妈阴部，还有些湿润的纯白内裤底档上用力猛嗅了几记后，从发育以来，我一直没有任何反应的下体好像突然活了过来，五公分的小鸡巴有些发涨，连带着马眼也有一丝丝发热。
　　那个地痞并没有发现我的异样，旁若无人地解开了裤腰带，把黑乎乎的包皮往上一撸，沾满淡黄色尿垢的龟头就顶在了内裤上我妈阴道口对应的位置，用整条内裤裹住阴茎的前半段，嘴里还不时蹦出 爽，操，骚逼之类的下流字眼对妈妈，姐姐，妹妹，乃至我全家上下三代的所有女性进行了轮番侮辱。
　　在他把我踩在脚下，一悸一悸地妈妈的内裤里射精，还嚣张地扬言要把我全家女性的肚子都搞大时，我竟然可耻地射了，一股股热流像开了闸的水龙头一样从我的小鸡巴里淌出来，一路蔓延到裤脚，直到那个地痞把被精液浸透的内裤重重地按在了我脑袋上，攥着厚厚的一叠百元大钞扬长而去后，我还仍未从这种心理生理都强烈到极致的快感中清醒过来。
　　在我被抢劫这件事被母亲得知时，那个地痞的下场极其惨烈。
　　不过她不知道的是，我为了满足自己变态的欲望，竟然把那条被精液浸透的内裤带回了家，并且把妈妈衣柜里每条内裤裆部正对阴道口的位置上都涂了一点精液，在接下来的一个月时间里，正恒集团董事长，临海第一美人顾京茹的两腿之间一直夹着地痞的精液而生活着，那个豁牙丑男的精子在我的帮助下成功地涉足了无数男人梦寐以求，却只有我爸曾经进入过的圣地，尽管在头脑一热做完了这件事后我立刻就后悔了，但幸运的是，或许因为涂抹精液量太少而且时间太久的缘故，妈妈并没有怀上那个豁牙丑男的孩子，反而是那一个月妈妈看我盯着她屁股的眼神有些奇怪，以为我开始性萌发，高薪找人给我上了几堂生理课。
　　虽然我从初中时代就对母亲产生了变态的妄想，但看到母亲的那一瞬间，对她的依恋和信任就都占据了压倒性得罪优势，在我心中，妈妈始终是无所不能的存在，足智多谋的她肯定会把我安安全全地救出去。
　　不过很快我就有些兴奋不起来了，甚至有一种心爱的东西被玷污，被夺走了的酸涩感，因为冯巴这王八蛋下面顶我顶得比原来要厉害十倍！
　　他妈的一个毒贩人渣竟然对我心目中无比神圣高洁的妈妈勃起了！
　　不过想想也对，哪个男人会不希望插进妈妈温暖的阴道里，射满妈妈的子宫，让妈妈这位临海第一美女，坐拥百亿资产的正恒团董事长受孕？
　　更不要说是冯巴这种本就性欲旺盛的壮年男人了，如果被挟持的不是我而是妈妈的话，恐怕两人现在早就已经处于交媾状态，到时候只要冯巴紧紧抱住妈妈挺翘的雪臀，粗长的男根就足以将她彻底贯通，直抵宫口花蕊，而作为一个女人就算妈妈再怎么反抗，无数凶恶强壮的精子也会被强行灌注进她性欲和生殖功能都正值巅峰的子宫内，一旦这件事情发生，哪怕近在咫尺，出于对妻子生命安全的考虑，爸爸也只能眼睁睁地看着妈妈的身体被彻底玷污掉，饱含优秀基因的卵子不得不被迫和冯巴的精子结合。
　　到最后就算冯巴遭受到了法律的审判，以妈妈她对无辜孩子的心软，她一定不会伤害肚子里那个无辜的小生命，最终只能屈辱地产下罪犯的后代，并且不惜和爸爸离婚也要将其养大，而作为一个眼看逃脱法律制裁无望的暴徒，冯巴在临终之际不但得以在妈妈这个无论是相貌身材以及才能都是顶尖级别的完美女人体内播种，完成了自己传宗接代的使命，还间接地拆散了我家，使他的死敌李国峰在今后的余生中都处在生不如死的屈辱和痛苦之中，如果得知这个后果的话，冯巴恐怕在黄泉路上也会猖狂地大笑起来……
　　“冯巴，从今天早上到现在还滴水未进吧，你先喝口水，我们慢慢谈。”
　　我爸拿出一瓶矿泉水，试探着往前走了两步。
　　不料冯巴这厮非常警觉道：“陈大队长，谁不知道你是有名的格斗冠军，让她过来送给我。”
　　冯巴把枪口从我爸的脑袋上移开，指了指一旁的妈妈。
　　成了！！
　　我爸心中暗喜，事实上我妈才是家里身手最好的人，虽然我们李家和妈妈的娘家一样，同为古武世家，而且还是号称地位最崇高的衍玄一族，但实际上由于特有家族功法的遗失，早就已经衰落到了谷底，和我妈的娘家顾家这种江湖巨擎一比更是天差地别。
　　要不是上辈人的交情，我爸那种直来直去的人打死也娶不到我妈这个在京城也排得上号的大美人。
　　说到这里就要说明一下现在的江湖形势了，当初随着华夏建国，现代科技昌盛，古武不显，各大门派纷纷隐世不出。
　　不过俗话说得好，人在家中坐祸从天上来，华夏最黑暗的十年里，政局混乱各方争斗不休，大量武器装备流入民间失去控制。
　　一位魔道大枭趁势兴风作浪，通过巫蛊之术操控了部分国家机器的力量，诸多藏身世外的古武门派被机枪和大炮连根拔起，就连入世的诸多古武家族也因为被定性为四旧，封建迷信而惨遭荼毒，更可怕的是那位魔道大枭还兼修了采阴补阳的霸道功法，每攻破一个门派或家族后往往大肆掳掠女眷和女弟子，通过双修邪法吸取女子阴元，竟然在灵气断绝的现代，把自己一举推升到了接近破碎悟空的恐怖境界，幸得包括我外婆在内的几位高手趁其在突破的关口上舍命一搏，诛杀此獠，这才终结了那场浩劫。
　　而不幸的是合法世家门派的男丁在那场漫长而残酷的浩劫中则是损失殆尽，因此当今的古武界阴盛阳衰，几乎都是女性执掌，甚至子女也随母姓。
　　而身为顾家未来家主的我妈在这种大环境下竟然愿意委身嫁给爸爸，在当时可是着实在圈子里引爆了一枚重磅炸弹。
　　我妈的这个原本板上钉钉的顾家下代家主身手自然是不必说，我就曾经亲眼看见她一掌震碎了半米厚的大理石。
　　以我妈接近后天巅峰的身手，一近身就算冯巴是三头六臂也会被瞬间解决。
　　在冯巴贪婪的目光注视下，我妈拿着那瓶水一步步地接近冯巴，但最终在离冯巴不到一米的位置就在他的示意下停住了，我爸期待中瞬间拿下冯巴的场景并没有出现。
　　事实上冯巴虽然表面上是个凶神恶煞的莽汉，但内里却十分狡猾，要不然他也不可能嚣张这么多年。
　　离得远一些还无法发现，但当我妈靠近之后才发现冯巴身后到处都是暗线，只要冯巴愿意，随时可以引爆不知藏在哪里的炸弹，不要说我身上看起来寻常其实是遥控起爆的炸弹，单单是我脖子上的那条十分可疑的项圈就可能让营救行动功亏一篑，她必须想到一个更好的办法。
　　“停！你先喝一口！”冯巴眯着眼睛狡黠道。
　　我爸顿时一股后怕，暗道冯巴这厮果然狡诈，当时要不是老婆劝阻自己还真有在水里动手脚的打算。
　　我妈配合地扭开瓶盖，红润地小嘴噙着瓶口，微微扬起雪白的颈子，优雅地喝了一小口。
　　我明显感觉到冯巴的呼吸开始粗重起来，这家伙绝对是产生了什么过分的妄想！
　　“很好，我喜欢听话的娘们，尤其是你这种漂亮娘们。”
　　我妈把瓶盖扭紧，隔空扔给了冯巴。
　　这厮没有一点挟持人质的觉悟，大大咧咧地把枪收了，就这么毫无防备地双手接过了那瓶矿泉水。
　　这在我眼里可是动手的天赐良机，不知道为什么我妈和我爸还是一动都没有动。
　　冯巴斜着眼睛用余光发现我爸妈并没有趁机发难，这才满意地大笑道不错不错，李大队长夫妇果然是聪明人，刚才你们要是敢乱动一下，这艘破船连同外面的条子，恐怕都要被炸上天了。
　　冯巴说着把吧台后面的小门推开，里面的景象吓得我爸瞳孔一缩——堆成小山一样的炸药上都被插好了雷管，连着错综复杂的电线，黑暗的角落里各种红点在不停地闪烁着，这种惊人的当量绝对会把这艘船连同周边的海域都炸上天的，而且根本无法判断冯巴的起爆方式是什么，触发？
　　遥控？
　　还是干脆就是定时炸弹！！
　　气愤陷入了恐怖的僵持之中，就连多智近妖的妈妈也觉得非常棘手，这种亡命徒根本不能以常理去揣度，一个不甚就会玉石俱焚。
　　冯巴大咧咧地拧开了瓶盖，在老爸杀人般的目光下陶醉地闻了着瓶口上妈妈残留下的嘴唇香味，紧接着伸出舌头一边盯着妈妈的红艳艳嘴唇，一边舔着瓶口。
　　“李大队长，你老婆的小嘴果然又香又甜，只不过不知道她下面的嘴儿里，水儿多不多，够不够让老子解解渴？”
　　“你！！！”
　　我爸怒发冲冠，蹭地一声把事先藏起来的枪拔了出来，手指扣在扳机上，黑洞洞的枪口正对着冯巴的光脑门。
　　“李大队长，别怪老子没警告过你！”
　　冯巴牛眼一睁，用比我爸凶狠十倍的目光瞪了回去，重重地按下了一个按钮。
　　处在父母和冯巴博弈风口上的我此刻还并没有意识到将会发生什么，不过就在下一秒，强烈的电流就从我的脖子上席卷全身，这王八蛋给我戴的竟然是训狗用的电击项圈而且这项圈明显经过改装，电流大得惊人。
　　强烈的痛苦让我失去了对括约肌，和尿道的控制，屎尿顺着裤腿汹涌而出，瞬间就失去了清醒意识，一头栽进自己热烘烘的排泄物里疯狂地抽搐着。
　　看着我父母苍白的脸，冯巴得意地吹了个口哨。
　　他当着我爸的面正大光明地用贼眼视奸着我妈雄伟的双峰，还一边把整个瓶口放进嘴里大口大口地往外吸水，更发出下流的吮吸声，不知道的还以为他在吃我妈的奶。
　　我妈被他盯得双颊滚烫，本能地用胳膊护住胸口，这个男人对自己的强烈色欲实在是太过赤裸，被那双贼招子看过的部位就好像被刀剜过一样，火辣辣地发痛。
　　而且我妈羞耻地发现，光看着冯巴吸水，她的乳头就因为母性的哺乳本能而充血了，再加上被雨水淋过，如此紧张的时刻，两片硅胶胸贴竟然滑了下去，那件定制小西装用料昂贵，极为轻薄。
　　如果我妈现在把胳膊拿开，那么距离她不足一米的冯巴立马就能看见被顶起来的乳头轮廓。
　　“冯先生，作为这个孩子的母亲，我恳求您放了他，您的一切条件我们都会尽力满足的。”
　　我妈的声音有些微微发抖，有了点对冯巴示弱的意味。
　　“冯巴，你要知道，负隅顽抗从来就没有什么好下场！我李国峰一生光明磊落，一路上这么多兄弟袍泽壮烈牺牲才把你逼到绝处，我儿子的命难道就比别人的命贵不成吗？！”
　　“李国峰，你们别他妈跟老子唱红白脸，不是说什么条件都行吗？好，老子也不难为你们，你儿子我可以放，但你老婆，要给我当人质，李大队长，儿子还是老婆，你选一个吧！”
　　“你！！！”我爸有些气结，这王八蛋点名道姓要我妈来换我，这显然是没安什么好心思，光看他那副猪哥样子就一清二楚了。
　　“冯先生，用我来换我儿子？你可要说话算话。”我妈面不改色，心中正在极速地计算，原本正愁这个距离上无法立刻让他失去意识，既然他自己给了被近身的机会，她有信心在瞬间就制服他，让他根本来不及引爆炸弹。
　　“京茹……”我爸有些担忧但想想自己老婆的身手也没有反对。
　　“李大队长竟然还没个娘们儿痛快！老子答应你。”冯巴拎着我的领子，把我从屎尿里面拽起来，为了表示诚意还顺手解下了我腰上捆着的炸弹好了，“顾董事长，言而有信，这炸弹我先给他解了，你呢？”
　　冯巴一副有恃无恐的样子。
　　“冯先生果真一言九鼎！”我妈口头上吹捧着冯巴，与冯巴的距离再次缩小了一步，虽然她从外表上看就是个手无缚鸡之力的女流，但内里却堪比一头蓄势待发的雌豹，只要再靠近一点点距离，就能一击毙命，用看上去柔软白嫩的小手一巴掌把冯巴的脑袋像烂西瓜一样抽碎。
　　“等等，别着急啊，还真有上赶着当人质的。”
　　冯巴脸上露出了让人作呕的笑容，“刚才李大队长老婆的水儿老子还没喝够呢。”
　　我妈面色难看，但也不好发作，明明只差一点却不得不一步步退了回去，在我爸那里又拿了一瓶水返了回来，就要递给冯巴。
　　“不不不，李夫人你没听明白，老子的意思是，老子要喝你嘴里的水儿，你得用小嘴含着，嘴对嘴地喂给老子喝。”
　　“冯巴，你王八蛋！老子跟你拼了！”我爸气得直跳脚，就连我妈那么温柔娴静的性子此时也是粉拳紧攥。
　　“好，我答应你！”
　　我妈的声音分外的冰冷，拧开瓶盖，含了一大口水，眼前的冯巴在她眼里已经是个死人了，还是四分五裂，死无全尸的那种，她每向前移动一小步，冯巴离地狱就更近了一点，这个地球上还真就没有人看见过隐狐顾京茹全力出手是什么样子，因为他们都已经从这个地球上彻底消失了。
　　冯巴虽然从我口中得知我妈是个高手的信息，但他并不知道究竟高到了什么地步，华盟的顾京茹，国安的隐狐，这个身材丰腴的大美人可是当代武林新一代少数几个站在了顶点的人，达到了后天巅峰的存在！
　　甚至要不是为了生下我，她早就突破到了先天境界。
　　对于我妈这种可以真气离体伤人的变态高手根本不能以常人的理解来揣度，冯巴自以为是的绝对安全距离对于我妈来说不过就是个笑话，她甚至不需要跟冯巴有身体接触就能隔空打爆他的狗头，就在我妈即将接近到足以让她发动攻击的距离时，冯巴竟然还色眯眯地欣赏我妈因为剧烈喘息而抖动的大胸脯。
　　“小杂种，给老子过去吧！”
　　我感觉被人从身后重重地踹了一脚，整个人腾云驾雾似的就飞了出去，重重地摔在了地上。
　　再抬起头，眼前正对着的是一双黑色的高跟鞋，和散发着熟悉香味的小腿。
　　“妈！！！呜呜呜，救我啊！！我快要被他打死了！”
　　饱经冯巴虐待的我还以为逃出生天，一个鲤鱼打挺翻起来，像抓住最后一根救命稻草一样死死抱住了我妈的腿，哭的眼泪鼻涕往外喷，我妈本来就有洁癖，被我这满脸屎尿的突然一吓，又惊又恶心，刚提起的一口真气顿时散了大半。
　　冯巴在刀枪箭雨里厮杀了半辈子，经验何其丰富，趁着我妈愣神的一瞬间，闪身上前一爪扯住她的右肩就要往自己怀里拽。
　　不过他也小瞧了我妈的反应力，我妈本能地把我护在身后，一合身转而用肩膀朝着冯巴重重撞过去，一旦被撞个正着，冯巴至少也得落得个胸口塌陷，吐血而亡的下场。
　　在被我妈护在身后的一瞬间，尤其是看到她因为剧烈动作而抖动的丰臀时，我妈和冯巴交缠性爱在他胯下高亢呻吟的幻想场景像疯了一样在我脑中中轮转，这几天冯巴对我的疯狂虐待也让他的一切命令都深深烙印在了我的脑海里。
　　我下意识地就把冯巴交给我那只棒状物伸了出来，然后重重地戳在了妈妈对我毫不设防的后心上。
　　原本气势如虹的妈妈像被点了穴一样，兀地怔住，强烈的电流就以她的修为也不能无视，更何况这电击是来自完全没有防备的身后，不过她毕竟是半只脚踏入了先天领域的怪物，有真气护体，这足以让壮年男性昏厥的电击只是让她顿了一下，随后就本能地对身后的偷袭者发动了反击。
　　一条笔直修长的美腿带着劈山裂石的力量，如同战斧般向我的脑袋直劈而来。
　　直到劲风呼啸而来，我才回过神来，强烈的死亡预感让绝望地闭上了眼睛。
　　这时的妈妈才有暇观察身后那个卑鄙的偷袭者，结果映入眼帘的却是一脸绝望，手里还拿着电击棒的儿子，妈妈的眼里满是浓浓的不解还有一些失望，不过还是收了劲力，转劈为扫，用小腿扫中我的胸膛，把我扫飞了出去。
　　冯巴也被我妈一开始的凶暴打法吓得浑身冷汗，谁能想到顾京茹这个养尊处优的董事长，以温柔细腻而闻名的女人动起手来简直像头凶暴的雌狮，出手就要人性命？！
　　不过冯巴混迹江湖多年，毕竟也不是白给的，得益于我给他创造的空隙时间，重整了阵脚，趁我妈出腿扫飞我的时候，用常人难以看清的速度一指戳在她的右腋下—那可是顾家祖传内功的罩门，这个世界上还活着的知道这个秘密的人不过一双手的数量，因此我妈从未对此有过特别防备，瞬间就中了招，如果她知道这个信息就是我这个亲生儿子透露给敌人的，恐怕此刻把我一脚踢死的心都有了吧。
　　更恶毒的是，冯巴更是趁着我妈破功，无法防护周身的时候得寸进尺，直接一掌震碎了她的丹田。
　　这一切都发生在电光火石之间，在我爸的视角看来，冯巴先是把我推到我妈身前，然后一手搭在了我妈肩膀上，而我妈竟然一脚把我踢飞，然后，然后她竟然真的张开双臂，就那么直挺挺地走向冯巴，被守株待兔的冯巴用臭嘴重重地迎面吻了上去，两人像热恋中的情侣一样激烈地拥吻起来。
　　我爸还不知道他的宝贝儿子狠狠坑了一次妈，此刻还费解于自己身手高超的妻子什么会毫不反抗，因为她看起来简直就像是故意的一样，故意听从冯巴这个王八蛋的无理要求，当着我父亲，她丈夫的面，用这样一种下流的方式给冯巴喂水。
　　这样冲击性的展开让我爸好像被雷劈了，当场就愣住在那里，就连我妈自己也有些发蒙，自己充满真气的丹田就像个充气到了极致的气球一样砰地爆开了，苦修多年的雄浑真气倾泻而出，短短一瞬间就点滴不剩。
　　伴随着武功被废之后，功法反噬所造成的剧痛也接踵而来，就在一秒前还站在武林顶端拥有绝世武力的国安智狐，现在已经变成了一个普通的女人，毫无反抗能力的她只能任由冯巴把自己口中的矿泉水连带着唾液悉数吸走。
　　这种尴尬的场面似乎持续了很久，冯巴的右手甚至已经开始伸到我妈浑圆的屁股上，五根指头深深地陷了进去并且依旧在向下乱摸着，如果再继续的话，他估计都能撕开手底下的包臀裙当着我爸和我的面跟我妈干起来。

第4-5章
　　“王！！巴！！蛋！！！”
　　我爸气到头发都立起来了，疯狂的怒吼如同山呼海啸一般。
　　“李队！！”
　　“头儿！！”
　　门被砰地一声撞开，外面呼啦啦冲进一大堆人，个个都端着冲锋枪，这些人都是我爸手下的精锐，甘愿违抗上级的命令跟着我爸出生入死，船上的贩毒集团成员基本都是死在他们手下，要不是冯巴祭出了我这个保命法宝，他早就被五花大绑捉拿归案了。
　　“冯巴，束手就擒吧！否则……嫂，嫂子？！”
　　一群人不敢相信地看着正和冯巴拥吻的母亲，这个大家公认的嫂子在警队的地位是非常崇高的，可眼前的这一幕真是让人三观崩坏。
　　我妈这才如梦方醒，用力推开冯巴，像喝醉了酒似的，俏脸白得吓人，踉跄着往后退了几步，拍着胸脯直接恶心到干呕了起来。
　　反观冯巴这厮，倒是美得像喝了蜜，斜楞着脑袋砸吧砸吧嘴，甚至当着这么多人的面把刚才抓着我妈屁股的右手放在鼻子地下用力地闻了几下。
　　“队长……”
　　“老大……”
　　“李队……咱们现在……”
　　二十多号人纷纷看向我爸，这么多手下火辣辣的目光终于将他这个火药桶彻底引爆。
　　“滚！！！！！！都他妈给老子滚！！！！”
　　这群人像火烧屁股似地涌了出去，有几个甚至因为裤裆里帐篷顶得太高行动不便而摔了几跤，看得冯巴哈哈大笑。
　　“吱，吱啪！噼啪！”
　　似乎是为了回应我爸的怒吼，舱底作为唯一光源的那盏老式电灯终于在水汽积年累月的侵蚀下出现了故障，整个舱内突然漆黑一片。
　　我妈这才反应过来刚才发生了什么，发出了一声羞愤欲绝的悲鸣，什么也顾不上了，合身就向着冯巴的方向冲了过去。
　　可是她忘了，现在的她已经被废武功尽失，只不过是个普通女人，而且以她那种女性特征非常突出的身材和冯巴近身肉搏简直就是送豆腐给人家吃。
　　“京茹！！你没事吧？！”
　　我爸万分焦急，他在两眼一抹黑的情况下就听到前方噼里啪啦打成一团，心中着急，趁着黑暗冲两人的位置慢慢摸了了过去。
　　直到了近前我爸才发现自己根本插不上手，黑暗中的两人已经完全缠斗在了一起，自己刚想上前脸上就挨了我妈一掌，又被冯巴紧接着一记窝心脚踢得七荤八素，飞出了三米多远。
　　“国峰，我，我没事……”
　　我妈似乎察觉到打错了人，不过也顾不得多想什么，因为冯巴已经对自己的臀部加紧了攻势。
　　“啪！！！！”
　　又是一记清脆的掌掴，冯巴这一巴掌似乎扇到了某个饱满有弹性的处所，声音非常响亮。
　　“啊！总之你先不要过来……唔……”
　　我妈的声音有些急促，连带着娇喘，从她那边不时发出皮肉碰撞的清脆声响。
　　我妈虽然嘴上说没事。不过靠在墙边装死的我借着微光倒是勉强能看出一点端倪。
　　我妈虽然是个大高手，但实战经验还真的不多，尤其是不用真气的纯粹肉搏。
　　而且她使的都是正大光明地招式套路，出招有些死板，更兼之不愿意和冯巴身体接触，因此打得束手束脚。
　　反观冯巴这王八蛋，是个刀口上舔血的狠角色，什么招儿损用什么，妥妥的地痞流氓斗殴，哪怕是跟女人打，也扣眼掏裆抓胸扯头发无所不用其极，更是仗着性别优势强行逼迫我妈和他近身缠斗。
　　刚开始我妈还能勉强招架，但几个回个下来就陷入了绝对的下风，冯巴身高臂长极难对付，而且全是阴招损招。
　　就比如刚才，我妈用关节技技锁住了他的脖子，这招正常搏斗堪称无解的擒拿技由我妈使出来却是漏洞百出—过于丰满的胸脯因为这种难堪的姿势不得不压在冯巴的肩膀上，结果只被这厮转头在乳房上狠狠地咬了一口就轻松脱困。
　　我妈强忍着胸口钻心的疼痛躲过他直剜向眼珠子的手指，空门大开的下身却被他无耻地用猴子偷桃重重地掏了一记，待等夹着火辣辣的私处好不容易站稳，饱满软弹的大屁股又被冯巴狠狠一巴掌掴了上去……我妈整个人现在就是一块大豆腐，被冯巴浑身上下吃了个遍，而且浑身上下的主要穴道也被尽数封住，此时的爸爸还不知道被自己寄予厚望的老婆已经完全失去了抵抗能力，成为了歹徒的板上鱼肉。
　　“冯巴……！！！”
　　我爸瘫坐在舱壁边上，嘴角还残旧这刚才呕出的血，脸上一个红亮的纤细巴掌印肿得高高顾大的，腰间的对讲机也被甩飞到了一边，尽管已经开始有些意识涣散，但仍旧死死盯着冯巴的方向。
　　冯巴这时已经彻底制服了我妈，他从后面紧紧搂住我妈凹凸有致的娇躯，膨胀到了极限的下体在她的臀丘上不停乱蹭了一会儿后，于我妈屈辱仇恨的目光下找了一个最舒适的位置重重顶了上去。
　　在一旁装死的我借着微光发现冯巴的下腹已经和我妈的屁股完全贴合到了一起，也就是说他下面那团鼓囊嚢的巨物已经完全被我妈软弹的大屁股所包容，尤其是我妈因为害怕发出太大响动而被丈夫发现自己的窘况，不得不配合冯巴的挺动而款款扭动着腰肢时，两人竟然有一种非常和谐般配的感觉，我甚至生出了一种荒谬的错觉，或许只有冯巴这种强大野蛮的男人才能真正地让一向强势的妈妈露出属于女人的一面，顺从地雌伏他的胯下，对他献媚邀宠，而非向对我爸一样，总是摆出一副超然于上的架子。
　　只不过这羞耻的一幕恰好被两人身前的吧台所挡住，在我爸模糊的视野里，原本寄予厚望的妻子则是被冯巴挟持着，雪白的脖子也被狠狠卡住。
　　强烈的窒息感让她不得不两手用力掰开反抗，不过失去了内力的妈妈只是比普通女人稍胜一筹，根本奈何不了体壮如牛的冯巴。
　　我爸只能无力地看着冯巴长满黑毛的胳膊横在妻子饱满高耸的胸脯，妻子胸前那对自己极为珍惜，平时只敢轻轻抚摸的恩物被冯巴的胳膊粗暴地挤成了两只肉饼……
　　“国峰，你没事吧？！”
　　我妈的声音有些发抖。就在这短短几秒里，冯巴隐藏在吧台下的右手已经悄悄地把她的包臀裙卷到了腰间，并且开始伸向自己大腿内侧。
　　“京茹，我没事。他……他没对你怎么样吧？”
　　我爸的声音有些虚弱，事实上就在刚才他至少有四根肋骨被冯巴踢断，内脏受了严重的冲击，刚刚还吐了一口血，我妈那一巴掌含恨而发威力也不寻常，脑震荡带来的眩晕感更是让他几乎下一秒就要昏厥过去。
　　但出于对妻儿的担忧他硬是忍着剧痛，强行保持着清醒。
　　“你放心，他，他不敢对我怎么样的。”
　　面对丈夫的关心，我妈不安地夹紧了双腿，就在刚才，自己的最后一道防线也失手了，尽情揉搓我妈的顺滑丝臀一番后，冯巴驾轻就熟地把她的丝袜褪到了腿弯，而那条为了避免显露内裤痕迹的丁字裤除了增添情趣外，根本起不到任何的遮蔽作用。
　　“国峰，你看看小铭，小铭他怎么样……唔，唔！”
　　“顾大董事长，你还是先担心担心自己吧！”
　　冯巴重重地捂住了我妈的嘴，另一只手则是在我看不见的地方不知道在干些什么，不过我隐约听见了拉链解开的声音。
　　“冯巴！！你要敢对她怎么样，我绝对饶不了你！”
　　我爸愤怒地威胁道，然而他此刻红肿着半边脸，像条丧家之犬一样蜷缩在角落里吐血的模样显然没有半点威慑力。
　　可惜的是冯巴并没有体会到我妈不愿意在丈夫面前失态的心思，或者说他已经明白但故意不做，冯巴这个杂碎不但顶得幅度更大，两只狼爪更是从领口伸了进去，隔着衬衫握住我妈丰满的双峰开始肆无忌惮地揉搓起来。
　　在敏感的乳房被攥住的一瞬间，妈妈的身子开始颤抖起来，此时的她大脑一片空白，哪怕被揉捏得生疼，却也没有办法抵抗，更令她感到屈辱的是当着丈夫的面被亵渎的屈辱，万般无奈之下只有含泪转过头去，哪怕在黑暗的遮蔽下也不愿让丈夫看到自己的脸。
　　“怎么样？哈哈，老子当然不敢对你李大队长的老婆怎么样，不过就是捏了捏她的奶子而已，呼，好爽，李大队长看来满足不了自己的老婆啊，这个连奶罩都不戴的骚货，被老子搓了几下，奶头都立起来了。”冯巴把我妈脸颊上的泪珠舔掉，贴着她的耳朵低声羞辱着她。
　　我妈银牙紧咬，但此时受制于人也只能任由冯巴亵玩，更何况丈夫和儿子还在近前，稍微发出点声响就会被察觉，只能强行忍耐。
　　“老婆？老婆，你没事吧？！你说句话啊！”
　　“唔唔……”我妈的嘴被冯巴完全捂住，只能以支吾声回应丈夫的关切，而且让她更加恐惧的是，一支尺寸超过她认知的棒状物像条灼热的火蟒在她光裸的臀部上不断游动，随着蟒头的不断顶刺，滚烫的涎液被肆意涂抹，而且逐渐向着臀部正中央的密处渐渐靠拢。
　　这种猎物面对天敌的恶寒感让我妈本能地挣扎扭动着。
　　冯巴尽管很享受从我妈臀肉上传来的软弹快感，但终究还是有些不耐烦，想要直奔主题，一只有力粗糙的大手转而重重地按在了我妈的屁股上，稍微一用力就将其死死地固定在了原地，这让我妈先前的反抗显得是如此可笑。
　　但好消息是，臀部上一直按压着的灼热与此同时也消失了，那条让我妈浑身直起鸡皮疙瘩的火蟒似乎放弃了继续进攻自己的打算，这让她长长松了一口气。
　　“我没事，刚才，刚才一不小心而已……老公你放心，他没有对我怎么样，既然他愿意继续谈，你就先带着小铭出去，由我来和他单独谈谈……”趁着冯巴把捂着嘴巴的手放开，我妈连忙安抚正在担忧自己的父亲，她非常了解自己的丈夫，以他对自己的感情，一旦真的觉得自己处境危险，或许真的会冲动到过来拼命，造成无谓的伤亡，而遭受到这种屈辱后，智狐顾京茹的报复必定是最残酷的，在江湖里打滚的人怎么会没有最后底牌？
　　只不过这种手段威力太过巨大，一旦施展这么狭小的空间不但冯巴会死无全尸，就连丈夫儿子也会遭到波及，这才着急让爸爸先带着我出去。
　　“哈哈，顾大美人说的对，给老子留点儿二人时间，她的大屁股老子还没摸够呢！”
　　“京茹，我是绝对不会允许你和这个混蛋单独在一起的！冯巴，有什么本事冲着我李国峰来，卑鄙无耻，用女人做人质算什么好汉？！”
　　“国峰……唔！”我妈急到吐血，但很快就被冯巴再次堵住了嘴。
　　“嘿嘿，李国峰，老子混江湖这么多年，什么都做过，就是这好汉嘛……”说话间冯巴原本按住我妈屁股的手就攀上了她的腰肢，把她牢牢搂在了怀里，我因为离他们较近的缘故可以看到冯巴的大屁股已经撅了起来，他扭了扭屁股就像正在做着热身准备，然后突然不动，像是对准了什么。
　　我妈有些不敢置信地转过头，没等她反应过来，冯巴高高撅起的大屁股就猛地夯了下去，那条粗长的蟒蛇就像失控的火车头，噗嗤一声齐根撞了进去。
　　我咽了一口唾沫，隔得远一些的父亲可能没有听到，但我却听得清清楚楚，我甚至可以想象到紧致多汁的膣腔被超过尺寸的巨物强行贯通，蜜液从结合处溅射而出的画面，毫无疑问，冯巴这个丧心病狂的王八蛋竟然在我父亲面前强行插进了他妻子的体内，而且还是夸张的一枪到底，因为我能看到，冯巴的腹部零距离地贴在了妈妈的屁股上，两者结合的地方只能看到冯巴乱蓬蓬的阴毛，这也意味着冯巴将近二十五公分的巨屌已经全部消失在了我妈体内。
　　“唔，唔，呜！！！”我妈的高亢悲鸣被冯巴的手给捂了回去，此刻的她就像条被叉中的大鱼，拼命地扭动着身体，而冯巴这厮则稳坐钓鱼台，把阴茎深深扎进我妈的身体里，享受着临海第一美人顾京茹私处夹磨吮吸所带来的快感。
　　“嘶—”冯巴痛快地吐了一口气，等身下美妇的喘息渐渐平稳后，恶趣味地放下了捂住她口鼻的手。
　　“原本还以为你老婆跟了你这么多年，下面早就松了，没想到比他妈的大闺女都紧，我说李国峰，你小子是不是不行啊！哈哈哈哈！”
　　“你闭嘴！我和小茹几十年如一日的感情不是你能污蔑的！”
　　“污蔑？哈哈，你老婆的逼芯子把老子鸡巴都咬疼了，你说老子污蔑？顾大董事长，要不你来说说理？老子和李国峰那个废物哪个操你更舒服？”
　　说到这里我爸也注意到冯巴和我妈的距离有些过于近了，不过在他的潜意识里，以那种姿势插入是根本不可能的，连阴道口都碰不到就会在深邃的臀缝里一泻如注，因此只当冯巴的满嘴放屁。
　　“老公，你，你不要，听，听他胡说，我，嗯，我没有事，他只是想拖延时间，嗯……”妈妈的声音有些奇怪，还带着几声抑制不住的娇喘。
　　“原来如此，冯巴，我劝你不要耍这种小聪明，大海茫茫，你被包围在这艘船里，已经是插翅难逃，拖延时间是没有用处的，接受谈判未必就没有一条生路，难道你还指望有人来救你不成？！”
　　“哈哈，不愧是顾京茹，我现在才算明白李国峰这个草包为什么会坐上这个位子，原来都是靠老婆！没错，老子确实是要拖时间，不过你也不要忘了，你追上来的时候老子就已经快要跑到公海了，以现在的洋流，在这段时间里恐怕早就出了华夏领海，这艘船上还搭载了信号发射装置，按时间算，老子的目的应该已经达成了！”
　　似乎是为了验证冯巴的话，舱外骤然响起了激烈的枪响，我爸留在外面的兄弟好像遭受了毁灭性的攻击，开始还能听到他们中弹后发出的痛苦哀嚎，随着一连串沉重脚步的靠近，就连这哀嚎声也戛然而止随之，强烈的不安笼罩在我爸的心头。
　　紧闭的舱门被人推开，让我爸瞳孔一缩的是，进来的人并不是自己那帮出生入死的铁杆兄弟，而是一群带着奇怪鬼面的黑衣人！
　　这些黑衣人身材矮小，但装备精良动作整齐，应该是经过军事训练的东南亚人种，几个后面进来的手里提着雪亮地狗腿弯刀，上面的血还是热腾腾地。
　　都不用冯巴发话，立刻就有两个黑衣人冲上来锁了我爸的膀子，扑通一声给他摁倒在地。
　　“放开我！！你们是谁！！我的人都怎么了！！”
　　我爸奋力挣扎着，然而映入眼帘的一幕让他更加绝望，随着舱门的打开，他终于得以看见一直担心的妻子—以及冯巴从她领口深入而下，正在亵玩乳房的那只咸猪手。
　　“看来被李大队长发现了，好美人儿，你也就不要再装下去了，让你老公看看咱们恋奸情热的模样。”
　　冯巴当着我爸和我的面，大胆地吻着妈妈的粉颈，用污言秽语在我妈耳边低语。然后在她惊恐的目光中两只大手抓住她的领口向外狠狠一扯！
　　“嗤啦！！”
　　没有乳罩的保护，在这最后一道防线失手之后妈妈那尺寸惊人的乳房像炮弹一样爆了出来。
　　冯巴舔了舔嘴唇，终于得以用手零距离接触我妈胸前的这对恩物，这厮身材健硕，更是手长脚大，妈妈那寻常男人单手难以企及的乳球被他轻松掌握。
　　他一边用力揉捏着我妈滑嫩白皙的乳房，一边该不忘嘲讽我爸：“我说李太监，顾大奶的这对奶子你恐怕玩不转吧，好家伙，比你妈的奶子还要大上两号，天生就是欠操的命，这些年跟了你这个废物真是他妈的浪费！”
　　我妈羞耻地把头扭向一边，她的乳头在冯巴的玩弄下头已经完全充血变硬，不知廉耻地耸立着，而她深知这个淫荡的场景会永远地烙印在自己丈夫的脑海之中，对两人的关系产生难以愈合的裂痕，想到这里两行清泪不由顺着她白皙的脸颊滑落下来。
　　看着我爸越来越难看的脸色，冯巴根本毫不在意，他把脸埋在我妈深深的乳沟里，着臭嘴一张就把整个乳尖吞了进去，不但如此，他还用力地撕咬着女性最敏感的乳头，这种野蛮粗鲁的占有让我妈感觉到一阵阵撕裂般的疼痛，但这还远远比不上她内心的痛楚，随着冯巴越来越过分的亵渎行为，我妈已经感觉到她和爸爸之间看似坚不可摧的纽带正在逐渐断裂，就算此时的冯巴立刻束手就擒，可裂痕已经产生，自己和丈夫也很本不可能再回到过去了。
　　“看来老子把你老婆给吸爽了啊，李大队长！都他妈的涨奶了！”冯巴像发现了宝贝，炫耀式地挤压这我妈的乳房，伴随着他的一次又一次挤压，原本软绵绵的乳肉开始变得愈发坚挺，遍布齿痕和唾液的乳头也从顶端渐渐分泌出一些明显和唾液不同的混浊乳清。
　　“对不起……国峰…… 不要看……”妈妈紧闭着双眼用蚊喃似的声音祈求着，女性哺育后代的宝贵乳房竟然被罪犯这样羞辱玩弄，而自己竟然还有了反应！
　　她在这一刻为自己本来引以为豪的身体而深感耻辱。
　　“没，没关系的……”我爸虽然这么说，嘴角却越发苦涩。
　　不过如果他看见吧台在妈妈蜜穴里小幅度进出的巨蟒恐怕这番话是怎么也无法说出口的。
　　“操，真他妈腻歪死老子了，就冲你俩这腻歪样儿，妈的！老子今天非得把她的肚子搞大不可！”
　　冯巴说着整个人都压在我妈光裸的背脊上，在她身后快速耸动着，后来为了让我爸看得更清楚干脆一条腿踩在了吧台上，大开大合地操弄了起来，猛烈的撞击让吧台上的餐具稀里哗啦掉了一地。
　　我爸的眼珠子都快掉下来了，他不敢相信地盯着妈妈和冯巴臀股交接之处，无法想笑竟然还有这种尺寸的巨物存在，一蓬蓬水花被狂猛地抽插动作从妻子的体内迸溅而出，冯巴黑黝黝的巨屌上涂满了晶莹的蜜汁，像无坚不摧的攻城巨锤一般捣向妈妈女性密地的同时也摧枯拉朽地破坏了她与我爸的感情系带。
　　而且爸爸似乎并没有注意到一个可能令他更心碎的一点，多年来在夫妻生活中毫无反应的妻子此刻正粉拳紧握，为了忍耐什么一口银牙都快要咬碎，尽管如此从牙缝里挤出来的呻吟声越来越清晰，两条美腿也无法坚持站立开始打起了摆子……
　　冯巴不同于我爸这种女人方面的废柴，立刻就发现了妈妈的异样，深吸一口气一杆捅进底，长满肉疙瘩的骇人龟头顶在她体内最深处已经蠢蠢欲动的花芯软肉上重重地旋拧几记后，猛地拔出，抄起我妈的两条大腿，以给小孩把尿的姿势对准了我和我爸。
　　“不！！要！！”我妈竭力忍耐，腿部肌肉紧紧绷着，可越是忍耐，花芯就越是酸得厉害，有什么不好的东西就要决堤，加之冯巴的龟头还在洞口外最敏感的豆豆上不断拨动，最终还是耻辱地别过头，对着自己的丈夫儿子喷薄而出。
　　看着双腿大开成一字马的妈妈，我的眼睛瞪得滚圆，生怕错过了一点，尽管在生活中多次有过惊鸿一瞥，但这样清晰，正面地看到女性的私密部位，还是让我口干舌燥。
　　尽管有过三次生育经历，可妈妈的下体依旧紧致饱满，浓密的芳草被精心修剪过，本应成倒三角形紧紧贴在阴阜上，但由于被淫精秽液所沾染此时却是结成一绺绺的肮脏姿态，大开的蓬门上方，蛤口玉珠娇艳欲滴，原本应该紧密闭合的蜜缝被撑成了一个O形的圆洞，膣腔上层层褶皱不断收缩着，似乎在意犹未尽地呼唤着某个刚刚离开的不速之客，先前充作润滑的汁液此刻失去了作用，如同潺潺溪水淌在冯巴鸡蛋那么大的疙瘩龟头上，顺着茎身而下，把冯巴脏兮兮的卵囊弄得湿漉漉的。
　　我近乎贪婪地盯着妈妈两腿大张喷潮的盛景，先前就已经到达极限的小鸡巴终于忍不住，直接在裤裆里一泻如注，大腿根部到处都是冰凉滑腻的液体，这种强烈宣泄的快感让我魂飞天外，过了好几秒才回过神来。
　　我深吸一口气，缓过神来，想要继续把眼前的一切铭记在灵魂深处，作为日后泄欲的最佳大餐，一对清亮而又带着悲哀之色的眸子和我淫猥的目光却正正地对了上去。
　　在清晰地体会到妈妈眼中的悲哀和失望后，我好像被天雷轰顶，难道我刚才的丑态竟然被妈妈全盘目睹了吗？！
　　她看到了！她一定是看到了！
　　我的头皮都有些发麻，看着自己的母亲被别人奸淫，作为儿子不但不感到悲愤，反而带着下流的目光射得七荤八素？！
　　妈妈以后会怎么想？！
　　原来的宠溺，关爱以后会消失无踪转而变成鄙夷作呕吗？！
　　我脑中疯狂地旋转着这些念头，甚至开始希望冯巴真的将我妈彻底征服在胯下，履行对我的承诺，这样一旦得到自由我又会是那个李大少爷，所有的一切都会失而复得……
　　“顾大董事长，不要再忍了，刚才老子就觉得你卵窝子里的骚性不是一般的大，这么多年李国峰那个废物恐怕还没真正让你爽过吧！怪不得这种好老婆一个带把的也没给他生，净是些挨操的丫头片子和不男不女的废物杂种，既然现在成了老子的女人就让你先痛痛快快地体会一把女人的乐子，等你把肚子里的卵浆放干净，老子才好给你下种，让你这个大美人乖乖怀上老子的儿子，再带回东南亚为我冯家传宗接代！哈哈哈！”
　　冯巴！你这个混蛋！我在心里小声地骂了他一下。
　　这个家伙竟然管我叫不男不女的阴阳人？
　　明明我李铭也，也是长了那东西的——虽然只有几公分。
　　但想想他的一些话还是有些值得推敲的，男人为阳，女人为阴，阳气越强的男人就越壮硕越凶恶，渴望占有犯罪，性能力也越强，也越能从本能上吸引女人，有记载以来的那些暴徒没有一个性能力有问题的，就连混混地痞也从不缺女人，杀人放火的黑老大身边更是有无数美女环绕。
　　而女人属阴，阴气越重的女人也往往美丽，身材越优秀，甚至更加聪慧，这些女人在人类的原始时代是被阳气雄厚的强大雄性所霸占的，为强大的雄性产子，留下更优秀的后代是她们的本能。
　　但到了文明发达的现代社会，个人武力不显，因为阳气不足而显得文雅帅气的男性开始被追捧，强壮蛮横的男性处在了被鄙夷的地位。
　　但尽管如此，人类的原始本能并没有变化，被暴徒强奸的女性里哪怕不在受孕期，只一次就十有七八都会怀孕，而有些丈夫整日相伴却连让妻子怀孕都做不到，只能求医问药。
　　就好比妈妈的那些好姐妹，我的干妈们，也都是阴气充沛的优秀女性，但迄今为止只有我妈一个人生下了我这个带把的，那些干妈们都对我喜爱得不行甚至订了不少娃娃亲，因为她们生的都是女儿，不但如此就连老公也多是早死，这无疑是男方阳气不足反被阴气压制的后果，男女结合若是阴性太强自然会生出女儿，反之亦然。
　　至于我家的情况，由于女性到了先天境界后转化为无漏之身，不但寿命得到延长，就连容貌也会逆生长，且不会再月经来潮，当年离先天只有临门一脚的妈妈为了生下我不惜自斩了晋升先天之路，受到重创濒死，这才得以让阳性不足的爸爸暂时占据上风，生下我这个宝贝儿子，只不过我爸他实在是太过差劲，就算这样也只是勉强占据上风而已，因此导致我母胎内发育不良，阳根只有几公分，正常勃起都困难。
　　“混账！你、你闭——啊～～～”
　　妈妈在女人中已经是属于忍耐力极强的了，奈何这是她第一次体会到女人的高潮，最深处的那粒花芯实在是酸得要命，只一次根本杯水车薪，此刻终究还是忍耐不住再次稍微地放松了一小下，哪知这一放顿时就是大坝决堤，她结实有力的大腿试图夹紧，整个人也在拼命挣扎着，就连两只高跟鞋也蹬飞了，奈何冯巴可不是我爸，只是稍一用力，我妈顿时就如同案板上的鱼肉，根本动弹不得，甚至两条腿被分开得更大。
　　妈妈拼命反抗着，儿子淫猥的目光让她心如刀割，丈夫目光里的哀伤更是直戳肺腑，她本能地觉得必须要在丈夫儿子面前停下这羞耻的喷发，她蚕宝宝似的脚趾在黑色丝袜下纠结着，脚尖绷也得笔直，疯狂地想要夹紧大腿，阻止着即将到来的又一股喷发，但冯巴的两条胳膊跟台钳似的，根本动弹不得，在这种令人绝望的僵持之下，我妈只感觉又一股销魂的液体终于从下面势如破竹地喷涌而出，前所未有的强烈地快感直冲妈妈的脑仁，她腰肢猛地一挺，就停止了挣扎，转而跟筛糠似的痉挛起来，瞳孔也失去了焦距。
　　冯巴嘿嘿一笑，感觉到妈妈火辣的目光从我身上移开，我咽了口唾沫睁眼偷瞄却正看见她双腿大张，向后仰着，臻首靠在冯巴肩膀上，一道道水柱从蛤口激射而出的画面。
　　冯巴毫不客气地用吻上了妈妈因为迷离而微张的檀口，轻而易举地顶开她的贝齿，把粉红的丁香小舌从妈妈的口中吸出来肆意品弄。
　　我亲眼看到妈妈的牝户蛤口向外喷射了足足五次冯巴口中所谓的卵浆，从一开始浓稠如蜜直射了一米多远到最后清水般顺着股沟淌下，心里对我爸的性能力不由鄙夷了一番，没想到妈妈她结婚那么久竟然是在一个暴徒那里体会到女人最极致的快乐。
　　如冯巴所愿被放净了卵浆的妈妈此刻双目微阖，已经处在魂飞天外的状态，她身上的肌肤泛着诱人的粉红色，好像被抽干了全身的力气软软地瘫在冯巴怀里，任由他的臭舌头在自己口中肆虐，哪怕身为儿子的我也被她浑身无意识散发着的惊人媚意所摄，下意识地想要蹂躏，占有。
　　冯巴阴茎上粗大的青筋突突直跳，表情也开始变得狰狞起来，简直就像是凶猛的野兽一样，他阴茎的根部在一阵阵抖动着，身为男人的我同样很清楚，那是即将射精的预兆！
　　一种强烈的不详感笼罩了我的心头，让我从这种精虫上脑的状态突然清醒过来——这个王八蛋！
　　他，他不会真的想把我妈，那个正恒集团的董事长，临海第一女强人的肚子搞大吧！
　　这可不是开玩笑的！
　　那种东西捅进去的话估计都能捅进子宫里，弄不好一发射进去我妈就受精了！
　　常年习惯躲在妈妈后面，天塌下来也由她顶着的我早就迷信于妈妈的能力，甚至从一开始我就没觉得冯巴能在妈妈面前翻起什么风浪，哪怕用电击棒偷袭了她，把她秘密向冯巴吐露得底掉，我也没觉得冯巴能够战胜我妈这种掌控一切，如同女皇一般的人物。
　　我从心底里就没把冯巴当做一个威胁，甚至在他做出淫猥举动的时候，我恨不得他更过分一些，以便日后回忆起来让我自慰得更痛快。
　　可万万没想到冯巴此时看起来竟然真的在我的帮助下彻底制服了妈妈，并且想要通过最无耻地方式把她彻底夺走。
　　我这时才慌了神，连忙看向父亲，作为妈妈那么耀眼女人的丈夫，他只能是起着一个拾缺补漏的角色，但他也是非常可靠的，然而让我的心直坠深渊地是，此时的爸爸被人牢牢锁住，跪在地上，那帮人还嬉笑着强行把他的脑袋扳向我妈的两腿之间，只为让他哭的更厉害些——显然我爸是完全不能指望了。
　　我不死心地希望妈妈可能是示敌以弱，奢望着她能突然出手扭转战局，可此时的她不但武功全废不说，强烈的快感余波也让她只能空洞地望向天花板，如同砧板上的鱼肉，任人施为。
　　靠！！！！
　　我心中的不甘地怒吼了一声，清醒过来的我觉得自己先前的行经是如此的恶心！
　　我简直好像着了魔一样！
　　我好后悔！
　　如果不是我那么任性执意玩什么警察游戏，如果不是我被人三拳两脚下去就把所有情报和盘托出，甚至如果不是我在妈妈的背后在关键时刻用电击棒狠狠地给了她一下……
　　瞪着冯巴在妈妈蓬门前蠢蠢欲动的肮脏巨物，我悔得肠子都青了，但冯巴可不管我那些，就算我真的有胆子怒吼一声制止他，我也怀疑他会毫不犹豫地插进我妈的身体内，当着我的面在她子宫里播撒完邪恶精种的时候再随手一枪打爆我的脑袋。
　　冯巴向上托了托我妈的屁股，就像正在热身的选手，好让他紫黑色的龟头饱蘸溪口的蜜汁，只是稍微一挺动，红艳艳的两片蛤肉就被分隔开，妈妈此时也有点回过神来，不安地挪了挪屁股，可他的鸡巴仍旧死死对准了中间的蜜眼儿。
　　冯巴现在就像交配中即将到达极限的雄兽，面皮涨得通红，太阳穴都突突直跳，浑身的血管都凸起着，非常地狰狞恐怖，简直要把我妈活活勒死似的。
　　只见抵住妈妈穴眼儿的那根大鸡巴肉眼可见地胀大了一圈，上面的青筋简直快要爆开，就像已经蓄势到顶点巨型攻城锤，即将撞向敌人的城门。
　　“操！！！老子他妈射烂你的卵窝子！！给老子怀上把！！！贱货！哦哦……”随着他的一声大吼，把我妈朝下猛地一落，可怜的妈妈如同触电似的一激灵，只能从喉咙里发出几个模糊的音节，看起来被正撞在了某个要命的地方。
　　冯巴死死顶住妈妈颤抖的美臀，让满是肉疙瘩的龟头肉冠直接刺进她不断痉挛的蜜壶中，以便浓稠滚烫的精浆能够直接灌妈妈多年来饱受饥渴困扰的空虚子宫里。
　　“啊！！……啊！！！！！！！！”妈妈像垂死的天鹅，扬起颈子发出了一声高昂地悲鸣，立刻又被野蛮地堵住了小嘴，化做含糊不清的呢语……由于两人的姿势，我和爸爸被迫亲眼目睹了冯巴给我妈下种的所有细节。
　　这个混蛋大腿上的肌肉紧紧绷着，原本坠在两腿之间的阴囊也不知道什么时候上提到了阴茎根部，胀鼓鼓地像两个灌满了水的小气球。
　　随着他鸡巴一翘一翘地抖动，他那两颗大睾丸也开始跟着有力地收紧，放松。
　　能够清晰地看到有什么东西从睾丸里被一股股地顺着他的比常人粗得多地输精管泵送出去。
　　“真他妈的爽！顾京茹，你不是向来瞧不起老子吗？！还有你！李国峰！当年你妈你妹妹被老子上了，今天你还是得老老实实看着你老婆被我上！当年不但让你妈给我生了个儿子，今天我还要让你老婆给老子生儿子！！”冯巴一边射一边嗷嗷叫着，涨红的脸都开始扭曲变形，表现出来的那种快感，得意，嚣张几乎要实质化了。
　　这个怪物的射精过程持续了足足40多秒，我数了那根直插我妈子宫颈的巨型注精器，它竟然跳动了惊人的三十多下，最少有小半个矿泉水瓶的浓精被灌进了妈妈肥沃的子宫里。
　　无法计数的强壮精子蜂拥而入，强烈的雄性激素让妈妈的优秀的身体迅速起了反应，向着受孕的状态转变，这些无疑都完美地诠释着这个男人生殖能力的强大。
　　尤其是那根可恶的注精器，每跳一下简直就如同一个重重的巴掌抽在了我和我爸的脸上。
　　作为冯巴海量浓精的受体，妈妈已经彻底晕厥了，我知道她在冯巴射精的同时就再次迎来了高潮，她的两条小腿无力地乱踢着，葱白似的手指在冯巴的身上抓出道道血痕，曾经沉静而充满智慧的美丽双眸开始向上翻白，本能地配合着冯巴的射精挺动着小腹，毕竟被这样一根巨物插进直抵女性的最深处，一股一股地注射着岩浆般的滚烫浓精，这种最原始的生殖快感是任何女人也无法忍受住的。
　　“妈的，被你们这帮条子追的，老子三天没操过女人了，两颗卵蛋里面开锅了似的，这次总算是痛快了。”
　　冯巴死死抱住我妈，最后哆嗦了一下，这才长舒一口气，把那东西从她体内拔了出来，出乎我意料的是，冯巴的鸡巴在射完精后还是硬邦邦地挺立着，我妈晶莹的蜜汁让它泛着光泽，就像征服归来，满身勋章的将军，雄赳赳气昂昂地屹立着，原来两颗台球一样的大卵蛋在冯巴尽情地射了一番后，回归到了鹅蛋大小。
　　至于被我妈那被它们肆虐过的战场，则是依旧无法合拢，保持着张开的状态，我竭力往里面望着，竟然没有看到大量流出的精液，只是妈妈原本平坦雪白的小腹似乎有些鼓胀……
　　冯巴也有些诧异，不过很快他就怪异地一笑，重重地按在我妈的小腹上，只听噗嗤一声，就像水袋漏掉似的，海量浊黄色带着浓重腥臭味的精浆从她的两腿之间喷了出来，由于离我爸比较近的缘故，在冯巴的刻意下，有不少甚至都溅射到了爸爸的脸上，至于我这个一边装死毫无存在感的人似乎被遗忘了，并没有享受到这种“优待”。
　　我和我爸此时都不敢再做奢望了，被这种怪物播种而且全都射进子宫里了，自己的母亲／妻子被迫妊娠，给冯巴生孩子已经成为定局了，就连爸爸这样的人也颓然地低下了头，不敢直视冯巴。
　　“我说李国峰，你小子千算万算也没算明白老子为什么会提前知道你要偷袭，你老婆为什么一对上了老子就歇了菜吧！”
　　我被这一句话惊得头皮发麻，心道不好，赶紧闭上了双眼，趴在地上装得死到不能再死——没想到该来的终究会来，以爸爸的性格一旦知道了我的所作所为，弄不好亲手毙了我这个孽子都有可能！
　　果然，在一阵猖狂的大笑后，冯巴指了指装死的我得意道：“这还真是要谢谢你的宝贝儿子啊，没想到你铁面阎王李国峰生了这么一个怂包孬种，老子的人几巴掌下去这小杂种就吓得拉了裤子，连几岁尿床都讲了，搞得老子还以为是假消息，要不也不至于被你们堵在这艘破船上！另外，你老婆，不对，现在是老子的老婆才对，她的身份还有功法罩门都是他告诉老子的，要不然老子弄不好还真要栽在你的手上，可惜啊！真是可惜啊，啧啧。”
　　我吓得连大气也不敢喘，冯巴把我的老底揭了个干净后，就算闭着眼我也能感觉到父亲的视线好像实质一样直戳后脑勺，心中又气又恼，恨不得给当初那个没事作死的自己几个大耳光。
　　冯巴放下我妈，顺手在她圆润丰腴的玉臀上重重拍了一下，示意几个黑衣人现行把已经失去意识的妈妈带下去。
　　他自己则是旁若无人地整理好衣裤，点了一根烟带接着讥讽道：“反正你也活不长了，我冯巴手下没有糊涂鬼，索性就告诉了你，这些年你一直追查的那件案子是老子做的！”
　　我爸猛地一抬头，一脸不可置信的样子。
　　“没想到吧，你李国峰像疯狗一样四处咬人，就是为了找出当年让你家破人亡的凶手，可惜你却没想到老子，老子的确是东南亚发家不假，可这发家的本钱可都是从你家搞来的！想当初老子才十七八，被仇家追杀，躲在桥洞底下差点饿死，还是多亏你妈的那个婊子的一口热饭活了过来，本来老子有恩报恩，要怪就怪你妈那大屁股和漂亮脸蛋太勾人，老子又是生牤蛋子，骚性最大的时候，半夜骚性上来了干脆趁你爹那个老废物出来上厕所从后面一刀结果了他，转头就钻了你妈的被窝，二话不说干到天亮，我记得你家还有个小丫头片子，那是你妹妹吧，真是个美人胚子，要不是开完她的嫩苞后血流的太厉害，说什么也要一起带到东南亚去。”冯巴说完还摸摸下巴，丝毫没有为恩将仇报而感到羞愧的意思反而有些意犹未尽。
　　“你！！！你把我妈怎么样了！！”
　　我爸一口钢牙都快咬碎了，被激怒爆发出的力量让那几个黑衣人都有些控制不住。
　　“怎么样了？！”
　　冯巴怪笑一声：“当然是跟了老子！估计你在国内哭天抹泪的时候，肚子里正怀着老子的第二个儿子呢！说起来要不是前几年老子的大本营被一帮人给抄了，死了个精光，弄不好还正能让你们母子团聚，到时候你还要管老子叫爹！”
　　“你！放！屁！！”我爸一口血喷在冯巴的裤子上，挣脱束缚撞向他的胸口，冯巴抖了抖裤腿，不屑地往后退了一步，抬腿照着我爸的脑袋就是一脚，直接把他踢飞了一米多高，摔飞了出去，我偷偷瞄咯一眼，他整个人似乎因为颈椎受重创而不断抽搐着，俨然是出的气多，近的气少了。
　　“这……不可能……”爸爸的喉咙里发出微弱的声音，我知道他不敢相信奶奶当年真的成为了冯巴的女人，但毫无疑问，这应该就是正确的事实，毕竟当年家里企业的破产与一笔巨额海外资产的流失直接相关，而那个海外账户只有爷爷奶奶才有资格知晓，再配合冯巴在东南亚的突然崛起，就算不像冯巴所说的让奶奶给他生了两个儿子，最少也能确定那个女人真的背叛了自己的家庭。
　　“呸！废物就是废物，当年老子能宰你爹，今天就能宰你！砰！砰！砰！”
　　冯巴一口浓痰吐在我爸的脑袋上，紧接着的就是一阵震耳欲聋的枪声，大口径的子弹让我爸的身体像跳舞一样不停抖动着，就算第一枪就已经把他的脑袋打成了烂西瓜，可冯巴依旧没有停下，用大威力手枪弹生生给他分尸了。
　　我把脸深深地埋在冰冷的金属舱板上，直到一块热乎乎带着血腥味的东西飞到我的脸上，一股热流终于还是控制不住地从尿道里涌了出来。
　　“废物！”
　　冯巴嚣张地从我身边走过，那些黑衣人也纷纷离开，听着冯巴远去的脚步声，我紧闭着故呼吸，一颗心脏咚咚咚快要跳到爆开—躲过去了吗？！
　　他没有发现我？
　　可以后要怎么办……纷乱的心绪让我有刚才些迷糊。
　　“操，差点忘了还有个小杂种！”
　　远去的脚步突然折返，刚才还为逃出生天而窃喜的我好像掉进了冰窟窿里，腾地一下跳了起来，没头没脑地就要往外冲。
　　“哼，都是……废物！砰！”
　　我绝望地抬起头，看见了满脸不屑的冯巴，以及那还在冒着青烟的枪口，那枪口走马灯似的又跟此时南美黑衣人的枪口重合了，眼前的一切都在两个黑洞洞枪口的飞速旋转间变得模糊不清，直到最后，这段莫名其妙的记忆戛然而止，画面又回到了南美的那条小巷。
　　冯巴的枪口和黑衣人的枪口似乎融合在了一起，伴随着一声枪响，我的意识迅速开始模糊，出现了一种灵魂离体的飘忽感，突然不知从哪听到一声齿轮转动的喀嚓声，原本飘忽向上的意志像被挂上了秤砣，火箭一般向下坠落，我的视野由明转暗，又快速复归光明……

第6章
　　等我再睁开眼睛时，竟然出现在了一片非常诡异的破碎空间内。
　　正在缓慢崩坏的空间之中，一只冒着火花的残旧机械巨眼在死死地盯着我，这个东西散发着难以形容的危险感，源自本能的恐惧让我忍不住浑身发抖。
　　这、这里到底是什么鬼地方，是地狱吗？还是天堂？
　　哇哦！
　　一个非常滑稽尖细的声音从我身后响起。
　　“欢迎再次回到轮回系统，亲爱的09277！”
　　“什么东西？！这是——一只玩具小丑？！”
　　我吓了一跳，转身才发现刚才说话的竟然是一只骑着独轮车的诡异玩具小丑。
　　“恭喜你！答对了，不过我还是希望你称呼我为轮回系统！对于你先前的问题，请看后面！当当当当！”
　　我顺着它指的方向看去，空气中竟然凭空出现了一面残破的墙壁，简直就像从伊拉克战区搬来的，上面还有几个深深的弹孔，墙面还用惨绿色的油漆写了几个小学三年级水准的大字——轮回空间！
　　“好啦！回答了你的问题！现在，让我们继续吧！”
　　那个自称为轮回系统的玩具小丑骑着独轮车开始围着我绕圈，已经花掉的玻璃眼珠子在飞速旋转着，转而发出一种生硬而冰冷的机械声音。
　　“李铭，男性，22岁，编号09277，强制轮回准备中”
　　“喂！你在说什么啊，什么轮回空间？！这到底是哪？！喂！！！”
　　我试图抓住那个围着我不停转圈的小丑，不过这根本是无用功，这个东西好像属于一种投影，根本无法触碰到实体。
　　似乎是对我的回应，小丑突然停了下来，歪着头就那么惊悚地盯着我，正当我要做些什么时，它又继续开始了那种冰冷的机械音。
　　“标记点触发，现在为你播送声音文件，代码001。”
　　滋滋“我知道你现在对现在看到的一切很困惑也很戒备，但我还是要请你一定要相信我。”
　　我有些毛骨悚然，因为那个声音分明就是我自己的！
　　“我能透露的信息不多滋滋……噼啪……当初就是……的时候……反噬了我……滋……逼迫……契约……我……被驱逐出了……噼啪……下了后手……重新回到这里……我……为代价帮你重启……你的处境并不乐观，…………吱……小心！一定要小心……吱——”
　　“文件播放完毕！”
　　那个号称是我本人，有些焦急嘶哑的声音戛然而止，不过这声音好像被严重干扰过，我只零零散散地听到了轮回，系统之类的词语，并没有理解其想要表达出来的意思，系统也并没有给我接着追问的机会，恢复了先前尖细滑稽的声音。
　　“请回答以下问题，该问题将对你的属性产生影响请慎重对待哦，问题如下：
　　问题一：你希望你的出身是？
　　1.丑得惨绝人寰满脸烂疮的乞丐。
　　2.好色如命但无一次成功，经常被人群殴，一辈子处男的采花贼。
　　3.只剩一天寿命的武林第一高手。
　　4.人人垂涎的绝色美女。
　　5.家道中落的富家公子。
　　我迟疑了一下，现在的情况实在是太过诡异，对于这个机械声音我并不想触怒他。
　　“我选富家公子，瘦死的骆驼比马大。”
　　“你确定？”
　　小丑有些人性化地歪着脑袋追问了一遍，只不过此时的我还并没有听出它话里的意味。
　　“我确定！”
　　问题二：如果你是天龙八部里的段誉，你和你的妹妹木婉清被人下了春药关在地牢里，面对着欲火中烧的妹妹，你的选择是？
　　1.上，不上不是男人，宁可做禽兽也不要禽兽不如！
　　2.强忍欲火坚决不上，纲常伦理岂能违背，柳下惠附体，坐怀而不乱。
　　3.再等等……不过趁机吃点豆腐总还是没问题的。
　　靠，这时什么乱七八糟的问题！
　　我沉吟了片刻最终还是忍住了选1的诱惑，选了第3个。
　　问题三：不好啦！色魔云中鹤突袭了你外婆家，抓走了你的家人，然而你实力有限只能救下一个，你的选择是救下？
　　1.外婆：顾九凤。
　　2.妈妈：顾京茹。
　　3.小姨：顾静娴。
　　4.姐姐：李雯。
　　5.妹妹：李灵。
　　6.你爹：李国峰。
　　“你他妈的这是人还是直升机，抓得了那么多吗？！再说了他一个色魔抓我爹干嘛，我们家这六个人光警察就占俩，他活腻歪了？！”我忍不住吐槽了几句。
　　“请回答我的问题，编号09277”
　　“我一个都不救！也不用着老子救！”
　　喀哒喀哒喀哒，玩具小丑的身体里面传出了类似打印机的声音。
　　过了两三秒钟的时间，熟悉的机械声音再次出现，“系统初始判定完毕”。
　　话音刚落，我的面前就突然弹出了一面极为详细的数据板：
　　李铭，男
　　年龄22岁
　　声望 初出茅庐
　　善恶值—200（你可真是个人渣）
　　系统判断你的初始属性如下
　　力量 2 （弱鸡……哦不……一只弱鸭）
　　耐力 2 （被人压在下面很难受吧，可怜虫）
　　灵巧 6 （灵活的男人更受女性的欢迎）
　　悟性 2 （你不会真的以为你那颗脑子很聪明吧）
　　容貌 9 （小白脸，当心菊花）
　　魅力 9 （高魅力是渣男的必备属性）
　　资质 1 （普通人，毫无资质可言）
　　幸运 9 （毫无疑问，遇到本大爷，你就是最大的幸运儿）注：幸运为不可变属性。
　　当前可自由分配点数5点
　　系统判断你的初始天赋如下
　　1.鸭王（这个鸭王我当定了！）
　　你业务娴熟，乃是鸭中之霸，从女性角色身上取得好处的概率增加百分之六十，并且随机获得金钱。
　　2.巧舌如簧 lv5 （你的花言巧语让人难以抗拒还好我只是个可怜的小丑。）
　　说服，欺骗，敲诈成功概率提高百分之十，该天赋可升级。
　　3.女性杀手 lv6 （吃我抓奶龙爪手！）
　　你对女性人物造成额外百分之六十伤害，该天赋可升级。
　　4.烂桃花体质 （这真的是一件好事吗？笑）
　　你极其容易吸引到各种女性的青睐。
　　5.衣冠禽兽 （呸！）
　　你的恶行将不会对声望及人物关系产生影响。
　　6.绿毛龟 Lv10 （一只乌龟爬呀爬……）
　　你似乎有着格外强烈的绿帽情结，被戴绿帽的概率大幅上升，当你处在满生命值状态下，当判断伤害无疑将你秒杀时，获得免疫一次死亡的效果，该效果发动时你的生命值降为一点。
　　该天赋存在主动效果，在开启该天赋时，你获得100点绝对免伤但此同时你也无法造成伤害。
　　该天赋当前已达到满级。
　　7.猪队友 （痛击我的队友）
　　被动：当你加入队伍中时，整个队伍获得唾弃者状态，不建议你组队行动。
　　主动：你可以与一名好感度大于70的角色进行绑定，并将其作为侍从召唤至轮回世界中，一旦绑定无法更。
　　在轮回世界中你对其拥有绝对掌控权，被召唤者继承部分人物属性，但意识会被屏蔽，请慎用哦。
　　8.好人 （你是个好人！）
　　你更容易受到女性的依赖和信任。
　　系统判断你具备的技能如下
　　李氏残功（被封印） lv1
　　评级B。当前版本仅限女性修炼。
　　你的先祖江东大侠李天佑所创立的江湖内功，虽然名起的糙，但意外的还算不错。
　　基础拳脚lv1（小学生级别）
　　基本中的基本，是个人类就会。
　　道心种魔大法逆 lv1 评级sss
　　你自主领悟的绝世神功。（二十一世纪什么最宝贵？人才！）
　　说明，他人有一定几率使你的内心产生魔种，魔种数量：1信息当前不可见
　　该技能被动如下：
　　1。八荒六合唯我独尊
　　由于道心种魔大法逆的影响，你无法修炼其他内功及攻击性技能。
　　2。永世不易
　　该技能为永久固定技能，不可删除，不可遗忘，不可被探查。
　　3。万法不侵
　　你获得全免疫效果，免疫致盲，中毒，魅惑，控制，诅咒，催眠，眩晕等一切负面状态。
　　其他属性当前不可见。
　　嘶……我这是穿越成小说主角了？系统都出来了？！可这乱七八糟的天赋又是什么鬼！
　　虽然有些不解，不过这种类型的小说我倒是看了几部，无外乎某些超乎人类理解的强大力量选拔一些死掉的人类，去完成各种任务供它们娱乐或者达成某些不为人知的目的而已。
　　我以前一直以为这只是网络小说里才存在的东西，没想到竟然遇到了一个真家伙，虽然这个自称轮回系统的小丑显然对我没有什么善意，但我有太多的遗憾想要弥补，尤其是刚才脑子里出现的那段奇怪记忆以及这几年发生在我身上一系列诡异的不幸背后所隐藏着的东西，让我下定决心一定要借助这个机会彻底搞清楚。
　　“系统，把自由点数全部加到资质上！”
　　我暗暗握拳，出身古武家族的我知道资质这两个字代表了什么，从小到大我看见最多的就是给我摸骨的长辈们发出的叹息，没有资质就意味着不能习武，此刻这个所谓的系统给了这个机会，资质一定是最优先的选项，有了资质这张门票，以我的身世，任何事情都不能成为问题。
　　“加点完毕，轮回者编号09277你当前属性如下
　　年龄 22岁
　　资质 6 （中上水准）
　　当前可自由分配点数0点
　　轮回者，你下次轮回世界信息如下
　　世界名称 生化危机1
　　病毒的阴云笼罩了浣熊市，在浣熊市北部的阿克雷山区，危机正在蜂巢中酝酿，勇敢的少年呦，世界等着你去拯救！
　　该系列场景下可达成终极里程碑如下：
　　1.暴君在此——你感染了T病毒，并且处于存活状态。
　　2.无主之地——你杀死了主角爱丽丝及她的所有复制体，并且从保护伞公司的系统上抹除了她的基因数据。
　　3.千篇一律——你与爱丽丝及其一千余名复制体分别进行了至少一次性交行为。
　　4.毒王现世——你在华盛顿特区、莫斯科、伦敦、巴黎、北京成功投放病毒。
　　5.救世之主——你在病毒全面蔓延之前成功将其消灭。
　　6.幕后黑手——你成功打入了保护伞公司的领导层。
　　其余里程碑暂不可见
　　信息通报完毕，你将在三秒钟后自动被传送出本空间，3……2……1！”
　　生化危机……我深吸一口气，有些心跳加速，在倒计时结束的瞬间，我的身体化成一道流光突然消失不见，而我在传送开始的一瞬间似乎看到那只玩具小丑被画笔画出来的嘴角竟然诡异地向上动了一下！

第7章
　　“咳咳咳！”我敢打赌这是我这辈子最不愉快的体验，这个系统的狗屎传送简直就像把人直接塞进马桶里从下水管道冲出来一样！
　　然而当看到有些水雾的镜子中映出的分明是年轻了五六岁的自己，我顿时有一种强烈地想要哭泣的冲动—竟然真的回来了！
　　带着激动的心情，我颤抖着按下了通讯录里魂牵梦绕的号码。
　　嘟—嘟—的几声后，一个久违的温柔女声再次出现在我耳畔。
　　“小铭？”
　　“妈！！妈！！是我，是我啊！！！太好了！！我想死你了！！”
　　“怎么哭了？受委屈了？怎么样？有人欺负你吗！”
　　我擦了擦因为激动流下的眼泪，哽咽道：“没有，就是太想你了！”
　　“噗嗤……”
　　电话那头的妈妈忍不住笑出声来，旁边一圈公司高管纷纷侧目，不由有些纳闷是谁能有怎么大本事让顾大董事长在集团最重要的董事会上接电话，更厉害地是竟然三言两语就把平日里的冰美人给逗笑了。
　　他们不知道的是曾经有多少次我绝望地拨打着这个号码，从电话那头听到的却只有一次又一次的盲音。
　　“对了，妈妈，下个月十号我爸那在码头是不是有行动？”
　　我的心砰砰直跳着，我早就感觉自己过去六年的记忆十分模糊，好像缺失了很大一块，尤其是那段关于一个叫冯巴的人的记忆，让我十分惶恐，因此急于向妈妈求证。
　　“……你偷看你爸的电脑了？我跟国峰说过多少遍了，让他收好自己的东西！”
　　妈妈的语气有些气恼，但实在是太宠自己的宝贝儿子，可怜的爸爸成了只能成为集火的目标。
　　“这是他们的内部机密，不许出去乱讲哦！”
　　这事是真的！！！！
　　我心底一沉，连忙口中答应。
　　可惜原来的我不但没听，反而自己直接扛着摄像机冲了过去，这份绝密的行动计划因为我这个最大的叛徒被冯巴一伙全面知晓，我自己也落在他们手里，最终成为了他的帮凶和挡箭牌，害了自己的父母。
　　“对了妈妈，你也要小心，一定不要去那种危险的地方！”
　　这次，这次我绝对不会让那种惨剧再演！
　　我挂掉了电话，重生归来的我对于冯巴绝对是一手天胡的牌，只要打定主意按兵不动，冯巴就必死无疑！
　　我几乎可以推断，六年时间缺失的记忆，和发生在我身边的不幸绝对与那个混蛋有关系，而这个神秘的系统或许能成为我解开谜团的工具？
　　“也知道疼你妈了？算你有良心，放心吧，你爸的事我是不会太多过问的。还有，今天虽然帮你跟于阿姨请假了，晚自习你还是要去上的，学习成绩可不能落下！”
　　“放心吧，我知道了。”
　　电话那头的妈妈露出欣慰的笑容，等转头看向身后的一圈公司高层后，又瞬间变回了高高在上的顾董事长。
　　“现向你们通知一项公司的重要决定，我顾京茹个人将出让正恒百分之三十的股份给天都集团，与此同时，公司的在桂省，粤省的两条运输网也一并转交于天都集团，三天之内，我希望你们做好转接准备。”
　　“什么？！！！”
　　一个头发花白的公司元老拍案而起，神情激动道：“天都是什么货色董事长您再清楚不过了，他们早就对咱们正恒垂涎三尺了，如此不异于引狼入室啊！请董事长三思啊！”
　　负责运输，一看就是精明强干之人的两位地区经理也跟着附和道：“董事长，桂省，粤省的两条运输网可是咱们正恒千辛万苦才开辟的，是公司的两条输血大动脉，一旦让给他们，公司业务绝对会遭受重创的！”
　　“对啊！”
　　“请董事长三思！”
　　“请董事长三思啊！！”
　　看着群情激奋的公司高管，我妈面色一冷。
　　“够了！正恒还轮不到你们做主！这是通知，不是征求意见，三天之内没有做好转移手续，自己拎包走人吧！商场如战场，我顾京茹手下从不需不听话的兵！哼！鼠目寸光，你们知道什么！”妈妈冷冷地撂下一句话，头也不回地走出了会议室。
　　一圈高管看着款款离开的母亲，刚才的热血下去以后，后背的冷汗刷刷地往下淌。
　　正恒可不同于其他公司，所有的股权都归我妈一首掌控，她在公司里可以说是真正圣纲独断的女皇！
　　在其接手正恒的时候，正恒不过是个濒临破产的小公司而已，到了如今，已经是全国都排的上号的庞然大物了。
　　与公司一同成长起来的这帮元老们看到她罕见地发怒，这才想起了我妈当年横推一切竞争对手的强硬手段，不由暗自心惊后怕……
　　“呼！”我挂断了电话，倒在床上，如释重负。
　　用手抹了抹满是水雾的镜子，镜子中的少年人眉头也舒展开来，比从母亲那里遗传下来，女孩子还要秀气一些的精致五官散发出一种妖艳的诱惑力。
　　轮回系统？
　　我心中默念试试能否像小说里的那样能召唤出这个无所不能的系统。
　　果不其然，先前的属性框直接在我眼前以视网膜投影的方式弹了出来，与此同时镜子上模糊的水迹不断蠕动，神奇地形成了一行清晰的字迹。
　　当前世界场景 地球
　　场景难度 未知
　　人物强化 无
　　主线任务 生存试炼
　　在三天内获得5000绿帽值，任务失败，抹杀。
　　抹杀这两个异常刺眼的字眼让我心头一紧，系统既然有本事让我穿越回来，把我干掉估计也是毫不费力。
　　从小说的经验里看违背它也绝对是个坏主意，那么这个看起来就有些问题的绿帽值到底是什么东西？
　　还有那个开玩笑似的绿毛龟天赋？
　　难不成真要我到处找绿帽子带？！
　　我有些心烦意乱，正听见楼下一阵稀里哗啦的，有什么被摔了个粉碎，这套200平的复式公寓是妈妈担心我不习惯临江一高这种寄宿制学校而专门买给我的，离学校不过几分钟的路程，这套房产是直接归我名下，目前包括我在内只有两个人有这套公寓的钥匙……
　　我扶着头，有些头大地看着楼下那个站在碎瓷片旁边，如同惊弓之鸟的瘦猴，果不其然是侯伟这个家伙，他应该是又翘课了。
　　这小子是我初中同学，长得那叫一个猥琐，人又黑又瘦，不知道还以为东南亚血统，尖嘴猴腮，小眼睛大龅牙，偏偏又生了对招风耳，小小年纪抬头纹跟刀刻似的。
　　活生生就是个扒了皮的猴儿，公认外号猥琐猴。
　　不过这家伙对我还算忠心，从初中就跟着我，当时按照爸爸要求从不显山露水的我因为出手阔绰，被小混混堵在巷子里抢钱，差点被打死。
　　虽然猥琐猴第一时间就跑了，但还是把信报了出去救我一命，我妈为了锻炼我的用人能力，就把这个父母双亡，本来应该辍学打工的家伙一起弄进了临海市最好的临海一高，和我一个班继续做同学。
　　他也知道我家有钱有势，心甘情愿给我当狗腿子，那些丑不拉几的脑残花痴小丫头也是他帮我打发的，就他这尊容往那一站，对着人家猥琐猛笑，绝对是神鬼辟易，让我在高中耳根子清净不少。
　　我离开家到外面住以后，干脆也把钥匙给了他一把，让他从他那天天用白眼看人的亲戚家里搬出来，住进了楼下的杂物间，平时帮我取个快递，跑个腿什么的。
　　这小子虽然人不懒，但手脚有点不干净，经常从我这偷点东西，不过我家有的是钱，也不在乎那点东西就是了。
　　果不其然，侯伟这小子应该是趁着我不注意又开始偷东西，他手里攥着的那个是我不知道什么时候扔在角落里的一块瑞士表，一万出头的便宜货而已，我自己都记不清什么时候随手买的了。
　　可惜这小子不识货，我这满屋西瓜他专捡芝麻，别的不说，就刚才被他打碎的大花瓶，那可是我从我妈那儿弄来的，精品元青花，买那表一百块都有余，传了几百年的老物件生生叫他给打碎了！
　　看他那没怎么当回事的德行，估计还以为是我五块钱地摊买的呢！
　　“老大，那什么，你醒了？我这，我这刚才想擦擦灰来着，一不小心……我这就给你收拾……”
　　侯伟这小子手忙脚乱地就捡起那堆曾经价值百多万的碎片往垃圾桶里扔，手里攥着那块一万块钱破表则是偷偷揣进了兜里，看样子是打算趁我不注意昧下了，问题是我现在从楼上看的一清二楚的啊！
　　真是被小子给无语了，我叹了一口气，说实话我从骨子里是真没瞧得起他，可他毕竟是我妈给我留下的考验任务，这种人都收服不了，以后我怎么和集团里那帮人精老狐狸斗？
　　真要让他混蛋，妈妈那里也说不过去。
　　走下楼梯，看着这家伙撅着屁股满地捡碎片，我突然灵光一闪，这个系统既然能看到我自己的信息，那么能不能看到别人的呢？
　　想着想着，我的视野里就看到数据框腾地一下从侯伟的脑袋上弹了出来。
　　侯伟 （猥琐猴）
　　年龄17
　　性力值 148
　　爱好 手淫，偷窃
　　当前关系 主从 Lv1
　　作为从属者，他的内心活动会被你偶尔听到。
　　好感度 -17 （鄙夷 ）
　　说明：你手下一个并不怎么忠心的狗腿子。
　　看来我长期用侯伟跑腿，系统默认他是我的手下了，不过我没想到的是，我一直强忍着没让他滚蛋，这小子反而还看不起我？
　　而且还是鄙夷？！！
　　操！！
　　还有这个性力值，这是什么鬼东西？
　　为什么我的数据栏里没有？
　　似乎是听到了我的质疑，小丑那滑稽的声线突然出现在我脑子里：（亲爱的09277，性力值代表男性的性能力强度，正常男性的性力值参考为50点，至于你—哈哈，因为你无法正常勃起所以没有显示喽！）
　　开什么玩笑？！我还比不过侯伟？！而且他的性能力还是正常人两倍都多？！
　　我下意识地看向趴在地上像哈巴狗似的侯伟，这小子虽然浑身上下没二两肉，瘦的跟猴似的，但的确是腿粗屁股大。
　　这个阴阳怪气的系统的确是把我的火气勾起来了。
　　我一脚就蹬在猥琐猴高高撅起的大屁股上，踹了他个大马趴，这小子也是人才，一点也不恼，转过头笑嘻嘻地继续收拾。
　　（傻逼—）
　　“你，你说什么？！”
　　我瞬间就怒了，尽管他已经把头转了过去，但我分明清清楚楚地听到他在骂我傻逼！
　　“啊？怎么了老大，我刚才什么也没说啊！”侯伟抓耳挠腮地解释道。
　　（仗着有几个臭钱了不起，你算个什么东西，废物脓包一个！）
　　我这时才发现，这小子现在根本没有张嘴，但他那猥琐的声音的确是在骂我。
　　难到是这就是主从技能听到的猥琐猴心里话？
　　“哦，没事，没事，你接着收拾。”
　　我脸色有些不好地坐了回去。
　　“老大，我看你脸色不好，要注意休息啊！”
　　侯伟笑嘻嘻一脸谄媚。
　　（你他妈早死才好呢！跟老子整天人五人六地耍威风，家里有钱有势又怎么样？你不还是得天天吃老子的浓痰！喝老子的尿！操，待会晚饭再给你多加点料，吃死你个王八蛋！）
　　我—呕～
　　“老大，老大你怎么了？！”
　　怎么了？？！！这两年高中，我吃过所有的饭可都是侯伟给我买来的啊！也就是说我吃了他整整两年的浓痰！喝了他整整两年的尿！！
　　“呕！你他妈离我远点！！！”
　　我疯了一样冲上楼，掀起洗手间的马桶盖就忍不住了。
　　“呕！！！！！！”
　　（妈的，这混蛋叫鬼上身了？！犯得什么邪性！待会就去厕所用宋馨怡和傻逼他妈的照片一起泄泄火，今天早上没起来忘记撸了味道太重，不知道多撸几发味道能不能淡点。晚自习那傻逼万一再让我给宋学委送酸奶可得红枣味的了，要盖盖味儿……）
　　正在狂呕的我清楚地听到了猥琐猴的内心独白，心中更是愤懑，宋馨怡是班里的学委，也是一高公认的校花，更是我青梅竹马的女朋友！
　　怪不得猥琐猴每次都主动帮我跑腿送东西，竟然是想让我女朋友喝他的精液！！
　　而且以这两年我让他跑腿的次数，馨怡她最少也喝了猥琐猴几十上百次的精液啊！！
　　狼心狗肺的畜生！！
　　白眼狼！！！！
　　这个猥琐猴用着我的钱，住着我的房子，竟然叫我傻逼，让我天天吃他的痰，喝他的尿，给我的女朋友喂精，更过分的是他竟然还用我女朋友和我妈的照片打手枪！！
　　可恶啊！
　　我当初真是瞎了眼！！！
　　我心中恨不得立刻就给妈妈打电话，让她把猥琐猴千刀万剐！
　　但一想到馨怡她满脸笑容地接过猥琐猴的酸奶，在他的注视下扬起优美得有如天鹅般的颈子，缓缓啜吸着侯伟的精液时，一只手竟然控制不住地伸进了裤子里，想要疯狂地上下撸动着，没想到发热的小鸡巴在和手接触的一瞬间就一泻如注，快感与愤懑在同时达到了巅峰。
　　钉……
　　你获得绿帽值1000点
　　道心种魔大法逆 激活
　　新的魔种已生成，当前魔种数量2
　　魔种系统已开启
　　魔种等级lv1
　　你获得魔种技能 天视地听
　　使用该技能时，宿主的一举一动将出现在你的视野中，该技能效果受能力差距，环境及距离等因素影响。
　　注 魔种等级与道心种魔大法逆同步，提升道心种魔大法逆的等级可提高魔种等级并获得新的技能。
　　魔种1 宿主 暂不可见
　　魔种2 宿主 侯伟
　　是否开启天视地听技能？
　　（是！）
　　心念一动，我眼前突然出现了存在以侯伟为中心的画面。
　　这厮见我去了楼上，顿时原形毕露，翘着二郎腿躺在我的意大利进口真皮沙发上，一边往手腕上扣我的瑞士表，一边嘴里还对我骂骂咧咧，十足的小人嘴脸。
　　叮咚！叮咚！叮咚！
　　一连串的急促门铃吓得他一激灵从沙发上蹦起来，往楼上扫了几眼，见我还没动静，这才缓了一口气，小心地拍平皮沙发上被他大屁股压出的凹坑，有些做贼心虚地跑去开门。
　　“Yooho～Superise！！小—铭—铭！！”
　　人还未见，巨大丰挺而又饱满的东西就跟炮弹一样撞在开门的侯伟脸上，一双涂着红指甲的手捧着他的猴脸，带着香味的柔软嘴唇紧接着就重重地在他的两倍脸颊上香了几口。
　　没等侯伟反应过来，他的脑袋就被一股不可抗拒的力量给深深摁进了两座饱满异常地峰峦中间，然后他的腰被人抱住，整个人腾云驾雾似地在半空飞旋了四五圈，只不过这位不速之客似乎平衡欠佳，转着转着两个人就一起摔坐到了沙发上。
　　猥琐猴这家伙被放下来的时候整个人差点就被转晕掉了，恶劣的性子一上来就要破口大骂，但当他真正看清楚紧紧抱着他的那个人时，原本已经到了嗓子的眼谩骂混被他混合着迅速分泌的唾液咕嘟一声咽了下去，突然默不作声，还扭头偷偷往楼上看了几眼，见我没什么动静以后，双臂环住了那个人的脖子，把头用力埋进了最深处，巨大的吸气声，我在楼上不通过天视地听都能听得到，而且他的身体还开始耸动起来，不知道鬼鬼祟祟地在干些什么。
　　过于明显的女性特征让我一眼就认出了这个抱着侯伟栽倒在沙发上的女人—宋丽阿姨！
　　这个比妈妈小两岁的谢阿姨从小就是爸爸的迷妹，作为我们家世交的宋家，也经历过当年动荡的重创，不过比我家更惨，留下的除了一大堆财富外，就只剩下了年幼的宋阿姨，由于她家的情况处境，我家义不容辞地担当起了照顾她的义务。
　　对于宋阿姨来说，爸爸李国峰不单是兄长而更像是父亲一般角色，因此当年爸爸和妈妈谈恋爱的时候，她没少跟爸爸耍小性子，被妈妈无奈地称为宋家那个喜欢耍酒疯的大胸脯笨妞。
　　为了防止她再过来找麻烦，在妈妈“善意”的帮助下，宋阿姨被强行送到国外学习，结果等她好不容易熬够了期限回国，欢天喜地的去找我爸再续前缘时，却发现家里排行老二的我都在妈妈肚子里三个月了。
　　宋丽阿姨有两个非常有名的地方，一个是她那对G杯的超级巨乳，另一个则是差到不能再差的酒量，几乎一颗酒心糖就倒的人，却嗜酒如命，我爸为了她的安全从不让她出去喝酒。
　　不过在发现父母正在给我过三岁生日的那天晚上，这个发觉上当的大胸笨妞哭着跑去了酒吧，一个大姑娘第二天中午光着屁股被我爸从酒吧外的巷子里拖出来，据说都快成了痰盂了。
　　还糊里糊涂地生了个不知道父亲是谁的女儿，也就是我青梅竹马的学委宋馨怡。
　　由此以后她似乎由此把对我爸的执念寄托在了我和她的女儿身上，明知道我另有未婚妻，也铁了心地要当我的岳母，还让我不许叫她阿姨，要叫妈妈。
　　这几年听说她又去国外进修，没想到今天竟回来了，而且一下就找到了我这里。
　　“咦？我家小铭铭长大了嘛，都会对我毛手毛脚了，嗝～让妈妈看看小小铭是不是也长大了？不要害羞嘛，让我摸摸！”
　　被侯伟跨坐在大腿上，一头黑色大波浪只穿着弹力背心和紧身热裤，两腮酡红的美艳熟妇，感受着小腹上传来的火热和坚硬和少年的耸动。
　　美眸一眯，笑着把手伸进了猥琐猴的裤裆里。
　　我气得肺都要炸了，宋阿姨真是个大笨蛋，喝了点酒连人都认不清了，虽然我和她以前经常有这种亲密接触，但现在跟他亲昵的可不是我，而是猥琐猴那个连女生手都没拉过，只知道撸管的超级猥琐丑男！
　　“呼，小铭铭长大了好多啊，以前明明是个小豆芽来着，现在终于是个男子汉了，嗯，蛋蛋也很大，小铭铭会是个好爸爸呢，嗝……以后要跟我家馨怡生好多宝宝哦，妈妈最喜欢小宝宝了……嗝……”
　　原来认为我下面跟小豆芽似的才是宋阿姨以前一直隐瞒的真实想法？！
　　我看了看两腿之间几乎没怎么发育的小鸡巴，不由悲从心中来，更多的是有些不服气，就猥琐猴那小身板，连我都打不过，就凭他？
　　我不信他下面就比得过我！
　　脑海中的视野按照我的想法旋转了九十度，看到的场景让我的下巴都快掉下来了。
　　猥琐猴这小子这么有料的？！感情营养都叫他输送到鸡巴上了？！
　　侯伟这小子打蛇随棍上，不知不觉把裤子都褪到大腿上了，这辈子都没被女人摸过的那根臭鸟雄赳赳地暴涨起来，长度非常惊人，最少也超过20公分，黑糊糊地叫他撸得都结茧子了，尿道口半褪的包皮上沾了不少白色的手纸屑，还有一撮撮精垢和干涸的尿液痕迹，不知道多久没洗了，也就是现在闻不到味，要不我早就吐了，怪不得他身上总是一股散发着一股非常强烈的骚臭味儿！
　　我怀疑宋阿姨的脑子不但叫酒精泡透了，跟就连鼻子也被酒精熏坏了，跟没闻到似的，还惊叹一声，伸手握了上去。
　　侯伟由于经常撸管的缘故，宋阿姨用左手握住轻轻一撸，蘑菇伞盖似的大龟头就整个露了出来，这小子弄不好长了个传说中的名器鸡巴，龟头大得出奇，跟蘑菇伞盖似的，龟头边缘的棱角薄如刀片，不但插进去堵得严实，拔出来估计更要命，女人阴道最敏感的每条褶皱都能被瓷瓷实实地狠刮一下。
　　本来不细的阴茎相比之下都相形见绌，在一起活似个大头金针菇。
　　“小混蛋，这才几年不见就长出了这么根坏东西，很多小姑娘喜欢你吧，以后要是敢花心，对我家馨怡不好，宋妈妈饶不了你！”
　　宋阿姨正是女人最懂的年纪，一看就知道这大头金针菇名器的厉害，两眼水汪汪地瞧着侯伟，右手托住猥琐猴的阴囊，葱段似的手指就跟盘玩铁胆一样地玩着他那两颗沉甸甸的大睾丸，这小子一米六的身高，不到一百斤的体重，睾丸竟然同冯巴那种身高快两米的巨汉差不多大！
　　跟猪蛋似的，宋阿姨单手都有些难以掌控。
　　怪不得这小子天天撸管，看他两颗鸟蛋的大小，造精能力绝对令人发指，一天射半矿泉水瓶也不是问题啊！
　　看到宋阿姨白皙的手指上粘着的那些从侯伟马眼里分泌出来的前列腺液，我感觉刚刚已经彻底软下来的小鸡巴似乎又有点死灰复燃了。
　　（操！这大奶牛把老子当成李铭那个傻逼了，傻逼认识的女人怎么他妈一个比一个极品！）
　　（嘶～手真他妈地嫰啊，又软又滑，老子长这么大还没摸过女人的手呢，以后要是能让她天天给老子撸管，这辈子也不算白活了！）
　　哼，猥琐猴你也就这点出息了！
　　宋阿姨摸你一下你就受不了了，要是我公认的华夏武林第一美女，华夏传统文化研究会会长兼国安局终身顾问，堂堂先天巅峰，绰号陆地神仙的外婆顾九凤来跟你打一炮，你丫不得当场升天？！
　　听到侯伟的心声，我在楼上洗手间不屑地撇了撇嘴。
　　宋阿姨这个比较开放的大胸美熟妇跟其他那些从小宠溺我的阿姨们一样，早就是我心底内定的女人了，摸手？
　　老子随便摸她屄的时候你侯伟还不会撸管呢！
　　要不是下面不争气怎么都没反应，我早就把宋阿姨拿下，和馨怡一起玩母女双飞了，轮得到你小子在这yy！
　　趁傻逼不注意先亲个嘴儿吧，老子长这么大，初吻还没交出去呢！
　　侯伟噘着他那香肠嘴就往宋阿姨红艳艳的嘴唇上凑，我经常和宋阿姨玩亲亲游戏，她把侯伟当成我，自然也不会拒绝，笑着就要迎上去。
　　“侯伟！刚才谁按门铃！！”
　　我实在受不了这辣眼睛的一幕，关掉了天视地听，从楼上喊了一嗓子。
　　宋阿姨要是清醒过来知道和侯伟这种猥琐男亲过嘴，估计连嘴都不想要了，直接就得切下来扔进垃圾桶里。
　　“哎呀我操！”
　　猥琐猴吓得一哆嗦，一个鲤鱼打挺从宋阿姨身上跳起来，慌里慌张地提上了裤子。
　　“老大，是来了一个人，是个女的，三十多岁吧，有点喝多了，我让她先坐在沙发上了。”
　　“啊，那应该是宋阿姨来了，你先去烧点水，泡杯茶给她解解酒，我马上就下去。”
　　过了十几秒钟，我才换好了内裤从楼上下来，这点时间里，我的绿帽值再次向上攀升了1000点。
　　不过当我下楼的时候，侯伟这小子正在老老实实地用电水壶烧水，醉酒的宋阿姨则四仰八叉地坐在沙发上。
　　我心中默念系统，果然宋阿姨头上也弹出了一个数据框。
　　宋丽，女 34岁。
　　淫乱值 27点 （正常女性参考值 50点）。
　　爱好 李铭，艺术，酒，射击。
　　好感度 93 （挚爱）。
　　说明自封为你岳母的性冷淡大胸笨妞，似乎有着不为人知的另一面。
　　搞神马？宋阿姨竟然还是个性冷淡？！
　　我走近了几步，这才发现宋阿姨她左胸口上有一圈浅浅地湿痕。
　　操，这王八蛋不会刚才偷吃宋阿姨的奶子了吧！我心中暗骂，脸上却并未表现出来，激动滴把宋阿姨从沙发上抱了起来。
　　“宋阿姨，你什么回国了？！！”
　　“唔……怎么又一个小铭铭……不管了，嗝……让宋妈妈亲亲……”我明显感觉侯伟抓茶叶的手过电似地抖了一下，不过看在他给我贡献了一千狗屁绿帽值的份上，也懒得收拾他，存了些气气这个屌丝的心思，我对着宋阿姨送过来的红唇重重地吻了下去，有五年从业经历归来的我可不是当年动不动就脸红的菜鸟，舌尖轻轻一顶就撬开了她的贝齿，吸住里面那条带着酒香味的小丁香，当着侯伟那个撸管屌丝的面和宋阿姨口舌纠缠起来。
　　宋阿姨则有些意外，本能地迟疑了一下，只不过在我锻炼六年后练就的高超吻技下，很快就失去了抵抗，反而主动开始迎合我，为了更刺激那个臭屌丝，我又公然攀上了宋阿姨肥美的臀丘，当着他的面大力揉捏着。
　　（傻逼！傻逼！傻逼！操！！！气死老子了，李铭你个臭傻逼废物，早晚他妈阳痿戴绿帽子！！）
　　骂声侯伟心里的骂声，我更是得意，那又怎样，臭屌丝，撸你的管去吧，老子的女人也是你能碰的！
　　钉……由于你与异性发生过密行为，与道心种魔大法 逆 产生冲突效果，系统现对你执行抹杀惩罚
　　钉……念于轮回者09277为初次违背，且不知情，抹杀处罚降低，改为扣除绿帽值5000点，如有再犯，直接抹杀。
　　钉……你被扣除绿帽值5000点，当前绿帽值-3000点，警告！
　　你的绿帽值严重不足，一小时之内请将其恢复为零点以上，否则系统将自动判定主线任务失败，对你执行抹杀处理！
　　我操！！！！
　　系统在我脑海里的一连串刷屏，让我差点吓得尿都出来了，就在刚才的那一瞬间，我分明有一种死到临头的致命威胁感—这个系统绝对不是开玩笑的，它真的有能力瞬间干掉我！！！
　　我赶紧把烫手的宋阿姨推开，大脑疯了一样地转起来—怎么办？
　　一个小时3000绿帽值！！！
　　刚才侯伟猥亵宋阿姨的确给我带来了2000绿帽值的进账，可转眼之间就多出了3000的大窟窿，而且还要在两小时之内堵上！！
　　难道，难道真的要让侯伟这种猥琐屌丝继续猥亵宋阿姨才行吗？！
　　可这小子胆子太小，我在的话他根本就不敢继续啊！
　　至少不能在这里，怎么办，怎么办！！！
　　可恶，还剩五十九分钟了！！
　　我快步走到门外，惊喜地发现宋阿姨的那辆红色宾利打着双闪停在楼下，车门都没关上，看来是酒驾过来的……
　　等一等，既然有车的话！
　　我灵光一闪，从宋阿姨包包里摸出车钥匙，大步就往门外走。
　　“老大，老大你去哪儿啊！”
　　“我下去开车，你把宋阿姨带上，现在给她送家里去，八点晚自习就开始了，去晚了就等着被灭绝收拾吧！”
　　“老大，你知道她家在哪吗……”
　　猥琐猴有些迟疑，看他那德行，还以为我能留宋阿姨在家里住让他晚上过来好好撸两管呢！
　　“笨！！宋阿姨是是宋馨怡的妈妈，我能不知道她家在哪吗？！”
　　我大迈步走了出去，猥琐猴这小体格半扶半抗着丰满的宋阿姨，在后跟着。
　　侯伟一开始还挺卖力，可后来就越来越磨叽，到了最后，我在车上等了他五分钟这才看见他和宋阿姨磨磨蹭蹭地从楼道出来。
　　看到他扶着宋阿姨的姿势时，我才知道为什么短短几分钟我就又有一千绿帽值进账。
　　喂喂！
　　扶个人而已，你用得着抓屁股吗，半边脑袋都快塞进宋阿姨的胸里去了！
　　还有她弹力小背心乳头位置上面一大摊口水痕迹，当老子是瞎子？！
　　老子隔着十米都看得一清二楚啊喂！
　　至于宋阿姨松下来的裤腰和明显不是因为醉酒而发软的双腿……我都有些无力吐槽了！
　　算了，看在你小子短短五分钟就又贡献了1000绿帽值的份上，老子忍了！
　　等侯伟和宋阿姨坐在了后座上，我火急火燎地就是一脚油门轰了下去，为了给猥琐猴提供氛围，看看能不能再弄点绿帽点，我还特意关掉了内灯，把音乐放到很大。
　　果不其然，这小子虽然在后视镜里坐得目不斜视，可我暗自开启天视地听技能后就发现，后视镜里看不到的地方，侯伟的咸猪手已经伸到了宋阿姨的热裤里，在她两腿之间乱摸。
　　我用余光看去，宋阿姨虽然还是不省人事，但檀口已经不由自主地张开，发出细微地低吟，整个人软软地靠在侯伟身上，一副任君采撷的模样。
　　尤其是从一段黑暗的隧道出来以后，借着后视镜，能很清楚地看到宋阿姨的嘴唇上涂满了亮晶晶的唾液，两颊泛出迷人的桃红色，而侯伟这厮则是把头扭向窗外，掩耳盗铃地吹起口哨。
　　不过让我欣慰的是刚才又有一千点绿帽值入账。
　　嘀铃铃！
　　“喂，啊，馨怡，什么事？”
　　“啊？灭绝她今天又要严查？！！！你等等，我马上就回去！”
　　挂掉了电话，馨怡家的别墅已经到了眼前。
　　侯伟没少往馨怡家跑过腿，知道地方，车一停下就半扶半扛地把宋阿姨从车里弄了出来。
　　“那个，侯伟啊，今天班主任说了要严查晚自习，我这又分不开身……这样吧，你就当为我牺牲一下了，先帮我照顾一下宋阿姨，我不会亏待你的！再说了，返正你在灭绝那里早就挂上号了，翘次课也没什么，实在不行，你待会打车回来，总之—先拜拜喽！！”
　　我数出几张百元大钞，连带着馨怡家的钥匙，从车窗一股脑扔了出去，还没等他说什么，我直接一脚油门下去，留在他面前的就只剩汽车尾气了。
　　一辆红色的宾利卡着晚课开始的铃声，停在了临江一中的门口，在一群臭屌丝脑残女羡慕嫉妒的目光里，我关上车门，快步走向教室。
　　趴在课桌上，我越想越不是滋味，这个狗屎系统简直恶心到极致，宋阿姨这种极品g奶熟妇，明明就已经是我李铭的盘中之物了，只要我想今晚就能真正上了她！
　　结果因为什么狗屁绿帽值，就只能硬生生推给了侯伟这个满身骚味的王八蛋，还要想尽办法创造机会让侯伟猥亵，这简直比王八还要王八！！
　　看了看表，距离系统给出的期限已经只剩下几分钟了，绿帽值那一栏还是刺眼的红色-2000！
　　妈的，侯伟这个废物，我未来岳母送上门来给你摸都不敢摸吗？！
　　你这个废物！
　　傻逼！
　　垃圾！！！
　　“怎么了？脸色看起来这么差？”少女的声线宛如百灵鸟般悦耳。
　　临江一高属于贵族高中，校服都是统一的西式学院风，我顺着声音瞥了一眼，正好可以看到短裙和过膝袜中间露出的一截象牙般细腻洁白的大腿。
　　“发烧了吗？要不我帮你跟老师请下假吧，虽然上课很重要，可身体才是第一位的哦！”
　　一只软软的小手搭在了我的额头上，由于距离非常近的原因，少女的发梢垂了下来，淡淡的香味在我鼻侧缭绕。
　　我抬起头，少女娇嫩的身体，看上去如同新竹一般亭亭玉立，充满活力的肌肤白皙而富有光泽。
　　清爽的及肩长发随着她的弯腰垂在了我的胳膊上，润滑如丝。
　　一米七的身高，高挑曼妙，精致的五官配上一张小小的瓜子脸，让人有一种想要把她捧在手心呵护的感觉，少女的一双长腿也非常亮眼，柔润修长，很有感觉。
　　何况那一双翘臀，挺翘饱满，看上去就弹性十足，更别说遗传自母亲，那发育得颇有规模，堪称傲视同龄人的一双椒乳，随着她的动作，胸口那挺立的大白兔也微微颤动，纵使是一起长大的青梅竹马，我也有些无法抵挡住从她身上散发出来的惊人吸引力。
　　“傻瓜，都看呆掉啦！”
　　感觉到我并没有发烧后，少女转而伸出葱段似的食指在我的额头上娇嗔般地轻轻戳了一下，这个所有人眼中的乖乖女，眼中满是狡黠的小得意。
　　“啊！！”
　　我如梦方醒，与此同时，脑海里也同时传来了系统的通告。
　　钉，你获得了七千点绿帽值，当前绿帽值五千点。
　　钉，你的主线任务生存试炼完成，评分B级，你获得通用点1000点，自由属性点1点，根据任务完成评价，你将获得提前一天进入轮回世界的权利。
　　我靠，玩大了，猥琐猴那个王八蛋不会是把宋阿姨上了吧！一次性七千点？！
　　不对，这小子胆小如鼠根本不可能啊，那难不成是别的谁对我身边的女人下手了？
　　“大—呆—瓜！”
　　宋馨怡皱着好看的眉头，把嘴凑到我耳边不满地喊了一声。
　　“哼，你这花心鬼，又在想你那些情姐姐俏妹妹了吧！于老师让我叫你晚课结束去办公室一趟，我可告诉你了，忘记的话小心被收拾成猪头！”
　　“啊，我刚才有点走神了！”
　　我一拍脑袋，解释道：“有我家馨怡这个宇宙无敌超级美少女在，我哪敢想别人啊，刚才侯伟那小子跟我说他又翘课了，我正担心灭绝会不会真的灭了他呢！”
　　“你们这些男生，不许给于洁老师乱起外号，于老师是很负责任的，就是有点严格……对了，虽然背后谈论别人并不好，但那个侯伟你还是离他远点吧，他…这个人，怎么说？”
　　馨怡撇了撇嘴，实在是找不出词来形容这个猥琐丑男。
　　“嘿嘿，放心吧，我的馨怡好～老～婆～”
　　“别，别乱说啊，大笨蛋！这，这可是在教室里！”
　　小丫头的脸嘭地一下红得通亮，一顿粉拳砸在我身上，不过非常温柔，跟小猫抓似的。
　　“教室又怎样，谁不知道你宋馨怡以后是我李铭的老婆！”我霸道地瞥了一眼教室里吃瓜的一群臭屌丝，在小丫头的脸上上轻轻啄了一下。
　　“啊！笨，笨，笨蛋！！不理你了！！”
　　看着宋学委慌张逃离的背影，我往椅子上一靠，尽情享受着那些屌丝们羡慕嫉妒恨的目光，那又怎样，老子天生就高你们一等，不论是钱，女人，地位，老子生来就有！
　　身为衍玄一脉唯一的继承人，我还在妈妈肚子里的时候就定下了三个娃娃亲，正恒的百亿资产，京都那边的通天关系网，无论是女人，财富还是权利，我唾手可得的东西是屌丝们永远也只能仰望的，你们的校花女神宋馨怡？
　　老子说亲就亲！
　　别说亲，就连摸都……
　　等一等！！！！刚才，刚才我好像得意忘形地亲，亲了一下宋馨怡？！！想到这里我不禁汗出如浆，瞳孔缩成针鼻大小。
　　该死的！系统不会直接把我干掉吧！！！
　　我如同坐在了即将启动的电椅上，直到等了快一分钟，那死神一般的系统提示都没有出现，这才松了一口气，瘫软了下来。
　　唉，实在是太危险了，这种擦边球动作以后还是少做吧……还有侯伟那小子，赶紧得让他滚回来，早万一真的让他把宋阿姨上了，我可亏大了！
　　我走出教室，找到一个偏僻的角落掏出了手机。
　　“喂—？”
　　电话那头传来侯伟熟悉的声音，长长的尾音里透露出一种男人事后的慵懒和满足。
　　“侯伟！你他妈的死哪去了？！第一节晚课都完事了，还没滚回来？！”
　　“啊，老大！我，我肚子不舒服，找地儿拉，拉屎去了！”
　　侯伟被我劈头盖脸一通骂，立马认怂找理由。
　　“你他妈拉屎拉一个小时？！掉粪坑里了！！！！”
　　话筒那边侯伟的声音突然消失了一会儿，似乎在考虑怎么回答我，没有他那猥琐的声音，仔细听似乎可以听到女人的低吟，和窸窸窣窣的被子响动。
　　“操！你他妈在哪呢！我怎么听到女人的声音，你不是还待在宋馨怡家没出来呢吧，你小子要是敢手脚不老实，看我不找人废了你！”
　　我心里有一点不安——这王八蛋不会是钻了宋阿姨的被窝，一边搂着我未来岳母一边接我的电话吧？！
　　“喂？老大你，你等一下，这边有点吵，我换个地方！”
　　听筒那边被侯伟给堵住了，过了将近半分钟，他的声音才再次传来，这次就清晰多了，完全没有那些可疑的杂音。
　　“老大，我这，我这跑肚拉稀了，你知道，我侯伟可是你忠心耿耿的狗腿子啊！我哪敢对宋馨怡她妈怎么样？！把她弄上床以后，我就快马加鞭往学校跑，但我中午吃老大你前天的剩饭吃坏了肚子，这肚子它不争气啊，差点没拉裤子里，蹲了快一个小时的坑，这才完事啊老大！”
　　什么叫把宋馨怡她妈弄上床？！
　　还不敢对她怎么样？
　　我这还没问你就等于算招了好吗！
　　找理由也要找个靠谱点的，跑肚拉稀？
　　你猥琐猴就是个食腐动物，我还没见过你拉稀过，那胃口吃大便都能消化，跟我找这种老掉牙的理由？！
　　我真是对这个猥琐猴无语了，不过看他吓得那德行，应该是不敢真的上了宋阿姨的……吧？
　　“行了，行了！别说这些，灭绝师太今天点名，你小子没到，让我通知你去她办公室一趟，自己去领死吧！”
　　说完我就挂断了电话，这其实我是给侯伟挖了个坑，今天其实罕见地没有点名，不过他要是真的听了我的自己上门去找死，灭绝师太绝对会毫不介意地好好收拾他一顿。
　　侯伟本来就做贼心虚，也不可能说出是我谎报军情，正好中了我的借刀杀人之计，让灭绝这把快刀好好敲打敲打他。
　　我们班的班主任于洁是我妈的好闺蜜，不过老公死的早，也没有孩子，一直守寡，虽然长得漂亮，但长久以来积蓄的怨气让她对学生手段极其很辣，最喜欢多管闲事，而且仗着自己全国十大杰出教师的身份，上了脾气连校长都敢怼，人送外号灭绝师太，欲求不满老怨。
　　除了我以外，进了她办公室的人没有一个囫囵出来的。
　　长久以来的威势让于洁对整个一高的男生来说是个禁忌的存在，是那种在撸管时一旦想起都立刻软掉的洪水猛兽，貌似只有侯伟这种生荤不忌的极品才敢把她的照片存在手机里当做撸管时的小菜。
　　坐在座位上百无聊赖地玩着手机，最后一节晚课很快过去，和那些没钱没势，只能住宿舍的屌丝们不同，我的自由度要高得多，去天台慢悠悠地抽完了一根烟，这才大摇大摆地走向于洁的办公室。
　　“侯伟！！！！跟你说过多少次了！！！不许逃课！！不许逃课！！！！你耳朵里塞了驴毛？！！”
　　没等走上楼梯，震耳欲聋的怒吼差点把走廊的玻璃都震碎。
　　“噗嗤！”我捂着肚子狂笑不已，这小子真他妈信了，本来都躲过一劫了，结果自己冲到枪口上找死。
　　灭绝，干得漂亮！
　　好好收拾收拾这王八蛋！
　　哈哈哈！
　　我隔着门上的窗户偷偷往里面瞄了一下，猥琐猴差点没跪下，刚张嘴想要解释一下，灭绝震耳欲聋的吼声再次轰在了他的脸上。
　　“李铭？！！！你还敢跟我提李铭？！！！人家请假了，你请了吗？！！！啊？！！！人家家里有钱，你有吗？！！你有吗！！！人家学习比你好，你行吗？！！再看看你！！！你要长相没长相，要才华没才华，要身材没身材，你也配跟人家比？！！我告诉你，侯伟！我教了这么多学生，你是我见过最差的一个，你就是个本来就不应该出现在这里的废物！垃圾！！渣滓！！！！我正式警告你，再有下一次，直接开除！！”
　　“对不起，老师，我错了……”
　　“认错有用吗？！！现在，给我写一千遍校规，给你长长记性！愣着干什么？！现在就写！！！！”
　　一千遍！
　　我捂着嘴，差点笑出声来，临江一高是有着悠久历史的贵族学校，历史悠久也就意味着—规矩多！
　　乖乖，我记得差不多有五十多条的样子，加一起，一遍就得上千字！
　　这小子最少也得写一百多万字，哈哈！
　　我得等会再进去，让这小子多享受一会儿灭绝的关爱！
　　“看看你写的这狗爬一样的字！！！字如其人，你这字站没站相，坐没坐相，就跟你这人一样，什么也不是！！！”
　　灭绝的狂风暴雨好一阵子才停歇，我看了看表，觉得时间差不多了，敲了敲虚掩的门，走了进去，正看见于洁抱手监视着，而侯伟这小子跟三孙子一样趴在桌子上奋笔疾书。
　　不得不说，于洁老师虽然有些严厉到变态，但她的确是我见过的最称职，最优秀地老师，这么多老师里，她是唯一一个为了方便教学而住宿舍的，就连侯伟这种选手她都没有放弃，竭尽全力地去管教他，虽然没有用就是了。
　　现在时间已经接近晚上九点半，同学们早已回到宿舍，其他老师也都下班了，教学楼里只有这还亮着灯，于洁老师的桌子上还摆着厚厚几摞没有批完的作业。
　　“你来了！我听京茹说你发烧了，怎么样，现在好些了吗？”
　　这位三十五岁的丧偶美妇生得一双目光逼人的丹凤眼，两挑细长柳眉，眉角修得像刀尖般锋锐，斜向上挑着，给人一种盛气凌人的威势感，挺立的鼻梁让整张脸的轮廓变得有些生冷，涂了冷色口红的嘴唇紧紧抿着，虽然从五官来看绝对是个大美人，但很难让人产生亲近感，因为在她面前，无论是谁也会觉得被压了一头，就像做坏事时被老师迎头撞上的捣蛋鬼似的。
　　于洁老师的打扮也是土到掉渣，绝对让人不敢恭维，粗笨的黑框眼镜，无敌的老式运动鞋，外加万年不变的同色宽松运动装，简直就像在身上套了条麻袋，这个年龄女人的成熟曲线一点都看不到，她本来发质很好的黑色长发被梳得紧紧地，露出光亮的额头，每一根头发都被用发网笼住盘在脑后，看着她那紧绷绷，被扯到发青的鬓角和前额，我甚至怀疑她难道感觉不到痛？！
　　于老师把我拉到了走廊，轻轻撩起我前额的头发，有些微凉的额头就这样碰了上去。
　　“唔，还是有点发热，你这小家伙，从小身体就不好，不注重身体可不行！”
　　“放心吧，于阿姨，我能照顾好自己的！”
　　于老师嗔怪地白了我一眼，顺手解开了我没打好的领带，重新帮我打结。
　　“我教过这么多学生，就数你小子嘴最甜！以后再同学面前不许叫我于阿姨，要叫于老师，听到没有？”
　　“好的，于—阿—姨—”
　　“去！连领结都打不好还跟我耍宝，小心我收拾你！”
　　于阿姨双臂环着我的脖子帮我把重新打好的领带系上。
　　哼，怎么样，这就是老子的待遇，你猥琐猴能比吗？！
　　带着得意，我发现因为距离的原因，天视地听技能可以再次开启，果断地打开，想要欣赏一下猥琐猴吃瘪的嘴脸，结果却发现这王八蛋根本没在写校规，反而趁于阿姨不在偷偷闻她坐过的椅子，还一脸陶醉？！
　　这他妈也太猥琐了吧！
　　更猥琐的是，他不但闻，还用嘴舔，舔了还不算，更是用手在裤裆里掏了几下，把一点液体偷偷涂在了椅子的中央偏后，正对着于阿姨私处的位置！
　　我赶紧关了天视地听，真是受不了这个王八蛋！八辈子没见过女人！
　　这边，今天的于阿姨似乎格外热情，和我贴的很近，那隐藏在宽松运动服下，尺寸惊人充满弹性的两只大白兔重重地压在我的胸脯上，这种暧昧的距离下，我只要一低头就能从领口看见她深邃的事业线，而且从她的身上正散发着带着一点撩人膻味，只有成熟女性才能散发出来的浓郁性香。
　　“呼，系好了，周天我会去你公寓，把缺的课给你补上，下次考试要是再敢考第二名，于阿姨可要罚你了！”
　　似乎是因为刚才进行的接触有些太过暧昧，于阿姨的脸有点红。
　　难道于阿姨是那种闷骚的类型？我感受到刚才她似乎用胸部有意地蹭了我几下。
　　轮回系统！
　　对准于阿姨的脸，我再次召唤出了系统，一个详细的数据框从她头上弹了出来。
　　于洁 （排卵期，春情勃发）
　　年龄 35
　　淫乱值 97
　　爱好 自慰，李铭，训斥学生，上课时夹腿
　　好感度 77 （喜爱）
　　说明：你妈的好闺蜜，你的班主任，看似正经其实渴望出轨，是个欲求不满的闷骚寡妇。
　　于阿姨高达97的惊人淫荡值真是让我意料之外，以前我还一直觉得她是个老古板，没想到竟然是个超级闷骚女！
　　不过这样的话，或许有机会可以……我正在浮想联翩时，于阿姨已经回到了办公室，然后一屁股坐在了那张被侯伟涂了疑似精液的椅子上，为了调整到一个舒适的姿势还扭动了几下，如果侯伟涂得真的是精液的话，那么此时班主任于洁老师饱满丰腴的大屁股上已经遍布侯伟这小子的DNA了。
　　“侯伟，你可以滚出去了！明天是周六，我给你一天时间，周天上午我会去给李铭补课，到时候把写好的校规交给我，要是少写一个字就等着领退学通知书吧！”
　　侯伟跟死了爹—不对，他爹早就死了！反正就是家里死了人似地走了出来。
　　看见这王八蛋吃瘪，我的心情无比畅快，幸灾乐祸道：“灭绝是真狠啊！一千遍？！她也想得出来！哈哈，侯伟，你今天晚上就别睡了，要是真被退学，我也没法救你喽！”
　　我大笑着走下楼梯，身后地侯伟不断地唉声叹气，不过如果我回头看的话，就会发现，侯伟的两颗眼珠子多出了一点以前从未出现过的凶光，如果以前的他是条癞皮狗，那么现在，他无疑正在向豺狼转变……
　　与此同时，天都大厦的最高层，一个全裸巨汉闭着眼睛岔开大腿坐在真皮沙发上。
　　在他的胯下，秘书打扮的女人正在竭力吞吐着什么，墙壁上的电视正播放着今年临海市十大杰出女性奖的颁奖仪式，舞台正中央，那个让其余九人黯然失色，如同众星捧月般站立在中心的，是我熟悉得不能再熟悉的女性—正恒集团董事长，我的母亲顾京茹！
　　“顾！京！茹！”
　　沙发上的巨汉似乎到了爆发的边缘，突然睁开了眼睛，猛地吼出我妈的名字，与此同时他拽住胯下秘书的头发一拉，那根无敌的巨物被整个从她的口腔里拔了出来。
　　此时，镜头正好切到了我母亲的正脸，浓稠的精柱从巨汉粗大的马眼里射出，直接命中了她的额头，随着巨汉阴茎的抖动，电视上我妈的整张脸都被精液彻底糊满……
　　巨汉示意秘书继续清理自己一片狼藉的下体，伸手拧开一瓶洋酒，咕咚咕咚往喉咙里倒。
　　“终于回来了，看来那小崽子成功了！顾京茹，老子这辈子做过最后悔的一件事就是当初彻底废了你，却没想到世界上会存在轮回系统这种东西！跟那个小杂种一队，每次都是死里逃生，毫无收获！可笑小杂种自以为我不知道，偷走了我唯一的传奇任务奖励——时间沙漏，其实这不过是老子默许的而已，使用时间沙漏就要放弃轮回者的身份，轮回系统的好处，一旦体会到了，对于我这种人到死都不可能放过！更何况轮回世界一次比一次难，他想放弃一切，重新回到过去，我又何尝不想重新开始轮回！老子早就用特殊道具在世界回溯时保住了自己的记忆！如此大费周章，就是要得到你—顾京茹！曾经和你签订的认主契约应该还有一点效力残余，只要重新接触就能再次激活。到时候完全状态的顾京茹就会成为老子闯荡轮回世界的金牌打手和智囊！！一旦让我找到了掌握轮回系统的方法……”
　　巨汉的笑容变得有些狰狞，蹲在地上为他清理下体的秘书有些不寒而栗，本来就凶暴无比的董事长似乎在刚才突然变了一个人，给人一种截然不同，远胜之前的恐惧感，如果原来的他只是头野兽，那么现在的他俨然化作了一潭深不见底，但让人毛骨悚然的幽水。
　　伸出右手手腕，在巨汉的脉门处赫然呈现了一个血色眼睛的印记。
　　巨汉心中默念这熟悉无比的四个字，一行字迹突然出现在他的视网膜上。
　　主线任务 杀戮试炼
　　在三天内杀死一人，任务失败，抹杀。
　　就这？哦，我忘了这不过是新手试炼而已，杀个人而已对老子来说小菜一碟！
　　巨汉低头瞥了一眼胯下奋力讨好自己的秘书，伸出手抓住她的脑袋轻松地一扭，伴随着一记清脆的嘎巴声，这个不过二十出头的女孩还没反应过来就离开了人世。
　　与此同时，巨汉的脑海里再次传来了系统的通告。
　　钉，你的主线任务杀戮试炼完成，评分F级，你获得通用点200点。
　　轮回者，你将在三天后进入轮回世界，下次轮回世界信息如下。
　　世界名称 生化危机1
　　1.暴君在此——你感染了T病毒，并且处于存活状态。
　　2.无主之地——你杀死了主角爱丽丝及她的所有复制体，并且从保护伞公司的系统上抹除了她的基因数据。
　　3.千篇一律——你与爱丽丝及其一千余名复制体分别进行了至少一次性交行为。
　　4.毒王现世——你在华盛顿特区、莫斯科、伦敦、巴黎、北京成功投放病毒。
　　5.救世之主——你在病毒全面蔓延之前成功将其消灭。
　　6.幕后黑手——你成功打入了保护伞公司的领导层。
　　很好！那么，就差你了……
　　巨汉的嘴角微微上挑，一脚把那个可怜女秘书的尸体踢到一边，换了个姿势，拿起桌上的电话回忆一下后，拨出了号码。
　　嘟——嘟——
　　电话那边传来了我最熟悉的女声。
　　——请问哪位？

第8章 正式进入，生化危机1！
　　钉——
　　『轮回者09277，轮回世界即将开启，请于15秒内到达初次苏醒地点完成传送操作，该地点将被固定为世界入口，逾期未至——抹杀！』
　　轮回世界，我李铭——来了！
　　背起花了我周六一整天才收购齐的各种物资装备，包括并不限于一大盒压缩干粮，全套的求生设备，一把开了刃的冷钢猎刀，弹簧弩，我甚至兑换了五万美元的现金，因为生化危机的背景是美国。
　　走上楼梯的过程中，我看见侯伟那王八蛋还在苦着脸抄校规，记得今天就要交了吧，这小子到现在一共写了都没有十分之一，不过这次我不会再管他，一旦他被退学，家里会斩断他和我的全部联系，我还是那个李大少爷，而侯伟只不过是供我联系驭人之术的道具而已，被废弃就会原形毕露，重新变回社会的最底层，成为谁都能踩一脚的蝼蚁。
　　楼上洗手间的落地镜前，那是我第一次苏醒的地点，此时那面镜子的表面如同水银一般，伴随着我的呼吸泛起层层波纹。
　　检测到轮回者09277
　　传送倒计时开始
　　3……2……1……
　　伴随着一道白光，熟悉的挤压和窒息感再次降临，但我总觉有些不安，似乎有什么东西被忘记了，直到我本能地回头，然后看见房门前目瞪口呆的一群人。
　　“小，小铭哥……”
　　少女一脸不敢置信的表情。
　　“小铭铭？！”
　　穿着紧身运动上衣的大胸笨妞，胸脯剧烈抖动着。
　　“李铭！这是怎么回事！”
　　于阿姨把黑框眼镜都摘下来了，瞪大了眼睛看着我。
　　“我草，老大，你他妈在这玩穿越呢！”
　　还有哪都少不了的猥琐猴。
　　——我日！我给忘了！！今天是周末来着！！！！
　　“哎呦！！！”
　　系统一贯不负责任的传送把出口放在了那发霉掉皮的天花板上，让我直接大头朝下以一个狗吃屎的姿势摔了下来，所幸下面是床，否则我开局就要挂彩了。
　　直接连着电线从顶棚垂下的老式灯泡散发着昏暗的光，让我勉强能看清周围的情况。
　　这似乎是一个破烂而简陋的单人公寓，发黄床单上散发的浓郁霉味和上面大团不知名的污渍让人怀疑房间的原主人是怎么忍受这种环境的。
　　房间里家具也是陈旧而低劣，以我的经验来看，应该是从二手市场淘换来的，因为太久没有清理，表面都浮着薄薄的一层灰。
　　整个空间也由于太过狭窄且没有窗户的缘故看起来分外压抑，令人觉得有些呼吸不畅。
　　幸运的是墙面上已经结起了蛛网的破旧电子钟还在正常运转着，显示现在的时间是晚上9点55分。
　　用手按了按沉重的脑袋，我四处仔细打量，很快，床头的一张证件就吸引了我的注意力，因为那上面赫然贴着我自己的大头照，这张外国身份证上显示，我的名字叫汤米·李，23岁，居住地址是浣熊市自由街9277号……咦？
　　奇怪，我可以很轻松地认出上面所有单词的含义，简直比看母语还要轻松。
　　系统熟悉的提示音再次出现。
　　钉，你已自动掌握本世界相关语言，可以流畅与人物互动，但于离开本世界后遗忘。
　　耸了耸空无一物的双肩，那只装满了物资的双肩包不翼而飞，好吧，果然系统不会让我作弊，否则要是带把冲锋枪去武侠世界岂不无敌？！
　　我尝试打开那扇掉漆的木门，锈蚀得仿佛下一秒就要脱落的把手比铸铁还要牢靠，我把吃奶的力气都使出来也没让它产生哪怕一点颤动。
　　正在我疑惑不已的时候，密闭的房间内忽然扫过一股微风，地板上的灰尘被扬起不少，等我揉了揉眼睛，地板上已经出现了一行由灰尘组成的字迹轮回者09277，欢迎再次进入轮回世界！
　　本世界为生化危机1 的平行界面，由于你提前进入本世界，你的主线任务发生了改变。
　　主线任务：反抗者的曙光。（难度：E→D）
　　任务简介：地下的蜂巢中酝酿着罪恶，T病毒的阴霾笼罩在浣熊市上空，然而任何时代都不缺乏反抗者，隐藏在暗处的抵抗军成功买通了蜂巢的一位科学家，接触到了保护伞下那惊世骇俗的秘密，然而现实的政客们并不接受虚无缥缈的指控，反抗者的曙光就在那位科学家手中……
　　任务目标：与线人接头，并取得至少一份病毒及抗病毒血清交予抵抗军。
　　任务提示：线人存在暴露可能，保护伞公司的追杀无处不在。
　　警告：主线任务限时36小时，超时未完成，抹杀！
　　警告：你可以与剧情人物进行交流互动，但不能对他们以任何方式尝试泄露现实世界及轮回系统的信息！违者，抹杀！
　　提示：本此轮回世界为和平模式，轮回者被击杀不会掉落任何物品。
　　提示：详细信息可通过手腕处标记向轮回系统咨询，视问题收取一定数量的通用点。
　　提示：本次轮回试炼还有5分钟正式开始！
　　灰尘聚集成的字迹一行行出现又逐个消失，当没有新的字样再出现时，我的视网膜左上角突然出现一个绿色的倒计时——36h 4min 59s！
　　整理了一下刚才获得的巨量信息，我试着回想昨天晚上还在恶补的生化危机1剧情。
　　这系列电影的主角是个叫爱丽丝的生猛妹子，表面上受雇于保护伞公司，是蜂巢研究所地上入口的保卫者，但妹子出于正义而背叛了自己的雇主，选择联合蜂巢的抵抗军内线盗出T病毒，从而达到打倒保护伞公司的目的，可惜她被另一个双面间谍哥背叛，导致T病毒在蜂巢内部泄露，人工智能红皇后自动封闭了整个蜂巢实验室。
　　女主妹子在失忆的情况下转而配合保护伞公司的特种小队深入蜂巢，以探究其突然封闭的原因。
　　可惜第一部的结尾，抵抗组织的行动以失败告终，当保护伞公司的大部队到来后恢复记忆的女主也身陷囹圄，沦为了保护伞公司的试验品。
　　我眉头皱了一下，很不幸，看来系统是把我判定为弱势的抵抗军一方了，想想也对，作为一个把保护伞公司这种庞然大物当做对手的组织怎么会不知道狡兔三窟的道理，更不可能把所有希望寄于一次交易。
　　这次我负责完成的想必就是病毒扩散之前的一次交易。
　　出于对系统的坑爹认识，我有百分之百的把握，那个线人已经暴露了，否则电影里直接摆放在蜂巢出口，装着舔食者的冷冻舱又是用来做什么的！
　　总不可能是拿来观赏的吧！
　　好运难再，麻烦接踵，系统催命一般的提示音再次响起。
　　钉，检测到因违反保密条例而意外加入的临时团队成员，人数共计四人，传送执行中……
　　四道粗大的光柱突然从我身边升起，随着光柱向内收缩消散，熟悉的身影们出现在我面前。
　　馨怡！宋阿姨！于老师！还有恶心的猥琐猴侯伟？！
　　我发觉我忘了最重要的一件事，那就是于老师已经通知过我周末会来辅导我的功课，而馨怡她周日也是有一整天假期，再加上宋阿姨正好回国，必然是会来我家的，至于猥琐猴这王八蛋，周六周天除了在楼下撸管——他哪也不去！！
　　靠，看来都赶到一起了！！！
　　系统对除我以外的人待遇好得多，几道光柱从地下冒出，光柱消失以后，他们直接就出现在了房间里。
　　“这，这是哪里……？”
　　“小，小铭哥？这是怎么回事……？”
　　“我操，这他妈也太邪乎了！嗖地一下就过来了？！！”
　　“我知道你们都很疑惑，也有些不安，我会把我所知的一切向你们说明。”
　　安抚了四人以后，我接着说道：“把我们送到这里的东西，自称轮回系统，我对轮回系统了解也不多。其实你们可以认为是某种无法想象的强大存在，把人类从地球上筛选出来，扔到各种位面里执行任务，我们现在所处的位面就是生化危机1的世界，作为被选中者，需要达成系统下达的任务。完成会获得奖励，一旦失败，也有可能被轮回系统瞬间杀掉。”
　　“Woo！cool！！”
　　宋阿姨比较大心脏，摘掉了太阳镜，仔细地打量着这里的环境，但每当她和我一不小心对视时，眼神总是慌乱地立刻挪开。
　　系统的存在对于长在红旗下，信奉唯物主义的于老师来说，实在是太过具有冲击性了，她的手都在哆嗦着，一副难以置信的样子。
　　馨怡丫头则是更活泼好奇一些，已经开始拿起桌子上的空易拉罐，坐在床上打量着上面一串串密密麻麻地英文配料表。
　　猥琐猴不负猥琐之名，缩头缩脑地躲在三女身后，小眼睛在她们挺翘的屁股和墙面上的霉斑间快速游移着，一条腿还往床底探了探，以方便万一有什么风吹草动能够第一时间钻进床底下。
　　“你们的手腕上应该有一个标记，通过它可以沟通轮回系统，看看你们的任务是什么？”
　　“啊！这是什么？！”几人看见自己右手脉门处那血红色的独眼印记，纷纷惊呼。
　　趁着她们研究这轮回印记的时候，我也唤出了轮回系统，想要看看这个临时团队成员到底是什么名堂。
　　不过说来奇怪，身为最开始被轮回系统选中的人，我 的手腕上却并没有出现这种东西，似乎只要念头一动，就可以沟通轮回系统，或许这就是正式轮回者的福利？
　　轮回系统，数据！
　　面前四人的数据资料瞬间出现在了我的脑海里，不同于之前，这次的数据要详细得多。
　　宋馨怡 女
　　年龄 17岁
　　善恶值 50
　　生命值 65点 基础生命值50点，每点耐力提供5点生命值
　　力量 3 力量决定部分近战攻击造成的伤害，在负重，装备重型武器等方面都有决定性的影响力。
　　耐力 3 耐力决定你的抗击打能力，生命值，及持久能力，对防御力等方面也有一定影响。
　　灵巧 11 灵巧决定你的移动速度，攻击速度，暴击几率，暴击伤害及精密操作等诸多方面的能力
　　悟性 9 在某些世界等同于精神力，决定了你的精力值上限，技能威力以及学习速度。
　　魅力 8 增加你说服、欺诈、取得信任的几率，过高的魅力值也是一种麻烦
　　资质 3 你学习某些特殊技能及能力的前提。
　　天赋能力：
　　瞬闪（A级）Lv1
　　主动释放该技能以瞬移至十平方米内任意一点，释放该技能后，在5S内获得百分百暴击几率。
　　该技能冷却时间为1H，可随等级提升降低。
　　灵巧专精（A级）Lv-
　　每增加2点灵巧，提升力量1点，该技能无法升级
　　技能：
　　暂无
　　隐藏面板
　　淫乱值：10点
　　好感度：
　　李铭—— 97点（迷妹）
　　侯伟—— -20点（嫌恶）
　　爱好： 李铭，学习，宋丽，短跑
　　评价：你的青梅竹马1号，对你产生青春期性憧憬的小丫头片子。
　　宋丽 女 （中度瘾性）
　　年龄 34岁
　　善恶值 0
　　生命值 90点 基础生命值50点，每点耐力提供5点生命值
　　力量 12 力量决定部分近战攻击造成的伤害，在负重，装备重型武器等方面都有决定性的影响力。
　　耐力 8 耐力决定你的抗击打能力，生命值，及持久能力，对防御力等方面也有一定影响。
　　灵巧 11 灵巧决定你的移动速度，攻击速度，暴击几率，暴击伤害及精密操作等诸多方面的能力
　　悟性 2 在某些世界等同于精神力，决定了你的精力值上限，技能威力以及学习速度。
　　魅力 6 增加你说服、欺诈、取得信任的几率，过高的魅力值也是一种麻烦
　　资质 2 你学习某些特殊技能及能力的前提。
　　醉酒狂暴（C级）Lv1
　　处于醉酒状态时，伤害提升50%，命中降低50%。
　　鹰眼（B级）LV1
　　远程伤害提高100%、远程暴击率提高20%
　　技能：
　　致命贯穿（被动）Lv-
　　你对现代枪械信手拈来，子弹的侵彻力得到极大提升。使用枪械作战时，目标的弱点有一定几率会被标记，命中弱点将对目标造成致命伤害。
　　远程专精Lv7 （被动） 专业狙击手级别的射击能力。
　　肉弹冲击Lv2（主动）
　　发动该技能时对前方五米内目标造成击退效果，并使其眩晕1S。冷却时间24H
　　淫乱值：56点
　　李铭——95点（挚爱）
　　侯伟——5点 （无感）
　　爱好： 李铭，艺术，酒，射击
　　评价：自封为你岳母的大胸笨妞，其另一面竟然是美国步枪协会资深会员，一位射击高手。
　　于洁 女 （轻微瘾性）
　　年龄 35岁
　　善恶值 100
　　生命值 70点 基础生命值50点，每点耐力提供5点生命值
　　力量 4 力量决定部分近战攻击造成的伤害，在负重，装备重型武器等方面都有决定性的影响力。
　　耐力 4 耐力决定你的抗击打能力，生命值，及持久能力，对防御力等方面也有一定影响。
　　灵巧 4 灵巧决定你的移动速度，攻击速度，暴击几率，暴击伤害及精密操作等诸多方面的能力
　　精神 13 在某些世界等同于精神力，决定了你的精力值上限，技能威力以及学习速度。
　　魅力 4 增加你说服、欺诈、取得信任的几率，过高的魅力值也是一种麻烦
　　资质 0 你学习某些特殊技能及能力的前提。
　　压抑（S级）
　　释放技能时可使用蓄力效果，根据蓄力时间提高技能伤害及发射速度。
　　暂无
　　淫乱值：100点
　　李铭—— 77点（喜爱）
　　侯伟—— -37点（憎恶）
　　爱好：自慰、李铭、训斥学生、上课时夹腿
　　评价：你妈的好闺蜜，你的班主任，看似正经其实渴望出轨，是个欲求不满的闷骚寡妇。
　　侯伟 男 （猥琐猴）
　　善恶值 -100 （垃圾）
　　生命值 60点 基础生命值50点，每点耐力提供5点生命值
　　力量 2 力量决定部分近战攻击造成的伤害，在负重，装备重型武器等方面都有决定性的影响力。
　　耐力 2 耐力决定你的抗击打能力，生命值，及持久能力，对防御力等方面也有一定影响。
　　灵巧 5 灵巧决定你的移动速度，攻击速度，暴击几率，暴击伤害及精密操作等诸多方面的能力
　　悟性 1 在某些世界等同于精神力，决定了你的精力值上限，技能威力以及学习速度。
　　魅力 -3 增加你说服、欺诈、取得信任的几率，过高的魅力值也是一种麻烦
　　猥亵（S）
　　对异性的随机指定部位进行猥亵，并对其随机施加以下状态之一（持续时间与猥亵程度正相关）最低持续时间为5S。
　　1.主属性翻倍（力量、耐力、灵巧、精神/悟性）
　　2.全类型伤害提升50%
　　3.降低20%受到的伤害
　　4.回复生命值（回复量与猥亵程度成正相关）
　　卑鄙之护盾（S）
　　当异性身上存在你的精液时，为双方提供护盾。护盾值与精子活性、精子量成正相关，护盾最低值为50点，上不封顶。
　　普通技能：
　　扒窃Lv1：蹩脚小偷
　　脚底抹油Lv6：背对敌人逃跑时，移动速度翻倍，闪避几率提升50%。
　　性力值：160点
　　好感度：李铭 —— -30（蔑视）
　　爱好：性交、肛交、口交、内射、手淫、偷窃
　　当前关系：魔种LV2
　　魔种技能：
　　催淫气息（S级）
　　其身体及体液无时无刻不在散发着的骚臭气息被魔种强化，对女性具有催淫魅惑效果，并具有成瘾性，会周期性地使成瘾女性处于春情勃发状态，随着接触量的增加，将永久提升女性淫乱值。
　　评价：猥琐猴子，移动污染源。
　　卧槽！
　　猥琐猴的这几个天赋技能也太变态了吧，再说了为什么他那种垃圾人的技能都这么强力，万一以后馨怡她们受伤了，他岂不是能正大光明地实施猥亵？！
　　再看看我自己因为侯伟魔种等级提升而新增的一个技能，我甚至怀疑是不是系统在恶心我！
　　魔种技能 ：移花接木
　　当你与相关女性降低的好感度有极大几率转移至魔种宿主，与此同时当魔种宿主与相关女性的好感度提升时，你的相应好感度也有一定几率下降该数值。
　　先不管这个舍己为人的狗屁技能，光看见宋阿姨和于老师身上的瘾性标记，估计就已经被这小子的催淫气息技能给污染了。
　　宋阿姨应该就是那天晚上，于老师呢？
　　难道只是闻到他那股子骚臭味就中招了？！
　　而且宋阿姨已经中度成瘾，看他那小胆儿，估计也不敢真的上了宋阿姨，弄不好那王八蛋撸完管直接把精液抹在她下体里面了，怪不得突然系统送了我7000绿帽点！！！
　　这要是宋阿姨一不小心怀孕，那我以后和宋馨怡结婚岂不是要认侯伟当爹？！！
　　我恨啊！！那天晚上我是千不该万不该啊！谁能想到这小子一向胆小如鼠，这次色胆却包了天！
　　可是，可是要是他不这样，我岂不是真的要被系统干掉？！
　　我——我——！！！！
　　正在我又气又悔却无可奈何时，那边的几女已经通过印记初步地了解了轮回系统。
　　“妈妈你看！我的技能是不是很厉害！！”
　　宋馨怡小丫头这时候还不知道侯伟极有可能当她爹，兴高采烈地把属性栏向所有人展示，只不过她的属性栏并没有我所看到的那么详细，只有简单的属性和天赋技能。
　　其余两女也展示了自己的属性栏，几个人叽叽喳喳热闹地讨论了起来。
　　我也把属性栏给大家展示了一下，只花了50通用点，系统就贴心地为我做了掩饰。
　　我的数据栏里只显示了基础的属性数值，至于天赋技能则通通为无，要不然光一个狗屎绿毛龟技能我这辈子就别想在未来老婆和岳母的面前抬起头了！
　　侯伟那小子鬼鬼祟祟地蹲在墙角，显然也是清楚了自己的技能，龇着大板牙在那嘿嘿直笑。
　　我说侯伟！
　　你小子什么技能，在那笑得那么猥琐！
　　我对侯伟隐藏起来的魔种技能感到十分不安，必须把他那猥琐的技能天赋曝光出来，让大家与他保持距离！
　　众女的目光一下就转到侯伟身上了，一看见他那德性，下意识地就皱起了眉头，一脸嫌弃的表情。
　　“老大，我这……我这就不用了吧……”
　　侯伟心虚地往后缩了缩。
　　“我说侯伟，咱们现在可是在一条船上，互相之间要信任，系统给你什么技能你要告诉我们，虽然你的确不行，可万一什么时候用得上你呢？！”
　　“对啊，侯伟，小铭哥说的有道理，天生我材必有用，你也不要害怕，给我们看看吧！”
　　馨怡丫头一记神助攻成功把侯伟的退路截断，侯伟本来就是耗子一样在黑暗里乱窜的家伙，这下被四个人灼灼的目光一盯，冷汗都下来了，最终还是哆嗦着把自己的数据展示了出来。
　　那闪瞎眼的技能几乎一亮出来，旁边的三女瞬间就同时往后退了一大步，看他的眼神就像看一坨令人作呕的大便，毕竟这小子的技能强归强，但实在太他妈猥琐下流了，不是猥亵就是往身上涂精，没有哪个是正常女人能够接受的。
　　“算了，别管他，你们的任务是什么？”
　　三女向我凑过来，七嘴八舌地说着系统任务，把侯伟给孤立在一边。
　　我汇总了一下，总的来说她们的任务方向和我是一致的，作为临时队员的任务就是辅助我完成主线任务，比如宋阿姨和馨怡的，就是在浣熊市黑角酒吧跟线人接头，而于老师则是要找到隐藏在郊外一家废弃工厂中的抵抗军临时据点。
　　而我呢，就需要从线人手中取得病毒和血清，再将之交到临时据点的负责人手中。
　　“那这样，两个小时后就要跟线人接头，那我跟馨怡还有宋阿姨一队，先行前往黑角酒吧，于老师您在这留守，看看能不能弄查到工厂的相关信息，我们从线人那里取到东西后再回来汇合！大家还有什么需要补充的没有？”
　　几人热火朝天地讨论了几分钟，期间将侯伟完全孤立了，还是于老师有些不忍，张嘴问道：“侯伟，你的任务是什么？”
　　“我……我……我也是去找基地……”
　　于老师虽然不待见他，到终归还是把他当做自己学生的，叹了一口气道：“那你就跟我一起留守在这里吧，记住，不要惹事。”
　　“哎！你放心吧！老师！我，我就呆在这哪也不去！！老师，您，您着坐这！！”
　　侯伟跟个哈巴狗似的，一下就来了精神，也不管脏不脏，直接用自己袖子擦干净椅子上的灰尘，一副奴才相。
　　于老师撇了撇嘴，纹丝没动，弄得侯伟非常尴尬，只能缩着脖子蹲回角落里。
　　五分钟很快过去，原本绿色的倒计时显示变成了血红色，散发着一种非常紧迫危险的气息。
　　我快走几步一拉门把手，果然应声而开。
　　“馨怡，宋阿姨，我们抓紧时间出发吧！”
　　小丫头紧跑几步拉住了我的手，对学校早恋问题手段最残忍的于老师瞬间就将目光聚焦在我们俩紧紧相握的手上，但她也没说什么，毕竟我和馨怡的关系她早就知道了。
　　“啊，稍等一下，我记得应该……”
　　宋阿姨揉了揉额头，折身回去在床头摸了摸，等手收回来的时候，赫然多了一把黑色的手枪！
　　这，这是真家伙？！
　　随着我的注视，这把枪的信息自动出现在了我的视网膜上。
　　格洛克18型手枪
　　品质： 白色
　　耐久度： 97/100
　　攻击力： 23
　　弹药： 9mm帕拉贝鲁姆子弹
　　弹匣容量：17发
　　有效射程：50m——120m（配枪托）
　　膛 线 ：六边形，右旋
　　发射方式：单/连发
　　使用条件：无
　　注：该装备仅限当前场景使用，无法带出轮回世界。
　　宋阿姨熟练地取出弹匣，满意地检查了里面黄澄澄地子弹，又装了回去，食指放在扳机护圈上，做了几个帅气的瞄准动作。
　　说来也奇怪，平时我印象中总是呆呆的宋阿姨一旦握上了枪，立刻就散发出一种彪悍地气息，简直像换了个人似的。
　　当然是真家伙！
　　格洛克18！
　　88年定型，90年就被瑞典军队定为制式手枪大规模装备，军警专用枪，就算在枪械市场开放的美国，也很难买到！
　　宋阿姨眼睛里都是小星星，亲了这把枪一口，然后宝贝似的塞进了小坤包里。
　　（包被认定为装饰品一同传送）
　　“那你是怎么知道床头那里可能会有枪的，宋阿姨？”
　　“这个嘛……”宋阿姨挠了挠头。
　　“我在美国的庄园里就藏了不少枪，反正我一般都是把手枪放在那里的，霰弹枪的话，我有一把M1887杠杆式，就是州长施瓦辛格的那把哈，被我挂在卧室墙上，不过那把枪有些年头了，更多的是作为收藏品。现在的主力枪是一把特殊钢材枪管的M27。噢！对了，阁楼上有一把去年参加射击比赛时用的AWP，下面的箱子里还装着前几年我淘到一挺德国二战原产的MG-42，保养状况还不错，应该能用！威力再大一些的倒也不是没有，不过都属于违禁品了，让我想想……”
　　宋阿姨掰着手指头如数家珍地往外报着我听都没听过的各种枪械，那副痴迷的样子，就算她哪天跟我说她家地下室藏着几发导弹我都毫不怀疑。
　　“太好了！那以后我们的安全问题就交给宋阿姨啦！”
　　“没问题！全都包在我身上！”
　　宋阿姨拍了拍胸脯，那两坨宏伟而硕大的东西惊心动魄地抖了抖。
　　“既然这样，那事不宜迟，我们就出发吧！！”
　　果不其然，正式开始倒计时以后先前那纹丝不动的大门被我轻而易举地打开了。
　　馨怡丫头紧走几步拉住了我的手，乖巧地跟在后面，以对早恋问题心狠手辣而闻名一种的于老师眼眉挑了一下，但也没说什么，毕竟她是知道我和馨怡的关系，这丫头早晚都是我的妻子之一。
　　在我迈出房门的一瞬间，系统的提示再次出现，钉，您已正式进入轮回世界 ：生化危机1
　　当前模式：保护模式
　　你所受的所有伤害都将会被削弱50％。
　　祝你好运，嘻嘻……

第9章 压上未婚妻的狂赌
　　这栋公寓楼位于贫民街区，不但环境恶劣，就连治安情况堪忧。
　　尤其是正值晚上七八点钟的时间，忽闪忽暗的街灯下，不少衣着破烂的人影在游荡着，时刻在提醒你美国那居高不下的犯罪率。
　　“宋阿姨，这里的治安情况没问题……的吧？”
　　我从小在临海市长大，接触的也多是名流上层，完全没有见识过到社会底层的一面，尤其是对美国的某些传说耳濡目染后，生怕下面哪个流浪汉突然掏出枪来抽冷子一枪把我给打死。
　　“放心吧，这里虽然偏了点，但还远不算危险，真正的贫民窟，哪怕你开车路过都有被抢的可能。”
　　“小铭哥，妈妈，你们好慢啊！这里一股怪味道，我就不等你们，先下去找车了！”
　　馨怡丫头倒是遗传了一些宋阿姨的粗线条，拿着钥匙跑了下去，只留下我和宋阿姨两人站在满是杂物的走廊里。
　　“喂！馨怡……”
　　刚想叫住小丫头，我感觉一只耳朵突然被揪住了。
　　“哎呦！宋阿姨，怎么了？！疼疼疼！”
　　“怎么了？！小混蛋！长本事了，连你宋妈妈的便宜都敢占？！！”
　　“我，我没有……”
　　“嗯—？”
　　宋阿姨黑白分明的眼睛盯着我，不过眼里倒没有几分愤怒，更多的是羞恼。
　　这对我来说简直就跟晴天霹雳一样，难道侯伟那小子没收拾干净，被宋阿姨发现了？！
　　“怎么？敢做不敢当吗？”
　　我喏喏不敢做声，虽然我真的什么都没干，但侯伟那家伙对宋阿姨做了什么我是真的不知道，要是真的没收拾干净被宋阿姨察觉了，这个屎盆的的确确要扣在我的脑袋上。
　　宋阿姨终归还是心疼我，看我被揪得呲牙咧嘴，就松开了手，叉着腰继续训道。
　　“哼！小王八蛋，屁大点岁数就开始花心了，你爹要是能有你一半胆子，老娘我也不用活得那么不自在了！”
　　看在我彻底低头认错的份上，宋阿姨脸上划过一抹绯红。
　　“不过这次也就这么算了，以后再敢射里面，小心我告诉顾京茹！”
　　宋阿姨说完用手指在我的鼻梁上轻轻戳了一下，扭着丰满的臀部快步下了楼，只留下呆住的我在原地凌乱。
　　以后再敢射里面……
　　以后再敢……
　　射里面……？！！！！
　　——侯伟这王八蛋真的把宋阿姨给上了，还射在里面了？！！！
　　卧槽！！！！！侯伟！我日你八辈祖宗！！！！！
　　想象着矮小瘦弱的侯伟压在宋阿姨那白皙丰腴的身体上，满是黄牙的臭嘴猛吸宋阿姨的大奶子，然后用他的黑胳膊搂住宋阿姨的脖子，一边哆嗦着一边往她体内注射精液，我的下面竟然史无前例地硬到把裤子顶起了一个小包。
　　“小铭哥，快点，要不然快没时间了！”楼下传来馨怡的呼声，两人身前的一辆老式福特车车门已经被打开了。
　　强忍住想要喷射的欲望，我狠狠瞪了一眼身后的公寓门，如果眼光能杀人，那么门后的侯伟恐怕已经被千刀万剐了。
　　坐在驾驶座上，我仍然无法从方才的气愤中释怀。
　　杀千刀的绿帽值！杀千刀的系统！！杀千刀的侯伟！！！
　　从前模糊的记忆里因为家族破产，控制不住情绪的我对馨怡恶言相向，重重地伤害了她，最终导致宋阿姨母女一起移民美国，彻底消失在了我的世界里。
　　而这次回来老子早就打定主意要收了这对母女花，可是却从天上掉下来个绿帽值真是——操！！！
　　夜色渐深，一辆破旧的福特老爷车吭哧吭哧行驶在城郊的公路上。
　　“小铭哥，酒吧的位置好找吗？这个年代没有手机导航也太不方便了！”
　　“没问题，交给我吧！大概还要一个小时的车程，你要是累了的话就先睡吧！”
　　我单手握着方向盘，再次确认了一下地图上的方位。
　　“这个黑角酒吧看来应该是固定接头点了，从遮光板上找到的这张地图早就用记号笔重重地涂出了酒吧的位置。”
　　“哦！那我就先睡一会儿咯，忘了跟你说，小铭哥你专心开车的样子真的好帅！”
　　小丫头蜷缩在后座上，不过一会儿就没了动静，应该是睡熟了，毕竟现在已经是接近九点半了。
　　副驾驶上，宋阿姨抱着胸脯靠在椅背上，自从上车以后除了必要她几乎没跟我多说一句话，和自己的未来女婿发生奸情这种大逆不道的事，被挑破以后她和我之间的气氛就变得有些尴尬起来。
　　长时间枯燥的驾驶任谁都会感到无聊，开车的间隙我一直用眼角的余光不住地打量副驾上的宋阿姨，她带着墨镜双臂抱胸放松地靠在椅背上，虽然看不到眼睛，但从那沉重而有节奏的呼吸声判断，她应该是进入了梦乡。
　　不得不说宋阿姨真是一个极品女人——挺立的鼻梁、莹润中带着一点肉感的红唇，再加上那赛过少女一般充满胶原蛋白的脸蛋，当真是有着迷死人的本钱！
　　雪白的脖子之下，那一对儿包裹在运动小背心中的乳房挺立高耸，饱满到发胀，巨大到让人难以置信的尺寸把这件用料本就少到可怜的小背心撑得紧紧的，如果不是她两条手臂顽强地托持在下面，看那胸前撑起的惊人弧度，里面的两团软肉好似随时都能裂衣而出，真怀疑她这种身材是怎么爬下来参加射击比赛的。
　　哪怕是我这种无法正常勃起的男人，光是看着也都觉得喉咙发干，隐隐间下身有股燥热的冲动！
　　突然察觉到宋阿姨的肩膀上似乎并没有胸罩肩带，我心脏猛地一跳，快速往她胸前扫去，不过让人失望的是，宋阿姨虽然没戴胸罩，但并不是真空的，在雄伟的峰峦顶端并没能看到我期望中的凸起。
　　而且似乎是本能地感应到了我火辣的视线，宋阿姨耸了耸肩把身体向车窗靠了过去。
　　虽然她的胸前风光无缘得见，但当目光向下挪去时，又一抹绝景出现在我眼前。
　　只见宋阿姨那一双修长丰盈的大白腿就那么豪放地大开着，本就又短又紧的运动短裤在重力的作用下被再次拉短，如同内裤一般紧紧绷在她的下体上，那肉呼呼坟起的肥美阴部被勾勒得淋漓尽致，甚至中间那一条凹陷的缝隙都清晰可见，再加上宋阿姨那久经锻炼非但不显肥硕，反而愈发挺翘的安产型美臀，简直构成了一幅充满香艳诱惑的画面，甚至于我的手已经微微的颤抖了起来，不知不觉中就已经放在了宋阿姨的大腿上。
　　直到她大腿肌肤那柔嫩滑润的触感传来我才幡然醒悟自己做了什么——未来的老婆在后座酣睡，我这个女婿却偷偷摸副驾驶上未来岳母的大腿！
　　这种背德的行为的确充满了刺激，尤其是我的手放上去后，已经睡着的宋阿姨似乎突然颤动了一下。
　　做贼心虚的我本能地就想把手缩回来，不过再想想冯巴那个王八蛋都可以操我岳母，我这个正牌女婿，她们母女未来共同的男人难道连大腿都摸不得吗？！
　　纠结了1S后，我颤巍巍地手最终还是停留在了宋阿姨的大腿上，尽情地体验着那种销魂的触感。
　　可恶，摸着都这么爽，侯伟那家伙抗在肩膀上用力操我岳母的时候一定更爽了吧！气死老子了！我摸！我摸！我摸摸摸！！
　　颤抖的手指划过了宋阿姨的大腿，转而向上直抵她平坦紧实的小腹，整张手掌贴合在上面隔着她微凉的肚皮感受她孕育生命的神圣宝地，可能是因为保养和足量运动的原因，宋阿姨的小肚子上并没有那种经产女性常见妊娠纹以及皮肤松垮，反而有着不输于青春少女的腹部线条。
　　但那成熟身体散发出来的气息，那丰满的体态，无疑又把她和那些青涩的少女鲜明地分隔开来，向每个男人昭示着她可以成为一位优秀母亲的资本，从而勾起异性本能地占有和繁殖欲望。
　　对于一个女人，哪怕是在西方那种把亲吻面颊和手背作为礼节的地方，被男性抚摸小腹的感触甚至比性行为都要深，因为这代表着一种赤裸的占有，一种最原始地生殖上的宣告——我要彻底占有你！
　　在车后视镜可以看到，一位正在开车的美少年左手扶着方向盘，似乎面不斜视地盯着前方的路况，而他闲下来的那只右手则按在了副驾驶妇人光洁的小腹上，轻轻抚摸，按压，就像初为人父的大男孩兴奋地触碰着有孕妻子的肚子。
　　“这里是我的，也只能属于我！不管是你还是馨怡，迟早有一天我要把你们母女的肚子通通搞大，乖乖给老子生儿子！”
　　我愤愤低语道，一想到这宝贵的圣地已经被侯伟那低等卑劣的DNA所污染，我更是气不打一出来，那个王八蛋卵子那么大，还那么能撸管，肯定射了不少进去，虽说是我一手酿成的，但不管怎样，宋阿姨绝对不能怀上侯伟的孩子！
　　万一宋阿姨中标了，我绝对会不惜一切代价干掉她肚子里的杂种，至于侯伟——现实世界里想要收拾他也不难，但既然有了轮回世界，单单的收拾教训已经无法弥补我受到的伤害了，我要让他死！
　　死在这无法无天，谁都管不了的轮回世界里！！！！
　　我的心里念头百转，侯伟那个王八蛋已经被我在预想中被杀了一万遍，但我却丝毫没注意听到我霸气宣言后宋阿姨腾那地一下红透的耳廓。
　　我一边意淫着侯伟被舔舐者的舌头五马分尸，一边鬼使神差地把手向下移，从宋阿姨平坦的小腹到神秘的三角区，再渐渐往下，直到中指的顶端即将触碰到那条凹陷蜜裂时，我的手背被啪地一下拍个正着，猛地把手抽了回来，扭头一瞥，却正对上了早已霞飞双颊的宋阿姨。
　　宋阿姨看了一眼后视镜，馨怡小丫头还在沉沉地睡着，这才松了一口气转过来狠狠地掐了我腰间的软肉一把。
　　“小王八蛋！当初怎么没看出来你是这么个下流胚子！连我……连我的主意你、你都……亏我还想把馨怡嫁给你！再敢使坏，剁了你的爪子！！”
　　此时的宋阿姨与其说恼怒更不如说是娇羞恰当一点，我在南美当鸭的时候对女人察言观色的功力早就已经登峰造极，绝不是现在表面上这种十七八的嫩头青，知道火候到了，瞅准宋阿姨一个不注意，侧过半个身位，搂住她的娇躯，对准那漂亮的脸蛋上重重香了一口上去。
　　“啊！你看路！！”
　　“放心，宋阿姨，我开车稳着呢！”
　　说着我趁热打铁一路吻到她的脖颈，虽然系统有限制，但经过我查询，随着魔种等级的提高，这种抹杀限制已经在慢慢放松，除了性器官接触，口舌直接相碰，其它限制已经基本被解除了，我相信一旦等级继续提高，就连最后的限制也会被解除，而且以系统的神通广大说不定我不举的毛病也很容易被治好，到时候可就天大地大任我纵横了，倒是以我数年从业对付女人的经验再加上相貌和家世，就可以纵横情场折花无数了！
　　此时我可以清楚的感受到宋阿姨已经完全乱了阵脚，虽然还有一点点轻微的抗拒，但明显已经是欲拒还迎的状态，粗重的呼吸已经表示她开始动情。
　　我毫不客气地继续向下，舌头划过她的乳峰，纤薄的布料完全没法阻挡那火热的舌尖，宋阿姨原本试图推开我的手臂已经下意识地抱住了我的后颈，直到我猛地将她的乳尖噙入口中，令我失望的是她并非真空，应该是用了乳贴。
　　通过舌头我可以清楚地感受到那圆形硅胶垫片的边缘轮廓，不过这难不倒我，灵巧的舌尖抵住那垫片的边缘，然后猛地向线上一挑——
　　“不行！！！”
　　宋阿姨仿佛突然醒转过来，一把将我推开，手忙脚乱地掩盖着胸口。
　　“小铭哥，妈妈，怎么这么吵？”
　　那一边，小丫头也被我们吵醒，揉着惺忪的睡眼，向这边看来。
　　“啊，没事，馨怡，刚才我，我好像被什么东西咬到了……馨怡，你继续睡吧，我这老司机你就放心吧！”
　　好在我和宋阿姨都手脚麻利，并未被她发现什么端倪，反而像偷情的奸夫淫妇一样，默契地看了一眼对方，立刻恢复如常。
　　“奥！那我继续睡了！”
　　我和宋阿姨都松了口气，宋阿姨抚了抚因为心跳加速而愈发波涛汹涌的胸脯，对于她来说这种经历似乎更刺激一些，毕竟当着女儿的面和未来女婿偷情，这种事情对于她来说可是从未经历过的。
　　出着这码事后，虽然我得以吻到宋阿姨的脸颈，但代价是她夹紧了双腿，整个人偏向车窗，只把一个侧影留给了我，让我再也无法一饱眼福。
　　虽然只是一小步，但阅女无数的我心知彻底得到宋阿姨看来只是时间上的事情了，偷偷用系统查看了一下宋阿姨的好感度，果然不出我所料，好感度直接升到满点100！
　　再看看侯伟少到可怜的5点好感度，感受着口唇之间残留的芬芳，一种胜利者的优越感油然而生。
　　这时我才重新把全部注意力转移到前方的道路上，不知何时，四道行驶的宽敞主道已经变成了单向通行的老旧柏油马路，马路两边的建筑也从灯红酒绿换成了20世纪初的老式民宅，两旁的老式街灯只有星星点点的几个幸存，其余的全被砸碎了灯泡，就像绞刑架一样在黑暗中毛骨悚然地树立在道路两边。
　　而且汽车大灯所照之处还有不少黑人在游荡，黑色的皮肤白森森的牙齿和眼珠在深夜中简直像鬼魅一样，虽然他们被灯光一照便纷纷退开，但当车开过后，从后视镜可以看到他们简直犹如野狼般远远缀在后方，手中还掂着石头之类的东西，如果不是我开的快，恐怕砸过来了！
　　如果宋阿姨注意到周围环境的话，那么她一定会提醒我要么开足马力一路冲出去，要么干脆原地掉头返回——我们此时赫然进入了美国最危险的黑人贫民街区。
　　我疯狂地翻找着地图，可周围的环境根本无法从地图上找到对应之处，尤其是在这个没有手机导航的年代，光靠一张地图，几乎很难有人找到自己的位置！
　　看了看侧靠在车窗上刚刚进入睡眠的宋阿姨，出于一个男人的骄傲和自尊，我并不想请求她的帮助，毕竟是我承诺将找路这件事包在自己身上，万一再回头找她帮忙，我这面子往哪里放？！
　　操他妈的黑角酒吧到底在哪啊！！！
　　漫无目的地瞎逛了几圈，虽然离开了人群密集的地方摆脱了刚才那种随时可能被人砸车抢劫的危险，可我也更加难以找到自己的方位了。
　　看了看车上的时间，已经十点了，十二点就要和线人接头，要是再磨叽下去，弄不好会被系统抹杀的！——必须得找个人问路了。
　　幸运的是宋阿姨和馨怡已经彻底睡熟了，没有发现我此时的窘迫。
　　我在不惊醒她们的情况下降下车速把头伸出车窗四处观察，过了几分钟，终于让我发现一个还算安全的对象。
　　“你好！能麻烦问下路吗？我给你100美元当报酬！”
　　我挥舞着一张崭新的美钞，向墙角一个流浪汉招呼着。
　　这是个能有七十多岁的黑人老头，头发和胡子都花白了，配上黝黑的皮肤，在黑夜里非常显眼。
　　而且看他那弱不经风的体型，我并不担心会有什么危险。
　　然而来自二十一世纪和平环境的我永远也无法想象到的是——100美元在这个年代意味着什么，这是一个可以为了20美元枪杀一个人的时代！
　　更何况还是在治安情况最糟糕的黑人贫民区！
　　一辆老式福特车，100美元，这些足可以让这里的任何人类在夜里变成吃人的野兽！这里就是人吃人的地方！
　　躺在纸壳堆里的黑人老头慢悠悠地向我走来，就像所有风烛残年的老人一样，晃晃悠悠，好像下一脚就会栽倒一样。
　　然而在距我只有两米后，他却以超乎我预料的敏捷冲了过来，鸡爪子般干枯的黑手牢牢地抓住了我的手腕，藏满泥垢的指甲因为用力过度甚至都刺破了我腕部的皮肤！
　　没等我反应过来，一块后端缠着破布的尖锐玻璃碎片直接顶住了我的喉咙，我感觉有一丝丝热热的东西从我发痛的喉咙慢慢渗了出来，直到我看见被血染红的领口时才意识到，那热热的东西赫然就是我自己的血！！
　　“give me yo fucking money and get out of the car！！now！！！（他妈的把钱给我，然后给老子滚出这辆车！现在！立刻！马上！）”
　　他的眼白浑浊而充满血丝，虽然声音低沉嘶哑，但那拿着碎玻璃的手却异常地稳。那种和某人似曾相识的疯狂嗜血让我本能地感觉到了畏惧。
　　“OK，不要冲动，我可以给你，不过……”
　　我转头示意了一下副驾驶的宋阿姨和后座的馨怡。
　　黑人老头贪婪地看着宋阿姨丰满的臀部曲线，那种亵渎的视线几乎要成为实质一般，恨不得从宋阿姨的屁股上刮下点什么，等到他看到馨怡那清纯的睡颜后，他裤裆里高高顶起的大包让我的心彻底跌入了谷底。
　　“These bitches are mine ！get out ！（给老子滚，这两个婊子是我的了！）”
　　锋锐的玻璃尖端应声往前刺了半公分，如果原来是一滴一滴地往外渗，那么这下就是往外淌了。
　　虽然只是微不足道的一个小伤口，但感受到血液的流失后，我感觉自己浑身的力气都从这一个米粒大小的伤口跑得一干二净，两条腿都是软的，也顾不得那许多，老老实实被顶着脖子逼出了驾驶位，然后被一脚踹在肚子上，仰面朝天躺在了冰冷的马路上。
　　宋阿姨……馨怡……
　　我无力地抬起了手，但可惜她们似乎并没有察觉我因为懦弱而将她们全部出卖给一个黑人流浪汉的现实。
　　对此无能为力的我只能捂着脖子上还在不断淌血的伤口，跪坐在地上，眼睁睁地看着那个黑人老头窜进驾驶座，载着我的未婚妻和未来岳母扬长而去。
　　该死！！我真是不争气！老天啊！帮帮我把！
　　我痛苦地锤着地，在被碎玻璃顶着喉咙的那一刻我真的是差点吓尿了，求生的本能已经完全支配了我，在暴行面前我似乎连一点反抗的念头都生不出来。
　　似乎是听到了我的祈求，开出去不到十米的汽车嘎吱一声急停了下来，随之而来的是宋阿姨和馨怡的尖叫。
　　“宋阿姨！！馨怡！！！”
　　对自己的懦弱充满悔恨和内疚，我疯了一样冲过去，已经做好了和那老黑鬼拼命的打算，不过好像并不用我出手了，那个老黑鬼举着双手从车上退了出来，紧跟着持枪在手的宋阿姨也走了出来，黑洞洞的枪口直指他的脑门。
　　“宋阿姨，你们没事吧？！”
　　我捂着脖子踉跄着追了过去。
　　“小铭哥，这是怎么了？开车的怎么突然变成了这个老头儿？啊！那是血？？！你怎么流血了！”
　　小丫头看见我指间淌下的鲜血，又是一声尖叫。
　　“宋阿姨，馨怡，我，我看他可怜，把车停下来想给他点钱，万万没想到他……”
　　“先不要在这里耽误时间，快上车，车上应该有包扎的东西，这个鬼地方太危险了！”宋阿姨抬了抬枪口示意那个老头滚蛋，与此同时，周边似乎又有人影在聚集。
　　我注意到她的上身衣服有些被撕扯过的痕迹，胸前的春光大泄，看来这个老色鬼应该刚上车就兽性大发，对宋阿姨毛手毛脚。
　　只不过他没想到宋阿姨手上有枪结果被反将了一手。
　　“等一下！我还得问这老鬼一件事！”
　　有了宋阿姨手中的枪，我顿时感觉充满了力量，飞起一脚把那老鬼踢翻在地，踩着他的脑袋恶狠狠道：“老杂碎！你还没告诉我黑角酒吧在哪！！”
　　“酒吧、酒吧在……两个街口后……左转……”
　　那老黑鬼被我踩得口鼻出血，像垂死的鱼一样翻着白眼，真是让我出了口恶气。
　　“呸！！王八蛋，这是你的钱！拿着去买纸烧吧，老不死！下次别学人家出来抢劫了！”
　　一百元的崭新美钞被我搓成一团扔在了他的脸上，宋阿姨此时已经发动了汽车，没等周边的人围过来我们就快速离开了这里。
　　Shit！东方佬！去了黑蝎帮的地盘，明天就能在垃圾桶看见你的尸体！
　　还有那两个婊子——东方妞在这里很受欢迎，黑蝎帮那群人绝对不会放过，到时候我老约翰一定会多光顾你们几次的！
　　黑人老头恨恨地盯着远去的福特车，收起那团美钞，擦了擦脸上的鞋印，一瘸一拐地消失在了黑暗的巷子中。
　　福特车停在酒吧附近的一个隐蔽巷口，跨过一条横街就能看到斜对面那栋高层楼房的底层，有一圈颇为破旧的彩灯发出的暗淡光亮，隐约能够看到上面写着酒吧的字样。
　　酒吧的大门是复古西部风的两扇齐腰活页门，不时有面露凶光的黑人壮汉进进出出。
　　“就是那家酒吧吗？”
　　“嗯！”面对宋阿姨的问询我斩钉截铁地咬定。
　　“希望不需要我们进去，我们就现在这里等着吧，到时间以后，跟线人接上头就赶紧走人。”
　　宋阿姨面带忧色，有些事情让我们知道太多反而不好，这种酒吧很可能属于帮派的地盘，尤其是这种贫民窟的帮派更是无法无天的地方，充斥着毒品和妓女，一言不合就掏枪开干，就连宋阿姨自己就算手持枪械也绝不会独自到这种地方，更何况此时还带着两个温室里长大的孩子。
　　看了看车上的时间，十点二十分，离接头时间还有一小时四十分钟。
　　“先休息一下吧，这次任务应该不会那么简单，我们需要养精蓄锐。”
　　宋阿姨靠在驾驶座上闭目凝神，馨怡小丫头心疼地摸着我贴上创可贴的伤口。
　　“小铭哥，那个老头真可恶！明明是你看他可怜，想要给他点钱，结果他竟然用刀子伤了你！”
　　“没事的，吃一堑长一智，以后我不会再乱发善心了！”
　　通过这个理由成功蒙混过关的我心中却还有些忐忑，毕竟系统现在还没有提示，万一我找错地方了呢？
　　而且那个老头的话也不能全信，但要让我一个人进去确认的话，还有些不太敢，刚才那个老头就已经快要把我的胆吓破了……纠结了将近半个小时后，我终于下定了决心。
　　“馨怡，那个……你渴不渴？”
　　小丫头舔了舔发干的嘴唇，毕竟从被传送过来之后就滴水未进，再被我这么一提醒，就是不渴也该渴了。
　　“嗯……”
　　“那我们进去喝一杯怎么样？点一杯冰镇果汁之类的。”
　　“可是妈妈不然咱们进去的，而且去那种地方也不好的吧……”
　　“放心！宋阿姨睡着了，再说了咱们喝完就回来，她不会知道的！！”
　　我看了一眼宋阿姨，不愧是神经大条的人，刚刚还被劫车，现在竟然就入睡了。
　　“那——好吧！”
　　我拉着馨怡的小手，蹑手蹑脚地下了车，也算是我们运气好，这段时间酒吧已经没有进进出出的客人了，让我们很安全地就走到了门口。
　　小心翼翼地推开那两扇活页门，这破门的门轴也不知道多久没上过油，吱吱嘎嘎发出了很大的噪音，让我有些忐忑，幸运的是酒吧内鼎沸的人声和重金属音乐的噪音把它完美地盖过了，并没有让我和馨怡这两个不速之客被其他人注意我拉着馨怡的手有些出汗，紧张地探头进去，酒吧这种地方说真的我还真没怎么去过，就连国内的酒吧，妈妈也严禁我去，因此我对这种地方的印象就仅局限于电影里的高脚凳和打着领结的调酒师而已。
　　如果不是为了确认我打死也不会进这种地方。
　　刚踏进这里，迎面就扑来了一股混合了廉价脂粉味，酒味，和汗臭味的浓烈气味，呛得我连打了两个喷嚏，馨怡小丫头也皱起眉用袖口捂着嘴。
　　酒吧里面乱哄哄的，嘈杂声音很大，周围石灰粉刷的墙上到处都裂了缝，被喷了不少下流的涂鸦和标语——至少我第一眼就看见了不下两处人屌涂鸦，馨怡丫头早就没眼看了，紧紧握着我的手，跟鸵鸟似的把脑袋埋进我的后背里。
　　酒吧里人并不少，估计有20多号，都是壮年黑人，聚在墙角的一张大桌周围围观赌局，因此并没有人注意到我和馨怡。
　　小丫头怯怯地瞄了一眼赌桌上那个剃了光头，脑袋上纹着蝎子刺青最少也有两百斤开外的赤膊黑人，软软的小手向后拽了拽我的衣角：“小铭哥，要不还是不喝了，我有点怕，要不我先回去吧……”
　　“没事！放心吧，有我呢！”
　　开什么玩笑，我也怕好嘛！
　　这帮人一看就不是什么好人，小丫头在我还能有个人壮胆，她要是走了，我估计腿都得软掉，要不是我找丢了路，就是打死我我也不敢进来这种地方啊！
　　贴着墙角，我和馨怡一步一步挪到了吧台的位置，吧台下面的木板因为年久失修的原因都开裂了，柜台面是新换的，和其他部分截然不同的颜色，上面摆着十多只不同分量的酒杯；后面的墙上钉着三排木板，摆着满了玻璃瓶，标签花花绿绿，应该都是常见的啤酒威士忌等等。
　　酒保是一个红鼻子白人老头，第一时间就发现了我和馨怡这两个与这里格格不入的不速之客，一边用灰扑扑的抹布擦着一只玻璃酒杯，一边带着问询的眼神上下打量我们。
　　我拉着馨怡坐在吧台前的高脚凳上，紧张到支支吾吾说不出话来，还是馨怡在后面拉了我一下才结巴着开口：
　　“那个、请、请问这里是、是黑、黑角酒吧吗？”
　　红鼻子在我和馨怡的脸上来回扫了几记，碰地一声把手中的玻璃杯子坐在吧台上，态度恶劣道：
　　“我不管是什么黑角、黑鸡、还是他妈的黑屌，这里是黑蝎帮的地盘，不想死就趁他们没发现赶紧滚，这里不是你们这些小鬼玩闹的地方！！！”
　　“你什么态度？！顾客就是上帝，我们有钱！！”
　　馨怡小丫头明显被吓到了，本能地靠在了我的身上，这让我男子汉气概爆表，声音直接飙高了一个八度，啪地一声拍把兜里的一摞百元大钞拍在了吧台上。
　　狗眼看人低的红鼻子酒保似乎也被镇住了，无法想象一个东方小孩身上真的会有这么多钱。
　　“傻了吧！看什么看，还不赶快！对了馨怡，你想喝什么，果汁可以吗？”
　　“果汁可没有！”
　　红鼻子酒保往赌桌那圈人扫了一眼，看那帮人赌得正在兴头上，这才松了口气，从我那摞钱的最上方抽了一张，接着道：“淡啤酒可以吗，但喝完了你们要赶紧走！”
　　看见自己的小铭哥大发神威让老外服软，小丫头看向我的眼神中全是崇拜。
　　“那，那淡啤酒也行，总之快一点就是了！”
　　红鼻子拿了两个玻璃转身去接酒，我抖着腿坐在高脚凳上四处打量。
　　“Yooo，man！看我发现了什么？！黑蝎帮的地盘什么时候也轮到东方佬来撒野了？！Yo motherfucker！！”
　　活页门砰地一声被踢开，一个满头脏辫，带着大金链子的黑人手插裤袋往我边晃悠过来，嘴里还不停地骂着脏话。
　　“Shit！是black jack ！！”
　　拿着啤酒的红鼻子把杯子一放，重重地推了我一下，大声嚷道：
　　“东方佬！赶紧给老子滚！！这里不做你们的生意！！”
　　这一下，赌桌上的那群人也不赌了，乌压压一群围了上来，把我和馨怡堵在中间。
　　“哦噢，看来是我看错了，不是东方佬，而是两个东方baby！！哈哈哈哈哈！！”
　　脏辫黑鬼自然而然地把我先前拍在桌子上的一摞美金揣进了兜里，我刚想说什么却被他白生生地眼珠子给硬瞪了回去。
　　“哈哈哈！！！”
　　“Yeah！Jack！给那两个东方崽子好看！”
　　“Woo！Woo！Woo！Whats this ？！啤酒？让Black Jack 给你来点更带劲的！”
　　脏辫Jack用两根手指夹起了我的啤酒杯，呲着两扇分开的板牙，厚嘴唇上翻，一股令人作呕的浓痰直接从门牙中间的缝隙射进了杯里。
　　“Drink it ！（喝了它！）”
　　那杯掺了料的啤酒砰地一声就砸在了我面前，清澈的酒液里那痰液显得异常明显。
　　是可忍孰不可忍，更何况小丫头还在我身后……
　　“Fuc……”
　　刚说了一半，只听耳边风声呼啸，再反应过来的时候我整个人都被抽飞了出去，脸上酸的咸的混成了一锅粥，直到趴在地上的时候脑瓜子还在嗡嗡作响。
　　“I say drink it ！”（我说了，把它喝掉！）
　　黑鬼Jack单手卡着我的脖子把我从地上抓起来，又顶在了墙面上，我的双手用力地掰着他的手指，可这黑鬼的指头比钢筋还硬，怎么也掰不动，那杯混杂了痰液的啤酒被抵在我的嘴唇上，那黑鬼也不管三七二十一，顺着我的嘴巴鼻孔往里灌，强烈的窒息让我感受到了死亡气息，一个控制不住，就有热流从紧张到极限的膀胱中溃泄而出。
　　“WTF？！！！这个东方崽子他妈的尿裤子了！！！”
　　“What？！！”
　　“看看他的裤裆，都湿透了！！！哈哈！Jack，你把这小子吓尿了！！”
　　黑鬼Jack嫌弃地把我甩在地上，就像在甩一滩大鼻涕。
　　“小铭哥！！”
　　馨怡挣脱了几个意图控制住她的黑人，扑在我身上，眼泪断了线似的往下掉。
　　“Dammit！ Thats hot！”
　　黑鬼Jack盯着因为这种姿势而撅着屁股的馨怡，舔了舔有些发干的厚嘴唇，小丫头为了来见我特意穿了条能完美展示修长腿部的百褶的短裙，这时候也顾不上春光大泄了，白色的内裤下包裹着的饱满被看了个精光。
　　“求求你了，他快要被呛死了，放过我们吧，叔叔！！”
　　“不想他喝，那你来喝！”
　　黑鬼Jack拿起馨怡的那杯啤酒，对她晃了晃。
　　“要不然我就宰了这垃圾尿裤仔，再把他扔进下水道去！”
　　馨怡丫头抹掉眼泪，站了起来，从不怀好意地黑鬼手中接过了那个大号扎啤杯，把小嘴凑在了杯口上，有些犹豫，但又看见我那副狼狈相，终究还是一口一口慢慢喝了下去。
　　“Drink！Drink！Drink！”
　　一屋子的黑人大呼小叫，桌子拍的震天响，馨怡为了我捧着和她脸一般大小的扎啤杯艰难地往里灌着酒，Jack那王八蛋还用手托着杯底，不断往上酎。
　　从没喝过酒的馨怡才灌了一小半，就已经无以为继了，那边Jack却还在往上酎，酒水直从她的嘴角往外冒，淌过雪白的脖子，让她的前胸湿透了一大片，清晰地透映出了文胸的轮廓。
　　在杯中还剩下三分之一的时候，馨怡终于坚持不住，一推酒杯，弯下腰剧烈地咳嗽起来，“Bitch，我说过了，要喝光！”
　　黑鬼Jack一扬脖把剩下的酒液全倒进了自己嘴里，然后拦住馨怡的身子，头一低，厚嘴唇直接就贴上了馨怡的小嘴。
　　系统传来了一通提示音，但我好像没听到似的，夹着尿湿的裤裆，呆呆地看着馨怡的喉咙不断上下蠕动，黑鬼臭嘴里的酒被一口一口地渡进了馨怡口中，然后被咽下，馨怡似乎也呆掉了，本能地承接着从对方口中渡来的恩赐，完全忽视了自己初吻被夺的残酷现实。
　　“混蛋！！！馨怡的初吻！！！你！！！！！”
　　我发出了一声啼血悲鸣，然而这群黑鬼一点也不在乎，依旧嘻嘻哈哈地叫好，我对他们根本无法造成任何威胁，倒是初吻这两个字引起了黑鬼Jack的兴趣。
　　在酒液渡完以后，他又趁着馨怡失神的功夫，一边蔑视地看着我，一边搂住馨怡的腰肢，转为跟她拥吻。
　　这段短短的时间对我来说无比漫长煎熬，不知是过了一秒，一天，还是一年，黑鬼Jack终于停了下来，这王八蛋吻技高超，吸得非常用力，以至于两人嘴唇分开的时候甚至发出了啵地一声，随后他和馨怡勾连在一起的舌头才彻底分开。
　　“啊！！！！！！！”
　　回过神来的馨怡高声尖叫，扶着凳子开始干呕，从小到大馨怡都是乖乖女，是好孩子，甚至有几次我想要亲她的嘴都被她拒绝了，要把初吻保留在结婚那天，结果今天竟然被一个黑人给夺走了，还是彻彻底底地舌吻！
　　还在回味少女口腔甜美滋味的黑鬼Jack不依不饶地把馨怡拉了起来，想要继续，结果反倒挨了她一巴掌。
　　“哈哈哈！！”
　　周围看热闹的黑鬼哄堂大笑。
　　“Fuck you，bitch！！！”
　　被惹毛了的黑鬼Jack反手一巴掌重重抽在馨怡脸上，他浑身都是腱子肉，壮的跟头畜生似的，用力一巴掌估计都能把我打出脑震荡，更何况还是乖乖女馨怡，结结实实吃了这一下后直打得她嘴角淌血，眼前发黑。
　　“杂种，有能耐冲着我来！！！”我胸口的愤懑快要满到炸开，突然一声高吼，四周的人一时间也被吓了一条，无数道充满恶意地目光盯着我，尤其还有几个面容猥琐的黑人直勾勾地瞅着我的下体，让人菊花一紧。
　　“Holy Shit—这个东方小杂种看来对我有些不满啊！让我看看你有什么本事！Come on！用你的功夫教训教训我！”
　　黑鬼Jack把扣子解开，露出胸口巨大而狰狞的蝎子纹身，向我逼了过来。
　　“等，等一下！！”
　　我退到了墙角，话说刚才我只是发泄下情绪，该死，没想到黑人都那么直肠子，要是真跟这种怪物单挑！弄不好两拳下来我就得被活活打死！
　　我脑袋狂转，突然眼前一亮，看到了那张还散落着纸牌的赌桌。
　　“我，我要跟你赌一把，我赢了，你要放了我们！你敢不敢跟我赌？！”
　　这个建议非常符合这群黑人的胃口。
　　原来那个坐庄的200斤光头佬似乎也非常感兴趣，示意Jack接下我的邀约。
　　“Ok，boss……”
　　黑鬼Jack耸了耸肩，咧开大嘴狂笑着，那张黑脸突然凑近到我鼻尖不到一公分的距离，一字一句问道：“那你输了呢？东方佬！”
　　我有些不知所措，毕竟这只是灵机一动想出来的点子，要是输了的话……
　　“如果你输了，看在你给我们找了点乐子的份上，留下这个婊子，我也放你走，怎么样？”
　　求生的本能让我的头下意识地点了一下，在我点头的瞬间，我却突然看到了馨怡伤心欲绝的表情—没有一个女人希望被自己的心上人当成赌注，无论是什么原因，什么理由！
　　我脸色有些难看，迅速地挪开了视线，而且就在刚才，系统竟然提示我，我和馨怡的好感度竟然下降了惊人的60点！！
　　光头佬挥了挥手，围拢的人群一哄而散，那张有些散乱的赌桌很快就被收拾了出来。
　　“Shit！谁来给这个尿包换条裤子！骚死了！”
　　我坐在赌桌的一边，已经彻底尿湿的裤子湿漉漉地缠在我的腿上，浓郁的尿骚味从上面不断散发出来。
　　两个穿着弹力背心的黑人去吧台跟酒保嘟囔了一会儿，再回来的时候，手上就多了一条脏兮兮的大裤衩。
　　“谢，谢谢……”
　　“不用谢，小杂种……”
　　拿着大裤衩的黑人不怀好意地嘿嘿一笑，我刚察觉到不妙，两边的膀子就被架了起来，紧接着下面就是一凉。
　　我本能地夹紧了双腿，可下面那小坨不争气的东西还是彻底暴露了出来。
　　“喔，看看这个东方佬的小鸟！”
　　“Dammit，这是老子看过最他妈小的鸟了！我打赌那东西不会超过两公分！”
　　“噗嗤，东方佬，滚回家吃奶去吧！老子的小拇指都比你的烂鸟大！哈哈哈！”
　　“你一直都是蹲着撒尿的吧，功夫小子，哈哈！！”
　　我的那里本来就不过五公分，睾丸因为发育不良的原因也只有正常人大拇指肚那么大，被这帮黑人壮汉一下更是缩得只剩个头儿了，而且我绝望地发现，馨怡也看到了我此时的窘态，不过现在我也顾不得被冷嘲热讽，迅速换上裤子重新坐了回去。
　　“所以，你想怎么赌？”
　　“那就—21点吧，怎么样……？”
　　我紧张地擦了擦头上的冷汗，小心翼翼道。
　　黑鬼Jack和周围的黑鬼对视了一下，噗嗤一声笑了出来，信心十足地把一副扑克拍了在桌上。
　　“小鬼，我让你三次，只要你能赢一次，老子就放了你和这小妞！要是都输了，这小妞就是我们黑蝎帮的新婊子了！”
　　“该死的！我赌100美金，这小子一次都赢不了！”
　　“我赌500美金！！！”
　　“都给老子滚，我出1000美金，玩blackjack能赢过这混蛋的人，老子还没见过一个！”
　　看这些王八蛋信心十足的模样，我有些暗中后悔，不过太复杂的我实在不会玩，此刻箭在弦上不得不发，也就点头认了。
　　“过来，婊子！这小鬼没赢了我之前，你还是我的！”
　　黑鬼Jack把馨怡粗暴地按在他两腿之间坐下，微微调整了一下馨怡的位置，直到馨怡某个柔软隐秘的部位正好压住他裤裆里那暴涨的烂鸟，Jack才满意地舒了口气开始洗牌。
　　“喂，婊子，你来发牌，每人两张！”
　　Jack下体耸动了一下，馨怡丫头的脸红的要滴出去血来，眼泪在眼圈里打转，不过还是依言给我和Jack各发了两张牌。
　　我紧张地把那两张拿到手里，一张3一张10—13点，非常尴尬的数值，很难用点数压人，再拿的话爆掉的几率也不小……
　　那边的Jack拿起来看了一眼，不屑地对我笑了笑，甚至干脆让馨怡替他拿着纸牌，空出来的手在小丫头身上乱摸。
　　赌一把！！！
　　我看着还在馨怡身上乱摸的jack，心头一横。
　　“要牌！！”
　　“不要！”Jack甚至连看都没看我一眼，该死的，在他眼里我就那么不堪一击吗？！
　　一张轻飘飘的纸牌被强忍着不适的馨怡发出，对于我，这张纸牌却让我感觉如此沉重。
　　王八蛋，我李大少是打不过你，我就不信你的运气也能我好！
　　慢慢掀开这张牌的一角，出现在我眼帘内的赫然是一张该死的J！！！
　　23点！我爆点了！！！
　　那一边，Jack把馨怡手中的牌甩了出来，一张9，一张2，竟然只有他妈的11点！！！
　　如果我刚才不要牌，那我就赢定了！！！！！
　　操！！！！
　　“再来！！再来！！！！”
　　黑鬼Jack在馨怡的胸部狠狠抓了一把，这才恋恋不舍地开始重新洗牌，像我这种彻底进入赌鬼角色的人他见多了，无一例外都会被他赢个底朝天，失魂落魄地离开。
　　拿起馨怡发过来的两张牌，不知道是不是老天开始怜悯我，一张9一张K，加起来足足19点！
　　“不要牌！”
　　“哼，不要！”
　　黑鬼jack依旧傲慢无比地选择了停牌。
　　赢定了！！
　　我心中狂喜，信心十足地甩出了我的两张牌。
　　周边的黑鬼们已经开始吹起了口哨，刚才那几个押下重注的黑鬼面色也有些不好看，似乎Jack的傲慢就要让他们吃到苦果了。
　　“20点 ！小鬼，你输了！”
　　两张牌轻飘飘地飞在我面前，J，10！——这王八蛋竟然还比我大1点！
　　我的心脏却有如被绑了铅坠，此刻直挺挺地坠下深渊！
　　“哈哈哈哈哈哈！啊哈哈哈哈！！小杂种，你只剩下最后一次机会了！喂，谁要这小婊子的奶罩，她今天不会再需要这个了，老子等会要在床上吸烂她的东方奶子！！！”
　　“不要啊！！呜呜，小铭哥，救救我！混蛋！不许扯我的衣服！！”
　　我把头深深埋了下去，不敢看馨怡身上发生的事情，衣衫撕开的声音和黑人淫猥的笑声还有馨怡的哭喊声就像一床床厚重的棉被把我的头死死地闷在了桌子上，让人难以呼吸。
　　过了好一会儿，喧哗才渐渐停歇。
　　我缓缓抬起了头，不去看袒胸露乳的馨怡，满是血丝的眼睛盯着黑鬼Jack的眼珠子，一字一顿低吼道：“这次，不许你洗牌！！”
　　黑鬼Jack的眉头微不可查地一跳，眼睛里闪过一抹贼光，指了指梨花带雨的馨怡依旧自信道：“很好，那这次换她来洗！”
　　“啊，好痛！”
　　“小妞，给老子好好洗！！”
　　黑鬼Jack不怀好意地在馨怡已经初具规模的椒乳上重重掐了一把。
　　我甚至不敢去看馨怡的脸，两只眼睛就好像被钉在了桌面上，目不暇视地看着她手中翻动的纸牌。
　　两张纸牌很快被发到我面前，3、7！
　　那一边，黑鬼Jack把第一张牌亮了出来，是一张A。
　　“要牌！”
　　一张牌被各自分在我和黑鬼Jack面前。
　　深吸了一口气，我轻轻掀起那张纸牌的一角，……A！！！！！
　　在21点规则中，A可以作为10点或11点使用。那么也就意味着我现在已经是21点了，我——赢了！！！！
　　我重重地一按桌子，站了起来。三张扑克被我一张张拍在桌子上。
　　“21点！！！你输了！！馨怡，跟我走！我们离开这里！！！”
　　“小鬼，你得意的太早了！哈哈，Black Jack ！”
　　黑鬼Jack把手中的牌甩了出来，A，7，3！！
　　竟然也是同样的21点！！
　　而且在21点中，首张为A的21点被称为Black Jack，在规则上视作最大！
　　“这，这不可能……”
　　我双手抱头，痛苦地往后退去，馨怡绝望地悲鸣了一声，试图挣脱黑鬼Jack铁铸似的胳膊，手上的指甲在他胳膊上留下了五道长长的划痕。
　　“Bitch！！”
　　脸上受伤的Jack一胳膊把桌上的零碎全都扫落在地，接着狠狠把馨怡的脸掼在了桌面上。
　　馨怡的两条修长的白腿在我眼前乱晃着，我最担心的一幕还是发生了，那个黑鬼Jack在馨怡挺翘的臀部上抽了一下，然后那只有我两个大的黑手掌就伸进了她的裙子里。
　　哧啦！！
　　等他再把手伸出来的时候，手上就多了一块白色的布料，就在一秒前，这块布料还贴在馨怡最私密的地方，担当着她最后防线的重任。
　　“Pussy！（怂逼！）”黑鬼Jack斜睨了一眼蹲在地上怀疑人生的我，不屑地嘲讽道。
　　那团白色的布料打着旋儿被甩在我的脸上，少女清新的体香，和一股好闻的淡淡奶味不受控制地往我鼻孔里钻。
　　这就是处女的味道吗？说来惭愧吗，我长这么大还真的没有这么近距离地接触一位纯洁处女的私处。
　　虽然这很可耻，但我还是趁他们不注意大口吸了几下，尤其中心位置是有一小块微微潮湿的地方所散发出来的香味及其浓郁。
　　“open yo leg ，bitch！ （把你的腿张开，婊子！）”Jack 往手上啐了口唾沫就往馨怡的两腿之间抹去，另一只手抽空解开了自己的裤带，周围黑鬼们的喝彩声越来越高，我只看到他的裤子滑了下来，露出大半个黑乎乎，长满了暗疮的肥屁股。
　　“小铭哥！！！救救我！！我好怕！！！！！”
　　馨怡在撕心裂肺地向我呼救，然而如果让她看到我对此无动于衷，只顾着猛吸她内裤的卑劣行为，小丫头还不知道要多失望。
　　可恶！
　　早知道不过来就好了！
　　现在可好了！
　　就连馨怡都要遭殃了！
　　操！那黑鬼屁股那么大，估计那活儿也不小，要是给馨怡破处的话，会不会把她活活干死啊！
　　我的眼睛死死盯着黑鬼屁股和馨怡两腿之间重合的部位，馨怡的两条白腿不断乱踢着，然而那黑鬼简直就如同沉重无比的黑色大山，四平八稳地镇压着这条乱蹦的小白兔，他只用一只手就把馨怡的背心按住，牢牢地固定在了身下，另一只手伸进我看不到的地方，好像扶住了什么，上下挑动了几下。
　　只见馨怡的叫喊突然高了一个八度，两条大腿绷得笔直，全身都在哆嗦着，好像碰到了什么完全无法抵抗的天敌似的。
　　“跟你的东方小女友说再见吧，尿裤仔！”
　　黑鬼Jack找准了位置，伸出了下面调整位置的那只手，转而两只手固定住馨怡的腰臀，让她无法乱动。
　　“不要！！！！”
　　砰！！！！！
　　一声清脆的枪响从门口传来，这些黑鬼也是厮混很久的老黑帮，几乎在瞬间就各自找掩护钻了进去，最可笑的是黑鬼Jack，那老小子裤子都没顾得上就直接把馨怡推在前面当了挡箭牌，浑不知就他那块头，馨怡丫头的小身板根本也挡不了多大地方。
　　“小铭！馨怡！你们没事吧？！”
　　“宋阿姨！！！！快救救我！”
　　看着门口那熟悉的身影和她手上稳稳端着的那把黑色格洛克，我屁滚尿流地蹿了过去，等到了她身边，我的腿还是软的，只能抱着她的腰才能勉强站立。
　　“馨怡呢？！”
　　我这时才发现忘了馨怡那丫头，光顾着自己跑，小丫头现在可还光着屁股被黑鬼Jack挟持着呢！再回头一看，馨怡看我的眼神都变了。
　　该死小丫头片子，跟老子说渴，让我带你进来喝水的时候怎么不说，现在直勾勾地看着老子干嘛？！
　　“宋阿姨，馨怡说她渴了，我就带她进来点些东西喝，没想到这帮人上来就动手……”
　　“喂，放人！”
　　宋阿姨也顾不上分辨我说的话，枪口指着黑鬼Jack的脑门，面色发寒道。
　　那帮黑鬼这时候也反应过来了，见打上门来的不是敌对帮派而是一个大奶东方美女，纷纷笑骂着压了上来，还有的早就隐秘的地方掏出了长枪短炮，这帮人经常跟敌对势力火并，手上的火力也十分强悍，光手枪就不下六七把，还有掏喷子出来的，更过分的是，有个矮个黑鬼竟然拿了把榴弹发射器出来！
　　宋阿姨就一把小手枪，根本镇不住这帮无法无天的狂徒，局势很快陷入僵持，并且迅速转向对我们不利的境地。
　　钉——由于指定时间未到达约定地点，接头人离开了黑角酒吧，接头失败！
　　12小时内获得任务指定物品，失败，抹杀！
　　我确信宋阿姨肯定也听到了系统的提示音，因为她的身子明显地抖了一下。
　　该死的！没想到真的不是这里！
　　最惨的情况发生了，我不但装逼找错了路，导致任务失败，还把自己和馨怡母女都陷在了这里，这一次恐怕要在她们母女面前大减分了，说不定能不能活过这次轮回世界都是问题！
　　不过眼前的当务之急还是要从这里脱身，其他事情都好办，她们母女的好感度我绝对有信心用自己的三寸不烂之舌弥补过来！
　　可恶啊，要是系统能帮忙就好了，系统，系统……？！
　　我脑中灵光一闪，两只眼睛都亮了起来，对了，系统！！
　　刚才发生的一切让我方寸大乱，连至关重要的系统都给抛在脑后了，而系统给馨怡小丫头的技能可是10米以内瞬移啊！！
　　“馨怡！！技能，快用技能！！！！！”
　　馨怡丫头这时候也反应过来了，眼睛眨了一下，似乎在沟通系统，在下一秒，整个人就凭空消失，出现在我和宋阿姨身后。
　　“WTF？！kongfu？！”
　　黑鬼Jack直接怀疑人生了。
　　砰！！！
　　又是一声枪响，那个被黑鬼Jack称呼为BOSS的200斤光头黑佬脑门上突然多出了个血窟窿，已经悄悄搭上扳机的手指没来得及扣下，肥重的身体就推金山倒玉柱地栽了下去。
　　“走！！！！”宋阿姨都变音了儿，我这才明白发生了什么，感情那光头佬想打我们黑枪，结果被宋阿姨先下手为强了，不过，一个大活人，就这么没了？！
　　就、就这么死了？！
　　我的脑子疯狂地向腿下发着指令，不过这两条不争气的腿就是动弹不得，一双胳膊就像抓住最后的救命稻草般箍住宋阿姨的腰，连累的她也跑不起来，只能半搀半拉地拖着我走。
　　那群黑鬼也蒙了，他们真没想到，宋阿姨一个女人竟然出手果断，说杀就杀，而且死的那个还是他们的老大！
　　集体沉默了1秒后才突然反应了过来。
　　“SHIT！！东方佬杀了BOSS！！”
　　“宰了他们，给BOSS报仇！！”
　　宋阿姨拖着我走了将近两米，我的双腿才渐渐有点知觉，后面的枪声已经响成了一片，我甚至感觉有火热的弹头从我耳边划过，强烈的求生本能让我开始爆发，不顾一切地向那辆已经被发动的福特老爷车冲去，就连宋阿姨也被我这突然一冲给甩了一下，被我推在了后面。
　　嘭！！！
　　沉闷而阴郁的声音从我身后炸响，我本能地回头看了一下，因为我那一推而踉跄着正好挡住我后背的宋阿姨此刻像木偶一样飞了起来，血漫天的血弥漫在她的腰腹间，在距离她不足四米的地方，一个黑鬼手中的霰弹枪枪口正冒着硝烟，随即又是一阵雨点般的枪响，无数弹头向她倾泻而下，头部，躯干，四肢，落在地上的宋阿姨身体就像跳舞一样抖动了起来。
　　在那一瞬间，我感觉我的尿道和括约肌隐隐有再次失控的迹象，整个人的机能已经被恐惧激发到极限，腾云驾雾似的冲进了车里，等回过神来的时候，我已经和馨怡在一起驾驶着汽车疾驰在了午夜的公路上。

第10章 真男人的抉择及外婆的意外失陷
　　一辆老旧的福特车行驶在午夜街道上，我的双手紧紧攥着方向盘，看着前方的目光有些发呆，副驾驶上的馨怡因为宋阿姨的死亡还在小声啜泣着，再后边更远处，隐约能听到大马力汽车的轰鸣和鼎沸人声，更不幸的是油量表的指针马上就要接近底线，这辆把我们从困境中拯救出来的老伙计也要趴窝了。
　　载着我们艰难地坚持了十分钟，就像一头迎来了生命终结的老骡子，吭哧吭哧几声后，这辆老车终于失去了最后的动力，而我却依旧未察觉般，硬邦邦的右脚依旧狠压在油门上。
　　“小铭哥……妈妈，妈妈她真的……呜呜……”
　　“馨怡，节哀顺变，宋阿姨她，她也是为了救我们才……这不是一场游戏，必须得坚强起来才能继续活下去！”
　　小丫头猛地扑进我怀里，像头迷路的小羊羔，泪眼朦胧地望着我。
　　我本能地把脸凑了过去，我甚至能感觉到她口唇的热度，这是小丫头最需要安慰的时刻……
　　不能这样！
　　我猛地推开馨怡，心脏突突直跳，该死的系统，刚才要是真亲上去，说不定就原地暴毙了！
　　“对不起……”
　　馨怡的声音有若蚊喃，默默回到了原位，用力地擦了擦被黑鬼亵渎过的嘴唇，眼里的泪水更多了些。
　　“啊，我并不是嫌弃你，只不过……”
　　我不好跟她细说，正好这时候后面的追兵也迫近了，赶紧拉着她下了车，跑进了旁边的一条小巷子。
　　“馨怡，你听我说，宋阿姨为了救我们死了，我无论如何也要让你活下去，等一会，我们分头跑，一直跑，不要回头！公寓的地址你还记得吗？”
　　“嗯……”馨怡点了点头。
　　我把头伸了出去，远处主道的尽头已经出现了汽车的灯光，隐约可以看见车顶的天窗钻出来一个人，指着这边大呼小叫，时间已经迫在眉睫……我的腿又开始哆嗦了，不过这一次我打定了主意，我李铭要保护馨怡，要战胜自己！！
　　狠狠往地上一跺脚，我把馨怡向旁边的岔道小巷一推，高吼道：“就是现在！！馨怡！！跑！！！！！”
　　天窗上的帮派成员明显已经注意到我趴窝的车辆，指着这边大呼小叫，从后面的车上下来足有七八号人拎着长枪短炮朝着我们冲了过来，那边馨怡的白衬衫在夜色中实在太过显眼，这帮人一股脑的往那边追，反倒是我这边没人发现，照这样下去，我倒是逃出生天，但恐怕馨怡会落入他们手里。
　　救馨怡！
　　一股子热血从我的心口涌起，直顶天灵盖，我连累死了宋阿姨，至少，至少馨怡绝对不能有事！！我李铭今天就要做一回真男人！！
　　“Hi！！！Fuck You ，niggar！！！！！！！！！”
　　这一嗓子吼出去声音大的连我自己都吓了一跳，死追着馨怡的一帮黑鬼也都蒙了，不敢相信真的有人敢那么大声吼出那个对他们最具有侮辱性质的字眼，愣了一下后，看见我高高竖起的中指，简直就像打了鸡血一样扭头朝我这边冲了过来，还有两个想接着追馨怡的，不过被我这么一打岔，馨怡早就没影了，干脆也叫骂着追了过来。
　　靠，要不要这么疯！
　　我甩起两条腿就不要命的跑，后面枪声噼里啪啦响成一片，不过不知道是我幸运还是夜色太浓，那些要命的子弹都没落到我身上，仗着身材比较小，我更是连着钻了几次狗洞，这才暂时摆脱了他们的追杀。
　　这可怎么办！
　　我嘴中发苦，逞英雄的确爽，可死的最快的也是英雄，我李铭可不想这么早就死！
　　重活一次，还有那么多东西等着我去享受，还有那么多遗憾等着我去弥补，就这么不明不白地死在了轮回世界，我是真的不甘心啊！！！
　　冷静，冷静下来……
　　伸头探出了藏身的一条死胡同，看来他们并没有找到这里，不过随着一片一片亮起来的灯光，显然这片区域都被惊醒了，躲，是躲不了多久的。
　　想起馨怡瞬移的神奇一幕，或许系统能起什么作用？
　　翻了翻我的天赋技能，不但没有一个输出技能，机制还都是奇坑无比，不是戴绿帽子就是挨揍，唯有一条，似乎能派上些用。
　　猪队友 （痛击我的队友）
　　主动：你可以与一名好感度大于70的角色进行绑定，并将其作为侍从召唤至轮回世界中，一旦绑定无法更。
　　在轮回世界中你对其拥有绝对掌控权，被召唤者继承部分人物属性，但意识会被屏蔽，请慎用哦。
　　话说我和宋阿姨他们这么倒霉会不会就是这个该死的技能作祟？！
　　想到这里我心里再次把系统骂了一万遍，不过这个主动倒是可以一试，貌似还可以召唤的，要是召唤一个强力打手岂不是瞬间翻身？！
　　一个熟悉到不能在熟悉的身影在我眼前闪现——妈妈！！
　　妈妈的身手我可是深知的，作为真正拥有超乎常人力量的武功高手，一旦把她给召唤出来，那我真是无敌了，就算是打不过那帮拿枪的黑鬼，带我跑还是轻而易举的，以她的智慧，在轮回世界里我岂不躺赢？！
　　至于好感度这种简单的要求，那绝对是没问题的，我都怀疑我妈对我的好感度是不是都超过100点爆表了！
　　没错，就是你了，妈妈！！
　　“系统，使用猪队友天赋，召唤我的妈妈——顾京茹！！”
　　我搓了搓手，有些期待，可惜不知道是不是霉运还是没有消失，这次召唤竟然失败了？！
　　钉——当前人物顾京茹无法被召唤！请更换目标或取消操作，若取消操作，本次轮回将无法再使用该技能。
　　外面的人声越来越近，看来这里也躲不下去了，我额头冷汗直往下淌，最少也得让人带我离开这里才行！
　　妈妈不行的话，会内功的，而且身手要好的人还真是不好找了，爸爸那边的人，都是军警系的，万一没带枪就这么传过来，哪能打得过这些全副武装的暴徒，那该找谁？
　　听说小姨倒是挺厉害的，不过她跟我妈关系不算太好，跟我的好感度够不够还真不好说……
　　——对了！！！
　　我一拍手，奇妙的想法突然浮现，卧槽，我真是他妈的一个天才，一个最猛的人选竟然被我给忘了！
　　我妈没法召唤，小姨好感度未必够，但我妈和小姨的妈妈说不定可以啊——我外婆顾九凤！！
　　对了！
　　就是她！
　　最疼我的外婆，好感度上绝对没问题，至于武功？
　　呵呵，我从小可是听着那位的传说长大的，顾九凤，楚金凰，苏十三，这三位可以说是上一代的江湖最强者了，在当年的那场浩劫中力挽狂澜，更是被好事者评为华夏江湖三大绝色。
　　听我妈讲，外婆她27岁就突破了先天的境界，现在听说站在了更高处，称之为陆地神仙也不为过，要是能把她召唤过来，不管他轮回世界有什么妖魔鬼怪，只要召唤出她老人家，估计直接就能推平一切了！
　　系统！使用猪队友天赋，召唤我外婆顾九凤！
　　钉——好感度检测中，好感度检测通过！
　　钉——正在与目标生物建立连接……
　　连接中……
　　我的身体突然一轻，整个人的灵魂好像被系统给抽了出去，化作一个小小的光点，漂浮在一片残破的黑暗空间中，在这片空间里是无尽的死寂，只有寥寥几个同我一样的光点在闪烁着，紧接着又是那种传送时的挤压紧迫感，在这种不适消失的瞬间，我灵魂化身的这个小小光点出现在了一团宏伟炽烈，简直犹如太阳一般的大光团前。
　　那种可怕的热量与光明简直就要把我蒸发掉似的，不过我还是从哪大光团中感受到了熟悉的气息，与我的母亲相仿但又有不同的气息。
　　在系统的操作下，我的光点延伸出了一条细长的丝线，慢慢向外婆的光球接近，从上面散发而出的那种可怕而强大地感觉让我简直犹如蝼蚁一般渺小，只要它愿意，就可以轻易将我的光点吞灭，碾杀，不过似乎是察觉到了我的气息，那团光球并没有伤害我，而是顺利地通过丝线跟我链接到了一起。
　　钉——链接成功，正在同步数据……
　　数据同步成功，正在召唤目标生物……
　　警告！系统现今无法接纳五阶以上传奇生物进入！
　　警告！召唤失败！
　　当前可选如下：
　　1.召唤三阶传奇生物——顾九凤复制体（个人意识抹除，属性减半，超阶技能封印）
　　2.取消操作，但本次轮回世界无法再使用该技能。
　　我选1，继续召唤！该死的，就算是复制体也行啊！
　　我已经能够看到外面追兵的轮廓了，看那一头脏辫，竟然是那个跟我打牌的黑鬼Jack，要是被他给堵在这死胡同里，我绝对是死路一条！
　　请为您的侍从取名！
　　我操！怎么这么麻烦，我外婆叫顾九凤，它就叫阿九好了！
　　钉——召唤中，请等待……
　　我等待你个大头鬼啊！！直接传过来不行吗？！再他妈磨叽老子就要被人弄死了！
　　一道细细的蓝色光线在我身前的地面上不断来回扫射——这个鬼系统这次又改了3D打印了！
　　那边的追兵们马上就到，这边外婆的复制体阿九才刚给打印出了根脚指头！
　　操！就知道这系统坑爹，不管了！先躲起来再说！
　　也顾不上脏了，我掀开旁边的垃圾桶，一头拱了进去！果不其然，不到3秒，那个脏辫黑鬼Jack就进来了！
　　赶紧滚蛋，赶紧滚蛋……
　　我躲在垃圾桶里碎碎念，希望这群王八蛋赶紧走人，千万别吃饱了撑得慌来翻垃圾桶！！！
　　“Oh my god ！ look at that！”
　　我操操操！不会这么背吧！老子都躲在垃圾桶里了，你他妈还不放过我？
　　拜托，什么深仇大恨，连垃圾桶都要翻的？！！
　　随着垃圾桶外面的脚步声越来越近，我更是连气都不敢喘了。
　　“Hi，Baby，come on ！ （过来，宝贝！）”
　　果然被发现了！！！！
　　我感觉浑身的血液都聚集到了脑袋里，恐惧让我全身上下每一处地方都在战栗。
　　深吸了一口气，正准备推开桶盖，现身求饶，没想到那个黑鬼Jack竟然在距离我藏身垃圾桶不过一米的地方停住了脚步，然后我就隐约听见了皮带解开的声音，他似乎并没有发现我，难道他只是为了诈我一下，其实只不过是想在这撒泡尿而已吗？
　　那可真是太好了，既然这样我就干脆多躲一会儿，等风波平息了赶快和馨怡还有于老师他们会合，啪！！
　　一声清脆的拍击把我从侥幸的幻想中拉了出来。
　　等一等，我在躲进来之前是不是让系统把外婆的分身打印出来了，难道……一种强烈的不好预感涌上心头，我提心吊胆地把桶盖悄悄掀起了条小缝，在我看到外面场景的一瞬间就懊恼地闭上了眼睛——系统，我日你妈哎！！！
　　这个王八蛋系统早不完事，晚不晚事，偏偏等黑鬼Jack进来的时候把外婆复制体给打印了出来，而更不巧的是我正好钻进了垃圾桶里，也就是说，黑鬼Jack发现的不是我，而是刚被系统打印出来，全身赤裸而且没有自主意识的外婆！！
　　此刻那个黑鬼Jack正把她按在墙上，那一声脆响正是黑巴掌抽打在我外婆屁股上发出来的！
　　系统！快！快让我外婆干掉他！！
　　都不出乎我意料，这个倒霉系统毫无疑问地在坑我的路上越走越远。
　　钉——由于认主未完成，你无法控制你的侍从！
　　钉——侦测到剧情人物，黑蝎帮小头目Black Jack正在试图夺走未认主侍从阿九所有权。
　　限你10S内击杀黑蝎帮小头目Black Jack以重新夺回该侍从的所有权，超时或未行动视为放弃。
　　靠！！！！
　　我死死攥紧了拳头，那个一头泛红长发，喜欢穿大红色的旗袍，在我心中有若凤凰一般高高在上的女人此刻正光着身子被黑鬼亵玩，而我却无能为力，只能躲在肮脏恶臭的垃圾桶里默默旁观，天啊！
　　我倒是想一声大吼，三拳两脚灭了那个王八蛋，可就以系统给我的这些坑逼技能，怎么可能是那家伙的对手？！
　　更何况我现在手里连根筷子都没有，人家可是拿枪的，出去跟他玩命不是找死吗？！
　　可是，就这么眼睁睁地看着外婆被夺走？！
　　三阶传奇生物啊！
　　我倒是没见过什么传奇生物，不过就现在来看，这个身高接近1米9几，壮得跟头畜生似的，还持枪在手的黑鬼Jack在系统的战斗力评级里恐怕连个精英怪都不算，纯牌的杂鱼一只！
　　用屁股想想也知道，现在被黑人顶在墙上，尚未认主的外婆分身阿九拥有多么恐怖的战斗力。
　　由于我藏身的垃圾桶在两人的侧后方，虽然看不到正脸，但我可以很清楚地看见那边的具体情况。
　　一般来讲东方女子和人高马大的黑人男性是很难匹配上的，毕竟体型差距在哪里，而且黑鬼Jack在黑人中都算是大块头。
　　不过接近十年没见的外婆远比寻常东方女人高挑得多，竟然能到Jack嘴巴的位置，没有一米八五也差不多，要是在国内恐怕都能俯视绝大多数男人了。
　　更令人称奇的是，她的身体活性似乎一直维持在最巅峰的状态，双乳丰挺，臀部浑圆紧实，一身肌肤白皙而光滑，紧绷富有弹性，完全没有一丝衰老的迹象。
　　而且她因为被按在墙上的缘故，不得不挺胸收腹，屁股向上撅起。
　　这让她两条丰美笔直的长腿以及成熟女性肉体前凸后翘的美妙曲线一览无遗。
　　黑鬼Jack果然对外婆的身体大为满意，把嘴凑在她的颈侧乱啃了一阵子，下面还不忘用手扶着外婆的腰和大腿内侧，让她的屁股再撅高一点，双腿再开大一点。
　　我的眼睛死死盯着外婆两腿之间，连眨都不愿意眨一下——那可是堂堂顾九凤！
　　华夏整个江湖名义上的最高领袖，活神仙一样不可思议的存在！！
　　如果我妈算人间女王的话，那我这位外婆就是翱翔于九天之上的皇者！
　　而现在，因为系统的原因，虽然很倒霉，但我还是得以亲眼目睹她的美体！
　　该死的！
　　为什么我没带相机，这要是录出来，1亿，不！
　　10亿也有人抢着买啊！！
　　这时候黑鬼Jack已经把头抬了起来，往手上吐了一大口唾沫，往外婆的两腿之间摸去。
　　不知不觉间，我几乎把半个脑袋都露出来了，胯下的鸡巴硬的跟打了气似的，可惜，我始终还是看不到外婆两腿之间的隐私处，只看见黑鬼Jack把手插进去之后，她的两条腿就猛地夹紧，整个人不断地发抖，应该是被那黑鬼拨弄阴唇、揉搓阴蒂导致的。
　　钉——你放弃了侍从阿九的所有权！侍从阿九已被黑蝎帮小头目BlackJack认主！
　　精虫上脑的我也顾不上注意系统的提示了，反正我也不敢出去跟人家单挑，但明显能感觉到，外婆由原来的不反抗变为主动配合着扭动腰肢。
　　过了能有半分钟，等黑鬼的手从她两腿之间抽出来的时候，我借着光亮可以看到有好几条清亮的黏液在他的手指和外婆下体之间被拉了出来。
　　黑鬼Jack用那只沾满了外婆爱液的手在他已经完全勃起的黑屌上来回撸动了几下，那根涨大成了二十几公分的粗黑巨炮就披上了一层液体晶甲，充血的龟头泛着令人生畏的紫黑色，雄赳赳的像香蕉一样，呈弧形上弯着。
　　他黑屌根部吊着的卵袋已经有些发涨，黑人的生殖天赋在他那两颗鸡蛋那么大的卵蛋上展现的淋漓尽致。
　　显然，这个黑鬼已经被先前在馨怡身上被勾起的欲望再次爆发，需要用外婆成熟丰饶的女性生殖器来承接他滚烫的精液。
　　“把头转过来，婊子，老子要看着你的脸干你！”
　　外婆那一头令她自豪不已，泛着红色的齐腰秀发被黑鬼Jack粗暴地向后扯去，微张的檀口被厚嘴唇死死堵住，两人的舌头在口中死命交缠着，外婆的侧颈一片通红，双眼微瞑，身体控制不住地颤抖，撅着丰满的屁股急促呼吸着，远在地球的外婆恐怕怎么也想不到，她拒绝无数才子豪杰，为亡夫守贞了几十年的完美身体，如今因为我这个不肖子孙的缘故，却要在这种地方，这种时刻，以这样一种方式被一个下三滥的黑人夺走，享用！！
　　黑鬼Jack对于外婆这个天上掉下来的极品女人毫不犹豫，他稍稍屈膝下蹲，调整自己的身位，好让让龟头对准她膣口周围的凹陷，双手揽住外婆的小腹，彻底固定住她的下半身，紧接着肥屁股向上一撅，而后胯部猛地往前一挺，还没等我反应过来，他长满黑毛的肚子和外婆白嫩的臀部重重地撞在了一起。
　　“嘶，啊——”
　　外婆分身原本面无表情的脸上突然闪现了一丝痛苦的表情，以她的身体耐受力甚至都不受控制地发出了痛苦的呻吟。
　　在她雪白的大腿内侧，几道红色的血迹从两人的结合处向下蔓延，虽然此刻的她已经被系统抹去了全部的记忆和感情，有若一张白纸，但随着那层薄膜的破裂，两行泪水却仍从她的脸颊滑落。
　　懊恼地捂住了额头，我的心脏砰砰砰跳的快要炸开，也不知是激动还是悔恨，总之这个和外婆长着同一张脸的女人，她的最后一道防线已经完全沦陷。
　　那根二十多公分的黑炮势如破竹地冲破了系统重新构建出来，代表着贞洁的处女膜，一路势如破竹地捅开了她的蜜径，直抵宫口花蕊。
　　操，多了一个野爹也就算了，这个黑鬼Jack干了我外婆又算什么，我野爷爷吗？！
　　“Shit！宝贝，这是你的第一次？老子中头彩了！”
　　黑鬼Jack喘着粗气，吐出外婆的丁香小舌，趴在外婆身上停了许久，对下体传来的那种难以想象地强大握力和吮吸感到难以置信。
　　被深深刺入的外婆也脸色煞白，额头上冷汗直冒，两人的结合处没有一丝缝隙，黑鬼的巨炮已然全根尽没在她体内！
　　虽然外婆分身是由系统重新构建的，从某种意义上是未经人事的黄花大闺女，但三阶传奇的强大肉体，让她的身体耐受力非常惊人，以至于被这种黑人巨炮破处都只是有些略微不适，如果换了馨怡，被这种怪物一下捅进去破处，恐怕都要当场昏迷过去！
　　而且这个黑鬼也是花中老手，在适应了外婆紧窄膣壁的强力攥吸后，立刻就开始缓慢坚定而有力的抽送。
　　在找到了自己的节奏后，黑鬼开始加快了抽插的频率，外婆混合着处女膜鲜血的蜜液已经变成了粉红色的泡沫，不断被那根乌黑粗壮的阴茎从阴道最深处刮带出来，在东方人里身材高大一览群山小的外婆此刻在魁梧的黑鬼Jack对比之下，竟然显得有些柔弱娇嫩，瑟瑟发抖地承受着身后传来的一记重似一记地沉闷撞击。
　　二十多公分的结合长度让黑鬼不用担心会出现滑出的问题，他的双手得以从外婆的腰间解放出来在她的臀部肆虐揉搓，继而再往上到胸部。
　　黑色的手掌托住她那两只晃动的乳房，雪白滑腻的乳肉分外晃眼。
　　这个混蛋一定没少玩弄过女人的乳房，手法娴熟。
　　他并没有粗暴地挤压，猛攥，而是双手托住外婆吊钟乳的底端，分出手指来捏住奶头，在乳晕周围不断画圈，直到那两颗蓓蕾彻底充血，这才由乳房根部至上有节奏地挤压，揉捏。
　　这种类似于催乳的手法让外婆的乳晕都整个肿胀隆起，两只肥美的乳房变成了诱惑的粉红色，高明的手法和下体内不断抽插的巨物让外婆的雌性交媾本能不可避免地全面激发，黏稠的爱液从膣口汩汩涌出，打湿了她同样泛着红色的萋萋芳草，从子宫深处涌出的丰富汁液甚至顺着外婆的大腿内侧一路淌到她的脚脚踝。
　　让我来尝尝你的奶子！
　　黑鬼Jack迫不及待地用舌头在那两条上翻的厚嘴唇上舔了一圈，拔出那深深刺进外婆体内的黑枪，在他拔出来的瞬间，我痛苦地发现，外婆的小腹痉挛了几下，然后从她两腿之间喷出了几股白色的花蜜浇在了黑鬼Jack的肚皮上。
　　外婆的肩头被扳住，按着黑鬼Jack的意愿，转过来换成了面对面的体位，黑鬼一弯腰，就势抄起了外婆的两条大腿，噗嗤一声，黑人巨炮轻车熟路地再次进入了外婆的身体。
　　“Oh……yeah，bitch！I will shoot all my black seeds here and knock you up！ （臭三八，我要把老子的黑种全都射进去，然后把你的肚子搞大！）”我不知道是不是侍从一旦认主就会对主人的每句话都完全服从，反正在这个黑鬼说要搞大外婆的肚子以后，她的两条玉臂就顺从地搂住了男人粗壮的脖子，修长泛着象牙光泽的美腿配合着黑鬼的抽动牢牢的盘在了他的腰间，外婆白璧无瑕的肌肤和黑漆漆冒着油光的黑鬼后背形成了罪恶而又鲜明的对比。
　　我的手早已不知不觉间伸进了裤裆里，下意识地搓动着阴茎和睾丸，想要宣泄出某种已经快要到达极限的东西。
　　“Oh……you fucking chink……OH……FUCK……（噢……操你个东方婊子……噢……操……）”
　　黑鬼顶我两个粗得大腿像钢筋水泥浇筑的一样牢牢扎在地面上，听说腿越粗屁股越大的男人性能力越强，这个黑鬼的腿和屁股恐怕仅次于那个带给我噩梦的冯巴了，抱着外婆这样一个大号女人激烈性交了这么久竟然依旧纹丝不动，别说是我，就算我爸哪怕性交，光是举着这么沉的哑铃如此运动恐怕都要累到休克，这个黑鬼难道是怪物吗？！
　　我甚至有些亵渎地想象着那个只在照片里看见过，戴着金丝眼镜的文弱书生外祖父，以外婆的体型，他恐怕也从来都是在下面的吧！
　　垃圾桶里的时间似乎格外漫长，黑鬼Jack肌肉发达，毛发丛生的下腹跟外婆柔软白皙的女性下体不断进行着有力的碰撞，两人的生殖器官一次又一次紧紧结合在一起。
　　每次回抽时，肉棒上面都沾满了乳白色的浓稠爱液，这些爱液简直像没有尽头一样从外婆的体内深处涌出然后滴在黑鬼Jack两腿之间的地面上，汇聚成了一小滩。
　　被系统抹去了正常意识和记忆的外婆虽然出于不知道什么原因，并没有发出那些羞人的呻吟声，但她微微抽搐的小腹，充血坚挺的乳头，甚至和乳头一样高隆隆起的淡红色乳晕，无疑都表明她那具完美的成熟女体正处在春潮勃发的状态。
　　在现实世界高高在上，俯瞰一切如同九天女皇般的外婆永远也无法想象：在某一个时空的异国他乡，一个和自己拥有同样相貌，相同身体的“顾九凤”正在充满泔恶臭的小巷里和一个黑人混混进行着最禁忌的结合，而这一切的始作俑者却是她最宝贝的外孙！
　　不知过了多久，黑鬼Jack的抽插频率突然间慢了下来，但他每一次捅入却变得更加有力和深邃。
　　他搂住了外婆的腰肢，把扎满脏辫的脑袋埋进了她的双乳之间，外婆也本能地感觉到了什么，挺着胸口，任由他肆意吮吸啃咬着自己的乳房，盘在黑鬼后腰的两条腿也紧紧锁住，将她牢牢地固定在黑鬼的身上。
　　终于，黑鬼猛烈的抽插嘎然而止。
　　外婆把下巴靠在黑鬼宽厚有力的肩膀上，面无表情地闭上了眼睛，虽然没有任何记忆，但冥冥中的伤感和悲愤让晶莹的泪水再次涌出。
　　黑鬼Jack最后的一次挺近达到了寻常人难以想象深度，像破门的最后一击重锤，重重地砸在了外婆的花心软肉上，让外婆的宫口都有些凹陷松动。
　　再看两人结合的地方，二十多公分长的黑炮全根尽没！
　　黑鬼Jack吐出了外婆那两颗已经被唾液浸润得发白的乳头，野兽般的嗥叫预示着那最终时刻的到来——“Oh！！！！Oh！！Ohhhhh……”我死死地盯着他们两人结合的部位，连眨都不敢眨一下，手上也跟着加快了自慰的力度。
　　可以看到黑鬼下腹的血管都暴突起来，吊着邋遢阴囊的阴茎根部开始有节奏的抽动泵送着什么，带动着那硕大的卵袋不停来回晃动。
　　与此同时，外婆双眼紧闭，咬着牙关，全身都在痉挛，那正对着我的绝美脸庞因为极度的痛苦与快乐而扭曲着。
　　丰满挺拔的胸部紧紧贴在黑鬼的胸膛，被压成了两只圆圆的肉饼，缠在黑鬼后腰上的晶莹的玉足弓出了惊人的弧度，蚕宝宝般白嫩的脚趾一根根纠结张缩。
　　随着体内第一股热流的激射，她葱段似的手指在黑鬼的后背上突然用力用力猛抓，留下了十道深深的血痕，外婆的阴道包夹着体内不断悸动的黑色巨炮，但炮身的跳动实在太过猛烈，以至于每跳一下，外婆都不得不配合着扭动腰肢，防止敏感的身体一次性受到太多快感的冲击，以至于看起来她的下半身都好像被黑鬼一次次挑动了起来。
　　与此同时，黑鬼Jack原本松松垮垮的卵袋也被提了上去，紧缩成一个饱满的球形，紧贴着外婆的外阴，卵袋的表皮随着里面的东西不断被泵走，渐渐收紧发皱，密布核桃一样的皱纹，里面的两颗睾丸也在一涨一缩地抽动，海量的浓精被从中抽取出来，顺着粗大的输精管无数精虫被泵送进外婆的体内。
　　在整个射精的过程中，外婆的手一直按在她新主人的后腰上，尽管意识都开始模糊，但黑鬼Jack先前的命令一直被她一丝不苟地执行者，一股股散发着醇和气息的内力，从她的掌心发出，不断温养着黑鬼Jack的双肾，并以此为基点弥漫至他的四肢百骸。
　　尤其是两人结合最深处那一股庞大而精纯的阴气——本来由于黑鬼Jack并不会内功，并且丹田封闭，会被浪费掉绝大部分。
　　但在这股内力的引导下，也一并被炼化到了他的身体内，虽然无法增长内力，但却对他的身体进行了前所未有的强化，如果我此刻探查他的数据，就会发现他的力量，灵巧和耐力竟然全部飙升了5点之巨！
　　黑鬼Jack死死地搂住外婆的娇躯，沉重地喘息着，在外婆雪白的肩头上，一个深深的牙印就是他的杰作。
　　随着他意犹未尽地拔出那根热气腾腾却仍不见软下来的巨炮，外婆被肉棒撑大的膣口终于慢慢恢复闭合，这个王八蛋精力充沛到令人发指的地步，刚才我清清楚楚地记着，他在我外婆体内足足抽搐了57次！！
　　就算有一半是空枪，那他也在里面射了二十多发！
　　被灌进外婆的子宫的量没有半个矿泉水瓶也差不多了！
　　竟然只有一丝残存的余精被从外婆的蜜径里挤了出来！
　　而且更可气的是，这头牲口射了那么多，竟然连腿都不发软，直直地站在地上，还有余力去跟浑身酥软的外婆索吻！
　　看着尊敬的外婆主动迎合跟他口舌纠缠他的模样，我终于达到了极限，一股热流从马眼里躺着，脑袋向后一仰，不小心砰地一声撞在了桶盖上。
　　糟了！！！
　　刚刚还有点发硬的阴茎瞬间成了软皮蛇，正不巧的是，外婆和黑鬼Jack刚结束了一轮舌吻，正要换气，结果外婆有些迷离的目光正好和我隐藏下垃圾桶缝隙中的眼睛对上了！
　　我心头一激灵，赶紧悄悄缩了回去，再次隐藏在一片漆黑中。
　　该死的，不会被发现吧！过了将近五分钟，我心脏仍旧砰砰直跳，心想自己不至于那么背，毕竟过去了这么长时间，那边也没有发现我的迹象。
　　结果就在下一秒，刺骨的冰寒直顶我的后颈，我曾经在冯巴手下经历过那种濒临死亡的恐惧体验——全身发抖，口不能言，什么也做不了，这是作为人而体会到的最原始的恐惧，那就是，死！！！！！
　　我甚至都没有感受到疼痛，麻木地低头看了看自己的胸口，在原本心脏的部位出现了一个巨大的，前后通透的圆洞，我甚至感觉自己可以从那个洞里把自己的拳头伸进去。
　　这是……什么……东……西！！！
　　战斗记录回放中……
　　由于受到位阶压制，无法显示攻击方信息……
　　你受到未知攻击，该攻击伤害值为5200点……
　　由于你的力量属性被碾压，你受到额外50%伤害，累计7800点……
　　该技能命中要害产生暴击，你受到双倍伤害，累计15600点……
　　保护模式下，全来源伤害减少50%，实际伤害为7800点……
　　你的生命值为60点，抵扣后当前生命值为-7740点……
　　系统判定，轮回者09277死亡……
　　死亡……
　　死……
　　死、死、死、死、死、死、吱。
　　滋、滋。
　　你的天赋技能绿毛龟Lv10发动……
　　本次实际伤害削减100点，实际伤害7700点……
　　你的生命值为60点，抵扣后当前生命值为-7640点……
　　你的天赋技能绿毛龟Lv10发动……
　　你将免疫该次死亡，生命值降为一点，在生命值回复到10点濒死状态之前，你被默认为处于死亡状态，免疫任何伤害……
　　该免疫死亡效果已于本次轮回世界使用，现进入冷却状态，耗时一次轮回完成充能。
　　尽管系统的通报非常复杂，但实际发生却不过只在一瞬之间。
　　咣啷啷。
　　沉重的垃圾桶轰然倒地，我就像里面的垃圾一样被摔了出来。
　　虽然我还保持了意识和五感，但在黑鬼Jack和外婆眼里，我的胸口破开了一个拳头大小，前后通透的大洞，巨量的鲜血从那个大空洞里不停地往外涌，我的瞳孔已经开始扩散，身体慢慢发硬，就连皮肤的颜色也因为过量失血而越发苍白，总之我在他们眼里的的确确就是个死得不能在死的死人了！
　　“WTF？！Who did that ！ （我操，这他妈谁干的！）”黑鬼Jack皱了皱眉，他在帮派厮混这么多年还没有见过我这种惨烈的死况，尤其是我胸口那堪比火箭筒炸出来的大洞，就连他也直撮牙。
　　虽然在他们眼里我的眼球已经变得发灰，死死地盯着天空，但神奇的是，随着我的意念我竟然发现自己的视野竟然也能正常转动。
　　那个黑鬼掏出只手机，对着电话那边呜里哇啦狂叫着，听那意思弄死我和馨怡对于他们黑蝎帮空出来的老大席位争夺有着非常重要的作用，宋阿姨打死了那个200斤的光头老大以后，这个王八蛋似乎就打起了上位的算盘。
　　看他那德行估计也不是他动的手，在普通人只有不到100血，手枪单发也不过二三十伤害的新手轮回世界，竟然有人能打出高达15000多点的变态伤害？！
　　这简直就好像弹弓和灭世陨石的差距！
　　到底是谁？到底……
　　不会吧？！！！！难道是……
　　“Keep suck ，bich ！ （接着给我吸，三八！）”我的视线已经转移到了黑鬼Jack的身前，一个有着火红光泽长发的背影正跪在地上专心致志地舔着什么，黑鬼Jack揪着她的头发不断控制并调整着她舔舐的位置和力度。
　　我嘴里真的苦到了极致，想想应该也没别人了，听妈妈说外婆曾经教给了她压箱底的一记绝招，这招有一个非常好听的名字——凤翎针，为此她还专门托人用研究室级别的最新合金打造了10根凤翎针，妈妈对这东西非常重视，一直贴身收藏，有几次我偷寻出来玩，一向溺爱我的妈妈竟然前所未有地板着脸训斥了一番，这才让我记忆犹新，难道刚才袭击我的就是传说中的凤翎？！
　　不过外婆复制体是系统全裸打印出来的，应该不至于带着专用的凤翎针才对，那我到底是被什么袭击的？！
　　我粗浅的见识限制住了我对真正高手的认识，也无法体会什么样的存在才能在轮回世界里被称为传奇，在我丝毫没有想到的地方，也根本不可能发现的是，在外婆分身那黑红相间的三千青丝里，有一根发丝断了小指长的一节……尽管我现在不会死，但大量的出血还是对我的视力产生了非常严重的影响，眼前的黑色逐渐蔓延，这么近的距离我仍然无法看清她的正脸，这个应该和外婆长着同一张脸的女人此刻正虔诚地跪在黑人的脚下，双手托着他那两颗硕大的卵蛋，把整个龟头纳入口中，吮吸着黑鬼二十多公分长尿道里残存的精液。
　　等到所有精液都被从尿道里吸干，黑鬼Jack舒爽地打了个尿颤，她才恋恋不舍地吐出那个黑紫色的龟头，伸出舌头一丝不苟地舔舐着新主人刚刚为自己授精的工具，从射得有些红肿的马眼到龟头最敏感的冠状沟，再到那沾满了淫精秽液的茎身，最后忍着小腹深处传来的酸胀感，崇拜地轻吻着黑鬼已经有些干瘪的阴囊，用舌头清除每条褶皱里的污垢……
　　“Hold my dick ！”
　　黑鬼Jack充满恶意地看着我由于血液停止流动而已经开始僵硬发青的脸，黑色的胳膊拄着外婆的肩膀，身为和主人心神相连的侍从，外婆自然知道他想要干什么，白嫩的玉手握上了黑炮的根部，炮口正对我因为惊愕而大张的嘴。
　　滋—滋—
　　浑浊有力的水流从那杆大水枪里激射而出，在外婆的操控下，精准地射进了我的嘴里，又骚又烫的尿液很快就灌满了我的嘴巴，继而又冲进了我的气管里，连鼻孔都在往外冒着尿液，幸好我现在还处在假死状态，免疫一切伤害，否则我恐怕要成为轮回者里被尿呛死的第一人了。
　　黑鬼的尿量也同样惊人，对着我尿了好一会儿才渐渐停了下来，外婆替黑鬼抖干净了鸟，重新提上他的内裤，服侍他穿好衣服后，就被横抱着离开了这条死胡同。
　　我的视野此刻终于完全变黑，因为我的眼睛已经彻底失去了活性，漆黑的视野里，只留下系统的计时，上面显示，以我的生命恢复速度，还有一个小时才能恢复到10点生命值的苏醒血线。
　　在倒计时还剩一半的时候，我突然听到身边一片嘈杂，不时夹杂着黑人的咒骂，隐约觉得身体似乎被动来动去，还被浇了些热热的液体，又过了十分钟，这些异动才渐渐停歇，那些黑人的声音也渐渐远去……
　　苏醒倒计时
　　10……9.8.7.6.5.4
　　3……
　　2……
　　1……
　　轮回者09277，数据激活中……
　　正在还原身体数据……
　　当前生命值10/60……
　　复苏成功……
　　“咳咳，呕—！！！”
　　从垃圾桶爬出来的我像虾米一样佝偻着，拼命地咳出气管和食道里残留的那些又冷又骚的尿液。
　　强压下呕意，我扫了扫周边的环境，似乎还是那条小巷，只不过黑鬼Jack和外婆分身投影阿九却早就不见了踪影，看来那些黑鬼连抛尸的工作都懒得做，直接又把我扔回了垃圾桶里。
　　这时候应该已经是深夜了，骤降的气温让我浑身发抖，幸运的是我从脏乎乎的角落里找到了黑鬼Jack遗落的那件夹克背心，虽然这件大了好几码的衣服沾满了我的血还散发出难以忍受的泔水味，但披在身上还是为我带来了久违的温度，而且我还发现了意外之喜。
　　看着从兜里掏出的那沓原本属于我的美金，还有那把沉甸甸的柯尔特蟒蛇左轮手枪，我不禁苦笑一声，这算什么，用女人换钱和装备吗？
　　柯尔蟒蛇型左轮手枪（6英寸）
　　品质： 蓝色（稀有）
　　耐久度： 80/100
　　攻击力： 45-55
　　弹药： .357马格南弹
　　弹容量：6发
　　发射方式：单发、双动击发
　　技能：午时已到 （满弹状态可释放，每次使用永久消耗20点耐久上限）瞬间发射转轮内全部6枚子弹，每命中一枚子弹，总伤害增加20%，产生暴击时增伤幅度翻倍。
　　注：格里利牛仔节冠军限定奖品，为了牛仔精神！
　　摸了摸那原本是个大空洞的位置，胸口的恐怖伤口已经被系统自动修复了，新生的皮肤相比其他部位要明显白嫩一些——多么可怕的战斗力，可惜，哎！！
　　不过就算我有枪在手，现在再想找黑鬼Jack单挑夺回阿九恐怕也是难于登天了，本来无敌的外挂就这么不明不白地丢了！
　　而眼前最令我头疼的是那该死的系统任务，时间可不多了，我们这一路不但连头都没有接上，还损兵折将！
　　——馨怡不知去向，在深夜里消失在了最危险的黑人街区，我则是已经算是死过一次，还是靠着自己的天赋才死而复生躲过一劫，而宋阿姨更是直接惨遭枪杀！
　　唉，希望于老师那一路能有点进展吧……
　　收起了那把枪，我扶着墙步履蹒跚地消失在了浓重的夜色之中。
　　与此同时，现实世界，京都……
　　华夏传统武术文化研究协会，这个看似有些山寨的协会却是坐落于帝都最中心的三环之内，与全球500强知名企业，华夏诸多中央部门的高楼大厦比邻，协会大楼内的人员行事也十分低调，不过真正的老帝都人都知道，这里可绝不是什么泛泛之地，这栋老楼打建国以前就屹立在这里，时光荏苒，大浪淘沙，周边无数楼房拆了又盖，盖了又拆，其内的主人也换了一波又一波，但唯有这栋老楼，傲然屹立到现在。
　　互联网高速发展的时代，曾有不少打假的搏击狂人不明就里，登门挑衅，但最后都往往销声匿迹，就连新闻里的痕迹都被抹去，而这个充满山寨气息的华夏传统武术文化研究协会却依然保持着神秘和低调，隐匿在大众的视线之外。
　　此刻夜色已经深，白日里人声鼎沸的京都也相对低进入了平静，然而进入这座老楼，在最隐秘的隔间里找到一架通往地下深处的电梯，在经过繁杂而复杂的认证，穿过一层层规模宏大的地下建筑，在最底层的核心会议室里，激烈的争吵突然爆发。
　　“顾会长，这个月已经是第十七起了，你们习武之人就算有天大的本领，也要受政府的管理！我不希望再看到有人以武犯禁，更不能容忍有人仗着武力高强，袭杀军队那些保家卫国的军人，强夺枪支！”
　　“顾会长，我和令尊是合作多年的老朋友了，看在她的份上，我给你句实话，上头已经下了死命令，三天！三天之内如果再不将这些害群之马抓捕归案，就不要怪徐某不讲情面了，到时候这些案件就会统统转交我们军方的专业人士处理！以他们的行事风格，顾会长，你再清楚不过了！”
　　四十岁出头，长了一张国字脸的中年军人将一摞文件重重地拍在会议桌上，士兵和军官的死伤无疑彻底挑衅了军方的威严，让他的肩膀愤怒到不停抖动。
　　他肩上的军衔非常简洁，只有区区的一颗金星，不过真正懂行的人都知道，这种年纪，在加上一颗金星的少将衔，其背后代表了一种何其恐怖的势力，在华夏的军队体系，将衔绝对是最大的一道门槛，尤其在没有大规模战争发生的今天，更是成为了难以跨越的鸿沟，在这种年纪扛上将衔，无论是自身能力，还是背后的家世，在华夏十数亿人中都堪称是最顶尖的。
　　坐在最上手的那名女性此刻也是面色阴沉，显然这名少将的话说得非常重。
　　“说到贵协会这一年来的失职，我们国安也有些话要讲，诸位请看！”
　　一位和我父亲有几分相似的正装美女霍然站起身来，手中的遥控器一点，墙面上不停切换着各种数据和照片。
　　“自前会长卸任以来，涉及武林人士的案件在这短短一年时间里骤然上翻8倍之巨，国家的直接经济损失高达百亿，间接受到的影响已经无法计数！就在昨天，8号重点项目正处在历史性突破的关口，结果却惨遭漂亮国改造人部队伙同樱岛忍兵突袭，我国安300将士尽皆战死，冯院士为免泄密自杀殉国，而你们协会之人则临阵脱逃，更有甚者，竟然叛国？！”
　　“这不可能！！李婷兰，我知道你们李家与我有间隙，但用这种理由攻讦我未免太过卑鄙！”
　　被称为顾会长的女人终于坐不住了，拍案而起。
　　她大概三十出头的年龄，有一种成熟女性的妩媚风骚之气，虽然颧骨微高，面相上有些刻薄，但明眸似水，口若含丹，整个五官都有我妈的影子，绝对算是个一顶一的大美人。
　　都说新官上任三把火，可没想到这火全是对着自己烧的，自己母亲在位的时候一切都是波澜不惊，然而一旦这位威压整个武林的九天神凤隐于幕后，虾蟹鱼鳖纷纷露头，这一年来自己是按下了葫芦又起了瓢，仗着武力作乱者此起彼伏，让自己焦头烂额，因此那位徐少将的发难她倒是也忍了。
　　不过这个李婷兰的攻讦明显就是杀人诛心了，叛国罪！
　　在火器时代，武人是无法只手遮天的，再强的内力，机枪打不死，导弹也炸死了，除非达到自己母亲那种不可言说的境界，否则就算自己这个天下武林人士名义上的统治者，也是绝对不敢冒犯政府的威严的。
　　尤其是叛国这顶大帽子，要是真被这李家的臭婆娘扣在脑袋上，就连她也吃不消。
　　或是出于虚张声势，这位协会的新会长，我的小姨顾静娴此刻正杏目圆睁，柳眉高挑，像只斗气的母鸡，咄咄逼人地瞪着眼前的李婷兰。
　　“哼，诸位请看！”
　　李婷兰作为国安幕后第一人楚金凰的唯一弟子，面对着在场军、警、政、商界这些有资格接触到华夏隐秘层面的话事人，毫不相让，手中遥控器一点，一张照片被透射在墙面上。
　　画面虽然有些模糊，不过上面的人脸还是清晰可见，充满高科技气息的舱室里，一个身穿传统练功服的老人正和忍者装扮的樱岛人亲热握手，在他们身后，整只右臂都是机械义肢的白人壮汉在从一台巨大的电脑中拷贝着什么，周边则到处可见华夏面孔的尸体。
　　“这……这不可能！！不可能！！他怎么可能会背叛，这不可能的！！”
　　当看到那张熟悉的脸以后，刚才还咄咄逼人的顾静娴有若天雷轰顶，不自觉地向后退踉跄着退了几步，一屁股坐在了椅子上——她第一眼就认出来了，那个穿着练功服的老人，正式自己一上任就迫不及待提拔为副会长的心腹手下！
　　徐将军隐藏在帽檐下的双目不屑地斜睨了一眼已经方寸大乱的顾静娴，与会的其他人相互对视了几下，暗中皆是皱眉不已，都道那顾九凤威压当代，没想到竟然生了这么个草包女儿！
　　“背叛，你的副会长本名冈本一木，是当年战败后潜伏在华夏的樱岛后代，不但是纯种樱岛人，还是个大名鼎鼎的樱岛上忍！！当年老会长一再强调此人需长久观察，并未没有委以重任，没想到你却一上来就将其任命为副会长，难不成你也与樱岛有勾结？！”
　　“你……血口喷人……”
　　顾静娴的胸口剧烈起伏着，已经完全失去了分寸，当年大姐和顾家决裂的时候就曾经断言自己注小节而不识大局，不堪重任，自己当时还颇为记恨，暗中发誓绝对要证明自己，没想到真遇到眼下这种局面竟然分寸全无，像个小女人一样手足无措！
　　与会的都是人精，眼见这位新会长被怼到慌了神，无法主持大局。立刻便开始私下相互交流，盘算。
　　嗡嗡嗡的声音让本就如坐针毡的顾静娴简直头痛欲裂，恨不得运起内力一巴掌将他们全部拍死。
　　“好生热闹！什么事诸位如此热切，可否也说与我听听？”
　　那扇厚达半米，精钢一体锻造，按最高规格保险库定制的大门在众人完全不知的情况下轰然打开，一位齐腰红发，身材高挑，成熟韵味十足的女性缓缓步入了会议室。
　　“会、会长！！！”
　　“顾前辈！！！”
　　在座众人无论地位多高，实力多么雄厚，此刻都霍然起立，躬身见礼。
　　先前发难的徐翔徐将军是在顾九凤宣布隐退后才被家族选中参与到协会的事务当中去的，属于新人，每当家族的长辈言说传说中的顾九凤气势是何等的惊人时，大男子主义的他总是嗤之以鼻，没想到今日见了真人，竟然发现那些前辈描述的还是低调了些，这种可怕的气势，就算在自家那个从尸山血海中杀出来的老祖宗身上体会到的也远远不如，简直有若实质般，一波一波冲击着自己的心神，只是短短的一会儿，额头的冷汗就快要滴下来，甚至连抬头看那人一眼都很困难。
　　咔哒，咔哒……
　　高跟鞋和地面碰撞的声响由远及近，那个拥有者皇者一样可怕气势的女人离徐翔越来越近，然后在他身后不到半米的位置突然停下。
　　徐翔虽然背对着她，但仍然清楚地感觉到有刀锋一般锐利的视线在自己身上扫过。
　　顾九凤的目光在年轻将军的军衔上一扫而过，轻启红唇，声音宛若从云端发出：“你是哪家的小辈？”
　　徐翔后背一紧，低着头赶忙回道：“回老前辈的话，晚辈来自山西徐家。”
　　“怎么，我很老吗？”
　　几个老奸巨猾的家伙幸灾乐祸地瞥了徐翔一眼，这位顾九凤的确和他父亲是一辈的，但从古至今，普天之下有几个女人愿意听到有人说自己老，活该你小子刚才还在怼人家女儿，现在给自己出了道送命题吧！
　　此时顾九凤已经走到了自己那被众人诘难而失去了心防的女儿面前，理所应当地坐在了女儿让出来的正座上。
　　“晚辈……晚辈……”
　　徐翔对着上首的女人一躬到底，这位军中首屈一指的俊才竟然前所未有地磕巴了！
　　“噗嗤，你这小家伙是徐蟠的儿子吧，我又没有生气，做得什么揖，起来吧！”
　　徐翔这才有机会得以一睹这位传奇的真容。
　　她肌肤胜雪，没有一丝岁月的痕迹，不知是何等神奇的造化，让她的身体仍旧保持在最巅峰的状态。
　　她双目犹似一泓冷冽深潭，目光锐利而具有压迫感，但顾盼之际，却又自有一番高高在上的气质，让人为之所摄、不自主地感到自惭形秽、不敢亵渎。
　　方才那一笑却又仿佛积雪消融，让人感觉整个世界都为之一亮，那灵动中颇有勾魂摄魄之态，又让人不能不魂牵蒙绕。
　　因她而喜，因她而悲，就连自身的情绪仿佛都被她操控。
　　完美！
　　这是徐翔在看到这位女性时心头第一时间涌现的评价，这个女人的五官尽皆完美，毫无瑕疵可言，简直有若虚幻一般。
　　他不自觉地用那位自己当年千辛万苦才追到手的妻子来对比，却愧疚地发现，自己视若珍宝的妻子跟这位一比俨然就跟泥窝里的土鸡似的，不值一提！
　　这位徐将军一时间甚至有些呆掉了，不愧是自己父辈们心中的女神，这等相貌当真是——太过妖孽了！
　　尤其是她身上这一袭金凤大红缎面旗袍就绝非是寻常女人所能驾驭得了的，凤乃百鸟之王，这只金线绣成凤凰横跨前胸，凤尾垂至腰间，要想驾驭这大气无比的风格，非得是身材，气质，相貌俱佳者才可。
　　这件裁剪得当的大红旗袍几乎将她凹凸有致的娇躯淋漓尽致地展现了出来，尤其那一对浑圆丰挺，傲视群雌的豪乳，仿佛要裂衣而出，但偏偏小立领上的金丝盘花却扣得一丝不苟，看不见一点缝隙，但偏生勾起男人最深处的探求欲望。
　　她的小腹不但没有一丝赘肉，反而平滑如玉，堪堪一握的纤腰下，那昭示着女性成熟的美臀挺翘而丰腴，旗袍两侧露出来的大腿修长而雪白，没有一丝瑕疵，足下那双红色的细高跟将她的一双玉足烘托得纤柔娇嫩，恨不得脱下鞋来放在掌心好好把玩。
　　过了将近一分钟，把这位女神一样的存在从头到脚用目光扫了一遍后，徐翔这才意犹未尽地吞了一口唾沫。
　　只不过他没有意识到的是，在一片安静的封闭环境内，这个声音有多么明显。
　　“看够了？”
　　“啊！！前辈，我……”
　　顾九凤的眼神里带着戏弄的成分，轻轻撩起旗袍的下襟，左右腿交替了一下位置。
　　徐翔只感觉看到白花花的一片，小腹的腾地一下烧了起来，鼻子有些发酸。
　　“呵呵，徐家小子，你的鼻子流血了。”
　　“这！这！！！”
　　徐翔恨不得找个地缝钻进去，自己玩了不知多少女人，儿子都有了，怎么今天这么没出息，这个女人高深莫测一定是动用了什么特殊手法好让我出糗！
　　旁边有好心的赶忙递了纸过去，让他把血先止住。
　　看见顾九凤都乐了，这帮老奸巨猾的家伙终于忍不住开始哄堂大笑。
　　徐翔这小子少年得志谁都不放在眼里，这事传出去定会狠狠打下他的嚣张气焰，不说别的，光他把顾九凤视作女神的老子徐蟠就得出手收拾他！
　　“好了，不要笑了。”
　　外婆收住笑容，双手向下空按，会议室里好像突然按下了暂停键，顿时鸦雀无声。
　　“徐家小子，你这次来应该是为了一个月前的杀人夺枪案吧！”
　　见外婆面色严肃，徐翔也稳住了心神恭敬道：“前辈，晚辈确是为此事而来，十七起连环大案，死亡士兵20余人，师级干部3名，死状极尽惨烈，是当胸中掌，浑身骨骼尽碎，血液淤积于掌印周边而不散。除此之外还有3支枪械，521发子弹遗失，造成了极大的安全隐患！”
　　“此事静娴月前边着手派人调查，于两个小时前抓获凶手，缴获枪支，弹药数量与你所说分毫不差，现在应该已移交到了你们手里，只不过这人可是你们自己的人，你们内部的事我不愿多说，只是，不要到处扣帽子，我们武林中人在现今社会不过求一个艰难生存而已，可当不起你徐家小儿扣下这么大的罪名！”
　　小姨惊异地看了外婆一眼，见她没有理会自己，深知这次是母亲替自己收拾了烂摊子，立在母亲身后，腰板立刻硬挺了许多。
　　徐翔只觉得面皮发烫，没想到竟然是军队自己人动的手，当今军队内部竞争激烈，矛盾横生，真要是出了这种一怒之下杀害同僚内贼也极有可能！
　　当年的田某就是例子！
　　“晚辈这就告辞！！”
　　徐翔在这里落了大颜面，喊了半天捉贼，结果捉到了自己人头上，从出生以来他也没有如此窘迫过，恨不得找个地缝钻进去！
　　“慢着——”
　　“前辈还有何吩咐！”
　　“你的帽子，歪了——”
　　外婆歪着脑袋颇有深意地看着徐翔重新戴正了帽子，逃也似地往门外快步走去。
　　“小辈，衣冠不正，如何正人心？古人云非我族类其心必异不是没有道理的。”
　　徐翔的猛地一哆嗦，好像被雷击了一样，硬邦邦地抛出一句受教了。
　　在他踏出这栋建筑的瞬间，手中的电话正好被接通。
　　“Hello？”
　　“是我，徐翔，巴西的生意全部停掉！”
　　“BOSS，要停多久，出什么事了？”
　　“我说的是彻底！永远！还有，以后不要再来找我！”
　　嘟嘟嘟——
　　“好了，你们还有什么要说的吗？”
　　外婆扫视了一下其余人，三言两语就将嚣张的徐翔搓扁捏圆，这种可怕的控制力简直是霸气侧漏，一时间竟然没人敢出声。
　　“既然没事那就散了吧！”刚要起身离去，一道倩影霍然站出，正是刚才对小姨发难的姑姑李婷兰！
　　“顾前辈，晚辈有事！”
　　外婆看了一样墙上的投影，淡然道：“以你那师父的性子恐怕早就出手了吧！”
　　姑姑一听到自己师父两颗眼睛里都冒出光来，傲然道：“回前辈，家师得知此事连夜东渡樱岛，连斩上忍三十七人，上忍以下无算！后又毙樱岛北辰一刀流道主北辰谦一，重创樱岛忍王！”
　　“怎么，这炫耀的功夫也是楚金凰亲传你的不成？说吧，她遇到什么事需要我协会出手？区区樱岛应该还困不住她！”
　　“这……回顾前辈的话，师父她，她在即将擒获罪魁祸首的途中遭到影子楼主苏十三的袭击，无功而返！”
　　想到师父受到的重创，姑姑眼泪在眼圈里打转，双膝跪地，恳求道：“请前辈与师父联手，共同诛杀此獠！”
　　“苏十三本就是樱岛人，是前任影子楼主苏绝的剑侍，苏绝死后她继承了影子楼。你师父登岛大开杀戒，她出手也算情有可原，不过——”外婆美眸一转。
　　“与我联手的主意恐怕是你自作主张吧！”
　　“好吧，此事不必与她说，下次她出手发信与我，我拖住那苏十三便是！”
　　“谢顾前辈！”
　　姑姑大喜过望，有这位顾九凤的承诺，诸位阵亡的同僚想必即日就能大仇得报。
　　“诸位还有什么事要讲？”
　　“会长，还是关于樱岛一事……”
　　“犯我华夏者虽远必诛，协会人手随你调动，如有必要我会亲自出手……”
　　“会长，南方天竺近日来在边境屡生事端，与我军边防战士多有摩擦，请会长增派武功高手前往增援……”
　　“我会调动外家高手前往，通报将军无需多虑。”
　　“会长，当年在南洋的诛魔行动逃离的邪佛余孽似乎有在国内出现的迹象……”
　　“此事务必重视，着最精锐人马前往调查，静娴，你亲自带队走一趟！”
　　“会长，南疆药王世家数月前曾发信联络，疑似遭受不明势力袭击，当时会内以药王世家是敌非友为由拒绝援助，协会现已与药王世家失去了联络……”
　　“药家身居南疆丛林，虽然桀骜毕竟是华夏族裔，派人探查，但切记不要触犯其禁忌。”
　　“会长……”
　　……
　　积压的事件极多，外婆虽然能力出众，往往三言两语就解决一件，饶是如此这会议也开到了后半夜。
　　“好了，既然诸事已了，那我来宣布一件事。”
　　众人目光灼灼地看向外婆，虽然这里的每个人都在外面有着庞大的能量，但方才无疑不被外婆彻底折服。
　　“诸位，这一年来我闭死关，无暇理睬江湖中事，小女静娴资历不足，为大家添了不少麻烦，因此我决定免去顾静娴会长一职，由我暂代。至于新的会长，我考虑让长女京茹接任！”
　　这一个决定简直像炸雷一样，谁都知道当年顾家内部矛盾剧烈，公认的接班人，长女顾京茹甚至公开分裂，没想到顾九凤竟然决定由她来作为自己的继承人，这其中蕴含的东西实在太多太多，庞大的信息量让在场的这些人精们都有些难以接受。
　　“娘！！！”
　　“无事便退了吧，我还有些话要与小女说！”
　　人群呼啦啦涌了出去，女人多是非自然多，虽然每个人都想听顾家这三位绝世大美女的八卦，但你也得有命听不是。
　　“娘！我不服气，女儿是不行，可我也不想让那个贱人来当这个会长！”
　　“住口！她是你亲姐姐！”
　　“亲姐姐？！当年她不管不顾直接离家出走，她把我当成她的亲妹妹了吗？她倒是找了李家的如意郎君，可是我呢？！我为了顾家的存亡，只能替她嫁给了那个短命鬼！娘，给顾家做了最大贡献的，可是你这个小女儿！！！”
　　“我、我知道……”
　　再强大的人对自己的孩子也狠不下心来，更何况外婆的确是亏欠自己这个小女儿，一时竟然有些语结了。
　　“娘你想让她回来，也可以！女儿也有要求，李家那小子马上就成年了，当年你为了换得影子楼的圣物破死关，答应了苏十三取他一半衍玄血脉，剩下的一半，要给我家天赐！”
　　“娘，反正他体内的血脉已经被取了一半，早就是个废人了，剩下那一半与其成年后自动消散，倒不如便宜了我家天赐，正好我那儿子随了他的短命爹，天生体质极差，需要那衍玄血脉打熬身体，更何况那短命鬼痴迷我，甘心入赘，我儿天赐跟李家那个小鬼不容，他可是姓顾的，算得上是顾家嫡孙！这你若是还不答应，女儿就是一头撞死在这里，也绝不让那贱人迈进顾家大门一步！”
　　“唉！我答应了你便是，不过日后我顾家之人万不可亏待了那孩子半点！”
　　“谢谢娘！女儿自当谨记！娘咱们这就走吧，难得你出关，女儿还有些体己话要跟你说！”
　　“娘……？”
　　这位方才霸气四射，镇服诸多大佬的女人此刻却突然单手扶额，有些魂不守舍，浑圆挺翘的臀部在椅子上不安地挪动了几下，在看不见的桌子下，那两条细长笔直的大腿猛地绞在了一起。
　　“我，我没事，你先回去吧，我突然有些灵光闪现。”
　　“噢……”
　　瞧见女儿也消失在了走廊的尽头，顾九凤的喘气突然粗重了起来，双腿夹得越来越用力，一只手解开领口的盘扣，不知不觉地伸了进去，捉住一颗樱桃慢慢搓弄，只听会议室一声销魂的呻吟，浓郁的沁香弥漫而出。
　　“一把年纪了，怎生突然这样，非但如此，我下腹又酸又痛，恐怕这个月会来红，可我三十岁就斩了赤龙，按理说不会再来，难不成是遇到了传说中的心魔？”
　　喃喃低语从会议室里传出。
　　过了许久才见顾会长神色如常从会议室内走出，从正面看出了发髻有些散乱，脸颊微红外，并没有什么一样只不过若是身后有人就能看到顾会长腿心的部位似乎有一团向外氤氲开来的湿痕……

第11章 瓶中之秘，现实世界暗幕初现
　　天色已然大亮，凭借着兜里的美金，我从找了家酒店把自己头上下洗刷了个干净，那身破衣服也换成了妥帖合身的名牌，现在的我正坐在黑角酒吧中喝着威士忌，没错，你没有听错就是那个黑角酒吧，只不过不是那个黑人街区的噩梦，而是位于市中心，系统实际接头地点的那家黑角酒吧。
　　加了冰块的酒液意外地提神，我一边小口啜饮，心头思绪也渐渐开始活络。
　　系统对我一向极为严苛，任务失败基本都是逃不出抹杀的命运，只不过这次我们明明错过了接头，但系统却没有丝毫警告或者惩罚的通告，甚至连任务失败的提示也没有，其中必有蹊跷，难道说我还有完成任务的途径？
　　眯起眼睛看向酒吧大堂墙上挂着，角被涂成了黑色的鹿头，我的思维渐渐发散。
　　那如果我是那个接头人，一旦发现对方没有按时赶到，我有会怎么做？
　　病毒和血清那么危险的东西，能躲过层层安检顺利带出来就算是万幸了，再过一遍安检在送回去？想想也不可能！
　　如果说她或者他因为我没有到位选择将这东西立刻销毁了呢？
　　问题是那可是要命的病毒啊！
　　一旦泄露百分百玩完儿，而且任务物品被销毁系统应该会立刻通知我任务失败才对。
　　所以说东西一定还存在于实验室之外，那么她或者他会把东西藏在哪呢……
　　把酒杯在吧台上猛地一座，我扣上纽扣就要离开，不管了，还是先和于老师碰头再说，说不定馨怡已经到了那里，到时候我随便扯个谎瞒过去，大家集思广益去找那该死的病毒和血清，总比我一个人在这里头大如斗要好得多！
　　听到了声响的酒保快步走来，指着我桌上还剩大半瓶的威士忌彬彬有礼道：“先生，需要我帮您存起来吗？”
　　“不要了！拿去给老子倒掉，老子从来不喝剩酒！剩酒这种东西……等等，你刚才说什么？”
　　“您的酒还剩许多，需要我帮您存起来吗？”
　　“你、你再说一遍？”
　　“先生，需要存酒吗？”
　　酒保有些诧异，不过良好的服务素养还是让他再重复了一遍刚才的话。
　　我脑中灵光一闪，紧紧地抓住了那名酒保的袖子：“昨天有没有人在这里存酒，是午夜前后！！”
　　“客人，这个涉及顾客的隐私，我们没法……”
　　酒保眼神像四周瞄了几眼，口中嘟囔道。
　　很好！我顿时狂喜，两张百元大钞塞进了酒保的衣兜里。
　　“那么，现在，能不能跟我说一说。”
　　我安抚了他一下，紧跟着解释道：“放心，昨天晚上我约朋友喝酒，不小心放了他的鸽子，如果他自己也没来，那我就放心了！”
　　酒保见四处无人，把钞票往衣兜深处塞了塞贴在我耳边道：“昨天生意不错，午夜的时候的确还有客人，大概有10位……”
　　“哦？！那有没有人在你这存酒？”
　　“带我去看看！”没等这个酒保拒绝，五张百元大钞就塞了过去。
　　“那，您跟我来……”
　　美国七八十年代普通人的周薪也不过200多美元，在我的金弹攻势下，他没有拒绝的道理，更何况我的要求本身就不困难。
　　“先生您看，这三瓶酒就是昨晚三位顾客分别寄存在这里的。哎，您别动手啊，这是顾客寄存在这里的，我们要为顾客负责，就连刻度都是有记录的！”
　　“是吗？这几瓶酒多少钱？”
　　高个酒保挨个解释了一通，都是花里胡哨的洋酒品种，我注意到加在一起也不超过200美金。
　　原来如此！
　　我手一松，原来被我拿在手里的那瓶香槟直接掉在了地上摔得粉碎！很显然这瓶接近透明的酒里根本不可能藏有什么东西。
　　伸手拿过另一瓶，晃了晃，只剩下不过四分之一，打开瓶盖往里一看，除了酒水空无一物。
　　啪！这瓶也被我随手摔碎。
　　“你在干什么？！！！！！”
　　高个酒保捂着脑袋一副不敢置信的样子。
　　我根本不管他，径直拿过最后一瓶酒，深褐色的酒液接近瓶口，拔开瓶塞，我攥着瓶颈的手骤然缩紧——找到了！！！！！
　　飞快地旋紧瓶塞，我当着酒保的面直接将这瓶酒收入囊中，然后熟练地抽出一沓钱，估计有个千八美元的样子，直接甩在了他怀里。
　　“我想你们总会有失手打碎顾客存酒的情况吧，你看，今天你就一不小心打破了三位朋友的存酒，所以——为什么不闭上你的臭嘴，然后用这些钱给他们换一瓶未开封的呢？我想他们会开心地原谅你的，不是吗？”
　　当我揣着那瓶酒走出酒吧时，系统的提示才姗姗来迟。
　　【你成功获得了T病毒原液及病毒血清，但由于未能及时赶到接头地点的缘故，线人已被保护伞公司查出，你本次任务完成评价将下调一级，与此同时，每隔两小时，你的位置信息都将会被发送给保护伞公司的清除者部队，直到物品成功转交至抵抗军组织为止。】
　　我找了个隐蔽的地角，小心地将酒瓶中的酒液倒净。果不其然，随着酒液的减少，两只小指粗细，恰好可以从瓶口塞进去的密封管出现在瓶底。
　　等我把它们倒在掌心，发现这两管东西虽然比电影里的要少得多，但掂量起来也颇有分量，透过中间的玻璃开窗，可以看见两管钢筒内的螺旋玻璃管分别装满了蓝色和绿色的液体，系统显示蓝色的是T病毒原液，绿色的则是病毒血清（试做），恶补过电影的我知道，这个所谓的病毒血清根本没什么鸟用，保护伞直到全球崩溃前也没研究出来真正的针对性疫苗，就算我是轮回者，一旦中了病毒恐怕也只有死路一条，更何况我的保命神技还处在漫长的冷却期，当下便把这恐怖的东西放在胸口内侧的暗袋里，以免自己一不小心把它弄碎或者遗失。
　　视网膜中保护伞公司第一轮追杀的倒计时已经从两小时整变成一小时五十八分，时间紧迫我也顾不上再去乱想什么，幸好那所公寓的位置离这里不算远，不过40分钟车程的样子，和于老师会合以后，我们还有充足的准备时间，更何况我李铭现在也是有枪在手的人了！
　　拍了拍衣服内侧的凸起，进入轮回世界以来的强烈不安这才算有些消减，坐进酒吧外那辆花钱租来的新车，引擎低鸣几声，这辆大马力JEEP越野车随其便风驰电掣地向公寓驶去。
　　与此同时，现实世界……
　　一辆鲜红的法拉利跑车稳稳地停在了临海市公安大楼前，临A88888的牌号和这辆法拉利全球限量款的靓车几乎在第一时间就吸引了周边人的注意，想要看看车内神秘土豪的庐山真面目。
　　可惜黑色的车玻璃挡住了一切窥视的目光，过了足足五分钟，才有人从车内走出。
　　“他妈的，不愧是条子的老窝，这股子味儿是真恶心！嗬——呸！！”
　　推开副驾驶的剪刀门，一个身高两米的壮汉提着裤带大咧咧地迈了出来，看着这座代表着权威的建筑，他很是不感冒地揉了揉鼻子，一口浓痰吐在了脚边的汉白玉地砖上。
　　壮汉快步走到门口，刚想进入，却突然觉得嘴中少了点什么，咂摸砸摸嘴，竟然在禁止吸烟的牌子下从口袋中摸了根香烟出来，不屑地点上叼在口中，用力吸了几口，对着光可鉴人的玻璃大门吐出一股浓重的二手烟。
　　只不过他并没有着急进入，应该是在等人。
　　随着几声锁车的清响，先前坐在驾驶位上的人缓步走来。
　　这位目测年龄也就刚刚三十岁的墨镜少妇几乎将青春少女的活力和醇熟妇人的妩媚在自己身上完美地融合到了一体。
　　一头乌黑亮丽的秀发被盘在脑后，在那张散发着致命诱惑的俏脸上，精心画过的如烟细眉轻舒。
　　墨镜下，两只明眸如清潭般，目光流转间潋滟起波光层层。
　　小巧高挺的鼻子让这张本来柔媚至极的面孔平添了几抹刚毅之气，可随着那两瓣水润红唇轻启，仿佛欲语还休般散发出诱人的气息，那几抹刚毅反而更添了几分妩媚之色。
　　虽然早已不是青春少女，但她肌肤雪白细嫩，双腿修长而笔直，酥胸高耸，蜂腰堪堪一握，身姿婀娜，曲线玲珑，这绰约风姿反倒要远胜青涩的少女了。
　　尤其是那身低胸V字深领的米白色紧身职业套装，简直要让人大饱眼福，得益于这大胆的设计，可以直观地欣赏到少妇优美的锁骨和那她胸前那两座被刻意暴露出大半的丰挺山峦。
　　从那条深邃事业线两边反射出的白光让路过的人不由心跳加速，纷纷行注目礼。
　　至于下身的那条包臀套裙则更是完美地体现了其内紧紧包裹的那浑圆挺翘地安产型美臀，尤其是其走动时蜂腰保持不动，美臀左右摇曳的媚态，很难不让人本能地想象，如果这方玉磨盘在自己两腿之间摇摆碾磨时是何等的销魂滋味。
　　在公安大楼往来办事人群的注目礼下，少妇施施然走到壮汉身前，然后在所有人嫉妒到发红的目光之下，亲昵地挽住了壮汉粗壮的胳膊，他满是刺青的黑胳膊就这么被夹在了两座傲人的豪乳之间，享受着微凉滑腻乳肉的挤压，而那壮汉则是毫不在意，非常自然地和少妇一同步入了公安大楼。
　　如果此时我在这里就会痛苦地发现，那位惊艳四方的墨镜少妇正是我的母亲，正恒集团董事长——顾京茹！
　　而她挽着的壮汉则是我噩梦中的噩梦——穷凶极恶的黑社会头子，冯巴！！！
　　“同志，这里禁止吸烟！！请您把烟熄掉！”
　　“你他妈是哪个婊子裤裆里掉出来的东西，也敢管老子？！”
　　冯巴叼着烟俯视着那个门口登记的办事员，向前逼进了一步。
　　这个办事员虽然也是一身警服，但明显是刚下来的菜鸟，被冯巴这种巨汉一逼，不由得连连倒退了几步，一个屁墩儿坐在了地上。
　　“哈哈，我说的没错吧，他们这些条子都是废物！”
　　眼见这个明显不是什么好人的壮汉一边向自己那个漂亮女伴吹嘘，还一边贬低国家公务人员。
　　就是泥捏的人也有几分土性，更何况是自己还是国家执法机关编制内的一员！
　　年轻的办事员满脸通红，想起自己训练时的几招擒拿术，二话不说就冲了过去，要给这狂徒好看。
　　别看那人长得又高又壮，跟普通人比起来简直犹如巨人一般，但公安系统的擒拿术经过多年的改进，对人的杀伤力堪称恐怖，未必不能将他拿下！
　　“妈的，你个小崽子还没完了你！”
　　小办事员还没等贴身，就感觉耳边劲风扫过，整个人腾云驾雾似地就飞了起来，重重地摔在了大厅中央的水池里。
　　“谁敢在这放肆！！！”
　　打从门外走进来一位老成的刑警，光从他肩膀上的警衔来看也不是那个菜鸟办事员所能望及项背的。
　　作为资深刑警，处于对犯罪分子的敏感，他在进门的一瞬间就把目光锁定在了冯巴身上，且不说冯巴这种国人少有的体型，光是从他深深的法令纹和高挺的眉骨上就能察觉到他绝非善类，而且作为长年与重刑犯打交道的骨干，虽然说起来有些封建迷信，但他能感觉到，在这个人的身上，有着浓郁到令人作呕的杀气和血腥味，此人手中绝对有人命！！
　　而且远不止七条八条！！！！
　　想到这里，这位老刑警几乎是本能地将手放到了枪套上。
　　“操！！有枪就当老子怕你？！！”
　　冯巴作势要从衣服里掏出什么，只不过却被我妈坚定地制止住。
　　这时，那位方脸老刑警也注意到了挽着冯巴手臂的妈妈，他本来就觉得这个恶汉旁边的姘头从身影上有些眼熟，不过刚才被他身上散发出的犯罪分子气息所吸引，没有把注意力放在那边，这时看见摘下墨镜的妈妈，才赫然发现那个自己以为是的姘头竟然是自己上司李国峰的老婆！！！！
　　“嫂子，这位是……？”
　　作为一个从辅警一路爬到重案组骨干的人精，他不由得暗叫倒霉！
　　他宁可跟毒贩枪战也不愿意搅和到领导的私事当中，但既然领导的老婆都出面了，最少也要问个明白，毕竟自己部门的一个新人被打了，做为老人儿，无论如何也得过问。
　　我妈板着脸并未出声，只不过把冯巴的胳膊紧了紧。
　　“操，大水冲了龙王庙，都他妈是一家人啊！对不住了那边的小兄弟，我这人怎么都好就是他妈的脾气爆，多多包涵，多多包涵！哈哈哈哈！”
　　方脸刑警示意那个浑身湿透的菜鸟下去换身干衣服，极不情愿地握住了冯巴主动伸过来的手。
　　“那您这是……？”
　　“兄弟见谅，老子我姓宫，名……昆！对，就是昆！眼下是保镖，嘿嘿……”
　　“宫先生，保镖？”
　　方脸刑警在我妈的脸上看了一眼发现她仍然紧紧闭着嘴，没有说话的意思，应当是默认了。
　　早就听闻李大队这位媳妇手眼通天，自己这个领导论能力也就是个普通警员，当年硬是被他这位好老婆一句话给抬到今天这个位置，听说要不是他去年自己拒绝升迁，弄不好现在的局长就是他了！
　　法律其实对于真正的有钱人并没有太多的限制，身边有几个手上有人命的保镖倒也不算什么，只不过保镖和恶徒是有区别的，这种穷凶极恶之人怎么可能老老实实地给人当保镖，而且……
　　看着眼前两人的亲密姿势，方脸刑警的眼角微不可查地跳了一下，难不成……
　　“怎么，老弟，你不信？”
　　冯巴脸上一抹暴虐之色划过，手上的力度缓缓增加。
　　感受到对方手中传来的力量方脸刑警也毫不示弱地握了回去。
　　我妈看着爸爸下属额角随着时间的推移渐渐暴凸的青筋，脸上仍旧满是冷漠之色。
　　“啊！！！”
　　终于，方脸刑警吃不住痛大吼一声抽出了手，他的整只右手掌从中段比起另一只要微微下陷一些，五根手指头以奇怪的姿势向着不同方向各自扭曲着，如果通过X光的话就会发现他的掌骨已经满是龟裂，五根指骨已经有三根折断，最惨的小指则是粉碎性骨折！
　　“兄弟，宫老哥我先走一步，以后欢迎随时来讨教”，冯巴充满恶意地再次伸出手，不过看着他已经完全变形的右手，转念又收了回去，搂着我妈的腰肢大笑着走进了电梯。
　　在电梯门关闭前的一刹那，方脸刑警似乎看到我妈的美臀上突然被一只大手狠狠地抓了一记？！
　　“噗哈哈哈哈！你看到那杂碎臭脸上的表情了没有？真他妈的爽！老子当初放弃了那边的一切，甚至被迫遗忘了大量珍贵情报，可有一样东西却是一直记在心底，那就是——彻底收服你顾京茹！！现在看来果然是值！不说你在轮回世界里能起到多大作用，光凭老子攥碎了那杂种的手就值回票价了！操，这个方块脸的手底下当年老子栽进了多少兄弟！可现在呢？有了你，他在老子面前连个屁都不敢放！不过这系统的伪装功能果然逆天啊，老子自以为就是烧成了灰那些条子也能认出来，可系统这一伪装，老子就能大大咧咧地进来这些条子的老窝！你说呢，李夫人？”
　　“啪！！”
　　密闭的电梯里冯巴巴掌拍在我妈屁股上的声音异常地响。
　　我妈面色有些挣扎，不过面对这种羞辱还是没有动手反抗的意思。
　　“操！都快忘了，张开嘴让我看看你有没有乖乖含着老子刚刚射你嘴里的那泡浓精，要是敢吐了……老子就让李大队长的老婆光着屁股在公安大楼里爬一圈，嘿嘿……”
　　我妈依言轻启朱唇，檀口中满是浓厚的精液，粉红色丁香的搅拌让雪白的贝齿上也都沾满了这些浊黄色的浓液。
　　冯巴这个巨汉不但在性能力上堪称骇人，而且还无法无天，竟然敢在公安大楼人来人往的大门前让我妈这个刑警大队大队长李国峰的妻子给他口交？
　　而且还不让她处理掉，就这么含了满嘴的精液？！
　　不过这也意味着方才包括进入爸爸工作的神圣地方，甚至在他的下属面前时，我妈嘴里一直都在含着冯巴的精液？！
　　满意地看着妈妈口中满满地精液，冯巴得意道：
　　“不愧是女强人，嘴上的功夫也是一流，既然这么听话，就赏你全部吞下去吧……”
　　“斜……住人……咕嘟，咕嘟”
　　一口气将满嘴的浓精吞掉，妈妈的双颊也有些动情地泛红，但眼中还是隐约闪烁着泪光。
　　冯巴看见妈妈吞精的媚态只觉得一股邪火从小腹往上涌，揽过她的娇躯，胯下那根硬邦邦的东西直接就顶住了她的臀芯。
　　“不要……这里不可以……有监控的……”
　　难道没有监控就可以在父亲工作单位的电梯里和奸夫通奸交媾了吗？！
　　“去他妈的监控，我知道你肯定有办法给老子擦屁股，老子现在就要操你！！”
　　冯巴顿了一下，似乎在跟什么东西沟通，紧接着一张残破的羊皮纸凭空出现在他手中，这张羊皮纸好样被火烧过，边缘是黑色的焦痕，而且只剩下了一半，看起来似乎是一份契约。
　　另一边妈妈眼中挣扎的神色越来越明显，甚至抗拒着扭动自己的身体，试图摆脱冯巴的牵制。
　　冯巴残忍一笑，把这张残破的契约啪地一声拍在妈妈背后，这半张契约羊皮纸刚一接触妈妈的身体竟然诡异地隔着衣服直接溶了进去！
　　与此同时在冯巴的视网膜上，一条进度栏突然暴涨，从刚才的百分之四十飙升到百分之九十！！
　　（不愧是老子哪怕其他什么都不带也要拼命留下的东西，可惜现在只剩下了一半，要不然……）
　　眼看我妈一下变得顺从了起来，冯巴拉开裤链，把她按在电梯壁上就要掀裙。
　　叮咚……
　　正在上升的电梯突然停住，大门打开后，紧接着一个人头也不抬地往里进，这种情况让冯巴这个狂人也吓了一跳，被人在公安大楼的电梯当场捉奸这种事，其后果之严重连冯巴也承受不起，更何况他本就做贼心虚。
　　“小诗啊，国峰他在办公室吗？”
　　我妈面不改色地趁来人不注意拉下了裙子，同时向后一靠，用屁股挡住了冯巴那根吊在半空的大鸟。
　　“嫂子？你怎么来了！”
　　来人是一位年轻漂亮的女警员，不过干的是内勤工作，担当我爸手下类似秘书职位的文员。
　　“国峰他这阵子一直在加班，我担心他的健康，就带……”
　　妈妈给冯巴飞了一个媚眼接着道：
　　“……老公来看看他！”
　　“老……老公？！”
　　被叫做小诗的女警眼睛瞪得溜圆，不敢置信地看着我妈和冯巴，开始怀疑自己的耳朵是不是出了毛病。
　　“鄙人姓宫，是李夫人的保镖，这位女警官要是不嫌弃，叫我一声老公就行了！”
　　冯巴主动把手伸了过去，在两人握手的瞬间我妈明显感觉到屁股后面的棍状物又涨大了几分。
　　“原来如此，很高兴见到你，老公……哎呀，你这人真会开玩笑！！”
　　小女警这才反应过来，一张小脸蛋红彤彤地，把手从冯巴掌中抽了回来。
　　“啊，嫂子，你们是要上去吧，我要下去取份文件，那我就不跟你们一趟电梯了，对了，李大队他一大早就出去查案了，估计得一个小时以后能回来，嫂子你要是不着急就进去等吧！钥匙被我放在门框上了！”
　　冯巴直到电梯关门前还一直色眯眯地盯着小女警长裤下活力十足的翘臀，不料在电梯运行以后，那根大鸟却被妈妈突然用力攥住。
　　“女警的手摸着滑吗？”
　　“滑……”冯巴本能地脱口而出。
　　“花心……”
　　我妈刚想继续说什么，不过身后的冯巴已经开始挺着大鸡巴，隔着薄薄的一层丝袜在她屁股上乱蹭了起来。
　　“哈啊……主人……嗯……这里不行……先把那东西收起来……这个时间……人太多……等到了那废物的办公室……奴再给你……”
　　相比于在电梯里，妈妈的提议显然更符合冯巴这个淫棍的胃口。
　　“操，刚才那个骚丫头片子你认识？”
　　冯巴费力地把已经完全勃起的巨屌塞了回去，然后叉着腰由我妈服侍着重新系上了裤腰带。
　　“那丫头是李国峰那废物的秘书，主人看上她了？主人要是想的话，奴可以把她的电话给你，以主人的本事，拿下那小丫头不过是手到擒来。”
　　妈妈蹲在地上低头整理着冯巴的衣服下摆，看不见她的表情。
　　“我的确是想尝尝女警的味道，不过看那小丫头胯那么松，早就不是雏了，是李国峰给开的苞？”
　　冯巴抬起妈妈的下巴，她的眼睛满是对爸爸的不屑和嘲讽。
　　“就算他还能硬得起来，借他十个胆子他也不敢！像他那种废物，奴自然不会让他糟蹋任何姐妹，那种小鸡巴阳痿男根本不配称作是个男人，从前奴就算发现他衣服上有一根长头发，也要跟他大吵一顿，让他滚去门外跪一晚上……”
　　“怎么，那这么说，像老子这种到处搞女人的你反而喜欢咯？”
　　妈妈幽怨地看了冯巴一眼，轻轻抚摸着他裤裆撑起来的大帐篷。
　　“奴也想独占主人，可谁叫主人的下面那么吓人，身体还壮的跟怪物一样，奴心想自己一个人无论如何也招架不来。更何况主人你还是个无恶不作的强奸魔，杀人犯。今天一早上你把奴约出来，二话不说强行利用系统契约让奴认你为主，还当场杀了奴的司机，又……又搂着奴，跟奴一件一件炫耀你干过的那些坏事，奸过别人的那些老婆和女儿，还……还说要在奴老公的办公室奸污奴……奴听了以后下面像发了洪水似的，浑身都提不起力气，要不然凭奴的身份也不可能心甘情愿地帮你做坏事，找女人，更别提下定决心要给你生儿子，就这样，你还是不肯给奴一个名分……”
　　（哈哈哈，这系统果然他妈的牛逼，你顾京茹就算再狡猾，有了系统也要乖乖喝老子的洗脚水！）
　　冯巴心底暗爽，对我妈狂妄道：
　　“我冯巴淫女无数，搞大过不少别人老婆的肚子，也开过不少嫰苞，但自己却从没有娶过一个老婆，你顾京茹既然嫁给了李国峰那个废物，还给他生过孩子，老子自然不会给你名分，不过……”
　　“主人，不过什么？”
　　“不过你若是答应我几个要求，兴许老子会给你个名分也说不定……”
　　“奴答应！奴答应！不要说几个，就是几百个，几千个奴也全部答应！！”
　　“这可是你说的。”
　　冯巴脸上露出一抹邪笑。
　　正在这时电梯也到了爸爸办公室的楼层，这一层人员不多，都是中高层的领导干部，此时正值中午，楼道内静悄悄地，一个人影也没有。
　　“主人，先跟奴去那废物的办公室里，到时候你细细与奴说，奴会把主人的要求，一字不差地记在心里！”
　　冯巴跟在我妈身后，随手把烟屁股按在了大理石窗台上。
　　国家的强力机关在装修风格上的确是庄严肃穆，黑白分明，普通老百姓乍一进来都有些发怵，更别提那些心中有鬼的犯罪分子，事实上像冯巴这样的人一辈子也不可能进入到这种强力机关的核心区域，要说进过最接近的地方，那恐怕就是派出所和号子了。
　　为了缓解心底里的对于这种地方与生俱来的忐忑和畏惧，冯巴重重地在我妈左右摇曳的肥臀上抽了一记，似乎这还不够，他又在雪白的地砖上吐了几口粘痰，把这里弄得一团糟之后，这才得意地跟着妈妈进了我爸的办公室。
　　“操，李国峰那个王八蛋还挺享受啊！地方宽敞，光线也不错，用来当咱们俩的炮房正合适！他就是打破脑袋也想不到，他李国峰最爱的好老婆会在他的办公室里和我冯巴通奸……造人的吧！！你说呢，李夫人……”
　　冯巴不怀好意地抚摸着我妈平坦柔软的小腹，仿佛已经看到了这里在不久以后高高鼓起的画面。
　　妈妈脸上闪过微不可查的一丝羞愤，随即那种迷离和恭顺就再次占据了上方。
　　“奴……奴先把那废物手上的情报献给主人……”
　　冯巴闻言转移了注意力，转了转我爸办公桌左上角的仿古地球仪，又在他的书架上乱翻了一通，最后一屁股坐在了我爸的真皮转椅上，两只臭脚一上一下地搭在红木书桌上，悠闲地抽着烟。
　　妈妈似乎也松了一口气，轻车熟路地走到了我爸办公室的保险柜前，开始尝试打开它。
　　“怎么？李国峰那个傻逼的密码你不知道？”
　　冯巴话音刚落就听保险柜喀嚓一声轻响，紧接着妈妈从那里拿了一摞文件出来。
　　“那废物的密码从来都是一个，奴用自己的生日一试，果然就打开了！”
　　“李国峰跟老子斗了这么久，没想到最后要栽在自己老婆手里，这也算是报应了，哈哈！”
　　冯巴不断翻看手中文件的同时还不忘解开裤带，示意我妈在桌子底下给他口交。
　　“不过奴还是有点疑问，为什么主人要叫自己宫昆……”
　　妈妈温婉地把头发撩到耳后，跪在地上，轻轻吮了一口冯巴马眼里流出的透明黏液流。
　　“哈哈，你说那个？宫……自然是想让你叫我老公的意思，至于昆——日比昆，老子就是要正大光明地告诉所有人，老子不但要让李国峰的老婆叫我老公，还要日他老婆的逼！！”
　　“老公你真坏……”
　　我妈脸上一红，把头埋下去，随即便将冯巴的龟头整个含进了自己口中。
　　“嘶……真他妈的刺激，坐在铁面阎王李国峰的位子上，让他老婆给自己口，道上再狂的人也不敢想……哈啊……没想到今天被老子干成了……”
　　冯巴稳住被我妈口腔温度刺激到有些松动的精关，深吸一口气，拿过我妈放在桌面上的文件，看着上面关于天都集团的一系列调查资料以及罪证。
　　照片，账单，供词，全部齐全完备，这在冯巴眼中简直触目惊心。
　　很显然，任何一条都可以将他彻底扳倒，现在之所以引而不发，不过是为了钓出天都的合作伙伴，大蛀虫王开山而已。
　　但关于跟王开山的合作，冯巴为了慎重起见，除了少数几次无法脱身的情况下由绝对心腹处理，其余全都是亲自上阵，因此在这上面关于王开山贪赃枉法的证据屈指可数，而且还不过是有些影射，远远不足以起诉他，所以天都集团才能留存至今！
　　换句话来说，只要李国峰想，随时就可以把自己抓进去吃花生米？！！
　　想到这里，冯巴感觉后背都有有些发凉，毕竟是在毫无察觉的情况下，相当于每天都被人暗中用枪对准后背……
　　怪不得上一次在港口被李国峰追得上天不得入地不能，最后被逼的窝身于大洋中的一艘破货船里，趴在一堆炸弹上以自爆相逼，幸亏李国峰那傻逼儿子落在了自己手里，还帮自己进入了轮回系统，这才算逃出生天。
　　当时自己还有些不忿自己会就这么险些栽了，这次一看，果然栽的不怨！
　　李国峰此人当真阴险狡诈，处心积虑地要搞自己。而且一旦出手，不发则已，一击必杀！
　　再看看那份关于天都集团和自己隐藏在地下的帮派成员名单，几乎所有部门都有警方埋下的线人，有好几个还是冯巴比较欣赏准备提拔的！
　　操你妈！操你妈！李国峰，真他妈卑鄙啊！
　　敢往我冯巴手底下掺沙子？！老子扒了你的皮，割了你的肉，再把你的骨头砸碎了喂狗！！！
　　冯巴把那些文件往桌子上一摔，拳头重重地砸在了转椅的扶手上。
　　似乎是感觉到了男人的怒火，如同母狗一般四肢着地的妈妈吐出口中的龟头，用嘴唇在冯巴的卵囊上不住地轻啄着，留下一道道红色的唇印，媚眼如丝到：
　　“主人讨厌，人家明明是李家的媳妇，还要当着人家的面说……说要……要操人家的婆婆……”
　　“哼，老子从来就是说到做到，说操李国峰的妈就操李国峰的妈，前几年老子还没发现，实话告诉你，当年宰了你公公，开你小姑子嫩苞，又把你婆婆绑到了东南亚的就是老子！说起来李国峰还要叫老子一声亲爹！”
　　“咻噜……咻噜……奴那个废物老公现在还以为婆婆也被害了呢，没找到是被主人给绑走了……不过那么算的话……主人当年也不过十四五岁吧……主人是怎么做到让奴的婆婆老老实实听话的……”
　　“你说李淑芬那个骚逼？老子宰了你公公后她还叫了几声，后来被老子不分三七二十一捅进去痛痛快快在里面放了几炮后，再把刀往那小丫头片子脖子上一架，她就乖乖跟老子走了。老子带着她往南阳跑，晚上赶路，白天就躲起来打炮，你婆婆越是哭哭啼啼，老子就要越是玩了命的干她，一开始她还有通风报信的心思，可老子带着她跑了半年，她肚子彻底大起来以后就反过来开始帮老子。等到了南洋，怀上老子的第二个儿子，李淑芬干脆就死心塌地彻底跟了我，还把李家海外的钱都转到了老子的名下，让老子组建帮派，要不是前几年被抄了老窝，老子用她挡了几枪，你们婆媳还能有在老子的床上再见面的一天。”
　　“奴……奴也愿意跟主人……像婆婆一样……做主人的女人……给主人……生、生儿子……”
　　“操，老子可没那心情，女人算个屁，天都才是老子的心血，李国峰处心积虑要搞老子，你是李国峰的老婆，还指望老子让你当我的女人？”
　　“奴，奴有办法让那废物做白功！奴来帮主人保下天都集团！更何况证据这种东西一旦暴露，也就算不得证据了，而且线人名单就在这里，主人有大把的时间把那些钉子揪出来。更……更何况……”妈妈的脸突然一红。
　　“要论埋钉子的手段，现在看我家那废物哪是主人你的对手，主人可是把奴都发展成内奸了，现在不但所有的情报都被出卖给了主人，说不得再过十个月我这个大内奸还要帮主人给李国峰生个小内奸出来……”
　　冯巴听了只觉得神清气爽，方才被我爸计算布局的愤怒一扫而空，拉着妈妈坐在他的大腿上得意道：
　　“你这么为我着想，就算以老子对女人从来都是用完就扔的脾气，也不由得想要让你成为我真正的女人了……”
　　妈妈圆滚挺翘的美臀和冯巴满是腿毛的大粗腿一接触，不由得浑身颤抖了一下，以这种姿势简直就像是骑在冯巴那一柱擎天的东西上，腿缝间本就要满溢而出的潮湿被那灼热的温度一烫，开始控制不地往外渗，已经完全湿透的内裤底裆布料湿哒哒地贴在冯巴的茎身上。
　　“让老子看看想要成为老子女人的顾京茹是怎么在自己老公的办公室里背叛他的！”
　　冯巴两只手伸进我妈的领口，扯住乳罩的两边，连外衣的扣子都不解，只往两旁用力一撕，这件米白色的小西装连同里面的黑色蕾丝乳罩同时被撕成了两半，没等妈妈反应过来，两只肥硕饱满的大白兔就已经被冯巴狠狠攥在了手里。
　　“啊……”
　　我妈有些吃痛，似乎在这个特殊的情境下，冯巴的占有欲望和残暴也被超额激发了。
　　“你和李国峰做得时候，奶头没有这么硬过吧……”
　　冯巴铁钳一般的手指夹在妈妈的乳头上，这两颗葡萄已经充分勃起，随着冯巴的粗暴揉搓而变成了紫红色。
　　“是……李国峰那种废物，奴根本没有什么感觉，只有对主人才会……呃啊……”
　　冯巴一口咬在了妈妈白皙的脖子上，就像是吸血鬼一般用力地吮吸着，我妈一下子就好像被猛兽咬住了脖子的小白兔，眼神迷离，任由他摆弄把玩。
　　“骚货，把屁股抬起来，老子要在你老公李国峰的办公室操你顾京茹的淫骚逼了！不过——我要你坐上来自己动……”
　　冯巴吐出了刚刚被他含在嘴中用舌头拨弄着的圆润耳垂，把嘴凑在妈妈耳边带着一丝凌辱地意味用高高在上的语气一字一顿道。
　　感受到那条火热巨蟒隔着一层薄薄的布料已经开始不安地抽动，我妈的下身几乎本能地紧绷了起来，两只手抓住了冯巴的大腿。
　　那件紧身包臀裙早就被推到了腰间，除了妈妈身上的最后一条内裤，两人近乎赤裸的下体几乎完全贴在了一起，而冯巴似乎也蠢蠢欲动，但他一反常态地没有急于进入，粗糙的掌心贴在妈妈雪白柔皙而富有弹性的大腿上，缓缓向内侧伸去。
　　“怎么？你还在犹豫什么……作为跟系统签下契约的奴隶……服从我……成为我的女人不是你最大的梦想吗……”
　　冯巴的魔爪已经探到了我妈的裙底，摸到了她饱满的花阜，用手指一遍遍勾勒着她两腿之间那道迷人的缝隙，更是老到地隔着湿透内裤拨弄着缝隙顶端微凸的蜜豆。
　　妈妈脸上的表情十分奇怪，那是一种迷离，兴奋，愤怒交杂着的奇怪表情，不过愤怒与迷离很快就被兴奋的酒红色所取代，她顺从握住了那根一柱擎天的大蟒，把已经彻底湿透的内裤底档拨到一旁，露出溪口，然后调整着手中巨蟒的位置，直到那颗巨大的蟒头刚好触碰到娇嫩湿润的花瓣。
　　她浑身颤抖着，那条巨蟒在她的把持下用蟒头渐渐顶开了那两片柔腻湿滑的花瓣，随着花瓣的分开，花径中积蓄已久的蜜汁浇在了蟒头上，让这条本就骇人的巨蟒几乎凭空又胀大了一圈，仗着这些润滑液，整颗蟒头终于完全插了进去。
　　冯巴惬意地舒了一口气，他已经感受到自己涨到发痛的龟头被一层柔嫩的幽径紧紧包夹住，龟头的肉冠被花径内细密的褶皱夹磨得舒适无比，而且在那令人渴望的幽深处，还隐隐传来一股强有力的吮吸感。
　　妈妈美眸微瞑，细密的长睫毛上下扇动，优美红润的檀口不断呵着热气，那张俏脸更是因为诱人的红晕而更显魅惑。
　　她似乎还有一些隐藏极深的僵硬和抗拒，但此时她的身体无疑已经进入了状态，红色的乳晕开始扩散，凸起，两颗蓓蕾彻底坚挺，娇艳欲滴。
　　撑住冯巴大腿的手掌，五指抓紧，指尖在上面留下了十道明显的血痕。
　　（要不就这样算了吧……放弃那些东西……只要快乐就好……快乐……）
　　妈妈的心中突然冒出了这样一个念头，随着这个念头的产生，好像又有什么极重要的东西又要浮现而出，这让她有些挣扎。
　　“坐下去……你内心深处也是这样想的吧……快乐……永远的快乐……只要坐下来……就能……永远，永远……”
　　冯巴在妈妈耳边低语着，就好像恶魔的呢喃，他右手手腕处轮回系统的独眼标记不知何时已经显现，此刻红通通地仿佛滴血一般。
　　长时间维持这种姿势让妈妈雪白浑圆的大腿也开始渐渐发酸，一个不注意，那条巨蟒竟然又钻进了两寸。
　　虽然她立刻就警觉地停止了下坐的趋势，但被侵入的快感让她本能地摆动着柳腰，仅仅用花溪洞口缓缓吞吐着冯巴的龟头。
　　不得不说冯巴那根惊人巨物的热力十足，强悍霸道，粗粝坚挺，正是妈妈这种如狼似虎，处于性欲巅峰美妇的最爱，不知不觉间她下坐套弄的幅度越来越大，就连频率也渐渐加快。
　　她紧咬着下嘴唇，精心盘好的头发散乱开来，带着香味的发梢在冯巴脸上左右拂动，一双高跟鞋早就被蹬到两旁，十根纤细雪白的脚趾突然蜷缩猛扣住地砖，紧接着又极度用力地向上分张，丰腴的大腿紧紧绷着，悬空的小腿肚子直打哆嗦。
　　“对不起…………”
　　随着这从唇间溢出的一丝低喃，妈妈眼中最后一点清明彻底消失，有些脱力的她再也无法支撑，一屁股重重坐了下去。
　　随着巨蟒的齐根而入，妈妈白皙的臀部和冯巴的下腹彻底贴合到了一起，冯巴只觉得紧紧箍住自己下体的腔道好像突然变成了活物，那紧窄多汁的肉壁一阵、抽搐，层层叠叠的嫩肉紧紧地缠夹紧箍着那粗暴闯入的整条巨蟒，一阵抵死缠绵般的夹紧、收缩。
　　妈妈修长笔直的美腿也猛地抬高、腰腹向前弓起，从幽暗、深遽的子宫圣地内飚射出了一股股香浓滑腻的乳白色熟女卵浆。
　　冯巴乃是玩女无数的老手，眼见妈妈丢精，趁着宫口蕊眼开合吐蜜的时机直接大力一挺，将原本已经深深刺入花径尽头，紧抵顶妈妈肥美花心的巨蟒又是往前一进，竟然又刺深了几分，龟头顶入了那娇嫩里大半，迎面浇过来的几股又浓又烫的阴精被照单全收，登时爽得冯巴魂儿都飞了。
　　而且尽管冯巴不懂双修之法，这股醇厚的阴气只剩下十分之一顺着他的马眼进入他的肾经，但得了滋补的冯巴登时就觉得神清气爽，好像吃了十全大补丸，如果他打开系统就会发现自己的基础属性竟然都有了小幅度的提升。
　　“呃哼……主人好会……玩女人……不要动……顶死人家了……李国峰那废物……这方面连主人一根指头都抵不上……这么舒服……奴活这么大还是第一次……啊……主人再顶紧一点……”
　　妈妈抑制不住地一阵娇吟，冯巴的长度让她受用无比，人生第一次丢得这样乐不可支，用力又往下连连坐了几记，唯有一次坐得狠的，突觉的整颗花心都被彻底贯穿了，体内深处那幽静深邃的圣地被热腾腾的龟头闯入，顿时起了一层细细的鸡皮疙瘩，浑身香汗浆出，六神无主，软软地瘫在了那里好像脊梁骨都被抽了出去，连身子也动不了。
　　低呼道：“奴……奴不行了……那里都被……主人捅穿了……嗳……”
　　说话间妈妈雪腻的小腹已经开始不住抽搐，美得死去活来。
　　老子从前灭了你的神智，把你炼成人肉傀儡以后不知道玩过你多少次，现在看来还是这种状态下的顾京茹才有意思……
　　冯巴在敏感的龟头被妈妈热烫的阴精一波波浇灌下整个人变得更加舒爽，兴奋。
　　在经历过长达半分钟的高潮后，妈妈也用尽了全部的力气，瘫软在了冯巴的胸膛上，那一阵阵诱人娇软的喘息让冯巴心痒难耐，直接捉过她的下巴，大口封住妈妈的红唇，饥渴地吮吸着那条丁香小舌，与此同时双手在我妈身上四处游走，不断地亵渎着她酥软的娇躯。
　　我妈这次丢得天昏地暗，将和我爸结婚以来积攒的所有全部都宣泄了出来，这时慢慢清醒过来，想起先前先前魂飞天外的极乐，脸上洋溢着幸福之色，主动伸出丁香，和冯巴深吻良久。
　　【钉……完成度达到99%】
　　【现实世界人物——顾京茹认主成功！】
　　【由于奴隶契约的关系，奴隶顾京茹可随轮回者09278进入轮回世界，并共享收益与处罚。】
　　随着系统的提示音在冯巴脑中响起，妈妈的右手手腕处赫然也出现了跟冯巴一模一样的标记，只不过要比他的看起来小一号。
　　冯巴一脸得逞的表情，在我妈肥嫩的白屁股上抽了几下，示意她趴在我爸的办公桌上。
　　妈妈扶着桌子，费力地站了起来，那根深深刺进她体内，涂满了香气四溢白色浓浆的巨屌啵唧一声脱离出来，雄赳赳地斜指着上方她撅起的桃臀，时刻准备好重回故地。
　　冯巴把转椅往后一推，也站起身来，走到妈妈身后，看着眼前的美景，欲火更盛了几分。
　　妈妈这位临海第一女强人，正恒集团董事长，临海刑警大队大队长李国峰的妻子，此时正羞赧地向后高高撅起那傲人的雪臀，虚位以待。
　　冯巴往妈妈下边一望，粉白的玉腿交界处，被精心修剪的萋萋芳草贴在妈妈的阴阜上，那饱满花阜中间本来应该紧紧闭合的一条蜜缝由于刚才被巨物贯穿的缘故，还没有来得及合拢，溪口大开着，可以看到蜜径一圈圈细密的粉色肉褶在不断收缩，蠕动，白色粘稠散发着浓郁性香的卵精正从里面流出来，把她的两腿之间弄得一片狼藉。
　　感受到臀后冯巴灼热的视线，妈妈的雪臀在微微发抖，微睁开眼扭头看去，却赫然发现冯巴这厮不知何时竟然脱得精光，赤条条地站在自己身后。
　　冯巴两米挂零的身高，一身疙瘩肉体重接近200斤，堪称是虎背熊腰，不但胸前满是胸毛，连着肚子都被浓密的黑毛覆盖 ，更为骇人的是这人浑身上下的伤疤夹杂着枪伤一眼看去都很难数清，尤其是他左胸心脏的部位，有一处巨大的贯穿伤，也不知道这怪物是怎么在这种重创下活下去的。
　　块块分明的腹肌下，是被我妈淫水打湿的下腹，一条条凸出表皮的粗大血管盘根错节，向下连接着他粗壮的大腿间那杆二十五公分长，足有儿臂粗细的凶器。
　　此刻这门黑紫色的大炮被我妈的汁液保养得油光铮亮，和冯巴的小腹成三十度斜角杀气腾腾地上竖着，想到方才这凶器的威力，妈妈不由小腹发酸，不安地夹紧了双腿。
　　“怎么样，老子的家伙是不是要比李国峰的强无数倍？给你个机会，现在说不，老子弄不好把你放了也不一定，怎么样？考虑考虑？顾大美人？”
　　冯巴伸手在我妈的胯间抹了一把，对那种湿润滑腻的触感非常满意。
　　“……李国峰……李国峰那个阳痿废物……才不配和主人比……奴……奴是主人的女人……嘶哈……”
　　冯巴将巨炮灼热的炮口对最准了我妈溪口的蜜蒂上，操控着散发出逼人热力龟头不断拨弄挤压这颗销魂豆，后来又不依不饶的顺着她的蜜缝来回滑动，直到妈妈吃不住，浑身哆嗦着排除了几股花精，这才停止了挑逗，只是紧紧顶压在她水汪汪的蜜洞口处。
　　“想做老子的女人可没那么容易，刚才老子跟你说过的，只有达到了要求，老子才会把你当成是自己的女人，否则一律都是用完就扔的鸡巴套子！”
　　“奴答应你……好主人……亲爸爸……不要再捉弄奴那里了……奴……”
　　“别着急，你先听好，听好了以后再给我牢牢记在心里。第一，我要你跟我进入轮回世界，一直帮助我度过最终考验，通关轮回系统！此外，在现实世界，你要帮天都吞掉正恒！第二，老子已经查明当初在东南亚就是李天奇的关系才有人专门从国内搞我的，我当年不过是想搞点钱，顺便开了他闺女的嫩苞，再把他老婆带到东南亚给我生了两个儿子而已，他妈的都是一个死鬼了还阴魂不散，老子要抛了他的坟，在他骨灰里撒尿，再拌上水泥沉进化粪池里去，让这个死鬼永世不得超生！”
　　我妈的眼前突然闪过爷爷李天奇和蔼的面孔，还有当初他为自己主持婚礼时把自己的手放在丈夫手中的一幕，然而这丝回忆刚一浮起就被一只代表着系统不可抗意志的巨大眼睛彻底撕碎，镇压而下。
　　“奴答应主人……那老死鬼当年若是识相，老老实实把家里的女人和全部钱财献给主人……他也不会死……既然敢和主人作对……奴一定让他永世不得超生……”
　　“第三……”
　　冯巴有些玩味地继续道。
　　“我要让李家断子绝孙，我要你亲手杀了你丈夫李国峰和你儿子李铭，你能做到吗？”
　　我妈明显顿了一下，但系统的威力实在太过强大，这昙花一现的挣扎很快消失不见。
　　“李国峰那废物和李铭那小杂种……奴会手刃于主人面前……给主人出气……”
　　“哈哈哈！！好！！！最后一条……”冯巴拿起了被我爸珍重地放在桌子右上角的全家福，舔了舔嘴角。
　　这张全家福是几年前的老照片了，爸爸那时候英姿焕发，一身笔挺的警服，姐姐则是刚考上警校，面容中还带着一丝青涩，不过她似乎一直很忙，已经好几年没有回家了，我当时是初中生，拉着公主裙的妹妹，幸福地依偎在妈妈怀里。
　　冯巴用目光在姐姐当时已经颇具规模的胸脯和妹妹漂亮可爱的脸蛋上扫了几遍，讥讽道：
　　“老子英雄一世，刀尖舔血多少年，打下这么一大片家业，以后有了系统的助力，说句不定会更大，也到了需要继承人的时候。李家的男人虽说都是废物，找老婆和生女儿的本事倒是一顶一，不管是李淑芬还是当年她那个被老子开苞的女儿，又或是你和你生的两个小妞，老子这些年玩了这么多女人，还真没有能比得上的。我要干遍李家上下三代的女人，你的两个女儿也要和你一样当老子的女人，你们母女三人一起在床上侍候老子，帮老子传宗接代！”
　　“奴……奴答应你……就是了……”
　　“答应什么？”冯巴不依不饶。
　　“对一个宠爱孩子的母亲说要玩母女三飞，而且拥有最近血缘的三人还要在一起在灭门仇人的胯下承欢，以母女和姐妹的禁忌身份挺着大肚子为人家传宗接代，产下仇人的孽种……”
　　妈妈这里再次出现了停顿，有些不安地扭动着屁股。
　　冯巴把一切都看在眼底，心说不到100%果然还是差点，可惜这个顾京茹的意志太过坚定，自己也是强行用上一世的影响力和半张上一世跟她签订的奴隶契约才将完成度推到了百分之九十九，如果强行追求百分百认主的话恐怕直接失败也未尝可知，只能找系统再寻彻底认主的办法了。
　　“奴……奴愿意……”
　　在系统的压迫下，妈妈最终还是顺从地同意了如此羞辱性的要求。
　　“既然这样那就先从你这个当妈的开始吧！”
　　冯巴把龟头蘸满了妈妈下身流出来的爱液，他伸手搂住妈妈娇柔的细腰，进步分开她紧紧并在一起的双腿，粗大的巨蟒微一用力，蟒头就顺势挤开了妈妈那早已溪水涟涟的花瓣，紧接着没等她反应过来，冯巴屁股和大腿上的肌肉一鼓，整个人往前一挺，这根二十多公分的巨屌就像超速的火车一样势不可挡地贯穿了我妈妈的私处。
　　“呜……”妈妈整具娇躯突然绷紧，两只挺拔硕大的白兔因为冯巴整个人的重压，在爸爸曾经埋首工作的办公桌上挤成了圆圆的肉饼。
　　随着冯巴的大力撞击，妈妈脸上泛着醉人的晕红，嘴角带笑，开始不胜鞭挞般娇啼起来。
　　但在她的眼角却有两滴冰冷晶莹的泪珠顺着脸颊默默地淌下。
　　最后一抹哀伤仿佛也随着这两滴泪的流逝而被封印在她内心最深处，留在脸上的只剩下了歇斯底里的狂热和亢奋。
　　对于妈妈这种有过生产经验的成熟美妇，冯巴可以说能够抛开一切顾虑，尽情地享用着这具完美的肉体，巨蟒的每次冲击都是齐根撞入，那根在我妈体内横冲直撞，野蛮无比的巨物激烈地摩擦她敏感的阴道内壁，坚硬如铁的小腹每一次决绝而狂猛地撞击妈妈臀部所发出噼啪的皮肉撞击声以及结合处汁水噗滋噗滋飞溅的声响连环不绝。
　　冯巴直起上身，伸出筋肉虬结的强壮胳膊，扯住妈妈的头发以一种不容抗拒的姿态，把这张倾国倾城的脸蛋狠狠按在桌面上，以一种胜利者的姿态骑乘在正恒集团董事长，临海第一女强人，浙省五大杰出女性之一，刑警大队大队长李国峰妻子那美艳高贵的胴体上。
　　看着她在自己的鞭笞下只能娇啼婉转、抵死逢迎的模样，现这种强烈反差带来的征服感让冯巴热血喷张，对于胯下这匹绝世名马鞭打得更加起劲。
　　这种前所未有的性爱体验让妈妈发出曾经难以启齿的娇吟浪哼：“亲主人……轻点，奴不行了……人家从来也没这样过……好老公……要死掉了……喔……”
　　妈妈很快就适应了这种进攻节奏，看着冯巴的眼中带着一丝媚意，嘴里不停地呻吟着，已经完全陶醉在其中，配合着狠命地抬高自己的玉臀，疯狂扭动着腰肢，以配合冯巴的抽送，完全沉沦在那了欲望的海洋之中。
　　“操，姓顾的女人都像你这么骚吗？！”冯巴甩了一把额头上的热汗，继续大汗淋漓地埋头苦干。
　　“噢……亲主人……野老公……好爸爸……姓顾的女人……都是骚逼……奴是骚逼……奴的妹妹也是骚逼……奴的妈妈是……大骚逼……奴的女儿是小骚逼……顾家的女人生下来……就是给好爸爸操的……好爸爸……奴想让你操我妈……奴祖孙三代都给爸爸当老婆……挺着大肚子……给爸爸生孩子……主人爸爸……奴求你操我妈啊！！”
　　“操！！！！！”
　　冯巴两眼通红，太阳穴的青筋都快跳到爆开，抄起妈妈的两条大腿就来了个火车便当式，抱着她直接到了父亲办公室的窗边，还打开了窗户，如果这时外面恰好有哪位在录像，恐怕又一个脍炙人口的门事件就要诞生了。
　　“顾京茹，老子操你妈！就算你妈七老八十老子也操定了！操！！你全家上下三代的女人老子都要操个遍啊！！！！操！！”
　　冯巴的巨蟒在他走动间还在毫不间歇地从她幽谷里进进出出，淫水因为高速摩擦而产生的白色的泡沫糊满了两人的结合处，让撞击的声音变得沉闷而粘稠。
　　这样激烈的交合让妈妈的四肢像八爪鱼一样本能地紧紧缠住男人魁伟有力的身躯，两颗坚硬的如同石子的樱桃，随着冯巴的猛烈抽动在他宽厚的胸肌上来回摩擦，那要命巨蟒在妈妈体内的狂猛侵袭几乎让情欲占据她的整个心灵。
　　妈妈不断不断地疯狂迎合，口中尖声浪叫，还夹杂着蚀骨魅人的娇喘：
　　“人家妈妈可是武林高手……看起来也就四十岁……到时候人家女儿妹妹还有妈妈都给主人霸占，让主人祸害……帮爸爸主人生儿子啊！！！”
　　妈妈只觉得只觉得花芯被插得好像要烧起来了，眼前一阵阵发给，直冒金星，好像快要魂消魄散了。
　　极度的快感淌遍在四肢百骸，酸，麻，酥，痒混成一锅粥，最终妈妈柳腰一弓，鼻中发出勾人心魄的颤音，缠在冯巴身上哆嗦了一阵后，乳白色的卵精就像开了闸一样从花宫深处喷涌而出，冯巴被这股热流烫得腰眼一麻，本就硕大的恶根凭空又胀大了一丝，放慢了抽插的速度，但力度却一记胜似一记，次次尽入，回回进底，眼看就要迎来爆发之际，走廊外却传来了对话声。
　　“李队，您回来了！刚才嫂子来找你，你不在！”
　　“噢，我知道了，我会给她回个电话的。”
　　听着我爸越来越近的脚步声，冯巴也不由得停了下来。
　　“主人……让我怀孕……奴想要主人的宝宝……”
　　妈妈竟然不顾即将到来的爸爸主动吻了上去，与冯巴耳鬓厮磨道：
　　“那个只能靠人工才能让我怀孕的阳痿废物，奴在他进来一瞬间就会杀了他……主人只需要做你想做的……那废物要真是不长眼睛打扰奴和主人造宝宝……也不要怪奴谋杀亲夫了……好奸夫……亲主人……射奴里面……奴要一边跟主人造宝宝……一边谋杀亲夫……给奴……”
　　冯巴牙关一咬，倏地朝上倾力一顶，全身的肌肉都紧绷了起来，粗大蟒头顺势刺入妈妈的肥美花芯，蓄势已久的浓精对准妈妈贞洁肥美的子宫突突一阵疯狂扫射。
　　“顾京茹，你逃不掉的，乖乖给老子生个大胖小子吧！”
　　妈妈是最喜欢孩子的人，不然也不会同意以人工授精的方式帮我爸这种没有自然生育能力的男人生了三个孩子，面对这样粗鄙狂野的宣告，她自身强烈的母性也被彻底激发，在系统的扭曲下，想要给冯巴生儿育女的想法也是前所未有的汹涌，她紧裹着男根的膣道贪婪地榨取着冯巴的种子，宫口也开始松弛下降，做好了受胎的准备。
　　这也使冯巴正在喷射精液的龟头得以突破宫颈的限制，完成了为我妈开宫的壮举，他罪恶野蛮的DNA也占据了妈妈孕育生命的圣地，将无数种子播撒在了这片沃土之上，取代我父亲成为了这里新的主人。
　　而另一头，就在我爸的手即将摸到门把手的时候，一阵电话铃声突然响起。
　　“喂？”
　　“是我，我是李国峰！”
　　“什么？！你找到了！！！好！那我先下去一趟！！”
　　听着爸爸越来越远的脚步，“嗯呃……”妈妈如释重负地低吟一声，蹙着眉头依偎在冯巴怀里挨了仅片刻后，突然香肩一缩，娇躯竟也跟着冯巴射精的节奏一下下抖了起来，竟然是被那浓精一烫，又颤巍巍地小泄了几股。
　　爸爸的办公室里两人相拥静立，在他们的结合处却在进行着激烈的体液互换，妈妈和冯巴此时就在距离爸爸不足十米远的地方双双达到了情欲的巅峰，两人迷蒙对视，如痴似醉，似乎沉浸在这种阴阳交泰的绝美妙境之中。
　　十分钟后，爸爸匆忙推开办公室的大门，腋下还夹着一份文件袋，满脸喜色。
　　“太好了！”
　　“冯巴！！王开山！！！天网恢恢疏而不漏，这次我要你们原形毕露！！！”
　　偌大的办公室里空无一人，只有一扇打开的窗户，习习凉风从窗外涌入，尽管是酷热的正午，被这股凉风一吹，李国峰突然感觉有些浑身发冷。
　　他也没有想太多，坐在不知道为什么有些潮湿的座椅上，稍微整理了下被风吹得有些散乱的桌面，打开电脑专心致志地整理这次新得到的情报，看来今天晚上又需要加班了。
　　此时办公室墙上的石英钟此刻正好指到了正午十二点零一分。
　　而就在一分钟前，随着轮回世界的一丝波动，保护伞公司疾驰往失事蜂巢研究所的装甲车上。
　　在十名闭目养神的保护伞雇佣兵里，有一男一女突然睁开了眼睛！
　　轮回者09278，欢迎进入轮回世界！
　　当前模式：保护模式
　　你所受的所有伤害都会被削弱80%。
　　本世界为生化危机1 的平行界面。
　　主线任务：戡乱 （难度F）
　　任务简介：潘多拉的盒子已被打开，世界的阴霾试图从罪恶之巢中逃离，亡羊补牢为时未晚，阻止这一切的发生！
　　任务目标：跟随保护伞公司的特别行动小队封锁整个地下实验基地，关闭蜂巢主机，捉拿背叛公司的二级安保官爱丽丝。
　　任务提示：要！快！！
　　警告：主线任务限时12小时，超时未完成将被强制传出，无法获得任何奖励。
　　警告：你可以与剧情人物进行交流互动，但不能对他们以任何方式尝试泄露现实世界及轮回系统的信息！违者，警告！违反三次以上者抹杀！
　　提示：本次轮回世界为和平模式，轮回者被击杀不会掉落任何物品。

第12章 驱虎吞狼
　　随着一声刺耳的刹车音，黑色的吉普车堪堪停在进入轮回世界的那栋公寓楼下，我扫了一眼车上的时间，距离第一次暴露位置只剩下不足四十分钟。
　　三步并两步冲上楼区，打开房门，正当我急忙想要呼唤留守的于老师和侯伟时，一只黏糊糊的手突然从后面捂住了我的嘴，紧接着，我感觉有一个硬硬的金属物体顶在我的后腰上。
　　“敢出声就……咳咳……打死你！你是谁？！怎么进来的！！！”
　　这低沉的声音里有着无法掩饰的虚弱，而且那呛鼻子的血腥味也透露出了身后男人的伤势极为严重。
　　“唔唔……”
　　我配合着点了点头，看见我并没有挣扎和反抗的举动，那个藏在门后用枪逼着我的神秘男人，也稍稍放松了一点对我的戒备，捂住我嘴巴的血手慢慢松开，转而摸向了我的口袋和腰间，不知道该不该庆幸，在来的路上我无意间发现了系统的私人空间功能，把身上的左轮枪，美钞还有那两根注射针都放了进去。
　　发现我身无寸铁后，那个神秘的男人终于松了口气，用枪戳了戳我的后背，示意我转过身来。
　　“朋友，我没有恶意……”
　　“我的老天！汤米！你一定是那个汤米！谢天谢地你还没有出事！”
　　这个个子不高胡子茂密的男人在看到我的脸后顿时大喜过望，连忙收起了枪。
　　不过这种剧烈的情绪变化显然加剧了他的伤势，这家伙的下腹部有一块暗红色的血迹，而且随着他的呼吸，这滩血迹也正在不断地向外渗透。
　　“该死的保护伞！！！汤米，帮帮我！给我打一针吗啡！操！那帮狗娘养的杂种！！痛死老子了！！”
　　大胡子贴着墙壁缓缓坐了下来，痛苦地捂着伤口。
　　我一开始还有些迷糊，这家伙口中的汤米到底是谁，不过转念一想系统给我安排的，那个叫做汤米，李的身份这才明白了过来。
　　“你……？”我有些迟疑。
　　“你……可以叫我弗莱迪上尉……”
　　大胡子有气无力地甩过来一张沾满了鲜血的证件，我一边假装仔细核对，一边暗自用系统查证了一下，是真的无疑，看来这个大胡子就是我要寻找的抵抗军成员之一了。
　　“弗莱迪上尉……”
　　“该死的！别他妈废话了！快点给老子来一针！那帮保护伞的狗崽子打爆了我的肝脏！真他妈的痛啊！”
　　我按照他的吩咐从床下找出了一只急救包，给他打了一针，随后又用纱布和酒精做了简单的消毒和止血。
　　军用吗啡的效果很快，大胡子苍白扭曲的面孔立刻就舒缓了下来。
　　看着我有些想要张嘴询问的意思，他主动开口道：“我们现在的情况很糟糕，工厂那边的基地遭到了袭击，保护伞的狗崽子们出动了一些……”
　　说到这里，大胡子的严重闪现出了畏惧的神色。
　　“……总之是某些非人的可怕东西，我们的防线在瞬间就被摧毁了，只剩下少数人依托地下的堡垒坚守在那里，据我所知应该就只有我一个人逃了出来，躲在了这里……咳咳……我知道上面给你下达了任务，但看在你救了我一条小命的面子上，我建议你最好不要去那里找死……我已经把自己的位置报给了总部，有人会把我带回去的，你就安心的在这里陪着我吧……”
　　听了大胡子的信息，我的眉头顿时拧成了一个疙瘩——该死的系统，又来了！
　　好好的一个传递物品的任务，任务物品入手难也就算了，这次连送都没地儿送！
　　是给老子凭空增加难度吗？
　　而且以它的坑爹德性，肯定不会就这么让我舒舒服服跟大胡子呆在在这里等到总部的人员的！
　　果不其然，在大胡子说完，疲惫地昏睡过去以后，就像触发了某种机制似的，系统催命一样的提示再次响起。
　　警告！抵抗军秘密基地将在三小时后被完全摧毁，请于规定时间内完成主线任务，任务失败—抹杀！
　　“操你妈！！操操操！！！！”
　　我顿时暴跳如雷，先前机智找到病毒和血清的得意荡然无存！
　　看来这个系统是诚心要玩死我了！！
　　为什么别人穿越都是如有神助，轮到老子不但要被逼主动找绿帽子戴，还要隔三差五被这么搞一遭，时时刻刻面临着死亡的威胁？！？！
　　胳膊拧不过大腿，痛骂了一通后，我也只能拧着鼻子认了，更何况侯伟和于老师，以及不知所踪的馨怡很可能此刻就被困在那处基地里……
　　我看了一会儿床上缠着纱布，正在昏迷中的大胡子，还有那只剩下30分钟的位置公布时间倒计时，心中也开始不断盘算起来。
　　五分钟后，我走出公寓，开动了吉普车，只不过车头的方向不是位于更加偏远郊区的抵抗军工厂基地，而是一路向着繁华的市区狂飙而去。
　　在空旷的马路上，一辆吉普车和一辆对向行驶的军用悍马车擦肩而过，就在那重合的一刹那，我似乎从那辆悍马车的副驾驶上看到了一个熟悉的影子？
　　不过我也没有多想，短短的零点几秒，连面孔都无法看清，而且在现在，他甚至还没有跟我产生过交集，应该不可能是那个人的……
　　城市的轮廓留在眼前，再次确认了一下时间——只剩下不到五分钟，在倒计时清零的时候，我的坐标就会被暴露给保护伞的追杀部队，我不敢奢望系统能对我有什么偏袒，不过看先前大胡子的那副惨相，此刻丝毫没有战斗经验，身上只有一把六发子弹小左轮的我，所面对的应该最少是三个以上武装到了牙齿的职业士兵，甚至还可能包含着保护伞公司那些令人发指的生物兵器，诸如丧尸犬，舔食者，甚至是——暴君？？！！
　　虽然在现在就出场暴君这种大boss的设想有些荒诞，但以系统对我的满满恶意还真不是没有可能！
　　我从一开始就严重怀疑它压根就是想玩死我，如果不是它可能因为有某些限制存在，估计它连直接抹杀我这种没有底线的事情都做得出来！
　　我将油门踩到了底，车子像箭一样射了出去——该死的系统，老子绝不会坐以待毙，想玩死我的话，那就试一试吧！！操！！
　　与此同时，抵抗军地下基地中，浓郁的血腥味笼罩在这个巨大的地下迷宫，尸体随处可见，不过除了抵抗军的人之外，也倒下了不少佩戴保护伞标志的武装人员，而且令人瞩目的是，这两个水火不容组织的成员竟然不知道出于什么原因，枪口都指着同一个方向，再仔细点看，他们身上的致命伤口似乎也不是人类的枪械炸弹所造成的——毕竟没有什么武器可以将人的身体当腰分割成均匀的三段，还在墙上留下了同样三道深深的爪印，也没有什么武器能够在人的心脏部位掏出一个拳头大小，前后通透的圆形大洞，更不可能留下这么多仿佛遭到野狗啃食一般的残尸！
　　而最可怕的还不止这些，在噼噼啪啪，时断时亮的惨白灯光下，更多完整一些的尸体则是如同活过来一般，在拥挤的通道里漫无目的地蹒跚而行着……
　　在尸群的头顶，一高一矮两个人影正相互搀扶着，小心翼翼地走在通风管道上。
　　“于老师，你在坚持一下，我们马上就能走出去了，走过这条管道，就是维修间，随后我们就可以进入下水道逃离这里了！”侯伟眨了眨狡猾的小眼睛有些鬼鬼祟祟地往四周警戒着，在他的视网膜上，一张虚幻的地图正浮现在右下角，从他所在的位置有一条粗粗的红线七拐八扭地向上延伸着，红线的终点是一个下水道井盖的标记。
　　这个叫做钻狗洞的进阶A级技能是几个小时前侯伟的脚底抹油技能升到满级时突然出现的，当时他正被一群丧尸追得上天无路入地无门，眼看就要葬身尸口，结果眼前突然出现了这么一张地图，靠着上面红线的指示，他掀开了身后遮盖住通风口的挡板钻了进去，这才得以逃出生天，甚至还顺便救出了同样身陷重围的于洁，只不过她的情况明显更糟糕一些，身上受了伤，除了变得有些奇怪以外更是感染了可怕的T病毒！
　　“侯伟……你自己走吧……老师我……哈啊……可能要不行了……”
　　一向穿着极为保守，总是一身运动服的于洁老师因为今天要去家访，特意精心打扮了一番，换上了从来也没穿过的教师制服，只见她上身是雪白的短袖衬衫，下半身则穿着一条灰色竖纹包臀裙，露出的大半截美腿上包裹着黑色长筒丝袜，这一切几乎完美地将她以前掩埋在保守着装下的性感身材展现了出来，尤其是往昔紧紧束在一起，盘于脑后的长发此刻更是散落而下，垂在肩膀上，成熟女性所独有的那种妩媚诱人和风情万种淋得到了漓尽致地发挥。
　　“老师，我没事，您放心，我一定会把您带出去的！”
　　扶着于洁的侯伟一脸的热切，信誓旦旦地承诺到，事实上就在他说这句话的时候，他还在脑海里又一次向系统确认自己随时都可以回归现实世界。
　　其实在他们到达这座基地的瞬间，系统就传来了任务完成的提示，并告知二人随时都可以离开轮回世界，不过于洁一直担心李铭等人，固执地没有选择离开，而侯伟又怕自己先跑掉以后会被找麻烦，也只能硬着头皮留在这里，结果正好卷入了保护伞部队进攻抵抗军秘密基地的事件，开始玩命逃亡，而随时回去的选项也因为接到的这个名为逃离的C级别支线任务而被系统禁止，直到刚才才再次恢复。
　　有了这个随时退出的底牌，侯伟这个胆小如鬼的家伙胆子也大了起来，甚至敢带上中了T病毒而无法回归的于洁，至于带上她的原因嘛——
　　侯伟偷偷瞟了一眼汗出如浆的老师，在刚才的绝命逃亡下，她上身的那件白衬衣的扣子不知道被什么扯坏了，露出的白色蕾丝奶罩内，那女性高耸的圣乳峰随着她的走动而左右晃动着，这两只硕大饱满的乳球和中间夹出的那条深深的沟壑简直把侯伟的眼珠子都吸了进去，那条搭在他脖子上，因为袖子被扯掉而裸露出来的玉臂，更是滑溜溜地勾得侯伟的心尖尖都麻酥酥地，而且侯伟没想到的是，这个灭绝师太的皮肤竟然这么好，散发着乳白色的光泽，这样的年纪竟然依旧如同牛奶一般白皙，没有丝毫松弛下垂，简直是罕见的很。
　　尤其是那两条裹着黑色长筒丝袜的美腿，又直又挺，刮痕下裸露出的雪白腿肉，让侯伟恨不得马上掏出硬挺的鸡巴在上面蹭个痛快。
　　“谢谢你……侯伟同学……”
　　于洁此刻的声音越来越低，她雪白的颈子上，一道道骇人的青筋暴突着，当这些青筋蔓延到脸上时，这个妩媚娇艳的女教师就会在T病毒的感染下彻底沦为一头行尸走肉。
　　“啊！老师，你的脖子！这东西发作的太快了！”
　　不过出乎意料的是，身边的于老师随时都有可能变成一头丧尸，然而侯伟这胆小如鼠的家伙却罕见地没有慌乱，一副胸有成竹的样子。
　　“对不起，老师，我只能再用一次技能了……”
　　于洁脸上的红晕又重了几分，十分为难的样子，不过也没有出言反对，轮回者的数据化身体和普通人不同，T病毒的感染判定是根据血量扣除计算的，每五分钟都会扣除百分之二十最大生命值的数额，也就是说，在满血的状态下，最多25分钟，轮回者就会因为生命值被扣光而彻底宣告死亡，转而变成一头丧尸，而此刻距离她被咬伤已经过了足足1个小时，之所以迟迟没有发作正是得益于侯伟那个非常猥琐但着实逆天的S级天赋技能：猥亵 的存在。
　　“老师……能不能麻烦您张一下腿，夹得这么紧的话……我的手伸不进去，摸不到啊！”
　　“就、就不能换个别的地方吗！”
　　于洁夹着双腿非常为难，尤其是被自己的学生在屁股上摸来摸去甚至还不断试图寻找着自己两腿之的私密部位，对于有些保守的她来说实在是羞耻至极。
　　“可是老师……其他的地方……都已经用过技能了啊！乳房也好，屁股也好，还有嘴巴……现在只剩下阴部了……”
　　“不、不要再说了！！随你好了……”
　　于洁紧紧地闭上了眼睛，不知道是不是因为自己被那头可怕的怪物伤到后，面板上突然多出来的发情状态四个小字的影响，她隐隐之中甚至还有些别样的感受。
　　“那……老师……我可要摸你阴部了……”
　　“闭、闭嘴！不许这么说……总之……快点结束就是了！”
　　侯伟脸上出现了猥琐至极的笑容，搭在于洁屁股上的咸猪手缓缓向下探去将她的裙子缓缓向上卷起，曾经令无数学生闻风丧胆，大名鼎鼎的灭绝师太于洁的裙底风光彻底展现在他的面前。
　　侯伟着迷地看着自己老师那圆润无比，被长筒丝袜边缘勒得微微下陷的大腿软肉，在黑色丝质的映衬下，软弹的大腿肉显得分外白皙滑嫩，而且更让他感到惊喜的是，灭绝师太的腿根深处，竟然是一条风骚异常的黑色蕾丝三角裤，那小巧单薄的布料根本无法遮挡这个熟透的熟女的下身，在内裤边缘甚至都能隐约可以看到这个闷骚教师露出的几撮芳草，尤其是内裤底档包裹下凸起饱满的私密处，那纤薄布料所勾勒出来的肥美的廓和那最中间一条细微的凹陷，沿着这条凹缝氤氲着水痕，不知是汗湿，还是被于洁小屄里流出的淫液浸湿的，这个发现让刚刚尝到女人妙处不久的侯伟热血沸腾，鬼使神差地就伸手抚摸起了自己老师下面饱满的肉包子。
　　“嗯！……”
　　于洁像被电流击中了一样，整个人都战栗了一下，不过随即又恢复了常态，只是双眼紧闭的愈发厉害，口中的喘息也愈发粗重。
　　侯伟用中指沿着老师饱满肉包子中央的凹陷缝隙来回滑动，整个手掌都贴在这热乎乎的软肉上不住抚摸着，当真是猥亵得十分到位，随着猥亵行为的进行，在他的视角里，一层红光在于洁的身上一闪而过，如果这时候于洁打开自己的面板，就会发现自己的属性栏下多出了一条伤害增加50%的增益BUFF，正是侯伟的猥亵天赋所赋予的特殊增益之一，只不过，却并不是她眼下最需要的生命回复效果，因此她不得不因为生命跌落到10%以下而进入了重伤濒死状态，失去了意识。
　　侯伟这时候已经搀着她走出了管道，来到了一处密闭的维修工具间，到了这里丧尸嘶吼的声音已经从身后消失，系统提示他成功脱离了任务区域，而且只要他愿意，他随时都能从另一个门逃到宽阔的下水道系统中去，从而逃出生天。
　　于洁脖子上的青筋此刻已经蔓延到了下巴，喘息声也越来越粗重，可怕的T病毒只要不足几分钟就能夺走她的生命将她变为一具没有神智的吃人丧尸。
　　侯伟观赏了一下平躺在地上的老师，这个卸去了保护壳的美丽女老师，凹凸有致的娇躯如同熟透了的水蜜桃一般诱人，那红艳艳的性感双唇微微开合着，发出让人心肝都痒痒的动人呢喃和呻吟，配合着她禁忌的身份，无时无刻都在散发着致命的诱惑力。
　　操！！
　　侯伟看得百爪挠心，可那蔓延而上的青筋实在是让他打怵，他抓了抓于洁饱满的大奶，又试着发动了一下猥亵技能，这方面侯伟却是骗了于洁老师，他的猥琐技能并没有部位的限制，但却有冷却时间，结果刚刚冷却完毕的这一次触发的又不是治疗效果，他有些踯躅，此刻于洁的生命值只剩下了10%，T病毒下一次扣除生命值的时间可马上就要到了，他侯伟可不想死在她的嘴里！
　　——那就让她死去吧！
　　侯伟三步并两步迈向了出口，然而他很快又退了回来，带着赌一次的心里，他猛然蹲下身子，直接吻在了于洁的嘴巴上，臭烘烘的舌头带着浓重的舌苔直接撬开了自己老师的贝齿，把唾液渡了过去。
　　神奇的一幕出现了，随着唾液的进入，于洁的身上突然闪烁起了只有侯伟能看到的淡白色荧光，在T病毒最后一次扣除生命的时候，她的生命值并没有归零，取而代之的是身上的白色荧光消散了一些，在生命条末端多出的一截白色部分扣去了和她生命值20%等额的部分，不过这扣去的一点相比于长长的白色护盾条却显得有些微不足道了。
　　能行！！！躲在出口旁的侯伟心中大喜，没想到自己的另一个技能也足够逆天，卑鄙之护盾竟然可以抵消T病毒的扣血效果！
　　“嘿嘿嘿！”
　　侯伟搓着手，看着已经失去意识的于洁老师猥琐地笑出了声来，此时的灭绝师太就像卸去了冰冷硬壳的蛤蜊，只剩下鲜美肥嫩的蛤肉摆在了猥琐猴的面前。
　　他色色的盯着自己老师那丰满成熟的身体曲线，不禁咽下一口口水，与此同时于洁还因为发情效果的作用，不安地张合着黑丝美腿，圆滚滚的肉臀在半卷在大腿根部的包臀裙下体现出越发丰隆诱人的曲线，和纤细的柳腰完美的连接，那凹凸起伏的线条让侯伟的眼睛里恨不得伸出处小手来。
　　“我操李铭他妈的，这灭绝师太也太他妈骚了，这奶子，这大腿，还有这骚屁股，简直跟宋馨怡她妈有的一拼了，老子这几年用她的照片打了这么多手枪也不算亏了！”
　　侯伟一边用下流的言语赞美着自己老师的身体，一边早就按奈不住像只癞蛤蟆一样趴在于洁的两腿之间，把头拱进她的裙子里，用脸贴在她那被窄小的三角裤包裹着的肥美肉包子上，隔着薄薄的一层布料，侯伟可以清晰地感觉从她阴部传来的温度，这他似乎还觉得有些不够，竟然把鼻子深深埋进了自己老师外阴中央那已经湿透的凹陷处，陶醉地大口深吸着其内散发而出，带有浓郁雌性荷尔蒙的女阴性香，发出响亮、如同猪叫一般的抽吸声。
　　处在发情状态的于洁在受到如此直接的刺激后下意识地夹住了侯伟的脑袋，整个人变得香汗淋漓，娇喘吁吁。
　　欲火中烧的侯伟一把扯掉了她的内裤，塞进了自己的裤兜里，随着这最后一处遮羞物的消失，于洁那成熟美艳的下体完全呈现在了侯伟的面前——光滑白嫩的两股间，一从倒三角形，乌黑浓密的芳草铺在她的下腹上，两片深红色的成熟花瓣泛着水光，如同屏障一般将膣口遮蔽住，形成了一条蜜缝，在蜜缝的最顶端，绿豆大小的粉嫩阴蒂微微凸起。
　　侯伟忍不住再次把脸埋进于洁的胯间，用额头蹭着蓬松的阴毛，深深地吸着成熟、性感的女人阴部所特有的淫糜香气，他像疯狗一样疯狂地啃噬着这个曾经让自己畏惧不已女人的下体，啃咬着她丰隆的阴阜，用牙齿扯开她那两瓣肥嫩滑腻的大阴唇，用舌尖分开柔嫩的小阴唇，钻探进她的阴道，吮吸着甜美的花汁，甚至用两个板牙摩擦着那敏感至极的阴蒂……
　　侯伟贪婪的享用着自己老师的胴体，肥厚的香肠嘴所到之处，无不使昏迷中的于洁浑身颤栗。
　　他两只手伸到后面急匆匆地解着裤带，嘴上毫不闲着地从阴部缓缓向上，那根臭口条舔过绵软的小腹，填过精巧肚脐眼，直到被精致的白色胸罩拦住了去路。
　　在用脑袋将这碍事的胸罩拱上去，露出两只饱满硕大的乳球后，他胯下那根骚哄哄的东西也被从裤裆里放了出来，连带着两颗大卵子在半空中当啷着。
　　眼见这个人在学校里人见人怕的灭绝师太被自己舔得两腿大开，骚水乱流，侯伟再也受不了了，挺着炙热的臭鸟，拄着她的大奶挺起身子，把两条黑丝美腿扛在肩膀上，右手扶着老二，往她湿淋淋的肉缝送去。
　　女人阴唇那熟悉的柔嫰滑腻触感不知道比他用来撸管和打手枪的手纸强多少万倍，龟头首先碰触到细嫩阴唇，柔嫩软滑。
　　敏感的穴口刚被龟头一戳，十几年没有过男人的于洁身体反应更加强烈起来，下体阵阵颤抖，脑袋不安地辗转着，好看的眉头蹙皱起来，双手本能地用力抓着侯伟的衣角。
　　侯伟攥住她丰挺的乳房，下身力一挺，龟头撑开阴唇，猛地刺进了灭绝师太早就泛滥成灾的紧密阴道。
　　刚顶到底端那一团滑滑的软肉上，侯伟只觉老师的蜜道紧紧密缚着自己的臭鸟，那种紧窄的压迫感简直大到不可思议，仿佛处女一般将他的大鸟层层叠叠地纠缠住，又吸又夹，如果不是于洁汁水十分丰富，恐怕动弹一下也难。
　　侯伟硬着头皮强行忍住高涨的射意，开始尝试着缓慢抽插起来。
　　在他抽送间原本失去意识的于洁不知道什么时候，渐渐清醒了一点，美目半睁半闭间，口中的娇喘越发急促，两条裹着黑丝筒袜的美腿也有意无意地夹着侯伟的脖子。
　　“妈的，操死你个骚货！屄真紧啊我操！骚寡妇！多长时间没被操过了，夹死老子算了！操！”
　　侯伟一边耸动着下体，一边气喘吁吁地骂到。不过他没有注意到身下老师的耳根子一下子就红了，反而变本加厉了起来。
　　“凭什么老子天天挨骂，李铭那傻逼就能到处装逼，迟早有一天老子把他妈给操了，让他管老子叫亲爹！”
　　侯伟越想越气，一口咬在于洁的大奶子上，要命地啃咬着，把红色的奶头用牙齿扯得老长，嘴里含糊着继续骂道：“还有你这个臭婊子！整天他妈找老子茬！更年期老妇女！这回可落到我手里了，老子非得好好发泄发泄不可！用老子问题学生的大屌一炮把你的肚子搞大！操！于洁！我侯伟操你祖宗十八代！操！妈的！真是贱！越骂夹的越紧！臭逼婊子！母猪教师！叫问题学生干的爽吗？啊？”
　　侯伟越骂越激动，他挺腰摆臀，扭动着干瘦的腰部，那根跟他体型完全不搭的大鸟在他的耸动下抽插如风，全根插到底、再全根拔出、再全根插到底，啪啪啪啪密集的撞击声如同狂风骤雨一般，一次比一次快速、一次比一次猛烈！
　　于洁守寡多年，身体极为敏感，在侯伟狂暴还夹杂着污言秽语的双重进攻下可以说是不堪一击，尤其是这小子本身也算是天赋异禀外，这令人窒息的性爱于洁那久旷寂寞的娇躯带来了从未经历过的美妙感受。
　　不知不觉之间，她开始配合着高高挺起胸脯，贝齿紧咬下唇，腰肢也开始无法控制的往上弓。
　　“骚逼老师！我他妈射死你！老子给你下种了！问题学生要把你肚子搞大了！！！”
　　“不！！”
　　被压在身下的于洁猛地惊呼了一声，不过随着侯伟那滚烫的精液浇在她最敏感的宫口花蕊上时，久违的性爱高潮瞬间到来，她高高仰起上半身，抱住侯伟的小身板突然静止不动，整个人都颤抖起来，过了七八秒后，连带着侯伟一同躺在了地上，白嫩娇躯香汗淋漓，娇软无力的喘息着，诱人的大腿慵懒叉开，雪白的肌肤更凸显出趴在她身上侯伟的黑瘦身体来……
　　与此同时，在距此地五十公里的一处荒凉公路上，我捂着正在流血的额角，从一辆侧翻的警车里艰难地爬了出来，在警车的旁边，有两辆遍布弹孔，正在熊熊燃烧的摩托车。
　　打开驾驶室，从那个被我偷偷取出手枪，在后脑上开了一个大洞的警察兜里找到了手铐的钥匙，解开了拷在我手腕上的金属手铐。
　　不得不说，美国的警察战斗力的确可圈可点，为了摆脱到来的追兵，我在位置被发出前幸运地遇到了一辆正在巡逻的警车，开车别停了它之后，我高举着中指，用国际通用收拾友好地问候了别上的警察，然后我就被痛扁了一顿，被铐上手铐，关进了警车里，不过这也正是我想要的。
　　在我被抓进警车后仅仅五分钟，两辆哈雷摩托车就好像从空气里冒出来的一样，凭空出现在了警车后方，紧接着两梭子子弹分别从左右车窗射了过来，还好这警车质量过硬，外加我提前钻到了椅子下面，这些子弹除了打爆两扇后窗，几乎没有对我造成一点伤害，车上的两个警察也忠实地起到了保镖的作用，开车撞翻了一辆摩托车后，抄起威力巨大的霰弹枪下车立刻还击，一场激战过后，其中一个保护伞的倒霉鬼，就这么不明不白的死在了警察手里，另一个也被集中，半死不活地趴在地上。
　　车里的两个警察一个死在了枪战中，而另一个则被躲在后座的我从后面爆了头，中间最让我郁闷的是，狭窄的车内，不到半米的距离，因为那个该死的，不能使用和学习攻击性技能天赋的限制，我的基本射击技能竟然是令人发指的lv0，半米的距离，我发动了技能足足打了连续的6枪，竟然只有一枪打中那家伙的后脑勺！
　　提着打空的柯尔特蟒蛇，我走到了现场唯一一个还能动弹的那个骑手近前，这个差点要了我命的家伙被当胸打中了一发霰弹，口中不断向外淌着血，看上去命不久矣的样子，看着我的目光带着哀求。
　　我知道这一切都是系统虚构出来的，我虽然不会杀人也不敢杀人，可你们不过是些npc，所以，请去死吧！
　　咔吧！
　　难以瞑目的骑手被我一脚踢歪了脑袋，脖子扭成了一个不可思议的角度。
　　『钉！你杀死了保护伞公司雇员 休.布莱恩，由于你对其伤害总值未超过百分之五十，战利品品质将大幅降低。钉！你获得了通用点200点！钉！你获得了白色钥匙！』
　　死去雇员的尸体上突然浮现了一把白色的钥匙，钥匙的末端带着空间标志性的独眼标志。
　　我将它抓在了手中，福灵心至地对着半空中轻轻一转，空气中凭空出现了一个巨大的轮盘，当指针停止时，钥匙化为光点消失，我的手中也多出了一盒沉甸甸的东西。
　　泛用型火药子弹（生化弹头）12枚
　　品质 白色
　　附加攻击力 2点 对生化类目标附加攻击力为五倍
　　说明 可转化为任何火药武器弹药的泛用型子弹
　　价格 1200通用点
　　100通用点一发的子弹果然效果惊人，看来这是我自打跟轮回系统接触以来唯一一次运气好的时候了，毫不犹豫的把它们转化为了柯尔特蟒蛇的专用手枪弹，重新装填满，这样一来我也算有了一张底牌。
　　只不过系统的坑爹之处实在是让我难受不已，我毕竟只有0级的基本射击，子弹再犀利，可到时候估计只有把枪口顶在丧尸的脑门上才能确保命中了吧！
　　杀死了两名骑手后，追杀倒计时竟然缩短了一半，只剩下一小时，更要命的是，主线任务的时间也已经所剩无几，一旦无法在规定时间内交接病毒和血清，我同样是死路一条，就算那个工厂基地是龙潭虎穴，说不得我也要硬上头皮去闯一闯了！

第13章 蜂巢
　　浣熊市荒凉空旷的远郊，一座和周围环境格格不入的二层欧式洋馆耸立在道路的尽头。
　　车身漆着红白相间雨伞图案的黑色重型装甲车如同一位不速之客，带着惊人的气势，在险些撞破洋馆的铸铁大门前堪堪停了下来。
　　随着车尾的舱门嘭地弹开，一群身着黑色制服，头戴防毒面具，手持各种专业枪械的职业士兵鱼贯而出，然而在队伍的末尾却有两个人影显得有那么些格格不入。
　　这两个人一男一女，男的身材高大，异常壮硕，下身一条迷彩裤，上身套着一件紧绷绷的迷彩背心，露着膀子，几乎是两手空空地下了车。
　　虽然手上没有任何武器，但当他看向那些武装到了牙齿的职业士兵时，眼中的不屑几乎肉眼可见地流露了出来，那种强烈的自信甚至给人一种他完全可以一个人赤手空拳解决掉在场所有人的感觉。
　　而被他搂着的那个女人，在他健硕身体的对比下显得有些娇小，同样也是两手空空，不过那一身黑色的紧身连衣服几乎将她那凹凸有致的身材展露得淋漓尽致，黑色的长发被束成马尾垂在脑后，还有脚上蹬的那双黑色高跟皮靴，从头到脚都散发着一种精悍干练。
　　日头渐渐西斜，在开始变得昏暗的阳光下，这栋上了年头的欧式洋馆依旧静静地伫立在那里，让人后背不知不觉地产生了淡淡的寒意。
　　“Go！”
　　为首的雇佣兵队长单手持枪，小心翼翼地推开了洋馆的大门，在确定没有异样后，依次挥手示意后续队员进入。
　　很快负责搜索的队员就架了一个穿着大红色高叉长裙的金发美女回来。
　　“士兵！汇报情况！”
　　黑人队长马修.艾迪森摘下了防毒面具，对着金发美女严肃的命令到。
　　“你们是谁？……这是哪里……”
　　金发美女明显还有些神志不清，揉了揉额头反问道。
　　“噢，该死的，你什么都不记得了？好吧，看来是防御机制触发后释放的气体让你暂时失去了记忆。”
　　一级安保官马修.艾迪森，受雇于保护伞公司，当然你也一样——二级安保官爱丽丝。
　　这栋洋馆是公司机密实验室的入口，而你就是公司登记在册的入口保安人员，总部在不久前突然和下面的实验室失去了联系，我需要你向我汇报情况。
　　最后进来的一男一女饶有兴趣地看着这一幕，这也是女主角艾丽丝询问整个事件的起因的过程，虽然进去之前就已经看过电影，也清楚知道整个事情的真相，但是当银幕变成了现实，真真正正地发生在自己眼前时，还真是有一种奇幻的感触。
　　保护伞……安保官……
　　艾丽丝闻言一阵迷茫，她抚摸着无名指上的一枚金质婚戒，手指上的一枚结婚戒指，迟疑道：“那这这个是……？”
　　马修·艾迪森看了一眼正拖着一个人刚刚从打开的玻璃幕墙里走出的队员随口回道：“你并没有结婚，这不过是个掩饰而已，是你保卫蜂巢的一层伪装。”
　　“蜂……巢……？”
　　那名被拖出来的男子仿佛还有些印象，迟疑地问道，如果熟悉剧情的人就会知道，他就是整个事件的罪魁祸首，打算偷窃t病毒的双面间谍瑞恩，也可以算作是这部生化危机一的男主角。
　　马修·艾迪森不愿再废口舌，直接身后的一名雇佣兵说道：“看来瑞恩也中招了，算了，给他们看看我们手里的资料。”
　　那人点点头，打开携带的笔记本电脑，十指随即在电脑键盘上不停地按动着，片刻之后，屏幕上就出现了一些画面。
　　“蜂巢是公司的一所超大型机密地下实验室，这座洋馆位于蜂巢的正上方，也是蜂巢的入口，而实际的蜂巢实验室则是深处在浣熊市地底上百米的地下，这是我们所在的位置，穿过伪装成玻璃幕墙的大门后，我们需要乘上一辆通往地底的火车，火车会带我们来到了蜂巢的真正入口处。”
　　在他手指的敲击下，屏幕上的画面不停变化，最后一座如蜜蜂巢穴般的宏伟地下建筑物出现在了电脑屏幕上。
　　这就是蜂巢，一座深藏在地底的绝秘研究机构，由保护伞一手建立，其内部共有五百名科学家及对应的其它工作人员，他们根据公司的需求在这里研究某些机密，这些机密对于公司来说至关重要，当然了，这些机密甚至连我们也不清楚，所以在总部跟地下的实验室失去联系后，便立刻将我们派遣了过来。
　　马修不时在一旁解释着，随着他的手指指向，在电脑屏幕上正在闪烁的一群红点显示出了众人所在的位置，他们正站在丰巢地面入口的大门外，熟悉电影的人都会知道，这里属于安全区，至于进入那扇门之后到底会面对什么，就谁也不知道了，毕竟这里是轮回世界，而不是现实的电影，一切都有可能发生。
　　“所以……那两个人也是我们的一员？？”艾丽丝忽然指向了站在门口的那对亚洲男女。
　　听到自己被提及，那个身材壮硕，长相凶恶的亚洲男人脸上划过一丝追忆的神色，不过很快就回转了过来，捏了捏女伴饱满软弹的屁股，大大咧咧地站在那里，继续一副毫不在乎的模样。
　　至于穿着黑色紧身衣的亚洲女性则是显得有些惊讶，美眸带着新奇，望向了穿着大红色长裙的女主角爱丽丝。
　　在进入轮回世界时，只是口头听到男人的简单说明，并没有对神通广大的系统有一个具体的认知，当看到生化危机一的女主角竟然真的注意到了自己的存在，并且像普通人而不是所谓的npc一样主动指着自己说话时，她心里对系统的评价不由得被大大拔高了。
　　马修·艾迪森瞟了一眼那个亚洲男人，有些不满地回说道：“他们也是公司旗下的雇员，身份和资料都没有问题……不过我很怀疑上面派这两位双手空空的家伙过来到底有什么用意。总之，他们会跟我们一起行动，但我们也没有对他们生命负责的义务就是了。”
　　马修·艾迪森虽然话里有些敌意，不过对于这两个半空中凭空出现在车厢里的亚洲人却没有丝毫怀疑他们身份的意思。
　　这时另一个被从洋馆里发现，正被戴上手铐的青年男子突然插嘴道：“等等，既然你们的公司派你们过来，那么是不是就意味着那个什么蜂巢的通讯设备受到了损坏，或者干脆说遭受到了恐怖分子的攻击？！”
　　马修·艾迪森看向他道：“……也许比那还要糟糕。”
　　这个被拷着手铐的青年男人如果熟悉电影的人也会知道，他叫做马特，一名前来寻找姐姐，结果被神经毒气放翻在洋馆里的非公司员工，也是抵抗军的秘密成员之一。
　　其姐姐是在蜂巢内部的高级研究人员，也同样在他的影响下秘密加入了抵抗军，因为得知公司正在研究t病毒，在知道t病毒的恐怖之后，他的姐姐试图将公司这一危险企图分别透露给抵抗军组织和政府。
　　只不过因为昨晚接头的失败，她不得不冒险将其中的一份藏进了酒瓶里，而他姐姐联络的政府方面的另一个人正好就是女主角，不过这一份病毒在转交给女主之前就已经被瑞恩偷窃并且故意泄露，之后她自己也因为吸入病毒而变成了丧尸。
　　“头儿，里面没有异样，但是列车的电源被切断了，我们刚刚接通了电源，可以动身了！”
　　说话的是梳着短马尾的女性雇佣兵，众人纷纷转过头，原来被打开的玻璃幕墙后是一段宽大向下的阶梯，两个手持突击步枪的队员紧张地走了进去，最后那对亚洲男女也跟在了后面，至于那个被铐上手铐的马特，出于保密的要求也被押着带了过去。
　　走过一段阶梯后，眼前的空间突然变得宽敞起来，在摆满了运输物资的一块水泥地面后，漆着保护伞标志的火车静静地停靠在轨道上。
　　火车的启动十分顺利，当一行人从车厢里走出时眼前正面对着的是一座封闭的钢铁门闸，充满了冰冷金属气息的大门上除了保护伞的标志外，竟然还有一连串生化、剧毒、等警告符号，墙上一个个血红色的警示标语让在场的人心理不同程度上感受到了压力，而他们还没有察觉到的是，就在他们踏出车厢的一刹那，几乎所有的摄像头都对住了他们，一连串的数据被传输进了蜂巢最深处的主机中。
　　不过公司派来的雇佣兵们显然对这种情况有所准备，沉重的气焰切割锯被抬了出来，大门门锁的位置顿时出现了一片刺目的火光。
　　在拒绝了上前搭把手的要求后，那个壮硕的亚洲男人显然成了小队里最不受欢迎的角色，只不过他却仍然一副毫不在乎的嘴脸，抱着膀子靠在墙壁上，带着一丝残忍戏谑的神情。
　　看着那群正在忙碌的npc，他用剧情人物无法听懂的中文和身边的女人交流道：“顾大美女，你说要是现在把这帮鬼佬都宰了，会怎样？嘎嘎，我敢打赌光那个黑鬼队长就能爆出最少5000的通用点数和一件黑色剧情装备，虽然对于第一次进入轮回世界的菜鸟们来说这几乎是不可能完成的任务，但对于后天巅峰的你顾大美女而言，干掉这些依靠枪械威力的普通人，恐怕不费吹灰之力吧，更何况还有系统的减伤和保护！”
　　被称作顾大美女的亚洲女人莞尔一笑，顺从道：“奴要是动手的话，对付这些普通人自然是手到擒来，只不过如此大规模地改变主线剧情，虽然会获得巨量的奖励，但从主人你先前对我透露的来看，系统恐怕也会同时增加相应的考验，而且电影里最后的激光通道还需要他们打开，如果要动手的话，最少也要在那之后才行，否则主线任务根本就无法完成，而且奴还有另外的打算，例如……”
　　女人附耳小声地说了些什么，健壮男人听完之后顿时大喜，狠狠地在女人屁股上掴了一记，狂笑道：“好！！哈哈！不愧是智狐！老子当初的决定果然没有错！哈哈哈，从此以后轮回世界还有谁是老子的对手！！”
　　男人的举动引来了小队其他人的侧目，内心里对他的排斥更加明显。
　　终于，被拆掉了门锁的大门在一个队员的控制下缓缓生起，实验基地内的电力系统不知为什么被中断掉了，从大门向内看去黑漆漆一片，什么都看不见，马修·艾迪森对他身边的一名雇佣兵道：“j·d！”
　　那人点点头戴上了夜视镜，马修·艾迪森顿了一下，看向身后的亚洲男人，有些恶意道：“你！跟他一起进去！”
　　男人耸了耸肩，这次并没有拒绝，尽管没有装备两手空空，他却依然大摇大摆地走了进去。
　　作为熟悉剧情的轮回者，他很清楚，在生化危机一里，只要主机没有被关闭，他就没有危险，更何况区区一个新手级别的生化危机1，只要他不去激光通道里找死，算上舔食者和丧尸犬在内，也没有什么能在顾京茹的保护下威胁到自己的生命，毕竟将一个后天巅峰的大高手作为契约生物拉进轮回世界，这种类似于作弊一样的事例，连系统都没有料想到。
　　男人估计此刻的顾京茹在没有剧情武器，光以自身能力来衡量的情况下单挑生化危机系列中的暴君都不是问题，这种实力已经相当于十场左右的资深轮回者了，从剧情角色强度的比较上勉强能够到达三阶传奇生物的范畴，而他自己之前最多也就只坚持到了第七场轮回考验，属于见到二阶传奇生物都要被追到屁滚尿流的级别。
　　尤其是在这种新手世界，除开激光通道，自毁炸弹那种不可抗力外，顾京茹的实力配合自己丰富的经验，足以将蜂巢从上到下整个打穿，到时候自己只要坐收通用点和战利品就可以了！
　　曾经随时都要冒着生命危险去闯的轮回世界，在有了顾京茹的助力之后，通用点，强力装备简直唾手可得。
　　非但如此，在现实世界里他也是如虎添翼，有了李大队长老婆的帮助，公司所面临的问题立刻迎刃而解，而且在顾京茹这个掌舵人的是自己最忠诚的女人的前提下，吞并了正恒只是一个时间问题，到时候的自己无论在现实世界还是在轮回世界都会成为帝王一般的角色。
　　想到这里冯巴不由得仰天大笑，感谢李家祖孙三代对他的贡献。
　　当爷爷的把老婆女儿白送他享用不说，还使得当时一穷二白的他凭空获得了李家丰厚的家产，从而在东南亚建立了偌大的势力。
　　当父亲也贡献出了自己美貌智慧武力兼备的好老婆，又为他积累起了唾手可得的巨量财富。
　　至于当儿子的我，则是用生命为代价帮他获得了轮回系统的入场券，让他得以攀登更加强大的力量高峰，拥有着无限的可能！
　　正在冯巴像夜枭一样的笑声回荡在蜂巢里时，我也开着那辆伊拉克成色的战损警车来到了我的目的地。
　　这座老旧的厂房在荒凉的郊区十分好找，而且就在举例它不足几百米的距离上，我分明看到了一座扎眼的二层欧式洋馆，温习过生化危机系列的我第一眼就认出了那就是电影正式剧情的场景，看来这帮子抵抗军的确胆子大，跑到这里玩灯下黑，怪不得被保护伞抄了老窝，可恨老子还要冒着生命危险钻进去找他们，也不知道能有几个活着的好让我交完了任务赶紧走人！
　　“老……老大……”
　　正当我远远地停下了车，想要找个隐蔽的入口偷偷摸进去时，猥琐猴那标志性的尖细嗓音仿佛有魔性一样钻进了我的耳朵里。
　　“谁？！是侯伟吗？！你在哪？”
　　我四处张望，可是周边的确是连个人影都没有，正当我心中发毛，有些不知所措时，车底下传来的声音突然清晰了起来。
　　“老大！真是你！咳咳，我在这啊老大！”
　　“操！你小子从哪冒出来的！怎么钻我车底下去了？！你等下，我先把车倒出来！”
　　我趴下来往车底下一探头，侯伟那被尾气熏得黑漆漆的猴脑袋正顶着个马葫芦盖，跟个河童似的，朝着我挤眉弄眼，一副猥琐样儿。
　　好不容易把这小子和昏迷不醒的于老师挨个从臭烘烘的下水道里拖出来，没等我张嘴问，侯伟先是毫不客气地从我车上顺手摸了一瓶矿泉水，咕咚咕咚灌了一整瓶，直到被噎得直翻白眼，好半天才顺过气来后才啰里啰嗦地把话讲明白。
　　弄了半天，他跟着于老师辗转找到工厂，等到刚跟工厂地下基地里的负责人接上头，完成了任务并可以选择回归后，系统就突然发来了警报，提示他们被卷入了一个名叫逃生的C级支线任务。
　　在逃离工厂的过程中，于老师不幸受伤被感染了T病毒，而英明神武的他则是带着老师一路杀了出来，现在已经可以选择回归，只不过于老师身上的T病毒感染效果十分麻烦，而且一直在扣血，优先级非常高，他根本无法带着于老师一起回归，而我正好开车路过了他逃生的那个下水道井盖，所以才会有刚才他突然从车底下冒出来的诡异一幕。
　　不过我出于对他的了解，对这些只能信三成，这小子要是论逃命的本事绝对是天下第一，能从那里逃出来也没什么好惊讶的，可要是说他带着于老师一路杀出来，那就真是笑话了，说不定于老师受伤还是因为他这个王八蛋呢！
　　我没有继续理会他，转而去查看于老师的情况，她的伤不算严重，但伤口十分奇怪，不是枪伤或者牙齿的咬伤，伤口在小臂上，那上面的一整块皮肤像是被什么高速飞过来的东西彻底蹭掉了，此刻她裸露在外的鲜红色肌肉组织上结着厚厚的血痂，而且正在向外不断渗着淡黄色的组织液，看上去有点恶心。
　　我默默地动用系统扫描了一下于老师，果然和侯伟说的一样，感染了T病毒。
　　我看了一下T病毒的恐怖效果，不由得暗自咂舌，这鬼东西的判定机制竟然是固定最大生命值百分比持续扣血，扣完了直接宣告死亡成为丧尸，而且于老师此时的血量已经都被扣到了极为危险的临界线，处在随时都有可能被扣空血量变成丧尸的境况！
　　“嘶……”
　　我倒吸了一口凉气，连忙往后退了三五步。
　　“侯伟……你……”
　　看着侯伟那胆小如鼠的家伙此刻却一脸镇定的神态，我突然想明白了什么，难不成，这小子先前一直用技能给于老师加血？
　　那个叫做猥亵的，下流猥琐的，靠猥亵女性来为对方恢复血量的技能？！
　　一想到他趁着于老师昏迷对着她上下其手的恶心嘴脸我就气不打一处来，而且更令我愤怒的是，我早就知道于老师古板的壳子下其实是个风骚无比的大美人，很久以前就暗自下决心要搞到手的，没想到竟然被猥琐猴那废物给亵渎了！
　　想到这里我不禁越想越气，眉头也越挑越高。
　　“你他妈是不是对于老师用了那个恶心的技能了？！！！”
　　猥琐猴敏锐地察觉到了我语气中的不快，讪讪地转过头，装作没有听见似的吹起了口哨。
　　“我……操……你……八辈祖宗！！！！”
　　看他的反应我哪还想不明白？！
　　尤其是系统突然传来绿帽值增加5000点的提示，这让我怒火更胜，飞起一脚踢翻了贼眉鼠眼的猥琐猴，劈头盖脸就是一顿乱揍。
　　虽然我的武力值基本等于零，但猥琐猴这王八蛋比我还弱，再加上本来就心虚，一时间竟然被我牢牢占据上风，打得抱头鼠窜嗷嗷直叫。
　　“我草你哪来的枪啊！老大！别开枪！我错了还不行吗！！我也是没办法啊！我要不用那个技能她就得死了啊！！饶命啊！老大！！！”
　　侯伟的求饶声戛然而止，他两眼直勾勾地盯着那把顶在他脑门上的柯尔特蟒蛇左轮枪，两颗黑眼珠子聚成了斗鸡眼，正对着那黑洞洞的枪口，连声大气也不敢喘。
　　“老子他妈崩了你！！”
　　“砰！！”
　　一声巨响在侯伟耳旁炸裂，他两腿一软跪在地上，哆哆嗦嗦的裤裆上瞬间多出了一滩水渍，整个人像是被吓傻了一样，眼泪和鼻涕疯狂地从眼睛和鼻孔里喷涌了出来，恶心地在脸上糊成了一片。
　　我看了看四周，幸运的是，并没有什么麻烦的东西被枪声吸引过来，在侯伟后方的地面上，出现了一个还在冒烟的弹孔，刚才我是真的有将侯伟直接干掉的打算了，可是那个系统好像天生就是跟我唱对台戏的，就在我要扣下扳机的一刹那，不可以杀死魔种，否则直接抹杀的提示出现在了我的脑海中，我只得在千钧一发的时刻偏转了枪口，打空了这发子弹。
　　此刻跪在地上的侯伟整个人都蒙了，他真的没想到我会突然掏枪对准他，而且真的敢开枪！
　　“给我站起来！”
　　我一边喝骂着，一边从空间里取出子弹，重新将左轮枪填满，确保上面附带的技能随时都可以使用。
　　不得不说，我自己对刚才的表现非常满意，在见识或者说亲自经历过死亡之后，此刻的我有了非常大的成长，原本还有些脱离掌控，此刻却被教训得服服帖帖的侯伟就是最好的体现。
　　“老大……我……我真的错了……我以后再也不使用那些乱七八糟的技能了……你叫我往东我不敢往西，你叫我上树我不敢撵鸡……我侯伟以后就是老大你的一条狗了……饶我一条小命……我以后再也不敢了……”
　　可惜我没有注意到他说的是那些技能而不是那个技能，没有明白这个王八蛋不但对于老师用了猥亵技能，还把他另一个卑鄙之护盾的技能也用了上去，不但把于老师给操了，还在于老师的体内射了一大泡骚哄哄的精液！
　　噗嗤！
　　看着侯伟那仿佛被打断了脊梁骨的怂样，我忍不住笑出声来，正想再给他长长记性，明白谁才是老大时，先前一直安静地躺在后边的于老师却突然出现了异样。
　　她的脸色白的吓人，身上汗淋淋的，前额的头发一绺绺地粘在脸上，口中在大口喘气的同时，喉咙里还间断地发出类似野兽的呼声。
　　在往她的脖子上看，一根根暴起的青黑色血管已经开始蔓延到下颌处了，出于规避危险的本能，我下意识地又往后退了几步。
　　“于老师她这是……”
　　“老大，估计要到时间了，于，于老师她要，要变丧尸了！！！老大……怎么办……”
　　“怎么办？！你他妈不是有办法吗！赶紧给老子救人！于老师要是变了丧尸，你就第一个被咬死吧！操！”
　　“可是老大，我倒是有办法，可得用技能啊！你刚才不是还说再用技能就打死我吗？我，我可不敢用！”
　　“再废话现在就打死你！！先救人再说！！！”
　　“噢！那你可别打我啊，老大！”
　　“废什么话！老子可在一边看着你呢，要是敢趁机对于老师毛手毛脚，小心老子剁了你五肢！”
　　“哎！我这就去！”
　　侯伟这小子连滚带爬的跑到于老师身边，熟练地解开她的上衣扣子，在看到他竟然将手环在于老师身后，试图将她的胸罩也解下来时，我终于忍不住掏出了手枪，指着他大骂到：“侯伟！你他妈找死呢！”
　　侯伟当时就跪在那了，一把鼻涕一把泪地叫起了撞天屈：“我说老大哎！我亲祖宗哎！你要杀我就给个痛快，我也不是故意想这样的！”
　　“你他妈还敢唬我？！当老子是跟你一样的蠢货？！猥亵什么意思当我不懂？！摸手不会吗？？非得摸奶……那里？！”
　　“老大啊！那技能不是你想的那样子的，摸手那种的话能回1滴血就谢天谢地了！于老师这一扣就是12点血，回不过来的！”
　　“我不管，总之……你至少不可以解她的胸罩，要摸就隔着胸罩摸！”
　　“……唉！好吧，老大，我听你的！”
　　侯伟一脸无奈的样子，好像我让他只能隔着胸罩摸老师的奶子是什么极其为难的事似的。
　　随着他的双手触碰上于老师的胸罩，并且隔着胸罩轻轻揉了几下后，神奇的一幕发生了。
　　于老师的身上突然闪过一层红色的光芒，我赶紧用系统扫描，结果却失望的发现，她即将见底的血槽并没有什么变化，反而状态栏下多了一个力量增加的增益buff。
　　“老，老大……没回上……”
　　猥琐猴瘪着嘴巴险些没哭出来，T病毒的最后一次扣血判断已经近在咫尺，此刻呆在距离于老师这么近的地方当真是要冒着生命危险的！
　　“哭丧什么？！再来一次不就得了？！”
　　我有些焦躁不安地回怼到，捏着鼻子极不情愿地示意他再来一次。
　　猥琐猴这一次是真的哭出来了：“老大……那个摸的话对每个部位是有cd的……再来一次就只能用嘴了……”
　　“操！！你他妈不会摸其他地方？！还用老子教你摸哪里？！”
　　我瞥了一眼于老师两腿之间的私密部位，并且让他有意地看到。
　　为今之计，先保住于老师的小命再说吧，别的也顾不了那些了，反正被摸一下也不算掉块肉，大不了以后找机会废了侯伟的爪子就是了，系统不让杀，在危险的轮回世界里我有的是机会能让他重伤或者直接死亡！
　　“……那个……那个……”
　　侯伟怯懦的用眼睛偷偷瞟着我，“那个什么？！！”
　　“那里的话……先前……已经摸过了……所以……”
　　“我！！！！！！”我已经彻底无语了，抱着脑袋蹲在地上实在是不知道还说什么好。
　　“老大……你看……现在该怎么办……我记得你的任务好像可以拿到病毒血清来着，要不给于老师打下去看看？”
　　侯伟看着动静越来越大，已经开始抽搐的于老师，向我求助道。
　　“……那东西没用！总之你爱怎么样怎么样吧！给我滚远点，老子眼不见心为静！你记住了，要么你带着正常的于老师回来！要么你跟着于老师一起死！”
　　“那……那好吧！我带于老师去车里……”
　　看着侯伟抱着于老师走进了车里，我沉吟了一会，倒没想到侯伟能想到我身上有血清这一茬！
　　的确，系统有明确说明，打上了以后虽然无法彻底消除感染，但延迟发作个几小时还是一点问题没有的，只不过用这宝贵的任务物品，用这关乎我自己身家性命的这根小圆桶去换于洁再多苟延残喘几小时？
　　开什么玩笑！！！
　　在说这话的同时我早就暗暗把上好了生化子弹的柯尔特蟒蛇藏在了袖子里，一旦等会从车里走下来的不是侯伟和于老师，而是两头饥渴的丧尸时，我会毫不迟疑地在第一时间开枪打爆它们的脑袋。
　　侯伟抱着于老师进了车内后，我第一时间发动了天视地听的魔种技能，获得了侯伟周围的全方位视野。
　　只见这个王八蛋让于老师靠坐在了后座上，随后自己也跟着紧贴她那凹凸有致的成熟身体，半搂半抱地坐在了她旁边上，他此刻竟然完全没有方才在我面前表现出的那种对即将转换为丧尸的于老师的畏惧之情，反而一脸的淡定，嘴角还带着一丝得意地奸笑，然后毫不顾忌地张开臭嘴跟已经开始神情狰狞的于老师舌吻了起来。
　　随着他舌头在于老师口中不断进出跳动，交换着唾液，于老师身上开始闪烁着一层白色的荧光，马上到达临界点的丧尸化竟然诡异地停止了！
　　操！
　　这王八蛋果然他妈留了一手，没想到他的另一个技能卑鄙之护盾竟然这么强，只是一些唾液就可以抵消掉T病毒的扣血效果，看起来护盾值还不低的样子，怪不得他有恃无恐！
　　只不过最看不起侯伟这个差生的于老师怎么也没想到自己会跟这个自己口中的渣滓进行如此赤裸亲密的舌吻吧！
　　干！
　　一高最令人闻风丧胆的灭绝师太竟然和倒数第一的差生猥琐猴在车里激情舌吻，这要是拍成照片发到学校论坛里，估计全校的人眼珠子直接都会爆掉吧！
　　不得不说，这一幕的确看得我口干舌燥，尽管十分不愿意承认，但我的确是勃起了。
　　不过猥琐猴似乎还想继续给我加点料的样子，他娴熟地解开了于老师的胸罩，就像他之前曾经做过一样，于老师那超级有料的两只大奶子就那么颤巍巍地暴露在了吊车尾差生侯伟的面前。
　　于洁老师是新婚丧夫，没有孩子，这对极品奶子别说哺乳过，估计就连那个倒霉的丈夫也没玩过几次，十多年的寡居生活，欲望得不到释放，她胸前的两只高耸玉乳憋得好像一对熟透流汁的雪白蜜桃，又挺又大，让人恨不能上去狠咬一口连带着周围的乳晕更是鲜嫩至极，比之十八九的小丫头也差不了太多了。
　　侯伟毫不客气地含住了她一只乳珠用力猛吸着，发出响亮地啧啧声，同时用一只手贪婪地覆盖住她另一边的乳峰，将温热的乳肉纳入掌中，在圆润香滑的乳房上粗暴搓揉，那手指更是闲不下来，搭上峰顶上的葡萄逗弄着，过了一会，感受到手指间的乳头已经硬得跟块小石子似的，侯伟又远远地往背过身的我那里瞥了一眼，淫笑着吐出了被他吸得湿漉漉的那只奶头，转而吮吸另一只。
　　在这个过程中他的脑袋始终埋在那深深下陷的乳沟，鼻子贪婪的嗅吸着老师那带着撩人骚味的熟女体香。
　　在他不断交替吮吸着于老师的两只巨乳的时候，红色蓝色绿色的光芒在于老师的身上交替闪过，这种亵渎般的吮吸持续了将近五分钟，于老师的奶头都被侯伟的唾液泡得有些发白了，端地是看的我是口干舌燥。
　　收到1000点绿帽值的入账后，我查看了一下于老师的状态，血条竟然奇迹般的补满了，而且叠加的增益状态简直堪称逆天，虽然我打骨子里瞧不起侯伟，但这小子的天赋技能着实逆天。
　　眼看着侯伟的咸猪手往于老师的两腿之间滑去，我终于忍不住在车外面大声催促道：“侯伟！你他妈的好没好，没变丧尸就吭个声，要不我直接把车点了，烧死你丫的！”
　　“哎哎哎！别啊！老大！好了好了！于老师已经没事了！”
　　侯伟一边抹着嘴，一边火急火燎地从车里跑了出来，还不住地挥舞着双手，示意我别把他当成丧尸打死。
　　“老大，幸不辱命！嘿嘿，于老师现在满血了，至少一个小时不用担心病毒的问题，不过不给于老师打血清真的好吗？”
　　侯伟特意将最后的音调拉的高高的，恨不得让所有人都听到似的。
　　我强忍住想给他一巴掌的冲动，朝他吼道：“妈的！那是老子的任务物品，给她打了我拿什么交任务？！老子可不想死在这个鬼地方！”
　　“哦～～”侯伟挤眉弄眼，一副恍然大悟的样子。
　　我很快就知道了这逼的阴险之处，随着我刚才吼声落下，我收到系统提示我和于老师的好感度竟然骤降了30点之多，而相对的，侯伟那边跟于老师的好感度则反过来提升了30点！！
　　该死的！这家伙一定早就知道于老师已经清醒了，是故意来套我话的！！
　　这厮估计是以为我不知道他隐藏起来无法被别人看到的魔种技能，此刻正像哈巴狗一样对着我摇头晃尾巴，不知不觉就让我吃了个闷亏。
　　不过他不知道的是，我不但清楚地知道他的一切技能，就连他那个移花接木的魔种技能也是因为我才出现的，他的这种做法反倒让我因为他猥琐无害表象而稍有松懈的内心再次警惕了起来！
　　“侯伟，我还一直忘了问，里面现在是什么情况，还有，你是怎么逃出来的？”
　　“我……”侯伟的眼神不由自主地向上游移着，但发现怎么也无法蒙混过关后，迫不得已下还是苦着脸将他新得到的技能展示了出来。
　　『脚底抹油lv10：背对敌人逃跑时，移动速度翻倍，闪避几率提升90%。满级解锁能力：钻狗洞 消耗当前生命值10%以生成一张标记最近逃生路线的全息地图，持续十分钟。』
　　不得不说，这技能我看着都十分眼热，侯伟这王八蛋人不怎么样，技能一个比一个变态，能加buff能奶还能导航，要不是都太过猥琐的话，可以说是团队里的最佳辅助了。
　　仔细观察了一下侯伟掌中的全息地图后，我迟疑了一会，指向了最深处的那和房间道：这就是你说的抵抗军残余人员坚守的地方？
　　“对对对！我跑出来的时候，看见一大群人进了那里里，还包括那个跟我们说话的负责人，老大你要交任务的话去那准没错！你要记不住的话，找张纸来我可以帮你画出来，方便你带着看……”
　　“画什么啊？你跟着我来不就得了嘛！”
　　侯伟眼珠子滴溜溜乱转，想出了一个借口，“我得照顾于老师啊，把她一个人就在这里，老大您能放心吗……”
　　“哦？你不是说一个小时内绝对没有问题的嘛！”
　　看着猥琐猴一脸便秘的表情，幽怨地再次钻回下水道里，我的心情顿时舒畅无比。
　　『钉，主线任务终段开始，将病毒与血清交与抵抗军组织，当前区域抵抗军剩余数量3人……主线任务完成倒计时：5小时18分，保护伞清除者部队第二次传送倒计时：47分，祝你好运……』

第14章 激斗！准传奇生物变异舔食者
　　狭窄黑暗的通风管道里，一前一后两个男人在艰难地向前爬行着。
　　“侯伟！还他妈要多久？！干！老子快喘不过气来了！”
　　我和侯伟已经在这根该死的管子里爬了漫长的十五分钟，天知道他那个叫做钻狗洞的傻逼天赋怎么会选了这么一条路线，在这里面连转身都很难做到，只能以匍匐前进的方式，如同蜗牛一般缓缓向前挪动，更要命的是，完全没有任何光线，我眼前唯一能够大概感知到的就是前方侯伟那双烂球鞋，换个幽闭恐惧症的在这里呆上三十秒都要活活疯掉！
　　而且这个王八蛋也不知道是不是故意的，不时就用那双散发着浓郁臭脚丫子味的烂球鞋踩我脑袋一下，憋得我一肚子火。
　　不过虽然难受了点，侯伟臭脚的味道也着实呛人了一些，但这个技能显示的路线的确十分安全，在管道中爬行的时候听着下面不安的躁动声，我能想象到那些不断嘶吼的丧尸群对着位于上方的我们无可奈何的模样。
　　正在我刚对侯伟产生了那么一丁点好感的时候……
　　“噗……”
　　“啊！对不起老大，我实在是没憋住……”
　　“噗……噗噗噗……”
　　“对不起！对不起！！”
　　“你……”
　　“噗……咚……咚咚咚……咻呲……”
　　“呕……侯伟……我……”
　　“老大！坚持住！已经到出口了！”
　　趴在后面被臭屁和脚味熏得头晕脑胀的我突然感觉眼前一亮，侯伟那双烂球鞋也消失了，一个方形的出口出现在面前。
　　“老大！没事吧，我接您一下！”
　　一下子从臭屁和脚味围攻下逃出生天的我像重回水中的鱼一样，畅快地呼吸着外界的新鲜空气，相比于刚才那根挤得像沙丁鱼罐头一样的管子，眼前的一切都仿佛变得格外宽敞。
　　顺着焊在墙上的梯子一步一步趴下来，我回头打量了一下刚才爬出来的管道口，看样子是个检修口，原本那个方形的盖子被侯伟拿在了手里，似乎是觉得自己刚才的举动实在太得罪人，侯伟赶紧跑过来殷勤地拍着我身上的灰尘，俗话说伸手不打笑脸人，他这幅殷勤样，我一时也不好发作，给他屁股了一脚后，默默地观察着周围的环境。
　　这是一条散发着浓重水泥气味的甬道，甬道的尽头是一扇封闭着大门，而另一端则是黑漆漆的，不知道通往什么地方，不过从潮湿程度和气温，以及先前一直向下的管道来看，这里应该已经深入地下不浅了。
　　“侯伟，这就是你说的抵抗军残余人员最后进去的房间？”
　　“哎，放心吧老大，我，我亲眼看他们进到这里面的！绝对没错！而且系统不是也还提示有人活着嘛！那也只可能在这里面了，通道那一头是个类似地下施工工地的地方，全是丧尸，我和于老师好不容易才杀出来的！”
　　看见侯伟说的信誓旦旦的样子，我似乎也没有别的选择了，而且看了一眼他手上的全息地图，眼前的大门位于最深的地方，退守的话选择这里是很正常的。
　　只不过为什么这条甬道会这么干净，没有一个尸体残留，更没有战斗过的痕迹，地面上只有一些可疑的拖拽痕迹和渗人的抓痕？
　　确定了一下刚才下来的维修口，如果逃回去的话大概不到几秒钟的时间，完全来得及，想到这里我也顾及不了太多，因为刚才系统提示我，抵抗军的成员又死了一个，现在只剩下两人了！
　　走到那扇大铁门前，把耳朵附在上面试图听一听里面的动静，哪料那扇看起来就无比结实的大铁门竟然是虚掩着的，被我轻轻一靠竟然就嘎吱嘎吱地向内开启了！
　　那门轴金属摩擦的刺耳声音让我的心咯噔一下子，猛地往后退了一大步。
　　不过预想中一群丧尸从里面冲出来的画面并没有出现，取而代之的竟然是极其香艳的一幕—两名分别穿着抵抗军和保护伞制装的金发美女衣衫半裸地躺在由在东倒西歪办公桌所围成的一圈空地上搞着虚凰假凤的劲爆勾当，四条美腿紧紧纠缠在一起，口中不断发出骚媚至极的呻吟，而且就在我推门进来的这短短几秒钟内，两人竟然就互相抱在了一起，哆嗦着完成了一次高潮。
　　“那个……”
　　我有些尴尬，不知道该说些什么，谁想到在这种丧尸，病毒，枪战的背景之下竟然会看到两个敌对阵营美女搞拉拉的奇怪场面。
　　但这两个女人的身份的确是货真价实的，因为在发现她们的一瞬间，系统就显示出了她们的身份—抵抗军战斗员萝丝和保护伞安保员阿黛尔，看来只要把任务物品交接到这个萝丝手里，我的任务就算完成了……
　　只不过眼前这一切都莫名其妙的诡异，身为抵抗军的成员，一个在大部分同伴都被干掉，窝在最后防线朝不保夕的人竟然会如此旁若无人的和敌人玩起了拉拉？！
　　而且系统提示抵抗军现在一共只剩下两个人存活，那么另一个抵抗军的人在哪里？
　　如此诡异的境况让我不自觉地往后退去，我觉得那个该死的系统绝对不会让我如此轻松就完成任务的，有诈，一定有诈！
　　果然，在我刚刚后退了不到半步，一种名为死亡的恐惧笼罩在了我的心头，那是我曾经经历过的，这种浑身冰冷的感觉出现的一刹那，一条热烘烘的东西几乎在同一时间像子弹般从我左半边脸擦过。
　　我甚至都来不及感觉到疼痛，像呆了一样站在原地把手伸向了那个原本是我左耳，现在却空空荡荡的地方，热热的液体顺着我的手指缝控制不住地往外涌。
　　『钉！准传奇生物变异舔食者对你使用了长舌穿刺，并对你造成了功能性损伤，你的听觉下降20%，经过新手保护减伤换算，你受到了40点伤害，当前生命值20点。钉！警告！你感染了T病毒，每五分钟扣除百分之二十最大生命值，生命值归零时自动死亡并丧尸化，在此过程中有极微小概率获得暴君血统并存活。钉！提示！该效果优先级高于新手保护机制，无法被削减伤害。钉！已扣除12点生命值，当前生命值8点！五分钟后将进行第二次生命扣除！警告！你即将进入濒死状态，请尽快回复生命值！』
　　系统在我脑中的一连串通报刷屏在瞬间惊醒了我，那即将见底的血条让求生的渴望占据了一切，大脑甚至来不及控制，两条腿就开始疯了一样向后逃去。
　　咻！！！
　　空气被划破的爆鸣声再次响起，这次我得以看到，到底是什么东西打烂了我的耳朵—那是一条血红色的肉柱，可怕的弹射速度甚至都在空气里产生了音爆声，而且这次直接是冲着我的胸口来的！
　　“啊啊啊啊啊啊啊！！！给我开啊！！！！绿毛龟！！！！”
　　带着对生命的渴望，这个被我诟病已久的天赋技能瞬间发动！
　　一切都在电光火石之间，在那条肉柱接触到我胸口的一刹那，虚幻的绿色龟壳突然出现在了我身上，这个一人高的龟壳牢牢护住了我的躯干，绿色的光芒让我的头发看起来也像是被染上了绿色，整个人有如一只大号绿毛王八！
　　在肉柱和龟壳接触的一刻，这难以想象的巨大力量就好像一辆卡车撞在我胸口上似的，直接把我击飞出四五米远，甚至飞出了门外。
　　『钉！准传奇生物变异舔食者对你使用了长舌穿刺，并命中要害，产生了暴击，经过新手保护减伤换算，你受到了80点伤害，当前生命值-72点，轮回者09277死……滋滋……你的技能绿毛龟lv10发动，在此天赋发动期间，你获得100点绝对免伤，与此同时你也无法造成任何伤害……滋滋……伤害重新计算中……本次伤害无效！』
　　靠！！我捂着胸口爬了起来，有些畏惧地看着刚才攻击我的可怕生物。
　　这个身长接近两米，浑身无毛的可怕生物正用三只爪子抠住天花板悬在空中，剩下的那条胳膊则是搂着一个女人的腰肢，女人一头火红的长发向下垂着，一动不动，看不出来她是否还活着。
　　发现第二击也没有奏效后，这个趴在天花板上的怪物把头转向我，扭着脖子，表现出了人性化的怀疑姿态，紧接着爪子一松，带着那个女人嗵地一声落了下来。
　　这时我才得以真正仔细地看到了这东西丑陋可怕的形态，它四肢着地，手脚部位是四只带有锋利指甲，骨节粗大的爪子，皮肤成灰白色而且极薄，没有任何毛发的遮蔽，可以看到下面发达的肌腱和一根根粗壮的黑色血管。
　　它的大脑直接裸露在外，只覆盖了一层和它体表一样的灰白色皮膜，核桃仁一样的大脑沟回可以直接被看到，两只眼睛似乎已经退化到彻底消失，原本鼻子，耳朵的位置只剩下了孔洞，但看起来嗅觉和听觉反而极为灵敏的样子。
　　最可怕的莫过于它口中那条接近一米多长的骇人口器，这根血红色的长条舌头上还穿着半只熟悉地人耳，血淋淋地在半空中甩动着。
　　下意识地用系统扫描过去，它的脑袋上浮现着一个准传奇生物“变异舔食者”的淡金色名称，其他所有的数据竟然都是？？？
　　而被它压在身下的那个OL头上则是出现了抵抗军情报主管赫尔塔的字样，果然就是最后幸存的那第二个人。
　　说明：这个舔食者中的突变体竟然进化出了生殖功能，而且还会主动寻找雌性人类交配！
　　相信我，保护伞公司一定会愿意用重金收购这样一个珍贵的样本！
　　注：该生物分泌的催情素对女性具有极强的效果，请轮回者注意队伍搭配！
　　“操！侯伟！你他妈坑我！！”
　　我眼睁睁的看着那个怪物吃掉了我的耳朵，一出现传奇两个字我就知道这绝对不是我能对付得了的东西，不由得怒骂一声，往身后转头一看，侯伟那小子却早就没影了，非但如此，就连刚才下来的检修口也被他给重新封死了！！
　　该死的！他早就知道这里的情况！
　　而且我记得于老师小臂上那处让她感染了T病毒的奇怪擦伤，现在想来分明就是被这个变异舔食者用舌头伤到的！
　　他们应该早就见过这东西！
　　甚至就是从它手下逃出来的！
　　而侯伟却压根提都没有提，还把我引到了这里！！
　　我堂堂李家大少爷竟然被这个小人给彻彻底底地算计了！！
　　在我万般悔恨愤怒之际，那边的变异舔食者已经对我这个打不死的人类小强产生了非常浓烈的好奇心。
　　随着那个叫做赫尔塔的OL主管一阵腻人的娇喘呻吟，一人一怪原来紧紧贴合在一起的下体渐渐分开，还冒着热气跟驴马一样大小，接近四十公分的灰白色生殖器被从她体内拔了出来。
　　在体内的阴茎被抽离后，OL主管也如同被抽掉了脊梁骨一样瘫软在地上，脸上带着笑容，仿佛还沉浸在余韵中，身体不时地抽搐一下。
　　大量灰白色，散发着奇怪味道的浓稠液体从她的两腿之间涌了出来，不过她完全没有动弹或者呼救之类的行为，看来怪物已经用催情素将她的神智完全摧毁，而且将自己的精液注入了进去，跟她完成了交配繁殖的行为。
　　至于这个倒霉的OL主管万一受孕后到底会生出什么东西来，恐怕只有保护伞的那群科学变态才会有兴趣知道吧！
　　这样的话为什么抵抗军只剩下她们两个，还有先前两个女人在这里大搞拉拉的真象也就呼之欲出了—恐怕其他的人包括入侵的保护伞部队都已经死在了这个怪物的手里，而这里则是被它当做繁殖巢穴而占据了，至于那两个搞拉拉的女人不用说自然也是被它的强力催情素弄昏了脑袋，如果我不出现的话，她们应该会成为这个怪物接下来的第二、第三个繁殖对象。
　　对于这种怪物，此时我唯一能做的就是—跑！！！
　　趁着它还没有再次对我发起攻击，我连滚带爬的冲到了梯子前，三步两步窜了上去，在死亡的恐惧下竟然一下就用用肩膀撞开了通风管道上被侯伟关闭的检修口，正当我大喜过望，已经半个身子都钻了进去的时候，脚腕处受到的拉扯让我心头一凉，尽管指甲在管道内壁留下了十道血淋淋的抓痕，但那脚腕上传来的不可抗巨力还是把我硬生生地从通风管道里扯了出来！
　　然而这才只是刚刚开始，变异舔食者那血红的舌头缠在我的脚腕上，像甩个大号玩具一样，不断讲我向地面、墙壁摔去。
　　咚咚咚！！啪叽！
　　『钉！准传奇生物变异舔食者对你造成了30点伤害，当前生命值-22点，轮回者09277死……』
　　啪叽！啪叽！咚！！！
　　『钉！准传奇生物变异舔食者对你造成了60点伤害，当前生命值-52点，轮回者09277死……』
　　噗嗤！……吱～～～～
　　变异舔食者的爪子在我胸前留下三道深可见骨的伤口后，划过金属门板，发出了让人牙酸的剐蹭声，紧接着鲜血像泉水一样从我的胸前涌了出来。
　　钉！准传奇生物变异舔食者使用撕裂对你造成了99点伤害，当前生命值-91点，轮回者09277死……
　　钉！你获得大出血状态，每秒流失50点生命值，当前生命值-42点，轮回者09277死……
　　钉！因为感染T病毒，你被扣除20%最大生命值，该效果具有优先性，当前血量-4点，轮回者09277死……
　　本次伤害无效！下次生命值扣除将于五分钟后进行……
　　钉！准传奇生物变异舔食者使用抽打对你造成了50点伤害……
　　滋滋……本次伤害无效！
　　钉！准传奇生物变异舔食者使用践踏对你造成了92点伤害……
　　钉！准传奇生物变异舔食者使用啃咬对你造成了73点伤害……
　　“曹尼玛！打我啊！你接着打啊！！”
　　『钉！准传奇生物变异舔食者……』
　　儿子打我！打不死你是我养的！有能耐打死爸爸！
　　钉……滋滋……“……爸爸……打……我……”
　　这场漫长而且惨无人道的虐杀持续了不知道多久，到了最后就连准传奇级别的舔食者都开始气喘吁吁了，我趴在地上骂得哑了嗓子，但那个绿色的龟壳依旧牢不可破地罩在我的身上，在被打的功夫，我甚至还抽空吃了一块先前补刀清除者掉落的回血巧克力，将血量慢慢给补满了！
　　我在这之前是真的没有想到，一向刁难我的系统竟然会给我这么一个bug级别的生猛技能，虽说名字是损了一点，还有负面效果，但开了以后简直刀枪不入，别说被这样一个怪物痛殴十多分钟一点事没有，就连出血，T病毒这种负面效果都可以减伤，简直堪称变态。
　　而且就在刚才，我又得到了一个叫做爸爸打我的嘲讽技能，嘲讽期间又可以再减伤百分之二十，再加上新手模式的减伤，堪称不死之身，只不过再抗打也是被打，根本没有还手之力，这个怪物甚至不需要杀死我，只要蹲在我旁边，等到任务时间耗尽，系统就会直接毫不留情地将我抹杀掉！
　　但我也绝对不是束手无策，因为我所等待的转机马上就要到了，在某个倒计时瞬间归零的时候，四个穿着黑色皮大衣的身影仿佛凭空出现一样，把我围在了中间，而很不巧的是，他们出现的时候，我正在被准传奇级别的突变舔食者用爪子抓着脑袋往水泥地上猛撞，所以战斗几乎在一瞬间就展开了。
　　这四位穿着皮大衣，分别拿着霰弹枪、榴弹发射器、轻机枪、以及冲锋枪的保护伞公司精英清除者第一时间就吸引了变异舔食者的注意力，相比于硬得像个铁王八的我，在狭窄的甬道里，四个活生生，鲜嫩可口的人类显然是更好的目标。
　　身为战斗经验丰富的战士，他们自然也不会坐以待毙，调转枪口对准了这头怪物就是一阵火光四射。
　　趁着混乱，我开启绿毛龟技能顶着不时飞过来的流弹或是划过的利爪，艰难地逃出了甬道，跟侯伟说的一样，甬道的另一头是一个未完工的大型地下库房，随处都可以看到带有抵抗军标志的物资还有小型工程车辆，有不少沙袋被磊成了掩体一样的东西，在沙袋的周边，游荡着上百只分别穿有保护伞和抵抗军制度的丧尸，奇怪的是，不知道是不是我也感染了T病毒的原因，当我出现在它们面前时，它们对我却并没有什么反应，仿佛看不见我一样，可见舔食者身为保护伞的生物兵器的确是要比普通丧尸的智力高上不少。
　　我知道在变异舔食者被清除者们拖延住的时候，自己已经可以逃离这里，但那该死的任务却是要我跟里面的人完成交接，用屁股想也知道，任何野兽也不会容忍自己的巢穴被入侵的，所以要想完成任务，避免在时间耗尽前被系统抹杀，只有彻底解决掉这个准传奇级别的变异舔食者，可是到底要怎么做……
　　甬道内的枪声不知道什么时候已经停了下来，随后传来的是一阵让人毛骨悚然的人类身体被撕扯吞吃的声音，又过了一会儿，一阵阵好像擂鼓一样的奔跑声从甬道深处传来，伴随而至的还有震耳的怒吼，这个觉醒了一些智力的怪物在解决了四个全副武装的清除者精英之后终于压抑不住心中的怒火，嗅着我留下来的味道，朝着我直扑而来！
　　“来吧！！我不会再逃了，想要老子的命就放马过来吧！”
　　我坐在一辆叉车上，原来那个趴在在驾驶座上被子弹打掉了半边脑袋的倒霉鬼早就被我一脚踢了下去，摸索着把叉子升到了一半的高度，轻轻点了几下油门，感受着发动机发出的有力轰鸣声，我猛地将油门一脚踩到底，对着变异舔食者直冲而去，这个家伙没有眼睛，看不见这个举着钢铁巨齿的机械怪物，心中只有对我那熊熊燃烧的愤怒，竟然直直地扑了过来！
　　“绿毛龟！解！！！”
　　在我解开技能的一瞬间，只听“噗！！！”的一声
　　两根巨大的钢叉当胸插进了舔食者的胸膛，不过就算这样，也还没有对它造成致命的伤害，在进食了精英清除者后，它也得到了进化，变得更加强壮凶猛，不断地挣扎下，沉重的叉车竟然被撼动得左右摇晃，眼看就要侧翻过去。
　　“该死的！！给我去死！！”
　　没有绿毛龟的保护以后，先前附加给我的大出血效果几乎在瞬间就放掉了我50点血量，险些让我进入重伤濒死状态，而我再也没有第二块回血巧克力，也就是说要么在下次大出血效果触发前的一秒内干掉它，要不被它耗到任务超时，被系统抹杀！
　　“午时已到！！”
　　柯尔特蟒蛇瞬间出现在我手中，黑洞洞的伤口直抵变异舔食者那裸露在外的大脑，发动了上面附带的技能后，在技能发动的时候，我感觉自己好像被控制了一样，进入了慢速时间，我看着自己的食指行云流水的扣下扳机，六发闪烁着绿色光泽的生化弹头几乎是成一条首尾相接的直线被击发了出去，而与此同时，我也绝望地看见了舔食者那张开的大口以及其中蓄势待发，对准我脑袋的舌头！
　　“绿毛龟！！绿毛龟！给我开！！给我开！！！”
　　尽管在开枪时我的意识进入了缓速时间，能够看到长舌的弹出和弹头飞行的轨迹，但与此同时也意味着我根本无法做其他的事，甚至无法开启那个保命的技能，在第一颗弹头没入舔食者的大脑时，那根血红色的长舌也抵近到了距离我鼻子不足一毫米的距离。
　　“砰砰砰砰砰砰！！！！！”
　　六记几乎融为一体的枪响彻在地下仓库，沉闷的回声在这个密闭的地下空间回荡许久，这时我也睁开了紧闭的双眼，那根红色的舌头因为在先前跟清除者战斗而断掉了一截的缘故，终究还是没有洞穿我的脑袋，随着变异舔食者的死亡，无力地划过了我的脸颊，重重地摔在了地上。
　　『钉！你对准传奇生物变异舔食者使用了装备技能午时已到。
　　午时已到：瞬间发射转轮内全部6枚子弹，每命中一枚子弹，总伤害增加20%，产生暴击时增伤幅度翻倍。
　　钉！你对准传奇生物变异舔食者造成了要害攻击，你此次攻击必定暴力。
　　钉！由于你使用了生化弹头，每发子弹附加攻击力为五倍，10点。
　　钉！你对准传奇生物变异舔食者造120×6×340%，共计2448点伤害！
　　钉！准传奇生物变异舔食者死亡！你造成的伤害超过50%，获得全额奖励。
　　钉！你获得了8000通用点！
　　钉！你获得了淡金色钥匙*1！
　　钉！你获得了变异舔食者性腺！
　　钉！你获得了浓缩T病毒原液！
　　钉！你获得了银色剧情装备怨念舔食者之鞭
　　钉！你获得了自由属性点2点！
　　钉！你获得了荣誉值1点！
　　钉！你获得了称号怪物猎人！装备此称号将提升2点力量值。
　　下一阶段：怪物杀手
　　杀死三名一阶及以上传奇生物，装备此称号将提升10点力量值。
　　成就：初战传奇完成！你获得自由时间30天，每经历五场轮回世界后，你可以任选一个已经历轮回世界进入60天，该时间可自由叠加选择，自由时间耗尽后，自动被传送出该轮回世界。』
　　顾不上去自己查看系统的一串儿刷屏，看着还在往外喷血的伤口，我在第一时间开启了绿毛龟技能，带有强烈安全感的虚幻绿色龟壳当头罩下，瞬间就让我摆脱了活活流血流死的阴霾，一把抓过舔食者尸体上浮出的淡金色钥匙将其收入系统空间内，我踢开几个碍事的丧尸马不停蹄地像甬道尽头的房间跑去。
　　三个女人完好无损的身影映入我的眼帘，不由让我大大地松了一口气，我生怕刚才清除者跟舔食者交战时有哪颗流弹让她们小命呜呼，半跪在已经精神恍惚的抵抗军情报主管面前，我将一只铁质小圆筒放在了她的掌心。
　　『钉！你已提交任务物品T病毒原液！』
　　呼～还好还好！
　　看见依旧可以交任务，我这才把心放了下来，再想从空间里把另一只装着血清的铁质小圆筒也取出来交任务时，诡异的一幕出现了，好好放在空间里的血清竟然不翼而飞了？！！！
　　这时我才发现了一行被隐藏起来的系统提示。
　　轮回者09279对你使用了技能：扒窃lv3技能判定失败，没有获得任何物品！
　　轮回者09279对你使用了技能：扒窃lv3技能判定成功，你失去了任务用品病毒血清，你失去了通用点200点！
　　回想起刚从通风管道里出来时侯伟殷勤地为我拍打身上灰尘时，那现在回想起来有些异样的动作，我的脸一下子变得铁青。
　　“侯伟！！我一定要杀了你！！！！！”
　　“啊～阿嚏！！谁他妈骂老子！！妈的，灭绝师太真是翻脸不认人，老子偷了血清救你回来，结果翻脸就给我一巴掌！”
　　侯伟摸了摸脸上那个新鲜的巴掌印，咒骂不已。
　　“哼！还好这次傻逼应该是回不来了，没有那个傻逼碍事，不光是你，还有宋馨怡和她妈那个两骚货，早晚都是我侯伟的！吸溜，我侯伟还没干过处儿呢，不知道宋大校花的处女逼紧不紧，嘿嘿……”
　　想到这里，侯伟躺在自己楼下的狗窝里，光着屁股，将那条从于老师屁股上扒下来的内裤套在鸡巴上愈发快速地撸动了起来。

第15章 夺命激光通道，钧一发的回归
　　主线任务的最终完成期限在今天夜里12点整，超出时间会被直接抹杀掉，此刻夜已经完全深了，看了看时间，刚好十点钟，还有两个小时就是最后期限了！
　　侯伟那个王八蛋偷了我的血清，害得我任务只完成了一半，我根本没指望届时系统能对我网开一面，以它目前所表现出来对我的恶意来讲，估计都恨不得把任务截止期限提前，早些抹杀我才好呢！
　　不过它应该也受某些未知规则的拘束，并不会布置根本无法完成任务的情况，真有特别情况，也一定会直接系统通告，而不会默不作声，就一如先前我在酒吧存酒中找到了任务物品一样，这时候就要看我自己如何破局求生了。
　　仗着自己也感染了T病毒，我开着绿毛龟从地下基地里的尸群中从然挤出，当然，在离开之前，我也将那扇铁门从外面牢牢锁住了，既保证了那三个发情的女人不会乱跑，也避免了她们被丧尸吃掉，出现万一拿到了血清还是无法交任务的乌龙场面。
　　而此刻我的目标自然就是相距不远的那栋二层洋馆，真正的蜂巢入口！
　　进入轮回世界之前我已经将这部电影的剧情背得滚瓜烂熟，如果我没有猜错的话，此刻应该正好是原着剧情开始不久后的时间点，保护伞公司在与蜂巢失去联系后，一支雇佣兵小队，会同女主一起进入被T病毒完全侵蚀从而满是丧尸的蜂巢中，关闭已经暴走的蜂巢主机火焰女皇。
　　而让我记忆最深刻的就是其中有一个双面间谍哥，除了一开始被打碎的那只T病毒外，他携带的箱子里赫然还装着数组病毒和血清，因为蜂巢警报被触动的缘故，他没有来得及将箱子带出蜂巢就被麻醉毒气给放翻在了里面！
　　系统的要求虽然严苛，动辄就是抹杀，但它也是默许轮回者可以用各种手段完成任务的，就好比我就两次利用它发出的清除者部队帮我摆脱了致命危机，只要动脑子的话，完成任务似乎也可以变得简单一些，而且之前我就已经做过一次尝试，埋下了暗笔，只不过不知道是否或者什么时候才能起效了……
　　如果我猜想没错的话，并不是只有任务物品的那一支血清才算数，而是只要是血清就行，这样的话，双面间谍哥手里的血清我必须要在两个小时之内拿到并且转交给被我锁在地下的抵抗军妹子，虽说离得很近，可时间，还是有些紧促……
　　该死的侯伟！！！
　　我再次咬牙切齿的咒骂着这个王八蛋，如果不是他阴我，此刻的我已经交完任务回到现实世界了！
　　哪里还需要冲进蜂巢拼命，在危机四伏，丧尸，丧尸犬，乃至舔食者横行的危险环境里和是敌非友的主角团队去抢夺那要命的血清！！
　　那里压根就不是我的任务场景，属于未知的黑暗地域！
　　如果这一切都是系统生成出来的话，谁知道那部分剧情系统到底做没做出来！！
　　不过为今之计，我也只能拧着鼻子硬上了，坐在车里，我整理了一下身上的物品。
　　到了现在，我手中的通用点已经积累到了9200点，虽说不知道这东西到底是怎么个价值，不过应该算是轮回系统里类似货币一样的存在，只可惜系统提示我在第一次进入的新人试炼世界里，无法开启系统的商店及交易功能，因此也就无从使用了，现在对我来说是鸡肋一般的存在。
　　但自由属性点还是让我颇为惊喜的，算上先前的一点，加上刚得到的两点，我手中的自由属性点达到了三点之多，我毫不迟疑地就将它们加在了耐力上。
　　在发现了绿毛龟这硬抗准传奇逆天神技的威力后，我发现自己竟然具有了一个团队mt的所有要素，逆天的100点绝对免伤，再配上我刚得到的另一个同样具有系统恶作剧意味的技能：
　　爸爸打我lv1：瞬间嘲讽周围十米以内所有敌人，持续30s，期间获得20%伤害减免，高呼爸爸打我可提升该技能持续时间。
　　冷却时间10分钟。
　　有了这个技能，如果防御力再提升上去的话，我几乎就能化作一个横扫战场，堪称独孤求揍的无敌血牛坦克了！
　　当然，最关键的还是在于保命第一！
　　轮回世界里不死才是王道！
　　增加了三点耐力并且装备上了怪物猎人称号后，我的属性变为如下：
　　生命值：75点
　　力量 2 （弱鸡……哦不……一只弱鸭）+2（怪物猎人）
　　耐力 5 （马马虎虎）
　　灵巧 6 （灵活的男人更受女性的欢迎）
　　悟性 2 （你不会真的以为你那颗脑子很聪明吧）
　　容貌 9 （小白脸，当心菊花）
　　魅力 9 （高魅力是渣男的必备属性）
　　资质 6 （中上水准）
　　幸运 9 （毫无疑问，遇到本大爷，你就是最大的幸运儿）
　　注：幸运为不可变属性。
　　而不知不觉间积累到6000的绿帽值竟然也让我的ss级技能得到了升级，并获得了新的魔种技能：
　　魔种技能：心魔幻形
　　使用该技能时可幻化形态，幻化程度及持续时间受技能等级影响。
　　最后是我手中的几样东西了！
　　淡金色钥匙！
　　变异舔食者性腺！
　　浓缩T病毒原液！
　　银色剧情装备怨念舔食者之鞭！
　　以及帮助我击杀了变异舔食者的柯尔特蟒蛇左轮枪还有最后的6发生化子弹。
　　握着那根淡金色的钥匙，我在半空中转了一圈，随着一声清脆的咔哒声，巨大的轮盘虚影出现在我面前，不愧是金色的钥匙，轮盘上的东西每个都闪耀着金光，简直晃瞎狗眼。
　　转动了三次后，三个物品出现在了我的系统空间里。
　　女王之刃
　　莫辛纳甘M91/30型狙击步枪
　　品质： 绿色（可成长特殊装备）
　　耐久度： 100/100
　　攻击力： 150
　　瞄准镜： PE型4四倍率
　　弹药：7.62mm步枪弹
　　弹仓容量：5发
　　有效射程：1400m
　　发射方式：旋转式后拉枪机
　　使用条件：远程射击lv7及以上
　　注：二战苏联传奇狙击手，狙击女王柳德米拉·M·帕夫里琴科被封印的配枪，去她的故乡看看，说不定会有所收获。
　　（限二战或同盟国胜利时间线的世界）
　　飞龙探云手（残缺）
　　巴蜀侠盗李寒空四处劫富济贫时所创武功，在造成伤害的同时可偷窃敌方身上的金钱及物品的神技，要想学习貌似还有其他要求的样子，而且是残本。
　　警告！该技能为攻击性技能，无法习得！
　　浩克之血，使用后每秒钟回复生命值100点，持续十小时，回复过程中有极微小概率获得浩克之力，生命值回复到达上限时会基因崩溃而死。
　　提示：虽说不建议直接服用，但你也可以赌一赌，很多剧情人物可能会对其感兴趣（限漫威系列世界）
　　变异舔食者性腺（未鉴定）
　　说明：生化材料，依据神秘东方大国吃啥补啥的古老理论，可以说是中老年男性的珍宝，鉴定以获得具体信息。
　　浓缩T病毒原液
　　使用后每分钟扣除50%最大生命值，扣除过程中有极微小的概率获得暴君血统。
　　说明：会让人变成丧尸，你懂的～
　　怨念舔食者之鞭
　　为什么？！为什么就是打不死？？？！！！
　　品质： 银色
　　攻击力： 1
　　有效射程：2米
　　使用条件：无
　　说明：这件装备上因为残留了舔食者深深的怨念而威力大减，找道士和尚念两句经文或许能有用？不管怎么说，有了它你就是猴版蜘蛛侠！
　　晃了晃手里四五十公分长的短鞭，那色泽，那质感，还有顶端那个硕大的凸起，我怎么看怎么感觉像是根假阳具！
　　用手一捏它的根部，这根东西迅速变粗变长，然后射，射了出去？！
　　正想大骂系统坑爹时，那顶端的凸起突然变成了吸盘一样的东西，牢牢地吸附在了两米远的墙面上，再一捏，我整个人直接消失在了原地嗖地一声出现在墙边上！
　　又玩了几下这个东西后，我发现猴版蜘蛛侠的评价果然不虚，这东西不但射速快，一伸一缩还可以吸墙，两米的长度让我能够辗转腾挪，跟蜘蛛侠也差不了多少了，虽然只有1点攻击力但这个功能性的确无愧于它的银色级别了！
　　又熟悉了一会使用方法，我把这根“鞭”别在腰间叹了一口气，果然这个系统坑爹，好不容易杀了一只准传奇，竟然只爆了这么一个鸡肋，其他的都用不上！
　　转了一圈我现在唯一的进攻手段竟然还是那把只剩下六发子弹的柯尔特蟒蛇左轮枪！
　　趁着黑暗，我摸到洋馆门前，看着那辆保护伞的装甲车，和大开的铁门。
　　我心中暗道幸运，系统没有偷懒，真的做了那段正式剧情！
　　现在的主角小队应该已经深入到蜂巢之中了，只要尾随的话，很有可能在找到双面间谍哥遗留在大门外的箱子！
　　二十分钟后，蜂巢底层。
　　这个在地图上被标记为餐厅，实际上却是存放保护伞公司生物兵器的秘密区域中，一排排生物舱被暴力打开，甚至里面的可怕生物还没有来得及从中跑出来就被人直接当胸打成了两节，然而更多的死亡原因还是眉心嵌着的那一根长长地有若凤翎的奇形长针，如果有江湖中饱经风浪的老油条在这里，一眼就能看出来，这正是传说中顾家的独门绝技，凤翎针！
　　至于将这里屠杀一空的元凶，自然是随着冯巴一起进入这里的后天巅峰高手，我的妈妈顾京茹！
　　在这个区域的尽头，可以看到原本那个通往火焰女皇机房的激光通道已经完全打开，此刻的保护伞雇佣兵小队除了冯巴和妈妈之外，已经全员阵亡，他们的尸体在倒下前仿佛还不敢置信地想要竭力往后看，只不过那一个个后脑勺上的弹孔却无情地表明，他们永远都没有回头的机会了。
　　砰砰！！
　　吹了吹枪口上冒出的轻烟，一身紧身黑皮衣的美妇在黑人队长还微微起伏的胸口上又补了几枪，这个资深老兵没有和电影里一样被激光分尸，反而是死在了从背后打来的冷枪。
　　在补刀了黑人队长后，一连串的系统奖励提示让赤身裸体压在一个金发女人身上的冯巴不由得一喜，更加用力地耸动了几下下体，喘息道：“果然他妈的没猜错，那个黑鬼真值钱，以后老子就是光杀这些npc也发了，还做的什么什么狗屁任务！”
　　“主人老公，现在还不要掉以轻心，如果要改变剧情的话，系统必定会主动修正增加难度，比如这次主人你直接把他们打死，那些生物舱里的生物兵器就立刻全部释放了，那么多舔食者，就是人家都很费了些手脚呢，要是真的新手玩家恐怕直接就交代在这里了，哪还有命去得什么奖励！”
　　“哈！要不是有你顾大高手在这里，老子哪敢这么玩！记得老子第一次跟你那傻逼杂种儿子来这里的时候可是被僵尸吓得屁股尿流，还被那黑鬼队长狠狠收拾了一顿，尤其是这洋妞，妈的，扭个大屁股勾引老子，老子只是忍不住摸了一把，他妈的直接把老子半口牙都打掉了！从那时候我就发誓要上了她，没想到再来一次竟然真的做到了！”
　　“哦？这么说主人你时间回溯前第一次进入的也是这个世界咯？”
　　“呼哧……没错，跟我时间回溯前的一模一样，任务也是，要不是你在这里我还以为自己又重来了一次！妈的，这洋妞下面松得跟那什么似的，阴精早就干了，半点都吸不到，也就是水儿多点，比你差远了！”
　　美妇脸上划过一起羞赭，千娇百媚地白了冯巴一眼，像他后腰肾经部位缓缓灌注真气的小手不由得更加用力地捏了一下：“人家可是后天巅峰的高手，还积蓄了十几年的阴元，这才给主人你一口气增加了那么多属性点，哪是那些西洋荡妇能比的，再说主人你先天资质为零，这鼎炉真吸的双休之术只能催动皮毛，要想再有见效，恐怕采补普通的女人是不行的，非得元阴充沛的处子或是先天境界的大高手才行。”
　　“哼！那狗屁的资质系统倒也有办法提升，一颗加一点资质的培元丹竟然他妈的要百万通用点！”
　　又在胯下洋马的阴穴中耸动了几下，感觉到依然无法尽兴的冯巴干脆从金发女主爱丽丝的下体中抽出了自己水淋淋地大鸡巴，狠狠地给了已经昏迷的她脸上几脚后，就那么挺着鸡巴直接站在原地抽起了烟。
　　看着男人那晃荡在半空中的巨物，美妇有些嗔怪地在男人屁股上扭了一记，蹲到那双腿大张的女主角爱丽丝身前，取出颗一只水晶般晶莹剔透的手镯。
　　这手镯就好像首尾相连的一颗泪滴，造型极为奇特。
　　更让人称奇的是，当美妇俯下身来，把这颗泪滴状的手镯放在爱丽丝的眼角时，一颗血红色的泪滴竟然缓缓从她闭合的眼睛中渗了出来，这滴充满了邪恶气息的血泪在接触到手镯的一瞬间就被镯体吸了进去，那原本晶莹剔透的镯体更是因为吸收了这滴血泪而变成了淡淡的粉红色。
　　“我猜想的不错，已经解开了一层，还需要再吸收八滴这样的朱颜血（梦幻联动哈哈），鲁伯特之泪手环就可以完全蜕变了。”
　　说完美妇便像个小女人一样乖巧地将手镯套在了自己男人的手腕上。
　　“也就是说老子还要搞八个轮回世界的女主角才行喽，真他奶奶的麻烦！不过也还算是值了，毕竟是可成长的剧情装备，上一次老子拼了老命闯荡那么多世界也没见过这种高端货色，而且还是最少见的盾牌类装备！”
　　“其实不一定要女主角才行，毕竟有的世界里是没有女主角的，只要是对整个轮回世界达到一定影响力的女性，应该都可以产出这种朱颜血，而且世界层次越高的话，也就越……嘤嗯……”
　　美妇只感觉腰间传来一股大力，整个人就被揽在了冯巴怀里，香肩玉背直抵着男人强壮有力的胸膛，那股灼热至极的男性阳刚之气，让正值虎狼之年的美妇不由得浑身发软，刚说了一半的话也咽了回去……
　　从事实上来讲，出轨的女性各个年龄段都有，但要论最猖獗，最大胆的无疑要属于常年寂寞空虚的成熟妇人，一旦红杏出墙，就是身体和灵魂全部出轨，甚至能够瞒着丈夫，为奸夫心安理得地生下野种。
　　对于丈夫不能人事的美妇而言，一朝被冯巴彻底征服了空旷已久的身心后便开始食髓知味，欲罢不能。
　　性欲和禁忌的渴望好像野火一样无时无刻都在她的芳心深处越烧越旺，到了最后，那心底的仅存一丝清明也弄不清楚到底是契约的强力作用还是自己的主观意图了。
　　美妇动情地紧紧搂抱住情郎兼主人冯巴的虎背熊腰，含情脉脉地看着他的眼睛，高耸的酥胸急剧地起伏，娇艳的檀口微启，贝齿轻舐着樱唇，吐气如兰，好像在殷切地盼望着男人的侵略。
　　冯巴嘴角一咧，吐掉了烟屁股。
　　坏笑着把嘴凑到她敏感的耳畔，欲擒故纵地挑逗道：“怎么？顾大董事长刚在自己老公办公室里跟我狠狠打了一炮，现在又想要了不成？”
　　美妇顿时粉面绯红，可双手已经开始情不自禁地抚摸着男人的后背，媚态十足地娇嗔道：“才没有……还不是你使坏……嗯……”
　　冯巴身高臂长，满是纹身的花臂从美妇的肩膀上绕到胸前，那禄山之爪隔着类肤质的紧身上衣，粗暴地抓住美妇高耸挺拔的乳峰用力揉捏着，享受美妇酥胸那柔软弹性的触感。
　　“现在不行的……主人老公……任务……任务时间就要到了……不及时完成任务的话……可是会被系统……啊……”
　　美妇嘴上虽然还有些分辩的意味，可熟透的女体对于冯巴娴熟的揉捏手法却早就难以抵挡，只感觉自己的乳峰麻酥酥地迅速膨胀，顶端地樱桃也以肉眼可见地速度充血勃起。
　　冯巴的禄山之爪丝毫没有见好就收的意思，右手整个搭在美妇的一只乳球上，食指隔着衣服开始拨弄起美妇胸前的凸点，粗重喘息着低声在美妇耳边说道：小浪货，自己把舌头先伸来……
　　美妇闻言羞赧地闭合上美丽的凤目，娇喘吁吁地吐出滑腻柔软的香舌，感觉到男人也伸出舌头在她的香舌上面舔弄纠缠后，她也动情地灵活转动着香舌动逢迎。
　　冯巴这厮自然也不会客气什么，散发着浓重臭烟油子味的大嘴吸住美妇的樱唇香舌就是一通狂热湿吻。
　　说来也奇怪，向来最讨厌烟味，甚至逼迫自己有十几年吸烟史丈夫戒烟的美妇竟然没有丝毫抵触的意思，两人唇舌交接间津液横生，舌头辗转缠绵，近乎于狂野，甚至发出了响亮的吮吸咂莫声，一副恋奸情热的模样。
　　成熟美妇那饥渴的身心也仿佛干柴一般被男人火辣的亲吻瞬间点燃。
　　冯巴狂热地搂抱住美妇，一套法式舌吻下去后，几乎憋得美妇差点喘不过气来，不老实的咸猪手更是趁势拉开美妇领口的拉链，在这种连体作战服的设计下，整件衣服被直接从领口拉到了耻丘的位置，从饱满的乳房到阴阜上的萋萋芳草，都能从这道巨大的v型开口中看得一清二楚。
　　与此同时，宛若发情公兽的冯巴更是饥渴难耐地抓住美妇的纤纤玉手按在他那已经完全勃起，挂满其他女人淫水的大屌上。
　　前不久才真正体会到女性快乐的美妇早在先前观看冯巴大干女主爱丽丝的时候就已经春心萌动，此刻更是芳心荡漾，温顺服从地爱抚着男人那滚烫粗大的宝贝，冯巴几乎无法一只手掌握的阳具在她的玉指之中颤抖搏动，几乎出于本能地，美妇便开始用她那白嫩的玉手由轻而重，由慢而快地熟练套动起来。
　　在火热阳根被美妇微凉玉手包裹住地一瞬间，冯巴顿时有一种梦幻般的错觉，这个前不久还被自己视为生平大敌，甚至内心底极为畏惧的女人现今却已经是自己的铁杆女奴，不但被自己疯狂内射过，现在竟然开始主动撸起了自己的阳具，这种反差感让冯巴不禁有种身在云中的飘然。
　　“顾大董事长的小手儿能签得了百亿的大合同，没想到撸管也是一绝……啧啧……真是了不得……”
　　美妇知道男人是在调侃自己，却并未抗议，只是手中的力道加重了起来。
　　“哈哈……怪不得说……顾大董事长是个铁腕女强人……攥鸡巴都这么用力……够劲……再帮我搓搓卵蛋……这两颗骚东西……半天不放就涨得要命……老子玩了这么多女人也没见把它们放干净……妈的骚性还越来越大了……”
　　听着冯巴那些下等人口中的粗鄙言语，美妇不禁耳根子通红，不过还是依言用另一只手托住他沉甸甸的阴囊，像把玩铁胆一样，在掌中盘完着男人那两颗台球一样大的睾丸。
　　“顾大董事长浸淫商场这么多年，不知道能不能看出我这两颗骚卵子里面还有多大规模的资产……几百亿……还是几千亿……不知道够不够给顾大董事长你……追加注资……这可是天都和正恒的第一次合作……不稳妥点可不行……必须要让顾大董事长你完美地履行生产合同才可以……”
　　冯巴的咸猪手从美妇的胸脯急转而下，划过平坦的小腹，最终停留在脐下三寸微微鼓胀的部位，狠狠按下。
　　美妇脸上出现了一丝痛苦的神色，从小腹深处某个已经被灌满的器官里不由自主地向外渗出了一小股已经液化的温热浓浆。
　　“看来短时间无法给你注资了呢，不过也好，听说顾大董事长的会讲十一门外语……就让我的老兄弟也见识见识……你的小嘴儿是不是真的那么厉害？怎么样？顾大董事长？”
　　美妇媚眼如丝地瞥了男人一眼，听到他没有强行再要自己的意思也是松了口气，温婉顺从地俯下身去，把前额的秀发撩到耳后，张开猩红湿润的樱桃小口，毫不嫌弃地将男人还沾着其他女人淫水的龟头含了进去。
　　冯巴也是身心颤动，感觉自己仿佛进入到一个湿暖爽滑的空间，带有吸力的口腔紧紧包围着包裹着骚鸟，畅快之极。
　　“操！真他妈的会口！母狗！婊子！骚逼！你们正恒的人那么难挖是不是都被你口爽了才不愿意走的，是不是？！妈的，别光用嘴，把你那对大奶子也用上！”
　　听着男人的侮辱，美妇反而芳心颤抖，觉得有种异样的刺激，吮吸得愈发卖力，至于从没做过的乳交也在男人的指点下立刻心领神会，把粗长的棒身夹在双乳中间，两手夹挤套弄了几下后就变得熟练了起来，只是含着龟头的喉咙里不时发出模糊不清的娇哼。
　　冯巴岔开大腿，舒服无比地享用着昔日死对头妻子以及商场最大竞争对手的董事长给他口乳并用，唇舌吮吸的极致服务。
　　尤其是看到临海四大美人之首的顾京茹跪在自己脚下，费力地托举着自己的丰乳，气喘吁吁地用神圣的哺乳器官套弄着男人肮脏阳根的同时，檀口也在费力地吞吐顶端最敏感的龟头，这种淫荡的姿态让从来只能在美妇手下吃瘪的冯巴只觉得刺激惬意，爽快非常。
　　同时，冯巴的咸猪手也不闲着，肆无忌惮地在美妇的周身游走起来，尤其是着重抚摸她那微微鼓胀的小腹，以促进其内深处那饱含生命种子的液体被子宫充分吸收。
　　而就在他们不到二三十米的地方，我几乎是被这可怕的现实震撼到瘫软地靠在一只冷冻舱的舱壁上，两眼空洞地看着天空，除了那胯下将裤裆浸湿的稀薄精液，仿佛一切都变成了灰暗色。
　　冯巴！冯巴！！冯巴！！！
　　那个在我记忆深处阴魂不散的男人此刻变得如此刺眼，所有跟他有关的记忆像决堤的洪水一样，从我脑海深处那被深深封印的地方喷涌而出——
　　“操，差点忘了还有个小杂种！哼，都是……废物！砰！”
　　——这是在那艘公海中风雨飘摇的货船之上
　　“小杂种！死了算你倒霉！妈的，老子可不想死在这里！”
　　——这是在生化危机被火焰女皇封锁的激光通道之中，距离我鼻尖只有零点零一毫米就可以把我切成无数碎肉块的网状激光前
　　“桀桀！小鬼，莫要怪我，那人把你抵押在我这，既然到时未归，那你就是我云中鹤的了！哼，看你小子面皮不错，爷爷我虽然喜欢采花，但今儿个也尝尝这男人旱道的滋味无妨！”
　　——这是被捆成麻花，整个人身不由己地被提在四大恶人云中鹤的手中。
　　“开门！该死的！开门啊！求求你了！放我进去！我不想被虫子吃掉啊！！！！！！”
　　“小子，你就乖乖帮我引开那些虫子吧！老子先走一步！”
　　——这是在人族最后一艘逃生舰的被砰然关闭的舱门之前，身后是排山倒海一样的虫群。
　　“蛤？你这废物真是可笑呢，难道真的以为我们姐妹会看上你这种小鸡巴废物！去给我死一兆遍！”
　　“……根本不可能……的说。”
　　一对仿佛瓷娃娃一般，黑发红瞳的小萝莉一唱一和地对着我鄙夷道，在她们身后站着的同样是那个让我永远无法忘记的男人——冯巴！
　　“冯巴！冯巴！！冯巴！！！好！好！好！苏戮苏戗，是我把你们带进轮回世界，治好了你们，没想到，竟然连你们也背叛了我！好歹毒啊！冯巴！！怪不得你对我总是了如指掌！不过这次你失算了！”
　　“系统！！！使用时间沙漏！！让时间倒流回我第一次进入系统的一个月之前！！”
　　『冯巴，我看你怎么和我斗！我要让你死无葬身之地！！哈哈哈！！』
　　——这是我高举一只金色的沙漏，对天狂笑的场景。
　　咯啊！
　　我猛地抬起头，整个人都在剧烈地战栗着，海量的信息疯狂地冲刷着我的脑海，大脑甚至都因为无法承受这瞬间到来的冲使得肢体开始抽搐起来。
　　“冯……巴……”
　　我看了看满是汗水的手掌，然后将它们牢牢攥紧形成了两个铁青色的拳头，虽然这些记忆无法被完全接收，仿佛有些瑕疵，但我大致已经心中有数——当年冯巴在货船上一枪打死我应该是满足了系统的触发机制，将我和他一同带进了系统里，成为了轮回者，很不幸的是，在轮回世界中，我与冯巴的争斗堪称惨败，因此在最后关头，我从他那里偷走了传奇级唯一道具，时间沙漏，并成功扭转了时间回到了从前，只不过看现在冯巴这诡计多端的混蛋应该也有后手，竟然在货船时间发生之前的现在，不通过我作为媒介就成为了轮回者，而且看样子还奴役了妈妈……只不过我这边也多了一个奇怪的天赋技能，同样不是当初任他操控的新人菜鸟，说不定这一次的话……
　　我沉吟了一会儿，那边的冯巴也在妈妈的侍奉下即将到达极限。
　　父亲属于沾逼就射，根本无法人道，这也造就了妈妈嘴上功夫了得，此刻她展开浑身解数，含、舔、吹、吮、咂、咬无所不到，片刻间冯巴的巨根上就粘满了她的口水。
　　阵阵瘙痒混杂着强烈的酥爽传来，冯巴那混蛋不由呻吟出声，屁股上的肌肉猛然收缩。
　　身为妇人的妈妈自然之道这是冯巴高潮在即的表现，干脆放开双乳，张嘴将整个男根都含入口腔食道中吞吐吮吸，更是连续几个深喉，双颊都因为强力的吸吮而凹陷下去，嘴巴被扯得老长，就像个真正的婊子那样。
　　强烈的快感包围了冯巴，此刻他也不再克制，腰眼一麻，搂住妈妈的脑袋往裆下猛按，龟头深深刺入她的食道，如同火山爆发一样，喷射着滚烫的白灼岩浆。
　　这厮火力惊人，齐根刺入后剧烈地抖动了二十几下，每抖一下都有一大股浓浆被灌进妈妈的胃袋里，也多亏妈妈是内家高手，屏息时间异于常人，换了个普通女人不被憋死也差不多了。
　　等到他终于在妈妈口中停止了抖动后，妈妈的口唇嘴角全是脏兮兮的白色精液，看着男人满意的神色，妈妈羞涩娇媚地一笑，伸出青葱玉指将这些溢出来的馈赠全刮入口中，做了一个非常明显的吞咽动作，然后她竟然面带杀意地转向我所躲藏的位置冷冷道：“看了这么久，满意了吗？”
　　什么？！！
　　来自后天巅峰高手那刺骨的杀意让我汗毛倒竖，本能地想要逃跑，然而理智却将我死死地钉在了原地。
　　“哈？！哪个他妈找死的？！在哪呢？！老子生撕了他！”
　　冯巴匆忙将他那根大屌收回到裤裆里，狗仗人势地四处打量着。
　　过了四五秒，偌大的空间内依旧悄无声息……只有满地丧尸和舔食者的尸体。
　　咔！咔！咔！
　　鞋跟砸在地上的声音越来越近，我的心跳也随之越来越快。
　　“怎么？还有没弄死的？”
　　冯巴肩膀上还扛着女主爱丽丝沉重的身体，此时已经有些不耐烦了。
　　“倒是没有……也没有听到心跳声……只不过直觉上总感觉哪里有些不对劲……”
　　妈妈提着一把手枪就站在距离我不到半米的地方，仔细地扫视着地上被干掉的尸体。
　　“没有就走吧！真有又怎样！一群臭鱼烂虾，宰了也没有几个通用点！”
　　冯巴的催促越发着急，妈妈的目光再次从我脸上扫过，但仍没有察觉出什么异样，就在我以为她已经转身离开时，她竟然又折返了回来，抬手几枪，枪枪都打在了我和这些尸体的眉心，看到依然没有什么异样后，她这才有些迟疑地在冯巴的催促之下走进了激光通道，在激光通道尽头的火焰女皇机房中，一个金属盖板已经被打开，露出幽深黑暗的通道，在电影里这就是主角小队最后的逃生通道，也就是说只要带上女主从这里离开，他们的主线任务就算正式完成，可以立刻回到现实世界之中。
　　眼见妈妈的身影消失在地道之中，一具脑袋上被开了个血洞的尸体幽幽地从尸堆中起身，缓缓站了起来。
　　心魔幻形——解！
　　这个诈尸的高大尸体在伸手在脸上一抹后，整个身体都开始模糊起来，紧接着随着一阵水纹样的波动，脸色苍白的我出现在大胡子的位置上，我头顶正中的位置已然秃了，一道被子弹贴着头皮滑过，深可见骨还在渗着血的沟槽赫然出现在了我的天灵盖中线上。
　　没想到这个坑爹天赋技能竟然又救了我一命，在关键时刻我用新到手的魔种技能幻化成了先前见到过的一位丧尸，而且最幸运的是，它是个高个子，那原本正中它眉心的子弹没有打中我的脑袋而是贴着我的天灵盖擦了出去，不过就算这样，那种生死之间的大恐怖也不由得让我脸色苍白，固然，那枚子弹在绿毛龟技能的保护下根本无法要我的命，但这也就意味着我彻底暴露在了妈妈的眼前。
　　我从未想到那个温柔无比，对我堪称溺爱的母亲，以另一个视角来看竟然是如此可怕的一个人，在她冰冷而充满杀意的目光下，我甚至恐惧到连反抗的欲望都没有，该死的！
　　那可是后天巅峰！
　　相当于一阶传奇级别的可怕怪物！
　　也不知道那个冯巴用了什么手段竟然奴役了妈妈，这个后天巅峰的高手出现在新手世界的任务里简直就像开着星际战舰去原始社会，属于一路碾压的级别，这样的话他几乎是从起跑线就将我远远超越了，更别有了万能的轮回系统后，妈妈一旦进阶先天，又是怎样的一种恐怖战斗力。
　　而且在以后，一旦对上冯巴势必就意味着也对上了武力和智力都堪称变态的妈妈，要想翻盘除非让妈妈脱离他的掌控，只是能奴役后天巅峰高手的东西……要想解除又谈何容易！
　　唉！眼前还是先把任务做完再说吧！
　　毕竟只剩下不足二十分钟了，不尽快拿到手的话，跑回去的路上因为时间耗尽被系统抹杀那可不知死的要有多冤枉！
　　我叹了口气眼见妈妈和冯巴已经彻底没了踪影，这才蹑手蹑脚地走向那黑漆漆的激光通道，不怪我先前没找到双面间谍哥装着疫苗和病毒的箱子，原来他也被冯巴打死在了这里，原本属于他的箱子则是被随意甩在了激光通道之中。
　　弯腰打开了那只箱子，就在我正要将一支装满了血清的注射筒收入怀中时，我的心中仿佛骤然划过了一道闪电，紧接着，浑身的汗毛都竖了起来，冷汗瞬间将后背湿透——等等，这东西为什么会被随便扔在这里？？！！
　　几乎是趋于本能，我瞬间伸手往脸上一抹，发动了心魔幻形，说时迟那时快，就在我完成变形的刹那，整个激光通道突然灯光大亮，首尾的两道铁门砰然关闭，在通往机房那侧的铁门上，一双我再熟悉不过的眼睛带着嘲讽的意味，像盯着死人一样盯着我。
　　“看来是我猜对了，果然有只小老鼠……让我看看你到底是谁？是剧情人物？有或者是我设想中的……”
　　铁门另一边的妈妈对我一挥手，我立刻感觉到仿佛有道无形的波纹穿过我的身体。
　　对你使用探查技能，探查成功！你的面板将被显示在面前。
　　滋滋——你的道心种魔大法（逆）触发
　　永世不易：该技能为永久固定技能，不可删除，不可遗忘，不可被探查。
　　滋滋——判定结束
　　当前所用魔种技能：心魔幻形不可被探查。
　　将收到伪装后数据。
　　随着系统冰冷的声音落下，那边的妈妈眉毛一挑，似乎变得对我有些索然无味起来。
　　冷冷道：“弗莱迪上尉？原来是个抵抗军的NPC！哼！没想到只等来了这么个东西，能超出剧情的限制出现在这里，想必能从你身上接到隐藏任务，可惜，我并没有时间，所以只能——请你留在这里了！”
　　说罢她转身跳回了通道之中，似乎是为了回应妈妈的话，在激光通道尽头的玻璃墙壁上，一道白亮的激光骤然出现，用跟电影里完全不同的速度对着我飙射而来，等我反应过来的时候，一只胳膊已经离开了我的身体，安静地躺在了地面上，肩膀上整齐的断面因为激光灼烧的缘故甚至连血都没有来的及淌出来。
　　草草草！！！！我捂住那巨大的创口，肢体分离的剧痛让我晕厥过去，然而妈妈能够放心的离去，证明这个激光通道还远不止这些。
　　呲——
　　又是一道横向的激光从我膝盖的高度以肉眼都看不清的速度滑过，就在我还抱着膀子为失去了一条胳膊痛苦不已的时候，我突然感觉整个人的重心一低，轰然倒了下来，抬头一看，原本的位置上毛骨悚然地立着两条被从膝盖部位整齐切开的小腿，那红彤彤的骨头截面还清晰可见，没有被即将漫出的鲜血盖住。
　　在一瞬间，对于死亡的恐惧甚至战胜了被活活割掉小腿和手臂的剧痛，我开始意识到，那个我视为救命稻草的绿毛龟似乎根本无法从这致命的激光中保护住我，固然没有它的保护我可能早就因为断肢失血而被扣空了血槽，但一旦这要命的激光真正命中了我的要害，比如说直接割掉了我的脑袋，甚至最后把我切成了无数肉块，我敢打赌，就算是开了绿毛龟，有绝对减伤，我也必死无疑！
　　我可能会死！！！！
　　『我不能死！！我还没有干掉冯巴，如果我就这样死在这里，那这一切就完全白费掉了！我不能死啊！啊啊！！啊！！！！』
　　耳边已经响起了另一道激光成型的声音，艰难单手地从腰间取出那根舔食者之鞭，对准了头顶，我知道此刻被激光几乎削成人棍，只剩下一只胳膊的我一定像条鼻涕虫一样丑陋可怜，然而我毫无选择，只要还有哪怕最后一丝生的希望，我也绝对不愿意放弃，哪怕是一秒，两秒，在被最后的网状激光切成无数碎肉前，为了我自己，也为了我爱的人，我也要活下去！！
　　舔食者之鞭！
　　在我按下开关的一瞬间，舔食者之鞭的前端已经射出去粘在了激光通道的顶端，再摁一下，我整个人嗖地一声凭空飞了上去，就在我离开地面的瞬间，一道雪亮的激光从下方滑过，如果我还躺在那里，毫无疑问，我会被从横向剖成两片。
　　消瘦的手臂终究还是无法承受我的大部分体重，颓然地松开了舔食者之鞭的把手，我再次重重地摔了回。
　　这次的激光似乎移动得极为缓慢，缓慢到能让我用一只手跟着它的速度缓缓挪到通道的另一端，激光通道的玻璃地面上此刻已经铺满了我的血，然后，就像电影里最后的那道激光一样，这条慢速激光在距离我不到十公分的位置仿佛变魔术一样，骤然旋转起来，化作一张空隙不过五厘米见方的激光大网，以依然缓慢的速度，一寸一寸地宣告着我的死亡。
　　我的后背紧紧贴在那扇山一样的铁门上，连哪怕最后一丝声音都不想发出，面目死灰地静等着最后时刻的到来，或许这就是我以及李家人的宿命吧，明明拥有了一切却只能作为宿主被冯巴这个扭曲的怪物侵蚀至死……
　　『钉——主线任务：反抗者的曙光已完成，你成功并取得至少一份病毒及抗病毒血清交予抵抗军。你可以选择回归或者时间结束后自动回归。是否回归？』
　　我从没觉得天杀的系统提示听起来竟然会有如此美妙的一天，骤然得生的狂喜让我激动到涕泗横流。
　　“回归！！！！！！！！！！！！！！”
　　传送中——在激光大网临身前的那零点零零一毫秒，我整个人化作一股光芒凭空消失，紧接着那到大网就从我原本的位置一扫而过，似乎是觉得我凭空消失有些不可思议，激光大网又来回在激光通道中扫荡了好几下，这才有些不甘心地消失在空气之中。
　　『轮回者身体已修复，新手世界修复不收取通用点。你本次轮回情报已汇总，沟通以获得详细信息。下一次轮回将在6天23小时59分59秒后进行。』
　　又经历了一次那种被从下水道挤出的触感后，我凭空出现在了自己的房间里，不过奇怪的是，眼前的房间并不是我公寓的房间，而是我家中自己的房间。
　　“头……好痛……”
　　看了看四肢健全的自己，我不由得有种大梦初醒的感觉，然而原本被激光切割掉的肢体上那明显和其他部分有些迥异的白皙痕迹，无疑证明了它们是系统修复的产物。
　　不管怎么说，还是先跟于老师他们联系上吧，馨怡也不知道怎么样了，而且宋阿姨遭遇不幸的事……
　　推开房门，我跟同样从房门走出的两人撞了个正着。
　　妈妈！还有——冯、巴！
　　我的瞳孔猛地一缩，暗叫倒霉，没想到竟然跟他们一起回来的！
　　妈妈看着我的目光有些迟疑，但也没有说什么。
　　不过冯巴这厮倒是对于再次见到我十分之兴奋，二话不说上来就一巴掌把我抽倒在地，狂笑道：“小杂种，我们又见面了，认识一下，以后我就是你爹了！哈哈哈！！”

第16章 屈辱
　　“咿！！！！你、你是谁？你想要干什么？！！！”
　　我捂着脸跪爬在地板上，惊恐地看着刚刚给我重重一巴掌的冯巴，几乎是四肢并用地试图远离这个身高两米，长相凶神恶煞的肌肉怪物，尖叫得活像只被烧红烙铁烫烂了屁股的小阉鸡。
　　“怎么？不认识我这个老朋友了吗？我的—前队长？！”
　　逃！！逃！！
　　此刻我的脑海只剩下了这个字，对于这个男人的恐惧几乎已经烙印在了我的骨髓深处，甚至没等大脑开始下达指令，我的四肢就已经开始准备朝着远离他的方向活动了起来。
　　我的畏缩无疑助长了冯巴的嚣张气焰，他一脚踏在了我的裤脚上，阻止我逃离他的视线，那只沉重的大脚就像铁锚一样牢牢地将我的裤子钉在了地板上。
　　然而我在惊恐之下简直爆发出了难以想象的力量，为了逃离这个恐怖的男人竟然将自己的裤腰带都挣断了，随着下体一阵清凉，我悲哀地发现我这一挣后脱身倒是脱身了的，只不过裤子连带着自己的内裤都给一起留在了原地，现在的我可以说正光着屁股，屁滚尿流地逃向楼下，狼狈可笑到了极点。
　　不过我反应之快，势头之猛就连冯巴也愣了一下，没想到我这个小身子板能爆发出如此惊人的力量，而且眨眼之间就冲下了楼梯，眼见就要消失。
　　但很快就有人做出了反应，马上就要看见出口大门的我只感觉耳边风声呼啸而过，紧接着后领一紧，身体突然悬空然后整个人就在空中打着转，腾云驾雾般地又飞了回去。
　　轰隆隆！
　　沉重的人体摔打在地板上的声音异常响亮，在这种大力的投掷下甚至砸到地板上又弹一小段高度后又支持我再咕噜噜滚动了很长的距离。
　　这一下直接将我摔得七荤八素，尤其是脸部着地的后果，更是让我脸上有如打翻了调料铺，咸的甜的酸的麻的混成了一锅粥，鼻血鼻涕眼泪口水一切能流出的液体都顺着脸上的孔洞控制不住地涌了出来，人也变得迷迷噔噔，趴在地上有些找不着北。
　　“喂！小杂种，这么久没见，着急跑什么啊，你老子我可有不少话要跟你好好唠一唠呢！”
　　我感觉到一双散发着浓重脚臭和皮革跟脚汗发酵后酸味的大皮靴咚咚咚地向我靠近，直顶在了我鼻子前，没等我反应过来，脑后的头发突然一痛，紧接着直接被人扯着头发从地上把脑袋拽了起来。
　　“你呼涩？（你是谁）窝部阴似泥（我不认识你）……”
　　“你不认识我，我可认识你！而且是非常非常熟悉的那种……你说呢？李！大！少！爷！”
　　“窝夹又千，邱泥部摇伤害窝……（我家有钱，求你不要伤害我）”
　　“哈哈哈！看到没有，顾大美人，你儿子说你家有钱，求我别搞他！真是笑死老子了，你打算出多少钱救你的宝贝儿子呢？顾大美人？”
　　“主人老公哪里的话，奴的钱当然就是主人的钱，跟这个我生的小杂种有什么关系！要奴看，这个小杂种的命一块钱都不值呢～奴现在一直后悔当初还不如直接把他生在马桶里，冲到下水道去，省的长成这么个废物，就连宰掉都要脏了主人老公的手呢～”
　　尽管看到妈妈和冯巴一起出现在我面前的时候，我已经有了一点心理准备，但当妈妈用那曾经让我倍感温暖的声音带着讥讽的语气讲出如此无情的话时，我的心还是仿佛被无数锋利刀子扎了个千疮百孔，甚至控制不住地向那个方向偷偷瞥了一眼。
　　不知道是不是这一眼引起了妈妈的警觉，她眼睛闪过一丝厉光，手也藏在了身后，似乎随时能掏出什么，看向冯巴手中的我警惕地提醒道：“不管怎么说，这小杂种出现的时间和地点也太蹊跷了，有必要检查一下才行……”
　　听到妈妈的提示，冯巴也是一个激灵，甩下我直接向后跳走，在安全距离外一副紧张防备的样子，在轮回世界厮混了这么久的他可知道对于拥有系统的轮回者们来说，一切都是有可能发生的，天知道他们都在那里面兑换了什么稀奇古怪的恶毒东西！
　　阴沟里翻船在轮回世界里几乎是天天都能看到的事情！
　　可惜我虽然也想趁着刚才那个绝好的机会袭杀冯巴，不过上个世界里我并没有得到什么强力的道具，而且唯一能用的一把手枪，在身为后天巅峰级别的妈妈面前也绝对没有开枪的机会，为今之计只有继续伪装下去，先保住小命再图日后了。
　　紧张戒备的气氛在我们三人中间持续了几秒钟，终于，暴脾气的冯巴最先耐不住气，他看见我仍然像个最普通的公子哥一样趴在地板上哼唧，干脆直接飞起一脚踢在了我的肚子上，把我踢成仰面朝天的状态，发现我依然没有什么异状，手上也没有藏着什么东西，只是呻吟更大了些后，他这才率先打消了疑虑。
　　“妈的，吓老子一跳，你多想了顾大美人，就凭这废物，他也能再进轮……”
　　冯巴突然停顿了一下，剩下的话也咽了回去，他的脑海中已经响起了系统冷冰冰的警告提示音：『钉！警告！禁止轮回者以任何途径，任何方式向现实世界透露任何关于系统的信息，违者抹杀！』
　　得到系统的确认后，冯巴终于完全放下了戒备，放着我这个儿子的面一边将我妈搂到怀里上下其手，一边得意道：“放心吧，顾大美人，你那个废物儿子怎么可能比咱们还先进入，看来这一次，他是永远也没有机会了！”
　　轮回……
　　妈妈虽然被冯巴摸得粉面发红，不过心思细腻的她还是谨慎地再次尝试了一下，在同样得到了系统的警告后才信了七八分，直到确认我露在外面的手腕上也没有出现轮回者的标志，那个系统独眼的纹身后，这才完全打消了疑虑，扭动着曲线玲珑的娇躯，连看都懒得看我一眼，热情地回应着冯巴的性骚扰，殊不知此刻的我内心却犹如过山车一样急转直上。
　　『好！好！好！冯巴，活该你要被我李铭玩死，没想到这一次却是系统帮了我，只要让我活下去，早晚要跟你清算总账！至于妈妈她……』
　　想到这里我心头一阵刀绞般的疼痛，妈妈的为人我还是了解的，她现在这个样子十有八九是中了冯巴的卑鄙控制，看来以后要着重寻找让妈妈解脱控制的办法了，就算不能把妈妈拉到我这边，也绝对不能让她继续助纣为虐了—以前一直都被庇护在妈妈的羽翼下还没有什么感觉，而今和她成为了对手之后，我竟然发现她是如此可怕棘手的一个存在，无论是心机，谨慎，胆色，智力，美貌，金钱甚至是武力，无一不是顶级，冯巴那王八蛋本来就凶焰滔天，有了妈妈的帮助以后甚至都不能用如虎添翼来形容，而是他这头鸡犬直接开挂般被带着升天了！
　　况且轮回世界神奇无比，一旦再让妈妈迈过在现实世界不可能的那道坎，突破了先天境界，我恐怕永生永世都再也不是冯巴的对手了！！
　　此刻我对面的冯巴愈发的放肆，他二话不说竟然当着我这个儿子的面，直接扳过我妈妈的脸蛋，大嘴一张，干脆嘴对嘴地吸了上去。
　　这厮口舌技十分熟练，大舌直接顶开妈妈毫无防备的贝齿，趁虚而入，跟里面的那条丁香小舌辗转缠绵，近乎于狂野地搅动在了一起，两人唇舌交接间津液横生，甚至发出了响亮的吮吸咂莫声。
　　这声音落入我耳中无疑是刺耳无比，然而这种背德的变态快感却仿佛最佳的催情剂，让我的小鸡巴以最快地速度站了起来。
　　钉！魔种1已激活！你获得绿帽值1000点，你的天赋技能：道心种魔大法逆sss升级至lv4
　　下一级别0/5000
　　你解锁了新的魔种技能：心魔摄神
　　魔种宿主1：冯巴
　　魔种宿主2：侯伟
　　魔种等级lv4
　　当前魔种技能如下：
　　魔种技能1：天视地听
　　使用该技能时，宿主的一举一动将出现在你的视野中，该技能效果受能力差距，环境及距离等因素影响。
　　魔种技能2：移花接木
　　你与相关女性降低的好感度有极大几率转移至魔种宿主，与此同时当魔种宿主与相关女性的好感度提升时，你的相应好感度也有一定几率下降该数值。
　　魔种技能3：心魔幻形
　　使用该技能时可自由幻化形态，幻化程度及持续时间受技能等级影响。
　　魔种技能4：心魔摄神
　　你可以对魔种宿主施加一定的心理暗示在某种程度上引导并控制他们的行为，该技能释放有一定失败几率，视宿主接受程度而定。
　　（注：魔种等级与道心种魔大法逆同步，提升道心种魔大法逆的等级可提高魔种等级并获得新的技能。）
　　正搂抱在一起进行法式舌吻的冯巴和妈妈直到这时才依依不舍地分开，两人的唇角还粘连着透明的唾液丝线。
　　“主人老公，那这个小废物怎么处理？直接做掉？还是……”
　　妈妈在脖子前面无表情地比了个咔嚓的动作。
　　听到妈妈冰冷无情的话语，我的心都快要提到了嗓子眼，以妈妈雷厉风行的做事风格说杀我绝对会杀了我，而且是做到完美无缺，任何人都找不出破绽的程度！
　　难道说我费劲千辛万苦重新回来一次还没等开始复仇冯巴的旅程就直接可笑地被自己的亲生母亲直接像摁死一只臭虫一样摁死在起点吗？！
　　操！！！
　　我可不想就这么死了！
　　再说侯伟那小子现在可逍遥快活着呢，要是没有了我压着他，就他那恶心至极的能力，单纯的欣怡那边弄不好也要出事情的！
　　冯巴那边迟迟没有答复，妈妈的脚步却越来越近，在她的指间，一根十公分长的奇形钢针顺势滑出，尖锐的那段布满了密密麻麻的小倒刺，看得人毛骨悚然，被这东西扎进身体里不死也得残，正是我外婆顾九凤的招牌暗器凤翎刺！
　　“哈哈哈，饶他一条狗命吧，这小杂种我还没耍够呢！”
　　冯巴大笑着拍了一下我妈的肩膀，她指尖那根让我瞳孔收缩的可怕暗器也在我的注视下悄然缩回到了袖子里。
　　我从来没有觉得冯巴那破锣一样的嗓子里发出的声音是如此好听，甚至根本没有想到有一天这个王八蛋会救我一命！
　　不过我对他萌生的这一丝丝好感很快就消失得无影无踪了，因为这家伙转身从兜里掏出了一个无比恶毒的东西。
　　“先前得到的那东西正好给小杂种戴上，把他给契约成老子的永久奴隶，老子以后女人会越来越多，正好缺个人听使唤，等阉了他以后，这太监总管就赏给他当了算了！听你说这小杂种身边的好女人不少，老子到时候再让他亲自帮老子一个个搞到手以后，踩着这王八的脑袋当着他的面挨个上，这不比直接宰了他更解气！嘎嘎！！”
　　『冯巴！！！！我操你祖宗十八代！！！这次你没弄死老子，下次就是你的死期！！』
　　我心里早就把这个王八蛋骂开了花，外面却是不露声色，只是一副震惊和无法理解的模样，就像根本无法理解这个未曾谋面过的男人为何会对自己产生如此强大的怨毒。
　　冯巴先是仰头看向半空，好像在跟系统沟通着什么，紧接着他的手中就突然多出了一张写满奇怪字符的羊皮纸，冲着我只是用手指一点，那张羊皮纸就飞贴在我的额头上，随即跟我的身体融为一体，完全消失不见。
　　『钉！轮回者00000对你使用了奴隶契约（临时），你将在24小时之内成为轮回者09270的临时奴隶，24小时之后自动解除。警告！该契约不可对轮回者使用，奴隶契约（临时）使用失败……钉！检测到逻辑错误，判定修正中……钉！你已成为轮回者00000的临时奴隶，奴隶契约当前剩余时间23小时59分59秒。钉！你的天赋技能：道心种魔大法逆被动触发万法不侵：你获得全免疫效果，免疫致盲、中毒、魅惑、控制、诅咒、催眠等一切负面效果。钉！你已免疫轮回者00000的奴隶契约（临时）效果』
　　从那张羊皮纸融入我的身体，到系统在我脑海中这一连串的刷屏，实际上仅过了一瞬间，那边的冯巴几乎立刻就获得了契约成功的信息。
　　随后，几乎是凭空从冯巴手中出现的一样，一个金属结构的东西瞬间就吸引到了我的注意力，那个东西不大，类似一个套子，只能勉强套进大拇手指的样子，下面有个可以松紧的圆环，还带着锁孔，起初我还有点疑惑冯巴为什么会掏出这样一个怪东西，还要让我戴上，这么小的一个东西貌似只能套在手指头上吧！
　　不过几乎是下一秒，那个熟悉的形状就让我想起一种极为恶毒的东西，那就是——阳具锁！
　　冯巴这个王八蛋要用这么个小东西把我的阳具给锁起来！
　　“让老子先试试奴隶契约的效果，这东西比给顾大美人你用的等级差多了，也不知道能有多大效力……嗯……小杂种！给我跪下！”
　　冯巴眼珠子一转，对着我喝令道。
　　『』钉！轮回者00000对你发动了奴隶契约（临时）
　　钉！你免疫了该契约的奴役效果。『』
　　真的有效！哈哈！没想到竟然给我免疫掉了！正在我心中得意的时候，对面的冯巴见我迟迟没有反应，不由得迟疑地沉吟一声。
　　我这才知道自己有些太得意忘形了，这要是让冯巴直到我有这种本事估计等下就直接把我给料理了，那我还玩个屁啊！
　　狠狠一咬牙，我装作一脸惊恐地从地上爬了起来，然后像个操线木偶一样，膝盖一弯，对着冯巴噗通一下跪在了地上。
　　“嘎哈哈哈，好个小杂种，真听话啊！去！给爷爷磕几个响头，我不叫你停就不许停！”
　　“冯！巴！！！”
　　我几乎把牙都要咬碎了，然而为了日后的行动，此刻我却是万万不能暴露的！
　　—冯巴，这一切我日后跟你算总账！
　　咚！“软骨头的废物杂种，磕头都磕不响，给我用力点！要见血！”
　　咚！！！我眼睛一闭，狠心将自己的头直接向地板撞去。
　　“哎，这就对了，给老子记住了，以后我冯巴就是你李家的主子，不论是你还是你爹，在我面前一律以王八奴才自称，他是大王八奴才，你是小王八奴才，听懂了吗？”
　　“小王八奴才，主子刚才问你话呢，你耳朵是堵了还是瞎啦，赶紧回你主子话啊！”
　　妈妈似乎对我的迟钝非常不满，一条修长的玉腿以惊人的速度对我袭来，锋锐的高跟鞋尖直接踢在了我的胸口窝上，把我像只真正的王八一样，一脚给踹得仰面朝天。
　　妈妈这一脚毫不留情，是卡着能踢不死我的极限来的，我甚至都感觉到嗓子眼一甜，要不是在系统里有过属性强化恐怕这一下子就要吐出血来，饶是这样，我也缩着脖子四肢抽搐了一会儿，好半天都翻不过来身。
　　“咯咯咯，主人老公你看，这小杂种还真像只王八呢！”
　　眼见敬爱的母亲靠在冯巴的怀里笑得花枝乱颤，我得心仿佛都在滴血，不过为了继续伪装，我还是强忍着心碎的疼痛，从地上费力地爬起来，滴血的脑门重重地磕在地上，依旧一记响头磕在坚硬的地板上，充满耻辱地回到：
　　“……回……主子……和主子夫人……小王八……奴才……听懂了……”
　　“咦哈哈哈哈！！！”冯巴指着我那副狼狈相，眼泪都快笑出来了，尤其是完全奴役了我这个曾经给他弄出过不少麻烦的李家大少爷，一边摸着我妈的翘臀，一边让我跪地磕头自称王八奴才喊他主子，这种成就和征服感更是让他浑身上下每个毛孔都舒张开来，爽到飘飘欲仙，
　　他狼爪在妈妈的圆润的臀肉上狠狠抓了一把，志得意满嚣张道：“起来吧，小王八奴才，看在你这么诚心的份上，今儿主子我就大发慈悲饶你一条狗命！”
　　“小……小王八奴才……谢主子恩典……”
　　我刚晃着磕得发昏的脑袋想要站起来，结果腿弯突然一阵剧痛，却是被冯巴这王八蛋一脚又重新踹得坐了回去。
　　“慢着，王八奴才王八奴才，王八会站着吗？啊？！以后在我和我的女人面前，没有许可你一律不许站着，要像王八一样跪地上爬！听没听明白！小王八！”
　　“是……主子……”
　　我缓缓跪在地上，四肢着地，后背拱起就像只真正的王八一样。
　　“屁股撅起来，把腿伸直，再高点，对对，就是这样，岔开得再大一点……”
　　我一边按照冯巴的指示撅屁股，岔开大腿，这种姿势下，还光着屁股的我胯下凉风嗖嗖地，一种强烈地恶寒让我浑身的鸡皮疙瘩都掉了一地—冯巴这家伙不会是要走我后门吧！
　　要是他真的这样那我该怎么办？
　　跑？还是……脑袋里正挣扎着，我胯下本就不大的生殖器官也在诸多因素的作用下瑟缩成紧紧的一小团，两条腿不停地打着哆嗦。
　　“操！这小王八的卵囊吓得都缩了，两颗卵蛋还没个鸟蛋大！鸡巴没老子小指头粗，天生就是当王八阉奴的命！”
　　我并没有听到冯巴解开裤链的声音，后门的贞操应该是保住了，可他对我下体的那番评头论足却比什么都要来得恶毒，更何况是当着我妈妈的面。
　　“真恶心！”
　　妈妈的一句附和完美地在我被冯巴恶言恶语扎得千疮百孔的心头补上了最后一刀。
　　“行了，别嫌弃了，先让小王八戴上那东西再说，等会把你儿子变成了咱们的永久奴隶，你再带我参观参观李大队长的家，好好找点乐子！我这可还是第一次来呢！顾大美人儿，这个就有劳你亲自动手咯～”
　　说着那个袖珍版本的金属男性贞操锁被直接了扔给妈妈，从刚才一闪而过的金色光芒来看这鬼东西竟然他妈的还是个金色级别的传奇道具——冯巴那混蛋抱着我妈的大腿到底在轮回世界里搞到了多少好东西！
　　妈妈捏住鼻子皱着眉头看了看我的下体就好像是什么无比肮脏低劣丑陋的东西一样，接过冯巴递给她的阳具锁后迟迟不愿意靠近我，还是冯巴在她的大屁股上抽了一记后，这才扭捏地朝我走了过来。
　　“真是的，脏死了！把屁股撅好！腿打开！鸡巴这么小也就算了，还像个女人一样夹着腿，我当初怎么就生了你这么个废物东西！”
　　妈妈不耐烦地戴上了黑色的医用橡胶手套，远远地把那只金色的阳具锁向我的下体伸了，过来试图将其套在我的鸡巴上。
　　只不过我的下面似乎很不配合被戴上这种东西，整根阴茎都缩了进去不说，鼓鼓的卵囊似乎也根本没法被通过下面的那个小小地金属圈。
　　尤其是被妈妈的小手折腾了半天后，我的鸡巴竟然还下贱地勃起了，这下子就连上面的套子也完全无法套进去了！
　　妈妈的愤怒已经通过她手上的力度清晰地传了过来，她似乎已经控制不住将自己手中这一小坨软踏踏的东西捏得稀巴烂的冲动！
　　“主人老公！你看这个大胆的小王八！竟然敢对自己的亲生母亲勃起！搞得我怎么都戴不上去！我看还不如直接用刀阉了他好了！”
　　“哈！那可不行，这东西得有那活儿才能戴上，要是叫你给全割下来，那我这未来最忠心的太监总管可就没人选了！他能硬得起来，那说明他下面还是有点用的嘛！我冯巴从不亏待自己人，既然要让他做老子阉奴太监，总得在他还算是个男人的时候把最后的一点鸡巴上的瘾头让他过足喽！你用手帮他把卵蛋里的怂水儿放干净了，让他断了最后这点念想，自然不就能戴上去了！”
　　“哼！便宜这小杂种了！”
　　妈妈不满地哼了一声，不过冯巴的命令是绝对的，她不得不蹲下身来，用两根手指尝试着去捏住我勃起的小鸡巴。
　　“斯哈……妈咪……好舒服……”
　　尽管妈妈手上还戴着手套，可她那柔软的玉手攥住我小鸡巴的瞬间，那种致命而销魂的致命快感一下子就让我爽到魂飞天外。
　　话音刚落，系统生冷地提示音就出现在我耳中。
　　『钉！人物：顾京茹好感系统已开启，当前好感度：-99点（深恶痛绝）钉！顾京茹与你的好感度下降五十点，当前好感度：-149点（？？？）钉！魔种技能移花接木发动，顾京茹与轮回者00000的好感度上升五十点，当前好感度：149点（？？？）』
　　不过此刻我也顾不上那些了，我感觉自己的整个世界仿佛都在妈妈的手掌之中，那隔着手套都能感受到的温热触感和肌肤弹性让我完全沉迷到无法自拔，本能地开始前后耸动着腰跨，试图从妈妈的手上体会到更多地快感。
　　“小畜生，用你那根废物鸡巴操我的手就这么舒服吗？！”
　　“嗯……”
　　“我看你也就这么点出息了！亏你还是我生的，别看你那个废物爹不管用，年轻的时候也比你强一万倍，估计你现在还是个连女人的嘴都没亲过的处男吧，只敢手淫的废物狗！”
　　“……回主子夫人……小王八奴才……还是处男……”
　　“真可怜，连女人都没有碰过就得把自己的第一次也是最后一次马上交代在一副手套上了，其实妈妈身上的好处可不止这点呢，嘴巴，脚，屁股……全都很会伺候人的，尤其是小穴，又紧又热还会吸，每次主人老公插进来都会像疯了一样在妈妈子宫里下种呢，可惜这些永远都是你连奢望都奢望不起的，等我用手套把你臭卵子里的垃圾精液都榨干净以后，你安安心心地做主人老公的专用阉奴好了！记住了！要不是主人老公大发慈悲，我才没有心情帮你这个废物杂种儿子破处呢，以后要对主子感恩戴德，知道了吗！”
　　“小王八奴才知道了……奴才永远都忘不了主子和主子夫人的恩典……嗯哈……妈妈的手穴好舒服哦……在里面蹭一辈子我都心甘情愿……”
　　“呸！小畜生想的倒是挺美，光看你这副下贱德性就要吐了，要射就赶紧，没看到我的手都被你的小鸡巴蹭酸了！老娘没工夫在这继续满足你这条变态臭狗！”
　　说完妈妈粗暴地用掌心乱搓了我得睾丸一通，恨不得将我得精液从睾丸里直接挤出来似的。
　　啊～妈妈我、我要射了！好舒服！感觉好像要尿出来了！
　　我的下体已经开始了射精前的抽搐征兆，强烈的快感让我像条交配中的公狗一样，极速地扭动着后腰在妈妈手中做起了活塞运动，小腹一下下撞在妈妈的虎口上，下一秒就要喷薄而出。
　　“脏死了！别射到地板上啊！杂碎！给我憋住！”
　　有些小洁癖的妈妈一巴掌抽在了我的脸上，无名指和中指死死地卡紧了我的睾丸根部，将脆弱的输精管牢牢钳住，拇指和食指则是捏死了我长长的包皮，以防止家中整洁的环境被我马眼里渗出的液体给污染掉。
　　“我、我憋不住了！好痛！！妈妈！！”
　　“鬼嚎什么！跟我去洗手间，要射就全都给我射到马桶里，敢撒出来一滴就罚你去舔空整个小区的化粪池！”
　　话音未落，我就感觉自己突然被人拽着离开了地面，向我家的洗手间拎去。
　　砰！
　　马桶圈和马桶盖子被直接甩开，我的脑袋被妈妈毫不留情地掼在马桶水箱盖上，光着屁股呈骑跨的姿势直接坐在冰凉的白瓷马桶上。
　　“不是想射吗？！抓紧时间赶紧射干净！以后你可就再也没有这种机会了！”
　　输精管和包皮口的束缚突然放开，压抑的欲望如同溃堤般瞬间山崩海啸地汹涌而出，一股股强而有力的水花声突然出现在空荡的马桶腔内，不知道是不是最后绝响的缘故，听起来竟然比我尿尿都要响一些！
　　“原来这就是射精……好舒服……”
　　看着我抱住马桶耸动着腰身射精时的丑态，妈妈冷笑了一声，转头对门口满脸嘲讽戏弄的冯巴谄媚道：“主人老公，你看嘛～都把这个小畜生爽成什么样子了！全怪你非要让人家帮他弄了！”
　　“妈的，我还是头一次看到哪个带把的能贱到这种程度，被亲妈摸两下鸡巴就能骑着马桶射到差点爽死的！老子都他妈看硬了！”
　　“讨厌～坏死了，人家也不想当这个小贱畜的亲妈啦，既然主人老公喜欢看，那奴就干脆让他在马桶里再多射点好了！”
　　“小畜生，射完了吗？”
　　“射……射完了……已经一滴也射不出来了……”
　　“哦？是吗？！”
　　妈妈顺着抬起穿着高跟鞋的美脚，用鞋前掌直接踩在了我那搭在马桶外沿的两颗睾丸上。
　　“嗷呜！！！！”
　　在高跟鞋地接触到我睾丸的瞬间，马桶里原本已经接近结束的射精水声竟然再次响了起来！
　　“妈妈！饶命啊！我！我实在是射不出来了！已经射空了！再射的话我会死的！”
　　“真是个不听话的坏孩子，这里面不还是有一些的嘛，主子要你射干净就得完全射空，一！滴！也！不！许！剩！！”
　　妈妈脸上浮现出一抹残忍的神色，高跟鞋踩在我睾丸上的力度更大了几分，甚至开始来回碾动。
　　这时的射精已经从先前的享受变成了煎熬，随着腰部和下体的剧痛，每一股射出的精液都像刀子一样刮过尿道，一股淡淡的血腥味从马桶里飘了出来。
　　马桶壁上挂着的精液开始带着一点淡淡的红色，那是血液的颜色！
　　“妈妈……真的射不出来了……血……已经射出血来了……”
　　我的哀求终于得到了回应，妈妈拎着我得后颈把我从马桶上重新拉起来的时候，我的阴囊干瘪得像冬天的枯茄子，只有两颗瘪瘪的鸟蛋垂在最底端，啷当在半空中，阴茎则是还在抽动着，只不过都是空枪，一滴液体也没见从马眼中射出来。
　　至于马桶里则是糊了满满一层淡粉色的液体，就连马桶洞的水面上都漂浮了厚厚的一层，这一下几乎把我一辈子的精液好像都射出来了。
　　“哼，算你老实，要不然非把你那两颗废物睾丸都给你踩爆了不可！滚过来让我给你锁上，戴上这东西从今以后你就永远是主人老公的小王八奴才了！”
　　我有些虚弱地扶着马桶，眼睁睁地看着那个金色的阳具锁被套在了我的下体上，兴许真的是刚才的榨精起到了作用，我本就不大的生殖器几乎萎缩到了一个前所未有的大小，很轻松地就给套了上去。
　　妈妈显示把那个只有手指头粗的金属套筒套在了我的小鸡巴上，然后将我的两颗睾丸一前一后连带着整个阴囊都通过了下边的那个金属圈，随着上面螺丝的拧动，金属圈逐渐缩小，直到缩成了吸管的口径妈妈这才停手，此时我的阴囊几乎被这个恶毒的设计从根部完全截断，无论是血管和输精管都被严重地压迫夹死，如果这道金属圈不松开的话我恐怕连最基本的射精都无法做到。
　　随着妈妈咔哒一声扣上了最后一道金属搭扣，系统的提示再次出现。
　　『钉！您已佩戴黄金传奇装备永久固化之锁，你身上的奴隶契约（临时）被更替为奴隶契约（永久）警告！该装备佩戴后无法被解除，请谨慎使用！钉！侦测到您的天赋技能万法不侵，系统重新判定中……钉！该装备效果无效！』
　　听到这里我终于松了一口气，这是我今天唯一听到的好消息了！
　　我实在是无法想象这东西要是真的取不下来，以后我战胜了冯巴被自己女人们看到下体套了个阳具锁的尴尬场面……
　　“呼！终于完成了！那么，跟你最后的宝宝种子告个别吧！毕竟你马上就要永远失去这个能力了—作为一个男人的能力！咯咯咯！”
　　妈妈摘下手上的橡胶手套卷成一团，扔到了旁边的厕纸篓里，颇有深意地看着我因为过度射精而变得苍白的面孔，然后伸手重重地按下了马桶的冲水键！
　　哗啦啦！！
　　马桶中立刻卷起了一个漩涡，原本粘在桶壁个飘在水面上的精液被海量地马桶水迅速稀释，打着旋儿卷进了下水道里，马桶很快就重新变得光洁无比，至于我得子子孙孙们也是不知道被冲进了哪条下水管道，和粪便尿液为伍，在暗无天日的化粪池中快速腐烂死亡……
　　“冲的真干净，你这小废物总算也有让妈妈省心的时候了，不过毕竟你的精液又稀又淡，能有用的精虫估计都没几条，像这种劣等精液，被一下子冲进马桶，排到下水道里也是理所当然的喽。当然，这是天生的，也怪不了你就是了，要怨就怨你那个阳痿爹，明明先天就阳气不足，一辈子生不出儿子，偏偏逼我去医院强行弄出了你这么一个东西，你看看，这才是男人呢！你和你爹李国峰算个什么东西！”
　　妈妈解开冯巴的裤带，掏出他那两颗鹅蛋大小，沉甸甸的睾丸，用通红的小嘴在上面挨个亲了一口，留下了两个异常明显的口红印，在我面前继续炫耀到。
　　“主人老公的精液又厚又黏，而且能把妈妈的子宫口糊得死死地，射进去之后好几天都流不出来，灌得小肚子酸酸涨涨地。这么优良的种子，妈妈当然要用子宫一点不剩地吸收起来，在里面舒舒服服地养着，最后用宝贵的卵子来招待它们，帮主人老公传宗接代，至于你们李家就从你以后就彻底断子绝孙，和你那个废物爹一起安安心心地当你主子的王八奴才吧！”
　　“……是。”
　　我重新趴回了地上，下体套着那只金色的阳具锁，像条狗一样匍匐在妈妈和冯巴脚下，只不过在他们看不到的角度，我的脸色却阴晴不定地闪烁了几下。

第17章 屈辱的潜伏
　　“愣着干什么，没有眼力的狗东西还不赶紧滚过来带着你主子参观参观！打今天起，他就是家里的男主人了！”
　　“是……”
　　“狗会说人话吗？！啊？！”
　　妈妈回身用极为厌恶的表情对我喝骂了一声，转而又开始继续温柔地撸动着冯巴那根高高撅起的臭屌。
　　“……汪！汪！”
　　我诺诺地跪在地上，四肢着地像条真正的狗一样在前面爬着带路，不时屁股和小鸡巴还被妈妈和冯巴轮流踢上一脚以示意我爬得快一些。
　　“老子这么多年没来，这李家的狗窝还是这幅揍性！”
　　冯巴一脸无比欠揍的表情搂着妈妈跟在我后面，肆无忌惮地打量着我家，那夹着烟屁股的大手绕过妈妈的雪颈，自然而然地搭在她饱满挺拔的右乳上，食指的尖端隔着衣服压住乳峰顶端的凸起，如同拨弄摇杆一般不停拨动挑弄着，惹得妈妈口中娇嗔不断，抽空还不忘用另一只手往我家进口的西班牙地砖上擤了两下鼻涕。
　　“操！这烂柜子你们还留着呢！”
　　冯巴指着角落里的一组明代紫檀柜，恶俗的审美和匮乏的文化让他根本不知道他口中的烂柜子如果拿出去完全可以卖出上千万的天价。
　　“嘿嘿，我记得当年老子抓住那老不死的脑袋一下就在柜角上给他磕了个满脸花，又踩着他的胸脯连着给了他十几刀，一直到断气他愣是一个屁也没能放出来！嘎哈！”
　　冯巴说到这里更是两眼发光，眉飞色舞，如同炫耀似地一遍遍表演着举刀捅刺的动作，看的妈妈咯咯直笑，脸上满是倾慕之色。
　　“老子刚宰完那老不死的，你猜怎么？正好叫李家那个小丫头片子撞个正着，可也算老子倒霉，正好窗外大道上还走过来几个巡街的片警！”
　　“啊……”
　　妈妈捂着小嘴一副担忧的神色，仿佛忧心下一秒冯巴就要因为小姨的尖叫而给警察抓走似的。
　　“哈哈，老子也吓了一跳，生怕她把条子给我勾来，不过还好老子命大，那小丫头片子让老子的满脸血都给吓傻了，干张嘴喊不出声来。老子当年也是个生瓜蛋子，见了女人就翘鸡巴，小丫头片子照上不误，直接扒了裙子对准她嫩得直流水儿，连毛都没长的小屄眼子就是一顿猛捅！吸溜……顾大美人，说起来你小姑子的嫩苞还是老子开的呢！老子都他妈射疯了！”
　　冯巴说着忍不住用舌头舔了舔嘴角，回味无穷地吞了口唾沫。
　　“讨厌，你还好意思说，小孩子你都不放过，就这么喜欢给女人开苞，人家小姑子那么小的年纪连肚子都被你搞大了！”
　　妈妈故意狠狠攥了冯巴的鸡巴几下，让他爽到不由得倒吸了一口凉气，连忙急切地追问道：“什么？那小丫头片子的肚子叫我搞大了？生了没有？！”
　　“哼，想得美，都把人家婆婆拐走给你生儿子了，又想让人家小姑子也给你生？没等肚子大起来就被李大废物带去打掉了！”
　　“哼，李国峰早晚得再死在老子手上一遍，打就打掉了，那小丫头当年就美得冒泡，现在估计已经是个大美人儿了，身子算岁数也该熟透了，大不了再给她肚子里补上一胎！”
　　想到这里冯巴嘴角一挑，脸上露出了阴毒的神色。
　　“婆婆跟了你那么多年也就算了，人家到现在也没给你怀上一儿半女呢，你还一直想着人家小姑子！”
　　说着妈妈的语气变得有些酸溜溜的。
　　“哈哈哈！放心放心！”
　　冯巴在妈妈的小腹上用力揉搓了几下贪婪道：“我早就想好了，老子刀尖上舔血混了半辈子，干的是用手里的枪取人命的买卖。这下半辈子老子要好好享受，用裤裆里的枪在女人的肚皮里造人命，以老子的本钱要是甩开了蛋子干，到时候不怕你顾大美人怀不上，就怕你生不过来！说不定现在这里面早就已经怀上了老子的种了！”
　　“才半个月而已，哪有那么快的！”妈妈娇嗔地白了冯巴一眼，但眼底的喜色却根本无法掩盖，给冯巴打手枪打得也愈发卖力。
　　我用眼角的余光偷偷瞥了一眼妈妈那丝毫没有异常的小腹，很难想象那里正在孕育冯巴的孽种，而且从妈妈的话中无疑透露出，至少半个月前冯巴就已经用卑鄙手段把妈妈搞到手并已经用他卑鄙的精子污染了妈妈的子宫！
　　没想到这一次重新再来我还是慢了他一步，又一次让妈妈这步足以左右胜负的关键棋落在了冯巴的手中！
　　不过这一次面对冯巴我并非完全没有胜算，我也不再是困在大海上，被人用枪盯着脑袋那般无力。
　　我还有系统，我还有同为轮回者的馨怡她们，还有那个被我遗落在生化危机世界里的阿九，还有我们李家作为传承古武世家的一切人脉，在破釜沉舟的情况下我甚至可以直接给外婆打电话，以她陆地神仙级别的强横武力横扫一切，虽然这也意味着一切都轰然崩塌，暴露在光天化日之下……
　　就算再退一万步，我也可以用记忆里的步骤重新获得时间沙漏，继续重头再来！
　　然而这一切的前提是，我现在不能死！
　　我绝对不可以被冯巴发现我同为轮回者的事实！
　　没有沙漏在手，没有足够强的力量对他一击必杀的时候，一旦暴露就是彻彻底底的死亡！
　　完败！再也没有从头再来的机会！我现在所经历的一切将从噩梦彻彻底底转换为现实！
　　冯巴，甚至失去我控制后的侯伟，这两个心魔将疯狂地反噬我，我自己包括所有爱我，我爱的人都将陷入万劫不复的悲惨境地！
　　想到这里，我深深地低下了头，继续如同狗一样向前爬行—『冯巴，你给我等着，我复仇的那一天不会很远！』
　　“呦呵，照片拍的不错嘛！”
　　这张大幅的精装全家福被摆放在我家客厅最显眼的位置，几乎在一瞬间就吸引到了冯巴的注意力。
　　照片上意气风发的爸爸一身白色帅气西装，左手捧着鲜花，右手揽着身穿婚纱、风华正茂的妈妈微笑着。
　　妈妈眼里则满是爱意，微微偏头靠向爸爸宽阔的肩膀，同样的幸福十足。
　　体型娇小的妹妹身上穿着西式校服，娇憨可爱地站在父母中间，我和姐姐分别现在父母的两侧，那时的我脸上还有些稚气，而正在读警校的姐姐已经有了爸爸刚正不阿的影子。
　　父母恩爱，夫妻和睦，儿女也都极为争气，姐姐在警校时就帮忙侦破了几起大案，而妹妹更是有名的电脑天才，至于我虽然没有她们那般出类拔萃却也是常年蝉联学校前三，更不要提身为第一女强人的妈妈和身居高位的爸爸了，这个幸福美满的家庭一直是所有人眼中完美的化身，只不过现在看来，一个巨大的变数因为冯巴的到来已经以势不可挡的趋势在缓缓逼近。
　　“你那个废物老公鸡巴真的只有小手指头长？看似挺装逼，其实老子看他一脸地废物象，你跟他站在一起有句话叫什么来着？——鲜花插在牛粪上了！哈哈哈！”
　　面对冯巴的污蔑，身为妻子的妈妈并没有回击，反而面露嘲讽之色，鄙夷地看着相片中的爸爸，一副极为认同的模样。
　　一旁的我则是紧紧地抿着嘴，暗自把牙齿咬得咯噔咯噔作响。
　　虽然父亲他的确可能在生理方面不行，还把他那根小鸡巴遗传给了我，可他毕竟是我的亲生父亲！
　　还有妈妈！
　　被污蔑的可是她的丈夫！
　　就算被冯巴控制了，为什么哪怕连一丁点犹豫都没有就开始认同冯巴，难道她其实打从心底里就一直是这样认为的？！
　　那可是跟她恩爱二十多年的至亲之人啊！
　　“操！就李国峰这种废物老子一个能打一百个！警察老子那些年在南洋杀得多了！到时候老子先一拳捣再他脸上，把他的眼珠子打爆出来，再用刀豁开他的肚子，把肠子肚子都给扯个稀巴烂，到包他只能躺地上呕血呕到死！”
　　“还有你！一样都是废物！！！”
　　冯巴突然把头转向我，用大皮靴死死踩住我的脑袋，我感觉自己的头骨都快要被踩裂了，而且冯巴那双脚简直奇臭无比，隔着厚厚的皮靴都臭到难以置信，我都怀疑继续下去我更可能是被熏死的可能多一点，难道那方面跟脚臭也有关系吗？
　　我和爸爸的脚就一点味道也没有，我有些荒唐地胡思乱想道。
　　“嘤嗯……”妈妈低吟一声，似乎为男人的野蛮所惊吓到了，软软地靠在了冯巴的身上。
　　脑袋紧贴地面的我发现妈妈原本平行的脚尖变成了内八字，膝盖开始有点打弯儿，双腿也紧紧夹在了一起，如果此刻我再靠近妈妈的话，应该可以闻到从她身上逐渐开始加剧扩散出的雌性荷尔蒙气息。
　　“在男人进行了展示力量的行为后（如捕猎、打斗、摔跤、拳击等），女性的身体会自动分泌孕激素”——我的脑海里不知怎么突然冒出了这么一段生物书上的话来。
　　尽管很不愿意承认，但读过这本书的我很清楚，这是妈妈身体的择偶本能正在发生作用，女人的本质就是追寻更加强大的雄性配偶，就好比动物界的雄性总是最美丽、强壮的一般。
　　眼前的冯巴就是这样，强大的雄性通过对同性的野蛮行为、尤其是殴打具有的父亲、儿子身份的弱势同性从而在他们的妻女眼中塑造出自己强势的形象，并进而吸引她们，使她们脱离自己的原有的家庭转而为自己生育后代。
　　事实上尽管我非常不愿意承认，但从某些原始的角度来讲，这也是人类中存在的一种相对来说不算太残酷的优胜劣汰筛选方式，使得优秀的雄性基因得以最大程度低保留和延续，而劣等的则自然消失灭绝，而和冯巴那可怕的身体素质相比，我爸爸的基因显然不能算是合格的。
　　在进一步表示了对爸爸的不屑后，冯巴对着妈妈的俏脸吐出一阵浓重的烟雾，回手就把烟头按在了照片上，一阵滋滋作响后，原本和谐美满的全家福中爸爸的脑袋赫然被烧成了一个大窟窿。
　　“骚货！”冯巴猩红的眼睛在照片其他人的身上来回狠狠刮了几圈，尤其是在胸脯和屁股上很是停留了一会儿，然后就突然冒出了这么一句话，也不知道是在说妈妈、姐姐、还是灵儿妹妹、又或者干脆就是她们全部……只不过他那根鸡巴倒撅得愈发厉害，简直像要从妈妈手中挣脱出来似的。
　　“主人老公～等她们……”妈妈骚媚十足地扭动了一下身子，伸出一根葱白似的玉指在冯巴满是黑毛的胸口上画了一圈，然后凑在他耳边小声说了句什么。
　　我在一旁悄悄竖起耳朵偷听，可惜只听清了前半句，刚想继续偷偷靠近一点就被冯巴突然之间的大笑给吓了一跳。
　　“嘎嘎！！！你想把你两个女儿也献给老子，让老子给她们开苞？你可想清楚了，老子操娘们可从不带套，到时候你们母女都被老子搞大了肚子可别后悔！”
　　“哎呀～讨厌啦，人家的杂种狗儿子还在旁边呢～”
　　“喂！我说狗杂种！老子搞大你全家女人的肚皮，你愿不愿意！”
　　『冯巴，我日你祖宗十八代！』
　　心里纵使是这么想，但此刻却是一点也不敢说出口的，毕竟此时的我在冯巴和妈妈看来已经被系统契约完全控制了，会无条件地遵从他们的一切命令。
　　『算了！小爷忍了！只要这次不死，我迟早要百倍千倍地报复回来！』
　　念及这里，我心头一横，对着冯巴五体投地，一边磕头如捣蒜，一边拼命下贱地阿谀奉承道：“主子英明神武，大发慈悲赐下龙种给奴才家的女人，帮奴才家改良血统，狗奴才当然愿意！主子爷能看得上我家的女人是我的福分，等生下了小主子，狗奴才还要接着伺候呢！”
　　“哈哈哈！真他妈的够下贱！你们李家的人，男的贱女的骚，简直就是为老子天造地设的，活该要被老子搞到断子绝孙！”
　　冯巴被我这一通马屁拍得爽到全身的毛孔都张开了，注意力也从我身上转移开来，继续盯着合照上的女人品头论足道：“大的那个脸蛋比你这个当妈的差了点，不过这两条长腿倒是可以玩玩，当个炮架子还算结实！而且又是个警察，这女警花啧啧……老子还没玩过正牌的呢！旁边那个小的嘛～肯定是个美人胚子，看岁数都还没来潮呢吧，你也舍得让我玩？”
　　“主子想要，我有什么不舍得的！再说了，这是几年前的照片，我家灵儿初潮也早就来过，放在古代这般念及早就嫁人生子了，主子要是真的给我家灵儿开了苞，保证主人老公一射一个准儿～”
　　我默默旁观妈妈如同青楼里的老鸨子一样向冯巴推销着我最小的妹妹李灵，恨不得那个可爱得如同精灵一般的小萝莉现在立刻马上就被冯巴破处授精，我的心紧紧揪成一团——除了我之外妈妈可是最心疼我这个小妹妹的啊！
　　“还有啊～我这个小女儿可是电脑天才，正恒集团的最厉害的地下IT工程师，这次从那里得来的东西，正需要她来破译，一旦得到了那里的技术，甚至是那种病毒改造人体的手段，那么在现实世界，主人就真的可以所向披靡了……”
　　那里？病毒技术？
　　要说妈妈和冯巴从哪里刚搞到了技术，除了刚刚进入的轮回世界恐怕也没有其他地方了！
　　难道说——他们竟然搞到了保护伞公司的机密技术，而且成功带回了现实世界？！
　　说起来在上一次的记忆里，我在现实世界就是被冯巴手下的一群神秘黑衣人追杀得生不如死，那些怪物简直刀枪不入，而且战斗能力惊人，如果说他真的获得了保护伞的机密技术，那么建造这样一批可怕的黑衣人部队也完全不是没有可能的！
　　我本就已经开局不利，在这种情况下更是绝对不能让冯巴在现实世界中也发展出强大的势力来！
　　不愧是堂堂智狐，竟然能想到去实验室的电脑里搜索资料，要知道老子当初也是在很久以后才侥幸搞到那里的技术资料的，没想到只是新手级别就被你搞出这么大的一个好处，说不定老子这次真的能够攒足一百万，通关那狗屁地方！
　　不过得到数据以后，也是突然冒出了几只大家伙，人家也是费了点小力气的呢，一旦到了更高等的地方，再想这么做，恐怕就要掂量掂量了……
　　冯巴和妈妈的话里所含信息极多，外加我关于上次轮回的记忆并不完整，让我听得混混沌沌地，直到通关两个字才突然惊醒。
　　轮回系统……能够通关？！一百万？说的难道是一百万通用点？——一百万通用点就能通关轮回系统？！！！！
　　冯巴还没有注意到我被这个震撼性的消息惊呆的状况，以他飞扬跋扈的性子，语气中也少见地流露出了无力：
　　“不过那最少也得达到五阶以后才敢去想了，现在的任务一个也就几百点，还要强化自身，而且越到后面越难。一百万……要是没有你顾大美人帮手，就算是老子我也不敢去想啊！算了，不去想这些扫兴的了！”
　　想想那几乎遥不可及的天文数字，冯巴不由叹了口气，发泄般地用鞋底在我脸上碾了几下，疼得我嗷嗷直叫。
　　“说起来主人老公既然来到了家里，有一个人你得见一下呢～”
　　“哦？谁啊！”
　　妈妈微笑不语，素手牵着冯巴的鸡巴将他往楼上引去，因此得以从冯巴脚下脱身的我赶忙屁滚尿流地也跟着爬了过去。
　　然而对家里布局再熟悉不过的我越跟越觉得不对劲，原本还以为妈妈会带冯巴去主卧，再去凌辱嘲讽一波爸爸以勾起他的欢心，然而此时去的却明显是往另一个方向。
　　“主子老公，到了～说起来他可是您的老熟人了！”
　　看着眼前的房间，我不由得瞳孔收缩，没想到妈妈在冯巴恶毒手段的炮制下，竟然下贱淫邪到了这种地步，直接拉着冯巴的大鸡巴走进了供奉有爷爷骨灰的灵堂里！
　　在这个有些阴森的房间上首位置供奉着爷爷的牌位和骨灰，下方的供桌上摆放有供果和香炉，炉里的香还在幽幽地冒着轻烟。
　　牌位上写着李正一之灵位六个大字，上面的照片是黑白色的老照片，照片里的爷爷正处在风华正茂的年纪，儒雅帅气，带着黑框眼镜正颔首微笑，哪怕在四十岁以后他因为常年病痛缠而消瘦无比，但从骨子里透露出的那种气质却总是让人不由得有一种如沐春风的愉快感，只可惜这个男人早就离开了人世，或许就连他自己也不会想到，在自己死后多年的一天，当年那个谋杀了自己的少年会在自己的牌位前堂而皇之露出他那根强奸并且搞大过自己妻女肚皮的特大号鸡巴，任由李家的另一个女人套弄撸动着。
　　“原来是这个老熟人，确实有见一见的必要！”
　　冯巴不怀好意地撇了撇嘴，脸上那道大疤红得发亮，双手抱在胸前，用一种高高在上的姿态俯视着爷爷的牌位。
　　“去，跪下！”
　　冯巴不咸不淡地吐出了三个字。
　　“狗奴才，见到自己杂种爷爷还不赶紧跪下等什么呢！没看见，主子让你跪下吗？！”
　　我实在是被冯巴踹怕了，赶紧连滚带爬的跪在了爷爷灵位前的蒲团上。
　　“你也跪下！”
　　“我？”妈妈有些惊异地指了下自己。
　　“你不是说要亲手让他们李家断子绝孙，安心当老子的女人吗？都让人家断子绝孙了，总要给这死鬼认个错吧！这次就用那个东西吧！”
　　妈妈一瞬间就领会到冯巴的意思，面色古怪的看了我一眼，从袖中取出两枚枣核长的细刺，对准我被勒得发紫的两个睾丸轻轻一弹，那股男人脆弱处遭到贯穿的剧痛让我瞬间就瘫倒在地，身体的防卫本能使得身体开始不断抽搐痉挛。
　　“你这孩子，跪也不好好跪着！放心，这过程很快的，很快你就不会再痛了，永远都不会再痛了……”
　　妈妈带着一丝怜悯只用一只手就把我牢牢按在原地一动也不能动。
　　（你受到白银级剧情道具腐毒木刺的伤害，被攻击部位将在十二个小时内迅速腐烂变质并造成永久性功能缺失，该效果具有优先性。钉……警告，检测到轮回者生殖功能出现缺失，是否花费2000通用点进行修复？）
　　……不……不用……稍后再修复……
　　『钉……已暂停修复功能……』
　　这时起初的剧痛已经消失不见，我的两颗睾丸现在已经开始感觉到麻木，可见深深刺入其中的两根腐毒木刺已经开始发挥毒力，如果不出所料，十二个小时以后，我的两颗睾丸就会彻底烂成一滩脓水，如果不是有系统的修复兜底，从今以后我可能就会真真正正地变成一个阉人奴才！
　　——冯巴！
　　你真是太毒了！
　　“对不起呢，公公大人，从现在开始，你们李家在我手中可就真的算断子绝孙了哦，儿媳，哦不，是前儿媳这里给您磕头赔礼了！”
　　妈妈恭恭敬敬地磕了一个头，转身媚意十足地看向冯巴。
　　冯巴更是得意到了极点，哈哈大笑了几声，低头瞧见妈妈泛起淡淡红晕的玉面，以及微张的樱桃小嘴，猖狂地将妈妈一把揽过来深吻了下去。
　　妈妈眼见冯巴吻得越来越激烈，两只手开始不安分地在自己身上游走，滚烫的鸡巴也抵在自己小腹上乱顶乱撞，深知他到了性头上。
　　“呃……唔呃……主人老公……去……李国峰那废物……的房间好了……”
　　“我看这里就挺好！”
　　冯巴环抱着妈妈，信手往身后的供桌上一扫，上面的瓜果香烛噼里啪啦掉了一地。
　　“在哪不是干！让那死鬼看看我这个仇人是怎么操他的好儿媳的！去，当着你公公的面，先帮我嗦嗦鸡巴！”
　　冯巴光着屁股往供桌上大摇大摆地一坐，把妈妈的螓首粗暴地摁向两腿之间。
　　而妈妈此刻已然媚眼如丝，风骚入骨，眼睛里更是只有冯巴的大鸡巴。
　　尤其是她洁白的双手握住冯巴那根尺寸惊人，烫手无比而且还在突突直跳的大鸡巴时，更是陶醉地抚摸了几下后才深情地吻了上去。
　　经验丰富的她几乎不用等冯巴吩咐就开始主动地从阴茎的根部开始用甜美滑腻的香舌舔弄，直到整门巨炮上的尿渍污垢精斑都被舔舐干净，被唾液涂得晶莹发亮后，这才檀口一张，用舌头拨开龟头包皮，将那鸡蛋大小的黑紫色龟头整个包裹在温热湿润的口腔里，然后用贝齿轻轻啮咬着冯巴最敏感的龟头，那恰到好处的微微痛楚混合着强烈的快感，一阵阵的袭来，妈妈的高超口技，以及此刻外部的禁忌环境下就连冯巴这个身经百战的老手也开始大口喘息，极为受用。
　　作为一个女人，看到冯巴这个杀害了公公的凶手在自己口舌侍奉下如此舒服爽快的模样，妈妈心里非但没有半点对爸爸和爷爷的愧疚，反而有一种说不出的自豪和欢喜，不由得更加尽心用力。
　　她葱段一般的玉指紧紧握住在凶猛的炮身，那能吐出十几门不同语言的小嘴此刻却含住龟头吮舔不已经，更是扭动着充满知识和智慧的秀美螓首，用力撸动着粗壮的棒身。
　　此刻的她仿佛忽视了地位，廉耻，尊严，伦理，只是单纯地作为充满了生殖欲望的女人和冯巴的心灵连接到了一切，完全了解他的所有需求，甚至伸出舌头专心舔着龟头下缘最敏感的冠状沟部位，就连他垂在半空中的阴囊也不放过。
　　这坨脏乎乎、沉甸甸的巨物里面好像装着两个圆滚滚的台球，经受刺激后阴囊外皮已经紧紧地收缩起来，表面的沟壑都缩成了核桃皮，两颗台球般大小的睾丸圆滚滚地拘束在阴茎根部，无数强壮的炮弹充斥在里面的两颗硕大的卵蛋中，饱满而又紧实，只等一声令下立刻就是亿弹齐发，轰个昏天黑地。
　　显然冯巴今天的睾丸要格外饱满，妈妈甚至将口中的龟头吐了出来，用双手捧住这沉甸甸的东西，像把玩着保健球一样盘完了一会儿后，把持不住地在上面留下了好几处红色的唇印，然后檀口一张，先费力地将一颗睾丸吞入口中，用舌头搅动吸舔，等到唾液将其彻底涂满后再换另一颗继续淫乱地舔弄着，冯巴那两颗台球一般的大睾丸被妈妈灵活的运用嘴唇与舌头，含进吐出，或者一次一颗的左右交替的进出，妈妈空下来的那一只手也在我痛苦的注视下伸到了她自己的两腿之间不住地抠弄起来，以缓解她自身的情欲。
　　而高高在上坐在供桌上的冯巴则是像抚摸着爱犬的主人一样一边被妈妈吮吸卵蛋一边摸着她头顶柔亮的黑发，口中更是不断地嘟囔着干！
　　爽！
　　操！
　　臭婊子！
　　三八！
　　之类的污言秽语……
　　在将那两颗卵蛋舔得水光锃亮后，妈妈抬起头来端详着在手中突突直跳的鸡巴，张开小口再次将龟头含入套弄，往敏感的马眼直钻。
　　灵活的丁香小舌在棒身不断缠绕纠结，细小的舌尖直刺冯巴的马眼，展开浑身解数，吸、含、吮、咬、吞、咂齐出，螓首猛摇，肥臀乱扭，口腔内疯狂的分泌着唾液，混合着冯巴马眼流出来的前列腺液顺着下巴一路淌到胸的乳峰上，喉间更是发出销魂的娇哼，除了开始往我这瞟了几眼外，好像完全忘记了我这个亲生儿子的存在。
　　冯巴双手称在身后，看着曾经的临海第一女强人此刻却摇首摆臀，大奶乱颤，修长美腿紧紧夹在一起，像母狗一样跪在地上为自己进行口舌服务，而这一切竟然还发生在她公公的灵堂里，想到这里他只觉得征服欲和控制欲得到了极大的满足，尤其是那种心灵和肉体上的双重极乐也让他接近了极限。
　　等到妈妈把整根鸡巴都舔的干干净净、熠熠生辉后。
　　冯巴在她屁股上轻轻一拍，妈妈立刻明白了男人的意图，不由得咽指含春，红着脸扭起肥臀狐媚十足地站了起来，向后搂住冯巴的脖子，当着我的面直接跨坐在他的身上，然后叉开大腿，把早已湿透了的骚逼对准胯下的巨炮，同时主动伸出小手帮助分开阴唇，将那不停淌出淫汁的穴眼膣口彻底暴露出来，妈妈的阴户本来就因为动情而有些肿胀充血，在阴唇被剥开露出潮乎乎的红色嫰肉后，使她整个阴户看起来象一朵沾满汁水的妖艳玫瑰，愈发显得淫荡无比。
　　随着妈妈雪白的大屁股缓缓坐下，我眼睁睁地看着冯巴的龟头慢慢挤开妈妈那水淋淋的穴眼，一寸寸地，直到大半个炮身都消失在了她的蜜洞里。
　　阔别多时的饱胀感带来了一股前所未有的舒畅，瞬间席遍全身上下每个毛孔，尤其是炮口顶到阴道地步的那坨滑嫩嫩的宫颈花芯软肉时，妈妈那淫荡的表情简直像烙铁一样牢牢地烙印在我的心灵上，她微张着小嘴，眉头向上皱起，脖子用力向后仰着，好像毒瘾发作时的瘾君子突然吸到了一口高纯度海洛因一样，那种极度的舒爽和满足，尽写在脸上。
　　男女交媾这种爽到灵魂深处的、无法取代的原始生殖快感，简直如同毒药，让饥渴已久的妈妈恨不得死在这种快感浪潮之中！
　　“喔……哦哦哦哦哦……”一声娇嗲的呻吟充满窒息感地从妈妈嗓子眼里挤了出来，代表她极度的快乐，然而落在我的耳朵里却是那么的痛苦和刺耳。
　　妈妈的脸因为极度的快感而扭曲起来，两眼向上翻白，仰着下颌，嘴巴大张，简直就像个最淫荡下贱老婊子一样，我甚至根本无法相信曾经那样优雅高贵，总是一副智珠在握的妈妈会露出这样一副表情！
　　哪怕是在被冯巴用契约控制的情况之下！到了这种深度，妈妈停止了下坐的动作，似乎想多感受一下被大肉棒撑开塞满时那种饱足的充实感觉。
　　然而冯巴却丝毫不给她这个时间，他双手从妈妈的腋下绕到后背，将她死死抱住，妈妈那两只肥硕挺拔的奶子，在冯巴的胸肌上挤成了圆圆的肉饼，然后就这样被抱着重重地把她向下一坐！
　　“啊哦哦哦……”妈妈发出了难以用语言表达的叫声，我目瞪口呆地看着冯巴那露在外面的半截炮身也消失在了妈妈的阴穴当中，没没想到那么大的一根，竟然真的可以全部捅进去！
　　而且从下面看简直严丝合缝就像它们原本就应该结合在一起一样！
　　把冯巴的巨炮整根坐进去后，妈妈僵住半晌，想要平缓一下宫颈被撞击后小腹深处的酸痛感，不过冯巴这畜牲根本不会在意什么女人的感受，在他的眼里我的妈妈只是个供他发泄和满足欲望的工具，一切的作用都是为了帮他更痛快地射精而已。
　　“怎么停下了，你不是最喜欢老子的大鸡巴了吗？怎么？当着你那死鬼公公和废物儿子的面不好意思了？”
　　冯巴大笑着抓住妈妈的纤腰，配合着她自身下坐的重力开始噼噼啪啪地猛顶妈妈娇嫩的花芯。
　　妈妈挨上这一遭登时有些喘不过气来，过了好久才缓和下来。
　　她娇喘着往冯巴背后的牌位瞟了一眼，娇声道：“啊……大鸡巴老公……你好坏……杀了人家公公……还在人家公公的牌位……前……强奸儿媳妇……你也不怕……人家公公……变成鬼来索你的命……”
　　冯巴坐在供桌上绵绵不绝地在妈妈蜜洞中抽插着，两人交合处甩出一蓬蓬淫汁浪液。
　　“你不也是亲手煽了自己儿子，帮他们李家断子绝孙了吗？说起来他应该先找你算账才对！再说了，活的老子都杀了，害怕他死的？！”
　　冯巴淫笑一声，伸手抚摸妈妈光滑的脸蛋，把拇指强行伸进她口中让她吮啜。
　　“你要是怕，到时候老子往你脸上，奶子，还有肚皮里多射点阳精，那东西阳气重，包管你死鬼公公不敢招你！”
　　“讨厌，又拿人家开涮！”
　　冯巴抽出手来抚摸着妈妈的肚子，嚣张道：“嘎嘎，我哪里拿你开涮，李国峰是个阳痿的小鸡吧废物，早就没有生育能力了，你儿子刚才又被你彻底废掉，你们李家就剩下一群女人，谁来帮你们传宗接代，到时候还不是要靠老子！说不定那死鬼还要谢谢老子呢！”
　　“谁要帮你传宗接代，给你生儿子！人家要帮公公报仇，杀了你这个仇人！”
　　我听到这里突然之间心神为之一振，充满希望地望向妈妈，哪知妈妈刚说完就谄媚地搂着冯巴的脖子，缓缓抬起肥臀，将那根粗大的巨炮从她体内缓缓释放了出来，棒身的一圈还紧紧包裹着妈妈那恋恋不舍的鲜红色穴肉，等到妈妈将屁股抬到极限，只留下龟头卡在膣口时，那根粗长且筋脉虬结的黑色大炮就这么湿淋淋的呈现在妈妈两条白花花的大腿中间。
　　“哦？那你想怎么个报仇法？”
　　妈妈突然仰头看向爷爷的牌位大声呼叫：“公公，儿媳妇要给您报仇了！”紧接着妈妈突然重重坐了下去。
　　咕叽！
　　冯巴那杆二十多公分的黑炮再次齐根消失在了妈妈的屄穴里，在完全结合的一瞬间，大屁股和肉棒中间水花四溅。
　　我还是第一次亲眼见到妈妈和冯巴完全结合在一起的模样，那根深深插在妈妈体内的黑色巨炮把她性感光滑的小腹都高高顶起，男人鸡巴粗大的轮廓形状妖异地浮现在妈妈的小肚子上，异常清晰。
　　尤其是那硕大的龟头，更是在妈妈的小腹上凸起成了一个诡异的球形，仿佛有个鸡蛋埋在妈妈的腹部皮肤下，显得十分妖异。
　　“哦哦……公公……仇人的鸡巴好粗啊……儿媳妇的骚逼都要被你日穿了……大鸡巴又粗又烫……子宫……都能插进去……怪不得……婆婆要跟他跑掉……还给他生了两个儿子……啊……”
　　“不是说好了要给那死鬼报仇吗？怎么插进去就受不了了？”
　　冯巴把嘴巴凑在妈妈耳边低语，另一边却开始不留余力地抽插着妈妈的美穴，节奏分明，次次到底。
　　那在我妈最贞洁神秘私处进出的大鸡巴似乎带着一种充满节奏的韵味，缓慢却惑人心神。
　　火热的特大号鸡巴在妈妈的膣穴里温柔地按摩着饥渴的蜜肉，随着时间的流逝，妈妈更是完全沉沦下去，思维也在大鸡巴长时间的抽插下变得有点恍惚起来。
　　“……你这个……杀人犯……人家会报仇的啦……不行了……要被仇人插死了……怎么这么深啊……子宫……都要被捅烂了……比李国峰那个废物强一万倍啊……啊啊……怪不得那么多女人都……让你祸害了……必须得除掉你……才行……”
　　“那顾大美人你想怎么除掉我冯巴呢？嗯？”
　　“……少嚣张……了……我一个人……不是你的对手……但家里的女人……一起上……早晚要让你精尽人亡……活活爽死你……”
　　“哈哈哈！不错不错！还有呢？”
　　“……还要……还要让你杀人……偿命……要让你……舒舒服服……射进来……挨个给你……生儿子……偿命……你杀了人家公公一条命……最少要往……家里女人的肚子里……赔十条……活活累死你……帮公公报仇……”
　　妈妈闭着眼，大张着嘴，尽情享受着身后男人带给自己的快乐，樱桃小嘴不断的在迎接男人的大臭嘴里的舌头，抛动肉臀的速度越来越快，像发情的母兽一样疯狂地向下坐着，臀瓣与冯巴大腿根部的撞击声越来越大，飞溅出的淫液都甩在了我的脸上。
　　冯巴轻蔑地扫视了我一眼，指着他那根在妈妈体内进进出出的巨炮喝道：“看好了，小鸡巴废物杂种！这才是男人的鸡巴，这才是当爹的鸡巴，这才是操女人，让女人受精的合格鸡巴！老子日光你李家祖宗十八代的骚逼！操！！！！！！”
　　“天啊！插死我吧……顶的好深……啊啊……主人老公好厉害……大鸡巴给人家授精……太棒了……呀呀……天啊……直接射里面……啊……人家这辈子……啊……都属于你……这辈子都跟定你了……啊哈……舒服……舒服死了……来了……来了……啊啊啊啊！！！！”
　　冯巴突如其来的加速让妈妈欲死欲仙，一声嘹亮的尖叫过后，妈妈的脸颊和赤裸的上体泛起一阵玫瑰色的潮红，两只涨得像墙壁一样硬的丰满乳房随着冯巴的注射而剧烈抖动起来，大量孕激素的分泌让她奶头顶端浑浊的乳清不停的往下滴。
　　可以想象冯巴巨大阳具在她子宫内的注射是多么强大有力。
　　在我看不到的地方，两颗硕大的龟头龟头直接戳穿了妈妈的子宫颈，深深刺入骚媚无比的排卵期子宫中开始射精。
　　冯巴乌黑粗壮的巨炮炮身早已经全根尽没在她体内，随着阴茎的跳动，带动着妈妈的下腹都在剧烈颤抖着。
　　与此同时，他那巨大的卵袋也始一缩一涨，卵袋里的睾丸似乎也在抽搐，海量的精虫被从其内泵送出来，这些携带者冯巴野蛮强壮基因的强大入侵者通过刺穿宫颈的龟头，浩浩荡荡杀进了妈妈神圣高洁的生殖圣地之中。
　　冯巴在爷爷牌位前注射精液的过程持续了两分钟，期间不知道多少精液被射进了妈妈的体内，昔日的那个高高在上的顾京茹现在就像个任人摆布的芭比娃娃，被冯巴喘着粗气挤压、撕扯着，任由他注射，灌入……
　　“天啊……啊啊……好烫……咿呀呀啊啊……公公……儿媳要被仇人干飞了……要升天了……”
　　妈妈在发出最后的淫叫后也被冯巴一发接着一发的滚烫浓精送上了云霄，眩晕了过去。
　　我已经记不清冯巴的阴茎根部抖动了多少下，反正他最少往妈妈的子宫里放了四五十炮，就算有一半是空炮，那射精的量也远不是我所能够想象的，就连妈妈的小腹也被灌到出现了很明显的鼓胀，而且因为龟头嵌在妈妈的宫颈里，将她的子宫堵得死死的，所以一滴都没流出来。
　　过了不知道有多么漫长的时间，冯巴终于心满意足的从妈妈体内慢慢抽出肉棒，在龟头噗地一声离开妈妈成熟的女性性器时，骤然空虚下来的蜜洞很快收缩，整个过程竟然一滴液体也没有从妈妈下体中流出，要不是看到妈妈那鼓胀的小腹我都快要怀疑冯巴到底有没有在里面射出来。
　　冯巴单手搂住瘫软无力的妈妈，轻轻松松的从供桌上跳了下来，方才如此激烈的射精竟然对他一点影响都没有，这人简直就是货真价实的怪物！
　　嗬～呸！
　　冯巴猖狂地往爷爷的牌位上吐了口浓痰，紧接着把它从上面扫落，末了还在上面补上了一脚，踩成了碎片，我本以为这就算完了，却完全低估了这畜牲的下限。
　　冯巴眼珠子一转竟然落在了爷爷的骨灰坛上，二话不说抢过来打开盖子往地上倒去，白花花的骨灰漫天飞舞，所谓的挫骨扬灰莫过于此，明明爷爷才是真正的被害者，反倒遭受了凶手的报复，简直看起来有些可笑。
　　“这东西以后就是老子的专用尿罐了！以后由你保管，每天都要刷，刷不干净我揪下你的脑袋当尿罐！”
　　说着，冯巴把那个白瓷坛子甩到了我怀里扬长而去。
　　看来在下一次轮回世界进入之前，我的潜伏之路还漫长得很……

第18章 心魔附体
　　我捧着空骨灰盒，双膝并拢地跪在父母的卧室门前。
　　漫长的煎熬让我几乎对时间的流动产生了错觉，好像从冯巴搂着妈妈赤裸的身体对我吼了一声跪下后到现在已经过了几千几万年。
　　墙上的时钟已经指向早上六点，从昨天下午六点开始，整整十二小时的时间，我面前那间屋子里男女交合欢好的声音竟然一刻都没停歇过！
　　在这漫长而煎熬的十二个小时里，我的双膝早已被坚硬的地板从疼痛硌到麻木，再到毫无知觉，捧着骨灰盒的胳膊像木棒一样僵硬，裤裆里潮湿难忍的尿渍更是早已干涸——我的确可以趁冯巴和妈妈在房里激战正酣的时候偷偷跑到厕所解决高涨的尿意，但是我却选择尿在了裤裆里。
　　无他，我输不起！
　　因为在契约的绝对束缚力下，只要冯巴让我跪下，我就算跪到死也绝对不可能动弹一丁点，一旦被发现我擅自离开，甚至跪的位置和方向发生了变动，无疑就会被发现契约对我无效的事实！
　　在这场致命的潜伏中，任何一点细微的错漏都可能被谨慎的妈妈查出端倪，相比于大大咧咧的冯巴，被契约所牢牢控制的妈妈无疑已经成为了我最恐怖的敌人，系统的可怕力量下，被她察觉出哪怕我有一丝不对，甚至只是一点点的不满，我都可以肯定她能够眼睛都不眨地把我大卸八块，忠心耿耿地为冯巴扫除一切潜在威胁，即便我是她十月怀胎，曾经最疼爱的亲生儿子也一样如此！
　　晨光照射在我的半边脸上，而另一半也是被屋子的阴影所包裹，然而经历了如此大的屈辱之后，我脸上竟然浮现了诡异的笑容，再配合一半阴暗一半明亮的面容，有一种让人后背发凉的感觉。
　　又过了半个小时，直到日光让我的左半边脸都变得有些发烫，眼睛也晃得有些发花，我这才如同解冻般转了转眼球，与此同时系统的提示音自动在耳边响起。
　　钉……您完成了您的第一次轮回，轮回评价F级。获得奖励：通用点800点
　　（也就那么回事儿吧！靠小聪明马马虎虎勉强及格，真遗憾没能让你就此止步）
　　系统阴阳怪气的判定结束后，我在轮回世界生死挣扎的一幕幕如同倒映加速的影片在脑中闪过，我看到自己和馨怡在黑角酒吧混乱的枪战中逃亡，一脸兴奋的我从酒瓶中取出病毒和血清试管，冒死深入反抗军地下基地与变异舔食者激战，最后在蜂巢激光通道的光网接触之前仰天长啸化作一段数字流凭空消失……
　　在这一切完毕后系统格外将其中一幕单提了出来，在初始进入轮回世界的公寓房间里，一个满身是血的男人正处在昏迷当中，而正准备离开的我在走到门前时突然眉头一挑，竟然又走了回来，趁着这位抵抗军的军官没有意识，悄悄将一点T病毒和血清一并注射进了他的体内，这才转身离去。
　　镜头很快跳转到一个戒备森严，类似军事基地的地方，脸色苍白躺在担架上的军官突然暴起，吼叫着一口咬向了抬着担架的医护人员……
　　——没想到一个小心思竟然救了我！
　　当初因为知道这个受伤的军官有可能被抵抗军的人接走，为了有备无患，我同时向他体内注射了病毒和血清，有了血清的压制效果，足可以撑到他到了抵抗军的地盘才开始变异，毕竟系统只要求把病毒和血清送达抵抗军手中，可没有说明到底要用什么方式。
　　毫无疑问，我的计策成功了，在这个体内同时存在了病毒和血清的毒人进入抵抗军基地的瞬间，系统就对我传达了主线任务完成的提示，这也得以让我被激光网分尸前成功逃出生天。
　　真险！
　　想到这里我也是不由后背发凉，这次是靠着急智才能得以逃出生天，那么下一次呢？
　　如此下去这个该死的系统迟早有一天会把我活活玩死！
　　他妈的！老子现在已经够难了，轮回世界里里九死一生，系统不停刁难不说，回到现实还要跟自己的妈妈斗智斗勇，这叫个什么事？！
　　不过好在系统还有一点点节操，当真是危险越高，回报越大，这次的出生入死也让我获得了可观的高额回报。
　　当然那完成主线任务，可怜到可笑的100点通用点不算在内，我最大的收获还是来自于sss级天赋：道心种魔大法 逆
　　钉！你获得绿帽点20000点！
　　钉！该技能等级提升至lv9！
　　钉！新的魔种技能已解锁！
　　魔种技能：心魔摄神
　　你可以通过语言和行为影响并控制其他生物，该技能受使用者实力差距及使用环境影响，拥有一定失败几率。
　　注：该技能对魔种宿主使用，成功率翻倍。
　　魔种技能：谁不喜欢来点绿油油的东西呢？
　　由于技能已到达上限，绿帽点自动清零，后续获得的绿帽点可以按一比一的比例兑换为通用点。
　　魔种技能：心魔附体
　　你可以暂时附体魔种宿主，该技能使用成功率，维持时间视魔种宿主状态及实力差距而定。
　　钉！你获得系统终极任务：真.绿之极意
　　收集一道极绿之意并上交系统，当前任务进度0/1。
　　任务奖励：十强者.绿之强者称号，道心种魔大法逆晋升为lv10，通用点一千万，任意系统能力之内的愿望一个。
　　任务提示：无。
　　注：十强者是轮回者的最高荣誉，信息将被录入系统第一序列，可以保留记忆重返现实世界，并获得永久自由，与此同时轮回者本身在系统内获得的强化不会收回。
　　看到这个新冒出来的任务我的心一下紧了起来，从早先刚接触系统起，我就觉得它有点不对劲，直到它发布了这个任务，我才有些渐渐明白，似乎它对我所做的一切都是在诱导我取得这个极绿之意！！
　　系统，查询极绿之意的获取方法。
　　钉！超出系统范围，无法查询！
　　那……系统，查询已有十强者身份信息？
　　钉！您的权限不足，无法查询！
　　那你总要告诉我，除了这个什么狗屁绿之强者外还有哪些，既然你要我找什么极绿之意，那其他人怎么找的，我要个参考没问题吧！
　　钉！
　　十强者只能同时存在十人，系统已登陆过的十强者封号记录如下……仁之强者，义之强者，礼之强者，智之强者，信之强者，喜之强者，怒之强者，哀之强者，乐之强者，淫之强者，疯之强者，乱之强者……
　　操！凭什么轮到我就剩下个绿字！
　　心里暗骂了一声系统变态，看来系统也不是无欲无求，高高在上的存在，貌似它对轮回者也有着诉求，尤其是对系统里的十强者，而且从说明上，它所需求的很可能就是人身上感情性格的极致表现，而且这种感情的极致是不分善恶好坏的！
　　不过令我头疼的事，我自认为发生在我身上的事情已经够过分的了，可就是这样都没有产生什么极绿之意，系统还要让我怎样？！
　　这个什么十强者的名头的确诱人，不单是一千万通用点，还有那个愿望，说不定我可以直接要求系统抹杀掉冯巴，甚至逆转轮回，在杀掉冯巴后让我的生活重回没有冯巴的原点！
　　可那么虚无缥缈的东西，用屁股想都知道不是那么好达成的。
　　长点脑子的话还是不要太过执着为妙，现在新解锁的技能明显更靠谱一些，与其意淫那些，还不如多搞绿帽点换成通用点，增强自己的实力，争取早日夺回妈妈，弄死冯巴才是第一位。
　　由于先前积累的绿帽点已经全部清空，算了算之前攒下来的通用点，加上系统刚给的800点，正正好好达到了10000整，虽说距离百万通用点相差巨大，但有了绿帽点和通用点等价转换的机制，以后纵使被系统百般刁难，通用点这方面倒也不用发愁了。
　　到了这时候，那边卧室里的天雷地火已经完全消停了下去，隔着一面厚厚的墙都可以听到冯巴震天的呼噜声。
　　既然如此，那就试试新得的技能吧！心魔附体！
　　刚一念及至此，我就感觉自己的灵魂仿佛脱窍而出，往冯巴的方向飞去，这个过程虽说从我的感官上并没有多快，但实际却犹如电光火石般，几乎是屋外的我刚一闭上眼睛，床上的冯巴就睁开了双眼！
　　沉重！迟缓！但充满力量！
　　这是我附身冯巴后的第一感觉，就好像开惯了小汽车的司机突然驾驶起了重卡，那种因为身体骤然转换而产生的别扭感让我觉得分外难受，操作身体哪怕完成一个类似转身抬手的动作都滞涩无比。
　　过了几秒种后，我终于费力地控制着这具属于冯巴的身体完成了抬手这个简单无比的动作。
　　有些发呆地注视着眼前的那只大手，这只手粗糙而有力，手背上都是长长的黑毛，只是意念一动，五指攥拳，粗大的骨节登时就发出让人牙酸的嘎巴嘎巴脆响，给我感觉此时手里握着只篮球也能一下子给攥爆！
　　哼！！哪怕是一声轻哼，从冯巴嘴里发出来也如同闷雷炸响，变得气势十足。
　　已经彻底适应过来了的我，转动了几下酸痛的脖子左右打量，发现自己正躺在卧室的大床上，对面墙上正对着这里的结婚照上，遍布呈喷射状的干涸痕迹，上面穿着西服意气风发的爸爸也被这些可疑的脏污弄得乱七八糟，这让我对冯巴这个畜生无疑更增添了一层愤恨。
　　『冯巴！迟早有一天我要亲手宰了你！』
　　不知道是不是受到了冯巴身体的影响，此刻的我也变得暴躁易怒了起来，往旁边的床头柜扫了一眼，上面的果篮旁放着一把水果刀，冯巴的身体身高臂长，我只是轻松一探就把那把相对显得有些袖珍的小刀捉在了手里。
　　冰冷的钢铁刀锋在冯巴的脖子上轻轻划过，连带着皮肤都被激起了一层小鸡疙瘩。
　　或许，不用迟早，现在我就可以做到了吧！杀、杀了冯巴？！
　　想到这里我顿时兴奋了起来——被自己的手拿着刀捅穿了自己的脖子，死于这种可笑的途径，冯巴应该变成鬼也会再被气死一遍吧！哈哈哈！
　　正在我闭着眼睛尝试着一刀捅死“自己”的时候，一股强烈的战栗感席卷而来，就好像有什么沉睡的猛兽即将苏醒，粗重的喘息从我后脖子上扫过，眼前的一切也变得模糊起来，好像下一秒就要我就要被从冯巴的身体里弹出去……
　　不好！！！我赶紧把刀扔到一边，大口地喘着粗气，原本冯巴的意识因为危险的远离又开始慢慢平静下来，我的视线也渐渐重新恢复了清晰。
　　果然不可能这么简单！冯巴这种刀尖上舔血的亡命徒对危险的感知实在是太敏锐了，一旦真的想要操纵他的身体自杀，恐怕他立刻就会醒来！
　　说起来这次我能成功使用魔种技能附体冯巴，多半也是因为他和妈妈盘肠大战了一夜后处于男性最疲惫虚弱的阶段，如果是他清醒的时候，应该是不可能附体成功的！
　　既然这样不行的话，那么——系统？系统？
　　我在脑海里默念，试图呼唤出冯巴的系统界面，要是能调出冯巴的系统界面来，我可就算是知己知彼百战不殆了！
　　默念了半天， 脑海里却只弹出了我的系统界面，至于冯巴的则是没有任何回应，看来系统是不可能给我钻这样的漏子了！
　　“唔……嗯……”从右侧传来的女人声音让我耳朵一抖。
　　糟糕，刚才太动作太大，被妈妈发现了！
　　我浑身汗毛顿时齐齐竖起，噌地一下抬起上身，畏惧地往身旁瞟了一眼，在我的身侧，妈妈在梦中呢喃了一下，又疲惫地睡了过去。
　　好、好险……还是先离开这里……
　　等等……我现在好像就是冯巴哎……好像也不用担心妈妈会杀掉我的样子……也就是换句话说，妈妈现在其实就是我的契约奴隶……我可以和冯巴一样控制她……
　　想到这里我的心脏顿时开始砰砰跳动起来，有某种禁忌邪恶的东西在疯狂涌现！
　　此刻刚刚结束跟冯巴激情大战的妈妈，一头长发披散着，脸颊上还残余着醉人的红晕，和往常端庄高贵的形象迥异，却展现出了别样的魅惑！
　　冯巴……冯巴他会怎么做？
　　……他那种人渣色魔的话肯定不会这样走开的吧……反正现在的身体也是冯巴的……就算做什么也是冯巴在做的……妈妈她绝对不可能发现冯巴的身体里其实是我的灵魂……
　　看着已经完全熟睡过去的妈妈，尤其是看着她那张我熟悉无比而且美艳绝伦的面容，我几乎是不受控制地颤抖着手轻轻的扯起了盖在妈妈身上蚕丝薄被。
　　咕咚……重重地咽下一口唾液，尽管已经预料到这种状态下的妈妈对我这个处男来说一定是非常具有冲击性的，然而当薄被下面的一切真正呈现在我眼前，还是让人有种目眩神迷的感觉。
　　饱经冯巴这个壮男的雨露滋润后，妈妈好像一下子变得鲜活了起来，愈发地娇艳欲滴，熟媚动人，一条我从未见过的短款黑色蕾丝睡裙裹在她凹凸有致的饱满娇躯上，只能挡住一小半的乳房，两条雪白晃眼的大腿几乎被整个露了出来，尤其是那只有成熟妇人才能具有的丰满腰胯和后翘浑圆的臀部，几乎让我控制不住差点把手伸了上去，想要品味那种销魂的滋味！
　　李铭！你他妈的畜生！仅存的理智让我在心里狠狠骂了自己一声，然而那种禁忌的邪恶却又很快占据了上风。
　　现在老子可是用的冯巴的身体啊喂，那有什么的！何况妈妈早就和冯巴做过爱了，再被弄几下也不能被发现的吧！
　　再说了，等我干掉了冯巴，按照上次的经验重新找到时间沙漏，一切重新开始，到时候她哪会记得这一次轮回发生的事！
　　现在要是不做的话，以后岂不是永远也没有机会了！
　　这可是千载难逢的时机！想到这里，不知道是不是受冯巴体内的雄性激素影响，我再一次睁着红通通的眼睛，朝着妈妈的身体狠狠剜去。
　　我火热的目光冥冥之中让妈妈感受到了异样，由侧躺改为平躺，露出了更多让人大饱眼福的风景，尤其是那一双如玉洁白的美腿稍稍叉开，大腿夹紧间那惊鸿一瞥的黑色芳草，几乎让我的心跳都差点断了一拍！
　　然而更让我鼻子一酸差点喷血的还是妈妈那对儿丰挺雄伟的乳峰，因为过于惊人的尺寸就连睡裙也被高高撑起，足足有一半的粉红色乳晕都露了出来，如果不是下面那两颗坚挺的奶头艰难地卡住睡裙的上缘，恐怕下一刻这对哺育了我和姐姐妹妹三个孩子的豪乳就会砰地一声从束缚中弹出来！
　　妈妈胸前的两团乳肉随着呼吸起伏着，显得越发的饱满挺涨，而我则是仿佛不受控制地伸出手，隔着薄纱轻按在了妈妈那娇挺丰满的豪乳上，薄薄的睡裙并不能阻挡妈妈乳房带给我的那种绝佳触感，尤其是那饱胀的程度，这般硕大到就连冯巴一只手也才刚刚能掌握的尺寸，隔着蕾丝都能感受到那乳房肌肤的光滑，娇嫩。
　　我甚至只是把手掌贴在上面，一阵阵异样的刺激就开始不断涌上来，酥麻得如同触电的感觉从手掌心一路直窜天灵盖，连带着心口窝都痒了起来！
　　而且——我低头看了一下那根已经完全怒挺起来的大鸡巴，简直像根大棒槌一样，挺在半空突突直跳，疯狂地像我这个“主人”抗议示威，难受得我脑袋都要涨得炸开了，真正体验了一把什么叫精虫上脑。
　　强压下冯巴下身躁动的欲望，我的呼吸却变得更粗重起来了。
　　“这、这种事情、反正我小时候也不是没摸过妈妈的奶，按道理来说，也是说得过去的，理所应当吧……”
　　脑海里刚冒出这个想法，我的手就已经行动了起来，开始小心翼翼地摩挲着妈妈成熟硕大的玉女峰，感受着翘挺高耸成熟丰满的乳球在自己双手掌下的温软触感，笼罩在玉峰上的五根指头不知不觉间加重了力度，深深陷入了妈妈的肥美乳肉之中，开始抓揉着她那两颗柔嫩丰润的豪乳。
　　“砰！”随着我的动作加深，妈妈胸前早就不堪重负的系带终于彻底崩开，胸前那对硕大挺拔的乳房一下弹跳出来，随着她有些急促得呼吸微微晃动着。
　　一股撩人的成熟女性体香混杂着乳香迅速散发出来，使得我一下子就僵住了，死死地盯着这对曾经喂养过自己的豪乳，喘得像一口气耕了几百亩地的老黄牛一样。
　　没有了那层该死的薄纱阻碍，我在懂事以后第一次零距离地触碰到了妈妈的乳房，我可以清晰地感受到妈妈的心跳，以及在自己的抓揉之下，她的乳房和奶头开始慢慢涨大的过程。
　　妈妈的奶子丰硕肥美，柔软之中又带着强烈的弹性，那种手感让人欲罢不能，抓着抓着我就感觉自己的脑袋越来越沉，总是控制不住地往妈妈那白花花的乳肉上低。
　　到此为止了！李铭！不能继续了！绝对不可以再进一步了！
　　虽然心里强烈的警告着自己，但当我贴近妈妈那饱胀的乳房时，从她幽深乳沟里传来的浓郁奶香，早已将我的唾液腺刺激到了极限，让我疯狂地吞咽口水，吞着吞着嘴唇就离妈妈的乳头越来越近，最终——
　　去他妈的！不管了！！！！
　　我张开嘴直接含住了妈妈已经完全充血的殷红蓓蕾，遵循着本能就开始痴迷地吮吸起来。
　　随着我的吸舔，原本熟睡的妈妈也渐渐有了反应，红唇轻启，发出妩媚十足的呻吟声。
　　妈妈的动静吓得我一哆嗦，怯怯地抬头看了一眼她，却发现她并没有睁开眼，疲惫沉眠的妈妈感觉到正有人在揉捏着自己的乳房，然后进一步开始亲吻吮吸着自己的乳头，自身的刚刚宣泄过的情欲也被再次勾了起来，让她的产生了反应，因此哪怕是睡梦中也本能地发出了呻吟。
　　不过万幸的是，这只是身体的本能反应，而不代表妈妈清醒过来。
　　我带着庆幸与刺激的复杂情绪，这才第一次明白妈妈的身体有多么敏感，又是多么渴望男人的抚慰，这些年爸爸不能人道，妈妈一直都是独守空房，不知道忍耐了多少辛苦才克制住了内心的情欲！
　　说起来相较于爸爸，冯巴这种器大活好的壮男才应该和妈妈的身体相性更高吧！
　　想到这里，我忍不住再次低下头去，轻轻含住妈妈另一颗同样硬挺的奶头吮吸起来，与此同时不忘伸手握住另一只饱胀的乳房，有节奏地揉捏挤压着。
　　“哦喔……”我持续不断的刺激让妈妈再次发出了一声销魂的呻吟，她柔软的玉手下意识地往旁边一抓，竟然将我那根硬挺的鸡巴握在掌心，开始上下套弄起来。
　　“嘶……”还是头一次感受到被女人用手伺候滋味的我爽得倒吸了一口凉气，而且帮我打手枪的对象可是我自己从小仰慕的妈妈，那位临海第一女强人顾京茹啊！
　　用她的小手帮自己套弄鸡巴，这可是我几百辈子作梦都不敢想的事，没想到今天竟然实实在在地发生了。
　　要不是冯巴的身体性能力实在是强的离谱，恐怕我早就在妈妈的手里射成软脚虾了，不过这也让冯巴身体里刚才被我强行压下的欲火彻底爆炸！
　　我不管了！我不管了！去他妈的！老子不管了！！
　　我眼前的一切好像都被蒙上了一层浓重的红色，像头发情的公牛，直接冲上去压在了妈妈身上，随着冯巴沉重的身体轰隆一声压了上去，整个床都发出了咯吱咯吱难以承受的异响。
　　妈的！妈的！！妈的！！！到底在哪里？！我记得是要操进去的吧！！女人的逼洞！！妈的，怎么找不到？！！！
　　冯巴的每个细胞都在向我传达着激烈的交配诉求，然而对于我这样一个没有丝毫经验的处男来说，这简直头疼到让人爆炸！
　　虽然鸡巴在妈妈柔软顺滑的小腹上乱蹭也能得到无与伦比的快感，我感觉自己甚至能蹭一辈子都心甘情愿，但对于冯巴的身体而言，这无异于火上浇油！
　　我把颤抖的手伸到妈妈两腿之间，疯狂地寻找着那个据说可以插进去的洞口，妈妈的睡裙下面没有穿内裤，我的手掌穿过一片毛茸茸的芳草地，直接就按到了妈妈那如熟透蜜桃般饱满的外阴上。
　　似乎是感受到了进入腿间的那只手所带给自己的快感，妈妈本能得夹紧了双腿，把我的手锁在自己腿芯的地方，引导我向更深处探寻。
　　很快我就摸到一条已经完全湿润的缝隙，只是伸出食指在缝隙里来回轻划了几下，妈妈喉咙里就发出了比刚才大得多的娇吟声，让我明白自己找对了地方。
　　顺着那道蜜裂，以及妈妈呻吟声音变化的指引，没有浪费多长时间我就成功地找到了妈妈那迷人的桃源入口。
　　妈妈的里面异乎寻常地紧窄，我甚至怀疑冯巴那根尺寸犯规的鸡巴到底是怎么插进去的，因为仅仅才只是尝试着伸进去一个指节，便觉得有些难以继续了。
　　而且似乎是感受到了异物的进入，妈妈的私处也开始本能得收缩起来，将我的手指咬得发痛，四壁紧凑的嫩肉蠕动夹绞着，形成了一股强大的挤压力。
　　这么厉害的力度恐怕不是传说中的名器也差不多了，想到这里我也不由得同情了下爸爸，面对这样的对手除非是冯巴那种怪物，普通男人估计都没等完全插进去就缴枪了吧！
　　“啊……哦……”
　　随着下体被手指入侵，妈妈被我弄得不断得发出娇媚的呻吟，摆出最适合进入的姿势，敞开一双丰满修长的大腿紧紧盘在了我的腰上，小脚在背后不停摩擦着，以此来让自己那骚痒空虚的地方得到些许的安慰。
　　此时冯巴的身体本能甚至已经反过来压制了我的意识，可以说现在的冯巴是完全靠下半身思考，精虫上脑的状态。
　　“妈、妈妈、我、我要操你！儿子要草妈妈的骚逼！草死你个出轨的骚妈妈！呀啊啊！”
　　我再也抑制不住，疯狂地吼叫着，操控冯巴的鸡巴不停地撞击着妈妈的下身，试图破门而入！
　　可毫无经验的我竟然一次也没有对准过位置，更多的是擦门而过，怼在了妈妈的屁股和大腿根上。
　　可能是妈妈等不下去了，也可能是被我用鸡巴给怼痛了，于是她玉手往腿间一探，正好抓住我那跟在门外险些撞得头破血流的肉棒，熟练地将其引导到了正确的位置，还用带着嗔怪的口气娇嗔道：“讨厌，一晚上过去，连怎么做都忘记了？还管人家妈妈，妈妈的叫，变成小孩子了吗？”
　　“——！！！！”这一下要是换了我自己的身体肯定就直接给吓阳痿了！
　　我冷汗都下来了，脑子疯狂地转动着：没事！
　　妈妈没认出来！毕竟我现在是用的冯巴的身体！接下来该怎么办？！我现在可是冯巴！冯巴会怎么做？？！！
　　“嘎哈哈哈哈！骚货！老子玩过那么多女人，就是没玩过自己亲妈！你就把老子当成你那个废物儿子，今天我冯巴也管你叫声妈，你看怎么样啊？顾大美人？”
　　“……”空气静止了很久，正当我自己都怀疑自己编的谎话是不是太搞笑了的时候，妈妈却一下子笑了出来：“主人老公真会玩，那我就勉为其难把你当成我那个废物儿子一回好了，我的——好铭儿……用你的大鸡巴……用力插妈妈……妈妈的下面好痒……”
　　我没有回应，因为现在的我已经完全精虫上脑，只想着怎么插入到妈妈的阴道里，告别处男，然后把这个自己曾经视为女神的女人狠狠压在胯下，像A片里演的那样疯狂鞭挞……
　　“铭宝儿，轻点哦～”
　　妈妈用我小时候的私密称呼在我耳边轻轻说道，同时她握住正抵住穴口位置的鸡巴就势往前一带。
　　到了这里我就是再蠢也知道该怎么做了，猛然腰间一用力。
　　“啊……铭儿……好深……”妈妈有些吃不住我的大力贯穿，双脚紧紧地夹住了我，发出一声低呼。
　　但此时初尝女人滋味的我却根本顾不上那些了睹，此时的大脑都被妈妈紧凑阴道包裹所带来的快感充斥埋没。
　　我打从出生以来，从未过体会过如此极乐，妈妈湿滑的甬道，那层层叠叠蜜肉几乎让人窒息的包覆感，还有抵到最深处时，从尽头那团软肉上传来的致命吮吸，如果不是冯巴的身体早就身经百战，恐怕我直接就要射个一塌糊涂。
　　“妈妈……妈妈……好厉害……铭儿……好舒服……”
　　妈妈的小穴仿若无底的漩涡，要将我的鸡巴紧紧地吸纳其中，哪怕只是最轻微的身体动作，妈妈阴道内壁的那层层叠叠的肉褶就会像绞肉机一样绞动着我的鸡巴。
　　简直比我自己打手枪要爽一千倍、一亿倍！
　　怪不得冯巴这种人这么喜欢四处操女人，要是我也长了根他那样的鸡巴，我恨不得这辈子都死在女人身上！
　　“简直跟人家儿子一模一样……好会学喔……好铭儿……不要停住不动……也要让妈妈舒服舒服……”
　　“嗯、我、我、我操进去了！”
　　我扭动着腰，把露在外面的鸡巴又往前顶了一寸，然而这一动不要紧，本就膨胀到极限的龟头好像一下子顶进了一团软肉里，在妈妈甬道的最深处，犹如果冻一般的粉红色宫颈软肉，紧紧夹住我的龟头，而且还跟允手指一样，有节奏地吸吮着我的鸡巴。
　　“操……什……什么东西……”
　　我发出一声舒爽的吼叫，差点一个把持不住射了出去！
　　妈妈那边被我捅这么一下也来了感觉，无力地哼道：“宝贝……你……你顶到……妈妈子宫口了……那是你出生的地方哦……不过你这次好温柔……我好舒服……而且前几次开过了……所以没有以前那么难受……”
　　什么？！冯巴那个王八蛋以前都把妈妈开宫，连我出生的地方都亵渎了？！
　　不过现在箭在弦上，我也顾不得想那些有的没的了，只是我其实真的没有跟女人做过的经验，纵使有了冯巴这种身经百战的变态身体，从本质上还是个什么也不懂的处男，把鸡巴插进去后就傻傻地停在那里，根本不知道下一步该怎么做。
　　“哼嗯……主人你好会装……简直就跟那个小废物……一模一样，什么也不会的处男……还要奴家教……你先动一动啦……这么一动不动……太熬人了……”
　　完全进入状态的妈妈已经不满足仅仅是蜜穴被填满，还想要更多，纤细得腰肢催促般扭动，白皙的双臂也环绕上了我的脖子，嘴里不停地催促道：“好儿子，好主人老公，动吧，别停啊～”。
　　可我还是不知道该怎么做，只顾一个人沉浸在被妈妈滚烫阴道包裹的快感里，至于妈妈的感受，已经完全顾不上了……
　　“我要……快点给我……嗯……坏儿子……作弄妈妈……你不想动的话……妈妈在上面自己动……”
　　妈妈霞飞双颊，浑身泛起醉人的淡粉色，不知从何而来的大力，反而把冯巴接近两百斤的庞大身体翻过来压在了身下。
　　因为这个幅度巨大的动作，导致我的鸡巴在妈妈的小穴里抽出去大半，又因为妈妈重重坐下而再次顶到了妈妈的最里面。
　　完成了自己人生中第一次在女人阴道内的抽插全过程。
　　“唔呼……”这突如其来的刺激让我和妈妈同时发出畅快的长吟，不过妈妈这种成熟的女人可不像我这种小处男，可不会因为一次仓促的抽插就会满足。
　　只见妈妈瞳孔朦胧，神情迷离，还伸出香舌轻轻舔了下诱人的红唇，如果这个场景被其他认识妈妈的人看到，恐怕没有一个敢相信，甚至包括身为儿子的我自己！
　　——这还是那个叱咤商场二十几年翻手为云覆手为雨的女强人顾京茹吗？！
　　简直就是个风骚透骨的臭婊子，烂妓女！
　　当然我不会认为这是妈妈的本性，只是觉得冯巴太过卑鄙，利用系统把妈妈变成了这副模样，心里对他的痛恨更深了几分。
　　“妈妈！我……”“嘘……”妈妈比了个噤声的手势，突然低头吻向了我的嘴巴。“唔唔唔……”
　　我只感觉嘴唇上突然一烫，发丝刺激得鼻子痒痒的，还没等反应过来，嘴唇就和妈妈的紧密相贴起来，我可以说等于零的吻技在妈妈的强势进攻下溃不成军，她灵活的舌尖不断在我口内吸吮拨弄，度过来一道道甜浆玉液，我倒反而成了被强吻的少女，伸直僵硬的胳膊在半空中茫然而不知所措地挥舞着。
　　“坏死了……装得真像……弄得人家简直好像是在跟自己亲生儿子做爱一样……”
　　妈妈舔了舔嘴角的晶莹，一屁股坐在了冯巴棱角分明的小腹上，也幸亏是冯巴的块头，要不然以她一百一二十斤的体重真坐在瘦成一把骨头的我本体上，恐怕一下子我就得去医院报道！
　　噗嗤！噗嗤！噗嗤！妈妈纤细的小蛮腰随着臀部的摆动轻微地上下旋扭着，在我们的交接处不停地制造出淫靡的声音。
　　平时我倒也没太过注意，这次才发现，妈妈这种生过三个孩子的成熟人妻竟然还会有如此纤细的腰肢，简直是奇迹！
　　尤其是实际体验过以后，更是发现她的腰功非常厉害，被她骑在身下的我就好像个不会动的木偶，任由着妈妈在我的身上驰骋，那丰满的臀肉因为妈妈快速地提臀，下落。
　　一记一记擂在我的下腹上，泛起阵阵臀波乳浪。
　　“哦……哦……噢……喔……啊……”
　　从身体到心灵的全方位刺激下，我已经说不出什么完整的词语来，只是嘴中不停地发出一些野兽般的模糊嚎叫。
　　好爽，真的太爽了！这就是跟妈妈做爱的感觉吗？天呐！简直太刺激了！我甚至都有点理解冯巴了！
　　妈妈的每一次臀部下坐，都意味着对我暴挺鸡巴的一次完全冲击，而每次上提时，妈妈阴道内的蜜肉就会将我的肉棒紧紧吸附住，摩擦我的龟头，仿佛在抗拒它的离开，在这种不停的插入拔出循环中，那种酸酸痒痒，欲死欲仙的感觉让我的大脑，我的灵魂，都有种快要升天的错觉。
　　“啊……妈妈，我不行了……射……我要……射……出来……了！”
　　“啊啊啊——”我突然抱住妈妈的身体，将她的娇躯死死往我怀里按去，直到她那两只硕大的豪乳在我胸膛上挤压成了两团圆圆的肉饼，然后遵循着本能开始主动向上撞击。
　　妈妈的胴体也突然一顿，全身肌肉绷得死紧，从嗓子眼里艰难地挤出如同猫叫的呻吟，浑身急剧抖颤，甬道嫩肉一阵强力的收缩夹紧，好像要把我深插进她体内的鸡巴夹断一般，甬道深处的宫颈软肉更是紧咬着我膨胀到了极限的龟头，对准马眼死命地吸吮，直吸得我两腿战栗，说不出的酥爽，最终随着妈妈体内深处一道热滚滚的浓稠阴精劲喷而出，直浇在我已经到达极限的紫红色龟头上，我也被刺激的一声闷吼，臀部用力一挺，直接刺进妈妈的子宫口，双手攥住她的玉股……
　　妈妈！啊！！！！我、我回来了？！
　　看着熟悉的双手，我悲催地发现自己竟在射精的前一毫秒被冯巴的意识踹回了自己的身体，只有残留下的射精意念还在催动着我自己的身体完成最后的步骤，只可惜不是爆发在妈妈温柔的子宫里，而是被冰冷的钢铁枷着，抖动了两下，滴下可怜地几滴清液……

第19章 顾九凤番外篇
　　嘟……嘟……现代化的电子铃声在这个深藏地下数百米的幽静溶洞中显得格格不入。
　　天然形成的溶洞内除开一扇金属大门，几乎没有任何现代科技的气息，就连照明都只不过是在洞顶镶嵌了几颗夜明珠，由于深度而导致的低温使得这里犹如冰窖，而在溶洞最中央，那由钟乳石笋堆叠而形成的天然平台上。
　　协会的前会长，当今华夏第一高手顾九凤正盘膝端坐其上。
　　接近零度的低温下，她却一身轻薄的白色短衫，双膝盘坐，两手掌心向上平放在大腿上。
　　随着时间的推移，她纤细的秀眉紧蹙得愈发厉害，额头上在如此寒冷的环境中反而密布汗珠，甚至刺耳的电铃声也未曾察觉。
　　许久未见回应，电铃只得改为敲门声，一片幽暗中，那双冷厉而雪亮的眸子缓缓睁开，整个溶洞内仿佛都骤然一亮。
　　“进来！”
　　话音刚落，一个秘书模样的女人面色焦急地迈过大门，溶洞内低的发指的气温让她不由得打起了寒颤，不过职业素养优秀的她很快就压制住了身体的本能反应，恭敬地看向了溶洞正中央盘坐着的前会长大人。
　　“何事，讲。”
　　“会……会长大人……协会那里有一项要事，可能需要您亲自出手，相关会议的话，在两个小时之后……”
　　在洞壁钟乳石反射的光芒映射下，顾九凤简直就如下凡的神女一样，那样的圣洁，高贵，不可亵渎，只不过……
　　女秘书一边说着眼神却不由自主地往下漂移，这位前会长大人衣襟顶端的几粒扣子不知是因为运功还是什么的缘故松松垮垮地开着，那一对硕大的双峰几乎是有近半颇为豪放地袒露了出来，就连下端仅剩的扣子几乎要被汹涌的乳肉撑到崩开。
　　而且因为汗水浸润的缘故，白衫下隐隐映透着肉色，两颗凸起的轮廓极为明显，连同为女人的她也不由得悄悄吞了一口口水。
　　因为所谓的心魔而心烦意乱的顾九凤没有注意到秘书的异样神色，点了点头，直接摆手下了逐客令。
　　眼见厚重的大门重新闭死，一向高傲自信，掌控一切的顾九凤罕见地叹了一口气：这些日子那如同梦魇一般的心魔无时无刻不在折磨着她，男人黝黑强壮的身体，永无止境的可怕撞击，还有那令人难以置信巨物阳具的一次次喷射灌注……
　　自己仿佛就跟梦境中那个挺着大肚子，面目不清的女人一体同心般，被黑蕃蛮夷压在胯下尽情地宣泄着兽欲。
　　顾九凤本身也是经产妇人，对男女之事并不陌生，可极为传统的她对那梦中的场景依旧深深震撼，她从不知道，女人除却私处，竟然就连嘴，乳，手，足，菊门乃至身体的每个部分都能成为男人泄欲的目标，每当心魔中自己化身的大肚子女人做出那些淫邪下流到让人作呕的举动来服侍男人时，每一丝每一毫的感触都真实地传递了过来。
　　尤其是那尺寸难以想象的巨物深深刺入幽密的花径，火炭般滚烫的龟头吻住正欲吐露花蜜的蕊芯，股股岩浆势不可挡地喷薄而出时，哪怕顾九凤自己这个清心寡欲多年，一心求探个人伟力巅峰的存在也在那一瞬间同样沉沦快感的泥潭，深深无法自拔……
　　呼……顾九凤仿佛要将内心的燥闷一吐而出，在令人骇然的雄浑内力催动下，吐出的热气竟然在寒冷的洞窟中形成一条五米长，笔直凝结的白色气剑，不过这惊人的一幕此刻却无人有缘得见，但毫无疑问，顾九凤这些年来的苦修并非错付，日复一日的精进使得她来到了前人所未及的层次，触碰到了那层科学无法解释的非人玄妙境界……
　　两个小时后，协会会议室。
　　诸位请看，此人便是美国情报部门华夏区第二负责人，霍顿-唐连！
　　一张极为清晰的头像照出现在大屏幕上，相片里的这位霍顿-唐连有一张极其典型的美国黑人面孔，五官极为立体，唇边一圈精致修剪的短须，即便以通用审美观来讲也算得上帅气，极为僵硬的微笑中带着一种盛气凌人的凶狠，以这种人为假想敌，哪怕只是隔着一张照片都不由得让人生起忌惮之心。
　　负责讲解的国安女科长见众人的目光全部汇集到了照片上，接着介绍道：“此人是个中国通，武术狂，精通全球各大武术流派，在情报工作中给组织造成了极大的伤害，威胁评价为甲等下……”
　　“且慢！”
　　左侧上首一位白色练功服老者冷笑一声，粗暴打断道：“区区一个蛮夷黑番而已也敢言精通诸武？！不过是些杂耍玩意花拳绣腿！谁人不知这些蛮夷根骨粗劣，百脉不通，修不出内力，入不得后天！这种货色都拎出来，更还要请顾师出手，你们国安这些年老夫看是越活越回去了！”
　　国安的女科长却也不恼，按下遥控器，直接播放一段录像。
　　录像的来源似乎是处地下停车场的摄像头，只听一声巨响，电梯口处烟尘弥漫，一条高大健硕简直犹如黑金刚的身影从烟尘中撞了出来。
　　白衣老者虽说和国安不对付，但能坐在这里最起码的眼力还是有的，不由自主地低语道：“板肋横筋……这种体质乃是外功横练的绝佳之选，若是到了后天，配合内力说不定真的能再现金钟罩铁布衫之威，等闲小口径火器都未能伤之分毫，可惜了，练武不练功，最后一场空，入不了后天终究也是抗打些的凡人，国安连这种货色都对付不了，哼哼……”
　　白衣老者心里头盘算，但随着录像的继续，他很快就瞪大了眼睛。
　　那个给一整队全副武装特种兵围在中间，本应该被乱枪打成筛子的黑鬼黑黝黝的身子骤然一亮，简直就如同金刚下凡，罗汉附体一般挡下了大部分子弹，随即一个比他还要标准的形意拳起手式，一招虎形打出竟然在身后凭空出现了颗狰狞无比的虎头气劲，气劲轰然炸开，围在周边的士兵几乎被瞬间被混乱的气流扯碎。
　　而那个始作俑者的霍顿唐连则是趁乱脚尖点地几乎是三两个呼吸的时间就消失在了观念当中。
　　国安女科长不着声色地把视线从脸色发白的老者脸上挪开，接着讲到：“从方才的录像，至少知道此人兼修金钟罩以及形意拳，轻功也不弱，而且练出了内……”
　　“不但练出了内力，而且还颇为深厚，在后天当中也算一流了。”
　　一直在闭目养神的顾九凤突然补充道：“此人虽说是蛮夷，但金钟罩形意拳这两套功夫已得真义，登堂入室，甚至还要超出这里的——某些人。”
　　方才还叫嚣的白衣老者此时早已汗出如汞，自己身为形意拳正宗，反叫个黑鬼学去了真功夫，甚至还练的比自己好，更是掉过头来打自家人！
　　越是这般想就越是觉得无地自容！
　　“尔等以后自家功夫要看紧，非我族类其心必异，这等蛮夷虽说好斗争狠，欺弱慕强，可求武之心不知要胜似华夏年轻人多少倍，泱泱中华武术真传，决不可落入外人手中！此獠便是前车之鉴！”
　　“谨听顾师教诲……”
　　顾九凤辈分极高，哪怕当下都是些白发苍苍的老人，却也如同小学生一般，极为恭敬。
　　“够了，下去吧，我会亲自出手，若是再出现此类情况，相关者同罪论处，尔等也不例外！”
　　眼见协会里那些顽固的耆老们灰头土脸地走出会议室，国安局的女科长长松了一口气：“国家感谢您的贡献，那么接下来我为您介绍一下详细的计划，其中涉及一些甲等保密信息，请您不要外传。”
　　说到女科长突然神色一正，切换了屏幕。
　　霍顿唐连，男，37岁，身高193cm，体重100kg，系美国基因改造项目第三批成员，据我们推测其极可能具有超自然能力。
　　“哦？”听到这里顾九凤脸上露出不屑之色，达到了她那个层次后，许多轻而易举就能完成的事情都可以称为普通人眼里的超能力，至于国安那些所谓的超能力者不过是耍些能让勺子弯曲，或者是读心测谎的小把戏，不由让顾九凤对这个美国超能力者评判标准的含金量存疑。
　　“我们怀疑他有一定的心灵控制能力。尤其是在对女性施加影响方面。”
　　女科长扶了扶眼睛，脸上有些泛红，继续讲解到：“霍顿唐连，在美国情报部门里都是有名的性瘾者和授精癖，内部绰号黑种马。此人明面上可以统计出来的直系后裔多达24人，这些孩子的母亲包括科学家，选美冠军，运动员，格斗家，甚至是跨国公司的 CEO……可以说这个霍顿唐连除了追求个人武力外，最大的爱好就是女人，尤其痴迷于让优秀的女强人受孕。”
　　说到这里女科长极为隐晦地偷偷撇了顾九凤一眼，毕竟要论强大，眼前的这个女人可是能站在世界顶点的存在。
　　“这些天之骄女各有各的性格，但却不约而同地完全忠诚于这个霍顿唐连，甚至在没有婚姻关系的情况下多次主动为其产子，这本身就不合理，因此我们做出了上面的推断。”
　　“那又怎样，蛮夷异类生性本淫，做出此等腌臜之事也不出所料！反倒是你等所说的异能，以此为依据，简直伐陈可类，荒谬之极！”
　　顾九凤快速扫了一眼屏幕上的那些金发碧眼的蛮夷荡妇，淫娃，看到她们不知廉耻地挺着大肚子，甚至还有的抱着那些黑皮杂种，下流地和那个霍顿唐连搂抱在一起，做出各种淫猥动作时，只觉得脸颊发热，心跳得厉害。
　　两条修长的玉腿在桌子下不自然地并拢而后又分开，后来干脆直接交叠放置，不断地上下来回交替着双腿的位置，罕见地表现出了坐立不安的神态，就连话语中也变得有些激动，仿佛为了掩饰什么。
　　“会长大人，宋茜同志，就是这样叛国投敌了！三名重要高层被证实死于她手，组织在美国的情报网上个月被连根拔起，损失惨重！”
　　“什么？！”
　　顾九凤罕见地皱起了眉头，这位在局里高居四把手的宋茜本身就是出自武术世家，曾经接受过她的特训，根正苗红，属于少有地忠诚干练之才，而且习武天赋惊人，半道出家都能突破到后天层次，属于一流的高手，从资质上看有着迈入先天的资格，只可惜少时未打好根基，终生只能止步于此。
　　虽说不入先天皆是庸碌凡人，但能练出内力的无一不是心性坚韧之辈，要说她能叛变顾九凤是怎么也不可能相信的。
　　女科长脸上露出惭愧之色，最近国家大力推崇传武文化出海，连带着不少有真功夫的传武门派也招了不少洋学生，局里的宋茜和其丈夫唐生作为传武世家，也被要求树立典型，其中这个霍顿唐连就是伪装成留学生被宋茜的丈夫收入门下，赐名唐连，因为勤奋刻苦甚至一度要被提为真传弟子。
　　只不过再到后来就是此人为了夺取秘传武学悍然偷袭弑师，与此同时国安四把手的宋茜师母也随着他消失，直到这盘录像带被放到局长的桌子上，这才得知此人犯下弑杀亲师，淫掳师母的滔天恶行。
　　但由于此事影响太过恶劣，与上级精神不符，所以对整个外界封锁了消息，唯有请一向超脱世外的顾九凤出手，才能将影响降到最低。
　　女科长大致说明了一下情况，接着补充道：“会长大人，如果您不相信的话，我想这个应该更能证实，这是前不久从美国匿名发来的录像带……”
　　女科长并没有察觉到顾九凤的异样，而是带着耻辱和沉痛点开了一段视频。
　　视频的背景是迈阿密的海滩，一位赤裸着下体，上身身着少将军服的东方面孔美女向上仰起头，面色潮红，微微颤抖地依偎在身后霍顿唐连的胸口上，挂满军功章和资历章的军服左右大开着，露出里面片缕未着的白皙肉体。
　　而同样赤裸着身体的霍顿唐连则是充满侵略性地用黝黑而肌肉虬结的双臂从背后将她牢牢锁住，一双泛着血丝的牛眼居高临下地睥睨着画面外的人，厚重的嘴唇深深吻在女人扬起的光洁额头上。
　　他的左臂环过女人胸前，强大的臂力挤压下，女人的乳球简直仿佛要被从中间分为两半，白花花的乳肉从黑漆漆的手臂两侧满溢出来，肿胀得极为明显的乳头露出外，搭在男人手臂的上缘，两道极为清晰的白色奶水痕迹从乳头淌过男人的整条手臂，最终汇集在一起，顺着手肘滴滴答答地朝着地面滴下。
　　至于他的右手则是虚握在宋茜硕大挺凸的孕肚上，就好像盘踞在上面的一只巨型黑色五腿蜘蛛蟹。
　　视频的最后，霍顿唐连的大手从宋茜的孕肚上抬起，对着摄像头比了个中指，而曾经的国安四把手宋茜少将则是极尽奉承之能事，在摄像头的记录下媚眼如丝地用檀口含住唐连的中指，极为下流地吞吐了几下作为视频的结尾。
　　整个视频没有任何声音，但毫无疑问，那个霍顿唐连所想要表达的意思已经彻彻底底地传了过来。
　　“混账！此等……此等……不知廉耻的……逆、逆徒！！”
　　顾九凤脸色铁青，重重地拍了一下桌子，直接站了起来，将女科长吓了一跳。
　　然而当她发现只有指头粗的钢管桌子腿安然无恙，而桌腿所处的硬化水泥地面却齐齐出现了蛛网状的龟裂时，这才对来时顶头上司那言语中的推崇和忌惮有了更深一层的了解。
　　在那位女科长的眼里，顾九凤双手抱在胸前，焦躁地在原地踱步，丰满的乳峰随着粗重地呼吸不停地颤抖，仿佛已经怒到了极致，全然没有什么宗师的起度。
　　殊不知这等小事根本无法扰乱她的心房，此刻真正让她心慌意乱，不得不用愤怒作为掩饰的却是那已经完全濡湿的羞处，多日的心魔袭扰早就让她的身体无比敏感，骤然在毫无准备的情况下看到如此具有冲击力的画面，几乎一瞬间酥麻的强烈电流就传遍了她的身体，就连花瓣都情不自禁的开始湿润了。
　　相比眼前这位一脸耻辱和愤怒的女科长，顾九凤反倒更理解那位眼神迷离，带着幸福笑容的宋茜一些，毕竟心魔幻境中的那个黑色性兽同样喜欢用那个姿势从背后挟持住自己，难以启齿的巨物齐根刺入身体的最深处，浑身紧绷的如同烧红的铁块，发出粗鲁而惬意的低吼，粗大的手掌随着阴茎勃动注射的频率抓握早已涨奶到极限的两颗乳球，往往在这漫长而蚀骨销魂的灌精播种过程中，黑人的食指和拇指还会捏住乳头来回搓捻，直到乳汁配合着他射精的节奏如同喷泉般一股股射出……
　　顾九凤偷偷往视频里宋茜的腰部瞥了一眼，果不其然，在以无法察觉地幅度前后挺动着，等到视频接近一半的时候，挺动突然停止，宋茜胸口起伏的幅度骤然增加，眼睛也眯了起来，这些细微的变化几乎没有人能够发现，因此这段视频还没有被国安永久封存，而是作为证据对自己展示，但曾经感同身受的顾九凤无疑立刻就发现了这段视频中更深一层次的羞辱意味。
　　毫无疑问，在整个视频期间，这个霍顿唐连的黑鸡巴都严丝合缝地插进了国安局前四把手的阴道里，尤其是宋茜眯眼的时间，更是直接当着所有看过这段视频之人的面，把黑人野蛮肮脏的精液射进了她的子宫里，这已经完全超出了挑衅的范畴，是赤裸裸地宣战！
　　只可惜——看到那位国安的女科长依旧义愤填膺的模样，显然整个国安都没发现这更深一层的含义，可顾九凤却不能说，毕竟……
　　想到心魔幻境中的自己被同样的黝黑强壮的男人压在身上纵横驰骋，肆意挞伐，近乎粗暴的蹂躏折磨，弄得自己几度欲死欲仙，记不清花开花谢多少次的经历，在一瞬间顾九凤甚至觉得视频中宋茜的脸和自己重合了。
　　当视频里的唐连仿佛撒完一泡尿似舒爽地出了一口气，将黑手在宋茜的下腹揉了几下时，顾九凤在刹那间再也忍耐不住，饱满的臀部在椅子上蠕动了两下，早已涨足到极限的花蜜一下子涌到了溪口，马上就要溃堤，差点就当着外人的面失控地喷薄而出！
　　她这才不得不立刻站起身来，加倍夹紧双腿，装作一脸愤怒的模样。
　　不过饶是她已经第一时间做出了反应，但体位的变化伴随着肢体的牵扯依然刺激到了她敏感的私处，一小股热乎乎的蜜汁溢了出来，将大腿根部湿了一片。
　　“去……重放……然后把这里……局部……放大……再……放慢……”
　　顾九凤脸颊上带着酡红，艰难的重新坐了回去，把女科长支开到投影仪边的电脑旁，尽可能地离自己远一点。
　　国安女科长有些茫然，毕竟这段视频有损国安的名声，若不是为了取信于这位会长大人，求她出手，是无论如何也不会对外流传的，但出于对这位传奇女强者的信任，女科长选择依言照做。
　　在电脑的操作下，视频里宋茜的下腹被扩大到整个屏幕，在低速放大播放下可以很清楚地看到她的小腹上原本不太明显的柱状隆起，以及那有节奏的勃动——她也不是小姑娘了，自然知道那意味着什么……
　　啊！！女科长脸上顿时觉得烫的吓人，两条腿紧紧并在了一起，随即看向了顾九凤。
　　“她的下腹，那痕迹形状……当年的魔佛之乱……恐怕要……再现了……”
　　“魔……佛……？！”女科长并不算是局里的新人，但这个名词却也只是从退休前辈的星言半语中听到过，如果她没有记错的话，这是当年的一宗天字号绝密！
　　在顾九凤的提醒下，她这才发现，宋茜的下腹部竟有经络般的淡青色血管向外浮现，这些相互勾连的皮下血管隐隐约约构成了一组妖异的九瓣莲花图案，只不过这种痕迹实在太过轻微，如若不是放大十倍，是无论如何也不可能发现的。
　　“大、大人，您稍等……我、我要上报一下！”
　　女科长神色慌乱，哆嗦着掏出手机，匆忙奔出门外拨通了局长的号码。
　　早煎熬到极限的顾九凤见那位国安的女科长出得门去，连忙咬住下嘴唇，两条白蟒似的玉腿在桌下骤然一百八十度打开，急忙用手隔着内裤在蒂头的位置用力揉了几记。
　　自从心魔突显，顾九凤就觉得自己清净无垢的先天之躯愈发地躁动，甚至白日里运功时脑中都常常浮现出男欢女爱的场景，不经意间小穴就会分泌出蜜水，为此她不得不长时间佩戴日用护垫，然而这种状况不但没有缓解，反而随着时间的推移愈演愈烈，光是今天不过一个上午的时间，自己就已经换过两篇日用护垫了，索性现在贴在内裤里的那张是加长夜用防侧漏型的，否则刚才那溢出的一股一旦当着外人的面渗了出来，自己还真不知道如何是好。
　　“只……再泄一点……就为止……就一点儿而已……应该不会漏出来……嗯……”
　　只剩顾九凤一人的会议室内，一声蚊喃似被压抑到极致的长吟响起，痛苦纠结的声音中竟似夹了一丝难奈的销魂。
　　原本已在溃堤边缘的顾九凤脑中只是刚一出现这个念头，方才的一切坚持便瞬间崩溃，她这时的脑中一片空白，能体会到性欲快感的神经中枢更是几乎因为过强的刺激而接近崩溃。
　　多年未经人事的幽谷甬道剧烈地夹挤痉挛，从深邃的宫腔中不断喷发着似乎永无止境的快感浪潮，一浪胜似一浪地排山倒海而来，在顾九凤苦心构筑的压抑闸门前积累起骇人的极乐洪流，并最终由于那一丝微小的缝隙而直接溃堤！
　　顾九凤罕见地失去了身体的控制权，她腰背笔直，整个人紧绷绷地按在椅子上，两只胳膊环抱住桌子的一边，在铁制的桌角上留下了深深的指痕。
　　至于她的两条修长大腿则是几乎一百八十度地向两边打开，连带着脚跟高高踮起，只余下两三根脚趾撑在地面。
　　与此同时她的的四肢几乎都在不由自主地收缩、痉挛，高频地颤抖着，面上则早已是一副欲仙欲死欲罢不能的表情，一切都即将蓄势待发。
　　随着蓦然地一哆嗦后，仿佛发令枪响起，顾九凤原本平坦如玉的雪腹刹那间开始猛然抽搐挺动，几乎同时，小穴内一阵急促的收缩，一股股浓稠如蜜乳的精纯花浆从花芯涌泄而出……
　　顾九凤全身都在随着泄身的节奏而悸动，她两腿大张，几乎成一百八十度平开，紧咬着下嘴唇，能很清晰地听到激射出的阴精打在卫生巾上的闷响，就有如雨水打在伞面，到了后来，随着整条卫生巾已经完全被浸透，声音就慢慢变得低沉，最后渐渐低微，直到顺着大腿内侧和内裤的接缝处冒出，然后缓缓淌下……
　　噔，噔，噔……
　　过了大约五分钟，一脸焦急的女科长拿着电话推门而入，诺大的会议室竟然空无一人，那位前会长大人竟然不知何时在她完全没有察觉到的情况下离开了！
　　这些高手，都是一个个高来高去的，真是头疼死了！
　　“唔……这是什么味道？”
　　女科长抽了抽鼻子，只闻到一股淡淡的芬芳，但也没有多想，赶紧转身离开了，局里得到了魔佛的情报后第一时间开启了紧急模式，这位不辞而别的会长大人自然会有更高一层的负责人亲自联络。
　　与此同时，在一间雾气蒸腾的浴室当中，顾九凤正伫立在落地镜前，镜中的人儿熟悉却又陌生，她从没有见过这样的自己，或者自己说如此放荡、淫乱、令人不齿的另一面……
　　一粒，两粒……
　　顾九凤缓缓解开已经被香汗浸透的薄衫，春光乍泄的领口间露出她那对雪白丰硕的玉女峰，能看到沁着点点汗珠的深邃的乳沟，从这对傲人的乳峰上传来的饱胀酥痒感，随着时间的推移不但没有淡化，反而越发地强烈，这让顾九凤觉得愈发地难为情，饱满高耸的乳房随着呼吸急速地起伏，颤动……
　　终于，将全部扣子解开后，一件湿漉漉的上衣滑落在地，这时的顾九凤上身只剩下一件黑色的缎面蕾丝乳罩，两条细细的吊带她的越过冰肌雪肤，挂在她圆润的肩上，底端则是勾连着罩杯。
　　在罩杯的艰难束缚下，两团单手难以把控的乳房在胸口形成一道让人乍舌的沟壑，小半边雪白柔嫩的雪乳房从上边露了出来，在黑色乳罩的衬托下显得白到耀眼。
　　深吸了一口气，反转手臂，伸到背后，找到胸罩的搭扣，在那一刹那，乳肉简直要爆罩而出，高耸的乳峰更加挺拔诱人。
　　“啪”的一声轻响，紧绷到极限差点就要崩裂的乳罩终于松垮了下来，而顾九凤的动作也变得顺畅许多，随着乳罩的肩带从臂膀上滑下，那对波涛汹涌的巨乳就迫不及待地弹跳而出，犹如两只脱困而出的肥硕大白兔。
　　人类突破先天后几乎攀升到了另外一个层次，非但身体机能有着飞跃性的提升，还有着重塑肉身，脱胎换骨的效果。
　　因此顾九凤虽然已是祖母辈的年纪，身体活性却仍如少女，如此巨乳没有了罩杯的托举依旧坚挺，没有丝毫松弛垮塌的迹象。
　　顾九凤双手托起这一对儿沉甸甸的男人恩物，规模之宏伟，足可以让她低头含住自己的乳首。
　　感受到从乳房上传来的阵阵舒快，顾九凤终究还是一皱眉头，用指甲一点点揭开粘连在乳头上的圆形乳贴。
　　这种带有吸水性的乳贴此刻已经吸饱了乳汁，只是刚刚揭开一条缝隙，先前被积存乳贴和乳房中间空隙处的奶水便争先恐后地流了出来，霎时间一股浓郁至极的奶香味弥漫在浴室里。
　　终于，两张圆形的乳贴全部被揭下，被泡得有着发白的乳晕和乳头得以重新呼吸到新鲜空气。
　　镜中，顾九凤挺立在胸前的一对雪白山峰，饱满胀实，坚挺高耸，显示出成熟美妇才有的成熟丰腴的魅力和韵味，偏偏峰顶微凸的乳晕和两粒大葡萄却是粉嫩无比。
　　那羞人的心魔幻境同样影响到了顾九凤现实的身体，让这位已经早已斩断赤龙，超脱在外的仙子跌落凡尘，在未孕的情况竟然出现了涨奶的现象，而且越发地严重，起初只是一两滴地渗出，到了最后甚至严重到与哺乳期无异，让她寝食难安的地步。
　　不过这倒还算可以克服，顾九凤将已经卷成了一条麻绳的内裤艰难地褪到腿弯，在内裤的裆部，那条已经完全吸饱了，表面犹如抹了一层白色凝乳蜜浆的卫生巾是那么地刺眼。
　　尤其是当顾九凤略微分开双腿，将内裤向下剥离的时候，在卫生巾和牝户分开的那一瞬间，蜜唇和卫生巾之间出现的无数粘稠细线，更是让她羞愤欲死。
　　随着沉甸甸的内裤被叭地一声甩在洗手台上，一具近乎完美的女性胴体若隐若现地出现在了水汽当中，简直犹如云中神女，又好似一副诱人的美女入浴图……
　　此刻赤身裸体解下一切防备的顾九凤没有了往日的威严和高不可攀，反而越发的流露出一种娇媚柔性的成熟之美来。
　　冰冷的水流冲刷着她雪白如玉的肌肤，却难祛她身体里的躁动和异样，那对硕大且翘挺的乳房上在水流的冲击下溅起一蓬蓬水雾，并汇聚成水流，顺着那坚硬上挺的乳头滑落，蜿蜒过平坦的小腹，最终在两腿之间淅淅沥沥地洒落在地面上。
　　一双柔软的玉手带着特殊的节奏，不停地按摩抚摸着身体上的每一寸肌肤，试图安定躁动不安的身体，从饱胀的乳峰、酸痛的小腹、再到一直蠢蠢欲动的私处，在指尖轻吐的寒性内力下就好像被冰块冰镇一般，大大缓解了先前的症状。
　　正当顾九凤舒了一口气，慢慢沉入一池冰泉，准备再进一步运功调息时，手边的通讯器却突然发出了叫声。
　　2-1937行动
　　行动目标：诛杀美国情报局代号黑种马霍顿唐连，夺回外流武学精要，生擒叛徒宋茜。
　　行动地点：……
　　行动计划：……
　　顾九凤没有看剩下的那些文字，一双美目紧紧地盯住通讯器上霍顿唐连的照片，这张照片上霍顿唐连赤裸着上身，双手带着拳套，腰上挎着金腰带，正大笑着举手高呼，看样子似乎赢得了某场拳赛，但最引人注目的还是他大裤衩裆部那一条仿佛巨蟒般凸起的长条形骇人轮廓……
　　也许是想到了男人那雄伟的生殖器，本已恢复了镇静的顾九凤几乎本能的重新涌出了心魔幻境中的情景，不由觉得小腹一阵发热发胀，连带着腰背跟会阴都有些发紧，就连身体内的幽邃的花宫也抑制不住地痉挛了起来。
　　一个不注意，沉重的身体直接滑躺到了浴池地步，手中的通讯器也掉在地上，霎时间整个空间一片漆黑，简直犹如死一般的沉寂后。
　　过了十几秒后，黑暗中浴池骤然波浪翻涌，直到又一声悠长的呻吟后，才再一次恢复了安静……
　　湿漉漉的手有气无力地从浴池中伸出，摸索着拿起了地上的通讯器，拨通了号码。
　　“是我……你们的计划……太慢了……此等败类……宜速除之……这次我会全力出手……不需要其他人碍事……”
　　“那这样的话……”
　　没等电话那头说话，顾九凤这边就直接挂掉了电话，只留接电话的国安领导一脸发蒙，心说这位神仙今天吃了哪门子药，不过自然她肯全力出手那才是最好的，毕竟这种级别的高手，哪怕是有出手的视频流出也是极为珍贵的参考资料。
　　想到这里，负责这次行动的领导几个电话挂下去，庞大的国家机器顷刻间便开始高速运转，一张庞大到无法想象的情报搜索网迅速笼罩向依旧茫然不知的霍顿唐连。

