==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：淫狐外传之我的丝袜熟母老师
👤 作者：镜欲
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：232223
🗂 分类：校园春色,家庭乱伦，直男文
🔖 标签：丝袜,熟女,人妻,绿母,NTR
🗿 肉量：25.61%(中肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　成人小说《淫狐外传之我的丝袜熟母老师》我曾说过很讨厌绿帽，可我又想尝试一下，为了避免揪心抓狂，我决定还是作为淫狐的一个系列吧，毕竟这样我心里会好受些。绿母文，不喜勿入！

全文

第1章 禁恋
　　“小和……快点……不然要迟到了哦……”
　　在我贪恋着床上的温暖时，妈妈温柔清脆的声音在门外响起，打破了我继续贪睡的美梦。
　　还未睡醒的我打了个哈欠，伸了伸懒腰，张开惺忪的睡眼看去，只见窗外已经大亮。
　　朝阳橘红的光辉洒落，留下一片醉人的温暖，将翠绿的松柏渲染得鲜嫩欲滴。
　　看来今天又是个美好的晴天了。
　　“你起来没有呀？”
　　“起来了，起来了！”再次听到妈妈的叫喊，我不敢再继续赖在床上，爬起来快速穿着衣服。
　　因为一分钟后我还未出现，等待我的就是妈妈虐待我耳朵的可怜情景了。
　　从小被严加管教的我可不敢挑战妈妈的威严。
　　我叫刘和，十六岁，就读于X市第三中学，今年在读高二下学期，学业繁忙的我每天累的要死，无数的作业与卷子弄得我筋疲力尽。
　　想起下学期就要升到地狱般的高三，我真有种想马上撞墙的冲动。
　　我不是个爱学习的好学生，成绩平平，资质平庸。
　　每次见到课本上的文字，我就忍不住打哈欠想要睡觉，要不是有个当老师的妈妈时常监督我，我估计班上垫底的除了王强之外，就是我与他轮流享受倒数第一的宝座了。
　　哎，人为什么要上学呢？
　　快速穿好衣服正要出门，我突然想起了什么，连忙从枕头底拿出一本彩色的书籍，叹了口气道：“还好没忘记，要被妈妈发现就惨了！”
　　封面上是个美艳的熟女，上身赤裸，一对坚挺硕大的雪白大乳骄傲的挺立在胸前，暗红色的乳尖小巧硬挺，丰满的下体只着有一件短窄的紧身小裙，两条丰满修长的美腿套着一双肉色的轻薄丝袜，在光线下泛着诱人滑腻的光泽，就算只用眼睛也能感受到那双丝袜美腿的丝滑与质感。
　　女人肥美的臀部高高翘起，短窄的裙子根本包裹不住那呼之欲出的肉臀，极致的肉感被绷紧的短裙体现的淋漓尽致，似乎随便一掐就能捏出水来。
　　最诱人的无疑是女人双腿间没有穿内裤的神秘花园，在肉色丝袜的包裹下朦胧似幻，欲遮还羞，两片肥美的花唇与若隐若现的芳草似在等待着男人的采摘。
　　此时她踩着十公分的细跟高跟鞋，背对着我，回扭着头，妩媚的眼眸淫荡的眯着，似乎述说着内心火热的渴望。
　　尽管已看了无数遍，我的鸡巴还是如同受到魔力的召唤硬挺了起来。
　　书是前几天在一个摆地摊的老头那里买的，当我第一眼看到封面时，就被它深深的吸引了，鸡巴不受控制的就勃起了。
　　那狡猾的老头似乎看出了我内心的欣喜，原本说的50块连忙改口成100。
　　要不是我屈服于这本书的淫威下，老子真想狠狠的抽他丫的！
　　“刘和！你的耳朵是不是又痒了！”
　　“来了，来了！”听着妈妈愠怒的声音，我连忙打开床头柜最底层的抽屉，小心翼翼的将它藏在了最里面，并用一些杂物盖在了上面。
　　“来了，来了！”我急忙跑出房门，一阵散发着食物的香味扑鼻而来，令我食欲大开，口水直流。
　　来到厨房，一道美丽的倩影便印入了眼帘，让我瞬间就迷醉了。
　　妈妈有着1米6的个子，身材纤细，双腿修长，看起来娇小玲珑。
　　灰色的职业套装包裹不住妈妈玲珑有致的身材，纤细的腰肢盈盈一握。
　　灰色的职业筒裙里，肥美挺翘的肉臀高高的耸立着，丝毫没有年近40中年女性的松弛和肥胖。
　　黑色的丝袜细腻透明，包裹着妈妈修长匀称的美腿，微微透出里面雪白柔嫩的肌肤。
　　丝袜随着美腿的轮廓变幻着丝袜的颜色。
　　大腿透明，膝弯略浅，随后变沿着匀称的小腿逐渐加深，最后在足跟处又透出肌肤迷人的肉白。
　　丰富的颜色渐变，将妈妈迷人的丝袜美腿展示的淋漓尽致，无比诱人。
　　我呆呆的看着妈妈的丝袜美腿，只觉口干舌燥，小心肝在胸腔里蹦蹦的跳动着，甚至都能听到心脏强劲的跳动声在耳边回荡。
　　我好想将妈妈的美腿搂在怀里，去感受妈妈温暖的体温，丝袜的柔软，以及那令人陶醉的丝袜质感！
　　可我知道，我永远也不会有这样的机会！
　　“妈妈，在煮什么呢，老远就闻到香味了。”走上前，我亲昵的搂着妈妈柔软的腰肢，下巴调皮的放在了妈妈柔滑的肩膀上。
　　其实我们可以在外面吃的，可妈妈总说外面的东西不干净，容易吃坏肚子。
　　我知道妈妈是关心我，当时的我正在读小学，有一次我吃坏了肚子，可把妈妈吓坏了。
　　从那以后妈妈就一直坚持在家里做早餐，而这个习惯也一直保持了8年，每每想来都让我感到无比温馨。
　　因为妈妈是爱我的！
　　“小馋猫……饿了吧……”妈妈偏过头，亲昵的刮了一下我的鼻子，微微笑道，眼中满是慈爱。
　　一阵醉人的淡香迎面扑来，萦回缠绕，直入心间，让我忍不住一阵心跳加快。
　　我若无其事的嘻嘻笑道：“本来不饿的，可是只要看到妈妈这个顶级大厨，我就忍不住口水直流，肚子打鼓。”
　　“贫嘴……”妈妈瞪了我一眼，随后转过头用筷子搅合着锅里的面条。
　　妩媚动人的双眼，淡淡的鱼尾纹纹，小巧挺立的琼鼻，薄而红润的朱唇，再加上白里透红的肌肤，构成一张完美无瑕的侧脸。
　　密长的睫毛不时轻轻眨动，让妈妈看上去如精灵般美丽醉人。
　　我呆呆的看着，心神迷醉，一时忘记了所有。
　　“妈，你真漂亮！”我情不自禁的说道。
　　妈妈显然没料到我突然说这句话，微微一愣后轻嗔道：“你就骗妈吧，妈妈都人老珠黄了，哪里漂亮了？”
　　“真的！”我信誓旦旦的说道：“妈妈真的很漂亮，身材好，脸蛋美，温柔又贤惠，爸爸真幸福，娶到了这么好的老婆！”
　　“油嘴滑舌……”妈妈白了我一眼，故意板着脸，随后忍不住噗嗤一声笑了起来，美丽的俏脸泛起一抹艳丽的绯红，看起来甚是妩媚。
　　“哪有，我以后也要娶个像妈妈一样漂亮的老婆！”
　　见妈妈心情大好，我情不自禁的将身子贴得更紧了。
　　醉人的幽香环绕，丰满的身子紧紧相贴，柔软的触感让我舒服的浑身都快酥软了。
　　垂下眼帘，一抹诱人的白色跃入眼帘。
　　我透过妈妈衬衣的领口看去，只见一对36D的大奶高高的耸立在里面，两座巨大的肉团紧紧的挤在一起，形成一道深不见底的沟壑，黑色的蕾丝花边点缀在雪白的乳肉上，更添了几分性感与诱惑。
　　看着眼前的美景，我的心剧烈的跳动着，胯间的肉棒一下子便硬了起来，顶在妈妈肥美的肉臀上。
　　我不自禁咽下一口唾液，想要将眼睛移开。
　　我知道我不能这样，不能亵渎心中最爱的妈妈，可眼前这诱人的春色却如黑洞般吸引着我的视线。
　　愧疚的情绪涌上心头，让我在内疚与罪恶中无法自拔。
　　“这样啊……”妈妈似乎毫无擦觉，红着脸笑道：“只是妈妈这样的女孩可是很难找的哦！小和以后可要做好长期寻觅的准备呢！”说完妈妈觉得好像有些自夸的嫌疑，忍不住笑了起来。
　　“我不管！找不到就要妈妈帮我找，直到找到为止！”我摇晃着身子撒着娇，呼吸也渐渐急促。
　　妈妈肥美的大屁股柔软而富有弹性，带给我一阵阵舒服的快感，让我浑身都如过电般酥麻，陶醉在了这销魂的快感之中。
　　妈妈身子一僵，似有所觉，随后又软了下来，温柔的说道：“好了，好了，快去洗脸吧，已经不早了。”说着扭了扭身子，示意我快去洗漱。
　　我恋恋不舍的放开妈妈丰满的身体，离开的刹那我的心里就涌起了一股无法压抑的空虚感。
　　走进浴室，镜子里倒映出一张平凡无奇的脸庞。
　　浓浓的眉毛，不大不小的眼睛，不算高挺的鼻子，毫无特征的五官构成毫无特征的脸庞，中等的身材显得有些瘦弱，仍在人群里绝不会让人注意到我的存在。
　　一时间一抹自卑袭上心头，让我有些沮丧。
　　妈妈是那么成熟美丽，就像天上的仙女一样，而我却是如此的平凡，如果不是妈妈的儿子，也许她连看我一眼的兴趣都没有吧。
　　我黯然的垂下脑袋，转过身正要离开，却瞥到盆子里脏掉的衣服里有一团黑色的东西，柔柔软软的躺在一条白色的胸罩上。
　　是妈妈的黑色丝袜！
　　待看清了之后，我立即意识到了那是我自慰过无数次，陪伴了自己无数个寂寞夜晚的丝袜。
　　我的心中一颤，一股热流涌向全身，胯下那垂软的肉棒立即又坚挺起来，露出了狰狞的面孔。
　　我快步走了快去，情不自禁的捡起它仔细打量着。
　　这是一双很薄的黑色丝袜，轻若无物，薄如蝉翼，稍稍触碰那柔软丝滑的触感便传了过来。
　　用鼻子闻了闻，一股酸涩的汗味和醉人的幽香顿时让我心跳加快，心情激动。
　　就在昨天，他亲眼看见妈妈修长的美腿上穿着的就是这一双极薄的黑丝。
　　透过黑色的朦胧，隐约可见妈妈白嫩的肌肤和小巧莹润的脚趾，充满了无言的诱惑。
　　想着刚才和妈妈的肌肤相亲，我的心又开始快速跳动起来，拿着丝袜的左手也开始微微颤抖，一种禁忌的欲望在伦理的牢笼中嘶声咆哮，仿佛要挣脱桎梏破笼而出。
　　我快速关上浴室的大门，情不自禁将丝袜的袜口卷曲，对着坚挺火热的肉棒套了进去，看着薄丝中印现出自己粗壮的硕大，我不由自主的套动起来。
　　“哦！”刚一触碰，丝袜那丝滑细腻的触感便传了过来，让我激动得浑身一颤。
　　销魂的快感如毒品般侵蚀着我的思想，我的脑海情不自禁就浮现出了妈妈穿着黑丝的修长美腿。
　　交叠在一起的，笔直站立的，折叠弯曲的，微微张开的，一切都如同电影般重复播放。
　　紧接着，我又想到了刚才搂着妈妈的画面。
　　肥美诱人的肉臀，红润亮泽的樱唇，滑嫩柔软的脸蛋，还有那雪白细腻高耸入云的巨乳，一切的一切都充满了前所未有的魔力。
　　左手越套越快，舒爽的快感持续高涨，我不由又幻想着妈妈穿着黑色丝袜被我压在身下，自己坚挺的肉棒深深的插在她娇嫩的肉穴中，妈妈甜美的呻吟，恣意的扭动，最后在我的抽插下抵达到欲望的顶峰！
　　“妈妈！妈妈！”罪恶与内疚，禁忌与刺激，交织在一起形成一股令人沉沦的快感。
　　我颤抖着身子，在恐惧与诱惑中胆战心惊的偷食着邪恶的果实，我无法控制心中的爱恋，也无法挣脱伦理的束缚，它们就像两条铁链子套在我的脖子上，将我囚禁在黑色的地牢里。
　　妈妈！儿子的鸡巴大吗！干得你爽不爽！你喜不喜欢儿子的鸡巴！
　　妈妈，我爱你，我好爱你！
　　我沉醉在淫荡的幻想里，陡然间一阵强烈的酥麻袭上腰间，巨大的快感如奔腾的野兽在身体里横冲直撞，暴躁的寻找着宣泄的出口。
　　“唔！”持续的快感迅速达到顶点，我忍不住闷哼一声，身躯不受控制的一阵抖动，左手紧紧的握着涨到最大的肉棒。
　　我知道自己快射了，我也知道不能射在妈妈的丝袜里，可我控制不住！
　　我急促的喘着气，心脏在胸腔里剧烈震动，脑袋也在此时变得一片空白。
　　我幻想着大鸡巴紧紧的顶在妈妈的蜜穴里，野蛮的破开妈妈的花心，而妈妈那柔软的子宫正紧紧的含着我坚挺的龟头，准备迎接我罪恶的液体！
　　妈妈，我要灌满你！灌满你的子宫！
　　黑色的罪恶在全身涌动，禁忌的欲望终于突破了牢笼的束缚！
　　火热浓稠的精液接连喷出，如强劲的水枪一股股全部射进了黑色的丝袜里。
　　我的身体不停的抖动，左手死死的握着大鸡巴，强烈的快感随着剧烈的喷薄仿佛将我的灵魂都射了出去。
　　再去看时，妈妈的丝袜里沾满了白色的粘稠，随着袜管缓缓沉淀，最终透过丝质的缝隙滴落在了地上。
　　看着地上的液体，我的心里充满了愧疚与罪恶，眼泪也控制不住流了下来。
　　妈妈，对不起……对不起！

第2章 痕迹
　　我无力的靠在墙上，大口的喘着气，强烈的空虚充斥着我的身体，令我的脑袋一片空白。
　　我就像一个刚刚偷了东西的小偷，胆战心惊的看着手中被自己射得一片狼藉的丝袜，手中不禁一阵颤抖，丝袜翩然落在了地上。
　　我……再一次亵渎了心爱的妈妈！
　　“小和，还没洗好呢，快出来吃早餐了！”
　　甜腻的呼唤传来，妈妈平缓的脚步声在门外响起，令我吓了一跳。
　　我赶紧回过神来，慌乱的捡起地上的丝袜，将它塞到脏衣服的最里面，随后抹了一把愧疚的眼泪打开了卫生间的门。
　　妈妈此时已经坐在了餐桌上，见到我微微一笑，美丽的脸庞带着圣洁的甜美。
　　桌子上放着两碗金黄色的面条，空气中飘散着淡淡的香味，橘红的朝阳透窗落下，画面显得无比的温馨。
　　我深吸一口气，平息着自己的心情，随后缓步走了过去。
　　“小和，快点吃，时候不早了，妈妈等下还要备课。”妈妈抿着小嘴，抬起眼帘看着我的双眼，关切的问道：“小和，你怎么了，眼睛怎么红红的？”我的手不禁一颤，脸上闪过一丝慌乱的神色，心里有种秘密被揭穿的恐惧感，不自然的说道：“哪、哪有！可能是刚才洗脸的时候太用力了吧！”
　　“傻孩子，轻点呀，疼吗？”妈妈皱了皱眉，放下筷子关切道：“小和，来，妈妈帮你吹吹！”说完也不等我回应，抬起手撑开我的眼皮靠了过来。
　　红润的嘴唇小巧丰满，诱人的唇膏粉嫩光泽，随后妈妈娇嫩的嘴唇便撅了起来，看上去如一粒可口的樱桃鲜艳欲滴，让人忍不住想要狠狠的咬上一口。
　　我傻傻的有些不知所措，呆呆的看着妈妈的红唇在我的眼前放大。
　　急速的心跳在胸腔震动，令我瞬间屏住了呼吸。
　　我曾无数次幻想过这种暧昧的场面，妈妈羞涩的凑上红唇，眨动着密长的睫毛，等待着我热情的亲吻！
　　近了，更近了！
　　湿润的气息近在咫尺，带着沁人心脾的淡淡幽香，又犹如一阵温暖的春风拨动心弦，我甚至能看清妈妈嘴唇上细小的褶皱，是那么的性感，那么的令人着迷！
　　“呼……”香甜湿润的气息迎面扑来，眨眼睛我便陶醉在了妈妈的温柔中。
　　妈妈的双眼关切的看着我，嫩白的小脸泛着淡淡的嫣红，神情认真而专注。
　　想起先前自己在浴室里亵渎着妈妈，深深的内疚如同毒蛇般缠绕在了心间，令我羞愧的无地自容。
　　我不敢再看着妈妈，有些心虚的垂下眼帘，但下一秒，我的心又开始了更加强劲的跳动。
　　透过衬衣的领口，一抹耀眼的乳白跃入眼帘。
　　二分之一款式的黑色胸罩紧紧的包裹着妈妈硕大肥美的巨乳。
　　大半个乳房裸露在外，雪白的肌肤滑腻动人，犹如羊脂凝玉般细腻耀眼。
　　深深的乳沟因俯腰的姿势而显得更加深邃，两座怒耸的大奶子也显得更加巨大。
　　甚至都能看到小半个暗红色的乳尖，如出墙的红杏探出了黑色蕾丝的包裹。
　　我不禁咽下一口唾液，一股灼灼的热流涌向小腹，下体那刚刚射过的鸡巴再次有了强烈的反应。
　　我为自己的欲望感到可耻，为亵渎心爱的妈妈而感到罪恶，我应该立即移开目光不能再继续观看。
　　可我却发现身体似乎僵硬了，妈妈那十来厘米长的乳沟犹如充满魔力的黑洞死死的吸引着我视线，让我无法控制，也无法抗拒。
　　我情不自禁的想要更多，本能的想要去探索妈妈那极具肉感的胴体。
　　纤细的腰肢下，紧窄的筒裙包裹着妈妈的下体。
　　裙摆只有30多厘米，露出一大截丰满的大腿，肉色的丝袜如第二层肌肤包裹着妈妈修长的双腿，光润丝滑，泛着细腻的光泽。
　　小巧的膝盖可爱圆润，匀称的小腿笔直纤长，36码的小脚套在露趾拖鞋中，五根晶莹细长的脚趾在肉色丝袜的束缚下安然的挤在一起，形成一道完美的弧线。
　　红色的指甲油点缀其上，再丝袜的包裹下更显诱人人，如鲜艳的水果引诱着我饥渴的嘴唇。
　　看着眼前迷人的肉体，我只感口干舌燥，我淫荡的幻想着将它们捧在手心，感受着它的柔软与丝滑，肉棒在丝袜小脚中尽情的抽插，猛烈的释放！
　　“好了，小和，有没有舒服一点？”
　　“嗯……好……好点了……”听到妈妈的声音，我猛然一颤，如梦初醒，紧张的垂下脑袋，慌张的点了点头。
　　早餐是什么滋味我根本就不知道，只知道机械的拿着筷子往嘴里喂，看着妈妈关切的神色，我的心中只有深深的悔恨。
　　妈妈是这么爱我，我却不停的亵渎着妈妈！
　　“小和，发什么呆啊？快点，在磨蹭就要迟到了，碗筷晚上回来洗。”妈妈拍了拍我的脑袋，拿起包包便径直的向门口走去。
　　“知道了，妈妈。”我点了点头，从椅子上站起来，只见妈妈正弯腰穿着高跟鞋。
　　肥美的肉臀高高的向后翘着，本就窄小的职业套裙被绷得更加紧致，极具肉感的大屁股似乎要突破束缚，裂衣而出。
　　光滑的布料上，窄小的三角裤隐隐浮现，裙底的风光也随着妈妈的动作若隐若现，暴露出一片模糊不清的朦胧。
　　够了！刘和，你不能再看了！
　　你是妈妈的儿子，她是你的妈妈，你应该放弃对妈妈的爱恋，抛弃心中邪恶的欲望！
　　我不断提醒着自己，艰难的移开目光，手指用力的掐着自己的大腿，直到感到一阵钻心的疼痛。
　　“小和……快点穿鞋子……还楞在那干嘛……”见我傻傻的楞，妈妈忍不住娇喝一声，脸色泛着一层薄怒。
　　我赶紧跑过去穿上鞋子，看着穿上7公分高跟鞋后更加性感的妈妈，故作着急的说道：“妈妈，快走吧，都快迟到了。”妈妈佯怒道：“小兔崽子，你也知道要迟到了，磨磨蹭蹭的！”
　　坐上红色的本田轿车，妈妈开着车子向着学校驶去。
　　“妈，爸爸什么时候回来？”看着车外倒退的景色，我漫不经心的问道。
　　妈妈盯着前方，随口说道：“一个多星期吧，他是这么说的，怎么，想爸爸了？”
　　想爸爸？我不置可否的摇了摇头。
　　在我的印象中爸爸一直很忙，除了出差还是出差，平日里很难见到他。
　　随着爸爸就职的企业越做越大，作为公司中层干部的他变得更加繁忙，许多大的订单都需要他去落实，全国各地飞来飞去。
　　我有时甚至在心中大骂着爸爸，放着妈妈这么个大美人不管，整天和一群大老爷们在一起谈业务，真是个大傻瓜！
　　如果我是爸爸，就算再忙也会天天守着妈妈，让她幸福快乐。
　　家里距离学校不是很远，车子很快开到了学校。
　　我和妈妈从停车场出来，向着前面的教学楼走去。
　　一路上不少男生和老师都偷偷的注视着妈妈，沉醉在妈妈高贵典雅的气质之中。
　　“好了小和，你去上课吧，妈妈也要去准备一下，上午有两节课要上呢，你要认真上课，知道了吗？”站在楼梯口，妈妈认真的看着我说道。
　　我点了点头，乖巧的应道：“知道了，妈妈，我会用心学习的。”随后妈妈又叮嘱了我一番，向着走廊尽头的办公室走去。
　　妈妈是历史系的主任，有单独的办公室，可他并不教我们班，有时候我真羡慕他们班的学生，可以得到妈妈的言传身教，看到妈妈淡定从容充满自信的笑容。
　　想到这我不由叹了口气，心里感到一阵遗憾。
　　“阿和，阿和！”
　　就在我准备上楼时，一道粗犷的男声传来，我转过头只见一个身材高大的男生跑了过来。
　　他叫王强是我的同学，长的十分壮实，浓浓的眉毛，嘴唇有些厚，一张国字脸看起来十分英挺。
　　可一双窄小的三角眼却完全破坏了他的形象，显得阴险而狡诈，当他色迷迷的看着女生时就更猥琐了，班上没几个人跟他关系好。
　　我疑惑的看着，问道：“王强，怎么，有事？”
　　“你……你是不是跟李媛媛李老师很熟啊？”王强笑眯眯的拍了拍我的肩膀，窄小的三角眼因笑容眯成了一条缝，看起来甚是猥琐。
　　随后他转过头，看着妈妈裙子里丰满浑圆的肉臀，眼神淫邪充满了肉欲。
　　我并没有看到他的目光，只是顺着他的目光看向妈妈迷人的倩影，直到妈妈消失在办公室才迷醉的说道：“嗯，我认识。”王强似乎很感兴趣，连声问道：“你是怎么认识李老师的，快给我说说！”我也看出了他的心思，调笑道：“怎么了，是不是觉得李老师很漂亮？”
　　“何止是漂亮啊！”王强兴奋的说道：“简直就是我梦寐以求的女神！老子第一眼看到她就喜欢上她了，丰满的身材，浑圆的大屁股，36D的大奶子，还有那双时刻都被丝袜包裹的性感美腿，每次看到她都让我的鸡巴涨的爆炸！”王强粗俗的话让我心里有些不快，不过随即就释然了，妈妈在学校里肯定是许多人意淫的对象，就连我都忍不住将妈妈当做性幻想的对象，更别提别人了。
　　王强急声道：“好了好了，快说你是怎么认识的，我请你喝可乐行了吧！”
　　看着王强急于知道的表情，不知怎么的我心里有种淡淡的自豪，为每天能和妈妈朝夕相处而感到骄傲。
　　我得意的说道：“有一次在下楼梯的时候，李老师的脚跟扭了一下，身体自然而然的向前摔去，我刚好在她身后，所以就冲了上去，然后……”
　　“然后……然后什么？”王强咽下一口唾液，双眼放光的看着我，恨不得一口将我吞下去。
　　“然后，我就抱住了李老师！”我满脸开心的说道，为自己编得这个故事找到了一个完美的结局！
　　“我操！你小子真是走了狗屎运了！居然把我的女神抱住了！”王强用力的搂住我，激动的大喊一声，眼中爆射出兴奋与浓浓的嫉恨，随后又陷入了意淫中，连声问道：“李老师的身子怎么样，软不软，香不香？”我得意的笑了一声，想着妈妈丰满柔软的身体继续刺激着他，故意道：“李老师可软了，香喷喷的，特别是她的小蛮腰，水灵水灵的，摸着可舒服了！”
　　“我操你个蛋！你真是走狗屎运了！为什么不是我啊！”王强嫉妒的大声喊着，立即引来了几个同学奇怪的目光。
　　我顿感尴尬，不好意思的说道：“好了好了，上课去吧，别忘了我的可乐。”
　　不知不觉到了四楼的教室，我率先走进了，王强神色阴沉的看着我的背影。
　　铃声很快响起，老师走了进来，喋喋不休的讲着上课的内容。
　　我心不在焉的看着天花板，根本没有听他讲的是什么，脑中一直想着先前王强的表情。
　　羡慕，嫉妒，各种恨，班上最调皮的男生也喜欢着妈妈，妈妈的魅力真是无人可挡啊！
　　想着自己每天都可以见到美艳的妈妈，和她朝夕相处在同一个屋檐下，得到妈妈无微不至的关爱，我的心中感到从未有过的快乐。
　　随后我又想起了先前编的那个故事，妈妈在楼梯间扭到了脚，重心不稳的向前摔去。
　　就在她惊慌失措的时候，我奇迹般的跑了出来，用不算强壮的胳膊搂住了妈妈。
　　妈妈吃惊的看着我，随后羞涩的依偎在我怀里。
　　我缓缓低下头，向着妈妈粉嫩娇艳的红唇吻去！
　　多么美好的英雄救美啊！哈哈哈！
　　“哈哈哈！”我得意的大笑着，陶醉在了美好的幻想中。
　　紧接着又是一阵“哈哈哈”的笑声传了过来，让我不禁笑得更起劲了。
　　欢呼吧，都为我欢呼吧，哈哈哈！
　　“刘和！你到底在搞什么名堂！”
　　老师暴怒的声音如一道惊雷在我的耳朵炸响！
　　我茫然的从幻觉中惊醒，只见老师脸色铁青，双目圆瞪，森冷的目光透着浓浓的杀气，恨不得一巴掌狠狠的拍死我。
　　而同学们也嘲笑般的看着我，让我知道了先前的笑声是同学们的哄笑，可我却傻傻的认为是众人的欢呼……
　　想到这我顿时涨红了脸，羞得无地自容，恨不得立即找个地洞钻进去。
　　“给我站到外面去！快！快！”
　　老师粗暴的大吼嘶吼，让我根本没有底气与他做斗争，在看了一眼暴怒的老师后，我沮丧的拖着步子向着教室外面走去。
　　有什么了不起的，不就是一个老师吗！
　　我又没怎么样，想妈妈都有罪啊？
　　切，老子还怪你打断了我和妈妈约会呢！
　　站在走廊上看着窗外明媚的阳光，我不服气的咒骂着。
　　又站了一会，感觉真是无聊透顶了，特别是听着那个男人滔滔不绝的讲课声，我真想一脚把他踢到太平洋去。
　　不行！不能再傻站着了，此时我也想上厕所了！
　　我看了看表，顿时吓了一跳，居然都快放中午学了，现在不是第一节课吗？
　　难道想着妈妈就过了三节课？
　　这时间过的也太快了吧。
　　悄悄蹲下身，我从窗子底下猫着步子迅速先前窜去，路过后门时我向门缝里瞄了一眼，只见最后一排靠门边的座位空着，王强不知何时已经不见了。
　　我靠，这小子又逃课了，真不厚道，还说请老子喝可乐呢！
　　狠狠的诅咒了一下，我快速向着楼梯口走去。
　　下到三楼时，我突然想起历史地理系的办公室就在这里，而这一层也有老师专用的厕所。
　　想着学生们上个厕所还要走个十万八千里，我不禁对老师们的特权感到十分气愤。
　　老子今天就见识见识，享受一下老师的待遇！
　　站在门口我看了看四周，确定没人后我快步窜了进去。
　　之后我轻手轻脚的向着里面挪动，不敢发出一点声响，生怕有老师在里面上厕所。
　　静静的听了几秒，发现里面很安静，似乎没有人，我的胆子不由大了些，但依旧小心翼翼没有放松警惕，因为我不敢确定隔间里也没有人。
　　刚走了没几步，突然一阵细小的震动声传来，将我吓了一大跳。
　　我赶紧躲在一边，听着里面的动静，但过了一会却好像没有人出来，只是隐约听到了几声急促的喘息和沉闷的撞击声，紧接着又归于了平静。
　　难道……有鬼！？
　　咋一听到诡异的声音，我吓的浑身发冷，毛骨悚然，双腿不自禁的颤抖着。
　　想起前几天才看了一部恐怖的鬼片，我的后背不知不觉已经一片冰凉。
　　我紧张的屏住呼吸，大气都不敢喘一口，心里在感到恐惧的同时也耐不住一点点好奇。
　　随后我深吸一口气，大着胆子向着里面走去，脚步轻盈的如同登墙入室的小偷。
　　只见里面静悄悄的空无一人，但随着距离的拉紧，先前的喘息声与撞击声却越来越清晰，其中竟然还夹杂着一丝女人的呻吟！
　　怎……怎么回事？男厕所怎么会有女人！
　　而这喘息与呻吟声分明是在做爱！
　　我一时瞪大了双眼，满脸不可置信，在学校里不是老师就是学生，不是学生就是老师，难道是老师和学生间的不伦之恋，亦或者是老师与老师之间的激烈偷情？
　　我胡思乱想着，先前的恐惧早已消失的无影无踪，取而代之的是一种说不出的兴奋。
　　“啊……不……不要这么用力……喔……顶到……最里面了……”
　　“唔……嗯唔！怎么样！老师，很爽吧！”
　　“太……太深了……喔……”
　　女人压抑的呻吟与男人的喘息声清晰传来，让站在厕所里的我如五雷轰顶，脑子里一阵猛烈的晕眩！
　　竟然……竟然真的是女老师与男学生的偷情！
　　先前的猜测立即成为了现实，我顿时兴奋的浑身紧张，呼吸急促，心脏在胸腔里剧烈的跳动着，一股热血直冲小腹，鸡巴如受到了魔力的召唤瞬间坚挺了起来！
　　我赶紧捂住自己的嘴巴，不让急促的喘气声发出，随后轻手轻脚的来到他们旁边的隔间，轻轻的推开门板走了进去。
　　随着距离的拉近，两人的喘息与肉体撞击声越来越清晰，让只隔着一层甲板的我听得清清楚楚。
　　“老师！唔！你的骚屄好紧！夹得我……好舒服！”
　　“嗯……唔……不……不要说……”
　　“老师还害羞吗？又不是第一次了，你不让我说，我偏要说！”说完男生深吸了一口气，似乎加快了抽动的速度，沉闷的肉体撞击顿时更加密集，一声声的啪啪作响，不绝于耳。
　　“喔……不……不要这么激烈……唔……太……太快了啊……唔……唔唔唔……”
　　女人的呻吟低沉婉转，似在刻意压制，让我感觉是从喉咙里发出的。
　　紧接着女人的呻吟似乎消失了，只剩下若有若无的闷哼声。
　　我知道，女人肯定是用手捂住了嘴巴，因为这里随时都有老师进来！
　　太刺激了！
　　我为两人的大胆感到不可思议，也为他们的淫荡感到兴奋。
　　两道人影隐射在地板上，随着动作一阵阵的抖动，低沉的肉体碰撞声让我听得热血沸腾。
　　我赶紧蹲下身趴了下去，首先印入眼帘的是一只穿着十公分高跟鞋的小脚。
　　鞋子是黑色，鞋头圆润，露出穿着肉色丝袜的平滑脚背，在十公分的高跟鞋上形成一道夸张优美的弧线。
　　顺着弧线往上，纤细的小腿匀称纤细，肉色的透明丝袜如第二层肌肤包裹在她的美腿上，显得晶莹玉润，毫无瑕疵，细腻丝袜的质感就算只用眼睛都能清楚的感觉到。
　　我已经可以想象，这对穿着高跟鞋的丝袜美腿是如何的性感，如何的令人疯狂。
　　男孩穿着一双普通的运动鞋，鞋间面对着我，两人的腿随着身体的碰撞微微颤抖着。
　　看着女老师只站着一只腿，而两人的鞋面是相对着，我的脑中不禁浮现出一副淫荡的画面：性感的女老师衣衫半解的靠在甲板上，胸罩淫荡的挂在手臂间，两只雪白的大奶不停跳动着，一只丝袜脚站立，一只美腿被男孩提在腰间。
　　男孩抱着女老师丰满肥嫩的大屁股用力的挺动着臀部，胯下的大鸡巴野蛮的撑开老师紧窄湿润的洞口，随着猛烈的抽插畅快淋漓的奸淫着老师水淋淋的骚屄！
　　多么淫荡，多么疯狂！
　　“老师……你的里面好紧……好滑！嗯哦！夹的鸡巴爽死了！老师的浪水……真多！”
　　“不要……嗯……不要再说了……”女老师低声呻吟着，声线都有几分颤抖。
　　“呵呵！老师兴奋了吧！我感觉到老师的小穴在紧紧的……紧紧的夹着我了！真紧啊！”似乎在印证男孩所说的话语，我顿时在撞击中听到了一阵“滋滋滋”的抽插声。
　　激烈、淫靡，直入心扉，看过A片的我知道，只有女人的蜜汁多到了一定程度才能发出这种淫荡的声音。
　　而现在，这种淫荡的声音就在现场直播着！
　　我的心激烈的跳动着，鸡巴在裤裆里硬的更加难受，脑中情不自禁的想到：女老师湿润的肉穴紧紧的包裹着男孩的肉棒，随着大鸡巴有力的抽插，一汩汩灼热的蜜汁被硕大的龟头刮了出来，顺着老师的丝袜美腿缓缓流淌，将肉色的透明丝袜浸染上一道道淫靡的湿痕！
　　“老师，换个姿势，来，把大屁股翘起来，我要从后面狠狠的肏你的小浪穴！”说完男孩放下了女老师的腿，只听一声高跟鞋落下的声音，那久未出现的另一只丝袜脚也出现在了我的视线。
　　与先前那只一样，晶莹玉润，娇小秀美，直看得我口干舌燥，恨不得立即凑上前去狠狠的含在嘴里舔吻一番。
　　“不……不要……”
　　女老师似乎十分羞涩，小声抗拒道：“你不可以这样羞辱老师……”
　　男孩淫笑道：“怎么，老师害羞了？你老公没这样肏过你？”
　　“没……没有……他没有你这样……这样无耻……”女老师羞涩的说着，细小的声音几乎微不可闻。
　　“那正好，今天我就用狗爬式好好的教育教育老师！来，把大屁股翘起来！”
　　“啪！”男孩的话语说完，一道嘹亮的巴掌声就突然在厕所响起，巨大的声音久久缭绕，将我吓得一哆嗦。
　　“啊！”女老师发出一声惊呼，马上又压低了声音，哀求道：“不……不要……会被人听到的……”
　　“啪！”又是一声嘹亮的声响，男孩淫笑道：“老师再不把大屁股翘起来，等下就真的被人听到了！”
　　听着男孩肆无忌惮的抽打着老师的屁股，我的鸡巴如被春药刺激涨得更大了！
　　老师是传道授业的师者，在课堂与生活中保持着应有的威严，现在却被一个学生肆意抽打着大屁股，而她却不敢反抗，这真是太让人兴奋了！
　　不过这个老师还真是传统，狗爬式都没试过，这可是A片里必备的姿势！
　　既然都敢与学生在厕所里偷情了，竟然还这么羞涩，真是秀色可餐，娇羞迷人啊！
　　“啪！”
　　“快，把手撑在马桶上！”
　　随着男孩的命令，女老师似乎已经臣服在了他的淫威下。
　　一阵轻微的鞋声响起，女老师的高跟鞋转了个身面对着马桶，男孩的脚则站在了她的身后。
　　看到姿势已经就位，我屏住呼吸兴奋的等待着插入的那一刻。
　　“老师的丝袜大屁股真性感啊，又肥又大，迷死人了！哦，摸起来好有弹性，满手都是柔软的肉感，等下肏起来肯定舒服死了！”
　　男孩没有急着肏屄，只传来一阵“嘶嘶”的丝袜摩擦声与女人的娇喘，紧接着便是“滋滋滋”的水流搅动声。
　　“呵呵，骚屄也水淋淋的了！唔，水真多，是不是又想被我的大鸡巴肏了？”
　　女老师被他摸得瘙痒难耐，丝袜美腿不住的扭动着，娇喘道：“不……不要再摸了……你快点……啊……等下就要下……下课了……”
　　男孩淫笑道：“老师原来这么心急啊，看来小浪屄已经迫不及待了！”说完，男孩的腿突然向前弯曲，紧接着一声悦耳的“滋”声响起，让我的脑中浮现出大鸡吧肏进了老师肉屄的画面。
　　“啊哦……”两人同时发出满足的呻吟，紧接着“滋滋滋”的抽插声和“啪啪啪”的撞击声便响了起来。
　　女老师被插的娇喘吁吁，连连呻吟，性感的丝袜小腿向前弯曲抖动着，圆润的脚后跟从黑色的高跟鞋里踮起又落下，落下又踮起，一滴透明的粘液滴落在地上，溅起一朵淫靡的水花。
　　“嗯……嗯啊……轻……轻点……要顶穿了……唔……顶穿了……”
　　“小浪屄！小肉穴！是不是很爽！哦！骚屄肏的真舒服！夹的我好紧！老师！你的大屁股都被我肏的变形了！唔！真爽！”
　　听着女老师兴奋的呻吟，娇美的丝袜玉足被肏的上下起伏，想象着脑中淫荡无比的画面，我的鸡巴兴奋的都要爆炸了，左手忍不住伸进裤子里，随着老师销魂的呻吟上下撸动着。
　　我很想知道这两人到底是谁，是不是我认识的人，可两人的声音一直都很低沉，让人完全听不真切。
　　随着肏屄的两人越加激烈，我已经不再满足于脑中的幻想。
　　我的脑袋尽力的向着甲板底下的空隙钻去，直到脸蛋被勒的生疼。
　　可尽管如此，我还是看不到最精彩的肏屄画面，只能看到女老师穿着肉色丝袜的小半截大腿，和马桶上几只葱白细长的手指。
　　而男孩的裤子则半退在大腿间，腿部的肌肉十分结实，不断的前后运动着，每一次都与女老师性感的丝袜美腿摩擦在一起。
　　甚至我能通过眼睛感受到，摩擦的那一刻男孩是多么的享受，多么的舒服，多么的陶醉于丝袜的柔软与滑腻中。
　　“老师！我的鸡巴……大不大！粗不粗！”男孩气息粗重，一边用力的抽送一边无耻的说着淫荡的话语。
　　女老师被顶得连连颤抖，娇喘不止，但却没有回答男孩淫荡的问话。
　　“啪！”男孩不满的抽打着她的大屁股，命令道：“小浪屄，快说！”
　　“啊……我……我不知道……”
　　“快说！”
　　“啪！”
　　“我……我……嗯……唔……我要高潮了……”
　　淫荡的声响直入心间，我被这抽打屁股的声音弄得兴奋莫名，套弄鸡巴的手变得越加快速。
　　而就在这时，一阵皮鞋的脚步声响了起来，下一秒就已经进入了厕所！
　　“啪！”就在我屏住呼吸，以为他们两人也不敢动弹时，又一道响亮的巴掌声响起，让我如傻了一般脑中一片空白，握着鸡巴的手死死的捏住了龟头！
　　疯了，这两人疯了！
　　我可以听见皮鞋声突然停了下来，脑中想象着一个男老师疑惑的站在厕所里看着最里面的隔间！
　　而中间只隔了一层薄薄的甲板！
　　煞那间整个世界都安静了，我的心脏似乎要跳出胸口，砰砰砰疯狂的震动着，浑身的肌肉也在瞬间陷入了僵硬，大气都不敢喘一口！
　　“谁？”一道厚实的男声问起，让我紧张的快要崩溃了。
　　一个女老师与一个男学生在厕所里偷情，而另一个学生却在隔壁听着他们的肏屄声撸管，如果被发现那是什么后果？
　　我已不敢再想！
　　“咳咳！”
　　就在这时，低沉的咳嗽声打破了平静，整个世界似乎又回到了现实。
　　我不禁为男孩的机智感到佩服，转头看去，只见男孩的腿正缓缓的向前弯曲，一点点慢慢靠近，直到与性感的丝袜美腿紧紧的贴一起。
　　紧接着女老师便发出了一声几不可闻的呻吟！
　　我知道男孩的大鸡巴已经整根肏进了老师的肉屄中，在外面还有老师的情况下，放肆的占有了老师湿润的花房！
　　看着眼前的举动，我不禁瞪大了双眼，兴奋的浑身发抖！
　　“不……不好意思！”男老师有些尴尬的道了一声歉，皮鞋声又开始了走动，随后一阵小便的声音在尿池里响起，再之后就是冲水的声音。
　　“老师！怎么样！很刺激吧！哦！小浪屄夹得我爽死了！”似乎是算准了一样，男孩低沉的声音借着水流的遮掩又响了起来，淫荡的内容让我的鼻血都快流出来了。
　　女老师根本不敢出声，两条丝袜美腿剧烈的颤抖着，一股股淫荡的蜜汁好似潺潺的小溪般不停滴落，将地面打湿了好大一块。
　　我可以想象到在这种情况下她内心的紧张，小穴因恐惧与刺激剧烈的痉挛着，死死的咬住男孩的大鸡巴，尽管感到舒服也只能压抑着绷紧的神经，甚至连大气都不敢喘一口。
　　这个男孩太会玩女人了！
　　似乎是感觉到了老师的兴奋，男孩紧紧的贴在老师的丝袜美腿上，大腿来回的蠕动着，缓慢而淫荡的画着圆圈。
　　我的脑中立即印现出一副淫荡到极点的画面：老师紧窄湿润的肉屄里，一根粗壮的大鸡巴将其完全填满。
　　硕大的龟头紧紧的顶在女人的花心上，随着屁股的扭动有力的搅动着里面敏感的嫩肉，研磨着因快感而微微张开的子宫，一汩汩灼热的蜜汁从里面兴奋的奔腾而出！
　　“唔……唔……”
　　女老师不敢发出呻吟，浑身的力气也似乎在迅速消散。
　　颤抖的丝袜美腿不断的向前弯曲着，似乎想要逃离男孩的贴紧。
　　但不管她如何逃避，身后的双腿总是如影随形，进一步摧残着节节败退的逃兵。
　　一道拉链刷起的声音响起，门外的皮鞋声快速向着外面走去，随后越来越远，越来越远，直到彻底的消失不见。
　　“啊……我要……要……要高潮……了！”
　　当脚步声消失时，女人再也忍耐不住发出骚浪的呻吟，如同发情的野兽一样，压抑的声音带着明显的哭腔，沙哑哽咽，狂野疯狂。
　　“想高潮吗！那就高潮吧！”
　　男孩兴奋的低吼一声，大腿快速耸动发起了猛烈的进攻，粗壮的大腿不停撞击着女人柔弱的丝腿，阵阵响亮的撞击声也随之响起，肆无忌惮的响彻在寂静的厕所里。
　　他们似乎已经陷入了疯狂，陷入了被欲望吞噬的沼泽里，抽插的肏屄声“滋滋”作响，不绝于耳，女人兴奋的呻吟销魂蚀骨，撩人心弦。
　　“啊……啊……太深了……顶……顶到……顶到花心了……啊……好舒服……好美……小穴要化掉了……要上天了……”
　　“老师！我的鸡巴大不大！粗不粗！”
　　“好……啊……好粗……好棒……肏得我好爽……”在这一刻，女人已经忘记了羞耻，忘记了一切，完全沉溺在了不伦的肉欲中，骚浪的呻吟着身体的舒爽于愉悦。
　　男孩兴奋的喘着气道：“比你老公怎么样！”
　　“比……喔……比他厉害……比他粗……比他大……唔……不行了……要……要来……要来……了！”
　　“唔啊！”女人恬不知耻的浪声娇吟，马桶上的一只小手迅速拿了上去。
　　紧接着便是一声低沉的闷哼，性感的丝袜美腿如抽了风一般剧烈颤抖着，大量的蜜汁如瀑布般倾斜而下，在地上激起一阵响亮的“啪啪”声。
　　看着眼前散发着淫靡骚味的淫水，我如同吃了春药般快速撸动着鸡巴。
　　快感在一点点聚集，热血在一点点充斥，巨大的快感如潮水般汹涌而来。
　　紧接着我便感觉腰间一麻，全身兴奋到了极点！
　　我知道，我快射了！
　　“老师！老师！骚穴老师！浪屄老师！夹紧我！夹紧我！喔！我……我也要……要来了！”男孩的大腿快速耸动，响亮的撞击声啪啪炸响，疯狂的顶撞着性感的丝袜美腿，嘴里也兴奋的说着粗言秽语。
　　“不……不要射进来……不要射进来啊……”听到男孩要射了，女老师无力哀求着。
　　“我要老师！我要占有老师！我要占有老师！”
　　男孩越来越疯狂的抽插让女老师更加焦急，带着哭腔哀求道：“求求你……不……嗯……不要射进来……老师是……是危险期……求求你……”
　　“要来了！我要灌满你！灌满你的子宫！”
　　“灌满老师的骚屄！”
　　“唔啊！”
　　淫荡的对白如火焰炽热，高涨的欲望如海啸爆发，随着一声闷哼，我和男孩情不自禁一起达到了高潮，疯狂的快感迅速聚集在鸡巴上，让我瞬间就绷紧了身体。
　　我幻想着自己的鸡巴插在女老师的肉穴里，粗暴的顶在柔软的花心上，火热的子宫饥渴的张开着等待我精液的灌溉！
　　射了！
　　灼热的精液骤然涌动，顺着尿道猛烈的喷薄而出，如利箭般在空中飞射，一股股击打在了墙壁上。
　　我的身体剧烈的痉挛着，与男孩波动着相同的频率，所不同是我射在了墙上，二他射在了老师的子宫里！
　　“嗯哦……”女老师发出一声低长的呻吟，声音说不出的慵懒娇媚，似已陶醉在被精液冲刷宫房的快感之中。
　　射完后我不敢过多停留，小心翼翼的提起裤子，趁他们还在高潮时悄悄的向外走去。
　　当我出现在走廊时，我如一个溺水的孩子般大口的喘着气，贪婪的吸着新鲜的空气。
　　先前的一切犹如梦幻一般，紧张刺激，让我感到极不真实，如果不是射了一次，我真以为只是一个春梦。
　　太疯狂了！
　　现在的学生和老师怎么这样，大白天的就在激情偷欢，而且那学生好像还没有带避孕套，就这样赤裸裸的上阵肉搏了，是时代进步了还是我已经落伍了？
　　哎，不想了，反正我也爽过了，现在应该快下课了吧，再不回去等下老师看我没站在外面就嗨大了。
　　想着想着，我快速向着教室走去。
　　整整一天，我都陶醉在厕所的激情中，老师讲的什么我完全不知道，当晚自习的铃声响起时，我快速收拾了一下东西便迫不及待的走了出去。
　　来到三楼时，我想看看妈妈还在不在办公室，但转念一想又放弃了。
　　今天是星期四，作为历史老师的妈妈没有晚自习要上，应该已经回去了。
　　想着妈妈娇美的容颜，我开心的向着家里赶去。
　　“妈妈，我回来了！”
　　打开电灯，只见客厅里空无一人没有回应。
　　回头看了一下，妈妈的白色高跟放在鞋柜上显然已经回来了。
　　我看了看表，现在才十点钟，妈妈不会这么早就睡着了吧。
　　来到卧室，妈妈果然已经睡下了，我推了推她，轻轻唤了一声：“妈妈？”
　　“小和……你回来了……”妈妈坐了起来，眼眸惺忪，精神萎靡，看起来有些疲倦。
　　我不禁有些心疼，关切的问道：“妈妈，今天很累吗？”
　　“嗯，还好……”妈妈垂下眼帘，神色闪过一丝黯然，随后催促道：“小和，快去睡觉吧。明天早点起来。”
　　“知道了。”我乖巧的点了点头，柔声道：“妈妈也好好休息。”
　　洗完澡躺在床上，我怎么也睡不着，脑海里全是白天女老师和男学生激情肉搏的场面。
　　淫荡的娇喘，修长的丝袜美腿，还有那性感放荡的高跟鞋。
　　那女老师真骚，竟然在学校里就穿着十公分的高跟鞋，而且还是诱人的黑色，不是欠肏吗？
　　谁看得受得了啊，难怪那个男生忍不住要在厕所里肏她了。
　　在我的印象中只有一些勾引男人的骚货才穿这么高的鞋子，哪有良家妇女这么穿的。
　　不过也真是很性感呢，丝袜脚背隆起这么大个弧度，十公分的鞋跟将美腿衬托的更加修长，看起来就让人欲望沸腾，如果妈妈也有这么高的鞋子肯定比那个女老师更性感！
　　不行了，鸡巴又硬得难受了！
　　我的心如被火烧一样，快速下了床轻手轻脚的向着浴室走去。
　　来到浴室，只见早上的脏衣服已经不见了，想起早上将精液射到了妈妈的黑色丝袜上，我一时有些慌张，同时也在心里祷告，希望妈妈没有仔细看，而是直接丢到了洗衣机里。
　　翻找了一下今天换洗的衣服，却并没有发现妈妈的肉色丝袜。
　　奇怪，妈妈的丝袜哪去了？
　　难道被妈妈丢了？
　　以前也有这种情况发生，妈妈的丝袜刮破之后便没法穿了，被直接丢到了垃圾桶里。
　　放下心中的疑惑，我快步向着客厅的垃圾桶走去。
　　打开盖子后我的眼睛一亮，只见一双肉色的丝袜正静静的躺在里面，正是妈妈今天早上穿的那一双。
　　果然是这样！
　　我拿在手里满心欢喜，柔软的丝袜里似乎还残留着妈妈的体温，让我忍不住放在鼻子前深深的嗅了起来。
　　淡淡的幽香沁人心脾，夹杂着一股女人私处的味道，闻起来令人心醉神迷。
　　我开心的将丝袜缓缓展开，准备叠后好好的享受一番。
　　但下一秒，我就傻傻的愣住了！
　　只见丝袜的裆部被扯开了一个大洞，丝线胡乱的纠结在一起，四周一片狼藉，干硬的丝袜泛着枯黄的色泽，而屁股上的部分则沾满了一块块干枯后的痕迹。
　　我知道那是什么，也知道那代表着什么，我不可置信的看着那一块块刺目的痕迹，心在冰冷的胸腔里恐惧的颤动。
　　精斑？精斑！

第3章 线索
　　妈妈的丝袜上怎么……怎么会有精斑！？
　　这到底是怎么回事！
　　我呆呆的看着，如遭雷击，眼中只有那干枯而刺眼的污浊，它们就如一把闪耀着寒光的尖刀狠狠的刺进了我的心脏，让我在窒息的瞬间感到一阵钻心的疼痛。
　　我的呼吸凝滞了，血液也仿佛停止了流动，整个世界静悄悄的听不到任何声音，只有冰冷的心脏带着恐惧的频率快速的震动。
　　我的脑中不禁浮现出妈妈出轨的画面：她一丝不挂的躺在柔软的床上，热情的敞开着性感的丝袜美腿，等待着男人的幸临。
　　男人粗暴的扯开她裆部的丝袜，粗大的鸡巴凶猛的操肏着妈妈湿淋淋的肉穴，而妈妈则肆意的娇喘着，扭动着，享受着，发出销魂蚀骨的诱人呻吟！
　　不！不可能！
　　我的妈妈怎么会出轨！怎么会出轨！！
　　肯定是爸爸！
　　一定是他回来了！
　　他……他一定是想妈妈了，所以飞了回来想要给她个惊喜。
　　他准备了99朵玫瑰，准备了几十根蜡烛，和妈妈共进了一顿浪漫的晚餐，然后……然后带着妈妈回到酒店或者家里好好的温存了一番，爸爸也是喜欢丝袜的，爸爸也喜欢扯开丝袜直接做，爸爸最后射在了妈妈的屁股上！
　　是的！一定是这样的，一定是这样的！
　　可……可爸爸他怎么会回来！怎么会回来！
　　“呜呜呜！”我伤心的呜咽着，如同一只失去孩子的野兽发出悲戚的哀嚎。
　　这些电视剧里的情节连我自己都不相信，可我却傻傻的欺骗着自己，引导着事情向着美好的方向发展。
　　我太傻了！
　　可我怎么也无法接受妈妈出轨的事实，无法接受这残酷的打击。
　　妈妈是那么的善良，那么的温柔。
　　十几年来她一直都默默的爱护着我，关心着我，在今天早上还温柔的为我吹眼睛。
　　那关切的神色，温柔的脸庞，专注的双眼，一切历历在目，那温馨的感动直到现在还在我的身体里流动着，温暖着！
　　她怎么会出轨！？
　　我的心在一点点碎裂，一点点崩塌，疯狂涌出的眼泪迷蒙了我的视线，浸湿了我的脸庞。
　　我如同一个失去灵魂的木偶站在原地一动不动。
　　橘红的灯光依旧明亮，可照不亮我漆黑的心灵；温馨的家里依旧温暖，却感动不了我冰冷的身体。
　　妈妈灿烂的笑容，关爱的脸庞，温柔的双眼，以往甜美的画面一幕幕的在脑中浮现，可看着丝袜上干枯的精斑，这一切都如镜子般分崩离析。
　　破碎的光线，折射出刀锋的光芒，切割着我哀伤的眼角！
　　心越来越痛，泪水越来越多，我再也承受不了眼中的沉重，任由它们如断线的珍珠一滴滴坠落在地上，摔得粉身碎骨！
　　“滴答……”
　　冷风从窗口贯入，吹动我额前的发丝，让我不自禁打了个寒战。
　　是谁！他到底是谁！他妈的，到底是谁占有了我最爱的妈妈！
　　我死死的咬着嘴唇，狠狠的握紧了拳头，疯狂的怒火如海啸肆掠，在心间卷起滔天巨浪。
　　我的身体不受控制的剧烈颤抖，悲戚的情绪瞬间化为了火山般的愤怒，举起拳头用力的打向了坚硬的墙壁。
　　“砰！”的一声闷响，一股锥心的疼痛顺着神经杀入我的大脑，但我却没有丝毫感觉。
　　我的身体已经僵硬，知觉已经麻木，只剩下无边的愤怒和嫉妒在身体里凶狠的咆哮。
　　煞那间，我的心中一颤，猛然想起了厕所里那个淫荡的女老师。
　　娇喘，撞击，呻吟，早上的画面渐渐浮现，妈妈的办公室就在三楼，那是最近的偷情地点！
　　是她吗？是她吗！是她吗！！
　　我握紧着拳头，一遍遍的问着自己。
　　我想要强迫自己冷静下来，但疯狂的嫉妒与愤怒就像毒蛇般撕咬着我的胸口，让我疼痛，抽搐，失去理智！
　　我情不自禁将她当成了妈妈，她被男孩用力的顶在隔间里，淫荡的敞开双腿迎接着肉棒的蹂躏，在男孩凶狠的抽插下放肆的呻吟，快乐的扭动，兴奋的颤抖，最后在精液的洗礼中无耻的达到了高潮！
　　温柔的脸，淫荡的脸。
　　甜美的容颜，放荡的容颜。
　　妈妈那两种截然不同的表情，如同电影胶片般在我的脑中浮现，不停的交替，来回的闪现。
　　疯了，疯了！我快要疯了！
　　无助与愤怒，嫉妒与怨恨，交织在我极度缺氧的大脑里，使我暴躁不安，心乱如麻。
　　我感觉自己就像一只被关在笼子里的狮子，与牢不可破的钢筋做着最后的困兽犹斗！
　　刘和！刘和！你要冷静！你一定要冷静！
　　妈妈不是这么的女人！
　　你忘了她早上为你做的早餐吗？
　　忘了为你吹眼睛时温柔的样子吗？
　　忘了她平时是怎么照顾你的吗？
　　她不是这样的女人，不是廉不知耻的骚货，更不是你认为的淫荡的女人！
　　是的，是这样的！
　　妈妈为了我坚持做了8年的早餐，担心我眼睛红肿为我温柔的吹气，为了我的生活给予了我无微不至的关怀，这一切的一切都不是任何一个母亲可以做到的！
　　我不能这样污蔑妈妈！更不能诋毁她所做的一切！
　　我剧烈的喘着气，做着思想上的斗争。
　　一阵冷风吹来，带来丝丝的寒意，此时我才知道自己已经大汗淋漓。
　　冷静，冷静！
　　我不断提醒着自己，随后闭上眼深深的吸了几口气。
　　我要让自己一片乱麻的大脑清醒过来，做出最冷静最客观的判断。
　　就这样我不停的呼吸着，直到身体不再激动，才努力回想着厕所里的所有细节。
　　声音，声音是一个人最明显的特征。
　　那个女人的呻吟很压抑，很低沉，我想了许久也没能想起她用正常的语调说过一句话，尽管有些像妈妈，可大多数女人的呻吟都差不多，在A片上就听到过不少类似的呻吟。
　　就像一个歌手，唱歌的声音与说话的声音永远不会相同。
　　然后是什么？穿着！
　　对，我想起来了，那个女老师穿的是10公分的黑色细高高跟鞋，先不说端庄的妈妈有没有这么高这么骚的鞋子，单只是颜色就不对，款式就更不对了。
　　在早上我可是亲眼看见妈妈穿的是白色的7公分的高跟鞋！
　　不是妈妈！真的不是妈妈！
　　想到这里，我的心里如同放下了一块大石头，感到浑身一轻。
　　因为那个女老师太骚太浪了，叫床淫贱下作，大白天就饥渴的在厕所里偷情，最后还被那个男生内射，简直就是不知廉耻，淫娃荡妇！
　　尽管妈妈……已经出轨，但端庄的妈妈绝对不会这么淫荡，这么下贱的！
　　可如果不是妈妈，她今天又是什么时候出轨的，又是什么时候和奸夫搞在一起的？
　　我冷静下来回想着妈妈的情况。
　　她的生活一直很有规律，朝九晚五，早出晚归，就算爸爸不在家也是这个情况，根本没有什么时间认识其他的男人。
　　除非……是妈妈的学生，学生的家长，亦或者是学校的同事。
　　此时的我已经完全投入进去，如一个推理小说的作者步步为营，一点点的剖析着这个奸夫到底是属于哪一类人群。
　　我知道只有缩小范围才能尽快找到这个男人，挽救我的妈妈，挽救这个温暖的家庭。
　　首先，学生的可能性是最低的。
　　端庄高贵、富有知性美的妈妈肯定不会喜欢和我差不多的小屁孩。
　　就凭他们稚嫩的脸庞，不成熟的心态，还有那追女生的小伎俩，如果这样也能得到妈妈的芳心，那我直接跳楼也不愿意相信这个事实。
　　其次就是应酬时认识的男人，这里面就包括学生的家长。
　　我仔细的想了想，妈妈最近这几个月好像都没有什么应酬，而且她也没什么男性朋友，每天回来的很早，吃饭也基本和我在一起，如果是约会的话肯定会露出马脚，不会不留下蛛丝马迹。
　　如此看来这类人的几率也很低！
　　现在最有可能的就是妈妈学校的同事了，特别是历史系的男老师！
　　尽管妈妈是历史系的主任，有单独的办公室，但开会研讨串门之类的肯定不会少，如果男人瞄准了妈妈，岂是一道门可以阻隔的？
　　而他们也有追求的资本，良好的文化修养，丰富的社会阅历，男人的稳重成熟，这一切都是吸引成熟女性的绝佳条件。
　　小女生看重的是男生帅不帅，而年到中年的女性看重的则是男人的内涵。
　　如果那个男人再长的俊朗儒雅点，那无疑对妈妈这样年纪的女性有着强大的吸引力！
　　毕竟，所有人都崇尚着美好的事物，谁不愿意内在之外的锦上添花呢？
　　是的，在男人有意的接近下，妈妈喜欢上了历史系的某个男老师。
　　在爸爸经常出差的岁月里，寂寞的妈妈动了春心，渐渐在内心放弃了爸爸。
　　因为妈妈也是个生理正常的女人，她也有需求，也会寂寞，也需要男人的照顾和疼爱，她不能将女人最后宝贵的岁月寄托在几乎处于消失状态下的爸爸。
　　可妈妈！
　　你还有我啊！
　　我已经长大了，你的小和已经懂事了！
　　我可以代替爸爸保护你，照顾你，你为什么要去找其他的男人，让别的男人住进你的心房，为什么，为什么！
　　难道就因为我是你儿子？
　　就因为你是我的妈妈？
　　如果是那样，我宁愿做个陌生的男人，重新出现在你的身边！
　　想起美艳的妈妈被别的男人占有，我的心又开始隐隐作痛，眼泪迷失了我的眼眶，浸湿了我已经风干的脸庞。
　　我知道我的理论完全不成立，完全是在胡思乱想。
　　如果失去这个身份，也许妈妈连看都不会看我一眼，而我也没有机会接近妈妈，与她朝夕相处，日夜为伴。
　　怎么办，我到底该怎么办？
　　告诉爸爸？告诉他妈妈已经出轨？让他劝说妈妈离开那个男人？
　　不行！
　　我不能告诉他，我不能让妈妈在出轨的难堪里失去女人的尊严！
　　就是因为他冷落了妈妈，让妈妈独守空闺与寂寞为伴，所以才将妈妈推向了出轨的深渊。
　　为了所谓的事业，为了权力地位，整天与一群大老爷们在一起。
　　这个蠢货，大傻逼！你老婆都跟人睡觉了！
　　想起这个男人，我刚刚平息下的怒火又再次窜了起来，让我忍不住在心中狠狠大骂着。
　　但骂完之后，我又感到了空虚，无边无际的空虚。
　　我如同落入了错综复杂的迷宫，焦头烂额的胡乱奔跑着，寻找着逃生的出口与救赎的彼岸……
　　我要找到那个男人，让他离开妈妈。
　　离开我最爱的妈妈！

第4章 真相
　　第二天，依旧是晴天，阳光明媚，光辉醉人。
　　熟悉的香味，熟悉的早餐，熟悉的问候，妈妈如往昔般看不出丝毫异常，让我觉得昨日的发现就好似做了一个噩梦，显得极不真实。
　　“小和，等一下哦，妈妈马上就好了！”
　　站在镜子前，妈妈熟练的整理着衣襟，而我则呆呆的站在门口看着容光焕发的妈妈。
　　此时的她依旧美丽，昨天的疲态已经消失无踪。
　　淡妆精致，秀发高盘，几丝柔软的发丝垂在耳边，露出天鹅般秀美白嫩的粉颈，雪白的脸颊绯红点点，细腻光泽，神采飞扬。
　　丰满的双乳高高的耸立着，与纤腰下肥美的肉臀遥相呼应，形成一道夸张至极的S型曲线，在深色衣裙的衬托下显得端庄美艳，高贵典雅。
　　整个看起来，妈妈就如一朵经过雨露洗礼的鲜花，绽放着光彩照人的妩媚与娇艳。
　　往日里我最喜欢看的就是妈妈在镜子前的打扮。
　　自信的脸庞，傲人的身材，高贵的气质，这一切都令我陶醉。
　　每当那个时候，我都会在心里欢呼雀跃，深感自豪。
　　可现在……现在我却没有，我的眼角有些哀伤，嘴角有些苦涩，心又开始隐隐作痛。
　　我知道这里面的秘密，也知道她为什么这么美艳。
　　每当想起丝袜上干枯的精液，脑中那几个字就如火焰般狠狠的灼烧着自己！
　　我痛苦的想着，她被滋润了。
　　另一个男人的精液！
　　“小和，怎么了，这样看着妈妈干什么？”就在我胡思乱想时，妈妈突然转过头来，微笑的脸庞带有几分疑惑。
　　我慌乱的移开目光，东张西望着，随后才关心的问道：“妈妈，你……昨天没事吧，看上去很疲倦的样子？要注意休息。”我深深的看着她，如同想要发现什么。
　　“呵呵，小和也学会关心人了？”妈妈嫣然一笑，明眸皓齿，顾盼生姿，甜美的笑容如往昔般灿烂：“前天班上举行了一次历史测试，妈妈昨天一直都在办公室批改试卷，所以显得有些疲惫。”
　　听着妈妈的解释，我心的如刀割般感到锥心的疼痛。
　　失望，愤怒，悲哀，口袋里的右手因妈妈的欺骗而紧紧的握成了一团。
　　“真……真的吗？”我深吸了一口气，强自压下心中的愤恨。
　　我能清楚的感到说出这句话时，自己的嘴唇在不受控制的微微抖动。
　　“当然是了！小鬼头，不然你以为妈妈在偷懒吗？”妈妈爱怜的拍了拍我的脑袋，嫣然笑道：“好了啦，别担心了，妈妈已经休息好了！看，现在妈妈的精神状态不是很好吗？”我紧紧的盯着她的脸，一抹伤痛在眼中消逝。
　　我愤怒，我心痛，但我依然期待着妈妈能够告诉我，告诉我哪怕一点点的紧张与慌乱，让我知道她还是那个妈妈，那个我深爱着的女人。
　　可是她没有！
　　尽管语气依然温柔，笑容依旧灿烂，没有一点瑕疵，但却让我痛彻心扉，伤心欲绝。
　　我知道她第二次欺骗了我，将我给她的机会毫不犹豫的丢进了垃圾桶，带着以往令我迷恋的笑容！
　　多么讽刺？
　　可这是为什么！
　　难道出轨对于你来说已经无所谓了？
　　你的羞耻已经被狗吃了？
　　你忘了自己是一个为人母、为人妻、为人师的女人了吗？
　　为什么你没有一点异常，一点羞耻，一点点的精神恍惚！
　　为什么你说谎时一点慌张的感觉都有没！？
　　她是否也经常这样若无其事的欺骗着爸爸，欺骗着我，欺骗着别人？
　　她亲切的笑容难道只是伪装？
　　这一切都只是她虚假的面具？
　　望着眼前这个神色自若的女人，我突然感到一丝冰冷的陌生。
　　她不再是我熟悉的妈妈，也不再是那个端庄高贵的女人。
　　在她笑容的伪装下，隐藏着一张不为人所知的脸庞。
　　我不敢再想，也不愿去想。
　　因为我已毛骨悚然！
　　“呵呵，是吗……妈妈今天看起来确实很有精神。”我露出一丝虚伪的笑容，默然转身向着门口走去。
　　一抹疼痛传来，我的心似乎被刀锋给划破了，淌着滚烫的鲜血向着暗黑的深渊坠落！
　　之后的日子里妈妈的作息正常，一如往日，与我一起上学吃饭，一起回家休息，关心着我，呵护着我，看不出任何异常，这不禁让我有种什么都没有发生过的错觉。
　　可只要看到妈妈红光满面的娇颜，我就会狠狠的提醒自己，这一切都是假象，一切都是伪装，妈妈已经出轨了，被男人滋润得越来越娇艳了！
　　这个虚伪的女人！
　　这几天，我如同疯了一般寻找着线索，对什么都不感兴趣，吃什么都没有胃口。
　　我利用着一切课余时间观察着妈妈。
　　只要下课，我就会跑到三楼的走廊上，躲藏在人群里观察着有什么人出入妈妈的办公室，跟踪妈妈会去见什么人。
　　我知道这样的概率很小，我的大部分时间都在上课，而妈妈大部分时间却是自由的，她如果要偷情可以趁我上课时出轨。
　　但我没有放弃，我暗暗发誓一定要找到这个男人。
　　经过这几天的观察，我惊喜的发现有两个人进出妈妈办公室的频率很高。
　　一个是三十来岁的男老师，似乎也是教历史的，时常拿着手中的资料找妈妈，不过一看就是借机亲近。
　　但大多数不到几分钟就出来了，脸上也带着淡淡的苦涩。
　　另一个则是长的很帅的男生。
　　帅，真的很帅，俊美的五官，漆黑的眼眸，漂亮的嘴角总是勾着若有若无的笑容。
　　配上黄金分割般一米八的身材，给人一种器宇轩昂、阳光灿烂同时又十分邪魅的感觉，连身为男人的我都感到十分惊艳。
　　难道他就是妈妈的奸夫？
　　怎么可能，妈妈怎么会与学生搞在一起！
　　带着满心的疑问，我将重点观察对象聚焦在了他的身上。
　　我发现妈妈时常与他走在一起，他也不时出入妈妈的办公室。
　　在走廊并肩时，两人都靠的很近，就如同我与妈妈走在一起的距离一样，我敏锐的感觉到了两人的不同寻常。
　　在一次他离开办公室后，我马上冲进了妈妈的办公室。
　　在那一刻，我终于发现妈妈以往淡定的神色闪过了一丝慌乱，眼神也下意识的闪避着我。
　　我在心中恶毒的想着，你终于露出马脚了，你终于原形毕露了！
　　可下一秒，我就装作什么都没发现似的与妈妈嬉笑交谈着。
　　在走出门口的刹那，我突然发现我也学会了伪装，学会了虚伪，我的内心感到有些悲哀，但立刻就消失在了强烈的嫉妒与愤恨之下。
　　妈妈，你已经无耻的与自己的学生搞在一起了！
　　“你给我站住！”
　　中午的休息时分，我终于在走廊上看到了他，我如一只见到猎物的野兽冲了过去，愤怒的对着他大吼着。
　　“你叫我？”少年转过头，茫然的看着我。
　　近看之下，少年显得愈加俊美。
　　俊眼修眉，气质卓然，棱角分明的五官毫无瑕疵，漆黑的眼眸明亮深邃，宛若黑色的宝石般勾人心魄。
　　薄薄的红唇性感光泽，勾勒出两道诱人的唇线，浑身都散发着引诱人心的魔力。
　　看着眼前俊美邪逸的少年，我一时竟忘了该说些什么。
　　“没事？我走了。”少年淡淡的瞥了我一眼，转身欲走。
　　“没错，我就是叫你！”
　　想起就是他占有了妈妈，我猛然回过神来，挺胸抬头，让自己尽量显得有气势些，怒气汹汹的对着他大声喊道：“我警告你，离我妈妈远点，不然……不然我就……”我恶狠狠的威胁着，可从小就安分守己的我什么时候说过这种狠话，一时竟然语声不惯，卡壳了！
　　我感到自己的脸一下子就红了起来，热滚滚的发着烫，之前好不容易鼓起的气势也随之瓦解。
　　想起自己竟然这么没用，我恨不得找个地洞钻进去。
　　“哧！”少年嗤笑一声，居高临下的看着我，眼神带着一丝戏谑：“不然就怎么？”
　　“我就揍你！”看着他蔑视的目光，我气的脸色通红。
　　“疯子！”少年哼了一声，冷然道：“先不说我不认识你，也不认识你母亲，就算认识我也不会喜欢老女人！OK，你可以走了。”
　　“放屁！”
　　看着周围的人越来越多，听着少年冷漠的话语，一股怒气直冲脑际，我如暴走的狮子厉声道：“你几乎每天都和我妈妈在一起，早上我就看到了，快说，你到底缠着我妈妈干什么，你快说！快说！”
　　少年一脸愤然，冷哼道：“我都不知道你在说些什么！”
　　“你不准走！”见他又想溜，我立刻拦住了他。
　　“让开！”
　　“不让！”
　　“祭……”就在这时，一个美得不可方物的女孩慌慌张张的跑了过来，声音如黄莺啼谷，清脆悦耳，显得十分动听。
　　她紧张的看了看少年，温柔的问道：“祭，你没事吧……”
　　少年淡淡道：“月雪，我没事。”
　　紧接着女孩转过头来，恶狠狠的盯着我，娇声喝道：“你到底找祭有什么事？”
　　“他……他……”一时没有想好台词，我顿时感到有些慌乱。
　　我要怎么开口，说他纠缠我妈？
　　和我妈妈有一腿？
　　那岂不是所有人都知道了！
　　“你这人是不是神经病，没事找人干什么？”见我说不出话，女孩立刻问了过来，气势逼人。
　　“我看这人也有些神经病。”
　　“就是，神经兮兮的。”
　　“估计也是喜欢林月雪的，哈哈，情敌来了，有好戏看了。”
　　听着众人交头接耳的嘲笑声，我感觉自己快要暴走了。
　　这个王八蛋，玩了我妈还要找女人为他出头，算什么男人！
　　我紧握着拳头，咬紧牙关，一字一顿的怒声道：“你不要再纠缠我妈了！听到了没有！”
　　少年也暴怒了，上前一步逼视着我，厉声道：“老子什么时候纠缠你妈了？”
　　“你就有了，怎么了！”在妈妈的问题上，平日懦弱的我毫不退让，我告诉自己不能退却！
　　“冷静，冷静一下！”林月雪疑惑的看了少年一眼，随后紧张的对我问道：“你母亲是谁？叫什么名字？”
　　“李媛媛，李老师，就教你们班！”我冷冷的看着她。
　　听到这里，林月雪竟然笑了起来，柔声道：“这位同学，我想你是误会了，裂祭是历史课代表，与李老师的接触自然比平常的学生多一点。”
　　“而且……而且裂祭也不会喜欢李老师的，我……我是他女朋友……”说到最后，女孩脸色泛红，娇羞的看了少年一眼。
　　“哼，随便找个女的就说是女朋友了？你休想骗我！”我已被怒火冲昏了头脑，下意识的反击道。
　　在我先入为主的印象里，眼前这个男生就是色狼的代名词。
　　现在知道他是历史课代表后，我心中的怒气更甚。
　　也许就是因为这个可恶的身份，他才有机会接近妈妈，与妈妈搞在了一起！
　　似乎吃惊于我是妈妈的儿子，裂祭表情有些惊异，漆黑的眼眸闪过一丝复杂的神色。
　　“月雪，吻我。”平淡的话语，却充满了不容置疑的肯定。
　　是的，他的语气就是命令，赤裸裸的命令，而命令的内容竟然是吻他！
　　疯了，他肯定是疯了，以为自己长的帅就能这样要求女生吗？
　　女生不是傻子，就算是你女朋友，也不会在大庭广众之下做出这么丢人的事。
　　这里是学校！
　　是教室门口！
　　是被同学们包围的走廊！
　　就在我准备嘲笑他时，令我吃惊的事就这样发生了。
　　那个美艳无双的林月雪几乎没有任何迟疑，踮起脚尖就当着所有同学的面吻了上去。
　　如果不是脸上那一抹羞涩的嫣红，我几乎以为这是在做梦！
　　怎……怎么会这样！
　　这个女生怎么……怎么这么不要脸！
　　为什么妈妈是这样，她也是这样，那个厕所里的女老师也这样！
　　这个世界……到底是怎么了！
　　我不可置信的楞在原地，一瞬间，我感觉自己真的落伍了。
　　尽管网络上比这露骨的事情还要多，但那毕竟是网络，远离我的生活。
　　可这里却是高中校园，是他们的教室门口，这里的人大部分是他们的同班同学！
　　她怎么能这样大胆？
　　此时已经没有任何言语来形容我的尴尬。
　　我还能说什么，说她不是他女朋友？
　　不能，我已经为自己的鲁莽丢掉了最后一个下台的阶梯。
　　四周的学生嘲讽般的看着我，一道道目光仿似锋利的刀片划破了我的衣服，让我感觉自己就像一个滑稽的小丑，在马戏团的舞台上饰演着令人捧腹大笑的喜剧！
　　我跑了，落荒而逃。
　　“怎么会这样，怎么会这样！”
　　天色苍白，风声呼啸。
　　迎着冷风我一遍遍的问着自己，可回答我的只有耳边锐利的冷风以及自己急促的喘息。
　　我的心中乱成了一团，脑中不停的浮现出那一个个羞人的画面：厕所里女老师淫荡的娇喘，妈妈丝袜上干枯的精液，偷情后若无其事的表情，林月雪大胆的亲吻。
　　它们不断的闪现着，交替着，如破城的木桩狠狠的冲击着我只有十六岁单纯的心灵。
　　为什么，为什么？
　　女人们到底怎么了，都变了？
　　都不要脸了！
　　是的，都不要脸了！
　　都不要脸了！
　　都是他妈的贱货！
　　躺在操场的草坪上，我面无表情的望着灰白的天空，看着云卷云舒，飘散凝聚。
　　偶尔一只鸟儿飞过，划出一道轻盈的轨迹。
　　如同我的泪水，顺着眼角滑落，浸湿着我那已经没有了知觉的脸庞。
　　我没有去上课，也不想去上课，我太累了，躺在地上一动不动。
　　连续一个星期的努力已经让我身心疲惫，满是疮痍。
　　我的眼皮越来越重，意识也越来越模糊，不知什么时候我竟在嗖嗖的冷风中睡着了。
　　隐约间我似乎做了一个梦，在阳光灿烂的街道上，一个小男孩拿着气球，开心的吃着手中的冰淇淋，随后被甜腻的奶油弄花了脸庞。
　　紧接着一张洁白的纸巾伸了过来，贴上了男孩稚嫩的脸蛋。
　　白芒的空间里，美丽的脸庞荡漾着如水的温柔！
　　很美！
　　“妈妈！妈妈！”
　　“妈妈在这里……妈妈在这里……小和……呜呜呜……妈妈在……妈妈在……”
　　模模糊糊中，我似乎听到了女人的抽泣声，熟悉而温暖，一滴滴灼热的水珠溅落在我的脸盘上，滋润着我干枯的嘴唇。
　　我如饮甘露般饥渴的吸吮着，但感觉却是咸咸的。
　　有点苦涩！
　　我生病了，高烧39度，脑袋昏昏沉沉的难受至极。
　　妈妈毫不犹豫的请了假，专门在家照顾我，没有离开过我的视线。
　　每天早上妈妈都亲手喂我吃早点，尽管只是简单的煎蛋，稀饭，面条，却让我这一个星期以来苦涩的心灵得到了雨水的滋润。
　　着妈妈温柔的眼神，略带疼惜的脸庞，我感觉那个熟悉的妈妈似乎又回来了，温馨甜蜜，幸福醉人，让我空落落的心再次得到充实。
　　而在妈妈无微不至的照顾下，我的病情也很快好转，烧已经退了，脑袋也不再昏沉，除了一些虚弱已经没有什么大碍。
　　“妈妈，你做的菜真好吃！”
　　“说了多少次，让你用纸巾擦嘴！”妈妈瞪着杏眼，伸手递给了我一张纸巾。
　　“妈妈，我错了还不行吗？”我调皮的吐了吐舌头，接过纸巾开心的擦了擦嘴。
　　两天下来，我们之间的隔阂似乎消失了，我又恢复了与妈妈亲密无间的状态，妈妈也对我关怀备至，这种感觉真的太幸福了！
　　“好了啦，吃了早点休息，明天准备上学，这几天你空的课太多了！”妈妈收拾了一下碗筷，拿出手机看了看时间。
　　“妈，你要出去？”我疑惑的问道，这才注意到妈妈穿的比较正式。
　　黑色的女士制服，白色的花格衬衣，两团硕大的双乳将衣襟撑的鼓胀欲裂。
　　透过纽扣间的缝隙，一抹雪白的乳肉与深邃的乳沟若隐若现，随着妈妈的呼吸荡漾着诱人的乳浪。
　　纤细的腰肢下，黑色的紧身套裙包裹着妈妈肥美的肉臀，黑色丝袜如蚕丝般附着在妈妈修长的双腿上，勾勒出双腿柔美性感的弧线。
　　橘红的灯光洒下，丝袜柔滑的质感跃然眼上，如一只小手撩拨着我的心弦。
　　看着美艳诱人的妈妈，我不禁有些脸红，胯下的肉棒也无耻的硬了起来。
　　“嗯……今晚有课，去上一节晚自习吧，总麻烦别的老师不太好……”妈妈背对着我走向大门，略微停顿的话语转瞬间便流利起来。
　　这几天妈妈的历史课都是其他老师代的，总是拜托别人确实不太好。
　　而现在我也好的差不多了，不能再这样霸着妈妈不放了。
　　“好了，妈妈你去吧，我的身子没事的。”我勾着身子隐藏着下体的尴尬，将妈妈送到门口关心道：“妈妈，路上小心，晚上等你回来哦！”妈妈亲昵的摸了摸我的脑袋，微笑道：“嗯！晚上妈妈再看你这个调皮蛋！”说着妈妈挎着小包便走了出去。
　　看着妈妈穿着白色高跟摇曳着性感的身姿，两条丝袜美腿划动出诱人的轨迹，我目光迷醉的直到她消失在走廊才关上了大门。
　　妈妈真的是太性感了！
　　躺在床上回忆着这两天妈妈对我的温柔，我不禁露出一丝幸福的笑容，心里甜甜的如饮甘露。
　　实践证明，妈妈还是爱我的，这两天都没有去见那个奸夫，只要自己能够找到他，离间他与妈妈的关系，就可以兵不刃血的将妈妈夺回了。
　　只有我，才是妈妈最重要的人！哈哈哈！
　　想到这我的心情大好，我默默的告诉自己一定要好好表现，不能让妈妈讨厌。
　　表现？
　　对了，我怎么没有想到呢！
　　妈妈这两天这么用心的照顾我，我是不是应该送个礼物给妈妈？
　　一来表示自己的感激，二来还可以讨妈妈欢心，这岂不是一个最好的表现机会？
　　不过……要送什么好呢？
　　爸爸虽然是个混蛋，但赚的钱可不少，妈妈其他东西都不缺，这件礼物一定要平淡而温馨，还要具有一定的意义。
　　想起妈妈有写日记的习惯，我的眼睛顿时一亮。
　　就送日记本！
　　简约，而不简单。
　　平凡，却包含着对妈妈生活细节上的关注，聪明的妈妈一定会明白其中的心意的！
　　好，这个主意好！
　　一股热血涌动，我如同打了鸡血般兴奋的蹦了起来，快速穿好衣服便向着外面跑去。
　　在学校不远处的文具店细心挑了许久，最后我才选中了一个淡紫色的日记本，买好后让老板包装了一下。
　　看着手中被礼品纸包装得十分漂亮的小礼物，想着妈妈见到礼物时感动的容颜，我的嘴角又溢出了开心的笑容，迫不及待的向着学校走去。
　　夜幕低垂，天色墨兰。
　　校园里静的很，教学楼里灯火通明，我迈着轻松的步子向着楼梯走去。
　　来到三楼我略微调整了一下呼吸，镇定的走过其他教室，看着一个个脑袋面对着老师，我就忍不住想放声大笑。
　　傻逼们，认真听讲吧！
　　几秒之后，高二（七）班的牌子越来越近，我的心也莫名的紧张起来。
　　从小到大我都没有见过妈妈上课，也不知道她在讲台上是个什么样子。
　　威严中带着雍容，还是端庄中带着严肃？
　　呵呵，马上就可以看到了！
　　来到教室的后门，我前后看了一下，发现没人才悄悄透过窗子向里瞄了一眼。
　　只见一个男老师坐在讲桌上，正聚精会神的在看着什么，底下的学生则静静的做着卷子，但偌大的教室却没有发现妈妈的身影。
　　妈妈呢？怎么不在，她不是来上课的吗？
　　难道……难道她……
　　想到这我的脑中顿时嗡的一声，一丝不安与害怕在心中迅速泛滥开去。
　　我不愿往坏的方面去想，也不愿意去怀疑妈妈，可是……我的心为什么跳的这么快？
　　不是的，她一定在办公室，一定在办公室！
　　我转过身就要去找妈妈，一道纤细的人影却突然出现，从走廊尽头的办公室里走了出来。
　　我吓了一跳，连忙向着后门的墙壁靠去，几秒后才悄悄探出了头。
　　那是个女人，一个十分性感的女人。
　　粉红色的抹胸连衣裙紧紧的包裹着她动人的身体，胸部以上没有任何布料，将她性感的锁骨，圆润的香肩，以及雪白的胳膊完全裸露在外。
　　丰满的双峰被紧紧的挤压在一起，露出大片滑腻白嫩的乳肉。
　　深不见底的乳沟如同充满魔力的黑洞吸扯着我火热的视线。
　　纤细的腰肢盈盈一握，紧身的裙子顺着纤腰的曲线延展而下，勾勒出两胯惊人的S型弧线。
　　她的裙摆十分短小，堪堪只能遮住女人的私处，将大部分丰满的腿肉都裸露在外。
　　黑色透明的丝袜穿在她修长匀称的美腿上显得野性而妖艳。
　　一对小脚轻柔的踩着一双起码十公分的黑色细跟高跟鞋，使她性感的美腿看上去更显高挑。
　　整个看去，女人就如一只高贵妩媚的精灵，散发着令男人情欲勃发的诱惑力！
　　以往看到这样的美女，我肯定已经肉棒高举。
　　但此时我却没有丝毫感觉，我的心很疼，脑中一片迷茫，我感觉自己就像站在冰冷的寒风中，承受着风暴无情的肆掠！
　　妈妈？妈妈！
　　细长的柳眉，水灵的双眼，丰厚的樱桃小嘴，熟悉而陌生！
　　熟悉的是十几年不变的五官，陌生的是那精致浓艳的妆容。
　　水蓝色的冷色调眼影如同神来之笔，将妈妈美丽的脸庞点缀得妩媚而冷艳。
　　高傲的神色让人忍不住想要跪倒在地，只为奢求她一个冷淡的眼神！
　　我呆呆的看着，满脸不可置信。
　　此时的她是那么妩媚，那么冷艳，如同不食人间烟火的仙子。
　　可我从未见过她如此打扮，也从未见过她如此的性感，更未见过她穿过如此之高的高跟鞋！
　　她的衣服什么时候买的？
　　为什么要这样打扮？
　　她为什么没有去上课？
　　她出门的衣服去哪了？
　　最重要的是……她要去哪！？
　　一连串的疑问在脑中炸响，猛然间我似乎想起了什么。
　　厕所里，那双被十公分黑色高跟包裹的丝袜小脚，随着男孩有力的冲撞颤抖着，起伏着！
　　我紧紧的盯着她的鞋，仿佛要用目光将它燃烧！
　　一样的款式，一样的颜色，一样的高度，让我浑身冰冷，如置冰窖！
　　怎么可能，这怎么可能！
　　难道端庄高贵的妈妈就是厕所里的女老师？
　　不！不是的，不是她！我妈妈不是骚货！
　　我如疯了一般向楼下跑去，我要去证明，要去说服自己颤抖的心脏，我要让自己知道刚才的一切只是幻觉！
　　我大步奔跑着，气喘如牛，我一点都没有感觉累，只是感到无边的恐惧。
　　如水的月光洒下，妈妈纤细修长的身影泛着银白色的光晕，如一个纯洁的天使，看上去是如此的美丽。
　　我无法将妈妈与“出轨”这两个字联系在一起，可她走的是如此的匆忙，不时紧张的回头张望，似乎怕别人发现她的踪迹。
　　我的心不受控制的颤抖着，远远的跟在她身后，小心翼翼的借着遮挡物掩饰着自己。
　　我想知道她要去哪，去见什么人。
　　很快，她便来到了目的地。
　　这是一栋老旧的实验楼，在学校的西北角，高三层，只有六间教室，楼的四周全是草被与树木，相对于学校的其他地方显得十分偏僻。
　　平日里除了做物理和化学实验的学生，根本就不会有人来这里。
　　看着妈妈美丽的身影迅速消失在黑暗里，我的脸色一片苍白。
　　我已经知道了我最不想知道的事实，我已经找不到为她辩驳的借口！
　　里面有另一个男人，而妈妈正饥渴的送上门，让男人肆意的蹂躏她丰满性感的肉体！
　　她去偷情了！
　　我愣愣的看着空洞的黑暗，失望，无助，愤怒，交织在一起，令我心如刀绞。
　　你不是说去上课吗？
　　你不是说怕麻烦别人吗？
　　可为什么那个男老师在教室里，你却跑到这里来偷情！
　　骗我，骗我！
　　一直都在骗我！
　　你这个虚伪而淫荡的女人！
　　我咬着牙关，紧握着拳头，直到手臂不受控制的强烈抖动。
　　不知何时，我已泪流满面。
　　妈妈，我终于看到了！
　　你不用再伪装了，也不用再欺骗了。
　　但就算是这样，我也要知道到底是谁，是哪个王八羔子让你如此不要脸穿这么骚去送给人操！
　　我愤怒的如一只暴走的狮子，就在准备从草丛中窜出去时，一个高大的身影却偷偷摸摸的跑了过来，快速向着实验楼窜去。
　　银白的月光洒下，一张猥琐而丑陋的脸庞！
　　王……王强！
　　见到他的刹那，我顿时如遭雷击，感觉自己快要崩溃了！
　　我曾无数次幻想过妈妈出轨的对象，学生的家长，成熟的老师，还有那个英俊潇洒的裂祭，可我万万没有想到竟然是猥琐而丑陋的王强！
　　看着他消失在楼梯里，我的脑海不禁又浮现出厕所里的那一幕：妈妈穿着10公分的黑色高跟鞋，无耻的敞开着丝袜美腿，被王强野蛮的顶在隔板上，用他粗黑的鸡巴狠狠的肏着妈妈湿淋淋的骚屄！
　　原来……原来妈妈在办公室换上性感的装束，只是为了讨好这个猥琐而淫邪的王强！
　　原来厕所里骚浪的女老师真的是她！
　　原来那天王强没在教室是在厕所里操我的妈妈！
　　为什么？为什么你要这么无耻，这么骚浪！
　　一楼，二楼，三楼，我的眼神如刀，似要将一间间教室完全洞穿。
　　我知道，黑漆漆的教室里，一对充满欲望的肉体正无耻的交缠在一起，上演着世间最邪恶的事情！
　　老师与学生，人妻与少年，人母与正太。
　　我快要爆炸了！
　　一分钟之后，我终于在二楼的教室里发现了两道模糊的影子。
　　两人紧紧的贴在一起，不停的移动着身子。
　　漆黑的教室令我看不清两人的样子，但我知道两人正在热吻着，那娇小的身影紧紧的贴在高大的影子上，仰着头热情的迎合着男人的亲吻。
　　两人就像干柴烈火，激动的旋转着，移动着，如同在跳着优美的华尔兹。
　　一副美丽冷艳的容颜，一张猥琐丑陋的脸庞，在脑中纠缠在一起。
　　这是什么画面？
　　这是什么悲剧？
　　我突然一阵强烈的反胃，恶心的想要呕吐！
　　妈妈你到底怎么了，到底是怎么了！
　　为什么你要选择王强？
　　他是我们班最色最丑的男生你知道吗？
　　你还是我的妈妈吗？
　　你的眼睛瞎了吗？
　　你真的已经无耻到饥不择食了吗！
　　你真的……还是我的女神吗！
　　看着两人纠缠的身影，我的泪如泉涌。
　　我快要绝望了，呼吸似乎凝滞了，血液也似乎停止了流动，我的身体剧烈颤抖着，悲哀与愤怒如喷发的火山冲击着我碎裂的心脏。
　　但她们不会因为我的绝望而停止，也不会为我而感到羞耻。
　　两人的身影不停的扭动着，变换着接吻的角度，我可以感觉到男人的双手正肆无忌惮的爱抚着妈妈动人的肉体，而妈妈也在男人的玩弄下兴奋的颤动。
　　半分钟之后，王强突然推了一下娇小的身影。
　　妈妈一个踉跄，后退几步靠在了窗口的玻璃上。
　　银白的月光洒下，妈妈如牛奶般细腻的后背清晰的印入了我的眼帘。
　　还是那件抹胸连衣裙，还是走廊上的粉红色，只是现在已半退在了肋骨下，大半个滑嫩的粉背暴露在外，在月光的洗礼下散发着银白的光泽。
　　它是如此的美丽，如此的动人，如一件天工雕塑的艺术品令人不忍触碰。
　　可下一秒，它就被王强肮脏的双手搂在了怀里，来回的摸索着，贪婪的爱抚着只属于爸爸的肉体！
　　我多么期待妈妈能够推开他，狠狠的给他一巴掌，然后勃然大怒的斥骂呵责。
　　可她没有，她不仅没有反抗，反而热情的勾住了他的脖子，仰着脑袋承受着他的亲吻，他的爱抚，他的占有！
　　看着两人的身子重叠在一起，看着王强的双手顺着嫩滑的背脊向下摸索，看着它消失在教室的墙壁下，我的心仿似都要碎了。
　　我知道，他已不在满足，他淫邪的欲望想要得到更多，他占领了妈妈丰满肥美穿着性感黑丝的肉臀！
　　我甚至能想象得到他此时的兴奋，他一定在用力的揉动，享受着它的柔软与弹性。
　　妈妈的肉臀是如此的肥美娇嫩，每天我都能够看到它被紧窄的裙子与丝袜包裹着，现在它就在另一个男人的手掌中扭曲玩弄，变幻着各种淫靡的形状。
　　我的心在抽搐，在疼痛中承受着心灵的鞭打。
　　淫靡的画面如刀锋般刺眼，狠狠的插进了我的身体，让我伤心欲绝，痛彻心扉。
　　妈妈似乎越来越兴奋，她疯狂的扭动着脑袋，变幻着接吻的角度，身躯在男人的爱抚下来回扭动，如同一只蠕动的灵蛇缠绕在他的身上。
　　几秒过后，男人突然狠狠的将她反转了过来，妈妈那两个硕大的双乳在胸前甩出阵阵乳浪，就这样突兀的印入了我的双眼。
　　滑腻，坚挺，丰满，如两座雪白高耸的山峰。
　　暗红色的乳晕只有硬币大小，小巧的乳尖已经兴奋的勃起。
　　雪白的肌肤在月光下光滑细腻，如羊脂凝玉般泛着醉人的光泽。
　　顺着优美的脖子而上，妈妈那美艳高贵的脸庞泛着点点红晕，带着一抹勾人情欲的羞涩。
　　看到这一幕，我已经面如死灰，端庄雍容的妈妈竟然……竟然没有穿胸罩！
　　我瞪大了双眼，无法置信的寻找着她的内衣，我想要知道它的去向，我无法接受这个事实！
　　可她光溜溜的上身根本一点胸罩的痕迹也没有！
　　这个淫妇，骚货！
　　饥渴的连内衣都不穿就迫不及待的来让男人玩弄了！
　　那她的下体是否也没有穿内裤？
　　是否穿的开档的连裤丝袜？
　　是否是为了方便男人猛烈的插入？
　　妈妈，你怎么可以变得这样无耻！
　　我来不及细想，王强那双肮脏的大手就已经放肆的握住了妈妈的巨乳。
　　妈妈的头高高的向后仰了一下，双眸微闭，柳眉舒展，性感的小嘴微微张开，一脸愉悦。
　　我甚至可以听到那一声我根本就听不到的呻吟。
　　细腻，高昂，销魂蚀骨，充斥着饥渴的欲望。
　　王强的人影依旧隐没在黑暗里，低着头亲吻着妈妈的脖子，双手用力的搓揉着妈妈白嫩丰满的大奶子。
　　那雪白的肌肤如牛奶般嫩滑，被他的手掌任意玩弄抓捏，滑腻的乳肉不时从指缝隙中溢出，淫荡的变幻着各种淫靡不堪的形状。
　　妈妈陶醉的闭着眼，红润的小嘴张开着性感的角度，在走廊时冷艳高贵、令人想要跪倒在地的神情已经消失不见，取而代之的是妩媚妖艳、充满色欲的诱人脸庞。
　　当王强的手指夹住她的乳尖时，便会令她一阵不可抑制的颤抖。
　　我的心如刀割，眼睁睁的看着那对令我迷恋的双乳被其他的男人蹂躏，我残忍的告诉自己，她没有被强迫，她在享受，享受着偷情的刺激！
　　不知过了多久，王强放开了双手，妈妈的人影消失在了窗口，他的脸庞依旧隐藏在黑暗中，但可以看到他结实的上身正赤裸裸的对着我。
　　就在我寻找妈妈的身影时，一个半圆形的球状物在窗口时隐时现，富有节奏的上下起伏着。
　　是什么，那是什么！！
　　我的脸色苍白，瞪大了双眼，脑中如被惊雷炸响！
　　我不可置信的看着，我告诉自己这是假的，是我的幻觉，但我的心在瞬间就被活生生残忍的撕裂了！
　　不！不是的！不会的！假的，这是假的！
　　我如遭雷击身躯剧烈的抖动，浑身的力气仿佛在瞬间就被抽干了，心中如堵着一块大石头，让我抽搐，窒息，完全崩溃！
　　妈妈，你怎么可以这样下贱！怎么可以！
　　在偷看爸妈做爱的印象里，妈妈从来就没有为爸爸口交过，尽管爸爸提过无数次，可端庄的妈妈依旧给予了一次次的拒绝。
　　但是现在……现在妈妈却在为王强口交着！
　　用她高贵的红唇吞吐着肮脏而龌蹉的生殖器！
　　我的脑海恐惧的浮现出教室里淫荡的画面：妈妈屈辱的跪在地上，妩媚的双眼淫荡的望着他。
　　性感的小嘴吞吐着粗黑的大鸡巴，用她滑嫩的小香舌翻卷扫舔着勃起的龟头，淫靡的滋滋声从舌尖与鸡巴的结合处不断溢出，荡漾在充满情欲的教室里。
　　王强则一脸兴奋的露出得意的淫笑，火热的看着跪在地上衣衫半解的妈妈。
　　看着她下贱的姿态，妩媚的表情，跳动的大奶子，看着这个全校最美最高贵的女老师淫荡的臣服在他的胯下，用肮脏的生殖器野蛮的抽插着湿热的口腔，凌辱着妈妈高贵而性感的红唇！
　　你怎么可以这样下贱！怎么可以这样下贱……
　　泪水不知何时已经干了，风吹在脸上毫无知觉，我的灵魂似乎已经不再属于肉体，麻木得感觉不到自己的存在。
　　当我再次抬起头时，妈妈已经被顶在了窗子上。
　　她的双手弯曲着撑在玻璃上，胸前的大奶紧紧的贴在上面，被挤压成了两块硕大的白饼。
　　妈妈眼眸微闭，柳眉舒展，红润的小嘴兴奋的张着，原本冷艳的脸庞荡漾着淫荡的愉悦，雪白的身躯如同遭到了重击，正剧烈的前后耸动着。
　　王强结实的胸膛已经消失不见，高大的身影也完全隐没在了黑暗中。
　　但我知道他正兴奋的抓着妈妈的纤腰，卖力的耸动着自己的下体，用他充满欲望的大鸡巴激烈的奸淫着妈妈饥渴而湿润的蜜穴。
　　而妈妈也会扭动着丝袜大屁股，用力夹紧着蜜穴中的肉棒，让两人的生殖器结合的更加紧密。
　　“啪啪啪”的撞击声，“滋滋滋”的抽插声，以及淫荡无耻的呻吟声，都会在教室里下流的奏响，直到抽插喷射，灌满妈妈整个圣洁而龌蹉的子宫。
　　天色墨兰，月光如水。
　　今晚的夜色真的很美，轻薄如雾，唯美浪漫。
　　但在这间漆黑的教室里却充满了邪恶的欲望，上演着丑陋而无耻的肉戏。
　　一个为人母、为人师、为人妻的成熟女人，正与一个可以做自己儿子的丑陋少年缠绵在一起。
　　看着窗子里的妈妈，我突然感觉这就像一个牢不可破的牢笼，将我和妈妈无情的隔了开来。
　　里面是黑色的情欲，外面则是冰冷的理智。
　　我无法将她从里面拯救出来，她已经掉入了淫欲的沼泽，沉沦在了伦理的刺激之中，迷茫的寻找着救赎的彼岸。
　　下一秒，妈妈的身影便消失在了窗子口，如同被黑暗的野兽突然吞了下去。
　　我知道，另一个下流的做爱姿势开始了。
　　我毫无知觉的从树丛中站起，麻木的向着外面一步步走去。
　　天空中一个小巧的黑影划出一道优美的痕迹，重重的落在了地上。
　　月光洒下，一个包装精美的日记本孤零零的躺在草丛中。
　　微风弗来，彩色的纸花微微摇曳，很美。

第5章 梦魇
　　迎着月光，我疯狂奔跑着。
　　刺耳的冷风呼呼作响，狠狠的拍打着我的脸庞，令我徘徊在清醒与疯狂的边缘。
　　我不知道要去哪里，也不知道这样有什么意义。
　　我只是本能的想要远离，远离学校，远离实验楼，远离那对不知廉耻的男女，离得越远越好！
　　我对妈妈已经绝望了。
　　在看到王强的那一刻，我就对自己说，她已经不再是我的妈妈。
　　她的内心已经糜烂，灵魂已经肮脏，她不在是那个圣洁而高贵的女人，只是一只外表光鲜、肉体却被情欲支配的母兽，寻觅着如动物般毫无廉耻的交配。
　　一只任何男人都能接受的母兽！
　　一个任何鸡巴都能肏她的荡妇！
　　贱货！婊子！淫娃！
　　我在心中狠狠的咒骂着，用尽了所有我能知道的语言。
　　我为爸爸感到不值，为有这样的母亲感到可耻。
　　我宁愿那个男人是教室里的历史老师，甚至是她的学生裂祭！
　　最起码前者温文尔雅，成熟稳重。
　　后者长相俊美，谈吐不凡。
　　可为什么……为什么却是王强？
　　一个调皮捣蛋、不务正业的混蛋；一个调戏女生、色迷迷偷窥女人的色狼；一个打架闹事、游手好闲的混混。
　　这样的一个人到底哪一点吸引你了？
　　他的鸡巴很大？
　　体力够强？
　　还是床上技术够好，肏得你能痛快的高潮？
　　操你妈的！贱货！
　　一股怒气直冲脑际，我狠狠的一脚踢开脚边的易拉罐，如同踢着王强丑陋的睾丸！
　　清脆的铁皮啪啪作响，易拉罐贴贴撞撞的滚到一边，将一只野狗吓的落荒而逃。
　　我无力的站着，迷茫的看着前方。
　　墨兰的天空，夜晚的霓虹，破碎的有如刀锋般的光线，直到我的视线模糊，眼眶湿润。
　　我麻木的抬起手，想要擦拭眼角的泪水。
　　可下一秒，它就已经从指间悄然滑落。
　　灼热的眼泪顺着脸颊流淌，温暖着早已失去知觉的脸庞……
　　————————————————————
　　隐约间，我似乎做了个梦。
　　我落入了一个巨大的漩涡，湍急的水流冲刷着我单薄的身体，令我不可抗拒的随着漩涡旋转下沉。
　　我惊恐的大声呼喊，想要寻求帮助，可转瞬间便被水流吞没，没有一丝逃离的机会。
　　恐惧，绝望，失去知觉，然后沉眠在了无尽的黑暗里。
　　当我清醒时，我竟然再一次来到了这里。
　　凄凉的夜色，银白的月光，老旧的实验楼，熟悉而诡异。
　　妈妈纤美的身影快速走动，不时的回头张望，然后便迅速的消失在了黑暗里。
　　紧接着王强丑陋的脸庞也出现在了月光下，如一只见到老鼠的野猫，飞一般的窜了进去。
　　一样的场景，一样的画面，是历史的重演，还是时光的倒流？
　　为什么不堪的画面又再次出现了！？
　　我不可置信的瞪大了双眼，心又开始隐隐作痛。
　　我知道这里马上就要上演世间最丑陋的画面，美艳的妈妈与丑陋的少年！
　　这是我心中永远的伤痛，是我一辈子也不想看见的情景，也是我灵魂深处永远无法抹去的梦魇。
　　可此时我却再一次来到了这里，没有任何理由。
　　我的心快速的震动着，下意识的想要逃离。
　　缠绕的黑影，淫荡的脸庞，赤裸的肉体，那一个个恶心的画面如电影胶片来回闪动，狠狠的冲击着我已经伤痕累累的心灵。
　　我不想记起，不想回忆，更不想再一次看到。
　　我疯了一般迈开双腿想要逃离，但下一秒却惊恐的发现我还停留在原地——我身体居然没有了知觉！
　　怎……怎么回事？
　　怎么会这样！
　　我的身体……我的身体怎么动不了了！
　　我惊慌的直流冷汗，拼命的想要去控制身体，可麻木的身体根本不听使唤。
　　陌生，冰冷，麻木，让我感觉不到一点身体的存在！
　　怎么会这样！你走啊，你走啊！
　　此时我和任何人一样，对身体失去控制感到深深的恐惧。
　　我疯了般挥舞着手臂，狠狠的捶打着双腿，而就在我濒临崩溃时，恐惧的事情就这样发生了。
　　它动了，不是后退，而是向前。
　　我崩溃了，一瞬间我的呼吸就似乎凝滞了，心跳也仿佛停止了跳动，我的后背一片冰寒。
　　我恐惧的意识到它正与我的意识做出相反的举动，一步步的向着黑暗的楼梯走去，那个令我心痛而害怕的地方！
　　脚，继续向前走着，如一个失去灵魂的木偶，被某种神奇的力量所操控。
　　一步，两步，三步！
　　脚步踏在楼梯上，坚定而踏实。
　　二楼的走廊渐渐出现在眼前，我的冷汗也越流越多，惊慌的我用力的按住双腿，想要阻止它前进。
　　可无论我怎么努力，它都坚定不移的向上走着。
　　就像是一台已经启动的机器，根本无法用人力将它停止。
　　不！不要再走了！求求你了！
　　我声嘶力竭的呐喊着，用力捶打着自己的双腿，随后狠狠的抓住楼梯的扶手，用尽了身体所有的力气，直到指甲断裂，手指破损。
　　鲜血顺着伤口流淌，留下一道道血红。
　　触目惊心！
　　我不愿去面对，不愿去承受心灵的煎熬，更不愿去近距离观看心爱的妈妈被男人玩弄，这会让我撕心裂肺，精神崩溃！
　　可这双腿就这样残忍的拖着我，如一只逮住猎物的狮子，一步步的将我拖向恐惧的深渊，拖向我极力逃避的事实，让我赤裸裸的去面对心中残忍的梦魇！
　　我绝望了！
　　看着教室前那扇红色的门板，我的心越跳越快，一下下回荡在耳边，如沉闷的鼓声击打着我敏感而脆弱的神经。
　　我知道门后两具火热的肉体正纠缠在一起，做着令我伤心欲绝的勾当，因为我已经听到了妈妈兴奋的呻吟。
　　细腻，低沉，压抑，充斥着灵魂深处的情欲！
　　“嗯唔……好人……慢点……喔……你太……太粗暴了……”
　　“老师！我想死你了！你的奶子真大！”
　　“讨厌……轻一点……嗯喔……”
　　手，不受控制的抬起，与意识做出违背的举动。
　　我痛苦的看着，等待心口碎裂的瞬间。
　　一个鲜红的手掌，一声低沉的扭动。
　　门开了！罪恶的大门！
　　昏暗的教室里，两具丑陋的肉体正激烈的纠缠在一起。
　　王强抱着妈妈丰满的胴体，将她死死的抵在黑板上，一手抓着妈妈肥美的大屁股，一手放在妈妈的胸前，用力抓捏着那对高耸硕大的巨乳。
　　妈妈勾着他的脖子，激烈的回应着王强的亲吻，性感的肉体随着男人的爱抚骚浪的扭动。
　　湿滑的舌尖吐在半空，激烈缠绵，来回追逐，口水的搅拌声“滋滋”作响，整个教室都似被两人的情欲染上了一层淡淡的暧昧。
　　妈妈依旧穿着那件性感的抹胸连衣裙，胸部以上没有任何布料。
　　性感的锁骨，圆润的香肩，以及雪白的胳膊都完全的裸露在外。
　　丰满的双峰紧紧的挤压在一起，露出大片白嫩的乳肉，深不见底的乳沟如充满魔力的黑洞，随着男人手掌的揉动时隐时现。
　　顺着纤腰的曲线而下，饱满的臀部高耸挺翘。
　　短小的裙摆堪堪只能遮住妈妈的私处，两条黑色透明的丝袜美腿微微敞开，淫荡的摩擦着男人的大腿。
　　十公分的黑色高跟穿在妈妈娇小的黑丝美脚上，将她丰满性感的身体衬托的更加高挑迷人。
　　这是我见过最美的身体，也是我心中的圣洁所在。
　　而现在她就穿着性感的服饰，乖乖的躺在王强的怀里，让他肆意搓揉，亵玩爱抚。
　　多么残忍！多么痛苦！
　　我的心不可避免的抽搐着，如被一条条皮鞭狠狠的抽打，一瞬间就已遍体鳞伤，伤痕累累。
　　我想要逃离，可身体却没有知觉。
　　我想要闭上眼，却痛苦的发现眼皮也已经不听使唤。
　　到最后，我只能眼睁睁的看着心爱的妈妈，在我面前被一个丑陋的少年玩弄而无能为力！
　　老天，你为什么要这样惩罚我！
　　“小色狼……想老师么……”妈妈半靠在王强怀里，纤细的手掌抚摸着他粗壮的脖子，妩媚的双眼荡漾着浓浓的春情，暧昧而挑逗。
　　“老师，我可想死你了！”王强玩弄着手中肥嫩的肉臀，淫笑道：“只要一想起老师丰满的大屁股，性感的丝袜美腿，我的鸡巴就要硬上整整一天！”
　　“讨厌啦……说话这么难听……”妈妈娇媚的白了他一眼，羞涩的垂下眼帘，随后又翻起眼眸娇羞的瞥了他一眼，姿态销魂蚀骨，妩媚动人，直让人欲念暴涨，血脉喷张。
　　看着妈妈的媚态，王强兴奋的如吃了春药，猛的一下将她抵在黑板上，嘴巴对着妈妈雪白滑腻的脖子便吻了上去，口中发出模糊不清的声音道：“李老师，你这个小浪货，真是太勾人了！今晚我要好好的……好好的玩你！”
　　“唔……”妈妈高仰着头，微闭着双眼，脖子随着王强的亲吻难耐的扭动着，“小坏蛋……不要……嗯唔……不要这么激烈……人家的屁股……要被你揉烂了……嗯喔……”
　　“谁让老师的大屁股这么骚！我就是要狠狠的玩你！”王强沿着妈妈的脖子一路向上，舌尖舔吮着妈妈晶莹的耳珠，双手更加肆无忌惮的玩弄着肥美的肉臀，陶醉道：“嗯唔！老师的屁股好大好软，摸起来好过瘾，就像棉花糖一样！”
　　“讨厌……又羞辱人家了……”
　　“喔……”敏感的耳朵被袭，妈妈兴奋的浑身一颤，发出一声细长的呻吟，腻声道：“好舒服……嗯……用力喔……好美……人家受不了了……”
　　看着眼前熟悉而陌生的妈妈，我如傻了般楞在原地。
　　我从未想过这淫荡到极点的词汇会从她高贵的嘴唇中吐出。
　　可现在它就这样发生了！
　　清晰的字眼如一嗖嗖愤怒的子弹，瞬间就已将我射的千疮百孔，满目疮痍！
　　我的心在流血，世界在震动，精神几近崩塌。
　　我残忍的告诉自己她是自愿的，她在享受少年的玩弄与侮辱，没有半点羞耻！
　　她的儿子在震怒，可作为妈妈的她却没有注意到我。
　　妈妈兴奋的呻吟着，尽情的享受着，显得是那样投入。
　　眼眸微闭，一脸愉悦，红润的檀口微微张合，吐出阵阵湿热芳醇的气息。
　　那堪堪只到大腿根部的短裙不知何时已被撩到了腰间，裸露出被黑色丝袜包裹的肥臀。
　　丝袜的缝纫线深深的陷在臀沟里，将妈妈的大肉臀绷的紧致欲出，肥美的肉感展露无遗。
　　王强一脸陶醉的尽情享受着肥美的臀瓣，大手用力的抓取，来回的揉动，如同搓揉着面团一般将它变幻出各种诱人的形状。
　　我痛苦的看着，看着王强玩弄着我心中圣洁的肉体，可下一秒我就如缺氧般几近昏倒！
　　妈妈，你怎么能这样！
　　怎么能这样！
　　你的内裤呢？
　　告诉我！
　　你的内裤呢！
　　我愤怒的盯着妈妈的屁股，似要用目光将它燃烧！
　　我想要知道内裤的去向，知道她的心里还有所保留，哪怕是淫荡的丁字裤，也会让我知道她还残留着一丝女人的羞耻与尊严！
　　可我悲哀的发现，她的屁股就这样光溜溜的，根本没有一点内裤的痕迹。
　　也许如果不是为了讨好王强，丝袜都会是多余的存在。
　　我麻木的告诉自己，她已经无可救药了！
　　“嗯唔……宝贝……摸我……玩弄我……啊……好舒服……”妈妈紧紧的搂着王强，直勾勾的看着他。
　　丰满的肉体如灵蛇般在他的怀里扭动，肥美的丝袜肉臀左右摇摆，上下起伏，旋转出一个个夸张而淫靡的轨迹迎合着大手的玩弄。
　　性感的黑丝美腿也骚浪的摆弄着，摩擦着他的下体与双腿，完全没有一点羞耻。
　　“小坏蛋……你好粗鲁……嗯喔……人家好喜欢……”王强淫笑道：“老师也好骚……叫得我骨头都快软了！”
　　“小色狼……你不是最喜欢听老师叫床么……啊……啊……不……不要在摸了……人家浑身都……麻了……嗯喔……”听到王强下流的话语，妈妈的声音显得愈发骚浪，眼神也愈发销魂，诱人的呻吟酥麻入骨，让人脸红心跳。
　　她紧紧的抱着王强，纤长的玉手抚摸着他壮实的身子，柔软的红唇如雨点般印在他丑陋的脸庞上，滑腻的胴体放肆的扭动着，用高耸的大奶子不停的摩擦着王强结实的胸膛。
　　“啊哦……好舒服……你的手……好烫……喔……烫得人家心都化了……”
　　“老师，你这个贱货……真的是太骚了！”王强被挑逗的兽性大发，欲望暴涨。
　　他猛的一把将妈妈按在墙上，双眼火热的看着衣衫不整而露出的雪白乳肉，随后粗暴的将抹胸连衣裙扯在了胸下。
　　只听“嘶”的一声，轻薄的连衣裙已经被他野蛮的扯烂，淫荡的露出了胸前高耸的丰满。
　　“啊……”妈妈骚浪的惊呼一声，丰满的身躯似在兴奋的颤抖。
　　但王强却没有时间欣赏妈妈的娇态，他的目光已经被眼前完美的双乳吸引了。
　　白皙的乳房高耸坚挺，呈完美的钟乳型。
　　红润的乳晕幽红一点，犹如寒冬时的冬梅，娇小粉嫩，动人心魄。
　　两颗浑圆饱满的巨乳随着急促的呼吸起伏着，荡漾出一道道雪白诱人的乳浪，滑嫩的肌肤在月光下泛着莹润的毫光，看上去唯美动人，勾人心魄。
　　王强死死的盯着，急促的喘着气，如一只濒临崩溃的野兽眼中充斥着狂热的光芒。
　　“小色狼……不要这么看着老师嘛……老师会害羞的……”妈妈骚浪的看着她，眼如秋波，随后妈妈挺了挺胸脯，让原本就丰满的巨乳显得更加高耸。
　　放荡的动作挑逗诱人，将肉体无尽的诱惑体现的淋漓尽致。
　　“老师……你的大奶子太……太美了！”王强直看的双目放光，饥渴的咽下一口唾液，随后便迫不及待的抓了上去，用力的感受着它的柔软与弹性，一脸陶醉的呻吟道：“我操！好软，好滑，好大！这骚奶子真是……真是极品啊！”王强兴奋的抓捏着两团绝美的肉丸，显得爱不释手。
　　妈妈媚眼如水，骚浪的挺动着双乳，浪声道：“嗯啊……你也摸得老师……好舒服……用力……用力的摸我……蹂躏我……”
　　“老师，我要玩死你，捏爆你的骚奶子！你这个浪货太骚了！”
　　淫荡的呻吟如刀锋狠狠的插入了他的心间，让他兴奋的几近崩溃。
　　他疯狂的搓揉着妈妈的双乳，手掌时而拖住乳房下缘捏弄爱抚，时而张开五指抓取蹂躏，时而又将两座山峰同时向中间挤压，让原本就幽深的乳沟更加深邃。
　　随后王强将妈妈反转过来抱在怀里，双手从妈妈的腋下穿了过去，迫不及待的再次握住那对雪白的大奶粗暴的搓揉起来，只见几块嫩滑的乳肉从指缝间如牛奶般溢出，看上去既诱人又淫荡！
　　“老师，我受不了，你的大奶子……太淫荡了！”
　　看着白嫩的大奶在手掌中变幻出各种淫荡的形状，王强如吃了兴奋剂，激动的将妈妈的双手按在墙上，脑袋如野兽般埋在妈妈的双乳间，饥渴的舔吸着妈妈丰满的大奶子。
　　舌尖狂乱的扫舔，嘴唇用力的吸允，一声声响亮的“滋滋”声靡靡作响。
　　右手也迅速下滑爱抚着妈妈性感的丝袜美腿，用每一根手指去享受它丝滑细腻的质感。
　　我可以清晰的感觉到他的兴奋与对妈妈肉体的渴望。
　　“老师，告诉我！你的骚屄湿没有！告诉我！”王强猛然抬起头，狠狠的看着妈妈春意盎然的娇颜，两只血红的双眼如一只择人而噬的野兽！
　　“人家……嗯啊……人家不知道……不要问这么……羞人的问题……喔……”妈妈羞怯的垂下眼帘，一脸娇羞，性感的丝袜大腿却淫荡的摩擦着王强胯下硬挺的鸡巴。
　　“老师，你这个骚货！”王强粗暴的蹂躏着妈妈的丝袜美腿，随后手掌用力向上一滑，野蛮的占领了妈妈没有穿内裤的丝袜小穴。
　　“嗯啊……”妈妈身躯一颤，高高的扬起了头，双腿紧紧的夹住了王强的大手。
　　王强听到妈妈的呻吟更显兴奋，轮流的吸允着妈妈的奶子，大手快速的来回摩擦，一遍遍刺激着妈妈的小穴。
　　不一会妈妈的下体就传来了“滋滋”的声响，显然已经淫水潺潺，爱液横流了。
　　“小骚货，还要狡辩！你的下面都湿透了！”王强如一个发现了零食的小孩，兴奋地气喘吁吁，厚实的大手在妈妈的蜜穴上粗暴的摩擦着，让妈妈的身体不受控制的阵阵颤抖。
　　“啊……嗯哦……人家受……受不了了……别摸了……喔……小穴好……好痒……”妈妈脸颊赤红，痴痴的看着他，妩媚的双眸如蒙上了一层薄薄的水雾，性感的红唇微微张开着，吐出一串销魂诱人的呻吟。
　　“小骚货，这么快就受不了了？”看着妈妈求饶的模样，王强得意的露出一丝淫笑，双手却渐渐减轻了力道，淫笑道：“老师，是不是想要我的大鸡巴呀？”
　　“嗯……没有……人家才不想呢……”妈妈羞涩的闭上双眼，大腿却仍然摩擦着王强的大鸡巴。
　　“真的吗？”王强涨红着脸，显然在极力忍耐。
　　“人家……人家真的没有嘛……”妈妈娇嗔一声，眼神迷离，直勾勾的挑逗着他，随后露出一小截红润滑嫩的舌尖，缓缓的在红润的嘴唇上舔了一下。
　　“你这个骚屄！我让你嘴硬！”王强终于被刺激的疯狂了，两根手指隔着丝袜猛然插入了妈妈娇嫩的蜜穴，快速扣弄着湿润的阴道，并不停变幻着抽插的频率和角度。
　　“啊……嗯啊……不要……不要这么激烈……好……好舒服……好……好爽……”妈妈大张着红唇，骚浪的扭动着大屁股，如淫荡的妓女骚的无法形容。
　　王强双目血红，大吼道：“你这个骚货，告诉我，要不要大鸡巴！”
　　“不要……嗯……啊……太……太刺激了……”
　　“小贱货！回答我，要不要大鸡巴！”够了。
　　“不……不要……喔啊……不行了……”
　　“告诉我！”够了！
　　“啊……啊……我……我……”
　　“求我的大鸡吧！”够了！够了！够了！你这个贱货！
　　看到这里，我已经麻木不仁的心再也忍不住了。
　　那一段段极度淫荡无耻的对白如刀锋插入了我的身体！
　　我快要疯了，疯狂的怒火直窜脑际，让我如一座即将爆发的火山，等待着燃烧生命后最疯狂的爆裂！
　　这个贱人，贱人！贱人！嘴里说着不要却一再做出下贱的举动！
　　她怎么这么无耻，这么下作，这么淫贱！
　　你还是人吗？
　　你个臭婊子还要脸吗？
　　你还是个为人师、母的女人吗！
　　你怎么这么骚贱！
　　一瞬间，我的世界仿似坍塌了。
　　我虔诚的信仰，心中的圣洁所在，神圣的女神雕塑，都在我眼前活生生的崩裂坍塌，破碎成了无数块，每一块锋利的棱角都狠狠的划破了我的肉体，让我如受凌迟，生不如死。
　　那灿烂的笑容，美丽的容颜，温柔如水的双眼！
　　妈妈，再见！
　　“滴答……”这一刻，泪珠与妈妈的影子一起碎裂。
　　“小和，救我！”我麻木的看着窗外苍白的月色，目光沉醉。
　　它还是那么美，那么迷人，温柔的播撒在大地上，将万物渲染上一层如梦似幻般圣洁的银白。
　　“小和……救我……呜呜……”
　　每个人都可以沐浴在它温柔的光辉下，无忧无虑，自由自在，曾几何时我也是多么的迷恋着它？
　　“小和……救救我……”
　　呵呵，我记起来了！
　　是在那天真浪漫的童年，是在那无忧无虑的岁月。
　　“小和！救我！”
　　一声撕心裂肺的呐喊，一道轰炸脑海的惊雷！
　　妈妈？她……她好像要我救她？
　　我迷茫的转过头，呆呆的看去。
　　只见妈妈卷缩在墙角正痴痴地看着我，眼神充满了渴求与恐惧，美艳的脸庞不知何时已经流下了道道晶莹的泪水，显得是那么的绝望与无助。
　　她……她怎么会让我救她？
　　她不是正在享受吗？
　　她不是一直都没有看到我吗？
　　她怎么……会流泪！
　　“小和……救我……妈妈是被逼的！是被逼的！”
　　被逼的？什么意思？难道是有人强迫她，怎么可能？
　　什么！？妈妈是被逼的！？
　　妈妈声嘶力竭的嘶喊终于让我回过神来。
　　我顿时如梦初醒，满脸惊愕，一时间脑子里只有那句话，妈妈是被逼的，被逼的！
　　被逼的！
　　我死死盯着她，如同要将她洞穿！
　　紧蹙的柳眉，哀伤的眼角，苍白的脸庞，还有那迷蒙的泪水，一切都显得是那么无助与凄楚，就像妈妈与爸爸吵架后那哀伤的神色，泪水，委屈，凄楚，一模一样！
　　泪水是不会骗人的，泪水是真情的流露，是受到伤害后情绪的发泄，是人内心世界最真实的写照。
　　而妈妈，我最爱的妈妈，我最美的女神，我最迷恋的天使！
　　现在……流泪了！
　　是真的，妈妈是被强迫的！
　　美艳高贵的她怎么会喜欢王强？
　　他只是一个打架闹事、游手好闲的混蛋，一个满脑子黄色思想丑陋的无赖，而我却傻傻的认为妈妈是心甘情愿的投怀送抱，是一个下贱无耻渴望性交的母兽！
　　后悔，内疚，肝肠寸断，我侮辱了我最爱的妈妈，用了世间最恶毒的语言！
　　多么愚蠢，多么可笑？
　　刘和！
　　你这个猪脑子！
　　大傻逼！
　　你就是全世界最傻最蠢的大傻逼！
　　“老师，小骚货，我来了！”王强此时已经全身赤裸，龌蹉的身体暴露在月光下，一步步向着妈妈走去，丑陋的脸庞荡漾着淫欲的笑容。
　　“不……不……你不要过来……”妈妈颤抖着从墙角站起来，慌张的围绕着桌子逃避，被撕扯的破烂不堪的粉色连衣裙已经无法在尽职的保护妈妈性感的肉体，硕大的双乳在空中惊慌的跳动着，无助而哀伤。
　　“王强，你这个禽兽，你给我滚开，不准碰我妈妈！”我愤怒的大喊着，但我除了说话，身体依旧没有知觉，我从未感到现在这么愤怒。
　　因为妈妈不是自愿的，是被王强这个禽兽强迫的！
　　王强根本就没有理我，快步的追逐着妈妈。
　　妈妈惊慌的闪躲着，下一秒就如一只兔子被王强搂在了怀里。
　　“哈哈，小骚货，看你还往哪里跑。”王强狠狠的将妈妈丢在课桌上，疯狂的撕扯着妈妈破烂的衣服，随后将妈妈的双手绑在了一起，一遍遍的搓揉着妈妈高耸丰满的乳房。
　　“不……不要……呜呜呜……小和……救妈妈……”妈妈哭泣着摇着头，显得是如此无助，哀伤的眼角如尖刀深深的刺痛了我的心。
　　“王强，你这个禽兽，快点放开我妈妈，快放开！”我声嘶力竭的大声嘶吼，愤怒的目光似要将他千刀万剐，生吞活剥！
　　“哈哈，刘和，不要这么激动嘛。我还没有享受呢，哇，你妈妈的大奶子摸起来真是滑啊，玩起来真他妈过瘾！”王强转过头看着我，淫笑的脸庞显得是如此的丑陋，两只大手疯狂的玩弄着妈妈的乳房，狠狠的掐着，野蛮粗暴，似要将妈妈肥美的乳房捏破。
　　“怎么样，小刘和，有何感受啊，这么大的奶子你也想摸吧，哈哈哈。”
　　“我要杀了你！我要杀了你！我要杀了你！”我快要爆炸了，屈辱的愤怒在心中激荡，似要将我的身体崩裂。
　　“来吧，哈哈，我今天就要当着你的面狠狠的肏你老师妈妈的骚穴！”
　　“嘶”的一声脆响，王强狠狠的扯烂了妈妈大腿上的丝袜，紧接着王强如疯了一般撕扯着妈妈的丝袜，一声声丝袜崩裂的声音犹如子弹击打在我的心窝，让我痛彻心扉，痛不欲生。
　　不一会，妈妈的丝袜已经千疮百孔，破烂不堪，淫荡的挂在妈妈修长匀称的双腿上，裸露出一片片雪白的腿肉。
　　黑与白的强烈对比，使这具美艳的肉体看上去更添了一份淫靡的性感与魅惑。
　　“呜呜呜……小和……快救妈妈……呜呜……”妈妈无助的叫喊着，晶莹的眼泪一滴滴无助的滑落，同时也划破了我早已血淋淋的心脏。
　　我愤怒，我怨恨，我想要杀人，可我只能眼睁睁的看着妈妈被人侮辱而无能为力。
　　这是种什么样的撕心裂肺？
　　“小刘和，想不想看看你妈妈的骚屄啊？”王强野蛮的分开了妈妈的双腿，手指粗暴的撑开娇嫩的小穴，淫笑道：“哇，你妈妈的屄真是漂亮啊，里面好像还是粉红色的耶，咦，这是什么？是淫水吗？”王强摸了摸妈妈的肉穴，将沾有蜜汁的手指放在了眼前，淫笑道：“老师，你还真是骚啊，被我强奸还这么多水，想不想我的大鸡巴啊？”说着王强将粗壮的鸡巴顶在了妈妈的肉洞上。
　　“不……”我和妈妈同时哀嚎出声，我不能看着他强奸妈妈，不能接受圣洁的女神在我眼前被他下流的侮辱，这将会是我永远也无法抹去的梦魇！
　　“求求你！王强，求求你放了我妈妈！”我痛苦的哀求着，眼泪不争气的再次滑落。
　　“老师，你要不要我的大鸡巴呀？”王强没有理会我，握着丑陋的生殖器刮弄着妈妈羞耻的下体，阴蒂，花瓣，蜜穴，一声声淫靡的水声在教室清晰作响，如电流刺激着我的神经。
　　“不说话？那我就要你说话哦，我可喜欢听老师叫床了。”王强耐心的握着大肉棒，一遍遍刺激着妈妈的下体，手指挑逗着妈妈的乳尖，夹在指缝中研磨捻动，动作熟练而老道。
　　妈妈，你要坚持住，你一定要坚持住啊！
　　我紧紧的盯着妈妈的脸庞，不停的为她打气。
　　“不……不要了……”妈妈极力忍耐，身躯挣扎着来回扭动，艳丽的脸庞涨的通红，双手纠结在一起直到指尖变得晶莹而苍白。
　　但随着时间的流逝，妈妈紧咬的牙关终于被身体的刺激所攻破，一声压抑低长的呻吟破口而出，瞬间撕裂了我的祷告。
　　“嗯……唔……啊……我受不了了……”
　　“亲爱的老师，要学生的大鸡巴吗？”王强如一个凯旋而归的将军，耀武扬威的挥动着手中的肉棒。
　　月光下，那粗黑的肉棍泛着丑陋的光泽。
　　“我要……我要……嗯……给我……给我……”妈妈微闭着双眼，纤细的腰肢不安的躁动，寻求着坚挺的肉棒。
　　“不！妈妈，你要坚持住！”看着妈妈的举动，我恐惧的心脏都似乎停止，“不能，妈妈你不能屈服！不能啊！”王强色迷迷的盯着妈妈意乱情迷的脸庞，低声道：“老师，告诉你儿子，你想要什么？”
　　“我……我要肉棒……”微弱的声线，耻辱的屈服，淫荡的哀求从妈妈高贵的嘴唇吐出，我都快绝望了！
　　“大声点嘛，这么小声我都听不见，你儿子也听不见啊。”王强淫笑着握着鸡巴，滑动着妈妈湿淋淋的肉缝，猛然间没入了一个龟头，随后又马上抽了出来，继续挑逗着妈妈已经勃起的阴蒂。
　　“啊……”妈妈浑身一颤，肥美的屁股羞耻的高高抬起，想要寻找着肉棒的安慰，“我要……我要你的大鸡巴……给我……快肏我……”
　　不！妈妈你怎么能……怎么能屈服！？
　　“嘿嘿嘿，既然老师你都这么求我了，那我就……”王强的鸡巴用力摩擦着妈妈湿滑的肉缝，随后野蛮而兴奋的叫喊道：“给你大鸡巴！”
　　“不！”一声撕心裂肺的叫喊，一声淫靡的水声。
　　王强那丑陋的肉棒已经插入了妈妈圣洁的花园！
　　假的，这是假的，告诉我这一切都是假的！
　　我傻傻的睁大了双眼，无法接受这残忍的现实，无法承受这心灵的崩裂，一滴滴鲜血在心脏滴落，最后落入到无尽的深渊。
　　“呜呜呜！”伤心的泪水如泉涌出，宣泄着我心中最绝望的悲痛。
　　妈妈被强奸了！在我的眼前！
　　“啊！老师……你的骚屄……真他妈紧！喔！夹的鸡巴好爽！”王强缓缓的抽动着粗黑的鸡巴，双手握着妈妈雪白的大奶子揉动着，一脸淫欲的享受，“刘和，你妈妈的骚屄就是舒服啊！肏起来真过瘾！哈哈！”
　　“我要杀了你，我要杀了你！”我竭斯底里的嘶喊着，用尽了我全身所有的力气。
　　“来吧傻逼，我操，我操，哈哈哈！”王强每说一句，鸡巴就往里顶一次，那淫贱的姿态让我快要崩溃了。
　　“老师，你的小穴真美啊！又紧又软！好多水！老师，我肏得你爽不爽！”王强双手抓着妈妈的纤腰，提起大鸡巴就是一阵狂抽猛插，每一次都尽根没入，龟头似乎已经顶到了妈妈的子宫里。
　　“嗯……啊……你……你好会肏……肏得老师好……好舒服……哦……美死了……用力肏……老师还要……还要大鸡巴……喔……”妈妈骚浪的呻吟着，性感的双腿紧紧的勾着王强的后背，诱人的丝袜肥臀高高的抛起，迎合着大鸡巴的抽插，让两人的性器官结合的更加紧密。
　　她似乎已经忘了自己被强奸的事实，极力寻求着欲望的发泄。
　　“老师的浪水真多……泡得我的鸡巴好滑！”王强得意的用力抽插着，欣赏着两人结合处美妙的景色。
　　我可以痛苦的看见他粗大的鸡巴将妈妈的小穴撑的满满的，如同一张小嘴在吃着一根粗壮的香肠。
　　两片丰厚肥美的阴唇随着鸡巴强劲有力的抽插而翻进翻出，带出汩汩淫荡的蜜汁，在月光下泛着淫靡而耀眼的光泽。
　　王强看的心潮澎湃，抽插了十几下后，双手将妈妈穿着破烂丝袜的双腿并着举了起来。
　　妈妈的小穴顿时被双腿挤压成水蜜桃的形状。
　　粉嫩欲滴，娇美诱人，穴口不停的流淌出汩汩蜜汁，看起来分外迷人。
　　“老师的骚屄真淫荡啊！”王强兴奋的浑身颤抖，腰肢狂摆，前后挺动，大鸡巴如撞钟一般重重的奸淫着淫水潺潺的小穴，“滋滋”的插穴声连绵不绝。
　　随后王强又将挂着破烂不堪黑色丝袜的双腿架在肩上，一手握着那对晃动不已的雪白大奶，一手抓着裹着黑色丝袜的玉足放入嘴里。
　　贪婪的吸吮着混合着皮革和香汗的圆润脚趾，鸡巴更是一刻不停的狠抽猛插，直插的妈妈浪叫连连，快感如潮。
　　“啊……啊……好……好痒……你舔的老师好痒啊……喔……小穴……小穴好美……啊唔……舒服……哦……好爽……你怎么这么会……嗯……这么会插穴……”
　　“唔……好舒服……插死老师了……啊……小穴……要被你……被你顶穿了……喔嗯……又顶到花心了……不行了……鸡巴太长了……啊……要干死老师了……”王强一边猛力的挺动着下体，一般淫笑着对我道：“哈哈！傻逼刘和，看到没有！你妈被我肏得多舒服！喔！把老子鸡巴又夹住了！你妈这骚屄真是极品啊！”
　　“12345，我使劲往里杵！”
　　“23456，我吃了一块肉！”王强一边喊着口号，一边低头将妈妈的大奶子含入口中，猛吸了几口之后吐出乳尖，疯狂的挺动着鸡巴，狠狠的肏着妈妈的肉屄，张口将妈妈不断扭曲的丝袜小脚再次含入了口中。
　　“王强，我发誓，我会杀了你，我会杀了你！”妈妈淫荡的呻吟与王强丑陋的脸庞交织在一起，让我从未感觉这么屈辱，这么痛苦，这么的想要杀人！
　　我死死的盯着他，如同要将他五马分尸。
　　此时他大鸡巴插干着淫水潺潺的小穴，嘴巴吸允着妈妈性感的丝袜美脚，双手粗暴的揉捏着那对高耸丰满的36D的大奶子，再加上妈妈异常骚浪的呻吟声，我可以想象得到他爽得全身的毛孔都已经张了开来。
　　“嗯……啊……又……又顶到花心了……啊……子宫……插到子宫里了……”
　　“大鸡吧好长……喔……嗯……好麻……用力……用力干……喔……小骚屄好舒服……大鸡巴胀的小穴……好充实……哦……好美……美死了……”妈妈似乎已经完全忘记了自己，她陶醉的闭上眼，颔首后仰，小嘴半开半合，吐出一连串销魂蚀骨的呻吟，胸前那对丰满硕大的奶子随着王强有力的冲撞来回摇晃着，甩出阵阵耀眼迷人的白色乳浪。
　　小穴则紧紧的含着男人的鸡巴，灼热的蜜汁随着大鸡巴凶猛的抽插不断涌出穴外。
　　王强看着妈妈面红耳赤、骚浪发春的样子，强硬的命令道：“我是你哥哥，你是我妹妹，知道吗，快，叫哥哥！”
　　“小坏蛋……人家……嗯……人家比你大这么多……怎么可以叫你哥哥……人家才不叫呢……你这个坏蛋尽想着法子羞辱人家……嗯……大鸡巴太大了……”妈妈骚浪的望着他，眼神迷离而淫荡。
　　听到这个要求，我整个人都快要爆炸了。
　　王强，你到底还要怎么羞辱我！
　　妈妈，你千万不能叫，千万不能！
　　王强眼中闪过一丝戏谑，不等妈妈回应就抽出了湿淋淋的大鸡巴。
　　“不……不要……”妈妈如一个荡妇摇摆着大屁股，哀求道：“好人……不要……嗯……快插进来……老师好……好痒哦……快嘛……”王强淫笑道：“那老师你叫不叫啊？”说着，王强用龟头抵在妈妈湿润的花瓣上来回的摩擦着，发出滋滋滋淫荡的声响。
　　“你……嗯……你这个大坏蛋……欺……欺负人……老师叫还不行吗……”妈妈被摩的瘙痒难耐，脸蛋一片通红，眼神既羞涩又妩媚，轻声叫道：“哥哥……好哥哥……亲哥哥……”我绝望了！
　　听着这淫乱不堪的词汇，我整个人都快晕了过去。
　　妈妈你怎么能……怎么屈服于他的淫威之下！
　　听着妈妈娇媚的声音，王强的气息明显加重，兴奋的说道：“好妹妹！叫大鸡巴哥哥！”
　　“哎呀……你这坏蛋……得寸进尺……让人家说……说这么羞人话……人家不来了……”妈妈羞红着脸，将脸扭向一边，娇羞的模样荡人心魄。
　　王强看的心痒痒，喘着气说道：“快叫！”
　　“嗯……嗯……好……好痒……”王强的龟头重重的挤压着妈妈的阴唇和阴蒂，我可以感觉到妈妈内心的欲望正摧残着她的理智，最终屈服在了淫乱的情欲下！
　　“好哥哥……亲哥哥……大鸡巴哥哥……这下你满意了吧……”王强显得越来越兴奋，喘着气道：“你是哥哥的什么人？”
　　“人家是……哥哥的小骚穴……小骚穴妹妹……你是妹妹的……大鸡巴哥哥……哎呀……好羞人……”
　　强烈的羞耻感在浓烈的情欲下分崩离析，演变成异样的刺激冲击着迷乱的神经。
　　妈妈那淫荡羞耻的话语不假思索的脱口而出，小穴也在言语的刺激下兴奋的颤抖。
　　因为我已经看到了它正饥渴的收缩与张合！
　　“你这个小骚屄，老子干死你！”
　　淫荡到极点的对白让王强疯狂了，他握着坚挺的大鸡巴对着湿润的花瓣就狠狠的插了进去。
　　随后双手撑在两边，腰肢狂挺，粗壮硕大的鸡巴狠抽猛插，直捣黄龙。
　　每一次抽出都只剩下龟头在里面，每一次插入都重重的顶进蜜穴的最深处，“滋滋”的抽插声与肉体的撞击声随着鸡巴闪电般的抽动狂乱的激荡着，如淫靡的乐章在空旷的教室里奏响。
　　“啊……啊……好爽……好舒服……大鸡巴哥哥……哦喔……太深了……顶到妹妹的心……心坎上了……啊啊……亲哥哥……会插穴的大鸡巴亲哥哥……”
　　“啊……你太厉害了……小……小穴爽死了……喔……太刺激了……嗯……嗯啊……哥哥……妹妹要叫你大鸡巴哥哥……会插穴的大鸡巴哥哥……啊……妹妹爱死你了……妹妹再也……再也离不开你了……”
　　“啊……小穴好麻……好爽……嗯……又顶到了……不行了……妹妹……妹妹要泄了……”妈妈神情愉悦，疯狂的浪叫，肥嫩的丝袜肉臀在快感的指引下随着大鸡巴的旋转研磨矿业的摆动，整个身子都在兴奋的颤抖。
　　此时的她已经化为了一个只知道性欲的淫妇，恬不知耻的追求着肉体的快感。
　　“刘和！看到没有！你妈都成我妹妹了！哈哈！我肏你妈！肏死你妈！”王强加快了抽送的速度，猛烈的挺动着下体。
　　肉体的撞击声，肏屄的“滋滋”声，妈妈骚浪的呻吟声，已经让我快要没有了知觉，眼前的一切如就恐怖的地狱折磨着我的身体与灵魂。
　　“老师，我要……要射了！我要射到你的骚屄里！”王强涨红着脸，浑身的肌肉都绷了起来。
　　“啊！啊！我也要了！射给老师！射给妹妹！喔！不行了！”
　　“不！不要！”
　　眼前的景象让我顿时惊醒，我慌张的叫喊道：“妈妈，你清醒点！你是有孩子有丈夫的！你不能这样！”妈妈不能被内射，就算她被强奸，她的子宫还是圣洁的！
　　她不能被内射！
　　王强有力的狠抽猛插，鸡巴大开大合，次次见底，丰满的丝袜美臀在鸡巴的撞击下发出阵阵激烈密集的啪啪声。
　　臀部则摇摆旋转，斜插直入，左右开弓，不停变换着进攻的方位，让旋转插入的鸡巴激烈的摩擦着充满褶皱的阴道壁，龟头更是重重的撞入妈妈的最深处，想要让妈妈获得更加强烈的快感。
　　我知道这种技巧的厉害，也知道在这个最关键的时刻代表者什么，我的心在恐惧中颤抖。
　　“老师！我……我灌满你的子宫！”
　　“嗯……嗯啊……射给我……射给我……喔……”代表着屈服！
　　“我射了！”
　　“来……来了！”
　　几乎是同时发出的叫喊，妈妈和王强紧紧的搂在了一起。
　　重叠在一起的肉体如抽风一般剧烈的抽搐。
　　我知道他丑陋的生殖器一定深深的顶进了妈妈的子宫里，将一汩汩肮脏的精液全部射了进去，兴高采烈的污染着妈妈圣洁的子宫！
　　“妈妈！你怎么能让他射进去？为什么、为什么！呜呜呜！”我无力的跪在地上，泪流满面。
　　我已经没有了体力，没有了精神，灵魂似已脱离了肉体，就如一只行尸走肉麻木的看着眼前不堪的画面。
　　“哭个屁啊，你妈是演戏的，你还真以为是强奸啊。”王强得意的看着我，笑得无比开心。
　　“你、你说什么？”我瞪大了双眼，不可置信的看着他。
　　“你妈说这样很刺激，就你个傻逼还当真了！没看到刚开始我们这么兴奋的搂在一起？没看到强奸后她这么兴奋的配合？哈哈哈，真是过瘾啊！”
　　“呵呵，我儿子也真是太傻了，一点都没有你这个坏蛋聪明……”妈妈此时也站了起来，如小鸟般依偎在王强怀里，脸上还残留后满足的红晕。
　　“不过你演的真好啊，眼泪流得噼里啪啦的。当着你儿子的面肏屄，真想再来一次啊，哈哈哈！”
　　强奸？演戏？假的？
　　听着两人的对话，我顿时如遭雷击，脑中一片空白，只有那一个个丑陋的字眼在脑中回荡。
　　嘲笑的声音如一把把尖刀狠狠的插入了我的胸膛，让我痛不欲生，抽搐窒息！
　　欺骗，愤怒，绝望！妈妈，你怎么能够这样！
　　为了满足你变态的欲望，你就要这样欺骗深爱你的儿子？
　　为了增加快感，你就要上演强奸的戏码？
　　为了淫荡的情欲，你就要自己的儿子看着你们做爱？
　　为什么、为什么、这一切都是为什么！
　　妈妈，你知道我有多爱你吗？
　　当我看到丝袜上的精液后，我一次次的为你找借口。
　　当你温柔的照顾我后，我在心中忘记了嫉恨。
　　当你欺骗我去上课时，我真的已经相信了你。
　　当看到你和王强之后，我是的多么的伤心与绝望。
　　当你此时被强奸时，你又是否知道我有多么的恐惧与内疚？
　　为什么……你要这样一次次的伤害我，让我撕心裂肺，痛彻心扉！
　　看着熟悉而陌生的妈妈，我的眼泪一滴滴的坠落，如断线的珍珠，一粒粒在地面支离破碎。
　　王强玩弄着妈妈的大奶子，淫笑着说道：“小骚穴，我们走吧，到我家接着肏，今天还没过瘾呢。”
　　“嗯，老师也好想再来一次。”妈妈顺从的跟在他的身后，眼皮都没有瞟我一眼，就这样走了过去，冷漠而绝情。
　　“不！不要走！妈妈你不要走！”
　　“求求你，我们回家好不好，我不能没有你！”我大声嘶喊着，哀求而无助。
　　我以为我会恨她，我会憎恨的无以复加。
　　但当她绝情的走过我的身边时，当她越来越远离我时，我才知道无论她怎么伤害我，我还是深深的爱着她！
　　温暖的脸庞，灿烂的笑颜，温柔的双眼，深刻而绝望！
　　“妈妈，你真的……真的真的不爱我了吗？”望着她越走越远的身影，我声嘶力竭的大喊着，直到心口碎裂，泪如泉涌。
　　妈妈身躯微微一颤，默默的停了下来，我的心瞬间充满了希望的光芒。
　　“妈妈……当然……爱你了……”
　　阴冷而干枯的声线带着丝丝诡异的颤抖，紧接着一张脸猛然转了过来。
　　苍白的脸庞，模糊的面容，漆黑的长发垂在两侧。
　　一张没有脸的脸！
　　“小和……妈妈……爱你……哦……”
　　“啊！啊！不要，不要过来！”

第6章 启示
　　“不要啊！”我猛然从床头坐起，眼睛瞪如铜铃，身子在冰冷的空气中剧烈颤抖，如经历了生死般惊恐不堪。
　　看着昏暗而熟悉的卧室，这才发现那逼真的情景只是一个恐怖的噩梦。
　　坐在床上，我大口的喘着气，额头渗满了冷汗，后背一片粘稠，冰凉的空气与荒唐的梦境让我感觉浑身发冷。
　　“呼！呼！是梦，是梦而已！”我急促的喘着气，不停的安慰着自己，随后突然想起了什么脸色一变，慌张的来不及穿上拖鞋就急匆匆的跑向了妈妈的卧室。
　　昏暗的卧室模糊不清，冰冷的月光透过窗子洒下一片银白。
　　床头上妈妈与爸爸甜蜜的结婚照隐约可见。
　　宽大的席梦思上，被子叠得整整齐齐，洁白的床单一尘不染，没有一丝褶皱，但偌大的卧室却显得格外冷清。
　　妈妈……妈妈怎么没在床上！
　　怎么会……怎么可能！
　　看着空旷的卧室，我的脑中如被雷击，傻傻的愣在原地，如一只失去灵魂的木偶一动不动。
　　尖锐的目光逐渐迷茫，心口如被一只大手狠狠的握住，难受的快要喘不过气来。
　　妈妈结婚到现在几乎从没有在外待过超过12点，更不用说在外过夜，可现在恪守妇道、循规蹈矩的她居然没有回来！
　　怎么回事？她去哪了？为什么没有回家？难道遇到了什么危险？
　　我的心口猛跳，不由自主的胡思乱想，随后呼吸顿时凝滞，难道……难道是……
　　王强！做爱！夜不归宿！
　　一个个沉重的词汇突兀的在脑中闪现，连接成一段不堪入目的情境，晚上实验楼教室里那丑陋的画面再一次盘旋在我的脑海中，如挥之不去的梦魇，冲击着我脆弱的神经。
　　我紧张的紧绷了肌肉，逐渐平复的心跳再次加快了跳动，紧接着一个恐惧的念头骤然窜上心头，让我浑身发冷，如置冰窖。
　　难道……梦境成真了！
　　在梦的最后，王强搂着妈妈离开了教室，说要将妈妈带回家接着做爱，现在妈妈没有回来，难道她已经不知廉耻的去了王强家里，继续被他肆意鞭挞，尽情蹂躏？
　　她真的已经被王强征服了？
　　不！我不信！我不信！
　　我猛然回过神来，如疯了一般冲向房间，从裤子口袋里掏出手机。
　　看着屏幕上02：27的时间，我瞪着双眼，手指轻颤，已经这么晚了！
　　妈妈，妈妈！
　　我着了魔一般默念叨着，手指迫不及待的按下了绿色的按键，似乎妈妈就在电话里一样。
　　“嘟……嘟……”
　　绵长而冰冷的声音在耳边响起，如鼓槌敲击着我的神经，每一声都让我紧张的无以复加。
　　我希望电话接通，证明我是胡思乱想，神经过敏。
　　可我又怕妈妈没有接听，怕他们正在激烈的缠绵，肆意的疯狂。
　　一时间我的心中充满了矛盾，脑子里乱成了一锅粥，就像是一只迷失了方向的小鸟，迷茫的寻觅着找不到的归路。
　　5秒！10秒！25秒！
　　时间一秒秒过去，我的心也越跳越快，手掌紧紧的抓着电话，认真的倾听着电话里空旷的声音。
　　就在我快要放弃时，电话接通了，妈妈熟悉的声音也传了过来。
　　“喂……小……小和……你还没睡呢……”妈妈，是妈妈的声音！
　　咋一听到妈妈熟悉的声音，我似乎感到一道暖流流遍了全身。
　　“妈妈，你在哪，怎么还没回来？”我迫不及待的问出心中的疑问，并努力控制着自己的声线，可怎么也压抑不住心中的紧张。
　　“妈妈在……在大学同学这，她到这边来出差，明天就要离开，妈妈与她有将近1年多未见面了，一时聊的就有些晚了。呵呵，小和你不会怪妈妈吧……”妈妈语气轻松，末了还微微一笑，显得十分从容，但我心中的担忧却有增无减。
　　凌晨2点半，平时的妈妈早已困倦不堪，而此时的她似乎没有丝毫睡意，反而带着一种说不出的慵懒与娇媚。
　　难道还在和王强……
　　“你到底怎么搞的！怎么不早点打电话回来，不知道我会很担心吗？”疑点与猜测在心里盘旋，怨气不可遏制的冲上脑际，令我的语气显得十分生硬。
　　“对不起……小和……妈妈一时……一时聊的忘记了……放心吧……妈妈明天就……”
　　“唔……”猛然间，妈妈压抑的娇喘毫无预兆的传来，声线娇媚，酥入骨髓，紧接着便是死一般的寂静，妈妈如同消失了一样，再也听不到哪怕一丝的呼吸声。
　　“妈妈？妈妈？你怎么了！”电话里的异常让我惊疑不已，我紧张的大声呼喊，可等了许久也没有得到一丝回应。
　　“小……小和……嗯……妈妈脚抽了一下……”
　　过了十几秒，妈妈的声音才再度传来，娇喘吁吁的带着明显的压抑，不等我回应，妈妈又继续说道：“小和……放心吧……不……不要担心……妈妈明天来接你上学……就这样……唔……早点休……休息……就这样……”
　　“啪！”
　　“啊喔！”
　　一声沉闷的撞击，一道销魂的呻吟。
　　下一秒，电话挂断了！
　　我呆呆的站在原地，无力的拿着电话，脑中只有那一声剧烈的撞击声与妈妈的娇吟在耳边回荡。
　　那是什么声音？
　　不是铁片的嘹亮，不是玻璃的清脆，也不是手掌的拍击，而是肉体的沉重撞击！
　　难道妈妈还在和王强……
　　怎么可能！
　　妈妈怎么会这么淫荡？
　　从晚自习开始到现在……已经过了五个多小时！
　　我屏住呼吸，不可置信的握着电话，脑海中不由自主的浮现出一幅淫荡的画面！
　　妈妈穿着性感的黑色吊带袜下流的趴伏在床上，一边拿着电话一边下贱的撅着肥美的大屁股。
　　王强则跪在妈妈身后，双手握着妈妈纤细的腰肢，用力的挺动着屁股，狠狠的撞击着她肥美的大肉臀，让妈妈胸前那对肥嫩的大奶子和巨大的肉臀荡漾出一圈圈迷人的肉浪！
　　难道妈妈那奇怪的娇喘就是被王强的大鸡巴肏出来的？
　　不！
　　妈妈怎么会在打电话的时候还在和王强做爱？
　　就算她和王强在一起，但我是她的儿子，她绝不会在这个时候和王强无耻的肏屄！
　　怎么不可能，也许她正骚浪的跪趴在床上，高高的翘着大屁股被他从后面狠狠的肏穴呢，你妈本来就是个淫荡的女人！
　　不，不是！妈妈不会这么下贱！
　　不要在狡辩了，那声音就是肉体相撞发出的，是王强在后面肏你妈的大屁股！
　　放屁！
　　她就是个无耻的荡妇！一边和儿子电话，一边被男人的大鸡巴肏！
　　不要再说了！
　　哈哈，她就是淫娃！
　　“够了，够了！”我愤怒的大声嘶喊，将手机狠狠的丢在床上，随后像被抽空了力气颓然的躺在了床上，再也懒得动弹。
　　我已没有了力气，我感到很累，接连多天的折磨已经让我筋疲力尽。
　　我不想再去想那些令我心痛的片段，可那一幕幕淫荡的画面却如电影胶片不断的在我的脑中闪现。
　　月光透窗而入，洒下一片清冷，犹如我此时的心口，充斥着无尽的空虚与寂寥。
　　妈妈，你为什么要出轨，为什么要让我伤心。
　　为什么你变得让我陌生，让我不耻，你往昔的笑容呢，曾经的端庄呢，难道这一切都只是虚假，一切都不能再回到从前了吗？
　　妈妈，你知道吗，我好痛苦，好难过！
　　心中哀痛，灼热的眼泪如泉水涌出，脑海中那温暖的笑容渐渐如水墨模糊，在记忆中缓缓沉淀……
　　妈妈！
　　————————————————————
　　天空湛蓝，朝阳明媚，橘红的光亮暖人心间，可却无法照亮我心头的阴霾。
　　我失魂落魄的拖着沉重的脚步，无神的看着来来往往的学生朝气蓬勃的走向各自的教室。
　　妈妈没有回来，也没有电话。我一直等到了我可以等到的极限。
　　看着房门，我从心底里渴望听到她开门的声音，看到她迷人的身影。
　　可一直快要上课，她都没有回来，没有回这个家。
　　她再一次对我撒了谎，对着她听话的儿子！
　　我无耻的想象着，她昨晚被操累了！
　　“哈哈，刘和！”
　　“喂，刘和！你他妈发什么呆呢？”
　　猛然间被人拍了一下肩膀，我才如梦初醒，无力的转头向旁看去。
　　当看到那双猥琐狭小的三角眼时，我的心狠狠的抽搐了一下，插在裤兜的双手不自然的紧紧握住，无神的双眼也骤然亮了起来。
　　不是被欣喜，而是怒火！
　　“王强！”我咬牙裂齿的从嘴里艰难的吐出这两个字，双眼死死的盯着他其貌不扬甚至十分难看的脸庞。
　　我今天正要找他，没想到他自己却送上了门来！
　　“怎么了，这么狠的看着我？”王强愣愣的看着我满脸愕然，随后又拍了我的肩膀，笑嘻嘻的说道：“不会是还记得那瓶可乐吧？哎呀，等下请你喝就好了！”王强自顾自的说着，随后神秘秘兮兮的靠了过来，又左右看了一下，低声说道：“刘和，不说兄弟不照顾你，你猜我昨天看到了什么？”
　　“哼！”我冷哼一声，拍掉他勾肩搭背的手，表情漠然。
　　“知道吗！是李老师！是李老师！天啊，我昨天兴奋了整个晚上！”王强似乎没有注意到我的神色，兴奋的低吼道：“真是太爽了，老子差点精尽人亡了！”
　　听到这话，我的身躯猛然一颤，一股难耐的怒火在心中激荡，令我的双拳握的发疼！
　　“怎么，李老师有什么？”我面无表情的看着他，声音冷漠的毫无感情。
　　“嘿嘿，你现在想知道了？”王强淫笑着挤眉弄眼，表情猥琐而淫贱。
　　我咬紧了牙关，狠狠的盯着他。
　　王强似乎也按捺不住心中的激动，急于与人分享，低声道：“刘和，你知道吗！我们心目中的女神李老师，原来是个淫荡到让人精尽人亡的的荡妇！昨天在实验楼……”
　　“我的天啊，穿着性感的黑色开档丝袜，10公分的黑色高跟鞋，还有那紧身的只刚刚遮住屁股与小穴的连衣裙，只看到她淫荡的装扮，老子的鸡巴就硬的像钢管一样了！”
　　“我发誓，我从来没有这么硬过！”王强口沫横飞，口若悬河，一脸回味，浑然没有注意到我冰冷到极限的神情，越说越兴奋：“你知道平时端庄的她玩了什么花样么？说出来都他妈没人信！足交！乳交！口交！腿交！还有他妈的臀交！”
　　“我操，比看A片过瘾多了！你想想，穿着性感滑腻的黑丝，鸡巴在诱人的丝袜小脚里抽插，享受着丝袜的柔软与滑腻，还有什么是比这还令人兴奋的？”
　　“还有那下贱的臀交！我操，李老师的屁股又肥又嫩又圆又大，跟注了水的气球一样，鸡巴隔着丝袜在屁股沟里摩擦抽动，我操，老子又硬了！”王强的话语越来越淫贱，而我的脸色也越来越阴沉。
　　这是在炫耀，还是在显摆？
　　你他妈的上了我妈，现在还来和我吹牛逼！
　　“哈哈，你一定不知道她是和谁！”王强兴奋的淫笑着，淫荡的笑声显得格外刺耳。
　　看着他淫贱猥琐的表情，想着就是他糟蹋了妈妈一夜，从昨天就无从发泄的怒火骤然间被王强下贱的言语完全点燃。
　　我狠狠的握着拳头，对着他淫荡的脸庞就狠狠的揍了过去！
　　“王强！我操你妈！操你妈！”我如疯了一般揍着王强的脸庞，拼命的发泄着心中的怒火。
　　王强抱着头，大声道：“刘和，你他妈疯了！”
　　“老子是疯了，我操你妈个逼！老子打死你个狗日的！”我厉声嘶吼，不依不饶的抡着拳头，完全失去了理智，我只知道是这个狗杂种肏了我妈，是这个王八蛋肏了我妈整整一晚！
　　“刘和，你再打老子还手了！”王强闪避着身子，火气也上来了。
　　“狗杂种！”
　　“我操！”王强大吼一声，一阵挣扎，很快缓过劲来，一把扭住我的胳膊，一手提起我的衣领，猛然用力将我向一旁甩去。
　　我单薄的身子不可抗拒的向后猛退，一个踉跄跌坐在了地上。
　　我马上趴了起来，双目血红的再次向他冲去，犹如看到了杀父仇人。
　　“刘和，你他妈今天吃错药了！”王强愣愣的看着我，对我的不可理喻十分不解。
　　“今天有你没我！”
　　随后我们再次扭打在了一起，四周的同学也越围越多，在一旁指指点点，交头接耳，而我也越来越疯狂，不知疲倦的一次次冲向王强，恨不得将他生吞活剥！
　　“住手！”
　　不知过了多久，一道严肃的娇喝令我微微楞了一下，但很快就抛在了脑后。
　　“我说住手！快住手！刘和！”
　　见我们对她的喝止置若罔闻，女声又道：“快，快拦住他们！”
　　很快就有几个男生冲了上来，架住了我和王强，面红耳赤的我依旧不甘心的破口大骂着：“王强，老子操你祖宗！操你妈！狗日的烂鸡巴！”
　　“啪！”
　　一道剧痛从脸上传来，我如傻了般楞在了原地，紧接着一股怒气直冲脑际，破口大骂道：“我操你……”
　　“妈”字还未说完，我再一次愣住了。
　　只见一张冰冷的脸庞正恶狠狠的盯着我，美丽的杏眼圆瞪，如水的双眸充斥着浓浓的怒气，以及一丝恨铁不成钢的失望。
　　如果是别人，此时怒不可遏的我早已一巴掌还了过去，可我却无法对她下手。
　　一辈子也不能！
　　“妈妈！”
　　看着她，我的心里有过一丝害怕，一丝担忧，但转念间便化为了一脸的怨恨。
　　为她的欺骗，为她的袒护，也为她不顾我的脸面当众给我耳光！
　　“你还知道我是你妈？平时我是怎么教育你的！？”妈妈冷着脸，面如冰霜，厉声喝道：“打架！骂人！呵，很好，这些话说出来你就不知道脸红，你还有没有个学生的样子！”
　　“我就是这样，现在你知道了吧！”我倔强的望着她，愤怒的咆哮着，心中的痛与伤交织在一起。
　　那平时早已习惯的呵斥，在此时听来却是如此刺耳，因为她袒护的这个人是王强，是这个操了她整整一晚的淫棍！
　　我心痛，我不甘，我愤怒，牙齿紧紧的咬着下唇，背在身后的双手紧紧的握在一起，不长的指甲深深的陷入手心，带来一阵钻心的疼痛。
　　“怎么，说你还不服气？快点去给那个同学道歉！”妈妈再次厉声娇喝，双眼泛着点点寒光。
　　“你想都别想！”不问青红皂白，不问是非经过，你就认真是我的错，我到底还是不是你儿子！
　　妈妈微微一愣，有些错愕，但下一秒又提高了声调，厉声道：“快！快去道歉！”我不屈的盯着她，嘴中倔强的吐出几个字：“你、做、梦！”
　　“你……你……”
　　“啪……”
　　当我的脸庞再一次被耳光扇打，我的怒火终于如火山般不可遏制的爆发了出来。
　　我告诉我自己，她不再是那个我熟悉的妈妈，不再是疼我爱我的母亲，她只是一个充斥着欲望与自己学生搞在一起的荡妇，一个只知道一味袒护自己情人的淫娃！
　　“你这个贱货！贱人，贱人，贱人！”我红着双眼，怨恨的盯着她，声嘶力竭的咆哮，随后扒开人群快速向外跑去。
　　隐约间，我看到裂祭那张熟悉的脸庞带着一丝隐晦的笑意。
　　变了，一切都变了！
　　迎着风，我再一次逃跑。
　　我已不知道这是我第几次漫无目的奔跑，我感觉自己就像一个小丑，被妈妈一次次的玩弄于鼓掌。
　　每当她伤我心的时候，我总是一次次的给她找借口，只要她对我稍微好一点，我就会忘记以前的创伤。
　　可这一次我不会再原谅她，因为我的心已经千疮百孔！
　　我不知道她到底喜欢王强什么，也不知道王强有什么魅力，也许就如黄书里说的，他有一根大鸡巴，可以令她得到满足吧。
　　她被王强征服了，肉体和心灵。
　　“在想什么呢？”
　　就在我沉浸在内心世界时，一道男声传了过来，声音低沉而富有磁性，感觉十分悦耳。
　　我默默地转过头，只见一个身材修长，面容俊美的男生不知何时站在了我的身边。
　　我知道他，是妈妈班上的历史课代表，裂祭。
　　“我可以坐下来么？”裂祭露出一抹温暖的笑容，指了指地下的草坪。
　　我将头转向一边，冷淡的说道：“对不起，我想一个人静一静。”
　　裂祭似乎一点也不介意我的态度，坐在了我的身边，淡淡道：“心情不好时，最好找一个朋友谈谈心，不然闷在心里只会更加难受。”我默默的看着天空，对他的话没有理会。
　　裂祭微微一笑，继续道：“难过与开心就像天上的星辰与白云，不然天空会显得冷清与空旷，人生也会变得毫无滋味，换一个思维与角度，你会觉得偶尔的不开心其实也不错。”
　　听到这富有哲理的话，我不由有些触动。
　　转过头好奇的看着他，只见他也如先前的自己一样微微昂着头，看着天空的云卷云舒。
　　“卖弄文化呢？”我面无表情的说道，对之前与他的误会还心存芥蒂。
　　似乎对我的讽刺毫不在意，裂祭再次笑了笑：“老师都是这样跟我们卖弄的呀。”
　　“额？呵呵！”我微微一愣，转而回过味来，笑了起来。
　　他也咧了咧嘴，露出一个灿烂的笑容。
　　不可否认，他的笑容很好看，干净而温暖，再配上俊美的容颜，显得十分迷人。
　　难怪连林月雪那样的小美人都被他泡上了。
　　“我妈要你来的？”老师说笑容可以拉近彼此的距离，我不知道是不是真的，但至少我现在并不排斥他。
　　“我自己来的，你信不信？”裂祭反问我。
　　我淡淡道：“我们并不熟吧。”
　　“交朋友与熟不熟并没有什么关系。”裂祭转过头看着天空：“我相信天空与云朵并不熟悉，可他们每天在一起，尽管相隔十万八千里。”
　　“你发现李老师外遇了是不是？”
　　就在我想搭话时，裂祭突然转过头来，对着我说了这句让我惊愕莫名的话，紧接着他的下一句话让我更加惊讶，“很意外？那天你不是找了我，以为我和李老师有什么，而且我还发现你跟踪李老师。”
　　“你、你发现了！”我紧张的看着他，说话都有些不连贯。
　　裂祭笑道：“看你紧张的。”
　　“我……我哪有紧张！”我将头转向一边，不服气的露出小孩脾性。
　　“呵呵，好了，不说这些了。”裂祭收起笑容，认真的说道：“你是不是发现了什么，所以才和那男生打架？”
　　“你……你怎么……”我真的被他震惊了，感觉这个少年是不是有读心术，怎么我的事他都知道？
　　似乎是看出了我的心思，裂祭接着说道：“那天你找了我之后，我找李老师了解了你，知道你一直很听话，脾气也不错，基本没和人闹过矛盾，除非是真的怒极了，不然不会与人打架，更不会与身强体壮的男生打架。”
　　“没人会这么傻的，对不对？”说完裂祭再次露出温和的笑容，但口吻却有着一种不容置疑的肯定。
　　看着他，我真的无语了，感觉这个少年就像无所不知的侦探，让我佩服不已。
　　“我还知道，你发现的那个人，就是和你打架的那个男生！”
　　“这！你！”接连的震惊之后，我已经无话可说了。
　　我黯然的垂下头，露出一丝伤感与屈辱。
　　王强，这个猥琐淫贱的男生，只要一想起他肆无忌惮的占有美艳性感的妈妈，我的心就像被苍蝇叮了一口，恶心的想要呕吐。
　　似乎感觉到了我的哀伤，裂祭也停止了说话，一时间安静了下来，气氛显得有些压抑。
　　“如果真的可以选择的话，我宁愿那个人是你。”
　　不知过了多久，我突然说出了这句让我自己都心惊的话。
　　但转念见又释然了，妈妈和王强已经是不可更改的事实，至少眼前这个英俊潇洒的男生并不让我讨厌，反而还有些好感。
　　“真的？”
　　一丝欣喜在裂祭的脸上一闪即逝，“不……我是说……也许事情并不像你想象的那么糟而已，李老师怎么会看上那个男生？”
　　“我都看到了！”我没有注意他的尴尬，急切的破口而出，反正他都已经猜到了，而这些天也让我压抑的想要与人倾吐，接下来我就讲妈妈出轨的事情，以及昨天在实验楼看到的一切都告诉了他。
　　“王强这个王八蛋，妈妈也真是瞎了眼！”我愤恨的握紧了拳头，怒气再一次涌了上来。
　　“等等！”
　　裂祭似乎想到了什么，皱了皱眉肃然道：“听你说的经过，你似乎并没有看到王强的脸，是不是？”我微微一愣，努力回想着，那天虽然有月光，但王强的整个脸都埋没在阴暗里，只有妈妈露在了窗口的月光下，难道……真的不是他？
　　“可……可王强上了楼啊！”我心中刚刚升起的希望又有了一丝动摇。
　　裂祭摇了摇头，说道：“王强上楼并不代表就是他，也许是他跟踪李老师而已。”
　　对啊！
　　王强这个王八蛋不是把妈妈当做女神吗，那他肯定对妈妈格外关注。
　　偶尔跟踪一下妈妈也就顺理成章了。
　　而且刚才王强的样子好像也并没有和妈妈发生关系，只是一直在强调看到了什么。
　　如果真发生了，他会跟我说？
　　难道不怕我分一杯羹？
　　我操，老子怎么像个傻逼一样！
　　一连串的疑点在我冷静下来之后逐渐浮现，我的心又雀跃了起来，为有可能不是王强而感到十分兴奋，却全然忘记了就算不是王强，也是其他男人与妈妈在教室里偷情。
　　“裂祭，谢谢你，真的谢谢你！”我松了一口气，真诚的表示感谢。
　　裂祭笑道：“小意思而已，你太客气了。”
　　“好了好了，我以后都不说了。”压在心头的巨石一空，让我这些天来第一次感到轻松。
　　只要不是王强，不是这个猥琐的淫棍，我就由衷的感到高兴。
　　“接下来就是找到这个奸夫了！”我握紧了拳头，认真的看着他，说道：“裂祭，你会帮我吗？”
　　裂祭眨了眨眼，笑道：“我们不是朋友吗？”
　　橘红的阳光洒下，裂祭原本就俊美的脸庞显得更加灿烂了。
　　之后的两天，我和裂祭下课之后经常在一起聊天。
　　也许是因为我已没有了秘密可言，也许是他灿烂阳光的笑容，我们成为了无话不说的好朋友，关系热度呈直线上升，让裂祭的女朋友林月雪醋意大发。
　　而我们也没有忘记重要的事情，那就是寻找妈妈情夫的线索。
　　“阿和，有线索了！”
　　刚下早自习，裂祭就匆匆的跑到了我的教室，当听到他说有线索时，我的心顿时激动起来，热切的看着他问道：“什么……什么线索！”
　　裂祭似乎跑的太快，接连喘了两口气，不连贯的说道：“第一……第一会所！”我急切的问道：“什么第一会所，你快说啊！”
　　裂祭休息了一会，说道：“第一会所是一个黄色论坛，里面有H文，图片和电影下载。”
　　第一会所？
　　我怎么没听说过。
　　我也是个老手了，国内比较大的论坛都知道，可就是不知道什么第一会所。
　　裂祭解释道：“第一会所是从UAA分离出去的。”
　　“哦，UAA我知道！”我机械的点了点头，随后疑问道：“但那个第一会所跟妈妈有什么联系？我要的是线索，不是黄色论坛的地址！”
　　“李老师的激情视屏就在第一会所的视频区里！这两天回复都上千了！”
　　“什……什么！”
　　一整天的课在上什么我完全不知道，浑浑噩噩的快要憋疯了，心里只有裂祭的那句话，妈妈的激情视屏在黄色论坛上！
　　在焦急的等待中，时间显得是如此的漫长。
　　就在我快要发疯时，晚自习的铃声终于响起，我从未觉得这种声音是如此的令人期待。
　　收拾了一下东西，我便迫不及待的冲出了教室。
　　妈妈今晚没课已经先走了，站在街上我拦了一辆的士，只想尽快回家上网。
　　打开门，主卧室的灯还是亮的，妈妈并没有睡觉，听到我回来的声音灯就息了，我知道妈妈还在生我的气。
　　至从那天骂了妈妈之后，我们已经冷战了多天，而我也拉不下脸向妈妈道歉。
　　没有与妈妈说话，我放下挎包就关上了卧室门，然后急匆匆的打开了笔记本电脑。
　　百度上搜索第一会所，很快找到了这个网站，打开网页开始注册。
　　资料填好后提交，然后打开邮箱等待着验证网页。
　　“我FUCK，怎么没有验证，难道QQ邮箱都要屏蔽？”我骂骂咧咧的刷新着邮箱，急切的按着鼠标，等了大概五分钟才收到了新邮件。
　　“妈的，现在的服务怎么这么差！”
　　急切的打开网页，只见一个绿色的窗口弹了出来。
　　由于跟UAA的版面差不多，我很快在页眉找到了“在线视频”几个字样，然后选择了“居家自拍”。
　　（不知道几级可以进，反正我现在的权限什么板块都可以，剧情需要就一级吧！）
　　网页展开，只见一个蓝色加粗字体的帖子高高的被版主置顶，标题赫然是：《我的淫荡熟女历史老师，黑色开档丝袜做爱真人版》
　　好淫荡的标题！
　　看到那淫荡的字眼，我的心砰砰砰的跳了起来，握着鼠标的手不由自主的微微颤抖。
　　发帖人的ID叫镜欲，时间是10月17日，今天是20号，但点击却有了7万多，回复也已经飙升到了恐怖的120多页！
　　也就是说这3天时间，起码有超过7万人看过了妈妈的性爱视频，1200多人参与了淫荡的回复！
　　流域风的小说也没火到这个程度啊！
　　我不由有些吃惊，现在的网民很挑剔，看东西可以，但要他们打几个字，好比要他们的命，而这一千多的回复只能说明，里面的内容很黄很暴力，女主角很美很迷人！
　　难道……真的是妈妈？
　　妈妈的身材是什么样我最清楚，高耸饱满的36D大奶子，纤细柔弱的水蛇腰，肥美浑圆的大肉臀，以及纤浓合度、修长丰腴的美腿，任何一个展示出来都能引诱男人心中最原始的欲望。
　　如果再配上性感透明的超薄丝袜和高跟鞋，绝对能秒杀一切男人的精液！
　　看着那个标题，我的手指迟迟没有点击下去，呼吸也有些凝重。
　　我怕，我怕妈妈真的在里面，怕见到她淫荡的表演，怕这一切都是真的，但同时又有着一窥究竟的好奇。
　　等……等等！既然是视屏，那妈妈的脸不是……不是会……
　　我一下被这个可怕的后果惊呆了，后背一片冰凉，心脏似乎漏了一拍，手指在瞬间便迫不及待的按了下去！
　　网页弹开，开头是一段文字，但我已没有心情去看，连忙滑动鼠标轮向下拖动。
　　煞那间，一张黑白对比极度强烈，性感淫荡到无以复加的照片在眼中闪现。
　　女人穿着一件黑色的抹胸连身短裙，紧紧的包裹着她盈盈一握的腰肢。
　　上身的抹胸已经被扯下，蜷缩在洁白的小腹上。
　　高耸丰满、肥嫩硕大的雪白双乳淫荡的暴露在空中，红褐色的乳晕因发情而扩散，拥簇着小巧深红已经完全勃起的乳头。
　　下身与上身一样，黑色的裙摆被撩在腰际，肥美的肉臀坐在男人的下体上。
　　两条穿着黑色超薄透明丝袜的美腿跪在男人的两侧。
　　开档的丝袜暴露出乌黑的阴毛。
　　两片肥嫩而水淋淋的阴唇间，一根极度粗壮的鸡巴正深深的没在女人的蜜穴里，将她的阴道撑的没有一丝空隙。
　　女人的头高高的仰着，眉头舒展，神情陶醉，红润粉嫩的嘴唇半开百合，似在高声呻吟被大鸡巴占有而兴奋的快感，额头上晶莹的香汗在高清的照片上清晰可见。
　　这是一张淫荡到极点的丝袜性爱图！
　　尽管女人的眼睛部分被打上了马赛克，但丝毫没有影响到女人的神情。
　　还有那雪白晶莹的肌肤与黑色装束的颜色对比，再加上性感的超薄丝袜与高清的鸡巴肏穴图，形成了一股强烈的视觉冲击，深深的震撼着我的心灵。
　　她……她是……不！不可能！
　　我拼命的摇着头，呼吸急促的如同一个濒临死亡的野兽，随后我急切的滑动着鼠标，想要否认这个令人恐惧的猜测。
　　第二张，女人淫荡的跪爬在床上，眉头舒展，满脸陶醉，秀发乱飞，红润的小嘴大张，硕大白嫩的奶子垂在胸前似在耸动，裹着黑色丝袜的美臀高高的像后撅起。
　　只见一根粗壮硕大的鸡巴，正从后面深深的插干着她淫水潺潺如水蜜桃般饱满的蜜穴，四处的淫水随着鸡巴的抽插大量滴落，凝固在了女人双腿的半空中。
　　而照片旁还有淫荡的文字解说：“各位看这欲仙欲死的表情，就知道老师有多么的快乐了，那骚屄那叫一个骚，从插进去开始水就没停过，只看半空中滴落的淫水，就可以明白老师有多么的性福了，哈哈！”
　　“这个王八蛋！我操你妈！”
　　看着这淫荡的文字，一股愤怒的热血直冲脑际，我直感到一阵不可抑制的屈辱，仿佛烈火一般狠狠的灼烧着我的胸口。
　　妈妈，你为什么要和这样的人渣在一起！
　　第三张照片，女人的衣物已经全部除去，丰满的肉体斜躺在床上，媚眼半合，一只穿着破烂不堪的黑色丝袜美腿淫荡的挂在男人的肩膀，显然已经被男人撕烂。
　　男人跨坐在她的大腿上，一边吸允着她美艳的丝袜脚趾，一边玩弄着她36D的雪白大奶，大鸡巴有力的插在里面，奸淫着被撑的满满的骚浪蜜穴。
　　而照片旁，淫荡的文字解说再次出现：“这个姿势就是爽，一边肏着老师水淋淋的骚穴，一边舔着性感的丝袜脚趾，还可以玩弄老师丰满的大奶子。”
　　“你们看，老师的丝袜脚多性感，小巧娇嫩，脚型完美，透过丝袜看去，一种朦胧美无言的引诱着男人的欲望，再配合丝袜脚上的皮革味和香水味，简直就是极品享受！”
　　下一张，女人抬头仰面，双眸紧闭，骚浪的表情满是愉悦。
　　她的双手撑在男人的胸膛，肥嫩的屁股下，两片丰厚湿润的花瓣紧紧的含着男人粗壮硕大的鸡巴，骚穴里淫水正淫靡的往下流淌，贪婪的含着男人粗长硕壮的大鸡巴。
　　“看，老师被我的大鸡巴肏的多陶醉啊，典型的欲仙欲死的表情。这骚货自从被我上之后可喜欢我了，每天都想被我肏，就这两天没肏居然要和我开房肏一夜。尽管这样，这骚货的骚屄还是紧的让我发狂！”
　　图片一张张进入视野，淫荡的文字解说也一遍遍的刺激着我的怒火，我感觉自己快要发狂了，如一只暴走的野兽狠狠的撕扯着我的裤子，直到手指绷紧，感到极度的酸痛！
　　如果这个女人是别人，如果我不认识这个女人，如果我没有看到这些图片，如果，如果！
　　但一切都没有如果！
　　因为，她就是妈妈！
　　当我看到第一张照片时，我就已经在心底确认，只是始终不敢相信，始终存在着侥幸。
　　但这么多张照片却如一座座大山压得我无力反驳，尽管眼睛被打上了马赛克，可她的脸型与身材我又如何会不清楚？
　　没想到，这一切都是真的！
　　我愣愣的对着电脑，愤恨的看着最后一张照片。
　　那是一张妈妈的丝袜足部特写，妈妈的两只小脚并在一起，黑色的丝袜朦胧似幻，透露着妈妈迷人雪白的脚趾。
　　晶莹的肌肤与紫色的彩钻指甲油清晰可见，细长莹润的脚趾撑着薄如蝉翼的黑色丝袜，透着几道细细的脚趾缝。
　　在丝袜的映衬下，显得性感无比，美艳撩人！
　　可画面上那大团大团的乳白色液体却如污水般玷污了妈妈的圣洁！
　　淫靡的占有了她优美的脚背，粉嫩的脚掌，还有性感的脚尖！
　　而此时那根粗壮无比的大鸡巴，正放肆的贴在妈妈的脚背上，喷射出最后一道浓浊的精液，淫靡的奔向了妈妈性感的丝袜美脚。
　　我愤恨的告诉自己，妈妈是心甘情愿的，她毫无廉耻的送上自己诱人的丝袜脚，去迎接男人丑陋而肮脏的精液！
　　“兄弟们看到没有，是不是很兴奋啊！骚货老师被我肏得欲仙欲死，居然兴奋的要我射在她骚屄里面。自从被我内射后，这骚货就迷上了被我强劲有力的精液灌溉的快感。可我想射在她脚上，结果她又马上呻吟着叫我大鸡巴老公，求我射在她丝袜脚上。”
　　“你们不知道她叫的有多浪，我狠狠的肏了几下就顶不住了，看着自己的精液占有老师性感迷人的丝袜脚，那感觉怎一个爽字了得啊！”
　　“OK，话不多说，下面是视频的BT种子，是我与老师的激情性爱，小弟是第一次出演自拍的A片男主角，欢迎各位高人指教小弟的性爱技巧！”
　　看着这一段极度淫贱的解说，我已经愤怒的失去了知觉，眼前只有那几个字！
　　妈妈被内射过了！
　　禽兽！
　　这个禽兽！
　　人渣！
　　玩弄了我妈还拿到网上来羞辱！
　　你他妈还是人吗？
　　是谁，这个ID叫镜欲的狗日的到底是谁！
　　我要杀了他，我要杀了他！

第7章 视频
　　“咚！”
　　暴怒的拳头，坚硬的木桌！殷红的血花在桌面绽放！
　　愤怒！
　　除了愤怒，我已找不到任何词汇来描述我的心情。
　　眼前淫秽的词语和淫荡的照片如一双看不见的大手，来回的撕扯着我的神经，让我压抑的快要喘不过气来。
　　我知道，早照片的背后是一张男人得意的嘴脸，我甚至可以想象到，这个男人在妈妈的肉体上驰骋时，那无耻的笑容有多么淫贱，多么的可恶！
　　他在炫耀，在得意，在卖弄玩过优秀女性后无耻的满足感，只为那肮脏到腐烂的虚荣心！
　　王八蛋，王八蛋，这个王八蛋！
　　400KB，326MB，时间一秒秒流逝，蓝色的读条一点点的填补着空白，犹如我此时的愤怒，慢慢的灼烧着我的身体。
　　“迅雷，老子操你妹！能不能他妈快点！”
　　“操！”我用力捶打着桌子，瞪着双眼破口大骂，焦躁得如热锅上的蚂蚁。
　　这样的文件，平日里最多20分钟就能下载完毕，可此时却感觉时间是如此的漫长，让我压抑焦躁，如坐针毡。
　　我知道，我的心乱了！如纷飞的柳絮般凌乱！
　　我想要迫不及待的看到这段视频，想要知道这个狗杂种到底长什么样。
　　尽管我知道，他绝不会傻傻的在视频里抛头露面。
　　可我就是无法控制，我的神经在抽搐，心灵在扭曲，我感觉自己就像一只被困在笼子里的野兽，用凶狠的目光和暴躁的嘶吼面对着并不存在的敌人。
　　四周只有空气，而我在笼子里！
　　百分之96！百分之97！98！99！
　　数字逐渐变大，空白一点点缩小，我的心也随着开始快速跳动。
　　“砰！砰！砰！”
　　沉重的脉动，强劲的节奏，如鼓点击打着我的身体。
　　快了！快好了！就要好了！
　　“叮！”
　　当清脆的声音响起，我的心似乎在瞬间漏了半拍，紧绷的神经骤然一松，身子无力的瘫软在了靠椅上。
　　一阵凉意传来，我才发现后背不知何时已经一片湿润。
　　视频是AV格式，只有三百多兆，往往这个格式意味着高清，画面分辨率很高。
　　看着它我的心里五味杂陈，双手微微颤抖，指尖却怎么也无法点击下去。
　　我犹豫了。
　　我不知道此时在想些什么，脑子里混混沌沌的一片空白，视频下载完毕的兴奋在一瞬间就消失的无影无踪。
　　我就像一个初次登堂入室的小偷，在得手后承受着内心道德的煎熬。
　　心爱的妈妈就在里面，而里面却是另外一个男人！
　　妈妈那美艳的胴体即将在这个男人的胯下婉转承欢，在偷情中得到欢愉，在高潮里背叛了她忠诚了十几年的爸爸！
　　而我，将目睹整个过程！
　　这是种什么样的心情？
　　我不知道。
　　迷茫中，我的手指毫无知觉，不知什么时候，我点开了那个文件。
　　暴风影音的视频框弹了出来，房间里一片漆黑，唯有电脑闪烁着跳跃而昏暗的白光，如一张巨大的蜘蛛网，困住了我颤抖而害怕的灵魂。
　　我开始感到紧张，开始胡思乱想，开始不由自主的感到压抑，以及一丝丝莫名的恐惧与焦虑。
　　妈妈就要出来了！
　　就要被爸爸之外的男人所占有！
　　“啊……啊……”
　　“呼……呼……”
　　“肏我……喔……肏我……”
　　“老师，爽不爽……”
　　“到了……啊……喔……顶到了……你好狠……喔……”
　　“肏死你，小骚穴！”
　　一瞬间，世界仿佛安静了，时间也仿佛凝滞，男人的喘息与女人的呻吟突兀的在耳边响起，电脑里映现出男女交欢的淫靡画面。
　　妈妈衣衫半解，放荡的躺在沙发上。
　　白嫩的俏脸泛着点点嫣红，粉嫩的红唇微微张合，溢出婉转甜美的呻吟。
　　下体黑色的短裙被禁锢在腰间，乌黑茂密的芳草呈漂亮的倒三角，在丝袜中葱郁朦胧，若隐若现。
　　裆部的丝袜淫靡的破着一个小洞，妈妈饱满的阴户暴露在外，男人那粗壮的鸡巴正野蛮的插在妈妈肥美的肉穴中，畅快的做着活塞运动。
　　两片粉嫩的花瓣来回激荡，陷入推出，股股透明的蜜汁随着抽插溢出体外，泛着点点刺眼的淫光。
　　而我最爱的那对丝袜美腿，此时正被男人野蛮的扛在肩上，如罪犯脖子间的枷锁，紧紧的夹着他，随着激烈的动作来回摇曳！
　　是她！是妈妈！
　　真的是她！
　　看着眼前这对放纵的男女，我的心口如被大石块压住，难受的快要喘不过气来。
　　妈妈平日里端庄的脸庞，与此时欢愉的神色在脑中不停的闪现着，交织着，形成了鲜明的对比。
　　如刀锋般凌厉！
　　我无法接受这个事实，无法面对这残酷的打击。
　　眼眶渐渐湿润，脑袋无力的垂下。
　　我告诉自己不可以难过，不能让这个男人在背地里偷笑，可为什么我还是会感到愤恨？
　　感到无以复加的疼痛？
　　我的坚强呢，男子汉的气概呢？
　　做好的心理准备呢？
　　都到哪里去了？
　　我突然有些痛恨自己，痛恨自己手贱点开了这个视频，让我看到心爱的妈妈被另一个男人压在身下，看到她隐藏在端庄外表下的另一面。
　　如若不然，她还是我心中最美的女人，我最圣洁的天使。
　　心，越来越痛，视线也越来越模糊，直到泪水在胸前滴落！
　　“哦……喔……填满了……好胀……啊……好舒服……”
　　“老师……呼……这个姿势深不深……”
　　“深……太深了……啊……顶到了……大鸡巴顶到底了……喔……要死了……”
　　当我再次抬起头，画面已经变了。
　　妈妈如一只温驯的宠物跪趴在床上，高高的翘着丝袜肉臀承受着来自背后的奸淫。
　　男人握着他纤细的腰肢，用力的来回撞击着，壮硕的鸡巴深深的插干着她如水蜜桃般饱满的蜜穴。
　　白嫩的双乳来回甩动，荡漾出雪白而耀眼的涟漪，一声声销魂的呻吟此起彼伏，宣泄着妈妈对性爱的欢愉。
　　场面是如此的淫荡！
　　一时间，画面开始快速的变幻。
　　客厅，浴室，卧室，不同的场景，不同的空间，不停的跳跃。
　　每次间隔的时间也越来越短，三秒，两秒，一秒，零点五秒，最后便如风驰电掣闪个不停，直让人眼花缭乱，目不暇接。
　　每个画面，都是淫荡的交媾。
　　每一秒钟，妈妈都在兴奋的呻吟。
　　呐喊的，愉悦的，放荡的，高昂的，娇羞的，不一而足。
　　随后荧幕陷入漆黑，暧昧的音乐渐渐消失，画面开始缓缓沉淀，几个大小不一的艺术字体如水墨浮现。
　　标题赫然是：【我的淫荡熟女老师！】
　　我呆呆的愣了几秒，完全没有想到这一段精彩的剪辑仅仅只是一个片头！
　　我承认，无论是画面的剪辑，音乐的选择，亦或者是拍摄的角度都颇具专业性。
　　但也就是这一点，彻底的点燃了我的愤怒和屈辱！
　　他在干什么！
　　拍A片？炫耀技巧？装导演大师？
　　“我，操，你，妈！真以为在拍好莱坞大片呢！”我铁青着脸，恨得咬牙咧齿，拳头狠狠的砸在桌子上，我甚至可以感到额头的青筋在怒火下迅速的膨胀着，带来一阵难以压抑的剧烈涨痛！
　　因为她是我最爱的人！因为这极似AV的剪辑手法！
　　这是种赤裸裸的侮辱！
　　他是谁？他妈的到底是谁！
　　我一遍遍的问着自己，双眼死死盯着视频。
　　可答案就如我之前想的那样，每个镜头都只有他的身体，甚至只暴露了一小部分，根本无法认清他的样子。
　　这种屈辱就像一个带着面具的杂种给了我一巴掌，老子却不知道他妈的到底是谁！
　　愤怒与暴躁，令我快要爆炸了！
　　“媛媛宝贝，屁屁再翘高一点嘛，上楼的时候屁屁也可以扭一扭呀，这么大的屁股，不好好表现一下就太浪费了……”
　　“你这个色狼，想方设法的捉弄我，这样可以了？”
　　“对，对，就是这样，老师的大屁股就是这么诱人哇，看得我又硬了……”
　　淫荡的对白突兀的响起，只见视频已经正式开始，场景似乎在楼梯间，橘红的灯光微微亮着，显得有些昏暗和暧昧。
　　妈妈背对着镜头，盈盈而立，一袭深紫色抹胸连衣短裙，紧紧的包裹着她丰美的胴体。
　　雪白的粉背露出大半，纤细的腰肢盈盈一握。
　　顺着腰部的曲线延展，连衣短裙堪堪只到大腿根部，将两片丰满圆润的臀瓣绷得紧紧的，似乎下一秒就要裂衣而出。
　　几缕凌乱的褶皱点缀在屁股上，使得妈妈肥美的肉臀更显诱人，让人忍不住想要握在手中，狠狠的蹂躏一番。
　　随后镜头便向下拉动，妈妈那纤细修长的美腿出现在了镜头。
　　大腿丰腴，小腿匀称，两道柔和的曲线笔直唯美，黑色的透明丝袜如第二层滑腻的肌肤包裹着妈妈完美的双腿，在灯光下泛着丝滑诱人的光泽。
　　它优雅的交替着，来回的迈动着，似在卖弄性感，又似在挑逗着男人的欲望。
　　十公分的黑色高跟与地面相击，发出一道道悦耳的脆响，两片丰满的臀瓣也随之起伏扭动，彰显着它似要裂衣而出的丰满。
　　紧接着镜头便再次拉近，对准了妈妈挺翘硕大的肉臀，整个屏幕立刻充满了无尽的肉感，诱人的肥美与浑圆仿佛被放大了无数倍，狠狠的冲击着我的双眼，直让人口干舌燥，心猿意马！
　　我呆呆的看着，一时忘记了所有，良久才艰难的咽下一口唾液。
　　妈妈……实在是太性感了！
　　“好极了！老师你真是祸国殃民的尤物，大屁股扭的真骚！”男人激动的发出一声赞叹，声音显得有些生硬枯涩，如一只五音不全的鸭子呱呱叫唤着。
　　“他妈的，这个狗杂种什么破锣嗓子！”
　　先前有音乐的影响我还没有注意，现在听到这个声音，我真想马上冲到他面前，用洗厕所的拖把好好的帮他将嘴巴打扫一遍！
　　很显然妈妈知道他在拍摄，并且主动配合，可见对他极具好感。
　　但这个好感到底是怎么来的？
　　不说其它，就凭这鸟声音我估计就没有女人会喜欢，更何况还是让我无法接受的师生恋！
　　这个世界到底他妈的是怎么了！
　　妈妈转过身来，对着镜头大发娇嗔：“你这人，嘴里就没一句正经话！”镜头里的妈妈柳眉微蹙，红唇上翘，妩媚的双眼狠狠的瞪着镜头，嗔怒的模样显得是如此美丽。
　　我从未见过妈妈这种充满女人味的神情，更没见过她这样对过爸爸！
　　为什么，为什么妈妈一点都不生气？
　　还露出只有情侣间打情骂俏的神色？
　　难道她真的已经爱上了这个淫棍？
　　这怎么可能！
　　“嘿嘿，谁让媛媛宝贝这么性感呢，整天迷得我魂牵梦萦，茶饭不思的。”妈妈脸色微红，娇嗔道：“你就贫吧，油嘴滑舌的！”说完，妈妈故作生气的拍了一下镜头，引来一阵轻微的晃动。
　　“呵呵，是什么滋味，媛媛老师肯定最清楚了。”男人无耻的淫笑着，镜头却缓缓下移，对准了妈妈高耸挺拔的丰满胸脯。
　　滑腻的肌肤晶莹无瑕，性感的锁骨迷人眼球，紫色的抹胸连衣裙紧紧的裹着妈妈高耸的双乳。
　　由于居高临下的姿势，妈妈自然的弯着腰，大片雪白的乳肉如新鲜的鸡蛋裸露在外，胸前那道深不见底的沟壑，如充满诱惑的黑洞让人忍不住想要一窥究竟。
　　“这个混蛋！真是一点机会都不放过！”我铁青着脸，对他无孔不入的行径感到愤恨不已。
　　妈妈一手遮住胸口，一手抓住镜头对着自己，狠狠的瞪了一眼，“小坏蛋，老实点！”
　　男人毫不在意，淫笑道：“老师你真是口是心非，亲热的时候你怎么不叫我老实点？”妈妈俏脸一红，撅着红唇嗔道：“你再说我就不理你了。”说完妈妈故作生气的转身向楼梯上走去。
　　“呵呵，我看你怎么不理我！”男人淫笑一笑快速向前冲去，镜头一阵剧烈的晃动，最后定格在了地面。
　　隐约间，我听到妈妈发出了一声娇呼，两条性感的丝袜美腿出现在了镜头。
　　随后男人的腿也快速贴了上来，强硬的插在妈妈的两腿中间。
　　紧接着衣物的摩擦声和“滋滋”声就响了起来，让我的心顿时沉入了谷底。
　　我知道那是什么声音，也知道他们在干什么，我的脑中甚至快速的浮现出了那个画面：在寂静的楼梯间，男人野蛮的将妈妈按在墙上，霸道的亲吻着她娇嫩的红唇。
　　两条湿滑的舌尖饥渴的交缠在一起，贪婪的吸允着对方的唾液。
　　随着快感的蔓延，两人火热的身体也相互摩擦在一起，妈妈那丰满的双乳被男人的胸膛挤压成一团，带给她躁动酥麻的刺激。
　　妈妈兴奋的娇喘着，热情的迎合着，最后瘫软在男人的怀里任他予取予求！
　　“唔……唔……轻……轻一点……”
　　“老师……你的奶子真大……又软又滑……怎么都玩不腻……刚才我就忍不住了……”
　　“你……嗯……每天就想着坏事……唔……不……不要捏那里……啊……”妈妈突然提高了声线，颤抖的呻吟带着一丝压抑的兴奋，显然那对丰满的双乳已经被他握在了手中！
　　“老师真敏感啊……乳头都这么硬了……好可爱的样子……”
　　“你……喔！含……含进去了……”
　　一声销魂到极点的娇喘，妈妈如受到了强烈的刺激，双腿不自然的一颤，淫靡的吸允声也开始隐隐作响，让我的心立即痛的如被刀割！
　　我知道，妈妈的连衣裙已经被男人扯了下来，那对饱满白皙的双乳也落入了他的掌心。
　　我甚至可以想象，他湿滑的舌尖正激烈的扫荡着妈妈娇嫩的蓓蕾，随着它的翻卷而翻卷，随着它的转动而转动。
　　他肆无忌惮的把玩着，尽情的享受着妈妈滑腻的柔软，并用手掌揉捏出各种淫靡的形状。
　　这个王八蛋，禽兽！
　　“滋滋……滋……”
　　“嗯……喔……好舒服……”
　　淫靡的吸允声不停作响，妈妈的呻吟也越来越投入，我明白他肮脏的淫欲不会就此满足，他肯定还会贪婪的想要得到更多。
　　果然没多久他的手便出现在了屏幕上端，如一只灵巧的水蛇抚上了妈妈性感的丝袜美腿。
　　他的指尖轻盈的抓扣，手掌轻柔的抚摸，并不时变幻着方位，来回挑逗着妈妈敏感的大腿内侧。
　　那力道也拿捏的恰到好处，既可以让女人感到快感，也能让她感到无比的瘙痒。
　　这是A片里常用的爱抚手法，能够很快的勾起女人的情欲！
　　不一会，妈妈的喘息便愈加粗重了，细腻的呻吟浅浅的，带着明显的颤音，而她的双腿也开始不安的扭动起来，相互交织着，摩擦着，似在逃避，又似在迎合，妈妈已经动情了！
　　“不……不要再摸了……嗯哦……好……好痒……”哀求的呻吟传来，让我的猜测完全得到了证实，我的心又开始快速跳动，为妈妈的沦陷，也为这残酷的现实。
　　“怎么了，媛媛老师，哪里痒呀？”男人若无其事的说着，划动着妈妈大腿内侧的大手突然加重了力道，重重的爱抚了两下。
　　“嗯啊！”妈妈嘤咛一声，双腿颤抖着条件反射性夹住了男人的手掌，腻声道：“不……不要再摸了……”
　　男人不为所动，将另一只手也加入了战团，尽情的享受着丝袜美腿滑腻的质感。
　　“嘶嘶”的摩擦声连绵作响，如催情的魔音带来无尽的诱惑。
　　“老师，小骚穴是不是湿了？”男人淫笑着，右手突然毫无预兆的猛然上滑，野蛮的探入了妈妈的裙底。
　　“啊！”妈妈身躯一颤，伸手按住了他作恶的大手，羞声道：“不……不要在这里……唔……嗯……”
　　无力的抵抗显得是如此苍白，男人的手依旧强硬的动作着，手掌完全覆盖了妈妈的整个阴户，指尖挤压在大腿根部来回蠕动，爱抚着妈妈娇嫩的花瓣，继续刺激她已经高涨的欲望。
　　“啊……好……好麻……不要碰……碰那里……喔……”
　　“说，是不是湿了？”男人再次问道，手指加快了速度，短窄的裙子在他的动作下不停的颤动着。
　　“是……是嗯……好湿……湿透了……”妈妈难耐的扭动着双腿，细腻的呻吟几乎微不可闻。
　　“哪里湿了？”
　　“小……小骚穴……啊……小骚穴湿了……”滋滋的水声越来越响，两人的对白也愈来愈淫荡，妈妈的腿如抽搐般抖动，每一个字都在骚浪的发颤。
　　我知道，她已经快要忍不住了。
　　她的气息越来越重，呻吟越来越浪，我甚至可以想象一种难耐的瘙痒与空虚在妈妈的阴道里泛滥开来，并迅速扩散到了整个寂寞的花房。
　　她已完全臣服，紧密的甬道也做好了接受肉棒插入的准备！
　　“我……我想要……给我……”妈妈淫荡的呻吟预示着她已达到了极限，玉手恬不知耻的伸到男人的胯下，饥渴的爱抚着他那已胀成一团的肉棒。
　　男人淫笑一声，明知故问道：“想要什么？”
　　“想要你的……喔……大肉棒……”
　　“是大鸡巴！”男人加重了语气，手指也加重了力道。
　　“啊嗯……是……要你的大鸡巴……”妈妈扭动着肉臀，呻吟愈发骚浪了。
　　“趴在地上，把大屁股翘起来！”男人似乎完全兴奋起来，粗鲁的口吻掩盖不了急促的喘息，镜头此时也从地面抬了起来对准了妈妈。
　　只见妈妈的脸色通红，眉宇间春意盎然，原本水灵的双眼如薄雾弥漫，带着几丝迷离和骚媚的诱惑。
　　她缓缓的后退几步，转过身乖乖的跪了下去，四肢着地，以一种极为屈辱的姿势呈现在镜头面前。
　　妈妈反手按住裙摆，肉臀微微扭动，迷离的双眼凝视着镜头，随着扭动的臀部缓缓的将裙子一点点撩起，那淫荡和熟练的动作如同一个跳着艳舞的妓女！
　　我不可置信的瞪大了双眼，直感到一阵冰冷的陌生！
　　我真的不敢相信她就是我那端庄的母亲！
　　硕大的臀部浑圆肥美，黑色的丝袜紧紧的包裹着丰满的肉臀，没有内裤遮挡的两片淫臀暴露无遗。
　　丝袜裆部已经一片泛滥，两片肥嫩的阴唇紧紧闭合着，如一个鲜嫩欲滴的水蜜桃肥美多汁。
　　在这个姿势下，原本就肥美的臀部显得异常丰满，似乎要挣脱丝袜的束缚破空而出，让人恨不能把在手中狠狠的蹂躏一番。
　　男人的右手迅速盖上去，五指大张，用力搓揉，臀肉时而深陷，时而扭曲，时而又淫荡的向两边分开，暴露出丝袜下朦胧湿润的蜜穴，看上去十分淫靡。
　　“老师，你的丝袜大屁股太性感了！”妈妈躁动的忸怩着臀部，微闭的双眼溢出迷离的目光，呻吟道：“嗯……小坏蛋……不要这么激烈……嗯……屁股……屁股要被揉烂了……喔……”
　　男人兴奋的问道：“老师，喜欢我这样吗？”
　　“喜欢……嗯……老师喜欢……你玩我的大屁股……”
　　男人听后呼吸愈加粗重，手掌用力的抓取，来回的揉动，张开的五指尽力包裹着妈妈肥美的臀瓣，手指因过度用力而深深的陷入了臀肉中，尽情的玩弄蹂躏着妈妈的大屁股。
　　一时间，妈妈丰满的臀肉就如柔软的面团般，被男人玩弄出各种淫荡的形状。
　　“唔……好……好美……嗯……用力……人家受……受不了了……”妈妈一边骚浪的呻吟，一边如灵蛇般扭动着性感的肉体，肥美的丝袜肉臀左右摇摆，上下起伏，旋转出一个个夸张而淫靡的弧形。
　　性感的丝袜美腿也不安的蠕动起来，摆出一个个诱人的姿态，刺激着男人心中火热的欲望。
　　看着眼前这淫靡的画面，我的肉棒不可抑制的迅速胀大，此时的妈妈实在太过诱人，如同一个骚浪的尤物，让人不可自持，欲罢不能。
　　随着时间的持续，妈妈的理智似乎临近失控，她疯狂的呻吟着，不安的扭动着，男人粗暴而近乎凌辱的玩弄不仅没有让她感到不适，反而让她变得更加骚浪。
　　她的身躯就像蠕动的灵蛇，浑圆的肉臀也完全失去了控制，旋转出一个个诱人而夸张的臀浪。
　　她已化为了一簇燃烧的烈火，炙烤着男人蠢蠢欲动的兽欲！
　　“嗯唔……用力……揉烂我……揉烂我的大屁股……”
　　“你这个骚货！”
　　“啪！”
　　一声嘹亮的脆响，火热的巴掌用力的击打在了扭动的肉臀上。
　　妈妈呻吟一声，骚浪的望着镜头，目光迷离如雾，似在怪责又似在挑逗，那骚浪的神情简直要让人兴奋的暴走！
　　“老师，你太骚了！我受不了了！”男人低吼一声，一把将妈妈拉了过来按在胯下，将坚硬的鸡巴释放出来。
　　粗壮的肉棒硕大粗长，足有十八厘米，粗壮的棍身青筋暴现，紫红的龟头如鹅蛋般骄傲的屹立在顶端。
　　此时正耀武扬威的高挺着，如一个骄傲的将军炫耀着它的粗壮和坚挺。
　　他按着妈妈的脑袋，挺动着滚烫的鸡巴摩擦着妈妈美艳的脸庞。
　　一滴晶莹的露珠溅落，在妈妈白皙的脸颊上划出一道淫靡的湿痕。
　　他……他要干什么！难道要妈妈给他口交？
　　想到这，我的心里顿时涌起一阵强烈的妒忌，如同心爱的玩具被人抢走了一般。
　　男人急促的说道：“宝贝，快含进去，大鸡巴硬的都疼了。”
　　“讨厌！”妈妈撇了撇嘴，娇媚的白了一眼，随后对着镜头妩媚一笑，玉手轻柔的爱抚着粗壮的鸡巴，红润的香舌缓缓探出，沿着棍身开始上下舔弄，几个来回之后便张大红唇，“唔”的一声将鸡巴含了进去。
　　“嗯唔！”
　　男人小腹一颤，从喉咙深处发出一声愉悦的呻吟：“媛媛……你越来越会……啊……会舔鸡巴了……嗯……好舒服……”
　　“嗯哦……你的也越来越粗了……都快……含不下了……”妈妈的小嘴被大鸡巴撑的满满的，发出模糊不清的声音，随后便张大了红唇开始卖力的吸吮舔吸。
　　妈妈的脑袋前后耸动，不时的变换着角度，舌尖在龟头和马眼上灵活的来回扫舔，淫荡的神情似在诉说肉棒是如何的美味。
　　随后妈妈又将肉棒整个贴在了男人的小腹上，一寸寸的舔抵着睾丸和棒身，待所有地方都舔了两三遍后才再度将肉棒含进嘴中。
　　我完全不敢相信妈妈的技术竟然这么好，服务的竟然这么仔细。
　　在我的记忆中，爸爸想要当着我的面和她亲吻脸蛋都会遭到妈妈的严词拒绝，而现在，她却这样下贱的为自己的学生卖力的口交！
　　这中间到底发生了什么？
　　她为什么会变成这样？
　　还是她一直都带着端庄贤淑的伪面具？
　　“老师……嗯啊……你的舌头……好灵活……再含紧一点……对……就是这里……用力……用力扫几下……喔……”
　　男人一边享受着，一边拍摄着口交的画面，另一只手也不老实的抓捏着妈妈胸前雪白的巨乳，滑腻的乳肉如鲜嫩的牛奶不时从指缝间溢出，更添了几分诱人的淫靡。
　　而镜头里妈妈依旧卖力的吞吐着，表情是如此的投入，如此的满足，那一阵阵淫荡的吸允声不停激荡，如锋利的刺刀插进了我的身体，带给我阵阵钻心的疼痛。
　　“老师……我……我受不了了……大鸡巴要插你的骚穴……要肏你的骚屄！”
　　几分钟后，男人突然激动的呻吟起来，粗重的喘息带着难以忍受的兴奋，紧接着镜头一阵剧烈的晃动，屏幕竟然陷入了一片漆黑！
　　怎么回事？难道视频就这样结束了？
　　我暗暗的松了一口气，同时也感到一丝淡淡的失望。
　　不可否认，我被这段视频勾起了强烈的欲望，尽管这个男人是那么的让我痛恨，可我也控制不住正常的生理反应，更何况是我最爱的妈妈？
　　她的一颦一笑，一举一动，都深深的牵引着我的心，让我根本就无法抗拒妈妈的魅力。
　　不过这样也好，我真不知道当我看着妈妈被另一个男人占有时，我的嫉妒和愤怒会让我变成什么样子。
　　我握着鼠标即将关闭视频，可就在这时一段激烈的呻吟声却再次突兀的响起！
　　“啊……啊……肏我……喔……肏我……”
　　“老师，爽不爽……”
　　“到了……啊……喔……顶到了……你好狠……喔……”
　　“大鸡巴肏死你，小骚屄！”
　　屏幕再次亮了起来，只见妈妈躺在沙发上。
　　雪白的上身完全赤裸，黑色的短裙蜷缩在腰间，乌黑茂密的芳草在丝袜中显得唯美而朦胧。
　　裆部的丝袜不知何时被破开了一个小洞，妈妈饱满的阴户完全暴露在外。
　　男人那粗壮硕长的鸡巴正野蛮的插在妈妈肥美的肉穴中，畅快的做着活塞运动。
　　两片粉嫩的阴唇来回激荡，陷入推出，股股透明的蜜汁随着肉棒的抽插溢出体外，泛着刺眼的淫光。
　　雪白丰满的双乳也随着男人的抽送淫荡的甩动，荡漾出圈圈耀眼的涟漪。
　　“老师……大鸡巴插的你舒不舒服？”男人一边干着妈妈的蜜穴，一边淫浪的问道，随后将拉出的肉棒用力一沉，完全贯穿了妈妈湿淋淋的肉穴。
　　“啊哦……”妈妈娇呼一声，激动的张开红唇，喘息道：“你……你好坏……喔……大鸡巴填……填满了……喔……好充实……”
　　男人得意的笑道：“老师的骚屄也好紧……夹得大鸡巴真舒服……像小嘴一样……”说完他便紧紧的顶着妈妈的肉穴，用力的扭动着屁股，让大鸡巴搅动着妈妈紧致的蜜穴。
　　“老师，这样呢，是不是更舒服？”
　　“啊……你……你太坏了……喔……小冤家……花心好麻……好酸啊……”妈妈微闭着媚眼，发出愉悦的呻吟，纤细的腰肢也配合着他的动作，似要让肉棒进入的更加深入。
　　镜头里，男人的肉棒完全没入了妈妈的蜜穴，两片肥嫩的阴唇也深深的陷了进去，随着肉棒的搅动，透明的蜜汁一点点的被挤压出来，并发出“咕咕咕”的声响，听起来异常淫靡。
　　男人淫笑道：“老师，有没有听到什么奇怪的声音？”妈妈害羞的捂住脸庞，羞涩道：“我……我什么都没听到……”
　　“真的吗？”男人坏笑着加重了力道，鸡巴缓慢而富有的节奏的搅动着妈妈蜜汁横流的肉穴，镜头也再次对准了妈妈美艳的脸庞。
　　“不……喔……不要再摩了……喔……好痒……花心好痒……”妈妈微皱着眉头，红润的小嘴微张，迷离的眼神射出哀求的目光，显得是那么的楚楚可怜。
　　男人笑道：“那好吧，你知道我最听老师话了。”说完他便将肉棒抽了出来，却用硕大的龟头来回摩擦着妈妈肥嫩的阴唇。
　　“啊……不……不要……你……你真是坏死了……”
　　男人故作无辜的问道：“老师，你让我不要磨，我就不磨了，怎么还不满意？你到底想要怎么样？”
　　听到这话，我气的七窍生烟，这个混蛋简直就是个无赖！
　　而此时妈妈的脸庞已经红的似要滴出血来，肥美的阴户如同发涨的馒头，两片阴唇完全张开，蜜穴里淫水潺潺好似经过了洪水的洗礼，显然早已达到了忍耐的极限。
　　“小坏蛋……给我……快肏进来……”妈妈对着镜头，娇羞的发出求爱的信号。
　　男人坏笑道：“老师怎么了，想要大鸡巴止痒了？”
　　“嗯……肏我……用大鸡巴用力的肏我……老师受不了了……”
　　“啊！”一声销魂的呻吟，大鸡巴狠狠地前向一挺，只听滋的一道水声，十八厘米的大鸡巴已经整根滑了进去。
　　男人进去后毫不停留，抓着妈妈的一只丝袜腿，提起大鸡巴就是一阵狂抽猛插，每一次都尽根没入，每一下都力道十足，一遍遍快速的的冲击着妈妈淫水潺潺的蜜穴。
　　“嗯啊……好棒……大鸡巴好粗……填满了……胀的小穴好……好充实……哦……好美……又顶到花心上了……”妈妈苦尽甘来，脸上露出陶醉的神色，媚眼半闭，颔首仰望，小嘴半开半合，吐出销魂蚀骨的呻吟，胸前那对丰满硕大的奶子随着鸡巴有力的冲撞来回激荡着，甩出阵阵迷人的乳浪。
　　小浪穴紧紧的含着粗壮的鸡巴，承受着被大鸡巴猛烈撞击的快感。
　　男人一边插干着，一边舒服的呻吟道：“好老师……嗯……你的小骚屄也好美……又紧又软……水又多……喔……大鸡巴干起来真舒服……”
　　“小坏蛋……嗯……你也好会干……干得老师好……好舒服……哦……美死了……用力……我还要……还要大鸡巴……嗯……”妈妈骚浪的呻吟着。
　　美妙的丝袜肥臀高高抛起，迎合着大鸡巴的狂抽猛插，让两人的性器官结合的更加紧密。
　　听着妈妈骚浪的呻吟，男人渐渐加重了抽插的力道，镜头再次对准了两人生殖器的结合处，来了一个特写：只见粗大的鸡巴将妈妈的小穴撑的满满的，如同一张小嘴在吃着粗壮的大香肠。
　　两片肥美的阴唇随着鸡巴强劲的抽插来回激荡，从穴口带出一汩汩淫荡的蜜汁，在灯光下泛着淫靡的光泽。
　　“老师，你的骚穴太迷人了！”
　　美妙而淫靡的景色让男人更加兴奋，再抽插了十几下后，他一把抓住两只纤细的脚裸将妈妈的双腿并着举了起来。
　　在这个姿势下，妈妈鲜嫩的小穴被双腿挤压成水蜜桃的形状，看上去粉嫩欲滴，娇美诱人。
　　而男人粗壮的大鸡巴则快速的肏干着蜜穴，狠狠的撞击着妈妈悬空的大肉臀，一股股飞溅的蜜汁沾湿了两人的阴毛，画面显得是十分淫荡！
　　“嗯啊……好美……又……又顶到花心了……啊哦……子宫……插到子宫里了……”妈妈高昂着头，淫荡的呻吟着，激烈的挺动着下体，似乎想要肉棒更加的深入。
　　“骚屄老师……大鸡巴肏死你！”男人兴奋的嘶吼一声，腰肢狂摆，前后挺动，大鸡巴如撞钟一般重重的奸淫着淫水潺潺的小穴，“滋滋”的插穴声连绵不绝，妈妈的呻吟声不绝于耳。
　　随后他又将摄影机调整好角度放在了一边，只见他的身体前倾，将妈妈穿着黑色丝袜的美腿架在肩上，一手握着晃动不已的雪白的大奶，一手抓着裹着黑色丝袜的玉足放入嘴里，贪婪的吸吮着混合着皮革和香汗的脚趾，鸡巴更是一刻不停的狠抽猛插，直插的妈妈浪叫连连，快感如潮。
　　“啊……小穴……小穴好舒服……大鸡巴插死老师了……啊……子宫要被你……被你顶穿了……喔嗯……又顶到花心了……肏死老师了……”
　　男人激动的喘息道：“老师……你的丝袜脚好美……我最喜欢一边肏你的骚屄……一边舔你的丝袜脚了……”妈妈的小脚本就十分漂亮，脚趾细长，指头晶莹，再加上黑色透明丝袜的包裹和紫色的指甲油，显得就更诱人了，我相信任何男人看了都会忍不住含入嘴中，细细品尝。
　　他贪婪的吸吮着妈妈的丝袜脚趾，舌尖不停的扫舔，每一根都没有放过，大鸡巴也狂野的插干着妈妈淫水潺潺的小穴，犹如陷入了某种癫狂。
　　妈妈的肉体被肏的上下耸动，犹如暴风雨中柔弱的小舟，在风浪中剧烈摇晃，胸前的玉乳也随之急剧的荡漾。
　　“小坏蛋……啊……啊……不行了……小穴好……好麻……好爽……唔……要……要泄了……”
　　“老师……我……我也要了……要射了……”
　　持续的欲望不断高涨，男人激动的将身子压了上去，随手将摄影机放在了屁股后面，提起大鸡巴就是一阵强劲有力的狠抽猛插。
　　只见荧幕里，两个臀部紧贴在一起，粗壮的鸡巴大开大合，次次见底，妈妈丰满的丝袜美臀在鸡巴的撞击下发出激烈而密集的啪啪声。
　　而他的臀部则摇摆旋转，斜插直入，左右开弓，不停的变换着进攻的方位，让旋转着插入的大鸡巴激烈的摩擦着充满褶皱的阴道壁，带给妈妈更加强烈的性爱快感。
　　“不……不行了……小穴麻……麻死了……哦……啊……激烈……再激烈一点……啊……要……要高潮了……泄了……要上天了……小浪穴要……要高潮了……”妈妈的呻吟越来越高昂，声音也越来越浪，紧接着一声高昂的嘶喊，妈妈便达到了崩溃的顶点！
　　她的身躯一阵剧烈的颤动，浑身的肌肉骤然绷紧，挺动着下体一下下不自然的抽搐着，一股股晶莹的蜜汁从两人的结合处如泉涌出，将臀部上的丝袜打湿了一大块。
　　而男人的动作也越来越快，粗壮的大鸡巴在肥美的小穴里闪电般抽插着。
　　妈妈那两片丰厚娇艳的阴唇随着抽插快速的翻进翻出，肥美浑圆的臀部也随着撞击上下起伏，带动着妈妈整个娇躯都在剧烈的耸动。
　　我何时见识过这种激烈程度的肉搏，当下看得目瞪口呆，心脏扑扑扑的跳着，激烈的肉体撞击声如撞钟击打着我的心，带给我难以言喻的震撼和刺激。
　　“老师……我……我快射了……想让我……射在哪里……”男人急促的问着，声音因剧烈的运动显得极不稳定。
　　“啊哦……射……射在老师的骚穴里……射在里面……”
　　“叫……叫我大鸡巴老公……快！”
　　“大鸡巴老公……射给我……用精液……喔啊……用精液烫我……”
　　“小骚屄……老公肏死你！”
　　极度淫荡的对白如最后一根压垮骆驼的稻草，男人又大力的干了几下猛然起身，反手抓住了摄影机。
　　只见屏幕一阵晃动，镜头对准了妈妈那美艳的丝袜小脚。
　　黑色的丝袜朦胧似幻，印透出细长迷人的小脚。
　　晶莹的肌肤与紫色的彩钻指甲油清晰可见，莹润的脚趾撑着薄如蝉翼的黑色丝袜，透着几道细密的脚趾缝，一切都显得是如此的性感，如此的美艳。
　　可下一秒那肮脏的肉棒就突然出现，如恶魔般下流的贴在了妈妈的脚背上。
　　紧接着一股浓浊的液体猛然射出，直奔向妈妈漂亮的美脚！
　　大团大团的乳白色液体如龌龊的污水般，放肆的占有了妈妈优美的脚背，粉嫩的脚掌，以及性感的脚尖！
　　画面定格了几秒，便陷入了漆黑，几个令人火冒三丈的字幕出现。
　　谢谢观赏！
　　他什么意思？嘲笑？得意？还是炫耀？
　　“我操你妈！这个王八蛋，狗杂种！老子一定要把你揪出来，看看你到底长的什么狗样！”我愤恨的大骂着，气的怒发冲冠，随后狠狠的靠在椅背上急促的喘着粗气。
　　随后我微微一愣，猛然想起了什么，身体在瞬间便僵硬的如同木桩！
　　狗样？脸？等等！她……她的脸！她的脸！！
　　怎么会这样！
　　我瞪大了双眼，如坠十八层阿鼻地狱，背脊一片冰凉，心脏似乎凝滞，恐惧的快要晕厥过去！
　　妈妈的脸……全部……全部都露出来了！
　　没有马赛克！没有任何遮掩！暴露的彻彻底底！
　　一瞬间我浑身的力气仿佛被抽干了，之前的愤怒在转眼间完全熄灭，脑中只有先前视频中妈妈那一张张放荡而妩媚的脸庞！
　　怎么会这样！他怎么可以这样！这样残忍的对她！
　　帖子的点击已经接近八万，下载的人到底有多少我不知道，但绝对不会下于五万！
　　而且这个数字还会与日俱增，万一有认识的人看到，那妈妈还怎么做人？
　　还怎么生活，还怎么在社会上立足？
　　想到这，我不由自主的打了个冷颤，再也不敢想下去！
　　这一夜是怎么睡着的我完全不知道。
　　我的心里充满了担忧，身体在不停的颤抖，恐惧的泪水如断线的珍珠不断涌出。
　　我感觉自己就像一个被人遗弃的孩子，无助的站在黑暗中找不到了回家的归路。
　　该怎么办！该怎么办！
　　没有答案！
　　第二天依旧是晴天，太阳暖暖的光辉醉人，却怎么也融化不了我心中的寒冰。
　　我没有洗脸，醒来就急匆匆的冲出了大门，一边跑一边焦急的拨打着裂祭的电话。
　　“喂，阿和，这么早？”
　　电话很快接通，裂祭的声音显得有些慵懒，似乎刚刚睡醒。
　　我急忙问道：“裂祭，你在哪！我想见你！”
　　“在家，这么急？”
　　“我在中心医院的肯德基等你，你快点来！”
　　“好的，我马上到！”
　　收起电话，我急忙向着中心医院赶去。
　　我是真的乱了，现在的情况让我提心吊胆的，完全不知道该这样应对。
　　我甚至害怕到学校去，怕别人指着我说妈妈是个荡妇，说我是个野种！
　　这种情况让我如何不焦虑？
　　早上的肯德基十分冷清，整个大厅只有寥寥几个人，我随便点了一些吃的便坐在了角落，却完全没有胃口，只是焦急的望着入口的玻璃门。
　　十分钟后，裂祭赶了过来。
　　“裂祭，我真的不知道该怎么办了！”见到他进来，我如同看见了救命的稻草，呜咽着嗓子恐惧的都快哭了。
　　裂祭微微皱眉，不解的问道：“怎么了？昨天的视频你看了？”
　　“看了，看了！我就是看了才想哭！”我颓然的坐在位置上，无精打采。
　　“你知道吗？妈妈的脸露出来了，全部脸露出来了！”
　　“什么？”裂祭明显吃了一惊，疑惑的问道：“脸露出来了？你确定？这怎么可能，不是都打了马赛克吗？”
　　“打个屁！”我瞪着双眼，激动的叫喊道：“那个禽兽！那个禽兽要毁了我妈妈才甘心，整个视频都没有打马赛克，暴露的彻彻底底！”
　　裂祭皱了皱眉，疑惑的说道：“我下载的视频里李老师的脸全都打了马赛克，怎么会露出来？你是不是搞错了？”我微微一惊抬起头来，双眼死死的盯着他，问道：“你确定？”
　　“我确定！”裂祭点了点头，严肃的表情不似作假。
　　怎么会这样！
　　我心中惊疑不定，裂祭肯定不会骗我，也就是说他看到的版本是有马赛克的，那我看到的又怎么解释？
　　难道那个网页上还有两个版本不成？
　　那怎么解释别人下载的有马赛克，我下载的却没有？
　　这一切是怎么回事？
　　我疑惑的看着裂祭，他也一脸沉思，随后似乎想起了什么，眉头舒展开来，一副欲言又止的样子，“怎么了，是不是想起了什么？”我焦急的看着他，急声道：“你快说啊！”
　　裂祭看了我一眼，顿了一会沉声道：“我知道一种技术，只要输入特定的IP地址，隐藏的内容就可以显示出来。简单点说，就是别人看到的与你看到的会不同！”
　　随后他一脸严肃的说道：“依我猜测，你家的IP地址对方肯定知道，而且他肯定也认识你！将视频放上去也许就是为了向你发出挑战！”
　　发出挑战？
　　我皱了皱眉，随即握紧了拳头，愤恨的大骂道：“这个禽兽！玩了我妈还要羞辱我，老子一定要把他揪出来！”
　　裂祭点了点头，不置可否，“这个人是一定要找出来的，不过现在我们最缺的就是线索，不过昨天的视频却暴露了这个家伙很多线索！”
　　昨天的视频？有线索？而且还有很多？是什么？
　　看着我疑惑的表情，裂祭缓缓拿起可乐，好整以暇的喝了一口。
　　“我知道你昨天很愤怒，忽略了很多，但你要记住一定要冷静，唯有冷静才能让人保持清晰的头脑，做出正确的判断，才有可能在这杂乱的信息中找到蛛丝马迹。”
　　想起昨天快要暴走的自己，我尴尬的点了点头，这个道理我也知道，可我怎么能控制住自己的情绪？
　　那可是我最心爱的妈妈啊！
　　裂祭沉默了一会，似在整理思绪，随后一脸笃定的说道：“那个人肯定认识你，而且你也认识这个人！”
　　“什么！我认识？”我一下被惊的目瞪口呆，完全没有想到他第一句就曝出了这样惊人的言论。
　　“你……你为什么这样说？”我结结巴巴的问道，一脸难以置信。
　　“声音！从声音就可以判断出来。你没有发现他的声音很奇怪？从头到尾都很生硬，很机械，还带着一丝冰冷的沙哑，似乎完全没有感情。”
　　机械？冰冷？生硬？
　　想起昨天视频里的声音，我似乎有了一点明悟，无论是他正常的说话，淫笑，激动，以至于喘息都有些生硬，而且声线干枯沙哑，也就是说……
　　“也就是说，他的声音经过软件处理！”
　　裂祭一语中的，说出了我心里的猜测！
　　我激动的接口道：“是的！昨天我就发现他的声音很难听，还骂了他是破锣嗓子！”
　　他妈的，老子昨天怎么就没想到呢！
　　裂祭拿起一根薯条放入嘴中，眼神带着淡淡的笑意说道：“那你知道为什么他要处理了？”
　　“是的，他肯定认识我，怕我听出声音！”随后我愤恨的大骂道：“这个王八蛋，老子肯定认识他！”
　　裂祭点了点头，冷笑道：“这是个很狡猾的家伙，从头到尾都只露出了一点点身体。而且我还注意到他似乎在刻意的减少露出的部位，可见这个人很小心，一定是你比较熟悉的人，害怕从身体就被你认出来，而这也从侧面印证了他为什么要用软件处理声音。”我认真的点点头，对裂祭的分析极度认同。
　　“第三，我昨天仔细的研究过，他的腿比较长，露出的肌肉也比较结实，所以我推测，他的身材应该比较高大。”
　　“第四，这个人绝对是摄影爱好者，因为无论是镜头的选择，亦或者是视频的剪辑，都颇具专业性。而且这部视频绝对不是一部摄影机拍摄的，有远景，有近景。还有镜头晃动的画面，也就是说在性爱时，他的手上还拿着一部摄影机！”
　　听着裂祭的话语，我的脑海里立即浮现出视频最后几分钟男人插干妈妈的情景。
　　当时他在最后的冲刺阶段，整个身体都压在了妈妈身上，而手中的摄影机却随手往屁股后面一放，就对准了两人的结合处，这份精准的功力绝对不是一两天可以达到的，可见他对摄影十分熟悉！
　　“所以综上所述，这个人的形象就跃然纸上了。身材高大，肌肉结实，是李媛媛老师的学生，对摄影比较爱好，而且还有点小聪明，哼，却不知聪明反被聪明误！”
　　一时间，裂祭滔滔不绝的说着，每一点都有条不紊，有理有据，并且具有事实作为支撑，将他冷静的头脑和强悍的分析能力展现的淋漓尽致。
　　“裂祭，你……你也太牛了吧！”我震惊的看着他一脸佩服，我完全没想到原本杂乱无章的信息，被他三言两语的就整理了出来，而且刚才他淡然的神色也显得漫不经心，仿佛一切都是信手拈来，不费吹灰之力。
　　如果我是女的，我肯定也会喜欢他。
　　“好了好了，你就不要拍我马屁了。”
　　裂祭不以为然的撇了撇嘴，继续说道：“现在线索已经很明显了，范围也缩小到了最小，我相信不久之后就能将他揪出来。”

第8章 电交
　　“阿和，有信心吗？有信心将他揪出来吗？”
　　温暖的朝阳洒下，裂祭俊朗的面容染上一层淡淡的橘红，漆黑的双眼明亮而真挚，透着令人感动的鼓励。
　　一瞬间，我的身体好像释放了什么，一股暖流流遍全身，温暖着我这半个多月受尽折磨的心灵。
　　从第一次发现妈妈出轨，到他和学生在实验楼偷情，再到昨晚淫荡的视频，这段时间我已承受的太多太多。
　　疑神疑鬼的乱想，饱受煎熬的身心，犹如残忍的梦魇缠绕着我，挥之不去。
　　我只是一个十六岁的少年，一个无忧无虑心思单纯的孩子，从未想过有一天我小小的身心会担负这些沉重的负荷。
　　焦虑的心情，失眠的夜晚，身心疲倦。
　　可就在此时，我的身边却多了这样一个朋友！
　　一个真心对我的朋友！
　　迎着裂祭真挚的眼神，我坚定的点了点头，萎靡的精神再次振作起来，大声道：“我相信！我们一定可以将他找出来！”
　　“这就对了！”
　　裂祭露出一个灿烂的笑容，关切道：“现在什么都不要想了，快点吃吧，吃饱了才有精神，这些天你都瘦了。”
　　“恩！”拿着手中的汉堡，我狠狠的咬了一大口，只觉分外可口。
　　接连吃了几口，只见裂祭侧头看着窗外，双目放空，似在思索些什么，我疑惑的问道：“裂祭，你在想什么？”
　　裂祭转头看了我一眼，略微顿了一下。
　　我不满催促道：“哎呀，有什么就直说，我现在还有什么秘密你是不知道的？”
　　裂祭淡淡一笑，随后收敛笑容，一本正经的说道：“其实我一直都有一个疑虑，那天你说王强跑到实验楼去看李老师偷偷情，而且时间点卡的正好，是不是太巧了一点？这种情况一般都会分外小心，容不得一点疏忽，怎么这么容易就被王强发现了？”我神色一怔，也楞住了。
　　是啊，王强怎么知道妈妈在那里偷情？
　　先前我猜测王强是碰巧看到的，现在仔细一想妈妈那天根本就没有课，只是临时去的学校，怎么王强就发现了？
　　这里面是不是有什么蹊跷？
　　“这……这……”我弱弱的说不出个所以然，问道：“我马上打电话？”
　　裂祭微微一笑，再次侧头看向窗外。
　　“喂，是王强吗？”电话一接通，我立刻急不可耐的问道。
　　“刘和？”疑惑的声音响起，随后便是一声冷哼，“怎么，还想跟老子打架？”
　　“不是，上次的事……对不起，是我不对。”我知道他还记恨着，对他的冷淡没有放在心上，解释道：“你也知道，李老师是我妈妈，我怎么可能……而且你那天说了那些话，我以为你和妈妈……”
　　“以为我和李老师有一腿？”王强不满的冷声道。
　　我讪讪的笑着，说不出话来。
　　“哼！”王强冷哼一声，发泄着心中的不满，随后似乎也有些理解我的心情，不耐烦的道：“有什么事就说，老子忙着呢！”我最怕他二话不说的挂电话，见他态度有所好转，立即问道：“王强，问你一件事，那天你是怎么知道妈妈去……去实验楼的？”
　　话一问出，电话那头突然没有了声音，我的心也跟着绷紧了，现在毫无头绪的情况下，这是一条很重要的线索，我不能不问清楚！
　　还好，没过多久王强的声音便传了过来。
　　“一条短信。”
　　“一条短信？”我微微一愣，问道：“什么意思？”王强不耐烦的道：“就是有人发了一条短信让我过去，说想看学校女神李老师和学生偷情吗，想看就去实验楼！”
　　“什……什么！”我大吃一惊，声音都大了几分：“你没骗我吧？怎么会有人发这样的短信？”
　　“你他妈爱信不信！”
　　“哎，哎，我不是这个意思，我是说短信是谁发的？他怎么知道？”见他语气不对，我连忙服软，转移话题。
　　“老子怎么知道，之后老子打电话过去都是关机，肯定是一张废卡，发了短信就丢了。”
　　裂祭听到我们的对话，对我小声道：“把电话号码要到手！”我看了他一眼点了点头，随后深吸一口气，尽量温柔的说道：“强哥，这个……你看……你可以把电话号码发给我吗？”
　　“操，打架的时候你怎么骂老子的，骂老子狗杂种，王八蛋，现在就叫老子强哥了？老子可当不起你的哥！”王强愤愤不平的说着，语调有些阴阳怪气。
　　“强哥，别……别这样啊，是我不对，真的，你告诉我，我给你一百块钱感谢费，然后在请你吃顿好的，这总行了吧！”我不停的说着好话，心里却憋屈的厉害。
　　王强破口大骂道：“妈的，一百块钱就想收买老子了？老子就这么不值钱？”妈的！
　　我暗骂一声，顿时觉得头大，尽管知道这个王八蛋在刻意刁难，但我也只能客客气气的不敢反驳，还有什么是比这更让人恼火的？
　　“不是强哥，这一百块是我孝敬你的，是强哥瞧不起，我硬要塞给你的！小弟多的也拿不出来。”王强犹豫了一会，没好气的说道：“算你小子识相，记得你说的话！”说完他便挂了电话。
　　我焦急的等待着，还好，只过了一会短信就来了。
　　我连忙默记下数字，小心翼翼的按着码号，同时种种的疑虑也在心头浮起。
　　这个人是怎么知道妈妈偷情的？
　　为什么他要发短信给王强？
　　王强说这个电话一直关机，这是怎么回事？
　　不管怎样，这都是我现阶段唯一清晰的线索！
　　只要找到他，就能搞清楚是怎么回事！
　　“对不起，您拨打的电话已关机！”
　　果然，电话一通就是那机械的女声。
　　“操！”希望破灭，心中的怒火再也忍不住，我狠狠的捶了一下桌子，破口大骂道：“我现在已经确定了，就是那个王八蛋！玩弄我妈还要找个人在一旁观战，他到底想怎么样！这世上怎么会有这样的畜生？”
　　一瞬间我就已经想通，这事根本就不可能有第四个人知道。
　　平常人隐藏还来不及，他怎么会到处张扬？
　　一定是他A片看多了，想要追求另类的刺激！
　　可是妈妈怎么会同意？
　　难道她已经被调教的这么淫荡，这么不知廉耻了？
　　为什么又不可能！
　　穿这么淫荡的衣服从办公室里出来，偷偷摸摸的在教学楼里偷情，还是自己的学生，她还有什么做不出来的？
　　“这个……这个混蛋！”我越想越气，浑身的气血似乎在一瞬间冲上了脑门，昨晚的焦虑和怒火再次涌了上来，让我恨不能将他千刀万剐！
　　“阿和！不要生气了，对方就是要看你的笑话呢！”
　　裂祭拍了拍我的肩膀，安慰道：“你继续每天拨打这个电话，看能不能打通，只要有一丝希望我们就不能放弃。另外，晚上在家继续观察李老师的动静，神情，语气，手机等。”
　　他顿了顿又继续道：“如果……你相信我，白天就交给我监视吧。历史课虽然不多，但也有一些，我又是李老师的科代表，接触也比较多，我会仔细观察的。”我压下火气，瞪着双眼故作生气道：“你这说的什么话，我还能不相信你了？”
　　“好啦，好啦，是我说错话了。”裂祭淡淡一笑，搂着我的肩膀道：“今天就这样吧，时间不早了，快上学去吧。”我颓然的点点头，“哎……今天就这样吧……”
　　晚自习之后，我和裂祭交流了一下便向家里走去，妈妈今天没有晚自习已经先回去了。
　　和以往一样，妈妈没有什么异常。
　　但我并没有气馁，反而斗志盎然，现在的我不是一个人在战斗，有裂祭支持我，我相信迟早会水落石出。
　　“我回来了。”
　　回到家我有气无力的叫了一声，和妈妈的关系虽然有所缓和，但我还记恨着那一个响亮的巴掌。
　　刚准备换鞋，一个中年男人便走了过来，中等身材，西裤衬衫，有些斯文的脸庞带着亲切的微笑。
　　这……这是……
　　“爸……爸爸？”我微微一愣，有些惊愕的张了张嘴，一股欣喜感瞬间涌上心头，但随即又如潮水般迅速退去。
　　已经有两个月没有见到他了，那温和的笑容一如往昔，只是……现在却多了一丝熟悉的陌生。
　　“小崽子，怎么，不认识老爸了？”爸爸笑着走过来，拍了拍我的脑袋。
　　小时候他经常这样拍我的脑袋，但现在这种亲昵的举动却让我感觉有些不适。
　　不知道从什么时候开始，爸爸便很少在家了，那一年到头呆在家里的时间简直屈指可数，让我不可避免的感觉到了一丝陌生。
　　以前我曾问过爸爸为什么很少回家，可他常说男人要以事业为重，要让我们过上好日子。
　　我知道他没错，但以我这种年龄真的很难体会男人的那种责任感。
　　想着想着，我的心中五味杂陈，甚至有些烦闷！
　　你还回来干什么，你老婆都快跟人跑了！
　　“哼，谁让你神出鬼没的，小和有些局促那是正常的！”妈妈从厨房走了出来，职业套裙，黑色丝袜，只是在腰间围了一件围裙，脸上温柔的神色一如往昔，带着一丝嗔怪。
　　“行了，行了，是我的错，你先做饭，我跟儿子说会话。”说着爸爸便拉着我的胳膊在沙发上坐了下来，给我看了下他买的礼物，随后又问了一些生活学习上的事。
　　我一板一眼的应答着，只觉倍感难受。
　　看着爸爸关切的神色，我也想试图关心一下爸爸，可话到嘴边又咽了下去，我竟已不知道该怎么开口。
　　过了一会，爸爸也似乎看出了我的不自然，叮嘱道：“在家要听妈妈的话，学习多用点心，想要什么告诉爸爸，我去帮你妈做饭，今天都是你喜欢的菜！”
　　今天都是你喜欢的菜！
　　短短的一句话，让我有了一丝久违的感动。
　　爸爸难得回来一次，让妈妈做的却是我喜欢的菜式，还是等我放了晚自习之后！
　　“爸……”一股冲动涌上心头，让我突然张口叫住了他。
　　“恩？”爸爸停住身子，转过头看向我。
　　“你……”我顿了一会，努力露出一丝微笑，说道：“你多关心一下妈妈！”
　　她在外面有人了！我在心理又补充了一句。
　　爸爸眨了眨眼，笑骂道：“管好你自己吧，猴崽子！”
　　看着爸爸向厨房走去，我的心久久不能平静。
　　那一瞬间我想什么都告诉爸爸，可说出去的后果又让我感到深深的恐惧。
　　我能做什么？
　　什么都做不了！
　　我只希望爸爸能够敏感一点，能察觉到妈妈的异常，然后挽回妈妈那颗已经偏离轨道的芳心。
　　但不知道为什么，我的心里却有种不好的预感！
　　“算了，我也去帮忙吧。”放下心头的担忧，我站起身向着厨房走去。
　　临到厨房时，我突然收紧脚步，想要偷偷看一下他们。
　　只见妈妈站在灶台前，拿着锅铲正在炒菜，爸爸站在一旁呵呵笑着，一手搂着妈妈纤细的腰肢，一手按在妈妈被套裙紧紧绷住的肉臀上来回抚摸着。
　　“宝贝，有没有想我？”
　　爸爸一边爱抚，一边轻佻的小声道：“好久没有摸老婆丰满的大屁股了，还是这么有肉感啊，呵呵。”
　　“不要闹了，没看到正忙着呢！回来就没个正经！”妈妈扭腰闪避着爸爸的大手，没好气的说道，语气中似乎有着一丝厌烦。
　　爸爸嘿嘿一笑，轻轻咬住妈妈的耳朵，低声道：“这么久没亲热了，难道你不想？恐怕现在都湿了吧？不要害羞啦，都老夫老妻了，嘿嘿！”说完爸爸的大手缓缓下滑，竟悄悄的撩起了妈妈的裙子，手掌从裙底探了进去。
　　“呀！你干什么！”妈妈突然好似被疯狗咬了一口大叫一声，动作大的吓人，一下便挣脱了爸爸的双手，弄得爸爸狼狈的退了几步，差点没稳住摔倒在地上。
　　“你怎么了……”
　　“你到底想干什么？没看到小和在呢，万一被他看到了怎么办？”妈妈双目圆瞪，脸若冰霜的打断了爸爸，冷冷的呵斥道。
　　爸爸神色呆滞，似乎完全没想到妈妈会有这么大的反应，讪讪道：“你怎么了，亲热一下都不行？我还是不是你老公了？”妈妈毫不退让，瞪着爸爸怒声道：“你也知道是我老公，但你知不知道什么是尊重！有你这样的吗？儿子就在家里，你有没有想过我的感受？这里是厨房，不是卧室！”
　　爸爸脸色铁青，完全被妈妈冷漠生硬的口吻刺激到了，随后他再也不顾忌会不会被我听到，大声吼道：“我怎么不尊重你了，我回来一趟容易吗？老子在外面累死累活的是为了谁？你现在怎么变得这么不可理喻了！”
　　“我不可理喻？夫妻难道就不需要尊重了吗？你刚才是在做什么？”
　　“我只是想你了，难道这也有错吗？”
　　“哼，谁知道你在外面有没有玩女人？”妈妈沉着脸，冷哼一声，恶毒的话语让我突然感到无比的陌生与恐惧。
　　她……她怎么能对爸爸说出这样的话？
　　“李媛媛，你……呵呵，好，好！老子这就出去，这就出去玩女人！”爸爸用手指着妈妈气急而笑，转身就匆匆的走出厨房。
　　当看到站在墙角的我时微微一愣，随后便恼怒的摔门而去。
　　“爸！爸！”
　　男人都是要面子的，不被我听到还好，听到了只会让爸爸的心里更加难受。
　　我叫了两声便有气无力的放弃了，现在的他需要的只是一个人冷静冷静。
　　“不要管他了，吃饭！”妈妈深吸了一口气，在她转过身的瞬间，我敏锐的注意到妈妈脸上那一闪而逝的愧疚之色。
　　趟在床上，我怎么也无法入睡，脑子里总想着妈妈被爸爸抚摸时极力压抑的厌恶之色。
　　妈妈是爸爸的妻子，可她现在却连与爸爸亲热都变得勉强厌恶了，这说明了什么？
　　说明她的身心，已经不属于爸爸了！
　　这个突然蹦出的念头，让我瞬间如置冰窖，浑身颤抖！
　　妈妈！
　　妈妈已经被完全征服了？
　　这……这是真的吗？
　　妈妈每天都是一个人，没有人疼，没有人照顾，就算她再怎么坚强也是一个女人。
　　长期的空窗期下，只要有一个能够安慰她的人在，很容易便能俘获她的芳心！
　　这几乎是所有言情小说中都描写到的女人心理！
　　妈妈她……她不会真的……
　　想到这，我瞪大了双眼，再也无法保持淡定了。
　　我现在才意识到了问题的严重性，以前我只是单纯的认为妈妈很寂寞，所需要的只是肉体的慰藉，却从没有认认真真的从男女间情感的方面去思考问题。
　　毕竟我还是个处男，没有恋爱过，根本就没有这方面的意识。
　　可现在……妈妈的芳心恐怕已经被那个混蛋征服了！
　　怎么办？
　　我到底该怎么办？
　　爸爸还有机会吗？
　　怎样才能挽回妈妈的芳心？
　　难道这个家就要完了吗？
　　“咚！咚！咚！”
　　就在我胡思乱想时，一阵轻微的脚步声突然传了过来。
　　我如受惊的兔子，条件反射性的蒙进了被子，心中紧张的猜测道，是谁？
　　是妈妈吗！
　　她这么晚在干什么，难道要出去和奸夫偷情！
　　来不及细想，脚步声便由远及近，最后停在了我的床头，沉静的房间让我可以清晰的听到自己的心跳和妈妈轻微的呼吸声。
　　紧接着一阵凉意袭来，被子被拉开了一点，一只温暖柔滑的手掌摸上了我的脸。
　　“小和……”妈妈一边叫着我，一边轻轻拍着我的脸蛋，“小和……小和……”妈妈又接连叫唤了几声，见我没有什么反应才重重的出了一口气，似乎卸下了什么重担。
　　随后妈妈便悄悄的走了出去，并随手关上了我的房门。
　　轻微的脚步声再度响起，最后消失在了妈妈房间的方向。
　　怎么回事，妈妈怎么突然跑到我的房里来了？
　　妈妈一离开我便睁开了眼，潜意识的我感到了不对，可她却没有出门，那她是准备干什么？
　　心头的疑虑让我不在平静，我跳下床，轻手轻脚的拉开了房门。
　　客厅里一片漆黑，窗外的月光洒在地上印出一片银白，很快我就看见妈妈关着的房门下露着一丝光亮！
　　妈妈还开着灯，显然还没有睡！
　　我屏住呼吸，悄悄向着妈妈的卧室走去，轻手轻脚的不敢露出一点声音。
　　隐约间我似乎听到了一丝模糊的说话声。
　　我贴上门板，认真倾听，可妈妈的声音却很小，让我听的不是很清楚，难道是爸爸回来了？
　　“睡了吗？我睡不着。”
　　“陪我说会话好吗？”
　　“没有啦，我才不要！”
　　“讨厌，你嘴里怎么没有一句正经话呀！你再这样说，人家颗就生气了！”
　　娇嗲的声音，撒娇的口吻，让我一下子莫名的紧张起来。
　　我敢肯定这绝对不是爸爸，在我的印象中，雍容高贵的妈妈几乎从没有向爸爸撒娇过，她出现在我们面前的永远是端庄大方的一面，唯独没有小女孩般的娇羞！
　　不是爸爸，那一定是那个奸夫！
　　他一定又说了什么无耻的话在挑逗着妈妈！
　　这个混蛋，怎么样鬼一样的阴魂不散？
　　一瞬间我便想到了他，一股滔天的怒火冲天而起，让我恨的咬牙切齿，恨不能钻进电话里将他碎尸万段！
　　“喂，喂，声音真的很小吗？你不会又骗我吧？”
　　“不要，万一被人听到了怎么办？我会害怕的……”
　　“呵呵，刘和在家里时又不是没有开过，怕什么？”
　　突然间一道低沉的声音从门板里传了出来，将神经紧绷的我吓了一跳！
　　这个声音，这个声音是那个奸夫！
　　刚才他说的就是让妈妈开外音，而且他们还不止一次趁着我睡觉的时候打着电话！
　　妈妈，你终于露出马脚了！
　　我顿时双目放光，兴奋若狂，身体激动的有些颤抖，那长久的折磨与失望让我苦不堪言，身心疲惫，可就在这一刻我终于得到了回报！
　　只要认清了他的声音，只要他是妈妈的学生，只要他还在学校里，我便可以将他找出来！
　　这个混蛋，你给我等着吧！
　　“傻瓜，我已经开了，你的要求我什么时候拒绝过了？”妈妈柔柔的说着，撒娇的声线带着一丝戏谑。
　　我甚至能想象的到，她美艳的脸庞正带着甜甜的笑容。
　　而这样的笑容，原本是属于我和爸爸的！
　　“哈哈，老师怎么想起给我打电话了？你男人呢？不是回来了吗？”
　　他的声音！
　　“被我气走了……”妈妈没好气的说道。
　　“人家大老远才回来一次，你怎么就把他给气跑了呢？”
　　他的声音……
　　“我做饭的时候，他摸我，我没让……”妈妈显得有些气愤，不知道是生爸爸的气，还是他的。
　　“哦？他摸你哪了？”
　　他的声音，他的声音！我操，老子怎么听不清楚呢！
　　门外的我急的如热锅上的蚂蚁，恨不能化身为葫芦娃的老二，拥有千里眼和顺风耳！
　　我已经全神贯注的倾听了，可妈妈的破电话总感觉有一层杂音氤氲着，再加上门板的阻隔，传到我耳里时根本就听不真切！
　　难道这一次机会就这样错过了？
　　不行，绝对不可以！这个谜团不解开我每天都要活在折磨中！
　　阳台！
　　对了，去阳台！
　　妈妈房间里的窗子和阳台是连着的，只要躲在那里应该可以听见，就算不行也要去试一试。
　　我连忙起身将拖鞋脱掉拿在手中，轻手轻脚的迅速向着阳台走去。
　　我的心蹦蹦的跳着，感觉自己像一个特务在执行某个危险的任务一般。
　　怀着紧张的心情来到窗台，我跪在地上缓缓爬行，随后悄悄探出了头。
　　只见窗子和窗帘已经拉住，只露出一丝微小的缝隙。
　　妈妈穿着紫色的睡衣半趟在床上，几缕发丝慵懒的垂在额前。
　　低垂的领口根本遮挡不住妈妈高耸的双乳，将大片雪白的乳肉暴露在外，如刚剥壳的鸡蛋显得分外耀眼。
　　睡衣的下摆堪堪遮住下体，黑色的半透明蕾丝内裤勾勒出妈妈饱满的阴户。
　　透过薄纱般的面料看去，乌黑的阴毛若隐若现，看上去朦胧诱人。
　　两只修长的美腿交叠在一起，匀称的小腿笔直优美，大腿则丰腴多肉，两只小巧的美足如两块晶莹的美玉，让人忍不住想要捧在手心好好把玩。
　　紫色的指甲油点缀在十个粉嫩的脚趾上，更添了一份诱人的气息，犹如熟透的葡紫萄令人口舌生津，唇齿流涎！
　　妈妈，妈妈！
　　我傻傻的看着，一时间忘记了所有，眼中只有心中唯美的女神！
　　可下一秒，我便被那丑陋的声音拉回了现实！
　　“老师真是无情啊，就摸了一下老师的大屁股，就把自己的男人气走了，换做是我也要生气啊，哈哈哈！”
　　嘲弄般的笑声如刀锋刺入耳朵，让我的怒火再次燃烧。
　　可我又能怎样反驳？
　　我残忍的告诉自己，这就是现实！
　　“你……人家不理你了！”妈妈撅着小嘴娇嗔道，随后不满的侧了侧身子，好似他就在身边一样。
　　男人笑道：“如果是我呢，老师会骂我吗？”妈妈鼓着小嘴，没好气的道：“你还说呢，你哪次我骂你了？”
　　“怎么没有了？”
　　男人顿了一下，淫笑道：“在办公室摸的时候，在停车场摸的时候，在你上课的时候，还有在厕所的时候……”
　　“呀，别说了，都羞死人了！”妈妈用力拍了一下床，似乎想起了那不堪回首的画面，美艳的脸颊瞬间变得红了起来。
　　“宝贝，生气了？”
　　“是，我生气了！”妈妈撅着小嘴，脸蛋红彤彤的，但娇羞的神色哪有一点生气的样子？
　　“不过我怎么记得你当时好像很爽的样子，还叫着嗯……啊……的声音，我还以为老师生病了呢？我要送老师去医院，你却说我不是东西，真是好心当做驴肝肺！”
　　“你……你这个混蛋！怎么每次都要羞辱我？你就不能说点好听的吗？”妈妈被他下流的言论弄的娇羞不已，小手不停的拍打着枕头，好似正在教训他一样。
　　而我却被他们的对话惊呆了！耳中只有那一串串地点名词！
　　办公室？停车场？课堂上？
　　怎……怎么会？
　　妈妈和他怎么会这么淫乱！
　　他们难道就不怕被人发现吗？
　　竟然在这样的地方淫乱，万一传了出去，他们还要不要做人了？
　　“好好，我说好听的还不行吗？媛媛宝贝，我想你了，想你丰满的大奶子，想你的丝袜美腿，想你又湿又紧的丝袜骚逼，想每天都抱着你，亲你，吻你，舔你，让你舒服，让你高潮！知道吗，你高潮的样子是我见过最美的，脸蛋红彤彤的，让我着迷死了，我一辈子都要让你高潮！”
　　“呀！你这个……小坏蛋……”
　　淫秽的话语没有任何技巧，语气也没有丝毫挑逗的意味，甚至可以说是不堪入耳！
　　可妈妈……妈妈的神色却分明有些着迷，她的柳眉舒展，眼神迷离，红润的小嘴轻轻的喘着气，分开的双腿也再次交叠在一起蠕动摩擦着，这完全就是动情的模样！
　　为什么？
　　为什么没有任何技巧的话却让妈妈发情了！
　　这是怎么回事？
　　难道这个男孩真的就有这么大的魔力？
　　难道妈妈被他洗脑了不成？
　　“老师最美了，无论是走路，说话，还是上课，你的一颦一笑都是最美的，当我第一眼见到老师时我就对自己说，我一定要让你成为我的女人，我要你爱上我，在你的骚屄里灌满我的精液！”
　　“宝贝，宝贝……”妈妈握着电话，双眼柔柔的看着屏幕，温柔的神情就好似正对着心爱的人儿，“你知道……知道我为什么不让他碰吗？”
　　“我知道！”
　　似乎是感受到了妈妈认真的语气，这个混蛋也难得的正经起来。
　　“我不想让他碰，当他碰我时，我本能的感到抗拒，感到厌恶。你说过，我的身心只属于你，我现在做到了，你开不开心？”妈妈痴痴的说着，双眼如同凝着一泓秋水，荡漾着缠绵的柔情。
　　她的语气有些讨好，似在等待男孩的夸奖。
　　那是我从未看到过的神情，是我在梦中时妈妈对我说话的模样！
　　可现在，她却对着另外一个男人说出了这样的话！
　　不是爸爸，也不是我！
　　猛然间一抹钻心的疼痛在我的胸口绽放，仿佛要将我的身子撕裂。
　　我仿佛坠入了深不见底的深渊，在恐惧与绝望中摔的粉身碎骨。
　　她亲口说出来了，将我的自欺欺人完全摧毁！
　　我残忍的告诉自己，她的身心已经属于另一个人了……
　　“我很开心，很开心老师对我说出这样的话，因为我也这样的喜欢老师。”
　　“宝贝，我好想你，抱着我好吗……”得到满足的回应，妈妈突然激动起来，甜美的声音近乎梦呓一般，柔媚的让人心醉，“只有半天没有看到你，我就好想你……”
　　“嗯，我抱着老师了，老师的身子好软，好香，坚挺的胸部顶着我好舒服，软绵绵的……”妈妈微微眯着美艳，急促的喘息道：“我感觉到了，宝贝紧紧的抱着我，好温暖，还有……还有你的坏东西，不安分的顶着我……”
　　“呵呵，那是因为老师的身体太诱人了，每次抱着老师我都会忍不住想一些色色的事情……”妈妈腻着声音，轻声挑逗道：“你在想一些什么呢？”
　　“呵呵，我想摸老师的大奶子，大屁股，还有我最喜欢的丝袜美腿，只要看到老师穿着丝袜，我就会变得格外兴奋，想要感受它滑腻柔软的感觉……”
　　“老师每天都穿你喜欢的丝袜让你摸，好吗？”
　　“嗯，我要亲吻老师的脖子，一边揉着老师的大奶子，一边摸老师淫荡的丝袜美腿，玩弄老师性感诱人的身体，你感觉到了吗？”
　　“嗯……我感觉到了，你好用力……脖子也……好痒……嗯哦……你好会弄……”淫荡的话语接连出现，妈妈似乎进入了状态。
　　她的双眼迷离，眉头舒展，一手握着电话，一手隔着轻薄的睡衣搓揉着自己的双峰，大片雪白滑腻的乳肉随着动作来回激荡，并不时挤出一道深不见底诱人的乳沟，好似他就在一旁爱抚一样。
　　妈妈咬着粉嫩的红唇，媚眼里一片朦胧，柔柔问道：“宝贝……老师的奶子大吗……你摸着舒服吗……”
　　“嗯！老师的奶子好大……又白又嫩，一只手完全都握不住，乳肉从手指缝里溢出来，乳头将胸罩都顶起来了，好淫荡的样子……”
　　“因为……嗯哦……因为老师开始兴奋了……继续摸它……揉它……”妈妈淫荡的呻吟着，手掌渐渐加大了力度，用力的搓揉着高耸的双峰。
　　一粒嫣红的乳头破衣而出，骄傲的挺立在巍峨的雪峰上，随后便被妈妈的手指淹没，承受着手指的挤压和蹂躏。
　　“宝贝……你舔的我好舒服……嗯啊……滑滑的……打着转……好麻……”
　　“老师的乳头也好淫荡，怎么舔它都会立起来！老师，我的手忍不住要摸你肥嫩的大屁股了！”妈妈陶醉的闭着眼，动情的呻吟道：“你摸吧……老师都让你摸……嗯哦……摸到了……你的手好大……好用力……将老师的完全包住了……哦……用力……把老师的大屁股揉烂吧……”
　　“老师……你这个淫贱的女人……丝袜大屁股好滑……好多肉……抓起来好过瘾……我要捏你的大屁股……捏烂你的骚屁股……”
　　“恩……捏吧……你想怎么玩都可以……嗯……老师好兴奋……”
　　淫乱的对白，兴奋的娇喘，让整个空间都变得淫靡起来。
　　我麻木的听着两人的对话，如同没有灵魂的木偶，怨毒的盯着眼前那个不知廉耻的女人。
　　怨恨、绝望、羞耻、愤怒，灵魂剧烈的扭曲着，仿佛已经被拧成了一团。
　　她不属于我！她已经出轨！她是个淫荡的女人！
　　“老师的屁股要让你捏烂了……哦……好舒服……老师好喜欢你这样……”妈妈一脸愉悦，肆意呻吟，似乎已经陷入了某种癫狂。
　　她不停的搓揉着自己的乳房，一团团白皙的乳肉从指缝中溢出，在肌肤上印出一道道红色的指印。
　　她的另一只手也放下了电话，抓捏着自己丰满的肉臀，将其变幻出一个个淫靡的形状。
　　“老师，你真的好骚！跪在地上，扭屁股给我看！快，我要看你淫荡的扭丝袜大屁股！”男孩已经完全兴奋起来，急促的喘息越来越重，粗暴的宣泄着心中淫邪的欲望。
　　妈妈嘤咛一声翻身趴在了床上，双膝跪着，上身低俯，如一只淫贱的母狗高高的翘着浑圆的肉臀。
　　半透明的内裤早已湿透，在三角部位印出一大块淫靡的湿痕，饱满肥厚的肉唇紧紧的闭合在一起，透过湿透的内裤可以清晰的看见它的模样。
　　紧接着妈妈如圆盘般丰满的肉臀，便开始不知羞耻的扭动起来，在半空划出一道道淫荡的臀浪。
　　“宝贝……看到了吗……你最喜欢的老师的丝袜大屁股……”妈妈侧着脸，对着电话发出细腻的呻吟，似在邀宠一般下贱的讨好着这个男孩。
　　“看到了……老师的丝袜屁股好大……好淫荡……扭的好骚……”
　　“可是……老师现在没有穿丝袜哦……咯咯……”妈妈突然笑了起来，娇媚的声音淫荡诱人。
　　“你这个骚屄……竟然敢骗我？我非要好好的教训你不可！”
　　“宝贝，不要生气嘛，人家马上就穿好吗？”妈妈拉开抽屉，找了一双透明的黑色丝袜，脱掉内裤后就开始穿了起来。
　　白嫩的脚尖缓缓套入，透明的黑色印现出白皙的肤色，随着手指的拉动慢慢覆盖住了妈妈原本的肤色。
　　随后妈妈直起身将丝袜向上拉扯，包裹住了她肥熟丰满的大肉臀。
　　乌黑的阴毛，湿透的肉唇，在透明的丝袜中若隐若现，比之前看上去多了一种朦胧的诱惑。
　　妈妈高高的翘着大屁股，腻声道：“宝贝……”
　　男孩有些急不可耐的问道：“怎么，穿好了吗？是什么样子的？”
　　“你猜呢？”妈妈调皮的眨了眨眼，随后也不等他回应，媚声道：“是你最喜欢的黑色透明丝袜，老师特意没有穿内裤，喜欢么？”
　　男孩显得十分兴奋，声音也大了几分，“当然喜欢了！这样就可以看到老师茂密的阴毛和湿湿的小骚屄了！老师的下面湿了吗？”妈妈眯着眼，呻吟道：“恩……好湿了……”
　　“哪里湿了？”
　　“讨厌，是下面啦……”
　　“下面是哪里呀？是小骚屄吗？”
　　“是，小骚逼好湿了，它想你了……”妈妈梦呓般呻吟着，手指从身下穿过，以母狗跪立的姿势隔着薄薄的丝袜爱抚着湿淋淋的肉穴。
　　“老师……我想听老师骚屄的声音……”妈妈红着脸将电话放在臀后，似乎是受到这淫荡举动的刺激，妈妈手指的动作更激烈了，不停的挤压搓揉，快速的拨弄着肉唇，一道道淫靡的“滋滋”声响起，透过电话导入到另一端男孩的耳朵里。
　　“啊……好舒服……宝贝……听到了吗……老师的……老师的声音……”
　　“听到了，好淫荡！好多水！”
　　男孩兴奋地喘着气，大声道：“老师，你真是太骚了！我的鸡巴好硬，好难受，老师，我要你给我舔大鸡巴！”妈妈伸出粉嫩的小舌，淫荡的回应道：“嗯……老师也想吃……宝贝的大鸡巴了……”
　　“老师，我要你跪在地上给我舔！我最喜欢这个下贱的姿势了……可以看到老师淫荡的脸庞……看到大鸡巴在你嘴里进出的摸样……我要用滚烫的大鸡巴摩擦你的五官……抽打你的脸……然后再肏你淫荡的小骚嘴！”
　　“嗯啊……老师给你舔……老师都给你……用大鸡巴操我的嘴……抽我的脸……”
　　“老师淫贱的脸庞……太美了……我要用鸡巴……狠狠的抽你的耳光！”
　　无耻的对话一浪一比一浪淫贱，妈妈已经完全忘记了她作为人母的身份，教师的尊严，完全沉浸在了与学生偷情的刺激之中。
　　我甚至可以想到她此时脑中幻想的画面：她下贱的跪在地上，含弄着学生又粗又壮的大鸡巴，用湿滑的舌尖与紧致的口腔取悦着男孩，承受着鸡巴在自己备受尊敬的脸庞上凌辱的抽打！
　　她已经入魔了，在欲望的轨道上越走越远，再也回不到那个端庄知性的人母与教师的身份。
　　没有人能够拯救，也没有人能够将她挽回！
　　操她！操她！快狠狠的操她！
　　我大口的喘着气，狠狠的套弄着勃起的肉棒，睁着血红的双眼死死的盯着曾经的最爱。
　　我的心灵在扭曲中完全迷失，没有了爱，没有了怜惜，只想要他狠狠的操她，凌辱她！
　　“宝贝……嗯啊……你的鸡巴好硬……好大……撑得老师的嘴满满的……”
　　“老师也好棒……舔我……用舌头舔我的龟头……含深一点……再含深一点……”
　　“已经顶到喉咙了……”
　　“我要整根都肏进去！”
　　淫荡的对白，变态的欲望，如燃烧的汽油炙烤着我们的身体。
　　在这个淫邪的夜晚下，一切都似乎变得不再真实。
　　混乱的思维，躁动的热血，既然已经不能改变，那就继续这个残酷的噩梦吧！
　　“老师，我要肏你的小骚屄，要你像母狗一样撅着大屁股被我操！”
　　“嗯啊……肏进来了……隔着丝袜就肏进来了……啊……好大……好棒……”
　　“老师的丝袜骚屄好爽，里面的软肉紧紧的包裹着我的鸡巴，我要肏到老师的骚屄深处，肏到子宫里，感觉到了吗，骚屄老师！”
　　“啊……啊……感觉到了……要……要顶穿了……”妈妈陶醉的眯着眼，疯狂的抽动着蜜穴中的手指，一缕缕灼热的蜜汁伴随着淫荡的抽插从翘起的臀间滴落，将一大块床单完全浸湿，此时的妈妈已经完全沉沦在了淫乱的幻想中！
　　“老师，大声告诉我，你是不是骚屄！”
　　“是……我是骚屄……嗯啊……”
　　男孩不满的叫道：“大声点！”
　　“我是……淫乱的骚屄！”
　　男孩兴奋的问道：“是谁的骚屄？”
　　“是……是小老公的……老师的骚屄只给你一个人肏……”
　　“你身上有几个洞可以让老公肏！”
　　“三……三个啊……”妈妈忘情的呻吟着，浑身的肌肉都开始不自然的抽搐，淫水如急涌的泉水咕咕而出，顺着笔直的大腿缓缓流淌，将性感的黑色丝袜完全浸湿，可她还在不停的爱抚着，内心里想要获得更多的快感！
　　我知道，她在这种近乎侮辱的言语下，得到了无与伦比的变态刺激！
　　男孩也变得更加兴奋，问道：“是哪三个？”
　　“小嘴……骚屄……嗯啊……还有屁眼……”
　　“每一个都可以享用吗？”
　　“是啊……每一个……每一个都可以……小老公想怎么肏都……都可以……”妈妈回应着羞耻的问题，说完便大口的喘着气，似乎这几句话就耗费了她全身的力气。
　　“小老公……我要……要来了……啊……老公……肏我……用力的肏我……占满我的骚屄……肏我哦……”
　　“骚货……小骚屄……唔……我也要射了……”男孩剧烈的喘着气，兴奋道：“我要射到你的骚屄里……用滚烫的精液……灌满你淫荡的子宫！”
　　“啊……要……要来了……好烫……子宫被灌满了……”
　　随着最后一声诱人的呻吟，妈妈骤然紧绷了身子，剧烈的颤抖着，一股透明的液体从肉穴中涌出，如喷泉般在空中四处喷洒，足足持续了十几秒才渐渐的停息，随后妈妈便瘫软下来，如一只死鱼般没有了动静。
　　这一夜是怎么睡着的我完全不知道。
　　在射精的那一刻，我没有一点罪恶感，有的只是如毒品般让我脑袋一片空白的爽快。
　　我不知道为什么会变成这样，隐约间我感觉自己似乎变了，变得不再怨恨，不再愤怒，变得看不懂自己的内心。
　　我甚至为这样的改变而感到深深的恐惧！
　　晚自习过后，我急匆匆的向着操场跑去，看着我期待的眼神，裂祭有些无奈的摇了摇头，说道：“没有情况，你呢？”
　　听着令人失望的回答，我的目光渐渐黯淡下去。
　　时间在一天天的过去，我的斗志也随之一点点冷却，妈妈和往常一样根本就没有什么异常，按时上班，按时回家，依旧细心的照顾着我。
　　可看着她红光满面的脸庞，和眼角不时流露出的春意，我知道，她被男人滋润得身心满足。
　　也许，她每天都在我不知道的角落里偷欢、放纵着，与自己儿子同年的男孩玩弄着淫荡的性爱游戏，得到一次次满足的高潮！
　　“你在家就没有什么发现吗？”裂祭拍了拍我的肩膀，似乎有些焦急。
　　“没有……”我垂着头，无精打采的说道。
　　那天妈妈与男孩打电话的事我并没有告诉他，不知道为什么，我想要深深的埋在心里，不想告诉任何人。
　　“手机，皮包，她日常的生活习惯，不是说90年代的大学生都比较喜欢写日记的吗？”裂祭看着远处，自言自语着，可我却如被一道惊雷震醒一样，欣喜若狂！
　　“你……你说什么，你再说一遍！”我转过头，双眼死死的盯着他，大声的嘶喊着。
　　裂祭被我的样子吓了一跳，小声道：“日……日记，怎么了？”
　　“我知道了，我知道了！”我挥舞着手臂，如疯若狂的大声叫喊，随后飞一样的向着校门跑去。
　　是的，就是这个！
　　长久以来我都将心思放在了观察妈妈上，却忽略了这个我已知道了十几年的习惯！
　　前些日子我生病时，还买了一个精致的日记本准备送给她！
　　可就是这个我已熟悉的不能再熟悉的事情，却被我选择性的遗忘了！
　　妈妈的内心感受，妈妈的情感秘密，妈妈的转变，这一切的一切都在她的日记里！
　　我疯狂地飞奔着，不知疲倦的向着家里跑去！
　　一切的谜底都可以解开了！

第9章 日记
　　站在门口，我深吸了几口气，努力平息着自己激烈的喘息，随后掏出钥匙打开了大门。
　　“我回……”
　　话到一半我就咽在了喉咙，客厅里黑漆漆的，只有一缕月光落在洁白的墙上，显得有些凄冷。
　　爸爸被妈妈气的再次出差，而此时应该在家的妈妈却没有在！
　　她去哪了？难道是和奸夫约会！
　　我的心中一紧，条件反射性的绷紧了神经，很自然的想到了那个男孩，但很快又被一阵欣喜所取代。
　　在回来的路上，我还在想怎样熬到半夜去找妈妈的日记，现在这个情况岂不正合我的心意？
　　我没有心思再去计较妈妈，胡乱的将鞋甩到一边，急冲冲的就直奔书房。
　　印象中妈妈写日记都是在这里，我也曾见过她写完后就放在了抽屉里。
　　我不再迟疑，伸手打开最上面的抽屉，兴奋地开始翻找起来。
　　备课本？不是。
　　教学资料？不是！
　　教科书？不是！
　　妈妈的工作本？
　　也不是！
　　当最后一本书找过之后，这个记忆中最有可能的抽屉便已空空如也，可妈妈的日记本却踪影全无。
　　怎么会！我明明记得妈妈是放在这里的，难道我记错了！
　　不可能！
　　“咚！咚！咚！”
　　一个个抽屉和柜门被我接连打开，我如一个登堂入室的小偷，急躁的翻找着心目中唯一的财宝。
　　不知不觉，地面上已经一片狼藉，混乱不堪，而我的心情也随着范围的扩大开始变得焦躁不安。
　　没有！
　　没有！
　　还是没有！
　　我急的汗如雨下，心里越来越急躁，动作也越来越粗暴，恨不得将这些东西全部都丢到楼下去。
　　在哪里，在哪里，它到底在哪里！
　　当最后一个柜门快要被我掏空时，我的心也沉到了谷底。
　　我祈求着上苍可怜可怜我，不要再折磨我了，没想到的是奇迹竟然真的发生了！
　　当几本小学课本被挪开时，一个封尘已久的塑料盒突然间出现在了我的眼前！
　　黑色的盒子，精致的花边，沾着一丝丝灰层！
　　我急促的喘着气，迅速的将它拿在手中，心脏也开始不由自主的乱跳起来。
　　最下面的柜门，最深处的角落，隐蔽而诡异！
　　妈妈的日记本，很有可能就在里面！
　　双手不可控制的颤抖，心脏似乎跳出了胸口，时间也仿佛在这一刻静止！
　　我小心翼翼的打开，只见一个白色镶红的东西突兀的出现在了我的眼前！
　　它有着威武的面容，鸭蛋大的双眼，双臂十字交叉摆着一个潇洒的POSS！
　　凹……凹凸曼！
　　“我滚你妈逼！”
　　暴怒的我再也忍不住了，大吼一声将它狠狠的摔在地上，站起身就是一脚踩在上面！
　　老子费劲心力、挥汗如雨，居然就找到了这么个东西，这让我满腔的热血情何以堪？
　　刘和啊刘和，你他妈真是走火入魔了！
　　看到什么都以为有秘密，妈妈的日记本怎么会放在这种地方！
　　这分明就是你小时候堆积杂物的柜子！
　　“我操！”
　　一脚将垃圾奥特曼踢到一旁，我颓然的坐在地上，整理着凌乱的思绪。
　　妈妈的日记本以前就放在书房里，我不可能记错，除非这里面真有什么不可告人的秘密，不然妈妈怎么会将它转走？
　　可既然有着秘密，她就不可能乱放，极有可能藏在隐蔽的地方，我漫无目的的到底要找到什么时候？
　　不行，我不能就此放弃！
　　这段时间我过的人不人鬼不鬼，没有食欲，心情低落，精神萎靡，夜晚失眠，还经常做噩梦！
　　我不能被折磨下去了，再这样下去我会疯的！
　　我迅速站起身，快步冲进妈妈的卧室，在家里翻箱倒柜的继续寻找。
　　屉子，柜子，角落缝隙，床单底下。
　　寻找未果后，我又快速冲进厨房，浴室，客厅和阳台，每一个地方我都仔细寻找，每一个角落我都没有放弃，甚至连马桶上冲水的盖子都被我掀了起来！
　　不可能，不可能！一定在家里！一定就在家里！
　　我已陷入了某种偏执，如着了魔一般在家里东走西窜。
　　当一切都没有结果后，我恼怒的抓着自己的头发，不甘心的冲进了自己的卧室！
　　这是我最后的希望！也是我最没有希望的地方！
　　但我不能放弃！
　　十几分钟后，当我拉开我最常用的屉子，在一大堆东西的底层下发现了这个像笔记本一样的东西时，我似乎已经感觉不到我的心跳。
　　视线渐渐模糊，泪水在眼眶里打转，一股莫名的心酸堵在胸口，令我五味杂陈，百感交集。
　　“是这个……就是这个！”
　　震惊，欣喜，心酸，害怕，一个多月的折磨，几十天的梦魇，提心吊胆！
　　我到底是为了什么！
　　“妈妈……你太狡猾了！”
　　“呜呜呜……”情绪失控的我再也忍不住嚎啕大哭起来。
　　我的委屈，我的心酸，我对妈妈的失望，我对奸夫的怨恨，在此刻全部聚集在了一起。
　　我的心灵已经承受了太多太多，我还只是个16岁的孩子，我要发泄，要将心中所有沉重的东西都宣泄出来！
　　泪水如决堤的洪水一串串滴落，我的身子剧烈颤抖着不受控制，内心里复杂的情感如发酵的病菌疯狂蔓延，转眼就已密密麻麻。
　　以往一幕幕的画面如电影胶片在我的脑海闪过，甜蜜的，不堪的，委屈的，心痛的，绝望的，最后向着远方，黯淡消逝，渐行渐远！
　　抹掉最后一滴眼泪，我睁着红肿的双眼看着手中的日记本，心情渐渐的平静下来。
　　最危险的地方，就是最安全的地方，妈妈显然知道这个道理。
　　我做梦都没想到，在我最常用的抽屉里，竟然藏着妈妈最大的秘密！
　　她这么做是为了什么？
　　是防着爸爸，还是已经擦觉到了我的异常？
　　我不知道，也没有时间去想。
　　现在我只想知道妈妈到底经历了什么，为什么她会有这么大的转变。
　　也许是已经哭过，也许是已经达到了目的，我并没有当初想象中的那么激动，心里淡淡的如平静的湖面，没有一丝波澜。
　　打开日记，一页娟秀漂亮的文字印入我的眼帘：
　　“2011年，11月3日，星期二，晴。
　　日子过的真快，转眼即将进入期中考试。
　　这些天忙着整理考试重点，真有点疲倦。
　　想着那帮可爱的学生，我又想到了自己的儿子，不知道他这学期有没有进步。
　　呵，应该是没有吧，也不知道这孩子到底遗传到了我们哪一点，我和建国都是90年代的大学生，怎么就生了个这么不争气的儿子？
　　平日也没见他怎么调皮捣蛋，为什么就是学不进去呢？
　　真是让人头疼。
　　哎，希望他这学期不要考倒数第一吧！”
　　看完这篇日记，我的脸蛋红红的热的发烫。
　　没想到妈妈竟然对我这么没有信心，真是让人气愤。
　　可是……事实又是如此，我能说什么呢？
　　我也不知道为什么就是学不进去，每次考试都是和王强轮流坐着倒数第一第二的宝座。
　　以前我还在想，如果王强转学了我该怎么办，稳坐第一把交椅？
　　“呵！”想到这，我不由淡淡一笑，心情已经完全平复下来。
　　“2011年，11月25日，星期天，阴。
　　天空阴霾，冷风细雨，雨点不停的填补着天空的空白，却永远不停的在缝隙中游走。
　　看着空荡荡的房间，我突然间感到有些寂寥。
　　我以为我已经习惯，可听着窗外缠绵的雨声，这种感觉依旧如墨汁晕开，越来越浓。
　　建国现在越来越忙，不知道什么时候是个头。
　　儿子也还没有懂事，放假就直往外跑。
　　整个家冷清清的，没有一丝温暖。
　　昨天如梅的老公来接她了，我傻傻的看着，直到两人消失在视线才如梦初醒。曾几何时，建国也经常来接我，可随着时间的流逝，那些温暖的画面却如泛黄的照片，渐渐模糊了！”
　　“2011年，12月5日，星期六，阴。
　　又是雨天，下个不停。我和建国吵架了，心里酸酸的。
　　不知道从什么时候起，他开始变了。
　　变得自我，变得自私，变得让人陌生。
　　现在这个家根本就不需要太多物质，有存款，有车，有房，为什么他就不愿意回来？
　　以前我只认为这是男人的进取心，却从未想过有一天会演变为贪婪的权利欲，难道一个国企副总的职位就可以让他放弃家庭，放弃儿子，放弃我？
　　我只是个平凡的女人，同样也需要人陪，需要人安慰，在寒冷的夜里需要人温暖。
　　可就是这种简单的平凡，竟成为了一种奢望。
　　雨，越下越大，心，也越来越空了……”我愣愣看着最后一句，久久挪不开视线。一股浓烈的心酸涌起，如迷雾般在心中迅速蔓延开去。妈妈的心竟然这么凄楚，那她在我面前表现的笑颜盈盈、开朗大方岂不都是假的？
　　一时间我的心有些乱，妈妈孤独一人对着空荡荡房间的画面，在我的脑海挥之不去。
　　没有人陪，没有人说话，没有人安慰。
　　我从没想过坚强的妈妈内心里竟然有这样柔软的一面，而我做为她最亲近的人，不仅没有花时间陪伴妈妈，反而一有空闲就跑到了网吧！
　　我为什么就这么不懂事？
　　为什么就这么笨？
　　为什么就察觉不到妈妈的内心？
　　惭愧，自责，心痛！我狠狠的暗骂着自己，心如刀割。
　　紧接着，我又想到了那个狠心的男人！
　　这个混蛋，竟然一点都不懂妈妈的心，一点都没有尽到作为丈夫的责任！
　　副总，副总，为了一个SB副总就这样伤妈妈的心，让妈妈难过，他根本就不配做妈妈的丈夫！
　　这一刻我忘掉了一切，妈妈的出轨，妈妈的背叛，全部都已不在重要。
　　心中只有她的好，那灿烂的笑容，细心的照顾，温柔的模样，往昔温馨的画面一幕幕浮现，一点点填补着我满是疮痍的心灵。
　　此时我才发现，不知何时我已经被深深的嫉妒和怒火蒙蔽了双眼，而忘却了她十几年来对我无微不至的关怀！
　　刘和，你真他妈是个混蛋，混蛋！
　　妈妈，对不起，真的对不起！
　　是我不好，小和以后会多陪你的，不会再让你伤心了！
　　深吸了几口气，收拾好愧疚的心情，我再次翻开了妈妈的日记。
　　“2011年，12月14日，星期三，晴。
　　今天上课时，突然发现进来了一个新同学。
　　俊美，阳光，高高大大的，长的还真不错，至少教了这么多年书，我还从未见过这么好看的男生。
　　原本应该欢迎，可我又隐隐有些担心。
　　以我往日的经验，长的标致的男女往往不务正业，很少将心思放在学习上，希望他不会让人失望吧，要不也太对不起这副皮囊了。
　　对了，班里的女生也要小心了，呵呵……”
　　看到这里我不由笑了起来，原来妈妈对裂祭的第一印象竟然是这样，更没想到的是妈妈还有如此幽默的一面，她可是严厉叮嘱我不许早恋的，却让班里的女生小心，真是好笑！
　　不过裂祭这家伙确实长的帅，家世好，性格好，学习又好，也不知道这家伙到底是怎么脱胎的，听说漂亮性感的林月雪还是自动送上门的！
　　哎，真是人比人，气死人！
　　“2012年，2月12日，星期三。过年之后，又迎来了新的学期，好久没有见到学生们了，真的有些想念……”我一篇篇的看着妈妈的日记，不知不觉便入了迷。
　　过年的喜庆，生活的忙碌，日常的琐事，被评选为优秀教师的荣誉！
　　一件件事情，一种种心情，尽在眼前。
　　我仿佛已经进入了妈妈的内心世界，随着她的开心而开心，随着她的难过而伤感，真实而清晰的感受着她的细腻情感。
　　爸爸和妈妈的关系有所缓和，但之后又爆发了几次激烈的争吵。
　　裂祭也没让妈妈失望，凭着认真的学习态度和积极的课堂发言，获得了妈妈的喜爱，并在一次考试后成为了妈妈的历史科代表。
　　看着许多篇日记里都有他，我知道妈妈是发自内心的喜欢这个学生，我也为裂祭这朋友而感到高兴。
　　“接下来，妈妈会写什么呢，真是让人期待啊……”
　　扭了扭有些酸疼的脖子，我意犹未尽的翻开了新的一页，可几个扭曲突兀的字眼却如残忍的恶魔，瞬间将我拉入了黑暗的地狱，永不超生！
　　“我被强奸了！”
　　不规则的笔画，深深的陷入，似要将纸张刻穿！
　　妈妈被强奸了！？
　　震惊，愕然，不可置信！
　　这个信息就犹如翻天的海啸一样在我的心里剧烈翻腾，让我顿时沉入了寒可透骨的深渊！
　　怎么会！怎么可能！
　　我瞪大着双眼，似要将纸张看穿，那一笔笔不规则的笔画，带着明显的颤抖，仿佛用尽了全身的气力！
　　而纸张上干枯后凹凸不平的痕迹，分明是……
　　泪水！
　　妈妈！妈妈被强奸了！怎么可能，怎么会这样！
　　我的脑袋嗡嗡直响一片空白，除了震惊，我已完全失去了思考能力。
　　看着那几个扭曲颤抖的字眼，我仿佛看到了妈妈那时的模样，痛苦、绝望，手指颤抖着，在日记上写下一个个屈辱的文字，眼泪簌簌的滴落，然后碎裂成无数块！
　　那是怎样的屈辱？又是怎样的绝望！
　　是谁，是谁强奸了妈妈？到底是谁强奸了妈妈！
　　气血在一瞬间冲上脑门，额头的青筋猛然暴起，我如一只暴走的狮子瞪着血红的双眼，手掌握成了一团，指甲深深的陷入肉里，直到疼的失去了知觉！
　　我如疯了一般翻动着妈妈的日记，一目十行的查找着里面的名字，我现在什么都没有去想，什么都不愿去做，我只想找到他，找到这个该死的混蛋！
　　“我再次被强奸了！”
　　“他又一次占有了我！老天，我到底该怎么办！”
　　“这样的折磨，我真的快承受不了了！”
　　“天！谁来救救我！”
　　纸张一页页翻过，可出现在眼里的只有这一个个无助而哀求的字眼！
　　犹如最恶毒的诅咒，反复折磨着我！
　　感受着妈妈绝望的文字，我仿佛走入了时间停滞的通道，承受着永无止境的煎熬！
　　我的心口已经碎裂，随着妈妈那哀求的文字，碎成了无数块！
　　没有人可以诉说，没有人可以求救，只能发出心底深处最无助、最悲戚的呐喊！
　　那是种什么什么样的心情，又是种什么样的撕心裂肺？
　　妈妈，妈妈，妈妈！泪水再一次滴落，痛的心如刀绞！
　　“2012年4月9日，星期四，晴。
　　今天，他再一次占有了我，我曾经最喜爱的学生，我最信耐的课代表。
　　我从未想过他俊朗阳光的面容下，竟然隐藏着如此淫邪的一面。
　　他为什么会这样，为什么会有那么多淫邪的手段？
　　这还是那个笑容灿烂、温文尔雅的学生吗？
　　我还是他口口声声说的最亲切的老师吗？
　　我不知道，我只感到深深的心痛和失望！”
　　是他！
　　竟然是他！竟然会是他！！
　　一瞬间，我只觉脑袋轰的一声炸开了。
　　震惊、绝望、心痛、一片空白！
　　我瞪大了双眼，不可置信的看着妈妈的日记，直感觉头晕目眩，痛彻心扉！
　　为什么，为什么会是他？
　　我最好的伙伴？
　　我最信任的朋友！
　　那真挚的眼神，灿烂的笑容，一直和我并肩作战，不离不弃！
　　甚至于在今晚，我们还谈论着妈妈，交流着感情！
　　“假的！假的！统统是假的！统统都是假的！”我如疯若狂的大声咆哮着，泪如泉涌。
　　连续的打击纷至沓来，让我再也承受不住。
　　我感觉自己快要崩溃了！
　　我最爱的妈妈被强奸！
　　我最信任的朋友背叛了我！
　　我像个傻瓜一样被耍的团团转！
　　还有什么比这更让人崩溃！还有什么比这更让人绝望！
　　“裂祭……裂祭！裂祭！”我大吼着掏出手机，匆匆拨打着电话，我现在什么都不再去想，什么都不想去做，我只想将我满腔的仇恨都发泄出来！
　　“裂祭，你这个禽兽！你强奸我妈！你还是人吗！你这个衣冠禽兽，你怎么是这个东西，我真是瞎了狗眼，居然和你称兄道弟！你这个王八蛋，人渣！你不是人！我要杀了你，我要杀了你！”我疯狂的叫骂着如一只咆哮的狮子，用尽了我所知道的最恶毒的词汇，但却远远不够发泄我心中冲天的愤怒！
　　“王八蛋！你他妈说话啊，哑巴了？平时你不是很能说的吗，你再骗我啊，你再继续骗我啊！看你还能不能再继续骗我！”我恨恨的咆哮着，带着哭泣的沙哑，心中的痛与怒依旧煎熬着我。
　　“看来你都知道了。”过了一会，裂祭平静的声音传了过来。
　　“知道！我当然知道！”我狠狠的咬着牙，恨不能将他生吃活剥，“你就是个人渣！王八蛋！我已经看穿了你的真面目！你就是一只彻头彻尾的禽兽！”
　　裂祭顿了一会，依旧平静道：“是，我是禽兽。”
　　“你连禽兽都不如！”
　　听着他平静的话语，我如被疯狗咬了一口，炽烈的怒火似乎要将身体燃烧殆尽，“你到现在还是这副模样！你他妈还是人吗？你到底还有没有羞耻心！你的良心被狗吃了！？”
　　裂祭真挚的道：“你是我的朋友，所以无论你怎么骂我，我都坦然的接受！”
　　“你他妈还要骗我！？”
　　听到“朋友”这两个字我就无法控制，我粗暴的怒号着，“是朋友你会强奸我妈？是朋友你会接二连三的骗我？是朋友你会做出这样禽兽不如的事？不要在跟老子讲这些，老子现在听到你的声音都感到恶心！”
　　“呼……”
　　裂祭深吸一口气，沉默良久才淡淡道：“阿和，你现在看上去很激动，等你好好想想，冷静一下，明天我们在心平气和的谈一谈，李老师现在和我一起，你不用担心，再见。”
　　“什么？妈妈在你这？你他妈的把妈妈还给我！”我大声咆哮着，额头上青筋暴起，可还未说完电话里就传来了“嘟嘟嘟”的盲音。
　　这个王八蛋，竟然敢挂我电话！
　　我再次打了几次过去，他都直接拒接了。
　　为什么，为什么会这样！
　　我想着他最后一句话，心中的怒火难以平息。
　　妈妈现在和他在一起？
　　被强奸了之后竟然还自愿和他在一起！
　　她疯了吗？她被洗脑了吗！求助是假的？泪水是虚幻的？
　　我永远也忘不了那一晚，永远也忘不了她对裂祭说的那些话，她爱他，无时无刻不在想着他，更愿意与他在电话里缠绵做爱，不知廉耻！
　　这个世界！到底是怎么了！
　　趟在床上，想着这些残忍的打击，我只觉分外疲惫。
　　妈妈和裂祭两个人的脸庞不停的在脑中闪现，亲情和友情在心中交织，随后便化为了一把把锋利的刀光，切割着我千疮百孔的心灵。
　　我太累了，这一个多月的时间每一天都是煎熬，简直是度日如年。
　　我只是个16的少年，为什么要这样残忍的对我！
　　没有答案。
　　不知不觉我淌着泪睡着了，那个梦又再次出现：阳光灿烂的街道上，小男孩拿着气球开心的吃着冰淇淋，白色的奶油弄花了他的脸庞。
　　一张洁白的纸巾贴上了男孩稚嫩的脸庞，白茫的空间里，美丽的脸庞荡漾着如水的温柔！
　　很美！
　　“妈妈……”
　　当我从梦中醒来，感觉脸上凉凉的，用手摸了摸才发现满是泪水。
　　看着手中的湿痕，我愣愣的发着呆，一种想要嚎啕大哭的悲戚再次涌上心头。
　　拿起一旁的日记本，我手指颤抖着再次将它翻开，没有了愤恨，没有了怨念，在经过这些残忍的折磨之后，我已心如死灰，精疲力尽。
　　“2012年，4月14日，星期天，晴。
　　我如约来到学校，坐在办公室里忐忑不安。
　　我的心有些迷茫，有些惶恐，碰碰的跳的厉害。
　　已经过了一个多星期，我知道等待我的将是什么。
　　照片，摄像，淫言秽语，层出不穷。
　　我突然感到自己就像一只受伤的兔子，只能眼睁睁的看着猎人走近而无能为力。
　　他是个恶魔！是的，那个恶魔将会想方设法的侮辱我！”
　　“2012年，4月18日，星期四，晴。
　　晚自习后，他跟着我到了办公室。
　　从他……那个我之后，已经过了大半个月。
　　这些天我每天都活在恐惧和提心吊胆中，怕被同事发现，怕被小和知道，我感觉每个人看我的眼光都带着异常的色彩。
　　我知道，这是我的错觉，但我真的快要承受不了……”
　　“2012年4月19日，星期五，阴。
　　我告诉自己不能再这样下去了，心中的羞耻和对建国的负罪感，就像满地的荆棘来回折磨着我，让我每晚做着噩梦。
　　每当看着小和纯真清澈的双眼，我都羞愧的不敢与他对视。
　　我是他的母亲，可我却被和他同年的男孩一次次的强暴。
　　那一幅幅屈辱的画面，无时无刻不再我的脑海闪现。
　　泪水与绝望，尊严与践踏，将我折磨的遍体鳞伤。
　　我决定和他好好谈谈。
　　我严肃的看着他，以一个长辈的口吻教育他这是错的。
　　他还年轻，还有光明的前途，还有林月雪这个女朋友，甚至我一再用报警相威胁。
　　是的，这个念头已经无数次出现在了我的脑海——报警，让他坐牢！
　　可身为女性的弱势又让我惶恐不安，如履薄冰。
　　我真的从未如此痛恨过女性这个身份，它既让我享受到了作为母亲的伟大，也像一个无形的笼子牢牢的禁锢着我，同时在我的内心深处，我也不愿就这样毁了他一辈子……
　　很可笑，真的很可笑！
　　明明是他犯了罪，我却还有这该死的恻隐之心！
　　我是不是疯了？
　　结果，他再一次强暴了我……
　　我知道我已毫无办法……”
　　“2012年，4月23日，星期天，晴。
　　星期天，清风徐徐，阳光灿烂。
　　可我怎么也高兴不起来，这意味着我整天都将属于他。
　　面对摄影机和淫邪的手段，我已经渐渐习惯，可还是会感到无比的羞涩。
　　我不知道他为什么会有这么多稀奇古怪的花样，也不知道他和女人在一起为什么这么老道，我甚至邪恶的想着，难道他每天都在琢磨这些淫邪的事情？
　　我不知道，但我现在必须出门了。”
　　“2012年，5月1日，星期一，阴。
　　地狱般的五一长假还是来了，每一年我都期待着，可现在却让我害怕。
　　这意味着整整七天我都要和他在一起，承受他对我无尽的屈辱和调教。
　　已经一个月了，每周他都会要我三四次，他的精力还是那么的充沛，好像不知疲惫。
　　这一个星期呢？我已经开始颤抖了。”
　　“2012年，5月4日，星期三，晴。
　　早上起床我画上了精致的妆容。
　　粉底，眼影，眉毛，我画的很细致，每一笔都用心描绘，每画一笔都让我心情愉悦。
　　当画完后我才愣愣的看着自己，满脸震惊。
　　我为什么要这样打扮，为什么要穿上性感的衣服？
　　我到底是为了谁？
　　那个恶魔！
　　一瞬间，我的心感到浓浓的恐惧。”
　　“2012年，5月6日，星期六，晴。
　　昨晚，我躺在床上辗转反侧，难以入眠。
　　我仔细的想着这段时间发生的事，最后我恐惧的发现，我似乎越来越沉迷其中了！
　　这些天，或者说只是这短短的5天，我得到的高潮，竟然比以往一辈子的时间都要多！
　　我仿佛活在高潮的天堂里，一波接着一波，连绵不绝，永无止境。
　　那种被他羞辱的感觉，被淫邪的手段刺激的快感，以及面对摄影机时极度的兴奋，都让我沉醉迷恋，不愿醒来。
　　我很害怕，我为自己的淫荡感到羞耻，为自己的虚伪感到羞愧，我告诉自己我是她的老师，是一个孩子的母亲，是一个丈夫的妻子！
　　可是面对那疯狂的快感时，这些我努力建筑的防线在一瞬间就崩溃了，消失的无影无踪。
　　我感觉自己变了，变得再也看不懂自己的内心了……”
　　“2012年，5月7日，星期天，阴。
　　五一的最后一天，当我看到他俊美的面容时，我竟没有感觉到一点害怕，反而有一丝莫名的欣喜。
　　他说要带我去一个地方，只是一句话，我便如中了邪一般乖乖的跟他走了。
　　就这样，我们来到了隔壁的W市。
　　陌生的街道，陌生的人群，我和他。
　　走在繁华的街道上，看着来往的人群，一种久违的甜蜜突然在我的心中涌起，转眼间就如涟漪荡漾开去。
　　约会！
　　不知道怎么的，我立刻想到了这个词。
　　灿烂的阳光，温暖的春风，和男人挽着手走在街上，这样的画面不就是电视中经常出现的约会场景？
　　我告诉自己疯了，我是被强迫的，是他强奸了我！
　　我又开始感觉到了害怕。
　　不是对他，而是对他的感觉，明明应该是痛恨，但现在却有了这种荒唐的想法，我痛恨这样的自己！
　　但很快我就失去了思考能力，只穿着透明裤袜的下体，跳蛋又开始了淫荡的震动，只短短一会就麻痹了我的身子。
　　这一个多月我已经无数次承受着这种羞耻的把戏，而他永远都笑吟吟的，挂着人畜无害灿烂的笑容。
　　我真的看不懂他，有时温柔的让人心醉，有时又粗暴的让人不寒而栗。
　　跳蛋震动的越来越快，我的脸也越来越红，步履维艰的迈着穿着高跟鞋的双腿，亦步亦趋，如履薄冰。
　　我的身子如火焰般开始燃烧，下体如决堤的洪水汩汩流淌。
　　我的脑子里充满了羞耻的淫念，以往那一暮暮让我屈辱不堪的画面，如催情的春药蛊惑着我的思维，冲击着我的理智，让我渐渐迷失在了无尽的情欲之中。
　　他无辜的看着我，嘘寒问暖，眼神清澈，竟然没有一丝欲念。
　　这样的模样，又有谁能知道他无害的面目下是一颗淫邪至极的心？
　　他在等我，等我提出那羞耻的要求！
　　我曾无数次的抗拒过，但他会在我受不了的时候关掉跳蛋，然后等我平息下来后再次打开，如此往复，如此折磨，我只能一次次在他淫邪的手段下屈服。
　　看着来往穿梭的行人，我再次产生了那种羞耻的错觉：作为教书育人老师的我站在大街上，四周的人们已经看穿了我的一切。
　　没有内裤只有一条透明黑丝遮挡着我泛滥的下体，羞耻的汁液汩汩而出，打湿了我的双腿，下体震动的跳蛋声仿佛被放大了无数倍，传入到了每一个人的耳朵里。
　　大家用鄙视不屑的目光看着我，心中暗骂着无耻，荡妇，寡廉鲜耻！
　　一个个让我无地自容的词汇在我的脑中浮现，但我却在这极度的幻想中得到了变态的快感。
　　我的身份不再是我禁锢的负担，反而成为了我获得快感的工具！
　　作为一个受人尊敬的老师，却在人来人往的大街上做着如此淫荡的事情……
　　尊严与屈辱，理智与快感，激烈的交锋着。
　　我的身体在剧烈燃烧，汗水层层渗出，蒸烤出越来越淫靡的气味。
　　我的每一个毛孔都仿佛在发光发热，不断传递着欢愉的信号，最后越来越多，越来越多，直到将我完全淹没……
　　看着他清澈的眼神，我知道我将再一次下贱的屈服……
　　在商场狭窄的厕所里，在我淫荡而羞耻的哀求中，他深深的贯穿了我。
　　一瞬间我只感觉自己仿佛进去了美妙的天堂，身子轻飘飘的荡漾在云端。
　　下体被粗大的火热填满的感觉是如此的令人满足。
　　它激烈的搅动着，来回的冲撞着，令人崩溃的电流四处激射，如一支支利箭贯穿了我的身子，填满了心中似乎永无止境的空洞。
　　我的每一个细胞都在快乐的呻吟，每一个毛孔都在兴奋的收缩。
　　在狭窄的空间里，在压抑的环境中，听着门板外来回走动的脚步声，我如溺水的孩子死死的捂着嘴唇，脑海里一片空白，如一个吸食了毒品的罪人活在虚无的幻境中。
　　我再也听不到什么，耳边只有他粗重的喘息声，肉体的撞击声。
　　身体也仿佛不再存在，只有他有力的冲撞，激烈的抽动，将我一次次推上湍急的浪尖，抛向浩瀚的天空，直到灰飞烟灭，魂飞魄散……
　　我知道，我快完蛋了……
　　“2012年，5月8日，星期一，晴。
　　也许是他累了，也许是没有时间，今天他没有来找我，我深深的出了口气。
　　看着自己昨天写的日记，我感到深深的羞耻，明明只准备写一点点的，却忍不住写了这么……
　　我是不是变淫荡了？在回来的时候还忍不住想起他呢！”
　　“2012年，5月9日，星期二，晴。
　　下课后我飞快的离开了教室，奇怪的是他并没有跟来。
　　不过这样也好，免得他又要对我做什么屈辱的事，我不能再这样纵容他了！
　　可为什么，我现在又开始想他了？
　　这个混蛋！强奸犯！去死吧！”
　　“2012年，5月11日，星期四，晴。
　　连接几天他都没有来找我，不知道为什么，我的心里有些失望。
　　他是不是出了什么事情？
　　可是又不像，看到我时还是笑吟吟的，上课也很认真，积极的发言，他到底怎么了，难道又在玩什么阴谋诡计？
　　呸！关我什么事！睡觉！”
　　“2012年，5月14日，星期天，晴。
　　我开始心事重重，闷闷不乐，我隐约间发现不对劲了。
　　他已经有整整七天没有找过我了，这在往常几乎是不可能的事情！
　　每个星期天，他都会让我出去，可是我等了一整天，他都没有给我电话！
　　他到底怎么了，是不是家里发生了什么，还是有什么心事？
　　明天，明天我要去试试他！”
　　“2012年，5月15日，星期一，阴。
　　他……厌倦了我吗？
　　为什么对我这么冷淡？
　　为什么笑吟吟的样子，给我的感觉却像有一堵无形的墙壁？
　　我的心有些颤抖，有些害怕，我感觉自己就像一个无家可归的孩子，被家人抛弃在了黑夜的路口……”
　　“2012年，5月19日，星期五，阴。
　　他不要我了！他真的不要我了！十几天了，他除了上课发言，几乎没有对我说过一句话，为什么？为什么要这样对我！玩弄了我却又将我狠狠的抛弃！”
　　“2012年，5月20日，星期六，阴。
　　不知道从什么时候开始，我每天都在想着他，这种思念就像疯长的蔓藤，一转眼就已密密麻麻。
　　我开始频繁的看着手机，开始推迟回家的时间，就算没有晚自习，我也会待在办公室里期待他的出现。
　　可是，一次也没有。
　　我学会了嫉妒，对一个16岁的女孩，林月雪。
　　每当看到他和她亲热的模样，看到他温柔地笑容，我的心都像被刀割一般深深的疼痛。
　　他的笑容原本是属于我的，为什么他还要给予另外一个女人？
　　我疯了吗？
　　是的，我疯了！
　　我竟然对一个强奸了自己的学生产生了感情！
　　我竟然已不再怨恨，不再恐惧，不再感觉到羞耻！
　　其实我在4月下旬的时候就已不再抗拒，我就是一个虚伪的女人，我明明可以激烈的拒绝，我为什么要乖乖的听他的话？
　　我是不是只是为了给自己一个理由，一块遮羞布？
　　我已读懂了自己的内心，我想他，我真的想他……”
　　“2012日，5月25日，星期三，晴。
　　我再也忍受不了这种折磨了，我感觉自己中毒了，我要他，我要和他在一起！”
　　“2012年，5月26日，星期四，晴。
　　我约了他在楼顶见面。
　　迎着夜风，我的心有些紧张，有些忐忑。
　　我曾想过逃跑，可我的脚却像生了根一般无法动弹。
　　在看到他的那一刻，我所有的思想都似乎凝固了，心中充满了久违的欣喜！
　　他来了，没有拒绝我。
　　他还是那副模样，还是那个笑容，儒雅俊美，笑意吟吟，玩世不恭。
　　当他走近看着我时，那久违的充满着侵略性火热的眼神一瞬间就将我融化了。
　　我已等待的太久，我想念他的这种眼神，它告诉着我他并没有抛弃我，没有残忍的离开我。
　　一股满足的幸福感涌上心头，让我不顾一切的投入了他的怀抱，放下了女人的矜持，放下了作为长辈的尊严，可我一点都不在乎。
　　我疯狂的吻着他，如一只离开了水的鱼，贪婪的吸允着他的舌头，口腔，唇瓣。
　　他也紧紧的抱着我，双手霸道的占有着我本该属于丈夫的身体。
　　我的身体就像是遇到了火焰的冰，在他贪婪的爱抚下迅速化为了一汪春水。
　　我如着了魔一般不停的问他爱我吗，爱我吗！
　　当听到他强硬的回答时，我早已没有了一点力气，彻底的软在了他的怀里。
　　他在亲热时永远是那么霸道，不留给我一点尊严。
　　曾经我是那么的痛恨，可现在我却那么的迷恋，就像是一个坚固的牢笼将我紧紧的囚禁在内，只属于他一个人。
　　他亲吻着我的脖子，湿滑的舌尖灵活的游走在我的每一寸肌肤，带给我一阵阵迷醉的瘙痒。
　　可他的双手却又是那么的粗暴，用力的搓揉着我的乳房和臀瓣，在我的身体上留下火热的难以磨灭的烙印。
　　我喜欢他的温柔，喜欢他的霸道，在他的爱抚下，我感觉自己快要窒息了，那种灼热的快感就如燃烧的汽油炙烤着我的身体。
　　我的心灵在颤抖，神经在膨胀，我从未想到只是爱抚和前戏就能让人兴奋的想要高潮！
　　他淫邪的问着我各种淫荡下流的问题，带着他迷人的笑容。
　　我大声的呻吟着，没有一点勉强，也没有一点抗拒。
　　我兴奋的告诉他，我是骚货，是贱女人，是他淫荡的小骚屄。
　　当说完这些话时，我的灵魂似乎都快飞了起来，一种巨大的快感如汹涌的浪潮愉悦着我的身体，眨眼间就将我淹没在了深深的海底。
　　我是一个老师，是一个高傲的人妻，可我却对着自己的学生说出了这些下流的词汇！
　　羞耻和尊严，凌辱与理智来回折磨着我，最后在他火热的爱抚下，净化为了最纯粹的快感。
　　羞耻的汁液不停涌出，下体深处的燥热和瘙痒闪烁着最淫秽的信号。
　　我不停的说着以往不敢启齿的淫语，渴求着让人灵魂扭曲的变态快感。
　　我感觉自己已经迷失了，在浓浓的欲望迷雾里，再也找不到了回家的归路。
　　我的呼吸越来越急促，身体火热的似要爆炸。
　　近一个月没有性爱的饥渴，催促着我急切的发出淫荡的哀求。
　　可他依旧笑着折磨着我，用男人淫邪的下体摧残着我已没有底线的底线。
　　肉棒的味道在鼻尖蔓延，刺激着我兴奋的神经。
　　我深深地嗅着，如一个沉迷毒品的醉人迷恋着这种淫靡的味道。
　　在这一刻，我又想到了他无数次占有我时的画面，滚烫，粗大，带着野蛮的侵略性，如一把利剑狠狠的贯穿了我的身体，随后有力的抽送，激烈的扭动，带着电流般的快感！
　　我快要崩溃了！
　　一大股蜜汁从子宫深处涌出，仿佛要将我的灵魂都冲刷出去！
　　我竟然只凭幻想就达到了极致的高潮！
　　我知道我完蛋了，当他在我体内射精的那一刻，我就知道再也回不去了。
　　我已经完完全全背叛了丈夫，背叛了家庭，那个贤良淑德在结婚时发着誓言的女人已经沉睡在了心底，再也不会被人唤醒！

第10章 转变
　　当最后一页纸张翻过，妈妈的日记已经完结，我目无焦距的看着，心里如有一团迷雾笼罩，已分不清到底是种什么感觉。
　　妈妈就是这样转变的？
　　被无数次的强暴和高潮打动了芳心，然后投入了奸夫的怀抱？
　　世上还有比这更荒唐的事吗？
　　可笑，真是太可笑了！我一辈子都没有看过这么好笑的笑话！
　　我苦笑着摇着头，直到笑得流泪。
　　我怎么也接受不了，明明几分钟前还是痛哭流涕，悲痛欲绝，几分钟后却沉迷其中，不可自拔！
　　这种转变太巨大了，就像一个初生的婴儿在一瞬间长大成人一样，显得格外荒唐，极不真实。
　　尽管，这是妈妈两个多月的心路历程！
　　但我，不会原谅！
　　无力的将日记丢到一边，我缓缓的闭上双眼，回忆着这些日子以来发生的种种，想着此时妈妈有可能正和裂祭亲亲我我，我只觉分外疲惫。
　　意识一点点的模糊，不知不觉间我再次睡着了。
　　“叮！叮！叮！”
　　不知过了多久，一阵吵闹的铃声将我闹醒。
　　我揉了揉惺忪的睡眼，随手拿起了一边的电话。
　　裂祭！
　　当看到屏幕上的名字时，我立即睁大了双眼，睡意全无，一股滔天的怒火不可遏制的窜了上来，咬牙咧齿凶狠的骂道：“你这个王八蛋，还有脸给我打电话！我妈呢！”
　　“乐清河，我等你！”短短一句裂祭便挂断了电话，声音还是那么平静，仿佛什么都没有发生似的格外淡然。
　　这个混蛋！
　　凭什么他还是这个态度？
　　凭什么这么嚣张！
　　难道强奸了我妈对他来说就像吃饭一样？
　　居然一点都不惭愧，一点都没有心虚！
　　我握紧了拳头，气的怒发冲冠，狠狠的将手机丢在床上，我就快速的冲下楼向着乐清河赶去。
　　“王八蛋！”
　　来到河边，远远就看到了那个熟悉的身影，我犹未平静的怒火如同遇上了汽油，一瞬间便熊熊燃烧起来。
　　我抡紧了拳头飞奔过去，对着他惊疑不定的脸庞就是一拳。
　　“唔！”裂祭闷哼一声，一个踉跄后退了几步，嘴角溢出了一丝鲜血。
　　“你这个王八蛋！人渣！禽兽！你不是人！我草你妈！”我疯狂叫骂着，如同看见了杀父仇人，面目扭曲，双目血红，不停的挥舞着拳头，每一拳都打在他的脸上，每一拳都用尽了全身的气力。
　　我要发泄，要将所有的怒火都发泄出来！
　　“还手啊，你这个混蛋！现在知道心虚了！禽兽，人渣！老子打死你！打死你！”我不依不饶的破口大骂，拳头毫不停歇，如密集的雨点落在他的身上。
　　不知是愧疚还是心虚，裂祭就这样静静的看着我不闪不避，任由一个个拳头砸在脸上而无动于衷。
　　“王八蛋！人渣！禽兽！”我一边挥舞拳头，一边大声叫骂着，如一只受伤的野狼拼命咆哮。
　　不知过了多久，也许是累了，也许是发泄够了。
　　我渐渐停了下来，只觉胳膊一阵酸疼，再也没有了力气。
　　裂祭依旧平静的看着我，眼神没有半点波澜，半边脸蛋红肿不堪，嘴角的鲜血将他的上衣染红了一大块。
　　“阿和，好受些了没？”裂祭抹了一把嘴边的鲜血，慢慢走了过来。
　　“滚，不要跟老子靠这么近！”见他过来，我立刻用手指着他冷声呵斥。
　　尽管他没有还手，也没有表现出一丝愤怒，但我不会因此而怜悯。
　　“那好，等你冷静下来后我们再说。”裂祭楞了一下，苦笑一声，走到河边的草地上蹲了下来，捧起水清洗着脸庞。
　　我冷冷的看着昨天还亲如兄弟，今天却是生死仇人的他，嘴里咬牙咧齿，心里五味杂陈。
　　时间一分分过去，他就坐在了那里，再也没有理我。
　　发泄之后我也渐渐平息下来，我来的目的不是要和他冷战，而是要弄清楚事情的始末。
　　要知道他为什么要这样做，为什么强奸了我妈还要和我做朋友，他到底是个什么意思！
　　看着他熟悉的背影，我不情愿的走了过去，愤愤的坐在了一旁。
　　“阿和，对不起。”裂祭看了我一眼，神色有些愧疚。
　　我不耐烦的挥手打断他，冷声道：“不要讲这些没用的，老子听了恶心！”
　　裂祭眼神黯淡，沉默了一会，淡淡道：“你这么愤怒，不止是因为我强奸了李老师，还有我和你做了朋友，对吗？”
　　“放你的狗屁！”我瞪着双眼，神经一下被“朋友”这两个字挑了起来，“老子从来就没有把你当朋友，你不要再自作多情了！快点把事情说清楚，老子没那么多时间陪你耗着！”
　　裂祭苦笑一声，摇了摇头，“阿和，我们认识也有两个月了，真话假话我还分不清楚？你恨我强奸了李老师，但你更恨和我成了朋友，这一点我们都很清楚。”我死死的盯着他，胸口起伏不定。
　　看着他熟悉而陌生的脸庞，这些天相处的画面又一一浮现在了眼前，欢笑、交流、并肩作战，一切都彷如昨日。
　　可得到的是什么？强奸！背叛！把我当傻瓜！
　　针刺般的心痛再次涌起，令我快要喘不过气来，我大声吼道：“是！老子有眼无珠，老子瞎了狗眼，认了你这个禽兽做朋友，你还想怎么样！是不是还要羞辱我？说我是傻瓜？是笨蛋！被你耍的团团转！”
　　裂祭静静的看着暴怒的我，眼神坚定而愧疚，“阿和，我并不想这样，我真的把你当朋友看。我和李老师……那个的时候我还不认识你，如果认识，我就算是个畜生也绝不会做出这种事！”
　　“你根本就禽兽不如！”我愤恨的大骂道：“就算你不认识我，难道就可以强奸我妈了吗？你知道这对她是多么大的伤害？你有没有想过她的感受！”
　　裂祭摇了摇头，坚定的道：“不管你信不信，只要我喜欢的人，我都会不折手段的得到！”
　　“狗屁逻辑！”我冷笑一声，漠然道：“我不会再相信你的话了，我以前就是被你这种无害的表情骗的，我不会再上第二次当了！”
　　裂祭抽了抽嘴角，神色迅速的黯淡下去，随后落寞的闭上眼，深吸了一口气，“我知道现在说什么都没用了，你不是想知道事情的始末吗，那我原原本本的告诉你。”我冷哼一声，不为所动。
　　裂祭沉默了一会，似在整理思绪，又似乎是在回忆，随后才缓缓说道：“你知道的，我是去年转学过来的，和李老师在一起后才知道你的身份。”
　　“原本我们没打算告诉你，可当发现你跟踪李老师和找上我时，我才知道你有可能已经察觉到了李老师的异常，只是不知道具体是谁而已。李老师当时很害怕，也曾想过断掉和我的关系，只是她已经深深的爱上了我！
　　“如果你再早几个月发现，也许她都和我断了，也许，这就是天意吧……”说到最后裂祭深深的叹了口气，不知是在感慨命运弄人，还是惋惜后悔。
　　天意？天意！呵！
　　我冷冷的笑着，对这个狗屁天意感到无比的荒唐，但又无从反驳。
　　事实就是如此，妈妈已经爱上了这个衣冠禽兽！
　　“但如果不断，你迟早还是会知道，可要是向你坦诚，不要说你，连我自己都觉得疯了！最后我和李老师商量，最好的结果就是慢慢让你接受，承认我们的关系。”我嘲笑一声，不留任何情面的讽刺道：“好一个如意算盘！好一对不知廉耻的同命鸳鸯！你们还真是痴人说梦，异想天开！”
　　裂祭神色依旧，对我的冷嘲热讽置若罔闻，“之后，你和王强在走廊打架，我就趁此机会出现在了你身边，渐渐和你成为了朋友。又由于李老师的事情，我们交流很多，友情也建立的很快。”
　　“我觉得我们就像是一个战壕里的兄弟，不离不弃，并肩作战着！”
　　“但我……又是痛苦的！”说到这里，裂祭的眼神迅速黯淡下去，脸庞勾起一抹淡淡的伤感和痛楚，看起来分外落寞，“你是我的朋友，又是如此的信任我，可我却一直再欺骗着你，这种感觉你知道是什么滋味吗？苦涩，胸闷，压抑，就像一个罪人，每天都活在自责与愧疚里，承受着无尽的煎熬！”
　　“我让王强去实验楼，就是第一个违背内心的决定！”
　　“什么！王强是……是你叫过去的！”
　　听到这个消息，我如被疯狗咬了一口，恶狠狠的看着他，之前见他痛苦内疚的模样所受的好感一下便烟消云散了，“你这个王八蛋！还说喜欢妈妈，全部都是狗屁！你让其他人看你们两个……你……你真是无耻到了极点！”
　　裂祭摇了摇头，解释道：“不是你想象的那样，我只是想让你以为那个人是王强罢了。那天晚上我在窗口发现了你跟着李老师，随后我考虑了一会才决定发短信给王强。”
　　“我知道这个人你很难接受，李老师是那么美艳性感，而王强却长的……你后来也曾对我说过，如果一切都无法改变，你宁愿那个人是我！”
　　“你……你……”我愣愣的看着他，一时说不出话来。
　　和王强打架之后，我确实和他说过这样的话。
　　当时的我伤心欲绝，完全无法接受王强这个流氓就是妈妈奸夫的事实，原来……原来这一切都是他计划好的！
　　他要改变我的想法，强迫我接受王强，从而在发现不是王强后态度不是那么坚决，反而感到一丝庆幸！
　　是的，当时我确实是这样想的，既然妈妈的出轨已是事实，只要不是王强是谁都可以！
　　裂祭看着我，平静的说道：“这就是我希望达到的效果，在无法选择的情况下，一个你有好感的人能更容易的被你接受。”
　　“所以你就和我成为了朋友，所以你就一直的欺骗我！？裂祭！你真是太阴险了！”
　　此时我才完全明白过来，为什么王强会出现在那里，为什么和他打架之后，裂祭立马就出现在了我的身边，这一切都是他计划好的！
　　而妈妈，充当的就是帮凶的角色！
　　“难怪我一直找不到线索！难怪妈妈的手机干净的就像什么都没发生过一样！”我愤愤不平的说着，随后又失魂落魄的摇头苦笑，“是的，我真傻，观察了这么久，妈妈一点异常都没有，这怎么可能？还有自从那次破损的丝袜被我发现后，就再也没有出现过任何异常，我早就该想到了……早就该想到了……那么……那么……”我心头一震，厉声道：“那论坛上妈妈的照片和视频也是你搞的了？”
　　裂祭沉默了一会，点了点头。
　　我立即火冒三丈，怒声道：“为什么？为什么要把这样的事放到网上？如果被人发现了，你不是要把妈妈逼上死路！”
　　裂祭苦笑道：“以前就有放，算是一种调教吧，消除李老师的羞耻感，让她得到另类的快感，同时也让你习惯李老师出轨的事实……”
　　“你……你这个……”我愤恨的指着他，再也骂不出来了。
　　我还能骂什么？骂了又能怎么样？一切都已无法改变。
　　“原本我是不想这么快告诉你的，因为你还没有完全接受李老师的出轨。可看着你日渐憔悴，我真的不忍心再看你这样折磨下去了，所以昨天我才告诉了你一条我认为你早该发现的线索，只是没想到你这么久都没有……”说到这里，裂祭的脸庞浮现出一丝忧伤与痛楚，漆黑的眸子也仿佛蒙上了一层薄薄的水
　　雾，“这段日子，我既希望你能早点发现，又害怕你真的发现，而那本日记放在你抽屉里已经一个月了，也许从一开始，我们就不是很坚决……”
　　呵呵……一个月！
　　听到这里我真不知道心里是个什么滋味了，愤怒？
　　怨恨？
　　还是自嘲？
　　线索就在我的抽屉里，可像傻逼一样的我却一直没有发现。
　　“是的，我是笨蛋，是傻瓜！让你们失望了，谢谢你们心慈手软，没有再继续折磨我！”
　　裂祭转过头来，真挚的看着我，“阿和，这就是全部，我都告诉你了，也许和你成为朋友本来就是我的异想天开，只会让你更加的憎恨我。但我，从来就没后悔过！”
　　裂祭深深的看了我一眼，眼神有着一丝留恋，又似乎带着一丝不舍，在擦肩而过的瞬间，一句话又轻轻的飘来，“我知道你喜欢李老师，但她是你的母亲！”说完裂祭大步向前，再也没有回头。
　　什……什么！
　　我顿时如遭雷击，被震的目瞪口呆。
　　我连忙转过身，望着那远去的背影久久回不过神来。
　　他是什么意思？
　　为什么这么说？
　　难道他知道我对妈妈……
　　那岂不是妈妈也知道了！
　　一股冷汗骤然涌出，迅速打湿了我的背脊，我只觉浑身发冷，心惊肉跳。
　　这是我心头最深处的秘密，也是世上最禁忌的秘密！
　　爱恋生母！现在却被人知道了！怎么办？我该怎么办！
　　可下一秒，我的心口又好像释放了什么，如雨过天晴，云消雾散，很快就平静了下来，不再惊慌，不再恐惧，只有一丝酸涩与苦楚。
　　我不清楚为什么会这样，这明明是最让人害怕的事情，在此时却好像变的无足轻重了。
　　我不再爱妈妈了？
　　不再迷恋那个女人了吗？
　　一时，我竟然找不到答案。
　　不知不觉几天过去了，也许是因为羞耻，也许是无法面对自己的儿子，妈妈这几天都没有回来，只是在学校对我说了一句“对不起”，而我也因为内心中最深处的秘密被妈妈发现，而没有给她打过一次电话。
　　趟在床上我疲惫的闭上眼，想着那个困扰着我，原本我很肯定却迟迟不能肯定的问题！
　　我还爱妈妈吗？
　　这个答案在以前几乎是无需置疑的，可现在我的心里竟是一片迷茫，焦躁不安。
　　我仔细的回顾着这两个月来发生的种种，试图从中找到答案。
　　第一次发现妈妈偷情时是在厕所，当时我并不知道是她，只觉得十分兴奋。
　　后来在实验楼，看着妈妈穿着性感暴露的装扮与陌生男人接吻，上身赤裸的贴在玻璃窗上被男人从后面肏弄时，我的心是绝望的，如被千刀万剐，万箭穿心，痛不欲生。
　　我的信仰，我的女神，心里最圣神的雕塑，在一瞬间就崩溃了。
　　之后在知道不是王强后，如裂祭所愿，我又感到了一丝庆幸和欣喜，但更多的还是怒火。
　　紧接着是妈妈的裸照和性爱视频，我第一次完完整整的看到妈妈和男人在一起时的模样。
　　淫荡、妩媚、妖娆，风骚，妈妈展示着作为熟女美艳的胴体，展示着属于人妻应有的无限风情。
　　可我的心依旧很痛，痛的无以复加，她的淫荡，她的出轨，她的背叛都深深的折磨着我。
　　但不可否认的，我那时又是兴奋的。
　　看着妈妈在裂祭的胯下被肏的欲仙欲死，放浪形骸，听着她甜腻骚浪的呻吟，在心灵的扭曲和绝望的缝隙中，竟然滋生出了一种邪恶的快感，让我在怒火中痛快的得到了喷射。
　　随后则是妈妈在卧室里的电话！
　　两人对白淫荡，无耻的通过电话做爱，我也是从一开始的怒火滔天到最后沉迷其中，更可怕的是，那种黑暗的欲望和扭曲的心灵，竟促使我幻想着让裂祭狠狠的肏死妈妈，犹如恶毒的诅咒一般，邪恶而变态！
　　怎么会！我怎么会变成这样！
　　想到这里，我只觉身体发冷，遍体生寒，背脊在一瞬间便湿透了！
　　我真的不再爱妈妈了吗？
　　为什么看着他和别人在一起，我竟然会产生快感，这到底是怎么回事！
　　“叮！”就在我一遍遍回忆当时的感受时，一条短信突然发了过来。
　　“是裂祭！”
　　拿着手机，我楞了一会，随后赶紧打开，里面只有寥寥几个字：“查看邮箱。”我疑惑的打开电脑登录邮箱，只见有一条新的邮件：“阿和，几天之内和你遇见数次，但已形同路人。看着你仇恨的目光，我的心很痛。不过和你成为朋友，我真的从未后悔过。”
　　“这是李老师的调教视频，请放心，我没有恶意，不管你接受也好，厌恶也罢，我不想再有任何隐瞒。在里面你会看到完全没见过的我，淫邪、邪恶，估计恶魔也就是那样子吧。”
　　“犹豫了几天我才鼓起勇气，只想对你毫无保留的坦诚！”
　　看到这里，我的脑中又浮现了往昔的画面，欢声笑语，不离不弃。
　　我承认我有一瞬间的动摇，但转眼就被仇恨所替代，因为我的双眼已被那2个字所充斥：
　　调教！
　　是妈妈的调教视频！
　　一股怒火猛烈燃烧！
　　他到底想怎么样！
　　强奸了我妈还要让我欣赏？
　　还说什么心痛，毫无保留？
　　狗屁！
　　老子再也不会被他的花言巧语所蒙蔽了！
　　火气在身体里沸腾，鼠标毫不迟疑的移动到“X”上，可上一秒的决心在下一秒就动摇了，我的手指如同灌了铅，怎么也无法按下，心里如有一个声音在蛊惑着我，操纵着我的思想和身体！
　　我的双眼不由自主的又移动到那个附件上，一个BT文件，只有2个字：“调教”
　　但就是这两个字却像有无穷的魔力蛊惑着我，吞噬着我的双眼，让我无法自拔：妈妈屈辱的画面！
　　他被我最好的朋友玩弄！
　　在耻辱的快感中得到高潮！
　　最后投入了他的怀抱！
　　不！我不能！我不能看这些东西！
　　你已经不爱她了，当你看到她和别的男人在一起淫荡时，她就不再是你的女神了！
　　不，我爱妈妈，这是无需置疑的！
　　难道你不想看吗，这些天没有看到她淫荡的表现你很失望吧，其实你一直想要发现真相，只为了看你妈妈和别人做爱！
　　放屁！你不要在胡说八道了！
　　老师与学生，人母和少年，还是你最好的朋友，多么邪恶而淫荡啊！
　　想想都让人兴奋，你是不是也开始幻想了！
　　不！不是的！
　　不要在自欺欺人了，面对自己变态的欲望吧！
　　她在扭动，在娇喘，在你最好的朋友的肉棒下哭泣着达到高潮，欲仙欲死！
　　不要！不要再说了！
　　打开吧！
　　“叮！”
　　当迅雷标致性的脆响响起时，我顿时如遭雷击，大梦初醒！
　　不知在何时，我竟然已下载好了那个视频！
　　怎么！怎么会这样！是什么时候！是什么时候？
　　我的手不自禁的颤抖着，心灵在压抑中扭曲，呼吸都变得分外困难。
　　鼠标停留在那个图标上久久都没有移动。
　　我感觉那已不是一个文件，而是一扇门，一扇黑暗的大门！
　　里面是漆黑无际的黑洞，充斥着黑暗而淫邪的欲望，它在用无声的言语蛊惑着我的灵魂，让我在矛盾的心灵冲突中，感到极度的兴奋和深深的恐惧！
　　在通往虚无荒凉的国度中，在漆黑的漩涡中，我将再也无法挣脱恶魔的枷锁！
　　怎么办！我到底该怎么办！
　　一秒！两秒！三秒！视频开了，那扇门，也打开了！

第11章 调教
　　我聚精会神的盯着荧幕，如虔诚的教徒般目不转睛。
　　漆黑的画面里，是一阵微小的杂音。
　　隐约间，我似乎听到了一阵嘈杂的读书声。
　　紧接着声音便越来越小，直至微不可闻。
　　几秒的寂静过后，一声略带嘲弄的声音突然响起，慵懒，得意，仿佛正看着自己手中的猎物！
　　“李老师，几天不见，还好吗？”
　　是裂祭！是他的声音！
　　几乎在瞬间我便分辨出了是他，没有遮掩，没有经过软件处理，熟悉而陌生，是我从未听过的语调！
　　我死死的看着漆黑的屏幕，似乎要看穿他的位置！
　　“你……你怎么来了？”妈妈如同看见了可怕的恶魔，颤抖的声线里带着浓浓的恐惧。
　　随后便是“砰”的一声关门声，妈妈犹如受惊的兔子，惊恐的声音再次传来。
　　“你……你要干什么……你不要乱来啊……这里是学校……”
　　清晰的脚步声响起，似在一步步逼近，裂祭漫不经心的笑道：“学校？上次我们不是在学校里相濡以沫、发下爱的誓言的吗？难道李老师这么快就忘了？”
　　爱的誓言？相濡以沫？
　　听着他无耻的言论，我气的愤恨不已，这个混蛋怎么这般无耻！
　　“你要干什么……你不要乱来啊，你……你给我马上出去，不然我就喊人了！”妈妈语声颤抖，随后便一本正经的大声呵斥，但任谁都听的出来，这故作的威严有多么的苍白。
　　“呵呵，我就喜欢老师这种威严的样子，看起来可爱极了！”
　　慵懒的声音过后，屏幕突然一阵晃动，随后画面就亮了起来。
　　首先引入眼帘的是一个黑色的布包，原来这摄影机是放在包里的！
　　紧接着镜头一阵旋转，对准了站在办公桌前惊慌失措的妈妈。
　　丰满高耸的双乳，修长笔直的双腿，灰色的套裙包裹着妈妈玲珑有致的身材，纤细的腰肢盈盈一握，顺着优美的曲线往下，筒裙里肥美的肉臀高高的耸立着拱起一道惊人的弧度，夸张的似要将衣物崩裂一般显得肉感十足。
　　肉色的透明丝袜附着在妈妈的美腿上，如女人的第二层娇嫩的肌肤包裹着妈妈匀称的美腿，雪白的肌肤透过丝袜柔美的质感隐隐可见，并随着腿部的轮廓微微变幻着颜色。
　　整双美腿看山去细腻光滑，毫无瑕疵，犹如世上最完美的艺术品，令人心醉神迷。
　　裂祭兹兹赞道：“几天不见，老师还是这么性感，特别是那对修长匀称、诱人无比的肉丝美腿，看的我的小弟弟又硬了，真想让老师的丝袜脚给我做淫荡的足交啊。”
　　“你……你无耻！快点把它关掉！”妈妈惊惧的看着镜头，脸白如纸，毫无血色。
　　“我无耻？既然老师这么说……那我就无耻给你看！”
　　裂祭的声音陡然转冷，大跨几步向妈妈冲去。
　　妈妈惊叫一声，猝不及防之下被他抓住了胳膊。
　　裂祭将摄像机放在办公桌上，一把将妈妈搂在怀里，并稳稳的坐在了椅子上，整个动作似乎经过了演练一般，竟然一气呵成！
　　“你……你干什么，快放开我！快放开我！”妈妈小脸煞白，剧烈的挣扎着，但怎样都无法挣脱那强有力的臂弯。
　　“呵呵，老师只要不怕被人知道，那就大声的叫吧。”裂祭懒洋洋的说着，一脸无畏。
　　此时的镜头里，妈妈惊慌的坐在裂祭怀里，脸色苍白。
　　裂祭搂着她的娇躯，神情自若，一如往昔，仿佛强迫妈妈的不是他一样。
　　他永远是那么从容，那么镇定，面对知道真相后愤怒的我是一样，面对被强奸的妈妈还是一样。
　　难道他就没有害怕过？
　　“你……你到底要干什么？”妈妈很快安静下来，如水的柔波荡漾着浓浓的恐惧。
　　裂祭嗅了一口妈妈的香味，淡淡笑道：“当然是干你了，我可不希望再回答这么白痴的问题！”说完裂祭的笑容消散，声线陡然转冷，漆黑的眸子深邃锐利，犹如一把出鞘的宝刀，锋芒毕露。
　　但紧接着那冷峻的面庞又如春风释冻，消失的无影无踪。
　　“这几天你这么狠心的请假抛下我，我只能孤单的看着老师淫荡的裸照撸管，难道你不心疼？”裂祭伸出修长白皙的手指，轻佻的撩拨着妈妈耳边细长的发丝，神色慵懒的说着无耻的淫言。
　　“你……你这个混蛋！”妈妈脸色一红，随后又似乎想起了什么，大声叫道：“你快把照片还给我，不然……不然我就报警了！”
　　“难道你怕我威胁你？”
　　裂祭微微一愣，动作停了下来，无辜的表情好像承受了莫大的冤情。
　　“难道不是吗？你这个禽兽！”看着他无辜的表情，妈妈气的杏目圆瞪，脸若寒霜。
　　裂祭哑然失笑，嘲讽道：“不愧是老师，这么老土的剧情都想的出来。”
　　他慢吞吞的从包里拿出了相片和底片，在妈妈狠狠的目光中，一张张津津有味的欣赏起来，“滋滋滋，这张真淫荡啊，一副欲仙欲死的模样，老师高潮的样子真是迷人呢！”
　　“咦？这张也不错，眉头皱的这么紧，小嘴张的这么开，好像在喊着什么，不过在喊什么呢？”
　　裂祭楞了一会，突然开口说道：“难道是在解说二战的历史！可是二战的历史，李老师已经教了十几年，又怎么会皱眉呢？而且老师的表情也好像一副很舒服的样子。那如果不是，老师又在喊着什么呢？真是令人费解啊！”
　　裂祭眉头紧皱，自言自语，随后又摇头否定，感叹良多，那认真思考的模样仿佛真有什么未解之谜在困惑着他一样。
　　我呆呆的看着，无法相信他竟然是我认识了两个多月的朋友！
　　在我的印象里，他永远是那么儒雅阳光，带着灿烂的笑容，从来没有表现出这么多变无耻的一面，而此时，我几乎快要认不出他来！
　　妈妈则早已被他羞辱的双目红肿，晶莹的泪珠在眼眶打转，随时可能掉落，我甚至可以想象她此时内心的屈辱：一辈子受人尊敬，可此时作为一个老师，却要受到自己学生最不可辩驳的侮辱。
　　她的内心要承受怎样的屈辱？又要如何面对眼前的恶魔？
　　“把照片还给我……还给我……”颤抖的声线带着浓浓的哭腔，妈妈双目泛泪，胡乱的抓抢着她怎么也够不着的淫辱照片。
　　裂祭一把将她紧紧的搂在怀里，柔声道：“宝贝，怎么快哭了，难道你不知道我会心疼的吗？”
　　裂祭怜惜的看着她，漆黑的双眼荡漾着如水的柔情，犹如情人间最温柔的亲吻，令人心酥体软，百钢化柔。
　　过了一会，裂祭神色一软，一本正经的问道：“老师，你真的想要吗？”妈妈无助而愤恨的看着她，迟疑不定，不知该怎样回答。
　　似乎看出了妈妈的心理，裂祭气愤的道：“老师也太小看我了，我真没想过用这些照片威胁老师，因为这老套的情节直让人泛恶心。”
　　“只要老师肯主动吻我一下，我就给你，我可以发誓我没有留备份！”裂祭又露出人畜无害的笑容，进一步诱惑着妈妈，诚恳的神情如一个对着情人山盟海誓的痴情少年。
　　看着他的模样我才知道，妈妈在日记里为什么说他是恶魔，忽冷忽热，手段层出，令人捉摸不透，却有种别样的魅力。
　　就在我信以为真时，他的嘴角突然溢出一丝邪魅的笑容，而低着头似乎正在思考的妈妈却根本就没有发现。
　　这个混蛋！
　　妈妈，不要，你千万不要上当啊！难道你忘记身后的摄影机了吗？
　　此时我已经完全投入进去，仿佛自己就站在一旁，拳头握得紧紧的，提心吊胆的在心里祈求着妈妈不要上当。
　　但我的祷告，在下一秒就支离破碎了！
　　“我……我是不会相信你的，你休想！”妈妈一脸愤恨，但眉宇间的挣扎又是那么的明显。
　　“啪”的一声，一串火苗突然燃起，如同山盟海誓的见证。
　　看着妈妈惊疑不定的目光，裂祭毫不迟疑的拿着底片放在了火机上，胶卷一下便烧了起来，燃起渐高的火焰。
　　随手将其仍在地上，裂祭迷人的笑容充满着自信与狡黠，漫不经心的道：“老师，现在就只剩这些照片了哦……”
　　你要怎么做呢？
　　我在心里已经替他说出了下半句话，此时他在我的眼里就像一只狡猾的狐狸！
　　妈妈闭上双眼深吸了一口气，脸上的神色剧烈变幻着，随后似乎做出了最后的决定，带着无尽的娇羞和粉嫩的红唇慢慢向着裂祭的嘴巴凑去。
　　完了！
　　这个混蛋仅凭自己的演技，就兵不刃血的争取到了妈妈的献吻！
　　双唇相触，仿佛带着醉人的清香，裂祭陶醉的闭上眼，享受着妈妈娇嫩的唇瓣。
　　而就在她准备离开时，裂祭猛的一把按住妈妈的脑袋，霸道的用力亲吻起来。
　　妈妈闷哼一声，剧烈的挣扎，双拳胡乱的捶打着他的后背。
　　裂祭不为所动，透过那双唇的缝隙，我能看到一条湿润的舌头正用力挤压着妈妈的唇瓣，似要钻入妈妈的嘴巴里。
　　“唔！”
　　一声痛苦的闷哼，裂祭猛然抽身，一丝鲜血从嘴角溢出，很快染红了他的双唇。
　　裂祭抿了抿嘴，淡淡笑道：“老师的香吻还是这么甜啊！”妈妈羞愤的看着他，泫然欲泣，大声骂道：“你这个骗子！大骗子，无耻之徒，你不是人……”
　　“嘤咛！”
　　话未说完，裂祭再次将妈妈按在办公桌上粗暴的亲吻着，他的脑袋左右晃动，双手粗鲁的爱抚着妈妈的身体，乳房、肉臀、美腿。
　　紧接着一声闷响，妈妈胸前的衬衣已被无情的扯开，纽扣四处崩落，那对高耸丰满的双乳也立即暴露了出来。
　　肤白若雪，滑如凝脂，两座山峰高高的耸立在胸前，黑色的薄纱胸罩只能勉强遮住二分之一，将大半个雪白的乳肉都裸露在外。
　　妈妈那细腻的肌肤恍若最上等的美玉，一条条纤细的青筋血管隐约可见。
　　雪峰间一道深不见底的乳沟仿佛是充满魔力的黑洞，让人情不自禁的想要深入其中，仔细的去探索里面的无穷奥秘。
　　“你这个混蛋！不要！放开我！”妈妈大声叫喊着，躯体剧烈挣扎，美艳的脸庞尽是恐惧与羞愤。
　　裂祭撩拨着妈妈的乳尖，戏谑的眼神如一只花猫逗弄着挣扎的老鼠，低声笑道：“老师可以再大声点，把人都喊过来，明天搜狐、腾讯等各大门户网站就可以出现老师的身影了。标题我都想好了，『高中师生乱伦引爆社会道德底线』，老师你说怎么样？”
　　“你……你这个……无耻！下流！”妈妈脸色一变，被气的满脸通红。
　　“老师不满意？”
　　裂祭微微一楞，又嘻嘻笑道：“那这个呢，『美艳人妻教师色诱无知懵懂少年』，够吸引眼球了吧？”
　　裂祭！你太无耻了！
　　看着妈妈羞愤欲绝的可怜模样，我气的青筋暴跳，他怎么可以这样无耻，这样摧残妈妈的自尊？
　　他还是不是人！
　　“你放过我吧……呜呜呜……”妈妈再也受不了这种屈辱了，放声哀求。
　　晶莹的眼泪簌簌滑落，绝美的脸庞漾起浓浓的哀伤，那颤抖的眼神是那么的无助，那么的绝望。
　　“小宝贝，别哭，看到你这样我都心疼了。”
　　裂祭轻轻的吻去她哀伤的泪痕，漆黑的眸子爱怜的注视着妈妈。
　　双眉微皱，神色温柔，深邃的眸子荡漾着动人的柔情，轻柔的话语仿佛春天三月的柳絮，美丽醉人。
　　这一刻他就像世上最痴情的少年，用心灵深处的脉动，抚慰着恋人灵魂的伤痛。
　　尽管我知道他在演戏，但不可否认，此时的他具有极强的感染力。
　　我分明看到妈妈在一瞬间已停止了哭泣，秋水般的眸子荡起了一丝迷茫，她似已迷醉在了这种柔情里，融化在了春风里。
　　我隐约有些明悟，为什么妈妈会爱上这个混蛋，会心甘情愿的投入他的怀抱！
　　这就是他的手段，邪恶而温柔，阳光而阴暗，矛盾的人格让他极具吸引力，再加上他俊美的模样，简直就是女人杀手！
　　“噗嗤！”
　　就在妈妈迷失时，裂祭突然笑出声来，脸上的柔情顿时荡然无存，取而代之的是一抹讥讽与嘲笑，裂祭戏谑的道：“老师，你不会被我感动了吧？”妈妈这才如梦初醒，红艳的脸庞羞愤欲绝，凄厉的喊道：“你是恶魔！你是个恶魔！”
　　裂祭对此置若罔闻，手指轻柔的撩拨着蕾丝胸罩下已经勃起的乳尖，邪笑道：“对，恶魔最喜欢玩弄女性，不仅美艳的肉体，还有内心的情感。”
　　裂祭深深的看着妈妈，笑道：“你信不信以后会爱上我，心甘情愿的被我玩弄？”
　　“我呸！”妈妈坚定的道：“你这个自大狂，一辈子都不要痴心妄想！”
　　裂祭淡淡一笑毫不理会，一手按着妈妈的双手，一手爱抚着妈妈肌肤，修长的手指如灵活的水蛇游动，沿着妈妈雪白的颈脖轻盈的滑动。
　　一点一点，来回游弋，犹如抚摸着世上最珍贵的艺术品。
　　随后他的手指便逐渐往下，穿过性感的锁骨，来到了耸立的山峰，一圈圈的划动着乳房的四周，并渐渐向着山坡的峰顶而去。
　　“放开我，放开我！”
　　察觉到他的动作，妈妈无助的叫喊着，雪白的身躯微微颤抖，娇嫩的肌肤上也泛起了鸡皮疙瘩。
　　当手指一圈圈逼进山峰时，那柔嫩的乳尖已经骄傲的绽放开来，将略微透明的黑色蕾丝胸罩顶起了一个淫靡的凸点。
　　“明明嘴里说着不要，可是乳头却已经淫荡的勃起了，女人就是喜欢口是心非啊。”
　　裂祭淫邪一笑，手指袭上乳尖来回游走，轻柔的转动，肆意玩弄着妈妈胸罩里那娇嫩的乳头。
　　妈妈只能眼睁睁的看着，羞愤欲绝，当乳尖猛然被手指大力夹住时，妈妈终于忍不住哼出声来，红艳的脸庞尽是耻辱的娇羞。
　　裂祭笑道：“老师，想叫就叫吧，我知道这是你最敏感的位置，没有老师甜美的呻吟，我也会很无趣呢。”妈妈眼眶泛泪，眸子里充满了无助的哀求，“裂祭，你放过我吧，你还年轻，不能再继续错下去了，以前的事我会忘记的。你在之前一直是个乖孩子，不要受不健康的东西毒害了！”妈妈苦口婆心的劝导着，竟让我感觉是如此的悲凉！
　　“嗯，好吧，我听老师的！”
　　裂祭犹豫片刻，一脸诚恳的点了点头，但下一秒他就无情的扯断了胸罩，将妈妈丰满诱人的双乳暴露了出来，紧接着在包里拿出了一根绳子。
　　看着他手中的东西，妈妈脸色顿时煞白，惊慌失措的道：“你……你干什么……你不能这样！不能这样！”
　　裂祭懒洋洋的道：“我只是想让老师高潮而已。”
　　裂祭邪邪一笑，一把将妈妈拉起，将她的双手背在身后，绳子顺着妈妈娇躯一层层的绕了上去。
　　妈妈剧烈的挣扎着，但那微弱的反抗只是无助的苍白。
　　她绝望的看着眼前的男孩，美艳的脸庞上带着未干的泪痕，绳子一圈圈的缠绕，如同坚固的牢笼禁锢着妈妈。
　　凌乱不堪的衣衫下，雪白丰满的双乳被毒蛇般的绳子挤压着，显得异常坚挺。
　　诱人的丝袜美腿也被男孩淫荡的分了开来，暴露出丝袜包裹的朦胧下体。
　　一滴晶莹的眼泪无声滑落，一副凄美诱人的人妻教师被凌辱的画面便出现在了眼前。
　　“这样的老师，太美了！”裂祭举着摄像机，来了一个特写，口中淫邪的赞美道。
　　“你这个恶魔！你杀了我吧！反正我也没脸活了！呜呜呜……”妈妈绝望的闭上眼，眼泪簌簌落下，红润的嘴唇紧咬，留着泪的羞愤脸庞是如此的凄美。
　　“我怎么舍得杀掉老师呢，还没让老师体验极致的高潮呢！”
　　裂祭邪笑着拿出一只毛笔，得意的在妈妈眼前晃动，邪邪问道：“老师，知道这是什么吗？”
　　“你……你又想干什么……”妈妈无助的哭泣，泪如泉涌。
　　裂祭笑道：“这个可是我绞尽脑汁想出来的，可以让老师享受到无比愉悦的高潮，老师要怎么感谢我呢？”说着，柔软的毛笔已经触碰到了妈妈的肌肤，来回的扫动着她白嫩的脖子。
　　“不……不要……”妈妈顿时绷紧了神经，身体不自然的颤抖着，犹如遇见了最可怕的事物。
　　裂祭呵呵一笑，毛笔沿着脖子往下，所过之处妈妈的肌肤泛起一层鸡皮疙瘩。
　　很快，柔软的笔尖便来到了妈妈的双乳。
　　裂祭细心的划动着，笔尖若即若离，轻盈灵巧，来回挑逗着妈妈的乳晕，待到妈妈急促的喘息时，便划上妈妈娇嫩敏感的乳头，让妈妈激起一阵剧烈的颤抖。
　　随后毛笔又撤离阵地，在妈妈的乳房上四处游弋，熟练的挑逗手法完全不似一个高中少年。
　　“不……放开我……放开我……”妈妈眼眸颤动，柳眉紧蹙，性感的娇躯在办公桌上不安的蠕动，犹如一只待宰的羔羊瑟瑟发抖。
　　裂祭微微眯眼，笑道：“老师，很爽吧？毛笔的笔锋最柔软了，似有似无的拨动，最容易引起女人的情欲，如果在沾上点清水，效果会更好哦。”
　　似是猜出了他的想法，妈妈左右摇摆着颔首，激烈的哀求道：“不要……你放过我吧……不要再折磨我了……”
　　裂祭置若罔闻，拿起桌上的茶杯沾了一点清水，随后又用手捋了捋笔尖，笑眯眯的放在了妈妈娇嫩的乳尖上，轻轻的滑动起来。
　　“嗯……嗯……放了我……不要在动了……”
　　湿滑的笔尖带给人的瘙痒更显剧烈，妈妈激烈的蠕动着身体，浑身的鸡皮疙瘩都泛了起来。
　　只见暗红的乳晕上，一颗颗细小的颗粒骤然浮起，清晰可见，敏感的乳头在笔尖的挑逗下无助的颤抖着，泛着动人的光泽。
　　三分钟后，妈妈如经过了剧烈的运动，脸红如血，双目迷离，浑身的香汗已经打湿了白色衬衣，雪白晶莹的肌肤上，一层瑰丽妖艳的粉红显得分外动人，丰满硕大的巨乳在充血的状态下也更显高耸。
　　妈妈凄美而无助的模样，让我的心蹦蹦的跳着。
　　我忘掉了仇恨，忘掉了屈辱，一种灼热的快感和莫名的兴奋控制了我的身体。
　　我完全没有想到裂祭这个混蛋居然这么会玩女人，只是一支小小的毛笔就已经快让妈妈承受不住了！
　　他到底还有多少手段！
　　“怎么样老师，是不是又痒又舒服？乳头酥软酸麻的想要人下贱的玩弄，是不是？”
　　裂祭邪邪的笑着，如一个残酷的恶魔，毛笔毫不停歇的在平白的小腹，深邃的乳沟，以及敏感的乳头上来回滑动，尽情的挑逗着妈妈早已难以忍耐的饥渴肉体。
　　随后他又进一步诱惑，如一个乖宝宝一样讨好似的说道：“只要老师求我，我就可以帮老师止痒哦……”妈妈满脸秀红，紧咬着牙关，愤恨道：“你不要妄想了……我……我是不会……屈服……”
　　“嗯～啊！”
　　猛然间，裂祭邪笑着用力捏了一下妈妈的乳头，妈妈敏感的肉体如被电流击中，不自禁的绷紧了身子，腰部向上剧烈挺起，发出了一声骚浪无比的呻吟。
　　“怎么样，想要吗？”裂祭依旧一副慵懒的表情，平淡的语气没有一丝波澜。
　　我知道，这个混蛋已经看穿了妈妈苍白的伪装！
　　“你……你做梦！”妈妈不屈的咬着牙关。
　　“很好！不愧是老师，果然深得孔孟之道，贫贱不能移，威武不能屈！”
　　“那这样呢！”裂祭微微一笑，猛然用力将妈妈的下体抬了起来，双手握住她的脚跟，无情的将妈妈的双腿分了开来。
　　“你……你干什么……放开我……”这淫荡的姿势让人屈辱万分，妈妈满脸惊慌，却悲哀的不敢大声叫喊。
　　此时的妈妈趟在桌上，衬衣崩裂，双乳裸露，肥美的丝臀被固定在裂祭的胸前，如一只海虾弯曲着丰满的肉体。
　　修长的肉丝美腿淫荡的大大分开，紧身的裙子掉落在腰部，裸露出性感诱人的丝袜裆部。
　　黑色的蕾丝半透明内裤清晰可见，紧紧的包裹着妈妈肥美高隆的阴户，勾勒出如水蜜桃般美艳的形状。
　　窄小的布料中浓密的芳草朦胧隐约，显得淫荡异常。
　　一块淫靡的湿痕突兀的出现在内裤底部，渗透了妈妈的肉色丝袜，在光线下泛着点点淫靡的光泽。
　　“小骚货，都湿透了！”
　　裂祭淡淡一笑，手指找到妈妈蜜穴的位置用力挤了进去，顿时一股清晰可见的蜜汁渗了出来，随后又迅速的消失不见。
　　看着指尖的湿痕，裂祭一脸疑惑，好像一个孩子看着稀奇的事物问着家长一般，“咦？老师，这是什么东西？怎么亮晶晶、滑丝丝的？”
　　“你……你这个无耻的禽兽……”听着他无耻的言论，妈妈羞耻的转过头咬着红唇，红润的脸庞羞愤欲绝。
　　裂祭置若罔闻，依旧打量着手中的蜜汁，自言自语道：“这个东西滑滑的，好像是口水，但是口水又没有这么粘，两指相碰后还奇怪的连成一条丝……”
　　“难道……这就是传说中的淫水？”
　　裂祭似乎终于醒悟过来，说出了自己的猜测。
　　“你杀了我吧……呜呜呜……”
　　痛苦的悲喊如绝望的号角，妈妈再也忍受不了这种非人的羞辱，汹涌的泪水再次夺眶而出，顺着眼角汩汩流淌。
　　无法反抗，无法大声嘶喊，在自己的学生前被他淫邪的玩弄，抹杀一个作为女人、教师的尊严，那是怎样的无地自容？
　　又是怎样的羞愤欲绝？
　　“媛媛宝贝，你怎么又哭了，我会让你开心的……”
　　看着妈妈悲苦的面容，裂祭又露出了怜惜的神色，左手抓住妈妈裤袜和内裤的边缘，猛然下扯勒紧了妈妈丰隆的下体。
　　绷紧的丝袜勾勒出妈妈蜜穴的形状，肥厚的唇肉，娇嫩的阴唇，一条淫靡的肉缝浮现在薄薄的内裤上，画面淫荡而诱人！
　　裂祭拿着毛笔沿着缝隙上下滑动，时而挑逗着看不见的阴蒂，时而摩擦着妈妈湿润的肉洞，极尽挑逗之能事。
　　裂祭笑着问道：“老师，感觉怎么样，羞耻着承受快感很爽吧？”
　　“放……放了我……你这个……嗯……”妈妈涨红着脸，柳眉紧皱，努力的抗拒着下体躁动的快感。
　　“看来老师还没爽呢！”嘶的一声，裂祭无情的扯开妈妈阴部的丝袜，粗暴的将内裤撩在了一边。
　　只见妈妈美艳的下体微微隆起，似一个饱满诱人的馒头。
　　那肥厚的阴唇丰满鲜嫩，两瓣嫣红的阴唇娇羞紧闭，犹如一个还未绽放的花苞。
　　细密的缝隙中流淌着一缕缕透明的花蜜，沾湿了四周娇美的嫩肉，在上面阴毛的映衬下，看上去美艳动人，鲜嫩欲滴。
　　“老师的蜜穴真是嫩呀，居然还是粉红色的，你那绿帽老公很少用吧？”裂祭一边打量着，一边说着赞美的淫言。
　　妈妈已经快要绝望了，无助的哭泣道：“呜呜……你到底想要怎样……”
　　“我知道老师很久没享受高潮了，只想让老师快乐而已。”
　　裂祭天真的说着，毛笔再次袭来，沿着大腿内侧拨动着妈妈敏感的神经，一圈圈的游走向着蜜穴逼近。
　　很快柔软的笔尖便触碰到了妈妈的肉唇，一抹似乎看的到的瘙痒涌向了妈妈的神经。
　　“不……不要……”妈妈微弱的呻吟着，躁动的下体不安的蠕动，随着毛笔一下下撩拨着阴蒂而剧烈的抽搐着，淫靡的蜜汁如失控的自来水汩汩而出，顺着妈妈的臀沟流向了她娇嫩的肛门。
　　“啊……嗯……放了我……放了我……”妈妈不停的哀求着，如一个迷路的孩子般无助。
　　裂祭邪笑道：“老师，小骚屄很爽吧，瘙痒的感觉顺着神经麻痹全身，就像千百只小虫子在阴道里蠕动一样，直到延伸到子宫尽头，老师是不是觉得很空虚，想要找根硬邦邦的东西填满呢？”
　　“不……你这个……嗯……你这个恶魔……”
　　“啊……啊……啊……”妈妈羞愤的破口大骂，但随后便控制不住的大声呻吟起来。
　　只见毛笔停留在了勃起的阴蒂上，正一圈圈快速的转动撩拨着，用最柔软的笔尖挑逗着妈妈最敏感的神经。
　　“不要……不要……停下来……停下来……啊……”妈妈脸颊赤红，大汗淋漓，雪白的娇躯剧烈扭动，臀部来回摇晃着想要挣脱裂祭的束缚，但回报她的则是毛笔更加激烈的搅动。
　　“老师的蜜汁真多啊，一股股的流出来就像自来水一样。怎么样，小骚屄要高潮了吗？”
　　“停下来……停下……唔……要……要来了……”妈妈神情愉悦，放声浪吟，肥美的臀部扭动的更加激烈，湿润的肉穴一张一合，羞耻的蜜汁如泉水涌出，浑身的肌肉都兴奋的渐渐绷紧，显然是要高潮的前奏！
　　我兴奋的看着妈妈湿淋淋的蜜穴，手掌套弄着坚硬的鸡巴等待着妈妈高潮的一刻。
　　但很快妈妈的呻吟就戛然而止了，我怎么也没有想到，裂祭会在妈妈快要崩溃的当下停了下来！
　　“给我……给我……”妈妈满脸春情，如梦呓般骚浪的呻吟着。
　　肥美的丝袜肉臀意犹未尽的向上挺动，似乎正在寻找着让她欲仙欲死的毛笔。
　　“呵呵，老师，你还真是淫荡啊……居然发出这样下流的声音……”
　　嘲笑般的笑声传来，妈妈顿时如梦初醒，娇羞的脸庞满是羞愧和耻辱，“呜呜”的哽咽声响起，妈妈无助的失声痛哭，再一次在耻辱的玩弄下流出了屈辱的泪水。
　　“老师，你怎么又哭了，都第三次了，难道没有达到高潮就这么失望吗？”
　　裂祭依旧一副关切的模样，毛笔再一次落下挑逗着妈妈湿滑的蜜穴，当妈妈再一次绷紧身躯骚浪呻吟时，他又残酷的停了下来，如此往复，循环不息，残忍的摧残着妈妈已经快要崩溃的理智。
　　一次！二次！五次！八次！十一次！
　　裂祭真的就如恶魔一般，残忍的折磨着妈妈的神经，让她与高潮一次次的擦肩而过，而得不到丝毫发泄。
　　“给我……给我……求求你……求求你……”
　　一声声屈辱的呻吟从妈妈的檀口中唤出，只短短十几分钟妈妈就仿似变了一个人，脸红如血，眼神迷乱，性感的红唇微张，吐出甜腻而骚浪的呻吟。
　　发丝凌乱的面容上荡漾着无尽的春意，雪白晶莹的肌肤呈现着瑰丽而妖艳的粉红。
　　破损的肉色丝袜下，两条丝袜美腿淫荡的张开着，原本紧闭的阴唇因兴奋而微微绽放，无尽的蜜汁已经打湿了大片的丝袜，而那寻求满足的大屁股依旧向上骚浪的挺动着。
　　整个看起来，妈妈就如一个欲求不满的荡妇，正下贱的勾引着男人的插入。
　　看着妈妈淫荡的模样，我快速的套弄着肉棒，现在我才知道为什么林月雪对他这么死心塌地了，他真的太会玩女人了！
　　“老师，真的那么想要吗？”裂祭若有若无的挑逗着蜜唇，嘴角勾起一抹邪恶的笑容，神色慵懒，漫不经心，温柔的语调就像一个恶魔在蛊惑着最善良的羔羊。
　　“我……我要……给我……给我……”妈妈迷乱的呻吟着，发出下贱的哀求，十几次在高潮的边缘擦肩而过，已经让她的理智全失，精神崩溃，她根本就承受不了这样残忍的折磨！
　　裂祭淡淡笑道：“告诉我，我现在在干什么呢？”
　　“你……你在玩……嗯……玩我的小穴……哦……”
　　裂祭轻轻摇了摇头，纠正道：“小穴太文雅了，是骚屄，知道吗？”
　　“是……是骚……屄……”犹豫的神色一闪即逝，随即妈妈便顺从的说出了以往不耻启口的淫言。
　　“老师，你的骚屄痒吗？”
　　“痒……嗯……好痒……”
　　“想要什么？”妈妈羞声道：“想要你……你的……鸡鸡……”
　　“是大鸡巴！”
　　“是……是大鸡巴……”
　　裂祭露出一丝满意的笑容，将妈妈丰满的臀部放在桌上，随后脱掉了自己的裤子，将他粗长硕大的大肉棍露了出来。
　　只见裂祭的鸡巴长约六寸，鸭蛋般大小的龟头硕大饱满，粗壮的棒身青筋爆现，骄傲的向上挺立着，如一个威武的将军不可一世。
　　裂祭握着鸡巴摩擦着妈妈水淋淋的肉穴，两片微张的花瓣立即被完全撑开，随着龟头的凌辱扭曲哭泣，发出一道道“兹兹”的水声。
　　看着眼前淫荡的画面，我兴奋的都快射了！
　　“给我！嗯啊……快给我哦！”感受到下体的火热，妈妈扭动着下体兴奋的呻吟着。
　　迷离的双眸如蒙上了一层水雾，荡漾着浓浓的春情。
　　对于妈妈放浪的邀请，裂祭却一本正经的说道：“不行呀，我是你的学生，你是我的老师，我们在一起苟合岂不是大逆不道？”这……这个混蛋！
　　听到这句话，我恨不得钻进电脑里狠狠地抽他几耳光，但我的内心却更加兴奋了，如燃烧的火焰不可遏制的越燃越高。
　　“不要……不要紧的……给我……给我……”妈妈恬不知耻的哀求着，不顾一切的挺动着肉臀，摩擦着裂祭粗大的鸡巴，她真的已经完全迷失了！
　　“虽然老师不在意，可是……我纯洁的内心会感到不安的。老师对我这么好，我却要和老师做如此下流的事，我怎么对得起老师的淳淳教导？”
　　裂祭继续无耻的发表着纯真的言论，硕大的龟头却突然挤进了妈妈紧窄的蜜穴里，但很快又迅速的抽了出来。
　　“嗯啊！给我！插进来！求求你……肏我……肏我！”
　　一闪即逝的充实感犹如打开了潘多拉魔盒，妈妈立刻就激动的呻吟起来，艳丽的脸庞一片赤红，似乎都能滴出血来。
　　她疯狂的挺动着大屁股，激烈的发出骚浪的哀求，就像一只发情的母兽不顾一切的想要得到肉棒的安慰。
　　裂祭怜惜的摸了摸妈妈的脸庞，嘴角荡起一丝邪恶的笑容道：“这样吧老师，我出一道题，老师如果答的出来我就给你好不好？”
　　“好……嗯……好……”
　　裂祭天真的问道：“老师，白日依山尽的下一句是什么呢？”
　　听到他的话，我微微一愣，完全不敢置信他在这个时候居然会提出这样的问题。
　　一股怒血直冲脑际，让我恨不得狠狠的揍他一顿，但那种变态的快感却如春药般更加强烈了。
　　妈妈的脸上闪过一丝无言的羞耻，挣扎道：“我……我不知道……”
　　“真的吗？”裂祭腰部猛然一挺，大鸡巴立刻进去了一大半，惹来妈妈一声激烈的呻吟，随后他抽出鸡巴，邪笑道：“现在老师有没有想起来？”
　　“是……嗯……是……黄河入……海流……”羞耻的神情被情欲所主导，妈妈的眼泪默默流淌，再次哀求起来，浪声道：“给我……啊……快给我……”
　　裂祭似乎对妈妈的表现十分满意，夸赞道：“既然老师这么听话，我就给老师来两下吧……”说完裂祭毫不留情的用力一挺，粗大的大鸡巴“滋”的一声就肏了进去，从妈妈的蜜穴中挤出了一股粘稠的蜜汁。
　　“嗯～啊！”
　　被大肉棒突然贯穿身体，妈妈顿时如遭雷击，身体绷紧，从喉咙深处发出了一声舒爽至极的呻吟，可当她即将享受时裂祭又抽了出来。
　　“不要……不要停啊……”
　　“老师别这么急呀，题目还没答完呢。”裂祭握住妈妈丰满的巨乳，用力的搓揉抓捏着，滑腻的乳肉如牛奶般从指缝中溢出，只通过眼睛就能知道妈妈的巨乳有多么的柔软嫩滑。
　　裂祭一边玩弄，一边淫邪的问道：“欲穷千里目的下一句呢？”妈妈听到问题后，立刻压抑着快感答道：“是……更……嗯啊……更上……一层楼……”
　　裂祭哈哈赞道：“老师果然博学多才，接下来……我就让老师更上一千层楼吧！”
　　裂祭嘴角勾起一抹淫邪的笑容，结实的腰身猛然挺动，大鸡巴顺着滑腻的蜜汁再次贯穿了妈妈紧窄而空虚的甬道！
　　“啊～喔……”
　　一声绵长甜腻的呻吟，妈妈的脑袋顿时后仰，紧皱的眉头舒展开来，灼热的娇躯仿佛得到了最大的安慰，口中如梦呓般叫唤道：“贯穿了……嗯啊……大鸡巴贯穿了……”
　　裂祭深吸一口气，淫声道：“老师，你的骚屄还是这么紧啊，上次被我的大鸡巴肏出了一个大洞，没想到这几天又恢复如初了，你那绿帽老公还真是暴敛天物啊！”
　　“肏我……啊……肏我哦……”妈妈似已听不到他的声音，臀部激烈的上下挺动迎合着裂祭鸡巴的抽插，放浪的模样仿佛吃了春药般饥渴难耐。
　　“真是受不了老师的骚劲……”
　　裂祭淡淡一笑不再迟疑，臀部激烈的耸动，粗大的鸡巴来回进出着妈妈湿润的蜜穴，一汩汩蜜汁被挤了出来，沾湿了粗壮的肉棒，在镜头下泛着淫靡的光泽。
　　“啊……嗯啊……好……好棒……好粗……好大的鸡巴……”妈妈微眯着双眼，红唇微张，一副欲仙欲死骚浪的模样，“还想要……用力……嗯啊……再到里面一点啊……”
　　“淫荡的贱货！”
　　裂祭低喝一声，抓着妈妈的丝袜美腿压向了两边，结实的臀部猛烈进攻，粗大的鸡巴有力的冲击着妈妈湿润的蜜穴。
　　每一下都尽根没入，每一下都凶狠有力，两片娇嫩的肉唇激烈的翻卷，随着凶猛的抽送翻进翻出，窄小的蜜穴如同贪吃的小嘴，被暴怒的鸡巴撑的完全变了形。
　　随后裂祭又再次加速，粗大的鸡巴如飞驰的炮弹急速抽送，激烈的摩擦着妈妈的蜜唇，猛烈的力道似要将妈妈的骚屄贯穿，“啪啪”的肉体撞击声不绝于耳，在办公室里来回激荡，淫靡作响。
　　裂祭喘着粗气问道：“老师，怎么样，被学生肏的爽吗？”
　　“啊……啊……好猛……好舒服……深一点……再进去一点啊……”妈妈双眸紧闭，神情迷醉，已被肏的欲仙欲死，娇美的躯体被剧烈撞击，丰满的双乳来回耸动荡漾出一圈圈雪白的乳浪，黑色的高跟鞋淫荡的挂在肉丝小脚上，犹如风暴中纷飞的柳絮似掉未掉，激烈荡漾，摇曳出一道道淫靡而诱人的轨迹。
　　看着眼前淫荡的画面，我疯狂的套动着手中的肉棒，快感在体内无限膨胀，扭曲的欲望吞噬了一切，随着淫靡的呻吟堕落到了无尽的深渊。
　　裂祭一把抓住妈妈的脚裸，并拢着垂直举起，窄小的蜜穴受到双腿的挤压显得更显狭窄，如诱人的水蜜桃娇嫩欲滴。
　　裂祭一下下狠狠的抽送，狂野的抽送着妈妈湿淋淋的骚屄，荡漾的高跟鞋再也承受不了如此激烈的风暴，“咚”的一声落在桌上，露出了妈妈美艳诱人的丝袜玉足。
　　小巧的脚掌修长娇嫩，圆润的脚趾如白玉般晶莹柔美。
　　平滑柔美的脚背上，纤细的青筋隐约可见，肉色的透明丝袜如第二层娇嫩的肌肤，包裹着妈妈秀美绝伦的小脚。
　　透过性感的丝袜去看，五根脚趾紧紧的闭合在一起，细腻的缝隙柔美迷人，紫色的指甲油点缀在脚尖上，如新鲜的葡萄般鲜嫩欲滴，让人口舌生津，欲罢不能。
　　裂祭迷醉的看着妈妈的丝足，忘情的将脸贴了上去，如一个虔诚的信徒陶醉着闭上了双眼。
　　他深深的嗅着，嘴唇饥渴的游弋在妈妈的足底，随后便将一只晶莹的脚趾含入了嘴中，贪婪的吸吮着世上最鲜美的滋味。
　　看着他迷醉的神色，我仿佛已经闻到了那令人着魔的味道，妈妈的清香，微涩的香汗，带着一丝淡淡的皮革，形成成一种麻痹大脑、令人欲仙欲死的玉足香味。
　　“老师……你的丝袜小脚真香……太美了……”
　　裂祭情不自禁的呻吟着，胯下的鸡巴比之前变得更加凶猛。
　　他的舌尖在指缝和脚趾上不停的滑动，嘴唇一寸寸的舔吸着妈妈脚上柔嫩的肌肤，握着脚裸的大手狂野的抚摸着妈妈柔滑的丝袜美腿。
　　裂祭的手掌轻盈，指尖微微弯曲，在妈妈丰腴的大腿上划出一道道贪婪的痕迹，随后又渐渐粗鲁，粗暴的摩擦，在手掌与丝袜的缝隙中蹭出如魔音般诱人的“嘶嘶”声响。
　　妈妈被玩的欲仙欲死，双腿直颤，美艳的脸庞满是愉悦的满足于陶醉，“嗯啊……啊……好痒……你舔的我……好舒服……顶到了……大鸡巴又顶到……最里面了……”
　　甜腻的呻吟骚浪诱人，性感的胴体动人心魄，裂祭如同受到了某种刺激，神色狰狞的大声叫道：“老师！我要肏你！肏你的浪屄，要把你的骚屄肏烂！”
　　裂祭猛然爬上桌子，将性感的美腿压在她的脑袋两则，妈妈肥美的肉臀顿时悬在了半空中。
　　裂祭微微弯曲着身子，鸡巴凶猛的进出着妈妈的蜜穴，密集的抽送如狂暴的冰雹毫不停息。
　　我能感觉到裂祭每一下都用尽了力气，每一下都将妈妈悬空的肉臀狠狠的砸在了桌子上，“啪啪啪”的撞击声不绝于耳，汩汩的蜜汁四处飞溅，妈妈如一只在狂风暴雨中的小船，随着激烈的浪涛无助的荡漾。
　　“啊……啊……要……要穿了……子宫被顶穿了……”
　　“贱货，骚屄爽不爽……”裂祭剧烈的喘息着，微红的双眼充斥着浓浓的欲望。
　　“你……你太猛……了……啊……”妈妈脸红如血，丰满的巨乳剧烈的起伏，好似快要窒息一般耸动着激烈的乳浪。
　　“嗯啊……啊……好舒服……太激烈了……我喘……喘不过气了……”
　　“是你绿帽老公肏的爽……还是我肏的你舒服……”
　　“是……是你……啊……”
　　裂祭命令道：“叫我老公……”
　　“老公……小老公……啊……你才是我老公……”
　　无耻的对白淫靡而刺激，淫荡的画面热血沸腾，想着自己的老爸被人肆无忌惮的侮辱，一股扭曲而邪恶的快感如汹涌的浪潮将我吞没。
　　我急促的喘着气，快速的套弄着手中的肉棒，身体在灼热的火焰中兴奋的快要爆炸了！
　　裂祭猛烈的抽插着，羞辱道：“李媛媛……你就是个骚货……是个被我肆意玩弄的骚屄……”
　　“是……我是……我是……啊……我要……我要来了……”妈妈闷哼一声，放荡呻吟，那屈辱的问答就如春药般加剧了妈妈快感的蔓延，此时的她早已忘记了人妻的身份，教师的尊严，只想贪婪的想要获得更多的快感。
　　“啊唔！”
　　随着一声喉咙深处发出的低吼，妈妈如同被电流击中，雪白的脖子猛然后仰，身子猛然绷紧。
　　紧接着妈妈的下体便开始剧烈的痉挛，一大股蜜汁从鸡巴与蜜穴的缝隙中涌出，如潺潺的小溪流淌不绝，并迅速在桌面上蔓延开来。
　　就在妈妈抵达高潮时，突然一道飞奔的水泉又冲天而起。
　　击打在了裂祭的小腹上，略黄的水流四处飞溅，发出“啪啪”动人的声音，妈妈肉色的丝袜在一瞬间就被完全浸湿，激烈的水流仿似永无止境，直到半分钟后才逐渐停了下来！
　　看着眼前壮观的景象，我兴奋的目瞪口呆，灼热的精液如狂暴的野兽，在极度的兴奋中破笼而出！
　　妈妈，竟然被肏的尿失禁了！
　　裂祭依旧没有停歇，鸡巴如启动的马达疯狂的抽送着，妈妈的蜜穴在一进一出中收缩膨胀，来回翻卷。
　　没多久裂祭就绷紧了身子，闷哼道：“老师，我也要了……要射到你的骚屄里，要灌满你淫荡的子宫！”
　　“唔！”随着一声低喘，裂祭猛然抱紧了妈妈，下体重重的撞在肉臀上，粗长的鸡巴完全消失在了蜜穴中，一股股尽情的喷射着邪恶的欲望。
　　过了几秒裂祭才抬起身来，随着肉棒的抽离，大量乳白的精液从微张的蜜穴里流出，与桌面上妈妈淡黄色的尿液混为了一体。
　　高潮后的妈妈双眸紧闭，依旧没有缓过劲来，动人的娇躯舒展着，美艳的脸庞呈现出一种我从未见过的愉悦。
　　性感的红唇微张，急促的喘着气，似在回味那极致的快感，又似一种濒临死亡的窒息。
　　我完全理解妈妈此刻的状态，在之前的折磨下，十几次的与高潮擦肩而过，那种被压抑而积累下来的快感在一瞬间爆发出来时，是完全无法想象的。
　　“李老师，李老师？”裂祭拍了拍妈妈的脸，一脸关切。
　　妈妈轻吟一声，缓缓睁开迷离的双眼，当看见眼前自己的学生时，似乎想到了先前喷尿的耻辱模样，神色一阵变幻，“哇”的一声嚎啕大哭起来。
　　无助的哭声悲戚而苦痛，迷茫的在空气里回荡，直到渐行渐远，黯然消逝……
　　视频是何时完结的，我完全没有印象，此时的我依旧回想着刚才的画面，狂野、暴力、如在梦中。
　　一只小小的毛笔便征服了倔强的妈妈，多么的不可思议！
　　我无法理解妈妈的感受，为何会如此失态，最后又为何会投入他的怀抱。
　　可看着那夺眶而出的泪水，隐约间我又有些明悟，也许就是这一次屈辱的高潮，将妈妈的心防破开了一道无法弥合的裂口。
　　张爱玲说，通往女人心灵的甬道是阴道，在灵与肉的结合中完成爱的蜕变。
　　那破开女人心防的东西又是什么？
　　外表？
　　关爱？
　　还是极致的高潮？
　　每一对相恋的情侣似乎都离不开这三个阶段，这是人之常情，也是最普遍的逻辑。
　　可多年之后我才发现，原来它们每一个都可以独立，每一个都可以作为起点。
　　所不同的是，其他人是从外在开始，而妈妈是从高潮。
　　女人就像是一座城池，看上去固若金汤，牢不可破，实际上却脆如薄纸，不堪一击。
　　对于女人，她可以由爱生恨，也可以由恨生爱，这种矛盾的转变似乎只在一念之间，只要你能在她的心里留下足够深的印记。
　　妈妈是否就是这样？被那一次极致的高潮留下了裂祭的烙印？
　　我不知道，至少现在的我无法明白……

第12章 迷茫
　　“滋滋滋……”
　　“呼……呼呼……”
　　“宝贝……再含……含深点……”
　　“唔……嗯……唔……”
　　卧室里一片昏暗，四周被笼罩在绝对的漆黑中，只有电脑屏幕闪烁着微弱而迷离的光亮。
　　我兴奋的握着肉棒屏住呼吸，如一个虔诚的信徒灼热的盯着屏幕，目不转睛。
　　屏幕中，妈妈衣衫凌乱，香肩裸露，黑色的连衣裙淫荡的勒在胸下，暴露出胸前丰满雪白的巨乳，透明的红色胸罩挂在胳膊上来回荡漾，看上去无比淫糜。
　　此时的她俏脸潮红，柳眉舒展，迷离的媚眼荡漾着如水的春情。
　　圆润的琼鼻下，红润的小嘴幽幽一点，如甜美的樱桃般鲜艳欲滴，惹人垂涎。
　　红唇是如此的性感，泛着粉嫩的光泽，我相信任何男人都会忍不住疯狂亲吻。
　　可此时那高贵的红唇却紧紧的含着一根粗壮的鸡巴，用嘴中香甜的津液滋润着淫邪的龟头，在肉柱上留下一道道淫糜的湿痕。
　　尽管视频已看过无数次，可我还是被深深的震撼着。
　　红唇象征着美好，而肉棒则代表着淫邪，两者有着剧烈的反差，可当它们紧紧相连时画面又是如此的震撼——那是美丽与丑陋的结合！
　　“媛媛老师，用这个下贱的姿势口交刺不刺激？”
　　慵懒的声音出现，磁性而淫糜，透着嘲笑般的羞辱。
　　这个我最信任的朋友，曾经最亲密的伙伴，此时就如睥睨天下的君王俯视着拜服在地的妈妈。
　　下一秒镜头便向上拉伸，露出了妈妈整个诱人的身姿。
　　她骚浪的看着镜头，双手着地跪在地上，纤细的腰肢向下低俯，肥美的肉臀则高高翘起，性感的肉体形成了一道惹火至极的S型曲线，而此时她正以母狗般羞耻的姿势前后耸动着，为自己的学生做着下贱的口交！
　　多么淫荡的画面！
　　那往昔端庄的母亲，冷傲高贵的人妻，猛然间如镜子般轰然崩裂。
　　我甚至还记得在上一个视频里她是多么的坚贞不屈，贞洁刚烈，怒骂着裂祭的无耻，呵斥着他的下流，用无助而倔强的眼泪反抗着他淫邪的暴行。
　　可此时她却心甘情愿的跪在地上，如一个卑微的奴隶取悦着这个淫邪的恶魔。
　　这是梦境？还是真实？
　　“宝贝……你真是……越来越会舔了……唔……”
　　“舌头顶住那里……对……用力……用力扫两下……喔……”
　　淫荡的喘息传来，妈妈兴奋的“嘤咛”一声，愈加卖力的吸吮起来。
　　她双眼微闭，神色迷离，小嘴忘情的套弄着鸡巴，粉嫩的香舌饥渴的扫舔着龟头和棒身，从肉棒与嘴唇的缝隙中不断溢出动情而销魂的呻吟。
　　她热情的含弄着，脑袋不时变幻着角度，左右摇摆，上下耸动，用紧致的口腔全方位刺激着粗长的肉棒。
　　随后又将肉棒贴在裂祭的小腹上，舌尖乱扫，激烈亲吻，狂野的舔抵着对方淫邪而丑陋的生殖器，发出一道道“吧吧”的声响。
　　“小老公……人家舔的好吗……你舒服吗……”妈妈抬起媚眼，迷离的双目荡漾着火热的春情，如燃烧的烈焰灼烧着我颤抖的心脏，甜腻的呻吟又如无形的小手撩拨着心弦。
　　只是刹那，我的心就如融化的冰块化为了一滩春水，浑身如被电触酥软着没有了一丝力气。
　　镜头下的双腿也微微颤栗着，似在极力忍耐着身体的愉悦，又似控制不住内心的激动，粗重的喘息声不断传来，每一下都在兴奋的颤抖。
　　“老师……喔嗯……你的眼神太……太骚了……”
　　“那你……喜欢骚骚的老师吗？”
　　撩人的话语，勾人的眼神，粉嫩的舌尖来回缠绕，微微言语便令人热血沸腾！
　　“喜……喜欢……嗯唔……”妈妈调皮的眨了眨眼，嘴角勾起一抹挑逗的笑容，脸庞再次埋入裂祭的胯间，红唇狂吻，香舌乱扫，从睾丸舔到龟头，又从龟头舔到睾丸，循环反复，不知疲倦。
　　随后妈妈吐出粉红的舌尖，如一条灵活的小蛇在肉棒上深深的缠绕着。
　　嫩白的双乳甩动，荡漾出诱人而耀眼的涟漪。
　　“嗯唔……老公的鸡巴好粗……好大……”
　　“人家好喜欢……嗯唔……好喜欢吃老公的大鸡巴……”
　　甜腻的呻吟销魂蚀骨，呻吟的内容勾人心魄。
　　妈妈痴痴的看着镜头，嫣红的脸庞满是陶醉，似在沉迷着肉棒的美味，又似在述说着内心的欢喜。
　　我兴奋的搓揉着肉棒，被妈妈淫荡的姿态刺激得快要爆炸了！
　　尽管我知道妈妈并不是在看我，而是裂祭那个禽兽，可我依旧兴奋的一塌糊涂。
　　因为那眼神，那眼神真的太销魂了！
　　仿佛一只无形的小手撩拨着心弦，令人神魂颠倒，欲血疯狂！
　　“老师……啊……你真的……真的太骚了！”
　　“我……受不了了！！”
　　“嗯唔！”
　　随着妈妈的一声娇吟，粗黑的鸡巴深深的插进了娇嫩的红唇中。
　　紧接着一只大手也突然出现，固定住了妈妈的脑袋。
　　它猛烈的抽插着，畅快的进出着湿滑的口腔，每一下都顶到了喉咙，每一下都激起淫糜的声响。
　　“嗯……嗯啊……老师……把鸡巴含紧点……用舌头搅着龟头！”
　　“对……看着镜头……表情再陶醉一点……眼神再骚一点！啊嗯！”
　　兴奋的呻吟不绝于耳，激烈的抽插来回作响，凌辱般的言语不仅没有让妈妈有半点反感，反而令她兴奋的缩紧了脸颊。
　　她的表情是那么陶醉，眼神是那么骚浪，男人浓烈的体味，滚烫的灼热，以及粗大的感觉都仿佛在深深的刺激着她，让她满足陶醉，如痴如狂。
　　音响来回振动，荡起阵阵诱人的娇喘，如蛊惑人心的魔咒扭曲着我罪恶的灵魂。
　　紧接着，视频便陷入了漆黑……结束了！
　　是的，就这样突兀的结束了！
　　两分钟而已！
　　我呆呆的看着，目无焦距，有些失魂落魄又有些意犹未尽。
　　高燃的欲火如坠冰窖，在严寒中迅速湮灭。
　　凉风透窗袭来，我的心就像被抽空了，只剩下无尽的空虚与虚无。
　　我回忆着那天下载完视频时的情景，怀着复杂的心情点开了视频，看完妈妈的“调教”视频后，我的心里充满了愤怒和羞耻，可我还是控制不住点开了第二个。
　　就当我全情投入再次怒骂裂祭的淫行时，视频就如现在这般结束了，只有两分钟！
　　我不甘心的点开第三个，两分钟！
　　我焦急的点开了第四个，两分钟！
　　我失望的点开了第五个，两分钟！
　　我颤抖着点开了第六个，还是两分钟！
　　就在我点开最后一个时，我清楚的记得当时的状态，我的心在颤抖，手在颤抖，呼吸在颤抖，就连精神，也仿佛在颤抖！
　　我怕，我怕最后一个也是这样！
　　我更怕，怕那种失望与空虚！
　　可我还是祈祷着，祈祷着那个视频能够长一点，哪怕只有十分钟，哪怕是五分钟，我都会心满意足，感激不尽！
　　可是……它依旧是两分钟！一分不多，一秒不少！
　　就如残酷的恶魔，将我仅存的希望彻底粉碎！
　　那一刻，我的脑袋一片空白，内心被巨大的失望所淹没，灵魂仿佛落入了深渊，充满了无尽的空虚与绝望。
　　看第一个视频时的愤怒，看第二个视频时的羞耻，早已荡然无存，无影无踪。
　　我惊恐的发现，我第一个念头竟然不是庆幸不用再看到妈妈被淫辱，而是害怕再也看不到她淫辱的视频！
　　多么可笑！多么荒唐！
　　曾经我是如此的深爱着她，迷恋着她。
　　她温柔的神色，美艳的面容，迷人的微笑，都深深的让我痴迷。
　　可在那一刻，她所有的一切都仿佛消失了，竟让我没有多少感觉。
　　之后的每天，我都渴望着放学，渴望着回家，只为那一个个邪恶而罪恶的视频。
　　我仿佛回到了初中时第一次看黄书的日子，期待着夜晚的来临，在紧张与兴奋中躲在被窝里打着手电，一边饥渴的看着文字，一边搓揉着肿胀的下体，直到汗流浃背，胸闷窒息，喷射出欲望的子弹。
　　雪白的肉体，淫荡的呻吟，猛烈的冲撞，妈妈被我最好的朋友淫辱，我却是那么兴奋。
　　可每次清醒之后，我又会感到深深的羞耻和恐惧。
　　我感觉自己的灵魂仿佛被劈为了两半，一边是白色的天使，一边是黑色的恶魔，它们就像来回拉扯的梦魇，让我撕心裂肺，又欲罢不能。
　　羞愧，痛苦，怨恨，害怕，然后泪流满面。
　　我一遍遍问着自己为什么，为什么会变成这样？
　　为什么我会有这种变态而扭曲的心理！
　　明明是心爱的妈妈被淫辱，我却感觉不到多少悲伤，明明看着妈妈痛哭流涕，我却有种说不出的罪恶快感。
　　我当初的愤怒呢？之前的痛苦呢？伤心欲绝呢？它们都去哪了！？
　　难道都被狗吃了！？
　　我不知道，也不敢去想。
　　我就像一只胆怯的鸵鸟，在遇到危险的瞬间便将头深深的埋进了土里——我怨恨这样的自己！
　　不知过了多久，我模糊的视线才逐渐清晰，文件夹里的文字也再一次跃入了我的眼帘。
　　熟女老师的口交调教！丝袜臀交与精液面膜！
　　厕所里人妻压抑的娇喘！爆操36D巨乳与黑丝淫脚！
　　淫糜的名字，无耻的内容，淫邪而暴力！
　　每一个都诱惑无比，每一个都激发着男人内心深处最原始的欲望。
　　它们就像亚当和夏娃偷吃的禁果，散发着蛊惑人心的魔力，以至于只看文件名，就让人欲望勃发，热血沸腾。
　　可此时，我只有浓浓的恐惧，它们就像残忍的魔鬼，露着狰狞的笑容死死的盯着我，一步步将我拖向罪恶的深渊，蚕食着我最后的羞愧和良知！
　　我不想这样，真的不想这样！
　　我努力回忆着最开始的心情，妈妈出轨时的痛彻心扉，寻找奸夫时的心急如焚，知道是王强时的伤心欲绝，被裂祭背叛后的怒发冲冠！
　　可无论我怎么回忆，内心竟然都没有了一丝波动。
　　当初明明是那么的清晰，那么的刻骨铭心，现在竟已毫无感觉！
　　为什么我现在都想不起来，感觉不到！？
　　为什么我的心已经扭曲成了这样！？
　　我到底是怎么了！！？
　　眼眸剧烈的波动，我死死的握着拳头，直到指甲深深的陷入掌心，感到一阵锥心的疼痛。
　　隐约间，我仿佛看到了裂祭在对着我笑，他在嘲笑我，嘲笑我的懦弱无能，嘲笑我的变态虚伪，口口声声说爱着妈妈，现在看着她的视频却兴奋的不行。
　　你这个变态的伪君子！
　　冷风袭来，吹动我额前的发丝，我颓然的靠在椅背上，无神的看着天花板。
　　我感觉自己陷入了黑暗的泥沼中，一边拼命的挣扎，一边不可抗拒的越陷越深，只能眼睁睁的看着，无能为力！
　　————————————————————
　　之后的几天，我精神萎靡，形容憔悴，如中邪一般沉迷在那些罪恶的视频里，一次一次，不知疲倦。
　　尽管如此，可我依旧得不到满足，我的心越来越空，也越来越扭曲，就像一个饥饿了许久的囚犯，渴求着充饥的食物，哪怕是一根青菜，一颗米粒！
　　我再也承受不住了！
　　在一次放学后，我终于等到了裂祭。
　　他还是如往昔般神采飞扬，俊美的脸庞挂着迷人的笑容，妈妈与他并肩而立，风姿绰约，倾国倾城。
　　这一刻，我感觉她们是如此的般配，犹如天造地设，神仙眷侣，令人艳羡！
　　“裂祭，我有话对你说。”我走上前，冷冷的看着他，如一只野兽发现了猎物。
　　“小……小和……”
　　惊喜，震惊，随后便是剧烈的颤抖。
　　看到我的瞬间，妈妈的眼眶竟已湿润了！
　　也是此时，我才发现妈妈的面容也是如此憔悴，形容枯槁，萎靡不振。
　　我知道自己现在的样子深深的刺痛了她，也能感觉到她内心复杂的情感，对我的心疼，愧疚，而无能为力。
　　这段时间里，妈妈曾放弃脸面三番两次的回来照顾我，可都被我一次次怒骂着赶走了，为了所谓的面子，为了内心的虚伪，多么可笑！
　　“裂祭，你来不来？”我不敢与妈妈对视，眼神迅速移到了一边。
　　在看到妈妈湿润的眼眶时，我的心便感觉到了久违的暖意，汹涌如潮，不可控制。
　　她还是那样的爱我，可我，已不知道还爱不爱她……
　　“媛媛，放心吧。”裂祭拍了拍妈妈的肩膀，眼里满是温柔与安慰。
　　一路无话，我们再一次来到了学校的操场。
　　看着熟悉的场景，一草一木，我的脑海里不禁又浮现出往昔的点滴。
　　在这里，我和裂祭成为了朋友。
　　在这里，我们无话不谈，欢声笑语。
　　同样是在这里，我们互相安慰，并肩作战。
　　只是如今，草木依旧，物是人非……
　　“妈妈……她……她还好吗？”我深深的吸了一口气，努力平息着心中的波动。
　　“她好吗？呵，你怎么不去当面问她？”
　　“我他妈是在问你！！”我狠狠的咆哮着，死死的盯着他，怒火直冲脑际。
　　裂祭沉默了一会，缓缓说道：“她不好，很不好，每天都活在深深的自责里，茶饭不思，日渐憔悴，她想得到你的原谅，回来照顾你，可是……你却没有给她机会。这些天，她每日以泪洗脸，痛不欲生，你为什么就不能……”
　　“别说了！！”我迅速转过头，嘴唇不自禁的颤抖着。
　　心，再一次被刺痛，妈妈憔悴的面容来回闪现，如锋利的钢刀狠狠的捅进了我的胸口，痛彻心扉！
　　我不敢，不敢再听到她的状态……
　　“阿和，你……你怎么这么憔悴？”似乎才看清我的样子，裂祭惊愕的看着我，眼中满是震惊。
　　“这不正是你想要的吗？”我灼灼的盯着他，眼中怒火燃烧，如一只受伤的野兽大声吼道：“强奸我妈！淫辱我妈！还将视频发给我看，如今我这样都是拜你所赐！！”
　　“阿和，你别误会，我只是……”
　　“误会？别假惺惺的了！”我冷冷的打断他，厉声道：“你给我的视频除了第一个，其他的都只有两分钟，一分不多，一秒不少！哪有这么巧合的事！？别以为我不知道，你就是在故意的诱惑我，让我低声下气的来求你，嘲笑我狼狈不堪的样子！对不对！？”
　　“你……你怎么会有这么偏激的想法？”裂祭愣愣的看着我，不可置信。
　　“偏激？”我露出一丝讥讽的笑容，冷声道：“还不是被你们这对狗男女害的，这些天我人不人，鬼不鬼，活的连狗都不如，看到我这样你不应该觉得高兴吗？哈哈……哈哈哈！”我放肆的笑着，如一个疯子般不可理喻，就像一个病入膏肓的精神患者，恶毒的猜测着所有人的心思。
　　我要发泄，要将这些天的负面情绪全部发泄出来，我快要疯了，真的快要疯了！
　　“马上将妈妈剩余的视频交出来！听到了吗！？”我大声吼着，目光灼灼的盯着他，无耻的说出了我的目的。
　　是的，那个无耻到极点的想法！
　　那个我日思夜想的心声！
　　那个魂牵梦萦令我饱受折磨的淫念！
　　“阿和你……你变了……真的变了……”裂祭瞪着双眼，不停的摇着头，眼中满是震惊与心痛。
　　“我是变了，变的我都快不认识自己了！可是，那又怎么样呢？”
　　看着他的神色，我竟感到一种病态的快感。
　　这个永远云淡风轻、荣辱不惊的少年，在强奸妈妈时没有丝毫害怕，在淫辱妈妈时举重若轻，但在此刻，他却露出了震惊的神色，这何尝不是一种成就？
　　一种骄傲？
　　“你不是很爱妈妈吗，很怜惜她吗？给我，我就原谅她，我就让妈妈回来照顾我，怎么样？”我邪邪的看着他，带着一丝病态的笑容，如一个狡猾的恶魔蛊惑着裂祭。
　　当说出这句话时，连我自己都在震惊着。
　　它是如此的流畅，没有一丝卡顿，仿佛经过了无数次的演练，宛如高山流水，天经地义！
　　可它的内容又是如此无耻——我在威胁他，以妈妈做为注码的威胁，那个我曾经最爱的女人！
　　我知道，我已毫无底线，那个纯真的少年也越走越远，永远不会再回来……

第13章 奸心
　　百分之一，百分之十……百分之九十九……
　　我死死的盯着迅雷，如中魔怔，目不转睛。
　　看着白色的空白一点点被蓝色填满，我竟感觉是如此满足，空虚的心灵仿似得到了雨水的滋润，焕然一新。
　　裂祭还是给了我，在我的威胁之下。
　　这无疑证明这个禽兽还是爱妈妈的，亦或者，这本来就是他所设下的局，让我沉迷其中，不可自拔，从而接受他们的奸情。
　　可不管怎样，当我看到邮箱里的种子时我是激动的，这些天的萎靡仿佛一下子就消失了，变得精神奕奕，神采飞扬。
　　如果有一面镜子，我肯定可以看到自己脸上病态的血红。
　　快了，快了，就快要下好了！
　　我握着拳头，心脏剧烈的振动着，随着迅雷的跳动而跳动，随着它的起伏而起伏，就像一个失魂落魄的乞丐，突然发现了红彤彤的钞票，兴奋若狂。
　　十秒，九秒……五秒……一秒！
　　“叮！”
　　当迅雷标志性的声音响起，我猛的从座位上蹦了起来，高兴的如一个手舞足蹈的孩子。
　　这些天的饥渴，这些夜的折磨，在这一刻终于得到了释放！
　　我控制着颤抖的手指，迅速打开了文件夹。
　　一瞬间，足足三排文件跃入眼帘，数了数，竟然多达二十几个！
　　我震惊着，欣喜着，兴奋的怒骂着裂祭这个禽兽，竟然拍了这么多的视频！
　　熟女老师的羞耻与高潮！第一次丝袜足交！
　　肛交的痛与爱！高潮地狱——十一次连续潮吹！
　　随眼看去，尽是一个个淫荡的标题，任何一个，都让人欲念横生。
　　我的鸡巴如吃了兴奋剂，在裤裆里凶猛的咆哮着！
　　特别是那个“高潮地狱”的文件，更让人充满了好奇。
　　我不知道怎样的情景才配的上这个名字，怎样的快感才能用“地狱”来形容，我只知道当我第一眼看到时，便被它深深的震住了！
　　我的脑海不禁浮现出淫荡的遐想，屈辱的玩弄，肉棒的凌辱，妈妈的尊严被男人肆意践踏，被快感的浪潮一次次抛向天空，在永无止境的高潮里声嘶力竭，忘情呐喊，直到魂飞魄散，灰飞烟灭……
　　我深深的吸了口气，努力压抑着心中的激动。
　　最终，我还是决定从头开始。
　　之前的那七个视频除了第一个“调教”，其余的六个妈妈都没有再反抗，对裂祭的称呼也变成了亲密的“老公”，显然妈妈那时已经被征服了。
　　而此时这些视频都是按日期排列的，这不仅是对妈妈的淫辱，也是她的心路历程。
　　从最初的反抗，到最后的投怀送抱，这期间到底发生了什么，她的心理，她的转变，我真的很想知道。
　　调整好心情，我看向了第一个视频——作文！
　　是的，简单，明了，甚至有些文雅，与之前的标题简直格格不入。
　　我瞪着双眼，有些不可置信，甚至一度怀疑自己产生了幻觉。
　　但很快我便镇定下来，我不知道裂祭是否在故弄玄虚，也不想刻意去猜测他的心思，我现在只想观看里面的内容，他又会用什么淫邪的手段来调教妈妈。
　　我激动的点开了视频，很快暴风影音的视频框弹了出来，而视频也正式开始了！
　　漆黑的屏幕里，嘈杂的读书声若隐若现，随后渐渐消逝，越来越远，紧接着“砰”的一道关门声，屏幕亮了起来，镜头里出现了一个黑色的布包，我熟悉的发现，这视频的开头竟与那个“调教”视频如出一辙。
　　随后镜头一转，映现出了妈妈优美的身姿。
　　她静静的立在办公桌旁，如一只美丽的精灵优雅恬静。
　　媚眼如水，红唇粉嫩，一席黑色的紧身职业装，包裹着她曼妙有致的身材。
　　酥胸高耸，纤腰如柳，在两侧勾勒出夸张而诱人的S型曲线。
　　修长的美腿盈盈而立，黑色的丝袜如第二层滑腻的肌肤，再配上五公分的尖头高跟，一个性感美艳的熟女便跃然纸上了。
　　此时的她神色淡然，无悲无喜，似乎早已麻木，亦或者她只是在伪装。
　　视频里一片寂静，两人都没有说话，仿佛都没有注意到彼此。
　　随后镜头逐渐拉近，一阵轻微的动荡过后，摄影机安静的放在了桌上，而妈妈也被裂祭从身后搂在了怀里。
　　“宝贝，几天没有亲热，想不想我？”
　　熟悉的声音响起，带着一丝漫不经心的慵懒，又仿佛拥有勾人的魔力。
　　只是一句话，我竟已经兴奋了起来，双眼死死的盯着屏幕，似乎要看穿他的内心。
　　“你说呢？”妈妈神色平静，声音干冷的没有一丝情感。
　　“奇怪，老师今天好像格外平静呢？”
　　“知道你要来，又有什么好惊讶的。”妈妈神态依旧，波澜不惊。
　　“呵呵，看来老师已经习惯了我的存在，也不枉费我们这些天的朝夕相处……”
　　裂祭轻笑一声，将下巴放在妈妈的肩上，搂抱的姿势下仿佛一对恩爱的情侣，“老师，你说以我们现在的默契程度，是不是离真心相爱也不远了？”
　　“无耻！”呵斥声传来，妈妈眼神冷漠，脸若寒霜，“裂祭，你以为我还会露出羞耻的神色让你嘲笑吗？放弃吧，我早就麻木了！”妈妈神色冰冷，无悲无喜，仿佛真的已经麻木。
　　“是吗？”
　　裂祭微微一笑，眼神闪过一丝淫邪的戏谑。
　　紧接着妈妈的衬衣便被粗暴的扯开，无辜的纽扣四处崩落，暴露出性感的胸罩与高耸的双乳。
　　随后两只大手猛然袭来，将两团诱人的肉团紧紧的握在了手中！
　　“唔！”妈妈闷哼一声，柳眉微蹙，“你干什么！？”
　　“老师，别紧张……”裂祭神色慵懒，漫不经心的道：“学生只是和老师的奶子打个招呼而已……”
　　“你……你这个无耻之徒，有你这样打招呼的吗！？”妈妈脸色羞红却没有挣扎。
　　我知道，她还在假装着毫无意义的镇定。
　　“做人要有礼貌，见面就要问好，这不是老师教育我们的吗？为什么遇到我这样听话的学生，老师不仅没有欣慰，反而还要骂我呢？”裂祭凝神皱眉，仿似受到了不公平的待遇，一脸无辜。
　　这个禽兽，果然还是这般无耻！
　　明明说着下流的话，却仿佛受到了极大的委屈，竟然没有一丝心虚与羞愧，这不得不说是一种境界！
　　妈妈咬着红唇，满脸羞愤，随后便将头扭向了一边。
　　可下一秒，她的眼眸便开始了剧烈的波动，因为他的大手已经不客气的搓揉起来。
　　“真软！几天没摸，老师的大奶子还是那么动人呢！”
　　裂祭五指大张，肆意玩弄着妈妈的巨乳，滑嫩的乳肉如牛奶般从指尖四溢，扭曲成诱人而淫糜的形状，“啧啧啧，柔软滑腻，吹弹可破，再加上这惊人的弹性，难怪我每天晚上都做着春梦，原来都是有原因的……”
　　“你……这个禽兽！人渣！快点放开我！”
　　听着越来越下流的话语，妈妈终于承受不住，脸颊嫣红，羞愤欲绝。
　　她剧烈的挣扎着，可一切都显得是如此苍白。
　　“害羞了？被打回原形了？”
　　裂祭勾起一抹邪魅的笑容，嘴唇靠近妈妈白嫩的耳朵，暧昧的吹了口气，“李老师，早在第一眼我就看穿了你苍白的伪装，被我残忍的撕裂是不是很羞耻？就像没穿衣服一样？”
　　似乎被戳穿了谎言，又仿佛被看穿了内心，妈妈神色惊慌，脸红如血。
　　“惊讶么？”
　　裂祭将妈妈转了过来，抬起修长的手指，将她凌乱的发丝缓缓的别在耳后，动作看起来竟是分外温柔，“因为我爱你，所以我了解你，就这么简单……”
　　“你这个混蛋，不要再恶心我了！我真的想吐！”妈妈杏目圆瞪，冷声喝骂，仿佛吃了苍蝇一般，眉宇间满是厌恶之色。
　　裂祭置若罔闻，淡然一笑，神色没有一丝变化。
　　随后他的笑容骤然转冷，眼眸闪过一丝淫邪的厉芒，猛然将妈妈按在了办公桌上，双手抓住衬衣用力一扯，原本就已裂开的衬衣终于彻底毁坏，再也无法守护乳房的安全。
　　妈妈的双乳高耸丰满，嫩白硕大，窄小的胸罩根本无法将其包裹，裸露出大片耀眼的雪白。
　　挺拔的山峰紧紧相贴，挤出一道深不见底的沟壑，从锁骨延伸而下，直至消失在胸罩的尽头。
　　火红的蕾丝点缀，与雪白的乳肉交织在一起，看起来更多了一份妖艳和性感。
　　“老师，没想到你居然穿着那么性感的胸罩……”
　　裂祭目光灼灼，如一个好奇宝宝打量着妈妈的双乳，“艳红的胸罩，雪白的乳肉，交相辉映，惹火撩人。不过这胸罩怎么有些透明呢，乳头好像都看到了，好淫荡哦！”
　　裂祭似笑非笑的看着妈妈，双手猛然用力，只听“撕”的一声，妈妈的乳罩就被扯成了两瓣，肥美的巨乳顿时如两只白兔欢快的蹦了出来，在胸前荡起一阵耀眼的涟漪。
　　“你……你到底想怎么样……”乳房被裸露，妈妈眼神惊慌，满脸羞愤，之前故作的镇定也早已荡然无存。
　　“老师，不要紧张嘛，我只不过是帮老师检查一下内衣而已，不过……这胸罩的质量好像不怎么好，一扯就断了，老师家境优越，怎么连个好点的胸罩都不买一个呢？”裂祭一副为妈妈着想的模样，然后一脸嫌弃的将那半截胸罩丢在了地上。
　　“你……这个禽兽，你不得好死！”妈妈咬牙切齿的看着他，破口大骂，被淫荡的言语羞辱的泫然欲泣，悲戚的眼眸泪光点点，如受伤的小兔子楚楚可怜。
　　“噗嗤……”
　　裂祭嗤笑一声，好像妈妈骂的人不是他一样。
　　他灼灼的盯着妈妈的双乳，淫声道：“啧啧……老师的奶子真美啊，皮肤好白，又滑又嫩的样子，看上去好细腻，奶子挺拔的像两座山峰，嫩白的肌肤就像刚剥壳的鸡蛋一样，对了，那句话是怎么说来着……高耸入云……肤若凝脂，白如冬雪，吹弹可破！”
　　“对，就是这句话！”
　　裂祭双目一亮，似乎被自己的文采所折服，居然露出了一抹孩子般纯真的笑容，“还有这娇嫩的乳头，幽幽一点，傲立在雪峰之巅，如寒冬腊梅，动人心魄！还有老师的……”
　　“咦！？”话音未落，裂祭突然惊呼了一声。
　　“老师，你……的乳头怎么翘起来了？难道是我刚才的抚摸让老师兴奋了？还是……我说的话让老师勃起了？不……会吧！老师现在这么饥渴了？我好害羞……”这个禽兽！
　　太他妈无耻了！
　　我猛的一拍桌子，兴奋的双目放光，只见裂祭睁着双眼，仿佛发现了某种不可思议的事情，满脸震惊的看着妈妈，随后竟然捂住了嘴巴，用手指着妈妈勃起的乳头，那逼真的演技简直惟妙惟肖，让人拍案叫绝！
　　“你……你放过我吧……呜呜……我不想活了……呜……呜呜……”
　　悲戚至极的哀嚎响起，仿佛来自灵魂深处的哭诉，妈妈顿时泪如泉涌，嚎啕大哭起来。
　　她神色哀戚，脸红如血，面容因哭泣而扭曲成一团，痛苦中带着无尽的羞耻，羞耻中又带着无尽的绝望，这复杂到极点的表情，就算是好莱坞最厉害的影后都无法表达。
　　因为，这是发自灵魂的哀求与哭诉！
　　被曾经最喜爱的学生所羞辱，肆意践踏着女人和老师的尊严，承受着绝望的痛苦和羞耻的折磨，不敢大叫，没人倾诉，又反抗不了，内心里除了绝望，除了哭泣和哀求，她又能做什么？
　　“裂祭……呜呜……我……我求求你……饶了……饶了我吧……”
　　“呜……呜呜……我……我再也承受……不……不了了……呜……”
　　哭泣的话语断断续续，悲戚的声调剧烈颤抖，妈妈泪流满面，痛不欲生，她可怜巴巴的看着裂祭，泪眼里满是卑微的乞求，如果不是被裂祭按在桌子上，我相信她会毫不犹豫的跪在地上。
　　“哎……”
　　裂祭叹息一声，一把将妈妈抱起坐在了椅子上。
　　他紧紧的抱着她，手掌轻轻的拍打着她起伏的肩膀，如大人哄着伤心的小孩一般，“老师，尽情发泄吧，有委屈就大声的哭出来，别憋着，哭出来就好了……”
　　“呜……呜呜呜！”也许是感受到了久违的温暖，也许是渴望着男人的安慰，崩溃的妈妈情绪失控，再无顾忌，埋在他怀里放声大哭起来。
　　此时的她是如此可怜，如此娇弱，无助的身躯剧烈的颤抖着，悲戚的哭声来回荡漾，如一首寂寞的哀歌感染着我的心田。
　　不知为何，我的脑海突然出现了妈妈在日记里所描绘的画面：天空阴郁，春雨绵绵，空旷的家里寂静无人，妈妈独坐在窗台，神色寂寥的望着窗外，目光呆滞的看着连绵的细雨填补着天空的苍白，又在天空的缝隙中无奈的游走……
　　那是寂寞！
　　看着那张哭泣的容颜，我仿佛走进了妈妈的内心，洞察到了她曾经的情感。
　　她不止在发泄着被淫辱的绝望，还有那无边无际的寂寞。
　　被贪玩的我忽视，被利欲熏心的爸爸所冷落，她独自一人，无人可诉，对影长叹，顾影自怜……
　　而就在这个空窗期，裂祭出现了，尽管他强奸了她，撕裂了她的尊严，鞭挞着她的心灵，可也给了她一个女人需要的温暖，就如现在这般，他紧紧的抱着妈妈，神色温柔，满是怜惜，温暖的手掌轻柔的拍打着，抚慰着她受伤的心灵……
　　隐约间，我又有了一点明悟，为什么妈妈最后会爱上裂祭，会对他又爱又恨，神魂痴迷。
　　悲戚的哭鸣渐渐远去，妈妈的身体也逐渐平息。
　　不知过了多久，她抬起梨花带雨的脸庞，瞪大了双眼，神色有些羞耻，又有些难以置信，她一定在震惊着为什么会扑在裂祭怀里，为什么会接受他的安慰。
　　“别这么看着我……”
　　裂祭抬起修长的手指，轻柔的拭去她脸颊的泪痕，“你太寂寞了，任何男人在此时安慰你，你都不会拒绝……”妈妈身躯一颤，如被看穿了内心，凄美的脸庞顿时凝滞，迷蒙的双眼也开始剧烈的波动，“你怎么……怎么……”
　　裂祭微微一笑，手指撩起一缕凌乱的发丝，将其缓缓的别在妈妈耳后，动作温柔而优雅，与之前判若两人，“还是那句话，因为我爱你，所以我了解你，就这么简单……”
　　低沉的话语如梦似幻，妈妈脸色羞红，过了几秒才回过神来，“你……无耻！下流！”
　　“是吗？”裂祭淡然一笑，不为所动，只是深深的凝视着她，漆黑的眼眸里荡漾着如水的柔情，白皙的手指划过妈妈嫣红的脸庞，轻柔而怜惜，仿佛触碰着世上最珍贵的美玉。
　　“如果爱也是一种无耻，一种下流，我还是会选择卑微的爱着你……”
　　如水的自白缓缓流淌，带着一丝伤感，又带着一丝迷离，恍如醉人的春风，幽然间便吹皱了平静的湖面。
　　这一刻，他就像世上最痴情的少年，用自己卑微的真心，挽救着不可挽回的爱恋。
　　尽管我知道这个禽兽又在演戏，可不得不说他真的很会煽情，此时的他极具感染力，我分明看到妈妈的眼波一阵颤抖，脸庞也露出了一抹动人的娇羞。
　　她愣愣的看着他，眼神迷离，已然情动！
　　“你……你这个禽兽，不要在演戏了！我……不会再上当了！”仿佛是记起了上一次的嘲笑，妈妈很快回过神来，只是那看似坚定的话语却充满了明显的挣扎。
　　我知道，妈妈的心防再度被松动了！
　　“老师，我知道你很讨厌我……”
　　裂祭神色忧伤，爱抚着她悲戚的柳眉，“这些天，我都在不断的反省自己，你说的是对的，我对你的爱没有任何结果，只会给你带来沉重的负担，我不能这么自私，自私的纠缠着你，这样两个人都只有无尽的痛苦。”
　　“老师，我已经决定了，去自首。也许……只有在牢房里，我才能洗去自身的罪恶……”
　　裂祭灼灼的看着妈妈，眼波颤动，仿佛要将她永远的烙在心里，又仿佛充满了无尽的痛苦与留恋，“老师，我走了，请记得有一个学生，曾深深的爱过你……”
　　伤感的自白真实动情，抖动的眼神又是如此动人心魄。
　　一瞬间连我都有些信以为真了，可我知道，这是他的手段！
　　他的阴谋！
　　妈妈就是被他这种忽冷忽热的手段征服的！
　　不出所料，妈妈仿佛呆滞了，双眼空洞，如坠梦幻，随后才清醒过来。
　　她一把拉住裂祭的身子，急声道：“裂祭，你……你疯了！这样你会坐牢的！你的人生就完了，你一辈子就毁了！”
　　“毁掉又如何，坐牢又如何？”裂祭痴痴的看着她，无所畏惧，眼中似乎除了妈妈再也没有了其它，“如果能让老师记得我，我又有什么遗憾呢……”
　　“你……你……”妈妈芳唇颤动，再也说不出话来，她仿佛落入了情网，被密密麻麻的丝线迅速捕获。
　　她的神色剧烈的变幻，随后竟然娇羞的垂下了头，低声道：“这样……这样值得吗……”
　　完蛋了！
　　看着妈妈娇羞的神色，我感觉是如此的悲哀。
　　裂祭强奸了她，蹂躏着她的尊严，可她还天真的为他着想着。
　　猛然间，我又想到了妈妈的日记，也许就如她所写的那样，她从一开始就不是那么坚决，甚至我怀疑她早已爱上了裂祭，只是浑然不知罢了。
　　不过，这也不能怨妈妈太傻，因为裂祭之前的表演真的太真实了，那剧烈颤抖的眼眸，眼里火热的真情，伤感而深情的自白，如果不是用情至深，又怎么会有这样丰富的神情？
　　我相信任何女人都会在刹那间被打动，从而丧失理智，为情所困。
　　“值得吗？当然值得！”
　　“老师痛哭后，心防会降到最低，内心会感到极度的空虚，渴望着男人的爱怜。我顺势安慰老师，无形中潜入老师的心里，在你的内心深处留下刻骨的烙印，再加上之前动人的情话，一边软化着老师的情感，一边击中了脆弱的芳心，自然而然就撕开了老师封尘的心扉！”
　　“怎么样，老师不是很感动，很娇羞？呵呵……”
　　裂祭微眯着眼，邪邪的笑着，之前的柔情早已荡然无存，取而代之的是无情的讥讽与嘲笑，就如一只花猫玩弄着手中的老鼠。
　　妈妈瞪大了双眼，神情呆滞，再一次如坠梦幻。
　　她满脸惊愕，不敢置信，直到冰冷的嘲笑传来才如梦初醒。
　　“你……你这个恶魔！啊！！你这个恶魔！！”妈妈彻底崩溃了，她疯狂的大喊着，晶莹的泪水如泉奔涌，凄美的脸庞再一次被泪水所淹没。
　　她之前的感动，之前的担心，之前的话语都是如此的可笑。
　　假的，假的！一切都是假的！这就是真相！
　　“你为……呜呜……为什么要这样对……对我……呜呜呜……为什么……”妈妈嚎啕大哭着，身体剧烈的抽搐，哭的撕心裂肺，哭的肝肠寸断。
　　她已经彻底崩溃了，这短短的十几分钟，她的情绪就如过山车一般剧烈起伏，从山顶到山脚，又从山脚到山顶，没有任何缓冲，没有任何铺垫，直线落地，粉身碎骨。
　　没有人受的了，也没有人能够无动于衷！
　　“为什么？”
　　裂祭捧起妈妈梨花带雨的脸庞，嘴角勾起一抹迷人的笑容，“我只是想征服老师而已，刚才在老师感动时我就可以得到老师，可是我没有，我就是要清楚的告诉你，我不仅要得到你的肉体，还要蹂躏你的心灵，让你恨我，再也忘不掉我，从此心里只记得我一个人，我就是要让你在清醒的状态下，眼睁睁的看着自己一点点的爱上我，无能为力，不可自拔！！”
　　“明白了吗！？”
　　裂祭灼灼的盯着妈妈，漆黑的眸子冷漠而残酷，如霸道的君王宣判着妈妈最后的归宿！
　　听完他的想法，我已经彻底呆住了，内心里只有深深的震撼，脑海里也只有一个想法——这是个疯子！
　　是的，疯子！
　　每一次在妈妈感动的时候，他都会无情的击碎她的幻想，只是为了让她保持清醒，让她清醒的认识到自己在一点点的失守，一点点的沦陷。
　　但不可否认，这样的男人真的十分霸气，他是那么的自信，仿佛已经看到了未来，妈妈会臣服归顺，死心塌地！
　　我知道，妈妈再一次被强奸了，这一次不是身体，而是心灵！
　　很残酷！
　　“你……你是魔鬼……呜……呜呜……你就是魔鬼……呜呜……”

第14章 作文
　　“你…你是魔鬼…呜…呜呜…你就是魔鬼…呜呜…”悲戚而无助的哭诉传来，如一支利箭射中了我的心口，让我悲哀伤感，而无能为力。
　　在最后的刹那，我看到妈妈惊恐而绝望的神情，就似见到了地狱里最可怕的恶魔，身躯颤动，瑟瑟发抖，晶莹的眼泪无助流淌，如纸的脸庞一片苍白，而妈妈那恐惧的面容也如烙印一般，深深的印在了我的心里。
　　我长长的叹了口气，为妈妈的遭遇感到由衷的悲哀，可想起前些天，她和裂祭打电话露出的幸福笑容时，我心中的悲哀也渐渐消逝了，我告诉自己，她是快乐的…
　　视频没有结束，画面很快亮了起来，只是熟悉的办公室已经不再，取而代之的是一间装修奢侈的房间。
　　红色的背景墙，深灰色的护墙板，画面正中摆放着一张粉色的圆形大床，左边的墙面镶嵌着一块巨大的菱形拼镜，几串华丽的紫色水晶从天垂下，在灯光下折射出破碎而迷离的光线。
　　透过镜面的反射，大部分空间都尽收眼底，隐约可见两个人正坐在房间的一角，不知在干些什么。
　　情趣套房？
　　尽管没有去过，但房间的风格还是让我做出了判断。
　　整个房间奢侈时尚，色调艳丽，处处都透露着暧昧而淫糜的气息，不是情趣套房是什么？
　　可是他们之前不是在办公室吗？怎么一会就去开房了？
　　难道今天他要在这里调教妈妈？
　　来不及细想，画面便切换了，屏幕里也映现出了两人的模样。
　　裂祭闭着双眼，神色恬静，慵懒的靠在椅背上，似乎已经睡着了。
　　妈妈则坐在一旁握着钢笔，嫩白的小手不时划动着，似乎在写着什么。
　　她柳眉微蹙，眼眸凝沉，艳丽的脸庞微微泛红，晕出两抹醉人的红晕。
　　修长的脖子雪白细腻，如优美的天鹅曲线动人。
　　性感的锁骨下，白皙的肌肤嫩如凝脂，泛着淡淡的毫光，通过眼睛便能清楚的感知那雪白的肌肤是如何的滑腻。
　　再往下看，丰满的肉乳只能看到冰山一角，深邃的乳沟也只有小小的一截，其余的全都隐没在了屏幕之下，可就是那露出的一星半点，却充满了夺人心魄的魔力，让人情不自禁的幻想着屏幕下那高耸肥美的诱人双乳。
　　我呆呆的看着，不知不觉便入了迷，脑海里不禁浮现出以往妈妈批改作业时的画面：专注的神情，认真的态度，一丝不苟，聚精会神。
　　两屡柔顺的发丝从耳边垂下，修饰着妈妈近乎完美的脸型，无形中添了一份端庄与知性的熟女气质。
　　不知过了多久，妈妈缓缓放下了手中的钢笔，转头看向了熟睡中的裂祭。
　　我的目光也不由随着妈妈的视线看了过去。
　　此时的他双眉舒展，神色安详，俊逸的脸庞挂着浅浅的笑容，似乎在做着什么美梦，恬静的神色就如一个人畜无害的乖宝宝，与之前淫邪的模样简直判若两人。
　　“为什么一副儒雅文静的样子，会做出…那么淫邪的事情？”妈妈静静的看着他，神色复杂。
　　只是话语刚落，裂祭便睁开了双眼，两人的目光立即毫无预兆的碰在了一起。
　　“你…你怎么醒了？”妈妈神色陡然一变，惊讶的睁大了双眼。
　　裂祭暧昧的看着妈妈，久久没有说话，直到妈妈脸色羞红，媚眼低垂，才勾起一抹邪魅的笑容，“呵呵，没想到老师这么色，居然暗中偷窥我，真是让人意外啊…”
　　“你…你胡说，我哪有偷窥你！”妈妈眼神闪躲，露出一抹羞态，随后便做出一副坚定的样子，不甘示弱的与之对视。
　　“是吗？”裂祭似笑非笑，灼灼的盯着她，漆黑的眸子闪过一丝玩味的光芒。
　　“好吧，我相信老师，不过看来老师已经写完了，不然哪有时间做偷窥的事呢？我这就来好好…欣赏老师的大作！”说罢，裂祭飞快的伸出了手，妈妈刚要阻止，但等她反应过来时，练习本早已被裂祭拿在了手中。
　　“你…你还给我！”妈妈神色慌乱，伸着小手抢夺着，眉宇间满是焦急之色，仿佛里面有什么见不得人的秘密。
　　裂祭高举着练习本，咧嘴一笑，喃喃念道：“今天的天气依旧灿烂，阳光明媚，碧空如洗。我静坐在办公桌前，双眼无神的望着窗外。微风吹拂，撩动着我额前的发丝，就如我此时的心情，荡起了一波波凌乱的心绪…”“不要念！不要！”妈妈小脸苍白，紧紧的抓着裂祭的胳膊，惊慌的哀求着。
　　裂祭丝毫没有理会，一边闪躲，一边笑道：“老师写的不错呢，短短一段就用到了两个写作技巧，风和日丽的天气，反衬出凌乱如麻的心情，对比鲜明，印象深刻。微风吹拂的句子也用到了意象比喻，发丝纷飞折射出内心不安的心绪。
　　不错！不愧是中文和历史的双料学士！”
　　“你，你还给我…”裂祭侃侃而谈，满是夸赞，可妈妈却没有丝毫欣喜，依旧争抢着怎么也抢不到的练习本。
　　“老师，安静点！我不希望再说第二次！”
　　裂祭笑容消散，声线陡然转冷，漆黑的眸子深邃而锐利，如一把出鞘的宝刀，锋芒毕露。
　　妈妈有些害怕的看着他，犹豫了一会便放弃了抢夺，静静的坐在一旁，如一个乖巧的小媳妇，低眉顺眼。
　　“这样不是很好吗，乖乖的样子才惹人怜爱呀…”裂祭满意的笑了笑，冷峻的面庞如春风释冻，消失的无影无踪，仿佛之前的一切只是梦幻。
　　“好了，学生再来拜读老师的大作！”
　　他一把将妈妈搂在怀里，练习本也放在了桌上，继续念道：“他来了，死死的盯着我，就像一只猎豹盯住了柔弱的羚羊，灼热的目光毫不掩饰着内心的欲望。
　　在对上他眼眸的瞬间，我的心便开始了剧烈的颤抖，我知道，今天又将受到他淫辱的折磨…”
　　“他粗暴的按着我的双手，漆黑的眸子里闪烁着火热的光芒，湿滑的舌尖不停的划弄着我的脖子，厚实的胸膛也用力挤压着我的双乳。我知道，他是故意的，他在挑逗我的欲望，想让我落入情欲的陷阱，就像上次一样迷失在罪恶的欲望之中。”
　　“我拼命的挣扎着，可火热的胸膛就如大山一般死死的压着我，令我怎么也无法挣脱。湿热的舌头来回扫动，撩拨着我敏感的神经，尽管我不愿意，可还是羞耻的感觉到一阵阵令人颤栗的酥麻…”
　　“灼热的温度传来，透过肌肤传递到全身，烫的人心酥体软。灵活的舌尖也逐渐深入，向着我的胸口袭去。紧接着，我的胸口微微一凉，胸罩已被他无情的扯断，粗暴的动作令我忍不住浑身一颤。下一秒，我的乳房就进入到了一个湿热的空间中，湿滑的柔软不停的缠绕着，翻卷着，挑逗着我那早已不堪忍受的乳头…”
　　“强烈的快感如涟漪蔓延，这一刻，我感觉自己已经无法畅快的呼吸，身体越来越热，皮肤也越来越敏感，窒息的快感汹涌而来，让我倍感羞耻，也倍感绝望，此时的我就像一个无助的囚犯，被牢牢的禁锢在了欲望的囚笼之中…”“啧啧，老师的黄书写的不错啊！”裂祭邪邪笑着，满脸赞叹。
　　什…什么？
　　这…这他妈是…黄书！！？
　　听到裂祭的话，我差点吐出一口老血，双眼死死的盯着屏幕，满脸不可置信。
　　敢情妈妈刚才专心致志、聚精会神的…是在写黄书？
　　不是在批改作业？
　　这怎么可能！
　　我马上移开了目光，盯向了妈妈。
　　只见她低垂着头，俏丽的脸庞一片羞红，眉宇间满是动人的羞涩，雪白的贝齿紧紧的咬着诱人的红唇，一副羞耻欲绝的娇羞模样！
　　没有反驳，没有抵抗，甚至没有一句辩驳！这是真的！
　　我深吸了口气，猛的一拍桌子，双眼放光的看着娇羞的妈妈。
　　难怪之前她的脸庞会那么红润，难怪她会拼命的争抢练习本，原来一切的谜底都在这里！
　　裂祭这个禽兽！
　　居然逼迫妈妈写强奸她的作文！
　　他的脑子到底装了些什么，真他妈太会玩了！
　　我兴奋的怒骂着，心里竟感到一股由衷的佩服！
　　“啧啧啧…没想到老师居然写的这么好，声情并茂，意境悠长，内心描写也十分丰富，详细的道出了自己的情感，那不屈的挣扎，羞耻的快感，都让人历历在目，身临其境，不愧是老师，学生自叹不如啊…”裂祭语声激昂，一脸敬佩，而妈妈则早已被羞的面红耳赤，无地自容，从耳朵到脖子都红彤彤的，一副羞耻不堪、娇羞欲绝的模样。
　　“老师，怎么不说话？听到我的赞赏不开心吗？”裂祭一把将妈妈搂在怀里，埋首在妈妈的脖子间，柔软的嘴唇轻蹭着她修长的颈脖，漆黑的眸子满是戏谑之色。
　　“你…”妈妈身躯一颤，不自禁的闪躲着，“你说过，只要我…我写了这篇作文，你今天就不会碰我的…”
　　“老师好像记错了吧，我只说今天不强奸老师，并没有说不碰老师啊？强奸和触碰可是两个概念哦…”
　　裂祭无耻的低笑一声，嘴唇来回游弋在妈妈敏感的耳边，低声道：“虽然老师写的不错，可细节好像还有所欠缺呢，我的舌尖是怎么舔老师的都没有写清楚哦…”说完裂祭便一口含住了妈妈晶莹的耳珠。
　　“嗯唔…”妈妈身躯一抖，不由自主的发出了一声低吟。
　　湿滑的舌头探出，来回扫舔着妈妈雪白的耳廓，随后便钻入了妈妈的耳孔，“老师，怎么样，想起来了吗？”
　　“不…不要这样…嗯…”低沉的声线沙哑而性感，湿滑的舌尖灵活而轻盈，妈妈皱着柳眉，羞赧的缩着脖子，美艳的脸庞一片红潮，那娇艳欲滴的模样看的人枰然心动。
　　“老师，我没有恶意，只是帮老师回忆当时的情景而已…”无耻的言论说出，裂祭丝毫没有退避，舌尖上下翻卷，轻柔滑动，从耳朵到脖子，又从脖子到耳朵，一遍遍的挑逗着妈妈的神经。
　　不一会，妈妈雪白的脖子上便已一片湿痕，在灯光下泛着淫糜的光泽。
　　“嗯…嗯唔…”妈妈微张着小嘴，不停颤抖着，灵动的眸子仿似蒙上了一层薄薄的水雾，逐渐变得妩媚而迷离。
　　看着娇羞的妈妈，裂祭嘴角勾起一丝迷人的笑容，戏谑道：“老师，还不快写？难道还要我继续舔老师吗？”
　　妈妈回过神来，羞涩的垂下眼帘，小手拿起钢笔开始修改起来。
　　“他的唇轻柔的磨蹭着我的脖子，阵阵灼热的呼吸喷出，仿佛浸透了我的心里，带来一阵心悸的酥麻。湿润的舌尖吐出，温柔的舔弄着，如一只灵活的小蛇游弋在我的肌肤之上，滑滑的，湿湿的，柔软的触感温柔而舒适，我不自禁的颤抖着，呻吟着，心跳也越来越快…”
　　“老师，这一段修改的不错，很详细，语言运用的也很优美，我很满意…”裂祭亲吻着妈妈的脖子，随后咬着她敏感的耳朵，柔声道：“宝贝，是这时候的真实感受，是不是？”
　　“你…你不要羞辱老师了…好不好…”妈妈低垂着媚眼，密长的睫毛微微的颤动着。
　　“好，这一段过了，开始修改下一段，下一段是不是要写到…这里了！”“嗯啊…”妈妈小脸猛然一仰，发出了一声销魂动情的呻吟，颤声道：“不…不要这么用力…”
　　“帮老师找到回忆，怎么可以不用力呢？乳头都硬成这样了…这样拨弄很爽吧…”
　　“别…嗯唔…别说了…”
　　我的心口一跳，猛然睁大了双眼，屏幕中，我看不到裂祭在爱抚妈妈那里，但随着妈妈的呻吟越来越激烈，我才在屏幕下方看到了那不断蠕动的乳沟，以及偶尔露出的半截指尖！
　　如果不是仔细观察，根本不会注意到那小小的细节！
　　他在玩弄妈妈的奶子！
　　我深吸了口气，立即意识到了什么。
　　尽管画面只能看到一抹紧致的乳沟，可我的脑海还是浮现出了那淫荡的一幕：妈妈被裂祭搂在怀里，神态娇羞，面红耳赤，湿滑的舌尖舔弄着妈妈的耳朵，丰满的双乳被大手紧紧的握着，来回搓揉，肆意把玩，不断从指缝间溢出滑腻的乳肉。
　　勃起的乳头上，两根修长的手指灵活的拨弄着，挑逗着妈妈敏感的神经，它时而夹紧扭动，时而将其挤进柔软的乳肉中，淫荡而富有技巧的刺激着妈妈已经燃烧的情欲…
　　“老师，怎么样，有没有想起来？”看着娇羞的妈妈，裂祭笑容淫邪，声音也越来越低沉。
　　“想…嗯…想起来了…”
　　妈妈无力的拿起笔，开始了新一轮的修改，只是比起之前，此时的她更加不堪，我可以清楚的看到妈妈漂亮的柳眉已然舒展，嫣红的俏脸满是愉悦，晶莹的玉手颤抖着，在洁白的纸张上留下一道道弯曲的笔画…当一段文字写完，妈妈早已香汗点点，脸红如血了。
　　“念出来…”裂祭邪邪一笑，漆黑的眸子闪过一丝淫邪的光芒。
　　妈妈转过头，瞪着迷离的媚眼，可怜兮兮的哀求道：“不要让我念…好不好？”“老师，要乖乖的哦，不然我就会忍不住强奸老师，老师都已经做到这一步了，也不希望前功尽弃吧？”裂祭一本正经的劝说着，如一只狡猾的狐狸蛊惑着妈妈。
　　我知道，这就是他的手段，进一步摧残妈妈的羞耻和尊严，让她更深的代入进她所描绘的淫荡世界中，越陷越深，无法自拔。
　　我也知道妈妈不会拒绝，正如裂祭所说，已经做到了这个地步，她怎么会轻言放弃？
　　“那…那灵活的舌尖逐渐深入，穿过锁骨向着我的胸口袭去…紧接着，我的胸口微微一凉，胸罩已被他无情的扯断，粗暴的动作让我紧张的抓紧了裙摆，忍不住身躯一颤。而下一秒，那双大手就已经…已经握住了我的…嗯啊…”妈妈猛然一颤，红唇微张，迷离的媚眼如水如雾，荡漾着如水的春情，红润的小嘴抗议道：“不要…捏我的…我的乳头…”裂祭一脸无辜道：“老师，你误会了，我只是在帮老师找感觉而已，朗诵文章就要声情并茂，富有情感，这样才有感染力，才能打动听众，老师不是这样教导我们的吗？”
　　这个禽兽！
　　一本正经的模样，偏偏说着下流的淫言，这是有多无耻才能说出这样的话啊！
　　可看着妈妈羞耻的模样，我的内心却没有丝毫愤怒，反而兴奋的握紧了拳头！
　　“他紧紧的…紧紧的握着我的双乳，温柔的搓揉着，每一次爱抚…他的指尖都会…都会有意无意的刮弄着我敏感的乳头。渐渐的，他的力道越来越大，也越来越粗暴…我能清楚的感觉到…自己的乳房在不断的变形着…五根手指也深深的陷了进去，滚烫的灼热感袭来…仿佛…仿佛烫进了我的心里…”“我的心…快速的跳动着…呼吸越来越急促…那厚实的手掌是如此有力…紧紧的包裹着我的双乳…一遍遍的搓揉着…刺激着我的情欲…软化着我的神经…随着他粗暴的动作…我感觉我的胸口…嗯啊…都快被揉…化了…”暧昧的朗诵，情不自禁的呻吟，随着时间的流逝，妈妈越来越投入，也越来越动情。
　　她柳眉舒展，媚眼如丝，艳丽的脸庞一片潮红，如鲜嫩的西红柿，娇艳欲滴，惹人垂涎。
　　“是这样吗，老师？”裂祭邪邪一笑，将妈妈仰躺在他怀里，双手猛然动作，粗暴的搓揉着妈妈肥美的巨乳。
　　“嗯啊…哦…”妈妈嘤咛一声，性感的小嘴发出急促的喘息。
　　也就在此时，我才终于完整的看到了妈妈的双乳。
　　它坚挺硕大，丰满肥美，黑色的花纹镂空网衣紧紧的包裹着妈妈的巨乳。
　　透过镂空的网洞，可以看见里面完全是真空的，根本没有胸罩的痕迹，嫩白的肌肤透衣而出，与黑色的网衣形成鲜明的对比。
　　此时娇嫩的乳头早已勃起，骄傲的挺立在雪峰之巅，一只倔强的顶着性感的雕花网衣，一只竟穿过了网眼的束缚，淫荡的暴露在外，如一支出墙的红杏淫荡诱人！
　　妈妈竟然…竟然穿着情趣网眼雕花连体丝袜！
　　我瞪大了双眼，鼻血都快流了出来。
　　尽管没有看到妈妈的下体，可通过上面我就能够清楚的分辨，它们是一体的，是紧紧相连的，这种连体丝袜在Ａ片里十分常见！
　　妈妈不仅在情趣套房里写着黄色作文，还穿着淫荡的情趣连体丝袜！
　　多么淫荡的情景！？
　　“老师…说呀…是不是这样揉的…”裂祭语声淫邪，大手粗暴的搓揉着，那被雕花网衣包裹的双乳、就如面团一般在手中剧烈的扭曲着，变幻着各种淫荡的形状。
　　“是…是…嗯啊…”妈妈红唇微张，急促的喘着气，迷离的媚眼似合半开，折射出妩媚的春情，一副春心荡漾的模样。
　　我知道妈妈已经完全沦陷了，在裂祭的挑逗下，还有修改时投入的心神，因为只有将自己完全代入进去，才能写出这样淫荡的文字。
　　就算没有裂祭的挑逗，妈妈也会在幻想中慢慢沦陷，逐渐发情！
　　此时，我突然发觉裂祭是如此的聪明，用一个不强奸妈妈的诺言做为诱饵，让妈妈自动幻想着淫荡的事情，从而不费吹灰之力就能挑逗得妈妈欲仙欲死，这就是他的计谋！
　　“原来我以前是这样玩弄老师奶子的，差点都忘了，真是要谢谢老师的回忆啊，呵呵…”
　　看着发情的妈妈，裂祭眼眸里闪烁着兴奋的光亮。
　　我完全能体会到他的感受，让自己的老师穿着淫荡的情趣连体丝袜，在情趣套房里写着淫荡的作文，不仅让她念出内心的感受，还能轻而易举的玩弄老师淫熟的肉体。
　　多么淫荡的画面，多么刺激的事情！
　　甚至只要幻想就能让人情欲勃发，欲火焚身！
　　“就在这时，我感觉自己的乳头…进入到了一个湿热的空间里…一个湿滑而柔软的东西…嗯啊…嗯啊…”
　　在裂祭的要求下，妈妈继续开始了“朗诵”，可很快朗诵便化为了销魂的呻吟，因为妈妈的乳头已经如文字所描绘的那样，进入了裂祭的嘴中--那个湿热的空间里！
　　裂祭粗暴的玩弄着妈妈的双乳，贪婪的吸允着那颗裸露在网衣下的乳头。
　　湿滑的舌尖探出，来回挑逗，上下翻卷，时而绕着乳尖画弄着淫荡的圆圈，时而将乳头深深的顶进柔软的乳肉里，随后又含入嘴中狂野舔弄，轻咬吸吮，在乳房上留下一道道淫糜的湿痕。
　　“是这样吗，老师？”裂祭吐出乳头，灼灼的看着妈妈。
　　“嗯啊…是…嗯喔…”
　　“舒服吗？”
　　“舒…舒服…”
　　妈妈媚眼如丝，张着红唇，似已完全陶醉在了快感之中。
　　她紧紧的抱着裂祭的脑袋，微微仰着头，一脸沉醉，高耸的双乳不时向前挺动着，似在迎合裂祭的吸吮，又似想要他含的更深。
　　动人的呻吟如水溢出，在暧昧的情趣套房来回荡漾，与舌头的搅拌声融为了一体。
　　“不…不要停…哦…”
　　“老师继续念…我才知道让老师怎么舒服啊…”裂祭淫淫一笑，对着坚挺而湿润的乳头吹了口凉气。
　　“嗯啊…”妈妈情不自禁的颤了一下，连声道：“我念…我念…”“他…他深深的含着我…灵活的舌尖绕着我的乳头…来回搅拌着…翻卷着…发出滋滋的声响…听着那羞耻的声音…我心中的愤怒与羞耻也似乎在慢慢减弱…明明我应该憎恨这个恶魔…可是…嗯啊…可是我却控制不住我的身体…那酥麻的快感一波波的袭来…如海浪剧烈的冲击着我…的神经…我的底线…我的…嗯啊…我的理智…”
　　“我感觉…自己的身体仿似麻痹了…每一寸肌肤都在兴奋的闪烁…火热的下体也…嗯啊…湿…湿了…啊…”
　　“果然是够湿的！”裂祭淫笑一声，眼中闪过一抹淫邪，一只手猛然消失在了屏幕之下。
　　“啊唔…”妈妈的小脸猛然后仰，娇柔的身子剧烈的颤抖着，美艳的小嘴大张，发出一声声高昂而兴奋的呻吟。
　　我知道，在我看不到的下面，他的大手正爱抚着妈妈湿润而发情的肉穴！
　　“啊啊…嗯啊…不…不要摸那里…”
　　“老师把腿夹这么紧，有那么兴奋吗？”裂祭神色慵懒，肩膀不停的耸动着，让我可以想象那只手此时有多么的激烈，又有多么的用力。
　　“啊…啊嗯…太…太激烈了…唔…”
　　动情的呻吟不绝于耳，“滋滋”的水声来回荡漾，它们交织在一起，组成一段淫糜的乐章，疯狂的冲击着我的听觉神经。
　　我早已勃起的鸡巴顿时更加坚硬，在裤裆里愤怒的咆哮着，似乎要将裤子顶穿！
　　“老师，你的下面好湿啊，是不是写作文的时候就湿透了…”“不…不是的…”
　　“真的吗？狡辩可不是一个好习惯哦！”裂祭邪邪一笑，淫糜的水声再次激烈起来。
　　“啊…啊…快…嗯哦…快放手…”妈妈无力的摇着头，嫣红的脸庞满是羞耻与快乐，只是短短一刻，妈妈就已经被裂祭玩弄的香汗淋漓、欲仙欲死了。
　　“差点忘了，老师这样淫荡的模样要好好展现出来才对！”裂祭似乎用力在地上蹬了一下，坐着的椅子猛然后退了一大截，画面里顿时出现了两人淫荡的姿态！
　　只见妈妈无力的靠在裂祭怀里，神色放浪，欲仙欲死。
　　雪白的肉体上穿着一件性感的网眼雕花连体丝袜，除了锁骨和手臂，那丰满的双乳，纤细的腰肢，平坦的小腹，还有性感修长的绝世美腿，全都被丝袜淫荡的包裹着。
　　镂空的网眼，淫荡的款式，再加上黑色的材质，每一个部位都透着肉欲的味道，每一处设计都引诱着男人的欲望。
　　精致的花纹附着在丝袜上，如第二层诱人的肌肤修饰着妈妈淫熟的肉体。
　　透过细密的网眼，雪白的肌肤星星点点，遍布全身。
　　高耸的双乳也若隐若现，撩人心神，配合着妈妈丰满而性感的肉体，更添了一份淫糜的诱惑。
　　此时的她红唇微张，柳眉舒展，迷离的媚眼微微眯着，爆射出情欲的光芒。
　　肥美的肉臀坐在裂祭的双腿上，修长的网眼丝腿淫荡的分开，暴露着羞耻而神秘的下体。
　　十公分的红色尖头高跟踩在椅坐两边，与性感的双腿形成了一个淫荡至极的Ｍ型！
　　红色的高跟，黑色的连体丝袜，两种颜色都是如此的鲜明，如此的放荡，它们就像干柴和烈火，在妈妈的肉体上碰撞出了淫糜的火花，让人欲望沸腾！
　　尽管画面已经十分淫荡，可那邪恶的大手却如画龙点睛之笔，让画面的淫荡程度再次上升了一个档次！
　　妈妈淫熟的丝袜肉体上，那两只大手正不停的玩弄着，高耸的肉乳被肆意搓揉，湿滑的下体被手掌完全包裹，修长的手指来回摩擦，快速而激烈的滑弄着妈妈泥泞不堪的肉穴。
　　开档的丝袜处，乌黑的阴毛清晰可见，肥美的肉唇淫光点点，随着手指的玩弄，发出一阵阵羞耻而淫糜的水声。
　　人妻与少年！老师与学生！妈妈与自己的朋友！
　　多么淫荡的画面！？多么刺激人心的情景！？
　　看着眼前这荒唐而淫乱的一幕，我的鸡巴就像吃了兴奋剂，硬的他妈快要爆炸了！
　　“老师，听到了吗…那滋滋的声音…好羞耻哦…”裂祭舔吻着妈妈的耳朵，不停的挑逗着妈妈的欲望。
　　“不…嗯…不要说…啊…啊…”妈妈摆着头，无力的哀求着，肥美的阴部来回挺动，美艳的脸庞一片陶醉，仿佛那淫荡的言语不仅没有让她感到难堪，反而助涨了她羞耻的欲望。
　　“为什么不要说呢？老师不是很兴奋吗？丝袜大屁股扭的这么激烈，呻吟声也更淫荡了，被自己的学生下流的玩弄着，很舒服吧…”裂祭激烈的摩擦着妈妈水淋淋的肉穴，嘴角的笑意也愈加邪魅，滋滋的水声从下体传来，如春药刺激着妈妈内心的羞耻，让她兴奋若狂，如痴如醉。
　　“慢…哦…慢一点…太…啊喔…太激烈了…这样我会…会…”“会高潮对吗？”裂祭邪邪一笑，手指再次加快了速度。
　　“啊…啊啊…”
　　妈妈仰着头，放声浪叫，再也说不出话了。
　　性感的身躯如被电触，剧烈的颤抖着，肥美的肉臀放荡的向前挺动，迎合着裂祭的玩弄。
　　淫糜的蜜汁不停涌出，随着手指的磨蹭发出激烈的水声，不仅打湿了裂祭的手指，也流淌到了椅座之上。
　　当裂祭抬起手掌时，修长的手指已经满是淫液。
　　晶莹的蜜汁缓缓滑落，在指尖折射出破碎而淫糜的光线。
　　那不仅代表着火热的欲望，也映射出了妈妈肉体的兴奋与内心的饥渴！
　　“老师真是下流啊，居然流了这么多羞耻的蜜汁！”裂祭将手指放在妈妈眼前，嘴角勾起一抹淫邪的笑容，另一只手也取代了之前的手指，继续搓揉着妈妈湿滑的下体。
　　“不…嗯啊…不要给我看…好…好羞人…”
　　看着眼前湿淋淋的手指，妈妈如一只瑟瑟发抖的小兔子，一下就将脑袋埋入了裂祭的怀里，艳丽的脸庞一片通红，满是娇羞。
　　尽管如此，可她的下体却还在激烈的挺动着。
　　那自欺欺人的模样，直让人看得热血沸腾，欲火焚身！
　　“明明是老师流的东西…怎么会羞人呢…”裂祭淫淫的笑着，手指找到湿滑的洞口，猛的将两根手指插了进去。
　　“啊！”妈妈红唇大张，再次后仰了脖子，全身的肌肉似乎都绷紧了，手指死死的抓紧了裂祭的胳膊。
　　“老师，听到了吗？下面滋滋的水声，好像越来越激烈了呢…”裂祭缓缓的抽插着，随后手指越来越快，越来越快，“扑滋扑滋”的声音来回作响，激烈回荡，直听的人面红耳赤，心猿意马。
　　“啊…啊…”妈妈兴奋的呻吟着，美艳的脸庞充满了快乐和愉悦，以及那抹怎么也化不开的羞耻。
　　裂祭邪笑道：“老师，是不是越来越喜欢这种羞耻的快感了？一边念着自己写的文字，一边被自己的学生淫荡的玩弄着肉体…嘴里说着不要，可是身体却兴奋的不行，对不对？”
　　“不是…啊嗯…不是这样的…别再…再羞辱…老师了…”妈妈咬着红唇，颤抖着双腿，吐出的每一个字都在兴奋的颤动。
　　我甚至相信，就算裂祭此时将鸡巴顶在她的洞口，她也会毫不犹豫的让他畅快的插入！
　　但我知道裂祭不会，他不会就此享用妈妈，他会让她更加饥渴，更加下贱的乞求着他的插入！
　　果然，他就这样眼睁睁的看着发情的妈妈，丝毫没有理会妈妈饥渴的眼神，直接宣布了下一个命题，“老师，作文的下一段，是不是写到我强奸老师了？”裂祭一把将妈妈抱起，放在了桌子上，灼热的目光死死的盯着妈妈发情的媚眼，如火焰般炙烤着妈妈滚烫的身心。
　　只是短短几十秒，我就看到妈妈在他的目光下变幻了神色，那迷离的媚眼更加柔软，也更加动情，急促的呼吸不停喷涌着，高耸的双乳也开始急促的起伏。
　　她仿佛已经忘记了之前的仇恨，忘记了是他一次次的强奸了她，她就像一个花痴一样痴迷的看着他，看着他如野兽般火热的双眼！
　　两人久久的对视着，灼热的目光在看不见的空气中碰撞出激烈的火花，极致的情欲也仿佛弥漫开来，让整个房间都开始剧烈燃烧！
　　“占有我…快占有我！”
　　妈妈急促的喘着气，痴痴的看着他，媚眼里爆射出淫欲的光芒。
　　她似乎再也忍受不了那极具侵略性的眼神，一把搂住裂祭的脖子就吻了上去，激烈而疯狂的亲吻着。
　　我呆呆的看着，如坠梦中！
　　没有任何动作，没有任何话语，只凭借野兽般发情的双眼，裂祭就让妈妈主动献上了亲吻！
　　多么不可思议！？
　　在亲吻的瞬间，我看到裂祭的嘴角溢出了一丝得意的笑容。
　　他一把将妈妈压在桌上，大手霸道的按着她的脑袋，比妈妈更加疯狂的亲吻起来。
　　两人紧紧相拥，深深湿吻，脑袋左右扭动，来回动作，犹如饥渴的非洲难民，贪婪的吸吮着对方口中的唾液。
　　湿滑的舌尖伸出，火热的纠缠在一块，你来我往，追逐缠绵，激烈的搅拌声从两人的唇齿间不断溢出，仿佛要将两人融为一体。
　　“嗯唔…嗯唔…”
　　随着一声闷哼，裂祭的手紧紧的握住了妈妈的巨乳。
　　他五指大张，肆意搓揉，如面团般将妈妈的乳房扭曲成各种淫荡的形状。
　　妈妈在这种刺激下更显动情，她紧紧的搂着裂祭的脖子，火热的芳唇疯狂的吻着他，高耸的乳房也向上挺动着，不停的溢出销魂而动人的呻吟。
　　火辣的激吻持续了足足有三分钟，裂祭的双手也在妈妈黑色雕花网眼连体丝袜包裹的肉体上玩弄了三分钟，丰满的双乳，浑圆的肉臀，还有性感的黑丝美腿，每一寸都没有放过，每一寸都留下了火热的烙印，只是唯独放过了妈妈燥热而湿滑的下体。
　　我知道他的目的，那个淫邪的想法，而下一秒出现的画面也印证了我的想法。
　　只见他快速的脱光了衣服，一把将妈妈的丝袜美腿淫荡的分开成Ｍ型，大手紧紧的握着妈妈的腿弯，将早已勃起的大鸡巴顶在了妈妈湿滑的骚屄上。
　　他快速的挺动着臀部，用滚烫的鸡巴剧烈的摩擦着妈妈的下体，淫糜的水声传来，发出滋滋滋诱人的声响。
　　“想要吗，老师？”裂祭邪邪的笑着，如一个狡猾的恶魔诱惑着发情的妈妈。
　　“想…啊…好想要…”感觉到肉棒的火热，妈妈立即兴奋的呻吟起来，迷离的媚眼如水似雾，荡漾着火热的淫欲。
　　裂祭低头看着两人的下体，淫笑道：“老师似乎很饥渴呢，龟头顶在老师肉穴的时候，淫荡的阴唇都会饥渴的分开，好像一张小嘴要吞下去一样，好淫荡…”“给…嗯啊…给我…不要再逗…逗老师了…”妈妈急急的哀求着，美丽的俏脸红艳如血，在这半个小时的淫辱和玩弄中，妈妈早已饥渴难耐，肉穴瘙痒了。
　　“求我，求我肏你…”裂祭露出一丝得意的笑容，粗壮的鸡巴更加激烈的摩擦起来。
　　“啊…嗯啊…给我…插进来…求求…求求你…”“啊！！”
　　话音未落，那粗长的大鸡巴便插进了妈妈湿滑的骚屄，至少十八厘米的肉棒顿时没入了一半，我甚至听到了那一声本不该听到的“滋”声。
　　紧接着，裂祭又用力一顶，粗长的鸡巴就已全根没入，完全占有了妈妈那紧致湿滑只属于爸爸的花房！
　　“啊！进…进来了…”妈妈高声大叫，脑袋猛然上扬，浑身的肌肉骤然绷紧，随后又很快放松下来，如血的脸庞满是深深的陶醉，仿佛进入了美好的天堂。
　　“老师的样子真淫荡呢，就这么喜欢我的肉棒吗？”裂祭邪邪一笑，缓缓抽插着妈妈紧致的肉穴，左手伸向镜头将摄影机拿在了手中。
　　随着画面一阵晃动，镜头也对准了妈妈发情的脸庞。
　　“不要…嗯啊…不要拍老师…啊…”
　　妈妈偏着头，害羞的伸出手遮挡着镜头，但随着裂祭的肏弄和晃动的镜头，我还是能清楚的看见妈妈娇羞的神色。
　　她舒展着柳眉，火热的媚眼羞耻而兴奋，红润的小嘴大大张着，吐出甜腻而动情的呻吟，艳丽的脸庞火红一片，荡漾着陶醉的神情与快乐的满足。
　　“嗯哦…嗯啊…好深…顶的好深…啊唔…”
　　“舒服吗，老师？”
　　“舒服…啊…好舒服…”
　　嫩白的巨乳来回耸动，在雕花连体丝袜中荡漾出一道道迷人的黑丝乳浪，裂祭伸出大手粗暴的玩弄着，野蛮的蹂躏着妈妈的巨乳，肥美的乳肉不停从指间溢出，似乎要将妈妈的奶子揉烂抓爆。
　　可尽管如此，换来的却不是妈妈的疼痛与抗拒，而是她更加兴奋的呻吟与呐喊！
　　裂祭淫笑道：“老师，作文还没念完呢，还要念吗…”“不要…老师不想…嗯…不想念了…我只想你干我…啊…用力的干我…”妈妈痴痴的看着他，意乱情迷的呻吟着，那动人的呻吟销魂而甜腻，简直酥麻入骨，让我浑身的骨头都软了。
　　裂祭噗嗤一笑，嘴角勾起一抹戏谑的笑容，“老师真是贪吃啊，被我干的连作文都不念了，真是个坏老师啊…这样好不好，老师将此时的感受说出来，我们来个实况转播，怎么样？”
　　“不…太…哦…太羞…羞…”
　　“啊…啊啊…”
　　妈妈话还未说完，裂祭便开始了大力抽插，只见镜头剧烈的晃动，根本看不见具体的画面，但激烈的“啪啪”声和妈妈高亢的呻吟正急剧作响着，如战鼓擂动，震撼人心！
　　猛烈的抽插持续了几十秒，当镜头再次趋于平静时，妈妈已经神色痴迷，嘴角流涎，爽的不知东南西北、如登仙境了。
　　“老师，我这时候在干什么，把心里的感受说出来！”“你…啊…你缓缓的抽插着…一点点的深入…慢慢…慢慢填满了老师的肉穴…啊…肉棒刮弄着老师…里面的嫩肉…啊…好酥…好麻…哦…好舒服…”我知道妈妈此时已经被裂祭彻底征服了，断断续续的说着以往不敢启齿的淫言，那淫荡的话语是如此下流，淫荡的呻吟是如此销魂，与平日里那个端庄的妈妈形成了鲜明的对比！
　　我快速的套弄着鸡巴，兴奋的气喘吁吁，剧烈的快感传来，让我兴奋的快要喷射了！
　　这不是别的什么女人，而是我的妈妈，而她此时正做着淫荡的“实况转播”！
　　还有什么是比这更淫荡的吗！？
　　“老师，你居然没有描绘我鸡巴的样子，是在小瞧我吗？我很生气啊…”邪邪的笑声传来，镜头又开始了剧烈的晃动，而妈妈那被黑丝包裹的肉体也开始了剧烈的耸动，就如一艘狂风暴雨里的小船，无助的飘荡着。
　　“啊…啊…慢…慢点…啊…太激烈了…”
　　销魂的呻吟再次响起，晃动的镜头也对转了两人的结合部位，隐约间，我看到一根又粗又黑的鸡巴正快速进出着妈妈湿润的肉穴，淫糜的水声滋滋作响，粗长的肉棒上满是淫糜的光泽，那是妈妈淫水的反射！
　　“老师，说，我的鸡巴是什么样子的…”
　　“啊…啊…你的鸡巴好粗…好大…它快速…快速的抽插着…激烈的摩擦着老师的肉穴…嗯啊…野蛮的刮弄着…里面的折皱…每一次…啊…每一次都带来酥麻的快感…老师的肉穴…被…被填满了…好舒服…啊哦…真的…好舒服…”“那这一次呢…”淫荡的邪笑传来，只见镜头下的大鸡巴猛然全根没入，狠狠的顶进了妈妈的骚屄里。
　　“啪！”激起了一朵淫糜的水花！
　　“啊！”妈妈高亢的叫喊着，显得是那么的快乐，又是那么的兴奋，“顶…顶到了…”
　　“顶到哪里了…”
　　“子…宫…嗯哦…子宫…要高…潮了！唔啊！”毫无预兆的，镜头下妈妈的小腹突然开始抽搐起来，淫糜的肉穴也开始了剧烈的收缩，如一张开合的小嘴紧紧的吸吮着裂祭的鸡巴，一股剧烈的水流猛然喷出，如喷泉一般射向了半空！
　　那…那是什么…
　　我呆呆的看着，一时竟看傻了。
　　那水流是如此激烈，不停的喷洒着，不仅打湿了裂祭的小腹，也浸湿了妈妈的下体。
　　晶莹的水珠流淌，在镜头下反射出淫糜的光点。
　　不一会，两人的结合处已满是淫液，一片狼藉！
　　“老师你…”裂祭似乎也没想到妈妈会突然高潮，声音带着明显的惊讶，随后他快速反应过来，将镜头对准了妈妈。
　　只见妈妈紧闭着双眼，漂亮的柳眉愉悦的舒展着，艳丽的脸庞上红潮点点，香汗淋漓。
　　性感的红唇大张着，不停的喘着粗气，高耸的双乳急剧的起伏着，一副欲仙欲死、陶醉满足的淫荡模样。
　　“老师你…居然潮吹了！”裂祭惊愕的说着，言语中充满了兴奋。
　　“我…我…呜…呜呜呜…”
　　不知过了多久，妈妈才回过神来，她迷离的看着镜头，似乎想起了之前羞耻的模样，神色一阵变幻，嚎啕大哭起来。
　　“你骗我…呜呜…你骗我…你说过…不…不强奸我的…只要我写了…呜…写了那篇作文…”妈妈语声悲戚，就如一个小孩子说着天真的话语，晶莹的泪水如泉涌出，划过她凄美的脸庞，最后流淌在桌面上。
　　“老师你怎么那么可爱…”
　　裂祭将摄影机放在桌上，一把按住妈妈的双手，又开始挺动起来，“明明是老师请求我干你的，现在却来怪我，看来老师高潮后…记忆有些模糊了…”“你…你放开我…你…啊嗯…你这个大骗子…”似乎是想起了之前的画面，妈妈剧烈的挣扎着，神色又羞又耻，梨花带雨的脸庞看起来是如此楚楚可怜。
　　“老师爽了，我还没爽呢，我怎么可能放开你，我要让老师永远都记得…今天的高潮！”
　　裂祭灼灼的盯着妈妈，霸道的宣布着她的归宿，猛然对着她的红唇吻去，大手也快速动作，握住妈妈的巨乳用力搓揉起来。
　　啪啪的撞击声激烈回荡，不绝于耳，裂祭野蛮的抽插着肉穴，嘴唇沿着脖子一路舔吻，随后便将露在网眼外的乳头含入了嘴中。
　　“你…你…嗯啊…不要…啊哦…”
　　全身所有的敏感部位都被玩弄，妈妈俏脸泛红，再次进入了发情状态。
　　她的阻止不再坚决，呻吟也愈发动人，浑身的力气仿似被抽空了一般，任由裂祭猛烈的奸淫着自己，胸前的双乳此起彼伏，来回耸动，荡漾出一道道迷人的丝袜乳浪。
　　裂祭淫笑一声，大手猛然握住妈妈跳动的丝袜巨乳，肆无忌惮的抓捏蹂躏着，食指来回扫动，拨弄着早已勃起的乳头。
　　随后似乎又觉得不过瘾，抓住丝袜网眼用力一扯，只听“嘶”的一声，丝袜应声而破，妈妈那雪白的大奶立即欢快的蹦了出来。
　　紧接着，另一边巨乳也遭到了同样的待遇，被裂祭下流的释放了出来。
　　“老师…你的骚屄真紧啊…大奶子…跳的好淫荡…”“你放…啊…放了我…”妈妈无力的抗议着，但呻吟却又是那么的销魂与享受。
　　“说谎的习惯可不好哦…老师的骚屄紧紧的夹着我…怎么会…舍得我离开呢…”
　　说完，裂祭再次拿起摄影机，对准了妈妈丰满淫熟的黑丝肉体。
　　我兴奋的套弄着鸡巴，被这淫荡的一幕刺激的快要窒息了！
　　屏幕里妈妈满脸红潮，放声浪吟，雕花网眼丝袜包裹的胸前淫糜的破着两个大洞，裸露出雪白而丰满的诱人巨乳，随着裂祭凶猛的抽插，剧烈的耸动着淫荡的雪白乳浪。
　　开档的丝袜处，那粗长硕大的鸡巴将湿滑的骚屄填的没有一丝缝隙，它畅快的进出着，猛烈的肏干着，野蛮的占有着只属于爸爸的紧窄花房。
　　随后，裂祭又再次加快了速度，大鸡巴狠抽猛插，狂野撞击，以飞快的速度进出着妈妈湿润的肉穴，猛烈的撞击声声嘹亮，动人心魄，如擂动的战鼓狠狠的击打在我的胸口，灼热的蜜汁也不停流淌，被粗壮的大鸡巴肏的四处飞溅！
　　“啊…啊…太…激烈了…你要…要肏死我了…”妈妈疯狂的浪叫着，神色骚浪，满脸痴迷，漂亮的柳眉紧紧的皱着，而那之前抗拒的双手也早已搂住了裂祭赤裸的上身，一副欲仙欲死的愉悦模样。
　　“骚老师，腿盘在我的腰上！双手搂住我的脖子！”裂祭将摄影机放在桌上，抱着妈妈的大屁股站了起来。
　　而妈妈也早已被干的神魂颠倒，已经没有了能力思考，顺从的将性感的黑丝美腿盘在了他结实的腰间。
　　“啊…”随着脚部的动作，妈妈立即大声的叫了起来。
　　此时的她全身的重量都落在了肉穴处，我清楚的看到那粗大的鸡巴猛然进去了一大截，脑子里也顿时出现了大龟头顶进妈妈子宫的淫荡画面！
　　“好…好深…啊…太深了…”
　　“我也感觉…哦…感觉肏进老师的子宫里面了…接下来…我就让老师再次高潮！”
　　裂祭淫笑一声，深吸了一口气，双手固定住妈妈肥嫩的黑丝网眼肉臀，屁股连连耸动，卖力的插干起来。
　　只见大鸡巴凶猛有力的做着短距离的冲刺，如闪电般进出着妈妈肥美多汁的肉穴，两片丰厚的阴唇快速的翻进翻出，带出汩汩粘稠的蜜汁，直看得人热血沸腾，眼花缭乱！
　　性器的结合处淫水汩汩，蜜汁直流，激烈的抽插发出高频率的滋滋声，在肉棒上折射出淫糜的光亮！
　　不一会，妈妈那湿润的肉穴便出现了大量白色的泡沫，使肉穴看起来更加淫靡，也更加淫荡！
　　“啊…大…大鸡巴…越来越深了…啊嗯…老师不行了…小穴好…好麻…好舒服…喔…要…要插穿了…”
　　“骚老师…你的骚屄也好舒服！干起来好爽！喔！我要天天干！干你的丝袜屄！玩弄你骚浪的身体！在你骚屄里射精！注满你淫荡的子宫！”看着妈妈陶醉痴迷淫荡的神色，裂祭如吃了兴奋剂，干得越发用力，腰肢直耸，猛烈肏弄，小腹快速的撞击着妈妈的丝袜肉臀，发出一阵阵沉重而嘹亮的啪啪声。
　　“啊…啊…喔…”
　　妈妈已经再也说不出话了，此时的她完全悬在了半空，双手紧紧的搂着裂祭的脖子，两条黑丝网眼美腿缠绕在裂祭腰间，如同一只树懒挂在他的身上。
　　随着大鸡巴猛烈的抽动，丰满的身躯一上一上快速起伏着，跳动的雪白大奶不停的摩擦着裂祭结实火热的胸膛。
　　“老师…这一招霸王扛鼎…怎么样…爽吗？”
　　裂祭不停的抛送着妈妈的肉臀，每当臀部落下时，他粗大的鸡巴总是凶猛的上顶，再加上妈妈的体重，我敢肯定龟头撞击在花心上的力道会更加沉重。
　　那一道道强烈的电流会如利箭般四处激射，带给妈妈难以承受的极致快感！
　　“不…不行了…喔…小穴好舒服…怎…怎么会…这么舒服…啊…大鸡巴插的好深…好深…”
　　“啊…又…又插到最里面了…老师…老师不行了…子宫要…要被插穿了…啊…你太激烈了…好美…好舒服…老师还要…啊…还想要…”妈妈疯狂的呻吟着，骚浪的叫声简直酥麻入骨，尽管此时我看不到她的脸庞，但只是想象都可以知道妈妈那欲仙欲死的淫荡模样。
　　裂祭的抽插没有停止，而这样的姿势是十分消耗体力的，但就是这激烈的抽插，裂祭却整整持续了五分钟！
　　看着妈妈剧烈耸动的肉体，我感觉她就像是狂风暴雨里的小船，在惊涛骇浪下无助的漂泊流浪着。
　　随着一声大喊，妈妈就如一个濒临死亡的溺水者，紧紧的抱住了裂祭，她的下体如抽搐般不停的痉挛着，一大股晶莹的水流混合着阴精喷了出来，打湿了裂祭的大腿，也打湿了华贵的花梨木木地板。
　　“滴滴”的水流不断滴落，在地板积蓄了一大滩淫荡的水渍，我仿佛已经进入了视频，闻到了那迅速弥漫开来的淫糜味道！
　　三分钟后。
　　“老师…你好淫荡…大屁股动的这么快…哦…夹的大鸡巴…好紧…”“啊…啊…你的也好…好大…好粗…老师…老师停…嗯哦…停不下来了…”之前的座椅上，裂祭敞开腿坐在下方，妈妈搂着他的脖子骑在他的身上，性感的黑丝美腿跪在座椅两侧，肥美的黑丝大屁股不停的上下耸动着，而连接两人的就是彼此饥渴的生殖器！
　　仔细看去，妈妈湿润的肉穴已经完全变了形，被粗壮的肉棒撑得没有一丝缝隙，两片肥美的阴唇就如贪吃的小嘴紧紧的含着裂祭的大鸡巴。
　　它来回的套弄着，激烈的吞吃着，每一下都只留龟头在里面，每一下都一坐到底，将大鸡巴全根没入！
　　淫糜的蜜汁洪水泛滥，激烈的撞击阵阵作响，两人紧紧相拥，抵死缠绵，仿佛要将彼此完全融入体内，两人的下体一片狼藉，到处都折射着刺眼而淫糜的光亮。
　　“老师…你今天…怎么…怎么这么淫荡…”裂祭兴奋的喘息着，双手抓捏着妈妈丰满的肉臀。
　　“因为…因为好舒服…啊…真的…好舒服…”
　　妈妈激烈的耸动着大屁股，凌乱的秀发上下飞舞，犹如夜之精灵摆弄着诱人的舞姿。
　　裂祭听到妈妈淫荡的回答似乎变得更加冲动，抓住妈妈屁股上的丝袜就扯开了一个大洞。
　　在雪白的肉臀露出的瞬间，他的大手就用力的抓了上去，用力的搓揉起来。
　　“老师…你的骚屄这么紧…嗯啊…大屁股玩起来也这么过瘾！哦…好软，好滑！”
　　裂祭粗暴的玩弄着，五指大张，野蛮蹂躏，妈妈那雪白的蜜桃臀被玩的连连扭曲，不断变形，滑腻的臀肉如牛奶般从指间溢出，看起来分外淫糜。
　　裂祭把玩了一阵，就死死的捏住了妈妈的大屁股，一把将抱了起来，拿起摄影机向着床上走去。
　　“今天我要让老师…高潮第６次！”
　　随着一声霸道的宣言，屏幕一阵剧烈的晃动，紧接着，镜头就对准了两人的结合部。
　　只见妈妈上身的丝袜已经被完全扯烂，赤裸的躺在床上，一具精壮结实的男性躯体压在妈妈身上猛烈的耸动着，穿着黑丝网眼丝袜的双腿被裂祭粗鲁的抗在肩上压在胸前，肥美的大屁股淫荡的高高悬在半空。
　　粉嫩的骚屄里，一根粗壮黝黑的大鸡巴正野蛮的抽插着。
　　妈妈那两片丰厚的阴唇就像来回翻卷的风扇，被大鸡巴插的翻进翻出，羞耻的蜜汁不断的从两人性器的结合处溢出，将屁股下的床单打湿了一大块。
　　那大鸡巴是如此用力，狠抽猛插，左图右进，每一下都全根没入，每一下都将妈妈雪白的肉臀狠狠的砸在床上，如利箭般凶猛的肏着妈妈湿润的骚屄！
　　“啊…啊…你…你太猛了…太深…啊…太深了…”“老师…被大鸡巴肏的爽不爽…”
　　“啪！啪！啪！”
　　“爽…啊…好爽…不…不行了…太舒服了…”
　　响亮的撞击声不断传来，骚浪的呻吟犹如天籁，粗壮的鸡巴将妈妈的骚屄撑的完全变了形，两片阴唇就像小嘴紧紧的含着男人的鸡巴，粗壮的肉棒如打桩机快速而凶狠的奸淫着妈妈的骚屄。
　　激烈的抽插声来回作响，强烈的肉体撞击声刺激人心。
　　妈妈肥美的肉臀随着裂祭的撞击剧烈的起伏着，透过两人胯部的缝隙，我可以清晰的看到妈妈那剧烈晃动的双乳，在她的胸前划着一道道淫荡的轨迹。
　　“告诉我…喜不喜欢和我做爱…”
　　“喜…啊…喜欢…”妈妈兴奋的呻吟着，语声又骚又浪。
　　“和你老公…你喜欢谁…”裂祭急促的喘着气，语声是如此的兴奋，大鸡巴上下猛捣，如入无人之境，依旧保持着高频率的抽插。
　　“是…是你…啊哦…又…顶到了…”
　　“叫我老公…”
　　“老公…啊…老公…亲亲…老公…”甜腻的呻吟吐出，妈妈没有丝毫犹豫，不停的叫唤着裂祭老公，可明明我的爸爸才是他的正牌老公。
　　想着爸爸也许正在和大老爷们谈着生意，而自己的妻子却在被我的好朋友激烈的奸淫着，这淫荡的联想让我的鸡巴兴奋的快要爆炸了！
　　“老婆…抱紧我…”裂祭也越来越兴奋，颤抖的声线已经有了一丝沙哑，大鸡巴肏干的频率也越来越快，越来越猛，横冲直撞，猛烈抽插，每一下都是那么的用力。
　　“啊…老婆要抱着你…啊…要紧紧…紧紧的…抱着老公…”妈妈放浪的呻吟着，被干的神魂颠倒，理智全失，雪白的胳膊搂住了他的脖子，性感的黑丝美腿也紧紧的夹住了他的腰肢，她是如此投入，就如一个渴望老公爱怜的妻子，义无反顾的投入了他的怀抱。
　　“老师…你真的…真的好美…我要肏你…要狠狠的肏你！”也许是受到了妈妈情绪的感染，也许是这一刻他对妈妈的爱意才迸发出来，裂祭嘶吼一声，如发了疯一般肏干着妈妈的骚屄。
　　那大鸡巴飞快抽送，猛烈撞击，直捣黄龙，两片肥美的阴唇随着激烈的抽插来回翻卷，汩汩的蜜汁不停流出，带出大量发白的淫液。
　　裂祭的屁股不停变换着角度，粗大的鸡巴也随之不停的旋转抽插，三百六十度凶猛的摩擦着妈妈骚屄里的嫩肉，尽管看不到，可我还是能想象到那硕大的龟头，如雨点般猛烈的撞击着妈妈的花心，激起阵阵电流般的快感，带给妈妈无与伦比的极致享受！
　　“老公…嗯啊…老公…好舒服…好美…啊…老婆…要…要幸福的…死掉了…”“老师…我发誓…我一定要让你…心甘情愿…”“啪…啪啪…”
　　“在清醒的状态下…叫我…”
　　“啊…嗯啊…啊…”
　　“老公！！”
　　随着最后一次冲刺，两人几乎同时嘶喊着叫出了那两个字，纠缠在一起的肉体剧烈的颤抖着，紧紧相拥，身躯紧贴，仿佛要融为一体。
　　我知道，他们一起高潮了，可是，看起来却是如此的幸福…

第15章 交心
　　随着最后一次冲刺，两人几乎同时嘶喊着叫出了那两个字，纠缠在一起的肉体颤抖着，喘息着，四肢交缠，紧紧相拥，仿佛要永远的融为一体。
　　我知道，他们一起高潮了，可是看起来却是那么的幸福……
　　我不知道为什么会有这种感觉，也许是妈妈寂寞了太久，也许是下午时从裂祭嘴里知道了她的状况，我的内心竟渴望着妈妈能够获得幸福。
　　除却她人母的身份，她只是一个平凡的女人，一个被我和爸爸所忽略、渴望被呵护的女人而已。
　　画面顿时陷入漆黑，我没有停顿的播放了下一个视频。
　　当画面再次亮起我又如着魔般进入了亢奋状态，看着美艳的妈妈被一次次的凌辱，一次次的征服。
　　冷若冰霜的模样，怒骂呵斥的模样，尽力挣扎的模样，证明着妈妈的不屈与倔强。
　　但在裂祭高超的手段下一切都显得是如此的苍白。
　　她的结局永远都只有一个，在哭泣中高潮，或者在高潮后哭泣，没有第二个选择。
　　为了让妈妈给他口交，他可以诚恳的承诺三天不碰妈妈。
　　为了让妈妈给他足交，他又用另外的诱饵蛊惑着妈妈令她就范，整个过程流畅自然，没有丝毫悬念。
　　口交，乳交，足交……
　　淫荡的戏码不停的上演，妈妈的底线被一一击破，裂祭就像一个征战沙场的将军，带着胜利者的笑容与征服者的荣誉在她丰满的肉体上尽情喷射着邪恶的欲望，用滚烫的精液宣示着自己的绝对主权。
　　之后的视频里，妈妈的衣服越穿越少，打扮得也越来越性感。
　　齐逼包臀裙，紧身透明衣，各种情趣制服和丝袜高跟轮番上阵。
　　但不可否认的是妈妈穿上这些服饰真的十分性感，将火爆的身材与熟女的韵味展现的淋漓尽致，每当看着妈妈都令我有种想要强烈喷射的冲动。
　　至于两人淫乱的地点更是层出不穷。
　　办公室，凌晨的教室，夜晚的楼顶，公园的角落，似乎只要是个地点就能成为两人淫乱的战场。
　　是为了追求极致的刺激？还是为了摧残妈妈的尊严？
　　我不知道，我只知道每一次妈妈都羞涩的出现，每一次都被裂祭弄的欲仙欲死。
　　你无法想象一个女人已经被折磨的泪流满面了，却在放荡的呐喊中达到高潮时的模样。
　　心灵的羞耻与肉体的极乐完全背道而驰！
　　多么不可思议？
　　但裂祭就是拥有这种魔力。
　　他总能三言两语安抚住哭泣的妈妈，也能几个动作就勾起妈妈的情欲，甚至只用灼热的眼神就能令她娇喘发情。
　　他就像一个狡猾的猎人，步步为营，运筹帷幄，不急不躁的突破着妈妈的底线，开发着妈妈性感而寂寞的肉体。
　　阳光下的淫邪，温柔中的霸道，他就是女人的克星！
　　不知从第几个视频开始妈妈已经学会了顺从，乖乖的穿着暴露的内衣丝袜用无比屈辱的姿势臣服在他面前，任他奸淫玩弄，肆意蹂躏。
　　口交，乳交，做爱，从反抗到享受，从哭泣到迎合，这几个小时的视频就如梦幻一般显得极不真实，但也让我清晰的看到了妈妈情感的变化——对他的依恋以及那不可思议的爱意！
　　困意逐渐袭来，不知不觉我竟趴在电脑上睡着了。
　　隐约间我似乎做了个梦，妈妈做了一桌丰盛的晚餐温柔的等待着我，脸上洋溢着动人的笑容，温暖而灿烂。
　　————————————————————
　　第二天。
　　晚自习下后我带着一丝疲惫回到了家，进门后我便被眼前的景象愣住了。
　　明亮温馨的灯光，香气扑鼻的菜肴，桌上放着两副碗筷，一个美丽的身影端坐在餐桌前温柔的望着我，整个画面看上去是如此的温暖。
　　我呆呆的凝着双眼，不受控制的微微颤抖。
　　曾几何时这样的场景每天都出现在我的生活，可这半个月却仿佛过了很久很久，以至于让我有了些许的陌生。
　　当美丽的妈妈转过头与我对视时，那温柔的眼神瞬间便触碰到了我心里最柔软的部分，令我涌起一股难言的酸楚和委屈。
　　“小和……”一声欣喜的惊呼，妈妈快步跑了过来，眼神怜惜而关切。
　　“妈……妈妈？”
　　看着她憔悴的面容，喜悦的笑容，心疼而激动的双眼，我以为自己依旧还在恨她，依旧能够无动于衷。
　　可眨眼间我便融化了，身躯越来越颤抖，视线越来越模糊，直到眼泪不可抑制的夺眶而出！
　　委屈，思念，感动，种种复杂的感情深深的交织在一起，如一把锋利的钢刀划破了我苍白的伪装，将我真实的内心完全释放了出来。
　　原来，我的心里一直都渴望着妈妈能够回来！
　　“妈……妈妈！”
　　随着一声饱含情感的呼喊，我的情绪彻底失控，扑进妈妈的怀里嚎啕大哭起来。
　　这些天的委屈与疲惫，心中压抑的伤感与悲戚，在这一刻全都猛烈的爆发了出来。
　　“妈妈，对不起……我错了……我错了……呜呜……我不该那样骂你……”
　　就像裂祭所说的那样，妈妈这些天过的一点都不好，面容暗淡，精神萎靡，我甚至能想到妈妈因为对我的愧疚而茶饭不思、彻夜难眠。
　　浓浓的愧疚在心头泛起，我的心就如针刺般疼痛。
　　这一刻我才清晰的认识到我依旧还深爱着妈妈，只是没了最初的那份男女间的爱恋！
　　她也一直都深深的爱着我，只不过是浓浓而伟大的母爱！
　　妈妈的身躯不停的颤抖，朦胧的泪眼里波光点点。
　　她紧紧的抱着我仿佛要将这些天的亏欠全都补偿出来，“是妈不好……呜呜……是妈妈错了……小和……”
　　感受到妈妈真切而强烈的情感，我的情绪更加失控，哭的也更加激烈，深深的愧疚仿佛化不开的雾霾笼罩在我的心头，令我心如刀绞，悔不当初！
　　是的，我太自私了，真的太自私了！
　　除却她人母的身份妈妈只是一个平凡的女人而已，一个被我和爸爸所忽略了的可怜的女人。
　　她也需要人陪，需要男人的呵护与关心，可处于消失状态下的爸爸能够给予妈妈精神上的慰藉吗？
　　不能！因为他的眼中只剩下了权利！
　　从妈妈的日记里我就已经有所察觉，而现在我几乎已经能够肯定！
　　他已经不爱妈妈了，他爱的是显赫的身份和地位，渴望的是权利和对权利的渴望。
　　既然妈妈喜欢裂祭为什么我就不能成全他们？
　　为什么我还要那虚无缥缈的面子？
　　难道一直关心照顾我的妈妈就没有追求幸福的权利了吗？
　　“妈妈，我不反对你们了，真的！我再也不反对你们了！只要你能够幸福快乐，这比什么都重要！”我抬起朦胧的泪眼真挚的看着她，眼神里荡漾着浓浓的心疼与爱怜。
　　“小和……你……”妈妈眼波颤动，震惊的看着我，有些不可置信。
　　我知道妈妈在震惊什么，我微微摇了摇头，抬起手温柔的擦拭着妈妈眼角边的泪痕，怜惜的说道：“妈妈，我知道爸爸已经不爱你了，为了所谓的事业，为了所谓的权利，整日里都在名利场上来回打滚，在看过你的日记后我就深深的感觉到了！”
　　“妈妈，你也是个正常的女人，同样需要男人的陪伴与安慰，也有追求幸福快乐的权利，只要你是真的喜欢裂祭，从内心里感到幸福，我就会祝福你们！”
　　听到我的话妈妈明显还处于震惊中，红唇微张，眼波颤动，随后一抹醉人的嫣红便飞上了她美艳的脸颊。
　　妈妈有些慌乱的避开我的目光，羞涩的垂下眼帘，密长的睫毛微微抖动着似乎陷入了内心的挣扎。
　　“妈妈，你告诉我，你真的喜欢他吗？”我紧紧的盯着她，表情也凝重了几分。
　　“是……妈妈是……是喜欢他……”妈妈颔首低垂，脸颊羞红，细小的声音几乎微不可闻。
　　尽管早已经知道了答案，但亲口听到妈妈承认我还是有些疑惑。
　　裂祭的年龄与我一样只有17岁，而妈妈却已经三十有七，两人有着巨大的年龄与身份上的差距，难道妈妈真的被裂祭在床上征服了？
　　还是被他的花言巧语给洗脑了？
　　我不信，我不信端庄高贵的妈妈会如此肤浅，是一个用下半身思考的母兽！
　　“为什么？你当初不是恨他入骨吗？难道和他上床就真的那么……”我不假思索的脱口而出，但随即就意识到自己说错了话，有些尴尬的解释道：“妈妈，我……我不是那个意思……”
　　“小和，没关系的！”妈妈微微摇头，艳丽的脸庞红艳欲滴，眼睛却大胆的与我对视，轻声道：“当妈妈决定将日记给你看时，妈妈就已经做好了被你质问的准备。我知道你想说什么，但绝不是你想的那样，虽然和他……和他那个真的很快乐……但绝不是主要原因！”说到最后妈妈的声音又低了下去，眼中带着无尽的娇羞。
　　听到妈妈否认我在心里由衷的松了口气，不解的问道：“那妈妈你……你是怎么喜欢上他的？能给我说说吗？”
　　作为一个单纯的没有恋爱过的处男，我不能完全理解妈妈的想法，尽管我知道裂祭魅力十足，对女人的手段也十分犀利，可两人毕竟相差20岁，难道感情真的可以跨越年龄的界限？
　　妈妈轻轻摇了摇头，羞声道：“小和，你没有恋爱过说多了你也不会懂。我只能说当那种悸动人心的感觉来临时，人是无法控制的，我知道这样很荒唐，可我……已经深陷其中了……”
　　“最初的时候我确实十分恨他，不止一次的想要送他去监狱，可作为女性的弱势又让我没有勇气跨出那一步，我很害怕别人用异样的眼光看我，更害怕不知怎么面对你和你爸爸。之后被他一次次的侵犯，一次次的羞辱与折磨，我真的痛苦不堪，生不如死……”
　　“尤其每当看到你清澈的双眼时，我都会感到深深的羞愧……”说到这里妈妈的眼神有些黯然，但紧接着脸上又浮现了一抹醉人的羞红，“但如果仅仅只是这样，我真的一辈子也不会喜欢他。可怕的是，他不仅想要得到我的人，还想要得到我的心……”
　　“小和，你知道一个女人最需要的是什么吗？”
　　面对妈妈突然的问题，毫无恋爱经验的我显然无法回答，茫然的摇了摇头。
　　“是懂你！懂你需要什么，想要什么，在想什么！”妈妈无奈的叹了口气，似在感叹命运的捉弄，又似在感叹错误的时间遇到了对的人。
　　“他真的很懂女人！他不会刻意去讨好你，只会在你最需要的时候送上温柔的叮嘱和关心的举动。他也很少说甜言蜜语，但那灼热的眼神盯着你时，你能清楚的感受到他内心的狂热，让人忍不住心跳加速。”
　　“你知道他每个周末都会约我出去，但有一次我已经发烧好几天了，出门时浑身无力，头晕目眩，和他见面没多久我就晕倒了。等我醒来时才发现他一直都陪在我的身边，还体贴的买好了退烧药和午饭。”
　　“当时的我浑身无力，是他一口口的喂我喝水吃药，一点点的喂我吃饭喝汤。为了怕我烫着，每一次他都细心的吹上几口。为了怕我哽噎，每一勺都不多不少，这样细心的举动真的很难想象是他做出来的。之后他便送我去了医院，忙前忙后的照顾我，陪着我……”
　　“尽管……尽管我依旧很恨他，但还是控制不住内心的感动，我已经很久没有体会过被一个男人细心的照顾过了，甚至……已经忘记了那种感觉，至少你爸爸就没有这样细心过，也没有这样照顾过我……”妈妈的目光迷离，似乎完全陷入了回忆之中。
　　说起裂祭照顾她时，妈妈的脸上带着淡淡的羞涩，嘴角也不自觉溢出了一丝甜甜的笑容。
　　听到这里我也有些震惊，没想到裂祭还有如此温柔的一面，因为在视频里他几乎就是邪恶与淫魔的化身，与妈妈说的形象大相径庭。
　　“妈妈，你……你就是那天对他敞开了心扉吗？”
　　“其实我……我也不知道……”妈妈轻轻摇了摇头，幽幽说道：“我不知道是什么时候开始的，也许是那一次，也许是其它的事，感情来的时候无声无息，等你明白后已经沉沦深陷了，但不可否认他真的很有魅力……”
　　“他可以很温柔也可以很霸道，可以很儒雅也可以很淫邪。他就像一个矛盾的综合体，有着截然不同的两面，总是那么的出人意料。”
　　“他的内心很浪漫，送的礼物都是自己做的。说的情话也与别人不同，总是那么的动人心魄。对了对了，他也很幽默，记得有一次在商场的时候……”
　　一时间妈妈说的滔滔不绝，眼眸发亮，神采飞扬，如一个情窦初开的小女孩喋喋不休的说着以往的事情，似乎只要是关于裂祭的事她都能想起来。
　　我也静静的听着，看着妈妈不断变幻的神情，感受着她内心的情感变化，心中对于裂祭的认识也渐渐立体起来。
　　此时我才完全明白妈妈为什么会沦陷。
　　视频里的裂祭只是他其中的一面，生活中的他才是立体而真实的全部。
　　面对一个温柔体贴，帅气迷人，又十分会关心人的男性，我想只要是个女人都会喜欢上吧。
　　那个清纯漂亮的林月雪不就如此吗？
　　对他爱的死去活来，那段时间居然会吃我的醋。
　　这一刻我的内心感到前所未有的平静，听着妈妈的话语也仿佛进入了她的内心世界，随着她的开心而开心，随着她的喜悦而喜悦，我的心中没有了多余的想法和负担，对妈妈能够获得人生的幸福而感到由衷的高兴。
　　这一晚我和妈妈说了很多知心话，不仅仅是关于裂祭的，还有小时候的一些童年趣事，交谈的过程中我和妈妈的心结也随之解开了，而我也享受到了这两个月来最甜美的睡眠！
　　之后的几天我和妈妈又恢复成了往昔的状态，甚至比之前更加亲密。
　　妈妈对我温柔体贴，关怀备至，而我也在妈妈面前表现的乖巧懂事，帮着她做一下简单的家务，一些自己力所能及的事情。
　　在妈妈眼里我还是原来的那个小和，但只有我知道自己已经彻底变了。
　　内心中那个阴暗淫邪的想法，那种渴望妈妈被裂祭淫辱暴肏的欲望，它们就像疯狂滋生的野草，短短几天就已密密麻麻、一望无际！
　　过了几天我再次约了裂祭在操场见面，因为我已经控制不住心中那个淫邪的恶魔了！
　　“阿和，你怎么想起和我见面了？”我深深的看着他久久没有言语，心中五味杂陈，百感交集。
　　从发现奸夫到裂祭出现在我身边，这两个月里是我一生中最难过，也是最开心的日子。
　　难过是因为发现妈妈出轨，让我感到了撕心裂肺的痛苦。
　　开心则是有裂祭这个好友在身边帮助我，鼓励我，与我一起并肩作战，不离不弃。
　　尽管最后奸夫就是他本人，但已经产生的友情又怎么可能无动于衷？
　　除非时光倒流，有些事一旦发生就再也无法改变！
　　“裂祭，我原谅你了！”看着他漆黑迷人的双眸，我深吸了一口气真挚的看着他，说出了这几天深思熟虑后做出的决定。
　　“你说真的？”裂祭一脸惊愕，有些不敢置信。
　　我注视了他很久，敏感的发现他的眼神并没有什么波动，似乎早已有了心理准备。
　　我心中猜测可能是妈妈告诉了他我的想法，知道了我已经接受了她们在一起的事实。
　　“我们……还能做朋友吗？”我真诚的望着他，心中有着强烈的渴望。
　　在学校里我并没有什么朋友，与谁的关系都不好不坏，与他的友谊虽然是阴差阳错形成的，但不可否认我确实喜欢和他相处。
　　平日里他为人和善，不自傲也没什么缺点，听着我以前发的一些牢骚也没有露出不耐的神色，抛开他欺骗我的事，他真的是个十分不错的朋友。
　　最重要的是，只有与他继续成为朋友，我才能看到妈妈与他做爱的画面！
　　是的，这个无耻的理由已经成为了我最主要的原因！
　　我永远也没想到我会堕落到这一步，只是短短几天我就已经腻烦了裂祭给我的那些视频，迫切的想要看到两人最新的做爱画面，甚至如果可能——我想置身现场，去近距离观看他与妈妈的激情性爱！
　　我感觉自己真的变了，那个纯真的自己真的一去不复返了！
　　“朋友？”裂祭深深的看着我，嘴角突然绽出一抹灿烂的笑容，反问道：“我们不一直都是朋友吗？”
　　看着他温暖的笑容我也笑了，他还是那么会说话，总能用最让人舒服的话语表达出同样的意思。
　　随后我们在操场一边散步一边说笑，渐渐的我们之间的隔膜也似乎消失了，以前那种并肩作战的感觉又再度回到了我的身上。
　　“阿和，在我的心里你一直都是我的好兄弟，对李老师的事我真的感到万分抱歉！”
　　来到操场的草坪上，我和裂祭并肩而坐仰望着淡蓝的天空。
　　一只鸟儿迅速飞过，在淡蓝的天幕划过一道轻盈而欢快的轨迹，很美！
　　我能感受到裂祭心中对我的愧疚，以及对我们友情的真心与重视。
　　对妈妈的事我是真的彻底放下了，我也不希望裂祭再提起那段不开心的往事，“裂祭，别说了，我真的已经决定忘记了，我只希望你和妈妈能够幸福美满，不要辜负她对你的一往情深。”我转过头紧紧的盯着他，神色前所未有的认真，郑重问道：“告诉我，你是不是真的非常爱妈妈？还是只是喜欢她诱人的身体玩玩而已？”
　　看着我灼灼的目光，裂祭也凝起了表情，郑重道：“阿和，我是真的喜欢李老师！尽管……在床上我是喜欢羞辱她，但那只是一种性爱的情趣，并不是真的看不起她或者侮辱她，在我的心中她一直是个端庄贤惠的好女人！”我盯着裂祭看了许久，他也毫不心虚的与我对视，眼神中没有一点闪躲。
　　直到这一刻我才彻底放下心来，心里也由衷的松了口气。
　　尽管心中的淫欲想要看到他与妈妈做爱的画面，但我不希望非常疼爱我的妈妈受到情感上的欺骗，因为妈妈是真的非常爱他！
　　“好兄弟！我相信你！”我对着他露出一丝真诚的笑容，之后我们又开始闲聊起来，说着这段时间学校的趣事，某个班级里的八卦新闻等，一时间气氛十分融洽，欢声笑语几乎没有断过，而我也再次体会到了那种开心的愉悦感。

第16章 萌芽
　　半个小时的说笑过后，我心中的那份渴望再也压抑不住了。
　　我想要对裂祭表达出来，但强烈的羞耻感却让我欲言又止。
　　我不知该怎么说才能让裂祭明白我心中那阴暗的想法，又不至于太过露骨而令自己感到难堪。
　　“裂祭，我……我有件事想……想要……”
　　裂祭微微一笑，亲切说道：“阿和，怎么了？说话吞吞吐吐的，有什么事尽管说，只要我能做到就不会推脱！”
　　“我……我……你和妈妈那个的事……能给我……说说吗……”我支支吾吾的说着，绞尽脑汁才想到了这个稍微委婉的表达方式，只不过话未说完我的脸颊就有些红的发烫，声音也越来越小，直至微不可闻。
　　空气中一阵沉默，我羞涩的垂下头不敢看他，裂祭也似乎呆住了没有言语。
　　我的心里十分紧张，心跳的越来越快，甚至已经大到在我耳边震动的程度，脑中不由自主就浮现出了裂祭一脸震惊或者不可置信的神情。
　　他一定在嘲笑我吧……
　　“呵呵！瞧你紧张的，我还以为是什么事呢！”
　　略显轻松的话语打破了尴尬，我连忙抬起头看着裂祭。
　　只见他面带微笑的看着我，眼神清澈，神色淡然，没有丝毫的轻视与不屑，与我脑中想象的样子完全截然不同。
　　霎时间，一股浓浓的感动在我心中如潮涌动，令我浑身暖暖的如沐阳光。
　　“裂祭……我……”
　　“阿和，别说！”
　　裂祭摇了摇头，轻轻打断我的话，但显然已经明白我的意思。
　　我的嘴唇不禁微微颤动，看着他的目光也满是感动。
　　他还是那么的体贴，永远不会让人感到尴尬与难堪，妈妈和他在一起真的十分般配，我相信妈妈以后也会过的十分幸福！
　　“我和李老师做过很多次，你想听什么样的？”
　　裂祭目视前方，神色淡然，也许是怕我尴尬他并没有看我，但就是这个小小的细节便能说明他有多体贴，心有多细。
　　一时我也不知道该从何问起，随后我便想起了妈妈日记里描绘的那个楼顶场景，那是妈妈唯一一次描写十分细腻的事件。
　　当时的裂祭欲擒故纵冷落了妈妈半个多月，而妈妈在承受了无尽的煎熬后就约了他在楼顶见面，从此妈妈就彻底投入了他的怀抱，任由他予取予求！
　　“裂祭，就说楼顶那段！”我有些兴奋的对着裂祭说道，当时妈妈在日记里写了她的内心感受，直到现在回想起来我都有点热血沸腾。
　　“楼顶？”裂祭皱着眉头微微一愣，随即似乎想起来了什么，问道：“就是我冷落了李老师半个多月，然后她约我楼顶见面的那次？”
　　“嗯！就是妈妈日记里写的那一次！”我点了点头。
　　“可是……可是你妈那一次很骚，你确定要听？”
　　“是的，越骚越……额……没关系的，你直接说就好了！”我的心中一跳，已经开始兴奋起来，因为裂祭已经没有再称呼妈妈为李老师了，而是直接说你妈，这让我莫名的感到十分刺激！
　　裂祭沉默片刻，似在回忆当时的经过，过了一会才说道：“你也知道那段时间是我故意冷落了李老师，虽然你妈嘴上还说恨我，但我早就知道她爱上我了，爱的无法自拔，我这么做就是要彻底的征服你妈，将那一层遮羞布完全撕碎！”
　　“平时我还是用以往的态度对她，说说笑笑，打情骂俏，但无形中又保持着一定的距离，也不与她做身体上的接触。刚开始你妈还有些欣喜，但随着一天天过去，她的脸上就再也看不到笑容了，特别是上课时像个怨妇一样，看着我的眼中充满了幽怨与渴望。”
　　裂祭淡淡一笑，轻松道：“我也故意刺激她，经常当着她的面与月雪调情，每当那样我都能看到你妈眼中浓浓的嫉妒！”说到这里裂祭的眼中充满了自信，嘴角也泛起了视频中才会露出的邪笑，而我也想起了妈妈日记里描写的话语，她说她学会了什么是嫉妒，对一个叫林月雪的小女孩！
　　“你妈的反应我都看在眼里，我知道这种状态她承受不了多久。结果也不出我的所料，你妈只坚持了半个月就受不了了，比我预计的时间还要短，而这也证明了你妈到底有多爱我。那天下课后她就灼灼的盯着我，约我晚自习过后去楼顶见面，我没有说话很冷淡的就走了。”
　　“阿和，知道我为什么没说话吗？”裂祭突然转过头来问我。
　　我微微一愣，努力想了一会也不知道为什么。
　　裂祭估计也知道我不明白，眼中闪过一道精光，漫不经心的说道：“没有给你妈答案就是扰乱她的芳心，让她整天魂不守舍，胡思乱想，这样晚上见到我时她才会激动，明白吗？”
　　此时的裂祭真的像变了一个人，气场强大，自信心爆棚，似乎一切都尽在掌握！
　　我靠！厉……厉害啊！
　　我听的目瞪口呆，如一个小学生木愣的点着头。
　　感觉裂祭真不是盖的，心思细腻的可怕，许多小手段都玩的贼溜！
　　“晚自习之后我就上去了，你妈看到我都激动坏了，眼睛一眨不眨的盯着我，似乎我的出现是她期待了很久的事情，不一会眼眶就蓄满了泪珠。我也一直盯着你妈看，只不过不是看她的脸，而是看她的奶子和……额……额……阿和……”
　　“没……没事！你就像在视频里一样说就行了！”我知道裂祭是尴尬了，而我正听的热血沸腾，又怎么会在意这些细节，反而希望他说的更粗俗一点，这样我才会越兴奋！
　　“我一直盯着她的大奶子和丝袜腿看，大概看了几分钟，等我再次抬起头时你妈已经发情了，脸颊通红，眼神迷离，性感的红唇微微张着急促的喘着气，眼睛死死的盯着我都快溢出水来，胸前的大奶子波涛汹涌的，说实话真的跟海浪一样！”
　　“我就这样一直看着她，你妈根本就受不了我野兽般的眼神，像吃了春药一样激动的扑过来死死的抱着我，一边疯狂的亲我，一边问我爱不爱她，我没回答她就不停的问，最后你妈都哭了，眼泪止不住的流！”
　　“然……然后呢……”我结结巴巴的问着，眼睛一眨不眨的盯着他。
　　裂祭邪笑道：“其实这也是我在调动她的情绪，等你妈完全失控后我才说爱她的奶子，爱她的丝袜美腿，爱她的小骚屄，最后我才叫着她的名字，深情的说我爱她。”
　　“听到我的话后你妈嚎啕大哭，情绪也更加疯狂，抱着我已经不是在亲了，而是在啃我，疯狂的啃！好像要把我的嘴唇吃下去一样！说实话，那是我见过你妈最狂野的一次，简直骚的无与伦比，骚的惊心动魄！”
　　听到这里我已经完全兴奋起来，鸡巴在裤裆里也有了强烈的反应，脑中自然的就浮现出了当时的画面：妈妈情绪彻底失控，抱着裂祭疯狂的亲吻，用丰满诱人的娇躯不停的在他怀里骚浪的扭动，极度渴望着能被裂祭玩弄蹂躏！
　　“之后呢，我妈是怎么勾引你的？”我灼灼的盯着裂祭，眼睛都在冒着精光，呼吸也开始急促起来，迫不及待的想要听到下面的事情。
　　“你妈抓着我的手按在她的奶子上，抓着我另一只手放在她的屁股上，然后双手就死死的搂着我疯狂的和我激吻，就像饥渴了几个月的沙漠游民一样，你妈那舌头搅拌的速度……怎么说呢……最后搅得我嘴都麻了！嘴里也不停的说好爱我，让我不要离开她，她愿意做任何事之类的话。”
　　“我也被你妈的激情感染了，欲火一下就窜了起来，用力的玩弄你妈的大奶子和骚屁股，你妈那两个部位丰满的就跟面团一样，玩起来又爽又过瘾！之后你妈被我摸的嗯嗯直叫，要我把手伸进去摸，我没理她直接问她是不是骚屄，是不是贱货。”说到这里裂祭似乎完全兴奋起来，语气不仅激动了几分，用词也越来越下流，眼中淫邪的光芒就跟视频里的一模一样。
　　“你妈以前每次被我要求说这些话都羞涩的要死，那天晚上却根本不带一点犹豫，我刚问完她就呻吟着说她是小贱货，是我淫荡的小骚屄，双眼火热的看着我声音又骚又浪，听的我骨头都快软了！”
　　“之后我又问她的骚屄给谁肏，你妈说骚屄只给我一个人肏。我让她大声说她就大声说，让她说几遍她就说几遍，我没要她停她就不停的说，听得我欲火焚身，鸡巴硬的快要爆炸了，简直骚的惊人！”
　　听着裂祭淫荡的话语，我简直兴奋的不可言喻，浑身的血液都在剧烈的沸腾。
　　想着平日里端庄优雅、知书达理的妈妈竟然如此骚浪的说这种下流淫荡的话，我的鸡巴在裤裆里也硬的快要爆炸了。
　　“然后呢！不要停啊！”我情不自禁吞了口唾液，双目放光的看着裂祭，这种关键时刻简直就是撸管撸到一半停了，A片看的津津有味突然停电一样，让人感到无比的难受！
　　“然后你妈说这些话也兴奋的不行，真的跟吃了春药一样，恨不得立即将我给强奸了！”
　　“阿和，其实最开始和你妈在一起时她真的非常羞涩，说这些话不仅没有感觉，反而像受了无尽的屈辱动不动就哭。可这都是会上瘾的，说多了自然就会有感觉，之后你妈虽然还是很害羞，但我能明显的察觉到她说这些骚话时都非常兴奋。”
　　“言归正传，你妈当时兴奋的一塌糊涂，不停的向我求爱要我肏她，手也伸到下面不停的摸我的大鸡巴。我伸手去摸你妈的骚屄，结果发现你妈根本就没穿内裤，就套了一双透明的黑色丝袜，而你妈空虚了大半个月真的十分饥渴，骚屄里湿的一塌糊涂，用手一摸全是水，大腿根部都湿了一大片！”我听的兴奋若狂，急促的呼吸完全抑制不住，坚挺的鸡巴在裤裆里狠狠的跳了几下，脑子里也清晰的浮现了妈妈当时饥渴难耐的发情模样。
　　裂祭想着当时的情景也兴奋起来，双眼里闪烁着火热的光芒，淫声道：“我叫你妈骚屄，问她为什么没穿内裤，你知道她怎么说吗？她说知道老公喜欢看她只穿丝袜不穿内裤，所以为了讨好我故意在办公室脱了内裤放在了包包里！”
　　“以前让你妈叫我一声老公像要命，那天晚上她就没有叫过我的名字，老公长老公短叫的又骚又浪。而且以前为了让你妈只穿丝袜，我都要花费一些心思才能如愿，但从那天之后就算我不主动提出来，你妈有时都只穿性感的丝袜勾引我！”
　　裂祭兴奋的道：“我问她如果我没来怎么办？你妈没说这种情况，因为她心中渴望的就是我来，说只要我来了看到她的无内丝袜就会很喜欢，会夸她很乖很听话，说白了她早就做好了挨肏的准备！”
　　“之后我不停的摸她湿淋淋的骚屄，她也不停的呻吟着向我求爱。我没有理会故意逗她，几分钟后你妈真的受不了了，一个劲的脱我的裤子。我说鸡巴还不够兴奋，你妈被我调教的早就知道是什么意思了，跪在地上就将我的大鸡巴含了进去！”
　　裂祭的气息再次急促了几分，似乎已经完全投入了进去。
　　“那天你妈舔的真的很骚，小骚嘴含的又快又紧，舌头绕着龟头打转就没停过！之后你妈又将鸡巴贴在我的肚子上，脑袋一埋就饥渴的亲了上来，舌头沿着鸡巴上下舔的飞快，舔完左边舔右边，不断的变换着角度，让她舔蛋蛋就舔蛋蛋，让她舔龟头就舔龟头，爽的我魂都快飞起来了！”
　　“当时她的表情也骚的无与伦比，舔鸡巴的时候一直看着我，眼里充满了爱意和强烈的欲望，灼热的眼神恨不得将我给烧了！我也很喜欢女人跪在地上看着我给我口交，因为那样我会觉得很兴奋，心里会有种强烈的征服感。你妈早就知道我的爱好，眼睛看着我就没动过。”
　　“我问她为什么今天这么骚，大鸡巴有这么好吃吗？你妈说话的时候都没松口，一边舔一边说这段时间好想我的大鸡巴，好想含在嘴里给我口交，还说看到我的鸡巴就忍不住了，大鸡巴的味道好香好棒，听得我兴奋极了。”
　　“没多久我就被你妈舔的欲火焚身，按住她的脑袋就开始狠狠的肏，直肏得她嗯嗯直叫。你妈急促的喘着气，小骚嘴死死的含着我的鸡巴，胸前的大奶子跟海浪一样波涛汹涌。不过那天她真的太饥渴了，以前我几乎每天都肏她，那时半个多月没和她亲热，你妈居然就在我肏她嘴的时候高潮了！”
　　听到这里我已经热血沸腾，情不自禁的咽了口唾液，心里躁动的如有烈火燃烧，几乎快要控制不住想摸裤裆里快要爆炸的鸡鸡了！
　　“而且你妈当时高潮的很强烈，身体抖的十分厉害。一般情况下女人绝不会这样高潮，我知道她肯定在幻想什么兴奋的事情。之后我让你妈把鸡巴吐出来舔，问她在幻想什么。她说在想着我激烈的肏她。我问她想的是什么姿势，她说想的是跪在地上撅着屁股给我肏。”
　　“其实她以前一直不喜欢这个姿势，觉得像母狗一样很下贱很羞耻。我故意羞辱她说为什么想要这个姿势。你妈说被我肏过几次就喜欢上了，觉得很羞耻但又很刺激，得到的快感也比其他姿势强烈。”
　　“你妈说这句话的时候表情又骚又销魂，我也受不了想肏她了。问她想不想我一边打她的丝袜骚屁股一边狠狠的从后面肏她。你妈兴奋的脱光衣服，跪趴在衣服上就撅起了大屁股，全身只剩一双黑色丝袜和高跟鞋。”
　　“她一边扭着丝袜屁股一边喊着让我快肏她，我看的欲火焚身，上去就是一巴掌狠狠的抽在你妈的大屁股上，扯烂丝袜蹲着马步就骑了上去，鸡巴对准湿淋淋的骚屄一杆到底！”
　　“我现在都还记得你妈到底有多饥渴，屄里湿淋淋的全是水，一肏进去水都漫出来了！半个多月没挨肏的骚屄也比之前更紧，夹的我的鸡巴爽死了！”
　　“我一边打你妈的屁股一边狠狠的肏，你妈被我肏的啊啊大叫，嘴里不停的说着下流的骚话，大屁股被我巨大的力道撞的啪啪直响，屁股上的软肉就像波浪一样荡个不停，每一次我都把鸡巴顶到你妈的子宫里，只几分钟你妈就爽的高潮了！”
　　听到这里我完全受不了了，全身热的发烫，心里如被火烧，急促的呼吸仿佛经过了剧烈运动，手在口袋里已经偷偷开始撸了起来。
　　因为裂祭讲的太让人兴奋了！简直是又详细又激情！
　　“之后我们又换了几种姿势，你妈兴奋的一塌糊涂，最后我要射的时候想抽出来，因为我知道她那几天不是安全期，结果你妈用腿死死的夹着我，双手搂着我的脖子哭着喊着让我射进去，我当时也真受不了了，顶住她的子宫就激烈的喷射，你妈被我强劲的精液射的欲仙欲死，居然又来了一次高潮！”
　　“其实你妈很喜欢我内射，她说被我精液击打在子宫壁上的感觉就跟升天一样，只要是安全期都让我内射。当时我射之后她还没有满足，一点也不嫌脏将我的鸡巴含在嘴里，没过一会我就被她再次舔硬了。那天我们在天台做了两个多小时，你妈来了7次还是8次高潮，算是彻底满足了，我在她骚屄里也射了3次，估计子宫里的精液都装满了！”我知道裂祭说完了，而我也不行了，鸡巴在我的偷摸下几乎快要射了出来！
　　只要一想起那淫荡的画面，我就像吃了春药一样兴奋的不行，心中想要亲身观看的想法也更加强烈！
　　我急促的喘着气，平复着心里激荡的心情，因为裂祭已经没有再说话，我也怕激动的模样惹他笑话，但脑子里依旧如着了魔一样幻想着那个淫荡的画面，直到几分钟后才稍稍缓过劲来。
　　此时我注意到裂祭拿着手机正跟谁发着微信，瞟了一眼后才发现是妈妈，最新的消息是裂祭发的，“老师，我欲火焚身了，在办公室等我！”我靠！
　　他这明显是要去找妈妈泻火了！
　　“裂祭，我……这个……不好意思……”我涨红着脸神情有些尴尬，平白无故的让裂祭欲火焚身，我是真觉得有点不好意思。
　　裂祭露出一丝温和的笑容，淡淡道：“没事，我还要谢谢你呢！”
　　“别这样说，我觉得你和妈妈十分般配，只要看到妈妈能够幸福快乐我就满足了，也希望你真的能珍惜她，爱护她，不要让她伤心难过。”
　　裂祭一脸认真的看着我，真挚道：“阿和，我是真的喜爱李老师，并不是随便玩玩，不然我也不会想要得到她的心。就像我之前说的，在床上调教她其实是一种情趣，说的话也是为了增加彼此的快感，生活中我对她很温柔，不然你妈也不会死心塌地的爱上我！”我点了点头道：“这个我知道，我妈也不是傻子，谁对她好她自然分辨的清楚。对了，这几天你和妈妈有做过吗？”
　　“没有，怎么了？”
　　“这个……我想……想在现场看一下你们做爱！看你是怎么肏我妈的！”
　　如果没有听裂祭讲述，我也许还会犹豫到底要不要说出来，但现在我已经压抑不住心中澎湃的欲望了，十分渴望能看到妈妈被裂祭暴肏的激情画面！
　　裂祭楞了一下，神色并没有太过震惊，犹豫了一会才说道：“这个不能急，需要好好的计划一下，等我安排好了通知你吧，你妈这么久没和我亲热应该也很想要了。”
　　“阿和，我先走了哦！”说完裂祭一脸淡然的站了起来，脸上带着淡淡的微笑，似乎之前的欲火已经平息了，但那裤裆里的凸起却深深的出卖了他！
　　看着他云淡风轻的模样，我极力忍耐着想要大笑的冲动。
　　就在快要走出操场时，他撒起腿就向前快步跑去，我也终于忍不住大笑起来——真是死要面子活受罪！
　　没过一会裂祭就发来了一段视频，妈妈穿着一身紧身连衣裙正跪在办公桌下，从敞开的领口中露出一片胸前的美景。
　　雪白肥美的巨乳，深不见底的乳沟，以及乳肉上一抹性感的黑色蕾丝胸罩，裙摆下也可以看见妈妈穿着肉色透明丝袜的诱人大腿。
　　此时她睁着妩媚的双眼望着镜头，艳丽的脸蛋带着几丝醉人的嫣红，性感的红唇里正含着一根极度粗壮的大鸡巴。
　　我看的心头一热，连忙点开了视频。
　　“你到底怎么了嘛？一进来就像饿死鬼投胎一样，人家都有点怕了……”妈妈娇羞的望着镜头，白嫩的小手握着裂祭的鸡巴轻柔的套弄着，妩媚的双眼波光点点，骚媚的似乎可以溢出水来，娇嗲的声音明显是发情的征兆。
　　看来裂祭没有骗我，是真的很久没和妈妈做了，不然妈妈也不会这么快就进入状态。
　　裂祭反客为主的坏笑道：“因为我已经听到了你的心声，知道老师想我了，所以马不停蹄的就赶了过来！怎么样，我是不是很体贴？”我不由微微一笑，裂祭还真是个人才，如果不是知道他欲火焚身我还真信了他的鬼话。
　　不过他说的话也确实十分动听，难怪妈妈会被他迷的神魂颠倒。
　　“呸！”妈妈露出一抹小女孩醉人的羞色，撅着红唇娇嗔道：“谁想你了，你可别自作多情！”
　　“原来是我自作多情啊？好吧，反正只有十几分钟就快上课了，那我就先走了。”说完裂祭的手出现在了屏幕上，挪开妈妈的小手就要提上裤子。
　　“你！你这个坏蛋！不许走！”妈妈凝着美目狠狠的瞪着他，艳丽的脸庞满是羞恼之色，抬起玉手狠狠的打了他一下，随后握住裂祭的鸡巴就用小嘴含了进去。
　　裂祭温柔的摸着妈妈嫣红的小脸，呵呵笑道：“乖宝贝，还说不想我，这些天恐怕都快想疯了吧？嗯哦……真舒服……宝贝……再含紧一点……”
　　裂祭的话一说完，妈妈便十分乖巧的缩紧了红唇，两边的脸颊深深的凹了进去，妩媚的双眼望着镜头快速的前后耸动着，性感的红唇不时发出滋滋滋的声响，画面看起来十分诱人。
　　不过视频十分短，不一会就结束了。
　　就快要下午上课时，裂祭又发来了一张照片。
　　只见妈妈脸色潮红，春意盎然，妩媚的双眼迷离的望着镜头，性感湿润的红唇微微张着，里面满满一层全是浓灼的精液，多的甚至看不到了妈妈的舌头，配上照片下那根依旧粗壮坚硬的鸡巴，透着一股强到极致的淫荡气息！
　　我的心不禁狠狠一跳，裂祭这个混蛋居然口爆了妈妈，而且量还这么多，简直就是淫荡的过分！
　　但更淫荡的却还在后面，紧接着一小段视频很快就发了过来，而这次妈妈表演的项目竟然是——吞精！
　　“宝贝，想喝吗？”妈妈神色娇羞似乎在微微挣扎，如水的眼波剧烈的颤动着，艳丽的脸蛋也红的似要滴出血来，显然已经羞的不行，但她却依旧痴痴的看着镜头，嘴巴里含着大量精液发出模糊不清的声音。
　　随后妈妈缓缓闭上红唇，漂亮的喉咙一阵哽噎，一下就将嘴里的精液全部吞了下去。
　　当妈妈张开红润的小嘴时，里面已经干干净净，再也看不到一滴乳白的液体！
　　我瞪大着双眼震惊万分，眼前淫荡的画面让我都快看傻了，右手紧握着口袋里硬到极点的鸡巴，一下就激动的射了出来！
　　妈妈竟然被调教的这么听话了？连裂祭的精液都愿意吞了！？
　　“怎么样？好喝吗？”
　　“哼！人家才不告诉你呢！”妈妈皱了皱可爱的小鼻子，美丽的大眼睛狠狠的瞪了镜头一眼，随后便抿嘴轻笑起来，笑容有些甜美，又有些羞涩！

第17章 约会
　　看完视频后我的心久久不能平静，脑子里满是妈妈吞精的淫荡画面，我真的无法想象妈妈竟然愿意喝下男人浓浊的精液，而这情景我只在A片上看到过。
　　但影片毕竟是影片，与现实有着极大不同。
　　前者是为了取悦观众刻意为之，而后者则是我现实的母亲，一个贤良淑德的良家妇女，一个教书育人的优秀老师，两者可谓相距千里，天差地别！
　　我意识到裂祭给我的视频一定还有所保留，至少他是如何调教妈妈吞精的我就不知道，也许这只是无意间露出的冰山一角，还有更多不为人知的“宝藏”等着我去挖掘！
　　时间在焦急的心情中缓缓流逝。
　　这几天妈妈每天都与裂祭通着电话，一打就是半个小时，喜笑嗔怒，打情骂俏，仿佛有着说不完的话语。
　　但看着她一脸幸福的甜蜜模样，我知道她现在过的很好，在放下了“我”这个重担后，妈妈已经完全陷入到了恋爱的甜蜜之中。
　　无尽的煎熬过后，时间终于来到周末，早上七点我便“惊醒”了！
　　在我和裂祭的计划中，两人约会后会返回家里与妈妈亲热，然后我再偷偷进门亲临现场，观看两人的激情大战。
　　无尽的渴望终于就要实现，我又如何能够睡的着，昨夜的我几乎一夜未眠！
　　急匆匆的来到浴室，洗漱后我便出门了。
　　整个上午我不知道在干些什么，吃过早点便漫无目的的在大街上游荡，不时拿出手机看着上面的时间，在这种情况下，我只觉时间过的分外缓慢，可谓是度日如年，难熬至极。
　　不知是第几次拿出手机，直在下午一点多，我终于等到了裂祭的消息。
　　“XX广场，速来！”
　　看着屏幕上的字眼，我难掩心中的欣喜，撒开腿就迅速向着那边跑去。
　　XX广场是去年才落成的大型商业项目，占地百亩，投资百亿，由国内地产龙头XX集团投资建成，集吃喝玩乐逛街购物于一体，而且广场配套十分齐全，休闲绿化、人造景观应有尽有，自去年开业起就聚集了大量人气，在繁华的城市东区算是地标之一。
　　由于裂祭说过他的计划，我知道两人会在这附近约会，没多久我便在一个岔路口看到了两人的身影，离我竟然只有十来米的距离。
　　我顿时吓了一跳，连忙稳住身子躲在一家店面后。
　　只见裂祭眼眸漆黑，面容俊美，脸上挂着一抹浅浅的笑容正与妈妈说着什么，一身黑灰色的休闲装束简约得体，穿在他修长挺拔的身上更添一份儒雅迷人的气息。
　　不得不说裂祭是真的帅，那张脸简直是人神共愤！
　　而一旁的妈妈则美的惊人，明显经过了精心打扮。
　　妈妈柳眉大眼，容颜如画，淡黄色的披肩秀发烫着小小的波浪卷，精美的面容画着淡淡的妆容，水灵的媚眼上点缀着几抹浅褐色的眼影，使妈妈的眼眸看上去更显妩媚。
　　黑色的紧身连衣裙包裹着妈妈曼妙有致的身材，在身侧勾勒出两道火辣迷人的完美曲线。
　　一对36E的巨乳丰满浑圆，傲然的挺立于妈妈胸前，低垂的领口露出一抹紧致深邃的乳沟，纤细的腰肢与肥美的肉臀形成一道夸张至极的S形弧线。
　　紧身的裙摆垂落在大腿中部，裸露出两条纤细笔直的美腿，透明的黑色丝袜如第二层娇嫩的肌肤附着在妈妈的美腿上，印透出白皙如雪的嫩滑肌肤。
　　丝袜的质感细腻柔软，在阳光的照射下泛着一层滑腻动人的光泽。
　　一双十公分的黑色高跟被妈妈高傲的踩在脚下，将她傲人的身材衬托的更显高挑，随着优雅的莲步散发着高贵典雅的气质。
　　许多男人见到妈妈后都促足而立，一副目醉神迷的痴傻模样。
　　今天的妈妈——真的太美了！
　　我呆呆的看着，双目痴迷，被高贵典雅的妈妈迷的神魂颠倒。
　　四周明媚的阳光仿佛一下子就暗淡了下来，只有这道靓丽的身影才是世界唯一的光彩！
　　徐徐的微风惬意清爽，灿烂的阳光温暖醉人，妈妈亲热的挽着裂祭的手臂，美丽的俏脸上挂着甜甜的笑容，一副小鸟依人、幸福甜美的女孩模样。
　　一旁的裂祭则修长挺拔，俊美无双，不时侧头与妈妈喃喃低语，惹得妈妈一路娇笑连连，笑颜如花。
　　两人欢声笑语，并肩而立，犹如天造地设，神仙眷侣。
　　不得不承认两人实在太般配了，那唯美的画面就犹如梦幻一般，电视里所谓的浪漫根本就无法与之比拟分毫！
　　当两人继续向前走时，我才缓缓回过神来，从口袋里戴上了准备多时的窃听器。
　　“快点回答刚才的问题，怎么这么晚才来！别以为逗我开心就想转移话题！”
　　刚带上耳机妈妈娇媚的声音便传了过来，如水的美目略带薄怒，一副恶狠狠的可爱模样，哪还有美艳熟女的半点风范？
　　裂祭看着妈妈，轻笑一声却没有回应。
　　“说话呀？你是不是和林月雪见面了？”
　　“没有……”裂祭摇了摇头，眸子里带着一丝戏谑的笑意。
　　“那你干什么去了？”妈妈撅着红唇，不依不饶的刨根问底。
　　裂祭轻抚着妈妈白嫩的脸颊，无奈道：“你今天这样打扮，我也要稍微考虑下怎么穿衣塔配吧，不然邋邋遢遢的岂不是给人笑话？就算我不在意别人会怎么想？人家肯定在心里说，呀，这女人什么眼光啊，真是好白菜都被猪给拱了！”
　　裂祭学着路人做出一副嫌弃的神色，惟妙惟肖的表情显得格外逼真。
　　“噗嗤！”妈妈抿嘴轻笑，眼睛都快眯成了一条缝，嬉笑道：“那你承认你是猪了？”
　　裂祭面露苦笑，可怜兮兮的道：“为了衬托你，我只好化身为一只小野猪了……”
　　“哈哈……”妈妈笑的花枝乱颤，十分满意的道：“哼，算你过关了！”
　　不得不说裂祭很会说话，明明一句夸赞的词都没有，却从侧面点出了妈妈的美艳靓丽，还罕见的做出了搞怪的模样，这样的举动实在有些出人意料。
　　“嘶！”
　　此时一道巨大的喷泉冲天而起，在高空洒落万粒银珠。
　　裂祭看着眼前的美景，柔声问道：“宝贝，我给你拍张照怎么样？”妈妈眼睛一亮，歪着小脑袋嫣然一笑：“好啊，不过可别把人家拍丑了哦！”
　　“放心吧，保证拍的美美的！”
　　裂祭露出一抹自信的笑容，掏出手机打开相机功能，妈妈也欢快的跑到了喷泉下。
　　只见清冽的水柱直冲云霄，晶莹的水珠如雪花飞洒，在光线的折射下闪烁着七彩的光亮。
　　妈妈迎着温暖的阳光，笑容灿烂，秀发微扬，靓丽的身姿盈盈而立。
　　她俏皮的微斜着脑袋，比着一个可爱的剪刀手，精美的五官在美丽的光晕下如梦似幻，犹如一个圣洁的精灵坠落凡尘，漂亮的令人窒息！
　　“咔擦！”
　　裂祭的手指落下，时间似乎在这一刻定格，画面也仿佛永远的停留在了这一刻！
　　看着屏幕上唯美的画面，裂祭十分满意，对着妈妈扬了扬手中的手机。
　　随后我便收到了裂祭的信息，只见照片里的妈妈巧笑嫣然，美艳无双，配上如梦幻般美丽的光晕，简直完美的无懈可击！
　　妈妈太美了！
　　我略微失神看了几秒，抬起头时妈妈已经跑了过去，如一个小孩子欢快的抢着裂祭的手机，“快，给我看看，给我看看！”
　　裂祭不禁哑然失笑，连忙将手机递了过去。
　　看着手机上唯美的画面，妈妈娇呼一声，惊喜道：“哇！你怎么把人家拍的这么漂亮！？”我知道妈妈是被照片给惊呆了，因为裂祭拍的真的太美了！
　　看着妈妈欣喜欢呼的模样，裂祭淡淡笑道：“我可是业余里的专业水平，给你拍张照还不是小意思？小媛媛，你说要不要找个时间给你拍个裸体写真，绝对会美得冒泡哦……”
　　裂祭上下打量着妈妈丰满的肉体，意有所指的露出一丝淫邪的笑容。
　　我这才想起来裂祭还是“A片”大导演，不知拍了多少妈妈淫秽的视频，现在拍张照片还真是小儿科！
　　“呸！你这个大色魔，狗嘴里吐不出象牙！”妈妈俏脸一红，娇羞的白了他一眼，显然也想到了那些羞人的视频。
　　随后妈妈嫣然一笑，凝着美目期待的看着他，“大坏蛋，我们也来一张合照吧！”
　　“合照？”
　　裂祭面露苦笑，淡淡道：“还是算了吧，我不喜欢自拍。”
　　听到这话我也深有同感，在我看来自拍真的很无聊，我也搞不懂为什么现在的女孩都喜欢玩自拍，班上的几个女生甚至能不厌其烦的拍几个小时，令人简直叹为观止，但显然妈妈是不准备轻易的放过裂祭。
　　“好老公，亲亲老公，好不好嘛……”
　　见裂祭摇头拒绝，妈妈抓着他的手臂一个劲的撒着娇，红润的小嘴都快翘上天了，“人家想和老公照一张嘛，就当为了人家好不好嘛……求求你了……”
　　听着耳机里传来的声音，我只觉心里发麻，骨头发酥，妈妈这个声音简直比叫床还要销魂，长这么大我真没听过她这种娇嗲的声音，难道热恋中的女人都这么肉麻？
　　就在我以为他会忍不住同意时，裂祭却一脸淡然的无动于衷，“小媛媛，你以为这样撒娇就能威胁我了？”我靠！
　　听到这话我差点喷出一口老血。
　　此时的妈妈不说那娇媚的动人姿态，单单是比叫床还销魂的声音就没几个人受得了，如果我有这么漂亮的女朋友，早就把心窝子都掏出来了！
　　裂祭果然不是盖的，非一般人能比！
　　“大不了……大不了人家答应你一个要求……这样总行了吧！”
　　“哦？”裂祭暧昧一笑，似乎就在等妈妈的这句话，他肆无忌惮的打量着妈妈，双眼渐渐向着她高耸的巨乳看去，邪邪道：“什么要求都行？”
　　看着到他不怀好意的目光，妈妈如一只受惊的小兔子害羞的垂下头，嫩白的脸蛋迅速泛起一抹动人的嫣红，显然知道裂祭在想什么下流淫荡的事情。
　　“想好了没有，小媛媛？”裂祭缓缓抬起妈妈的下巴，语声轻佻，笑容暧昧。
　　“哼！你以为我怕你呀？快点来照相！”妈妈鼓起红唇娇哼一声，抓着裂祭的胳膊就将他拖到了喷泉下。
　　“呵呵，既然你都这么干脆了，我也不能婆婆妈妈的对吧？”裂祭露出一丝得意的坏笑，一把搂住妈妈的腰肢举起手机，面露微笑的说道：“宝贝，准备好喽，笑容！”
　　“咔擦！”画面定格！
　　没多久裂祭就把照片发了过来，只见照片里的两人紧紧相贴，裂祭灿烂的笑容与妈妈甜美的笑容交织在一起，身后的喷泉冲入云霄，在高空落下万点银光，浪漫的画面十分唯美动人。
　　之后妈妈又将照片发到她的手机上，脸上洋溢着喜悦的笑容，如单纯的小女孩般天真无邪，“看，这就是我们爱的见证，以后你敢不要我，我就把它弄到电视上去，告诉全天下你是个负心汉！”
　　裂祭不禁哑然失笑，宠溺的摸着妈妈白嫩的脸蛋，柔声道：“小媛媛，你怎么这么可爱！我会永远对你好的，放心吧！”
　　“宝贝，走，进去逛逛！”
　　“嗯！”妈妈嫣然一笑，挽住他的手臂走了进去。
　　XX广场高五层，装修大气，占地庞大，宽敞的空间里人来人往，各式店铺十分齐全，嘈杂的人声和音乐声交汇在一起，显得格外热闹。
　　看着熙熙攘攘的人流，妈妈轻声叹道：“周末的人好多啊！”
　　“是啊，不过这样才热闹！”
　　裂祭转过头关心道：“小媛媛，累了没有，要不要去喝点东西休息一会？”妈妈对裂祭的体贴十分满意，亲热的挽着他的胳膊娇声道：“和你在一起才不累呢！”随后妈妈拉着裂祭乘上扶手电梯，兴致高昂的向着二楼去了。
　　我稍稍等了几秒，与之拉开距离，随后戴上帽子紧跟在两人身后。
　　上到二楼，两人结伴走在左边，我则绕到右边小心翼翼的观察两人。
　　没过一会两个打扮火辣的美女便出现在了视线，正向着妈妈那边迎面走来。
　　我淡淡的瞟了一眼，发现两个女孩都长的十分漂亮，身材高挑，打扮时尚，修长的美腿穿着性感的肉色丝袜，看起来格外靓丽。
　　当与妈妈错过身子后，我的耳机里立即传来了两人微弱的嘀咕声。
　　“哎，哎，你看到没有，刚才那个帅哥……好帅啊！”
　　“嘻嘻……我早看到了……是我喜欢的男神类型……”
　　“呵呵，瞧你这花痴样！”
　　“讨厌！是真的很帅嘛……”
　　听着两人的讨论声，妈妈不禁向后看了看，只见两个女孩还在回头张望着裂祭。
　　我敏锐的注意到妈妈的脸色有些难看，挽着裂祭的手又紧了紧，似乎在宣告着自己的主权。
　　不过也没办法，裂祭身材修长，俊美邪逸，气质更是卓尔不凡，一路走来不知吸引了多少女人的注意。
　　不过裂祭却是目不斜视，时不时与妈妈侧头低语，脸上挂着淡淡的笑容，仿佛将所有女人都给无视了。
　　看着妈妈吃醋的神色，我预测到妈妈可能会刁难一下裂祭。
　　“怎么样，咱们市的美女还是很多的是吧？”
　　心中的想法刚刚落地，结果第六感就应验成真。
　　耳机里妈妈的声音柔媚动人，淡淡的口吻显得有些漫不经心，但我却从中听出了一股浓浓的酸意。
　　“美女？”
　　裂祭微微一愣停下脚步，转过头茫然的看着四周，疑声问道：“哪里有美女？”
　　“哼！装的还很像嘛！”
　　见他一脸茫然好似什么都不知道，妈妈骄哼一声，有些吃味的提醒道：“刚刚不就走过去了两个？打扮的也很骚哦，还穿着你喜欢的肉色丝袜呢，你可别说你没看到！”
　　似乎才察觉到妈妈话里的醋味，裂祭不禁哑然一笑，十分自然的道：“有你这个大美女在，又哪里还有什么别的美女？难道西瓜和芝麻我都分不清楚？还是说……你在怀疑我的智商和审美？”
　　裂祭灼灼的盯着妈妈，简单的话语不仅态度明确，更用西瓜和芝麻对比出了妈妈与其他女人的价值，在加上最后的连续反问，回答的简直无懈可击。
　　此时我真有些佩服裂祭，难怪妈妈总说他嘴甜，那岂止是甜，简直是甜的发腻！
　　最重要的是一点也不肉麻，朴素自然，毫无痕迹，有种润物细无声的感觉，不像电视上说的那种，让人尴尬的想换台。
　　妈妈听得喜笑颜开，明显十分愉悦，红润的嘴角不自觉上扬成了一个迷人的弧度，随后妈妈却娇媚的瞪了他一眼，故作不悦的向前走去。
　　“哼，你以为我会相信吗！”
　　裂祭露出一丝无奈的笑容，追上前捧起妈妈俏丽的小脸，狭长的眸子深情的看着她，眼波里荡漾着如水的柔情，仿佛要将她永远的印刻在心里，过了一会才吐出一句迷人心神的话语。
　　“媛媛，不管你信不信，和你在一起时我真的看不到其它人！”
　　温柔多情的眼神，动人心魄的情话，直击女人的芳心！
　　看着裂祭柔情似水的目光，我感觉妈妈的心都快化了。
　　她的神色一阵变幻，眼眸渐渐沉溺其中，如被一张无形的巨网迅速捕获，只一瞬，眼眶就泛起了湿润的光泽，娇羞的目醉神迷。
　　“你……这个混蛋……真的把人家给迷住了！”妈妈痴痴的看着他，撅着红唇大发娇嗔，随后便动情的将他抱住，水灵的眸子微微颤动，如美丽的星河荡漾着醉人的波光，这一刻我感觉妈妈化为了世界上最幸福的女人，艳丽的俏脸娇羞而甜蜜。
　　裂祭露出一丝迷人的笑容，爱怜的刮了一下妈妈的小鼻子，柔声道：“现在我才迷住你？可我从第一眼就被你给迷住了！”
　　“坏蛋！坏蛋！”
　　动人的情话接连而来，妈妈娇羞不已，喜不自禁，撅着红唇一个劲的撒着娇。
　　看着妈妈娇媚可人的模样，裂祭对着妈妈粉嫩的红唇就吻了上去。
　　妈妈蓦然一惊，没想到裂祭会突然吻住她，她象征性的挣扎两下便迷醉的闭上了双眼，在大庭广众之下与裂祭激情热吻起来。
　　两人紧紧的抱在一起，激吻缠绵，浑然忘我，两条湿滑的舌尖在彼此的嘴中追逐缠绕，我的耳机里不断传来妈妈诱人的嘤咛声，直听得我面红耳赤，心跳加速。
　　随后妈妈似乎酥软了一般，全身无力的靠在裂祭怀里，搂住他的脖子更加忘情的投入进去，直到无法呼吸才恋恋不舍的分开嘴唇。
　　“小老公……”妈妈睁开迷离的媚眼，眼波里荡漾着浓浓的爱意，似乎还在回味着之前那美妙的悸动。
　　看着妈妈痴迷的神色，裂祭低声笑道：“还在回味呢？走吧，大家都在看呢！”
　　“啊？”妈妈如梦初醒，垂下头向一边偷偷瞄了一眼，只见几个路人正用暧昧的眼光看着两人，妈妈顿时俏脸通红，娇羞的模样似乎恨不得找个地洞钻入进去，拉着裂祭的胳膊就快速向前跑去。
　　当两人停下时，妈妈立即羞恼的白了裂祭一眼，抱怨道：“刚才我们真的太大胆了！”
　　裂祭不以为意的笑道：“这都什么年代了，当众接吻而已，更何况……我们什么大胆的事没有做过？比如和某人在厕所呀，学校的天台呀，教室呀，还有……”
　　“呀！别说了，羞死人了！”
　　眼见裂祭越说越过分，妈妈羞得面红耳赤，没好气的嗔怪道：“都怨你！总是想方设法的糟蹋人家，我都被你给带坏了！”
　　裂祭眯眼笑道：“刚才某人不是也很陶醉吗？好像还一脸回味的样子呢……”
　　“呀！要死了你！”妈妈娇嗔一声就要教训裂祭，可见势不妙的裂祭早就笑着跑开了，随后两人又嬉笑打骂了一阵，不知不觉来到了一家女装店门口。
　　见裂祭一直向里张望，妈妈柳眉一挑，似乎找到了报仇的机会，满脸揶揄的说道：“刚才某人不是很能跑吗？怎么，现在腿瘸走不动了？”
　　裂祭轻笑一声也不尴尬，郑重道：“媛媛，认识这么久除了送你情趣制服外，我好像还真没送过什么礼物给你呢，难道你就不想我送你点什么？”
　　裂祭的话让妈妈有些意动，脸上也露出了一丝欣喜的神色，妈妈鼓起脸颊，瞪着他没好气的娇嗔道：“你现在想起来了？早干嘛去了？”
　　“嘿嘿，现在也不晚呀！来，老公给宝贝挑两件衣服！”
　　“哼，算你还有点良心！”妈妈撇了撇嘴，快步跟了进去。
　　就在两人进门时，裂祭突然转过头对我眨了眨眼。
　　我微微一愣，这才明白裂祭早就注意到了我的存在，而那个暧昧的笑容明显在暗示着我什么，难道裂祭要在这里对妈妈做什么下流的举动？
　　想到这我心中一动，连忙快步跟了过去。
　　服装店大概上百平方，不过店里却只有寥寥几个人，裂祭一边搂着妈妈缓步而行，一边打量着琳琅满目的服饰，没走几步裂祭就似乎看中了一条黑色包臀超短裙。
　　上前将裙子拿了下来，裂祭柔声问道：“媛媛，你觉得这件怎么样？”
　　“啊？”看着那短小的裙子，妈妈有些脸红的道：“这……这也太短了吧？”
　　只见那短裙又小又紧，看上去只有三十公分左右，也不知道能不能遮住妈妈的屁股，就算能遮住，估计抬抬腿就能轻易的看到裙底，连我都觉得十分大胆，更不用说妈妈了。
　　平日里妈妈虽然打扮时尚，衣着性感，但却与暴露沾不上边。
　　不过……妈妈穿上后一定非常诱人！
　　裂祭一本正经的看着妈妈，疑声问道：“哪里短了？我怎么觉得非常适合你？”妈妈顿时明白了什么，气鼓鼓的瞪了他一眼，羞恼道：“好呀，原来这才是你的真正目的，你怎么这么讨厌啊，把我骗进来就是给我买这种羞人的衣服！”妈妈气恼的打了他一下，一副咬牙切齿的羞愤模样。
　　不过裂祭却有些发愣，无辜的说道：“原来你现在才明白？我以为你早就知道了，看来我们距离心有灵犀还差那么一点距离啊！”
　　“你……你这个……”
　　裂祭无辜的神情立即引来了妈妈的羞怒，她用力的咬着红唇，恶狠狠的瞪着裂祭，气鼓鼓的模样似乎要将他给一口吃了！
　　我不由叹了口气，裂祭还是这样无耻，而且演技逼真还会装无辜，妈妈和他在一起可谓是小绵羊遇见了大灰狼，不过我能看出妈妈并没有真的生气，这只是另一种形式的打情骂俏罢了。
　　就在这时一位年轻的导购员快步走了过来，姣好的容颜带着一抹职业性的微笑，“两位，请问需要什么帮忙吗？”
　　“不需要！”
　　“需要！”
　　裂祭淡淡一笑，非常霸道的将妈妈搂在怀里，朗声道：“我想给乖老婆买件裙子，可我老婆脸皮太薄，觉得这件裙子太短了，你有什么办法说服她吗？”
　　听着裂祭亲热的话语，妈妈脸上迅速染上一抹羞涩的嫣红，显然没想到裂祭会当着别人亲热的称呼她，而且在老婆前还加了一个乖字。
　　要知道两人可是相差二十岁，妈妈再怎么显得年轻漂亮，也不可能给人二十出头的感觉。
　　妈妈偷偷的瞟了他一眼，稍稍挣扎后便乖乖的靠在他的怀里，漂亮的嘴角不自觉溢出了一丝甜蜜的笑容。
　　不过妈妈的笑容很快就凝固在了脸上，因为裂祭的手已经非常不老实的摸在了她丰满的屁股上！
　　我靠！果然是真的！
　　“您好这位女士，这件短裙是我们店刚到的新款，布料是XX国进口的，做工精细，面料柔软，摸起来非常顺滑，而且非常具有弹性，是XX国著名设计师……”
　　一时间，导购员滔滔不绝的讲着裙子的特点，但妈妈的脸蛋却越来越红，神色也变得越来越紧张。
　　因为裂祭的手已经不再满足隔着裙子爱抚，抓住妈妈的裙摆后就迅速的撩了起来！
　　裂祭这个禽兽，太他妈淫荡了！
　　我兴奋的看着眼前的画面，张着小嘴目瞪口呆，心脏也逐渐加快了跳动。
　　只见妈妈的小腿纤细修长，到了大腿处却丰满多肉，略显丰腴的大腿配上她一米六几的身高不仅没有丝毫难看，反而多一分则肥少一分则瘦，整条美腿比例均匀，充满了勾人心魄的唯美肉感。
　　黑色的透明丝袜性感撩人，犹如第二层嫩滑的肌肤附着在妈妈的美腿上，细腻丝滑的光泽隐隐闪烁，如一只无形的小手撩拨着男人的心弦。
　　随着裙子越拉越高，妈妈浑圆的肉臀很快便暴露出来。
　　两瓣丰满的臀肉肥美厚实，如一个巨大的黑色蜜桃显得鲜嫩多汁。
　　红色的丁字裤被深邃的臀沟紧紧的夹在里面，只在顶部露出一圈细窄的布料缠绕在纤细的腰肢上。
　　整个看去，妈妈的大屁股光溜溜的毫无遮掩，犹如注满水的气球将黑色丝袜撑成了薄薄的一层，极致的肉感迎面扑来，仿佛下一秒就要撑破丝袜，裂衣而出！
　　妈妈的黑丝大屁股太性感了！
　　看着眼前迷人的美色，我的心中阵阵发热，鸡巴在裤裆里一下就笔直的翘了起来。
　　黑色的袜子原本就带着极强的性暗示，此时穿在妈妈丰满的肉体上更是火辣撩人，如一团燃烧的烈焰灼烧着我的心扉。
　　紧接着裂祭的大手就摸了上去，握着妈妈肥美的肉臀又搓又揉，五根手指深陷在柔软的肉臀中，随着玩弄从指缝里挤出一团团诱人的黑丝臀肉，只用眼睛就能清楚的感知妈妈的屁股有多么的柔软，大屁股多么的富有弹性！
　　我死死的盯着妈妈的黑丝肥臀，只见裂祭的手掌五指大开、肆意搓揉，时而逆时针旋转，时而顺时针抓捏，妈妈的黑丝屁股就如面团一般被任意玩弄成各种淫荡诱人的形状。
　　随后裂祭的手便缓缓下滑，沿着深邃的臀沟向着妈妈的三角地带滑去，很快就接近到了双腿间神秘的下体！
　　感觉到裂祭作恶的手指，妈妈的美腿如触电般颤抖，随后便紧紧的夹住了裂祭的大手。
　　但这样的举动又怎能阻止裂祭的玩弄，他的手掌微微用力便钻进了妈妈的双腿间，隔着丝袜就开始摩擦妈妈的肉穴起来。
　　我靠！裂祭真是太牛逼了！
　　看着眼前淫荡的场景，我忍不住在心底大叫一声。
　　我不知道两人平时是怎么玩的，也不知道裂祭是不是在故意做给我看，但这刺激的场景无疑给了我巨大的震撼。
　　外面是川流不息的人群，随时都可能有人进来！
　　里面则是近在咫尺的导购员，随时都可能发现他淫荡的举动！
　　但裂祭却恍若无人的将妈妈的裙子撩了起来，赤裸裸的暴露出妈妈浑圆肥美的黑丝肉臀，还下流的玩弄着妈妈的肉穴，这淫荡的画面如何能不让人感到兴奋？
　　“说真的，您是我见过少有的美女，身材也非常高挑，穿上后绝对可以将你老公迷的神魂颠倒，您就别犹豫了！”
　　导购员的声音传来，我连忙将视线移到妈妈脸上，只见妈妈脸颊红润，妩媚的双眼带着点点春意，雪白的贝齿轻咬着红唇，似在极力忍耐着体内强烈的快感。
　　但妈妈的神色却是一本正经，一副认真倾听解说的专心模样。
　　看着妈妈假正经的样子，我突然感觉是如此的刺激，这个学校里优秀的人民教师，这个有着丈夫儿子的良家妇女，此时正赤裸裸的暴露着丝袜屁股，忍耐着她儿子最要好的朋友的玩弄！
　　多么刺激？我的鸡巴已经不可自控的硬到了最大！
　　“老婆，你的意思呢？”
　　裂祭神色淡然，古井无波，看上去没有一点异常，可玩弄妈妈的大手却变得愈加激烈，正一前一后的快速滑动着，用柔软的指肚不停的刺激着妈妈敏感的肉穴，我甚至都能看到他手指上反射出的点点淫光！
　　这证明着——妈妈已经湿透了！
　　“我……我想……试一试……”妈妈娇媚的看了裂祭一眼，脸颊嫣红，语声颤抖，短短几个字就仿佛用尽了全身的力气。
　　选了两套衣服打发走了导购员，妈妈转身就紧紧的抱住了裂祭，妩媚的眼眸柔软如水，如美丽的星河闪动着醉人的波光，红润的小嘴微微开启，吐出阵阵如兰的气息，妩媚的神色看起来诱人至极。
　　“老公……嗯唔……人家受不了了……”
　　裂祭搂着妈妈纤细的腰肢，依旧玩弄着妈妈的丝袜肉穴，漫不经心的笑道：“小媛媛，才摸了几下就受不了了，是不是太久没挨肏了？”妈妈撅起粉嫩的小嘴，痴痴的看着他腻声道：“嗯……你都有十天没有肏人家了……刚才你摸人家的时候……嗯唔……人家好想叫出来……媛媛的腿都软了……等会我们就回家好不好……老婆真的想你了……嗯哦……好想……”
　　“好想什么？”
　　裂祭眯着漆黑的眸子，抬起满是淫液的手指挤压着妈妈性感的红唇，说完手指便强硬的插入妈妈嘴中，惹来妈妈一声销魂柔媚的嘤咛。
　　“嗯～唔……”妈妈动情的望着他，下一秒便含住他的手指前后套弄起来，骚浪的神色犹如在吃着裂祭的大鸡巴。
　　随后妈妈红润的香舌也探出嘴外，淫荡的缠绕着手指来回舔弄，很快修长的手指上便一片湿痕，在灯光下泛着淫靡而耀眼的水光！
　　“人家想要……老公的大肉棒……嗯唔……又粗又长的……大鸡巴……”妈妈翻着媚眼直勾勾的盯着裂祭，一边舔着手指一边说着下流淫荡的呻吟。
　　听着妈妈柔媚诱人的话语，裂祭却依旧显得十分镇定，邪笑道：“那就要看宝贝你的表现了。去，换上衣服给我看看！”
　　“老公……我们回……”
　　“去换！”
　　裂祭柔柔的看着她，漫不经心的打断了妈妈的哀求，略显平淡的口吻却有着不容质疑的肯定。
　　我敏感的注意到，之前那个宠爱着妈妈的裂祭已经不见了，取而代之的则是视频中的那个他，淫邪霸道，主宰一切！
　　难道裂祭真的准备在这里……
　　想到这我的心口一热，身体也感到一种莫名的兴奋！
　　“人家知道了……”妈妈没有再继续坚持，撅起小嘴幽怨的看了他一眼，乖乖的拿起那套暴露的衣服走进了更衣室。

第18章 窥视
　　当妈妈羞涩的从里面出来时，我整个人都快看傻了，简直无法置信眼前那个性感绝伦的女人是我的妈妈！
　　只见妈妈穿着深蓝色露肩低胸紧身上衣，性感的锁骨和美丽的香肩完全暴露在外，高耸丰满的双乳将胸口撑的满满的，极致的肉感恨不能裂衣而出。
　　可低低的领口又如何能够盖住妈妈超大的巨乳，大片雪白的乳肉都赤裸的暴露在外，毫不费力就能看到那条紧致迷人、深不见底的诱人沟壑。
　　黑色紧身的超短裙只有三十公分左右，紧紧的包裹着妈妈肥美丰满的肉臀，两条修长的黑丝美腿几乎从大腿根部就裸露在外，似乎只要微微一动就能见到裙底的私处。
　　再加上一双性感的十公分蓝色尖头高跟，将妈妈原本就霸道的身材衬托的更加火辣迷人。
　　整个看来，妈妈就如夜店里惹火的性感女王，浑身上下都充满着极致的性感和无尽的诱惑，直令人口干舌燥，欲念沸腾！
　　妈妈真的太性感了，简直就是祸国殃民的尤物！
　　当我回过神时才发现，不止是我看呆了眼，裂祭也痴痴的看着妈妈久久没有回神，此时服装店里的两个客人也直勾勾的盯着妈妈性感的身姿，眼中满是色欲的贪婪，恨不得将一口给妈妈吃了，惹得他们身边的女伴十分不满。
　　望着裂祭痴迷火热的眼神，妈妈不禁俏脸通红，双手不停的往下拉着裙摆，但短裙只有三十几公分，无论怎样拉扯也只能勉强遮住大腿根部，令她根本就不敢乱动，急的妈妈都快哭了！
　　“媛媛……你真是太性感了！”
　　裂祭艰难的咽下一口唾液，走上前近距离的打量着妈妈，灼热的目光毫无掩饰，犹如高燃的烈焰要将妈妈的肉体燃烧殆尽！
　　“老公……”妈妈低唤一声，迈着小猫步扑进裂祭的怀里，紧张道：“人家好害怕，步子都不敢走大一点……”我能清楚的感觉到妈妈心中的羞涩，那丰满的肉体微微抖动着，犹如一只受到惊吓瑟瑟发抖的小兔子。
　　这衣服确实太过暴露了，就妈妈刚才走动的那几步，我似乎就看到了她裙子里神秘而漆黑的下体。
　　察觉到妈妈的紧张，裂祭轻轻的拍打着她的后背，柔声道：“宝贝乖，别怕，老公在呢，没事的！”妈妈乖巧的依偎在裂祭怀里，此时也注意到了店里的其他两人男人，连忙转过头将他抱得更紧，羞声道：“老公……那两个男人……在色眯眯的看我……”
　　裂祭轻笑一声道：“宝贝这么性感漂亮，连我看得都受不了了，更何况是他们？”妈妈渐渐放松下来，看着他依旧火热的目光，心中不禁又羞又喜，低声道：“老公，人家这样……真的很性感吗？”我能理解妈妈的想法，女为悦己者容，更何况是她心爱的男人，尽管妈妈有些羞涩，却依旧希望得到裂祭的赞美。
　　裂祭连连点头，后退一步打量着妈妈雪白的巨乳和性感的丝腿，赞道：“宝贝这样打扮真的性感极了，刚刚只看了一眼，我的魂就被你给勾走了！”
　　“讨厌！”妈妈羞涩的垂下头，随后娇媚的白了他一眼，腻声道：“坏老公，这下你满意了吧，人家可从来没有穿过这样暴露的衣服呢！”
　　“满意，当然满意！”
　　裂祭嘴角上扬，眼中闪过一丝淫邪的光芒，抱住妈妈微微顶了她一下，淫声道：“感觉到了吗，老公的大鸡巴都硬了！”
　　“嗯唔……你真坏……”感觉到那坚硬的下体，妈妈娇羞的瞥了他一眼，红着脸紧张道：“老公，我们快走吧，那两个男人总是偷偷的盯着我。”
　　透过透明的玻璃窗看去，那两个男人确实在偷偷的看着妈妈，就算有女伴在身边也抵挡不住妈妈诱人的魅力。
　　裂祭低声笑道：“对于你这样的女神，他们当然会有非分之想，不像我……可以肆意的玩弄你，享受你性感淫熟的肉体……”裂祭爱抚着妈妈的俏脸，说话的声音渐渐低沉，迷人的声线也带上了一丝磁性的沙哑。
　　“讨厌……”妈妈娇嗔一声，脸颊泛红，抬起手轻轻的打了他一下，脑袋却乖乖的埋入他的怀里，用低不可闻的声音道：“人家的身子……只给你玩……也只给你……一个人肏……”
　　裂祭轻笑一声，嘴唇若有若无的触碰着妈妈的脖子，在她耳边喃喃低语道：“有哪些地方可以给老公玩？”
　　“嗯唔……骚奶子，大屁股，丝袜美腿，还有人家的……嗯唔……小骚屄……”湿热的气息透耳直入，仿佛柔软的细沙刮过了心房，妈妈不禁微微一颤，气息也渐渐变得急促起来。
　　我靠，受不了了！
　　听着两人的打情骂俏，我的鸡巴已经硬的发胀，尽管没有什么激情的画面，但就是这淫荡的调情却让我欲念沸腾，肉棒高举。
　　而此时妈妈明显已经十分动情，艳丽的俏脸一片嫣红，诱人的呻吟销魂蚀骨，如无形的小手撩拨着我敏感的心弦，听起来就像有声小说，不能不说真的很有感觉。
　　裂祭微微转头，不屑的瞟了一眼那些窥视的男人，低下头就将妈妈性感的红唇含入了嘴中，搂着妈妈放肆的热吻起来，双手也毫无顾忌的迅速下滑，一下便握住了妈妈那肥美挺翘的大肉臀。
　　“嗯唔……”妈妈羞涩的低呼一声，丰满的肉体微微挣扎，可很快就迷失在了裂祭的热情中，仍由他爱抚着自己的身体。
　　我能看到那些男人羡慕的眼神，以及眼中那一丝贪婪的欲望，但事实就是这样，妈妈这个无数人意淫的女神，现在已经是我好朋友的私人物品，妈妈妩媚动人的风情也只会在他的面前展现。
　　两人旁若无人的激情热吻，直到一分钟后才恋恋不舍的分开，随后两人便迅速离去，连走带跑的消失在了我的视线。
　　奇怪，怎么不见了？
　　我茫然的看着四周，耳机里的声音也变得有些模糊不清，急得我焦头烂额的四处寻找，直到几分钟后手机上才传来裂祭的信息。
　　“五楼，安全楼梯，你妈受不了了，要我就在这里肏她！”
　　看着手机上的文字，我只觉浑身燥热，一股滚烫的热血直冲脑际，情不自禁就浮现出了两人激情缠绵的淫荡画面。
　　来不及回味，我撒开腿就冲向了附近的安全楼梯。
　　当我来到二楼时，耳机里终于收到了两人不算清晰的声音。
　　“嗯哦……老公摸我……玩弄我……揉人家的奶子……”
　　“骚媛媛……你的骚奶子真大……”
　　“喜欢吗……嗯唔……老公吻我……人家好喜欢……和你接吻的感觉……嗯哦……”妈妈销魂的呻吟酥麻入骨，淫荡的内容荡人心弦，紧接着耳机里就传来了两人激情热吻的声音，“滋滋”的水声来回作响，听起来显得格外激烈，不用想都知道两人有多么的投入与饥渴！
　　我的心显得更加焦急，唯恐错过了什么精彩的画面，飞奔的脚步毫不停歇，当我来到四楼时耳机已经变得毫无用处，因为两人的声音已经真实的传进了我的耳朵。
　　原本这是我期待了已久的画面，可不知道为什么，此时我却突然变得有些紧张起来，我的双腿逐渐变得有些僵硬，呼吸渐渐显得有些困难，心脏不受控制的加快速度，如密集的鼓点在我的耳边震动，剧烈的仿佛就要跳出了胸口。
　　妈妈就在上面，和我最好的朋友在一起！
　　两人在干什么已经不言而喻！
　　也许两人正衣衫半裸，相拥热吻，也许两人已是干柴烈火，一触即燃。
　　我最好的朋友正从身后肏着美艳的妈妈，一边用粗壮的鸡巴抽插着妈妈湿滑的肉穴，一边用双手玩弄着高耸的巨乳和肥美的肉臀，尽情的享受着她丰满动人的淫熟肉体。
　　那动情的呻吟，猛烈的撞击，一次次冲击着妈妈敏感的花心，直到在空虚的子宫里注满滚烫而浓灼的精液……
　　曾经我是如此的痛苦，痛苦的逃避着妈妈出轨的事实。
　　曾经我又是如此的痛恨，痛恨着妈妈被另外的男人所占有。
　　可现在一切都变了，只是稍稍幻想我的鸡巴就不可自控的硬了起来，兴奋的有些不可思议！
　　时间在不知不觉中缓缓流逝，当我悄悄从墙壁后探出脑袋时，我的双眼仿佛凝固了，终于第一次亲眼见到了两人亲热的画面！
　　两人紧紧的搂在一起站在四楼半的阶梯上，妈妈微微侧身背对着自己，上衣的领口和红色的胸罩淫荡的勒在肥嫩的巨乳下，裂祭的脑袋埋在妈妈胸前，正闭着眼陶醉的吸吮着雪白的肉乳。
　　透过唇齿间露出的缝隙，甚至可以清楚的看见一根湿滑的舌头正激烈的搅拌着妈妈娇嫩的乳头。
　　妈妈闭着媚眼神情愉悦，雪白的胳膊紧紧的抱着他的脑袋，挺动着丰满的巨乳迎合着他激烈的舔吻，性感的红唇微微张合，不断发出一声声甜腻的呻吟。
　　那短小的裙摆早已被淫荡的撩在腰间，裸露着妈妈被黑色丝袜包裹的肥大巨臀。
　　妈妈的臀部大的惊人，形状也诱人万分，两片肥美的臀瓣犹如一个巨大的蜜桃骄傲的耸立在身后，将性感的透明黑丝撑成了薄薄一层，似乎下一秒就会撑爆丝袜裂衣而出，极致的肉感迎面扑来，如巨大的深水炸弹狠狠的冲击着我的视线。
　　修长的大手抓在上面用力的搓揉着，五根手指深深的陷在柔软的肉臀中，随着大手的玩弄从指缝间溢出一团团诱人的黑丝臀肉，巨大的力道仿佛要将妈妈抓烂揉破。
　　此时的妈妈微昂着脑袋，骚浪的扭动着肥美的肉臀，从性感的红唇中不断发出销魂的呻吟，显然已经被摸的春心荡漾，欲罢不能。
　　裂祭太他妈给力了！！
　　我激动的在心中大喊一声，眼前这淫荡的画面就像A片一样真实的在眼前上演，让我看得热血燃烧，眼珠子都快凸出来了，火热的心脏在胸腔里疯狂的跳动着，甚至都能听见那强烈的震动声。
　　“老公……嗯哦……用力吸人家的奶子……你的舌头……好厉害……嗯唔……人家浑身都……麻了……”妈妈微闭着媚眼神情愉悦，美丽的俏脸如傍晚的霞光美艳醉人，胸前高耸的巨乳随着急促的呼吸将裂祭的脑袋顶得上下起伏，宛如连绵的海浪荡漾着迷人的乳浪。
　　听到妈妈骚浪的哀求，裂祭顿时加大了吸吮的力度，两侧的脸颊微微凹了进去，急促的呼吸也仿佛粗重了许多，一道道淫糜的声响从乳房与嘴唇的缝隙间溢出，如强烈的春药刺激着我敏感的神经。
　　随后裂祭的大手再次活动起来，揉得妈妈的大奶子如面团一样变幻着各种淫荡的形状。
　　五根修长的手指深深的陷在里面，仿佛要将妈妈的大奶子捏爆一般，从指缝间挤出了几团肥嫩的乳肉。
　　“嗯啊……轻一点……老公……媛媛的骚奶子……要被你……嗯哦……捏爆了……”妈妈柳眉微蹙，似乎显得有些痛苦，可嘴里的话却与她的动作完全背道而驰，她紧紧的抱着裂祭的脑袋，激动的耸动着硕大的胸脯，似乎想要他更加用力的玩弄蹂躏。
　　“你这个骚货，老公都快被你闷死了！”
　　裂祭抬起头急促的喘着气，举起手就是一巴掌抽在肥美的丝臀上，妈妈的大屁股立即一阵急促的抖动，如晃动的水波荡漾着迷人的黑丝臀浪。
　　“嗯～啊……”妈妈动情的娇吟一声，声线显得又骚又浪，妩媚的双眼娇痴的看着眼前的男人，眸子中满是火热的痴缠与深深的迷恋，似在无声的诉说她内心的渴望。
　　“老公……人家想要了……”
　　“想要什么？”裂祭眯着漆黑的眸子，眼中闪过一丝火热的光芒。
　　“想要你的……这个……”妈妈满脸红潮，雪白的贝齿轻咬着红唇，如丝的媚眼荡漾着浓浓的春情，随后便抬起性感的丝腿顶在他的双腿间，用丰腴的黑丝大腿摩擦着他早已鼓起的裤裆。
　　“骚货！”撩人的姿态妩媚妖娆，裂祭忍不住低骂一声，垂下眼帘看向了妈妈的下体。
　　此时的妈妈靠在墙上，双手紧紧的搂着裂祭的脖子，一只修长的丝腿笔直站立，一只丝腿顶在他的胯间来回摩擦，雪白的双乳完全裸露，暧昧的姿势显得格外诱人。
　　由于妈妈抬的是左腿，并没有挡住我的视线，我能清楚的看到妈妈完整的下半身，以及被透明黑丝包裹的迷人阴部。
　　只见黑色的丝袜滑腻光泽，印透出里面性感的红色丁字裤，轻薄的布料点缀着漂亮的镂空花纹，内裤的底部也仅仅只有两指来宽，不仅小的惊人而且十分透明。
　　漆黑的阴毛在内裤中印透出一团模糊的黑影，下面的布料紧紧的勒着妈妈饱满的肉穴，在透明的内裤上勒出一条迷人的凹缝，甚至能勉强看到一抹诱人的肉穴。
　　但妈妈的内裤实在太小，根本无法包住整个丰隆的阴部，两片阴唇几乎有一半都赤裸的暴露在外面，如一张贪吃的小嘴正咬着性感的丁字裤，看上去既淫荡又诱人。
　　此时妈妈的丝袜内裤已经完全湿透，呈现出一大团淫糜漆黑的湿痕，再配上及其透明的丁字裤，让妈妈的下体一览无余。
　　我呆呆的看着妈妈目不转睛，如入迷一般久久无法回神。
　　我没想到妈妈的内衣竟然这么性感，透明的蕾丝胸罩，窄小淫荡的透明内裤，以及性感迷人透明丝袜，一切都显得是如此的妖艳诱人，显然妈妈为了讨好裂祭花了不少心思。
　　感受到妈妈的诱惑，裂祭再次激烈的吻上妈妈的巨乳，分开她的黑丝美腿便胡乱的爱抚起来，一边用舌头舔吃着妈妈的巨乳，一边兴奋的发出模糊不清的呻吟。
　　“你这个骚货……我最喜欢你的丝袜腿了……你竟然还敢这样调戏我……”
　　“嗯唔……人家就是要挑衅你……”妈妈动情的抱着裂祭，腻声道：“你这个坏老公……谁让你这么久……嗯唔……都不和人家亲热……你不知道……人家有多想你吗……嗯啊……每天都在想着你……”
　　“骚货！老公今天就把你全身都玩个遍！在你淫荡的骚屄里灌满精液！”
　　“嗯啊……嗯啊……老公……玩弄我吧……人家受不了了……”只是短短的一句话，妈妈就被裂祭弄得再次发情了，她激动的挺动着胸部，如吃了春药一般说着下流放荡的话语。
　　很快妈妈就被弄的兴奋不已，性感的红唇急速张合，吐出比之前更加粗重的气息。
　　肥嫩的巨乳在胸罩的托举下如两座巍峨的山峦高耸在胸前，娇嫩的乳头上满是湿滑的口水，在明亮的光线下泛着淫糜诱人的光泽。
　　修长的大手在妈妈的丝腿上不停的摩挲着，随后便向着妈妈敏感的大腿内侧缓缓滑去，弯曲的五指来回刮弄，如灵活的小蛇在大腿上游荡出一道道轻盈的轨迹。
　　“嗯唔……老公……好痒……媛媛浑身都……麻了……”妈妈闭着媚眼浑身颤抖，红润的小嘴急促的喘着气，性感的双腿一会向内弯曲夹紧，一会颤栗着向着两边分开，诱人的呻吟断断续续的如触电般变了声调，证明着她此时的兴奋与渴望。
　　看着美艳的妈妈被好友玩弄的欲仙欲死，我的全身如被火烧一般热的发烫。
　　随后裂祭的手便画着圆圈一点点向着上方而去，很快就接近到了妈妈诱人的下体。
　　我情不自禁的吞咽着唾液，双眼紧紧的盯着裂祭的大手，眼睛如被磁铁吸住一般根本无法转动，强劲的心跳声如战鼓擂动、激烈炸响，让我兴奋的都快窒息了！
　　“嗯哦……老公……那里不行……不可以的……”
　　察觉到了裂祭侵犯的动作，妈妈性感的丝腿急剧颤动，柔媚的呻吟也变得愈发急切。
　　可是妈妈嘴里喊着不要，身体却连一点不要的意思都没有，双手不仅将裂祭抱的更紧，双腿也比之前分的更开，显然早已做好了被手指玩弄的准备！
　　妈妈真的太骚了！
　　她肯定知道男人就喜欢这种欲拒还迎的刺激感！
　　随着手掌的距离越来越近，妈妈下体扭动的也越来越骚。
　　我死死的盯着眼前的画面，灼热的目光似乎快要喷出火来。
　　当裂祭的手指越来越近时，我赶紧捂住了自己的嘴巴，生怕自己会忍不住大叫出来。
　　第一次身临现场，真的是太刺激了！
　　近了……更近了……就要摸到妈妈的骚屄了！
　　“嗯～啊！”
　　当裂祭的手指终于贴上她的下体时，妈妈小脸一抽立即发出一声骚浪至极的呻吟。
　　我的心也不禁跟着狠狠一跳，如被雷电击中一般呼吸都停止了一个节拍！
　　紧接着裂祭的大手就快速的搓揉起来，三根手指紧贴着妈妈的下体前后摩擦，而妈妈也像被操纵的木偶全身发颤，性感的丝腿随着手指的动作来回扭动，骚浪的相互摩擦宣泄着她此时内心的激动。
　　“嗯哦……老公……亲亲老公……不要……啊……不要这么……激烈……嗯啊……”妈妈张着红唇大声呻吟，急促的声音每个字都显得无比愉悦，丰腴的双腿死死的夹着裂祭的手掌，肥美的肉臀向后撅着快速抖动。
　　听着妈妈激动的叫喊，裂祭的手不仅没有停下，反而更加激烈的在双腿间搓揉转动。
　　妈妈的呻吟顿时更加骚浪，美艳的小脸流露出陶醉愉悦的神色，诱人的黑丝肥臀急切的向前挺动，淫荡的迎合着手指下流的玩弄，如一只发情的母兽般骚的令人窒息！
　　我瞪着双眼一眨不眨，没有放过手指的任何细节，我甚至都能想到那酥麻的快感正在妈妈的蜜穴里四处激荡着，狠狠的冲击着她敏感而亢奋的神经。
　　尽管现在我已经看不见她的下体，但也能知道妈妈的骚屄肯定如洪水泛滥般湿的一塌糊涂！
　　“嗯啊……老公……人家……受不了了……啊……把手伸进来……伸到里面来……”
　　只是短短半分钟妈妈就已承受不住，下流的请求着裂祭能爱抚的更加彻底。
　　她一边拉开丝袜内裤，一边抓着裂祭的手掌放进了内裤之中，很快那丰满的肉体就抖动的更加剧烈，屁股挺动的也更加骚浪。
　　“小骚屄，舒服吗？”裂祭吐出妈妈的巨乳，淫邪的目光毫无掩饰。
　　“舒服……嗯啊……好舒服……对……就是那里……摸那里……用力的……摸人家的阴蒂……啊……麻了……手指好激烈……啊……好舒服……”
　　“呵呵，媛媛的小骚屄真湿啊，这水声比你叫的声音还大……”裂祭淫笑一声，目光灼灼的盯着妈妈发情的脸庞，手指在妈妈的下体处更加快速的滑动起来，不断发出一道道淫荡夸张的激烈水声。
　　“嗯啊……嗯哦……老公……”我死死的盯着妈妈的下体，清楚的看见丁字裤里鼓起的手背正飞快的耸动着，我知道那三根手指一定在激烈的摩擦着妈妈饱满的肉穴，因为那淫荡的水声已经清晰的传了过来，就算隔着半层楼梯都能听的一清二楚！
　　诱人的呻吟销魂蚀骨，淫荡的画面激动人心。
　　我直看的热血沸腾，欲火燃烧，急促的呼吸几乎完全抑制不住，坚挺的鸡巴在裤裆里狠狠的跳动着，硬的都他妈快爆炸了！
　　这还只是前戏而已，还没有到真正的肉搏，但我已经快要喷射了！
　　“啊……嗯啊……老公……你太……太厉害了……人家不……不行了……哦……太舒服了……”妈妈娇躯发麻，捂着小嘴防止发出过大的呻吟，大屁股兴奋的扭动着，如开启的风扇旋转出道道诱人的轨迹，性感的黑丝美腿也如抽风般剧烈的颤抖。
　　很快妈妈的蜜汁就越来越多，裂祭的手上也湿淋淋的一片滑腻，不一会竟有几滴渗透妈妈的丝袜落了下来，隐约可见一道淫荡的光点一闪即逝！
　　妈妈在裂祭的玩弄下娇喘连连，身子颤抖的愈加厉害。
　　就在我感觉妈妈快要高潮时，裂祭突然一下将大手抽了出来，妈妈顿时如被抽空了灵魂般双腿抖动，睁开的媚眼里流露出极度的空虚与失落。
　　“不要……老公……嗯啊……不要折磨我了……我真的……真的不行了……”妈妈激动的抱着裂祭疯狂亲吻，丰满的肉体如灵蛇般骚浪扭动，红润的小嘴不断发出饥渴而淫荡的哀求。
　　“想挨肏了？”
　　“嗯唔……好想……好想老公肏我……”
　　“可是老公没有兴奋起来怎么办？”
　　裂祭微微侧头避开妈妈的亲吻，漂亮的嘴角勾起一抹邪魅的笑容，抬起沾满淫液的手指搓揉着妈妈的红唇，随后便霸道的插进了妈妈的嘴中，在她性感的芳唇中淫荡的来回抽动着。
　　如此明显的暗示她又如何不懂，妈妈嘤咛一声，迷离的媚眼如被蒙上了一层水雾，一边含着手指一边急促的呻吟道：“老公……人家给你舔……嗯唔……给你舔大鸡巴……”
　　“骚屄！给我跪着好好的舔！”
　　裂祭神色一冷，目露淫光，抬起手就是一巴掌狠狠的抽在妈妈的肥臀上！
　　“嗯啊……”妈妈娇吟一声，被抽的激动不已，一种被人征服淫辱的快感涌上心头。
　　随后妈妈便没有丝毫犹豫的跪了下去，双手迫不及待的拉下了裂祭的裤子。
　　只见裂祭的鸡巴坚硬的挺立着，将黑色的内裤顶出一个巨大的凸起，尽管隔着内裤看不到里面的情景，但那庞大的痕迹依旧可以清楚的证明，裂祭的鸡巴有多么的粗大，又有多么的壮硕！
　　妈妈看到后神色就痴了，凌乱的呼吸更显急促，双眼紧紧的盯着眼前的大鸡巴，媚眼中爆射出激动的光芒。
　　随后妈妈便嘤咛一声将美艳的脸庞贴了上去，一脸陶醉的来回摩擦着，小手也隔着内裤轻柔的爱抚起来。
　　“嗯哦……老公的鸡巴……好粗……好大……好烫唔……”妈妈抬起头仰视着裂祭，小嘴里发出如梦呓般迷醉的呻吟，性感的嘴唇贴在上面动情的亲吻着，随后诱人的小舌尖也伸了出来，沿着粗壮的棒身上下扫舔，在裂祭的内裤上留下道道淫糜的湿痕。
　　来回舔了几遍，妈妈便张开红唇将龟头含进嘴中，隔着内裤热情的吸吮起来，妩媚的双眼痴痴的望着他，似在下贱的讨好，又似在述说着内心的欢喜。
　　裂祭被妈妈骚浪的神态刺激得微微一颤，尽管隔着内裤不会有多么舒服，但心理上产生的快感却会更加强烈。
　　妈妈那迷离的眼神，陶醉的表情，饥渴的红唇，一切都显得是那么的刺激。
　　“嗯唔……老公……媛媛的样子骚吗……喜欢骚骚的媛媛吗……”妈妈痴痴地望着裂祭，美艳的脸颊不断磨蹭着粗大的肉棒，如乖巧的宠物在讨好着自己的主人，随后妈妈就再次隔着内裤激烈的亲吻起来，饥渴的模样犹如一只发情的母猫。
　　“嗯唔……媛媛今天好骚……老公喜欢死了……”
　　听到裂祭的夸赞，妈妈显得更加激动，红润的舌尖饥渴的舔着裂祭的鸡巴，并不停的扭动脑袋变换着亲吻的角度，湿滑的口水越来越多，不一会就将裂祭的内裤完全浸湿。
　　裂祭再也受不了这种淫荡的刺激，兴奋的命令道：“骚屄，用嘴把内裤脱下来！”
　　听到裂祭淫荡的命令，我激动的心中一跳，如此下流的指令难道妈妈也会遵从？
　　但很快我就从妈妈的动作里得到了答案，她不仅没有抗拒，反而似乎十分兴奋，妩媚的双眼激荡出一道羞耻的光芒。
　　妈妈乖巧的咬住内裤向下拉扯，待脱下一截后又迅速咬住另外一边如法炮制，就这样来来回回，循环反复，熟练的动作很快就将内裤拉下了一大截。
　　看着跪在地上用嘴脱着内裤的妈妈，我的脑子突然感到一阵强烈的晕眩，兴奋的似乎都有点缺氧，眼前那淫荡的画面就如做梦一般显得极不真实！
　　妈妈是如此的美艳性感，在学校里是无数学生老师意淫的对象，甚至就在刚才的广场前，都有许多男人贪婪的打量着妈妈。
　　而如此完美的女神，我端庄高贵的妈妈，此时却如下贱的母狗般为裂祭做着淫荡的服务，这剧烈的反差让我的鸡巴硬的快要爆炸了！
　　我现在已经可以肯定，裂祭给我的视频绝对不是全部，这一两个月里妈妈明显被调教的更听话了。
　　而从她的状态里，我也没有察觉出一丝反感的意味，反而流露出了极度的兴奋与痴迷。
　　不知过了多久，在妈妈的努力下内裤终于被脱了下来，妈妈情不自禁的轻吟一声，双眼灼灼的盯着肉棒仿佛完全痴了。
　　那粗长的鸡巴是如此的雄壮，一只手根本就无法把握，巨大的龟头如鹅蛋般傲然的挺立在顶端，暴起的青筋如大理石浮雕印刻在肉棒上，显得强劲有力，粗犷狰狞，此时它骄傲的挺立在妈妈嘴边，如一个威武的帝王睥睨天下！
　　一瞬间妈妈的呼吸就变得更加急促，雪白的巨乳在胸前剧烈的起伏着，浑身如被电流击中一般不可控制的微微颤抖，我甚至都能想到妈妈的骚屄里正闪烁着空虚而饥渴的信号！
　　看着那粗壮坚挺的大鸡巴，妈妈红唇微张，口干舌燥，随后便激动的嘤咛一声，迫不及待的开始亲吻舔吃起来。
　　“贱货！我有允许你舔吗？”裂祭粗暴的抓着妈妈的头发，一下将她的脑袋抬了起来，漆黑的眸子闪过一丝不悦的冷芒。
　　“亲亲老公……对不起……我……”
　　“求我！”
　　面对裂祭冷峻的神色，妈妈慌乱的哀求着，但很快就被裂祭的命令打断。
　　妈妈痴痴的看着裂祭，白嫩的脸颊贴在坚硬的鸡巴上，发出一连串销魂蚀骨的呻吟，“求求你老公……媛媛好想吃大鸡巴……给人家吃好不好……媛媛会好好让老公舒服的……”
　　淫荡的话语是如此的下贱，看着妈妈美艳而精致的脸庞，裂祭握着大鸡巴就贴了上去，犹如在白纸上作画一般显得格外淫荡。
　　额头，眼睛，鼻子，脸蛋，红唇，每一处都没有放过，每一处都用力的摩擦。
　　紧接着只听“啪”的一闷声，大鸡巴就重重的抽在了妈妈红润的脸颊上。
　　“嗯啊……”
　　感受着裂祭淫辱的动作，妈妈如被肉棒插入一般发出一声兴奋的呻吟，高昂着脑袋任由肉棒凌辱着她美艳的脸庞，嘴中陶醉的呻吟道：“嗯唔……老公的大鸡巴……好烫……好粗……人家好想……老公的大鸡巴……”
　　“啪！”
　　听着妈妈骚浪的呻吟，裂祭眼中淫光一闪，鸡巴再次重重的抽了上去，俊美的脸庞逐渐流露出一抹兴奋的神色。
　　“告诉老公，有多想？”
　　“嗯唔……每天……每时每刻……这段时间……啊哦……好想好想……”
　　“啪！”
　　“骚货，才几天没肏你就变得这么淫荡了？”妈妈迷醉的神色刺激着裂祭高涨的欲望，只见他握着鸡巴兴奋的连连抽打，妈妈顿时被抽得放声浪吟，美艳的俏脸一片嫣红，眉宇间满是勾人的骚浪之色。
　　“骚屄，说，喜不喜欢大鸡巴抽你的骚脸？”
　　裂祭居高临下的俯视着妈妈，漆黑的眸子冷峻淫邪，如主宰一切的君王面对着臣服在地的子民，而妈妈那无数人迷恋的脸庞，在裂祭的嘴中已经变成了所谓的骚脸！
　　裂祭太会调教了！
　　看着妈妈被肆意凌辱的脸庞，听着鸡巴抽打妈妈脸庞的声音，我感觉浑身的血液都开始剧烈沸腾起来。
　　美艳的妈妈是无数男人眼中的女神，而此时却被自己最好的朋友用生殖器下贱的抽打，这淫荡的画面令人感到是如此的刺激！
　　“喜欢……人家好喜欢……”妈妈昂着俏脸连连点头，陶醉的呻吟变得愈加销魂。
　　那雪白的巨乳骄傲的挺立在胸前，随着急促的呼吸起伏着一道道汹涌的乳浪。
　　妈妈痴迷的望着裂祭，兴奋的如痴如醉，已经完全沉迷在了被男人凌辱的快乐之中。
　　“啪啪！”
　　“骚屄，说清楚，喜欢什么！”裂祭眼中闪过一丝淫邪的光芒，握着大鸡巴再次狠狠的抽了两下，重重的力度甚至可以看到两道红色的“鞭”痕！
　　“嗯哦……啊……人家喜欢老公的大鸡巴……抽媛媛的小骚脸……”
　　“喜欢被鸡巴抽脸的骚屄！说，打扮的这么骚准备勾引谁？”
　　“想要勾引老公……嗯啊……勾引最爱的亲亲老公……”妈妈激动的望着他，妩媚的双眼水光弥漫，骚浪的似乎快要溢出水来。
　　裂祭握着鸡巴摩擦着妈妈红润的脸庞，淫声道：“想要勾引我玩弄你，肏你下贱的骚屄对不对，骚媛媛？”妈妈急促的喘着气，兴奋的快要窒息了，“是嗯……人家想要老公奸淫玩弄……这些天媛媛一直都在想着老公……嗯唔……想老公肏我……狠狠的肏我……啊……都快想疯了……”
　　“啪啪！”
　　“贱货！大声告诉我，你是老公的什么？”
　　“嗯啊……啊……我是老公的小骚屄……是老公的性奴隶……是老公的丝袜骚母狗……”
　　听着妈妈那下流到了极点的呻吟，我再也忍受不了心中奔腾的欲望，握住快要爆炸的鸡巴迅速的撸动起来。
　　眼前的画面是如此的淫荡，刺激的快感是如此的强烈，妈妈就像被裂祭洗脑了一般显得格外顺从，仿佛裂祭就是妈妈的一切！
　　就如妈妈所说，她真的已经是裂祭的奴隶了，完全沉迷在了被男人凌辱的快乐之中！
　　裂祭摸着妈妈的脑袋，嘴角勾起一丝满意的笑容，随后将大鸡巴下流的顶在妈妈唇边，兴奋道：“媛媛好乖，老公奖励你吃大鸡巴好不好？”
　　“嗯唔……谢谢老公……”妈妈露出一丝喜悦的笑容，迫不及待的将一截红润的香舌探出嘴外，在粉嫩的红唇上缓缓的舔了一圈，骚浪的姿态显得诱人至极！
　　“骚货！”裂祭再也忍不住了，大鸡巴用力一挺就粗暴的插入了妈妈的嘴中，随后裂祭掏出手机对准了妈妈，似乎要将妈妈口交的画面记录下来。
　　“嗯唔……”
　　感觉到粗壮的大肉棒，妈妈立即兴奋的缩紧了红唇，高兴的如同得到了奖励的孩子。
　　她耸动着脑袋吸吮着粗大的肉棒，湿滑的舌尖配合着嘴唇来回搅动，轻柔而富有技巧的刺激着裂祭的棒身和龟头。
　　白嫩的玉手握着鸡巴的根部，湿滑的香舌则一上一下舔弄着粗壮的棒身，脑袋也不时变幻着吸吮的角度，将整根大鸡巴都照顾的十分周全，不一会粗壮的肉棒上就沾满了妈妈淫糜的口水。
　　“嗯啊……老公的鸡巴……好粗……好大……嗯唔……太好吃了……”妈妈发出一声迷醉的呻吟，将脸庞深深的埋入裂祭的下体，细心的舔吻着那硕大的睾丸，软肉的舌头在阴囊上不停的画着圈，随后又张开性感的红唇将蛋蛋含入嘴中温柔的吸吮，嫩白的小手也没闲着，配合着嘴唇的动作轻柔的套弄着粗大的鸡巴。
　　待两颗蛋蛋都照顾到位后，妈妈的舌尖又一路向上绕着龟头来回的打着转，然后便一口含进嘴中快速的吸吮套弄，偶尔还用舌尖顶住龟头的马眼轻轻钻动，整套服务熟练而迅速，让裂祭的双腿微微颤抖，不由发出了舒爽的呻吟。
　　“骚媛媛……嗯哦……你真是……越来越会舔鸡巴了……”
　　裂祭舒服的闭着双眼，感受着妈妈口腔湿热紧窄的嫩肉，享受着鸡巴被湿滑的舌尖缠绕的快感，没多久裂祭就忍不住抱着妈妈的脑袋狠狠的肏动起来。
　　“骚屄！把嘴巴含紧点！舌头动起来！”
　　“唔……嗯唔……”
　　感受到裂祭的动作，妈妈连忙紧裹着红唇，两颊深深的凹陷下去，兴奋的承受着裂祭粗暴的奸淫，鼻子里随着猛烈的抽插发出柔媚的嘤咛声。
　　裂祭那狂野动作，淫贱的辱骂，一切都似强烈的春药在刺激着妈妈高涨的欲望。
　　我能感觉到妈妈体内的兴奋与刺激，因为妈妈的大屁股已经下贱的扭动起来，在身后摇曳出一道道黑丝臀浪，如一只乖巧的宠物在讨好着自己的主人。
　　“骚媛媛……嗯哦……你的小骚嘴真舒服……舌头舔的鸡巴爽死了……”
　　裂祭兴奋的抽插着，结实的臀部猛烈挺动，粗大的鸡巴在妈妈性感的红唇中飞快的进出着，每一次都插的十分深入，只留下短短的一截留在外面，激烈的动作完全将妈妈的小嘴当成了骚屄在肏干。
　　而妈妈则缩紧着红唇取悦着裂祭，偶尔还能看到一截红润的舌头探出嘴外，不用想都知道妈妈在用舌头搅动着嘴中的大鸡巴，给予他最舒服最刺激的享受！
　　裂祭的速度越来越快，鸡巴插的也越来越深，随后便将妈妈的脑袋死死的按在胯下，将又粗又长的大鸡巴全部给顶了进去，我甚至能清楚的看到妈妈的喉咙明显变粗了一截！
　　深……深喉！？
　　我瞪大了双眼，心口一阵发紧，坚硬的鸡巴在手中狠狠的跳了一下，被眼前那极度淫荡的画面刺激得热血沸腾！
　　妈妈摆动着脑袋显得十分难受，双手抓着裂祭的双腿胡乱的挣扎着，但裂祭却没有丝毫放松，紧紧的按着妈妈的脑袋，直到妈妈快要窒息时才松开了双手。
　　“咳！咳咳！”
　　当鸡巴抽离出来时，妈妈立即剧烈的咳嗽起来，美艳的脸蛋一片赤红，高耸的巨乳随着急促的呼吸迅速起伏，如连绵的浪花激荡着雪白的乳浪。
　　就在我以为妈妈会生气时，我才发现自己错的离谱，妈妈不仅没有生气反而骚浪的望着他，如一个渴望得到奖励的孩子般问道：“亲亲老公……人家的深喉肏起来舒服吗……”
　　裂祭兴奋道：“骚屄媛媛，你的喉咙真是太舒服了！老公还要肏你的小骚嘴！”说完裂祭就迫不及待的将妈妈向下按去，妈妈也顺从的再次含住了他的大鸡巴。
　　只见鸡巴刚被妈妈含住，裂祭就开始猛烈的奸淫起来，大鸡巴插的又深又狠，几个来回后就抓着妈妈再次来了个深喉，并死死的按着她的脑袋来回摆动，让妈妈紧致的喉咙全方位的刺激着硕大的龟头。
　　尽管已经做的十分过分，但妈妈依旧没有任何反抗，反而抱住裂祭的屁股让嘴唇紧紧的贴在他的腹部上，妩媚的双眼流露出浓烈的爱意，任由裂祭像摆弄玩具一般转动着她的脑袋。
　　我已经可以想象此时的裂祭有多么的舒爽，那大鸡巴整根都顶进了妈妈紧窄的喉咙里，四周的软肉肯定在疯狂的挤压着他的龟头，带来无与伦比的销魂刺激！
　　妈妈真的已经是裂祭的性奴了！
　　“嗯哦……太爽了！”
　　裂祭兴奋的低声呻吟，握着妈妈肥嫩的奶子一边大力搓揉，一边急速的肏弄着她性感的红唇，随后裂祭又让妈妈捧起大奶子夹住鸡巴给他乳交。
　　妈妈跪在地上挺直着后背，双手捧着巨乳尽力向着中间挤压，深邃的乳沟顿时将粗大的鸡巴完全淹没。
　　妈妈上下起伏着身子，用奶子夹着鸡巴来回套弄，呻吟道：“嗯……嗯……老公……媛媛的骚奶子……侍候的你舒服吗……”
　　“舒服……骚屄媛媛的大奶子……嗯啊……夹的鸡巴爽死了！”
　　“老公的鸡巴也好大……嗯哦……肏得人家的心……都快化了……”
　　在妈妈的刻意讨好下，裂祭兴奋的挺动着鸡巴，用力爆肏着那起码有十几厘米厚度的诱人乳沟，销魂蚀骨的触感阵阵传来，让裂祭爽的如痴如醉，随后他又似乎觉得不过瘾，粗声喝道：“骚屄，奶子再捧高点！头低下去舔大鸡巴！”
　　“嗯哦……对……奶子夹紧点……舌头顶住龟头……用力的扫两下……嗯哦……骚货……舔的老公舒服死了……”
　　裂祭一边发出淫荡的指令，一边用力挺动着屁股，大鸡巴抽动的速度也越来越快，如肏屄一样用力暴肏着妈妈大奶子和小骚嘴组成的“肉穴”！
　　看着硕大的龟头在妈妈的乳沟里淫荡的消失又冒起，随后又从乳沟的顶端狠狠的肏进妈妈的小嘴里，我快速揉搓着鸡巴，兴奋的无与伦比，强烈的快感和刺激用上心头，让我很快就忍不住有了想射的冲动。
　　“骚媛媛……嗯唔……知道老公刚才在用手机干什么吗……”
　　“在用手机查看论坛网友的留言……前几天发的那个调教视频……嗯唔……兄弟们太热情了……短短几天就过了一百页……宝贝……要不要我读给你听听……”
　　裂祭嘴角露出一抹淫邪的笑容，鸡巴大力肏弄着妈妈肥嫩的巨乳，随后便将妈妈的脑袋抬了起来。
　　“嗯唔……坏蛋老公……又想羞辱人家了是不是……”妈妈脸颊嫣红，媚眼如丝，双手用力的挤着双乳将鸡巴夹得更紧，妩媚的双眼里却荡漾着浓浓的渴望。
　　裂祭放缓了抽插的速度，低声道：“镜大，这骚货老师太给力了，奶大屁股肥，特别是舔鸡巴的样子骚的无与伦比，只看她舔我就受不了，鸡巴硬的都快爆炸了！”
　　“镜大，这骚屄的丝袜腿好性感，还穿着淫荡的红色丝袜，屄里也好嫩，水灵灵的还是粉红色的，大鸡巴插在里面肯定爽的飞起，这样的骚货就是要用精液灌满她，让她的骚屄整天都夹着滚烫的精液！”
　　“大佬，快点出新作品啊，小弟弟已经饥渴难耐了，这么极品的骚屄老师一定要好好的调教才行，让她越来越骚，成为大佬百依百顺的骚母狗！”
　　“极品啊，又是吞精又是内射，这骚屄操起来就是舒服，要是我就每天压在身下不停的肏，撕开她的骚丝袜将大鸡巴天天泡在里面，把她的贱屄肏肿肏烂，直到屄里再也装不下一滴精液为止！”
　　看着裂祭一边肏着妈妈的小嘴，一边淫荡的念着网友们的回复，我感觉自己的呼吸都快停滞了，全身的血液如翻江倒海般剧烈奔涌，撸动鸡巴的手也再次更加了快速。
　　而此时的妈妈也仿佛痴了，被那各种淫荡的回复刺激的欲罢不能，脑子里似乎已经开始幻想那淫荡的情景了，被粗大的鸡巴肏肿骚屄，被火热的精液灌满子宫，一整天都在鸡巴的肏弄下欲仙欲死，忘我呻吟……
　　“老公……”妈妈急促的喘着气，迷离的双眼水波荡漾，从眼眸深处闪烁着兴奋与渴望的光芒。
　　“骚媛媛，兴奋了？”
　　裂祭抬起手蹂躏着妈妈的红唇，淫声笑道：“想不想大鸡巴把你的骚屄肏肿？想不想老公滚烫的精液灌满你的子宫？”
　　“嗯哦……”妈妈已经完全沉迷进去了，急切的浪声道：“想……嗯啊……好想……老公把媛媛的骚屄肏肿吧……在媛媛淫荡的子宫里……嗯哦……灌满老公的精液……”
　　“你这个骚货！想不想听听老公是怎么回复的？”
　　看着妈妈痴迷发情的神色，裂祭嘴角勾起一抹淫邪的笑容，淫声道：“我说几天没肏淫荡的骚屄老师，她现在已经饥渴的像母狗一样了，这时候正跪在地上一边扭着丝袜大屁股，一边下贱的……给我吃着大鸡巴呢！”说完，裂祭的大鸡巴便狠狠的插进了妈妈嘴中，惹来妈妈一声兴奋的呻吟。
　　感觉到嘴中粗大火热的大肉棒，妈妈立即激动的抱着裂祭的屁股，将鸡巴紧紧的含着嘴中，鼻子里不断发出骚浪的哼吟。
　　“嗯唔……嗯唔……”
　　“骚屄，看你这下贱的样子！”
　　裂祭按着妈妈的脑袋，快速奸淫着妈妈的小骚嘴，屁股连连挺动，鸡巴快速抽插，尽情的奸淫着妈妈紧窄湿润的小嘴，滋滋的抽插声来回作响，如催情的魔音刺激着彼此高涨的欲望。
　　“贱货！喜欢吃鸡巴的骚货！你就是个欠肏的骚屄！是不是？”
　　“唔……嗯唔……”妈妈痴痴的看着他，含着鸡巴不停的点着头。
　　“骚屄！把鸡巴含紧点！大屁股扭起来！”
　　“等下老公就射到你的骚嘴里，给你最喜欢吃的美味的精液！”
　　“嗯唔……嗯唔……”妈妈激动的连连呻吟，紧紧的含着裂祭的大鸡巴，柔滑的舌尖不断刺激着进出的龟头，艳丽的俏脸上满是陶醉的愉悦。
　　妈妈仿佛在用眼神告诉他，在用骚浪的表情告诉他，她有多么的兴奋，他的大鸡巴有多么的好吃！
　　看着妈妈陶醉的模样，裂祭双眼如火显得更加兴奋，暴虐的快感在身体里疯狂肆虐。
　　他不断的喘着粗气，用力的挺动着鸡巴，肆无忌惮的奸淫着妈妈湿滑紧窄的小嘴，随后裂祭便用手机“咔嚓”一声给妈妈照了一张口交的照片。
　　听着那手机的声响，我明显看到妈妈的身体颤了一下，脸上也露出了更加迷醉的神色，妈妈顿时将鸡巴含的更紧，两颊已经完全凹陷了下去，美艳的脸庞愈加激烈的前后吞吐起来，那口交的滋滋声连绵不绝，让隔着半层楼的我听得清清楚楚。
　　“骚货！看着镜头，表情再骚一点，再贱一点！”
　　“舌头伸长了，舔老公的大龟头！大屁股继续扭！对，扭骚一点！”
　　“等会老公就让你看看……自己舔鸡巴的骚样！”
　　淫乱的话语如狂乱的风暴不断袭来，仿佛如最烈性的春药刺激着妈妈，她狂乱的吃着大鸡巴，舌头就像吃着冰淇淋一样陶醉的来回舔动，每一个部位都没有放过，当整个生殖器都被舔了两三遍时，妈妈才张开小嘴再次将鸡巴含弄进去，浑然忘我的疯狂套弄起来。
　　“媛媛是小骚货……嗯啊……是老公的小贱货……媛媛就喜欢……给老公吃大鸡巴……嗯唔……喝老公烫烫的精液……让老公的大鸡巴肏……嗯啊……老公……媛媛太爱你了……”妈妈已完全陷入了淫乱的刺激之中，她一边饥渴的含着大鸡巴，一边毫无廉耻的说着淫荡下流的话语，艳丽的脸颊红润如血，湿滑的舌尖上下飞舞，妈妈那体内淫荡的奴性已经被完全开发了出来，简直骚的无与伦比！
　　这还是那个无数人迷恋的女神吗？
　　还是那个无视于任何男人高贵的妈妈吗？
　　此时在我的眼中，她与发情的母狗已经没有任何区别！
　　“嗯唔……骚货！你真的太骚了！老公要……射了！”
　　裂祭兴奋的喘着粗气，大鸡巴闪电般抽插着妈妈的小嘴，每一下都将鸡巴用力的顶入进去，每一下都将腹部贴在妈妈性感的红唇上，随后越来越快，越来越急，直到极致的快感畅快的达到崩溃的顶点！
　　“嗯啊！骚屄！把嘴张开！舌头伸出来！快！”
　　裂祭抽出湿淋淋的大鸡巴，神色狰狞的发出一声沉闷的嘶吼，左手握着鸡巴快速的搓揉着，显然是要妈妈用嘴迎接他火热的精液。
　　“啊……老公……射给我……嗯啊……射到媛媛的小骚嘴里……媛媛喜欢喝老公的精液……嗯哦……喜欢被老公下贱的口爆……”妈妈兴奋的大声呻吟着，随后便痴痴的盯着裂祭张开了嘴巴。
　　裂祭再也受不了了，粗大的鸡巴猛然一抖，一道乳白的精液如利箭般从马眼中喷薄而出，强劲有力的射入了妈妈的红唇中，紧接着浓稠的精液便如脱缰的野马驰骋奔腾，争先恐后的向着妈妈的小嘴激射而去。
　　看着眼前淫荡的口暴画面，我直兴奋的血液沸腾，脑中霎时间感到一阵极度的晕眩，随后一股不可遏制的酥麻感迅速袭上腰间，鸡巴在手中顿时涨到了最大！
　　不行了！啊……要……要射了！！
　　“嗯唔！”
　　察觉到自己的状态，我死死的捂着嘴巴不让自己发出一点声音，紧接着疯狂的快感就如炸弹般在体内轰然爆开，手中的鸡巴欢快的连连跳动，在极度的刺激中畅快淋漓的射出了一股股灼热的浓精！
　　嗯哦……嗯唔……好爽！
　　我闭着眼享受着强烈的快感，身子如触电般不停的抖动，畅快的连自己的灵魂都仿佛随着精液喷了出去。
　　当最后一股精液射完，我才渐渐从极度的兴奋中平息下来。

第19章 暴肏
　　裂祭终究没有在楼梯里肏妈妈，尽管妈妈不停的哀求着将他的鸡巴再次舔硬，但裂祭还是残忍的拒绝了。
　　我知道裂祭是为了积攒妈妈的性欲，等着回到家再让妈妈一次性尽情的爆发出来。
　　两人整理了一下衣物便开车离去，我连忙跑出广场焦急的等着出租车。
　　可周末的人真的十分多，许多空车还没停下就被前面的人拦住了，急的我恨不得上去和人打一架。
　　从两人的对话可以知道，妈妈回到家就会迫不及待与裂祭上床做爱，等我回去也不知道还能看几分钟，而这将是我重大的损失！
　　十分钟后我终于拦到一辆出租车，打开门我便催促着司机开快点。
　　一路走走停停，当我抵达小区时已经过了半个小时，保守估计他们至少亲热了十五分钟。
　　来不及多想，我撒开腿便向着家里跑去。
　　当我打开门时，只见地面上一片狼藉，凌乱的衣物到处都是，妈妈的白色小手包，黑色的齐逼小短裙，红色性感的透明蕾丝胸罩，以及裂祭身上穿着的衣服和裤子。
　　我不知道两人到底有多饥渴，但看着眼前凌乱的衣物，我的脑子还是浮现出了两人一边激吻一边撕扯对方衣服的画面。
　　就在我微微愣神时，一段令人面红耳赤的呻吟从妈妈的卧室里传了过来。
　　“嗯啊……嗯哦……好老公……不要再折磨我了……给我……嗯唔……给我……人家真的……真的受不了了……嗯～啊！插进……来了！”
　　“嗯唔……骚媛媛，你的骚屄还是这么紧，夹得鸡巴爽死了！”
　　“老公……媛媛也好舒服……老公的鸡巴好粗……好长……嗯哦……又顶到人家的花心了……”
　　骚浪的呻吟柔媚悦耳，淫荡的内容激动人心，我只觉心口猛然一热，鸡巴在裤裆里一下就有了反应，随后我脱掉鞋子就快步向着妈妈的卧室走去。
　　只见宽阔的大床上，两具赤裸的肉体正激烈的纠缠在一起，两人四肢交缠，紧密结合，妈妈戴着红色眼罩，神色愉悦，兴奋若狂，美艳的脸庞上红潮点点，粉嫩的红唇不断发出诱人的呻吟。
　　黑色的丝袜裆部淫糜的破着一个小洞，性感的红色丁字裤被淫荡的拔在一边，裸露出妈妈饱满的蜜穴和漆黑的阴毛。
　　裂祭精壮的躯体压在她丰满雪白的肉体上，正用粗壮的大鸡巴在湿滑的骚屄中激烈的做着活塞运动。
　　大鸡巴猛烈抽插，大力耸动，畅快的进出着妈妈娇嫩紧窄的蜜穴，两片肥美的阴唇被肏得来回翻卷，淫水横流。
　　羞耻的蜜汁沿着穴口缓缓流淌，在妈妈的屁眼上闪烁着淫糜的光泽。
　　“嗯啊……老公的大鸡巴……好舒服……塞得媛媛的骚屄……满满的……嗯唔……”妈妈张着红润的小嘴，性感的美腿交缠在裂祭的腰肢上，雪白的巨乳随着肏屄的动作四处甩动，如白腻的海浪翻滚出一圈圈耀眼的乳波。
　　随后裂祭抽出湿淋淋的大鸡巴，粗鲁的分开妈妈的黑丝美腿，握着鸡巴顶在湿滑的肉穴上，来回挤压着肥美的阴唇，让湿淋淋的骚屄不断发出下流而淫靡的水声。
　　“骚媛媛，还想不想大鸡巴奸淫你淫荡的骚屄？”
　　“嗯啊……老公……不要抽出去……奸淫媛媛吧……人家不行了……小浪屄好痒……好痒啊……”妈妈躺在床上扭动着身子，毫无廉耻的放声哀求，大屁股饥渴的向上挺动迎合着裂祭龟头的摩擦，淫贱的姿态如一只发情的母狗在渴求着奸淫肏弄。
　　看着妈妈骚浪的模样，我只觉浑身如火，口干舌燥，那刚射不久的鸡巴再次兴奋的硬了起来。
　　不过我也能理解妈妈现在的状态，这十来天妈妈都一直在家照顾着我，而裂祭为了我的“福利”也没有碰妈妈。
　　在加上今天从服装店到楼梯间，这几个小时妈妈早已被裂祭弄的欲火焚身，现在好不容易被大鸡巴插了两下缓解了体内的欲火，现在又怎么舍得他将鸡巴拔出去？
　　“嗯啊……好老公……快肏我……小浪屄要老公的大鸡巴……啊嗯……要老公奸淫媛媛……狠狠的肏媛媛的小骚屄……”
　　听着妈妈淫荡至极的骚话，裂祭兴奋的握住大鸡巴用力一顶，只听滋的一声鸡巴就滑进了大半，紧接着裂祭再次一顶，转眼间十八公分的大鸡巴就全部插进了肥美多汁的骚屄里。
　　“啪！”
　　“嗯～哦！”
　　一声嘹亮沉重的肉体撞击，一道满足陶醉的女人呻吟，两道不同的声音激烈的碰撞在一起，在妈妈与爸爸的卧室中猛然炸响！
　　“大鸡巴……填……填满了！”
　　感受着体内粗大坚硬的肉棒，妈妈小脸后仰，神情陶醉，全身如触电般不受控制的剧烈抖动。
　　此时那火热坚挺的鸡巴全根没入，顿时将妈妈瘙痒的蜜穴填的没有一丝空隙，硕大的龟头有力的顶在花心上，快感如电流般迅速激射，直让妈妈魂飞天外，舒爽欲死。
　　“好老公……嗯啊……大鸡巴老公……顶住那里……顶媛媛的花心……嗯哦……骚屄好舒服……被老公顶的好爽……”
　　大鸡巴紧紧的顶在敏感的花心上，带来一阵阵说不出的酥麻酸爽。
　　妈妈脸颊嫣红，显得格外激动，丰满的四肢如八爪鱼缠绕着裂祭健硕的躯体，肥美的大屁股淫荡的向上抛送着，似乎想要裂祭顶的更加深入。
　　“嗯唔！媛媛，你的骚屄真紧！四周的软肉像小嘴一样，紧紧的咬着我的鸡巴！”
　　裂祭眉头舒展，露出一抹愉悦的神色，强壮的身躯死死的压着妈妈丰满的肉体，随后结实的臀部便开始用力的扭动起来，用粗长的肉棒狠狠的搅动着妈妈紧窄的肉穴，让我的脑子不禁浮现出了大龟头摩擦妈妈子宫的画面！
　　“嗯啊……老公……大鸡巴好有力……对……用力的顶……顶媛媛的花心……嗯啊……人家好舒服……大鸡巴好棒……啊……舒服死了……”妈妈张着红唇放声浪吟，陶醉的神色仿佛进入了美好的天堂，湿滑的骚屄紧紧的含着裂祭的大鸡巴，一颤一颤的剧烈痉挛。
　　很快淫靡的蜜汁便从两人的结合处涌了出来，顺着妈妈的屁股将床单打湿了一大块。
　　妈妈激动的抛送着肥美的肉臀，放荡的迎合着大鸡巴有力的搅动，晶莹的脚趾时而伸直绷紧，时而在透明的黑色丝袜里难耐的弯曲扭动，无声的诉说着她内心的快乐与欢愉。
　　“小浪屄！骚母狗！大鸡巴顶死你！”
　　看着妈妈骚浪的姿态，裂祭兴奋的低喝一声，抬起妈妈性感的黑丝美腿就抗在了肩上，随后身子猛然下压将妈妈对折成一百八十度，两只性感的丝袜小脚都压在了妈妈的脑袋两边。
　　妈妈肥美的丝臀淫荡的悬在半空，粗壮的大鸡巴深深的顶在妈妈的骚屄里，只留下两颗硕大的睾丸露在外面。
　　裂祭猛烈的顶着妈妈的花心，屁股如磨盘一般快速旋转，直把妈妈的肉穴弄的滋滋作响，淫水横流！
　　“嗯～啊”
　　感觉到鸡巴的粗长硕大，妈妈激动的高吟一声彻底疯狂了。
　　她紧紧的抱着裂祭的背脊，红润的小嘴大大的张开，迷离的双眼爆射出兴奋的光芒与火热的渴望。
　　“好老公……亲亲老公……啊嗯……你顶死媛媛了……大鸡巴……顶的人家要……升天了……啊哦……骚屄要化了……唔……”
　　“骚媛媛！骚屄老师！大屁股骚肥屄！”
　　裂祭兴奋的沉声低吼，屁股死死的贴在妈妈的肥臀上，用大鸡巴狠狠的搅拌着妈妈敏感的肉穴，大龟头深深的陷进柔软的子宫里，仿佛要将妈妈的骚屄顶烂顶穿，那淫糜的搅拌声在骚屄里不绝于耳，直肏得妈妈淫水直流，欲仙欲死！
　　裂祭……太暴力了！
　　没有激烈的抽插，没有猛烈的碰撞，但我却看得热血沸腾，欲望高涨，鸡巴在画面的刺激下一柱擎天，火热的心脏在胸腔里疯狂的跳动，甚至耳边都能听见那强烈的震动声。
　　猛然间我想起了自己看过的一部A片，主人公在卧室里发现好友正抱着母亲激情的热吻，没多久性欲勃发的妈妈便淫荡的跪在了床上，如母狗般高高的撅着肥嫩的巨臀，随后好友将坚硬的鸡巴全根插入妈妈体内，在身后狠狠的肏弄着妈妈湿滑紧窄的骚屄，一边抱着柔软的腰肢猛烈撞击，一边说着淫荡不堪的下流话语。
　　而现在A片里淫荡的情节就在眼前真实的上演着，自己这个儿子还在家里，而饥渴的妈妈就已经忍耐不住高涨的性欲，淫荡的脱光衣服敞开着黑丝大腿，渴求着自己的好兄弟用大鸡巴狠狠的肏她！
　　看着眼前极度淫荡的画面，我兴奋的呼吸急促，欲火狂燃，浑身的血液都似乎聚集到了下体处，双眼兴奋的都似要喷出火来。
　　随后我再也受不了这绿意盎然的刺激，握着鸡巴再次快速的撸动起来！
　　裂祭！肏妈妈！快用力的肏妈妈！肏烂她淫贱的骚肥屄！
　　我死死的盯着两人肏屄的画面，激动的在心中大声呐喊，此时的妈妈已不再是那高高在上的完美女神，不再是我曾迷醉痴恋的圣洁天使，而是一只渴求着鸡巴大力插干、发春发情的淫乱母兽！
　　我要看她被肏得欲仙欲死的下贱姿态，要看她淫荡骚浪的放声浪吟！
　　“嗯啊……啊……老公……不要再磨了……里面好痒……嗯啊……骚屄里好难受……好想要老公……大鸡巴狠狠的肏……嗯唔……”
　　随着时间的流逝，妈妈的骚屄已不再满足这肤浅的研磨，此时的她娇喘连连，脸红如血，雪白的肌肤香汗淋漓，呈现出瑰丽而妖艳的玫红，湿润的蜜穴阵阵发痒，内心里极度渴望着大鸡巴的奸淫肏干。
　　“骚屄，贱货，我肏死你！！”
　　裂祭神色凶狠，目露淫光，有力的腰肢猛烈挺动，粗壮的大鸡巴急速抽插，狠狠的将鸡鸡深深的顶进肥美的骚屄里，结实的小腹与巨大的肉臀猛烈的撞击，激荡出一道道嘹亮沉重的淫荡声响，如战争的号角激励人心！
　　随后裂祭又将妈妈的身子折叠成龙虾的姿势，性感的黑丝小脚再次贴在妈妈的脑袋两边，半蹲着马步狂肏着妈妈高高悬空的湿滑肉穴，粗壮的鸡巴一下下狠狠的向下砸弄，如凶猛的人肉打桩机奸淫着妈妈肥美的骚屄。
　　“啊……嗯啊……老公……你好猛……大鸡巴好厉害……骚屄要……嗯啊……被顶穿了！”
　　只见大鸡巴在湿滑的骚屄里畅快的进出着，粗壮的肉棒上满是淫靡的蜜汁，妈妈的骚屄如贪吃的小嘴紧紧的含着裂祭的肉棒，每一下都有一股透明的汁液从肉穴里流溢出来，随着肉棒的抽插发出“滋滋”的声响，那狂野的肏屄画面直让我看得兴奋不已，如痴如醉！
　　“骚媛媛，说！自己是小浪屄！是喜欢穿着丝袜勾引老公的丝袜骚屄！”妈妈急促的喘着气，被大鸡巴肏的神魂颠倒，欲仙欲死，她紧紧的搂着裂祭的脖子，毫无羞耻的放声浪吟道：“媛媛是老公的小浪屄……嗯啊……是喜欢穿着丝袜……勾引老公的丝袜骚屄……”
　　听着妈妈骚浪的呻吟，裂祭激动的更显兴奋，一边大力抽插一边用更加淫荡的话语刺激着妈妈，“说自己是喜欢喝精液的骚货，是勾引自己学生的骚母狗！想要和自己学生下流肏屄的大屁股贱货！”
　　粗鲁的话语淫荡异常，如惊涛骇浪不断袭来，但听在妈妈耳里却是如此的刺激，她的身心已经酥软，脑中阵阵晕眩，就连呼吸都已不再顺畅。
　　那大鸡巴狂野的重重抽插着，每一下都让她欲仙欲死的快要昏迷过去。
　　妈妈似乎已经完全疯了，体内充斥着强烈的快感，她兴奋的叫喊道：“媛媛是喜欢喝精液的小骚货……嗯啊……是勾引学生的骚母狗……媛媛喜欢老公……喜欢和自己的学生老公……嗯啊……下流的肏屄……我是老公的大屁股小贱货……是大鸡巴老公的……小母狗……”
　　“嗯啊……媛媛最喜欢给老公舔大鸡巴了……嗯哦……好喜欢被老公下贱的肏屄……”
　　“肏我……肏我……嗯啊……肏死我吧……人家不想……活了！”
　　淫乱的叫声仿佛永无止境，每一个字都如电流般击打着我亢奋的神经，那激情的做爱和淫乱的氛围仿佛燃烧的烈焰炙烤着我，让我头晕目眩，呼吸困难，只短短几分钟我的鸡巴就快兴奋的爆炸了！
　　此时我才深深的发现视频与现实的区别，眼前这肏屄的画面比视频里不知强烈了多少倍，根本就是天壤云泥之别！
　　“你这骚货！就十天没肏你竟然这么骚了！大鸡巴肏死你！”
　　裂祭眼中闪过一丝凌厉的淫光，深吸一口气就再次加快了肏弄的速度。
　　只见他的屁股猛力挺动，一下快过一下肏着妈妈销魂的骚屄，啪啪的撞击声如战鼓擂动不绝于耳，大鸡巴每一下都顶到阴道深处，每一下都仿佛要贯穿妈妈的子宫，淫糜的水声滋滋作响，被狂野的鸡巴插的淫水横流，四处飞溅！
　　妈妈被肏的再也说不出话了，张着性感的红唇啊啊大叫，美艳的脸颊上香汗淋漓，雪白的肉体来回耸动。
　　看着妈妈欲仙欲死的销魂神色，裂祭更加兴奋的抽插起来，大鸡巴如闪电般肏弄着妈妈的骚屄，我甚至能清楚的感觉到那大龟头正如密集的冰雹狠狠的砸弄着妈妈的花心！
　　现实中的两人真的太狂野，太激情了！
　　“啊哦……啊……亲亲老公……媛媛的大鸡巴好老公……媛媛好舒服……嗯啊……真的好舒服……老公的大鸡巴……好猛……啊……太厉害了……”
　　“媛媛是你的小骚屄……是你一个人的小骚屄……啊哦……媛媛好爱你……媛媛不能没有你了……我要永远做你的小浪屄……嗯啊……做老公又骚又浪的……丝袜骚母狗……媛媛要老公肏……嗯啊……永远都要老公肏……哦……”妈妈神色痴狂，欲仙欲死，她疯狂的叫喊着，整个人都处于极度兴奋的状态，我感觉她已不知道在说些什么了，只是下意识的说着内心中最深处的话语。
　　她已经是裂祭的母狗，她的心灵和肉体都已完全属于裂祭，任由他肆意蹂躏，随意奸淫！
　　她三十七年来的端庄人生，她贤妻良母的教师身份，都在这极度淫乱的对白下轰然崩碎，被强烈到极致的快感震塌成了一片废墟！
　　我感觉妈妈快要高潮了！
　　“唔啊！！”
　　崩溃的快感轰然炸开，妈妈突然嘶吼一声，整个身子骤然僵硬，随后便开始不受控制的剧烈抽搐！
　　一股强劲的热流从蜜穴深处涌出，如山洪决堤般冲刷着她全身的每一根神经，紧接着又一股晶莹的水流高高冲起，如强劲的水枪击打在了裂祭的小腹上。
　　当裂祭移开身子时，那猛烈的水流立即就喷向了半空，久久也没有停息！
　　看着妈妈在双脚贴耳、屁股高悬的姿势下淫荡的达到舒爽的高潮，我再也忍受不了这极度的刺激，火热的浓精如奔腾的野兽般一股股的激射而出，爽得我浑身颤抖差点叫出声来。
　　“骚媛媛，你可真淫荡！居然第一次高潮就被大鸡巴肏到潮吹了！”
　　“啊……老公……不要……不要看我……”浓浓的羞耻感涌上心头，妈妈娇呼一声用双手蒙住了自己的高潮脸，娇羞的姿态显得既骚浪又可爱。
　　“骚货，戴着眼罩还要遮着脸，看着你这可爱的样子，老公就忍不住想狠狠的肏！”
　　裂祭跨坐在黑丝大腿上，将妈妈摆出侧躺的姿势，提起一只性感的黑丝美腿就抗在肩上，大鸡巴对着湿滑的骚屄就再次狠狠的肏了进去。
　　结实的腰肢有力撞击，粗大的肉棒迅猛肏干，滋滋的水声在鸡巴的奸淫下再一次奏起了淫糜的乐章。
　　妈妈雪白的肉体剧烈耸动着，凌厉的攻击几乎让她喘不过气来，但很快那还未平息的快感就再次翻涌。
　　酥麻的快感越来越强，火热的蜜穴越来越热，颤动的子宫饥渴的吐出一股股羞人的蜜汁，更加润滑了在阴道里肆意抽插的大鸡巴。
　　“老公……嗯啊……不要……让人家休息……休息一下……嗯啊……老公的鸡巴……太舒服了……”妈妈张着红唇大声呻吟，丰满的巨乳四处甩动，耸动出一道道淫荡诱人的雪白乳浪，显然在裂祭的抽插下再次骚浪起来。
　　“你这个贱货！嘴上说着不要……嗯啊……骚屄却夹的比谁都紧！”裂祭显然被妈妈湿滑紧窄的肉穴刺激得不行，深吸一口气屁股就开始快速的挺动起来。
　　只见裂祭的大鸡巴飞快进出着湿滑的骚屄，如振动器般来回抽动，每一次都只抽出短短的两三厘米，每一次都使插入的鸡巴微斜向上。
　　这种浅浅的抽插应该不会有什么太大的快感，但妈妈却被大鸡巴肏的如遭雷击，畅快无比。
　　“啊嗯……嗯啊……老……老公……啊啊……”
　　“骚母狗，大声说，G点被鸡巴肏的爽不爽？”
　　裂祭爱抚着妈妈性感的黑丝美腿，另一只手则抓着跳动的巨乳大力搓揉，修长的手指深深的陷在其中，肆意的将其玩弄成各种淫荡的形状。
　　“啊……啊……爽……好爽……嗯啊……爽死了……”妈妈舒服的娇喘连连，漂亮的柳眉纠结在一起，雪白的肉体剧烈耸动，细长的脚趾也在丝袜里兴奋的扭动着，一副如痴如狂的骚浪模样。
　　在裂祭的述说下，我的脑海立即浮现出了一副淫荡的画面：那大龟头顶着妈妈敏感的G点飞快的摩擦着，微斜向上的角度使摩擦的力度更显强劲，一股股触电般的快感如浪潮翻卷、汹涌澎湃，刹那间就如滔天的海啸淹没了妈妈的身心。
　　妈妈脸颊潮红，放声浪吟，张着性感的红唇一副如登天国的快乐模样，每一根敏感的神经都在亢奋的颤抖，极致的酥麻在体内爆炸开来，让妈妈舒服的飘飘欲仙，美妙绝伦。
　　看着被肏的欲仙欲死的妈妈，裂祭露出一抹淫邪的笑容，大鸡巴抽插的频率更加快速，飞快的奸淫着妈妈湿滑的肉穴，淫糜的水声滋滋作响，在鸡巴的抽插下显得更加激烈。
　　“骚货！说！喜不喜欢被大鸡巴肏！？”
　　“嗯啊……啊……老公……”
　　“大声说，喜不喜欢！”裂祭眼神冷峻，一巴掌狠狠的抽在妈妈的肥臀上，激起一抹迷人的黑丝臀浪。
　　“嗯啊……喜……喜欢……老公好厉害……啊……骚屄太舒服了……”妈妈骚浪回应着，每一个字都显得无比的兴奋，在狂乱的快感中我感觉她再一次疯狂了。
　　“老公鸡巴大不大？”
　　“大……老公的鸡巴……嗯哦……又粗又大……塞得骚屄……满满的……”
　　“你是老公的什么？”
　　“我是老公的……骚母狗……嗯啊……是老公的……丝袜性奴隶……”
　　无尽的快感如海浪翻涌，狠狠的冲击着妈妈的每一根神经，在大鸡巴充满野性的肏弄下，她的整个芳心都似乎融化了，所能感知到的唯有那无穷无尽的快感，
　　“大声告诉老公，骚母狗的身上有几个洞可以肏！”
　　裂祭抓着妈妈柔软的巨乳，抽出湿淋淋的大鸡巴直到龟头，随后狠狠的一插到底直入子宫，大龟头顶住柔软的宫颈就是一阵大力的旋转。
　　“嗯啊……”妈妈丰满的身子如遭雷击，美艳的小脸猛然后仰，兴奋的呻吟道：“三个……嗯啊……母狗有三个洞……嗯唔……太舒服了……”
　　“说！哪三个！”
　　“小嘴……嗯啊……骚屄……还有……还有小屁眼……”
　　“没吃饭吗？给我大声点！！”
　　裂祭一巴掌狠狠的抽在妈妈的肥臀上，提起大鸡巴就是一阵狂野的狠抽猛插，每一下都全根没入，每一下都重重的撞在妈妈的花心上，用粗壮的肉棒激烈的摩擦着骚屄里的嫩肉。
　　“嗯啊……啊……”妈妈神色痴迷，被肏如痴如醉，那大鸡巴就像一支利剑刺穿了她的身体，令她情不自禁的浪声道：“小骚嘴……小骚屄……嗯啊……还有……小屁眼！”
　　“再大声点！前面加上骚母狗三个字！”
　　裂祭粗暴的大喝一声，再次加大了抽插的力道，健硕的腰肢如密集的冰雹大力爆肏，结实的小腹狠狠的撞击着妈妈的黑丝大腿，连带着侧躺的屁股都被撞的连连抖动。
　　妈妈那肥大的肉臀如激烈的浪花汹涌澎湃，不停的耸动出淫荡诱人的黑丝臀浪！
　　“嗯啊……啊……骚母狗有……有三个肉穴……啊……小嘴……小骚屄……还有……还有……啊……不行了……要来了……又要……又要高……高潮了！！”
　　疯狂的快感不断持续，妈妈仿佛活在美妙的天堂里忘情呻吟。
　　雪白丰满的肉体遍体嫣红，晶莹的香汗点缀在性感的肉体上折射出淫糜的光亮。
　　很快妈妈就承受不了这种高强度的刺激，嫩白的小手紧紧的抓着自己肥美的巨乳，丰满的肉体也逐渐紧绷着抵达到了高潮的边缘！
　　“嗯～哦！”
　　随着一声从喉咙深处发出的嘶喊，妈妈的脑袋再次上扬，火热的阴道里剧烈痉挛，一股灼热的蜜汁从子宫深处奔涌而出，冲刷着彼此紧密结合的生殖器，敏感的尿口也再次崩溃，喷射出了一道晶莹的水泉！
　　妈妈死命的弓着腰，雪白的肉体如抽风般一个劲的剧烈颤抖，崩溃的水花如洪水决堤般一波连着一波，如激射的喷泉在半空四处洒落，仿似没有尽头一样久久没有停息，那兴奋的模样似乎连灵魂都飘荡在了无尽的虚空！
　　只是短短三分钟，妈妈就再次畅快的潮吹了！
　　“呼呼……太爽……太爽了！”妈妈急促的喘着气，弓起的腰肢重重的落下，骚媚的脸庞上满是愉悦的满足，随后便如死鱼般躺在了床上，嘴里不停的发出梦呓般的呻吟，陶醉的模样仿佛进入到了美妙的天堂。
　　“老公……”
　　不知过了多久，当妈妈缓过来时立即如疯了般抱着裂祭激烈的亲吻，痴狂的姿态似要将满腔的爱意都通过小嘴传递出去。
　　“亲亲老公……媛媛好爱你……爱死你了……嗯唔……要疯了……我爱你爱的……真的要疯了！”
　　看着妈妈娇痴淫荡的疯狂姿态，我终于知道妈妈为什么会心甘情愿的做裂祭的母狗了。
　　生活中温柔体贴的情郎，床笫上凶残冷酷的暴君，裂祭不仅能给予妈妈情感上的愉悦，也能让妈妈享受到肉体上极致的高潮。
　　无论是心灵和肉体都能得到深深的满足，妈妈又怎么会不爱他呢？
　　裂祭搂着妈妈纤细的腰肢热情的回应着，大手粗暴的揉捏着她肥美嫩滑的巨乳，舌头与妈妈激烈的搅拌在一块，贪婪的吸取着妈妈嘴中香甜的津液，另一只手则狂乱的爱抚着性感的黑丝美腿，从手掌的缝隙中磨蹭出“嘶嘶嘶”动人的声响。
　　滋滋的亲吻声不绝于耳，妈妈神色激动，忘情迎合，雪白的肉体如灵蛇般在裂祭的怀中骚浪的扭动，不一会就再次被他挑起了高燃的欲火。
　　妈妈急促的呻吟道：“亲亲老公……嗯哦……人家又想要了……为什么……为什么和你在一起……我会这么骚……这么浪……”
　　“因为你就是骚母狗！”裂祭捏着妈妈的下巴，眼神中闪烁着淫邪的光芒。
　　“是的……嗯唔……媛媛是骚母狗……嗯啊……是老公你的骚母狗！”
　　疯狂的接吻再次开始，只见四片饥渴的唇瓣激烈的碰撞在一起，两条同样饥渴的舌尖也狂野的纠缠在一块。
　　这一秒还是妈妈将舌头含在嘴中吸吮，而下一秒就已经被裂祭吞在嘴中狂吸。
　　两人死死的按着对方的脑袋，每一秒都在变幻着热吻的角度，就像游荡了许久的沙漠难民，贪婪而饥渴的吸吮着彼此嘴中唯一的“水源”！
　　“嗯唔……唔……老公……嗯哦……”
　　灼热的呼吸急促作响，激烈的呻吟在耳边回荡，随着时间的流逝，两人的动作越来越疯狂，亲吻的力度也越来越暴力，我感觉那已经不是抱在一起亲了，而是抱在一起互相在啃！
　　看着两人疯狂激吻的画面，我死死的握着鸡巴快速的撸动着，尽管没有多少实质性的动作，但我已经被他们如野兽般的激情给感染了，整个房间都似乎充斥着情欲的味道，通过空气侵染着我身体的每一寸肌肤。
　　“啪！”
　　“骚屄！给我把大屁股撅起来！”
　　一声嘹亮的声响，一道粗暴的呵斥，紧接着妈妈就如母狗般跪趴在了床上。
　　只见妈妈的上半身抵在床上，戴着眼罩的脑袋转过来似在看着裂祭，美艳的脸庞上红潮点点，漂亮的眉宇间满是骚浪。
　　顺着纤细的腰肢往下，丰满的黑丝大屁股高高的翘在身后，淫荡的在半空扭动着一道道诱人的臀浪。
　　性感的丁字裤勒在的肥嫩的屁股蛋上，将妈妈双腿间迷人的三角部位暴露无遗。
　　紧接着一只白嫩的小手便穿过胯下，用两根手指分开了她紧致湿滑的骚屄！
　　妈妈下流的动作看得我目瞪口呆，我没想到她竟然会如此的骚浪，居然下流的用手指分开了她诱人的骚屄，那饥渴的模样似乎已经迫不及待想要被鸡巴奸淫插干了！
　　只见妈妈的阴户肥美饱满，丰厚的阴唇娇嫩湿滑，看上去犹如一个鲜嫩的水蜜桃显得肥美多汁。
　　两片娇嫩的阴唇已经被手指分了开来，裸露出里面颜色较深的粉红色穴肉，湿淋淋的孔洞幽幽一点，比最细的小拇指还要小的多。
　　它不停的收缩闭合着，从颤动的肉穴中饥渴的吐出一股股透明的蜜汁，我甚至都能想到当大鸡巴插进去时，妈妈的骚屄有多么的紧窄销魂！
　　妈妈的骚屄真的太诱人了，被大鸡巴肏了这么久还是如此的紧窄。
　　妈妈扭动着黑丝肉臀，急切的呻吟道：“好老公……嗯哦……快肏我……用大鸡巴肏我……人家不行了……媛媛的小骚屄……嗯哦……又为你湿了……”
　　销魂的呻吟骚媚蚀骨，骚浪的动作勾人心魄，裂祭听的兴奋不已，跪在妈妈身后握着大鸡巴就一棍子狠狠的抽了上去！
　　“啪！”
　　“骚屄！大屁股扭的真骚！”
　　“嗯～唔！”感受着裂祭肉棒淫荡的抽打，妈妈立即兴奋的闷哼一声。
　　她一边扭动着黑丝肥臀，一边用骚的发颤的声音道：“嗯唔……好老公……媛媛的丝袜屁股性感吗……老公喜不喜欢看……嗯啊……媛媛知道老公最喜欢……女人扭大屁股了……媛媛每天都下流的扭给你看……好不好……”
　　看着那性感肥美的黑丝肥臀，裂祭兴奋的气息急促，抬手大手就用力的搓揉起来，淫声问道：“骚母狗，为什么喜欢扭大屁股！”妈妈被厚实的手掌摸得浑身一颤，撅着的大屁股扭得更骚了，“嗯啊……因为媛媛是你的小浪屄……是勾引老公的骚母狗……啊嗯……骚母狗就喜欢扭着大屁股……勾引老公……嗯唔……”
　　“啪！”
　　“你这个贱货！老公肏死你！”
　　裂祭兴奋的抽了一下妈妈的肥臀，抓着屁股上的丝袜将其撕的更开，随后握着粗壮的大鸡巴就狠狠的肏了进去！
　　“嗯～啊！老公的大鸡巴……又填……填满了……”妈妈舒服的大叫一声，脸上流露出极度陶醉的神色，敏感的蜜穴一阵强力的蠕动紧咬住了体内的巨根，空虚的肉穴终于在此时再次得到了最大的满足。
　　感受到骚屄强力的吸吮，裂祭长长的吐出一口浊气，抱着妈妈肥嫩的丝袜屁股就狠狠的肏动起来。
　　健硕的腰肢猛烈挺动，粗壮的鸡巴大力肏弄，龟头肆意冲撞，狠抽猛插，一下下爆肏着妈妈肥美多汁的骚屄，响亮的撞击声随之响起，如战争的号角刺激着两人高涨的欲望。
　　“啪啪啪！”
　　“啊……啊啊……”
　　强劲的撞击如一把利剑刺穿了心窝，妈妈情不自禁的娇呼一声，性感的身躯不由自主的向下弯曲，极致的快感在饥渴的肉体里迅速蔓延，仿佛要将她的灵魂都带上浩瀚的蓝天。
　　“嗯啊……老公的鸡巴好粗……好大……嗯啊……肏的母狗爽……爽死了……骚屄要被大鸡巴……肏化了……嗯啊……”
　　“啪！”
　　“骚屄母狗！你就是欠大鸡巴肏！”
　　听着妈妈淫荡的呻吟，裂祭兴奋的大骂一声，举起手掌就是一个狠狠的巴掌！
　　粗大的肉棒如飞驰的炮弹急速抽送，激烈的摩擦着骚屄上娇嫩的蜜唇，猛烈的力道似要将妈妈的骚屄完全贯穿。
　　每一下都直插到底，顶入深处，每一下都狠狠的撞击着妈妈敏感的花心。
　　狂野的快感猛然袭来，妈妈昂着脑袋如痴如醉，再次兴奋的大叫起来，“嗯啊……啊……是的老公……媛媛是欠肏的小母狗……啊……媛媛每天都想着老公……嗯啊……母狗就是……嗯哦……就是给老公肏的……”
　　下贱的呻吟是如此的淫荡，裂祭明显变得更加兴奋，心中那暴躁的欲望似乎被彻底的放了出来。
　　裂祭一把抓着妈妈的头发让其抬起头来，大声叫道：“骚母狗，知道你这时候面对的是什么吗？”
　　“嗯啊……啊……母狗……母狗不知道……”妈妈雪白的肉体急速的耸动着，完全沉迷在了淫乱的快感之中。
　　“是你和你绿帽老公的结婚照！”
　　听着这话我不禁微微一愣，连忙顺着裂祭的目光看去，这才发现戴着眼罩的妈妈正面对着和爸爸的结婚照。
　　照片上年轻的妈妈穿着纯洁的婚纱，美丽的俏脸上洋溢着幸福喜悦的笑容，她紧紧的挽着爸爸的手臂，证明着那曾经不离不弃的爱的誓言，宣誓着两人白头偕老的爱的约定！
　　可是现在……
　　“骚母狗！你绿帽老公正看着你呢！她知道你此时的淫荡吗？知道你正和他睡了十几年的床上被另一个男人暴肏吗？像条母狗一样被人下贱的肏着骚屄吗？”
　　裂祭邪邪的盯着照片上的爸爸，灼热的双眼中闪烁着淫邪的光芒，胯下的肉棒毫不停息，一下下凶猛的肏弄着妈妈更加湿滑的骚屄，在爸爸的眼皮底下放肆的占有着只属于他的肉体！
　　随后他抓住妈妈屁股上性感的丁字裤就用力的撕了下来，紧接着就将内裤勒住妈妈的嘴巴将紧紧的其握在了手中，如一名英勇的骑士正驾驭着身下的战马！
　　我痴痴的看着，兴奋的快要崩溃了！
　　此时的画面是如此的淫荡，妈妈戴着眼罩如母狗般四肢撑在床上，嘴中咬着自己的内裤被裂祭牵在手中，被迫高昂着头面对着和爸爸的结婚照。
　　肥美的大屁股高高的撅在身后，承受着除爸爸外另一个男人大鸡巴猛烈的暴肏！
　　妈妈胸前的巨乳剧烈的耸动着，美艳的脸庞上呈现着无尽的欢愉，湿淋淋的骚屄被大鸡巴撑到了极致，如一张贪吃的小嘴正紧紧的含着一根极度粗壮的大香肠，淫靡的蜜汁水花四溅，如一匹下贱的母马在骑士的蹂躏下发出骚浪销魂的呻吟！
　　“大声告诉你绿帽老公……你骚不骚！贱不贱！？”我不知道此时的妈妈是什么感受，但明显感觉到妈妈楞了一下，但很快就被体内疯狂抽插的肉棒击溃了仅存的理智，沉溺在了淫乱刺激的快感之中。
　　“我是骚货……嗯啊……我是……”
　　“啪啪！”
　　“贱母狗，要说你绿帽老公的名字！”
　　裂祭毫不留情的就是两巴掌，打的妈妈浑身直颤，可我却敏锐的察觉到妈妈变得更加兴奋，也更加骚浪了。
　　她任由裂祭用内裤淫贱的勒着嘴巴，脸上流露出极度的痴迷与一抹微微的羞耻，随后便对着两人的照片发出了淫荡的呻吟。
　　“刘建国……嗯啊……你这个绿龟蛋……你老婆现在是……是小老公的小贱货……嗯啊……是他一个人的……小骚货……嗯啊……”
　　“啪！”
　　裂祭又是一巴掌抽在妈妈的屁股上，鸡巴抽插的愈加猛烈，兴奋道：“骚母狗！告诉你绿帽老公！谁才是你正真的老公！你淫荡的骚屄给谁肏！”
　　极度的快感在身体里如海浪翻涌，妈妈兴奋的快要窒息了，她大声的叫喊道：“嗯啊……啊……媛媛的老公是裂祭……嗯啊……是我李媛媛的学生……是我儿子的好朋友……媛媛的身心是小老公的……嗯啊……媛媛的小骚逼……只给小老公一个人肏……”
　　裂祭狂野的抽插着妈妈的骚屄，兴奋道：“继续说！谁的鸡巴肏的你舒服！”
　　“嗯啊……是小老公……是小老公肏的媛媛舒服……啊……老公的鸡巴又粗又大……每次都肏得人家……要死要活的……啊……那个绿龟蛋……永远……永远都比不上小老公……”
　　听着妈妈的呻吟，我知道妈妈真的已经不爱爸爸了。
　　在他长久不归的时间中，在妈妈心灵空虚的岁月里，妈妈寂寞的芳心被突然出现的裂祭迅速捕获。
　　她丰满性感的肉体，她渴望得到呵护的心灵，她所有的一切都完全给了裂祭，再也没有一丁点属于爸爸！
　　“骚母狗，我肏死你！”
　　裂祭被妈妈骚浪的话语刺激的兴奋不已，他死死的抓着妈妈肥美的大屁股，腰肢如密集的冰雹一个劲的暴力猛肏，妈妈高高撅起的丝袜屁股被撞的连连抖动，肥美的臀肉如激烈的浪花汹涌澎湃，晃动出一波波诱人的丝袜臀浪。
　　看着那诱人的黑丝肥臀，裂祭激动的热血沸腾，心中强烈的欲望促使着他用力的抓捏着，巨大的力道似乎要将妈妈的丝袜肉臀搓烂揉碎！
　　“啊……啊嗯……小老公……你太厉害了……大鸡巴在骚屄里……猛烈的抽插着……好爽……嗯啊……人家受不了……太……太激烈了……大鸡巴顶得花心……啊哦……触电了……”妈妈已经被裂祭完全征服了，被粗大的鸡巴肏的神魂颠倒，如痴如狂。
　　她肆无忌惮的叫喊着，每一个字都在兴奋的颤抖，每一个字透着极致的愉悦，就算看不到她的样子也能想到妈妈此时如登仙境的骚浪模样！
　　“骚屄母狗，告诉你绿帽老公，你是老公的什么！”妈妈美艳的脸庞红润如血，每一寸肌肤都在快乐的闪烁，她狂乱的呻吟道：“刘建国……啊……嗯啊……你这个绿毛龟……你老婆现在是……小老公的骚母狗……嗯啊……是她下贱的小骚屄……我现在就像母狗一样……在和你睡了十几年的床上……被小老公的大鸡巴肏着……”
　　“嗯啊……你以后再也……再也别想碰我一下……我的奶子只给小老公摸……我的骚屄只给小老公肏……嗯哦……小老公喜欢丝袜……我每天都穿着性感的丝袜……小老公喜欢从后面肏我……嗯啊……我就把大屁股撅的高高的……给他的大鸡巴肏……”妈妈似乎被自己淫乱的话语深深的陶醉了，一个劲说着下流淫荡的话语，似乎只有这样才能宣泄出心中的快乐与满足。
　　而我在这极度强烈的刺激中也兴奋的快要爆炸了，体内强烈的欲望如汹涌的海啸铺天盖地、席卷而来，那极致的酥麻感如强劲的电流四处激射，疯狂的冲击着我浑身的每一根亢奋的神经，让我舒服得灵魂都快飞起来了！
　　“我喜欢给小老公舔大鸡巴……嗯啊……喜欢喝他烫烫的精液……喜欢被他下贱的内射……刘建国……你不知道小老公的精液……嗯啊……射的我有多舒服……就像水枪一样激烈的喷射着……击打在子宫上的感觉……嗯啊……烫的人心都快化了……每次我都被射的……欲仙欲死……”
　　“你老婆现在已经离不开他了……嗯哦……为了补偿小老公……我把你想了十几年的处女屁眼……都给小老公了……小老公那天……把人家的屁眼都肏……肿了……啊……啊啊……小老公……慢一点……老婆不能……不能说话了……嗯啊……啊……骚屄要被……顶穿了……”
　　“你这个骚母狗！太他妈骚了！大鸡巴要肏烂你！”
　　淫乱的话语如烈火燃烧，裂祭被刺激的浴血沸腾，兴奋的都快疯了！
　　裂祭的鸡巴疯狂的抽插着妈妈湿滑的骚屄，结实的小腹猛烈撞击，密集的声响如同战鼓擂动，巨大的力道将妈妈肥美的丝臀撞的上下起伏，剧烈荡漾，每一次凶狠的撞击都如鞭炮一样激烈炸响，嘹亮至极！
　　“嗯啊……啊……小老公……大鸡巴又顶到……子宫里了……嗯啊……太激烈了……老公……你肏死我吧……人家不想活了！”妈妈被这一波猛烈的攻势肏的要死要活，紧窄的骚屄被大鸡巴已经完全肏开了，两片肥美的阴唇被插的来回翻卷，充足的淫水让性器结合的更加畅快。
　　听着妈妈淫荡的叫喊，裂祭肏得越发起劲，大鸡巴左突右冲，前后猛捣，强壮有力的大鸡巴如入无人之境，疯狂的奸淫着妈妈湿淋淋的肥美骚屄。
　　过了一会他的大手猛然伸向妈妈胸前，握住两颗丰满的雪白大奶用力抓揉着，巨大的力道似乎要将妈妈的奶子掐出水来。
　　妈妈紧闭着媚眼如登仙境，艳丽的脸庞呈现出极度舒爽的陶醉之色，丰满的肉体来回耸动，雪白的巨乳四处飞旋，我甚至能看到妈妈的骚屄正往外不停的流淌着大量的蜜汁，淫荡的程度比我看过的任何A片都要惊人！
　　我敏锐的察觉到妈妈又要高潮了，因为这兴奋的状态只有女人在高潮时才会出现！
　　“啊啊……老公……媛媛不能没有你……嗯啊……媛媛爱死你了……我的骚屄永远都给老公肏……嗯啊……老公想怎么肏……就怎么肏……我要让老公享受我又湿又滑的骚屄……玩弄我丰满淫熟的肉体……嗯哦……然后在我的骚屄里……舒舒服服的射出来……嗯啊……要升天了！”
　　裂祭被刺激的脸色通红，紧咬着牙冠兴奋道：“骚母狗！你今天实在太骚了！老公要……嗯啊……要射了！”
　　裂祭的话让妈妈显得更加激动，叫喊的状态也愈加疯狂，“啊嗯……老公主人……射给我……全部都射给媛媛……嗯啊……都射到母狗的骚屄里！”
　　“媛媛要给你怀孩子……啊哦……要给你生孩子……求求你……把母狗肏怀孕吧！”
　　在妈妈淫荡的叫喊下，裂祭心血澎湃，浑身的血液似乎都在剧烈的燃烧，大鸡巴猛然一下用力的肏到骚屄深处，龟头狠狠的顶进妈妈的子宫一股股激烈的喷射着，大叫道：“骚屄母狗，我射爆你淫荡的子宫！”
　　“哦～唔！”妈妈的脑袋猛然后仰，浑身的肌肉骤然紧绷。
　　那滚烫的精液强劲有力，如密集的子弹不停的激射在敏感的子宫壁上，阵阵令人灵魂颤抖的美妙快感从子宫迅速扩散到了全身，妈妈的身躯如触电般剧烈抽搐，发出了一声舒服到了极点的呻吟。
　　“老公的精液……好烫……嗯哦……好刺激……”

第20章 欲望
　　这天下午他们一直就没有停过，两具肉体死死的缠在一起疯狂做爱，用尽了裂祭所知道的各种姿势和玩法。
　　一会让妈妈用奶子夹着鸡巴乳交，一会用鸡巴抽打妈妈美艳的脸庞，射精后就让妈妈想办法弄硬，勃起后就插入湿滑的骚屄用力暴肏，在妈妈饥渴的子宫里一次次激射出火热的浓精。
　　两人就像发情的野兽，一个眼神，一个动作，就能迅速激起彼此体内浓烈的欲望，冲动的抱在一起翻云覆雨，抵死缠绵。
　　厨房、阳台、客厅，浴室，任何地点都成为了两人淫乱的战场。
　　在一次次猛烈的高潮过后，妈妈似乎完全体会到了做为女人的快乐，对性爱是食髓知味，欲罢不能，对裂祭更是百依百顺，细心伺候。
　　这几个小时她几乎就没有穿过衣服，在裂祭的要求下不断更换着诱人的情趣内衣和各式丝袜高跟，等待着裂祭下流的调教和激烈的奸淫。
　　足交，腿交，臀交，口爆……
　　看着两人的激情大战，我内心中邪恶的欲望得到了深深的满足，性欲如火，精液纷飞，不知痛快的射了多少次，直到双腿发软，射无可射，鸡巴再也硬不起来为止。
　　当裂祭离开时，妈妈已经如死鱼般瘫软在了床上，腿上的丝袜破碎不堪，淫熟的肉体被射满了浓浊的精液，有的干涸成了白色的块状物，有的则是新鲜出炉的乳白液体，配上妈妈无限满足的痴傻神色，那色情的画面显得格外淫靡。
　　想起妈妈最后的嘶声呻吟，我的第六感告诉我——妈妈可能真的会怀孕！
　　第二天，清晨，阳光明媚，清风送爽。
　　“妈妈，你都起来了？”
　　起床后，略显疲态的我向着浴室走去，准备洗漱后和妈妈一起上学。
　　来到卫生间时，只见妈妈已经起来了，正站在镜子前整理着妆容和衣着。
　　“是啊，小和，今天你起来的有点晚哦！”妈妈淡淡一笑没有回头，在脸上熟练的化着精致的淡妆。
　　柳眉，口红，眼线，眼影，每一样都细心涂抹，一丝不苟，犹如在雕刻着精美的艺术品，一举一动，都显得优雅迷人。
　　只不过身上的衣着已不再是昨天那样露骨的打扮，而换成了平时上课时端庄的职业套装。
　　“妈妈，我就是昨天……玩累了，今天多睡了一会！”我不自然的讪讪一笑，神色显得有些尴尬。
　　昨天射得实在是太多了，而男人次数多后自然需要更多的睡眠来补充精力，这也是男人与女人的区别。
　　妈妈可是被肏了整整五个小时，竟然只睡了一觉就恢复了！
　　想到这我不禁有些感慨，这男人与女人也太不公平了，到现在我的腿还有些发软呢！
　　“小和，休息的时候玩可以，但也别睡的太晚哦，你现在要把学习放在第一位，知道吗？”妈妈淡淡叮嘱了一句，没有以往呵斥的成分在里面，语气显得十分温柔。
　　“知道了，妈妈！”我轻轻点了点头，露出一抹乖巧的笑容。
　　随后妈妈整理了一下衣襟，将柔顺的长发撩了几下才满意的转过身来，艳丽的脸庞如桃花绽放，对着我柔声问道：“怎么样小和，妈妈今天漂不漂亮呀？”我仔细打量着妈妈，艳丽的口红，黑色的眼线，密长的假睫毛，还抹了漂亮的冷色调眼影。
　　精致的妆容下，妈妈那白嫩的肌肤似乎要溢出水来，俏脸的脸庞也更加美艳迷人，整个人容光焕发，神采飞扬，犹如祸国殃民的尤物，令人感到无比的惊艳。
　　一身职业套装修饰着她曼妙有致的身材，高耸肥嫩的巨乳挺在胸前，将白色的衬衣绷的没有一丝褶皱，深邃的乳沟从崩开的缝隙中露出微微一抹，无形中便能诱惑住男人的视线。
　　盈盈一握的纤腰肢下，肥美的巨臀将紧身的职业套裙撑得鼓涨欲裂，一双轻薄透明的肉色丝袜附着在妈妈纤细的美腿上，多了一分端庄的高贵与优雅。
　　十公分的黑色高跟被妈妈高傲的踩在脚下，使得性感滑腻的双腿更显修长，迷人的气质也多了几分雍容与华贵。
　　“哇，妈妈打扮起来真好看，就跟天仙似的！”我看得目不转睛，夸张的哇了一声，毫不犹豫的出声赞美。
　　不得不承认，妈妈与裂祭在一起后是越来越漂亮了，整天笑语盈盈，精神奕奕，不仅变得更加美艳，显得也愈发年轻，比之前不知漂亮性感了多少倍。
　　特别是此时妈妈眉眼上的冷色调眼影，如同神来之笔将美艳的脸庞承托的格外冷艳，仿佛高贵的女王让人忍不住想要跪倒在地，只为奢求她一个冷淡的眼神！
　　想着妈妈在床上放荡骚浪的模样，我的神色不禁有些恍惚，这真的是同一个人吗？
　　差距实在太大了！
　　“呵呵，小马屁精！”看着我夸张的神色，妈妈嫣然一笑，脸蛋泛起一抹娇艳的嫣红，转过身又对着镜子打量起来。
　　“是真的啦，妈妈现在可比以前漂亮多了，果然有男人滋润的女人就是不一样！”我嘻嘻一笑，学着大人的模样对着妈妈品头论足。
　　“呵呵，妈妈也觉得自己更漂……呀！小和，你怎么对妈妈说话呢！什么滋润……真是的！”似乎才反应过来，妈妈转过身娇嗔一声，没好气的瞪了我一眼，白嫩的脸庞浮现出一抹娇羞的神色。
　　“难道不是吗？妈妈敢说昨天和裂祭约会没有做过什么吗？”我紧紧的盯着妈妈，嘴角勾起一抹坏坏的笑容。
　　现在我与妈妈就像朋友一样，经常拿两人亲密的关系开玩笑，妈妈每次都被我逗得面红耳赤，这几乎快成为我的必修课了。
　　“什么做过什么……我们只是出去玩了一会，哪有你说的那样……”被我一语击中，妈妈的脸蛋瞬间变得红润，羞涩的如同盛开的玫瑰娇艳动人。
　　“嘿嘿……”我暧昧的眨了眨眼，不怀好意的看着妈妈，嘻嘻笑道：“你们做过什么我怎么知道，妈妈心里清楚就可以了！”
　　“坏儿子！你也跟着裂祭学坏了是吧，都在胡……胡说些什么呢？”妈妈杏眼圆瞪，气急败坏的呵斥一声，薄薄的脸皮再也撑不住了，看上去又羞又急。
　　“呵呵，看，看，恼羞成怒了吧！”我得意的看着他，继续调戏道：“别以为我不知道，妈妈的衣柜里多了许多性感的衣服，而且昨天丢垃圾时我还发现里面有好几双破损的丝袜，你们昨天在家里……嘿嘿……战况应该很激烈吧！”
　　“你……我……我那是……那是……”妈妈羞的满脸通红，一时也不知道该怎样反驳。
　　“哈哈，被我说的哑口无言了吧！”
　　“你……我看你真是欠收拾了！居然敢这样取笑妈妈！”妈妈神色一变，狠狠的瞪着我就冲了过来，可我又怎会傻乎乎的站着不动，眼见情况不对撒腿就跑。
　　“哈哈，妈妈，儿子先去楼下等你了，你快一点哦！”
　　早上的时间就在这愉快的氛围中度过，吃过午饭我就下到三楼去找裂祭，可教室里却没有发现他的身影，问了他的同学才知道裂祭和林月雪一起出去了，也不知道去了哪里，打电话也没人接听。
　　我靠，明明约好中午谈事的，怎么裂祭就出去了呢，难道和林月雪亲热去了？
　　走在回教室的路上，我不禁微微蹙眉，不过也真有这个可能，这段时间裂祭基本都被我和妈妈霸占了，留给林月雪的时间自然不多，而林月雪一看就是个醋坛子，这么久没有亲热定然十分渴望。
　　突然间我就想到了那个陈旧的实验楼，那天晚上裂祭就是和妈妈在那里亲热的，妈妈贴在窗子上被裂祭从身后肏得欲仙欲死，当时我还以为是王强在里面，刺激得我心如刀割，第二天忍不住还和他打了一架。
　　想到这我不再迟疑，撒开腿便向那边跑去。
　　来到实验楼，我直接放弃一楼向着二楼跑去，几分钟后在三楼的最后一间教室我才发现了两人，因为林月雪那诱人的娇喘声已经清晰的传了过来。
　　“啊……嗯啊……祭……你都好久没……没和人家亲热了……大鸡巴……啊……好舒服……”
　　“雪儿，没多久吧，上个星期我们不是才做过吗？”
　　“哼……你也说是上个星期……难道这还不够久吗……嗯哦……老公……再深一点……顶住那里……”
　　“呵呵，骚雪儿，你这下面湿的跟什么一样，真是欠肏啊！”
　　听着两人淫荡的话语，我的心里不由微微一热，一种想要偷窥的恶趣味突然涌了上来。
　　站在窗子前正要探头，又觉得这样似乎太不道德了，正所谓朋友妻不可欺，裂祭是我兄弟，那林月雪就是我嫂子，我怎么能做出偷窥这种下流的事！？
　　悄悄返回到楼梯口，我无奈的摇了摇头，坐在阶梯上耐心的等待着，淫荡的呻吟此起彼伏的钻入耳朵，让我不知不觉又想起了昨天妈妈与裂祭做爱的画面。
　　我发誓，那是我见过最暴力最激情的做爱，比视频中还要激烈的多，我也十分庆幸做出了接受两人的决定。
　　妈妈高贵典雅，倾国倾城，裂祭邪逸儒雅，俊美无双，两人站在一起真的十分般配。
　　而这段时间里，我也能感觉到和妈妈之间亲密了许多，不再如以往母子的关系那般拘谨，反而更像是朋友一样可以畅所欲言。
　　至于妈妈的变化就更明显了，娇艳如花，神采飞扬，以往的幽怨与哀伤早已消失无踪，艳丽的脸庞上每天都洋溢着灿烂的笑容。
　　看着妈妈幸福的甜蜜模样，作为儿子的我也感到十分开心。
　　这些年妈妈都是一个人照顾我的起居饮食，她真的为我付出太多太多了！
　　不知过了多久，当我回过神时已经过了半个多小时，而两人依旧没有出来，显然还在大战之中。
　　我不禁微微一叹，裂祭实在是太猛了，昨天才和妈妈射了这么多次，今天又生龙活虎的和林月雪激情大战，好像不知疲惫一样。
　　同样身为男人，怎么差距就这么大咧！
　　“阿和？”
　　“刘和！？”
　　两道声音几乎同时响起，不一会两人就快速走了过来，只见裂祭神态自若，脸上挂着淡淡的微笑，林月雪则俏脸嫣红，水灵的大眼泛着点点春意，一副刚刚欢好后的妩媚模样。
　　“刘和，你怎么在这里！”
　　林月雪气势汹汹的在我身前站定，瞪着美丽的大眼睛娇声喝道：“我说你怎么像鬼一样的阴魂不散啊，怎么走到哪都能见到你！”
　　随后林月雪脸色一变，似乎想到了什么，白嫩的脸蛋立即变得通红，羞恼道：“你……你是不是偷看我们了，快说！！”
　　“没有！绝对没有！”我紧张的摇着头，眼神毫无闪躲的看着她说道：“我一直在这里等你们！真的！我发誓！”
　　林月雪死死的盯着我，仿佛要用目光将我看穿，直到过了半分钟似乎才相信了我的话，质问道：“那你跑到这里来干什么？”
　　“额……这个……”我的脸蛋微微泛红，神色也变得有些尴尬，支支吾吾道：“我是来找裂祭的……我有些事想和他……”
　　“喂！你怎么每天都有事呀？”
　　还没等我说完，林月雪就生气的打断了我的话，气鼓鼓的质问道：“到底裂祭是我男朋友，还是你的男朋友？我们还有没有一点私人空间了！”我张了张嘴欲言又止，也不知道该怎么说了。
　　这段时间我找裂祭确实十分频繁，我也能理解林月雪生气的心情，毕竟谁都不希望男朋友把时间全都留给朋友，如果我女朋友每天都被她闺蜜叫去，我也会十分生气。
　　摸了摸林月雪的小脑袋，裂祭在一旁帮我解围道：“好了雪儿，少说两句，阿和是我兄弟，我们谈下事，你先回教室！”
　　“祭……”林月雪撅着小嘴娇呼一声，抓着他的胳膊不停的撒着娇。
　　裂祭低头亲了她一下，温柔笑道：“乖，先回去！”
　　“嗯！”林月雪柔柔的甜甜一笑，可转过头模样就变了，对着我不满的娇哼一声就快速下了楼。
　　裂祭无奈的笑了笑，走到我身边解释道：“阿和，你别放在心上，月雪的个性就是这样，其实只要和她成为朋友，她还是很真诚的一个人。”我毫不在意的摆了摆手，“别说了，这个我是知道的，其实我也挺喜欢她那种个性。”
　　认识这么久，对于林月雪我也有些清楚，本质上就是一个稍微有点刁蛮的大小姐，不过性格却非常直爽，敢爱敢恨，生气开心都表现在脸上，不像有些心机婊，脸上笑颜如花，心里却骂你骂的要死，说实话我还是挺喜欢她那种性格的。
　　随后我和裂祭并肩坐下，在楼梯口聊了起来。
　　“阿和，怎么样，昨天看的兴不兴奋？”裂祭转过头看着我，脸上泛起一抹暧昧的笑容。
　　“兴奋！当然兴奋！”
　　想起昨天两人的激情大战，我的心又开始火热起来，眉飞色舞的说着内心的真实感受，“昨天你们真的是太激情了，没想到我妈在床上居然这么骚，我都快认不出是她了！我也不怕告诉你，昨天我撸得腿都发软了，不知道射了多少次！”
　　“对了裂祭，你是怎么办到的？”我双眼放光的盯着他，迫不及待的问出了心中的疑惑。
　　在以往的印象中，妈妈端庄贤惠，知书达理，可昨天的表现却完全打破了我的认知，不仅骚浪的渴求着裂祭的大鸡巴，还下贱的承认自己是他的骚母狗，这完全颠覆了我的想象。
　　裂祭淡淡笑道：“阿和，其实我给你的视频都是几个月前的，之后我和你妈就很少拍视频了，不过还是会偶尔发一些到第一会所的论坛上，让你妈看看狼友们色情的回复。”
　　“刚开始你妈还挺害羞的，不停的骂我变态色魔。但就像我说的，什么事都有个熟悉的过程，慢慢的你妈就上瘾了，每次看着那些淫荡的回复都显得格外激动，不一会……呵呵……就春心荡漾了。”
　　“当然，这只是增加情趣的一种方式，我也没有刻意去调教你妈，只是在慢慢的引导她，渐渐的你妈就变成这样了。”
　　果然没错，那些视频都是以前的！
　　昨天的我便有所猜测，不然妈妈的转变不会如此之大。
　　“原来如此……”通过裂祭的解释我也明白过来，“难怪我妈现在变得这么骚，真的就像母……”
　　“像母狗一样，对吗？”裂祭淡淡一笑，说出了我的心声。
　　“人前女神，人后母狗，这种剧烈的反差才会令人兴奋。昨天下午在XX广场有多少人为你妈着迷你也看到了。那些男人双目放光，眼神淫邪，不用想都知道在意淫你妈，包括在学校里也是如此，不知有多少老师学生意淫着这个梦中女神。”
　　“可是呢？”
　　裂祭红润的嘴角勾起一抹邪笑，漆黑的眸子也闪过一道淫邪的光芒，“可是她现在却是那么的骚浪，脱掉端庄高贵的外衣之后，她只是一个发情的母狗，在床上不停的渴求着我下贱的玩弄，随时随地都能被我肆意奸淫，并且全身心的投入进去。”
　　“人前高贵的女神，人后却是我一个人的荡妇，这种强烈的反差真的十分刺激！”
　　随后他话锋一转，真挚的说道：“不过，阿和你放心，这一切都只是床上的情趣，你昨天也看到我和你妈是如何相处的，在生活中我宠她，爱她，逗她开心，但在床上她就会听我的，并且乐在其中，心甘情愿。”我不禁点了点头，昨天裂祭和妈妈相处的画面我十分清楚，妈妈的欢声笑语，妈妈被裂祭的情话所打动，妈妈如小女孩开心的模样都让我记忆深刻。
　　毕竟妈妈也不是傻子，如果裂祭只是拿她当泄欲工具，妈妈估计也不会爱的如此刻骨铭心。
　　“裂祭……那个……我妈她现在……真的已经成为你的那……”
　　“呵呵，怎么，还觉得不好意思？”
　　看着我欲言又止的模样，裂祭眯着眸子笑了笑，淡淡道：“还没有，不过也差不多了，你妈现在喜欢蒙住眼睛被我玩弄，喜欢身体被束缚住与我做爱，只不过对于叫我主人还是有些排斥，不过我也无所谓，其实相对于主人这个称呼，我更喜欢你妈叫我老公，她也是这么想的。”
　　“怎么，你希望你妈叫我主人？”裂祭突然转过头灼灼的盯着我，眼光锐利而灼热，似乎要看穿我的心思。
　　“我……”我垂下头有些尴尬，不知该如何开口。
　　昨天我只是单纯的想看两人做爱，没想到亲眼目睹后才发现激情的画面已经提升了好几个档次，那强烈的刺激疯狂的冲击着我的神经，带给了我无与伦比的巨大快感。
　　特别是听到妈妈说自己是骚母狗时，我的第一反应除了有些惊愕外，更多的却是一种说不出的兴奋，一股灼热的暖流在瞬间就涌遍了我的全身，心中那邪恶的欲望也在欢快的奔腾跳动，如同爆发的火山肆意喷涌，激情澎湃！
　　“好了阿和，下次一定让你如愿！”
　　裂祭仿佛已经看穿了我的心思，眼神暧昧，微微一笑，随后便拍着我的肩膀站了起来。
　　我涨红着脸没有做声，心里顿时涌起一股浓浓的羞耻感，但转眼间就化为了兴奋与期待！
　　“对了！裂祭，我爸貌似一个月后会回来！”就在裂祭快要离开时，我才想起今天找他的目的是什么。
　　裂祭疑声问道：“你爸？回来干什么？”
　　“好像是为了两人的结婚纪念日！”
　　前几天爸爸与妈妈打电话时，我无意间听到了两人说话的内容，爸爸似乎想趁着这个特殊的日子回来陪伴妈妈，缓和一下两人逐渐陌生的关系，但显然妈妈已经完全属于裂祭了，对于爸爸这所谓“浪漫”的举动，我真的一点感觉都没有。
　　“好的，我知道了！”
　　裂祭漆黑的眸子闪过一道别样的光芒，随后便转身离去。
　　看着他意味深长的目光，我的心突然重重的跳了一下，预感到可能会有什么特别的事情会发生。

第21章 淫戏
　　时间在等待中悄然而逝，一个月后爸爸如约归来。
　　第二天，万里无云，午后的阳光温暖醉人，碧绿的柳枝迎风招展，偶尔几声叽叽喳喳的鸟鸣声传来，更添了几分欢快与惬意。
　　“小崽子，在家里有没有乖乖的听妈妈的话呀？”
　　“当然有了，我现在可乖了！”
　　“那学习成绩呢？”
　　“额……这个……这……”我们父子俩坐在沙发上聊着彼此的近况，我还是原来的那个我，但爸爸的状态却明显变了许多，听妈妈说他如愿以偿当上了公司的副总，整个人显得精神奕奕，意气风发，举手投足均带着上位者的气息，比以前的气场强大多了。
　　爸爸态度温和，笑容亲切，我们的身体也靠的十分之近，可怎么也无法拉近心灵的距离。
　　当我见到他时，我并没有想象中那么激动，反而如陌生人一般毫无波澜。
　　我在心里不禁为爸爸感到有些悲哀，现在妈妈已经不爱爸爸了，而我对他也没有了多少感觉，至少他上一次回来时我还有一瞬间的激动，可是现在……
　　“哈哈，一说到学习你就哑口无言了！”
　　爸爸大笑一声，眼睛都眯了起来，随后无所谓的说道：“儿子，以后能学就学，学不进去也没什么，等你大学毕业爸爸给你安排工作，机关单位不敢保证，但电力国企这一块随便进！”
　　“我说刘建国，你是怎么教育儿子的，有你这样的吗？”
　　“媛媛，小和他学不进去，你逼他也没……没……”
　　听到妈妈娇媚的声音，爸爸转头就要与妈妈理论，结果看到妈妈后声音就凝住了，而我也被妈妈的风姿震惊了！
　　只见妈妈高贵典雅，美艳惊人，一副精心装扮过的模样。
　　漂亮的柳眉，挺翘的琼鼻，艳丽的脸庞画着精致淡雅的妆容，迷人的双眼波光荡漾，浅紫色的眼影点缀在眉宇间宛如淡淡的水墨在四周晕开，使得秋水般的眼眸更显妩媚。
　　暗红色的口红涂抹在性感的嘴唇上，有种令人想要一亲芳泽的强烈冲动。
　　一袭深紫色的修身晚礼服紧裹着她丰满傲人的身材，雪白的香肩，性感的锁骨，低垂的领口根本遮挡不住高耸的巨乳，裸露出大片雪白滑腻的乳肉。
　　一抹迷人至极的乳沟被紧紧的挤在肥美的乳峰间，如充满魔力的裂缝引诱着男人火热的视线。
　　纤细的腰肢盈盈一握，丰满的肉臀肥美浑圆，与性感修长的美腿一起被紧身晚礼服勾勒出一道夸张而完美的曲线，彰显出妈妈火辣而诱人的身材。
　　长长的裙摆直到脚部，完全遮住了下体的美景，但随后我便发现裙摆的两侧都开着几乎直到腰部的叉口，随着妈妈的走动裸露出穿着黑色丝袜的修长美腿，一静一动完全是两种风韵，完美诠释了什么是半遮半掩的极致诱惑。
　　一双十二公分的红色高跟犹如一团燃烧的火焰被妈妈高傲的踩在脚下，将女人的性感和妩媚展露无遗。
　　整个看去，妈妈就如高贵的黑暗精灵，华丽雍容，美艳无双！
　　“老婆……你……你……”
　　爸爸看的目瞪口呆，说话都有些不利索。
　　妈妈兴致高昂的来回转了一圈，艳丽的俏脸露出一抹妩媚的笑容，媚声道：“怎么样，你老婆漂不漂亮？”
　　“漂……漂亮！实在是太漂亮了！”
　　爸爸目不转睛的看着妈妈，魂魄都仿佛被吸走了一样。
　　他激动的快步上前，双眼灼灼的打量着妈妈，急声问道：“老婆，你今天……这样打扮是……”
　　“老公，今天不是我们的结婚纪念日吗，人家这样……当然是为了你……”妈妈羞涩的白了他一眼，白嫩的玉手优雅的将几缕发丝挽在耳后，低垂着媚眼露出一抹娇羞的神色，微微动作就散发着成熟女人的万种风情。
　　“是……是！我回来就是……就是为了这个！”
　　爸爸脸色一红，语声激动，双眼痴痴的看着妈妈，说话都有些语无伦次，显然被妈妈惊艳的打扮迷的神魂颠倒，随后爸爸迫不及待的说道：“老婆，快走吧，咱们先去吃饭，然后去看场电影，晚上我们就在外面过夜，酒店我都订好了！”
　　“讨厌……你胡说些什么，没看到儿子在呢……”妈妈神态扭捏，媚声娇嗔，白嫩的俏脸泛起一抹醉人的嫣红，翻起如水的媚眼羞恼的瞪了爸爸一眼，撩人的姿态显得魅惑至极！
　　“哈哈！娘子教训的是，是为夫过于心急了！”
　　爸爸拉着妈妈的手大笑一声，显得十分高兴，嘴里居然吊起了古文，“儿子啊，爸爸今天和你妈去浪漫了，这一千块钱你拿着，晚上我们就不回来了！”
　　“你干嘛呀，把儿子丢下一个人的！儿子不用吃饭了？”妈妈撅着小嘴，不满的对爸爸埋怨一声，随后拉着我的手亲切道：“小和，走，我们先去吃饭看电影，之后我和你爸去逛街，然后你想去玩就玩吧！”说完妈妈也不等我回应，拉着我就走了出去。
　　我浑浑噩噩的跟着妈妈，直到关门声传来才如梦初醒！
　　不妙了！
　　妈妈现在对爸爸的态度怎么变了，还打扮的这样高贵性感？
　　难道是被爸爸的诚意感动了？
　　那裂祭怎么办？
　　难道妈妈和他的感情出了问题？
　　可昨天我还见到他们亲密的样子，不可能一晚上妈妈的态度就变了吧？
　　一时间我不停的胡思乱想着，不仅没有为爸妈重归于好而感到欣喜，反而为两人的亲密关系感到深深的担忧。
　　我真的完全是在替裂祭着想了！
　　坐在车上我赶紧给裂祭发着信息，告诉他妈妈对爸爸的亲密态度，并问他到底是怎么回事，结果裂祭只回了四个字——不用担心！
　　一路风驰电掣，没多久我们就来到XX广场，准备先去吃饭，然后去看电影。
　　刚到餐馆门口妈妈便说怕里面信号不好，先用手机买好电影票，让我和爸爸先进去点菜。
　　跟在爸爸身后我越想越不对劲，下意识的向后瞄了一眼，只见妈妈一脸微笑的对着镜头，举着手机似乎正在自拍。
　　妈妈火辣的身材前凸后翘，从侧面形成一条夸张的S型弧线，礼服的领口似乎比之前低了许多，几乎将二分之一个高耸的巨乳都裸露在外。
　　紫色的布料紧紧的勒着妈妈的巨乳，在领口前挤出一大团肥美的嫩肉，如嫩滑的牛奶凝固成了一团，看起来格外诱人。
　　妈妈的一只高跟丝脚笔直的站定，另一只则分开有着半米的距离，性感修长的黑丝美腿从开叉的礼服中裸露出来，将整条黑丝大腿都暴露无遗。
　　顺着腿部优美的曲线往上，甚至能隐约见到妈妈黑色裤袜的腰边，但丝袜里却没有发现内裤的痕迹！
　　难道妈妈没有穿内裤！？
　　我不禁微微一惊，就在准备仔细打量时，妈妈似乎已经拍好了照片，并快速用手将衣领拉回了原状。
　　我赶紧回过头向着前方走去，心里却在猜测着妈妈自拍是怎么回事。
　　“怎么样，菜点好了吗？”
　　没过多久妈妈便走了进来，十二公分的高跟步履优雅，高高开叉的裙摆微微摇曳，走动间不时露出一截诱人无比的黑丝美腿，一动一静，尽显诱惑。
　　我敏锐的注意到已经有几个男人正盯着雍容华贵的妈妈，眼中有着一丝羡慕，又带着几分火热的贪婪。
　　“嗯，点的差不多了！”
　　爸爸目光迷醉的看着妈妈，殷勤的站起来为她拉开椅子，谄媚笑道：“媛媛，快来看看，你还喜欢吃什么！”
　　“瞧你这样子！”妈妈抿嘴轻笑，娇媚的白了他一眼，俏皮道：“无事献殷勤，非奸即盗！我还是坐你对面好了，儿子，你去跟你爸坐一块！”
　　“哦！”我乖巧的应了一声，站起来坐到了爸爸身边。
　　妈妈来带桌前，刚要坐下却突然娇躯一颤，小嘴里发出一声“嘤咛”的娇呼，眉宇间也露出了一抹羞赧的神色。
　　爸爸连忙关心的问道：“媛媛，你怎么了？”
　　“没……没什么！就是不小心崴了一下，这鞋子还是太高了，人家可从来没穿过……这么高的鞋子呢！”妈妈脸上的异常一闪即逝，话语也渐渐连贯起来，随后还气鼓鼓的埋怨了爸爸一句，柔媚的神色看起来分外动人。
　　爸爸脸上泛起一抹难掩的感动，意有所指的笑道：“媛媛，今天真是辛苦你了，嘿嘿，晚上我会好好表现的！”
　　“讨厌……”妈妈娇嗔一声，嘴角上扬，迷人的媚眼如水波颤动。
　　爸爸傻傻一笑，双眼痴痴的看着妈妈，被妈妈欲拒还迎的姿态弄的坐立不安，屁股不自然的挪动了几下，似乎有什么东西正撩着他的心弦。
　　不过我也能理解爸爸，现在的妈妈真的太过迷人，举手投足都带着无限的风情，一颦一笑都充斥着勾人心弦的妩媚与韵味。
　　联想到以前端庄的妈妈，这差距就如同梦幻一般，简直判若两人。
　　吃饭时，爸爸时不时就要看上美艳的妈妈几眼，脸上也罕见的露出了迷醉的神色，似乎是第一次认识到妈妈一样，嘴巴里嘘寒问暖，动作上大献殷勤，不停的给妈妈夹菜倒饮料，如一个优雅的绅士正追求着心仪的女神。
　　妈妈在爸爸的殷勤下也显得格外娇羞，美艳的脸庞愈加嫣红，眸子里的波光更显迷离，如美丽的星河荡漾着勾人心魄的波光。
　　雪白的脖子修长柔美，柔嫩的香肩完全裸露，一粒银色的项链吊坠垂在高耸的胸脯前，将妈妈的巨乳点缀得引人注目。
　　当妈妈动手夹菜时，那漂亮的吊坠来回摆动，在妈妈十几厘米厚度的乳沟前微微晃荡，似乎要将人的魂魄都吸进沟壑里一样！
　　爸爸的目光游艺在妈妈的俏脸与胸脯间，已经完全陷入了妈妈的魅力之中。
　　我心不在焉的吃着饭，敏锐的察觉到了妈妈的不对劲，除了那迷离的双眼，异常红润的脸蛋，我还注意到妈妈夹菜的手在轻微的抖动，有时红润的香唇也会不自然的张开，似乎想要发出什么声音，但很快又被妈妈忍住了。
　　到底怎么回事，怎么妈妈像是在发情一样？
　　吃饭吃到一半，爸爸盯着妈妈妩媚的脸庞，终于忍不住夸赞道：“媛媛，你现在的变化好大……变得……变得好有女人味了！”
　　“现在？”妈妈微微撅起红唇，不满的哼道：“怎么，你是说我以前没有女人味了？”
　　“不是！我不是这个意思！”
　　爸爸脸色泛红，慌乱的解释道：“我是说媛媛你……变得更漂亮，更迷人了！”说完爸爸的脸色就红了起来，毕竟是十几年的夫妻了，现在还说这肉麻的话多少感到有些尴尬。
　　“哼，算你识相！”妈妈媚眼上翻，娇媚的白了他一眼，正要开口说话，桌子上的手机却突然响了一下。
　　妈妈放下筷子拿过手机，脸上很快闪过一抹羞赧之色，但紧接着就恢复了正常。
　　“媛媛，怎么了？”爸爸语声关切，给妈妈又夹了一筷子菜。
　　“没什么，就是一条骚扰短信……”妈妈淡然一笑，神态自若，但漂亮的柳眉却蹙了起来，也不知正想着什么，脸上的红晕变得愈加鲜艳。
　　当她拿起筷子继续吃饭时，筷子却“当啷”一声掉在了地上。
　　“真是讨厌……建国，你去喊服务员再拿一双筷子过来！”
　　“好勒，老婆！”妈妈撅着小嘴埋怨了一声，有些不情愿的蹲了下去，爸爸也站起来去喊服务员。
　　我看着对面的空椅子，发现妈妈的手机并没有在桌子上，直到几十秒后妈妈才从桌子下站了起来。
　　只见她脸色红润，眉宇间满是春色，妩媚的双眼如蒙上了一层薄薄的水雾，荡漾着如星辰般醉人的光波，原本不算急切的呼吸也开始变得急促起来，引动着胸前肥美的巨乳快速的起伏，如连绵的海浪波涛汹涌。
　　我不禁皱了皱眉，敏锐的注意到了妈妈羞涩的神色，但却根本不知道妈妈到底在羞涩什么，而且从进门开始妈妈的举动就显得有些奇怪，令我感到十分的费解。
　　现在裂祭又不再，也不可能挑逗妈妈，那妈妈为什么……
　　就在我疑惑时，一条信息顿时传了过来，我连忙点开微信，发现是一张女人暴露着下体的照片。
　　只见照片里的女人蹲在地上，全身穿着一件漂亮性感的紫色晚礼服，脚上踩着一双十几公分的红色高跟，小腿纤细，大腿丰满，性感的丝袜脚在高跟鞋里拱起一道夸张的弧线。
　　两条性感的黑丝美腿大大的分开成淫荡的M型，暴露出里面裹着透明黑丝的诱人下体。
　　吃惊的是女人的下面竟然没有穿内裤，那饱满的肥美肉穴在黑丝的印透下一览无余。
　　昏暗的光线中，女人的丝袜裆部已经完全湿透，两片肥厚的大阴唇淫光点点，如发了洪水般湿淋淋的显得淫荡无比，一根红色的细线从女人的肉穴中延伸出来，在大腿内侧还有一个跳弹的连接器！
　　看着女人的服饰，我突然间感到有些眼熟，红色的高跟鞋，黑色的透明丝袜，紫色开叉的晚礼服，随后我又在照片的一角发现了一双掉在地上的筷子！
　　我艹，是妈妈！
　　我心中一紧，眼珠子都快瞪出来了！
　　我下意识的抬头看了一眼妈妈，只见她正若无其事的小口吃着饭，一副泰然自若的悠闲模样，但那眉宇间的春色却深深的出卖了她！
　　在爸爸的结婚纪念日里，妈妈穿着华丽的晚礼服打扮成性感高贵的女神，但在华丽的服饰下却隐藏着妈妈淫熟下流的肉体。
　　她不仅没有穿内裤，还在吃饭时一边和爸爸眉目传情，一边淫荡的承受着跳弹剧烈的震动！
　　难怪妈妈坐下时突然叫了一声，那是跳弹启动后的反应。
　　难怪夹菜时妈妈的手指在不自然的颤抖，那是快感冲击肉穴后的状态！
　　她的娇羞，她的脸红，她的风情万种，包括她眼里的迷人波光都不是因为爸爸，而是因为跳弹！
　　她是为裂祭在发情！
　　明白了一切之后，我突然觉得是如此的兴奋，这温馨浪漫的氛围，这欢快愉悦的场合，一切都开始变得淫荡起来，甚至妈妈手里的筷子都染上了一层淫荡的色彩。
　　在妈爸的结婚纪念日里调教着妈妈，在特殊的日子里让妈妈在丈夫面前春心荡漾，甚至有意无意的用魅惑的姿态撩拨着丈夫，但她的心里却在想着另外一个男人，这简直就淫荡的没有下线！
　　裂祭这个禽兽，真的太会玩了！
　　“亲爱的，吃饱了吗？”
　　“来，老公帮你擦擦小嘴！老婆，你今天真的太美了！”
　　“讨厌，你不嫌肉麻呀……”
　　看着妈妈娇羞美艳的脸庞，看着爸爸魂不守舍的迷醉模样，此时我的眼里再也看不到一点点的温情与浪漫，心里除了兴奋之外，也为爸爸感到无尽的悲哀。
　　在这富有含义的日子里，自己的老婆却为了裂祭做出如此淫荡的举动，我知道爸爸是真的没有希望了，他美艳的老婆已经完完全全、彻彻底底的属于了别人，没有给他留下哪怕一丝一毫的位置……
　　之前的一切都是假象，爸爸出局了！

第22章 影院
　　吃过午饭，爸爸与妈妈并肩而行走在前面，我则默默的跟在两人身后，眼睛快速的打量着四周想要找到裂祭。
　　我知道他现在一定就在附近，甚至就在之前的餐厅里，因为启动跳弹不可能有着太远的距离，不然控制器会接收不到遥控的讯号。
　　可我一直走到影院也没有发现他的身影，也不知道他到底躲在那里，但如果妈妈进了影院他就没有机会了！
　　“对了，老婆，你刚才买的什么片子？”
　　“文艺片哦！”妈妈挽着爸爸的胳膊，美丽的俏脸嫣然一笑，神色似乎陷入了回忆之中，柔声道：“还记得那时候我们第一次看电影吗？当时我们看的就是文艺片，你那时候还不敢拉我的手呢，羞涩的样子真是傻傻的！”
　　“文艺片……是文艺片……”
　　听到妈妈的话语，爸爸喃喃低语，眼神渐渐空洞，仿佛也陷入了回忆之中。
　　他似在回忆单纯懵懂的青葱岁月，又似在想着那甜蜜青涩的恋爱时光。
　　爸爸一会微微皱眉、陷入沉思，一会微微咧嘴、傻傻一笑。
　　良久之后爸爸才回过神来，坚毅的脸庞浮现出一抹愧疚之色，眼中也充满了惭愧的波光，“媛媛……这几年我确实做的太过分了，眼中只有权利地位，想的是如何爬上高位，但却忽略了儿子，忽略了家庭，更忽略了对你的感受，我……对不起你！”
　　爸爸叹了一口气，感慨道：“人生百年，匆匆而过，现在我做到国企的二把手又能怎么样？其实跟一个小职员也没有多少区别，副职之后是正职，正职之后是总公司，总公司之后又要继续往上爬，上进是永远没有尽头的……”
　　“也许知足常乐才是幸福，珍惜现有的一切……才是人生的真谛！”
　　不知是风情万种的妈妈打动了爸爸，还是脑海里那段青春的回忆拨动了爸爸柔软的心弦。
　　一时间爸爸感慨万千，百感交集，他温柔的注视着妈妈，双手也紧紧的握住了妈妈的小手。
　　不能不说爸爸的这番话说的十分动人，内心的情真意切也表露无遗。
　　我将视线移到妈妈脸上，想要看看她是否有被爸爸给打动。
　　如果妈妈因此陷入深思，如果她有一瞬间的迷茫，如果她有被爸爸的话语所感动，那都证明着妈妈的心里至少还有爸爸的影子，证明着爸爸还有一丝渺茫的希望……
　　可是没有！一点也没有！
　　妈妈的神色没有丝毫异常，平静的双眼也显得毫无波澜，爸爸那充满感情的话语就像是在对牛弹琴，根本就没有触碰到妈妈的半点心扉，她真的不爱爸爸了！
　　突然之间我的心里又感到淡淡的悲哀，不管他这番话说的是真是假，爸爸的觉悟都来的太迟了，如果他能早一点做出改变，那将是两个截然相反的结局。
　　“好了好了，快进去吧，多大的人了还在这感慨的，别说这些不开心的！”
　　“呵呵，好好，我听老婆大人的，以后请老婆大人看为夫的表现！”
　　爸爸的态度良好，对着妈妈眉开眼笑，随后手臂自然的搂住了妈妈的腰肢，但就是这夫妻间最平常的举动，我却从妈妈的脸上看见了一丝僵硬与难受……
　　进入电影院。
　　昏暗的影厅播放着所谓的文艺片，妈妈与爸爸看的十分投入，而我则有些昏昏欲睡，对于看惯了美国大片的我来说，我无法理解这到底有什么好看的，也许在爸妈那个资源匮乏的年代，文艺片也算是一种难得的娱乐吧……
　　我心不在焉的打量着空旷的影院，由于是中午十二点的场次，再加上是不卖座的文艺片，影厅里只有寥寥几人，绝大部分的位置都是空的，与偌大的影厅相比显得格外冷清。
　　就在我百无聊赖之时，走道里突然走进了一道人影，似乎是刚买票进来的。
　　一个人来看文艺片？
　　我靠，这哪来的大傻逼！
　　我在心里不屑的骂了一句，瞟了一眼那漆黑的人影就失去了兴趣。
　　在我看来这样的片子至少要有一个女伴吧，不说在影院里和女伴亲热，至少也是一种精神寄托，哪有一个人巴巴的跑来看文艺片的？
　　“麻烦你的脚稍微挪一下！”
　　就在我闭眼睡觉时，一道熟悉的声音突然传了过来。
　　抬头看去，只见之前那漆黑的人影就站在我的身边，紧接着电影微弱的光亮就照了过来，印现出一张我熟悉的不能再熟悉的俊脸！
　　裂祭！？
　　我擦！我浑身一抖，顿时睡意全无，差点忍不住叫出声来！
　　之前我还在想他到底躲在了哪里，没想到他就突然出现了！
　　不过他到这里来干什么？
　　不会是来调戏妈妈的吧？
　　可爸爸就在旁边，他应该没有那么大的胆子，万一被爸爸发现那就出大事了！
　　一瞬间我就想到了许多，心里也莫名的开始紧张起来。
　　“麻烦你挪挪脚……”裂祭无奈的看了我一眼，没好气的再次重申了一遍。
　　“啊？哦！好……好的！”我赶紧回过神来，稍稍侧身将脚挪到一边，裂祭没有停留的走了过去，随后装模作样的低头看了看票上的号码位置，退后几步便坐在了妈妈旁边。
　　果然，裂祭的目标是妈妈！
　　我迅速收回游弋的目光，在心里完全肯定了他的目的。
　　要知道影院里可没几个人，位置多的数不清，哪有这么巧刚好买了妈妈身边的位置，一定是妈妈告诉他的！
　　我敏感的看了一眼妈妈，只见她目不斜视的看着电影，似乎根本就不认识裂祭一样。
　　我又紧张的看向爸爸，发现他也没有什么异常，正专心致志的看着电影。
　　随后我才想起来，爸爸根本就不认识裂祭！
　　我靠，这下刺激了！
　　不知道为什么，明明现在什么情况都没有发生，我却莫名的感到十分兴奋。
　　裂祭是我的朋友，我朋友的情人是妈妈，妈妈是爸爸的妻子，而我又是两人的儿子，妈妈儿子的朋友是裂祭，但就是这关系错综复杂的几个人，此时却神奇的在放着文艺片的电影院里坐成了一排！
　　是命运的安排，还是冥冥中的注定？
　　我感觉这就是一部文艺片！
　　之前我就在心不在焉的看着电影，当裂祭进来后我就更加心不在焉了，眼角的余光时不时就要瞟向那边，悄悄的观察他的动静。
　　我知道他绝不是来看电影的，因为他和妈妈很可能会上演一部电影！
　　半分钟……一分钟……两分钟……
　　时间一秒秒的流逝，但我却感觉过去了很久。
　　就在我第十次瞟向他时，我发现妈妈晚礼服的裙摆不知何时被撩起了一角，裂祭那原本十分安分老实的手，也已经放到了妈妈性感丰腴的黑丝美腿上！
　　它缓缓的爱抚着，如闲庭信步一般悠然自得，厚实的手掌上下摩挲，在妈妈的丝腿上滑动出道道轻盈的轨迹，似在享受丝袜美腿的质感，又似在撩拨妈妈大腿上敏感的神经。
　　大胆的动作毫无畏惧，光明正大的猥亵着妈妈，仿佛根本不怕被爸爸发现。
　　随后裂祭的大手便钻进了妈妈的裙摆中，通过不断鼓起的布料可以清楚的看见它移动的轨迹，它不停的在大腿内侧来回滑动，摩擦的速度也越来越快，妈妈原本淡定的双腿不禁微微颤抖，如玉的小手也悄悄握成了一团。
　　随着时间的流逝，妈妈的裙摆逐渐向着一旁滑落，露出了裙子里真实的画面。
　　那修长的五指微微弯曲，轻盈而富有节奏的挑逗着妈妈的大腿。
　　轻薄的黑丝在手指的刮弄下稍稍扭曲，肆无忌惮的撩拨着腿上敏感的肌肤。
　　之后他的手掌便逐渐深入，一点点沿着丰腴的大腿向着神秘的三角地带滑去。
　　妈妈一本正经的脸上终于露出了紧张的神色，漂亮的柳眉微微的皱在一起，大腿抖动的也越加厉害，原本平缓的呼吸渐渐变得急促，带动着肥美的巨乳快速的上下起伏。
　　就在我以为裂祭会玩弄妈妈的丝袜肉穴时，他的大手却轻巧的滑到妈妈的大腿外侧，消失在了她的屁股后面。
　　此时我已经无法看到他的手，但妈妈的上身却抬了起来，过了两秒又迅速坐下，眼睛也偷偷瞟了爸爸一眼。
　　随后妈妈的柳眉便皱成了一团，水灵的媚眼如被薄雾笼罩一般妩媚迷离，红润的小嘴微微张合着，流露出一副愉悦舒爽的神色。
　　裂祭在玩弄妈妈的下体！
　　我的眼睛一瞪，心脏狠狠的跳动，几乎在瞬间就猜到了裂祭下流的动作。
　　他的手被妈妈坐在肥嫩的屁股下，而他的手指则在玩弄着妈妈的丝袜肉穴！
　　想到这我的身躯猛然一热，脑海里立即浮现出了一副淫荡的画面：肥嫩柔软的丝臀下，裂祭的大手紧紧的贴着妈妈没穿内裤的下体，几根灵活的手指快速的前后搓揉，用柔软的指肚摩擦着妈妈火热的丝袜骚屄。
　　一股股羞耻的汁液缓缓流淌，透过轻薄的丝袜浸湿着裂祭的手指，不仅让妈妈的骚屄变得更加湿滑，那手指的摩擦也变得愈加顺畅！
　　妈妈的柳眉越皱越紧，身躯的抖动也越来越急，那急促的呼吸带动着胸前的巨乳剧烈起伏，如连绵的海浪荡漾着一道道迷人的乳波。
　　电影微弱的光亮照在妈妈发情的脸庞上，可以清楚的看到她正紧咬着性感的红唇，极力忍耐着下体的快感，可却不敢发出半点快乐的呻吟。
　　妈妈的黑丝美腿一会夹紧，一会又战栗着向着两边分开。
　　淫荡的情景是如此的刺激，我的好友正在爸爸的眼皮子底下玩弄着妈妈的骚屄，而爸爸却对此一无所知，更不会想到自己的老婆会如此的淫荡！
　　我的心跳渐渐加快，眼角的余光不停的在两人的脸上来回移动，生怕任何一人会露出马脚。
　　但显然妈妈的快感达到了忍耐的极限，她的腿躁动的摩擦着，高耸的胸口急速起伏，大开的红唇就算听不到呼吸，也能知道她在急促的喘息。
　　那艳丽的脸蛋一片赤红，似乎快要滴出血来！
　　“嗯～啊！”
　　刺激的快感骤然失控，妈妈情不自禁发出一声微弱的呻吟，却仿佛夜晚的雷霆轰然炸响！
　　一瞬间我的身体就僵硬了，浑身的血液仿佛凝固，急促的呼吸骤然停止，心跳都在刹那间漏了一拍，随后便开始“砰砰砰”急速的跳动，如密集的鼓点激烈作响！
　　我死死的握着拳头，紧张的无与伦比，浑身的神经都绷成了直线。
　　这一刻我感觉时间似乎停止了流动，画面也仿佛凝固在了这一秒！
　　“老婆？你怎么了？”
　　爸爸疑惑的转过头，关切的声音如时间的遥控器按下了播放的按钮。
　　当感觉到时间的流动时，我立即用眼角的余光惊恐的看向妈妈。
　　妈妈似乎早有准备，一下便靠在了爸爸的肩膀上，并巧妙的低下了那红若鲜血的脸庞，喃喃道：“建国……还记得吗……我们第一次看电影时……你不敢抓我的手……是我主动靠在你的肩膀上的……”妈妈的声音微若蚊鸣，柔媚的声线带着明显的颤音。
　　看着妈妈依旧蠕动的双腿，我知道裂祭的手还在扣弄着妈妈的下体，肆无忌惮的玩弄着妈妈湿润的肉穴！
　　他真的太大胆了，连这一刻都没有放过妈妈，难道他就不怕被爸爸发现？
　　“呵呵，我当然记得！”
　　爸爸语声温柔的说道：“那时候的我太单纯了，居然还要你一个女人主动，现在想起来真是太傻了……”
　　“建国……就是因为……因为这样……我才觉得你……可……可靠啊！”妈妈的脑袋遮挡着爸爸的视线，柔媚的声音断断续续，借着最后一个“啊”字的感叹词，妈妈终于再次呻吟出声，放肆的发泄着体内剧烈的快感。
　　电影的画面突然暗淡下来，整个影院顿时变得昏暗不堪。
　　凭借着极强的视力，我发现裂祭的双脚伸向前面，上半身完全躺在了座位上，而这个姿势显然是要让自己的胳膊在妈妈的屁股下伸得更长，以便他玩弄着妈妈的肉穴。
　　果不其然，妈妈的大腿很快就分了开来。
　　模糊朦胧的双腿间，几根修长的手指正快速的滑动着，它们一会消失在妈妈的三角地带，一会又从大腿间快速冒出头来，当光线再次变亮时，那湿滑的手指顿时反射出了点点耀眼的淫光！
　　妈妈的骚屄已经湿透了！
　　“嗯～唔……”
　　强烈的刺激让妈妈紧咬着红唇，但依旧忍不住舒服的闷哼出声，两条性感的黑丝美腿迅速的交叠在一起，将那作恶的手指死死的夹在了里面！
　　“媛媛，你是不是有点不舒服？”
　　“不是……我很舒……不……我是说……想起当时的画面……我有点……害羞～嗯！！”妈妈的呻吟借着感叹词再次宣泄出来，我的心已经紧张的提到了嗓子口！
　　如果爸爸能够看到妈妈骚浪的脸庞，如果他能注意到妈妈敞开的裙摆，那他就会发现自己的老婆正被旁边的男人肆无忌惮的玩弄着下体，并在他的眼皮子底下发出了大胆的呻吟！
　　妈妈现在也这么大胆了？实在是太刺激了！
　　一股沸腾的热血直冲脑际，我只觉心如火烧，欲念奔腾，如吃了春药般被欲望的火焰炙烤着，胯下的鸡巴瞬间勃起，转眼间便将裤裆顶起了一个大大的帐篷。
　　妈妈“乖巧”的靠在爸爸的肩膀上，美艳的脸庞满是春意，妩媚的双眼里荡漾着浓浓的春情，骚浪的似乎快要溢出水来。
　　那两条紧紧相贴的黑丝美腿缓缓的蠕动着，证明着她强烈的欲火与空虚的渴望！
　　“建……建国，我的耳环好像……掉了一个……”
　　“啊？你在哪掉的？”
　　“你……你快到座位底下找找看……”
　　当爸爸弯下腰打开手机电筒时，我的心在瞬间便开始了剧烈的震动。
　　只见妈妈迅速搂住裂祭的脖子，性感的香唇猛烈的向着他的嘴唇吻去，饥渴的犹如发情的荡妇。
　　随后裂祭便反客为主，狠狠的将妈妈按在靠背上，四片嘴唇激烈的碰撞在一起，疯狂的吸吮着彼此的津液，张开的唇齿间能清楚的看见两人迅速搅拌的舌头。
　　两人紧紧相拥，背着爸爸激吻缠绵，两个脑袋每一秒都在变幻着接吻的角度，每一秒都在宣泄着偷情的快感。
　　当裂祭咬住妈妈的嘴唇时，几乎在瞬间妈妈就含住他疯狂的啃咬，舌头狂野的搅动着的口腔，贪婪的吸吮着他的唾液，犹如在吃着甜美的山珍海味。
　　紧接着裂祭的大手就插进妈妈的双腿间，完全覆盖住妈妈瘙痒的下体，肩膀剧烈的耸动，手掌大力的搓揉，似乎要将妈妈的丝袜骚屄揉烂搓碎，看上去力道惊人！
　　妈妈被玩弄的更加激动，她死死的搂着裂祭狂热亲吻，不敢让自己发出一点淫荡的呻吟。
　　丰满的肉体如抽风般剧烈抖动，肥嫩的巨乳如窒息般急剧起伏，两条性感的丝袜大腿在快感的冲击下紧紧的夹在一起，如饥似渴的激烈摩擦。
　　“唔！”当裂祭放开她湿润的红唇时，妈妈立刻溢出一声销魂的呻吟，但很快就用小手捂住了嘴唇。
　　裂祭那野性的双眼灼灼的盯着妈妈，直看得妈妈欲望高潮，兴奋不已。
　　随后裂祭就粗暴的扯下了妈妈的领口，将一只雪白肥嫩的巨乳含进了嘴中。
　　他贪婪的吸吮着嫩滑的乳肉，舌尖绕着勃起的乳头飞快的打转，时而逆时针旋转上下撩拨，时而将乳头顶进乳肉来回碾压，右手的动作也没有丝毫停歇，猛烈的在妈妈的双腿间剧烈摩擦，直弄得妈妈快感连连，如痴如醉，全身如触电般颤个不停。
　　妈妈媚眼微闭，神色陶醉，雪白的胳膊紧搂着裂祭的脑袋，激动的挺动着胸前肥硕的巨乳，似乎想要裂祭能够含的更深一些。
　　看着那毫无声息的画面，我感觉就像看着一部无声的电影，尽管没有任何呻吟与娇喘，但却比任何A片都要来的刺激，因为爸爸就在眼前，而妈妈却在和我的好朋友偷情！
　　“媛媛，好像没看到啊，你耳环到底掉在哪里了？”
　　爸爸的声音猛然传来，两人立即如闪电般分开，妈妈一手将晚礼服迅速提起，一手将开叉的裙摆覆盖在双腿上，当爸爸抬起身坐在椅子上时，妈妈早已整理好了一切，正襟危坐，优雅端庄！
　　多么讽刺？
　　见妈妈向爸爸这边看来，我立即闭上双眼继续装睡，几秒后才微微睁开眼帘，露出一条细小的缝隙。
　　“奇怪了，怎么可能没有！”妈妈装模作样的看了看，略带不满的娇嗔道：“建国，你到底有没有仔细找啊，今天找不到我就不回去了！”
　　听着妈妈嗔怪的语气，爸爸连忙保证道：“老婆，你放心，我肯定跟你找到！”
　　就在两人弯腰看着地面时，我眼角的余光却突然注意到妈妈的小手伸向身后正摸着什么，我的视线立即移动过去，顿时眼珠子都快凸出来了！
　　只见裂祭的裤子半褪在大腿间，一条接近20厘米的肉棒傲然的耸立在胯下。
　　它粗壮硕大，笔直坚挺，如鹅蛋般大的龟头怒指苍穹，粗硬的棒身上青筋暴现，看上去说不出的粗狂狰狞。
　　而此时一只如玉的小手轻柔的握在上面，正上上下下温柔的套弄着。
　　妈妈在一边与爸爸说话，一边下流的爱抚着大鸡巴！
　　我擦！
　　淫荡的画面冲击而来，让我忍不住在心中激动的大叫一声，鸡巴在裤裆里也不禁狠狠的跳了一下！
　　裂祭享受着妈妈的手淫，将妈妈的一只丝袜美腿抓在了手中。
　　他来回的爱抚着，享受着高级丝袜带来的顺滑手感，随后他便脱掉了妈妈的红色高跟，将妈妈诱人的丝袜玉足放在嘴边吸吮起来。
　　电影昏暗的光亮下，妈妈的丝足小巧秀美，晶莹如玉，轻薄的黑丝如第二层透明的肌肤紧裹着迷人的小脚，五根细长的脚趾恬静的排成一排，红色的指甲油点缀在脚趾上，如五颗鲜嫩可口的小樱桃令人口齿垂涎。
　　裂祭的嘴唇吸吮着两根脚趾，湿滑的舌尖在妈妈的黑丝玉足上来回扫动，不一会就将整个前端舔吸的一片湿滑，在昏暗的光线下泛着异常淫靡的光泽。
　　“建……建国……你看看前面的……座位下……有没有……”
　　感受到脚趾上舌尖的侵袭，妈妈的脸色愈加红润，发出的每一个字都在微微的颤抖。
　　妈妈的丝足难耐的扭动着，时而躁动的弯曲成一团，时而兴奋的大大张开，将黑色的丝袜撑开成薄薄的一层。
　　白皙的脚趾缝透过丝袜裸露出来，很快就被那湿滑的舌头贪婪的插进了里面，用最柔软的舌尖挑逗着妈妈最敏感的神经。
　　随后爸爸便弯腰再次寻找，而妈妈也迅速转过身子面向了裂祭。
　　只不过她刚转过去就被裂祭抓住脑袋粗暴的按在了胯下，妈妈稍稍挣扎过后，脑袋就在裂祭的双腿间乖乖的耸动起来。
　　看着妈妈淫荡的动作，我的心不禁狠狠一颤，呼吸都仿佛凝滞了一般，浑身的血液都在剧烈的沸腾！
　　我看到了什么？妈妈在给裂祭口交！在爸爸的眼皮子底下！
　　我艹！
　　我瞪大了双眼，完全不敢相信自己的眼睛，之前妈妈给裂祭撸管就算大胆了，但现在却在给裂祭激烈的口交，在爸爸还在身边的情况之下！
　　妈妈那激烈的动作，裂祭那舒爽的表情！
　　他们是不是疯了？
　　胆子怎么这么大？
　　难道她们都当爸爸是透明的吗？
　　我只觉大脑一片空白，眼睛如傻了一般一动不动，这淫荡而刺激的画面就像做梦一般显得极不真实，之前我还在猜测两人可能会上演一部电影，没想到眨眼间就上演了现实版的岛国动作片！
　　妈妈低俯着腰肢埋在裂祭的胯下，尽管我看不到那口交的画面，但也能通过那快速起伏的脑袋知道妈妈的动作有多么的激烈，裂祭的鸡巴有多么的舒爽。
　　裂祭神色愉悦，嘴唇微张，粗暴的将妈妈的裙摆撩到她的背上，抓住浑圆多肉的黑丝肥臀就粗暴的玩弄起来，五指大开，尽力搓揉，如抓着面团一般胡乱的将妈妈的屁股搓揉着各种淫荡的形状，玩到兴起时甚至一巴掌狠狠的抽在了上面！
　　“啪！”
　　似乎是算准了一般，响亮的巴掌声与电影里的关门声重合在了一起，我的身体就像被天雷劈中一般猛然一颤，眼睛下意识的就看向了蹲在地上的爸爸。
　　可显然爸爸他没有听到，或者说正专心致志的在找着妈妈的耳环。
　　一丝怜悯，两分无奈，再加上七分的兴奋，组成了我现在的心情！
　　在这个原本浪漫的结婚纪念日里，妈妈不仅在吃饭时用没穿内裤的骚屄夹着跳弹，承受着裂祭下流淫荡的调教。
　　此时看电影时更在爸爸的眼皮子底下给另外的男人含弄着大鸡巴，而爸爸却还傻傻的为妈妈找着那根本就不存在的耳环！
　　还有比这更淫荡的情景吗？
　　“老婆，这里好像没有呢……”
　　爸爸的声音传来，之前的动作再一次重演，妈妈飞快的坐起身子，目不斜视的看着电影，甚至我还看到妈妈用红润的香舌舔了一圈湿润的嘴唇——那是她自己的口水，以及鸡巴里溢出的前列腺液！
　　“那怎么办？”妈妈撅起粉嫩的红唇，可怜巴巴的看着爸爸，如水的眸子闪烁着湿润的光芒，一副泫然欲泣的委屈模样。
　　看着妈妈难过的表情，爸爸连忙安慰道：“媛媛，别着急，我去外面给你找一下，今天我肯定给你找到！”说完爸爸就站起身子离开了座位，妈妈瞟了一眼“装睡”的我就投入了裂祭的怀抱。
　　两人疯狂的热吻着，唇舌交缠，肆意激吻，妈妈的小手套弄着裂祭的大鸡巴，裂祭的手则胡乱的爱抚着妈妈淫熟的肉体，最后停留在丰满的巨乳和肥美的巨臀上，随心所欲的玩弄着妈妈身上最诱人的两处软肉。
　　“小老公……嗯哦……啊……你好厉害……揉着媛媛的奶子和屁股……好舒服……”妈妈在裂祭的怀里骚浪的扭动着，饥渴的红唇贪婪的亲吻着他的嘴巴，在爸爸离开后妈妈终于释放了出来，没有任何压力的浪声呻吟。
　　“骚媛媛！你这对大屁股和大奶子真骚！”
　　裂祭兴奋的说着，一手搓揉着妈妈嫩滑的巨乳，一手玩弄着妈妈的黑丝肥臀，紧接着就是一巴掌重重的抽在上面，惹来妈妈一声骚浪的嘤咛。
　　“嗯唔……小坏蛋……竟然这样说人家……”妈妈痴痴的看着裂祭，撅着红唇骚媚的撒着娇，如椰子般肥硕的巨乳不停地向前挺动，激烈的迎合着大手粗暴的搓揉。
　　裂祭低声骂道：“贱货！你不是骚屄是什么？结婚纪念日与老公吃饭夹着跳弹，在电影院背着你绿帽老公给我舔鸡巴，穿着性感的晚礼服像个高贵的女神，其实却是个只穿丝袜不穿内裤的荡妇骚屄！你现在真是骚到骨子里了！”
　　“老……老公……嗯唔……”
　　淫荡的话语接连道来，妈妈不仅没有丝毫难堪，反而像吃了春药一样听得发春发浪，她的双眼如蒙上了一层迷离的水雾，荡漾着无尽的火热与春情，那淫熟的肉体如灵蛇一般骚浪的扭动，似乎每一寸肌肤都在散发着情欲的渴望。
　　“骚屄！说！这是什么？”
　　看着妈妈淫贱的姿态，裂祭用力的握着妈妈的巨乳，滑腻的软肉从张开的指缝间如牛奶般溢出，灵活的大拇指不停的绕着勃起的乳头来回转动，熟练的动作似乎每一下都撩拨到了妈妈最敏感的神经，带给了妈妈难以言说的酥麻快感。
　　“嗯啊……啊……”妈妈张着红唇浑身发颤，美艳的脸庞弥漫着无尽的春情，在淫言的刺激下，妈妈骚浪的呻吟道：“这是……骚奶子……嗯哦……是媛媛又大又骚的贱奶子……”
　　裂祭灼灼的盯着妈妈发情的脸庞，狠狠的抓着丝袜肥臀继续问道：“这里是什么！”
　　“是……哦……是媛媛的下流淫荡的……黑丝骚屁股……”
　　“骚屁股和骚奶子是干什么用的？”
　　“是给老公玩……啊……是给老公肏的……”
　　“你是什么？”
　　“媛媛是主人的骚母狗……是主人淫荡的丝袜骚屄……嗯哦……是小老公乖乖的性奴隶……”
　　“贱母狗！”裂祭兴奋的低喝一声，“给主人跪在地上舔鸡巴！快！”
　　淫荡的对白接踵而至，如猛烈的春药刺激着我浑身的神经，听着两人下流的骚话我的欲望如海浪奔腾，浑身如烈焰灼烧，再也忍不住握住鸡巴快速的撸动起来。
　　我微微眯着眼睛，兴奋的看着眼前的画面，只见妈妈骚浪的嘤咛一声，跪在裂祭面前就将粗壮的鸡巴含进了嘴中。
　　性感的红唇紧紧包裹，白嫩的两颊深深的凹陷，随后一条柔软湿滑的舌尖就探出了嘴外，飞快的绕着大龟头迅速的打着转，并从妈妈的嘴中发出滋滋滋淫糜声响，就算在电影下都能听的清清楚楚。
　　随后妈妈将艳丽的脸庞正对着笔直坚挺的大鸡巴，白嫩的玉手轻柔的握着鸡巴根部，湿滑的香舌一上一下的舔着粗壮的棒身，如在吃着冰棍一样舌尖飞舞，脑袋也不时变幻着角度，多方位的刺激着肉棒上敏感的神经。
　　妈妈跪在地上如一个卑贱的奴隶，妩媚的双眼深情而骚浪的望着他，似在述说他的鸡巴有多么的美味，痴迷的模样看起来格外的淫贱。
　　“嗯啊……嗯唔……主人……你的大鸡巴……真好吃……好香……好粗……”妈妈红润的小香舌伸得长长的，沿着粗壮的棒身不断的来回舔吻，妩媚的双眼讨好似的望着他，眼中浓烈的渴望和灼热的深情似要将他的身心融化。
　　没多久妈妈的舌尖便快速下滑，性感的红唇紧紧的裹住裂祭的睾丸，柔软的舌尖在蛋蛋上快速的滑动着一个个淫荡的圆圈，直到将整个大鸡巴侍候了四五遍之后，妈妈才再次将它深深的含进嘴里。
　　“嗯唔……骚母狗……你这骚舌头舔的真舒服……顶住那里……对……含紧点……用舌头在马眼上钻两下……嗯哦……真爽……”
　　裂祭舒服的说着淫荡的指令，随后便一下将妈妈的脑袋死死的按在胯下，那18公分的大鸡巴转眼间就全部捅进了妈妈的嘴中，享受着妈妈紧窄的喉咙和湿滑的口腔。
　　“骚母狗，上次阿和问我……你的小骚嘴肏起来舒不舒服，知道主人是怎么回答的吗？”
　　骤然间听到我的名字，我立即将视线从裂祭的鸡巴移到他的脸上。
　　只见他灼灼的看着我，漂亮的嘴角勾起一抹淫邪的笑容，淫声道：“我对阿和说，你妈的骚嘴……肏起来过瘾极了！里面又湿又紧，舌头舔的又快又滑，特别是里面紧致的喉咙，比肏屄还过瘾！”
　　裂祭的双眼闪烁着欲望的灼热，大鸡巴飞快的进出着妈妈性感的红唇，每一下都只留几厘米留在外面，每一下都显得十分用力，随后裂祭就将妈妈紧紧的按在胯下，抓着妈妈的脑袋用力的来回扭动着。
　　“嗯哦！这深喉，太爽了！”
　　裂祭闭上眼陶醉的呻吟着，爽的灵魂都似快飞了出去。
　　听着裂祭的淫言，看着这淫荡的画面，我只觉脑子里一片空白，灼热的身体如火山喷涌，激动的每一颗细胞都在兴奋的闪烁！
　　太他妈刺激了！
　　裂祭狠狠的奸淫着妈妈的骚嘴，对着我淫声说道：“骚母狗，你儿子还问，你的骚屄肏起来爽不爽！肏过你身上几个洞！我说你妈现在就是我下贱的母狗，身上的三个洞都被我肏遍了！我想怎么肏……就怎么肏！”说完裂祭再次将鸡巴死死的顶进妈妈的喉咙，双手紧紧的按着她的脑袋贴在自己的胯下。
　　妈妈“呜呜”的呻吟着，身躯不停的抖动，但我却知道那不是难受的呜鸣，而是兴奋的叫喊——因为妈妈的手已经在骚屄上快速的自慰起来！
　　裂祭淫荡的话语如飞驰的利箭一击即中，我的胸口如被重物狠狠的撞击，脑子里刹那间感到一阵极度的晕眩！
　　我再也受不了了这种强烈的刺激了，掏出坚硬的鸡巴便兴奋的快速撸动，火热的双眼死死的盯着妈妈如奴隶般给裂祭口交的画面，强烈的快感如海啸般从下体翻卷而来，让我禁不住舒服的畅快呻吟。
　　“骚母狗，把眼睛闭起来，好好享受主人的大鸡巴！”
　　裂祭看了我的鸡巴一眼，这道命令显然是为了我下的。
　　随后他便从妈妈嘴中抽出湿淋淋的大鸡巴，下一秒便下流的抽到了妈妈高贵的脸庞上！
　　“骚屄！喜不喜欢吃大鸡巴？”妈妈急促的喘着气，兴奋的呻吟道：“喜……啊……喜欢……”
　　“想不想被大鸡巴肏？”
　　“想……嗯唔……好想……”
　　“贱货，你身上有几个洞可以肏！”
　　“三个……啊……三个……主人老公……求求你肏我吧……嗯啊……你的骚母狗……受不了了……”
　　短短的几句便挑起了妈妈无尽的浴火，比上一次见到妈妈时明显淫荡了许多。
　　妈妈的手指在下体快速的扣弄着，美丽的俏脸红润如血，淫荡的舌尖不断的舔吻着裂祭的大肉棒，连鸡巴上的口水涂抹到脸上也无所顾忌，饥渴的令人难以置信！
　　联想到之前妈妈女神般高贵的姿态，这强烈的对比竟让我感到格外的兴奋！
　　“贱母狗，自己坐上来！”妈妈得到允许顿时显得激动无比，飞快的跪在座椅两边将大屁股坐了上去，就在妈妈准备撕开丝袜时，裂祭却握住大鸡巴抵住妈妈的骚屄用力的顶了一下。
　　妈妈被肏的浑身一颤，兴奋的呻吟道：“嗯啊……主人老公……今天主人想隔着丝袜……肏母狗吗……”
　　“骚母狗，你淫荡的骚屄都湿成这样了，就适合隔着丝袜用大鸡巴肏！”裂祭话语说完，双手便用力把住妈妈的大屁股沉了下来，发出了一声沉闷响亮的肉体撞击。
　　“嗯～哦！”妈妈闭着媚眼小脸一扬，抬起小手紧紧的捂住自己的嘴巴，丰满淫熟的肉体猛烈一颤，兴奋的连声音都变了调，“主人的大……大鸡巴全部……进来了……嗯哦……隔着丝袜……就肏进来了……”
　　诱人的呻吟撩人心弦，淫荡的画面激情无限，几乎是瞬间我就死死的握住了兴奋至极的鸡巴，脑子里立即浮现出了此时淫荡的画面：一根粗壮的大鸡巴突破了丝袜的束缚，将妈妈湿淋淋的黑色丝袜顶进了她空虚饥渴的子宫里！
　　太淫荡了！
　　“啊哦！骚母狗，这丝袜屄肏起来真舒服！里面的丝袜紧紧的套着鸡巴，就像多了一层避孕套一样，鸡巴都爽死了！”
　　裂祭神色兴奋的发出愉悦的呻吟，大手死死的抓着妈妈的黑丝肥臀，推送着妈妈的屁股快速的扭动起来。
　　那粗大的鸡巴紧紧的顶着妈妈的子宫，随着龟头的旋转带给妈妈一种无与伦比的酥麻刺激。
　　妈妈的神色愈加疯狂，张开的红唇恨不能嘶声大喊，尽管那激动的呻吟十分压抑，但却完全无法掩盖她内心中强烈的兴奋。
　　在这半个多小时的玩弄中，妈妈早已欲火焚身，情难自禁，现在被渴望已久的大鸡巴猛然贯穿，她再也不可自控的将屁股扭动起来！
　　“嗯啊……主人……你的鸡巴真的好大……好粗……嗯哦……母狗好舒服……丝袜屄里又酥又麻……太舒服了……顶得母狗的花心……要……要升天了……”妈妈紧闭着媚眼，脑袋微微后仰，嫩白的玉手撑在裂祭的肩膀上，肥美的黑丝巨臀死死的坐在他的下体上，如旋转的磨盘迅速的绕着屄里的鸡巴激烈转动，享受着被肉棒完全填满的快感与被鸡巴剧烈搅拌的刺激。
　　敏感的花心被龟头大力研磨，湿滑的嫩肉被粗大的肉棒激烈摩擦，一股股强烈的酥麻就如惊涛骇浪层层激涌，又如滔天的洪水冲击着她下体的每一根神经，带给她无与伦比的美妙快感。
　　裂祭死死的抓着妈妈的黑丝肥臀，一边尽情的大力玩弄，一边控制着妈妈的速度与力度。
　　两人的生殖器紧紧的交合在一起，激烈的搅动在一块，如干柴烈火摩擦出了无限的灼热与火花！
　　“嗯啊……主人……大鸡巴老公……鸡巴顶的太深了……啊……子宫被磨的好麻好酥……受不了了……母狗的屁股停……停不下来了……触……触电了……嗯啊……母狗要……要来了……要升天了……”妈妈兴奋的叫声越来越骚浪，舒爽的神色也越来越陶醉，大屁股在裂祭的下体疯狂的转动着，让龟头死死的顶在花心上激烈的研磨。
　　紧窄的骚屄里蜜汁横流，甚至能让我听到里面激烈的水声。
　　看着妈妈欲仙欲死的神色，如灵蛇般快速扭动腰肢的姿态，裂祭似乎也知道妈妈的高潮要来了。
　　他握住她的屁股再次加快了推动的速度，很快妈妈就在激烈的摩擦中攀上了欲望的顶峰，死死的咬住裂祭的肩膀抵达到了绝美的高潮！
　　“嗯唔！”妈妈身躯绷紧，浑身直颤，肥美的大屁股一下下剧烈的抖动着，双手紧紧的抓着裂祭的衣服，美艳的脸庞在昏暗的阴影下呈现出如登极乐的销魂模样，一副欲仙欲死的骚浪之色！
　　“好……好爽……”
　　看着妈妈淫荡满足的高潮脸，裂祭邪邪笑道：“才磨了两下就高潮了？真是个骚母狗！媛媛你现在是越来越敏感了！”说完裂祭便将妈妈抱了起来，下体依旧保持着紧紧相连的状态。
　　我惊愕的看着裂祭，一时间不明白他的意思，难道裂祭要抱着妈妈去外面肏？
　　“阿和，你爸快回来了！等下就让你爸听一下你妈妈的骚浪呻吟！”我呆呆的看着裂祭将妈妈抱到了倒数第二排，妈妈的脸一直都深深的埋在裂祭的怀中，让我看不见她此时的神色。
　　但从她没有反抗的举动就可以证明，妈妈已经完全听裂祭的话了，甚至有我这个儿子在身边，她都愿意任由他的摆布！
　　很快两人就消失在了座位下，而妈妈的呻吟也很快响了起来。
　　“嗯啊……大鸡巴主人……你又……又开始肏……母狗了……嗯哦……子宫又……又被顶到了……”
　　不知裂祭是否具有第六感，就在两人离开没多久爸爸就返了回来。
　　见妈妈的位置是空的，爸爸疑声问道：“儿子，你妈呢？”
　　看着爸爸询问的神色，我的心中一紧，有些不自然的道：“我妈她……去上厕所了，她说她肚子有点不舒服，还说耳环她找到了，让你不要找了！”
　　“哦，这样啊，我是说怎么找不到……”
　　“嗯啊……主人……你肏得母狗……好舒服……母狗的骚屄好美……用力……用力肏母狗的骚屄……嗯啊……好舒服……好爽嗯……”妈妈微弱的呻吟再次传来，我浑身的神经骤然紧绷，身体的肌肉完全僵硬，两只眼睛直直的看着电影目不斜视，紧张的心都快蹦出来了！
　　裂祭不可能不知道爸爸回来了，而此时妈妈的呻吟却再次响起，这是要当面给爸爸戴绿帽子的节奏啊！
　　他实在是太狠了！
　　爸爸听到声音后明显愣住了，似乎完全没有反应过来会出现这种事，随后他便放松下来，表情也十分自然，居然认真的看起了电影！
　　我不知道爸爸怎么会如此淡定，但联想到达官权贵的糜烂生活，爸爸一定早就百毒不侵，见怪不怪了！
　　由于爸“的看着电影，让爸爸以为我用坚定的意志摒弃了一切“杂音”，但我的心神早就飞到了最后一排的座位上。我不知道裂祭再用什么姿势肏妈妈，但紧接着那“啪啪啪”急促的声音和妈妈骚浪的呻吟就再次传了过来。
　　沉闷的撞击声不绝于耳，如点燃的鞭炮急速炸响，那沉重的“啪啪”声仿佛就击打在我的胸口，让我情不自禁便联想到了许多淫荡的画面。
　　我知道裂祭的大鸡巴每一下都全根没入了妈妈销魂的丝袜骚屄，因为只有这样才会激起剧烈的撞击。
　　那急速的声响显得十分密集，证明着大鸡巴正激烈的摩擦着妈妈屄里的嫩肉，并用如鹅蛋般硕大的龟头，闪电般撞击着妈妈敏感的子宫，在妈妈饥渴的肉体里激起一道道猛烈而畅快的电流！
　　妈妈雪白的巨乳在裂祭的肏弄下激烈的甩动着，如果是淫荡的背后式，那妈妈肥美的巨臀也一定会被撞击出一圈圈淫荡的黑丝臀浪，并如翻滚的海浪波涛汹涌！
　　不行了……太淫荡了！
　　“嗯啊……啊……主人……骚屄好舒服……怎……怎么会这么舒服……哦啊……插的好激烈……喔……又插到最里面了……母狗不行了……子宫要被肏穿了……啊……主人……母狗的骚屄要被干烂了……啊……好美……骚屄要化了……嗯唔……”
　　淫荡的呻吟如飞驰的炮弹击打而来，激烈的肏屄声就算相隔几排都能清楚的听到。
　　我兴奋的不能自已，偷偷的在口袋里爱抚着快要爆炸的鸡巴，强烈的欲望如火箭急速暴升，兴奋的似要炸体而出！
　　爸爸也似乎受到了感染，心思明显没有放在了电影上，居然颇为赞赏的夸赞道：“这年轻人不错啊，干的挺有力的，这样的骚货就是要狠狠的肏！”我的亲爸啊……那你老婆啊！
　　你就是这么说的吗！
　　我草！太刺激了！不……不行了，要射了！！
　　原本我还能在极度的快感中坚持几秒，但爸爸的一句话却如压垮骆驼的最后一根稻草，让我一下便忍不住疯狂的激射出来！
　　一股股浓精在裤裆里喷薄而出，如爆发的火山肆意喷涌。
　　这一刻我感觉世界的一切都仿佛不复存在，只有那无穷无尽的刺激充斥着身心，只有那飘飘欲仙的快感麻痹着我的灵魂，沉沦在了永无止境的欲望之中。
　　————————————————————
　　那天直到电影结束裂祭都在肏着妈妈，当我和爸爸“焦急”的去寻找她时，两人才偷偷摸摸的跑了出去，最后通过撒谎成功的瞒过了爸爸。
　　之后的日子里，妈妈和裂祭的感情更加恩爱，两人做爱的方式也愈加多样，其中一项就是夫目前犯。
　　也许是因为那一次真的太过兴奋，妈妈彻底迷上了那种刺激的偷情快感，经常冒着巨大的风险在爸爸的眼皮子底下疯狂做爱。
　　有时是在爸爸清醒的状态下偷情，有时则是用迷药将爸爸迷晕，在他的身边肆无忌惮的狂野淫乱。
　　我知道在妈妈的心中，爸爸已是可有可无的角色，因为她的整个身心都属于了裂祭，甚至在屁股上还纹上“祭之奴”三个字。
　　至于爸爸的唯一用处，也许只剩下了给两人的做爱增加几分变态的快感。
　　关于我的性福生活自然是十分圆满，在经历过影院的事件之后，妈妈对于当着我和裂祭亲热已经不再排斥，每当我和裂祭下流的谈论妈妈的身体时，妈妈都会感到十分兴奋，并会因为我的存在而变得更加痴狂。
　　几年后妈妈与爸爸离婚了，因为妈妈怀上了裂祭的孩子，并坚定的想要生下来，看着妈妈挺着大肚子一脸幸福的甜美模样，我知道她以后的人生将会非常幸福。
　　—— 完 ——

