==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：数码宝贝世界的淫贼
👤 作者：劫色司机
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：34434
🗂 分类：同人改编，直男文
🔖 标签：手枪文,凌辱,猎艳
🗿 肉量：46.18%(多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　作为首都的核心地带，东京中央区不仅地理位置处于东京的中心地，更是全国经济、信息、商业等的中心。著名的日本银行、东京证券交易所等日本经济核心都位于中央区。除此之外，包括银座、大型布庄与百货公司总社聚集的日本桥、以及以鱼货市场闻名的筑地皆位于本区范围之内。
　　在中央区中矗立的一座显然的黑色大厦，是隶属于日本顶级财阀高木家族的公司大楼。
　　高木家族在日本可以说是无人不知，其家族企业遍布各界，无论是金融、房产、化工亦或是网络科技，高木家族均有涉及。

全文

第1章
　　作为首都的核心地带，东京中央区不仅地理位置处于东京的中心地，更是全国经济、信息、商业等的中心。
　　著名的日本银行、东京证券交易所等日本经济核心都位于中央区。
　　除此之外，包括银座、大型布庄与百货公司总社聚集的日本桥、以及以鱼货市场闻名的筑地皆位于本区范围之内。
　　在中央区中矗立的一座显然的黑色大厦，是隶属于日本顶级财阀高木家族的公司大楼。
　　高木家族在日本可以说是无人不知，其家族企业遍布各界，无论是金融、房产、化工亦或是网络科技，高木家族均有涉及。
　　除了商界外，高木家族在政坛上也拥有大批的人脉，许多地方议员与国会议员都是在高木家族的帮助下上的位，甚至有传闻多任首相的上台与高木家族的金钱援助是分不开的。
　　总之，在政商两界人脉势力雄厚的高木家族无疑是全国顶尖家族之一。
　　……
　　“啊……啊啊……啊……啊……嗯呢……嗯……啊啊……啊……啊……肉棒太……太深了……顶到……子宫了……不行……好大……啊……啊……啊……啊……啊啊……不要啊……啊……啊……好大……啊……哦……哦……不……不行……啊……啊……这样……下去……啊……啊……！！！”
　　高木财团的大厦顶楼的社长办公室内，一阵阵女人的淫叫声从会长办公室中传了出来，不过顶层是专属于会长的单独楼层，因此没有人听到，即便是听见了也不敢有什么反应。
　　办公室内，一名身穿OL装的熟女秘书被按在办公桌上，下身的短裙被拉开，丝滑的黑丝裤袜被撕开了一个大口子，一根黑色的粗壮的肉棒正在女秘书的双腿间进进出出。
　　“如何，火田秘书，我草的你爽不爽啊？啊！”按着火田秘书奸淫的是一个二十多岁的年轻人，正是高木财团的会长，高木家族现任的掌门人高木健！
　　而被他压在身下的是他的秘书，火田富美子！
　　“嗯……嗯……停下……快停下……好大……好粗……好……啊……插……死了……要死了……啊……啊……不……快……啊……啊……啊……啊……要……要被……被……要被撑破了……啊……啊……啊……不……太……太深入了！！！”
　　火田富美子被高木健的肉棒鞭挞的浪叫连连，双臂徒劳的在办公桌上抓来抓去，似乎想要逃离高木健，但被高木健按住脖子动弹不得，只能不停的求饶。
　　“可你的骚穴可是死死的夹着我不肯松开啊。”高木健俯下身贴近火田富美子，伸出粗糙的舌头在火田富美子滑嫩的脸上来回舔舐着，“这么紧的骚屄，是不是你那个死掉的老公太少光顾着你啊，火田太太！”
　　“才……才不是……啊啊！”
　　火田富美子想争辩，但刚开口就被下半身的快感打断，尽管火田富美子知道不应该甚至抗拒，但她的身体却诚实的迎合着高木健，甚至高潮了一次又一次。
　　被火田富美子的阴精浇在龟头上后，高木健胀大的肉棒也到达了极限：“小骚货！老子快射了！给老子接着！”
　　“不要！不能射在里面啊！不！不要啊！！！”听到高木健要射精，火田富美子挣扎的更厉害了，但也无济于事，最后随着高木健的一声怒吼，大量白浊的精液瞬间填满了火田富美子的子宫。
　　“射进了……又……又射进来了……明明不可以的……”火田富美子全身瘫软的趴在办公桌上，感受着子宫内滚烫的精液，一行清泪顺着脸颊流了下来。
　　高木健将大肉棒在火田富美子的穴内温存了一会儿后才抽出来，龟头从小穴里出来的时候还发出了“啵”的声响，再看火田富美子，射进去的精液正从她的小穴中汩汩的流出，最后滴落在地。
　　对着火田富美子的黑丝翘臀拍了一巴掌后，高木健坐在自己的老板椅上，指了指自己沾满精液与淫水混合物的肉棒，火田富美子熟练的转身跪伏在地，面带屈辱的将高木健的肉棒含进口中，用舌头清理起来。
　　看着在跨间为自己进行口舌服务的火田富美子，高木健升起一股快感，火田富美子那个现在尚幼，但在未来为拯救世界出大力的儿子恐怕想不到，自己那个温柔慈爱的妈妈此刻正在给自己父亲以外的男人口交，而且还被压在身下干了无数次。
　　高木健本来叫高健，原本是个每天混日子的宅男，在某天外出取快递的时候，被从天而降的花盆正中脑门，在感觉到短暂的剧痛后，高健就失去了意识。
　　等再次醒来时，高健发现自己正躺在一张豪华大床上，盖在身上的被子也是高档丝绸面料织成的，再看房间内的家具，无一不透漏着一个字：有钱！
　　正当高健疑惑的时候，他的脑袋忽然剧痛起来，紧接着一段不属于他的记忆窜入了他脑中，当剧痛消失的时候，高健也搞明白了是怎么回事。
　　作为一个宅男，对穿越这个词自然不会陌生，高健此时就是穿越到了平行世界一个叫高木健的人身上，而且根据刚刚得到的回忆，高木家有钱有势，是金字塔顶尖般的存在，而高木健就是高木家族长的独生子，自出生开始就倍受宠爱，无论要什么都是最好的。
　　接受了顶级富二代这个设定后，高木健最初几天享受了人上人的生活，没过几天就出事了。
　　当时高木健习惯性的打开电脑准备上网时，屏幕上突然出现一个黑色的漩涡，高木健还没来得及做出反应，就被吸进了漩涡中，当高木健再次醒来时，发现自己正处在一望无际的水面上。
　　正当高木健想要搞清楚自己在哪的时候，忽然一颗黑色的小圆球不知从何处飞来，正中高木健的额头中央，随即高木健就感觉自己的全身如同被撕碎一般，剧烈的痛苦令高木健的惨叫声回荡在这片海上。
　　不知过了多久，当高木健满头是汗的停下惨叫的时候，他的身体也发声了变化，虽然外表不变，但内部却多出一股黑色的能量，而高木健也知道了自己所处的地方：黑暗之海！
　　没错，高木健所在的地方，就是那个被许多人视为童年的数码宝贝世界的黑暗之海，这是位于数码世界更深层，和现实世界与数码世界平行的世界，不过时常有因相位偏差的产生而闯进这片海的人，最典型的人就是日后的暴龙改造者一乘寺贤。
　　高木健的体内似乎也植入了黑暗种子，但不同的是，高木健好像只是被改变了体质，体内多出了黑暗的能量，等高木健打算探清自己体内的黑暗能量的时候，眼前又突然一黑，再醒来已经回到了房间里。
　　之后的日子里，高木健多次往返现实世界与数码宝贝世界，主要是为了开发黑暗能量，尽管不知道为什么会找上他，但有力量傍身总归是好的。
　　因为时间流速不同，让高木健得以能长期待在数码宝贝世界，即便是在里面待上几个月，外界也仅仅只是过了半天而已，高木健用了现实世界中近一年的时间，在数码宝贝世界中不但将自己的实力提升到了究极体，甚至还收拢了一些数码宝贝，成立了自己的势力。
　　正当高木健磨刀霍霍，打算继续扩充自己的实力的时候，却收到了一个噩耗，他的便宜父亲，高木家的家主高木明雄突发车祸，在送往医院的过程中因为伤势过重死了！
　　突然的变故令高木健停止了数码宝贝世界的行动，转而回到现实世界，因为高木明雄死后必定有场骚乱。
　　果不其然，随着高木明雄死亡，高木健过于年轻却没怎么接触过家族生意，一些高木家族的成员以及政商界的人开始了篡权行动。
　　如果是一开始的高木健可能会束手就擒，但现在的高木健已经不再是普通人，怎么能容许他们篡夺属于他的东西呢。
　　于是在董事会上，高木健直接带人闯进了会议场所，并坐在属于会长的椅子上，宣布自己以后就是高木财团的新会长。
　　高木健的行为自然不会让人服气，除了少数几个人外，其余的人都反对高木健的行为甚至直接离场，而高木健也并未阻拦他们，因为他没必要跟一些快死的人较劲。
　　没过多久，那些反对高木健的人无一不死于意外，又或者因为不明的原因发疯被送进了精神病院，而这是谁干的也不必多说。
　　活着的人对高木健的手段畏惧不已，自此不敢忤逆高木健，高木财团就这么被高木健轻松掌握。
　　摆平了财团的事后，高木健对于家族中的人也不手软，将那些意图夺取家主位子的人统统送进了监狱，并在事后买通了狱警与里面的帮派人物，没过几年这些人就死于狱中的暴动中。
　　至于那些被高木家族支持的政坛人物，这些人都是老狐狸，在高木明雄死后都没有立即表态，而是隔岸观火，等赢家出现后才表示友好，对于他们高木健倒是没怎么为难，只是在一场聚会中敲打了一番。
　　自此高木健摆平了一切内忧外患，坐上高木财团会长这个万人之上的位子。
　　当上了会长的高木健直接做起了甩手掌柜，将事务都交给了忠心的部下去办理，自己则是纵情享乐，就比如自己的秘书火田富美子。
　　高木健本身就是个满脑子色情的人，刚穿越过来的时候就仗着自己的身份对自家女仆们动手动脚，等高木明雄死后就彻底放飞了自我，不但家中的女性均被他糟蹋，就连外人也不落下，上至御姐人妻，下至学生萝莉，高木健这个禽兽都没放过，统统被他拉上了床，其中不乏自家部下的妻女。
　　但既然来到了熟悉的世界，怎能放过那些所谓主角们呢，就比如高木健的秘书火田富美子。
　　火田富美子是火田伊织的母亲，火田伊织的父亲火田浩树为救人而死，火田富美子为了养家只好出来寻找工作，刚巧高木健这里在招秘书，尽管不抱希望但火田富美子还是试着报了名。
　　当高木健看到面试者的履历后当即拍板让火田富美子留下，至于原因嘛，将主角的妈妈压在身下狠狠的肏弄很有成就感不是吗。
　　满心欢喜的火田富美子还不知道自己即将落入狼口，第二天穿着得体的敲开了会长办公室的大门……

第2章
　　高木财团的大厦顶楼，高木健躺在老板椅上闭目养神着，下半身则是火田富美子伏在其两腿中间，用自己的小口服侍着高木健的大肉棒。
　　就在高木健享受着火田富美子的服侍的时候，桌上的电话忽然响了起来，略有不快的高木健瞥了眼后才慢悠悠的按下免提健。
　　“什么事。”
　　“高木会长，有位自称是电视台的人要见您。”电话对面的人恭敬的说道，“她说她叫高石奈津子，之前已经预约过了。”
　　“高石奈津子？”高木健稍微想了一下，随后恍然道，“我知道了，让她过来吧。”
　　挂掉电话后，高木健两手捧住火田富美子的脑袋，下身飞速的抽动几下后，将积攒了有一会儿的精液全都射进了火田富美子的喉咙内。
　　“咳咳咳！”
　　等高木健松开手后，火田富美子立刻咳嗽起来，有些精子甚至从鼻孔里流了出来。
　　“好了好了，一会儿有人要上来，赶紧收拾一下吧。”高木健抚摸着火田富美子的秀发说道，“不然要是让外人看到了你的丑态，还以为我虐待你了。”
　　对于高木健这种臭不要脸的态度，火田富美子只是瞪了他一眼，随后快速的拿了条毛巾将地上的精液擦干净，然后又抽出几张面巾纸将自己嘴上和鼻孔处的精液擦掉扔进垃圾桶里。
　　等火田富美子收拾完后，办公室的门刚好被敲响了。
　　……
　　高石奈津子看着眼前的黑色大厦，先是看了下时间确定是这个点后走了进去。
　　对于自己能够采访高木财团会长一事，高石奈津子自己都没有想到。
　　不久前台里打算对高木财团的会长进行一次专访，但在采访的人选上却一直没有动静，毕竟对方不是什么小人物，一旦惹得对方不高兴了，那么基本上后半辈子就全毁了。
　　但高风险也意味着高回报，如果这次采访成功的话，带来回报不说升职加薪吧，也可以说是平步青云，因此尽管很多人都既担心做不好却又跃跃欲试。
　　但最后台里决定让高石奈津子去采访高木健，具体原因并没有说，高石奈津子也很疑惑，虽然她现场采访的经验也算老道，但也算不上最突出，为什么会让自己过去？
　　尽管疑惑不已，但高石奈津子还是接了下来，一来是因为这是上头指定的，二来也是自家不太宽裕的原因。
　　自从和前夫离婚后，高石奈津子就独自一人带着小儿子阿武生活，这导致了白天高石奈津子要外出工作，晚上还要回家照顾孩子，各类花销都落在了她一人身上，尽管儿子很懂事没有要这要那，但高石奈津子还是想给予阿武更好的生活环境，而这次采访就是个机会。
　　跟前台说明过情况后，对面打电话确认了一下便让进去了，根据前台的指引，高石奈津子乘坐电梯来到了大厦的最顶层，出电梯后径直走到了会长办公室的门前。
　　确认了自己的仪表没有问题后，高石奈津子深吸口气，敲了敲办公室的门。
　　“请进。”
　　“打扰了，我是电视台来采访的高石奈津子，请多指教。”
　　高石奈津子进门后，看到了坐在办公桌后，上下打量自己的高木健，以及站在他身后，面无表情的秘书火田富美子。
　　……
　　“那么今天的采访就到此为止了，感谢您百忙之中抽空接受。”高石奈津子将采访用的录音机收回包里，起身对高木健鞠躬感谢道。
　　实话实说，高石奈津子心里其实紧张的很，毕竟高木健是顶级财阀高木财团的掌门人，而且外界一直有传闻说高木健不好相处，经常因说错一句话而惩罚手下。
　　不过刚才的采访中高木健表现很平和，这让高石奈津子放松了许多，提问的问题也大胆起来，当然不能触及的高压线高石奈津子还是懂得。
　　结束了采访后，高石奈津子正打算告辞离开，却被高木健叫住了。
　　“稍等一下，高石小姐。”高木健微笑道，“高石小姐远程而来，又直接进入工作状态，想必也有点累了，不如休息一下，喝杯茶如何。”高木健看了眼火田富美子，后者立刻出去泡了两杯茶回来。
　　“这怎么好意思啊，已经耽误您这么多时间了。”高石奈津子连忙说道，对方的热情显然出乎她的意料。
　　“一杯茶而已，耽误不了多久的。”高木健坐在沙发上，端起其中一杯抿了一口，微笑道。
　　见对方如此热情，高石奈津子也不好再拒绝，而且从过来到现在，自己一口水都没喝过，也确实有些渴了。
　　端起另一杯茶喝了一小口，高石奈津子感觉口中一片醇香，同时还觉得神清气爽许多。
　　“火田秘书的泡茶手艺真是太厉害了。”高石奈津子不由得夸赞道，对此，火田富美子并没有什么反应，反倒是高木健接话了。
　　“火田秘书的茶可是令我每天都离不了的。”高木健笑道，同时不着痕迹的朝着高石奈津子的位置挪动了一些，“听说高石小姐独自一人带着孩子生活？”
　　高石奈津子一惊，刚想问高木健是怎么知道的，但很快又释然了，以对方的权势，想要查到自家的情况简直跟喝水般轻松，因此直接坦然道：“是的，我和前夫离婚后就带着小儿子生活。”
　　“那一定很累吧。”高木健用关怀的语气问道，并又向高石奈津子挪了挪。
　　还没意识到危险降临的高石奈津子顺着高木健的话聊起了家常，在你一言我一语中，高石奈津子逐渐放松了下来。
　　“和前夫离婚这么久，高石小姐想必一定很寂寞吧。”
　　高木健忽然来了这么一句，高石奈津子还没反应过来，一个壮硕的身躯就将她压倒在了沙发上！
　　“高木会长！你要干什么？！”高石奈津子两手被高木健的大手握住朝上按在沙发上，两腿也被高木健坐住动弹不得，只能来回扭动身子想要挣开高木健，可惜这只是无用功。
　　“干什么？当然是干你了！”高木健淫笑着说道，空闲的另一只手直接扯烂高石奈津子的内衬，露出了高石奈津子红色的胸罩以及被胸罩包裹着的、富有弹性的双胸。
　　“不要啊！！！”
　　高石奈津子一边挣扎一边喊叫，希望能有人来救她，但高木健的手就像铁钳一样死死的抓着她的两手，至于喊人，整个大厦顶楼一般情况下都不会有人过来，并且火田富美子早就不知什么时候出去了，只要有人上来都会将其打发走。
　　对于身下记者的挣扎，高木健丝毫不在意，直接将高石奈津子红色的胸罩扯掉扔到一边，大手握住高石奈津子的一只乳房又捏又掐，而另一只也没放过，直接张口将乳头含在口中又咬又舔。
　　“不要高木会长！求求你放过我吧！求求你了！”高石奈津子仍然哭喊着，但胸前的快感却令她无法忽视，以至于停止了挣扎，甚至没发现自己的声音都小了些。
　　放过高石奈津子的双乳后，高木健一路向下，两手伸进高石奈津子的短裙内，隔着黑丝袜与内裤揉搓起高石奈津子的小穴。
　　“等等！那里……不行！！不要啊！！！”
　　察觉到在小穴口揉动的手指后，高石奈津子惊恐的晃动身子想要甩掉高木健的手指，但根本没用不说，高石奈津子甚至隐隐有了感觉。
　　揉搓了一会儿后，高木健将手收回，看着手指上的粘液，戏谑的说道：“高石小姐，虽然你嘴上说着不要，但你的身体似乎很诚实啊。”
　　高石奈津子羞愤的扭过头不去看自己面前沾有粘液的手指，离婚前她就跟前夫很久没有性生活了，离婚后更是为了家计四处奔波，因此被高木健这个色中饿鬼一番动作下，很快就有了感觉。
　　看着别过头的高石奈津子，高木健也不在意，将手重新放回高石奈津子的短裙内，随后就听“嘶拉”一声，高石奈津子的黑丝裤袜被撕开了一个洞，内裤也被拨弄到了一边。
　　听到丝袜被撕开，高石奈津子惊恐的看向压在自己身上的高木健，刚想要开口阻止对方，两根手指就插进了已经略微有些湿润的小穴内！
　　“等下……嗯……啊……那里……不行……啊……呜……啊……会长……啊……啊……高木会长……快停下……啊……呜……不要……”
　　小穴中来回抽动的手指给高石奈津子带来了强烈的快感，空虚寂寞许久的身体终于获得了来自异物的慰藉，这让高石奈津子既抗拒又享受，不知不觉中停下了反抗，口中也不由得发出了娇吟。
　　“嗯……哼……唔……嗯……嗯……好爽啊……那里……快……啊……啊……爽……爽……好久……好久没有……这种感觉了……啊啊……再这样……下去……啊啊……要……要去了……啊啊……去了！！！”
　　听到高石奈津子的尖叫声，高木健立刻将手指抽了出去，就在抽出的同时，一道水柱从高石奈津子的小穴内喷出，将沙发打湿了一大片。
　　“居然潮吹了，看来高石小姐也寂寞了很久了。”
　　看着高潮后瘫软在沙发上喘气的高石奈津子，高木健知道火候差不多了，于是便松开了一直抓住高石奈津子双臂的左手，向后退了些许后抱住高石奈津子黑丝美腿分开，然后拉开裤链将翘的老高的肉棒释放了出来。
　　因为高潮而无力的高石奈津子感觉到有什么东西在自己的小穴口剐蹭，随即意识到什么，费力的抬起来发现高木健正一手抱着自己大腿，另一手握着肉棒，接下来要干什么想必不用多说了。
　　“不要啊！其他的都可以，只有这个不行……啊！！”高石奈津子想要挣开高木健的束缚，但话还没说完，高木健的肉棒就插了进去，而且还是一插到底！
　　“进来了……明明不可以的……不可以啊……”
　　刚刚高潮过的身体非常敏感，高木健的肉棒又是直接到底，强烈的快感直冲脑门，高石奈津子两眼翻白，舌头外吐，口水顺着嘴角流了下来。
　　稍稍适应了一下后，高木健淫笑的握住高石奈津子的小蛮腰，下半身开始快速冲刺起来。
　　“啪啪啪……”
　　肉体碰撞的声音在办公室内回荡着，高石奈津子也在肉棒带来的快感中逐渐恢复了意识。
　　“啊……嗯……啊……等下……高木会长……啊……嗯……你这是……这是犯罪……啊……是强奸……啊……不要啊……啊……嗯……快停啊……啊……”
　　“高木会长……啊……啊………不行啦……求求你……快停下……啊……为什么……呜……会长……不要……不要……啊……啊……嗯……不要……快停下……啊……要……变得奇怪了……啊啊……不行了……啊啊！”
　　随着时间的推移，高石奈津子在数次高潮后逐渐迷失在快感的海洋中，也彻底放弃了挣扎，甚至开始配合高木健的动作，胸前那对富有弹性的美乳也随着肉棒的抽动来回晃动着。
　　“啊……唔……嗯……高木会长……太激烈了……嗯……啊……好爽……啊……嗯……要坏掉了……嗯……小穴……都好舒服……嗯……唔……高木会长……嗯……真厉害……嗯……啊啊！”
　　“呃……啊……高木会长……好深……好舒服……又……又顶进去了……啊……啊………不行………啊……啊……不行……了……我快不行了……好爽……奈津子……好爽啊！”
　　高木健忽然俯下身子亲住了高石奈津子的双唇，粗糙的舌头伸入高石奈津子的口中，与其嫩舌互相交缠着。
　　就这么舌吻了一会儿后，高木健的感觉龟头逐渐发麻，于是放过高石奈津子的小嘴，双手握住高石奈津子的双乳加快了冲刺的速度。
　　“高石小姐，我快要射了，好好的接住老子的精液吧！！！”
　　“啊……啊……不……不行……啊……不能射……射在里面……啊……啊……不要啊……嗯……嗯……外面……啊……射外面……啊……啊……”
　　听到高木健要射精，高石奈津子慌忙的推着他的胸膛想要将他推开，只可惜她现在这点力气连给高木健挠痒痒都不够。
　　“要射了！给老子接住吧！！！”
　　随着高木健的怒吼，大肉棒直接顶进阴道的最深处，将精液全都射进了高石奈津子的子宫内！

第3章
　　办公室外，火田富美子听着里面声音从尖叫到求救到求饶再到呻吟声，握紧了自己的拳头。
　　尽管已经不是第一次了，但每次火田富美子都问自己，这样真的好吗？但转念一想，自己又何尝不是身不由己呢。
　　丈夫浩树死后，家里的经济立刻陷入了拮据，尽管有火田浩树的抚恤金与火田家老爷子的退休金可以勉强支撑，但每日的吃穿用度等日常开销就花费了许多，更不用说还有儿子伊织的养育费用了。
　　于是火田富美子决定外出工作养家，在浏览了多个招聘启事，火田富美子都不太满意，不是工资低就是离得远，再就是工作外空余时间太少，无法回家照顾儿子。
　　最后看到高木财团的招聘启事，上面说要招秘书一名，而且工资待遇也比较优厚，正符合火田富美子的需求。
　　但高木财团可不是小公司，他们招收的人也都是精英人才，火田富美子对于自己能不能入围很没信心，但还是抱着试试的态度投了简历。
　　没想到的是高木财团方面居然打电话通知自己通过了，这让火田富美子又惊讶又高兴，这样一来，家里的情况终于不用发愁了！
　　当火田富美子穿着整齐的去往高木财团上班后，没想到事情却朝着另一方向发展。
　　上班的第一天，火田富美子就被高木健按在沙发上强奸了，事后火田富美子想要报警，但当高木健随口提起火田家的情况后，火田富美子沉默了，最后放弃了报警，而她本人又被高木健带到了床上。
　　自那以后，火田富美子就成了高木健的胯下之臣，并没少协助高木健做出类似于高石奈津子的事。
　　听着里面的呻吟声越来越响，火田富美子感觉自己的小穴也隐隐有些发痒，不由得两手伸进了两腿间轻抚起来，但却轻抚越感觉痒，甚至还感到空虚。
　　听着里面高石奈津子的呻吟声，火田富美子没来由的有些嫉妒，如果高木健的大肉棒能插进自己的体内的话，自己一定会比高石奈津子爽，但为什么插的不是自己？
　　随着屋内传来的怒吼声，火田富美子猛地惊醒，再回想自己刚才自己所想，不由的有些羞愤，连忙将手抽出来并甩掉上面的粘液，然后深吸几口气，等脸上的红晕散去后才回到办公室。
　　刚一进门就看到高石奈津子衣衫不整的躺在沙发上，高木健坐在她的身边，刚抽出来的肉棒上满是精液与淫水的混合物，见火田富美子进来直接挥了挥手。
　　火田富美子快步走到高木健面前蹲下，一手将长发拢到耳边，另一手则握着肉棒含在口中，先是将龟头中残存的精液吸出，然后又用舌头将棒身舔干净后才起来。
　　这时高石奈津子终于恢复了些力气，扶着沙发慢慢坐了起来，由于衬衣被高木健撕碎，高石奈津子只能用手挡住双峰，看向高木健的眼中满是仇恨。
　　对于高石奈津子的恨意高木健完全不在意，直接朝着火田富美子的翘臀上拍了一巴掌：“去帮高石小姐拿套新衣服来。”
　　“为什么？！你为什么要这么做！”高石奈津子怒吼道，原本只是个简单的采访，结果直接被强奸了，换谁都不会高兴。
　　“不为什么，因为我喜欢。”高木健完全不在意的说道，这态度更加激怒了高石奈津子。
　　“你这个混蛋！我一定要曝光你！”高石奈津子咬牙切齿道，“等我出去一定要报警！将你的禽兽行经公之于众！！！”
　　对于高石奈津子的威胁高木健完全没放在心上，而是端起茶杯喝了一口，淡淡的说道：“你可以现在就报警，看看警察会不会将我带走。”
　　“而且，你被我强奸这事一旦传出去，你觉得电视台的人会怎么看你，你的儿子又会怎样。”
　　高木健的话令高石奈津子沉默了，正如对方所说，以高木家的势力，警方怕也只是不了了之，而且传出去的话，不说同事们会以什么样的眼光看她，自己的儿子阿武也会受到有色眼镜的看待。
　　想到这里，高石奈津子握紧了拳头，指甲甚至几乎要嵌入肉中。
　　就在这个空挡，火田富美子拿着一套新的OL装走了进来并递给了高石奈津子，后者拿到后本打算起身换上，却因为腿麻没有站稳，还是火田富美子手快扶住了她。
　　“滚开！”高石奈津子甩开火田富美子，此刻在她眼中，火田富美子与高木健就是一丘之貉，刚才她被强奸的时候，火田富美子就在门口放风。
　　“不用对她发脾气，她也是迫不得已罢了。”没想到高木健居然突然替火田富美子说话，“她跟你一样，都是一个人带着小孩生活，最后迫于压力才来的我这里。”
　　高石奈津子有些震惊的看了眼仍然面无表情的火田富美子，尽管对火田富美子的印象仍旧不太好，但眼神中已经少了许多敌意与厌恶。
　　换好衣服后，高石奈津子什么都没说直接离开了办公室，而高木健也没在意，只是让火田富美子将高石奈津子遗留下来的衣服收拾一下。
　　就在这时，高木健的手机忽然响了起来，看到手机屏幕上显示的太刀川，高木健笑了起来。
　　……
　　某栋公寓内，高木健正在与这家的主人推杯换盏中。
　　“来高木老弟！再来一杯！”一个约三十岁的中年人豪爽的大笑道。
　　“太刀川老哥，你还是这么海量啊。”高木健笑着与对方碰了杯，然后两人将杯中的酒一饮而尽，刚喝完便有一个橙色短发女给二人又满上。
　　“说起来，今天美美没在家吗？”高木健四处看了一下，问道。
　　“美美说今天要在同学家留宿。”太刀川助说道，“不然我也不敢这么喝，要是让美美看到又该说我了。”
　　“我想也是。”高木健笑道。
　　眼前这对夫妻就是数码宝贝一代主角中太刀川美美的父母，太刀川助与太刀川里江，而他们都来自于太刀川家族。
　　太刀川家族也是日本的一大家族，虽然不及高木家族，但体量也不小，而太刀川助就是太刀川现任掌门人的亲弟弟。
　　不过与他哥哥不同，太刀川助一心只想过平静的生活，因此独自搬了出去，在闹市中的某个公寓住了下来，并娶了出身平凡的里江，夫妻二人甚是恩爱，有时连他们的女儿美美都会受不了而吐槽，甚至直接去同学家过夜躲避狗粮。
　　太刀川家与高木家一直有合作往来，高木健无意间发现太刀川助的事情后刻意与其交好，因此两人虽然差了十岁以上，但关系却很不错，太刀川助也经常邀请高木健来家里做客。
　　推杯换盏中，两人已经已经喝掉了三四瓶白酒，最后烂醉如泥的太刀川助直接趴在桌上不省人事，嘴里还嚷嚷着要继续喝。
　　“真是的，又喝成了这样。”太刀川里江嘟着嘴说道，要知道把一个醉鬼抬回去可是很费劲的。
　　太刀川里江转头看向高木健，原本也一副醉酒模样的高木健此时脸色如常，好似刚才喝掉的只是白水一般。
　　“不这样的话，之后怎能放心呢。”高木健晃了晃脑袋说道，有自身的黑暗能量加持，酒精刚一进入他的体内都会被蒸发掉，这也让高木健达成了千杯不醉的成就。
　　瞥了眼太刀川助后，高木健起身将太刀川里江拉进自己怀中，然后对着太刀川里江的嘴唇亲了上去，而后者不但没有反抗，反而与其舌吻起来，一只手甚至还伸到高木健的两腿间，将高木健的裤链拉开后放出了肿胀的肉棒，并握在手中撸动着。
　　太刀川助恐怕不会想到，与自己恩恩爱爱的妻子太刀川里江早在第一次见到高木健的时候就已经失身于他了！
　　太刀川助第一次邀请高木健往家里做客的时候，高木健用相同的手段让太刀川助醉酒不起，然后帮太刀川里江将太刀川助扛进了卧室，趁着太刀川里江用湿毛巾给太刀川助擦脸的时候，高木健从后面偷袭，将太刀川里江按在太刀川助身边狠狠的肏干了一番，而太刀川助则睡的跟死猪一样，还不知道自己的老婆已经被别人给上了。
　　自那以后，每当太刀川助邀请高木健上门做客都会被灌醉，然后太刀川里江被高木健暴肏，随着时间的推移，太刀川里江的心境也开始逐渐转变，从一开始的抵触到顺从再到配合，最后甚至主动了起来。
　　譬如这次，表面上看是高木健与太刀川助在拼酒，实际上桌下太刀川里江一直在将自己的白嫩小脚踩在高木健的裆部，隔着裤子给高木健的木棒做着按摩。
　　回到现在，高木健结束与太刀川里江的舌吻后，一手隔着衣服握住太刀川里江的左乳，淫笑道：“从刚来就一直挑逗我，就这么急不可耐吗。”
　　“还不是你害的。”太刀川里江娇嗔的说道，“要不是你把人家的身体搞的这么敏感，人家也不会一见到这玩意就发情。”说着，太刀川里江还捏了捏手中的肉棒，就像是在发泄一般。
　　“是是，都是我的错。”高木健将手伸进太刀川里江的衣内，捏着太刀川里江的小奶头扭动着，“那想让我怎么补偿你呢。”
　　“讨厌，你知道的。”太刀川里江白了眼高木健，然后又看了看高木健的肉棒，一切都不言而喻。
　　高木健也不说什么，直接横抱着太刀川里江朝着卧室走去，而身为一家之主的太刀川助仍趴在桌上呼呼大睡着。
　　进入卧室后高木健直接将太刀川里江扔在床上，快速脱掉衣服露出健壮的身躯以及粗长的肉棒，而太刀川里江也急不可耐的将全身的遮挡去除，将两腿分开，两手掰开阴唇，将湿润的穴口面对着高木健。
　　“快来啊！快点插进来啊！”太刀川里江焦急的催促，穴口也一缩一缩的，似乎是在响应着主人。
　　“真是个骚货。”
　　高木健连前戏都没做就直接一插到底，在太刀川里江的呻吟声中开始了抽动。
　　“嗯……嗯……好大……好爽……好……厉害……啊……插……死了……要疯了……啊……啊……快……快……啊……啊……啊……啊……要……要被……被……要被撑破了……啊……啊……啊……太……太深入了……”
　　“啊……唔……嗯……健……太激烈了……嗯……啊……好爽……啊……嗯……要坏掉了……嗯……小穴……要……要被干破了……嗯……唔……高木……啊啊……嗯……真厉害……嗯……啊啊！”
　　太刀川里江的两腿死死的夹住高木健的熊腰，拼了命的想要让高木健插的再深一些，而高木健则是低头含住太刀川里江的乳头吸允着，下半身只快不停。
　　“啊……啊……在快点……啊……啊……用力……啊……就这样……啊……啊……快……快……啊……啊……啊……哦……哦……啊……太……舒服了……啊……啊……哦……哦……要去了……要高潮了！！！啊！！！！！”
　　太刀川里江伴随着高潮弓起细腰，半晌才放下来，而高木健突然抽出了肉棒，然后将太刀川里江翻了个身，对着太刀川里江的小菊花猛地插了进去。
　　“啊！！！！！”
　　后庭的剧痛与快感让太刀川里江尖叫不止，尽管全身早就被高木健给开发了，但对于肛交太刀川里江至今还没能完全接受。
　　“等下……嗯……啊……那里……不行……啊……好痛啊……啊……健……快……啊……停下……快停下……啊……快拔出来……不要……插那里……啊啊……太痛了！！！”
　　高木健对于太刀川里江的求饶充耳不闻，仍然继续虐待着太刀川里江的后庭，粗大的肉棒将太刀川里江的直肠直接撑大了许多，随着时间的推移，肉棒带来的快感逐渐超过了疼痛。
　　“嗯……啊……呜呜……好舒服……舒服……好猛……嗯……啊……嗯……好粗……都顶开了了……大力的……嗯……顶到里面……呜呜……好舒服……里面好涨……嗯……嗯……啊……”
　　“好爽……啊啊啊……嗯呢……嗯……啊……好硬……又进到……里面了……好深……好涨……好爽，好……大！要……被……操死……啊……太……太深了……大肉棒……啊！”
　　太刀川里江扬起头颅达到了高潮，淫水从小穴中喷涌而出，将床单打湿了一大片，而高木健也准备射出他的第一发！
　　“小骚货！接住老子的第一发吧！！！”
　　高木健怒吼着将整根肉棒全插进了太刀川里江的直肠内，大量的精子进入了直肠的最深处，等高木健将肉棒拔出来的时候，太刀川里江的肛门等了好一会儿才慢慢恢复。
　　看着趴在床上娇喘的太刀川里江，高木健拿起一旁棉被将肉棒擦干净，然后将太刀川里江抱进了浴室。
　　“哼哼，今晚你别想睡觉。”
　　浴室很快响起了冲水声，在这之中还夹杂着女人的呻吟声。

第4章
　　高木财团的大厦顶楼除了属于会长高木健的办公室以外，还有专属于他的休息室娱乐室等，专门供他休息享乐使用。
　　此时的高木健正躺在休息室的豪华大床上，火田富美子与高石奈津子两女则是趴在他下半身处，一左一右的服侍着高木健的肉棒，若是仔细观察就会发现，两女间似乎隐隐有些“竞争”的架势，或者说是火田富美子单方面的竞争。
　　自从强上了高石奈津子后，高木健时不时的将其叫到自己这里打上几炮，甚至有些“冷落”了火田富美子，与后者做爱次数大幅度的减少。
　　原本不用再被高木健频繁的骚扰是值得高兴的事，但不知道为什么，每次看到高木健与高石奈津子做爱，火田富美子内心那股“嫉妒”就越来越厉害，于是在和高木健做爱的时候，火田富美子也越来越顺从，甚至有好几次主动的，再然后就发展到了双飞。
　　在两女的伺候下，高木健很快就又射了一发，全都喷到了两女的脸上与头发上。
　　将脸上与头发上的精液擦掉后，高石奈津子直接穿上了衣服，然后拿起扔在地上包走了，因为明天儿子的学校要进行夏令营活动，所以她要早点回去为阿武准备明天要用的东西。
　　对于高石奈津子的离开，高木健并没有阻拦，尽管经常把高石奈津子叫过来，但私人生活方面高木健却甚少干扰，等对方走后便直接抱起火田富美子，在对方隐晦的期待中将肉棒插进了其小穴内，随后屋内又是一阵浪叫声。
　　……
　　“欢迎您回来。”
　　某个豪华庄园外，从车上下来的高木健在两排穿着暴露的女仆的欢迎声中进入了庄园，随后直接去了书房，并吩咐没有特别的事不要去打扰他。
　　将书房门反锁后，高木健打开书桌上的电脑，然后将手放在屏幕上，紧接着就见电脑屏幕上出现一个黑色的漩涡，高木健本人也被吸进了漩涡内。
　　高木健再次出现的时候，已经是在一座古堡之上了。
　　看着裹挟着整座城堡的一望无际的荒原，高木健转身走向城堡内部，走近大门时，忠实的奴仆立刻打开大门迎接主人的回归。
　　走过幽暗狭长的楼梯过道，高木健来到位于大厅的王座，转身坐下的瞬间，立刻就有察觉到主人回归的属下赶来觐见“属下见过高木大人。”手持权杖的丧尸撒旦兽半跪在地，恭敬的说道。
　　单手撑脸，高木健两眼半睁半闭的看着丧尸撒旦兽，说道：“丧尸撒旦兽，被选召的孩子们即将降临，你知道该怎么做吧。”
　　“属下明白。”
　　言罢，丧尸撒旦兽身体化为一群蝙蝠飞离了城堡，忠实的去执行他的主人交于他的任务。
　　丧尸撒旦兽离开后，高木健仍旧坐在王座上，似乎是对空气说道：“分子兽最近还老实吗。”
　　“分子兽一如既往的在为您工作，看不出有什么异常。”
　　一道妖娆的身影出现在高木健身边，伏在高木健的怀中，看向高木健的红色的双眼中充满了勾引与妩媚。
　　高木健抚摸着怀中尤物的苍白的长发，胯下鼓起的肉棒支起一个帐篷，正好顶在尤物病态一般白色的脸颊上。
　　妖女兽急不可耐拉开高木健的裤链，看着期盼已久的肉棒终于出现在自己面前，张口就含了进去。
　　“滋滋滋……”
　　妖女兽的每次吞下都恨不得将整根肉棒都塞进自己的喉咙里，可惜高木健的肉棒太长太粗，无法全吞进去。
　　“嘶溜……嘶溜……”
　　妖女兽不停的变换着服侍的方式，时而将肉棒含入口中吞吐，时而突出肉棒改用舌头舔舐棒身，又或者只含住龟头，两手握住握住肉棒，同时用舌头与双手刺激高木健的龟头与棒身。
　　在妖女兽的不懈努力下，高木健很快就射出了一发，在妖女兽的脸上、头发上、口中都糊满了精液（高木健收服了妖女兽后就命其去掉了面罩）。
　　“咕噜……”
　　妖女兽将口中的精液全都咽了下去，随后又将脸上的精液刮掉放入口中吮吸着，好似美味佳肴一般，吃完手中的精液后，妖女兽又将高木健的龟头含在嘴里，等剩余的精液全部吸掉，高木健的肉棒再次勃起才松口。
　　“高木大人……”
　　看到肉棒再度挺起，妖女兽的眼中满是渴望与祈求，从高木健回来开始，她的小穴就在发痒，渴望着高木健的肉棒狠狠的插进去，但没有高木健的命令，妖女兽也不敢有半点多余的动作。
　　看着妖女兽的神情，高木健勾了勾手，妖女兽立刻迫不及待的来到高木健的双腿上方，同时两手在胸前与胯下各自划了一下，随着“刺啦”两声，妖女兽禁裹娇躯的皮衣开了两个口子，向丰满的双乳和湿润的小穴露了出来！
　　一手轻握着高木健的肉棒，妖女兽将小穴口对着大肉棒缓缓的坐了下去。
　　“啊～～～”
　　久违的大肉棒插入体内，妖女兽满足的呻吟了一声，随后不用高木健吩咐，自己就上下晃动起来。
　　“啊……啊……好舒服……主人……啊啊……终于……插我……干我……好棒……对……对……啊……啊……啊……哈……啊啊啊……身体不行了……唔…………主人……主人……主人……深一点……顶到了……顶到了子宫……啊……啊……啊……还能操进去……不行了……啊啊……到子宫里了……哈……要被……顶坏了……啊啊……呜呜呜……被操进去了……啊哈……”
　　“啊……顶的好深……唔……啊……好深……好舒服……啊………啊啊……嗯……嗯……好厉害……哈啊……啊啊………唔……啊……那里太深了……啊……好粗……太深了……嗯……啊啊……啊啊……好……好强……啊啊啊……好粗……啊啊……舒服……呜……舒服……啊……啊……好……好猛……啊啊……用力……用力干……好爽……啊啊……下面……下面舒服死了……啊啊啊……呜呜……呼……啊……啊……好满足……好深……啊啊……”
　　妖女兽满足的呻吟着，一对巨乳随着她的动作上下晃动着，暗紫色的乳头不停的摩擦着高木健的胸膛，给她带来了别样的快感。
　　“唔……哈啊……啊……主人……用力……用力咬……哈……哈……不要舔啊……主人……啊啊……好爽……嗯嗯……哈啊……唔……唔……再……再用力点……啊……啊……好舒服……哈……要高潮了……啊啊……啊！！！！”
　　高潮后的妖女兽瘫软在高木健的怀中，后者将其抱起并转换方向，一双大手握住妖女兽的乳房，同时下身开始快速挺动起来。
　　“啊啊……又……又插进来了……啊啊……好开心……啊……啊……好爽……啊……太……太……舒服了……啊……啊……哦……哦……啊……额……啊……用……用力……啊……啊……”
　　“啊……啊……弄得……好……舒……服…啊……用力……对……啊……啊……好舒服……插我……干我……好棒……对……对……啊…………唔……嗯……呜……好厉害……好爽……啊……哎……主人……用力干……小骚货……要死了……啊……啊…好爽……要……要疯了了……喔……啊啊！！”
　　“哼，真是个浪货。”高木健抓住妖女兽白色的长发往后用力拉，就像骑马一般，随后加快下身的抽动速度，将第一发精液射进了妖女兽的体内。
　　“主人的精液……进来了……哈……哈哈……啊啊！！！”
　　妖女兽被高木健的精液一烫，当场又高潮了一次，然后瘫倒在地上不停的抽搐着。
　　“你不会以为就这么结束了吧。”高木健并没有放过妖女兽，这个浪货的体力可远不是火田富美子这些人类女性能比的，毕竟她可是数码宝贝，肉体的强度比人类强了不知道多少，更不用说妖女兽还很喜欢被虐！
　　将妖女兽翻过来身后，高木健将未软下去的肉棒再次插入妖女兽的浪穴内，城堡的大厅中再次响起妖女兽的浪叫声。
　　不知过了多久，高木健将两眼翻白、小穴中不停流着精液的浑身狼藉的妖女兽扔在王座上，起身朝着某扇门走去。
　　门后是向下的旋转型的楼梯，高木健慢步走下去，在黑暗中行进了一段路后，在一扇门前停了下来。
　　似乎是感应到主人到来，大门自动打开，一个与地面上的城堡完全不是一个时代的场景出现在高木健面前。
　　四周的墙壁都是银白色的不知名金属，并有许多现代的仪器在不停的运作着，任谁也不会想到在中世纪的城堡底下会有一个顶级的科技世界存在。
　　而让所有设备有条不紊的运转的，是位于中心的、身上密密麻麻的插着许多线路的分子兽！

第5章
　　“分子兽，事情办的如何了。”高木健面无表情的问道，这个分子兽当然不是原着中被猩猩兽打败意图报仇的那只，是高木健特意寻找过来的，除了城堡下的这只外，在现实世界中也有一个分子兽潜藏在高木财团的大厦内，为高木健监视着财团内的一举一动，并且还黑入了政府的网络中。
　　由于两个分子兽长得想像，高木健为了区分，分别给他们取了阿尔法与贝塔的代号。
　　“高木大人，网络的铺设已经全部完成了。”分子兽阿尔法恭敬的说道，“城堡周围数千平方公里内都已经落入了我们的监视中，任何一举一动都逃不过我们的眼睛。”
　　对于阿尔法的高效运营，高木健表示非常满意，在听完阿尔法其他事务的汇报后就离开了。
　　……
　　回到现实世界后，高木健看了看时间，从他进入数码宝贝世界再到回来，在现实世界中只过去了短暂的时间而已。
　　回到自己的房间后，高木健躺在自己的豪华大床上拉了拉铃铛，没过多久就有个漂亮的女仆走了进来，当看到高木健光着身子，下半身挺立的大肉棒时，女仆的脸顿时就红了，随后羞怯的走到高木健身边，张口将大肉棒含在口中。
　　“滋滋滋……”高木健的大肉棒在女仆的侍奉下很快就沾满了口水，此时女仆也爬到了床上，四肢着地的趴在床上吸允着高木健的大肉棒，下半身则面朝高木健，呈69体位。
　　高木健一边享受着短发女仆的伺候，一边掀开面前女仆的裙子，大手随着女仆的黑丝裤袜一路向上，隔着裤袜抚摸着湿润的小穴。
　　没错！
　　这个女仆没穿内裤！
　　在高木健这个淫贼的操作下，家里所有的女仆都是真空上阵，方便高木健的渎玩，如果不是担心某些女仆会发骚破坏卫生，不然就让她们穿开裆裤袜了。
　　高木健将女仆的裤袜撕开一个口子，然后对着女仆那鲜嫩的小穴亲了上去，粗糙的舌头灵活的在穴内穴外搅动着，给女仆带来了极大的快感。
　　“呜呜……呜……呜……”因为被大肉棒堵住了嘴，女仆只能发出含混不清的呻吟声，好在高木健没有一直舔穴，满足了口感后，高木健拍了拍女仆的屁股，短发女仆立刻明白了什么意思。将身子转过来后，短发女仆一手扶着高木健的大肉棒，一手撑开自己的小穴，对着龟头慢慢的坐了下去……之后路过的女仆们都听见了熟悉的呻吟声，胯下不由得都湿了，只能夹着腿快速的离开。
　　第二天早上，高木健从几个被干昏过去的女仆中坐了起来，刚一起来，就有早已等候多时的女仆走进来，为高木健清洁面部、整理着装，并有一个女仆含住高木健的大肉棒为其释放晨勃的欲望。
　　穿戴完毕后，高木健在女仆们的伺候下吃完了早饭，随后坐着加长林肯来到了高木财团大厦门口。
　　“会长好！”
　　不同于在家门口女仆们柔和悦耳的问候，在高木财团门口迎接高木健的是本公司的职员，统一的黑西装加黑墨镜，给人一种黑社会大佬的感觉，尽管高木健比黑社会大佬更恐怖。
　　从黑衣职工中走过后，高木健乘坐专属的电梯来到了顶层的办公室内，作为秘书的火田富美子已经在里面等候多时了。
　　高木健刚一坐下，门外就响起了敲门声。
　　“打搅了，会长。”
　　进门的是一个五十多岁，棱角分明的老头，浑身干练的气息与锐利的目光无不显示着这个人的不凡。
　　利根川，高木财团现任的二把手，也是高木健倚重的帮手与心腹。
　　当初高木明雄死后，作为二把手的利根川没有第一时间表态，而是坐在一旁持观望态度，当高木健表态要当会长并稍微展现了一些手段后，人老成精的利根川一眼就看出高木健绝不是高木明雄能比的，于是立刻投靠了高木健，是高木健对家族与公司进行大清洗后少数留下来的老人。
　　高木健掌权后当起了甩手掌柜，除了大事方针等方面外，其余的事都交给了手下，而作为二把手的利根川自然承担了下来。
　　“有什么事吗，利根川。”高木健端起茶杯抿了口，问道。
　　“会长，这是这个季度的财务汇报以及公司重大项目的进度情况。”利根川将手中一叠文件递交给了滚条富美子，后者则是放在了高木健面前。
　　早已做好了功课的利根川在高木健拿起文件的时候就开始了汇报工作，高木健则是边看边听，一言不发。
　　汇报完毕后，利根川就不在说话，等待着高木健的指令。
　　“处理的不错，利根川。”高木健满意的说道，对于利根川的能力，高木健是绝对放心的，“还有什么要说的吗？”
　　“会长，今天早上接到电话，说安田议员想要邀请您共进晚饭。”利根川答道。
　　安田议员？
　　高木健眉头一皱，随即反应过来，这个安田议员是国会反对党的领头人，不久前现任首相因为被揭发丑闻导致支持率大跌，并让其所属党派的多个议员落马，安田趁机活动，通过提拔自己人和与其他小派系联合，逐渐成了国会内最大的反对派系，照这个势头下去，首相下台也只是时间的问题。
　　安田这个时候邀请高木健，明显是想要获得高木家的支持，这样一来，首相的宝座就十拿九稳了。
　　“这个安田的底子呢。”高木健淡淡的问道，而早已有了准备的利根川立刻将调查所得说了出来。
　　总的来说，这个安田议员也不是什么好东西，不论是地方还是国会，挪用资金、任人唯亲、当黑势力的保护伞，这些事情这家伙一样不落，不过他倒是懂得跟人打好关系，特别是能助他仕途一跃千里的人。
　　“看来是个懂事的人啊。”高木健嗤笑道：“罢了，现在的首相已经不中用了，那就再换一个吧。”
　　“是，我这就回复安田议员。”听明白了高木健弦外之音的利根川立刻答道，随后就退了出去。
　　利根川离开后，高木健将杯中的茶一饮而尽，随后一把将火田富美子拉进自己怀里，抚摸起对方的黑丝美腿，火田富美子只是稍微挣扎了一下，然后就任其施为。
　　享受着火田富美子腿上的丝滑，高木健正打算更进一步，忽然听见火田富美子的惊呼声，抬头发现火田富美子正惊讶的看着窗外，高木健扭头看去，发现外面下雪了！
　　下雪没什么奇怪的，但现在可是夏天啊，也难怪火田富美子这么震惊。
　　“最近世界各地的气候都乱了，夏天下雪似乎也没那么奇怪。”高木健自然知道是怎么回事，也知道接下来会发生什么，“说起来，奈津子的儿子今天去参加夏令营吧，碰上这天气怕是得回来了。”
　　高木健说着放开了火田富美子，看了眼窗外的大雪，转身说道：“我要出去办点事，你今天可以提前回去了。”
　　“又要去找那个女记者。”火田富美子以为高木健要去找高石奈津子，有些不满的嘟囔道。
　　“你吃醋了？”
　　听力发达的高木健戏谑的看着火田富美子，后者直接把脸扭到了一边：“没有。”
　　“放心，我不是去找她。”高木健朝着火田富美子的额头上亲了一口，然后笑着离开了，只留下脸红的火田富美子在原地。
　　离开了公司的高木健直接回到了家里，将自己锁在书房后，高木健通过电脑回到了数码宝贝世界。
　　刚回到数码宝贝世界，早已等候多时的丧尸撒旦兽就来到了高木健的面前。
　　“欢迎您的回归，高木大人。”丧尸撒旦兽恭敬的说道。
　　“情况如何了。”高木健走在前方，头也不回的问道。
　　丧尸撒旦兽跟在高木健身后，回答道：“高木大人，被选召的孩子们已经来到了这个世界，不久前他们在法易路岛遭遇了恶魔兽的袭击，现在法易路岛除了无限山以及周围地区外已经四分五裂，那些孩子们分别在一个破碎的岛上。”
　　听完丧尸撒旦兽的汇报后，高木健脚步停了下来，说道：“干的不错，丧尸撒旦兽。”
　　“接下来你去吸血魔兽那里盯着他，将他的一举一动全都汇报给我。”
　　“是，高木大人。”丧尸撒旦兽立刻就退下了。
　　丧尸撒旦兽离开后，高木健忽然漂浮起来，直至半空中，随后朝着某个方向快速赶去。
　　不知飞了多久，高木健看到下方有个正在飘走的岛屿，立刻停止并降落在岛上，在岛上四处转了一会儿后，高木健的视线中出现了一个穿着红色裙子的女孩。

第6章
　　太刀川美美此时很慌张，从小在蜜罐里长大的她可以说是衣来伸手饭来张口， 结果不久前参加了夏令营，然后就被召唤到了数码宝贝世界。
　　最初的美美有些害怕，但当与其他人会合，并有了巴鲁兽这个好搭档后，美 美的心情逐渐好了许多，期间数码宝贝们也相继进化，为他们的安全提供了保障 （尽管仙人掌兽不太符合美美的审美），但在碰到恶魔兽后，他们的情况就急转 直下，最后更是中了恶魔兽的陷阱，直接被分散扔掉了不同的地方。
　　尽管有巴鲁兽陪着，但本质上还只是个四年级小学生的美美再次恐惧了起来。
　　“怎么办啊！大家都被分散了，而且岛还在飘动，不知道去什么地方。”美 美此时有些焦躁不已。
　　“美美……”巴鲁兽看着美美焦急的样子也很难受，但却不知道该如何安慰 她。
　　就在这时，巴鲁兽忽然感觉有什么东西在靠近，还没等她提醒美美，就感觉 眼前一黑倒在了地上。
　　“巴鲁兽！！！”见巴鲁兽昏倒，美美急忙将她抱在怀里不停的晃动，“巴 鲁兽！你怎么了！快醒醒！巴鲁兽！”
　　但不论美美怎么做，巴鲁兽还是处于昏迷当中。
　　“她应该只是昏过去了。”
　　突兀出现在身后的声音令美美一惊，当她转过身看到一个熟悉的身影时，立 刻激动的扑了上去：“高木叔叔！”
　　对于经常被自家老爹邀请进家里的高木健，美美自然是认识的。
　　娇小的身躯窜进了高木健的怀中，后者连忙抱住美美，以防她掉下去。
　　最初的激动过去后，美美一脸疑惑的问道：“高木叔叔你怎么也在这？难道 你也被召唤过来了？”
　　“关于这点，以后你就知道了。”高木健故作神秘道，同时两手也不老实， 在美美的小屁股上又揉又捏的。
　　察觉到自己屁股上的异样，美美的小脸顿时就红了，娇嗔的说道：“讨厌！ 高木叔叔你真是的，居然在这种地方想那种事。”
　　常言道，常在河边走，哪有不湿鞋。这话也适合高木健与太刀川里江。
　　每次高木健去太刀川家，高木健都会把太刀川里江狠狠的操上一顿，最开始 两人还算收敛点，但时间长了两人的警惕性也越来越低，终于有一天，在高木健 将太刀川里江送上高潮的时候，被吵醒了美美推开了房门。
　　“妈妈，叔叔，你们在干什么？”还只是个小孩的美美天真的看着赤身裸体 的二人，此时的她还不知道性交为何物。
　　“叔叔在跟妈妈玩好玩的哦～”
　　看着不明所以的美美，高木健淫笑了起来，随后不顾太刀川里江的反对的眼 神，当晚就教会了美美口交与撸管，至于太刀川里江的态度，在被高木健又爆操 了一顿后就老实了。
　　自那以后，每次去太刀川家，高木健都会在跟太刀川里江做爱时带上美美， 美美也从一开始的生疏做到了游刃有余，不过高木健还算有点良心（？），认为 美美还太小，没有将她破处，不过却开发了美美另一个地方。
　　回到现在。
　　被高木健的大手一番揉弄后，美美的小嫩穴很快就湿了，已经好几天没被高 木健滋润过的她现在只想要高木健的大肉棒来缓解一下。
　　美美那渴望的表情自然逃不过高木健的眼睛，淫笑道：“这么快就想要了？ 真是有够骚的，跟你妈妈有的一拼。”一边说着，高木健还用硬起来的肉棒隔着 裤子在美美的屁股上顶来顶去。
　　“你也不想想是还害的。”美美白了眼高木健，察觉到顶到屁股上的棍状物 后，还扭动了几下小屁股。
　　自从来到数码宝贝世界后，没有高木健大肉棒滋润的美美几乎每晚都心痒的 难以入睡，每次都是用手解决，但这顶多缓解，而且万一被其他伙伴发现，那美 美就真社死了。
　　看着美美急不可耐的样子，高木健也不再逗她，将美美放下来后直接拉开裤 链，挺直的肉棒跳出来，啪的一下打在了美美娇嫩的小脸上。
　　看到久违的大肉棒在自己面前，美美的呼吸都变得急促许多，不等高木健有 什么动作，直接抓着大肉棒含在了口中。
　　“唔………”
　　因为美美的嘴还太小，高木健的大肉棒的龟头就塞满了她整个口腔，细嫩的 小舌头不停的舔舐着龟头，一只手还在自己身上来回抚摸着。
　　“嘶溜……嘶溜……”
　　美美如同吃大餐一般吞吐着高木健的大肉棒，将棒身上沾满了口水，脸上满 是沉醉，连昏倒在一边的巴鲁兽都不管了。
　　小学生紧致的小口与熟练的技巧让高木健很是享用，不过他还没忘记正餐， 等美美吞吐了快半个小时后，突然按住美美的小脑袋，将肉棒从美美的口中抽了 出来。
　　无视美美疑惑与不满的眼神，高木健躺在地上，硬梆梆的大肉棒就像旗杆一 样挺立着，看到这一幕的美美立刻明白了高木健想要干什么了。
　　将粉色的小内裤脱掉扔到一边，美美一手掀起自己的裙子，另一手握着高木 健的大肉棒对着自己的小菊花坐了下去。
　　“嘶～”
　　仅仅塞进半个龟头，从小菊花处产生的疼痛感就传遍了全身，尽管已经被高 木健操了许多次，但美美的小菊花仍然紧致的很，这也让她每次都疼痛快感并存。
　　看着一点一点吞噬自己的大肉棒的美美脸上痛苦的表情，心疼的高木健直接 两手按在她的肩上，然后用力一按！
　　“啊呀……痛……好痛……轻……轻点……啊……要被……被……要被撑破 了……高木叔叔……啊啊……太激烈了……嗯……啊……好爽……啊……屁股……屁股……要坏掉了……啊啊……要……要被干破了……嗯……唔……高木叔叔……啊啊……嗯……好爽……嗯……啊啊！”
　　最初的疼痛劲过去后，美美立刻骚浪的淫叫起来，平常那娇滴滴的大小姐样 子一点也看不见，要是让太一他们看到肯定会惊掉下巴。
　　“啊……弄得……好舒……服……啊……轻点……对……啊……啊……好舒 服……插我……干我……好棒……对……对……啊…………唔……嗯……呜……好厉害……好爽……啊……哎……高木叔叔……不要停……啊啊……快……再快 一点……啊啊……”
　　高木健两手也没有闲着，一手在美美未开苞的小穴口与小阴蒂上来回抠弄着， 另一手则伸进美美的红色连衣裙内，捏着美美那略微发育起来的乳头揉捏揪动着。
　　“可惜了，还是太小了，没发育起来，没有里江的大。”高木健一脸可惜道， 和已经成人发育的火田富美子等女比起来，小学生的身材还是太显得贫瘠了。
　　“人……人家才……才小学四年级……啊……啊……还……没开……开始……发育呢…，啊……以后……以后一定……会……比……比妈妈……她们大……啊……啊……等下……不要……不要太……太重了……啊啊……”
　　美美不服气的辩解道，但很快就又沉迷在大肉棒带来的快感中。
　　“嗯……嗯……叔叔……好快……好大……好粗……好……啊……插……死 了……要死了……啊……啊……不……快……啊……啊……啊……啊……要……要被……被……要被撑破了……啊……啊……啊……不……太……太深入了！！！”
　　接连操干了一个小时后，高木健忽然按住美美的肩膀，下半身开始飞速向上 挺动起来后，随后就听一声虎吼，高木健将白浊的精液灌满了美美的直肠。
　　“啊啊啊……叔叔的精液……射进来了……好爽……好烫……啊……要……要高潮了！！！”而美美本人也被这波精液又一次送上了高潮。
　　高潮过后，加上高木健滚烫的精液的填充，美美爽的直翻白眼，最后直接昏 了过去。
　　高木健见美美昏过去后将其抱起，然后擦干净了脸上身上，又把衣服给美美 穿上后，抬手将一个小小的黑色光团从美美的额头上传进了美美的脑海中，只见 美美的眉头微皱，随即松展开来，陷入了沉睡中。
　　将美美轻轻的放在地上后，高木健一跃而起来到半空中，随即朝着另一个方 向飞去。
　　高木健离开后不久，美美捂着脑袋醒了过来。
　　“奇怪了，我怎么昏过去了？”美美疑惑道，总感觉好像忘记了什么，而且 屁股处传来的残留的疼痛与快感让美美熟悉不已，“屁屁好痛啊，感觉就像被插 过一样。”尽管美美很疑惑，但当她看到巴鲁兽昏倒在一边后，立刻将这些抛到 了脑后，焦急的将巴鲁兽抱在怀里猛烈的晃起来。
　　“巴鲁兽！快醒醒！巴鲁兽！”
　　“怎么了美美？”被晃醒的巴鲁兽问道，“刚才我怎么昏过去了？”
　　“这个我也不知道啊！”

第7章
　　离开了美美后，高木健又在空中四处寻找了起来，在搜寻过几个漂流的岛屿后，最后找到了此程的另一个目标。
　　素娜此时正拿着自制的鱼竿钓鱼，被恶魔兽分开后，素娜这边除了自己的衣服外就什么也没有了，因此只能试着钓鱼了，不过……
　　“不知道我拿根树枝当鱼饵会不会有鱼上钩……”素娜有些囧囧的想道，没办法，连鱼竿都是掰个树枝做的，鱼饵自然也是没有的，至于现挖个虫子……素娜表示她坚决不会碰那些软虫子的！！！
　　比丘兽捂额无语，由于卖相等原因，数码宝贝能吃的某些食物对人类视觉的冲击太大了，所以素娜就成了现在这样。
　　正考虑着要不要再回树林里找找看有没有什么吃的时候，比丘兽突然眼前一黑倒在了地上，素娜听到重物倒地声，扭头一看，立刻扔了鱼竿跑了过来。
　　“比丘兽！快醒醒！比丘兽！”
　　无论素娜怎么喊叫，比丘兽都没有反应，就在素娜焦急的时候，高木健从暗处走了出来。
　　“放心吧，它只是昏了过去。”
　　突然响起的陌生声音令素娜瞬间警惕起来，当看到走过来的是个人类时，素娜愣了一下。
　　“你是谁？”素娜警惕的问道，比丘兽毫无征兆的倒下，高木健紧接着出现，这让素娜不得不警惕对方。
　　对于素娜的戒备，高木健自然没有放在眼中：“我和你一样，都是人类，不过我却有点不同。”
　　话音刚落，高木健忽然消失在原地，素娜一愣，还没反应过来，就感觉自己的双手被两只大手抓住，随后向上提了起来！
　　“！！！”
　　素娜两腿腾空不停的踢打着，想要挣开高木健的束缚，但却无济于事，高木健看着素娜徒劳的动作，不由的露出一丝淫笑，然后将素娜转过身，同时用左手抓住素娜的双手，空闲下来的右手则是抓住素娜的牛仔裤，在对方的尖叫声中，将裤子连同内裤如同剥香蕉一般全都拉了下来！
　　“不要！！！”
　　下半身的裸露让素娜又羞又急，尽管年纪还小，但素娜肯定知道接下来不会有好事情发生。
　　高木健淫笑着将粗糙的手指在素娜细嫩的皮肤上来回抚摸着，然后一路向下，伸进了素娜的两腿之间。
　　“！”
　　察觉到自己的阴蒂上有根手指摩擦，而且还在深入，素娜下意识夹紧双腿，想要阻拦高木健的动作，但除了让高木健感觉到被软肉夹住手指外无济于事。
　　无视素娜徒劳的抵抗，高木健继续深入，终于在摸索几下后找到了目的地。
　　“噫！！！”
　　一根手指忽然插进自己的体内，让素娜身体如同触电般抽搐了一下，随后眼泪不停的流下：“不要啊！求求你不要！”
　　对于素娜的求饶高木健充耳不闻，插入素娜的小嫩穴内的中指不停的抽动，速度也越来越快，素娜也逐渐察觉到一股难以言喻的感觉正从下体蔓延至全身，特别是跨间还有种想要尿尿的感觉！
　　“等下……嗯……啊……那里……是……尿尿的……啊……呜……啊……快停下……啊……啊……好恶心……快停下……啊……呜……不要啊……”
　　素娜连哭带叫的求饶，声音中还夹杂着几声呻吟，但除了刺激高木健外别无用处，最后在高木健的魔手下，素娜达到了人生中的第一次高潮。
　　“嗯……啊……居然……居然……尿了……啊啊……好丢人……啊啊……丢死人了……”
　　高木健刚把手指抽出来，一道透明的液体就从素娜的小穴门喷射而出，足足喷了两三分钟才停了下来。
　　将手指上的淫水甩掉后，看着因为高潮而失神无力的素娜，松手将其放在地上，然后拉开裤链，将粗大的肉棒释放了出来。
　　“刚才我让你舒服了，现在该轮到你让我舒服了。”
　　高木健握着肉棒在素娜白嫩的小脸上啪啪的抽打的，回过神来的素娜看着眼前的恐怖玩意吓得连连后退，脑袋也不停的摇着：“不要！你不要过来啊！！！”
　　对于素娜的行为，高木健直接威胁道：“如果你不愿意的话，你的那个小伙伴可是可能会有生命危险哦。”说着，高木健挥手将离自己最近的大树拦腰拍断，以此表示自己不是在说笑。
　　高木健的威胁对素娜很管用，看了眼断掉的大树，再看看昏倒在高木健脚边的比丘兽，素娜像是下定决心般回到高木健面前，后者一边按着她的肩膀强迫她跪在地上，一边握着大肉棒在素娜的嫩唇上来回蹭着。
　　“来，张开嘴含着，记住不许用牙咬。”
　　肉棒上传来的腥味令素娜想吐，在听到还要含着的时候，素娜本能的想要拒绝，但想到比丘兽的安危，又硬生生的压了下去，犹豫了半天才张开小嘴，含住了高木健的龟头。
　　“呕……”
　　刚一入嘴，素娜就有种想吐的感觉，等好不容易适应后才一点一点的将整个龟头含进口中。
　　高木健的大肉棒哪怕是成熟人妻都不一定能受得了，更不用说素娜这个小学生了，光是含进一个龟头就是已经是极限了，再往下就正动不了了。
　　似乎是看出了素娜的困境，高木健一手按住素娜的后脑勺，然后用力一按！
　　“呜！！！”
　　高木健这突然一手令素娜猝不及防，只感觉有根粗大的物体插进了自己的喉咙中不停的抽动，难受的她一边推着高木健的大腿一边发出呜呜的声音，最后直翻白眼。
　　就这么从而抽插了一阵后，高木健精关大开，将精液全都射进了素娜的喉咙内！
　　“咳咳！呕！！！”
　　将肉棒抽出来后，重获自由的素娜被精液呛的咳嗽了几下，随后就是一阵呕吐，将咽进肚子里的精液连带着卡在喉咙的精液全都吐了出来。
　　看着素娜的惨状，高木健毫无怜悯之心，在素娜还没恢复过来时，上前将素娜以四肢着地的姿势按在地上，射精后仍未软下去的大肉棒在素娜的股沟没不停的滑动着。
　　“等等！你要干什么？！”素娜察觉到有个滚烫的棒状物在自己的屁股上来回蹭动着，还时不时的刮过自己的小阴蒂，顿时一个激灵，手脚并用的想要爬开，奈何她的小屁股被高木健死死的按着，任凭她怎么努力都没用。
　　看着挣扎的素娜，高木健知道是时候了，用沾着精液与素娜口水的大肉棒在素娜的小菊花上蹭了几下，然后猛地一用力！
　　“啊！！！！！！！！”
　　肛肠内猛地插进一根巨物，后庭开苞带来的痛感瞬间传遍全身，素娜被这剧烈的痛感疼得尖叫连连，两手疯狂的在地面上刨动着，若不是戴了手，恐怕素娜的小手早就血肉淋漓了。
　　插入后的高木健没有任何怜悯，等适应了素娜的后庭后开始抽动起来，每抽动一次，素娜就惨叫一声。
　　“啊……痛……好痛……不要……啊……快……快拔出去……啊……疼……死了……要疯了……啊……啊……快……快……停下……啊……啊……啊……要……要被……被……要死了……啊……啊……啊……疼……疼死了……”
　　“救命啊……啊……啊………不要……求求你……快停下……啊……为什么……呜……求求你……不要……不要插……啊……啊……嗯……不要……快停下……啊……要……要爆炸了……啊啊……不行了……啊啊！”
　　素娜的求饶没有带来任何的帮助，高木健不但抽插的速度没变，还朝着面前白嫩的屁股上抽打了几下。
　　“啊！！好痛啊！！不要打啊！！！”
　　屁屁连抽让素娜叫的更厉害了，但不知为何素娜逐渐感觉到快感在身上何处蔓延着。
　　“啊……快……快停下……啊………啊啊……嗯……嗯……不行……哈啊……啊啊………唔……啊……这样不行……啊……好疼啊……太大了……嗯……啊啊……！！！”
　　在高木健的鞭挞下，素娜很快就又达到了高潮，淫水如同水枪般从素娜的处女小穴门喷涌而出，浇在草地上面。
　　同时，高木健也因为紧致的处女后庭而射出了第一发精液，将素娜的直肠灌满不说，还有许多溢了出来。
　　“肚子……好满……好……好痛……”
　　就在素娜以为终于结束的时候，忽然察觉到插在自己后庭内的肉棒又硬了起来！
　　“你以为这就结束了。”高木健淫笑道，“现在才刚刚开始！”说罢，高木健又开始抽动起来。
　　“不要啊！！！！！！！”
　　……
　　将肉棒温存了一阵后，高木健慢慢的将肉棒从素娜的菊花内抽了出来，龟头退出时还发出了“啵”的一声响。
　　肉棒拔出后的菊穴没有立刻合拢，被撑开的小黑洞内流出许多精液，还掺和这红色的血丝，高木健的肉棒太大了，在插进素娜的体内时就将素娜的括约肌给撑烂了，现在高木健的肉棒上还有许多血迹。
　　用素娜的裤子将肉棒擦干净后，高木健转头看向素娜，发现后者还保持着趴伏在地，屁股上翘的姿势，如果不是还有呼吸，还以为对方已经死了。
　　高木健蹲下去，发现素娜满脸泪痕、双眼无神，明显已经崩溃了，毕竟还只是个小孩子，遭遇了这样的事情精神上承受不住也正常。
　　“小孩子还真是麻烦啊。”高木健嘟囔着弹出一颗黑色的光点，光点飘到素娜的额头处后直接穿进了素娜的大脑内，不多时就见素娜的双眼逐渐恢复了神彩。
　　捂着疼痛的脑袋坐起来，下半身的凉意让素娜想起经历了什么，转头再看到高木健正用猥琐（高木健：？？？）的目光看着自己，素娜吓得连连向后坐。
　　“至于这样嘛。”高木健一脸无辜的说道，“好歹我还改造了一下你的肉体强度。”
　　尽管不知道高木健在说什么，但素娜还是用充满恨意的目光看着高木健，后者对此表示毫无压力。
　　“行了，你这点眼神连只蚂蚁都瞪不死。”高木健将手中的牛仔裤扔给素娜，“你的那个好搭档可是快要醒了，要是让它看到你这样子可是很丢人的。”
　　看着牛仔裤上残留的精液，素娜感觉一阵反胃，强忍着恶心和屁股上的疼痛穿上裤子后，抬头发现高木健已经不见了。
　　“你可得好好活下去啊，因为我还没玩够呢。”
　　高木健猥琐的声音从空中传来，素娜抬头看去，却发现什么也没有。

第8章
　　玩过两个小萝莉后，高木健回到了自己的城堡内，目前那些被选中的孩子们还没踏上沙拔大陆，高木健也没打算费尽心力跟在他们身边。
　　刚坐到王座之上的高木健仅休息了一会儿，手下的一只猛鬼兽就跑了进来。
　　“高木大人！”这只猛鬼兽显然是以最快的速度跑进来。
　　“什么事。”高木健连眼皮都懒得抬，对于这个打扰自己休息的猛鬼兽，若是不是什么要紧事的话，高木健不介意减少下城堡内的人数。
　　“高木大人，沙古牙兽大人回来了。”或许是察觉到高木健语气中的不耐，猛鬼兽连忙以最快的语速说道。
　　“沙古牙兽？！”听到沙古牙兽的名字，高木健瞬间困意全无，“快让她进来！”
　　猛鬼兽退下去没多久，一个身穿金色护甲、手持法杖、脸上带着遮住半张脸的狐狸面具的御姐款款走了进来。
　　一头银白色的长发几乎触地，只露出下半张脸看不出表情，沙古牙兽整个给人一种恬静冷艳的感觉。
　　“欢迎回来，沙古牙兽。”高木健快步走到沙古牙兽面前，对着沙古牙兽的嘴唇上亲了一下，大手也搂上了沙古牙兽的纤腰。
　　对于高木健的行为，沙古牙兽只是脸红了一下，随后迎合起高木健，手中的法杖自动离开并漂移到一旁，沙古牙兽也抱住了高木健，就像一对恋人一般。
　　和沙古牙兽的相遇纯属偶然，当时的高木健刚刚在沙拔大陆上落脚不久，手下也就大猫小猫三两只，属于刚起步的时候。
　　沙古牙兽刚好路过时，作为色中饿魔的高木健自然不会放过这个美味，于是追上去拦住了她，之后就是一通交手了。
　　不得不说，沙古牙兽作为究极体的数码宝贝，实力确实不是盖的，高木健与其交手数十个会合后才将沙古牙兽打败。
　　将沙古牙兽打败后的事情就不必多说了，各位都懂的。
　　事后，羞愤到几乎失去理智的沙古牙兽要跟高木健拼命，但没过多久又被高木健按在床上一顿暴艹，完事后又要杀高木健，然后又被操，就这么循环了不知多少次，直到两人都没了力气躺在狼藉不堪的床上睡着了。
　　高木健最先醒过来，因为长久的盘肠大战让高木健感觉饿了，于是命令手下送饭过来，并且是两人份的。
　　沙古牙兽醒来后，对于高木健放在桌上的食物表示死也不会吃的时候，肚子传来的咕咕叫的声音让沙古牙兽几乎社死，在高木健戏谑的眼神下，沙古牙兽红着脸上演了场“真香”表演。
　　吃饱喝足后，沙古牙兽又一次想杀高木健，于是两人又大战了一整晚，直到天快亮了高木健才放过满身精液的沙古牙兽。
　　等高木健回来的时候床上已经没了沙古牙兽的身影，就在高木健为以后见不到沙古牙兽而“遗憾”的时候，第二天沙古牙兽不知道从哪钻出偷袭高木健，之后又是一场“激战”。
　　之后沙古牙兽总是时不时的刺杀高木健，但每次都被高木健反杀，然后拉到床上啪啪啪，次日再消失，等待着刺杀高木健的机会。
　　对于这种躲猫猫的游戏高木健还是很期待的，有时甚至会故意露出些破绽等沙古牙兽上钩。
　　有句话叫“阴道是通向女人心灵的捷径”，高木健和沙古牙兽也算天长“日”
　　久，再加上高木健每次做些暖心的举动或者与沙古牙兽聊聊天谈谈心，时间长了，两人就“日”久生情了。
　　尽管沙古牙兽并未明确表示加入高木健的阵营当中，但高木健的手下基本上都把沙古牙兽当做女主人看待，除了个别例外的。
　　不久前沙古牙兽提出要外出游历一段时间，高木健虽然不太愿意，但最后还是同意了。
　　回到现在，此时高木健与沙古牙兽已经转战场地，将战场转移到了高木健的大床上。
　　床边放着沙古牙兽紫色的高跟长筒靴与长手套，碍事的护甲与半狐面具也被取下放在一边，沙古牙兽全身也只剩下黑色的紧身作战服躺在床上，高木健一边与沙古牙兽热吻一边将手放在沙古牙兽身上游走着，最后一路向下，直至一个湿润的鸿沟。
　　“你看，都湿成这样了。”高木健看着手指上的粘液调笑，沙古牙兽红着脸打了下高木健的胸口，并送了他一个无杀伤力的白眼。
　　看着沙古牙兽娇羞的样子，高木健也不在调戏她，直接转移方向，将沙古牙兽的两腿分开，手指在沙古牙兽两腿间湿透的地方轻轻一划，沙古牙兽的黑色紧身服上就多了一个口子，露出了里面娇嫩湿润的小穴。
　　别看沙古牙兽之前一副恬静的模样，实际上当高木健对她上手时，沙古牙兽的小穴就开始湿了，当高木健将她的小穴暴露出来时，沙古牙兽内心甚至有些激动。
　　但高木健这个贱人并没有遂沙古牙兽的意，只是将肉棒放在穴口不停的蹭着，但就是不进去，弄的沙古牙兽心痒难耐，小穴也不停的抽搐，流出一股股粘液。
　　小穴中的瘙痒令沙古牙兽难受不已，对于高木健的刻意挑逗，沙古牙兽只能用紫色的眼眸狠瞪高木健，目光中还掺杂着些许幽怨。
　　察觉到沙古牙兽的幽怨后，高木健见好就收，手扶着大肉棒将龟头插进去一点，然后将手抓住沙古牙兽的两腿，下半身猛地向前一挺！
　　“啊～～～”
　　久违的肉棒直入花心，沙古牙兽不由得呻吟了一声，随后就是如潮水般的快感席卷全身！
　　“啊……唔……嗯……健……太激烈了……嗯……啊……慢点……啊……嗯……要坏掉了……嗯……别……别……太快了……嗯……唔……好舒服……啊啊……嗯……等下……嗯……啊啊……”
　　不同于妖女兽那放浪的淫叫，沙古牙兽即便是在做爱的时候还带些女人家的矜持，有些不敢叫的太大声。
　　看着沙古牙兽那想放声大叫却又强行压制的模样，高木健坏心的猛地向前一顶！
　　“啊！”
　　粗壮的大肉棒直接插进了沙古牙兽的子宫颈内，随后拔出去后又插进去，然后再拔出来，就这么来来回回，插的沙古牙兽感觉如同快感浪潮中的一叶扁舟，随着浪潮起起落落。
　　“啊……好深……好舒服……啊………啊啊……嗯……哈啊……啊啊………唔……啊……太快了……啊……慢些……太深了……嗯……啊啊……啊啊……啊啊……等等……哦……啊……太……舒服了……啊……啊……哦……哦……要去了……要高潮了！！！啊！！！！！”
　　突然的高潮令沙古牙兽的小蛮腰不受控制的向上弓起，淫水不停的冲刷着高木健的大肉棒，直至高潮完为止。
　　但尽管已经高潮，高木健却并没有放过她，在沙古牙兽想要休息的时候，高木健突然伸出大手握住沙古牙兽的双乳揉捏起来，后来感觉手感不过瘾，干脆就把紧身衣胸前的部分划开，将沙古牙兽那对弹性极强的美乳释放了出来。
　　“滋滋……”
　　看着那乳球上鲜红的乳头，高木健忍不住趴上去将一颗含在口中吸允着，另一颗则是被高木健粗鲁的揉捏着，过一会儿就调换一下，并乐此不疲。
　　“啊啊……好养啊……咯咯……等下……别……别咬啊……会……会被咬掉啊……要……舔……不要咬……啊……”
　　胸前的快感冲击着沙古牙兽的大脑，一双玉手也放在高木健的脑袋上不停的搓动着，不知道是想将高木健推开还是按下去，口中释放出的娇吟声更是让高木健性欲狂跳。
　　女人的呻吟就是最好的春药。在沙古牙兽的呻吟声的刺激下，原本暂停行动的大肉棒再次抽动起来，频率与力度甚至远超之前！
　　“啪啪啪……”
　　肉体的碰撞声充斥着整个房间，高木健此时放弃了沙古牙兽的美乳，向上与沙古牙兽吻在一起，下半身的高速运动下传来的酥麻的感觉告诉高木健他的肉棒快支撑不住了！
　　“噗！！！”
　　最后用力顶撞了几下后，高木健将大肉棒顶在沙古牙兽的子宫颈处，将海量的精液灌满了沙古牙兽的子宫，最后甚至因为太满而溢出来许多。
　　射精后的高木健趴在沙古牙兽的身上，仍与沙古牙兽吻在一起，过了好一会儿才分开。
　　“宝贝儿，爽吗。”看着满脸潮红的沙古牙兽，高木健调笑道。
　　“讨厌。”沙古牙兽将脸偏到一边不去看高木健，但在自己身上作怪的大手却让她欲罢不能，而高木健也不会只仅仅一场性爱，于是乎……
　　“宝贝，我又硬了，咱们再来一场。”
　　“等一下！我才休息一会儿啊……等等……！”
　　…………
　　几场激烈的大战后，沙古牙兽偎依在高木健的怀中喘息着，脸上还带着高潮后诱人的红晕。
　　而高木健一手搂着沙古牙兽另一手则不老实的在沙古牙兽的身上抚摸着，换来后者无数的白眼。
　　接连多场大战让高木健也有些累了，因此和沙古牙兽相拥着进入了梦乡。
　　第二天早上，高木健最先醒来，看着在自己怀里睡得正香的沙古牙兽，恬静的睡颜让人感觉赏心悦目，高木健情不自禁的低下头，亲在了沙古牙兽的嘴唇上。
　　“嗯？”
　　兴许是动作太大，沙古牙兽醒了过来，睁眼就看见高木健正亲自己，干脆直接回应起来。
　　过了一会儿两人才分开，高木健伸手在沙古牙兽的下半身拂了一下，看着手指上的粘液，一脸戏谑的说道：“昨天挺激烈的，你下面到现在都还没干。”
　　沙古牙兽闻言脸红了一下，随即狠狠的瞪了眼高木健这个罪魁祸首。
　　无视了沙古牙兽的瞪眼杀，高木健起身伸了个懒腰：“天已经亮了，该起床了。”

第9章
　　起床穿戴整齐后，高木健将沙古牙兽拥在怀里走了出去，沙古牙兽稍微挣扎了一下，然后就由着高木健了。
　　一路上，高木健的手下见到两人都恭敬的行礼并让开路，直到来到一楼的大厅。
　　“骚狐狸！”早已等候多时的妖女兽看到被高木健搂着的沙古牙兽，脸色瞬间就阴了下去。
　　尽管高木健的手下基本上都把沙古牙兽当成女主人看待，但也有例外的，就比如同为女性的妖女兽。
　　对于妖女兽的挑衅，沙古牙兽没有任何反应，似乎并没有将妖女兽放在眼里，这也更让妖女兽火大，要不是高木健在这里，怕是非打起来不可，虽说妖女兽也打不过沙古牙兽吧。
　　对于沙古牙兽与妖女兽之间的“明争暗斗”，高木健这个罪魁祸首则是一副饶有兴趣的表情，毕竟再怎么着也不会烧在自己身上。
　　…………
　　之后的一个月里，高木健就一直待在数码宝贝世界，每天除了听取属下的汇报外就是跟沙古牙兽或妖女兽在床上颠鸾倒凤，日子过得那叫个惬意。
　　直到某天，高木健收到了八神太一的数码宝贝完成了超进化且失踪了一段时间后回归的消息，这才从温柔乡中爬出来。
　　根据手下汇报的消息，高木健很快就找到了正在将伙伴们重新聚集的太一一行人，此时他们已经兵分两路，阿和与阿武兄弟俩去了另一个方向，而太一与阿助则是来到了怪蛙皇的宫殿。
　　在这里，太一他们见到了不知因为什么原因而陷入公主角色不能自拔的美美，在试图召回美美失败后，太一等人被打入了监狱。
　　当天晚上，美美做了个噩梦，醒来时发现好友素娜就在自己的床边，化为知心姐姐的素娜温柔的开导着美美，使得后者终于找回了本心。
　　“说的好啊，素娜。”
　　一阵拍手声从身后响起，熟悉的声音令素娜的身子不由的一颤，小屁股不自觉的回想起当初的疼痛，转过头看去，发现那个给自己留下心理阴影的恶魔不知什么时候就在自己身后！
　　对于素娜投射过来的仇恨的目光，高木健视若罔闻，自顾自的说道：“不得不说，素娜你比那个自私又只会惹麻烦的石田大和更适合当副队长。”
　　尽管不明白对方在说什么，但素娜还是将身躯挡在美美身前，想要保护后者的安全，尽管她也知道可能没什么作用。
　　“你怎么在这里？！比丘兽呢？！”素娜恨恨的问道。
　　“你说它，在那睡觉呢。”高木健指了指身后，比丘兽正躺在地上不省人事，显然和上次一样。
　　“可恶！”
　　就在素娜思索着如何不让美美受到伤害时，接下来的一幕让她傻了眼。
　　“高木叔叔！”美美和上次一样直接扑进了高木健的怀中，“高木叔叔你怎么在这里啊？”
　　看着对自己撒娇的美美，高木健邪邪一笑，说道：“我可是很早就跟你交过面了。”说着，高木健将手覆盖在美美的额头上，解除了在美美脑中设计的屏障。
　　随着记忆的回归，美美的小脸顿时就红了，原本看到高木健就发痒的小穴干脆直接泛滥，淋湿了小内裤。
　　“高木叔叔你坏死了，居然封印了人家一部分记忆。”美美的小拳拳不停的锤着高木健的胸膛，“我说当时小屁屁上的感觉那么熟悉，那几天人家可是没怎么睡好觉啊。”
　　“你这丫头是个藏不住心事的孩子。”高木健抚摸着美美的小脑袋，无奈的说道：“就你这什么事都写在脸上的性格，怕不是没两天就把我暴露了。”
　　尽管知道高木健说的是实话，但美美还是嘟着小嘴表示着自己的不满。
　　“我说你们两个！”
　　此时大脑宕机的素娜终于重启完毕，看着眼前的一幕，在听两人的对话，很显然自家好友很早之前就跟眼前这个男的见过面不说，还跟他做过，而且自家好友明显很开心！
　　“哎呀，把你忘了，不好意思不好意思。”高木健将美美放下，不怀好意的打量着素娜，后者顿时感到一阵恶寒，不由得后退了一步。
　　“诶？素娜跟高木叔叔也认识吗？”美美从高木健身上下来，看着戒备的素娜，疑惑的问道。
　　“认识，但不怎么愉快。”
　　高木健一边说着一边按住美美的双肩，然后用力一扯，随后就听见“撕拉”
　　一声，美美的粉红色睡衣被高木健扯烂，露出了白皙的酮体。
　　看到高木健将美美剥光，素娜想要阻拦，但却发现自己动不了了，甚至也不能开口说话，只能怒视着高木健。
　　对于素娜的怒视高木健直接无视，然后将目标放回美美身上，随后发现美美居然没穿内裤！
　　“真够骚的，居然连内裤都不穿。”高木健将手放在美美的小穴处揉搓着，同时还捏搓着美美的小乳头。
　　“只是刚好脏了送去洗了。”美美在高木健的抚摸下一边娇喘一边狡辩道，她才不会说是因为一直发骚，于是干脆真空上阵，方便自己发电。
　　对于美美的狡辩，高木健很干脆的将食指直接插进美美窄小的肉穴内，同时低下头舔舐起美美的耳垂。
　　“嘤～”
　　美美嘤咛一声浑身瘫软倒在高木健的怀中，要知道耳垂这可是她的敏感带，再加上长久没有滋润的小穴终于迎来了期待已久的访客，这让美美很快就攀上了高潮。
　　看着因为高潮而无力的美美，高木健甩掉手上的淫液，然后将美美扔在床上，又操控着素娜让她站在床边看着。
　　美美迫不及待的将两腿张开，看着高木健的大肉棒，呼吸瞬间急促起来，当龟头触碰到粉嫩的小菊花时，美美感觉自己几乎又要高潮了！
　　高木健按住美美的两个膝盖，大肉棒顶着美美的小菊花，然后用力往前一顶！
　　“啊～”
　　大肉棒长驱直入，如同潮水涌上来的快感令美美不由得呻吟一声，随后就是频繁的淫叫与肉体碰撞的声音。
　　“啊…………好舒……服……啊……用力……对……啊……啊……好舒服……插我……干我……好棒……对……对……啊…………唔……嗯……呜……好厉害……好爽……啊……哎……高木叔叔……不要停……啊啊……快……快一点……啊啊……”
　　“嗯……嗯……叔叔……好快……好大……好粗……好……啊……插……死了……要死了……啊……啊……不……快……啊……啊……啊……啊……要……要被……被……要被撑破了……啊……啊……啊……”
　　高木健忽然抱起美美，然后将小女孩转了个身，用后入的方式大力鞭挞着，美美死死的握住床单，承受着身后的强烈冲击，很快就又高潮了。
　　因为还有一个人，因此高木健在美美高潮后就先放过了她，转身看向了素娜。
　　此时的素娜可不太好受，看了半天的活春宫，素娜自己也有了反应，只不过因为被高木健控制住身体而动弹不得，看到高木健将目光放在自己身上，素娜知道自己也逃不过了。
　　“如何，是不是也想要了。”
　　高木健抬起素娜红扑扑的小脸，无视对方杀人的眼神，对着素娜的小嘴唇就亲了上去。
　　“！！！”
　　素娜瞪大了眼睛，口中已经被高木健的大舌塞满并来回搅动着，心中羞怒不已，眼前的这个男的第一次见面就强奸了自己，第二次干脆把自己的初吻给夺走了。
　　放过素娜的小嘴后，高木健看着素娜的双眼，似乎是看穿了对方在想什么，淡淡道：“别担心，你的初吻很早之前就被我夺走了。”
　　听到高木健这么说，素娜既震惊又疑惑，不明白高木健的意思，但高木健也懒得解释，因为当下他还有重要的事要办。
　　熟练的将素娜的牛仔裤剥下后，高木健就看见一个湿漉漉的小穴，就知道素娜肯定也有感觉了。
　　“看来你也很想要啊。”高木健一边说着一边将素娜抱在怀中，大肉棒顶住素娜的小菊花磨蹭了几下后就一入到底！
　　“啊！！！！！”
　　熟悉的痛感再次侵蚀全身，素娜顿时尖叫起来，她可不是美美，早已习惯了高木健的大肉棒。
　　高木健在插入的同时就解除了对素娜的控制，然后趁着对方没有反应过来时，下半身大力抽动起来！
　　“啊……不……不要……啊………啊啊……嗯……嗯……不行……哈啊……啊啊………唔……啊……这样不行……啊……好疼啊……太大了……嗯……啊啊……”
　　“啊……插……死了……要疯了……啊……啊……快……快……啊……啊……啊……啊……不要……拔出去……快拔出去啊……疼死……啊……”
　　这时美美也恢复了过来，看到好闺蜜此时正被高木健抱在怀里狂草，眼中流出一丝羡慕。
　　看到美美也起来了，高木健挥挥手，示意美美过来：“美美，快来帮你的好朋友舒服一下。”
　　美美听到后立刻爬过来，然后伏在素娜的两腿之间，用细嫩的舌头舔舐起素娜湿润不已的小穴。
　　“等下……美美……啊……美美……那里……那里很脏……啊……呜……啊……快停下……啊……啊……轻点……快停下……啊……呜……不要啊……不行……不行了……啊！！！”
　　小穴与后庭的同时夹击令素娜快感叠起，最后直接高潮，从小穴中喷出来的淫水直接打在了猝不及防的美美脸上，但后者不但不介意，甚至用手刮下去放在嘴里品尝起来。
　　“素娜的淫水味道也不错哦。”
　　听到美美的调笑，素娜脸又红了。
　　这时高木健也到了临界点，在快速的抽动几下后，将第一发精液射进了素娜的后庭中！
　　被高木健的精液灌满了后庭，素娜也浑身无力的瘫软在高木健的怀中，后者将她放下后，看着满脸渴望的美美，淫笑着扑了上去，卧室内随即又充满了女孩的淫叫声。

第10章
　　跟两个小女孩大战了一整晚后，高木健一手搂一个躺在床上睡着了，美美也早已筋疲力尽，趴在高木健的胸口上熟睡着，但素娜却抵御住了袭来的困意，在确认两人都睡着后，蹑手蹑脚的起身穿好衣服，然后抱着还在昏迷中的比丘兽偷偷的逃了出去。
　　只是素娜不知道的是，在她刚离开房间，看似在熟睡中的高木健立刻睁开了眼睛，看着窗外跑远的素娜，高木健并没有去追，以后有的是时间相处。
　　给酣睡中的美美盖好被子后，高木健隐去身形离开了怪蛙城堡，回到了自己的城堡内，在跟沙古牙兽与妖女兽大战一场后，高木健又吩咐了一番就离开了数码宝贝世界，在这里待的时间够久了，也该回现实世界守株待兔了。
　　不过这次他不是自己回去的，还多带了一个人。
　　“去现实世界？”沙古牙兽有些意外，而一旁的妖女兽则是一脸的不开心。
　　“高木大人，人家也想去嘛。”妖女兽搂着高木健的胳膊，在高木健身上一蹭一蹭的撒着娇。
　　“你给我老实呆在这里看家去。”
　　高木健无奈的的按着妖女兽，以妖女兽那坐不住的性子，前往现实世界的第一天肯定得惹出一堆刑事案件，虽说高木健在日本也算一手遮天，但还不想操太多心。
　　镇压了妖女兽的抗议后，高木健带着沙古牙兽回到了现实世界。
　　“这是哪？”看着周围的摆设，沙古牙兽猜的出这里书房。
　　“我家。”高木健简短的应了一声，然后叫来一名女仆，让她去拿一身女孩子穿的衣服，以沙古牙兽的打扮，上街容易被当成Cosplay。
　　不一会儿，女仆就拿来一件白色的连衣裙。
　　“你确定要我穿这个？”沙古牙兽拿着连衣裙，狐疑的看着高木健，“而且你确定要看着我换？”
　　“有什么关系，你身上哪出我没看过。”高木健无耻的说道，甚至直接坐下来，一副等着的表情。
　　沙古牙兽白了他一眼，然后脱下身上的盔甲与紧身衣，露出了白皙如玉的酮体，让高木健大饱眼福。
　　笨手笨脚的穿上连衣裙后，沙古牙兽有些害羞的问道：“合适吗？”
　　沙古牙兽虽然也是女性，但经常战斗的她却从没穿过这样的衣服。
　　看着沙古牙兽难得露出窘态，高木健笑着走到沙古牙兽面前：“放心，很适合你。”说罢，高木健还低头在沙古牙兽的额头上亲了一下。
　　“走吧，我带你出去转转。”高木健说着牵着脸红的沙古牙兽的手离开了别墅。
　　这次高木健没有大张旗鼓，只是和沙古牙兽两个人一起去市区内闲逛，一路上，沙古牙兽灰白色的长发与秀丽的面孔令不少人特别是男性频频回头。
　　这么多人的视线盯着，绕是心性淡泊的沙古牙兽也也不由得有些羞涩起来，向着高木健身边靠了靠。
　　看着沙古牙兽的小女儿姿态，高木健直接搂着沙古牙兽，在后者脸红的表情中走进了一家服装店。
　　看着被巧舌如簧的导购员用甜言蜜语轰炸，并展示各种漂亮衣服，最后被送进试衣间的晕乎乎的沙古牙兽，高木健感觉很有意思。
　　“说起来还没试过试衣间。”高木健忽然想起AV或者A漫里经常有在试衣间里做爱的场景，而高木健又不喜欢逛街，因此就没试过。
　　现在刚好有条件，要不试一下？
　　高木健看了看沙古牙兽所在的试衣间有些意动，但想想还是算了，沙古牙兽虽然跟自己上床了无数次，但公众场合这种她还是不愿意的，要是强行的话，不说别的，至少这家店是别想存在了。
　　过了一会儿，沙古牙兽穿着件白色衬衣加蓝色裙子从试衣间走了出来，有些扭捏的问道：“好看吗？”
　　“好看，很适合你。”高木健由衷的说道，而得到高木健夸奖的沙古牙兽显得很高兴。
　　之后沙古牙兽在店员的推荐下又试了几件，之后全被高木健买了下来，并打电话让人带回去。
　　此时已经快中午了，高木健与沙古牙兽随便找了家快餐店解决了午饭。
　　“今天上午，在光丘地区出现一头大象与巨鸟，两者之间之间的打斗给光丘地区带来不小的损失，接下来请看现场报道……”
　　看着电视中播放的一片废墟，以及虽然模糊但依稀能辨别出样子的身影，沙古牙兽震惊的看向高木健。
　　“没错，就是数码宝贝。”察觉出沙古牙兽想问什么，高木健抢先回答：
　　“丧尸撒旦兽告诉我，吸血魔兽准备来现实世界寻找第八个被选中的孩子，不过没想到这么快。”
　　“你准备插手吗？”沙古牙兽可不相信高木健派出丧尸撒旦兽只是为了看戏。
　　高木健眨巴下眼睛，说道：“我说我是打算看戏，你信吗。”得到的是沙古牙兽的一个白眼。
　　吃完了午饭，高木健带着沙古牙兽又闲逛了一下午，直到快黄昏了才回去，不过他还没忘记今晚还有一场饭局。
　　……安田次郎邀请高木健就餐的地方并没有在什么豪华酒店，反而是看起来比较简朴的料厅，但这仅是外表而已。
　　作为日本独有的料厅政治，这些位于中央区内或者靠近中央区的料厅很受政客们的青睐，经常几个人待在一间房内讨论着国家政策、人事变动等重要事务，也包括首相的人选与继任。
　　高木健到达的时候，安田次郎与他的几个心腹已经等待多时了。
　　“欢迎您的到来，高木会长。”
　　身材有些发福、留着地中海头的安田次郎见高木健从车上下来，立刻笑眯眯的迎了上去。
　　紧接着，安田次郎为高木健介绍了一同过来的心腹们，分别是议员秘书日向一郎、干事长近藤大助、政策调查会长广田雄介、内务大臣石原敏行、法务大臣森田辉以及安田次郎的妻子，安田京子！
　　介绍到安田京子的时候，高木健多看了几眼。
　　安田京子穿着一身深绿色的连身长裙，将傲人的身材完美的显现出来，一头利落的短发配上不苟言笑的表情，给人一种冷艳高傲的感觉。
　　老实说这样的场合多出一个女人似乎有些不太合适，但若是安田京子就正常多了。
　　根据利根川整理出来的信息，安田次郎的能力算不上突出，他的父亲安田纲信也没打算让他接班，但安田次郎大学刚毕业的时候，他的哥哥安田太郎死于车祸，安田次郎这才接了他老爹的班，靠着安田纲信的政治资源当上了地方议员。
　　本来以安田次郎的能耐，到地方议员就已经到头了，但这家伙运气不错，娶了安田京子做老婆。
　　安田京子跟安田次郎差了整整14岁，两人结婚的时候安田次郎38岁，安田京子24岁，并且安田次郎为了跟安田京子在一块跟原配离了婚。
　　这事在当时在地方引起过不小的争议，给两人的名声带来了不小的影响。
　　但当风波过后，安田次郎的仕途开始一路通畅，从地方议员到县长，再到国会议员，并当上了党内副总裁，可谓是平步青云，而这一切几乎全是安田京子的功劳。
　　安田京子是个聪明的女人，在嫁给安田次郎后为其出谋划策，并合理利用安田家的资源助安田次郎进入国会，安田次郎成为首相的头号反对派也有安田京子的一份功劳，毕竟第一夫人的名头还是很有诱惑力的。
　　在门口寒暄了一阵后，高木健就被安田次郎几人迎尽了早已订好的房间内，刚一落座，早已准备好的菜肴就端了上来，随后服务员就离开了。
　　开始动筷后，安田次郎几人轮着向高木健敬酒，为了讨好高木健这个未来的大金主可以说是狂拍彩虹屁，一副高木健就是他们亲爹的样子。
　　对于几人的敬酒高木健来者不拒，这点酒精对他来说不算什么，随时都可以在体内蒸发掉。
　　安田京子很少说话，期间只是替众人倒酒，不过在给高木健倒酒时，丰满的胸部总是“无意间”蹭到高木健的手背，这倒引起了高木健的注意。
　　“有点意思。”高木健瞥了眼安田次郎等人，见他们似乎并没有发现什么，再看安田京子一副什么都没发生的表情，高木健敢肯定刚才安田京子一定是故意的。
　　于是高木健继续喝下去，然后假装已经喝多了，甚至让脸变红了许多。
　　见高木健已经醉酒，安田次郎连忙吩咐服务员将高木健带到料厅的房间内，并连连叮嘱要好好服侍高木健。
　　高木健进入准备好的房间里，在服务员的帮助下换上一身睡袍，然后就躺下睡着了。
　　半夜时分，一个丰满的身影打开了高木健的房间门，在摸索到高木健身边后轻轻的掀开了被子，还没等有所动作，就被装醉等待多时的高木健一个翻身压在了身下。
　　“半夜闯进陌生男人的房中可是很危险的，安田夫人。”

