==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：淫女列传
👤 作者：SSE
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：736410
🗂 分类：都市激情，直男文
🔖 标签：强奸,SM,凌辱,淫堕
🗿 肉量：57.45%(多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　以前记忆中的SSE一直都是百合系的作者，没想到这次却让我一扫之前的刻板印象。虽然说起来，这种堕落的剧情实在是很老套，而且一点转折都没有，但SSE非常细致的描述了那种变化，用一句文言说，“纯用赋体”，感觉真的很不错。
　　最后的结尾也很棒，气氛很好。唯一美中不足的是，葛瑞丝被野狗轮奸之类的调教镜头完全一笔带过，看来那应该是其他章节的事情……这也正是我期待的原因。
　　本作的色情描写最大的优势是细致，而且是能够让人感到冲动的细致。省略掉情节的变化，不遗钜细的描写性爱的过程，虽然有相当篇幅的强奸场景，但老实说除了最后一段，没有什么重口味的描写，不过却不让人感到厌倦。

全文

第1章 静电
　　“组长，你要来吗？”
　　“不了，你们自己去吧。”
　　看着兴高采烈讨论着下班后要到哪家夜店的下属，长发女子将视线再次移回电脑荧幕，以飞快的速度处理着大量的资料。
　　她的下属其实也只是礼貌性的问一下而已，虽然和这个新长官才认识没多久，但他们很快就知道她是个眼中只有工作的女人。
　　（如果不是那么认真的话，还真是个理想的对象啊！）公司中有不少男人都这么想着。
　　她有着女性理想的身材，姣好的脸蛋、令人遐想的高挺双峰、纤细的腰、修长的美腿，在在都能挑拨男人的欲望。
　　盯着荧幕的年轻女子其实有些不修边幅，一头披肩的长发随便用了条缎带束了起来，随意地垂在左肩上。
　　宽松的上衣无法掩饰她诱人的身段，即使还罩着一件尼龙小外套也一样能看出她胸前的份量。
　　一件蓝色的牛仔裤，没有特意弄得陈旧或磨损，更没有搞出破洞，与时下年轻人相比相当朴素的穿法，却将她下半身的曲线完全突显了出来。
　　而在那双圆润大腿根部，有着一道诱人的圆弧，所有男人都知道那紧绷的布料之下包裹的是什么，那是所有男人都都想用自己胯下的东西狠狠顶进去的地方。
　　黑色的长直发、棕色的眼珠，相对同事们的白皙皮肤显得泛黄的肤色，身为日裔美国人，葛瑞丝。
　　今原很清楚身为有色人种在这个国家要往上爬是多困难的事情，即使当今总统是黑人，也不代表有色人种的处境就会好上多少。
　　大学毕业之后，她就进入这间公司，靠着日以继夜的努力让她以二十五岁的年纪成为这十几个人编置小组的组长，虽然地位仍旧不高，但上层十分赏识她，也让她成为挤身高层的热门人选。
　　而这一切，全靠她勤奋不懈的努力。
　　放弃了游玩，放弃了装扮，放弃了恋爱，换来的就是一条往上爬的道路，葛瑞丝不后悔，但看到下属们享受生活的模样，不免多少有点唏嘘。
　　“呼，终于结束了，那个呆子又给我个烂设计，明天非得好好骂他一顿。”葛瑞丝揉着酸疼的眼睛，关上了电脑，开车回到自己的家。
　　葛瑞丝打开门，虽然说是家，但独居的她家里一点也不像个妙龄女子会住着的地方，既没有想像中的粉红色窗帘，也没有可爱的洋娃娃，只是一间家具稀少、整齐干净的准空屋而已。
　　其中占据最多房间面积的，就是大批的工学书籍和电子机械的试作品。证明即使是在家里，她的心思也几乎全都用在工作上。
　　从小就喜欢电子机械的她，理所当然地选择了这一条路，在大多都是男性的电机世界中，她是十分亮眼的存在，只是这朵高岭之花实在太难攻陷，因此直到现在，她都还是个处女。
　　“这个国家的冬天真讨厌。”葛瑞丝脱下外套，听着一连串劈劈啪啪的声响，说道。
　　干燥的空气所造就的，就是大量的静电。
　　“洗个澡吧…”葛瑞丝将身上的衣物一件件脱掉，让赤裸的身躯暴露在暖气的吹拂下，享受着短暂的解放感。
　　拿着衣服走进浴室，转身正要关门的同时，“啪”的一声轻响，整个人垮了下来。
　　“啊啊…”葛瑞丝从喉中发出短促的气音，双手压在传来剧痛的股间，全身不断颤抖着，大量液体从指缝间喷了出来，在浴室的磁砖地板上制造出一小片水洼来。
　　她脑袋里一片空白，好一阵子才回复功能，第一个想到的就是：“静电。”
　　尼龙原本就容易产生静电，自己今天又没有什么机会把静电释放掉，这一走进浴室，才刚转身，一身上万伏特的静电啪的一声以最近的距离射向吊挂瓶瓶罐罐的金属架。
　　而这最近距离的另一端，却好死不死就是她的阴蒂。
　　“呜呜…”葛瑞丝的娇躯渗出汗水，成熟的肉体在日光灯的照射下闪耀着光芒，她花了好大一番力气才从地上爬起来，看着自己制造出来的水洼，感到自出生以来从没如此痛恨过静电。
　　“啊…讨厌…”才刚站起来，葛瑞丝就很尴尬的发现自己胸前的两颗粉色坚挺也跟着“站起来”了。
　　“怎么会这样…嗯…”葛瑞丝下意识地摸了摸乳尖，随即发出一声娇吟，原本就很敏感的地方现在居然变得更敏感了。
　　以经二十五岁的她对“性”自然不可能一无所知，虽然没有实际经验，但偶尔也还是会自慰一下的，自己的感度有多高自己心知肚明。
　　“嗯…啊…”葛瑞丝一摸起来手就停不下来了，她靠着浴缸，双手来回抚摸、挤压着自己柔软硕大的胸部，发出浪荡的呻吟声。
　　“怎么会…那么…舒服…”葛瑞丝拚命玩弄着自己的乳房，两腿之间已是湿濡一片。
　　“那这里呢…”怀着不安与期待的心情，葛瑞丝柔嫩的手指滑到双腿之间，轻轻地碰了碰刚刚才遭到电击的柔嫩突起。
　　“呀啊！”手指刚一碰到，葛瑞丝就发出凄厉的哀鸣，幸好美国土地够大，房子之间距离够远，不然邻居大概马上报警说发生凶杀案了。
　　强烈的刺激沿着脊椎窜进脑海，将原本就迷迷糊糊的意识轰了个乱七八糟，修长的美腿猛力地抽动了几下，一股淫精毫无阻碍地喷了出去，在空中画了个抛物线后打在马桶边上。
　　“讨…厌…”又过了好一阵子，葛瑞丝才从张着的嘴里吐出这两个字。
　　看着白色陶瓷上的液体，第一次发现自己也会喷潮的葛瑞丝羞了个满脸通红。
　　十一岁时，葛瑞丝无意间发现这么做会有种很舒服的感觉，虽然不知道这是什么原因，但她还是偷偷地享受着这样的快乐，等她知道这叫做自慰时，她已经无法将之戒除了。
　　只是她也没想过要戒。
　　比起其他女孩，葛瑞丝自认为是个对性没什么需求的人，即使是自慰，也只要一次高潮就能满足，更没想过要交个男朋友、跑到酒吧找一夜情之类的。
　　但这次却不同，原本该慢慢冷却下来的身躯仍旧火热，惨遭电击的阴蒂传来一阵无比的酸麻，渴求着更多的刺激，粉色的蚌肉也蠕动着渗出处女的花蜜来。
　　如果现在有个男人，葛瑞丝大概会毫不犹豫地扑上去让对方用肉棒刺破自己的处女膜吧。
　　她并不是个古板的守贞者，之所以到了二十五岁还是完璧之身，只因为她从没将心思放在这方面上。
　　“哈…啊…好…棒…那里…捏…那里…让人家…舒服……”葛瑞丝按压着胀硬的阴蒂，黑色的长发随螓首的摆动而胡乱甩动着，黏在她汗湿粉颊的几茎秀发，让她显得更加艳媚动人。
　　葛瑞丝揉着自己一直觉得过于硕大的乳房，柔软的肉球在她的手中不断变化着形状，她捧起右乳，低下头，一口噙住乳尖，用力吸吮着，好空出左手来搓揉另一颗乳球。
　　“嗯嗯…唔…嗯…”嘴里咬着乳头的葛瑞丝只能从鼻腔里发出淫靡的喘息，愈形炽烈的欲火在她体内熊熊燃烧，将她的平时的精明能干、认真理性全都化成灰烬，只留下贪淫的本能。
　　玩弄着自己的双手动作越来越激烈，虽然没有忘形到刺穿自己的纯洁之证，但从她淫荡的模样来看，谁也不会相信这女孩还是个未经人事的处女。
　　“不…不要…又…又要来了…啊…里面…泄了…”已经无法控制音量的葛瑞丝放浪地叫着，纤腰一挺，又是一股晶莹的蜜汁从股间艳红的肉唇缝喷出。
　　“完…完了…啊…”双颊带着高潮后的晕红，葛瑞丝还没来得及回味泄身的感觉，身体就又再度陷溺了下去。
　　葛瑞丝这个澡，洗得比过去任何一次都长上几倍，等她撑着疲累不堪的身躯走出浴室时，挂在墙上的时钟已经走到九点了。
　　（三个小时多…讨厌…）葛瑞丝脸颊红了起来。
　　原本该下厨煮饭的计划因为突如其来的自慰而告吹，葛瑞丝只得出门上超市买现成的电视餐盒（TVDinner）回来解决民生问题。
　　但等到她踏进家门时，手上除了电视餐盒之外，还多了一堆电池。
　　（我到底买这个做什么啊？）葛瑞丝看着一排又一排的电池，叹了口气，连她自己都不知道买这么多电池有什么用。
　　但她很快就知道了。
　　“啊！”看着手上的成品，葛瑞丝漂亮的脸蛋越来越红。
　　（不是要试做新控制单元的吗？怎么会变成这个！）葛瑞丝看着手上一巴掌大的简陋机器，害羞地想着。
　　原本该是某种控制单元的试作品，成品却和桌上的电路图一点关系也没有，身为制作者，她当然知道这机械的用途──这是一个电击器。
　　这机器的原理和防身用的电击器类似，只是释放的电流远少于后者，因此无法剥夺人的行动力，只会带给人与静电差不多程度的刺激。
　　“我…在想什么啊…”葛瑞丝把前端的电极压在胸前，“啪”的一声响，让她从神不守舍的妄想世界中回归现实。
　　乳头上传来微微的麻痹感，因为有衣服和胸罩做缓冲，电击的威力也减少了许多。
　　些许的刺痛让不久前好不容易冷却下来的娇躯又热了起来，葛瑞丝一边重复呢喃着“不可以这样”，一边拉开宽松的上衣和朴素的白色胸罩，让闪着金属光泽的电极直接碰触粉嫩的乳头。
　　“呀啊！”一阵尖叫，葛瑞丝登时瘫软在桌前。
　　（好……厉害…）葛瑞丝脑海中一片空白，身体就像先前被静电电到时那样，有了激烈而淫荡的反应。
　　（人家…该不会…会喜欢…这种感觉吧…）颤抖着的手将电击器压到另一个乳房上，微微一阵劈啪声过后，她泄了。
　　“呀啊…啊…不…不可以…再这样…”短短不到十分钟的时间，葛瑞丝手上的电击器从左乳移到右乳，又从右乳移回左乳，最后无可避免地来到那湿得一塌糊涂的内裤外。
　　隐约知道这一按下去自己很有可能万劫不复，葛瑞丝的手指迟疑了，但不到一分钟，电极上的蓝白色光芒再次闪烁。
　　难以言喻的痛楚与酸麻从股间传来，湿透的内裤没有提供什么防御，反而让电流的“损害范围”扩散了不少。
　　“啊…啊…”葛瑞丝脸颊贴着桌面，目光对上了桌旁的镜子。
　　镜中的美女头发散乱，眼泪口水一起流，令人万分怜爱的脸蛋上却洋溢着喜悦的笑容。
　　（我…想要……）葛瑞丝颤抖着脱下衣服，倒在床上，将电击器再次压向自己白嫩的娇躯。
　　屋外，是一片逐渐化为银白世界的雪景：屋里，一个美女不断电击着自己贪淫的娇躯，让整个房间洋溢着粉红色的淫靡春情。
　　“还要…还…想…丢…啊！哦哦…啊…”在电击器上加装随机装置之后，葛瑞丝索性将电击器挂在腰间，用几条电线连接着自己的双乳与阴蒂，享受着随时都可能遭到电击的痛苦与快乐。
　　空出来的双手，狂热地爱抚着自己的身躯，尤其是那对受益于美国风土而使得体积远超日本同胞平均数的乳房。
　　激烈的爱抚让她胸前那两条红色的电线不断甩动着，如果不是用晒衣夹固定住，早就被她的巨乳摇下来了。
　　原本她是想用电极夹的，但这种小夹子夹在身上实在太痛了，只好改用晒衣夹代替。
　　把自己的电工才能用在这种地方，葛瑞丝觉得有些哭笑不得，但无法否认的是，将自己的知识用在带给自己快乐的事情上，是自古至今众多发明的共同趋力。
　　“啊…好…再来……”葛瑞丝的床被她的汗水与淫水弄得湿淋淋的，睡起来实在不太舒服，幸好淫性正浓的她也没有睡觉的打算，就算身体传来疲惫的讯号，她被淫欲塞满的大脑也会自动无视的。
　　不知道什么时候，葛瑞丝才在三条电线同时电击的情况下喷出最后一点淫精，倒在床上失去意识。
　　虽然如此，电击器还是尽忠职守地用尽电池的电力，把她的身躯电得一阵阵颤抖。
　　“嗯…好累…”葛瑞丝醒来的时候已经是隔天星期六的中午了，她抬起沉重的藕臂，取下夹子和电击器，好一阵子才从沾满淫水的床上爬起来。
　　“怎么办啊…”看着东湿一块、西沾一滩的床单和棉被，葛瑞丝无奈地思索着，昨晚的自己根本就像个水龙头，淫水像流不完似的。
　　“我的身体…啊…”葛瑞丝下意识地摸了摸乳房，立刻发出一声娇鸣：“怎么会…这么敏感…哦…”
　　葛瑞丝红着脸走出房间，庆幸着暖气没关掉，在这样的冬天，没空调又不盖棉被裸睡可是会变成死人的。
　　葛瑞丝走进浴室，把身上的淫乱痕迹洗掉，也隐约察觉到，自己心中的淫乱刻印是怎样也除不掉了。
　　“唉…吃得比工作日更随便啊…”葛瑞丝放下叉子叹了口气，像这样连续好几餐都用电视餐盒解决，对把做菜当成一大兴趣的她而言可是十分罕见的事情。
　　但不管吃得多差劲，饱暖思淫欲这点似乎都不会改变。
　　“嗯…啊…呀啊…讨厌…”圆润修长的右腿挂在沙发的扶手上，坐在沙发上的葛瑞丝发出断续的娇吟。
　　下身唯一的遮蔽──内裤被丢到一旁，葛瑞丝赤裸着下身，双手忙碌地玩弄着自己股间湿透的蜜肉。
　　这次葛瑞丝倒是没用上电击器，不过那单纯只因为电击器放在卧室里，她不想暂停这种快乐跑去拿。
　　客厅的侧边，是一面巨大的落地窗，从窗外可以轻易地看到葛瑞丝的淫荡模样，只可惜外面飘着雪，冷得连树都结上了一层冰，没几个淫贼会选在这种时候窃玉偷香。
　　“搞我…啊…搞这个…淫荡的我…”葛瑞丝空洞的双眼看着幻想中的男性，恳求着他用胯下的肉棒干穿她的处女膜。
　　当然，幻想终究是幻想，现实中的葛瑞丝尽管放浪如狂，那双手却只在外阴游移着。
　　好几年前，她曾经试着把手指戳进那个小洞里，却马上痛得掉下泪来，从此就再也不敢放任何东西进去了──因此她更不敢想像被男人的大肉棒插会是什么样的痛苦。
　　高潮过一次之后，欲火稍微止歇的葛瑞丝走进卧房，拿出了昨夜带给自己无比痛苦与快乐的电击器，以及很久以前从属下手中没收来的成人影片。
　　那个属下在工作时下载影片被葛瑞丝抓到，烧好的影片被她没收，之后那个人好一阵子看她的眼光都显得十分诡异。
　　如果不是刚刚一瞥眼间看见了，这个影片只怕还会在她的工具柜角落继续养几年灰尘。
　　“哇…”影片一播放，葛瑞丝艳丽的俏脸就红了，这只是部普通的日本成人片，剧情方面可说是一点也没有，顶多只比她以前曾经看过的美国成人片更含蓄一点而已。
　　但令她瞪大双眼、满脸通红的，是那个女主角和她长得非常相似。
　　虽说如此，但实际上荧幕里的女孩没她的漂亮，身材也没她的好，只是两人之间确实有种莫名的相似感。
　　“居然这样…”葛瑞丝不好意思的看着画面中和自己外型相似的女孩，看着她被好几个男人包围，被包含假阳具在内的各种淫具弄得淫叫连连。
　　虽然葛瑞丝是个听不懂日文的日裔，但从语气中可知，那个女孩似乎也很享受的样子。
　　“啊…居然…被一起…”目不转睛地盯着画面中女孩淫靡的姿态，同时接纳三根肉棒的她居然还能展现出各种欣喜的模样，一双勾魂媚眼仿佛在邀请着葛瑞丝也加入一般。
　　和直截了当搞上床、而且非常喜欢性器特写的美式手法不同，日式的诠释方法相对圆滑而隐晦，但这也让心思细腻的葛瑞丝更有临场感。
　　随着影片的进行，女孩的遭遇也越来越让人脸红心跳，被绳子捆绑，被皮鞭鞭打，股间被涂上奶油或某种东西，让一条狗来舔她。
　　最后，是一个拿着奇怪事物的男人，他把手上的黑色物体压在女孩多次泄身而只能无力地大开着的两腿之间，直接碰触在她的阴蒂上，只见原本已经双眼迷蒙、半梦半醒的女孩尖声大叫，沾染了无数体液的娇躯也疯狂舞动着。
　　“电…”已经被自己弄得昏昏沉沉的葛瑞丝拿起一旁的电击器，也往自己的阴蒂压了下去。
　　“啊啊啊！”
　　发出了和影片中女孩相似的叫声，葛瑞丝的身躯也拚命跳动着，强烈的痛楚、深入骨髓的酸麻，伴随着无比激烈的快感冲入葛瑞丝的脑中，再次将她的意识化成一片雪白。
　　等到她恢复意识时，影片已经播放完毕了，而自己面前的地板与桌上也留下了许多属于她自己的淫精与尿液。
　　“讨厌…又喷出来了…”脸上还留着高潮后的艳丽，葛瑞丝软绵绵的斜倚在沙发上，举起手来，纤细的葱指之间满是黏黏腻腻的淫液。
　　再次对自己的淫荡有了深入的认知，葛瑞丝也不知道该说什么，不到二十四小时，她自慰的次数就比过去一整个月还多了，但火热的身躯却明明白白地告诉她，这才刚开始而已。
　　一个用专业眼光看来十分粗制滥造的电击器，让一个冷漠、没有多少感情波动的女子在短短不到一天的时间内沉溺在淫欲之中，无论说给谁听也不会有人相信，但事实上就是发生了。
　　两天的假期，葛瑞丝除了吃饭睡觉之外，其他时间就是不断的用各种方法让自己高潮，成熟的美丽肉体几乎随时都在这个家中的某个地方娇吟扭摆，流泄着仿佛永远用不完的淫液。
　　“啊啊…我要死了…要死了啊…丢…又…出来了…哦…嗯…舒服…泄…泄出来…好舒服…啊…再来啊…”年轻貌美的长发女子坐着餐桌，双腿大开架在流理台上，不锈钢的台面上洒满了她的淫液，而这都是夹在她双乳与淫穴上电击器造成的结果。
　　经过多次电击蹂躏的乳头，因为充血而胀红，无形中又增加了该部位的敏感度，而受到同样遭遇的阴蒂，也已经长时间维持着勃起的状态，只要轻轻一碰就会让葛瑞丝得到强烈的刺激，就更甭提随机出现的五万伏特电击了。
　　虽然电压极高，但因为电流很小，而且倏忽即逝，因此葛瑞丝所感觉到的痛楚并不严重，电击当儿虽然还是会传来椎心刺骨的疼痛，但电击之后的酥、酸、麻、痒却久久不退，让她即使在泄精之后还是淫水流个不停。
　　虽然电击的玩法会让人失禁，但葛瑞丝到后来已经不太在乎这点了，有几次甚至故意喝下大量的水，看着自己如喷泉般的洒出尿液，又羞又爽地攀上绝顶的高潮。
　　整栋房子里充斥着葛瑞丝的惨叫声与淫叫声，惊涛骇浪一般的快感淹没了她的理智，耗尽电力的电池越积越多，才短短两天的时间，她买来的一排、总共十颗电池居然就被她用光了。
　　“讨厌…人家居然会这样…”星期一的早上，葛瑞丝醒来时，才发现自己居然一丝不挂地坐在窗边的沙发上，而不远的围墙外就是人来人往的街道。
　　“被看光了啦…”满脸通红的美丽女子嘟起樱唇，责备着自己不该如此放荡。
　　随便梳洗了一下，葛瑞丝还是赶上最后一刻踏进公司，对于总是提早半小时到的她而言，这实在不寻常。
　　（为什么…每个人都在看我？）
　　葛瑞丝一边走向自己的座位，一边不自在地想着，才刚结束整整两天淫乱生活的她不免有些惊弓之鸟，深怕自己外表上露出了什么痕迹。
　　事实上，众人目不转睛看着她的原因，是因为她此时无意识间流露出来的女人味。
　　平时为了省事，总是随手用橡皮筋束成一束的长发，今天因为她的遗忘而自然地披在线条纤柔的肩膀上，过去艳丽却冷漠的脸蛋，也因为性的滋润而显露出些许娇媚。
　　极地冰山一般的美女，对男人而言顶多是观赏的对象，有胆量拿来意淫的人实在不多，就更甭提什么一亲芳泽了。
　　但当冰山有了温度，本来认为已经看惯葛瑞丝的众人又再次被她的美丽所震慑，如同第一次看到她时般。
　　不分男女，他们都还记得葛瑞丝头一次出现在这职场中的情况，绝大多数人脑中想的都是“这女孩应该是老板包养的小可爱情妇吧”，有部份人则想着“死老鬼也不看看自己的长相”，等到知道葛瑞丝是来当员工时，也有不少人认为她该去的地方是好莱坞而不是这个充满“男子气概”的机械设计工作室。
　　日裔的血统让刚从大学毕业的她有着比实际年龄远为年轻的外表，加上即便在日裔当中也十分不符合年纪的娃娃脸，对不少欧美人来说，就算是现在的葛瑞丝，看起来也和国中生没什么两样。
　　也因此一开始是负责和客户交涉的葛瑞丝，在连续三个客户问她“你真的成年了吗？”之后，如愿以偿的成为设计团队的一员。
　　“第一次发现组长那么漂亮啊！”一个年轻人对隔壁座位的同事低声说道。
　　“有胆量凯文你去泡啊。”资历比较深的他，可没少见过被葛瑞丝一句话击沉的告白者。
　　“这就…”凯文看了看美艳照人的葛瑞丝，再看看自己肥油容积不小的肚子，叹了口气：“这点自知之明我还有，除非她喜欢吃肥肉，不然是没希望的。”
　　（我倒是没看过哪个胖子对她告白过。）葛瑞丝条件太好，有胆向她告白的自然也是条件优异的人物。
　　一整个上午，工作室就沉浸在这奇妙的气氛当中，而始作俑者葛瑞丝却还烦恼着该如何面对自己淫荡的一面，对于这诡异的氛围竟是不知不觉。
　　“好累…比自慰还累…讨厌！我说的是什么话啊！”葛瑞丝关上厕所的门，心情放松之下居然说出马上让她觉得相当不妥的话来。
　　幸好她刚进来时，已经知道厕所里面没有人，不然葛瑞丝的冰山美人封号很快就会变成淫荡美人了。
　　“唔！”但安心没几秒，葛瑞丝才刚脱下牛仔裤，就察觉不对劲，她伸出手往内裤上摸，竟然湿湿黏黏的沾了满满一手。
　　“怎么会这样！”葛瑞丝看着手上的液体，这东西她绝不陌生，因为一整个周末里，自己的腿间都不断流淌着相同的汁液。
　　更糟糕的是，就只是轻轻这么一摸，葛瑞丝的股间就又相当有效率的开始制造爱液，一点也不考虑主人身处何方。
　　这是电击器的副作用之一，玩得太过忘形的葛瑞丝让乳头、阴蒂、阴唇都承受了多次的电击，以至于充血久久不退，只要有轻微的摩擦就能让它们产生反应，光是穿着紧身的牛仔裤走路都有可能走到高潮。
　　幸好葛瑞丝没有刻意穿小号牛仔裤的兴趣，不然湿透的裤裆早就穿帮了。
　　可是即便如此，股间的情势也不容葛瑞丝放什么心，就算裤子再怎么宽松，布料再怎么厚实，淫水泡久了照样渗出去。
　　葛瑞丝抽起卫生纸拚命的擦，但一擦之间却引发阵阵强烈的酸麻快感，让她不由自主地发出了一声娇喘。
　　一擦如此，再擦还是如此，葛瑞丝的手停不下来，也没有余裕抽什么卫生纸了，只是拚命搓揉着乳房和淫穴，务求在最短的时间内让自己达到高潮。
　　五分钟过后，泄了一次身，终于稍微平抑欲火的葛瑞丝才走出厕所，她一边庆幸着没有人发现自己的淫姿，一边走回座位，却没有注意到凯文正以一种不敢置信的眼神看着她的倩影。
　　下班之后，葛瑞丝又再次走进厕所，今天她几乎每个小时都上厕所一次，但因为她一直在喝水，因此其他人也不以为意。
　　葛瑞丝也不想那么频繁地跑厕所，但她也很清楚若不如此，垫在股间的卫生棉就会被源源不绝的淫水浸满。
　　就算强忍着爱抚自己的冲动，爱液的分泌量也没有减损多少，反而因为欲望无法满足而更加丰沛。
　　“讨厌…早知道就不这样弄了…”葛瑞丝翻着随身小包，拿出最后一片卫生棉，垫在内裤上。
　　一切都处理好之后，葛瑞丝打开厕所的门，却马上被一个具有相当质量的黑影挤回厕所，跌坐在马桶上。
　　“你…唔！”只说了一个字，葛瑞丝的小嘴就被一只大手捂住，另一只手则相当不规矩地摸向她的腿根。
　　“嗯！”葛瑞丝惊慌了起来，因为对方的手所摸的地方，是她现在最不希望被人碰触的所在。
　　即使有卫生棉隔绝，牛仔裤的这个部分在好几个小时的浸透之下还是湿了一点，虽然外表看不太出来，但出手一摸就能轻易察觉。
　　“果然是湿的。”男人缩回手，说道。
　　“呜呜…”葛瑞丝满脸通红，此时的她一点也没有“冰山”的感觉。
　　“想不到外表冷冰冰的组长，私下居然是个会在工作地点湿淋淋的骚货？”
　　葛瑞丝这时已经察觉对方的身份了，眼前的男人就是她的属下凯文。
　　公司的厕所并没有分成男女厕两间，碰巧跟在葛瑞丝后面上厕所的他，意外听到了葛瑞丝所发出的低沉淫哼。
　　接下来葛瑞丝每次上厕所，他都加倍在意，也渐渐确定了自己并没有因为葛瑞丝的美丽而产生不该有的幻觉。
　　等到下班时，凯文再也忍不住那股犯罪的冲动，等到所有人都离开公司、葛瑞丝最后一次走进厕所时，他也跟了进去，伺机制服了她。
　　（我没有…）无法说话的葛瑞丝连在心里反驳都显得无力，毕竟股间湿淋淋是铁一般的事实。
　　“呜呜…”凯文解开葛瑞丝的腰带，肥肥的手滑入其中，直接碰触到葛瑞丝那淫湿的媚肉与嫩核。
　　“啊啊…”葛瑞丝美目瞪大，忍了一天的欲望突然找到了开口，立刻破堤而出，滚滚淫精当场弄湿了凯文的手。
　　凯文也吓了一跳，和葛瑞丝一样没有性经验的他缩回手，看着手上晶莹剔透的黏液。
　　“你出来了？”
　　“呜呜…”葛瑞丝羞红着脸，拚命地试图摇头。
　　“那这是什么？”凯文恶作剧似的将手放到葛瑞丝的面前，故意把玩着手上的黏液。
　　“呜呜…”葛瑞丝羞得闭上双眼，任由凯文羞辱着她。
　　但奇怪的是，被百般羞辱的她，股间居然越来越湿了，身体深处也渐渐涌起一股奇怪的欲望。
　　不知道葛瑞丝变化的凯文，在她恳求的眼光下放下捂住她嘴的手，反正公司除了两人外别无他人，就算葛瑞丝大叫也不怕被谁听到。
　　但葛瑞丝并没有大叫，只是坐在马桶上继续以湿润的双眼看着凯文，双手掩着因为内外裤都被凯文扯下半截而裸露的白皙股间，久久之后才开口说道：“放过我…我…可以…用嘴巴…”
　　凯文倒抽一口凉气，半梦半醒地解开自己的腰带，一根大得不像样的肉棒立刻出现在葛瑞丝苍白的俏脸前。
　　即使被大团肥油包围，凯文的肉棒子仍旧相当雄伟，连在影片中也没看过的尺寸让葛瑞丝吓得浑身颤抖。
　　（那么大…嘴巴含不进去的…）葛瑞丝紧盯着肉棒，那闪耀着暗红光芒的龟头只差一点点就会顶到她的鼻尖，一股浓烈的雄性体臭窜入她的鼻腔，熏得她方寸大乱。
　　应该是令人厌恶的气味，但雌性的本能却让她不由自主地靠近肉棒，张开小嘴迎向那令人畏怖的肉茎。
　　“嗯嗯…唔…”虽然没有实际经验，但总归看过影片里的女优是怎么做的，因此葛瑞丝的口交虽然称不上职业，但也还算及格。
　　而被葛瑞丝含着肉棒的凯文更是爽上了天，好一阵子才想起，要是她突然发狠一口咬将下来，自己可就剩半截了。
　　幸好这样的惨剧没有发生，看到葛瑞丝含羞带泪，却又爱不释“口”的模样，凯文一颗色心又不安分了起来：“把你的奶子露出来。”
　　正在拚命用嘴巴容纳肉棒的葛瑞丝，低吟了一声，温顺地将上衣拉了起来，解开胸罩，释放出那对丰硕的巨乳。
　　凯文伸出双手，捏着葛瑞丝敏感无比的乳尖，只是这样，她就又高潮了一次，电击器实在害人不浅。
　　“呜唔…嗯…啊…嗯嗯…”狭窄的厕所里，挤了一个娇小的美女与体重足有她三倍以上的胖子，几乎连呼吸都会感到困难，但前者此时正陶醉地吸吮着后者的肉棒，一点也看不出她其实正在被性侵害。
　　（我…不该这样的…啊…）葛瑞丝的理性不断告诉她，现在的自己可能是世界上最配合的被害者，因为她不但全力用嘴巴服侍犯人的棒子，双手还热情地抚慰着自己越来越湿的处女穴。
　　（好想要…好想要…不可以…他在强奸我…啊…可是…身体好热…好热…）欲望与理性的矛盾让葛瑞丝不知道该怎么办才好，只能让这犯罪行为继续下去。
　　（泄了…又…）葛瑞丝一边服侍着肉棒，一边用手指让自己达到一次又一次的高潮，葛瑞丝打从心底厌恶就算是被这样对待还是很有快感的肉体，但却又无法否认自己同时也喜欢着这份感觉。
　　“技术不错啊，组长。”凯文右手摸着葛瑞丝一头与欧美人不同的黑直秀发，说道：“我快要射了。”
　　“呜！”
　　葛瑞丝大惊失色，想转开头却又被凯文压住了，何况他话才刚说完，一股黏稠腥臭的液体就从肉棒前端喷进她的嘴里，连逃避的机会都没有。
　　（不要！进来了…好奇怪的味道…）
　　“呜呜…”生平第一次尝到精液味道的葛瑞丝紧皱着眉头，等凯文把肉棒从她嘴里抽出去之后，她马上掩着嘴想把精液吐掉。
　　“不准吐！吃下去！”凯文命令着。
　　“呜…”葛瑞丝低着头，强忍着恶心的感觉，勉强将精液吞了下去。
　　奇妙的是，在咽下精液之后，自己不但不觉得厌恶，反而还有些爱上了这黏稠温热液体的感觉。
　　（全身…麻麻的…感觉…好舒服…）葛瑞丝陶醉在精液的气味当中，凯文却一点也没闲着，他把葛瑞丝一把推倒，让她双脚朝天，露出泄了好几次而显得湿淋淋的美穴。
　　“啊！”葛瑞丝的头被压在厕所后方的墙上，因为水槽做得比较高，因此她几乎是整个人仰天躺在马桶上的。
　　“你…不要…你不是答应过不…”
　　“我可什么都没有答应过，是你自己看到老二就含上去的。”凯文说出连自己都觉得相当中肯的话来。
　　“呜…”葛瑞丝顿时语塞，刚刚确实只有自己开口说了这些话。
　　“啊！”一声惨叫，葛瑞丝的处女膜就被凯文无情的一顶毁掉了。
　　“你的穴还真紧啊，看你这么淫荡，我还以为会很松呢。”凯文羞辱着葛瑞丝。
　　“呜呜…才没有…人家还没有经验…好过分…”葛瑞丝流着眼泪，哭着说道。即使有大量淫水润滑，处女被暴力夺取还是相当痛的一件事。
　　“你是处女？”
　　凯文吓了一跳，美丽如她的女孩，到了二十五岁还是处女，可是国宝级的稀有生物，他退出肉棒一看，果见棒子上沾着不少鲜红的血丝，还有一些正从她的小穴里流出。
　　“这…”凯文顿时慌了，强烈的罪恶感涌上心头──虽然这原本就是犯罪了。
　　（算了，干了都干了，就干到底吧！）凯文一咬牙，恶向胆边生，再度将肉棒挺进葛瑞丝的嫩穴里，疯狂地奸着她。
　　“呀！啊…不…讨厌…不要……不要啊…嗯…啊…舒服…啊…不…不是…不要…啊…”葛瑞丝被奸得胡言乱语，也不知道是接受还是抵抗，一双被举得高高的腿拚命踢动着，好几次差点就打到凯文的脸。
　　凯文用力往前压，用自己的身体和双手来压制葛瑞丝的腿，更深入的奸淫着她，加上一双蹂躏乳峰的魔爪，几乎让葛瑞丝毫无抵抗的余地。
　　其中最让葛瑞丝无法抵抗的，是那根又粗又长的肉棒在她体内刮磨顶转的感觉，敏感得不像第一次的淫乱媚肉紧紧挤压着棒身，花心也努力吸啜着龟头，要不是凯文才刚射出过一次，早就被葛瑞丝天生的淫器体质弄得喷精出来了。
　　“小骚货，第一次就爽成这样，以后不就天天都得被操个几次才够？”
　　“我…”葛瑞丝被快感弄得迷迷糊糊的脑海中，浮现出自己被好几个男人轮奸的模样，心中居然有些期待了起来。
　　“才不会…不会的！”为了摆脱妄想，葛瑞丝拚命否定着。
　　“啊…你强奸我…让人家变成…这样…还说…人家淫荡…唔…太过分了…明明就是…你…强暴人家…”葛瑞丝娇喘着辩解，身子却主动地摆动着，浑然没发现凯文已经停下所有的动作。
　　“哼哼…说你是骚货还想不承认，现在我可什么都没有做，是你强奸我，不是我强奸你。”凯文反讥着。
　　“啊！”
　　葛瑞丝楞了一下，才发现自己的身体居然主动迎合着眼前卑劣的强奸犯，这发现大大打击了她的自尊，就算是被强奸，她居然表现得像个人尽可夫的婊子…
　　甚至比婊子更淫荡，至少婊子是为了钱而逢场作戏，自己却只想着感受更强烈的快感。
　　“不要…我没有…我没有这样……”葛瑞丝哭了起来，稚气脸庞梨花带雨的模样更加添了楚楚可怜的感觉，凯文被刺激得兽性大发，抓着她的乳房就是一顿猛插。
　　“不要！不要！快…死了…不！啊…到底…里面…里面都…被…啊！插死了…坏了…”
　　“小婊子，爽了吧？叫得更淫荡点来听听。”
　　“啊啊…小婊子…好爽…好舒服…淫荡的小穴…爽死了…人家…什么都不…不能想了…干人家…用力干人家吧…啊…啊呀…唉……干死我…干死你淫荡的…婊子…”葛瑞丝学着成人影片里的模样，放声淫叫着，既然处女已经被夺走了，丢脸的淫荡样子也被发现了，身体还主动迎凑着肉棒，那自己还有什么在乎的？
　　只要能舒服就好，只要能被大肉棒干上高潮就好，这样就足够了…
　　“干我…操死我吧…啊…人家想…丢很多次…很多次…永远都…被奸…”放开胸怀享受性爱的葛瑞丝，有着和平时截然不同的美。
　　凯文被她的淫荡所刺激，不禁用力再用力，一次比一次强劲，一次比一次更深入，像发情的狮子一般将肉棒疯狂抽出再插入，干得葛瑞丝淫水四溅，有些甚至飞到洗手台前去了。
　　“啊…不要停…不要停…干…天…天啊…要…泄了…又泄…给你…你的…肉棒…”葛瑞丝双颊晕红，高潮的届临让她更显艳丽，也更吸引男人在她身上发泄兽欲。
　　一阵狂风暴雨过后，凯文整个人压在葛瑞丝身上，对着她的子宫射精了。
　　“啊啊…啊…”已经提不起半点力气的葛瑞丝无助地呻吟着，连阻止对方的能力也没有。
　　“好过分…”葛瑞丝失去焦距的双眼半睁半闭，梦呓般的说着。
　　凯文欣赏着高潮后的美人，因为裤子被他扯下来，上身衣物又被葛瑞丝自己拉了上去，因此中间裸露了一大段，从乳房到大腿完全暴露在灯光下。
　　她的娇躯因为剧烈的运动与快感而渗出了点点汗水，让原本就比白种人更柔滑的肌肤变得莹润如玉。
　　“难怪有那么多人想娶日本老婆！”凯文暗想着。
　　同样是白，欧美人的白皮肤总让人感到些许不自然，而中国、台湾、日本这些个国家的亚裔女孩，肌肤就算白也不会有种惨白的感觉，那些许的黄而让她们的白更有生命力。
　　美貌、娇艳、温柔…虽然冷漠了点，再加上最重要的淫荡，凯文自认为知道了为什么有“娶妻当娶日本妻”的说法。
　　他可不知道，像葛瑞丝这样的女孩，就算是在日本本土上也不见得有第二个。
　　“糟糕。”凯文看了看厕所外，突然说了这句话，然后跑出厕所，在葛瑞丝还搞不清楚状况之前又跑了回来。
　　“门被关上了。”凯文说道。
　　“啊！”
　　“这大楼的保全还真是守时啊。”
　　门一旦被设定关闭，在隔天早上五点之前就不可能再开了，强要开门只会触动保全系统，下场就是到警局的牢里“解释”自己为什么那么晚还留在公司。
　　身为强奸犯的凯文进监狱是罪有应得，但葛瑞丝却只得向警察解释自己被凯文强暴的过程，搞不好凯文还会在审讯室里大爆葛瑞丝的淫荡事迹。
　　“怎么办…”
　　“反正门不到明天是不会开的，这就证明上天要我们好好‘沟通’一晚。”凯文淫笑着。
　　“不…”葛瑞丝无助地被凯文拉了起来，以衣衫不整、股间还留着精液痕迹的难堪模样站在他面前。
　　“脱掉！”
　　凯文命令着，一只手下意识地摸着自己的大肚子。
　　毕竟是第一次当强奸魔，不免有点紧张，幸好被害人相当配合，不然他早就进警局了。
　　葛瑞丝红着脸，用颤抖着的双手慢慢脱下上衣、牛仔裤，胸罩在先前就被他俩狂乱的动作甩到一旁去了，因此现在葛瑞丝身上除了鞋袜外，只剩下一件内裤，还是歪歪地挂在大腿上，一点遮蔽效果也没有。
　　“真漂亮，像你这样的人居然到了二十五岁还是处女，真该说其他男人都瞎了狗眼吗？”
　　“我…”葛瑞丝羞得闭上双眼，心中却又有点窃喜，不管在什么情况，被别人称赞漂亮都会让女人高兴，即使对方才刚强暴过自己。
　　（不…不可以高兴…他是坏人…）葛瑞丝拚命压抑着喜悦的心情，因为她习惯性展现出来的冷漠使得她很少被人称赞外貌，大部分的人只敢赞许她的工作能力与智慧，却不敢直截了当的对她的魅力有什么意见。
　　但当时即使真有人称赞她，她大概也不会有这种反应吧。
　　“尤其又这么淫荡…”凯文接着说出让葛瑞丝全身发烫的评语。
　　“我没有淫荡！”
　　“那刚刚是谁一直在喊‘要泄了…好爽’？”
　　“呜……不是我…”葛瑞丝心虚地否认着，心里把自己淫荡的身体骂了个狗血淋头。
　　“也不用不承认，那湿淋淋的一片可不是水吧？”
　　“我…”葛瑞丝遮掩着股间的手压得更紧，整个人也缩了起来，但却掩饰不了两腿之间潺潺流下的斑斑黏液。
　　“淫荡是好事啊，有什么好否认的。”凯文走向葛瑞丝，替她脱下了内裤。
　　葛瑞私意外地相当配合，一双黑褐色的眼眸中流露出来的，除了畏惧之外，还有浓浓的期待与情欲。
　　“趴在洗手台上，屁股对着我。”
　　“呜…不要…”葛瑞丝哀求着，却还是乖乖的照做了。
　　白嫩圆滑的臀部高高翘起，看起来似乎没有肌肉，却一点也不见下垂，摸起来的手感更是弹性十足，如同中国城卖的馒头。
　　“你…你想…这样…做吗？”
　　“嗯…从背后来是单调了点……”凯文想了想，提出一个几乎让葛瑞丝当场吓晕的建议：“这样吧，我顺便帮你开通后门，这样三个洞的处女就都凑齐了。”
　　“后…后门…啊！不要！”葛瑞丝颤抖了起来，虽然凯文没有讲白，但聪明的她很快就知道那个词代表的意思。
　　“屁股不行…不行～～啊！”
　　葛瑞丝还在求饶，凯文的大肉棒就已经对准她的菊蕾狠狠撞了进去，一股撕裂感涌上脑海，让她痛得想开口大叫，小嘴却已经被凯文眼明手快地按住，将那撕心裂肺的惨叫声堵截在葛瑞丝的口中。
　　“呜！呜呜…。呜…”强烈的痛苦，紧接而来是热辣辣的麻痹感，后庭被贯穿的感觉居然有点像被电击，但电击产生的剧痛与刺激瞬间即逝，而这却是持续不断的。
　　或许是因为强奸的缘故，凯文也不太理会什么绅士风度，三两下把自己的老二完全埋入葛瑞丝的肠子里去。
　　“别哭，已经全部进去了。”从镜子里看见葛瑞丝泪流满面的痛苦模样，凯文不禁安慰着她。
　　“接下来就会开始爽了。”
　　凯文缓缓抽出肉棒，在完全拔出的前一刻又缓缓戳了回去，还是第一次的菊蕾可经不起先前那样的奸淫，毕竟肛门原本不是用来容纳肉棒的。
　　“幸好我们不在阿拉巴马，不然可就犯罪了。”凯文边抽插还边说笑。
　　“我…啊…你才犯罪…你强奸我…呜呜…”葛瑞丝好不容易才摆脱凯文的大手，却已经无法阻止自己的身体对肉棒产生反应了。
　　（好奇怪…啊…屁股里面…麻麻…痒痒的…）葛瑞丝不自觉地开始发出艳丽的喘息，紧蹙着的眉头也渐渐舒展开来。
　　（才不到五十次就习惯了？）
　　凯文有些意外，不过同样没经验的他并不知道这算不算女人的正常情况，但既然她已经有快感了，自己也没必要再捂住她的嘴，空出来的双手刚好拿来把玩她位于洗手槽中的美乳。
　　“不行…啊…”葛瑞丝的脸蛋靠着水龙头，看着镜中被蹂躏后庭的自己，那曾经在一两天前在自己家中看见过的淫荡模样，现在又出现在镜中。
　　（我…不该这样…屁股…是屁股耶……屁股被插…他是坏人…是坏人啊…我…不能屈服…屈服在…那么舒服…的…肉棒…插…）葛瑞丝看着镜子里的自己，被凯文从背后插入还一脸喜悦的自己…
　　“爽了吧。”凯文一巴掌打在葛瑞丝的美臀上，享受着她后庭的紧缩感。
　　“呜！”葛瑞丝抿着嘴不喊出声音来，吃痛而收缩的菊肛让她感受到比痛楚更强烈的快感，让她几乎又喷出阴精来。
　　葛瑞丝只穿着鞋袜，高高翘着白嫩美臀的模样，任哪个男人看了都会兽性大发，凯文自然也不例外，既然她已经习惯了，自己也甭客气了。
　　“啊呀…不要…不要那么…粗暴…屁股…快裂开了…会被…弄坏…啊…呀…”
　　“夹得那么紧，还说什么不要？”凯文又对她的屁股打了一巴掌，似乎喜欢上这种游戏了。
　　“好痛…好痛哦…”为了缓解痛楚，葛瑞丝的身体变得更渴求快感，既然凯文的手跑到她的屁股上去，玩弄乳房的工作自然由她接手。
　　“真骚。”
　　“呜呜…”葛瑞丝已经没有力气反驳了，从星期五晚上被静电推上高潮开始，这几天来她泄身的次数已经比得上别人一整年的份了。
　　在葛瑞丝美好菊穴的压榨下，凯文努力了将近一小时，干得葛瑞丝几乎昏迷，才在她的肠子里射出第三次精液。
　　“啊…”葛瑞丝低声呻吟着，却只能扭动身子，稍微纾解精液注入的异样感觉。
　　凯文抽出肉棒，摸了摸肚子，任凭葛瑞丝软瘫在洗手台上，整理了一下衣服，走到办公室里。
　　“洋芋片…薯饼…没买罐头真是太失策了。”
　　凯文翻着自己的柜子，拿出了几包自己偷藏的零食，既然要撑到明天，今晚的晚饭只能在这里解决了。
　　葛瑞丝就算再怎么秀色可餐，也不能真的吃了她。
　　“组长的柜子里面不知道有没有…”凯文打开葛瑞丝桌下的柜子，失望的发现里面净是一些工具和书籍，不死心的他又打开葛瑞丝的提包，却看到一个奇怪的机械躺在提包当中。
　　“这是…”凯文终究也是这家电机公司的员工，很快就知道这突出两根金属短棒的东西是什么，但问题是葛瑞丝带着它做什么？
　　以电极间的距离、以及电池的数量来看，要说是防身用的电击器，威力不免弱了点，他按了按开关，看着蓝白色的电弧，想道：（这东西顶多也只有和静电差不多的电力吧…）
　　“啊！”
　　一个异想天开的灵感闪过凯文脑海，既然不是防身用的，也不是工作上会用到的，那葛瑞丝带着它就只有一个理由：那是用在葛瑞丝自己身上的。
　　凯文拿着电击器和零食走进厕所，葛瑞丝已经勉强爬起来了，但看到凯文手上的电击器，却吓得差点跌坐到地板上去。
　　“哼哼，组长的兴趣真少见啊…”凯文试探着她：“这东西乱用可是很危险的。”
　　“我…不是…”葛瑞丝慌得连遮住身体都忘了，一双手胡乱挥动着，仿佛想把凯文的指控挥开一般。
　　这样的表现更证实了凯文的猜想，外表冷酷的葛瑞丝，实际上是一个喜欢电击玩法的淫娃。
　　“小骚货，你是拿来电这里呢…”凯文拿着电击器对着她的胸部笔划了几下。
　　“还是电这里呢？”电击器下移，闪着银色光芒的电极直指葛瑞丝的股间。
　　“我…我…我…”已经不知道该说什么的葛瑞丝连耳根子都羞得红通通，如此娇羞的模样更显出她的风情万种。
　　“先不急着玩，反正时间还很多，我们先吃个东西。”
　　眼见葛瑞丝已经被他逗得娇羞不胜，凯文见好就收，先把肚子填一填，等一下要玩也才有力气。
　　葛瑞丝看着凯文递过来的薯饼，心里不知道该是拒绝还是感谢，至于被害人该有的憎恨，她心里居然是一点也没有。
　　（原来…做爱那么舒服…）她的心中隐隐有了这个念头。
　　受电击器之赐，葛瑞丝对痛楚的抵抗力比普通女孩高了不少，就算前后两个处女洞都被凯文无情的蹂躏，她也能在痛苦当中享受快乐。
　　“等一下要先电哪里呢？”
　　凯文一边咬着洋芋片，一边欣赏美女，想像着葛瑞丝被自己电得淫水四溅的样子，胯下已经发泄过三次的大肉棒就又生气勃勃地站了起来，把一包洋芋片顶到地上去。
　　“不…不要…”
　　“别客气了，你也应该很喜欢这么玩吧，瞧你还随身携带呢！”
　　“我…”
　　“放心，我不会说你是变态的。”凯文捏了捏葛瑞丝的乳房：“你只是比较淫荡一些而已。”
　　（我…真的比较淫荡吗…）葛瑞丝不禁想着，回想这几天的自己，她很快就绝望地承认了自己确实是个浪到骨子里的淫女。
　　“淫荡也不是什么罪嘛，别听教会那群假道学放屁了。”
　　凯文落力加码，誓要将冰山美人葛瑞丝变成荡妇淫娃：“何况我比较喜欢你这个样子。”
　　“真的吗？”
　　“当然是真的，我可是有被抓去关的觉悟才强奸你的，你就知道你的魅力有多大了。”
　　凯文的歪理如行云流水一般说将出来，警察、检察官和法官可不会接受“因为喜欢所以强奸”这个理由。
　　但葛瑞丝却偏偏信了！
　　“嗯…”葛瑞丝的脸蛋又红了起来，但这次是欣喜的娇羞。
　　一个穿着衣服的胖男人，和一个只穿着鞋袜的娃娃脸美女，坐在厕所的地板上吃着零食，这画面看起来无比的诡异，两人间却浮动着异样的温馨气氛。
　　“东西也吃了，茶水也喝了，接下来就又是快乐的时光啦！”凯文把零食包装丢进垃圾桶，回头看着葛瑞丝。
　　“嗯…”葛瑞丝温顺地躺了下来，让凯文欣赏她美丽的裸体。
　　“腿张开。”凯文命令着，葛瑞丝脸蛋红了起来，慢慢将一双美腿分开，露出才刚失去处女不久的蜜穴。
　　“从这里先开始吧。”凯文拿起电击器压在葛瑞丝的乳房顶端，按下开关。
　　“啊啊啊！”葛瑞丝惨叫一声，身体大力扭动着，股间的嫩肉也挤压、抽搐着溢出了一股淫水。
　　“啊啊…嗯…好痛…可是…好舒服…”葛瑞丝喘着气，淫叫着。
　　“才刚开始呢。”凯文将电击器换到另一个乳房上，又来了一次电击。
　　“呀啊！…哦…电…电人家…啊！啊！”
　　放下矜持、承认自己淫荡的葛瑞丝全心全意地接受凯文的电击，不管他想电哪里，葛瑞丝都非常配合地献上自己淫湿的肉体。
　　为了不让葛瑞丝因为电击时的弹跳而受伤，凯文索性压着她的双腿，电击器的电压虽高，但电流量只和静电相当，因此凯文不必担心自己会被电到。
　　“啊啊…舒…舒服…啊…凯文…电我…电穴穴…那里最…刺激…啊！…痛…好痛…嗯…可是…就是这样的…感觉…”
　　完全无法预测落点与时机的电击让葛瑞丝毫无招架之力，只能在剧痛与快感当中达到一次次欲仙欲死的高潮。
　　看着葛瑞丝的淫态，凯文的肉棒胀得发痛，已经射过三次的肉棒子变得史无前例的大，肉茎表面青筋暴现，仿佛再不发泄的话就会当场爆炸一般。
　　为了不让葛瑞丝还没过门就守活寡，凯文赶紧将肉棒送进她的桃花仙洞，享受着被淫肉包裹的快感，然后把电击器压在葛瑞丝的阴蒂上，微弱的放电声过后，葛瑞丝又尖叫了起来，小穴也变得无比紧缩，几乎要把肉棒挤断。
　　等夹力减低之后，凯文才开始活塞运动，有了刚刚的经验，他不再电击她的阴蒂，只敢对乳房下手。
　　“啊！啊！我…啊…被…插入了…嗯…你…好坏…顶…那么…深…啊！不…不可以…又…电…那里…啊！…会…泄…人家会…死…”葛瑞丝像快断气的人一般，不断吐出只能勉强辨识的单字。
　　自制的电击器、粗大的肉棒，其中任一个都能让葛瑞丝攀上绝顶高潮，现在却同时被这两样东西蹂躏，也难怪她会爽得近乎崩溃了。
　　“啊啊…啊…快死了…快死了啊…”葛瑞丝不断尖叫，手脚拚命挣扎，但这么有活力的样子也只是一开始而已，随着时间与淫精的流逝，她的反抗也渐渐弱了下来，最后只能喘着气，杏眼微开，任由凯文蹂躏。
　　“小…淫妇…不行了吗…哈哈…”凯文喘着大气，上身衣服早就被嫌热的他丢到一旁去了，露出大团肥肉，闪着亮晶晶的油光。
　　自从学校毕业之后，凯文已经很久没做过这么剧烈的运动了。
　　“我…啊…真的…不行了…啊…你的肉棒…在里面…戳…戳烂了…人家的……子宫…啊…”葛瑞丝虚弱地回应着，除了高潮与电击瞬间还会有反应之外，其他时间就只能流着淫水任凯文蹂躏。
　　“虽然现在说晚了一点，不过…怀孕吧！”凯文大叫一声，肉棒深深拓入她的身体里，伴随着一次对阴蒂的强烈电击，滚滚热精涌进子宫。
　　葛瑞丝只发出短短“啊”的一声喘息，本已失去一切力量的娇躯弓了起来，腰臀几乎完全悬空，高高挺出的耻部紧压着凯文的大肚子，让肉棒和小穴完全密合。
　　凯文抓着葛瑞丝弹性十足的美臀，将精液注入美丽组长不断痉挛的小穴里，欣赏着她被射精的同时还不断高潮的媚态，享受着龟头被花心啜吸的美妙感觉，然后射出更多的白浊液。
　　这时候，凯文才体会到那几个中国同事所说的“精尽人亡”是什么感觉。
　　射光了睾丸里的所有精液，凯文倒在葛瑞丝的身上，竟然睡着了。
　　高潮了太多次的葛瑞丝，在小穴里的充实感与酸疼感催促下，也失去了意识。
　　厕所里，一个胖男人压在只有他三分之一不到的女孩身上，幸好还偏了一点，不然就是个体重杀人事件了。
　　********************
　　“嗯…啊！快起来！”葛瑞丝从沉睡中苏醒，第一个想到的就是大事不妙。
　　他们这个样子，任谁看也知道他们搞了什么事情，在公司的厕所里大玩电击性爱，被上司知道了，就算不卷铺盖，这公司他们俩也待不下去了。
　　“嗯？…怎么了？”
　　“快起来！”葛瑞丝拚命推着凯文，但体重的绝对差距让她完全无法撼动凯文一身肥肉分毫。
　　“哦…”凯文慢吞吞的挣扎起身，但挣扎了一半却突然跳了起来，灵活的程度一点也看不出是个体重过百的胖子。
　　“现在几点了？”凯文紧张的问道，却忘了自己手上就戴着表。
　　“看表啊…”葛瑞丝幽怨地说道，如果现在已经是上班时间的话，那他们就算完了。
　　“五点…五分…还好还好。”凯文看看表，松了口气，但也轻松不了多少时间，因为不到一小时之后就是清洁人员的上工时间了。
　　在这之前，他得将厕所里这些处女血、淫水、精液混在一起乱七八糟的东西清干净才行。
　　在葛瑞丝的帮助下，凯文花了十几分钟清理“罪证”，还没来得及思考“被害人”葛瑞丝为什么会那么配合，就带着她逃出已经解除定时保全系统的公司。
　　但因为葛瑞丝被他奸得双腿发软、浑身无力，他只得载着她回到葛瑞丝的家。
　　一走进大门，映入眼帘的是令人毫不意外、毫无生活感的客厅，不过一走进卧房，葛瑞丝的脸蛋却整个红了起来。
　　床上的淫乱痕迹，清清楚楚地告诉凯文，葛瑞丝真是个淫女的事实。
　　发现凯文的目光，葛瑞丝赶紧别过头去，低着头不敢抬起来。
　　凯文将她拥进怀中，轻咬着她的耳朵，说道：“真想要的话，直接通知一声，挺多人都很乐意服务的。”
　　“讨厌…什么挺多人…”
　　“十个服务、二十个排队、三十个准备挂号，还有一百多个领号码牌等着…”
　　“讨厌…”葛瑞丝的脸蛋红得像苹果一般。
　　“今天干脆就自我放假吧。”凯文说道。
　　“嗯…”葛瑞丝点点头，在经过整个晚上的激烈性爱之后，她也真的累了，要不是凯文压得她睡不着，只怕到现在他们还在公司厕所里面睡着。
　　“都是你害的啦！”葛瑞丝含嗔带怨地接过手机，拨通了公司的电话。
　　“喂，是我，今原。”葛瑞丝讲着电话，凯文的手却开始不老实地在她身上摸来摸去。
　　“嗯…我早上觉得不太舒服，所以想请假一天…对…应该是从昨天开始的吧，或许是感冒，我等一下会去看个医生。”
　　葛瑞丝努力保持语气的稳定，但在胸脯被直接抓捏的时候却还是不免发出轻微的呻吟。
　　“哦…不…不是…我还好…只是有点累…”葛瑞丝的娇躯微微颤抖着，左手抓着凯文的手臂，却不知道是在抗拒，还是在要求他能抓得更用力一点。
　　就算两只手都能使用，葛瑞丝也无法阻止凯文的魔爪，更甭提现在只剩一只了。
　　凯文抱着她，嗅着她带着些许精液气味的体香，一双手在她身上大肆轻薄，除了高挺的乳房以外，那被单薄布料包裹着、不久前还被自己蹂躏的淫荡嫩穴，自然也是玩弄的重点项目。
　　“啊！”葛瑞丝大叫一声，因为凯文的手已经摸到她股间那能让她从冰山美人变成淫娃荡妇的开关。
　　“发生什么事？”电话另一头的人吓了一跳，赶紧问道。
　　“不…没什么…只是有只老鼠…”葛瑞丝忍着销魂蚀骨的快感，回应着。
　　“我知道，过几天会叫业者来清理的…就这样…嗯…帮我向老板说一声。”
　　好不容易结束了这通毕生最难耐的电话，葛瑞丝阖上手机盖，终于忍不住叫了出来。
　　“啊…啊…讨厌…你…不要摸…那里…哦…”葛瑞丝的手再也抓不住手机，银色的手机掉到床上，不久之后，它的主人也跟着摔到床上去。
　　“你…坏蛋…欺负我…”
　　“我本来就是坏蛋啊，我可是强奸魔哩。”凯文色眯眯的欣赏着葛瑞丝含羞带怯的俏模样，把沾满她淫水的手举到面前比画着。
　　“讨厌…”葛瑞丝的脸蛋又红了起来，就算他强暴了自己，自己却只觉得害羞，一点也没有想报警抓人的想法。
　　难道自己真的是个淫乱的女孩吗？
　　“接下来该我请假啦。”凯文掏出手机，还补了一句：“理由就说因为要满足一个淫乱女，所以一整晚没睡，还射了四次好了。”
　　“你…不许说！”葛瑞丝惊叫。
　　“嘿嘿…”凯文拨通电话，说道：“嗯…我凯文，那个因为昨天晚上…”
　　听到这里，葛瑞丝的一颗心吊到了嗓子眼，生怕凯文真的说出“整晚满足一个淫乱女”这种话来。
　　幸好凯文没有这么说，他说道：“…睡觉之前，突然觉得头晕，结果一晚上来了四次…”
　　“呜！”葛瑞丝又紧张了起来。
　　“…跑厕所，搞得一整晚没睡，现在脚步虚浮，头晕脑胀，所以帮我跟老板请个假…什么？组长也请假？我想大概我就是被她传染的吧，昨天她不就怪怪的吗，还一直跑厕所…嗯…”
　　这时候，葛瑞丝突然扑向凯文，脸蛋靠在他的股间，伸手拉开了拉炼，将那根肉棒子掏了出来。
　　“我。要。报。仇。”葛瑞丝无声地说道，随即一口将肉棒含了进去。
　　这下子换凯文紧张了，一想到葛瑞丝随时都可以咬断他的小鸟，他可不敢再逗弄她了。
　　而葛瑞丝虽然没有真的咬下去，但她那没有技巧却热情十足的口技却让凯文不得不和刚刚的葛瑞丝一样分神抵挡叫出声音来的冲动。
　　（哼哼…）抬眼看着凯文的表情，葛瑞丝心中浮现一股复仇的快慰，嘴巴的动作也就更积极了。
　　凯文尽可能的快速结束谈话，但等到他挂断电话后，原先软绵绵的棒子也已经被吸得硬梆梆了。
　　“既然我硬了你湿了，那就再来一次吧。”
　　凯文推开葛瑞丝，直接用体重的优势将她压回床上，承受了两人体重的她深深陷入柔软的弹簧床中，仿佛掉进蜘蛛网里的蝴蝶般走投无路。
　　“不…不行…不是要休息吗？”
　　“先睡前运动一下，等等‘休息’起来才会彻底。”
　　“不…啊…嗯…不要…”葛瑞丝娇叫着，双手不断推拒，但凯文只摸了几下，葛瑞丝就湿淋淋的投降了。
　　“哪里不要？”凯文嘲笑着怀中已经微微张开双腿、任凭摆布的美女。
　　“不…不要这么说嘛…”葛瑞丝抱着凯文，身子也摆成容易被进入的姿势，股间的淫肉从昨天开始就没干过。
　　从任何方面来看，葛瑞丝都是个最不称职的被害者。
　　“嗯…啊…热热的肉棒…又进来了…”葛瑞丝娇吟着，双腿夹住凯文的腰，吞入肉棒的淫穴也颤抖着吸吮他的棒子。
　　为了报答葛瑞丝，凯文也用不亚于她的热情积极地取悦着她。
　　他抬起葛瑞丝的美腿，让她饱满的耻丘完全暴露在肉棒的进攻范围当中，接着就是一阵狂抽猛干，奸得葛瑞丝淫叫连连，什么日本女孩的矜持都忘记了。
　　“干死我…干我…小浪穴好舒服…啊…肚子…肚子满满的…啊…好棒…”
　　“叫几声哥哥来听听。”
　　“不…我…啊…不要粗鲁…哥哥…哥哥…好哥哥…”葛瑞丝原本还红着脸不想照做，但很快就被凯文的大肉棒征服了，被操得淫水四溢的她连亲亲大肉棒哥哥都叫了出来。
　　日裔女子天生娇媚的嗓音，搭配葛瑞丝淫荡的本性，让凯文不顾自己体力极限的在她身上大肆发泄兽欲，而沉溺在淫欲当中的葛瑞丝也曲意承欢，努力地将耻部抬高，迎接凯文的奸淫。
　　还没干透的床铺，在两人的努力下又沾上了许多新鲜的淫汁蜜液。
　　一次、两次、三次…
　　连续三次，凯文都在葛瑞丝的阴道最深处射精，加上前晚的四次，他已经连续发射七次了，连他自己都不敢相信自己有一夜七次郎的功力，而且还在往第八次迈进。
　　最后，凯文总共在葛瑞丝身上发射了九次。
　　其实到了第七次的时候，凯文就已经射不出什么东西来了，肉棒也因为使用过度而隐隐作痛，但不管凯文怎么累，葛瑞丝总是能用自己的樱桃小嘴与柔软巨乳让肉棒重振雄风。
　　除此之外，为了让葛瑞丝快点满足，凯文再次动用了电击器。
　　“我看你比较像强奸魔吧…”最后一次的发射之后，凯文浑身虚脱的倒在葛瑞丝身上，呢喃着。
　　而泄身次数远多于凯文的葛瑞丝，早就在这之前的高潮当中晕死了过去，根本没听到他说了什么。
　　“对了…我想到一个很适合你的工作…”入睡前，凯文还嘀咕着这句话。
　　********************
　　一年之后，葛瑞丝和凯文向公司第出了辞呈，同时也宣布了喜讯。
　　“她…真的喜欢吃肥肉啊！”
　　曾经揶揄凯文的男人惊讶得连下巴都快掉下来了，早知道葛瑞丝的偏好是这个，自己就算照三餐吃汉堡炸鸡洋芋片，当个正宗的“沙发马铃薯”也在所不惜。
　　“早知道我就吃胖点…”不少葛瑞丝的男同事有相同的感觉。
　　“你不怕你老婆一枪把我干掉，尸体丢下桥？”
　　“这个嘛…怕！”
　　无视众人的嘀咕，凯文牵着葛瑞丝的手站在同样一脸讶异的主管面前。
　　“你们接下来有什么打算吗？”
　　“有的。”葛瑞丝的脸蛋微微一红，从上衣口袋中掏出一张名片：“这是我接下来的职场。”
　　“葛瑞丝。凯文电子机械公司？”主管念出名片上的文字，接着眼睛就瞪得老大。
　　“情趣用品设计、制造、客制化？”
　　“嗯…”葛瑞丝的脸低得不能再低，冰山美人的形象在此时完全消灭。
　　“这网址…该不会…那个‘葛瑞丝的秘密房间’真的是你开的？”
　　“嗯…”葛瑞丝的脸蛋又红了起来，在被凯文强暴后的隔天，凯文就提出了他的建议，他要葛瑞丝制造各种淫具，实际试用并在网路上开网志发表使用感想，甚至还张贴了照片。
　　照片中的女孩是个亚裔，身材很好，胸部也很大，只可惜总没拍到脸蛋，无法确认这个葛瑞丝是否就是他们公司的葛瑞丝。
　　这个作风大胆、“描述”真实的网志，很快就在网路里多如繁星的成人网站闯出相当名气来，有不少人都在询问这些淫具要到哪才买得到，而网志的主人却只回答了一句“本公司不日创立”来吊人胃口。
　　今天早上，这个网志终于贴出了最新的一篇，上面有葛瑞丝的照片，当然是穿着衣服、正经八百而且看得到脸的模样，文章内容正是新公司成立的宣告。
　　“真的是！”听到主管说的话，一个脑筋比较灵活的人立刻连上网志，果然看到葛瑞丝的照片。
　　“那些照片真的是…葛瑞丝…”众人的目光通通集结在葛瑞丝身上，仿佛要看穿那件合身的蓝色套装，直接检查她曾经被电击器、按摩棒等淫具玩弄的裸体一般。
　　“讨厌…不要这样看人家…”葛瑞丝羞红着脸，但某部份是因为凯文此时偷偷打开了她淫穴与菊蕾中跳蛋的开关。
　　“不要在这里…”葛瑞丝低声对凯文说道：“等一下…人家再任你玩嘛…”
　　“不行。”凯文说道。
　　葛瑞丝的淫欲可不是说笑的，凯文每次都得用上淫具才能摆平这个淫乱女，电池的消耗量大得让他要葛瑞丝制作外接电源的淫具，像此时的两个跳蛋，就接在一个锂电池组上，足以连续提供二十小时的电力。
　　“好吧，我们还是祝福你们，希望上帝保佑你们婚姻幸福…呃…还有生意兴隆…”
　　“嗯…谢谢你。”葛瑞丝双手压着下腹，让跳蛋造成的酸麻稍微减低一点，免得当场泄身给主管看。
　　********************
　　“恭喜你啦。”一个男人拍了拍年轻人的肩膀，说道。
　　“终于轮到我了！”年轻人感动地说道。
　　“进公司三个月就能有这种表现，前途无量啊。”
　　“谢谢。”
　　年轻人打开社长室的门，迎面而来的是一股淫水的酸甜气味。
　　有着娃娃脸的美丽日裔社长，被麻绳捆绑成淫艳的姿态，骑在一个奇怪的架子上娇喘着。
　　两根不断扭动着的假阳具深入她前后两个嫩穴，挖掘着她的淫水与欲望。
　　“嗯…啊…你来了啊…”看到男人走进社长室，被绑在架子上的葛瑞丝说道。
　　“你的设计很不错…让人家好舒服…所以…以后也要…加油哦…”葛瑞丝扭动着身体，让年轻人看看他所设计出来的淫具有多么让女人为之疯狂。
　　“那是社长你的功劳，听到社长被大批野狗疼爱的事迹之后，我才想到要做这种狗茎型按摩棒的。”
　　这家公司的所有产品都得经过社长葛瑞丝的亲自“体验”，确认它能让女人舒服之后才正式生产，也因为这种以使用者感受为最重点的作风，使得葛瑞丝。
　　凯文电子机械公司发展迅速，短短两年时间就从小工作室变成情趣用品界的大公司。
　　“前辈玩得也太过火了吧…”看到架子上葛瑞丝的模样，年轻人皱起了眉头：“社长不是已经怀孕八个月了吗？”
　　“嗯…可是…已经是安定期了…所以可以…玩…除了电击器以外…”
　　“所以社长也憋很久了是吧？”
　　“对啊…等到宝宝出生以后…你们…要狠狠的…电击人家哦…”
　　“好个淫乱的社长…”男人走上前，摸着葛瑞丝鼓起的腹部：“又是属下，又是陌生人，外带一堆流浪汉，连狗都上过了，社长你真的确定肚子里面怀的是业务长的种？”
　　“当…当然是…凯文的啊…不过…凯文也说…就算是别人的…也没关系…只要是…人家生的…他都喜欢…”葛瑞丝幸福地说道，还同时来了一次高潮。
　　“真是个心胸宽广的业务长啊，难怪公司订单接不完。”
　　年轻人拿起一个软质水壶，接上一条软管，用力一压，壶中的白色黏液就沿着连接假阳具的管子注入葛瑞丝的后庭当中。
　　这液体是葛瑞丝。
　　凯文公司唯一和“电子”搭不上关系的产品，却也是创造最大营收的畅销货品，由葛瑞丝花了好几个月的时间，品尝了数以公升计的精液，其中有新鲜的，也有冷冻的，而且绝大多数都不是凯文制造出来的。
　　为了让产品的气味与真品无异，葛瑞丝甚至跑到精子银行要求他们把报废或不合格的精液给她，而在看到一个稚气未脱的亚裔美女品尝报废精液的模样后，这些人胯下的棒子也硬了起来，顺便将其中的精液给了葛瑞丝的小嘴。
　　最后，葛瑞丝终于做出在各方面都与真正精液没两样的人造精液，凯文对这种带着腥臭的黏液销路原本非常不看好，但既然娇妻喜欢精液，他也只能将之推出，哪知道订单立刻如潮水般涌来，逼得他只能到郊区再租一间房子专门制造人造精液。
　　购买人造精液的客户当中，绝大多数是个人，而且都是女人，原本他预想的成人影片工业反而没下多少订单。
　　“人家是作假的嘛，可不像我们是真心的。”当时的葛瑞丝一边舔着嘴角的精液，一边说道。
　　“啊啊…进…进来了…”葛瑞丝感受着冰凉黏液流进肠子的刺激，尖叫着。
　　“可惜子宫里面有宝宝，不能也一起灌满…”男人有些遗憾地说道。
　　“等到…宝宝出生以后…你们…可以用…真的精液…灌满人家的…穴哦…”葛瑞丝双眼迷茫地说着，似乎已经想到生产后被许多人在身上射出热腾腾的精液来。
　　“我们一定全力以赴！”男人以远超工作时的认真态度做出保证。
　　“那现在…就…尽情享用人家吧…”葛瑞丝扭着娇躯，一双巨乳左右晃荡着，樱红色的尖端还撒出点点奶汁。
　　“用日文说的话就是…我开动了！”
　　男人大叫一声，扑向葛瑞丝，将她从架子下抱起来，胯下的肉棒早已蓄势待发，进入这公司好几个月，等的就是这一瞬间啊！
　　“嗯…好棒…可是…太粗鲁的话…宝宝会吓到…哦…不要变慢啦…用力点…深一点…人家的小穴…要…肉棒狠狠的奸…”
　　“又要温柔又要狠，你到底想怎样？”男人用力顶了几下，作为对老板不合理命令的泄愤。
　　“我…啊…那…屁股可以…狠一点…”
　　“真是够骚的…”为了不压迫到葛瑞丝的肚子，男人原本就是从背后插入，因此要插葛瑞丝的淫肛非常容易，不过考虑到刚刚才注入大量人造精液，男人还是决定继续搞她的小穴，然后用手让狗茎造型的假阳具在她的菊蕾当中大肆暴动。
　　“嗯…好深…插进去…里面…搅拌着…嗯啊…好舒服…人家的屁股…要…裂开了…好舒服…啊…好棒…哦…”葛瑞丝快乐地淫叫着，乳汁也随着狂乱的动作而飞散。
　　“菜鸟，我们也来了。”社长室门口与室内隔间的门边同时走进四个人，还有个金发女孩是挂在男人肉棒上被抱进来的。
　　“你们不是在测试振动串珠嘛？怎么也跑来了？”
　　“一起玩才有乐趣啊，社长你说是不是？”干着金发女孩的非裔男子说道，一根比凯文还大的肉棒毫不留情地蹂躏着怀中的女孩。
　　“对…对啊…你们也…一起来…干我…和朱蒂吧……”
　　金发女孩也不断淫叫着，菊蕾中塞着的串珠所发出的振动让她舒服得忘记淫穴几乎要被撕裂开来的痛楚，随机触发的电击更让她爽得连尿都喷干了。
　　因为崇拜短时间内就把公司搞得有声有色葛瑞丝，想进入公司的女孩着实不少，但葛瑞丝只录取了少数几人，这几人都有共通点，就是她们不但聪明积极、年轻漂亮，而且和葛瑞丝一样淫荡。
　　在进入公司之后，她们除了平时的工作项目以外，也顺理成章地和葛瑞丝一样变成产品的试用者，淫荡的媚态也被放在公司的网站上供人欣赏，吸引着每一个女性心中潜藏的淫欲。
　　而公司的男员工，自然也负起对她们试用产品的重责大任，但这个能搞遍公司美女的优差，仅限于绩优员工。
　　“葛瑞丝…你们慢慢玩。”不久之后，凯文走进社长室，挥手阻止正要停下动作的众人──在丈夫面前搞他老婆，感觉还是挺奇怪的。
　　“我们又得扩大生产线了，等你生产之后，新工厂也该准备好了，到时候庆功宴和庆生会一起办，你就是宴会上的主菜啦，如果全公司的员工你觉得不够的话，我也可以帮你弄一群狗和猪来，或者你想直接到牧场去享受？”
　　“都…都好啊…”葛瑞丝回答道。
　　“你当然都好，反正你只要负责高潮嘛。”
　　凯文说道，看着怀孕的妻子被其他男人奸淫的模样，他的肉棒也硬了起来，不过葛瑞丝的三个洞已经都被占用了，他只好走到朱蒂面前，让她吸吮肉棒。
　　“你们要认真一点，我们公司能发展起来，靠的就是严格的试用。”凯文对朱蒂说道。
　　“嗯…嗯…”二十岁出头的金发美女微微颔首。
　　“讨厌…现在才不是…说这种话的时候…”葛瑞丝吐出嘴里的肉棒，说道：“现在…只需要…认真的…被干…就好了…哦…”
　　“说得也是。”所有男人都同意这点，并且用肉棒奸淫着眼前两个流着淫乱汁液的女人。
　　葛瑞丝又泄了一次身，泪水朦胧的美目当中看到的是朱蒂沉溺于欲望当中的淫乱美姿，以及男人健壮的身躯与硬梆梆的肉棒，鼻子里闻到的是强烈的精液与淫水气息，耳中听到的是粗重的喘息和娇媚的呻吟，阳具在嘴里的味道、精液浓稠的腥臭，加上身体被男人碰撞、揉捏、爱抚的触觉，五感同时被刺激的体验让她仿佛上了天堂一般，永远都不想离开这性欲的乐园。
　　“好舒服…人家泄了…会…泄…啊…”葛瑞丝的娇躯又再次痉挛了起来，肚子里的胎儿似乎也被这高潮惊动了，不断踢母亲颤抖着的子宫。
　　“啊啊…宝宝…不能踢啊…啊…妈妈会…泄…更多的…啊…”
　　被射了满身精液的葛瑞丝和朱蒂，终于结束了一整天的“试用”，虽然身体已经虚弱得连爬起来的力气都没有了，心中对于不能继续被轮奸却还是有些失落感。
　　“朱蒂…记得要把感想写出来哦…”
　　“嗯…葛瑞丝姊姊…”朱蒂把头靠在葛瑞丝的乳沟当中，偷尝了几口甜美的母乳，一脸幸福的回应道。
　　“葛瑞丝姊姊最喜欢的是什么呢…”朱蒂问道。
　　“嗯…应该是电击器吧…因为我就是被静电电击之后才…变得那么淫荡的啊…”葛瑞丝回忆着让自己人生产生巨大转变的那一晚，回忆着静电电击后的剧痛与快感，许久未曾尝到那滋味的淫乱躯体又再次酸疼了起来……
　　********************
　　评论：
　　本作号称淫女列传（1），在我想来，应该是还会有淫女列传2、3、4……虽然还没看到，不过真的很期待。
　　以前记忆中的SSE一直都是百合系的作者，没想到这次却让我一扫之前的刻板印象。
　　虽然说起来，这种堕落的剧情实在是很老套，而且一点转折都没有，但SSE非常细致的描述了那种变化，用一句文言说，“纯用赋体”，感觉真的很不错。
　　最后的结尾也很棒，气氛很好。
　　唯一美中不足的是，葛瑞丝被野狗轮奸之类的调教镜头完全一笔带过，看来那应该是其他章节的事情……
　　这也正是我期待的原因。
　　本作的色情描写最大的优势是细致，而且是能够让人感到冲动的细致。
　　省略掉情节的变化，不遗钜细的描写性爱的过程，虽然有相当篇幅的强奸场景，但老实说除了最后一段，没有什么重口味的描写，不过却不让人感到厌倦。
　　考虑到本作并不能算很完整，后续评论只有在看到全作之后才能做出了，希望在后续作品中能够看到更多的欢乐流调教内容。
　　期待ing……
　　********************

第2章 御姐与罗莉
　　淫女列传系列的第二作，姊样妹与妹样姊的组合。
　　原本想写的是御姐身罗莉心和御姐心罗莉身的组合，不过前者太牵强了点所以没采用。
　　女角们姓御坂（电磁炮打死），其实姓相泽，这个姓取自于H漫画家“相沢早苗”，不过他（她？）
　　在2005年出了《人外淫伝Mrs.MAKI》之后就没有新作品了。
　　********************
　　彷佛足以煎蛋的灼热的阳光，加上白雾弥漫却一点诗意也没有的污浊空气，这个城市固有的夏日风景让人们下意识地选择了开车，哪怕屁股下的车子就是造就这污浊空气的元凶，冷气的魅力依旧。
　　承热岛效应之赐，即使入夜了，整座城当中仍旧热得要命，连在路旁拦检的警察都拿着记录板朝自己搧风，试图消除一些暑气。
　　警察挥动手上的萤光警棍拦下一台金龟车，对着车内的驾驶说道：“对不起，临检，请拿出行照驾照身分……啊？！”
　　“怎么了？”一旁搧风的警察机警地看了过来，手已经放在枪套上了。
　　“小孩子怎么可以开车！”
　　“小孩子？”手放在枪上的警察楞了一下，和自己的同僚讶异地看着一个“小女孩”气鼓鼓地打开车门走了下来。
　　“没有礼貌！人家才不是小孩子！！！”
　　清脆稚嫩的嗓音在路边响起，不久之后，两个警察眼睁睁地看着“小女孩”开车离去，呆滞得像白痴的脸上满是错愕神情。
　　“二十四岁…真的假的？”
　　“哼，真是太没有礼貌了！”小女孩丢下钥匙，气呼呼地坐到沙发上。
　　“又怎么了？”一个女子从浴室里走了出来，身上只包着一条浴巾，丰满的乳沟和修长的美腿完全暴露了出来。
　　“人家又被当成小孩子了啦！”女孩踢着纤细的双脚，不满地说道。
　　“唉唷，美琴你被当成小孩子也不是头一次了，像你到学校去任职的时候，不就被训导主任当成学生骂仪容不整吗？”
　　身材高挑的美女笑嘻嘻地说道。
　　“美华你还说！”娇小的美琴挥动着小小的粉拳，看起来一点威胁性也没有。
　　“‘号称’一四零的身高，根本不需要胸罩的胸部，只有童装合身的身材，娃娃脸加上娃娃音，任谁看都不会觉得你是个二十四岁的‘大人’。”
　　“呜！”美琴无力地放下了手，她也知道自己的外貌才是一切“误会”的根源，但从十岁开始就几乎没再成长过这件事，却不是她所能控制的。
　　即使去看医生，得到的答案也是“发育正常”四个字──哪怕医生脸上的表情也根本就不相信这个诊断结果。
　　“人家不是小孩子……”
　　“是吗？”美华坐到美琴身边，伸手拉了拉浴巾，露出硕大乳球的上半部。
　　“什么嘛！故意气人家的是不是？我揉！”美琴伸出双手，对着那对无法掌握的肉球用力抓去，还不断揉捏着。
　　“啊啊！好痛啊…不要…讨厌啊！”
　　没料到她会有如此激烈反应的美华尖叫了起来，扭着身子想逃避她的抓捏，但却只是让浴巾松了开来，露出底下白皙柔美的裸躯。
　　“哼！”看到美华凹凸有致的裸体，美琴更气了，双手的动作粗暴得像是要捏爆这两个大而无当的乳球一般。
　　“啊啊！要破了啦……”美华哀鸣着，就算是纯天然的巨乳，也经不起美琴的粗暴对待。
　　“可恶！明明就是姊妹，为什么会差那么多！”
　　“哼！”
　　毕竟体型有相当差距，一开始被打了个措手不及的美华在痛苦当中一挺腰，就反过来将美琴压在身下，压住她细细的双手腕，气呼呼地看着她。
　　“放…放开我！”
　　“不要～你刚刚玩弄我的胸部，我现在也要玩回去！”
　　只靠一只手和身体压制着美琴，美华的右手慢慢解开她的衣襟，露出底下粉红色的小可爱内衣。
　　“还是和以前一样几乎没有嘛。”美华看着粉色布料的微妙弧度，嘲弄地说道。
　　“呜呜…”最在乎的事情被提到，而且还是被个拥有巨乳的女人揶揄，让美琴委屈得双目含泪，随时都可能哭出来。
　　无视身下美琴的反应，美华一把将她的小可爱扯了上去，露出仅有微微弧度的小胸部。
　　“啾！”把小可爱的一角塞进美琴嘴里之后，美华用嘴吸吮了她粉色的小乳头一下。
　　“呜！”
　　美琴浑身大颤一下，从未有过的酥麻感从被吸吮的乳尖扩散开来，本来是被强塞在嘴里的棉质布料现在却被她主动咬在嘴里，但终究还是发出了可爱的娇鸣。
　　“真敏感！”美华看了她一眼，继续舔吮着她的胸部，同时抚摸着她豆腐般滑嫩的肌肤。
　　“呜呜…嗯……”被美华细致的手摸过的地方变得无比灼热，连美琴自己也不知道该有什么样的反应，虽然她外表是个小女孩，但实际上终究是个成年女性，也知道这举动代表着什么意思，只是身体里传来的酸麻感让她越来越不想反抗，不断挣扎着的手也安份了下来，连带着身躯也变得放松，变得更能感受被爱抚的快感。
　　美华的手慢慢滑到她的腰部上，轻巧地解开童装的腰带，将她下身的短裤拉下去。
　　其实她根本没打算更进一步，但美琴身上淡淡的少女体香却让她管不住自己的手，动作也不禁越来越过分了。
　　“啊…不要…”察觉美华动作的女孩发出抗议声，紧紧夹着双腿做最后的抵抗，但美华却只是把手伸进她的内裤当中抚摸着小腹和娇嫩的耻丘，没多久就瓦解了她的防御。
　　“呜唔……”在异样快感下微微颤抖着的双腿再也夹不紧，只能任由美华纤细的玉指滑入其间，碰触着她紧闭却已然潮湿的嫩穴。
　　“还是没有毛啊？”美华感受着指上滑溜的触感，戏谑地说道。
　　“呜呜…不要说……”美琴摇着头，泪水终于还是洒了出来。
　　“不要哭嘛，这样就不用整理啦，很令人羡慕哦！”美华由衷地说道。
　　“真…真的吗？”
　　“当然，不然我过几天剃光给你看。”美华说道，虽然这话说出来之后有些后悔，但她终究还是没有改口。
　　“真的吗？”美琴的泪眼发出异样的光彩，似乎相当期待美华剃光的样子。
　　“真是坏蛋，听到人家要剃光就那么兴奋……”这时美华似乎也开始变得奇怪了起来，连说话语气都变得甜甜腻腻的，赤裸的娇躯也开始挤压磨蹭着美琴半裸的胴体。
　　“人家…只是……嗯…”迟钝的美琴还没发觉美华正在朝着女奸魔的方向改变，但身体却也已开始回应着她的动作了。
　　发觉时机成熟，美华一鼓作气地扯下美琴似乎有着小熊花纹的棉质内裤，让她的正面呈现几乎全裸的状态。
　　“美琴…让你舒服哦……”美华也不管这里是客厅而不是卧房，身下的是沙发而不是床铺，说出了令美琴畏惧却又期待的宣告。
　　因为身材和外表的缘故，美琴至今还是处女，也从未有过交男朋友的经验，甚至连自慰的习惯也没有，所以被如此亲密爱抚着还是人生头一次，而对象居然还是自己的姊妹！
　　“嗯…啊……不能摸…那里……”已经舒服得浑身酸软的美琴无法质疑美华为什么那么了解女体的奥妙，已经得到自由的双手现在却只是软软地捧着她成熟艳丽的双乳，让自己的脸蛋埋在那充满母性的巨峰之间。
　　和美琴同样敏感的胸部被玩弄，美华也不禁发出娇媚的喘息声，抚弄着她阴阜的手指又更积极了些，有几次前端已微微侵入她紧闭的秘唇之间，挤出了些许甜美的花蜜来。
　　“呜啊…美…华…不可以…啊……”前所未有的感觉涌上脑海，美琴娇小的身躯在一阵痉挛之后，泄出了处女的精华。
　　“丢了？真敏感。”美华看着手上晶莹的黏液，有些嫉妒地说道，自己可没有那么容易就高潮、而且还能潮吹的体质啊。
　　“接下来我们要一起舒服哦！”
　　美华分开她的双腿，以交叉的姿态让自己的花唇与她的花唇接吻。
　　像这样只有女孩子之间的享乐，对美华而言也是相当新鲜的体验，因此在阴唇碰触的瞬间，两个女孩都发出了可爱的呻吟。
　　“嗯…嗯……”美华尝试性地前后动了几下，稍微习惯了一下之后就正式开始自己的奸淫姊妹大业。
　　“啊啊…不要……啊…嗯…美…美华…感觉…好奇怪…不要磨…啊……那里…好痒…不行……”股间互相磨蹭着的快感让美琴舒服得胡言乱语了起来，小小的手紧抓着美华的手臂，彷佛不这样的话自己就会飞到不知名之处一般。
　　“嗯…美琴的…好软…好嫩…好羡慕…哦…人家要…欺负你…更…多…嗯……”美华将美琴的小腿抱在胸前，以连男人也惊叹的速度前后摆动着身躯，让两人的股间不断发出啪啪的撞击声与水声。
　　“啊啊…美华…人家…又…不行了…啊……”美琴的悲鸣声之后，是身体一阵不规律的颤抖，以及两人交合处更大量的汁液。
　　“美琴真是太淫乱了！”美华喘着气说道。
　　正所谓“上帝若向你关上一扇门，必定会为你开启另外一扇窗”，老天似乎是为了弥补祂夺走美琴成长的权力一般，给了她远过于常人的敏感肉体。
　　在美华达到第一次高潮的时候，她已经是第三次泄身了，敏感的程度让美华有些嫉妒，玩弄她的动作自然也更粗暴了一些，看起来真的有点强奸幼女的模样。
　　“美…美华…不要了…啊…人家…身体…好…热……好奇怪…啊……”
　　“不行，人家…还没爽够……”美华伸手抚摸着美琴小小的胸部，继续她奸淫幼女的大业。
　　“啊啊…啊…不要……美…啊…”虽然只是蜜穴之间的摩擦，但敏感的美琴还是舒服得像丢了魂一般，尤其是那已经从覆皮下探出头来的阴蒂被冲撞的瞬间，更是让她浑身颤抖，连眼前都只能见到一片闪亮亮的白光了。
　　欣赏着美琴长发凌乱、小脸痴迷的淫荡模样，美华越发觉得欲火焚身，似乎也开始能够体会那些罗莉控的心情了。
　　“在人家满足之前，是不会放过你的哦……”美华情不自禁地吻了美琴一下，抓着她小小的肩膀，无视少女的悲鸣，继续让彼此娇嫩的蜜肉摩擦撞击着。
　　“呀啊啊啊啊…美华…会死…啊……”
　　在一个繁忙的都市中，一栋平凡公寓的某楼某户里，一个长发大美女将一个长发小美女压倒在沙发上，两具汗湿的赤裸身躯用各种亲密的姿态结合在一起，让彼此的淫液啪嗒啪嗒的落在皮制沙发和地板上。
　　“美…华…啊……”娇小的美琴被抱了起来面对着美华，早已湿得一塌糊涂的股间又被美华刚泄出的淫液弄得更湿。
　　不知道丢了几次，还是处女的美琴终于在美华一阵颤抖之后跟着泄出了最后一次的阴精，两个美丽的女孩裸体交叠着一同失去了意识。
　　“美华…太…刺激了啊……”即使在梦中，美琴也还是如此低声呢喃着。
　　隔天一早，美华先醒了过来，这是很理所当然的事情，毕竟她怀中的美琴昨晚可是丢了足足有她四倍以上的次数，回想起她泄身时可爱的慌乱表情，美华就不禁又想玩弄她了。
　　把手移向美琴腿间紧闭的蛤蚌，轻柔缓慢地上下摩搓着，还没干透的鲜嫩花瓣之间很快就又渗出新的甘露，验证着美琴所拥有的敏感肉体。
　　玩弄了好一阵子，美琴才发出一声嘤咛，醒了过来，两人对望一眼后，同时脸红。
　　昨晚干的事情，根本不是“姊妹”应该做、或者会做的，但她们不但做了，还沈溺于那股快感当中无法自拔，最后泄了个死去活来，直到现在腰还隐隐作痛着。
　　两人不发一语的站起来，红着脸各自做着各自的事情，偶尔目光相接，也是迅速便移开了，只有红润的脸颊变得更红。
　　“小小老师，你在想什么啊？”
　　“啊！没有什么事情，还有，不准叫我小小老师。”美琴看着眼前比自己还高的少年，说道。
　　因为外表的缘故，美琴在小学里的绰号就是“小小老师”，虽然美琴本人对这外号很有意见，但也蒙这个外号的福，当家长看到一个“小孩子”站在路中间吹哨子导护的时候，倒也没几个人反应给教育局。
　　“啊！给我下来！不准爬到桌子上！”从不太纯洁的幻想当中回归现实的她很快就重拾教师的身分，斥喝着教室里正在玩跳桌子的学生。
　　平凡的一天很快就过去了，下班后的美琴开着自己的金龟车──她也只能开这种小车──回家，但才刚停好车子，脸蛋就又红了起来。
　　她不知道该怎么面对美华。
　　但正所谓越怕越容易遇到，才刚打开大门，两个女孩就四目相对着楞住了，经过了十分钟以上，两人才又红着脸转开视线，默默地做着自己的事情。
　　同样的情况整整过了四天，美琴和美华都被自己折腾得满腹委屈，尤其是美琴，她明明就是被害人，但面对着美华的时候却每次都是她先羞红了脸。
　　这天，身心俱疲的美琴再度踏进家门，却没看到平时都会在客厅看电视的美华。
　　“咦？”有些放松，却又有些失落的美琴楞了一下，却马上听到美华的房间传来奇妙的声响。
　　（美华…在房里吗？）美琴慢慢走了过去，但随着越来越靠近两人的卧房，美琴原本就轻盈的脚步却也越来越轻了。
　　因为她听到了美华的呻吟声，而且还是和那天玩弄自己时发出的声音相类的呻吟。
　　（美华…在…自慰吗？）美琴猜测着，但看到门缝中的情形时，却让她吓得几乎大叫出声来。
　　美华修长的双腿高高抬起，架在一具健壮的男性裸体肩上，而这个男人正抓着她的细腰，猛力前后摆动着身体。
　　一条粗大的肉柱，在美华的小穴里出出入入着，还发出比前些天更响亮的拍水声。
　　“啊…啊…嗯…你…好厉害啊…干得…人家…舒服死了…哦…还是…大肉棒好……插得…满满的……”美华抓着男人的手臂，媚眼如丝地放声淫叫着。
　　“嘿嘿，爽了吧，小淫妇。”男人以相当猥亵的口吻说道：“说出去八成没人相信，大美女相泽美华居然会是个谁都能上的公车女。”
　　“讨厌…啊…明明…就是你害的…啊……让人家…那么舒服…才…变得淫荡的……人家…本来很…清纯的…嗯……”美华反驳道，但腰却扭得更激烈，小穴也紧紧收缩缠绕着肉棒，试图将里面的精液通通榨取出来。
　　“好一个骚货！”差点被榨精的男人深吸一口气，用力抽插了起来。
　　“啊啊…美华居然…和男人…做那种事情……”门外，美琴浑身无力地瘫坐下来，小小的手不自觉地移向自己的大腿根部。
　　“啊…那么大的东西…进去…不会痛吗…可是…美华好像很…舒服的样子…那里被插…真的会舒服吗？”
　　从狭窄的门缝偷窥美华做爱场景的美琴呢喃着只有自己才听得到的话语，一双小小的手却已抚上了自己的胸部和股间秘处了。
　　房中的“战况”越来越激烈，男人扛起美华的一条腿，用着和当日美华玩弄美琴相同的姿势恣意奸淫着淫浪无比的美华。
　　硕大完美的胸部在男人的粗暴搓揉下像面团一般变化着各种形状，但其中的惊人弹性却让它在男人魔爪离开的瞬间恢复原状，只有白嫩肌肤上残留着的粉红色印痕证明它曾经遭受过的粗鲁对待。
　　“啊…揉…胸部…的话…哦…会…泄出来…啊…啊…”
　　“小淫妇，再叫得浪一点来听听！”
　　“啊啊…来…操死我吧…用你的大肉棒……”
　　“啊啊…人家也想要大肉棒……”门外的美琴羞红着脸，偷看美华被干的模样让她渐渐忘记了自己的立场，前几天的快感又再度浮现，催促着她爱抚自己的肉体，甚至说出不知廉耻的话来。
　　“真的吗？”
　　陌生的男人声音从美琴头上传来，她吓得魂飞天外，原本舒服得闭着的大眼立刻睁开，却看到一根乌黑巨大的肉棒在自己面前不到二十公分处高高挺立着。
　　“肉…棒…啊！”
　　美琴脑袋一片空白，一双可爱的眼睛却死盯着那狰狞的巨根，在如此近距离之下，肉棒上的筋肉血管清晰无比地映在她的视网膜中，让从未见识过实物的她浑身硬直，完全做不出任何反应来。
　　站在美琴面前的男人得意洋洋地欣赏着美琴的样子，在她自慰的时候，衬衫已经被解开了好几个扣子，里面的小可爱内衣也歪了一边，露出了半边胸部，下半身的裤子和内裤更是被她脱到了大腿上，只剩下沾满她自己淫水的小手遮掩着那同样稚气的雌性部位。
　　“真想要的话，不用客气！”
　　男人说了这么一句之后，就不由分说地把美琴抱了起来，走进房间，将娇小轻盈的她丢到美华的床上，让姊妹俩团聚。
　　“美琴…想要的话…可以哦……”美华微微侧身抱住美琴，伸出丁香小舌舔着她的耳朵。
　　“啊啊…不要…好痒……”美琴缩着脖子呻吟着，但这时裤子和内裤却已经被男人拉掉了。
　　“到底该说是小孩子还是大人呢……”又一个陌生的男人声音响起，美琴这时才终于看到房中的情况，除了正在抽插美华的男人之外，房中居然还有五个男人，其中一个正是把她抱进来的。
　　“美…美华…好多人……”
　　“嗯…这样才…舒服啊…哦……你…啊…戳得好…深哦……看到美琴的穴…有那么兴奋吗……你们这群…哦…罗莉控……”
　　“都二十几了还叫什么罗莉？”
　　男人一边反驳着，一边拉开美琴纤细的腿，也许是有健身过、或者从事重劳动工作，男人的手臂比美琴的腿还要粗，因此美琴自然不可能做出什么有效的反抗。
　　“啊啊…不要…不要……”察觉自己即将遭遇什么的美琴开始哭叫了起来。
　　“傻瓜，你不是一直想变成大人吗？要变成大人的话，这就是必经之路啊。”美华柔声安抚着。
　　“可…可是…人家还是处女……呜呜…”
　　“每个女人都曾经是处女啊，戳进去舒服过之后，就不是了哦！”美华进一步说道：“你难道不想要比前几天更舒服吗？”
　　“前几天…啊…我……啊！”在美琴与美华的姊妹情深同时，男人已经把肉棒对准美琴紧闭着的稚嫩处女穴，慢慢挤开了阴唇往深处进发。
　　“啊！好痛…好痛啊！不要！不要！！”美琴放声哭叫着，小孩子般的肉穴实在很难容纳雄性的肉柱，何况还是巨根等级的。
　　男人双手抓着她的脚踝往左右一百八十度地分开，让肉棒能继续侵入她小得不像话的花径中，那一层薄薄的纯洁证明在男人坚硬的巨棒面前显得无比脆弱，只是轻轻一捅就被撕裂开来了。
　　“啊啊！”感觉到自己维持了二十几年的处女被摧毁的美琴，终于哭了出来。
　　“笨美琴…”美华用温柔的吻堵住了美琴的哭声，双手还不断爱抚着她因为痛苦而紧绷着的身躯。
　　或许毕竟是“大人”的缘故，美琴的小穴居然奇迹似地容纳了男人的巨根，虽然紧实的小腹上鼓起了一块，但除了破瓜的处女血之外，小小的通道居然没有被撕裂开来。
　　把肉棒插到底之后，男人又慢慢地拔了出来，直到只剩半个龟头在体内时才又缓缓捅了进去，这样和缓的动作是为了让美琴名符其实的“小”穴可以慢慢适应肉棒插入的异物感和紧迫感，而效果也确实不错，才出入了三十几次，美琴的身体就不像一开始那样紧绷了。
　　“放轻松…会…比较不痛哦！”刚结束了一个长吻的美华说道，这时的她还在被另一个男人抽插着，而且还即将到达又一次的高潮。
　　“呜呜…美琴…怎么会这样……”
　　“因为…这样很舒服啊……”美华毫不犹豫地说道。
　　“被很多男人…插的话…会舒服得像飞上天哦…有时候好像…快爽死了一样……”丝毫不觉得自己说的是什么淫语的美华，相当老实地对美琴解说着。
　　“难道…美琴你不是这样吗？”
　　“呜…当…当然不是……啊…”美琴反驳着，但娇小的身体却已经开始扭腰迎合肉棒的进入了，甚至还在肉棒抽出的时候收紧嫩穴，好似不愿让肉棒离开一般。
　　正插着美琴的男人自然发现了这个改变，但也只是在肚子里暗暗取笑着天性似乎真的很淫荡的美琴，并没有说出来。
　　但美琴的变化很快就让房间里包含她自己在内的八个人察觉了，因为她居然开始发出与稚气外表完全不符的淫媚喘息。
　　“美琴…舒服了吗？”
　　“啊…没有…啊…嗯…里面…快……”美琴嘴里不承认，娇小的身体却偷偷享受着快感，股间淫泉水量也越来越大，把她的处女血通通冲到床单上去了。
　　看到小女孩般的美琴因为自己肉棒而发情的模样，男人的兽欲更为高张，也不管什么怜香惜玉了，腰部大开大阖地开始了蹂躏少女的凶暴行动。
　　“嗯啊…啊…不要…太深了…啊啊……”美琴不断淫叫着，可爱的小脸浮现恍惚的神情。
　　“好色的美琴……接下来就让你负责了哦！”
　　美华松开抱着美琴的手，顺便脱掉美琴身上早已凌乱不堪的衣服，让男人得以完全观赏、占有美琴娇小的身躯。
　　“嗯…啊…坏人…欺负人家…嗯…”不需要兼顾美琴的美华很快就又沈溺于被大肉棒插穴的快感当中，一双陶醉的媚眼看着被男人整个拥入怀中的美琴，脸上露出了满足的微笑。
　　“要让…美琴也舒服哦……”
　　“没问题！”整房间里的六个男人同声回应。
　　“讨厌，人家就知道你们真的是罗莉控！”美华娇嗔着：“还有你最过分了，明明还在操人家就已经想着要玩弄美琴！”
　　男人尴尬地笑了笑，最后决定还是用肉棒来让美华消气比较有效。
　　“真…真是…坏人…啊…好…棒…就这样…插……嗯…人家的穴…爽死了……啊…”
　　“啊啊啊……啊…不要…啊…”美琴小小的手抓着男人无法环抱的背脊，精致的脸蛋紧贴在他的胸前，稚嫩的身躯不断颤抖着。
　　“高潮了？”享受着美琴膣内的痉挛和紧缩，男人有些讶异地说道。
　　才刚破身没多久──实际上是不到二十分钟──就能高潮，这样的体质未免也太敏感了吧！
　　“没…没有…啊…”瘫软在床上的美琴无力地反驳着，但浑身的美感却让她知道男人说的是事实。
　　“因为美琴很敏感啊！”美华说道：“她可是比人家还敏感三倍哦！”
　　“三倍？！”
　　在场的男人都吓了一大跳，毕竟美华的敏感度和淫荡程度他们相当清楚，而美琴是她的三倍……
　　这代表美琴有成为超级淫女的资质？
　　（这样我们可应付不了啊……）男人们不约而同地想着，他们六个凑起来要应付美华一个淫乱女还可以，至于这个比美华更淫荡三倍的美琴就真的无能为力了。
　　“讨厌啦！不要停着不动嘛！快点再来干人家啊！”
　　“喔！”
　　“啊…要…死掉了…啊…人家的身体…不…不行了…啊～～～”在男人再度开始动作后的不久，美琴就又发出可爱的悲鸣声到达了高潮，被肉棒撑大到极限的小穴里涌出大量阴精，完完全全地洒在男人的龟头上，射得他腰骨一阵发麻，忍不住也把精液狠狠地射进她的子宫里去了。
　　“啊啊啊啊～～讨厌！进来了啊…不要…会怀孕…啊……”感受到热浆注入体内的美琴拼命推着男人的胸膛，对方却只是更用力地抱紧她，让精液一滴不剩的注入她的处女小穴里，让她纯洁的子宫被自己污秽的精液占据、玷污。
　　“不要…会怀孕啦～～～”美琴哭泣着说道。
　　“不会的，人家有算过你的安全期哦…”早就已经让男人中出完的美华插嘴道。
　　“啊…美华你…是有预谋的？”美琴听出了美华的弦外之音，扁着小嘴说道。
　　“对啊…要让你比那天更舒服……这样…我们姊妹俩就一样了哦……”
　　“笨美华……”
　　“人家就是笨嘛！所以才会想出这种色色的方法啊…看！你不就已经喜欢被搞的感觉了吗？我的好。姊。姊！”
　　“姊姊？！”男人们满脸错愕，即使事先知道美琴其实已经成年，但却还是很难接受这个“小女孩”才是姊姊的事实。
　　“什么嘛，美琴是姊姊有那么值得讶异的吗？”
　　“非常值得讶异！”
　　听到这句话，美琴只能嘟起小嘴、鼓着腮帮子，要多可爱有多可爱。
　　“该不会营养和年纪都被妹妹吸收了吧……”
　　“你说什么！”美华拿起枕头丢向胆敢如此说的男人。
　　“你自己看嘛，你都还不到十八就…这样，你姊姊都二十四了还…那样，叫人怎么不联想呢？”
　　“哼，明明就说喜欢人家的大胸部，现在又嫌东嫌西，看上姊姊的贫乳了吗？”美华气呼呼地说道：“男人果然都喜欢年轻的小罗莉……”
　　“不不不，你说错了，罗莉和御姊配合服用才是男人最喜欢的。”某个一直坐在电脑桌前看影片的男人转过身来说道。
　　“说得是！说得是！”
　　“你这阿宅不是当假的，这话实在是太中肯了！”
　　“讨厌！一群色鬼！”美华抱着胸前丰满的巨乳，说道。
　　“好啦，小姊姊应该还没完全满足吧？”刚刚说出中肯言论的男人站了起来，走向床边将还沈沦在余韵当中的美琴抱了起来。
　　“自己上来吧。”男人躺在地板上，让美琴胯坐在自己的大腿上，不久前还是处女的淫乱小嫩穴距离他挺立的肉棒只有不到三十公分的距离。
　　（要玩‘那个’吗？……）美华侧躺在床上，想着。
　　“呜…不行…不行…”美琴双眼盯着肉棒，娇小的身体不住颤抖着。
　　虽然自己高潮不断、舒服得像真的要死了一般，但前一次的做爱还可以辩解说是被强奸而失身，但现在自己却是自由的，如果真的主动骑到肉棒上去，用小穴吞没男根的话，那不就代表自己真的是个荡妇淫娃了吗？……
　　美琴的心不断在欲望与理智之间挣扎着，但最后的结果是无比明显的。
　　“啊啊…啊…啊…”在娇躯不断的颤抖当中，美琴湿润的小穴慢慢地吞下了肉棒，借着体重的帮助，肉棒整根都没入她的穴里，光是这样就让她又痛又爽得几乎要晕过去了。
　　（我…果然是…淫荡的女孩……啊…）美琴自暴自弃地想着。
　　但事情并未到此结束，美琴纤细的肩膀随即被另一个男人抓住，在她的尖叫声中整个上身被往前压趴在男人胸前。
　　“啊…太…刺激…啊！”被突如其来的摩擦弄得淫叫的美琴脸色大变，因为她感觉到自己的小屁股缝碰到了一个湿湿凉凉的东西。
　　“屁股…啊…不可以…那里…真的不行啊！！！求求你不要！”
　　察觉对方意图的美琴发出了惨叫，但却无法阻止男人将抹上一层厚厚润滑膏的肉棒插入她后庭的动作。
　　柔软温热的小小身躯在男人的拥抱──或者说是箝制也无不可──中颤抖着，大大的眼睛里不住滚出泪水，可爱的脸上也满是痛楚，让人看了不禁大生怜惜之意，只可惜正在努力穿刺她后庭嫩菊的男人没看见。
　　比前面更紧缩的菊肛传来了更强烈的痛楚，和这份痛苦比起来，刚刚破瓜的感觉就和蚊子叮没两样，极度的疼痛让她只能大开着嘴颤抖，却什么声音也叫不出来。
　　（坏掉了…一定…坏掉了……啊…前面也…后面也……我…会死掉…）
　　虽然黏稠的润滑膏减少了一些侵入的困难，但男人还是觉得自己的肉棒似乎插进了一条过度狭窄的羊肠小道，连前后移动都颇为困难。
　　“放松点比较不会痛哦！”美华用自己的经验指示着美琴，但已经快昏过去的美琴有没有听到，就只有天晓得了。
　　娇小的“幼女”被两个强壮的猛男夹在中间，前后两个穴都被大肉棒侵入，让她无比痛苦地颤抖着，如此凄惨的场景让任何人来看都会义愤填膺，恨不得当场砍了这两个辣手催花的淫贼。
　　只是这样的画面并没有持续多久，因为这个“幼女”实际上已经成年了，外表看来稚嫩的身躯也已经成熟到可以接受如此的奸淫，才过了五分钟不到，美琴脸上的痛苦就大幅减低，取而代之的是恍惚迷醉的朦胧。
　　（这么快就习惯了……）在场的所有人再次体会到美华给美琴的评价或许真的不是说笑而已。
　　但不管未来如何，现在的美琴仍就是个刚开始体会前后夹攻快感的清纯女孩而已。
　　“不要…不要……啊嗯…两根…在里面…啊……”两根肉棒隔着一层筋肉互相挤压的奇妙感觉让美琴不断喊出不成意义的断句，可爱的脸庞红通通的，正如熟透的苹果。
　　被男人的大手玩弄着的平坦胸部上，两粒粉色凸起充血挺立着任由男人欺凌，偶尔的弹弄更让她发出娇艳的悲鸣。
　　“啊…哈啊…讨厌…看了姊姊的样子之后…人家又想要了……来吧…这次…三个一起…”美华抚摸着自己姣好的肉体，饥渴地说道。
　　“也让姊姊…享受一下……”在含住肉棒之前，美华还不忘将这份快乐分享给美琴享受。
　　“不要…啊…肉棒子…不要…不要过来…啊…”已经被前后奸淫得迷迷糊糊的美琴看着逐渐移近脸庞的大肉棒，不禁发出哀求，但一双朦胧的眼睛却死盯着肉棒不放。
　　（这就是…男人的…肉棒……好大…好恐怖……）想像力颇为丰富的美琴看着眼前怒挺着的肉棒，想到有两根这种东西正插在自己娇嫩的前后双穴里暴动，就觉得浑身发酸，不由自主地又来了一次高潮。
　　（真的…要舔吗…我……舔了的话…呜…）美琴一边被无止尽的高潮快感冲击，一边胡思乱想着，但流着唾液的小嘴却已经悄悄张了开来，彷佛期待着被进入一般。
　　“呜！”
　　男人的肉棒对美琴的小嘴而言实在太大，因此只能勉强塞进一个龟头，剩下的部位全留在外面，被肉棒上奇怪的气味呛到的美琴下意识地出手抓着肉棒，就像啃整条的太卷一般服侍着它。
　　（呜呜…好奇怪的味道……可是…身体好像更热了…肉棒的味道……好奇怪…可是…也没那么难受……热热的…硬硬的…还会动……）美琴以拙劣的技术吸吮套弄着肉棒，小脑袋里装满了越来越淫荡的思想，身体自然也就越来越配合三个男人的奸淫了。
　　（啊啊啊…肚子里面…屁股里面…满满的……人家…又要去了……）在男人的奋力奸淫之下，美琴几乎是以间隔几分钟一次的频率高潮着，比起美华来说快了何止三倍，但无论高潮时的反应有多剧烈、小穴痉挛蠕动得多猛，她的浪水淫精却仍如泉水般源源不绝，很快地就把卧室的地板弄湿了一大片。
　　“呼呼，真是个色女孩，水流得这么多…”抽插着美琴、或者是被美琴用小穴套弄着肉棒的男人伸手在地板上抹了一下，将沾了满手的湿滑淫水放到美琴面前嘲弄着她。
　　“呜呜…”小嘴被肉棒堵住的美琴只能红着双颊闭上眼睛，不敢面对自己淫荡的证据，作为身体的主人，她当然很清楚自己现在不但已经完全适应了三根肉棒的奸淫，连还残留些许的痛苦也成了将她推上高潮的助力，但在一次又一次、连绵不绝的高潮当中，美琴渐渐的说服了自己不必在意这些小事，趁机享受这销魂蚀骨的快感才是唯一真理。
　　（或许…我真的是淫乱的女孩……）高潮中，美琴不禁这么想着。
　　“啊啊啊…快…快点干我啊…用力插…我要你们插爆人家的两个穴……”耳中传来妹妹美华淫荡无比的呼喊，美琴也开始发出类同的声音，不过用她的娃娃音叫出来之后，听起来却带着一股莫名的媚惑。
　　“干…干死我吧……”回应美琴淫叫的是更加激烈的蹂躏，她幼小的裸躯在三个壮男的摧残下被以各种姿势插入，完全不理会她娇小的身体到底受不受得了。
　　平坦的胸部上爬满了红色的爪印，紧绷的小腹因为肉棒的插入而鼓起，连两片小巧的屁股蛋也因为男人的拍打而变得红桃一般，但即使如此，美琴还是高潮不断，直到男人将精液通通射进她体内为止。
　　“呜啊！呜…嗯…不……”美琴紧闭双眼，任由男人的精液一股股地打在她可爱的脸蛋与胸部上，同时感受着子宫和肠道被精液射入的感觉。
　　（我…啊…泄了…死了啊……）在无尽的绝顶快感中，美琴双眼一翻，终于晕死了过去。
　　“笨蛋！把美琴玩坏了啦……”在失去意识前的短暂时间，美琴似乎听到美华气急败坏的叫声。
　　********************
　　“美琴～～～～”美华温柔的说话声传入美琴的耳中，让她慢慢恢复了意识，她首先感觉到的，就是两团挤压在脸上的温软物体。
　　“美华…”美琴微微一动，只觉得全身酸疼。
　　“对不起，这次玩得太大了，忘了你还是第一次。”美华带着歉意说道，顺便把美琴的头从自己硕大的双峰之间解放出来。
　　“笨蛋……”发现房中只剩下姊妹二人的美琴嘟起小嘴，说道：“害人家现在连动都不能动。”
　　“可是…很舒服吧？”
　　“讨厌…色美华……”美琴羞红了脸，又把小脸埋回她的胸前去了。
　　“以后还想要这样吗？”美华直截了当的问道。
　　过了好一阵子，美琴的头才微微动了几下。看到美琴的反应，美华开心的笑了。
　　“我们啊…只有这部份像姊妹呢……”
　　“可是…你还是先毕业再说吧！”满脸通红的美琴抬起头来说出不太符合此时气氛的话来。
　　“不要在这种时候搬出姊姊的架子来嘛，人家应该会顺利毕业啦…应该吧。”
　　“那大学呢？别告诉我你只想读到高中哦。”
　　“人家至少考得上一间短大吧！别太小看人家了。”
　　“不行，你得考上附近那间大学才可以。”
　　“咦！那个偏差值很高耶！”
　　“才四十有什么好高的！”
　　“人家又不是你这种偏差值随随便便就七十的才女…而且读大学也不必一定要考那间吧？”
　　“笨蛋…不读附近的话…就不能住在一起了啊…也不能…做……”美琴的声音越来越小，脸蛋也越来越红。
　　“美琴好色！”
　　“你才色，哪有人出卖自己姊姊的啊，而且还把人家全部的处女都给弄坏了…”
　　“对啊，人家很色很淫荡，所以为了玩弄美琴的肉体，人家一定要努力考上附近的大学！”
　　美华舔了舔嘴角，抱着姊姊的双手开始不老实了起来。
　　“啊！不要…嗯……你…好坏…”
　　“可爱的姊姊～～认命吧，人家今天要把你玩到明天不能上班哦……”美华伸手扣挖着美琴还留着大量精液的湿黏阴道。
　　“呜…明天不用上班…啊……”美琴的一双小手紧抓着妹妹的大胸部，脸上又浮现艳丽的红晕。
　　“这样…就可以玩一整天了哦……”
　　高中女孩的香闺中，弥漫着精液和淫水的气味，以及奇妙的旖旎气氛，不过床上开始互相爱抚的两姊妹早就不在乎那些小事了…………

第3章 玩火燎原
　　“亲爱的……”
　　“我很累。”男人翻了个身，顺便拨开妻子的手。
　　“怎么这样……”年轻的妻子嘟起小嘴，无奈地躺回床上。
　　虽然知道丈夫的工作很忙，但今天毕竟是难得的星期六，他却只说了一句“我很累”就把她晾在一旁。
　　（都快一个月没有了……才结婚半年而已就已经厌倦了吗？）少妇背对着丈夫，有些自暴自弃地想着。
　　半年前，她和从大学开始相恋四年的男友结婚，本来以为两人的生活会一直甜甜蜜蜜下去，新婚的前几个月也确实如她所想的一样，丈夫的热情就像火山一般将她彻底淹没。
　　整整两个月的时间，新婚初夜时还是处女的她被丈夫无数次地抽插、调教，同时射精在她身上每一个部位，光是回忆就让她满脸通红的各种性爱方式被无数次地实践在她身上，把个对性懵懵懂懂的处女调教成了只要被抱住就会开始湿润的淫女。
　　但火热的新婚生活到了第三个月却开始变调，原本一天好几次的做爱次数变成了一天一次，接着是几天一次、一个礼拜一次、之后干脆就一个月还不一定有一次，丈夫的热情就像熄了火的火山，冷得让她黯然神伤。
　　“好想要……人家的身体……好热……”美丽的新婚少妇右手滑向自己的股间，那滑嫩的触感一如处女之时，唯一的差别只在于感度，光是手指轻微的碰触，小小的阴蒂就冒出了头，彷佛已经迫不及待地渴求玩弄，紧闭着的蜜唇也微微张开，让压在其上的手指陷了进去。
　　“嗯……嗯……哈……啊……嗯……唔……”少妇艳红的樱唇死命咬着棉被，不让自己的喘息声和淫叫声传入睡着的丈夫耳中，她不想吵醒似乎很累的丈夫，即使自己的肉体渴望着被枕边人插入。
　　“呜呜……啊……嗯嗯……呜……”随着手指动作越趋激烈，少妇的闷哼声也慌乱了起来，棉被下方的娇躯微微颤抖，翻开的内裤与睡裤被她的淫水打湿了一片，充血的阴唇敏感地蠕动着、咬嗫着她的手指，淫乱的膣腔更是紧夹着她的指头不放，同时分泌出更多的淫汁。
　　（啊啊……我要丢了……丢了啊……）少妇美目紧闭，感受着传遍身体的快感和高潮前的紧绷感，然后在一阵令人目炫的强烈酸麻之后，她高潮了。
　　滚滚淫精洒了她满手，然后被抽搐着的肉穴挤压得喷了出来，让本已湿透的内裤和睡裤又多湿了一片，有些还渗到床上去，看起来就像尿床一般。
　　（啊啊……丢了……好舒服……唔……）少妇迷蒙的双眼看着刚从棉被里抽出来的手，白嫩的指头上满是自己晶莹黏滑的淫汁，她伸出舌头舔着手指上的汁水，仔细地将它们通通吞咽了下去。
　　然后，已经被清理干净的手指再次移向颤抖着的花唇……
　　同样的情况延续了两年，整整两年的时间，身为丈夫的佐藤俊夫几乎完全没有碰过年轻貌美的娇妻，虽然表面上并没有任何厌恶或排斥，两人一般时候的对话也很正常，但不知为何他就是不碰自己的妻子。
　　“美琴，今晚我加班，不用煮我的份。”佐藤俊夫出门前对妻子说道。
　　“嗯，我知道了。”少妇、也就是佐藤美琴点了点头，丈夫的工作偶尔需要加班，频率倒也不至于高得让她怀疑丈夫在外面有了女人。
　　“唉……”丈夫出门后，佐藤美琴很快就把家务事做完，她跌坐在沙发上，修长的美腿架在桌面，开始审视着自己。
　　作为大学时代的校花级人物，她的脸蛋自然是美丽而精致的，甚至还被很多人认为不去当偶像艺人太可惜，区区两年的时间并不会减损她的美貌，正确的说，这短暂的时间反而让二十四岁的她变得更美更成熟了。
　　双手滑过胸前形状优美的两座山峰，滑过小腹完美的曲线，最后停留在已许久未曾被灌溉的神秘花园上。
　　“嗯……又想要了……讨厌……人家真的那么淫荡吗……”尖尖的手指隔着短裤轻戳着柔嫩的私处，感受着那越来越明显的温热水气，在丈夫越来越不碰她的这段日子里，自慰已经成了她每天的例行公事，有时候甚至一天还会来个两三次。
　　不过在客厅里面倒还是头一遭。
　　“嗯……啊……啊啊……”熟悉的快感流窜全身，让她发出娇媚的喘息，即使是自己的手也能带来无尽的欢愉，这就是被集中开发过后的她。
　　她也曾经想要戒掉这毒瘾般的快感，但早已深刻刻划进骨髓里的贪淫却明白地告诉她，她的意志并不如自己想像的坚强。
　　“啊啊……”一阵响彻客厅的哀鸣过后，本来不断扭动着的女体停顿了下来，只余浓重的喘息声。
　　“好想要……肉棒……”美琴梦呓般地将手伸向桌边的皮包，摸索出一张小小的名片，桃红色的印刷和带着莫名淫靡气息的文字叙述，在在证明了它绝不是什么正经东西。
　　“喂……”出神般地拨通了名片上的电话，对方的声音从手机里传来，听起来似乎是个年轻男人。
　　（啊！我到底在做什么！）陌生的声音敲醒了被欲望冲昏的脑袋，美琴正想阖上手机盖的瞬间，对方却又开口了：“你很寂寞吧？”
　　“啊……是……”打算阖上盖子的手指停了下来，美琴回应道。
　　“你被冷落很久了吧……”男人的声音像是有魔力一般，渐渐打消了美琴切断通话的念头，甚至还将这两年间的寂寞通通告诉了电话彼端那个陌生人。
　　“……所以你才会打这个电话对吧，打到这电话交友的地方……”
　　“嗯……”
　　“那么……你该知道接下来要干什么吧……”
　　“知……知道……”美琴白嫩的双颊红了起来，因为接下来的事情对她而言可说是精神上的出轨了。
　　“告诉我，你现在身上穿什么衣服？”
　　“我……穿着一件白色的T恤，还有……蓝色的短裤……”光只是这样，美琴的脸蛋就红得像发烧一般。
　　“穿得挺朴素的嘛，不过这样更能展现出身材，想必你的身材一定很好啰？”
　　“啊……我……90F……59……89……”
　　“胸部很大嘛……那内衣的颜色是黑色还是紫色呢？”
　　“讨……讨厌……人家的内衣……只有白色的……”
　　“真纯洁啊……”电话那边的男人揶揄地说道。
　　“那内裤也是白的吗？”
　　“当……当然！”让陌生男人知道自己内裤的颜色，令美琴的肌肤染上了一层浅红，饥渴的肉体也再次酸疼了起来。
　　“那么……把衣服……脱掉吧。”
　　“啊！我……”美琴捧着发烫的脸颊，犹豫了一下子之后，就开始脱起自己的衣服。
　　（反正……他又看不到……）心里这么想着，美琴大胆地脱掉身上最后一块布料，赤裸裸地站在客厅里，任窗外的阳光洒在她美好诱人的娇躯上。
　　“脱……脱掉了……”美琴捧着手机低声说道：“不要只是人家脱光啊……你……也脱嘛……”
　　“好吧。”电话那端传来一阵窸窸窣窣的声音，听得美琴脸蛋又是一红。
　　“你的胸部那么大，揉起来的感觉如何？”
　　“很……很软啊……嗯……”美琴揉捏着自己的乳房，描述着它的触感。
　　从学生时代开始，她的大胸部就是众人关注的焦点，不知道有多少男人希望把肉棒夹在那对大奶子中间，朝着她可爱的脸蛋狠狠射上几炮，只可惜她洁身自爱得过分，直到毕业都还保持着处女之身，也因此根本没有人能得逞——直到她嫁给佐藤俊夫。
　　“听声音好像很敏感嘛？多揉几下给我听听，会不会因此而高潮呢？”
　　“我……啊……等我一下……”揉搓着胸部的美琴停下了动作，快步走到柜子边拿起蓝芽耳机，这样一来，双手就可以自由地爱抚自己了。
　　“换免持听筒？一只手不能满足你吗？呵呵。”
　　“讨厌……都是你害的……害人家浑身发热……”美琴坐回沙发，调整了一下姿势，让因为欲望而发烫的娇躯舒服地横陈其上。
　　“怎么都怪我？明明就是你的身体太淫荡……”
　　“大坏蛋，换人家问你……你的……肉棒……大吗……”
　　“唔……我量量……现在23公分，够满足你吗？”
　　“23公分……好大……比老公的还……大……”美琴不禁想像着一条23公分长的肉棒会有多么大，插入自己的时候会不会撑破她狭窄的小嫩穴……
　　“这个吗？我是没见过有比我大的啦……”男人有点尴尬地说道，虽然男人总是希望能拥有这种“长”处，但真拥有了却只是麻烦而已，自己就因为太大而吓跑了好几个女朋友，对美琴说的长度还是少报好几公分的结果。
　　“真是……人家会受不了的……”美琴轻轻按压着已经渗出淫水的小穴，光是想像被那巨棒侵犯的感觉就让她的欲火更为炽烈。
　　“不会吧，你应该很期待才是……期待我把你漂亮的双腿分开，把老二顶在你湿淋淋的小淫穴上，上下磨蹭着你的阴唇和阴蒂……”
　　“啊啊……大肉棒……在磨……小穴……不要……让人家……焦急……”美琴主动分开双腿，幻想着有个陌生的男人蹲在她两腿之间，用肉棒调戏着她早已湿润无比的淫荡穴。
　　“好吧，那我就插入了，可得忍耐一下哦！”
　　男人也很清楚做戏做全套的道理，用着淫秽的语气描述他要如何奸淫她：“我要用肉棒慢慢顶开你淫荡的阴唇，先稍微插入一点点，然后上下左右搅拌……”
　　“啊啊啊……这样……人家会……受不了……那里很……敏感的……啊啊……”美琴的手指就像要取代幻想中的肉棒功能一般，陷入她自己的蜜里穴四处搅动着。
　　“真是好色的小淫穴，那我就一边揉着你的大奶子一边干你……”男人说着淫猥的话语，挑逗着美琴本就久旷的芳心，即使只是电话性爱，但她却有种正被拥抱着、爱抚着、抽插着的错觉，而这些错觉造就的，就是更激烈的自慰和更放荡的淫叫声。
　　从电话的另一头也传来男人沈重的喘息，显然对方也想像着美琴淫荡美好的姿态，想像着自己恣意地用胯下的肉棒抽插她的情景。
　　“啊……哦……我……要……完蛋了……啊……要泄了……”
　　“才没有那么……简单就放过你……我要插到你泄不出来……”
　　彷佛是要证实自己所言不虚一般，男人对美琴的电话奸淫持续了超过一个小时，让她到达了至少三次高潮，才在吼叫般的“我要狠狠射在你下贱的子宫里”话声中结束。
　　“啊！被……被射满了……”美琴发出淫靡的哀鸣，彷佛真的被体内射精了一样。
　　“啊啊……哈……啊……好……舒服……”美琴无力地摊平在沙发上，屁股下的皮革表面已满是淫汁，还缓缓沿着皮革的皱折流到地板上。
　　高潮后的女体自然散发着诱人的气息与娇柔的美艳，让本就娇丽无比的她变得更美了几分。
　　“你真是淫荡啊……我好想真的抱着你狂奸一个小时……”
　　“讨厌……是你害人家变成这样的……”
　　“你现在真是……太美了……看得我的眼睛都移不开了……”男人淫笑着说道。
　　“咦？”美琴楞了一下，他……“看”？
　　“看看窗外吧，我可爱的淫荡人妻。”
　　美琴的脸色变得无比苍白，畏惧的目光最后聚焦在自己头上不远处的气窗外，在气窗彼端、对面公寓的大楼上，有一个男人靠在窗边看着她，身旁还架着一台装有望远镜头的相机。
　　“咦咦咦……”美琴发出惊骇的悲鸣，但电话那边的男人、也就是窗外的那个男人却冷静地说道：“我帮你拍了几张不错的照片，现在就拿去给你看吧……对了，不准穿衣服。”
　　“呜……”没等美琴有任何表示，电话就挂断了。而发现已经被偷拍的美琴则是失魂落魄地坐在沙发上，直到电铃响起。
　　长相平凡的男人看着浑身赤裸、只用双手掩着丰满乳房与湿润下体的美艳少妇，满意地点了点头，只有他自己才知道他现在有多激动，为了让她掉入这陷阱，自己可是花了不少功夫和时间，例如说扮成发面纸小广告的人，不动声色地将唯一不同的面纸发给她，让她不管怎么打都只会打到自己的电话来。
　　除此之外，调查她的生活状况、婚姻热度更是在这之前就已经紧锣密鼓地进行了，若把这毅力拿去用在工作上，他搞不好已经当上什么公司的CEO了……
　　“很听话嘛，那么这张给你，怎样？拍得不错吧。”
　　男人拿出一张纸来递给不知道该不该接的美琴，毕竟她双手现在都有任务在身，不能擅离职守。
　　美丽的少妇微微前倾身子，一头黑发披在她白里透红的肌肤上，在胸前描摹出诱人的弧度，她侧身用遮住胸部的手接过那张纸，看了一眼之后脸色马上变得死白一片。
　　那是一张用印表机印出来的照片，照片上那个张着小嘴、满脸痴态，浑圆双腿之间濡湿一片的淫乱美女自然就是她了。
　　不仅如此，这张照片还刚好拍到她潮吹的瞬间，一股晶莹的浪水从她的手指间喷溅了出来，闪烁着七彩的光芒，显得无比耀眼。
　　“我用自动快门拍了上千张，这张最让我满意……嘿嘿。”
　　“呜呜……我……我要告你……”美琴紧抓着照片，颤抖着说道。
　　“顺便让你丈夫发现你出轨吗？”
　　“呜……”男人的说法直接攻击到了她最害怕的事情，如果让丈夫知道自己居然玩起电话性交的游戏，就算把男人告近监狱里，她的家庭也铁定破碎了。
　　“哼哼，知道问题在哪就好……”男人抓着美琴的小手猛力上举，将她整个人压在玄关旁的墙壁上，然后从随身的袋子里拿出麻绳将她的双手绑住。
　　“不要！”
　　美琴哭了起来，已经猜到接下来会发生什么事的她只能绝望地啜泣着，在自己刚刚屈服于对方的威胁时，她就已经失去一切反扑的机会了。
　　“你若真的不要，就不会打那通电话了。而……既然你真心想要，我就来‘帮’你解决你的性欲问题吧。”
　　男人淫笑着搓揉美琴硕大的乳峰，绵软的肉球在他时而粗暴时而轻柔的把玩之下变换着各种形状，粉色的乳尖也偷偷挺立了起来。
　　不管心里有多排斥，久旷的肉体仍旧诚实地回应着异性的玩弄，嗅着男人独特的体味，刚刚没有完全满足的淫处再次搔疼了起来。
　　“不……啊……不要……放……开我……嗯嗯……不要……揉……不可以摸……那里……”
　　“都已经准备好了嘛，真的‘不要’？”男人抚摸着美琴再度流出淫液的软嫩花唇，嘲笑地说道。
　　“呜呜……”
　　“既然准备好了，我也不吊你胃口，正式来吧。”
　　男人说出让美琴几乎要晕倒过去的话，但等到她看到男人露出来的肉棒时，却又被吓得魂飞天外。
　　“那……那是什么……怎么会……那么大……”美琴畏惧地看着男人的胯下，那儿有一根她从未见过的巨大阳具，而且已经硬梆梆地朝天耸立着。
　　“不是说过了吗？”男人淫笑着压上了她，那根大肉柱也贴在了她股间的蜜唇上，随时都可以破关而入。
　　“不要……会裂开……啊啊……”被压住的美琴看不到股间的情景，但那儿传来的感觉却让她清楚地知道对方的东西正慢慢撑开她红嫩的穴肉，缓缓侵犯了进来。
　　对方那根大东西的长度和她曾经在A片当中见过的假阳具一样，但粗度却远过于它，要是被那根马一般的巨根侵犯，她紧窄的小嫩穴只怕会被硬生生撑破也说不定。
　　“呜呜……不要……啊！不要进来！求求你……不要……啊！”
　　美琴哭叫着，一方面是因为畏惧对方的大，另一方面也是因为即将被丈夫以外的人奸淫。
　　“呜……呜……”男人强吻了美琴，将她的痛苦全堵在嘴里，但这并不能减轻少妇所受的痛苦，那撕裂般的疼痛让她的泪水像断线珍珠一般滚落，娇美的裸体也痛得不断抽搐。
　　连失去处女时也无法比拟的疼痛占据全身，让她几乎要晕了过去。
　　“不要……不要……”随着肉棒的进犯，美琴秀丽的脸庞也扭曲了起来，她感觉到自己的小穴被根粗大无比的火热肉柱一点一点地撑开，挑战着括约肌的极限，幸好过去丈夫的调教发挥了功效，令美琴不至于和其他曾经被他插入过的女性一样阴道裂伤、好几天走路都像夹着西瓜。
　　“真不错，你干起来的感觉就和我想的一样……”
　　“呜呜……啊哈……”美琴好不容易重获自由的小嘴急促地喘着大气，男人也趁这时候将肉棒顶了进去，把美琴完全占有。
　　“呜呜……不要……”美琴无力地摇着头，却只让飞散的秀发黏在自己的脸颊上，更添几分诱人。
　　“不要？那是谁现在紧夹着不放的？”男人挑衅地扭了扭腰，让肉棒在美琴体内暴动，敏感的少妇不禁呻吟了起来，让她羞得无地自容。
　　“想要就老实的叫，光只是扭屁股一点诚意也没有。”男人嘲笑着她，同时开始奸着少妇贪淫的小穴。
　　“呜啊……不……不可以……”
　　（不能叫出来！叫……出来的话……就输了……啊……可是……那里……好满……好久没有……这种感觉……）美琴的内心在欲望与理性之间挣扎着，却没发觉自己的身体已经沦陷在大肉棒的摧残下，而且还很积极地挺起美臀迎合着对方的动作。
　　对于这个如此快就适应大肉棒尺寸的女人，男人相当的满意，缓慢的动作也渐渐激烈了起来，干得美琴瞪大双眼，紧咬着唇死命不让自己淫叫出声来。
　　只可惜这样的抵抗并不能说明什么，那股间淫穴早已沦陷、却还是紧闭双眼死命忍耐的俏模样反而更令男人兴奋，抽插起来也更带劲了。
　　“不……不要……啊……咿呀！”
　　美琴被抬起的腿突然绷直弹动了几下，一股让下身融化般的庞大快感涌入脑海，让她原本就倾斜得很严重的本能、理性平衡完全崩溃。
　　“要去了……要去了啊……”美琴哭叫着，被完全塞满的肉径中喷出了大量阴精，因为流不出来而让她感到一阵阵胀痛，伴随着届临的高潮，将她推上了更高的情欲颠峰。
　　“哈哈哈……”男人胜利似地大笑着，同时不断地奸淫着她高潮中的媚肉，插得她只能无助地浪叫着，什么理性矜持早已灰飞烟灭。
　　“死了啊……又要……丢了……你……啊……插太……用力……不要……啊啊……快要死掉了……呜呜……不要……人家……子宫……被……插烂了……啊……穴……里面……麻……好麻……不要再……插……人家……不能……再……泄了……会……死掉……”
　　双手失去自由的美艳少妇，在肉棒的奸淫之下哭叫着到达一次又一次的高潮，好色的肉体不知廉耻地渴求着丈夫以外的阳具，以及其中蕴藏的生命种子。
　　粗重的喘息声、娇艳的淫叫声、响亮的抽插声，彷佛一点也不在乎外面的人会不会听到，这奇妙的交响乐持续了将近一个小时，才在美琴濒死般的娇叫声中结束。
　　男人畅快地朝着美琴的子宫里射出大量精液，享受了一阵子被她颤抖着的阴道与子宫包容的快感之后才拔出肉棒，顺便解开她手上的绳索。
　　失去支撑的美琴无力地滑落，跌坐在墙脚边，还带着高潮后余韵的俏脸上满是无助与绝望，一双灵动的双眸失焦而无神地看着前方。
　　白里透红的美腿根部，那因为过人弹性而开始收缩的蜜唇缝间不断挤出混合着淫水、阴精与精液的黏液，配合着因肉欲的满足而透出女性娇媚的完美裸体，看起来无比淫艳。
　　“嗯，真美。”男人欣赏着自己的杰作，拿出相机将她的淫姿拍了下来。
　　“呜呜……老公……对不起……”
　　********************
　　从这天起又过了半年，男人每隔一两天就会趁佐藤俊夫不在的时候来奸淫美琴，玄关、客厅、厨房、浴室……
　　以至于属于佐藤夫妻俩的卧室大床，全都是男人蹂躏美琴的场所，尤其是卧室更令美琴羞惭无地，每当她看着床头夫妻俩的合照，同时还被个陌生男人奸到高潮，就让她有股深刻的背叛感。
　　但不论背叛丈夫的自责有多深，美琴的肉体却渐渐沈溺在男人的奸淫之下，只要一看到男人的身影出现在门口，她的股间就一阵阵地揪紧、抽搐着，衣服都还没脱就已经湿得一塌糊涂。
　　“哼哼……今天跟我到那里去吧。”
　　男人看着美琴，那微微颤抖着的娇躯暴露了她欲火焚身的现实，他就是喜欢美琴这种明明已经想要到极点，却还是相当嘴硬的性格。
　　“那……那里是哪里？”
　　“少废话。”
　　男人瞪了她一眼，拿出一张照片在她面前甩了甩，这是他威胁美琴的一贯手段，而照片上的画面则是昨天才刚出炉、美丽淫乱少妇满脸精液舔食肉棒的无码艳照。
　　“呜……”美琴缩了一下身子，不敢不听对方的话，她至今还不知道对方的名字和来历，反而是把对方的肉棒形状记得清清楚楚。
　　男人带着她走过好几条街，害怕被人发现“奸情”的美琴只敢离他好几公尺远远跟随着，却也不敢掉头就跑，最后来到了一栋看起来颇有些历史的大楼前。
　　男人走进大楼，上了电梯，熟门熟路地走进某“事务所”当中，脸色苍白的美琴也只得跟着走了进去，迎面而来的就是好几个男人扫描般的目光。
　　“好久不见啊！”
　　“在‘忙’她？”
　　一个光头、脑袋上还刺着奇怪花纹的男人邪笑地看着美琴，看得她从脚底凉到头顶上，不管怎么看，对方的样子都不像什么安善良民。
　　“呃……那间现在……”看到男人和美琴的目标，光头男子想开口却已经来不及。
　　“嗯啊……唔……”门才刚打开，就传来艳丽的少女呻吟。
　　“唔……你怎么跑到我这里来搞女人？”男人楞了一下，对着坐在沙发上的另一个男人说道。
　　“你那么久没来，我还以为你不要这间了呢。喂！不准停！”把头发染成金色的男人抬脚轻踢了一下跪在他面前舔着肉棒的半裸少女。
　　少女的下半身一丝不挂……
　　这样说或许不太正确，因为鞋袜还原封不动地穿着，但该遮蔽女性私密部位的裙子和内裤却已经被丢到房间的另一边去，取而代之的是一根毛茸茸的狗尾巴，从少女的后庭里冒出来。
　　女孩的上半身穿着一件白色镶蓝边的传统形式水手服，胸前的部份却有着一个美琴颇为熟悉的粉红色樱花校徽，在薄薄的白色布料下只见女孩的肤色，却不见内衣该有的线条。
　　看起来年纪不大的短发女孩脸蛋上看不见厌恶，只有浓浓的欲望，软嫩艳红的舌尖不断在男人胯下的丑恶肉柱上滑动，白里透红的脸蛋与黑红色的肉棒形成了淫靡的对比。
　　“才放学就找过来了啊……你该不会让她没穿内衣裤上学吧？”
　　“今天没有，夏天这么玩风险太大，被发现就不好了，好歹这丫头也是樱华的公众人物，今年新出炉、热腾腾的校花呢。”
　　男人淫笑着说道：“等到冬天倒是可以找机会玩玩……”
　　美琴也曾经是樱华的校花，一想起自己的学妹不穿内衣裤上学的模样，她就觉得自己快要晕过去了。
　　“你……你太过分了……”
　　“会吗？这淫乱丫头可是高兴得很，不信你问。”
　　“不可能！”
　　“啊……主人让人家这样……很害羞……”女孩把脸蛋贴在肉棒上，红着俏脸说道：“可是……有快感……那里会湿……会被发现的……”
　　“上次是谁躲在学校厕所里面自摸到忘记上课的？”
　　“主人……”女孩的脸红得像苹果一般，娇躯一阵颤抖，地板上就又多了不少水渍。
　　“光只是这么说说就泄了，真难想像你一个月前还是处女……而且还冷漠得像是看不起全世界的人。”
　　金发男人捏了女孩不大的胸部一把，说道：“只不过打了几针就成淫妇了。”
　　“那可不能再打了，再打下去就成废人啦。”带着美琴来的男人说道。
　　“你们居然……用药……”
　　“不不不……我只在前三天用而已，现在她的表现可是纯天然的，对不对啊，千佳？”
　　“是的……千佳是淫乱的女孩子……”名为千佳的少女用脸蛋蹭着肉棒，一副眷恋无比的模样。
　　“小妹妹，女孩子不可以这样！”美琴着急地想把学妹拉出欲海，却听到身旁的男人说道：“你被我干的时候也是这样子，就别说教了。”
　　“才……才没有！”美琴满脸羞红地反驳着。
　　“喂！去舔她。”金发男人对千佳说道，少女立刻听话地四肢贴地，像母狗一般爬向美琴，把头钻进她蓝色的裙子里。
　　“不要！啊！不要……”美琴双手隔着裙子压住千佳的头，但却阻止不了少女的舌头，才只是舔了一下，美琴就浑身酸软，几乎快要直接倒在千佳身上。
　　“不……啊……学妹……不能舔……那里……哦……不能吸……嗄……啊……”美琴娇躯明显颤抖了起来，而裙内的吸吮声也渐渐响亮，显然她春情已动、淫水四溢了。
　　“啊啊……”不过十分钟，美琴就在一阵略微高亢的尖叫当中到达了高潮，原本抱着她大腿的千佳放开了双手，让她跪倒在自己面前。
　　“满脸都是……学姊的……淫水……”千佳舔着嘴角，意犹未尽似地看着美琴。
　　一大一小两个美女娇弱不胜地靠在一起，看得男人们欲火如炽，尤其千佳还很积极地舔着美琴的脸颊和颈子，一双手甚至还从下方滑进她的圆领衫下，如同捏面团般由下往上地搓着她软嫩硕大的双乳。
　　“学姊的胸部……好大哦……好羡慕……”千佳梦呓般地揉着美琴的乳房，有些嫉妒地说道，为什么同样是女生，自己的胸部就只是荷包蛋呢？
　　“啊啊……学妹……不能揉……”美琴闭着眼呻吟道，一双手无意识地扶着面前美少女的嫩臀，搓揉着。
　　如果是半年前的美琴，就算真的动情了也不致于如此，但经过半年近乎变态的蹂躏后，现在的她却不自主地反击着怀中散发着少女清香的柔软肉体。
　　“啊呀！”千佳娇吟一声，柔嫩的耳朵被美琴含住的感觉让她浑身都颤抖了一下，接着就是美琴玉手的反击。
　　“啊嗯……啊呀……学……学姊……唔……唔嗯……”美琴毕竟比千佳多活了几年，性经验的次数也多了不少，加上她比较积极，因此这场百合爱抚战争的胜负天平很快就倾向美琴一方，最后反而是千佳被压倒在地，发出可爱的淫叫声。
　　“你的玩具比较淫荡的样子……”金发男人看着缠绵在一起的两个美女，说道。
　　“材料好嘛！”美琴的“主人”得意地说道。
　　两个女孩完全没有听到男人们的对话，全副心神都用在玩弄对方滑嫩如脂的肌肤上，没有了内心深处对男人的抗拒，两个女孩很容易地就沉浸在这不太正常的淫乐当中，彼此的手也都探入了对方的淫穴当中，汲取其中彷若无尽的淫液。
　　“啊啊……”五分钟不到，两个女孩就发出尖锐的哀鸣，颤抖着紧靠彼此攀上了高潮。
　　“真是没用，叫你去让她爽，结果自己反而被压着爽到喷出来……”金发男子不满地对千佳说道：“看来‘教育’得还不够，再来一针好了。”
　　金发男子站起身来，从冰箱里拿出一瓶透明液体，用针筒吸了一些，在其他三人复杂的目光注视下走了回来。
　　“喂！不是说了嘛，这么短的时间内，再打下去她会变成没有大脑、只剩欲望的废人。”男人有些不满地说道。
　　“啊……太过分了……”听到男人说的话，再想到千佳会遇到这种事情都是因为“输”给自己，美琴就无比自责。
　　“过来！”金发男人没有表情地看着千佳，彷佛她真的只是玩具。
　　“不要！”美琴惊骇地看着推开自己的千佳，她就像听话的母狗一般摇着尾巴爬向前去，但美琴却在她的颤抖之中察觉到她心中的畏惧。
　　“主人……请……”爬到男人脚边的千佳像狗一般蹲着立起上身，然后双手后撑在地板上，让修长的美腿大大张开，露出闪着淫水光辉的红嫩蜜肉。
　　“不行！”看着逐渐移近的针头，以及颤抖越来越严重的千佳，美琴终于扑了上去。
　　“不可以让千佳变成那样！”
　　“哦？你的意思是说你要代替她被注射？”金发男子瞥了美琴一眼，说道。
　　“唔……”美琴颤了一下，目光移向还保持着这个姿势的千佳，她不敢想像那种只需要三针就能把冷漠的千佳变成现在这样子的药物注射到自己体内会造成多可怕的影响。
　　“不是就滚开。”金发男子一脚踢开美琴。
　　“我……我代替她！”美琴内心挣扎了一下，终究还是开口了。
　　“学姊……”
　　“千佳……放心……学姊不会让你变成废人的！”美琴其实已经害怕得浑身颤抖，但还是鼓起勇气安慰着她。
　　“学姊……”千佳双眼中露出浓浓的感激，泪水也沿着脸颊流下。
　　“摆出同样的姿势。”
　　“啊……我……知道了……”美琴紧抿着樱唇，红着脸慢慢摆出那令人感到无比羞耻的姿势。
　　“啊！”针头插入的瞬间，美琴痛叫了一声，即使有了心理准备，但针头插入敏感阴蒂的痛楚仍不是那么好克服的。
　　“对了，这不是毒品，是一种春药。”金发男人把针筒放到桌上后说道。
　　针筒中的药量并不多，可能不到一毫升，但注射后不到一分钟，美琴就开始感觉到强烈的药效。
　　“啊啊……不……好热……啊！”
　　浑身发烫的美琴觉得自己像是饥渴了几百年一般，但伸出去想爱抚自己小穴的手在碰触阴蒂的瞬间弹了开来，伴随着的还有美琴濒死般的淫叫。
　　光只是碰一下而已，她就泄了。
　　“不要！怎么会……啊！又……去了……”美琴在地上滚来滚去，流出的淫精在地上洒出一条水线。
　　“才刚开始呢！”两个男人抓住美琴，握着肉棒就往她的两个小穴狠狠插了进去。
　　对双穴毫无情趣的狂抽猛插，却让美琴发出淫荡的呼喊，现在她终于知道为什么当时还是处女的千佳会堕落成现在这个样子，不管被怎么对待，身体也会得到强烈得足以让人失神的快感，小穴几乎随时都维持在高潮当中，在抽搐着喷出淫精的同时再次攀上颠峰。
　　对任何女孩子来说，这都是无法抗拒的快乐——让人彷佛同时掉进地狱和天堂的恐怖淫乐。
　　“呀啊啊……不……啊……插……会死……啊啊……啊……”现在的美琴已经无法用欲仙欲死来形容了，她只能在无法成句的淫叫当中不断泄身，即使只是爱抚、甚至是拍打都能让她爽得潮吹。
　　即使淫水阴精分泌的速度已无法跟上高潮的频率，女性的生殖器官仍旧不断痉挛、抽搐着，让她在一次次的绝顶当中重复着晕倒、被干醒的循环。
　　“学姊……”在一旁看着的千佳目光中透出羡慕，有过经验的她当然知道美琴现在正处于什么情况，但正因为深知，所以才更羡慕。
　　“人家……也想要……”
　　“哼，听话点，几个月后再给你一针。”
　　“好……”千佳兴奋地点点头，双手已不自禁滑向湿淋淋的股间……
　　“啊啊……不要了……不要……会……死……啊啊……”美琴被干得出气多进气少，高潮过度的下身酸麻得几乎无法控制，但即使如此，她还是不断泄着早已耗干的阴精，直到男人朝着她的子宫与直肠深处射出大量精液为止。
　　“啊……我……完了……”被精液前后一烫，早已到达极限的美琴终于支持不下去，头一歪，这次真的晕过去了。
　　等到美琴再次醒来时，她只觉得全身酸痛不堪，药物狂暴的效力和两个男人毫不怜香惜玉的奸淫对她的娇躯造成沈重的负担，连股间蜜穴都隐隐作痛，偶尔还抽筋般地痉挛几下。
　　“学姊……对不起……”仍旧只穿着一件凌乱水手服上衣的千佳抱着美琴躺在她腿上的头，低声啜泣着。
　　“因为人家太淫荡了……所以害学姊也……”
　　“……千佳……不要责怪自己……我也是……和你一样……”美琴看着泪眼婆娑的美少女，伸出酸软的手摸了摸她的手，安慰着。
　　“学姊……”千佳感激地反握着美琴的手，鼓动的心跳声在寂静的房间里变得特别明显。
　　“千佳……”美琴也不知道哪生出来的力气，从千佳的身上爬了起来，情不自禁地抱着她、吻着她，耳中似乎听到了结婚誓词。
　　“你愿意和她在一起，不管身处任何环境？”
　　“我愿意。”
　　（我是不是太花心了呢……）美琴一边和女孩生涩的唇热吻，一边想着。
　　上一次让她有这种心情的人，是她的丈夫，而现在，千佳也让她有了同样的感觉，唯一的差别在于前一次她觉得自己是被保护的，而这次自己想保护她。
　　“姐姐……”千佳也在无意中换了称呼，两女十指交扣，火热的娇躯也贴得越来越近，直到完全贴合。
　　********************
　　转眼间春去秋来，时间又过了半年，美琴已经落在男人魔掌中整整一年的时间，却奇迹般的没有被丈夫佐藤俊夫发现，即使美琴有时候故意把自己被蹂躏的痕迹露给他看也一样。
　　今天刚好是美琴被强奸后的一年，一年前的今天，美琴打了一通电话，从此改变她的人生。
　　一年后的现在，她已经是货真价实人尽可夫的淫妇了。
　　和千佳一起被调教的这段时间，美琴经历了她过去从未想像过的各种淫戏方式，现在想想还是让她满脸通红，不敢相信自己居然会做出这种事情来。
　　比如说穿着套装、没穿内衣裤，伪装成OL去挤满电车，故意把丰满的双乳挤压在陌生男人的胸前，然后拉开他的裤拉炼，双手直接握着肉棒上下套弄。
　　美琴眼看着男人的目光从一开始的惊讶变得充满欲望，手上传来的灼热感觉让她的呼吸也慌乱了起来，她不知道自己在男人眼中会是什么样子，但她很确定，如果这里不是塞满人的电车车厢，他一定会想尽办法强奸她这个痴女吧……
　　或许现在他就在盘算着要怎样强奸她了……
　　比如说下车后抓住她，把她拖到厕所里狠干个几次……
　　随着两人的喘息越趋激烈，美琴的裤袜内侧也湿了一大片，最后男人闷哼了几声，把浓稠滚烫的精液射在她软嫩的小手上，美丽的少妇无辜地看着他，举起糊满精液的手，用她诱人的红唇一点不漏地将精液咽下肚去。
　　车门开启之后，满脸通红的美琴几乎是以落荒而逃的态势消失在人群当中，让来不及反应的男人只能望尘兴叹。
　　他不知道美琴之后就因为逃跑而被惩罚，得在所有人面前自己动手电击自己的淫穴十次，因为原本的剧情真的就是美琴被拖到厕所里强暴。
　　从那次之后，美琴就再也不敢有任何违逆了。
　　又有一次，美琴和千佳面对面赤裸着身躯抱在一起爱抚、亲吻彼此，但这两美百合的温馨情景却被两条大狼狗给破坏了，这两只畜生吐着舌头骑在女孩高高翘起的屁股上，将它们形状迥异人类的肉棒捅进女孩颤抖的淫穴当中疯狂抽插着。
　　娇美淫荡的女体婉转呻吟着让人欲火升腾的浪语，两女不约而同地摇摆着臀部迎接这非人的奸淫，而公狗们也相当配合地猛奸着她们，活像真把她们当成发情母狗一般。
　　而这淫靡的情景全被男人用高画质摄影机拍了下来，虽然他说这只是“第一次兽交”的记录，但谁也不晓得这影带会不会变成商品出现在AV展示架上。
　　而今天，在两女期待又畏惧的目光注视下，男人们再次将春药打进她们体内，不过这次注射的地方不是阴蒂，因为她们这次需要的不是疯狂爆发的欲望，而是能够应接眼前情况的持久力。
　　三十几个流浪汉。
　　今天她们要做的，就是名义上以“社会服务”为借口的公园轮奸。
　　这时是星期五的傍晚，美琴的丈夫前天已经到四国出差，下个礼拜五才会回来，而千佳一放学就到事务所报到，在金发男人的吩咐下，她几个月前就已经找了个理由搬出来独居，当然她父母不会知道平时乖巧文静的女儿，其实是每天都会在租屋处高潮至少十次以上的淫乱少女。
　　“各位，久等了。”男人向已经坐立不安的游民们说道，同时将美琴和千佳牵了出来。
　　两个美女脖子上戴着项圈，身上只有一件大衣蔽体，前后两个穴还都插着按摩棒，因为药力的关系，光是走路都能让她们到达高潮。
　　“哦哦！”
　　游民们贪婪地欣赏着自动掀开大衣露出裸体的两大美女，已经许久没有碰女人的他们恨不得马上跳上去压倒两女，不过他们也知道身边的同伴打的也是一样的主意，为了不变成拳靶子还是再忍耐一下吧。
　　“大家不用着急，今天为了服务各位，这两个随你们玩到爽，不管是嘴、穴还是屁眼都可以，也不必客气，用力射进去，如果怀孕的话是她们的福气。”
　　男人淫笑地说道：“喂！你们也表达一下啊。”
　　“啊……是……我们……是喜欢肉棒和精液的淫乱女，所以请……尽情玩弄我们……”美琴红着脸说道。
　　“请各位叔叔……插人家好色的淫穴……把精液射进来……让我们怀孕……”千佳也低着头说出早已预备好的台词。
　　“那么，请用吧。”
　　男人话一说完，就有好几个游民扑了上来，拉手抬脚地将发出微弱尖叫声的美琴和千佳压倒，粗鲁地拔掉按摩棒，六根也不知道多久没洗过的肉棒不由分说地插入两女的六个穴中。
　　“呜呜……”
　　“唔嗯……”
　　这段时间的调教让她们的肉体比原先更敏感好几倍，光是拔按摩棒的刺激就让她们浑身颤抖地届临高潮，之后几乎同时插入的真正肉棒更敲下了最后一击。
　　“啊？高潮了？”
　　“呜呜……”嘴里塞着一只肉棒，正努力吸吮着它的两女没时间回答，只能不断发出淫乱的呻吟，诱惑着男人们来蹂躏她们。
　　“根本就不像被强奸嘛……”
　　“比较像是享受吧，那么我们也就不用客气了，嘿嘿。”
　　正在抽插千佳后庭、满脸络腮胡渣的游民说道，因为千佳的年纪和自己女儿差不多，因此不少游民都对千佳虎视眈眈。
　　当然这并非说美琴就比较没人要，只是干千佳会让他们有种报复看不起他们的女儿的快感，而干美琴则纯粹是享受，而且实际上美琴的穴也确实比较好。
　　比起还很有进步空间的千佳，美琴正当女性最美最成熟的年纪，鲜嫩欲滴的肉体干起来特别有滋味，何况她本来就拥有远过常人的敏感身躯，如同专为性爱而生的女人一般。
　　“嗯嗯……啊……”美琴一边喘着气，一边吸吮着肉棒，同时还摇着细腰让肉棒能在她体内动得更激烈点。
　　春药的药力不只让她敏感度上升，对性的贪求也加倍了，现在的她早已不在乎这里是公园，她的淫乱姿态随时都可能被发现，也不在乎对方可能好几个礼拜没洗澡，仅剩的一点对丈夫的愧咎被她深埋在内心深处，只想着要让肉棒抽插到高潮，一次又一次，直到泄不出来为止。
　　或者即使泄不出来，也要继续干到她完全失去意识为止。
　　（美琴姐姐……好美哦……）不远的一旁，同样被三个男人蹂躏的千佳看着美琴，美丽的双眼显得迷蒙，在她眼中，被男人包围着、玩弄着的美琴就像天使一般，让她羡慕、更想效仿。
　　“给我喝下去吧！”
　　粗鲁地插着美琴小嘴的男人抓住她的秀发，将精液深深射了进去，浓得像要结块一般的黄浊黏液在美琴的嘴里渲染出强烈的腥臭味，但这难闻的气味却让美琴心神俱醉，彷佛吃到了什么琼浆玉露一般。
　　“呜！”
　　美琴的肉穴突然绞紧，大幅增加的摩擦力让奸淫着她小穴的男人射了出来，一想到子宫中那灼热的感觉也是来自于如同口中黏液一般浓厚的阳精，美琴淫荡的肉体就又登上了更高的顶峰。
　　“射了就换人啊！”一旁看得欲火熊熊的游民们鼓噪着。
　　“知道了，真是……”男人不情不愿地将肉棒从美琴兀自抽搐挤压着的美穴拔出来，一股精液随之缓缓流出。
　　“啊……给人家……肉棒……把小穴塞住……不然……精液会……流出来……嗯……人家想要……把精液……通通留……在里面……”
　　还插着美琴后庭的男人抓住她的乳房将她抱了起来，让她目光迷离地看着另外两个男人就定位，一个将肉棒插入她颤抖的蜜穴当中，然后让她陶醉地将另一根肉棒含进嘴里。
　　“呜……呜……”虽然美琴的表现相当淫荡，但一旁的千佳可也没闲着，她的身边围着更多男人，十几只手争先恐后地在她娇嫩的肌肤上抓捏抚摸着，加上三根肉棒的蹂躏，让她爽得几乎要晕了过去。
　　“呀啊！”或许是感觉到了危机，抽插着千佳小嘴的男人突然拔出了肉棒，随之而来的就是千佳的惨叫。
　　“妈的！是哪个白痴掐她的！”差点断根的男人气急败坏地喊道。
　　“哈哈。”
　　“啊啊……干死……叔叔……好厉害……呜嗯……啊……千佳要死了……被叔叔的……肉棒插……死……”
　　“叫爸爸！”这句话也不知道是哪个人说的。
　　“啊嗯……爸爸……插……千佳……快……顶进去……千佳的穴……都是……爸爸的……哦……”被前后充满的千佳毫无廉耻地扭着腰，迎合着两根肉棒的奸淫，被充分调教过的双穴传来强烈的快感，让她和美琴一样堕入淫欲的深渊。
　　“你这死丫头，老子为了你拼死拼活，你却看不起我……看老子干死你！”抽插着千佳小穴的男人抓着她的双腕，像报仇般地狠干着她。
　　“啊啊！爸爸……人家……没有看不起你……啊……爸爸……插……小穴……受不了啊……要坏了……啊！”
　　千佳不断淫叫着，纤细的身子颤抖着，被肉棒撑得开开的淫穴中喷出了少女的精华，一滴不漏地洒在男人的肉棒上。
　　“又高潮了，真是淫荡，我从来不知道我有生过你这种淫乱女！”
　　“我……啊……千佳是淫乱女……请……尽情……使用……”千佳双眼无神地养起头，在公园的灯光下尽情散发着青春与淫靡的光芒。
　　这时男人们也遭遇了一个困难，那就是到底要不要插这两个美女的小嘴，干她们的嘴当然很爽，但这么一来就听不到她们淫乱的呼喊了，但若不干，却又觉得相当可惜。
　　最后他们得到一个相当合理的答案，那就是轮流干，如此就能兼顾肉棒和耳朵的享受了。
　　“啊啊……唉……我……要……丢了……又要……泄……你们……插……好厉害……嗯……精液给……我……吧……嗯啊……”美琴丰满的双乳在男人的十指之间变换着各种形状。
　　“嗯……啊……千佳……不行了……会……尿出来……爸爸……”以母狗般的姿势接受双穴奸淫的年轻女孩扭着沾满精液和淫水的小屁股，浪叫着。
　　（想不到他们花样还不少……）带两女来的男人坐在摄影机和高效能收音装置旁，看着几十公尺外的乱交活春宫。
　　他可小看了这些蓬头垢面、衣衫褴褛的流浪汉，这些人当中有不少都曾经是一个公司或工厂的老板，其中一个身家甚至以“亿”计算，只因为时运不济而当了游民，都当了老板，头脑怎么可能不灵光？
　　不过这灵光的头脑，现在全用在怎么善用地利来玩弄两个美女上了，原本相当有童趣的游乐设施成了奸淫女孩的性玩具，比如说他们把千佳的手脚像绑猪一般绑在双杠上，然后前后奸淫着她的嘴和小穴，或者让美琴趴在绳网上，让双乳从网孔之间挤出，然后从背面插入她的菊蕾。
　　“呜呜……要死了……”
　　“啊……插穴……人家不……不行……泄……小穴和……屁股……被……插坏了……”一次又一次的奸淫，一次又一次的高潮，两个美女从白天被奸淫到晚上，再从晚上被奸淫到了白天，幸好这个公园因为游民聚集的缘故没有人想来，不然美琴和千佳早就进警局了。
　　“第三次了……真爽……”
　　“从来没那么多次啊……”
　　“挑战看看能连续几次如何？”
　　游民们就像从没碰过女人一般疯狂奸淫着她们，然后在她们体内与身上射出大量黄浊的精液，直到所有人都筋疲力尽。
　　被奸淫了一整个晚上的美琴和千佳双眼无神地靠着彼此瘫坐在地上，娇美秀气各有所妍的俏脸上沾满了男人的精液，股间更是一片狼藉。
　　“啊啊……”美琴和千佳发出无意义的呻吟，慢慢从脸上滑落的精液趁机流进她们的唇间，玷污着两女早已被玷污的樱桃小嘴。
　　（好舒服……人家……会上瘾的……）迷迷蒙蒙之间，美琴这么想着。
　　或许是一语成谶，从这次之后，美琴和千佳就都成了乱交轮奸的俘虏，即使男人们没有命令，她们也会自动到公园报到，脱下家居服或制服投身无数游民怀中，而随着次数的增加，她们俩也在不知不觉当中成了新的都市传说……
　　“唉，听说有个公园里面常常出现让人上免钱的痴女。”
　　“哪可能！”
　　“我可是调查很久才找到的！”
　　“哦？那大概也长得不怎样吧……毕竟听起来就像是很缺男人的女人。”
　　“才怪，听说是两个超漂亮的美女，其中一个好像还是学生妹哩！”
　　“你那么兴奋干甚么？”
　　“我打算今天下班以后去看看，你跟我来！”
　　“呃？今晚不是加班吗？”
　　“我骗你的，这是上司、也就是我的命令。”
　　“……”
　　“听到了没有，佐藤！”
　　“知道了。”
　　佐藤俊夫、也就是美琴的丈夫叹了口气，无奈地跟上似乎相当兴奋的秃头上司，顺便在心中腹诽着诸如“都四十好几了还那么色”、“十个秃子九个色”之类的话。
　　而在此时，佐藤俊夫的娇妻美琴正抱着千佳，在数量似乎越来越多的旁观者面前害羞地脱下千佳的水手服，同时也让千佳脱下托住自己丰满胸部的内衣。
　　“今天也请……各位……疼爱……”双颊因为兴奋与害羞而通红的两个美女，看着男人们胯下明显撑起的一个个帐篷，分开自己逐渐流出爱液的女性部位，说道。
　　她不知道丈夫已经走到公园门口了。
　　********************
　　后语：
　　不知道为什么，越写就越觉得千佳的外型和五十只马（うしじま）越来越像……
　　比如说贫乳和短发……
　　一切都是幻觉啊！
　　********************

第4章 快乐都市。奇朗[白色去死节贺文]
　　白色去死去死节快乐，让我们用文章轰杀路上的闪光吧！
　　这是98时代Fairytale公司出的游戏“ロマンスは剣の辉き”同人，该游戏被台湾的天堂鸟公司以“剑芒罗曼史”出版过中文版本。之后剑芒还出过二代，不过没有中文版，而且也只是R15而已。两代游戏的世界观和时间相当接近，一代主角在二代里头是国王，而一代的女角们（实际上似乎只出现了魔法剑士莉娜（根据日文维基，因为被邪神诅咒18岁就要死于是被神给予了永远不到18岁的不老不死体质），她养的狗（其实是幼龙）白狼，以及前作被认为牺牲掉的神官美奈儿（根据猜测是因为她当时进入“吸收一个人生命力的桥”时，肚子里面已经受精所以身怀复数人的生命力），因为美奈儿也没老，可见时间并没有过去多久。
　　奇朗特区在一代当中是剧情颇为吃重的地区，除了是H特区之外，也被一代的恶党巴多轰烂了，在二代里头则是重建中，而这个同人的时间，就出现在奇朗重建之后一两年。
　　********************
　　“欢迎光临奇朗特区！”
　　女孩充满活力的声音从车窗外传来，听到这说话声的男人们一个个走下车，站在这个手上拿着小旗子、二十岁左右的女孩面前。
　　“这里就是目的地奇朗特区，奇朗特区的出现是因为前代国王……”女孩滔滔不绝地讲述着奇朗特区的成立历史，但这群男人就和大多数的旅客一样，不太在意导游说了什么。
　　“其实这些东西旁边的碑都有写，有兴趣的可以去看看。”
　　导游女孩大概也知道这群人来奇朗的目的并不是听她上历史课的，因此也很识趣地长话短说。
　　巨大的石碑矗立在奇朗特区的城墙边，让人想忽略也难，花岗岩的碑面上刻着“奇朗特区重建碑”几个大字，底下的小字记录着一段影响世界的历史。
　　奇朗特区是前国王为了降低国内与日俱增的性犯罪率而建立的性专区，不过十余年后却被一个自称混沌祭司、叫做巴多的恶徒以魔法进行了毁灭性的破坏，幸好建立初时为了防止天气变化而设置的巨大结界发挥了设计时没想过的功效，挡住了一部分的破坏力，因此虽然奇朗的建筑几乎全灭，但伤亡反而不成比例的少。
　　之后奇朗的人相当积极地重建特区，加上当时的国王与现在已经成为国王的亚伦驸马全力支持下，短短几年的时间就已经重建完成，甚至比原本还繁荣──因为这个事件，所有人都知道了奇朗特区，也知道了它是干什么用的。
　　“好了，接下来的事情请专心听，否则会惹上麻烦哦！”女孩眨了眨漂亮的大眼睛说道。
　　“在特区当中，你们会遇到很多人…应该没有人对男人有兴趣吧？总之不管是男人还是女人，遇到的时候请注意对方的脖子。”
　　女孩说道：“脖子上面如果没有戴着项圈的，就是观光客或者一般工作人员，请不要‘动手’，不然会被驻扎在这儿的部队抓去牢里关起来。”
　　“脖子上面有戴项圈的才可以出手，不过接着请注意项圈的颜色。”
　　“白色的金属项圈，代表允许合意性交，只要她愿意和你做爱就可以了，至于内容也请和对方先谈好，免得发生纠纷。”
　　“戴着红色项圈的，代表允许强奸和轮奸的玩法，原则上只要不是对身体有大伤害的玩法都可以，例如双穴或者三穴插入，当然兽交和鞭打之类的还是不行哦。”
　　导游少女说着颇为淫秽的内容，脸上却不见半点尴尬，语气更没有丝毫犹豫，显然对这内容相当熟练了。
　　“戴着黑色项圈的…这种人即使在奇朗特区也不多，请抱着寻宝的心情轻松的探访，就算找不到也不用太在意，她们接受所有玩法，强奸、轮奸、暴露、青奸、兽奸、捆绑、鞭打、浣肠等等都可以，当然…有生命危险的玩法是排除在外的，所以请不要用窒息或者虐杀之类的……这儿应该没有那么变态的人吧？”
　　导游少女有些狐疑地看着面前将近五十个男人，男人们全都摇着头，表示自己还没那么重口味。
　　“还有，不管是什么颜色的项圈，都‘可以’体内射精，想射哪里就射哪里，我们特区的避孕方式是相当完善的，所以请放心，我们绝不会在十个月后寄婴儿到府上。”
　　“至于男人的部份就不解释了，反正你们用不到！”女孩很直接地说道，底下众人深以为然。
　　“特区里面除了各种娱乐场所之外，也有一些功能性的建筑，比如说特区中间有几家‘普通的’旅舍，如果觉得疲劳的话可以去休息，里头不提供性服务。除此之外还有一些比较没那么纯的商店，例如道具屋，你可以在里头买到精力剂、持久药物或者各种玩具来提升乐趣，还有教会可以恢复体力或者治疗伤口，当然最值得一提的是那一位几年前曾经以流动商店之名义和亚伦王一同冒险的神秘摊贩慕斯大人，据说他卖的神秘商品可是有百倍效力的哦！”
　　“百倍啊…那位大人在哪？”一听到百倍效力，男人们立刻骚动了起来，恨不得现在就冲进特区里把慕斯拖出来。
　　“就是因为不知道在哪儿才叫神秘商人的嘛！”导游少女嘟着小嘴，可爱无比地说道。
　　“也太神秘了吧～～”男人们发出不满的牢骚，但也确实不能怎样，慕斯好歹也是拿过前代王、现任太上皇敕书的商人，背景之硬全国无人能出其右，冒犯他的人就得先考量一下自己有没有本事承受王的愤怒。
　　“嗯…总之，就是这样了……”女孩清了清喉咙，说道：“再说一次，欢迎来到奇朗特区！我们一个月后再见！”
　　听到导游小姐的话之后，众男人迫不及待地奔向奇朗特区的大门，厚重的大门两侧站着不苟言笑的卫兵，而在门内则是两根巨大的符文柱，这是特区大结界的界柱之一，平时看不出有什么用途，但若再次遭遇类似几年前巴多那样的恐怖攻击，东西南北四门加上特区正中合计九根界柱就会架构出强力的结界将攻击完全阻挡下来。
　　现在没有发动的界柱未曾吸引这群色狼的半点目光，所有人的眼睛都死盯着这建筑颇为崭新的城市，很快的视线就全都集中在某一点上，那是个坐落于道路中央的圆形景观水池，水池本身并没有什么特殊，虽然因为出自精灵设计而使其艺术价值颇高，但近百只饥渴的眼睛却都没艺术欣赏的余裕，只是直盯着水池正中的雕像瞧，正确点说，是盯着被绑在雕像上的裸体少女。
　　拥有一头黑色长直发，面容姣好的女孩以单脚高举、一足踩地的姿势，被粗糙的麻绳捆绑悬挂在不知道是以什么动物为造型的雕像脖子上，娇媚的脸庞上还残留着淫靡的春情，被麻绳高高挂起的圆润腿根处还缓缓滴流着混合着淫水与精液、再经过无数次搅拌而形成的泡沫状黏液。
　　女孩纤细的脖子上，挂着一个红色的项圈。
　　“啊…还要…给人家精液……肉棒……嗯…”女孩似乎不是清醒着，但即使如此却还是发出淫荡的梦呓，隐约留着掌印的白嫩美乳微微晃荡，让人恨不得当场抓上两把。
　　一个跑得最快的年轻男人低吼了一声就冲了上去，也不管什么前戏，更不理会这儿是大马路中央，腰带一松，那根以生平最高膨胀速度挺起的肉棒就朝着女孩沾满白浆的紧闭嫩穴里捅了进去。
　　“啊嗯…啊、太…太棒了…嗯…用力插…人家…淫乱的…穴儿……”原本意识不清的女孩在肉棒插入的瞬间醒了过来，喜悦地挺着腰迎接男人的插入。
　　因为姿势的缘故，女孩的蜜穴是完全暴露在外的，插起来毫无难度，年轻男人还兴奋地发现眼前少女除了美丽之外，小嫩穴也比想像中更紧许多，不但不像被常常使用的样子，反而狭窄得像处女一般，却又不像处女那么生涩，是个令男人销魂同时也令自己升天的绝淫好穴。
　　“啊啊…好舒服…啊…人家好喜欢…被插……哦…嗯…主人…请…尽情蹂躏…人家……”女孩露出一副娇羞的模样，身体却贪淫地扭动着。
　　“没问题，为了这次旅行，我可是做了不少准备呢！”
　　年轻男人得意地说道，不过不仅是他，整车的男人准备都十分充足，现在发现眼前美肉似乎没自己的份，都各自散开寻找目标去了。
　　“对了，你叫什么名字？”
　　“嗯…啊…主人…人家…叫做佩妮……嗯…”
　　“嗯…佩妮，不错的名字。”
　　年轻男子不再废话，继续自己生平首次在大马路中央奸淫裸女的伟大事业，同时欣赏着女孩娇艳脸庞上的各种神情，满足自己征服的欲望。
　　“啊嗯…哦嗯…呀……主人的…肉棒…好大…人家的穴穴…受不了……啊…”不顾麻绳将自己柔嫩肌肤勒出一条条红痕，女孩兴奋地扭腰挺胸，从蜜穴深处涌出的丰沛汁液甚至多到能冲刷掉先前留下的白色泡沫。
　　佩妮原本只是个出身普通的乡村女孩，一开始只是为了家计、又刚好遇到论及婚嫁的男友无情的将她甩了，冲动之下才跑到奇朗下海，但经过了一年多的此时，就算塞钱要她滚出奇朗都不太可能了。
　　不仅如此，她甚至还选择将脖子上的白银项圈换成了红艳项圈，这并不让奇朗的其他女孩感到讶异，因为大部分白银项圈的女孩都会在半年内要求换成红艳项圈，这也让奇朗中戴着红项圈的女孩数量高达全体的四分之三，连黑堕项圈的女孩也是与日俱增，或许有哪天整个奇朗的主力会变成黑堕项圈也说不定。
　　至少，佩妮已经开始有了转成黑堕项圈的欲望了。
　　“啊啊～～主人～好…深…人家…要…唉啊……泄……要丢了…啊……”少女娇躯抽搐了起来，小穴紧紧缠住深埋其中的肉棒，又压又绞地让男人腰骨一阵酸麻，他闷哼一声，用力往佩妮的小穴深处顶去，滚烫的精液在龟头压上子宫颈的同时奔涌而出。
　　“啊啊啊啊～～好烫…主人的精液…感觉到了…啊啊……”佩妮发出了哀鸣，高潮中的敏感子宫被精液注得满满的，让她又再次喷出了淫精。
　　从一大早就被奸淫得高潮好几次的小穴一点都没有干涸的迹象，只是更加贪婪地吸吮着龟头中残留的精液，直到肉棒软化离开她为止。
　　年轻男人解开麻绳，将软绵绵的佩妮放了下来，却没有松开她被反绑的双手，反而将沾满黄白黏液的半软肉棒压到女孩滑嫩的脸颊上，说道：“舔干净.”
　　佩妮抬起媚眼看了他一眼，光只这一眼就让男人的肉棒瞬间恢复原状…不！更胜先前，沾满黏液的暗红色龟头拍在女孩脸上，发出扎实的响声。
　　少女先温柔地舔着紧缩的蛋袋，然后由下往上缓慢而确实地清洁着青筋暴露的肉柱，最后张大樱桃小嘴勉强含着龟头，湿软的舌头不断扫荡着最后的黏液。
　　“这真是…太厉害了……”看着佩妮温顺认真的模样，男人没过多久就将第二发精液喷入女孩的喉咙当中，趁着少女陶醉地品尝精液独有的浓厚气味同时，快速地掏出一个瓶子，倒出一颗黑色药丸吞了下去。
　　也不知道是药力发作或者是佩妮吸吮的功劳，发射过两次的肉棒很快就又坚挺昂扬，他拉起目光迷茫的少女，挺起肉棒就要往她的小穴里插去，却被佩妮荡意无限的哀求阻止了。
　　“主人…请…也使用…人家的后面……人家的每个穴…都希望被主人的精液注满哦……”淫靡无比的内容令男人更加深陷佩妮的淫欲陷阱之中，恨不得把整瓶精力丸全都倒进嘴里，把眼前既美丽又淫荡的少女奸淫至死。
　　男人扶着早已上身靠在雕像上翘起屁股的佩妮纤腰，硬梆梆的肉棒毫不迟疑地贯穿了少女粉嫩的菊蕾，疯狂地奸淫了起来。
　　“啊啊～～主人～太棒了～～人家想主人永远…奸淫…三个穴……”
　　“兄弟，能加入吗？”一个陌生的男子走上前来问道。
　　“请便。”年轻男人相当大方地分享了佩妮的娇躯，这里是奇朗，不需要有什么独占之类的无聊心态。
　　“那我就不客气了！”
　　男人踏上池边，年轻男子这才发现眼前的男人壮得吓人，光是身高就比自己高上一截，衣服底下隐约露出的肌肉线条更是说明着他那一身蛮力。
　　年轻男人抽出肉棒，看着对方像抓小鸡一般轻松地抱起佩妮，在肉棒插入她小穴的瞬间他不由自主地抖了一下，一边嘀咕着“人壮那里也大”一边担心佩妮紧窄的穴径会不会被硬生生撕裂开来。
　　“啊啊啊～太大了，太大了啊…人家不…不要…好痛哦…嗯……主人的太大了……啊…”
　　“兄弟，接下来换你了。”壮汉露出灿烂的笑容，一手搂着哭泣着的女孩，佩妮的体重就彷佛完全由那根粗壮的肉柱承受着一般。
　　“哦，这位大哥，你该不会练过什么帝王神功之类的吧？”年轻男人再次将肉棒挺入少女的直肠，感受着更为狭窄的通道压力，一边说道。
　　“帝王神功？没有没有，我这是天生的，村里人都叫我铁柱，因为我有一次情急之下用老二将一个不长眼的盗贼打得头颅破裂。”
　　“真不愧是铁柱啊！”年轻男子由衷赞叹。
　　“不过后来我在这儿遇到了一个神秘摊商，卖给我了一本秘笈，之后铁柱就更铁柱了，干起女孩来也更有力更持久了呢。”
　　“这什么秘笈可以借来看看吗？”年轻男人一边和铁柱合力奸淫着哀叫不已的佩妮，一边好奇地问道。
　　“不行啊，那位商人说过如果给人看的话，上头的诅咒会发动，到时候你我都会一辈子不举啊……”铁柱面有难色地说道。
　　“哦，真是遗憾啊，那位商人莫非就是传说中的慕斯大人？”
　　“没错，就是他，号称‘神出鬼没来去自如无论刮风下雨打雷闪电深海火山王宫魔城无处不在神秘商贩’的伟大商人。”
　　“好长的称号啊。”
　　“据说最近正在研究增加‘一声呼唤到府服务小心摊贩就在你身边’这段称号。”
　　“真亏你能记住这么长的称号。”
　　“没什么，我这行业记忆力不好是很难做的。”
　　“敢问你的职业是？”
　　“魔法师。”
　　“…………”
　　虽然对于一个浑身肌肉多得快要炸出来的男人当法师很有意见，但年轻男人很聪明的选择沉默。
　　虽然嘴里沟通着男人的感情，但他们也没有忘记持续“沟通”怀中的美少女，可怜的佩妮现在只剩下发出微弱呻吟以及不时因为高潮而抽搐的能力，虽然已经在奇朗有一年半的资历，但身体却一点也没有知觉疲劳，只有越来越敏感、越来越容易高潮的趋势，每一次被男人奸淫都像是生平头一遭般。
　　这一切都得归咎于建立于整个特区地基上的巨大魔法阵，这同时也是绝大多数女孩对来到奇朗就业趋之若鹜的原因。
　　也不知道亚伦王是从哪弄来的上古魔法阵，效果居然是将精液转化为生命能量，这些力量除了让身体越发敏感之外，也能让女孩变得更美丽，甚至还能青春永驻，当然效力的强弱取决于女孩们接收的精液多寡，这也令奇朗的女孩相貌上出现接客越多越漂亮的奇怪趋势。
　　尤其是那不到奇朗两千余人总数中的百分之一、拥有黑堕项圈的女孩，据说每一个都是国色天香、倾国倾城的超级大美女，佩妮曾经遇见过其中一位，虽然当时的她娇躯被无数精液覆盖着，身上也有许多鞭痕，但光那一眼就让佩妮梦想着有一天戴上黑色项圈。
　　只可惜黑堕项圈的发放除了自愿之外还得经过审查，佩妮还差了一点点。
　　“啊…啊、主人…主人们…太厉害了……人家…一直泄…一直泄…啊哈…啊嗯…里面…两个小穴……里面…都…要去了……又…要……泄……”佩妮娇小的身躯在两个大男人的包夹下显得更为柔弱，但两头化身性兽的雄性却一点也没有怜香惜玉的打算，持续不断地奸淫着失神的少女。
　　不得不说走在时代尖端的力体法。
　　铁柱自我宣称的“有力持久”相当真实，直到年轻男人用尽精力丸药力，在佩妮的直肠深处射出三次时，铁柱胯下的铁柱却还是威猛无比，连丝毫射精的迹象都没有。
　　（奋战了两个多小时啊…真是太厉害了，非得努力寻找慕斯大人不可！）
　　年轻男人喘着气离开佩妮诱人的菊蕾，虽然还能再服药上阵，但他也很清楚自己花了大钱远道而来，可不是只为了奸佩妮一个女孩而已。
　　“接下来就交给你了。”对铁柱说了这句之后，年轻男子离开了水池。
　　“你放心，小姑娘我们到别的地方去继续爽爽吧！”
　　铁柱抱着彷佛没了骨头的佩妮，让她软软地靠在自己健壮的胸前，以深深插入少女蜜穴的姿势离开了现场，前往某个可以彻夜蹂躏女孩的好所在。
　　这种姿态若出现在别的城市的路上，大概会引来无数尖叫，然后被警卫拖走，安上个什么强奸魔之类的名字在监狱里关到天荒地老，但在这个连做爱都可以光天化日的地方，铁柱和佩妮的组合只引来路过男女“好厉害的老二”的正面评价。
　　“这么厉害的棒子，好想要呢……”一个三十岁左右的美妇垂涎三尺地说道，她的脖子上没有项圈，所以并非奇朗的人，但谁说女人就不能对女人的肉体有兴趣的？
　　甚至还有不少女人是在奇朗开发了新性向之后才选择戴上项圈的。
　　“嗯…啊……不要顶…嗯…唔嗯……”铁柱每踏出一步，佩妮就发出淫靡的呻吟，但他却没有停下来的打算，反而还故意上下摇动着。
　　少女的淫水滴落地面，绽出一朵朵深色的花。
　　“今天要干你整晚，高兴吗？”
　　“啊啊…很…很高兴……请尽情干人家的穴……”
　　离开了水池的年轻男人问了几个人之后，开始往小巷子里钻，据说慕斯特别喜欢在偏僻的地方摆摊，至少传说中是这个样子，考虑到亚伦王当年的传说，男人觉得这种说法还是很有说服力的。
　　只可惜一条弯弯曲曲的小巷走到最后，却只是从另一条大路边冒出来，别说慕斯，连只老鼠都没看见。
　　年轻男子也没有如何失望，若慕斯那么好找，也就不会被称为神秘摊贩了。
　　“这里是哪？”年轻男人左顾右盼着，却只看到好几对和先前的他一样露天搞在一起的男女。
　　年轻男子的目光最后落在身边的建筑上，奇朗的建筑物几乎全都是坚固的砖造房屋，基本设计也差不多，但细部上则各有差异，也因为这一点点看似不大的差异，使得奇朗的房屋在整齐之中显出各自风格来。
　　“道具屋？”
　　身边的房屋屋檐下挂着一个绿色的大葫芦，在风中轻轻摇晃着，正面的招牌写着正是道具屋三个字。
　　在奇朗有个奇怪的常识，如果店面的招牌上有写“纯”字的，例如纯道具屋、纯旅馆、纯澡堂之类的，那就代表这店面真的没有提供性服务，虽然总让人有种“标签上写这牛奶没有毒”的奇妙感觉，但在快乐城市奇朗可是理所当然的事情。
　　眼前的道具屋明显就是不纯的那种。
　　年轻男人毫不迟疑地推开道具屋的木门走了进去，一股混合着药材与某种奇妙香气的味道扑面而来，感觉上与其说是道具屋还不如说是药店。
　　店面左右墙上摆着两个大型展示架，左边的全是各种淫具的盒子，而右边的则是药物的盒子，顾客只要看空盒子上的文字就可以知道盒中之物的用途，只要跟后头柜台的人员说一声就能买到。
　　“啊，欢迎光临！”清脆的声音在男人的脚踏入屋内时响起。
　　绑着两条辫子，让人有种邻家小妹般感觉的少女站在柜台后方，年轻男人也没有多做注意，只是把目光移向展示架上。
　　“超级精力丸，本工场畅销商品‘精力丸’的加强版，能使您拥有加倍的持久力，有效连续次数增为五次，本品为纯草药炼制，保证不伤身体，长期服用还能强健体魄，价格于同级商品中最为低廉，是您不二的选择。”
　　“神枪膏，以深海巨妖鱼精囊为原料，能让您的兄弟金枪不倒持久耐战，更能大幅增加您的‘长处’，根据实验，至少能增加三成以上体积……”
　　“催情药。奇朗特别版……”
　　男人不禁感叹了一下，不愧是奇朗特区，自己在家乡花了不少心力才终于买到的精力丸，在这儿不过就是最普通的药物，就算是这间小店面也有卖，价格还不到一半。
　　“早知道就到这儿再买了……”男人嘀咕着转向另一个货架，看着盒子上的标签。
　　“顽皮蛋，内装一颗能量球，持续运作时间二小时，具有三段定速变速功能及随机变速功能……”
　　“超级海豹君亲子版，内装三颗能量球，运作时间长达四小时，改良过的亲子海豹能同时带给阴道和阴蒂更高的刺激，可设定亲子海豹以不同速度运作，运作模式为定速三段变速及随机变速……”
　　“电击乳夹……”
　　“肛栓……”
　　年轻男人挑好了两瓶药和一件肛门珠后──不得不承认他似乎比较喜欢走后门──走向柜台，想让女孩帮他取货，这时他才发现眼前的清纯少女双颊晕红，贝齿不断咬着下唇，身子也微微颤抖着，彷佛像在忍耐着什么似的。
　　更重要的一点是，在她细细的脖子，挂着一个银色的项圈。
　　“我要买…这三样……”年轻男子目不转睛地盯着女孩，少女却心虚地移开了目光。
　　“莫非你……”
　　“我…啊…不行了……请不要看…啊～～”女孩突然尖叫了一声，上半身趴伏在柜台上，包子般大的胸部紧紧压住帐本，清纯的小脸露出恍惚的神情，身体一次又一次的颤抖暴露了她此时的状态。
　　“道具屋的小姐居然会有这种嗜好？”年轻男人看着高潮之中的少女，说道。
　　“呜呜…客人…对不起…不是…啊…这样……因为上一位客人…试用的缘故…啊……说…要到…没有能量为止…所以才……啊…不…不可以那么快……啊啊…客人不能进来啊～～”敏感的女孩完全无力阻止男人一步步踏向她，接着掀起她原本就不长的裙子。
　　与她清纯面孔相配的白色棉质内裤还穿得好好的，但它底下却有根丝毫不清纯的粗大乌黑棒状物不断扭动着，每次的扭动都挤出一些液体，早已湿透的布料根本毫无吸水能力，只得任由少女的淫汁沿着她滑润的大腿内侧不断往下流去，若不是柜台挡着，只怕任何一个顾客都会发现她腿间流淌的小溪吧。
　　“嗯呜…客人请不要看……好丢脸哦……”
　　“前一位客人的嗜好似乎和我有点像，喜欢玩弄后门呢……”确认了名为“黑金刚”的巨棍位置之后，男人说道：“不过你好像也很喜欢嘛，这么大的东西在里面搅还能高潮得如此爽快……”
　　“呜呜……不是的…啊……客人请不要……啊…”女孩发出悲鸣，因为男人已经将原本就脚步不稳的她拥近怀中。
　　“不…不行的…人家是店员…还在…啊…工作中……”
　　“这也是工作哦，试用的工作……我想在你身上试用‘圣女媚淫药’哦。”
　　“咦！那…那个太…太强烈了啊……”嘴里虽然这么说，但女孩颤抖着的小手却伸到柜台中拿出一个小瓶子，里头装的正是春药“圣女媚淫”。
　　根据空盒的介绍，圣女媚淫在媚药当中也是最高等级的一批，光从名字就知道，连贞节的圣女吃了这药也得变成淫女，这个可以用屁股达到强烈高潮的女孩就更不用说了。
　　道具屋的少女…自称爱莉的少女娇躯不断颤抖，湿润的双眼看着手上的药瓶以及男人坚定的目光，吞了吞口水之后倒出一颗媚药塞进了嘴里。
　　“药…不能退货哦……”在药力发挥前的短暂时间，爱莉轻声说道。
　　“没问题，如果药用完的话我还可以多买几瓶。”
　　“咿…”子宫深处开始涌上一股热意，虽然没试用过属于高价药物的圣女媚淫，但不乏春药体验的爱莉还是知道这就是药力开始发散的征兆，不过这次的感觉比过去任何一次都还要强烈，强烈得让她意识模糊，却又隐约有着期待。
　　（圣女媚淫……连圣女都会堕落的超级媚药……人家…一定会堕落吧……）
　　男人的拥抱、衣物的摩擦似乎都被放大了无数倍，少女青春娇嫩的肌肤全部成了敏感带，光是拥抱就让爱莉几乎高潮，更甭提此时她的后庭之中还有一根嘿金刚疯狂暴走着。
　　“不…不行…啊～～～～”剧烈的药力让爱莉瞬间高潮，微微张开的秘处喷出大量阴精，打在棉质内裤上，从黑金刚撑出的缝隙中喷溅了出来。
　　“这么快就泄了，客人我的大肉棒都还没进去呢！”
　　男人淫笑着拉开爱莉的内裤，让她正对着自己，挺硬的肉柱充满气势地插入少女湿透的蜜肉。
　　“啊嗯～～好……”爱莉张大了嘴，却什么也说不出来，还没退去的高潮快感再次涌了上来，光只是被插入而已就又来了一次高潮，而且是前所未有的连续高潮！
　　如果爱莉还有剩下理性的话，就会知道圣女媚淫名称的得来并非夸大，它确实有让任何女孩堕落淫狱的威力，只可惜她的脑袋里已经只剩下对性欲的渴求了。
　　“啊啊～给我…给我…肉棒…大肉棒……插穴……啊…”女孩放荡的模样比起佩妮来说有过之而无不如，男人一边赞叹着媚药的效果超群，一边开始奸淫着她湿滑无比却更为狭窄的蜜穴。
　　“啊～啊啊～～客人的…肉棒…好…大……人家…的小穴穴…受…不了…啊啊……哈啊…不…不好了…要…又要…丢……”爱莉哭叫着猛摇着头，激烈的程度甚至让她其中一条辫子散了开来，显得颇为凄艳。
　　男人把女孩压在柜台上，狠狠地奸淫着她，欣赏着少女一次又一次的高潮美态，高潮之后是女人最美的时候，是相当难得的景色，而此时的男人却几乎每过几分钟就可以欣赏一次。
　　“呜呜…呜啊…不行了…啊……又…要丢……啊啊……”爱莉无助地扭着腰，即使已经达到了前所未有的高潮次数，强烈的药力还是让她阴道麻痒无比，只有被粗大的肉茎蹂躏嫩肉才能稍微消减那股难耐的感觉。
　　“呜呜…啊…我还要………哦…小穴……想被插………”爱莉哭泣着迎合男人的奸淫，就在此时，店门发出一声轻响打了开来。
　　“接客中暂不营业啊！”年轻男人埋头苦干地说道。
　　“……哦？”
　　清脆悦耳的女声从门口传来，男人这才抬起头来望向进来的人──那是个堪称成熟美艳的二十来岁女子，丰满姣好的曲线让她浑身都散发着诱人的气息，一双傲视群雌的乳房更彷佛有种撕裂她红色低胸剪裁上衣的趋势。
　　“真是的，不知道说了多少次，媚药是不提供试用服务的，爱莉真是傻丫头……”女子的目光扫过柜台桌面，只看到躺在桌上的四角瓶子就知道发生什么事了。
　　“客人你也真坏，爱莉才刚来奇朗不到半年就对人家用圣女媚淫这种剧药，难道客人你就那么想看爱莉堕落的模样吗？”
　　艳丽女子掩嘴轻笑，风情万种之外也让男人欲火更为炽烈，尤其是看到她脖子上的红色项圈之后。
　　“人家啊～～还想慢慢享受调教爱莉的乐趣呢…你不知道，让她在快感与高潮当中辗转呻吟是多么让人兴奋的事情啊～～男人老是粗心大意只想着插穴，都不注重过程，这样爱莉实在太可怜了呢……”女子反手将门外的牌子翻到“准备中”，同时锁上门，缓步走到两人身边，伸出双手轻柔地抚摸着女孩满是泪水唾液的脸庞。
　　“调教……”男人脑海中浮现清纯的辫子少女和妖艳的巨乳金发女郎裸体相拥，互相抚摸对方滑嫩肌肤的香艳情景，持续抽插女孩的肉棒不自觉地又粗大了一分。
　　“对啊…人家每天晚上都让爱莉在高潮当中开心的入睡哦～～”
　　“啊啊～娜娜姐……人家…被插穴了……被…插得…出来…好多次……嗯哦……”爱莉迷蒙的双眼移向被称为娜娜姐的女子，露出淫靡的微笑。
　　“小淫乱女，说过几次不能试用媚药了……”娜娜、正名可罗娜的美女捧着爱莉的小脸吻了下去，还是相当沈醉的热情湿吻。
　　“呜呜唔…嗯唔…嗯嗯…姐姐……”即使在热吻当中，爱莉仍旧被强烈抽插着，因为无法出声的缘故，快感累积在体内，最后演变成前所未有的高潮。
　　“啊啊啊啊～～～”爱莉浑身颤抖，发出濒死的哀鸣，一股股反倒有些阴凉的蜜液洒在男人深入她体内的龟头上，令男人在一阵猛抖之后也把滚烫的精液送进她的子宫里。
　　“好可怜哦…被干成这个样子……”可罗娜抱着已然晕死过去的爱莉说道，似乎一点也不觉得自己也有份。
　　“帮忙一下吧。”可罗娜指使着正想拔出肉棒走人的男人，要他抱起爱莉走上二楼，将下半身沾满淫水的她平放在铺于木质地板的床上。
　　“这位坏人～～”
　　“别这么说啊……”
　　“明明就是喂清纯少女媚药的坏人。”
　　“不就是试用而已吗？”
　　“本商店…应该说全奇朗的商店都不提供媚药试用哦！”
　　“我可不知道这种事情！”
　　“就算不知道，轻易的把圣女媚淫用在小女孩身上也不是什么好人。”
　　“那用在你身上就是好人了吗？”男人也有些动了气，哪知道可罗娜的反应却超乎想像。
　　“…呀啊…要用在人家身上吗？……人家该不该拒绝呢……”可罗娜捧着双颊，露出一副为难的神情，但婀娜的身躯却不断挤压着男人，丝毫没有拒绝的打算。
　　“来，嘴巴张开～”男人拿出一颗圣女媚淫放到她嘴边，可罗娜只是白了男人一眼之后，就乖乖张开小嘴将媚药吞了下去。
　　“你…要对喂我媚药之事负责到底哦～～”有着亮丽柔顺金发的螓首靠向男人的胸膛，也开启了直到隔天清晨的肉搏缠斗。
　　和爱莉不同，可罗娜的奇朗资历比她长了许多，早在旧奇朗时代她就已经是当时奇朗唯一道具屋的服务人员──当然服务项目包含试用──，甚至有传说曾和当时还是平民的国王亚伦有过一夜肉体关系，不过也仅是传说，当事人一次也没承认过.也因为资历够深，可罗娜的承受力和需求都不是爱莉这个菜鸟所能比拟的，加上圣女媚淫的影响，让这个巨乳金发女郎化身为专擅榨取男人精液的媚魔。
　　“啊～太舒服了～～客人你的肉棒…好烫…好硬啊……难怪…爱莉会被客人奸…奸得死去活来…嗯……好大…再…大力点…嗯……不必…顾忌…玩坏人家吧……哦哦…唉…唉唷……嗯……要……丢了…啊……”衣服几乎全都还穿在身上的可罗娜发出淫媚的呼喊，修长的美腿夹着男人的腰，丰臀要命地扭动着。
　　“呜呜…这实在是太……”男人咬紧牙关忍耐着意料之外的蚀骨快感，强迫精液回到原来的位置上，幸好之前已经在爱莉的身上发射过一次，不然一开始就跌倒可是会贻笑一辈子的啊！
　　“太厉害了…”年轻男人憋着气狠狠顶撞着可罗娜，毕竟攻击才是最好的防御，而且戳刺女性软嫩花心的感觉刚好能分散射精的冲动。
　　男与女之间的原始肉体战争僵持了十几分钟后，男性的一方终于开始抢占上风，原本积极扭动身子的可罗娜因为强烈高潮的来临而失去攻击的强度，而年轻男子则毫不迟疑地加强了攻势，将她直接压倒在地上，就在沈睡着的爱莉身边距离不到五十公分之处。
　　粗糙的大手扯开了她的上衣，一双丰满的雪白肉团立刻弹跳了出来，以诱惑人心的频率晃动着，男人一把掐住两团乳肉，丝毫不管可罗娜的痛叫，兽性大发地揉捏着。
　　“呜啊！好痛…请…轻点…啊啊～～”不知是圣女媚淫的功效还是可罗娜本来就有被虐嗜好，总之男人粗暴的动作似乎很快就让她变得更兴奋，原本为了逃避而往后缩的胸部也反过来主动前挺，让男人能更方便地蹂躏她的巨乳。
　　“你真是个被虐狂啊～～呵呵……”
　　“嗯…啊…好痛……大家都…这么说呢……嗯…你讨厌…被虐狂吗？”
　　“绝对～不讨厌！嘿嘿！”
　　男人狂暴般地抽插着可罗娜，既然她自己都说喜欢被虐了，他当然也就不会太温柔，每次的冲撞都像是要贯穿她一般猛烈，柔软的双乳也在粗暴的抓捏之下布满红色抓痕。
　　“呜嗯…唉啊……人家的…胸部…要被……抓下来了……啊……要…丢……”可罗娜柳眉紧皱，美丽的脸庞上露出不知该说是痛苦还是喜悦的神情，但不管是哪种，她穴里突如其来的紧缩与痉挛还是透露出她此时的状态。
　　“泄吧…泄越多越好……让我看看你淫荡的骚穴能泄多少次…”
　　“啊啊～那…你可要…有…心理准备哦……”可罗娜露出高潮过后的慵懒美态，虽然敏感的肉穴还持续被奸淫着，但还是断断续续地说道：“人家…曾经…被轮奸……两天哦……嗯…虽然…比不上…那几个黑堕淫女…但……嗯…人家也…快要……可以换项圈…了…呢……啊…子宫…顶到了…”
　　（两天？真厉害！）
　　听了可罗娜的战绩之后，男人额头不禁流出了冷汗，他可不知道，项圈的升级考验当中最重要的就是性承受力，考验的项目就是轮奸，升红艳项圈需要被轮奸二十四小时、也就是一整天，红艳升黑堕则是三天，据说曾有个女孩承受了九天，直到考验官发现整个奇朗的男性从业者被累趴了一半，已经快要无法支持正常排班，才强制停下考验。
　　这个传说中的超级淫女，也因此获得“金钻级黑堕项圈”这一光听名字就相当高贵的道具，只可惜她在这之后不久似乎就消失了，谁也不知道她去了哪里，或许是踏上了和大陆上各种族和魔物做爱的旅程也说不一定。
　　男人把心思放回可罗娜身上，虽然她曾经接受过整整两天的轮奸，但他相信只要强度够强，还是能在短时间内把她干翻的。
　　他抬高可罗娜结实的美腿架在肩膀上，让她从仰躺变成侧卧，大大分开的羞耻姿势也同时让她的穴径不致于太过紧缩.男人实在很难想像，明明就是千人骑万人插的卖淫女，为什么一个个小穴都紧得像处女，连阴唇颜色都是粉粉嫩嫩的，真是个难解之谜啊！
　　不管谜底为何，男人倒很清楚那都不是自己该做的事情，把解谜留给侦探和法师吧，老子只负责干女人！
　　像他参加的这种为期一个月的奇朗团，因为时间太长的缘故，有不少人都半路跑去干别的事，甚至还有人花掉半个月去寻找神秘商人慕斯，等到一个月时限用光之后，才惊觉自己花了一大笔钱来奇朗却没干到几个女人，亏本到了极点。
　　“啊…不…不要！”可罗娜唉叫一声，因为男人的手指侵入了她娇嫩的菊蕾，另一只手则同时掐着了她敏感无比的阴蒂。
　　做好准备之后，男人开始了奸淫大业，可罗娜不管是被冲撞也好、自行扭动也好，每一个动作都会牵动到埋在菊蕾当中或者夹着阴蒂的手指，痛处与快感立刻涌上脑海，让本来就被欲望与媚药双重煎熬的可罗娜更加难耐。
　　“呜呜…不…啊、啊嗯…太…呜啊……穴…两个穴…都被…插了……肉棒…好舒服…会…出来……啊啊～～”
　　可罗娜的淫水阴精洒了男人满手，却被他反抹在饱受摧残的阴唇上，在他彻底满足之前，可不会那么轻易就放过她。
　　“啊啊啊～～”可罗娜的淫叫声不绝于耳，亮丽的金发有不少被汗水沾湿而黏在了身上，就在她欲仙欲死的浪叫时，迷蒙的眼中却闪过一张惊讶的俏脸。
　　原本躺在床上的爱莉不知何时已经醒来，正睁大眼睛满脸惊讶地看着眼前的春宫戏，娇小的身躯微微颤抖着，主要是因为圣女媚淫的效果还没消失，另一方面却是发自肉体深处的本能饥渴。
　　（好想…也被这样干………）爱莉双颊晕红地看着两人的连结处。
　　“爱莉…想要吗？”可罗娜喘着气说道。
　　“嗯……”爱莉红着脸无比可爱地点了点头。
　　“来吧～”被奸淫着的可罗娜朝女孩伸出了手，一如过去几个月的夜晚。
　　“嗯…姊姊……”爱莉羞答答地解开钮扣，慢慢将衣服一件件褪下，在透入的夕阳光线照射之下，白皙的肌肤耀眼得刺眼。
　　女孩走到可罗娜身边，以和她头脚相反地姿势侧躺了下来，红通通的脸蛋靠近不断发出噗滋声的部位，小小的舌头毫无迟疑地舔了下去。
　　“啊！”可罗娜娇躯一抖，也抱着爱莉结实的小臀，吸舔着她淫水未干就又开始分泌新蜜汁的好色小穴。
　　“嗯…爱莉的水越来越多了哦～～”
　　“讨厌…嗯啊……姊姊好坏……”爱莉一边舔着可罗娜的淫水一边害羞地说道，一双纤细的双腿不断踢动着，似乎这样就能发泄掉一些难耐的快感般。
　　看着一娇艳一清纯的两个美女在自己面前大玩百合，男人的胸中涌现出强烈的兽欲，有种想要破坏眼前纯爱情景的冲动，当然也或许只是单纯想让她们在自己胯下哭泣淫叫。
　　在两个女孩的娇喘呻吟当中，男人又奋战了半个小时才将精液射进快要翻白眼的可罗娜体内，当他抽出肉棒的同时精液也逆流了出来，爱莉则毫不排斥地用小嘴仔细清理到肚子里去。
　　“用心点舔干净，这东西接下来就要让你爽了。”
　　“是…是的…谢谢肉棒……”爱莉舔舐吸吮着沾满黏液的肉棒，最后还在龟头上亲吻了一下。
　　可罗娜撑起酸软的身躯，抱着爱莉，引导肉棒进入爱莉的小穴，少女紧窄的蜜肉早已准备好接受粗大男根的蹂躏，欢喜地收缩着。
　　圣女媚淫不愧是春药当中堪称王者的存在，两个美女放浪形骸的样子前所未有，高潮次数不但多、而且每一次反应都极强，看上去就像真的快被奸死了一般，但每次“死”过不久她们就又浪了起来，渴望着下一次高潮的来临。
　　受到她们的诱惑，男人自己也连续吃了五次精力丸，单从数字来说就是十五次射精的额度，但他早就懒得计算了，总之只要肉棒稍微露出疲态就是一颗下肚，不久之后胯下的小兄弟就再次生龙活虎地直指眼前女体。
　　香汗淋漓的两个女孩被摆弄出各种姿势，以小穴、后庭或者嘴巴接受肉棒的插入，其他的肉洞也没有闲着，可罗娜收藏的淫具、某人的手指或者舌头都可以用来玩弄她们，因此一整晚六个洞几乎都没有空虚过。
　　“啊啊啊～～人家～要～～丢～～嗯～～好厉害，一边射一边插穴………啊…大肉棒…好哥哥的肉棒…插得…好爽……嗯……”爱莉终究还是承受不了如此的快感，先晕了过去，只剩下可罗娜独力面对化为性兽的男人，用红肿的肉穴接受他因为抹了壮阳药而变得更粗更长的肉棒。
　　“干…干死人了啊……怎么又…变大…了…嗯……太…粗…啊…顶…里面…哦……里面被…顶…坏了……啊…嗯……里面…被…啊…麻…掉了……嗯……你的……太…呜啊……啊啊啊～～”
　　“明明…没有…再……用药…可是…嗯……还…在变…大……我…不……不行了……”可罗娜浑身弹跳了几下，痉挛着攀上最后的高潮，然后晕死了过去。
　　男人没有发现可罗娜的异状，又抽插了十来分钟才满足地将最后一点精液射在两个女孩白嫩的肌肤上，但射出的量却多得超乎预期，弄得她们的头发、脸庞、胸部、腰腹、股间、臀部甚至大腿上到处都是一片片精液。
　　（这是…怎么回事？）男人虚脱般地放下可罗娜的腿，看着自己的杰作，内心有了些许疑惑。
　　连续服用精力丸，真的不会有问题吗？
　　********************
　　离开道具屋后，男人吸着清晨的空气，感到一阵晕眩，这倒不是因为纵欲过度，而是熬夜加上彻夜“运动”的疲劳导致。
　　精力丸可以补充精液，却补充不了体力，因此男人此时的目标就是特区中央部分的普通旅馆，先填饱没吃晚饭的肚子，然后睡上一觉，等精神与体力都恢复之后再继续他的旅程。
　　看看四周，与他有相类似盘算的人还挺不少的。
　　“喔喔，这就是女孩子们居住的‘红粉天堂’？”男人看着特区正中央的巨大圆形建筑，赞叹着。
　　眼前的巨大建筑外表就像是个圆形竞技场，但竞技场内部是空的，这却是一整个粗短的圆柱体，柱顶上有五个圆顶按照东南西北中排列，边缘的四个圆顶上头还各自雕刻着巨大的方向指示。
　　建筑的周遭墙面上有着一根根巨大的柱子，柱子外头还有柱子，柱子之间以圆拱连接，外头的柱子有好几根，而且还是往内歪斜的，一组组柱子构成了一个美丽且有韵律的环。
　　红粉天堂的一楼是整个奇朗的行政中心，二楼以上才是从业女郎们的居住所，两者的入口是不同的，而男从业者因为数量不多，所以住在另一个地方。
　　因此，所谓红粉天堂指的其实是二楼以上部分，但这也是门禁森严的地方，只有女从业者能够出入，大部分的女孩都住在此处，但每天晚上真的回到此处的女孩却从没超过总数的两成，剩下的人自然全都在某处享乐了。
　　还有一些是像可罗娜这类人，她在奇朗有属于自己的店面或房子，当然没有必要刻意去住进红粉天堂。
　　男人当然没有兴趣硬闯红粉天堂，他的目标是旁边的旅馆。
　　“哦哦～终于可以睡觉了……”甩着房间的钥匙，男人走向自己的房间。
　　“嗯…没遇到慕斯大人呢……真想遇见啊，慕斯大人你在何方，慕斯大人你在哪里～～慕斯大人我想找你～～～”哼着莫名其妙的《慕斯之歌》，男人打开了房门，却被吓得连退好几步撞上后头的墙壁。
　　“嗨！这位客官，想买些什么东西哈？”一个披着斗篷的中年男子满脸堆笑地说道，双手朝着摆在自己面前的各种东西比划着。
　　“这…这…你是谁？”眼前的情景和普通的摆地摊没啥差别，但绝对没有人摆地摊摆到旅馆里来的。
　　“小弟慕斯，客官刚刚不是在找我吗？因此小弟就立刻来摆摊了！这年头摆地摊不机灵点是抢不到商机的，因此我正打算提供随叫随到服务哦！”
　　“慕…慕斯大人？”男人此时脑袋还处于当机状态，就算随叫随到好了，这儿可是五楼啊，出入口还只有一个窗子，难不成这家伙是飞上来的？
　　“真不愧是神出鬼没的地摊啊！”男人赞叹着，不过这时候可不是光顾着赞叹的时候，他立刻走进房间，看起地摊上的货品。
　　货品的分类主要是药物居多，大概是因为淫具占地方又太重，不适合地摊贩卖吧，但男人最想要的还是铁柱曾提到的“秘笈”。
　　“呃…慕斯大人，没有秘笈吗？”
　　“秘笈？哦，我看看。”慕斯的双眼扫视着男人，让他有种完全被看透的错觉──也许根本不是错觉。
　　“……你的骨骼…唔…不太精奇，总之我个人推荐的秘笈是这两种.”慕斯从身边的布袋中摸出两本用薄册称呼都还太厚的秘笈。
　　“乐空双运诀…？”
　　“大暗黑天法…？”
　　“没错，乐空双运诀讲究的是在极乐之中修行真空妙理，探索世界的根源奥秘，可说是开启无上智的绝密法门，现在特价算你八千G就好。”
　　“好贵！”
　　“那这本则是模仿异世界大神的功法，据说这位大神的棒子能够支撑天地，练了以后金枪不倒绝对不是问题，而且要软就软要硬就硬，不会要软偏硬要硬偏软，更能够强壮身体加厚本钱，特价一千G.”
　　“也挺贵的…好吧，就这本。”男人咬牙买下第二本秘笈，一千G实际上已经是他手上的三分之一财产了，但他相信这价格绝对值得！
　　毕竟是传说中的地摊，卖的东西要是差的话，就不会那么出名了。
　　“对了，本摊规矩，秘笈请勿外流，否则客人您与接受者都会遭到阳痿的诅咒，感谢您的购买，还有需要什么吗？”
　　“这…我没钱了……再买下去就得在奇朗找打工了……”男人苦笑道。
　　“奇朗有召打工工作哦，性表演每场五十G.”
　　“薪水挺高的哪。”五十G在外头已经是一般人好几天的薪水了，但在这里却只是一场表演的价格。
　　“内容大概就是吃下春药，在女孩子的进攻之下撑个两小时再射精……”慕斯说道。
　　“这真是太艰困的工作了啊！”
　　“所以值五十G.”慕斯理所当然地说道。
　　“唉，早知道就该多带点钱来……”看着油布地摊上的各种杂货，男人相当惋惜地说道。
　　“呵呵，相逢即是有缘，我今天就送你一样东西吧。”慕斯拿起油布上的一个瓶子递给男人，说道：“一天一颗，刚好一个月份。”
　　“这是……”
　　“嗯，我个人称之为性兽丹，是以淫兽分泌物为主材料炼制的药物，长期服用可以拥有无与伦比的精力与性能力，一个月份虽然不能让你到达可以被称为性兽的地步，但也还是能增加一些能力的。身为男人，性能力就是最值得在酒吧里夸耀的本钱嘛！”
　　男人拼命点头，对慕斯的话深以为然，要知道，一群男人混在一起的时候，首选话题除了当兵以外就是屌。
　　“东西也送过了，我们有缘再相见。”
　　慕斯一挥手之间就将油布收起，笑咪咪地走出房间，男人楞了一下，转过身去想说些什么时，却发现慕斯早已不知所踪。
　　“人呢！”男人迅速地往左右走廊看去，却什么也没看见，慕斯一个大活人彷佛蒸发一般不见踪影，看得他背上全是冷汗。
　　不提别的称号，“神出鬼没”四个字绝对没掺水！
　　男人摇了摇头，关上房门，兴奋地翻开大笔银子买来的秘笈……
　　********************
　　“啊啊……您对神的敬意……我深深的…体会到了啊…”有着一头耀眼金发的美女躺在台子上发出诱人的娇吟，她身上似乎原本穿着神官服，不过此时那件象征纯洁的白色长袍却凌乱地挂在她的双臂与身下，全身唯一还留在原位的只有那双长腿上的吊带袜，以及卡在深邃乳沟当中、刻着神圣符号的项链。
　　“这还…不能展现我最深的敬意……”男人一边摆动着腰一边笑着说道。
　　从那天之后又过了十来天，转眼已经半个月，在这半个月当中除了必要的吃饭睡觉之外，他都拿来练大暗黑天法以及和不同的女孩做爱，每天都至少要射精十次以上，也因此发现大暗黑天法在做爱的同时修练效果更好，这么一来练功的时间就省了下来，取而代之的是更勤快的做爱。
　　这天，他来到了教会。
　　对于初次来到奇朗的人而言，奇朗有教会这个事实相当令人惊讶，而且还不是新奇朗时代才有的，早在旧奇朗时代这儿就已经有教会了，还是被中央教会默认的存在。
　　对于主张节制欲望的教会来说，奇朗教会的存在理应是异端，但它之所以被默认存在，原因就在于建立奇朗教会的是名为“地母派”的教派，而这也正是中央教会的起源。
　　远在人类还没有发展出对抗自然力的力量之前，地母派就已经出现，作为人类世界第一个宗教，其主要主张就是敬拜创造生命与万物的超凡存在，也就是当时被称为地母、现今被称为圣光神的神明。
　　地母派的教义非常重视繁衍，并将繁衍的行为视为神圣的仪式，甚至认为做爱就是对神的礼敬、重现神创造人类的伟大事业。
　　即使后来人类拥有了让城市飞上天空的超强魔法力量，地母派仍然被地之民一脉保留了下来，现在的中央教会反而比较接近天空之城上被光之民变更教义之后的旁支，也因为历史写得清清楚楚，现在的中央教会自然也不敢光明正大的宣称地母派是异端。
　　原本只在暗中传承着的地母派在旧奇朗特区成立后不久就在特区当中建立教会，奇朗重建后教会的规模反而更大，而且除了特区服务之外，教会也同时提供普通教会该有的服务，甚至被某些人私下认为奇朗教会的神圣魔法效果似乎还高于中央教会………
　　年轻男子原本没有打算走进教会，但他踏上今日的猎艳之路时，教会刚好在他面前打开门，两个脖子上戴着银色项圈的可爱修女认真整理门面的样子让他不由自主地走进了教会，然后就遇到了现在在自己胯下婉转呻吟的美丽司教。
　　白色的神官帽、白色神官袍、白色吊带长袜、白色胸罩、白色内裤，浑身上下都透出神圣与纯洁的美丽女神官身上唯一不是白色的，就只有脖子上大红色的项圈了，看上去只有二十几岁的年轻面孔却已经主掌地母派最重要教会，显然不只是因为她够漂亮或者淫荡而已，不过她到底还有多少隐藏技能男人并不在乎，她雪白脖颈上那个红色的项圈才是重点。
　　“您好，有什么需要吗？”
　　女神官露出温柔的笑容，男人楞了一下，会到奇朗来的人还会有什么“别的需要”？
　　但女神官如此问了，他反而不好意思直接回答她“我需要你的肉体”这类的答案。
　　“啊…我只是不知不觉就进来了。”男人说道，这也绝不是谎言。
　　“哦，这想必是伟大之神的指引，才会让您踏入神的殿堂。”
　　女神官似乎相当高兴地说道。
　　她的这份虔诚可不是装出来的，事实上奇朗的女孩几乎全都是本色表现，伪装的模样只能欺骗一时，终究还是会被看穿，这是她们共通的认知。
　　“也…也许吧……”男人尴尬地说道，他在家乡可从来不主动去教会，更不祷告，成年以来头一次踏进教会居然是在性爱特区奇朗，如果有神，大概也是个相当有幽默感的神吧。
　　“那么请跟我来……”女神官弯腰行了个礼，转过身去领着男人往祭台前走去，男人的目光顺着她耀眼的金发往下滑，看着她系着丝带的纤细腰枝，以及不断扭动着的圆润双臀，一股欲火熊熊燃起，把先前那点虔诚烧得干干净净。
　　但女神官完全不知道背后的男人正一点点往野兽之路迈进，她全心全意地引导着“信徒”向伟大的神祷告，感谢祂的赐与及神恩。
　　短暂的祷告结束之后，男人突然间就将女神官压倒在祭台上，美丽的神官没有做出抵抗，只是睁大海水般蔚蓝的双眼，一副受了惊吓的模样。
　　男人的手不安份地抚摸着她的胸部与后腰，解开神官服的扣子，让她在神的面前变成半裸。
　　“啊…您…想要人家吗？”
　　“是的。”
　　“那…这也是神的指引吧……”女神官脸蛋微红，顺从地任他剥除自己的衣物。
　　“神官小姐的内衣也是如此朴素啊。”男人拿起尺码不小的白色胸衣，说道。
　　“因…因为这是神的教诲……还有…人家叫做爱莎……”女神官爱莎修红着脸说道，小手还试图把男人手上的蕾丝胸罩抢回来。
　　男人故意把胸罩放到自己鼻端深吸一口气，淡淡的女体幽香与乳香扑鼻而来，让他胯下胀得发疼，大暗黑天法还自动运转了起来。
　　“衣服相当朴素，身体却相当色情呢！”
　　男人把胸罩塞到爱莎手上，开始抚摸起她胸前的两座高山，柔软富含弹性的山体让他爱不释手，而且还附有动作感应式音效，听得他欲火焚身。
　　“啊嗯…啊啊…嗯哼……不要…好痒……”爱莎微微扭动着，样子看起来更像是要把胸部往男人的手上凑。
　　“啊！～”爱莎的声音突然拔高了起来，因为男人的手已经摸到她最后一层防御上，不管多么熟悉这种事情，害羞与自保的本能还是存在的。
　　男人一鼓作气拉掉她的内裤，露出女神官微微湿润的粉色蜜穴。
　　“啊…请不要看……”即使在这种时候，爱莎的声音依旧温柔有礼，一如先前祷告之时。
　　“很好看啊，不过除了看之外，我更想干呢！”男人熟练地拉开裤头，露出他早已勃起的雄性代表物。
　　“如…如果您想要的话就…请……啊！”爱莎的话还没说完，男人的肉棒已经撑开了她的蜜唇长驱直入，重重地一贯到底。
　　“啊！好…大……”爱莎发出悲鸣，引来礼拜堂当中几个人的目光，虽然这里是奇朗，当众做爱不稀奇，但爱莎可是教会的司教，崇拜她的修女着实不少。
　　“不要欺负爱莎姐姐……”一个小修女发出了抗议声，手上却还握着沾满自己口水的肉棒。
　　“帕菲修女…我们应该…嗯……全心全意服侍…主所赐与的肉棒，因为…我们是…全身全心都奉献给神的…神职人员哦……”爱莎虽然被男人颇为粗暴地抽插着，但双手却紧握在她宏伟的胸前，吐出神圣的誓言。
　　“啊～是…是的…谢谢爱莎司教的指导……”小修女帕菲虔诚地低下头吸吮眼前的肉棒，耳中听着爱莎的娇吟声，黑色修女服底下发育中的身躯渐渐热了起来。
　　“请把您的精液赐给帕菲吧……”小修女真诚地对面前的男人低语着。
　　年轻男子此时才发现，礼拜堂中除了他和爱莎之外，长椅上也出现了将近十个男人，多数男人胯下都跪着一个修女，有几个动作比较快或者比较急色的则已经让修女衣衫不整地接受肉棒的肏干。
　　修女们的项圈大多是银色的，只有少数几个是红色，外表也相对比较美丽，但最出色的依旧是被他压在身下的司教爱莎，这让男人不禁想起某句被他当做古人放屁的俚语。
　　“啊啊～嗯……顶…到最里面……啊…这一定…是…神给我的奖励…啊…好舒服……好舒服啊…人家…会……更虔诚…嗯……啊啊～～”爱莎扭着腰承受男人的插入，脸上的神情有着虔诚，也有着无限的欢愉。
　　“真是个淫荡神官～”男人揶揄着。
　　除了教皇和几位大主教以外，教会的神官是可以结婚的，亚伦王的王妃之中就有一个是神官出身，连正统教会都是如此，地母派就更甭说了，但正统教会的神官可不会在礼拜堂中被男人压在祭台上奸淫还露出喜悦的表情。
　　“啊～不…不可以这么说…人家…都是因为…嗯…你的…太厉害…才…才会这样……啊……要泄了……”男人双手搓揉着爱莎的乳房，享受着那独有的柔软与弹性，他这半个月来摸得都有些上瘾了，尤其是爱莎这样的巨乳更是吸引他，那过人的质量与弹性无不直截了当地展现着它们的存在感，诱惑着男人扑向它们。
　　“泄给我看啊～快点～”男人兴奋地加快了速度，为爱莎的高潮丢出了最后一堆稻草。
　　“啊啊啊～～”美丽的女神官在大理石祭台上达到了高潮，点点淫精喷洒在石台上，连地板上也溅上了不少。
　　“哦哦，你的水真多啊～”
　　“坏蛋，还不都是你太…厉害才会让人家出…那么多……”爱莎满脸通红地说道，露出了娇羞神情的她这时候才像是二十来岁的女郎，而不是管理一间教会的虔诚司教。
　　“我会让你出更多，你才会知道我有多‘坏’。”男人淫笑着说道，接着这头坏色狼就继续奸淫起才刚高潮过的虔诚母羔羊。
　　大暗黑天法高速运转，堪称庞大的性欲与兽性由会阴沿着脊椎涌上心头，肉棒在爱莎的体内再度变粗变大，将她的小穴挤得毫无空隙。
　　“啊啊～～”爱莎发出哀鸣，男人的肉棒不但变大，而且温度直线上升，烫得她脑海一阵空白。
　　男人小心控制着暴涨的欲望，大暗黑天法的奥秘就在于驾驭名为“火焰之蛇”的力量，这股力量在带来强大的性能力同时也会引发潜藏内心的兽性，若不加以控制就有可能真的变成毫无理性的野兽。
　　幸好神秘商人慕斯的秘笈相当有用，年轻男人感受到的兽性远不足以影响他的理性，只让他更加“性”致勃勃。
　　在男人狂风暴雨般的蹂躏之下，爱莎很快就堕落快感的深渊，她也是旧奇朗时代的人，经历过的男人没上千也有几百，但却从未体验过如此销魂蚀骨的抽插快感，男人的肉棒像是有魔力一般，光只是在她穴里滑动就令她几乎崩溃，高潮就像不用钱一般奔涌而出，强烈的快感令她完全无法思考，娇美的肉体自动自发地缠上了他，渴求着更多女性独有的快乐。
　　“啊啊～啊～～啊～～给我…更多……啊…插…大力……嗯啊…啊…大力点…嗯……呜嗯……爽…爽死了啊……人家…不行了……啊…泄……”爱莎修长的双腿夹着男人的腰，热情地扭摆着，男人的手抓着她的双峰，揉面团似地抓捏着。
　　柔软的雪白肉团从指缝中溢出，男人的手指夹着尖端上那唯一坚挺的部位，时而轻柔时而粗暴地玩弄着。
　　“呜哈啊…不……明明…刚刚才…高潮…啊…现在又…要去了……”爱莎的娇吟越来越放荡，也引来了礼拜堂中许多人的目光，几个原本只是舔吮肉棒的小修女也因此被欲求不满的男人抱起来大肆奸淫，发出和爱莎类似的淫叫声。
　　纵使整个礼拜堂都化成淫窟，祭台上的这对仍旧是特别的，不仅只因为爱莎令人血脉贲张的娇啼婉转，也因为年轻男子的持久过人。
　　整整两个小时，爱莎的淫叫声完全没有停歇，连续多次的高潮让她浑身无力，连嗓子都快叫哑了，但男人却依旧像野兽一般啃食着她的身心，粗大的肉柱一次又一次地穿入她的阴道与心灵，征服了这个一直以来全心全意都放在信仰上的女郎。
　　长时间的奸淫让她浑身香汗淋漓，娇美的身躯只能软绵绵地任由男人玩弄，原本抓着男人双臂的手也无力地垂放在身旁，再也做不出半点抵抗。
　　除了让女人疯狂的粗大肉棒、以及不让她因为习惯而减损感度的高明性技，最令爱莎陷溺的是他强悍的体能，虽然据说做爱的运动量和慢跑差不多，但连续做爱两小时就像连续跑两个小时一样，不是普通人办得到的。
　　“啊～啊…不行了……变得…头好晕……泄…不…不要…不要再让人家泄了……”爱莎哀求着，却只换来男人更加激烈的抽插，一次次都拔出到只剩龟头，然后直冲到底，撞得她子宫发麻，一股股阴精再也无法停止地喷泄了出来。
　　男人闷哼一声，龟头紧抵爱莎的子宫，灼热的精液狂喷而出，射得她浑身抽搐，翻白眼晕死了过去。
　　“啊…”一段时间之后，爱莎才从绝顶之中恢复过来，含着泪水的双眸望向抱着自己的男人，好一阵子才开口说道：“可以…请你…帮个忙吗？”
　　不明就里但还是答应请求的男人跟着爱莎走向礼拜堂后方，踏进了教会内部，白色的长廊一如其他地方的教会，但在这散发着神圣气息的地方来来去去的却全是脖子上戴着项圈的神官与修女，清一色全都是女的。
　　爱莎抱着自己的神官服，以只穿着吊带袜的色情姿态走在前面，每踏出一步，浑圆的美臀就在男人眼前扭动，隐约还能看见从刚刚饱受摧残的部位流出的淫水与精液。
　　看到他们的神职人员都窃窃私语着，几个女孩的眼神更是复杂，看得男人内心有些不安，因为那不是厌恶或者惊讶，而是更难以形容的目光。
　　（她们怎么会用这种眼神看人？）男人暗想，但目光马上就又被爱莎的翘臀吸引了过去。
　　浑然不觉背后色狼蠢蠢欲动的爱莎打开了一个小屋的门，将男人引了进去，在转身之际，男人瞥见了爱莎脸颊上的羞涩。
　　小屋当中并没有什么装饰，只有一个祭台和座垫，看起来就像是个普通到集点的冥想室。爱莎轻轻推开祭台，露出通往地下的阶梯。
　　“请…请进.”
　　“又是密室又是隐藏楼梯，还真像是……”男人把“邪恶组织”四个字塞回肚子里去，毕竟这里可是教会。
　　幸好地下室里也没有想像中的羊头魔鬼雕像或者活人献祭，但却也不是空空荡荡的，大约和上头建筑同等大小的小地下室中，最显眼的莫过于墙上散发着圣光的教会象征“剑十字”了。
　　除此之外，地板上也有个几乎占据半个地下室大小的圆形魔法阵，周遭还有三个小的魔法阵排列成正三角形，男人对魔法一窍不通，自然也看不出什么，只觉得花纹颇为繁复美观而已。
　　“这里是…”
　　“我…我想请你帮个忙……”爱莎转过身来，抱着衣服的双手微微颤抖着。
　　“什么忙？”
　　“和我…在这里…让我…怀孕吧……”美丽的金发女神官满脸通红地说道。
　　“咦？”男人挖了挖耳朵，说道：“你说什么？”
　　“呜……请你…对我下种…我要你的…孩子……”
　　“呃…‘下种’应该不是用在这种时候吧。”男人还没从惊讶中恢复。
　　“那…那就是播种…配种……”爱莎的脸蛋越来越红，相较于血液往脸上冲的她，男人虽然还没理解她话中的意思，但血液却相当敏感地往胯下冲去。
　　“为什么找我？”男人深吸一口气，勉强理智地问道。
　　“因为…你很厉害…啊…不只是这样，你也很…温柔……”爱莎有些语无伦次地说道，现在的她一点也不像个女神官，只是个普通的年轻女人──当然是漂亮得有些不像人类的普通年轻女人。
　　“我们教派的规范当中，我们神职人员年纪到了某个岁数之后就必须怀孕生子，我今年二十六岁，早就应该生小孩了，不过一直都没有遇到好的对象所以就一直拖下去…可是今天遇到了你，我就知道你是我的……对象……”
　　“可我只是个色狼……”男人结结巴巴地说道。
　　在老家，他除了过人的性欲之外没有别的长处，旁人净是给他诸如“性欲的结晶”、“在世淫魔”、“指谁谁失身”、“看谁谁怀孕”一类的负面评价，哪知道眼前的漂亮神官会认为他是个“好对象”。
　　“要对自己有信心一点啊，人家的眼光可没有那么差劲哦～”爱莎露出美丽的笑容，说道：“慕斯大人是不会出现在坏人面前的，能遇到慕斯大人就代表你有一颗善良的内心。”
　　“呃，你怎么知道我遇到过慕斯大人？”
　　“能撑…那么久…除了慕斯大人的‘秘笈’持有者以外就不会有别的可能了吧。”爱莎羞答答地说道：“而且…你对人家好温柔……”
　　“就…就这样…？”
　　“神说，太阳底下没有新鲜事，而性爱之中亦无秘密。”
　　爱莎引经据典地说道：“人的本性，不管平时怎么隐藏，在做爱的时候都会不由自主地泄漏出来哦。”
　　“这是个什么神啊～～”男人感到有些头痛，却也隐约赞美这位神说得真是好。
　　“如…如果你不喜欢的话…也不用结婚，不用负责的…”因为男人的表情似乎不太乐意，爱莎有些慌张地说道：“只要让人家受精就好…宝宝我们会抚养……这种事情也是很常见的……”
　　“呜！”突然之间，爱莎被男人一把拥入怀中，软嫩的樱唇立刻被掠夺。
　　“呜嗯……呜呜…嗯……”在男人的热吻之下，爱莎慢慢地放松了下来，抱在胸前的神官服滑落地面，双手也反拥了过去，赤裸的娇躯更紧紧贴着男人，丰满的乳房挤得往两旁溢了出来。
　　爱莎的身材相当好，年轻男人至今也只遇到一个可罗娜能与之相提并论而已，男人的手抚摸着她滑嫩的背脊，慢慢地往下移动，攫取了她柔软的臀肉。
　　“呜嗯……啊…”一阵酥麻让爱莎发出了娇吟，小腹上感受到的奇妙压迫感更让她浑身发烫，不久前才被彻底满足过的小穴再度分泌出淫水，一张一合地渴求肉棒的充满。
　　“在…魔法阵里面…就…能怀孕……”好不容易脱离几乎榨干肺中氧气的热吻之后，爱莎双眼迷蒙地说道。
　　“嗯，我会让你一次就怀孕的。”男人抱着她走向大魔法阵当中，双手却丝毫没有安份的打算，在她的娇躯上来回爱抚着。
　　“很多次也…可以哦……”爱莎羞涩地说道：“可以…告诉我你的名字吗？”
　　男人咬着爱莎的耳垂，低声说出了自己的名字。
　　“记好了，这就是你丈夫的名字哦。”
　　“嗯……啊，还…还有个事情……”被男人压倒在地上的爱莎突然说道：“因…因为教义的关系，我们每个月都有段时间要当公妻，村里的每个人都可以…抱我…你也可以玩其他的女孩，不过…因为有魔法阵所以不会怀孕……这样…可以接受吗？”
　　“你们的教义还真是奇特啊。”
　　男人说道：“普通男人大概不能接受吧，不过我这个性欲的结晶对此非常有兴趣，像你这么漂亮的女人一定会很受欢迎吧，到时候搞不好应付不来？”
　　“才…不会呢……我们地母一族在神的加护之下只会生出女孩，所以只能和外头的男人结婚延续种族，不过每个女孩子都很漂亮的哦，证据就是我们教会里面你有看到任何一个长相普通或难看的吗？”
　　也许是因为男人没有表现出反感，爱莎的芳心安定了下来，话也多了起来。
　　“确实没有。”男人回忆着路上遇到的神官和修女，确实没有看到任何一个女孩长相不能以“漂亮”来描述的。
　　“所以了，加入我族的话，就有很多美女可以上哦。”爱莎诱惑着男人：“而且…人…人家也可以任你做…很多玩法…都可以……”
　　“很多玩法？例如绑起来？”男人调戏着双颊晕红的爱莎，原本就艳光照人的她，此时的样子更加媚惑动人。
　　“嗯…嗯…就算用皮鞭蜡烛…或者三角木马都可以……”爱莎自动加码。
　　光是能对美丽的爱莎为所欲为，就已经让能抵挡此诱惑的男人数量大幅减少了，但即使不这样，眼前的男人也不属于其中之一。
　　“呼呼呼，那我就拭目以待了。”男人压倒她，粗大的肉棒再次侵入她的蜜穴。
　　“只可惜这儿没有道具，不能好好惩罚你这个谁都可以上的淫乱公妻～”
　　“呜…坏…坏蛋……”爱莎抱住男人宽阔的肩膀，小嘴轻咬着他的脖子，展现出与先前截然不同的媚态──一种初为人妻的气息。
　　“以后…有的是机会……嗯…”
　　“孕妇的紧缚奸淫调教……感觉起来十分令人兴奋啊。”
　　“坏蛋…那你得先让人家变成孕妇哦～然后…你才能喂你的女儿精液……”爱莎积极地扭着腰，虽然之前才被干得浑身瘫软，但现在却已经恢复了不少。
　　如果说之前的爱莎是淫乱的神官，现在的爱莎就是个淫乱的人妻，撇下神职人员的外表之后，她放荡得让人心悸，却也让人欲火如炽。
　　“真是个淫乱女。”男人抱着爱莎吻了下去，第一次是普通的嘴唇对碰，第二次则是连舌头都探入她嘴里的深吻。
　　“嗯…你…喜欢…我淫乱吗？”
　　“很喜欢！”
　　男人斩钉截铁地说道，虽然说俗话对理想妻子有“出门贵妇、在家主妇、床上荡妇”的说法，但男人很清楚这种理想只存在梦中，还不如床上、在家、出门全都是荡妇呢！
　　“嗯……”爱莎露出娇艳的笑容，身体的表现也更加放荡了起来，微眯的双眼看着两人结合在一起的部份，欣喜地接纳粗大肉茎的每一次插入，并在抽出时绞紧穴径不让它离开。
　　响亮的水声充斥在狭窄的地下室内，伴随着艳丽的淫喘与肉体的撞击声，墙上剑十字稳定的光芒照耀着他们，似乎在祝福着眼前的男女一般。
　　“啊…好…老公…插…插你骚浪的…老婆……嗯…干…干我的穴……啊…让我怀孕…啊…然后…大肚子…被你和别的男人……插…穴…射精……嗯…”爱莎浪叫着近乎生涯规划的内容，听得男人欲火熊熊，大暗黑天法不自觉地运行了起来，抽插着她的阳具顿时胀大了一圈，还硬得像铁棍一般。
　　“啊啊～～要撑破了…小穴…被……塞得…好胀……啊啊～～”在男人猛烈的抽插甚至于翻搅之下，爱莎毫无抵抗余地地被抛入快感的激流之中，只能用颤抖无力的双手抓着男人的手臂，一次次喷出宝贵的阴精，同时发出更为淫荡的呼喊。
　　男人欣赏着她媚眼如丝的痴态，突然之间将她拉了起来，自己反而躺在地上，变成了男下女上的骑乘位。
　　“来吧，换你自己来动。”男人双手抓捏着爱莎弹性十足的臀肉，满足从之前就已经在心中汹涌澎湃的揉捏欲望。
　　“呜嗯…我…啊…好…长…顶到…底了……”因为姿势改变的关系，爱莎每次套弄都让肉棒狠狠顶进子宫，即将孕育后代的处所发出彻骨的酸麻，让她几乎没有办法进行下一次的活塞运动。
　　男人惬意地躺在地上欣赏着爱莎苦闷的神态，不时在她沉臀的瞬间挺起腰来，让爱莎秀丽的脸庞露出几乎要哭出来一般的表情。
　　“啊啊～不…不要顶……人家…要去了……”本能性的追求着快感的肉体，在男人刻意的冲撞之下一次次地剧烈颤抖，抽搐着喷出女性的泉水，绵软有弹性的双峰起伏跳动，晃得男人眼都花了。
　　“尽情的去吧，你不用忍耐……”男人温柔地说道。
　　“啊啊啊～～”也许是得到了许可，爱莎在用小穴吞没了整根大肉棒之后发出了高亢的哀鸣，花心紧咬着龟头前端，喷出了饱含爱意的淫精。
　　高潮过后显得慵懒的她再度被男人压倒，雪白的双腿被强迫朝侧面举起，身体自然也跟着侧卧，在她还没来得及反应的时候，那根令女性疯狂的硕大阳具再度突刺贯进她的淫穴当中，锋锐的龟棱向着敏感的阴道一路刮磨了进去，刮得她脑海一片空白，快感的雷电在全身飞窜，除了不自觉地淫叫之外已无他法。
　　让爱莎骑乘自己，然后等到她用尽力气高潮迭起的时候才攻守反转，养精蓄锐许久的男方与因为绝顶而浑身酸软的女方，胜负之势已无悬念。
　　当然男人的目的并不是把爱莎干晕过去，插一个晕死的女人并没有乐趣可言，因此他在怀中香汗淋漓的爱莎再度失去意识之前，就抱着她深深地一吻，然后将精液通通注入她的子宫当中。
　　“啊～～”爱莎发出可爱的呻吟声，含着泪水的双眼闭了起来，彷佛在感受着精液在体内翻滚一般。
　　与此同时，大魔法阵外的三个小法阵各自散发出红、蓝、黄三色光芒，神秘的光芒沿着法阵的线条注入大魔法阵当中，让法阵周围的神秘符文一个个发起光来。
　　外围的三个法阵的效果是阻止涵盖整个奇朗的巨大法阵发动力量，中间的法阵才是绝对受精的保证。
　　“啊…这样…人家就会有宝宝了……”爱莎依偎在男人怀中，幸福地笑着。
　　“叫爸爸～”男人也微笑着轻抚爱莎平滑的小腹，说道。
　　“哪有那么快……”爱莎娇嗔着：“接下来人家就要交接工作，大约一个月以后就要回村里去…”
　　“我的旅行倒是只剩半个月了啊…那我就先回去处理一下，一个月内会回来，反正我也没亲人没房地产，收拾行李快得很，嘿嘿。”
　　男人若无其事地说道，但爱莎却能从他的话当中察觉到他的孤独。
　　“你现在有亲人了哦！”爱莎扭了扭身子，撒娇似地又靠紧了一些。
　　“我知道。”男人抱紧了她，说道：“那我一个月后回这儿和你一起回去……唔…不如明天就回去，也好早点回来。”
　　“你不是还有半个月的旅行吗？”
　　“……半个月也只是在这玩女人而已哦，你不介意吗？”
　　“人家才不是那么小气的女人，何况回村以后你也会和其他女人做爱啊。”爱莎理所当然地说道。
　　“那你呢？接下来一个月还要不要奉侍其他男人？”
　　“虽然没有规定，但我还是不做了，因为人家想确认孩子是你的啊～”
　　“傻瓜，我就是那么小气的男人吗？孩子就算不是我的我也会当成自己的来养，何况我相信我的精子一定比较厉害。”
　　男人笑着说道：“不然这样吧，玩后庭花和嘴巴总可以了吧。”
　　“……感觉上你好像很兴奋的样子？”
　　“当然，一想起你被别的男人抽插小菊花和嘴巴，还被大量射精的模样，我的棒子可就变成这样罗！”
　　男人拉起爱莎的小手放到自己股间，那儿正有一根杀气腾腾的巨棒朝天耸立着。
　　“讨厌…”爱莎握着难以一手掌握的滚烫巨棒，小心脏扑扑乱跳着。
　　（这就是…刚刚让人家……爽…的东西吗……好大……）爱莎小心地握着肉棒，摸索着它的形状，尤其是蕈菇状的前端，她的身体还记得被菇伞刮磨淫穴的无比快感，那电击一般的酥麻令她无比迷恋，恨不得永远都沈溺其中。
　　“居然…这么硬……”爱莎粉脸通红地低语着。
　　“相信了吧，现在我可是很想插你的屁股哦！”
　　“啊……如…如果想要的话…请……尽情的…”爱莎羞答答地说道，同时转身抬起白嫩的屁股，在男人眼前轻轻摇晃着，但只有她自己才知道，光是想像即将遭受的蹂躏，就让她的屁股产生一股直窜腰椎的麻木。
　　男人一边淫笑一边举起双手虚抓了几下，样子说多猥亵就有多猥亵，吓得爱莎娇躯微微一缩，却还是被他搂进怀中。
　　狭窄的地下室中，再度荡漾着女性的娇吟与肉体的碰撞声……
　　********************
　　那天之后，年轻男人再度踏上了猎艳的道路，不过他有空时还是会回到教会，或者和爱莎温存亲热，或者欣赏她被男人压在身下奸淫后庭与小嘴的淫荡模样，因为爱莎非常坚持要确定孩子的归属，所以她现在脖子上戴着的是白银项圈，这让男人有时候会感到遗憾，觉得她没升级到黑堕项圈真是可惜。
　　每次听到男人这么说，爱莎都会举起粉拳敲打着他的胸膛，非常有女人味地嘟着嘴说道：“你就那么想让人家被轮奸好几天吗？”
　　我还真的很想……看着爱莎娇嗔的模样，男人死也不敢这么说。
　　地母教会的神职人员与奇朗的其他从业者最大的不同，就在于她们献身是为了信仰，而不是金钱或者享乐，所以对于升级没有多少兴趣，不然爱莎实际上早就可以升格了。
　　除了猎艳和欣赏娇妻媚态之外，男人还遇到了一些不太寻常的事情，例如在某一天，一个年纪与他相仿的男人被一个二十岁左右的美女扯着耳朵从他面前走了过去。
　　“唉…唉…轻一点……耳朵快掉了！”长相带着野性的男子痛叫着。
　　“哼！才一不小心就溜到这里来，回去莎…姊姊还有‘惩罚’等着你！”
　　“我不就是出来放松一下吗…啊呀！痛痛痛！”男人想反驳，却马上招来美女的怒气。
　　“你都已经有我们了还嫌不够吗？还是要继续增加后宫数量？！”
　　有着一头红发的美女气呼呼地说道，即使满脸怒容却还是不减娇艳，但她的脖子上并没有项圈，显然不是奇朗的女孩。
　　“我…我没说要再增加后宫啊……”野性男子反驳道。
　　（那就是你已经开后宫了是吧？）旁观的年轻男人暗想着。
　　虽然他们吵吵闹闹的，但因为这里是奇朗，偶尔也会有类似的“抓奸”戏码上演，因此所有人都只是抱着看戏的心理看着他们，不过也有几个人嘴角隐约抽搐着似乎在忍耐什么似的。
　　“‘再’！”旁观者想得到的，红发美女也想得到，只见她雪白纤细的手指转了半圈，痛得男人哇哇大叫。
　　“美…美奈儿…救命啊～～”男人向跟在他们身后那一位年纪略长的黑发美女求救着。
　　相对于红发女子的刁蛮，黑发女子显得沉稳端庄许多，走起路来双手还优雅地放在小腹之上，高雅的气质让男人觉得她和爱莎似乎有些相近。
　　（神官？）
　　“不行，放开你的话搞不好就又跑掉了呢，在回去之前我们都会盯牢你的。”
　　黑发美女走上几步抱住男人的手臂，胸前的丰满自然而然地夹着他的手，看得一旁的男人们有种奔上前把那条手臂砍掉的冲动。
　　虽然奇朗里头有无数美女，但终究只是花钱玩玩而已，回到家里依旧还是一场空，但人家可是左拥右抱自家开后宫的狠角色啊！
　　“好…好吧…至少把手放开…耳朵快掉了……”
　　“哼！”红发女子终于放开了手，搂住他的另一只手臂，两个美女就这样夹着他往城门口走去。
　　“我每天都埋在文件堆里，好歹也让我轻松一下吧…”
　　“轻松也不该来这里轻松！”
　　“这里花样比较多啊……”
　　“你…就那么喜欢把女孩子绑起来…之类的吗？”黑发美女俏脸微红地说道，即使在此时，她仍旧展现出无比的高雅。
　　“绑…绑起来吗？”红发女子的反应就大了许多，除了双颊通红之外，一双明媚大眼还死死盯着男人的脸，彷佛随时都会喷出杀人光线似的。
　　“不只哦，还有……”黑发女子低声说着话，虽然听不到她说的内容为何，但从红发女子的反应来看，男人喜好的玩法似乎还挺过激的。
　　“变…变态…我现在才知道原来你这么变态～～”
　　“这才没什么变态的，这是男人的本性！”男人反驳道。
　　“那…你对我们也…有…有类似的兴趣吗？”红发美女毫不犹豫地就把黑发女子也拖下水。
　　“呃……偶尔啦…”男人有些尴尬地说道。
　　“偶…偶尔吗…还好……还…一点也不好！”
　　红发女子的脸快要羞得和头发一个颜色，另一边的黑发美女虽然依旧沉默，却也满脸通红地低着头。
　　“如果你们愿意这么做的话也许我就不会来这儿了！”男人豁了出去，反正不这样回去也得举尿桶跪在房门口。
　　“我…我们吗……这…怎么……”红发美女呈现完全混乱状态，就在此时，黑发美女说出了让周遭男人全都妒火焚天的话来：
　　“如果你希望的话，不管是裸体围裙还是皮衣…绳索紧缚我都可以……”
　　“美奈儿姊！你太纵容他了！”
　　“身为他的妃…妻妾…这种事情也是需要做的。”黑发女子美奈儿以奉献的精神说道。
　　“唔…真的吗？”红发女子脸色犹豫，说道：“可…可是还有鞭子…看起来很痛的样子……”
　　“那…那就交给我就好了……”美奈儿娇躯一抖，下了颇大的决心似地说道。
　　“呜啊啊啊…”几个男人已经忍不住发出低吼声，像这样既美丽又温柔，还能满足丈夫需求的妻子要到哪儿找啊！
　　你他妈的居然还到奇朗玩乐，真是该杀千刀的！！！
　　“你不要老婆我吃亏点全接了！！！”
　　以上这句话是许多在场男人的心声，不过不包含已经算是人生胜组的年轻男子，爱莎的相貌不比眼前两女差，神职人员多半都是高雅温柔的，最重要的是她在床上的表现绝不会输给任何女人，毕竟她可是几乎等于黑堕层级的奇朗之女呢！
　　等到对方被两女架走之后，男子的脑海中突然闪过一个念头，他似乎猜到这个男人是谁了！
　　他在数年前面对全国男性的大赛当中夺冠，甚至胜过了现在的骑士团长法兰克，而且还追缉着破坏奇朗的大恶徒混沌祭司巴多，击败巴多从魔界召唤而来的大魔王加诺，武勇当世无双。
　　而且据说他还是传说时代地之君王“白狼”的直系后裔，与王室的光之王血脉同属最高贵位阶，不过他自己倒是毫不在乎。
　　这个人就是当今的亚伦王！
　　除了美丽的皇后、也是前国王的女儿莎西亚之外，亚伦王还有几个为人所知的娇艳妃子，例如第二皇妃是他青梅竹马的红发女孩梅丽，第三皇妃是原神官美奈儿，第四皇妃甚至还是个精灵……
　　当晚，男人向爱莎提起此事，爱莎竟惊人地表示她曾经和亚伦王见过面，那是在旧奇朗的时代，她曾经偷窥过亚伦王和当时的司教做爱，当时亚伦王还没从比赛中胜出，之后不久奇朗就遭受毁灭性的打击，她也就忘了这回事，若非后来那位司教无意间提到，她还不知道那时候被一群美女包围着扭耳朵的男人竟就是现在的国王呢。
　　“唔……”
　　“在想什么？”
　　“亚伦王的…大吗？”
　　“你们男人就只会比大小吗？真是的……大约和你差不多吧……”
　　“差不多而已吗？看来得再练练…”
　　“你到底想把自己的肉棒弄成什么尺寸啊，这样就很够了，太大的话女孩子会痛的！”
　　爱莎不满地轻扭着男人的手臂，说道：“对男人来说‘大’才是价值，但对女孩子来说只要‘够’就好了，更重要的是被温柔的对待哦！”
　　“像这样吗？”男人的手不安份地在她带着薄汗的裸体上巡回着。
　　“讨厌……就算…只是抱着…就好……嗯…这样人家会…又想要……嗯…”
　　“真是刚好，我也又想要了。”男人淫笑着挺了挺腰，向爱莎展现出他两腿之间的朝天柱。
　　“坏人，刚刚才让人家高潮十几次……”
　　“嗯…今天来挑战记录吧！”
　　男人发下豪语，再度压倒了发出轻微尖叫的爱莎，奇朗教会司教的私人房间当中很快就响起女性妖艳的娇吟与肉体的撞击声。
　　********************
　　时间过得很快，尤其是做快乐之事时，一个月的奇朗寻春之旅很快就到期了，包括年轻男人在内的寻春团成员依依不舍地回到一个月前下车的地方，也就是城门口附近。
　　寻春团的团员并不完全都是年轻人，也有一部分是中年人，但不管是年轻人还是中年人，每个人都挂着两个黑眼圈，显然昨天相当的拼命。
　　年轻男子也不例外，在爱莎的怂恿之下，他从两天前就进入了几乎不眠不休的状态，胯下的肉棒几乎无时无刻不是硬梆梆的，胯下的女孩一个换过一个，每一个都被他彻底玩弄了三个穴，而且射得满身精液。
　　昨天，在熟悉奇朗的爱莎介绍下，男子第一次见到了总数不到二十的黑堕项圈少女之一，说“少女”是因为她看起来年纪比爱莎小，脸蛋上还带着些许稚嫩，但身材曲线却成熟诱人，最符合传说的地方是她美得像天使一般，连爱莎以及亚伦王的两位皇妃都逊色一筹，堪称男子自踏入奇朗以来所遇最美的女性。
　　“这位是克丽丝，奇朗十九位黑堕项圈之一。”爱莎介绍着。
　　“你好！”身穿黑色洋装的克丽丝点了点头，滑顺的黑色长发沿着肩膀流泄了下来，举止有礼得像城里的大家闺秀，哪有什么超级淫女的感觉。
　　不过他很快就知道外表不能决定一个人，克丽丝的淫技高超得让他刚插入就射精，害他脸色黑得像锅底──尤其爱莎还在一旁偷笑着。
　　“不要小看克丽丝哦，人家可是经历过连续六天轮奸的狠角色呢，而且曾经一口气搾干十个吃过金枪不倒药的猛男哦！”
　　爱莎介绍着娇小少女的丰功伟业。
　　“不早说！”
　　“黑堕项圈可不是随便颁的东西，每一个黑堕当然都是奇朗性技最强大的女性，这是理所当然的常识啊。”
　　“唔……”男子无言以对，只能把注意力放回怀中白皙美丽的裸体之上。
　　“嗯…啊…变大了……在里面…”克丽丝发出娇吟，圆润有力的双腿夹着男人的后腰，如同触手般灵活的小穴更紧紧包夹着他的肉棒，要不是早已运起大暗黑天法，搞不好又会被榨出精来。
　　“你太恐怖了，我要用出我所有的本事才能应付你。”男子说道。
　　“是吗？期待着哦！”克丽丝热情地献上了香吻。
　　“我先去睡了。”爱莎打了个哈欠，这段时间她一直忙着交接事宜，也确实累了。
　　“爱莎姊姊，要保重哦！”
　　克丽丝挥了挥白嫩的藕臂，脸蛋上却已经浮现淫靡的红晕。
　　黑堕之女除了淫技过人之外，淫欲也无比强盛，像克丽丝，平时可都是以两位数的男性为对手的。
　　男人很快就知道克丽丝的实力深不可测，即使有大暗黑天法，还是有些承受不住她的包夹，睾丸里的精液蠢蠢欲动，似乎很想让主人再度背上快枪侠的臭名一般。
　　“啊嗯…不错呢…”克丽丝美目赞赏地看着男人，说道：“被人家这样夹还不射的男人，很稀有哦！”
　　“多…多谢你的赞美啊……”男人咬牙忍着射精的冲动，大暗黑天法疯狂运转，肉棒硬得像是可以捅穿木板一般。
　　“这只是测试一下你而已，人家才不喜欢让男人早泄呢…这样人家就不能爽了……那么…要正式来了哦～”克丽丝放松了夹力，热情地抱向他，软嫩的双唇也贴了上来，一副任男人采摘的模样。
　　克丽丝放荡地迎合着男人的奸淫，高潮一波接着一波，表情与动作都显现出她是真心沉浸在快感之中，也让男人终于知道为什么奇朗的女孩不叫妓女而叫淫女了。
　　“啊…肉棒…好深…人家的小穴穴…被你…戳穿了……”克丽丝抚摸着自己的小腹，原本平滑的部位因为异物的进入而有了微妙的凸起，男人的肉棒对于娇小得有些幼嫩的克丽丝而言太大了一些，不但撑开了她粉色的蜜裂，甚至还影响到了小腹上的地形。
　　但男人没有怜香惜玉，他知道眼前的女孩绝对不能以外表来衡量，自己的肉棒就算再大上一倍她或许也能承受下来，而且神情搞不好还比现在更陶醉。
　　女孩的婉转娇吟激发了男人的欲火，两人的身体紧密结合，一次又一次地互相撞击，当女方高潮之后，男方就用依旧硬挺的肉棒冲撞她的子宫，让无比的酸麻唤醒媚眼如丝的她，当男方射精之后，女方就用双手、小嘴或者其他方法让男人的肉棒在最短时间内重振雄风。
　　男人突然有些庆幸手头上还有剩下一些壮阳药，因为光是这一晚，他就连续吃了五次药，再加上技巧和各种道具，好不容易才在晨光亮起后不久彻底摆平克丽丝，看着她满身淫水精液，娇美的脸蛋上也全是泪水唾液和精浆的模样，男人还来不及自豪就抱着她昏睡了过去。
　　若爱莎没来叫醒他们，只怕就错过回程的马车了。
　　“真想不到居然有人能光靠自己就满足克丽丝呢！”爱莎说道。
　　“你的意思是你找了个普通男人无法搞定的淫女来搞定你丈夫吗？”男人苦笑道。
　　“人家可是为了让你有完美的回忆才找克丽丝来的哦！难得到奇朗却没遇到黑堕等级的女孩，感觉上一定很遗憾吧。”
　　爱莎低声说道，因为她知道这儿大多数人应该都没遇到。
　　“是挺遗憾的，不过现在我睡眠不足，脚步虚浮啊……”
　　“呆子，没人要你把克丽丝搞晕啊，那么卖力做什么.”爱莎白了他一眼，脸色却变得有些古怪，接着在自己的腰间摸了几下，往男人的手心塞了一个小瓶子。
　　“…什么…唔…这东西……”男人看了一眼手上的东西，脸色也不太寻常。
　　“回程也许有用哦。”爱莎意有所指地低声说道。
　　“古古怪怪的。”男人把瓶子收了起来，说道：“在期限之前我会回来。”
　　“嗯！”
　　爱莎再度露出温柔的笑容，她没有想过要用孩子或什么东西来束缚这个男人，只是单纯地相信着他而已，所以她也没有再说什么，只是笑着面对这次的离别。
　　“各位旅客，请上车！”一个月前那位导游小姐站在马车旁，用她精神十足的声音呼唤着。
　　“那我走了。”男人抱了抱爱莎，她羞红着脸依偎在男人怀中，双手也反抱了回去。
　　在场的其他男人看着这副情景，心中难掩嫉妒，同样都是一个月，人家居然就找到了个如此温柔美貌的红颜知己，自己却是光着来光着回去，人比人气死人啊！
　　但不管怎样，美女总不会跟上马车吧，至少后来事态的发展证实了这个怨气冲天的猜想，幸好他们不知道眼前美女不但已经是这男人的妻子，而且肚子里还有了孩子，不然男人搞不好会在马车上被消灭掉。
　　从车厢的窗棂往外看着越来越远去的爱莎，男人吐了一口长气，心中盘算着要怎样用最快的速度处理自己的财产然后回到奇朗。
　　“哦哦……”突然之间，马车车厢当中回荡着沈闷的低喊声。
　　“怎么…咦？”男人回过神来，却看到身边众人全都直盯盯的看着前方。
　　车厢的前方，穿着俐落蓝白套装的导游小姐俏生生地站着，除了行进中站着有些危险之外似乎看不出有何不同……
　　但男人很快就发现了奥妙所在──
　　导游小姐脖子上，不知何时挂着一个黑色的项圈。
　　除此之外，她原本清秀可爱的脸庞现在变得无比娇媚，这并非是她的脸蛋有什么改变，而是出自于气质上的截然不同。
　　当然，她的脸庞也确实美了许多，因为她把脸上的妆擦掉了。
　　“各位旅客，在回家之前，请把你们睾丸里剩余的所有精液，全都射在人家的身上吧。”
　　美丽的导游露出娇美的笑容，缓缓解开套装的前襟说道。
　　“喔喔喔～～～”男人们楞了一下，然后发出野兽般的嘶吼扑向女孩。
　　（难怪爱莎会给我这个…）年轻男人看着爱莎交给他的精力剂，虽然有些在乎她为什么会随身携带奇朗传说中最强效的精力剂，但对于爱莎的用心还是非常感谢的。
　　“啊啊～～不要…那么粗鲁嘛……人家又不会…跑…嗯……”短短一小段时间，女导游身上的衣服已经被脱了大半，只剩下即将失守的白色衬衫，掉了一半的紫色胸罩，以及同色调的蕾丝内裤，那省布料到极点的煽情设计让男人们看得血脉贲张，恨不得当场就连那层薄布一起捅进去。
　　车厢外，车夫继续驾着马车往归途而去，看上去就像路上的其他马车一般，但若仔细观察，就会发现车厢似乎有某种与路面不平无关的震动，而且还隐约发出女性娇艳的呻吟声来。
　　“啊…请不用客气……尽情…射进来吧～～～人家…是大家的…精液厕所……啊～喝尿吗…也可以哦……”
　　马车继续发出稳定的喀啦喀啦声，慢慢离开这充满淫欲的奇朗特区，与其他载着游客的马车交错而过，那些马车当中的人，想必也和一个月前的他们一样，对这性爱特区充满好奇与冲动吧……

第5章 兽人统治的治（？）世
　　庆赞七夕，祝天下有情人终成兄妹。
　　灵感出自织田non的超短篇slave fantasy。然后加入了无情的科学！
　　********************
　　圣王历七百六十二年五月十六日，人类的最后堡垒圣王国王都卡拉特尔沦陷，从这天起，兽人统治了世界………
　　“哈哈！你真懂享受啊！”
　　一个浑身上下全都用黄金打底，几乎快变成金人的牛头人走了进来，朝着躺在软床上，身体几乎有一半陷入床中的虎人说道。
　　“人类别的本事不怎样，这方面倒是厉害得很，听说这里的什么王就常在这床上干女人，为此还把床做得挺坚固的。”虎王族长惬意地说道。
　　“你也该记一下名字了，不然每次都是这个那个，听起来很累。”
　　“人类不都是那个样嘛，除了女人干起来挺爽之外都差不多啦。”虎王族长挺了挺腰，说道。
　　“所以你就留下这只？”
　　牛头人伸出粗壮的手指朝虎人胯下一指，那儿有个浑身赤裸、只穿着一双雪白的长袜，脖子上还戴着一个项圈的金发美少女跪在床边，用她的樱桃小嘴服侍着虎人巨大的阳具。
　　“这家伙是这国家的公主，她的老子生了五个儿子三个女儿，儿子死得干干净净，其中一个的脑袋还是被我扭下来的，哈哈。至于女儿嘛，她的两个姊姊没她好看，老子拿去赏给部下了，留下这个来玩玩。”
　　虎人说话的同时，金发少女娇躯微微颤抖着，含着泪水的双眼中也满是仇恨与不甘，但她却依然舔吮着虎人丑恶的肉棒，不敢有一点懈怠。
　　“小贱货，有什么不满吗？”
　　“没…没有…”少女畏惧地说道，完全不敢看虎人一眼。
　　“哼！想死的话我可以马上送你上路，还顺便奉送你家的死剩种。”虎人龇牙咧嘴地说道。
　　“不…不要…”女孩哀求不已，要是有死的勇气，她早就自杀了。
　　当然，也有保护王室孑遗的意图存在，虽然王室死得差不多了，但总是有些剩余，尤其是国王还被关在地牢当中，为了保留王家血脉，她只能忍辱负重。
　　“软弱的人类啊！”牛头人说道。
　　“你今天是来发表你那个莫名其妙的哲学的吗？”虎人一边享受着女孩的服侍，一边说道。
　　“当然不是，我是来让你看看我新养成的女奴，喂！过来！”
　　牛头人朝后头说道，这时其他人才发觉他手上牵着一条铁链，铁链的另一头是一个在地上爬行的黑发美女。
　　“这是亚泰萨尔军国的将军大人，和之前那个圣女并称的另一个‘圣王国之宝’，怎样？漂亮吧？”
　　“你还真是喜欢搞一些名女人啊！又不是出名就会比较漂亮。”
　　“你以为我会弄一些歪瓜裂枣来充数吗？当然只有漂亮的才能入我的法眼。”
　　“你那是屁眼，法眼只有贤者会有。”虎人当头泼了对方一盆加冰的冷水，免得牛头人继续自命不凡。
　　虽然如此，虎人也不得不承认眼前四脚着地的美女确实是个难得的好货色。
　　娇媚的脸庞、丰满的胸部、修长的美腿，不管从哪个角度来看都是绝色美女，当将军实在太浪费了点。
　　“怎样？是不是觉得她当将军很浪费啊？这么美的女人，当个什么将军，当军妓还差不多。”
　　“呜…”女子发出低沈的抗议声，却招来牛头人一巴掌打在她丰满美臀上。
　　“调教得不怎样嘛，老牛。”
　　“毕竟是干掉飞鹰部落的家伙，傲一点也是正常的。”牛头人不以为意地说道。
　　“哦？原来那群嚣张到极点的鸟人是她干掉的？挺能干的嘛！”
　　“确实能干，干起来爽得很呢！”牛头人露出猥亵的笑脸说道。
　　“空口无凭，就让我干上一干吧！”虎人说道。
　　“只要你的奴隶肯让我干，有什么不可以的呢？”
　　“没问题，换个口味也不错。”
　　虎人踢了踢脚边的少女，站了起来，比人类高了一大截的巨躯散发出强烈的压迫感，让两个浑身赤裸的女子不由自主地颤抖了起来。
　　黑黄相间的毛发覆盖了身体的一大半面积，头部更是和真正的老虎没两样，身上的肌肉刚硬强壮得像是钢铁打造而成，连胯下那根巨柱都不例外。
　　兽人的性能力原本就比人类强悍许多，这点两个女奴都非常清楚，她们一个是公主，一个是将军，都是相当有傲气的人物，但在狂风暴雨般的蹂躏之下，也只能哭泣着达到一次又一次的高潮，最后彻底变成他们的性奴。
　　光是肉棒子的大小，就不是人类能够匹敌的，何况形状还迥异于常人，每一次的插入都让她们有飞上天堂又落入地狱的感觉，不管是之前没有任何经验的小公主还是已经生儿育女的女将军，在他们的蹂躏之下都只剩下娇喘呻吟的份，除了高潮迭起之外没有别的反应。
　　“母畜”，这就是兽人们给她们的称呼，不是人、不是兽，而是家畜。
　　人可以征服，兽可以战斗，而家畜则只是豢养的对象，人类会比较家畜的外型、毛色以至于吃起来的味道，而兽人们自然也会比较母畜们的美貌、身材以及干起来的感觉。
　　“喂！过去！”
　　牛头人扯了扯铁链，示意自己的女奴往前爬，原军国将军的成熟美女立刻乖巧地照做，丝毫看不出当年英姿飒爽、受人敬畏的模样，插入丰臀的狗尾还左右摇晃着。
　　金发的小公主和黑发的女将军对望一眼，心中无比唏嘘，她们都是自己国家的重要人物，过去也曾在正式场合见过面，但当时一个是圣王国第三公主，一个是军国最高将军，各自都是地位相当高的女性，身上的穿着当然也是高贵华丽，即使是军服都是特制的高级品，哪知道再次见面时，两人身上会只有两个项圈加上一条附带假阳具的狗尾巴？
　　“佩姬公主…”
　　“夏丽丝将军…”两个裸女害怕地拥抱着彼此，即使肉体已经被调教成母畜，即使精神也被弄得支离破碎，但是现在即将遭遇的事情仍令她们感到恐惧。
　　“你们两个先搞个一次来看看，要是干得不好，夏丽丝你自己很清楚会有什么下场。”牛头人恐吓着。
　　浑身颤抖的夏丽丝抱着佩姬娇小的身躯，轻轻爱抚了起来，少女发出与年龄不符的娇声，当夏丽丝的手指滑到佩姬小腹上时，突然间停顿了一下，然后轻轻碰触了她平滑肌肤上的刺青。
　　那是个简笔的虎头印记，而在印记之下则刺着“母畜”二字。
　　同样的刺青夏丽丝也有，只不过她的印记是个牛头，代表主人的身分。
　　手指没有再做停留，最后终于来到了少女最为神圣的秘处，佩姬不禁发出一声娇吟，身子也僵硬了一下。
　　“佩姬妹妹好敏感呢…”夏丽丝轻咬女孩的耳垂，说道。
　　“因为…将军你欺负人家……”
　　“别叫我将军，我们…叫我夏丽丝姊姊吧。”夏丽丝露出有点悲凉的目光说道，在成为母畜的此时，什么头衔都只是笑话而已。
　　“夏丽丝姊姊……”佩姬扭动娇躯，却不是为了逃避玩弄，而是为了迎合夏丽丝的手指，同时她的小手也抚上了夏丽丝的丰胸，自己所不具有的沉重感让她既羡慕又嫉妒，加上成熟女性独特的魅惑，令佩姬手上的动作变得更加热情。
　　“啊！佩姬妹妹……不要…欺负那里…”夏丽丝发出娇媚的喘息，被彻底调教过的肉体忠实地回应了佩姬的抚弄，乳尖也挺硬了起来。
　　佩姬扭动娇躯，却不是为了逃避玩弄，而是为了迎合夏丽丝的手指，同时她的小手也抚上了夏丽丝的丰胸，自己所不具有的沉重感让她既羡慕又嫉妒，加上成熟女性独特的魅惑，令佩姬手上的动作变得更加热情。
　　“啊！佩姬妹妹……不要…欺负那里…”夏丽丝发出娇媚的喘息，被彻底调教过的肉体忠实地回应了佩姬的抚弄，乳尖也挺硬了起来。
　　“夏丽丝姊姊的胸部……好大…好羡慕…”佩姬不但没有停止，反而更是变本加厉地搓揉着，柔软的乳肉在她纤细的手指之间挤压溢出，变换着各种不同的形状，也带给它们主人强烈的刺激。
　　“啊啊…佩姬妹妹以后也会长大的…嗯啊…”夏丽丝也把重点放到佩姬仅有些许隆起的胸部上，虽然来日方长，但少女的乳房依旧柔软，让人爱不释手。
　　一大一小两个美女互相爱抚的情景令人血脉贲张，两个兽人也是如此，不过他们还是坐在一旁喝着烈酒，欣赏两个美女的百合秀，同时比较着彼此的调教技术。
　　“你是怎么把她弄到手的？军国似乎不是你们牛头人打下来的吧？”虎人看着夏丽丝艳丽的模样，问道。
　　“我拿教国的圣女和老猪换的，他们最爱那种‘圣洁’的女人了。因为夏丽丝不是处女，还生过孩子，所以就算圣女被我调教过了，他们也不算吃亏……还附赠一个小丫头呢！”
　　“你该不会…连小鬼也干了吧？”
　　“干当然是要干的，可是她才几岁，再怎么说也得过几年，现在只能拿来威胁夏丽丝了。”
　　牛头人不无遗憾地说道，他们一族喜欢巨乳女子，夏丽丝的女儿虽然可爱，但并不符合他的兴趣。
　　换做是哥布林族，夏丽丝的女儿早就被全族轮奸了。毕竟哥布林本来就是矮小的种族，女性的胸部也绝对大不起来。
　　虎王族也对那么小的女孩子没有兴趣，佩姬就已经是接受下限了，这也许是夏丽丝母女唯一的幸运了吧。
　　“佩姬妹妹……肌肤好光滑…令人羡慕呢……”
　　“夏丽丝姊姊的肌肤也很好啊……”佩姬抚摸着夏丽丝滑若凝脂的肌肤，三十不到的夏丽丝所拥有的肌肤绝对不会比较差，只是长久的军旅生涯让她没有佩姬那么白皙而已。
　　“喂！快一点啊！磨磨蹭蹭地搞什么鬼？”虎人不耐烦地说道，只差没有丢鞋子表示抗议了，他可不是为了看两个女奴叙旧才留在这里的。
　　“给点气氛嘛！要搞的话你不会先弄个新人来干干嘛？”牛头人说道。
　　“说得也对，那个谁！对，就你，过来！”
　　虎人朝着附近一个穿着女仆服的女孩招了招自己的毛手，被叫到的女孩脸色立刻变得死白一片，浑身颤抖了起来，但还是老实地走了过来。
　　在虎王族攻破城市的那天，她们的命运就已经注定了，除了当兽人的玩物以外，只有死。
　　“你也挑一个？”虎人相当慷慨的说道。
　　“也好，那就…这个好了。”
　　牛头人朝另一个女孩指了指，同样脸色变得惨白的女孩也走了过来，已经被虎人脱掉一半衣服的少女露出了复杂的神情，不知道该有什么反应。
　　夏丽丝和佩姬也是如此，她们虽然还在玩弄彼此的身体，但还是把情况听得一清二楚，只可惜就算知道了接下来会发生的悲剧，她们也无力改变。
　　“你是处女吗？”
　　“………”两个女孩一点头一摇头，原本没被问到的女孩、也就是虎人怀中的少女是处女，而牛头人怀中的少女不是。
　　“怎么？要换吗？我这里的处女好像还不少。”
　　“不必了，处女太麻烦，我可不像你们那么有征服欲。”牛头人搓揉着女孩丰满的胸部说道。
　　“有奶就够了是吧？”虎人对于好友的偏好知之甚详。
　　“这是我们的信仰！乳才是正义！！”牛头人强烈的提出主张。
　　“哦。”虎人没有多说什么，兽人的文化原本就千奇百怪，他又不是学者，当然没有兴趣研究——干女人比较实在。
　　这也是分属诸多部族的兽人之所以能够混在一起的主因，只要有吃喝和女人这两个共同话题就够了。
　　粗暴地撕开女孩的蓝白色女仆服，少女娇嫩的肌肤裸露了出来，虽然女孩满脸羞红，但却不敢拒绝兽人的侵犯，只能流着泪水忍受接下来的蹂躏。
　　“噗滋”一声，虎人的肉棒撕裂了少女的纯洁，让女孩痛得流下泪来，被强迫分开的雪白大腿间，出现了鲜红的血痕，凄惨的模样和女孩的哭叫声让在场所有女性全都浑身发抖，尤其是牛头人怀中的女孩。
　　“放心吧，老子没有这种兴趣。”牛头人拉开女孩的衣服，直接搓揉着她丰满的胸部，一阵阵酥麻传入脑海，少女不由自主地娇喘了起来。
　　一个痛哭、一个娇喘，截然不同的两种反应，但结果都是相同的。
　　“啊啊啊…小穴被…插坏了……不要…人家的……啊啊…那里…要裂开了…啊啊……”被虎人蹂躏着的少女虽然还是哭叫着，但大大分开的股间却开始出现透明的液体，而且量还越来越多，形状与人类截然不同的棒子在女孩的处女地当中疯狂刮磨，不管女孩心里在想什么，都不是她所能够抵挡的，在破瓜的痛苦之后，雌性的肉欲自然而然地涌出，而且来势汹汹的吞噬了女孩的理性。
　　“呀啊啊啊……不…不可能…人家…为什么……会有…感觉…啊嗯……讨厌…要…变得奇怪了……”纤腰被虎人的大手抓住的短发少女慌乱地叫道，被粗大肉棒摧残着的肉穴开始大量分泌淫汁，润滑着深深插入的肉棒，让它的动作能更加顺畅，从而带来更高的快感。
　　“我就说女人通通都是被虐狂，就算被强奸，也只有一开始哭个几声，接下来就和婊子没两样了。”
　　虎人一边把怀中的短发女孩干得淫叫不已，一边得意地说道。
　　“呜呜…人家才…没有……”
　　“那两个，别以为我在干这个就给我偷懒，还不快点做！”
　　虎人无视女孩言不由衷的辩解，朝夏丽丝和佩姬吼道。
　　她们俩在刚刚短发女孩惨叫之时吓得停下了动作，这时听到虎人的喝斥，只得继续她们的“表演”。
　　另一头，被牛头人持续蹂躏胸部的女孩已经舒服得忘了自己是谁，不知道是不是信仰使然，牛头人玩弄乳房的技术高得吓人，光只是搓揉胸部就让女孩浑身颤抖，股间更是湿淋淋一片，圆润双腿之间的裙子高高隆起一个大帐篷，这当然不是女孩自己的器官，而是牛头人从底下钻出来的硕大阳具，光是这长度就不是普通人类所能拥有的。
　　“啊啊…身体好热……为什么会这样……”女孩不由自主地扭动着身子，她的处女破瓜经验并不美好，甚至可以说很糟，因此直到现在她才终于体会到了女性肉欲的快乐，但这一切才刚开始而已。
　　“对了，你要的东西我带来了，拿去！”牛头人不知道从何处摸出一个袋子，丢给虎人。
　　“喔喔！这就是牛头人一族传说中的秘药，只要一颗就能让圣女变成妓女的超级春药吗？”
　　虎人接过袋子，兴奋地说道，听到他的话，夏丽丝身子不由自主地一僵，想起自己那不堪的往事。
　　“让圣女变成妓女倒真的有前例，想当初教国的圣女吃了这药之后，原本还死鸭子嘴硬的装清纯，没两下子就摇着屁股要我干穴了。”
　　牛头人说道，同时往怀中少女的嘴里塞了一颗药。
　　“后来呢？”
　　“我先让她自己弄个几次，在她终于发现没那么简单后，把她丢给部下们干了一天一夜，之后她就老实了，表现要多淫荡有多淫荡。尤其是在信徒面前公然表演轮奸秀的时候更是骚到骨子里去了，用过的都说赞啊！”
　　“下次我也去找老猪他们玩玩，嘿嘿。”
　　虎人兴奋地说道，也把春药塞进短发少女的嘴里，和另一个女孩一样，她虽然被圣女的下场吓得魂不附体，但却不敢不乖乖吃药，否则等着自己的就是轮奸至死了。
　　“手脚得快，否则就玩坏了。”牛头人说道：“交换夏丽丝那天，就听到他们说要挑战啥人类极限的。”
　　“他们就爱搞那一套……”虎人说道：“之前就听说他们让女奴去搞什么‘超浓厚！五百人连续奸淫特集！！斯塔王国嫔妃大对决！！’之类的，最后好几个女奴被搞到半年下不了床，要不是那群猪头中途食物中毒，只怕真的要搞死人。”
　　“你什么时候那么怜香惜玉了？”
　　“我只是觉得不该浪费罢了。”
　　虎人一边奸淫着药效开始发作的女孩，一边说道。
　　牛头人一族的秘药果然效果惊人，两个女孩现在都满脸通红地扭动纤腰，主动磨蹭起肉棒来，脸上还浮现出艳丽的神态，短发少女甚至开始搓揉起自己还有很大发展空间的胸部。
　　“身…身体好热……啊啊…”
　　“不…不要…骗人……要…泄了……”觉得乳尖好像要有什么东西喷出来的巨乳少女发出悲鸣，双腿一阵颤抖，在泄身的同时，双乳尖端也喷出了白浊的液体。
　　“这……这是什么？”两个女孩都发现胸前的异状，同时发出惊呼。
　　“奶水啊，嘿嘿……”牛头人挤压着女孩丰满的胸部，让奶水洒得到处都是。
　　“不愧是牛头人一族的秘药，连刚刚还是处女的丫头也能榨出奶水来。”虎人搓揉着短发少女略微隆起的胸部，让她也一起喷射乳汁。
　　“夏丽丝应该也会吧？那个…佩姬是吧，让她也喷一下。”虎人命令道。
　　佩姬不敢不从，何况她也很好奇夏丽丝更为硕大的乳房会不会制造出更加盛大的母乳喷泉，因此她双手抓住夏丽丝沈甸甸的乳球，没有用到多少力气，两道温热的白色洪流就喷了出来，洒遍佩姬白皙柔滑的肌肤。
　　“喔喔！了不起！看来常常吃药吧？”
　　“倒也不是，这药的好处在于吃药的母畜越淫荡，乳汁就越多，像夏丽丝这种表面上看来正经，实际上根本就是荡妇的骚货，一天至少都能制造个几公斤出来。”
　　牛头人解说道。
　　被公开榨乳又被作出淫乱评价的夏丽丝羞得紧闭双眼，粉色乳首却兀自喷射着母乳，带给她一阵阵酥麻的快感，股间不禁又更加湿润了。
　　被彻底调教过的肉体正渴望着性爱的愉悦，而面前就有一个看起来相当可口的女孩子可以享用……
　　牛头人身为族长，族传秘药自然是自由取用，因此夏丽丝的调教过程之中不知道吃过多少次——或者该用多少瓶来形容比较恰当，这不但让她的肉体变得极度淫荡，而且乳汁的量也非常多，更重要的是让她的性格在本人没有察觉的情况下变得十分好色。
　　“呀啊啊啊……不要…夏丽丝姊姊……”正陶醉在母乳气息当中的佩姬，遭受到夏丽丝激烈的攻击，一如她还是军国将军的时候，夏丽丝的攻势直接而且强悍，少女的敏感处所一个个沦陷，原本还揉搓着对方乳房的小手都还没来得及抽回，高潮就已经排山倒海而来。
　　“坏孩子就要这样……”夏丽丝继续玩弄着高潮当中的女孩，让她一直维持在快感的巅峰，全身都开始抽搐了起来。
　　“夏丽丝姊姊…啊呀…不…不要……还在…泄……人家的…小穴…要……坏掉了……呀啊！！”
　　佩姬不断淫叫着，双手也不自主地用力，让更多的乳汁洒在她高潮迭起的娇躯上，每一滴都像是夏丽丝的爱抚一般，将她再次推上更高的巅峰。
　　“佩姬妹妹真是太色了，居然可以连续高潮……”夏丽丝继续玩弄着佩姬不断颤抖的娇躯，颇为羡慕的说道，她自己的体质是在许多淫药的改造下才变得如此敏感的，但佩姬的身体没有用药就如此敏感，如果让她吃药的话，不知道会变成什么模样？
　　搞不好连性能力惊人的兽人也无法满足她，得让一大群兽人轮奸个好几天？？
　　想像着可爱的金发小公主在无数兽人的奸淫下开心接受精液的模样，就让夏丽丝小腹一阵酸麻，泄出了阴精。
　　“啊嗯…姊姊……不行了…啊…身体像要坏掉了…啊啊啊……”浑身彻底被快感征服的少女发出濒死的哭叫声，娇嫩的裸体一阵抽搐，从股间射出少女的圣水喷泉，不偏不倚地打在夏丽丝白嫩的胸部上。
　　“呀啊！”
　　被混杂着阴精和尿液的温热液体洒满全身，夏丽丝立刻发出娇媚的尖叫，原本玩弄着女孩娇躯的手也弹了开来，敏感至极的肉体光是这样就到达了高潮，替佩姬争取到了反击的机会。
　　娇小的金发美少女没有时间回味高潮的余韵，趁机压倒了夏丽丝，双手转而抓住她的美臀，同时整个人贴了上去，借着彼此的体液磨蹭了起来。
　　“呀啊啊……”两个女奴同声娇叫，佩姬的攻势是两面刃，除了会带给夏丽丝强烈的快感之外，她自己也不可能置身事外，同样被快感冲击得大脑一片空白。
　　“情势逆转得真快。”
　　虎人抓着短发少女的纤腰猛干着，每一次的插入都扎实地撞击着少女的子宫，插得她拼命摇着头发出凄惨的哭叫声，却也不断喷泄着淫汁攀上高潮。
　　“啊啊…不…不行了……呜呜…小穴…被…肉棒插……插坏了…呜呜…肚子里面好…好像要…啊…要死了……啊啊啊！！”
　　女孩纤细的小脚不断抽搐颤抖，脸上也露出不知道该说是哭还是笑的奇妙神情，连舌头都伸了出来，一副随时都可能被玩坏的样子……
　　或许已经被玩坏了。
　　另一个少女的处境也差不多，牛头人虽然不像虎人那么凶残，但技巧和耐性都更高，而且胯下的肉棒更粗大，吃了淫药的女孩只觉得自己的全身似乎都变成了性器官，牛头人的每一个动作都让她淫水泉涌，高潮不断。
　　看到两个女孩被奸淫得似乎飞上了天堂，站在周围的侍女不禁都夹紧了双腿，尤其是已经被蹂躏过的女孩子更是不堪，好几个都已经把内裤弄得无比潮湿了。
　　无论她们承不承认，兽人的肉棒对人类女性来说都是很难抵挡的诱惑，无论尺寸、持久力、体力、精力…
　　通通都是超越人类极限的可怕能力。
　　过去就有些女贵族豢养兽人来满足自己的欲望，现在只是立场相反而已。
　　“啊啊啊…要泄…泄了…人家又被可怕的大肉棒插得……高潮啊啊啊啊……”短发少女绝望地发出淫叫，雌性的本能已经占据了她的意识，让她更加积极地扭腰摆臀，用生涩的动作取悦着虎人，期待他能将滚烫的精液射入她饥渴的的子宫里。
　　“哦…啊嗯…要死了……啊啊啊！”
　　在女孩高潮的同时，虎人抓着她的腰臀狠狠往上一顶，粗长的肉柱整根刺入少女纯洁的花径，甚至突破了子宫的防线。
　　“先射个一次暖暖身吧！”虎人淫笑着转动肉棒，朝已经几乎要晕死过去的女孩子宫射出足以把子宫撑大的巨量精液。
　　“啊啊啊啊～～～”女孩浑身抽搐，被滚烫的精液射得晕死了过去。
　　“喂！还没完哩！”
　　虎人拍打着女孩的嫩臀，同时继续用力地抽插着她，区区一两次的射精对兽人来说并不算什么，有某些部族——例如狮族甚至可以面不改色地连射几十次，而蛇首族每次性交的时间更不会短于半天，所以狮族的人类女奴总是满身精液，而蛇首族女奴都得一次十几个上阵，然后通通被干得半死。
　　“啊呀～～！！”短发女孩在强烈的冲击下又醒了过来，再度面对彷佛永无止尽的蹂躏。
　　牛头人怀中的女孩则更加凄惨，在牛头人的奸淫之下根本没有昏倒的余裕，只能在与极限仅只一纸之隔的快感洪流中声嘶力竭。
　　淫药的效力不断改造着两个女孩的肉体，让她们更敏感、更淫荡，分泌出更多淫水，泄出更多阴精。
　　“哈哈，老牛！你的药真是有用，难怪那么多人抢着要！”
　　“不有效不就丢了我牛头人一族的名声了吗？”牛头人一边奸淫着女孩，一边自豪地说道：“光是夏丽丝就可以证明本族秘药的神效了。”
　　成了药品代言人的夏丽丝没有发表感想的空闲，她在佩姬的磨蹭之下已经是浑身发软、淫叫不已，要不是佩姬自己也被快感刺激得难以自主，她大概已经完全沦陷了吧。
　　夏丽丝丰满的胸部染满液体，散发出滑润的光泽，每当佩姬往上滑动之时，两对大小乳房就会互相挤压出淫靡的形状，粉色的蒂头也会彼此摩擦着，让两女同时发出娇媚的呼喊，听得周围的女孩们脸红心跳，好几个都下意识地开始爱抚起自己的身体来。
　　“姊姊……要…又要去了……姊姊…啊啊啊啊～～”
　　“佩姬妹妹…我也…要丢…丢给你了～啊！！”
　　似乎同时到达高潮的两人紧紧相拥，脸上露出满足的神情，娇嫩的樱唇自然而然地叠在一起，如同热恋中的情侣一般。
　　“姊姊……还要……”佩姬说出很多男人都非常惧怕的话语，但对夏丽丝来说却是理所当然的事情，身为牛头人的母畜，一天高潮个一两百次都很正常，牛头人可不会在乎她受不受得了，因此区区几次泄精就和热身没两样。
　　“真是个小淫女……”夏丽丝媚笑着举起修长的美腿，和佩姬的大腿交错，让彼此敏感湿润的淫穴正面相贴，如同接吻一般。
　　“要来了哦～～”夏丽丝风情万种地瞥了佩姬一眼，开始扭动起纤细却有力的柳腰。
　　“啊嗯…啊啊…姊姊…人家的小穴穴…啊……”
　　虽然没有插入，但是女孩脸上仍旧浮现喜悦的神情，敏感的小穴互相冲击、磨蹭的快感不断传来，化成一股股彻骨酥麻，在响亮的拍水声当中，大小美女的淫叫声依旧清晰无比。
　　“啊啊…姊姊……姊姊…人家的小穴……嗯哦……好舒服……姊姊…”佩姬挥舞着双手，似乎想抓住什么一般，夏丽丝伸出手，十指紧扣地握住彼此，尽显深情的同时也替她们找到了施力点，股间发出的声响也就越发频密了。
　　“呀啊…姊姊……好棒…姊姊的小穴…在吻人家的穴……呜嗯…啊…再…用力……”
　　“佩姬妹妹的穴肉…好软…好舒服…我要…让你……更淫荡哦…”夏丽丝双手用力，将佩姬的娇躯拉向自己，两人股间的淫肉因此再度结合，溅出大量淫水，让两女身下的地板又多了不少新的水洼。
　　两女激烈的淫戏让周围的女孩满脸通红，虽然并不是头一次见识到这种场面，但是两个着名的美女在面前淫水飞溅、娇喘呻吟，怎么说也是相当刺激的景象，有好几个女孩已经开始偷偷抚慰起自己来了。
　　她们都是虎人挑选的母畜，或者还是母畜的备品，长相身材当然都是一等一的好，这么一大群发情起来，顿时让此处化为美不胜收的淫欲春宫。
　　“啊啊啊啊～～”女孩的尖叫声响彻宫殿，来源是虎人怀中的短发少女，她的娇躯剧烈抽搐着，大大分开的双腿之间是惨遭粗大肉柱蹂躏的秘穴，此时那儿正以惊人的态势喷出大量米黄色的精液来。
　　少女平坦的小腹出现一个不正常的隆起，而且还持续膨胀，而这也正是她惨叫的原因。
　　虎人硬把肉棒插入少女的子宫当中，射出连大量都不足以形容的精液，撑开了她孕育下一代的神圣处所，几乎连卵巢都要被淹没。
　　“不…不要……啊啊啊啊！”
　　女孩大声哭叫着，强烈的快感夹带着痛苦一同涌入脑海，随之而来的就是持续不断的高潮。
　　她能清楚感觉到体内肉棒的形状和精液的喷流，感觉到自己惨遭蹂躏的身体正在贪婪地求取快乐，无视主人的想法，像性欲的禁脔般臣服于兽人的肉棒之下。
　　（啊啊……我…完蛋了…一辈子都…不能离开…这种感觉了………）在被无边无际的高潮洪流吞没之前，短发少女如此想道。
　　有相同想法的还不只她，被牛头人奸淫得满脸泪水和唾液的女孩感触只会比她更深刻，在牛头人精妙技巧的蹂躏之下，她几乎没有机会从高潮的顶峰上下来，泄出的阴精就像从她丰满乳房前端喷出的奶水一般源源不绝，偏偏牛头人控制得恰到好处，让她没有靠晕倒逃避的办法，只能一次又一次的承受强烈得恐怖的快感。
　　“啊啊啊…不……要…穴穴…死了…要被干…死了……啊嗯…哦……肉棒在穴里…变大了…呀啊！不…不要…要…裂开了啊…小穴……裂开了…呀！！！”
　　少女惨叫不已，脸上同时出现了流泪、笑容以及翻白眼的古怪表情，硕大的乳房似乎变得更大，樱红色的尖端居然自动喷出了母乳来。
　　“这才是秘药的最高境界，我们称之为‘阿嘿颜的乳牛喷泉’！”
　　牛头人兴奋地说道，同时再度狠狠地往上猛顶，将粗大的肉棒贯入女孩的最深处，才心满意足地开始射精。
　　“听起来还真像是什么必杀技啊。”已经把怀中女孩射得晕死过去的虎人将少女丢在地上，说道。
　　“总之，前菜就先这样了，”牛头人也把怀中失去意识的女孩放到地上，两个满脸泪痕的裸女凄惨地躺在一起，从股间涌出的大量精液慢慢积出一个白浊色的水洼来。
　　但即使射了如此多量，两个兽人胯下的依旧挺立朝天，和本人一样丝毫看不出疲倦的模样。
　　对人类来说，能淫笑着说出“还要再干十个女孩”的人绝对是强者，但在兽人的世界当中，那只是基本能力。
　　“咿…姊姊……”两双腿以股间为中心交缠在一起的女孩发觉接下来将要遭遇的事情，不禁害怕得紧紧相拥，但却还是被无情地硬拉了开来。
　　“老子就来试试你调教的成果好了。”虎人抓住夏丽丝久经锻炼的纤腰，她没有做出任何反抗，倒让虎人感到有些失望。
　　“没点抵抗就不有趣了啊……”
　　“不要太小看她，要是让她抵抗起来可是挺麻烦的，不管怎么说都是军国的将军大人呢。”牛头人一把抓起想逃跑的佩姬，说道。
　　“说得也是，不过这样干起来才刺激啊！”虎人揉揉夏丽丝的胸部，让她边发出淫靡的呻吟声边喷出乳汁来。
　　“啊啊……人家的胸部…要…被捏坏了……”柔软硕大的乳球在虎人的毛爪下严重变形，充血硬挺的乳头射出白色的水箭，即使先前已经挤出了不少，现在却还是没有枯竭的迹象。
　　“这只的奶搞不好比牛还要多，要是多养几只，就可以靠卖奶水过日子了吧！”
　　含羞忍辱着却还是不由自主发出娇吟的夏丽丝听到虎人的话，不禁落下两行泪水，但却什么反抗也不敢做，因为自己的家人和部下、以至于军国国民，都还在兽人的控制之下，身为曾经的军国将军，这是她在作战失败之后唯一能为他们做的事情。
　　即使要忍受以母畜身分赤裸游街，承受国民带着轻蔑、愤怒、哀伤甚至淫秽的目光，夏丽丝都通通承担了下来。
　　用自己的肉体来交换国民与家人的生命，夏丽丝即使是在最羞耻的性奴调教之中，也从未后悔过。
　　因此，当她被虎人抱到阳台上时，夏丽丝只是羞耻地闭上了媚眼，任凭虎人将她姣好的裸体暴露在阳光和无数视线底下。
　　这个阳台原本是国王和王族接受民众欢呼，或者亲自宣布政令的所在，因此从王宫外头的广场就能清楚看见阳台上的景象，此时夏丽丝就是双腿大开地将自己的私处完完全全展现在那至少一百多人的面前。
　　“呜呜…”夏丽丝紧抿樱唇，忍受着强烈的羞耻感，她并非头一次在众人面前裸体，但这次的对象却是另一个国家的人民，感觉又是不同。
　　在军国，自己是曾经的大将军，让军队败亡、国家覆灭的罪人，不管国民如何看待她，她都觉得是自己罪有应得，但在这里，自己却只是一头母畜而已。
　　还是一头光天化日之下交配的淫乱母畜。
　　人们当然不致于不知道母畜大多都是被迫的，但夏丽丝经过彻底调教的肉体却会让她不管在什么地方都会展现出淫荡的面貌，无论怎么看，都只是沈溺于兽人巨根的淫女而已。
　　“哼哼，人真不少，你就先自慰给他们看看吧！”
　　原本就狰狞的虎头露出淫笑，显得更加令人胆寒，锐利的虎牙距离夏丽丝白嫩纤细的粉颈不到十公分，只要轻轻一咬，夏丽丝就铁定香消玉殒了。
　　当然，虎王族实际上不喜欢吃人。
　　大部分的兽人对人肉都没什么兴趣，不过他们的长相、性格和战斗方式很难让人不往那方面想。
　　例如虎王族那招“血腥噬杀”，就是一口咬在敌人颈动脉上，和猛兽猎食丝毫没两样。
　　“呜呜…”夏丽丝娇躯微微颤抖，纤细白嫩得不像军人的玉手伸向自己的乳房与阴户，害羞却又熟练地抚慰了起来。
　　“嗯啊…不…啊啊…怎么会…这么敏感……嗯哦…身体…忍不住…要…啊……好酥麻…嗯…胸部…感觉好像就要…去了～啊！”
　　夏丽丝的娇吟声并不大，但阳台原本就是设计让底下人能听见台上说话者的声音，至少最靠近的人是听得到的，当这些人的目光被眼前淫靡景色吸引之后，自然会有更多人注意。
　　于是一个接着一个，整个广场上的人都看见了夏丽丝的自慰秀。
　　随着视线的增加，夏丽丝的快感也越发强烈，手上的动作更加积极大胆，浪叫声听得底下的男人不禁按着自己的股间，以免出丑。
　　“啊啊～被看到了…全部的人都在看……人家淫荡的模样…啊啊…呜…啊…肉棒…热腾腾的…在那里摩擦…”夏丽丝沾满自己淫水的玉手不自禁握住正在她股间磨蹭的大肉棒，即使是从臀部后方穿过来，仍旧突出了长长一截，快要比她拳头还大的前端更令她芳心窃喜。
　　形状和人类、牛头人都不同的这根巨炮，到底能让她展现出多么放荡的样子呢？
　　（好粗…这样的…进去…会被撕裂的……）虎人的肉棒比起牛头人的还要有攻击性，可以想见插入之后一定会彻底蹂躏她的穴肉与子宫，刚刚那个短发少女的惨状就是夏丽丝的榜样。
　　也许会比她更凄惨………这是夏丽丝自己的直觉。
　　毕竟光只是摩擦，夏丽丝就已经媚眼半闭，露出淫荡的浅笑，右手还在突出股间的部分抚摸套弄，一副爱不释手的模样。
　　“淫乱将军，喜欢这根棒子吗？”
　　“呜…喜…喜欢…母畜最喜欢被…大肉棒…插……嗯哦…好大…插进来的话…会…会被撑坏……”夏丽丝露出淫荡的笑容，迷蒙的眼睛看着底下众人，看着他们充满欲望的眼神，看着他们轻蔑的表情，一股强烈的酥麻立刻涌将上来，子宫一阵抽搐，阴精狂泄而出。
　　“滋”的一声，虎人的肉棒趁着夏丽丝高潮的瞬间刺了进去，高潮中无比敏感的媚肉被狠狠地刮磨过去，爽得夏丽丝差点晕死过去，但虎人自然不会轻易放过她，快速连续抽插了几十次，干得夏丽丝连气都喘不过来，只能颤抖着继续喷出淫精。
　　“啊啊…不…不要……”夏丽丝哀叫不已，阴精如泉水般涌出，居然持续高潮了三分多钟。
　　“哈哈哈～小淫妇…老子的棒子让你这么爽吗？”
　　“啊啊啊…是…啊…爽死了……人家还…在泄……啊哦…嗯哼……”夏丽丝语无伦次地呼喊着，曲线优美的裸体散发出难以形容的美感，害得底下好几个男人同时屈身，目光中的欲望更是掩藏不住。
　　“泄吧！泄吧！老子要干干你这淫乱女！”
　　虎人想法地大叫着，腰部的动作更加凶猛迅速，激烈翻搅着夏丽丝红嫩的淫肉，让她不断发出浪叫声，娇美的身躯也拱到了极限。
　　“呀啊啊啊！要…死了…肉棒…干穴……里面啊…要…坏掉了…啊啊…肚子…好爽…好舒服…啊啊……人家要…要被奸死了…嗯啊…大肉棒…好厉害……啊啊………”夏丽丝剧烈地摇着头，乌黑的秀发因此而散乱飞扬。
　　“怎么？老牛没有这么干过你吗？”
　　“啊啊啊…主人的肉棒…没有…这么猛烈过……啊…又要泄…泄了……”
　　“想不到老牛你身体不好？”虎人揶揄着也把佩姬抱出来的牛头人。
　　“哼！老子我的风格是持久和技术，可不像你们挺着老二随便乱捅一通就算是干女人。要彻彻底底把女人干得死去活来，把骚水流干，连动都不能动，才叫做厉害，像你们这种干法，撞昏痛昏的比爽死的还多，要这样不如直接揍个两拳头算了。”
　　牛头人不屑地说道。
　　虎人也知道这是实情，刚刚自己射了两次，牛头人却只射一次，被自己蹂躏的小处女现在已经开始醒过来，而被牛头人干过的女孩却仍旧没有意识，更厉害的是即使如此，女孩的娇躯依旧不时抽搐着流出淫精，就算在梦中也还在承受奸淫。
　　“算老子佩服你了！”虎人朝牛头人竖起大姆指：“不愧是牛人！”
　　“我强烈的觉得这话不单纯。”
　　牛头人相当敏锐地察觉话中有话，不过他可不是出来和朋友聊天的，因此他没有再多说话，只是将已经吓得全身僵硬的佩姬放到阳台栏杆上头，大大分开她的双腿，让底下的人们观赏公主高贵的小淫穴。
　　佩姬和夏丽丝不同，是这个国家的公主，认识她的人实在不少，一被如此“彻底揭露”，马上引来更多指指点点。
　　“那是…公主？”
　　虽然知道王国沦陷之后，包括佩姬公主在内的王族都不会有什么好结果，尤其是女性，但真正亲眼看到佩姬被一个魁梧的兽人像抓小狗一样光溜溜的摆在阳台上展示，还是让他们内心感到无比绝望。
　　嗯…姑且还有一双沾满淫液的白色长袜，不算完全裸体吧。
　　“不要…不要…不要看……”佩姬拼命地摇着头，却连遮掩脸庞和裸体的能力都没有，即使有，牛头人也不可能允许她这么做。
　　“这是…佩姬公主吧……”底下有人窃窃私语道。
　　“呜呜…不要……”佩姬绝望地垂下头，亮眼的金发遮住了她的双颊，也遮住了她的泪水。
　　“没错！她就是你们亲爱的公主，看仔细点，公主殿下的小淫穴可不是天天都能看见的！”
　　牛头人当然不会轻易放过她，而且从佩姬的反应就知道，虎人并没有让她有过类似的经验，如此自然要让她体验体验。
　　牛头人故意将佩姬往外推，让她整个人完全悬空，还流着淫汁的小嫩穴自然完全显露在子民眼前。
　　“老虎，我要是你的话，就会找时间把她绑在那个广场上，任人奸淫。”牛头人说道。
　　“你好这口的啊？”
　　虎人有些讶异地看向广场，那是原本作为人群休憩之地的喷水池小广场，现在却干涸见底，石头打造的水池边缘还架设了十几具首枷，有七个女人被以狗爬的姿势头朝外地铐在那儿，而且浑身一丝不挂。
　　这几个女人都是母畜，因为种种原因而被摆在此处供众人泄欲，不管是兽人还是人类都可以使用，一般说来大多都是人类就是了。
　　因为要是没人干，兽人们就有可能找家畜、野兽甚至是魔物来蹂躏她们，例如触手就是其中一种。
　　为了不让她们遭受非人的奸淫，另一方面也因为裸女的诱惑，男人们无不踊跃之极。
　　毕竟能当母畜的女孩外表都有一定的程度，此时一丝不挂地任人宰割，自然没有人不愿意。
　　“呜呜…嗯…啊……”嘴里被肉棒塞满的女子勉强扭动着圆润的臀部，从喉咙深处发出模糊的呻吟，其中包含的却是明显无比的喜悦。
　　即使是成为母畜的她们，也依然不会觉得“比起被兽人或魔物蹂躏，还不如被人类轮奸”，讨厌的事情还是讨厌，但兽人在她们身上下的春药却令她们不得不渴求肉棒和精液，经过一段时间的奸淫之后，在无数次的高潮轰炸下，根本不会有人能不变成精液中毒的人肉厕所。
　　“啊啊啊…进来了…又被精液…射…进来…里面……啊嗯…满出来了…”其中一个金发女孩发出娇吟，被狠狠蹂躏的丰满乳房剧烈晃动，早已被装满精液的子宫再度迎来新鲜灼热的白浊液体，同时一阵阵的抽搐着。
　　“快点，射了就换人了！”在一旁等得不耐烦的男人鼓噪着。
　　“抱歉抱歉。”男人抽出肉棒，把位置让给下一个人，轮到的男人也迅速地挺着硬到极点的肉棒插入女孩正倒喷着精液的蜜穴。
　　“啊啊啊…人家…不要…刚刚才……泄…已经…不行了……啊啊…”女孩哀鸣着，却只迎来男人肉棒堵嘴的遭遇。
　　沾满精液与泪水的俏脸，与佩姬有些神似，因为她就是佩姬的姊姊，王国的第一公主。
　　除她之外，其他首枷铐着的女孩也几乎都是王室相关人士，而喷水池正中唯一一个不是被铐在首枷上，因为是以铁链铐着四肢而惨遭三穴贯穿的女子，正是曾经的后宫女卫队队长。
　　她原本也是虎王族长挑选的母畜，但高傲好强又还是处女的她在要被虎人奸淫之时激烈反抗，甚至咬了他一口，稍微弄伤了虎人自豪的刺青，盛怒的虎人就将她吊起来强奸了前后两个处女穴，然后逼她吃下三倍份量春药后丢到这儿来。
　　一丝不挂又被牢牢铐住的她，咬牙忍耐着体内强烈的欲望，铁链的长度并不足以让她自慰，何况她的自尊心也不允许自己在大庭广众之下做这种羞耻无比的事情。
　　靠近她的男人也全都被她骂走，她就这样在淫欲的无边地狱中硬撑了三天，连虎人都暗自觉得她搞不好有伟大兽人战士的血统。
　　只可惜，她的意志最后还是被强烈的欲火燃烧殆尽，绝望地哭喊着恳求肉棒的侵犯，在被两根肉棒同时插入双穴时陶醉无比地享受被充实的美好，然后彻彻底底坠入快感与高潮的深渊。
　　单只是插入，就让她达到了高潮，之后的每一次刮磨抽插都让忍耐过度的她体会到几乎要碾碎意识的快感，只能翻起白眼被连续不断的高潮绝顶吞噬。
　　之后，美丽的银发女子脸上再也看不见原先的傲气，只剩下对欲望、肉棒和精液的渴求。
　　因为并不是被铐在首枷上的缘故，所以她的嘴巴、小穴和菊蕾几乎随时都被塞满，过去握着剑的小手现在却紧抓着阳具不放，久经锻炼的娇躯在被射精的同时欣喜的颤抖着，没人会相信眼前满身精液的淫荡女郎曾是朵不苟言笑、严肃死板的高岭之花。
　　“精液…还要……精液…啊啊……”即使在高潮当中，银发女郎还是一边吞咽着刚刚射在她嘴里的精液，一边以充满浓烈情欲的目光望向下一根已经蓄势待发的肉棒，子宫深处不由自主地颤抖抽搐起来。
　　她不会知道虎人已经将她选定为牛头人秘药的下一个牺牲品，不过在此之前他得先处理好第二个牺牲品。
　　“啊啊啊…不…不要喷出来…啊啊…人家不想喷乳汁啦！”
　　虽然金发的少女不断反抗，却阻止不了她那来日方长的胸部尖端喷出白色的母乳，牛头人一族的秘药效力可不是说笑的，即使是没什么起伏的胸部一样能让它生产母乳，而且量还不少。
　　“看来你和夏莉丝一样有当母牛母畜的资质。”
　　牛头人用他粗得可以轻松捏烂佩姬脑袋的手指搓揉着她粉嫩的乳尖，挤出其中品质颇高的奶水品评着。
　　“人家…没有……啊！”佩姬感到胸前压力突然增大，两道水箭随即喷射而出，洒向阳台下方的人群。
　　“小母牛，让他们尝尝你的奶水吧！”牛头人咧嘴说道。
　　“不…不要……啊啊……”佩姬慌乱地看着飞散在空气中的乳汁，却同时发现牛头人的肉棒顶着她的股间开始往内侵入。
　　“呀啊啊啊！”
　　少女湿润的嫩穴完全无法抵抗粗壮肉柱的进犯，只能在底下众人复杂的视线下被一点一点的撑开、突入，强烈的羞耻心与同等的快感涌上脑海，很快就让她迷失在欲望的漩涡之中。
　　与此同时，夏丽丝早已被虎人狂暴的抽插奸淫得魂飞天外，被彻底开发的肉体忠实地回应着肉棒每一次的抽插，丰满的胸部也大幅度的摇动着，晃得众人眼睛发花。
　　“呀啊…啊…哦…插…插到底了…嗯…小穴…要裂开…会坏掉…呜呜……啊…”
　　“怎样？和你主人比起来谁比较好？”
　　“不…不知道…人家…要爽死了…啊啊…主人……”夏莉丝扭动纤腰，淫穴强劲地包夹着肉棒，里头的媚肉灵活地挤压着它，要换成普通男人早就被榨出精液来了，但虎人却一点也不在乎，反而让他更加兴奋，插起穴来也更有力了。
　　“啊啊啊～～主人……人家…要死了…母畜要被奸死了……啊～～！！”
　　夏莉丝旁若无人的放声淫叫，听得佩姬身体内的欲火越发强烈，当然她也不需要担心欲火焚身的问题，因为正有一根粗大的肉柱在她狭窄稚嫩的小穴里塞得满满的。
　　“主人…插……啊…和主人不一样…的肉棒…好舒服……嗯啊…不要…不要看…人家…淫荡的样子……啊啊……”牛头人才刚开始活动肉棒，佩姬就发出淫靡的娇声。
　　“调教得挺不错，要不要来比比看？”
　　“比什么？”
　　“比在干昏她们之前，谁能让她们高潮比较多次，如何？”
　　对于牛头人的提议，虎人毫不犹豫的答应了下来，虽然自己已经让夏丽丝高潮了好几次，耐力方面比不上佩姬，但少妇成熟冶艳的肉体有着少女无法比拟的敏感度，何况善于调教母畜的牛头人早就将她变成了性爱的人偶，说起来反而是自己有利。
　　“咿…不…不要……”
　　“会死的…啊啊……”两个女孩吓得浑身发抖，流露出绝望的神情，因为兽人们根本不会在乎她们母畜的心情，他们想要的只有母畜们在快感当中挣扎陷溺的模样而已。
　　“呜啊…要…又要泄了……人家的…小穴…要泄……子宫要被戳破了…啊…饶了我吧……求求你……呜……啊…啊啊…人家的……阴蒂…不能…拉啊啊啊啊～～～”经历高潮了十几次后，夏丽丝开口求饶，却被虎人捏着柔嫩无比的阴蒂，粗暴的蹂躏着可怜的红色肉豆。
　　“呜呜…人家…不行了……高潮…啊啊……不要……”佩姬也露出不支的神情，只是看到夏丽丝的惨状之后不敢开口求饶罢了。
　　牛头人观察着佩姬的样子，毫无预警的停下动作，已经被干得头晕眼花的佩姬却继续扭着细细的腰肢迎合肉棒，反倒变成她自己主动套弄肉棒一般。
　　“哼哼，现在可是你自己在动，明明就是个会主动扭腰的淫乱丫头，还装什么清纯！”
　　牛头人讽刺地说道，顺便狠狠顶了几下，把佩姬的反驳顶了回去，只剩下难以忍受的酸麻快感。
　　“哈哈，那家伙原本就是个淫妇，一天没挨插还会自己来呢！”虎人说道。
　　“和夏丽丝差不了多少嘛，不管是将军还是公主，实际上就是个没老二插穴就会死的贱货罢了！”
　　“呜呜……”夏丽丝张开小嘴想说些什么，却被虎人插得再次泄身，只能从喉咙深处吐出不成文的呻吟声来。
　　不管她们怎么想，已经被彻底调教的肉体都自顾自地回应着肉棒的抽插，流出大量的淫水，在肉棒退出的时候贪婪地夹紧，同时用无穷的快感洪流淹没主人所剩无几的理性。
　　“啊啊啊……要泄了…肚子…小穴啊啊……好麻……在…抽筋了……不要…”
　　“喂！给老子忍住！不准高潮！！”虎人命令着高潮次数已经后来居上的佩姬，这形同“力量”败给“技巧”的现象让他感到颇为不满。
　　“喂喂！哪有这种干法的？夏丽丝，你也不准泄！”牛头人也对淫水四溢的美艳少妇下了无理的命令。
　　“不…不可能啦……啊啊……”
　　“你办不到的话，就让你心爱的女儿来办。”
　　“妈的！你比老子还坏啊！”虎人气极败坏的说道：“那个谁，要是你高潮了，老子就把你那个没用的爸爸剁碎喂狗！”
　　“不要～～～～～！！”佩姬哭喊了起来。
　　从这时候起，两头母畜的高潮地狱才正要开始。
　　“啊啊…不……咿呀……”夏丽丝浑身抽搐，银牙紧咬。
　　“呜呜……”佩姬的情况也差不多，过度的忍耐让她双眼翻白、意识模糊，可爱的脸庞上满是泪水和唾液。
　　“哈哈，还真的不会高潮呢！”
　　虎人猛烈地奸淫夏丽丝不断痉挛的肉穴，还刻意旋转或改变角度来增加刺激，让夏丽丝原本就严峻的处境更加难以承受。
　　“不…不……啊…”夏丽丝和佩姬只剩下喘气的份，强忍高潮的结果就是不断徘徊在高潮的边缘，实际上和泄身也没有多少区别，无法痛快发泄的强烈快感持续累积，反倒带来更难以忍受的刺激。
　　“呀啊！咿呀…要……死了……”
　　“杀了我吧……咿……呜呜………”为了更享受夏丽丝痛苦的神情，虎人让她的上身靠在栏杆上，高高架起她曲线优美的左腿，以侧面交合的姿势插入她不断流出阴精的淫穴，同时挤压搓揉着她的双乳，让两道奶水的喷泉喷洒在她的上半身之上。
　　“呜呜……”佩姬被蹂躏得更惨，牛头人用各种姿势刺激着女孩淫穴里的每一个部位，而身上的敏感点也没能逃过一劫，被牛头人的大手彻底玩弄，已经几乎失神的佩姬这时候才知道自己身上原来有那么多能够挑起情欲的地方。
　　但无论她们多么努力，两个兽人根本就不会理会，反而更加兴奋的蹂躏着她们，让她们在无边的高潮地狱当中痛苦挣扎。
　　“哼！”
　　半个小时之后，牛头人抓着已经双眼空洞的佩姬嫩臀，狠狠一顶，把肉棒插入少女不断痉挛的子宫，以只能用“爆发”来形容的气势将精液射了进去。
　　“啊啊啊啊～～～父王！！！”
　　早已濒临崩溃的意识轻易被高潮的洪涛淹没，强烈的白光在混沌一片的脑海中恣意扫射，绝顶的快感如同洪荒巨龙般吞噬了佩姬，而且还放在嘴里来回啃咬着。
　　“晕倒了？真没用！”牛头人丢下晕死过去的女孩，不满地说道。
　　即使已经失去意识，绝顶的快感还是没有放过这可怜的小公主，从她不规则抽搐着的娇躯以及兀自流出阴精的小穴就知道，她依旧处于高潮之中。
　　“哈哈，老牛！我赢……”虎人的胜利宣言还没说完，夏丽丝也在一阵强烈的抽搐下喷出份量惊人的阴精后失去了意识。
　　“小雅……”夏丽丝最后惦记着的，依旧还是远在军国的女儿。
　　“哈哈，结果还是我赢了。”
　　牛头人露出能够吓死人的笑容说道。
　　虽然他先把佩姬干晕，但两人比的是让女孩高潮的次数，因为两女后来都只有最后的一次高潮，所以还是牛头人赢了。
　　“妈的！没用的东西，我非把她老子剁碎不可！”虎人气呼呼地说道。
　　“老虎啊，你这么干就不厚道了……”
　　“你什么时候讲究起‘厚道’这种东西了啊？”虎人像看怪物一般看着好友。
　　“人家好歹也是撑到最后一刻，不算丢了你的脸，何况你不觉得这样太浪费了吗？”牛头人看着地上两个还在颤抖的美女，说道。
　　“不然呢？”
　　“你可以对她说，因为她表现还可以，给她一个机会，只要她和自己的老子上床…如果你喜欢的话还可以要她怀孕，生自己老子的小孩～～嘿嘿。”
　　“…………老牛，老子这次是真的佩服你了！”虎人竖起大姆指，尖锐的爪子在阳光下闪烁着危险的光芒。
　　“哈哈，我就不追究你之前的佩服全都只出一张嘴的事情了，如果她生的是女孩，还可以拿来用呢！”
　　牛头人说道：“就算是男的，也可以拿来威胁她，或者让他干自己的母亲，生一个自己的妹妹。”
　　“哈哈哈！有你的！”
　　牛头人的作法很快就流行了起来，许多兽人都用这招来繁殖高级母畜，“育种”的结果让母畜的品质在短短的几十年内上升了许多。
　　但在这之中，后来被称为“夏丽丝家系”的母畜品质又是最高的，其中自然有夏丽丝母女起点就很高的原因在，但最大的原因还是牛头人一开始挑选的配种用男人品质够高，生下来的儿子英俊女儿美丽，然后再让男孩奸淫自己的母亲与姊妹，生下后代再次重复进行同样的工作。
　　因为世代间隔很短，所以夏丽丝家系甚至有相隔六代的配种，连夏丽丝自己都怀过好几个自己孙子的小孩，而她才刚初潮就被牛头人破瓜的女儿索菲雅更是几乎天天都泡在精液和淫水当中，生了十几个孩子，其中有七个是儿子，无一例外的都奸淫了他们美丽的母亲和奶奶，让她们生下自己的孩子。
　　这些男孩从小就被教育成奸淫女性亲属的淫兽，在牛头人一族的另一种秘药饲养下，每一个胯下的肉棒都硕大无比，干起女人来丝毫不逊色于兽人，害他们的女性亲属们在承受兽人们一整天的蹂躏之后还得继续被他们奸淫，几乎随时都有人在肉棒之下娇喘呻吟，也几乎随时都有人肚子里怀着小孩。
　　一百年不到的时间，夏丽丝家系的女性就膨胀到近千人，一举成为大地上最庞大的美女家族，所生产的美丽母畜也是牛头人族用以赠送亲友的最佳礼品。
　　而“佩姬家系”也没有落后多少，这个小公主替自己真正精尽人亡的父王生下了九个孩子，之后又和包括自己两个儿子在内的其他男人生下八个孩子，最后以总数七百多只母畜屈居第二个母畜家系，还胜过第三名的“法丽提西亚家系”──也就是由哥布林一族豢养的教国圣女所繁衍的母畜家系──近百头母畜。
　　除了三大母畜家系之外，还有许多部族饲养的家系，以及各级兽人们自己培育的母畜，不到百年时间，人类的外型几乎就提升了一大截，几乎看不到可以被称为丑陋的存在。
　　……
　　…………
　　…………………
　　圣王历八百五十一年，也就是兽皇历九十年，兽人灭亡。
　　********************
　　“为什么剧情到这儿大转折啊！”原本乖乖听着故事的少年不禁开口说道。
　　“孩子啊……当年我也有同样的疑问呢…告诉我这个故事的老爷爷是这么说的……”壁炉边的老人慈祥地伸出枯槁的手摸了摸少年乌黑的头发，缓缓说道：“不同物种，是生不出后代的哦～”
　　没错！
　　兽人灭亡的真正原因，就是雄性兽人沈溺于各国美女当中，等到他们发觉事情不对劲时，已经没有适龄的雌性兽人了，就在他们不死心的寻找过程当中，他们的寿命一个个到达了极限………
　　……
　　………
　　…………
　　喂！给小孩子听这种故事真的不要紧吗？
　　附带一说，人类重回大地王者宝座之后，为了避免重蹈覆辙，整个大地只剩下一个国家，首任皇帝正是早已暗自组成政治势力的夏丽丝家系少女莉亚，任期五年，之后每一任的女皇都在夏丽丝家系、佩姬家系与法丽提西亚家系三大家族之中轮流产生。
　　不过因为种种原因，至今三大家系依旧盛行“内部交流”，现任的女皇这次肚子里面怀的就是她儿子的种……
　　当然也可能是她任何一个男性亲属的……

第6章 处女轮奸俱乐部
　　有人听说我这是用平板写的，就感到非常惊讶。
　　我颇喜欢Verbatim修改过的张敏作品淫女大家庭，当然我对于把人干掉没有任何兴趣，我指的是其中那份淫女氛围，也因此之前的作品净是这类东西。
　　（以后八成也是）俱乐部类的题材也不是第一次写了，例如以前的未亡人妊娠俱乐部就是，虽然是短篇，不过这些短篇有时候会有些瓜葛，比如说本文中“美国的G﹒K公司”就是淫女列传一男女主角所开设的淫具公司。
　　********************
　　“征求美丽、年轻、对性爱有兴趣之处女…这是什么东西啊！”少女看着朋友递上来的诡异传单，说道。
　　“怎样？很有趣的样子吧？要不要去看看？”
　　“我只觉得是拉皮条的广告，而且也未免太直接了吧！”
　　“佩子你这就猜错了，这张传单可是学姊给我的哦！”
　　“学姊？哪个学姊？”
　　“还有哪个？当然就是三年级的晶晶学姊啊！”
　　少女的朋友露出向往的表情，说起北都女中的向晶晶，那可是北都校史上排名第一、才色兼备的校花，足以被放入校史室里的传说，说得夸张点，她光是站在那里，周遭的空气就好像都被净化了一般，呼吸起来格外舒畅。
　　“真的假的？小惠你别骗我！”
　　“骗你有什么好处吗？”
　　“难说哦！上次你不就…”
　　“上次是上次，这次不一样啦！”
　　“最好是！”
　　“这次真的是晶晶学姊给人家的，而且学姊还特别指名只可以告诉黄雅佩而已呢！”
　　“学姊知道我？”绰号佩子的黄雅佩受宠若惊地说道。
　　“嗯！学姊还说你很可爱呢！”
　　想起当时从向晶晶口中听到这评价时的震惊与嫉妒，周毓惠就不禁嘟起了小嘴，说到长相，自己也不会输给佩子啊，一七三的高挑身材伴随着的修长美腿，称不上巨大却也让人无法忽视、高挺浑圆的美乳，纤细又不失曲线玲珑的腰臀，怎么说也是个上等美人吧。
　　再看看黄雅佩，“号称”一五零的身高，好比唐诗“星垂平野阔”的飞机场胸部，虽然脸蛋相当可爱……
　　应该说…
　　可爱得让人想抱在怀中彻底地疼爱一番！
　　加上北都的制服又是走清纯可爱路线的粉红色水手服，穿在周毓惠身上只让人感到女高中生的青春活力，但要让黄雅佩穿着，不知为何就神奇地充满了某种异样的稚气，要是再背上个插着直笛的红色书包，只怕她还没走多远就被某些对小女孩有特殊嗜好的怪叔叔打包带走了。
　　（莫非学姊对小女孩……）周毓惠不禁如此想着。
　　不论如何，黄雅佩确实是个可爱的女孩。
　　“可是这也太奇怪了吧，怎么看都象是在诱拐失足少女的。”
　　“我也这么觉得呢，不过晶晶学姊却说只要我们去参观过一次就知道了。”
　　周毓惠把手上的传单塞进黄雅佩胸前的缝隙中，刚好就插在她的运动型胸罩里头。
　　“考虑看看吧！人家已经打算跟着学姊去见识一下了。”
　　“可是…如果去的话，会被轮奸吧？人家还是处女耶！”
　　“人家也是处女啊，没看见传单上头写明着‘处女’嘛，不是处女人家还不要呢。”
　　周毓惠说道：“反正人家本来就不在乎什么贞操之类的，而且男人不就是一堆色狼和闷骚色狼的集合体嘛！反正迟早会被压倒在床上或某个地方这样那样，还不如自己去挑个看得上眼的对象抛弃处子之身算了。”
　　“你还真是看得开啊～”黄雅佩苦笑着说道。
　　不过她也不否认自己对这个俱乐部有些兴趣，光只是如此堂堂正正把内容写得直白无比的魄力与勇气，就不是一般人做得到的。
　　********************
　　“结果你还是来了嘛！”周毓惠打趣地说道。
　　“人家是看在学姊的面子上才来的。”黄雅佩嘟起红润可爱的嘴唇，赌气般地说道。
　　“好了！看在我的面子上别赌气了好吗？”
　　一旁传来光听着就让人心情舒畅的美好嗓音，让两个原本还打算继续拌嘴的女高中生同时安静了下来，而且还用崇拜的目光看着说话之人。
　　对方有着一头及腰的乌黑秀发，发质好得可以直接去拍洗发精广告，事实上似乎真有星探想接洽她进入演艺圈，只不过她从没答应过。
　　除此之外，她的脸蛋和身材也是一等一的好，丰满的胸部更是像随时都可能胀裂单薄的白色上衣一般散发着惊人的存在感。
　　北都向晶晶，这就是她的名号——能与学校名称一同流传下去的绝色少女。
　　“真想不到学姊会去那种地方呢！”
　　“人家其实一开始也是被别人找来的哦！”
　　美得让人陶醉的少女说道，虽然只和她们相差一岁，但向晶晶却有一种成熟的风韵，一举一动都散发出媚惑人心的艳丽气息，所谓的“倾国倾城”大概就是这么回事吧。
　　“被谁？”黄雅佩问道。
　　“你们应该也有听说过，就是南乡的薛风华。”
　　“咦？是那位和学姊齐名的南乡女中校花？”周毓惠惊讶地说道。
　　“人家可比我大一届，哪有什么和我齐名的事情？”
　　“在我们心目中，学姊永远是最漂亮的！”虽然听起来像马屁，但黄雅复佩说得出于肺腑，连一旁的周毓惠也跟着点头。
　　“虽然很高兴你们对我有这么高的评价，但是如果你们光只是我这种程度就满意的话，等等可是会吓到说不出话来的唷！”
　　向晶晶露出甜美的笑容，指着迎面驶来的黑色高级轿车，说道：“车子来了，上车吧！”
　　“奔驰耶！真是奢侈！”
　　正缓缓减速的汽车前方装饰着一个众所皆知的三角星，连对汽车毫无研究的黄雅佩也知道它所代表的品牌，不禁讶异地说道。
　　“雪姊！这儿！”向晶晶举起手来指挥着车子，让它正确地停在三女面前，接着从驾驶座上开门走下一个女人来，却令周黄二女性瞪大了双眼。
　　她留着一头利落的短发，却没有因为短发而显得男孩子气，反而让原本可能太过柔美的脸部线条恰到好处地被中和了。
　　身上所穿的灰色紧身套装、黑丝袜及高跟鞋令她的体态更显成熟婀娜，又是个与向晶晶不相上下却截然不同的超级大美人。
　　但这并不是她们惊讶的原因，而是因为她们居然认识她。
　　“凌云雪……”眼前干练得如同律师一般的美女，正是真的曾经被以“美女大律师”的名称登上媒体版面的名人。
　　“晶晶，她们就是你说的那两位…”凌云雪推了推装饰性的细黑框眼镜，说道。
　　“嗯，雪姊觉得如何？”
　　“看人我不在行，你得去问婉华比较准确哦！”
　　“又不是抓小偷！”向晶晶笑了起来，让刚好路过的几个男人看得入了迷，差点就发生交通事故。
　　“不说笑了，上车吧！”凌云雪抬起大拇指比了比，要她们在真的闹出车祸前上车。
　　“请问……凌律师你也是…会员吗？”周毓惠最后还是没能忍住，问道。
　　“是啊，我还比晶晶老资格呢！你们是不是觉得这象是拉皮条的？我当年也是这么想，不过你们就当作是被我们拐骗好了，只要实地亲身体会过就知道了——这可是当年带我来的那个人说的哦。”
　　凌云雪一边开车一边笑着说道。
　　“真巧，风华当时也这么说。”向晶晶也笑着说道。
　　“都快成传统了。”凌云雪说道。
　　“应该叫她们弄本{如何勾搭新人}的说明书才是，免得大家用的全都是一样的把戏。”向晶晶说道。
　　“这种东西丽玉姊最擅长了，不如等会儿你去请她做吧！”
　　“然后说是雪姊要求的。”
　　“别害我！”凌云雪赶忙说道。
　　两人的对话，周黄两个女孩听得是目瞪口呆，对流行文化与八卦媒体有相当认识的周毓惠更是联想到了一个人，一个同样被公认为倾城佳人的女子——霍丽玉。
　　霍丽玉是某个时尚杂志的编辑长，出色的外形并不完全是她之所以出名的理由，更重要的是她的文案企划功力，几乎可说是引领潮流的人物，但她本人却十分低调，若不是某个八卦报纸记者因为没有题材时恰巧遇见她而拿来做文章，只怕世人还不知道有这么一位时尚教母的存在。
　　就在她们有一句没一句的聊天之间，凌云雪的奔驰车开上了郊区的山，来到一个由茂密树林所包围的所在，在坚固的钢铁大门及严密保全设施后方，是个占地至少十公顷以上的广大空间，几栋建筑错落分散其间，衬以绿地流水、树木小径，显得恬静而高雅。
　　车子一路开过几个岔路，然后开下地底停车场，隐密程度十足……直到进入停车场为止。
　　“哎呀！小雪你也来了啊？不是昨天才来过吗？胃口真大啊，呵呵。”
　　一个短发高挑的美女对凌云雪说道。
　　虽然外头戒备森严，但停车场却没有隔开，因此刚好也进入停车场内的她才会发现凌云雪。
　　“你自己还不是天天报到。”凌云雪俏脸微红，反击道。
　　“人家别的没有，体力不错。”女子拍了拍胸口，令她饱满的乳峰一阵晃荡。
　　“女警的体力不是用在这种地方的吧？”
　　“女律师的小嘴也不是用在肉棒上的吧？”似乎是女警的丽人反击正中红心，让凌云雪的脸庞红得像要烧起来似的。
　　“你……明明也是每次都吸着肉棒不放的！”
　　“对邪恶之物紧咬不放是警察的优良品德。”女警毫不迟疑地说道。
　　“你就吹吧！色女警。”凌云雪说道，回过头来对周黄二女介绍着：“这家伙就是刚刚提到过的许婉华，职业是警察。”
　　“警察……不会吧！”周毓惠有些意外地嘟囔着。
　　“而这个淫乱女律师则是凌云雪。”许婉华也不甘示弱地回击。
　　“她们不会打起来吧？”看着吵成一团的两女，黄雅佩有些担忧地说道。
　　“不会的，她们也只是吵一吵而已，发泄一下平日的压力，毕竟警察和律师很多时候都是死对头。”向晶晶解释道。
　　“等到了里面，要她们互舔都不是问题哦！”
　　突然间，一个同样悦耳得如百灵鸟的声音响起，女孩们回过头去一看，这次连黄雅佩也知道对方是谁了。
　　几年前横空出世，短短不到一年时间就冲上排行榜，演歌双栖的天后级人物——墨姿。
　　一开始，人们以为她是故意取个罕见姓氏来争取注意，但后来才知道墨姿确实是她的本名，而且她演技精湛得丝毫不像一个十九岁的少女，甚至还挑战了在一场戏剧当中分饰七角，获得一致好评。
　　实力，令所有对她的质疑全部消失，包括那些猜测少女可能是靠美艳肉体取得出演资格的恶意八卦。
　　当然，这并不影响她是个绝世美女的事实。
　　“千面佳人”就是人们给她的称呼。
　　“你…你也是…”周黄二女突然觉得自己似乎走错了地方，在一群上流社会名媛当中，两个平凡女高中生就像误闯狮子巢穴的小白兔一般。
　　“不要畏缩，人家头一次来的时候也觉得自己没有资格和她们、以及其他美女站在一起，不过这点心思没两天就消失了呢！”墨姿笑着说道。
　　“为什么？”
　　“因为…”
　　“‘床上无贵贱’啊！”向晶晶接过话头，说道。
　　“没错！不管是什么样的职业或地位，在做爱的时候就只是个‘女人’而已，也许有淫荡程度的不同，也或许对玩法有个人偏好，但终究还是个好色又淫乱的女人而已。”
　　墨姿说道，直白的用词让两个小处女脸色通红。
　　（我们也会变成那样吗？）突然间，她们对未来有了一种异样的期待。
　　向晶晶在一旁看着她们的反应，露出了欣然的微笑。去年的自己，不也是这样吗？
　　只要她们亲自体会过一次……
　　“好了，别再吵了，新人们都快被你们吓跑了。”
　　发现凌许二女已经吵到对方喜欢的肉棒造型太俗气的墨姿，终于开口阻止了她们继续延长战线。
　　“暂且放过你！”许婉华叉着腰说道。
　　“下次在局子里小心被我遇到。”凌云雪打的显然是公报私仇的主意。
　　“你们等会儿直接比谁高潮的次数多不就行了？干么还把事情弄到外头去啊。”
　　“……也对！我今天就让你瞧瞧国家公务员的实力。”
　　“哼哼，在这个公务员照三餐出包的时代，还有什么实力可言？”凌云雪毫不退让地说道。
　　虽然嘴上丝毫不松，但两女却也不再吵闹，安静地和其他人一同走向电梯。
　　（这和公务员应该没有关系吧！）女孩在心中想着。
　　电梯相当宽广，看上去甚至可以运送一整台房车，六个体态纤细的美女站在其中，感觉还有点寂寥。
　　电梯启动后并未如同一般情况上升，而是缓缓往后平移，让周黄二女吓了一大跳。
　　不过想想也对，停车场上头可是一片湖水，难不成这里其实是龙宫？
　　移动了一段距离，电梯居然还拐了个弯，又朝另一个方向移动了几分钟，然后直接打开了门。
　　门外，是一个摆设华丽的大厅，但从四面墙壁看来，它八成还是在地下。
　　“这就是大厅，也是通往所有设施的中心区域。”大概看出了少女们的疑惑，向晶晶解说道。
　　“那我们就在这里分道扬镳吧。两位妹妹祝你们玩得开心。”
　　说完，墨姿就甩着她那头现在不太容易看到的高马尾走向似乎是柜台的地方，说了几句话之后，拿了个东西走向另一个电梯口离开。
　　“哦？墨姿今天玩那么大啊？”许婉华有些意外地说道。
　　“她的胃口本来就不小。”
　　“重口味呢…”
　　“不管她了，我们今天就来拚个高下吧！”
　　“好！要用什么方式就抽签决定！”
　　凌许二女手捥着手，也不知道该说是感情好或不好，走到柜台前一阵折腾，各自拿了一样东西后一同走向另一座电梯。
　　“轮奸？还真是刚好。”向晶晶回头说道：“你们很快就能再看到她们了。”
　　“学姊…这里不是‘处女’轮奸俱乐部吗？为什么……”周毓惠问道。
　　“嗯…其实这里应该说是在此处完成‘处女轮奸仪式’者的俱乐部才对。”
　　向晶晶知道她想问什么，解释道：“只要是完成仪式者，就能成为会员，可以自由选择想要的玩法，不受处女二字拘束。”
　　“原来如此。”
　　“我带新人来了，给我参观用的许可令吧。”
　　向晶晶带着两女走到柜台前，对柜台女郎说道，此时周毓惠才发现，柜台后穿着粉色套装的女子，居然也是个娇媚无比的美女。
　　“好的，这是两块参观令，然后这是你的自由令。”脸颊上带着莫名红晕的美丽女郎，从保管箱中取出三块似乎是金属材质的令牌交给向晶晶。
　　“谢谢，嗯…你…高潮几次了？”向晶晶突然问道。
　　“啊！你发现了？”
　　女郎害羞地说道，身体也微微颤抖着，樱桃小嘴中还吐出诱人的喘息，看到这反应，要是还猜不出她身上发生了什么事情，就未免太过迟钝了。
　　“呵呵，因为人家也曾经装着两根按摩棒上学呢！还差点被同学发现。”向晶晶的回答令周黄二女目瞪口呆，不敢相信这个事实。
　　装着？装在哪？两根的意思又是什么？她们觉得自己似乎知道得太多了。
　　谁会想到，在北都校花整洁清纯的水手服底下，会有一具贪淫的肉体正在享受两根电动按摩棒的前后夹攻呢？
　　她们心目中向晶晶的端庄纯洁印象，一点一点地被淫荡好色所取代。
　　周毓惠突然一把掀开向晶晶的及膝百折裙，完全符合校规规定的深蓝色裙下，赫然是一件绝对不符合校规、甚至不该出现在女高中生身上的黑色皮革贞操带。
　　“哎呀！被发现了！”向晶晶回眸一笑，艳光照人，脸蛋上也有着与柜台女郎相同的娇媚。
　　“人家可是从早上就装着了哦，都高潮了十一次了呢…啊…又到了…在学妹的面前…被看得泄了…”向晶晶忘情地搂住柜台里的女子，在对方与自己的娇喘呻吟声中一起攀上了巅峰。
　　“啊…好…舒服…嗯………吻我…”向晶晶发出甜腻的恳求，对方也相当热情地送上了香唇，两个美女就在大庭广众之下上演激情火热的唇舌对决，丝毫不在意旁边还有两个看得张大了小嘴合不起来的女孩。
　　“人家的第七次高潮…是你给我的哦……”女郎露出了迷醉的神情，含情脉脉地对向晶晶说道。
　　“有机会的话…人家希望能让你达到一百次高潮哦……”
　　“一…一百次的话…人家会爽死的…。可是…如果你希望的话……”女郎羞答答地说道：“人家可以申请…出租给你一个月当性奴……”
　　“性奴租赁的话，我还有试用券没用哦…”向晶晶淫淫地笑着，伸出手来搓揉着她套装包裹下的美乳。
　　“那…人家的编号是152847，你是要自领还是宅配到府呢？”
　　“嗯…我家没地方放呢…”
　　“我们也有调教室出租哦…”女郎拿出好几张各种款式调教室的型录，光是看到上头的图片和介绍，就让周黄两个女孩脸红心跳，双腿之间的处女地也隐隐搔疼了起来。
　　“那就这间吧。”向晶晶挑出其中一张型录，说道。
　　“这…这间吗？”女郎目光扫过，红润的双颊变得更红，表情也变得羞涩无比，如同洞房里的新嫁娘。
　　“那么…”羞答答的女郎操作了一下计算机，说道：“从现在开始，六十八号调教室就归你使用，清洁费和租金共五千元。这是使用证明，请查收。”
　　收下递过来的绿色金属牌，向晶晶伸出纤细的玉指，挑起女郎尖尖的下颚，说道：“现在…我的小淫奴，可以告诉我你的名字了吗？”
　　“是的，主人，淫奴的名字是李玉燕，主人可以称我为燕奴。”
　　“好！燕奴，我现在要带她们参观，没空疼爱你，所以你现在就在这里自慰到下班，就算有人来也不准掩饰，懂了吗？”向晶晶命令道。
　　“是…是的，主人……”李玉燕温顺地拉起套装窄裙，露出同样被贞操带包覆着的下体，然后解开贞操带的扣环，一根不断扭动的乌黑假阳具伴随着大量淫水阴精滑了出来。
　　“呀啊！”
　　站在向晶晶身后的两女发出尖叫，她们可从没见过这样的场面——一个女孩在另一个女孩的命令下，当众露出女性最羞耻的部位，而且还毫不犹豫地握着那根粗大的橡胶假阳具往小穴里捅，同时发出放荡的呻吟。
　　“很好，等下班之后自己到调教室报到，如果我还没到，就继续自慰到我到为止。”向晶晶满意地说道。
　　“是的！主人！嗯…啊…穴心…好麻…好爽…又酸…又麻…人家…嗯…最…喜欢这样的…啊哼…感…觉…”李玉燕双腿高举，大大分开，除了假阳具之外，她另一只手也玩弄着自己肿胀的阴蒂，嘴里发出动人心弦的娇声，股间淫水泉涌，沾湿了美臀底下的真皮座椅，连花岗岩地板上都积了一滩水。
　　向晶晶点点头，带着两个目瞪口呆的女孩走向某个电梯口，一个身高中等、曲线傲人的女人站在门口，微笑地看着她们。
　　“我介绍一下，这位就是俱乐部的经理，赖爱娇，爱姊。”向晶晶说道：“由她来介绍应该会比较有趣吧。”
　　“有趣是什么意思啊？你们好，你们可以叫我爱姊没关系，我最喜欢小女孩了！”
　　“嗯哼，收敛点…”向晶晶干咳了几声。
　　“晶晶真无情…明明在床上和人家缠绵的时候就那么热情，小穴穴还死咬着…呜！”
　　赖爱娇话只说了一半，红润的小嘴就被满脸通红的向晶晶堵住了。
　　“说…说重点！”
　　“你才常常要人家更重点呢…”赖爱娇在向晶晶快要吃人的目光下，不慌不忙地整理着自己被弄乱的及腰长发，说道：“本俱乐部其实是公益性质的私人会所…”
　　“我觉得你应该向全世界的公益团体道歉…”向晶晶说道。
　　赖爱娇无视向晶晶的嘟囔，继续说道：“只要是被会员引荐入会、而且通过处女轮奸之仪的女孩，除了特定设施的使用费之外，是不另收费用的，就算是女高中生也可以放心使用。”
　　“那…俱乐部不会亏损吗？”
　　“有看到刚才那几位吗？包括她们在内，会员当中很多都是经济富裕人士，所以光靠捐款就能维持运作了。”赖爱娇说道。
　　“会员当中…有男人吗？”周毓惠小心翼翼地问道。
　　“男人有处女吗？”
　　赖爱娇微笑着说道：“你是怕我们会把女孩子当成获得捐款的代价送给某些有钱男人玩弄吗？不过，请放心，除了会员自己想要，否则我们是不提供这类服务的，这里是女性的乐园，除了男性工作人员之外，没有别的男人。”
　　“那么你可以放心了吧？”向晶晶微笑着说道：“不过这问题我以前刚来的时候也问过呢！”
　　“很多人都问过，毕竟大家都是难得的美人，多少都有些傲气，要是愿意拿身体当成筹码交换什么，大概也早就不是处女了。”赖爱娇说道。
　　“说得也是。”想法差不多的周毓惠很轻易地便接受了这个说法。
　　“美人…”倒是黄雅佩有点不适应，很多人都称赞她“可爱”，但从未有人说她“美”。
　　“小妹妹虽然…可是也很漂亮呢，尤其是那些有特殊嗜好的一定相当喜欢你…”赖爱娇双目放光，那“有特殊嗜好”的人当中显然有她一份。
　　“是…是吗？”黄雅佩往周毓惠身后躲去，彷佛身材高挑、胸部丰满的她能带来多一些安全感似的。
　　“别吓人啦！我们先参观吧。”向晶晶开口解围，四女一同踏入电梯。
　　“好吧，反正以后多的是机会。”赖爱娇的一席话让黄雅佩又是一抖，与此同时，电梯也在一声沈闷的机械声后开始移动了。
　　同样还是先后退然后横移，等电梯门打开，又是另一个奇妙的地方。
　　一个比先前小了许多的接待处，只有一个柜台，却有两个服务人员，两个身上只穿着精致内衣的二十岁出头女子。
　　左边的女郎，穿着艳紫色的蕾丝内衣裤，被托高的丰满胸部挤出了一条深邃的乳沟，显得无比诱人。
　　右侧的女郎，穿的是白色的马甲，胸部正中只有一条红色绵绳交叉连结着马甲，同样深邃的乳沟也完全暴露出来。
　　“因为你们是初次来此，所以我们还是从容易接受的先介绍起好了，这里是性交部，提供会员一般性交的服务，例如男女、或者女女皆是，相较其他部门是比较冷门的地方。”
　　赖爱娇解说道。
　　“现在有几个人？”赖爱娇开口问道。
　　“只有一个人…嗯…”穿着马甲的女子话才说了半截，俏丽的瓜子脸上就浮现难耐的神惰，以女孩们已经不陌生的模样按着自己的腿间、抽搐着。
　　“只有五号房正在使用中，想参观的话请进。”
　　对这情形似乎相当有经验的紫色内衣女郎接口说道，看向同僚的目光中除了羡慕之外，还带着浓浓的春意。
　　“在这里，高潮泄身是家常便饭。而且，虽然没硬性规定，不过几乎所有女孩值班的时候都会装上淫具，所以你们不必太讶异，因为我们这里的宗旨就是让女孩子能尽情享受性的喜悦，这点不管是会员还是职员都是一样的。”
　　“也因为如此，我们那栋职员宿舍一天到晚都象是淫窟似的，每个女孩都是爽到晕厥过去才肯睡觉呢！”
　　赖爱娇的话让周黄二女双腿发软，裙底的小内裤似乎也湿了一些。
　　“一天至少会泄个三十次，别看我好像没什么，其实从刚才遇到你们开始，我已经丢三次了呢！”
　　赖爱娇拉起窄裙，露出被贞操带包裹着的股间，即使里头好像垫了某种吸水布料，还是有不少淫汁从两侧漏出，在她的黑丝袜上晕出一大片深色水渍。
　　看到两女惊讶中隐含期待的模样，赖爱娇只觉得阴部一阵抽搐，在里头不断振动着的跳蛋周围，又多增加了许多新鲜炙热的淫精。
　　“三十次…天哪！那还不泄死人了吗？”有自慰习惯的周毓惠小脸发白，她自己来的时候顶多两三次就已经浑身酸软、再起不能了。
　　而她们…居然“每天至少”三十次！
　　想到那种令人脑海一片空白、身体像被雷击般不断颤抖抽搐的快美感觉连续来个三十次……
　　周毓惠就有种彷佛快要跟着高潮的错觉，转头一看，身边的黄雅佩脸色晕红地按着裙摆，却掩不住沿着双腿流下的透明泉水。
　　“佩子，你…泄了？”
　　“才…没有！这我也不知道…”
　　“你该不会没自慰过吧？”
　　“那…那种事我当然没做过！”黄雅佩小脸羞得红通通。
　　“真是浪费呢…明明有那么淫荡的肉体……”向晶晶低声呢喃着。
　　“总之我们先参观吧。”赖爱娇说道。
　　性交部的内部配置很单纯，一个柜台，一条通道，左右各自有五扇门，看起来就象是旅馆一般。
　　四人还没走到五号室，就已经听到断断续续、扣人心弦的淫叫声。
　　“哦…啊呀……你…好厉害…嗯…人家的穴心子…啊…被你…撞得…发麻……啊…嗯……再来…再来…我快…快要丢了…”房中女子的淫叫声足以令男人兽性大发，周黄二女听得是面红耳赤，向晶晶和赖爱娇也按着小腹忍耐着透骨的酸麻。
　　“原来是她啊！”赖爱娇恍然道。
　　“谁？”周毓惠问道。
　　赖爱娇说出一个名字，但她们却都不认识。
　　“说另一个身分你们可能会比较熟…”赖爱娇说出一个大家都耳熟能详的富豪名字：“她就是他的女儿。”
　　三个女孩同时倒抽一口凉气，那位常常在电视上看到的中年人，财产用亿当单位的超级有钱人，他的宝贝女儿现在在门的那一边被干得骚浪不堪，连“亲哥哥”都叫得无比流畅，这实在太不现实了！
　　“她因为不想被人说是他的女儿，所以很早就出来独立创业，但她父亲的名号实在太过响亮，因此就算她现在已经做出不小事业，大部分人还是只认识‘某某的女儿’。”
　　赖爱娇解释道：“所以下次遇到了，可别只记得人家是谁的女儿哦！”
　　“知道了。”女孩们相当配合地说道。
　　“啊啊…丢…人家又要丢…给你了…啊…好哥哥…亲爱的…你的…好大…嗯…啊啊……”性交部的门是以魔术玻璃制成的，里面看不到外面，外头的人却可以看见里面，因此周黄二女全都目不转睛地看着房中被压在床上娇喘呻吟的美貌女子，看着她一头长发披散在洁白床单上，露出狂喜与陶醉神情紧抱着雄壮的裸男不放。
　　“对了，顺便说明一下，本俱乐部的‘男性工作人员’，其实全都是生化技术制造出来的雄性，原则上不算是真正的人类，所以不会让女性怀孕，可以放心的中出。而且他们的性能力特别经过强化，不仅拥有至少二十公分以上长度、六公分以上粗，还有各种形状满足各种需要…”赖爱娇对张大小嘴的两个女孩解说道。
　　“耐久度上当然也是出类拔萃，一个小时算是最基本的程度，而且可以连续不断的做爱，不管射几次都能立刻再战，射精的时后不旦量多而且强猛，有些甚至能连射半小时、一次射出一公升精液，光是被射精就能让女孩子肚子胀得像怀孕一样，高潮一波接着一波呢！”
　　赖爱娇身体一阵颤抖，又来了一次高潮：“人家光是回忆那种感觉…就泄了呢…”
　　“鸣…人家也能作证哦…”向晶晶也露出恍惚的神情，说道。
　　“学姊…也做过？”
　　“嗯！真的很舒服喔。”
　　房中压在女子身上，一边发出低吼一边扛起她圆润美腿狂插猛干，粗大乌黑的肉柱不断翻搅着她淫湿无比的艳红蜜裂，每一次的插入都令人有种连子宫也要被捅穿的错觉。
　　“啊…你…让人家爽…爽死了啊…人家…好希望…永远…嗯啊…被你…插…插三个穴…让人家…死在你的…肉棒上…人家…啊…不…不想回去…那个…地方…嗯……今天…请…让人家忘掉…啊……”
　　“大概是遇到什么不开心的事吧…”赖爱娇叹了口气说道：“女强人不好当啊…”
　　就在此时，不知道该说是男人还是雄兽的壮汉虎吼一声，动作停了下来，女郎的娇躯也像抽筋一般颤抖不已，小嘴张得老大，却发不出半点声音来。
　　门外诸女清楚看到，随着肉棒与阴囊的跳动收缩，女郎的小腹慢慢鼓胀了起来。
　　几分钟之后，当他抽出坚挺如昔的硕大肉茎时，大量的白色黏液立刻从女郎红肿的花唇间喷泉似地涌出，又让她发出了绝顶的哀鸣。
　　“结…结束了吗？”黄雅佩觉得嘴里口干舌燥，股间却莫名其妙的洪水成灾。
　　“嗯…”房中女子被放下来之后，无力地喘着气，但那对明亮的媚眼却盯着朝天耸立的雄壮肉棒不放，等到稍微恢复了点体力之后，她就撑起香汗淋漓的裸躯，像只毋猫似的跪坐在他面前，露出喜悦的笑容、张开双唇将沾满男女精水的阳具含了进去，像在品尝什么美味一般陶醉地舔吮着。
　　“看来她还没满足，我们到下一个部门看看吧！”
　　赖爱娇引着三个走路不稳的女高中生走向通道尾端，那儿有两扇门，她打开了左手边的门，里头又是条通道。
　　“下一个部门，是百合部。”赖爱娇说道：“百合，就是女同性恋…大概是这样啦，总之就是女孩子的快乐天堂哦。”
　　“我大部分时候都去那边。”向晶晶说道。
　　“女…女孩子和女孩子……”周黄二女对望一眼，脸蛋同时红了起来。
　　“会员和会员之间的淫乱当然也是可以的罗！”赖爱娇轻易地看穿了她们的想法。
　　通道说长不长，说短也不短，最后又是一扇门，打开之后，对面还有一扇门。
　　两扇门之间，夹着一条只有几公尺长的通道，通道的另一头，是一个数百坪大的宽广空间，地上全都铺着软垫，除了几根柱子之外无遮无挡，所有事物一目了然。
　　“啊…啊呀…姊姊…你舔得妹妹好爽…嗯…再深…一点…”一个躺在地垫上的女孩双腿大开，小手压在趴在她股间的女孩头上，不断发出诱人的娇吟。
　　“小霞妹妹的淫水…好好吃…小穴穴…在颤抖喔…又要…咕…泄了吗？你…可以尽情的…泄…我会…全部…舔干净的……”年龄稍微比小霞大一些的短发少女同样全身赤裸，挺翘的美丽臀肉中间，一根乌黑粗大的假阳具正全力蹂躏着女孩的后庭，令她舔舐小霞淫穴的动作出现些许不流畅。
　　从周黄两女的角度看不到她的股间，不过她们猜想也许同样有根狰狞无情的巨棒在里头肆虐吧。
　　另一头，一位三十岁左右、头发用缎带随意束起来的美女正握着一根表面上满是瘤状突起的粗大假阳具往懐中稚气未脱的少女小穴里戳插着。
　　“我们这里提供各种淫具，当然你也可以自备，或者填建议单推荐我们添购。”赖爱娇说道。
　　“妈妈…妈妈…人家要泄了…”女孩象是要哭出来一般轻叫着。
　　发现二女惊讶的目光，向晶晶解说道：“在这里，乱伦也是可以的，不过因为会员只有女性，所以也只有母女乱啦，可是据说有些人回家之后忍不住就对父子兄弟出手…好像还怀了孕……”
　　“像那样的情形，如果需要我们帮忙的话，我们会替她们联系‘未亡人妊娠俱乐部’，有关这种生小孩的事情，她们那儿可是专门的。”
　　赖爱娇说道。
　　“到底…有几个俱乐部啊…”
　　“很多个，因为我们遍布全球哦～而且各个相关领域都有，比如说我们用的淫具出自美国的G﹒K公司，那也是我们的组织成员，它的老板娘葛瑞丝还是个轮奸与电击凌虐的狂热爱好者呢，据说每天晚上不被电个几次就睡不着觉。”
　　赖爱娇说道。
　　“好厉害…”两个小处女惊骇莫名。
　　就在此时，小女孩终究忍耐不住捣弄，哭泣着登上高潮，与纯真外表不符的大量淫精喷溅而出，将她母亲的玉手弄得湿漉漉的。
　　“小雪…越来越淫荡了…是谁的功劳呢？是爸爸…还是哥哥…或者是姊姊…难不成是小黑？”少妇吻着女儿脸上的泪水，低声调戏着她。
　　“是…是妈妈…都是妈妈带人家和姊姊来这里…还弄坏我们的处女膜…又让我们被轮奸和兽奸…才…才会变成这样…”女孩喘着气，媚眼如丝地说道。
　　“全家福呢…真令人羡慕…”向晶晶说道。
　　（那是该羡慕的事吗？）周毓惠下意识地抱住黄雅佩，心里想着。
　　“晶晶好像是独生女吧，没诱惑爸爸或妈妈吗？”
　　“别说了，他们对公司的兴趣比对女儿还大，就算人家穿着性感内衣在他们面前晃来晃去，他们却连看都没看我一眼，倒是公司股价涨了一毛让他们欣喜若狂，活像吃了两斤过期春药。”
　　向晶晶颇为遗憾地说道。
　　“哇塞！圣人啊！”赖爱娇上下扫视着向晶晶娇美的身躯，一脸讶异地说道。
　　“铁公鸡两只吧，不说那个了，继续介绍才正经。”
　　向晶晶的目光移向两个学妹，她们的目光一直没离开过眼前的美丽景色。
　　百合部内现在大约有四五十个人，有些两人一组，有些三人、四人互相爱抚，最多的人数则多达九人，肢体交缠之间淫水横流，火热得彷佛都快融在一起了。
　　“她们是某大学的校队，是参加过国际比赛的强力队伍，不过在这里就只是一群淫乱女而已。”
　　“那个短马尾的就是队长，她很喜欢骑三角木马喔！”向晶晶补充道。
　　虽然不知道三角木马是什么东西，但女孩们没有开口问，两人的手无意识地抚摸着彼此的身体，嘴里还不断发出微弱却充满淫靡气息的娇喘。
　　“啊…姊姊…要…要泄了…你…的舌头……啊…好…厉害……”
　　“嗯…人家…的…小穴…啊…受不了…啊啊…”
　　两个女孩的目光迷离，彷佛身历其境一般，不知不觉之间，两人都泄了。
　　紧抓着对方火热的身躯，少女沉浸在高潮后的余韵之中，处女的体香弥漫开来，让赖向二女差点忍不住扑上前去将她们压倒蹂躏一番。
　　“高潮…很舒服对吧？”
　　向晶晶感觉股间两根假阳具以似乎要钻穿她的身体的劲道强烈扭动着，它们象是串通好了似的同时开到最强档，让她顿时落入淫欲的深渊当中。
　　“高潮…好舒服…”
　　“对了，既然如此，你们要不要也穿戴淫具呢？比如说这个跳蛋，既不会弄破处女膜又能爽哦。”
　　赖爱娇从架子上拿出两个以电线连接着控制器的椭圆球体，说道。
　　“…佩子…你要吗？”周毓惠问道，从她渴望的目光当中可知即使黄雅佩不想要，她也会掀开裙子接受。
　　“…要…人家还想要…高潮…”出乎意料之外的，黄雅佩稚嫩的小脸上浮现出比周毓惠还要浓烈的欲望。
　　（果然…人家没看错人…）向晶晶暗想。
　　俱乐部的会员全都是会员引荐进来的，引荐标准只有两个——美丽与淫荡。
　　向晶晶加入俱乐部后不久就开始物色“猎物”，周黄二女就是她感觉身上有和自己相同气息的对象，因此等到她能引荐新人时，就亳不犹豫地找上她们。
　　事实证明，她们比自己想的更淫荡。
　　向晶晶想起自己初次被引荐来时，在这里只觉得浑身发烫，直到第四个部门才第一次到达高潮，然后在第五部门装上了跳蛋，之后就湿了个一塌糊涂，泄得忘记自己是谁。
　　而现在…
　　她们却在第二部门就装上了淫具…
　　向晶晶在讶异之余，也开始期待她们接下来的反应。
　　赖爱娇也对此有点意外，但还是和向晶晶一起替她们装上跳蛋。
　　“嗯…”虽然是自己要求的，但掀起裙子让别人拉开内裤塞入跳蛋，仍让她们羞得闭紧双眼。
　　微凉的跳蛋碰触到阴部的瞬间，女孩发出一声娇吟，双腿颤抖了起来，等到两人将控制器固定在她们腰间、并且把开关调到“弱”时，两个淫荡小处女只能不断吐出娇艳的喘息跪坐在地上，连站起来的力气都没了。
　　“啊啊…太…厉害了…啊呀…”两女双手压着裙子，仰头发出淫叫，敏感淫肉处不断传来强烈如雷击的快感，但她们知道这并不是终点，在此之上还有个令人脑海一片空白、彷佛连灵魂都飞上天的绝对快乐——而且她们正在缓步前往当中。
　　她们开始模仿百合部内其他淫女的动作，爱抚着对方，灵巧的小手从水手服下穿入，推开内衣直接搓揉着弹性十足的乳峰。
　　新奇的手感让她们停不下来，虽然是蜜友，平时搓对方乳房的事情也常干，但却未曾直接碰触裸乳，现在终于摸到了，感觉真的比从胸罩上头摸更舒服许多。
　　“小惠的胸部…好大…令人羡慕…嗯…人家…也想…分一点…”
　　“讨厌…就算揉…也不会…给你…嗯…而且…佩子你的胸部也…很好摸呢…小小的…又滑又敏感…好可爱……”
　　赖向二人没有阻止她们，只是一边忍耐着淫具带来的快感，一边观察着她们的反应，十几分钟后，在两女发出略为高亢的淫叫声、娇躯也开始抽搐起来的瞬间，眼明手快地将挂在女孩腰间的控制器调到最大。
　　“呀啊啊啊！”少女同声悲鸣，娇躯抖得像中风一般，裙摆外裸露的白皙大腿上流下一道道淫汁小溪，落在脚下的软垫上。
　　“好…可怕……人家好像差点死掉了…”
　　“可…可是也好舒服…”
　　周黄二女高潮之后，跳蛋又被调回弱档，虽然还是相当难以忍受，但在搀扶之下还是能勉强走动。
　　“第二部门就变成这样，后面可是会很难过的唷！”赖爱娇说道。
　　走过另一个门与通道，她们来到了第三部门：乱交部。
　　“乱交，就是不局限于男女或女女，也不仅一对一，实际上一对一也称不上那个‘乱’字，剩下的你们用看的比较清楚。”
　　赖爱娇打开门，门外的景色又让女孩们张大了嘴巴。
　　乱交部的结构和百合部相似，只有占地更大了些，但里头的人数却比百合部多了至少三倍，而且超过三分之二全都是被称为“淫兽”的高壮男性。
　　那不到三分之一的女性几乎全都被好几个男人包围，淫穴、后庭、小嘴被肉棒来回奸淫，发出或娇媚或痛苦的呻吟。
　　也有两个女孩互拥着，努力用深埋淫穴中的双头假阳具冲击着彼此的花心，同时一同用嘴陶醉地舔着男人粗大硬挺的肉棒，然后露出狂喜的神情被肉棒前端喷出的大量精液洒得满头满脸，连上身也一片黏糊，但两女却欣喜地舔着对方身上的精液，温馨的模样令周黄二女有种看到彼此未来的感觉。
　　一个美丽的长发女子下半身被男人高举起来，以倒栽葱的奇怪姿势被从上往下狂奸，她双手撑在地上，发出放荡的呼喊，同时哭泣着猛甩头，洒出一片乌黑的发浪。
　　“啊啊…亲爱的…你…干…干死人家了…啊…人家要…泄…泄了…你快射给我…人家要你射满…小穴…”
　　不多久，男人全身肌肉一阵颤抖，二十几公分的大肉棒整根插入女子的穴中，大量精液从她被撑开到极限的阴唇间倒喷出来，女子发出的悲鸣声听得周黄二女头皮发麻，股间的淫汁却怎样也停不下来。
　　“还没完呢！”
　　赖爱娇微笑着说道。
　　果然马上又走来一个壮汉，不由分说地就抓起她的上半身，要她用嘴服侍他那粗长硕大、还沾满淫水精液的人间凶器。
　　“呜嗯…嗯…啊…”全身悬空，只剩下那头秀发还碰得到地面的女子发出不知是痛苦还是喜悦的呻吟，努力用嘴容纳着男人的肉棒。
　　而在此时，刚在她穴里大量射精的男人也终于射完了本次最后一点精浆，却又立刻开始抽插了起来，大量的精液成了最佳的润滑剂，啪啾啪啾地随着肉棒的抽插而变成泡沫慕斯状，糊满了她饱受摧残的粉红淫裂。
　　“好…好棒…人家想要…”周毓惠轻声说道。
　　“这个部门其实是由下一个部门－‘轮奸部’分出来的，主要的差别在于轮奸部是多男奸一女，而乱交部则不仅止于此。”
　　赖爱娇解说道：“不过我们这里既然叫做‘处女轮奸俱乐部’，轮奸部自然是最核心的部门，也是人最多的地方喔。”
　　“走吧，想加入以后有的是机会。”向晶晶说道。
　　还没打开通往轮奸部的门，一声声淫哼浪语就传了过来，等到门一打开，浓烈的精液与淫水气息伴随着充满欲望的声响一同奔涌而来。
　　轮奸部的结构是有隔间的，但隔墙的高度只有一公尺左右，而且上半截还是透明的强化玻璃，因此隔壁在干什么都可以看到。
　　数不清的男人包围着数量也不少却仍势单力薄的女性们，她们每个人身边都至少有四个男人，而且起码都被两根大肉棒插入体内，嘴巴、后庭、淫穴、胸部、腋下…
　　几乎所有可以包容肉棒的部位全都被利用上了。
　　“在这里，不论你有什么样的社经地位，都只是在男人凶猛奸淫下无助娇喘的女人，更正确点说，就是供男人发泄欲望和精液的人肉性玩具。”
　　赖爱娇说道。
　　“对了！之前雪姊和婉华姊就是来这里‘一较高下’的喔。”向晶晶说道。
　　“我们去找找吧。”赖爱娇招手叫来一个女孩，她穿着皮制的内衣裤，脸上身上还有新鲜的精液缓缓往下流，显然才刚被男人享用过小嘴。
　　问了这个值班人员之后，她们很快就找到了凌许二女，这时的她们各自被插入三穴，发出淫媚的哼叫声，丝毫看不出她们一个是律师一个是刑警。
　　两人的隔间正好相对，但她们跟本没有空闲观注对方，只能努力扭腰摆臀迎合男人粗暴的抽插，同时用嘴吸吮肉棒。
　　在她们身边，还各有一个被男人抱在怀中奸淫的美少女，她们拿着一个白板，上头写着两组正字。
　　“看来她们比的是高潮和榨精的次数。”赖爱娇说道。
　　“雪姊榨了两发精液，高潮了九次，婉华姊只榨了一发，但高潮了十一次。旗鼓相当呢！”
　　“晚点来的话，数字应该会好看些吧，以她们的体力，不到凌晨是比不出结果的。”
　　赖爱娇说道。
　　这时，奸淫着许婉华小嘴的男人开始射精，她虽然努力吞咽着，却还是来不及容纳那么多的精液，令米黄色的浓精从她的嘴角涌出，落在地面上。
　　一旁拿着白板的女孩也不管自己正哭着到达高潮，颤抖不已的小手拿起笔来在白板上左右各添上一条线。
　　“婉华现在略胜一筹了。”
　　不知道是不是听到赖爱娇的话，放荡的女律师更积极地夹紧肉棒，同时扭动纤腰套弄着，一张让国家公权力难以招架的利嘴现在却拼命地吸吮着肉棒，要是她现在的模样被那些曾与她对决过的检察官或警察看到，只怕他们连眼珠子都会吓得掉出来。
　　这还是那个冷面如同万里冰河、嘴巴能说死人的冰山美女律师吗？
　　不过女律师的努力得到的似乎是反效果，因为夹紧而使得肉棒刮磨的刺激变得更强，没一会儿就让她颤抖着泄出阴精。
　　同样的，一旁负责记录的女孩也顾不得享受子宫被精液撑饱的感觉，连忙在代表高潮次数的地方添上一笔。
　　此时，赖爱娇的香肩突然被一双大手抓住，光是手掌就占满了她的肩膀，她娇躯一僵，随即露出淫媚的微笑，回过头去看着抓住她的高壮男人。
　　“对了，这里有个内规，不管是路过还是工作人员，身上没被射上精液是不被允许的哦。”
　　说话间，赖爱娇的贞操带已经被男人脱下，股间的粗大淫具也被丢在地上，一根粗如儿臂的巨炮随即顶了进去。
　　“啊啊…你…太用力了…你…的肉棒太大…啊…人家受…受不了…”赖爱娇发出淫靡的呻吟，脸上的神情丝毫没有拒绝的意思。
　　“嗯…人家也想要…”向晶晶饥渴地看着逐渐走近的壮汉，娇躯微微颤抖着。
　　“嗯…因为你们身上有参观令牌，所以可以…啊例外，至少在你们…完成轮奸之仪前…哎啊…太粗暴…了……可是…你们也可以…选择要不要…用嘴享用精液……嗯…”赖爱娇一边迎合壮汉的抽插，一边说道。
　　“用…嘴…”两个未经人事的处女目瞪口呆地看着整个人都被抓起来、从背后插入的长发丽人，以及被两个壮汉包夹、前后双穴都惨遭蹂躏的水手服女高中生，娇躯在莫名的兴奋与跳蛋的不规律震动下微微颤抖着。
　　“好…我…人家…要…”出人意料之外的，居然是外表看似清纯小女孩的黄雅佩先开口。
　　赖爱娇招了招手，一个壮汉走上前来，股间顶天立地的雄壮肉柱沾满精液和淫水，还不断往下流到硕大的阴囊上，显然才刚从某个女孩的体内拔出。
　　随着男人的靠近，黄雅佩也逐渐体会到对方胯下阳物有多么恐怖，，因为身高的缘故，那根巨炮差不多正对着她的脸蛋，上头沾染的黏液、强壮无比的筋肉，快和她拳头一样大、棱角分明的龟头，全都清晰可见。
　　（这…就是肉棒…好大…好可怕……）黄雅佩看着迫近面前的巨根，鼻腔中开始被精液淫水的气味窜入，从未闻过的特殊气味让她头晕目眩，小穴里涌现一股酸麻，她又泄了。
　　“好大…好烫…”黄雅佩伸出手握住湿滑的肉棒，两个小小的手掌无法包容那根大得吓人的巨柱，不但前端还露出半根之多，连握也握不起来，手指根本就碰不到！
　　“佩子…你…”亲眼看着好友露出奇妙表情握住、正确点说应该是夹住肉棒，接着居然开始舔起来的模样，周毓惠不禁大受打击。
　　她不敢相信原本还有些抵触的好友，会有如此放荡的表现。
　　“人家也要…”周毓惠不自觉地呢喃着，然后欣喜地看着越来越近的大肉棒，像小羊一般跪下来，温柔地捧着它，生涩无比却热情地舔吮了起来。
　　“对…就是这样…底下…也…啊…要舔…”被前后夹攻，干得淫水飞溅的向晶晶不断教导她们如何口交，两个小处女进步神速。
　　于是，轮奸部中就出现了个奇怪的景色，在大批几乎全裸的男女之中，有四个衣着相当完整的女孩，一个身穿套装，被个像熊似的壮汉抱着狂奸，另外三个全都穿着同样的水手服，其中一个颇有大家闺秀气质的女孩被前后夹攻，在狂暴的快感之中却还不断教导最后两个少女如何才能让男人更舒服、射出更多更浓的精液。
　　两个女孩相当好学，舔肉棒的动作也逐渐灵活了起来，其中一个拥有名模体态的女孩热情地将肉棒吞入喉中，几乎快要把整根都容纳进去了；另一个像小孩子般的少女也相当努力地舔着肉棒，脸上的表情比舔棒棒糖还要陶醉。
　　“啊…”突然间，黄雅佩手中粗壮的肉棒弹开了她的掌握，而另一旁的周毓惠已瞪大了双眼。
　　大量的灼热黏液冲入她的喉咙深处，差点就让她因此窒息，女孩头一扬，肉棒滑出小嘴，精液就像喷泉一般飞洒开来，让女孩的头发、脸蛋、胸部与制服东一块西一块全都是精液。
　　一旁的黄雅佩也没好到哪去，脸上身上的精液一点一点地往下滑，上半身几乎没有一个地方是干净的。
　　“讨厌…全都是精液…”周毓惠抹掉糊在眼睛上的精液，犹豫了一下就将它放入口中，和喉咙深处的黏稠一起吞下肚去。
　　（味道…好奇怪…可是…好像还想要…）周毓惠心中如此想着，她不知道这个念头会让她在不久之后成为精液的狂热爱好者，每天不吞几发精液就睡不好觉，但就算知道，她或许也不会太在意了。
　　未来赫赫有名的“吸精公主”传说，就从今天开启了序幕。
　　“啊…讨厌…欺负人…”因为这几个男人全都是快射了才来，所以在两个小处女变成精液娃娃之后不久，奸淫着赖向二女的壮汉也射精了。
　　射精之后的壮汉并未马上拔出依旧坚挺的肉棒，而是先捡起地上的假阳具，在抽出肉棒的瞬间塞进去，不让精液有漏出来的机会。
　　尤其是向晶晶，被前后包夹的她小腹被胀得鼓了起来，害她只能捧着好像怀孕五个月的肚子，走起路来别扭无比。
　　“这样…会…一直高潮的……”向晶晶娇嗔着轻拍了一下壮汉，却没见她有抽出假阳具的意思。
　　赖爱娇一边享受着精液在体内翻滚的感觉，一边继续介绍着：“我们这个部门除了一般长度…也就是只持续一夜的轮奸之外，还有比较长时间的玩法，一般我们称为‘轮奸假期’，时间从一个礼拜到两个月，虽然很受欢迎，但真能排出时间的会员其实不多。”
　　“一个礼拜…”
　　“两个月…天哪！会死人的！”
　　“有相似服务的还有SM部和兽交部，等一下我们也会过去参观，其实要是时间许可，‘假期’是可以无上限的，比如说大阪分部曾经有人进行过连续一年的轮奸假期，南京分部也有一次连续半年的淫虐假期，温哥华分部和巴黎分部则有过半年期的兽奸假期。”
　　赖爱娇说道。
　　“啊啊…”女孩连“你们生意做真大”的话都说不出来，也忘了继续清理身上的精液，只能晕乎乎地跟着走起路来也怪怪的赖爱娇去参观一位已经“渡假”五天、接下来还有两天假期的淫乱女。
　　“嗯哼…啊…你又让人家…泄了…坏蛋…嗯…”和性交部一样的魔术玻璃内，一个二三十岁的短发女子正被两个壮汉蹂躏着，白里透红的娇嫩肌肤上全都是精液的残迹，大部分已经干涸，但也有不少是新鲜的黏液。
　　她被精液玷污的美丽脸蛋上满是淫媚的狂喜，丰满胸部的红嫩尖端飞洒着甜美的乳汁，小腹胀得像快生了一般，好一幅孕妇惨遭壮汉凌辱的实景图。
　　“怀孕…了吗？”
　　“不是哦～那是精液…”赖爱娇指了指向晶晶略微鼓起的小腹，说道。
　　“精…精液！那得被射多少次啊？”两女对望了彼此沾满精液的脸一眼，全都吓到了。
　　“在肚子里还没什么，出来时才真的要命呢！”向晶晶抚摸着小腹说道。
　　“嗯…会…啊…用看的比较快。”赖爱娇指向室内。
　　壮汉开始射精，大量的注入让她的腹部更加高凸，美丽的脸庞露出痛苦与喜悦的复杂表情，但这都只是开头而已。
　　两个壮汉在长达五分钟的射精之后并未和先前一样抽出肉棒换人，而是停止了所有动作，察觉壮汉异样的女子抬起秀发凌乱的螓首，在看见他们表情的同时浑身一僵，脸上的血色迅速退去。
　　“难…难道又…不…不要…不要拔……啊啊啊啊啊～～～～！！”
　　两个壮汉丝毫没有理会她的哀求，同时将肉棒拔了出去，女子的哀求声立刻变成凄厉的尖叫声，两股米黄色洪流从前后两个穴奔涌而出，曲线玲珑的裸体剧烈地抽搐痉挛，一股黄色透明水箭随即加入了喷射的行列。
　　“啊啊啊……”女子浑身抽搐不已，在精液洪流水势开始减弱之时，身子一阵大抖，头一歪，失去了意识，但失禁的尿泉却兀自淅淅哩哩的喷射着。
　　“浪费了三分之一…如果能支持到精液全都射完的话，才能彻底体会到发泄的无上快乐哦！”
　　赖爱娇说道，看她按着小腹、脸色晕红，还不断颤抖的模样，就知道她正处于高潮当中。
　　一旁的向晶晶也是如此，而且反应比赖爱娇更强烈，也许是因为自己和房内女子一样满肚子精液吧。
　　想到自己不久之后也会体验到类似的感觉，就让她忍不住高潮了。
　　两个小处女这时突然扑上前去，对着赖向二女就是一阵上下其手，早己处于高潮之中的她们哪禁得住她们的突袭，一下子就发出娇艳的淫叫声再次登顶。
　　但她们也不是任人宰割的弱者，双手一抱一滑一抓，两个自投罗网的小女孩没多久就泄得一地都是了。
　　“啊…啊…不要了……又要泄…跳蛋不…不可以挤进去…啊…小穴里面…在抽筋了……”
　　“鸣啊…讨厌…要死了…人家…不要…屁股不行……”
　　赖爱娇玩弄着黄雅佩，继续解说道：“要玩那么久，当然也是需要些外力的，现在他们就是在替她涂抹淫药，这个药的用途除了催淫之外，还能让穴洞更加粉嫩、敏感、紧缩而且耐操，配合精液的成分，效果更好。”
　　“同时，淫药也能大幅补充体能、延长做爱时间，还让敏感度倍增，不会有感觉疲劳……效用广泛哦！”
　　赖爱娇不无得意地说道：“而且还有其他功效，这点就先卖个关子……啊！根本没在听嘛！”
　　“啊…啊…”在两人的玩弄下，周黄二女只剩下娇喘呻吟的份，一双媚眼迷离失焦，彷佛连灵魂都已飞上天了。
　　室内，一个壮汉正用他几乎可以捏爆女子脑袋的大手托起她的下巴，朝她嘴里灌入一瓶米白色的黏稠液体，不管怎么看都象是精液。
　　“这是按照精液外表调配的药水，是‘假期’当中除了水、精液和尿之外唯一的食物，可以补充营养，同时也是强烈的春药，内服外敷同时进行，不管是多么冷感的女孩都会变成荡妇淫娃。”
　　壮汉一手分开短发美女的阴唇，另一只手仔细无比地在她小穴内外涂抹淫药，粗大的手指每一个动作都让女体一阵抽搐。
　　春药的效果着实非凡，才刚下肚，女子就醒了过来，原本因为泄身过度而苍白的俏脸浮现一层娇媚的红晕，还开始扭腰摆臀迎合着壮汉的手指。
　　“啊…里面好热…好痒…快…给我肉棒…我要…你们用力搞我…”女子淫浪地呼喊着，一双媚眼盯着壮汉们的巨根不放。
　　“淫药每天服用三次，外敷不限次数，一周之后敏感度大增，干起来会更带劲。”
　　赖爱娇说道。
　　只可惜两个淫乱小处女此时已经处于半昏迷状态，也不知道有没有听见。
　　在“假期室”内女子被三根肉柱蹂躏下发出的淫哼送别下，赖向二女半拖半拉地带着两个女孩走向下一个部门——SM部。
　　“SM，也就是性虐待，这部门是轮奸部以外最受欢迎的地方，因为有点吵所以做了隔音………”赖爱娇对好不容易才清醒的两人说道。
　　“难道不会痛吗？”比较开放、懂得也比较多的周毓惠问道。
　　“会啊，尤其是某几种更是让人有下地狱的感觉呢！”向晶晶说道，脸上不由得露出心有余悸的神情，同时双腿一抖，再次高潮。
　　“就像晶晶妹妹说的一样，不过下地狱的同时也让人爽得上天堂，所以这儿的别名就是‘天堂地狱’。”
　　“好可怕……”
　　“不会的，当你们知道那种感觉之后，一定也会爱上它的。人家以前也会怕，但现在一个礼拜至少会来被凌虐一次哦。”
　　向晶晶一脸陶醉地说道：“人家最爱三角木马和浣肠了！”
　　“说到浣肠，每一个部门都有浣肠的地方，在上场之前一定要先把肚子里的东西清干净喔，这样也比较健康。”
　　“哪来的浣肠排毒法啊！”
　　“也许真的有效喔？”
　　“哪有可能！”
　　SM部和性交部类似，是一间间小房间隔开的形式，虽然有隔音，但女性凄惨甚至凄厉的叫声还是传了出来，听得让人头皮发麻。
　　“我们首先来看看晶晶最喜欢的三角木马好了，只不知人家搭配了什么附餐？”
　　“成快餐店了，该不会还有什么轻松点和自由配吧？”向晶晶继续善尽吐槽的本分。
　　来到某间调教室外，女孩们终于第一次看到真正的三角木马，以及它的使用方法。
　　“呜…啊…人家…不要了…好痛…呜！”
　　有着一头挑染成紫色长发的少女无助地扭动着，但手指粗的麻绳却无情地剥夺了她的自由，以龟甲状紧缚在她身上的绳索把她吊在半空中，而底下唯一的支撑点就是塑胶制的三角柱，不知是为了符合“木马”造型还是有别种功用，这三角台座除了有四条腿外，居然还加装了一个马头，表情怎么看怎么猥亵。
　　女孩的股间压在木马尖锐的棱角上，而且还有两根固定在木马上的假阳具深入双穴，只要她一扭动，双穴里就是一顿翻天覆地，但就算她安分守己，一旁穿着黑色皮革内衣、装备各式淫具的美女也会不定时地开启电源，让紫发少女淫水四溢地落入淫欲的地狱当中。
　　“金丝网…”发现女孩股间假阳具上闪烁着的金属光泽，对俱乐部内各种淫具都有相当知识的赖爱娇一下子就猜到了用途：“原来她也……”
　　“呀啊啊啊！！”赖爱娇话才刚出口，紫发少女就已经发出凄厉的尖叫声，股间和菊蕾还闪烁着电光。
　　“真是有力的电击啊！”向晶晶又按着小腹说道：“人家每次被电之后，都要一边高潮一边失禁呢…”
　　“本俱乐部的电击器全都是G﹒K公司制造的精品，公司老板娘亲身验证过的，不爽还包退呢！”
　　“……这也太…”周毓惠实在不知道该说什么，难不成要称赞那些产品绝不黑心？
　　电击之后的紫发女孩低头喘着大气，浑身抽搐颤抖，淫精和尿液滴滴答答地沿着木马的斜边落到地上。
　　“哼哼…被电也会高潮，不管看几次都觉得意外，要是让学校里你那群跟班看到了，不知道他们会是什么表情？”
　　一身标准“女王”装备的美少女用手上的鞭子架起紫发少女梨花带雨的脸蛋，以与她乖巧外表不太搭调的邪恶语气说道：“对了，我要你一个月内和一百个男人上床的事情，你有没有完成？”
　　“人家…只、只有八十二个……”紫发少女颤抖着说道：“一百个太……啊啊啊！！！”
　　不等紫发少女解释，电击器的开关就打开了，当场又是一阵淫精猛泄。
　　“我太失望了，才一百个你就没能办到，还是说你根本就不把我的命令当一回事？”
　　“不…不是的…人家……”紫发少女畏缩地说道：“一个月…实在不够…人家只来得及援交这么多次…”
　　“笨！你还援交？你不会找群流浪汉，当场脱光给他们干吗？不然就去挑逗几条公狗，两只勉强让你抵一个人。”
　　“流浪汉…公狗…人家…不…不要……”
　　“哼！你在学校里对我做的事情也…更残忍吧，还说要让狗来强奸人家，哪知道被你威胁来这里之后，才知道你居然是个变态被虐狂，真是让人高兴啊！”
　　黑发少女露出兴奋恍惚的表情说道：“刚好人家也有虐待狂的潜力，你不认为这一切都是命中注定吗？”
　　“啊…青奴的一切…都是为了主人而存在的……”自称青奴的紫发少女也有些迷醉地说道。
　　“我也这么觉得。”
　　黑发少女爱抚着“青奴”香汗淋漓的肌肤，不自觉地露出温柔的笑容，嘴里却说道：“你…不管是身体、小穴还是灵魂，都是属于我的玩具……”
　　看着室内两个不知道该说是感情好还是不好的女孩，周黄二女都不知道如何开口了。
　　“我想到了，她们是海门中的学生，那个紫色头发的是个颇有名的太妹。”向晶晶说道：“原来她也是会员啊？”
　　“嗯，那个紫色挑染的女孩叫…什么茗青，她比较早被引荐，而她引荐…实际上大概是胁迫来的那个女孩，叫做曾雪怜。”赖爱娇说道。
　　“看来她们‘感情很好’嘛，茗青妹妹居然还特意威胁人家来调教自己…很少见的角色对调玩法呢！”
　　“也许她早就爱上雪怜妹妹了吧，只是连她自己都没发觉，结果变成这样，小男生不都常会欺负自己喜欢的女生吗？就是这样。”
　　“也算是有好结果啦！”周毓惠瞄了黄雅佩一眼，说道。
　　“我们继续看过去吧。”赖爱娇说道。
　　一连几个调教室看过去，周黄二女看得是脸色发白，但双腿间的潺潺流水却一直都没停过。
　　木马、电击、紧缚、鞭打、针刺、穿环、榨乳甚至是窒息式凌虐，除了不会死人或造成永久性伤害之外，几乎各种刑罚都有了。
　　其中尤以电击最为普遍，也许G﹒K公司在这方面真的相当出类拔粹，毕竟建立在老板娘的嗜好上嘛！
　　“…请问…墨姿也在这里吗？”周毓惠问道。
　　“墨姿吗？她在下一个部门喔。”向晶晶代为回答了这个问题。
　　“下一个…”赖爱娇看了看双腿发软、互相扶持的两个小处女，思考了一下后说道：“其实参观行程只到这里，不过你们嘛…要不要去看下一个部门，由你们决定。”
　　“下…一个部门是…？”
　　“就是刚刚提到的兽交部！”赖爱娇说道。
　　两个少女同时倒抽了一口气。
　　兽交部的布局给人的第一印象就是兽栏，一片片矮墙分隔出许多空间，高高低低的象是一个迷宫，而且还是个非常热闹的迷宫。
　　各种野兽的叫声，许多女性或兴奋或痛苦的叫声，肉体的撞击声，某种器械承受动能后发出的嘎吱声，充斥着整个兽交部，光是听就让女孩浑身发抖。
　　“那…那是狗……”
　　“好大只…”黄雅佩瞪大了双眼，目光却似乎不在那一个人大小的狗躯上头。
　　“当然大，这些也是我们生化技术的产物，性能力比起真正的动物强悍很多，尤其是持久度。一般动物因为演化的缘故，大多都不持久，有些甚至是以秒来计算的，这样怎么可能满足本俱乐部的淫女们呢？所以在改良基因的时候就重点加强了这方面，原本早泄的就让牠持久，原本持久的就让牠更持久，像狗就能持续干两个小时，原来只有几分钟的马也有半小时了。‘尺寸’方面当然也不会让大家失望，粗、长、久、壮是我们的一贯目标。”
　　“你是在购物台卖东西吗…”
　　“太可怕了…”黄雅佩嘴里这么说，双眼却死盯着正在女性身上耸动屁股的大狗，以及那根沾满淫液的鲜红色狗茎。
　　一旁的周毓惠也好不到哪去，少女裙下修长的美腿微微颤抖，淫乱的小溪水量无比丰沛。
　　“我们先去看看墨姿妹妹的情况吧。”
　　问过同样只穿着内衣和淫具的执班女孩之后，四人在某个兽栏见到了这位天才女演员。
　　“啊…亲爱的…你干…干得人家…啊…好爽…人家宁愿被你干…呜…你知道吗…有个老头子…开一晚三百万的…价格…嗯…要人家…陪睡…人家啊…拒绝了…因…因为…你…比他们…哦嗯…强太……太多了…”被称为“千面佳人”的美丽女星正被一头公猪压在身下，以她独有的纯净嗓音发出放荡的淫语。
　　“人家最…最喜欢被…你们的老二插了……嗯…比人类的肉棒…好…啊…用力插…人家的每个穴…都想被你们的精液灌满…来吧…继续…尽情蹂躏…人家…嗯…好棒…人家又快要…泄……用力…插…我是…你们的母猪…啊…请让你们的母猪怀孕吧，母猪要你们的宝宝…”
　　听到墨姿惊人的发言，周黄二女全都看向赖爱娇，等待她的解说。
　　“别用那么期待的眼神看我，让女人生猪仔之类的事情…还在研究中，物种的藩篱可没有那么容易破除。”
　　“还真的有在研究啊…”向晶晶抚摸着小腹低声说道。
　　“晶晶要吗？预先报名有优惠哦。”
　　“什么优惠啊？”
　　“如果生下小公猪的话，可以优先当牠的第一头母猪，这样如何？虽然多半没可能有血缘关系，但也不是每个女人都能当自己儿子的第一个女人哦！”
　　“这算哪门子优惠啊？”
　　“很有这俱乐部风格的优惠吧。”
　　周毓惠已经很能理解此处“一切完全向欲望看齐”的作风了，不说别的，光是这个“优惠”，搞不好真的比任何补贴还有用。
　　“你们就好好期待吧～”
　　“嗯…请问……”看着一路上许多在猪狗牛马羊驴等各种生物身躯下婉转呻吟的美丽女子，黄雅佩开口问道。
　　“有什么疑问吗？”
　　“为什么…好像全都是年轻的女性呢？”
　　“……真意外，你是我带的人当中第二个问的，搞不好你也有当刑警的资质哦。”
　　赖爱娇看了看两人，说道：“其实这本来不可以说给非会员听，不过你们…应该已经做好决定了吧，所以就告诉你们吧。”
　　“你们看，”赖爱娇朝着某个正在被狼狗奸淫，却还舔吮着另一头狗肉棒的艳丽女人：“猜猜她几岁？”
　　“会这么问代表看脸不准对吧？我猜四十岁。”周毓惠说道，眼前女子看来顶多三十，猜四十已经相当大胆了。
　　“那人家加码十岁，五十好了。”黄雅佩的答案更加大胆。
　　“全错，人家六十几岁了，是第一代的会员。”
　　“六…”
　　“没错，具体数字我忘了，但一定超过六十，而且不只是她，这里的会员每个人都老得很慢，所以我们都得学化妆，不是学着把自己化美，而是把自己化老。毕竟五六十岁还像二十几岁实在太惊世骇俗了。”
　　“天哪……”女孩们这次震惊得连张大嘴巴都忘了。
　　“知道为什么不能告诉非会员了吧，要是消息走漏，一定会有很多不是为了淫欲而只是想长保青春的人加入，甚至还可能让俱乐部的存在曝光。”
　　“嗯！这是一定的。”周毓惠点点头：“不…不过人家…早就决定加入了。”
　　“人家也是。”黄雅佩低着头，满脸通红地说道。
　　“刚好参观也结束了，至于其他福利之类的零碎东西，你们以后再问即可，我们现在先去帮你们浣肠，然后再去最后一个地方吧。”
　　赖爱娇淫淫地笑了起来。
　　生平第一次的浣肠体验让两个女孩几乎走不好路，因此赖爱娇和向晶晶一起扶着两人来到一个大约只有二十坪左右的房间，房间正面有一张桌子，后头已经坐着两个女人，无一例外都是绝色美女，而唯一空着的左边座位，则属于赖爱娇。
　　房间左右各是一片几乎占据整个墙面的大落地玻璃，里头暂时空无一人。
　　而在桌子后方左右又各有一扇门，加上她们来到此处的门，就是这里的一切配置。
　　“你们好，我是‘处女轮奸俱乐部’的亚洲区专务李雪，今天刚好在台湾分部，所以顺便来参观了。”坐在正中央的长发美女说道。
　　“我是台湾分部的代表人薛琴韵，请多指教。”另一个美女微笑说道。
　　“既然你们要加入，那么应该知道‘处女轮奸之仪’吧？”
　　“知…知道…”虽然已经下定决心，但真正要被轮奸了，还是令两女无比畏惧。
　　她们先前在向晶晶的建议之下打电话回家说要借宿学姊家，因为向晶晶的名号确实算得上金字招牌，因此两家人都没有怀疑她们的去处，而此时她们见到这阵仗，才隐约察觉“过夜”两字的真正意义。
　　“不必紧张，请先喝下这杯淫药。”
　　薛琴韵指了指面前的杯子说道：“这药能让你们很快就忘记开苞的疼痛，同时加强快感。在药力生效之前我们会聚集会员来观礼，如果你们想录像当纪念的话也可以先告诉我们。”
　　“我…我要。”周毓惠一口喝光带着微甜与香气的淫药，说道。
　　“人…人家也要……”
　　“好的。”
　　薛琴韵对着桌上的对讲机说了几句话，没多久就来了两个穿着皮革紧身衣、身材无比火辣的女孩，各自扛着一架摄影机来为她们记录一生一次的破处情景。
　　又过没多久，一大堆大小美人鱼贯进入大落地玻璃对面的房间，每个人身上都沾满淫水精液，还有许多人装备着各种淫具到场。
　　这之中她们也看到了凌云雪、许婉华甚至是墨姿的身影，显然她们也很关心这两个女孩的动向，而向晶晶此时也到了那里面，身上的粉红色水手制服换成了皮革女王装，股间与后庭的假阳具大概还是没拔起来。
　　“请你们自我介绍一下。”
　　“好…好的，我是北都女中二年级的周毓惠。”
　　“我是北都女中二年级的黄雅佩。”
　　“这又不是颁奖。”赖爱娇苦笑了一声，走到女孩们面前递给她们一张纸。
　　“照着这个回答吧。”
　　“哦…真的要说吗？”周毓惠看了看纸上的文字，脸颊通红。
　　“嗯，有些没有经验的就可以跳过。”
　　“好吧。人家是北都女中二年级的周毓惠，前后…双穴都没有性经验，有自慰的习惯，大约两三天自慰一次，每次大概半小时左右，呃…大约会有两次高潮，喜欢的体位…不知道，最希望的玩法是……SM吧…”说完自介，周毓惠觉得脸颊烫得像快烧起来了。
　　“人…人家是北都女中二年级的黄雅佩，是周毓惠的同班同学，小…穴和屁股都没有性经验，也没有自慰过，最希望被轮奸……狗也可以……”黄雅佩说出内容相当惊人的自我介绍，但在场众人全都不觉得有什么不对。
　　“很好，接下来就请开始仪式吧。”
　　薛琴韵话声刚落，后头的门立刻打了开来，十几个赤裸的壮汉走了进来，每个人胯下的肉棒都朝天耸立，没有一根长度低于二十公分，上头健壮的筋肉让人丝毫不怀疑他们可以光靠阳具撑起女孩的娇躯。
　　“自己挑三个吧。”
　　周黄二女各自挑了三个壮男，当他们走到两人身边时，两人的心脏跳得像快要爆开了。
　　（他们…会夺走人家三个地方的处女……好可怕，可是逃不掉了……）被壮汉包围的女孩浑身颤抖，两腿发软，只能任由他们慢慢脱下身上的制服、胸罩以及早已浸满淫蜜的内裤。
　　两个女孩身上现在只剩下鞋袜，至于跳蛋刚刚已经跟着内裤掉下来了。
　　“呀啊！”娇小的黄雅佩被男人抱了起来，一根灼热的棍状物随即顶在她股间，微微撑开了那片尚未有过人迹的处女地。
　　“要…要被强奸了…人家的处女要被…弄破了……在大家面前…呀啊啊啊～～”黄雅佩来不及哭叫，身子已经被无情地往下压，粗大的肉柱立刻撕裂了少女的纯洁，扎实地顶上了最深处的花心。
　　“好痛！好痛～不要动！啊啊～～”黄雅佩哭了起来，但原本就是为了奸淫女性而诞生的壮汉根本不理会她的哭叫，自顾自地抽动了起来。
　　在淫药的作用之下，仅仅几分钟的时间，黄雅佩的呼痛声与哭叫就变成了艳丽的娇哼，小屁股也开始迎合了起来，鲜红色的处女血在大量淫液的冲洗之下很快就通通落在地面上，绽开出一朵粉色的水中花。
　　“嗯啊…好充实…好满哦……你的…肉棒…好厉害…好粗大……人家…要…裂开了……啊……小穴第一次…被插…居然…那么舒服…早知道……人家就……不会…嗯…留到现在……啊…”
　　“确实本性相当淫荡呢…”薛琴韵说道，右手却滑到自己的股间，握着狂扭中的假阳具抽动了起来。
　　“啊啊…象是小女孩的身体被粗大的肉棒奸淫着……”强化玻璃对面的女性们也开始娇喘了起来，那一根快要和黄雅佩手腕一样粗的东西彻底撑开了她狭小的穴缝，光是画面就够震撼人心的了，何况惨遭奸淫的女孩居然还露出娇媚的神情淫叫着。
　　一些原先就还没彻底满足的女性已经开始爱抚着自己的娇躯，或者抱着旁边的女孩互相挑逗着。
　　“呀…不要停…人家里面会……痒…继续嘛……”黄雅佩扭着腰娇嗔着，虽然肉棒没有抽出去，但光只是停下动作就让她心中一片空虚。
　　“咦…啊…屁股…也要…这么快吗？”
　　查觉到臀缝传来的热度与触感，黄雅佩楞了一下，也就这么一愣之间，另一根肉棒强硬无比地挤进了她的直肠。
　　“呀啊啊啊啊！”
　　又是一阵惨叫，又是一阵狂奸，这次黄雅佩弃守得更快，因为前面还有一根棒子带给她销魂蚀骨的快感，压过了后庭被开苞的疼痛，接下来就是前后一同涌上脑海的无尽快感冲击。
　　“要死了…啊啊…要死了啊…人家要被两根肉棒…奸死了…小穴和屁股…都……撞到了…两根…摩擦的感觉……”黄雅佩被奸得语无伦次，一双小手胡乱挥舞抓握着，以此发泄过度强烈的快感。
　　“佩子…居然这样……”周毓惠看着好友的淫姿，一时间忘了自己身上正有好几只魔爪肆虐着，她没有立刻被奸淫，而是看着黄雅佩丧失双穴处女，然后从痛苦哀鸣转而露出“女人”的媚态迎合壮汉蹂躏，强烈的反差在她的心中留下了深刻的震撼，然后在她回过神来之前，她已经被壮汉抱起来了。
　　“要…要轮奸我了吗？请…请快一点……粗暴也没关系……”周毓惠说出自己也不敢相信的话，她选的这个壮汉拥有众人当中最大的肉棒，此时那根凶器已经对准了目标，一鼓作气地贯穿了她的处女膜。
　　“啊啊啊啊！”
　　虽然已经有心理准备，但周毓惠还是痛得哭叫了起来，只不过很快就变成淫媚的恳求，听得旁观的女性们浑身发烫，一些原本还能把持住的女孩这时也开始需索起性的快乐，一个女孩跪在向晶晶面前，伸出香舌舔着她的淫穴，凌云雪和许婉华则合力玩弄着一个小女孩，让她颤抖着喷出淫精，没有隔音效果的玻璃让她们的淫声浪语传到房间内，感染着正在被蹂躏的周黄二女。
　　“啊嗯……屁股也要对吧……可以了…屁股…请插……”双目含泪的周毓惠主动分开臀肉，诱惑着另一个壮汉，对方当然也不会客气，踏上一步，粗大强壮的肉茎齐根没入。
　　“咿咿咿……啊…屁股…裂开了……啊啊…用力插…强奸人家吧…人家想要被强奸啊啊啊～～”周毓惠哭叫着，却还是要求他们更粗暴地对待她，先前对被虐待的期待彻底爆发了出来，痛苦与快感交杂混合成一种崭新的快乐。
　　淫药的效果并不是万能的，但俱乐部却以“参观”的名义让女孩能慢慢累积快感与欲望，等到真的进行仪式时，她们就能很快进入状况，淫药只是推了她们最后一把以及缓解痛楚而已。
　　黄雅佩这一边也换了个姿势，壮汉躺在地上，如铁塔般朝天直立的巨根把她串在上头，另一个男人则从另一边插入她的后庭，最后一个壮汉拉起她的秀发，将女孩樱桃小口几乎无法容纳的巨炮挺入其中，也不管她会不会窒息就抽插了起来。
　　（要…死掉了…会被男人…奸死的……可是…好爽…什么都不…不能想了……要…泄……）在痛苦与快感的波涛中挣扎的黄雅佩很快就攀上了高潮，但和之前跳蛋带来的感觉不同的是这次的高潮又猛又久，而且顶峰才刚过去，男人的抽插就又将她推了回去，让她根本没有机会休息。
　　（啊…真的…奸死人家了………）娇小的女孩终于承受不了快感的冲击，翻白眼晕了过去，但这些壮汉可没有半点放过她的打算，继续奸淫着已经失去意识的少女，硬生生将她再次奸醒，然后用更强烈的抽插玩弄将她干晕。
　　晕了醒，醒了晕，在此之间夹杂着无数次的高潮，男人们一个换过一个，双穴和小嘴完全没有休息的时间，黄雅佩的第一次就在被精液灌满肚子与子宫，小腹膨胀得像怀孕中期一般的惨状中度过。
　　她脑海中唯一记得住的只有被轮奸的无穷快感，这印象也让她未来成为一个只要有肉棒就能上的公厕女孩，几乎每天都要被奸淫个十几次，不管是人是兽都来者不拒，精液就是她唯一接受的夜渡资。
　　同样遭受蹂躏的周毓惠此时的姿势更加险峻，她被迫扭转并且俯身替壮汉口交，幸好他不知道从哪搬来一个台子站在上头，否则周毓惠就算是常常运动、身体柔软度高，大概也只会落得脊椎骨折的下场。
　　“呜嗯…呜……不…咕呜……啊…”周毓惠只能痛苦地发出短促的喉音，肉棒直直顶进喉咙深处让她感觉呼吸困难，但壮汉们却一点也不怜香惜玉。
　　或许是因为周毓惠先前的恳求，他们连习惯痛苦的余裕都没有给她，只是抱着她痛得颤抖不已的娇躯不断奸淫着，就好像是把她当成充气娃娃一般。
　　“呜嗯…啊……”周毓惠的娇躯被粗暴地玩弄，修长的双腿不断摇晃并且抽搐着，丰满的胸部更是被来回挤捏或者拉长，浑圆的臀部更是被他们的大手打得红通通。
　　周毓惠迷蒙的眼中瞥见玻璃对面的景况，近百个美丽女子互相爱抚、互相玩弄甚至于互相抽插，偶尔还有蓝白色电光闪烁，夹杂着女子的淫哼或者惨叫，每个人的脸上却全都是快感与享受。
　　另一边同样被壮汉蹂躏着的好友，虽然被干得晕死过去，脸上洋溢着的却是满足的微笑，股间的淫水即使在此时都依旧源源不绝，证明了她有多么的享受。
　　（佩子…好像很喜欢的样子……人家也…不行了呢…讨厌…又痛又爽……人家会…爱上的……）淫药的效力终于压过了被粗暴开苞的痛楚，但是夹带着痛苦的快感已经深深刻印在她的脑海之中，再也抹不掉了。
　　“啊…要把人家绑起来吗？”
　　在数次高潮、也在三个穴中被射了一次精后，暂时得到解放的周毓惠一边放任股间和嘴角流着精液，一边看着另一个生力军拿来一捆麻绳，熟练地将它绕过房间上头的不锈钢架，然后在她的身上交叉来回，把女孩丰满的胸部挤压出来，并且把手腕脚踝绑在一起吊了起来。
　　两条绳子的一端连接着少女后颈上的麻绳，另一端各自拴着女孩左右侧手脚上的麻绳，只要稍微拉动麻绳，就可以让被绑成了逆虾状的周毓惠打横或直立，方便以各种方法奸淫。
　　“啊啊…快点插进来……”周毓惠不断恳求着，光看着一根根美味的肉棒在眼前晃来晃去却硬是不插入，就让她欲火焚身，恨不得冲上前去推倒一个，可惜她除了稍微扭动以外根本无法动弹。
　　壮汉们也没有吊她胃口的打算，在把周毓惠捆好之后，他们就再度抓住了毫无抵抗能力的她，两根肉棒同时插入了她的被精液玷污的小穴和嘴巴。
　　“呜呜…”周毓惠再度被强烈的快感席卷，她不知道这是淫药的效果还是自己原本就淫荡，但她完全不在意，因为快感是真实的，高潮也是。
　　（好舒服哦……）在被轮奸的同时，周毓惠也有了和黄雅佩相似的结论，她的心中无比感谢向晶晶带她们来，没有她，她们就不会知道世界上还有如此快乐的享受。
　　“请…尽情的…凌虐…轮奸人家吧……人家是你们的玩具……”再次舔着嘴角的精液，周毓惠淫荡地说道。
　　“真不错呢……”拿着跳蛋刺激阴蒂的李雪对吸吮自己乳房的赖爱娇说道。
　　“因为晶晶妹妹眼光好啊。”
　　赖爱娇回答道，目光飘向正以双头龙奸淫着某个女孩的向晶晶，有着及肩秀发的少女像母狗一般四脚着地，让向晶晶能更顺利的插入她。
　　“她们的未来，真值得期待啊～～嗯…咬人家的乳头……”
　　五个小时候，外头已经是深夜时分，房间里头却还充斥着淫乱女性的体热，十几个壮汉终于从房间里离开，留下两个满身精液淫水、目光涣散的少女。
　　黄雅佩娇小稚嫩的身躯上几乎没有没沾到精液的地方，整个人就像刚从精液池里捞出来一般，浓烈的精液气息令她浑身发麻，灌满黏液的子宫与阴道都还一阵阵痉挛着。
　　发现了她的嗜好之后，壮汉们就不再以持久为主轴，每一个都在十余分钟的奸淫后朝她狠狠地射出普通男人不可能生产的大量精液，近百次的射精过后就是这么一副惨状。
　　但少女的脸上却充满喜悦的微笑，被精液腥臭包围着的感觉令她无比陶醉，只想就这样一直下去。
　　周毓惠的身上也沾满精液，但量比起黄雅佩要少很多，并不是她遭受的蹂躏比较少，而是因为壮汉们知道她喜欢被蹂躏，所以把精神全都用在凌虐之上的缘故。
　　高挑健美的身躯上满是虐待的痕迹，虽然已经被放下来了，但身上的麻绳却仍旧完好如初。
　　壮汉们只解放了她的手脚，至于把她娇嫩肌肤分割成一个个菱形的龟甲缚却没有替她解开，连箍在她丰满双乳上的绳子也依旧挤压着它们。
　　掌掴、鞭打、乳夹、阴蒂夹甚至是电击，壮汉们的本能加上薛琴韵三人适时的命令，让刚丧失处女的周毓惠彻底享受了性虐的痛苦和快乐。
　　现在她身上还装着乳夹，兼具跳蛋功能的夹子持续刺激着红肿的乳尖，让她无意识地发出娇艳的喘息，股间同样红肿的小穴则被同类型的阴唇夹夹着，里头满是男人留下的精液。
　　“把她们叫醒吧。”
　　同样高潮无数次的薛琴韵好歹没有忘记正事，开口对拍摄中的女孩说道，这两个女孩可说是整个房间内外一百多个人当中最清醒却也最哀怨的两个，因为她们得专心摄影，连淫具都不能装，免得影片产生颤抖。
　　只能看着别人爽上天，自己却只能看着，不哀怨也是不可能的。
　　不过仪式之后她们会得到补偿，内容已经预定好了，一个是把SM部所有淫刑通通上过一次的SM全套，一个是从狗到马的兽交全套。
　　“啊……”体力比较好的周毓惠先被拍醒了过来，接着黄雅佩才依依不舍地离开轮奸的春梦。
　　两个浑身发软的女孩抱着彼此，却还是不自觉地互相磨蹭着，精液的滑润感让她们呼吸再次粗重了起来，这回可不能把问题归咎于早已失效的淫药了。
　　“讨厌…不要动…哈嗯……”
　　“小惠…你才在动…啊啊……”两个女孩互推着责任，四条藕臂却在彼此身上溜来溜去，引发一阵阵触电般的快感。
　　“两位。”
　　发现她们似乎自顾自玩起来的薛琴韵轻咳了一下，伸出沾满她自己淫精的玉指说道：“前面这两根假阳具，上头有电击装置，只要你们骑到上头插到底就会发动，电击你们的花心，你们可以选择不骑上去…嗯…没错，这是可以选择的，即使不经过这关，你们也是这里的会员了，因为这个电击颇痛苦，所以也不是每个人都经历过的。”
　　“不过，经过这次电击，会有一些好处。”
　　薛琴韵补充说道：“其中一点是小穴会变得更敏感，而且更紧更灵活，男人干起来会更爽…双方都是。”
　　“是…是吗？”
　　两个女孩看着面前不远处固定在地上的巨大假阳具，按照男人肉棒形状塑造的棍身直挺向天，上头却布满一颗颗凸起的金属半球，模样显得无比狰狞。
　　“请选择吧。”
　　“我愿意。”两个女孩几乎同时说道。
　　“咦？”又是同时惊叫出声。
　　“嗯，请自己套弄吧，只需要坐到底就好，电击只有一次而已。”
　　两个女孩互相搀扶着站了起来，手牵手地走到假阳具前，她们对望了一眼，却都看见了彼此脸上的畏惧以及期待。
　　“放心吧，人家刚刚也已经被电过好几次了呢。”轮奸仪式当中已经被电击过的周毓惠抱着娇小的好友安慰道。
　　“嗯…小惠……”黄雅佩感受着周毓惠身上与心中传来的温暖，情不自禁地吻了上去。
　　“嗯嗯……唔…”一开始感到错愕的周毓惠很快就进入了状况，主动回吻着黄雅佩，而且还把舌头渡入对方的口里，挑拨着她软滑的丁香。
　　几分钟之后，透不过气来的两女才依依不舍地分开，唇间垂落的银色唾液丝线却挣扎到了最后一刻。
　　“一起来吧。”周毓惠放开她，率先跪在假阳具上方，闪着金属光泽的尖端距离她兀自流出黏液的淫穴只有几公分的距离。
　　黄雅佩也跪了下来，因为身高较矮的缘故，假阳具硕大的龟头已经有一半埋进她的穴缝当中，看到这情形，周毓惠露出了娇艳的笑容，主动压低高度，让冰冷的假阳具也插入一小截。
　　“一起…”两女再度对望一眼，深深吸了一口气。
　　此时整个房间里的人全都跟着深吸了一口气，尤其是有过经验的那些更是不由自主地露出心有余悸的神情，如果两女先看到她们此时的表情，也许就不会选择接受这次电击，但世界上没有那么多如果。
　　“呀啊！”
　　两女同时往下一坐，粗大的假阳具直接撞击到花心，一瞬间无比强烈的痛楚、快感与麻痹席卷全身，两个女孩只来得及发出短促的惨叫声，就彻底失去了意识。
　　虽然失去意识，但她们不住颤抖抽搐的身子却还维持着直立的姿势，股间与菊蕾的括约肌完全失去功能，尿液、淫水与先前被注入的精液全部喷了出来，这时也体现了事先浣肠的好处，后庭里喷出来的精液依旧纯净，没有混杂其他东西。
　　即使失去意识，恐怖的痛楚与快感也充斥在少女的脑海之中，等到她们的大脑终于能够重新运作之时，她们才慢慢理解薛琴韵口中的“痛苦”是什么意思，那并不是神经上的刺激，而是直接轰击脑海的恐怖经历，她们对电击的疼痛没有任何记忆，意识中却留下了深刻恐怖的印象。
　　“再次欢迎你们加入‘处女轮奸俱乐部’。”
　　女孩涣散的目光渐渐聚焦在一双流着淫水的美丽大腿上，原本该有的套装短裙和内裤早在之前的自慰当中就被薛琴韵自己甩到桌底下去了。
　　“接下来，大家一起认识一下吧。”全身只剩下鞋袜的赖爱娇湿淋淋的股间凑到周毓惠面前，说道。
　　“啊……”迷迷糊糊之间，周毓惠吐出一口大气，逗得赖爱娇一声淫叫。
　　“讨厌，坏孩子……”赖爱娇媚笑了一下，却把自己的股间凑到周毓惠面前，还处于失神状态的少女没有感到任何抵触，反而伸出舌头开始舔着她湿润的花唇，技术虽然稚嫩，却感觉得到其中的热情。
　　“啊嗯…好…就这样…舔进去…咬人家的……小豆豆……嗯……”
　　“爱娇真色，人家也想要呢……小妹妹…”李雪也把同样潮湿的股间凑到黄雅佩面前，因为女孩比较矮的缘故，她还得稍微蹲下来一些，但却不影响她的欲望。
　　两个冶艳的美人很快就将自己的阴精泄在少女的嘴里，反射性地喝下阴精之后的女孩终于恢复了一点思考能力，但接下来却马上要面对近百个美丽又淫荡的女性。
　　房间正面的门显然和玻璃对面的房间相通，里头的女性现在一个个走进房间里头，每一个人眼中都闪耀着欲望的光芒。
　　薛琴韵没有让她们舔阴户，而是蹲下来端起黄雅佩沾满各种液体的脸蛋，热情地吻了上去，而周毓惠则被好几个裸女包围着上下其手，不多久，黄雅佩也不上她的后尘，成为现场近百个美女的玩物。
　　两个女孩被从带给她们无比恐怖、痛苦与快感的假阳具上拔了起来，接着所有人轮流上场玩弄她们，有些人只是用手满足抚摸揉捏少女青春肌肤的欲望，有些则用手头上的淫具刺激或者抽插她们电击之后更加敏感的肉体，当然还有人直接穿上双头龙奸淫着她们。
　　“啊啊～不要……不要停…好舒服…屁股…泄了……嗯……”周毓惠身上的绳子没能解开，反而又被挂了起来，发现这样比较能够为所欲为的淫女们接着也把黄雅佩绑起来挂在一旁，两个女孩就这样隔着几公尺的距离悬空接受玩弄。
　　除了双头龙之外，原本也有人拿出小型电击器，不过这一电下去好几个人同声尖叫抗议，她们几乎都很喜欢电击，但手指被电到可不会有快感。
　　“嗯嗯…呜……啊…”
　　“小佩妹妹，你流得好多，真看不出来明明还像个小孩子，身体却那么淫荡……”一个女人从黄雅佩的穴里抽出手指，看着上头晶莹的液体说道。
　　“呜呜…嗯！”不断攀上巅峰的黄雅佩只能颤抖着接受玩弄，随着高潮次数的累积，她呻吟的声音渐渐弱了下去，身体却越发的敏感了起来。
　　穿过无数白嫩的裸体，黄雅佩看到周毓惠此时的模样，那是她从未在好友身上见过的美艳姿态，她沈溺在欲望当中，全身散发着淫靡的美感，而黄雅佩也从她迷离的眼中看到浓浓的渴望。
　　黄雅佩知道，此时自己也是这么个样子的。
　　“雅佩妹妹，人家果然没有看错人，你和毓惠妹妹一样都是非常难得的淫女呢……”向晶晶说道：“尽情享受吧，我们女人就是为了性爱快感而生的哦～”
　　说完话，向晶晶就挺起双头龙朝着黄雅佩的小穴里插了进去。
　　除了向晶晶之外，墨姿、许婉华、凌云雪也用各自的方法玩弄着她们，凌许二人甚至还当场比赛起谁能先让她们泄身。
　　无止尽的玩弄一直持续到了隔天清晨，两个女孩之后又各自吃了三次淫药，高潮无数次，还因为持续不断的绝顶晕死了好几次，却每一次都被更强烈的快感弄醒，甚至还被涂上各种不知名的媚药，害她们像饥渴的荡妇一般吐出贪淫露骨的恳求，然后再被更激烈的蹂躏。
　　两个刚从处女毕业的女孩哪经得起如此摧残，差点就以为自己会在丧失贞洁的同一天被操死，但虽是如此，她们也体验到了身为女性最幸福的快乐。
　　“佩子…你觉得怎样……”周毓惠苦笑地看着没能逃过一劫、沾满精液和淫水的衣物，偷偷舔了一下上头半干的精液。
　　“好可怕…可是也…好舒服……”黄雅佩陶醉地回味着被轮奸的快感。
　　“嗯…人家也终于了解为什么晶晶学姊会到这种地方来了……”
　　“好想天天来哦～”
　　“不可能啦…不过…可以常来……”周毓惠有些失望地说道，但她也知道这里的会员也绝不可能天天来，至少以墨姿的身分，能空出一两天就很接近奇迹了。
　　“小佩妹妹、小惠妹妹。”
　　向晶晶的声音从门边传来，两人转过头去，却看见她穿着皮革内裤和马甲，尽情展现出冶艳的风情，左手上却拖着一条叮当作响的铁链，铁链的另一头是个有点眼熟的女孩。
　　“她好像是…柜台的那个女孩子？”
　　“嗯，这是我的燕奴。”向晶晶轻轻踢了踢以如同母狗般在地上爬行、屁股里头还塞着一条狗尾巴的女孩说道。
　　“你们好……”“燕奴”抬起头来说道。
　　“星期六的一大早在高潮的余韵中醒来的感觉不错吧，虽然你们好像是在高潮的巅峰上晕倒就是了，不过难得的周末，在让我送你们回家之前，要不要再‘玩’一会儿呢？”
　　“好！”两人没有任何犹豫地说道，喊出声来之后还对看了一眼，脸颊不禁又红了起来。
　　“呵呵…大家都是这里的会员了，尽情享受性爱就对啦～”向晶晶抱着母狗般的美丽女奴，抽动以弹性橡胶带固定在她股间的粗大假阳具，啪嗒啪嗒地落在地上的大量淫水证明了她此时所感受到的快感有多么强烈。
　　“啊嗯…主人…主人……人家的小穴穴已经…泄太多次了…嗯啊…啊……会…受不了的…”
　　“才泄了一百次就喊着不行，我要的淫奴可没有那么虚弱哦。”
　　向晶晶说道，昨天在“欢迎”过她们之后向晶晶也没有忘记调教室里头还有个等待自己临幸的女孩，虽然有些晚，但向晶晶还是信守诺言把正在自慰中的女奴彻底蹂躏了一顿。
　　“呜…燕奴会…努力的……”有被虐倾向的女孩努力扭着酸疼的纤腰，让主人的抽插动作能更顺畅，以每个小穴迎接主人的玩弄，是女奴最高的荣耀。
　　“接下来，要去尝试一下昨晚没玩过的项目吗？”向晶晶举起左手，那儿有两个附铁链的项圈。
　　“什么项目…啊！”周毓惠还想问，却立刻想到了答案。
　　性交、百合、轮奸、SM…唯一没有体会到的，只有兽交。
　　“没错，想和狗狗做爱吗？”
　　“学姊好坏……明明知道答案的…”周毓惠羞红着脸说道，身体却老实地爬到她的脚边，主动学着燕奴的样子将项圈戴上自己曲线优美的颈项。
　　黄雅佩只比周毓惠慢了一些，并不是她有所犹豫，只是因为她比较娇小，同样的距离爬起来也比较久一点，有趣的是她完全没有考虑过站起来走路，彷佛当犬奴是天经地义一般。
　　两声“喀嚓”之后，向晶晶的手上就又多了两只可爱的犬奴，为了符合气氛，向晶晶半途上还弄来两根附尾巴的电动假阳具插入女孩们的后庭里，同时也拆掉了燕奴穴里的假阳具。
　　“因为是第一天，所以就从入门款开始吧～～”向晶晶带着三个人来到兽交部，向工作人员说了几句话之后，就进到了个相对来说比较宽敞的兽栏。
　　三条巨犬一边嗅着值班女孩小穴的发情气味一边走了进来，腹部下方的红色肉茎全都已经露出一大截来了。
　　“燕奴、惠奴、佩奴，来和你们的狗丈夫见个面吧。”
　　“嗯…亲爱的，燕奴从现在起就是你的玩物了，请任意玩弄……”燕奴熟练地爬到最靠近自己的一条狗身边，亲吻了狗嘴一下之后再背对着牠，大狗立刻扑了上来，狗茎准确无比地插入了她的淫穴。
　　“啊…我们也要这样吗？”
　　“没错。”
　　“好吧……”两个尚未有兽交经验的女孩结结巴巴地问候了自己身旁的大狗，然后在惊呼声中被插入。
　　“感觉…好奇怪哦…啊……不要那么快……”
　　女孩很快就体会到了“狗公腰”的威力，狗抽插的频率比人类快了许多，而且生化技术又让牠们持久不泄，直干得女孩们腰酸腿软。
　　原本就没打算在一旁看的向晶晶靠坐在矮墙上，拿着先前插在燕奴体内的假阳具就往自己的小穴里捅，一边欣赏着三个女孩被狗奸淫的模样，一边自慰着。
　　因为周黄二女还得回家的缘故，两人只被射了一次就不得不跟着向晶晶离开，前往大浴室把自己洗干净，免得满身精液的样子让所干的事情曝光。
　　“燕奴，在我回来之前，你的工作就是满足这三条狗。”
　　离开兽栏之前，向晶晶下了命令，朝自己的女奴说道。
　　这时的燕奴已经抱着其中一条狗，用普通犬科生物不会采用的姿势让牠插入小穴，然后让两条狗一前一后地插入小嘴和后庭，此时插入后庭的狗正以转身背对的交尾姿势让阴茎卡住她的直肠，朝里头狂喷精液当中。
　　穿好已经洗净烘干的制服，三个女孩再次变回清纯美丽的女高中生，谁也不知道一个小时前她们还沈溺在淫欲当中，甚至还兴奋地舔食着非人的精液。
　　坐着俱乐部提供的轿车，女孩们离开了看似普通度假村的俱乐部，她们没有多少依依不舍，因为她们很清楚，将来自己会一次又一次地来到此处，接受各种奸淫与蹂躏……
　　同时也得到无穷无尽的性爱快感。
　　她们充满淫欲的人生，现在才刚开始而已。
　　********************
　　“处女轮…奸俱乐部…好那个的名字…”短发的俏丽女孩看着手机里头的简讯，低声说道。
　　“想去吗？”抱住短发少女、用自己傲人的巨乳挤压着她的艳丽少女同样低声问道，在教室里头谈“轮奸”这种话题毕竟还是敏感了点。
　　“会不会…是什么卖淫集团啊…”
　　“不会啦～这可是雅佩学姊推荐的哦～”
　　“啊……”少女脸蛋因为兴奋而晕红，小手不自觉地握紧了手机………

第7章 打工魔王与客服勇者的那一夜
　　光复节忘记贴了…所以变成庆祝万圣节＋先总统蒋公诞辰纪念日？
　　这是轻小说“打工吧！魔王大人！”
　　的同人作品，真奥贞夫日文发音接近“魔王撒旦”，游佐惠美发音接近“勇者艾米”，说起来勇者＝游佐这个谐音也用在其他轻小说当中，“魔王学校里只有我是勇者！？”
　　的主角游佐英雄就是了。
　　本文当中有用到一个声优狠，就是臀龙皇那一段。
　　真奥的女癖在原作当中从未出现，或者说原作小说里头的魔王城三人组几乎都对女性没有什么特殊态度，恋心部分只出现在女性主要角色上（千穗、铃乃和死不承认的惠美）。
　　这女癖的叙述自然也不是出自原作，而是另一部小说“恶魔高校DXD”里面有“臀龙皇”称号的白龙皇瓦利的台词。
　　而连接瓦利和真奥的，就是动画版中的两人声优都是逢坂良太。
　　同时，DXD女主角莉雅丝和本作女主角游佐惠美，虽然胸围应该有20公分左右差距（莉雅丝99，惠美未知，总之很平），但两人的声优都是日笠阳子。
　　还有，原作小说当中，一般情况下真奥的眼睛和惠美的头发都和普通日本人一样，不过插图、漫画和动画当中则是红色（在原作当中真奥眼睛变红是魔王化的特征），是为了画面好看而改变的，实际上还是黑色。
　　********************
　　“唔……”青年男子缓缓睁开眼睛，让它适应房间里的黑暗。
　　这里是东京笹冢一栋屋龄超过六十年却仍旧屹立不摇的陈旧建筑，其名为蔷薇宅邸（Villa.Rose），虽然名不副实，但却是四个来自安特。
　　伊苏拉世界之人的居所，其中的二零一号室，更是临时的魔王城，有三位大恶魔驻扎着。
　　其中地位最高，曾经距离征服安特。伊苏拉仅只一步之遥的魔王撒旦，现在正以真奥贞夫的身分躺在榻榻米上，任由脑后的冷汗沾湿地板。
　　（这…这是怎么一回事……）即使有王的器量，真奥依旧被身处环境的险恶所震慑。
　　熟悉的、只有三坪的房间并没有什么不同，硬要说的话就是应该在的室友们…
　　也就是真奥过去的部属、东西两大陆攻略元帅芦屋和漆原现在不见人影，但真正令真奥想拔腿就跑的，却是自己少了某些东西，而房中多了某样东西。
　　自己…浑身赤裸。
　　而………怀中………多了一具温软滑嫩的女体，似乎同样一丝不挂。
　　不敢动弹的真奥只能努力把目光往下移，从落在自己肩膀上、已然散开一半的辫子认出怀中女孩的身分：
　　手持片翼圣剑，击败艾谢尔、也就是芦屋以外的三位大元帅，将魔王的征服计画化为飞灰，连魔王本人都只能夹着尾巴逃跑到这个世界沦落为打工一族的元凶……
　　圣剑勇者艾米莉亚。
　　尤斯提纳！
　　追赶着逃逸的魔王与东方元帅艾谢尔，穿过‘门’来到现代日本的勇者，化名为游佐惠美，一边工作一边追寻着两个大恶魔的踪迹，终于在几个月前的雨天遇到了魔王──麦格劳幡之谷站前店员工真奥贞夫。
　　之后又经历了许多事情，包括被基础化身的幼女视为父母在内一连串事件之后，真奥与惠美之间的对立渐趋缓和，但不管多缓和，都不会是可以裸体相拥的交情吧！
　　（冷静！要冷静！这到底是怎么回事…要回忆起来…一定要！在惠美醒来之前！不然我就死定了！！！）
　　真奥努力回溯脑内的时间，开始拼凑昨天发生的事情。
　　那是个相当平凡的一天，唯一的不同大概只有真奥当天的工作时间只到晚上八点，而且后辈小千…女高中生佐佐木千穗没有班。
　　“干嘛？”换好衣服走出店外的真奥，一眼就看见伫立于人行道边的美人，随即与周遭路过的男人相反地露出厌恶的表情。
　　“有事找你。”对方叹了口气，轻轻敲了敲自己的后脑说道，这是她的一个暗号，意思是说“阿拉斯。拉玛斯”想见他。
　　阿拉斯。
　　拉玛斯是和惠美的圣剑融合的基础碎片衍生出的幼儿，拥有融入惠美体内的异样能力，因为将真奥视为父亲，而使得惠美不时就得接受小女孩货真价实的脑内轰炸，为了维护自己的精神不致于崩溃，惠美不得不时常前往魔王城。
　　“真是的…老实点不是比较可爱吗？”
　　“我为什么要可爱给你看啊！”
　　两人一边斗嘴一边走在笹冢的路上，却不知在旁人眼中他们就象是对新婚夫妻一般，几个老人甚至露出了温柔的微笑，默默守望着他们。
　　“哇噗！”一踏进房间，惠美身上就冒出大量光点，聚集成一个两岁左右的银发小女孩，开心地扑进真奥怀中。
　　“哦哦，阿拉斯。拉玛斯！”真奥开心地抱着女孩，将她高高举起。
　　“爸爸～～”有着一撮紫发的银发幼女开心地叫着。
　　“阿拉斯。拉玛斯有没有乖乖的啊！”
　　“有哦～”
　　“阿拉斯。拉玛斯真乖，漆原你该多学着点！”芦屋冷冷地瞥了缩在电脑前的漆原，后者干脆直接盯着萤幕装做没听见。
　　“让让…让让～”住在隔壁二零二号室的前安特。
　　伊苏拉大法神教会订教审议官“死神之镰”镰月铃乃捧着一锅乌龙面走了过来，看来今天的晚餐就是锅烧乌龙面了，无论如何一定要有乌龙面的料理坚持，真不愧是乌龙面达人。
　　晚饭之后，芦屋和铃乃依照惯例前往二零二室，因为阿拉斯。
　　拉玛斯的坚持，今天阿拉斯。
　　拉玛斯要留宿魔王城，作为宿主的惠美也只好跟着留下来，毕竟小女孩“和爸爸妈妈一起睡”的喊叫声大得差点把圣法气都用出来了，作为“母亲”的惠美再怎么不愿意也只能屈服。
　　“总比被脑内轰炸好多了……”惠美低声自我安慰着。
　　虽然精力充沛，但阿拉斯。
　　拉玛斯终究还是个小孩子，还不到十点就已经打起哈欠来了，惠美小心地将迅速睡着的她放在真奥折好的毛巾上，轻声抱怨着：“你什么时候才打算替她买床啊！”
　　“最近手头有点紧…”真奥打着哈哈说道。
　　“就说了不行的话我先垫付，真是的。”
　　“不行，身为父亲怎么可以让妈妈一个人出钱！等我这个月的薪水拿到之后就有钱买了。”真奥相当坚持地说道。
　　“……唔…”听到真奥说出“妈妈”二字而有些恍神的惠美摇了摇头，目光却不自觉地落在真奥身上。
　　惠美下意识地抛开勇者和魔王的身分差距，同时以退到太阳上的步数审视真奥：他没有什么不良娱乐，是个会在休假时期参加清扫社区活动的开朗青年，在职场上也是个好员工、好同事、好前辈，有当过魔王的资历，因此男人需要的勇气、决断等等一样都不少………
　　是个值得托付终身的好男人……惠美做出了类同于前些日子替梨香审视芦屋的结论。
　　（等…等一下！我在想什么啊！！！这不是在替梨香鉴定对象耶！）
　　惠美的脸蛋访彷佛瞬间喷出了蒸汽一般红了起来，幸好真奥正专心看着阿拉斯。
　　拉玛斯的睡脸，没有注意到惠美内心的纠结。
　　“如果替她买了床…总觉得就不能像这样睡在一起了啊……”真奥突然低声说道。
　　“你…你在说什么啊！我才没有想和你睡在一起！”
　　“小声点啦！阿拉斯。拉玛斯会被吵醒的！”真奥一把堵住惠美的嘴，带着麦格劳油气味的手压在她脸上，让她整个人彻底僵硬。
　　要是在安特。
　　伊苏拉，接下来会发生的情况应该是魔王的爪子一把捏碎艾米莉亚半张脸，终结掉圣剑勇者的传说与生命。
　　但这里是日本，因此真奥的手只是轻轻按在惠美滑嫩的脸庞上，阻止她吵醒阿拉斯。
　　拉玛斯。
　　“呜……”虽然只是短短十几秒的时间，惠美的脸却已经红得发烫。
　　“要关灯萝！”真奥没等惠美的回应，就用刚从她脸上收回的手拉了一下电灯的拉绳，三坪大的房间顿时陷入黑暗。
　　“等……唉…”
　　“怎么？要上厕所吗？”
　　“笨蛋！”惠美恨不得甩真奥一巴掌，别说她不是为此开口，就算是，他也不应该直接对妙龄少女说这种话。
　　如此直接的对话，应该只出现在家人…或者夫妇之间……
　　“不把阿拉斯。拉玛斯收回不行呢……”惠美转移话题。
　　“不能让她留在这里吗？”真奥作着最后的挣扎。
　　“小孩子的骨头还很软，睡榻榻米对发育不好。”
　　“就算买了床，也不能躺在一起睡呢…总觉得有点寂寞……如果买大床，虽然可以三个人一起睡，可是房间里头的空间就不够了……”真奥自言自语着，一旁的惠美却已经满脸通红，幸好灯已经关了，不然她大概会立刻陷入暴走状态。
　　“笨蛋……”惠美满脸通红地伸出手，轻轻放在阿拉斯。
　　拉玛斯的头上，有着一撮紫色头发的银发女孩随即化为无数光点，乳燕归巢似地消失在惠美体内。
　　这瞬间，惠美突然想到，没了阿拉斯。拉玛斯之后，她和真奥就是孤男寡女共处一室的状态了。
　　“啊…”看到小女孩的身影渐渐淡去，真奥下意识地往惠美身边挪了挪，原本就没有多少的距离变得更接近，看到他的脸近在咫尺，惠美下意识就想推开他，却忘了自己另一只手还虚悬在空中。
　　“啊！”慌乱到用支撑上身的手去推真奥的惠美上身立刻垮了下来，虽然顶多是在榻榻米上重摔一下，但也许会惊醒阿拉斯。拉玛斯也说不定。
　　因此真奥赶忙伸手接住惠美的上身，用力过度之下就象是飞扑般把惠美拥入怀中。
　　“呜！”
　　惠美的脸以足以瞬间煮沸整壶开水的气势变得红通通一片，真奥的男性气息涌入她的鼻腔，原本应该是两个世界加起来都最厌恶的异性，此时却让她觉得浑身软绵绵，彷佛想就此赖着一辈子似的。
　　真奥自己也震惊于现在的景况，但看到惠美温润而楚楚可怜的目光，心脏却不争气的狂跳了起来。
　　在那一瞬间，他想起了两人在这个世界的第一次见面。
　　在那个雨天里，一个美丽得令人屏息的女孩站在餐厅的屋檐下，看着没有减缓趋势的雨水，女孩的眼中除了对突如其来的降雨感到的怨气之外，还隐藏着难以言喻的孤独与寂寞。
　　在那一瞬间，真奥或许就已经放不下她了。
　　“惠美…”
　　在惠美惊愕的目光之下，真奥的嘴堵住了她的樱唇，温柔而强硬地夺走了她的初吻。
　　抱着被甩巴掌心理准备的真奥只感觉到惠美挣扎了几下之后就平静了下来，她不但没有爆发圣法气拿出圣剑剁了他，反而开始回应他的吻，一双手更软软地放在他的身上，这令他有些讶异，却不足以让他停下来。
　　作为魔王，真奥“学习”了很多事，但有关男女之事的知识…
　　趋近于零，因为这对征服和统治没有用处，在许多传说中一天蹂躏百千少女的邪淫魔王，实际上只是个女性经验为零的处男，但这不代表真奥就没有雄性的本能。
　　因为要睡觉，所以两人身上的衣服都相当单薄，真奥是一件便宜货T恤加上短裤，惠美身上也只有向铃乃借来的睡衣，彼此都能清楚感觉到对方的体温和气味，也让他们的亲热行为停不下来了。
　　真奥的手滑到惠美的胸前，将睡衣的扣子一个个解开，然后滑入其中，隔着胸衣盖住她起伏微妙的乳房。
　　“呜…笨蛋……”惠美的声音变得无比娇憨，也没有推开真奥的魔爪：
　　“人家的胸部很小…摸起来应该会觉得不满足吧……”
　　“这个嘛……”真奥搂着惠美的纤腰，说道：“其实我不太在乎那些东西…非要说的话，我反而觉得从腰部到臀部的曲线是代表女性的象征部位呢。”
　　“……你该不会曾经有过臀龙皇之类的奇怪称号吧…”
　　“唉…”真奥没有回答，只是用更大胆的搓揉让惠美闭嘴。
　　不得不说他这个魔王此时干得非常称职，只不过更接近夜之魔王而不是征服世界的魔王。
　　“讨厌……啊…”惠美娇喘着吐出呻吟，在真奥的强势之下，她突然发现自己依旧是个柔弱的小女生，而且还是个即将遭受摧残的小女生。
　　“你也…要脱啊……”都着小嘴的惠美，她的反抗就是动手把真奥的衣服和裤子脱掉，不过与此同时，她的睡裤和内衣裤也被真奥丢到一旁去了，不知为何却把她的睡衣留了下来。
　　前襟大大敞开的水蓝色睡衣之间，露出女孩发育得不太高耸的胸部，平滑紧致的小腹，以及双腿间诱人的三角地带。
　　发现真奥的目光之后，惠美害羞的想掩住自己裸露的肌肤，双手却轻易地落入对方的掌握，然后又是一个让她迷醉的热吻。
　　“你……好像很有经验……”惠美有些嫉妒地说道。
　　“老实讲…我没有经验……”真奥只能实话实说，虽然这样有点象是暴露了自己的弱点一般。
　　“虽然活了三百多年，但是一直都在忙着征服世界，根本就不可能谈恋爱…魔界也没有这种事情…附带一说，芦屋也是一样的，至于漆原那家伙因为太老了，我不知道他以前有没有对象。”
　　“真是令人讶异的真实啊……”惠美松了一口气，虽然她自己也不知道自己为什么要松一口气，但心情却莫名愉悦了起来：
　　“在传说中，你可是一个晚上会蹂躏上百个纯洁少女的淫恶魔王呢……”
　　“我哪有那种时间和精神啊！”真奥对这毫无根据的抹黑表示愤慨。
　　“没有就好……”惠美又朝真奥怀中钻了几下，即使知道这样只会让自己更快被真奥“吃”掉，她依旧想要更加贴近这个男人。
　　“啊啊……”在惠美的颤抖当中，真奥吻上了她的耳朵，然后舔吻着一路往下，亲得惠美娇喘连连，提不出半点力气阻止真奥的进攻。
　　“啊…坏蛋……嗯…呜嗯…不要乱舔…人家胸部……啊…”惠美的身子烫得像随时都可能烧起来一般，而且比平时更加敏感许多，即使只是真奥的头发扫过肌肤，都能让她浑身战栗，何况是那灵巧的舌头和嘴唇呢？
　　一边吸奶似的吮着惠美的乳首，一边用手搓揉另一颗粉色乳峰，真奥的技巧熟练得一点也不像生手，不过惠美偶尔的痛叫还是证明了他技术确实还有待加强。
　　真奥的嘴继续往下，在惠美无比害羞的目光注视下来到她已经开始分泌蜜汁的嫩穴上，在被黑暗笼罩的魔王城中，这个部位仍旧顽固地闪烁着微光，但这仅有的光芒却随即无助地落入魔王的口中。
　　“啊啊…啊嗯…不要……不要…嗯……舔…那里…人家…会…很奇怪……”腹部深处传来的灼热感让惠美有些慌张，虽然没有经验，但经历过长期军旅生涯的她，其实比真奥更清楚自己的处境以及接下来会发生什么事情。
　　那些士兵们虽然不会对着人称战乙女、圣女骑士甚至圣剑勇者的艾米莉亚开黄腔，但他们也不会因此戒掉这些男性话题，在圣法气的强化之下，正处于尴尬青春岁月的艾米莉亚，有意无意之间听得也实在不少了。
　　反倒是真奥，三百年来脑袋里装的全都是统一和治理魔界，就算听过什么东西也是过耳即忘，也因此当阿拉斯。
　　拉玛斯宣称“爸爸是撒旦”时，芦屋的反应才会如此的激烈。
　　像现在，真奥就不知道自己接下来该干什么，只能继续舔着惠美紧闭的秘唇，不过双手还是执着于女孩形状优美、弹性十足的臀肉上。
　　“啊啊…呜嗯……不要…不…啊……身体…啊…好……酸……我…不行…不行了啊！～～～啊～”惠美的身子突然弹跳了起来，修长结实的双腿紧紧夹着真奥的脑袋，一股股灼热的淫精就这样零距离地喷洒在他的脸上。
　　等到惠美的娇躯终于松弛下来时，真奥刚刚试图推开她的手已经在她白嫩的臀部上留下一双红色爪印，不过不管是意乱情迷的惠美还是庆幸逃过一劫的真奥都没有发现。
　　“…哈啊…哈啊……讨厌…只有人家被…欺负……”惠美说出自己平时不敢想象的话语：“人家也要舔你的…”
　　原本像做错事般跪坐在榻榻米上的真奥浑身颤抖了一下，目光移向昏暗光线映照下的美丽少女，此时的惠美有着一股和平时截然不同的娇柔，诱惑着真奥去接近她。
　　“呜！”
　　当看到真奥胯下那根男性象征时，惠美不禁睁大了双眼，倒抽了一口凉气，因为那儿有一根不管在战斗中还是其他场合都没见过、前所未有巨大的棒状物体。
　　如同在夸耀“魔王”的威严一般，肉棒气势十足地朝天耸立着。
　　“好…好大……”
　　“会吗？”真奥看了看胯下一点也不小的小魔王，毫不在意地说道：“比起恶魔状态时小很多了吧。”
　　惠美又再度倒抽一口气，虽然现在只是个身高一百七出头、充满穷酸气息的青年，但真奥的真身可是身高超过两公尺、长着长角和兽足的肌肉魔王，即使只是等比放大，那根东西也已经是魔王级数的，何况听真奥的口气，似乎原本还更大一些！
　　（该不会比我的手臂还粗吧！）
　　无视惠美的胡思乱想，真奥将自己高高挺立的肉棒移到惠美面前，距离拉近之后的震撼力变得更大，但这时惠美已经没有退路了，谁叫她自己刚刚要说什么自己也要舔，现在收回前言的话搞不好会被真奥耻笑……
　　“呜咕…嗯………太大…呜……”惠美张开小嘴，轻轻含着肉棒的前端，为了不让棒子随便乱动，还伸出手来抓着棒身，但光只是这样，棒子上的热度就有了戏剧性的变化，连尺寸都膨胀了许多。
　　“讨厌……怎么会这样……好像怪物一样……”因为之前全员都去过澡堂，所以真奥的棒子上没有什么讨厌的气味，只有些许廉价香皂的香味，以及某种吸引着惠美的奇妙气息。
　　惠美伸出柔软的舌头舔着肉棒前端，但很快就被心中想要更深入的冲动催促着含住这个比阿拉斯。
　　拉玛斯拳头更大的部位，然后学着记忆中那些黄腔的作法开始前后吞吐着。
　　“惠…惠美……”从未体验过的快感让真奥吓了一大跳，连可能会被咬断的恐惧都忘了，尤其是惠美一边吸吮肉棒还从下方观察真奥的表情，更让他的雄性本能嘶吼着想突破理性的束缚。
　　“惠美…换着姿势好吗？”真奥努力镇压着心中的野兽，低声说道。
　　“啊……”沉溺于舔吮肉棒带来的奇妙感觉的惠美没有表示反对，只是媚眼如丝地看着真奥毛手毛脚的以被她握住的肉棒为轴转了半圈，让彼此都成为脸朝着对方股间的姿势。
　　“69呢…”房中两人都没听见这句解说一般的低语。
　　“啊啊…又…在舔那里…讨厌……人家要…舔回来……嗯！”
　　感觉嫩穴再次遭到真奥舌头攻击的惠美，不认输地以更积极的态度面对他的肉棒，努力的将棒子纳入自己的口中。
　　狭窄的魔王城中，除了两人凌乱的喘息与偶尔泄漏的呻吟之外，只剩下咕揪、啪滋之类的声响。
　　十几分钟后，惠美又忍不住到达另一次的巅峰，两人才从彼此的股间离开，再度体会到女性快乐的惠美含嗔带怨地看着真奥，似乎对自己两度败北相当不甘心。
　　获得全面胜利的真奥将自己沾满惠美唾液的肉棒放到她潮湿到极点的穴缝上，两人都知道关键性的一刻即将到来，但不管是心底紧张无比的真奥还是既期待又害怕的惠美，都没有停下来的打算。
　　“呜嗯！”
　　硕大龟头撑开处女阴唇的瞬间，惠美全身僵硬了起来，她伸出双手搂着真奥比表面上看来更结实的背，尽全力放松身体，好容纳他的巨根。
　　“呜呜…啊………咿嗯……”魔王等级的粗大肉柱，如同当年征服安特。
　　伊苏拉世界一样，势如破竹地辗压一切抵抗，深深地贯穿了惠美纯洁的小穴，她颤抖着皱起眉头，紧咬着唇硬是没有喊出痛苦的叫声。
　　如果就痛楚的程度来说，被真奥插入的感觉远远不及战斗中所受的伤，但体表受伤的痛苦可以忍耐，从体内传来的挤压感与撕裂感却怎样都无法靠咬紧牙关混过去。
　　“惠美…还好吧……”
　　“笨蛋…不要问这种事情……都…这样了…你该不会还想半途而废吧……”惠美一边适应着破瓜的痛苦，一边都着嘴娇嗔道，然后象是突然想起什么似的，有些不安地说道：“人…人家的处女膜……是因为以前剑术训练的时候不小心破掉的…不是……不是…因为……别的原因哦……”
　　“处女膜？那是什么？”真奥的回答让惠美瞠目结舌。
　　“不…不知道就算了……不许问！”惠美满脸通红地拍打着真奥，要是知道这家伙的性知识如此贫乏，自己就不会说出来了。
　　“…那我有空再去问芦屋…痛！”
　　真奥的脑袋被惠美狠狠拍了一下，脸蛋红得像快喷出血来的惠美一字一字地警告着真奥：“绝。对。不。淮。问。任。何。人！”
　　被惠美的魄力所震撼，真奥上半身不由自主地后退，理所当然的下半身就自然往前挺，粗大的肉棒也再次深入惠美的体内。
　　“呜啊！”
　　因为不同原因而脸红的惠美娇吟了一声，原本稍微撑起的上身也垮了下来，再度恢复成任君采撷的模样，真奥也没有放过这个机会，立刻开始了激烈的活塞运动，而且还是要不是有圣法气保护的话一定会痛死人的激烈程度。
　　“呜呜…啊啊…嗯…啊嗯……嗯…讨厌……不要…那么用力…啊…撞…撞到肚子……里面去了…啊…”惠美举起手背压在嘴上，减少自己叫声的音量，但真奥还是能清楚听见她艳丽的娇嗔，加上她强自忍耐的模样，更让真奥的征服欲熊熊燃起，一点也不输给征服世界的欲望。
　　粗大的肉柱不断分开少女狭窄湿热的蜜肉，冲击女孩柔弱的花心，带来超越痛楚的无比快感，到了这时候，惠美才惊觉自己的身体居然是如此的敏感，如此的渴望被那根粗长滚烫的肉柱侵犯。
　　“啊啊…好舒服……嗯…不要听…不要看人家……现在…啊…的样子……好丢脸…哦…啊嗯…也不要停啊……”惠美的肉体无视主人内心有何想法，自顾自地将最放荡的模样展现在宿敌魔王面前，修长健美的双腿牢牢夹着真奥的腰，自己纤细结实的腰也不知羞耻地迎合着真奥的动作，被撑开到极限的小肉洞贪婪地吞噬粗大的肉茎，仅剩部分的处女膜化为鲜红的血丝，伴随着份量多得足以让芦屋在事后气到晕倒的淫水落在榻榻米上。
　　“到底是要我停还是别停……”真奥不禁都囔着，但腰部的动作可是激烈得很，“魔”生头一次的性爱对他来说也是相当令人兴奋的，每当肉棒被惠美的小穴紧夹的时候，他的身体就会微微颤抖，但并不是恐惧，而是兴奋地催促着他更深入女孩的体内。
　　同时，真奥的手也不断揉搓着惠美的臀部，顺便成为抽插的助力，而对于她胸前两颗粉红含苞的蓓蕾，真奥自然也没有放过，身体一伏嘴一张，在惠美的娇叫声中咬住她早已坚挺的乳蒂。
　　“啊呜！”惠美惊叫一声，娇躯抽搐颤抖，敏感的肉体面对真奥的攻势显得无比娇弱，只能以朝着真奥的龟头泄出滚烫的阴精作为反击。
　　“啊、啊…你…要……弄死人家了…啊嗯嗯…哈啊……我…又…又要出来了……你…啊…不要…那么…快……啊～嗯啊～～”惠美被真奥的肉棒奸淫得魂飞天外，什么放荡的话语都喊了出来，幸好最后一点清明让她依旧压低音量，否则别说隔壁的铃乃了，只怕连附近的邻居都叫醒了过来。
　　惠美不自主地抱住真奥的头，珍惜地感觉着他的触感，她心底相当清楚，“勇者”与“魔王”是不死不休的死敌，但“游佐”的心却已经被“真奥”所吸引，在这个无论圣法气还是魔力都难以使用的地球上，自己或许已经没办法离开真奥了。
　　（在回去之前…至少…就这样……）惠美接受了真奥的深吻，毫无抵抗地将娇美的身子展现在他面前，原本光是碰触都觉得厌恶，现在却只有无比甜美的酥麻，内心的复杂思绪在他强烈的撞击之下化为乌有，只留下令人迷醉的快感。
　　“唔哼…啊……你…好…厉害…嗯……你的…肉棒……插…好舒服……嗯…嗯嗯……嗯啊…你…又让人家…要去了……啊…”
　　惠美的娇喘、真奥的闷哼以及肉体撞击的声音持续了将近一个小时，才在真奥彷佛可以融化惠美的深吻当中骤然结束。
　　年轻的男子紧紧抱住全身只有一件凌乱睡衣的长发少女，粗壮的肉棒扎实地顶在女孩的淫穴最深处，然后喷出珍藏三百年、比正常男人多十倍以上的精液。
　　“呜呜嗯嗯………”惠美瞪大了双眼，浑身颤抖，彷佛没有止尽的热液在小穴里翻滚，让她瞬间攀上了高潮。
　　“啊啊……”惠美瘫软在榻榻米上，一头长发披散开来，媚眼轻闭，脸上洋溢着高潮过后的美态，娇艳得足以让任何男人为之失神，当然也包括真奥。
　　但在真奥做出任何动作之前，惠美就缓缓睁开双眼，带着些许嗔怪地看着真奥，然后突然之间弹了起来，将真奥压倒在地上。
　　这当然不是惠美偷藏了什么力气，而是圣法气的功劳，否则一个初尝雨露就被折腾了快一个小时、泄了六七次的女孩，没晕死过去就已经算是体魄强健了。
　　“……怎么可以…让你为所欲为呢……”惠美露出不知道该说是强势还是贪淫的目光，像一头雌豹似地盯着猎物真奥，如同重演安特。
　　伊苏拉大陆曾经发生过的事情一般，勇者对取得压倒性胜利的魔王进行了反扑。
　　“啊…好…好大……”推倒魔王的勇者，以小猫般的声音说道，她畏惧地看着挺立在自己小腹前方的肉棒，不敢相信这东西刚刚曾进入过自己。
　　直接一比就知道，最顶端都快到她的肚脐了，被这种东西捅进去，就算有圣法气应该也会被插死吧？
　　可是惠美不但没死，还舒服得差点忘了自己是谁。
　　“我…我要来了……”惠美露出觉悟般的神情，抬起身子，柔嫩的小手握住沾满黏液的肉棒，顶在自己的穴口上，然后娇躯一沉，让肉棒整根消失在她的体内。
　　“惠美！”惠美的身子摇晃了几下，让真奥还没享受她体内的紧与热就吓了一大跳。
　　“呜嗯……”摇摇欲坠的惠美喘了口大气，娇躯虽然依旧颤抖着，但至少还有力气逞强。
　　“人家…可没有柔弱到…需要你的…担心呢……嗯…”话一说完，惠美就开始抬起身体，将自己从硬挺的肉棒上拔起，然后再次吞没它。
　　“啊啊…顶到底了…顶…在里面……啊…啊…啊嗯……”每一次的插入都让惠美露出难耐的神情，但浑身颤抖的她却坚持着持续了下去，或许在真奥看来这是身为勇者的志气，但只有她自己知道，这一切都只是贪淫的身体追求快感的结果。
　　不管惠美怎么想，她的肉体都已经离不开这根能带给她无穷快乐的大肉棒了，该死的真奥不但没有察觉自己的窘境，还伸出手来揉捏她的胸部。
　　虽然大小令人遗憾，但却相当敏感的小巧乳房上传来一阵阵酥麻，轻易击溃了惠美连存在与否都令人存疑的抵抗意识，将她拖进淫欲的深渊当中。
　　即使是号称“圣女”的惠美，剥掉那一层神圣的光环之后，也只是个希望被爱人拥抱的女孩子而已。
　　“啊嗯…啊啊……好棒…好舒服…啊啊…不要动…啊…进去…好深……顶到子宫里面去了啊……坏蛋…嗯…都害人家泄…你…嗯…还…不射吗？”
　　“射了…就不能这样了……哼哼…”
　　“坏…坏蛋……嗯…就知道你…是色狼……啊嗯……”夫妻一般的闺中密语，适时地增添了情趣，只可惜两人全都没发觉。
　　虽然占据主动地位，但是“骑士”惠美却被肉棒顶得头晕目眩，她不是没有骑过马，甚至还曾经从马上掉下来，可是没有任何一匹马会像这样插入她的体内，带给她如此强烈的快感。
　　即便如此，惠美依旧顽强地持续着挺腰的动作，让真奥的坚挺不断在她娇嫩的蜜肉间出出入入，带出了大量的淫水以及先前真奥射进去的精液，在榻榻米上染出更大片的污渍。
　　被惠美压在底下的真奥也没有放弃挣扎，他配合惠美的动作挺起下身，让肉棒能冲击到女孩的更深处，同时双手蹂躏着她浑圆的臀部与小小的胸部，要不是惠美有所抵抗，只怕她那可爱的小菊花就要和前面的淫穴在同一个夜里沦陷了。
　　真奥也不气馁，以魔王之名起誓，假以时日，这可爱的屁股终究还是他的！当然这话可不能让惠美知道，免得她恼羞成怒下抄起圣剑砍人。
　　“嗯啊…呀啊……啊！”
　　惠美的动作突然停了下来，头高高扬起，乌黑的秀发飞扬开来，子宫深处爆发出强烈的颤抖，吸啜挤压着真奥的肉棒，一股股滚烫浓厚的淫精同时当头喷射，差点就让真奥被榨出精来。
　　咬牙忍住射精欲望的真奥深吸了几口气之后，又开始挺动腰部抽插着还处于高潮馀韵当中的惠美，害她差点就大喊出声来。
　　因为高潮而变得更加敏感的穴心遭受重击，让惠美几乎晕死过去，幸好双手还能勉强撑在真奥胸前，但却也已经是娇躯乏力、娇喘连连的模样了。
　　“啊……”惠美的头再度抬起时，真奥不禁打了个冷颤，少女原本澄澈坚毅的眼神变得迷蒙，而且燃烧着熊熊的欲望之火，就算是没什么经验的真奥，也有种大祸临头的预感。
　　“…还要…人家还要…更舒服……”惠美抓着真奥的肩膀，腰部的动作变得更加积极，如异类生物般紧缩的内部带给真奥强烈的快感。
　　“呜…可恶……”真奥也挺腰反击了回去，双手还针对惠美的乳房进行重点式攻击，双管齐下的攻击让惠美淫水泉涌，却依旧不能扭转她的优势。
　　“嗯……”惠美突然做出了让真奥全身僵硬的举动，她主动送上了自己火热柔软的樱唇，甚至整个上身都快贴到他身上去了。
　　“…抱我…人家…忍不住了……”惠美春情洋溢的脸蛋红扑扑的，在真奥耳边低声说道。
　　真奥伸出手搂住女孩的背，热情地回吻着她，把她放荡的淫叫声堵了回去。
　　随着亲吻的密合度渐次加大，两人腰部的动作也更加的激烈，四条手臂胡乱在对方身上抓捏揉抱，彷佛想要把彼此揉捏在一起似的。
　　“呜呜…真奥……魔王…啊……”
　　“惠美…艾米…莉亚…嗯……”
　　真奥和惠美呼唤着彼此的名字，深深的结合在一起，尽力用自己的身体让对方感到愉悦，肉体的撞击声一直持续了一个多小时，才在两人的闷哼之下终结。
　　“啊啊……又射进来了…好多……好多……里面…满满的……”
　　“惠美……”真奥搂着软若无骨的惠美，抚摸着她香汗淋漓的肌肤，让她不由自主地露出满足的微笑依偎在他怀中。
　　浓稠的精液缓缓沿着女孩浑圆的臀股曲线滑落，奇妙的感触让惠美双颊通红，想起自己先前放荡的模样，她就觉得自己实在没有资格当一个勇者。
　　（就像个妓……讨厌……人家真的有那么…淫荡吗？）惠美胡思乱想着。
　　突然间，真奥又有了动作，他抱起惠美的左腿，将她翻了过来。
　　“咦？”
　　“呵呵……”真奥的笑声让惠美浑身颤抖，似乎有什么可怕的事情即将发生似的。
　　“咦…啊！那…那里不可以！”惠美立刻察觉真奥的意图，因为那根似乎永远不知道什么是疲劳的粗硬肉柱，现在正顶在她的臀缝之间。
　　“那…那里…不行…人家会生气哦！人家真的…啊！！！”
　　惠美的话还没说完，真奥的棒子就已经刺入了她的处女菊蕾，若不是及时咬牙忍住，自己大概就真的没脸当勇者了。
　　“连屁股都…好过分……”惠美皱紧眉头忍耐着后庭被异物插入的不快感，也许是因为疲惫的身体自然放松，也或许只是肉棒上的精液淫水做了充足的润滑，女孩后庭的第一次居然没有前面那一次的难以忍耐，反倒是有点酥酥麻麻的奇妙快感。
　　“讨…讨厌…啊…你真的……没有经验吗？为什么…连这个都懂啊！”惠美忍耐着越来越强烈的快感，质疑道。
　　“这…其实…漆原都上网抓色情图片和动画的……我也就跟着看了一些……”真奥一边享受惠美后庭的包夹，一边说道。
　　“混帐尼特…呜……啊嗯……”惠美咬牙切齿地说道。
　　壁厨之中隐约发出低吟，但是房内灵肉结合的两人还是没发觉。
　　惠美侧趴在地上，不让真奥看到自己脸上的表情，虽然是被突袭了后庭，严格说来和强奸也差不了多少，但惠美却很快就从中得到了快感，彷佛早已准备好连后庭一起送给真奥享用似的。
　　发现惠美已经不再抵抗叫痛之后，真奥伸出双手，一边搓揉着她结实的臀肉，一边扣挖着她被自己精液灌满的小穴，同时大开大阖地抽插着肉棒，一次次都尽可能插到最深处。
　　“呜呜…唉呀…讨厌……怎么会这样……呜…啊……用力…啊…不是…啊……”惠美双手摀着嘴，不让自己娇媚的呻吟声流露出来，虽然经过不少历练，但她骨子里还是相当保守的，和真奥上床──虽然没床──在她的潜意识中就等同于认同他是自己此生唯一的男人，至于连后庭都被开发，而且还高兴的娇喘，对她而言还是个过于艰困的挑战。
　　虽然如此，但惠美的身体却诚实地反应了真奥的玩弄，她主动地扭摆着柳腰迎接肉棒的奸淫，流露出一股骚浪入骨的气息来。
　　（讨厌…不可以……）惠美也知道自己的情况，但就是舍不得那新鲜奇妙的快感，只好继续掩着脸当鸵鸟。
　　惠美害羞可爱的模样让真奥征服欲望大增，胯下的小兄弟也变得更硬更热，粗暴的动作丝毫不怜惜怀中刚刚失身的美少女是否能够承受。
　　“呀啊…讨厌…讨厌…嗯…会习惯的……笨蛋…啊啊…不要那么用力…肚子…要破掉了啦！啊啊……”
　　“啊啊……要…又要去了………啊～～～”
　　小小的房间中充斥着真奥粗重的喘息，惠美娇媚的哀鸣，以及激烈活塞运动造成的声响，老旧住宅不怎么结实的墙壁隔音效果似乎很难予以期待，因此两人都相当努力压低声音，搞得象是偷情一般神秘兮兮的。
　　也许真的是偷情也说不定，异世界的魔王与勇者，两个本该水火不容的存在，却在另一个世界灵肉结合，这消息要是走漏回去，只怕会掀起巨大的波澜吧。
　　“来吧…你…可以…啊…再…用力点……我的身体……任你……嗯啊……用……啊啊…要…要泄了…你的手…啊啊…那里不可以…嗯呜…啊……”
　　（前后都…好舒服……啊……会堕落……人家会…真的会喜欢上这种感觉……）惠美水汪汪的双眼看着似乎相当兴奋的真奥，心中突然涌上一股喜悦之情，圆润的美臀迎合的动作也更积极了一分。
　　“大色狼……嗯…来吧…人家的身体…啊……都可以……”惠美害羞地低声说道。
　　惠美的话不啻于在鼓励真奥继续下去，而且她自己也配合了起来，抛掉矜持之后的解放感让惠美浑身战栗，高潮一波接着一波袭来，让她爽得几乎忘记自己是谁，只想着要迎接下一次更强烈的高潮。
　　因为发射过两次的关系，真奥射精得非常迟，花费的时间几乎是第一次的两倍，在他终于把精液射进惠美直肠深处前，已经达到超过三十次颠峰的惠美早就意识不清地瘫软在地上，只剩下偶尔发出低沉喘息声的份。
　　“呜呜……”菊肛遭受精液洗礼的同时，惠美终于稍微清醒了过来，但是她已经累得连运转圣法气的能力都没有了，只能一边感觉着精液从后庭缓缓流出一边喘着气。
　　“惠美……”真奥自己也累了个半死，比起惠美，他的体力劳动程度可是更粗重许多，因此他只能尽力把惠美搂在怀里，拉过被单盖住彼此，就和她一起沉沉睡去。
　　（结果…就是这样吗？这不管怎么解释都没办法混过去了吧……）回忆起几小时前发生的事情，真奥的冷汗涔涔流下。
　　一口气夺走惠美前后的处女，而且还是在她有所抗拒的情况下，这就算被圣剑剁成八块也不能有所怨言吧…
　　更让真奥冷汗直流的还有另一点，就是惠美的年龄。
　　虽然她在这世界上的书面资料是二十岁，但实际上却只有十七岁，这个年龄在安特。
　　伊苏拉世界的人类女性当中已经是可以为人母亲的年纪──这也是惠美之所以当阿拉斯。
　　拉玛斯母亲当得如此自然的原因，但在日本，她却只相当于一个比小千多一岁、粉粉嫩嫩的女高中生！
　　这可不是放个“太太是女高中生”的标题就能混过去的事情啊！
　　在真奥纠结于会被剁成块或者切成片的同时，他怀中的美少女其实也在纠结着。
　　（我居然和他…做了那么多……羞死人的事情…讨厌…会不会怀孕啊……我是勇者耶！如果怀了…魔王的…小孩的话………那就是阿拉斯。拉玛斯的弟弟或妹妹吗…要怎么照顾两个小孩…啊！问题不是这个吧！！）
　　（不但是处女，连屁股都……还那么的……难道我是荡妇吗？）
　　回忆起先前自己大胆放荡的模样，惠美的脸就又再度红了起来，幸好真奥还在装睡，没有发觉她的变化。
　　两人因为各自的理由继续装睡，似乎打算把尴尬场面或者杀戮战场拖到天荒地老，只可惜时间不等人，随着窗外投入光线的增加，有些事情总是要发生的。
　　“喀嚓。”走廊外头传来开门的声响。
　　“啊！”真奥听到这声音，顿时睁大了双眼，刚好和惠美直接对望。
　　“芦屋要过来了！”真奥的话让惠美浑身紧绷，要是这副模样被芦屋看到……
　　两人飞也似的弹了起来，抓起被自己丢到房间角落的衣服，以最快的速度着装。
　　只可惜没有附加空间魔法的走廊无法拖延芦屋前进的脚步，二零一号室的木门也抵挡不了拥有过关道具“二零一室钥匙”的芦屋……
　　悲剧，无可避免！
　　“我回……”打开门的芦屋只说了前两个字，整个人就彻底石化。
　　“天…啊……”脸上还带着些许睡意的铃乃，在从芦屋背后探出头来看见房中情况的时候，也只吐出了这么点声音。
　　也难怪他们有如此表现，毕竟他们看到了一个刚好拉起四角裤，也只穿着四角裤摆出马步的裸男真奥，以及只穿着内裤并正在与自己的长发与胸罩扣钩搏斗的惠美，两人之间的榻榻米上，还留着一片片带着些许血丝与大量白浊黏液的潮湿水痕。
　　看到如此情景，要是还不知道昨晚这两人发生了什么事情，他们的年纪就算全活到猪身上去了。
　　“啊啊……魔王大人的继承人又多了一个吗，这真是可喜可贺……”脸色死白的芦屋以机械般的平板语气说道：“这样就可以顺便征服地球…为了让未来的世界之王有更好的成长环境，应该准备好尿布、益智玩具、奶瓶……”
　　芦屋如同被操纵的傀儡一般踉踉跄跄地走下楼梯，开始前往婴幼儿用品专卖店，嘴里还念念有词着大英百科全书什么的，看那个样子，不把全套菁英培育材料通通搬回魔王城大概是没办法恢复原状了。
　　“芦…芦屋…不要乱花钱啊！！！冲击有这么大吗？快点回复正常啊！！”
　　真奥只穿着件上不得台面的内裤就慌慌张张的冲出门，试图阻止自家智将的愚行。
　　魔王城中此时就只剩下半裸的惠美和呆立门口的铃乃，尴尬的对望着。
　　“……虽然已经有心理准备了，但发生得也未免太早了……”铃乃叹了口气说道。
　　“咦？”
　　“你和魔王的事情啦……就算明知道这是迟早的事情……”铃乃无奈地说道，同时摇摇头甩掉心中某种奇怪的感觉。
　　身为女性集团中年纪最长的铃乃，对于惠美与真奥之间的奇妙情感当然是有所察觉的，但她却没想过两人的进展会这么快，一下子就直冲本垒了。
　　“呜…人家也不知道为什么会变成这样……”惠美都着小嘴说道，至少到昨天睡觉之前，她可都没有献身的想法。
　　“魔界历史上的魔王可都是开后宫的狠角色，不管你想不想当他的魔后，都得有点心理准备才是……还有你真的要保持那样吗？魔王和艾谢尔好像要回来萝？”
　　被铃乃这么一提醒，惠美脸蛋刷的一声瞬间变得通红，手忙脚乱地把衣服穿好，与此同时，真奥的前脚也刚好踏上楼梯的最后一阶。
　　“咦？”
　　这次换成真奥发出愚蠢的声音，因为已经穿好衣服的惠美与走进魔王城的铃乃，两人的目光全都不在只穿着内裤的他或者终于恢复正常却还是显得憔悴的芦屋身上，而是死死地盯着房间的某个角落不放。
　　那儿是壁橱的所在地，应该紧闭的壁橱拉门此时却留了一个缝隙，还从里头伸出一个奇怪的物体来。
　　“这个…”
　　“这个是…”
　　“监视器吧………”真奥额上再度冒出了冷汗。原本应该摆在外头的廉价监视器镜头，不知何时被放在了此处。
　　“果然…”惠美的身上涌起一股几乎可以让真奥恢复成魔王的黑暗力量，打开了壁橱的拉门，里头果然收纳着预期中的存在，也就是转职成废柴天使的漆原，以及还维持在录影状态中的监视器与笔记型电脑。
　　“呵呵……”看到睡死的漆原，惠美发出令人毛骨悚然的笑声，把手伸向了漆原………
　　“你就安心的去吧…到时候我会替你上香的……”对于接下来即将发生的事情，真奥和芦屋只能合掌祈求漆原的冥福了。
　　********************
　　最后，惠美和铃乃只是把漆原揍了个半死，删除电脑里头的偷拍影片就算了事，不过只能站在一边看着又不敢逃跑的真奥和芦屋可是看得脸色苍白，尤其是不知道惠美会不会顺便算昨晚总帐的真奥更是如此。
　　幸好惠美只是看了真奥一眼，立刻双颊晕红地转过头去，逃跑似地离开了魔王城，在她调整好心情之前大概是不会想到要找他算帐了。
　　“既然做了就要负责哦！”铃乃如此说道。
　　“我…我知道了……”真奥一边在芦屋刺人目光的监视下擦着榻榻米，一边回应道。
　　“说起来，阿拉斯。拉玛斯居然没在半途上醒来，看到一些不该看的…真是奇迹啊…”铃乃说道。
　　“我怎么觉得你每句话都带刺呢……”
　　“要是千穗大人被知道了，你才知道什么叫做带刺。”
　　今天的魔王城，一如既往的平静………吧？
　　********************
　　本同人剧情介于第八、第九集之间，一如天闻角川第八集的书腰：“勇者太太一去不回，岳父大人上门问罪”，这段之后预计衔接的就是惠美的内心纠结以及“我要回老家一段时间”的宣言。
　　我写同人是走不改变太多原着剧情的路线，毕竟原着之所以受人喜爱，就是因为其中的人物，若只是拥有相同名字与外表，性格却大有改变的话，那就不是原本的人物了。

第8章 精液依存症
　　主角浮家兄妹的名字各自有出处，浮岳出自漫画修罗之门，是陆奥圆明流的招数之一、虎炮（就是寸劲）的变化技。
　　浮明霞…
　　其实是浮这个姓加上“明霞”这名字，明霞的出处是魔偶马戏团主角加藤鸣海的师姊梁明霞（空手干趴喝了生命之水解除限制傀儡的超级高手梁剑峰之女），后来才发现原来有个港星叫做“伏”明霞…………
　　至于浮岳的外号“福岛满”，出自感应少年ENJI，是个变态。
　　********************
　　朝阳的光线透过窗帘的缝隙射入房中，还夹带着清亮的鸟鸣，让床上的少女发出沈闷的呻吟，扭动着曲线优美的娇躯，试图避开这些扰人的东西。
　　只可惜时间终究没有站在这睡美人的身边，闹钟无情的尖啸破坏了少女的梦想乡，将她的意识唤回现实。
　　“讨厌…早上了呢……”少女翻了个身，慵懒的手在床边桌上摸索了几下，拍停了闹钟。
　　“身体好重…”女孩勉强撑起上身，胸前不断晃荡、体积傲人的两团白肉也许不是造成沉重的元凶。
　　“小霞？起床了没？”男人的声音隔着一片门板传来，语气中似乎带着些许畏缩。
　　“知道了！”被称为小霞的少女不悦地回应道。
　　并不是厌恶，也不是排斥，而是……连小霞自己都不知道怎么形容的情感所使然。
　　浮岳，这是门外男子的姓名，是这个全名为浮明霞的女孩的亲生哥哥，二十五岁，大学毕业之后找不到工作，却又不打算缩进研究所逃避，于是就过着天天投履历和面试的日子。
　　随着时间过去，“浮家有个品学兼优的妹妹和废柴哥哥”的评语渐渐流传开来，正处于尴尬纤细高中时期的妹妹不知不觉地对原本还常常鼓励的哥哥产生了疏远感，最后演变成现在的情况。
　　隔着门板叫妹妹起床，成了兄妹两人仅剩的交流。
　　浮岳没有再说什么，脚步声慢慢远离，今天他似乎要去邻县面试，因此现在就得出门搭公交车。
　　“呜嗯！”突然间，浮明霞只穿着内裤的娇躯一抖，一股电流般的酥麻感从体内涌现，直窜脑海。
　　“什么……”浮明霞俏脸微红，还保留着棉被余温的身躯不由自主地又热了起来，让她感到有些慌乱。
　　已经是高中生的她当然知道这是什么感觉，但令她慌乱的是明明没有相应的刺激，为什么会突然有如此强烈的快感。
　　浮明霞下意识地站了起来，走向门口，似乎觉得影响自己的东西就在门外一般，但门一打开，却又是空荡荡的什么都没有。
　　“真的…是…错觉吧…大概真的感冒了……”女孩摇摇晃晃地走向浴室，因为家中没人的缘故，她居然没发觉自己依旧维持只穿着一条内裤、近乎全裸的模样。
　　“嗯…讨厌…又不能请假……”浮明霞一边说着一边打开了浴室的门，突然间，一股更为强烈的快感席卷全身，让她当场跪了下去，内裤上一大片水渍迅速晕开。
　　“怎…怎么回事？”浮明霞娇吟一声，按住股间，忍耐着秘处的抽搐感。
　　等到高潮终于缓解之后，浮明霞才慢慢站了起来，迷蒙的媚眼却盯着一旁的篮子直瞧，肉体的直觉告诉她，让自己变成这种样子的原因就在其中。
　　“呜…哥哥的衣服？”浮明霞翻开一件件待洗衣物，最后终于找到了目标物一一浮岳的四角裤。
　　“哥哥的…内裤？”女孩伸手将内裤拿了起来，当距离越来越近，她的反应也就越来越强烈，彷裤子上有什么无比吸引她的东西一般。
　　“呜啊…嗯……啊！我…我到底在做什么？！”等到浮明霞发现时，她已经把四角裤放到鼻端嗅了起来，还为此感到兴奋。
　　“我…不…不会吧！居…居然又…湿了！？”浮明霞目光移向落地镜，看着镜中露出“女人”表情的自己。
　　对于近乎全裸的模样，浮明霞并未感到什么异状，她的注意力几乎全部集中在镜中自己的脸庞与内裤上，晕红的双颊、湿透的薄布，都说明她此时的情况为何。
　　“啊啊…嗯啊…嗯哦……”纤细的玉指自然而然地滑向大腿根部，抚摸着水渍的源头，挑逗着突起的阴核。
　　“啊呀！呀嗯…啊…哥哥的味道…讨厌…人家变成变态了…”浮明霞嘴里虽然这么说，却还是继续着用哥哥内裤自慰的变态行为，薄薄的布料根本无法吸收的大量淫蜜沿着修长圆润的大腿流落地面，点点滴滴的积累出一片小水洼。
　　“啊嗯…哥哥……啊…要去了……啊！”发育得很好的娇躯一阵阵颤抖，随着少女的高亢呼喊，喷出了大量的淫精。
　　“呜呜…”高潮之后取回部分理性的女孩，如同手上抓着什么脏东西一般甩开内裤，逃出了二楼浴室，改前往另一个浴室。
　　“我…到底是…怎么回事……”浮明霞一边走一边想着，等到她查觉时，已经走进浮岳的房间中了。
　　“咦？我…为什么会到哥哥的房间…？”虽然顺路，但是浮岳的房间可不是她预定的目标。
　　浮岳的房间和所有男人一样，遵循热力学第二定律，乱到最高点自然有秩序，因此即使没锁门，浮明霞也从没想过要踏进一步。
　　但是此时浮岳的房间却让她浑身颤抖，一股和刚刚相似却更强烈的刺激从鼻腔侵入她的体内，吸引着她走向浮岳乱糟糟的床铺，伸出兀自沾着自己淫液的手，捡起落在床边的一团卫生纸。
　　“啊…这…就是这个…味道……人家…的身体变得怪怪的了…”把纸团凑到鼻端，一股奇怪的腥味立刻冲入鼻腔，让她浑身一阵颤抖，修长诱人的美腿酸软得几乎站不住。
　　“啊嗯…讨厌…好脏……”似乎沉溺在气味当中的女孩无意间挤压了纸团，些许还未干涸的黏液沾到了嘴边，一股强烈的渴望让她舔了舔嘴角，把黏液卷入口中。
　　“啊啊啊啊！”
　　精液入口的瞬间、精确的说是舌头感受到精液味道的瞬间，浮明霞平坦紧实的小腹深处涌出一股前所未有的强烈快感，再度将她的意识打入纯白的世界。
　　“哥哥的…精液…”浮明霞跪坐在地上，高潮后显得放松的俏脸上露出痴迷的笑容，虽然如此，手上的卫生纸团却还是没有放开。
　　“讨厌…”浮明霞好一阵子才想到要丢掉纸团，不知道自己刚刚为什么会做出如此肮脏羞人的事情。
　　之前的快感和迷蒙彷佛是骗人一般消失无踪，身躯也不再火热，女孩再度恢复成往日的模样。
　　但迅速站起身来的她并没有发觉，自己无意识地将手上的精液抹在胸前，如同涂抹防晒油一般。
　　（到底…是怎么回事？）
　　上学途中，浮明霞一直想着同一个问题，不仅只因为她想弄清楚早上失态的原因，还是为了分散自己对男性的莫名在意。
　　虽然没有早上的严重，但浮明霞的目光却不断在身旁男性的股间游移，同时也觉得有无数目光注视着她。
　　因为是个难得的美少女，浮明霞早已习惯被众人注目，但是今天不知为何特别觉得每个人的视线都好像带着透视功能，直接看穿材质单薄的制服与内衣裤，直接抚触着她的裸体一般。
　　（一…一定是我想太多吧…）浮明霞不断说服着自己，身子却渐渐火热了起来。
　　但是之后的学校生活似乎很难让她这么乐观，第三节不到，她就只能拖着疲惫的身体躲进保健室当中。
　　“小可爱，有什么地方不舒服的吗？”
　　美艳得不像会出现在保健室的校医问道，二十岁后半的她有着女性成熟的风韵，过度的美丽对青春期的男高中生而言似乎是对身体健康不太好的毒药，浮明霞就亲眼见过有笨蛋受伤之后欢天喜地的模样，搞不好真有人是故意受伤的。
　　不知为何，美女校医只对浮明霞用“小可爱”来称呼，明明自己是个几乎没在保健室出现过几次的健康优良儿……
　　“身体从早上就…怪怪的…”浮明霞缩在床上说道。
　　“哦？怎么个怪法？”
　　“那个…我…”浮明霞吞吞吐吐地呢喃了老半天，却只是满脸通红，说不出什么话来。
　　“怎么了？有那么不好描述吗？”
　　“不…不是……我只是…不好意思说…”
　　“都是女人有什么不好意思说的？”女校医显然以为她难以启齿的是生理上的问题，不禁嘟着红润的樱唇说道。
　　“不是那个啦！”
　　浮明霞满脸通红地说道：“是…是今天从早上开始就…很…不知道为什么很在乎男生的…味道，只要闻到就会全身发热…感觉怪怪的……”
　　浮明霞大略描述了一下症状，但她死也不会说出自己闻亲哥哥内裤和精液自慰到达高潮的事情。
　　“这样啊……”校医沉吟了一会儿，突然象是想到了什么似的翻找着桌上的文件，抽出了其中一叠丢给浮明霞。
　　“这是之前来的公文，我还想说什么时候要公布，你自己看看症状符不符合。”
　　“精…精液依存症……这是什么东西啊！”浮明霞满脸通红地看着公文上的字句，越看越是心惊。
　　公文上的描述和她的症状十分相似，或者说根本就是一模一样，但令她惊讶的是病症的注意事项。
　　“这个病是新发现的疾病，还有很多地方没有厘清，尤其是感染之后摄取精液会变成精液主人性奴隶这点更是奇怪，不过和感冒差不了多少……”校医之后说了什么，浮明霞已经没空听见了，因为她想起自己已经吃到了一点哥哥的精液，换句话说，她浮明霞，已经是浮岳的性奴隶了！！
　　妹妹变成哥哥的性奴，这是多么受各路八卦媒体、网络乡民欢迎的题材啊！
　　不对！现在不是想这些的时候！
　　“性奴…是游戏和小说里头那个吗？”
　　“我对于你的课外读物清单很有兴趣呢！不过正如你所说的，是‘那个’性奴哦！”美女校医微笑的脸，怎么看都带着奇怪的含义。
　　“不过只要在发病期间不要吃精液就不会怎样了，小可爱应该没有可以提供精液的对象吧？还是有呢？”
　　“讨…讨厌！才没有！人家还是处女！”浮明霞的脸蛋红得象是熟透的苹果，拼命反驳着，但语气中却带着些许心虚。
　　她是没有男朋友没错，也确实还是处女，却已经吃过亲哥哥的精液了……
　　“啊！对了！”美女校医突然跳了开来，迅速地拿出口罩戴上，嘴里还自言自语着：“预防一下，免得得病变成觊觎男人精液的淫荡女孩。”
　　“可恶！呸呸呸呸！我要传染给你！”
　　浮明霞朝校医胡乱喷吐着口水，后者笑着逃了开去，却补上一句：“如果不小心吃到精液，还是当性奴比较轻松哦～”
　　“不…不用你说！”浮明霞满脸通红地缩进床单底下，摀着耳朵掩耳盗铃起来。
　　傍晚，浮岳回家时，还有些怀疑的浮明霞一瞬间就知道这奇怪疾病的威力了。
　　光只是听到浮岳开门的声音，意识到浮岳回家的她，心跳就开始加速，双脚也不听使唤地走向门口，即使她心中再怎么抵抗都没有用。
　　“哥哥……”看到浮岳的瞬间，满脸通红的浮明霞只觉得浑身一阵颤抖，内裤再度被新鲜的淫精沾湿，不知为何选择、短到极限的热裤差点就无法完全遮掩少女发情的证据。
　　“小……小霞…”浮岳有点尴尬地叫了一声，一直找不到工作的他，对于优秀的妹妹总有些自卑感。
　　“哥哥…啊！”
　　浮明霞脚步一软，整个人砸进浮岳怀中，同时发出了诱人的呻吟，光是这样近距离嗅闻到哥哥的体味，浮明霞就觉得浑身酸软，一股欲火熊熊燃起，娇躯也散发出浓浓的雌性气息。
　　“小…小霞…你…”浮岳不禁冒出了冷汗，他们兄妹虽然不是势若水火，但也不是可以做出如此亲昵举动的关系，而且妹妹刚才明明离自己还有一段距离，却偏偏象是装了导航一样扑进自己怀里，怎让他不感到奇怪？
　　“哥哥……”浮明霞紧抓着浮岳的衣服，露出艳丽的神情，让原本就俏丽的脸庞增添了几分诱惑力，而她接下来的举动更是让浮岳心底涌现一股背德的欲火。
　　（她是妹妹、是妹妹！）浮岳在心中不断提醒着自己，但可悲的男性本色还是自顾自的硬了。
　　“哥哥…上我……”只可惜浮岳的理性终究还是被浮明霞的低语彻底蹂躏，大胆的恳求让浮岳体温瞬间暴增，而且浮明霞还把柔嫩的小手滑到浮岳的胯下，隔着两层布料抚摸着他非常不想让其他人知道的部位。
　　“哥哥的…这个…好大………”浮明霞一碰到浮岳的股间，身子马上就僵硬了起来，因为即使不是直接碰触，也能感觉到那个器官的“伟大”之处。
　　浮岳的身材颇有分量，但却又不高，因此整体看起来挺圆，只是不知道为什么，也许真的五短必有一长，胯下没什么使用可能的东西大得莫名其妙，连他自己都不禁给自己取了个“福岛满”的外号。
　　当然，他没有正牌福岛满的变态兴趣，外表也没有那么奇怪，更不会时常遭遇生命危险。
　　“小…小霞…你怎么了？做…这种事情…不好吧……”浮岳吞吞吐吐地说道，脑袋里头想的却是妹妹的身体好软好香，胯下的东西也不顾场合地更加膨胀了。
　　“人家…就是想要哥哥…”浮明霞扭动娇躯，发育良好的双峰就在浮岳身上蹭来蹭去，腹部还刚好压在那个地方，让他恨不得当场推倒妹妹、化身禽兽！
　　“哥哥…不喜欢人家吗？”
　　浮明霞泫然欲泣地看着浮岳，自从和浮岳紧密相贴之后，她就觉得体内的欲火越烧越旺，几乎快要吞噬她的理性。
　　因此，浮明霞在忍耐欲火的同时，说出了决定性的话语：
　　“哥哥要是不要人家的话…人家就只能到路上去，找…不认识的男人来…当作人家的第一次了……”
　　“小霞…你到底怎么了？”
　　“不…不要问……啊…哥哥…干…小霞的处女穴吧……”浮明霞以近乎哀求的语气说道。
　　浮岳口干舌燥地抱起妹妹，一路直奔二楼，他说服着自己这一切都是为了让变得奇怪的妹妹回到房间休息，但等到他察觉时，自己却已经把浮明霞放在自己的床上，纯白的细肩带小可爱也被撩了上来，露出一双弹性十足的美乳。
　　原来她根本就没有穿内衣！
　　“哥哥……”浮明霞抿着樱唇、双颊羞红，却没有半点遮掩胸部的意思，任由白嫩的肉球与粉红的尖端暴露在哥哥的面前。
　　浮明霞的穿着原本就单薄，细肩带小可爱和超短热裤的覆盖范围和内衣裤也没多大差别，何况她还没穿内衣，因此一下子身上就只剩下内裤了。
　　“小霞…我…你…”浮岳看着妹妹白皙的肌肤，心中欲火更加旺盛，他不是没有看过妹妹的裸体，至少直到几年前她还会在洗澡后穿着内衣裤走来走去，但是此时她可是在自己怀中，而且还嚷着要把处女献给他，这让浮岳怎能冷静得下来？
　　浮明霞摸索着浮岳的裤裆，拉开拉链，解放了浮岳那福岛满等级的巨棒。
　　“好大哦……哥哥因为人家而变得那么大……”虽然在精液依存症的催促下，浮明霞还是觉得浑身发热，脸颊也红得象是火烧一般，握着粗大肉棒的玉手还微微颤抖着。
　　（这个…这么大的东西…要进来人家的……里面吗？…应该会裂开吧……好可怕……）虽然如此想，但她却没有停下动作，反而钻到浮岳腿间，近距离观察着那挺一手无法掌握的擎天柱。
　　“小霞…你……”由于妹妹大胆的动作而浑身僵硬的浮岳，伸出手来，却摸上了她白皙柔软的臀部，轻柔地抚摸着那白桃般的浑圆弧线。
　　浮明霞的娇躯微微颤抖着，双手却握住肉棒，美丽的小脸越来越靠近，一股强烈的气息涌入鼻腔，正是她从早上开始就魂牵梦萦的味道。
　　“哥哥的味道……”女孩陶醉地闻着绝对称不上好闻的味道，一股股酸麻涌了上来，让她浑身不断颤抖，被浮岳抚摸的地方象是被烙铁碰触一般灼热而疼痛，她不禁扭动臀部，让浮岳的手能抚慰她早已彻底湿润的处女地。
　　“小…小霞……”第一次实际碰触的地方比想象中还要柔软灼热，即使还隔着一层布料，仍旧让浮岳热血沸腾，手指的动作也就更加积极了，甚至挑开湿透的内裤直接玩弄妹妹的小穴。
　　“哥哥…啊嗯…啊……哥哥的手……”浮明霞低声娇喘着，白嫩的臀部因为对方的爱抚而颤抖不已，一阵阵甜美的酸麻让她更加期待被肉棒进入的感觉，毕竟光只是手指就已经有如此强烈的刺激了。
　　少女的花蜜如泉水般不断涌出，却说不出是精液依存症的可怕症状还是她本性使然。
　　“最…最喜欢哥哥了……”浮明霞娇喘着说道，直到此时，她才发现浮岳在自己心中的份量，早已超越了兄妹应有的程度了。
　　也因为如此，她才能毫无抵抗地任凭浮岳把玩，甚至期待着后续的发展。
　　“哥哥……”浮明霞不断呢喃着，在浮岳的指技下露出雌性的表情，连被他抱起来也没有发觉。
　　“小霞…我……”
　　“哥哥的话…可以哦……因为人家喜欢哥哥…所以…哥哥…让人家变成你的……”浮明霞最后还是没说出“性奴”二字，不是心里不愿意，而是怕把浮岳吓跑。
　　听到妹妹说的话，浮岳最后一点理智也消失无踪，胯下巨龙顶住她湿润的股间就要长驱直入。
　　“哥哥…啊！！”
　　未曾有人造访的小径被硕大的龟头撑开，浮明霞不禁发出痛苦的呻吟，但她却反而沉下腰，让巨根彻底贯穿她的纯洁象征，直没至底。
　　“啊啊啊…啊…好痛……啊……哥哥……”女孩浑身颤抖地依偎在浮岳身上，紧抓着他衣领的双手用力得变成白色，可见她所承受的痛苦。
　　即使已经湿润无比，她的处女穴还是难以容纳浮岳的巨根，如此乱来自然引起一阵剧痛。
　　浮岳没有说话，只是把妹妹紧紧搂在怀里，既然已经到了这个地步，再多说什么也是于事无补。
　　虽然浮岳只是单纯的展现温柔，但对于感染精液依存症的浮明霞来说，这如同被他的气味彻底包裹的姿势就象是强烈的春药一般，熊熊燃起的欲火让她完全遗忘了破瓜的疼痛。
　　“哥哥…插…得好深…”浮明霞紧紧依偎着浮岳，满脸通红，快速适应了痛楚的小穴正分泌着润滑用的淫汁，量多得连浮明霞自己都能感觉得出来。
　　“哥哥………”女孩忘情地献上了初吻，不过对浮岳来说这也是第一次，只是美少女的初吻和死胖子的初吻价值根本就不能放在一起衡量。
　　浑身发烫的浮岳主动搂紧妹妹，维持着上下结合的情况翻身将她压倒在床上，肉棒因此重重地顶进花心之中，让女孩发出一声不知道是痛苦还是快乐的呻吟声。
　　几分钟之前还是处女地的小穴被阳物彻底占据，那一层薄膜撕裂后的血丝也被挤压了出来，沾染在女孩白皙的大腿内侧以及内裤上头。
　　“………呼呼…”浮岳深呼吸了几次，平复一下激烈跳动的心脏，他可不想在第一次上阵就获得快枪侠的“美名”，既然都已经干了，那就要把妹妹干得彻底满足，至于近亲相奸的问题，等干完以后再说。
　　“哥哥的…在里面…人家…变成……哥哥的…啊…哥哥…请…尽情…玩弄人家……”浮明霞露出欣喜的神情，双颊晕红地看着浮岳。
　　（人家…要…变成哥哥的性奴了……）浮明霞的心中不断呼喊着，强烈的幸福感油然而生，还没真的开始就彷佛要达到高潮似的。
　　浮岳听了妹妹娇媚的恳求之后，也开始了腰部的动作，从未体验过的快感让浮岳浑身一阵颤抖，和这个比起来，自己的双手真的没什么。
　　（和飞机杯比起来不知道哪个好？）
　　对于还有心情想这些乱七八糟事情的自己，浮岳不禁感到颇为无奈。
　　不过这一个问题可能要等他有脸皮去买飞机杯之后才有答案了。
　　“哥哥…你……啊啊…轻…一点…嗯……你太大了……啊啊嗯……”浮明霞紧抓着浮岳的衣襟，颤抖着娇躯承受浮岳越来越强烈的冲刺，有一声没一声地发出淫靡的呻吟。
　　对于浮岳来说，他也不是故意要搞得象是强奸一样，只是看到妹妹平时不可能展现出来的媚态，一股兽性就油然生起，腰部的动作也就越来越粗爆了。
　　连双手也开始蹂躏着妹妹弹性十足的胸部，让发育良好的乳球不断变化着各种形状。
　　浮岳也是到了此时才发现，原来近亲相奸并没有那么困难，详细点说，家人是因为“熟悉”而不被列入性欲范围，但换句话说，只要展现出不熟悉的一面，就算是平时邋蹋的妹妹也可以全力挑起男性欲望──例如现在的他。
　　“小霞…你…的里面…好紧啊……我…想……更进去一点，可以吗？”
　　“……哥哥…不要…问……嗯…人家这种…问题嘛……”浮明霞害羞地闭上双眼，双手抱得更紧了一些，以实际的行动回答了浮岳的要求。
　　精液依存症让她的痛苦减少到最低的程度，因此浮明霞很快就开始体会到快感，不仅如此，还是强烈得让这个刚刚脱离处女身分的女孩所无法抵御的情况。
　　“啊啊…哥哥…好深……好深…啊、咿呜…人家的小穴穴…被哥哥…玩……玩坏了…嗯…哥哥…不…不用…在意……人家…只要……哥哥高兴……都可以……揉胸部…啊……”浮明霞娇喘着扭动起腰部，虽然没有任何技术可言，但其中蕴含着的热情却是无与伦比的。
　　“小霞……”怀中抱着妹妹柔软的裸体，浮岳觉得无比的兴奋，胯下巨根也因此而更加昂扬，每一次都深深贯入她敏感娇嫩的花心，戳得她欲仙欲死。
　　“啊啊嗯…哥哥…好厉害……人家…不…不行了……啊…要出来…出来了啊！！”
　　女孩的娇躯不规律地颤抖了起来，处女的花穴也紧紧绞住带给她无穷快感的大肉棒，一股浓厚的阴精泉涌而出，浇得浮岳也是一阵抖，差点就被烫得射了出来。
　　浮岳的双手不由自主地用力，却忘了一只手还抓在妹妹的乳房上，捏得她几乎哭了出来，但却也带来了强烈的快感。
　　“啊啊啊～～哥哥…人家的胸部…要…坏掉了……啊…哥哥……好哥哥…蹂躏人家的身体吧……人家的身体是为了让哥哥玩弄而…出生的……”浮岳松开手之后，浮明霞心中反而觉得一阵空虚，身体彷佛很希望被粗暴对待一般，因此她下意识地挺起胸部，反过来压向浮岳的手掌。
　　妹妹积极的举动鼓舞了浮岳，心中最后一丁点乱伦的不安也消失无踪，拼命回想从小说、漫画和“人类有性生殖纪录片”里面学到的各种知识与姿势，用最大的努力来取悦可爱而且淫荡的妹妹。
　　“小霞…舒服吗？”浮岳亲吻着妹妹红润的脸庞问道，同时还坏心眼的狠狠顶了几下。
　　“啊…哥哥是坏人…明明知道人家……会说什么，还问人家……嗯……哥哥……”浮明霞双臂搂得更紧，发出一阵阵淫靡的喘息，体内的快感不断膨胀，象是惊滔骇浪一般吞噬了女孩的意志。
　　直到此时，她才终于体会到为什么精液依存症会让女孩子变成性奴，光是这份狂暴的快感，就没有几个人能够抵挡得了，不成为对方的性玩物才有问题。
　　“嗯……哥哥……玩弄人家吧……”浮明霞一边颤抖着攀上高潮，一边喜悦地恳求着，她没有抵抗自己肉体的堕落，因为她的心早就已经属于哥哥了──在他们两人都还没有察觉的时候。
　　“小霞…要…丢给哥哥了……啊…又要…泄……”没过多久，浮明霞又紧紧抱住哥哥，少女珍贵的阴精再度泉涌而出，仅仅二十分钟，她就已经高潮了两次，而且浮岳还是一副游刃有余的样子，似乎没打算在短时间内结束这场淫乱的戏码。
　　“哥哥…”浮明霞自己也没有这个打算，她只希望浮岳能让她感受到更多次高潮，让她一辈子都无法离开他。
　　浮岳一把将妹妹翻了过来，让她趴在床上，粗壮的肉棒朝着高高翘起的臀部冲去，一股作气地贯穿了她敏感的蜜肉。
　　“呜啊！”浮明霞惨叫一声，双手紧抓着浮岳的枕头，浓厚的气味带来了更惊人的刺激，令她在肉棒冲撞到子宫的瞬间再度高潮。
　　“哥哥…哥哥……要…要死掉了……啊啊……”随着浮岳渐渐抓到抽送的窍门，浮明霞的身体也越发的敏感，泄身的频率越来越高，到了最后她已经无法分辨自己到底处于什么状态，只能不断发出淫叫声，不断迎合浮岳的奸淫，然后喷出处女的淫蜜。
　　浮岳此时已经忘记胯下少女是自己妹妹的事实，心中只剩下奸淫女孩的意念，浮明霞每一次的娇吟都让他的兽性更加膨胀，肉棒的尺寸与硬度也水涨船高，几乎要撑裂女孩狭小的阴道。
　　“哥哥…又…又要泄了……啊嗯……呜嗯……把人家…插死了……啊…快…快一点…淫荡的妹妹……要哥哥……插穴…”饱受摧残的浮明霞虽然已经浑身酸软，但还是继续迎合着浮岳的奸淫，精液依存症让她越来越渴求被体内射精，而她也隐约察觉，只要被真正射进小穴，自己一定会彻底沦陷。
　　“啊…唉呀……哥哥……好……厉害…又…不行了……嗯……啊…在里面……变大……好大……呀啊啊啊～～～”
　　浮岳驰骋了近一个小时，才终于在一阵低吼之后，抓着妹妹弹性十足的臀肉，朝她的小穴深处射出浓稠无比的处男第一炮。
　　“呀啊啊啊啊啊…里面好多…好热的…进来了！啊啊…要…要怀孕了……妹妹要怀哥哥的宝宝了啊～～～”
　　浮明霞濒死般的尖叫，让正享受着妹妹淫穴深处抽搐快感的浮岳差点吓死，这女孩可是自己的亲妹妹啊！怎么可以在她的小穴里面大量射精呢？
　　“好高兴…哥哥……喜欢小霞的身体吗？”浮明霞瘫软在床上，媚眼如丝地看着浮岳，一股成为性奴的喜悦油然而生。
　　“很喜欢……”浮岳只能说出真心话，毕竟射了都射了，现在再说什么也已经来不及了。
　　“里面…满满的……好高兴……”浮明霞侧躺在床上，幸福地轻抚着自己平坦的小腹，如同孕妇一般的神情让浮岳又是一阵胆寒。
　　“哥哥把人家弄得全身无力了……所以…哥哥要抱人家…去浴室……”浮明霞红着脸撒娇道。
　　内心有亏的浮岳当然没有拒绝，不过抱起妹妹赤裸的娇躯时，那份绵软滑嫩又让他再次勃起，硬梆梆的肉棒距离女孩的翘臀仅仅只有几公分，气势磅礡的准备好随时侵入少女美肉。
　　没有发现自己已然是大野狼嘴里小白兔的浮明霞，高兴地环着浮岳的脖子，粉脸不断摩蹭着浮岳的脸颊，一头秀发撩拨着他的皮肤以及内心，搞得浮岳心里痒痒的。
　　“哥哥…陪人家一起洗……”到了浴室，浮明霞又撒娇道。
　　“不……不好吧……我们…”浮岳满脸通红。
　　“哥哥都已经射在人家里面了，还在乎这个吗？”浮明霞一针见血的说话让浮岳彻底放弃，反正干都干了，洗个澡又算得了什么？
　　何况自己也不是没和妹妹洗澡过，因为两人年龄有相当差距，父母又很忙，因此直到自己小学毕业之前，妹妹的洗澡都是他包办的。
　　不过当时的妹妹自然不会像现在一样可口……
　　浮岳一边放着热水，一边胡思乱想着。
　　浮明霞也红着脸颊，兴奋地脱着浮岳的衣服。
　　“哥哥好狡猾，把人家脱光光，自己却还穿那么多……”浮明霞一边说着，一边把丰满的胸部贴到浮岳裸露的背上，挤压摩蹭着。
　　柔软的感觉让浮岳的棒子硬得发痛，丝毫看不出不久之前才发泄过一次的样子，而就在他几乎要转身推倒妹妹的时候，一双柔嫩的小手绕过他中广的腰，精准地握住了他的肉棒。
　　“好大……刚刚进来人家里面的…就是这么大的……”女孩陶醉地套弄着肉棒，感受着肉棒的形状和热度，心中涌起一股渴望被征服、被蹂躏的欲望。
　　“人家要帮哥哥洗干净……”
　　“小…小霞…不要一直洗那里啊……”
　　总算逃离妹妹魔爪的浮岳坐入浴缸，突然想起小时候曾经在和她一起洗澡时，故意让自己勃起然后玩的“潜水艇游戏”。
　　“哥哥的潜水艇好大～”浮明霞似乎也想起同一件事，顽皮地握着硕大的肉棒，慢慢坐进浴缸当中，因为浴缸只是普通家庭用的尺寸，因此她必然紧贴着浮岳，就像坐在他怀中一般，柔嫩的臀缝刚好夹住肉棒，让两人都觉得浑身如同触电般发麻。
　　“潜水艇…在乱动……嗯……”浮明霞扭动臀部挑逗着浮岳，而浮岳也伸出手来搓揉着妹妹的酥胸，还拈着乳头轻轻扭转着。
　　“啊啊…啊……嗯呜嗯……哥哥…人家的胸部…喜欢吗？”
　　“很喜欢。”浮岳毫不迟疑地说道。
　　“哥哥好色……”浮明霞没想到浮岳会如此斩钉截铁的回答，可爱的脸蛋立刻红得像熟透的苹果一般：“人家的胸部…可以哦……人家的一切都可以给哥哥……玩弄…”
　　“所以…哥哥……可以…帮人家……浣……浣肠吗？”
　　浮明霞的话让浮岳差点没有喷鼻血出来，但正当他以为妹妹只是故意整人之时，她手上的东西却让浮岳哑口无言。
　　一根拆掉莲蓬头的水管。
　　“请哥哥…主人把人家…的屁股里面洗干净…才能让主人尽情玩弄……屁股的穴穴…”浮明霞双颊通红地说道，抓着水管的小手还微微颤抖着。
　　“你、你是从哪里学来的奇怪知识啊！？”
　　“哥哥…主人…床底下的…书……人家知道主人喜欢玩弄女孩子的…屁股…所以…请主人…替人家浣肠……”
　　不管是“主人”的称呼也好，浣肠也好，都对准了浮岳的嗜好直击，让他根本找不到借口拒绝，只能兴奋地接过水管，移向已经离开浴缸的妹妹那主动翘起的嫩臀。
　　“呜…进…进来了…啊……屁股感觉…好奇怪……”水管挤开女孩的菊蕾，温水刚开始注入，浮明霞就发出难耐的呻吟，听得浮岳欲火焚身，恨不得把水管改成肉棒狠狠捅将进去。
　　“啊啊啊…哥哥…哥哥的…把人家…射进去了……”
　　“这可不是棒子啊，真是…”浮岳无奈地说道，但一想到妹妹会变成这样，是因为看了自己床底下的书，心情就无比复杂。
　　“呜呜…啊！在里面…翻滚……”被注入温水之后的女孩，苦闷的扭动着娇躯，双手捧着明显鼓胀的腹部，浑身颤抖不已。
　　“忍不住就放出来吧。”浮岳说道。
　　“不…不行……哥哥的书里面…说…忍耐也是…男生…喜欢…嗯…的样子……所以要……忍耐下去……”
　　浮岳哑口无言，因为他真的喜欢看女孩子因为强忍便意而展现出来的神情，尤其是那份既想要排泄却又害羞的模样，更令他感到兴奋莫名。
　　于是浮岳真的悠闲地欣赏着妹妹满脸通红、拼命忍耐的模样，直到她双眼含泪地说着“受不了了”，才抱着她不断颤抖的娇躯坐到马桶上。
　　“哥哥…不要看……啊啊啊啊啊～”发现浮岳眼睁睁的看着自己，浮明霞害羞得恨不得当场钻进马桶里，同时拼命夹紧菊门，死也不能在哥哥面前排泄出来。
　　只可惜，她不但早已到达极限，还因为蹲坐的姿势引发了习惯性的放松，现在根本不可能说停就停。
　　“被…哥哥看到了……好丢脸……啊啊……不要看……”浮明霞双手掩着脸，不让浮岳看到自己现在的表情，那充满羞耻与悦乐的淫靡神情。
　　但她不知道这样的举动只会更加挑起男人的兽欲，尤其是排泄之后流露出来的痴态，让浮岳不由自主地想要多欣赏几次。
　　“哥哥…”浑身软绵绵的浮明霞任凭浮岳将她抱起来，清洗干净，然后水管再次往她的菊蕾前进。
　　“哥哥…还…还要吗？”浮明霞有些惊慌，刚刚的痛苦和快感如果再来一次，自己到底会怎么样呢？
　　结果，她并没有被再来一次，而是被再来八次，对妹妹浣肠后娇弱不胜的样子感到兴奋的浮岳不由自主地对她进行一次又一次的注入，即使第三次之后她肚子里面喷出来的已经是清水，浮岳还是一直搞到妹妹彻底失神为止。
　　（这下子玩得太大了……）终于发觉浮明霞已经晕死过去的浮岳，手忙脚乱的把妹妹拍醒。
　　“……呜…主人…请……插淫奴的穴吧……人家…不能再…浣…屁股……”醒来的浮明霞媚眼如丝的求饶着，也直到此时迟钝的浮岳才知道“主人”二字不是开玩笑的。
　　“小霞…”
　　“主人…请插屁股的穴……”浑身酸软的浮明霞努力想转动身躯，但是却无法如愿，差点焦急的哭了出来，浮岳看到妹妹的样子，只能抱起她的娇躯，把膨胀得比上次更巨大的肉棒顶在她楚楚可怜的屁股穴上，缓慢的刺了进去。
　　也许是因为浮明霞已经没有力气抵抗的缘故，浮岳的棒子进去得非常顺利，丝毫没有受到阻碍就整根插到底部。
　　“呜呜……啊！”
　　浮明霞的娇躯不断颤抖，无力抵抗并不代表没有感觉，不久之前才刚破瓜的她再度体会到开苞的痛苦，只是这次的感觉和之前又大有不同。
　　和以前感冒时被塞塞剂的感觉很像，但刺激却远远超过，而且浮岳的棒子不管是长度还是粗度都不是塞剂所能比拟的。
　　“哥…哥……主人…进来了……”
　　“阿霞！你在洗澡吗？”
　　突然之间，外头响起两人父亲的声音，把他们吓得魂飞魄散，要是让父亲发现两兄妹在浴室里头搞上了，浮岳搞不好会当场被剁成两截。
　　这就是男人的弱势之处，即使明明是女方主动勾引，倒霉的还是男方。
　　“是我。”
　　浮岳一手摀住妹妹的小嘴，免得她发出声音，心知事态危险的浮明霞也屏息不敢出声，但身子的颤抖还是没有停止，甚至还微微靠向浮岳，让肉棒更加深入菊蕾之中。
　　“哦，阿霞呢？”两人之父不疑有他，继续问道。
　　“在房间吧。”浮岳随口回答，同时顶了顶妹妹淫荡的臀部。
　　“小淫乱女，你就不怕被爸爸发现吗？”
　　“呜……”浮明霞低声呻吟，同时扭动着腰。虽然她也相当紧张，但内心深处却又有个声音催促着她让自己的性奴身分公开周知。
　　（看来是没有…这个小色女……）浮岳暗想着，同时加快速度狠狠顶了几下，插得浮明霞浑身抽搐，连泪水都流了出来。
　　“呜呜…”浮明霞虽然被插得浑身颤抖，却还是拼命迎合浮岳的抽插，精液依存症的威力再度展现，让她的菊蕾淫荡得不像第一次被插入。
　　浮岳被妹妹的后庭夹得差点就再度射了出来，这也不能怪他，毕竟他也是第一次搞女孩子的后庭花。
　　转念想想，自己不但在短短一两个小时内奸淫了亲妹妹的处女穴，连她的处女后庭也干了，实在是个不折不扣的衣冠禽兽啊……
　　两人的父亲并未再问什么，只是在楼下厨房工作着，丝毫没有察觉头上不远处自己的两个儿女正在进行乱伦的活塞运动。
　　“呜呜…嗯呜……”浮明霞露出恍惚的神情扭动着身体，屁股之中传来的快感让她浑身发麻，但浮岳可没有那么简单就放过这个淫荡的性奴妹妹，他的手从女孩的纤腰上离开，移向她湿淋淋的股间蜜肉扣挖了起来。
　　“呜哇啊啊！呜！呜嗯！”突如其来的刺激让浮明霞发出尖叫，幸好浮岳还来得及用力摀住她的嘴，否则楼下的父亲不冲上来抓奸才怪。
　　（啊啊…两个穴都…被…插穴了……主人…已经彻底占有人家了……好高兴…好舒服……人家要让主人…插穴穴…还要被射精…射满满的……）内心被幸福感完全包容的女孩暗暗做出性奴宣言，只要浮岳想要她的身体，不管在什么时候什么地方，她都愿意当场奉献出来。
　　另一方面，浮岳可就没有那么轻松了，他加快了抽插的速度，想要快点结束这场淫戏，因为他往常洗澡的时间都不超过二十分钟，要是“洗”得太久，难保父亲不会产生怀疑。
　　只是越心急就越射不出来，反倒是把妹妹玩弄得欲仙欲死，淫水沿着颤抖的双腿川流而下，整个人更是软得象是没有骨头一般。
　　好不容易，经过半个小时的狂抽猛插之后，浮岳的大肉棒终于在浮明霞饱受摧残的菊蕾深处爆发出来，大量的热精烫得她浑身乱抖，意识差点就被狂暴的后庭高潮彻底吞噬。
　　浮岳草草替彼此洗了洗身体，探头探脑地观察了一下外头，连衣服也没来得及穿（实际上之前也没拿），就抱着同样赤身裸体的妹妹，以胖子难有的敏捷动作躲进浮明霞的房间。
　　把妹妹放上床，强迫自己的眼睛从她依旧沉浸在高潮当中的娇美裸体移开，现在他该担心的是要怎么从妹妹的闺房离开──以这样光屁股的状态。
　　这天晚上，浮岳饭后和过去一样在客厅看着电视，但是周五晚上的热闹节目却一点也没有进到他的眼睛里面。
　　他的目光一直下意识地跟随着妹妹的身影，尤其是那不知道为什么变得相当有女人味的臀部。
　　想到这里，浮岳不禁佩服起妹妹来，现在的她表现就和过去一样，让浮岳有些怀疑一个多小时之前只能躺在床上露出诱人体态的她，是不是自己做梦梦到的。
　　相较之下自己可就大有不足了，也不过就是脱离处男而已，他就有种冲动想要上网公告周知，哪像浮明霞表现得象是什么事都没发生过一样。
　　但是他也知道，要是自己和妹妹干的事情曝光，两人的人生大概就彻底完蛋了。
　　不过转念一想，这种事情女方本来就比较有利，就算东窗事发，她只要对着媒体哭诉遭到“强奸”的可怜经过，接下来就只有自己会身败名裂而已。
　　直到很久之后，浮岳才终于发觉自己此时的想法错得有多严重！
　　正当浮岳胡思乱想的时候，背上突然传来一份柔软的重量，一两个小时之前才尽情嗅闻过的体香随即传来，让他知道背后两团弹性十足的感触到底是什么。
　　“哥哥…今天晚上…人家的房间里面，有个淫荡的女高中生…等着哥哥的蹂躏哦……”浮明霞红润的樱唇贴近浮岳耳边低声说道，最后还吻了一下，害浮岳浑身一阵发麻。
　　看着浮明霞翩然上楼的身影，浮岳十分肯定妹妹绝对是个迷死人不偿命的小妖精。
　　回想起来，大学时代的自己就常常因为有个漂亮可爱的妹妹而遭到嫉妒的同学半开玩笑的痛扁，当时的自己回答都是“你要是当她哥哥就知道了”，却反而让同学们以“兄妹不会有结果”来解释，于是自己大学时代的外号就莫名其妙的变成“大舅子”……
　　以前总觉得朋友们小题大作，不知道妹妹的缺点才会这么疯，但是现在品尝过妹妹的身体之后，浮岳不禁觉得自己当年挨打十分应该，就算再狠一倍也理所当然。
　　小霞当然有缺点，但她依旧无比可爱！！
　　想到妹妹刚刚诱惑力十足的低语，浮岳裤子里面的小兄弟就再度挺立了起来，彷佛随时会撕裂布料一般。
　　好不容易等到父母都上床睡觉，浮岳才偷偷摸摸地溜向妹妹的房间，手放到门把上的瞬间，发现它果然没有上锁！
　　虽然都是家人，但是浮明霞国中之后就被谆谆叮咛要锁门，当时的浮岳还为此感到不快，觉得父母不信任他，他怎么可能会去夜袭自己只有外表可看的妹妹呢………
　　现在看来还真的会……
　　打开房门，只见灯火通明，妹妹果然还没有入睡，这也很正常，这个时候对大多数年轻人来说只是夜晚的开始而已。
　　只是房内的景象让浮岳先是一阵无语，接着就是兽性大发。
　　莫名其妙穿上高中生制服──也就是水手服──的妹妹，将她符合女高中生清纯形象的白色内裤褪到大腿上，正对着计算机荧幕自慰着，荧幕上头播放的影片，怎么看都象是浮岳自己的珍藏，叫做什么“女子高生初肛…”之类的。
　　“啊嗯嗯…主人…刚刚也是这样插…人家的屁股吗…啊……要…还要…”背对房门，沉浸在快感当中，双眼盯着荧幕的浮明霞没有第一时间发现浮岳进来，还继续玩弄着自己的小穴，露出和片中女优类似的陶醉神情。
　　浮岳蹑手蹑脚的锁上门，走到妹妹身边，欣赏着女高中生放荡的模样。
　　“呜嗯…啊！哥哥……主人…”因为快感而仰起头的浮明霞这才发现身边多了一个人，而且那根令她又爱又怕的巨大肉柱就在她脸颊旁不远处，即使还收在宽松的裤子里面，依旧以高高耸立的大帐篷来展现它的存在感。
　　“啊…主人要蹂躏人家了……”浮明霞俏脸含羞，维持着刚刚的姿势任浮岳充满欲望的目光扫射着。
　　散发着青春气息的娇躯，在水手服的衬托之下，让浮岳有种成为A片男优的错觉，而妹妹自然就是即将接受蹂躏的女主角了。
　　“小霞…真是淫荡……”浮岳再一次了解自己对妹妹的认知有多么跟不上现实，也许他在今天以前，还觉得浮明霞仍旧是那个会因为尿床而哭泣的小孩子吧。
　　也因此，当本该是小女孩的她流露出女人魅力的时候，他才会忍不住推倒了她。
　　“因为…主人喜欢淫荡的…女孩子…对吗？”浮明霞露出娇羞的神情，说道。
　　“嘿嘿…对极了！”
　　浮岳将湿淋淋的水手服女高中生抱了起来，将她压倒在床上，深蓝色的百折裙掀了开来，露出雪白的大腿肌肤，以及毫无遮蔽的秘密花园。
　　“主人…”浮明霞柔弱娇媚的呼喊只是让浮岳更加兽性大发，幸好他还记得父母的房间只隔着两面墙壁，而且妹妹身上的衣服可是她货真价实的学校制服，这才没有化身野兽给她来个碎布如彩蝶纷飞。
　　“呜嗯嗯…啊…主人…亲爱的主人…好用力……嗯…小穴穴…受不了…啊嗯…小穴…被插穿了…啊…主人……”浮明霞娇喘着，露出一副既期待又有些害怕的模样。
　　看到妹妹的神情，浮岳心中不禁感到一点酸意，想到未来某天妹妹也会在一个他现在不认识的男人怀中露出这样的表情，就让他一肚子不爽。
　　他决定在妹妹投奔别的男人怀抱之前，彻彻底底的调教、享用她！！
　　浮岳解开妹妹上衣的扣子，却没有脱掉那件衣服，只是把她的内衣拉出来，让她上下皆空，然后毫不迟疑的挺动肉棒猛干了起来。
　　“呀啊！哥哥…主人…小霞要死掉了…被插得要死掉了……哦嗯…哎呀……要…又要…泄…出来了……”
　　“呜…主人要…绑人家吗？只要主人喜欢…就…可以……啊…请…温柔一点啊……”
　　“小霞，不怕被老爸老妈听到吗？”
　　“呜呜…嗯呜……”少女摀住嘴巴，忍耐着销魂蚀骨的快感侵袭。
　　“啊啊…主人…太用力了……”可惜没多久就在浮岳的抽插中破功。
　　“小淫妇，只好把你的嘴堵住了。”
　　“呜…主人的肉棒…太大了…呜…”
　　“呜嗯…主人…主人的精液……好多…好浓……”
　　“呀！主人…还要吗？？”
　　也许是因为隔天是星期六，浮岳对妹妹的蹂躏居然一次接着一次，连续在她娇嫩的身躯上发泄了六次之多，小穴、后庭、嘴巴甚至胸部都没有被放过，彻彻底底的将可爱又好色的妹妹浑身干了个遍。
　　在第六次发射之后，筋疲力尽的浮岳抱着满身精液的浮明霞，连拔出肉棒的力气也没有，两人一同沉沉睡去。此时已经是凌晨四点多了。
　　也因为实在太激情，两个人一直睡到将近中午，首先醒来的是浮明霞，察觉自己被抱住的她一脸幸福的依偎在浮岳怀中，感受着昨晚的余韵，以及肉棒子泡在小穴里头的感觉。
　　（讨厌，好高兴…人家是哥哥的性奴了……精…精液依存症其实也没有那么不好嘛……）满脸笑容的浮明霞暗自想着。
　　她也想过这一切或许只是精液依存症带来的症状，但无论如何她都已经是浮岳的性奴，这份感情到底来自何方倒也没有那么重要了。
　　浮明霞的身体已经没有先前的沉重不适感觉，反而感到相当轻松，不过小穴里头的肉棒却依旧带给她微微的快感，也让她想到昨晚的狂暴奸淫。
　　想到这里，浮明霞就不禁微微颤抖了起来，小穴也抽搐着咬紧浮岳的肉棒，把浮岳弄醒了过来。
　　虽然不久之前才几乎油尽灯枯，但是年轻气盛加上本来就性能力过人，浮岳的棒子再度膨胀坚挺，将浮明霞撑得淫叫不已。
　　“主人…主人的肉棒…要弄坏人家了……”
　　“啊、这是男人的正常生理现象。”浮岳享受着怀中比棉被抱枕更加柔滑舒适的少女娇躯，说道。
　　在床上抱着一丝不挂的可爱女孩子，应该是所有男人的梦想吧，至少浮岳现在觉得自己是人生胜利组，虽然对象是妹妹。
　　“主人…是坏蛋…”浮明霞红着脸撒娇道。
　　“哼哼，以后还有更‘坏’的呢。”
　　“主人…是要‘调教’人家吗？要用绳子和蜡烛之类的吗？”
　　听到妹妹嘴里说出这种话，浮岳只觉得鼻血都快要喷出来了，不愧是亲妹妹，对自己的喜好知之甚详啊！
　　“以后再说，哈哈。”
　　因为是周末，浮岳和浮明霞两兄妹除了少数时间之外几乎都结合在一起，享受如同新婚夫妻一般的甜蜜生活。
　　吃饭时浮明霞坐在浮岳腿上，一边摇摆着腰枝套弄肉棒，一边吃下浮岳喂给她的食物，最后还喝下他的精液作为饭后甜点。
　　在客厅看电视时，浮岳舒服的躺在长椅上，一边欣赏妹妹的媚态一边看着节目，偶尔还坏心眼的朝骑乘着他的妹妹小穴深处重重顶上几下。
　　就算父母突然回来，浮岳也只是抱着妹妹躲进浴室，一边回答父母的问题一边猛奸着妹妹的后庭，让她不得不死命摀住自己的小嘴，免得淫叫声泄漏出去。
　　因为昨晚已经射在妹妹的里面，浮岳此时也就跟着继续射进去，如果因此让妹妹怀孕的话，他也有了深刻的觉悟。
　　星期六的晚上，浮明霞在浮岳的房间里头，让浮岳干她一整天都湿淋淋的两个小穴，她把脸蛋埋在有着哥哥味道的床铺中，陶醉地泄出阴精，和心爱的哥哥一同度过火热的又一夜。
　　隔天，浮岳以看不出昨天已经射精十余次的冲劲，继续享用着妹妹的肉体，现在的他已经锻链到每次至少得近两个小时才能射精，也因此浮明霞被他干了个死去活来好几次。
　　因为隔天浮岳得面试，浮明霞也得上学，因此两人晚上倒没有像前两天那么激情，不过浮岳还是在妹妹的体内射光自己最后一点存货，才搂着她进入梦乡。
　　“明天买项圈给你好不好…？”
　　“嗯…人家很期待哦…亲爱的主人……”
　　隔天，浮明霞一到了学校就遇见校医，想起精液依存症的事情，女孩经过大量精液滋润后显得容光焕发的俏脸就不禁红了起来。
　　“小可爱，病好了吗？”女校医向浮明霞搭话。
　　“好…好了。”浮明霞没有说出自己已经变成了性奴，毕竟成为亲生哥哥的性奴隶是相当惊世骇俗的事情。
　　“我就说吧，这病就和感冒差不多，一两天就会好，就算不小心碰到那东西，也只会在发病期间有性奴冲动而已……”女校医侃侃而谈，其中的某句话却让浮明霞大吃一惊。
　　“你…刚刚那句话可以再说一次吗？”
　　“哪句？”
　　“什么冲动那句！”
　　“哦…我想想…就是说精液依存症只有在发病期间会有性奴冲动，原则上只要把自己关起来别靠近对方就不会有问题了，等到病好了以后就会恢复原状…你问的是这个？”
　　“所以说只有发病期间才会…？”
　　“没错啊，我上礼拜不就说过了吗？不过听说冲动起来相当难受就是了。”女校医没有察觉浮明霞的异状，说道。
　　（讨厌！那…那人家现在……为什么还会想当哥哥的性奴呢？难道不是病的缘故吗？）
　　一整天，只要有空，浮明霞就会不禁满脸通红的想着同样的事情。
　　重新把说明精液依存症的公文看过之后，浮明霞才知道，也许自己一开始是因为精液依存症才会诱惑哥哥，但是在接受过一次新鲜精液洗礼之后，自己的病症应该就已经痊愈了，之后的性奴宣言根本就全都是自己主动提出的！！
　　（讨厌…哥哥…怎么办………）回到家中，浮明霞看着家里的摆设，想起前几天两人在这个家里的激情演出，身体就不禁又热了起来。
　　“小霞，回来了吗？”
　　不知过了多久，浮岳的声音才惊醒了不知不觉沉溺于自慰当中的她。
　　少女满脸通红地拉起内裤，将沾满爱液的双手摆到背后，偷偷在制服的裙子上头擦了擦，才跑到门口迎接不知道该怎么面对的哥哥。
　　“啊…主人……”看到浮岳带着汗水的憨厚脸庞，以及他从公文包里拿出来的项圈，这个充满情感的称呼就被她毫不犹豫的说了出来。
　　（人家…还是哥哥的性奴呢……）浮明霞让浮岳帮她戴上比起宠物象征更像饰品的项圈，心中甜蜜地想着。
　　“主人…今天也请任意玩弄人家……”
　　两人的幸福生活，才刚要开始。
　　********************
　　数年后。
　　“喂…小霞，你明天不是要结婚吗？”
　　“就是因为要结婚，所以今天才要让主人好好享用人家啊，能用肉棒插穿着婚纱的可爱女孩子的机会不多哦！”
　　娇美的女孩身上穿着雪白华丽的婚纱，但婚纱下方却什么也没有穿，使得薄纱布料隐隐透出肤色来。
　　露肩式的婚纱让那双比起高中时期丰满许多的美乳显得更加高挺，经过这些年的勤劳搓揉，不管是弹性还是柔软度都是最棒的。
　　而在新嫁娘的粉颈上，为了补足婚纱式样造成的空洞感而戴上的，是一条银色的装饰项圈，也就是当年浮岳戴在她脖子上的隶属之证。
　　当然，对父母说的借口是“这是最喜欢的饰品所以要在最重要的日子戴”。
　　“傻瓜，看我不把你奸得明天起不了床只能躺着去结婚！”
　　“你们两个…又在做了，啊！小霞你怎么把婚纱穿上了，弄脏了该怎么办！”
　　“大嫂，弄脏洗一洗就好啦！或者装作不知道…嗯…主人好厉害…”
　　“笨蛋！上次已经弄脏过一次了，这次再弄脏会被骂的！”
　　“那是因为大嫂…太淫荡啊，随便碰一下就湿淋淋的…嗯……”想起几个月前身着婚纱的大嫂被三人一同蹂躏时的淫荡模样，浮明霞就又高潮了起来。
　　“人…人家才没有淫荡……”美艳的少妇满脸通红。
　　“还说没有…主人…都被榨得瘦了好多……”
　　“那…那个你也有份……”比起初认识时，浮岳的体重至少下降了二十公斤，不过比起他二十五岁时的巅峰状态，浮明霞榨掉的部份明显更多。
　　要满足淫荡的妹妹和妻子，浮岳身上的脂肪只能毫无悬念的变成肌肉。
　　“好了别吵了……”浮岳狠狠顶了顶妹妹的花心，女孩淫靡的娇呼听得一旁的少妇双腿发软，淫水沿着白嫩的大腿往下流，合着她宽松的热裤底下也是什么都没穿。
　　“新郎呢？”
　　“主人他…啊…我弟弟他在睡觉……”美艳的少妇脸蛋微红，说道。
　　“你该不会把他榨干了吧？不要明天两个新人都被抬进来，那就好笑了啊。”浮岳无奈的说道。
　　“人家才没有，是小豪他…他要人家的……”少妇抗议着：“他说单身的最后一夜，要在姊姊身上度过……”
　　“所以…？”
　　“三次……”少妇的脸蛋红得像熟透的苹果。
　　“真是的…”
　　“主人…那人家也要被射…三次哦……”
　　“那就到明天了，你真的想被抬出门啊？”几年锻链下来，浮岳的性能力也有了长足的进步，还被自己的小舅子用非人哉来形容。
　　“嗯嗯…反正…明天以后…人家就可以……光明正大的被哥哥下种了啊……人家想带着哥哥的精液去结婚……”
　　“不过…我们居然能遇到和我们情况类似的姐弟，还真是奇迹啊。”
　　浮岳的妻子是浮明霞的大学社团学姊，在聊天之际被她察觉似乎也因为精液依存症而和自己的弟弟有不伦关系，于是在深入了解和牵线之后，成了浮岳的老婆。
　　“嗯…是精液依存症造就的奇迹呢～”美丽的少妇赞同地点了点头，同时脱下衣服，露出曲线窈窕的娇躯来。
　　“今天…要让妹妹你……爽死哦～”少妇露出淫荡的笑容，手上还拿着乌黑粗大的双头龙。
　　“从明天开始，我们就是一家人了哪。”
　　“嗯…就算你们两个男人去上班，我也会好好‘照顾’小霞的…”
　　“啊…谁…照顾谁还…不知道呢…大嫂…嗯……”身穿婚纱，后庭被双头龙侵入的美丽新娘，发出娇媚的喘息，淫水一滴一滴的落了下来。
　　至少那双雪白的吊带长袜是保不住了……
　　“明天晚上，我们四个人要干到完全没力气为止哦……”美艳的少妇一边奸淫着即将嫁给自己弟弟的小姑，一边描绘着两对夫妻的美好未来。
　　“没问题，到时候可别求饶哦。”浮岳露出自信的笑容，胯下的肉棒变得更加粗大火热，好迎接明天的挑战。
　　“嗯…主人…请奸淫我们吧……让我们都怀孕…”
　　明天即将举行婚礼的饭店房间中，两个美女的娇吟声，以及肉体相互撞击的声响，久久未停………………
　　经过这些年来的研究，精液依存症的性质也渐渐被解明，甚至出现了专门的药物，不过到底有多少人像他们一样因此有情人终成眷属，或者替那些羞于开口的人创造机会，也许只要看看生育率的提升程度就能理解了吧。

第9章 圣淫祭[情人节]
　　适逢情人节，愿天下有情人，都是兄x弟。姊x妹。
　　********************
　　太古时代，人类有感于自身的渺小，敬畏天地的无穷威能，而生出对至高之神的崇敬，之后天地万物皆可为神，天地有神，日月有神，山川有神，草木有神……
　　但随着时光流逝，诸多神明诞生、消隐以至于演灭于历史之中，但神之为神，本就不该因为人而有所变化……
　　********************
　　“居然这么深山…雏田那个可恶的家伙，回去一定要找她算帐不可！”
　　女孩看着车外不断飞逝的树木咬牙说道，真是糟蹋了一张稚气未脱的可爱脸蛋。
　　“不要抱怨了啦！又不是你开车。”
　　女孩身边与之同龄的少女说道，把一头及肩秀发绑成高马尾的她，有着不逊色于前者的美丽，同时还多了几分朝气。
　　“太无聊了嘛！”女孩甩了甩头，都着嘴说道，同时出脚踢了踢驾驶座的靠背出着气。
　　“八木同学，这样很危险。”坐在少女八木右手边，也就是驾驶座后方的文静少女低声说道。
　　“哼，笨哥哥才不会这样就出车祸呢！对不对？”女孩又踢了踢驾驶座，说道。
　　“景子，虽然大概不会，但是很危险，别踢了。”开着车在山道上前进的年轻男人无奈地说道。
　　“哼。”名为景子的女孩又踢了一下，才气呼呼的继续看着车外无尽的绿意。
　　“景子你只要想想等一下要祈祷些什么，就不会那么无聊啦！”马尾少女说道。
　　“等…等一下吗……”景子白嫩的脸颊微红，目光无意识地往前扫了一下，说道：“小翼你还是想着自己的愿望就好！人家的愿望才不会告诉你呢！”
　　“这个…恋愿神社真的有那么灵验吗？”文静少女说道，双颊也变得红通通的。
　　“我觉得百合你会想跟来才是奇怪的事情，没听说过你喜欢过谁…唉…应该说根本不能想像你喜欢上谁吧。”景子说道。
　　“八木同学……人家不是…”文静少女百合慌张地辩解着，却不知道该说什么才好。
　　她当然有喜欢的对象，不然也不会跟着她们去那间号称“恋爱成就”的神社去了，只是对象是谁…
　　她不想说，或者不能说──至少在这里不能说。
　　听着后座三个女高中生的嬉闹，驾驶着汽车的年轻男人暗暗叹了一口气。
　　八木敬司，二十一岁，大学生，父母健在，有一个读高中的妹妹，妹妹长得非常可爱，让他遭受许多人的嫉妒，但这和他没什么关系，此外不烟不酒不嫖不赌，兴趣是漫画和电脑游戏，没有恋爱过，是一个二十一世纪标准的御宅处男。
　　听说这样的人最近被称为佛系男子……
　　不过这位佛系男子现在的心情和佛的超然可说是大相迳庭，因为他原本打算在暑假期间“进修”新番动画的计画，被妹妹的一句话彻底推翻。
　　“载我去山梨。”
　　“山梨县！你是要去找武田信玄的隐汤吗？”八木敬司瞪大双眼，他从没想过妹妹有历女的倾向。
　　“山梨县又不是只有武田信玄！”妹妹景子踹了敬司一脚，才有些扭扭捏捏地说道：“是…是一间神社，听说很灵验。”
　　“神社啊，我们家附近不就有稻荷神社了吗？”
　　“不一样啦！那间神社是……总之你给我去就是了！”女孩突然大叫一声，暴君似地决定了哥哥的行程。
　　只是连她都不知道，那间神社居然会在山梨县的深山当中，车子开了四个小时，周遭的风景还真的像是会有信玄隐汤存在其中的样子。
　　“你这么吵叶子都睡得着，真厉害啊。”小翼看了看副驾驶座，说道。
　　副驾驶座上，一个留着男孩子般短发的少女睡得死沉，要不是深深陷入她丰满胸脯之间的安全带发挥着作用，只怕她的头早就靠在敬司身上流口水了。
　　“胸大果然气度大吗？”百合摸了摸自己贫乏的胸前，有些失望地说道。
　　（别在我面前说胸的话题好吗？）敬司努力不让表情改变，暗想着。
　　三个女高中生在自己背后胸来胸去的，身为一个倾向和能力都正常的男人哪可能不心猿意马的，眼角馀光自然也不禁一直往身边女孩高挺的部位看去。
　　（真大啊……）即使在毛衣的包裹之下，那一双至少F的胸部还是傲视群雌，不管是百合那若有似无的胸部还是妹妹刚发育的包子都……
　　敬司的心思差点被胸部勾走，幸好他还记得自己正在开车，才没有发生车祸。
　　但这也只是“暂时”罢了。
　　百合小翼两个女高中生在景子无视哥哥存在的引导之下，渐渐也放了开来，聊的话题也越发令男人心跳加速，明知道不能听却又不由得想听。
　　突然之间，山上滚落一颗颗石头，啪塔啪塔的落在前方柏油路面上，敬司心头一惊，脚下煞车猛踩，却听到一声轰然巨响，接着就是天旋地转。
　　“啊啊啊啊啊啊～～”少女的悲鸣被强烈的撞击声淹没，等到一切平息下来之后，只剩下崩塌近半、一片狼藉的山路，以及大量的落石与倒木了。
　　“唔……”敬司睁开眼睛，只觉得浑身疼痛，但这也证明他还没死。
　　他努力转头看了看周围，立刻发现叶子现在正挂在他头上，一双漂亮的大眼睛充满了恐惧，但除此之外似乎没有其他伤害。
　　敬司提起手来拍了拍少女的肩膀，稍微安抚了一下之后，先解开自己的安全带，从已经破损的前挡风玻璃处爬出车外，然后再帮叶子离开车子。
　　在确认叶子可以自行脱困之后，敬司立刻跑向后座，嘴里无意识地念念有词着。
　　“景子…景子…别出事……”
　　敬司使出吃奶的力气拉开扭曲的车门，立刻发现一个相当糟糕的情况。
　　后座三人当中，百合和小翼都有系安全带，因此即使整辆车滚落山谷近百公尺，两人依旧被固定在位置上，似乎也没受多大的伤害，顶多就是擦伤和撞伤，两人的意识也都算清楚，但她们的目光却都集中在最后一人身上。
　　因为嫌安全带碍事，景子在出发后不久就无视众人的劝阻将它解开，因此她也是伤得最重的一个，她的脑袋不知道撞到什么地方，此时正慢慢流出血来，染红了她白嫩的半张脸蛋。
　　“景…景子！”看到少女的惨状，敬司双腿不禁发软，直接跪在了地上。
　　“哥哥……”双目紧闭的少女缓缓睁开眼睛，有气无力地说道。
　　“景子！”
　　“还好…”几个女孩也松了一口气，景子之所以没死，都是因为百合和小翼在车子滚落时下意识地抱紧身边的景子，无意间成了她的安全带所致。
　　敬司赶紧把三人拉出车外，看着扭曲变形的车体，敬司不禁庆幸起自己买车时因为对于车体坚固程度的高要求而砸大钱买了欧洲车。
　　“景子…没事吗？”叶子焦急地看着小翼和敬司检查景子的伤势，她和百合都不懂急救，此时也只能在一旁干着急。
　　“还好…虽然有撞到，可是似乎不严重。”一会儿之后小翼才抬起头说道，身为学校有名的运动健将，对于外伤的处理也是有做过研究的。
　　“不过应该有脑震荡，还是要去医院检查一下比较好。”之后，小翼低声对敬司说道，不直接说出来则是为了让景子安心。
　　“打电话叫救护车吗？…可是…”
　　“没有讯号哦。”百合摇了摇手上的行动电话说道。
　　“深山嘛…没有办法……”小翼也摇摇头说道。
　　“要等人发现山崩然后叫救援吗？”
　　敬司看看头上距离一百多公尺的道路，想起之前几小时内寥寥可数的会车次数，也许还得等到明天才会有人发现有一辆车被冲下山谷吧。
　　“敬司哥哥，你看那个！”
　　突然之间，小翼略带兴奋的声音传来，除了正在止血的景子之外，其他人沿着女孩沾着沙尘的藕臂看过去，在这里之下的树林当中，一角红色显眼而突兀地存在于枝叶之间。
　　“鸟居！”敬司很快就认出那个红色物体的真面目，正是神社门口代表人神界线的鸟居。
　　“那边有神社吗？难道就是你们想去的那个？”
　　“应…应该不是吧，好像还要经过几座山……”百合目光游移地说道。
　　“也未免太远了吧！住在那种地方的宫司和巫女好像很可怜！”
　　敬司不禁把内心话说了出来，住在要开车开五六个小时才能到达附近城镇的地方，只怕一年之中不能出来几次吧。
　　“我去看看，你们照顾一下景子。”
　　敬司估量了一下距离，虽然不清处树林中的路况，但距离并不远，而且有鸟居作为目标，应该也不致于迷路。
　　“咦？”听到敬司的话后，女孩们脸色都是一变。
　　“敬司哥哥…要丢下我们吗？”
　　“咦？不是…我只是要去求救而已……”被几个女孩泫然欲泣的目光盯住的敬司突然觉得自己似乎干了什么天理不容的事情，只得说道：
　　“那么…一起去吧……”
　　女孩们这才露出安心的微笑，敬司哪知道什么少女的心思，叹了口气走到景子面前，转过身蹲了下来。
　　“景子，上来吧。”
　　“啊…”景子苍白的脸蛋微微一红，略微慌张地看了看敬司宽阔的背部，轻声都囔了一句“不过就是哥哥而已”趴到他的背上去。
　　敬司托着妹妹的腿站了起来，其他几个女孩也围到他身边去，除了百合像是怕被知道一般偷偷拉着他的衣角外，小翼和叶子可是大方地以帮手为借口靠在了敬司身上。
　　发现这状况的景子一开始有些迷茫，之后似乎想到了什么，脸色一变，身体僵硬了起来。
　　“景子，怎么了？放心吧，不会掉下来的。”敬司感觉到妹妹的变化，以为她是怕半路掉下来，赶紧安慰道。
　　“才…才不会啦！笨哥哥快点走！”景子都着嘴生气道。
　　“哦…那就好……”敬司站起身来，走进树林之中。
　　这树林显然不会有人打扫，但时值夏天，林中落叶不多，走起来倒也还好，不过因为一路往下，景子的娇躯自然而然地贴到了敬司背上，胸前柔软的部位不断磨蹭着他的背，让他感到十分尴尬。
　　（哥哥…为什么人家总是……难道小翼她们也……）满怀少女心事的景子不但没有发现异状，双手反而搂得更紧了些，胸部自然也就压得更加彻底了。
　　敬司也不敢开口，只能忍着背上不断传来的柔软触感，一步步走向树林的另一边。
　　幸好这段路程不长，在敬司耗尽体力和自制力之前，灰头土脸的五人就踏上了平整的石制参道，三层楼高的朱红色鸟居矗立眼前。
　　“这是…”敬司连放下妹妹都忘了，静静地看着并不算大的神社，刚踏进鸟居内部，五个人就同时感觉到了一股沉静的神圣气息，彷佛走进了什么圣域一般。
　　“啊？这个时节居然有客人？”身穿红白巫女服的女子站在参道中间，有些惊讶地说道。
　　那是一个不管谁来都会浮现“大和抚子”印象、二十岁上下的黑长发美女，不管从哪个角度来看，都符合“巫女”给人的传统印象，要是她手上拿的是竹扫把而不是塑胶扫把与卡通图案畚斗就更好了……
　　“抱歉，我们的车从上面被落石打下来了…我妹妹受了点伤，可以借用一下电话吗？”敬司终于想起放下景子，说道。
　　柔软的压迫感消失了，在心底一松之馀也不免有些惋惜。
　　“啊？还有人吗？”女子惊叫一声，丢下扫把畚斗跑上前来。
　　“只有我们五个。”看到美丽的巫女往自己面前冲来，敬司不禁退了半步。
　　“是吗？”
　　女子走到景子身边，高挑的身材让她能够低头观察她头上的伤口，淡淡的女性幽香传入几人鼻中，使他们至今一直十分慌乱的心情神奇地平稳了下来。
　　“看起来不是什么大伤，不过也许会有脑震荡，还是处理一下比较好。”巫女说出和小翼雷同的结论来。
　　“哦？有客人吗？”一把男性的声音传来，从正殿走出一个身穿神官服，只差一顶黑帽子的神官。
　　“这是本神社的宫司大人佐藤先生。”巫女介绍道。
　　“佐藤先生，这里有伤患哦！”
　　“唔？严重吗？”
　　“应该没什么问题，不过……”
　　“嗯…好吧，先到别馆去紧急处理一下吧。”佐藤看了看众人，露出笑容说道：“……你们来得真是刚好呢…伏见你说是吧。”
　　“是吗？那真是谢谢了。”
　　敬司不知道对方最后一句话是什么意思，但还是扶着妹妹，和其他女孩跟着宫司佐藤与巫女伏见走向作为神职人员生活区的别馆。
　　“请问…这个神社祭拜的是哪位神？”百合看了看数量颇多的绘马，问道。
　　“是一位叫做‘元精大明神’的古代神哦。”伏见微笑说道。
　　虽是众人都没听说过的神名，但绘马的数量证明这神社应该还是有不少信徒的。
　　但他们才刚踏进别馆，还没看清楚内部有什么东西，就一个个倒在榻榻米上，只有佐藤和伏见两人依旧站着，露出意涵深深的微笑。
　　“难得出现这样的人呢……”
　　“这年头总是会有这类人，信仰崩坏啊……”
　　********************
　　“唔嗯……我怎么睡着了…刚刚那个…是做梦吗？”
　　敬司撑起沉重的身躯，迷迷糊糊地说道，要是让妹妹知道自己做梦梦见带着她出门还遇上车祸，一定会被她踹上几脚的吧。
　　“咦？”敬司立刻发觉自己身处之处绝对不是自己平时会睡觉的地方，实际上他根本不知道这里是什么地方。
　　第一眼看上去，是个洞窟，除了凹凸不平的石壁上装设着的几个发光球体之外，似乎没有其他光源，甚至还没有窗户也没有门。
　　他的位置是在洞窟正中间，脚下是个平整的石头平台，平台上似乎刻划着什么文字，但敬司却完全看不懂。
　　而最令他惊讶的，是周遭岩壁上凹下去的五个坑洞中，各自有一个美丽的女孩子。
　　小翼、百合、叶子甚至妹妹景子，都低垂着头失去意识，还被摆出所谓“M字开腿”的羞耻姿势挂在洞中，薄纱遮掩的白皙裸体在略显昏暗的光线下变得越发诱人，看得敬司脸红心跳。
　　不过她们的手脚全部陷入岩石当中，彷佛打从一开始就长在该处似的。
　　而五个人当中最后一个，却是先前遇到的巫女伏见小姐。
　　也只有她的样子与其他女孩不同，身上依旧是先前的巫女服，但此时却香肩半露、衣衫凌乱，不逊色于其他女孩的雪白娇躯被注连绳凄惨地缠绕着，以至于丰满的乳房变得更加突出，让男人十分想要知道那消失在衣服遮蔽下的绳索是如何凌虐这具美艳肉体的。
　　不过她的双手也被注连绳绑在嵌入石壁的铁环上，除了还能站着、以及是五人当中唯一醒着的之外，似乎也是自身难保。
　　“伏见小姐，发生了什么事吗？”敬司问道。
　　“小子，你运气好，赶上了本神社的祭典。”
　　佐藤的声音从虚空中传来：“本神社供奉的元精大明神是主宰性力的神明，因此每隔三年的大祭就必须由祭献男女进行神前性交，名为‘圣淫祭’，祈求神明赐福。”
　　“本次圣淫祭的主角，就是你们了。”
　　“这…这是什么乱七八糟的东西！放我们出去！”敬司大叫道。
　　“不可能，除非圣淫祭结束，否则圣窟是不会开启的。”
　　“结束？怎么结束？”
　　“很简单，作为神明寄体的你，必须以神明赐与的金茎，征服所有圣祭之女的玉户，白话的说…就是你必须把洞里所有女孩都干了。”
　　“什么…喂！这里头还有我妹妹啊！我的亲妹妹！！！”敬司气急败坏地喊着。
　　“这有什么关系？好好接受神明的赐与吧！”佐藤的声音就此消失，留下敬司独自对着洞穴顶端大发脾气。
　　但就在此时，石台上的文字突然发出淡淡的金光，一点点如同萤火虫般的金色光芒涌向敬司，飞蛾扑火般地冲入他的体内。
　　“呜啊啊啊！”
　　每一个光点都带来灼热的感觉，这些热力最后全部集中在他的胯下，让浑身动弹不得的敬司只能眼睁睁地看着身上形同浴衣的白色衣物燃烧起来。
　　奇怪的是，这股从胯下烧起的火焰并没有烧伤敬司，只是把他身上的衣服全都烧光，让那散发着无穷热力、现在甚至还金光闪耀的部位挺立于他自己与巫女伏见的目光中。
　　“怎么会！”对于自己的尺寸，敬司当然十分清楚，但此时那金光版本的棒子却膨胀得比过去更粗大，目测上光是长度就有二十公分了。
　　“这就是金茎…”巫女伏见开口说道：“这就是神明的加护，请用…人家的身体来补充神力，去征服其他女孩吧。”
　　虽然台词说得颇流利，但伏见娇艳的脸庞上依旧不免流露出羞耻的神情。
　　“这…这样不好吧。”
　　“没什么不好的，或者你想从妹妹先开始？人家也不反对哦。”伏见露出小恶魔般的微笑，让敬司不由自主地走下平台来到她面前。
　　到了近处，敬司立刻嗅到一股淡淡的女体香气，胯下的“金茎”在越发膨胀之馀，光芒也渐渐收敛了起来，成了黄金般的金属色泽，倒真是名符其实的“金”茎了。
　　“嗯…真是……坏孩子呢……”看着硬挺朝天的金茎，巫女露出娇羞的神情，虽然离远了没注意，但此时走得近了，敬司才发现她并不像表面上那么镇定。
　　这也让敬司的心稍微放松了下来，在这洞窟当中，要说他“摧残”起来最没有压力的，当然就是眼前清纯美丽的巫女小姐了，毕竟这什么圣淫祭就是神社弄出来的，身为神社两个神职之一，巫女伏见怎么可能被蒙在鼓里？
　　“那…当然是先要你啊。”
　　敬司挺着肉棒走到巫女面前，颤抖的手轻轻拉开松垮垮的儒袢和白衣，露出即使在昏暗灯光下都显得耀眼的肌肤，以及上头粗糙的注连绳。
　　形状优美的胸部虽然不像叶子般那么有份量，但却也在日本人的平均尺码之上，在两条草绳的上下夹攻之下更是饱满地突了出来，更令敬司热血冲脑的是她居然没穿内衣，单薄的白色巫女服底下竟是空空如也。
　　“你…你没穿……”
　　“规矩就是…不能穿嘛……”美丽的巫女羞红了脸，低声说道。
　　“那内裤也…”
　　“…色…色狼…”伏见的反应证明了敬司的猜想，他不禁看向她宽松的绯？搳A让她不自在地夹紧双腿。
　　“现在不就要进行什么神前性交了吗？还害羞什么？”
　　人就是这么奇怪的生物，当伏见显得弱势时，敬司就自然而然地变得强势起来，就算是个处男，脱起她的巫女服居然没有毛手毛脚，彷佛脱过很多次似的。
　　衣服一脱下来，伏见身上的绳子自然也全数暴露出来，它不但交叉挤压着伏见的双峰，还往下绕到她纤细得吓人的腰部上，绳子上的纸串垂挂下来，就像是某种封印一般，而被“封印”的，自然就是她那诱人的无毛耻丘以及销魂穴了。
　　“讨厌…不要看……”伏见扭动娇躯，纸串摇曳之间反而更诱人犯罪了。
　　只有纸上经验，没有实际经验的敬司抓住她浑圆的香肩，肉棒顶着她的腿根处，用前端轻轻摩擦着她敏感的耻丘，渐渐瓦解她的防御。
　　“嗯…啊……你…好坏……”伏见的双颊越发晕红，夹紧的双腿颤抖着慢慢失去力量，将隐透水光的秘处暴露在肉棒的攻击范围当中。
　　“哼哼…我要更坏才能干翻你这淫乱巫女……”敬司显得十分兴奋，毕竟他是第一次，而且对象还是个美艳无比的巫女，大大满足了男人的梦想。
　　“呜…哼……随便你吧……反正…人家是不能逃避神宿者的金茎的……看你能…让人家变成什么样子……啊嗯……”伏见可爱地都着嘴，放弃了一切抵抗，将自己娇美的身子完全交到他的手上。
　　敬司肉棒顶在她紧闭而湿润的穴口，深吸一口气，才慢慢把它往内推去。
　　头一次感受到的湿滑紧凑感令他浑身起了一阵鸡皮疙瘩，但却不影响他的奸淫大业。
　　直到肉棒差到最深处，敬司都没有遇到任何阻碍，显然伏见已经不是处女，这也是理所当然的，在会定时进行这种淫乱祭典的神社当巫女，怎么可能还能保持处子之身？
　　但伏见的小穴依旧十分狭窄，紧紧包裹着硬度过人的肉棒，带来无比舒适的快感刺激。
　　“嗯…好大……里面…被撑开了……”伏见娇喘着，将火热的娇躯贴在敬司身上，挺硬的乳尖在他的胸前磨蹭，带来舒爽的触觉，让他的理性再度败退，扛起她的左腿开始了近乎疯狂的抽插。
　　“呀啊…嗯…太…粗暴了…啊……嗯…哦……你…好厉害…啊……真的是…第一次吗？…人家……的小穴里面……好像…要被你…玩坏了……啊啊……”伏见的玉手紧抓着铁环，晕红俏脸上露出恍惚的神情，使得几乎失去理智的敬司变得更加兴奋，但他不知道自己的双眼正随着肉欲的提升开始闪烁着金色的光芒，正如先前涌进他体内的金光一般。
　　而在那星辰似的金色光点中央，还隐隐有道翠绿色的光芒跟着显现而出。
　　“啊呜…嗯…干…干死…人家……你的…嗯…肉棒……太…棒了…不愧是…呀啊……要…要去了…太快了啊……呀啊啊！”
　　美丽的巫女还没来得及说出不愧是什么，就在敬司一边抽插一边揉捏乳房──尤其是那粉嫩的尖端──的双重攻击下浑身抽搐了起来，一股股火热的阴精朝着敬司的龟头喷洒了下去。
　　“呜！”
　　突如其来的阴精灌顶让敬司浑身抖了一下，但这并非射精的前兆，实际上他离那个极限还早得很，真正让他脸皮紧绷的原因，是有一股难以言喻的力量随着伏见的泄精渗入他的肉棒当中，使他像是吃了春药的雄狮一般浑身是劲，彷佛连干十个女孩也毫无问题似的。
　　但这份恐怖精力的代价是更进一步削减了他所剩无几的理智，不知道为什么那句“神明的赐与”一直浮现在脑海之中。
　　（难道…这就是…神明的赐与？）
　　敬司虽然信仰不怎么虔诚，但也不是会故意在稻荷神社尿尿的叛逆者，此时对于“居然真的有神”的惊讶甚至还大于对身体的异变，只可惜这股力量没有给他太多思考时间，他只觉得头一晕，脑里就只剩下交合的欲望了。
　　这并不是说他被操纵了，事实上他依旧知道面前春情洋溢的美丽裸女叫做伏见，是神社的巫女，但对于奸淫她这件事，现在的他却已毫无犹豫。
　　“呀啊！”
　　伏见自己似乎也没预料到兽性大发的敬司会如此强悍，一声尖叫过后，双腿都被他并拢抱了起来，让她像是垂直的鞍马选手似的全身悬空，只靠敬司的双臂与她自己握着铁环的手支撑着体重。
　　“啊啊！不……”伏见教声痛叫，因为敬司的肉棒不但变得更加坚硬，整体尺寸还膨胀了一圈，将她狭窄的蜜肉大大撑开，娇嫩的穴心结结实实地承受着每一次粗暴的冲击，干得她浑身颤抖，在疼痛之中又充满无穷的快感。
　　“啊啊…你…太……用力……啊…人家……人家不……嗯…不行………了啊…要…被你……插死了…你…哦……”伏见放荡的呼喊充斥在洞窟当中，还伴随着响亮得难以忽视的抽插水声，没过多久，两人结合部下方的地面就多一滩水来了。
　　第一次体会到性爱快感的敬司，以似乎就算没有被神力灌注也一样会兽性大发的气势疯狂奸淫着女孩，刚开始伏见还能扭动一下身子做出微弱的挣扎，但很快就被干得只剩下喘气的份，连握住铁环的力气都没有，只能靠绳子支撑自己剩下的体重。
　　“啊…又…又要泄了呢…你…好…棒……哦哦～”伏见束起来的长发在多次强烈的冲击之下散了开来，乌黑的发丝黏在被绳子束缚的白嫩肌肤上，让她的样子又多了一分凄美。
　　漂亮的巫女被形同性兽的男人奸淫着，无助地发出娇媚的喘息，不管她有没有想过抵抗，现在都只是个无助地沉溺在性爱深渊当中的雌兽而已。
　　自从进入这种状态之后敬司就没有开口说话，彷佛完全失去意识一般，但实际上他依旧奇妙的能理解所发生的一切事情，只是强烈的欲望和快感支配了他的身体，从这方面来看，此时的敬司和伏见其实没有多大差别。
　　敬司抽插了几十分钟后，大概是觉得干起来不方便，于是放下巫女的双腿，转而捧起她纤细的腰，粗壮的肉棒再度朝着她湿透的蜜穴捅了进去。
　　响亮的贯穿声与低沉的呜咽声同时响起，粗大的肉柱被软韧膣肉包围的快感更加明显，让早已欲火焚身的敬司恨不得把她的小穴干穿过去。
　　“啊…呜…嗯……啊…你…啊…人家……好…爽…啊……你是不是…要…干死…人家…啊…小穴…被干…干得…要死了……”在又经历好几次泄身高潮之后，伏见终于只剩下喘气的份，原本还能夹着敬司腰部的美腿，也软绵绵地垮了下来，随着敬司的冲击而前后摇晃着。
　　完全没有停顿地干了将近一个小时，敬司也已经是强弩之末，在伏见又一次抽搐着攀上高潮时，他也闷哼一声，将滚烫的精液朝着巫女正在潮吹的穴心逆势喷射了过去。
　　“啊啊啊啊啊啊啊！！！！”
　　伏见发出了濒死的尖叫，娇躯一阵猛抖之后，彻底的晕死了过去，要不是那对丰满的乳球还随着喘息在剧烈地摇动，看起来还真的像是被敬司活活干死了一般。
　　敬司喘着大气，闪烁着金绿两种光芒的眼睛毫无情感地看着地上充满高潮后娇艳的美丽女体，缓缓拔出了那根沾满男女精水的暗金肉棒，转身走向其他女孩。
　　也许是因为刚好在另一边的缘故，敬司最先到达的地方，是束缚着妹妹景子的石窟。
　　“啊！”
　　景子的小脸蛋变得无比苍白，她和三个同学一样，在敬司蹂躏伏见的时候就已经被吵醒，之后的活春宫看得四个小处女心生畏惧却也脸红心跳，被强迫分开、仅有一层半透明薄纱遮掩的紧闭肉缝之间也渗出了一些羞人的汁液。
　　“哥哥…哥哥！不要…我们…是兄妹！不可以做这种事情！”
　　景子扭动着身躯，试图逃避敬司的目光，也不知道是不是这话起了作用，敬司冷漠的目光之中多了一丝挣扎，没有表情的脸也皱了起来，像是在忍受什么痛苦一般。
　　“景子……妹妹…”敬司跨出的脚一偏，居然真的从景子面前移开，走向她左手边的石窟，被束缚在那里的美少女正从眼镜下惊慌地看着敬司越来越近。
　　“哥哥……啊！”
　　虽然暂时逃过了被蹂躏的命运，但景子心中却没来由地痛了起来，但在她想起原因之前，后庭就传来强烈的侵入感，一根如同橡胶管的异物贯穿了她的处女菊肛，深入直肠当中，从前端毫不留情地喷射出大量莫名液体。
　　惨遭浣肠的景子连声音都发不出来，泪眼婆娑的眼睛却一直看着敬司渐渐往百合面前走去的背影。
　　（又…又一次…啊啊………）肚子里的痛楚掩盖不了心中的疼痛，景子知道那是为什么，因为那句话对她而言，是兄妹关系的转捩点，难以忘怀的心痛回忆。
　　在景子五年级之前，她是非常黏敬司的，当时还是高中生的敬司也相当疼爱妹妹，让他的同学好生羡慕，总是喃喃念着“妹妹那么可爱真是没有天理”。
　　就像敬司一般，景子对于和哥哥的相处模式也十分自豪，于是在一次与女同学的聊天当中，景子颇为骄傲地提到了自己至今还和哥哥一起洗澡的事情。
　　“景子…居然还在和哥哥洗澡…好恶心！”
　　“咦？”遭受预料之外评价的景子呆滞地看着女同学们，她们几乎全都露出恶心与鄙视的目光，就像景子犯了什么错一般。
　　“都几岁了还在和哥哥洗澡。”
　　“景子的哥哥该不会是变态吧？”女同学毫不掩饰自己的怀疑目光。
　　“又不是小孩子了……”
　　“我…我……”听着众人对于敬司的质疑与抹黑，以及对她的刻薄批评，景子只觉得眼前的世界旋转了起来，让她一整天都失魂落魄的，连怎么回到家里的都记不得了。
　　“景子，洗澡萝。”稍晚，拿着换洗衣物的敬司习惯性地向不知道该如何面对哥哥的景子说道。
　　“呜！”依旧纠结于这件事的景子像受惊的小猫一般缩了起来，原本都会答应的她第一次产生了拒绝的念头。
　　在这个时段的小孩子，同学朋友的影响力常常超过家人与师长，因此在同学的怂恿之下干出蠢事的家伙所在多有。
　　“不要！我们是兄妹！不…不可以做这种事情！”景子以接近大吼的音量对敬司说道。
　　“啊……是吗？…景子长大了呢……”敬司错愕地看着紧绷着脸的妹妹，好一阵子才开口说道。
　　看着敬司似乎有些寂寞的背影，景子恨不得立刻扑上去抱着他，和以前一样黏着他撒娇然后一起洗澡，但脑中浮现同学们蔑视的眼神，却又让她停下已经抬起的脚步。
　　那句话才刚出口，景子就已经后悔了，但最后她还是没有展现出自己的真心，也因此从那天起，兄妹俩的感情就回不去了。
　　敬司当然不可能要求逐渐成长的妹妹和自己一起洗澡，他对此也有了心里准备，只是没想过两人之间纯洁的兄妹之情会以这么难堪的情况结束。
　　而景子则是半赌气半拉不下脸，只能摆出强势的模样将自己与敬司分隔开来。
　　而今天，景子再度说出了这句话，敬司也像当日一样，转头离开了她。
　　“呜呜……哥哥……”肚子里的疼痛就像是在惩罚景子一般，让她看着走向其他女孩的敬司背影，无声地啜泣着。
　　（哥哥…来干景子吧……景子愿意当哥哥的对象，不要离开景子……）少女的心中大声呼喊着。
　　只可惜敬司没有读心术，无法听到妹妹的心声，他现在站在百合的面前，看着已经失去薄纱掩盖的少女娇躯。
　　就算是在那奇妙的欲火焚身状态当中，敬司依旧看呆了眼。
　　说起来他对女体的认识，扣除刚刚的巫女以及以前没打算看、刚刚没看清楚的妹妹之后，就只剩下成人刊物和影片中的图像而已。
　　和正处女性最美时段的伏见不同，百合的娇躯充满了青涩稚嫩的气息，一手可以轻易掌握的胸部顶端，粉红色的凸起彷佛在诱惑着敬司伸出双手一般，几缕洒在裸体上的乌黑秀发将带着点透明感的肌肤映衬得更加白皙，看起来就像个日本娃娃一样可爱。
　　“敬司哥哥……”百合畏惧地看着敬司，尤其是那沾满黏液、膨大硬挺的暗金色棒状物，那里的尺寸大得就算还是个处女也知道超过常人许多，而那东西似乎就即将要进入自己那个连放进手指都不容易的地方。
　　奇怪的是百合心中并没有太多抵抗，虽然相当不安，心跳也非常的快，但当敬司的手放到她身上时，她却仅仅只是微微一颤，没有做出半点挣扎。
　　她是所有人当中除了伏见之外最早醒来的，因此也把敬司的变化与伏见、佐藤的话都听了进去，当然也知道“破关条件”是什么。
　　百合不知道其他人是不是都有听见，但她自己很清楚自己不会抵抗，因为……她喜欢他。
　　百合的初恋发生在国中时期，当时她就像着魔一般喜欢上了班上的一个男生，而对方也回应了她的心情，不过也只是一场纯纯淡淡的爱恋而已，甚至没有让任何人发现两人已经走在一起了。
　　只可惜一年不到的时间，那个男生就另结新欢去了，这并没有让百合感到惊讶，因为她只是个喜欢安静看书、土土的眼镜少女，与他的万人迷新欢根本没有可以比拟的地方。
　　在两人的感情终结之前，敏感的百合就已经察觉对方的异状，但她却没有挽回的能力，直到分开之后，百合唯一遗憾的就只有两人的进展只到牵手这件事而已。
　　国中三年级分班时，百合和景子被分到了同一班，百合因为过人的成绩以及完全符合刻板印象的外表而被选为班长，也自然而然的和班上最可爱的女孩景子越来越熟，也知道了敬司的存在。
　　百合一开始只觉得敬司是个被妹妹呼来喝去的懦弱哥哥，但随着接触次数的增加，她才渐渐知道敬司对妹妹的态度代表着什么，也开始羡慕起什么都不知道的景子来。
　　久而久之，对景子的羡慕变成了想要成为敬司妹妹的欲望，进而成为对这个男性的恋慕，只是碍于景子的存在而没有显露出来罢了。
　　这次前往恋愿神社，百合就是希望能实现这个恋情，但是她似乎也隐约感觉到了，这一车上的女孩，除了景子看不出来之外，好像都对敬司有意思的样子……
　　不过还没到目的地的神社，他们就被山崩冲下山坡，差点就没了命，而好不容易到达的另一间神社，却又是个奇怪的地方，现在还得被束缚起来进行什么圣淫祭。
　　虽然已经认命了，但要说百合有什么遗憾的话，那就是自己和敬司的初体验不是在可以看到白色沙滩的高级旅馆床上，而是在这昏暗洞窟里头了吧。
　　“啊呜……敬司哥哥……”不大的胸部突然被敬司的手掌把持，让百合不由自主地流泄出与年纪不符的娇媚呼喊。
　　“嗯…啊啊…敬司哥哥…不要…用力…啊…会痛……嗯…”百合第一次发觉自己胸部小归小，却敏感得吓人，敬司的手光是抚摸过去，就带来一阵阵酸麻快感，让她舒服得呻吟出声来。
　　（比自己来…还舒服……啊…）百合有个从未告诉过别人的小秘密，那就是她其实是个很好色的女孩，几乎每天都要自慰到高潮个两三次才能香甜入睡，不过自己的手和敬司的手带来的刺激感差距实在太大了，因此她有种感觉，这回也许会打破自己过去高潮的纪录……
　　“啊呜…”在肉棒前端碰触到紧闭的穴口时，百合轻轻惊呼了一声，但随即被敬司的吻堵住了，而在她失去初吻的同时，也失去了处子之身。
　　被束缚着的娇躯剧烈抽搐着，初吻的迷醉无法抵消破瓜的疼痛，何况敬司的动作还是如此粗暴地一杆到底，要不是百合早就已经湿淋淋的，加上自慰让她更容易在欲望当中下意识放松，不然女孩的小嫩穴早就被插伤了。
　　插入之后，敬司没有在进一步的动作，只是紧紧抱着痛苦哭泣的少女，继续占有她的嘴唇，享受着处女小穴的紧夹快感。
　　这是敬司第一次占有处女的身子，当肉棒贯穿那一层纯洁象征时，他甚至能清楚感受到女孩身体的挣扎与僵硬，不过当肉棒撞击到百合的小穴最深处时，一股股微弱的凉意混杂在美肉的灼热当中传入棒身，像冷水一般让敬司的理智稍微恢复了一些。
　　“百合……我…”
　　“敬司哥哥…人家…没关系……”眼镜下的双眼还含着泪水的百合低声说道，这话之中有一半是假的，敬司那一捅确实让她痛个半死，但其中也有一半是真的，因为她的小穴深处正开始渴望着肉棒与精液的慰藉。
　　“人家…是个色女孩…每天都…想着敬司哥哥…自己……弄…嗯…”百合红着脸说道，同时轻轻扭了扭臀部，让肉棒在她的深处翻搅着。
　　百合大胆的行为挑动了敬司原本就没有平息下去的欲望，眼中原本已经快要消失的金色光芒再度闪耀，胯下的肉棒也跟着狂暴化了起来。
　　“啊啊～敬司哥哥……变大了！变大了啦～～”刚刚失去贞洁的花径被变得更粗大的棒状物体撑开，让少女不禁发出难耐的喘息。
　　既像娇嗔又像求饶的样子让敬司几乎彻底沦陷在欲望当中，腰部的动作自然也放大了不少，才刚从处女毕业的小女孩哪能承受他那连伏见巫女都能征服的肉棒蹂躏，一下子就被插得只能娇声求饶。
　　“敬司…哥哥……啊啊……人家的…那里…被…撑开了……”百合毕竟还是脸皮薄，不敢把“那里”的名字说出来，但即使如此，她脸上却也已经羞得红通通的了。
　　主要原因就在于，她已经开始享受快感了。
　　虽然本性淫荡、身体敏感，但没有开通经验的百合原本真的以为会被撕裂，但也不知道那根灼热的巨棒是不是真的有魔力，总之她的内部现在已经湿淋淋滑溜溜的了，而且还无视主人的羞耻意志，死命夹着肉棒不放。
　　“啊…啊…嗯…敬司哥哥…好棒…好舒服…哥哥的…肉棒子…插得…好深……啊啊…”最终，少女的羞耻心还是抵抗不了快感的冲击，让她发出一阵阵不知廉耻的放荡淫叫。
　　（不要…不要…哥哥是我的！哥哥！）
　　身受浣肠之苦的景子听着百合的叫声，心中不断哭喊着，但已经被痛苦与逐渐升起的快感吞噬的她，却只能颤抖着娇躯，接受这残酷的事实。
　　当敬司在身边的时候，她只想要对他颐指气使，等到他成了别人的哥哥时，女孩才发觉自己有多在乎他。
　　只可惜她什么话都说不出来。
　　除了景子之外，小翼和叶子对百合的模样也感到十分震惊，因为百合在学校可是正经八百的委员长，连不良少年看到她都会绕着走的顽固人士，别说什么好色贪淫了，有些人私底下甚至称呼她是石女、铁观音，哪知道才被敬司开苞没多久，就能从痛苦呻吟变成放荡娇喘，这变化之大，连身为好朋友的她们都难以接受。
　　（敬司哥哥的…那个…真的有那么好吗？）
　　听着百合的浪叫声，小翼与叶子不约而同地想着，被迫大大分开的腿间漾起一阵阵酸麻，少女的情欲之火正逐渐燃起。
　　“敬司哥哥…干…干得……啊…人家…要…泄…泄给哥哥……啊！”
　　百合的娇躯猛烈颤抖了起来，强烈的酸麻感涌上她的脑海，一股处女的阴精随即洒上敬司深埋在她体内的的肉棒。
　　阴精与肉棒接触的瞬间，起了一种所有人都没发现的变化，原本呈现金属般色泽的肉棒颜色似乎恢复了一些，但肉棒的硬度和大小似乎也跟着增长了一些。
　　“啊…敬司哥哥…不要…啊…不要动…人家刚…出来…很敏感的……啊…太大了…哥哥…好哥哥…啊……啊～要…要被哥哥玩…玩死了……啊…敬司哥哥……”百合的淫声听得其他女孩满脸通红，不断扭动着勉强算是自由的身躯与腿部，试图缓解身上越来越强烈的欲望。
　　（百合好像很舒服的样子……真的…那么好吗？）小翼暗暗想着，不禁对即将来临的奸淫感到有些期待。
　　依照位置，百合之后就该是她了，只是不知道敬司还要蹂躏百合多久，如果在这之前敬司就玩完了的话，自己岂不是要在这里活受罪了吗……
　　小翼没有发觉自己对失去处子之身这回事已经毫不在意，反而想要更快一点迎接敬司的奸淫，甚至开始羡慕起再度攀上高潮的百合来了。
　　被敬司干得欲仙欲死的百合可不会知道其他女孩此时的想法，她只觉得自己的身子在敬司的蹂躏之下迎来了一次次远远超越自慰时的快感，以前要花好长一段时间酝酿才能到达的高潮，现在还没过十分钟就迎来了第二次。
　　而且，敬司还一口含住她的胸部，用舌头舔弄着那粉嫩敏感的尖端，同时双手齐出，一边把玩着她另一边的乳房，一边却捏住了少女的阴蒂。
　　“呀啊啊啊……”百合发出尖叫声的同时，一股股阴精再度当头淋上了敬司的肉棒，小穴被巨根抽插，左胸被吸吮，右胸被搓揉，加上阴蒂也被玩弄，四个部位同时传来的刺激让她彻底崩溃，只剩下越来越强烈的淫乱欲望。
　　（好想…被…永远……玩弄……）百合仅存的意识迷迷糊糊地想着，身体也努力的迎合敬司的奸淫，噗揪噗揪的拍水声从彼此结合的部位传来，一点一点的解放她内心深处的淫乱本性。
　　敬司过人的耐力再度展现出它的价值，让百合有充足的时间完成这样的转变，或者说是褪去表面的伪装。
　　少女的叫声从一开始的压抑和充满羞耻，渐渐变得越来越放荡，最后甚至比A片里头的女演员更加淫冶，更加自然，整个人也从骨子里透出一股诱人的媚惑气息，饱受摧残的小穴甚至还开始对敬司的大肉棒反攻了起来。
　　“啊…敬司哥哥…你好厉害……妹妹要被奸死了……人家的小穴…喜欢被奸…全身都…要敬司哥哥…玩弄……干死人家吧…亲爱的…大肉棒哥哥……人家的小淫穴…愿意永远被…嗯…哥哥插……啊…又要出来了……又…啊啊……”百合浑身发软，高潮不断，半眯的美目当中充满了性的喜悦，以及无尽的爱意。
　　强烈的快感与幸福感充斥全身，虽然不是在想像中的高级套房当中，但只要是被喜欢的人插穴，地点似乎就不怎么重要了。
　　“来吧…敬司哥哥…干死你的淫妇……人家是…敬司哥哥专用的淫穴……啊……小淫穴要泄给哥哥……啊啊……”多次高潮之后，百合的动作显然虚弱了许多，但她还是继续迎合着敬司，克尽身为雌性的职责。
　　又不知道过了多久，已经被快感彻底淹没的百合察觉到嘴上传来湿热的触感，敬司再度吻上了她，同时朝着她高潮无数次的小穴深处狠狠射入了她期待已久的灼热精液。
　　“呜呜……”在强烈的快感与幸福当中，百合终于彻底失去了意识。
　　敬司的射精惊人地持续了一分钟，等射完之后，敬司拔出肉棒，看着精液从女孩缓缓闭合的花唇之间流出，眼底深处的绿色光芒居然淡了几分。
　　“要…轮到人…人家了吗？”
　　小翼看着走到面前来的敬司，露出了畏惧不安的神情。
　　不管之前有多么期待，真正轮到自己被开苞时都还是会害怕的。
　　敬司没有回答，只是静静地看着她，眼中翻滚着金色与绿色的光芒，胯下昂扬挺立的巨棒啪塔啪塔地滴下由百合的淫液与精液混和的黏液，丝毫没有因为两次的射精而有丝毫疲累的感觉。
　　“敬司哥哥……不要…敬司哥哥变得好奇怪……人家不要…不是敬司哥哥…不要……”看着不发一语的敬司，小翼双目含泪，夹紧了修长的美腿，做出仅有的抵抗。
　　“放心吧。”此时，小翼的身边不远处突然传来甜美的说话声，虽然看不到，但她还是能分辨出声音的主人正是伏见巫女。
　　“圣淫祭当中，元精大明神所降下的力量只会引发神体潜藏的欲望，是不会直接操纵他的，换句话说，他还是你们的敬司哥哥，只不过是把压抑的欲望通通展现出来的敬司哥哥而已。”
　　“是吗？”小翼看着眼前的敬司，除了沉默一点，眼中的欲望赤裸了一点之外，大概就只有那不断闪烁着的金绿两色光芒有点诡异而已。
　　“没错，圣淫祭的主轴就是男女之间性的满足，如果只是傀儡的话，根本就不需要找活人上场啊。”伏见巫女说道。
　　要是敬司还能保持正常意识，只怕早就开口吐槽：“那你们不会去宾馆外头招生吗？”
　　“是…是吗…呀啊！”小翼还想说什么，却被敬司一把抱住，霎时之间女孩满脸通红、心跳加速，连想说的话都忘得干干净净了。
　　“武藏野…你愿意吗？”敬司在小翼耳边低声说话，灼热的呼吸吹拂在女孩的耳朵上，让她浑身一阵阵颤抖。
　　武藏野翼，在学校当中是有名的运动健将，还曾经打破了县记录，算是相当受瞩目的明日之星。
　　习惯留马尾的她有着不亚于敬司的高挑身材，一双修长有力的腿不管何时都吸引着别人的眼球，但或许是因为大而化之的性格，让她在女孩子之中有着莫名的高人气。
　　也因为如此，小翼一直把自己当成男孩子看，直到落单的她被两个陌生男子挟持到暗巷里意图强奸为止。
　　也算是刚好，被妹妹派出来跑腿的敬司听过巷口，听到了里面微弱的尖叫声，他走了进去，看到那情况，手上整袋易开罐可乐就往男人头上猛砸，同时大吼大叫着，把两个混混样子的犯罪预备军吓得连滚带爬地逃离现场。
　　“女孩子要小心一点，别到这种地方来。”敬司一边捡起幸存的易开罐，一边向小翼说道，从头到尾脸都没有向着衣衫不整的她。
　　在此之后，敬司没有留下任何个人资料给小翼，直到将近一年后，小翼才再次遇到他，也才知道原来当时的恩人，是自己同学的哥哥。
　　有趣的是敬司已经几乎忘了小翼，毕竟当时他也只是稍微瞥过一眼那个女孩而已。
　　有了这份关系，小翼对敬司的好感一开始就很高，不过真正令她喜欢上他的，却是因为敬司一直把她当成女孩子看待。
　　小翼是个很美的女孩，但是她的个性会让人习惯性的将她看做男人婆、女汉子，但敬司却不会如此。
　　小翼也问过他为什么，只是敬司的回答也十分简单：“你本来就是女孩子啊。”
　　“敬司哥哥…从一开始就对人家有欲望吗？”小翼微微颤抖着问道。
　　“…男人嘛，面对可爱的女孩子当然会有欲望。”敬司十分诚实地说出平时他绝对不可能说出口的话。
　　“那敬司哥哥为什么没有对人家……嗯…”大小适中的胸部被敬司大手覆盖的瞬间，小翼低吟了一声。
　　“因为人不能像禽兽一样啊。”敬司再度毫不迟疑地说道。
　　得到了看似平凡的答案，小翼露出甜美害羞的神情，低声说道：“敬司哥哥…现在…可以对人家展现你的欲望了哦……”
　　不知道是不是因为得到了小翼的首肯，敬司的侵略动作变得更加快速了许多，原本夹紧的双腿在他抚摸似的按压之下轻易地分了开来，露出少女沾满蜜液的纯洁花园。
　　“吻我……”发觉敬司那根棒子已经抵在自己的处女穴口，双颊晕红的小翼害羞地说道，她觉得自己的心脏跳得前所未有的快，就算是在马拉松比赛当中也没有这么快过。
　　敬司也像是被少女的红唇诱惑一般吻了上去，硬梆梆的肉棒也同时刺入了女孩紧闭的穴径当中，毫无阻碍地冲击在她最敏感的花心上头。
　　“呜呜呜！”小翼痛得浑身颤抖，就算处女膜早就因为激烈的运动和训练而破损，但她终究还是个货真价实的处女。
　　这时，敬司停下动作，伸出双手捧着女孩弹力十足的翘臀，咨意揉捏着。
　　也许是因为久经训练的缘故，少女的臀部有着极佳的形状和手感，外层软得像布丁，手指稍微按压就会陷下去，但里头却能感受到紧实的肌肉触感。
　　或许也是因为如此，所以小翼的淫穴是至今敬司享用过的女性当中最紧也最火热的。
　　“敬司…哥哥……哈啊…啊…呀啊！”
　　臀部被抚摸的小翼露出奇妙的神情，而在敬司的手指无意间碰触到她菊蕾的时候，她居然发出一阵娇叫，颤抖着来了一次高潮。
　　“武藏野…莫非你的屁股很敏感？”彻底解放欲望的敬司相当直接地问道。
　　小翼满脸通红地瞪了敬司一眼，然后羞答答地轻轻点了点头。
　　少女娇羞的模样让敬司兴奋不已，手指变本加厉地玩弄着女孩的菊蕾，甚至还把前端稍微刺了进去。
　　“啊呀！敬司哥哥…不…不行啊……”小翼浑身颤抖，连说话都有些困难，比自己玩弄时更强烈的快感彻底驱逐了破瓜的痛苦，让她连敬司已经开始缓慢抽插起肉棒都没能发现。
　　“啊啊…敬司哥哥……要泄了…啊！”
　　遭到前后夹击的小翼，没几分钟就再次到达了高潮，但以性欲为行动原则的敬司可不会就此放过怀中显得无比娇弱的运动少女，反倒是干得更用力了些。
　　根据某个可信度未知的调查，男性自慰的比例高达九成，女性自慰的比例较低，却也有六成，敬司过去一直有种拿身边女孩意淫的冲动，但他不知道的是不仅只是百合一人，实际上包括妹妹景子在内的四个可爱少女都有自慰的习惯。
　　不过正所谓一种米养百样人，一种自慰当然也有各种偏好。
　　眼前的长腿女孩小翼，就是喜欢玩弄后庭花的类型，不过因为害怕的缘故，她仅仅只用手指浅浅按压戳刺，倒还没有用什么“道具”深入过，只是敏感度也就在一次次玩弄之下直线上升了。
　　发现了小翼的弱点之后，敬司的手指就集中攻击着少女敏感的后庭，得益于石洞束缚的角度，让敬司不需要支撑小翼的体重，一只魔爪在玩弄女孩菊蕾的同时也捧着她充满弹性的嫩臀往自己的肉棒上凑，每一次冲击都直达子宫。
　　“啊啊～哥哥…好…深……你的…那个…好大……人家…要被…撕开了……啊…”也许是运动少女的身体比较能适应环境，也或许是这个奇怪的空间当中充斥着什么，更也许是敬司那金属色的奇妙大肉棒有着什么神秘的能量，总之不管是百合还是小翼，都在失去纯洁之后不久就开始能享受被巨抱蹂躏的快感了。
　　敬司剩下的右手轻柔抚摸着女孩的脸颊与粉颈，在她陶醉地仰起头时吻向她的脖子，微微的搔痒与可能被咬的恐惧让早已处于快感煎熬当中的小翼发出妖艳的喘息，同时将称不上大却十分饱满的胸部挤压上敬司的胸口磨蹭着。
　　“敬司哥哥…来…再…用力…没关系…人家的身体…常常运动……嗯…可以让…敬司哥哥…尽情…啊…玩弄……嗯…啊…好舒服…里面…被顶穿了……啊…要…被…顶…进去…啊啊啊～”虽然手脚都被限制，但小翼还是西当主动地挺腰迎合敬司的抽插，放荡的汁液在巨根的汲取之下一点一点地落在底下的岩石上。
　　比起百合，小翼的态度可是积极开放了许多，放荡的呻吟、淫靡的动作，都让身处对面的叶子看得满脸通红。
　　如果从石洞顶部往下看，包括伏见巫女在内，五个女性是排列成正五边形，因此相邻的女孩看不到彼此，所以小翼的淫姿就只有叶子和伏见见得到。
　　就在叶子的目光被小翼吸引过去的此时，兀自还因为高潮后的疲惫而昏睡的百合那边发生了异状，一根触手悄悄地分开少女的两瓣嫩臀，刺入了女孩的菊蕾当中，开始对她浣肠。
　　不过比起景子所承受的，百合直肠中的触手就温柔多了，等到晕过去的她终于察觉异状时，已经是濒临高潮的前一瞬间了。
　　“呜啊啊啊……”少女登上顶峰的娇声被小翼的淫叫掩盖了过去，只有从小穴之中喷泄出来、混杂着精液的淫汁才能证明她此时的感受。
　　（屁股…被……啊…又流进来了…讨厌……用屁股高潮……）百合娇喘不已，却无法阻止那根淫虐的触手，只能放任尝过甜头的身躯迎接下一次浣肠所带来的快感与高潮。
　　（如果…习惯了…该怎么办……啊啊……）
　　无视百合的担心，少女的身体依旧一点一点稳步走向高潮，而在不远处的小翼，此时也正被敬司开口问出类似的问题。
　　“后面…可以给我插吗？”
　　“呜呜…敬司哥哥好坏……”小翼一边忍耐着下半身被持续冲撞的快感，一边娇嗔道：“问人家这种…啊…害羞的事情……人家…怎么可能…嗯…啊啊…说…不要……啊…”
　　“那就是可以萝？”
　　“嗯………”小翼红着被情欲充满的俏脸，微微点了点头：“人家的身体…可以…让敬司哥哥…随意玩弄……哦～”
　　听到小翼的回复，敬司的动作就更积极了许多，即使是一向活力充沛的女孩，面对这初次体验的狂风暴雨，终究还是在连续六次的高潮之后彻底败下阵来。
　　已经射精两次的敬司却没有那么容易放过她，虽然从醒来至今已经过了两个多小时，中间还射了两次精，但他的样子却完全不见疲态，胯下的肉棒更是威势十足地侵略着少女湿热的媚肉。
　　“敬司哥哥…啊…人家…嗯……”虽然体力已经快要被榨干，但小翼还是硬生生把“人家不行了”吞了回去，一双疲惫的媚眼看着连汗水都没几滴的敬司，脸上露出幸福的微笑，只要敬司想要，她就不会拒绝──不管是什么样的要求。
　　从这点看来，虽然表面上小翼像是个外向豪迈的男人婆，但骨子里却是个十分传统的日本女性。
　　与平时截然不同的娇柔样子让小翼流露出更为诱人的气息，让原本就被欲望支配的敬司动作变得更激烈，粗大的肉棒不断冲撞着少女第一次接受造访的柔嫩花心，干得她几乎要晕死过去。
　　在对面眼睁睁看着敬司蹂躏小翼的叶子，觉得自己的心跳变得前所未有的快，除了第一次实地看见男女交合的刺激感之外，最令她害怕的是从百合到小翼之间，敬司的性能力和技术明显正在进步，要不是她只能看到敬司的背面，不然或许还会发现进步的地方还不仅止于此，连肉棒的尺寸都进步了。
　　看着小翼欲仙欲死的模样，再想想下一个要不是伏见巫女就是自己，叶子就算神经再大条也感觉浑身酸软，即将被蹂躏的部位更是自动分泌出更多润滑液，甚至已经开始沿着少女紧实的臀部滑落下方的岩壁上。
　　（人家…好色……）叶子那带着和成熟身材颇有差异的稚嫩脸庞羞耻地红了起来，但一双眼睛却依旧离不开正在蹂躏着女孩的青年，以及被抽插得淫叫不已的少女。
　　“呀啊…嗯……敬司…哥哥……小穴…啊…又要…被你…插…上天了……啊……嗯…好…嗯……继续…让…人家……去…”香汗淋漓的少女露出平时从未展现的柔弱面貌，敬司粗大的肉棒在她敏感无比的淫穴当中四处冲撞，一次次不同的角度和深浅，让她连感觉疲劳的时间都没有，就被连续不断的高潮快感彻底淹没。
　　“啊…天…啊…人家……啊～～～”又不知道过了多久，也不知道小翼又高潮了几次，少女酸疼的花心才终于迎来期待已久的灼热浓精，有着如同破城锤一般威势的白浊液体连续不断地轰击着女孩孕育胎儿的宝贵处所，将名为精子的铁蹄送进子宫的每一片沃土之上。
　　被精液这么一烫，早已到达极限的小翼终于吐出一声既像解脱又像彻底满足的叹息，整个人软瘫了下来，和百合一样失去了意识。
　　“小翼…下一次可要让我插你可爱的小屁股哦……”敬司在女孩耳边低声说道，轻轻放开少女因为激烈运动而透着红色的白嫩娇躯，抽出反而变得更加坚挺的肉棒，望向下一个女孩。
　　“傻子，人家已经被你玩过了，不先去满足一下那个胸部很大的女孩子吗？”
　　伏见看到敬司充满欲望的目光，举起纤细的手指，笑着指向股间早已湿淋淋一片的叶子。
　　敬司他们都不知道，只要不违反圣淫祭的规则，其实在某程度上伏见是可以控制敬司的，此时她就正在使用这个权限。
　　在圣淫祭当中，巫女伏见的功能是代表元精大明神来赐与祭礼之男──也就是敬司──强大无比的精力，用流行一点的网路游戏术语来说，伏见就是个补师，而接受精力的敬司，就是个兼具输出与主坦双重功能的角色了。
　　至于“被输出”的……当然就是百合、小翼她们这几个小处女了。
　　敬司眼中隐含的金光绿云闪了闪，就把目标转向脸上浮现害羞与畏惧神情的叶子，双手毫不犹豫地就抓上了她那对剧烈起伏的乳房。
　　“呀啊！”几乎是双手按上胸部的瞬间，叶子就登上了颠峰，充血坚挺的粉色部位甚至喷出了不该存在的白色汁液。
　　“啊！啊嗯…咦…人家…人家为什么……”发现胸前流出的液体，叶子不禁慌张了起来，会从乳尖喷出的白色液体，怎么想也只有一种可能而已。
　　母乳！
　　“讨厌…人家怎么可能会…啊…又出来了……”叶子慌乱地看着敬司的手指再次慢慢陷入她丰盈软嫩的乳肉当中，再次从前端挤压出散发着淡淡乳香的液体。
　　“人家不可能会…怀孕…啊…明明人家还没有过……嗯…啊…敬司哥哥……”对于自己的处女身分，叶子十分强烈的主张着，哪怕等一下大概就不是了。
　　不过敬司的回应却是张嘴含住流出美味乳汁的部位，一口一口地吸吮着。
　　“啊呜…敬司哥哥……嗯…人家……啊……喜欢的话…人家…可以…让…你…喝…”看着敬司在自己胸前吸奶的样子，天生的母性压过了突然间泌乳的慌乱，居然主动挺起胸部来让敬司吸吮。
　　生平头一次被吸奶的感觉，加上敬司那双魔爪还不断揉捏着乳房，让叶子很快就沉浸在母性与雌性本能同时爆发的奇妙快感当中，连肉棒已经兵临城下都没发觉。
　　不过当硕大的肉棒从头到尾滑过女孩湿润而纯洁的花唇时，那份强烈的刺激立刻敲醒了沉醉在喂奶当中的她，但还没等她开口，沾染着好几个女孩的淫水与处女血的大肉棒就又再度夺走了一个少女的纯洁。
　　“啊……”叶子痛得双眼紧闭流下泪来，从开始就一贯秉持“长痛不如短痛”精神的敬司毫不留情地一口气把肉棒彻底捅进女孩的小穴当中，将淫水与处女血同时挤压了出来，看起来颇为可怕──前提是有人去看。
　　不管是彻底裸露欲望的敬司还是痛得浑身颤抖的叶子，都没有馀裕检查彼此结合的部位。
　　敬司抱着叶子颤抖不已的娇躯，双手继续揉捏挤压着她的乳房，在吸吮其中一边时，从另一边喷出的乳汁就直接洒在他的身上，每一滴乳汁都在两人无法察觉的情况下分出一点点金光，如同极微的小蛇一般蠕动着钻进敬司体内。
　　到了此时，已经在四个女孩身上发泄欲望的敬司眼中的金光绿云已经减少了许多，左眼甚至已经看不出异状，原本被压抑着的理性和意识当然也就渐渐回来了。
　　“冬木…很痛吗？”
　　敬司正常的左眼中流露出挣扎与愧咎，因为他知道包括先前的几个女孩在内，一切事情都是“自己”干的。
　　不是佐藤的设计，也不是伏见的引导，完全只源自于自己内心潜藏的欲望。
　　作为男人，被那么多可爱的女孩子包围，不管表面上有多佛系、多对恋爱没兴趣，要说心底没有开后宫的野望，那就真的不是男人了！
　　“敬司哥哥……没关系…”叶子努力适应着发自体内的疼痛与异物感，露出幸福的微笑：“是敬司哥哥的话……可以哦……”
　　叶子对敬司的好感与其他女孩不太相同，反而比较接近妹妹景子，也就是说并没有一个让她“开始有好感”的关键事件，例如百合所看到的疼爱妹妹的哥哥或者小翼那英雄救美的事迹，就只是渐渐的相处、渐渐的交流、渐渐的爱上、渐渐的无可救药……
　　“冬木…我……”虽然嘴里还在犹豫，但依旧由欲望支配的身体可是诚实得很，已经蹂躏过三个女孩的大肉棒开始缓缓移动了起来，朝第四个对象进行蹂躏工作。
　　“呜嗯…啊……敬司哥哥……”胸部传来的快感与股间的痛楚混杂在一起，让初次体验的叶子感到难以适从，但她还是咬紧牙关挺起身躯接受敬司，因为她知道敬司此时的情况，若自己喊出“不要”或者“很痛”来，也许他会半途收手也说不定。
　　既然都已经献身了，当然就要做到最后……
　　少女的内心有着与稚气脸蛋或者柔软巨乳不符合的坚毅，她可不允许因为自己的软弱而使得贵重的初体验成为半路熄火的闹剧。
　　不过令人欣喜的是叶子的身体也很快就习惯了巨大肉棒的奸淫，虽然痛楚还留有一些，但比起汹涌而至的快感根本就不值一提。
　　在快乐的冲刷之下，少女紧皱的眉头舒展了开来，几乎能以“萝莉”形容的稚嫩脸庞上涌现娇美的春情，丰满的胸部喷出比先前更大量的母乳，股间被大大撑开到极限的小嫩穴也流出了足以与之匹敌的淫液，让肉棒进出得更加顺畅。
　　“啊啊啊啊～敬司哥哥要…插…坏人家的…小穴了啊……嗯……敬司哥哥的…肉棒…好大……好粗…小穴…啊……会…裂开…啊嗯……嗯嗯…呜…啊……最里面…被…顶……啊…那边…不行…啊啊～啊……啊啊………”
　　恢复了部分意识的敬司，比起完全被欲望控制的他更加能善用从之前几个女孩身上学到的性技巧，当然这也代表叶子即将承受更为激烈的性爱风暴。
　　“冬木……这里…舒服吗？”
　　敬司朝着叶子反应最大的地方重重顶了几下，光只是这样，少女就是一阵猛烈颤抖，连话都说不出来，被接下来的几下轻易地送上了高潮。
　　“呀啊啊～～～要…要去了……敬司哥哥！！！”
　　少女的悲鸣并没有阻止如今彷佛拥有了智慧的性兽一般的敬司，在女孩还没从高峰下来之前，又再度开始了奸淫大业。
　　“啊～敬司…哥哥…你…啊……要…干死人家了……嗯……”已经被快感充满脑海的叶子，不自觉地学着过去看过的A片，放声淫叫了起来。
　　“敬司哥哥的…大鸡鸡……啊…要…让人家…舒服死了……嗯…叶子的…淫穴…想要…永远被……敬司哥哥…嗯…奸……啊……”
　　叶子放荡的淫叫声让正在承受浣肠的景子与百合听得满脸通红，连肚子里的异样感觉都遗忘了，要说起偷看A片她们当然也曾经干过，其中景子看的还是敬司的珍藏，此时听到叶子的叫声，身子不禁都变得更灼热了起来。
　　这时，才刚被叶子的叫声吵醒的小翼，惊讶地发现自己的菊蕾被异物入侵，而且在通过的瞬间就让她再度高潮。
　　“啊啊～呜……”正想发出尖叫的樱桃小嘴被不知从何而来的怪异触手堵住，嘴里感觉到的是如同橡胶水管般的触感，让小翼感到无比恐慌，幸好它不像屁股里的异物那样不断深入体内，但即使是这样也足以让她害怕得哭出来了………
　　前提是，那东西没有别的动静……
　　“咕呜…呜……”在少女的贝齿抵抗下毫无损害的触手，朝着女孩的喉咙深处注入了某种灼热的液体，没过几分钟，小翼的反抗就软弱了下来，即使触手离开了她的嘴，她也只是微微喘着气，用一双充满欲望的迷蒙媚眼看着被敬司蹂躏得放荡无比的叶子。
　　（身体好热…好想要……嗯…）小翼扭动着结实的臀部，让触手在菊蕾中进进出出，伴随着从未体验过的浣肠快感，一边听着叶子的淫叫声，一边用后庭攀上一次又一次的高潮。
　　注入女孩嘴里的，赫然是效果十分强劲而且迅速的春药！
　　当然这些触手也不会独厚小翼，虽然不是从嘴里注入，可也早已让景子和百合用肠黏膜吸收了不少，不然两个小女孩哪承受得了多次的浣肠还为之高潮。
　　被叶子妖艳叫声影响最大的，自然就是肉棒正被她的嫩肉夹得紧紧的敬司，恢复部分理智的情况在此时反而成了强化性欲与兴奋度的关键，敬司甚至能感觉到一股连绵不绝的热量在体内四处流动，强化着他原本几乎毫无锻链的肉体，当然还有那挺现在已经可以用“巨抱”来形容的男性凶器。
　　对这变化敬司毫无办法，只能任由这莫名其妙的神秘能量把胯下那根熟悉又陌生的棒子强化得似乎能在水泥墙上捅一个洞出来。
　　除此之外，还有一个敬司自己没察觉到的强化项目，这实际上也是最主要的地方，那就是“精神”。
　　就科学的角度来看，除非体位特殊，否则做爱所消耗的体力和能量实际上不高，真正让人、尤其是男人疲惫的，是精神上的消耗。
　　此时，那股神秘力量就在暗中强化着敬司的精神力量，尤其是恢复能力，不过这个变化敬司要过了一大段时间之后才会发觉到。
　　接受力量洗礼的肉棒变得更坚挺、更灼热，形状也变得更有侵略性，高扬的龟棱进出之间刮得刚失去贞洁的少女几乎要忘了自己是谁，原本还有些勉强的淫叫声早已变得无比自然，彷佛不这么叫的话就无法宣泄体内几乎要喷发出来的快感狂潮一般。
　　硕大的乳房自然也没被敬司放过，只见他像是酪农一般辛勤挤压搓揉着女孩白里透红、柔软无比的双峰，让它们射出一股又一股的白色乳箭，洒在少女自己的肌肤上。
　　“呜呜…啊…敬司哥哥……啊～不…不行了…人家…已经……泄…好多…次……啊嗯…敬司哥哥要…插死人家了……插死…嗯…哦嗯…就…给…敬司哥哥…插死好了……啊……”淫水和乳汁沿着倾斜的岩壁流出一滩小湖泊的女孩，露出娇艳的微笑，淫叫着。
　　和之前只有“知道”的情况不同，这次敬司可是有一半是清醒的，看着身下被自己蹂躏得香汗淋漓、软若无骨的少女，心里想着要快点结束，却反而越射不出来，只能看着自己对欲望无比诚实的身体彷佛完全不会累似的持续榨取着女孩宝贵的阴精。
　　在这没有时钟也没有窗户，甚至没有饥饿和疲惫──至少敬司自己是如此──的地方，对于时间的感觉似乎也迟钝了许多，直到敬司抱紧叶子曲线傲人的娇躯，在亲吻她已经几乎失去一切回应能力小嘴的同时，朝女孩纯洁的子宫射出了大量的精液，以经又过了不知道多久了。
　　“哇啊…好厉害……”伏见巫女看着被奸淫得彻底失神的叶子，赞叹道：“不愧是被‘权能’赋予力量的人，就算还没完全融会贯通也这么强大呢……”
　　“权能？”
　　敬司转过身来问道，眼中的异状似乎又有些变化，胯下的东西倒是完全违逆了人类男性的应有状态，以更加坚挺硕大、充满杀气的姿态对准伏见头顶的岩壁。
　　“等圣祭结束之后就会告诉你，现在…让人家舔舔你那可爱又可怕的肉棒子好吗？”伏见舔了舔嘴角，露出其他女孩不可能展现出来的媚惑。
　　“……好……”彷佛中邪一般，敬司真的走到伏见面前，硕大昂扬的龟头刚好处在还半跪坐在地上、身上绑着注连绳的美丽巫女面前。
　　已经贯穿了三个处女以及巫女本人的肉棒，在她面前微微搏动着，纵使以伏见的经验，看着这根难得的好棒子也不禁脸红心跳了起来。
　　从尖端到阴囊全沾满精液淫水甚至是处女血的肉棒，散发着只有伏见看得到的精纯神力，虽然那力量不属于自己，但也算是圣祭一员的她自然也能从中得到不少好处。
　　（不过…得到最多好处的除了他以外，还是这四个可爱的小女生呢……）伏见握着比占有自己时更显巨大的肉棒，一边仔细地舔着上头的黏液，一边带着些许嫉妒地看着或晕死或正遭浣肠的女孩们。
　　“嗯…你这个坏蛋……去用你这根大肉棒，夺走亲生妹妹的处女吧……”用软嫩舌头替敬司的肉棒洗了次澡的伏见，娇媚万分地白了敬司一眼，说道。
　　“景子…是…妹妹…不行……”觉得自己似乎又要被欲望主导的敬司，艰难地说道。
　　不管是百合、小翼还是叶子，敬司面对她们娇美的裸体时都会被欲望所支配，差别只在于残留意识的强弱而已，唯一让他成功扭转的，只有一开始面对妹妹时的那一次。
　　但是这一次，感觉着从下腹涌升的强烈欲望，敬司很清楚自己只要看到妹妹的身躯，就不可能扭转局势了。
　　“所以说你是傻瓜啊，不问问女孩子的想法吗？”
　　“咦？”
　　敬司还没理解对方话中的意思，背后就已经传来少女哭叫一般的呼喊：“哥哥！哥哥！来…干景子吧……景子要哥哥对人家做刚刚对其他人做的事……人家要哥哥的孩子～！”
　　少女大胆而哀婉的呼喊不但震撼了敬司的心，也令她的同学们无比震惊，什么孩子的………
　　连对敬司最有好感的叶子，都还没想到那么远呢！
　　可是让景子这么一喊，其他女孩突然也想怀孕了。
　　但景子的叫声影响最大的莫过于敬司，光是想到让妹妹怀孕的画面，好不容易清醒的意识差点就被一股欲火给烧没了。
　　（难道我也是妹控！？）
　　敬司不禁流下了冷汗，但就算脑袋不想承认，身体还是相当积极地转向景子，在敬司暗自感叹着什么“男人的本性就是畜生”的同时来到了女孩面前。
　　“哥哥……”泪汪汪的少女看着敬司依旧挣扎的脸，说道：“…请插进来吧……”
　　“景子…我…真的可以吗？……这个想要上自己妹妹的变态哥哥……”敬司开口说道，他终于发现在自己内心深处，居然对亲妹妹抱持着情欲。
　　“嗯…可以哦…人家…也是一个想要被哥哥插进来的淫荡妹妹……”景子扭动着因为浣肠而高潮数次的敏感肉体，将身上的薄纱甩开，让敬司可以毫无阻碍地欣赏着女孩发育中的娇躯。
　　妹妹的胸部虽然绝对够不上叶子的一半，却也不像百合那么贫瘠，小而饱满的鼓起似乎在强烈主张着来日方长，纤细的腰身与四肢看起来有些瘦弱，却恰到好处地诱发了男人的保护欲或者残虐心，让人想要把她抱在怀中好好疼爱、蹂躏一番。
　　“哥哥…嗯……”被敬司抓住膝盖的瞬间，景子娇吟了一声，她看着逐渐逼近自己的那挺巨抱，既感到害怕，却又充满了欣喜。
　　（兄妹……讨厌…人家怎么有…好兴奋的感觉……）因为角度问题，只有小翼和伏见看得到景子，但包括半昏迷的叶子在内，对即将发生的近亲相奸事件都感到无比期待。
　　虽然早就隐约察觉景子对敬司的“不正常恋心”，但当它彻底浮上台面而且一鼓作气冲上本垒时，依旧让她们感到惊讶。
　　粗大的肉棒缓缓分开妹妹被春药与浣肠快感弄得湿淋淋的处女淫肉，以并不算快却绝对不慢的速度一点点侵入少女纯洁的花径之中，撕裂最后一层单薄的防御，彻彻底底的占有了她。
　　整个过程当中，景子都没有发出半点痛苦的呻吟和叫声，只是维持着勉强的微笑，用自己狭小的花径接受敬司那根看似不可能容纳之物的侵入。
　　因为她知道，只要自己喊出痛字，甚至只要展现出痛苦的神情，敬司都有可能半途而废，所以她用尽所有意志力忍耐着彷佛会把身体撕裂的疼痛，将宝贵的处女献给心爱的哥哥。
　　“哥哥……在人家的里面了…好高兴……对不起…哥哥…人家…对不起……”被敬司抱住的景子啜泣着说道：“人家不是…故意…不和哥哥一起洗澡的……呜呜……”
　　敬司楞了一下，脑海中自然浮现那时候的事情，虽然不像景子那样记忆深刻，但对敬司来说，那时的失落与错愕也不是随随便便就能忘记的东西。
　　知道妹妹也为当时的情景感到后悔，敬司心中涌起一股爱怜之意，甚至再次压过比先前更强烈的欲望支配。
　　“景子……”敬司温柔地吻着妹妹颤抖的双唇，少女也笨拙地回应着，虽然双方的技术都不佳，但依旧让彼此深刻感觉到对方的情意。
　　“哥哥……给人家…能做出宝宝的…精液吧……”双目含泪的景子撒娇道。
　　“嗯……”到了这时候，敬司也不再矫情，捧起景子软嫩的屁股蛋，开始了活塞运动。
　　“呜……”被巨根来回撑开的疼痛和异物感，让景子闷哼了一声，但马上就又咬牙忍住了。
　　“傻女孩，叫出来没关系…我不会离开你的……”敬司温柔地说道。
　　“好……”
　　“有心理准备了吗？接下来的事……会很激烈哦…”
　　“嗯…”有了之前“牺牲”的几个同学，景子很清楚敬司有多厉害，但她还是鼓起勇气说道：“人家…愿意让哥哥…尽情玩弄…就算人家喊不行了…哥哥也要继续…插…人家哦……”
　　在此之后不久，景子就充分体会到全力全开的敬司是多么可怕的存在。
　　之前和其他女孩的几次，他的理性和欲望几乎一直都是互相牵制抗衡着的，但这次两个力量可是同心协力、携手合作，插在少女肉穴当中的大肉棒体积彷佛又增加了一些，对女孩的刺激也越发强烈了。
　　而那像是装了高转速电动马达的腰部动作，也把原本就吸收了不少春药而欲火焚身的女孩插得魂飞天外，都不知道叫出了什么东西来了。
　　（哇啊…太…太厉害了……要是人家…会死的……可是…好羡慕景子……）听着或看着兄妹之间激烈肉搏战的女孩，心中不约而同地想着，听到景子近乎疯狂的淫言浪语，刚刚被蹂躏的小嫩穴又再度抽搐着渴求着插入了。
　　当然，敬司不会有第二根大肉棒，不过这奇妙空间里头能奸淫少女的可不只有那一根而已。
　　似乎像是在回应女孩们的渴望一般，许多粗细不一的黑色触手从岩壁或者其他地方涌出，插入了少女们刚刚脱离处子身分的蜜肉，可爱的小嘴和被注入大量春药的菊蕾当然也不落空。
　　“呜呜…呜嗯……”除了伏见之外的三个美少女身上都缠满了无数表面乌黑发亮的触手，在它们似乎相当有经验的卷缠挤压之下发出难耐的呻吟。
　　这些触手的表面虽然看似光滑，实际上却长着许多微小的吸盘与触须，每当它们滑过女孩们灼热敏感的肌肤时，就会带来一阵阵酥麻无比的快感，惨遭异物蹂躏的小淫穴当中分泌出的液体也就自然而然地更汹涌澎湃了。
　　（真是令人兴奋啊……啊…太棒了……）唯一幸免的伏见看着在触手堆中娇喘呻吟的三个女孩，以及正进行得如火如荼的兄妹情深，双眼流露出无比的兴奋意味。
　　虽然背后的女孩惨遭非人之物蹂躏，但沉浸在性与爱深渊中的兄妹俩完全没有察觉异状，一个埋头猛插，一个放声淫叫，彷佛天地之间只剩下他们两个似的。
　　“哥哥…亲爱的哥哥…啊…人家要…又要…泄了……哥哥好厉害…啊…把妹妹…插得泄……好多次…被哥哥插穴穴……好舒服…啊嗯…啊啊啊……”短短十几分钟，刚失去纯洁的女孩就泄了三次，她并不是不感觉疼痛，而是强烈的爱意让疼痛变成了快感，但也因为初体验的经历，让景子后来变成了彻底的被虐待狂，再也离不开绳子、皮鞭、蜡烛和三角木马等道具。
　　此时的景子自然不知道未来的变化，只是一心一意地用自己娇小的身躯接受哥哥给她的强烈冲撞，以最美丽、最淫荡的模样回应敬司的疼爱。
　　“哥哥…啊…哥哥……”但敬司的棒子毕竟不是一个小处女所能抗衡的，它不仅变得粗长硕大，而且龟头棱角分明，棒身青筋暴露，攻击性十足。
　　女孩初次开张、敏感娇嫩的花径自然只能在这彷佛专门为了掏干淫水而生的凶器下惨遭蹂躏了。
　　纤细的腰肢、不大的胸部、软嫩的小屁股、形状优美的锁骨……
　　除了被封在石壁中的手脚之外，女孩身体的每一个地方几乎都被敬司把玩过，而且还精确地找到了她的敏感点，然后手、口、肉棒同时发动，把本来就淫叫连连的妹妹干得欲仙欲死。
　　女孩就这样被奸淫到晕死过去，却又在阴蒂惨遭蹂躏的疼痛与快感之中醒来继续接受大肉棒的抽插，直到又一次在喷泄着阴精之中昏死过去，这样的事情反复发生了七次，敬司的肉棒才终于在一阵阵如同要撕毁女孩阴道的搏动中，将至今最大量的精液狠狠注入妹妹的子宫当中。
　　而气若游丝的景子也只能瞪大双眼，幸福洋溢地接受哥哥的播种，虽然不知道能不能怀孕，但她却已作好了成为母亲的心里准备。
　　就在敬司完成中出四个女高中生大业的同时，女孩们手脚上的束缚也终于解除，坚硬的石壁居然像是黏土生物一般蠕动着“吐出”她们的手脚，除了还挂在敬司那依旧坚挺的肉棒上的景子之外，其他女孩都被触手轻轻地放在地上，然后通通离开了还被异种怪物玩弄的快感弄得昏昏沉沉的女孩。
　　只是束缚可以解除，触手可以撤退，但注入她们体内的春药却依旧强力地散发着药性，让她们不约而同地看着石室内唯一拥有能满足她们欲望的对象，也就是正无奈地抱着像无尾熊般撒娇的妹妹，维持着插入的姿势转身走向伏见的敬司。
　　“哥哥的精液…用哥哥的肉棒…塞住…这样人家才能…更有机会…怀孕哦……”其实已经累得想要直接睡死过去的景子，娇羞地依偎在敬司怀中，低声说道。
　　溺爱妹妹的敬司只得抱着她，以欢喜佛一般的姿势对伏见说道：“这样总可以放我们出去了吧。”
　　“呵呵…”伏见看着散发着魄力的兄妹欢喜佛，微笑着说道：“恭喜你们有情人终成眷属，不过你搞错了，这只是圣淫祭的第一阶段而已哦。”
　　“什么？第一阶段？！”敬司差点就直接翻脸，但这个诡异的石室根本没有出口，就算把伏见打死也他们只有陪葬的份而已。
　　“之前阿式…佐藤不是说过吗？‘作为神明寄体的你，必须以神明赐与的金茎，征服所有圣祭之女的玉户’啊。”
　　“所以我做了不是吗？”
　　“你只是‘干’了她们…还有我，没有‘征服’啊。”
　　“这是…什么意思？”敬司额头流下冷汗。
　　“意思就是…你～必须～把我们～～通通满足～～～让我们五个人全部臣服在你的胯下，让我们同时被你干晕育！”
　　“什么！”敬司大惊失色：“这种事情哪个男人办得到啊！我是人不是淫兽耶！”
　　“只要有神的力量，这都不是问题哦，包括你们的吃喝拉撒睡都省略了，多么便利啊。”伏见媚笑了一下，美艳得让敬司瞬间失神。
　　“你们只要尽情享受就好，这就是圣淫祭唯一的要求。”
　　“那我们失踪那么久该怎么办？”
　　“你们没听说过‘精神时光屋’吗？这里也有类似的功能哦。”
　　伏见站了起来，维持着绳缚巫女的模样，推着敬司说道：“知道了就快点继续第二阶段吧！你们也想要继续下去对吧？”
　　敬司无奈地看着显然还想要的四个女孩，叹了口气，一屁股坐在石台边缘，落坐的冲击让景子媚叫了一声，但随即她就被其他三个女孩架了起来。
　　“讨厌！人家还想要……啊！”
　　“不可以独吞！”百合捏着景子的胸部，略带嫉妒地说道。就算同样贫乳，还是有大小差异的。
　　“人家也想要敬司哥哥的宝宝哦……”叶子率先表态，一双巨乳噗扭地挤压上敬司的胸膛。
　　“叶子不淮偷跑。”小翼抱住敬司的手臂，用乳沟夹着它。
　　“真是性急的孩子，想要让男人高兴可不能只顾着自己的感受哦。”
　　伏见走上前，拍了拍手说道：“就让人家教你们，如何取悦、如何诱惑男人吧！”
　　“诱惑……”听到伏见这么说，四个女孩都羞红着脸偷瞄着正在装作雕像的敬司。
　　“人家要学！”景子率先回应道。
　　“呵呵……那么我们就从口交开始吧……”伏见媚笑着，开始了自己的“教学”。
　　伏见的教学可说是理论与实作并重，她不但亲自上阵，骑在敬司身上展现出各种各样的姿势与技巧给脸红心跳、目瞪口呆的几个女孩观摩，还让她们轮流上场拿敬司练习。
　　一开始她们还会因为在同学面前娇喘呻吟而显得害羞顾忌，但几次之后却反而享受起那些目光来，甚至生出了被视奸的快感。
　　而伏见也不仅只传授她们取悦男人的技巧──例如名为“内媚”的阴道夹功──，也包括了女孩子之间互相玩弄的手法，她的说法是：
　　“以后八木先生一个人要满足你们四个，不觉得太辛苦了吗？所以你们应该体谅他，帮他分担压力啊！”
　　伏见一边紧贴在小翼背后，搓揉着她的乳房，一边正经八百地说道。
　　“啊啊～讨厌……不要揉人家的胸部啦……嗯……”在伏见高明的技巧下，小翼扭动着身躯，娇喘着。
　　“叶子的大胸部真令人羡慕……”百合都着小嘴，揉着正骑在敬司肉棒上的叶子胸部，而骑在敬司脸上的景子，也伏下身来吸吮叶子的乳汁，补充自己被哥哥摄取掉的淫液。
　　“还有屁股哦……”伏见淫笑着说道。
　　之后，女孩们一个个轮流扶着石台，高高翘起圆润的臀部，让敬司的肉棒插入她们的菊蕾之中，已经被触手扩张、注入春药的菊穴虽然依旧羞涩，但在肉棒的抽插之下，也都很快地就习惯了肛交，小穴中也流出了大量的淫水。
　　“不去让她更舒服一点吗？”
　　伏见提醒着，立刻就有人钻进女孩的下面，抬起头来舔着她淫水犯滥的阴户，连手指都捅了进去，试图把之前敬司射进去的精液挖出来。
　　“啊啊…呀啊……要死了……讨厌…等一下…啊…人家要…报仇……”少女一边接受着敬司蹂躏她的后庭，一边喘着气说道。
　　“嗯…那人家…现在要…咕…好好玩弄你…才不会吃亏……”眼镜上沾了一层淫水和精液的百合，舔着嘴角说道。
　　就这样，五女一男在石室中进行着没日没夜无休无止的淫戏，有时分组进行，有时大锅炒，甚至还有五个女孩一起围攻敬司的。
　　伏见的指导并不只针对女孩们，也教了敬司不少东西，例如要怎样才能插入女孩们的子宫当中，或者用某种姿势能让女孩子爽得忘记自己是谁之类的。
　　和伏见说的一样，处在这空间当中就不会有吃喝拉撒睡的需求，虽然体力会消耗，但至少敬司知道如何补充，那就是把肉棒插入伏见湿热的小穴当中，只要狠狠干上一抱，马上精力充沛，可以再度上阵。
　　但敬司没察觉到的是，随着时间经过，他的持续时间越来越长，肉棒也越来越粗大狰狞，射精量也大幅提升，每次都能把女孩们灌得满满的，从一开始一次射精之间只能解决一个女孩，渐渐变成一次可以干翻两个，虽然女孩们的性技和承受力也在进步，但面对彷佛逐渐化身性兽的敬司，依旧显得无比柔弱。
　　“噗休！啪塔啪塔～”又是一次气势十足的射精，黏稠得像浆糊一般的米白色精液洒在景子香汗淋漓的脱力娇躯上，引来了其他女孩的争相舔舐，挺着肉棒的敬司抚摸着最靠近自己的雪白臀部，调整了一下角度，将沾满各种黏液的肉棒刺入少女的菊蕾。
　　“小翼，想用精液浣肠吗？”
　　“要…人家要……精液浣肠……”马尾少女扬起头，兴奋地扭动起臀部套弄着肉棒，敬司也没有让她失望，在把她的后庭干得高潮迭起，淫液洒了叶子满脸之后，狠狠地朝女孩肠子里射入了大量的精液，甚至让她紧致的小腹都有些许膨胀了起来。
　　整整一分钟的射精时间，就算敬司是个智障也知道不正常，但他的身体不但没有任何异状，反而像是还觉得不够似的，精力旺盛得像随时都要爆发的火山。
　　从小翼的后庭拔出肉棒，米白的精液立刻喷射而出，因为之前已经被触手彻底浣肠，加上除了精液淫水之外没有别的东西下肚，不管是小翼还是其他女孩，肚子里面都干干净净，逆喷出来的黏液当中也没有其他杂质。
　　敬司随即抱起刚从之前淫戏当中清醒的百合，坐在石台上，让她的菊蕾吞没自己高高挺立的肉柱，这时景子却扑了上来，娇声说道：“人家来报仇了……”
　　“咦…？不要啊～～～啊嗯…”百合刚举起双手，胸前与下半身传来的快感就让她使不出半点力气来，只能眼睁睁地看着景子跪坐在她的前方，沾着淫水精液的可爱脸蛋距离她颤抖的淫穴只有十几公分的距离。
　　无视百合的抗议，景子的手指分开了不久之前还没人探索过的艳红肉瓣，一根一根地慢慢深入。
　　后庭被巨根蹂躏着的百合因为分心于菊蕾传来的庞大快感，等到景子五根手指都塞入小穴当中、让她感到有些胀痛时，才终于发觉景子的报仇大计内容为何。
　　“不…不要……不要啊啊啊啊啊！”
　　百合凄惨的叫声连敬司都吓了一大跳，还差点放手把女孩甩下去，不过这也怪不得百合，因为景子居然把整个手掌都塞进她的淫穴里去了。
　　“唉呀…玩得太高段了哪！小妹妹。”
　　搂着小翼和叶子搓揉她们乳房的伏见看了看，略感讶异地说道：“不过你哥哥那根的大小和你的手腕也没差多少，应该容纳得进去，只是人家原本想过一段时间才教你们呢……”
　　“啊啊～小穴穴要裂开了啦～～～～”百合的泪水像断线珍珠一般流了下来，就算能容纳敬司的大肉棒，也只是勉强而已，何况是景子的手。
　　平坦的小腹被挤压出一个明显的隆起，随着景子手部的动作而改变着形状，她让手在百合的小穴里旋转、调整着位置，抚摸隔着一层筋肉对面的肉棒，或者干脆握起拳头把手当成阳具抽插着百合。
　　“呀…啊…不要…啊…好痛……好痛哦……呜嗯…啊……在里面…转…不要摸…人家的…哈啊…子宫啊……啊啊……”虽然遭受残酷的拳交伺候，百合的叫声当中却渐渐流泄出妖艳的喘息，小穴里的手掌与后庭的巨根，在带给她强烈的饱胀痛苦同时，也不断提供惊人的快感刺激，使得她的意识彻底被淫欲的漩涡吞噬，娇躯就像被电击一般不由自主地抽搐颤抖着。
　　“居然…会舒服吗？”看着百合渐渐放松下来、而且被淫欲占据的脸蛋，小翼不禁颤抖着问道。
　　“习惯之后，会舒服得忘记自己是谁哦，这可是比被两根八木先生的肉棒同时蹂躏还厉害的玩法呢。”伏见回答道。
　　“两根……”
　　“不用着急，等一下你们也能体会到哦！”伏见说道。
　　“呀啊啊！”
　　回忆起之前被敬司蹂躏得欲仙欲死的情景，想起还会接受在那之上一倍的快感，被伏见搂在怀中、以小穴互相接吻的两个女孩都不禁颤抖了起来，朝对方的阴道中喷射出灼热的阴精。
　　“要死了…要死了啦～～啊啊～～”百合的淫叫声一直持续到她晕过去为止，其间也不知道泄了多少次，只见景子抽出小手的同时，一股股淫液像洪水溃堤一般跟着涌出，看起来憷目惊心。
　　敬司拔出肉棒，小心翼翼地让百合躺在石台上，目光移向下一个女孩，也就是惊觉自己似乎即将遭天谴而打算开溜的妹妹。
　　“呀啊！”被敬司一把抱起的景子惊呼一声，随即被以和刚才百合一样的姿势插入了后庭，至于为什么插后庭……景子心中自然是雪亮的。
　　“哥…哥哥……呀啊啊啊！！！不要过来！叶子不要过来啊啊啊啊～！！！”
　　景子的尖叫声回荡在并不算大的石室当中，听起来却彷佛在空旷场地一般毫无回音，但这点神奇之处无法让她逃离即将遭受的蹂躏。
　　在快速而连续高潮了十几次之后，景子也终于落得和百合同样的下场，而接下来被蹂躏的换成了叶子，在肉棒与小翼的拳交之间喷射着乳汁泄得死去活来，最后还被灌了一肚子的精液，想不晕死过去都不可能。
　　当然，下一个遭殃的就是小翼了，她也很认命的主动翘起美臀骑上肉棒，这时百合和景子也已经醒了，于是就从排列上决定由百合来玩弄小翼。
　　小翼不愧是体育系女孩，坚持的时间比其他人都还要久，但最后依旧在两人的强力夹攻之下败下阵来，在抽搐着交出最后一点阴精的同时昏倒在敬司怀中。
　　“真厉害呢……”伏见看着敬司把小翼放在还没清醒的叶子身边，媚笑着说道。
　　“接下来就换你啦！”敬司扑上前去抱住伏见，扑鼻而来的淡淡体香与柔软的触感让他肉棒硬得像铁条，还一抖一抖地拍打着美艳巫女的小腹。
　　“坏人…人家可没有她们那么好应付哦……”伏见的娇躯软绵绵地靠在敬司身上，红润小嘴吹出的热气撩得敬司耳边痒痒的。
　　“我知道。”
　　敬司淡淡地说道，伏见却都起形状完美的樱唇说道：“不…不要以为人家是公车哦！小藻也是有坚持的！才不会随便哪个男人都好呢！”
　　“我什么都没说啊…原来你叫做小藻啊？”
　　敬司回应道，手上的动作却丝毫没停，不过这次他并没有像先前一样坐在石台上，反而是让伏见坐了上去。
　　“人家没说过吗？咦…你…你们…啊！”
　　等到这个名为藻的巫女发觉时，她已经被百合和景子一人架住一边手臂，而更令她魂飞魄散的是敬司居然蹲了下来——就在她分开的两腿之间。
　　“为了不那么好应付的小藻姐姐，要给小藻姐姐特别版哦。”
　　景子和百合以从小藻身上学来的爱抚技巧让她娇喘连连，无法抵抗即将到来的恐怖蹂躏。
　　一样是把手插入小穴当中，只不过这次用的是敬司的手。
　　男人的手掌和女人的小手之间有多大差距？
　　大概就和敬司原本的肉棒与现在的肉棒之间的差距一样大，即使是经验比其他女孩丰富得多的小藻，也只能双目含泪地咬牙苦撑，小腹上的鼓起让百合和景子光看着都变得面色苍白，更不用说亲身体验的伏见藻了。
　　“咬得真紧啊……”敬司都囔着，看来她“不是随便哪个男人都好”的宣称也许不是假的吧。
　　“呜呜…要裂开了啦……你好狠心……”小藻啜泣着说道，敬司的拳头几乎让她体会了一次分娩的感觉，而且还是反过来的。
　　不过就算如此，她的样子也依旧凄婉诱人得足以让定力不够的男人兽性大发。
　　敬司当然属于那种定力不够的男人。
　　他把她抱起来，让她趴在自己肩上，已经深入小藻体内的手腕开始回转抽插，弄得她娇躯不断抽搐，几乎要从敬司身上摔下来。
　　“咦…啊！后面不行！不能用手啊！！！！”
　　被敬司的魔爪蹂躏得眼冒金星的美艳巫女，发觉后庭传来的触碰感，立刻知道即将发生的事情，不禁尖叫了起来。
　　“没办法嘛…人家又不像敬司哥哥一样有大肉棒…虽然整只手插进屁股里面感觉好像挺恶心的，但是人家有看到，小藻姐姐的肚子里面也已经很干净了呢。”
　　让手指微微陷入小藻粉嫩菊蕾的人，正是刚刚从快感深渊中醒来的小翼：“教了我们那么多‘好事’，我们一定要报答一下的，所以小藻姐姐就不用客气了。”
　　“呜呜…没有客气啦～真的不行……”
　　“可是除了手也没有别的可以插啦…还是说…小藻姐姐…想用脚？”
　　百合露出嗜虐的目光，虽然脸上的眼镜不知何时就已经被她甩到一旁，但她似乎一点也没发觉似的。
　　“不…不可能用脚…会死掉的！”
　　小藻一边忍受着小穴里传来的压迫与快感，一边叫着：“人家…知道了啦…呜呜……有肉棒就…呜…行了吧……呀啊啊～”
　　在又一次泄身之后，不想被拳奸后庭的小藻只能屈服于百合的淫威之下，念出了一段如同咒语的不明语言。
　　“哇啊啊～～”百合瞪大双眼，看着从自己双腿之间长出来的暗红色肉柱，除了比敬司的要小一些之外，从头到尾完完整整就是一根男性象征，只不过那却是由百合的阴蒂膨胀变来的。
　　“百合变成男生了！”
　　小翼和景子都讶异得大叫了起来，不过比较大胆的小翼伸出手握住百合的肉棒，无视她所发出的娇媚呻吟，观察了一下说道：“还是有洞呢…只有多出来一根棒子而已。”
　　“讨厌…不要……太用力…啊…这就是男生的感觉吗？”
　　百合清秀的脸庞上浮现复杂的神情，紧抿小嘴忍耐着过去不曾体会到的奇妙快感，但在小翼与景子的抚摸之下，百合还是没忍耐多久就一边尖叫着“要出来了”一边朝她们两人射出强劲有力的黏稠精液。
　　“啊呀！不要～”景子和小翼手忙脚乱地挥手抵挡喷洒过来的精液，但两人还是被漏网之鱼弄得脸蛋胸口一片一片的全都是白浆，手上自然也是黏糊糊的。
　　“啊…百合的精液耶……”已经知道精液味道的女孩陶醉地看着手上的白汁，说道：“这就是百合的味道……”
　　“奇怪…明明就不好闻…可是每次都觉得好兴奋……”
　　“啊啊……”射精后的女孩无力地垮了下来，股间的肉棒也在一阵阵抽搐当中缓缓缩小，恢复原状。
　　“百合只有一次就不行了呢…明明哥哥不管多少次都能继续做的……”景子舔着手上的精液说道。
　　“讨厌！”
　　原本还双眼朦胧沉浸在射精快感当中的百合被景子的话惊醒，立刻都起小嘴抗议了一声，像是想到什么似的从口中流泄出一连串奇妙的音节。
　　“咦！”
　　“啊！”
　　前者是景子的惊叫声，因为她看到一根肉柱正缓缓从股间探出头来。
　　后者则是小藻的惊呼，被敬司玩弄得满脸眼泪唾液的她在听到百合念出的东西时，立刻瞪大了双眼转过头去看着她。
　　“你怎么会神言…啊！难道是刚刚的…不可能……才一次就…啊！”穴心被敬司冷不防的一抓，不但让小藻中断了言语，还让她又攀上了高潮。
　　“百合很聪明的哦！”小翼似乎相当得意地说道。
　　“呜呜…再怎么聪明也……”小藻浑身颤抖着都囔着。
　　“既然被学走了就算了吧。”
　　佐藤的声音凭空响了起来，把女孩们吓了一大跳，但他只是自顾自地说道：“小丫头们，‘神言’不是普通人可以使用的，除了你们几个之外，不可以教给其他人，否则必定遭到天谴，懂了吗？”
　　“知道了。”
　　百合点点头，在进入这个奇怪石洞当中之后，发生的种种超越科学和常识的事情让她很清楚的了解到，自己已经接触到了一个普通人不可能碰触到的世界。
　　百合和大多数现代日本人一样信仰心薄弱，但此时她也不得不承认，“神”的世界或许真的存在──至少她所身处的空间就不是科学所能解释的了。
　　“知道了。”景子和小翼也点了点头，但随即就在小翼对肉棒的搓揉之下滚成一团了。
　　“你有偷窥的嗜好吗……”敬司不由得朝洞窟顶部开口说道，但佐藤却毫无回应，大概是又当回他的偷窥狂了吧。
　　“别忘了‘正经事’。”
　　百合朝已经把景子玩弄得尖叫不已的小翼说道，这时叶子也刚好悠悠醒来，迷迷糊糊地看着不知道为什么似乎很兴奋的朋友们。
　　“哦…忘了。”小翼放开景子的肉棒，有些尴尬地说道：“上吧，景子，兄妹同心，其利断金哦！”
　　“别乱用成语好吗？”
　　敬司无奈地说道，虽然体力大幅增加，小藻的体重也不如表面看起来的丰满，可是要扛着一个人同时用手奸淫她依旧还是挺累人的。
　　“那么……啊！”在把肉棒缓缓刺入小藻菊蕾的过程中，景子的叫声反而比小藻还要大。
　　“啊啊！屁股…要…坏掉了……”
　　“啊…感觉…好舒服哦……小藻姐姐的里面……好棒……”景子陶醉地快速抽插着尖叫连连的小藻，丝毫不打算怜香惜玉。
　　“可以感觉到…哥哥的手…啊……哥哥在摸人家……人家要被哥哥的手摸得泄了……快点…套弄人家的肉棒吧……”感觉到仅隔一层筋肉对面的动作，景子欣喜地说道。
　　敬司当然不可能拿小藻的身体开玩笑，真的隔着一层组织替景子手淫，不过光是碰触和挤压就已经让景子娇哼连连，稚气未脱的俏脸上满是迷醉神情了。
　　和百合一样，景子也没能支撑多久就朝着小藻的体内射出了精液，接下来换成小翼上场，体育系的女孩耐力果然比较高，在让小藻高潮了景子那时的两倍多之后，才抱着她浑圆得令女人嫉妒的美臀狠狠地射得满满的。
　　之后，百合、叶子接力轮番上阵，终于在又轮回景子的时候彻底摆平了她。
　　“好厉害…高潮有一百次了吧……”看着只剩下微微抽搐反应的美艳巫女，小翼惊叹着。
　　有过类同经验的她根本无法想像在那种情况下承受将近一百次高潮的感觉会是什么样子，就算是自认体力过人的她，也只能高潮个十几次就晕死过去了，连小藻的五分之一都不到啊！
　　“一百一十四次…”已经把能做出肉棒的神言教给其他女孩的百合也难掩惊叹神情地说道。
　　“好可怕……呀啊！”景子才刚要感叹，就被敬司推倒在石台上，一只满是小藻淫汁的魔爪直接按上了女孩小巧却形状美好的胸部上。
　　“哥哥……嗯……爱我……”
　　接下来所发生的事情，对敬司来说就像是在天堂上一般。
　　四个可爱活泼的女高中生，加上一个成熟冶艳的美丽巫女，五个美女在这完全感受不到时间与生理需求的洞窟当中任凭自己玩弄，口交也好，肛交也罢，甚至连紧缚、鞭打、滴蜡烛这种玩法的道具，都在小藻的神言之下凭空出现在洞窟当中。
　　“哥哥…哥哥……调教人家吧…让景子变成哥哥的性奴隶……”
　　“敬司哥哥……屁股…啊……小翼的屁股要去了……”
　　“喜欢吗？人家的胸部……嗯…射在脸上……可以哦……”
　　“嗯…敬司哥哥…肉棒…好好吃……”
　　“呀啊…坏蛋…不要再折磨人家的…小豆豆了…呀……”
　　在以摇曳火光照明的昏暗洞窟当中，五个美女用身体的每一个部分接纳敬司的无穷性欲，而敬司也用尽身上可以使用的部位来满足女孩们同样无底的渴求。
　　洒在女孩身上的精液，不管是出自敬司还是其他女孩，都会很快地被她们争抢着吞下肚去，看着女孩们淫荡的模样，敬司不禁开始担心现在欲望就那么旺盛，长大以后该怎么办………
　　不过他自己却丝毫没有想到，把这群他觉得淫荡无比的小女孩干得高潮迭起、欲仙欲死，甚至不支晕倒的人，就是他自己。
　　要是能把他们的能力像网路游戏般数值化，就会发现除了小藻之外，其他女孩的敏感度、肉欲、魅力以及美丽等方面都在大幅提升当中，但敬司的能力成长却侧重于体力、耐力、持久力、精神恢复力以及肉棒的各种属性上，而且提升的幅度大得会让人高喊“这是课金战士吧！”
　　唯一能与之相比的，大概只有景子的“被虐”属性……
　　不仅如此，敬司甚至还觉得自己越干越有精神，现在一次射精之间已经可以干翻三个女孩了，而且还在继续强化当中。
　　当然，越是持久，精液的量就越多，连敬司自己都看得有些憷目惊心，要是通通射进女孩的嘴里，搞不好真的会淹死人。
　　五女一男就在这完全无法感觉到时间流逝的奇妙石窟当中持续地进行着名为圣淫祭的乱交行为，早已忘记自己“被失踪”的现实，更忘了结束这场淫乱祭典的要件，只记得不断地带给其他人快感，同时从彼此的身体上获取快乐。
　　“啊…要死了……要被你干死了……”香汗淋漓的美丽巫女，浑身软绵绵地被敬司抱在怀中猛干着，之前以情趣为理由穿上的红白色巫女服前襟大大敞开着，露出一双剧烈跳动着的丰满乳房。
　　除了她之外，其他四个女孩全都横七竖八地躺在石台上，青春洋溢的娇躯上满是纵欲的痕迹，在敬司惊人的性能力之下，股间的淫水根本没有干的机会。
　　“呜呜…啊……你的…大肉棒…又干到…子宫了…啊…你…是不是…要…把人家的…子宫…玩坏……啊…让人家…不能…再…生……宝宝…啊啊～”小藻娇躯一阵阵地抽搐，肉穴也突然夹紧了起来，虽然这曾经让敬司在毫无防备的情况下射精，但有了经验的他不但没有丢盔弃甲，反而趁机戳顶着女孩高潮中更加敏感数倍的小穴，用粗长硕大的肉棒摧残着她的阴道与子宫。
　　“啊呜……死…死了啦……”小藻的双手软弱地推拒着敬司狂暴的冲刺，但怎么看都像是惨遭大野狼蹂躏中的小绵羊，除了发出虚弱的淫叫之外根本没有任何办法。
　　“我…啊…人家…不…不行了……停…下来…好不好…”小藻的哀求传不进敬司的耳中，“和她交合就能恢复体力与精力”的圣淫祭规则让敬司越干越有力，因此小藻也只能忍受着他所带来的无限快感，一次又一次地泄出来。
　　明器级的淫穴与凶器级的肉棒，在无数次正面冲击攻伐之后的结果，是两败俱伤，敬司像是要把小藻揉进自己体内一般抱紧了她，朝她枯渴的子宫深处狠狠喷射出比过去无数次都还要多、足以让任何女孩怀孕的大量精液。
　　“啊啊啊啊啊…啊…”小藻扬起头，浑身颤抖地接受了灌注，在被精液射晕之前，她像是解脱却又像是不舍般地低声呢喃道：“终于…结束了……啊…”
　　敬司没有听到这句话，但在他射出最后一点精液的同时，一股强烈的睡意席卷而来，让他毫无抵抗地和小藻维持着结合的状态倒落地面。
　　“唔？”等敬司醒来时，眼前只见一片雪白，别说什么石窟，连五个女孩的影子都没看见。
　　“恭喜你完成了圣淫祭的仪式。”佐藤的声音从左边传来，敬司转过头去，果然看见始作俑者的神官坐在一旁喝着茶。
　　“混帐东西！都是你害的，让我对她们……”敬司恨不得冲上前去对他狠揍一顿，只可惜此时的他浑身无力，连坐着都歪歪斜斜的。
　　“傻小子，这一切都是你自己造成的，要不是我，你看不到明年的第一道曙光。”佐藤以沉静得过分的语气说道。
　　“什么…意思…？”
　　“在你身上，有一股来自于高御产巢日神的神力。”
　　佐藤顿了一下，说道：“我还是先自我介绍一下吧，我就是这个神社的主神──元精大明神，主宰性力和生育的古代神明。”
　　“神！？”
　　“没错，我是神。”佐藤摸了摸身上的衣服说道。
　　要是换个地方，敬司大概会觉得这个人显然精神有问题而退避三舍，但经历了如此神秘的事件之后，他却无法斩钉截铁的说佐藤疯了。
　　“我让这个神社…正确说是神域出现在这里，就是为了救你的小命，免得你被高御产巢日神的神力弄死。”元精大明神佐藤如此说道。
　　“你说的‘高御产巢日神’是……那一位吗？”敬司吞吞吐吐地问道，自己到底是什么时候招惹到那么高位的神明的？
　　“除了那一位还有另一位吗？”佐藤都囔着：“现在的年轻人啊，对神都没什么敬意了，会搞出这种莫名其妙的花样也是理所当然的……”
　　“用你的脑袋想想，你一定有参拜过高御产巢日神的神社，而且许下了和性力有关的愿望。”佐藤说道。
　　“我…高御产巢日神的神社…没有吧…性力…啊！”敬司绞尽脑汁地想着，终于挖出了一个尘封在脑海角落的记忆。
　　那是他高中修学旅行的事情，满是寺庙与神社的京都对血气方刚又叛逆的高中生来说实在无趣得很，因此敬司在到了某个神社后，只许了个“让妹妹平安快乐”的准妹控愿望之后就独自专挑没人的地方到处遛达，却在一个草木茂盛的地方发现了一个小小的神社……
　　由尺寸看来，说是神龛还比较恰当。
　　只有地藏像三分之一大小的神龛被倒落的树枝和石头撞得歪了一边，还被枯枝落叶以及杂草覆盖着，看起来就像是一百年都没人理会一般，敬司也不知道自己哪根筋不对，居然开始清理起神龛周围的树枝和石头，同时把神龛推正。
　　虽然做工不怎么仔细，或者可以说是随便得很，但比起之前的危楼级神龛已经好太多了。
　　敬司开玩笑似地拍了拍掌，既像是拜神又像是打掉手上的泥土，说道：“我好歹也帮忙做了不少工作，要是祢有办法的话，就给我能够征服任何女孩的超强性能力如何？”
　　那时候的敬司根本不把这当一回事，而之后他的身体也理所当然没有任何变化，不如说有变化才是恐怖。
　　“不会吧……那个小神龛？高御产巢日神？”
　　“……能被信徒重视的创世大神又有几个了……”佐藤希嘘着道：“像我，在当年也是堂堂普世级的大神，整个地球上几乎没有不信仰我的凡人，结果现在还不是……”
　　“你是日本的神吧？”敬司说道。
　　“神哪有分国家的？”
　　佐藤回道：“除了人类或者其他生物成就的神格之外，我们这些自然神不管在什么地方都是同一个。不提这个了，总之，你当时不知道该说运气好还是运气差，你的‘愿望’让高御产巢日神听见了，于是祂就赐与你完成愿望的力量……不过嘛…”
　　“不过什么？”
　　“不过你这家伙在这之后根本就没碰过女人，因此神力也没办法达成你的愿望。神力留在你体内越久，属性就开始往原本的神格靠回去，而人类的身体是不可能承受高御产巢日神那股大自然神力的，哪怕一丝丝也不行。”
　　“要是不理会它，只要再过几个月，这股力量就会让你变成死人，最好的情况也会变成植物人吧。”
　　“这么坑人的神力啊！”
　　“坑人的是你好吗？”佐藤没好气地说道：“你身边明明就有四个可以下手的对象…”
　　“景子是我亲妹妹！”
　　“明明就是个妹控和兄控的完美组成还说这什么话？我好不容易才让这四个连为你怀孕都肯的女孩和你一起到这里来，知不知道这有多麻烦啊！”
　　佐藤抱怨着：“要是你之前随便推一个，哪怕是推妹妹都好，我就省事多了。”
　　“你这还叫神吗？一直要凡人推倒妹妹是怎么回事！”
　　“在神话里面推妹妹的很常见好吗？而且就算你真的让你妹妹怀孕，有我的保佑也一定生得出一切正常的小孩啦！”
　　佐藤十分有信心地说道：“总而言之，为了不让你被大神的神力干掉，我花了不少心血才把你们弄来，还准备了神域和她，没跟你请款已经很好了！”
　　“她？”
　　“就是她。”佐藤往敬司背后指去，他回头一看，双眼立刻瞪得老大。
　　巫女伏见藻都着小嘴侧坐在应该是地上的地方──毕竟这里不管什么角落都是白的──，头上一双金色的狐耳微微晃动着，而在她的背后，一根又一根同样是金色的尾巴交叠成堆，有一条还像是要遮掩自己娇媚的脸庞一般被她抱在怀中。
　　“九尾妖狐？”
　　“把那个‘妖’字拿掉，”佐藤说道：“她是九尾‘天’狐。”
　　“她算是我的眷属神，妖神级的上古瑞兽。”
　　“后来莫名其妙变成淫乱的祸害，哼！”九尾天狐伏见藻鼓起双颊气呼呼地说道。
　　“谁叫你的族人立身不正啊……”佐藤双手一摊说道：“而且打从九尾狐成为我眷属神的那一天，你们就没不淫乱的选项了。”
　　“都是你这个专管鸡鸡和穴穴的家伙不好！”
　　伏见藻展现出小女孩任性的模样，娇俏的模样看得敬司一阵恍惚，这不是妖狐的媚惑术，而是纯出天然的美姿。
　　“无论如何，你身上的神力在我的神域当中已经完全转化成你愿望中的样子了。”佐藤无视了小藻的抗议，对敬司说道。
　　“我愿望中的样子？”
　　“能征服任何女人的超强性能力，也就是可以征服包括伏见在内的五个超级淫乱女……”
　　“等一下，为什么是五个？”敬司问道：“一个不也可以吗？”
　　“……因为比较有趣。”佐藤坏笑了一下，手一挥，敬司立刻觉得自己瞬间被无尽黑暗包围。
　　“喂！”敬司慌忙伸出手来想抓住什么，却一巴掌拍在自己的车顶上，明明好像没用什么力气，却让车子晃荡了一大下。
　　“咦？”
　　突然之间变化的景象让敬司惊呼一声，他左顾右盼了一下，发现自己正站在公路旁，眼前正是那应该已经摔成废铁、还有好几期贷款没缴清，现在却完好如初的爱车。
　　“哥哥……”除了车子之外，景子、百合、叶子和小翼全都好端端地站在他的身边，也全都看着他，而且在目光相对的瞬间就会满脸通红地移开视线。
　　“梦吗？”这是敬司第一个念头，但是看着妹妹等人害羞扭捏的样子，事情似乎没有那么简单。
　　“不…不是……”平时开朗外向的小翼，此时也只能用蚊子般的音量说道：“人家…都还记得……”
　　“人家也是……”百合以同样的音量说道。
　　“肚子里面还有感觉…”叶子说完之后，看向景子：“景子也是吧？”
　　“呜…因为哥哥很好色……”景子拉着敬司的小指慢慢靠了过去。
　　就像接收到命令一般，其他三个女孩也贴了过来，把敬司包围住。
　　“我们要是怀孕的话，敬司哥哥要负责哦……”叶子说道。
　　“怀…怀孕…”敬司楞了一下，随即想起神明佐藤说的话：“就算你真的让你妹妹怀孕，有我的保佑也一定生得出一切正常的小孩啦！”
　　（让景子…还有她们怀孕吗？）
　　敬司不禁想像着四个美少女挺着大肚子骑在自己身上，露出淫荡的神情用装着胎儿的小穴套弄肉棒的情景，胯下的棒子也跟着硬挺了起来。
　　“啊！哥哥的……”
　　“敬司哥哥好色～～”女孩的娇嗔把敬司拉回现实，他也不用低头看就知道自己的股间一定撑起帐棚了，只不过等他把目光射向那里时还是被吓了一跳。
　　（好大！）若以前自己的帐棚是阿苏山，现在就是富士山了，凸起的程度让敬司一边感到疼痛一边想着要尽快重买裤子。
　　“快…快点上车吧，在这里很危险！”
　　敬司只好尴尬地转移话题，现在所在的地方是他们先前掉下去的山路上，虽然之前看着没什么车流，但也不能保证不会有车子经过。
　　“喔…好……”
　　一群人上了车之后，车内立刻弥漫着一股尴尬无比的沉默，女孩们全都红着脸低头不发一语，而敬司也不知道该对被自己从头到脚都玩弄过的女孩们说什么才好。
　　“那个…神社…还去吗？”直到二十分钟后，敬司才终于挤出这么一句。
　　“…不用了…吧……”景子低声说道。
　　“不…还是要去，感谢神让我…我们的愿望实现啊…”百合红着脸说道，只是当她抬起手来想推推眼镜的时候，才发觉自己的眼镜不翼而飞，但视野却依旧清晰无比。
　　（人家的视力…正常了？）百合有些诧异地想道。
　　“嗯…真的应该感谢神……”小翼和叶子也点头赞成着，她们并不知道佐藤和伏见的真实身分，因此虽然觉得经历了一场奇妙而淫靡的事件，但却没有察觉他们就是神。
　　“……怎么不谢我呢？”佐藤眼睁睁地看着悬浮在神域当中的画面，有些不满地说道。
　　“活该。”伏见藻吐吐舌头，幸灾乐祸地说道。
　　“算了。”佐藤摇了摇头说道：“你怎样了？”
　　“嗯，高御产巢日神的神力果然惊人，光只是敬司无法吸收的残渣就让我增加了一大截修为……”
　　“我说的不是这个。”佐藤打断了伏见的喃喃自语，一脸坏笑地看着她的腹部：“那边怎样了？”
　　“咦？”伏见藻的脸蛋瞬间通红，扭扭捏捏地说道：“那个…他的…太厉害了嘛…人家以为不会怎样的……”
　　“因为他太厉害了，所以你才会心甘情愿的怀了他的种？”
　　“咦！？你…怎么会…啊……这也是你的神力啊…”
　　“废话，我本来就主宰地球众生的生育繁殖，这点小事当然一眼就看得出来。”
　　“就算你神力无穷现在还不是被人类忘得差不多了。”
　　伏见藻毫不留情地打击着佐藤的自尊，同时抚摸着平滑的小腹，感受着内里孕育着的新生命说道：“不管怎样，她都是我九尾狐一族的新血。”
　　“我就先提醒你一下，你肚子里面的这丫头身上也有高御产巢日神的神力，未来的‘狐生’可能不太平静，毕竟神力不会无缘无故降临。”
　　“你是说……”
　　“我什么都没说。”佐藤抬头看着画面中的山景，不知道在想些什么。
　　一神一狐的对话并没有被其他人听见，而在神域之外，敬司他们正惊讶地发现从之前出意外开始到此时，原本预估应该至少以经过了一个礼拜左右的时间，但实际上却连半天都不到，讶异之馀也只能归咎于神明的奇迹了。
　　“对了，他们到底在里头做了多久啊？”伏见藻问道。
　　“……十五天。”佐藤坏笑着说道：“那小子足足强化了十五倍，别说五个女孩，一次挑十个都不成问题。”
　　“不仅如此，还有神言被学走的意外呢…”伏见藻有些沮丧地说道。
　　“不必担心，只学走一句，掀不起什么大浪的。”佐藤安慰着她：“让他们多点闺房乐趣也不错，对吧？”
　　“喂！我在开车，你们别在后头乱搞啊！！”敬司紧握方向盘大叫着。
　　四个通通挤在后座的小女孩此时已全都衣衫不整地交缠在一起，发出一阵阵娇媚的喘息。
　　“哥哥如果忍不住的话…也可以加入哦……”景子一边吸吮着叶子的乳汁说道。
　　“混帐东西！”敬司强迫自己把精神全都用在开车上，但胯下的帐棚却早已挺得高高的了………

第10章 雪猫（1）
　　中秋节杀鞑（X）精（O）子。
　　在这一天，中国人都要赏月，缅怀那位登上月亮的……没错～就是阿姆斯壮，他说过的名言就是“我的一小步是人类的一大步”。
　　本篇是抽取一个DOS时代老游戏“雪猫ゆがんだ记忆”（雪猫扭曲的记忆）的剧本档改编的，虽然很多都是我编的，不过作为电脑游戏黎明～黄金期作品，那时代的HGAME可都是充满了诚意。
　　日文原作由Jast发行，中文由天堂鸟／飞鲸国际发行……都过去了……
　　原本想写完之后再一起贴，但实在是太长了所以只好先贴一部分。
　　********************
　　“……晴美……可以吗？晴美……”
　　“…啊……讨厌啦，拓也……”
　　“……来嘛……”
　　“啊……拓也……”
　　“晴美……”
　　“拓也……”
　　“对啦……就是这样子，叫我……”
　　“拓也……！”
　　（嗯嗯，就是……）
　　“拓也！”
　　（咦？）
　　“拓～～也！！”
　　（……奇怪？晴美，会发出这样的叫声吗？）
　　“拓。也！！！”
　　“啊啊啊啊啊！！！”脑袋承受重击，让少年从春梦中惊醒。
　　“笨蛋～～～～！”
　　“啊-好痛……”床上的少年睁开眼之后，才发觉是在自己的房里。
　　“……起床了没？”
　　“原来是小茜啊……”少年揉着脑袋撑起上半身，说道。
　　“你在说什么呀，真是说不听耶。还是那么爱睡懒觉……”短发少女都着嘴说道。
　　“你很吵耶，都已经是高中三年级了，不该再随便进入男孩子的房间了吧。”少年、也就是拓也盯着少女的胸部说道。
　　（这个地方不太像高三女生就是了，美雪的都还比较大呢。）
　　拓也暗自想着，美雪是拓也的妹妹，今年国三，想到这个拓也就不禁觉得更可悲了。
　　“哼，你自己还不是和小时候一样把房间弄得一团乱！”
　　少女似乎发觉了拓也的视线，拉了拉白色水手服上衣，试图让衣服的褶痕混淆胸前的曲线……
　　没什么效果就是了。
　　西脇茜，昵称小茜，是拓也从小学一年级开始认识的青梅竹马，神奇的是两人还一直是同班同学。
　　（孽缘啊…）
　　“怎么回事？这样看着我……”
　　“没什么，只是在想，你无论何时都是这么的可爱……”
　　“你怎么老是这么不正经啊！”小茜照着拓也的脑袋就是一拳。
　　“好痛！”
　　小茜的样子确实颇为可爱，在学校里头的地下支持者也是为数不少，不过或许是因为长久相处下来的结果，拓也似乎根本没把她当成是女孩子的样子。
　　（一点女性魅力都没有……尤其是胸……）
　　“你又在乱想什么？”
　　“没、没什么！哈哈哈。”
　　（一点都没变，还是那么敏感。）拓也暗想着。
　　“快起来啦，不然要迟到了！”
　　“好吵～啊，你不要管我啦。”
　　“真是的，老是要麻烦人家，几岁了还爬不起来。”
　　“我有请你叫我吗？”
　　“真是的，你这种性格真是一点都不可爱。”
　　“不可爱也无所谓。”拓也说道。男人可爱，那是小白脸、伪娘。
　　“你先出去一下好吗？”
　　“为什么？”
　　“要换衣服啦。”
　　“有什么好在意的嘛？我可不在意喔。”
　　“不在意是吧？那就秀给你看吧。”拓也从床上爬起来，一把脱下了裤子，正准备连内裤也拉下来……
　　“哇！你在做什么啊！！”
　　在拓也脱下内裤之前，小茜已经满脸通红地转过头跑出房间了。
　　（哈哈哈，还有那么点女孩子样嘛。）拓也对着房门口扭着腰，示威着。
　　“真受不了……为什么那家伙总是这么唠刀呢……”少年一边穿着制服一边滴咕着。
　　“好了！该出门了！”准备就绪之后，拓也直接跑到大门口，父母早就出门上班了，而妹妹美雪因为社团晨练的缘故，出门得更早。
　　“海，让你久等了。”
　　“拓也…你到底在做什么啊？”小茜一脸不耐烦的样子。
　　“对不起啦。这么受欢迎的我当然是要打扮的嘛。”拓也信口胡诌。
　　“……别说那些废话了，还不快走！”
　　“废话……竟然这么说。”拓也双手一摊，装模作样地说道：“我可是在路边一招手，就能引来妹子的超级大帅哥呢。”
　　“在学校里头被说成看谁谁怀孕的变态是能引来什么妹子？”小茜毫不留情地打击着拓也，不过因为是事实，所以他也只能接受。
　　黑木拓也，身高、体重方面都颇像是运动健将，实际上也是如此，脸长得也算不错，属于帅哥的类型，在高中里头这种人物原本就容易受人瞩目，只不过就是色了点，和他的损友高木健太朗并称“猫见双色”。
　　“说真的，你穿水手制服还满好看的，想到剩没几天能看就觉得有点可惜。”
　　“怎么突然这么说？”小茜害羞得脸蛋像苹果似地红了起来，可爱地捧着脸颊。
　　“而且小茜你还真是不简单，三年来都还是这一套。”
　　“人家和你不一样，是一个很珍惜东西的人。”
　　“真对不起，我常常和人打架弄坏制服……”
　　“你做什么事都是这样，马上就当真了。反而把事情越弄越糟。”
　　“是是是…”
　　“听话啊！”
　　“听话有什么好处？”
　　“那…那个…毕业以后再穿水手服给你看之类的？”小茜慌慌张张地说道。
　　“制服play吗？”
　　“play你个大头鬼啦！”
　　两人如同过去一般边抬杠边走在上学的路上，他们的家位于某个安静得令人觉得可怕的高级住宅区，虽说称它“高级”似乎有些夸张，但反正就是有很多看起来相当漂亮气派的建筑物的地方。
　　在早上通学时段还可以见得到一些零星上班上学的人，但只要一到午后，这边就像是条幽灵街似的安静。
　　“上学真麻烦啊，干脆在家继续睡……”
　　“不行！”
　　“反正也已经考完试了，现在就只等着毕业典礼嘛。”
　　“不行啦，还是要去学校的！”
　　小茜推着不情不愿的拓也走着，但转过一个弯之后却顿了一下。
　　“这里就是…”
　　“啊……”拓也很快就知道小茜说的是什么事情，毕竟也只是前些天的事情而已。
　　那时候也是这样，拓也让小茜拖着上学，在这转角看见一只白色的猫正在穿越马路，猫似乎不太擅长过马路，总是挑车子开过来时发挥神风精神，这只似乎刚出生不久的小白猫也不例外。
　　“糟！”
　　小茜还没来得及反应，拓也就冲了出去，一把将猫捞到身边，但用力过猛，连人带猫地往路边滚去，也因为如此，一人一猫都平安无事。
　　“小姐…咦？”也不知道拓也是怎么搞的，只见他看着怀中毛色如雪的猫，露出狐疑的表情。
　　脱离险境的小猫，一双金色的圆眼睛看着拓也，无垢的目光看得他觉得自己好像干了什么坏事似的……
　　不，应该说他内心的污秽好像都被看透似的。
　　“喵！”小猫微弱的叫声惊醒了拓也，让他不自主地松开了手。
　　小猫随即灵活的钻了出去，踩着拓也的身体跳开，精确点说是踩着他的两腿之间，幸好小猫够轻，才没有造成遗憾。
　　“喵～”小白猫跳到路旁，回头看着拓也，似乎没有继续逃跑的意思，但却也没有接近他的趋势。
　　“拓也！”小茜这时才追了上来，脸色苍白地看着浑身砂土的拓也。
　　“你没事吧？”
　　“嗯，没事。”拓也站起身来，拍掉身上的土说道：“幸好这是住宅区，车子速度不快。”
　　“傻瓜！人家差点……”小茜话说了一半，脸蛋却微微红了起来：“那只小猫呢？”
　　“猫？啊！在那…咦？”拓也一转头，却已经看不见小白猫的身影。
　　“跑掉了吗？”
　　“猫嘛。”拓也说道。
　　“那么就快点上学去吧。”小茜说道。
　　“衣服葬了，我回去换一下……”
　　“不行！你回去八成就会想跷课对吧？”
　　“反正接下来只剩下毕业典礼了，不去学校也……”
　　“谁不知道你在家里都是在床上‘自休’的？别废话给我去！”
　　小茜拖着拓也吵吵闹闹地离开了现场，而在他们离开一段时间之后，一颗雪白的小猫头才从旁边的屋顶上冒出来，看着远去的两人。
　　“喵！”
　　“拓也你能考上，搞不好就是猫报恩吧？”小茜说道。
　　被拉回现实的拓也听到，也只能摸摸头承认她说的搞不好是真的，以他的成绩，要考上那间大学真的颇有难度，据说还在教师办公室之中造成一场骚动，让他们班的导师南夏生有些得意。
　　不过他至今还是有些在意，当时自己看到的是个穿着雪白和服的美女，这才是他毫不犹豫冲出去的主要原因……
　　虽说就算只是猫他也还是会冲上去啦…
　　“健太朗还不是一样……”拓也辩解道。
　　“人家的成绩好歹比你好。”小茜无情地打击着拓也。
　　“真是的……”拓也叹着气说道，比起奇迹般低分上榜的他和健太朗，小茜和晴美都是无惊无险的高分录取同一所大学，人比人气死人。
　　两人最后总算是赶上关门时间，没有迟到。
　　“好不容易赶上了。”小茜看着关上的校门说道，因为常常要拖着拓也上学，所以这样的情况还不少，尤其是联考放榜之后。
　　“海～”拓也浑不在意地向着门口的风纪委员打着招呼。
　　“拓也学长，虽然知道你已经考上了，可也不需要每天迟到啊……”清亮中带着严肃的女声从背后传来，拓也就算没转头过去看，也知道来者何人。
　　“阳子啊…别那么古板嘛。”
　　拓也转过身去，看着浑身上下彷佛就是“规矩”结晶的现任学生会长。
　　他二年级的时候曾经为了泡钮而参加学生会一段时间，虽然最后还是一场空，但也认识了这个当时才一年级就满腹志向的风间阳子。
　　说起来黑木拓也和风间阳子根本是两个极端，但两人却莫名其妙的合得来，这奇怪的情景几乎就要成为猫见七不思议之一，许多人都在私底下猜测色胚拓也和雕像阳子之间到底有什么隐情或奸情。
　　当然，实情是真的什么都没有。
　　“学长才是松懈过了头。”
　　“好好好，你比较紧可以了吧。”
　　阳子歪了歪头，不解拓也的话中含意，但拓也的脑袋却已经迎来小茜的铁拳制裁。
　　“不淮开黄腔！”
　　“是黄腔吗？”阳子楞了一下才开始脸红。
　　“就是这样才不有趣。”
　　拓也没心没肺地说道。
　　因为家庭因素，阳子是货真价实的深闺大小姐，就算拓也满口黄腔，她能理解的也极其有限，对拓也来说根本就不有趣。
　　“这才不是有趣的事情！”小茜再度敲了一下拓也的脑袋。
　　“小茜…你先到教室去吧。”因为出现了真正迟到的仁兄，拓也和小茜也不好意思再耽误风纪委员会的工作，于是就举步离开了。
　　“咦？为什么…？”
　　“我还有一点事情。”
　　“还在想着要翘课是吧？”
　　“不是啦！昨天有东西忘了在网球部，所以我先过去拿再进教室。”
　　“真是这样子吗……？”
　　“真的。”
　　“好吧，那么我先进教室萝………”小茜说完之后，随着她裙子摇晃的韵律走进了教室。
　　（都已经是高中三年级了……多少也该有点女孩子样吧。）
　　“太好了，聒噪的女人终于走了！不知道在哪里才有可爱女孩子呢？”拓也兴奋的四处张望，引来周遭女学生的白眼。
　　“好啦，到网球部去看看。”虽然掉了东西是假的，但网球部的女孩子可是真的。
　　要去网球场，得横越操场，因为是早上的缘故，操场上的人不多。
　　“学～长！”
　　“咦？”因为从后面传来可爱的声音，拓也回过头去却看不到叫他的人影。
　　（难道是……幻觉吗？）
　　“我说学～长呀！”
　　“咦咦？”拓也转回身，打算继续走的时候，却又在背后听到刚才的叫声，再次回过头去看了一下，结果还是谁也没看到。
　　“学。长！！”
　　“哇啊～！！”突然从下面跑出了个东西，让拓也不由得倒退了好几步。
　　“学长！好久不见了耶。美纪没有见到学长你好寂寞哟。”
　　“什么嘛……原来是美纪啊，不要吓我好不好。”拓也对站在面前的网球部学妹苦笑道。
　　她是二年级的井上美纪，隶属网球部，社团的中坚选手，是个让人很想紧紧抱住她的可爱女孩。
　　“这都要怪学长啊，一点也没有注意到人家。”露出天真无邪笑容的美纪说道。
　　“怎么会呢？”
　　“学长……你在看哪里啊？”
　　“在看美纪漂亮的双腿啊。”拓也的目光盯着网球裙下露出的美丽长腿，毫不遮掩地说道。
　　“学长你真是的，就只会说这种话……”美纪红着脸说道，虽然这跟性骚扰没两样，但她却完全没表现出厌恶的样子，反倒是一脸娇羞。
　　（难不成她对我有意思？）拓也不禁想道。
　　猫见高中是个以出产众多美少女闻名的学校，甚至还有杂志曾经作过报导，认为这是个相当不可思议的现象。
　　而在这众多美少女当中，美纪也是其中之一，而且还因为她的开朗个性而小有名气。
　　“美纪，你在做晨间练习吗？”
　　“嗯。那学长你在这里做什么呢？”
　　“我是来找美纪的啊。”
　　“真的吗？学长……”因为拓也的调戏，美纪的脸渐渐地转为粉红色，身体也扭捏了起来，这动作其他女孩子做也许会让人觉得不自然，但是换成美纪时，却只让人感到可爱。
　　“嗯，因为想到差不多也快要和美纪分开了……”
　　“美纪…不想和拓也学长分开……”
　　“美纪～～”拓也一把抱住美纪。
　　“不要啦～，拓也学长…大家都在看……好色哦！”美纪虽然红着脸，却没有把拓也推开。
　　“我是很色没错啊。”
　　“学长…真是的……”美纪红着双颊任由拓也拥抱，幸好这时已经接近第一堂课，操场上已经没几个人了，而且还忙着收尾，不然还不马上变成校内头条。
　　正当拓也打算顺势摸向她网球迷你裙底下去时，美纪突然说道：“学长……大家都在看耶……”
　　“那我们就到别的地方去？”
　　“不行～学长，人家再不走就来不及了，学长也还是早点回教室比较好哦。”
　　美纪轻轻推开了拓也，说道：“还有偶尔也到社团来露一下脸嘛，大家都很想你喔。”
　　“我知道了，放学后我会去找你的。”
　　“一定要来喔！”美纪露出灿烂的笑容，离开的同时还不断朝着拓也挥手。
　　因为没有了施展魔爪的对象，呆站在操场上又像个笨蛋一样，拓也只好乖乖的回到教室当中。
　　或许是因为已经考完了的缘故，原本应该在教室里面的老师居然不在。也因为没了老师的镇压，教室里面闹烘烘的。
　　“自习…吗？”看着黑板上的字迹，拓也坐到了自己的座位上。
　　不久之后，发现拓也的两个女孩手牵手走到了拓也面前，拓也抬起头，欣赏着眼前两个身穿水手服的美少女，感叹着这世界上也许没有人比她们更适合水手服了……
　　只可惜能欣赏的日子也不多了，虽然会上同一所大学，但她们总不可能继续穿着水手服吧。
　　或许就是因为时间限定，水手服才那么震撼男人的内心！拓也心中转着如此的念头。
　　眼前的两个女孩，其中一个自然是他的青梅竹马、短发的小茜。
　　另一个则是就算在这美女如云的学校当中也长时间位列前三的安原晴美……
　　虽说如此，其实小茜也是稳坐前五的强者，只不过拓也大概是看习惯了，所以并没有那么强烈的感觉。
　　而晴美是去年开始才和拓也成为同班同学的，当她转学过来时，第一眼看到她就想着“如果能和这样的女孩子交往的话该有多好”的男学生，肯定不会只有拓也一人。
　　经过了一年的时间，晴美虽然和不少人都打好了关系，但却还是名花无主，眼见即将毕业，拓也也终于将他的魔爪…不对，是打算向她告白。
　　明天的滑雪旅行，就是准备告白的舞台！
　　“拓也你怎么一副奇怪的表情呢？”
　　“我只是在想晴美一直都是这么可爱呢。”
　　被拓也这么一说，晴美羞得用双手掩着通红的脸颊，躲到小茜的背后去，这样子自然也是超级可爱的。
　　“拓也总是这样啦……”小茜露出无奈的表情说道，不知道是不是拓也的错觉，总觉得他好像有点生气似的。
　　“因为晴美比小茜你可爱多了，又不会每天都像河豚一样气鼓鼓的。”
　　“我知道啦！反正人家就是男人婆！既不温柔也不可爱！”小茜说着的同时，渐渐释放出杀气来。
　　“你们两个人不要吵架好吗？”晴美用很担心的眼神看着拓也和小茜。
　　“晴美不用担心，我们并不是在吵架。”拓也说道，小茜也附和着。
　　“是吗？但是看起来很像啊……你们两个只要在一起没几句就会吵起来，实在是令人担心。”
　　“放心、放心，我们吵架就像吃饭睡觉一样正常。”
　　“谁跟你睡觉了！”小茜脸颊微红的说道。
　　“拓也你在这里啊？我还以为你还在外头混呢。”
　　一个留着让人怀疑校规是不是不存在的风骚长发发型的男学生，穿过正在聊天的同学走了过来。
　　“健太朗，有什么事吗？”拓也问道。
　　健太朗和小茜一样，都是拓也从国小一年级就读同班的同学，只不过若要拓也从这两个人当中选一个人再相处同等漫长的时间，拓也会毫不犹豫的选择小茜。
　　毕竟健太朗实在是太色了！
　　就拓也的角度看，他是被健太朗带坏的。比如说，一年前健太朗就带着拓也去特种行业，把他的童贞给用掉了。
　　当然，在旁人看来，没有拒绝健太朗的拓也其实也同样有问题，“猫见双色”的赫赫凶名，也从那个时候正式开始了。
　　不过有别于不知道已经拈花惹草了多少个女人的健太朗，几乎都只停留在口头骚扰、顶多毛手毛脚的拓也还是正经多了。
　　原本以为上了大学就会分开，哪知道他居然也考上了同一间大学，这下子猫见双色的传说多半又要延伸四年了吧！
　　看到健太朗走过来，晴美和小茜就回到了自己的座位上，两个美少女换一个臭男人，拓也的脸色自然不会很好看。
　　“干嘛用这副表情看着我？难不成我欠你钱吗？”
　　“你没欠钱，但是欠扁。有什么事快说！”
　　“也没什么啦，就是刚刚南老师说要你放学之后到导师办公室一趟。”
　　“导师办公室？为什么叫我过去那边？”
　　“大概是你干了什么事情被发现了吧。”
　　“胡说八道！我最近循规蹈矩，哪有什么事情值得让我被叫过去的？”
　　“我也不清楚，到时候你就知道了。”
　　健太朗耸耸肩说道，他拉过拓也座位前的椅子坐了下来，靠近他神神秘秘的说道：“就是明天了，你可别出什么毛病啊！”
　　“我知道。”拓也一脸不耐烦的说道。
　　“滑雪场…和小茜……嘿嘿嘿嘿……”看着突然沉浸在妄想当中的健太朗，拓也有些无奈。
　　这次的旅行实际上是健太朗为了向小茜告白所准备的舞台，拓也和晴美只能算是陪客，也难怪他会如此静不下心来了。
　　事实上拓也自己也静不下心，只不过不知道原因是什么罢了，总觉得心里堵堵的，好像有什么事情不痛快似的。
　　因为考试已经结束，所以老师们也不太想管这些应届毕业生，只要别出什么事情就好了，当然上课的样子还是得摆出来的，只不过考前那紧绷得像随时会断线的气氛却已经完全被毫无目的的闲聊所取代了。
　　悠闲的时间总是过得特别快，一下子就来到了放学。
　　拓也靠在窗边看着鱼贯走出学校大门的学生，虽然是已经看了三年的景象，却彷佛永远看不腻似的。
　　“拓也还不回家吗？”小茜在离开教室之前，回头问道。在她身旁的晴美也是静静地用眼神表达出同样的疑惑。
　　“今天早上健太朗跟我说南老师在找我，所以等一下我得去导师办公室一趟。”
　　“你该不会又干了什么事情吧？”小茜狐疑的说道。
　　“你对我就那么没有信心啊？”
　　“怎么会呢？我对你闯祸的本事可是很有信心的。”
　　“这算哪门子信心？”拓也赶苍蝇似的挥了挥手说道。
　　“对了！刚刚篮球队的香织和学生会长都来找过你，好像有什么事情的样子。”小茜说道。
　　“怎么不早点说？”
　　“人家忘记了嘛，而且现在不是说了吗？篮球队现在应该还在训练，学生会长也不至于现在就放学回家吧。”
　　“说的也是。”
　　先不论能够打进全国的女篮，阳子可是相当尽责的学生会长，几乎每天都是最晚回去的学生。
　　拓也和其他学生会成员以前曾经多次要求她早点回家，但都被阳子拒绝了。
　　做事一板一眼的她从来不假他人之手，总是独自一个人把事情做到尽善尽美，当然在拓也看来，这真的有点强迫症了。
　　“好吧，我去导师室之后再去找她们好了。”送走小茜和晴美之后，拓也也终于心不甘情不愿的前往导师办公室。
　　一走进办公室，就看到拓也他们的导师南老师坐在她自己的位置上，两人的视线还刚好碰上了。
　　“你终于来了，黑木君。”剪着一头俐落短发，却丝毫不显男孩子气的美丽女老师说道。
　　南老师，全名南夏生，是拓也班的英语老师，她有着当老师实在太过浪费的美貌，一双眼睛清澈透明，高挺的鼻子、妖艳的嘴唇，就算直接去当电视偶像都没有问题，这也让她在学生当中、尤其是男学生中的人气非常的高。
　　只不过，至今南老师从未传过绯闻，也不知道是这个学校的老师都瞎了眼，还是她真的对这方面没有兴趣。
　　看着南老师丰润的红唇，拓也忽然之间有种想要把肉棒插进她嘴里的冲动，要是真能如愿，想必一定很爽快吧……
　　当然拓也可能因为对老师施暴而社会性死亡就是了。
　　“老师你找我有什么事吗？……还特地留下来等我，莫非是……”
　　“特地留下来等你，是因为我觉得也许明天会碰不到你。”
　　“咦？”
　　“你明天不是就要去滑雪了吗？”
　　“这个……”
　　“你不用紧张，反正从明天开始，你们也差不多就放假了，我也不想对快要毕业的高三生说你不可以去旅行。不过，我想说的是……不要乱搭讪女孩子，还有别太得意忘形，小心乐极生悲。”
　　“知道了。我会小心挑选女孩子来搭讪的。”拓也如此说道，引来了南夏生一个漂亮的白眼，让拓也差点又忍不住推倒她。
　　“不然老师跟我一起去，我就不会找女孩子搭讪了。”拓也看着南夏生说道。
　　“你这家伙……”南夏生双颊微红的把脸偏到一旁去，露出彷佛快要生气的样子说道，但这却让拓也有了咨意欣赏她成熟身躯的机会，尤其是那足以让毛衣大幅度变形的丰满酥胸，更是拓也贼眼重点关注的位置。
　　导师办公室里此时除了他们两人以外，已经没有其他老师和学生了，拓也就大胆的伸出手来抚摸着南夏生丰满的胸部，让她发出娇媚的喘息声，然后拓也得寸进尺的解除了南夏生上身的衣物，让她的巨乳暴露在自己的视线之下……
　　“黑木君？黑～木～君～？”南夏生的叫声将妄想中的拓也拉回现实，他这才发现之前那一段性骚扰桥段全都是自己的妄想。
　　“你是不是又在想些乱七八糟的事情了？”南夏生盯着拓也的脸说道。
　　“怎么会呢？老师你想太多了。”拓也厚起脸皮来说道，但背后不禁还是出了一片冷汗，女人的直觉实在是太恐怖了。
　　“老师要说的我知道了，所以我可以先走了吗？”
　　“………好吧，快点回家喔，不要在外头闲晃。”
　　“老师你是不是把我当小学生了啊？”
　　拓也逃命一般的离开了导师办公室。
　　“……真是的……明明都硬起来了还说什么没有乱想…这小子……”看着拓也离去的背影，南夏生低声都囔着：“要是他刚刚把我推倒的话……我该不该抗拒呢…啊……那么灼热的视线……盯着人家的胸部……讨厌……坏孩子……”
　　不知道南夏生想法的拓也庆幸着自己的妄想没曝光，却也没有真的直接回家，因为他还有三个美少女的邀约。
　　首先他走到网球社的活动场地去找美纪。这倒不是因为他心中有什么亲疏关系，只是网球场离导师办公室最近罢了。
　　网球场上此时还有不少网球队员在练习，猫见高中网球社虽然不像篮球队那样可以打进全国，但也是县赛的常胜军，当然拓也到网球队的目的绝对不是为了称霸全国，而是为了欣赏身穿洁白网球装的女高中生。
　　所以网球社的女孩子看到拓也出现后，几乎全都没给他好脸色看。
　　“学长，你真的来了！”看到拓也，身穿白色网球装的美纪就跑了过来，可爱得让人想一把抱住她。
　　“怎么了？拓也学长为什么一直盯着我看呢？”美纪问道。
　　“因为你实在是太可爱了，让我不禁看呆了嘛！”
　　“讨厌！学长总是这样讨好女孩子。”
　　“不不不，这可是我的真心话，像你这么可爱的女孩子怎么可以那么没有信心呢？”
　　“真的吗？”
　　美纪露出天真无邪的笑容，却又随即沉下脸来：“学长对人家这么好…可是却要毕业了……真的不想和学长分开…”美纪这么说着，脸颊渐渐红了起来，令拓也不禁心跳加速。
　　“学长…今晚有空吗？”
　　“有啊，怎么了？”
　　“那个…七点半约在AITA广场前好吗？”
　　（难不成…是约会？）拓也当然一口答应：“没问题！”
　　“在外头见面…感觉好像真的在约会哦……”美纪害羞的说道。
　　“美纪！你在那里干什么？”一个身穿网球装的男学生对美纪叫道。
　　“哎呀！社长在叫人了！学长，晚上见！”
　　“那边的拓也学长！非网球社社员请快点离开，不要妨碍社员练习！”
　　“真是的…说点话会怎么样…我都还没去更衣室巡视呢……”拓也都囔着离开了网球场，事实上，他也不能在这里耽搁多久，毕竟香织和阳子还等着他呢。
　　接下来，拓也前往篮球社练习的场地，也就是体育馆，却没看见香织的人影，正当他想要抓一个篮球社的社员来问一下之时，就发现香织正慌慌张张的跑进来。
　　“对不起！我迟到了！”
　　身穿红色无袖篮球球衣的香织向拓也道歉道，不过她一个弯腰低头的动作却让拓也的目光瞬间穿过宽松的球衣，看见里头的雪白内衣，以及两座山峰之间的幽谷。
　　野口香织是拓也高一时的同班同学，她留着一头齐肩的发型，恰到好处的抵销掉她那将近一百八十公分身高所带来的压迫感，或许就是因为她连个性也相当的大而化之，使得拓也对她的感觉就好像哥们一样，完全没有过进行攻略的想法。
　　但这时拓也却因为这春光乍现而惊觉香织是个相当可爱的女孩子。
　　（为什么我从来没发现香织是这么漂亮的女孩子呢？要不然我早就下手了！）
　　“拓也你在想什么？”香织歪着头问道。
　　“什么都没有！”
　　“是吗…感觉你好像在想一些奇怪的事情？”
　　（女人的直觉都这么恐怖吗……南老师也是、你也是。）拓也暗想。
　　“那个…你找我来有什么事吗？”拓也转移了话题。
　　“这个啊？你还记得吗？你曾经向我借过CD。”
　　“有这回事吗？”拓也狐疑地说道。
　　“你果然已经忘了……你高一的时候就跟我借了，到现在都还没有还，昨天我在整理CD的时候才发现这件事。”
　　“是吗？真是对不起，我回家找给你好了。”
　　“明天开始你不是就要去滑雪了吗？接下去就不用到学校了，哪来的时间拿给我？”
　　“说的也对……不然就今晚好了，晚上九点在你家附近的公园见面如何？”
　　“……晚上九点吗…好啊，就这么说定了。”不知想到了什么，香织秀丽的脸庞一下子红了起来。
　　“说起来也快毕业了啊，毕业以后就见不到面了……”拓也有些感慨的说道。
　　香织是体育保送生，上的大学和他不一样，还了这片CD之后，或许两人就没有机会再见面了，下一次见面也不知道是多少年以后的事情……
　　“以后就没什么机会再见面了吧……”香织彷佛察觉拓也的心声，说道。
　　“别说什么没有机会，要是你想见我的话，不论何时我都会飞过来的！”
　　“还飞过来呢，别说笑了，你还是先把我的CD还来吧。”香织原本有些忧郁的脸庞因为拓也的说词而明朗了起来。
　　“好吧，真是好心没好报。记得今晚九点在你家附近的公园啊。”
　　“没问题，只要你别忘记就好。”
　　“你放心，美少女的邀约我还没忘记过！”拓也拍着胸脯说道。
　　“讨厌…什么美少女的邀约，你总是这样不正经。”香织红着脸，用球敲了他的脑袋一下。
　　“好了，我要去练习了，你也要快点回家喔，可别到时候说找不到，那块CD可是人家相当宝贝的专辑啊！”香织说道。
　　“放心放心，一定会还给你的。”
　　“…人家倒是不希望你马上还……”香织突然低声说道。
　　“你说什么？”
　　“没什么，今晚见。”香织红着脸掉头就跑，留下一头雾水的拓也。
　　离开体育馆之后，拓也来到了学生会室。
　　这个地方对他来说有着和其他地方不同的意义，主要的原因就在于阳子的存在，让他有种像是即将打大魔王的感觉。
　　“我进来了。”
　　“拓也学长，我不是说过很多次不要用脚开门了吗？”阳子那彷佛莲温室效应下的夏季北极海都能瞬间冷冻的声音传了过来。
　　“不要那么死板嘛！”
　　“这不是死板，是生活的规矩！”
　　“是是是，是规矩，那这位规矩的美女会长叫我来有什么事呢？”
　　虽然阳子是拓也的学妹，但因为他在很多地方都让阳子帮了不少忙，所以在阳子面前拓也有点抬不起头来。
　　“学长…要毕业了吧？在毕业之前能不能把学长你搞乱的档案处理一下？”
　　“这种小事你叫其他人去处理不就得了？”
　　“你干出来的好事要别人帮你擦…善后不觉得丢脸吗？”阳子说道，同时因为之前差点说溜嘴而有些脸红。
　　一向冷酷的眼镜美少女学生会长难得的娇羞，让拓也颇为惊艳。
　　（如果把眼镜拿下来的话，就是个完美的美少女了吧……）拓也心想。
　　只可惜阳子从来不会改戴隐形眼镜，再加上会长的威势，使得男学生们私下制作的全校美少女排行榜当中完全看不到阳子的名字。
　　当然，也不是没有勇者，但那位勇者之后却被阳子狠狠教训了一顿，差点就失去了作为男人的尊严。
　　从那以后，包括猫见双色在内，就没有一个男学生敢拿阳子当作晚上的摇杆控制程式了。
　　阳子所说的被拓也乱搞的档案，是拓也还在学生会的时候一时兴起而改变排列方式的陈年纪录，虽然对其他人而言这些老东西实际上就只是养灰尘的垃圾而已，但对于浑身上下完全由规矩构成的阳子来说，这样胡乱排列的旧档案实在是非常碍眼。
　　“这么多的东西…要我一个人来处理吗？可不可以明天再来？”拓也打开档案室，看着堆积如山的旧档案资料说道。
　　“学长你明天不会来吧？”阳子眯起眼睛瞪着拓也，说道。
　　“这个…你怎么知道的？”拓也有些尴尬的抓了抓头。
　　“那、那是…人家是学生会长，部下的事情总是要知道一些的。”
　　正要站起来的阳子不小心碰倒了桌上的杯子，幸好杯子里头没有水，不过一举一动都十分完美的她会犯下这种迷糊的错误，实在不寻常。
　　“是吗？”
　　“就是这样，不说了。人家也来帮学长你整理资料好了。”阳子摆好茶杯，走向档案室。
　　“这真是…”打开电灯，看到档案室里面的样子，拓也的心情只能用震惊来形容，比起他乱搞的时候，现在的档案室实在是整齐得惊人……
　　除了左手边那个柜子以外。
　　“这个柜子就是学长你要整理的部分，其他部分我和学生会的同伴们已经都整理好了。”
　　“你还真是滴水不漏啊……”拓也说道。能把原本像垃圾山一样的档案室整理得比图书馆还要整齐清洁，这可不是普通人办得到的。
　　“那么…就先把档案拿下来吧。”
　　“这还真是个重劳动啊……”
　　“不要聊天了，赶紧动手做。公平起见，等一下整理好以后人家再拿上去，这样总行了吧？”阳子说道。
　　“这还差不多。”
　　“学长你到底是什么样的脸皮材质才会这么的理直气壮？明明就是你弄乱的！”阳子叹着气说道，同时推着拓也开始工作。
　　孤男寡女同处一室，原本应该是相当暧昧的情景，就算背景是档案室也一样，只可惜对方是阳子，别说什么暧昧了，两人连对话都没几句。
　　或许是因为有阳子帮忙，这些堆得比人还高的档案处理起来并没有想像中的缓慢，阳子也如她承诺的一样，动手将整理好的档案摆上档案架。
　　这时，拓也只能在一旁看着，因为他知道要是自己插手的话，阳子反而会不高兴。
　　随着下方档案架装满，阳子也只能将接下来的档案往上堆，但她原本就不高，是就算在女生当中也属于娇小的类型，要把沉重的档案夹放到上层自然也没那么容易。
　　幸好档案室里有金属矮梯能让她站上去，而第一个在档案室里放上矮梯的人，其实就是拓也，为的就是这个当时虽然还是一年级，却已经颇有会长样子的阳子，这点他从来没说过，毕竟阳子还是很逞强的，他也不敢当面跟他说“你就是矮，给我认清现实”什么的。
　　当排列到了尾声时，阳子遇到了难题，那就是最后一个档案夹塞不进去。
　　之前乱堆乱放的时候，有很多档案夹都是随意横堆在上头，阳子整理后自然不可能按照之前那个样子放，于是就出现了这么一幕。
　　为了把最后一个档案夹放进去，娇小的学生会长用尽全身的力气拼命往内推，但就在档案夹终于和隔壁的档案夹齐平的时候，阳子脚下的梯子也终于被反作用力弄倒了。
　　理所当然的，站在梯子上头的阳子也就掉了下来。
　　“呀啊！”阳子一声尖叫，却无助于现状。
　　就在她准备好承受落地的撞击同时，一旁的拓也冲了上来抱住她，用身体抵消了她落下的力道，只不过拓也用的力气似乎太大了一些，反而像是将阳子扑倒一般将她压在档案架上。
　　两人之间毫无距离可言，少女的体香随即窜入拓也鼻腔之中，那带着些许汗味的芬芳让拓也心跳加速，再加上女孩柔软身躯的触感，使得他体内涌起一股冲动。
　　而更关键的是，拓也的双手，刚好各自抓住了一团柔软得难以形容的球体。
　　被压倒的阳子因为突如其来的变故而呆滞了，然后立刻满脸通红，但却没有马上把拓也推开，只是就这样让他压在档案架上，吐出慌乱的喘息。
　　“阳子……我…”
　　“学长……”两人好一阵子都不知道该说什么话，陷入了尴尬当中，但他们的身体却还是忠实的展现出雄性与雌性相遇时的反应。
　　感觉到屁股上似乎有什么硬硬的东西顶到自己的阳子浑身一颤，却反而微微翘起臀部，靠得更近了一些，如此一来当然就更容易让拓也对她上下其手。
　　就算拓也没有那个意思，阳子的反应和主动诱惑也没有什么差别了，何况拓也不可能没有那个意思！
　　拓也腾出一只手来，捧着阳子的臀部，一边揉着她的胸部，一边抚摸着嫩如豆腐的挺翘臀部，确认阳子没有反抗之后，又更进一步的将她放倒在地上。
　　“学…长…”满脸通红的阳子只是低低叫了一声，没有反抗甚至没有推拒，因此拓也得寸进尺的继续爱抚着美少女会长的臀部与胸部。
　　虽然隔着衣服，却也还是能感受到女孩胸部饱满的触感，虽然不如南夏生的丰满，却也是超高校级的尺寸。
　　在拓也的爱抚下，阳子的脸上露出了艳丽的神态，娇躯也微微颤抖着。
　　拓也的手所碰触的地方都传来一阵陌生的酥麻感，令阳子不知道该做出什么反应才好，只能顺从着本能发出些微的娇喘声。
　　“啊呜，学长不……”拓也的嘴唇堵住了阳子接下来要说的话，他可以明确的感觉到怀中少女原本僵硬的身躯软了下来，让他能更容易的玩弄她的身体。
　　当他的嘴唇离开时，阳子甚至还忘我的主动贴了过来，看着她平时绝对不会出现的柔弱样子，拓也心中突然涌起一股嗜虐感，想要狠狠的蹂躏这个女孩。
　　拓也一把扯开阳子制服外套的前襟，将外套扯下丢到一旁，然后粗暴地将水手服往上拉，让底下雪白的内衣暴露出来。
　　令他有点讶异的是这件包裹着她硕大双峰的内衣，不但有着华丽的蕾丝装饰，而且还是前开式的，如此非主流的内衣形式，让拓也感觉有点奇怪。
　　但他的手并没有停下来，反而继续往下方迈进，脱下了阳子的内裤。
　　“想不到你穿的居然是这种内裤？”拓也故意将内裤在阳子面前撑开，说道。
　　和胸罩一样，阳子的内裤也有着繁复的蕾丝花样，而且大部分都做成半透明镂空的设计，还是绑带式的！
　　这时候拓也才知道阳子也不是那么规矩的女孩，或许这些规矩都是外在对他的要求所导致，而她对规矩的些许反抗，就呈现在其他人都看不见的内衣裤上头。
　　但就算是这样的反抗，她也还是选择了代表纯洁的白色。
　　“不要…不要这样……”阳子满脸通红的避开了视线，浑然不觉自己现在的样子对男人而言更加具有刺激性。
　　就拓也的目测大概有G罩杯的巨乳，几乎完全暴露在他的面前，凌乱掀起的制服裙下若隐若现的则是少女最宝贵的秘密花园。
　　“阳子…阳子……”
　　“学长…不要………”阳子微弱的抵抗在拓也的爱抚之下显得更加无济于事，更令拓也惊讶的是，阳子的身体敏感得丝毫不像没有经验的处女，光只是搓揉她的胸部，女孩的身体就明显地灼热了起来，刚刚脱下的内裤上头也已经有了潮湿的痕迹。
　　（想不到…阳子居然是这么敏感的女孩子？难不成就是为了要隐藏她这个本性所以平时才会表现得那么冷酷吗？）
　　拓也想着，但这没有让他的动作停下来，反而更加积极的抚摸着女孩的身体，寻找着她的敏感部位，当然也不忘用牙齿轻咬着阳子高挺双峰的顶端，将那粉红色的蓓蕾含进嘴里，用舌头挑逗着它们。
　　“学长…学长……这种感觉…好奇怪……啊…人家的身体…不听使唤……啊…”
　　“这就是女孩子的快感哦。”拓也说道。
　　“快感……人家才不会…变成那个样子…学长不可以…再…继续下去……人家好像……有什么……要出来…啊……”阳子害怕的摇着头说道，但拓也并没有理她，反而将攻势往下移，双手抓住她的大腿用力分开，然后开始舔起美丽学生会长的处女小穴。
　　“学长…那里很葬……不可以……”女孩最神秘的部位遭受舌头的攻击，让阳子瞬间找回了理智，但到了这个地步，拓也怎么可能停下来呢？
　　何况从阳子手上的力气来看，她似乎也不是真的想要他停下来。
　　（想不到居然湿成这个样子……）拓也一边舔着那洪水犯滥一般的淫水，一边想着。
　　虽然只有去特种行业的经验，但就算是那些经验丰富的大姊姊也不可能光是这样就湿得好像失禁一样。
　　随着舌头的动作，阳子也不断发出高高低低的淫叫声，衣衫凌乱的娇躯更是不断颤抖着，最后阳子终于彻底失去了反抗的能力，只能在拓也的玩弄之下发出娇喘声，同时颤抖着喷出处女的阴精。
　　“学长……不行…不要…这样………”双眼迷茫的学生会长无神的看着从她两腿之间爬起来的拓也，彷佛接受了接下来即将遭受的命运。
　　夕阳从档案室的窗户照了进来，让拓也可以仔细的欣赏着眼前衣衫不整的美少女，她的水手服在之前的玩弄之下变得更加凌乱，内衣也滑了下来，露出了一边的乳房，丰满肉球的顶端，粉红色的乳头已经变得相当坚挺，说明女孩子此时的状态。
　　而更诱人的是，在深蓝色百褶裙下方，那淫水四溢的秘密花园更已经准备好要接受男人的进入了。
　　“学长…不要看……”阳子低声说道。
　　当然，拓也不会因为她叫他不要看就不看。
　　“阳子你刚刚泄了吗？”
　　“什么？人家不知道……”阳子露出有些不明白的样子回答道。
　　拓也欣赏着阳子的私处，那含苞待放的花蕾或许连她自己也没有摸过，更别说其他男人，现在自然全都便宜了拓也。
　　“不要…不要看……”阳子害羞的想要合起双腿，却被拓也强硬地撑开来，他整个人压到阳子身上，却没有马上就挺起肉棒插入她，而是捧起女孩丰满的乳房，一边挤压一边用舌头去舔着她坚挺的乳头。
　　“啊啊……啊…身体…变得好奇怪……为什么…不行……”阳子的叫声充斥在档案室当中，搞不好连学生会室外头都听得到，要是有人经过的话，听到这充满着淫荡意味的叫声，就算用膝盖想也知道里头在干什么好事。
　　为了要减少阳子破瓜时的痛苦，拓也轻轻抚摸着阳子的阴唇，沾起她的淫水在花瓣上头来回摩擦着。
　　这动作让敏感的阳子浑身颤抖，嘴里喊着不行，小屁股却高高挺起，迎接着手指的玩弄。
　　“不行……又要…出来了的样子……学长…不要再…弄了…啊啊…啊嗯…不……啊～～”阳子话才刚说完，拓也的手指上就又多了许多新的黏液。
　　“真想不到…阳子是这样的体质……”拓也暗想着。
　　就算女性经验不多，他也很清楚不是每一个女孩子都能像水龙头一样淫水流不完的，何况才只是用嘴巴和手指就让她泄了两次，要是真的插进去，只怕没有来个五六次是解决不了的吧。
　　“呜呜呜…那个……是什么……？”
　　当拓也解开裤子露出他那根超过二十公分的大肉棒时，阳子不禁瞪大了双眼，变得有些逃避现实。
　　品学兼优的她当然知道男人胯下那根东西在教科书里的样子，但却从不知道那尺寸有如此巨大。
　　但就算她逃避现实，拓也的大肉棒也已经顶在了她的处女小穴上，随时都有可能让彼此间的距离变成负数。
　　拓也没有等待阳子做好心理准备，就一边搓揉着她的双峰，一边将肉棒挺进那狭窄无比的通道里。
　　“啊！！呜呜…呜……好痛…好痛……要裂开了……”
　　一如拓也的猜测，阳子还是个处女，他的肉棒轻易的刺穿了那层薄膜，一鼓作气的顶到最深处，痛得阳子哭了出来。
　　“学长你好狠…呜呜……人家的…那里…好像…已经……裂开了…呜呜…不要再…弄了…”阳子哭着说道。
　　“阳子…处女第一次都是这样，痛一次就好了。”拓也安慰着阳子，同时停下了动作，让她的处女穴能适应自己的大肉棒。
　　“学长…毕业以后…不要忘记我…”一会儿之后，阳子突然这么说着。
　　“阳子？”突如其来的告白让拓也脑袋一片空白，连肉棒还插在她小穴里头的事情都忘了，整个人差点就跳了起来。
　　“有、有那么令人惊讶吗？”双眸犹然带泪的阳子鼓起脸颊，赌气着说道。
　　“不…这个…真的挺惊讶的…”拓也说道。
　　“哼！就知道…学长你总是到处拈花惹草……根本不在乎人家。”阳子露出难得的任性样子说道。
　　“不…怎么说呢…总觉得不好碰你……”拓也说道。事实上何止他如此认为，整个学校的男学生大概都有同样的想法，毕竟前车死得太惨了。
　　“反正人家就是没有晴美学姊可爱嘛！”阳子鼓起双颊。
　　“这时候怎么提晴美呢…”
　　“学长的想法人家清楚得很，去滑雪不就是想要攻略晴美学姊吗？”
　　“这这这个…你消息真灵通啊…”
　　“因为是喜欢的人…”阳子用蚊子般的音量自言自语着。
　　“你说什么？”
　　“什么都没有…啊…”
　　“怎么了？”
　　“学长的…那个东西……在人家里面…乱动…啊啊…嗯嗯…不可以…动……里面感觉…很奇怪……”虽然拓也没有积极的动作，但两人之间的互动却让那根硬梆梆的大肉棒在女孩的身体里弹跳着。
　　“我没有动啊。”拓也坏心眼地说道，同时故意动了几下。
　　“学长欺负人……不要…这样…人家里面…有点痒…如果学长要动的话…就………”或许是察觉自己说出来的话相当令人害羞，阳子的声音越来越小。
　　拓也也不是那么有闲情逸致吊阳子胃口的人，既然她都说可以动了，自己当然也就不用再客气，双手捧起阳子弹性十足的两瓣臀肉，就开始了活塞运动。
　　一开始的十几下还算是缓慢的，但接下来速度就越来越快，才刚失去处女的阳子哪禁得起这样狂风暴雨的摧残，嘴里的叫声是越来越大，从一开始的痛呼渐渐的变成了淫媚的呼喊，音量大得让拓也不禁开口说道：“你小声一点，难道要被外头的人发现吗？”
　　“还不是…学长你…这样～～啊啊～乱来…人家才会…啊啊～啊……忍不住…叫出来……嗯哼…如果被外面的人…发现……人家就说…是…啊嗯……学长…强奸我…的……嗯…再来……”这句话一说出来，让拓也顿时起了一阵冷汗。
　　如果阳子真的说是拓也强奸她的，那拓也就绝对死定了，因为没有人会相信学生会长阳子会把自己的处女献给猫见双色之一。
　　这一吓令得拓也的动作慢了下来，但正在兴头上的阳子这时候却反而要求拓也动得更快一点。
　　“学长～学长～～再快一点…用力点……啊嗯啊……人家已经…快要……又要…泄了……学长～人家想要…泄给你……快一点…再来……插得…更…重点……啊～”
　　面临抉择的拓也拼命动着脑筋，灵光一闪之下，他拿起还挂在阳子身上的胸罩就塞进阳子嘴里。
　　“这样叫声就不会传到外面去了。”拓也对一脸错愕的阳子说道。
　　“呜呜…嗯啊……”嘴里塞着东西，果然让阳子的音量变得比较小，不过这也让拓也听不到阳子难得的淫叫声，让他觉得有些遗憾。
　　毕竟他还是很想知道平时无比严肃的阳子做爱的时候会变成什么淫荡样子的。
　　虽然如此，但拓也还是能欣赏到阳子在自己胯下扭腰摆臀的放荡样子，洪水犯滥的股间更是说明了女孩淫荡的程度。
　　“呜呜？”因为拓也突然把阳子的发箍拿下来，让她不禁发出了惊呼声来，一头移去限制的乌黑秀发滑了下来，披散在女孩雪白的肌肤上。
　　“这样也很好看呢。”拓也抚摸着女孩的秀发，说道。
　　“嗯…啊～”阳子红着脸，在拓也的称赞与抽插之下发出娇媚的喘息，小穴被肉棒来回刮磨着的感觉，让她浑身酸软，穴心一阵阵颤抖，强烈的刺激使得她几乎就要晕了过去。
　　（要……要死了……啊啊啊…学长太厉害了…学长的肉棒…在人家的里面…干…干穿了…学长……用力干人家……小穴里面…太舒服了……啊啊～学长…永远都干人家…好吗？）
　　因为嘴巴被堵住的缘故，阳子口中的呼喊没能进入拓也耳中，拓也自然也不知道这个被自己干得欲仙欲死的女孩，居然会想着要永远和他搞在一起。
　　女孩的双脚下意识地夹住拓也的腰，彷佛在渴求着他的奸淫一样，实际上也确实如此。
　　除此之外，阳子的双手还抱住了拓也的肩膀，让她丰满的乳房紧紧贴在拓也胸前，那刚刚才失去处女的阴道，这时候已经被肉棒抽插的完全没有了一开始的生涩，在丰沛淫水的润滑之下，交合中的男女同时体味到了极乐的快感。
　　尤其是阳子，经验尚浅的她在拓也的抽插之下，几乎不到十分钟就会感受到一次高潮，在这个时候拓也就会暂时停下动作，享受着肉棒被痉挛媚肉包夹着的感觉，然后再开始下一轮的攻势。
　　“阳子…你的身体真是淫荡………”
　　“讨厌～还不是…啊学长～你…害的……人家本来…嗯嗯…没有…经验的…啊啊…是因为…你的…那个…才…会让人家……变成这样……”阳子一边喘着气迎合拓也的插入，一边娇嗔道。
　　“我的那个是哪个？说清楚啊。”
　　“呜……就是…学长…现在在…人家…身体里面……啊…的…那个…嘛……”阳子害羞的说道。
　　“不说清楚的话，我的‘那个’就不动了喔。”拓也说道，同时真的停了下来。
　　正在兴头上的阳子被他这么一吊胃口，只好主动抬起臀部，让肉棒在身体里面动作，但这终究不如拓也的抽插来得有劲，因此被欲火烧昏了脑袋的她，只得开口哀求道：“就是…学长你的…肉棒子……你的阳具、你的大鸡鸡！！”
　　为了得到更多的快感，阳子显然连羞耻心都不要了，各种下流的专有名词都说了出来，这时候的她哪还像一个平时被称为冰山的冷酷学生会长，就算说她是个热爱援交的不良少女，或许也有很多人相信吧。
　　拓也一边开始抽插着大肉棒，一边想着十分失礼的念头，却也没忘了用双手挑逗着阳子硕大的乳房，亲吻着她的粉颈与脸颊，当然也顺便夺走女孩的双唇………
　　理所当然的，阳子的初吻也被拓也占有了。
　　化身为性兽的拓也，以及第一次做爱却表现得完全不像处女的阳子，在狭窄的档案室当中，用彼此的身体感受着性爱的愉悦。
　　阳子每一次的高潮对拓也来说都好像一次里程碑一般，他真的想看看阳子能泄身多少次。
　　奇妙的是，虽然干了那么久，但拓也好像没有什么要射精的感觉。
　　不管阳子再怎么敏感，身体多么淫荡，她终究也只是一个娇小玲珑的普通女孩而已，怎么经得起拓也超常发挥的长时间摧残呢？
　　幸好，就在阳子挑战第十一次高潮成功时，拓也也终于有了射精的欲望。
　　“阳子，我好像要射了…你想射在哪里？”
　　“啊啊…学长……里面…不可以……在里面……”双眼迷茫的女孩虚弱的说道，但勉强还挂在拓也腰间的双腿却没有半点松开的迹象，也不知道她是已经完全没有力气动作，还是根本就忘了。
　　在射精之前，拓也又对着女孩的穴心狂抽猛插了几十下，但当他要拔出肉棒时，却惊觉腰部活动空间受到限制，龟头还有一半留在女孩的体内，情急之下他伸出手来抓住自己濒临爆发的棒子就往上拉，而就在这瞬间，大量白浊的精液从龟头前端喷射了出来，擦过女孩充血鼓胀的阴核，喷射在她身上。
　　阳子丰满的双乳满是拓也的精液，有一些甚至精准地穿过乳沟喷洒在女孩美丽的脸蛋上，连起雾的眼镜上头也有一些。
　　当然，阳子的肚子上也一样被他射得满是精液。
　　“啊～啊～～被学长射了……好高兴………”阴核被肉棒的弹跳敲击，攀上第十二次高潮的阳子一脸满足馀韵地低声呢喃着。
　　看到阳子如此的痴态，才刚刚发泄的拓也差点又想再来一次。
　　不过他发现外头天色已经近乎全黑，想到今晚还有约会，“再来一次”也只好放弃了。
　　虽然继续和阳子做也是一个选项，但已经定下来的约会也不好意思无缘无故的就爽约不是？
　　这时，拓也看着瘫软在地的阳子有点不知所措，自己是应该留下来帮她弄干净呢？还是拍拍屁股走人？
　　“呆子学长。”虽然还瘫在地上，但阳子毫不留情的毒舌依旧威力十足，在她的坚持之下，拓也只能乖乖被她赶走。
　　“这样就……结束了……吗？”在档案室中，阳子勉力撑起身子，抹起乳沟之间的精液，脸上流露出哀伤的神情。
　　拓也考上的学校对他来说虽然算是相当好的学校，但对阳子来说还是太低档次了，除非她敢违逆家人和学校的期待，不然她们两人终究无法在同一个学校相遇。
　　女孩的目光移向翻倒的矮梯，想起自己在会计簿里头发现拓也名字时的心情……
　　无意识间，阳子把手上的精液放进嘴里，生平第一次尝到的奇怪味道让她觉得一阵恍惚。
　　（好像……会上瘾呢……）疲累的脑袋里面，浮现出一个奇妙的念头。
　　另一方面，用最快的速度往家里前进的拓也，这时候突然想到和美纪的约会是晚上七点半，而和香织约的却是晚上九点，两者之间只差了一个半小时！
　　要是不想放其中一边鸽子的话，时间上实在是颇有难度。
　　当然，如果他和美纪只是普通的约个会，一个半小时也就够了，毕竟让女高中生太晚回家，对方的家长肯定是会有意见的。
　　但拓也的目的可是直接朝着美纪的身体去的，照他花在阳子身上的时间来看，一个半小时大概只够再让他们吃顿饭聊个天而已，什么看电影培养感情之类的…
　　大概是不用想了。
　　因为时间紧迫，拓也也不再多想，赶紧回家准备晚上的约会。
　　虽然才刚享用了阳子的处女，但高中生的欲望可不会因为这样就满足。
　　“哥哥今天好慢！”
　　一回到家，就看见美雪在客厅里头，斜坐在沙发上看着杂志，架在沙发扶手上的双腿使得制服裙子卷上的程度变得有点危险，里头的内裤若隐若现着。
　　内裤这种衣物，虽然并不是什么必须藏起来贩卖的危险物品，但是穿在女孩子身上的时候却能够产生最强大的神秘感，哪怕是妹妹穿的。
　　“我今晚和人有约，所以晚饭你就随便解决就好了。”
　　拓也的父亲一年多前被调到外地去工作，母亲也不知道是为了维系夫妻间在别人看来已经和蜂蜜没两样的感情，还是为了近距离消灭小三出没的可能性，总而言之也跟着过去了，结果就是兄妹两人同住一起，三餐要不是外食就是美雪做。
　　当然要是美雪没空的话，拓也有时候就干脆用泡面混过一餐，只不过这么做总是会事后招来美雪的严厉批评。
　　“和谁？”美雪问道。
　　“这你就不要管了。”
　　“哼！”美雪裸足一踢，发出了不满的声音，但这下子内裤全都被拓也看见了。
　　（居然不是小猫咪内裤？）拓也暗自惊讶着。至少在一年前，美雪的最爱还是小猫咪内裤的。
　　对于妹妹的成长，拓也觉得有些欣慰却也有些感叹，除此之外他也有些心跳加速，虽然是妹妹，但终究也是个美少女，美少女露内裤，身为健全的高中男生不可能没有半点反应。
　　当然拓也也不可能就这样直接扑上去，只能装作没事的样子说：“我先去洗澡。”
　　“去吧去吧，反正人家又不会去偷看。”
　　“要偷看就来啊！”拓也说着，拿着衣服就走向浴室。
　　“笨蛋……”美雪看着走廊，低声都哝了一句之后，再度把目光放回手上的杂志。
　　在精心挑选衣服（尤其是内裤）之后，拓也还是赶上了七点半的约会。
　　虽然两人相约的AITA广场上人数不少，但打扮得相当时尚的美纪还是十分显眼。
　　“对不起，等很久了吗？”
　　“没有，我也才刚到。”拓也说道。
　　这时候就算已经等了一个小时也不能对女方说自己等很久，更何况拓也大概是十分钟前才赶到广场的。
　　这个地方是很多人相约见面的热门地点，毕竟在他们这个并没有什么特色的城市当中也很难找得到第二个像这里一样交通便利又容易描述的地方。
　　只看过美纪穿着制服或者网球装的拓也，丝毫不掩饰欣赏目光的看着身穿套装变得颇有成熟韵味的美纪。
　　“学长…讨厌，不要一直看人家。人家穿这样子很奇怪吗？”美纪在拓也的目光下变得有些扭扭捏捏的说道。
　　“不不不，怎么会呢？非常适合你，看起来很成熟很诱人的样子……”
　　“学长好色～”
　　“不要叫我学长好吗？现在又不是在学校里。”
　　“咦？…知道了，拓也……”美纪低下头小声地说道，可爱得让拓也想一把抱住她。
　　虽然像这样聊天是很快乐，但这里人多而且吵杂，不利后续发展，所以拓也说道：“美纪，我们还是找个地方坐下来慢慢聊吧。”
　　拓也伸出手，自然地搂住她纤细的肩膀。
　　“拓…也…好害羞……”美纪低着头满脸通红。
　　（难道这么可爱的ㄚ头是第一次和男生约会吗？）
　　“我知道这附近有间餐厅的菜做得很好吃育，这餐我请客。我们走吧。”
　　“真的吗？哇啊，真好。”
　　事实上拓也比较希望直奔宾馆，但他也知道不能这么直接啊。
　　“那我们走吧，往这里走。”
　　“好……”拓也带着美纪到离新宿车站不远的一间饭店里的附设餐厅。
　　这里是情侣约会时常利用的餐厅。
　　气氛很好，价钱也不是很贵，而且又在饭店的一楼，吃完饭直奔楼上开工一条龙服务……
　　拓也表示这全都是健太朗说的。
　　在店员的带领之下，两人坐到了位置上，这是个靠落地窗的座位，可以看到外头人潮来来去去，正当拓也悠哉的看着外头时，却在人群当中发现了身穿制服的香织走了过去。
　　虽然知道这窗户玻璃从外头是看不到里面的，但拓也还是心虚的缩了缩脑袋。
　　或许是想要增加翻桌率，料理送上的速度其快无比，多半是想告诉客人“快点吃完快点滚”吧。
　　不愧是星期五晚上，餐厅里头尽是情侣，拓也一边猜测着这之中到底有多少人现在和自己一样打着等一下去开房间的主意，一边将视线放到对面的美纪身上。
　　“不要这样…一直盯着人家看嘛……”
　　“因为美纪很可爱啊，而且穿这样感觉很有女人味。”
　　“……是吗？”
　　“连语气都和平常不一样了。”
　　“拓也学长真是的，故意嘲笑人家……”
　　“不是叫你不要叫我拓也学长的吗？”
　　“啊、我又忘记了……真是的。”
　　“没关系，和平常的美纪一样就好了……和平常一样的美纪是我最喜欢的。”
　　拓也这句话让美纪满脸通红地低着头，什么话也没回答。
　　（真可爱………）
　　“学……不对，拓也你常到这种地方来吗？”好一阵子之后，美纪才从害羞地埋头苦吃状态下挤出这么一句话。
　　“没有啊，偶尔才来。”
　　“都…都……都是一个人来的吗？”
　　“你在担什么心啊？美纪你是我第一个带来这里的女人哦。”
　　拓也说道。
　　这里可不是普通高中生可以轻易消费的餐厅，所以除了健太朗推荐时以及之后一时兴起再来一次之外，他根本没来过。
　　“真的吗？我好高兴哦！！”美纪双颊晕红，欣喜地说道，看起来似乎有点奇怪。
　　（这是…酒…）一开始只觉得美纪的情绪高得奇怪的拓也，在啜了一口杯中物之后就理解了，不禁暗中向服务生送上至高的感谢。
　　“美纪你不要客气啊，尽量吃。”
　　“嗯，我知道。”
　　“这饮料也很不错呢。”
　　“嗯，甜甜的，很顺口。”美纪说着又是一口，丝毫没察觉这“饮料”里头其实掺了高浓度的酒精。
　　（吃完饭后因为要吃美纪，所以得让她多补充些水份和营养才行。）拓也暗自盘算着。
　　一开始还是拓也主动往美纪杯子里倒酒，不一会儿就变成美纪自己倒，也不知道是因为好喝还是紧张，总之喝的那股狠劲看得拓也头皮发麻。
　　幸好这东西不贵，不然拓也发麻的可就不只头皮了。
　　在酒精的无形攻势之下，美纪白嫩的脸颊很快就浮现妖艳的酡红，比起平时可爱的模样又有了一股新鲜的美感。
　　“美纪，你不要紧吧？”
　　“没关系的，因为这个……很好喝。”虽然把她灌醉比较容易带到房间去，可是看到她喝得那么多，拓也也不禁担心起这真的不要紧吗……
　　一顿饭吃完，拓也伸出手来按在正打算站起来的美纪手上。
　　“美纪……”
　　“拓……也…”美纪没有摆脱拓也的手，只是任由他抓着，同时被他搂进怀中。
　　“美纪………我在这个餐厅的楼上订了一个房间。”
　　“咦………”大概是理解了拓也话中的含意，美纪的脸庞变得更红，同时羞涩地低下了头，什么话也没说。
　　就这样，拓也搂着彷佛没了骨头的美纪走向电梯，一边闻着女孩身上淡淡的香味，一边来到预订的房间。
　　和一般旅馆一样，房间里头的装饰颇为朴素，但冰箱电视之类的该有的都有，只不过拓也这时候也没心情去端详房间长什么样子，赶紧搂着醉眼朦胧的美纪走进房间。
　　“嗯……嗯，拓也学长……”
　　“喂喂，美纪，你不要紧吧？”
　　美纪摇摇摆摆地走到床边坐下，而拓也就像是被美纪导引着似的在她身边一起坐了下来。
　　“有点…热……”这时的美纪满脸通红，一副好像还不知道自己现在身处在哪里的呆滞神情，她现在的这个表情，就像是把女人味和可爱两种彻底混合在一起的样子。
　　“学…长。”
　　“什么事，美纪？”
　　“这里……该不会是饭店的房间吧～？”
　　正在解开套装领结散热的美纪问道，正因为这样，拓也才从她衬衫的开口间察觉这女孩居然是穿衣服显得小的类型。
　　“是啊，我不是跟你说过了吗？”
　　“咦～～咦？没听到呢……那…学长你带我到这种地方来……是不是想要和我…做…那个啊？”
　　就算醉了，却也仍旧精准的看破拓也的意图，让拓也只能用肉棒堵住她的嘴了──当然是下面那个嘴。
　　“哪…哪个？”
　　“比如说…像这种事……”美纪自己把裙子掀了起来。
　　“嘿嘿嘿……学长，你在看哪里呀？”
　　“内…咦……啊啊……不可以，你最好不要再往上掀了。”视线在男人的本能下紧盯着少女白皙双腿的拓也，言不由衷地说道。
　　“你说的是真心话吗？那人家就放下萝！”
　　“骗你的！我是骗你的！你别放下来啊！”
　　“哼～～～果然，学长你真的很色呢。”
　　“没错！我是很色！美纪，我们来做爱吧！”都到了这种地步，拓也知道再怎么装绅士也没有用了，自己不是君子，是性欲化身的野兽！
　　“咦…学长，突然之间那么直接？”美纪吓了一跳，连抓着裙子的手都维持原位，让她的内裤若隐若现着。
　　经过锻链仍旧丰满的大腿一直延伸到内裤里……拓也正想窥视裙子的里面时，突然发觉自己不知是什么时候开始的已经蹲着了。
　　“学～长，你就这么想看吗？”
　　“没错……我很想看！”
　　“是想看内裤呢？还是内裤里面的东西呢？”
　　“都想看！”
　　“那人家把内裤脱下来给你看个清楚好了………”
　　“咦！？真的吗……”
　　“骗你的～啦。哈哈哈哈……”美纪像是在挑逗拓也似的，站起来用手抓着裙子扭来扭去的。
　　裙子一晃动，那内裤就忽隐忽现的，而拓也就像是想吃却吃不到肉的小狗一般心痒无比。
　　“我原本以为学长……你早就看腻了内裤…不会想要看了……”
　　“才不会看腻了呢。而且，你这样做反而让我更想看！”拓也实在很想现在就一把拉倒美纪，将她压在比想像中还柔软的床上。
　　“来做爱吧，我会让你很舒服的育。第一次的话，还是要和专业的人做比较好哦。”
　　听到拓也的话，女孩露出了有点奇怪的表情。
　　“………学长，你在说什么奇怪的话啊～。”
　　“奇怪的话？”
　　“说什么美纪是第一次……”
　　“咦！？咦咦～难道不是吗？”拓也流下冷汗。
　　“这什么年代了，高二生里还有哪一个会是处女的啊？”美纪一脸笃定地说道。
　　（不不不…阳子就是处女哪……）拓也暗自吐槽着。现在想想，自己还真是对阳子似乎干了件天理不容的事情啊……
　　因为对阳子产生的罪恶感，使得拓也对于美纪不是处女的冲击减少了许多。
　　“那么，来做爱吧。”
　　“学长真是色……”美纪露出拓也从未见过的笑容，解开了裙子，任由窄裙落在地毯上，然后直接开始解起衬衫的钮扣。
　　胸前的钮扣解开之后，美纪用自己的手玩弄起自己的乳房，而且不是隔着胸罩，是拉开胸罩之后直接搓揉起裸露的双峰，看得拓也眼睛都直了。
　　少女一边发出轻轻的喘息声，一边用湿润的双眼看着拓也，让他一瞬间有种像是猫一般的感觉，可爱得令人神魂颠倒。
　　（真是的，我竟然会被比我年纪小的人玩弄…………）
　　平常可爱的脸蛋完全转化成妖艳的媚惑，根本就让人难以想到这是十几岁少女的脸，女人的魅力就是如此奇妙难测。
　　“啊…嗯…嗯哼……啊…”美纪揉着胸的同时，手指反复地扭转着已经尖硬的乳头，发出诱人的呻吟声，从手法来看，似乎相当熟练的样子。
　　（这个女孩难道……经常做爱或者自慰吗？）
　　“美纪…你……”
　　“嗯…人家啊…天天都…嗯…自慰哦……”美纪白皙纤细的手指一下抓着乳头，一下又转来转去地玩弄着，拓也的视线也不由得跟着她的动作转了起来。
　　“做爱…很舒服…可是…自慰也很舒服……人家要是不…这样的话…睡不着……”
　　“这真是…”拓也吞了吞口水，虽然他也是一天不至少打个一枪就睡不着，但听到可爱的女孩子如此说，又是另一种感觉。
　　“这种小事…我可以代劳啊，两人一起会更快乐哦。”
　　“学长……”美纪慢慢靠近拓也：“我漂亮吗？”
　　“怎么突然问这个？”
　　“有什么关系……说嘛……人家漂亮吗？”
　　“突然这么问…嗯……很漂亮啊。”
　　“真的吗？那和跟你做过爱的女生比起来呢？”
　　“咦……那个，你比她们都漂亮啊。”拓也说道，但实际上拓也的真实想法是每个女孩都各有各的魅力，没必要一定要压倒谁吧？
　　当然，拓也至今的女性经验扣掉特种行业之后，只有阳子一个，若要说阳子和美纪谁比较漂亮……还真不好说。
　　“学长，想和我做爱的话……就先亲我吧！如果我觉得很棒的话…再做考虑……怎样？”
　　拓也没说话，只是搂住美纪，在她的樱桃小嘴上轻轻地吻了一下，接着就是一个热情的吻。
　　“呜嗯…嗯～啊嗯………”拓也的舌头撬开美纪的牙关，伸进她的嘴里和女孩的香舌缠斗了起来，美纪的舌头也不甘示弱地反击，就好像是个独立的生命一样，在两人的嘴里交缠着。
　　（你怎么那么熟练啊……）拓也有点想这么说，但这时候嘴巴哪有空？何况就算有空，也该拿来玩弄眼前已经双眼失焦的美少女不是？
　　“啊…还要……”拓也的嘴唇离开之后，美纪兀自低声索求着。
　　“怎样？满意吗？”
　　“啊………”
　　因为美纪没什么反应的缘故，拓也的目标转向了她高挺的双峰，虽然没有阳子的大，但却也相当有看头。
　　“啊啊……学长…不…不能咬……嗯嗯……胸部…啊～学长……不要舔乳沟…好不好………”
　　“那就是说要我舔乳头萝？”
　　“啊啊！不…不是啦……学长…啊…怎么…好像…猫……一样……啊～～”
　　“哼哼，我舔！”
　　“呀啊！”
　　美纪推着拓也的头，想防止他再进一步攻击她的胸部，不过另一只手却又不断爱抚着自己的乳房，看得拓也欲火狂涌，胯下的东西更是硬得发痛。
　　“美纪……啊…我已经忍耐不住了啊……啊……我要脱你的衣服……我要上你～”
　　“啊～～～～嗯，不行…不听话的人…要接受惩罚哦……”
　　（什么？？要接受惩罚……）
　　“对学长这种人就是要……”美纪伸出手来抚摸着拓也的裆部，那高高挺起的部位就算隔着长裤也依旧散发着热气与魄力。
　　“好可怕哦！！竟然涨成这副德性，从长裤的外面就可以很清楚地看到了……学长…你真的很色耶……那就只好让你这个重要部位…来接受惩罚吧……”美纪将拓也的长裤拉链拉下，把那个不久前还在阳子体内大发雄威、此时却已经再度进入临战状态的粗大物体拿了出来。
　　（她想要做什么啊？？美纪所说的惩罚难道是……）拓也眼睁睁的看着美纪跪到他的两腿之间，用软嫩的双手握住他的大肉棒。
　　“哇啊……好～大哦…”美纪湿润的双眼看着拓也的大肉棒，用她的舌头轻轻舔了舔嘴唇，那媚惑的表情让拓也感到有些害羞，却又让他浑身燥热。
　　“只是看着…身体就……好热哦……”美纪小小地喘着气说道，那半张着的嘴看起来十分诱人，小猫似地舔着嘴角舌头的样子更是让人想吃了她。
　　当然，最令拓也难受的还是握住肉棒的那双软玉小手，和那比起来，拿自己的手打枪就像是用两百号砂纸磨鸡鸡似的。
　　“美纪……噢……再握紧一点………”
　　“啊啊～学长真是的……怎么…说这种话呢……”每当美纪一说话，那热呼呼的喘息就会喷到肉棒上，而随着美纪的嘴唇越来越靠近，这样的感觉也就越发强烈了起来，只不过美纪不知道是刻意还是不敢动口含，接下来好一阵子都没有动作，搞得拓也心痒难耐。
　　美纪就好像小孩子第一次摸到玩具似的，虽然不敢含进去，却还是紧握着肉棒不放，双手又是握又是摸的尝试着做各种动作。
　　（难道……这是她第一次像这样又看又摸这东西的吗？）
　　“这么近看这个东西还真不可思议耶……好像是活着似的在跳动着呢…”
　　“是啊………呜！”
　　“呜哇…又大起来了耶…还有刚刚学长你叫的声音实在好有趣喔。”
　　用双手把玩了一阵子之后，美纪才伸出丁香小舌舔着龟头，万事起头难，突破了心理障碍的美纪就这样一下一下地继续舔了下去，从龟头开始到肉棒根部，全都被她的唾液弄得湿湿黏黏的。
　　“啊…奇怪的…味道……啊啊……头好像…很重……身体的……那里…好热哦……”美纪说着，同时张开小嘴，将怒挺的巨根含入口中。
　　“呜呜……嗯……”终于被温柔包容的肉棒在美少女的口中兴奋的跳动着，让第一次口交的女孩皱起了眉头，但却还是没有松口，反而含得更深了点。
　　绝对称不上熟练的口技，却让拓也感受到了少女的热情，他也不由自主地轻轻来回挺着肉棒，将她的小嘴当做是淫穴一般享用着。
　　“呜嗯……啊……嗯…学长…的……嗯……好大……啊……咕呜…啊～～嗯…”肉棒传来的快感和美纪的呻吟声让拓也想干脆直接就这样推倒她狠狠干上一顿，但棒子在人家嘴里，一个不小心只怕要断。
　　“啊啊啊……已经不行了，忍耐不住了啦！！”这时，美纪突然吐出肉棒，大叫着。
　　“什…什么？”
　　美纪迅速站了起来，刷刷刷刷地把身上的衣服全都脱光，然后双手齐出把拓也推倒在床上。
　　（哇啊！我被逆推了！）
　　没时间惋惜美少女脱衣秀时间太短，浑身一丝不挂的美纪已经骑到拓也身上，握着他的大肉棒对准自己湿淋淋的小穴，对着拓也说道：“啊啊……学长……我要去了啦！”
　　“什么你要去了……唉！？”
　　美纪放低了腰，“噗滋”一声，肉棒一杆进洞，直冲花心。
　　（太夸张了！？有哪个女人放那东西进去时会这么粗暴的？）拓也做出了宛如被痴女强暴一般的感想。
　　只不过这痴女还是生涩了点，粗暴的动作加上拓也巨大的尺寸，使得美纪脸上浮现出痛苦的表情，但从美纪那半开的嘴里所发出的呻吟声便可得知，她感受到的并不是只有痛苦而已。
　　“啊啊……呜……啊啊啊…啊……好大……啊……里面……好像…裂开了……满满的…”
　　拓也由下往上看着美纪的脸，这从未体验过的角度让他莫名的兴奋了起来，而那对偶尔会阻碍视线的雪白球体，美纪则用自己的双手抓住它们，狂乱地搓揉着。
　　（别以为被压在底下我就没办法治你。）拓也暗自发狠，双手扶着美纪在网球社锻链出来、毫无赘肉的纤腰，啪啪啪啪地顶了起来。
　　“啊啊啊～啊！学长……啊！！学长……太…激烈了……啊啊～嗯……不要…啊、啊啊～插到底了…人家的……里面…都……被…插了……啊～第一次…有…这种……感觉……”
　　美纪的身躯在拓也的积极奸淫之下很快就蒙上了一层汗水，两腿之间更是湿得一塌糊涂，弄得拓也的裤子也湿了一片。
　　“糟糕…”拓也一边继续干着美纪，一边先脱下衣服，然后用最快的速度把美纪翻过来之后拔出肉棒，连裤子带内裤一把扯下。
　　“啊…学长……不要…拔出去～啊…给人家嘛……”虽然已经用最快速度了，但被丢在一旁的美纪还是不满地发出了娇嗔，同时扭着浑圆的屁股诱惑着他。
　　脱光衣服的拓也当然也毫不客气地扑了上去，挺着沾满淫水的大肉棒从背后就插了进去。
　　“啊呜！啊～大大的…进…进来了……啊啊～好满…好舒……服……啊～学长…”
　　拓也扶着美纪的腰，开始冲刺了起来，同时目光不自觉地飘向床头的时钟，一个半小时的时间现在已经用掉了一半，剩下的可就不多了。
　　因此，他打定主意要速战速决，不让这女孩有苟延残喘的馀裕。
　　一边感受着美纪那纤细腰肢毫无赘肉的美好触感，一边感叹着要是早点知道这女孩有个如此贪淫的肉体，自己早就天天和她干得昏天暗地了，哪还需要花钱去特种行业？
　　“啊啊……好奇怪哦……我…竟然…会……用这个姿势…和学长……啊啊……”美纪的娇躯已经流了很多的汗，在灯光的反射之下闪闪发光，细嫩的肌肤也透出足以烫人的热度，证明着女孩此时的兴奋程度。
　　拓也的肉棒完全侵入到美纪的最深处，从两人连接的部位流出了热情的爱液，就这样一直流到美纪的大腿上，连床单也弄湿了。
　　“啊啊啊………好厉害…哦………碰到最里面…的…感觉……好…棒……”
　　“嗯…我也是……美纪…你的…好紧……”美纪的媚肉紧紧夹着拓也的肉棒，花心就像要将它引入更深处一般啜吸着，光是这样的感觉，就令拓也股间的肉棒越发雄壮了起来，干起穴来更是虎虎生风。
　　“呀啊啊～学…学长…啊…学长好厉害……啊啊～人家…这么快……不…不可能……呀啊～”美纪发出更激烈的哀鸣，考验着旅馆房间的隔音能力。
　　虽然处于激烈运动当中，拓也却发觉了个奇怪的地方，那就是美纪虽然浑身颤抖、淫叫连连，但双手却依旧顽固地搓揉着自己的胸部，甚至放任上半身贴在床上前后摩擦着。
　　这样的姿势其实不太舒服，但美纪却丝毫没有撑起身体的意思，这就让拓也有些疑惑了。
　　（难不成……）为了证实自己的猜测，拓也双手上移，撑着美纪的腰将她抬了起来，变成了两人全都以跪姿前后结合在一起的体位。
　　“啊呀！”
　　美纪淫叫一声，这姿势让拓也的肉棒完全顶了进去，扎扎实实地撞在穴心深处，强烈的刺激让她的双手松了开来，而这正是拓也想要的结果。
　　“啊啊啊啊！”拓也的手迅速上滑，掠过少女汗湿的肌肤，准确地抓住了那对柔软有弹性的玉兔，与此同时，美纪发出了迄今最大的尖叫声。
　　“啊呀！！！”
　　“原来美纪你的胸部这么敏感啊？难怪会用自己的手遮着不放了。”
　　证实了自己的猜测，拓也兴奋地揉着美纪的双峰，他感觉到只要自己稍微用力，美纪的那里就会紧缩起来，像活物一般吸吮缠绕着自己的肉棒，爽得他差点就缴械了。
　　“学…学长……啊啊～～不要…不要碰……要去了…啊！”
　　才刚搓揉了几下，美纪就发出求饶声来，还没等拓也做出反应，就感觉到深入女孩体内的龟头被一股热流喷上，刺激得他一阵鸡皮疙瘩。
　　面对如此的攻势，拓也不认输地更加玩弄起美纪那对被汗水沾湿的乳房。
　　“啊啊啊啊～～学长…不要……啊啊～用力…捏……捏紧…一点！”
　　美纪的惊叫很快就变成了淫叫，原本还缩着不让拓也把玩的胸部现在却主动挺了出去。
　　“美纪…你真是…喜欢这样吗？”
　　“喜欢！最喜欢了～～啊啊…快…快点…弄人家的胸部～人家要～～啊啊～泄……”美纪回过头来，用猫咪一般的湿润双眸看着拓也。
　　“呼呼…你喜欢干穴呢？还是喜欢弄胸部？”拓也问道。
　　“啊…穴…和…胸部……都喜欢……啊～～快点…更…用力………”
　　有了美纪的要求，拓也的手和肉棒都动得更为积极，首先他捏着乳头上下拉扯着，让美纪发出甜美且激烈的呻吟声，然后交替着温柔与激烈的动作干着她的小穴，并且舔吻着她的后颈。
　　“啊啊啊…嗯…嗯嗯……呜呜……还要……还要……”美纪的身体激烈地颤抖着，腰部却主动地迎合了起来。
　　“美纪…你啊…真是淫荡……”
　　“还…还不是…因为…学长………太～厉害了……欺负…人家的…胸部…才……啊～让人家…变成…这个……样子…学长…要…负责……哦～”
　　“放心…吧……”拓也忍着媚肉的紧缩感，全力干着她汁水横流的淫穴，这一方面当然是为了赶时间，另一方面拓也也想看看美纪能有多淫荡的表现。
　　“啊啊啊……再用力揉啊……再用力一点…啊啊………”
　　越是干着美纪的穴，拓也就越发讶异，虽然美纪似乎很有经验的样子，不过小穴却依旧很紧，颜色也还很漂亮，感觉和处女的阳子或者特种行业的姐姐都有所不同。
　　“啊啊～学长……又…又要去了……”
　　“美纪，这次换你来动吧。”
　　维持着插入的状态，拓也换了个女上男下的骑乘位姿势，这种同时绕圈变换体位的高级手法，当然是从特种行业的姐姐身上学来的。
　　“啊嗯……嗯嗯……嗯……好…深…顶到…最……呜…里面…嗯……嗯……啊…泄…泄出来了………呜啊啊…”被肉棒顶入子宫口的美纪哭叫着泄了出来，但拓也可没放过她，双手齐出，再度掌握了女孩无比敏感的双峰。
　　彻底被欲望侵蚀的女孩再度开始动起了她的腰，每次摇动时所发出来的声响和美纪的呻吟声回荡在整个房间当中。
　　“啊啊……啊……啊…又…呜…顶……进去…呜呜…啊啊～～”
　　拓也的肉棒在美纪的穴里一进一出地地抽插着，双眼迷蒙的美纪彷佛傀儡一般用自己习惯的速度重复着活塞运动，而拓也则觑准女孩的破绽挺腰攻击着。
　　“啊啊啊………学～长……要……要……要……要去了……啊……”出乎意料之外的，美纪好像不知道什么是累的样子，动作越来越激烈，而床也因此不断发出嘎吱嘎吱的响声，连拓也的身体也在床上一浮一沉的，当然这对拓也来说就省力了不少。
　　“快点，泄吧！”
　　感觉到美纪的动作越来越激烈，拓也也跟着疯狂了起来，什么节约精力之类的全都被他丢到脑后去，双手拼命抓捏着美纪的胸部，肉棒更是只能以狂暴来形容地狠狠顶着女孩的穴心。
　　“美纪…我也要出来了…”
　　“啊啊……啊……”在强烈的冲刺之下，美纪几乎就要翻了白眼，女孩的淫穴一阵痉挛之后，喷洒出今天最灼热的阴精。
　　被这阴精一烫，忍了又忍的拓也终于低吼一声，将精液通通注入美纪体内。
　　双双泄身之后，美纪整个人软瘫了下来，趴在拓也身上喘着大气。
　　拓也这边也没好到哪去，一时之间只能抱着美纪香汗淋漓的娇躯，轻柔地抚摸着她的背。
　　两人结合的部位缓缓流出白色的黏液，把原本就已经沾满汗水和淫液的床单弄得更葬，在这之后收拾房间的服务人员到底会有什么评价，他们两人当然不可能知道了。
　　“学长……好棒哦……”稍微回复了一点体力的美纪，脸庞上洋溢着性欲满足后的独特美感，说道。
　　“是啊……我还是第一次像这样热情地燃烧呢……”
　　“嘻嘻。”
　　两人又互相拥抱了一会，洗了个澡，才离开了饭店，拓也想送美纪回家，但美纪却用手指顶着自己的下巴，可爱地拒绝了。
　　“人家还要去买个东西呢。”
　　“身体…还可以吗？”拓也有些担心美纪的身体，毕竟自己先前的“掌握”可是在她的双峰上留下了鲜红的爪印，更不用说那疯狂的蹂躏了。
　　“嗯，没问题的。”
　　“要去买什么东西啊？有那么重要吗？”
　　“很重要哦。”美纪歪着头，笑着说道：“因为是～避。孕。药。啊。”
　　“什么！”
　　等到拓也反应过来，美纪已经发出银铃般的笑声逃开了，看着她与过去一样活力十足的背影，拓也叹了口气………
　　“坏了！现在几点？”拓也脸色一变，抬起手来看了看手表，发现距离九点只剩十分钟。
　　他飞也似的冲进车站，找到和美纪约会前就预先放着另一套衣物的寄物柜，将身上沾满美纪香气的衣服换了下来，才急急忙忙的冲向与香织约定好的公园。
　　“我来迟了！对不起。”当拓也到达公园时，已是九点十五分，香织自然是早已在公园当中等他了。
　　“拓也！你怎么这么慢啊！”坐在秋千上头的少女不满地说道。
　　拓也不断道歉着，同时开始观察起眼前的高挑少女。
　　今天的香织不像她以往的穿着，穿的是一件很亮丽又很有女人味的红色外衣，里头则是白色的高领衫，和外衣同色系的红短裙加上丝袜，为“爱美不怕流鼻水”做了最好的见证。
　　（说起来美纪也是……）拓也回忆起之前还在床上缠绵着的美少女。
　　“干什么啊，一直盯着人家看……”
　　“因为你今天打扮得相当漂亮嘛。”
　　“是吗？我平常不也是这样的吗？”
　　“啊…我平时好像没和你在外头碰过面嘛！哈哈。”
　　拓也尴尬地笑着。
　　自从二年级分班之后，他和香织除了在学校之外，就没有别的见面机会了，所以香织的便服装扮，他已经有两年没看过了。
　　和两年前相比，现在的香织显得更加成熟、更有女人味，配合上她的身高，说是现役模特儿都不会有人怀疑。
　　“拓也你啊……仍旧还是个迟到大王。”
　　“有那么严重吗？”
　　“每次和拓也约好时间，都是我在等你，实在很差劲喔。”
　　“你怎么可以说‘始终’呢。那不是让我觉得很难堪吗？”
　　“不过…这也是最后一次了吧。毕了业的拓也恐怕一下子就把我忘了，只会一天到晚追着大学里可爱的女孩乱转。”香织看着远方，说道。
　　平时大大咧咧的香织突然之间吐出充满酸意的语词，让拓也有些难以适应。
　　“话说回来，CD呢？”
　　“啊，忘了。”拓也摸了摸背包，装模作样地楞住。
　　实际上他当然有带来，只不过一想到把CD还回去之后，两人此后多半就没了交集，使得他再怎么样也拿不出来。
　　“拓也你在搞什么啊，那你又是为什么喘得像牛一样跑到这里来的呢？急着耕田吗？”
　　说到后面，香织不禁大笑了起来，和拓也印象中的她没有任何改变。
　　“算了，你什么时候都可以还给我，想见面的话随时都可以见面啊……”
　　“是吗……嗯，那我十年内都不打算还给你了。”
　　“赖皮鬼！”两人相对笑闹着，这情景一如两年之前。
　　“你好像要上体育大学是吗？”
　　“是啊，拓也你是教育学院的吧……大家都在传着说如果你当上了老师的话，那日本恐怕就没有未来可言了。”
　　“我自己也这么想……不过我又不是为了当老师才考进这所大学的。”
　　“可是……我认为拓也很适合当老师哦。”
　　“咦！？为什么呢？”
　　“因为你比谁都还要率直快乐地在过日子啊。”
　　“说这是什么话啊？的确我是认为我的人生快乐的不得了……可是这又和老师有什么关系呢？”
　　“现在的孩子好像不知道要怎样才能过的快乐，所以请你把你快乐的人生教给那些孩子们知道吧。”
　　“嗯……嗯，可是如果小鬼模仿我作风的话，我想那些女孩子可能会气死吧？”
　　“说的也是，还会衍生大量性犯罪者。”
　　“你这ㄚ头！”拓也作势要抓香织，但女孩却完全没有动静地任他抓住双肩。
　　“咦？”
　　“拓也……不要…在这里…”路灯的微光之下，拓也依旧能看见香织脸蛋上的红晕。
　　“那要…在哪里？饭店吗？”拓也吞了吞口水，干涩地问道。
　　要是再带香织去刚刚的饭店…
　　不知道会不会被工作人员捅出来，何况自己的荷包也没多满，考虑到明天的旅行，最好还是找个不怎么花钱的地方比较好……
　　例如这公园……
　　“讨厌，拓也你脑袋里面就只有那些乱七八糟的东西吗？”
　　“对。”拓也毫无羞耻之心的直接说道。
　　“不愧是双色之首。”香织推开拓也，竖起大拇指。
　　“胡说，健太朗才是。”
　　“你们两个半斤八两，别推了。”香织笑道：“我说的是我们以前去的居酒屋啦。”
　　拓也恍然。那间居酒屋确实就在这附近，一年级的时候两人去过好几次，也就是在那里，拓也才借到CD的。
　　那家店面对的客群是包括高中生在内的年轻人，菜色不少，酒类更多，所以经常有一些年轻的上班族甚至是学生来这里小酌一番。
　　根据店长私下的说法，只要是适度饮酒不乱性的话，不管是学生还是未成年的客人他们都欢迎。
　　换句话说，那种饮酒过量酒后又会乱性的客人，就要接受店长严格的处罚了。
　　“喂，拓也……这里，你记不记得啊？”两人面对面坐下之后，香织说道。
　　“记得什么？”
　　“真是的……这里不就是你和我第一次出来喝酒的地方吗？”
　　“是吗？”
　　“哼……记性真差。”
　　“啊，我想到了！那天你只喝了半杯气泡酒就醉倒了，后来我背你回去途中，你突然醒了过来对我……”
　　“……你讨厌啦，这种事你就不要再想起来了嘛。”
　　“那时候真的很痛耶。”拓也想起当时的惨状，不禁远目了起来，那时候还以为自己肯定丧失生殖机能了呢。
　　“好了啦，不要再说了……我不是已经道过歉了吗？”
　　“不过，好像就是那次之后我们就变得很好了。”
　　“说的也是啊………”香织也露出怀念的神情，说道。
　　在此之后，两人之间缓缓流淌着不知道是怀念还是尴尬的气氛，直到酒和小菜送上桌来。
　　为了避免当日的惨剧再度发生，两人之后每次所点的酒类都是酒精度很低而且偏甜的种类，免得拓也的胯下再度遭受美腿突击。
　　因为是周五的夜晚，居酒屋里面可说是座无虚席，上班族和学生哄笑着碰杯干杯的景象更是随处可见。
　　或许是考虑到已经吃过饭了，香织并没有点什么填肚子的料理，拓也倒是点了样主食。
　　“怎么？还没吃饭？”
　　“不，等等搞不好要激烈运动所以补充一下能量。”
　　“什么激烈运动啊？”香织脸蛋又红了起来，美少女的娇羞理所当然地引来了一些目光：“真是的……拓也你就那么想要…人家的身体吗？”
　　“唔…”拓也眉头微微一皱，把注意力从酒杯移到香织身上，这才发现眼前的少女已是双颊晕红、目光游移……却是喝出来的。
　　“这么快就醉了？”
　　“才没醉呢……”香织瞪了拓也一眼，但从她双眼飘移的情况来看，实在很没有说服力。
　　这时拓也才发现香织点的，居然是酒精浓度比惯常喝的甜气泡酒高很多的日本酒！
　　（要命了……）想起当日的情景，拓也的胯下隐隐作痛了起来。
　　“今天…要喝个痛快哦。”
　　“我觉得你还是适可而止就好。”
　　“为了惩罚你迟到和忘记把CD带来，所以你今天要负责照顾我，就当这是毕业前的庆祝嘛，就给你个机会来…照顾我。”
　　“没办法，那只好照顾你了。”拓也看了看香织似乎更红的脸蛋，说道：“香织，我可以问你一件事吗？”
　　“什么事啊，说得那么认真。”
　　“没什么啦，我只是在想………香织你人长得又可爱，身材又好，性情也很开朗，又受大家的欢迎。为什么高中三年间你好像都没和谁交往过呢？”
　　“……哈哈哈哈，这原因很简单啊。因为没有人向我提出这样的要求啊！”
　　“咦～！？不会吧。”
　　“我没有骗你啊。包括你在内，和我交情好的男孩子有很多，可是大家都是普通朋友。我想他们对我的感觉也和你对我的一样吧。”
　　“是吗？我觉得大家都想追你耶。该不会是你自己的感觉迟钝吧？”
　　“你在说什么啊！！哈哈哈哈……”香织的笑声突然停止，脸上浮现出认真的表情：“你们男生都是喜欢那种可爱的、又会向男生撒娇的女孩子……像我这样的女生，是不会有男生会喜欢的。你不也是一样吗？”
　　“不不不，我觉得可爱或是会不会会撒娇，都不是很大的原因。只要大家在一起觉得快乐、幸福，这才是最重要的。”
　　听了拓也的话之后，香织突然间安静了下来，用她那双明亮的眼眸盯着拓也的脸不放。
　　“你为什么不说话啊？这样我认真说话的感觉活像傻瓜一样。”
　　“拓也你也会说这种话啊，那真是太阳打西边出来了。”
　　“你这个ㄚ头！”
　　“哈哈哈哈哈，跟你玩的啦。谢谢你……”大概是因为醉了，香织的情绪颇为高昂。
　　“香织，你喝多了……”
　　“还好吧？”
　　“而且已经那么晚了，再继续喝下去没关系吗？”
　　“今天……没关系的，我的家人全都去旅行不在家。”
　　“咦……？”
　　“怎样，要不要到我家住一晚啊？”
　　“好……不对！别诱惑我啊！”
　　“如果诱惑你的话，你会来吗？”
　　“会！”
　　“真是的…拓也好色………”香织干了最后一点日本酒，站起来说道：“给你…个机会……送我…回家………”
　　因为香织几乎是烂醉，所以拓也只好在居酒屋中众人“那是捡尸吗”的目光注视下背着香织踏上归途，同时在心中祈祷她千万别重演当年的花样。
　　来到香织的家，拓也从“野口”的门牌底下摸出钥匙开了门，背着她走了进去，钥匙的所在也是香织告诉他的，某方面来说这女孩真的很没有危机意识，把自家大门的钥匙交给一个有口皆碑的色狼。
　　“喂！香织，到家萝！”
　　“喔………带我…到房间去……”被放下来的香织摇摇晃晃的，连站都站不稳。
　　（酒量不好就别喝啊…说得那么无所谓，难道她真的信任我吗？还是说……）拓也被香织搞得心跳加速，只好用公主抱的姿势抱着她回房间。
　　香织的房间没什么装饰品，倒是贴着几张NBA球星的海报，让人感觉到她和普通女孩子确实不太相同，只不过房中飘荡着的淡淡幽香还是使得拓也心跳加速。
　　“香织，到了。”拓也把女孩放到床上，因为这个动作，使得香织的窄裙卷了起来，到了几乎要看到内裤的程度。
　　在属于少女的房间里，只有他和香织两人，这让拓也不禁紧张了起来，今天已经使用过两次的东西也跟着蠢蠢欲动，毕竟是血气方刚的高中生，可不会因为一两次的发泄就再起不能。
　　“你还好吧？”拓也开了灯之后，走到床边问道。
　　“嗯……”躺在床上的香织抓着拓也的手，抱在胸前，理所当然的，那份弹性与柔软立刻传达到拓也身上。
　　少女迷蒙的醉眼看着拓也，不发一语，曾经让拓也痛入骨髓的修长双腿，此时彷佛在诱惑他一般略略张开着。
　　“香织你的腿…真性感……”
　　“是吗…想摸吗？”
　　“可以吗？”
　　“嗯……”香织看着拓也的手一点一点地移向她的大腿，脸颊又红了起来。
　　“香织…再这样下去我可是会侵犯你的哦。”虽然不敢说自己对香织的身体毫无欲望，但拓也还是不想强迫她。
　　“没关系啊……”香织说道：“抱我…也可以。”
　　“咦？！”
　　“人家…喝了酒…才好不容易…提起勇气……表白的……”女孩的脸红得像要烧起来一般，连拓也都能感受到从她大腿上传来的僵硬和颤抖。
　　“香织………”
　　“来吧……拓也…”
　　房间里双眸凝视的两人，已不需任何语言了。
　　拓也也跟着躺到床上去，伸出手来脱着香织的衣服。
　　“拓也…别那么急…啊～～”香织嘴里这么说着，却相当配合地让拓也脱掉她身上的外套和高领衫，只剩下一件白色蕾丝胸罩，以及脖子上的银色项链。
　　“这项链…好眼熟？”
　　“呆子…”香织鼓起脸颊，哼了一声。
　　“难不成是我送的？”
　　“对啦，哼，果然忘得干干净净了。”香织的眼中流露出些许失望，轻轻打了他一下以示报复。
　　“才没有呢，不是还觉得眼熟吗？”拓也笑嘻嘻地说道。
　　“哼，也就只剩下眼熟了！”香织赌气地说道，平时一副男人婆样子的她，此时看起来却无比的可爱。
　　拓也没有回话，只是用自己的双手挑逗着香织，并且解除了她上半身最后的防御。
　　“拓也…啊……不…”香织害羞地遮着双峰，将发育得相当不错的乳房挤出了一条深邃的山沟，第一次把自己的裸体展现给男人看的她，就算早已下定决心，也无法抹去那份羞耻感。
　　“放开…让我看看…香织漂亮的胸部……”拓也温柔却坚定地拉开香织的双手，欣赏着那对比想像中更大的胸部。
　　“这么大的胸部，打起篮球来不会碍事吗？”在拓也的监定下，香织的胸部虽然不比阳子那至少G起跳的大，却也不能算是“运动型”的。
　　“会…啊……”香织忍着羞耻心，僵硬着回答道。
　　“需要我帮你揉得更大点吗？”
　　“讨厌…不……随便你……啊～”处女峰被掌握的瞬间，一阵强烈的酥麻感让香织忍不住发出呻吟。
　　虽然没有美纪的敏感，但香织还是在拓也的把玩之下发出一阵阵艳丽的喘息，修长的美腿更是在拓也的身下扭动不已。
　　拓也把香织玩弄得浑身软绵绵之后，才开始动手脱她下半身的衣物。
　　解开红色的裙子之后，雪白的内裤映入拓也眼帘。拓也甚至眼尖地发现在那三角地带处，已经因为潮湿而显得有些透明了。
　　一样是白色，香织的内裤相当的纯洁，和阳子那几乎算是情趣内衣的款式截然不同，但却一样诱惑着少年的心。
　　“拓也……不要看……很丢脸……”发现拓也的目光，香织掩着脸说道。
　　“我就是想看香织害羞的样子啊。”拓也调笑着。
　　“坏人…那…至少…把灯关掉……”
　　“不行，这样我就看不到香织可爱的样子了。”
　　“色狼……啊……”内裤被脱掉的同时，香织娇呼了一声，但更令她害羞的是拓也的双手正抓着她的膝盖缓缓用力，想要分开女孩的腿。
　　“不…不要……”连自己都没看过的地方即将暴露在拓也视线之下，让香织拼命抵抗着，但拓也的手却好像有魔力似的不断夺走她的反抗力量，结实修长的美腿也一点一点地被撑了开来。
　　“拓也…变态…不要看……”发现拓也眼中的欲望，香织的脸就变得更红了，这头色狼双眼放光的程度让香织不由得相信，要是房间没开灯，光这对眼珠子就有二十烛光！
　　当然，拓也不可能听香织的话，他双眼紧盯着女孩微微颤抖的秘密花园，说道：“香织的这里…很漂亮呢……”
　　“只有…那里吗？”
　　“别的地方当然也很漂亮啊，不过这是我第一次看到的部位嘛。”
　　“色狼…变态……”香织害羞地挣扎着，最后干脆整个人翻了过去。
　　但她却不知道，自己这一翻等于是把自己高挺浑圆的臀部光溜溜地呈现给拓也看，和之前的样子相比又是另一种不相上下的刺激。
　　“哦…香织喜欢这个姿势？”
　　拓也立刻出手抚摸香织弹性十足的臀部和大腿根，这每天在篮球队锻链的部位依旧保持着女性的柔软细腻，却又带着结实的内涵，以致于拓也的手像被吸住一样，摸上去就没打算放开了。
　　“啊…拓也………不要…啊、嗯…啊呀……那里…不行啦～～啊啊！”
　　拓也对香织的呼喊充耳不闻，只是仔仔细细的抚摸着她柔软的臀丘，由外往内摸了过去，手指轻轻陷入臀丘之间的裂缝。
　　“呀啊！不…不行、那里……不要…很葬的……啊啊…”发现拓也似乎有朝着她后门前进的趋势，香织立刻剧烈挣扎了起来。
　　“香织真的不想要吗？”
　　“后面…不行……”香织把脸埋在枕头里，低声说道。
　　虽然是拒绝的意思，但拓也却被这句话里头隐含的“前面就可以”弄得热血沸腾，今天已经享用过两个美少女的肉棒再度硬梆梆地撑起了帐棚。
　　拓也的双手沿着女孩的腰部一路往上滑，整个人也顺势贴了上去，在香织红通通的耳边轻声说道：“那前面可以对吧？”
　　“呜……”拓也的呼吸吹拂着香织的耳际和颈侧，让她的娇躯再度颤抖了起来。
　　“拓也……呜！”香织转头逃开拓也的呼吸，却被他抓住机会朝女孩的樱唇猛力吻了上去。
　　拓也反复地吻了好几次香织，一开始还是蜻蜓点水似的吻，但香织很快就变得热情如火，反过来索求着，而拓也当然也不会让她失望，吸着女孩的丁香小舌，给了她更加火热的湿吻。
　　等拓也终于心满意足地离开时，香织脸上的表情已经变得十分恍惚，灵魂彷佛还在天空中飘荡似的。
　　“拓也………”
　　“香织……”拓也的魔爪从背后伸向香织的胸部，搓揉着那中等偏大的柔软胸部，在惊讶于那触感如布丁般的软嫩同时，继续吻着双颊晕红的香织。
　　这个部位彷佛完全没受过体育系社团锻链过似的，软得让人陶醉，但却又拥有无论怎么搓揉都会保持原形的弹性，让拓也惊觉就算同样是胸部，不同的女孩触感也是大有区别的。
　　“啊…不行……不能这样子…啊……怎么…怎么…那么用力…啊…啊……不要……嗯……有…感觉……啊啊……”香织弓起身子，忍耐着拓也的搓揉，但却没有做出丝毫抵抗的动作，这对拓也来说就好像是一个暗示般，引诱着他更进一步。
　　“啊啊…呀！啊啊～啊…拓也……我……啊嗯……”感觉到拓也的一只手移向她的两腿之间，香织忍不住夹紧了双腿不让拓也的手顺利伸进去。
　　“不…啊………”拓也的手在几次扣关不得其门而入之后，转而抚摸起香织的大腿内侧，打算一点一点的让香织心甘情愿地张开双腿，迎接他的进入。
　　“啊…啊……拓也……”
　　“不要紧张，别害怕。”
　　随着一次又一次的爱抚，香织体内感受到了一次又一次电击般的酥麻，不知不觉之间夹紧的双腿变得酸软无力，拓也的手指自然就趁机溜了进去，直接碰触到女孩最宝贵的神秘处所。
　　虽然刚刚被看见了，但真正被碰触时，香织还是浑身僵硬了一下，想到接下来将要发生的事情，她的体温就高速增长，赤裸的雪白娇躯就像是刚从锅里捞出来的章鱼一般红通通的。
　　“啊啊……不可以…我…怕……拓也……”香织低声呢喃着。
　　“那么…停下来？”拓也作势把手抽出来。
　　“不、不要！人家…好不容易…才…提起勇气的……”香织反过来一把抓住拓也的手，着急地说道。
　　“人家……想要…你……拿走…人家的…处女……”
　　听到香织这么说，拓也的身体一僵，然后就紧紧抱住了她。
　　虽然拓也是个色狼，但听到香织的话之后，他心中依旧涌现一股强烈的愧咎。
　　自己的事情自己知，他今天这一来，盘算的就只有得到香织的肉体，至于心……也许有想过，可绝对不是必要条件。
　　如果香织也和美纪一样非处女，或许拓也还能“那也就罢了”混过去，但人家不但有一颗真心，肉体也是纯洁无暇，就算拓也的脸皮再厚十倍、本性再好色十倍，也不可能继续靠下半身思考了。
　　何况早些时候他还强迫了同样是处女的阳子………
　　“香织我……”
　　“傻瓜。”
　　没等拓也说话，香织就用自己的双唇堵了回去，然后羞红着双颊说道：“我知道你喜欢的是别人…可是……人家喜欢的是你…想要你…当我的第一次……”
　　听到怀中美少女如此说，拓也在羞愧之馀，胯下的棒子却更加激昂了起来，硬梆梆地顶在香织柔软的臀上。
　　感受到包覆着自己的雄性气息，再加上臀部传来的奇怪感觉，香织的脑袋里面不禁浮现女同学们私下聊天时所说的那些男女知识，在她听起来颇有些天方夜谭的事情，现在自己却即将亲身体会了。
　　（会…痛吗？）香织感受着拓也侵略性越来越强的爱抚和亲密接触，有点畏惧地想着。
　　但到了这时候，别说拓也，连香织自己也已经停不下来了。
　　“拓也……”
　　“香织…”拓也熟极而流的脱起自己的衣服，很快两人全都变成了一丝不挂，面对面、肌肤相贴地拥吻在一起。
　　“拓也的…好大……”香织的手探向那一直撑在她小腹上的物体，惊讶无比地叫着。
　　“这都是为了让香织你舒服啊。”
　　“骗人，这么大的…到里面去…会痛死人的。”香织终究还是不好意思说出“插”字来。
　　“第一次总是会痛的嘛，不过接下来你就会知道大的好处萝。”拓也一边逗弄着香织的乳尖一边在她耳边说道。
　　“啊…反…反正……今天…随便你了……”香织扭着娇躯，低声说道。
　　早已迫不及待的拓也抬起香织一只修长的大腿，让自己硬梆梆的肉棒子顶在少女纯洁的花蕊上。
　　紧闭的缝隙之间渗出甜美的花蜜，缓缓滋润着暗红色的巨棒。
　　拓也让肉棒在女孩的穴口来回磨蹭了几次，弄得她不断发出娇媚的喘息之后，才终于正式进入她的体内。
　　“啊呀！有…什么……进…进来了……啊～～”硕大的龟头撑开了少女的淫肉，缓慢而坚定地推进着，生平首次被异物侵入的部位虽然做出顽强抵抗，却终究阻止不了肉棒的侵犯。
　　“啊……啊啊…果然…不行啦……嗯嗯…好痛…啊啊……”尽管进入时遭遇到些许困难，但拓也仍是强硬地闯了进去。
　　“啊啊啊…啊啊……好痛…好痛啊……啊！！”在肉棒终于突破处女膜的同时，香织惊叫了一声就昏了过去。
　　“啊！糟糕！”
　　拓也一下子就察觉怀中少女整个人彻底瘫软了下去，看到她就算晕倒了还紧皱着的眉头，以及变得苍白的脸庞，不敢再有什么动作。
　　（要是一直没醒的话是不是要叫救护车呢？）拓也想道。
　　香织的狭窄程度是拓也有生以来遇到最高的一个，一方面她还是个处女，另一方面她所擅长的又是极为要求下盘强度的篮球，长年锻链下来自然是紧上加紧。
　　幸好，虽然运动害香织此时因为破瓜而痛晕过去，却也给了她强悍的恢复力，没等拓也叫救护车，香织就缓缓睁开了原先紧闭的双眼。
　　“好痛……原来…做这种事…会那么痛吗……”
　　“应该有个体差异吧……不过多少都是要痛一次的。”拓也说道。
　　“感觉…你好像很熟练……莫非…”香织虽然还觉得股间隐隐作痛，但依旧敏锐的对拓也的话提出质疑。
　　“啊……不…这只是一般论……”拓也有些结巴地说道。
　　“哼……”香织含泪的双眼盯着拓也的眼睛不放，看得他心虚无比，后脑杓冷汗直流，不由得转过头去。
　　（我心虚个屁啊！她也不过是我经手的第二个……唉…）拓也谦恭自省之下，认同了自己为什么会不敢直视她了。
　　上一个处女，是几个小时前经手的，不仅如此，中间还隔着一个非处女。
　　半天不到就上了三个女孩，这人渣的程度拓也心知肚明。
　　“你是色狼这件事人家早就知道了。”香织突然露出微笑说道：“可是人家就是喜欢你这只色狼……真不知道我是造了什么孽……”
　　“真是对不起您啊………”
　　“哈哈…啊！不要动…”
　　“要求色狼在这时候不要动，不觉得是不可能的事情吗？”拓也轻轻摇动着腰部，说道。
　　“哼…就知道……”香织都起红唇说道，虽然依旧感到疼痛，但她看着拓也的双眼却是柔情似水。
　　一方面，香织今天本来就打定主意要和拓也上床，这时候当然不可能拒绝他。
　　另一方面，拓也的动作缓慢而温柔，也让香织有了逐渐适应的馀裕。
　　“啊…啊～拓也……不要…乱动……啊……”
　　“还痛吗？”缓缓出入了将近十分钟，拓也才开口问道。
　　“嗯…啊……不要…问……这种…问题……啊～～”香织红着脸，抓住正在她胸前揉捏着的魔爪，脸上的神情早已没了半点痛苦。
　　对一般女孩子来说，破瓜的疼痛并不算强烈，体内被异物侵入的感觉才是问题所在，而当她们连这点也习惯之后，剩下的就是快感了。
　　“啊…讨厌…怎么…从……后面……啊啊…嗯……坏蛋…啊……不要…这么……奇怪的感觉……啊啊…哼…你的……好…长……顶…到…里面……啊啊……”
　　享用长腿美少女的最好体位，当然是狗爬式，这是拓也和健太朗过去经过热烈严肃的学术论战之后获得的共识，巧的是当时拿来给他们意淫的对象，正是香织。
　　当时的拓也做梦也想不到自己居然真的有一天爬上了香织的床，但既然都爬上来了，不实行一下那个结论，实在挺浪费的。
　　他迅速地拔出肉棒，一个翻身将香织整个人面朝下地压趴在床上，让她浑圆饱满的臀部高高翘起，露出那兀自流出血丝和淫水的狭窄蜜穴，欣赏了几秒自己的杰作之后才再度挺枪直进。
　　“啊呜…啊啊……从后面……啊…呀啊……啊啊啊啊……拓也…不……不要顶…那么……用力啊……啊啊……人家……要…坏掉…会……坏掉的……”第二次被侵入的香织感觉比前一次好了一些，但拓也随之而来的凶猛冲击却又让她哀鸣了起来。
　　幸好香织家是独栋，不然要是公寓，这会儿邻居多半已经来按门铃抗议了。
　　随着拓也动作的越发激烈，承受着两人体重的床铺也开始嘎叽了起来，这充满规律的声音让拓也不禁觉得在地板上搞也是有好处的……
　　然后又想起了阳子那火辣却内向的娇躯。
　　当然，他也只是想想而已，在拥抱一个女孩的时候还去想别的女孩子，是很失礼的事情。
　　“香织，感觉怎样？”
　　“这时候…讨厌…不要…问……这种…问题…啊～人家…怎么……好意思…说……啊～那里…不能…碰……啊……啊啊～～～”
　　拓也的手指碰触着女孩的阴蒂，因为香织刚开苞的缘故，他不敢太过刺激那个娇嫩的部位，只是轻轻的按压或挑逗着，但光是这样，本来就已经近乎崩溃的香织不免变得更加狂乱了。
　　（反正都…给他了……）感受着体内不断升高的快感，香织暗自下了决定。
　　“拓也…啊～你……干…得人家…好爽……啊……再…用力…随便你……弄……人家…要…你的…大…肉棒……干…”
　　香织突如其来的热情与积极让拓也吓了一跳，但他自然不会反对她这么做，事实上做爱这档子事，单只一方一头热是享受不起来的，只有双方都全心投入才会获得最大的快感。
　　别的不说，香织配合着拓也动作的扭臀，就让他有种喷发的冲动，也幸好今天已经用过了，否则这下子非得射出来不可。
　　虽说以拓也这年纪的血气方刚应该不致于再起不能，但总归是漏气了不是？
　　“香织你居然偷袭，看我反击你！”
　　拼老命才忍住不射精的拓也恼羞成怒地朝香织的穴心猛烈冲击过去，原本就响亮的啪啪啪声变得更加激烈，香织的床铺结构也遭受到最严苛的考验。
　　“啊、啊……拓也……你…啊嗯…要…插死……人家…了……唉啊……哼嗯……不…不好了……人家……身体……有…什么……啊…要…尿……出来……不要…不要啊～～”
　　随着一次次抽插，香织原本就狭窄的小穴夹得更紧，要不是她湿得一塌糊涂，拓也的棒子多半早就卡在里面动弹不得了。
　　“傻丫头，这不是尿尿，是高潮。”
　　拓也知道，香织已经快要泄身了，为了让她人生第一次性爱高潮更加完美，他不仅用肉棒在女孩体内抽插搅拌，双手也朝着她的阴蒂和乳尖进行强烈的刺激。
　　“噫噫噫噫～啊啊！”
　　本就处于崩溃边缘的香织，这下子彻底玩完了，子宫深处传来了抽搐痉挛的感觉，一股强烈酸麻涌上脑海，等到她回复意识时，立刻发现自己的股间似乎还不断喷涌出温热的液体。
　　“啊啊…尿出来了……讨厌…”
　　“说过不是尿了。”拓也搂着香织灼热的娇躯，温柔地说道。
　　他也没想过，表面上看起来男人婆一般的香织，居然会潮吹。
　　“还不是…一样……”高潮之后浑身无力的香织看着床铺上的水渍，欲哭无泪地说道。
　　要是被家人发现了，该怎么解释才好？难不成要说自己尿床了吗？
　　“不一样吧，潮吹可是女孩子最难得的体质呢。”拓也自然不清楚香织想什么，如此说道。
　　“什么样难得的体质？”
　　“在性爱方面…啊！”拓也话没说完，腰间的软肉就迎来了香织的爪功。
　　“只是淫荡的体质嘛！只有你们男人会喜欢啦！”香织羞怒地说道。
　　“你自己也会很爽啊！”拓也忍着疼痛，挺枪猛戳。
　　“呀啊！不～～啊啊！刚刚…才…出来…不……”敏感的穴心再度遭受冲击，让香织的手松了开来，嘴里也再度发出淫叫声来。
　　发现这招有用的拓也当然不会放过她，否则自己的腰可就又要惨了，就算香织的姿势让她只能反手来抓，而且她也没打算要伤害他，但总是会痛的。
　　一方面是这个原因，另一方面也是为了让香织享受，拓也这回可是用上了浑身解数，不仅是前后冲撞，还加上了各种角度和速度。
　　野兽般的体位让拓也有了自身也跟着化为野兽的错觉，当然这也许只是快感丛生之下的幻象而已。
　　今天已经喷发过两次的棒子面对香织美好的肉体有更高的耐性，拓也坚持的时间也比前两次更长，到了后来，拓也已经完全考虑不了怀中美少女是刚开苞的处女，脑袋里面只剩下狂干猛干用力干的念头。
　　“不…啊啊…要…要去了……你…啊…是不是…要…啊啊啊…把…人家……弄…啊呀……死……呜嗯……啊……哦嗯…小穴…又…啊……那里…不能…捏…啊啊啊啊～～不行了………要…丢……”香织浑身颤抖着再度潮吹，这回的喷发量比先前几次都还要多，而且似乎没有停歇的样子。
　　“啊啊啊啊……”已经承受过多摧残的香织终于垮了下来，就算是篮球员，体力也不是无限的。
　　但这也已经够了，因为就在她垮下来的瞬间，因为高潮而痉挛的阴道终于完成了它的功能，将拓也的精液榨了出来。
　　“呜！”
　　拓也闷哼一声，从香织小穴口弹出的肉棒高高甩起，龟头前端激射出大量白浊液，一阵又一阵地划过空气，洒遍了香织的整个背部以及她的屁股和大腿。
　　“啊啊啊～好热的……喷到身上了……”好不容易才停下高潮的香织，低声吐出这么一句话之后，无力的闭上了双眼。
　　拓也撑起身体，看着眼前的情景，突然发现这画面比下午和阳子的那场还惨烈，至少阳子还不会潮吹，眼前这样子根本就只能用尿床来形容了。
　　虽然很爽，但是接下来清理的时候可就要命了，拓也想道，同时也觉得想和香织做爱的话，浴室应该是个好选择。
　　（这个大色狼……）香织并没有真的失去意识，只是因为太害羞所以把脸埋在棉被当中而已，她感觉着身上逐渐冷下来的精液触感，以及拓也毫不掩饰的目光扫射，脸上的热度只有越来越高的倾向，一时间居然没想到之后要怎么处理这一片狼藉的床铺。
　　“香织……”欣赏了一会儿自己的杰作之后，拓也再度躺到香织面前，搂住她的腰轻抚着她的秀发和脸颊。
　　这下子香织也就不能装睡了，但却还是不敢和拓也目光交会，刚刚自己的表现实在太令人害羞了，现在想想根本就像淫妇一般，要是被拓也误会了该怎么办才好？
　　“香织刚刚好可爱啊。”拓也没感觉到香织的心情，直接了当地说道：“虽然是第一次但感觉很棒呢，以后要是……”
　　“笨蛋不许再说了！”香织慌慌张张地摀住拓也的嘴巴，脸蛋红得像苹果似的。
　　“哼哼哼哼…”拓也果然没再说什么，但那对眼珠子却看得香织越来越心虚。
　　“你…你看什么……转过去啦……”
　　这会儿，拓也的目光确实转过去了，但却是一直往香织的裸体上扫描，看得她原本慢慢冷却下来的娇躯又再度火热了起来──拓也的欲望也是。
　　“嗯……不要…”拓也硬起来的同时，香织就已经发现了，毕竟那东西就顶在她的小腹上，有什么异动当然瞒不过她。
　　“香织…我还想要……”拓也在香织红透的耳边说道。
　　“啊…不是才…人家的…那里…会受不了……”刚刚饱受摧残的秘密花园此时还隐隐作痛，一听到拓也还想要，香织当然不肯。
　　“我想要香织的……这里……”但拓也的要求却远远超过香织的预期，因为他的魔爪这时候正碰触着女孩结实美臀的臀缝。
　　“咦？那里…不行！那边很葬的……”猫见高中是一个性风气开放到几乎犯滥的学校，香织当然也听同学们说过玩后庭花的事情，一开始她还会感到恶心，但听久了之后，居然也让她隐约有了跃跃欲试的感觉。
　　“放心吧，交给我……”拓也察觉了香织似乎不是真的讨厌，于是赶紧说道：“我们到浴室里去，这样才…必较方便。”
　　“哼…色狼…抱人家过去…才给你……”虽然没有这样的打算，但多少有些豁出去的香织最后还是点头了。
　　兴奋的拓也一把抱起女孩，身体却有点颤抖，虽说香织的身材看起来相当纤细，但因为身高的缘故，份量可没那么轻，当然拓也打死也不会说那个字。
　　话说回来，让拓也腿软的原因也不只是香织的体重就是了………

第10章 雪猫（2）
　　“我回来了……美雪还没睡啊？”
　　在浴室里头体验了第一次给美少女浣肠，并且尽情享用了香织后庭花处女的拓也，回家时已经是十一点的事了。
　　奇怪的是他的妹妹美雪此时却还在客厅里看着深夜动画。
　　“怎么那么晚才回来？”
　　美雪的一双腿挂在桌上，白花花的年轻肌肤十分惹眼。
　　因为有空调的缘故，她的穿着颇为单薄，要是注意看的话，甚至还能发现她上衣胸前的两颗凸起。
　　“嗯…和朋友玩得忘了时间…”拓也随口找着理由。
　　实际上，他有半个小时的时间花在替浑身软绵绵的香织换床单上，一方面是因为他确实心中有亏欠，另一方面也是因为香织无意中脱口而出的“不换以后不让你上我的床”。
　　当然，拓也不知道香织这时候正抱着棉被满脸通红地质问自己为什么会说这句话出来。
　　“女朋友吗？”美雪看了拓也一眼，气呼呼地说道。
　　“这不关你的事吧？”拓也说道。
　　美雪瞪着拓也上楼去的背影，鼓起了双颊。
　　“为什么你也跟进来啊？”拓也问道。
　　“不行吗？”
　　“每次都未经同意就跑进来，这是侵犯我个人隐私你知不知道？”
　　“小茜不也常常进来吗？为什么做妹妹的我不能进来，而小茜就可以？”
　　“我也跟小茜说过叫她不能再进来了。”
　　“但是她还不是天天进来！”
　　“那是……”拓也无言以对，因为小茜天天跑进房间的原因就是他起不来。
　　“小茜都能进来，所以当妹妹的我也可以！”美雪像是在宣示主权一般，整个人跳上拓也的床滚来滚去。
　　“你干什么啊？”
　　“把味道留在哥哥的棉被上！”
　　“你是狗吗？”
　　“哥哥是希望人家……尿在床上吗？”美雪趴在床上，故意翘起屁股来摇了几下，原本就宽松的衣服自然滑了下来，露出少女白皙纤细的腰肢。
　　这情景要是放在以前，拓也多半也就是一把拉起美雪硬塞到门外去，但今天的他不久之前才用类似的姿势享用过一个女孩，现在美雪又用同样的姿势趴在他面前，不免让他的欲望又蠢蠢欲动了起来。
　　黑木美雪，比拓也小三岁、现为国三毕业生的可爱妹妹，外表清纯亮丽，个性坦率开朗，认识两兄妹的人评语是“看不出是拓也这种人的亲妹妹”……
　　对于这种评语，拓也是相当有意见，但却难杜众人悠悠之口，最后只得随他们说去……只不过这评价其实挺中肯的。
　　如此一个美少女毫无防备的在自己床上摇着翘臀，对方要不是自己的妹妹，拓也大概早就扑上去了，但就算如此，他还是觉得心底有股欲火烧了起来。
　　说来奇怪，就算是血气方刚的高中生，在几个小时内就已经发泄过四次的情况下，面对女色的诱惑似乎不该如此敏感，何况还是熟悉到不行的妹妹。
　　但奇怪的事情就是发生了，眼前妹妹的姿态让拓也越来越有种想要不顾一切上去猛干的冲动，更可怕的是他隐约觉得妹妹多半不会抵抗。
　　和她出色的外貌一样，美雪的兄控程度也是广为人知的一个特色，除了拓也还不清楚之外，她的同学们可是一个个心底雪亮，甚至还有些人不着痕迹的推着美雪，想看看兄妹相奸是什么样子。
　　作为猫见高中最大宗入学生来源，美雪就读的学校自然也不是什么洁身自好的地方，美雪能到了快毕业还保持着处子之身，实在是颇为难得……
　　当然，要是有人敢碰美雪的话，拓也不介意用拳头和他交流一下。
　　想着这些乱七八糟的事情，手上却传来软嫩弹滑的触感，拓也低头一看，才惊觉自己的双手不知何时已经摸上了美雪的臀部，甚至还因为手感很好而顺势抓了几下。
　　从手上传来的感觉，拓也知道美雪的娇躯因为自己的双手而瞬间绷紧，撑在床上的膝盖甚至还有些颤抖，但她却像是完全不知情一般继续把脸蛋埋在拓也的棉被里，姿势也没有任何的改变。
　　这对拓也来说，无疑是个强烈的暗示。
　　得到默许的拓也，双手开始在美雪的臀部上搓揉着，虽然隔着保温短裤，但那少女肌肤柔滑的触感依旧忠实地呈现了出来，但最令拓也心跳加速的，却是他完全没有感觉到第二层布料的存在。
　　任凭心跳不断加速的拓也，像是怕美雪受到惊吓一般轻轻地脱下那件深蓝色的短裤，白花花的屁股肉果然立刻出现在他眼前。
　　近距离看到妹妹的裸臀以及若隐若现的秘处，拓也的肉棒彻底昂扬了起来，隔着裤子顶在女孩的大腿之间散发着热力。
　　因为拓也的举动，美雪的娇躯绷得更紧了，接触到某个灼热物体的部位更像是抽筋一般颤抖着。
　　“美雪…我想要你……”不断抚摸着妹妹的臀部，拓也的脑海也糊涂了起来，再也不顾眼前裸露着少女私密之处的女孩是自己的亲妹妹，脱下裤子，露出胯下展现出本日最大尺码的肉棒。
　　（咦？）看到自己的棒子，拓也突然有股违和感。
　　当然，这并不是说他的棒子换了一根，但总觉得这棒子有什么不一样了，只不过拓也自己也不清楚到底有什么变化，只能以“也许是因为今天已经用过好几次”来带过。
　　现在这时候，眼前的美少女才是他该关心的对象。
　　美雪还是没有任何动作，但她的双腿之间，早就因为拓也不断的爱抚而流出晶莹的小河，水量以处女来说实在是丰沛了点，当然拓也是不会知道为什么的。
　　当龟头碰触到女孩花唇的瞬间，美雪整个人颤了一下，但却依旧没有动作，如果拓也这时候转到前面去看的话，就会发现她这时不仅满脸通红，而且双手拼命掩着自己的小嘴不敢发出声音来。
　　因为美雪害怕，害怕自己要是叫出声来，拓也会半途而废，这样一来两人就永远只是兄妹了。
　　虽然拓也没说，但思春期的少女的内心是十分敏锐的，她总觉得哥哥似乎在离自己远去，或许还是哥哥，但她要的一直都不只是哥哥。
　　所以她才会在拓也旅行之前，让彼此的关系超越兄妹这个层次。只不过拓也今天莫名其妙的“忙”，因此美雪只能就这么一直等到半夜。
　　拓也不晓得的是，美雪不但打定了主意要在今天攻略他，甚至还在同学半强迫之下被塞了一包春药，可惜他回来得晚，美雪没机会用上。
　　“美雪…别那么紧张才不会痛哦……”到了这地步，拓也也不可能停下来了，这话说完之后，早已蓄势待发的肉棒就开始突破眼前的险阻，一点一点地踏向从未有人造访过的深渊。
　　“呜……”美雪的脸埋在棉被当中，发出微弱的呻吟声，但身体却随着拓也的进入而不断颤抖着。
　　毕竟是处女，就算拓也再怎么安抚，美雪还是相当的紧张，已经侵入女孩小穴中的半截肉棒被夹得隐隐作痛，当然这也不能排除是今天做太多次的缘故。
　　发觉硬挤是挤不进去的拓也，一不做二不休的抬起美雪的一条腿扛在肩上，然后一杆到底。
　　“啊！呜……”美雪痛叫一声，却又马上死命堵上了嘴。
　　“傻美雪，不用在意这种事情的……”拓也强硬地把美雪的上身也翻了过来，立刻看到了妹妹双目含泪却兀自拼命摀着嘴巴的样子，心中不禁大感怜惜。
　　“人家…怕……”
　　“怕什么？”
　　“怕…哥哥…离人家…越来越远……”
　　“怎么会呢？”拓也一边说话，一边给彼此移除身上的遮蔽物。
　　“哥哥明天要去滑雪对吧…和小茜一起去，却不和人家去…所以……一定是要和小茜告白对吧？”美雪泪汪汪地说道。
　　不得不说，虽然对象错了，但拓也想干的事情却猜得八九不离十，真是知兄莫若妹，尤其是有兄控的妹妹。
　　“不…那只是因为游览车的座位都已经安排好了，没有空位，所以临时决定是没有办法去的。”
　　“真的吗？……本来…人家是想去盯着哥哥，不要让你和其他女人乱来的……”
　　“滑雪和女人扯不上关系吧。”拓也背上冷汗直流，违心话源源不绝。
　　“不管…反正…因为这样……所以人家才会想和哥哥……”和拓也说了这么一段话缓冲后，股间撕裂般的破瓜之痛也渐渐消失了，取而代之的是穴心深处传来的酸麻感，让她不由自主地扭了扭腰。
　　现在也不能算是菜鸟的拓也当然察觉了美雪的状态，他伸出手来抚摸着妹妹原本就没戴胸罩的柔软乳峰，说道：“被哥哥变成女人，你后悔吗？”
　　“人家…很高兴哦……哥哥…人家最喜欢哥哥了……”
　　听到美雪的告白，拓也心神一震。
　　过去自己也问过美雪有没有喜欢的人，但美雪的回答总是“人家最喜欢的是哥哥”，当时的拓也觉得美雪是在敷衍他，但现在他才知道，原来美雪是玩真的，她说的每一句“喜欢”，全都是少女全心全意的告白。
　　“美雪……”
　　“人家知道…妹妹不能和哥哥在一起…但是…至少……能和哥哥…做……在哥哥真正…喜欢的女孩子出现之前…人家…想和哥哥在一起………”女孩哭着伸出手来搂着拓也的身体，说道。
　　拓也眼神复杂地盯着美雪，没再多说半个字，一把抱紧了她，然后狠狠地对女孩的樱唇吻了上去。
　　突然被拓也如此热情对待的美雪娇躯僵了一下，却马上回应起拓也的唇舌，虽然技术十分笨拙，但却是女孩最真诚的回应。
　　“哥哥…最喜欢哥哥了……”
　　“在…你找到喜欢的男生之前…我也会一直和你在一起的……只是…”
　　“哥哥是说…哥哥的别的女人吗？”
　　“什么叫做别的女人…”
　　“没关系的哦…就算要人家和她…或者她们一起和哥哥做……也可以……”美雪说到这里，小脸蛋已经红得快要烧起来似的。
　　拓也感动得又吻了美雪一次，然后慢慢地在她的小穴里抽插了起来。
　　“啊嗯……哥哥…在…里面……有感觉…啊…碰到了……啊～啊啊～～哥哥…摸…人家的…胸部……人家…想要…哥哥…摸……”
　　拓也刚刚就摸过美雪的胸部，现在当然更不会客气，反正连小穴都干上了，还有什么不敢的？
　　“为了哥哥…美雪很努力让胸部长大哦……”
　　“努力……？怎么努力的啊？”拓也揉着美雪确实有所成长的胸部，坏心眼地说道。
　　“啊…就像……哥哥…现在…这样……嗯…想着哥哥……啊…每天…揉……嗯…”随着拓也动作的加速，美雪的叫声也越来越销魂冶艳，不知道是不是因为血缘相近，拓也和美雪的肉体相性十分契合，彷佛天生就是注定两兄妹要近亲相奸似的。
　　“美雪真是好色…”
　　“呜…都是哥哥害的……”美雪娇喘着献上香吻，纤腰也本能性地迎合了起来。
　　“这么说来…都是我的错，才让自己可爱的妹妹…变得这么淫荡萝？”拓也扭着腰改变抽插的角度，将淫荡的妹妹干得露出更加放荡的表情。
　　印象中清纯到极点的美少女妹妹，此时展露出来的淫靡神态，让拓也感到欲火焚身，恨不得将她一路干到天亮，用大肉棒彻底抽干她的淫水。
　　“啊啊…哥哥……哥哥…吻我……好吗……啊嗯……啊嗯……人家……要哥哥…亲……”被拓也干得娇喘连连的美雪，一边努力迎合着肉棒的冲刺，一边开口恳求着。
　　因为把美雪的腿扛在肩上的缘故，两人的上半身无法紧密贴合，当然也不能感受到少女娇嫩肌肤的滑润感。
　　这时听到美雪的恳求，加上她的小穴也终于放松到可以顺畅进出的程度，因此拓也也乐得放下她的大腿，只不过手指滑过少女结实大腿时的美好触感，还是让他有点遗憾。
　　腿被放下来的美雪下意识地用双脚夹住了拓也的腰，然后热情地接受了拓也的深吻，以及越发激烈的冲撞。
　　“哥哥……亲爱的……哥哥…啊…要…被哥哥…撞得…麻掉了……啊啊…原来…这种事情……真的…那么…舒服……啊……哥哥…以后……要…一直…插…美雪的…小穴…哦嗯……”
　　“美雪…真是个…淫荡的…女孩子呢……”
　　“啊…因为…哥哥…太…厉害了……啊…那么大的…比人家…听说过的…还要大…还要…舒服……啊…”
　　“我很想知道…是哪个家伙带坏我这纯洁妹妹的……哼哼…”
　　“啊～主要…是哥哥哦………”美雪的媚眼眯了起来，说道。
　　拓也楞了一下，只能尴尬的继续埋头苦“干”。自己的事情自己知道，有个如此好色的哥哥，妹妹怎么可能完全不被污染？
　　就算以前没污染，现在也已经污染个撤彻底底了！
　　“好吧，这我承认…所以我就该负起责任……让妹妹彻底理解‘舒服’的感觉哦～”
　　“啊嗯…好………”才刚从处女毕业的少女当然不会晓得，眼前的哥哥在这方面有多么厉害，厉害得连经验不少的美纪、体力过人的香织都要臣服于他胯下的程度，更不用说这已经是他今天的第四战，有大把馀裕可以把可爱的妹妹干得欲仙欲死。
　　“咦…呀啊啊啊～哥哥……要…干死…人家了……啊～那么…用力…的…话……人家…的…小穴…会…被干…坏掉…啊……啊啊～～奇怪的…感觉…要……来了……啊啊～要…泄……”少女的身体狂乱地扭摆着，夹着拓也腰部的双脚脚掌不断撑开又收缩，当女孩张开小嘴打算把体内暴增的快感大喊发泄出去时，被拓也眼明手快地摀住，这才免于告诉邻居两兄妹正在“干”好事的可怕后果。
　　“呜呜呜呜……”快感在体内爆裂开来，让初次高潮的美雪脑海一片空白，丰沛的处女阴精当头淋在拓也的大龟头上，让他浑身起了一阵鸡皮疙瘩，隐然有股发射的欲望。
　　换做在以前，拓也大概真的射出来了，但现在的他终究已经是今天的第四战，耐性自然大幅提高，不仅没有因此在妹妹体内灌浆，肉棒反倒是在一阵跳动之后又茁壮了一些。
　　“哥哥…坏蛋……”经历了生平第一次真正高潮的美雪，露出慵懒无比的神情娇嗔着。
　　“不然，是要让邻居听见我淫荡妹妹高潮的叫声比较好吗？”
　　“啊…我…”
　　“不行，妹妹淫荡的叫声只有我能听见！”拓也斩钉截铁地说道。
　　“哥哥……笨蛋…”美雪轻轻掐了拓也的手臂一下，微弱的力道与其说是掐，还不如说是按摩。
　　“哼哼，想欣赏你现在的样子……门都没有。”
　　原本还有些取笑意味的拓也，在看到此时妹妹双颊晕红、媚眼含春的美态时，突然之间就下定了决心，说出了充满独占欲望的语句来。
　　“哥哥明明就…和别的女生做过……还不淮人家有别的男朋友…不公平……”
　　“美雪你…有男朋友？！”
　　“人家…只有哥哥而已…也…只想要哥哥……抱…啊～哥哥的又…在人家里面…变…大了……”
　　“嗯，因为我还要让淫荡的妹妹…的小妹妹吃饱啊。”拓也挺了挺腰，淫笑着说道。
　　“哥哥…讨厌…色狼……啊～”
　　“美雪你也…很色啊…尤其是这里……”拓也伸出手来在美雪的股间一摸，抄起满手湿黏。
　　“呜…不要…给人家看啦……讨厌……”美雪拉起棉被遮住红透的脸蛋，说道。
　　“说得也是，坐而言不如起而干。”
　　“什么…啊啊啊…哥哥…太…快…了……啊……你的…肉棒…插…到……里面了……啊啊…揉…人家的……胸部…啊……让…胸部…再……大…一点…哥哥…喜欢……比较…大的…吗？”
　　“是美雪的胸部所以都喜欢育。”
　　“那…美雪的…小穴穴……里面呢……”
　　“这个问题……”拓也双手抓住妹妹还有成长空间的乳房，说道：“就让我用肉棒子来回答吧。”
　　话说完后，拓也就以美雪的胸部当做支撑点，开始了快速的腰部冲刺运动。
　　之前他顾及到美雪才刚开苞，小淫穴因为紧张和疼痛缩得很紧，难以承受他狂风暴雨的“真功夫”，因此一直都没有全力动作，但现在美雪已经泄了一次，也不再和刚开始一样紧张，这时候自然就是拓也展现力量与技巧的时候了。
　　“啊………啊啊～哥哥…哥哥…太…深…了…啊啊～～～”
　　狂暴的抽插加上各种角度和旋转，让美雪立刻淹没在快感的洪涛当中，还是处女的她只能依循本能发出一阵阵高低起伏的淫叫声，却丝毫没察觉这只会让眼前的男人更加兽性大发。
　　房间里头充斥着肉体交击的“啪啪啪”声音，几乎要把美雪的淫叫声与两人的喘息声都压过去，兀自沾染着亲妹妹处女血的粗长肉棒，毫不留情地在美雪的体内肆虐，带给彼此强烈的快感。
　　美雪的小穴紧紧的缠住哥哥的棒子，但她自己分泌出来的黏稠爱液却让肉棒能轻易摆脱箝制，继续在她穴里进行更进一步的侵略。
　　“美雪…你的小穴…真是太棒了……哥哥想一直干下去……”
　　“嗯…啊～好…好啊～～只要…哥哥…喜欢……”浑身颤抖、娇喘吁吁的美雪，露出慵懒的笑容回应道：“人家…一切…都…可以给…哥哥……”
　　“美雪…”拓也感动地搂着美雪的纤腰，一口吻了上去，而美雪也立刻热情地回应着他，展现出她越来越熟练的吻技。
　　当然，在此同时，两人腰部的动作只有变本加厉的趋势，啪啪声与水击声不绝于耳。
　　“哥哥…要…泄了……”少女的双手紧紧缠住拓也的背部，子宫深处喷出充满爱意的泉水，第二次的高潮来得比第一次还要猛烈，强烈的刺激让美雪觉得眼前一片白光闪耀，身子更是颤抖不已。
　　“哥哥…可以…盖上被子吗？”
　　“被子？”正干得不亦乐乎的拓也楞了一下。
　　“嗯…以前…冬天…常常和哥哥…躲在被子里面……啊…很高兴……”
　　美雪的话让拓也想起小时候的事情，那时只要到了冬天，美雪就会执着地钻到拓也的棉被里头，小兄妹两人拥抱在一起，分享着彼此的体温，露出幸福的微笑。
　　而且，不管兄妹俩先前有多大的争吵，只要这么做就能立刻和好如初，这点连他们的父母都觉得十分奇妙。
　　但随着两人的成长，美雪已经有好几年没有这么做了，并不是因为美雪或拓也厌烦了，而是他们的父母觉得女儿都长大了，再钻进哥哥被窝里面实在很不适合。
　　当然，从结果论，父母的反对似乎是造成反效果了。
　　“小时候我们好像没不穿衣服睡在一起过吧？”拓也调笑着说道，同时拉过棉被盖住两人的身体，只露出脑袋来。
　　“嘻嘻…这样感觉好幸福……”就算被棉被盖着，却依然承受着拓也冲撞的美雪，露出恍惚的幸福表情，说道。
　　不知道是不是被感染了，拓也这时候也觉得从自己怀中的女孩娇躯上传来一阵阵温暖的幸福感。
　　“哥哥…以后…还可以这样…一起睡吗？”
　　“是‘一起睡’呢？还是一起‘睡’呢？”
　　“…都…都可以啊……”美雪把头埋在拓也胸前，忍耐着越来越强烈的快感侵袭，娇喘着说道：“哥哥…已经征服人家了哦……啊～”
　　“又泄了？”
　　“嗯……哥哥…啊……还没要…射…吗？”
　　“还早得很呢。”拓也说道。
　　今天下午开始，他已经射过三次了，现在当然不会那么容易就结束，更何况在他没察觉的情况下，他的“战斗力”也正逐渐提升着。
　　“我还想让美雪你…彻底体会到当女人的快乐呢。”
　　“啊……哥哥…坏……”娇嗔着的少女挺起臀部，让肉棒尽根没入她的小穴当中。
　　因为盖上了棉被，看不见彼此的动作，所以感觉反而更敏锐了，这是两人先前都没发现的事实。
　　“啊啊啊～～哥哥……不要…不可以…碰…那里…人家的小…豆豆…很…啊……不…不能…夹……会…出来了…人家又……出来…的话……啊啊…就是……第……六…次……啊啊啊啊！！”
　　“美雪…你的阴蒂……和乳头都好像很希望我碰呢……”
　　“才………啊啊…啊…哥哥……啊呀……嗯啊…讨…厌……人家…承认…了…啦……哥哥…再……继续…玩……美雪的…阴蒂…好吗？”
　　“没问题。”
　　“啊…哥哥…再…继续……啊啊……干…干人家…把人家的穴……干坏吧……啊…要…高潮…还要…高潮……啊哦…嗯……美雪…要……哥哥…又粗…又硬…又…烫…的大肉棒……插…淫穴……”
　　拓也时而温柔时而粗暴的奸淫，让美雪完全没有从快感洪流当中逃脱的机会，只能不断高潮，不断淫叫直至声嘶力竭，还在成熟阶段的肉体彻底被拓也的肉棒征服，在他的胯下婉转承欢。
　　大量的淫水和阴精把拓也的床弄湿了一大片，但两人完全不在乎这些，只是持续着爱抚、抽插和拥吻，最后，拓也用嘴堵住美雪微弱的呻吟声，同时将自己有史以来最多最热的滚烫精液注入少女的子宫当中。
　　子宫被精液一烫之下，美雪瞪大了含泪的双眼，喉咙里发出沉闷的呻吟声之后，头一歪晕了过去。
　　而拓也也没好到哪去，射精之后的放松与熬夜的倦怠感同时袭上脑海，让他只来得及让身体从美雪身上滑落，肉棒还维持着插入的状态就坠入了梦乡。
　　“喵…喵？”兄妹两人战得火热的同时，拓也房间的窗外传来微弱而有些困惑的猫叫声，一个小小的猫爪肉球贴在玻璃上，好一会儿才离开。
　　“喵～～”雪白的小猫轻叫一声，灵巧地窜了出去，消失在黑夜当中。
　　“拓也……想要……”少女站在拓也面前，缓缓解开衬衫的钮扣，露出白皙的肌肤。
　　随着衣服一件件滑落地面，女孩裸露的肌肤面积越来越大，娇俏的脸庞也是越来越红，透出一股纯洁的害羞气息。
　　看到这情景，要是还硬不起来，拓也就真的不是男人了。
　　当肉棒全力勃起的时候，拓也才发现自己居然是一丝不挂的，那根又粗又长的大肉棒就这样昂然挺立于少女眼前，让她红通通的脸庞变得更加红润。
　　“拓也好色……居然…这么大……”女孩举起双手遮着羞红的脸蛋，却又从指缝之间看着那根高挺巨大的雄性器官。
　　“因为是看到……你的身体啊。”
　　拓也说道，却立刻有了一股别扭的感觉，眼前的女孩是…
　　晴美？
　　小茜？
　　美雪？
　　阳子？
　　香织？
　　还是美纪？……
　　为什么自己叫不出她的名字？
　　又难不成是陌生人？
　　可自己有那么魅力十足兼丧尽天良，连名字都不知道的女孩也想上？
　　“真的吗？”
　　“真的。”拓也不断思索着女孩的名字，却还是想不起她到底叫什么，可他也不能直接开口问吧？
　　都已经坦裎相见了，还问这种问题肯定会被一脚踢出房门的。
　　“这么想要人家的…身体吗？拓也真是猴急呢。”
　　“猴急才好啊，我们要珍惜每一寸光阴不是吗？”拓也一把抱住女孩，传来的感觉却有点奇怪。
　　（咦？为什么好像……）
　　“拓也…”
　　（声音也……怪怪的。）
　　“拓也！！”女孩温柔的叫声突然变成雷霆之怒，当场就把拓也从梦中炸醒了过来。
　　“呜哇！！！”
　　“拓、也……你干什么？”原本被紧紧抱住的小茜脸庞还留着些许羞赧，却因为拓也来回拉扯棉被的奇怪举动而忍不住开口问道。
　　“啊…是小茜啊……没…没什么……”拓也暗暗捏了一把冷汗。
　　他的奇怪举动当然就是因为怕小茜发现棉被底下有个光溜溜的美雪，不过说也奇怪，原本应该在他怀中的妹妹此时却早已消失无踪，要不是床上那不太显眼的处女落红和精液淫水的痕迹，拓也搞不好会以为那只是个春梦。
　　“嗯？…呀啊！拓也你为什么光溜溜的睡觉啊？！！！”
　　在拓也因为没找到美雪而松了一口气的同时，他身上的棉被也已经滑了下来，那个在梦境当中以及清晨都十分朝气蓬勃的部位自然而然地就跳了出来向小茜道早安。
　　“唉？”拓也低头一看，有些尴尬地拉过棉被遮住自己的祸根。倒不是怕被小茜看到，而是怕她发现棒子上有“用过”的痕迹。
　　美雪能事先开溜已经是她的极限，哪还有本事在哥哥的被窝里演灭证据呢？
　　“那个…裸睡健康。”
　　“变态！快点穿衣服啦！”小茜满脸通红地叫了一声，用比来时更快的速度逃下楼去。
　　拓也看了看床边的时钟，距离集合的时间还有一个多小时，不过小茜早就知道拓也的本性，所以才会提早这么多过来叫人。
　　拓也挣扎着爬起来，难得的在早上洗了个澡，换上衣服，带着早几天就准备好的旅行行李下了楼。
　　“啊、哥哥下来了。”美雪的声音从客厅里传来，让拓也脸色有点尴尬，不知道如何面对那个昨晚被自己干得淫叫不已的妹妹。
　　“今天动作还算可以嘛…果然是要去滑雪比较兴奋之类的？”
　　“是因为滑雪兴奋还是泡钮兴奋呢？”美雪趁着小茜没注意的时候瞪了一脸倦容的拓也一眼，说道。
　　“……泡钮吧？”小茜想了想，也瞪了拓也一眼。
　　“拜托，滑雪场哪来那么多美女可以泡？”
　　“这就难说了，虽然看起来蠢蠢的，不过你的女人缘可是挺强悍的呢。”小茜不客气地说道。
　　“什么叫做看起来蠢蠢的？！”
　　“好了，既然都已经准备好了，那我们就去集合吧！”小茜无视拓也的抗议，拉着他就往外走。
　　“不还早嘛……”也不知道发起人是怎么想的，弄了个早上五点集合，害他只能三点多就被小茜挖起来，平时这个时间他可是睡得正香，更何况昨晚还和美雪鏖战了至少一个小时，搞不好根本就没睡满两个小时。
　　“想睡去车上再睡啦！”
　　“好啦……再等一下。”拓也懒洋洋地说道。
　　“我到外面去等你哦。”小茜说道。
　　“哦…好……”拓也想说她可以留在里面等，但小茜却已经推开门走出去了。
　　“哼…”美雪小小的不满声音让拓也楞了一下，但还是一脸尴尬地转头看着越来越近的妹妹。
　　“哥哥…”美雪整个人贴到拓也身上，一股昨晚闻到过的少女清香钻进鼻腔中。
　　“人家的嘴巴和…屁股…还没用过哦……”虽然声音相当微弱，但这句话却让拓也浑身燥热了起来，双手紧紧抱住自己送上门来的可口少女。
　　“啊呜………”少女压抑的惊呼被拓也的双唇堵了回去，因为惊吓而僵硬的娇躯也迅速融化在哥哥的热情当中。
　　“哥哥……”
　　“我出门了。”拓也放开像彻底没了骨头的美雪，和以前一样摸了摸她的头说道。
　　“嗯…人家会洗干净等哥哥回来的。”美雪露出小恶魔般的微笑说道。
　　等到拓也拎着行李走出门后，美雪的脸上才又浮现出吃醋的神情，低声说道：“小茜总是利用哥哥的温柔，真狡猾……”
　　门外，看到拓也出来的小茜露出笑容，一把拉住了他。
　　“有什么奇怪的地方吗？”拓也摸了摸脸颊说道。
　　“你这个人从里到外都很奇怪啊。”小茜笑得更开心了，同时搂着他的手臂就往外走。
　　只可惜小茜胸前实在没什么料，隔着几层冬衣之后无法带给拓也任何柔软香艳的感觉。
　　（还是这么小啊……是不是应该帮她揉大点？）被拉着跑的拓也不禁如此想着。
　　滑雪旅行团的游览车就停在附近，多半是因为参加者主要是附近的住户吧，当小茜拉着拓也来到此处时，大部分的人都已经上车了。
　　“啊！晴美在那边！”小茜放开拓也，朝着晴美挥手，发现小茜来了的晴美也微笑着挥了挥小手。
　　（不管什么时候看，晴美都是这么可爱呢！）拓也想道，却突然感觉撞到了什么。
　　“啊！”女性清亮的叫声传入耳中。
　　“啊？对不起。”发觉撞到了人的拓也反射性地拉住对方，这才发现对方是旅行团的导游小姐。
　　对方似乎是个混血儿，一头干净俐落的短发在黑色当中带着明显而且自然的褐，身高虽然没有篮球选手香织的高大，但却也超过了一百七十公分，一双被制服窄裙包裹着的长腿因为惊吓而下意识地夹着拓也的大腿，让他享受到了其上美妙的弹性。
　　而最吸引拓也眼球的，还不是导游小姐那轮廓比日本人稍微深邃一些的美丽脸庞或者远大于日本女性平均值的丰满胸部，而是那双彷佛带着闪耀星光的大眼睛。
　　盯着这双猫一般带着神秘的眼睛，拓也真的有些移不开目光了。
　　“我的脸上有东西吗？”
　　“看到美人我的眼睛就自动会跟过去。”
　　“你…真是会说话呢。”导游小姐站直身体，微笑着说道。
　　“我只说实话的。对了，滑雪旅行团也有导游小姐随车的吗？”
　　“嗯……我是新来的，所以可以利用这个机会实习一下。哎呀！我怎么可以跟客人讲这些呢……你可不能跟别人说哦。”
　　美丽的导游小姐吐了吐舌头，低声说道。
　　“没问题，，我不会告诉别人的。还有……你叫什么名字啊？”
　　“咦！？你为什么要问呢？”
　　“看到漂亮小姐我都会问的呀。”
　　“你都是这样泡钮的对不对？”
　　“我说过，只有漂亮的小姐……而且像导游小姐这样漂亮的可不多哦。”
　　拓也说道，这倒不是违心之论，眼前的导游小姐就是漂亮得有种让人觉得不去当偶像明星很浪费的程度。
　　“嘻嘻……真是油嘴滑舌。好啦，就告诉你吧。我的名字叫莉纱，东莉纱。”
　　“莉…纱…小姐……好美的名字啊。”
　　“现在你知道人家的名字了，那你的名字呢？”
　　“拓也，黑木拓也，请多指教。”拓也低头说道，目光却立刻掉进莉纱红领巾与白衬衫之间的缝隙当中……正确点说就是乳沟里头。
　　（好大！）拓也暗暗惊叹着。
　　（用那个来夹的话应该很舒服吧……）
　　“拓也你在想什么呢？”莉纱问道。
　　“啊，莉纱你会跟着我们一直到回来吗？”
　　“会啊。”
　　“那真的太好了！旅行万岁！”
　　“你真是太小题大作了。”莉纱微笑着说道：“好了，先上车吧。”
　　上了车之后，拓也立刻就看见气鼓鼓的小茜和坐在她身边的健太朗，而在他们座位的后面，就是他和晴美的座位。
　　拓也一直怀疑这样的座位组合是健太朗暗中活动的结果，不过健太朗矢口否认。
　　“一来就搭讪导游小姐的色狼。”小茜气呼呼地说道。
　　“拓也…随便搭讪是不好的哦。”晴美也看着拓也说道，虽然没有责怪的意思，但拓也却不敢正视她的双眼。
　　“兄弟，我帮不了你。”健太朗轻而易举的就抛弃了自己的酒色朋友。
　　什么“一起同过窗、一起嫖过娼”的男人四大铁，在这时候都是梦幻泡影般的脆弱。
　　孤立无援的拓也只能闷头坐下，却不知道该说些什么。
　　“大家好，巴士就快出发了，请各位坐回自己的位置。”最后还是刚认识的莉纱替拓也解了危。
　　拓也转头看了看车内，这才发现自己居然是最后一个上车的人。
　　（明明时间还早不是？那么期待滑雪吗？唉…还真是挺期待的……）
　　听到莉纱的话之后，原本像菜市场一般的游览车车厢静了下来，和朋友聊天的人也开始回到自己的座位上。
　　“拓也吃了吗？”健太朗抬起头来往后座问道。
　　“刚刚和小茜去便利商店买了饭团……”对于稍微起了点用途的好友，拓也赶紧回应。
　　“晴美你呢？”拓也顺势问道。
　　“呵呵。”晴美笑咪咪地拿出饭团，双手拿在面前摇了摇。
　　（好…好可爱……）拓也拼命调动着理性，才没直接朝晴美扑上去。
　　原本就很可爱的少女，穿着保暖的毛衣和长裤之后，产生了一种和小猫一般的毛绒感，让人想伸出手来抚摸几下。
　　拓也原本就只看过制服装扮的晴美，第一次看见她穿便服的样子，感觉很是新鲜，而且因为毛衣鲜艳的配色，使得她看起来好像小了几岁的样子，根本不像是即将成为大学生的女孩。
　　“虽然已经有想过，但还真是…全都是年轻人啊。”小茜说道。
　　“大概都是我们这些刚考完联考的高中生吧，你想放松人家也想啊。”
　　“说得也是。”
　　事实上，这次的旅行连在路上的时间也只有两天，大致上的行程就是今天拿来在旅馆泡温泉，明天白天去滑雪，明天晚上就又要回来，如此高密度的旅行规划也只有年轻人受得了。
　　游览车关上车门，缓缓开了出去，正式踏上滑雪之旅，莉纱身为随车导游小姐当然不能傻坐着不干事。
　　“感谢各位参加这次本旅行社规划的两天一夜滑雪之旅，我们这次将沿着国道……”莉纱拿着麦克风对车内旅客说得滔滔不绝，但大部分人─尤其是男人─的焦点都没放在她说了什么话上，而是盯着她那对因为游览车晃动而跟着摇摆的巨乳不放，心里多半想着要是能把脑袋埋进去该多好……
　　毕竟一整车都是年轻人，脑壳里头装精液的也不会只有拓也和健太朗这对活宝而已。
　　只可惜莉纱解说完之后就坐回导游的位置上去，徒留一群热血充胯下的年轻男子和一群不自觉比对着胸前尺寸然后自惭形秽的年轻女性，车厢中的热度也瞬间冷却了下来。
　　“哈啊……”吃完饭团之后，拓也打了个哈欠，却像是会传染一般前后左右全都传来了哈欠声。
　　“怎么了？睡眠不足吗？”
　　“该不会和小学的时候一样，在远足之前兴奋得睡不着之类的吧？”小茜转过身来，从座椅的缝隙中看着拓也说道。
　　“别在晴美面前掀我黑历史啊！”拓也说道：“算了，还真的有点累……掀睡一下再说好了。”
　　“咦？嗯…睡吧。”小茜楞了一下，说道：“为了明天的滑雪，今天要好好休息才行呢。”
　　“嗯，没错。”晴美也这么说道：“小茜我们也睡一下吧。”
　　拓也闭上眼睛，虽然因为晴美在身边所以有点兴奋，但昨晚的睡眠不足依旧让他一边想像着晴美的睡姿一边在游览车的晃动之下进入梦乡。
　　“喵～”
　　身边似乎传来了一声稚嫩的猫叫，当拓也转过头去看的时候，却看到一只想过马路的小猫僵硬地杵在即将辗过他的汽车车轮前方。
　　不知道为什么，猫好像都不擅长过马路……
　　“该死！”电光火石之间，拓也踏上一步，把小猫从死地中一把抄了起来。
　　但代价就是肩膀在砰的一声同时传来撕裂般的剧痛，整个人被撞飞了出去。
　　（糟糕……）疼痛与冲击让他眼前发黑，难以思考，手上的小猫也飞了出去。
　　没有直接受到冲撞的小猫在空中一个翻身就安全落地，可是拓也终究不是猫，只能眼睁睁的看着地面越来越近。
　　（至少…不要用脸着地啊……）
　　在用另一边肩膀着地、在地上滚了好几圈、劈劈啪啪好像又断了几根骨头之后，破抹布般的拓也趴在自己生产的血泊当中，意识迅速远去。
　　刚刚被救的小猫跑到他的身边，伸出舌头轻轻舔了舔他逐渐麻木的脸。
　　“傻瓜…拓也……拓也……拓也……”
　　“拓也～起床了育！”
　　“啊！”
　　“干什么！吓死我了！”小茜熟悉的脸庞出现在拓也面前，让他惊觉之前的车祸原来是梦境。
　　“做恶梦了？”晴美担心地问道。
　　“啊…嗯……还好…”拓也惊魂未定地动了动手脚，确定身上毫发无伤才松了一口气。
　　“拓也你作了什么梦啊？”
　　“那个…是什么梦呢？”拓也正想开口，却发觉自己什么也想不起来，唯一记得的是“猫”。
　　“猫？…好像有猫？”拓也没什么信心地说道，梦境中的记忆正在快速消失，就算是唯一还清楚的猫，也像夏日太阳底下的雪花一般快速消融。
　　“你是不是被猫诅咒了啊……”健太朗说道。
　　“别胡说啊！”
　　“好啦，休息站到了，要下车放松一下吗？”四人当中的正常人担当晴美适时地打断了话头说道。
　　“当然要。”膀胱的压力也催促着拓也赶紧下车。
　　虽然还挺早的，但休息站里却已经停了很多车，尤其是游览车，也因此带来了大量人潮，休息站里头附设的美食区人山人海，就算没吃早餐的人，看了那万头钻动的样子也自然而然的饱了。
　　“等等到了滑雪场你要直接去滑雪吗？”
　　“这不是当然的吗？”
　　和拓也擦身而过的两个年轻人谈论着之后的行程，但拓也总觉得这两人肯定和自己是同路人，也就是泡钮优先滑雪第二的类型。
　　当然，也是有人真的只是去滑雪的，这些人所谈论的就是天气如何、雪有多深之类的话题。
　　“咦？发现美女！”正当拓也寻找着洗手间位置的同时，视野当中突然出现了一个容貌外表相当鹤立鸡群的女性。
　　那是一个身材高挑、凹凸有致的成熟女性，看上去应该是大学生吧，当得冰山美人四字的脸庞上化着颇为时尚的妆，还戴着一对毛球般的大耳环，微微上吊的眼角加上淡然的笑容，让她成为回头率相当高的对象。
　　而最吸引人的，则是她毫不吝于展现的丰满胸部，紧身剪裁的白色连身短裙将她傲人的胸部彻底展现出来，拓也目测上可能还比莉纱的还大一些，但莉纱的胸部是被套装层层包裹着，因此光就视觉破坏力来看，是远远不及这个女性了。
　　话说回来，她身上好像就只穿着这件长袖紧身短裙……不冷吗？从她的表情来看似乎真的不怎么冷，真是应了一句“爱美不怕留鼻水”的俗语。
　　而在短裙下，一双同样动人心魂的长腿被丝袜包裹着，脚上踩着一双同样是白色的长靴，浑身雪白加上一头乌黑秀发，让她彷佛就是雪之精灵的化身一般。
　　（就像雪女一样……）拓也目不转睛地看着眼前越来越近的美人，心中暗想着。
　　“美丽的小姐～”
　　“叫我吗？”女性楞了一下，还左顾右盼了一下才确定拓也是在和她说话。
　　“当然萝，只有你长得最漂亮嘛。”
　　“你还真会说话。”
　　“不，我说的是真话。不知这位小姐贵姓？”
　　“难道你是来搭讪的吗？”
　　“我不是那种轻浮的人。只因为对你一见锺情所以想知道你叫什么名字而已。”
　　“哈哈，你真的是会说话。我叫静子，藤重静子。”
　　“静子小姐，我叫黑木拓也。”
　　“拓也啊……”
　　“静子小姐是高中生吗？”
　　“我长得像高中生吗？”静子轻轻撩起长度及腰的秀发，眯起眼来问道。
　　“其实你看起来比较像是大学生，只是想说年轻一点会比较好的，对吧？”拓也说道。
　　“你啊，这叫多此一举。”静子嘴角微微扬起，说道。看样子，虽然嘴上这么说，但被叫得比较年轻还是令她暗自欣喜。
　　“静子小姐，你也是要去滑雪吗？”
　　“你问这做什么？”
　　“只是想，如果是同一个滑雪场那该多好。”
　　“还说不是搭讪呢。嗯……告诉你也无妨，你会过来玩吗？”
　　“会的，会的！”
　　“算了，只有一个女子的滑雪之旅，也是件很寂寞的事……”
　　拓也没想到从她口中会说出这些话来，毕竟她看起来就好像换男友像换衣服，一副很会玩的样子。
　　“我是在……”静子真的把自己下榻的旅馆和房间号码都说了出来，令人意外的是她和拓也居然是同一家旅馆。
　　“真是巧，我也住在那边，今晚我就去找你玩喔。”
　　“真的吗？那我等你喔。”静子摇曳着长发，潇洒地走了，却留给拓也一个不知为何有些寂寞的背影。
　　“静子吗……真是个冰山美人啊…不好，厕所厕所…”
　　拓也没一会儿就找到了厕所，却是比美食区更加人山人海的状态。
　　毕竟大多数人到了休息站不一定会去美食区吃东西，却多半都会上厕所，因此无论是男厕还是女厕都是大排长龙的情况，当然女厕的长度是男厕的好几倍就是了。
　　看到这绵延不绝的人龙，拓也直接了当地选择了放弃，刚刚四处搜寻的时候有发现休息站的后方直接紧邻一片生长得相当茂盛的树林，因此他决定干脆就去那边吸收天地日月之精华算了。
　　因为树木生长茂盛的缘故，虽然是白天，树林当中还是显得相当阴暗而且寒冷，要是在夏天的话搞不好还有机会看到喜欢野战的情侣在这里战斗，但现在是冬天，因此拓也连个鬼影子都没看见，只是找了个偏僻的角落清空膀胱里的存货。
　　因为也没别的事好做，因此解放完之后的拓也直接朝游览车走了回去，半途中还看见一个穿得好像流莺一般的年轻女子缩着身子被一个中年男子训话。
　　“我说过多少次别给我穿这样钓鱼！”
　　“可是……”脸上化着浓妆，衣服穿得比静子还单薄的年轻女性想要开口，却被中年男子的口水喷了回去。
　　“你知不知道你这样干，连搭讪的也抓了一大堆，还得我给你擦屁股！搭讪和性犯罪不一样好吗？你的警察训练是怎么学的？！”
　　（警察？穿那么样子叫做警察？！）
　　听到这里，拓也的眼珠子差点掉出来，紫色蕾丝内衣外罩薄纱上衣、超短裙加上绑带细跟高跟鞋，冬天穿着这在夏天穿都显得太过清凉装扮的人，你给我说是警察？
　　给我跟全世界的警察道歉！
　　而且听两人的对话，因为搭讪她而遭受无妄之灾的倒楣鬼似乎还不只一个……
　　幸好自己先遇到了静子，不然搞不好也进局子里去了…
　　拓也如此想道。
　　他相当有自知之明，虽然那个…女警穿得像出来卖的一样，但光就长相来说，应该也是拓也的喜好范围…只要别考虑脸上的妆……
　　“咦？……怎么这么快啊？”回到游览车，车子上却只有莉纱一个人。
　　“啊…因为没什么事嘛……”拓也当然不会说自己随地小便所以比较快：“其他人都还没回来啊？”
　　“毕竟离集合时间还有半个小时嘛。”莉纱说道。
　　“你不出去走一走吗？”
　　“嗯，不知道怎么搞的，我好紧张，所以想一个人静一下。”
　　“因为是实习吧。”拓也说道：“一回生两回熟三回闭着眼睛做，不管是……唉…大部分事情都是如此的啦！”
　　“你刚刚想说的是什么呢？”莉纱眯起明亮的大眼，捉弄似地说道。
　　“嘿嘿，你知道的嘛。”拓也尴尬地笑了笑。
　　“不行，人家就是要你亲自说出口。”
　　“你就不怕我使坏？”
　　“哼哼，人家对坏小子可是特别感兴趣的哦。”
　　“是吗？那我就要使坏萝？”拓也说着，一把搂住她的娇躯，很自然地吻了上去。
　　“嗯…嗯……”莉纱发出微弱的呻吟声，双手却反抱了过来。
　　由于是在黑暗的巴士中，不知道什么人会来的情况下，所以反而更增添了兴奋度和背德感。
　　拓也的手很快就不安份了起来，开始摸索着莉纱套装的扣子，试图更进一步。
　　“嗯…在这个地方不太好……”
　　“就是在这样的地方才刺激啊。”
　　“啊……要是有人来了…怎么办？”
　　“到时候…再说吧。”
　　“真是的……那我们先约定好，就算没有人回来…在集合的五分钟前，不管…做到什么程度都要停下来哦……”
　　“嗯…好吧。”拓也也不是真的喜欢做给别人欣赏的人，因此随口答应道。
　　“那么……”莉纱伸手解开自己的领结，在领巾覆盖下的丰满一点一点地呈现了出来。
　　拓也的目光立刻就被白皙的胸部吸引了过去，这时他才发现，莉纱的胸部居然比自己猜测中的还要大上一截，看来她也是穿着衣服显得小的类型──虽然穿着衣服时就已经很大了。
　　“喜欢吗？”莉纱调笑着说道。
　　“很喜欢……”
　　“想摸吗？”
　　“很想！”
　　“可是这样人家的衣服会乱掉…要是有人回来的话…一定会被发现的哦……”
　　“那…该怎么办呢？”拓也心急如焚，吻也吻了摸也摸了，总不能到这节骨眼才说不干了吧？
　　“这么样吧……”莉纱轻轻推开拓也，让他坐在椅子扶手上，他们两人所在的位置是游览车前几排座位，因为设计以及帘子被拉上的缘故，外头的人很难看到里面在干什么。
　　“啊…你的……这里…真是了不起呢…”莉纱蹲了下来，拉开拓也的裤子拉链，将那根早已硬梆梆的巨物解放了出来。
　　“是吗？”拓也有些得意地说道。
　　“可是啊…只是大而已，是不够的育……”莉纱也不嫌葬，张开小嘴轻轻吻了一下龟头的前端，妖艳地说道：“在其他人回来之前，要是你还没射出来…到了旅馆，人家就…随便你怎么玩……”
　　“我一定会努……哦…这…这太厉害了……”
　　莉纱的小嘴将拓也的大肉棒整根吞了进去，看样子应该顶进喉咙深处了，但她却丝毫没有痛苦的神情，反倒是啧啧有声的不断吞吐着肉棒，还用舌头刺激着棒子下方的敏感部位。
　　（难怪她会拿这个来当做条件……）拓也忍着肉棒上传来的强烈快感，暗暗想着。
　　一般人在这熟练得吓人的口技之下，能撑十分钟都算厉害的了，而拓也此时至少得忍耐将近一倍的时间。
　　不过，拓也可不是一般人，不说别的，不到十二小时之前他可才刚在妹妹体内发射出第五次精液，现在当然没那么容易就溃堤。
　　“咕呜…嗯…你…很厉害嘛…别的男人…这时候…早就射精了呢……”莉纱吐出肉棒，抬起媚眼讶异地说道。
　　“好说好说，小弟的持久善战是有口皆碑的。”得到喘息馀地的拓也打趣地说道。
　　“还…有口皆碑呢……看姐姐我…怎么…让你碑……”莉纱媚笑着再度含住拓也的棒子，而且使尽浑身解数要让拓也在剩下十分钟不到的时间内彻底缴械。
　　发现美丽导游加强攻势的拓也，一边忍着强烈的刺激，一边反守为攻，按着她的脑袋开始前后挺动腰部起来。
　　“呜嗯…呜……呜啊…嗯……”小嘴被当成穴插的莉纱终于皱起了眉头，但却还是继续替拓也口交着。
　　（嘴巴…里面……都…满满的……他…好厉害……就算输了…也好……）嘴巴被当做自慰套抽插的莉纱脑袋里头浮现出这样的想法，肉棒插入造成的窒息感让她有了一股奇妙的被虐快感，窄裙包裹下的内裤也渐渐被渗出的淫汁所儒湿。
　　（讨厌…湿了……他…居然…还不射……）莉纱双眼迷蒙，渐渐失去了抵抗能力，她的男性经验虽然称不上多，但也肯定不少，而拓也的等级在这些人之中依旧鹤立鸡群。
　　（要是被这根肉棒…插进去的话…会更舒服吧……讨厌…人家不……）正当莉纱意乱情迷时，游览车外传来了微弱的嬉闹声。
　　“啊！”
　　莉纱迅速无比地仰起头、将拓也的棒子收进裤子里拉起拉链，一气呵成地装成什么事也没有的样子，推着胯下顶着帐棚的拓也的背，低声在他耳边说道：“到旅馆…来我房间找我。”
　　拓也晕乎乎的走回自己的座位，在其他人踏上游览车之前坐了下来，然后遮遮掩掩地调整着内裤，莉纱的动作虽说行云流水，但她却忘了顺便把拓也的内裤拉起来。
　　“哦？拓也你回来得真早啊。”小茜看到拓也坐在位置上，讶异地说道。
　　“真难得啊…”健太朗也这么说，依照他对拓也的了解，他应该会一直在休息站搭讪到几乎赶不上车才是正常的情况吧。
　　“…………”晴美一言不发地看着拓也，看得他背后流下冷汗。
　　（该不会被发现了？）拓也心虚的想着。
　　不过到了最后，晴美都没有其他的异状，拓也也只能装傻到底，总不能人家还没捅出来他就先招出来吧？
　　游览车再度开动，载着所有人前往目的地。
　　一开始拓也还因为莉纱的承诺而兴奋不已，但在游览车的摇晃之下，最后还是睡着了。
　　“喵～～”
　　几个难得没有睡着的旅客抬起头来左顾右盼着，看看是谁带着猫上车。
　　“好了，这里就是我们要下榻的旅馆，房间的编号就和之前发的那一张说明书一样。”莉纱对着提着大包小包行李的旅客说道。
　　拓也早就知道自己的房间号码，为了方便他泡钮的事业，他和健太朗都要了一间单人房，而没有这种需求的晴美和小茜则一起住了间双人房。
　　不愧是旅游杂志也有介绍的有名店家，这间旅馆除了作为旅客主要住宿地点的大楼以外，还有传统木造的和式建筑，温泉大浴场就在这个地方。
　　拓也和健太朗他们一起走进旅馆大楼一楼的大厅，里头装潢得十分洁净而明亮，感觉就非常的上档次。
　　拓也知道这个是自己狗屎运考上了理想的大学，家里才愿意出这个钱让他来住这么高档的饭店，要是考不上或者考到什么二三流大学，只怕现在还在被训话当中，哪有可能和可爱的女孩子一起来进行滑雪之旅──虽然多了一个拖油瓶。
　　“呼～还真是挺累的。”拓也把行李放到房间的地上，喘了一口大气说道。
　　“不过接下来才是重头戏！”拓也兴奋地想着，赶紧再去洗了个澡，接下来就急急忙忙的赶向莉纱的房间。
　　“来了！请等一下！”按了门铃之后，莉纱的声音在房中响起。
　　不久之后，房门打开，莉纱探出头来说道：“你还真是猴急啊。”
　　“春宵一刻值千金，当然要猴急一点。”拓也理所当然地说道。
　　“好吧，请进。”莉纱微笑着说道，让拓也进了房间。
　　关上房门之后，然后才知道莉纱刚才也正在洗澡，只不过女孩子洗澡总是比男人还要来得仔细，因此现在的她身上就只包着一条毛巾而已，白皙的手臂以及浑圆修长的双腿都暴露在拓也的眼前。
　　“讨厌…不要要这么仔细看嘛！”莉纱发觉了拓也的视线，羞红着脸说道。
　　“你这么漂亮，要我不看实在很困难耶……”
　　“真是个油嘴滑舌的小男孩。”
　　“油嘴滑舌我承认，可是‘小男孩’我要强烈的抗议。我可不小了！”
　　“明明就比我小着好几岁，我说你小也没有什么不对吧？”
　　“不不不，先不论你看起来说是大学新鲜人也不会有人不相信，光是我刚刚的表现，还有这里的大小，你确定我真的是‘小’男孩吗？”
　　“真是的…不过…确实不小啦……那里。”莉纱看着一脸得意的拓也，伸出手来轻轻的在他往前挺的的胯下打了一下。
　　“真坏，才刚进来而已就已经这么硬了？”察觉到手上传来的触感，莉纱红着脸说道。
　　莉纱在拓也的注视之下慢慢地坐到了沙发上，玉体横陈在拓也面前，双脚交叠翘起了二郎腿。
　　这个动作让拓也差点就能看到她两腿之间的秘密花园，实际上却又什么都看不到，使得他内心变得更加急躁。
　　“连头发都没吹干就跑来了……”莉纱看到拓也鸡窝也似的发型，失笑道：“冬天这样可是会感冒的，还不快去吹干了？”
　　“反正等一下又不会出门……”拓也靠近莉纱，搂了上去。
　　莉纱并没有拒绝拓也的拥抱，任由他压到自己身上来。
　　“真是个好色的小…大男孩。”莉纱娇嗔着说道。
　　拓也隔着浴巾抚摸着莉纱的肌肤，同时吻了上去。
　　有了上一次的经验，拓也对于成人那种激烈的舌吻变得更加的熟练，或许他是真的有这方面的才能，这一次莉纱感觉自己越发的投入，光只是舌头相扑般的热吻就让她两腿之间再度被自己的蜜汁儒湿。
　　“你怎么那么熟练啊？”被吻得几乎喘不过气来的莉纱，似笑非笑地看着拓也说道。
　　“刚刚，在车上训练过的。”拓也说道。
　　“真是的…如果你说的是真的，那你还真是注定要让很多女孩子为你哭泣、罪恶深重的男人呢！”
　　听到莉纱这么说，拓也的身体微微一僵，脑海中闪过阳子、香织和美雪的脸蛋，至于美纪的脸倒是没有出现，毕竟她好像很会玩的样子，应该也不差多自己一个炮友吧？
　　“怎么？是不是想到被自己弄哭的女孩子了？”
　　“这个……对，不过至少她们还没有哭…”拓也沉默了一会儿，说道。
　　但不管怎么样，至少推倒亲妹妹的举动是注定要让美雪哭泣了。
　　“遇到你这种男人，也算是她们的不幸吧。”莉纱说道；“或许也是我的不幸呢。”
　　“怎么可以这么说呢？我可自认为是在批发幸福给女孩子的呢！”拓也心中虽然有些同意她的说法，但还是勉强反驳着。
　　“就是因为你给了她们幸福，所以她们才会不幸的。”
　　莉纱说道：“比如说…像现在的我即将面对的事情，你觉得被你的大肉棒满足过后，其他男人的棒子还能满足我吗？”
　　“这个……”
　　“或者说你的棒子中看不中用，只有几秒就玩完了？”
　　“怎么可能有这种事情？我可是半个小时起跳的男人！”
　　“是吗？”听到拓也的保证，莉纱不禁心跳加速、芳心窃喜，却也越来越担心起自己的未来了。
　　要是他说的是真的，自己恐怕也难逃他的魔爪，成为他的性奴隶指日可待。
　　“不信的话你试试看不就知道了？我说过，我可是做口碑的呢！”
　　拓也说完之后，温柔而坚定了解除莉纱身上唯一的布料，让她成熟冶艳的娇躯暴露在灯光的照耀下。
　　“你真的好美啊！”拓也赞美着，眼前的裸体彷佛是上帝精心打造的天使一般，凹凸有致，而且有着女高中生所没有的成熟气息。
　　“啊…啊…嗯啊啊……你的手……啊呀…真是不老实…嗯…嗯……”拓也的双手在莉纱的娇躯上来回爱抚着，尤其是她那对硕大的双峰更是攻击的重点，当他的手指攀上峰顶的同时，莉纱也发出了诱人心魂的娇艳呻吟。
　　未曾见识过的乳量让拓也的双手不愿意离开那对丰满的球体，像是揉面一般来回画圆的同时，欣赏着莉纱渐渐浮现红晕与陶醉的脸庞。
　　“啊啊…再来…再揉人家的胸部……你的手……好厉害…对…就是这样…继续………”莉纱的娇躯彻底瘫软在沙发靠背上，脸上露出十分享受的痴态。
　　眼见美丽的女导游已经彻底沦陷在自己的技术底下，拓也自然开始更进一步地探索女体的奥秘。
　　“啊？怎么不揉了…人家还想要……啊啊！那里不可以碰！讨厌…你的手指不要……碰…那个地方……那里很…敏感的…啊…啊啊啊啊……”
　　发现拓也的手滑向自己两腿之间的秘密花园，莉纱不禁慌张了起来。
　　虽然早就已经有了要和他上床的心理准备，但眼前这个大男孩表现却不断超越她的想像，要是让他那双彷佛有魔法加持的手碰触自己的阴部，自己到底会变成什么样子……
　　想到这里，莉纱就害怕了起来。
　　眼前是淫欲的深渊，而拓也的手，就是即将把她拖进深渊的魔爪。
　　虽说如此，但拓也的手并没有停下来，继续坚定了排开莉纱微弱的抵抗，碰触到了耻丘上那颗鼓胀的小豆子，轻轻的挑逗了起来。
　　光只是这样，莉纱的身体就剧烈弹跳了一下，彷佛遭到电击一般。
　　莉纱剧烈的反应让拓也吓了一跳，但也因为如此，原本夹紧的双腿分了开来，反倒让拓也的手得以侵略得更加深入。
　　“真是的…不都已经湿了吗？”
　　手指碰触到阴唇的同时，拓也立刻感觉到一片湿湿滑滑的触感，莉纱肉体诚实的反应让他更加兴奋的将手指渐渐插入她的小穴当中，轻轻的动弹了起来。
　　“啊啊…啊…你的手指…不要…嗯…不要这样子动…人家…呜啊…里面会变…变得…很奇怪…啊啊…嗯哼……坏…坏蛋……啊…手指…那里、就是…那个地方…啊～啊啊……”莉纱举起双手紧搂着拓也的脖子喘着气，轻轻的闭上双眼，任凭拓也的双手玩弄着她的胸部以及小穴。
　　“你的身体真是淫荡啊……”拓也体验着手指被淫穴媚肉包裹紧夹的感觉说道。
　　“这不是…正合你的意…吗？”莉纱一边娇喘着一边说道。
　　“这样都让你看出来了？”拓也故作惊讶地说道：“看来我只好奸人灭口了！”
　　“讨厌！人家只听过杀人灭口，哪来的奸人灭口？”莉纱媚态横生的白了拓也一眼。
　　“所谓的奸人灭口，就是用我的大肉棒把你奸到彻底投降、完全臣服的意思。”
　　“那…就要看看…你的表现了……如果你…办得到的话，要灭人家的口…人家也是…愿意的……”
　　听到莉纱这么说，拓也就用最快的速度把身上所有的衣服通通脱掉，握着自己粗大的肉棒停在莉纱的小穴口，同时举起她的美腿调整着角度。
　　“来吧…用你的肉棒子…来灭人家的口吧……”
　　拓也不再说话，强壮的腰部往前一挺，巨大的棒子就插了半截进去。
　　“啊啊啊！好痛…你怎么突然…把那么大的东西插进来啊……”莉纱惊叫了起来，虽然不是第一次，但是被这么巨大的肉棒插入却还是头一遭。
　　更可怕的是拓也的肉棒还继续不断的往前挤，彷佛是要把她整个人都贯穿似的。
　　“啊…啊…啊啊啊！！你…啊…是不是要把人家…干穿啊……”莉纱紧紧抓着拓也的肩膀，说道。
　　“怎么可能呢？这么漂亮的女孩子，可是要慢慢享用才划得来的呢。”
　　“不然…你就…慢一点嘛～～人家的…身体…受不了你的…大……”莉纱娇羞地说道。
　　看着她眼眶含泪的样子，拓也当然也不好再逞强，转成缓慢的推进，一点一点的挤向莉纱的最深处。
　　经过一阵水磨功夫，拓也的龟头终于抵达了莉纱的花心，让她不由自主地发出淫靡的喘息，接着拓也就停下了一切动作，享受着莉纱温软的娇躯触感，以及肉棒被她的淫穴包裹着的快感。
　　“怎么样？还痛吗？”拓也对着似乎开始有些急躁的莉纱问道。
　　此时只觉得小穴深处一阵阵酸痒的美丽女导游再度给了拓也一个好看的白眼，娇嗔着说道：“你这个大色狼…明明知道人家已经…没关系了，还问这种问题…欺负人，根本就是…居心不良……”
　　“没错！我就是居心不良了，我就是想听你亲口说要我用肉棒插你。”
　　“讨厌，真是个喜欢玩弄女孩子的色狼…我不知道是做了什么坏事…才会…遇到你这种人……”莉纱鼓着双颊说道，语气中却只见温柔，没有半点责备。
　　拓也没有回答她，只是自顾自地开始了抽插状态，从一开始的缓慢，渐渐的越来越快，最后变成了狂风暴雨般的冲击。
　　“啊～啊～啊啊～～啊呀……你是不是…要真的…把人家…插坏…这样子…实在…太刺激…了…人家…的…小穴……受不了…的…啊啊…啊…你又…撞到人家的…穴心…了…人家的…子宫…啊育…被你…撞得……嗯…发麻……一开始…就……这样…的话……人家…的小穴……哦嗯…会坏掉……”
　　听着莉纱动人的淫叫声，拓也精神越发精神抖擞，扛着她的美腿就是一阵狂抽猛插，下下尽根次次到底，插得莉纱淫水四溢，把沙发弄湿了一片。
　　不愧是成熟的女性，莉纱的身体承受力显然比女高中生还要好得多，没过多久，她的哀鸣声就被喜悦所取代，内容也从原先的求饶变成了希望他能够更激烈一些，当然这并不代表莉纱就真的能够承受拓也的摧残，只不过她对快感的渴求超越了身体的痛苦罢了，就算小穴被干得红肿发麻，她也只想着要被插得更深更用力，只要能获得更高的快感，这一切都没什么。
　　莉纱的表现显然让拓也更加兽性大发，腰部冲撞的动作也更加的猛烈，彷佛饿虎扑羊一般对着沙发上娇弱不胜的美人疯狂奸淫着。
　　“啊～啊啊！你实在…太厉害了…人家第一次…被这样子…干穴……人家…不行了……怎么…这么…快…就…要…高潮……你…快点…你再…用力…干…人家的小穴……啊嗯…人家的…淫穴…想要你的肉棒……插…”莉纱的娇躯一阵抽搐，泄出了第一次的淫精。
　　新鲜的阴精洒在拓也的龟头上，让他的身体微微一抖，只能以狂暴来形容的动作也停了下来，他看着怀中散发着高潮后媚态的美女，双手捻着她的巨乳，淫笑了一下之后再度开始了奸淫大业。
　　“啊…你…啊啊……人家…的…穴…和…胸……都好…爽…好…棒…你的……啊…干穴…的…技术…太可怕了……快点…干…人家……让…人家的淫穴…再…泄出来……”莉纱在拓也的抽插之下，感觉自己浑身酸软，从小穴里传来的强烈快感彷佛夺走了她所有的动作能力，但她还是努力地扭着腰迎合拓也的抽送，让屁股底下的沙发响起一阵阵嘎吱声。
　　被干得高潮连连的莉纱很快就支撑不着自己的身体，不断的往下滑去，让拓也必须在埋头猛干的同时维持她的姿势，抽插的动作也因此不太顺畅。
　　“抱…人家…到床上…去……好吗…”莉纱也觉得这样不太好享受更多快感，于是在拓也耳边低声建议着。
　　“好啊。”感觉浑身是劲的拓也抽出肉棒，抱起柔弱的女导游前往床铺，但却一个不小心踢到了莉纱放在一旁的行李。
　　“啊！”拓也和莉纱同时惊叫了一声，前者只是下意识的反应，后者却是……
　　因为里头滚出来的东西。
　　“啊？”拓也把莉纱放到床上之后，才因为她的奇怪神情而转头看向散了一地的行李。
　　“啊……”莉纱害羞地双手掩面，因为亲手收拾行李的她就算不看也知道什么东西掉出来了。
　　“按摩棒……”拓也用硬梆梆的嗓音说道。
　　“不要…不要看啦～～”
　　“你真的好淫荡啊…”拓也取笑着她：“连来当导游都带着这个玩意儿吗？”
　　“呜呜…人家只是……”莉纱说不出话来，她也知道自己的胃口不小，所以只要出远门，她都会带上按摩棒，以备“不时之需”。
　　虽然两人有了肉体关系，但这件事被拓也发现还是令莉纱感到无比害羞。
　　“你就那么喜欢按摩棒吗？”拓也淫笑着说道。
　　“很喜欢啦！怎么样？反正都被你看到了！”莉纱破罐子破摔地说道。
　　拓也把掉在地上的按摩棒捡了起来，为了维持干净，莉纱甚至用夹链袋装着它。
　　形状仿自男人阳具的按摩棒，紫色的棒身尺寸和拓也的肉棒相差彷佛，不过上头的突起物可就不是一般人类办得到的，就算去入珠也不会那么均匀那么多，毕竟都快变成苦瓜了。
　　而棒子的把柄上有控制大小的开关，从充电口和重量上来看，似乎还是用锂电池充电的款式，环保自娱两不误。
　　看着这根模仿男性肉棒却似乎又超越肉棒的人造之物，拓也不禁感叹起人类智慧的伟大。
　　“既然…那么喜欢的话……那我们就先来玩一下这个吧！”
　　“咦？”莉纱还没来得及反应，拓也就把按摩棒插入她充满淫水与阴精的潮湿小穴当中，在挤出大量汁水的同时打开了开关。
　　比想像中还要强烈的震动让拓也吓了一跳，差点就让按摩棒从手里滑出去，而这也让莉纱发出了高亢的淫叫声。
　　用自己的手把按摩棒放进体内，和用别人的手，感觉居然是完全不同的！
　　“啊啊…啊……你怎么…想到…用按摩棒插…人家的穴…不要…那么…快…就放到最…里面…啊嗯…去…人家的…唉育…小穴…会疯掉的…啊啊……”虽然是熟悉的道具，但在其他人的手上却能带给她完全不同的感受，莉纱一边颤抖的一边得到了这样的教训。
　　拓也握着按摩棒，除了让棒子在莉纱体内旋转震动以外，也来来回回地抽插着棒子，使莉纱穴内每一个地方都能被按摩棒刺激到。
　　听着莉纱高低起伏的淫叫声，拓也觉得十分兴奋。
　　身为男人的他对于按摩棒当然是没有什么研究的，在此之前也没有机会对女孩子使用这种道具，现在第一次使用，感觉非常新鲜，让他有种找个时间去买一些回来、以后和女孩子上床的时候可以使用。
　　“啊啊…啊啊……嗯……坏蛋…你弄得…人家……啊嗯…好舒服…为什么…你…会知道…人家……嗯…敏感的地方…在…啊…啊哈…哪里…呢？”
　　和真正的肉棒有所不同的感觉，使得莉纱狂乱了起来。
　　看着莉纱放荡的样子，拓也干脆骑到她的大腿上，一只手继续前后抽插着按摩棒，另一只手朝她丰满的胸部探去。
　　上下同时刺激之下，莉纱很快就又到达了另一次的高峰，整个人在床上弹跳了几下，股间喷出的淫水弄得拓也的手和按摩棒、甚至是下方的床单都是湿答答的。
　　看着逐渐在床单上晕开的水渍，拓也突然明白了为什么莉纱一开始会选择在沙发上接受他，以她的水量，要是在床上做爱的话，今天晚上她大概就没有床可以睡了。
　　只可惜计画赶不上变化，拓也的强悍远远超越了莉纱的想像，让她支撑不到半个小时就已经完全无法维持姿势，只得牺牲今晚的床铺。
　　再次高潮之后的莉纱这次却反而发出更高亢的淫叫声，因为之前拓也在她泄身之后是停下动作的，但按摩棒可没有这一份体贴，不管她的身体情况如何，由电子元件控制的假阳具依旧展现它的僚牙，啃噬着淫荡的女体。
　　“不要…不要了……啊啊…人家的小穴…里面…已经被你…弄……啊啊…坏掉了…求求你…把它拔出来……好吗…”莉纱哀求着。
　　在一旁看着莉纱被按摩棒蹂躏着的淫态，拓也早已欲火难耐，听到莉纱的恳求，赶紧把依旧在旋转着的假阳具从她的小穴里拔出来，翻身上马，用自己的大肉棒取而代之，噗滋一声将硬挺无比的肉棒插入她抽搐着的淫穴。
　　“啊！啊啊啊……你怎么就…这样…人家的意思……不是这个…讨厌～～不要马上…就这么…用力……”莉纱再度哀叫了起来，但奇怪的是她居然主动挺起美臀，抬高耻丘迎接拓也的插入。
　　“莫非…她喜欢粗暴一点的？”拓也内心暗想。
　　为了求证，拓也刻意放慢了动作，而且用起他以前不太能够理解的五浅一深玩法，也就是抽插的时候其中五次都只插入一小段，只有最后一次才是完全深入，这个花样是他从书上看来的，当时他只觉得这除了吊女孩子胃口以外一点用处也没有。
　　“啊…你怎么…好像变慢了……是累了吗？可以…再…快点吗……”果然没多久，莉纱就发出了恳求。
　　“你不是要我别用力吗？”
　　“讨厌……明明都已经…把…人家弄成这个样子了……还在说这种话…”莉纱伸出小手轻轻拍了拓也的胸口一下。
　　“真是难伺候的女人啊～～”拓也说道，然后再次扛起她一条修长的腿，把她侧翻了过来。
　　“咦？啊！”莉纱尖叫了一声，就被拓也干得淫叫了起来。
　　对男女双方来说，从侧面进入的感觉和从正面都有所不同，而且因为避开了耻骨的缘故，让小穴的肉壁自然而然地稍微张开了些，使得男人能更轻易的抽送肉棒。
　　“啊啊啊啊！你…太…快了…不行…啊啊…人家又要…不行了…呜啊啊…小穴要…要再…去了…泄给你……”莉莎仰起头来发出娇吟，音量大得让拓也有些担心会不会吵到隔壁房间的人。
　　“你小声点，难道要让附近的人都知道你是个淫荡的女人吗？”
　　“没良心的…坏蛋…如果…不是啊…你的话……你啊啊…以为…人家会那么…大声吗？”莉莎趴在床上，无力地反驳着。
　　这个混蛋东西，用那根令人爱不释手的大肉棍把她玩弄得欲仙欲死、浑身颤抖，阴精泄了又泄，然后才来怪她声音太大，真是没有良心。
　　“我没良心的还在后面呢……”拓也说道，捡起被他扔在一旁的假阳具，朝着莉纱的菊蕾插了进去。
　　“啊啊啊！！！”莉纱大叫了出来，却被拓也眼明手快的一把捂住她的嘴巴，将惨叫声堵了回去。
　　“难不成…你屁股是第一次吗？”
　　拓也看着浑身颤抖的莉纱，有些讶异的问道。
　　他认为，以莉纱这样连出来旅行都带着按摩棒的淫女，屁股怎么可能会是处女呢？
　　“就算…不是…你也太突然了吧……人家完全没有准备好…你就…这么粗暴的插进去…都不管人家痛不痛……”莉纱掐了拓也一下，气呼呼的说道。
　　“而且…你的棒子还…插在人家的小穴里面，这样一次用两根的话…啊！啊啊……”莉纱还想抱怨，拓也却已经打开了按摩棒的开关，一股强烈的震动隔着一层筋肉传达到阴道当中，伴随着强烈的紧缩感一起压榨起拓也的肉棒。
　　“喔喔，好爽！”拓也兴奋地叫着，迫不及待地开始了活塞运动。
　　“啊啊～～啊～两根肉棒子…在里面…插的话…啊嗯……人家会……受不了…不要～人家……第一次…被……两根…肉棒子…玩弄……啊…你…怎么…会这样……对人家…小穴里面…啊…和屁股里面……感觉…太…刺激了……你是不是…要…玩死人家……啊啊……嗯啊…”莉纱在前后两个穴都被填满的情况下发出哀鸣，但奇怪的是里头喜悦的份量居然也占了不少。
　　“不管是小穴还是屁股，都已经那么兴奋了……你就乖乖地接受两根棒子的玩弄吧！”拓也抚摸着莉纱香汗淋漓的肌肤说道。
　　“如果想要更舒服的话，你还可以用你的手揉你自己的胸部啊。”
　　拓也的建议立刻获得了莉纱的采纳，已经被快感冲击得迷迷糊糊的她放开原本紧抓着床单的手，移向自己傲人的乳峰，搓揉了起来。
　　也许是因为自慰经验丰富的缘故，莉纱的动作熟练得吓人，嘴里发出的呻吟声更是无比诱人。
　　“嗯啊…哦哦…从来没有过…这样的…感觉呢……啊…你真是…太可怕了…你…是不是要…让人家…泄到死…啊？人家…已经…不行了……要…丢……”莉纱不断淫叫着，再一次攀上了高潮。
　　而这一次，拓也没有留给她休息的时间，甚至没有停下来享受被她痉挛着的穴径夹紧的舒爽感觉，就又开始了抽插动作。
　　对莉纱来说拓也的举动就像是在她变得更敏感的小穴里头用灼热的铁棒狠狠鞭笞一般，那股强烈的刺激可不是之前所能比拟的，而且拓也的动作还继续加速、加重着，将才高潮过的女体再度推向巅峰。
　　（天…天啊……这个人的…极限…到底在哪里？人家的身体…像是被野兽蹂躏一样……难不成这个世界上真的有…做爱的天才吗？）
　　发现自己再度攀上高潮的莉纱，用着所剩无几的理性思考着。
　　“来吧…既然…你要把人家干…死……那就…随便你…吧……用你的肉棒…插进…啊…我的子宫里……我…嗯…要你的…肉棒…和精液……”连续高潮之下，莉纱已经没了任何反抗的能力，但却还是豁出仅剩的力气迎合前后两根棒子的抽插，前面的小穴是被男人肉棒野兽一般强力冲击着，而后面的菊蕾虽然没有遭受那么凶狠的对待，但拓也手上那一根按摩棒可是莉纱自己精心挑选、最心爱的宝剑，威力自然也是不可小觑的。
　　过去是女主人最爱用的道具，这回却是把她推向淫欲深渊的罪魁祸首，强烈而随机的旋转和震动敲击着肠壁与对面的子宫，光是拓也的肉棒就已经难以承受的淫穴，在后庭的快感落井下石之下，以最快的速度将莉纱推上了高峰，一次又一次，彷佛根本就没打算让她有时间恢复似的。
　　对莉纱来说，和拓也的做爱一开始只是兴之所至，想要玩弄一下自认为情圣的男高中生，在她的心里多半还是觉得区区一个高中生哪有什么值得重视的？
　　就算肉棒真的大了点，也不过只是天生的本钱雄厚而已，而她虽不能称得上是千人斩，但是身经百战应该还是有的，在经验上肯定能够碾压这个高中生。
　　只可惜一切的计算在拓也仅仅抽插了不到三分钟的时间内就全数崩盘。
　　这个男高中生的性能力和性技巧根本就不是一个十八岁少年所应该拥有的，她甚至怀疑起这个少年是不是在家里面养了十几个性奴隶，每天都用她们的身体来锻链自己的性技，不然怎么可能会那么厉害？
　　对现在的莉纱来说，就算拓也要她戴上项圈，进入他的后宫成为最新的性奴隶，莉纱可能也不会拒绝……
　　这个想法让莉纱隐隐感到畏惧，但这一点点不安却也在强烈的快感冲击之下迅速消失无踪。
　　“来吧…把你的肉棒…插得…更深一点……人家的阴道…和…子宫……都是你的…玩具……嗯啊、啊…请你用…用力一点……啊…人家…愿意……永远当你的……性玩具……”听着莉纱的恳求，攻略着她洪水犯滥的淫穴，拓也再也顾不得什么怜香惜玉，脑海里面只剩下要让她泄更多次的想法，他想看看这个淫荡女人在更强烈的快感刺激之下会有什么样的淫媚样貌，想要彻底征服她的欲望熊熊燃起。
　　一次又一次的抽插，一次又一次的高潮，年轻的男女在旅馆的房间当中进行着最原始的肉搏战。
　　拓也很明显是居于绝对优势的一方，他就像发情的雄兽一样，一边发出沉重的喘息，挥汗如雨地朝着眼前的美肉冲刺，平时看不太出来的肌肉线条此时却变得相当明显，可见他有多么奋力。
　　而居于劣势的莉纱却只剩下娇喘淫叫的份，酸软的腰肢连迎合拓也的力量都已经没有了，要不是疲软的大腿还被拓也抱着的话，或许她已经彻底像死鱼一样躺在床上了吧。
　　而更令莉纱疯狂的是后庭里传来的快感越来越强烈，随着拓也的动作越来越狂暴，他握着按摩棒的手动作自然也是越来越用力，每次都像是要整根塞进去似的将紫色的棒子往莉纱的肠中推去，按摩棒的档位更已经固定在了最高转速，过去只有在要让自己紧要关头时享受更强烈高潮才会使用的档位，此时却是长时间毫不留情地鞭打着她的直肠壁，狠狠地将她的后庭敲上了高潮巅峰。
　　莉纱已经搞不清楚自己到底丢了多少次，眼前尽是闪烁的光点，庞大的快感与频繁的高潮不断剥夺着她的体力和精神，让她脑袋里空空荡荡的，除了想继续被干之外什么事也不能想。
　　就这样，美丽的实习女导游在形同性兽化身的男高中生摧残之下，失去了所有抵抗能力，一次次的攀登顶点，一次次的把自己的阴精洒在拓也的龟头上。
　　不知又过了多久，拓也才终于大吼一声，腰部往前狠狠一顶，龟头撬开了早已双眼失神的莉纱子宫，朝里头喷射出大量的灼热精液。
　　因为解放的快感是如此强烈，拓也握着按摩棒的手也忘形地往前送了出去，这下子按摩棒真的有半截把柄挤开了莉纱饱受摧残的菊蕾塞了进去。
　　已经近乎虚脱的莉纱在大量精射的刺激以及后庭传来的痛苦和快感双重攻击之下，终于喷射出最后一点阴精，翻白眼晕死了过去。
　　要知道握把的部位可是比按摩棒的棒身更粗了一圈啊！
　　原本被声音充满的房间里头突然安静了下来，只剩下一对男女沉重的喘息声。
　　射精完毕之后，拓也依旧将肉棒留在莉纱小穴里头，直到它自然软化，和逆流的精液与大量阴精淫水一起溜出来。
　　至于只剩下一小段还在莉纱菊蕾外头的按摩棒，他则只是把它轻轻的拉出来一点点，让那粗大的把柄离开莉纱的体内，他不敢直接将它抽出来，这是昨天晚上和香织进行第一次肛交时得到的经验，如果贸然将棒子拉出来的话，肚子里头的东西有时候也会跟着流出来……
　　昨晚香织是经过好几次浣肠，所以就算流出来也只是水和精液而已，但今天玩弄莉纱的菊蕾原本就只是一时兴起，也没有经过浣肠，如果把按摩棒拔出来的话搞不好会把床铺弄葬。
　　（虽然已经够葬了……）拓也看着床上淫水精液一塌糊涂的样子，抓了抓头发低声说道。
　　拓也伸出手轻轻摸了摸已经失去意识的莉纱脸颊，替她盖上了薄被子，然后才去浴室洗澡。
　　房间里头有空调，倒是不用担心被自己干晕的莉纱会着凉。
　　等他洗完澡出来，莉纱已经醒了过来，躺在床上抓着被子用她那对明亮的大眼看着他。
　　不过……按摩棒似乎还插在里头，毕竟浴室被拓也占用了，同样有经验的莉纱也没办法说拔就拔。
　　“那个…你醒了啊？”面对刚被自己干得死去活来的女孩，拓也不知道该说些什么。
　　“是啊……如果人家是你那些女朋友的话，或许现在还醒不过来吧。”
　　莉纱都着小嘴，哀怨地说道：“你这家伙，明明那么年轻…为什么会那么厉害啊？人家还以为真的会被你干死呢！现在小穴和屁股都还在痛……如果明天晚上要回去的时候被人发现人家走路怪怪的，你要让人家怎么活下去啊？”
　　莉纱认识的人当中就有一个玩得比她还要凶的女孩，有一次莉纱看到她走路的姿势有点奇怪，问她的结果居然是因为前一天晚上和十几个黑人上床，被他们尺寸惊人的肉棒干了一整晚，小穴和菊蕾都被干得红肿不堪，所以走路才会有点奇怪。
　　当时的莉纱只觉得这个女人未免也太淫荡了，哪知道风水轮流转，自己也落得和她同样的下场，只不过人家是和十几个强壮的黑人上床，自己却只是和一个男高中生上床而已。
　　只是这话说出去谁会相信呢？谁会相信一个小男生就能和一群粗壮黑人相提并论？何况她也不可能真的对此进行解释啊！
　　“抱歉，我帮你看看吧。”
　　“色狼！已经把人家弄成这样了…你还想要吗？”莉纱吓了一跳，双手紧紧抓着被单不放。
　　“唉…我不是这个意思。”拓也尴尬地说道，他刚刚可是完全不带一丝变态想法的啊！
　　“哼！”
　　莉纱大概也知道自己误会了，不过要是真让他观察自己的受伤部位，谁知道这头野兽会不会再度兽性大发？
　　自己可承受不了再一次的蹂躏。
　　“你要走了吗？”看到拓也开始穿上衣服，莉纱问道。虽然明知道只是露水姻缘，但当拓也真的要走的时候，她的心中却感觉到一股空虚。
　　“嗯，再不回去的话，就会被发现的。”
　　拓也一边穿着裤子一边说道。
　　不过事实上因为小茜和晴美住的位置离他的房间有些距离，而且中午已经约好了要一起吃饭，因此他们应该是不会过来的。
　　而健太朗不太可能浪费搭讪的时间跑到他的房间里来，所以真的要被发现也有点困难。
　　何况就算被健太朗知道了也没关系，他们可是色兄色弟啊！
　　拓也之所以会赶着离开，一方面是怕被发现，另一方面则是还想着要到处去搭讪。
　　虽说莉纱的身体令人流连忘返，但拓也总不能继续玩弄眼前明显已经很虚弱的美女吧？
　　“好吧。真是的，把人家的床铺弄得一塌糊涂，人家晚上要怎么睡觉啊？”
　　莉纱撑起了身子，颤巍巍的用浴巾包着自己的娇躯说道：“我送你吧。”
　　“不用了，你的身体不是还没恢复吗？而且…还在里面呢。”
　　“这还不都是你害的！”
　　莉纱艰难地走到拓也身边，靠在他的胸前娇嗔着。
　　要不是这个坏蛋，自己怎么可能会到现在还浑身无力，屁股里头还夹着一根假阳具呢？
　　“把人家的床铺弄成这样，总有一天…人家也要把你的床铺弄成这样！”这句话说完，莉纱的脸蛋已经红得像苹果一般。
　　拓也瞪大双眼，讶异地问道：“这…这代表……我们还有下一次吗？”
　　“你打算玩了就跑吗？女孩子的身体可不是随随便便就任人玩弄的喔！”
　　知道自己征服了眼前美丽的女导游，拓也兴奋地和莉纱交换了手机号码以及住址，而在莉纱的坚持之下，拓也被她亲自送出门，临关门前还献上了一记香吻。
　　“回去以后，记得要来找人家喔！”莉纱露出娇媚的微笑说道。

第10章 雪猫（3）
　　********************
　　改编了这么多东西之后，发现不管改编什么，都需要增加很多东西。
　　这是因为各种作品的表现能力各有不同，“原汁原味”的改编根本就是不可能的事情。
　　********************
　　看着关上的门，拓也心中五味杂陈，也不知道是要为了攻略莉纱成功而欣喜，还是因为暂时的分别而失落，甚或是想要代替她后庭那根按摩棒再来一次的冲动，在门口呆立了一会儿之后，才转过身淮备离开。
　　“哎呀！你居然是这种人！？”这时，斜对面的房门内突然传来这么一句话，拓也转过头去，却看见一双充满八卦气息的美丽双眼。
　　“你是……静子小姐？啊！对了，你也是住在这一间旅馆的嘛！”
　　拓也回想了一下，才发现眼前从房门缝隙露出半张脸的美丽女性，正是他在休息站遇到的女大学生藤重静子小姐。
　　“快点进来！”静子不由分说的就将拓也拉了进去，问道：“刚刚那个漂亮的女生是你的女朋友吗？你跟她刚刚是不是在上床？”
　　“唉……问这个问题不是不太好？”拓也第一次感觉到女性八卦之魂的可怕，问起床笫之事居然这么直接，彷佛一点也不害臊似的。
　　“说一下嘛！还是说…那个女生是你搭讪的成果？你……看你的表情，难不成我猜对了？！你这个人真是厉害啊！”
　　静子观察着拓也的神情说道。
　　“这么快就发展到上床，难不成你的口才很好？真是看不出来啊……”
　　“小弟我从来不靠口才，只凭内在美的。”
　　“内在美？难不成是……”静子的目光移向了拓也的两腿之间，露出狐疑的表情，难不成这个小男生真的那么厉害？
　　“算了，进来坐坐吧。”静子对拓也说道，同时转身入内。
　　跟在她后头的拓也，视线不由得停留在静子的丰臀上。
　　现在她身上穿着的已经不是在休息站看到的那套暴露程度颇高的紧身短裙，而是一件略显宽松的白色衬衫，以及长度大概在膝盖上十五公分的合身窄裙，虽然暴露程度比在休息站的时候低了一些，但是她丰满的臀部依旧吸引着拓也的目光，再加上她打着赤脚踩在木质的地板上，让拓也得以欣赏到她修长紧绷的美腿。
　　毕竟只是斜对面，静子的房间样式和莉纱自然是一样的西式套房，虽说这间旅馆也是有和式房间，但房间的价格相对西式套房更高许多，来这里滑雪或者泡温泉想追求风雅的话，还是得付出一些代价的。
　　当然，大浴池是共用的，只不过和式房间里头还设有私人温泉池，让一些比较在乎隐私的外国人也能轻松泡汤。
　　至于日本人……和其他人一起泡汤才是正宗日式风情对吧？
　　“坐吧。”静子指着沙发说道，让正在欣赏静子屁股的拓也吓了一跳。
　　现在的静子已经卸妆了，和某些卸妆之后会吓死人的人工美女不同，素颜的静子在拓也看来反而更漂亮，更有和风美人的气质。
　　当然，拓也不会刻意赞美她的素颜，如果浓妆艳抹是她的兴趣，那他也不能阻止人家，何况化浓妆的静子也有另一番风情。
　　“在休息站的时候，人家还以为你只是一个油嘴滑舌的小年轻人，想不到你居然能够把那个漂亮的女孩弄上床……”静子坐到床上对拓也说道，因为刚好正面对着他，所以拓也的视线不知不觉的就往她修长美腿之间飘了过去。
　　静子比莉纱还要高挑，这也自然使得她的双腿比莉纱更修长，但两人的腿都一样充满了成熟女性的魅力，浑圆的肉感让拓也毫不怀疑在那双腿的根部有着无比美好的神秘幽谷。
　　“小色狼，在看哪里？”
　　“当然是两腿之间！”
　　“像你色得这么光明正大的人，人家还是第一次见到。”静子诧异地说道：“真的那么想看吗？”
　　“没有男人是不会想看的，要是有，那肯定是基佬！”拓也义正严词的说着：“要是有这种人我还真想……离得远远的看看呢。”
　　静子用复杂的眼神凝视着拓也，许久才开口说道：“好吧，既然你那么想看……反正你的目的就是这个对吧？”
　　“这么好说话？”拓也吓了一跳。
　　“明明就是只色狼，还这样瞻前顾后的。”
　　静子慢慢解开衬衫的钮扣，随着扣子的解除，她深邃的乳沟以及艳红的半罩式胸罩也渐渐展现在拓也眼前。
　　“好大！”拓也惊叹着，虽然还没见到全貌，但光是冰山一角就已经十分雄伟了。
　　“怎样？喜欢吗？”发现拓也眼中的惊叹，静子刻意挺了挺胸部说道，一对巨乳也因此而上下弹跳了起来。
　　“当然喜欢！”拓也说道，他喜欢巨乳，这是很多人都知道的事，当然就算是贫乳他也决不讨厌就是了。
　　大胸部充满梦想，小胸部也充满梦想。
　　“那么……就要看看你的表现了。”静子眯起双眼，露出不怀好意却又十分诱人的表情，就像是正打算进行狩猎的母猫似的。
　　“什么样的表现？”
　　“那当然就是……床上的表现啰！”静子维持着酥胸半露的样子，蹲到拓也的两腿之间。
　　“就……让人家看看……你的本钱有多么雄厚吧？唉呀！想不到真的这么大呢！难怪刚刚那个女孩会对你死心塌地了……”静子看着从拓也裤裆里跳出来的巨大肉柱，像是发现了新大陆似的说道。
　　虽然不到半小时前才发射过，但这时肉棒却已经彻底恢复元气，可以再进行下一次的攻伐了。
　　“人家第一次看到这么大的东西呢…要是让这么大的东西插进去，一定会很舒服吧……”静子露出迷醉的表情说道，柔嫩冰凉的玉手还上下套弄了几回。
　　听到眼前美女如此开放的话语，拓也有点跟不上脚步，莫非这个年头的女大学生都是如此开放的吗？
　　但拓也心知想这些也没有用，眼前有个半裸的美女，而且不排斥和自己上床，当然要好好把握这个机会。
　　“好像还有那个女孩的味道呢！”静子高挺的鼻子凑到肉棒前端，说道。
　　“我刚刚可是有洗过的育！”
　　“是吗？我舔看看。”静子伸出丁香小舌，从肉棒的根部一路往上舔到龟头下方。
　　“真是不错的味道呢……”静子妖艳地说道，同时吸吮了起来。
　　经过莉纱的训练之后，拓也对口交已经有了相当程度的抵抗力，再加上刚刚才在莉纱的子宫里发泄过大量的精液，现在当然更不可能被静子的口唇奉侍榨出来。
　　“光靠嘴巴和手……不行吗……也对，你刚刚应该才射过一次吧？那这样又如何呢？”
　　静子脱下衬衫和大红色的蕾丝胸罩，露出她丰满的胸部，双手捧起乳房，将拓也的大肉棒夹在柔软的双峰之间。
　　“有人跟你做这种事情吗？”
　　“当然是没有……”看着自己暗红色的大肉棒从白皙双峰之间冒出来的样子，拓也的肉棒一阵颤抖之后变得更加硬挺了。
　　“居然又变大了……好厉害！”发现双峰之间肉棒的变化，静子兴奋地叫着。
　　“你弄得我那么舒服，当然会变得更大啊。”拓也欣赏着肉棒从两团白皙乳肉之间忽隐忽现的样子，说道。
　　“真的吗？那如果人家更努力一点，你是不是会变得更大呢？”
　　“这就看你的努力了。”
　　“哼哼～你该不会以为刚刚才射了一次，所以现在人家就没办法让你射出来吧？不要太小大姊姊的技术哦！”
　　静子捧着自己的乳房上下压榨着肉棒，丝滑乳肉的触感让拓也有种正在插穴的错觉。
　　“那你可以试试看啊。”拓也说道。经过莉纱的训练之后，他什么都不怕了。
　　“真的那么有信心吗？那人家不和你赌，要是输了就糟糕了。”
　　“怎么可以这样？”拓也失望地说道。
　　“哼，男人的能力不是嘴上说说而已，就让人家亲自体验一下吧。”静子上下搓揉着胸部，用他柔软而且充满弹性的肉球套弄着拓也的肉棒。
　　虽然静子的胸部很丰满但依然无法完全容纳拓也那个超过二十公分的巨大肉棒，肉棒的前端还露出好大一截。
　　静子原本有些迷蒙的美丽双眼陶醉地盯着拓也的龟头，然后张开嘴来将它含了进去。
　　“嗯……嗯……好大……人家的嘴巴几乎要含不进去呢……”静子吐出龟头，娇媚地说道。
　　这根棒子是她遇到的男人当中尺寸最大的，光是想到接下来这根巨大的东西就要插入她体内，身上唯一剩下的衣物、也就是那件和胸罩一样的红色蕾丝内裤就不自觉的湿了起来。
　　（算了，反正人家已经……）静子暗想着，然后开始完全投入于乳交和口交的工作当中。
　　巨乳压榨肉棒的感觉和深喉咙又是不一样的，只不过虽然很舒服，但是眼前有个美女却不能动手，心情上还是有点不能满足。
　　“真是了不起……就算是刚刚才发泄过，可是在人家的服务之下居然完全没有受不了的样子，看来你果然是个很厉害的男人啊。”
　　静子没把拓也的精液榨出来，自己的嘴巴倒是吸吮得酸了，只得放开他的肉棒站了起来。
　　这一站起来不打紧，她那被自己爱液弄湿、显得有些透明的蕾丝内裤就刚好呈现在拓也眼前，让他的呼吸都粗重了几分。
　　“真是个色狼……”静子发现拓也的目光死盯着自己两腿之间的三角部位，脸颊隐隐红了起来，说道：“这一件，由你来脱，好吗？”
　　拓也拼命点着头，伸出双手就往她的内裤探去，但静子纤腰一扭就避开了他的魔爪，风情万种地躺倒在床上，伸出手来邀请着拓也。
　　心中再度燃起熊熊欲火的拓也，像绅士一般在静子面前单膝跪地，但干的事情却一点也不绅士，双手抓着她内裤的松紧带一点一点慢慢拉了下来，露出静子那诱人的秘处。
　　“好美啊！”拓也赞叹着。
　　“居然看得这么清楚，男人真是奇怪的生物啊……人家只觉得那里样子很奇怪而已。”
　　在拓也看不到的地方，静子的双手抓紧了床单，说道。
　　“怎么会呢？这可是女孩子最重要的地方啊！和男人的肉棒子是同样的道理！”
　　“同样的什么道理啊？”静子露出微笑说道。
　　“刚刚你帮我舔肉棒，那么现在我也帮你舔舔小穴吧！”
　　“咦？”静子愣了一下，修长的双腿就被拓也按住分了开来，然后他的脸凑了上去，伸出舌头就对着静子湿润的阴部舔了过去。
　　“啊！你这个坏蛋～啊！啊啊！！舌头……不要碰阴核……啊……人家的那里很敏感的！不可以……吸……啊！”
　　静子扬起头来淫叫不已，丰满的胸部也随着身体的抽搐而不断晃动着。
　　拓也没有理会静子的反应，只是用舌头来回地在她的大小阴唇以及阴蒂上扫荡着，而静子那源源不绝的淫水则全部都被他搜刮进肚子里去。
　　就结构上来说，女性阴户最有感觉的部位就是从外阴到阴道前段，而这也是舌头所能触及的部位，因此拓也的口交虽然没什么技术可言，但却还是让静子爽得浑身颤抖放声淫叫。
　　“啊啊……呀啊……你……好棒……嗯……就是那里……人家的……小豆子……要……你……玩弄……啊啊……不能……咬啊啊……”静子淫叫着，同时丰满的双腿往内一夹，把拓也的脑袋紧紧固定住了。
　　虽然脑袋被夹住，但因为静子的大腿相当丰润的缘故，拓也虽然难以动弹，却不觉得不适，反倒是脸颊碰触着无比滑腻的肌肤，有一股股奇妙的快感涌上心头，同时嘴巴因此更紧密的贴合着她的私处，舌头也能更深入小穴里面。
　　“啊啊……舌头……舔到了……嗯嗯……啊……人家最敏感的……地方……啊啊……不……怎么会……啊啊……要……到了……啊啊啊啊！”
　　静子大叫一声，双腿夹紧，小穴中喷出热流，迎头洒了拓也一脸。
　　“讨厌……人家泄出来了……你的舌头真是……好厉害啊……”静子喘着气说道。
　　“更厉害的还在后头呢。”
　　拓也勉强抬起头来说道，他刚刚差点被静子的淫水淹死，只好赶紧抬起头来呼吸新鲜空气。
　　可他这一抬头不打紧，鼻子刚好顶在静子的阴蒂上，灼热的呼吸零距离地喷在上头。
　　“啊啊啊！不要……对着那里……吹气啊……”静子尖叫着，双腿又是紧紧夹了起来。
　　“就算……你这么说……”拓也模模糊糊地说道，这也由不得他不模模糊糊，毕竟他的嘴巴现在可是和静子粉嫩的小淫穴零距离接触着呢。
　　但也因为他要开口说话，嘴唇自然得动一动，而这一动就又给静子带来了新的刺激。
　　“不要、不行啊！你的嘴巴……在……人家……的……小穴上……啊啊……乱动的话……人家……好像……又……又要去了……啊……”静子双手按着拓也的脑袋，发出高亢的淫叫声，没多久又喷了拓也一脸淫精。
　　拓也停下动作，连呼吸也小心翼翼的，好一阵子之后他的脑袋才终于被静子的美腿解放，虽然感觉很爽，但是还有更爽的事情等着他，怎么可以沉溺在被柔软双腿夹着脸的快感当中呢？
　　“真是个坏孩子……居然用嘴巴让人家丢了两次……”静子慵懒地躺在床上看着拓也，娇嗔道。
　　“才两次就不行的话，接下来可是会要人命的喔。”拓也说道。“反正你的目的就是玩弄人家的身体，就算人家泄到死，你也不见得在乎吧？”
　　“怎么会呢？做爱这种事情就是要男女双方都感觉到爽，怎么可以只有我一个人高兴而已？更何况像这样只顾着自己爽的男人，也很难有第二次机会吧？我可是习惯放长线钓大鱼的喔！”
　　听到拓也的话，静子露出了奇妙的诧异表情，彷佛是听到了什么不可思议的事情一般，好一阵子才开口说道：“是吗？想不到你还是个做口碑的人啊？”
　　“没错！东海道第一小狼狗就是小弟在下我。”拓也摆出一副夸张的表情鞠了个躬，逗得静子不禁笑了出来。
　　“还东海道第一小狼狗呢，东海道第一大色狼吧？”
　　“这是我未来努力的目标，请旧雨新知多多捧场指教。”
　　“花心花得这么光明正大的还真是少见，你就没想过对哪一个女孩子专情吗？”
　　听到静子的提问，拓也脸色微变，过了一阵子才开口说道：“或许真的没有吧。我承认我是个色狼，所以我满脑子想的都是要怎么和漂亮的女生上床，但我也绝对不想让这些女孩子伤心，所以我只好色得光明正大，要是她们还是喜欢这么色的我，那我当然也不可能拒绝。”
　　听到拓也如此正经的回答，静子又是呆滞了好一会儿，让拓也得以尽情欣赏了她美丽的裸体，等到她终于从个人世界中回来时，看到的就是满脸通红的拓也以及他胯下高高挺起的肉棒。
　　（居然……没有趁人之危？）静子看着显然已经欲火焚身却又傻站着的拓也想道。
　　“真是个坏孩子……你以后还不知道会祸害多少个女生呢……”静子露出微笑说道。
　　“就让姐姐……来当……被你祸害的女孩子……之一吧……来吧，用你的大鸡巴……插人家淫荡的小浪穴……”不愧是开放的女大学生，连用词都充满了诱惑力，比起莉纱的含蓄，静子可是直接了很多。
　　拓也吞了吞口水，深深吸一口气，然后才脱光刚穿上不久的衣服，向床上的长发美女扑了过去。
　　他抱着静子的娇躯，双手在她丰满的胸部上搓揉的同时，热吻也如雨点般落在她的耳际与粉颈上。
　　“呀啊！好痒～讨厌啦！”静子缩起脖子轻叫着，拓也却还是一路吻到了她的锁骨上，然后又一路舔了回来。
　　“啊～啊啊……啊嗯……不要再……挑逗……人家了……人家的身体……好热……想要你的……肉棒子来……帮人家……灭火……”静子不断淫叫着，她觉得自己的身体里好像有一团火在烧，子宫深处更是酸痒不已，急需男人的大肉棒来替她止痒。
　　面前美女双颊晕红的急色样子让实际上也很急的拓也立刻摆正了姿势，握着肉棒对淮了她颤抖的小穴口，一鼓作气的插了进去，噗滋一声全根尽没。
　　“啊啊啊啊！！撞……撞到子宫了……你的肉棒子……好狠……”静子秀眉紧蹙，一脸痛苦的叫着。
　　静子的小穴比莉纱的更紧，一点都不符合她外表上似乎很会玩的样子，就算说她是个不小心弄破了那层膜的处女，应该也没有男人不会相信。
　　而这么狭窄的通道在拓也那根足以傲视群雄的大肉棒强力冲刺之下，自然是带来了一阵剧痛，要不是静子忍耐痛苦的能力很高，搞不好已经痛得晕过去了。
　　拓也没有说话，腰部也没有再有任何动作，只是静静的抱着浑身颤抖的静子，心中有些愧疚，却也有些好奇，这个喜欢浓妆艳抹、一身行头引人犯罪的女大学生，为什么还有这一个无论是颜色、松紧还是形状都十分青涩的小穴呢？
　　正因为这个落差，再加上静子似乎很急，所以拓也才会如此的粗鲁，但肉棒上传来的感觉以及静子的反应，都让他明白了自己似乎有什么地方搞错了。
　　但还没等拓也想出到底是什么地方搞错了，静子娇媚的声音却已在他耳边响起：“不要就这样插着不动嘛……人家想要～”
　　“你不是会痛吗？”
　　“只有一开始而已……现在人家的里面……想要……更多……”静子扭了扭腰说道。
　　“是吗？那我就不客气了。”
　　肉棒插在静子的小穴里头，无时无刻都感受着那份湿热、狭窄以及吸吮感，对拓也来说是件煎熬，现在听到了静子的索求，自然是立刻照办。
　　拓也一只手握着一团乳球，把静子的胸部当作施力点，开始由缓慢到急骤的活塞运动。
　　“啊啊……啊……对了……就是这样……再……啊嗯……用力一点……啊育……不要停……你……啊……不要管人家的身体……会怎样……啊嗯……人家喜欢……粗暴……一点的……插穴……啊嗯……唉……再快一点……再……用力…干……干进人家的……子宫里面……哈啊……”抽插了不到一百次，静子就已经忘形地搂住了拓也，修长的双腿也夹紧拓也的腰，当他插入的时候，静子就主动抬起美臀迎接肉棒的进入，让肉棒能够插得更深。
　　第一次遇到如此疯狂、如此热情的女性，拓也自然也是全力配合，不久之后，他发现了眼前的美女比起温柔的对待似乎更喜欢强暴一般的粗鲁玩法，每当他双手用力抓捏的时候，硕大乳房惨遭蹂躏的静子小穴就会收缩得更紧，连穴心都不断吸啜着拓也的龟头，带给他一阵阵起鸡皮疙瘩的快感。
　　在这方面，静子似乎比莉纱还要来得有被虐属性。
　　白里透红的柔软双峰在拓也的蹂躏之下满是鲜红的爪印，但静子却反而挺起胸部渴求着拓也更多的抓捏。
　　“你比较喜欢粗暴点的吗？”
　　“对啊……啊啊……啊啊……你可以尽情……粗鲁的……对待人家……喔…人家……就是喜欢……被男人……当作……性……玩具……来对待……的……啊啊……感觉……嗯……人家要……你把……啊……粗大的……肉棒……哦嗯……奸淫……人家的小穴……屁股……还有……嘴巴……胸部……嗯……也要……把你们……臭呼呼的精液……啊啊……通通射在人家的……哦嗯……身上……用…道具也可以……啊……只要让人家……可以……不断的……高潮……就好……”静子一边承受着拓也激烈的冲撞，一边陶醉地说着，迷蒙的双眼当中似乎看到了什么不存在的东西，或许是过去的记忆也说不定？
　　“虽然我不太想和其他人分享你，而且也没有虐待的嗜好……不过要让你一直高潮这倒是没有问题。”
　　拓也说道。
　　虽然拓也自认是个是无药可救的色胚，但也不认为自己有那种奇怪的嗜好，当然他也不敢确定自己没有那样的嗜好就是了。
　　“啊～啊啊～～啊～～反正……人家的身体……随便你……玩……只要能…给人家……更多……啊嗯……啊哦……高潮……就好了……哦哼……”
　　面对眼前美女的邀约，拓也当然是舍命陪美女了，一根粗大的肉棒在静子的体内掀起一阵阵狂风暴雨，就像是真的要插穿她的小穴似的。
　　但就算这样，拓也还是小心翼翼地观察着静子的反应，从而推估她的敏感带位置，这当然会让拓也自己有些放不开胸怀享受，但眼前淫荡的和风美女就是有这样的价值。
　　“哦嗯……你的肉棒子……撞到了……人家的……G点了……啊啊……为什么……你会知道呢？啊嗯……那……那里是……人家……啊嗯……最敏感……的地方……啊啊～”
　　“你的小穴里头……有哪里是……不敏感的地方吗？”拓也也喘着气说道。
　　静子的小穴比起莉纱更加容易让男人沉沦其中，如果说世界上真有什么叫做“明器”的小穴，那肯定就是静子的阴户了，至少拓也还从来没遇见过仅仅只是抽插了十几分钟就想在小穴里头射精的经验。
　　但拓也也已经不是那个去特种行业还满脸尴尬，结果连十分钟都撑不到就缴械的菜鸟，现在的他经过了许多实战之后，也多少学会了一些鏖战的本事，才没这么容易就被静子美妙的小穴榨出精液来呢！
　　“你的发箍这时候也不拿下来吗？”
　　想要分散注意力的拓也好奇的摸了摸静子头上的透明发箍，静子就是用这个发箍将她的长发固定起来，让额头完全暴露出来，这使得她看起来有股冷酷倔强的气息，但拓也却直觉地想着如果将浏海放下来的话，会不会又是另一种感觉呢？
　　因此没等静子回答，拓也就已经将发箍拿了起来，但这个举动却让静子有了相当激烈的反应。
　　“讨厌～不要～拿起来很难看……”女大学生双手遮着红润的脸蛋说道。
　　“怎么会呢？很可爱啊！”虽然被双手挡住，但拓也还是从那一瞬间闪过的画面欣赏到了静子与先前截然不同的风情。
　　一如他的猜测，将静子的头发放下来后，这个女孩有了令人讶异的转变。
　　简单来说，就是从冰山美人系的大姐姐，变成温婉内向的大和抚子妹妹，变化之大连拓也都为之动容，但不管是冰山美人还是大和抚子，眼前的女孩都跟“难看”两个字相别天渊。
　　“真的吗？”静子放下双手，不安地问道。
　　发型变了之后，静子似乎连性格都变了。
　　“嗯。不管是之前的样子，还是现在的样子，都是相当出色的美人啊！最大的差别大概就是看起来小了好几岁吧。”拓也说道。
　　拿掉发箍之后，额头被浏海遮住，使得静子的脸型变得比较圆一些，给人的整体感觉因此变得比较接近少女，拓也甚至有种她和妹妹是同学的错觉。
　　（毕竟是妹妹头嘛……）拓也这时候才知道静子之所以将头发弄上去，主要的原因就在于她的脸型相对于她的年纪比较稚嫩，所以才会用发箍把头发撩上去，让她的脸型看起来比较长、也比较成熟一些，当然在拓也看来这没什么必要，毕竟美女就是美女，天然的美女才是最好的。
　　自己的素颜意外的受到好评，让静子一脸讶异。
　　“该不会以前都没有人对你这么说过吧？你这样子真的很好看，该怎么说呢……就是‘童颜巨乳’吧？”拓也想了想，说道。
　　“什么童颜巨乳嘛！真是的……”静子微微一笑，修长的双腿又夹紧了一些，说道：“既然你喜欢这个样子，那人家就用这个样子让你干吧。”
　　得到静子的提醒，拓也才想到自己正在和她上床，怎么可以分心？赶紧收敛心神，将注意力放回静子美好的娇躯上。
　　“啊～啊啊……你的肉棒好像……变得更大了耶……人家的子宫……你……是不是想要……顶进去……啊……那么用力……的话……人家的……小穴……和……子宫……都……会……被你……干坏的……好……好……舒服……好……厉害……你的……大肉棒……啊嗯……如果……想要……嗯哦……干坏人家的话…就……再更用力……一点……尽情的……啊啊……蹂躏人家吧……啊嗯嗯……让人家的小穴……完全……变成你的形状……啊啊～快……一点……你再……用力一点……人家又……要泄了……要泄给你了……啊……啊啊啊……”
　　恢复了素颜之后，静子的表现也变得更加狂野，让人不敢相信一个看似内向害羞的女孩会露出如此放荡的样子。
　　有人曾经说过，娶老婆就要娶“在家主妇，在外贵妇，床上荡妇”的类型，而眼前素颜的静子至少就符合了贵妇和荡妇两个条件，至于是否主妇……
　　拓也现在当然不可能知道。
　　“小淫荡女……我的大鸡巴……干得你爽不爽啊？”
　　拓也喘着粗气问道，虽然实际上静子的年纪比拓也还要大几岁，可是把头发放下来的静子却让拓也很难把她当作前辈来看待。
　　“啊啊……讨厌……都把人家干成……这样了……还问人家……啊嗯……人家已经……舒服得……又泄了……你的……大鸡巴……干得人家……好舒服……人家还要你……继续干……把人家的小穴……人家的淫水……通通榨干……”
　　“你的身体这么淫荡，我怕我没有办法把你的淫水通通抽出来呢。”
　　“没……没问题的……你的肉棒……这么好……光是……插进来……人家的身体……就好像……要酥掉了……啊啊……顶到子宫了～～来吧…用力的插人家的穴……”
　　拓也看着不断浪叫着的静子，脑海里灵光一闪，说道：“既然如此，我们就换个姿势吧。”
　　“还要……换什么……姿势呢……？”
　　“当然是换个让你能更爽的姿势啊！”
　　拓也不由分说的扳着静子的香肩，将她翻了过来，趴在床上。
　　“啊啊……要用……狗爬式吗？”
　　“没错，我们还可以多试几种姿势，你觉得怎样？”
　　“用狗爬式……很好……啊……这样……很……适合……人家……嗯……让人家……当你淫荡的……啊嗯……母狗……”
　　“我是东海道第一小狼狗，配母狗不就刚好而已嘛？”拓也笑着说道。
　　“啊……啊……快点……快点干你的……小母狗……在你淫乱的小母狗……体内……下种……啊……那个、可以等一下吗？”
　　静子好像突然想到什么似的对拓也说道。
　　“怎么了？”
　　“那个对不起……你可以戴保险套吗？”静子一脸歉意的说道。
　　“这不需要道歉吧？”拓也说道。虽然他不习惯戴保险套，但是女孩子既然要求了，他自然要尊重。
　　静子伸出手来把放在床边的皮包拿过来，从里头拿出一盒保险套。
　　拓也接过保险套，打开袋子想要把它戴上去的时候，才尴尬的发现这保险套……好像小了一点。
　　“唉……套子的尺寸不能再大一点吗？”
　　“这已经是人家淮备最大的套子了哦，你真的还嫌它太小吗？”
　　拓也勉强把套子套上去，展现给静子看……果然是小了不只一号。
　　“很紧吗？”
　　“倒也还好。”虽然心里觉得这套子比静子的小穴还要紧，但为了干穴，就算棒子被勒成了热狗也得咬牙撑着。
　　“来吧……把你的大肉棒子……插进来……”静子趴在床上，高高挺起臀部，淫荡地张开双腿，让她潮湿的小穴彻底展现在男人面前。
　　拓也双手扶着静子圆润的美臀，粗大的肉棒对着她的小穴长驱直入。
　　也许因为是第二次进入的缘故，静子的小穴很顺畅的接受了拓也的大肉棒。
　　只听到她娇吟一声，小穴瞬间夹紧了侵入的肉棒，让原本就已经被保险套荼毒的棒子又承受了不小的压力。
　　当然拓也不会因为区区的压迫就放弃征服眼前的美女。
　　拓也把肉棒插到最深处之后就又马不停蹄的将它抽了出来，只剩下最前面一点点龟头还留在静子的小穴里，然后在静子为了不让肉棒离开而往后挺动臀部的时候，再度将肉棒送进她的穴心里。
　　这样一来，虽然抽插的速度不快，但是却可以带给静子十分强烈的刮磨快感。
　　“啊……啊啊……你的……肉棒子……啊……果然……嗯……好厉害……啊啊……到底是吃了……什么东西……才会……让你变得……嗯……这么……可怕呢……啊……啊嗯……啊……你……啊……啊啊、大……肉棒……插到最里面了……啊……真是……太刺激了……人家的……小穴……被你……干得……一直…一直高潮……人家又要……泄……泄了……啊啊啊啊～～”没过多久，静子就又到达一次高潮。
　　在拓也肉棒的摧残之下，不管是正经八百的处女学生会长，还是经验丰富的女导游甚或是眼前这个外表放荡、内心热情的女大学生，都只能在他的胯下婉转高潮、浪态毕露。
　　这一方面是因为拓也有一根硕大的好肉棒，另一方面也是因为他相当注意女方的反应，比起让自己舒服，他更在乎对方是不是能够得到快乐，这点和他做爱过的女生都相当赞赏，算是真的做好了口碑，只不过他本人却一点也没发觉。
　　“啊啊……啊啊……啊……好舒服……好棒……你真的……让人家爽得快要死掉了耶……你的……肉棒子好像越来越……大了……怎么可能有……这种事…啊……人家的小穴里面……已经被撞得……快要坏掉了……来吧……再用力一点……”静子双手抓着床单，不断地娇喘呻吟着，因为若不这样，她觉得自己可能会被强烈的快感从体内撑爆。
　　但拓也并不满足于现状，他放开静子令人爱不释手的臀部，上半身直接往前贴了上去，双手抓着她那对沉甸甸的乳房，又抓又捏着。
　　“啊！你的手……在人家的胸口……揉的话……现在……这样……揉……的话……人家的小穴……啊啊……会受不了……啊……啊啊～～人家又要丢了……明明已经……丢那么……多……次……啊嗯嗯……却……还是……嗯……想要…丢……嗯哦……你……真是……太……厉害了……嗯……人家的身体……想……想要……你……永远……玩弄下去……”
　　这个姿势让拓也彻底地征服了这个敏感而淫荡的女孩，毕竟这样除了能够继续奸淫她的小穴以外，还能同时刺激着她的乳房，而且拓也的脸还刚好凑在她的后颈部位，每次喘气都形同朝着她的耳后和脖子吹气，带给她一阵阵酥酥痒痒。
　　虽然有过和复数男人做爱的经验，但那些人总是一味展现自己的雄壮，而且也只顾着自己爽，要不是因为静子的肉体相当的美妙，她或许根本就感觉不到什么性爱的快乐。
　　对于静子来说，和拓也上床是她第一次真正体会到男女性交的快感，而且拓也一个人就让她得到了过去需要好几个男人轮流上场才能企及的高潮次数，而且拓也看起来似乎还游刃有余。
　　这个姿势拓也也是第一次采用，因此一开始抽插的动作还有些不太顺畅，但经过几十次的抽插之后，他也终于找到了节奏和诀窍，速度也渐渐快了起来，同时他也记得静子是喜欢比较粗暴一点的玩法，所以拓也不仅胯下的肉棒如雨点般朝着她的穴心冲撞而去，双手更是尽情的搓揉着她柔软却非常有弹性的双峰，甚至还掐起她的乳头拉扯着，当然剩下那一张嘴也不可能空着，除了舔吻着可以碰触的范围以外，甚至还轻咬着她白天鹅一般修长优美的粉颈，留下淡淡的齿痕。
　　对于拓也的卖力表现，静子当然不会无动于衷，她不断的扭动着成熟妖媚的肉体迎合拓也的动作，同时嘴里也不断吐出各种淫秽的字眼，在一次又一次的高潮之中将大量的阴精奉献给拓也。
　　随着时间的经过，在那雄壮的大肉棒奸淫之下，纵使是淫荡的静子也得举旗投降、开口求饶，但拓也却反而越战越勇，将已经没有办法再维持后背位的静子翻了过来，用一开始的正常位进入她的体内。
　　“啊啊啊～～人家已经……不行了……小穴里面……已经不能……再……泄了……你真的好厉害……啊啊……亲爱的大肉棒主人……嗯小……嗯……小贱货已经是……主人的……玩具了……以后人家就……只让主人玩弄……好吗……”
　　面对突如其来的玩具宣言，拓也脑海中第一个想到的却是刚刚莉纱高潮之后疲惫却又满足的神情。
　　难不成自己刚收了一个性奴隶，现在又要加收一个性玩具吗？
　　无论收与不收，静子的发言都刺激了男人的占有欲，让他不禁加快了速度，想要在她的小穴里头留下自己的印记！
　　“啊啊～～啊啊啊～～～你的肉棒子……在里面越来越大……越来越热……快点射进来……射在你的玩具里面……啊啊！”
　　静子闭上双眼垦求着。
　　在一阵真的像是要干穿静子小穴的冲撞之后，静子的乳房被拓也的双手给掐成了葫芦，拓也才闷哼一声之后整个人紧贴在静子的娇躯上，扎实顶着花心的龟头前端汹涌地喷射出了精液。
　　“啊啊啊啊！！好烫、好烫的……进来了……又……要……要去了……人家真的死了啊……”静子成熟的娇躯不断抽搐颤抖，因为精液的喷射而又大泄了一次。
　　听到静子的叫声，拓也却愣了一下，自己不是有戴保险套吗？
　　怎么还有东西会射进静子的小穴里？
　　他慢慢的拔出肉棒，却看到沾满泡沫状精液与淫水混合物的肉棒上那边本应该发挥隔离功能的橡胶薄膜早已壮烈牺牲，前端该容纳精液的凸起部位软趴趴地垮在底下，还有一股精浆正从那里缓缓往下延伸垂流。
　　这也难怪，毕竟它一开始就不符合拓也肉棒的型号，再加上长时间的激烈活塞运动，使得它的材质受到强大的考验，而在经历过这么剧烈考验之后，拓也那又多又热的精液给了它致命一击，将到达极限的保险套硬生生撑破。
　　“啊啊……想不到……居然破掉了……”好一阵子才回过气来的静子睁开疲惫的媚眼，看着拓也胯下的惨状说道：“结果还是把精液射到人家的小穴里头了……早知道就别用了……这样……也许会更舒服也说不定呢！没关系……以后还有机会……因为人家是主人的玩具啊～”
　　“啊……咦？都到这时候了？”静子躺在床上，看着床头的时钟讶异地说道。
　　但在她心中想的却刚好相反，因为从自己泄身的次数她猜想这一次的做爱可能长达两个小时，但实际上却大概只有四十几分钟，而现在甚至还不到中午！
　　能在这么短的时间内把静子干得泄身十几次，可见拓也所谓“做口碑”并不是嘴上讲讲而已，确实有真材实料──虽然他个人真的只是嘴上讲讲。
　　“啊？快中午了啊？糟糕！”拓也看向时钟，露出大事不妙的表情。
　　“怎样？又有美人的邀约吗？”静子露出意味深长的表情说道。
　　“是同学啦……”拓也刚开口想要解释，却又停了下来，美人的话确实也是有的。
　　先不论小茜，至少晴美真的是美人……至于健太朗就跳过去吧！
　　“哼哼～果然是花心大萝卜，快点整理一下，好赴美人的约会啊！”
　　“那你呢？”拓也问道。这时的静子可还浑身无力的躺在床上，怎么看也不像可以在短时间内爬起来的样子。
　　“虽然很高兴你在乎人家，但是大姊姊我可还不需要你担心育。”
　　静子说道：“呐～我们交换一下联络方式，之后你就赶紧把自己洗干净去赴约会吧！”
　　当拓也离开之后，静子又躺了一段时间才勉强爬起来，股间依然好像还有什么东西插在里面似的，这也说明了刚刚性爱的疯狂程度。
　　“真是个奇怪的男孩子啊……”静子赤裸着身体站在镜子前方，看着自己承受了拓也摧残的娇躯，白皙硕大的胸部被他搓的红通通的，脖子上也还留着几个难以看见的咬痕，而最妻惨的莫过于被大肉棒抽插了几十分钟的小穴，粉嫩的阴唇都红肿了起来，暂时还合不起来的缝隙当中还有许多白浊的泡沫缓缓流出。
　　“要是怀孕的话…是不是应该生下来呢？还是说……讨厌！人家居然开始想会不会生小孩的事情了！明明决定了……要舍弃掉这个人生的……”静子再次看了看镜中女子的下体，才转过身从行李袋中拿出一个信封。
　　“这样……人家岂不是死不成了吗？”看着信封上的“遗书”二字，静子想了想，将遗书撕成碎片丢进垃圾桶里。
　　“亲爱的主人……希望这一次人家没有看错人……”静子意味深长地呢喃着。
　　她对自己看人的眼光完全没有自信，但她却还是想要相信拓也。
　　事实上，像拓也这种堂堂正正的说自己会花心的男人也是她头一次遇见，过去她遇到的总是那些人前讲得山盟海誓，转头却能直接把她卖给其他男人干的垃圾。
　　在高中时代，静子其实是一个相当内向、也相当朴素的女孩，她完全不懂得装扮自己，也不知道要怎样和同学交流，除了唯一一个女性朋友以外完全没有其他可以面对面说话的人。
　　长而厚的浏海遮盖住了她的眼睛，而偏细长的双眼让她只要不笑就好像在生气一般，加上安静内向的个性，使得她总是散发着难以相处的气场，当然更不会有人在乎她长什么样子。
　　而她唯一的女性朋友也不是他高中时代交到的，而是从小就认识的邻居，她是静子羡慕的类型，个性开朗活泼、长得又可爱，所以总是班上的焦点，和当时的静子可说是光谱的两端。
　　但正因为内向，所以静子的成绩相当不错，但为了和她的朋友在一起，静子选择了录取分数比较低的大学，令静子的父母和师长都有些难以接受……
　　当然这所大学以拓也的标淮来看还是难以高攀的地方，属于他要是考上的话他的父母会欢天喜地庆祝的类型。
　　进了大学以后，静子的朋友建议她打扮自己，彻底改变自己的形象，原本就相当信赖这个朋友的静子当然就照做了。
　　出乎两人意料之外的，经过打扮的静子居然散发着诱惑男人的强烈魅力，无论是漂亮的脸蛋还是丰满的胸部，都让她瞬间吸引了许多狂蜂浪蝶，最后和某个长相帅气的学长谈起了恋爱，还把自己的纯洁献给了他。
　　但糟糕的是…
　　这个帅气的学长在学校里头的人气相当的高，甚至还有私底下成立的后援会，对于一个突如其来横刀夺爱的风骚女人，这些只能远远看着学长幻想的后援会成员当然不会让静子就这么一帆风顺的谈恋爱下去。
　　于是一场校园霸凌事件就在暗地里被敲定了。
　　完全不知道有这回事的静子沉浸在第一次的恋爱当中，对于那些莫名其妙的遭遇以及敌视，虽然感到奇怪却很快就抛在脑后，毕竟不管外表如何改变，骨子里她终究还是个单纯的女孩。
　　但很快的，这个外表艳丽内心纯朴的女孩就遭到了人生中最严重的背叛！
　　他的恋人、也就是那个学长，实际上是个金玉其外败絮其中的人渣，当他玩厌了静子之后，就直接抛弃了静子，理由就是那些在学校里流传抹黑静子是个婊子的谣言。
　　但实际上，最了解静子纯洁程度的，就是夺走了静子处女的他。
　　如果只是这样的话，静子虽然会伤心，但或许能让时间来弭平伤痛。
　　但她这个恋人在此之前就已经在外头欠了一屁股债，于是在分手之前，他把静子骗到一个地方，用静子的肉体来替他还债。
　　遭到恋人背叛的静子，在黑道的威胁之下，只能含着泪收拾破碎的心，咬牙在特种行业接客。
　　不得不说，那些人虽然是混黑道的，但是黑道有时却比某些人渣更讲道义，当静子赚的钱抵消了债务之后，那些黑道相当干脆的放过了静子。
　　但当她回到正常的生活时，却发现自己这段时间的经历加上先前的谣言已经在学校里头传得沸沸扬扬，几乎没有人不知道学校某个系的系花是个千人骑万人插的婊子！
　　从此之后，静子就再也遇不上正常的男人了。
　　男人们要不是直接避开她，然后在远处暗暗谈论着睡她一晚需要多少钱，就是直接想付钱睡她一晚。
　　身心受创的静子之后又试图谈了几次恋爱，但最后却总是以被出卖收场，不管这个男人嘴里讲得多么天花乱坠，最后都还是把她当成性爱玩具，甚至还和他的初恋一样拿她来解决自己的经济危机。
　　最过分的一个甚至在她被许多男人包围求救时，对她说：“反正你都已经被干到不要干了，还装什么清纯？”
　　或许就是因为这一句，让静子彻底对男人死了心，既然大家都说自己是婊子，那自己或许真的是婊子吧。
　　在那之后，静子的外表越发的冶艳狐媚，也真的开始了用身体换钱的工作……
　　虽然只是在没钱的时候客串一下，但终究还是下了海。
　　曾经的系花，现在成了人尽可夫的公车。
　　但是这还不是结束，真正给了静子最后一击的，却是她唯一的朋友。
　　在一次意外听到其他女学生谈论有关他的事时，静子赫然发现在那些人口中，刻意散播中伤静子谣言的就是她唯一的好友，也正因为是和她最亲密的朋友，所以才能完全掌握她的行程，将谣言编造得有鼻子有眼。
　　而且她的朋友甚至还对她恋人玩起了三人成虎的把戏，以致于虽然是迟早的事，但却让他的恋人在真面目曝光之时，加码顺便拿她赚最后一笔，无情的将谣言当中的淫乱女友推下了火坑。
　　在此之后，她朋友还将她在特种行业卖身的事情告诉了静子的父母，原本对于静子跑去读比较差的大学就有所抱怨的双亲在知道了女儿“放荡的大学生活”
　　之后，彻底的和静子决裂了，这使得原本就已经给得很少的家里援助完全归零。
　　当然，她朋友也没放过她的职场，这些她打工用以赚取学费的地方很快就都知道了有关静子的谣言，看着她的目光当然也就变得越来越奇怪，甚至还有些老板试探性地想要和静子“做交易”，最后完全失去了打工的工作。
　　没了经济来源的静子，最后当然只能重操旧业。
　　不愿意相信的静子直接去和自己的朋友对质，原先她还以为这只是那些女学生的中伤，哪知道她朋友居然坦承不讳，还将她之所以会这么做的原因告诉静子。
　　原来静子的朋友也是暗中喜欢着那位学长的后援会成员之一，但那位学长却被静子给抢走了。
　　如果只是个外人，或许还没什么，但是她可是知道静子高中时代那副乡巴佬村姑的样子，一个土到掉渣的女人怎么有资格抢走他的梦中情人呢？
　　女人的嫉妒有时候是最丑恶的东西，在这份嫉妒之下，静子的朋友开始散播着谣言，在后援会成员的推波助澜之下，终于让静子受到最严重的伤害。
　　但这位朋友并不满足于此，她想要让静子的人生彻底毁掉，因为只有这样她才不需要面对这个完全不知道事情真相、还能对身为元凶的她露出天真笑容的女孩。
　　事实的真相是如此的残酷，让静子一时之间只能说着“我是因为你…要和你在一起当朋友，才来读这间大学的，你怎么可以如此对待我……”。
　　对方的回答相当的无情：“我也没叫你过来，一切都是你自作多情！”
　　这句话切断了静子在这个世界上最后的牵系，为了这个朋友，她失去了家人、失去了爱人、失去了同学和师长，甚至失去了贞操，最后换来的却只是一句“自作多情”以及彻彻底底的背叛。
　　在那瞬间，静子甚至有了和对方同归于尽的想法。
　　但是她的心已经累了，累得什么事都不想做，在浑浑噩噩过了几天之后，她踏上了原本和她朋友约好的滑雪之旅，但这一次她不是要来滑雪的，而是要在雪山当中终结掉自己一塌糊涂的人生。
　　但或许是她命不该绝，在休息站遇到了拓也这个奇怪的男学生，用好色得光明正大的作风和彷佛天赋异禀的性能力，在她灰暗的心灵当中强制性的撑开了一条前途未卜的道路，或许这个男人和她过去遇到的男人是一样的东西，但也或许他是个能让静子依靠的对象……
　　哪怕只是个性玩具。
　　事实上，静子要的也不过就是性玩具而已，因为这至少能证明在这个世界上有人还需要她。
　　“拓也……拓也……如果是你的话，我能相信你吗？”
　　静子自言自语着，然后突然想到什么似的说道：“斜对面那个女孩和拓也也是有肉体关系的，不如就先去认识认识吧，反正她应该知道拓也的对象不只一个人。”
　　这当然是借口，实际上静子就只是想了解拓也的“光明正大”是不是真的而已。
　　静子披上浴衣，也不清理先前留下的痕迹，就这样子浑身赤裸、只披着一件浴衣就走了出去，按了按莉纱房间的门铃。
　　“你好。”
　　“请问你是谁？”
　　“你认识黑木拓也吗？”
　　“认识啊，你是他的谁？”
　　“人家……是他新的性玩具。”
　　“啊！你好，人家是他新收的性奴隶喔！”莉纱楞了一下，露出连静子都感到自惭形秽的明媚笑容自我介绍道：“请进！”
　　另一边，完全不知道自己新的性奴隶和性玩具正有说有笑地走进房间的拓也，急急忙忙的赶到餐厅，但或许是还没到十二点，所以餐厅里头并没有看到小茜和晴美的身影，不过他还是看到了健太朗正在一张四人座的桌子处和一个短发可爱的女孩子谈笑着。
　　拓也走向健太朗，发现他果然是在搭讪这个看似餐厅员工的女孩。
　　“这就是我的朋友，叫做黑木拓也。别看他长得土土的，其实很厉害喔！”
　　“真的吗？”女孩看着拓也狐疑的说道。
　　“没错！这家伙胯下那个东西相当了不起，可以说是做口碑的。跟他上过床的大姐姐可都是赞不绝口，有的还说如果他想要玩免钱的话，她们也愿意。”
　　对于健太朗大吹大擂的说词，拓也当然不会拆穿，但却也有些讶异，毕竟这说话内容比起搭讪来说更像是在推销牛郎的。
　　拓也忍不住看了看面前的短发女侍，想知道这个看起来充满青春活力的女孩子为什么还没有给健太朗一巴掌。
　　“你好我叫顺子，宫坂顺子，请多多指教。”
　　“你好，我叫做黑木拓也，刚刚这小子介绍过了。”
　　“什么叫做这小子？我可是顺便帮你谋福利啊！”
　　“谋什么福利？”
　　“我帮你搭讪了一个愿意和我们玩3P的女孩子，你难道不该感谢我吗？”
　　“在外头不要光明正大的说这种话嘛～”似乎是服务生的顺子害羞的说道。
　　拓也诧异地看着顺子，眼前的女孩年纪大概只比拓也和健太朗大上一些，说不定还比静子年轻，她有着略粗的眉毛和一头俐落的短发，使得她看起来相当有男孩子气，是那种若在女子高中会被当成王子大人看待的种类，但就是这样介于美少女与小男生之间的女孩，却和健太朗约好了玩3P，人果然不能貌相！
　　“人家就先说了，别看我这样，胃口可是不小的哦！如果你们没有办法满足人家的话，就要有被光着屁股人家踢出门去的心理淮备，知道吗！”
　　“这倒是没有问题。”拓也说道：“我们别的没有，体力和精力特别多。”
　　“是吗？那人家就期待了哦！不过你们得自己淮备保险套，一个人带……五六个，应该也就够了。”顺子语出惊人地说道。
　　听到这惊人的数字，拓也和健太朗的眼角微微抽搐了一下，每人五六次的话……这是要把人榨干的盘算啊！难不成这个女孩胃口真的如此的大？
　　“那么说好了，今天晚上到这里找我，那时候人家应该在家啦！”
　　顺子给了健太朗自己的住址，看样子还是刚刚才在餐巾纸上面写下来的，上班时间公然约炮，干这种事真的没有问题吗？
　　“好了，人家要去工作了。今晚记得来喔！还有，如果不戴套子的话，人家可是会把你们踢出房门的喔！”
　　顺子说道，颇有一些姊姊大人的风范。
　　（该不会……她的胃口是在学校里头和那些可爱的学妹们锻炼出来的？）
　　拓也看着顺子紧绷牛仔裤勾勒出来的浑圆臀部一扭一扭地远去，浮想联翩着。
　　脑袋里面勾勒出一个身材很好却带着男孩子气的裸体女高中生和另一个有的金色纵卷长发的女孩在床上缠绵的画面……
　　当然这也只是想像而已，顺子是否真的干过这种事情，拓也是不可能会知道的。
　　“怎样？那个屁股是不是很诱人啊？”健太朗逼近拓也色眯眯地说道。
　　“是很诱人没错……”拓也相当老实的回答道。
　　先不论别的地方，光是那个屁股就能让人想像到双手摸上去的感觉一定很好，如果还能玩一下后庭花的话就更棒了……
　　拓也一边想着，一边挺起了帐篷。
　　（五六次吗？哼哼，对一个满脑子色情思想的高中男生来说根本不算什么……）
　　“欸欸欸！拓也！小茜和晴美来了！”发现拓也似乎还在回味顺子美臀的健太朗用手肘顶了顶拓也，低声说道。
　　“喔！我知道了。”得到损友的提醒，拓也将目光放在往这边走过来的小茜和晴美身上，目光中却有些迷茫。
　　身为一个脑袋正常，只是色了一点…
　　或更多的高中生，拓也当然也很清楚自己开后宫的本性不见容于社会，好一点的话大概就是被甩一巴掌然后老死不相往来，运气差一点那就是脑袋被砍下来搭上Niceboat的结局。
　　不管是哪一种，对希望女孩子能快快乐乐的拓也来说，似乎都不是件好事。
　　（我真的还要跟晴美告白吗……）
　　“对了，好兄弟，我这里有个药挺不错的你要不要试试？”
　　趁着小茜和晴美还在四处张望寻找他们的时候，健太朗低声问道，同时从口袋里拿出一小包白糖似的东西。
　　“喂喂喂，毒品可是碰不得的啊！”拓也瞪了健太朗一眼。
　　“这才不是毒品，是春药，卖我的人说这东西女人只要喝下去，24小时后你只要在她面前，她就会爱上你……”
　　“你傻瓜吧？世界上哪来的这种怪东西？还是赶紧丢掉为上。”
　　“真是难得，拓也你居然会这么早到？”小茜一脸讶异的说道。
　　“我偶尔也是会淮时的好吗！”
　　“哼！不要以为人家不知道，你之所以这么早来，是为了来搭讪女服务生的吧？”
　　“我藏得这么深你还能发现，真是了不起。”拓也嘻皮笑脸的说道。
　　“哼！你脑袋里面在想什么人家怎么可能不知道？”小茜像仓鼠一般鼓着脸颊说道。
　　“好了，我们先坐下吧。”晴美打着圆场。
　　“还是晴美最可爱了！”
　　“是是是～人家就是不可爱嘛！”
　　“好了，别吵嘴了，我们快点点餐吧，后面还有客人呢。”晴美微笑着说道。
　　“听说这里的温泉料理很好吃，我们一定要试试看！”
　　“可是这个价钱好贵……我还是点个温泉蛋就好了。”
　　几个人看着菜单决定了今天中午要吃什么，虽然有点贵，但毕竟机会难得，所以他们每个人还是都至少点了一样温泉料理。
　　“你们今天下午有什么预定活动吗？”健太朗问道。
　　“我们今天下午打算去逛一下街……你们臭男生就不要跟过来了！”
　　小茜朝着拓也扮了个鬼脸，女孩子自己上街、不让男孩子在身边当驼兽，这多半是有什么特殊情况，好歹了解一些女人心的拓也跟健太朗当然不会傻乎乎地开口问。
　　“好吧，今天下午我打算去泡个澡休息一下，养精蓄锐，明天才好滑雪。”拓也说道。
　　“下午……泡澡吗？”
　　“没错。等到晚上的时候，人太多，泡起来就不那么舒服了。”
　　在下雪的夜里一边泡汤一边欣赏夜色，是很多人想像中的完美组合，但正因为很多人都这么想，所以到时候多半要挤成一锅关东煮不可。
　　“居然没打算去泡钮吗？”小茜一脸讶异地问道。
　　“正所谓美少女可遇不可求，能不能泡钮，一切随缘，阿弥陀佛。”拓也一副得道高僧的表情说道。
　　“这位施主，佛缘深厚，慧根通达，奈何六根不净，我看还是切了吧。”
　　小茜吐嘈道，她当然很清楚眼前这家伙宁可当根按摩棒也不可能去当和尚，就算当了和尚也肯定是酒色和尚。
　　正因为相当了解拓也的本性，小茜才会直接在晴美面前拆他的台，反正晴美也知道拓也是什么模样。
　　两人一边拌嘴一边拉拢晴美支持的样子就和过去一模一样，这也是他们最自然的相处模式。
　　“喔～喔！料理送上来了！看起来好像很好吃！”
　　“健太朗你就真的只点了温泉蛋啊？会不会太可惜，难得来这里一次……”
　　“不了。我可没什么钱。”
　　健太朗把温泉蛋放到饭上，用筷子轻轻一戳，里头半熟的蛋黄就这样缓缓流了出来，覆盖在银白色的米饭上，在米饭热气的蒸腾之下散发出一股淡淡的香味，虽然只是一颗温泉蛋，却让拓也产生了自己没有点温泉蛋实在亏大了的想法，真不愧是温泉料理啊！
　　“蛋还是要吃半熟的才是王道啊！”健太朗兴奋的说道。
　　“没错！就是这样！”同样点了温泉蛋的小茜也把蛋放到饭上，还淋上了酱油，做成了温泉蛋盖饭。
　　“半熟蛋配酱油更好吃！”
　　“我是酱汁派的！”拓也说道。
　　“其实人家也是酱油派的。”晴美不好意思的说道。
　　“三比一吗？这样我不就孤军奋战了？”拓也愤然说道。
　　或许是温泉真的有什么特殊的效果，端上桌的料理感觉上好像都比普通的还好吃，让众人觉得这钱花得值得。
　　“啊啊～～吃得好饱，这旅馆的伙食真的不错，难怪会这么有名。”
　　吃完午饭，四人各自进行自己的旅游行程，小茜和晴美要去逛街，而拓也也没有兴趣和健太朗两个男人一起去泡汤，所以他打算自己一个人先去泡。
　　（健太朗刚刚的样子怎么怪怪的？就说出来玩别想着省钱了……真是的。）
　　回房间的路上，拓也看到一个应该是旅馆服务生的女孩，站在走廊上手足无措的来回晃荡着。
　　“怎么办……怎么办……”女孩喃喃自语着，似乎遇到什么麻烦似的。
　　“唉，有什么我能帮忙的地方吗？”拓也走上前问道。虽然没有泡钮的打算，不过他也没有放着困扰中的女性不管的想法。
　　靠近了才发现，她身上的服装就像是常在电影或是漫画电玩里常见到的女仆服，不过颜色是深红色，搭配上白色的围裙，看起来颇性感，可以说是件对制服有偏执狂的人会喜欢的服装，想来这个旅馆的老板也是很内行的那种绅士。
　　“咦？”
　　女服务生身体微微一颤，转过身来，她的长相给人的感觉相当柔弱，流着泪水的样子更是加强了这份印象，就彷佛是随时都可能被风撕裂的花朵，往好点说就是很容易勾引起人们的保护欲，当然往糟糕的方向说就是让人更想欺负她。
　　“喂，你怎么了？怎么在哭呢……”
　　“我没什么，客人。”
　　“怎么可能会没什么呢？都哭了……不要把我当做是客人，说给我听听吧。只要说出来，也许心情会好一点也说不一定啊。”
　　“……呜嗯……”但无论拓也怎么说，女孩就只会站在原地，露出拼命忍着泪水滑落脸庞的样子，幸好这通道里没人，否则搞不好还以为拓也对她干了什么事呢。
　　“是吗……那么，可以告诉我你叫什么名字吗？”面对如此难应付却又放不下的对象，拓也只能从比较无关紧要的部份着手。
　　“……泉子，我的名字叫丰前泉子。”
　　“泉子啊！这名字很适合你喔。今年几岁了？”拓也一脚踩上了地雷而不自知。
　　“……二十岁。”幸好泉子没有爆给拓也看，多少也是因为她年纪还轻。
　　“哦？二十岁啊，比我大一点。我叫黑木拓也，高中三年级，今年十八岁。那么，做姐姐的是不可以哭的哦。”
　　“说、说的也是……”泉子抹了抹眼角的泪水，挤出小小的笑容。
　　“对对，就是这样，你笑起来比较可爱，不过啊……”拓也称赞着，一边温柔地抱住了她。
　　娇小的女孩一点也没有“姐姐”的感觉，当被拓也抱住的瞬间，她的身体僵硬了一下，但拓也继续抚摸着她的背，说道：“想哭的时候，一口气大声哭出来比较轻松哦。”
　　不知道是不是因为拓也对她很亲切，所以使得泉子忍耐已久的情绪突然释放了出来，放声大哭了起来。
　　“想哭就哭不要忍着，尽量哭出来比较好。”
　　“对不起……”哭了好一阵子之后，泉子才抽抽噎噎的收住了哭声。
　　“没关系。”拓也轻轻拍着女孩的背说道。
　　或许是因为头一次有人如此亲切的对待，泉子并没有当场推开这个突然抱住她的男人，反而还把自己的娇躯贴进拓也怀中。
　　过了好一阵子，终于连抽泣声都收住的泉子才轻轻地推开拓也，一脸歉意地说道：“谢谢你，我也差不多该走了，要不然会被骂的……”
　　“我送你过去好了。”
　　“谢谢，不用了，已经没事了。我已经可以提起精神来了。”
　　“……好吧，打起精神来，多笑一笑会更可爱哦！”
　　拓也对着眼前柔弱的美少女说道……
　　虽然二十岁还能不能称为少女有点难说，但泉子给人的感觉就是如此脆弱与靠不住。
　　“谢谢，那么我先告辞了。”
　　泉子对拓也鞠了个躬，朝着通道的另一头走去。
　　看着她依旧不太稳定的背影，拓也想了想还是不放心的偷偷跟了上去。
　　一开始拓也还不觉得什么，但越走越是觉得奇怪，因为泉子此时所走的通道似乎越来越偏僻了，甚至已经快要离开旅馆建筑群的范围。
　　（前面还有什么东西吗？难不成是仓库？）拓也暗想着，而此时泉子也终于到了某个建筑物门口，接着毫不犹豫地走了进去。
　　（这个……看起来好像是防空洞……）看着眼前的水泥建筑物，拓也只能想到这种东西，但他却想不明白，泉子一个女孩子独自跑到防空洞来干什么？
　　他偷偷的推开防空洞的铁门，有些讶异的发现这个门显然常常被使用和保养，因此居然没发出声音来。
　　门的后方是一条通往地下的楼梯，一盏散发着暖色调光线的电灯照亮了整条楼梯，让拓也能看见楼梯尽头有个转角，从里头还散发出灯光来。
　　被这秘密基地一般的气氛影响，拓也的好奇心彻底被撩拨了起来。哪个男孩子没有探险的欲望？何况还是“秘密基地”呢！
　　拓也无声无息的走下楼梯，从转角处往里头窥视，视线却立刻和泉子重合了。
　　只见泉子独自一个人坐在冰冷的水泥地面上，脸上挂着泪珠，迷蒙的双眼却看着只露出半张脸的拓也，彷佛早就知道他会在此处似的，但最令拓也惊讶的是她的脸上有一个红红的巴掌印。
　　“泉子小姐，你怎么了！？”
　　看到泉子脸上的巴掌印，拓也赶紧跑了过去，想要把泉子扶起来，但是她却还是坐在地板上露出迷茫的神情看着拓也。
　　“你脸上的伤痕是谁打的？”拓也看着泉子脸上的巴掌印，相当心痛地说道。这么可爱的女孩怎么可能有人下得了手？莫非是谁嫉妒她的美貌？
　　但当他的目光从巴掌印移开之后，却又发现此时的泉子衣衫不整，深红色的女仆服前襟掀了开来，露出里头样式朴素的胸罩以及白皙肌肤上的累累伤痕。
　　这些伤虽然不会留下疤痕，但却说明了泉子不久之前曾经遭受的残暴对待。
　　“到底是谁干的？”拓也怒气冲冲的说道。
　　“客人……拓也……能不能请你抱我……”
　　“你说什么？”
　　“请你…用这里的道具处罚人家……”泉子泪汪汪的说道。
　　“道具……？”
　　拓也抬起头来才发现这个房间里头放着许多过去只在A片里面看过的东西，例如墙角的桌子上放着好几根用过的蜡烛以及各式各样的皮鞭、按摩棒、浣肠器甚至还有大大小小的夹子，而墙上则挂着铁炼、手铐、麻绳等等拘束用具，墙边还有X字架、刑床之类的大型道具，而最为吸引人目光的，莫过于房间正中央有半个人高的三角木马了。
　　整个房间就像是SM片的拍片现场一般，甚至可以说拍片现场的道具都不见得比这里齐全。
　　“这里是……”拓也额头流下冷汗，看这里的配备就知道这个地方根本不是防空洞，而是用来玩性虐待游戏的地方。
　　（妈的连绞架都有，该不会会出人命吧？）看到从天花板上垂落的绳圈，拓也觉得浑身发冷。
　　为了进行各种玩法，天花板上还装置着许多吊钩，看得人头皮发麻的同时，内心却又蠢蠢欲动着。
　　“为什么……？”
　　“因为人家犯了错，必须要惩罚……刚刚……人家在客房里面明明打扫过了，但是后来不知道为什么，客人打电话来说地上都是垃圾……”
　　“听起来也没什么大不了的嘛！顶多就是重扫一次就好了，为什么要用这种方法来处罚？”
　　拓也嘴里说着，双眼却离不开她的胸口，因为此时泉子正一边流着眼泪一边慢慢的把女仆服的扣子解了开来。
　　“不行……如果做错事没被处罚的话，之后人家会被前辈们骂得更严重的……”
　　看着泉子似乎真的很畏惧的样子，拓也不免在脑海里面描绘出一幕身穿皮革拘束装的女王鞭打着可怜美少女的画面，虽然不知道真实情况如何，但泉子似乎真的被欺负得很惨的样子。
　　“这种事情就算是前辈也不应该做吧？！难道你们的老板都不管了吗？”
　　“老板、老板……他……”听到拓也说的话，泉子的娇躯狠狠抖了一下。
　　“难不成你的老板也……？”
　　“人家、人家……啊啊啊啊啊啊！！”面对拓也的逼问，泉子的回答却是一阵高亢的淫叫声以及不断抽搐的身体。
　　（该不会已经……泄了吧？）拓也想着。
　　“拓也……请……请你……处罚淫乱又没用的泉子吧……”身体兀自抽搐着的泉子解开女仆服，小心翼翼地脱了下来，维持着只穿内衣裤以及吊带袜、不成体统的样子站在拓也面前。
　　“衣服如果弄破的话……会被骂的……”泉子战战兢兢地说着。
　　看到眼前只穿着内衣裤和吊带袜的柔弱女仆，拓也浑身的热血都往胯下冲去，挺起了一个大大的帐篷。
　　一直低着头的泉子当然也发现了面前男人的生理变化，她娇躯一颤，开口说道：“请……尽量惩罚没有用的我……”
　　拓也嘴巴动了动，但还是把想讲的话吞回肚子里。
　　既然她想要，自己也就不需要矫情了……
　　毕竟泉子是个等级很高的美少女，能尽情玩弄美少女，对任何男人来说都是无比欢迎的事情。
　　“好吧。那么你想要什么惩罚？”
　　“请拓也……不、不对！请主人把这只没用的母猪用绳子捆起来……”泉子微微颤抖着身子说道。
　　如果光听她说的话，会觉得好像是拓也在强迫她，但是站在她面前的拓也却能清楚的看到她窃喜与期待的神情。
　　（这就是……所谓的被虐狂吗？）
　　拓也拿起挂在墙上的麻绳，讶异地发现绳子表面相当的光滑，应该是经过什么处理的样子，虽然不知道是什么样的处理，但至少不会伤害到女孩娇嫩的肌肤，让拓也心中的忌惮减轻了不少。
　　他可不是虐待狂，如果会造成女孩肌肤受伤的话，那就算拿钱给他做他也不干！
　　不过他并没有这样的经验，虽然有看过一些图片，但是亲自动手捆绑女孩还是头一遭。
　　因此虽然手上拿着一捆麻绳，却只能呆站在泉子面前不知道该怎么办。
　　“请主人……把淫乱的母猪绑起来吧……”幸好泉子的经验丰富，在她的引导之下，拓也终于把手上的绳子利用了起来。
　　正所谓“久病成良医，久绑成良奴”，泉子在这方面的知识与才能相当的高超，居然一下子就让拓也理解了龟甲缚的绑法，绑起来也像模像样的，不过还是累得他满头大汗。
　　但结果是相当令人满意的，连泉子的心中都暗暗惊叹拓也在紧缚方面的才华，他的捆绑全都恰到好处，既不会松脱也不会让女性感到太过疼痛，而绑的位置也很正确，要不是拓也是在泉子的指示下一步一脚印完成整套紧缚，泉子或许会怀疑拓也根本是在扮猪吃老虎。
　　要是他有这意思，假以时日必然又是一个紧缚界的大师。
　　“主人……好厉害……啊～～～”双手被反绑，双脚也被固定的泉子只能在冰冷的水泥地面上像毛虫一般扭动着身子，但脸上的红晕却看得拓也眼角直抽搐。
　　“主人……请把人家吊起来……惩罚……”泉子双眼迷茫的向拓也说道。
　　拓也看了看天花板，果然发现了用来悬吊女体的钩子，还沿着钩子找到了升降的开关。
　　拓也降下钩子，钩住预先留下来悬吊女体的麻绳绳圈，将泉子吊了起来。
　　“啊呜！”
　　泉子痛叫一声，身体离开了地面，因为体重完全由绳索承受，所以绳子直接勒进了她柔软的肌肤当中，尤其是耻丘部位，虽然麻绳只从阴户两侧绕过，但张力依旧让两旁的绳子往中央集中，压迫着她溢流着淫汁的蜜穴。
　　“啊，歪了！”
　　把泉子吊起来之后，拓也才发现自己的紧缚技术果然不完美，总的来说，双腿上的绳子留得太短，以致于泉子的下半身比上半身稍微高了一点，而上半身的绳子绑得略歪，因此她的上身也朝左侧歪了过去，及肩的秀发披散了开来，显得无比凄艳。
　　“啊啊……呜呜……”虽然拓也为了让她好过一点，采取的是仰躺着、也就是用背部承受体重的吊法，但歪了一边也就代表她的左边手臂和乳房等部位都要承受更强烈的紧缚，自然就更不好受了。
　　当听到泉子发出痛苦的呻吟时，拓也就恨不得马上把她放下来。
　　对于一个没有……应该没有性虐待嗜好的男人来说，把女孩子绑着吊挂起来，对精神健康来说相当的不好。
　　（晃来晃去的看得我头都晕了……）因为疼痛，泉子的身体不断挣扎着，这也使得她悬空的娇躯摇来摇去，彷佛催眠一般敲打着拓也的意志。
　　看着泉子柔美的身躯被麻绳吊挂起来的惨状，拓也的手不由自主地伸向了她的胸部，虽然不很大，但手感依旧很好，而且他还发现泉子的乳头已经硬挺了起来。
　　“啊啊～啊呜……啊……再用力……一点……抓……我的胸部……拜托……”
　　看到泉子哭泣的模样，拓也终究还是不忍心地吻了吻她的樱唇。
　　“为什么……会这么温柔的……对待我……”
　　“……我也不清楚啊……”拓也说道，或许是同情，也或许只是没虐待的欲望吧。
　　就算看图片会兴奋，也不代表真枪实弹上场的时候会兴奋呢。
　　“不……请……惩罚泉子吧……求求你……”泉子含着泪水说道。
　　“这……”看着因为绳索勒紧而变形的乳房，拓也说道：“这……不痛吗？要是拿掉绳子的话，揉起来应该会比较舒服吧？”
　　“不……不行啦……请……直接揉……好吗？”
　　泉子扭着身子，却只让麻绳陷得更深，尤其是股间的部位更是看得拓也头更晕了，但泉子却不断发出状似欣喜的呻吟，股间的裂缝更是有新的淫液不断被挤压出来。
　　（居然这么有快感吗？）
　　看着眼前的景象，拓也突然觉得自己的挂虑真的是想太多了。
　　既然女孩子都期待被淫虐了，身为男人当然也要满足她的需求。
　　“呜啊～嗯……痛……啊啊～～扭……再……用力也……可以……”
　　听着泉子哀鸣般的垦求，拓也的手抓得更加用力，手指头狠狠陷进她不算丰满的乳肉当中，痛得她眼中再度流下泪水来。
　　“啊啊～～啊～主人～～啊啊啊……”虽然泉子的脸蛋痛得紧皱在一起，但她却没有开口要拓也住手，反倒是努力扭着身子、挺起胸部让他能更容易在她白嫩的乳房上留下爪印。
　　因为绳子的缘故，泉子的乳房显得更突出，而乳头也更坚挺，看在拓也眼里是有点心疼，不过也不得不承认这样的她有种异样的美感，彷佛泉子就是天生来给人玩性虐待似的。
　　“啊……再……再用力一点，再………”
　　绑的紧紧的绳子，就像是一条缠在裸女身上的大蛇，拓也现在也才知道为什么会有“花与蛇”的紧缚系列名称，因为眼前的景象，不就是一朵惨遭大蛇蹂躏的百合花吗？
　　“啊啊～～揉……再……蹂躏人家……啊啊～”
　　（真是……乐在其中啊……）拓也看着双眼含泪却露出沉沦痴态的泉子暗想着，她不但喜欢被绑起来，而且越是带给她疼痛就越兴奋的样子。
　　“你这……母猪！淫乱的母猪！”
　　啪的一声，拓也的手掌朝着泉子的乳房甩了下去，接着左右开弓连打了好几下，把她的胸部打得红通通一片，再也看不出先前的指印来。
　　“呜呜……啊……好……痛……好爽……啊～人家……要……去了……啊啊啊……”少女喊着不知道是痛还是爽的叫声，大大分开的双腿之间喷溅出了晶莹的阴精。
　　“奶子被打还能泄，果然是个大变态啊！”
　　拓也极力掩饰着震惊，圈起手指朝着女孩股间挺起的阴蒂弹了一下，让她整个人都抽搐了起来，挂在半空中的娇躯也不断晃动甚至旋转了起来。
　　拓也抓住女孩纤细的腰部，边讶异着其上传来的热力边稳住她的身躯，然后又是屈指一弹。
　　“啊啊啊啊！！不……不要……再……折磨……那里了……啊啊……人家…要……死了……啊……”
　　一开始还痛叫着的泉子，在经过几十次的弹指神通之后，嘴里居然也开始发出淫媚的呻吟声，听得拓也不知道该不该继续进行下去。
　　“连这样也能爽？真不愧是被虐待狂啊……这么M难怪别人都喜欢欺负你了，难道你是故意犯错好让别人凌虐你的吗？”
　　拓也搓揉着泉子已经红肿的阴蒂说道。
　　“啊啊……啊啊……没有……没有这回事……啊嗯……请……再……继续处罚……你的母猪好吗……嗯……让人家得到……应有的……惩罚……”泉子娇喘着说道。
　　看着被吊挂在半空中、一副凄惨模样，实际上却淫水四溢的美女，拓也摇了摇头，走向墙边的桌子。
　　也不知道是谁放的，那些用来让女性肉体感到痛苦的道具全都一样样整整齐齐的摆在桌上，至于一旁柜子里的东西则全都是一次性使用的类型，连不知道合不合法的春药都有……
　　但偏偏就是没有保险套，彷佛在告诉拓也“尽量让她怀孕没有关系，给她肚子里下个父不详的野种才是最彻底的惩罚”。
　　拓也拿起桌子上的皮鞭以及柜子里的蜡烛和打火机，说起SM，最为人所知的莫过于皮鞭、蜡烛和绳子，现在既然用上了绳子，皮鞭和蜡烛当然也要跟着出场一下。
　　除此之外，拓也还在柜子里面看到了一样奇怪的东西，下面甚至还压着一张使用说明书，真不知是该谴责房间的主人丧心病狂还是称赞他心细如发的好。
　　当然，这样道具拓也还是放进了口袋里，要不是这里就只有一个那种道具，他甚至有点想要多带几个走了。
　　拓也想了想，又拿起桌上一根电动假阳具塞到口袋里，才走回泉子身边。
　　“啊……啊啊……快点……啊……主人……快点……来处罚人家……”泉子扭动着身子哀求道。
　　“放心我会好好调教你的。”拓也拿着假阳具朝着泉子的股间敲了下去，小穴当中顿时喷溅出大量的淫水，弄得整根棒子都湿淋淋的。
　　“主人……要用那个……来……玩弄人家的……小穴吗……”泉子喘着气问道。
　　“玩弄小穴是没错，不过我弄的是这个穴！”拓也拿着已经被淫水沾湿的假阳具，用三角形的前端轻轻触碰着泉子的菊蕾。
　　“咦？啊……啊……怎么会……不要……不可以……啊……啊……啊……”泉子扭动着身子想要摆脱假阳具的侵入，但是人都已经被吊起来了，怎么可能还让她跑掉？
　　因此，拓也轻轻松松的就将有两根手指粗、却长达二十几公分的电动假阳具整根插进了泉子的后庭里头。
　　从插入的感觉来看，虽然泉子皱着眉头忍耐着不适感，但实际上她的后庭应该常常被使用才是。
　　当然常常被使用并不代表泉子就不会感到痛苦，但对于一个淫荡的被虐狂来说，痛苦跟快感应该是等价的。
　　拓也打开开关，让电动假阳具在女孩的后庭当中发出嗡鸣声，泉子被挂在半空中的娇躯也立刻扭动挣扎了起来。
　　拓也一边欣赏着女孩苦闷的样子，一边趁机将蜡烛点燃，他手上这根蜡烛是所谓的低温蜡烛，也就是特地为玩SM而制造的情趣用品，虽然说是“低温”，但是烛泪的温度也有五十度左右，拓也一个不小心让烛泪滴到手，烫得他差点把蜡烛给丢了。
　　不过烫归烫，倒也还是可以忍耐，有了“亲身”体验之后的他微微倾斜蜡烛，让烛油落到女孩被绳索紧勒着的胸部上头。
　　“啊……啊啊！不要！好痛啊～好烫……人家的胸部……不可以……”泉子发出了高亢的惨叫声，这里要不是地下防空洞，只怕外头的人已经发现了。
　　但也因为这是防空洞，所以声音根本出不去，只能在房间里头回荡着，近距离听着泉子惨叫声的拓也感觉脑袋像是被铙钹敲到一样，一阵晕眩。
　　或许是头晕的原故，拓也内心深处涌起一股怒意，他吹熄蜡烛，再度走向桌子，拿起一条中间有颗充满孔洞圆球的皮带，将球塞进女孩的嘴里，然后将皮带绕过她的后颈固定了起来。
　　这东西就是所谓的“猿辔”或者“钳口球”，总而言之就是用来堵住嘴巴的道具，这样泉子的声音自然就小了许多，拓也的耳朵也终于能清净一点了。
　　做好消音动作之后，拓也才又点起蜡烛，对着女孩的胸部来回滴着蜡油。
　　“呜呜！呜呜！！”
　　每一滴蜡油滴落的瞬间，泉子喉中就会发出一阵哀鸣，身子也跟着疯狂扭动着。
　　但拓也对泉子的调教可不只有这样而已，他一边用左手继续对着女孩的身体滴蜡，右手则握着名为九尾鞭的皮鞭一甩，鞭尾绕了半圈拍打在泉子的臀部上。
　　“唔呜！”泉子发出沉闷的呻吟声，虽然拓也没用多少力气，但是屁股被皮鞭鞭打的感觉除了疼痛之外，更有一种难以言喻的羞耻感。
　　在皮鞭带来的疼痛还未消退之前，蜡油的灼热感又从其他地方传来，这时候泉子的胸前已经满是鲜红色蜡油的痕迹，就像是穿着一件蜡做的蕾丝胸罩一般。
　　因为有了一层蜡的阻隔，传递到女孩肌肤上的热度也跟着减少，拓也的重点因此开始转移向其他地方，例如少女平滑的腹部、毫无赘肉的侧腰，当然还有敏感饱满的耻丘以及大腿内侧。
　　同时承受着假阳具在后庭里震动、皮鞭鞭打着臀部以及灼热蜡油的刺激，泉子觉得自己好像落入了无边的淫狱当中承受着酷刑，但拓也却没有就这样放过她。
　　拓也暂时吹熄蜡烛、放下皮鞭，用最快的速度脱下裤子和内裤，让自己被束缚许久的怪兽暴露在泉子面前。
　　看到那根巨大的肉棒，泉子原本半眯着的双眼圆圆的睁大了，心里不断呼喊着“怎么可能有这么大的东西！要是被他插到小穴里头的话不知道身体受不受得了……”虽然这么想着，但是强烈的淫欲还是超越了理智，股间花园流出的淫水也越发增加了起来。
　　但是拓也并不想只靠天生本钱雄厚来征服眼前这个抖M的女孩，他拿出刚刚塞进口袋里的道具，当泉子看清楚那是什么的时候，原本红润的脸庞瞬间变得一片苍白。
　　阴茎环、也就是所谓的羊眼圈，除了套在肉棒上头的橡胶圈以外，周围还长着一根根细细的刷毛，当肉棒插入的时候可以带给女方与肉棒刮磨截然不同的快感刺激。
　　也难怪泉子会吓得满脸苍白，毕竟羊眼圈的威力她可是亲身体验过好几次的，深切理解那小小的道具有多么可怕的威力，这也是为什么柜子里头只有一个羊眼圈的原因，因为她的身体根本承受不了两个以上的强大刺激。
　　但今日女孩终究要面对这前所未有的蹂躏。
　　拓也用最快的速度脱下裤子和内裤，露出那根早已硬梆梆的肉棒子来，先前的两次发泄对他来说根本不算什么，肉棒子反而好像更粗大了一些。
　　（好像……真的变大了？难不成是错觉？）拓也想着。
　　如果这时候拓也手上有尺的话，就会知道这并不是错觉，但他多半也只会以为这是发育期的正常现象吧。
　　总而言之，没有男生会不喜欢自己肉棒子变大的。
　　拓也就这样挺着肉棒子站在泉子面前，近距离看到那根大肉棒的泉子脸色变得更加惨白，还开始摇起了头来。
　　她怎么也没想到这个还没脱离少年阶段的男孩居然有着这么一根硕大的棒子，在她体验过的肉棒当中是无庸置疑的第一，甚至还超越了之前的纪录保持人──一位来自美国的黑人。
　　但正因为拓也实在太大了，所以泉子才会更加害怕，只可惜她的嘴巴被钳口球塞住了，连求饶的能力都没有。
　　随着肉棒越来越接近女孩的俏脸，泉子心中的慌乱也来到了最高潮，奇怪的是在她内心深处却开始有一股与过去截然不同的被虐快感涌了上来。
　　要是被这根肉棒插入小穴或者后庭会是什么感觉呢？
　　如果这根棒子上头还戴着羊眼圈的话又会是什么样的刺激呢？
　　自己的小穴会不会被他玩坏呢？
　　自己在彻底晕死过去之前，又能够到达多少次的高潮呢？
　　泉子脑海当中浮现许多这类的问题，让她原本吓得惨白的脸蛋又渐渐红润了起来，流露出一股异样的春情。
　　当拓也把钳口球拿下来时，泉子的第一句话居然是：“快来、快点……用你的……大肉棒来处罚……人家的小穴吧……人家的身体……已经……等不及了……”
　　对于泉子突如其来的要求，拓也的回应是一鞭子打在她的乳房上，顿时拍掉了一大片烛泪，露出底下烫成粉红色的肌肤。
　　“区区的母猪居然敢命令主人怎么做？”拓也挺起棒子，朝着泉子的脸蛋甩了过去，而且还是来回好几下。
　　被粗大的阳具甩巴掌，泉子也是头一遭遇到，虽然因为拓也之前才刚洗过，所以并没有什么味道，但是那份强烈的屈辱感却让泉子在鞭打与紧缚的痛苦当中迎来了高潮。
　　“来吧！母猪！用你的嘴好好的清洁主人的棒子，如果偷工减料的话，你应该知道会有什么下场。”
　　拓也绷紧了脸上的肌肉，努力做出残酷无情的表情说道。
　　泉子乖巧的张开了小嘴，把拓也粗大的肉棒含进嘴里，因为拓也的棒子实在太大了，所以就算泉子十分努力，依旧还是有一大截露在外面。
　　当然拓也也不为已甚，毕竟他的目的是要让她舔自己的肉棒子，而不是表演深喉咙特技，但就算这样，泉子脸上的表情还是显得十分痛苦，毕竟棒子可是已经顶到了喉咙，连呼吸都十分困难。
　　“呜嗯……啊……嗯啊……啊……嗯……呜呜……”泉子努力的替拓也进行口交，因为姿势的缘故，使得她必需花费力气在维持自己上半身的角度上头，没过多久，女孩身上就已经香汗淋漓了。
　　看着浑身湿透的美少女，自认为没有那种倾向的拓也突然觉得这样不也挺好的吗？
　　或许以后可以和其他女孩子玩玩，不过他想来想去，会愿意接受这种玩法的大概只有静子而已吧。
　　一想起刚刚还在自己胯下娇喘呻吟、露出无比媚态的静子，拓也的棒子就又不由自主地一跳一跳的膨胀了一些，撑得正在替他口交的泉子满脸痛苦。
　　（好大……这么大的……等一下就要……进到人家的身体里面了吗……）泉子暗想着，娇躯上除了被绳索紧缚所产生的疼痛之外，又多了一股异常的火热，即将遭受蹂躏的部位也颤抖着渴望被侵入。
　　拓也也没有让泉子等太久，他拔出肉棒，将羊眼圈套在沾满了女孩唾液的棒子上，在她畏惧的目光注视下将肉棒的前端顶在她湿润的小穴口。
　　（要进来了……）泉子双颊红润的看着自己的股间，圆圆的眼睛当中有着畏惧，但更多的却是期待。
　　纵使如此，泉子的脸上还是显露出害怕的神情，毕竟是这么大的东西啊，自己的小嫩穴到底受不受得了呢？
　　拓也刻意让她看到肉棒子放在阴户口的样子，为的就是想让女孩在期待与畏惧当中更进一步的提高快感。
　　“啊啊啊啊啊啊！！！进来了！太大的……进来了！！”
　　‘行刑’的瞬间，泉子发出高亢的尖叫声，狭窄的肉穴却完全阻止不了雄壮肉柱的侵入，被狠狠的一杆进洞，羊眼圈的刷毛也就一路刮了过去，让泉子浑身颤抖得几乎就要晕死过去。
　　啪的一声，拓也手上的鞭子又朝着泉子臀部来了一击，将几乎要瞬间失去意识的泉子打醒了过来。
　　他可不希望泉子一下子就失去意识，在自己射精之前，可不能让她变得和尸体一样，不然就毫无情趣可言，刻意用羊眼圈也就浪费了不是？
　　于是乎，拓也一边让自己的肉棒完全侵入泉子的穴心，然后再整根拔出来，接着又是全力往前冲撞，还不时的改变角度，让泉子不至于习惯了羊眼圈造成的刺激。
　　另一边，他不断挥动手上的皮鞭，在女孩的娇躯之上留下一条条艳红的鞭痕。
　　不多久拓也突然发现，要是利用绳索悬吊的摆荡来进行活塞运动的话会更加省力，于是接下来抽插得就更顺畅了，每一次抽出肉棒的时候总是能带出大量晶莹的淫水，插入的时候又能够一杆到底，干得泉子浑身抽搐。
　　“啊……啊啊……啊……不行……不行了……又……泄了……主人啊……啊啊……要被……主人……干……得泄了……啊……”悬在半空中摆荡的泉子发出痛苦却又充满喜悦的叫声，因为不断挣扎和摇摆的关系，麻绳已经比一开始更加深陷入她的肉体当中，带给她与鞭打截然不同的痛苦和快感。
　　而最要命的当然就是拓也的肉棒和羊眼圈了，巨大的棒子使得羊眼圈的刷毛能够扎扎实实的刺激着女孩敏感的阴道，让她一次次到达高潮，没过多久她就已经突破了自己过去的纪录，而这时候拓也却仍旧战力十足，一点也看不出要射精的样子。
　　（天啊……他真的……太……厉害了……人家今天……或许会被他蹂躏到死也……说不定……）泉子眼前满是快感刺激产生的闪光，心中暗想着，但她却没有半点要他停下来的想法，当然就算泉子开口，现在的拓也或许也已经停不下来了。
　　一开始的他还有点别扭，但随着泉子的一次次高潮以及那夹杂的痛苦与快乐的神情，都让拓也的嗜虐欲望一点一点的觉醒，如果不是要去拿道具就得停止活塞动作的话，拓也肯定不介意再用其他的道具让泉子体会更痛苦却也更刺激的性爱玩法。
　　但就算只有这样，泉子已经陷入到痛苦与快感的双重地狱当中了。
　　“怎么样？爽吗？像你这种淫荡的母猪，也就只有绑在这里供人发泄欲望的用途而已，你不如干脆叫老板把你的职场换到这里来，搞不好还能替这间旅馆多找几个客人呢。”
　　“啊……啊……好的……人家以后……会……跟老板说的……啊……只要能替……旅馆多做点……事……啊……人家什么……都愿意……请各位客人……尽情使用人家的……嗯……身体来……排……嗯……排泄精液吧……人家是……这间旅馆特别……设置的……啊啊……精液便所……请各位……客人……尽情的…使用……”
　　泉子一边痛苦地呻吟着，一边呢喃着自己成为精液便所以后的生活，其内容之具体和详实，让拓也觉得这种事情果然还是要让专业的来，他这种票友还是乖乖在一旁看着专家表现就好。
　　而现在，他的工作只有继续对泉子施行淫靡的肉刑。
　　带着羊眼圈的粗大肉棒在泉子的小穴里头四处碰撞括磨，让女孩的娇躯不断的抽搐着，这也使得绳子陷的更深，带给她一阵阵火辣的疼痛。
　　就算是经过处理的麻绳终究不是光滑的，更何况此时还承受着泉子体重造成的张力。
　　但奇妙的是泉子居然从被绳子紧缚的痛苦当中感受到一股灼热的快感，她的脑海中甚至浮现了自己之所以变成被虐爱好者的记忆。
　　泉子并不是天生就是抖M，而是在她高中的时候被一群男人调教出来的。
　　因为她的身分，使得她从小就是犯罪团伙的优良目标，当然她家也对她身边的保全做得相当的完善，只不过处于叛逆期的她总是想要摆脱这些阴魂不散的保镳，而就在她真正摆脱他们之后，却遭到了一群男人绑票。
　　这些人的目的当然是为了钱，但这不影响他们在拿到钱之前拿这个可爱的女高中生来取乐，于是泉子的处女就被一群陌生男子残暴的夺走了。
　　不仅如此，在整整一个礼拜的肉票生涯当中，他们甚至给泉子注射了毒品之后进行各种包括性虐待在内的玩法。
　　虽然泉子终究是被救了出来，身上的毒瘾也经过了完善的治疗，那些男人更是在她家明里暗里的影响力之下从这世界上消失，但是轮奸以及性虐待所带来的快感却已经深深烙印在她的脑海当中。
　　之后，泉子就常常借着工作的便利性，故意让旅客发现她的秘密，然后在这里对她进行轮奸和性虐待。
　　但是不管做了多少次，毒品所带来升天一般的极限快感依旧难以超越……直到今天。
　　拓也的肉棒子就好像有魔力一般，带给她远远超越毒品的快乐，再加上他越来越熟练的性虐待技巧，使得泉子第一次有了真正升天般的感觉。
　　“主人……亲爱的主人……你真是太厉害了……主人……啊啊……再……凌虐……人家的身体……啊啊……淫乱的……母猪……泉子……又要……丢……丢给主人看了……啊啊……”
　　在痛苦与快乐的漩涡当中浮沉的泉子彷佛失去了意识一般梦呓着，但是淫荡的小穴却依旧顽固的夹紧着拓也的肉棒，不让它离开自己，再加上按摩棒从后庭传来的震动，使得拓也必须花费不小的毅力去忍耐射精的欲望。
　　拓也很清楚，虽然泉子此时已经被他蹂躏得高潮迭起，但距离真正征服她还有很长一段路要走，至少不是半个小时就能解决的事情。
　　拓也深深吸了一口气，稳了稳精关，再度挥起手上的皮鞭，同时将肉棒刺入女孩淫穴的更深处。
　　“啊～啊啊啊～～～主人……要把人家……干死了……啊……请主人……原谅淫荡的泉子吧……”再度承受拓也摧残的泉子发出了凄惨的叫声，而拓也给她的回答则是朝着乳房毫不留情的一鞭子，打得烛泪纷飞。
　　不知道过了多久，拓也才从泉子完全失去反抗力道的阴户当中拔出肉棒，超着女孩满是鞭痕的娇躯射出精液来。
　　完全不像在此之前已经消耗过的大量精液，咨意的喷洒在泉子的身上，从小腹到胸口、甚至是脸蛋和头发都无一幸免。
　　“啊啊啊！！主人的精液……射在人家身上……啊……好烫……啊……”本来就已经快要失去意识的泉子头一歪，半睁半闭着的双眼失去了神采，嘴角流出一行唾液，居然睁着眼睛昏死过去了。
　　看到泉子晕死过去的样子，原本还想继续享用她后庭的拓也愣了一下，把早已耗尽电力的假阳具从泉子的后庭里拿出来。
　　控制吊钩把泉子放下来，拓也抱起还被麻绳捆绑着的泉子，把她放到一旁的刑床上头，然后才解开她身上的绳子，底下交叉来去的紧缚痕迹看起来颇为憷目惊心。
　　看到那鲜红的绳索印记，原本就有点头晕的拓也觉得脑袋更晕了，他很难想像这世界上居然会有女孩子能在这光看就觉得很痛的紧缚之下获得高潮，但事实胜于雄辩，眼前的泉子就是这样的女孩。
　　“主人……还要吗？人家的身体……已经……不行了……”
　　勉强恢复了一点意识的泉子发现自己被放在刑床上头，不禁畏惧地小声求饶道。
　　在这之前她已经泄了不知多少次，身体已经完全瘫软了，子宫与小穴至今似乎还在颤抖着，要是拓也还想用刑床来凌虐她的话……
　　或许她就没有机会走出这间地下室了。
　　（这样……好像也不错……？）
　　在感受到被蹂躏到死的恐惧同时，泉子脑海当中却也不由自主地浮现出这么一个连她自己都无法控制的想法。
　　不过拓也显然没有这么凶残，他伸出手来摸了摸泉子的头，拿起她的衣服盖在女孩满是伤痕的赤裸娇躯上。
　　“你就好好的休息一下，什么处罚的…这就已经太超过了吧？你只要工作认真点，应该就不会犯错了，就算犯了错，老实的道歉就好，根本就不需要做…这种事情。”
　　穿好衣服，拓也逃跑也似的离开了地下室，当他被寒风吹得浑身一抖的时候，才惊觉这间地下室里面居然还装着空调！
　　（到底是谁弄出来的啊？）
　　拓也在心中暗想着，看防空洞的外表，那至少也是太平洋战争时代的东西了，当时的防空洞怎么可能会有现代化空调呢？
　　因为冷风的刺激，让拓也的头晕彷佛好了一些，他回到自己的房间，看了看时钟，发现居然已经过了两个小时，在地下室里头花费的时间显然比想像中的还要久。
　　伸展了一下连续多次激烈运动的身体，拓也躺在床上想着什么时候要去泡个温泉。
　　当然，他不会知道这时候地下室里头到底发生了什么事情。
　　“大小姐。”地下室的一个角落，墙壁无声无息地打了开来，从里头走出了一个身穿套装，戴着无框眼镜，盘着头发，显得相当干练的美女。
　　她的脸色微红，表情复杂地看着兀自像没有骨头一般瘫软在刑床上的泉子。
　　“啊……能扶一下人家吗……这一次……玩得实在太尽兴了……现在人家的身体还没有半点力气呢……小穴里头……好像还在泄……”泉子娇弱的说道。
　　“就算是这样……人家每一次都看得心惊肉跳的，大小姐你就不能节制一下嘛。”
　　身为泉子的秘书，每一次泉子干这种事情的时候他都在一旁看着，就她的说法当然是监视，不过泉子却从她微红的脸颊看出事情似乎没有那么单纯。
　　“啊啊……啊啊～没有办法呢……如果你也来试一次的话，就会知道这种感觉……让人多么难以忘怀……”泉子一脸陶醉地说道：“尤其是这个男孩，别看他只是个半大不小的孩子，肉棒却是大得吓人，每次都顶到人家的最里面，撞得人家浑身发麻，而且明明就是个毫无经验的菜鸟，却可以很快就把SM的玩法掌握起来，把人家弄得死了好几次……小穴里头的淫水都快流光了呢……”
　　“而且……最可怕的是他居然……好像完全都不感觉累的样子……人家都已经淮备好……如果他还要继续玩的话……就只好把你卖掉了，让你也来感受一下……那个孩子的力量。”
　　“大、大小姐，人家……人家的契约里头……并不包含这种事情，人家只是秘书而已……”外表干练的美丽女郎满脸通红地说道。
　　“是吗？那为什么……你的丝袜会湿了一片呢？”
　　“咦？你怎么可能发现……啊！”女秘书惊慌地遮掩着自己的窄裙和黑丝袜的股间部分，却立刻发现自己被诓了。
　　就算自己真的湿了，也不可能在短时间内就湿到膝盖吧。
　　“哼哼……人家稍微使点计谋，你就暴露出来了，还说你没有想要？由梨你真是太淫荡了……”对于自己的淫荡没有半点自觉的泉子说道。
　　“不……我没有……”被称为由梨的女秘书不自觉地退了几步，嘴里否认着。
　　但是她心里清楚，自从接下这份工作之后，她就渐渐产生了改变，原本不怎么做的自慰，现在已经是每个晚上必做的事了，而在狂乱的爱抚着自己的同时，由梨脑海当中浮现的却都是泉子被一群男人包围蹂躏的画面。
　　更令她手足无措的是最近她甚至会把泉子的角色变成自己，一边扭动着被麻绳紧缚的娇躯，一边狂喜的吞咽着男人的精液。
　　这让她有了辞职的念头，但最后却鬼使神差的没有提出，结果居然被泉子看穿了。
　　或许这就是同类之间的感应吧。
　　“哼哼，以后要是有机会的话，由梨你要不要跟人家一起来享受一下啊？”
　　泉子撑起稍微恢复了点力气的身子，一把搂住了由梨，女体的香气以及浓烈的精液气息立刻钻进由梨的鼻腔当中。
　　已经二十五岁了，她当然很清楚那是什么，但正因为清楚所以她的内心才会倍加感到慌乱，许久未曾接受精液滋润的肉体更是逐渐发烫了起来。
　　虽然现在是这么一副冷酷的样子，但实际上由梨也曾经沉溺于性欲当中，在她刚上大学时，就和一位当时大三的学长谈了恋爱，两人的恋情迅速升温，很快的她就把自己的处女交给他了。
　　那位学长的性技巧非常高明，使得初尝禁果的由梨完全无法抵挡那山崩海啸般袭来的快感，之后接近一年的时间，由梨几乎每天都在淫欲的深渊当中浮沉着。
　　当然这也使得他原本相当优秀的成绩一落千丈，直到被从乡下感来的父亲指着鼻头骂，他才惊觉自己的堕落，彻底的和那位学长分手了。
　　之后据说那位学长就跑去拍A片，似乎还成为了业界的高手级男优，不过这和由梨已经没有关系了。
　　或许是那段日子的反动，使得由梨之后完全没有和任何男人有过爱恋关系，但是已经被开发过的肉体却不会因此而丧失机能，虽然不受刺激时还能维持一贯的冷淡，但在成为泉子的秘书之后耳儒目染的尽是些不亚于当年她所经历的淫靡画面，因此沉寂许久的欲望似乎又再度浮出了水面。
　　“咦？咦咦咦！”当由梨从回忆当中醒来时，却惊觉自己已经躺在了刑床上，双手双脚还被设置在四角的手铐铐住。
　　这道具的功能她当然很清楚，因为泉子每三次就有一次会被绑在这上头承受许多男人的轮奸以及各种令她头皮发麻的淫刑。
　　而现在却换她被绑在上头，凶手却是原本会被铐在上头，现在却站在床边、一脸淫笑看着她的泉子。
　　“由梨你到底在想什么东西？居然会那么投入，连人家把你绑起来都没有反应呢……”泉子伸出手来轻抚着女秘书精致的脸庞，说道。
　　“不要……快点放开我……”由梨慌张的扯着手铐，却只让连接着皮革手铐脚镣的铁炼发出清脆的叮当声响。
　　“呜……呜啊……”还没等由梨做出其他的挣扎动作，泉子温暖而带着精液气味的嘴唇就贴了上来，盖在她的樱唇上头，一条丁香小舌更是在她的口腔里四处扫荡着。
　　这一瞬间，由梨才发现泉子不仅仅只是个受虐狂，而且还是男女通吃的双性恋！
　　泉子一边和由梨交换着唾液，一边用手轻轻解开她的白衬衫钮扣，当解到第三个的时候，包裹着由梨丰满胸部的紫色半罩式内衣就暴露了出来。
　　“外表看起来那么冷酷的样子…穿的却是如此大胆的胸罩，由梨你是不是早就在期待被别人欣赏胸部和内衣的样子呢？”
　　泉子总算放过由梨的嘴唇，瞥了她的胸部一眼，妖艳地笑道。
　　这时候的她完全没有之前被拓也玩弄时的楚楚可怜，反倒是散发着一股女王般的嗜虐气息，连泉子都是第一次发现原来自己不但是个抖M还是个抖S！
　　男女通吃又SM通用，泉子也不得不感叹自己实在太没节操了。
　　当然，感叹归感叹，泉子的双手还是毫不犹豫的抚摸着由梨的身体，慢慢将雪白娇嫩的肌肤从套装的束缚下解放出来。
　　“不要……不要脱人家的衣服……我们都是……女人啊……怎么可以……做这种事情……啊……”由梨双眼迷茫的低声说道，听起来更像是梦呓一般。
　　“原来由梨你比较喜欢被男人做这种事情吗？”
　　泉子露出十分刻意的惊讶神情说道：“不然我去把刚刚那个厉害的男孩子叫回来，让他用大肉棒把你送上天堂好不好？”
　　“不、不行……不可以……如果……让他回来的话……人家会害羞……到死……的……”
　　“那么由梨你就暂时用人家的技术来……代替吧……虽然多半没有刚刚那个男孩厉害，但不是我自夸，让你高潮个七八次……应该还是没有问题的喔。”
　　“七……八次……这样……太多了……人家的身体已经很久没有……这样过了……啊……求求你放过我……”
　　“听起来好像以前常常这样似的，莫非由梨以前曾经也被……彻底玩弄过吗？”泉子这回是真的有些惊讶地问道。
　　她聘请秘书的时候当然不会去调查对方过去的性经验史，光从外表上看的话，就算由梨是个处女也不会令泉子太过意外。
　　但从由梨话中所透露的弦外之音，她居然好像有过类似的荒淫经验，这自然让泉子感到十分讶异。
　　这个女孩……难不成和自己也是同类吗？
　　事实上，若论经验过的男人数量，由梨自然是比不上泉子的，但是就开发程度来说，受过专业调教的由梨就不是泉子这种“业余人士”所能比拟的了。
　　要知道当年由梨的男朋友不但在她身上施展过他想得到的所有性技巧，还找了朋友来独乐乐不如众乐乐，最多的记录是让由梨连续五天五夜接受几十个男人的轮奸，让她无时无刻都维持在性高潮的状态，在那之后由梨好几天都起不了床。
　　相较之下，绑架泉子的那些男人可没有那么多时间花在她的身上，毕竟是犯罪者，光是躲藏和转换据点就浪费了不少时间。
　　实际上，要是没给泉子施打毒品，泉子或许只会身心受创，绝不致于变成淫乱抖M少女。
　　虽然因为手铐脚镣的关系，由梨身上的衣服无法完全脱下来，但是泉子还是除去了两人之间的所有障碍，接着就将自己还未冷却的娇躯覆盖了上去。
　　“啊……啊……不……不行啊……”由梨慌乱的叫声当中渐渐染上了粉红色的气息，原本拼命挣扎的娇躯也平静了下来，甚至开始迎合起泉子的动作来。

第10章 雪猫（4）
　　FFF节！
　　原作游戏当中，主角拓也和健太朗一样都算是走人渣路线的，而且在小堇、沙耶香姊妹部分体现得最明显，原则上就是强制性交、拔屌无情。
　　（天堂鸟中文版是小堇和小香，毕竟中文无法重现姊妹名字同样三个音的情况：すみれ和さやか）
　　于是这部份也得自行编造，前段完全由作者捏造的梨香也是如此。
　　********************
　　早已离开地下室的拓也当然不会知道里头此时正在上演的百合情欲动作片，他一关上铁门之后立刻被雪国的寒风吹得浑身一抖，这才发觉那个地下室里头居然还是有空调的！
　　（到底是谁改造了那间地下室啊？）拓也狐疑地想着。
　　虽然很有兴趣，但是他当然没有那么多时间研究这种事情，毕竟自己只是来旅游的，不是来当侦探的。
　　回到房间，拓也直接躺到床上去，看看时钟，想着晴美和小茜应该已经出门逛街了，至于健太朗……拓也连想都没想过他。
　　男人有什么好想的？有那个闲功夫还不如多想想怎么带女孩子回来翻云覆雨。
　　虽然已经在床上和两个美女做过了，但这还是拓也第一次真正躺在这间旅馆的床上，不愧是连旅游杂志都会介绍的名店，光是床铺给人的感觉就比拓也自己的床还要好。
　　“奇怪…怎么一点也不感觉到累呢？”拓也在床上躺了一会儿，有些讶异地说道。
　　就算是精力旺盛的高中生，连续鏖战三场总也该感到疲惫才是，更何况昨天他还和四个女孩奋战了五次，现在怎么可能还会如此有精神呢？
　　尤其是胯下的那一根东西更像是吃了太多春药一样，连此时都还蠢蠢欲动着，拓也甚至觉得就算现在把莉莎和静子都带到房间里来再搞个3P也是毫无问题的。
　　“该说不愧是我吗？”
　　拓也最后作出如此结论。
　　事实上，他在这之前也没有真正挑战过自己的极限到底在哪里，毕竟跑特种行业还是要钱的，而靠自己的双手，到了第三次肉棒子还没累，手可是酸的快要断掉了，因此拓也也没觉得这有什么不对劲的。
　　反正一夜七次郎是很多男人的梦想，自己或许就是那个把梦想化为现实的男人吧。
　　享受了一会儿高档旅馆的气氛之后，拓也爬了起来，带上替换的衣服前往露天温泉。
　　虽然这时候不是泡温泉的好时间，但就因为这样所以人才会比较少，气氛也会比较好，一大群人挤在浴池里头，拓也觉得那不叫泡温泉，叫做炖关东煮。
　　或许是因为大部分的人现在都跑到外头去逛街了，所以大浴池当中居然一个人都没有，只有雪白的雾气弥漫在空气当中，把大浴池的边界掩盖了起来，看上去就好像无穷无尽一般。
　　当然，这只是错觉而已，在天然的环境以及人为的设计之下，大浴池被分隔成好几个半独立的空间，这样就算有很多人，也不会感觉到自己是和几十个甚至上百个人挤在一起。
　　如此一来，当然就更有泡温泉的放松效果了。
　　“啊…真舒服啊……”整个人泡在热水当中，头上顶着毛巾的拓也不自觉地深深叹了一口气。
　　“怎么好像老头子一样？算了，舒服就好。”
　　在温泉当中将手脚伸展开来，一股浮力就让他好像要漂起来般，使得拓也有种在浴池里游泳的冲动，但他终究还是忍下来了，毕竟这里是公开场所，虽然现在没有人，但是等一下要是有人走进来的话，被看到就很尴尬了。
　　“喔喔！都没有人！”果然还没清静一会儿，门口那里就传来了男人的惊叫声，而且这声音拓也还挺耳熟的。
　　“健太朗是你啊？我还以为你已经洗完回去了呢。”拓也说道。
　　自己在吃完午饭之后，还和泉子“缠斗”了好一阵子，因此拓也还以为健太朗早就已经洗完了，搞不好现在正在为今晚的3P兴奋不已、甚至准备点道具什么的。
　　“你怎么现在还在泡？”看到泡在大浴池当中的拓也，健太朗也讶异地问道：“我可是先去准备了今晚要用的东西才过来的呢。你呢？”
　　眼前死性不改的死党让拓也笑了出来，但他当然不可能坦白说出自己刚刚是和泉子在地下室里面玩SM的事。
　　“我回去睡了一觉，昨天晚上太兴奋了，所以没有睡饱。”拓也信口胡诌。
　　昨天晚上当然是太兴奋了，但原因却是妹妹美好的肉体，和旅行一点关系也没有。
　　健太朗当然不会知道这些事情，他拿着手机在大浴池里四处拍着照。
　　“你居然还把手机带进来？”拓也说道。
　　“没关系，这是防水的。”健太朗说道，同时晃了晃手上那只某帅气男星代言过的产品。
　　“重点不是这个吧？你带手机进来到底是想拍什么啊？难不成你的兴趣从女人变成男人了吗？”
　　拓也在水池里头退了一段距离，战战兢兢的说道。
　　要是这家伙的兴趣改变的话，自己的屁眼就危险了！
　　“你才对男人有兴趣！”
　　听到这不实的抹黑，健太朗气急败坏地说道：“难得来到这么高级的旅馆，怎么可以不做点纪录呢？等会还可以打个卡让班上那些人羡慕一下！”
　　“还是泡温泉才是正经…”拓也说道。
　　“话说回来，这温泉还真大，比普通的游泳池还大了不是吗？”健太朗说道：“而且另一边好像也还有池子呢。”
　　健太朗看着林木扶疏的地方，说道：“我们去探险一下吧！”
　　拖着不情不愿的拓也，健太朗打算从树木造景之间冲过去。
　　“哎呀！什么东西？”一个不小心，健太朗被某样东西绊了一下，差点整个人趴在树上，对着拓也翘起屁股来……基情诱惑么？
　　“这是…墓碑吗？”
　　拓也看着健太朗脚边，发现那里有一块四四方方的石板，上头还刻着“爱猫小白之墓”，清楚明白地说明了这东西的用途。
　　“到底是谁把猫的坟墓盖在这里的啊？感觉毛毛的呢！”健太朗说道。
　　“或许…这只猫生前喜欢泡温泉？所以牠的主人才会把牠埋在这里。”拓也说着，同时把倒下的墓碑再度摆正，顺便还合掌拜了一下。
　　“喜欢泡温泉的猫吗？没听说过…算了，我们继续往前走吧。”健太朗说道。
　　光着身体在树林里移动，短时间还好，时间长了难保不会感冒。
　　“咦？好像那边有声音的样子？”
　　又走了一小段距离，回头已经看不见刚刚的浴池，若不是还有一些热气飘过来，实在很难想像这里居然是在露天浴池里头。
　　就在此时，拓也突然听见左前方好像有什么声音传过来，已经觉得挺冷的他立刻开口说道，也不管健太朗有没有回应就往声音来处前进。
　　走了几步之后，拓也终于确认那是流水的声音，偶尔从那个方向飘过来的热气说明了那里应该也有温泉池。
　　（快冷死人了…赶紧去泡温泉吧…）拓也想着，要是泡温泉泡到感冒，别说泡妞还是告白了，光是被小茜和晴美笑都会成为永世的污点。
　　“啊…嗯……嗯…堇姊姊…你的手…好像有魔力一样…让人家好舒服……”
　　“沙耶香…你的手也是…一样啊…来吧…再多给我一些……嗯…让人家…的…胸部…更…酥麻一点……啊…”
　　已经走到浴池附近的两人终于能清楚的听到女性的娇吟声。
　　听到这个声音，别说拓也，健太朗都已经兴奋得呼吸沉重了起来，两人偷偷摸摸的潜行到灌木丛边，借着光秃树枝和岩石的掩蔽，偷偷观察着前方的浴池。
　　也不知道是设计问题还是结构损坏，总而言之，男浴池跟这个浴池之间的竹篱居然在这个地方缺了一角，使得拓也和健太朗可以轻松的偷窥着对面的女浴池。
　　当然，从池子的尺寸来看，或许那根本不是女浴池，而是高级客户才能使用的独立浴池也说不定。
　　而在那个浴池当中，此时正有两个女人拥抱在一起，乌黑的长发像墨汁一样在水面上披散开来。
　　“啊…快点…让人家…嗯嗯…舒服……堇姊姊的手…每一次…都让人家…高潮…好几次……姊姊…是不是…偷偷自己…练习过了…啊…”应该是叫做沙耶香的女孩说道，同时双手不断搓揉着另一位女孩的胸部。
　　两人的乳房虽然没有静子那样的尺寸，但却也相当丰满，在那纤纤玉指的抓捏之下，从指缝间溢出的雪白乳肉更是让两个偷窥男浑身发烫，一点也不感觉自己正光溜溜的蹲在雪地当中。
　　眼前可是两个大美女的百合啊！
　　更何况，健太朗很快就认出那两个在浴池里头肉体交缠的美女。
　　“想不到…小堇和沙耶香居然是这样的关系？”
　　“你认识她们两个？”拓也问道。
　　“你居然不知道她们是谁？！你还是个高中男生吗？”
　　“很快就不是了，怎样？”拓也反驳道：“她们到底是谁啊？”
　　“真是的…也不知道你是不是都不看电视，小堇和沙耶香就是现在最热门的名模偶像，她们从国中开始就是模特儿界的知名人物，不久之前终于转战萤光幕，一下子就变成了家喻户晓的偶像。毕竟长得几乎一模一样的双胞胎美女还是非常少见的。”
　　“原来是双胞胎…难怪…我一开始还以为自己眼睛花了呢。”拓也说道。
　　或许是之前玩得太刺激了，拓也一直有种头晕的感觉，但这和泡温泉泡太久又有点不一样，难不成这就是身体被掏空的感觉吗？
　　但是看看自己胯下现在再度展翅昂扬的小兄弟，拓也完全不觉得自己是被掏空了，相反的他甚至有种自己其实是被某种古怪的力量塞满全身的错觉。
　　“真是刺激…想不到这两个名模偶像居然是这样的关系…美女姐妹百合什么的…真是…让人兴奋却又觉得暴殄天物啊！”
　　健太朗喘着粗气说道，同时右手还做出古怪的动作，就算不用眼睛看，拓也也知道他在干什么……毕竟大部分男生都干过同样的事情。
　　不过在这地方还敢做那种事情，让拓也不得不佩服健太朗胆子很大。
　　完全不知道自己已经成为偷窥受害者的两个美丽女孩紧紧相拥，不断的将自己的嘴唇盖在另一个女孩的樱唇、以及身上的每一个地方，从她们熟练的动作来看，显然已经不是第一次干这种事情了。
　　“真是难以想像…两个被无数男人视为梦中情人的名模偶像，居然是一对会搞姊妹百合的女同性恋……”
　　“啊…啊…啊…你的手…在人家的小穴上…再…更深一点…小穴里头…嗯哼…好痒…好想要…你、你的手指……明明一样…是…手指…可是那些讨厌的男人…就只会…让人家觉得恶心而已…”
　　“如果…可以的话…人家啊…才不要…让男人…碰到……嗯…我们…就算是…手指尖…也…不要……”
　　“这就是演艺圈的潜规则吗？也不知道是哪个杀千刀的王八蛋，居然染指这两个偶像，要是被那些粉丝知道的话，只怕要被活活撕成碎片…我肏！你在干什么！”
　　正当拓也感叹着演艺圈黑暗之时，他身边的健太朗却已经像是发狂的公牛一般冲了出去。
　　“想不到啊想不到，现在最受欢迎的双胞胎偶像居然是会搞姊妹百合的女人？”
　　健太朗毫不遮掩地站在吓得满脸苍白的两个女孩面前，手上还拿着手机朝着女孩拍摄，胯下的东西也硬梆梆的指向女孩赤裸的娇躯。
　　小堇和沙耶香都因为突如其来的变故一脸错愕的相拥着，这样的姿势大概是拍不到下体的，但是两人美好的双峰以及令人一看就懂的体位，却肯定是被拍得一清二楚了。
　　“你…你们是谁？为什么会在这里？”
　　小堇勉强挤出这么一句话，因为健太朗冲了出来的缘故，拓也当然也没办法再隐藏起来，更何况他之前为了拉住健太朗已经有半个身子从岩石后面跑出来，现在当然也被两个女孩发现了。
　　“如果我说我只是不小心路过的话……算了，也不会有人相信的。”拓也悻悻然地说道，肚子里却已经把健太朗骂了个十万八千次。
　　你说偷窥就偷窥吧，现在跑到人家面前耀武扬威是打算怎样？难不成你还想强奸人家吗？
　　“要是我把这些照片传给媒体，你们就更出名了吧？不但是女同性恋，而且还乱伦呢…呵呵呵……”
　　“你、你们到底想干什么？”小堇搂着沙耶香，努力摆出强势的表情，却还是难掩心中的动摇。
　　“也没什么啦，只要你们让我们爽一爽就够了。到时候我们爽完了，你们还是当你们的偶像明星，这不是很好吗？”
　　健太朗的话让拓也张大了嘴，一脸呆滞，想不到这家伙还有胁迫的本事？
　　自己是不是应该和他走远一点，免得哪天变成性犯罪者…
　　啊，好像来不及了！
　　“我知道了。可是，请不要对沙耶香做出这种事，有什么…需求都对着我来就好。”小堇咬牙说道。
　　“不行！姊姊你怎么可以！”沙耶香大惊失色，抓着小堇白嫩的胳膊说道。
　　“因为…我是姊姊啊。”小堇勉强挤出笑容说道。
　　“好了，不要再演什么姊妹情深的戏码，我们两兄弟一人享用一个刚刚好。”
　　健太朗无情地打断了两姐妹的真情对白，让拓也有点想要一脚把他踹到水里去。
　　（这混蛋把老子拖下水，要是到时候人家报警，老子这一生也就被你坑掉了！）拓也一脸不爽的想着。
　　但不管他有什么意见，健太朗却已经拉着姐姐小堇的手到浴池的另一边去了。
　　“这池子也不小嘛，有钱就是任性啊……”被留下来的拓也环顾周围说道。
　　虽然自己是色狼，但是性犯罪还是超过了他的底线，就算眼前的女孩确实是个大美女，但他也没必要冒着蹲窑子的风险来强暴她。
　　不管是莉纱还是静子，甚至是那个抖M的泉子，都是不亚于眼前女孩的美女，自己想要的话大可去找她们。
　　但是，拓也脚刚抬起来，正打算回去的时候，之前一直呆滞着的女孩突然之间猛力退了一步，而在及腰的水中做出此等剧烈动作的结果，就是瞬间滑倒，整个人往后栽去，彻底被水淹没。
　　拓也一惊，赶紧跳下去救人，幸好浴池并不深，沙耶香才没有被淹死，但还是挺狼狈的。
　　“啊啊啊～～你的嘴……真是太棒了，我就让你尝尝我的精子吧！”浴池的另一边传来健太朗的叫声。
　　“这么快？”拓也有点错愕，从刚才到现在好像还没有过3分钟吧？这小子也未免太没有耐性了，莫非自己还可以跟他一起回去？
　　“呵呵呵…别以为这样就结束了，接下来才是重头戏…”事实证明，拓也想多了。
　　“你也要对人家做…那种事情吗？”听到姊姊压抑的尖叫声，沙耶香满脸都是恐惧和慌张。
　　“呃、我…”拓也想要说自己没那个意思，但是沙耶香已经先感觉到自己小腹上那个坚硬滚烫的触感，早已不是处女的她当然很清楚那是什么东西造成的，但也因为清楚所以才会更加的慌张。
　　这也不能怪拓也，毕竟怀中抱着一具滑润温暖的娇美女体，只要不是太监或者阳痿，该站起来都是会站起来的。
　　何况他还是个血气方刚、风吹就扯旗的高中生。
　　“如果…你要的话…至少温柔一点…好吗？”沙耶香颤抖着说道，同时伸出手来握住拓也那根巨大的肉棒。
　　“怎么…会…这么大？从来没有…见过…原来男人的…这根是…会…这么大的吗？”
　　感觉到那根自己无法一手掌握的大肉棒，沙耶香越发的害怕了。
　　要害部位被对方抓住，让拓也浑身颤抖了一下，要是沙耶香性格刚烈一点，跟他来个鱼死网破，自己的鸡鸡搞不好就得去打钢钉了──虽然不知道鸡鸡断掉的处理方法是不是和骨折一样就是。
　　幸好，不管是小堇还是沙耶香都没有想过要反抗，或许是因为她们在演艺圈这种大染缸里面打滚，早就不是普通清纯少女，就算是让拓也和健太朗占便宜，顶多就当作是被狗咬了一口罢了。
　　当然，她们日后回忆时才会发现拓也绝对不是狗，而是一头永远处于发情期而且兼具持久力的雄狮。
　　肉棒被抓住，拓也原本要说的话也全被掐死在肚子里，人家都已经这么主动了，自己如果还拒绝的话，不就相当不给面子吗？
　　用这种理由说服了自己，拓也抱着沙耶香的娇躯将她压倒在浴池边缘，粗大的肉棒还刚好就顶在女孩勉强露出水面的阴户口，只要稍微改变角度就能轻松插入了。
　　看着好像潜艇一般从水中露出前端的大肉棒，沙耶香的呼吸也粗重了起来。
　　她和小堇一样并非天生就是女同性恋，而是在进入演艺圈之后，对男人这种生物彻底失望而变得渴求同性肌肤的。
　　事实上，除了那些觊觎她们身躯的男人以外，这对姊妹唯一经验过的对象只有彼此，而那些玩弄过她们身体的男人，不管是肉棒的尺寸还是阳刚气息自然都远远比不上拓也。
　　更重要的是沙耶香在拓也的脸上找不到过去那些男人的邪念。
　　明明就是个会拿照片来胁迫她们的性犯罪者，但拓也的脸上却看不见罪行既遂的喜悦，只有不知道该不该忍耐的挣扎、以及因为眼前美色而显露出来的兴奋。
　　让龟头在女孩的阴户口磨蹭了几次，拓也立刻感觉到一些绝对不是温泉水的滑润液体沾染在肉棒上，或许是之前姐妹俩的爱抚所造成的，当然现在全都便宜了拓也这个强奸犯。
　　“你…好像已经准备好了？”拓也喘着粗气说道。
　　或许是温泉的热度，让他感觉头晕又回来了，不过这对他的“工作”并没什么影响。
　　“人家…才没有……”
　　“是吗？”拓也伸出手来，在女孩的阴唇上来回撩拨着，手指上一下子就多了许多牵着银色丝线的黏液。
　　他让沙耶香看到自己手上的液体，说道：“我不记得…温泉水有黏性啊？”
　　“呜……”
　　“既然准备好了，那我就不客气啦。”
　　看到那根巨大的肉棒即将进入自己的体内，沙耶香瞪大了双眼，但随即就像是认命了一般，偏过头去、紧闭双眼，一副随便你怎么干的样子。
　　这种不反抗也不配合的模样，让拓也心中产生了一股就是要让她发出忘形淫叫声的冲动，于是乎拓也伸出双手抓住了沙耶香的双峰，略带粗暴地玩弄了起来。
　　这动作说起来还是刚刚在泉子身上学到并且应用上的，现在刚好在沙耶香身上重现一次。
　　“呜呜…呜呜……”胸部受到意料外的侵犯，让沙耶香不自觉的发出了悲鸣声，但她很快就克制住了叫声，用自己的双手按着诱人的小嘴，拼命不让声音外泄出来。
　　看到沙耶香这么做，拓也就越发的想要让她发出声音来，这无关乎强奸或者和奸，只是一股不认输的心态罢了。
　　这时候，拓也才发现，应该在另一边干得火热的健太朗和小堇，似乎也只有水声和健太朗的叫声传来，他想小堇多半也和她妹妹一样，死命不发出声音吧？
　　或许在她们的想法当中，发出声音来就是输了。
　　拓也不知道，这对姊妹面对演艺圈当中的潜规则时，应对的方法就是让自己跟死鱼没两样，这也使得上过她们的男人都认为她们是石女，连经纪公司也干脆将她们包装成冰山美人的形象。
　　拓也的手蹂躏着女孩的胸部，感受到的弹性和柔软和其他女孩又是不一样的触觉，但却同样令男人沉迷。
　　他一边玩弄着柔软的乳房，一边用手指夹住粉嫩的尖端，这个地方可是许多她们的粉丝想要拜见却从未如愿的地方，现在却在拓也的掌握当中变化着形状。
　　如果拓也是她们的粉丝，现在的成就感应该是无可比拟的大吧，至少隔壁的健太朗就是这样的。
　　“那家伙也未免太吵了吧？”拓也皱着眉头说道。
　　他到底有没有自己正在犯罪的自觉？叫得如此鬼哭神号，是怕别人不知道吗？
　　拓也虽然想开口提醒健太朗，但是又想了想…自己好像也正在犯罪当中，还是不要去五十步笑百步好了。
　　既然都已经犯罪了，那就只好亡羊补牢，让这两个女孩子不敢去报警吧。
　　只可惜拓也手上没有照相机或者手机，不然拍下她们的裸照倒是一件很不错的胁迫道具。
　　想到这里，拓也不得不承认自己已经是一个合格的性犯罪者了。
　　收拾起所剩不多的良心，继续投入在玩弄沙耶香的大业上。
　　拓也有种预感，如果自己无法让沙耶香彻底沦陷在自己的性能力之下，明天他和健太朗大概就得在警察局里面泡茶了。
　　另一方面，紧闭着双眼的沙耶香完全不知道拓也内心的想法，只是努力的掩着自己的嘴，希望拓也像过去那些男人一样随便插个几下射完精就滚蛋了。
　　但是，拓也却让她失望了……或者说，拓也给她开启了新世界的大门。
　　他粗大的肉棒并没有猴急的插入女孩的小穴当中，而是随着他双手在女孩胸前的搓揉动作，时不时的滑过女孩的阴唇以及阴蒂，每一次都让沙耶香以为他就要插进来了，但最后却又滑了开去。
　　这一次又一次的不安以及放松，让沙耶香渐渐期待起肉棒真正插入的瞬间，但是拓也却偏偏好像什么也没察觉般继续把玩着女孩的双峰，彷佛完全不会厌倦似的。
　　（讨厌…不要…啊…不要再玩弄人家的胸部了，快点进来啊……）沙耶香在心中呼喊着。
　　虽然拓也没有读心术，但是感觉到肉棒沾染到的黏液越来越多，他下意识的觉得现在正是时候！
　　在又过门不入几次之后，拓也终于把肉棒插入沙耶香火热的膣内。
　　“啊啊！！呜…呜……”因为突如其来的冲击，使得沙耶香不由自主地叫了出来，但她马上就又紧紧的摀着自己的嘴，紧闭的双眼眼角渗出了泪珠，曲线玲珑的娇躯也微微抽搐着，被强硬撑开的小穴更是吃力的想要将侵入的异物排除出去，却只带给拓也一阵阵难以言喻的强烈刺激和包夹感。
　　（好厉害！这就是偶像明星的小穴吗？真是让人爽翻了！要是一个不小心的话应该一下子就会射出来吧？）
　　察觉到沙耶香小穴的异样与凶恶，浑身起了阵鸡皮疙瘩的拓也动作顿时停了下来，之后深深吸了一口气，稳定自己激昂的情绪以及肉棒，才又开始攻略女孩的大业。
　　虽然沙耶香确实拥有搾精的名器，但拓也觉得之前经验过的女孩们其实也不比她差多少，刚刚是被她弄了个措手不及，现在有了准备，那倒楣的就是沙耶香了。
　　“啊！呜呜…啊～嗯…呜……”沙耶香的娇躯在拓也强烈的冲撞下不断晃动着，一双美乳也像布丁般来回摆荡着，引诱拓也抓住她腰间固定女体的双手再度回到那个柔软而饱含弹性的部位上。
　　正在享受着沙耶香美妙肉体的拓也并没有察觉，在肉棒抽插起来不久后，原本还紧闭双眼的沙耶香已然瞪大双眼、不敢置信地看着埋头苦干的他。
　　在她的记忆当中，几乎没有哪个男人在插入她和她姐姐之后能够撑超过五分钟的，但是拓也除了一开始有点慌乱以外，接下来的动作彷佛完全不在乎她那名器小穴吸吮似的，顺畅而自然。
　　（天啊…他怎么可能…让我…感觉那么舒服…刺激……）沙耶香在心中呐喊着，除了和姐姐小堇玩女同性恋以外，她很少在性爱当中得到什么快感，毕竟五分钟不到就解决了的事情也没可能有什么感觉，所以反倒是假阳具还比较能够让沙耶香到达高潮。
　　但就算是假阳具，带给她的快感，也远远比不上现在拓也这根真正的肉棒！
　　这根棒子就好像有魔力一般，每一次插入都让她感觉到自己好像快要飞上天似的，野兽一般的冲撞力道更是小堇绝对无法给予的。
　　更令她难以忍受的是拓也肉棒上的热度就像是要渗入她体内一般，随着每次的进入，一点一点地融化了她心中的寒冰，将她冻结许久的内心再度变回人类──或者变成一个淫乱的女孩。
　　（不行…不可以！人家绝对不可以高潮…被强奸还高潮的话…不就是只是…一个…淫乱的女孩子而已吗……姊姊…姊姊…救救我…不要…不要再插了啊啊～～）沙耶香在心中不断呼喊着，但是与内心相反，她的身体却已经开始配合着拓也的抽插，一双修长傲人的美腿也不知何时紧紧夹住了拓也的腰。
　　但是拓也并没有察觉这个变化，因为眼前有个更大的异样吸引了他的注意力，那就是沙耶香脸上洋溢着的春意、以及微微睁开的美丽双眸。
　　不知道是不是错觉，拓也竟然从她的眼中看到了渴望，而这也使得他忍不住更努力地抽送搅拌了起来。
　　屡屡突破极限的粗大肉棒在女孩娇嫩阴道里四处肆虐的同时，也再度变大了一些。
　　“啊…啊啊…不…呜…呜啊……”沙耶香在拓也的攻势下惨叫了出来，小穴深处剧烈抽搐着喷出了滚烫的阴精，居然高潮了起来。
　　（啊啊～～不要～这种感觉…怎么可能…要去了！人家要被男人…弄到去了啊啊～～）沙耶香的心中不断呼喊着，摀着嘴巴的双手和身体一样剧烈颤抖了好一阵子后，才像是瘫痪一般整个人垮了下来，手也都滑落两旁，整个人透出一股慵懒的气息，好像在跟拓也说“接下来就随你便吧”。
　　有了第一次泄身的经验之后，沙耶香的抵抗彻底消失了，虽然还是紧闭着双唇尽量不发出声音来，但是紧夹着拓也腰部的美腿以及紧勾着他手臂的双手、甚至是露出放松而喜悦神情的脸庞，当然还有股间淫水泉涌的湿润秘肉，都说明了她现在有多么需要拓也…
　　和他的大肉棒。
　　“怎样？舒服吗？如果舒服的话，你可以叫出来啊。”拓也坏笑着说道，一副小人得志的样子。
　　“不、不要……”沙耶香用手遮着通红的脸庞说道。
　　“唉呀，你还没结束啊？”就在此时，健太朗的声音从拓也背后传来。
　　拓也楞了一下，转总过头去，看到的是被健太朗搂在怀中的小堇，以及满脸发泄过后清爽表情的健太朗。
　　虽然他一脸愉悦的样子，但是被他搂着的小堇可是满脸怨恨的看着这两个男人，因为站在温泉当中的缘故，拓也看不到小堇的下半身，但他心想，以健太朗的个性…
　　多半是直接中出了吧。
　　这时候拓也突然对这一对孪生姐妹的美好肉体感到敬畏，健太朗的性经验可是比他丰富许多，纵使如此，他也没多久就缴械了，可见她们的小穴根本就像是为了榨干男人而存在的，自己能撑到现在真的是奇迹啊！
　　“既然你还没完，我就先走了，这个女孩就交给你啦！”
　　健太朗将怀中的女孩推到仰躺在地的沙耶香身上，爬出浴池头也不回的离开了，但在离开的时候他却还不断晃着手上的手机，彷佛是在告诉这两个女孩她们的把柄还在自己手上。
　　“姐姐…救我…人家…被他弄得…啊…好可怕…嗯啊…嗯…好舒服…啊……”沙耶香下意识地搂住了小堇的娇躯，双手在其上四处游移着，同时迷迷糊糊地说道。
　　“怎么可能…你…啊……居然会这样……”感觉到妹妹身上的情况，原本还满脸冰霜的小堇露出了诧异的神情。
　　对于彼此肉体都有相当了解的她当然很清楚现在沙耶香身上的状态代表着什么意思，就算是和她度过许多火热夜晚的小堇，也很少见到妹妹如此狂乱的面貌，而最让她惊讶的却是妹妹的双脚居然缠着这个无耻强奸犯的腰不放，看起来根本就不像是被强奸时会有的样子。
　　（难道…他真的那么厉害？）小堇的芳心微微颤抖。
　　和沙耶香一样，她也不是真的对男人没有欲望，只不过至今还没有任何一个男人能够满足她们而已，如果这个男人厉害道能让沙耶香变得如此淫冶放荡，那么自己或许……
　　想到这里，小堇刚刚被健太朗玩弄过的小穴里头就又再度流出了淫水。
　　说起来，健太朗在小堇遇过的男人当中也算是相当厉害的人，但却还是在她高潮之前就射了出来，而眼前这个从一开始就显得兴致不高的男人却已经让妹妹高潮至少两次以上，又怎能不让小堇对他另眼相看呢？
　　只不过…自己毕竟是女孩子，而且还是被害人，真要她开口请求拓也用大肉棒插入自己，自然是相当难以开口的事情。
　　因此，小堇也只能趴在妹妹身上，以带着羡慕和嫉妒的复杂神情旁观着妹妹不断娇喘淫叫的样子，同时偷偷的期待拓也会顺便要了她。
　　这一切都被沙耶香看在眼中，突然之间她心中涌现一股优越感，连她自己都不知道这股奇怪的想法从何而来，但是看到小堇羡慕的样子，却让她当场泄了出来。
　　“姐姐…也想要吗？”沙耶香鲜嫩的红唇靠在小堇的耳边轻声问道。
　　“怎…怎么可能？！你不是…不应该…这样的……啊…”感觉到妹妹的手缓缓爬上了自己的胸部，小堇显得有些慌张，她可还没忘记旁边有一个拓也，甚至能清楚感觉到从妹妹身上传来的一次次冲撞，这令她有种自己此时也正在被拓也奸淫的错觉。
　　“如果姊姊想要的话…人家也可以……让给姐姐喔…”沙耶香说道，一双小手也开始在小堇的胸部上搓揉了起来，弄得她娇喘连连，想要推开妹妹的手却又舍不得。
　　姐妹这样的互动拓也完全不知情，毕竟小堇背对着他，而沙耶香又一直是靠在小堇耳边说话，拓也根本无从得知内容。
　　更何况，沙耶香的小穴可是无时无刻压榨着拓也的肉棒，要是不专注的话，只怕不小心就要一泻千里了，哪还有闲情逸致去偷听姊妹俩的悄悄话？
　　小堇不断摇着头，却没有明确表示要还是不要，但是身体里面的灼热却是骗不了人的，尤其对方还是同样熟知她肉体变化的妹妹。
　　浑然不知沙耶香正在替他攻略姐姐的拓也兀自努力抽插着沙耶香的小穴，但因为被妹妹玩弄得欲火如炽的小堇改了个姿势，压迫到了拓也的手，于是他下意识地缩手扶住了小堇同样浑圆饱满的臀部，继续奋力抽插了起来，远远看来就好像他正在干着小堇一样。
　　虽然没有被真正的插入，但是拓也每次的冲撞腹部都会啪的一声拍打在小堇大大分开的两腿之间，带给她的小穴一阵夹带着些微疼痛的刺激，让原本已春心荡漾的小堇发出了和妹妹同样娇媚的呻吟声。
　　这画面要是让曾经上过他们的男人看见了，只怕会吓得张大了嘴巴，毕竟这对女孩可是业界有名的石女，什么时候居然会在男人的胯下流露出如此放浪的样子？
　　“啊啊啊…你的…肉棒子…好厉害…啊啊嗯……人家受不了了…请你…快点…再快点…再用力一点……人家的里面…小穴和子宫…都…想要你的大肉棒…插…快点把人家蹂躏到…坏掉吧……只要能让人家高潮…玩坏了啊…也…啊…没有关系……”又被拓也抽插了一两百下之后，沙耶香终于忍不住放声淫叫了起来。
　　听到沙耶香的叫声，拓也心中一荡，肉棒抽搐了几下，差点就射了出来，幸好在最后关头拓也用尽全力忍了下来，不然就太丢脸了。
　　人家女孩子才刚刚愿意让自己捣弄，结果自己就瞬间鸣金收兵了，虽然不见得一次就玩完，但总之还是有点漏气的。
　　为了稍微冷静一下，拓也把肉棒整根抽了出来，但这时候正是沙耶香高潮届临的紧要关头，突然间失去了那根令她快活无比的棒子，沙耶香忍不住开口恳求着：“求求你…不要拔出去……人家的小穴…啊…高潮…快要来了…快点来干人家…人家的小穴穴…需要…你的…大肉棒……”
　　拓也原本就没有停战的意思，因此随即又把自己青筋暴露、沾满女孩淫液的大肉棒刺入女孩的小穴里，借着丰沛的淫水全根尽没到底。
　　“啊啊啊啊……人家的…子宫……被撞坏、坏了……啊啊…你的肉棒子……把人家的…小穴…干穿了…啊…啊啊………”沙耶香的娇躯再度抽搐了起来，正在搓揉着姐姐双峰的手也不自觉地收紧，痛得小堇的泪水差点流出来，但奇妙的是她在疼痛当中居然也和妹妹一起来了一次小小的高潮。
　　而沙耶香美妙的小肉穴更是紧紧地夹住了拓也的肉棒，花心不断吸啜着龟头，带给他一阵阵电击般的快感，让他又有了一点发射的冲动。
　　幸好从昨天下午开始拓也就已经经历了密集的“训练”，对于小穴刺激的忍耐力有了长足的进步，因此这时候也只是感觉浑身起了一阵鸡皮疙瘩，距离真正的极限还远得很。
　　等到沙耶香小穴的吸引力变弱一些之后，他就又开始了活塞运动。
　　发现拓也居然能够撑过妹妹高潮时的小穴压榨，原本还有些怀疑他能力的小堇终于露出了打从心底感到惊讶的神情，而且从妹妹的淫叫声当中小堇还知道这已经不是第一次了，此时女孩的心中居然涌现了一股奇妙的情感，几乎让她忘了拓也也是强奸犯之一。
　　就这样拓也又抽插了将近半个小时，才把灼热的精液射进沙耶香的小穴里。
　　原本他是想要射在外头的，但是沙耶香的脚实在是夹得太紧了，因此他根本无法把肉棒退出来，只能狠狠的朝这个淫荡女孩的子宫里头喷发出大量的精液。
　　“啊啊……好爽…好舒服……人家第一次被…男人…干得……这么舒服啊～～你的肉棒…真是…太厉害了……”被射得魂飞天外的沙耶香艰困地睁开沉重的眼皮，看着拓也轻声说道：“如果可以的话……也让…姐姐舒服好吗……”
　　“沙耶香…你…你在说什么啊……”其实也已经偷偷高潮了一次的小堇浑身一颤，羞红了脸说道。
　　“姐姐…他的肉棒真的好厉害喔……一定能让…姐姐也享受到的……”沙耶香轻轻搂着姐姐火热的裸体，对拓也说道：“你还可以吗？”
　　被一个千娇百媚的女孩问自己可不可以，而且目标还是另一个千娇百媚的女孩，身为风吹就扯旗的男子高中生，拓也的肉棒子自然是瞬间满血复活，前端直指小堇即将遭到蹂躏的小淫穴。
　　“当然没有问题！”拓也说道，肉棒子在小堇的穴口摩擦了几下后就缓缓插了进去。
　　感觉到阴道被一根粗大的物体撑开，小堇的眉头微微皱紧了起来，期待与畏惧在女孩的心头缠绕着，但在妹妹的控制之下，她除了接受以外也不能做什么事情。
　　就像是刻意要让小堇焦急一般，拓也的动作显得相当的缓慢，短短的一小段距离却花了将近两分钟的时间才终于让龟头碰撞到女孩小穴的最深处。
　　“进来了……怎么可能会…这么大……人家的花心…完全全的…被撞到了……不可能有这么厉害的……”当龟头碰撞到花心的同时，小堇不禁发出了和妹妹同样淫靡的呻吟声。
　　“姐姐…是不是很厉害？可是…这才只是一开始的喔……接下来…会…让姊姊舒服得忘记自己是谁……”沙耶香抱着小堇，露出满足而慵懒的笑容，看得拓也一阵恍神。
　　如同沙耶香所说的，接下来拓也的肉棒子让小堇彻底对男人的性能力改观。
　　她第一次知道原来这个世界上还有男人可以同时满足他们姐妹的需求，而且看样子这对他来讲还不是极限。
　　小堇甚至觉得就算再多来几个女孩子，拓也一样可以靠他的肉棒子将她们通通干趴在地上。
　　在让小堇高潮了两次之后，拓也应小堇的要求将肉棒再度插入沙耶香的小穴里头，早已因为姊姊淫荡的样子而再度提起欲望的沙耶香发出了惊讶与喜悦的叫声之后，再度淫荡地分开双腿接受肉棒的侵入。
　　当然沙耶香也没有独占拓也肉棒的意思，在一阵娇媚的淫叫声之后，再一次到达高潮的沙耶香又将肉棒让给了最爱的姐姐。
　　就这样，美丽的模特儿姊妹一边承受着肉棒彷佛毫无止息的抽插，一边展现着美好的姊妹爱，到了后来小堇和沙耶香甚至像是忘了背后还有一个男人似的，热情地爱抚着彼此香汗淋漓的肉体，一次又一次的亲吻对方的樱唇、脸庞或颈项，连淫叫的内容都变成了“姐姐来插我”、“妹妹干得人家好爽”之类的话语，使得拓也觉得有点别扭，开始有点怀疑自己是不是成了透明人。
　　拓也的肉棒从小堇的淫穴中换到沙耶香的穴里，再从沙耶香的小穴换到小堇的小穴里，虽然总有一个女孩没有办法得到肉棒的滋润，但拓也还是用他的手来填补女孩的空缺，当然到了后面大部分时间都是由正在被抽插的女孩来提供小手慰藉另一个女孩，让拓也省了不少事。
　　“我要射了，你们觉得射在哪里比较好？”拓也喘着粗气问道。
　　“射在…姐姐里面……啊…让姐姐也被精液充满……”沙耶香第一时间说道。
　　自己已经享受到了十几次的高潮，而且已被拓也中出了一次，因此深爱着姐姐的沙耶香当然希望她也能感受一下被这么强大的男人精液彻底淹没的的感觉。
　　“给沙耶香吧……啊…人家已经…不行了……要是…再…被精液射进来的话……嗯……真的会…死掉……”小堇整个人趴在沙耶香身上，因为拓也渐渐变得粗暴的活塞运动而上下磨蹭着她。
　　光是和妹妹的肉体交缠就已经让她欲仙欲死了，如果还要再更进一步的话，自己肯定会堕落的………小堇有这么样的直觉。
　　或许是因为之前已经在沙耶香的小穴里头发泄过了，因此第二次拓也可以说是重点照顾了小堇，就算是用肉棒抽插着沙耶香的时候，他的手也几乎没有离开过小堇的身体，有好几次甚至才刚将肉棒插进去就让她高潮了………
　　当然像这种情况，拓也还是会继续干到她迎来下一次高潮。
　　对此沙耶香不仅没有发出怨言，反倒是开心的看着姊姊遭受蹂躏，一副要不是离不开此地、否则一定会拿出道具来和拓也一起把小堇蹂躏得死去活来的神情。
　　“好吧。小堇，你就乖乖接受我的种子吧！”拓也说着，腰部的动作也越发激烈了起来。
　　反正之前健太朗好像就已经中出了她，现在自己再中出一次似乎也没什么差别了。
　　“不要啊啊啊啊啊～～～”没等小堇拒绝，一股股灼热的黏液就气势万钧的冲向了她饱受摧残的花心，烫得她瞬间又攀上高潮。
　　“姐姐……”
　　“人家…知道啦……”
　　姐妹俩看着拓也的身形消失在茂密的树丛当中，互望了一眼，春意盎然的脸庞上又再度浮现红润的丽色。
　　看着对方和自己一模一样的脸庞浮现前所未有的娇艳，双胞胎美女姐妹的心中不约而同的浮现了一个念头。
　　沿着原路走回浴池的拓也中途又经过了那个猫的坟墓，再次参拜了一下之后小心翼翼地在浴池周边寻找着没有人而且偏僻的位置偷偷摸摸地下了水，泡了一阵子之后才装作若无其事的样子离开大浴池。
　　回到房间，拓也发现自己的手机上有健太朗传来的讯息，里头正是刚刚偷拍小堇和沙耶香“办事”的照片，甚至还有小堇趴在池边，精液缓缓从股间流出的事后照片，让拓也气得想要狠狠踹健太朗一脚。
　　这分明就是要拉他当共犯的样子，虽然自己已经竭尽所能，而且到了后来小堇和沙耶香也没有流露出什么厌恶和反抗的态度，甚至相当的配合，但这也不能完全保证她们两个不会报警。
　　（算了，就算到时候真的会被关，现在还是及时行乐比较好。）
　　拓也叹了口气，也没把照片删除就关上了手机，反正警察要是真的想调查的话，删除照片也没有用。
　　不过他还是把照片加密了，免得不小心流出去。
　　看看时钟，距离和顺子约的时间还有好几个小时，现在吃晚饭也太早了，想想今晚还得要满足疑似胃口很大的顺子，拓也就决定还是先睡个觉养足精神比较好。
　　当然他也可以去其他地方物色有没有可爱的女孩子来搭讪，但经过包括小堇和沙耶香姊妹的几个大美人之后，一般的美女已经很难满足他了。
　　“咚咚咚…”敲门的声音惊醒了拓也，他看了看时钟，发现还没到自己设定的时间，但敲门的声音依旧不断传来，他只得爬起来看看到底是哪个不长眼的。
　　其实不用猜也知道，肯定是健太朗。
　　打开门就看到健太朗一副骚包样的站在门口。
　　“大白天的就在睡觉，这岂不是很浪费时间吗？”健太朗说道。
　　“你忘了晚上还有‘工作’吗？”拓也说道。
　　“现在都已经傍晚了，我们先出去绕绕，免得被笑说千里迢迢到了滑雪胜地，却只是洗了个澡就回来。”健太朗说道。
　　拓也一听这倒也有道理，因此就穿上了外出的服装，和健太朗一起到了街上。
　　一般说来温泉街的产业总是围绕着温泉，例如温泉馒头或者温泉街纪念品之类的。
　　但是这里的温泉街给人的感觉却不太一样，例如在温泉旅馆旁边就有一间舞厅，虽然看起来好像没有什么人会去，装潢的风格走的也是怀旧复古乡村风……
　　简单说就是古老破旧的感觉，让人怀疑到底会不会有人进去，但总之是很少见的东西。
　　“这里居然有舞厅？话说回来这年头还有人会去舞厅吗？”健太朗说道。
　　“谁知道，看起来好像也没有什么人的样子……”拓也说道。
　　舞厅的门口就只站着两个人，看样子似乎还是在地人，两个中年男子站在门口抽烟的样子让舞厅看起来相当的凄凉。
　　“反正时间还很多，我们进去看看吧。”健太朗说道。
　　走进舞厅，迎面而来的除了舞厅的灯光和音乐以外，还有足以驱散寒风的强烈人气。
　　“里面居然有这么多人！”拓也看着眼前无数跟随着音乐摇摆的人，诧异的说道。
　　“这告诉我们任何事情都不能只看外表。”健太朗说道。
　　“干嘛说教啊？好了！我们来看看有没有可爱的女孩子吧。”
　　只可惜，梦想是美好的，现实是骨感的，虽然这里头有很多人，女孩子也所在多有，但是别说拓也、连健太朗也无从下手。
　　毕竟人家身边已经有男生了，光明正大跑去泡别人的女朋友，就算是健太朗也不敢这么做。
　　“唉…既然没有可以搭讪的对象，那我们只好也跳个舞吧。反正来都来了，入场费也不能白花。”
　　两个人就这样在舞池当中跟着别人的脚步开始跳舞，虽然一开始还因为没人搭讪而有些心情低落，但是也不知道为什么越跳越兴奋，心情似乎也好了起来。
　　“不知道为什么……感觉越来越有趣了呢！”
　　“大概是因为让身体动一动就不会去想让人沮丧的事情了吧。”拓也说道。
　　“对了，现在几点了？”
　　“我看看……糟糕！快到时间了！”
　　“什么？这么快吗！跳舞果然是充满神秘的仪式啊！”
　　“还仪式呢！快走吧！”两人匆匆忙忙的离开了舞厅，来到了一间十层楼公寓前方，顺子就住在这里面。
　　和门口的保全说了来意之后，保全联络了顺子确认了一下之后就让他们进去了。
　　“想不到顺子住的地方居然这么好？”健太朗说道。
　　从顺子在旅馆打工的样子很难让人相信她能够住在这等级的公寓当中。
　　（难不成她还有什么别的财路吗？）拓也想着。
　　“该不会她有在‘躺着赚钱’吧？”健太朗一脸猥亵地说道。
　　“要是这样的话，我们带的钱够吗？”拓也撇了撇嘴说道。
　　“请进！想不到你们真的来了，屋子里面没有什么东西，请随便坐。”
　　身穿橘色毛衣的顺子打开门，笑容满面地将两人引入屋内……
　　货真价实的引狼入室。
　　拓也看着满脸笑容的女孩，原本有着一头俐落短发的顺子就让人感觉相当有活力，再配合上现在那迷人健康的笑容，就更给人一股阳光美少女的感觉，这和会邀请两个初次见面的男人到自己房间里来办事的行为有着相当大的落差。
　　（难不成这就是反差萌？）拓也暗想着。
　　表面上是阳光美少女，实际上却是夜夜吞噬男人肉棒和精液的妖艳媚魔，光是想想就让人激动。
　　虽然顺子说随便坐，但是她却直接把两人带到房间里头，自己一屁股坐在床上，一副完全没有防备的样子，拓也甚至都能看到她挂在浴室里头晾干的内衣和内裤了。
　　健太朗和拓也也没有坐在房间里头唯一一张椅子上，而是一左一右坐在顺子身边。
　　“顺子小姐今年几岁了？”健太朗第一句话就朝着地雷踩了下去。
　　“讨厌啦～年龄是女孩子的秘密，怎么可以这样问出来呢？人家只能透露比你们大而已喔！”顺子说道。
　　原本脸色变得不太好看的拓也发现顺子并没有生气时才松了一口气，也不敢让健太朗再继续问下去，谁知道这家伙要踩到几个地雷？
　　于是拓也接口问道：“那顺子小姐平时有什么娱乐啊？”
　　顺子笑着挥了挥手说道：“不要什么小姐、小姐的啦～那么见外，叫人家顺子就好。人家平时的嗜好吗……如果说是做爱，你们相不相信？”
　　顺子说出了让两人差点喷鼻血的答案。
　　“顺子小…请不要玩弄年轻男孩子好吗？”拓也尴尬地笑着。
　　当然如果这真的是顺子的嗜好，那倒也不怎么令人意外。毕竟她现在就和两个初次见面的高中男生相约做爱不是吗？
　　“人家可没有骗你们喔……不过除了做爱以外，人家平时的兴趣应该是…做菜吧。”
　　顺子说道：“人家的目标可是成为大厨喔！现在在旅馆工作也是为了累积经验。”
　　“真是了不起啊……像我们到现在都还不知道未来要干什么。”拓也说道，健太朗也点头同意。
　　“你们还年轻嘛……呸呸呸！这样说起来好像人家很老似的！总而言之，未来的道路是可以慢慢去选择的，只要别走错路就好。”
　　顺子老气横秋的说道。
　　拓也实在很想跟她说健太朗这个混蛋小子已经把他拖向走错路的方向了，搞不好明天就不是游览车载他们回去，而是让警车载他们去看守所了。
　　虽说如此，但是拓也内心却奇妙的没有太过担心，或许是因为离开之前沙耶香和小堇不舍的目光，也或许是她们两姐妹在自己面前展现出来的淫荡姿态，都让拓也直觉地认为她们不会报警。
　　“人家跟你们一样大的时候，人生目标可是当AV女优呢。”
　　顺子挥了挥手，清澈的目光似乎看向了遥远的过去，让拓也也产生了想要问她年纪的冲动。
　　当然…拓也最后还是没有干出这种找死的行为。
　　“那之后为什么没有去当呢？”健太朗忍不住开口问道：“如果顺子你去拍的话，我一定会捧场买片的！”
　　（这问题问得也未免太直接了吧……）拓也暗想。
　　“嗯？你就这么想看人家拍的A片吗？”顺子露出意味深长的微笑说道。
　　“当然！像你这样的大美女去拍A片的话，对全日本…不！全世界的男生都是一件功德无量的好事啊！”健太朗说道。
　　事实上拓也也是这么想的，就算是在演艺圈，顺子的外貌也是属于相当出类拔萃的等级，如果这样的美貌就此掩藏在厨房油烟当中，那实在是太可惜了。
　　当然拓也对于顺子的梦想是不会说三道四的。
　　“哼哼～你们不觉得正因为人家没有去拍A片，所以现在人家的身体才会专属于你们两人吗？”顺子笑着说道。
　　“说得实在是太有道理了！我现在猛烈的觉得感动！”健太朗夸张地说道。
　　“这位星先生……可以回你的棒球场去吗？”知道健太朗在玩什么哏的拓也朝着他挥了挥手，嫌弃地说道。
　　“呵呵，你们真好玩，感情应该不错吧？”
　　“别说了，这算是孽缘啊……”
　　“孽缘也是一种缘份啊，要好好珍惜喔！好啦！我们是不是应该办点正事了呢？”顺子说道。
　　就好像打开了什么开关一般，健太朗率先一把搂住了她，而慢了一步的拓也只好将目标放在她的下半身，两人合力将顺子的娇躯横放在床上。
　　“来吧，接下来就是专属于我们的AV了喔！”健太朗双手搓揉着顺子的胸部说道。
　　“难不成你还想拍下来？”拓也说道。
　　“当然没有。”健太朗说道。
　　“如果可以的话……人家真的有点想要拍下来呢……”这时顺子红着脸说道：“感觉好像很刺激的样子……”
　　只可惜，虽然顺子有这个意愿，但没有摄影器材，而像手机那种阳春型的拍摄工具，拿来拍顺子这样的美人根本就是对美的一种亵渎。
　　“既然没有…那也没有办法，接下来…就是你们表演的时间了喔……如果没让人家满意的话……人家可是不会放你们走的，人家会像鳖一样把你们咬得死死的，然后搾干你们……”顺子一边配合着让健太朗脱下她的毛衣，一边妖艳地说道。
　　突如其来的转变让拓也再度想起母猫，尤其是她轻轻舔着嘴角的样子，更是让人想到狩猎时的母猫。
　　（或许女孩子都有猫的特性吧……）拓也想道。
　　“我们别的没有，就是精力旺盛！”健太朗说道。
　　“那人家就期待着了喔……”顺子媚笑着说道。
　　毛衣脱下来之后，拓也和健太朗才发现顺子的胸部其实也不小，大概有接近D的实力，但最令两人惊讶的却是从那件衬衫上浮现的突起来看，顺子居然没有戴胸罩！
　　健太朗伸出手来，战战兢兢的碰触了其中一个突起，果然感觉到了一股莫名的柔软，同时顺子也发出了一声诱人的娇吟声。
　　“讨厌…不要捏那里……很敏感…啊……”顺子娇嗔道，却没有躲开健太朗的手，反倒是露出有点享受的表情。
　　这时候拓也也轻轻的将她的牛仔裤脱了下来，让他有点遗憾的是顺子的下半身并不是真空的，而是穿着一件有点像灯笼裤的深蓝色内裤，虽然有点缺乏女孩子的感觉，但是穿在她身上却异常的搭配。
　　毕竟顺子原本就是有点男孩子气的感觉……当然，衣服脱下可就是彻彻底底的成熟美女了。
　　“觉得…很奇怪吗？”顺子突然之间不安的问道。
　　“怎么会呢？和顺子你很配啊，有一股青春活力的感觉。”拓也说道。
　　顺子微微一笑，说道：“你真是会讲好听话哄女孩子，该不会…你常常祸害女孩子吧？”
　　听到顺子这么说，拓也的脸皮虽然也挺厚，但还是满脸尴尬。尤其是想到从昨天开始自己干的事情，就完全无法反驳了。
　　“看来是祸害了不少女孩子，现在人家也是其中之一了呢……”顺子并没有深究，只是看着面前的拓也，露出迷人的微笑。
　　这段时间内拓也和健太朗的手也没有闲着，一个人解开顺子衬衫的钮扣，另一个则紧张的脱下覆盖着她身上最神秘部位的布料。
　　“你们觉得人家的身体漂亮吗？”
　　“漂亮！当然漂亮！”
　　“如果这不叫漂亮的话，那这世界就没有漂亮的身体了！”拓也和健太朗分别说道，两人的脸上那色眯眯的样子清楚可见。
　　这也不能怪他们，毕竟眼前这具裸体实在是太耀眼了，就算是已经看过好几个同等级美女裸体的拓也，也不得不承认顺子拥有与其他女孩都不甚相同的美感。
　　就健美程度而言她不如香织，就肉感来说却又不如静子，但顺子的身体却给拓也一种直爽率性的感觉，就和她的个性一样，不管是做爱还是料理都是直来直往的。
　　“讨厌！你们的眼神色眯眯的，不要只是一直看着人家，只有人家光溜溜的感觉很不公平……”顺子脸颊微红、害羞的说道，但是她的手却没有遮掩自己的裸体，就这样把美好的身躯暴露在两头色狼的视线之下。
　　听到顺子这么说，拓也和健太朗立刻把自己身上的衣服通通脱光，速度之快让人怀疑他们是不是有专门练过。
　　“哎呀！你们两个的肉棒子都好大喔……”顺子看着眼前两个裸体少年，媚眼当中毫不掩饰的流露出浓烈的欲望。
　　无论是拓也还是健太朗，胯下的肉棒子都比日本的平均值高出好大一截，尤其是拓也的，虽然他自己尚未发现，但比起昨天的尺寸，现在他的肉棒至少又大了一号。
　　“光是看到两根这么棒的东西……人家好像就湿了耶……”顺子手抚胸口说道。
　　感到兴奋的还不止她一个人，事实上拓也和健太朗也因为她的裸体而兴奋得一柱擎天。
　　“来吧…要了人家…今晚人家的身体…任由你们玩弄…不管是前面…还是后面…或者嘴巴…胸部都可以喔……”
　　顺子每说一句话，就用自己的玉手轻轻碰触她所提到的部位，让这两个血气方刚的男生恨不得直接扑倒她，将自己胀痛的肉棒狠狠干进她的小穴里头。
　　但是他们也清楚玩女人并不是只靠肉棒来来回回就能搞定的事情，前戏和后戏都是不可或缺的环节，只是一味展现自己有一根大肉棒的男人，比按摩棒还不如。
　　因此，健太朗和拓也都压下心中的欲望，轻轻的压倒顺子，一上一下的开始了自己的攻势。
　　健太朗负责上半身，他亲吻着顺子的粉颈，双手温柔爱抚她的胸部，展现出罕见的细致，连拓也都为之侧目。
　　而拓也负责的是下半身，他分开顺子修长有力的双腿，对着她微微张开的小穴口舔了下去，然后含着她的阴蒂吸吮了起来。
　　“啊啊…啊…啊～你们…真是会…玩弄女孩子……一点也不像…高中男生……真是的…人家的身体…被…你们玩弄得…越…来…越热了…啊啊…人家的小穴……用舌头…伸、进去…舔里面……对就是这…这样……再给人家…多一点……”在两个色狼的玩弄之下，顺子发出了阵阵淫叫声，刺激着两个原本就欲火焚身的少年，恨不得将他们所会的一切技术全部用在顺子身上。
　　顺子的美腿在拓也的努力奉侍刺激下夹住了他的脑袋，嘴里也不断叫喊着要拓也更深入一点，因此拓也也努力的让自己的三寸不烂之舌深入她狭窄甜美的肉穴当中，汲取女孩的蜜汁。
　　健太朗看见顺子的反应，也不甘示弱地展现自己的技术，让女孩的双峰在他的魔爪之下变换着各种形状，自然也让顺子赞美不已。
　　两个少年就像是在竞争一般，努力的用各种方法让顺子发出诱人的呻吟声，甚至是颤抖着娇躯泄出阴精来。
　　都还没插入，顺子就已经在他们两人的玩弄之下高潮了两次，要不是顺子开口娇嗔着要他们快点来插穴，只怕这两家伙还要再多竞争一个小时。
　　要是读书有这么努力的话，考上东大都不是问题了吧。
　　有了美人的要求，拓也和健太朗当然不会不识相到无视，再加上胯下的肉棒子此时也因为顺子的媚态硬得像铁棒一般，现在听到要插穴，自然是不断点着头，神速地装备上保险套，握着自己的肉棒就想要捅进去。
　　但这时候问题来了，是谁要插哪个穴呢？
　　因为地利之便，拓也率先占有了顺子的小淫穴，而作为顺子上半身的占有者，健太朗干脆不和拓也争抢，而是将自己的肉棒放到顺子面前，用她的小嘴来满足自己的欲望，顺子也偏过头，张开双唇将健太朗接近二十公分的大肉棒整根含了进去，用她的口腔和喉咙带给健太朗融化一般的快感。
　　看到顺子施展出深喉咙的技巧，健太朗和拓也也确定了她果然是个经验丰富的女人。
　　就算是特种行业的大姐姐，大部分面对他们两个的大肉棒时也都只能含半截进去，哪像顺子不仅能把整根肉棒含进去，而且看起来还游刃有馀似的。
　　惊讶归惊讶，两个少年还是开始了自己的工作，他们可没忘了顺子对他们的要求是彻底满足眼前淫乱不堪的女人，他们可不相信在两人合力蹂躏之下，顺子还有办法说出不满意这三个字。
　　（啊啊…啊…好棒……这么大的肉棒…居然还能这么硬…这么烫…人家只是被他这样干…就已经爽得要高潮了……）嘴里被大肉棒堵住无法说话的顺子在心中呼喊着。
　　无论是拓也还是健太朗都有着一根让女孩狂乱的大肉棒，此时通通都是她的，这令顺子感到不安的同时，也充满了兴奋和期待。
　　（难不成…今天晚上…人家会……被他们玩到坏掉吗？）顺子一边吸吮着健太朗的肉棒一边想着。
　　“你的嘴感觉真是太棒了，拓也你那边呢？”
　　“不要跟我说话，我会分心。”拓也瞪了健太朗一眼，说道。
　　借着淫水的润滑，拓也的肉棒毫无阻滞地进出着顺子的淫穴，发出一阵阵响亮的拍击声。
　　粗大的肉棒扎扎实实地冲撞着顺子的穴心，让她的娇躯一阵阵颤抖，加上健太朗也揉搓着她的胸部，使得顺子没多久就又泄了出来。
　　感受到女孩的变化，两个男生不但没有放松攻势，反而更加努力地玩弄她。
　　拓也用手指捏着她的阴蒂，来回揉搓起来，顺子的阴蒂是拓也见识过的当中最大的，或许这就是她之所以如此淫荡的原因。
　　当然除此之外，顺子的娇躯也十分敏感，而且耐力很强，就算泄了三次也没见她露出疲态，一看就知道是必须长期抗战的女人。
　　或许是和拓也有一样的想法，健太朗并没有把自己的第一发浪费在顺子技巧高超的灵活小嘴里，而是在享受一阵子之后，在顺子的抗议声中抽出肉棒，要拓也帮忙把顺子抱起来，摆好姿势让他可以进入她的后庭花。
　　“啊…进来了…好深…呀啊…嗯…继续…前面也要……嗯啊…不要停…啊…两根…在身体里面…嗯…”随着健太朗肉棒的进入，顺子皱起了她好看的眉头，但拓也却清楚地看到她脸上的喜悦，彷佛得到了等待许久的宝贝似的。
　　“快点…快点…把…两根大肉棒给…人家…啊啊…快点…动…啊……”顺子的双手双脚都攀上了拓也的身体，前后两个淫穴更是紧紧夹住肉棒不放。
　　面对如此淫荡的美女，两人当然是马上发挥自己的长处，同样年轻强悍的大肉棒毫不留情地抽插着顺子的双穴，有时交互进出，有时却又同进同出，隔着一层薄薄的肉壁带给她一阵阵销魂蚀骨的快感。
　　“啊啊…好棒…好厉害…你们的…哎呀…大肉棒…插得…里面……嗯…啊…好爽啊…快…再…用力…啊啊…人家…从来…啊啊…没有…这么…快乐过…啊啊…嗯…唉唷…啊…插……插死人家了…”
　　听着顺子娇媚的淫叫声，拓也和健太朗更是兽性大发，也不管顺子受不受得了，两根粗大的肉棒在她的前后双穴当中狂风暴雨般的恣意抽插着。
　　虽然顺子还是感觉有点疼痛，但是与那强烈的酥麻比起来，实在是微不足道。
　　或许是下午已经在小堇的体内射过一次，健太朗这回的忍耐力有了大幅度的提升。
　　当顺子迎来第七次高潮的时候，他和拓也都还是游刃有馀的持续着抽插的动作。
　　“啊…啊…你们实在…唉…太厉害了…啊…太棒了……人家的小穴…被你们干得…啊啊…一直…嗯啊…高潮…停不下来……从来…没有过啊…啊…这种感觉……快点…再让人家…多…感觉一点……把人家的…两个穴…都…都插坏…啊…也没有…关系……”顺子淫叫着说道。
　　“顺子，你真淫荡啊，我们的肉棒子真的插得你这么舒服吗？”
　　“舒服…很舒服……啊…人家的两个穴…都被插得好像要上天堂…一样，你们年纪…明明这么轻…嗯嗯…怎么会…这么…擅长玩女人呢…啊～～又、又要去了…”顺子搂着拓也的藕臂又收紧了一些，同时拓也就感觉到肉棒被紧紧勒住，龟头前端也被一股股热液当头淋了下去，让他不由自主地起了一阵鸡皮疙瘩，肉棒一震一震地抽动着，幸好拓也今非昔比，在发射之前瞬间硬生生忍了下来。
　　“啊…不要…停下来嘛…人家还要……嗯…”顺子发觉拓也停了下来，不禁开口哀求着。
　　从以前开始她就很喜欢前后同时被奸淫的感觉，更何况拓也和健太朗还都是如此厉害的男人。
　　听到顺子的哀求，再加上健太朗从顺子背后射来的目光，拓也深深吸了一口气、稍微平静下来之后，就又再度开始了活塞运动。
　　（真是个淫荡到不行的女人，看来今天晚上有得干了。）拓也心中暗想道。
　　但是，顺子的淫乱程度还是远远超出了两人的预测。
　　在第一次前后双穴同时奸淫结束之后，顺子虽然已经浑身香汗淋漓地瘫软在床上，但却还是催促着两人换上新的保险套，这次换做拓也抽插她的后庭，健太朗享用她的小淫穴。
　　而在梅开二度之后，已经在绝顶中失去意识的她，过了十几分钟后醒来的第一件事就是要他们继续奸淫她，这让拓也和健太朗两人满脸错愕的跑到一旁去商量了一下，决定改成车轮战，免得被这个淫乱女孩榨干。
　　而率先上场的，是拓也。
　　也不知道为什么，已经进入第三轮战的他完全不觉得疲惫，和同样都是色狼的健太朗相比，后者现在可是趁机躺在床上闭目养神，而他却觉得自己应该还可以再多做几个小时也没问题。
　　“快点来嘛…人家要你们的…肉棒子…”顺子娇媚的呼喊着。
　　斜倚在床上的她毫不掩饰地散发着成熟女性的色气，光是这个样子就让拓也兴奋的差点忘记换上新的保险套。
　　这回拓也将肉棒插入她的小嘴里头，享受着刚刚健太朗体会过的快感，不得不说顺子的口技真的很好，无论是舌头还是口腔都对着他的肉棒进行相当有效率的刺激，再加上女孩上挑的清澈双眼、无辜而惹人怜爱的神情，都能让男人在满足肉欲的同时享受到征服的快感。
　　（天啊…他的肉棒…好像又变大了……人家的嘴里全部都…塞满了…好像快要窒息了……）顺子感受着嘴里肉棒的脉动，心中不断呼喊着。
　　变得更加硕大的龟头卡着她的喉咙，让她本能地想要把它挤压出来，而这样的反应又刺激了肉棒，让它胀得更大，成了恶性循环。
　　最后还是拓也发现了不对劲，才把肉棒拔了出来。
　　“你怎么不把棒子吐出来啊？”拓也看着满脸通红的顺子，无奈地说道。
　　“这么好的棒子，人家舍不得呢…”顺子娇嗔似地说道。
　　拓也只得无语，他一把推倒顺子，举高她滑润的双腿，膨胀得有如铁柱一般的肉棒朝着她淫荡潮湿的蜜穴狠狠挺了进去。
　　“啊啊啊……进来了…比刚刚还要大的…进来了……快点…再重一点，把人家的小穴…插坏吧…”顺子双手抓住拓也的手臂淫叫道。
　　前所未有的快感在体内驰骋着，让顺子忍不住放声淫叫了起来，音量大得让拓也有点担心会吵到邻居。
　　不过，作为顺子用来和男人乱交的场所，隔音效果打从一开始就是挑选的重点，就算顺子再大声一倍，邻居照样能够安心睡觉……
　　何况顺子的邻居也不见得就不想加入战局。
　　例如被顺子淫叫声吵醒的健太朗就有种立刻加入的冲动，不过他还记得两人车轮战的约定，因此也只好让胯下的肉棒朝着天花板耸立着，当作什么也没听见，试图再睡一下……
　　反正等一下还是有自己的份。
　　拓也干了一段时间之后，将她被高高举起的双腿并拢抱住，改变了一下角度，继续埋头苦干着她淫湿的蜜穴。
　　虽然已经高潮许多次，但顺子的小穴却是越干越有味道，女孩的淫叫声也越发放荡，或许就是因为她有这样的天赋肉体，才会沉溺于一女多男的性游戏当中吧？
　　“啊啊～嗯…爽…爽死人家了……啊嗯…你…啊…太…棒了…嗯…以后…人家…也…能…让你…干…好吗？”
　　听到顺子这么说，健太朗当场睡不下去了，兄弟俩一起来上女人的，怎么可以只有拓也拿到未来再干一次的门票呢？
　　“那我呢？”
　　“睡你的觉去！”拓也喘着气说道。
　　“啊啊…嗯…你…可以…和他…一起来啊……”顺子娇喘着说道。
　　“总觉得好像是拓也的附带品似的……算了，有得干就好。”
　　健太朗想得很开，反正结果是一样的：“反正醒了，就再来干一炮吧……呵呵…小美人儿我来了。”
　　健太朗也不管拓也的反应，迅速戴上套子，想了一会儿之后就选定了目标——顺子的胸部和小嘴。
　　顺子的胸部没有静子和莉莎的大，但是已经勉强可以用来乳交了，就算不够，挤一挤还是有的。
　　再次感受到即将被两根肉棒玩弄的顺子，欣喜地张开了小嘴，将从自己双峰之间冒出来的肉棒含进口中。
　　健太朗抓着顺子的双峰努力抽插着，这时候拓也也继续着他的工作，精力充沛的肉柱一次又一次地开拓着女孩的淫穴，汲取其中的蜜泉。
　　“呜呜…嗯…啊嗯…好…啊…要…去了……”因为健太朗肉棒的侵犯而有点呼吸困难的顺子，陶醉地呻吟着，她很久以前就发现自己越是被粗鲁蹂躏就越是敏感，现在被健太朗如此玩弄，刚好正中下怀，没多久就泄了出来。
　　拓也和健太朗很快就查觉到这个事实，因此动作也跟着变得粗暴了起来，干得顺子的娇吟声更加高亢，淫水更是泉涌而出。
　　（啊啊！太…太爽了…啊…要一直泄…泄出来…子宫里面都…都在颤抖了…啊啊…好爽…人家还是最…最喜欢这种玩法了…求求你们…再…粗暴一点啊～～）
　　顺子的心中不断呼喊着，本来就相当淫荡的她此时更是浪态万千，被肉棒碰撞得发麻的穴心更是不断吸吮着拓也的龟头，让他一步一步濒临极限。
　　不过，先到达极限的却是健太朗，只听得他低哼了一声，顺子就感觉到夹在双峰之间的大肉棒一阵阵脉动着，抵着龟头前端的舌头上也传来一波波冲击，嘴里也感觉到多了一颗温热的水球。
　　等到肉棒不再抽搐之后，顺子相当温柔的用自己的小嘴将装满新鲜精液的保险套从健太朗开始软化的肉棒上“含”了下来，叼在嘴上。
　　“我不行了，再去睡一会儿…”射精之后，健太朗一脸疲惫的说道。
　　拓也看了看时钟，发现此时已经凌晨一点多了，对于高中男生来说，这时间也已经够晚了，更何况健太朗从进门开始已经射了三次，双重影响之下，健太朗会想睡也是理所当然的。
　　但拓也却一点也不理所当然。
　　也射了两次的他，却完全不觉得想睡，不仅如此，他甚至越来越有精神，体内不断涌现精力，彷佛还可以连干三天三夜似的——当然这只是错觉，真让他干上三天三夜，只怕要直接精尽人亡。
　　看着健太朗躺了回去，拓也摇了摇头，继续自己的活塞运动，他看了看正在自己胯下娇喘呻吟的顺子，暗暗佩服这个女孩的耐力，搞不好她真的能连续被干三天三夜？
　　拓也不知道顺子的过往战绩，不过他也不怎么在意，他还记得顺子同意和他们上床的条件是要彻底满足她，而此时健太朗已经是半死不活的样子了，剩下的部分当然全都是拓也要负责补完。
　　想到这里，拓也就不禁想要踹健太朗几脚，才三次就一副要死不活的样子，对得起平时老吹嘘一夜七次郎的牛皮嘛？
　　“啊啊…不要…停…下来…再…给人家…人家…嗯…想要…更多…快感……啊嗯…”因为在想事情的缘故，拓也腰部的动作不免慢了下来，十分敏锐地察觉变化的顺子以为他后继无力，于是赶紧扭摆着紧实的柳腰，鼓励着他。
　　拓也精神一震，立刻把注意力放回眼前淫荡无比的美人身上，为了表达歉意，还刻意在一入到底之后狠狠转磨了几下才抽出去。
　　很快的顺子就又沉浸在拓也强烈的活塞运动当中，她不断发出妖艳的呻吟声，听得拓也欲火焚身，恨不得真的把她干死。
　　接下来的事情就简单了，没有健太朗的介入，拓也和顺子就像普通的情侣一样在床上翻云覆雨，两个人的身体有时叠合在一起，有时有以各种角度连结一体，但无论是什么样的体位，他们胯下的部位都紧紧连接，粗大的肉棒也不断在女孩潮湿的小穴当中出出入入着。
　　在让顺子又到达了四次高潮之后，拓也终于射出了今晚的第三次精液，当他将装满精液的保险套从棒子上退下来时，顺子居然将它拿了过去，一脸陶醉地把套子里的精液倒进嘴里。
　　“嗯嗯…好浓…好好喝……不愧是年轻人的精液呢……里面好像浓得都结块了……明明都已经是第三次了，居然还这么多、这么浓……”顺子舔着黏在嘴角的精液，说道。
　　要是顺子知道拓也从昨天开始就已经连续射精了很多次，这时候搞不好就不会是陶醉的神情、而是惊讶的神情了。
　　“射了这么多……你还可以继续吗？”
　　“完全没有问题！”
　　拓也信心十足的说道，胯下的肉棒就好像要证明他所言为实似的，完全没有萎缩软化的迹象。
　　相反的，在拓也看到顺子把他的亿万子孙吞下去的时候，他胯下的大肉棒反而翘得更高了。
　　拓也打铁趁热的把新的保险套套上去，再度将肉棒送进女孩湿滑紧窄的淫穴深处。
　　“啊！讨厌……怎么这么猴急啊？”
　　顺子娇声叫道，香汗淋漓的娇躯随着拓也的抽插不断摇晃着：“人家想要喝点水呢……不然……一定会被你……干到脱水的……”
　　这么说着，顺子一边迎合着拓也的抽插，一边从床头柜上拿起水壶喝着水，或许是因为动作太激烈的缘故，水壶里的水不断的从顺子的嘴角流下，沿着她的粉颈、乳沟和小腹一路往下，形成一条小河，最后来到了两人结合的部位，成为活塞运动的润滑剂。
　　这画面看起来实在是相当的冶艳，也因此拓也的目光一直都停留在那条潺潺的小溪上头，深埋在女孩淫穴当中的肉棒再度膨胀，以几乎要撑裂保险套的气势将她的蜜肉分开，在给顺子带来疼痛的同时赐与她更加强烈的淫欲刺激。
　　“啊啊…你的肉棒子…啊啊…在人家的小穴里头………又变得…更大了……嗯啊…你是不是…要把人家的小穴…弄坏……人家…又被你…弄得…快要去了……啊啊啊～～～”
　　在拓也粗壮的肉棒蹂躏之下，顺子什么样淫荡的话都喊了出来，她知道男人最喜欢听到女人喊什么，也知道当女人发出最原始的淫叫声时会让男人有什么反应，那就是更加直接粗暴的抽插，而这也是她所希望的。
　　两人在床上不断奋战着，在性爱的快乐当中显得无比美艳的顺子让拓也感觉头晕目眩的，脑袋里面只剩下奸淫她的欲望，而拓也又粗又长又持久善战的肉棒，也让顺子脑海当中除了不断涌现的快感之外，只剩下永远被他蹂躏的想法。
　　这时候，不管是拓也还是顺子都已经没有忍耐的想法，两人疯狂也似的需索着对方的肉体，响亮的抽插声无止尽地弥漫在房间当中。
　　在这近乎疯狂的肉搏战之中，顺子自然是处于劣势的一方，她不断呼喊着要泄了要泄了，同时将自己的阴精洒在拓也的龟头上，接着在高潮的馀韵当中再次被拓也插上另一次高潮。
　　短短半个小时，顺子居然一口气泄了七次，连她都从未想过自己的身体竟然能如此淫荡。
　　“啊啊…你…把人家…啊…干…干死了…啊…又…又要…去了…泄…出来……”顺子无助地闭上了媚眼，身躯一阵阵颤抖，再度泄出阴精来。
　　受到阴精当头浇灌，加上顺子穴心的吸吮力道，拓也终于到达了极限，腰骨一酸，澎湃精浆泉涌而出。
　　感觉到小穴当中的温热，顺子睁开了美目，她心中突然觉得有些遗憾，要是没有保险套的阻挠，现在她就可以享受到被浓稠精液喷射着子宫的感觉了。
　　两人维持着紧紧相拥的姿势好一阵子之后，顺子才用她柔嫩的双手替拓也摘下保险套，并且直接在他面前将里头的精液倒进嘴里。
　　“第四次了还这么多……”讶异于拓也精液量之多，顺子不禁开口说道，也不知道她是不是是故意的，竟让一些保险套中剩馀的精液落在她的胸前，也就是乳沟当中。
　　“这一次换人家来服务你……”顺子温柔的说道，然后将拓也反过来压倒在床上。
　　替那根依旧朝天耸立的巨炮戴上保险套，顺子随即骑上了拓也的两腿之间，让自己已经泄了无数次却仍旧渴望着肉棒的淫穴入口对准了巨炮的前端，然后一点一点的将它吞噬了进去。
　　这个姿势，拓也只需要躺在床上欣赏着眼前美女香汗淋漓扭动身躯的样子，而负责活塞运动的顺子就比较消耗体力了。
　　他知道这是她在替自己着想，毕竟从进门开始，他就已经连续运动了好几个小时，就算是电动按摩棒也差不多快要没电了，何况他还是血肉之躯。
　　虽然拓也实际上并不感觉到累，但既然有休息的机会，他当然也乐于偷懒一下，顶多等一下再多用点力服务顺子也就是了。
　　“啊嗯…你的…肉棒…好长…嗯嗯…顶到最里面了……啊…人家的腰…都…快…软了……啊啊…嗯…再顶进来啊～～”顺子双手压在拓也胸前，没多久就发出陶醉的呻吟声。
　　因为是由女方主动的关系，所以顺子可以控制抽插的频率和幅度，但是已经体验过被拓也粗大肉棒狂风暴雨般蹂躏的她，又怎能被温和的动作满足呢？
　　于是，纵使她明白这是饮鸩止渴，但腰部的动作却还是越来越快、越来越重，即使已经感觉到高潮即将来临，她也没有放慢速度的打算，反而重重地沉下娇躯，让肉棒狠狠撞击她的子宫，然后痛痛快快地泄了出来。
　　就在顺子的高潮即将结束的瞬间，拓也突然抓住她的双腕，腰部狠狠往上顶去，让龟头重重的陷入女孩的花心当中。
　　“啊啊啊啊啊！”顺子忍不住发出惨叫声，子宫再度剧烈颤抖，喷出了更多的阴精。
　　虽然顺子的音量不小，但是隔音相当不错的房间让她不至于干扰到邻居的安眠，至于睡在房间一角的健太朗，也只是嘟哝了一声、翻了个身就继续睡觉了。
　　毫不顾忌是不是会吵醒健太朗的两人继续着女上男下的体位，只不过现在的顺子看起来就像是落入蜘蛛网中的蝴蝶，想逃跑却又被拓也的手紧紧抓住，只能无助地呻吟着，任由凶残的肉棒不断啃噬着她的花心。
　　“啊啊…嗯…再来吧……啊…把人家的小穴插穿…嗯啊…好…好爽……嗯…啊啊…要…丢…了……”
　　看着顺子的淫浪姿态，拓也忍不住伸出手来抓住那对在自己眼前跳动的白兔，揉搓了起来。
　　因为知道顺子喜欢粗鲁的玩法，所以拓也这时候也没有温柔对待她的胸部，每一次捏揉都在她的乳肉上留下一些久久不散的红色痕迹。
　　“啊啊！再…再来…揉…人家的胸部……啊嗯…人家…好痒…啊啊…再来……”粗暴的揉捏正合了这个淫荡女孩的胃口，因此她不但不反抗，反而还主动把双峰送到拓也手上，让他能更容易把玩。
　　眼见如此，拓也当然就更不客气了。
　　除此之外，他腰部的动作也没有半点放松，配合着顺子的起伏，每一次都顶到了女孩的子宫，插得她浪态百出。
　　拓也一边顶弄着女孩的小穴，一边欣赏着她诱人的淫浪姿态，心中恨不得把整根肉棒捅进她的子宫里面。
　　但是，他心中越是兴奋，就越清楚这种事情不能急，猴急只会坏事。
　　因此拓也给自己的动作做出了调整，虽然一样激烈，但在狂风暴雨般的抽插当中却又隐约带着一点慎重与试探。
　　每一次的抽插，拓也都稍微改变一点角度，用自己的肉棒探索着女孩淫穴中的感觉，寻找顺子最敏感最脆弱的部分，然后集中火力攻击。
　　“啊啊啊…你…啊啊～要…要…泄…啊啊…不可能……啊啊…怎么会……人家…去了……明明…刚刚…才…去…了的……啊啊啊…要……死…了………啊～”因为强烈快感的刺激使得顺子浑身颤抖着，再也无法继续她的动作，只能趴在拓也怀中大泄特泄了起来。
　　“才这样就不行了的话接下来可是会很累的喔。”拓也搂着她香汗淋漓的娇躯，在女孩耳边说道。
　　“好啊…不管你要怎样蹂躏人家…人家都愿意……”顺子娇喘着轻声说道，能被如此强悍的男人用肉棒征服，对于一个淫荡到极点的女孩来说，是无上的幸福。
　　“没问题，你还可以吗？”
　　“嗯…人家会…努力的……”顺子趴在拓也怀中的这段时间，这个色胚可没有停下挺腰上顶的动作，与其就这样被他干得死去活来，还不如自己来。
　　“呀啊…你的…肉棒…嗯…在人家…里面…哦啊…怎么会…变得…更…更大了…啊啊…已经…顶…到…嗯…子宫…里面啊……”顺子一边艰辛地套弄着拓也的肉棒，一边忍不住淫叫着。
　　不管是不是错觉，她真的觉得拓也的肉棒比起一开始还要大了一点，一般说来这代表男人即将射精，但从拓也的样子来看，她完全不认为拓也有这种迹象。
　　事实也证明她想的没错，拓也不但没有射精的趋势，反倒是越插越有力气了，勉强鼓起馀勇的顺子不到二十分钟就又败下阵来，这回拓也干脆翻身把她压在床上，挺着肉棒狂抽猛插了起来。
　　“啊啊…人家…要…真的要……嗯嗯…啊…完蛋了……啊啊…你…好…厉害……啊………”只剩下用手抓着床单承受奸淫能力的顺子虚弱地淫叫着，打从被开苞至今，她从未体验过被一个男人奸淫得死去活来的情况，光是他一个人就能比得上好几个男人的总和，真不知道他到底是吃什么长大的。
　　看到顺子的脸庞从红润渐渐变得苍白，拓也知道她多半已快要到达极限，因此他的动作也就变得越发激烈，想要在她下一次泄身的同时将自己的精液射出去。
　　“不…人家…要…不行了……啊…啊啊………要…去了啊……”
　　“我也…快…出来了…你等一下…我们一起……”
　　“不…不行了啊……啊啊～～”顺子浑身抽搐着哭叫了起来，强烈的酸麻感从子宫中沿着脊椎涌上，高潮的刺激让她眼前一片白光闪烁，一瞬间居然连自己是谁都忘了。
　　正在魂飞天外的同时，一股灼热将女孩从九霄云外拉了回来，原来拓也射精了。
　　“啊啊……好……舒服………”顺子瘫软在拓也怀中，露出高潮后特有的慵懒神情。
　　“满意了吗？”拓也问道。
　　“嗯…没有哦……”女孩露出小恶魔般的微笑：“人家…只是暂时休息…等一下…还想要更多……好不容易遇到……这么厉害的肉棒……怎么可以…这么快…就投降呢？”
　　“你的胃口还真大啊……”拓也一脸震惊地看着像是没了骨头的顺子说道，他对自己的性能力也是相当有自信的，至少他还没有遇过能在自己胯下连续第三次的女孩。
　　但顺子却已经迈入第五次，而且还开口想要第六次……
　　这还是有健太朗加入的情况。
　　拓也心中不禁为她将来的丈夫献上默哀，有了这样的老婆，他的帽子想要不绿恐怕是办不到了，差别多半只在于他的婊兄弟是从新宿排到涉谷还是排到神奈川而已。
　　当然，拓也不觉得这和他有什么关系，能娶到顺子这么漂亮的老婆，就算头上的绿帽子多到能顶到月球，那也不见得就亏了。
　　休息了一阵子之后，拓也把再度吞下他精液的顺子依照她的要求用公主抱的方式抱进浴室，然后坐在马桶上欣赏着美人出浴的美景。
　　大概是要报答拓也带给她的快乐，顺子冲澡的样子就好像在跳艳舞一般，曲线玲珑的娇躯以及若隐若现的部位都对拓也产生了相当大的诱惑力，刚从保险套束缚当中解放出来的肉棒子直挺挺的对着女孩，彷佛像是盯上了猎物的饿虎。
　　“真厉害……”顺子光着身子蹲到拓也两腿之间，又惊又喜的看着他的大肉棒，然后伸出粉嫩的双手握着棒子，将它放进自己的小嘴中。
　　“不戴套吗？”
　　拓也问道。
　　根据刚刚的经验，就算是口交，顺子也会要求他们两人戴着保险套，但是拓也并没有把剩下的保险套带进浴室来，如果要用的话还得出去拿，虽然不需要花多少时间，但心情总是会受到一点影响。
　　“接下来都不用哦……”顺子说出了拓也最期待的话：“不管是小穴、嘴巴还是后面……想怎么射就怎么射吧……”
　　听到顺子的承诺，拓也的肉棒居然又在顺子的小手中一跳一跳地胀大了起来，甚至还差点从女孩的手中逃脱出去。
　　“讨厌…怎么…又变大了……就这么想…射在人家的里面吗？”顺子满脸通红地娇嗔道。
　　“应该不会有人不想射在你的里面吧？”拓也淫笑着说道。
　　“那就…看你要射多少次……都可以啊……”顺子娇羞地说道。
　　虽然和很多男人发生过关系，但因为顺子的自我保护概念相当高，因此中出过她的男人一只手就能数得过来——今天又多了个拓也。
　　“那么…我想先射在你的嘴里，好吗？”拓也说道。
　　“可以啊！但是…你那么持久，人家嘴巴会很累的。”
　　“那么就先插小穴，等到快出来的时候，再射在你嘴里好了？”
　　“好啊…啊！”
　　拓也站起来的同时就将顺子压趴到墙上，右手抬起她的右腿，高挺着的大肉棒行云流水一般朝向女孩的小穴深处挺进。
　　“呜啊…真的肉棒…进来了…不戴套的棒子…感觉…啊啊…好…舒服…比有套子的时候…还要…刺激……啊啊…小穴…一开始就…不…啊啊…不要…那么……猛……啊啊～嗯～”
　　被肉棒插入的瞬间，顺子发出了娇媚的淫叫声，不只是她，连拓也都忍不住发出了粗重的喘息，毕竟从两人交合之处传来的快感和戴套的时候可说是截然不同。
　　不管是多么薄、品质多么好的保险套，终究还是无法完全反映出肉棒的形状，也不能将女孩小穴当中的变化通通传达给肉棒，尤其是小穴当中淫水满液的湿润感更是大幅度的削减了。
　　因此在没有戴套子的现在，带给他们的快感和刺激自然更上一层楼。
　　原本就难以承受肉棒蹂躏的顺子在这情况下自然是败得更快了。
　　“啊…啊…啊……你的肉棒…好厉害…啊嗯…人家被插…插得好爽、好舒服……你再插人家…再…再……用力…干深一点…嗯嗯…人家想要…一直…哦…啊……被你干到高潮…多少次…都…可以……啊…”顺子梦呓般的说道。
　　现在的她只能闭上双眼，淫叫着承受拓也无止尽的凶猛抽插，然后用自己的淫精回馈赐与她无穷快乐的拓也。
　　刚刚才洗干净的娇躯很快就又覆盖上了一层薄薄的香汗，女体特有的清香涌进拓也的鼻腔当中，让他的干意更加高昂，原本撑在墙上的左手转而揉捏着女孩的胸部，尤其是那硬挺的尖端更是他重点照顾的对象。
　　“你的身体实在是太淫荡了，尤其是这个小穴，都不知道高潮了几次，却还是咬着肉棒不放呢。”
　　“讨厌…你还说…啊…人家会…这么淫荡……嗯嗯…都是…啊嗯…你害的…要不是……嗯…你的…嗯…大肉棒这么…厉害……啊…把人家搞得…嗯…欲仙欲死……人家怎么可能…会…啊…变成这么淫荡的…样子……”顺子娇嗔着说道。
　　虽然在遇到拓也之前她就已经很喜欢乱交，但是像现在这样放荡的模样可也是相当少见的。
　　因此女孩这话虽然有点不尽不实，但至少有一半是真的。
　　“这样说起来还是我害的罗？那我只好负起责任，用我的大肉棒把你调教成我的形状吧。”
　　“如果…可以的话…啊…就…尽量吧……人家愿意…嗯…变成…你的形状……啊啊嗯…只要…你…哦嗯…啊…撞…撞到了……啊…让人家舒服…啊……”顺子满足地闭着双眼低声说道，小穴里的快感越来越强烈，她知道自己又快要迎来了高潮，这个男人的肉棒就好像专门汲取女孩淫精的工具一般，让她丝毫不知餍足地攀上一次又一次的巅峰。
　　“啊嗯…啊…人家…又…泄了呢……啊…小穴里面…都…被你…玩…坏了……啊……不…啊…怎么…会…啊啊啊～出…出来了…不要…啊啊……”在又迎来了三次高潮之后，顺子已经只剩下趴在墙上、双目含泪地娇喘的份了，但在此时，她突然浑身一阵寒颤，股间一股不同于泄身的酸疼感瞬间涌了上来，不等她做出反应，一道淡黄色的水线就从股间喷射了出去，通通打在浴室的墙上。
　　“嗯…哦！你失禁……”
　　“不！不要说啊！不要！讨厌…不要说……啊啊…被干得…出来…这种事……呜…丢脸…死了……啊……”顺子害羞地掩着自己的脸说道。
　　“没关系，反正是在浴室嘛！”拓也一脸不在意的说道。
　　“才不是…这个问题呢……”顺子低声嘟囔着。
　　“我很高兴啊，因为这不就说明了我的能力高强吗？”
　　“少臭美了，难不成…你每一次…嗯…干女孩子…啊…都会让她们…这样吗？”
　　感觉到拓也又再度开始了活塞运动，顺子的娇嗔当中再度掺杂进了妖艳的气息。
　　“这是我努力的目标，然后你是第一个。”拓也得意的说道。
　　“坏蛋…让女孩子……啊…尿出来…算…什么…嗯…目标啊……”
　　“是相当高尚的目标，你不觉得吗？”
　　“坏蛋……啊…你是不是…嗯…又要让人家…啊啊…尿出来…啊！不要碰那里…那里…刚刚才…尿过……很脏的…啊…”感觉到拓也的手碰触着她的尿道口，顺子不禁开口叫着，但这并不能阻止拓也的动作，他甚至连带女孩的阴蒂都用手指头夹着玩弄了起来。
　　“不…不要…这样下去的话…啊…人家…啊嗯……搞不好…嗯…又要…尿出来了…求求你…不要……”顺子不断淫叫着，挣扎着娇躯想要逃开，但却只是让肉棒插入的角度不断的改变，反而使得她被干得高潮迭起。
　　粗长硕大的肉棒在女孩狭窄的小穴当中不断出出入入着，扎实的挤压刮磨带给彼此无比强烈的快感刺激，拓也这边还忍得住，可顺子那边却是泄得死去活来的，她甚至有种自己一辈子的阴精已经通通被拓也榨出来的错觉，但事实却是在一次高潮之后不久，她就会迎来下一波高潮。
　　“啊啊～终于被…射进来了…啊啊～好…热…啊……”不知道经过了多久，顺子的小穴才终于等来了灼热精液的灌溉，因为没有保险套的阻隔，因此她可以清楚地感觉到精液从马眼口喷涌而出，冲击着她的穴心、占领她的子宫。
　　（如果今天是危险期的话…就会怀孕了呢……）顺子努力维持着被快感冲击得模模糊糊的意识，如此想着。
　　这时候，不管是她还是拓也，都忘了要射进嘴里的事情了。
　　虽然被干得浑身发软，但是顺子毕竟是个会和复数男人上床的狠角色，没过多久之后就又稍微恢复了一点力气，一边妖艳地舔着手上从股间滑落的精液，一边带着拓也来到了客厅。
　　顺子让拓也坐在客厅的沙发上，自己在电视柜那边翻找着东西，一颗浑圆的臀部就这样在拓也面前扭来扭去，看得他欲火再度升腾了起来。
　　“你拿这个东西出来，难不成是想要做个纪录吗？”看到顺子手上拿着的数位摄影机，拓也问道。
　　“你要觉得荣幸喔，人家只有最满意的男人才会和他留下纪录呢！”顺子把数位摄影机装设在沙发前方的柜子上，转过头来说道。
　　“那我是第几个？”
　　“吃醋了吗？你是第三个人喔，而且是最厉害的一个。”
　　在不吃药的状态下能够连续作战六次还依旧硬梆梆的男人，顺子也是头一次遇到，当然就会想要留个纪念，这就好比钓客难得钓到一条大鲔鱼，不留下张照片总是会觉得有点遗憾一样。
　　打开了摄影机之后，顺子立刻向拓也跑了过来，而拓也这时候却有了新发现。
　　“这是……哦哦！”拓也无意间看见一个箱子，从缝隙之间他看到了个挺眼熟的粉红色物体，打开一看，居然是整箱的情趣玩具！
　　普通的假阳具、奇形怪状的假阳具、各式电动按摩棒、跳蛋、浣肠器应有尽有，甚至还有一些拓也从来没见过也不知道功能的怪东西。
　　“讨厌…不要用这种眼神看人家…”就算是顺子，此时也是真的羞红了双颊，毕竟这就好比将自己的性癖暴露在别人眼前一般。
　　“如果你想要用的话…就用…没关系……人家的身体…接下来…可以…让你自由玩弄……”顺子将自己的裸体投入拓也的怀中，羞答答的说道。
　　得到了怀中美人的允许，拓也立刻从箱子头拿出一根和自己肉棒差不多大小的电动假阳具，这根紫色的棒子上头有着许多绒毛般的物体，而且棒身分成三段，显然是有不同的旋转模式，能带给女性真正肉棒所难以给予的快感刺激。
　　“你居然…选这个…难不成你知道…啊…没有…没什么……”顺子说到一半，突然之间红着脸摀住自己的嘴巴。
　　“这个我们等一下再用好了，现在先来用这个。”
　　拓也把假阳具放在桌子上，从箱子里面拿出了好几组跳蛋，不愧是顺子的收藏品，什么花样都有。
　　拓也让顺子的臀部对着摄影机，然后将跳蛋一颗一颗的塞进她的肛门里头，合计塞了五个进去，女孩虽然紧皱着眉头，却还是咬牙忍耐着直肠被异物侵入的感觉。
　　“来，拿着。要用多大的强度，你自己控制。”拓也坏心地将跳蛋的控制器递给顺子，他很想知道这个淫荡的女孩会做出什么决定。
　　“快点…插进来…嗯嗯…人家…想要你的…大肉棒…嗯哦…啊…”顺子选择的是先满足空虚的小穴，拓也当然不会拒绝她。
　　当肉棒插入之后，顺子也同时打开了五个跳蛋的控制器，虽然不是通通开到最大档，但也已经能够让顺子爽得浑身颤抖。
　　“啊啊…嗯……好……舒服…前面和后面……都…要去了………”拓也还没来得及抽送，顺子就发出了娇媚的喘息。
　　因为跳蛋的关系，让拓也的肉棒被一波波强烈的震动感觉所包围，就像是插入了一个超级仿真的电动飞机杯似的。
　　当然，不管是什么样的飞机杯，感觉都比不上顺子淫乱的小穴。
　　拓也发现如果自己再不动的话，搞不好会被顺子直接榨出精来，因此他赶忙从箱子里头拿出两个夹子夹在顺子的乳头上，接着就捧着她大开的双腿，以女方背对着的体位进入她。
　　用这个姿势的主要原因，就在于这样能让摄影机清楚地拍到两人结合的部位，这样更有纪念价值。
　　“啊…痛…嗯哦哦……你…怎么这么…快…啊啊…不要加速……啊…人家知道了…你…不是…快……是很…厉害…啊嗯……”
　　“知道厉害了就好。”
　　拓也嘴上虽然这么说，但腰部的动作一点也没放缓下来，噗滋噗滋的声音不断蔓延开来，如果这时候是在拍A片，导演的镜头想必会一直停留在两人结合的部位上吧。
　　毕竟这时的画面实在是太有魄力了。
　　从旁观者的角度来看都是如此了，更何况是亲身体验的顺子，哪还能不淫叫得声嘶力竭？
　　没过多久，沙发上就已经湿了一大片，连拓也都觉得屁股凉凉的，但怀中不断扭动的火热娇躯却让他完全不觉得不舒服。
　　怀里有人，不惧寒风！
　　“啊啊…好…深……进去了…嗯啊……人家的…子宫…被……蹂躏了……嗯嗯…好…舒服…人家……第一次……有…这种……感觉……啊……”
　　顺子的浪态让拓也突发奇想，他停下动作，说道：“我们这样和拍A片也差不了多少，不如我们真的来拍一场吧？”
　　“怎么…拍？”因为拓也没有动作，使得顺子忍不住扭动着腰来套弄肉棒，同时开口问道。
　　“首先…你就自我介绍一下吧。”阅片无数的拓也说道。
　　“那你呢？”
　　“一般来说…男优应该都不会介绍自己是谁的吧？”拓也相当专业的说道。
　　“讨厌～这样…不公平！我们又不是…真的…在拍A片…让人家留个…纪念…不行吗？”
　　“好吧。”顺子的娇嗔让拓也骨头都酥了，当然满口答应了下来。
　　“人…人家是…宫坂顺子…啊…别…动啊……嗯…好舒服…再顶进来…嗯…啊…请大家看看…人家…淫荡的……样子……”
　　“欣赏影片的各位大家好，小弟黑木拓也，正在干顺子第七次。”
　　“嗯…没错…啊…他已经……射了人家…六次……可是…啊嗯…肉棒还是…这么大…这么…硬…啊…所以……人家…想要……拍下来…纪念啊…嗯…请大家…欣赏…淫荡的顺子…在…拓也…大肉棒的…玩弄…下…淫荡的……嗯…样子…”顺子露出淫媚的笑容，用手指撑开正在接受肉棒抽插的部位，同时也不忘玩弄着自己的阴蒂。
　　“真的像是在拍A片呢。”拓也说道，两手抓住她的双峰作为施力点，肉棒狠狠地往上顶着，想让顺子展现出更淫荡的模样。
　　既然是纪念用途，当然要表现出最好的。
　　以顺子的美貌和淫荡程度，加上拓也的粗长硕大和性能力，要是把这片子拿去卖，肯定会瞬间成为网路销售榜首，拓也搞不好也会跟着男优出道。
　　拓也一边抽插着顺子的小穴，一边亲吻着女孩香汗淋漓的后颈，突然间开口问道：“你为什么要留短发呢？长发不是更漂亮吗？”
　　虽然不是特别喜欢长发，不过拓也真的觉得顺子把头发稍微留长一点会比较柔美，毕竟她可不是外表娇小玲珑得像是小丫头的小茜，增加点女人味还是很有效果的……
　　何况小茜也一样没什么女人味。
　　“啊…以前……嗯、人家…以前…是……啊长发…没错……可是…哦哼…精液…沾到…啊…不好洗…嗯……”顺子断断续续地说道。
　　原来她不是不喜欢长发，而是怕麻烦。为了能更轻松的享受性爱，才会留这样的发型，真不愧是会同时和复数男人上床的淫荡女。
　　“换句话说，我可以放心射在你的脸上罗？”
　　“讨厌…之前明明说…要…给人家…喝精液的……结果直接射在里面…这次…要…让人家…喝…啊…”
　　“好吧。”虽然中出很有成就感，但是射在美女的小嘴里头也不差。
　　“嗯……快一点嘛…人家……又要…来了……嗯嗯…啊…小穴里面…嗯…就是…这样啊…嗯啊……顶到子宫了…啊啊……你的…大肉棒…好厉害…嗯…人家以前没…没被…碰到…的…地方…嗯…都被撞到…发麻了…嗯哼…再…一直……插穴穴……人家永远都……给你…干……”顺子在拓也的大肉棒奸淫之下不断发出放浪的呻吟，或许是因为在镜头前的缘故，拓也觉得她好像比之前都还要放得开，这不去拍A片真是浪费人才……
　　拓也想道。
　　但不管顺子之后会不会打进那个世界，都和拓也没有关系，他现在只要专心的把女孩干得死去活来就够了。
　　“嗯啊…你的…肉棒子…插得……人家…好…爽…嗯嗯…啊哦…人家又要…丢了……哎啊…不行了…嗯嗯……啊啊……”
　　为了让顺子留作纪念，拓也可说是把所有会的技术全都用上了，看着淫水泉流的女孩，拓也暗自担心着自己是不是还没有办法满足她。
　　但他不知道的是，怀中的顺子已经被他干得彻底沦陷了。
　　她从高中失去处女开始性欲就越来越强烈，到了现在已经不是一个男人就能满足得了的，因此像今天这样在工作之馀勾引年轻男性和自己上床也已经不是头一次了，但她从未遇过性能力像拓也这么强悍的男人，连续七次，每次都能让她被干得死去活来的。
　　而且看他的样子除了有点睡眼朦胧以外，根本就没有感觉到有什么消耗，顺子甚至隐约觉得如果他不需要睡觉的话，搞不好可以一直干下去。
　　粗、长、持久、次数惊人、技术又很不错，对于顺子这样淫荡的女孩来说堪称是最完美的配偶，当然她也知道自己一个人多半无法满足他，如果想和他在一起的话，就得有和其他女孩一同分享丈夫的觉悟。
　　当然顺子很有觉悟。
　　与其嫁给一个无法满足她的男人，然后给他戴绿帽，造成家庭甚至生命危机，还不如和其他女孩子一起成为拓也的性玩具，想着和其他女孩子一同在拓也胯下娇喘呻吟的样子，顺子就忍不住又高潮了。
　　她甚至幻想起自己和某个女孩裸体相拥、互相舔弄阴部的画面，在想像与现实的双重影响下，顺子变得更加放荡了起来，连拓也一时之间都有点吃不消。
　　为了应对这种情况，拓也的动作变得更加激烈，就像是要把顺子彻底玩坏一般。
　　“啊啊……啊哦…你啊啊……插到子宫里面……好…麻……好酸…人家…的…小穴…要被你…干…穿了啊啊…”
　　拓也回忆着A片里面看过的招数，然后忠实的用在顺子的身上，效果自然是好得不得了。
　　“啊…啊……人家…好…喜欢被你…这样……抽插……啊嗯…人家…又要来了啊……你还…不射吗……”
　　“多累积一点，等一下才能射多一点给你喝……”拓也说道。
　　如果不是今天下午在小堇和沙耶香身上锻练出了耐力，或许现在他也和健太朗一样射精过度睡死在床上了。
　　“不可以…食言喔……人家想要喝…你的…新鲜精液……”
　　又过了二十几分钟之后，拓也才终于感觉到好像要射了，在又狠狠的抽插了几次之后才迅速地拔出肉棒，将它插入已经被干得迷迷糊糊的女孩嘴里，一手按着她的脑袋，另一只手用最快的速度将跳蛋的开关通通开到最大。
　　“呜唔！嗯啊！呜呜……”本来还因为小穴突然间传来的空虚感想要开口抱怨的女孩因为后庭传来的强烈刺激而浑身颤抖，但就算如此，她也没忘了吸吮嘴里的肉棒，迎接黏稠精液的灌溉。
　　“啊啊……明明是…第七次了…还……这么多…这么…浓…好厉害…嗯…啊啊…人家…被射得…泄了啊啊啊……”品尝着拓也爆发在她嘴里的浆液，顺子陶醉地抽搐着达到高潮。
　　虽然顺子一副好像已经不行了的样子，但是拓也知道她应该还没真正彻底玩完，最铁证如山的证据就是她虽然秀眼半闭还喘着粗气，但脸蛋却兀自磨蹭着他的大肉棒，弄得脸颊上满是精液淫水。
　　“啊啊…刚刚…射了那么多…却还…这么硬……你的肉棒…太厉害了……”
　　“呵呵。”拓也自豪地笑着，心中想的却是：（到底是怎么回事？）
　　“喵呜～”大楼的屋顶，隐隐传来彷佛有点无奈的猫叫声。
　　虽然不知道是何原因，但感觉上似乎不是坏事，因此拓也也只是想想而已。
　　毕竟眼前还有一个淫荡的美女等着他去奸淫，哪来的闲功夫去想那么多？
　　“来吧，接下来是后面。”拓也抓住跳蛋的电线，一口气把还在运作当中的跳蛋通通扯了出来，令顺子发出一阵诱人无比的娇吟。
　　顺子如嗔似怨的给了拓也一个白眼，却还是乖巧地依照拓也的指示用狗爬式的姿势趴在沙发上。
　　拓也拿起之前放在一旁的三段式按摩棒，将它慢慢的插入顺子正缓缓流出白浊精液的小穴当中，然后抬起她的右腿，让被按摩棒充满的小淫穴毫无阻碍地暴露在镜头底下。
　　“来！前面这根还是由你自己来控制。”拓也牵着女孩的手放到按摩棒上，说道。
　　“好……”顺子露出痴迷的神情，毫不犹豫地就把开关调到最大，同时还握住按摩棒在自己的小穴里面出出入入着。
　　欣赏着女孩淫荡的自慰表演，拓也也握着肉棒慢慢进入她的菊蕾当中，既然要拍片当作纪念，怎么可以放过这个地方呢？
　　“啊啊…大…肉棒…进来了……好爽……屁股…里面…满满的…啊啊…”
　　虽然今晚已经被进入过好几次，但菊蕾被强制撑开的感觉还是让顺子发出带着些许疼痛的淫叫声，只不过比起快感，那一点点痛楚实在算不上什么。
　　“这个屁股真是太淫荡了，夹得比前面还紧，你就这么喜欢这种变态的玩法吗？”
　　“啊啊…人家…喜欢…两个穴都…喜欢…”
　　“既然如此，我也让这个洞变成我的形状吧。”拓也一手抓着女孩的腰，另一只手却放到她的乳房上，拿起挂在乳头上的夹子轻轻拉扯着。
　　“啊啊…痛…啊…嗯…胸部…啊……再……啊啊…人家…啊…好痛…可是……啊…也…好爽……啊啊…难道…人家有…被…被虐的倾向吗……啊嗯～～”
　　“难道没有吗？”拓也一边拉扯着夹子，一边更用力地蹂躏她的后庭，比起隔着一层橡胶，果然还是直接干更舒服。
　　“啊啊……人家…嗯…没……啊！不…啊嗯……讨厌…啊……人家有……有被虐狂啊～～”在拓也的淫威之下，顺子终究还是承认了自己的性癖。
　　“呵呵。”
　　“呜……坏蛋……欺负人家……啊…好…深……哦……再来…干…用力……啊…人家的…屁股穴穴…被你…玩得…要…去了………”
　　顺子除了享受着拓也的抽插以外，也用自己的手抽送着深深插在淫穴当中的电动按摩棒，好增加更多的快感。
　　她的努力并没有白费，强烈的快感一波接着一波冲击着她的娇躯，让女孩浑身发软，支撑不住自己的身体，只能让脸蛋贴在沙发上头，痴迷地用流着唾液的小嘴发出淫荡的喘息，以宣泄不断累积的快乐。
　　“啊啊…屁股…和…嗯啊…小穴…都要…泄了……啊啊…好…再来…插…”顺子将沾满白色泡沫状精液的假阳具一次又一次地插入小穴深处，紫色的棒子就像是要和后庭中的肉棒竞争谁最能给予女体至高快乐一般，毫无限制地汲取电池中的能量来驱动自己满布凸起的棒身，刮磨着女孩敏感的媚肉。
　　拓也当然也不会就此输给一根假阳具，他上下两边双管齐下地玩弄着女孩颤抖不已的肉体，同样带给她无穷无尽的高潮，而且比起只有几段变速和旋转功能的机械制品，他的花样可就多了许多。
　　这时候拓也无意间瞥见墙上的时钟，已经是凌晨三点多快四点了。
　　为了明天的“运动”，拓也更加地用力蹂躏起顺子的双峰，肉体的冲击声也变得更加响亮。
　　“啊啊……要…要死了…啊…胸部…啊啊…要被…扯…下来了…啊…拓也…啊…这么用力…人家…不…不行了……啊啊～～小穴…和…屁股…都…都要…丢了啊啊啊……”
　　拓也的强力冲撞把顺子干了个死去活来，而他自己也觉得快要迎来极限，再忍了几次抽插之后，一把扯掉女孩乳尖上的夹子，同时趴在她身上噗噗噗噗地朝着她的直肠深处射出比先前几回都还要大量的精液。
　　“咿………”胸部突如其来的剧痛和后庭的滚烫让顺子的背反弓了起来，双手反射性地抓紧，但她却忘了自己右手还抓着按摩棒的把柄，这一抓也牵扯到了控制开关，直接将档位压到了最强。
　　“啊啊……要…死了…啊啊啊……”已经到达极限的顺子在按摩棒的落井下石之下彻底崩溃，就算已经晕死了过去，小穴深处却还是继续一次又一次喷发出大量的阴精。
　　“呼…呼…呼…怎样…投降了没？”拓也搂着顺子一动不动，暂且享受着她汗湿的滑嫩肌肤。
　　虽然深埋在她菊蕾当中的肉棒还是生气勃勃，但他本人还是会累的。
　　除此之外，拓也还体贴地伸手把兀自疯狂旋转的电动假阳具从顺子小穴里拔出来关掉。
　　“啊…你…是…坏蛋…让人家刚刚…好像真的要死掉一样……”好一会儿，顺子才幽幽醒来，柔弱无比地娇嗔着说道。
　　“你不就喜欢我坏吗？尤其是最坏的这个地方。”
　　拓也坏笑着说道，看到顺子高潮过后双颊晕红、娇艳无比的美丽脸庞，原本还有些疲惫的身体奇迹似的又再度充满了活力……
　　当然早已充满活力的部位就更加活力充沛了。
　　“啊…居然…又…变大了……你是不是…要…真的…把人家…玩死啊……”感觉到后庭又被撑开了一些，顺子嘟起小嘴说道。
　　“这要问你满足了没啊？”
　　“讨厌…还没呢…人家还要你…再射人家…第九次……”顺子害羞地低声说道，连她也觉得自己实在太淫荡了，毕竟“九”这个数字她也还是头一次对和自己上床的男人说出来。
　　普通男人哪有可能一夜九次还活蹦乱跳的？
　　“继续在这里？”拓也看了看摄影机，拍了那么久，电池和容量应该也差不多到极限了吧？
　　“到床上去…把人家干晕…就算人家求饶也…别停……好吗？”
　　“没问题。”
　　拓也拔出肉棒，把女孩翻正之后，再度让棒子回到她滑溜狭窄的小淫穴，然后才捧着女孩的臀部将她抱了起来，形成所谓火车便当的体位。
　　让顺子关掉摄影机之后，拓也才抱着一步一呻吟的女孩，走向她的闺房。
　　房间角落的健太朗依旧睡得死沉，拓也当然没有叫醒他的意思，享用美少女的肉体这件事，他终究还是喜欢独乐乐……
　　要众乐乐也不是不行，但前提是“众”的部分得要是美少女而不是男人。
　　维持着插入的状态，拓也将顺子放到床上，自己也压了上去，接下来就是一阵强烈无比的抽插，干得女孩不断发出无助的哀鸣。
　　或许是顺子的叫声在房间里面吵了点，睡梦当中的健太朗翻了个身，看到此等情形，拓也顺手拿起丢在一旁的女性内衣想塞进顺子的口中，但却被顺子拒绝了：“讨厌…这样…胸罩会…变形啦…”
　　“那换一个。”拓也丢开胸罩，改用她的内裤堵住女孩的嘴，这回顺子没有反抗，只是娇媚地白了他一眼。
　　“呜嗯嗯嗯…啊…啊…”随着拓也毫无顾忌的活塞运动，顺子只能用双手紧紧抱住他的背，然后从喉咙里发出一阵阵呻吟声来回应他狂风暴雨般的蹂躏。
　　随着高潮次数的累积，顺子也渐渐地失去了挣扎的力量，但淫荡的小穴依旧还是顽固地缠绕着肉棒，压榨着拓也的精液。

第10章 雪猫（5）
　　情人节之后是清明节，很应景（？）。
　　这里自然也改写了很多，而且要知道雪猫这个游戏出品的上个世纪八十年代是还没有手机的（但有黑金刚，行动电话是1973年由马丁。库珀发明的），因此雪山遇难剧情放到现在只能以“基地台损坏所以没信号”来混过去。
　　这就像是金田一一样，因为通讯技术的进步，一开始只需要砸烂电话和无线电站就能达成的通讯孤岛（例如歌岛、悲恋湖）到了现在只能往深山老林里面去，金田一的通讯工具更是从有线电话进化到智慧型手机（然后到了他三十七岁还是智型手机！）
　　下药环节我是在处理剧情档的时候才发现的，当年玩那么多次都没发现这段，可见真的可有可无。
　　“你怎么那么熟练啊”，出自白学。
　　拓也旅行带巧克力其实是作者个人习惯，从小时候不知道什么时候开始，每次旅行都会买一盒巧克力带着，理由就是如果遇难的话可以多活好几天……
　　********************
　　最后，拓也在第十次射精的同时才终于彻底解决了这个淫荡无比的女孩。
　　看看时钟，已然接近六点。
　　（结果真的干了个通宵啊……）想到今天的行程，拓也突然觉得头晕目眩了起来。
　　人生第一次的通宵，不是为了赶作业，也不是为了考大学，更不是为了通关新作游戏，而是为了满足一个无底洞女孩……
　　人生，真的不知道会发生什么事情呢！
　　看着床上失去意识的女孩，明明不久之前还在喊着“要死了”的她现在却睡得无比香甜，嘴角还带着满足的微笑。
　　拓也拉过棉被盖住她布满自己欲望痕迹与精华的赤裸娇躯，轻轻地爬下床，穿上衣服之后踢了踢健太朗。
　　“喂！起床了。”为了怕吵醒顺子，拓也刻意放低了音量。
　　“啊？”健太朗睡眼惺忪地爬了起来，看了看时钟，然后再看了看柜子上的保险套。
　　“哦……干了五次啊？挺勤奋的嘛我的好兄弟。”健太朗说道。
　　（是十次…）拓也心道。因为从第六次开始就没戴套子，因此健太朗的估算自然有了相当大的误差。
　　“还说呢，以前吹嘘什么一夜七次郎，才三次就蒙头睡觉去了，丢着我一个在那里做苦工。”拓也说道。
　　“这种好事怎么可以说是苦工呢？”健太朗一脸猥琐地说道。
　　“你连续做个…五次看看是不是苦工。”
　　“这就…老实说只做了三次就已经不行了，我昨天下午还干了一次，感觉身体有点空虚，现在太阳看起来都黄黄的……”健太朗说道。
　　“太阳本来就是黄的…”
　　两人走出公寓，看着逐渐升起的橘色朝阳说道。
　　虽然健太朗自己确实脚步虚浮，但他没发现拓也只是脸上有些倦意，身体却相当的稳定，一点也不像被掏空的样子。
　　赶回旅馆之后，拓也和健太朗就各自回房去了……至少健太朗是回房了，而拓也却在走廊上看到了两个他不知道该怎么面对的人。
　　为了避开可能撞见小茜和晴美的通道，拓也和健太朗都是绕了一大圈回去，而拓也却好死不死的直接撞见了一对艳丽动人的双胞胎，正是昨天下午搞百合的时候被他和健太朗发现、惨遭两人强暴的小堇和沙耶香。
　　“啊！”
　　“啊！”双方都惊呼了一声，然后满脸尴尬。
　　强奸犯和被害人的相见欢……当然不可能有这种事情，双方一时之间都不知道该做出什么反应，只能呆站着等待对方做出动作。
　　“呃…那个……不管发生过什么事情，总之我什么都忘了。”拓也终究是个男人，率先开了口。
　　“姊姊…”其中一个女孩伸手抓住了另一个女孩的手，听她这么说想必这个是沙耶香了。
　　这对双胞胎姊妹长得实在太像了，连小穴都一样是名器，因此拓也根本就认不出来谁是谁。
　　“……请跟我们来好吗？”小堇迟疑了一会儿才开口说道，同时转过身和沙耶香一起走了出去。
　　拓也看了看两个女孩长裤包裹着的浑圆臀部，吞了吞口水，觉得对方应该不是想要带他进局子，也一边欣赏着两女窈窕的背影一边跟了过去。
　　也不知道这两个女孩是怎么想的，最后居然把他带到了后方旅馆大楼的仓库里头。
　　点亮仓库中的小灯，在绝对称不上明亮的灯光照射下，拓也环顾四周，里头堆积着一些箱子、架子甚至是滑雪用具，看样子应该是藏不了人才是。
　　“你……”小堇吞吞吐吐地不知道在说些什么。
　　“什么？”拓也下意识地走进了一些。
　　“你…能…成为…我们的…主人吗？”女孩鼓起浑身勇气、满脸通红的说道。
　　“啊？”
　　“我说！能当我们姊妹的主人吗！”感觉像是豁出去了的小堇，一口气逼近拓也说道。
　　娇美红润的脸蛋几乎要贴到拓也脸上，一股难以形容的压迫感让拓也鬼使神差的吐出“啊…好…”的回应。
　　“嗯…主人……”得到拓也的正面回应之后，两个女孩彷佛虚脱一般跌坐了下来，拓也还听到沙耶香念念有词地说着什么“太好了，不用报警…”。
　　（我是不是又逃过一劫？）
　　“你们为什么想到要找我当…主人？”拓也问道。
　　“那是…因为……”小堇羞答答地说道：“主人是唯一一个…能让我们…满足的男人…”
　　“这……”拓也内心涌起一股莫名的自豪。
　　“我们是偶像，不能恋爱，所以…我们只能当主人你的性奴隶……”沙耶香接着说道。
　　女孩子们都这么说了，拓也哪还有什么话，他只能眼睁睁地看着两个美丽的女孩互相解开彼此身上的衣物，将仅剩下内衣裤的诱人娇躯展现在他眼前。
　　“以后请主人多多调教。”小堇和沙耶香跪坐在地上，以彷佛新嫁娘般的样子向拓也鞠躬。
　　（不是指教而是调教吗？）拓也看着地上的两个美人，一股邪火再度涌上心头，不久前还在奋勇战斗的肉棒也再次吹起出征的号角。
　　因为跪在拓也面前，因此两个女孩第一时间发现了他胯下的变化，她们一模一样的娇美脸蛋上立刻浮现迷醉的神采，匍匐在地上靠近了那个高高撑起的部位，用脸蛋磨蹭着，甚至用嘴拉下拉链，扯开内裤，将那根擎天巨柱放了出来。
　　“嗯…好像有…其他女孩子的味道…主人之前…去疼爱了谁呢？”不知道是小堇还是沙耶香把脸蛋贴在灼热的棒身上说道。
　　突然被发现了“奸情”，虽然两个女孩眼中除了淫欲之外没有别的东西，但拓也还是有点怕她们会咬自己的棒子一口。
　　“她也是主人的奴隶吗？”
　　“呃…有机会介绍你们认识……”拓也说道，在离开公寓之前他留下了自己的联络方式，当然顺子会不会联络他又是另一回事。
　　“嗯…像主人这么厉害的男人…有好几个性奴隶是很正常的事情吧……”
　　（正常？）拓也无言以对，只能暗暗感叹演艺圈、或者她们见识过的什么圈还真乱啊……
　　“姊姊…人家也要……嗯…主人的…肉棒…好大……嗯…”两个女孩不仅舔舐着拓也的肉棒和阴囊，还互相亲吻，交换着唾液，看得拓也的肉棒硬得发痛，精神得让拓也有种几个小时前的多次“战斗”其实没发生过一般的错觉。
　　虽然被两个当红偶像舔得很爽也很有成就感，但拓也总觉得少了些什么，既然是性奴隶，光是口唇奉侍自然是不够的，但要怎样才能展现出性奴隶的特色呢……
　　这时，拓也的目光停留在仓库里的一堆电线上头。
　　拓也在女孩们的讶异目光注视下拿过两捆电线，对她们说道：“既然要当我的性奴隶，那你们就先用这东西把对方绑起来，绑得漂亮的有赏。”
　　“啊……”小堇和沙耶香各自拿过一卷，红着脸互望了一眼，随即将电线缠绕到对方的身上去。
　　因为干的是名模偶像的营生，两个女孩都不敢绑得太紧，生怕留下难以消除的痕迹，不过式样上却是十分认真，丝毫没有偷工减料。
　　小堇的作品是凸显胸部的绑法，黑色的电线在沙耶香的胸部上交叉来回缠绕了好几圈，让她的乳房被集中挤压得更为高挺，剩馀的电线两端才像心有不甘一般往下来到她的股间，夹着耻丘往背后绕了一圈。
　　沙耶香的作品则是相当典型的龟甲缚，也不知道她是哪学来的，连被绑的小堇都用惊讶的目光看着深藏不露的妹妹。
　　在捆绑彼此的过程当中，小堇和沙耶香也开始有些兴奋了起来，两腿之间的神秘幽谷在绑好的同时也都已经渗出了甜美的蜜汁，做好了随时让拓也的大肉棒进攻的准备。
　　最后的加工，是由拓也用警示布条反绑她们俩的双手，如此一来，以黑色电线和黄色布条装饰的两个美丽紧缚性奴就完成了。
　　“接下来……跨上去吧。”拓也拍了拍用来区隔的路障，说道。
　　“主人……”两个女孩看了看三角柱的尖端，再看看拓也，认命地一左一右骑上路障，将自己湿淋淋的股间压上路障的锐角。
　　“呀啊…嗯……”女孩的脸庞上微微露出一点痛苦的神情，毕竟那是女孩最娇嫩的部位，哪经得起把体重几乎全放在上头的压迫？
　　这个路障的高度让两个女孩必须稍微垫起脚尖才能避免全身的体重都压在股间，没过多久，两人修长的美腿就有些颤抖了起来，体力的消耗是一方面，但主要原因还是在于阴部受到的刺激，光从那两道潺潺流下的爱液溪水，就知道这两个女孩此时有多么舒服。
　　光从此时她们彼此依靠着露出迷离目光的样子，就可以发现她们除了姊妹百合属性之外，M属性似乎也挺强的。
　　“想不到你们两个居然喜欢这种玩法？真是人不可貌相啊。”拓也揶揄地说道。
　　“啊…嗯…才…没有…我们…以前…没…这样…过……啊…姊姊…”沙耶香娇吟一声，原来是小堇伸出舌头在她耳边轻轻舔了一下。
　　“啊啊～姊姊…不…啊……”对于彼此敏感点都相当熟悉的姊妹用仅剩的活动力让对方获得快感，而看着这一幕的拓也再次觉得自己好像又被晾在一旁了。
　　如此美好的姊妹爱，旁人插手…或者插屌似乎都是亵渎。
　　当然，拓也是不在乎亵渎的。
　　“你们谁先让对方高潮，我就先干谁吧。”
　　“啊…”听到这话，两个女孩浑身一僵，随即更加热情地舔吮起对方来，货真价实的姊妹阋墙。
　　“嗯啊…姊姊…快点……泄…啊……嗯…这里…人家知道是…姊姊最敏感的地方哦……还不…泄吗？”
　　“嗯…啊…还是…你…先…泄…吧…啊嗯……”
　　最后还是姊姊技高一筹，在即将到达极限之前险之又险地将妹妹送上了高潮。
　　“既然是你赢了，那依照约定就从你先开始吧。”拓也说着同时走向了小堇，把她从路障上头抱了下来。
　　至于沙耶香，在从高潮当中清醒过来之后，也艰难的从路障上一点一点的滑下来，羡慕地看着即将被拓也肉棒插入的姐姐，要不是双手被反绑，只怕现在已经开始自慰了。
　　但此时的她却只能让自己湿淋淋的阴户摩擦着叠成一叠的三角锥顶部来发泄体内越来越强烈的欲望。
　　拓也就在沙耶香的观摩之下开始奸淫起她的姐姐，他没有解开小堇身上的绳子和电线，就这样将她放倒在一块垫子上，令两女爱不释手的大肉棒对准了她的小穴，一鼓作气地插了进去。
　　“啊！”原本就已经被妹妹玩弄到接近高潮的小堇，在肉棒充实了整个小穴的瞬间泄了出来。
　　“这么快就不行了吗？”拓也停了下来，说道。
　　“既然姐姐已经高潮了…那是不是该换人家了呢？”
　　沙耶香兴奋的说道，纤腰的扭动也越发激烈了起来，明明昨天才被干得死去活来的，但现在却又是一副饥渴的模样，连她自己都不相信自己原来是这么淫荡的。
　　当然，沙耶香也知道姊姊和自己是一样的，最好的证据就是她现在正努力的夹紧拓也的肉棒，要他继续干自己。
　　“嗯…刚刚那一次是之前的份，所以不算数。”拓也想了想说道，但实际上他只是舍不得把阳具从如此美妙的肉穴当中拔出来罢了。
　　在沙耶香羡慕与忌妒的眼神注视之下，拓也又开始抽送了起来，因为小堇已经很兴奋的缘故，他也没有再吊她的胃口，每一次都把肉棒抽到小穴口，然后狠狠的朝着最深处冲撞过去。
　　“啊啊…主人…啊～要…死了…啊……主人的…肉棒……干…干得…小堇好…好舒服…啊…要……爽死了……啊啊～～”
　　“小声一点，外头可是随时都可能有人经过呢。”拓也说道。
　　这里可不是私人浴池，而是旅馆用来堆积杂物的仓库，外头的走廊时常都有工作人员来来去去，虽然仓库的墙壁和门都挺厚实的，但也难保声音泄漏到外头去。
　　当红的双胞胎名模和一个应届毕业高中生在旅馆仓库当中玩3P，这种事情如果暴露出去的话，她们的演艺生涯可能就此完蛋了，而拓也多半也会成为家喻户晓的明星——在某个不好的方面上。
　　这点小堇和沙耶香也很清楚，因此小堇马上就闭上了嘴巴，就算拓也依旧卖力的抽插，也只是从鼻子当中发出闷哼声，死也不敢开口叫出声音来。
　　但这样一来，小堇的娇躯反而变得更加敏感，原本应该用淫叫声发泄出来的快感现在全都累积在体内，最后就像火山爆发一样变成了滚烫的阴精喷洒了出来。
　　察觉到小堇右再度到达极限的拓也停了下来，享受了一会儿被名器阴道包裹的美妙触感，然后才拔出肉棒，让这根冒着蒸气的巨大棒状物指向在一旁期待许久的沙耶香。
　　“啊…换人家了吗？”沙耶香兴奋地流出了更多的爱液，看她的样子，就算拓也不插她，多半也快要高潮了。
　　拓也让沙耶香弯下腰，上半身靠在先前的路障上头，一双被绳子残忍捆绑的肉球沉甸甸地垂了下来，丰硕的果实引来了拓也的魔爪，而高高翘起的臀部也迎来了渴望许久的巨炮。
　　“啊…进来了…主人的…大肉棒……”虽然压低了音量，但拓也还是能从呻吟声中听出沙耶香的欣喜之情，他当然也不吝于赏赐更强烈的快感给这个淫荡的性奴隶。
　　和小堇一样，沙耶香也不敢发出太大的声响，但是不断颤抖的小穴却暴露出她现在有多么兴奋，尤其这地点还是在仓库里头，更让女孩有种异样的刺激感。
　　因为汗水的缘故，女孩长长的秀发有一些黏在她白皙的美背上，在仓库黯淡的灯光照射下，黑与白的交互映衬显得更加有震撼力。
　　“啊啊…被主人…干穴…好…舒服……啊…主人……太棒了…人家…要…让主人…永远…插……小淫穴……”沙耶香也没撑多久就迎来了高潮，这时候小堇也早已经醒来，侧躺在垫子上看着妹妹高潮后的美丽面孔。
　　拓也拔出肉棒，也没多说什么就抬起了小堇的一条腿，朝着她灼热的小穴狠狠干了进去。
　　就这样，拓也把小堇干上高潮之后就拔出来干沙耶香，把沙耶香干得泄身之后再回来干小堇，他发觉这两个女孩的小穴都是越干越美味的名器，或许这也是她们难以找到足够能力男性的一个原因。
　　要不是这几天频繁的做爱，拓也也不敢保证自己能在这两个美女的小穴里头撑超过十分钟。
　　但现在，他已经换了八次对手，换句话说，他已经让女孩们各自泄了四次，这还不包含一开始的那次。
　　“啊啊…主人……主人……又…要……泄了……人家…嗯…不要…主人…拔出去……啊…继续…干…人家…好吗……”
　　“不行…人家也想要…主人的…肉棒插穴……姊姊不可以独占……”沙耶香舔着小堇和拓也结合的部位，用舌头玩弄着小堇胀硬的阴蒂，这姊妹69的体位是拓也的要求，这样一来两人除了被肉棒插之外，也能同时用彼此的嘴巴满足对方的小穴。
　　在这方面，小堇和沙耶香可是专业得不能再专业，毕竟两女的百合游戏资历可是有好几年，彼此的喜好与敏感位置都十分清楚，“战况”自然也相当激烈，有好几次女孩都不是因为拓也的抽插、而是因为姊妹的突袭而高潮。
　　对拓也来说，这样的姊妹阋墙再好也不过了，因为这代表他能省点力气，欣赏更多女孩们的媚态，他甚至解开了女孩手上的绳子，让她们能更便利地玩弄对方。
　　“快…快点…换人家了……啊…主人……好厉害…人家的腰……都软了……啊啊……”因为垫在底下，所以满脸都是妹妹爱液的g，在又一次被肉棒撑开淫穴肉壁之后发出了难以抑制的淫叫声。
　　“小声点啊。”
　　“姐姐…不要…在…人家那里…说话……啊啊…又有感觉了………”才刚被干上高潮、兀自享受着馀韵的s轻叫道，她的脸此时也埋在姐姐的两腿之间，说话时的气息当然也全都喷在g的小穴上。
　　看到两个女孩在自己的奸淫之下展现出来的放荡模样，拓也内心感到无比的充实，甚至觉得比自己考上了目标大学还要来得令人高兴。
　　虽然被拓也干的欲仙欲死，但是两个女孩的名器也不是说笑的，越来越美妙紧迫的压榨让拓也必须随时注意着不要被她们弄得泄出来。
　　不过纵使是现在的拓也，也不可能无休无止的抽插下去，在又让两个女孩到达了三次高潮之后，拓也的腰椎感觉到阵阵的酸麻，肉棒也变得比先前更加坚挺膨胀，他知道这是射精的前兆，因此他开口问道：“我快要射了，你们觉得射在哪里好呢？”
　　“啊…请主人…射、射在我们姊妹的小穴里头……让…主人的精液……嗯…留在…淫荡性奴隶的…子宫里面……啊嗯……”几乎只剩下喘气能力的双胞胎美人无力的说道。
　　听到这奇妙的订单，再看看她们现在69的体位，拓也只得先拔出肉棒，忍耐着几乎要到达极限的发射欲望，将这对淫荡的双胞胎性奴摆成面对面、小穴贴着小穴的姿势，然后才握着青筋暴露的棒子进行最后的冲锋。
　　“啊啊啊～～主人的…精液……热热的…射进来了……人家…啊…要被精液……射到高潮了啊啊～～”率先接受精液的是姐姐小堇，而在发射了几次之后，拓也迅速将肉棒拔出来，准确地刺入沙耶香的小穴里头，一边射精一边狂抽猛插着。
　　或许是刻意，也或许只是巧合，拓也每一次插到最深处时，就会伴随着一次射精，这也使得沙耶香享受到了同时被龟头与精液冲撞穴心、前所未有的奇妙快感。
　　当拓也最后一次把肉棒狠狠的顶向她子宫时，沙耶香也抱紧了姊姊，畅快地泄了出来。
　　“啊啊…啊……我们……都被主人射精了呢……谢谢……主人的精液……”小堇也搂着妹妹香汗淋漓的火热娇躯，露出慵懒与满足的神情说道。
　　“请主人…将我们淫荡的样子…拍下来……作为…我们成为主人性奴隶的…证明……”沙耶香如此说道。
　　既然两个美丽而淫荡的性奴隶都这么说了，作为主人的拓也当然就掏出了自己还储存着昨天下午她们淫荡模样的手机，对着两个小穴里头兀自缓缓流出精液的裸体模特儿拍起了春宫照。
　　小堇和沙耶香不愧是着名的模特儿，虽然被拓也干得四肢酸软、浑身无力，但还是不断摆出各种兼具美感与淫荡的姿势让他拍下来。
　　无论是姊妹互相舔拭小穴，还是单独跪坐在地上抚慰自己被电线紧缚着的淫荡娇躯，一幕幕都让拓也才刚射精的肉棒再次蠢蠢欲动，只可惜无论是拓也还是小堇姊妹都已经没有足够的时间再来一次了。
　　最后，小堇和沙耶香张开双腿，互相让对方的玉手撑开股间残留着白浊精液的小穴，在拓也手机的镜头前开心的比出胜利的手势，这是她们递交给拓也的性奴契约，只要有这张照片，就算女孩们到警察局告发拓也，也不会有人相信她们是被迫的。
　　只不过，她们也从来没想过要做这种事。
　　最后，姊妹俩和拓也交换了联络方式之后，才依依不舍地让拓也离开仓库。至于她们两个……大概还得一段时间才能行动自如吧。
　　回到自己的房间，拓也洗了个澡，有些感叹的看着床铺。
　　花了一大把钱住这间高档旅馆，结果连床都不知道有没有用上超过五个小时，感觉上好像是亏了。
　　看看时钟，距离和其他人约定的会合时间还有两个小时，彻夜未眠的拓也当然要把握时间好好休息一下，免得滑雪滑到一半睡着。
　　“哦！来了，终于来了。”健太朗看到匆匆忙忙赶来的拓也，说道。
　　“你这个迟到的症状大概没有药医了吧？”小茜不满地看着拓也：“刚刚在餐厅也没看到你，难不成你刚起床？”
　　“不致于吧？”晴美不太有底气地说道。
　　“我也是吃饱才过来的啊。”
　　扛着滑雪板的拓也说道，其实他也只是随便塞了几样东西就过来了，反正滑雪场也有卖吃的，真的饿了也不怕，何况他还带了一点巧克力……
　　这玩意儿据说能催情，拓也带上它的意图宛如司马昭之心。
　　拓也和小茜一如既往的拌着嘴，然后四人一起走向滑雪场。
　　这个温泉旅馆之所以有名，就在于它不仅是个温泉胜地，也同时是滑雪胜地。
　　旅馆的后面就是滑雪场，当他们到达这一片银白世界的时候，已经有很多人在场上滑得不亦乐乎了。
　　“拓也，等一下午餐的时候，我会帮你调开小茜，让你和晴美有独处的机会，兄弟我能帮的也就只有这样了。”
　　健太朗趁着小茜和晴美都在观望四周环境的时候，低声对拓也说道。
　　“你就拉倒吧，谁不知道你只是想和小茜独处。”拓也瞪了健太朗一眼，说道。
　　“不不不！兄弟你这样就冤枉我了，我是真的想要帮你们制造机会啊。”健太朗露出有点奇怪的表情说道：“不然的话……我怕你会后悔。”
　　“你们在说什么？”
　　晴美转过身来狐疑地问道，一头乌黑的长发因为这个动作而飞扬了起来，引来了不少欣赏的目光，拓也甚至还察觉到了几道彷佛想要上来搭讪的身影。
　　这也不能怪晴美招蜂引蝶，毕竟不管是小茜还是晴美都是相当难得的美少女，两个人凑在一起杀伤力更是凭空增加了好几倍，拓也甚至觉得除非小堇和沙耶香一起出现，否则在这个滑雪场上应该没有人能够比她们两个更引人注目了。
　　“没什么。”健太朗若无其事地说道。
　　“大概又是再讲一些色色的事情了吧？”小茜说道。
　　“色色的事情……”晴美的脸蛋红了起来，也不知道是想到了什么内容。
　　“好了，我们还是抓紧时间滑雪吧，特地来到这里，可不是只为了站在一旁聊天的啊。”拓也说道。
　　原本拓也除了找机会攻略晴美之外，也有打算在滑雪场上搭讪女孩子，但是经过了那些美女跟美少女的洗礼之后，他的眼光也变得很刁，寻常的女孩子已经难以让他有搭讪的欲望，而出现在他面前，外貌又让他看得上的也就只有小茜和晴美而已。
　　原本他还想找找看那几个之前和他有合体之缘的女孩是不是也到这里来滑雪了，但奇妙的是他居然一个也没找到，包括应该也是来滑雪的静子。
　　他当然不知道静子原先的目的是要来自杀的，但在遇到拓也之后，女孩又燃起了对生命的希望，再加上莉纱的“技术”太过高超，使得她此时还躺在莉纱的床上起不来，当然也不可能来滑雪了。
　　而小堇和沙耶香这对也是类似的情况，更何况她们主要是来工作的，泡温泉放松没问题，滑雪这种体力活动倒是可有可无。
　　这样一来，拓也以滑雪之名泡妞的计画自然是无疾而终。
　　不过他也不气馁，因为还有一个女孩等着他去攻略……也就是晴美了。
　　到了中午，也不知道健太朗是用什么借口，真的把小茜带走了，留下拓也和晴美两人共进午餐。
　　或许是因为两人独处的缘故，晴美的脸颊一直都是红红的，显得无比可爱，看向拓也的目光更彷佛像是满溢着春水一般柔媚，在在的表现都让拓也觉得现在告白应该有很高的成功率。
　　但当他想要开口的时候，小茜突然之间不知道从哪里冒了出来，可爱的小脸蛋靠在拓也的肩膀上，鼓着脸颊用她精致的下巴死命的钻着拓也。
　　“小茜你想干什么？”拓也无奈的推开小茜彷佛充满怨气的小脸，说道。
　　“没什么。吃饱了没？吃完了的话人家就要把晴美带走了哦！”
　　“健太朗呢？”
　　“他刚刚好像要说什么事情，然后却突然之间跑走了，大概是内急吧。”
　　“你就不能说他去摘花吗？”
　　“男人摘什么花啊。”小茜理直气壮地说道。
　　（看来健太朗还是没胆量开口呢……）拓也内心暗暗想着，隐隐有些松了一口气的感觉。
　　拓也和小茜都没发觉到，在他们两人聊天、或者说是拌嘴的同时，坐在对面的晴美双眼之中浮现了一股奇妙的炙热，这股炙热来的稀奇、去得也快，不管是拓也、小茜还是晴美自己都没有察觉到异状，瞬间就彷佛融化的雪一般消失了。
　　“抱歉我回来了。”
　　没过多久，健太朗从厕所走了回来，显得有些失落。
　　当他看到拓也和小茜又闹在一起的时候，脸上的失落就更加明显了，但他还是若无其事的走过去和他们会合。
　　拓也也没有问他告白得怎么样了，毕竟损友也是朋友，扎心这种事情能少干还是少干点的好。
　　饭后休息过后，滑雪行动再度开始。
　　有了早上的热身，下午的活动范围更加广大了，不过这也是有个体差异的。
　　就滑雪的技术来说，拓也和小茜是比较高明的，他们原本就是运动型的人物，例如拓也，虽然到网球社和篮球社都是为了泡妞，但没点能耐早就被扫地出门了。
　　而小茜更是田径社的主力选手之一，运动神经自然也差不了。
　　相较之下，走文静、文艺路线的晴美，以及泡妞的时间比社团时间还要长的健太朗，滑雪的技术就差强人意了。
　　尤其是健太朗，如果不是为了泡妞而找拓也恶补过滑雪技术，只怕他今天就只能在平地上练习如何用滑雪板走路了。
　　“拓也，我们去高难度滑雪道吧！”小茜兴奋地说道。
　　所谓的高难度滑雪道，就是特别为了滑雪技巧高超的人准备的滑雪路线，相较于连初学者都可以滑的一般路线，高难度滑雪道相对窄小，各种弯道和坡度也比较多变化，要是让初学者去滑只怕是寸步难行。
　　这两条路线的终点是一样的，不过起点就分成两条缆车接送，这样就能保证不会弄错。
　　看着并肩前往高难度滑雪道的拓也和小茜，健太朗露出了奇妙的表情，这一切都看在晴美的眼中，但她并没有说什么。
　　“这里就是高难度滑雪道的起点吗？果然比普通的滑雪道还要刺激呢！”
　　“别只顾着刺激，也要注意安全啊。”拓也说道。
　　两人准备好之后就和其他的人按照顺序滑了下去，不愧是高难度的路线，不但充满了复杂的弯道，而且高低起伏难以预料，从半路上经过的几座小木屋来看，这原本应该是当地居民上下山的山路，只不过被大雪覆盖之后变成现成的滑雪道。
　　（还真是会利用现有资源啊……）拓也暗自佩服着当地人的智慧。
　　滑雪当然不会只滑一次，随着次数的增加，两人对这条滑雪道的掌握也越发熟练，小茜甚至说明年打算挑战单板滑雪。
　　“那我也来挑战一下吧。”拓也说道：“不过…你有没有觉得人好像变少了？”
　　“真的耶！”小茜环顾四周，发现原本还有十几个人来来去去的滑雪道此时只剩下寥寥无几的两三个，缆车在他们之后更是一个人都没来。
　　“天上的云好像变多了…是不是要变天了啊？”
　　“应该不至于吧…总之我们滑完这一趟之后就休息如何？”
　　“好吧，反正时间也差不多了。”小茜说道，然后率先滑了下去。
　　拓也当然也马上跟了过去，但或许是在验证“天有不测风云”这句话，原本只需要几分钟的滑雪路程在刚开始不久就遇到了意外。
　　小茜在一个小小的跳跃之后，突然一阵侧风吹来，将腾空的她稍微吹歪了一点，而结果就是女孩落地的时候拐了一下，在雪地里滚了好几圈。
　　“小茜！有没有怎么样？！”拓也吓了一跳，赶紧在女孩身边停了下来，问道。
　　“没什么…应该没事吧…”小茜下意识地摸了摸自己的脚踝，不怎么肯定的说道。
　　“能站起来吗？”
　　“我试试看……”小茜虽然这么说，但刚撑起身子就又是一拐跌坐在雪地上。
　　“脚…好像…扭到了…真丢脸……”
　　“我带你下…”拓也话说到一半，突然迎面吹来了一阵寒风，夹带着雪花冲进了他的嘴里，他赶紧闭上嘴，抬头一看，原本只是有些阴暗的天空已经变得乌云密布，雪花飘落的速度也在不断的上升，有种即将往暴风雪的等级前进的感觉。
　　“天气变得有点可怕，我们还是快下去吧。”
　　拓也二话不说，撑起小茜娇小的身躯就往山下滑去，但才刚滑下去一小段路程，眼前的道路就已经被风雪遮蔽得差不多了，最后拓也只得带着小茜躲到其中一间小木屋当中。
　　虽然不是在雪国出生的小孩，但是拓也和小茜都很清楚在暴风雪当中移动的危险性，在一些山难当中，有些罹难者距离避难山屋仅仅只有一两百公尺，但在风雪的遮蔽之下，他们完全没有发现生路就在不远之处，只能冻死在雪地当中。
　　因此，虽然他们明知道滑雪路线的终点距离这里大概也只有几百公尺，但他们还是不敢冒险。
　　“拓也对不起…”
　　“停下！这点小事就不用说了。”拓也关上门，外头此时已经是白茫茫一片，他这才知道为什么那些雪山罹难者会找不到活路了。
　　幸好有小木屋……他感到颇为庆幸。
　　扣上门闩之后，拓也摘下雪镜，转身看着坐在地炉旁的小茜，说道：“你不觉得这里的气氛很像是秘密基地吗？”
　　“都几岁的人了，还在想什么秘密基地啊？”小茜噗嗤一笑说道。
　　“秘密基地是男人的浪漫，不管几岁，男人都期待有一个属于自己的秘密基地。”
　　“你确定你说的是秘密基地而不是秘密情人吗？”小茜看着拓也，从柜子里摸出一个沾满灰尘的油灯，用同样准备在木屋柜子里面的火柴点亮。
　　“应该是秘密基地吧？我是不会有秘密情人的。”拓也说道。
　　“因为你和其他的女孩子上床都是光明正大的对吧？”小茜直接指出了拓也的漏洞。
　　“这是我的坚持。”拓也虽然有点被打了个措手不及的慌张，但还是如此说道。
　　“……那么，你已经和几个女孩子上过床了？我说的是昨天和今天。”
　　听到这句话，拓也顿时僵住。
　　虽然他的理念是光明正大的花心，但是被青梅竹马的少女当面这么问，还是有点难以开口……更何况那个数字还挺惊人的。
　　正当他盘算着要不要回答时，小木屋突然晃动了起来。
　　“地震？！”小茜像小猫一样尖叫了一声，随即所有的声音都被某种轰然巨响掩盖住。
　　“难不成是雪崩？”拓也下意识地抱住小茜，将娇小的她保护在身下。
　　小木屋发出一阵阵令人牙酸的嘎吱声，彷佛随时都可能垮下来一般，但不知为何，小茜的心中却渐渐的涌起一股温暖和幸福感，她的小手环抱住拓也，就算外头的声响已经消失了，她也没有放开的打算。
　　“看来是没问题了。”
　　拓也看看四周，这间内部空间大概只有五六坪的小木屋盖得相当结实，就算疑似被雪崩波及，也没有出现什么结构性的损坏。
　　“拓也……”
　　“啊…”拓也放开小茜，忽略了她略有不满的神情，走向门口打算开门看看情况如何。
　　“唔？”
　　“怎么了？”
　　“打不开。”
　　“不会吧？”小茜脸色大变。
　　“嗯…这门是往里开的，就算外头被埋住了，怎么说也不可能打不开啊……”拓也又拉了几下，可是木门却像是被灌了铅一般不动如山。
　　“怎…怎么办？”
　　“嗯……”拓也看着小茜像是要哭出来的表情，暗自压抑了心中的不安之后说道：“大概是被什么东西卡住了，等会儿我再试试看……”
　　这时，外头又传来一阵震动，彷佛又是另一次规模比较小的雪崩。
　　“哦，还好打不开。”向小茜那边跑了几步的拓也在察觉外头的震动停止之后，庆幸地说道。
　　要是刚刚打开门还走出去，现在搞不好被埋了。
　　“如果一直打不开怎么办？”
　　“不会啦，这里可不是雪山，而是滑雪场，何况现在都三月了，雪总不可能连下好几个月吧？而且我有带好几包巧克力，热量供应毫无问题！”
　　拓也从滑雪衣的口袋中拿出巧克力，说道。
　　“为什么你来滑雪会带巧克力啊？！”
　　“我未雨稠缪。”拓也摆出诸葛亮一般的姿势，得意地说道。
　　“不是因为巧克力催情吗？”小茜一眼就看穿了拓也的奸谋，直接了当的戳破了他的谎言。
　　“呃……”
　　“反正你就是这样成天色眯眯的，这两天一定攻略了很多女孩子了吧？”
　　“还好还好。”
　　“看这反应，三个？”
　　“差不多吧。”拓也暗暗计算了一下，从阳子开始……刚好十个？
　　“咦？难不成不只？”小茜讶异地说道：“算了，巧克力能…给我一块吗？”
　　“好啊。”拓也毫不怀疑地把手上的巧克力递了过去，同时坐到小茜身边。
　　不知道是不是因为外头的暴风雪或雪崩，小屋里的温度好像又下降了一点，但也不是不能忍受的程度。
　　“拓也……”小茜把一块巧克力塞进嘴里，轻轻依偎到拓也怀中，红着脸说道：“人家…好像被催情了耶……”
　　“小…小茜……”看到怀中少女在油灯灯光下现得无比娇艳的脸庞，拓也忍不住一把抱住她，这才惊觉小茜的身体居然如此的娇小。
　　（最后一次抱住小茜…是多久以前的事情了呢？）拓也想着。
　　“拓也…你还记得吗？我们以前去野餐的时候，也差不多像这样被困住，结果一起躲在山洞里面等待救援呢……”
　　“呃…那个我忘了。”
　　“是吗？”
　　其实拓也没忘，只不过真的不好意思说，毕竟那时候两人都还小，虽然和小茜单独在一起的时候装得一副男子气概，但之后被救出来时却哭得眼泪鼻涕哗啦啦的，对他来说算是个黑历史吧。
　　“因为拓也总是笨笨的嘛…一直都是……”
　　“怎么说得好像我什么都记不住一样？”
　　“不是吗？每次集合的时候肯定迟到，问理由要不是睡过头就是忘了，还敢说不笨？”小茜依偎在拓也怀中，回忆着说道。
　　“谁说的？野餐那次我可没迟到。”
　　“………你刚刚不是说忘了吗？”小茜楞了一下，问道。
　　“又想起来了。”
　　“看吧，笨笨的。”女孩露出美丽的笑容，说道。
　　“这我…无法否认……”拓也一脸苦瓜地说道：“真奇怪，和你在一起的话，就会想到很多以前的事呢。”
　　“因为我们已经认识十年以上了嘛……但是第一次见面的时候还吵了起来呢……”
　　“后来才知道原来你就是隔壁新搬来的邻居，而且还是女的。”
　　“人家永远不会忘记拜访时你听到我是‘女儿’的时候那个表情……要不是没相机，真想拍下来流传后世呢。”
　　“那时候的事情就别提了，黑历史啊……”
　　“从那之后我们好像就一直在一起了，不管是上学还是旅游，甚至是迷路……”
　　“现在是黑历史挖掘季吗？”拓也很想掩面奔逃，只可惜门打不开，外头更是危机四伏。
　　当年的迷路，是因为年纪小小就开启了色胚技能的拓也被一群高中生小姐姐吸引过去，然后小茜不知道为什么也跟了过来，等到清醒时，两人已经不知道自己在哪了……
　　“对人家来说…这可不是黑历史呢……”小茜又靠近了一点，说道：“因为那是人家和拓也共同的回忆啊……”
　　“小茜……”听到女孩这么说，拓也浑身一震，内心深处一股莫名的情绪拌随着回忆涌了上来。
　　“小茜…我……”
　　“拓也，我喜欢你。”没等拓也开口，小茜就告白了。
　　“啊…”拓也脑袋瞬间当机。
　　“虽然你很色、很笨、爱吵架、健忘、少根筋、而且外头的女孩子搞不好很多……”
　　“喂！你也差不多一点。”
　　“可是……”小茜抬起头来看着拓也，大大的双眼反射着油灯摇曳的灯光，如同暗夜里的猫眼一般闪闪发亮着：“…就是喜欢……”
　　“健太朗怎么办？”拓也搂紧了小茜，说道。
　　“我知道健太朗对我有好感，而且一直都很温柔…”小茜看了看拓也，继续说道：“不像你，总是和人家吵架……可是，人家喜欢的却是你…人家想永远和拓也在一起……”
　　“小茜……”拓也抱紧女孩，吻了上去。
　　他终于察觉到自己内心深处对小茜的爱意，或许从很久以前他也已经爱上了这个开朗阳光的少女，只不过因为实在太熟，加上拓也又天生粗神经，因此他根本没注意到有这回事。
　　但现在回想一下，不管是知道了健太朗想对小茜告白这件事时或者是听到他想对小茜下药时的反应，归结起来根本就是典型的吃醋！
　　拓也的吻技并不怎么高明，小茜更只是初吻，自然也谈不上什么技巧，但两人都展现出自己最大的热情，直到喘不过气来才依依不舍的分开。
　　“拓也……我要说‘你怎么那么熟练啊’吗？”小茜看着拓也，说道。
　　“别破坏气氛啊！”拓也苦笑道，作为小茜的二次元引路人，他当然知道这哏出自何方。
　　“嗯……拓也…”发觉拓也的手已经放到她滑雪衣的拉链上，小茜只是红着脸轻叫了一声，没有阻止他做更进一步的动作。
　　昏灯黑火、孤男寡女，此情此景能干些什么，小茜和拓也都清楚得很。
　　厚重的衣料随着拓也魔爪的侵入而渐渐退缩阵地，露出小茜雪白的肌肤以及样式朴实到显得有些可爱的胸罩。
　　“拓也…喜欢大的对吧？”小茜有些不自信地说道。
　　“嗯，这都怪小茜你一直不让我帮你揉大。”拓也说着话的同时，轻松熟练地解除了胸罩的防御。
　　“现在还来得及吗？”第一次把胸部露给其他男人看的小茜有些手足无措地说道。
　　“来得及啊，不过这样小小的也很好。”拓也伸出手来，揉面团一般地轻轻搓揉着少女的小馒头。
　　“嗯…啊…拓也……呜啊……”在拓也的爱抚之下，小茜的喘息声渐渐混入了艳丽的气氛，看来她的胸部虽然不大，但敏感度非常高。
　　“啊啊…拓也…人家……胸部…不…不行了……啊！”
　　在拓也的玩弄之下，小茜在他的怀中不断扭动着半裸的娇躯，不久之后居然一阵抽搐，随即整个人都软了下来。
　　“小茜…莫非…高潮了？”拓也诧异地问道。
　　虽然已经察觉小茜的身体很敏感，但光是揉胸部就高潮也未免太惊世骇俗。
　　“不…不要问啦……”小茜羞红着脸蛋低声说道。
　　自己从小学六年级开始就想着拓也不断爱抚自己身体达到一次次的高潮，使得身体变得无比敏感……
　　这种事情她怎么可能说出来呢？
　　高潮之后的小茜流露出一股慵懒娇艳的气息，和平时的她大异其趣，让拓也不自禁地心跳加速了起来。
　　“内裤都湿了，我帮你脱下来。”
　　拓也无耻地说着话，也不管小茜愿不愿意，就把她下半身所有的遮蔽物脱得只剩下一双保暖袜子，让她变成了上半身衣服还在，下半身却光溜溜的模样。
　　“拓也…不要看……啊……”虽然已经决心把身体交给拓也，但少女的矜持依旧让小茜试图遮掩住自己最私密的位置。
　　拓也当然不会让她如意，他把小茜的手压住，欣赏着女孩略显含蓄的娇躯。
　　“拓也…只有人家…光着身体…不公平……”忍着强烈的羞耻心，小茜说道。
　　拓也当然不反对她的话，毕竟早晚都是要脱的，早脱晚脱也没多大不同。
　　不过因为小木屋里的气温实在不高，所以他也没有直接把身上的衣服脱光，而是和现在的小茜一样，只把下半身脱掉，上半身则只是拉开拉链而已。
　　“这一间…也要脱下来……才公平……”小茜伸出手来，将拓也穿在最内侧的保暖衣往上拉起，露出他的胸膛。
　　“拓也…你意外的有肌肉呢……”小茜看着拓也的胸口和腹肌说道。
　　“不然你以为我运动社团是参加假的吗？”
　　“你不是去泡妞的吗？”
　　小茜毫不留情地说道：“篮球社的香织跟我抱怨过，如果你全心全意在篮球社挥洒汗水的话，我们学校的篮球队早就打进全国大赛了。”
　　“你们当我是流川枫还是樱木花道啊？”听到前天把处子之身交给自己的女孩名字，拓也的表情有点不自然。
　　幸好小茜没察觉到异状，只是笑着说道：“不，我们把你当作赤木刚宪。”
　　“大猩猩啊！可恶！好歹也拿个三井寿来比喻吧！拿只大猩猩来算什么意思？”
　　拓也一脸愤慨地说道：“算了，大猩猩就大猩猩吧，本大猩猩现在就要辣手摧花！认命吧！”
　　说完话，拓也就做出彷佛要跳水一般的动作，扑向了小茜。
　　因为两人上半身的滑雪衣都没有脱掉的缘故，所以拓也一把身体重叠上去、双手从袖子里抽出来之后，就变成了克难的床和棉被，虽然没能盖住整只脚，但是保暖效果还是可以的。
　　“拓也的身体好热……”小茜感受着男人的体温，红着脸庞说道。
　　“更热的还有呢……”拓也奸笑着引着小茜的手往自己两腿之间的部位前去。
　　“咿！”当小茜的手碰触到拓也的肉棒子时，她就像是被蛇咬了一样迅速的把手抽了回来，但却又战战兢兢地再度将手伸向了那条巨蟒。
　　“拓也……你的这里…怎么会…这么大……”小茜心惊胆颤地触碰着拓也硬梆梆的铁棍，在脑海中描绘出它狰狞的面貌，突然之间有种想要破门逃跑的冲动。
　　她曾经在自慰的时候将手指试探性地放进自己的小穴当中，但即使只是一根手指，也已经让她感觉到些许疼痛，而拓也这根大肉棒岂是区区一根手指头能比拟的？
　　小茜甚至已经想像到自己的身体被他的肉棒撕裂开来的恐怖景象，不说别的，光是那个长度，搞不好就能直接顶到胃了！
　　“男人大才好啊！”拓也得意洋洋的说道。
　　“可是…人家的…那里……那么小，怎么可能…进得来……”小茜用和蚊子差不多的音量说道，要不是拓也的脸就靠在她的嘴边，只怕还听不清楚呢！
　　“没问题的，小婴儿的脑袋这么大，还不是从那里出来吗？”拓也没心没肺地说道。
　　“你的意思是…等一下人家会和生小孩子一样痛吗……”小茜白了拓也一眼，内心却有些悸动……如果是拓也的孩子，她愿意生下来。
　　“不是啦…我只是想说女人的那个地方弹性是很好的，不然我们就慢慢来习惯一下……”说完话，拓也的右手就伸向了小茜股间，开始探索了起来。
　　“啊…嗯……啊…啊啊…不…啊嗯……”随着拓也手指的碰触，小茜发出了高低起伏的轻叫声，同时娇躯也因着他的动作而产生各种反应，让拓也觉得相当有意思。
　　小茜虽然没有经验，但她的身体却相当的敏感，在拓也熟练技巧的玩弄之下，股间的花园很快就湿淋淋了。
　　算得上识途老马的拓也知道小茜的身体已经准备好接受他的进入，因此他小心翼翼地让中指陷入女孩狭窄的小穴当中。
　　“啊！会痛……”才刚进入一节手指的深度，小茜就皱着眉头说道。
　　“别紧张，放轻松。”拓也停下动作说道。
　　“人家…办不到啦……不然…你说个笑话让人家放松。”小茜嘟着小嘴说道。
　　“这时候哪有心情说笑话？”拓也无奈的说道：“何况我会的笑话都是黄段子，你确定要听？”
　　“那还是算了……”
　　“你如果真要听的话我就讲啦～有三颗蛋蛋排成一列，第一个蛋蛋说………”
　　“讨厌！不要说了！”小茜红着脸阻止拓也的黄腔，虽然没听过，但熟悉拓也德性的她很清楚让他说下去会有什么脏东西跑出来。
　　“好吧。”感觉到小茜已经放松了不少，拓也再度开始了自己的拓荒工作。
　　少女柔软却紧闭着的花唇在拓也的中指挤压之下渐渐张了开来，拓也见机不可失，食指也凑了上去，一同开拓着神秘的处女地。
　　“啊啊…拓也…你啊…手指……撑开了…啊嗯……不要…再进去了…啊……”小茜颤抖着身体，娇声叫道。
　　拓也的手指在带给她些微疼痛的同时，也带来了前所未有的快感刺激，而且随着手指的深入，这份快感还在持续加强中。
　　当第三根手指也加入时，拓也的指尖终于碰触到代表小茜纯洁的那一层薄膜，他小心翼翼地在女孩的处女膜上抚摸着，带给小茜一阵阵奇妙的酥麻快感。
　　随着快感的到来，小茜的娇躯也从紧张到放松，拓也原本还觉得被夹得有点痛的手指也有了更大的活动空间，让它们能带给女孩更强烈的快感，如此良性循环之下，小茜敏感程度一点也不像处女的身体很快就做好了被进入的准备。
　　“怎么样？摸起来的感觉。”拓也对着在自己爱抚她的同时也用双手抚摸着大肉棒的小茜说道。
　　“很烫…很硬……而且还很大……人家的身体……真的…受得了吗……”小茜一脸担忧的问道。
　　借由双手的感触，她比之前更能理解拓也肉棒的硕大威猛。
　　“当然没问题。”拓也安慰道。
　　到了这个地步，他总不能说“因为小茜你的穴实在太小，我们还是放弃吧”？
　　要是说出这种话，搞不好小茜就会拿着挫刀替他“修整”一下那个太大的地方了。
　　“那么……你要温柔点喔……”小茜红着双颊，认命地闭上了眼睛。
　　“你闭着眼睛不就更紧张了吗……”拓也说道。
　　“不然…人家该怎么办嘛～～”小茜睁开眼睛说道。
　　“交给我吧。”
　　“因为你是和处女上床的专家吗？”
　　“才不是什么专家呢！处女也不是这么好遇到的好吗！”拓也说着，但脑海当中立刻浮现出阳子、香织和美雪的样子。
　　（光是昨天就遇到了三个…似乎也不是那么难遇到？虽然其中有一个是妹妹……）
　　“所以你遇到过几个？”
　　“你是其中一个。”拓也没好气的说道，同时分开小茜的双腿，将自己的大肉棒顶在入口处，显然打的是用肉棒子来顾左右而言他的主意。
　　“唔…拓…拓也…要温柔点喔……”察觉即将到来的事情，小茜不禁又紧张了起来。
　　事实上拓也也不敢不温柔，毕竟小茜的穴穴真的是小了点，那紧闭的小小花唇甚至让拓也有点正在性犯罪的感觉……
　　这时拓也又想到，自己昨天对美雪做的事情根本就已经是货真价实的性犯罪了──无论是在年龄上或者身分上都是如此。
　　这时候拓也倒是没有想到他和健太朗对小堇、沙耶香所做的事情也是性犯罪……
　　毕竟她们两个现在已经是自己的性奴隶了，各种体位的煽情照片可都还存在手机里头呢！
　　撇开这些杂念，拓也慢慢的将龟头往女孩的小穴里头挤了进去。
　　“啊…拓也……痛…嗯…慢一点…啊…不…啊啊…怎么会…那么…痛……”虽然已经做过相当的事前准备，但小茜的处女穴却还是顽强的抵抗着异物入侵。
　　听到她的叫声，拓也不得不停了下来，等女孩稍微恢复一些之后再慢慢往前推进，过了好几分钟，才终于把整个龟头埋进小茜的小穴当中，但这时候的她却已经痛得紧闭双眼流下泪来了。
　　小茜的小穴是拓也经历过的女孩当中最狭窄的，甚至连美雪的小穴都比不上，不过虽然很窄，小茜的里面依旧有着女孩子的柔软与美妙，让拓也恨不得一鼓作气的插到最深处占有她。
　　只不过拓也也知道要是自己真的这么干了，小茜接下来可能要在医院里面住上好一阵子，辣手摧花这种事情，身为一个合格的色胚是绝对不会这么做的。
　　“小茜……如果不行的话………”
　　“不要！人家…要你…继续……啊！”突然之间，小茜主动抬起了双腿夹住拓也，双手也紧紧抱着他的肩膀，然后用尽全力抬起了自己的臀部。
　　这么一来，原本还只是在门口的肉棒就直接贯穿了那层薄弱的防御，一鼓作气的插入了一大截。
　　如此粗鲁的动作自然不是没有代价的，女孩紧紧搂着拓也的双手以及娇躯都不自主的颤抖着，可爱的脸庞更是痛得扭曲了起来。
　　“小茜…你为什么……”
　　“拓也…不要管我……继续下去…像这样…一口气痛完……比起刚刚…一点一点的疼痛好得多了……”小茜脸色苍白的咬牙说道。
　　看着女孩痛苦却坚定的脸庞，拓也闭上了嘴巴，在沉下腰的同时热情而且怜惜地吻上了女孩的樱唇。
　　当肉棒排开一切阻碍冲击到最深处时，小茜痛得浑身颤抖，但拓也的嘴唇就好像有魔力似的，让她很快就忘了破瓜的疼痛，开始对他的吻回应了起来。
　　搂着小茜娇小身躯的拓也只觉得再怎样亲吻都不够，热情地用自己的舌头撬开女孩的牙关深入扫荡着，而没有经验的小茜自然只能依循本能回应拓也的吻，如同惨遭大野狼蹂躏的小绵羊。
　　“拓也…可以了…现在你…可以动了……啊…”好不容易才从令人难以呼吸的热吻当中脱身的小茜，羞答答地说道。
　　毕竟拓也的大肉棒可是一直硬梆梆地插在女孩最柔软的部位里头，当一开始的疼痛以及异物入侵的不快感渐渐消失之后，取而代之的就是充实感以及越来越强烈的酸疼，处女的花径开始本能的渴望肉棒的抽插以及浓稠精液的灌溉。
　　听到小茜的话，实际上已经忍了很久的拓也稍微压抑了一下兴奋的心情，对着女孩开始了缓慢的活塞运动。
　　虽然里头还是很狭窄，但随着肉棒出入的次数增加，阴道也渐渐的有了足以承受蹂躏的弹性，反倒带给拓也肉棒更强烈的刺激。
　　“小茜…你的里面好紧……”
　　“讨厌…啊…拓也是色狼……嗯…怎么会…对人家说……这种话……嗯……”
　　“还痛吗？”
　　“还…一点点…没关系的……嗯…人家要…拓也…插……”合体之后，小茜也没有那么羞涩了，当然这也和她开始尝到甜头有关系。
　　“可以吗？”
　　“嗯……你可以…用力点……”小茜红着脸颊低声说道。
　　拓也看了她一眼，也没有取笑她，就开始了真正的攻略。
　　有了女孩的保证，再加上小茜的穴里也确实已经充满了润滑液，因此拓也在抱紧了女孩、吻上她嘴唇的同时，将活塞运动的速度渐次提升，如果说刚刚的速度是一千转怠速的话，那么现在的速度肯定要超过五千转了。
　　“啊…啊啊……拓也…你的…啊…速度太…快了…人家的…身体…嗯…小穴……受不了…要被你…啊啊……玩坏了…里面…小穴里面……啊嗯…被一直撞到…已经…嗯…好像要…麻掉了……拓也……人家…要…死掉了……啊啊……”在拓也越来越强烈的冲撞之下，小茜就如同怒海风暴中的小船般，只能用双手紧紧抓住拓也的肩膀，努力不让自己在快感的洪涛巨浪当中翻覆沉沦。
　　男人的热吻就如同他腰部的动作一般，狂乱地落在小茜的脸庞与嘴唇上，而女孩也用最大的努力回应着他的热情，拼命地扭摆着小屁股迎合肉棒的抽插。
　　拓也一边努力耕耘，一边欣赏着女孩放荡的模样，虽然是青梅竹马、十几年的交情，但他从未见过小茜此时犹如荡妇般的面貌，这和她平时开朗得像是个假小子的样子落差非常巨大。
　　但拓也绝对不会讨厌这样的变化，反倒是因为发现了青梅竹马不为人知的另一面而感到兴奋。
　　“小茜…你有觉得…那么舒服吗？”拓也问道。
　　“讨厌…啊…不要问…这种问题嘛～嗯哼…再……”娇媚地白了拓也一眼的小茜害羞的把脸埋在他胸前。
　　“还不…都是…啊嗯…你……害的……啊～人家…的…小穴都……被你……弄得…啊……快要…去了……嗯啊…还…说人家…淫荡………”身为对这个色胚知之甚详的女孩，就算是在快感的冲击之下，也很快就理解了他的弦外之音。
　　“我没说啊～”拓也笑咪咪地说道，腰部又往前顶了几下，弄得小茜淫叫连连。
　　“讨厌…啊……拓也……人家…嗯……啊啊…好…爽……嗯…再…顶…人家……啊啊……子宫……好像…要…被…啊……弄得…死掉了…啊啊～要…泄了…啊啊…太…快…了啊～～”小茜的娇躯一阵阵颤抖，将处女淫精洒在拓也的龟头上。
　　“哈啊……啊…好…舒服…啊啊……”女孩艰困地喘着气，虽然不是第一次泄身，但和现在相比，自慰时的高潮快感实在是微不足道。
　　“小茜……”拓也暂时停下动作，再度亲吻着女孩，顺便享受一下被高潮后处女小穴包容着的快感。
　　“拓也…嗯…啊嗯…你的…肉棒…在人家的里面…满满的…啊嗯……人家…还想要……要你…插……人家………”小穴里头再度开始麻痒起来的女孩顾不得矜持，娇滴滴地开口要求道。
　　听到女孩说还要，肉棒一直处于战时状态的拓也当然立刻动了起来，借着淫水阴精的润滑，顺畅无比地开发着她的小淫穴。
　　“拓…拓也…啊啊…用力…嗯啊……再用力点……人家…要…你……更…进来…更深…占有…人家的…小穴…啊……子宫……想要………”
　　和外表的娇小纯洁不同，小茜似乎比较喜欢粗暴一些的抽插，一开始拓也还有点担心可能会弄伤她，但听到她不断要求重一点深一点，因此到了后来，他也彻底的放下了顾忌，将自己超过二十公分的大肉棒拔到出口处之后又深入到底，一次次地猛力冲撞着女孩的子宫。
　　“拓也…拓也…拓也……啊啊…子宫…被…干…穿了啊……嗯啊…要…要丢给你了……人家…又…要泄了……啊啊………”或许是因为身处在封闭而黑暗的空间当中，小茜表现得十分的热情，而拓也也同样有种恨不得将她吞下肚去的冲动。
　　幽闭的环境造成的恐惧与不安增长了两人确认彼此存在的欲望，而这欲望则以更激烈的性爱表现出来。
　　在拓也的辛勤开发之下，小茜的嫩穴很快就变得不再青涩，能更好地包容他对于她依旧过度巨大的肉棒，承受那令人目眩神迷的强烈快感。
　　“拓也…再来……啊……不要停……嗯……继续…一直…干人家……啊～～”
　　“小茜…你居然这么喜欢被干吗？”拓也一边抽插着女孩，一边把玩着女孩小巧的乳房，调笑地说道。
　　“啊……人家…毕竟…也是……猫见的…学生…啊……而且……明明是…拓也…害的……谁叫你…那么…会…玩女人……啊……不要…太快了……啊……”
　　“你不是说我很会玩女人吗？那我就玩给你看，嘿嘿。”
　　听到小茜的话，拓也心中有点愧咎，毕竟自己确实很喜欢玩女人，就算不提这两三天来的丰硕成果，在以前也是平均几个礼拜就上一个女人的频率──虽说大多都是特种行业的大姊姊就是了。
　　也正因为常常和大姊姊们“请益”，加上他确实很有这方面的天赋，因此拓也的技术早已超越了高中生该有的程度，到达了某个相当高明的境界，绝不是小茜这个刚从处女毕业的女孩所能抗衡的。
　　但就算几乎被拓也带给她的快感淹没，小茜还是努力地迎合拓也的抽插，用自己的穴心承受他凶猛的冲击，夹紧原本就狭窄的蜜肉不让他的肉棒离开，同时泄了个欲仙欲死。
　　“啊啊……拓也…你…啊……已经…人家…已经…泄…哈啊……泄了……好多次…你……嗯……还不…不…出来…吗……嗯啊……不好…人家……又…要…啊啊啊………”
　　“出来……就…没了……我还想…再感觉小茜多一点……”拓也喘着气说道，虽然自觉性能力大幅提升，但体力的升幅可没那么明显，再加上小茜的肉穴实在太紧，每次出入都得花上不少力气，时间长了自然气喘吁吁。
　　不过拓也可不会因此而放慢动作，他想要让小茜享受到女性独有的快乐，而之前的一切仍旧不够。
　　沉浸在女孩高低起伏的淫叫声以及肉体的碰撞声中，拓也又抽送了半个小时，在初尝云雨的小茜几乎晕死过去之前，他终于到达了极限，将储备多时的大量精液狠狠地注入女孩初次开张的子宫。
　　倒不是拓也想要中出处女什么的，而是本能地感觉到变化的小茜用双腿死死地夹住拓也的腰，使得他没办法抽出肉棒，只得把精液射了进去。
　　“啊啊…被…拓也……射精了…呢……人家…永远不会忘记……这种…感觉……”累得几乎睁不开眼睛的小茜，露出放松而且美丽的笑容。
　　黑暗的小木屋当中，两人静静相拥，除了彼此的呼吸与心跳之外，彷佛什么声音都消失了一般。
　　“拓也…人家…还…还要………”
　　“小茜好色。”
　　“才…不是…是拓也你的…那个……在人家里面……一直动……的关系……”少女红着脸，拼命地辩解道。
　　“我的那个？你不说清楚我怎么会知道是哪个呢？”拓也坏笑着贴近小茜红透的脸庞，同时故意动了动腰。
　　“啊啊……拓也…明明…嗯…知道……人家…在…说什么……还…欺负……人家……讨厌…啊………”
　　“这样就算欺负了？接下来我可是要‘欺负’得更深入哦。”拓也伸出舌头舔着小茜的耳际，说道。
　　“哼……反正…人家已经…给你了……谁叫人家…喜欢你……这辈子……只能随你欺负了……啊………”小茜白了拓也一眼，纤细有力的双腿却夹得更紧了一些，小穴深处也分泌出了更黏稠的汁液，做好了被“欺负”的准备。
　　“小茜……”拓也吻了吻小茜的樱唇，再度投入了热情的活塞运动当中。
　　“拓也……啊…你……啊嗯……肉棒…好热的…肉棒…插……插到…小穴穴的…里面…啊…撞…撞得…人家……要…去了……啊…慢…一点……啊啊～～”或许是尝到了甜头，此时的小茜比起头一次还要来得淫荡许多，一点都不会输给AV里头的女优，让拓也不禁猜测她或许也是阅片无数之人。
　　稍微享受了一下小茜体内的抽搐之后，拓也再度提升了活塞运动的频率，同时改变着每一次的角度，让女孩能感觉到各式各样的刺激。
　　“啊啊…拓也………”每一次承受拓也强烈冲撞，小茜的身体就往上滑了一滑，然后被他拉了回来，却又正好迎接下一次的冲撞，让小茜爽得魂飞天外，几乎忘了这里是什么地方。
　　在只有昏暗灯光照明的黑暗当中，两人只能用彼此的体温与肌肤来确认自己的存在，因此不管是拓也还是小茜都显得特别的热情，连雪山上的寒气都似乎因为他们而退却许多。
　　小茜毕竟没什么经验，因此在拓也的攻势之下很快就只剩下紧紧搂着他发出淫叫声的份，但她莺啼婉转的叫声却刺激了拓也的侵略欲望，胯下那根沾满淫水精液的肉棒也在强烈欲望的支持下变得更加的滚烫坚硬。
　　拓也不断地在娇小少女身上发泄着自己的兽欲，用彷佛野兽啃噬猎物的姿态蹂躏着怀中的女孩，让她一次又一次的到达绝顶，最后在她几乎要晕死过去之前才将灼热的精液大股大股地射进女孩的子宫中。
　　“拓…拓也……啊啊…又…射进来了……”第二次的射精量甚至比第一次还要多，带给小茜的刺激自然也就更强，但这仍非结束，在小茜疲惫却惊讶的目光注视之下，拓也马不停蹄的开始了第三次的奸淫。
　　虽然小茜没有经验，但她也知道这并不正常，只不过拓也用猛烈的冲击将她的疑惑通通堵回子宫里去。
　　和昨天晚上比起来，连续做三次根本不算什么。
　　抽插、再抽插………
　　拓也就像永动机一样，丝毫不觉得疲倦似的不断将小茜的高潮次数记录刷新，就算是平时精力无限的小茜，在拓也野兽般的蹂躏之下也只剩下喘气的份，淫水更是流了又流，把小木屋的地板都弄湿了一大片。
　　对拓也来说，这可能是他这几天密集性爱当中最投入的一场，或许是因为察觉到对小茜的爱意，他甚至忘了从中得到享受，而是不断的用各种方式让小茜得到高潮，结果就是小茜被拓也操得欲仙欲死、高潮连绵。
　　当然小茜也很努力地夹紧小穴，让自己淫湿狭窄的肉壁带给拓也更多的快感。
　　或许就是因为这样，拓也的第三次喷发并没有间隔太久，但小茜却已经是身软如棉，难以再承受又一次的蹂躏了。
　　女孩勉强搂着拓也，正想开口阻止依旧精力旺盛、一柱擎天的他，却感觉到一股冷风吹来，让她起了一阵鸡皮疙瘩。
　　“咦？”因为姿势的缘故，小茜的视线一下子就停在木门上头。
　　刚刚让拓也使尽吃奶力气都打不开的门，现在却被风吹开了一点，小茜甚至能从一个拳头宽的门缝当中看见外头的白雪，以及缓缓往这边靠近的十几个小小人影。
　　“拓、拓也…门开了……啊！有人来了！”
　　“你说什么？！”还意犹未尽的拓也楞了一下，像被抓奸一般转过头去看着门外的景象，然后跳了起来。
　　“快！快穿上衣服啊！”
　　“啊？人家腰软了啊！”小茜也慌张了起来，要是两人这样子被看见了，难不成说他们是在用彼此的体温取暖？
　　“啊！人家的内裤呢？”
　　“在…在这里！”
　　“讨厌！屁股湿淋淋的感觉好冷！”
　　一阵只能以兵荒马乱来形容的场景过后，拓也和小茜终于在那些人来到木屋之前穿好了衣服……表面上。
　　至于里头是内裤反穿还是胸罩歪一边，那就各凭运气了。
　　“啊…痛……”小茜脚步一拐一拐的，皱着眉头说道：“都是你害的…人家那里好痛……”
　　“这个……”拓也尴尬地笑了笑，说道：“你把滑雪板套上，我先出去挡一下！”
　　“哼！就是鬼点子特别多。”小茜楞了一下，随即理解了拓也的意思。
　　穿上滑雪板之后，就算走路姿势不太正常，也可以推给滑雪板。
　　“嗯？”站在门口，拓也立刻发现刚降下的新雪上头有一排奇妙的凹痕，就好像是猫的肉球爪子踩出来的一般往远方延伸过去。
　　“怎么了？”小茜踩着滑雪板走了出来，也跟着看了过去：“猫…的脚印？”
　　“雪山上怎么会有猫？”
　　“我好像听到猫叫声耶……”小茜说道：“难不成是猫挡住门救了我们？”
　　“怎么可能嘛～哈哈哈。”
　　“说得也是……”
　　两人看着渐渐靠近的救援队伍傻笑着，浑然不知一旁的树林当中，有一只浑身雪白的小猫正趴在树枝上头，露出一副“为什么不可能啊？看不起猫是不是？”
　　的神情。
　　“拓也你们果然没事啊！”健太朗是第三个到来的人，当他看到拓也和小茜都还很完整的时候，原本紧绷着的表情也放松了下来。
　　“还说呢，人家听到雪崩的时候可是连心脏都差点停止跳动了啊！”比较慢赶到的晴美叹了一口气说道。
　　“老实说……美雪妹妹的心脏应该也停了好几秒……”健太朗说道。
　　“你不会打电话告诉美雪我被卷入雪崩了吧？”拓也脸色大变地说道，他甚至想像得到美雪满脸苍白、浑身颤抖的样子。
　　自从前天晚上的事情之后，美雪的兄控程度就已经被证实无药可救了，当她听见哥哥可能死于雪崩的消息，会有什么样的反应拓也用屁股想都知道。
　　“毕竟是这么严重的事情，总是要先通知家属的嘛，不过我有说你应该没问题才是，只不过你也知道的……”健太朗说道：“要是你有个万一的话。”
　　“为什么是我有个万一啊？”
　　“因为小茜不会有万一啊。”健太朗理直气壮地说道。
　　“虽然我也是这么想，但是让你说出来就感觉很讨厌！”拓也说道。
　　“其实这次是人家扭到脚才拖累了拓也的，你们不要怪他。”小茜说道。
　　看到小茜的样子，健太朗的脸色微微一变，但没有说什么。
　　直到小茜被晴美拉到一旁询问事情经过时，他才低声对拓也说道：“你和小茜该不会已经………”
　　“抱歉。”拓也不知道该说些什么，只能低下头来道歉了。
　　毕竟这个旅行原本的目的就是让健太朗向小茜告白，至于拓也的原始目标是晴美，但现在他却挖了朋友的墙角，总不能叫健太朗去跟晴美告白吧？
　　“算了，我一开始就知道小茜对我没有什么想法。”
　　健太朗看了看正在和晴美说话的小茜，无奈地说道：“我多少也知道她对你有感情，只不过你这个迟钝的家伙完全没有察觉罢了……现在想想，我会想向小茜告白，或许也是为了证明自己吧……证明自己比你这个木头还要有魅力。不过现在看来，你也不是那么木头的嘛？还是说你这个木头形状特别的吸引女性，长得一副松茸的样子？”
　　健太朗捶了拓也胸口一下，开起了黄腔。
　　“告诉你，我这木头不但长得像松茸，而且还是电动的！”拓也回应道。
　　正所谓两个男人的共同语言除了当兵以外就是黄腔，这点在拓也和健太朗之间表现得更是淋漓尽致，当然如果在场有女性的话他们多少会收敛一点。
　　“话说回来，晴美怎么办？”健太朗表情瞬间变得严肃地说道。
　　“虽然很舍不得…但是……我不打算跟晴美告白了。”
　　“………我说你到底是何方妖孽？还不快快现出原形！我这护身符可是天神大人赐下的宝贝，神力无穷！如果是什么山精水怪的话，劝你还是早点把我兄弟交出来！”
　　“你在发什么神经啊？”拓也看着好像要演上个世纪香港僵尸片的健太朗，用一副看到白痴的样子说道。
　　“你还敢说！如果是我兄弟的话，肯定是立刻表达脚踏两条船的强烈意愿，怎么可能会放过晴美这样一个美少女呢？”
　　“我偶尔也是会纯洁一下的不行吗？”
　　“你的纯洁不是忘在幼稚园里面了吗？”
　　“胡说！我明明是出娘胎的时候就忘了带出来！”拓也笑着说道。
　　虽然挖了对方的墙角，但是从小到大的感情不会因为这点小事而动摇。
　　“这样也好，我可以趁着你被套牢的时候泡更多的妞。”健太朗一甩他刻意留长的头发，帅气地说道……从他的样子来看，他是认真的。
　　事实上，健太朗的长相比拓也帅多了，女人缘当然也更好，在没了小茜这个勉强算是拘束器的存在之后，到底会祸害多少别人家女儿，这就不是拓也所能控制的了。
　　“拓也，我们回去吧。”小茜和晴美那边的会话告一段落之后，小茜转过头来朝着拓也挥了挥手说道。
　　看着小茜，拓也也觉得有些奇怪，自己的理想原本应该是像晴美这样娴静温婉的大和抚子，可是为什么就偏偏选上了形象截然不同的小茜？
　　或许只能说“这就是缘份”吧。
　　“我也得快点打电话给美雪报个平安……”
　　“山上的基地台电缆似乎被雪崩扯断了，所以底下才有讯号哦。”
　　“嗯，那我先下去了。”
　　“快去吧，免得美雪担心。”小茜和美雪的感情也不错，因此立刻对拓也如此说道。
　　拓也对众人摆出了一个帅气的手势，就踩着滑雪板往下方滑去。
　　但拓也和其他人都忘了，新雪是不太适合滑雪的，因为新雪太过松软，何况是雪崩之后的雪面。
　　“喂！小心啊！”一个正在准备担架要让小茜躺上去的救援队员看到拓也帅气的滑雪姿势后，赶忙开口叫道。
　　“咦？什么！”拓也正打算显摆自己精妙的滑雪技术，但听到他的叫声之后不禁回头问了一下。
　　但这一回头却让他原本就不怎么稳定的脚下变得更加不稳定了，就见他沿着原有的滑雪道滑了出去，却不知道为什么自动往右边偏移，就那么刚好，积雪的厚度因为雪崩的缘故而大幅增加，原本比人还高的树枝现在触手可及，结果就是所有人眼睁睁看着拓也的脑袋直接撞上了一根横向生长的粗大树枝！
　　然后“砰”的一声，倒地不起。
　　“拓也！”
　　“拓也你怎么了？不要吓我！”
　　“拓也！”
　　在逐渐迷茫的意识当中，拓也听到了小茜、健太朗和晴美惊恐的叫声。
　　“装逼装成傻逼，真糟糕………”

第10章 雪猫（6）
　　********************
　　母亲节也是节。
　　看了看字数，7就是最后一段了。
　　越到后面剧情差异就越大，主要差别在于开后宫和把这故事当做和史莱姆神圣谭的前传同时发生的事情。
　　这就是SSE宇宙……或者说SSE诸天万界。
　　********************
　　“陌生的天花板啊……”再度醒来之后，拓也看着粉绿色的天花板说出这句名言。
　　“哦？醒得挺快的嘛。”女孩的声音从病房门口传来，拓也转头望去就看到一个身穿护士服的年轻女孩站在那里，对他露出温和的微笑。
　　女孩看起来似乎才刚从学校毕业不久，仍然有一点新人的感觉，但从她将自己的披肩秀发整理得不影响护士工作的样子来看，职业意识应该还是很不错的。
　　“我是负责照顾你的护士，叫做小林舞，请黑木先生多多指教。”女孩走进病房说道。
　　“不用那么客气啦！直接叫我拓也就好。”
　　“好的，拓也。那你也可以叫我小舞，我的熟人都这么称呼我。”小舞说道。
　　当她走近身边时，拓也就发觉眼前的小护士有着和小茜一样娇小的身躯，但和朝气蓬勃的元气少女小茜不同，小舞无论是脸蛋还是手脚都给人一种小鸟依人的感觉，但她胸前可比小茜还要宏伟多了。
　　虽说还远比不上静子和莉莎，但因为她的身材娇小，所以就更衬托出她胸前的丰满。
　　“拓也，你滑雪的时候撞到了头，不过很幸运的是除了脚踝有些扭伤以及额头的擦挫伤以外，就只有轻微的脑震荡，并不是什么严重的事情。虽说如此，你还是要在医院里头观察一两天，毕竟这是大脑的问题，不可以轻忽。”
　　小舞说道。
　　“那我能打电话吗？”拓也问道，他可不希望妹妹完全被蒙在鼓里。
　　“你是说通知你的妹妹吗？”
　　小舞说道：“如果是的话，那你大可放心，你的那个帅气的朋友已经通知你妹妹了，而且听他的对话，你妹妹本来还要第一时间赶过来的，不过被他阻止了。”
　　“是吗？这种小事确实也不需要美雪千里迢迢的跑过来。”拓也说道。
　　“你们兄妹感情真好。”小舞笑着说道。
　　（感情当然好…都好到床上去了嘛……）拓也暗想道，但这种事情可不能泄漏出去。
　　“话说回来，小舞你到底几岁了呢？”
　　“怎么可以问女孩子的年龄啊？”
　　“不，因为从你已经就业的情况来看，应该比我年长吧？但是从外表来看，感觉却像是我妹妹一样呢。”
　　“真是会甜言蜜语啊，不过人家只能告诉你，我确实比你年长，其他的可是秘密喔！”
　　“这样喔？我还想多打听一些关于小舞的事情呢。”
　　“为什么要打听护士的事情啊？”小舞说道。
　　“像小舞这样漂亮的白衣天使，会想要多了解一些也是人之常情吧。”
　　“你啊……还是早点休息吧，多休息，身体会恢复得更快。”小舞小脸微红地说道。
　　“好吧，既然是小舞你说的，那我就遵命了。”
　　“那拓也我先走了，过一段时间我还会来巡房的哦。”小舞的身影轻盈地离开了病房，让拓也有些失望。
　　这间病房是单人房，或许是考虑到拓也是撞到脑袋，需要安静的环境休养，所以才给他安排这一间房间。
　　不过，当小舞离开之后，躺在床上的拓也很快就觉得无聊了，毕竟病房里头没电视没漫画，连手机都不知道跑哪去了。
　　看看外头，现在应该是下午时分，要他现在就睡觉显然不太实际，何况撞到的地方还隐隐作痛着。
　　“啊～他们为什么都不来呢？”
　　拓也躺在床上胡思乱想着，但越是用大脑，头上的疼痛好像就越严重，最后拓也只得乖乖闭上眼睛、脑袋放空，什么也不想了。
　　或许是前两天都睡眠不足的缘故，当拓也再次睁开眼睛的时候，病房里面除了床头的小夜灯以外已经是一片漆黑了。
　　（我居然一觉睡到了晚上？）拓也有些讶异地想道。
　　就在这时，拓也突然发觉病房里头似乎还有别人的气息。
　　“哎呀，是小舞你啊？吓了我一跳。”拓也转过头去，却看到依旧是一身白衣天使制服的小舞。
　　黑暗中，小舞身上的白衣就像是飘在半空中一般，这样说起来好像很可怕，但实际上却让拓也觉得相当性感。
　　“哎呀！你醒了啊？是我把你吵醒的吗？真是对不起。”小舞用手上的塑胶板夹掩着小嘴，不好意思的说道。
　　在小夜灯的微弱灯光照射之下，小舞的稚嫩脸蛋比白天更显得成熟娇艳，让拓也不禁心跳加速了起来。
　　虽然已经察觉自己喜欢上了小茜，但是就拓也的想法，这并不代表他不能继续在外头打野味。
　　事实上，健太朗对拓也的认知是相当正确的，他会因为小茜而放弃晴美，原本就是一件相当奇怪的事情──开后宫才是他的追求。
　　（这么晚了还来找我，莫非有戏？）拓也想道。
　　“这是例行性的巡房，因为拓也你是今天才入院的，所以我特别进来看看，想不到吵醒了你。”
　　“不不不……我是睡到自然醒的。”
　　听到只是工作，拓也不免有些失望，但回头想想，自己也不是什么自走式费洛蒙散发机，怎么有可能才见一次面对方就跑过来夜袭呢？
　　“小舞，你们的工作还真是辛苦啊！都这么晚了还要巡房。”
　　“因为人家今天值夜班嘛！不过只要值完夜班，明天就可以休息一整天了，而且值夜班的工作比白天轻松多了呢！”小舞说道。
　　“是吗？那你比较喜欢白天班还是夜班呢？”
　　“嗯……怎么说呢？其实我们护士不太能选择日班或夜班吧，但如果硬要去挑一个的话，我比较喜欢夜班。”
　　“为什么？因为工作比较轻松吗？”
　　“这是一部分的原因啦～～”小舞蒙混一般的笑着说道。
　　“拓也你继续休息吧，我就不打扰你了。”
　　“不…我觉得自己反倒已经清醒多了，现在要我睡觉大概也睡不着吧。”
　　“那怎么办呢？都是我把你吵醒的缘故……”小舞有些自责地说道。
　　“那不然……你就留在这里陪我说话，怎样？”
　　“不行啦～人家还有工作呢。”虽然这么说着，但小舞却没有赶着离开。
　　发现这个情形，拓也决定再进一步试探看看。
　　“不然…你的胸部让我摸一下，就当作是道歉好了。”拓也嘻皮笑脸地说道，但其实已经做好了被甩巴掌的心理准备。
　　毕竟这根本就是性骚扰！
　　如果小舞对他没有好感的话，光是这句话就有可能让他直接翻脸了。
　　不过事情似乎没有朝这个方面发展……
　　“讨厌…拓也你真色啊～”小舞露出娇羞的神情，双手环抱着胸前的丰满，也不知道是在防御拓也的视线，还是刻意挤压那个部位来诱惑他。
　　“你说的那个帅哥难道没有告诉你，我们都是色狼吗？”拓也眼看情况不错，立刻打蛇随棍上，还不忘背刺健太朗一下，反正他说的也是实话。
　　“是吗？人家可不知道呢。”小舞说道：“这么说来……人家现在就是处于晚上和一头色狼独处一室的危险状态之下啰？”
　　“嘿嘿嘿～漂亮的小护士，乖乖让本色狼的爪子揉一揉吧……”拓也举起双手，在胸前相当猥亵地虚空抓了抓。
　　“哎呀！坏蛋！救命啊！”小舞也装模作样的低声叫着。
　　当两人玩得正开心的时候，小舞一个侧身的动作让拓也不由自主的让上身探出床边，原本应该做出平衡的脚因为扭伤的缘故被打上了一层石膏，动作变得不太灵敏，结果就是重心不平衡，眼看就要摔下床来。
　　“唉呀！小心！”
　　小舞毕竟是护士，看到拓也快要摔下床来，一个箭步冲上前来想要扶着他，而拓也慌乱挥舞的双手就那么刚好抓住了小舞胸前丰满的两个突起物，手指还深深地陷了进去。
　　“啊嗯！”
　　胸部突然遭受攻击，使得小舞发出了娇媚的喘息声，听得原本就心志不坚的拓也差点兽性大发，虽然没有立刻将她推倒在床上，但一双正在感受那股美好柔软的手还是忍不住捏了几下。
　　“啊嗯……嗯…不…不要…那么粗鲁…啊……”出乎拓也意料之外的是小舞并没有甩开他的魔爪，反倒挺起胸部任凭他玩弄揉捏，丝毫没有正在被性侵犯的自觉，她甚至还更进一步举起自己的小手按在拓也的手上，不让他的手离开。
　　“真是的……拓也果然很色呢……人家的胸部就那么好吗？”小舞大大的双眼看着拓也，露出些许娇羞的神情。
　　“很大…很软…真的非常好呢！”拓也下意识地说出了评语。就算还隔着衣物，他还是能够感受到那两团肉球回馈过来的弹力与柔软。
　　“和其他女孩子比起来呢？”
　　“呃！”拓也愣了一下。
　　“因为人家觉得你应该很常对其他女孩子做这种事情吧？”
　　小舞按着拓也手的力气加大了一些，说道：“虽然也不是非常喜欢你，但对这种事情人家还是有些在意的……因为人家是女孩子嘛～”
　　“那小舞你呢？该不会也和其他病人……”
　　“人家才没有那么不挑呢。”小舞嘟起小嘴说道：“要不是看到你……反正人家没有那么不检点就是了。”
　　拓也还想开口问她看到自己的什么，但小舞却已经热情地将自己的樱唇送了上来。
　　“我们来做吧。”小舞大胆地宣言着。
　　有了女孩的首肯，拓也立刻把一切的疑问和顾虑通通甩到地球的另一边去。
　　他一边和小舞热吻着，一边试图解开她身上的护士服，只不过努力了半天却还搞不清楚护士服到底是怎么脱的，反倒是不小心把她的胸罩挂勾给弄掉了。
　　“讨厌，都弄掉了……”
　　看着小舞从衣服腋下处把脱落的内衣拉出来，拓也只觉得口干舌燥，恨不得马上就把她压倒在床上，然后狠狠地用自己硬梆梆的大肉棒抽插她的小嫩穴。
　　没了胸罩的遮蔽之后，小舞护士服的胸前位置立刻浮现两个让拓也看了几乎要流鼻血的诱人突起。
　　“真空护士服什么的…真棒啊…”拓也喃喃自语着。
　　“拓也你真坏，还想玩这种play吗？”小舞害羞地扭着娇躯，说道。
　　所谓“真空”，可不仅仅只是没穿胸罩就搞定的。
　　“那么…就由你来让人家真空吧……”小舞羞答答地站在拓也面前，双手拉着白色短裙，缓缓往上提。
　　这样不急不徐的动作特别能撩拨男人的欲望，拓也也是男人，自然不例外，僵硬在半空中的双手手心都急得出了汗。
　　好不容易短裙下方终于露出了一件纯洁的白色布料，不愧是白衣天使，里外上下都是那么的洁白无瑕。
　　“这件…你来脱吧…”昏暗的灯光下，小舞红着脸说道。
　　拓也小心翼翼地伸出手，轻轻的将那件薄得有点半透明的布料慢慢拉下来，在小舞的配合下，这件对某些人来说算是至宝的东西很快就落入他的手中。
　　（闻一闻……不行！我什么时候走这种变态路线了？）
　　感觉到布料上头的体温，拓也有种将这块白色布料放到鼻子前方的冲动，不过最后还是运用大毅力阻止了自己。
　　“拓也喜欢那个吗？”敏锐地察觉拓也内心思绪的小舞说道：“如果拓也喜欢的话就送给你吧，当作我们的纪念。”
　　“这…不，还是不要了，我没有收集内裤的兴趣啊。”拓也尴尬地说道。
　　“是吗？”
　　也不知道小舞是怎么想的，听到拓也拒绝之后，她脸上的笑容反而更灿烂了一些：“现在真空小护士已经站在你面前了，接下来呢？”
　　对于小舞的问题，拓也没有开口回答，而是直接用动作来表示。他一把搂着小舞的娇躯，将半推半就的她压倒在床上。
　　“嗯…”拓也一边吻着小舞的樱唇，一边搓揉着她的乳房，因为没有胸罩隔离的缘故，所以掌中传来的触感比之前更加美好。
　　“嗯…这个衣服怎么那么难脱啊？”原本试图在热吻中将小舞上衣解开的拓也再度遭遇到了困难，显的有些不知所措。
　　“是这么脱的啦……”小舞微笑着将护士服的扣子解开，一双丰满的乳房立刻跳了出来，在小夜灯的照射下反射着微微的光泽。
　　接下来，拓也就不再脱她的衣服，毕竟制服诱惑的玩法总是要有制服的，那种通通脱光的根本就是邪道！
　　在医院的病床上，和漂亮的女护士做爱，刺激度百分百，兴奋的拓也甚至忘了自己脚上的扭伤和头上包着的绷带，毛手毛脚地脱掉了裤子，抬起小舞的双腿，挺起早已勃起的大肉棒就要闯关。
　　“啊嗯…轻一点…啊…你的…肉棒子太…太大了…啊……”肉棒一点点地进入体内，小舞不禁皱起了眉头，低声痛呼着。
　　从未体验过的强烈感觉从小穴当中传来，虽然多少有点心理准备，但小舞还是觉得自己的嫩穴好像快要被撕开一般。
　　“啊啊啊……你的…肉棒……啊嗯…太大了……人家要被…弄坏了…啊嗯……”虽然是单人房，但小舞不敢发出太大的声音，毕竟病房的门可是没锁的，要是引来了路过之人的窥视……
　　那可就刺激了。
　　因为小舞似乎真的很痛，因此拓也放缓了插入的速度，但还是坚定地朝女孩湿润的内部进发。
　　“啊啊…没…没被碰到的…地方……都…碰到了……啊啊…拓也你…太…大了……啊嗯…嗯……人家的小穴…刚刚…进来就…要……要去了……啊～”随着肉棒的推进，小舞娇躯微微抽搐着，似乎还小小泄了一次。
　　“才刚开始就这么敏感，接下来会很辛苦的哦。”拓也在她耳边低声说道。
　　要亲自体验过才知道拓也的肉棒有多么可怕。对女孩子来说，它是能将她们带上天堂的天使，却也同时是会把她们拖下淫欲地狱的恶魔。
　　“啊嗯…拓也…啊……好深…好厉害……你…啊…嗯哦……人家…小穴……被……你的…肉棒……插…插死了啊…啊啊…再……还要……不要停…啊哦…干…干死人家…也可以…嗯哼……”在拓也的抽插下，小舞发出了放荡无比的呻吟声，头上的护士帽也因为她不断摇头的动作而剧烈晃动着。
　　感觉到小舞的热情，拓也忍不住高高抬起她穿着白色吊带袜的双腿，然后把枕头塞在她的屁股下。
　　经过这样的调整角度后，拓也就能够更轻易的深入她的小穴当中。
　　原本就已经被粗大肉棒玩弄得欲仙欲死的小舞，在拓也更进一步的攻势之下立刻泄了个死去活来，高高举起的修长双腿更是不断抽搐着。
　　因为随时可能有人进来探病的缘故，不管是拓也还是小舞都不敢慢慢的享受男女之间的悦乐，所以从一开始两人就进入了激战肉搏、短兵相接的态势。
　　小舞虽然一直处于下风，但还是努力地用自己淫湿的小穴夹紧拓也的肉棒，让彼此的刺激感更加强烈。
　　“啊啊嗯…拓也……啊…人家又要…丢了…啊…嗯…用力干…人家…让人家…泄更多…好不好…啊嗯…啊啊…泄了…啊～～”
　　在拓也的埋头苦干之下，小舞很快就又泄了出来，当肉棒猛烈插入的时候，大量的淫水阴精就从阴户周围喷溅而出，弄湿了病床的床单。
　　拓也当然也没功夫思考自己今晚到底怎么睡觉，他的心中只想着要让小舞更加满足……如果可以的话，让她也变成自己长期的炮友就更好了。
　　毕竟小舞不但漂亮可爱，而且又有副淫荡美好的肉体，最重要的是她还是个货真价实的护士！
　　从这个职业的相关产品就知道，护士在广大男性群众心目中是多么令人向往的职业。
　　但这一切的前提都是拓也这次能让小舞彻底的爱上他……或者他的肉棒。
　　拓也将小舞的双腿扛在肩上，空出双手来抓住小舞毫无赘肉的纤腰，开始了疯狂的腰部动作。
　　“啊啊啊…不…要……太快了……你啊……人家……受不…了…要…去了…啊啊……”狂风暴雨般的抽送让小舞连说一句完整的话都办不到，只能浑身颤抖着任由拓也摧残。
　　“我想让你再…多泄一点……”因为激烈的冲刺，拓也也喘了起来，不过对于“久经锻炼”的他而言，负荷并不算大。
　　“啊啊…会…会被……干死的……啊～不…嗯……拓也……啊…人家的小穴……啊啊～被你…插烂了……啊啊………”
　　拓也每次都把肉棒几乎整根抽出来，然后再狠狠全根尽没，两人结合之处不断地发出肉体的拍击声，淫水飞溅之间尽显淫靡之态。
　　带着稚嫩气息的脸庞此时满是春意，在拓也的奸淫之下，女孩闭着双眼发出一阵阵高低起伏的淫叫声，任由自己的娇躯被一次又一次地顶弄冲撞，直到爬上情欲的高潮。
　　“拓也…啊啊…要…死了……你…好棒…嗯…嗯啊……肉棒…顶得…人家……的…穴心……都…坏掉了……从来…没…感觉过…这样…的……啊～～”
　　昏暗的病房，衣衫不整的俏护士分开双腿任由自己的大肉棒抽插着她贪淫的嫩穴，这充满片子感的场景让拓也的欲火更加猛烈，彻底的沉浸在了奸淫看护妇的气氛当中。
　　小舞像是消耗了太多体力一般，瘫软在床上任由拓也驰骋，但当拓也的手指夹住她的阴蒂时，她还是立刻浑身颤抖了起来，小穴里头传来的压力也上升了一大截。
　　“啊啊……要…去了……啊……呜…”敏感的阴核被玩弄，让小舞差点就放声叫了出来，幸好她自己还来得及用手把后头的声音堵回去，但这也让难以平复的快感在她体内不断累积，最后爆发开来。
　　小舞一边淫叫着，一边扭动着身躯迎合拓也的抽插，她很清楚现在的自己已经彻底沉沦在拓也的性技下了，纵使身体已经历过许多次高潮，却还是拼命地扭着腰让自己的阴道与阴蒂接受更强烈的摩擦，获得更多的快感。
　　（啊…人家会不会…就这样…一直……感觉……也…不错呢…）完全迷失在快感当中的小舞迷迷糊糊地想着。
　　不知道又过了多少次的活塞运动，拓也的冲刺变得越来越快，坚硬灼热的肉棒也膨胀了许多，他喘着气在小舞耳边说道：“射在你的里面…好吗？”
　　“不…不行…请…嗯…射在…人家的…嘴里……啊…人家想要…喝…你的精液…可以吗……”小舞艰难地喘着气说道。
　　她并不是害怕被中出怀孕，不然一开始就不会不做安全措施，这么要求一方面是她的癖好，另一方面也是因为射在小穴里面，之后继续工作时可能会漏出来，与其这样，还不如射在嘴巴里头来得方便。
　　听到小舞这么说，拓也当然也不好意思把自己白浊的欲望发泄在她子宫里头，在又猛烈抽插了几分钟之后，感觉到肉棒与腰骨上传来的酸麻感越来越强烈，他才像A片男优一样迅速抽出肉棒，握住濒临爆发的棒子放到小舞的樱唇之间，在千钧一发之际将浓稠灼热的精液通通射进女孩的口腔里。
　　远超意料的量与喷射速度让小舞差点被呛死，不过她还是顽固地吸吮着肉棒，用舌头承受精液的冲击，欣喜地吞咽着浓稠得彷佛果冻一般的黏液。
　　在女孩的细心服务之下，拓也爽得差点发出狼嚎，但他也不忘服务小舞，一边小心的维持着肉棒前端留在小舞嘴里，一边倾斜上身，伸出手来抠挖着小舞淫汁泉涌的小穴、逗弄她的阴核，让她一边享用精液，一边迎来高潮。
　　“呜呜……嗯啊……”在拓也射出最后一滴精液的同时，小护士穿着吊带袜的双腿也跟着一阵抽搐，随即他就感觉到手指被一股股热流冲洗了一下，他抽回手指，看着上头晶莹的阴精，故意在女孩面前将之放到嘴边舔了起来，羞得小舞又是满脸通红。
　　“不…不要舔……那个……”
　　“你都肯喝我的精液了，我舔一下打什么紧？”拓也理直气壮地说道。
　　“哼……色狼…”看着拓也虽然射了精却仍旧硬梆梆地挺在面前的肉棒，小舞惊讶地说道：“为什么…它还这么有精神？”
　　“因为它还想要品尝小舞的肉体。”
　　“……不行啦…人家还要工作呢！”假巡房之名为行房之实的小护士说道。
　　她感觉自己的这个“游戏”好像已经被护士长发觉了，但因为她没干得太过频繁，也不致于影响工作，所以护士长多半也是睁一只眼闭一只眼。
　　但若是再来一次，先不论体力够不够，只怕护士长真的要冲进来骂人………
　　虽然护士长是个将近四十岁却仍保养得像二十几岁的成熟美妇，但小舞可没有勇气拉着她一起下海3P。
　　小舞撑起酸软的娇躯，在拓也灼灼的目光注视下穿上被丢在一旁的内衣裤，看着因为被淫液染湿而显得透明的布料，就让拓也有种不管三七二十一再把小舞推倒的冲动。
　　故意撩起护士裙让拓也欣赏股间风景的小舞心中其实也再次涌起了欲火，只不过一想到护士长严肃的目光，她还是毅然舍下了拓也离开了病房。
　　“唉呀…美少女跑了，难不成我得自己解决？”拓也看了看两腿之间呈发射状态的巨炮，一脸无奈地说道。
　　跑就跑了，跑之前还故意撩拨我的欲望，弄得我上火才开溜，真是太不人道了！
　　“唉…继续睡觉吧……可恶！床湿掉了！明天该不会被误会我尿床吧？”
　　穿好衣服的拓也拿起床头的卫生纸稍微吸干床上水渍，这时候才感觉到脚踝上传来的阵阵疼痛。
　　刚刚太过激情，以致于他完全忘了自己是伤兵，虽然有石膏固定，但多少还是拉扯到了扭伤部位。
　　好不容易才让病床回到能躺下的状态，拓也仰躺在床上，重重呼出了一口气。
　　（想不到整理床铺比和女孩子上床还累……）拓也想道。
　　“拓也…睡了吗？”就在拓也百无聊赖、两眼放空、即将进入禅定状态之时，病房门口突然传来微弱的说话声。
　　“还没。”一下子就从放空状态回归的拓也立刻听出那是晴美的嗓音，于是开口回应道。
　　开了口之后，拓也心中立刻涌现一股尴尬之情，现在的他实在不知道该怎么面对晴美才好，虽然心中已经确认了对小茜的感情，但从刚刚和小舞发生的事情来看，身体依旧是诚实的，要说对晴美已经没有感觉了……
　　那肯定是骗人的。
　　只不过现在要他“也”对晴美告白，拓也自问还没那么人渣──何况还有诚哥的覆辙在前。
　　“呵呵，抱歉，人家到现在才有空过来看你。”晴美推开房门走了进来，她身上穿着毛茸茸的外衣，像小猫咪一般灵巧地溜了进来。
　　“因为要回去报告和请假，所以健太朗已经跟团回去了，只有人家和小茜留下来照顾你哦。”
　　晴美坐在床边的椅子上说道：“不过因为是临时事故，所以花了点时间……真的挺感谢旅馆的，不知道为什么房间还升等了呢。”
　　拓也和晴美自然不会知道这一切都是泉子干的好事。
　　“小茜也留下来了啊？其实你们也可以直接回去的，反正也不是什么大问题”
　　“还说不是大问题，你知不知道小茜都吓哭了啊？”晴美有点生气地说道：“连人家也…”
　　“哭了？”
　　“才没有呢，你又没死。”晴美傲娇地说道，让拓也看见了她温柔婉约下的另一面。
　　“小茜没跟你来吗？”
　　“你失去意识的时候她哭了很久，所以我让她先睡了……怎么？只有我出现让你很失望吗？”
　　“当然不会……”拓也有些讶异地瞄了晴美一眼，在他的印象当中，晴美似乎没有这么的……活泼？
　　在拓也的印象当中，晴美就是那种标准的大和抚子，而且是即使处于猫见高中这样的大染缸里，仍旧能保持三年纯洁的罕见存在……
　　其实小茜和香织也是，只不过原因不太相同。
　　“不然人家现在回去叫醒小茜…拓也你怎么了？”
　　“不…没什么……只是有点想摘个花……”拓也尴尬地说道。
　　“男人摘什么花啊。”晴美把中午时小茜的话重复了一次，但还是站起身把墙边的轮椅推了过来。
　　虽然拓也只是扭伤脚，对行动来说并不算多么严重的障碍，只不过因为他之前太专注于和小舞做爱，弄得脚上的伤势似乎又恶化了一些，现在要他自己走路还真的挺困难的。
　　“小心哦……”晴美扶着拓也坐上轮椅，身上飘散出来的处女体香让拓也不禁又蠢蠢欲动了起来。
　　在晴美细心照顾下清空膀胱里的存货之后，拓也坐回轮椅正打算离开厕所，耳边却传来女孩充满诱惑的话语：“呐……我们来做吧……”
　　“什…什么？！”拓也差点跳了起来，但晴美接下来的话却让他彷佛当头被浇了一盆冰水然后再倒插在雪地当中。
　　“你和小茜做过了对吧，而且你的手机里面还存着两个美女名模的照片呢…真是想不到你居然有这种把女孩子绑起来让她们叫你主人的兴趣……”
　　“这…这……你…我的手机……”拓也慌慌张张地摸索着应该属于自己的手机，却看到晴美从口袋里将它拿出来，轻易地解锁，放出小堇和沙耶香绑着绳子双腿大开的照片来。
　　虽然拓也已经把“犯罪记录”加密压缩了，但这部份的照片却还没来得及处理。
　　至于解锁……
　　大伙儿天天见面，多少都知道彼此手机大致上是怎么开的。
　　“你撞到树以后手机掉了，所以人家帮你捡了起来，虽然知道这样做不好，但是人家还是忍不住……哪知道居然发现你这么厉害……”晴美一屁股坐在盖上盖子的马桶上头，脸蛋微红地说道：“既然都攻略那么多人了，再攻略一下人家不也很好吗？”
　　说到后来，晴美的脸庞和耳朵都已经红通通了。
　　但纵使无比害羞，晴美还是大胆地伸出小手抚摸着坐在轮椅上的拓也裤裆，感受着那逐渐撑起的帐棚热度，刚刚她有偷瞄了一眼…
　　很大……
　　原本就因为小舞的离开而有些欲求不满的拓也，在晴美稚拙的撩拨之下立刻有了反应，一根大肉棒把裤子顶得高高的。
　　女孩的双颊红通通的，微微张开的樱唇流泄出慌乱的喘息，一对颤抖着的小手却是大胆地伸向拓也裤头，小心翼翼地将里头的巨蟒释放了出来。
　　厕所的灯光可比病房中的小夜灯亮多了，因此拓也能更清楚地看到眼前美少女的样子，从而确认了此时的她果然不太正常。
　　她的双眸中带着奇妙的光芒，明明很害羞却又异常大胆的举动，再加上不经意的蠕动双腿……再再都让拓也联想到“发情”两个字。
　　‘这才不是毒品，是春药，卖我的人说这东西女人只要喝下去，24小时后你只要在她面前，她就会爱上你……’健太朗的话突如其来的浮现脑海，拓也随即又想起中午时健太朗的那句“不然的话……我怕你会后悔”，于是就有了个模糊的猜想。
　　（那个春药？）
　　拓也努力回想，健太朗的异状可不只从中午开始，而是在昨天吃午饭的时候就开始了。
　　饭店餐厅是半自助式的，虽然可以点餐，但一些饮料却是让人自由取用，理所当然的，杯子也是顾客自行拿取，但当天他们几个人的筷子和杯子却是事先就放在桌上了，因为健太朗是最早到的，所以这也不是什么奇怪的事情。
　　当然，这也就给了健太朗在某个杯子里头下药的机会。
　　依照惯例，拓也一般都是坐在健太朗旁边，而小茜和晴美坐在一起，因为拓也和晴美之间的事情只差一层薄薄的窗户纸，因此拓也的对面应该是晴美，小茜的位置自然就是健太朗的对面……
　　但那时候却不是如此。
　　因为小茜满脸好奇地四处张望的缘故，所以晴美先坐下了，结果就是晴美坐到健太朗的对面，小茜反而坐在拓也面前。
　　要是当时健太朗就已经在杯子里头下了药……那就能说明健太朗的表现为什么怪怪的，而他今天中午调走小茜的行动也有了另一种解释。
　　至于为什么晴美的情欲没有当场爆发出来就不清楚了，或许正如健太朗说的那样，这药并不是春药，而是令人爱上对方的药吧。
　　（到底是哪里弄来的怪药啊……这家伙好像在性犯罪的路上越走越远了，之后非得好好说说他不可！）
　　拓也想道，虽然自己也不是什么好人，但犯罪却还是不可以的！
　　“拓也…你的肉棒…好大哦……就是靠这个才征服了小茜和其他女孩子的吗”晴美伸出手指，一副想碰触却又不敢的犹豫模样。
　　“那个…晴美。”拓也看着维持招财猫姿势的晴美，犹豫了一会儿之后还是开诚布公地说道：“你现在的情况是中了春药……”
　　“人家不管啦～～”
　　晴美鼓起双颊娇嗔着：“你明明是打算对人家告白的，结果却和小茜修成正果了，人家吃醋了！人家也要和你做！”
　　“这种事情不能拿来比较的吧。”
　　“因为…人家喜欢拓也的心……不会输给小茜和其他女孩子的！”晴美羞红了脸蛋，却依旧强势地主张着。
　　“而且……人家从还没来之前就已经期待着……和你…做了………”或许是药物的影响，原本内向的晴美大胆地把自己的欲求暴露了出来。
　　“啊……不早说……唔！”痛切觉得自己好像绕了很大远路的拓也嘀咕到一半，却被肉棒上传来的柔嫩美妙感觉爽得差点呻吟出声来。
　　在足够长的犹豫时间之后，晴美的小手终究还是握住了拓也的肉棒，虽然还没有动作，但已经让拓也舒服得浑身颤抖了一下。
　　晴美完全没有正在玩火的自觉，一双小手包覆着拓也的大肉棒，看着从双手之间露出来的好大一截，在拓也惊讶的目光注视下，也不管那个地方刚刚被使用过就俯下身、张开小嘴，一点不露的将巨大的龟头和肉棒的前半截含进嘴里。
　　一开始，晴美的技巧还不怎么样，好几次都用牙齿碰到了拓也的棒子，虽然没造成什么不可挽回的遗憾，但也让拓也的背上起了一阵冷汗，棒子都差点吓软掉了。
　　幸好晴美的学习能力一向非常高，在几次的失误之后她就抓到了诀窍，带给拓也的快乐也越来越强烈，甚至让他有种当场就发泄在女孩嘴里的冲动。
　　虽然以拓也比普通人强大了很多倍的性能力，就算真的把精液射在晴美的嘴里，他也有自信能够立刻再起雄风，不过这“快枪侠”的名头要是传了出去就不好听了……
　　就算要射，也要射在晴美的处女小穴里头！
　　到了这个时候，拓也已经不再纠结于是否要“吃”晴美了，人家都已经料理完毕、整盘捧了上来，不吃实在是对不起人家……更对不起自己。
　　拓也轻轻捧起晴美的脸蛋，阻止了她的吸吮，然后开始脱起了她的衣服。
　　“晴美……原来你的胸部…这么大……”看着上半身只剩下胸罩的女孩，拓也不禁惊叹道。
　　虽然已经当了几年的同学，但拓也到现在才发现原来晴美平时都是穿着小一号的胸罩，将她那双规模几乎可以和静子相提并论的巨乳残暴地束缚了起来。
　　“要是太大的话…男生都会一直看着人家的胸部………”晴美害羞地说道，但却没有遮掩胸部的打算。
　　“毕竟是男人嘛……”拓也替全天下的男人开脱着。
　　“拓也你也是吗？”
　　“我是不是男人，你现在不是已经清楚‘掌握’了吗？”
　　“讨厌！色狼！”
　　明白拓也说的是什么的晴美轻轻地捏了他的肉棒一下，但带给拓也的却是强烈的舒爽感，让他不得不感慨人和人的手差别真是大，和女孩子柔嫩的小手比起来，自己的手就只是爪子而已──还是贴了砂纸的那种。
　　虽然很舍不得晴美小手的触感，但拓也也知道不能自私的只顾着自己的爽快，因此他还是不舍的挣脱了女孩小手的服务，主动的伸手朝着她身上剩余的衣物而去。
　　兼具纯洁与性感的蕾丝胸罩在他的巧手之下很快就被解了下来，早就在偏小的罩杯当中憋得很难受的两颗肉球立刻跳了出来，晃晃荡荡的向解放自己的勇士表达着敬意。
　　接下来，在晴美欲拒还迎的配合之下，女孩的下半身很快也回到了刚出生时的状态，白皙的肌肤在灯光之下让拓也有种亮得耀眼的错觉。
　　“拓也…人家已经被你脱光了……你还穿这么多…不觉得……不公平吗？”
　　晴美害羞的遮掩着自己的紧要部位说道。
　　听到晴美这么说，拓也立刻手脚俐落的将自己的衣服脱得一干二净，露出了自己的裸体。
　　“啊…真看不出来，拓也你的身材…不错呢。”第一次看到男人裸体的晴美脸蛋变得更红，说道。
　　“是吗？”拓也看了看自己的身体，有些讶异的发现自己确实多了点肌肉的线条。
　　虽然拓也走的是体育系路线，但因为三天打鱼两天晒网的缘故，身上的肌肉线条并不太明显，但现在他却发现自己不但有了六块肌，而且手臂上的二头肌也变得颇为明显，虽然还不到肌肉男的程度，但也已经很是傲人了。
　　（难不成做爱还能锻炼身体？）
　　拓也暗想着，但他也知道这种猜测实在是无稽之谈，如果做爱就能练出肌肉来的话，那么运动选手那还需要什么锻炼？
　　成天卯起来做爱就够了。
　　无论这些肌肉的来源是什么，反正晴美喜欢就好，而且一身肌肉总是比一身肥油还要来得好看吧？
　　“拓也…啊！”女孩的娇躯被拓也抱住，两个人赤裸的身体紧紧相贴，让从未有过经验的晴美差点晕了过去。
　　因为轮椅的座位是软的，并不适合“战斗”，因此拓也不顾脚上有伤，抱起晴美，自己坐到马桶盖上，而晴美则是分开双腿面对面地坐在他的大腿上，湿润润的股间直接碰触到男性耸立的象征物，让她害羞得几乎要把脸埋进自己的双峰之间了。
　　不过害羞归害羞，晴美还是忍不住偷偷的摩蹭了几下，所带来的快感让她再也停不下来。
　　这样的小动作当然瞒不过拓也，他看着晴美渐渐变得陶醉的脸庞，有些讶异的说道：“难不成…晴美你也会自慰吗？”
　　这个问题并不是一时兴起，因为晴美的动作虽然微小，但是却能感觉到她挺熟练的，再加上女孩从秘密花园当中分泌出来的爱液相当丰沛，因此拓也才会有这么个疑问。
　　“拓…拓也！为什么你会知道！……啊！！”
　　满脸通红的少女一下子就发觉自己的口误，但说出去的话却已经收不回来了，她只得自暴自弃的说道：“对啦！人家就是每天都会自慰的淫乱女孩！对人家幻灭了吗？”
　　晴美在学校里的形象是相当纯洁而且保守的，就算是同属绯闻绝缘体的小茜，在夏天的时候也不免在教室里头掀起衣服搧风散热，但晴美不管何时都是穿得整整齐齐的，让许多想要欣赏美少女肌肤和若隐若现胸罩美景的高中色狼大失所望。
　　而且在以性风气开放闻名的猫见高中里，晴美虽然不会厌恶黄色笑话，但也绝不可能主动讲黄段子，事实上…
　　连别人在讲黄段子的时候她都只是在一旁看着，从来没见过她参与进去。
　　因此，晴美也被视为除了学生会长风间阳子之外，最不像猫见高中学生的保守女孩，连那个理当负责学生风纪的风纪委员长都还比不上她。
　　这样的女孩实际上却是个每天都会自慰的好色少女，巨大的反差自然让拓也有些措手不及，但却也让他感到更加兴奋，股间肉棒散发出更强烈的热度，还一跳一跳的冲撞着女孩的阴部。
　　“怎么会呢？这反而让我更加喜欢你了呢！不信的话你看看我的肉棒子，在听到这个好消息之后变得更加激动了呢！”
　　拓也牵着晴美的小手放到自己的大肉棒上，说道。
　　“讨厌……怎么好像变得更大了……”晴美一反平时的内向害羞，主动用手套弄起那根她就算双手齐上都还会突出一截的大肉棒。
　　而且没过多久，她就不满足于只是用双手，连潮湿的阴部都贴紧然后上下磨蹭了起来。
　　更大的动作带来的是更强烈的快感，而为了得到更多快感就需要更大的动作，如此的正向循环不断发生着，晴美用阴部磨蹭肉棒的动作也从原先只是摩擦棒身演变成从龟头到根部的全面服务。
　　“啊啊啊！！！”突然之间，晴美像触电一样扬起了头，发出一阵压抑而痛苦的惨叫声。
　　拓也立刻就知道了原因，因为他的肉棒现在已经完全被处女炙热狭窄的嫩肉所包围。
　　也不知道是有意还是意外，晴美刚刚的动作角度不太正确，结果就是让拓也的龟头前端顶进了她的处女穴当中，再加上她往下坐的惯性，直接就让拓也的棒子用最猛烈的方法夺走了她的处女，一鼓作气地侵犯到穴心深处。
　　就算是普通尺寸的肉棒，如此干也足以让处女痛得死去活来，更何况是拓也这根巨无霸了，晴美还能够留下压抑自己惨叫声音量的理性，不得不说是件很了不起的事情。
　　但晴美终究还是痛得不断颤抖，拓也无比怜惜地搂住她的娇躯轻轻地爱抚着，替她分散破瓜的疼痛。
　　“拓也……”少女含着眼泪趴在拓也胸前，微微啜泣着。
　　拓也捧起晴美的脸庞，向少女柔软的樱唇吻了过去，她一开始还惊讶地瞪大了双眼，但很快就被拓也的热吻征服，甚至笨拙地回应了起来。
　　“啊……”终于从拓也的双唇间解放的女孩，看着拓也得逞后的神情，娇嗔着说道：“结果…初吻比初次还要来得晚……”
　　“还痛吗？”
　　“人家…不知道啦………”晴美红着脸撇过头去，破瓜的疼痛其实并不严重，主要还是异物侵入造成的不适感，而当这感觉也被适应之后，剩下来的就是阴道与子宫深处传来的酸麻感了。
　　被肉棒撑开的小穴里酸麻越来越强烈，晴美也不自觉地又扭起腰来，这无异于给了拓也一个可以开始进一步动作的信号。
　　“啊嗯…拓…拓也……嗯…你啊啊…你的…肉棒在…里面……动起来了…嗯…啊嗯…不…”
　　这时的拓也并没有抽插，只是将力气灌注到两腿之间的肌肉中，让肉棒在晴美的小穴里头跳动着，但这对处女地刚刚被攻略的晴美来说已经是很大的刺激了，虽然晴美的淫叫声相当诱人，但是拓也也没有急着开始活塞运动，而是继续缓慢温柔地刺激着她的娇躯和小穴，让女孩的身体有更多的时间来适应他的大肉棒。
　　“如果想要的话，你也可以自己来啊。”拓也说道。
　　倒不是他想要调戏晴美，而是把“开动”的选择权交到女孩手上。
　　而且拓也知道他不会等太久。
　　果然，听到拓也这么说之后，晴美一开始还红着脸拍打他的胸膛，但很快就又开始偷偷地扭动着纤腰，而且速度和动作都越来越大。
　　五分钟后，扭动变成了套弄，依旧残留着处女鲜血的小穴一次又一次的吞噬拓也的肉棒，同时挤出许多带着血丝的淫乱蜜汁。
　　在拓也的胸前，女孩硕大的双峰也因为她的动作而不断拍打着他的胸口，让拓也忍不住伸出手来捧着它们，一边感受着手上的沉重，一边熟练地搓揉着，把自己所会的技术通通用在晴美身上。
　　“啊啊…啊…拓也……你…好厉害…嗯啊……就是因为这样……所以…才会让其他的…女孩子……对你…嗯…死心塌地的…吗？……人家…现在好像…也…哦嗯……已经…变成你的形状了……啊……都是你害的……让人家…想要…嗯……永远被你…插穴……人家的小穴…已经…没有你的肉棒…会死的……”晴美的嘴里吐出平时绝难想像的淫乱话语，听得拓也肉棒又硬了几分，同时也开始配合起她的动作顶上去，每一次的插入都扎扎实实的撞在女孩的穴心当中，暗红色的龟头也一次次尝试着攻伐她纯洁的子宫………
　　距离攻陷似乎也只是时间问题而已。
　　“只要你想要，我的肉棒子也永远都可以让你用喔。”拓也说道。
　　“和小茜一起用……可以吗……？”
　　“呃…当然可以！”拓也楞了一下，还是如此回应道。
　　和晴美、小茜两个美少女一起玩3P，对任何人来说都是梦幻一般的情景，傻子才会拒绝。
　　“那…和小堇、沙耶香……一起用呢？”晴美又问道。
　　“这个嘛……大、大概也可以吧？”这时候拓也的背后已经有点冷汗了。
　　“那…和其他…人家不知道的女孩子……一起用呢？”晴美终于打出了必杀技。
　　“……只要你们喜欢就好……”
　　“那太好了！人家很想知道…要几个女孩子一起上才能把你榨干呢……”晴美笑咪咪的说道，但看在拓也眼中却怎样都能感觉到一股寒意。
　　开后宫这种事，不仅对肉棒的战斗力有相当严苛的考验，对心脏也很不好……拓也如此想着。
　　不过拓也和晴美、甚至是小茜和其他女孩这时候都不知道，光是这点人数，仍远远不足以榨干拓也的肉棒。
　　“你居然想榨干我？那我只好先用肉棒把你的淫水通通掏出来！”
　　拓也“恶狠狠”地说道，同时也加重了自己的动作，每一次的上挺都让晴美有种灵魂好像要被他撞出体外似的感觉，柔软的穴心更是被冲撞得酸麻透骨，没过多久女孩就摀着小嘴、浑身抽搐着达到了高潮。
　　如同火山爆发一般强烈的快感是她自慰时所无法体验到的，但也只有拓也又粗又长又热又硬的上等肉棒才能带给女孩如此巨大的刺激，这也使得晴美对拓也的爱意变得更加强烈了。
　　事实上，虽然春药也推了一把，但晴美对拓也的感情原本就是真真实实的，因此她才会这么的投入，在他的面前表现得像是个荡妇一般。
　　“拓…拓也…人家的…嗯…小穴…被你插得……啊嗯…坏掉了…哦嗯…身体变得…好奇怪……啊…从来没有…这么舒服过……不行～人家好像…又……又要泄…出来了……明明…才刚出来了…一次…啊啊…为什么…这么快啊啊啊啊～～”晴美的第二次高潮来得很快，而且毫无预兆，大量的阴精喷洒在拓也的龟头上，让他浑身一颤差一点就射了出来。
　　晴美也是那种水很多的女孩，虽然还不知道她能不能潮吹，但女孩的身体已经美妙到足以让许多男人倾家荡产只为与她共度一夜春宵的程度了……
　　当然，就算有人真的倾家荡产想要睡晴美，拓也也不可能同意，晴美自己当然更不可能。
　　感觉到精关不固的拓也停下所有动作，深吸一口气平复自己有些激荡的情绪，让差点爆发的肉棒重整旗鼓，然后才再度开始取悦晴美的工作。
　　他很想知道在自己的大肉棒奸淫之下，平时端庄贤淑的晴美会有多么淫荡的表现，而在多次高潮之后她又会展现出何种绝美的姿态来。
　　“拓也…揉人家的胸部……好不好……”已经尝到甜头的晴美挺起胸部，娇喘吁吁地说道。
　　对于之前的手感相当陶醉的拓也自然不会拒绝她的要求，立刻腾出手来掌握住女孩柔软的乳峰，而晴美也舒服得淫叫了一声，藕臂环抱住拓也的脑袋之后，更加快速地上下抛动着圆润的臀部。
　　虽然是第一次，而且用的还是女上男下、抱地藏（观音坐莲）这种体位，但晴美还是很快就精进了自己的技术，除了一开始还有几次不小心让肉棒掉出去以外，之后的动作可说是顺畅无比。
　　要不是拓也亲自刺穿了她的那层膜，大概也不会相信眼前的女孩在半个小时以前还是个纯洁无暇的处女。
　　当然，就算晴美不是处女，拓也也不会有什么意见，他可没有什么处女情结。
　　不管是第一次还是第一千次，择偶的标准都应该是一样的。
　　“拓也…再来……啊嗯…你…一直…顶到…嗯…人家的…子宫……让人家…啊嗯…浑身发麻…小穴穴里面……啊…好像又…要泄了……嗯哦…快点…呀……再快点…人家想要…一直…嗯…被你的大肉棒…干…干到…高潮……”说完话之后，晴美一屁股坐到底，紧抱着拓也的脑袋，浑身抽搐地泄了出来。
　　生平第一次就是在厕所里面做爱，让晴美感觉更加刺激，身体的敏感度似乎也随之水涨船高。
　　由此也可见识到，晴美虽然是个乖乖女，但骨子里或许也有一点叛逆的放荡。
　　“晴美，小声点，外头会听见的。”拓也看着忘形淫叫的美少女，无奈地说道………但腰部的动作可没半点放慢的倾向。
　　“呜呜…谁…谁叫拓也…嗯…你…太…厉害了……啊啊…每次都…好像要把人家…插穿…一样……嗯……”晴美媚眼含泪地看着拓也，满是无辜。
　　至于这主要是因为她自己动得太过激烈的事实………她当然是选择性遗忘了。
　　拓也也不说破她，只是调侃地拿起她被丢在一旁洗手台上的内裤，说道：“不然用这个堵住嘴巴？”
　　“讨…讨厌！这样…人家接下来…要…怎么穿…啊……”晴美娇嗔着说道。
　　“不穿不是更刺激吗？”
　　“坏蛋！人…人家才不是…暴露狂……啊……”晴美摀着自己的小嘴，承受拓也的抽插与搓揉，随着高潮次数的增加，她的力气也渐渐耗尽，再也无法像先前一样主动用小穴套弄肉棒，只能被动地承受拓也的冲撞。
　　终于坚守到反击机会的拓也立刻发动攻势，蹂躏着晴美娇弱的身躯，让她几乎喘不过气来。
　　拓也的做爱模式是猛将类型的，狂风暴雨般的抽插才是他的强项，对着子宫放无双一般的攻击每每都让女孩难以承受，但却又高潮迭起，就像现在的晴美一样。
　　“啊！啊…拓也…不要…啊…啊啊～～”晴美的淫叫声又高亢了起来，让拓也再度思考起是不是真的要动手把内裤塞进她的嘴里。
　　“不…不行了…啊…要…去……啊！”一阵颤抖之后，晴美再度瘫软了下来，她又泄了。
　　到了此时，晴美已经泄了六次，刷新了她自慰时的纪录，但此时的她却还想要更多。
　　“来啊…拓也…嗯～快点…继续……人家的身体想要…被你…弄得…乱七八糟的……”晴美喘着气说道。
　　不过，晴美的体力终究还是不够，在这一次高潮之后，她也就只剩下趴在拓也胸前轻声娇喘的份了。
　　而这时候的拓也离极限也还有很长一段距离，当然不可能就此停下侵略的脚步，他不舍地从少女柔软的乳房上腾出一只手来搂着晴美滑嫩的美背，借此来帮助已经软绵绵的晴美继续她的动作。
　　虽然也是可以变换体位，但拓也实在舍不得停下来，晴美似乎也有同样的想法。
　　拓也搂着她香汗淋漓的娇躯上下摆动，用自己粗大的肉棒将女孩带上一次又一次的高潮，甚至还有心情比较晴美和小茜两人的差别，不过因为他早上和小茜是在寒冷的小木屋当中合体的，受到环境的限制较大，因此这个比较或许没什么意义吧。
　　“你想要多少…都能给你哦……”拓也信心满满地说道，在这几天密集的征伐之后，他大幅增强的可不只有射精的次数。
　　“啊…嗯…拓也……人家…最喜欢你了……啊……小穴穴…你的…大肉棒…碰到……里面了…啊嗯…人家…爽…爽死了啊……”
　　“再喊下去就真的要用内裤堵嘴巴了哦……”拓也再次提醒道，厕所虽然是在病房里头，但距离病房大门很近，无法保证晴美娇媚的淫叫声不会传到走廊上去，就算他很喜欢听女孩子在自己胯下肉枪蹂躏下发出的各种娇声，但也要看场合不是？
　　“哼……坏蛋……为什么要用…人家的内裤……”晴美娇嗔道。
　　“不然用我的？”
　　“随…随你便………”晴美红着脸偏过头去，在拓也半开玩笑地把自己的四角裤递到她面前时，她居然真的乖乖开口咬住，虽然只是松紧带的部份，但还是让拓也大吃一惊。
　　虽然只是做个意思，但在咬住四角裤之后晴美的音量确实低了不少，但哼哼唧唧终究还是免不了的。
　　“嗯…嗯……唔嗯………”在拓也的蹂躏下，晴美只能像无尾熊一般在他怀中不断哼叫着，圆润的臀部勉力迎合着拓也的抽插，两人结合的部位以及拓也屁股下的马桶盖早已被带着血丝的淫液弄得一塌糊涂。
　　（拓也…拓也……啊…从来没有…这么…爽过……啊啊…人家的穴…被…拓也玩得…一直丢……会…泄死的啊……拓也…再…左边…一点……那里最……舒服……）晴美在心中呐喊着，也不管拓也多半猜不到她的意思。
　　一次又一次连绵不绝的高潮让这个平素端庄的少女变得放荡无比，原本绑得整整齐齐的马尾也在她猛力摇头的动作下散了开来，一头秀发随着身体的摆动而四散飞扬，更增添了一股香艳的氛围。
　　初次承受异物入侵的花径在高强度的蹂躏下被迫快速适应，分泌出更多更黏稠的爱液来防止娇嫩的肉壁被拓也的粗大阳具弄伤，同时开始主动包夹、压榨起棒身，带给彼此更强烈的快感。
　　现在厕所之中只剩下肉体冲撞时的拍击声，以及两人粗重的喘息，晴美固然没了说话的能力，拓也却也不想说什么，只是用胯下的肉棒不断地侵入女孩的淫穴，追求着更高的快乐。
　　“拓也…吻……人家……”当晴美察觉到拓也的动作变得有些慌乱、肉棒又再度胀大一些的时候，她本能地察觉最后一刻的到来，于是吐掉早已被她唾液弄湿的四角裤，喘着气恳求道。
　　一如她猜测的那样，拓也已经到了最后关头，他一把搂紧了晴美汗流浃背的娇躯，大嘴一张就吻了下去，连舌头都钻进了女孩的口腔当中大肆开疆拓土。
　　“呜呜！嗯！”丢了不下十次的女孩浑身颤抖，吻功不如人的她只能认命地承受拓也的侵略。
　　“拓也…射进来……”在热吻的空档，晴美如此说道。
　　这句话让原本想要站起来变更体位、将精液射在外面的拓也愣了一下，也就是这么一个停顿，使得拓也错过了时机，再加上晴美的双脚用最后一点力量夹紧了拓也的大腿，就更不可能把肉棒从晴美在小穴里头拔出去了。
　　（啊、啊…啊啊啊～～里面…里面被射进去了……好多…好多…啊嗯…好热…啊……）当拓也在她体内爆发的时候，晴美浑身都抽搐了起来。
　　这也难怪，毕竟她还是头一次被内射，而且拓也的喷射就像火山爆发一样，肉棒每一次的颤抖都喷吐出大量滚烫的白浊黏液，猛烈地冲刷着女孩的花心和子宫，将原本就已经濒临极限的女孩直接推上绝顶高峰。
　　当拓也射精结束之后，晴美已经只剩下喘气的份了，最后的高潮让她累得连双眼都几乎睁不开，下腹部深处的饱胀感提醒着她已经被中出的事实，一股强烈的幸福感也油然而生。
　　“人家…变成…拓也的…女人了呢……”晴美闭着双眼，低声说道。
　　因为晴美被拓也弄得欲振乏力，因此离开厕所时反而是扭到脚的拓也推着轮椅上的晴美，不过厕所门一打开，外头站着个小茜。
　　“小、小茜？！”拓也瞪大双眼，有种被当场抓奸的感觉。
　　“小茜……”坐在轮椅上的晴美也抬起头来看着眼前的女孩。和心脏少跳了几拍的拓也不同，身为女性，晴美的观察力可不是拓也所能比拟的。
　　再加上晴美是坐在轮椅上头，因此她立刻发现眼前的好闺蜜现在的状态有些不对劲……
　　这里说的不对劲并不是说她手上拿着一把柴刀什么的，而是她的样子很显然不是愤怒，从那红润的双颊、迷离的双眼以及下意识按压着小腹的手掌来看，现在的小茜看起来更像是发情了──和刚刚的自己一样。
　　有了这样的猜测，晴美也不管拓也有什么反应──事实上这小子此时还是呆滞状态──，勉强撑起酸软的娇躯，一把搂住了身材比她更娇小的小茜，随即吻了上去，而且显得相当的热情。
　　让人有种如果仔细观察现在晴美的双眼，搞不好真的会发现她瞳孔里头有粉红色爱心的错觉。
　　闺蜜熟悉的体香、陌生的柔唇，让正因为偷窥到情人与闺蜜发生肉体关系而不知所措的小茜浑身僵硬，更加不知道如何是好了。
　　（喔喔！百合！）看到这画面的拓也在心中兴奋地喊着，两个美少女接吻的画面不管看多少次都令人赏心悦目。
　　小堇和沙耶香因为是双胞胎的缘故，所以当她们拥吻的时候总觉得有种美女吻镜子的错觉，但小茜和晴美可是两个各有千秋的美少女，画面上自然更有魄力。
　　（原来晴美对小茜也……啊！难道也是药的效果？）
　　拓也想起自己猜测当中药性发挥的时间段，那时候小茜虽然离开了，但却比预计的早回来，莫非这药的效果并不只针对一个人？
　　那要是看到一大群人………拓也想想都觉得可怕。
　　晴美的攻势让拓也兴奋，但令拓也惊讶的是小茜居然也开始回应了起来，两个美少女的唇舌交缠着发出淫靡的水声，说有多诱人就有多诱人。
　　不仅如此，两个女孩的双手还都搂上了对方的娇躯，在晴美有意的引导之下，两人的战场渐渐朝着病房的床铺前进。
　　等到小茜终于取回理智时，她已经被脱得半裸躺在床上，双脚还被大大的分开，一根粗大坚挺的肉柱顶在她秘密花园的大门口，准备长驱直入。
　　“啊…咦…拓也…晴美……啊啊～！”还没反应过来的女孩马上就感觉到下体被一根粗长硕大的肉柱刺了进去。
　　“嗯……想不到小茜已经湿淋淋的准备好了呢……”晴美趴在小茜身上，近距离地观察着她被拓也侵入的部位，小茜湿滑的内部说明了她早已情欲高涨的事实，这让拓也和晴美都省了不少功夫……
　　至少现在不用担心小茜细嫩的私处会被拓也的大肉棒撕裂。
　　“小茜…嗯……你的小穴穴…好漂亮…人家…要舔你的…穴…”晴美趴在小茜身上，露出妖艳的笑容说道。
　　平时的恬静温婉早就不知道扔哪里去了，而且说到做到，伸出红艳的丁香小舌就朝着小茜的阴蒂舔了下去。
　　“啊啊…不…啊…晴美…人家那里…不行…啊啊嗯…那里不能…吸…要…被你们…弄得…爽死了…啊…嗯啊……”在拓也和晴美的合作之下，才刚从少女变成女人的小茜根本没有半点抵抗力，只能在内外同时遭到玩弄的绝境之下攀上高潮。
　　“这么快就泄了…小茜好淫荡哦……”晴美近距离地看着小茜不断抽搐的阴唇，兴奋地说道。
　　不知为何，晴美觉得自己不久之前才被满足过的身子也因为欣赏到了小茜的媚态而变得火热了起来。
　　她也想要和小茜一样被大肉棒填满小穴，被硕大的龟头冲击花心，当然最重要的是让浓稠灼热的精液淹没她的子宫。
　　“还不都是…你们…害的…嗯啊…人家…以前…还没有…那么…容易…泄…啊～～”小茜娇喘吁吁地说道：“你们…两个……欺负人家…一个…不公平…啊嗯…戳到…感觉……奇怪的…地方了…啊…”
　　“哦？”发现小茜的反应，拓也立刻集中攻击那个位置，果然弄得她浑身颤抖，淫水像是山洪暴发一般喷涌而出。
　　“拓也…快点…快点让小茜更…更爽…人家想要看看小茜被你射满满的样子……”晴美兴奋地说道。
　　这时，小茜突然奋力撑起晴美的娇躯，将她的一条腿拉到另一边，让她变成跨在自己身上的姿势，然后双手抱住她的臀部，朝着那还沾染着血丝与拓也精液的小嫩穴吻了上去。
　　“啊啊…小茜……啊…嗯…你…舔…人家的那里……啊啊～好厉害…小茜……”或许真的是因为女人最了解女人，小茜的舌头让晴美一下子就爽得浑身发抖，夹带着白浊液的蜜汁也泉涌而出，弄脏了小茜娇俏的脸蛋。
　　“啊…嗯……嗯啊…晴美…你的水好多……人家也想…让晴美你泄出来……给人家看看呢……”小茜舌头伸进晴美的小穴中，四处探索着。
　　“啊嗯…小茜…人家…再…深一点……”晴美娇喘着将自己湿润的私处压在小茜的脸上，让小茜能更轻松的舔弄她，虽然是第一次被亲吻那里，而且还是同性，但晴美却一点也不觉得排斥。
　　在彼此伤害的情况下，多了一根大肉棒在阴道里头暴动的小茜自然处于劣势，比起早上和拓也在小屋中的缠绵，现在的刺激可远远超越那时候，毕竟在那冰冷的小屋当中只要动作一大，寒气就会从衣服缝隙中灌进来，活像是被泼冷水似的，哪有空调房里头舒适？
　　“啊嗯…晴美…啊…拓也…你们啊…不行了……呀啊啊～～”被拓也抬起的双腿一阵无助的抽搐之后，小茜露出了高潮之后的满足神情。
　　但小茜高潮了，晴美可还没有，她一边享用着小茜的阴精，一边淫叫着将蜜穴贴紧小茜的嘴巴，在攀上高潮的同时也将小穴里头积存的精液挤进她的嘴里。
　　“啊啊…拓也的…精液…还要…还要……”今天早上糊了她内裤一大片的熟悉气味在口中弥漫开来，让小茜陶醉不已。
　　可爱的小情人既然想要，拓也当然更是加紧努力，粗大的肉棒次次尽根，龟头上的棱角每一回都扎扎实实刮磨着她敏感的媚肉，最大限度地带给她销魂的快感。
　　拓也抱着小茜滑嫩的双腿，又奋力抽插了许久，才终于在她因为多次高潮而不住颤抖的花心里喷射出大量白浊的欲望。
　　当持续了一分钟的射精结束之后，拓也才刚拔出的肉棒却立刻落入晴美口中。
　　“嗯…拓也的…精液…味道…好浓…好棒……嗯嗯……”
　　“快点…拓也…你…嗯……快点让晴美也…再享受一下你的肉棒子……”还沈浸在高潮余韵当中的小茜说道。
　　就算小茜不说，拓也也没打算就此结束，晴美当然也没有。
　　在用舌头将拓也的肉棒清理干净之后，晴美像猫咪一样爬了起来，媚笑着向拓也说道：“刚刚你辛苦了，接下来你就躺在床上，由人家来主动吧。”
　　晴美说到后来，已是满脸通红。虽然是自己主动开口，但她还是觉得相当害羞。
　　医院的病床当然是单人床，在躺了一个浑身乏力的小茜之后，拓也躺下去不免有些拥挤，但小茜很快就爬了起来，坐在床角看着两人的“表演”。
　　拓也躺下之后，完全没有萎缩半分，反倒因为晴美先前的口唇奉侍而变得更加精神抖擞的肉棒朝天耸立着，看得两个女孩心跳加速、浑身酸软。
　　“这个地方…比拓也你还要坏！明明都已经射了两次，却还是这么的有精神……”小茜说道。
　　“我别的优点没有，就是精力旺盛！”拓也得意的说道。
　　“那人家就要看看你的精力到底有多旺盛了……”小茜说道。
　　当然她要是知道拓也从星期五下午开始到现在的射精次数有多少，就不会说这种话了。
　　在拓也和小茜对话的同时，晴美也羞红着脸，带着些许畏惧和强烈期待的心情跨到拓也的大腿上，伸出小手握着他灼热的铁棒，对准了自己湿润的蜜穴，缓缓地坐了下去。
　　“啊啊…拓也…进来了…还要更深一点……嗯…人家的小穴…被撑开了…啊…好像…会裂开一样…嗯啊…好痛…可是又好舒服……”当肉棒侵入到一半的时候，被侵入感和强烈的快感折磨着的晴美终于撑不住自己的体重，一屁股坐了下去。
　　结果当然就是让拓也的龟头狠狠地撞上了她柔软的穴心，一阵强烈的酸麻窜上脑海，让她当场就泄了出来。
　　晴美双手撑在拓也的胸前不断喘着气，好几分钟之后才终于习惯了一点，也开始上下扭动着浑圆的臀部套弄起拓也的肉棒来。
　　“啊嗯…拓也…你的肉棒…嗯…实在……嗯…太厉害了…哦啊…人家的…小穴…嗯…完全被你……啊嗯…嗯嗯……占据了……啊…光是这样……人家好像…就又要…泄出来了……啊……再来…你也动一下嘛…嗯…人家想要…更多的…插穴……”
　　拓也配合着晴美的动作，当她沉下腰来时，他就会挺起屁股往上顶，使得肉棒能狠狠地撞击着少女的花心，带给她一次又一次销魂蚀骨的快感，让她发出更为淫靡的叫声。
　　耳朵中听着晴美诱人的淫叫，眼里看着两人激烈的春宫戏，原本只是在一旁隔山观虎斗的小茜很快就觉得自己的身体再度变得火热而且饥渴，她无比想要有一根肉棒来充实自己的小穴，但眼前唯一一根却在自己闺蜜的小淫穴当中出出入入着。
　　在欲火的驱使之下，小茜大胆的抬起腿跨到了拓也的头上，将自己淫汁垂流的粉嫩小穴彻底暴露在他眼前。
　　“拓也…来…啊……嗯……舔人家…好吗？”
　　小茜有些迟疑地问道，毕竟在她的知识当中，有些男人并不想替女性口交，更何况自己的穴里还装满了他刚刚射进去的精液……
　　俗话说虎毒不食子嘛……
　　“嗯……好啊。”出乎小茜意料之外的，拓也虽然犹豫了一会儿，却还是答应了，而且还是主动伸出双手抱着她的小屁股往自己的脸上凑。
　　事实上，不只是小茜，连拓也也很意外自己居然没那么抵触这件事，或许是因为病房中的淫靡气氛，也或许是被晴美的娇喘声和放荡表现影响。
　　总之，当他看着小茜越来越近的淫穴，心中的想法不但不是扭头避开，反倒是有些期待的兴奋感。
　　“啊嗯……呀…拓也……嗯…你…嗯啊…再…深一点……嗯哼……”当小穴被拓也的舌头侵入时，小茜立刻发出了不亚于晴美的淫叫声。
　　拓也的舌头比起晴美来能探索到女孩的更深处，带给小茜的刺激自然也更强，大量的淫液席裹着拓也自己的精液往他的嘴里流，却被他通通吞进胃中。
　　品尝了夹杂精液的蜜汁之后，拓也心中的火焰燃烧得更为炽烈，让他兴奋莫名，一股热力涌向下身，竟让肉棒一跳一跳地又胀大了一圈。
　　这个变化首当其冲的自然就是晴美，原本就已经被撑得大大的穴径再度被撑开，让她在疼痛之余又体会到强烈的快感。
　　“啊啊…晴美…拓也的…舌头好厉害……啊…比你的还…厉害……人家…受不了…怎么办……”想要逃跑的小茜屁股早就被拓也的手臂固定住了，别说是被吸吮舔弄得浑身酸软的她，就算是平时也不见得跑得掉，因此她只得抱住眼前的晴美求救着。
　　但晴美也是自身难保，哪还有多余的能力帮助她呢？
　　两个女孩只好食指交扣地将香汗淋漓的娇躯贴在一起寻求支持，却反因为肌肤的摩擦而得到更强烈的酥麻快感。
　　拓也一边舔着小茜，一边还挺腰抽插着晴美，忙了个不亦乐乎，胯下的肉棒更是膨胀的像是要爆炸一般，干得晴美死去活来的，淫水像是不用钱似的泉涌而出。
　　虽然如此，晴美却还是努力地扭动着臀部，让自己陷入更无可救药的淫欲深渊中。
　　“啊…啊～～拓也…嗯、哎……啊…你一直…碰到人家的…穴心……啊嗯…人家又、又要…不行了…啊……”
　　“拓也…拓也……啊…人家也……也要去了…啊…你的舌头…不可以…啊啊……那里…好奇怪啊…啊～～”
　　两个女孩像是竞争一般的放声淫叫着，同时用自己的淫水将拓也的脸和大腿根打湿了一大片。
　　“啊…晴美…你的胸部……嗯…好大…人家好羡慕……啊嗯……”小茜揉着晴美汗湿的双峰，一脸羡慕地说道。
　　“那…人家来帮…小茜你……揉大吧……”晴美搓揉着小茜虽然小但却依旧柔软的胸部，气喘吁吁地说道。
　　“这么可爱的胸部…人家一定…要…好好的…欺负它们……”说着，晴美就用手指捻住了小茜的乳头，轻轻拉扯、扭转刺激着。
　　不甘示弱的小茜也反过来朝着晴美粉色的乳尖集中攻击，结果就是让拓也渔翁得利，轻轻松松地就把她们一起送上高潮。
　　“小茜的…淫水好多……嗯…真是……色女孩……”
　　“啊啊～晴美你…还不是一样……都把拓也的…那里…弄得…嗯……湿漉漉了……还说人家……”
　　“你也…嗯…把拓也的脸……弄得…都是水了…啊～”两个女孩玩弄着彼此的娇躯，反倒把拓也晾在一旁。
　　不过拓也不会因此表达不满，他只是趁着姊妹阋墙的同时更积极地舔着小茜的小穴、用肉棒侵入晴美的更深处。
　　在这样的明攻暗算之下，率先玩完的是晴美。
　　大肉棒所能带来的刺激毕竟比舌头还要强，因此她最后高潮的次数也比小茜硬生生的多了五六次。
　　“拓也……小茜……人家不行了……真的不能…再泄了……人家全身…都……已经……麻掉了…再这样下去…哈啊……会死掉的………”
　　晴美娇声求饶着，贪淫的小穴却依旧紧紧夹住拓也的肉棒，让拓也舒爽得浑身起了一阵鸡皮疙瘩，腰骨一阵酸麻，再也忍不住精关，噗噗噗地朝着晴美的子宫当中射出了比前一次更大量的精液。
　　“拓、拓也！啊啊啊！！你的精液…流进来了……人家的子宫和小穴…都满满的……真的…不行了啊～～～”晴美抱着了小茜，就这样浑身颤抖着晕死了过去。
　　小茜抱着已经失去意识的晴美，小心翼翼的把她放在床上，回头一看，发现拓也也已经从她的身下钻出来，正一脸色眯眯的欣赏着她腰背的曲线，胯下的大东西更是一点也不安份的指着她的臀部。
　　“讨厌！今天都已经射那么多次了，还不满足吗？”小茜讶异地说道。
　　“当然，就算再射个十几二十次也只是小事一桩罢了。”拓也伸出手来抚摸着小茜的臀部，同时得意洋洋地说道。
　　“爱吹牛！”小茜自然把这句话当成了自吹自擂。
　　“是不是吹牛，等一下你就知道了唷！”拓也对准女孩的小穴口，一鼓作气地插到最深处。
　　“呀啊…拓也…嗯啊…嗯…哦…太…用力了…嗯…”
　　第一次尝试这种狗爬式体位的小茜很快就有了和之前截然不同的感觉，虽然晴美刚刚才在她面前亲自表演过，但实际体验的感觉却又是截然不同的。
　　“怎样？你喜欢我轻一点的吗？”拓也说道。
　　“啊！不！重点好…人家…喜欢你…用力弄…”感觉到穴心越来越酸麻的小茜忍不住说道，同时拼命地扭腰迎合着拓也的动作，丝毫不见先前的羞涩。
　　反正都已经被插到最深处了，子宫里头还装满着他的精液，再扭扭捏捏也没用……小茜如此认为。
　　听到她的话，大色狼拓也当然是兴高采烈地加重了力道，让病床的耐用度再度承受严峻的考验。
　　“嗯啊……拓也…嗯…哦哦……好…就是…这样……再来啊………”
　　这么大的动静下晴美当然不可能醒不过来，她躺在床上一脸羡慕地看着被拓也冲撞着的小茜，想起刚刚自己也是这个样子，就不禁又夹紧了酸软的双腿。
　　（看来…今晚人家的这里……还要继续被他折腾很久呢……）晴美手放在小腹上，红着双颊想道。
　　“啊，人家来帮忙吧！”晴美爬到拓也背后，直接用自己赤裸的娇躯开始帮他推屁股。
　　“咦？！啊！不…不行…太…用力了……啊啊啊～～”小茜双手紧抓着床头的铁栏杆，声音凄惨地淫叫着。
　　拓也的腰力原本就过于常人，再加上晴美的为虎作伥，身娇腰柔的小茜哪受得了？
　　发现这情况的拓也立刻反过来顶住晴美，不过女孩的肌肤实在是太滑溜，反倒变成了用她的胸部在拓也背上推蹭的样子。
　　“嗯？拓也…为什么不动了……？”被肌肤摩擦的快感弄得有些迷糊的晴美又推了几下，才停下来问道。
　　“小茜快被你弄坏掉了，当然要停下来啰。”拓也轻轻拍了拍小茜的小屁股，后者此时正用颤抖的双手抓着栏杆，像离了水的鱼一般喘着粗气。
　　做爱并不是越用力越好，像小茜刚刚那样除了痛之外大概也没太多别的感觉了——除非她有某种奇怪的嗜好。
　　“啊！小茜！对不起……”发现小茜快要哭出来的样子，晴美慌慌张张地扑了过去，搂着她就是一阵无微不至的抚摸和亲吻，又把拓也给晾在一旁。
　　看着两个美少女的姊妹情深，拓也叹了口气，慢慢地重启活塞运动，同时还把手伸向晴美的臀缝间，玩弄着她的小淫穴。
　　“啊啊…拓也你的手指…嗯…啊…在小穴…里面……啊…就是……那里…啊啊…再…多一点……让人家…泄…”
　　“啊嗯…拓也…人家也要……嗯啊…人家的子宫…还想要…拓也的精液……嗯啊啊…丢了啊……”
　　两个女孩在拓也的手指与肉棒玩弄下发出一阵阵淫靡的娇吟声，让拓也心中的成就欲望无比满足，下的功夫也就更足了。
　　在终于又在小茜的子宫中注入大量新鲜精液之后，拓也再度把侵略对象指向晴美，搂着她纤细的腰只就是长驱直入，当然他也不忘把手指插入小茜流着自己精液的穴里。
　　“啊啊啊～拓也～要干死人家了～～”不仅是晴美，小茜的娇吟声也在这单人病房之中不断回荡着。
　　借着过人的性能力，拓也把两个美少女来来回回地蹂躏了好几次，把精液射在她们的小穴中、屁股上、脸蛋甚至嘴里。
　　看着今天以前还是处女的两个美少女露出淫荡的表情舔着彼此身上的精液，拓也就觉得体内涌出无尽的精力，彷佛再干个三天三夜也没问题似的。
　　当然这只是错觉，就算拓也的精力真的无限，晴美和小茜也承受不了。
　　在不知道高潮过多少次之后，晴美率先筋疲力尽地睡死过去，而平时活力十足的小茜也只多撑了一次，同样在拓也的射精之下泄晕了，而一口气解决了两个美少女的拓也不知何时也跟着沉沉睡去。
　　“喵～”半梦半醒之间，拓也似乎看到一只浑身雪白、甚至好像在发光一般的小猫走到床边，伸出毛茸茸的前足，将粉嫩嫩的肉球盖在他的额头上……
　　“嗯？”
　　等拓也再度醒来之时，他最先发现的是自己的身上盖着一件棉被，然后就是左手边一个光溜溜的晴美，右手边一个赤裸裸的小茜，两个美少女带着微笑在自己的怀中沉睡。
　　“醒了啊？情圣。”
　　“小舞？是你帮我们盖的棉被吗？”拓也转过头去，果然看见可爱的小护士俏生生地站在一旁，粉色的护士服在朝阳之下彷佛也在发光一般。
　　“不然呢？我说…你真是了不起呢，一口气和两个女孩子……”小舞看着床上睡得一脸满足的两个美少女，说道。
　　“想加入吗？”拓也小心翼翼地从女孩身子底下抽出手臂，轻声说道。
　　“唔…”小舞娇躯微微一颤，但还是干脆地回答道：“不要。你…们…还是快点起床，人家可还得替你的‘尿床’收尾呢！”
　　在包括小舞在内的“努力”之下，病床上可是到处都沾满了精液和淫水，因此为了掩饰过去，拓也这尿床的黑锅可是背定了，谁叫他这么卖力呢？
　　“人家到外面躲一下，你快点让她们两个起床吧，再过半个小时，值班医生可就要巡房了呢！”说完话，小舞就离开了病房。
　　只有她自己知道，她走出病房时的脸颊热得像要烧起来一般。
　　刚刚拓也问她的时候，其实她差一点就答应了，因为在几个小时之前，她的夜间巡房时间全都用在拓也的病房门口，看着门缝中那三个人的激烈缠绵，却只能用自己的手抚慰着滚烫的身躯，把自己的内裤和丝袜弄得湿淋淋的一整晚都没干，只能在每一次巡房回护士站之前到厕所里面用卫生纸稍微处理一下，直到下一次巡房。
　　最令小舞惊讶的是拓也就像是发情期的野兽一般完全不知餍足地玩弄着两个女孩，彷佛完全不会累似的。
　　和他比起来，小舞自己光是在外头偷窥自慰就累得双腿发软，连黑眼圈都好像冒出来了，一副纵欲过度的样子，让她一直觉得护士长看她的目光带着刺，而拓也却只是睡了个觉就活蹦乱跳的，甚至好像比昨天刚醒来时还健康一般。
　　（难怪会一次和两个女孩子做……）小舞暗想道。
　　要是让一个女孩和这种怪物般的男人在一起，只怕很快就要被干得香消玉殒了。
　　她不禁又想起昨晚不小心看到的一幕：
　　一个漂亮的长发女大学生也在拓也的病房门口偷窥着，一只手伸到裙子底下激烈动作，另一只手则捧着自己尺寸傲人的巨乳不断搓揉，让自己股间滴下的爱液和之前小舞留在地板上的蜜汁混合在一起……
　　这个巨乳女大生正是偷偷前来探望拓也的藤重静子，因为莉纱必须带着其他旅客回去的缘故，所以在离开之前她把探病的工作交给了静子。
　　只不过静子自觉自己的身分是性玩具，不好光明正大过去，因此只得在接近睡觉时间的此时偷偷前往，哪知道却看见拓也和小茜、晴美的激情性爱场景。
　　静子当然也不好意思跑进去加入其中，因此也只得和小舞一样在门口自行解决了。
　　（连那么漂亮的女孩子都遭了他的毒手……真是个罪恶深重的男人呢……）
　　不久之后，微红着脸庞的小茜和晴美逃也似的离开了拓也的病房，小舞也才得以在医生巡房之前进行掩饰工作，只不过这尿床的借口让医生怀疑拓也的脑袋可能有伤到，又给他安排了一次脑部检查，也拖延了他出院的时间。
　　多了这段时间之后，静子也终于有机会去探病了，只可惜没能和拓也再来一次，主要原因就是她刚进来不久就遇上了也来探病的小茜和晴美，在拓也不知道是壮烈还是找死的介绍之下让她们知道了自己也是他的女人。
　　对于拓也的光明正大终于有了深切认识的静子看着因为“性玩具”这个玩法曝光而惨遭两女大刑伺候的他，原本充满讶异的脸蛋上不自觉地浮现出了笑容。
　　世界上的好人或许还是很多的。
　　“静子姐姐，要是这变态还玩什么‘性玩具’的话，告诉我们，我们一定帮你处理他！”小茜握着粉拳朝着拓也挥了挥，说道。
　　“人家…人家和莉莎是自愿…当他的…性奴隶的…”
　　“哦…连导游小姐也遭毒手了呢……”小茜瞥了拓也一眼，阴阳怪气的说道。
　　在这之后，拓也惨遭小茜拷问，将和他有一腿的女孩子通通招了出来。
　　听到那一长串名字之后，不管是晴美、小茜还是静子全都震惊了。
　　“学生会长…”
　　“香织和美纪？”
　　“美雪妹妹？！你真是禽兽啊！！”
　　理所当然，让她们反应最大的就是美雪了。
　　拓也说的女孩她们可能不认识，又或者她们早就知道这些女孩对拓也有超过一般朋友程度的好感，但是妹妹是什么样的存在，她们都晓得。
　　虽然小茜知道美雪对拓也的感情远超越一般兄妹，但是她还是很难想像兄妹俩居然真的跨越了那一条线，义无反顾地朝着德国骨科迈进。
　　虽然连静子都为之惊讶，不过她的反应远远不如小茜的大。
　　毕竟兄妹两情相悦顶多也就只是在伦理上不那么被接受而已，要说起没有名份，自己不也是一样吗？
　　“算了！等你被伯父打断腿的时候，我会帮你挂号的。”小茜最后如此说道。
　　“已经以我会被打断腿为前提了吗？”
　　“打断腿已经是好的了，如果我是伯父，搞不好会直接打断你的第三条腿。”小茜幽幽说道。
　　“不行啊！这可是你们的幸福泉源呢！”拓也恬不知耻的说道。
　　“所以到时候我会劝伯父打断你的手脚就好。”小茜说道。
　　除了美雪以外，小堇和沙耶香这对常常上电视的明星双胞胎也让她们相当惊讶，当然早已知道这件事的晴美就没有那么讶异了，不过她也没有把拓也的手机内容翻出来，不然被小茜知道她们也是性奴隶玩法，只怕拓也又要倒楣。
　　“真的没有了吗？”
　　“暂时吧……”拓也不怎么自信地说道。
　　“真是的，你迟早要死在女人的肚皮上！”小茜抱怨着说道。
　　三个女孩虽然围着拓也口诛笔伐，但终究还是没有让他“上船”。
　　在成为拓也女人的时候，她们就已经有了对方肯定会花心的准备，甚至她们还知道就算自己红杏出墙，拓也也不会反对。
　　这是一种平等的想法，拓也不能给她们名份，那她们也不需要给他忠贞……只不过她们没有那个打算罢了。
　　在拓也那强大得不像人类的性能力之下，想红杏出墙也得看看自己的身体受不受得了。

第10章 雪猫（7）
　　********************
　　本日，牛郎织女两位大神以无上法力撕裂宇宙空间，跨越16.4光年相会。
　　感觉喜鹊好累……
　　雪猫改写至此结束，越到后来改得越多，顺手连其他小说的角色也放进来了。
　　风明、阳极两位圣魔就是应太华圣魔意思把‘勇者泽森’弄去异世界的真仙。
　　雪猫这游戏的背景是联考完到毕业之间，说起来我早就忘了大学联考完之后到毕业这段时间自己在干什么了……
　　年轻时还没啥感觉，现在想想，包括大学毕业在内，现在想回忆一下都只能想起一些奇奇怪怪的琐事…………
　　********************
　　“哥哥……”好不容易回到家的拓也，面对的是瞬间落泪的妹妹，她飞扑到拓也怀中，差点把扭伤还没好的他再送进医院。
　　“好啦，我不是好好的回来了吗……”拓也轻轻摸着美雪的头，说道。
　　“人家、人家那时候…差点就…吓死了……呜呜……”美雪啜泣着说道。
　　“都要怪健太朗那个傻瓜。”拓也说道，要不是他打的那通电话，美雪也不致于这样。
　　“哥哥……”美雪紧紧抱着拓也，感受着他的体温和气味，然后吻了上去。
　　这天晚上，美雪实现了她先前的承诺，在浴室当中含羞带怯地让拓也亲手浣了几次肠，把自己纯洁的菊蕾献给了心爱的哥哥。
　　而拓也也热情地回应了美雪的感情，连续好几次将欲望发射在她身上，直到她彻底满足为止，才把她抱到自己床上。
　　拓也和小茜被卷入雪崩的事情在学校里引起了一点小骚动，但很快就平息了，因为在拓也回家后的数日，就是猫见高中的毕业典礼。
　　“啊嗯…拓也学长……啊…嗯…再…再来啊…快点…让人家泄……在典礼开始之前……嗯…射进来……”
　　“阳子…你真是越来越淫荡了，等一下的毕业典礼你可是要上去致词的啊，真想装着一肚子精液上台吗？”
　　“嗯…人家…会…淫荡…还不是你害的……啊…不要停……嗯…好…舒服…嗯哦……今天…人家要你……射满人家……”制服凌乱的阳子抱着拓也，娇媚地说道。
　　这里是学生会后面的草坪，不远处就是学校的围墙，外头则是车流量颇高的大马路，而拓也此时就扛着阳子的一条腿，把她顶在学生会后方的墙壁上用大肉棒奋力冲撞着女孩淫水四溢的穴心。
　　少女的蜜汁沿着她的大腿滑下，弄湿了她的袜子以及地上的草皮，看样子两人应该已经做了好一段时间了。
　　阳子此时的模样要是让同学们看见了，只怕会吓掉一地眼珠子。
　　平时整理得整整齐齐的秀发此时因为激烈的运动而散了开来，几茎乌丝黏在她白嫩的脸颊上，颇有些楚楚可怜的气息，不过若搭配上她此时因为快感而陶醉的神情，就只会让所有男人想要疯狂蹂躏她了。
　　只有他们两人知道，在拓也回来的这几天，阳子可是把握着所有可以利用的时间渴求拓也的插入，无论是什么时候，她都能提供自己湿淋淋的肉穴让拓也享用。
　　和阳子比起来，香织就保守多了，但还是找到了几次机会骑到拓也的身上。
　　小茜和晴美倒是没有占用她们的时间，不过两个女孩似乎正在规划之后上大学以后弄间能够让拓也的所有情人一起睡的房子……
　　大致上就是后宫或者淫窟。
　　听着两个女孩在讨论三角木马什么的，就让拓也寒毛直竖——他总觉得坐上去的会是自己………
　　“啊啊～拓也…射…射进来了…好多……啊…好烫…人家的子宫……被…你的精液…啊嗯…烫伤了……啊啊～～”阳子紧抱着拓也，感受着精液一次又一次打在穴心上的冲击，疲惫地喘着气。
　　“你们在这里……啊！”突然间，一旁的转角处传来了女性的惊叫声。
　　学生会办公室后面的这块草皮，是处于两栋建筑背面与围墙之间的夹缝中，要来到此处，就得从狭窄的水沟上走过，拓也也是无意间发现的，但虽然堪称“秘密基地”却也不是人人都不晓得这里，至少现在站在水沟旁的那位是知道的。
　　“南…南老师？！”
　　阳子惊慌失措地看着南夏生，火热的娇躯也瞬间绷紧了起来，幸好拓也的肉棒已经抽了出去，不然搞不好会被夹住卡在里头。
　　“你…你们居然…在学校……”看到衣衫不整、内衣松脱露出胸部，腿上还挂着一件白色内裤的阳子，以及露出沾满黏液的肉棒，抱着阳子大腿的拓也，南夏生当然很轻易的就理解了他们在干什么好事。
　　拓也是个公认的色胚，所以南夏生并不怎么意外，但风间阳子可是学生会长、还是相当一版一眼的那种，现在却露出贪淫的神情、股间流着白浊的精液，在学校里头和男人做爱……
　　这让南夏生难以接受，一时之间居然不知道该如何是好。
　　“没办法了……”阳子离开拓也的怀抱，看着突然呆滞住的南夏生，说道：“要保住这个秘密，唯一的方法就是………”
　　“让她变成共犯！”说完话，阳子在拓也讶异的目光注视下，冲上前去捂住南夏生的嘴巴，将她拖了过来。
　　“拓也快！让老师也一起爽…让她爽上天！”
　　“咦？”拓也看了看被压在墙壁上的巨乳美女教师，傻傻地应了一声。他虽然好色，但强奸什么的可是从没………呃，和健太朗联手干过一次。
　　“反正……老师也已经准备好了嘛！”阳子顺手摸了女教师的裙底一把，那件昂贵的丝滑布料早已被淫液染湿了一片。
　　“南老师其实已经在旁边看很久了吧？不然怎么会湿成这样？”阳子略显兴奋地说道——似乎是因为找到了同好。
　　“呜呜……”被摀着嘴的南夏生满脸通红地摇头，但因为毕业典礼而难得一穿的短裙被阳子另一只手掀了起来，露出了底下股间部分颜色显然不太正常的裤袜。
　　“拓也学长快点！”阳子再度催促道，拓也又看了看南夏生的股间，一咬牙也扑了上去，毛手毛脚地拉扯着她的裤袜。
　　“啊～不要…会弄破的……啊…”嘴巴终于摆脱阳子小手的南夏生一开口，居然不是求饶或者求救，而是担心自己的裤袜被拓也撕破。
　　这也让本来还有些提心吊胆的拓也放下心中的大石头，胯下的棒子更是瞬间弹起，朝着两个美女耀武扬威着。
　　（天哪！好大……拓也居然有这么大的棒子……）短发女教师瞪大了双眼，死死地看着渐渐逼近的大肉棒。
　　当了眼前少年那么久的导师，对于他带着青春期特有灼热却纯洁的目光也有相当认识，却从未想过这个色眯眯的少年裤裆里头居然藏着一条足以把所有女人啃噬殆尽的巨蟒！
　　而现在，自己就是那即将被巨蟒吞噬的可怜女性！
　　奇妙的是南夏生自己居然不感觉排斥，甚至还有一些迫不及待，彷佛就好像等待了许久的事情终于发生了一般。
　　（难不成…我对他……）南夏生欲拒还迎地任由拓也脱掉她的裤袜和内裤，脸上的红润早已不是因为呼吸困难而被憋出来的了。
　　“拓也……温柔点…好吗？”看着越来越接近自己小穴的大肉棒，南夏生气喘吁吁地低声说道。
　　“放心吧，拓也的技术很好的，一定能让老师你变成他的俘虏………就像人家一样……”阳子一边解开南夏生上身的套装钮扣，一边说道。
　　对于南夏生态度突然间的转变，阳子是有一点惊讶的，至少在她的印象当中南夏生并不是个会和自己学生有什么不清不楚关系的人。
　　不过转念一想，无论是南夏生还是自己都差不多是同类人，而自己却早已被拓也攻略下来，那南夏生也被攻略下来就不奇怪了。
　　甚至还可以说，如果不是恰巧遇到这件事，拓也和南夏生之间搞不好就此错过了，虽说师生恋错过也没有什么关系，但既然南夏生喜欢拓也喜欢到愿意献出自己的身体，那么让他们在毕业之前打上一炮，似乎也不是件坏事。
　　“啊嗯……拓也…碰…碰到了……啊啊……”当硕大的龟头碰触到南夏生的阴唇时，她忍不住娇躯一颤，发出了可爱的哀鸣声来。
　　肉棒插入南夏生小穴之后，拓也惊讶的发现从她的花唇之间居然渗出了一缕缕的血丝，而且自己的肉棒也好像碰到了什么微弱的抵抗似的。
　　虽然这层阻碍让拓也轻轻松松地贯穿了过去，但这却说明了一件事——那就是南夏生还是个处女！
　　“南老师你…难不成还是……”拓也浑身僵硬地停下动作，不可置信地看着皱着眉头忍耐破瓜痛楚的南夏生。
　　“不…不可以吗？反正人家快要三十岁了还是剩女……”南夏生露出相当小女孩的神态，嘟着嘴说道。
　　“怎么可能啊！学校里头想要和老师你上床的男人要是排起队来，可是能把学校绕好几圈的啊！”
　　“人家又不是那样的女人！”南夏生说道。
　　“当然不是！老师你可是和阳子一样的高岭之花呢！”拓也赶紧做出补救。
　　“说什么高岭之花，最后还不都被你糟蹋了吗？”正在解开南夏生胸罩的阳子对拓也说道。
　　“怎么可以说糟蹋呢？我可是相当爱护女性的啊！”
　　“是啊……就是爱护的对象多了点，都快要变成花园了。”
　　已经知道拓也对多少个女孩下手的阳子说着话，但手上突如其来的反弹力道却让她惊叫了起来：“天啊！这么大！老师你是怎么吃出来的？快点教教人家！”
　　令阳子如此惊讶的是南夏生原本看起来就很大的胸部，在解开胸罩的束缚之后，阳子和拓也才发现南夏生的胸罩比她应该要穿的还要小了一号！
　　换句话说，南夏生的胸部比看起来的还要大一个罩杯！
　　在拓也玩弄过的女孩当中，也只有藤重静子能和南夏生互别苗头，至于到底谁胜谁负，还在未定之天。
　　“人…人家哪会知道……”南夏生害羞地说道，她从国中开始胸部就大幅度的发育，害得她成为众人的焦点，之后她只得刻意买小一点的胸罩来掩饰，哪知道这对肉球像是在对抗主人的压迫一般成长起来就没完没了。
　　这也使得南夏生无意识间习惯把自己打扮得像个假小子，无论是短发还是长裤都是此一心态的表现，只不过大就是大，缩小了一号依旧很大。
　　而当她难得穿上女式套装、又暴露了胸前爆乳之后，给拓也和阳子的震撼就更巨大了。
　　“老师好小气！”
　　阳子气呼呼地说道，若是几天前的她或许只会觉得讶异，但因为察觉到拓也似乎喜欢大胸部，因此她也开始研究怎么让自己的胸更大一些了。
　　“其实阳子你的也不小了啊……”拓也说道。
　　“老师的更大不是吗？”
　　“也对啦……可是老师这种尺寸真的是可遇不可求的。”
　　“而且你的静子姐不是也这么大吗？”阳子听过小茜和晴美对藤重静子外貌的描述，自然知道拓也有个大胸部的情人。
　　“大的小的我都喜欢哦。”拓也说道。
　　“讨厌…不要…聊天啊……”被夹在两人之间的南夏生喘着气说道，因为他们两人的对话而分心的她无意间适应了拓也的大肉棒，但疼痛之后，取而代之的却是小穴深处越来越强烈的酸疼。
　　“哦…不好意思……”阳子从背后轻轻地揉着南夏生的胸部，说道：“拓也…老师是第一次，一定要让老师爽哦！”
　　“没问题，还有快一小时的时间，我一定会让老师你高潮迭起。”
　　“不要…不要叫…老师……啊……”南夏生无比害羞地闭着眼说道，这个称呼会让她强烈地认知到自己是在学校里头和学生乱搞，内心涌现强烈的背德感。
　　但奇妙的是，这股背德感让南夏生的身体变得更加敏感，一股令人害羞的热流也从被大肉棒塞满的小穴深处流淌而出。
　　“不行，就是要让老师知道自己正在和学生做爱，你不觉得这样更刺激吗？”似乎是喜欢上背德玩法的阳子在南夏生耳边轻声说道。
　　“不要…不要这样……求求你们……”
　　“虽然嘴里这么说，但是老师的身体却好像已经准备好被学生玩弄了呢。”阳子玩弄着南夏生已然坚挺的乳头，淫笑着说道。
　　“既然老师已经这么想要了，那么拓也你就快点让老师满足吧。”阳子将自己裸露的胸部贴在南夏生的背上，双手捧着她的巨乳，对拓也说道。
　　和阳子颇有默契的拓也立刻捧着南夏生的臀部，从缓慢到快速地开始了他的活塞运动。
　　“啊…啊…不……嗯啊…拓也……哦嗯…你在…里面…太…太用力了…人家…不…受不了…啊啊…拓也…拓也…”第一次就碰到拓也的巨根，让南夏生的小穴有些难以承受，粉嫩的蜜唇被强制性地撑开到几乎极限，不免有些令人担忧会不会被拓也玩坏，但这也代表着更强烈的摩擦与快感，尤其是龟头与穴心正面碰撞的瞬间，更是令南夏生的灵魂与肉体都为之颤抖。
　　“啊啊……拓也……不行啊…人家……啊啊……”虽然是个处女，但二十几岁的她当然不会不知道自己身体现在处于什么状况，但正因为知道，所以心中才更加战栗……
　　她无法相信一个高中男生，居然能在这么短的时间把自己玩弄到濒临高潮的程度。
　　“唉呀！老师…这里可没有隔音哦……这么大声的话……会被发现的………”阳子用胸部磨蹭着南夏生同样滑嫩的背部，说道。
　　她说得没错，这里虽然隐密，但和外头也只有一墙之隔，别说墙外头的路人，就算只是恰巧经过水沟外的走廊都有可能发现他们的奸情。
　　和拓也已经在此处干过好几次的阳子自然很清楚，但南夏生却不是这样。
　　而且不仅是拓也，连在她背后的阳子都带给她迥异于自己抚摸时的刺激，也让她第一次知道，原来其他女孩的手和身体也能带给她这么强烈的快乐。
　　或许就是这次的影响，后来南夏生就有了百合的倾向……当然，她还是会渴求拓也肉棒和精液的。
　　“啊啊……拓也…因为拓也……太…大了…所以人家…啊嗯…才会…忍不住…嗯啊…哦…拓也…再……让人家…死…死在你的……肉棒下吧……”南夏生尽力地控制着自己的音量，但还是忍不住抱着拓也的肩膀娇喘呻吟着。
　　“快点…拓也…快点让老师……用你的肉棒…爽到死吧……”阳子喘着粗气，一脸兴奋地说道。
　　对她来说，平时无比正经的南夏生在自己和拓也的连锁玩弄之下露出淫靡的姿态，会令她感觉到一股异样的快感，就好像从南夏生身上看见自己一般，又或者是因为找到了同类而感到喜悦。
　　无论是哪一个原因，阳子都越来越想要让南夏生露出更多淫荡的表现，这样她才能说服自己，自己并不是特别淫荡的女人。
　　事实上大部分成为拓也女人的女孩都有着类似的担忧，她们在和拓也有了肉体关系之后，心中不免都会产生自己搞不好是被拓也带给他们的性爱娱乐所吸引，而不是真正喜欢上他这个人的想法。
　　毕竟拓也的性能力实在太强，女孩们有这样的想法也是无可厚非的。
　　当然，女孩当中也有一些是完全不在乎的，例如静子就是其中之一。
　　这个女孩虽然内心深处对拓也有着极为强烈的依赖，但是表面上她却把自己定位在“性玩具”——也就是炮友——上头，既然只是肉体关系，那么拓也性能力强悍与否就不是她需要考虑的问题了。
　　反过来说，拓也性能力越是强大，才更能坚定她们之间炮友的关系。
　　但这样奇怪的自我认知对于一个十七岁的少女自然是办不到的，她可以接受自己只是拓也的众多情人之一，但却很难接受自己和拓也之间只有肉体关系。
　　这样的担忧随着时间过去会渐渐的消逝，阳子要理解到这个事实，还需要等到她上大学之后。
　　远距离的恋爱能凸显很多事情，其中就包含了真正的恋心。
　　到那个时候，阳子才会真正的把自己定位为拓也的情人，加入他的后宫。
　　这些都是后话。
　　现在的阳子和拓也只想着要让南夏生在剩下的时间当中尽可能地享受更多次的高潮，这是专属于南夏生和拓也之间，肉欲的谢师宴………
　　不管是阳子还是拓也，都不介意多办几次像这样或者更加盛大的宴会。
　　“老师，这两年来给你添了很多的麻烦，学生只好用自己的肉棒来报答老师了。”
　　拓也嘴里这么说着，脸上却浮现出坏笑来，腰部的动作更是激烈，不仅如此，还用上了各种角度，让南夏生连抱怨的时间都没有就攀上了第一次高峰。
　　拓也很清楚，有了第一次的打底，接下来南夏生就是烤熟放他嘴里的美肉了。
　　“拓也……不要…啊…叫人家……老师啊……叫…夏生…就好……嗯啊……拓也…再…给人家……更多…更多次…啊嗯嗯……人家…要…你……啊啊～”南夏生恳求着。
　　“嗯…不行，现在你还是我的导师，要叫夏生…以后再叫吧。”
　　拓也把肉棒插到底之后狠狠地磨转着她的穴心，让南夏生发出更加淫媚的喘息声来。
　　他很快就发觉，虽然南夏生刚被开苞，但她毕竟是“大人”，小穴里头的灵活程度完全不是阳子、小茜等半熟少女所能比拟的，甚至连莉纱、静子都略逊一筹，真要让拓也来形容的话就是“恰好熟成的蜜桃”吧。
　　而这颗甜美的果实，此时正在让拓也尽情品尝着。
　　“拓也……坏蛋……啊……你太…坏了……呜啊…就这么…喜欢…嗯…欺负人家吗……”
　　“怎么可能呢？我可是一直想要疼爱老师的啊。”
　　“啊嗯…你…啊……”南夏生含泪地看着近在眼前的少年脸庞，突然回想起过去的记忆。
　　她是在拓也他们二年级时才接的导师，这也是她职业生涯中第一次的导师身分，学校的高层虽然不太喜欢让年轻老师去当班导师，但因为那年退休老师比较多，不得不让年轻人上场。
　　不过对她来说，班导师这个职位实在太沈重，当她知道自己要接导师的时候，心情是相当低落的……
　　而之后的事情也彷佛在向她证明导师确实不是人干的事情。
　　猫见高中的校风如何，南夏生早就清楚了，但像自己班上这个叫做黑木拓也的人，找遍整个猫见高中应该也没几个。
　　别人就算开放，那也只是在私底下和几个好朋友之间才无话不说，可黑木拓也却是光明正大的把自己的色狼属性暴露出来，彷佛怕人不知道似的。
　　一开始，她对拓也以及他的好友健太朗都相当头痛，毕竟这俩家伙都是成绩不怎样，精液上脑的程度却远超常人的类型，但随着时间经过，南夏生渐渐习惯了拓也的特殊，甚至开始暗自喜欢上了被他灼热视线盯着肉体不放的感觉。
　　这并不是南夏生犯贱，而是因为拓也除了好色之外并没有其他的恶劣行径，相反的，他实际上相当的受其他学生欢迎。
　　一方面是因为他常常出现在运动场上当救援人力，另一方面也是因为他不管什么时候都嘻嘻哈哈的，而且也能让周遭的人们分享到相同的快乐。
　　对于二十几年人生几乎都是生冷死硬、循规蹈矩的南夏生来说，拓也的存在就好像冬天的太阳一样，让她僵硬的内心渐渐的融化，也不知道从什么时候开始芳心就被拓也所吸引住了。
　　但因为身份的关系，南夏生当然不可能把自己的想法吐露出来。
　　“算了……拓也…用力…干……我这个…淫乱……失格的老师吧……对不起…我是这么…糟糕的老师……因为被学生……在学校…里面……插穴……而高潮的……淫荡老师……人家……最喜欢…让…拓也你……干了…啊啊……再插…深一点……让人家去………”
　　“老师是很好的老师，不只是我，大家都这么觉得。”
　　拓也双手捧着她浑圆柔软的臀部，一边奋力抽插，一边说道：“像我这样的人，老师你都愿意一次又一次把我叫到导师办公室去骂，这可是之前的老师都做不到的事情呢！”
　　“你…啊啊…不会觉得…我……啰嗦吗？”
　　“有一点啦～”拓也老实地承认了：“但是老师从来不放弃不是吗？要是其他的老师，没几次就放牛吃草了呢。”
　　“啊嗯……拓也…人家……啊……咿啊…阳子……不行……啊啊～人家的胸部……不能戳啊……”
　　“老师的胸部…好软…嗯……人家的手指完全陷进去了呢……”阳子羡慕地说道。
　　美少女的手指被美女教师的巨乳所吞噬，正在奋力动作的拓也当然也看到了这诱人的画面，心脏的跳动速度立刻又加速了一些，沾满南夏生淫液的肉棒也跟着胀得更粗更硬了。
　　“呀啊啊～拓也…你的…肉棒……又…更大了……啊啊～要…要死了……要被你…插死了……人家…已经……不……啊啊啊～～”南夏生娇躯一阵颤抖，拓也的肉棒立刻感受到一股强烈却充满包容性的柔软压迫，还不断抽搐着想要把肉棒里的精液挤出来。
　　要是在滑雪旅行之前，拓也遇到如此美好的压迫，只怕已经老老实实地射了出来，但现在，虽然还是让他爽得浑身一阵鸡皮疙瘩，但距离真正的爆发却还有一大段距离。
　　拓也稍微停下动作，感受着怀中美人的体温和包夹，阳子也跟着放缓了动作，只是轻柔地抚摸着南夏生的胸部，同时用自己的胸部轻轻磨蹭她同样香汗淋漓的背。
　　“拓也……”几分钟后，南夏生终于恢复了过来，她一双如丝媚眼看着眼前的少年，然后热情地送上了香吻。
　　“这也是…人家的…初吻哦……”美丽的女教师露出温柔的笑容，靠在拓也耳边说道：“来吧…再让…人家……泄……让人家变成你的人………”
　　“老师也…变成拓也的后宫之一了呢……”阳子说道。
　　“拓也真坏……”南夏生说道，脸上却没有半点责怪的意思：“可以告诉人家…你的后宫有多大吗？”
　　拓也暗地里白了阳子一眼，老老实实地招了出来，在南夏生面前，他总觉得自己很难掩饰些什么秘密。
　　“暂时只有这些。”当拓也说完之后，阳子不忘补上这一句。
　　“这样…拓也的身体…受得了吗？”南夏生有些担心地看着拓也说道：“做这种事情，对男人来说很伤身的。”
　　“放心吧！老师！像拓也这个色狼，就算再多一倍也没问题呢。”
　　阳子说道：“老师你都不知道，他最近每天都射十几次，结果一点疲劳的感觉都没有，反倒是我们这些女孩被他弄得腰酸背痛，走路都怪怪的了……”阳子略带抱怨地说道。
　　“这…这么厉害吗？”
　　南夏生的脸庞上再度浮现害羞的红晕，感受到他的大肉棒还精神百倍地插在自己的淫穴里头，穴心深处不禁又搔痒了起来。
　　“老师…又想要了吗？”和南夏生处于负距离状态的拓也敏锐地察觉了娇艳女教师的变化，忍不住朝内顶了几下。
　　“啊啊……要…还要…人家还要拓也你……你的肉棒…插…插进人家的子宫里面……射满精液……啊啊～嗯～拓也…快…动啊……嗯……”穴心被拓也顶磨了几下之后，反倒感觉更加需要的南夏生立刻娇吟了起来，浑圆的美臀也自动自发地扭了起来。
　　“拓也…还有二十分钟左右，加油！让老师泄到不能参加典礼吧！”
　　阳子的语气当中有着鼓励，却也隐约有些醋意。
　　毕竟若是南夏生不来的话，现在她应该还在享受被拓也的大肉棒奸淫的快乐呢！
　　夺“鸡”之仇，当然要报。
　　“啊…不…不行……人家…一定要去……啊～”
　　“放心，拓也一定能让老师‘去’的。”阳子重点玩弄着南夏生的乳头，同时一边咬着她的耳垂一边说道。
　　“拓也…不要…让人家…到时候丢脸……”察觉到自己可能的遭遇，南夏生不禁哀求着。
　　要是让拓也干得浑身酸软、合不起腿走路的话，只要不是瞎子多半都知道她干了什么事，她哪还有脸留在学校？
　　“怎么会呢？听说高潮后的女人最美丽，所以我应该努力让老师变得美美的去参加毕业典礼啊！”拓也没良心地说道。
　　“啊啊…这样……下去…会……嗯啊…真的……走不动的啊啊～～”穴心再度承受连绵重击的南夏生娇喘吁吁地说道。
　　“那我就背老师你去。”拓也说着，又变本加厉地重重顶了几下。
　　“不行……啊嗯…坏蛋……啊…顶……顶到了……子宫里面……啊啊……拓也…你…是不是…啊嗯……要…让人家…泄死啊啊……”
　　“嗯…有这个打算。”拓也埋头苦干着，毕竟没剩下多少时间，春宵苦短。
　　“呜啊……嗯…坏……坏蛋……啊啊…你…就那么……想要让…人家…当不成…嗯…老师吗………”
　　“没关系的…到时候…让拓也养就好……”阳子激烈地把玩着南夏生的胸部，同样双眼迷蒙地说道。
　　“唔…好。”拓也楞了一下，多半是想到了自己后宫群的庞大数量，但他还是答应了下来，毕竟身为男人，敢干就要敢养。
　　“拓也…真是男人呢……”南夏生温柔地看着拓也，修长的双腿夹住他的腰，纤腰放荡地扭动迎合了起来，就彷佛真的豁出去了一般不再考虑自己会不会被发现是失格教师，只是尽情地享受着男女之间的激情和快感。
　　“啊嗯…拓也…用力…再快点……人家又要泄了……把…肉棒插到…人家的……嗯…子宫里……啊啊……用力…蹂躏人家的…穴……”
　　“拓也…嗯……这样好像…在和拓也做……啊嗯……”阳子也像被感染了一般淫叫着，她突然有些后悔自己没买下某网站上那些各色各样的震动器，不然现在就可以和南夏生一起爽上天了。
　　回去就买，阳子暗自下了决定。
　　体能已有相当程度强化的拓也捧着南夏生的美臀，轻松地一下一下地捣弄着她，晶莹的淫水顺着两人的结合处滑落，不断洒在早已被大量爱的蜜汁灌溉过的草皮上。
　　“拓也…好…好棒…好舒服……嗯嗯…啊……要…泄了……真的要…泄出来………”放开之后，南夏生很快就又攀上了巅峰，虽然处女不容易得到快感，但她终究是成熟的女性，面对早已等待多年的肉棒，自然比少女更快获得愉悦。
　　拓也见状，也奋力耕耘着她的娇躯，彷佛要把她这些年没做到的份一口气捕回来似的，干得她淫水横流，要不是后来自己用手捂住嘴巴，只怕外头的人不用靠近也可以听见她的淫叫声了。
　　“拓也…拓也…啊啊～～快…给我…啊嗯…人家的肉穴……已经……要…要死掉了……啊～～”南夏生浑身抽搐了起来，狭窄火热的蜜穴也跟着痉挛不止，拓也知道这是她即将再次登顶的预兆，正想要趁胜追击之时，南夏生修长有力的双腿一夹，顿时打乱了拓也的攻势，接着当头一股阴精喷洒在他的龟头上，让他浑身一阵颤抖，也忍不住将年轻有力的精液射向她头一次接受白浊灌溉的子宫中。
　　“拓…拓也……啊啊～射…进来了…好多……好热……啊…拓也的精液……啊…好…舒服……要…真的要…死了啊～～”南夏生只觉得小腹深处被注入了许多热腾腾的液体，才刚泄出的阴精再度泉涌而出，一瞬间她的灵魂好像飞上了天，直达极乐世界一般。
　　“哈啊啊……真是…厉害……不愧是老师啊……”喷射了大量精液的拓也紧抱着南夏生的娇躯，让半昏迷的她向无尾熊一般挂在自己身上，当然这“无尾熊”湿淋淋的淫穴里可还插着一根大肉棒固定着呢！
　　“怎样？老师的身体果然比人家的要好吗？”
　　阳子帮助拓也将南夏生放下来，有些吃味地说道。
　　虽然能接受拓也有好几个女人，但阳子终究还是很在乎自己在拓也心中的地位。
　　“嗯…不能这样比吧……”拓也搂着浑身软绵绵、两腿之间还流出精液的南夏生，认真地说道：“真要形容的话，老师就像水蜜桃一样，阳子你则像是蜜柑…各有各的优点，不能说水蜜桃就比蜜柑好吧？”
　　“水蜜桃比较贵哦。”虽然很满意拓也的回答，但还是嘴硬地说道。
　　最后，南夏生还是顺利地参与了拓也他们的毕业典礼，只不过只有他们三人才知道南夏生的子宫里装着学生的精液，嘴里也还留着和阳子一起替拓也清理之后的余味。
　　看着正在讲台上演讲着在校生祝词的阳子，南夏生不禁也佩服了起来，毕竟这女孩之前也和拓也干了很久，现在却好像什么事都没发生一般。
　　当然，也有些坐得前面一些的人发现阳子双眸水汪汪的，脸颊也似乎有点红，但都以为她只是有些激动，并没往其他方面去想。
　　毕竟她可是有着冰山异名的学生会长大人哪！
　　虽然没人发现阳子的异状，但小茜和晴美的目光却在拓也和南夏生之间不断来回着，眼神中传达出来的意思就是“又多了一个牺牲品”。
　　南夏生的变化也有不少人发现了，但众人都觉得那是因为面临毕业和学生们的分别而造成的，隐带水光的双眼是含泪的缘故，微红的脸蛋是内心激动的缘故，至于看起来更艳丽………
　　她平时就很漂亮了。
　　“拓也！”毕业典礼结束之后，众人走出礼堂，同样是毕业生的香织立刻跑了过来，后头还跟着好几个学妹。
　　“是香织啊？那些人是……”
　　“想跟我拿钮扣的女生……”香织无奈地说道。
　　“这应该是男生才会遇到的情况吧？”拓也调笑着说道。
　　“哼。”香织嘟着嘴，瞄了小茜和晴美一眼之后轻声说道：“人家是男是女，你不是最清楚的吗？”
　　“嘿嘿。”拓也目光在香织高挑的身躯上扫射着，穿着制服的她，和先前相比又有一股截然不同的美感。
　　而且当香织靠近之时，他甚至还嗅到女孩身上淡淡的香气，这也是他第一次在香织身上闻到香水的味道。
　　但今日也不只香织用了香水，很多女孩、包括晴美和小茜都在这一生一次的珍贵日子中难能可贵地打扮了一番，甚至连在校生代表阳子都不例外，反倒是南夏生很不敬业地就只是穿了一身套装，当然她身上的纯天然体香也不见得比较差就是了。
　　“拓也…不可以忘记人家哦。”香织站到拓也面前，低声说道：“人家也会找时间回来…和你……”
　　因为附近人很多，所以香织也不好意思太大声的将两人的“奸情”暴露出来，但话音虽低，语气却仍十分坚定。
　　“今晚怎样？庆祝我们毕业了。”拓也露出邪恶的笑容，低声说道。他的声音刚好让小茜、晴美和香织听到，也让这三个美少女同时脸红。
　　“一…一起吗？”香织红着脸问道。
　　“嗯…当然！”
　　“阳子和南老师也一起？”小茜突然插话道。
　　“当然……呃！”
　　“南老师也……！？”香织大惊，这是什么时候的事？
　　“果然是大色狼，连老师都惨遭狼吻。”小茜拿起装着毕业证书的圆纸筒朝着拓也的脑袋敲了下去。
　　“你们在说什么啊？”健太朗也走了过来。
　　“嗯…在严肃的讨论是拓也比较色还是你比较色。”小茜一脸正经地说道。
　　“当然是拓也啦，你看你们都围在他身边，令人羡慕的美少女后宫呢！”健太朗也跟着一脸正经地说道。
　　“嗯…有道理呢。”小茜看了看拓也，无比赞同地点点头。
　　（那是你们不知道他的真面目……）拓也暗暗吐槽着，这家伙可是会拉着自己去强奸偶像明星的犯罪者啊，要不是自己器大活好把她们攻略了下来，现在自己可就不是安全毕业而是在蹲看守所了。
　　想到这里，拓也不禁又想起前天享用过的双胞胎，要是让粉丝们知道她们在百忙之中硬排出时间来当自己的性奴隶，只怕拓也会一出门就被打死。
　　“拓也学长，再见了哦！”几人一边聊天一边走到校门口，看着门口让校门开关的铁轨，众人不禁都停下了脚步。
　　虽然已经来来回回走了三年，早就是司空见惯的风景，但当真的踏出去时，却让他们犹豫了。
　　“踏出这里…就不是高中生了呢……”晴美的秀发在带着寒气的春风中飘舞，神色复杂地说道。
　　“是啊……”看着其他人走出校门，原本大而化之的小茜也这么说道。
　　并不是每个人都如此心细，但对拓也他们来说，高中生活……尤其是最后这段的记忆，在他们的人生中可说是难以抹灭。
　　“黑木同学…你们站在校门口干什么？”突然间，南夏生的声音从背后传来。
　　“拓也学长你们还没走啊？”
　　众人转过身来一看，果然见到一身套装的巨乳美女老师南夏生和阳子，倒是刚刚开口那位令拓也楞了一下。
　　井上美纪，和拓也有一炮之亲却没打算吊死在他这棵树上的可爱学妹。
　　也因为美纪炮友众多，所以拓也没有再更进一步邀约，毕竟人各有志。
　　“嗯…想到一踏出校门就不是高中生了，心里感觉很复杂。”拓也说道。
　　“拓也学长居然这么多愁善感，真是令人讶异。”美纪说道。
　　“说得好像我像个单细胞似的。”
　　“原来黑木同学你不是乐天的单细胞啊？！到了毕业才知道这令人惊讶的消息呢！”南夏生无情补上一刀。
　　（你给我记住！）拓也狠狠地瞪了南夏生高耸的酥胸一眼，打定主意要在晚上好好折腾她一顿。
　　“嗯嗯嗯…震惊呢～”香织点点头说道。
　　“别把我说得好像巨型草履虫好吗？”
　　“明明是巨型变形虫吧。”这是阳子说的。
　　“那是触手怪！”
　　“所以拓也是触手怪？”小茜三连。
　　（后宫真可怕。）健太朗看着被一群大小美女轮流输出的拓也想道，内心中对于开后宫的梦想做出了反省。
　　自己可没有拓也那样血多皮厚，要是三天两头就被女孩们这样疯狂输出，多半要早死。
　　终于完全转职触手怪的拓也郁闷地走向校门，这时候哪还有半点多愁善感的心情，一脚就踏出了校园。
　　但他一转身，看到的却是一群女孩包围着香织要钮扣的情景。
　　狼狈的香织别说第二颗钮扣了，浑身上下的钮扣差不多都要被抢光了，制服前襟也跟着敞开来，露出里头可爱的白色内衣。
　　“真受人欢迎啊……刚刚那些学妹们怎么没靠过来？”拓也说道。
　　“有你在，她们怎么敢过来？”健太朗说道。
　　“明明就是因为有你在好吗？”
　　“你们猫见双色还是别互推责任了。”小茜说道。
　　“黑木同…拓也……”南夏生站在校门内，温柔地看着拓也，对他的公开称呼也从“黑木同学”变成了“拓也”。
　　“拓也学长……”阳子站在南夏生身边，说道。
　　“接下来，我可就不是高中生的身分啰！”拓也意有所指地说道，除了冲淡离别的哀伤之外，也是在暗示她们这并非真正的分离。
　　“拓也学长！再见！”美纪挥着手说道。
　　“香织学姊！不要忘记我们哦！”一群把香织身上的钮扣通通抢走，让她只能用双手捂住前襟的女孩们也含泪朝着香织挥手。
　　当然小茜和晴美两个美少女也获得了不少人的送别。
　　“那我呢？”健太朗不满地说道。
　　“猫见双色快滚蛋！”健太朗如愿以偿的获得学弟们的热情，还连带着拓也一起躺着中枪。
　　“别害羞嘛！”健太朗嬉皮笑脸地说道。
　　“滚！”
　　看到学弟们似乎有抄家伙打过来的趋势，健太朗立刻躲到拓也背后。
　　“你这家伙也太没义气了！”拓也气呼呼地说道。
　　“你不觉得你比较该被砸吗？”健太朗说道，同时指指他身边的众多美女，说道：“那么，大学再见啦！”
　　“明明就住在附近……天天都会见面还耍什么帅？”拓也看着远去的健太朗背影，嘀咕着。
　　当天晚上，没有父母的拓也家中彻底变成了个淫窟。
　　从玄关开始到房间里头，到处都是拓也和众女无尽宣淫的场所，参加这场淫宴的除了当然参与者拓也之外，有小茜、晴美、香织、阳子这四个清纯女学生，一脸尴尬的巨乳导师南夏生，妹妹美雪，以及不知道是巧合还是得到消息前来的女导游莉纱和女大学生静子二人组，稍晚一点甚至连小堇沙耶香姊妹都跑来了。
　　结果就是双胞胎一边挺着美臀挨插一边给众人签名留念，虽然大家都知道她们也是拓也的后宫成员，但是明星的签名总是很稀奇的。
　　“拓也你还好吗？”看着连续射精三次却仍精力十足的拓也，南夏生还是担心地问道。
　　“完全没问题！”
　　拓也换上新的保险套，任由女孩们把装着大量精液的套子拿去“享用”，扛起南夏生圆润的大腿，让她仰躺在客厅桌子上，然后长驱直入。
　　“呀啊啊…拓也……太大了………”就算已经因为眼前春宫戏而湿润无比，南夏生在拓也进入的瞬间还是痛叫了起来。
　　“大家来帮南老师变得舒服吧……”晴美这么一说，众女立刻围了上来，合力玩弄起南夏生的娇躯，尤其是那对胸部更是引来了除莉纱和静子以外女孩的集中攻击。
　　“啊啊～静子小姐和莉纱小姐的…胸部也很大啊～～”南夏生爽得浑身颤抖，疼痛什么的早就不知道飞哪去了。
　　“呵呵…因为老师你的更大啊……H罩杯实在太犯规了………”小茜带着些许怨气地说道。
　　“嗯…所以说………”阳子举起手上的粉红色物体，说道：“就用这个来让有着下流巨乳的老师更淫荡吧。”
　　“咦？为什么…阳子你…会有…那种东西？”南夏生看到阳子手上的电动假阳具，羞红着脸问道。
　　“哦，是小美雪拿来的。”
　　“美雪怎么会有那玩意儿？”这次是拓也惊讶了，他从没想过清纯的妹妹会买这种成人玩具。
　　“不…不是人家买的啦！”美雪赶紧解释：“是今天哥哥还没回来之前，快递送来的，有一大箱子呢！”
　　“这个吗？”小堇看到放在客厅边缘的箱子，打开一看，果然里头满是各种成人玩具。
　　“保险套好多！”沙耶香也跟着过去检阅内容物。
　　“呀啊啊～居然有这么多奇奇怪怪的东西……连见都没见过呢…”
　　“皮鞭和低温蜡烛…还有手铐！这个口味也太重了吧！”女孩们羞红着脸吱吱喳喳地讨论着，让正在享用南夏生的拓也都一脸尴尬。
　　“这到底是谁送来的啊？”
　　“里面好多保险套！”
　　“十二个一小盒，五小盒一大盒，这里有二十盒……”
　　“一千两百个！是要用到什么时候？”
　　“以我们家拓也的能力搞不好很快就用光了呢！一天一小盒的话，也才一百天而已。”香织说出了让很多男人听了会再起不能的恐怖话语。
　　不过在场的所有女孩都一点也不觉得奇怪，并不是她们打算把拓也榨成干尸，而是她们知道拓也有这个能力，甚至还可能超越这个数字。
　　原则上，她们就从来没有感觉到拓也有“极限”这种东西，莉莎甚至觉得拓也应该去看一下医生，搞不好可以给这个世界再起不能的男人和欲求不满的女人造福。
　　巨大的箱子中有一半的空间被拿来放保险套，剩下的则是各种情趣用品，原本拓也还以为那是宫坂顺子送来的，毕竟他见识过这个胃口很大女孩的珍藏品。
　　但箱子里头的情趣用品全都是新品，连外头的收缩膜都还没有拆开，看看这价值至少超过十万元以上的情趣用品，拓也不觉得正在当女服务生赚钱以迈向厨师梦想的顺子会花这么多钱来给一个仅仅只有一夜之缘的男人——哪怕这个男人让她的肉体无比满足也一样。
　　“快递单上应该有寄件人吧？”一手皮鞭一手红绳的小茜对美雪说道。
　　“嗯……只写着‘泉子’这个名字呢……”美雪回答道。
　　“听起来像是女孩子的名字啊……主人的新后宫吗？”小堇说道。
　　拓也还没对双胞胎姊妹招供自己的后宫幅员，但因为泉子和顺子在他看来都属于露水姻缘，所以也不是谁都知道那个M属性旅馆服务生的。
　　（泉子？）
　　正在把南夏生推向高潮的拓也一边揉着她丰满的胸部，一边被这名字吓了一跳，脑海中不禁重播起那时候的景象：一个楚楚可怜的少女被绳子紧缚着吊挂在地下室里，被自己的大肉棒干得欲仙欲死………
　　但这么一个畏畏缩缩、看起来就像个底层人员的年轻女孩，会花这么多钱买些情趣用品给一个露水姻缘的男人？
　　和她比起来，说是顺子寄的还比较有可能呢！
　　“泉子……拓也好像说过是一个很M的旅馆女服务生吧…她这么有钱的吗？”
　　晴美拿起一个装着粉红色跳蛋的盒子，红着脸说道——这玩意儿居然还是无线遥控的！
　　想到手上物体的“用途”，晴美就不禁红着脸看了拓也一眼，以这个色狼的性格，不让她们塞着跳蛋上街才有鬼……
　　而最令她芳心大乱的是她自己居然没打算抵抗！
　　“来吧…拓也…让南老师……换个姿势……”这时，小茜看到阳子走向拓也那边，娇嫩的股间此时挺起一根模拟男性象征的乌黑橡胶棒。
　　“阳子…你要做什么……？”
　　“人家想要让老师的后面也舒服一下。”
　　“后面……”南夏生想了想，原本因为高潮而显得红润的脸庞瞬间变得苍白：“不行！屁股不行！”
　　听懂了阳子话中的含义之后，南夏生吓得浑身颤抖：“人家的屁股还是处女…而且那里很脏的……”
　　“没关系喔，只要浣肠几次之后就很干净了。”这突如其来的说话声让众多女孩的目光都集中到了说话的人身上。
　　“拓也…莫非你不但是个禽兽，还是个会玩后庭花的禽兽吗？”小茜毫不留情的说道。
　　“美雪妹妹明明还那么小……”晴美说道。
　　“哥哥不是禽兽……而且香织姊姊也和哥哥玩过后庭花啊！”
　　美雪的爆料让香织的脸蛋瞬间红得像苹果一样，发现众人的目光移向自己，香织也不知道自己该不该反驳，又或者该说些什么来掩饰比较好，最后还是只能老老实实的承认。
　　“反、反正以后我们都是拓也的女人了，被他玩弄那个地方也只是迟早的事情，不如今天干脆大家一起来让拓也开发…后面怎么样？”
　　“香织你真是大胆啊……”率先回应香织建议的是正拿着情趣用品在静子身上比划着的莉莎，她原本就是个很开放的女生，不然也不会在游览车上和初次见面的拓也玩乳交和口交。
　　“既然这样，拓也你就努力一点，今天晚上要在我们所有人的后庭里面射出精液来喔～～”莉莎扭动着性感的臀部，娇媚无比的说道，听得拓也欲火焚身，插在南夏生小穴里头的肉棒也变得更加火热挺硬，让南夏生的淫叫声又升高了一个等级。
　　“不过在这之前，拓也你还是得先让老师的小穴满足喔～”阳子说道。
　　“那我们的小穴呢？”
　　“这里不是有很多道具吗？而且我们有这么多人，大家互相将就一下也就是了。”
　　说出这话的人正是对于百合有丰富经验的小堇，她手上拿着和阳子插在股间那根一样尺寸、但颜色是紫色的双头龙，在自己湿淋淋的阴户外头前后摩擦了起来。
　　当橡胶的棒身沾满她的淫水之后，她才一点一点地将其中一端插入自己狭窄的小穴中，接着就像是在给这群女孩示范一般，挺着紫色的假阳具慢慢的插进妹妹沙耶香的淫穴里头。
　　“啊啊～姐姐的…大肉棒……进来了……人家的小穴穴～被姊姊玩弄了～～”用自己的双手撑开双腿的沙耶香也像是故意要表演给其他女孩们看一般，发出了妖艳的喘息。
　　两个相貌相同的美女在自己面前表演春宫戏的激烈情景，让没有这样经验的几个女孩全都面红耳赤，但眼睛却瞪得大大的，学习欲望超强。
　　当然有过经验的莉莎和静子就只是一脸兴奋地看着眼前两个女明星的姊妹爱，互望了一眼之后也开始在箱子里寻找下一根双头龙。
　　也不知道泉子在想些什么，箱子里头同类型的道具当中数量最多的就是双头龙，连那些各式各样的按摩棒也要前后两种用途一起算才会超过这个数字。
　　有了两对女孩的带头之后，其他的女孩们也开始兴致勃勃的学了起来，甚至还无师自通的用上了其他的道具，例如晴美就拿着几个乳夹夹在小茜那含蓄胸部的尖端上，弄得她既疼痛又酥麻，也不知道该不该拿下来，最后只得也“回馈”了晴美两夹子。
　　而因为要把南夏生后庭的处女留给拓也，所以阳子也只能将目标转向还没有被人盯上的香织，她抬起香织修长健美的双腿，乌黑的假阳具很快就完全插入了这个高挑的女孩，让她发出连女孩子听了都会感到兴奋的淫叫声。
　　“想不到…在学校里面…大受女孩子们欢迎的…香织姊姊……居然…也…会发出这么…淫荡的叫声呢……”阳子一边忍着假阳具在体内冲撞的快感，一边调戏着已然媚眼如丝的香织。
　　在学校里头，香织给人的感觉就是一副帅气的样子，因此她在女孩们当中是被视为王子的存在，但这时候在自己抽插之下发出娇喘声的香织哪还有什么王子的样子？
　　媚态百出、香汗淋漓的她甚至让阳子有一种自己才是男人的错觉，腰部的动作也就更加激烈了，这样的她自然也没有半点在学校里头被称作冰山学生会长的样子，不过和香织一样，就算发现了自己形像不对，已经沉溺于性爱快感中的她也没有打算矫正这个形象。
　　“啊嗯…啊…阳子学妹…你、你的肉棒…插得…人家的穴…都…麻了……你好厉害……啊啊…明明…在学校里头…嗯唉…那么正经……现在却…啊呀…把人家…干得…爽死了……啊…啊啊…快点…嗯…搅…人家的穴肉……啊～”
　　双头龙一边冲撞着香织的小穴深处，另一边自然也用同样的频率撞击着阳子的穴心，阳子咬紧牙关忍耐着叫出声来的冲动，继续让假阳具在彼此的体内进行活塞运动。
　　她之所以不愿叫出声音来，并不是因为顾虑面子还是什么其他的原因，只是她认为现在的自己代表的是男性的一方，叫出声音来总觉得怪怪的……
　　至少拓也在奸淫她的时候可不会一直淫叫。
　　不过这样的坚持在被香织发现之后，觉得自己应该奋力反击的香织一把搂住了阳子的娇躯，学着拓也的样子开始了针对阳子粉颈与胸部的反击。
　　“啊…不…不行啊啊…啊哈…嗯…不要…舔…耳朵……”一下子就被击碎防御的阳子也忍不住开始淫叫了起来，而她一开口就再也停不下来，只能和香织一起发出高低起伏、扣人心弦的娇吟。
　　而且香织也是个不老实的女孩，当她发现双头龙并没有固定在阳子身上时，她也努力夹紧了小穴，和阳子抢夺着双头龙的操控权，而结果就是两人因为变得更强烈的摩擦快感而淫水四溢。
　　“现在…突然…可以理解…嗯…拓也为什么…会…喜欢…干女孩子了呢……”
　　至于最后一位、也就是拓也的妹妹美雪呢……
　　这时候的她已经跑到拓也身边，将自己稚气未脱的白嫩裸体送到拓也手上任其玩弄，而在女孩的小穴里头却插着一根和她清纯面孔大相迳庭的电动按摩棒，导线另一端的控制器则被她塞到拓也手上。
　　“哥哥…人家的身体…请尽情的玩弄吧～”美雪红着小脸说道，同时将自己柔嫩的双峰往拓也的胸前凑。
　　发育得很不错的柔软球体在拓也的胸前压扁变形，同时也勾勒出了两颗球体之间明显的沟壑。
　　（果然乳沟都是挤出来的……）看着眼前的美景，拓也心中不禁如此想道。
　　但想归想，他还是毫不犹豫地打开了手上控制器的开关。
　　一阵低沉微弱的嗡鸣声立刻从美雪的股间传来，而少女火热的娇躯也随之颤抖了起来。
　　“嗯啊…哥哥…快点……嗯……人家的身体…想要…哥哥的玩弄……”电动按摩棒带给美雪的快感与真正的肉棒自然是完全不同的，但却同样都能引发她内心深处的欲望，现在的美雪只想着要让拓也拥抱，在他的怀中感受更多的高潮快感。
　　察觉到妹妹的欲求，拓也腾出双手爱抚着美雪的娇躯，但他却也没忘了自己的胯下还有一位娇啼婉转着承受自己大肉棒奸淫的美丽女教师。
　　拓也深深吸了一口气，不慌不忙地用双手爱抚妹妹，同时将自己的肉棒一次次送进南夏生紧致潮湿的小穴深处，让她和妹妹一同发出更为淫靡的叫声。
　　而这时候其他的女孩也在彼此的玩弄之下发出了类似的淫叫声，整个客厅当中回荡着女性在情欲高潮时所发出的淫靡交响乐。
　　拓也一边玩弄着两个大小美人，一边抽空欣赏着其他女孩们各种各样的淫荡姿态，一股强烈的满足感和责任感涌上心头。
　　拓也不知道其他开后宫的人是怎么想的，但是他知道自己必须为这些女孩们负责，即使这代表以后不能再嘻嘻哈哈的过日子。
　　不过，无论未来怎么样，现在的他也就只能用自己的大肉棒和黏稠火热的精液来回报她们的爱情而已。
　　在让南夏生泄得几乎翻白眼后，拓也才将精液射进保险套当中。
　　看着南夏生一脸痴迷地舔吮着保险套中的精液，那根完全没有休息打算的大肉棒一跳一跳的高高举起，寻找着下一个猎物。
　　“把老夫的浣肠器拿来！”拓也相当有气势地喊道，这也是今天晚上女孩们后庭花开张大戏的序幕。
　　因为时间的问题，拓也替女孩们“开张”是有既定顺序的。
　　像小茜、晴美、阳子和香织四个女高中生，她们不可能在外头过夜，甚至也不能太晚回家，因此就排在最前面。
　　接着是明天早上有工作的南夏生、莉莎和小堇、纱耶香姐妹，而身为女大学生、明天早上没课的静子则排在“外来户”的最后一位。
　　但因为拓也终于在静子直肠里注入精液的时候已经很晚了，拓也不放心让看起来就一副精神不济样的静子独自回去，因此在美雪的同意之下，让她在美雪的房间里过夜，至于美雪则是终于等到了哥哥的疼爱——而且还是从前面到后面、从上面到下面全方位的疼爱。
　　若不是美雪也已经毕业了，只怕隔天就得被动跷课了。
　　事实也是如此。
　　在静子接近中午离开拓也家到大学去上课的时候，浑身满是哥哥热情的美雪都还在拓也的怀中沉睡着。
　　当然，拓也也赖床了，毕竟就算精力无穷，人总还是要睡觉的，之前的他可是和美雪一路搞到凌晨四点多呢！
　　看着美雪浑身沾满精液却依然在睡梦中露出微笑的样子，静子就觉得非常羡慕，稍微整理了一下自己的发型后，她就骑上了摩托车，前往曾经带给她无比痛苦的大学。
　　在被拓也从自杀的深渊前扯回来之后，静子突然觉得其实自己遇到的那些事情也没有什么，正所谓“除死无大事”，连寻死都敢的自己还需要在乎那些毫无根据的闲言闲语吗？
　　或许是心态改变造成的影响，也或许是她终于专注于课业上，大致上将自己的打扮恢复到高中时代却仍散发着美女气场的静子，不知从什么时候开始就听不到有关于她的谣言了。
　　讽刺的是，一年多之后那个曾经伤害她最深的前好友，也和曾经的静子一样被那个人渣男推进火坑，最后捅死了那个人渣后进了监狱。
　　这事在静子的大学里造成了一阵不小的骚动，人渣男的真正嘴脸也终于暴露了出来，甚至有些脑袋灵活的老生还联想到在静子身上曾经发生过的事情。
　　但那时已经在准备毕业相关事宜的静子知道了这件事后，也只是摇摇头、叹口气，跟拓也说了之后就不再关注这件事了——她甚至没将这件事告诉那时已经从肉体到心理都成为好姊妹的其他女孩们。
　　至于那时候的拓也则只是嘻皮笑脸的对静子说道：“各人造业各人担。”
　　看得当时的静子很想一拳对着他的脸打过去，自己怎么就爱上了这么一个开后宫的傻瓜呢？
　　不说别的，他床上的女人可不会比那渣男少，而且还是同时拥有！
　　********************
　　“嗯？回来啦？”
　　“喵～你还没回去吗？”小白猫看着眼前以松垮垮姿势坐在石床上的男人，“说”道。
　　“等幽远回去之后我就走，怎么？那么不欢迎我？”男子看着跳上石床的纯白色小母猫，懒洋洋地说道。
　　“别的也就算了，‘怠惰’真的不欢迎。”小白猫说道：“拿幽远冥圣来当借口，你就不怕被找上门来？”
　　“人家可是大忙人，搞不好已经忘了我的存在了…嘿嘿。”
　　“她没忘，而且还拜托我走的时候顺便把你弄回去。”一把沉稳的男声在一人一猫耳边响起。
　　“呃……风…风明……你怎么会来啊！”男人看到出现在面前的身影，一脸郁闷地说道。
　　“幽远护送勇者们前往异世界了，所以她就让我过来。”风明圣魔看着懒散的男人说道。
　　“救人啊！！！小猫快救我！”
　　“小神连第一境都不到，请恕我无能为力……”小猫把自己团成一个球，伸出毛茸茸的前爪挥了挥，像是在道别一般。
　　“而且人家还发现你给人家的秘术是有缺陷的……”
　　“呃…哪个秘术？”
　　“加强性能力的那个。”
　　“那个啊…溢位了吗？”
　　被风明圣魔拖着走的男人说道：“以人类的情形，想溢位的话，一天至少要发射八次，谁有那么厉害……呃…你该不会给那个人加了什么怪加护了吧？”
　　“呃…怎么说呢……”这回换小猫吞吞吐吐了起来：“只是体力和精神力十倍速恢复而已……”
　　“所以是你的错嘛！”
　　“都怪你不早说！”
　　“你们说的是什么秘术？”拖着男人的风明圣魔对此似乎也很有兴趣，因此停下来问道。
　　“就是这个。”小猫挥挥爪，半空中立刻浮现一个巨大而繁复的七色法阵。
　　“是灵欲七女神创造的……啊…难怪…因为是以‘七’为单位嘛。”
　　看着在半空中缓缓旋转的法阵，风明圣魔说道：“你设定得太少了，这么一来，溢位的话就会被误判成无限状态哪！毕竟用来结合计数单元的是无限扣啊……”
　　“人家哪知道一个高中生会这么的……”小白猫无奈地把头缩进身体里头，形成了一个完美的猫球。
　　“这个星球的高中男生可是性的野兽啊。”
　　被风明圣魔拖死狗的男人嘲笑着说道：“何况你还给他加了十倍速恢复的加护，没一夜八次就不错了。”
　　“风明大人，把这家伙送给炎欲大人她们，让他来个一夜八千次吧！”小猫气呼呼地说道。
　　“是个好建议。”风明圣魔邪恶地笑着，而男人则已是一脸死白，彷佛随时都会化成灰。
　　“顺便告诉她们他取笑她们创造出来的秘术！”小猫追加攻击，男人的表情已然生无可恋。
　　“这样会一夜八万次，太残忍。”风明圣魔说道：“对了，你是把那秘术用在一个高中生身上？”
　　“嗯，他救了我呢！”
　　小猫抬起头来说道：“虽然色了点，但我考验过几次，证明他心地善良，所以我就顺便引导他去挽救几个女孩的命运了。”
　　“也是件好事，不过……你知道吗？开后宫、尤其是在这样子的世界里开后宫最重要的事。”
　　“不就是性能力吗？”小猫狐疑地抬起头来。
　　“能满足所有女性的性能力当然也是重点，不过这并非必要条件，至少对后宫的责任心都比这还重要多了。”
　　风明圣魔说道：“别忘了大部分真的开了后宫的男人都没有秘术可倚靠，更不会因为秘术结构溢位获得无限精力与七十倍恢复力加成。”
　　秘术溢位除了影响秘术本身之外，也影响了原本应该只是暂时性的加护，这加护结合秘术之后，就好像给原本弹仓只有七发的手枪装上了弹链，一跃成了“无限”。
　　“……虽说这世界还是有几个啦……还有一个完全靠生物演化获得相同能力的呢……”化灰的男人说道，他也好想要有那种能力啊～～尤其是在可能会被炎欲她们蹂躏的此时。
　　“那不然呢？”
　　“钱，权力也行。”风明圣魔说道：“没钱没权的男人开后宫，叫做花心大萝卜，有钱有权的人开后宫，叫做一二三四房。”
　　“你说得真有道理，我居然无言以对。”小猫垂下头，可爱地叹了口气，自己终究还是太嫩了点。
　　“不过…那小子应该是没问题的……”风明圣魔说道：“事情办完了，这懒货我带走了，要是阳极过来，你就说我已经回去了。”
　　“阳极圣魔怎么没一起来？”小猫问道。
　　“她因为勇者在用了虚空录之后不仅踏上双修之道还感悟到虚空识，现在在赌气。”
　　“双修之道和虚空识……难怪了……”等两人离开之后，小白猫“猫躯”一震，变成了一个穿着纯白和服的女子，要是拓也在场的话就会发现那是当日他所看见的那位快要被车撞的美女。
　　而她也是地球这片生命大地的管理神之一。
　　虽然区区轿车肯定撞不死一个神，但拓也的举动还是让她觉得自己应该报答他，所以才会在他身上施展那个秘术，但她也好几次对拓也进行考验，例如游览车上的恶梦就是其中之一……
　　主要还是因为她发现拓也居然连妹妹也下得了手的缘故。
　　之后在雪崩之时堵住小木屋门的也是她，这也是她最后给拓也的帮助，一命还一命，她觉得很公平……虽然还附赠了一个小茜。
　　“钱吗……”她看了看远方，楞了一下，露出了倾城一笑：“看来真的不用担心了呢！”
　　********************
　　“这里就是拓也的家……”看着面前普普通通的房子，身上穿着红色OL套装、外罩着一件棕色大衣的年轻女性说道。
　　“对…呀啊……”在这女性的身后，还有三个同样包裹着厚重大衣的年轻女子，刚刚的娇吟声就是从最靠近带头女子的那一个女孩身上传来的。
　　“由梨真是没耐性……从下车到现在才过了多久而已……”
　　“还不是…啊～不要开…遥控器……啊嗯……是谁……”名为由梨的女孩不断扭动着身躯。
　　“啊！嗯啊…你……又不是…人家……”一阵微不可查的嗡鸣声之后，另一个女孩也扭动了起来。
　　最后一个女孩也没能幸免，三个人就这样站在拓也家门前不断扭摆着身躯，乍看上去倒有点像是邪教一是一般。
　　幸好今天颇冷，拓也家又不是什么热门地段，才没引来路人的围观。
　　“真是的…不愧是人家看上的淫乱女孩呢……这样的礼物拓也一定会很开心吧。”带头的套装女孩微笑着说道，同时按下了黑木家的电铃。
　　“请问是谁？”对讲机传来拓也的声音。
　　“‘泉子’哦～”女孩露出妖艳的笑容，说道。
　　“咦？”
　　“哥哥，是谁啊？”对讲机的另一端传来妹妹的声音。
　　“是…泉子。”拓也回答道。
　　“咦？？”这个曾经让女孩们感到疑惑的名字，虽然在拓也后来的说明当中获得了解答，但她们都没见过本人。
　　开了门之后，客人的数量让拓也和美雪感到有些困惑，但当四件大衣被脱下来之后，两人困惑的神情立刻被讶异所取代。
　　“哇啊…好大胆………”美雪看着眼前四个各有千秋的美女，除了泉子之外，其他三个人身上穿的都是皮革制的SM拘束衣，完全没被遮蔽住的乳头还都装着乳夹，甚至连阴蒂上也夹着一根。
　　除此之外，三女的股间虽然被覆盖率极低的皮质内裤包裹，但却可以清楚看出内裤底下有一根正在动作着的假阳具，从内裤被撑出来的样子来看，后面似乎还有一根。
　　在机械摆动间喷溅出去的淫液，就这样沿着三女的大腿和吊带袜滑落到地板上。
　　“顺子……小舞……”看到泉子带来的女孩之后，拓也关注的重点却是落在那两个曾和他合体过的女服务生和小护士身上，至于由梨……
　　他不认识。
　　“拓也…快点来…干人家……嗯啊……”顺子把半裸的冰冷娇躯靠到拓也身上，淫荡地磨蹭着。……
　　某方面来说也是在取暖，毕竟外头挺冷的，只靠一件大衣根本无法挡住所有寒气。
　　“为什么你们在美雪面前也这样……”拓也问道。
　　如果在场只有拓也这个男人也就罢了，但实际上美雪也在，她们却完全不避讳，就显得很奇怪了。
　　“人家让由梨调查过了。”泉子说道：“别看由梨是个会装着两根假阳具在路上高潮的淫乱女孩，她在另一方面也是很能干的哦。”
　　“人家…才……啊啊～不要…再……变强了～～”眼镜美女秘书由梨浑身抽搐了起来，小腹底下那连拓也都能清楚看到的震动让她瞬间又升天了一次，从皮革内裤边缘喷泄出来的淫精再度让地板上的水痕扩大了一圈。
　　“哦…那……你带她们来是为了……”拓也的双眼黏在三个被假阳具折磨得淫态毕露的女孩身上，问道。
　　“这是人家送给你的礼物，反正她们也想成为你的东西，就顺便了。”泉子说道：“当然…人家也是哦～～”
　　泉子羞答答地掀起套装的窄裙，露出底下已经湿透的内裤和卫生棉，还有被松紧带夹在柔软大腿上的几个连着导线的控制器。
　　“就算用卫生棉来吸收，也还是湿淋淋了呢……”泉子娇喘着说道：“只要想到要被拓也玩弄，人家就泄了……”
　　“原来泉子也是…一样嘛……啊嗯…还…笑人家……”小舞跪在拓也面前，纤细的双手伸向他裤子的松紧带，眼神中已满是欲望。
　　“礼物……”站得直挺挺的拓也一边任由小舞脱他的裤子，一边看着泉子。
　　“能送上这种‘礼物’的你，怎么想都不可能只是个普通的旅馆的工作人员吧？”
　　“嗯…那是人家的…假身分，是用来监督员工用的哦～人家正式…向主人自我介绍……”泉子忍着前后两个穴传来的震动快感，尽力用最平稳的语气说道：“人家的名字是‘丰前泉子’，现任奇岳旅游集团副会长、丰前旅馆取缔役。”
　　“丰前……”丰前旅馆就是拓也他们滑雪旅行住的地方，全日本…不！应该说全球都有名的高级旅馆，这样说来，泉子根本就是超级富婆啊！
　　“泉子姐姐好厉害！”
　　“没什么啦，都只是上一辈的成果。”泉子压住小腹，忍耐着即将届临的高潮说道：“人、人家其实比较得意的是这个网购平台哦……”
　　“哦…这个人家在上面买过东西呢！”正在想自己是不是该跟着脱衣服的美雪看到泉子手机上的画面，有些意外地说道。
　　“买了什么呢？”泉子有些好奇地问道，拓也的目光也移向妹妹，在他的印象当中，妹妹可没网购过什么东西。
　　“就…就…书……之类的……”美雪突然扭捏了起来，脸蛋也红了一片。
　　（绝对不是普通的东西……）拓也惊讶地发现崭新的妹妹。
　　在他的印象中，妹妹可不是个会去网购些难以启齿物品的人。
　　（不过…她确实知道走后门这种玩法……）拓也想道，而这时他的大肉棒已经落入小舞的口中，连顺子也一脸陶醉地舔着小舞含不了的棒身。
　　至于由梨…
　　则还在挣扎当中，不过看她羡慕的神情，距离沦陷也没多久了。
　　“来吧，由梨…这不就是我们来的目的吗？”泉子牵着女秘书颤抖着的小手，走向也开始反击女孩们的拓也。
　　“哥哥人家也要～”
　　美雪的参战让其他女孩在略感惊讶的同时心中也涌现莫名的兴奋，顺子甚至放弃了拓也的肉棒，把魔爪伸向美雪紧闭着的秘密花园……
　　率先被拓也肉棒贯穿的是泉子。
　　这个女孩带了如此“厚礼”上门，自然是要好好招待一番，除了用拓也坚挺的巨炮蹂躏她的小穴和子宫之外，她之前寄来的道具当然也用上了，拓也甚至还一边抽插着她一边拍打女孩的翘臀，当他满足地射在泉子子宫深处时，满脸泪痕的女孩那两片臀肉也已经被打得红肿了起来……
　　拓也的手也是。
　　接下来被使用的是女秘书由梨，一开始她和拓也都还有点不好意思，但很快两人就放了开来，由梨更是全力展现着自己淫荡的一面，让拓也差点就忍不住先射她一发再说。
　　最后，拓也还是保住了男性气概，在把由梨彻底解决之后，才在她满足而迷醉的俏脸上射出精液，连她的眼镜和头发都弄得黏呼呼的。
　　一旁没能让拓也疼爱的女孩也没闲着，她们一边欣赏着拓也奋战淫荡美人的英姿，一边用各种道具让自己和其他人达到一次又一次的高潮。
　　当拓也又在美雪、顺子的小穴里头各来一发，正在全力解决以狗爬式的姿势趴在客厅沙发上的小舞时，对讲机的电铃响了。
　　“啊…是静子姐姐～”美雪拖着兀自精液流淌的双腿，光溜溜地打开对讲机萤幕看去，说道。
　　赤身裸体使用对讲机，这也是要有技巧的。
　　“真是的…这么早就……咦？新人？”静子走进屋内，讶异地说道：“护士小姐……还有谁？”
　　美雪给静子介绍了她们的名字，倒是没提众人的身分，不管是企业会长还是女服务生，在这里都只是女人而已。
　　“真是的…又增加姊妹了呢……”静子一边无奈地笑着，一边解开身上的衣物。
　　“拓也，今天人家，是安全期哦。”浑身上下只剩下袜子和眼镜的静子，露出贪淫而妩媚的笑容说道。
　　********************
　　想起高中毕业那时的事情，拓也露出了笑容，虽然已经是好几年前的事情了，但在他脑海中却仍记忆犹新。
　　在泉子的教导和支持下，拓也在大学读书时就开始赚钱，也不知道是天份足够还是运气超强，居然光靠股票就赚了一大笔钱。
　　不过他和泉子都不喜欢这种投机事业，就算现在赚得多，谁知道什么时候会通通吐回去，因此当赚够了本金之后，拓也就毅然决然地把钱投入了泉子开创的网路平台，主要的客群是想要订购日本二次元商品的外国人。
　　日本人在这方面相当封闭，因此居然让拓也狠狠赚了一把。
　　当他大学毕业时，同学们才知道原来这个一脸猥琐、身边常有绝色美人环绕的同学居然是个拥有十位数财产的有钱人，虽然高、帅多半称不上，但至少富啊！
　　已经有了女朋友的健太朗因为早就知道了这件事，所以反而成为众多嘴巴合不起来的同学中的异类。
　　赚了钱之后，拓也在猫见市的郊区买了间房子，他没有对父母隐瞒自己赚了钱的事情，因此黑木夫妇居然也没发现异状。
　　买这间房子是因为黑木家原本的房子相较于拓也两位数的后宫来说实在小了点，光是上厕所都可能得排队，于是那时还不怎么有钱的拓也才咬牙砸了八成财产买了一间大屋子。
　　而在拓也买房之后不久，隔壁的屋子也悄悄换了主人，虽然门口一南一北彷佛毫无瓜葛，但要是仔细观察的话，会发现这两栋房子是背靠着背的……
　　买下那间房子的自然是恋情不能曝光的双胞胎偶像明星小堇和沙耶香了。
　　在经过拓也、甚至是其他女孩的“滋润”之后，粉丝们惊喜地发现小堇和沙耶香变得更加美艳动人，浑身上下都散发着色气，却仍保留着难能可贵的纯洁感觉。
　　蒙此，两女的人气变得更高了，但她们和拓也的奸情也就更不能曝光了，不然拓也只怕要被包括健太朗在内的粉丝们撕成碎片。
　　但“恋奸情热”的两女怎么可能放弃拓也…
　　和他的大肉棒？
　　因此她们就建议拓也买下那间屋子，然后她们住到只有一墙之隔的另一间房子里，当然她们还先让泉子找了自家的工人来在两间屋子里施了点工，把两间房子连在一起。
　　原本拓也的想法是买公寓，但他暂且买不起整栋楼，如果只买其中几楼的话，又担心隐密性不好。
　　有了这么一个“秘密基地”之后，小茜和晴美就直接住了进去，觉得自己应该扞卫最靠近哥哥位置的美雪也跟了过来，反正黑木家的父母对儿女的态度根本就放牛吃草，就算女儿每天都被儿子给睡了他们也不会知道。
　　这让拓也免于到德国骨科看腿……暂时是这样。
　　读的大学离得比较远的香织和阳子只能在有假期的时候才能过来，但每一次都能得到拓也和其他女孩们的热情招待，总能让她们满身精液味的踏上回学校的路程。
　　泉子和由梨毕竟位高权重，难以长时间离开公司，但在旅游淡季还是能来的。
　　而以厨师为目标的顺子则在泉子和拓也的资助下来到这里的餐饮学校系统化的学习厨艺，也快要毕业出师了，只不过让拓也讶异的是她选择的方向居然是做寿司，那她当时到泉子的旅馆里去到底是想学什么啊？
　　还是说根本只是在狩猎男人的下半身？
　　至于护士小舞，她早就转到这里的医院继续当护士了，不过因为时常有拓也的大肉棒带给她慰藉，所以似乎也没再和病人玩白衣诱惑了……
　　倒是拓也有时候会让她穿上护士服玩护士游戏。
　　这点顺子也是一样的，虽然拓也不反对她们打野食，但既然都有拓也这么厉害的男人随时玩弄她们了，又怎么需要其他的男人呢？
　　何况就算拓也没空，也还有很多技艺超群的女孩呢！
　　连拓也都曾感叹地说过，他的这群后宫一个个玩百合的技术都比和他上床精湛太多了，这话自然招来了后宫们的吐槽，吐槽的主要内容是“谁叫你只有一根鸡鸡”。
　　这让无法转职触手怪的拓也无言以对。
　　在和拓也相遇后不久，莉纱就想辞了导游的工作，找个更稳定的工作，因为这样才能有更多时间陪在拓也身边，不过拓也认为如果导游是她的兴趣，那就不应该放弃。
　　听了拓也的话之后，莉纱才又做了几年的导游，不过最近似乎有往自己开旅行社的路线前进。
　　以优异成绩从大学毕业的静子甩掉了过去的包袱，现在是个诱人的OL，拓也听她说在公司里面被好几个上司暗示包养，不过她当然是通通当做没听见。
　　“人家本来想说自己已经被拓也包养了呢～～”变得更加成熟知性的静子推了推眼镜，以拓也看了就想上的神情说道。
　　因此，拓也很能理解为什么有那么多快要可以当静子爸爸的男人前仆后继的想包养她。
　　“嗯…拓也…在想什么啊～嗯…好像…很…高兴的…样子……嗯…啊…好大…拓也你的…又…变得更大了…啊嗯……”赤裸着娇躯，骑在拓也身上的美女教师发出一阵阵呻吟声，感受着那根正在体内跳动的巨大肉柱，忍不住说道。
　　“是老师你太久没用它才有这种错觉吧。”欣赏着南夏生在自己身上恣意扭动的模样，拓也一边往上挺着腰一边说道。
　　“啊～才…没有呢……人家…好不容易…才到了…安定期……嗯…再来…今天要让人家…爽到…补回来……哦嗯……”南夏生双手捧着充满孕味的腹部，娇喘着说道。
　　包括南夏生自己都没想到，第一个替拓也怀上孩子的居然是她，而不是最常被无套中出的静子。
　　南夏生的怀孕也不是谁的计画，而是几个月前的某天，南夏生因为在学校里头因为理念不合而被教头骂了一顿，还对她说“女人过三十就该回去嫁人生孩子”，让她心情非常糟糕，于是拖着拓也就卯起来喝酒，原本就有肉体关系的两人酒后会干什么事情大家都知道，两个人也都没当回事，直到后来南夏生发现自己怀孕了。
　　因为喝得有点醉，再加上气氛和情绪，那天根本没用保险套，又刚好是南夏生的危险期，于是就中了！
　　知道南夏生怀孕之后，女孩们全都一片慌乱，一方面觉得应该恭喜她，另一方面却又不知道怎么面对即将到来的问题。
　　在这之中，拓也反倒是最冷静的，虽然还是一副双眼瞪直、张大着嘴的样子，但他很快就决定立刻前往“岳父家”。
　　听到拓也的来意，而且南夏生被搞大了肚子之后，南老爹就算满脸不悦也只能咬牙准备答应，但接着拓也却又说了一句“但我不能给她名分”，气得他当场一拳把拓也糊在地上。
　　要不是南夏生以身相护，只怕拓也真的会被打死。
　　后来，在知道了拓也不但开后宫，还是二位数后宫的时候，连南夏生她妈都想把拓也糊在墙上，幸好南夏生肚子里的孩子很有面子，才让拓也逃过一劫。
　　自家一脸幸福的傻女儿不但不在乎做小，而且连孩子都怀上了，两老还有什么话好说，最后只得折衷，登记可以不要，婚礼一定要办！
　　拓也当然没问题，他本来就打算给所有情人都办婚礼，反正他不缺钱。
　　当两老看到拓也递过来的存折时，看到那十位数字后都有些无语。
　　“告诉你妈，这小子中彩票吗？”南夏生的母亲甚至私下如此问道。
　　“这是他赚来的哦！”南夏生说道，她还没说泉子为了帮拓也避税，后宫的每一个人现在至少都有一本位数惊人的存折呢……
　　之后，当拓也决定也跟自家父母说的时候，又被自家爸爸糊在墙上一次。
　　以为妈妈没看到就一脸羡慕的样子……
　　拓也当时的感想是这样的。
　　当后宫们一个个出现在黑木老爹面前的时候，他脸上的羡慕嫉妒恨都快要变成实质的黑泥了。
　　（都是大美人啊～～～～！！）黑木老爹内心哀号着。
　　“你在想什么？”妈妈冰冷地问道。
　　“正在痛切反省我教子无方！”黑木老爹一脸悲痛。
　　（最好是！）拓也暗暗吐槽着。
　　当然，拓也的后宫披露会上是没有美雪的，毕竟美雪身分太敏感，连让她怀孕都有风险，就算要透露出来也得晚一些——至少也得等伤好。
　　想到之后可能还要被糊墙上很多次，拓也就不禁感叹开后宫果然没那么简单。
　　就算是预计的正宫娘娘小茜，也不过就是比其他女孩多了个登记而已，肯定无法挡下西脇老爹的拳头。
　　南夏生的婚礼很完美的结束了，除了双方父母和拓也一众后宫之外，没人知道两人没去办登记，而南夏生在婚礼之前就已经辞掉了猫见高中的老师工作，毕竟因为没登记的缘故，南夏生无法改姓黑木，未婚怀孕、单亲妈妈的批评肯定是跑不掉的。
　　美人教师辞职结婚，自然在学校里引发一阵哀鸿遍野，一时之间，讨伐准师丈的气势甚嚣尘上！
　　“拓也…嗯…啊～再…用力点…嗯嗯……”
　　“小心肚子里的孩子啊。”拓也挺腰插着把头发留长之后变得更有女人味的南夏生，说道。
　　“还不…都是…嗯…你害的……啊嗯…碰…到了……嗯…每天都…和其他…姊妹们……做…做这种事…人家却只能…嗯…在一边…看着……你…知不知道…这有多…痛苦…啊……好不容易…才…可以…唉嗯…做了…当然要…做到满足…为止……”南夏生娇喘着说道：“反正…人家肚子里…是…嗯……你的…孩子……啊啊～像你这样的…大色狼……孩子…应该也不会…排斥……嗯…这种事情吧……”
　　南夏生的话让拓也不禁想起一个网路笑话，看南夏生这么饥渴的样子，自己的孩子出生之后，只怕要收集整桶口水才够报复父亲。
　　无论如何，美女当前，拓也都没有不干的道理。
　　南夏生在怀孕之后，原有的美丽不但没有减损丝毫，反倒因为母性而显得更加耀眼了，连那淫荡的小穴都变得更加的狭窄魅惑，让拓也恨不得插进去就永远不拔出来了。
　　最重要的是那对原本就傲视群雌的巨乳，不但变得更大，而且终于可以玩母乳play了！
　　“嗯…好不容易…姊妹们今晚…把你让给了人家……至少也让人家…享受个五六次嘛！”南夏生淫荡地上下摆动着腰，说道。
　　“真是个淫荡的老师呢～好吧，学生这就满足你的期待。”
　　“讨厌…不要再…嗯…叫人家老师了……人家已经…辞职了啦～～”
　　“正所谓‘一日为师终身为…妻’，无论如何，你都是我的老师啊。”
　　“骗人……明明…就只有在这种时候……嗯嗯…才会…叫人家……老师～啊…平常不都…叫夏生…叫得…好好的吗？”
　　南夏生双手护着腹部，嗔怪似地加大了动作。
　　“糟糕！被发现了！不过这样叫的话，老师害羞的样子很可爱啊！”
　　“说、说什么呢！居然说…人家…可爱什么的……就是这张嘴…那么甜…才会骗到…一大群女生的吧？”
　　南夏生捧着红透双颊，无比害羞地摇着头。
　　“不不不，我是靠‘这里’的本事骗到女生的。”拓也说着，同时将肉棒狠狠的往南夏生柔嫩的穴心顶了好几下。
　　“讨厌…你这样说的话…嗯…好像…我们姐妹…都是……淫荡的女人似的～”
　　“你们不是吗？”拓也反问道。
　　“只有…面对你的时候……嗯嗯～我们…才会这么……淫荡的哦～”南夏生说道。
　　她说的可是实话，就算是顺子和泉子这两个过去嗜好狩猎肉棒的淫女，现在也只有拓也一个男人而已。
　　主要原因当然就是拓也一个人顶得上几十个男人的性能力，只要他不睡着，他就可以不断的做爱、不断的射精。
　　曾经有一次过年的时候，泉子提议要测试看看拓也的极限在哪里，之后女孩们轮番上阵，完全没有给拓也留下任何休息的时间，连睡觉时也有一个女孩骑在他的大肉棒上扭动腰部，结果就是连假过后所有女孩都又请了好几天的假，而被榨出了几百次精液的拓也却像是什么事都没发生一般。
　　从那次之后就没有傻瓜再次提议了，毕竟拓也这头牲口极限还没有到，女孩们却已经累得精疲力尽，小穴和菊蕾都红肿了起来，好几个礼拜都无法再做爱。
　　不过因为这样对睡眠品质很有影响，所以之后拓也也没有干过类似的事情，他规定自己晚上超过十点之后就只能再射五次，大概都能在十二点之前解决。
　　当然，今天也不例外，毕竟南夏生是孕妇，不好折腾得太晚。
　　“既然这样，我怎么能不负责呢～”拓也抱住南夏生的臀部，用肉棒在她的体内狠戳猛顶，干得她浑身抽搐，小穴里的淫水喷涌而出。
　　“今晚你想泄多少次，我都奉陪哦，淫荡又可爱的老师。”
　　“真是…啊……坏蛋………”身子被情欲快感充满的南夏生，弯下腰，深情地献上了香吻。

第11章 妈妈永远是妈妈（《性择》 续）
　　看着眼前的屋子，拖着行李箱的女子内心感到无比复杂。
　　这曾经是她幸福人生的象征，但此时却成了切割她内心伤痕的残酷凶器。
　　发现丈夫外遇是一个月前的事，虽然她一直认为自己仍旧青春貌美，其他人也都认同这观点，但丈夫怀里抱着的那个金发碧眼的外国美女却用最残忍的方式砸碎了她的自信。
　　她想挽回婚姻，但最后挽回的却只有这栋房子，以及儿子的监护权，她甚至到现在还不敢跟儿子说出这件事，连自己今天回国都没告诉任何人。
　　她更不知道如何开口对儿子说他已经没有爸爸的事实。
　　（明明是为了他才把儿子一个人丢在国内的，结果在被他抛弃之后居然又回来找儿子求温暖，我真是个失败的女人啊……）女子深深叹了一口气，拖着沉重的步伐与行李走进了这间挂着“森下”门牌的屋子当中。
　　“这个门牌……是不是应该要换掉呢……”
　　独栋的屋子里没有半个人，这个情况并未出女子的意料之外，现在儿子应该在学校，保姆还要晚一点才会过来，虽然并不是刻意的，但或许她的潜意识当中不希望第一时间就和自己的儿子碰面吧，毕竟自己可是为了监视丈夫而狠心把十二岁的儿子独子丢在国内的狠心女人啊！
　　她甚至还清楚的记得在夫妻即将出国的时候，儿子脸上那想哭却又强忍着不落泪的样子。
　　自己抛弃了儿子，然后没了丈夫以后又跑回来，连她自己都觉得自己真的是一个渣女。
　　但她也清楚，自己已经失去了丈夫，不能再失去儿子，所以纵使错的是丈夫，她还是付出了相当大的代价才让儿子的监护权归属于自己。
　　回到本属于夫妻的寝室，女子放开行李扑倒在床上，强烈的倦意顿时吞噬了她。
　　自从一个月前发现丈夫外遇以来，她就没有睡过一顿安稳觉，现在回到这里，她终于撑不住了。
　　或许也要归功于保姆的勤劳，虽然已经很久没有回来了，但是棉被还是保持得相当干净，上头也没有异味，显然这段时间内保姆已经清洗过几次了。
　　正因为这样，她才能安稳的睡着，而不至于又触景伤情。
　　等到她再度睁开眼睛的时候，外头的天色已经黑了，但因为天空中还残留着些许馀晖，所以她能判断出现在的时间应该在晚上六七点左右……当然前提是她没有一觉睡到天亮。
　　她从床上爬起来，看着自己依旧还是刚下飞机时的穿着，连拖鞋都没脱，露出了苦笑。
　　她一直很注重自己的形象，像这样没换衣服就直接趴在床上睡着，真可说是生平头一遭。
　　她叹了口气，把身上哪件剪裁合身的套装脱掉，换上了家居服。
　　（小真应该也回来了吧……）女人、也就是真树的亲生母亲稚惠子想道：（这个时候保姆也应该来了，有些话该说的还是要说。）抱着沉重的心情，稚惠子走出房间，连房门都忘记关。
　　但才刚走了几步就听见女子妖艳的喘息声，稚惠子下意识地又往前走了几步，立刻看见走廊的尽头、也就是挑高的客厅里面，一个女人正赤裸着下身趴在桌上淫叫着承受男人来自后方的强力冲撞。
　　因为她们正面对着电视的方向，而且也没有想过屋子里头会出现第三个人，因此无论是男方还是女方都放得很开，女人的淫叫声更让她听得满脸通红，已经很久没有接受男性灌溉的肉体更是不由自主地灼热了起来。
　　但她现在没有回忆自己最后一次性生活到底是多久以前的馀裕，因为客厅里正在努力耕耘着的男人是自己唯一的儿子真树。
　　话说回来，真树要说是“男人”实在是有点勉强，他顶多就算是个大孩子而已。
　　只不过当稚惠子的目光看到那根正在女人体内出出入入的巨大条状物时，却也很难把他和“孩子”两个字放在一起。
　　（天哪！小真的那个…居然这么大！！比他爸爸的还要大好多！！）稚惠子摀着形状优美的小嘴，脑海中不由自主的喊着。
　　虽然她只有真树他爸一个男人，但是从她所拥有的知识上来说，真树他爸的肉棒已经比日本人的平均值还要大上不少了，但是如果拿来和真树的肉棒比较的话……虽然称不上牙签，但也肯定远有不及。
　　毕竟光是粗度，真树的肉棒就比他爸爸的还要大了将近一倍，甚至已经快要和身材纤细的他手腕差不多一样粗了。
　　“来啊…真树小弟弟……你的肉棒…可以…嗯…再…嗯啊…用力一点……对…就是…这样……嗯…啊嗯……尽情的…蹂躏你……啊…淫乱的保姆吧……人家是……嗯…你的…性奴隶……永远都是……啊嗯…你的…玩具……所以…哦嗯……嗯嗯……请用你的…大肉棒…啊…让人家…嗯嗯…高潮吧……”赤裸下半身趴在桌子上的女人，正是稚惠子请来照顾儿子的保姆木户优里，现在看起来，她对自己儿子的“照顾”实在是太周全了，连下半身也照顾得非常完美。
　　“优里阿姨…你的小穴……好紧…好热……我也想要…一直…干阿姨的小穴……”半闭着眼睛享受女体美妙的少年，喘着气说道。
　　“嗯…好啊…快来吧……人家的小穴…哦哦…永远…都…为你开放……嗯…只要你想要……啊嗯…阿姨…随时…都可以让你……干……”优里双手紧抓着桌角，上半身突然反弓了起来。
　　性经验丰富的稚惠子自然知道她已经高潮了。
　　“阿姨…你又泄了呢……这样地板上的水…又会…变得更多了哦……”
　　“那…那是因为……嗯…你实在…太…厉害了……啊啊…真不敢相信……嗯…你…嗯…还只是个…孩子……这么小就…已经…让七八个……嗯啊…女人变成…你的……嗯…性奴隶……以后…不知道……啊…还有多少…女孩子……会被你的大肉棒……玩弄得…变成……淫乱的女人…啊……”
　　优里的话让稚惠子脑袋当中又是一阵轰鸣，自己的儿子和优里做爱也许还没那么难以置信，毕竟真树和优里孤男寡女长时间相处，再加上优里还不到三十岁，外表也相当的美丽动人，对于情窦初开的小男孩来说相当的有诱惑力。
　　所以若优里有那种想法的话，真树沦陷也不是什么奇怪的事情。
　　但从优里的话中听来，和真树有肉体关系的女人居然不只她一个，而且数量还多达七八人？！
　　自己也才出国半年而已，儿子在这段时间内到底遇到了什么事情？？
　　虽然稚惠子想要冲出去质问这对连姿势都是狗交的狗男女，她的理性也告诉自己这才是该做的事情，但她的双腿却违背了主人的意志，无论如何都只是站在原地微微颤抖着，却连一步也跨不出去。
　　虽然稚惠子走不出去，但真树和优里的激烈性爱可没有半点停顿的意思，看着儿子和保姆之间的活春宫，原本心中还有愤怒的稚惠子不知道从什么时候开始内裤上就出现了连她自己也没发觉的水痕。
　　在和丈夫出现婚姻危机之前，稚惠子实际上已经有将近两年的时间没有任何性生活了，当然这并不是稚惠子的问题，而是真树的爸爸总是以工作很辛苦之类的理由来推辞，因为夫妻俩的工作确实不轻松，所以稚惠子居然也没有发觉异状，直到亲眼看见丈夫搂着那个西方美女为止。
　　三十几岁正当成熟冶艳的肉体，在久旷之后突然亲眼目击春宫戏，而且其中一方还是自己的独生子，对稚惠子来说实在是太过于强烈的刺激，因此身体也敏感的反应了起来。
　　“真树小弟…人家…小穴…又要……出来了……啊…你真的好厉害哦…把阿姨干得…好爽……阿姨从来没有想过……做爱是…这么舒服的事情……嗯…和你比起来…啊啊～我那个丈夫…根本…就是性无能的…牙签……嗯…来吧……快点……再…继续……啊嗯…干人家…刚刚高潮的小穴……”客厅里，优里一边高潮一边淫叫着。
　　优里的家庭情况，身为雇主的稚惠子当然是知道的，她的丈夫就是那种没用男人的典范，如果只是家里蹲也就罢了，偏偏还满脑子不切实际，只想着天上会掉现金下来让他花。
　　但实际上真正扛起全家经济重担的却是他的老婆优里，要不是她克勤克俭的工作着，只怕夫妻两人加上一个小女儿早已饿死在路边了。
　　但这样的她，现在却在真树的肉棒抽插之下，发出无比诱人、属于雌性动物的放荡呻吟。
　　“真树弟弟…你的…肉棒插到…人家的子宫里面了……啊啊…你是不是……想要…把人家的…小穴……弄坏……”优里娇嗔着说道，但浑圆的臀部却依旧努力地迎合着真树的抽插，让每一次的抽送都发出响亮的水声和拍击声。
　　稚惠子就这样站在原地，呆滞地看着自己的儿子和保姆做爱的样子。
　　从真树的动作和技巧可以看出他的性经验已经很丰富了，想来那七八个女人给他的教导相当地完善，虽然巨大的肉棒确实可以让女人欲仙欲死，但是也因为太大的缘故，光只是普普通通的活塞运动反而容易让女人感到疼痛，甚至有可能受伤。
　　这时候，技巧甚至比尺寸更重要。
　　而从真树那虽然称不上熟练却颇为流畅的动作来看，他应该是有受过相当的训练的，这也才能让他在以自己的粗大攻占女体深处的同时带给女性无限的悦乐。
　　稚惠子冒险再往前走了两步，终于从楼梯栏杆之间看见两人的全貌。
　　（天啊…他们到底…做了多久……地上都湿了一大片了……）看到桌子底下那一大片和失禁没两样的水渍，稚惠子瞪大了双眼。
　　同样是女人，稚惠子当然很清楚那代表着什么。
　　“嗯……啊……亲爱的…大肉棒弟弟……人家…又…出来了……啊…再泄下去……会…不能工作的……求求你…饶了阿姨的小穴吧……嗯……”
　　“阿姨…想被射精了吗？”听到优里这么说，真树一边继续着活塞运动，一边再她耳边说道。
　　“嗯……阿姨…想要……真树弟弟的…精液…射满……阿姨…淫乱的子宫……嗯…人家想…想被射……射到怀孕……”
　　听着优里毫无矜持的娇喘呻吟，真树好整以暇地继续他的抽插动作，双手还伸向她压在桌面上的丰满乳房，尽情搓揉着。
　　这时候稚惠子也正在搓揉着自己尺寸不亚于优里的丰满胸部，她甚至有种错觉，以为是真树在揉着它们。
　　（啊啊…小真…你的手……让妈妈的胸部…好舒服，我最爱的…乖儿子……啊啊，妈妈的乳房……喜欢吗？你小时候…可是……一直都在吸的哦…）幸好稚惠子还留着一点理智，没有真正地放声淫叫出来，否则底下的两人肯定会发现她的存在。
　　光是幻想就已经快要泄出来的稚惠子旁观着两人的性爱，终于将手伸向了自己酸疼的股间，然后几乎是在隔着几层布料碰到阴蒂的瞬间就高潮了。
　　而在客厅当中，真树和优里的激情也到了最终阶段，已经连续泄了至少十次的优里面对真树越来越激烈的抽插，以及再度膨胀的肉棒，毫不吝惜地将自己宝贵的阴精喷洒在真树的龟头上，与此同时，真树也爆发了。
　　比一般男人更多而且喷射力道更强的白浊黏液如同子弹一般朝着优里的穴心深处打了进去，每一次的喷发造成的刺激都让优里的娇躯大力抽搐一下，当真树在一分多钟后射出最后一点存量时，优里也已经被他硬生生地射上了又一次的高潮。
　　“啊啊啊～真树弟弟…好厉害……啊啊……”
　　在射精结束之后，客厅里的两人动作都停了下来，享受着男女结合的极乐快感，又过了将近五分钟，真树才把自己的大肉棒从优里狭窄美妙的蜜处里抽出来。
　　而这一拔，却又让稚惠子吓了一大跳，第一次看见全貌的肉棒比她想像中的还要雄伟壮观，而且纵使才刚射出过一次，此时却仍旧直挺挺地翘得老高，一点也没有疲软的感觉。
　　另一方面，优里失去肉棒堵塞的阴户中逆流出大量白色黏液，啪嗒啪嗒地落在地板上的淫水潭中，光是这部分的量就已经比正常男人还要多好几倍，何况后续还有源源不绝的精液加入其中，可见真树一次射精的量有多少。
　　“真可惜……这么多的精液都流出来了……”优里努力从桌上爬起来，看着地上的精液水洼，遗憾地说道。
　　“阿姨可不能去舔喔，地上很脏的。”真树说道。
　　“真是的……人家知道啦～真树弟弟好像越来越把人家当小孩子了……可是人家还是想要舔你的肉棒呢……”
　　优里跪在真树面前，双手握着他垂流着精液淫水的大肉棒，伸出舌头无微不至地舔了起来。
　　“嗯嗯…好棒…真树弟弟…你的肉棒……好好吃…嗯…精液很美味…阿姨好想要……你把…精液射在人家的嘴里……”
　　“可以啊！只要阿姨想要的话……”
　　“可是时间不够用了，你等一下不是还要去那边吗？”优里听到真树答应射在她嘴里，脸上立刻浮现出淫靡的笑容，但她还是如此说道。
　　“那么………我们到浴室里去，一边洗澡一边让阿姨口交，这样就赶得上了不是吗？”
　　真树已经不是几个月前连精液都以为是化脓的纯洁少年了，因此很快就提出了两全其美的方法，身材纤细如少女的少年，在优里的依偎下两人一起进了浴室，随后就传来了优里贪淫的喘息声。
　　“啊…啊…啊……真树弟弟你…还想要…插…阿姨的小穴吗？不行啦～这样…会…迟到的……而且……阿姨也已经…受不了了……人家用嘴巴…帮你射出来好吗……”
　　“好吧…可是…阿姨要答应我，下一次让我插你的屁股哦！”
　　“真是个好色的坏孩子……为什么…就那么喜欢…阿姨的屁股呢？如果让你的大肉棒插的话……阿姨走路会变得很奇怪……这样会被发现的……”
　　“不然……阿姨就说妈妈要求你照顾我几天，这样阿姨就不用回去了，我们也能一直做下去！”
　　“讨厌！不要这样诱惑人家……人家还得照顾美雪呢～～”
　　美雪是优里的女儿，是个刚上小学的可爱小女生，优里会这么努力工作，大部分的原因就是这个女儿。
　　“再过几年，如果美雪愿意的话，你想不想要美雪的处女啊？”优里说出让正在偷听浴室内动静的稚惠子吓了一大跳的话来。
　　（难不成…小真的魅力居然大到能让优里心甘情愿的把宝贝女儿奉献出来的地步了吗？？）想到这里，稚惠子心里就涌现了一股冲动，想要看看到底是何方神圣能让自己单纯的儿子变成对女人有致命吸引力的情圣，这种事情绝对不是拥有一根超级大肉棒就能搞定的。
　　稚惠子小心翼翼的回到房间，将身上的家居服和已经湿透的内裤通通换掉，趁这两人还在浴室里面鸳鸯戏水的时候开门走了出去，找了个角落等待真树出门。
　　真树并没有让稚惠子等太久，只见他蹦蹦跳跳的离开自己家，完全不知道他的妈妈正在跟踪他，就这样来到一间诊所的后门，拿出钥匙来开门走了进去。
　　从他的样子来看，这么做已经不是第一次了。
　　（泌尿科诊所……为什么小真会到这种地方来？）稚惠子小心翼翼地走到已经关上的后门旁，狐疑地自言自语着。
　　再怎么说，像他这样的小男孩和泌尿科诊所应该是很难有什么瓜葛的。
　　“是不是应该进去看看呢……啊啊啊！！！”还在想着是不是应该冒险混进去的稚惠子身体猛烈抽搐了几下，嘴里发出微弱的惨叫声后，整个人垮了下来。
　　“偷偷摸摸地在诊所后门张望，肯定不是什么好人。”把手上的电击棒收起来，穿着一身护士服的小静说道。
　　“咦？原来是女人吗？这个样子……怎么好像有点眼熟……”
　　稚惠子晕倒在地之后，原本被帽T遮盖住的长发甩了出来，同时成熟姣好的面孔也暴露在小静视线下。
　　“不管了，先拖进去再说，如果不是什么好人的话，刚好可以让真树弟弟享用一下新鲜货……讨厌！人家的想法好像越来越像真树（AKI）姐姐了。”
　　小静将晕倒的稚惠子拉进诊所里头，随即就有几个同样娇美的年轻女子把她带上二楼，也就是医生的私宅。
　　二楼内部的装潢并不怎么华丽，其中一间房间里还不断传出女子的娇叫声与淫靡的喘息声。
　　（这里是哪里……为什么我会在这里？）不知道过了多久，稚惠子终于醒了过来，她只记得自己跟踪着真树来到一间诊所的后门，看着儿子走了进去之后，记忆就停止在这个地方。
　　而此时自己却躺在某个陌生的房间里头，从触觉来判断，自己身下的并不是床铺或者榻榻米，而是某种塑胶材质──例如泡棉类软垫之类的东西。
　　“你醒了吗？醒得真是快啊，人家才刚把你绑起来而已，还没来得及用道具呢～”软绵绵的女声让稚惠子转过头去，就看见一个大约二十几岁、戴着无框眼镜，感觉相当知性的女人，以及她手上那根深紫色的大型电动按摩棒。
　　稚惠子被电击棒弄得有点昏沉沉的脑袋现在才终于理解了那个女人刚刚话中的意思，因为她此时几乎完全动弹不得，只能像青虫一样在地上扭动着。
　　而其原因，就是捆绑在她白嫩肌肤上头的鲜红色绳索。
　　“为什么……我的衣服呢？？”看见自己白皙滑嫩的肌肤暴露在外，稚惠子大惊失色，同时也拼命挣扎了起来，但这却只是让红色的绳子更加陷入她柔软的娇躯当中而已。
　　最要命的还是股间那里被特意打了几个结的部位，因为她的挣扎而卡进阴唇当中，带给她不知道该说痛苦还是刺激的奇妙感觉。
　　“你看看人家的技术怎么样？”那个女人放下电动按摩棒，拿起一面半身镜放到稚惠子的身边，让她能看到自己此时的模样。
　　镜子里头，一个成熟美艳的女人披散着秀发躺在地板上，一丝不挂的娇躯上头，红色的绳索以龟甲缚的形式将她捆绑了起来，同时还将她的手脚反绑到背后，让她除了蠕动之外无法再做任何事情。
　　“对坏孩子就是要用这样惩罚她。”女人欣赏着自己的杰作，知性的脸庞上满是妖艳而陶醉的神情。
　　“你到底是谁！快点把我放开！”稚惠子把心中的不安与恐慌强制压回意识深处，勉强保持冷静说道。
　　“我是……”女人的话还没有说完，一个穿着护士服的漂亮女孩和一个穿着医师白袍的美艳女人就走了进来。
　　“问得怎么样了？”
　　“人家的道具还没有用上呢～”知性女子嘟起小嘴说道。
　　“我是叫你问问题，不是叫你调教她好吗？”穿着医师白袍的女人抬起手来按着自己的额头，无奈地说道。
　　“像这种偷偷摸摸的小贼，就算和真树弟弟有什么关系又怎样？不如就交给人家把她调教成一个每天都想要被绳子绑起来的淫乱女奴，对社会还比较有贡献一点呢！”
　　“抖性奴隶到底能对社会有什么贡献啊？”穿着护士服的女孩说道。
　　“最大的贡献当然是让真树弟弟有新的玩具可以玩弄啊！”
　　“真树……小真在哪里？！”听到儿子的名字，稚惠子瞬间忘记自己还被龟甲缚丢在地上，慌张地问道。
　　“你真的认识真树弟弟？”穿着医师服的女人问道。
　　“当然！他是我唯一的儿子！你们到底对他做了什么事情？优里说的那七八个女人是不是就是你们？”
　　“她认识优里耶……看来真的是真树弟弟的妈妈……”护士女孩有些不安地说道。
　　“就算是真树弟弟的妈妈，那又怎样呢？”知性女子撇了撇嘴，不屑地说道：“会把自己的儿子独自留在国内，自己跑到外国去的女人，哪有资格当人家的妈妈？”
　　这句话深深地刺伤了稚惠子的内心，无法反驳对方的指控，因为自己真的就是这样的女人。
　　“我知道我是个不及格的妈妈，但我还是想知道小真到底遇到了什么事情！和你们有什么关系？”
　　“什么关系？当然是肉体关系啊。”
　　知性女子说出和她的气质一点也不搭嘎的话，护士女孩的脸蛋瞬间就变得红通通的，女医师也不免有些害羞地偏过头去，但知性女子就好像什么事也没发生过一样继续说道：“真树弟弟，也就是你儿子，在我们子宫里面射出来的精液都可以用桶子来装了，你说我们是什么关系？”
　　“时雨…你的话也说得太露骨了点吧……”女医师忍不住说道。
　　“你这个要用好几个桶子才装得完的淫乱女人就不要假惺惺了，你不但夺走了真树弟弟的处男，而且我们这些人全都是你说服或者拐骗过来的，虽然人家不在乎，但是你最没有资格说人家好吗！”
　　“这位太太看清楚了，眼前这个道貌岸然的女医师，就是你家儿子后宫的正宫娘娘AKI，名字和你儿子一样都写做真树，而她身边的这个小护士是你儿子的第二个女人小静，她们两个现在虽然装得很纯洁，但是听说她们和真树弟弟的第一次就让你儿子射了二十八次喔！”
　　“二十八次……怎么可能……”听到这惊世骇俗的数字，稚惠子的脸都白了。
　　一夜七次郎就已经是相当惊人的次数了，真树居然能够创造四倍的记录，就算精力再怎么旺盛，只怕也已经被榨干了吧，搞不好还会留下什么后遗症！
　　“放心吧，你儿子可是远超普通男人的超级性爱怪兽，二十八次根本不算什么，要不是真树和小静被他干晕过去，这个数字搞不好还可以加上一倍，人家也是因为他这么特殊才心甘情愿当他的玩具呢。”时雨继续说道：“从人家的检验来看，真树不但有一根超级大肉棒，而且坚硬程度不是那些软绵绵的巨根所能比拟的。一般说来，越大的肉棒就越软，这是因为要支撑海绵体的血液不足的缘故，如果血液充足得能让巨根硬梆梆的话，在没有勃起的时候血压就会太高，而真树他体内却有个奇怪的组织，能够在平时充当容纳多馀血量的『滞洪池』，所以他就能在维持平时血压的情况下拥有一根又粗、又大、又热、又硬的好棒子了！”
　　时雨似乎是解说上瘾了，手舞足蹈的说道：“除此之外，他的精囊和前列腺制造精液的速度也不是普通的快，就算前一次射精已经清空了所有存货，他也能在短短的十分钟里制造出超过3㏄的精液，而他最大的容量是3㏄！你能想像吗？只要一百分钟，他就能分泌出普通男人三十到一百五十倍的精液量！！而他一次做爱最长的时间却是两个小时！中间完全不需要休息就可以继续做爱，如果不是他还需要睡觉的话，我完全不怀疑他可以一直做下去，直到把我们通通蹂躏到死为止！”
　　“真树才不会那么残忍呢！他可是个好孩子啊！”女医真树不满地说道。
　　“哼！正宫娘娘不开心了，人家只是说他能办得到，又没说他会这么做。”
　　时雨说道。
　　听着女人们的对话，稚惠子感觉自己搞不好是在做梦，自己的儿子被称作性爱怪兽什么的……身为母亲的她实在很难接受。
　　她下意识地忽略了先前真树和优里做爱的情况，那时候的真树可不就是完全不需要休息就能继续作战吗？
　　“不相信吗？这也难怪啦，人家一开始本来也不相信的。”时雨说道。
　　“所以这就是你心甘情愿让他射得像是怀孕一样的理由吗？”小静说道。
　　“才…才不是呢……”时雨露出些许害羞的表情，对她来说算是很罕见的情况，这也让女医真树稍微瞪大了双眼，自己这个同事居然会害羞？
　　“很讶异吗？明明是你的亲生儿子？你对他的身体状况就完全没关心过？”
　　真树对稚惠子说道。
　　“我知道…我一直把他丢着不管…可是我现在也只有他了……”稚惠子低声说道。
　　或许是察觉到了什么，女医真树蹲了下来，对稚惠子说道：“你不觉得这样做很自私吗？把儿子丢在国内不管，现在没了丈夫就又跑回来找儿子，你到底把真树当成什么了？自己的财产吗？”
　　没等稚惠子回答，真树继续说道：“你知道他为什么会来我这里吗？你是不是觉得像真树这样的小孩跟泌尿科诊所不应该有什么关联？我告诉你吧，真树当时之所以会来，是因为『他梦遗了』！而且他把这当做是病！”
　　这件事情，除了真树和小静以外，其他人都不知道，因此站在一旁的时雨倒是听得相当高兴。
　　“把梦遗当作是化脓……我们国家的性教育到底是有多失败啊？”听完之后，时雨说道。
　　“然后你们就当场帮他排毒了吗？”时雨明知故问。
　　“虽然是这样没错，但是你可以不要用这种形容词好吗？”女医真树说道。
　　“没问题！然后你们就和他干了吗？”时雨说出了更加露骨的形容词。
　　“总而言之，在这之后真树弟弟就成了我们的主人。”听不下去的小静说道。
　　“明明就是你家老板利用真树弟弟的大肉棒来把她丈夫的情妇一个个睡走，与其说是主人还不如说是好用的工具吧？”时雨不予苟同地说道。
　　她不是真树丈夫的情妇，而是意外当中发现了真树的“阴谋”，结果反而被她绑起来弄上床给真树干了六七个小时，于是才彻底的拜倒在真树的大肉棒下……当然，时雨是不会承认这件事的。
　　她可是大医院的检验室主任，医药大学有史以来的才女，怎么可能被一个小男孩的肉棒子征服呢？
　　因此所有人都以为时雨是因为想要研究真树弟弟到底有什么特殊之处，才会成为他的玩物的。
　　虽然在此之前还是处女的时雨不可能用自己的身体来绑住实验对象，但是她在大学的时候就已经有为了实验数据把教授打昏的前科，还被称作科学狂人，会这么做倒不令其他女孩感到意外。
　　附带一提，真树的丈夫也曾想要把魔爪伸向时雨，毕竟她在医院里头也是有名的美女之一，但后来不知发生了什么事情，真树的丈夫别说把她泡到手了，之后只要在医院里头看到她都是绕着走的。
　　“也许一开始是这样吧，但是人家现在可是真树弟弟最忠诚的性奴隶喔！”
　　女医真树无视了时雨的指控，一脸幸福地说道。
　　“性…性奴隶什么的……”被晾在地上的稚惠子依旧不太敢相信眼前三个美人全都是儿子的性奴隶，毕竟不管是哪一个的气质和相貌都不亚于她，小静更是青春无敌，虽然年纪都比真树大，但以她们的外貌，要什么男人没有？
　　“不相信吗？那就去亲眼见识一下吧。”时雨拿起钳口球，不由分说地塞进稚惠子嘴里，堵住了她的话，然后解开她脚上的绳子，牵着她走出门外。
　　自从第一次被绳子绑起来夺走处女之后，时雨不但喜欢上被绑的感觉，还喜欢绑别人。
　　“呜呜……”刚刚躺在地上还没什么感觉，现在站起来之后，稚惠子却立刻觉得胸前和两腿之间凉飕飕的，想用手去遮却又办不到。
　　时雨牵着稚惠子走出门，稚惠子的耳里立刻听到女子放荡的喘息声和淫叫声，但是时雨没有带稚惠子走进那间传来叫声的房间，而是该房间隔壁的那间。
　　时雨推开挂在墙上的装饰画，画的背后居然有一片玻璃，而在玻璃的对面，赫然是隔壁房间的景象。
　　“这个魔术玻璃机关可不是我弄的，而是你那个『大媳妇』真树弄的。”时雨说道。
　　“如果是我的话，我会直接做监控系统，才不会用这么古老的方法呢！”
　　“什么叫做古老的方法？这是情趣好吗！”女医真树走进门来说道。
　　“一边偷窥主人和其他女人做爱，然后用电动按摩棒自慰的情趣吗？”
　　“也可以一边欣赏你们玩百合，然后一边和主人做爱啊。”小静说道：“主人虽然没有说，但好像很喜欢看我们玩百合呢！”
　　“年纪轻轻就这么色，难不成这也是他的特殊之处吗？”时雨突然间又陷入了科研模式，喃喃自语着。
　　稚惠子并没有听她们在说些什么，因为她的视线和心绪通通被玻璃对面的景象给吸引过去了。
　　真树瘦瘦的裸体被两个女人左右包夹着，整个人几乎都要陷到温柔的女体当中，除此之外，他的肉棒还抽插着一个短发的美女，让她舒服的浑身颤抖，一双几乎要和真树医师有的一比的巨乳也跟着震颤不休。
　　“对了！真树弟弟好像比较喜欢大胸部，像人家这种尺寸普普通通的，他似乎就不太感兴趣的样子。”时雨说道：“搞不好这是为了弥补失去的母爱才会这样的吧？”
　　说着，时雨看了看稚惠子胸前那傲人的双峰，有些酸熘熘的说道：“毕竟……他的妈妈就是很大嘛！”
　　“不过你老公似乎也喜欢大的，搞不好这只是男人的天性也说不定？”时雨顺便对女医真树说道。
　　“森下太太，里面那三个正在和你儿子翻云覆雨的女人，其实就是真树她老公的情妇，全都是医院的护士，不过现在全都变成真树弟弟的情妇了，也不知道该说是真树手腕真的那么厉害，还是真树弟弟的肉棒实在太强呢……”
　　“是因为他是个好孩子吧！”小静说道。
　　稚惠子此时的视线全都集中在儿子身上，更精确地说是儿子正在短发美女体内出出入入的那根大肉棒上头。
　　那根尺寸惊人的肉棒每一次的进入都会让短发美女平坦紧实的小腹凸出一块，然后在拔出去的时候又恢复原状，虽然旁人看起来触目惊心，但从短发美女脸上的神情来看，她不但没有感觉到半点痛楚，反而爽得像是上了天堂一般。
　　而抱着真树的两个女人也没有因为短发美女的小穴被粗大肉棒撑开到几乎要裂开的程度而有所畏惧，反倒是一脸羡慕外带饥渴的样子。
　　“真树弟弟…你的…嗯啊…肉棒……实在是太…厉害了……啊哦…好爽……人家的淫穴…从来……嗯嗯…没有被…撑开到这种程度啊啊～而且…连子宫都…被碰到了……人家觉得……好幸福哦……嗯…能遇到…像你这样……强悍的男人……”
　　“裕美…你还不高潮吗？还是说……你早就已经泄出来了，却还是偷偷的占用真树弟弟的大肉棒呢？”搂着真树左手的长发美女狐疑地说道。
　　“人家…可是…拼命…忍耐着呢……才没有……呜嗯……”短发美女裕美断断续续地说道，但还是被长发美女发现了异状。
　　“明明水就那么多，小穴也抖得这么厉害，还说没有高潮？”长发美女伸出手来按着裕美的小腹，立刻感觉到了强烈的抽搐，显然她不但已经高潮了，而且还正在高潮中。
　　“我们都和真树弟弟做了那么多次，真以为人家不清楚你高潮时的样子吗？”长发美女和另一位把披肩秀发绑成马尾的年轻女孩合力将真树少年往后拉，让肉棒脱离裕美贪婪的小穴。
　　“讨厌！人家～啊啊……不要、不要把肉棒抽出去……人家还要还要…更多次高潮………”裕美发出了哀鸣声来，不过因为这层房子的整体隔音有做过加强，倒不用怕被邻居发现，不过只隔着魔术玻璃和装潢隔间的隔壁可是听得一清二楚。
　　“明明说好了只要高潮就换人，你居然作弊？等一下精液没你的份了！”马尾女孩不满地说道。
　　“不要啊！对不起！人家只是一时煳涂！人家要真树的精液啦～～！！”裕美花容失色的说道。
　　“来吧……接下来就是人家了……”长发美女无视了自作自受的裕美，伸手握着真树沾满裕美爱液的肉棒，翘起浑圆的美臀，引导着那根粗大的凶器一吋一吋地没入自己早已春水满溢的肉穴。
　　“嗯啊…哦…好大…真树弟弟的肉棒…好像又…变大了耶……嗯……以后…姐姐的小穴…会不会被…撑坏呢……嗯……”
　　“那…那我小一点……”变成了一边马尾女孩一边裕美的真树少年，有些犹豫地说道。
　　“不行…大的才…好……嗯……真树弟弟…要是小了的话……嗯…人家会…被真树她们…打死的……”一边前后套弄着肉棒，长发美女一边说道。
　　“抚子喜欢大肉棒就直说嘛，每次都装淑女。”裕美股着腮帮子说道，同时拉着真树少年的手摸向自己刚刚被大肉棒蹂躏，此时还流着淫液的蜜穴。
　　“来吧…人家的穴……你可以尽情玩弄哦………”真树少年的手指进入阴道的瞬间，裕美舒服地呻吟了起来。
　　手指虽然比较细，但可是灵活多了。
　　“人家也要……”看到裕美淫浪的样子，马尾女孩也依样画葫芦，牵着真树少年的手往自己还没被肉棒满足的小穴前进，然后加入了淫叫三重唱的阵容。
　　“里面那三个，短发的叫做工藤裕美，长发的叫做御园抚子，虽然是护士，但也是院长的千金，真树的丈夫…啊！不对，离婚了，中田那家伙当时就是看上抚子的身份才攻略她的，想不到最后却便宜了真树弟弟……”
　　时雨也不管稚惠子有没有在听，继续说道：“最后一位马尾的叫做蜜雪儿紫藤，是美国回来的日裔，所以说话有点口音。”
　　“说完了她们，再来自我介绍一下，我叫做七濑时雨，她叫做中…不对、黑木真树，然后这是她的跟班护士井伊静。其实还有一个鹿岛枫，不过她今天值班不在这里，加上优里，就是你儿子的所有后宫啰。”
　　“现阶段啦～”黑木真树用只有自己听得到的音量低声自语着。
　　对中田的报复算是结束了，在其他已经暗地里变成森下真树性奴的女孩帮助下，离婚协议对她相当有利，她也不想真的逼死这个没了老婆、丢了情人，连财产都少了八成的负心汉，现在的她只想帮“真树主人”管理后宫，有机会的话扩张一下编制她也是不反对的……例如身边这个被红色绳索龟甲缚的美艳妇人……介绍完之后，就算是时雨也没什么话好说了，因此四个各有千秋的美女就静静的看着玻璃对面一男三女的激烈春宫戏，在眼前画面的催化之下，她们很快就双眼迷蒙、娇躯颤抖，两条腿之间更是淫汁潺潺，穿着长大衣的时雨和真树还看不出来，穿护士短裙的小静和只有绳子缠身的稚惠子可就明显多了。
　　“可恶！人家受不了了！”时雨轻喊了一声之后，就把稚惠子搂进怀中，开始上下其手了起来，同时还毛手毛脚地脱着自己的衣服，很快就和稚惠子一样浑身赤裸，恢复了刚出生时的样子……当然她身上是没有绳子的。
　　“真树姐姐～人家也要……”小静娇喘着依偎到了真树怀中，真树也伸出手来开始解除她的护士服，小静当然也替真树解开衣服，露出洁白的肌肤。
　　无论是真树还是小静，甚至是时雨，身上的衣服都很少，尤其是真树，大衣底下就只有一件胸罩和窄裙，上衣内裤什么的完全不存在。
　　小静和时雨则比较好一些，至少有穿齐配备，但以现在的天气来看依旧是少了一些。
　　“嗯嗯…啊…大胸部的手感好好……人家……好羡慕…嗯…来啊…再…磨蹭人家…多一点……”时雨娇吟着用自己的裸体磨蹭着稚惠子的娇躯，尤其是她身上的绳子，这样的动作自然也带给稚惠子同样强烈的快感，甚至因为两人的动作而使得绳索勒得更紧，绳结也更加深入她的阴唇当中。
　　但因为嘴巴被塞住的缘故，所以稚惠子只能发出模煳的呻吟声。
　　“你看看…她们多么熟练啊……”时雨捧着稚惠子的脸颊，将她的头转向真树和小静的百合春宫。
　　这时候两人身上唯一的布料就只有小静被褪到大腿上的内裤了，真树热情的吻着这个小护士，同时手也在她的股间玩弄着。
　　小静也没有单方面接受真树的疼爱，她也用自己的手来带给真树强烈的快乐。
　　“你不要误会喔…我们本来并没有这种兴趣，这都是在成为你儿子玩具之后才养成的坏习惯……不过因为真的很舒服，所以现在也改不掉了。”时雨搓揉着稚惠子被绳子挤压得更加高挺的双峰说道：“看着自己儿子和其他女人做爱，你好像很兴奋的样子呢……”
　　时雨在稚惠子的淫穴上摸了一把，放到稚惠子面前，清澈的黏液立刻从她的手指上一点一滴的落下，看得稚惠子满脸通红。
　　（我居然会这么湿……难不成真的是因为看着真树和其他女人做爱吗？）看着隔壁房间里越来越激烈的性游戏，稚惠子的脑海也渐渐混沌了起来，她甚至有了一种自己也参与其中的错觉，时雨那纤细柔嫩的玉指似乎也变成了儿子的手指一般。
　　最先感觉到稚惠子变化的自然是时雨，虽然她自己也快感丛生，但科研人员的本能还是没有澹忘，不过她并没有说什么，只是把玩弄稚惠子的动作变得更加激烈一些而已。
　　隔壁房间里头的真树在让抚子高潮之后，就把奸淫的矛头指向了蜜雪儿。
　　身为在美国长大的女孩，蜜雪儿相当地开放，她自己用手分开湿淋淋的淫穴，悬空挺起臀部，像欧美A片女主角一般主动迎接真树肉棒的侵入，少年也没有让她多做等待，从进入的第一时间开始就狠狠的插干着她，每一次都让肉棒整根没入女孩的体内，让淫荡的她在短短不到十分钟的时间内就喷出了淫精垮了下来。
　　接下来，自然又是裕子的回合。
　　就这样，真树一边用肉棒奸淫着一个女孩，同时用双手或者嘴巴来让其他两个女孩淫叫连连，在又经过三次的循环后，真树才从抚子正在高潮中的小穴里头拔出肉棒，要她们三人一起舔他的肉棒。
　　包括刚刚到达高潮、浑身还在颤抖的抚子在内，三个女孩立刻温顺地把脸蛋凑到真树肉棒边，热情地舔着肉棒和阴囊的每一个角落。
　　没过多久，真树少年闷哼一声，粗大的肉棒从三个女孩的口唇包围网中跳出，有小孩子拳头大的龟头前端同时如火山爆发般喷出了大量白色的黏液，在打到真树自己挡在前方的手掌之后，化为精液的甘霖洒落在三个美女的脸庞和头发上。
　　“好多…好浓的精液～人家最喜欢…真树的精液了……”
　　“从来没想过……有男人能够射出这么多精液来呢……”
　　“人家好想要这些精液通通射在人家的子宫里面～”
　　“抚子不可以独吞！”
　　“要射在里面的话，也得我们三个人平分才行！”
　　在外头欣赏着的稚惠子看见真树射出的精液之后，浑身又是一阵抽搐，大量的阴精也洒落在时雨的手上，她竟然看着儿子的射精而高潮了！
　　“告诉你一件好事，真树之所以把手放在肉棒前面，就是为了挡住精液，不然他射出的精液有可能直接打在墙上甚至天花板上，那就实在太浪费了。”
　　“天花板上……怎么可能……”稚惠子双眼依旧没有焦距，只是下意识的呢喃着。
　　要把精液射上天花板，那需要多快的发射速度啊？稚惠子虽然不是理科出身，但也很清楚男人射精的力量有多少。
　　“别小看你的儿子，我说他是性爱怪兽不是没有道理的。”时雨说道。
　　“里面的人结束了，我们还是趁他们梅开二度之前进去吧。”真树说道。
　　里面那三个女人，尤其是外表看似文静、实际上却是个荡妇淫娃的抚子，可不是区区几次高潮就能满足的。
　　“呜呜……”听到这话，稚惠子挣扎了起来。
　　“进去再帮你拿下来。”时雨搂着稚惠子，带着她一起走进隔壁充满淫靡气味的房间中。
　　因为真树少年是背对着门口的缘故，他并未发现走进来的人当中有一个裸女是自己的母亲。
　　“真树……”小静歪了歪头，看了稚惠子一眼之后，调皮地笑了笑，开口说道：“该换这边啰！”
　　“咦？”面对着门口、满脸精液的三个女人第一时间发现了稚惠子的存在，而真树少年连在转过身去看到多出来的那位身材姣好、被红绳紧缚的女性时，都还没发现那是自己的母亲。
　　毕竟在少年的印象中，母亲现在应该在国外。
　　时雨拿掉稚惠子嘴里的钳口球，突然间，双手仍旧反绑的稚惠子往前走了几步。
　　“妈…妈妈！你怎么会…在这里……”当看清楚了眼前女人的脸庞之后，少年大惊失色，原本昂扬挺立的大肉棒瞬间掉了九十度。
　　看到这情景的女孩们，心中不自觉的都浮现出“抓奸”两个字，当然更适切的形容词应该是正在看A片打手枪的儿子突然被母亲闯进房来，真树没有当场再起不能已经算是相当厉害了。
　　没等真树有其他的反应，稚惠子就突然跪了下来，让在场所有人都吓了一跳，尤其是正站在稚惠子面前的真树。
　　“妈妈！”真树惊叫一声，慌忙冲上前去一把抱住膝盖已经快要着地的稚惠子。
　　无论如何，让母亲跪在面前……他可还没有挑战道德下限的心理准备。
　　何况，稚惠子在他心目中也从来不是一个应该对儿子下跪的母亲。
　　“小真……请原谅我这个不负责任的妈妈……”感觉到儿子的体温，稚惠子抬起头来泪汪汪地看着他。
　　“小真已经…没有爸爸了……”
　　“咦？什么意思？？”真树呆滞地看着母亲梨花带雨的娇媚脸蛋，有些无法理解她话中的意思。
　　“妈妈…和爸爸离婚了……因为爸爸在美国……有了……喜欢的人……”稚惠子的泪水终于忍不住从眼框中滑落。
　　“是、是吗……”真树觉得胸口好像有一阵强烈的疼痛，但却又有一股莫名的轻松感，但或许是因为已经见识过真树和她丈夫离婚的事情，所以少年居然没有太大的反应。
　　“我还有妈妈啊。”真树的回答让稚惠子哭得更加厉害，就好像要把所有的泪水一口气通通发泄出来般，在真树的怀中放声哭喊着。
　　稚惠子的哭泣持续了十几分钟之后终于渐渐的收敛了起来，但是不管是真树还是稚惠子都没有更进一步的动作。
　　先不论把头埋在真树胸口的稚惠子，正在数落少年父亲不是东西的众女很快就发现真树此时的表情变得有点古怪。
　　“小真…顶到了……”好一阵子之后，稚惠子微弱的声音才从真树胸前传来。
　　这一句话就好像当头雷击一样，让真树浑身剧烈颤抖了一下，随即就要往后跳开。
　　但是仿佛已经预知到真树动作的稚惠子却又立刻说道：“不要动…好吗……”
　　稚惠子抬起头来，哭红了的双眼此时满是柔情。
　　“小真……长大了很多呢……”稚惠子看着儿子近在眼前的脸庞说道：“已经开始有男人的感觉了……我明明出国没多久…却变得…让妈妈差点都不认识了……”
　　“因为我…正在发育嘛……”真树说道：“妈妈就没有什么变化呢，还是一样……”
　　“一样什么？”稚惠子下意识地问道，却发现儿子的脸庞也跟着变得红通通的。
　　“一样…一样……漂亮……”
　　被儿子称赞之后，稚惠子脸上的红晕又变得更红了，而且她还感觉到原本顶在自己腹部的条状物体突然间变得更加灼热，而且好像还往上抬升了一点，都快要顶到她丰满的胸部了。
　　虽然真树现在的身高和稚惠子差不多，但是他的肉棒之所以能顶到稚惠子的胸部，主要还是因为姿势的缘故。
　　刚刚为了阻止稚惠子跪下，真树是单膝跪地的姿势，而稚惠子则是已快要扑倒的姿势靠在真树身上，因此真树的肉棒只要稍微勃起一些，就能将龟头塞进母亲丰满双峰间的深谷当中，现在就是这么个情况。
　　对于儿子的亵渎，稚惠子并没有开口责骂他，反倒是主动让自己柔软的胸部夹着真树越来越粗大灼热的肉棒。
　　“小真…妈妈的身体……想要吗？”稚惠子抬起头来，对着儿子露出艳丽的笑容。
　　“妈妈……可以吗？”听到稚惠子这么说，真树的肉棒突然之间又爆胀了一大截，瞬间恢复了全盛时期的大小。
　　“真是个坏孩子……一听到妈妈这么说…就变得这么大……妈妈的身体会被你玩坏的……”稚惠子宠溺地看着儿子，伸出舌头轻轻在真树硕大的龟头前端舔了一下。
　　“妈妈！”就像是接收到什么讯号一样，真树一下子就推倒了稚惠子，将她成熟丰满的娇躯压在身下，正想挺枪长驱直入的时候突然间又停了下来。
　　他已经不是当时那个只想着发泄，结果把真树和小静干得满身精液晕死过去、好几天走路都不正常的小处男了。
　　他知道自己的肉棒很大，所以在插入之前的准备也要更多，尤其是对那些从来没有接受过他肉棒的女人。
　　看到少年停下了动作，女医的目光当中多了一些赞许，虽然稚惠子在这之前已经高潮过了，就算现在他真的直接插进去，她也不见得受不了，但是少年这样做说明了他不是只顾着自己爽，而是会考虑到女方状况的好男人。
　　无论他有多少后宫佳丽，女医师仍希望他是个温柔的男孩，而不是只靠着一根大肉棒征服女性的暴君。
　　在稚惠子有些迷惑的目光注视下，真树把脸埋到她的两腿之间，伸出舌头对着湿淋淋的小穴舔了起来。
　　“啊啊～小真……你居然…舔妈妈的……那里…啊…你的舌头碰到…人家的…小豆豆……了啊～不行！人家那里很敏感…不可以……一直舔……不然…嗯…妈妈会泄出来的……”儿子的舌头在曾经把他生出来的部位仔仔细细的舔舐着，身体原本就很敏感的稚惠子连夹紧双腿的力气都没有，只能反弓起背部发出一阵阵诱人的娇吟声。
　　稚惠子浪荡的淫叫声对少年来说是一种显而易见的鼓励，因此他也放下心中最后一点道德顾虑，将这段时间学到的口交技术用到美艳的母亲身上。
　　除此之外，原本只是站在一旁看好戏的几个美女这时候也围到母子俩身边，吱吱喳喳的替真树提供建议，或者干脆把玩起稚惠子逐渐渗出汗水的娇躯。
　　“啊啊…你们…不可以……不要……”在众人的玩弄之下，双手依旧被反绑着的稚惠子毫无抵抗之力，就算想要扭动身躯避开也会被正在舔舐着她淫穴的真树按住，最后她只能认命地任由七个人在她身上制造出阵阵足以让她的脑袋完全无法运作的强烈快感，整个人就好像飞上了云端一般。
　　“小真…妈妈要泄了……要在儿子的玩弄下…高潮了……”稚惠子浑身抽搐着叫道。
　　“快点…快点泄吧……泄了以后…你的小淫穴就能得到真树大肉棒的疼爱哦～～”时雨像是恶魔一般在稚惠子耳边低语着。
　　已经处于高潮边缘却还不断接受着爱抚的稚惠子脑袋空空荡荡的，完全没有能力阻止高潮的来临，当然更没有办法不把自己的淫精喷洒在儿子脸上。
　　“哇欧！喷了好多出来，想不到稚惠子姐姐你居然有这么淫荡的身体，真是令人羡慕！”看着少年满脸都是阴精的样子，蜜雪儿讶异地说道，同时还真的露出了羡慕的表情。
　　要是自己的身体也这么敏感，那享受高潮的次数肯定更多，做爱的乐趣也就更大了！
　　“比刚刚还多呢……”亲自把稚惠子送上过一次高潮的时雨说道：“真树小弟，你妈妈已经准备好了，现在你可以把这根大肉棒插进……不，插回你曾经住过的地方了哦。”
　　看着儿子握着他那根粗大得吓人的肉棒渐渐靠近自己阴户的样子，稚惠子的心中居然没有半点畏惧，反倒只有强烈的期待感和饥渴欲望充斥其中。
　　“啊啊～小真的…大肉棒…进来了……嗯啊……进到妈妈的……小穴里头……快点…妈妈的子宫是…小真……你以前住了好几个月的…地方喔……”
　　虽然稚惠子是第一次接纳如此巨大的肉棒，但或许是因为她生过孩子的缘故，对于疼痛的忍耐能力原本就比没生过的人高，所以真树的肉棒才刚进去，她就已经陶醉地发出了淫叫声。
　　“居然这么快就习惯了真树弟弟的肉棒子！不愧是把他生出来的女人，在十几年前就已经让他的肉棒穿过自己的小穴了呢！”正在玩弄着稚惠子乳头的时雨说道，然后立刻招来女医师的白眼。
　　“不要把很普通的生产过程说得这么猥亵好吗？”
　　其他女人们听到两人的对话也都笑了起来，而唯二没有发笑的真树少年和稚惠子此时则都在感受着男女交合时的亲密感。
　　这和母子间平时的相处又是不一样的心情，亲情和爱情的融合让真树与稚惠子一下子就明白了为什么会有人沉溺在乱伦的世界当中，两份感情的重合可不是一加一等于二这么简单的东西。
　　“妈妈的小穴…里面…好紧……好热…好舒服……肉棒子好像要融化了……”少年把肉棒插到稚惠子的穴心深处之后，停下动作发出了满足的叫声。
　　而被自己儿子完全充满的稚惠子，也发出了放荡的淫叫声，一双美腿更是紧夹着真树的腰，不让肉棒从她的体内离开。
　　“小真…小真……你的肉棒子……嗯…啊～把妈妈的…小穴都……撑开了……快点……快点动…妈妈的小穴…要给你…尽量…插……嗯…然后把精液…通通…射进来……”稚惠子扭摆着臀部，渴求地说道。
　　“妈妈的小穴…从来没有被…这样大的肉棒……插过…小真的龟头……嗯…已经…碰到最里面了……妈妈…这样就…好像要泄出来了～啊～～啊嗯…所以…你可以……用力的…插…没有关系……嗯哦…妈妈会…通通承受下来的……”
　　“好厉害！真的干了呢！”
　　“这样母子乱伦真的没关系吗？”
　　“反正他们两个都很高兴，应该没什么问题吧？而且这种道德问题在我们和真树做爱的时候就已经是不能提的东西了啦！”
　　“说得也是。”
　　众女看着眼前母子相奸的画面，交头接耳着，不过她们很快就得到了共识，既然当事人都不在乎了，旁人紧张个什么劲？
　　“讨厌～真是激烈啊……”
　　“真树好像很兴奋呢……”
　　“稚惠子也是啊，你看她的脸爽成这样……啊！高潮了，这么快就泄出来了。”
　　“明明是第一次……人家和真树第一次的时候可是痛了好久呢～”
　　“是吗？可是后来你不是泄得死去活来的，在真树射精之后还主动用嘴巴帮他弄干净吗？”
　　“讨厌…不要说！”
　　欣赏着真树和稚惠子逐渐激烈的性爱游戏，几个美女脸蛋也跟着越来越红，熟知真树威力的她们很快就呼吸粗重的盯着两人，扭动着娇躯，两腿之间也出现了一条条的淫汁小溪。
　　“可恶！人家忍不住了！！”第一个投降的是时雨，她转过身去打开一个柜子，原本应该是衣柜的柜子里装的却是许许多多的情趣用品以及情趣服装，什么按摩棒、跳蛋、皮鞭、蜡烛、夹子、毛刷、女王装、拘束服和兔女郎装应有尽有，而且像这样的柜子，房间里头还有好几个。
　　时雨从柜子里头拿出一根相当粗长的双头龙，两边阳具造型的橡胶棒都快要和真树的肉棒一样大了，而且还都有各自不同的花纹。
　　“请也帮人家拿一根过来好吗……”这个语气羞答答却又无比大胆的人自然就是外表文静、内心放荡的抚子了，只见她披散着乌黑的长发，以可以用凄艳来形容的姿态坐在墙边，双手却不断的在自己娇躯上搓揉着，偶尔还会吐出红润的舌头来舔食被汗水带到嘴角的精液。
　　“你要的是普通的按摩棒吧？”时雨从柜子里头拿出一根红色的按摩棒：“这个昨天才刚充好电，应该能够满足你吧？”
　　一脸春情洋溢的抚子看着时雨手上的按摩棒，满意地点点头：“帮人家…插进去好吗……”
　　时雨照做了。
　　而时雨获得的报酬就是让抚子用小嘴和舌头帮她的淫穴泄出一次。
　　时雨就着自己泄出来的阴精，把双头龙环状造型的那一端插入小穴里头，然后将固定用的皮带固定在自己的腰臀上，像男人一样挺着一根螺旋状的大肉棒物色着自己的对象。
　　她很快就选定了猎物，那就是正在另一个柜子前挑选道具的裕美。
　　“呀啊！”
　　“裕美～你的屁股翘得这么高，是不是在诱惑我啊？”时雨用双头龙前端磨蹭着裕美的臀缝，同时伸出手来掌握住她的胸部。
　　“啊嗯…讨厌……时雨…不要揉……啊、啊啊……进来了……”裕美手上的跳蛋落到了地上，但浑身酸软的她已经没有馀力捡起来了。
　　因为时雨那根有螺旋花纹的假阳具已经深深地埋进她的小穴当中，而且迫不及待的开始前后抽动了起来。
　　裕美并没有拒绝时雨的玩弄，反倒是把手撑在柜子上，摆出了母狗的姿势，让时雨能够插得更深一些。
　　除了时雨和裕美这一对以外，其他的三个美女也各自找上了自己的对象。
　　真树的对手是蜜雪儿，一根造型不太相同却一样粗大的黑色双头龙将这两个四条腿交叉着的美女一百八十度地连结在一起，而小静却盯上了正在用按摩棒自慰的抚子，把她推倒在地垫上，面对着正在激烈交合的众人，然后将自己股间涂满润滑液的双头龙插入抚子的后庭当中，让她前后都有一根大肉棒塞得满满的。
　　“小真……妈妈好舒服……舒服得快要死掉了～～我可爱的儿子…啊啊…好厉害…啊……居然能让……嗯啊…妈妈变得…这么舒服……啊…你快点……嗯哦哦…用力干…妈妈的子宫……把精液射进来吧……啊啊啊…让妈妈…生下你的…嗯啊……弟弟或…妹妹……”
　　听到稚惠子的话，正在全力奸淫着裕美的时雨嘴巴动了动，却没有说出话来。
　　她早就研究过了，真树虽然拥有普通男人无法企及的性能力，但是精液量变多的同时精子的数量却没有相应增加，换句话说，他精液当中的精子浓度极端不足，已经到达了不孕症的标准，所以他很难以正常的方式让女人怀孕──如果是试管婴儿的话还是没问题的。
　　这也是为什么在这间已经化为淫窟的私人住宅当中没有普通保险套存货的主要原因………情趣保险套还是有的。
　　不知道这件事的少年和稚惠子热情的相吻着，巨大的阳物每次都拔出到只剩下半个龟头还留在阴道中，然后再以雷霆万钧的气势冲向母亲的子宫、撞击着柔软敏感的穴心，带给她一阵电击般强烈的刺激。
　　“妈妈…我要妈妈……我要让妈妈怀孕……”少年喃喃自语着。
　　“好啊…妈妈愿意为小真……生宝宝………”稚惠子美目如丝地回应着。
　　“妈妈～我要射了！要射在妈妈的子宫里面……”在稚惠子身上努力耕耘了将近一个小时，身边那几个美女有好几个已经完事了，现在正欣赏着母子乱伦的春宫戏，真树才终于有了发射的欲望。
　　虽然他还想要多享用稚惠子美妙的肉体，但这时候的稚惠子却已经高潮的欲仙欲死，几乎快要失去意识了，真树不想把精液射在毫无反应的母亲体内，因此他只能趁着稚惠子还没晕倒之前把自己的精华发泄出来。
　　当灼热的精液射进小穴时，稚惠子发出了女人最为幸福的淫叫声，儿子的精液像冲锋枪的子弹一般连续不断地打在子宫深处，让她感觉到上天堂一般的极乐快感，身体就像是被电击一般不断抽搐着，想伸出双手拥抱真树，却因为红色绳索的紧缚而无法达成，让她感觉到了一丝遗憾。
　　“哈啊…哈啊……妈妈的子宫里面……全部都是…小真的精液呢……想不到你居然……这么厉害…难怪…这些漂亮女生……一个个都想要当你的女人……”
　　稚惠子看着射精之后脸颊微红、额头稍微有些汗水的真树，温柔地说道。
　　儿子可爱的表情让稚惠子充满了精液的子宫却又突然搔疼了起来，她仿佛察觉了女人们为什么会喜欢和真树做爱的原因，毕竟他实在太容易激发女人的母性了。
　　“那么……接下来，我们就彻夜狂欢吧……”才刚解决掉裕美的时雨挺着那根沾满裕美淫水的双头龙，脚步有些踉跄地走到稚惠子身边，帮她解开手上的绳索，至于身上的部分……就看吧稚惠子自己要不要弄掉了，不过从她的样子来看，短时间内多半是不会这么做的。
　　“不行！小真还是孩子，不可以熬夜！”
　　“放心吧，以他的能力，我们想熬夜还真的有点困难呢。”女医师说道。
　　现在的少年早已不是当时性知识薄弱的小笨蛋，就算房间里头有这么多女人，也不见得就能挡得住他超常的性能力。
　　“是吗？”稚惠子还是有些怀疑，虽然已经把身体交给了真树，但她可没打算用真树的健康来换取自己的快乐。
　　“来吧，真树弟弟，接下来你想爽谁就爽谁喔！不管是我们…还是你妈妈……都可以，反正明天是周末，我们就尽情地来做吧！”真树搂住少年，丰满的乳房直接压在他的背上。
　　“哼！又是这招！还是被她抢先了！胸部大了不起吗！”时雨看着已经被真树推倒在地垫上的少年，不满地说道：“干脆人家去隆乳好了。”
　　“不行喔！这样很伤身体的。”正在用脸颊磨蹭着真树双峰的少年突然抬起头来说道：“不可以为了这种事情去整形啦！”
　　“好好好～人家知道了～～”时雨露出甜蜜的笑容说道。
　　看到这副表情，稚惠子就知道这个戴着眼镜的知性美女，实际上也已经彻底沦陷在真树的爱情陷阱当中了。
　　虽然真树做不到一心一意，但他对每个女人却都是真心实意的，这也使得这些女人们心甘情愿的成为他胯下的性奴隶……当然以少年温柔善良的个性来说，他变成了她们的性爱玩具才是比较正确的情况。
　　“来吧…快点进来……”真树抱着少年的脑袋，让他的大肉棒对准自己湿淋淋的股间，这上头的淫水有些是她自己的，但更多是现在还躺在地上颤抖的蜜雪儿的。
　　就着丰沛的润滑液，真树的肉棒一路顺畅地进入女人的最深处，让她发出和先前稚惠子不相上下的淫靡叫声。
　　在稚惠子不在的这段时间，真树扮演的就是母亲的角色，因此当稚惠子出现之后，真树内心隐隐感觉到了威胁，所以虽然把稚惠子电晕带进诊所是小静的意外之举，但是她也没有阻止接下来会发生的事情……尤其是让真树和稚惠子近亲相奸这件事。
　　唯有这样，她才会觉得自己和稚惠子是站在同一个位置上的。
　　（我这样做是不是很卑鄙？）接受着少年的抽插，真树的心中突然浮现出这个念头。
　　“来吧……真树弟弟……用力一点…再…用力一点……嗯…把人家玩坏吧……人家想要…你的肉棒……惩罚…淫乱的我……”
　　“真树今天好激烈，难不成是想要和稚惠子互别苗头吗？”蜜雪儿躺在地上看着不久前把自己弄得浑身酸软的女医师说道。
　　如果说这里面有人能稍微理解真树现在的想法，那无以就是稚惠子了，毕竟她也隐约察觉到对少年来说，女医师也算是母亲一般的存在。
　　而除了有肉体关系以外，女医师或许也真的把少年当成儿子对待。
　　“啊嗯…亲爱的…大鸡巴弟弟…嗯……再…用力……更…更深一点…啊啊…干…干坏人家…淫乱的…穴…”
　　真树皱着秀美的眉头，却依旧恳求着少年更加强烈的摧残，正在努力耕耘着的少年虽然觉得有些奇怪，但还是依言照做了。
　　当然他也没有笨到真的把真树弄伤，多少还是有点节制的，只是其他人看起来就有些触目惊心了。
　　“啊啊啊……这么用力……该不会顶到肺了吧？”
　　“胡说！就算是黑人也办不到啊！”
　　“你觉得真树小弟的肉棒会比黑人的差吗？”
　　“虽、虽然人家没有和黑人做过，但是……真树弟弟的肉棒搞不好比较厉害…呢……”蜜雪儿想了想，说道。
　　她在美国的时候也听室友说过她们的情史，里面当然也包含着许多香艳的床上八卦，不过在她的印象当中显然没有特别强悍的男人。
　　而在她之后所遇到的男人当中，最强悍的自然还是真树少年。
　　当女人们一边抚慰着彼此的裸体，一边欣赏着眼前春宫戏的时候，女医师已经在痛苦与快乐的夹击中攀上了高潮。
　　（讨厌…人家居然…被真树弟弟这样蹂躏……还会高潮……）发现自己好像开发出新兴趣的真树在高潮的快感冲击下苦恼的想着：（人家会不会和时雨一样……变成S世界的人啊……用绳子把人家的身体绑起来，然后让真树弟弟用皮鞭鞭打人家的身体………）真树越想越是兴奋，被狠狠蹂躏着的淫穴也不断缠绕、压榨着他的大肉棒。
　　少年把头塞在真树的乳沟当中“埋头苦干”着，他不知道真树此时心里在想些什么，但他却知道自己只需要努力让这个美人不断泄身就行了。
　　女医师在稚惠子出国的这段时间几乎取代了母亲这个地位，因此她想要的话，他当然要好好“孝顺”她。
　　“真树弟弟…你的肉棒…好像……嗯…又变得更大了……啊啊～是不是…还在……嗯…长大～啊～人家…会被你……爽死的……明明就像个…女孩子……一样……嗯啊…为什么会…这么……嗯…厉害呢……”
　　“我才不是女孩子呢！”少年不满地说道，肉棒又狠狠地朝里头顶了几次，对于口无遮拦的女孩就是要用这种方法来惩罚她！
　　但是这对于一心想要让少年惩罚的真树来说却是正合了她的心意，在少年近乎狂暴的抽插当中，真树承受着连子宫深处都被撞得发麻的痛苦，同时一次又一次的全力泄了出来。
　　（算了……就算变成真正的被虐狂…我也愿意……）在连续的高潮当中失去意识前，美丽的女医师脑海中浮现这么一股念头。
　　等到真树再度醒过来之时，少年已经趴在稚惠子的怀中睡着了。
　　真树环顾四周，看到的却是几个貌美如花的裸女横七竖八地躺在地上，每个人的两腿之间都积着一滩白色的小水池。
　　这样的情景看起来确实有点惊悚，但真树却一点也不在意，毕竟这样的画面她常常看见。
　　“怎么？睡着了吗？”真树拖着沉重的娇躯爬到稚惠子身边，看着真树可爱的睡脸。
　　明明就长得像个女孩子似的，可是不但有一根大得吓人的肉棒子，性能力更是惊世骇俗。
　　每次看到少年那肖似母亲稚惠子的脸庞，真树都有这样的想法，他就仿佛是上天特别制造出来诱发女人母性和雌性欲望的超级兵器，不管是什么样的女人他都好像有办法在无意间征服似的。
　　“刚刚才睡着的，小声一点。”稚惠子用手抚摸着儿子的头发，低声说道：“刚刚你们做的时候，她们跑过来围着人家说要把人家子宫里的精液通通吸出来……结果被他听见了，在你被他射得晕死过去之后，他就把她们一个个抓起来……狠狠的……蹂躏，然后…射了她们一肚子。他还说……『你们不是要精液吗？那我就给你们！』……之类的。”
　　“真是个会保护妈妈的好孩子呢。然后她们就通通被摆平了吗？”
　　“嗯，实在是太厉害了……”稚惠子回忆起真树干翻最后一个女孩之后走向自己的样子，虽然当时的他已经睡眼惺忪，但是跨下的大肉棒却依旧精神百倍的昂首挺立，只不过那时候已经接近十一点了，他也已经干了三四个小时，对于一个少年来说已经太晚了，所以当他趴到稚惠子身上时，竟然就这样睡着了。
　　“我得承认…他有时候真的会和我们玩通宵……”真树老实地承认道：“不过大概只有几次而已，例如学校旅行之前那天晚上他睡不着，所以就……”
　　“真是的……和以前一样嘛……每次远足之前都这样……”稚惠子温柔地看着儿子的睡脸说道：“以前他都会兴奋过度所以睡不着，然后我就要跟着他一起睡不着……”
　　“真树弟弟不让你睡～～”真树一脸调侃地说道。
　　“讨厌！才不是这种意思呢！”稚惠子脸蛋微红地说道：“虽然现在已经变成这种关系了，但是那时候我们可是纯洁的很。”
　　稚惠子抬起头来看着女医师精致的面容，突然严肃地说道：“我……可以和你商量一件事吗？”
　　“什么事，说来听听。”真树也一脸正经地回答道，只不过两人身上都是一丝不挂，而且子宫中还装满着少年的精液，如此正经感觉实在有点奇怪。
　　一个月后，暑假来临了。
　　真树和稚惠子母子俩坐在新干线上，看着窗外的风景。
　　“妈妈！那个是不是富士山？”真树兴奋地指着远方的山影说道。
　　“对啊，那个就是富士山。第一次看到吗？”坐在隔壁座位的老婆婆慈祥地看着兴奋的真树说道。
　　“嗯！这是我和妈妈第一次一起坐新干线哦！”真树回答道。
　　“那要好好听妈妈的话喔，出门不比在家，可不能太任性，不然会被坏人抓走的。”老婆婆说道。
　　“没问题！我很听妈妈的话的！”真树自信满满的说道。
　　（是啊…尤其是在床上……）稚惠子的心中暗自补上这么一句。
　　这一个月以来，她深刻地用身体了解到儿子的性能力有多么强悍，他几乎每天都至少在稚惠子的小穴里头发射一次，而这对他来说似乎就像是尿尿一般简单的事情，稚惠子甚至觉得他射精也许比尿尿还要容易，毕竟他射精的次数比他尿尿的次数都还要多。
　　尤其是接近月考的这段时间，包括因为稚惠子的安排而没有丢掉工作的优里在内，她们每个人都用身体来鼓励真树认真读书，还答应他只要考一百分就让他尽情享用她们的身体。
　　结果就是真树以前所未有的高分结束这个学期，而他的七个情人也因此在成绩公布之后被真树蹂躏得死去活来的，每个人都几乎快要被她们身上干涸的精液黏在床上或地板上了。
　　但是这之中并不包含稚惠子。
　　“这是我们第一次一起出远门旅行呢。”稚惠子笑着对老婆婆说道。
　　“妈妈，真树阿姨她们为什么不来？”真树有些狐疑地问道。
　　扣除必须值班的裕美等人，至少真树和小静应该是可以跟过来的，但奇怪的是她们却都推说有事。
　　“她们不是说有事要做吗？以后有机会再一起旅行吧。”稚惠子有点心虚地说道。
　　事实上，女医师她们之所以没有跟来，是因为稚惠子私下和她们商量过了，她想要和儿子一起进行这五天四夜的旅行。
　　在女医师的体谅和协调之下，她的愿望才得以实现。
　　母子出游这种事情并不罕见，所以包括老太太和旅馆柜台在内，没有人发觉这对美女妈妈与可爱少年的组合其实有了超越母子关系的关系。
　　“哇啊！好漂亮！”一进到房间，少年就发出了赞叹声。
　　稚惠子白皙的脸庞微微一红，但她也知道儿子称赞的并不是自己，而是这个房间。
　　稚惠子订的房型是纯日式套房，甚至还附有独立庭院和温泉池，感觉非常有日本风情。
　　这样的房间自然不便宜，但是对现在的稚惠子而言倒是不那么昂贵，因为知道了真树他爸的出轨行径之后，蜜雪儿运用了她老家的力量替稚惠子讨回了一些“公道”，因此她现在的财产虽然称不上多，但也负担得起这房间的费用。
　　“这就是我们接下来几天要住的房间了。”稚惠子放下行李说道。
　　“妈妈～～”真树从稚惠子的背后搂着她，稚惠子也立刻察觉到自己挺翘的臀部被某个灼热的硬物碰触着。
　　她羞红着脸说道：“小真，我们才刚进房间…还没有洗澡呢……不要那么急，这几天妈妈都是…属于你的……”
　　稚惠子转过身来，温柔地送上香吻。
　　一个月的时间，可以让新婚夫妻了解到彼此床上的爱好，真树和稚惠子这一对自然也不例外，但这时毕竟是在旅馆当中，和平时的感觉又有所不同。
　　“啊…啊嗯……小真…不要那么急……嗯…这样…会…扯坏衣服的……这里有拉链…嗯…对……就是这样……脱吧……”稚惠子半推半就地让真树脱掉自己身上的衣服，同时她也脱着儿子的衣服。
　　就这样，从门口开始往露天温泉池，从外套衬衫、裤子裙子、内衣、内裤、袜子……零散而随意的掉了一路。
　　“妈妈…我帮你…洗身体……好吗……”
　　“那妈妈也…帮你…洗身体……”稚惠子拿起沐浴乳，将带着花香的白色黏液倒在自己丰满的胸前，来回搓抹着制造出许多绵密的泡沫，然后才抱着儿子的身体，像泰国浴女郎一般开始上下搓动了起来。
　　“啊…妈妈……好舒服……这样感觉…痒痒的……我也要帮…妈妈…洗……”真树手捧着稚惠子的胸部，掬起两手泡沫，朝着稚惠子浑圆的臀部涂抹了过去。
　　“小真…妈妈…不行了……啊啊………”母子俩再也承受不住快感的刺激，一起躺到镶着磁砖的地面上，用彼此的身体和双手带给对方温柔而强烈的刺激。
　　“嗯……嗯嗯…小真……你的肉棒子…一直…在妈妈的肚子上……摩擦……是不是胀得很痛苦啊……妈妈帮你…用手洗干净……嗯…这样……等一下你就可以…一直享用妈妈的身体了……”稚惠子伸手握着儿子粗长硕大的巨砲，来回搓洗了起来。
　　身上全是泡沫的两人在地上滚来滚去，有时真树在上面，有时稚惠子在上面，不管是用双手套弄肉棒多过于清洗的稚惠子，还是虽然处于下风却仍旧不断反击着母亲身上每一个敏感处所的真树，都得到了前所未有的快乐。
　　“妈妈…我要射了！”在稚惠子柔软玉手的泡沫奉侍下，真树的肉棒不断抽动着，几乎要跳出稚惠子的掌握。
　　“快…快射…射给妈妈……把你的精液……射在妈妈身上……”听到儿子说要射精了，稚惠子的套弄动作更是变本加厉了起来，而结果就是一股股充满浓厚雄性气味的白色黏液从雪白的泡沫之间激射而出，强而有力地打在稚惠子娇艳的脸庞以及秀发上，连覆盖在胸部上的泡沫也被白浊黏液打出了好几个缺口。
　　“真是厉害…明明昨天晚上才射了那么多……现在却又累积得满满的……小真你可要记得多多补充蛋白质喔～”
　　“为了让妈妈满足，我一定会多补充蛋白质的！这样才能射出更多的精液，让喜欢精液的妈妈享用！”
　　“讨厌～人家才不是喜欢精液呢……人家喜欢的是……小真你的精液……”
　　稚惠子任由精液从头发和脸颊上滑落，说道。
　　她在和真树发生肉体关系之前可从来不认为精液有多么美味……正确点说她根本不认为这种用以传宗接代的白色黏液能入口。
　　真树他爸爸过去也曾经要求稚惠子口交，而她毫不犹豫地拒绝了，某方面来说稚惠子对性的保守也是夫妻关系变差的原因之一，要是让真树他爸爸看到现在稚惠子淫荡的样子，只怕会惊讶得连下巴都掉下来。
　　“哈啊～好舒服～～泡温泉果然能消除疲劳呢！”真树把身体泡入温泉当中，大大叹了一口气。
　　“小真……难不成我们给你造成压力了吗？”听到儿子的话，稚惠子有些担忧地看着他，虽然他有着超越常人的性能力，但做爱毕竟是体力劳动，他要满足八个女人，而且年纪都比他还要大一截，若说他体力跟不上也是很有可能的。
　　“不是啦～这是搭火车的疲劳呢。和妈妈你们做爱非常舒服，而且总感觉做得越多身体就越轻松，搞不好还变得强壮了呢！之前班上笑我豆芽菜的家伙，现在他们可都打不赢我了哦～”
　　“怎么还和同学打架呢？这样不好哦。”稚惠子也跟着泡进温泉中，说道。
　　“谁叫他们……没什么，总之他们看我不顺眼。”真树说道。
　　事实上那些人欺负真树的主要原因还是因为他的父母不在他身边，不过这种事情真树当然不会告诉稚惠子。
　　他不想让母亲更加内疚。
　　“妈妈现在…可以了吧？”多少是为了转移话题，真树一把抱住稚惠子温软滑嫩的娇躯，双手也不老实的在她身上到处爱抚着。
　　“小真…真是太猴急了……妈妈又不会跑掉……”稚惠子挺起胸部让儿子能更轻易地搓揉着它们。
　　“啊！对了…妈妈你看潜水艇要出水了！”正想改变姿势的真树突然开心地对稚惠子说道，同时往后把脑袋靠在池边的石头上，让身体自然的浮起。
　　如此一来，那根硬梆梆的肉棒子自然从水里探出头来，朝天耸立着。
　　稚惠子宠溺地看着儿子，伸出手来轻轻抓住那根耸立在水面上的巨大肉棒，然后上下搓动了起来。
　　“那……快点发射鱼雷给妈妈看看……”稚惠子也有些调皮的说道，手上的动作随之变得更加激烈，但因为要避免潜水艇“沉没”，所以她不敢太用力，只是在轻轻套弄时用软嫩的手指挑逗着暗红色的硕大龟头。
　　在稚惠子的玩弄之下，真树有些不情愿地放开稚惠子的胸部，用手撑着温泉池的台阶，维持身体漂浮的状态，最后甚至闭上眼睛，把所有注意力全部放在被母亲双手仔细奉侍的部位上。
　　要是在一个月前，稚惠子的手上功夫肯定没有那么厉害，但是这一个月以来的耳濡目染，就算她不想学，光是看也都看得背起来了。
　　与此同时一起增长的还有口交的技术，在稚惠子的舌头碰触到龟头前端的瞬间，真树差点爽得整个人沉到水里去，嘴巴的触感和双手当然是截然不同的，带给他的快感强度自然也差了许多。
　　一开始稚惠子还不敢将肉棒含进嘴里，因为下压的力量会把真树的身体也跟着压到水里去，不过后来她就发现了一个小技巧，当她沉下头来把肉棒含得更深时，握着肉棒的双手只需要往上稍微用力就能抵销掉这股力量，反之亦然。
　　随着稚惠子的抽动和口交，真树的身体在温泉池里载浮载沉，制造出一圈圈涟漪，让他浑身放松得甚至有些想睡，但肉棒上传来的快感却提醒着他，还有一个美艳动人的女子正在期待着他的服务。
　　现在可不是睡觉的时候！
　　稚惠子口交了大约二十几分钟之后，真树终于再度发射了，粗大的巨砲在强烈的颤动同时，以发射洲际导弹的气势将白色的黏液一大股一大股地往天空垂直发射而去，稚惠子也再度用自己的眼睛见证了儿子强悍的性能力。
　　因为他的精液竟然往上飞了三四公尺高才终于耗尽了动能往下落，然后和正在上升的后续砲弹撞在一起，化为精液的雨滴落到池子里、以及两人的身上。
　　“飞得好高喔……”稚惠子抬起头来，一点一滴的精液洒在她的脸上，但她没有理会，只是讶异地看着半空中说道。
　　想起如此气势磅礡的精液每天都往自己子宫里头发射的情景，稚惠子就觉得自己好像偷偷泄了一次。
　　“妈妈…我想要干你了……”射完精之后，真树号潜水艇再度潜航，但战斗力可没有半点损耗，他抱着稚惠子敏感的身躯，粗大的肉棒通过她圆润双腿与股间形成的三角空隙摩擦着她敏感的嫩肉。
　　“不可以…嗯…说粗话哦……”浑身酸软的稚惠子抱着儿子说道。
　　“那……妈妈，我想要和你做爱可以吗？”真树换了个说法。
　　“好啊，妈妈随时都可以……”稚惠子献上香吻，微微调整了一下彼此的姿势之后，就在水中接纳了儿子粗大的肉棒。
　　有了温泉水的润滑，肉棒顺畅地通过稚惠子紧窄的阴道，直达柔软的穴心。
　　这样的姿势其实不太容易深入，但对拥有一条雄壮巨蟒的真树来说并不是什么困难的事情。
　　这回，温泉池的水面就已经不能用涟漪来形容了，要也只能说是波浪，而且还是越来越大、越来越激烈的波浪。
　　在真树的抽插下，稚惠子不断娇喘呻吟着，透过茂密树叶遮挡的阳光撒落两人身上，与水光辉映之间形成了相当美丽的景色，甚至有种圣洁感，只可惜在场除了这对母子之外别无他人，明珠暗投，憾甚。
　　“哈啊……小真快…快点…蹂躏…妈妈的穴……啊嗯…妈妈还要…还要更多……嗯…你的…肉棒子…插…插进子宫了……妈妈的肚子里面…能感觉到…你的肉棒……嗯啊…啊啊…再来啊……小真…我的小真…妈妈…又要泄了……啊啊……小真………要射的话…就射吧……不要忍耐……妈妈会…啊啊…全部…接下来的……”稚惠子捧起胸部让真树吸吮，同时夹紧了因为多次高潮而颤抖不已的小穴。
　　没有特意忍耐的真树，抽插的动作变得更加凌乱、却也更加用力，不久之后，稚惠子的子宫迎来了今天第一发精液。
　　能够垂直上升三四公尺的精液零距离打在稚惠子的穴心上，才刚发射了两波，她就被推上了一次高潮，幸好她的身体被真树紧紧抱着，否则只怕会整个人倒进水里。
　　前一次的高潮还没结束，后续激射而来的砲弹就又将她推上更强烈的销魂绝顶，这不是她第一次体验这种感受，但每一次都让她爽得几乎要晕死过去──这一次当然也不例外。
　　“小真………”高潮过后，稚惠子瘫软在儿子胸前喘着气，浑身散发出高潮后特有的慵懒美感，但她也清楚这不过就是第一次而已。
　　果然，真树连拔出肉棒都没有，就把稚惠子压倒在刚刚自己用以支撑身体玩“潜水艇发射”的石阶上头，再度开始了活塞运动。
　　粗大的肉棒让稚惠子体内的精液完全没有泄漏出来的机会，在肉棒的搅拌之下来回冲刷着她敏感的淫穴以及子宫内部，带给她迥异于阳具抽插的快感。
　　“呀啊…妈妈…不行了……要被…弄得…再泄出来了…小真好厉害…好棒…好棒哦…嗯嗯……小真快…快点…蹂躏妈妈…玩弄妈妈的胸部……嗯…啊嗯……咦？阴蒂…不…啊啊…现在碰的话…会…泄……啊啊啊～～”
　　发现了母亲一个弱点的真树对着她的阴蒂集中攻势，让原本就已经败象尽露的她浑身抽搐地大泄特泄了起来，喷得少年跟着浑身一阵颤抖。
　　在温泉池当中，真树总共在稚惠子的子宫里喷射出了三次精液，把稚惠子平坦的小腹胀得微微鼓起了一些。
　　他抱着已经浑身软绵绵的母亲，边小心翼翼的不让肉棒滑出来边走到池子旁的清洗处，才在用一个热吻堵住母亲樱唇的同时用最快的速度抽出肉棒，让稚惠子子宫里头的精液像是喷泉一样一鼓作气的逆流出来，在磁砖地面上制造出一大片白色的湖泊。
　　之所以不在浴池里这么做，是因为两人怕这么多的精液漂浮在水面上会被旅馆发现。
　　“啊啊～妈妈…又…泄了………”大量精液冲刷阴道的强烈刺激让稚惠子哀鸣了一声，晕死在真树怀中。
　　但这只是接下来几天母子俩性爱狂宴的序曲而已。
　　五天四夜的旅程，母子俩完全没有离开房间过，除了从服务生手上接过每天三餐的时候外，两人几乎都是全裸的，这样他们才能在想做的时候以最快的速度结合在一起。
　　又或者说，他们几乎随时随地都结合在一起，没有穿衣服的必要性。
　　之前的一个月，稚惠子已经彻底摆脱过去在性爱上无比保守的心态，让自己能够忠实的面对欲望，而在这几天，她则是让自己变成最放荡的淫妇，无论儿子要求什么她都愿意做，各种各样她想得到、想不到的姿势，甚至有些小孩子异想天开的怪花样，她都完全承受了下来。
　　无论在房间内、厕所中、庭院里还是温泉池畔，每个地方她都曾经高潮过，甚至是接纳儿子永无止尽的白浊欲望。
　　让真树把精液射在她的碗里，然后她再把这碗“精液泡饭”美味地吃完，更是第二天以来照三餐做的事情。
　　（回去以后要不要推广一下呢……？）稚惠子心中暗想道，连她自己也没有发觉她的心理状态已经大幅度的往淫女路线靠拢了。
　　“妈妈，我又要射了！”真树提醒着稚惠子，因为他发射的范围实在太大，如果不事先通知的话，要是不小心把精液射到两人清理不到的地方就麻烦了。
　　虽然是花了大钱租下旅馆的房间，但是两人毕竟是母子关系，要是让旅馆的人发现房间里头到处都是精液淫水，两人的不伦关系肯定会被发现。
　　“要…要射了吗……这样…妈妈的屁股……你…通通射进来吧……”在这几天里，稚惠子的嘴巴、淫穴和菊蕾全都承受着真树完全不会疲累的抽插，当一个穴快要受不了的时候就换下一个穴，如果三穴都承受不了，那她还可以用胸部、双手、大腿甚至脚掌、腋下来替真树排出精液。
　　在这温泉套房中，真树最喜欢的地方还是露天温泉池旁的洗浴场，因为只有在那个地方他才可以毫无顾忌的将精液喷射在母亲的娇躯上，反正地上铺着磁砖，就算全都射满了精液也只要用水冲冲就干净了，连味道都不会留下来。
　　“妈妈…听说精液有美白护肤的效果呢……”
　　“讨厌！小真越来越色了……”虽然嘴里这么说着，但是稚惠子还是迫不及待地把儿子刚刚射出来的新鲜精液抹在脸上和硕大饱满的胸部上。
　　“还不够哦～”浓烈的精液气息包裹着的稚惠子露出迷人的笑容对着儿子说道。
　　“没问题！新货很快就到了！”真树露出灿烂的笑容说道。
　　“嗯…小真…妈妈知道你办得到……来吧…快点让妈妈变得更漂亮……”稚惠子满是儿子精液的脸庞上露出微笑服务着儿子。
　　真树当然也没有让母亲失望，在很短的时间内就发射了三次，让稚惠子彻底变成了精液娃娃。
　　“妈妈满意吗？”看着自己的杰作，少年感到十分自豪。
　　“嗯…啊……儿子的精液……”短时间内发射三次的代价就是稚惠子被真树蹂躏得几乎失去意识，半开半闭的双眼无神地看着天空，任由无数精液沿着她同样覆满精浆的娇躯滑落地面。
　　像这样的精液护肤，这几天里稚惠子也体验了许多次，也不知道是不是锻炼的结果，真树到了后来居然只要两次就能让稚惠子满身都是精液，护肤的“疗程”自然也就更容易办到了。
　　“妈妈今天高潮了几次呢？”
　　“不…不要问人家这种问题……”稚惠子满脸通红。
　　“可是我真的很想知道嘛！”
　　“你都把妈妈玩成这个样子了，妈妈哪还有办法算自己到底高潮了几次……”稚惠子的藕臂搂着真树说道。
　　因为不能泄漏秘密的缘故，他们唯一不能做爱的地方就是在床上，甚至在进棉被之前还得先把身上的黏液洗干净，但稚惠子还是会用自己的蜜穴包容真树的大肉棒，搂着他一起睡觉，然后隔天早上用自己的小嘴吞下他累积了一个晚上的精液……甚至是尿液。
　　“那妈妈最后算到的次数是几呢？”
　　“不、不知道啦……”稚惠子满脸通红地偏过头去，好一阵子才用蚊子一般的声音说道：“大概是…七十几次吧……”
　　“那么…明天挑战一百次好吗？而且今天我才射了二十五次，感觉有点少。”
　　“你说这话让别的男人听见了只怕要气死，一天发射二十五次，那是会精尽人亡的！”稚惠子抚摸着儿子的头发，娇声说道。
　　“会吗？可是我以前一天曾经射了六十几次也没有什么感觉啊？顶多就是每一次的精液少一点而已。”
　　“你的少一点和别人比起来可是多得吓人……好啦，快点睡觉，明天才有力气继续玩弄妈妈……”
　　五天四夜的旅行中，母子俩近乎疯狂的做着爱，尤其是最后一天，从起床开始两人就毫不停歇地渴求着彼此的肉体，也都完全没有忍耐的意思，一次高潮接着一次高潮，一次射精之后又是一次射精，仿佛明天就是世界末日一般，将自己所有的体力和淫液全都在今天彻底发泄出来，双双破了自己的记录。
　　最后甚至连把身体洗干净回到被窝里的力气都没有，就这样裸体相拥着在最后的战场浴室里头睡着了。
　　隔天，母子两个都是日上三竿才醒来，幸好还不到退房的时间，否则他们都不知道该怎么解释。
　　“哇！磁砖的花纹！”在浴室里头睡着的结果自然就是身上转印了地上磁砖的纹路，但是不知为何，两人本该被掏空的身体，居然没有什么不舒服的感觉。
　　“小真！快点！退房的时间快要到了！”稚惠子以不像几个小时前还泄得翻白眼的模样轻盈地跳了起来，顾不得检查自己身上的异状，拿起莲蓬头开始为彼此清理了起来。
　　这种事情她已经做了很多次，因此很快就解决了，而真树也用最快的速度帮彼此洗干净，同时顺便毁灭墙上和地上的迹证。
　　当又检查过一次之后，两人才像是普通的母子一般退了房，像是逃命一般坐上了回程的新干线。
　　刚坐上车，真树就好像断了电的机器人一般睡着了，脑袋就这样靠在稚惠子被他按摩了好几天的丰胸上，稚惠子也没有推开他，只是温柔地看着儿子的睡脸，直到电车靠站。
　　她不是不累，只是舍不得不看。
　　回到家后，真树和稚惠子没有第一时间跑到诊所去，而是打了个电话约好明天晚上见面。
　　奇怪的是，隔天晚上稚惠子并没有和真树一起出门，而是在吃过晚饭后就提早出门了，留下真树和继续当着保母的优里等待约定的时间来临。
　　“妈妈今天怪怪的…”少年看着母亲的背影，说道。
　　保母…现在是性奴隶之一的优里看着少年，脸上露出一抹意味深长的苦笑。
　　同样是母亲的她很能理解稚惠子的心情，但她也知道，稚惠子这么做，从某个角度来看也算是彻底破坏了母子关系。
　　“这样做…真的好吗……”优里呢喃着只有自己听得到的话语。
　　少年在优里的陪伴下来到诊所后门，迎接他的不是小静，而是穿着白长袍的时雨，他没有多想什么，毕竟小静也不是什么时候都有空。
　　上了楼之后，少年立刻看到同样穿着白长袍的女医师，两个都是穿着白长袍的美女一左一右地站在客厅里头，十分的赏心悦目。
　　“真树弟弟，今天要送个礼物给你。”
　　“这不好意思吧？我和妈妈也没有买什么旅行的伴手礼回来，怎么好意思让你们反过来送礼物给我呢？”真树说道。
　　“真是有礼貌的孩子，不过这个礼物你一定得收，不然就枉费一番心意了。”女医真树说道。
　　“那…好吧……是什么样的礼物呢？”少年流露出难以压抑的好奇心，迫不及待的想要看看到底是什么样的礼物。
　　（难不成是游戏机吗？）少年内心暗想着。
　　虽然因为种种原因，他没有什么时间玩游戏机，但作为一个男学生，要说对电视游戏没有兴趣，那肯定是骗人的。
　　只不过接下来的剧情和他预想的截然不同，因为她们要给他的礼物现在正被小静牵着从房间里头爬了出来。
　　“妈妈……”真树瞪大了双眼看着爬到自己面前的母亲，那是他从未见过的样子。
　　成熟美艳的娇躯上穿着一件黑色的拘束服，皮革的表面在灯光下闪闪发光，虽然真树不是第一次看到穿着拘束服的女人，甚至稚惠子也不是第一次穿给真树看，但这次的衣服遮蔽率却远低于过去那些，甚至让人有种这其实只是用皮革带子把身体绑住的错觉。
　　而且最应该遮住的乳头以及阴阜部分，这件衣服却都通通把它大胆的显露出来，甚至有种反过来强调的感觉。
　　在她的胸前，几根不到一根手指宽的皮带就仿佛撑不住胸部的重量一般，让两颗肉球沉甸甸地垂挂了下来，而且还左右来回摇晃着，十分吸引人眼球。
　　稚惠子乌黑的长发披散了开来，而在她秀发间居然可以看到一个同样是黑色系的猫耳发箍，但最令真树惊讶的却是在母亲浑圆挺翘的臀峰之间居然有一条黑色的尾巴随着她爬行的动作而摇摆着。
　　真树很清楚自己的妈妈是个不折不扣的人类，当然不可能有尾巴之类的器官，因此那条不断吸引着他目光的东西理所当然就是加装上去的，而到底装在哪里……他当然也心里有数。
　　“从今天开始，稚惠子就是小真…真树主人的宠物了，希望主人可以好好疼爱人家。”稚惠子抬起头来对真树说道，最后还不忘补上一声喵。
　　说起来一个三十几岁的女人、还是一个孩子的妈卖萌是很不适合的，但不知为何，包括少年在内所有人都不感到奇怪，甚至还觉得有种异样的萌点。
　　这或许是因为稚惠子年轻的外表一点也不像三十几岁的女人吧，尤其是在这趟旅行之后，稚惠子惊讶地发现自己好像年轻了好几岁，尤其是肌肤更加的光滑水嫩，都快要比得上女高中生时代的自己了，只不过不知道是温泉还是精液护肤的效果。
　　“妈妈………”真树呆滞地看着趴在地上像猫咪一样的母亲，心中一团混乱。
　　过去，即使是做爱时，稚惠子称呼真树也都是用“小真”，可是她刚刚用的却是“真树”。
　　换句话说，当他接过小静手上那条狗炼的瞬间，以后真树和稚惠子之间就不再是母子，而是主人与性奴隶、主人与宠物之间的关系。
　　“这样对你们来说或许都比较轻松吧。”女医师低声说道。
　　稚惠子的本性是相当保守的女人，让她以母亲的身分和自己的儿子近亲相奸，对她来说实在是个太过严苛的经历，累积了巨大压力的她最后选择了逃避，而之前无比淫靡的旅行就是她对母子关系的告别。
　　在母子关系的最后，用母亲的身份把自己完全交给儿子，然后舍弃身为母亲的身份、甚至身为人类的身份，完完全全的成为他的宠物。
　　“妈妈…”年纪尚轻的真树难以理解这其中的关窍，但他还是隐约查觉到，如果他接过狗炼，有些很重要的东西就会一去不复返。
　　事实上，从周围这些女人的神情来看，眼前的一幕也肯定不是送礼这种应该觉得快乐的事情。
　　只要少年不是真的傻，那他就能察觉有异。
　　而全场当中唯一露出笑容的就只有稚惠子一人，但不管少年怎么看，他都觉得这个笑容很假，一点也不像是母子旅行当中她曾经流露出来的美丽微笑，这样的表情甚至让他觉得有点心痛。
　　真树没有说话，只是一个箭步上前把稚惠子抱了起来，化身母猫的女人瞪大了双眼，不知道他想干什么。
　　就算真树拒绝了，稚惠子和其他女人们也不会这么惊讶，但现在少年却完全超脱了她们预测过的剧本，让她们一时之间有些无所适从。
　　“妈妈就是妈妈，就算变成猫也是妈妈。”不久之后，真树说出了这个让所有女人都浑身一震的话来。
　　他这句话的意思就是无论稚惠子再怎么逃避，他都不会放弃她、放弃母子之间的关系……因为妈妈就是妈妈。
　　其实包括稚惠子在内的女人们都太小看真树了，虽然他年纪不大，人生阅历也不丰富，但是已经泡在女人堆里那么久了，多多少少还是能察觉到稚惠子和其他女人之间的不同。
　　这使得他有了稚惠子总有一天会打破这同时是母子也同时是情人关系的心理准备，只不过任他怎么想，他都觉得稚惠子会中止的是彼此的肉体关系，却没猜到她居然会想要结束母子关系。
　　这变化让少年有点反应不及，不过他很快就决定了未来的道路，那就是不管怎么样，妈妈永远是妈妈。
　　“如果妈妈觉得这样很痛苦的话…我宁愿以后都不和妈妈做了……”真树说道。
　　这句话让所有的女人娇躯都再度为之一震，因为她们发现原来真树是会拒绝的。
　　一直以来，少年都是逆来顺受的类型，他并不是不知道她们和他上床算是性犯罪，但是他却从来都没有说什么，甚至也没有在其他地方炫耀甚至提起过，这也就是为什么她们明明沉沦欲海了这么久，却还没有警察上门的原因。
　　再加上真树对于她们提出的玩法也从来都没有什么意见，因此她们下意识地就认为这个少年没什么主见，此时他的表现自然是让她们狠狠惊讶了一把。
　　这就好比动物园里面一脸呆萌的猫熊突然跳起来狂奔甚至咬人一般令人讶异。
　　“小真…不喜欢妈妈的身体了吗？”稚惠子终于回复了一点反应能力，在真树耳边低声问道。
　　“很喜欢喔，如果可以的话还想要一直插下去，我最喜欢看妈妈高潮时的样子了。”真树说道：“可是如果这样会让妈妈感到痛苦，让妈妈不想当妈妈的话，我宁可放弃！”
　　真树前面大胆的告白让稚惠子满脸通红，但后面的话却让她忍不住落下泪来，她突然想感谢上天让她有一个这么好的儿子，一个在肉体和心灵上都能抚慰她的儿子。
　　“小真，我真的还能继续当你妈妈吗？”稚惠子问道。
　　“为什么妈妈觉得不可以呢？”真树反问道。
　　“因为妈妈之前抛下了你，现在却又厚着脸皮跑回来，实在太自私了……”
　　“我觉得真正自私的人是不会这么说的喔，虽然妈妈不在会感觉寂寞，但是我可从来没有怨恨过妈妈呢！”
　　“小真……”无比感动的稚惠子抱住儿子，突然之间她觉得自己很蠢，因为她又再度无视了儿子的心情，如果不是真树拉了她一把，母子俩的关系或许永远也回不到过去。
　　她会失去儿子，真树会失去母亲，剩下的只有无法弥补的裂痕和仅馀肉欲的空虚。
　　“小真，从今以后，我是你的妈妈，也是你的宠物，请好好疼爱人家，好吗？…喵！”几乎同样的话语，还有几乎同样的猫叫声，但稚惠子此时脸上的笑容，却连旁观的女人们也觉得无比耀眼。
　　“好！”少年也露出灿烂的笑容，毫不犹豫地回答道。
　　“令人羡慕的母子之情呢！”感动得双眼含泪的裕美说道。
　　“这么好的儿子，人家都想马上生一个了呢。”有着一头茶色短发的美女护士小枫也含泪说道。
　　“然后让他跟你上床吗？”相对于其他人比较平静的蜜雪儿调笑着说道。
　　“讨厌！才不是这个意思呢！”小枫气呼呼地说道，她可不希望自己的小情人认为她是个会觊觎儿子肉棒的没节操女性……虽然她儿子此时多半还连精子都不是。
　　“小真…她们想要生你的宝宝呢。”稚惠子幸福地依偎在儿子怀中，说道。
　　“那妈妈呢？”
　　“小傻瓜，妈妈是不行的，要是生出来的话，会有遗传疾病的。”稚惠子说道：“何况…妈妈有小真就够了啊～”
　　“可是我…一直都直接射在妈妈里面……”
　　“真树弟弟你放心，你的精液很难让我们怀孕哦。”时雨插话道：“毕竟你的精液太多，精子浓度不足，正常情况下很难让女人怀孕嘛……不然的话，我们每一个肯定都已经被你搞大肚子了呢。”
　　“如果你想要的话，我可以安排人工受精哦。”女医师笑咪咪地说道：“你想搞大谁的肚子都可以，包括人家哦。”
　　“嗯……以后再说吧。”少年想了想，说道。
　　他们的快乐时光现在才刚刚开始，倒是不急着制造下一代。
　　而且让一个小孩子思考这种事情也实在太早了一点。
　　“好吧，反正我们随时都可以帮你生孩子，想要的时候说一声就好。”真树说道。
　　“就算你要玩孕妇play也是可以的喔！”蜜雪儿在旁边补上了一句，弄得众女满脸通红。
　　“你们这什么表情啊？又不是第一次被他弄得大肚子，只不过就是从装精液变成装小孩子而已嘛！”
　　“妈妈的肚子虽然不能帮小真你装宝宝，但是妈妈愿意帮你装精液哦～～”
　　稚惠子在真树怀中温柔无比的说道。
　　“那我一定要让妈妈的子宫重温我还住在里面时的感觉！”真树也微笑着说道。
　　“不可以喔，怎么可以独自享受呢？”时雨说道：“我们这里可还有八个人哦！”
　　“小真…你办得到吗？”稚惠子看着脸上带着些许急切的知性美人，以及其他正把期待目光投向这边的美女们，甩给真树一个媚眼说道。
　　少年也露出自信的笑容说道：“妈妈，不要问我办不办得到，要问你们受不受得了。”
　　之后，真树用他越发强悍的性能力证实了这句话。
　　“啊啊…人家…哦…快要…死掉了…这样下去…嗯…明天要…怎么上班啊………”
　　“肚子里面…全部…都是精液，人家的卵子…嗯……要被精液……淹死了……哦哦……”
　　“怎么可能…才……嗯……射了…三次……人家的子宫就……已经…满满的……你的精液量比之前…多了好多……”
　　“真树弟弟你…实在……啊啊…太厉害了……姊姊不能没有你……”
　　“这就是…孕妇play吗……感觉真的…太…舒服了……要是上瘾了……怎么办……”
　　“啊～啊～～怀孕了…人家又…怀孕了……嗯啊啊…这一次的怀孕…好舒服……好爽…人家还想要……啊啊…多…怀孕几次……”
　　“啊～啊啊…姐姐……人家…和姐姐一起…怀了真树弟弟的……精液宝宝……了啊～”
　　“来吧，用这个…塞起来…嗯嗯…哦嗯…精液才不会…流出去喔……我们要一直…怀着他的…精液宝宝……”
　　“嗯啊～小真…在妈妈的子宫里面……嗯…还在射……你到底…有多少……精液啊…嗯…妈妈…满满的……好像又怀了…小真呢……那时候从来…嗯…没想过…小真有一天…会……嗯…把妈妈射得…满满的……妈妈好幸福……”
　　挺着一个大肚子的稚惠子依偎在少年怀中，看着少年，也看着围绕在少年身边的八个美女，现在她们都和自己一样挺着大肚子，里头装的自然也都是真树的精液。
　　不过她和她们之间还是有差别的，因为她们是穿着一件类似贞操带的皮革内裤来堵住精液逆流，而她却是一脸幸福的让儿子用他那根永远不会疲劳的大肉棒堵住积存在淫穴与子宫内的精液。
　　而且他还答应了自己，等到白天其他人上班或回家之后，他还会让她怀孕很多次。
　　想到这里，稚惠子忍不住搂着儿子，幸福地泄了出来。

第12章 人生游戏（上）
　　“一五八，信义三越门口叫车。”计程车上的无线电传来嘈杂的讯号，虽然张泽生很希望讯号能再好一点，但短时间内大概是不能期待有手机的通话品质了。
　　今天是百货周年庆大战首日，他也和其他计程车司机一样早早到达百货商圈周边蹲点，不过想想那些一下手就是几百万不手软的贵妇名媛，再对比一下自己午餐的饭团两颗，不禁让人感叹同样是人差别还真大啊！
　　但不管多么感慨，生活还是要过，他熟练地打上档，开动有着显眼黄色烤漆的车子朝客人等待的百货门口前进。
　　很快的他就在来来去去的人流当中找到自己应该面对的顾客，当车子开近之时，张泽生不禁低声惊叹了一下，因为眼前抱着大包小包、试图朝自己挥手的女性，有着令人为之动容的美貌。
　　保养得当、造型时尚的长发自然地在风中飞扬着，看不出有什么化妆的自然美貌让抱着许多商品的她显得天真活泼，就像是个买了太多东西的小女生一般令人想要对她露出温柔的微笑，不过那玲珑有致的身材以及被商品挤压出明显沟壑的胸部，在在都强调着眼前女子是颗成熟的蜜桃。
　　看到女子手上的包裹，张泽生用最快的速度停下车，帮她把东西放进后座，在后头的车子按喇叭之前载着她离开车流拥挤的百货公司。
　　上车后女子说出将要去的地址，他一边开着车，一边想道：（果然住豪宅啊……）
　　虽然对方是有钱人，不过他也不是那种见不得别人好的货色，就算别人真被自己咒穷了，自己也没好处不是？
　　把自己的工作做好，比怨恨别人钱多重要多了，这是死去的父亲以前一直告诫他的话。
　　“嗯？”张泽生开着车，突然发现前方不远处的路上有个挣扎蠕动着的物体，是一个跌坐在地上爬不起来的老太太。
　　“小姐，对不起，可以等我一下吗？”张泽生说完话，方向盘一打，把车停在了路边。
　　“这里禁止停车哦。”女子娇媚一笑，她也看到了路旁的老妇，说道：“我也来帮忙吧！”
　　两人下车走向老妇，一左一右搀扶起她。
　　“没事吧？”张泽生问道。
　　“还…还好…”白发苍苍的老妇人慢慢站了起来，说道：“不小心就跌倒了，真是丢脸。”
　　“阿桑，不然你说要到哪里，我顺便载你过去好了。”张泽生说道。
　　“我…没有钱哦。”老妇人看了看明黄色的车子，犹豫地说道。
　　“没关系，我免费载你。”
　　“那就…”妇人又看了看女子，再度迟疑了一下。
　　“啊！小姐你如果赶时间的话我再帮你叫一辆车，这段路就不算钱了。”
　　“不用，我不急，先送阿桑回去吧。”女子微笑说道。
　　上了车，老妇人不断道谢，张泽生按掉跳表，说道：“阿桑你要到哪里去？”
　　老妇人说了一个地址，张泽生眉头一皱，说道：“那边很远啊，怎么会用走的呢？就算不坐计程车，搭公车或捷运也行啊。”
　　“我没有钱啊，而且你们不要看我这样年轻时我也是在山里跑来跑去的……”老妇人开始说起自己年轻时的伟业，例如日据时代在阿里山上搬运物资之类的，对照她现在走路还会跌倒爬不起来的样子，让人感觉到时间的无情。
　　听着老妇人不知真假的吹嘘，两人都露出了微笑。
　　“谢谢你们啊，年轻人。这年头像你们这么好心的人不多了…我也没什么可以感谢你们，就送你们我年轻时练的功夫好了。”到了位置的老妇人，下车时从手提包中拿出一本陈旧的笔记本，放在座位上。
　　“呃，您不用那么客气…”
　　“没事、没事，这东西跟着我也只是一起化灰而已，还不如送你们呢。”老妇人关上车门说道，没等他们回应就消失在小巷之中了。
　　“老人家真是太客气了呢。”女子带着淡淡的香气俯身拿起副驾驶座上的笔记，娇艳的脸庞与张泽生距离仅仅十几公分，让他有些心跳加速。
　　在封闭的车子当中与其他人独处，这原本是张泽生天天都会遇到的事情，但当对方变成一个千娇百媚的美女时，感觉自然大有不同。
　　“看起来好像还挺像回事的……”女子一页页地翻着笔记本，突然说道：“天之道，损有余而补不足…”
　　“听起来还真耳熟。”张泽生一边开车一边说道。
　　“…虚无者，置实之本，实有者，成虚之器，虚实之间，起承相倚…”女子继续念了下去，大部分精神用在驾驶上的张泽生没发觉女子此时的目光显得有些涣散，仿佛被什么东西附身了一般。
　　“好心的小兄弟和小妹妹，接下来就看你们的造化了哪！”原本应该已经消失在入海当中的老妇人，笑瞇瞇地看着远去的计程车，低声说道：“能不能善用虚神大天尊创造的神通术，就看你们自己了。”
　　老妇人说完话，仿佛从来没出现过似的消失在空气中，周遭的人们却没有感到丝毫异状，依旧忙忙碌碌地来来去去的。
　　“…神通过市，众皆不见，此为摩利支天隐形法…”女子所念的内容已经远远脱离武术的范畴，但是两个人却都没有任何异样，就这样一个念一个开车地到了位置。
　　（超级豪宅啊！）计程车还没开到门口就被警卫拦了下来，不愧是豪宅的警卫，连给人的感觉都比普通警卫还强悍许多。
　　“王先生！”女子放下笔记本，朝警卫打招呼。
　　“赵小姐，原来是你啊。”警卫放下手上的指挥电击棒，脸上堆起笑容说道。
　　因为女子的缘故，计程车居然一路开到大楼门口，而且还有专人引导，这方面张泽生没有任何异议，毕竟路旁的盆栽造景怎么看都不是自己撞烂还赔得起的货色。
　　“咦？对喔…不能刷卡。”女子刚拿出一张黑得让张泽生心跳少一拍的信用卡，立刻说道：“抱歉，因为我不常搭计程车，上次好像也是这样。”
　　“不然我先垫吧。”引导的警卫说道。
　　“不行，这么点小钱还要别人垫付，有损我爸爸的名声。”女子嘟着小嘴说道：“司机先生请等我一下，我上去拿钱。”
　　要是换了别人，张泽生也许会怀疑是诈骗，但美女总是有优待的……何况还是一个好声好气朝着自己，露出深邃乳沟的超级大美人呢？
　　“好……”
　　不过，接下来的剧情可就和电视里头的诈骗有些类似了。
　　也不知道为什么，女子一上楼就没有再下来，连原本说要代垫的警卫脸色都变得有些尴尬。
　　“赵小姐有点迷糊，我还是问一下好了。”警卫在警卫室里头按下某个对讲机号码，不多久另一头就传来女子黄莺出谷般的回应声音。
　　“赵小姐，你不是要去拿车资吗？”
　　“啊……人家忘了…”带着惊讶的迷糊回应传来，警卫瞥了瞥张泽生，耸耸肩，露出“你看果然如此”的神情。
　　“嗯…你可以请他上来吗？我现在不方便下去。”
　　“好吧。”张泽生毫不犹豫地回答，就算住不了豪宅，参观一下内部也是相当难得的事情。
　　“真不好意思，那么请到第十九楼。”女子的声音从对讲机中传来。
　　等到警卫结束通话之后，张泽生才惊觉忘记问是十九楼的哪一号，不过警卫却笑着告诉他，这栋豪宅一层楼就只有一户而已。
　　“有钱人真是不一样啊…”
　　“对啊，我可是住在一层楼四户的三十坪公寓呢，还是跟父母借钱买的。”警卫说道：“不过有钱人有有钱人的烦恼，比如说顶楼那位常常上电视的大老板，虽然买下这栋楼最贵的楼层，可是从买下到现在，根本没真的住几天，全都让打扫的帮佣住下去了呢。最厉害的是这里偶尔还会有谁的大老婆来抓奸，上次真的抓到了一个，从楼上一路打到楼下…啊！那次赵小姐也有被卷入，因为她刚好从楼上下来，还刚好住在事发地点十八楼的上一层，那个大老婆气糊涂了，没看清楚电梯楼层，抓着赵小姐就想打啊……”
　　“结果呢？”张泽生问道。
　　“我们这些警卫可不是吃干饭的。”警卫说道：“也不能怪那个大老婆，毕竟赵小姐长得年轻漂亮，又很会穿搭和化妆，说她是哪个大老板的小三也不会有人怀疑，不过实际上她自己就很有钱了，根本不需要当人家的小三。最好死不死的是她和那对一起搭电梯下来，结果前面被大老婆堵住，她直接从人家背后冒出来，不误会也误会啊。”
　　“果然迷糊得很……”回想着女子的举止，张泽生也不禁露出笑容。
　　“请进。”警卫替张泽生打开了门，身为小老百姓的他终于踏进这一户就上亿的知名豪宅。
　　与想像中也许连地板都用黄金打造的无谓奢侈不同，豪宅内部显得相当简约，但要说和普通公寓一样，却又完全不能如此说。
　　“低调的奢华”，这是最能描述眼前建筑的形容词，不管是材质还是摆设当然都是最高级的，但更重要的是给人的感觉十分舒服，显然是经过巧妙设计的结果。
　　“十九楼…”小心翼翼地避开镜面一般的电梯壁，张泽生觉得自己要是不小心把指纹印上去，感觉大概会和玷污艺术品一样吧。
　　“来了请进！”张泽生刚按了电铃，门内就传来赵小姐的声音，几秒后那感觉十分厚重的不锈钢金属门就打了开来，张泽生一看，眼珠子差点没掉出来。
　　“出水芙蓉”是什么样子，张泽生不知道，但是眼前美景却让他第一时间想到这个成语。
　　带着些许卷曲的挑染长发此时被盘在头上，还兀自滴着水，落在女郎娇艳端正的脸庞、香肩甚至是胸脯上，她的上半身只穿着细肩带小可爱，也因为如此，张泽生才发现她居然还是属于穿着衣服会比较平的类型！
　　“司机先生，对不起，回来突然觉得身上有汗水，所以去洗了澡。”赵小姐吐了吐舌头，可爱无比地道歉着。
　　“哦…哦，可是你…”张泽生的目光被眼前美景吸引，不知道该说什么。
　　“请进请进，人家去拿钱。”赵小姐一把将还在吞吞吐吐的张泽生拉进屋内，让他有种自己好像才是女人的错觉。
　　“请喝茶。”赵小姐放下茶杯，虽然桌椅和摆设全都是豪宅等级，但不知道为什么茶杯却是便利商店的赠品，上头的便利商店吉祥物朝着张泽生露出傻傻的笑容。
　　“四百二十元没错吧？”赵小姐放下车资，笑瞇瞇地在张泽生对面的椅子上坐了下来。
　　“呃…”目光划过她白皙修长的美腿，张泽生赶紧盯着茶杯，尴尬无比地喝着茶，至于里头的是普洱还是阿萨姆，那就不知道了。
　　这也不能说张泽生心怀不轨，毕竟一个只穿着露出将近三分之一巨乳以及纤细腰肢的细肩带小可爱，以及遮蔽率和内裤相差无几热裤的超级美女坐在眼前，而且孤男寡女……
　　这时，张泽生更进一步发现了个天大的秘密…
　　那件小可爱的两个最高峰处，似乎有装设一等三角点……
　　（我在想什么啊！）张泽生恨不得打自己两拳，刚刚的联想证明他被某个“山在台湾”的行脚节目荼毒得颇严重。
　　张泽生当然不敢开口问她是不是没有穿胸罩，但年轻的脑袋里面却不禁想起，既然都上空了，那下面是不是也……目光投向紧紧并拢的雪白美腿，张泽生心跳再度加速了几分。
　　“司机…啊！张先生，你为什么会当计程车司机呢？我没遇过像你那么年轻的司机呢。”
　　“哦…呃………”面对突如其来的问题，张泽生差点被茶水噎到，他想了想之后说道：“其实也没有什么深刻的理由，只是我大学毕业后不久爸爸就走了，为了生活急着找工作，刚好邻居有人是退休的计程车司机，把车子送我还介绍我做这途……总之一切都是运气啦。”
　　说起自己的过去，张泽生没有什么感慨，现在开计程车也是安分守己在赚钱，没什么好不满意的。
　　“虽然有些对不起爸爸，不过我倒是挺羡慕你的呢……”
　　“咦？什么意思？”
　　“说了不准害怕哦，人家的爸爸啊…是黑道。”赵小姐看了看张泽生的脸之后才继续说道：“而且不是普通黑道，是一旦出事就会让人家很有可能出现在电视上的大哥。”
　　“……因为这样，所以这房子也是爸爸买给我的，因为这里比较安全呢。”
　　“那刚刚…”
　　“有人跟着我哦，一路上都有。”赵小姐若无其事地说出惊人的消息，虽然张泽生没有不轨意图，但想到一群浑身擦不掉人体彩绘的兄弟跟在自己背后，就不禁感到一阵头皮发麻。
　　“觉得可怕吗？”
　　“…还好，反正我本来也没打算对你做什么。”张泽生露出笑容说道。既然是保护大小姐的，想来不会没事找一个计程车司机的麻烦。
　　“嘻嘻，你可是第一个这么说的唷。”赵小姐露出迷人的微笑，让张泽生又是一阵恍惚。
　　“不过…这些毕竟都是爸爸给的，就算我有一点成就，那也许也是别人看在爸爸的面子上才得到的，真正由我自己完成的又有多少呢？”赵小姐有些失落地说道。
　　“这个嘛…虽然有些人真的只能靠老子，不过我认为『只靠老子』和『有老子可以靠』是两回事哦。”张泽生说道：“人又不能选择父母，只要不是光靠父母庇荫还一副自以为了不起的嘴脸也就是了。”
　　“………”赵小姐沉默了好一阵子，让你张泽生感到有些坐立不安，但在他想找借口逃离之前，却听到眼前女孩低声说了一句：
　　“人家没有找错人呢！”
　　“什么？啊！”张泽生还没来得及反应，一具温软芬芳的女体就扑进了怀中，让他当场僵硬了起来——在各种方面。
　　“女孩子让男人到自己独居的房间，你真的不知道这个意思是什么吗？”赵小姐妖艳的语气让张泽生的脚完全踏不出去，不仅如此，她身上的沐浴乳香气与体香也撩拨着男人的欲望，这时候要是有人可以狠心推开她，张泽生还真想看看他是不是太监。
　　“赵…赵小姐…这样不好吧…”
　　“不要叫人家赵小姐嘛，人家叫做芯芸哦。”女子赵芯芸娇媚无比地说道，一双软嫩的手不客气地直接摸向张泽生的胯下。
　　（好大！）碰到胯下的瞬间，赵芯芸暗自惊叫着。
　　就算还是半软不硬，张泽生胯下的小兄弟也已经超越她过去经验过的所有男人，真不知道完全挺硬之后会是什么样的怪兽。
　　“人家都让你进来了，你真的不知道独居的年轻女孩把男人带进房间的意义吗？”
　　“我们才刚认识…”
　　“没关系啊，可以先试用嘛。何况…人家这辈子没有打算结婚，你不用负任何责任哦。”
　　“为什么不结婚？”张泽生听出她语气中隐约带着落寞，不禁问道。
　　“人家是黑道的女儿啊，结婚的话…以后对方也得混进那个世界呢……”赵芯芸语气平和地说道：“黑道的孩子有多不好过，人家可是亲身体验过了呢。”
　　“我………”张泽生不知道如何安慰她，只能下意识地抱着她，轻轻抚摸着女孩衣衫单薄的背。
　　——果然完全感觉不到胸罩的存在。
　　“什么都不必说，抱人家吧…”赵芯芸低声说道：“要安慰女孩子最好的方法就是推倒她哦！”
　　“那算是趁虚而入吧…”张泽生苦笑道。
　　“想让男人『填满』是女孩子的本能啊。”赵芯芸把脸埋在张泽生胸前说道。
　　身为男人，张泽生当然不致于没听过别人开黄腔，他自己也常常和朋友讲黄色笑话，但亲自体验到一个去演偶像剧女主角都毫无问题的美女衣衫不整地在自己怀中开黄腔，那杀伤力可就大有不同了。
　　只是纵使她展现得十分开朗，张泽生依旧从中感受到一点点哀伤。
　　感受到这股哀伤，张泽生心中似乎有什么东西爆炸了，他一把抱住赵芯芸，热情地朝女孩红润的樱唇吻了下去。
　　“嗯！”赵芯芸一开始下意识地挣扎了几下之后，马上就开始回应起他那毫无技巧却充满热情的吻了。
　　张泽生有恋爱的经验，但充其量就是高中生之间青涩的纯爱，别说接吻甚至上床，连牵个手都只扭扭捏捏地成功过一次而已。
　　因此，第一次感受到真正热吻的他很快就被她魅惑了，等他察觉之时，上衣就已经被脱掉了，连腰带都被解开，松垮垮地挂在裤子上。
　　“人家的衣服…也让你脱哦……”赵芯芸拉起男人的手，放到她丰满的胸部上，隔着一层薄薄的布料，可以感觉到一个明显挺硬的尖端。
　　张泽生虽然为人正直，但并不代表他不是男人，一个绝世美女送进怀中，要是还不吃，那就不是男人，是木头人了。
　　“啊呜……”衣服被扯开的同时，赵芯芸娇吟了一声，很配合地让他脱掉衣服，底下果然无遮无蔽，一双傲人坚挺的巨乳直接映入张泽生眼中，让这个只在平面世界中看过女人乳房的男人差点忘了呼吸。
　　“…讨厌…不要只是看嘛…人家会害羞…”赵芯芸红着脸说道，换来的是被张泽生一把压倒在桌面上。
　　在热裤被脱下的同时，女孩也终于解开了张泽生的裤头，内裤还没有脱，那根另她惊讶无比的巨砲就跳了出来，一晃一晃地拍打着她赤裸的耻丘。
　　她的热裤底下果然什么都没有穿。
　　（好…大哦…）赵芯芸感受到股间传来的灼热触感，心里有些慌乱。
　　（讨厌…怎么可以因为一个处男的身体而慌张呢？）赵芯芸想要取回主导权，但却被张泽生热情的吻压制了回去。
　　“呜啊！”张泽生笨拙的动作让她无法抵抗，原本还打算反扑的身体也慢慢放弃了，她过去接触的全都是经验丰富的轻浮男子，像张泽生这样的菜鸟还是第一次。
　　“可以吗？”
　　“傻瓜，人家都已经被你脱光了还问……”
　　得到女孩的首肯之后，张泽生以显而易见的紧张气氛握着自己的肉棒，在赵芯芸的引导下慢慢插了进去。
　　“呜嗯…好大…啊…”赵芯芸皱起眉头，张泽生的巨大让她好像又经历了一次破瓜之痛似的。
　　赵芯芸在忍耐着疼痛的同时，不禁思索了起来，她从来不知道自己的小穴可以容纳这么大这么长的东西，而且连经验颇为丰富、甚至还和外国人上过床的她都几乎无法承受，要是处女的话还不直接痛死？
　　不过，她并不知道自己受的罪才刚刚开始。
　　“好大哦……”
　　“有吗？”张泽生看了看紧皱眉头的娇艳女郎，呆呆地问道。
　　虽然当兵时有被以奇怪的眼光“观察”过，但是张泽生从来只觉得自己只是比普通的大一些而已，似乎还不需要大惊小怪吧？
　　“坏蛋…人家都被你弄得痛死了，你还问人家……”赵芯芸娇嗔道，小手拍打着他的胸口，却轻柔得有如抓痒一般。
　　“那…小一点比较好吗？”张泽生的肉棒被她狭窄的阴道紧紧夹住，舒服得快要呻吟出声来，只好一边调笑一边暗自憋气忍耐。
　　不管有没有经验，一起步就跌倒都是男人之耻。
　　“坏人…明明知道人家的想法…”赵芯芸娇艳欲滴地瞪了他一眼，双手抱住张泽生的肩膀，用直接的动作来表达自己的想法。
　　“那我就动了哦？”张泽生虽然还是询问的语气，但腰部却已经忍不住前后抽动了起来。
　　“啊…嗯…坏人…不要一开始就这么快啊…会坏掉的…嗯啊…呜哦…慢一点…啊…这样…就好…”赵芯芸不断发出娇呼，一双美腿也胡乱踢动着，丰满的乳房在张泽生面前剧烈晃动，吸引着他朝向那对高峰伸出魔爪。
　　“啊呀…嗯…轻一点啊……”
　　赵芯芸蹙起了眉头，但她即将遭受的蹂躏现在才要开始。
　　一股奇怪的热力从张泽生的下腹部涌上胸口，然后一下子就冲进脑海，让张泽生好像整个人都泡在温水里面一样，感觉无比舒畅放松。
　　“气生下田，过璇玑，经十二重楼………”耳中似乎听到有人说话，但是怎么听都听不清楚，那一个个奇怪的名词他几乎都从未听过，但却又知道是什么意思，仿佛在什么时候学习过一般。
　　“太虚无垠…此术，名…『虚空录』！”不知道经过多久，张泽生才从这奇怪的境界中惊醒，第一个感觉到的是自己身上到处都黏黏的，很是难受，接下来就是股间肉棒上传来一股灼热的压缩感，低头一看，一个惨遭摧残的美丽裸女媚眼如丝地瘫软在桌子上，而且不管是她的身体还是桌子湿漉漉的。
　　“怎…怎么了？”
　　“人…人家…不行了…你的…太厉害…人家…已经被你…干…死了……好多次……小穴…从来…没有那么…快…啊…又…又要去了……”赵芯芸虚弱地呻吟着，身子在张泽生的抽插之下像没了骨头似的摇摆着。
　　“咦？”张泽生狐疑地看着身下好像被蹂躏了好几个小时的美女，抬头一看不得了，墙上的时钟比自己记忆当中的时间还晚了三个多小时！
　　换句话说，她被他奸淫了三个多小时！
　　仿佛现在才补充进来似的，张泽生的脑海中渐渐回忆起这段时间内的过程，他不但持续抽插着她的淫穴，还把她的身子摆布成各种姿势承受自己野兽一般的奸淫，丝毫不理会她的哀求，把她干得死去活来的。
　　“……这个是…？”张泽生惊讶得停下动作，但这时候赵芯芸却反过来用无力的双手抓住他的手臂，虚弱却坚定地娇声恳求着：
　　“……还…还要……不要停下来……啊嗯嗯～～”
　　赵芯芸怎么也没想到，只是一个恰巧碰到的计程车司机，不但年轻而且还是个处男，却身怀惊世骇俗的性能力，把她干得死去活来的，阴精泄了又泄，脑袋里头更是乱成一团。
　　虽然不值得自夸，但在赵芯芸过去的丰富经验当中，能及得上他一半的人都是不存在的。
　　也因为张泽生的表现实在太惊人，使得赵芯芸本人也没有发现，自己在如此狂风暴雨般蹂躏之下居然没有被干晕！
　　能维持相当程度意识，承受三个多小时蹂躏的能力，世界上也许有人会有，但不会是过去只要泄身超过五次就会彻底满足晕死过去的赵芯芸。
　　虽然她的男女关系复杂，但是她可不是什么欲望如无底深渊的女人。
　　之所以能够承受张泽生那非人的奸淫，是因为有一股难以察觉的气流从两人结合的部位传到她体内，才勉强支持着她的意识。
　　只不过这也让她扎扎实实地体会了一次过度泄身的感觉，到了后来都不知道自己到底要不要继续下去，只能任凭身体本能性地迎合对方无止尽的抽插。
　　结果就是张泽生看到的这个样子。
　　因为没有实际经验，张泽生不知道赵芯芸到底是什么情况，只能依照她的话来继续抽插着她颤抖不已的湿润小穴。
　　因为意识清楚的缘故，张泽生这时候才第一次感受到赵芯芸穴里的美妙触感，和自慰差距极大的快感从深入她体内的部位传达了过来，让张泽生浑身起了一阵鸡皮疙瘩。
　　（不能输！）虽然已经干了三个多小时，绝对不能算是早泄，但在张泽生自己的感觉中，之前的部分他完全迷迷糊糊，所以下意识地认为从现在开始才是真正的戏肉阶段。
　　对不知道已经高潮过几次的赵芯芸来说，这也代表她还得继续被蹂躏下去。
　　以先前的模糊记忆与对各种限制级影像、图书为根基，张泽生展现出对于一个处男而言十分强悍的性知识，用美艳的赵芯芸作为磨砺对象，不断精进着技术与他未曾察觉的能力。
　　“哎呀，怎么会走上合身双修之道呢？”先前给了他们那本记载着虚空录的笔记的老太太，坐在椅子上，一边喝着老人茶一边讶异地说道：“他们两个看起来不像男女朋友啊！”
　　“现在的年轻人又不一定得是男女朋友才会上床。”坐在她对面的老人也喝着茶说道。
　　“不过阳盛阴衰的格局不适合双修吧。”
　　“那也容易，多找几个女孩也就是了。”老人露出男人都了解的笑容说道。
　　“就知道你们男人没良心！”老妇人没好气地说道。
　　“怎么这么说呢？要是今天是阴盛阳衰格局，我也会建议多找几个男人啊。”
　　“哼！反正我不建议走淫欲本源就是了。”
　　“这话可不能让那些家伙听到，不然你搞不好会被拖去玩到天荒地老。”老人余悸犹存地说道：“之前七旋那个傻子就是惹到了灵泉，结果到现在还没练回来。”
　　“…真是的。”老妇人叹了口气说道：“接下来的事情干脆移交给她们算了。”
　　“别叹气了，她们的工作也不少啊。”老人劝导着。
　　此时战得如火如荼的张赵两人自然不会知道有两个人类难以想像的存在正在谈论他们，只是任由原始的欲望支配着身体，让彼此一次又一次地连结在一起。
　　“啊呜…要…又要去了…嗯…你好厉害……还不泄吗？人家…又……死了…啊嗯…”赵芯芸娇喘连连，白皙柔软的娇躯在强烈的抽送撞击之下不断摇动着，丰满的乳房摆动的程度差点晃瞎了张泽生的双眼。
　　“还…还没有呢…”张泽生扛起她的美腿，沾满淫汁的粗长肉茎长驱直入，猛烈地冲撞着她的子宫。
　　“讨厌…啊啊…你真的…要干死人家…吗？人家的…子宫…已经被…插……坏掉…了啊……”
　　未曾体验过的快感与肉体交缠的愉悦让张泽生仿佛完全不会累似的，以比记忆中更激烈的动作侵犯着媚眼如丝的艳丽女郎，胯下的肉棒子青筋暴露，似乎主张着自己依旧有成长空间似的拼命撑开赵芯芸洪水泛滥的狭窄花径，重重的撞击着敏感的穴肉以及子宫。
　　“呜呜…啊……要…又…死了……死了啊……”赵芯芸无力的双手抓着张泽生的手臂，发出濒死的哀鸣。
　　这时候，张泽生突然一把抱起了她，维持着插入的情况将她搂进怀中，粗鲁地吻住了她软嫩的樱唇。
　　“唔嗯！”处于迷迷糊糊之间的美艳女郎很快就知道了发生什么事情，因为那根深深贯入自己子宫当中的坏家伙，正一跳一跳地朝着她的最深处喷射出大量灼热的精液。
　　“呜嗯嗯嗯！”感觉到体内澎湃汹涌的赵芯芸瞪大了双眼，浑身抽搐了起来，性生活丰富的她当然不可能没有被中出的经验，但她从未体会过被足以让她受孕一百次的精液中出是什么感觉。
　　光是射精时间就持续了三十秒以上，精液的量更是多得让她感到子宫发胀，一股难以形容的刺激快感从子宫深处涌出，居然又立刻来了一次高潮。
　　“啊…啊啊…死…死掉了……”赵芯芸哀鸣一声，终于晕死了过去。
　　“唔……”张泽生发觉怀中娇躯瘫软了下来，心中感到更加慌张。
　　身为男人，他当然也有自慰过，但不管哪一次，肉棒好像都没有这么大过，持续时间虽然都会超过四十分钟，但也从来不像这次一搞就快要五个小时，射精的时间和量就更别说了，那根本不是人办得到的事情。
　　（是不是应该去看个医生啊…）张泽生抱着赵芯芸的娇躯，想道。
　　张泽生再看着怀中晕死过去的美女，心中有些尴尬，和她见面不到几个小时就搞上了床，而且把她搞得半死不活，要是被告上法院，自己大概也没办法分辩吧。
　　“啊…嗯……”幸好赵芯芸很快就醒了，疲惫的双眼如嗔似怨地看着他。
　　“…你差点把人家弄死了呢……坏人…”
　　“对不起……”
　　“傻瓜…哪有人为这个道歉的…你很厉害啊…不是第一次吧？”
　　“不，真的是第一次。”张泽生摇摇头说道。
　　“真的…？天哪！你以后到底会让多少女孩哭泣啊？”赵芯芸夸张地惊呼道。
　　“什么多少…我才不会做那种事情。”张泽生说道。
　　“真的吗？”赵芯芸坏坏地微笑着说道：“明明才让人家哭了呢！”
　　“这个……”张泽生尴尬无比地抓抓头，看着她眼角未干的泪水，无话可说。
　　“傻瓜，不要当真啦～人家这是喜悦的泪水呢。”赵芯芸看着因为自己的调笑而自我厌恶的张泽生，心中产生一股新奇的感觉。
　　她过去遇到的多半是会在夜店点长岛冰茶给女孩子、等她醉倒之后拖去旅馆玩弄的男人，而张泽生这种彻彻底底的菜鸟却从没碰到过。
　　但他却又拥有非人等级的强悍性能力，这令她不禁对眼前的男人有了某种曾经被她自己抛弃的感觉。
　　“啊…在里面…又变大了…”赵芯芸的娇吟让张泽生满脸通红，因为他立刻就察觉到自己那根刚刚才发泄过的肉棒，在女性湿热狭窄的部位中已经再度充填弹药完毕，催促着主人继续玩弄她。
　　“讨厌…把人家玩弄了那么久…还不满足吗？”赵芯芸双颊晕红地娇嗔着，绝美的姿态让张泽生差点就管不住自己的肉棒。
　　“在想什么坏主意？”赵芯芸发觉了张泽生的些微异样，瞇起美眸促狭地问道。
　　“哪…哪有…”张泽生的脸瞬间通红，尴尬地想要蒙混过去。
　　赵芯芸虽然有种想要继续恶作剧的冲动，但要是真的让他再来一次，自己的小穴肯定会被玩坏，搞不好连命都会送在他的肉棒上。
　　所以她没有再追究什么，只是撒娇地把头靠在他胸前说道：
　　“抱人家去浴室…好不好…”
　　“啊！”
　　“人家刚洗完澡，就又被你弄得全身上下都湿淋淋的…你要负责哦…”赵芯芸的话让张泽生呼吸瞬间粗重了许多，还插在她体内的大肉棒猛烈地膨胀，撑得她哀叫不已。
　　“对不起。”张泽生赶紧拔出棒子，一拔之下大量白浊的精液立刻倒流出来，弄得沙发的皮面湿湿黏黏的。
　　“对不起…”发觉赵芯芸无言的目光压力，张泽生只好再一次道歉了。
　　“抱人家去浴室…一起洗…就原谅你…”
　　“你真的不怕我再一次…？”张泽生以同样的姿势抱着她站起来，问道。
　　因为姿势的关系，自己的凶器这时候可是直接顶在她紧实的小腹上，只要一个不小心，就可能滑过她娇嫩的肌肤，直接……
　　像现在一样，滑进她柔软的双股之间。
　　“讨厌…”赵芯芸娇嗔一声，却只是羞答答地环住他的脖子，没有做出任何反抗。
　　维持着这样的姿势走动起来，就像是让肉棒在她的双腿之间抽插着一般，张泽生固然爽得很，赵芯芸自己却也是欲火焚身。
　　“明明已经泄那么多次了…还不满足吗？”对于自己突然暴增的性欲，赵芯芸暗暗心惊。
　　莫非自己在不知不觉之间变成淫女了？
　　因为父亲的缘故，赵芯芸对于世界的黑暗面有比普通人更多的了解，她曾经隐约听说过，有一个跨国组织的组成份子都是淫荡而美丽的女性，她们被称为淫女，顾名思义就是欲望强烈无比的女性，但赵芯芸可没有加入过那个可疑组织的印象。
　　各自怀疑着自己性能力的男女，终究还是来到了浴室，五个小时之前使用过的空间现在已经没有热气了，只剩下淡淡的沐浴乳香气回荡其中。
　　宽敞的空间无愧于豪宅等级，让人难以想像仅仅只是浴室的精美设计，在有限的空间中展现出仿佛大澡堂般的气氛，光是浴缸就好像可以同时塞五六个人似的。
　　“里头居然还有水？”张泽生看着浴缸惊讶地说道。
　　“因为人家之前才…洗一半嘛…”赵芯芸柔若无骨地依偎在张泽生怀中说道。
　　“结果就遇到你…让人家变成这样了，要负责哦～～”
　　“啊…？”
　　“帮人家洗澡吧～”
　　“你真的是在诱惑我吧？”
　　“是男人就要忍耐哦！”赵芯芸扭了扭娇躯，柔嫩的大腿肌肤摩擦着肉棒，让张泽生恨不得当场再把她干一顿。
　　但是张泽生也知道赵芯芸也就是强弩之末，虚弱的样子清楚可见，要是再来一次，别说自己神奇暴增的性能力，只怕普通男人都能把她干死。
　　“如果我忍不住呢？”张泽生至少忍不住这样问道。
　　“那…人家就…随便你了…”赵芯芸像是放弃一切似的让身子完全贴合在男人身上，低声说道。
　　“……你还真是狡猾呢…”
　　“请说这是聪明好吗？亲．爱．的…”露出柔弱美丽微笑的女孩，在张泽生怀中撒娇着。
　　“小心聪明反被聪明误哦。”张泽生坏笑了一下，双手开始朝她敏感的身躯进攻了起来。
　　“啊…讨厌…嗯…”赵芯芸被摸得娇躯不断扭动，比起真正被捅进去张泽生的爱抚温柔了许多，刚好能让她疲惫的肉体可以承受，却也代表她将因此继续沉沦在淫欲当中。
　　“讨厌…又…嗯…你的手…好坏……啊…”赵芯芸难受地扭动着身子，浑圆的大腿也因此不断磨蹭着张泽生硕大无比的肉棒，让张泽生也跟着一阵阵颤抖。
　　“抱人家进去嘛～好不好…”
　　“真是的，你真的想被我弄死吗？”
　　“死在你的肉棒上…值得呢…”赵芯芸说道，里面完全不含半点虚假。
　　她是真的觉得自己愿意被张泽生蹂躏至死，但正因为张泽生知道她说的是真话，他就更不可以对她再来一次。
　　张泽生深吸一口气，脱掉身上剩下的衣物，抱着她慢慢泡进浴缸中。
　　“嗯…”赵芯芸发出一声娇艳的呻吟，让张泽生又是一阵冲动，抱着她的双手又不自觉地收紧了一些。
　　不能干，可没有说不能摸。
　　“你的手…好坏…”赵芯芸娇嗔着，却挺起丰满的胸部迎接魔爪的侵犯。
　　“啊嗯！”泡进水中的瞬间，赵芯芸发出了娇媚的叹息，软绵绵地靠在张泽生的怀中。
　　张泽生的双手从搂搂抱抱当中解脱之后，就立刻投入玩弄她娇躯的工作，勤快得让无数劳动人民为之汗颜。
　　虽然已经彻底享用过这个女孩，但多数时间张泽生都是迷迷糊糊的，后来虽然清醒了，但从肉棒上传来的刺激却比其他感觉更为强烈，所以这还是他第一次直接感受女郎身体的柔软与弹性。
　　在温水润滑之下，白嫩的肌肤更加滑溜，张泽生让她坐在自己怀中，双手握住了她高挺的乳房，挤奶似的搓揉着这对山峰。
　　而在不断发出娇喘的赵芯芸双腿之间，露出了一大截粗壮的肉棒，因为浮力的缘故，赵芯芸的身子能被更轻松的上下抛动，那根肉棒也就因此不停的滑过她的阴唇，冲击着那极端敏感的肉蒂，虽然没有真正插入，但带给彼此的快感似乎也差不到哪里去。
　　“啊嗯…呀！人家…嗯…啊…”赵芯芸几乎无法说出一句完整的话，娇躯在张泽生怀中不断颤抖，显然承受着极大的快感。
　　张泽生的双手挤奶似的搓揉着她的乳房，从根部开始往前挤压到尖端的樱桃，而这瞬间赵芯芸也会跟着大大颤抖一下，让张泽生感到十分兴奋。
　　“插…插死人家吧…要…要…去了…呜呜～～啊！”赵芯芸迷乱地呼喊着，双腿紧紧夹着肉棒，好像要把它挤进穴里似的。
　　但早已是强弩之末的她很快就在一阵剧烈抽搐之后彻底软了下来，张泽生一看，才发现她又晕死过去了。
　　幸好还有呼吸，张泽生也才没有变成杀人犯。
　　（真是……乱七八糟的…）张泽生苦笑了起来，轻轻地把兀自坚挺的肉棒抽离女郎双腿之间，一把握住，却立刻愣了一下。
　　（好像真的变大了？）虽然这么想，但是该发泄的还是比较重要，但当他正要开始自我解决之前，赵芯芸醒了过来。
　　“需要…人家…用嘴巴帮你吗？”赵芯芸慵懒地问道，双颊上还带着艳丽的红润。
　　“傻瓜，不用了。”张泽生一口回绝，同时抱着她柔滑的娇躯，正正经经地帮她洗了澡。
　　虽然碰触到她滑嫩肌肤，或者更重要的部位，甚至只是隔着毛巾感受到那份柔软，依旧让张泽生欲火难耐，但他还是挺着大肉棒，温柔地将她洗得干干净净。
　　“换…人家帮你洗…”被抱在怀中的赵芯芸娇羞地说道。
　　“不用了…我自己随便洗洗就好。”张泽生快刀斩乱麻地洗了个澡，在赵芯芸若有深意的微笑目光下抱起她，擦干身子，离开了浴室。
　　张泽生把浑身赤裸的她放上床，一边惊叹有钱人的床果然硬是和自己这穷计程车司机大不相同，一边把触感同样令人惊叹的棉被盖上她绝美的身躯。
　　当然这一切动作都是在晃着胯下棒子的尴尬场景下完成的。
　　“你好好休息，我先走了…啊！糟糕！”这时候张泽生才想到自己居然翘班了半天，这下子真不知道该怎么解释了。
　　总不好说自己载了个美女，载着载着就在桌上上了她…
　　“怎么了？”
　　“呃…我忘记要出车了…”张泽生尴尬地说道。
　　车行为了掌握各车位置做调派，都在车上安装了全球定位系统，自己一整个下午都停在这里，怎么说也说不过去啊。
　　“活该…谁叫你把人家弄得起不了床。”赵芯芸瞇起媚眼，取笑着他。
　　“对不起。”
　　“呆子，哪有人为这种事情道歉的。”面对赵芯芸的回应，张泽生也只能傻笑以对。
　　“那我先走了。”张泽生轻轻站了起来，转身之时却感到有些遗憾。
　　自己和床上的美女之间，不管是长相、财力、背景…各方面都不是一个档次的存在，原本就不应该有什么交集，只是阴错阳差之间有了这么一点关系，他这么一走，以后大概也没有机会再见面了，更不用说什么上床，想到这里张泽生就有种回头再来一次的冲动。
　　“你还能再来吗？”就在张泽生纠结的时候，一道仿佛天籁般的话语传来。
　　张泽生猛地转过身，看着床上仅仅盖着一层薄棉被的丽人，她露出娇媚的微笑，等待他的回答。
　　张泽生此时第一次理解了历史上那些被女人祸害的古代帝王心情，就算明知道眼前是个坑，在美女期待的目光注视下，照样会跳下去：“那我明天再来！”
　　“不行！人家的身体会受不了！…啊！”赵芯芸发觉自己话中的弦外之音，不禁惊叫一声，把通红的脸蛋埋进棉被里头。
　　“……星期六…可以吗？”尴尬的气氛持续了好一段时间，赵芯芸才低声说道。
　　“那…我没有问题，一点问题也没有！”张泽生赶紧回答道，踏着兴奋的脚步离开了。
　　“讨厌…怎么可能…人家…就这样…恋爱了…不可以…小芸…不可以…”赵芯芸满脸通红地拍打着自己的双颊，不断告诫着自己。
　　并不是他强悍非人的性能力征服了她，而是他温柔地把她抱上床的举动，让她一下子就沦陷了。
　　这让她心中无比纠结，一方面她已经决定不结婚，另一方面却又希望能和他在一起，两个想法在脑海中互相冲突，让她纵使身体疲惫不堪，却还是怎样也睡不着。
　　相较于她，张泽生就没有那么多烦恼，他开着车子，兴奋地想像着星期六的事情，将被他晾了一下午的派车中心抱怨来了个充耳不闻。
　　而在他不知道的地方，一辆停在路边看似普通的房车当中，正有一双黑白分明的眼睛看着他车子的离开，仿佛在盘算着什么似的。
　　……………………
　　星期六很快就到了，张泽生直接请假了一天，在同事“青春哦？”的起哄下落荒而逃，兴奋地来到了豪宅门口。
　　“我要找赵芯芸小姐…”向另一位中年守卫这么说了之后，对方按通赵芯芸的楼层，说了几句话之后就让他上楼了，但目光中却满是狐疑，不知道这个看起来一点也不像会有有钱朋友的家伙和这社区最美丽的女人有什么关系。
　　虽然赵芯芸外表看起来就像是会当人情妇的样子，但只要是警卫就会知道她不但是某个大企业的管理高层，而且还是“大哥”的女儿，想拿她当情妇，你得有不死之身。
　　“你好早哦…”替张泽生打开门的赵芯芸身上只穿着一件薄得快要透明的连身睡衣，高耸双峰顶端的粉嫩突起撩拨着张泽生的欲望，而在那紧夹的双腿之间，虽然张泽生眼中什么也看不到，却依旧让他不由自主地涌现一股欲火。
　　“会…太早吗？”张泽生尴尬地问道，看看手表，早上九点，似乎也很正常吧？
　　“小职员星期六要睡到自然醒，这是铁则哦。”赵芯芸虽然一副好像还想要睡的慵懒样子，但还是让张泽生进去了。
　　“对不起。”张泽生的第一句话就是这个。
　　“傻瓜。”赵芯芸露出迷人笑容说道：“而且你现在也不能把人家给……不然午饭就泡汤啰！”
　　张泽生满脸通红，虽然还是不知道为什么，这几天“自力救济”的时候也没有出现那一次的异常状况，但要是再来五个小时，真的要一路干到下午去了。
　　“那…要出去逛街吗？”张泽生勉强问道。
　　“你说要去哪里呢？”
　　“这…”张泽生顿时语塞，自己平时休假会去哪里？漫画屋！这种地方能带她去吗？
　　但是张泽生又想不出其他能令她眼睛一亮的地方，最后只好把漫画屋给供出来。
　　“漫画屋？好像很有趣的样子，一起去吧！”令人意外的是赵芯芸居然没有露出厌恶或者反对的神色，开心地在张泽生面前换起了衣服，如同脱衣秀的姿态让张泽生差点就推倒了这个小狐狸精。
　　“这里就是漫画专卖店啊？虽然曾经经过，但是从来都没有进来过呢！”身穿红色套头衫与牛仔裤、大方展现身材的赵芯芸一走进五颜六色的漫画专卖店，就好奇地四处张望着。
　　“啊嗯…”张泽生如坐针毡地回答道。
　　他这时候终于知道星期六早上带她来这种地方是多么错误的决定！
　　从走进门开始，所有人的目光就通通落在他们身上，对赵芯芸的目光多半是惊艳、欣赏和欲望，但对张泽生的可就是充满羡慕嫉妒恨的杀人眼神了。
　　尤其是当赵芯芸忘形地搂住他手臂，让一双高耸美乳压迫他的肌肉和理智的时候，那些目光就仿佛要在他身上捅出一个个洞似的。
　　他第一次知道，这个自己过去称为心灵故乡的地方，原来有如此具杀伤力的一面。
　　“烧……”仿佛来自地狱深渊的呢喃，张泽生选择了无视。
　　“好兄弟，有新货到哦！”一个比张泽生年轻一些的男人走近说道，虽然嘴里说的是这样，眼睛却没有离开赵芯芸脸上过。
　　“你！”张泽生瞬间反应过来“新货”的意思，额头冷汗立刻流了下来，对方的眼神怎么看都像是在说“你死定了”。
　　“什么新货啊？”果然，听见对方的话，赵芯芸立刻抬起身来问道，一双丰满的胸部也因此大幅度地上下晃荡，吸引了更多人的眼球。
　　“咦？”对方愣了一下，看了看赵芯芸又看了看张泽生，才开口说道：“你们是…我做对了什么事吗？”
　　“你还真敢说啊！”张泽生抱头说道，最令人无言的就是对方真的没有恶意，因为他刚刚才从里面出来，根本没看见赵芯芸和张泽生亲亲热热的样子。
　　“告诉人家什么是新货嘛？”发现两人似乎没打算回答她，赵芯芸立刻拿出美女的独门武器，娇媚地朝着年轻男子说道。
　　“好……”年轻人一下子就沦陷了，不过张泽生没有怪罪他，因为自己也一样中过招。
　　于是，两男夹着一个超级大美女，在店内所有人近乎惊骇的目光下，走进大家都知道是什么地方的地方。
　　“哇啊！”刚走进内行人通称小黑屋的房间，赵芯芸就发出了可爱的惊呼，玉手掩着嘴，瞪大双眼看着那一排排书架上的东西。
　　这也难怪，架子上头的东西净是些“美少女紧缚调教”、“卖春淫艳女教师”之类肤色占据极大版面的书籍和海报等等，因为这里是专门给内行人购买真正限制级商品的区域，连柜台都是独立的，此时那个看起来没精打采守着柜台的中年男子正以不亚于赵芯芸的惊讶程度看着她。
　　虽说女性顾客很少，但还是存在，问题是让自己的熟客带进来的美女，这还是头一遭。
　　居然有人胆敢自找死路的带女生进来？在女性面前暴露自己的性癖，真是等级很高的羞耻play啊！
　　“哪！你想对人家做这种事情吗？”赵芯芸拿起一本漫画，封面上画着一个身上水手服破破烂烂、满身精液而且还被麻绳龟甲缚成M字大开腿的美少女，理所当然真空的部位刚好被书名的笔划挡住，让人看了牙痒痒的。
　　书名是《女子高生紧缚レイプ180日》，相当直白的书名，就算不懂日文也能从封面上看出里头是什么玩意儿。
　　“嗯…啊！不是！没有！没这回事！”张泽生下意识地点头，突然惊觉不对，赶紧半途转向拼命摇头。
　　不得不说赵芯芸的直觉十分精准，她拿起来的那本书确实符合张泽生的口味，光是想到把赵芯芸绑起来的样子，胯下的东西就开始蠢蠢欲动了。
　　“阿生……你到底是拜了什么神才泡到她的………”在一旁看着两人互动的男人以仿佛要流下血泪的气势抓住张泽生的肩膀，低沉着声音说道。
　　“我开车认识的。”张泽生老实地说道。
　　“请务必让我入行！”不只他，连其他尖着耳朵偷听的人都不禁开口说道。
　　看着眼前的一团乱，赵芯芸露出如同小恶魔般的微笑。
　　“不买吗？”赵芯芸问道。
　　“这…”张泽生哪敢买，但赵芯芸却说道：
　　“人家可不是会在乎这种事情的女人哦！买嘛！买嘛！”
　　“怎么好像是在买钻戒似的…”围观众人有好几个不约而同地嘟囔着。
　　最后，张泽生在赵芯芸的大力推荐之下买了几本，结帐时还因为她“一起看吧”的说词而满脸通红，然后在包括柜台中年男子仿佛要溢出血泪般的目光中离开这里。
　　虽然这时候的张泽生已经被削减了大量的精神数值，但赵芯芸接下来的话却对他进行了残酷无情的最后一击。
　　“接下来要去哪？”
　　“去买项圈、狗炼和绳子吧！”
　　在彻底耗尽最后一点精神力量前，张泽生终于来得及在床上将一天中用掉的SAN值从赵芯芸身上补充回来。
　　这只小狐狸精也不考量一下自己受不受得了，不断挑拨的结果就是被张泽生干得死去活来的，又是五个多小时的重劳动，喊得嗓子都快哑了。
　　当然，项圈狗炼和绳子都派上用场了。
　　“呜嗯…不能再泄了…”张泽生看着身旁香汗淋漓的美人，听着她即使已经晕过去了还呢喃着的梦话，露出了苦笑。
　　“这样搞不好能减肥呢………”张泽生一边轻轻抚摸着她汗湿的头发，一边想着应该打电话回去告诉母亲今晚不回家了。
　　隔天早上，赵芯芸又在浴室里面挑战了张泽生理智的极限后，才送上香吻放他离开。
　　“又是他…看来真的有必要报告了。”汽车中的某人看着扬长而去的明黄色车子，低声说道。
　　“我不是说过不用去监视赵芯芸了吗？你怎么就是讲不听？”四十岁的初老警察气冲冲地说道。
　　“可是…她是赵武城、城哥的独生女耶！”
　　“独生女又怎样？难道等她生小孩以后，你也要喊着『那是赵武城的外孙』去监视个婴儿吗？”
　　“可是…这次不是婴儿，是男人哦！”
　　“男人又怎样？她就没有谈恋爱的自由是不是？”年长警察云淡风轻地回答着。
　　“怎么可能！赵芯芸可是摆明说过不结婚的耶！哪有可能恋…恋爱什么的？”年轻的女警脸色尴尬地说道：“以前她从没有把男人叫回家过，这次可是两次了，而且还是计程车司机，你不觉得一定有什么阴谋吗？搞不好是为了运送毒品啊！”
　　“城哥卖白粉才是新闻好不好！你不知道他们的规矩是不沾毒吗？”
　　“可是总是有人卖过啊，像之前西区的那个…”
　　“对，后来才刚放出去就被打了个半死，听说还是城哥亲手制裁的。”
　　“呜！”被驳得无话可说的女警嘟起小嘴，嘀咕着：“可是真的很奇怪嘛！”
　　“唉，你既然这么说，就随便你吧。不过不要耽误到工作，你今天的工作报告写了没？”
　　“咦？我忘了！”
　　“笨蛋！还不快去写！”
　　不知道自己被盯上了的张泽生继续自己的生活，只不过因为外宿的缘故，和赵芯芸的“奸情”终究还是不久就被母亲发现了，也因此最近一回家就被不断唠叨着快点把她带回来之类的事情，让张泽生死也不敢把赵芯芸只想当砲友的话说出来。
　　“可也不能真带回去啊…”让客人下车之后，张泽生在驾驶座上伸了个懒腰，想着。
　　把砲友带回家见父母，要是穿帮了，只怕这把年纪照样会被老妈的扫把打到飞起来。
　　“嗯？”突然之间，一个少女慌慌张张的跑了过来，以惊人的气势打开车门钻进后座，整个过程张泽生连她的脸都没看清楚。
　　“拜托！不管哪里都好…呀啊！”少女突然低声尖叫，在后座缩成一团颤抖着。
　　张泽生往前一看，只见两个看起来流里流气的年轻人跑了过来，还不断四处张望着。
　　“快点…拜托…”女孩以蚊子一般的音量哀求着。
　　“不想被发现吗？”
　　“对…对啦…”
　　“那躲到座位底下…对，就是那里，脚收起来一点，等一下不管怎样都别动。”张泽生看着女孩躲好之后，开车迎向前去。
　　“嗨！坐车吗？”张泽生居然把车子停在两人面前，按下车窗，手肘撑着窗子探身问道。
　　光是这样就让躲起来的女孩浑身颤抖，连张泽生都能轻易感觉到她的紧张与畏惧了。
　　“不坐！滚！”一个人朝着计程车内部扫了一眼，骂道。
　　张泽生露出不满的神情，踏下油门，慢吞吞地离开了。
　　对方之所以没看见后座踏垫上的女孩，并不是什么魔术或魔法，而是张泽生巧妙的用自己的脑袋和身体挡住对方视线，因为精心计算角度之后，对方刚好看得到部分踏垫，因此对方居然没有察觉计程车内部有个足以隐藏少女的空间，而且就在他的面前。
　　“哈哈，不要小看计程车司机的专业啊！小妹妹，安全了，你可以出来啰！”
　　“谢谢…谢谢你…”少女从后座爬了起来，怯怯地说道。
　　“虽然我不想问，但是你还年轻，可不要走错路哦！尤其是那边的社会真的别碰比较好。”张泽生说道，心中不由自主地想起赵芯芸。
　　“人…人家才没有和黑道…不对！是黑道跑来对我…”少女慌慌张张地摇着手说道：“…不过…要是没找地下钱庄借钱的话……就不会遇到这种事情了吧…”
　　“咦？”张泽生听到这里，开始觉得头痛了。
　　……………………
　　“总而言之就是这样。”张泽生无奈地说道。
　　“都什么时代了还有这种事情？”赵芯芸也有些傻眼。
　　因为牵涉到黑道，因此张泽生最后只能打电话向赵芯芸求助，当然他也可以把女孩随便丢在某个地方，但是很明显的那些人不会就此放过她，而她也不可能就此逃一辈子。
　　“嗯…不然你先把她带来好了。”在赵芯芸的提议之下，张泽生带着女孩来到赵芯芸家。
　　“啊啊啊…”还没进大楼门口，女孩就已经张大嘴巴发出呻吟声，张泽生倒是很能体会她的震惊，毕竟这是新闻里面常常出现的豪宅。
　　“那…那个人好像是……”
　　“嗯…抱歉我和他不熟。”当女孩发现一位疑似大企业老板的人时，张泽生只能赶紧拖着她进入电梯，留下对于这里为什么会出现两个看起来就是穷光蛋的家伙感到满腹狐疑的大老板。
　　“等等！我也要搭电梯啊！”过了一会儿，大老板才想到电梯居然被他们搭走了！
　　“被逼良为娼的就是她吗？……很可爱嘛，看上她了？”
　　“咦？”张泽生愣了一下，这才第一次认真打量起身边的少女。
　　剪裁俐落的短发，带着不安的天真脸蛋，纤细的身材，和赵芯芸差不多的身高，虽然胸部遗憾了点，但也是个秀色可餐的美少女。
　　至于遗憾的那个部分…大概是高中生的她也许还能说“来日方长”吧。
　　“你该不会到现在为止都没正眼瞧过人家吧？”赵芯芸故意摆出死鱼眼看着张泽生。
　　“啊哈哈，是没有没错…不过我觉得她不是坏人…”张泽生辩解道。
　　“您的直觉还真灵敏啊……”赵芯芸不禁挖苦道。虽说如此，她也不得不承认张泽生的直觉至少这一次应该没问题。
　　“可恶！为什么走双修之道的会得到『虚空识』啊？”遥远的彼方也有人不满的抓着头发。
　　“冷静点，你的原形都跑出来了哦。”老人看着她头上开始变回原来桃红色的头发，喝了口茶说道。
　　“哪冷静得下来啊？虚空识可是虚神大天尊的看家本领耶！还是『无空心眼剑』的前置技能，学会虚空识也代表有可能学会无空心眼剑啊！！”
　　“只是可能而已，别再赌气了，都几百万岁了……”
　　“人家用地球的纪年方式只有三十四万岁而已，才没有几百万岁呢！”
　　“真年轻啊…”
　　在少女的自我介绍当中，张赵二人知道了她的遭遇，她叫做林映雪，十七岁，是个普通的高中女生，但不幸的是她父亲是个烂赌鬼，母亲因为受不了丈夫好赌成性气得离家出走，但这只让他越来越爱赌，最后赌到连女儿都搬上赌桌去了。
　　“哪个组头那么没天良啊？”赵芯芸听完之后说道。
　　“逼良为娼这种事情不是很常见吗？”张泽生问道。
　　“那是以前，现在要找愿意卖的，只有价格谈不拢的问题，没有找不到人的问题。”
　　“真是个和平的年代啊。”
　　“顺便一提有人开七百万要我当小三。”
　　“这就不用提了！”
　　虽然两人的相声让林映雪噗哧一声笑了出来，但依旧无法改变她的命运，不过赵芯芸开口说道：“先把你知道的东西告诉我，我帮你想办法。”
　　“那我呢？”张泽生问道。
　　“你没有用了快回去。”赵芯芸装模作样地挥着手说道，但连她自己都不禁笑了出来。
　　张泽生最后还是离开了，毕竟有林映雪在场，总不能就亲热起来。
　　“嗯…也许……”赵芯芸看着楼下远去的计程车，心中突然浮现一个想法。
　　“如果我帮你解决问题的话，你愿不愿意………”
　　“咦？啊…那个……”少女满脸通红，扭动着身躯，好一会儿才吞吞吐吐地低声说道：“…好…”
　　这时，开着车的张泽生浑身一阵发寒，似乎感觉到了什么，却又什么也感觉不到。
　　之后，赵芯芸透过父亲赵武城，暗地里将林映雪的问题解决了，对于普通人来说几百万是巨款，对赵芯芸而言则也不过一次周年庆血拼的数字罢了，而“债主”总也不好对赫赫有名的城哥收那个价格，倒是替她省下不少钱。
　　“你都几岁的人了还搞这花样？”赵武城亲手把一叠厚厚的钱推过去，说道。
　　“哈哈，赵老大别说了，要不是那个丫头真的很上等，我也不会不要钱只要人啊。”满脸横肉的男人尴尬地说道。
　　“你就不怕你老婆…”
　　“千万别说啊！”男人几乎是惨叫了起来，但不一会儿却贼笑着问道：
　　“城哥莫非也想……”
　　“去你的！是我女儿要的。”
　　“大小姐…有那个兴趣啊？”男人脑海里面浮现美艳的赵芯芸搂着清纯的林映雪，两个美人都一丝不挂缠绵着的样子，不禁冲动了起来。
　　“别乱想！”赵武城一眼就看出他脑袋里头在描绘什么粉红色的场景，差点没把他一脚踹翻过去。
　　“不过赵老大你不觉得奇怪吗？大小姐为什么突然想要这个女的？这怎么不让人想到那边去呢？”
　　赵武城的女儿赵芯芸不愿意结婚这件事在他们之间颇出名，虽说赵武城至今还没放弃抱孙子的梦想，但其他人可不这么想。
　　大多数人都把她当作是只想上床不要家累的放荡女，也有人干脆把她当作同性恋看待，因此男人会这么想也是很正常的。
　　“这……”赵武城也有些纳闷，难不成女儿真的开发出新兴趣来了？这怎么可以！我老赵就算看不到女婿，外孙至少也要抱两个才行！
　　赵武城心中暗暗决定，之后可要找个机会好好和女儿谈谈。
　　另一方面，赵芯芸被通知已经搞定问题之后，开心地向林映雪说了，当林映雪知道债务居然都被眼前的美女清空后，就变得满脸通红，扭扭捏捏地问道：
　　“赵小姐你…为什么要提…那个条件呢？”
　　“不是说不要叫我什么小姐了吗？”赵芯芸挥挥手，说道：“这样听起来还以为我是在卖的呢。来！叫姊姊。”
　　“啊…那个…姊姊…”
　　“那个姊姊是谁啊？姊．姊！”赵芯芸从后面抱住林映雪，坏笑着在她耳边说道。
　　“姊…姊姊…呀啊！姊姊不、不要乱摸啊！”林映雪在赵芯芸手上，就好像被蜘蛛网缠住的蝴蝶一样，只能眼睁睁看着自己被她玩弄………
　　“呵呵…我们先去验．验．货．吧！”
　　“呀啊啊！”林映雪尖叫着被拖向浴室，空气中仿佛响起了多娜多娜的背景音乐。
　　“听说事情圆满解决了？”张泽生隔天来的时候问道。
　　“能用钱解决的问题，就不是问题。”赵芯芸十分霸气地说道。
　　“真是有钱人才说得出来的话啊……”张泽生叹气说道：“然后她为什么看起来怪怪的？”
　　张泽生说的正是站在赵芯芸身边的林映雪，她的脸庞显得有些红润，目光似乎也有点涣散，仿佛精神不济似的。
　　“没什么，只是收了点利息而已。”听到赵芯芸的话，林映雪身躯微微颤抖了一下。
　　“利息？可不要太高利贷啊。”
　　“不会的，这一定是她能承受的程度。”赵芯芸信心满满地说道。
　　“那就好…”
　　“你那么在乎她，人家会吃醋哦……”赵芯芸突然依偎到他怀中撒起娇来，让张泽生有些尴尬，毕竟眼前一个女高中生正红着脸看着他们。
　　“这…不好吧…”
　　“没关系啊…让她也加入不就得了？”赵芯芸语出惊人的表示。
　　“等等！你在说什么？”
　　“小雪又没说不要，你一个大男人惊讶什么？”
　　“问题不是她………咦？！”张泽生双眼瞪大，不敢相信接下来看见的情景。
　　林映雪慢慢解开钮扣，露出了洁白耀眼的肌肤，与此同时一条条反射着乌黑 光泽的皮革也进入了他的视野。
　　“这是你干的对吧？”
　　“衣服是我的，但决定是她下的。”赵芯芸说道。
　　“是的，是我自己愿意的。”女孩满脸通红的说道，虽然无比的害羞，但她还是继续解开钮扣的动作。
　　很快的，她的上半身就只剩下黑色皮革的拘束装，因为是情趣用品的缘故，胸前的两个粉嫩草莓被大胆裸露了出来，显得无比的妖艳。
　　“但这也太……”张泽生傻眼的说道。
　　“人家女生都愿意了，你一个大男人有什么意见？该上的时候就要上！”赵芯芸推着张泽生，往浴室前去，林映雪则跟在他们后面，脸蛋红的像熟透的苹果。
　　（人家的第一次…就要交给张大哥了…感觉…也并不是不愿意…）林映雪想着。
　　虽然并不是自己预期的，但是林映雪没想到自己的内心居然没有半点反感，反倒有些期待。
　　因为这个男人拯救过自己，还帮自己找到了救星，虽然并不是他出的钱，但无庸置疑的，他的存在在这之中起了关键性的作用。
　　“我觉得这样还是不太好…”张泽生作着最后的挣扎，但是都已经到了浴室，就算他想跑也已经来不及了。
　　“是男人就要承认自己是色狼哦！”赵芯芸和林映雪前后包夹着张泽生，说道：“何况以你的能力，一个女人根本承受不了。如果不多找几个，人家迟早会被你干死的。”
　　“咦？什么能力？难道是…那个？”林映雪双颊泛红的问道。
　　“除了『那个』能力，还会有别的吗？”
　　赵芯芸说道：“你的张大哥，一次可是要五小时呢！”
　　“五小时？！这样…会死人的！”林映雪惊叫道。
　　“哼哼！人家可是已经被他玩弄过好几次了，现在还是活得好好的哦！”赵芯芸得意的说道。
　　“这有什么好自豪的？何况你不也是一直叫着『会死掉、要死了』，我都不知道该不该帮你叫救护车呢。”
　　“不要拆人家的台嘛！谁叫你这么厉害！要听到人家求饶，可不是普通男人都办得到的！你这坏蛋，得了便宜还卖乖，小心我甩了你。”赵芯芸嘟起小嘴说道。
　　“你舍得吗？”
　　“舍不得，所以得多找几个人来应付你。”赵芯芸一边脱着张泽生的衣服，说道。
　　“你当作是黑道在围殴吗？”
　　“虽然不一样，但概念差不多。”赵芯芸说道。
　　“还概念呢…”两人聊天的同时，身上的衣服也越来越少，最后赵芯芸身上只剩下一套淡紫色的内衣裤，而张泽生身上却早已一丝不挂。
　　至于林映雪，也在赵芯芸腾出手来以后，一下子就只剩下皮革拘束装，让她害羞的遮掩着自己青涩的身躯，尤其是两腿之间那要紧的部位，以及在尺码上远不及赵芯芸的胸部。
　　“小雪…怎么可以遮住呢？”赵芯芸搂住少女，伸出手指抬起她的下巴说道：“等一下就要合体的男人，让他看看又有什么关系？”
　　“可是…人家的身材没有姊姊的好…”林映雪看看赵芯芸胸前被浅紫色罩杯托起的两颗硕大球体，显得十分自卑。
　　“大小不是问题，有些男人就是喜欢小的，何况你的胸部很敏感，摸起来很舒服的呢…”赵芯芸口到手到的开始搓揉起她的胸部，让女孩不断发出娇艳的喘息。
　　理所当然的，张泽生一下子就一柱擎天了。
　　“好…好大！男人的…有这么大？！”林映雪看着张泽生股间硬梆梆直挺挺的大肉棒，脸色一下子就变得无比苍白。
　　“他的比较特殊啦。”赵芯芸笑瞇瞇地说道：“去演欧美A片都够格的大东西可不是那么常见唷。”
　　“这么大的东西…进去的话…会裂开吧……”林映雪依旧畏惧地看着张泽生的胯下。
　　赵芯芸丢出毛巾，让它挂在张泽生的胯下，雄壮的肉棒无视湿毛巾的重量，依旧直挺挺的耸立着。
　　“放心，那里连婴儿都生得出来，区区…虽然大的过份了点…不过…应该是不会有问题的………吧？”
　　“为什么是疑问句？”林映雪都快哭了出来，要是真的被撕开了怎么办？自己还是第一次，就不能再使用了吗？
　　但与此同时，在赵芯芸的玩弄之下，女孩的肉体已经开始有了承受进入的准备。
　　黑色的皮革内裤被赵芯芸脱了下来，纯洁的部位也彻底曝露在张泽生眼前。
　　“你该不会……”张泽生有些傻眼，因为那个部位很明显有除毛的痕迹，一个女高中生当然不会没事把自己的毛剃掉，因此凶手是谁无庸置疑。
　　“剃掉比较卫生，这可是经验谈。”
　　“你不要乱教一些有的没有的！”张泽生吐槽道。
　　虽然光秃秃的阴阜确实让他十分有感觉，但是既让女高中生穿皮革拘束装、还剃毛，让张泽生觉得自己好像在蹂躏国家未成年幼苗似的。
　　就算不是这么穿，你也还是蹂躏国家未成年幼苗啦！似乎从某个地方传来如此的吐槽。
　　“张大哥不喜欢我穿这个样子吗？”
　　“不是喜欢不喜欢的问题………”
　　“是男人就不要啰哩八嗦的！”赵芯芸把张泽生拉进浴缸里面，三个人一起挤在浴缸当中，肌肤紧密贴合著。
　　“只是这样子，人家就湿了……”
　　“泡在水里当然会湿。”
　　“人家才不是这个意思呢！你这个色狼…一定要人家讲出来吗？”赵芯芸抚摸着张泽生的胸口，诱惑力十足地说道。
　　一双巨乳紧贴着他，加上背后传来那有点小却充满弹性的感觉，让张泽生的肉棒硬得发痛。
　　“张大哥的…肉棒子…好大……而且好硬…人家的身体会…受不了吧……” 林映雪的双手环过张泽生的腰，握住他的肉棒子，虽然可以感觉到明显的颤抖，但她终究还是没有放开。
　　“来吧…小可爱…”赵芯芸贴在张泽生身上，对林映雪说道。
　　“感觉…好丢脸……”林映雪虽然满脸通红地说着，但还是从浴缸里头站了起来，坐到边缘处的空位上，面朝着张泽生，羞答答的张开了双腿，露出了少女纯洁的秘处。
　　“张…张大哥…人家的那里…请看……” 林映雪转过头，闭着双眼，无比害羞的说道。
　　“看…看什么……女孩子怎么可以说这种话？”张泽生也满脸通红的说道。
　　不过林映雪依旧维持着同样的姿势，股间紧闭的部位似乎开始流出了某种不是水的液体。
　　赵芯芸从张泽生的背后爬到林映雪面前，两臂分别抱住她的双腿，在张泽生难以置信的目光注视下，伸出丁香小舌，朝着少女的淫穴舔了下去。
　　“啊！嗯…”林映雪发出娇媚的叫声，身体抽动了几下， 整个人差点滑回浴缸。
　　“真是的…那只好像昨晚一样啰！”赵芯芸撑住林映雪的身体，抬起头来说道。
　　“你们昨晚到底在做些甚么事啊…”
　　“这是女孩子的秘密哦！”赵芯芸顽皮的说着，同时喀嚓几声将林映雪的双手铐在浴缸边的扶手上。
　　这原本是为了让人安全站起来的设施，现在却成了束缚女孩的装置，当然，张泽生确实是“站起来”了。
　　看到一个娇美可爱的女高中生，身上只穿着黑色皮革制造、龟甲缚式的拘束衣，被另一个美女铐起来的样子，要是还站不起来，那就要去看医生了。
　　很明显张泽生还不到那个年纪，功能十分完好。
　　“来吧…接下来要让她舒服哦…”赵芯芸说道。
　　接下来，她就分开林映雪的双腿，一口一口的舔着她的小穴，让女孩发出淫荡的呼喊。
　　张泽生也不再拖延，抱着女孩的肩膀 ，亲吻着她的耳际、脖子和锁骨，同时抚摸着她的胸部，搓揉刺激着那敏感的部位，尤其是尖端那两粒粉嫩的突起。
　　还是个处女的林映雪怎么承受得了这样上下齐发的攻势，没过多久，就在一阵尖叫与抽搐之下达到了高潮。
　　“人家昨天就这么觉得，小雪你的身体实在是太敏感了。这样的话…等一下会很辛苦喔，毕竟你的张大哥可是很厉害的呢！”赵芯芸抬起头来说道。
　　“讨厌…人家的身体…才没有那么的…好色呢！”林映雪喘着气说道。
　　“明明昨天就高潮了十几次，现在还说自己不好色，实在是没有什么说服力呢。” 赵欣芸爆出了惊人的料，让张泽生目瞪口呆。
　　“你们昨晚到底干了些什么事情……”
　　“人家都说得那么清楚了，你真的不知道吗？人家只是试．吃．了一下而已哦！”
　　“试吃……”
　　“没错，是十分可口的女高中生喔！”
　　“不要把人说的好像蛋糕一样好吗？”张泽生无奈的说道。
　　“讨厌…姐姐不要对着人家的那里吹气…那边…很敏感…感觉好奇怪……” 林映雪在两人的玩弄之下不断发出淫叫声，听得张泽生欲火熊熊，恨不得马上就把她当场正法。
　　“呀啊啊……不、不要再…人家会…要去…啊啊…啊啊啊啊……” 如同赵芯芸所说，林映雪的身体确实十分敏感，玩弄还不到十分钟她就已经泄了一次。
　　“既然都已经这样了，接下来就是你的工作啦！”赵芯芸抬起头来说道，美艳的脸庞上还沾着林映雪的淫水，伸出手来握住张泽生的肉棒，引导它前往处女的纯洁花园。
　　“张大哥…拜托…请温柔点……人家…受不了…你的…大……”
　　“大什么？说清楚啊？”赵芯芸在一旁起哄着。
　　“张大哥的…大…大肉棒…”林映雪满脸通红的低声说道：“请进来…啊嗯！”
　　当肉棒的前端碰触到阴唇时，林映雪不禁惊叫了一声，身体下意识地想逃跑，但是双手早就被铐在墙上了，根本无路可逃。
　　面对一个娇羞的美少女张开双腿对自己说“请进”，张泽生当然也不会再客气，腰部往前一挺，巨大的肉棒硬生生地插进了半截。
　　“呜啊！痛…啊啊啊啊！” 林映雪毫不意外地发出了惨叫晕死过去，被肉棒侵入的地方流出了丝丝的鲜血，让张泽生大惊失色。
　　“怎么会是处女？！”张泽生低声向赵芯芸问道。
　　“你觉得她像是随随便便就抛弃处子之身的女孩子吗 ？”
　　“你不是昨天已经试吃过了吗？”
　　“谁试吃的时候会把最美味的部分先吃掉啊？”赵芯芸理所当然的回应道。
　　“那接下来我该怎么办？”
　　“干都干了，当然是干到最后啊！”对于赵芯芸的回答，张泽生也只好无奈地摇了摇头。
　　此时林映雪也终于清醒了过来，虽然依旧双目含泪，但却没有推开张泽生，反而低声说道：“张大哥…请继续……没关系的……”
　　“太可爱了！”似乎是戳到了赵芯芸的什么萌点，她发出了兴奋的尖叫。
　　到了这个地步，张泽生也不可能再装什么君子，趁着女孩还因为疼痛而麻痹的现在，偷偷地将剩下的半截推进去。
　　或许是策略正确，林映雪居然没有发现张泽生已经完全进入了她，只是咬牙皱眉忍耐着疼痛和第一次的异物入侵感觉。
　　因为张泽生没有粗鲁的动作，加上赵芯芸帮忙爱抚女孩的娇躯，因此林映雪渐渐的忘记疼痛，嘴角流泄出轻轻的喘息，紧张僵硬的身躯也放松了下来，当然也包括死死夹着张泽生肉棒的部位。
　　“小雪…要动了哦。”
　　“嗯…张大哥…可以哦…”女孩含羞带怯地低声说道，她想抱住张泽生，但双手却还被铐着无法如愿，但也因为如此，她希望被张泽生拥抱的欲望也就更强烈了。
　　“啊…张大哥…你的…好深…碰到最里面了…嗯嗯…人家…喜欢…张大哥……抱…嗯…请多多玩弄…人家的…胸部…好吗…嗯……”林映雪娇喘着。
　　“哎呀哎呀，正在享用你胸部的可是人家哦！”赵芯芸淫笑着说道。
　　“咦…姐姐…讨厌……啊…” 林映雪的娇躯不断扭动着，也不知道是为了逃避赵芯芸的玩弄，还是在迎合张泽生的抽插。
　　不管是哪一个，总之这都反让她自己淫叫不已，几乎忘了破瓜的疼痛。
　　（被…张大哥…塞满了…好像…没有那么…可怕呢…嗯…还想要…）林映雪心中浮现这么个想法，却立刻被自己的欲求吓了一跳。
　　（咦？人家居然想要…这样…难道我其实很…淫荡吗？）林映雪的脸蛋因为快感之外的原因而变得一片通红。
　　“小雪，现在就满足了可就太天真啰。”不知道林映雪心里想什么的赵芯芸说道：“……接下来，还要玩好几个小时哦…”
　　“啊啊…会死的…”光是这样缓慢抽插就舒服得浑身酸软的林映雪，不敢想像自己再被这样玩弄几个小时之后会变成什么样子，可怜的她却不知道这还远远不是张泽生的全力。
　　“啊呜！人…人家…不行了…不行了啦！要……”不到半个小时，林映雪就已经彻底失去了反抗能力，只能任凭张泽生一次次雄猛的冲撞，流出大量淫液。
　　“小雪你真的很敏感呢…”赵芯芸有些嫉妒的说道，就算有自己的帮忙，张泽生也相当温柔，不过只是处女就能高潮连连，不得不承认她确实相当有淫荡的资质。
　　“呜嗯…啊啊！人家…又…要死了…张大哥…你好厉害…人家不行了…呀啊！”林映雪连回应的余裕都没有，毕竟她的对手不但尺寸过人，技巧也因为和赵芯芸这段日子来的实作而大有长进。
　　“坏孩子…流这么多…”赵芯芸伸出手来玩弄着女孩的阴蒂，在她耳边低声说道，同时还不忘轻轻咬着她的耳朵。
　　“不…啊啊……”刚刚从处女毕业的女孩怎么可能承受得了两人的玩弄，一阵抽搐之后终于晕了过去。
　　“哎呀？看看你把人家玩坏了，人家可还只是个处女呢！”赵芯芸坏笑着说道。
　　“你也有份好吗？”张泽生无奈的说道，同时小心翼翼的让林映雪靠在墙上。虽然双手被铐住了，但这并不能保证她不会滑下来。
　　赵芯芸笑瞇瞇的拿出钥匙，替林映雪解开了手铐，让张泽生可以把她从浴缸里抱起来，放到早已准备好的软垫上。
　　看着一头及肩秀发在软垫上撒开、脸上还带着泪水与高潮后红晕的少女，赵芯芸自己也不得不承认这个女孩确实十分的美丽，也难怪那个见过大世面的人，会为了她而干出那可能会被道上兄弟嘲笑到死的事情。
　　“接下来就是大人的时间了……”赵芯芸露出诱人的微笑说道。
　　张泽生那还没有发泄的大肉棒，在他听到赵芯芸的话之后，立刻变得比之前更加生气勃勃，仿佛打了春药似的。
　　“你这个小淫妇，就这么希望我来插你吗？”
　　“因为……人家就是放不下你这个大淫虫嘛！”赵芯芸顺势滑进张泽生怀中，丰满的胸部直接压在他的胸口上，挑逗着他的欲望。
　　虽然心中明知这样只会让自己被蹂躏的更加凄惨，但赵芯芸就是无法抗拒 心中的渴望。
　　张泽生一把抱住女郎柔软诱人的裸体，胯下的大肉棒顶在她的两腿之间，前后摩擦着。
　　“不要再挑逗人家了……人家要你的…大肉棒……插穴……嗯嗯…在她醒来之前……就用人家的身体……来代替她吧！”赵芯芸露出了妖艳的笑容，主动用双腿之间的缝隙夹住了张泽生的大肉棒。
　　张哲生也老实不客气的把肉棒在她的双腿之间来回抽动，摩擦着她敏感的嫩肉，让赵芯芸娇喘不已。
　　“不…不要在这里……”赵芯芸浑身颤抖着说道：“这里…不好用力……嗯…”
　　“不会啊。”张泽生抬起她的一条腿，粗大的肉棒就要长驱直入。
　　“嗯…等一下啦…这么快…就要…欺负人家…”赵芯芸伸出手来握住张泽生的肉棒，慢慢蹲了下去跪在他的两腿之间。
　　“就是这个坏东西…欺负女孩子…”赵芯芸露出痴迷的神情，张开樱桃小嘴，从肉棒的根部一鼓作气地往上舔，然后含住龟头，吸吮着上头混合著前列腺液、淫水与处女血的黏液。
　　“嗯…唔…明明…已经玩弄了…呜嗯…小雪那么久…却还是…这么有精神…你…嗯…啊！又变大了…讨厌…你还在…发育吗？”赵芯芸的小嘴被张泽生的棒子撑得大大的，惊讶地发觉那根能够把女孩子送上天堂的棒子比起印象中的尺寸似乎又更大了一些。
　　“怎么可能啊！”张泽生说道，胯下传来的快感让他想要马上插入某个肉穴，例如赵芯芸湿热的小嘴。
　　发觉张泽生似乎忍着抽插的冲动，赵芯芸把脸蛋靠在大肉棒上，妖媚无比地说道：“要插人家的嘴巴…可以喔……”
　　这句话就像是打开了什么开关一样，让张泽生一把抓住了赵芯芸的头，粗大的肉棒毫不犹豫地插入了她的小嘴里，然后立刻开始前后抽动着。
　　赵心妍皱起眉头，一副看起来好像很痛苦的样子，毕竟这根棒子的长度足以插到她的喉咙深处，连呼吸都有些困难。
　　但她没有推开并不怎么用力的张泽生，反倒是努力迎合他的动作，全力包容他的大肉棒。
　　作为性生活丰富的女性，赵芯芸当然会深喉咙的技巧，只是张泽生的本钱是她遇到的人当中最雄厚的，因此还是让她吃了不少苦头。
　　不过因为张泽生并未太过粗暴，赵芯芸也才能渐渐习惯，小嘴被当成淫穴奸淫的感觉让她浑身发烫，早已湿淋淋的小穴也抽搐着渴望被插入了。
　　（啊…好想要…）赵芯芸情不自禁的地开始抚摸起自己的股间，挑逗着那柔嫩的肉唇，搓揉着鼓胀的阴蒂，同时还要用嘴迎合张泽生的抽插，忙了个不亦乐乎。
　　赵芯芸的脑海之中突然浮现自己那位朋友的脸，她和自己一样是个不想、或者不能结婚的女人，不过她和自己最大的不同点在于她是个很严重的被虐狂，最喜欢被强奸，自己也多次拿这个来取笑她。
　　不过赵芯芸现在却突然发现，当性奴似乎也不是那么不好的事情………
　　又用嘴服侍了一段时间，发现眼前美女正在自我安慰的张泽生微微一笑，拔出了肉棒，让沾满她唾液的巨根在她面前耸立着，同时说道：
　　“想要了吗？”
　　“嗯…很想要…很想要你的大肉棒…插…插穴………”赵芯芸盯着眼前令她爱不释手的肉棒子说道。
　　“没问题。”张泽生将她拉起来，抬起她的左腿让那个湿淋淋的秘密花园暴露出来，然后立刻一杆进洞。
　　“呀啊啊啊！”赵芯芸惊叫一声，但马上就捂着嘴巴不让声音泄漏出去。
　　张泽生的另一只手搂住赵芯芸的纤腰，开始了由下往上的活塞运动。
　　“啊啊啊…你…你的…怎么变得…嗯…那么……厉害……啊啊啊～～”才刚开始，赵芯芸就惊讶地发现张泽生的变化，原本就让人难以承受的抽插现在变得更加撩动女性欲望，要不是张泽生抱着她，只怕她已经浑身颤抖的跌落地面了。
　　张泽生不知道自己到底哪里变厉害，他还是继续着相同的动作，干得赵芯芸淫叫不已，淫水如泉，一滴滴落在浴室地上。
　　“有这么舒服吗？”张泽生咬着女郎的耳垂，调笑着说道。
　　“坏蛋…啊…你……把人家…啊啊…”赵芯芸有气无力地说道，却只能让搂着他脖子的双臂收紧一些，来对这个把自己干得欲仙欲死却还说风凉话的家伙进行反击。
　　“哼哼，接下来还有得坏呢！”张泽生亲吻着她，腰部的动作更加强劲了一些，虽然已经不是初哥，但他的经验还是不能说得上丰富，只不过这单纯的抽插配合上他的凶器之后，还是成了足以征服赵芯芸的能力。
　　“嗯唉…咦…不要啦～～啊啊…肚子里面…要被…啊…顶破了…”赵芯芸哀鸣着承受他的奸淫，心中却浮现出些许不满：
　　（为什么他越干越厉害，人家却越来越容易高潮呢…不公平啦……）
　　等到在第一次就遇上非人等级怪物而被干得晕死过去的林映雪醒来之时，她所看到的情况差点就让她惊叫出声来，因为印象中美丽坚强的赵姐姐，此时却任由着一头秀发披散在浴室地板上，双眼迷蒙地微微抽搐着，而张泽生则跪在她两腿之间，举起她的修长美腿，将一根比林映雪记忆中更狰狞的巨根朝着她湿淋淋的穴中一次又一次地捅了进去。
　　（天啊！这…这么大的…进去了…我刚刚也是…被这种东西…插进来吗？）因为位置很近，加上张泽生高举着赵芯芸双腿而使得她的美臀抬起，因此少女就近距离地看见了两人结合的部位。
　　虽然被眼前景象吓得好像又要晕过去了，但林映雪的双眼却离不开那个地方，连A片都没看过的她因为眼前的实况而感到无比惊讶，刚刚体会到男女交合滋味的身体又再度滚烫了起来。
　　“啊…呀啊…”被张泽生干得欲仙欲死的赵芯芸完全没有察觉林映雪已经醒过来了，直到女孩爬到她小腹上方，头发造成的搔痒感才让她惊觉到现在是什么情况。
　　“呜啊啊啊啊啊！”还没来得及反应，林映雪已经一口含住她充血鼓胀的阴蒂， 原本就濒临崩溃的她，现在更是泄得一塌糊涂。
　　“要…回报……姐姐昨晚……对人家的…疼爱……呜嗯……”林映雪回忆着昨晚赵芯芸对她所做的事情，然后将这些全都用回赵芯芸身上，以彼之道还施彼身。
　　“讨厌……不要啊…那里的话……会坏掉的………不可以咬……”赵芯芸发出哀鸣， 但林映雪不仅没有停下动作，反而还吸吮了起来。
　　“啊啊啊啊…死…死掉了…啊～～”惨遭双重攻击的赵芯芸一下子就泄得死去活来，抽搐着彻底晕死了过去。
　　“咦？她原来也是会晕的吗？”始作俑者的张泽生说着没良心的话，放下赵芯芸的双腿，把目光移向造成这个情况的女孩。
　　“咦？”终于发现自毁长城的林映雪尖叫一声，才刚爬起来上半身就被张泽生抓住，眼前就是那根沾满赵芯芸阴精的凶器。
　　“接下来就是你了。”张泽生淫笑着说道。
　　也不知道为什么，他总觉得自己越是干这回事，体力和精神就会变得更好，原本开车还偶尔会打哈欠，得靠咖啡或茶提神，现在都省下来了。
　　但若做爱可以提神，这世界上就不会有提神饮料了吧。
　　“噫…”林映雪发出可爱的悲鸣，四脚着地的被张泽生放在地面上，然后以狗爬式被他从后面进入。
　　“啊啊……从后面的话…感觉好像是狗一样……好奇怪……”林映雪低声说道，但很快张泽生就让她完全无法思考其他事情了。
　　“不要…啊……人家被……啊啊…顶到最里面去了……” 趴在地上承受张泽生冲撞的林映雪不断哀鸣着，但张泽生却没有半点放过她的意思，反而还更用力了些。
　　“啊啊…张大哥…”
　　“不行哦～～现在要叫『亲爱的』……”赵芯芸的声音从一旁传来，原来她已经醒了，毕竟已经不是第一次承受张泽生的蹂躏，因此承受力也变强了很多。
　　“啊啊…亲爱的…人家…不行了……”女孩求饶着，但张泽生却还是继续蹂躏着她，一旁的赵芯芸更是落井下石的开始玩弄起她的身躯，报刚刚的一箭之仇。
　　“没关系的，就算被干得泄光所有的淫精，昏昏沉沉之间也会渐渐喜欢上那种什么都泄不出来却还是一直泄的感觉哦！”赵芯芸以过来人的经验说着可怕的话，但正因为是可能发生的事情，林映雪才会吓得魂不附体。
　　更可怕的是她似乎还期待了起来……
　　不管她是不是期待着，张泽生的抽插都没有停下来，加上赵芯芸又和她相拥在一起互相玩弄着彼此的胸部、进行让张泽生欲火难耐的深吻，使得林映雪一次又一次地攀上高峰，半个小时之后，整个人已经彻底瘫软在两人包夹之下，只剩下不断的颤抖和抽搐来证明她有多么快乐。
　　“只是这样就不行了的话，是不可以的哦…”赵芯芸带着欣喜与嘲弄的语气让浑身软绵绵的女孩感到一股危机，转头一看，魂飞天外。
　　只见赵芯芸手上拿着一个大概只有搞笑节目才会出现的巨大针筒，从水盆中抽吸起温水。
　　“姐姐…” 林映雪吓得魂不附体，惊叫道：“那个…刚刚不是才做过吗！怎么现在又…”
　　“刚刚是刚刚，现在是现在。”赵芯芸捧着针筒说道，脸上的表情再怎么看都是一副女王的笑容。
　　“咿……”虽然发出惊叫声，但是林映雪并没有逃开，正确的说她是没力气逃开，只能任由赵芯芸在张泽生的瞠目结舌下将针筒的前端插入少女圆滑的美臀之间。
　　“呜呜…进来了…”随着针筒活塞的推进，少女娇美的脸庞扭曲了起来，连在一旁看着的张泽生都觉得菊花一阵紧，可见亲身体验的林映雪感觉有多么强烈。
　　“这次的感觉是不是比较舒服啊？”赵芯芸不仅将一整只针筒里面的水全部注入少女的肚子里头，还揉着她的腹部，坏心眼地问道。
　　“啊啊…才…才没有…人家的肚子…不要揉啊啊啊…会出来的…”
　　“出来就出来啊，反正里面已经很干净了吧？”
　　“才…不要…不要在张大哥面前…呜！啊…不要……”少女的肌肤上渗出了大量的汗水，但赵芯芸还是没有放过她，像这样名为爱抚实为蹂躏的抚摸整整持续了十分钟，赵芯芸才带着浑身颤抖不已的女孩坐上马桶。
　　不愧是豪宅的马桶，还有免治马桶盖啊……被晾在一旁的张泽生脑海中浮现这么一个想法。
　　“呜呜…”林映雪掩着脸，不让张泽生看到她现在的表情，却还是在排泄的同时发出任何人都能清楚听见的媚叫声来。
　　赵芯芸抱着软绵绵的少女，按下免治马桶的冲洗按钮，温热液体直击刚刚才喷泄出大量液体的开口，让她又是一阵抽搐。
　　“人家早就想问了…你的屁股真敏感呢…这样也能高潮哦？”赵芯芸坏心眼地说道。
　　“才…没有…不要在张大哥面前…说这种事…啊…”
　　“别的地方就可以吗？”
　　“别的地方……当然……也…不行……啊！”
　　“真是个任性的女孩子，应该要惩罚！”赵芯芸拿起针筒说道。
　　面对着被递到眼前来的针筒，张泽生战战兢兢的问道：“那是要干什么的？”
　　“当然是要惩罚说谎的女孩子啊！”赵芯芸说道。
　　“姐姐…不可以！”林映雪惊叫着，但赵芯芸却说道：“姐姐不可以，那张大哥就可以啰？”
　　“不是那个意思…啊！” 浑身软绵绵的少女只能任由赵芯芸摆布，让她粉嫩的 菊蕾暴露在张泽生的视线之下。
　　“来吧，不用客气！用这根又粗又硬的东西让她高潮吧！”赵芯芸如此说道。
　　奇妙的是林映雪自己现在却也没有再开口拒绝或求饶，反倒是温驯地等待张哲生的灌注，但从她微微颤抖的臀部来看，却也不像真的有所期待似的。
　　“呜啊！”在针筒前端碰到臀部的时候，林映雪发出了惊呼，这让张泽生的动作顿了一下，但在赵芯芸的鼓励下还是把针筒里的液体注入少女的肠中。
　　“呜、啊…啊啊…”少女发出短促的呻吟，娇美的脸庞扭曲了起来，但她却没有避开张泽生的注入，只是抿着嘴忍耐腹部传来的痛苦。
　　等到液体通通注入之后，赵芯芸又开始抚摸起女孩汗湿的肌肤，玩弄着她的胸部、按压她微微鼓起的肚子，带给她强烈的快感与无法发泄的痛苦。
　　“姐姐…不行了……”也许是体力被之前一次浣肠用光还没有恢复，这次林映雪坚持得没有第一次的久，但在发泄出来的时候，娇躯的颤抖却似乎更剧烈了，最后在清洗的时候甚至还大力抽搐了几下。
　　“哼哼…”不知道是嫉妒女孩容易高潮的体质，或者只是想要看她濒临极限的样子，赵芯芸之后又给女孩浣了五次，最后让她双眼无神地被张泽生抱在怀中，除了微微颤抖以外失去了所有反应能力。
　　“要上就趁现在哦…”赵芯芸笑瞇瞇地说道。
　　“你是故意的？”张泽生问道。
　　“当然啦！人家怎么舍得林妹妹第一次就只感觉到痛呢？”赵芯芸说道。
　　张泽生看着一脸认真的赵芯芸，很想对她说“那你就别把她拖下水不就得了？”但换个角度想想，自己也是共犯，实在没有什么立场好说她的。
　　而且事到如今还说什么不想玷污女孩，听起来也实在是太矫情了，所以张泽生最后还是把他的大肉棒对准了女孩的后庭，借着她股间早已泛滥的淫水，轻轻松松的插入了她因为过度的高潮而放松的菊蕾当中。
　　“呜嗯！”几乎等于睁着眼睛晕倒的女孩仅仅只是呻吟了一声，就完全容纳了他的大肉棒了。
　　“你看，这样容易多了吧。”
　　“是容易多了，等一下你也来一次吧。”张泽生的话让赵芯芸愣了一下，随即脸色大变。
　　“咦？人家不用了啦！都已经那么多次了，不管是前面还是后面都已经变成你的形状了，哪还需要那么麻烦？”
　　“不麻烦不麻烦，只要能让你爽，弄个十次都没有问题。”张泽生坏心眼地说道。
　　“会…死的…”赵芯芸脸色发白地说道。
　　“是吗？小雪你怎么说？”
　　“啊嗯…我…呀啊！”迷迷糊糊的林映雪正想开口，赵芯芸却抢先一步扑到她的股间，伸出舌头来舔了她刚刚被张泽生彻底玩弄过的部位，让她只能发出不成文字的娇喘，完全无法回答张泽生的问题。
　　“你的心机好重……”张泽生一边奸淫着女孩一边说道。
　　“讨厌，人家只是…呀啊！”赵芯芸哀鸣一声，脑袋就被林映雪的大腿紧紧夹住，甚至连脚都缠上了她的肩膀，使得她动弹不得。
　　（前三角绞？）张泽生脑中浮现奇怪的感想。
　　不过，这时候也容不得张泽生多想，毕竟他还有个女孩得享用、或者服务，所以他也不再多话，双手揉着女孩的胸部，用肉棒把她送上天堂。
　　“不…不行…哥哥…姐姐一起来…受不了…嗯啊、啊…身体…”林映雪不断求饶着，但两个人并没有因此而放过她，第一次被奸淫的后庭也好，已经被开发过的小穴也罢，都在他们的玩弄之下颤抖抽搐着攀上一次又一次的高潮巅峰。
　　“小雪的屁股真是淫荡啊，才第一次而已，就已经能够高潮了，连前面都流出这么多水来，想必一定很舒服吧？”赵芯芸捧起满手的淫水，取笑着林映雪，同时露出妖艳的神情，将淫水慢慢舔进嘴里，看得张择生欲火焚身，还插在林映雪小屁股里面的肉棒也就越发坚挺了。
　　“啊啊…张大哥的…在里面…又变大了……啊啊啊啊…屁股…要…要裂开了…啊啊…”林映雪的哀鸣声凄惨得快要和凶杀案有得一比，幸好豪宅隔音效果不错，加上一层就只有赵芯芸一户，所以倒也没有邻居跑来抗议或者报警。
　　“小淫女…泄那么多次还这么浪……”赵芯芸舔着女孩仿佛永远不会枯竭的淫水说道，“姊姊……啊啊～啊！”
　　一次又一次体会着“后面”的快感，让林映雪有种好像会上瘾的错觉，不过当赵芯芸拿出一根半透明的棒状物体、同时灿笑说着“新买的哦！”时，她才知道这只是个开始。
　　“嗯……”一声呻吟，赵芯芸将双头阳具的一端埋进自己湿润的阴道中，同时用配套的皮带环过臀部固定住还剩一半在外头的棒子，然后抱住林映雪，对着她股间颤抖的蜜缝捅了进去。
　　前后都被塞满的感觉让林映雪几乎晕死过去，虽说前面的假阳具没有张泽生的真肉棒大，但上头的凸起带给她的又是另一种感觉。
　　更何况赵芯芸那带着几分英气几分傻气、连同性也能媚惑的美丽脸庞近在咫尺，使得她没做什么抵抗就开始积极地迎合起来了。
　　两个美女连结在一起的画面让张泽生看得欲火熊熊，同时也确认了赵芯芸果然有百合倾向，当然只要自己能加入，百合更好。
　　“小雪…第一次前后…一起来的感觉……嗯…怎么样啊…嗯？”赵芯芸喘着气问道，老实说，她在昨天晚上就已经很想要占有眼前女孩的处女穴了，毕竟她是如此的惹人爱怜，留给男人实在有点可惜。
　　不过对象既然是张泽生，那赵芯芸也只得忍痛割爱了。
　　“姊姊……啊……不行了…要死了…要死了………”几个小时前还是处女的林映雪怎么可能承受得了这样的快感冲击，只能把脸贴在赵芯芸颈边，发出断断续续濒死般的淫叫。
　　“不行哦…还要…更让你……舒服……啊…泄…多泄几次……让姊姊看看…你…可爱的…样子……”状况并不比林映雪好到哪去的赵芯芸喘着粗气说道。
　　“屁股…和…小穴……都要…去了……啊啊～姊姊……”
　　在赵芯芸的推波助澜之下，虽然林映雪已经死去活来了好几次，张泽生还是一以贯之的蹂躏着少女的后庭，把怀中的美丽女高中生干得声嘶力竭。
　　当然“造孽”的赵芯芸接下来也得到了报应，被在小穴装上双头龙的林映雪和张泽生前后狠干，虽然林映雪已经腰酸腿软没多少战斗力可言，但张泽生却是越干越有精神，插得她几乎要死在他的肉棒下。
　　“好像…快射了……”好不容易，把两个女孩干得只剩喘气能力的张泽生终于有了射精的冲动。
　　“啊～要…射在…小雪…里面……处女的…第一次…要让…小雪…满满的……”
　　“姊姊……啊…”双眼完全失去焦距的女孩，直到被肉棒顶到子宫口的时候，才察觉即将发生什么事情。
　　但这时张泽生已经进入最终冲刺状态，无视了女孩的喊叫声，用今天最疯狂的劲道对着林映雪就是一阵狂抽猛插，干得女孩股间淫水喷溅，百多次之后才终于将滚烫的精液用他硬得像铁棒的肉柱灌入少女的纯洁子宫中。
　　“呀啊啊！”穴心被精液一烫，林映雪脑海响起一阵轰鸣，浑身抽搐着翻了白眼，阴精不断喷出，红通通的脸蛋也白了起来，居然被张泽生给干得脱了阴。
　　“咦？”原本累得只想睡死过去的赵芯芸看到林映雪的样子，吓了一大跳，正想撑起身子救援之前，林映雪惨白的脸庞却又浮现出血色，低吟一声醒了过来。
　　“哥哥…太…过分了……人家…好像…真的死掉了……”少女低声娇嗔着，光从气色上看，这时候的她搞不好比赵芯芸还好。
　　（真是奇怪……）赵芯芸暗想着，脱阴对女性来说很伤身，但看林映雪的样子却好像只是经历一次高潮过后，丝毫看不出有什么损伤的样子。
　　赵芯芸都看不出来，张泽生自然更不清楚发生了什么事，他只觉得女孩体内有一股股凉凉的阴精洒在他的龟头上，让他一阵寒颤之下又多射了几回而已。
　　“亲爱的……看你把小雪干成这样…真是……欺负人……”
　　“啊…抱歉啦……”张泽生看看怀中终于失去意识的女孩，再看看勉强撑起上半身，浑身香汗淋漓、股间更是一片狼藉的赵芯芸，尴尬地说道。
　　“接下来你可要负责到底哦……”
　　“当然。”
　　“你看怎样？”
　　“什么怎样？”
　　“小雪啊，带回家去给妈妈看看女朋友。”赵芯芸微笑着说道。
　　“高中生？”张泽生指了指林映雪，说道。
　　“咦？”赵芯芸一愣，随即趴回地板：“对哦……”
　　“我要是带个女高中生回家说是女朋友，我妈搞不好直接报警，我是说真的。”
　　“奸淫未成年少女吗？嘻嘻。”赵芯芸抬起头说道：“那这回就便宜你了，人家也已经不行了，接下来就交给你啦……”
　　“喂……”
　　之后，张泽生果然小心翼翼地替两个被自己干得失去意识的美女洗干净身子，抱着她们上了床，也不知道为什么，“操劳”了几个小时的张泽生反而觉得精神百倍，仿佛还能再干十个女孩似的。
　　“朕还要再干多十个宫女呀……我是纣王吗？”张泽生替两个惨遭蹂躏的女孩盖上被子，有点无奈地低声说道。
　　看着两个女孩的睡脸，张泽生压下了心中的欲望，这强大得莫名其妙的性能力让他有点想要到医院去检查看看到底是不是出了什么问题，但却又不好意思跟别人开口，毕竟“我的老二好像很强，非常强”实在太具有挑衅意味了。
　　和过去一样，张泽生悄悄关上了门，开车离开了他一辈子不吃不喝也买不起的豪宅。
　　“那个视线……又来了…”张泽生开着车，感觉到背后传来的视线。
　　最近每次出入都能感受到那来越露骨的目光，仿佛自己什么时候招惹到对方一样，他甚至能感觉到这目光和那些暗中保护赵芯芸的“兄弟们”不同，不具有对他的攻击性，却多了一股热切，他不知道自己什么时候招惹到对方，正如同他也不知道为什么自己能感觉到视线一般。
　　毕竟是接近三十的年纪，张泽生可不认为自己的眼睛里头寄宿着什么邪神的力量让他可以洞悉他人心理……何况他连赵芯芸想什么都不清楚。
　　“无视吧……”从后照镜里看着从车中走出来的女性身影，张泽生决定放置。
　　（该不会是芯芸还是小雪的朋友？）张泽生想道，毕竟他也是第一次看到对方的样子，自己是不可能有年轻女性朋友的，那原因当然就只有她们了。
　　“我的朋友？不认识哦。”另一天，听了张泽生的描述之后，赵芯芸说道。
　　“其实人家没什么女性朋友呢。”赵芯芸有些自嘲地说道。
　　“人家……也没有…朋友……”林映雪也低声说道。
　　“我只有男的朋友。”张泽生双手一摊说道。
　　“男朋友？”赵芯芸掩嘴窃笑。
　　“男『的』朋友。”张泽生咬牙切齿地一个字一个字说道。
　　“嘻嘻，开个玩笑嘛～～要是像你这样的男人是同志的话，很多女孩子就会不幸了哦～”赵芯芸贴了上去，一双丰满的乳房在张泽生胸前挤压出诱人的曲线，隔着薄薄的两层衣料，他能清楚感觉到这女的根本没穿内衣！
　　“这关其他女孩子什么事情……”张泽生承受着软玉温香的触感，以及不断冲入鼻腔中的女体芬芳，拼命压抑心中的欲火，毕竟昨天才刚干完一次，现在再来一次对这两个女孩来说真的很伤。
　　之前他也曾经连干两天，结果就是让她们躺在床上起不来，请了好几天的假。
　　不过赵芯芸也不知道是学不乖还是天生媚惑，总是喜欢挑逗张泽生，搞得他欲火焚身，只能回去狠狠“自家发电”个几次。
　　他有些庆幸自己异常的性能力没有体现在自己解决的时候，不过连续发泄个四五次依旧精神奕奕这点还是让他有点在意。
　　就算在高中时代，发射之后也该有段贤者时间，现在快三十了，却反而没有冷却期………怎么想都不对劲。
　　不过，再怎么说张泽生都是男人，对于能增加性能力的事情，就算明知道也许有问题，潜意识里还是很欢迎的。
　　承受了赵芯芸和林映雪的魅力攻势，最后张泽生还是成功忍耐下来了，不过理所当然也不免在握住方向盘的时候，开始思考等一下到底要用哪一个片子来解决。
　　这时候，他又感觉到了那个女性的视线。
　　朝视线来源一看，对方今天似乎没有开车，只是躲在公园的树荫底下看着这边。
　　张泽生叹了一口气，开着车子绕了一圈之后，从公园的另一边走向那个女人。
　　离远的时候看不清楚，现在走近一看，才发现这个女人的身材非常健美，搭配一头男孩子般的短发，就算不看脸也已经是分数很高的美女了。
　　当然张泽生也不能排除“背影杀手”的可能性，搞不好转过头来是个如花呢？
　　“小姐，你找我有什么事情吗？”张泽生走到对方背后开口说道。
　　“啊啊啊！！！！！你什么时候跑到我背后来的？！”女人吓了一大跳，差点就连滚带爬地朝前面滚下去，要是从公园的斜坡滚到路上去，搞不好还会被车子辗过去呢！
　　“危险！”张泽生抓住女人的手腕，似乎也没用什么力气，却就不小心把她拉到自己怀中来了。
　　“抱歉。”张泽生一脸尴尬的说道，但却忘了放开了搂住女人纤腰的手。
　　被他抱在怀里的女子满脸通红，低着头不敢看张泽生，在他看来就是害羞的表现，但只有她自己知道，这只是因为被自己监视的人发现，感觉实在太丢脸了。
　　“那个……小姐你找我有什么事吗？”
　　“人、人家才没有要找你！”
　　“那你为什么每次都盯着我的车看？”
　　“你怎么会知道？！”女子惊讶的反问道，却忘了这就等于承认了自己的监视行为。
　　“你就当作是我的特殊能力吧。”张泽生说道，其实他自己也确实不清楚这能力是怎么来的。
　　“人家不知道啦！”女子大喊一声，掉头就跑，留下张泽生一个人楞在那里。
　　之后，张泽生跟赵芯芸说起这件事，赵芯芸听完之后，问道：
　　“那个女孩子可爱吗？”
　　张泽生楞了一下，不太确定的说：“应该是…可爱吧？”
　　“这样不行喔，怎么可以没看清楚人家的长相呢？”赵芯芸一脸严肃的说道，但下一句话却又露出了本性：
　　“要推倒之前，总是要先验验货啊！”
　　“推倒已经变成既定事项了吗？”张泽生吐槽道。
　　“谁让你说小雪太年轻不适合带回去？人家总是得替你找一个对象嘛！”赵芯芸理直气壮的说道。
　　“我就说让你跟我回去不就得了？”张泽生的正论让赵芯芸脸颊微微一红，却马上回应道：
　　“人家的情况你也不是不知道，所以我拒绝。”
　　“真的不行吗？”
　　赵芯芸想了想，说道：“除非你强得不怕子弹。”
　　张泽生叹了口气，没有再说什么，因为他知道以赵芯芸的性格，决定的事情很少会有改变，除非自己真的可以空手抓子弹，否则她应该是不会答应的。
　　至于空手抓子弹怎么修练？张泽生觉得自己可能需要穿越一次异世界，当个把勇者再说。
　　这时候的他，当然不会知道自己一语成谶，早就被两位圣魔给盯上了。
　　把带回家的事情蒙混过去之后，三个人最后还是没有想到这个女人到底是谁，话题莫名其妙的就转向了张泽生的工作上。
　　“我说你真的不来我公司当员工吗？”赵芯芸问道。
　　“你那间公司不是软体设计公司吗？我电脑也只会打游戏和写小说而已啊，进去里头除了当摆设以后还能干什么？”张泽生说道。
　　“你可以干我啊～～”赵芯芸露出妖艳的表情，舔了舔嘴角说道：“这可是『干』部喔。”
　　“在公司里头干这种事情，你就不怕被员工发现吗？”
　　“放心吧，人家的办公室是独立一间的，没有人家的允许他们是不可能进来的。”赵芯芸得意的说道。
　　“你该不会……一开始就打算在公司里头干这种事情了吧？”张泽生一脸怀疑地看着她，说道。
　　如果是别人──例如林映雪──那也许张泽生不敢这么说，但换做赵芯芸，这个猜测就不是那么空穴来风了。
　　毕竟在遇到张泽生之前，她可是在她老爸那个圈子里头赫赫有名的放荡女孩，干出来的花样有些还让她老爸替她擦屁股呢。
　　“虽然感觉很刺激，但人家可还没有做过这种事喔。”赵芯芸把整个身子都贴到张泽生身上，一双硕大的胸部直接压着他的手臂。
　　“真羡慕姊姊……”林映雪摸了摸胸前显然不怎么样的丘陵地带嘟囔道。
　　“没关系，姊姊会帮你把它们揉大的，何况小也有小的市场，你的张哥哥也未必就一定喜欢大的啊。”
　　“真的吗？”林映雪面向张泽生，一脸期待的问道。
　　在两个美女的目光攻击之下，张泽生哪敢说自己喜欢的是哪一种尺寸，就算他再笨个一百万倍，也该知道眼前两个女孩都得罪不起啊！
　　“我……那个…比较重视形状！”张泽生搜索枯肠转移话题道。
　　“是什么样的形状呢？”赵芯芸当然没有那么轻易放过他。
　　“这个嘛……圆形的…还有…呃嗯……那个…”张泽生沉吟了半天，也想不到对于胸部的形状该用什么样的坚持，才能把事情混过去。
　　“有人的胸部是方形的吗？”赵芯芸噗哧一笑，轻轻打了他一下说道。
　　“在当个创世主里面有吧。”
　　“那是什么？”
　　“一个全部都是方形的游戏。”
　　“俄罗斯方块吗？”
　　女孩子多数没有建设癖，而林映雪更是穷的被卖掉，自然也不会知道这个游戏。
　　“算了，放过你。”以看张泽生的窘态为乐的赵芯芸说道：
　　“下一次可要把那个女孩抓起来哦，让专业的老娘我来验验货。”
　　“还专业呢……”
　　“好啦，今晚留下来陪人家好吗？”赵芯芸依偎在张泽生的胸前，撒娇似的说道。
　　面对如此软语恳求，能拒绝的男人是不存在的——至少张泽生办不到。
　　“好吧……”张泽生只得如此说道，同时打电话回家报备。
　　理所当然的，他再度被“早点把人家带回来给你妈看看”的要求给轰炸了。
　　或许是因为知道现在不能开玩笑，不管是赵芯芸还是林映雪都只是静静的看着他，没有对电话另一头的“婆婆”搭话。
　　因为开口就会被认定成媳妇候选人，所以赵芯芸不开口是可以理解的，但林映雪也没开口就让张泽生感到有些奇怪了，而之后问她的结果，女孩的回答居然是“姊姊都没当正妻了，人家也只要当情人就可以了！”。
　　真是自始至终贯彻做小的精神啊……张泽生不禁如此感叹着。
　　“呼…搞定。”
　　“是差点被搞定吧。”赵芯芸打趣地说道，没了“婆婆”的压制，美艳的女郎故态复萌。
　　“还不是你害的？”张泽生没好气的说道。
　　“那…为了谢罪，是不是要人家用身体赔偿呢？”
　　“不…不够的话…人家也可以…”林映雪在一旁追加着筹码。
　　“呆子！是想要明天起不了床吗？”张泽生说道。
　　“你的话……没关系哦。”赵芯芸的低语弄得张泽生欲火焚身，但为了她的身体着想，他只能拼命忍耐着。
　　从结论来看，张泽生的理性最后还是获得了胜利，只不过在两个美女的簇拥之下躺在床上，让他实在很难入睡。
　　要知道，这两个美女身上都只有一件薄得只有情趣用途的睡衣，底下可连内裤都没有穿。
　　面对两个任君采摘的美女，张泽生觉得自己可以忍到现在，实在应该被颁个“君子之风”、“坐怀不乱”的匾额才是。
　　（睡不着………）张泽生听着两个美女稳定的呼吸声，看着漆黑的天花板，脑袋里面胡思乱想着自己应该是台湾第一个开计程车住豪宅的人吧。

第12章 人生游戏（下）
　　“嗯？”回过神来，张泽生才发现自己身处于一个奇妙的环境当中，头上是一片毫无云彩的蔚蓝天空，而且比他过去所见的天空都还要蓝，已经接近蓝宝石的色泽了。
　　而他脚底下却是柔柔软软、雪白如棉的奇怪地面。
　　“云……吗？”张泽生踩了几脚，说道。
　　“这…莫非…我死掉上天堂了吗？”张泽生突然想到，额头立刻冒出了冷汗。
　　这段时间的际遇让他一直感觉有如做梦，想不到真的把一辈子的福缘都用光了……
　　“好吧，至少是上天堂不是下地狱，显然平时常做好事，只是真的对不起老妈、芯芸和小雪就是了……是说到了天堂还只穿着内裤会不会太寒酸？连头上的三角巾和光环都没准备吗？啊！好歹给双拖鞋吧。”
　　在张泽生不断唏嘘着的时候，他的背后突然传来银铃般的轻笑声，对他说道：“你还没死啦！”
　　张泽生回过头去，却因为眼前的美景而张着嘴说不出话来。
　　五个娇美无双的女人在云的地板上或站、或坐、或躺着，一个个都有不亚于赵芯芸和林映雪的美貌，这已经够惊人的了，但更令张泽生震惊的是，眼前五个女人全都是金发碧眼、背上长着双洁白羽翼，头顶上还有一个金色的光环。
　　“天使………？”张泽生好一会儿才挤出这个名词。
　　虽说是金发碧眼的造型，但她们的脸蛋却比较接近亚洲人，只是肤色白了一点、轮廓稍微深邃一些而已。
　　其中站着的那个天使，是五个人当中看起来年纪最大的，大约二十出头岁，也就是大学刚毕业的样子，不过身材惹火无比，一对被薄纱包裹的巨乳甚至比赵芯芸的还大，看得原本就忍耐许久欲望的张泽生差点喷鼻血。
　　“哎呀，好厉害……”天使低头看着张泽生的裤裆，露出妖艳得不像是天使该有的表情。
　　“啊……对不起，这是本能反应。”张泽生一脸尴尬的说道，同时用手遮住那高耸的帐篷。
　　看到张泽生困窘的样子，其他几个天使不禁窃笑了起来，连眼前的天使都露出微笑。
　　“没关系，人家…我们就是为了你的这个东西才和你相见的。”天使笑着说道。
　　“咦？什么意思？”
　　“就是说大姐想和你上床。”一个躺在云上的天使嬉笑着说道，她摊开在云朵上的翅膀不完全是白色的，在尾端部分有一点点桃红，让张泽生偷偷在心中给她取了个“桃色天使”的外号。
　　“你们还不是一样！”身为大姐的天使红着脸对那个桃色天使叫道。
　　“大姐不要把责任推给别人啊！”包括桃色天使在内，其他几个天使也红着脸躲到一团团云朵后面。
　　“哼，难道你们看到这个东西就没有心动吗？”天使突然拉下张泽生身上唯一的布料，让他那根早已硬梆梆的棒子跳出来见客。
　　“喂！”张泽生惊叫一声想要退后，却发觉自己连根手指都动不了。
　　“你对我做了什么事？！”张泽生问道。
　　“只是不想让你逃跑而已。”天使露出一副不愧天使之名的娇美笑容说道，只可惜话里的含义一点都没有圣洁的感觉。
　　“这样算是强奸吧？天使能干这种事情吗？”
　　“你什么时候有了天使不会强奸男人的错觉？”美丽的天使说道。
　　被她这么一说，张泽生也没有话可以讲了。更何况，一个大男人被如此漂亮的女人强奸，这话说出去也没有人相信。
　　因此，他只好秉持着“既然无法反抗那就享受吧”的精神，死马当活马医的挺着雄壮的肉棒站在天使的面前。
　　“这么近一看……果然雄壮威武呢……”天使蹲下来看着眼前的肉棒，陶醉地说道。
　　接着她居然一口就把肉棒含进了嘴里，咕啾咕啾的前后摆动着头部，让粗大的肉茎在她嘴里忽隐忽现着。
　　张泽生的肉棒毕竟还是太大了，因此天使的小嘴也无法完全容纳，但纵使如此还是给张泽生带来了强烈的快感，要不是这段时间在赵芯芸和林映雪身上锻练过，搞不好没多久就射出来了。
　　“哇啊！大姐真的在含了……”
　　“这个男人居然能够承受大姐的技术……实在太厉害了……”其他四个天使聚在一起窃窃私语着。
　　身体完全无法动弹的张泽生只能眼睁睁的看着天使在他胯下努力口交的样子。
　　因为她只穿着一件薄纱的缘故，所以从张泽生的角度往下看，视线刚好就能穿过她胸前那深邃的峡谷。
　　不知不觉之间，胯下的肉棒子好像又硬了几分。
　　因为肉棒变得更粗的缘故，天使的技术就算再怎么好，也只能暂时吐出那根差点就要噎死她的棒子，朝张泽生娇嗔着说道：“讨厌…怎么又变得更大了？再这么大下去，该不会要比人家的手腕还要粗了吧？”
　　“再怎么说也不至于如此……而且这还不是你弄的吗？”张泽生说道：“我这边可是一根指头都动不了啊！”
　　“男人要坏……只要有那一根就够了。”天使一把推倒张泽生，然后将自己曲线玲珑的成熟娇躯覆盖上去：“这么邪恶的东西，身为天使可不能视而不见呢！”
　　“我可没听说过天使还有这种业务啊……”
　　“这当然是针对你的特殊业务啊……我们可不是那么随便的女孩子哦。”
　　“我觉得会推倒一个陌生男子的天使，应该无所谓随便不随便了吧。”
　　“真是得了便宜还卖乖，人家大天使玛莉耶尔才不是什么男人都可以的呢！”
　　到了这个时候，张泽生才知道，原来眼前这位像魅魔比像天使更多的美女叫做玛莉耶尔。
　　“顺便介绍一下，我是大姐，她是老二，叫做妮莉耶尔。”玛莉耶尔对着躲在云朵后面、只露出半张脸和一只翅膀的桃色天使说道。
　　然后她又指向长得一模一样、搂在一起的两个天使说道：“她们是双胞胎，一个叫做古莉耶尔，另一个叫做琪莉耶尔，至于哪一个是哪一个，你多半也分不出来吧？”
　　张泽生点了点头，同意这个说法，那两个天使从脸蛋、发型到身材都一样，根本分不出哪个是哪个，只知道两个天使一样可爱。
　　玛莉耶尔继续说道：“最后一个是我们的小妹由莉耶尔。”
　　“这也未免太小了一点吧？”张泽生看着似乎比林映雪还要稚嫩的小天使，说道。
　　“放心！她绝对已经超过十八岁了，天堂说是十八岁就是十八岁。何况她真正的年纪………”
　　“啊啊啊！！大姐不要说！！！”外表颇为年轻的天使么女慌慌张张的阻止了天使大姐的爆料，从这里看来，她的年纪多半不会小到哪里去。
　　“合法萝莉吗？”张泽生嘟囔着。
　　“所以你放心，你可以尽情的享用……只要你有那个能力的话。”玛莉耶尔握着张泽生那朝天耸立的肉棒，无比娇媚的说道。
　　“接下来…就先让人家尝尝看……这根肉棒到底有多厉害吧！”玛莉耶尔这么说着同时，身上仅有的薄纱也化为光粒消失了，那美得让人不禁感叹不愧是天使的娇躯就这样彻底暴露在张泽生眼前。
　　原来在薄纱包裹下就相当巨大的双峰，没了布料的限制之后更显得尺寸惊人，连赵芯芸都有所不及，只可惜张泽生现在连手指都动不了，当然也无缘享受手指陷入那对美妙白兔之中的快感。
　　虽然如此，但那更加邪恶的象征却还是屹立不摇，甚至好像不满落在天使神圣的掌握当中，拼命地想要扩展它的邪恶势力。
　　当然，堂堂的天使怎么可能输给邪恶呢？
　　为了镇压它，玛莉耶尔双手握住这罪恶的权杖，一翻身就骑到张泽生的身上，让权杖的前端对准天使神圣的花园，同时从中滴下圣水来净化它，只可惜令人离开伊甸园的罪恶不是区区天使的圣水就能净化的，不仅如此，权杖还因为圣水的刺激而变得更加活跃了起来。
　　“讨厌……真是太色了……你们男人啊，这个地方永远都是…坏蛋…看人家还不把你…摆平……”美艳的天使慢慢沉下她纤细的腰，用自己热情的小穴一点一点的吞噬张泽生的邪恶权杖。
　　“天啊…这么大的…居然真的……吞下去了！！大姊的身体不要紧吧？会不会被撕成两半啊？”旁观者的四个小天使吱吱喳喳的说道，最小的妹妹由莉耶尔甚至还用双手掩着眼睛，只不过还是禁不住好奇心，从指头缝隙之间偷窥着男人和大姐的结合。
　　随着肉棒的深入，玛莉耶尔原本一直带着微笑的脸庞也渐渐扭曲了起来，张泽生的棒子带给她的刺激远远超过她的预想，但她还是努力沉腰容纳张泽生的肉棒。
　　皇天不负有心人，最后整根棒子终于完全进入了她的体内。
　　“想不到…你的棒子……居然这么厉害…人家差点就…承受不了了……”玛莉耶尔喘着气说道，心中不免暗自庆幸先限制了他的动作，否则要是给他主动干起来，自己搞不好一下子就投降了。
　　为了报复，玛莉耶尔立刻开始扭动着腰套弄起张泽生的肉棒，虽然还是快感丛生得让她浑身颤抖，但因为她自己可以控制速度和动作的缘故，倒也不至于彻底落入下风，只不过还是不免一直发出诱人的淫叫声，听得旁观的四个小天使满脸通红，双腿不由自主地扭动了起来。
　　相较于完全掌握主导权的玛莉耶尔，张泽生几乎什么事都不能做，虽然让一个绝世美女强奸可能是很多男人梦寐以求的事情，但身为男人，总还是希望能有一点主导权，好歹也让双手能摸摸那对在面前不断晃动的奶子啊！
　　因此，他不断尝试着把握自己到底还有多少活动能力，首先脖子以上的部分似乎还是正常的，但脖子以下的部分，别说是动手动脚了，连脚趾头都不能动，仿佛就像是被打了麻醉一般，但身上的感觉却是一点也没少，尤其是那被灼热淫肉包裹着的大肉棒，更是忠实的把玛莉耶尔体内的触感传达了过来。
　　（难不成就让她强奸到射精吗？这也太逊了吧！）张泽生心想着，但他似乎也没有什么办法，毕竟自己是人、而人家是天使啊！
　　光是“等级”就不一样了！
　　（不对！还有个地方可以动！）倍感无奈的张泽生突然间发现，自己除了头部以外，两腿之间的那个地方也还能够随着意识运动，这大概是因为要是连那个地方也被控制住的话，别说射精了，连勃起都不可能吧！
　　虽说如此，但那也就只能让肉棒抖动个几下而已。
　　“啊啊！怎么会…动起来……在里面……乱动的话…人家…从来没被碰到过的…地方……会…被你的……肉棒…要把人家……插坏了…啊～～～啊啊～”玛莉耶尔浑身颤抖地放声淫叫着。
　　张泽生的肉棒在她的体内乱动的结果，就是让本来就濒临崩溃的平衡彻底倾向了张泽生，原本搓揉着自己雄伟双峰的手不自禁地撑到张泽生的胸前，娇媚的脸庞因为强烈的快感而变得恍惚了起来。
　　“不行……这样下去的话…人家…会完蛋…的…可是、不想停下来……”玛莉耶尔矛盾的说着，腰部的动作却越来越狂乱，肉棒抽插着淫水的声音大得连其他四个天使都听得一清二楚。
　　发现自己这样的垂死挣扎有用的张泽生，自然是更加努力的控制肉棒在玛莉耶尔狭窄湿热的淫穴里面暴动，经过几百次的抽插之后，身为女性、而且是拥有敏感肉体的玛莉耶尔终究还是到达了极限，在一阵高亢的淫叫声之后，将她神圣的蜜汁浇灌在张泽生的龟头之上，令张泽生浑身起了一阵鸡皮疙瘩，甚至稍微有了发泄的欲望，不过这距离他真正的极限还有很长的一段路要走，因此张泽生趁着玛莉耶尔依旧处于高潮之时，继续用肉棒在她的淫穴里头，来回摆动敲击着。
　　这对玛莉耶尔来说，就好像鞭打着她高潮中的阴道一般，使得这个美丽的天使在高潮还未退尽之前就又被迫攀上了另一个高峰。
　　“啊啊啊……人家不行了…你…太…厉害了……”玛莉耶尔一阵颤抖，身子直接趴到了张泽生的怀里，失去了意识。
　　就在此时，束缚着张泽生的神秘力量突然消失无踪。
　　发现自己能够自由动作的张泽生立刻一把抱住玛莉耶尔的娇躯，还没来得及享受美丽天使软玉温香的美妙，就将她翻了过来，变成了男上女下的体位。
　　（原来羽翼是能够穿透云层的吗？那人怎么不会掉下去？）将玛莉耶尔翻过来的张泽生脑海中突然闪过这么一个无厘头的想法。
　　“咦？你想做什么……不要！不要再来了！！人家的身体已经…受不了了…”好不容易醒来的玛莉耶尔发现自己被张泽生压在身下，变成了所谓的传教士体位，红潮泛滥的脸庞上露出的不是对于他信仰虔诚的欣慰，而是慌张和畏惧。
　　刚刚自己控制着他的时候，他还能把自己搞上连续两个高潮，现在这头猛兽获得自由了，自己除了被他吃干抹净以外还会有什么好下场？
　　“刚刚受你照顾了，现在…点滴之恩当涌泉以报。”张泽生露出淫笑说道。
　　虽然对于她之前的作为有所怨气，但真正的理由还是他想要看看这个成熟美艳的天使在自己的肉棒奸淫之下，会露出怎样淫乱的表情。
　　“不要……啊啊啊啊啊啊！！！”
　　无视了玛莉耶尔的求饶，张泽生挺起肉棒朝着她淫水满溢的小穴狠狠地捅了进去。
　　“啊啊啊……插到底了…不要……不要再用力……”自己主动骑乘肉棒和被肉棒奸淫是截然不同的两回事，这个道理玛莉耶尔用自己的小穴亲自验证了。
　　“好可怕…”
　　“好厉害……”
　　“大姐居然会……变成这个样子……”
　　四个小天使看着自己的大姊被张泽生压在身下蹂躏的样子，也不知道是畏惧还是兴奋，身子都微微颤抖了起来。
　　玛莉耶尔的双腿被张泽生架了起来，这样他就可以彻底发挥自己的“长处”，每一次的侵入都让他硕大的龟头狠狠撞在玛莉耶尔软嫩的穴心上头，干得玛莉耶尔死去活来、淫叫不已，完全没有了天使的样子。
　　“不行…不行啊！你是不是要…让人家真的堕落……你的肉棒子…实在……太危险了……不管是…什么样的…女人…都会……被你…变成…只想要…做爱的…淫妇……啊啊…不要…人家不想…再丢了……”在张泽生的蹂躏之下，玛莉耶尔丢了又丢，不到半个小时就已经只剩下喘气的份。
　　眼看胯下的美丽天使再度晕死过去，现在也已经颇有经验的张泽生知道自己暂时不能再干下去了，虽然不知道天使会不会死，但总不能真的搞出人命来。
　　但张泽生还是又狠狠冲撞了近百次，才放过已经差不多翻白眼的玛莉耶尔，就算是报复先前她控制自己的事情吧！
　　张泽生拔出肉棒，那根精神仿佛更好的棒子，正雄壮威武的挺立着，仿佛在桀桀的笑着说自己还要再干十个宫女似的。
　　当然这里并没有宫女，但却有四个或美艳或可爱的天使等着让他蹂躏。
　　虽然四个天使在张泽生物色下一个牺牲品般的目光扫射下都不禁缩起了身子，但奇怪的是她们却都还是留在原地没有逃跑，张泽生不知道原因是不是因为对兀自躺在云上的玛莉耶尔的义气，总之这让他省了一个个去抓回来的功夫。
　　张泽生并没有发觉，自己居然下意识地觉得他抓得到这几个身具羽翼以及主场优势的天使。
　　张泽生没有犹豫多久就走向了之前被他取名为桃色天使的妮莉耶尔，这个女孩现在正躲在云朵后面，睁大着可爱的双眼看着他越走越近，然后毫无反抗的被他一把抓住。
　　“不要……”妮莉耶尔的反抗微弱得让张泽生有些惊讶，他低头一看，女孩纤细的双腿之间居然已经有了显而易见的水痕。
　　“你居然已经湿成这个样子了？难不成你比玛莉耶尔还淫荡吗？”
　　“人…人家才没有……那样…人家只是因为…是……水属性的天使！所以才…”妮莉耶尔羞红着脸试图解释道。
　　“因为是水属性，所以水很多是吧？”张泽生把妮莉耶尔压在云朵上，让她趴在仿佛墙面一般的云上头。
　　不知道为什么，天使们的翅膀能够穿过云层，但她们的身体似乎没有办法，张泽生觉得反正是梦干嘛研究合理性，也就不管了。
　　在前面有云层阻挡，后面又有张泽生压制的情况下，妮莉耶尔只能无助的被夹在两者之间，发出不知道该说是挣扎还是娇喘的呻吟声。
　　张泽生也不等妮莉耶尔把自己身上的薄纱弄消失，就掀起她下半身的薄纱迷你裙，让少女浑圆的臀部彻底裸露了出来。
　　一如玛莉耶尔，妮莉耶尔也没有穿内衣裤的习惯，因此张泽生可以亲密的抚摸妮莉耶尔的臀部，以及两团肉球之间的小穴和菊蕾。
　　当张泽生的手指碰到女孩后庭的时候，妮莉耶尔慌乱地惊叫着：“后、后面不行！”同时一双玉手也拼命地遮掩着屁股，看到女孩如此抗拒的模样，张泽生也不好意思继续玩弄她的后庭。
　　反正要玩的话，前面也比较有情调。当然这并不是说他不喜欢走后门，只不过相较于后门，干前面的小淫穴还是比较爽快的。
　　“不要……”
　　“放心吧，这回就暂且饶了你，如果你刚刚也跟着玛莉耶尔起哄的话，我现在非得让你的屁股开花不可！”张泽生露出淫笑的神情说道。
　　正当妮莉耶尔放下心中大石的时候，她突然间又发出了高亢的尖叫声，因为张泽生那根沾满玛莉耶尔淫精的大肉棒现在正探向她的两腿之间，不过却没有立即进入她的身体，而我是在外头来回磨蹭着，逗得妮莉耶尔淫叫不已，完全落在张泽生魔掌中的娇躯也灼热了起来。
　　“为什么…还不进来……”妮莉耶尔终于开口恳求。
　　但张泽生只是从背后抓住她的双峰，熟练地挑逗着。
　　刚好一把握住的胸部手感虽然没有玛莉耶尔的柔软，但却充满弹性，让张泽生想要一直搓揉下去。
　　连翅膀都颤抖起来的妮莉耶尔忍不住主动要求着他的侵犯，一直在她股间磨蹭的肉棒上更是被女孩的淫水弄得一片狼藉。
　　“真不愧是水属性的天使，水多得像尿失禁一样……”感觉到女孩的焦急，张泽生也就不再蘑菇，调整了一下角度后，硕大的龟头就撬开了妮莉耶尔紧闭的阴唇长驱直入。
　　“啊啊啊啊！！进来了…好大又…好热的……啊…肉棒子…插进来了～～”妮莉耶尔发出带着些许痛苦的满足叫声，有了充分润滑的阴道顺利地接纳了大得过分的肉棒。
　　“啊啊…身体…好像要……要裂开了……不、不可以动……啊啊……”张泽生的肉棒让妮莉耶尔感觉自己好像快要被插穿似的，让她不禁想要逃避但却又跑不掉，只能被他压在云朵上，从下方用肉棒不断往上顶着。
　　云层的弹性让张泽生的冲刺更加有力，只见他蹲在妮莉耶尔背后，双脚强硬地分开女孩圆润的双腿，几乎整个人都覆盖着她，乍看之下倒很像青蛙交配的样子。
　　只不过妮莉耶尔的感觉可就比母蛙还要强烈得多了。
　　相较于之前和玛莉耶尔的做爱，张泽生这回更像是强奸，或许是破罐子破摔的缘故，他也彻底的放了开来，之前把玛莉耶尔干得欲仙欲死的肉棒这回更像是不把妮莉耶尔干死就不罢休似的，把一个自称水属性的天使干得淫水四溅，点点滴滴如同下雨般穿透了云层，也不知道会是哪个倒楣鬼或幸运儿会被这“圣水”灌顶。
　　“啊啊啊……要…要死了…你的肉棒子…连天使……都…能…干死…啊…”妮莉耶尔抱着身前的云朵，不断哀鸣着。
　　之前看到玛莉耶尔被张泽生蹂躏的样子，还以为自己应该能在他的摧残下撑个十几二十分钟，哪知道张泽生一上来就是一阵狂抽猛插，干得她魂飞天外、淫水泉涌，没多久就败下阵来，只能任由张泽生在她的身上发泄着兽欲。
　　张泽生把妮莉耶尔压住，用野狗交配般的体位蹂躏着她，这个姿势让妮莉耶尔感到十分羞耻，好歹她也是这个天界排得上号的大天使，现在却只能像母狗一样任由张泽生奸淫……还不能一巴掌拍死他。
　　想到这里，忍耐着越来越强烈快感的她，不免把要求自己姊妹们干这种事的某人腹诽到天上去。
　　可人家比她们强太多了………
　　这事情虽然不是拳头大的人赢，但要是不答应，人家去找她们上头的存在，最后事情大概还是会落在她们头上，“上面有人”此时有了新的涵义。
　　因为上面那位还是打不赢人家……………
　　因此，既然无法反抗，就只好享受了。
　　“啊…你…的…肉棒……好好…啊啊…插得人家…要…又要丢…丢了…啊…可以…再…那里…啊…再…多一点……”
　　听到妮莉耶尔如泣如诉的娇吟，张泽生胯下一阵火热，那根青筋暴露的棒子一跳一跳的又胀大了起来。
　　自从认识赵芯芸之后，张泽生的身上就怪事一箩筐，先是那长得莫名其妙的性交时间，然后又是奇怪的直觉，而最让张泽生狐疑的，就是体力的惊人增长，以及肉棒子的再发育了。
　　要不是每次都只有些许变化，张泽生搞不好会以为自己是某个动画里头的男主角，拥有自在膨胀的鸡鸡也说不定。
　　（呆子！你是真的有啊！）感觉到张泽生的想法，妮莉耶尔一边高潮着一边想道。
　　虚空录包含万有全无，张泽生既然走上双修之道，虚空录当然会把他打造一个最强悍的性爱机器，要是修练到精深境界，指不定连龙都能干翻好几条。
　　因为他现在就能干翻好几个天使了！
　　在那一位的预测之中，要应付张泽生大概需要三到四个天使，所以她才会瞒着另一位找五个天使来对付他，目的就是为了将虚空录孕育的元阳抽出来。
　　倒不是因为她和张泽生有什么仇恨，只不过一方面是难以接受张哲生居然好像能得到虚神大天尊的最强传承，另一方面也是因为她对双修之道没好感，想给他使绊子。
　　但她终究没见识过虚空录所衍生的双修之道，因此她并不知道这么做实际上会让张泽生的“能力”越来越强。
　　而原因，妮莉耶尔很快就知道了。
　　（他…在吸收我的力量……）被干得声嘶力竭的妮莉耶尔惊讶地发现，自己高潮时所泄出的元阴，通通被张泽生的肉棒子吞噬了，但这家伙却只是不断埋头苦干，对自己体内能量的渐次强大浑然不觉。
　　（难怪大姊会爬不起来……）妮莉耶尔暗想着。
　　以天使的能力，就算一百个壮汉轮奸也不至于应付不来，何况玛丽耶尔在地球这个尺度上还是相当强大的天使，要是正面对敌，一百万个张泽生叠起来都不够她打的，但在这档子事上，面对张泽生的吸收，她和普通的女孩子也没什么两样。
　　更糟糕的是，她必须面对已经吸收玛丽耶尔力量的张泽生，光是和两个普通人双修的他就已经能解决玛丽耶尔了，何况是此时的他。
　　“不……不行…又…泄了……啊～～”妮莉耶尔在又一次的高潮之后，终于支撑不住自己的体重，要不是还被夹在张泽生和云朵之间，只怕已经滑下来了。
　　发现妮莉耶尔的变化，张泽生索性将她翻了过来，让她平躺在云上，双手分开她的双腿继续活塞运动，行云流水的一连串动作之间居然还没让肉棒掉出来。
　　要是没遇到赵芯芸之前，张泽生肯定是办不到的，但经过她和林映雪的“密集训练”之后，现在的张泽生早非吴下阿蒙。
　　“啊～不…啊啊～～怎么会…更厉害了……啊唷…不……顶到底了…人家的子宫……被…被凡人侵犯了……啊啊～姊姊…人家…要……堕落了……啊嗯…不…不行了……啊啊……”再又被蹂躏了大约半小时，泄了四次的妮莉耶尔再一阵抽搐之后，美丽的双眼一闭、脑袋一歪，穴心涌出一股又一股阴精，喷得张泽生浑身寒毛耸立，差点也跟着射了出来。
　　但妮莉耶尔这最后的反扑并未让张泽生的防御溃堤，再加上妮莉耶尔这时候早就失去了意识，无法给他追加最后一击，自然让张泽生逃过一劫。
　　完全不晓得自己正处于某大人物陷阱当中的张泽生其实也不怎么在乎射不射，反正就是继续下去和再来一次的差别而已，自从身体变得有些奇怪之后，“再来一次”就只能靠双手了，不然赵林二女还不得送医急救？
　　“居然连二姊也……”
　　“好…好可怕……”
　　“难道他是…披着人皮的恶魔吗……呜呜……”最小的由莉耶尔看着正从二姊体内拔出大肉棒的张泽生，以一副快要哭出来的可怜模样说道。
　　（什么恶魔啊……）张泽生暗自吐槽着，不过看到面前三个畏畏缩缩、楚楚可怜的白翼天使，再看看浑身赤裸、挺着狰狞肉棒对着她们的自己……好像自己真的比较像恶魔………
　　“不过…这也是你们自己要的……”张泽生邪恶地看着依然相拥的双胞胎天使，挺着肉棒走了过去。
　　“呜……”双胞胎天使古莉耶尔和琪莉耶尔虽然满脸畏惧，但却没有逃跑，反倒是维持着相拥的姿态倒在柔软的云上，将天使短裙下的浑圆大腿以及纯白内裤展露在张泽生眼前。
　　和她们的两个姐姐不同，双胞胎天使是有穿内裤的，而且还是侧边绑带的薄纱类型，洁白的布料不但挡不住淫液，还被弄得几乎透明，显露出底下紧闭红嫩的肉缝来。
　　“不要…太…粗暴……好吗？”其中一个…张泽生觉得大概是古莉耶尔的天使恳求道。
　　但两个小天使都不知道，她们这么柔弱的模样对男人来说有多么刺激雄性的征服欲望，就算是性格温和得有点佛系的张泽生也不禁被她们的样子撩拨得兽性蠢蠢欲动。
　　张泽生伸出手来抚摸着双胞胎天使的臀部，让她们发出高低起伏的呻吟声，虽然最近一直和两个美女3P，但和不同的人3P自然又是不同的感觉。
　　感觉到胯下肉棒跃跃欲试地跳动着，连张泽生自己都觉得自己是不是花心大萝卜了，不然怎么只要是美女都行呢？
　　不过想归想，张泽生的动作可没半点停顿，他现在已经完全不在乎自己为什么会来到这奇怪的云上世界，甚至不在乎为什么会和这五个天使做爱，脑袋里头的想法就只剩下一个，那就是干翻这五个或美丽或清纯的天使。
　　“你们谁要先来？”张泽生看着已经满面春意的两个女孩，说道。
　　“呜…人家先…先来吧。”身处上方的古莉耶尔一脸慷慨就义的悲壮神情，说道。
　　“姐姐……”琪莉耶尔抱着姊姊的身体，两张精致的脸蛋靠在一起，百合气息扑面而来。
　　“不用担心，反正两个都逃不掉。”张泽生摆出邪恶的神情，手捧着古莉耶尔的臀部，解开她内裤的绑带，将已经差不多等于无遮的薄纱扔到一旁去，随即换上自己的大肉棒，完全没有前戏地朝她的阴户挺了进去。
　　虽然张泽生的作法有些粗暴，但早已因为两个姐姐在自己面前上演春宫戏，无论是古莉耶尔还是琪莉耶尔都早已湿淋淋的了，根本无需前戏也能顺畅进入。
　　只不过张泽生的肉棒对小天使来说还是太大了些，硕大的龟头撑开嫩肉，将之分开到近乎极限，古莉耶尔忍不住泪眼紧闭地哀鸣了起来。
　　张泽生感觉到自己的肉棒被紧紧地包夹了起来，但因为没有突破一层膜的感觉，所以可以知道古莉耶尔并不是处女，只不过她的阴道是张泽生碰过的女人当中最狭窄的，纵使已经完全润滑，抽送起来还是有些困难。
　　已经不算是菜鸟的张泽生想了想，双手抓着古莉耶尔的臀肉，按着女孩的玉户往左右分开，借此降低阴道内的压力，这才让他的大肉棒有更多活动空间。
　　“啊…太……太大了……不要…动啊啊～”古莉耶尔惨叫着，虽然比先前好多了，但她还是痛得留下泪来。
　　这该死的家伙哪来这么大的肉棒，难不成虚空录还有壮阳的效果？虚神大天尊的常相明明就美得像个女人，谁知道他的虚空录还有这功能！
　　“姐姐！姐姐！”琪莉耶尔惊慌地抱着古莉耶尔的娇躯，她从未见过古莉耶尔露出如此痛苦的模样。
　　“没…没关系…我还…撑得下去……”古莉耶尔勉强露出笑容对琪莉耶尔说道。
　　虽然她现在就已经想要逃跑，但是一想到自己开溜以后，下一个遭受这种对待的就是妹妹，就让她已经张开的羽翼再度缩了回来。
　　当然，这并不是说张泽生带给她的痛苦有多么巨大，身为天使的她甚至曾经被来自异世界的魔物咬掉一整只手，但仍旧奋力作战直到将魔物击杀为止。
　　真正让古莉耶尔感到不适的是张泽生对她力量的吸收造成的虚脱感，而且同时又被肉棒大肆蹂躏，双重影响之下才让堂堂天使被他解决了两个。
　　“姐姐……”琪莉耶尔只能抱着姐姐的身躯，用自己的体温和唇舌替姐姐分摊痛苦。
　　（百合啊…浪费美女……）张泽生看着眼前姊妹情深的样子，暗想道。
　　不过他也立刻想到赵芯芸和林映雪两女，她们不管是做爱还是平时，也都是常常腻在一起的样子，或许女人之间的距离真的比男人之间还要短很多吧。
　　古莉耶尔也很快就回应起了妹妹的动作，而且还有越来越热情的趋势。
　　看到两个女孩打得火热，张泽生也乐得专心抽插古莉耶尔越来越潮湿的小穴，原本还在坚强抵抗着大肉棒进犯的肉壁，在粗大肉茎多次的强力镇压之下变得越来越柔软，甚至开始反过来缠绕它。
　　“呜啊～嗯……啊……嗯哦……”古莉耶尔的娇躯在男人的奸淫之下不断摆动着，原本紧皱在一起的眉头也舒展了开来，而这变化全都让琪莉耶尔近距离地目击了。
　　“姐姐……怎么会…真的…会…舒服吗？”
　　“啊…不…我……嗯…忍不住……啊嗯…好大……啊啊～姐姐们…就是这样…才…才会……输…输掉的吗……啊……丢了…小穴…要去了……”古莉耶尔紧抱着妹妹的娇躯，浑身不断抽搐颤抖着。
　　和古莉耶尔“关系匪浅”的琪莉耶尔当然知道姐姐这时候是发生了什么情况，但最令她惊讶的却是姊姊从痛苦到绝顶之间的变化速度实在太快了，快得就好像张泽生的肉棒上抹着什么催淫的药物一般。
　　在感觉到古莉耶尔到达高潮后，张泽生稍微停了一会儿，然后又再度朝着她的深处进发，将还沉浸在高潮余韵当中的小天使再次推向更高的天空。
　　“姊姊……”激烈的动作也影响到了被古莉耶尔压在身下的琪莉耶尔，天使穿的薄纱不但没什么隔绝效果，反倒因为轻纱布料的质感而让两女肌肤摩擦的刺激变得更强，当古莉耶尔被张泽生干得欲仙欲死的同时，琪莉耶尔也不禁跟着娇喘了起来。
　　“啊…琪莉你也……有感觉了吗……啊嗯…乳头都…碰到了……嗯啊……你…想要了吗……”古莉耶尔在妹妹耳边娇喘喘着说道。
　　“啊～姐姐坏…坏人……不…不要…说……嗯……”琪莉耶尔强忍着耳朵传来的搔痒感，却不自觉地挺起胸部去追寻更激烈的摩擦。
　　“琪莉……不…不行…啊嗯……不要脱……脱人家的…衣服……啊……”发现妹妹的手已经开始在脱她衣服的古莉耶尔，一边承受着越来越强烈的快感一边艰困地扭动着身躯，但看上去倒像是在配合著琪莉耶尔脱她的衣服似的。
　　古莉耶尔身上单薄的白纱很快就被琪莉耶尔扯了下来，但代价是琪莉耶尔身上的薄纱也在混乱当中被扯开了一大半，和姐姐一模一样的美乳暴露了出来，但因为被古莉耶尔的娇躯压住的缘故，张泽生遗憾地没能拜见全貌。
　　“琪莉…真是…坏孩子呢……”被脱得只剩下一条腰带的古莉耶尔完全收起羽翼，让自己变得像普通人类少女一般，让张泽生得以看到更多琪莉耶尔的娇美胴体以及艳丽脸蛋，这也让他心中的欲火更强烈，抽插得也更快速了。
　　“咿呀……怎么会…又…更…厉害了……啊啊～不…不要那么快…人家会…泄出来……啊……不…啊、啊～人家的…穴…被……干得……已经…又……又要去了……啊啊啊啊～～”古莉耶尔的娇躯再度颤抖了起来，因为她的穴径已经能顺畅容纳大肉棒的缘故，张泽生的双手也得以解放，转而爱抚她的美背或臀部，自然也带给她足以成为压垮天使的最后一根稻草的快感。
　　大量的淫精喷射在张泽生的龟头上，里头的天使力量被阳具彻底吸收，让古莉耶尔差点就和两个姐姐一样失去意识。
　　“啊啊……”古莉耶尔勉强撑着最后一点清明，姐姐们好歹也是被干得泄了十几次才投降的，自己怎么能那么快就投降呢？
　　（他是不是…越来越厉害了啊………）古莉耶尔不禁暗暗想道。
　　“你也想要了吗？”张泽生的声音从背后传来，让古莉耶尔楞了一下，但她很快就察觉张泽生说话的对象并不是她，而是她怀中此时已是满脸春情、显得相当饥渴的妹妹。
　　“嗯……请…让人家变得和姐姐一样……人家从来没有见过姐姐那么……淫荡的样子……”琪莉耶尔害羞地说道。
　　“我倒是很想见识见识她平时『不那么淫荡的样子』呢……”张泽生瞥了连耳朵都红透的古莉耶尔，说道。
　　虽然张泽生有点怀疑“天使”跟“淫荡”这两个名词到底是怎么搞在一起的，但是看她们几个的表现，事实终究还是胜于雄辩。
　　“人、人家…才…才没有…嗯……什么…啊嗯……平时的…淫荡样子呢……人家会…哦…淫荡……还不都是……你害的……”古莉耶尔娇嗔地说道，只可惜虽然样子看起来绵软无力，但是脸上洋溢着的春情却还是出卖了她。
　　“琪莉耶尔你居然…取笑人家……张泽生你也快…快点用…嗯大肉棒…啊…让她变得…不像……平时那种…嗯…淫荡样子吧～～”
　　听到古莉耶尔这么说，张泽生立刻将沾满她淫水的肉棒从女孩的小穴里拔出来，转而对准了琪莉耶尔紧紧闭合却流出潺潺淫水的的小洞口。
　　“姐姐不要～～”琪莉耶尔感觉到那根灼热的棒子正顶在自己秘密花园的入口处，不禁惊叫了起来。
　　虽然羡慕着姐姐似乎很舒服的模样，但她也没忘了古莉耶尔一开始是多么的痛苦，既想要又害怕的她，一时间居然不知道如何反应，直到张泽生的大肉棒缓缓侵入她小穴的时候，琪莉耶尔才发出痛苦的呻吟声，但此时却已经来不及反抗了，再加上古莉耶尔还压在她的身上，让她连逃跑都办不到。
　　“啊…姐姐…好大…太大了……好痛…好痛哦……人家的身体会…被弄坏的……啊啊……刚刚…姐姐也是…这样吗……人家的…身体就好像…要被…撕开了一样……”
　　看到琪莉耶尔难过的样子，作为过来人的古莉耶尔立刻用更热情的爱抚来试图减轻妹妹感受到的疼痛。
　　在古莉耶尔的帮助下，张泽生对琪莉耶尔的侵略工作比对古莉耶尔时更顺利许多，他甚至还有余裕思考俩姐妹小淫穴的异同，感叹着天使不愧是传说中上帝精心制作的种族，琪莉耶尔的小穴和她三个姐姐一样全都是难得的名器，就好像是专门用来榨取男人精液一般。
　　不过都已经是第四个天使女孩了，张泽生当然也渐渐有了一点抵抗力，不需要像刚开始一样差点就被玛莉耶尔榨出来，他甚至不需要停下动作来深呼吸平静内心了。
　　和对付她姊姊古莉耶尔一样，张泽生分开女孩的阴户，让后续的活塞运动能变得更加顺畅，虽然琪莉耶尔的小穴比古莉耶尔的更湿润，但张泽生的肉棒尺寸毕竟不是普通女孩、尤其是像古莉耶尔和琪莉耶尔这种阴道天生就比较狭窄的女孩能轻松容纳的。
　　事实上林映雪的小穴也属于这种类型，所以张泽生才能够轻车熟路地应对这两个小天使。
　　“这样的…啊啊…感觉…越来越…嗯…舒服了……嗯啊嗯……人家居然……会被…嗯…一个…男人弄…弄得舒服了起来……啊啊～真是……耻辱……”琪莉耶尔娇喘吁吁地说道。
　　听到这段话，张泽生不禁又追加了几分力气！
　　叫你这淫乱小天使看不起人类！明明就是个百合少女还如此小看男人！
　　本大爷我今天非得把你干到虚脱！让你用小穴彻底了解男人的好处！
　　张泽生心中暗自想着，同时挺动他那根大肉棒来矫正百合小天使的人生观。
　　用网路的术语来说，就是用他那根直挺挺的大肉棒来掰直这个弯掉的淫荡小天使！
　　为了完成此等大业，张泽生甚至鼓动古莉耶尔来帮忙，毕竟是搞过无数次百合的姐姐，对于妹妹的弱点和喜好自然是知之甚详，有了这头识途老马，征服起琪莉耶尔来也就更轻松了。
　　而这也代表琪莉耶尔将被两个人联手玩弄，其中一个还是她的姐姐。
　　“姐姐…啊呀……虽然…很…嗯…屈辱…可是……这样……嗯啊…好像…被…姐姐……插穴……啊～人家…要被…姐姐干……啊嗯……”琪莉耶尔深情地看着古莉耶尔，娇喘着。
　　这样的错觉不仅琪莉耶尔有，古莉耶尔其实也有，毕竟张泽生的动作也会同时让她的娇躯前后摆动，看起来真的有点像是自己在强奸妹妹似的。
　　“呵呵…琪莉想要…姐姐的大肉棒……干穴吗？”古莉耶尔露出与天使身分一点也不搭调的妖艳笑容，吻着琪莉耶尔汗湿的粉颈与耳朵说道。
　　“想要…人家想被…姐姐…插……”琪莉耶尔搂住古莉耶尔同样香汗淋漓的娇躯，姊妹俩深情地拥吻着，一时间居然真的把张泽生彻底忘在脑后。
　　张泽生倒也不怎么在意，因为赵芯芸和林映雪有时候也会这样，而他的应对方式也很简单，就是继续用自己的大肉棒把她们奸得死去活来。
　　因为有古莉耶尔的帮助，再加上琪莉耶尔觉得自己是被古莉耶尔玩弄，所以她的高潮来得很快也很急，充满力量的阴精洒在深埋穴心的龟头上，带给张泽生一阵透骨舒爽的同时，也让他吸收了更多天使之力。
　　张泽生拔出淫汁垂流的肉棒，转而进攻古莉耶尔的小穴，毕竟是双胞胎姊妹，他怎么可以厚此薄彼呢？
　　“啊嗯…人家也…被…嗯……琪莉…你奸淫着……小穴的呢……嗯…再来……啊嗯……琪莉…用力啊～～嗯～”古莉耶尔颤抖着身体，娇喘道。
　　因为之前已经被张泽生进入过一次，所以这一次她并没有感觉到太多的疼痛，取而代之的是越发强烈的快感。
　　“人家…想要干…姐姐的穴……一直干……”还沉浸在高潮余韵当中的琪莉耶尔迷迷糊糊地说道。
　　“好啊……人家的穴…永远都……嗯……欢迎你的…大肉棒…来抽插……不管是一百年也好……一千年也好……人家…都可以随时……让你的肉棒…插…插到高潮哦……”
　　（你们就没正经事可以干了吗？）听到古莉耶尔这么说，张泽生内心如此吐槽着。
　　这群天使也未免太闲了吧？地球上还有那么多处于痛苦当中的人们，还不快点去工作！
　　但是想归想，张泽生也没有开口要她们马上滚去干正经事情，毕竟自己就正在和他们干一些不正经的事情……也算是帮凶了吧！
　　“啊…嗯……啊…姐姐……姐姐一直…嗯…摩擦到…人家的胸部……让人家浑身…麻麻的～嗯嗯～”
　　“琪莉…你…才是…嗯…一直……摩擦人家的…胸部……哦嗯…嗯啊……而且还…一直…啊…蹂躏姊姊的…小穴……嗯啊你…是不是要…把姊姊玩坏……啊…啊啊～”
　　古莉耶尔和琪莉耶尔的娇喘声不断传来，虽然让张泽生觉得自己好像置身事外一般，但他的动作还是没有半点放松，脑袋里头似乎也变得更加混沌了起来。
　　随着快感的增加，张泽生的动作也越来越趋向本能，心里就只剩下一个念头：把眼前两个美丽而淫乱的天使彻底干翻，然后在她们子宫里喷射出自己蓄势许久的精液。
　　当古莉耶尔再次高潮之后，张泽生就又拔出了肉棒插入琪莉耶尔空虚的小穴当中，然后在让琪莉耶尔惨叫着到达高潮以后，就又让肉棒回到古莉耶尔的小穴里头，让姐妹俩轮流品尝到被大肉棒强制性推上高潮的销魂感觉。
　　他这样做也能延长姐妹俩人承受奸淫的时间，让她们在这肉刑的地狱当中娇喘呻吟、欲仙欲死。
　　但是当张泽生终于有一点射精冲动，打算再接再厉、毕其功于一役的时候，却发现古莉耶尔和琪莉耶尔已经完全没有动静了。
　　原来不知在什么时候，这对可怜的天使姐妹就已经被张泽生给干晕了过去。
　　虽然张泽生还是可以继续抽插下去，但是他毕竟没有奸尸的兴趣，因此他不得不停下来寻找其他的目标。
　　但是天使们之所以会失去意识，是因为体内的力量被张泽生吸收，而且这样的亏损是不可能在短时间内补充回来的，所以就算是已经被放在一旁很久的玛莉耶尔，此时也仍旧维持着原先的姿势躺在云上，一点也没有醒过来的迹象，琪莉耶尔当然也是如此。
　　正当张泽生混沌的脑袋里开始盘算起是不是要干脆从头玩一次的时候，他的耳中突然听见女性压抑而低沉的喘息声，他转过身去就看到一个小天使陶醉的秀美脸庞从云朵的后面露了出来，这时他才想到，这个看起来比林映雪还要年轻的小天使，是这几个天使中的么妹，叫做由莉耶尔。
　　虽然其他几个天使也是极为难得的美人，但若是要在五人当中选出一位第一名，那大部分的人应该都会选择由莉耶尔。
　　虽然女孩的身材没有大姊玛莉耶尔的火辣，但是这处于女孩与女人之间的阶段却让很多男人心中的禁忌欲望熊熊燃起。
　　何况之前玛莉耶尔介绍的时候，也说过她已经“合法”了，既然如此，那还客气些什么？
　　可爱的小天使这时候正微闭着眼睛，发出微弱的喘息，完全没有发现张泽生这头色狼正渐渐逼近她。
　　当张泽生绕过云堆之后，才发现由莉耶尔正在用双手热烈的抚慰着自己灼热的娇躯，尤其是那双纤细美腿之间正在不断涌出淫乱泉水的神秘幽谷，看样子居然是把张泽生和姐姐们春色无边的战斗当成配菜了！
　　看到眼前的美景，张泽生倒不好意思马上叫醒由莉耶尔，绝美少女的自慰秀可不是随时都能欣赏的啊！
　　虽然他隐约觉得若是要求林映雪表演给他看的话，她也应该会乖巧地照做，但是有两场可以看，为什么要只看一场呢？
　　因此张泽生就静静挺着肉棒站在由莉耶尔前方，目光刚好可以通过女孩M字分开的双腿欣赏到少女纤细玉指玩弄着自己秘密花园的美景。
　　由莉耶尔的手指当然也不会只关注自己的小穴，她的另一只手也不断的在自己吹弹可破的白嫩肌肤上四处抚摸揉捏着，尤其是那对来日方长的小丘陵，以及顶端那对粉嫩的葡萄更是少女把玩的重点。
　　“啊…啊…啊……咦？人呢？”当由莉耶尔在自己的玩弄下到达又一次高潮时，她终于睁开了双眼，却发现原本正在玩弄自己三姐和四姐的那个男人消失了，原地只剩下交叠在一起、失去意识的两个姐姐，至于那个恶魔一般的男人却不见了。
　　“你是在找我吗？”张泽生看见由莉耶尔睁开了双眼，于是开口说道。
　　“啊！你…你怎么会在这里？！”由莉耶尔转正小脑袋，一时之间却连夹紧双腿都忘了，就这样把自己湿淋淋的小穴暴露在男人的目光下。
　　“看到几个姐姐的样子，你是不是忍不住了啊？”张泽生淫笑着说道。
　　“人家、人家…才……”由莉耶尔终于想到夹紧双腿，娇躯也缩了起来，嘴里想要反驳但却又开不了口，虽说天使不见得不能说谎，但却也和脸皮厚度息息相关。
　　“既然你都这么想要了，那我直接进去也没关系吧？”张泽生走上前，蹲了下来，用温柔却不容反抗的力量分开女孩的双腿，将自己巨大的肉棒放在女孩小穴外仅仅几公分的地方，只要轻轻往前一顶，就能刺入少女的阴道当中。
　　由莉耶尔并没有一脚踢开他，只是有些畏惧地说道：“人家是…第一次……请温柔一点……”
　　虽然有点害怕张泽生肉棒的尺寸，但是先前几场春宫大战已经彻底的把由莉耶尔的欲火撩拨了起来，从来没有被任何东西侵入的穴心和子宫正饥渴地期待着大肉棒来满足。
　　听到由莉耶尔说自己是第一次，张泽生有些讶异，大概是因为前几个天使都不是处女，所以他下意识地觉得由莉耶尔应该也不是，甚至觉得所有天使应该都没有那一层膜。
　　但当他把大肉棒插入由莉耶尔狭窄的处女阴道时，却明确感受到贯穿了一层薄薄的阻碍。
　　“啊…呜嗯……嗯嗯……”肉棒贯穿处女膜的瞬间，由莉耶尔发出了疼痛的呻吟声，但是女孩并没有开口要求张泽生停下来，甚至没有都痛叫出声，反倒是用自己纤细的双腿夹住张泽生的腰，让他无法把肉棒退出去。
　　刚把肉棒插进去，张泽生就感觉到腰椎一阵酸麻，好像快要射出来似的，他连忙憋着气压抑发射欲望，心中却十分的讶异。
　　对于自己的能耐张泽生还是有点数的，他很清楚刚刚的自己离极限还有一小段距离，而且随着时间的经过，这个距离还在拉长。
　　但是当他插入由莉耶尔小穴里头的时候，却莫名其妙地产生一种想要发射出来的冲动，这和是否极限无关，因此也让张泽生感到迷惑，脑海中甚至还想到一种名为“魅魔”的奇幻生物。
　　话说回来，既然都有天使了，有魅魔也不是什么奇怪的事情，眼前这个女孩大概就是伪装成天使的魅魔吧……
　　要不是自己真的贯穿了她的处女膜，而且女孩脸上的痛苦也不像假装的，张泽生搞不好真的会这么想。
　　当然他也不知道魅魔是不是有处女这种状态，毕竟黑木耳本来也都是粉的不是？
　　虽然想到别的地方去了，但是也因为这样，张泽生那股来得莫名其妙的发射冲动也不知不觉的消失了。
　　他深吸了一口气之后，再度启动自己的开拓大业，将才进入三分之一的肉棒缓缓往前挤去。
　　“啊…啊……好痛…人家的小穴…好像要裂开了……你的…肉棒子…怎么会…这么长……这么大…还、还没有…结束吗……啊啊～”当张泽生的肉棒继续往前挺进时，由莉耶尔终于忍不住发出了痛苦的叫声，纯洁的阴道被巨大的棒状物强硬地撑开，让女孩痛得流下了泪来，虽然里头已经充满了润滑液，但张泽生的棒子毕竟还是太大，不是一个处女能够轻松容纳的。
　　幸好张泽生在此之前已经有了给林映雪开苞的经验，自然也不至于手忙脚乱或者不小心弄伤她。
　　看着由莉耶尔痛苦的神情，张泽生不是没想过给女孩来个长痛不如短痛，但是她的小穴比林映雪的还要狭窄，如果太过粗暴的话或许真的会弄伤她。
　　虽然这时候的张泽生脑袋里面只剩下蹂躏眼前少女的本能，但是并不代表他就会变成野兽。
　　相反的，为了满足自己的欲望，张泽生想的是如何开发眼前纯洁的少女天使，让她能够承受自己的摧残，成为他的精液发泄便器。
　　男人虽然在做爱的过程当中会得到快感，但实际上真正销魂的时间还是射精的那几秒钟，而核对张泽生来说，虽然他至今上过的都是绝色美女，心理上的满足非常的大，但是每一次做爱总是需要好几个小时才能享受到射精的愉悦，对他来说终究还是有点遗憾。
　　尤其是他必须小心翼翼的控制着自己的做爱强度，免得自己还没有射精，女孩子就已经彻底晕死过去，让他只能把精液射在和尸体快要没两样的女孩身上，虽然也不是不舒服，但心理上总是有点疙瘩。
　　现在他面临的也是同样的情境，在这之前他已经把四个天使干晕在云朵上了，剩下来的也只有这一个刚刚失去处子之身的小天使，可不能随随便便的把她也弄晕过去。
　　因此张泽生动作相当的温柔，虽然还是无法避免破瓜的痛苦，但由莉耶尔却也渐渐的适应了被异物侵入的感觉。
　　当肉棒有八成进入由莉耶尔小穴中时，张泽生一把抱住她香汗淋漓的娇躯，大嘴朝着美丽少女红润的樱唇吻了上去，同时将肉棒露在外头的最后一部分通通送进她的体内。
　　龟头直接顶到子宫的感觉让由莉耶尔浑身颤抖，连背后那对比其他天使还小很多的翅膀也跟着不停抽动，一双小手紧紧抱着张泽生的背，被堵住的嘴里还发出不知道是什么感觉的呻吟声。
　　维持着这样的姿势好一阵子，两人才终于放开了对方，由莉耶尔碧蓝的双眼看着张泽生，犹豫了一会儿才说道：“终于…通通…进来了呢……大…哥哥…热腾腾的东西…在…人家里面……动……”
　　“什么热腾腾的东西啊？我不清楚呢～”
　　“哥哥好坏……就是…哥哥的…大……大肉棒啦～”由莉耶尔娇嗔着。
　　“所以呢？”张泽生继续坏心眼地问道。
　　“就是说……哥哥…现在可以动了……”因为张泽生迟迟不开动，由莉耶尔的小穴深处越来越骚痒，最后女孩忍不住开口说道。
　　听着这个称呼，张泽生总觉得好像看见了林映雪，虽然两人长得完全不一样，但却都有着可爱邻家妹妹的气质。
　　听了女孩的要求，张泽生慢慢开始动了起来，将深埋在女孩体内的肉棒缓缓抽出，直到只剩下一点点在小穴里头，然后再缓缓往内插入，直到再次完全没入她的体内。
　　如此缓慢的动作，是为了让由莉耶尔能够渐渐习惯他的尺寸，但是缓慢的动作显然无法满足小穴深处越来越搔痒的由莉耶尔，于是女孩害羞地开口低声说道：
　　“哥哥…可以…再快一点了……”
　　张泽生知道她已经开始想要了，而自己更是早已欲火熊熊，因此他立刻加快了速度，但原本每一次都深入到底部的动作却变成只有久久一次才会插到底，剩下的几次却都只是插入三分之一左右而已。
　　这种方法是赵芯芸教的，在此之前张泽生也只是在小说里面看过“九浅一深”这种玩法……当然张泽生是不太可能真的去算九次的，反正意思到了就好。
　　九浅一深的玩法让由莉耶尔得到快感的同时却也越发的饥渴起来，还在渗出处女鲜血的小穴在适应肉棒抽插的同时，也开始期待更强烈的刺激，她可是亲眼见识到张泽生的肉棒是怎么把自己的姐姐们送上绝顶的，像这样只有久久一次才能塞满整个小穴的干法自然无法满足她。
　　“啊嗯…哥哥…不…不要…欺负人家……快点…再…用力点……嗯…人家的穴…很…需要…哥哥的…大肉棒……插……”被越来越炽烈的欲火烧得快要失去理性的由莉耶尔开始主动地挺动着小屁股，试图让肉棒插得更深一些，放荡的样子丝毫看不出她才刚失去处女。
　　到了这时候，张泽生也知道轻柔的动作已经无法满足由莉耶尔了，因此他将少女天使的纤细双腿扛到肩上，双手抓着她的侧腰，提升了活塞运动的频率，而且每一次插入都直贯到底，狠狠地冲击她的穴心，连子宫都因为强烈的碰撞而不断颤抖着。
　　“啊哦……啊…哥哥……啊嗯…小穴……小穴里面……都…被…弄到了……啊啊～比……自己来…还…好…舒服…好爽哦……哥哥…哥哥你的…啊…大……肉棒…插…嗯…到底了……嗯啊…小穴穴…明明…会…痛……可是…为什么……会…那么舒服……嗯啊～～”初尝禁果的少女紧抓着张泽生的手臂，放声淫叫了起来，一双嫩绿色的眼眸也在快感的冲击下几乎失去了焦点。
　　这时张泽生才发现，和其他四位天使相比，由莉耶尔的外表有着一些不同之处。
　　首先，她的金发完全是直的，不像其他天使那样卷曲，是个货真价实的“金长直”，同时少女的虹膜是绿色的，而其他天使们都是蓝色的。
　　当然，可见的差别也只有这样，至于胸部的大小则不列入其中。
　　“看来，你是五个人当中最淫荡的一个。”张泽生一边猛力抽插，一边开口说道。
　　“呜……不要…说……”出乎意料的，由莉耶尔并没有否认，只是满脸通红地让小穴又夹紧了一些。
　　这一夹可不打紧，张泽生原本压抑着的射精冲动又突如其来地涌上心头。
　　有了之前的经验，张泽生这回当然不会出丑，但脑袋里的那股混沌似乎又变得更强大了许多，原本还能维持着的理性现在终于把身体的主控权交给了欲望。
　　吸收了大量的天使力量，正愁无处发泄的肉棒在由莉耶尔的小穴里头变得更加坚挺硕大，将天使少女的蜜穴口撑得几乎要成为正圆形，高高扬起的龟棱来来回回地刮磨着少女敏感的媚肉，就算是玛莉耶尔也不见得承受得了这样的玩弄，何况是才刚从处女毕业的由莉耶尔呢？
　　“啊啊…啊…不行……不行了……人家…的…小穴…要被……啊嗯…玩坏了…呀～子宫…里面…都麻…麻掉了……请…啊…嗯…慢一点…好吗……不然…人家…很快又…又要泄了……”虽然由莉耶尔娇声哀求着，但现在的张泽生已经没有怜香惜玉的想法了，现在的他只是遵从欲望的驱使，像一头饥饿的野狼般将眼前美味的赤裸羔羊一口一口地吞吃下肚。
　　激烈的动作让女孩的娇躯在每一次被插入的同时都陷入柔软的云层当中，然后在张泽生拔出肉棒时反弹回来，但却又刚好让饱受摧残的小穴迎上了张泽生下一次的冲撞。
　　比所有爱情宾馆都还要优良无数倍的云朵弹簧床让由莉耶尔被张泽生干得更深，获得更强烈的快感刺激，自然也泄得更多，被张泽生扛在肩上的美腿一开始还会胡乱踢动着，但随着高潮次数的攀升，那双白皙小脚也只能软绵绵地挂在张泽生身上，和它的主人一样随着男人越战越勇的动作而前后摇摆着。
　　“啊嗯…啊…哥哥…别…再…啊啊～不…不行了…又…泄……泄出来……小穴…里面……已经…泄死了……啊啊…哥哥…太…厉害了……啊……人家…一直…在丢…唉嗯…啊嗯……”完全没发现自己的娇吟声会让面前的男人变得更加凶狠的由莉耶尔不断发出诱人的喘息，她觉得只有这样才能发泄掉身体里强烈的快感，但结果却是使自己的娇躯在张泽生翻来覆去的玩弄下喷出了更多的阴精。
　　张泽生很快就不满足于继续用正常位来蹂躏这个小天使，他放下女孩的一条腿，让她变成侧卧的姿势，然后又开始了他的活塞运动。
　　正面和侧面摩擦到的地方自然有所不同，但不管是哪一种，都带给由莉耶尔如同闪电轰击般强烈的快感，改变姿势后不到一分钟，女孩就又被推上了高潮。
　　狂风暴雨一般的愉悦让由莉耶尔完全无法招架，白嫩的娇躯在张泽生的玩弄下一次又一次地抽搐、痉挛，比奶油还要细致的肌肤似乎也变得越来越敏感，就算张泽生只是用手抚摸过去，也能让她哭叫着到达高潮。
　　大开双腿之间那承受着巨大凶器摧残的部位更是淫水如泉，肉棒每一次的抽插都能从中汲取出丰沛的淫水，要不是云层留不下这些液体，现在两人大概已经泡在淫水里头了。
　　不愧是天使，连淫水的量都不是人类所能比拟的，要是人类女性像由莉耶尔这样淫水狂喷，大概不用十分钟分钟就要脱水送医了吧。
　　而现在的由莉耶尔已经被张泽生蹂躏了快一个小时，却还是活蹦乱跳的。
　　但这对由莉耶尔来说却不见得是好事，因为这代表她必须醒着承受狂风暴雨一般的快感，然后让比人类女性更加敏感的美好肉体攀上更多次的高潮。
　　但纵然是天使也禁不起张泽生狂暴凶猛的蹂躏，更何况张泽生还在无意间持续吸收天使之力，对由莉耶尔来说这根本就是个几乎必败的战争，唯一的胜机只有让张泽生在自己彻底失去意识之前射精。
　　“啊啊…不…不行了…又…出来了…人家…又…被…插…插得泄了……哥哥…啊……人家要…死掉了……哥哥……”由莉耶尔无助地趴在云上，背后的小羽翼也和它的主人一样奄奄一息，和完全不清楚体内已经累积多少力量的张泽生不同，由莉耶尔可是眼睁睁地看着自己的力量被吸到濒临危险境界，但这时候的她却也已经没本事做出什么武力反抗了。
　　唯一值得庆幸的大概就是纵使被吸干，也只会和姐姐们一样晕死过去，倒不致于真的烟消云散。可这样一来，上头交下来的任务无疑就失败了。
　　“哥哥…停…停一下…啊…好吗……啊嗯……人家…已经…啊…被…哥哥的……大肉棒…插…插得…快要…死掉了啊……哈啊…请…哥哥……让人家…用…用嘴巴……帮…哥哥…弄出来…嗯啊啊…好吗………”这是由莉耶尔的最后一招，虽然她也没有口交经验，但比起已经饱受摧残的小穴，嘴巴好歹还有点用。
　　更何况，嘴巴带给她的快感刺激怎么说也会比专门用来挨插的小穴弱，张泽生也应该比较不容易吸收力量。
　　张泽生充满欲望的双眼看着再度高潮、浑身瘫软的天使少女，沉默了一阵子之后才从女孩体内抽出肉棒，放到由莉耶尔嘴边。
　　张泽生平时就不是个话多的人，在现在这种不怎么正常的情况下自然更加寡言了。但他的动作却很明白，就是要由莉耶尔口交。
　　（好大…好可怕……刚刚人家的小穴居然被这么大又这么热的东西…插……）看着近在眼前、上头还垂流着自己爱液的巨大阳物，原本因为激烈运动而显得红润的脸庞瞬间变得无比苍白，不敢相信自己居然能在这怪兽的蹂躏下幸存……虽然也已经半死不活了。
　　虽然张泽生已经拔出肉棒，但高潮得死去活来的由莉耶尔仍旧没有力气爬起来，因此张泽生只能主动将大肉棒塞进女孩嘴里，而他自己则把脸凑到女孩被干得红肿不堪的蜜穴上，伸出舌头舔了起来。
　　“唉呀…哥…呜…嗯嗯…哥哥……啊……啊啊……不……不呜…不要…舔……那里……啊嗯嗯………”嘴巴被龟头堵住的女孩艰困地哀鸣着，但张泽生完全不理会她，自顾自地继续舔了下去，连舌头都钻进阴道里四处扫荡了起来。
　　张泽生的性技巧是赵芯芸教的，像这种用嘴巴让女性舒服的方法只能算是基本，那时候赵芯芸也是一边替他的大肉棒口交一边忍着强烈的快感来教他，此时脑海混沌的张泽生自然而然地又重演了当时的情况。
　　这对除了自慰以外从来没有性经验的由莉耶尔来说，是相当新鲜也相当刺激的玩法，带给她的兴奋感甚至还隐隐超越了先前的活塞运动。
　　只不过由莉耶尔一会儿就惊慌了起来，因为张泽生的阳具正往自己的嘴里挤进来，如果真让这根超过二十公分的大肉棒完全插进嘴里的话，由莉耶尔搞不好会窒息。
　　虽然说天使不用呼吸也不会有问题，但感觉肯定不会好到哪去。
　　为了让肉棒在插入她喉咙之前射出精液，完全没有口交经验的由莉耶尔只得努力地用舌头和口腔摩擦着逐渐侵入嘴里的巨砲，虽然她的技巧相当拙劣，但是由莉耶尔还是能感觉到这根越来越坚硬火热的肉棒正一点一点的朝向发射的边缘前进。
　　（只要再一点点…人家就可以…完成任务了……）由莉耶尔心里这么想着，却突然浮现一股失落感。
　　任务结束了，不就代表自己再也无法体会到被张泽生大肉棒抽插的快乐了吗？
　　她不知道姐姐们是怎么想的，但是由莉耶尔的内心当中却已经有了对张泽生的依恋──虽然绝大多数是肉体上的。
　　但就在由莉耶尔与张泽生都努力地取悦对方之时，张泽生原本正在挑逗着女孩阴唇和阴蒂的手指突然碰到了她的菊蕾，而且还把一截指头插了进去。
　　因为赵芯芸和林映雪都已经把后庭给了张泽生，所以张泽生在玩弄她们的时候也习惯前后一起照顾到，但他忘了现在自己“照顾”的并不是赵芯芸和林映雪，而是完全没有经验的由莉耶尔。
　　张泽生这突如其来的一指让由莉耶尔的娇躯瞬间僵直了起来，原本被肉棒撑开的小嘴也下意识地往下一合，肉棒上立刻传来了一阵刺痛感！
　　正在发射前瞬间的张泽生被这股刺痛感吓得冒出了冷汗，瞪大了双眼，却发现眼前不再是蓝天白云的天堂景象，而是昏黄小夜灯照明的奢华卧房。
　　刚刚的一切，包括那五个美艳绝伦的天使，原来都只是一场梦而已。
　　但最令张泽生疑惑的是肉棒上竟传来了一阵阵美妙的包夹感，那自然也不是由莉耶尔的小嘴或者任何一个天使的淫穴，就着小夜灯的灯光，张泽生看到了林映雪那稚气未脱却充满淫欲的秀美脸庞。
　　“咦？哥、哥哥…你醒了吗……啊！人家…不要、不要看……”发觉张泽生的身体突然间震颤了一下，接着就睁大了眼睛看着她，正热切地骑在张泽生身上，用自己的小淫穴套弄着大鸡巴的林映雪一瞬间变得满脸通红，小手立刻遮掩着娇媚的脸庞，不敢直视张泽生。
　　刚从那不知道该算是春梦还是噩梦的梦境当中醒来的张泽生此时也终于回到了现实。
　　今天是星期六，原本应该是三人盘肠大战的日子，张泽生甚至顶着老妈“快点把媳妇带回来”的压力留宿下来，但因为赵芯芸明天临时有一场餐会必须参加，而赵张两人又担心只靠林映雪无法承受张泽生那凶暴的蹂躏，所以三人难得的没有做爱，只是一同躺在床上睡觉。
　　但原本很期待今天三人行的林映雪在张泽生和赵芯芸都已经进入梦乡之后，却仍辗转难眠，年轻的娇躯渴望着大肉棒的奸淫，灼热的欲焰正是让她无法入睡的罪魁祸首。
　　林映雪暗自责备着自己的淫荡，却还是将身上单薄的睡衣褪下，小心翼翼地挑逗着沉睡中张泽生的大肉棒。
　　因为张泽生正在做春梦的缘故，林映雪可以说几乎没用多少功夫就让肉棒处于临战态势。
　　接着她学着赵芯芸过去的样子，骑跨到张泽生身上，将自己的小穴对准肉棒前端，慢慢套了进去，然后就忍不住开始了“迷奸”张泽生的犯罪行为。
　　一开始，林映雪还有一点点顾虑，动作也还没有那么的激烈，甚至动了几下之后还会停下来观察张泽生和赵芯芸有没有被她惊醒了，毕竟这是弹簧床，就算号称独立筒也还是有些震动会传过去。
　　不过随着快感的累积，林映雪的动作也越发大胆了起来，就这样在张泽生的身上努力运动了半个小时，期间居然也高潮了两次。
　　主要还是因为张泽生不知道为什么有时候会做出奇怪的动作，让林映雪猝不及防之下泄了出来，而且为了不惊醒两人，林映雪只得用双手死命堵住自己的小嘴，才不至于叫出声来。
　　但就在她即将第三度攀上顶峰的时候，张泽生突然间醒了！
　　（怎么办？哥哥会不会认为人家是个很淫荡的女孩……）林映雪双手掩着小脸，内心不安地想道。
　　虽然已经和张泽生做过很多次，而且还都是3P这种刺激玩法，但是林映雪终究还是不像赵芯芸那样开放，因此也常常被赵芯芸调笑着说她是清纯的小女生。
　　但现在自己骑在张泽生肉棒上拼命扭腰摆臀的样子，显然和清纯两个字一点关系也没有。
　　“怎么了？不继续动吗？”芳心大乱的少女最后等到的却是张泽生的低声鼓励：“不管是做事还是做爱都要有始有终啊。”
　　张泽生说这话的同时还轻轻的往上顶了几下，因为他也怕惊醒明天还有工作的赵芯芸，所以纵使从梦中带回来的欲火还熊熊燃烧着，他也没有跳起来一把压倒林映雪来发泄兽欲。
　　发现张泽生并没有取笑她，甚至还鼓励她快动，原本就已经欲火焚身的少女露出了欣喜的神情，再度上上下下地套弄了起来。
　　先前，林映雪完全是靠自己一个人动作，而现在张泽生也醒来了，他当然不会光看着不动，虽说欣赏美人香汗淋漓地在自己身上展现妖艳媚态很令人兴奋，但自己能加入自然更好。
　　刚刚张泽生还没醒的时候，林映雪就已经难以承受他大肉棒的冲撞了，何况现在张泽生正目光灼灼地盯着她的娇躯，双手甚至还按着女孩的大腿辅助着她的套弄动作。
　　虽然动作无法太大太激烈，但林映雪还是被大肉棒冲撞得欲仙欲死，至于张泽生，他只需要躺在床上，偶尔帮林映雪调整一下角度，就可以欣赏到美少女满脸陶醉、想叫出来却又必须用小手堵住的难受模样，轻松惬意无比。
　　在又让林映雪驰骋了半个小时左右后，张泽生就有了发射的冲动。
　　这对一次要五个小时的他来说非常的不正常，但是张泽生下意识地觉得这是因为自己在那个颇为真实的梦境当中已经“运动”了很长的时间，现在发射也不是什么异常的事，更何况张泽生也不清楚林映雪在自己醒来之前到底已经享受了多久。
　　（啊啊！！怎么会…哥哥的大肉棒……又变得更烫更硬了……人家的小穴要被撑坏了啊啊～～）林映雪浑身颤抖，在强烈的快感冲击下，她已经顾不得套弄了，只能摀着自己的嘴，发出一阵阵闷哼声，整个上身也垮了下来。
　　张泽生顺势抱住林映雪绵软的娇躯，腰部一挺，粗大的肉棒狠狠顶进女孩的子宫当中，汹涌滚烫的精液随即从马眼中喷射而出，灌注进这孕育生命的殿堂。
　　“呜呜………呜嗯！！！”林映雪瞪大双眼，子宫中传来一阵阵被精液冲撞的颤动，早已多次高潮的她瞬间攀上最高的巅峰绝顶，娇躯也随着精液的喷发而一阵阵抽搐着。
　　（好像……有点久啊……）张泽生享受着在绝美少女体内发射的快感，脑袋里头似乎又混沌了起来，他射精的时间和量原本就比常人大许多，但像这样连续喷发几分钟显然更不正常。
　　（莫非要精尽人亡？）张泽生失去意识之前，脑海中闪过这么个念头，只不过无论是他还是林映雪，此时都已经没能力改变什么了。
　　当然，这不是张泽生精尽人亡的最后一发，而是那个梦造成的后遗症。
　　……………………
　　“嗯……咦？”云层上，天使由莉耶尔终于醒了过来，原本她应该还要晕死一段时间的，但却因为有一股精纯无比的能量注入体内而提早醒来。
　　“啊…由莉耶尔醒了呢。”玛莉耶尔的声音传来，由莉耶尔转头望去，就看见四个姐姐跪坐在云层上，而面前则是一个身穿浅绿色长衫的年轻男子。
　　虽然五个美丽天使全都近乎一丝不挂，但那个年轻男人却一点也没表现出尴尬或者欣赏的神情，只是带着微笑看着由莉耶尔。
　　“你们知道自己干了什么事情对吧？”男人对玛莉耶尔说道。
　　“知…知道。”玛莉耶尔额头流下了冷汗。
　　“别紧张，我知道是谁让你们干的。”男人摇摇手说道：“到时候该向太华解释的是她，何况你们也没成功。”
　　听到男人语气当中的幸灾乐祸，其他几个天使也就罢了，作为带头人的玛莉耶尔可是也有些兴奋的。
　　“那么我走了。”男人说道，他来的主要目的还是在于撇清她们几个的责任，同时补充一下她们亏空的能量，要是不这么做，这几个小天使只怕得花上百年时间才能复原。
　　“恭送风明圣魔。”
　　男人、也就是风明圣魔离开之后，五个天使才终于穿回衣服，大眼瞪小眼着。
　　“刚刚…玛莉姐姐叫得好大声……”妮莉说道。
　　“妮莉耶尔你自己也还不一样，流的水还比人家多呢！”玛莉耶尔羞红着俏脸反击道。
　　“水最多的是由莉妹妹吧。”
　　“呜……可是…人家没让他射出来……”由莉耶尔掩着红润的脸庞说道。
　　“由莉妹妹不要在意啦～那家伙真的太厉害了。”双胞胎天使中的姐姐古莉耶尔说道。
　　“嗯，而且我感觉就算没有虚空录他也一样会远远超过普通人类。”琪莉耶尔说道。
　　“嗯……莫非……小由莉是在遗憾没能享用到他热腾腾的精液吗？”身为大姐的玛莉耶尔敏锐地发觉了小妹的异样，说道。
　　“呜！”对于被戳破内心想法毫无心里准备的由莉脸蛋瞬间变得更红了。
　　“啊～由莉妹妹居然想的是这个啊！”妮莉耶尔夸张地举起双手和带着桃色的羽翼说道。
　　“唔……妮莉姐姐不要…这么说……”
　　“不过他真的很厉害呢……人家的身体到现在还有感觉……”
　　“嗯…如果可以的话…人家也想要再和他做呢……”
　　“真是群淫荡的小天使，再淫荡下去可是会堕落的哦～”玛莉耶尔搂住身边的妮莉耶尔说道。
　　“姐姐还不是一样……啊～”妮莉耶尔扭动着娇躯逃避玛莉耶尔的魔爪，但成效显然不彰，很快的，刚穿好的薄纱又凌乱地飞到一旁、化为光点消失了。
　　一旁，古莉耶尔和琪莉耶尔姊妹也推倒了由莉耶尔，四只手熟练无比地让她变成赤裸羔羊。
　　“为了让由莉妹妹以后能更熟练，首先就来训练一下口交吧……”
　　“小淫穴的功夫也要训练哦～”
　　“啊啊～～姐姐们………呜…”上下两个嘴都被堵住的女孩，发出了可爱而喜悦的呻吟声。
　　……………………
　　“嗯？”赵芯芸醒来之后，立刻看到赤裸着下身的张泽生和被他抱在怀中、浑身赤裸的林映雪。
　　“人家错过了什么吗？”
　　“你们啊…”听了张泽生的描述之后，赵芯芸才知道昨晚发生的事情，她看着现在还瘫软在床上的林映雪，无奈地说道：“你就不怕被玩坏吗？居然吃独食……”
　　林映雪可是赵芯芸给张泽生找的正妻预备役，要是就这么被他玩坏了怎么办？
　　虽然说只有累死的牛没有耕坏的田，但偏偏这家伙就是专门耕坏田的神牛啊！
　　“姐姐对不起……”林映雪软绵绵地说道，虽然时间不长，但张泽生的性能力可不是开玩笑的，到了现在她都还觉得腰酸腿软，子宫里头更像是有一团火在缓缓燃烧着一般。
　　感受着小腹深处的温热感，林映雪突然想到自己会不会已经怀孕了，毕竟他们做爱的时候张泽生可从来没有做过避孕措施，主要是因为没有什么保险套能承受持续五个小时高强度的性行为，所以只能靠两女吃避孕药来避孕……可这也不能完全保证不怀孕。
　　（要是真的有了该怎么办呢……）林映雪胡思乱想着，但脑海中浮现的却是自己抱着宝宝喂奶的画面，让她有些慌张，却完全不感觉厌恶。
　　能给心爱的男人怀上孩子，对她而言就是幸福。
　　“你就在家休息一下吧，我可得出门了。”赵芯芸对着不知道在想什么的林映雪说道。
　　“我载你。”张泽生说道，同时还不忘对床上的林映雪说：
　　“小雪你想吃什么，我可以帮你买回来。”
　　“不用了～冰箱里面还有一些东西……人家再睡一下…”林映雪说完话就闭上眼睛睡了起来，让赵芯芸不禁低声抱怨起张泽生昨晚到底是怎么折腾她的。
　　张泽生不断喊冤，毕竟他醒来之后好像也没多久就射精了，哪来的折腾……就算有，那也是林映雪折腾没醒来的他不是？
　　张泽生并没有告诉她们自己做的梦，事实上他自己现在都不太记得梦中的内容了，只知道是个春梦，而他自然把原因推到当时淫荡地骑在自己身上的林映雪头上。
　　“嗯？好像又有人在看我们？”车才刚出大门，张泽生立刻说道。
　　“你这奇怪的直觉到底是哪来的啊？”赵芯芸心不在焉地看着后照镜，说道。
　　“不清楚。”张泽生说道，同时扫了后照镜一眼，视线瞬间锁定了狭小的镜面里头的一个人影，却又马上移了开来，连他自己都没有察觉什么。
　　让一身干练都市女郎装扮的赵芯芸下车，看着她上楼之后，张泽生才开始了他的计程车司机工作。
　　认识赵芯芸之后，张泽生的计程车本业终究还是有些被影响了，以至于车行的同事们会拿他春天到了来取笑，例如现在的无线电当中就是如此。
　　“阿生你什么时候带女朋友过来给大家看看？”这是一个比较老实的司机。
　　“阿生你马子漂不漂亮？”这是一个求照片的司机。
　　“阿生你女朋友是哪里人？叫什么名字？”这是一个很八卦的司机。
　　“上了没？”这是一个老司机。
　　“之前王哥结婚的时候明明就没这么多问题！”张泽生既无奈又头痛的对无线电说道。
　　“人家可是老王耶！要是太八卦他的事情，他哪天搬到我家隔壁怎么办？”某司机“忧心忡忡”的说道。
　　“你家在哪我明天搬过去。”当事人老王在无线电当中淡淡地说道。
　　“饶命啊啊啊！”
　　听着无线电当中的聊天，张泽生觉得这或许是自己真正想要的生活。
　　轻松的赚点小钱，嘻嘻哈哈的聊天，平平淡淡的过日子。
　　当然他也很清楚这一切的前提都在于“自己不缺钱”。
　　在和赵芯芸有了肉体关系之后，为了金屋藏“鞭”，赵芯芸可是不断的砸钱到他身上，虽然张泽生从来没有收下，但钱对他的意义终究还是变得淡薄了许多。
　　（芯芸……）想到这个刚下车的时尚美人，张泽生忍不住暗暗叹了口气。
　　他知道赵芯芸这样的做法是为了把彼此的关系定性在“富婆包养小狼狗”上，而不是男女恋爱关系──哪怕赵芯芸的心实际上早已完全沦陷在张泽生手上了。
　　张泽生也曾经问过赵芯芸要怎样她才愿意嫁给自己，而她的回答竟然是“除非你能徒手接住子弹”。
　　（没穿越异世界去弄几个外挂来根本办不到……）张泽生无奈地想着。
　　不过他也明白，赵芯芸会这样的主要理由就是怕张泽生卷入黑暗世界的血腥斗争当中，毕竟为了保护她而丧命的人也不是一个两个了，甚至连赵铁城的老婆、赵芯芸的母亲也是这么死的，已经承受过这样伤痛的女郎无法再度面对同样的结局。
　　因此无论张泽生怎么讲，她都只是一个劲的想撮合他和林映雪。
　　“司机先生，可以到阳明山上去吗？”
　　忽然之间，一个清亮悦耳的女声在张泽生耳边响起，他转过头去，见到的是一个身穿白色连身洋装的短发美女。
　　霎那之间，他突然有种自己曾经见过他的感觉，不过身为计程车司机，每天遇到的人多得是，或许是在什么地方见过面吧。
　　张泽生很快就把这件事抛在脑后，回答道：
　　“可以，上车吧。”
　　年轻女孩画着淡妆、显得活力十足的脸庞上露出笑容，打开后座车门，先把自己手上的皮包和某个高级品牌的购物袋放到位置之后才坐了进来。
　　整个流程，张泽生的注意力全都放在归零跳表和路况上头，连女孩抬起脚时露出的白皙美腿都没让他瞥上一眼。
　　（他也太迟钝了吧？）对于自己故意泄漏的春光被彻底无视的情景，令短发美女有些气结。
　　虽然表面上不怎么在意这些，但女孩当然也有身为美女的自觉，老娘都含羞忍辱的露大腿了，你身为男人好歹瞥个一眼也行啊！
　　纵使不喜欢男人淫邪的目光，但真遇到个木头人，却也让她内心十分不爽，总感觉自己女神的封号受到严重的挑衅。
　　张泽生当然不是木头人，就算以前是，经过赵芯芸和林映雪的薰陶之后，该有的情趣和敏感度还是有的。
　　然而，无论他再怎么喜欢美女，面对一个上了车就死死盯着自己、而且散发着怨气的女人，哪还有什么遐想的心情，没有直接开到派出所报案就已经够冷静了。
　　一路上，两人都没开口，除了广播的音乐声之外再无其他音源，车里头的气压显得无比沈重，搞得活像恐怖片一般。
　　到了目的地之后，张泽生不禁觉得或许自己真穿越到恐怖片里头了。
　　因为眼前的别墅虽然看上去相当奢华，让人很清楚的理解住在里头的人肯定有钱，但四周的草木却极为繁盛，尤其是那几株自由生长的榕树和即将布满整栋主建筑的爬墙虎，在在给人一种鬼屋的感觉。
　　“虽然看起来挺阴森，不过实际上这样很凉快哦。”短发美女察觉到张泽生的神情，开口解释道：“可以省下很多冷气钱呢！对了，可以帮人家把东西搬进去吗？”
　　“………好吧。”张泽生沉默了一下，说道。
　　他倒不是不想帮忙搬，毕竟计程车司机兼任行李搬运工这种事情在台湾绝不罕见，主要的原因在于他直觉地不想走进这间鬼屋般的房子。
　　然而，面对多给了几百块钱、而且还是个大美女的顾客，张泽生再有多少意见也只能自个儿吞回肚子里去。
　　别墅门一打开，就有一股凉意吹了出来，女孩却完全不以为意，倒是站在后面抱着大包小包的张泽生浑身一抖。
　　“这是纯净绿色无污染的空调呢。”女孩走进屋内，说道。
　　（幽灵牌的吗？）张泽生越来越觉得这屋子肯定不干净了──当然这说的并不是屋子里头没打扫，相反的，屋内十分干净简洁，充分反映出屋主的生活风格相当严谨。
　　“这屋子虽然看起来很贵，但实际上我买的时候超便宜的，后来才知道原来是凶宅呢！”女孩指示张泽生放下东西的位置，一脸无所谓地说着令人毛骨悚然的资讯：“我之前的屋主，生意失败之后也不知道发什么疯，砍死了老婆孩子以后在客厅……就是这里啦～上吊了，隔了好几天才被发现，之后这屋子就变成了凶宅，不过我知道的时候都已经住了好几个月，也没感觉到什么问题，就这样住了下来。”
　　“你胆子真大啊……”张泽生说道。
　　众人避之惟恐不及的凶宅，在她看来居然只是个比较阴凉的房子……张泽生只想说，别人是身子包着胆子，她是胆子包着身子啊！
　　一身是胆的赵子龙也不过如此而已……搞不好人家还不敢住！
　　“哦？不会啊，外头那些树是因为我懒得修剪啦，请人弄要钱呢～”
　　“这就是你把自己家外头弄得像民雄鬼屋一样的理由？”张泽生小心翼翼地放好不知道价值何许的大包小包，半调笑地说道。
　　这举动其实不太像他会做的事情，但在走进这间除了房屋内部不像以外其他都像鬼屋的别墅之后，他就有种想一直说话的冲动。
　　其实张泽生的变化还不仅于此，他和面前的女孩都没发觉到，打从他踏进这屋子的那一瞬间，张泽生眼中就开始闪烁着微弱如星的金色光芒，而且随着时间流逝还越来越强。
　　不仅如此，原本就颇为阴凉的室温似乎也在缓缓滑落，甚至让女孩感到有些寒意。
　　“讨厌啦～什么民雄鬼屋嘛～～”被逗乐的女孩弯腰脱下高跟鞋，说道。
　　或许是已经放弃“勾引”张泽生的计划，女孩打从下车之后就不再刻意展现自己的身段，但也因为这样，反倒让她纯出自然的美态得以发挥。
　　比如说现在，当她弯腰之时，浑圆的臀部曲线就从连身裙下凸显了出来，修长的双腿也自然而然地展露了出来。
　　比起先前的刻意造作，此时的她才是最诱人的，光是无意间的一瞥，就让张泽生浑身发热，瞳孔中的金光更暴增了一倍。
　　这时候，最见鬼的事情终于发生了。
　　当女孩的目光终于被张泽生眼中奇妙的金芒吸引时，张泽生“看见”了一个诡异的奇景：整个房间、甚至整栋别墅里头莫名其妙的浮现出一缕缕如同干涸血液般暗红色的雾气，然后争先恐后地涌进女孩的娇躯中！
　　“呜！好…冷……”女孩浑身颤抖了起来，在她的感觉当中，自己就像是瞬间掉进西伯利亚寒冬结冰的海水里一样。
　　与此同时的张泽生却和女孩有截然不同的感觉，一股不知从何而来的强烈热量由小腹深处涌出，一瞬间就充满他的全身，连意识都随着热度的增强而渐渐模糊，唯一感受得到的，只有对眼前女孩、或者她体内那股暗红色雾气的强烈侵略意志。
　　“啊呜！”连体表都开始出现结霜的女孩面对张泽生突如其来、野兽般的拥抱，完全无法应对，但当她被抱住的同时，处于寒冰地狱当中的女孩却感觉自己抱上了一颗太阳，下意识地就反抱了回去。
　　面对女孩的“抵抗”，“张泽生”变得更加有侵略性，不由分说地就对她苍白的冰冷樱唇一口吻了上去，（人家的……初吻……呜…………）意识同样变得迷糊的女孩能够察觉张泽生对自己的冒犯正在逐步升级，但她冰冷的身体却反而越发渴望张泽生的灼热，她甚至想要就这样把自己揉进张泽生的体内，什么抵抗全都化为热情的拥抱和技巧拙劣的口唇回应了。
　　有了女孩不算配合的回应，张泽生变得更加兴奋，手也开始不老实地脱起了她并不多的衣物。
　　为了“勾引”张泽生，女孩可是一反常态的穿得比平时更少、更薄，现在脱起来也更简单，也不知道她怎么想的，明明就是看不到的地方，却连内衣裤穿的都是华丽诱人的低遮蔽率半透明蕾丝。
　　“呜嗯…啊…抱…还要……嗯…”女孩的呻吟声散发着媚惑的气息，别说已经没什么意识的张泽生，就算是平时清醒的他，也不见得就忍得住。
　　“啊…不…嗯……不要…离开…人家…好冷……啊……不行…脱……啊～”女孩一边努力地把自己的娇躯贴进张泽生的怀中，嘴里却又模糊不清地拒绝着，这样的举动彻底消除了张泽生的理性，脑袋里头只剩下奸淫怀中美人的冲动，胯下的肉棒更是前所未有的灼热坚挺。
　　代表纯洁的薄弱阻碍在大肉棒的凶威之下被轻易突破，体内的寒冷让女孩几乎感觉不到被破瓜的疼痛，虽然穴口被粗大的肉棒残忍地撑开到了极限，但她却反而觉得深入体内的灼热肉棒让她身上的寒冷削减了许多，娇躯也跟着张泽生的动作扭摆了起来。
　　“啊啊～嗯…好热……好热的……在人家…里面……动……啊啊…人家……要…还要……不…不要……拔出去～啊……”虽然意识深处觉得这么做是错的，但女孩的身体却诚实地迎接大肉棒一次又一次的进出，每一次都带出大量淫水，在地板上制造出一片片小水潭。
　　寒冷与灼热在体内交互消长着的感觉让女孩更加期待大肉棒每一次的进入，原本严谨得让同事们觉得相当冰山的她现在热情得像个火炉，甚至在张泽生因为姿势不好用力而抬起她一条腿时主动用手臂钩住了他的脖子，让他能更省力地用站立位奸淫着她这个刚处女毕业的小淫女。
　　相对于感觉自己好像在寒冬当中被火炉烘烤着的女孩，张泽生却觉得自己仿佛掉进十二月的松花江似的，如果不是体内…准确点说是下腹处一直有股热力涌上全身，只怕自己的身体连着肉棒在内都要结冰了。
　　虽然没抱过几个女人，但张泽生也知道人类不可能冷到这程度，只不过冷热夹击之下的脑袋似乎也混混沌沌的，只有庞大的性欲不断累积增强，肉棒更是膨胀得活像快要爆炸似的。
　　“啊啊…好…好棒……里面……再…深…一点……再…更…用力…插………”纤细有力的腰肢迎合著张泽生的抽插，女孩努力挺起饱满的胸部让他能更容易揉捏它们，那股与插穴截然不同的酥麻与温暖同样让她陶醉不已。
　　“嗯啊…小穴……满满的……嗯…你……喜欢…人家的……身体吗？”
　　“当然…喜欢，尤其是…这个穴…又紧…又湿……太爽了……”张泽生迷迷糊糊地回答道，同时再度加快了抽插的速度，干得女孩浑身颤抖，哀叫着泄出了带着丝丝寒气的阴精。
　　“啊啊～要泄…泄出来了……啊啊啊～呜……肉棒…在…啊啊……在射了…好烫……好热啊……啊啊啊～～”
　　也不知道为什么，原本很持久的张泽生在被女孩的阴精照着龟头浇淋下来的瞬间，也跟着浑身一颤，随即肉棒一跳一跳地朝着未被滋润过的子宫深处喷射出白浊浓热的精液来。
　　“啊……啊啊………”在女孩还沉浸在第一次被射精的奇妙快感余韵中时，本该鸣金收兵的张泽生却一把将她放倒在沙发上，让她修长圆润的左腿挂在靠背上，露出正在缓缓流出精液与落红的阴户。
　　“啊嗯！啊……好…硬……啊……怎么会……第二次了……还……嗯……这么…硬……啊～”完全没有软化的肉棒在混合液的润滑下再度长驱直入，干得女孩不断发出高低起伏的淫乱叫声，幸好这屋子内外就只有他们俩人，否则非得让人发现不可。
　　女孩的淫叫声和淫荡的模样刺激着雄性的兽欲，让张泽生恨不得当场把她干死，女孩的小穴就仿佛有什么奇妙的吸引力似的让他想一直把自己的大肉棒插到最深处，而他也确实是这么干的。
　　很奇怪的，张泽生的第二次也没有支持多久，仅仅只让女孩高潮了两次，不到十五分钟就又射了出来，但这回他甚至没有因为射精而停下动作，竟然一边射着一边继续第三轮的活塞运动。
　　“啊啊…不……不行了啊…泄了……好多次了…呜嗯…小穴…里面…都……满了…啊……小穴要…要被……干破了啊………呜啊…泄……啊……呜啊！”女孩的哀鸣没有阻止张泽生的奸淫，甚至连她自己都不知道自己是否真心希望他停下来，毕竟那根大肉棒可是已经连续干了一个多小时，在她的小穴里射出了七次精液却仍然战力十足，奸得她欲仙欲死的不断泄身，白玉无暇的肌肤汗淋淋地在男人粗暴的玩弄下依旧敏感的弹跳扭摆着，用更淫荡的姿态迎接男人非人般的性欲。
　　在张泽生的奸淫之下，女孩体会到了作为女人的快乐，而张泽生除了展现自己的粗长硕大、精力旺盛之外，也用尽各种知识与姿势，让女孩一次次地到达高潮。
　　从一开始的站立位与沙发激战，到狗爬式一般的后背位、十分挑战体力的火车便当等等，地点更从沙发转战到地上，从地上鏖战到桌上……
　　一次射精之后立刻接着继续干，然后再度射精，小穴装满了之后就换嘴巴，连后庭也没逃过张泽生的蹂躏。
　　高潮了无数次的女孩只能软绵绵地趴在桌上，任由张泽生夺走那个地方的处女，然后在他过人的性能力下用屁股达到变态般的高潮………
　　“啊啊～好…好爽…好棒……你…再…继续射…射人家……啊～～～”
　　从一开始的生涩，到后来的迎合，女孩的热情表现不但一点都不像是个被强迫的，甚至让张泽生感觉她比赵芯芸更积极，搂着自己在他耳边娇喘呻吟的模样更是积极得不得了。
　　最奇妙的是……那怕是被奸淫得只剩下喘气呢喃着“不行了”的时候，女孩也没有拒绝张泽生的进入，就算是后庭，她也是半推半就地从了。
　　或许就是她的放纵，所以当张泽生终于恢复理智的时候，看到的是浑身瘫软地趴在玻璃桌面上，半张脸泡在精液里头，浑身从上到下几乎全都被白浊液覆盖，已经彻底失去意识却仍带着“谜汁”微笑的短发女孩。
　　五个小时，二十七次射精，三十六次高潮……如果有人在一旁精确计数的话会得到如此结果。
　　“卧…槽……”张泽生踉跄地退了几步，小心翼翼地观察着女孩…幸好还有呼吸，但眼前的画面充分证明了他强奸了这个女孩的事实。
　　“我到底干了什么啊……”第一次性犯罪的张泽生手足无措，不知道是该先把女孩搬到床上还是干脆当场跑路……
　　就算要选后者，在犯罪现场留下如此多的“罪证”，警察是要多傻才抓不到人？
　　“没办法，自首吧！”犹豫了好一阵子，张泽生终于痛下决定，虽然这样会有前科，计程车也不能开了，但总比一辈子跑路要好，更何况给人家造成如此严重的伤害，女孩似乎还是第一次就来了个三通，跑路良心过不去。
　　“傻瓜。”突然间，女孩疲惫的声音在他背后响起。
　　张泽生吓了一跳，转头一看，却看见女孩已经睁开了眼睛，正用复杂的目光看着他。
　　她怎么也没想到，自己本来只是想勾引他一下，从他嘴里套出和赵芯芸的关系，哪知道会莫名其妙的和他啃在了一起，糊里糊涂地就把身上可以丢的处女都丢光了……
　　最让她无奈的是自己居然一点都不想反抗……正确的说是十分欣喜地接受他的肉棒奸淫，每次被精液中出的时候，她的心中都是欢呼雀跃着的……
　　（难不成我是荡妇吗？）女孩、也就是女警黄可贞忍不住这么想道。
　　“不先把人家洗干净吗？”黄可贞嗔怪又幽怨地说道。
　　虽然体力莫名其妙的恢复得很快，但距离能自由行动还差了一大截，更不用说被张泽生肉棒蹂躏的两个小穴至今可还红肿着呢！
　　傻愣着的张泽生仿佛被唤醒了一般，抱起黄可贞就往屋里冲，结果还是在黄可贞的提醒下才惊觉冲过头了。
　　“人家没想告你，别那么紧张啊……”黄可贞一边暗笑着张泽生傻呼噜的样子，也同时惊讶于他的力量──包括精力和体力在内──真强。
　　明明连续干了她五个小时，射出来的精液让她到现在都觉得胀，但张泽生却仿佛啥事也没发生过似的抱着自己健步如飞……黄可贞是绝对不会承认自己重的！
　　“对不起啊，我也不知道为什么就……”
　　“嗯，人家也是……”这不仅是张泽生的疑惑，同时也是黄可贞的疑惑，那个让人冷到不行的东西到底是怎么来的？
　　难不成这世界上真的有鬼？
　　可是被鬼上了身结果却是大干了一场，除了次数和时间偏离常人以外，现在两人也不觉得有什么不对劲的地方啊！
　　如果风明圣魔在场，或许会告诉他们真相──这间屋子本身容易积累阴气，人住久了对身心都有损害，前任屋主也是因为如此才影响了判断力造成生意上的失败，最终杀人后自杀。
　　而死了人之后，这屋子里虽然没鬼，但积蓄阴气的能力可就更强大了，要不是黄可贞体质优异，再加上警察身分的正气加持，只怕黄可贞也会被搞得一身毛病，纵使如此，她体内也已经累积了不少阴气。
　　另一方面，张泽生在那个春梦当中一口气和五个天使发生了肉体关系，原本“幕后黑手”的目标是削弱他体内的“虚空录”力量。
　　然而张泽生直到最后都没射精，因此不但没能减损虚空录，反而在他体内累积了庞大的纯阳光明力量。
　　事实上，这两股力量要是没什么意外，只要别再接触、时间拖得够久都会消散于环境当中，但偏偏张泽生今天却以几乎没多少消耗的状态走进这间“鬼屋”，两股性质截然相反的超凡力量接触的瞬间，就像在沸腾的油锅里头泼冷水似的当场就炸开了。
　　阴气以身怀同源力量的黄可贞作为载体对抗阳气，阳气则以张泽生作为载体抵消阴气，两者对抗的同时却也互相吸引，然后结果就是………
　　虚空录翻开了第三页！
　　浴室里，张泽生控制好水温之后，先用毛巾帮黄可贞大略擦掉脸蛋和身上的精液，然后才开始帮依旧浑身绵软的她洗澡，浑身赤裸的男人和女人肌肤相贴、手足交错，无论是哪一方都有了反应，但黄可贞没力气动，而张泽生则是全力发动理智，心经来来回回都念了几十遍了。
　　黄可贞看着用硬梆梆热腾腾的肉棒顶在自己身上、满脸通红喃喃自语却又规矩得很的张泽生，内心深处涌现一股奇妙的情感，对于他把自己干了的事情不仅没有反感，反倒有些开心。
　　“你和他是什么关系？”豪宅里，赵芯芸和黄可贞面对面地坐在客厅中对峙了许久，黄可贞才开口问道。
　　“张大哥…感觉好可怕……”同样坐在客厅里，却只能作为背景板的林映雪对张泽生小声地说道。
　　“别说话，小心被波及……”感觉到两人间的龙争虎斗，张泽生要不是跑不掉，早就溜了。
　　“我们的关系？和你一样啊。”赵芯芸笑咪咪地说道，但微瞇的双眸之中却闪现着慑人的精光。
　　“……你是他女朋友？”
　　“砲友。”赵芯芸这话一出，黄可贞的脸蛋立刻红了起来，自认女友这件事已经是她的极限了，砲友什么的根本就不是这个从小规规矩矩的女孩所能承受的。
　　而且从一旁的张泽生和林映雪的表情来看，赵芯芸的话是真的。
　　换句话说，她跟踪了张泽生那么久，甚至连三个穴的纯洁都牺牲出去了，换来的却是“砲友”两个字……悔不听老人言啊！
　　不过……其实也………
　　正当黄可贞想起不久前的疯狂时，赵芯芸突然开口说道：“怎么？不当砲友还会和他干得连腿都合不拢吗？”
　　“咦？胡…胡说……什么腿合不拢的！”黄可贞羞怒地喊着，同时夹紧了双腿……还真的有点疼呢，该死的张泽生！
　　作为过来人，赵芯芸可是最清楚张泽生有多厉害的，在黄可贞刚进门来的第一眼，她就确定这短发女孩肯定被张泽生干过了，只不过她没想到黄可贞会被干得像从《黑兽》里头出来一样。
　　“不然怎么夹紧又张开了？会痛对吧？第一次吗？”
　　“才……才不………”黄可贞想反驳，但她确实是第一次。
　　若是打起架来，十个赵芯芸也不是黄可贞的对手，但若论动嘴，十个黄可贞也只能当个砲灰。
　　也不知道赵芯芸跟黄可贞说了什么，总之在张泽生自首之前，黄可贞却早了一步扭扭捏捏地走到他身边，一把抓住他的手和手机。
　　（居然真想自首……真是个傻瓜……）黄可贞看着已经输入两个号码的手机画面，内心一叹，或许自己就注定要当他的………
　　听过赵芯芸的描述、以及自己亲身经历之后，黄可贞才不相信他只会有一个女人呢！要真是这样，那个女的肯定早死！
　　“总…总而言之，人家…原谅你了！”黄可贞摆出一副傲娇到不行的模样指着张泽生说道。
　　“那就……”张泽生的话还没开个头，就被赵芯芸打断了。
　　“从今天起，她就是你第三个砲友了。”
　　“什…什么砲友！人家和他是很…很…纯……呜………”黄可贞满脸通红，但却也不知道怎么形容两人间的关系。
　　第一次真正见面就干上了，还被射成了精液娃娃……不是砲友是啥？
　　“不然这样吧，你当他的老婆，小雪当他的妾。”赵芯芸双手一拍，说道。
　　“那你呢？”
　　“继续当砲友啰。”赵芯芸一脸淡然地说道，但黄可贞却多少能感觉到她的言不由衷。
　　对此，一旁的林映雪也忍不住变了脸色，“水乳交融”这么多次，她哪不知道赵芯芸真正的心情？
　　黄可贞和赵芯芸只在资料上见过，因此她并没发现赵芯芸的言不由衷，但女人的第六感还是让她感觉到些许的异常。
　　四个人的4P生活就这样过了一个多月，虽然不一定全员到齐，但在赵芯芸的安排之下，张泽生这段时间内过着的是帝王般的生活──还是昏君款的──，四人的淫戏已然不仅限于赵芯芸的豪宅或黄可贞的凶宅（已净化），有时候也会一起去汽车旅馆甚至是豪放地来场野外激战，实验着各种或现实或想像的体位和姿势，黄可贞虽然一开始挺排斥这种事情，但最后还是老老实实地张开双腿迎接大肉棒的侵入，也终于体会到张泽生真正的战斗力………
　　“还是要再给他找一个妾。”某天，觉得自己似乎会和其他两个女孩一起被干死的赵芯芸说道。
　　也不知道什么原因，在黄可贞加入之后，张泽生的性能力和尺寸似乎又被强化了一大截，对此腰也很酸的黄可贞表示一切都不是我的锅！
　　“有对象吗？”因为张泽生不在，所以已然破罐子破摔的黄可贞直接问道。
　　“还真有。”赵芯芸说道：“我有个朋友……”
　　“无中生友？”开始过着正常人生的林映雪忍不住插嘴。
　　“是真的朋友，而且还住同一栋呢！”赵芯芸朝着天花板一指，说道：“二十一楼。”
　　“可是从来没见过啊。”林映雪嘟起小嘴，很可爱地说道。
　　“因为她前段时间很忙。”赵芯芸解释道：“人家可是金融高管，财富的女儿呢！”
　　“好中二的外号！”黄可贞说道。
　　“人家可是年薪破亿的狠角色哦，没点能力怎么可能有这身价？”赵芯芸说道。
　　“呃………你确定这种女强人肯当…妾？”黄可贞嘴角抽搐地问道。想想自己的年薪……没人家一个礼拜赚的多………
　　“放心吧！”赵芯芸拍了拍自己丰满的胸，十分自信地说道。
　　“呃……你要我…强奸别人？”张泽生掏了掏耳朵，感觉自己是不是干得太频繁，幻听。
　　同时他也忍不住将目光移向被自己“强奸”过、现在却已经彻底变成自己肉棒俘虏的黄可贞，难不成她们以为自己在那之后觉醒了什么强奸技能？
　　“不是真的强奸，是演戏。”赵芯芸解释道：“我跟朋友说了你的事情，她答应要当你的砲友，但你得满足她……不准拒绝，光靠我们三个会被你干死的！”听到赵芯芸的话，林映雪和黄可贞十分认同地点着头，张泽生嘴巴动了动，还是没说出什么话来。
　　“老实说吧……这是她的兴趣。”赵芯芸说出了那位新砲友王若云的遭遇。
　　在王若云还是高中生时，就已经展现出理财…或者说赚钱的才能，也因为如此，所以同样身为金融高管的父亲将她送到外国深造，希望女儿能成为下一个金融新星。
　　然而，从小就展露出惊人美貌的王若云到了国外之后，立刻引来无数追求者，虽然她全都拒绝了，但总会出现那种正面追不到就下阴招的货色。
　　之后的发展就有如某些凌辱系小说一样，冷艳女神王若云被一群壮汉绑架，在黑暗脏乱的斗室之中惨遭破处轮奸、捆绑凌虐……
　　后面甚至还拿她当成赚钱工具，几乎随时都有至少一个男人在她饱受摧残的娇躯上发泄着欲望。
　　幸好，在他们要用毒品控制她，让她彻底成为性玩物之前，她父亲透过银行对该国政府施压的成效出现了，变得十分积极的警方及时“破获”了这个案件，将浑身精液、双目无神的王若云救了出来。
　　之后虽然王若云依旧坚持完成了学业，回到台湾以后也展现出过人的能力，但只有少数人、例如赵芯芸知道，这次的绑架案件还是对王若云造成了不可抹灭的影响………
　　“因为被SM调教太久所以喜欢上SM的玩法？这什么心理疾病呢？？”张泽生忍不住吐槽道。
　　“什么嘛，你看可贞还不是……”
　　“人…人家才没有！”黄可贞满脸通红地反驳道。
　　“是谁昨天被拍屁股就泄了的？还直接爽晕过去呢！”
　　“呜………”黄可贞掩着红通通的脸庞，回想起昨晚淫乱的模样，一双圆润有力的美腿忍不住交互磨蹭了起来。
　　肩上挂着一卷大红色的情趣用麻绳，手上拿着一条情趣用黑色真皮皮鞭，裤兜里塞着三根情趣用低温蜡烛，一身赵芯芸倾情赞助装备的张泽生小心翼翼地走安全梯上了二十一楼──不是他不想搭电梯，而是因为搭电梯太容易社会性死亡……
　　按下门铃……虽然很诡异，但“强奸犯”还是得按门铃走大门的，而且还得按照约定好的方法，三长两短电铃声。
　　“来了，谁啊？”
　　“送瓦斯的。”
　　“不是送牛奶的？”
　　“是。”
　　“请进！”里头那位声音十分清脆的女人打开了门锁，让张泽生自己进来……至于前头那几句牛头不对马嘴的对话，是切口！
　　“咦？你、你是谁？”
　　“桀桀桀，我是来要王若云身体的贼！”张泽生继续对着切口，同时暗暗惊讶于眼前女郎的美貌。
　　这段时间，张泽生从里到外地见识了三个绝色美女，但眼前这个穿着修身灰色OL套装的中长发美人却绝不逊色于前三位，尤其是那股凛然的上位气息，更是赵芯芸三女所没有的气质。
　　当然这并非说赵芯芸她们比较差，只能说气质不同，但都是张泽生半年前无法想像能接触得到、更不用说推倒的绝世美人。
　　“咿！不要……救命啊！！”女郎“一脸恐惧”地退了几步，发出音量勉强能和小猫叫差不多的“求救声”，很专业地将“如何令强奸犯更兴奋之术”演绎到位。
　　张泽生一边在心里吐槽王若云演戏演得太假，一边扑上前去，直接将王若云压倒在客厅桌上，右手甚至直接掐住了女郎丰满的胸部。
　　“咿呀！不…不要……啊……”王若云浑身一颤，挣扎的力道也大了一些，但在最近体能莫名强了许多的张泽生手上，这和不反抗也没什么差别。
　　张泽生“粗暴地”撕扯着王若云身上那件意外单薄的套装──啊，又是情趣用的──，将底下粉紫色的胸罩一把扯开扔到一旁，这些日子来脱女人衣服技能大有长进的张泽生很快就把她剥成了个全身衣物只剩下过膝吊带袜还留在原位的小白羊。
　　（这就是裸体过膝袜？）似乎有点戳到性癖的张泽生欣赏着在自己“淫威”下瑟缩着身体、目光中却充满期待的王若云娇躯，同时用绳子开始对她实行艺术捆绑。
　　如果不是赵芯芸在此之前已经给他特训过，现在的张泽生只怕已经手忙脚乱了。
　　好不容易完成之后，张泽生欣赏了一下自己的杰作……倒也不至于，毕竟要不是王若云的配合，真要让他捆一个挣扎着的女人，不直接变成杀人案就很不错了。
　　但不得不说，这画面真的挺诱人的，一个裸体过膝袜美人被龟甲缚之后无助地躺在桌上，一双浑圆美腿被绑在膝盖与侧腰的绳子强制分开，露出了粉嫩的肉穴………要是小穴别那么湿就更逼真了，张泽生如此想道。
　　不过，对方这种表现也让张泽生放下了最后一点犹豫，毕竟他也不是真的强奸犯，如果搞错对象的话就糟糕了！
　　不是每个人都和黄可贞一样会沈溺于大肉棒奸淫下的………
　　既然王若云都准备好了，张泽生也不客气地伸出了魔爪，一边搓揉着她尺寸不亚于赵芯芸的乳房，一边玩弄着她敏感的阴唇与阴蒂。
　　“咿呀……不……不要……弄…奇怪的……地方……呜嗯………”王若云扭动着被紧缚的娇躯，发出淫媚的娇喘。
　　“都变成这样了还喊着不要，也真是不老实啊？”张泽生拿起被淫液沾湿的手，对王若云露出了不知道该说是猥亵还是邪恶的笑容。
　　“呜嗯……不要……啊……”被再度玩弄敏感部位的王若云想要夹紧双腿，但却牵动了绳子，反倒让它将自己的乳房挤压得更显突出。
　　“呜…啊嗯……放…放开……人家……啊………”
　　张泽生没有听王若云明显言不由衷的话，自顾自地脱掉了自己的运动裤和内裤，把撑着帐棚许久感觉十分不舒服的巨大肉棒解放了出来。
　　不得不说，太大也是挺麻烦的，至少西装裤和牛仔裤张泽生是不会想再穿了……理由？正如某首歌的歌名一样：“囚鸟”！
　　“呜啊……”看到张泽生两腿之间朝着斜上方屹立着的巨砲，王若云忍不住瞪大了明媚的双眼，虽然听赵芯芸说过张泽生的本钱雄厚，但百闻不如一见，这根棒子比想像中的要雄伟多了！！
　　（比…以前看过的…更厉害……）王若云芳心大跳，忍不住想像起被这根巨砲奸淫时会有什么感觉。
　　在赵芯芸跟她说张泽生的事情时，王若云其实是不怎么相信的，一次五个小时？
　　像机关枪一样把黄可贞射得变成精液娃娃？
　　你说笑呢！
　　种猪都不敢这么拼好吗！！
　　然而，在看到张泽生两腿间那根与黑人有得一比、却昂扬挺立的棒子后，王若云觉得赵芯芸说的似乎也不是不可能………
　　“啊…要……要用…这么大的……强奸…人家吗……”王若云双眸盯着肉棒不放，颤声问道。
　　“呵呵。”想不出要用什么台词的张泽生淫笑了一声，按住扭动娇躯想要逃跑的王若云，挺起肉棒朝着她的嫩穴捅了进去。
　　因为是强奸，所以他也没怎么怜香惜玉，粗大的肉柱就这样插进去了一大半，幸好王若云的小穴里早就湿得不行，倒是没让她感受到太大的痛苦。
　　“啊啊！太…太大了……啊……小穴…裂开了……啊！不要…不要动……啊……求你…不……啊啊啊啊………”王若云哭叫的声音大得让张泽生有些担心这豪宅的隔音品质，不过更让他在意的是女郎虽然看起来很痛的样子，但灼热狭窄的肉径却紧紧缠绕着他的阳具，仿佛渴求着更强烈的摩擦与刺激。
　　（比…想像中……更……厉害啊…这根…肉棒……好大…好热……好硬……人家会…真的堕落的……）当张泽生再度用力将整根肉棒插到最深处时，表面上咬牙苦撑着的王若云内心却是如此呼喊着。
　　论起尺寸，王若云也不是没经验过更大的，想当初轮奸她的人当中就有一个外号马屌的黑人，然而那根三十公分大肉棒其实软软的根本挺不起来，哪比得上张泽生这种兼具尺寸与硬度的极品呢？
　　“咿呀…不……不要……啊……不要……强奸……里面……啊……小穴最里面……被…干到了……呀啊……不……呜啊……”在张泽生的奋力抽插下，连夹紧双腿都无能为力的王若云从“不要”变成“不要停”所耗费的时间，比两人想像的都要更短一些。
　　粗大的肉柱与充满攻击性的龟头持续蹂躏着敏感的媚肉，越来越强烈的快感浪潮让原本就不是真的被强奸的王若云觉得自己似乎掉进了淫欲的深渊当中，什么抵抗一下半推半就从了之类的剧情全都扔到脑后，只想着扭摆被紧缚着的娇躯迎合张泽生的强力抽插。
　　对于王若云的心理变化，张泽生自然是不知道的，女郎绝美的肉体在绳子的衬托之下流露出的淫靡诱惑让他欲火如炽，忍不住伸出魔爪，像揉面团似地搓揉着女郎柔软却仍充满弹性的双峰。
　　（好大！）真的用心搓揉之后，张泽生惊讶地发现王若云的胸部其实比赵芯芸还要再大一些，手感却是各有千秋、不分上下。
　　“啊…揉……人家的……胸…啊……那里…最前面……要……啊……嗯啊……好舒服……人家…被你……强奸得…要…爽……爽死了啊～～”
　　“被强奸还爽得喷水，这么浪的女人我还是头一次看见……”说到这里，张泽生顿了一下，想起黄可贞……好吧其实也不是头一次……
　　“人……人家才……不……浪……啊……嗯……”用小穴贪婪地夹着肉棒不让它离开的王若云很没有说服力地说着。
　　“里头夹得这么紧，水还多得要命，这叫做不浪？”享受着高潮届临前肉穴的颤抖，张泽生调笑着说道，同时更用力地蹂躏着她的穴心和双乳乳头。
　　“咿咿咿～要……要泄了……要被…强奸得……泄了……啊啊～～”王若云在高潮的冲击下不断扭动着娇躯，使得绳子更加陷入香汗淋漓的肌肤当中，看起来无比凄艳，更让人有种想要再多多凌虐她的欲望。
　　“果然淫荡得很，放心吧！我会好好把你干到以后不敢高潮为止，呵呵～”张泽生淫笑着加快了活塞运动的速度，干得王若云魂飞天外、淫叫不已，丰满的娇躯更是一次又一次地抽搐颤抖着攀上巅峰，淫水阴精随着肉棒的抽插而不断喷洒而出，弄湿了彼此的股间与她屁股底下的强化玻璃桌面。
　　“让你浪！让你淫荡……”张泽生一边冲撞着王若云的小穴深处，一边喃喃自语着。
　　“呀啊啊～～不…不行了……又……又要被干……泄了……人家……已经…要……变成…啊……主人的…性奴隶了啊……”连续奸淫了一个多小时之后，在张泽生强大性能力下，王若云彻底地臣服了！
　　女郎如丝的媚眼看着明明奋战了一个多小时却连汗水都没流几滴的张泽生，露出了惊讶的表情，但她也同时理解了赵芯芸说的话竟然都是真的！
　　（讨厌……真的会变成他的…性奴了啊………）又被干上了高潮的王若云，充斥着快感闪光的脑袋里头浮现出这么一个想法：（似乎也……很棒呢……）
　　有了开头之后，接下来的沦陷也就只是时间问题而已，果然，在又被差点顶进子宫的肉棒冲击上巅峰的同时，王若云终究还是臣服了！
　　“主、主人啊啊～～人家…要……当主人永远的……性奴隶啊…～～”
　　对王若云来说，张泽生一个人就能让她重温当年被轮奸时那种欲仙欲死、既痛苦又销魂蚀骨，仿佛永远都只能在高潮之中沉沦的感觉……甚至犹有过之，王若云就确认了这个男人就是自己今生唯一的主人。
　　做出性奴宣言之后，王若云似乎放得更开了，甚至还主动献上了香吻，淫荡的模样让张泽生恨不得真的把她干死在桌子上。
　　“主人…人家想要舔…主人的…肉棒……”王若云娇喘吁吁地说道。
　　看着她似乎快要不行了的样子，有过很多经验的张泽生也停下活塞动作，拔出被她淫汁弄得水亮亮的肉棒，放到王若云面前。
　　终于让小穴和身体获得休息时间的王若云一脸爱慕地看着带给她无穷快乐的大肉棒，温柔地张开红润的双唇，将张泽生硕大的肉棒一点一点地含了进去。
　　“喔喔……整根都……”张泽生爽得仿佛浑身毛孔都张开了一般，对王若云的深喉咙技巧是无比的佩服，甚至还朝前挺了几下，差点把王若云的眼泪都顶了出来。
　　然而，虽然承受着难以呼吸的痛苦，但王若云还是坚强地吸吮含套着张泽生的大肉棒直至尽根。
　　张泽生享受着王若云的服务，目光却落在一旁的皮鞭上头，他暂时拔出肉棒，转了半圈，拿起这把黑色的情趣九尾鞭，将鞭柄缓缓插入女郎再度流出新鲜淫水的肉穴中，让她上下两个嘴都满满的。
　　“呜呜……呜啊……”再度被大肉棒塞满的小嘴里发出不知道是痛苦还是淫荡的呻吟，但小穴里的淫水可是源源不绝地从鞭柄与穴肉间的缝隙流了出来，显然是后者居多吧。
　　令王若云震惊的是，虽然之前已经干了一个多小时，但直到她口交得嘴酸腿软喉咙痛为止，张泽生却完全没有射精的迹象！
　　（该不会……真的……五个小时？！）当张泽生从她嘴里抽出肉棒的时候，疲惫的王若云只能震惊地看着一脸轻松的他再度分开自己的双腿，用真正的肉棒取代那根湿透的九尾鞭。
　　“啊啊…主人……人家…啊嗯……要被…主人……奸死了啊～～”随着噗滋噗滋的声音不断响起，王若云高低起伏的娇吟浪叫声也持续回荡在豪宅的空气中。
　　又不知道过了多久，已经被干得连泄了几次都算不清楚的王若云和正在享用女郎后庭的张泽生耳边听到一个清脆的开锁声，随即大门就打了开来，一个身穿张泽生有些眼熟的高中制服美少女走了进来，然后一眼就看到转战到沙发上的两人………
　　这时候的王若云身上的绳子已经被张泽生解下来了，毕竟真要捆个几小时，搞不好会影响血流，但她香汗淋漓的娇躯上依旧能清楚看见绳子留下的痕迹。
　　“姐…姐姐？你………”看着被男人从背后揉着覆盖着点点滴滴蜡油的双峰，奸淫着后庭，自己却还双手握着一根粗大的九尾鞭柄朝着小穴里头戳插的姐姐，女孩露出了惊讶的神情。
　　姐姐带男人回来享乐这件事倒不是头一次发生，但像这样自己回家时还在搞……而且是堂而皇之地在客厅搞的，还真是第一回！
　　以过去的情况，如果是一个男人，那应该早就完事了，等王若樱放学回家早就收拾得干干净净的了；若是好几个男人……一般情况下王若云会直接带进她“装备齐全”的香闺卧室里，正常情况下王若樱也看不到。
　　“啊…小樱……人家…正在被…主人……享用哦……啊……已经被…奸了……好几个小时…呢……啊……”王若云娇喘吁吁地轻声说道，同时挺起被巴掌打得红通通的嫩臀，让妹妹看看自己淫汁满溢的浪穴，以此证明她有多么愉悦。
　　“那……姐姐…和…这位先生请……慢用……”绑着马尾的小美女说完这句话，落荒而逃似的冲进自己的房间，砰的一声关上了门。
　　“还慢用呢……”张泽生有点尴尬地顶了顶王若云的臀缝，顺手掐了她的乳房一把，算是让自己社死的惩罚。
　　不过，社死这件事多死个几次也就习惯了，何况看女孩的反应，王若云干这种事情似乎也不是第一次了，那个女孩甚至还有些习惯了呢！
　　既然如此，那就继续干下去吧！
　　想到这里，张泽生再度加快了速度，大肉棒在女郎的后庭里头来回冲刺、左右穿插，干得她淫叫声更为放荡，连大鸡巴亲哥哥都叫了出来，听得张泽生怪不好意思的。
　　亲哥哥干妹妹，这可不是乱伦吗？……好吧，挺刺激的。
　　“啊啊～屁股…好爽哦……主人……主人……干得…淫奴……好爽…小穴…也想……啊嗯……要……被……主人…干……啊哦～～”
　　正当张泽生想换个洞插时，他的虚空识（虽然不知道这个名字）却察觉到了一个从旁而来的视线。
　　用余光瞥过去，张泽生讶异地发现视线来源居然是刚刚那个马尾少女躲进去的房间门口！
　　原本紧闭的房门不知何时打开了一条缝隙，露出了少女带着惊讶、好奇与欲望的明亮眼眸。
　　发现女孩的偷窥行为后，张泽生改变了计划，他维持着插入的状态，不由分说地将已经软绵绵的王若云翻了过来，稍微调整了一下更容易被偷窥的角度后让她趴在沙发上，用狗爬式的体位承受他的大肉棒。
　　这个体位让张泽生更容易运用腰力，动作的幅度也更大，因此原本还因为他停下动作而感到不满的王若云一下子就又再度陷入淫欲的漩涡当中。
　　（姐姐……被干……屁股……呀……那么大的…不会…裂开吗？）不知道张泽生是故意方便她偷看的女孩、也就是王若云的妹妹王若樱，看着被巨砲不断抽插着后庭的姐姐，惊讶地想着。
　　同时，她制服百褶裙遮掩下的清纯白色布料，渐渐地湿润了起来……
　　另一边厢，摆出母狗般姿势的王若云也仿佛真母狗上身一般，兴奋地扭摆着美臀迎合肉棒的抽插，丰满的乳房随着张泽生的冲撞而不断晃动拍打着沙发，发出轻微的啪啪声响，和抽插的声音混合成立体音效，传入三人的耳中。
　　原本只是好奇想看看的王若樱听着姐姐的娇吟浪叫，以及肉体拍击的声音，渐渐地身子也热了起来，没有经验的她下意识地用自己柔嫩的小手胡乱抚摸着身体，在稍微消解异样热度的同时，却又仿佛引发了更强烈的渴望。
　　影响王若樱抚慰自己的衣服、裙子甚至是胸罩很快就被她自己脱掉了，因为越来越强烈的欲火，使得女孩纤细的双腿颤抖不已，最后只能以类似鸭子坐的姿势坐在地面上，无意识地前后摆动着臀部，让沾满处女蜜汁的三角部位轻轻磨蹭着地板。
　　发现王若樱似乎已经渐入佳境的张泽生，轻轻暗示了一下王若云，让她知道妹妹正在偷窥。
　　“想要吗？人家的妹妹？”王若云看着完全没发现门缝变大了的王若樱淫荡模样，在张泽生耳边轻轻说道：“她应该…还是…处女哦……啊嗯…讨厌…听到…这个就…变得……更大…了嗯……”
　　张泽生尴尬地笑了一下，男人嘛！对于处女总是有些征服本能的。
　　不过本能归本能，真的要他专找处女祸害，那也是不可能的，自己又不是淫贼……黄可贞那个是意外！
　　发现妹妹在偷窥之后，王若云的表现更加淫荡了，仿佛是要做给她看似的，露出了可以形容为淫贱的模样，这个样子若是让她的同事看见了，只怕根本不会觉得她会是那个每秒几亿元上下却仍面无表情的冰山美人王若云。
　　王若云的表现也让张泽生有些震惊，合著她还有这么多体力？这怎么能不干得更认真一点呢？
　　“啊啊啊～～太…太激烈了……人家……会…受不了啊啊～～”虽然这么叫着，但女郎仍旧努力地迎合肉棒的抽插，双手也不断将鞭柄朝着穴心深处捅去。
　　（好想要…肉棒插穴哦……还要…再…再一根……啊………）王若云陶醉地想着，同时子宫痉挛着喷出了少量却更灼热、浓稠的阴精。
　　看着姐姐承受大肉棒奸淫、显得娇弱不胜的样子，偷窥中的王若樱双手也越来越激烈，抚摸的部位也开始移向略显稚嫩的双乳与内裤下洪水泛滥的处女肉缝，不过也只是按压抚摸着阴唇与阴蒂罢了。
　　（好厉害哦……姐姐…和…那个男人……一直在…做……人家……也…想要……）看到客厅里头旁若无人地性交、现在还换了个体位的两人，被欲望冲击得有些意识不清的王若樱一脸羡慕地想着。
　　尤其现在他们的体位正好能让王若樱清楚地看见肉棒在王若云的后庭里出出入入的样子，给予这个女孩的冲击自然就更大了，大得快要连自己是在偷窥都忘了，门不知何时已经变成了半开，完全没有“偷”的感觉了。
　　“好激烈……那个男人……在姐姐的…身体里面……这么久了还在…做……”王若樱双眼朦胧地呢喃着，也不知道是不是错觉，她总觉得两人好像故意做给她看似的。
　　实际上当然也是，有了“观众”之后的王若云变得更加淫荡了，原本被掏空般的娇躯也不知道从哪又榨出了体力来，正面迎战张泽生性兽般的蹂躏。
　　“啊啊……姐姐……想要……”王若樱玩弄自己娇躯和阴蒂的手指动作变得更加激烈，下意识闭起双眼迎接高潮来临的她，直到脸蛋上被喷上了几滴温热的液体时，才宛若惊醒般瞪大了美目。
　　被男人架着大开双腿、抽插着菊蕾的姊姊，正在王若樱面前双手分开、玩弄着她自己的阴户，喷出高潮时的淫乱泉水！
　　“小樱……好…好看吗？姐姐被奸淫的…样子……”已经完全没有被强奸感觉的王若云媚眼如丝、一脸兴奋地说道：“看着小樱…淫荡的……样子，姐姐也……高潮了哦……”
　　“姐…姐……咦？”近距离看着小穴和肉棒的王若樱一瞬间脑袋过载，无法理解为什么刚刚还在客厅里肉搏大战的姐姐和男人会跑到自己面前来，更没发现自己的房门不知道什么时候已经大开了。
　　张泽生噗滋噗滋地继续干着王若云的后庭，看着面前恍惚呆滞的美少女，想起了刚刚王若云在自己耳边说的话：“也让…小樱……变成…你的…性奴吧～”
　　张泽生心里自然是拒绝的，但肉体不听话他也没办法－－至少就这样呼咙一下自己。
　　于是，在自称专业的王若云指引下，趁着王若樱闭起眼睛追求高潮的空档，搞出了这么一个闪击战。
　　“啊……啊啊啊啊～～”虽然目光呆滞，但玩弄着自己的双手依旧惯性地将女孩带上了高潮，一股股淫汁喷洒在她的手指与内裤上，甚至地板上也沾染了不少。
　　“小樱的水……好多哦……”完全没想过自己水也很多的王若云淫荡地喘息着，同时也让张泽生把她放下……好享用这个已经自我调教得差不多的美少女。
　　（姊姊让男人奸淫妹妹的处女……这到底是人性的沦丧还是本子的发展………）张泽生心底吐槽着，但现在他也算是破罐子破摔了，反正王若樱看起来似乎也挺饥渴的，至少不像黄可贞那样是真的被强推，自己这算是做善事……吧？
　　还没反应过来的王若樱就这样被自己的亲姐姐压倒在地板上，充满青春气息的纤细双腿还被大大分开，露出湿透的白色小内裤，与半透明布料下若隐若现的处女肉缝。
　　“呜！姐…姐姐……啊……”感觉到姐姐火热湿滑的娇躯贴在自己身上的奇妙触感，王若樱忍不住环抱住了王若云的身体，一时间竟忘了逐渐逼近的张泽生和他沾满姐姐汁液的大肉棒。
　　当肉棒的前端终于碰触到女孩从未被他人拜访过的入口时，发现妹妹娇躯开始僵直甚至颤抖的王若云不由分说地含住了她的樱唇，温柔而强硬地夺走了女孩的初吻。
　　“呜嗯！”女孩瞪大了双眼，看着姐姐熟悉却又有些陌生的美艳脸庞，脑袋里头一片空白。
　　而趁这瞬间，张泽生也成功地突破了女孩紧闭的肉缝，轻易地贯穿少女薄弱的纯洁防御，浴血冲锋！
　　有了王若云的掩护，张泽生的破处大业没有遇到太大的困难，只不过女孩双腿的挣扎依旧说明了她所感到的痛楚。
　　“呜呜……好痛…好像……裂开了啊……”终于从姐姐的湿吻中解脱的女孩喘着气，双目含泪地呢喃着。
　　“第一次都会痛的……而且小樱第一次就能让阿生干穴，让姐姐好羡慕哦……”王若云温柔地吻着妹妹的脸颊，舔去她的泪水，真诚无比地说道。
　　作为王若云的妹妹，王若樱当然也知道姐姐当年遇到过什么事情，因此当她这么说的时候，王若樱突然觉得这好像有点道理……
　　毕竟张泽生虽然说不上帅，但也称不上丑，身上的肌肉在最近的“体力活”训练与某种神秘力量的改造下变得十分结实匀称，不同于用蛋白粉健身强制养出来的大肌肉，这种充满力与美的强壮身躯对女性而言充满了诱惑力。
　　更不用说他还有根尺寸虽有不如、但绝对可以转桐木车轮的大鸡巴………
　　“呜…嗯啊……在……在动了……啊………”感觉到张泽生塞满她处女小穴的肉棒正在不老实地缓慢位移着，王若樱忍不住发出带着些许疼痛却依旧满是媚意的呻吟声。
　　已经有过两次处女开苞经验的张泽生缓慢地移动肉棒，让王若樱能够慢慢地适应，同时获得令她愿意继续下去的快感。
　　“啊嗯……啊哦……嗯……里面…快…一点……没关系……啊……小穴里面……好酸麻……哦……”
　　“小樱的…这里……也硬起来了呢……”王若云亲暱地吻着妹妹充血挺起的乳尖，让她的淫叫声变得更加艳丽。
　　按着女孩细腰，慢慢加快活塞运动的张泽生看到王若云沾满了淫汁的圆润美臀在自己身边缓缓摆动，灵机一动，伸手就去扣挖着她淫乱的小浪穴。
　　“呀啊……阿生……嗯……”
　　“叫主人。”张泽生的手指轻轻捅了捅王若云敏感的穴肉，弄得她连声求饶、大喊主人。
　　“啊嗯……主人……主人的手指……嗯嗯……好舒服……主人的手指……也能…插穴……啊……”不知道是错觉还是心里因素，王若云总觉得张泽生在自己小穴里的手指带给她的刺激似乎不亚于正在妹妹体内的那根二十几公分大肉棒。
　　“姐…姐姐……啊……不要…乱……动啊………嗯啊……身体……感觉……变得……好奇怪……人家……要变得…奇怪了……啊啊……”王若云的扭动直接影响了与她肌肤相亲的王若樱，原本就被第一次体验的大肉棒干得浪叫不已的她一下子就被亲姐姐扭上了高潮。
　　刚把肉棒顶到穴心的张泽生被女孩浓郁的处女阴精当头浇下，浑身爽得起了一阵鸡皮疙瘩，抽插的动作也跟着停了下来，但没过半分钟，王若樱的穴心甚至子宫就迎来了更为激烈、更为沈重的巨砲冲击。
　　“啊啊～要……要死了啊……会被……干得……穿过去的……啊啊……”
　　“嗯啊……主人……再……再多……玩弄人家……啊……屁股……也要……啊啊……”在一阵恳求之后，王若云淫荡的菊蕾也迎来了大拇指的侵入，使得仿佛被张泽生抓着前后穴一般的她也跟着妹妹的脚步一起高潮了。
　　第一次玩姊妹花的张泽生施展浑身解数，肉棒猛捅着王若樱的淫肉，手指玩弄着王若云的前后穴，两个女孩也激情地爱抚、舔吻着彼此，看得张泽生兽性大发，恨不得干脆当场奸死这对淫荡姐妹！
　　“呀啊啊……变……变大了……在里面……变得好…大…好硬……啊啊……受不了了啊～～”把脑袋埋在姐姐傲人的双峰之间，王若樱发出了无助的高潮绝叫。
　　“呜啊……人……人家也……又要……去了……那里……好…奇怪……啊啊………”在张泽生的抓捏之下，纵使是经验丰富的王若云也只能如母狗般扭摆着臀部喷出阴精来。
　　“真是…不行了吗？那换一个吧。”张泽生欣赏着瘫痪般的姐妹花，拔出肉棒与手指，改成用阴茎奸淫王若云，而用手指玩弄王若樱。
　　“咿呀……肉棒……又…进来了……啊……好深……好深哦……插…插到子宫里面……了啊………”
　　“呜嗯……和…自己的……手指……感觉……完全……不一样……啊……”王若樱头上的马尾像扫地一般在地板上来回摆动着，仿佛这样就能将主人体内难以承受的剧烈快感发散出去一般。
　　“泄吧泄吧，尽情的…高潮吧。”张泽生精神百倍地享用着两具娇嫩淫荡的绝美肉体，用近日所学的各种知识与技术让她们展露出更多、更淫靡的姿态，要不是没有摄影器材，他甚至想拍个片记录一下！
　　“请…射在…我们脸上……”被干得又泄了好几次后，张泽生终于有了射精的感觉，在王若云的恳求下，他接下了这个有些困难的订单。
　　……当然困难，毕竟他又没经过专业的AV男优训练，这种寸止后颜射的专业技能他怎么可能会！
　　因此，在又让王若樱喷潮之后，他拔出肉棒，放到两个被快感滋润得红润双颊的美女脸庞之间。
　　“舔吧，让我射出来。”
　　近距离看着这根沾满她们淫液、带给姐妹俩无穷快乐的巨大肉棒，两个女孩都露出了陶醉的神情。
　　王若云终究还是比较有经验，率先张开小嘴舔吻起微微搏动着的肉棒，好学不倦的妹妹不多久也学起姐姐的动作，跟着生涩地舔了起来。
　　从龟头前端的马眼到末端的阴囊，都得到美丽姐妹花的服侍，让张泽生终于在十几分钟后握住到达极限的肉棒，将巨量的精液喷射在两个美人充满高潮余韵的脸庞上。
　　“呀啊！”被灼热精液拍打在脸庞上的女孩发出微弱的惊叫声。
　　在和黄可贞的第一次后，张泽生提升的可不只体质和体力，精液量也是一日多过一日，如果不是没感觉什么异常的话，赵芯芸都差点要他去医院检查身体了。
　　不过想想，五个小时的持续时间也已经是普通人的十几倍了，精液比别人多十几倍应该也不致于太离谱……吧？
　　“啊…好多……好厉害……呜啊……人家……来不及…吞…嗯……”相较于下意识闭紧双眼与嘴巴的王若樱，王若云却是张开双唇露出喜悦神情大口吞咽着张泽生远比常人更多更浓的精液，仿佛是在畅饮什么美味饮料似的。
　　“啊……满脸都是……”被姐姐诱惑的王若樱在张泽生终于射完精液后，勉强睁开被白浊液糊住的双眼，也伸出丁香小舌轻轻舔了一些到嘴里去。
　　其实何止两女的脸蛋，包括王若云那修剪整齐的干练齐肩短发与王若樱充满青春活力的马尾秀发，全都沾染着一道道精浆，灾情惨重得仿佛被十几二十个人包围着开炮过似的。
　　之后，在和两个女孩鸳鸯（平方）戏水后，被她们娇媚诱人的姿态撩得再度硬梆梆的张泽生，就被她们强硬地赶了回去。
　　要是再来一次，还不出人命了？
　　还是让他回去祸害赵芯芸她们吧，反正她们有三个人！
　　不过，为了不让张泽生误会自己不喜欢他，王若云不仅打电话给赵芯芸表示谢意，周末还主动带着妹妹来到赵芯芸家，送货上门。
　　刚到不久的张泽生跑来开门，看见身上都穿着一件长大衣的美女姐妹花，露出了奇妙的表情，这衣服好像是……
　　看到开门的是张泽生，王若云露出了欣喜的目光，一旁的王若樱却是害羞地低下头去，但还是在姐姐的催促下一起掀开大衣，露出底下让张泽生差点喷鼻血的无限春光，以及十分艺术的绳结美技。
　　不仅如此，两女的小穴里还都插着一只同样被绳子固定住、用最小的速度运作着的按摩棒。
　　“人家的后面也有一只哦～～”王若云在他耳边甜腻腻地轻声说道：“至于小樱为什么没有……那是因为第一次要留给你啊～～人家和小樱可是在家就已经互相清洗干净了哦～”
　　想到“清洗”二字的内涵，张泽生就觉得一阵热血沸腾！
　　“呀啊！”一旁满脸通红的王若樱看到张泽生宽松运动裤瞬间撑起一座大帐篷，不禁发出了一声惊呼。
　　“唉呀……看来人家和妹妹今天会被蹂躏得很惨呢………”
　　“若云站在门口做什么？进来吧。”赵芯芸从张泽生背后探出头来，说道。
　　“唉呀……穿得真淫荡呢……”看到从姊妹俩尚未扣上的大衣缝隙露出的春光，赵芯芸掩嘴偷笑着，看来张泽生的“睡”服力还是一如既往的强大呢。
　　“讨厌，你还不是一样。”和匆忙扣着钮扣的王若樱不同，王若云反而大方地将自己半裸的娇躯贴在张泽生身上，对赵芯芸说道。
　　大家都是人家的性奴隶，谁也不用笑谁。
　　“赶紧进来，我摄影机已经准备好了。”赵芯芸拉着害羞的王若樱走进屋内，至于王若云，她直接黏在张泽生身上了。
　　“还真拍啊？”听到这话的黄可贞脸蛋微红地说道。
　　“毕竟是第一次全体到场的6P嘛～”
　　“我倒是觉得以后可能还会增加吧……”黄可贞没什么信心地说道，区区五个女人真的能抵挡张泽生的“耕耘”？
　　“……嗯……如果可贞你有认识和你一样淫荡又漂亮的女孩子，也可以推荐哦～”
　　“什么叫做和我一样啊！”
　　“不是吗？来，可贞你坐。”
　　“干什么？为什么还架摄影机啊？”
　　“自我介绍啊！拍片不都这么开始的吗？”
　　“你真的在拍A片啊！！”
　　“来嘛，仪式感要做出来！”
　　“真是的………我叫黄可贞，年纪……秘密，三围是………”
　　……………………
　　“召唤法阵准备好了吗？”
　　“检查过三次了，没问题。”
　　“真的能召唤出勇者吗？”
　　“这可是女神们降下的魔法仪式，如果还不行的话，就一起升天吧。”看着远方的战火，年老的教皇无奈地说道。
　　“如果龙神还在的话就好了……”
　　“算了吧，过去的事情再想也没用。我们只能尽己所能，然后向女神们祈祷。”教皇叹了口气，站到召唤位上。
　　“开始吧。”
　　……………………
　　“阿生，昨天和可贞去见家长的感觉怎么样？”赵芯芸露出促狭的神情，问道。
　　“呃……还…还好吧……”张泽生尴尬地回应着，有点手足无措的他下意识地抓起桌上的直尺给自己的背抓痒。
　　一旁的黄可贞也是红着脸庞，抓住刚好路过的林映雪和王若樱就是一阵摸。
　　之前6P时才知道，原来王若樱和林映雪竟然是同班同学，她们一个是长年占据校花榜首的活力少女，一个是显得有些神秘的转校生美少女，原本在学校就只有“同班同学”这个交集的两人，却都在床上成了张泽生的小情人……不禁让人感叹无巧不成书。
　　五个大小美人在那天之后就成立了统一战线，其余四人还共推黄可贞出来作为挡箭……正宫娘娘，按赵芯芸的说法是她们五个当中，黄可贞最适合、也只能当正妻，这是家庭背景决定的。
　　赵芯芸是黑道大佬的女儿，就算张泽生敢娶她也不敢嫁，林映雪则已与父亲断绝关系，孤家寡人一个，结婚有无名分也不会有人管，王若云和王若樱姊妹家庭虽然正常点，但姊妹俩共事一夫实在不好交代，何况给谁都感觉不公平。
　　最重要的是黄可贞的家庭可是传统的警察与公务员世家，要是知道女儿给人当情妇，当警官的老爹还不冲过来打死张泽生？
　　“到时候结婚，我们一起去当伴娘吧～”
　　“穿得跟新娘一样的伴娘吗？”
　　“这样太露骨了啦！”
　　“可以的话，人家想在礼服底下插着按摩棒进场……”
　　“姐姐，这样会被发现的啦！”
　　“这样不是很刺激吗？”
　　看着话题越来越歪的五个美人，张泽生露出了无奈却又幸福的笑容。
　　这几个女孩，换作半年前的自己肯定只有远观女神的份，而现在她们却都是自己的情人……真棒～
　　“有请卢卡斯、史匹柏、卢贝松三神智，请开放未知的视界，释出大地的力量！能适应不同时空的异世界兵器，吾人以比尔．盖兹的神名命谕你们，”
　　恍惚间，张泽生似乎听到了来自无穷遥远之处传来的神秘呢喃。
　　“因应我的召唤前来～～”
　　神圣、无限的白光，瞬间充斥眼前………

第13章 淫爱展示会（孪生少女后传）
　　某国的某个高档度假村，从几天前就开始迎来了本年度的“特殊会员”，这些会员台面上的身分有些是高官富商，却也有些是普通人，但他们都来到了此处，而且相谈甚欢。
　　这里是度假村中只对特殊会员开放的区域，一个建筑在地下几十公尺深处的巨大会场。
　　“唷！王议长居然也来了啊？”一个矮胖男人对另一位没那么矮却更胖的男人搭话道。
　　“呵呵，去年没来，可被我家夫人骂了好几天呢。”王议长抓了抓肚子，心有余悸地说道。
　　“我家那位也是……”搭话的男人心有戚戚焉地说道。
　　“话说今年的表演项目……啊，说人人到，大泽警官来了。”王议长指了指刚带着一位美少妇走进会场的男人，说道。
　　“今晚要表演的那两位就是大泽警官亲自救出来的吧？”
　　“是啊，当时可是上了新闻，闹得挺大呢。”
　　“买卖人口要不得啊……”
　　“也幸好有大泽警官他们，不然这两个小女孩的人生可就完蛋了。”
　　“听说现在她们在俱乐部过得挺不错的。”
　　“毕竟妹妹是罕见的双性人嘛，光靠这点就够赚了。”
　　“双性女孩好棒～”相较于男人们的八卦，在场的女人们更在乎的却是双性这部份。
　　“听说研究有些成果了，搞不好以后我们也可以长一根大肉棒呢！”一个将乌黑秀发盘起，露出白皙后颈，穿着也相当雍容华贵的美艳女郎兴奋地说道。
　　“到时候人家也想加入，每次都被老公干得欲仙欲死，总觉得他比人家爽多了……”一个比较年轻的和服少妇轻抚着自己平坦的小腹，红着俏脸说道。
　　“到时候你想干谁呢？”雍容女郎葱指挑起少妇的下巴，挑逗无比地问道。
　　“谁都可以哦～例如姐姐你啊………”
　　“哼哼，只要你先让我射到爽，人家就让你干哦～”
　　“好啊～～”
　　类似的对话在宽阔的地下展示大厅里随处可见，其中有些女性是单独一人，但有更多却是有男伴的，但无论是哪种，听着对话的男人们都只是微笑看着她们，一点也没有愤怒或者不满，有些男人甚至还被邀请到时候一起爽爽……
　　如果注意观察的话，就会发现整个会场中的男人各色各样，但女人却清一色都是超级美女，从成熟艳丽到青春洋溢、从文静大方到活泼可人应有尽有。
　　“晚安！各位会员大家好，我是今晚的主持人向晶晶，请各位赶紧入座。”会场前方，一个上身穿着小西装、下半身却是兔女郎高叉泳装加渔网袜高跟鞋的知性美女轻盈地走上充满科技感的银白色展台，对下方的众人说道。
　　“唷！开始了，大伙儿坐下吧。”一众男男女女找到放着自己名牌的圆桌座位，因为是按照组织编排，所以速度很快。
　　当众人落座之后，作为主持人的向晶晶才继续说道：
　　“那么，本年度的展示会就正式开始！有请两位展示人员！”向晶晶白嫩的手臂一挥，展示台后方立刻升起一座升降机，缓缓将今天的两个主角送上来。
　　“一如各位所知，这两位是双胞胎姊妹，左边的是千田沙织小姐，右边的是千田沙夏小姐。”
　　“大家好！”两个长相几乎完全相同的娇美女郎举起手来，相当有朝气地向着台下挥手。
　　她们身上的穿着相当的暴露，一双黑色过膝乳胶袜、一件同样色调的小马甲和束腰，加上一双高跟马靴，这就是她们身上所有的衣物，而最该遮住的圆润双峰和两腿之间的秘密花园，却是完全无遮无掩地暴露在会场的灯光下，供众人欣赏。
　　这对双胞胎姊妹脸虽然长得一模一样，但两人之间却有两个一眼就能察觉的巨大差异，那就是作为妹妹的沙织胸部比姊姊小了一大截，但本该平坦的耻丘部位，却长着一根令女人喜爱、令男人惭愧的大鸡巴，就算此时还半软不硬，也有十六七公分长，而且上头还绑着一条红缎带，打着蝴蝶结！
　　“好大哦～～”
　　“果然是有肉棒的女孩子呢……”
　　台下的女性会员们一阵骚动，虽然听过相关的消息，但直接目睹依旧令人震惊。
　　“大家请看，沙织妹妹的肉棒可是真的哦，她是我们第一次发现、具有除精子以外一切功能都正常的双性人。”向晶晶说道：“我们的研究单位对此已经有了初步的成果，以后各位女士也能暂时性的拥有它！”
　　“总觉得屁眼凉飕飕的………”一个瘦小的青年摸了摸屁股，说道。
　　“嘻嘻。”他左手边的女伴、一个高挑巨乳的美女窃笑了一声，让他感觉更凉了。
　　而右手边那个女伴、一个面貌和他有些相似的娇小少女也双目放光地看着他………
　　“看来是在劫难逃……”一旁看到这画面的男人低声说道，一个转头……自家的老婆目光还真眼熟……
　　在这些人当中，大概只有少数几位没在意这件事，其中就包含了大泽隆司警视，他看着台上正在等待工作人员检查道具的双胞胎女孩，想起当初把她们从拍卖会场上救出来时一副对世界完全绝望的样子，对比现在活力十足的模样，感觉自己当警察的价值都体现出来了！
　　“当警察很光荣没错，可也要注意安全。”他的老婆、同时也是建议让“欲神殿”接手两个女孩的人说道。
　　作为地球上最神秘组织之一的欲神殿，下头也有众多分支组织，而大泽夫人亚纪子当年加入的“处女轮奸俱乐部”就是其中之一，而这个组织也不愧是专门干这套的，不仅很快就让双胞胎的精神稳定下来，而且还走上了不知道该不该说歪掉的人生道路………
　　反正结局似乎挺不错的，大泽警官也就不在意这些小细节了。
　　“这是我们研究单位最新款的机械木马，请两位展示小姐现场示范使用方式。”在“木马”装设完毕之后，向晶晶朝着两位等待许久的美少女双胞胎点了点头。
　　这两架“木马”几乎看不出有“木”的成份，除了科技感十足的银白色金属架构之外，整体看起来就像是加了靠背与许多零件的健身车一般。
　　两个女孩的穿着原本就是为了表演而穿的，因此这时候也只需要骑上木马即可。
　　“啊嗯！”两女刚坐好，向晶晶就启动了机器的开关，一阵轻微的机关声传来，两女的大腿和小腿部分就被伸出来的皮带固定住了，而握着“把手”的双手手腕也被铐住，将她们固定了起来。
　　“把手上有控制器，所以就算自己一个人也可以放心的爽上天，固定装置内部虽然是金属，但外面覆盖着本组织最新研究出来的高分子皮革，绝不会损伤各位女士柔嫩的肌肤哦！”向晶晶介绍道。
　　接着机器启动，将沙夏的娇躯变成了趴姿，沙织却被摆成了仰躺。
　　“机器的可变角度是往前一百二十度，往后一百二十度，左右侧向六十度，可以作为个人使用，也可以作为性爱辅助工作台，用途广泛哦！”
　　为了业绩，向晶晶也是介绍得相当热情，毕竟要是卖得好，老板说可以免费送她一台木马。
　　从底下女性观众的反应来看，免费的木马似乎是近在眼前了！
　　“啊呀！讨厌……”往后仰躺的沙织看着自己朝斜上方耸立的肉棒，害羞地娇嗔了一声。
　　“当然，为了使用的安全与便利，木马本身的防水性非常好，而且电动系统还有第二层内部防水和绝缘，大家可以安心的喷哦～”向晶晶说着，娇俏的脸蛋也红了起来，一双美腿交互磨蹭着，显然想到了什么。
　　“讨厌～啊嗯……进来了……两根……一起来……嗯啊啊………”
　　“啊……屁股穴……嗯……人家……太敏感了啦………呜啊……小豆豆…不行……嗯哼………”
　　随着机器的运转，两根假阳具朝着女孩们的前后双穴缓慢而精准地顶了进去，让她们发出淫靡的尖叫声，不仅如此，沙夏的阴蒂也被假阳具的小枝刺激到了。
　　台下的女性观众和台上的向晶晶听着她们的叫声，脸蛋也变红了起来，包裹着股间的布料更是染上了湿痕。
　　“因为沙织小姐是特殊的，没有阴蒂，所以这里得用别的东西代替。”向晶晶从身边的兔女郎美少女手上接过一个特大号自慰套、润滑剂，走到沙织已经膨胀得超过二十公分的巨大肉茎边，仔仔细细地将膏状的润滑剂抹到每一寸肉棒上。
　　“啊嗯……好…舒服……嗯……啊……肉棒……再……再套几下……”沙织娇躯颤抖着淫叫道，被向晶晶粉嫩小手刺激的巨砲也大幅度地前后晃动着，马眼渗出的些许前列腺液不免洒到了向晶晶的脸庞上。
　　“沙织小姐真色，才刚开始就颜射了人家～”向晶晶媚笑着说道，同时将让人怀疑是马用尺寸的电动自慰套套上她的肉棒。
　　“这自慰套也是特制的，前面的洞可以排出精液。”向晶晶解说着，又接过一个像是给乳牛榨奶似的透明长半球罩盖在自慰套前端，固定后又接上一根透明软管，到一旁地上的五公升容器当中。
　　而容器的另一根软管，则由另一位兔女郎美少女连接到沙夏菊蕾处的假阳具根部。
　　不仅如此，向晶晶又接过两个样式类似的榨乳道具，这次却是盖在沙夏傲人的双峰上。
　　“这个榨奶器上有真空吸引装置，所以固定上去之后不怕掉，而且还有电极装置，能让女人爽上天哦。”向晶晶看着沙夏娇喘呻吟的样子，想起自己被这道具玩弄时的快感，被乳胶泳装包裹着的小淫穴也变得更湿了。
　　“还有，这也同时能丰满女孩子的胸部哦～”
　　“啊啊～人家也要………”沙织忍着肉棒被电动自慰套挤压刺激的快感，娇吟着说道。
　　“好好好～也有你的份。”向晶晶拿起另一组榨乳器，装在沙织相较两女都显得贫瘠的胸部上。
　　毕竟是女人，就算明知道会被蹂躏得欲仙欲死，也想让胸大一点………
　　装好后，向晶晶又将两女胸前的榨乳器连接上透明软管，通到另一个五公升容器中，然后同样再接到沙织菊蕾处的假阳具根部。
　　“这样才公平，对吧？”
　　“啊……要被姐姐的奶水…浣肠了呢……”
　　“人家也会被…你的精液……浣肠啊……你的精液可是…很多的呢………”
　　被固定成淫靡姿态的姊妹红着小脸交谈着，早已体会过无数次的浣肠快感让她们既畏惧却又期待，娇嫩的肌肤上也渐渐泛起薄薄的水光，而那两个被深深贯入的肉穴，则早已洪水泛滥得沿着“马鞍”淌了下来。
　　装置在木马上的这两根假阳具可不是只会旋转扭动而已，它们还能在电机的控制下做出无段变速的抽插动作，给女孩敏感的双穴带来一波又一波难以抵御的刺激，两女的淫叫声此起彼落着，让底下的观众内心燥热了起来，一些比较没忍耐力的女性甚至已经无意识地把手放到自己胸前轻轻揉搓了起来。
　　“啊啊～嗯……好……好深……好爽哦……这样……搞…小穴……嗯嗯……爽死了………要爽死人家了啊～～”
　　“呜嗯……两根……都……在里面……啊……撞在…一起了……嗯嗯……”两个淫荡少女在两根假阳具的蹂躏下不断淫叫着，不仅如此，双峰上的榨乳器也开始了动作，微弱的刺激电流让她们娇躯颤抖挣扎着，粉嫩的乳头也在众目睽睽之下开始渗出白色的汁液来。
　　“大家请注意，这些母乳也是本组织最新的科技结晶，只要一颗，就能在接下来的三个小时中分泌乳汁，药品成分无害，母乳成分天然，是促进夫妻情感、性爱情趣和养育后代必备的良药哦！”看到榨乳器中已经开始累积母乳的向晶晶趁机广告着：“一颗只卖十美金！十美金！！”
　　“好厉害！”看着容器中渐渐增加的母乳，一位胸前有点贫瘠的美少女观众低声说道，虽然外表看起来好像还在义务教育阶段，但实际上她已经是两个孩子的妈了，只是母乳不足的问题让她无法同时满足两个孩子和自家老公的需求，现在看到了曙光自然是相当有购买欲望。
　　“好！等会儿买个两箱！”她的丈夫相当豪迈地答应了。
　　“讨厌！你是要人家变成乳牛吗！”女孩红着脸拍了丈夫一下，但心中却没有阻止他大买特买的想法。
　　“啊……爽……爽得……小穴……啊……要……要高潮了……啊啊……要被…干得……泄……啊啊～～”或许是因为多了姐姐一个刺激点，所以率先高潮的是沙织，而在众人惊讶的目光下，沙织不仅抽搐着小淫穴喷出阴精，被电动自慰套刺激得更加巨硕坚挺的大肉棒也弹跳着喷出了精液。
　　“啊啊啊啊……射……射了……鸡巴……射出来……了啊啊啊……”沙织娇声淫叫着，稍微突出自慰套一点的马眼处火山爆发般的射出一股股白浊黏液，喷射在透明罩体上，气势之大甚至让人在脑海中产生“啪啪啪”的配音幻觉来。
　　“我们沙织小姐最厉害的就是她的精液很多，一次能在一百㏄以上，如果用了我们去年开发出来的『超级神枪』强精药的话，甚至有一次五百㏄的纪录哦，真不知道该说是高产似公猪…还是母猪呢……”向晶晶轻舔着嘴角，羡慕地说道：“而且沙织小姐还可以不断射精，每天都能发射个十七八次毫无问题呢！最高记录是某次她不小心吃了太多药，硬生生地在沙夏小姐和其他十二位淫女身上连续射精四十六次哦！要不是有补充水份和营养，只怕都要变成人干了呢！”
　　“讨…讨厌……人家…才不是……母猪……啊………”还在连续喷射着精液的沙织娇喘吁吁地说道。
　　精液多的副作用，就是发射的时间也长。
　　“没否认不是公猪吗？”向晶晶调笑着说道，伸出手来抓着自慰套上下套了几次。
　　“呀……啊啊…不……不要……动…啊啊……在…射…的时候…很……敏…感……啊啊啊～～”沙织仰起头来发出淫媚的叫声，原本已经开始有些减缓的喷射态势再度复苏，连下一次喷射的量都增加了一倍！
　　“好厉害！”
　　“卧槽……这样射下去还不干了？”坐在最靠近展示台那一桌的某个男人惊叹道，自己虽然也在组织的各种“科学”和“不科学”养身方法下拥有了比一般男人还要强几倍的战斗力，但相较沙织还真是比不得……
　　从两个容器的液体量就知道，沙织光靠一根肉棒就比四个乳房还多，活脱脱一个分泌“精乳”的乳牛！
　　“啊啊！开……开始……进来了……嗯嗯……被……沙织的……精液……浣肠了啊～～”在沙织的努力下，容器内精液的量率先到达了触动帮浦运作的标准，透明的软管在众人的注视下一寸一寸地被染白，最后终于抵达连接着假阳具的那一端。
　　“啊……好……好多……嗯……肚子……要被……精液……撑得……大起来了……啊啊……干……人家……穴……啊……泄了……泄出来了啊！！”沙夏在高潮的瞬间，硕大丰满的乳房也跟着喷出了大量的奶水，一点也不让妹妹的肉棒专美于前。
　　“啊……姊姊也……嗯……浣肠…了……人家……啊……爽…嗯……要被……浣肠得…高潮了啊…啊嗯嗯……”因为浣肠的刺激，姊妹两人发出了更为淫靡的浪叫声。
　　向晶晶看着她们的浪态，从胸前的深邃沟壑中拿出一个粉色的遥控器轻轻一按，木马上的两女叫声瞬间高了八度，而她们被粗大假阳具进出扭转着的小淫穴口，也同时喷出了大量白浊色的黏液。
　　“一如前作，这模拟精液的射精功能也是存在的，还可以调节强度哦～”2站在两个被射得浑身颤抖、灵魂都仿佛升了天的美少女之间，摇晃着遥控器说道：“为了让沙夏沙织两位淫荡女满足，人家当然是用最强档啦～～”
　　“啊啊……晶晶…人家……真是……谢谢…你了啊…呀啊……”
　　“晶晶坏蛋………啊啊啊……泄了……又被…射得……泄了啦………”
　　无视两女的娇嗔与淫叫，向晶晶继续用她们的肉体介绍着各种“配件”的性能。
　　（这种不断出周边和DLC圈钱的既视感………）台下，不只有一个人的心中产生如此的感觉。
　　不过因为有现场展示的缘故，底下的人购买意愿也相当高，一张张放在桌面上的购买表格都被勾选了不少项目，让向晶晶介绍得更加卖力了！
　　“啊啊……人家……射……啊……射出来………呀啊……”短短二十分钟不到，沙织的肉棒就又爆发了，而在这时候，她胸部上的八个榨乳器电极也给了她一记齐射，让她爽得又同时喷出了阴精和尿液。
　　“太厉害了！居然一口气喷出四种液体呢！”向晶晶看着双眼翻白几乎要晕死过去的沙织，赞叹地说道。
　　只能勉强不晕过去的沙织哪还有余力吐槽向晶晶，她骑在木马上的娇躯仿佛触电般地抽搐颤抖着，看上去相当的吓人，但无论是台上还是台下的人可都是欲神殿的菁英成员，对沙织此时的模样自然也不会感到畏惧，反而有不少女性的眼中闪烁着羡慕又嫉妒的光芒，仿佛恨不得马上把沙织拉下来换自己上去似的。
　　“亲爱的……人家也想要～～”一位身穿黑色晚礼服的贵妇依偎在丈夫怀中撒着娇，不过此时的她可一点也没有贵妇的样子，那身端庄的晚礼服已经有一半被她自己扯了下来，露出一对白皙丰满的乳房，还不断磨蹭挤压着她丈夫的胸口，而她丈夫也把手伸进她的裙摆开岔处，用粗大的手指捣弄着她早已湿淋淋的肉穴。
　　像这对夫妻一般的人，场上还有许多……不如说还正襟危坐着的几乎不存在，一些比较主动的女郎甚至已经骑到男人身上淫哼浪叫着套弄起肉棒来了。
　　“嗯啊……亲爱的……干……嗯……好用力……今天……更……厉害了呢………”
　　“讨厌啦～老公……今天特别……粗哦……”
　　高低起伏的淫叫声不绝于耳，但无论是谁，目光都集中在展台上，尤其是沙织身上。
　　“哎呀…大家……真是的…太……热情了…呢…干得这么…卖力……嗯…害人家都……想要了呢……”向晶晶扭动着娇躯，红着脸说道。
　　“啊啊嗯啊…你……没资格…嗯……说…这种……话…呀啊…不要捏…嗯…”娇喘吁吁的沙夏摇晃着身体想摆脱向晶晶落在她双乳上的魔爪，但技术精湛的后者显然没那么容易应付，依旧在女孩沉甸甸的双峰上挤奶般的揉搓着，而且还真的让沙夏的乳房喷出了更多香浓的奶水来了！
　　“啊哈……嗯……不……嗯……你……为什么……这么……熟练啊………”
　　“因为人家常常挤奶嘛～”向晶晶淫笑着搓揉沙夏的巨乳，或许是因为药物的关系，原本就很大的胸部变得更加硕大丰满了。
　　“讨厌……啊啊…要……要出来了……啊啊啊…”在向晶晶和木马的双重玩弄下，沙夏很快就又仰起头来发出高潮时的淫荡呼喊，乳汁与阴精一起从体内喷涌而出。
　　“啊啊……射……出来……了……”
　　“哦哦……好快哦……难道沙织小姐……今天要…破纪录吗？”看到沙织再度抽搐着肉棒喷射出精液来，向晶晶一边把手伸进自己泳装底下激情地搓揉乳房与淫穴一边说道。
　　不知道是现场气氛还是道具威力，沙织的射精频率似乎变得更快了，原本还维持着小穴高潮一次才射精一次的比例，现在却是小穴和后庭其中一方高潮她就会射精一次，而且精液的量一点也没有减少。
　　“不行哦，这样会让…你姊姊的…肚子……变得…很大哦……所以……沙织小姐也该……分担一下了呢………”向晶晶指示着同样满脸通红、双腿内侧淫汁流淌不已的两个助手，将精液容器那边的管子加了两条，连到插入沙夏沙织姊妹小淫穴的假阳具根部。
　　“真可惜……如果有精子的话……也许能让姐姐和自己……一起怀孕呢………对吧？”向晶晶看着开始注入假阳具内部、随时可以模拟射精的沙织精液，说道。
　　“啊啊～你……嗯……人家才……没…嗯……想过……啊啊……啊嗯……”沙织的嘴挺硬，但小脸上的羞耻模样却说明了她似乎真有这种想法。
　　“加油唷～～”看出沙织的“野心”，向晶晶媚笑着说道，同时把射精的控制器挂在两女握着握把的手边。
　　虽然握把上就有停止木马机能的开关，只要按下去就能让自己脱离这个令她们目眩神迷的淫欲深渊，但姊妹二人却丝毫没有半点停止的打算，甚至还在彼此高潮的同时落井下石地按下射精按钮，让姊姊或妹妹发出更狂乱的呼喊喷出淫精来。
　　“啊啊～～爽……爽死了……啊………”在多管齐下的强烈刺激下，沙夏和沙织终于在高潮的瞬间失禁了，因为姿势的关系，沙夏的泉水沿着“马鞍”滑落地面，而沙织的尿液却混合著精液一起进了容器中。
　　“唉呀～沙织小姐的精液里面……混了不该混着的液体了呢，这样……射进身体里的话，子宫…嗯……里面岂不是…被尿给……玷污了吗？”
　　“啊……讨厌……啊啊嗯……”承受着两根假阳具鞭笞双穴的沙夏对此不怎么在意，反而在高潮来临的同时拼命地下压丰臀，务求假阳具能顶戳到子宫颈……甚至更深入一些。
　　“啊？该不会……已经……被尿过了吗？”向晶晶沾染着自己淫汁的双手捧着红润的小脸，陶醉地想像着姊妹负距离结合后，沙织把姊姊的子宫灌满尿液的画面。
　　“啊嗯……坏蛋……人家……嗯……不好意思说……嗯啊………别……啊……太快…了……嗯……人家的小穴……会…受不了啊………”在向晶晶加强机械运作力道后，被蹂躏得香汗淋漓、汁水四溅的沙夏终于还是老实招认了：
　　“人家…嗯……啊啊……嘴巴……小穴……和……嗯……屁股……都已经……被……沙织……尿过了……啊啊…还有……身体也……常常……被……尿……啊啊……快……啊啊……泄……了啊………”
　　“嗯啊…笨蛋…姊姊…哦嗯……怎么…可以……啊…说出来……”听到姊姊的爆料，沙织的脸蛋变得更加红润，整个人好像都要变成粉红色的了。
　　“色沙织……明明……都…已经…尿了……十几个……女孩了……还……嗯嗯……啊……不可以……一直射……啊啊～～～”
　　听到姊姊要爆料，害羞的沙织选择用连续不断的精液喷射让她闭嘴！
　　“哇啊！几乎清空容器呢！”向晶晶看着仿佛触电般不断抽搐颤抖着，股间蜜穴与假阳具的缝隙间不断涌出白浊精液的沙夏，赞叹地说道。
　　虽然她也曾经用模拟精液享受过类似的大量直射，但沙夏此时的样子显然比当时的自己爽得太多了。
　　强烈而大量的精液以普通男人好几倍的射精速度噗滋噗滋地冲刷着沙夏的穴心和子宫，甚至把女孩平坦的小腹撑得胀了起来，这不仅让沙夏连续高潮了起来，连向晶晶和底下几位感受过类似快乐的美艳女郎都跟着抽搐着穴心喷出阴精来。
　　“看样子要补充一下营养啰～当当！这就是我们组织自豪的超级营养补剂，超浓精液口味！能让你迅速吸收，然后继续被干一整天哦！”向晶晶再度展现木马的DLC……套件，这是个加装在木马前端的弧形架，前端装着一个矽胶头，沙织的胶头是奶嘴的形状，而沙夏的胶头却是假阳具一般的形状。
　　显然，DLC还不只一种！！
　　“当然，也有男性营养补剂，让你连发十次不用怕肾虚！”向晶晶像在广告饮料一般捧起一个一公升宝特瓶，向台下的观众展示着，还不忘补充：“有橘子、葡萄、苹果、草莓等水果风味，不过没有精液味的哦。”
　　“精液味的谁喝啊！”一个壮汉吐槽道。
　　“哼～人家不就天天喝吗……”他的妻子从男人的胯下抬起头来，美目含瞋幽幽地说道：“害人家都不能怀孕呢……”
　　虽然充满了圈钱的感觉，但众人也很清楚组织做的这些黑科技产品效果有多好，尤其是那几位在加入组织前有难言之隐的老兄，现在夜御十女都没问题，可见效果如何。
　　“嗯嗯……啊……精液的味道……”
　　“讨厌…人家的为什么是奶嘴……人家也想要肉棒的……”虽然抱怨着，但沙织还是积极无比地含住了奶嘴，吸啜着里头散发着浓烈精液气息的营养剂黏液。
　　得到营养补充后的两女很快就又变得精神了起来，而那已经喷射了近十次的大肉棒更是精神百倍，膨胀得自慰套都有些负荷不了的感觉。
　　“哦哦……这么粗的鸡巴……从来没被干过呢………”底下的女性一脸陶醉地看着沙织的超大肉棒，幻想着自己被它奸淫到子宫里的情景，然后用男人的肉棒、自己的手或者各种能接触到的物体刺激着身上的敏感部位，同时发出淫浪无比的娇啼。
　　“你这骚货，连我的老二都满足不了你吗？”一个正把女伴修长双腿高高拉起，用奇怪的姿势从上往下狂操着她淫穴的男人说道。
　　“啊啊～～亲爱的……肉棒……当然是……越多越好啊………”身上的连衣裙已经褪到胸口，股间冒出的阴精淫水沿着娇躯流了一身的美少妇浪声浪气地说道。
　　对于妻子的淫荡程度，男人有了更深入的体会……然后也下定了购买更多黑科技产品的决心。
　　虽然加入组织的人都不在乎头上绿不绿，但不想被妻子嫌弃不够力这点可是男人的本能。
　　虽然涂装是金属风格，但实际上外壳是某种塑胶，但木马的坚固程度却能轻松抵御住湿淋淋双穴被两根假阳具搅拌得不断发出噗哧声响的两个青春少女在上头全力扭摆弹跳，却连个摩擦声响都没有。
　　这坚固的程度也让客人们加深了购买的欲望，而在后台不远处的控制室里，还有着一群身穿研究员白袍的男男女女监视着安装在机械木马上的众多感知装置。
　　这场展示会，本身也是对产品的最终测试。
　　“那个笨蛋！把按摩棒拔出来！工作中不准自慰！”控制室中偶尔会出现这样的叫声，毕竟都是欲神殿的人………
　　“啊啊……不……不行了啊～～～～”随着沙夏濒死的浪叫声响起，整个机器突然发出一声尖锐的蜂鸣后开始进入“关机”的程序，内容包括但不限于停止假阳具的动作和收回假阳具。
　　“啊……这是……紧急停止了呢，这是可以设定的哦，适合那些爽起来就忘了身体极限的人，要有健康的身体才能享受得更长久哦！”向晶晶说道。
　　从假阳具抽出半截起，两女的双穴里就开始涌出白浊色的黏液，随着假阳具的抽出，这个流量还在变大。
　　毕竟她们可是在彼此的两个穴里都灌进了两公升以上的液体啊！
　　“啊啊啊啊啊～～～”
　　“死……死了啦～～～～～”
　　两女浑身颤抖着喷射着雪白的黏液，在上场前早就不知道浣肠了多少次的她们此时喷出的液体只有强烈的乳香与精液气味，让场上所有女性都为之浑身颤抖、淫汁喷溅。
　　“天哪……人家也想被精液浣肠………”
　　“被精液……浣肠的感觉…是怎样呢…………”
　　女人们积极地迎合著男人的动作，一边想像着自己被精液灌满的感觉。
　　在机器确定两女心律等数值都恢复稳定后，才收回她们手腕上的束缚器，至于双腿上的束缚器则需要她们自己按下开关，免得在晕死状态下滑落。
　　不过，人的动作总比机器快上一些，几个比较猴急的女性已经迫不及待地冲上了展台，连带着她们的男伴也跟了上来。
　　“展示结束了吧？人家早就想吃吃女孩子的大肉棒了呢～～”
　　“讨厌别抢啊！”
　　“啊…为什么连人家也………”不知道为什么，拥有大肉棒的沙织被一群女郎架下去围舔肉棒，但连沙夏也被一群女郎扛了下来，以不逊于另一边的热情舔吻抚弄着她灼热未褪的娇躯。
　　“可爱的小丫头，你觉得我们不会对淫荡的小女孩下手吗？”一个身上只剩下一双过膝黑丝吊带袜的美艳女郎吻着她的唇，轻声说道：“我们上过的女孩，可是比男人还多哦～”
　　“不要啦……嗯嗯……讨厌…人家今天已经…泄了那么多次…再继续下去的话…会坏掉的……”面对无数女人的魔爪，就算是淫荡的沙夏也只能开口求饶，但正如她自己所预料的那样，女人们不但没有放过她，还变本加厉的爱抚挑逗着她的每一寸肌肤，压榨着她剩余的体力和体液。
　　“放心吧，营养剂来了哦～”
　　“啊…不要……会……变得……更淫荡的………呜………”半推半就之间，散发着精液气味的营养剂还是下肚了，而且似乎还有一部分在忙乱中让某几位女郎自肥了……
　　另一边的沙织似乎也得到了类似的待遇，因为沙织有根大肉棒的缘故，喂给她的营养剂似乎还更多……
　　在无数女体交缠之间，沙夏似乎还看到了向晶晶被男人抱起来，撕开网袜和泳装，站着从背后被肉棒插入了的样子。
　　这时，整个会场已经不再有台上台下的概念，所有人都沈溺在无尽的淫欲当中，无论是参与的宾客还是现场的招待小都是如此。
　　两架作为展示用途的机械木马也被两个手脚快的美艳女郎骑了上去，在众女羡慕的目光下淫浪地承受两根假阳具和各种外挂器械的玩弄，摇晃着圆润的丰臀喷泄出一股股淫精来。
　　“好棒……啊啊…要……要泄了……刚开始就……泄了啊………嗯……人家……一定要……买……啊嗯……”短发的美少女扭摆着嫩臀，在众女的目光下前后一起高潮了起来，经验已然不少的她却是第一次体会到前后同时高潮的快乐，最后在两根粗棒子的蹂躏下终究还是爽得晕死了过去。
　　“快点快点，把她弄下来换人了！”几个女郎兴奋地喊着，七手八脚地把实际上是上市公司总裁的短发少女搬了下来。
　　“换这根看看！”一个天生带着媚意的美女拿起手上的螺旋状纹路假阳具说道：“人家比较喜欢螺纹的。”
　　“刺刺的才棒呢！”
　　“你们口味真重………”
　　“那是因为你还年轻……”
　　女人们吱吱喳喳地说着话，同时看向下一位抢到位置的女郎，正是那位喜欢螺纹的媚眼美人，她能抢到位置的原因也很简单，就是假借装假阳具把其他人给哄开了………
　　好一个“船上的人叫了大火锅烫到了不负责”的段子啊！
　　“嗯……沙织的肉棒真大…干得人家好爽哦……”一个娇小而且平胸、让人感觉好像干了会犯罪的女孩趴在桌面上，让沙织的大肉棒从后方进入自己，而在沙织的背后，是某位正在狂奸着她小淫穴的壮硕大叔。
　　“嗯……嗯啊……射………”在好几个女郎的热吻之下，沈溺于双重性爱快感地狱的沙织连话都说不清楚，但趴在桌上的女孩却清楚地感觉到抽插着自己淫穴的肉棒正在变得更粗、更硬也更热，显然是已经来到了极限。
　　“这根肉棒太…太棒了……人家想要…让沙织……你……天天奸穴……啊啊～～要去了……要被大肉棒奸得……去了……”女孩被沙织的精液射得不断抽搐着，而在稍微平静下来后，沙织就被她背后的壮汉与身边虎视眈眈的女郎们拔了出来，让最后几发精液在空中划出抛物线后击打在女孩香汗淋漓的嫩臀与白皙美背上。
　　同时，一个女郎瞬间补位，张开涂着口红的双唇将沾满精液淫水的肉棒含进口中，欣喜地吸吮着。
　　而露出高潮痴态、趴在桌上的女孩也没逃出其他女郎的魔爪，她们将她翻了过来，分开她纤细的双腿，然后扑上去舔舐着她腿上的精液与淫水。
　　“啊啊……不要……啊……不……嗯嗯……啊…爽得……人家……又要……泄了啦………啊嗯……呀啊……”没能抢到好位置的女郎们转而亲吻、挑逗起女孩那显得稚嫩的娇躯，很快就让她颤抖着喷出了新的阴精，秀发撩乱、媚眼如丝的女孩无意间望向一旁大致上也遭受同样命运的沙夏，看着她的淫靡姿态，自己也陷入了淫欲的深渊之中。
　　“啊……又……又泄了……又泄出来了………”在不知道多少只手和嘴巴的玩弄下，沙夏第一次发现原来高潮可以来得如此快速又温和，让她在一阵阵令人陶醉的迷茫之中，仿佛失禁般地泄出淫精──或许真的失禁了也说不定？
　　“大叔你好厉害哦！”一个披肩短发的裸体美少女看着已经让沙织射精四次、换了四个女孩，却仍保持着状态奸淫着沙织小穴的壮汉，将盈盈一握的胸部贴在男人手臂上，一脸崇拜地说道。
　　“呵呵，我可是东亚区第八届的冠军呢。”壮汉冲撞着沙织的子宫，得意地说道。
　　“啊！那……可以……等一下让人家也爽上天吗？”想起这位壮汉八个小时射精四次，干得六个美少女总计高潮一百多次的纪录，女孩只觉得插在小穴里高速运动中的粗长按摩棒都不算什么了。
　　在这淫乱的世界中，虽然有营养液的补充，但所有男人还是都被榨干了最后一滴精液，所有女人也都喷光了最后一点淫水，耗尽了体力的众人横七竖八的躺在地上、靠在展台上、趴在桌上……而作为一切的中心点，千田姊妹和向晶晶更是浑身上下都是淫水精液，白嫩的肌肤上更满是各种吻痕和红印，活生生就是个集团轮奸后的惨烈模样。
　　又过了整整半天，众人才终于陆陆续续地醒来，然后一边回味着之前的狂乱淫宴，一边开始清理身上的各种痕迹。
　　“感觉身体被掏空……”
　　“那是你肾不好。”
　　“胡说，医生都说我肝肾机能优良！”
　　“穿着包臀裙的漂亮女医生吗？”
　　“男的。”
　　“那你说个屁呢！”
　　“啊，大泽警官！”
　　正当大泽夫妇要离开的时候，现在换上了连衣裙、显得清纯可爱的千田姊妹追了上来。
　　“嗯？”大泽警官转过身看着她们，脑海中浮现救出她们当时的样子，习惯了不苟言笑的脸上终究还是露出了笑容：“你们现在过得不错吧？”
　　“嗯，谢谢大泽警官的救命之恩。”千田沙夏开朗地说道，沙织也跟着鞠了个躬。
　　如果不是大泽警官他们，两女现在都不知道被卖到哪去了，哪还能像现在这样干着自己喜欢的事情……虽然在一般人看来很不正经。
　　欲神殿再怎么神通广大，终究做不到掌控黑暗世界，何况欲神殿也从来没这个打算，它只是一群爱好性爱之人的组织罢了。
　　“好说好说，这是我作为警察的职责所在。”大泽警官微笑道。
　　看着丈夫仿佛看到儿女长大的欣慰模样，大泽夫人也笑了起来，突然间，她觉得自己的担心受怕似乎有了价值。
　　屋外，高挂在会所最顶部，只有内行人才知道代表欲神殿的符号，反射着初升阳光，散发着热情的火红与隐约的粉色光芒。
　　………
　　…………
　　“本次展示会成功卖出两百五十二套木马、六千三百二十组营养剂………”
　　“小向干得好，依照约定，木马免费给你一套！”
　　“耶！！”

第14章 梦见坂（上）
　　游戏原作：U．Me Soft
　　游戏中文化：天堂鸟
　　原画：てつろう
　　在某个街道上有一段长长的陡坡………
　　那条街是以陡坡为中心，在街道上有老街、繁华街和高级住宅区，而一爬上陡坡，首先映入眼帘的是紫泉院家的豪华宅院。
　　近来，老街的人们，都一窝蜂地想迁居到陡坡上的高级住宅区。
　　在陡坡上的那一栋豪华宅院，因为鲜少人进入而倍增其神秘性。
　　一种类似催眠术的憧憬，让陡坡下方的居民一昧地抱持着想迁居到陡坡上的愿望和期待。
　　而那些一心怀抱着此种心愿的人们，不知在何时将这段陡坡称之为……梦见坂
　　“康平！过来一下。”以男性来说音域偏高许多的叫声在充满番茄酱和起司香味的小店当中响起。
　　“好！店长，我马上来。”年轻男子的声音立刻回应道。
　　波波披萨屋，一间日本在地连锁披萨店，事业规模理所当然比不上必胜客、达美乐这种大型跨国连锁企业，但因为公司主打在地化，倒也在众多外食产业林立的这个时代打出了一片天地。
　　“康平！枪田庄的小宫小姐要外送披萨一个，拜托你了～”以可以称为男高音的音调说话的，是这间店的店长，一位有些中年发服的卷发男子。
　　“枪田庄？这不就是我现在住的那幢公寓吗？……但是在印象中那里没有一个姓小宫的小姐啊？”年轻男子想了想，说道。
　　町田康平，是这间波波披萨屋唯一的店员……或者说正式店员，其他还有几位是兼职的打工。
　　虽然这么说，但康平其实也是不久前才转正，毕竟他三个月前才到这里打工，但因为工作的努力和店长的赏识，让他得以升职加薪。
　　只不过，因为店长是个同性恋，所以康平被“赏识”在某些人、尤其是某几位连大脑深处都腐了的女工作人员脑补之下，成了背景会开满蔷薇的可怕景象。
　　但这不过就是众人工作之余的娱乐，没有人会当真。毕竟店长虽然乍看之下有些奇怪，但实际上却是个公私分明、体恤下属的好上司。
　　“对了！是202室喔。”
　　“202室、我隔壁嘛～但是，那应该没人住啊………”康平正在想到底是恶作剧电话还是灵异事件时，店长却已然催促了起来：
　　“你还在那边嘀嘀咕咕个什么劲啊！再不快一点送过去，披萨都要凉掉了！”
　　“好、好，知道了啦。我马上出发！”康平接过披萨放进机车的后置保温箱中，骑向回家的路。
　　枪田庄是一间颇为老旧的二层楼集合公寓，一室四坪，有厕所和瓦斯炉，但没有浴室，还有空调算是唯一的救赎……当然电费得自负。
　　像这样的公寓，住户大多是没什么钱的打工族、大学生或者连通勤时间都想省下来睡觉的社畜，在这区域倒是颇为难得的物件，毕竟也算挺靠近繁华街区的，而且附近就有公共澡堂。
　　“喂～！”
　　“嗯？”
　　“康平！今天也要打工吗？拿出精神来吧！”
　　“昭夫！原来是你啊，你今天怎么会到这附近来？”康平才刚停下车，背后就传来了招呼声，他拿下安全帽，转头一看，原来是康平高中时期的同学村田昭夫。
　　村田昭夫在学生时代是个运动健将，所以在校期间也算是风云人物，总是有可爱的女孩子会自动送上门，最近正在和一个名叫真弓的漂亮女孩子交往中………真该烧！
　　“我是来上课的。我现在可是数学的家教哟～”
　　“什么！你竟然当起家教了！？我怎么不知道你有这项专长？”康平大惊。
　　“你这什么表情，说起数学，我高中时代成绩就比你好吧！还有国文也是比你好上几倍。”
　　“好像有这么一回事……”康平有点郁闷地说道。
　　运动健将、成绩又好，身高一八几、长得又帅，家里又比自己家有钱，从投胎开始就注定了是人生胜利组呢………
　　“你这人呀～！文科不行、理科更烂，所以只能挤进那种三流的大学，好不容易毕了业，却又在那边当什么打工族的。”
　　“你管我！你自己还不是一样，不好好找一份学以致用的工作，当什么家教啊！”
　　“这工作的收入高啊！而且又可以和活泼可爱的高中女生做朋友。嘿嘿嘿………”
　　“你…该不会对自己的学生出手吧？对方还是女学生耶！”
　　“你自己去想像吧。”昭夫露出“确实有这么干过”的表情说道。
　　“你啊……现在不是正和真弓交往中吗？别玩得太过火了。”
　　“嘿嘿嘿……安啦～真弓她爱我爱得死去活来的。”
　　“那是她的眼睛给『蜊仔肉』糊到，才会喜欢上你这个花花大少。”康平有些不满地说道。
　　但他也很清楚，自己是嫉妒，毕竟他要是分自己一半……不！
　　十分之一的女人缘，要他跪舔对方鞋子搞不好都肯。
　　“呵呵。”
　　“不和你说了，我得送披萨。”康平不再和这个恶友浪费时间，拿出披萨就往公寓那同样破旧的楼梯走去。
　　“虽然今天才刚从这里出去。但是我实在想不到，竟然会送披萨送回自己住的这栋公寓呢……但是我隔壁真的有住人吗？”
　　敲响202的房门后，康平对门口朗声说道：“您好～我是波波披萨屋的披萨外送员，您要的披萨送来了，不好意思，让您久等了。”
　　（到底是谁呢？新搬来的邻居吗？说不定是个大美女……那不就是所谓的“芳邻”！！）等待回应的时间里，康平不禁胡思乱想着。
　　“来～了！”不负康平的妄想，从202室走出来的是一位身穿短裤和T恤的年轻女孩，她的脖子上披着毛巾，姣好的脸庞上还挂着几滴晶莹的汗珠，看起来好像经历了激烈运动似的，连那头长长的秀发都有一部分黏在她白皙如牛奶的肌肤上了。
　　（果然是个美丽的芳邻！）康平内心无比激动，毕竟对方可是个极为上等的美人，想到自己只和她隔着一层墙，也算是同住一个屋檐下，内心就不禁兴奋了起来。
　　而且她此时的装扮实在太诱人了，薄薄的T恤被汗水浸湿，变得有些透明，隐隐约约可以看见她没穿胸罩，而且被那双高挺肉球撑起的T恤上还有两个微妙的凸起物，那当然就是……
　　“终于来了！我一直忙着整理自己的行李，从一早开始就什么也没吃。肚子一直咕噜咕噜叫，谢谢你即时赶过来。披萨多少钱？”
　　“什么？啊！喔、你问多少钱吗！？一千两百元。请问……”目光被年轻女孩诱人的娇躯所吸引的康平楞了一下，才慌忙说道。
　　“什么？”
　　“你是今天才搬过来的吗？”
　　“是呀。有什么问题吗？”女孩有些狐疑地问道。
　　“没有啦，其实我就住在隔壁201。因为这个房间到昨天为止都还是个空屋所以我才问一下……”
　　“喔！原来是这样啊！那还真巧！我叫小宫朝香，从这个春天开始，我就是紫泉院女子大学的学生了，所以要开始我的独居生活了。”女孩小宫朝香说道。
　　“从这个春天开始！？可是现在已经快要夏天了耶？”
　　“还不都是为了说服我老爸老妈，还有为了打工赚钱存房租，才会到现在才搬出来。”
　　说起紫泉院女子大学，就是山坡上那幢超级豪宅的主人──紫泉院家所设立的名门女子学校，总觉得那些有钱人所呼吸的空气和一般人所呼吸的空气都不太一样的感觉。
　　“紫泉院女子大学，不是一所贵族学校吗？这种破烂的公寓对你来说岂不是……”康平说道。
　　紫泉院女子大学可不是成绩达标就能读的学校，能进那间学校的无一不是千金大小姐，小宫朝香既然能读，那她的身分肯定不普通，但她却住到这廉价公寓来，感觉实在很不搭调。
　　“不、我一点也不觉得这个地方很破烂。而且我不想一辈子都活在父母的羽翼下，我想试试自己的能力。虽然学费还是他们出的，但是生活费可是人家自己负责的喔～”朝香骄傲地挺起胸，被培养得很好的硕大双峰在康平面前晃荡了起来。
　　不愧是千金大小姐，对男女之防似乎不怎么敏锐，如果康平是像昭夫那种人间推土机，只怕朝香现在就已经失身了吧。
　　“现在像你这样能够独立自主的女大学生，已经不多了。”
　　“不、你太过奖了。”朝香有些不好意思地说道。
　　“你别客气。最近那些动辄要父母拿一千万买公寓的女大学生也不在少数，不是吗？”
　　“竟然有那种女孩子！？但我是自己打工赚钱，所以只能租这样的公寓来住……”
　　“原来如此。了不起！真是了不起！”
　　“不、这真的没什么啦～”面对康平的称赞，朝香害羞地低下头去，正好让他有了盯着她制造妄想的机会。
　　（过着单身生活的女大学生……像她这样的美女一定已经有男朋友了吧？那要是她男朋友来找她，到了晚上，她的男朋友就会对她……这公寓的隔音可不怎么好啊，所以她激烈的喘息声就会穿透薄薄的木板墙，每天都可以听到那样的声音………不、她毕竟是个大小姐，应该还没有男朋友吧，可她毕竟是女人，要是哪天晚上孤枕难眠，自己安慰起自己，那销魂的喘息声就会穿墙传入我的耳中……真是受不了啊！）
　　“你怎么啦？这么喘、没事吧？”
　　“啊！不、没什么。我叫町田康平。如果有什么需要的话就尽管告诉我吧。”
　　“你真亲切啊，人家很高兴隔壁住了一个这么好的邻居哦。但是、现在正好有一件事要拜托你………”
　　“什、什么事？你尽管说。”
　　（难不成是要我『肉体劳动』吗？）康平妄想着。
　　“如果我们再继续这样聊下去的话，这个原本热腾腾的披萨就要冷掉了哦……”有着一头微卷长发的女孩指了指康平手上的盒子说道。
　　“啊！对、对不起！！我竟然说了这么多话。那请慢用，告辞了。”
　　“下次再拜托你啰～康…安…吗？”
　　“不、是康平。”
　　“哦，康平谢谢你。”
　　“不、不客气。”
　　（太棒了！万岁！万岁！从今天开始，我的邻居就是一个大美人了，欧耶！）康平下了楼梯，回头看看202室，内心又开始妄想了起来。
　　这家伙就是那种有色心没色胆，理论的巨人实作的侏儒……简而言之就是“手排”练得很精妙的处男。
　　“我回来了～！”
　　“真是的，太慢了吧！你这小淘气跑去哪摸鱼了呀～？”
　　“对不起………”店长“妖艳”的姿态和语气让康平浑身颤抖了一下，只得赶紧认错。
　　“不过你回来得刚好，这里有个订单是三町目的日高小姐，赶紧送过去赶紧回来吧。”
　　“三町目是吧！好，我知道了。”连坐下的时间都没有，康平就又被赶了出去。
　　虽然之前店长说得好像康平跑去摸鱼似的，但他也很清楚，在店里所有的人当中，康平送外卖的效率是最好的。
　　（店长人是蛮好相处的…就是太爱唠叨了点……）康平骑着机车想道。
　　“嗯！”突然间，路边一片美景让康平下意识地煞了车。
　　一个女警正在路边取缔违规停车，她正拿着长柄粉笔，弯下腰在地面写上通知被拖吊车主的文字，这个姿势让她的制服短裙上浮现出完美的臀部曲线，以及一双穿着浅色黑丝的修长美腿。
　　（喔喔！这腿…太完美了，我可以舔一年！要是让这样的美腿踩着的话，我至少可以连战三次啊！）色心过人的康平死盯着女警的臀部和腿，内心不住幻想着。
　　“喂、喂。你把车停在这个地方做什么？这里禁止停车喔！”女警的呼喊声打断了康平的妄想。
　　“对、对不起……”
　　“真是的，别增加警方的工作啊…咦？我们是不是在哪见过……学长～！你不是町田学长吗？”
　　“咦？啊！你是高中的……”
　　“我是田宫翔子啊！难道你不记得了吗？”留着齐肩发型的美丽女警脸上露出笑容，指着自己说道。
　　“果然是你、但是…你什么时候当起女警来了！我怎么不知道？而且还变得这么成熟……”
　　“嘻嘻……这个月起我开始执行这一区的勤务工作，就请多多指教了～”翔子挺起胸部来，气势十足地说道。
　　这个动作也让康平发现翔子除了有一双美腿之外，胸部也不可小觑。
　　“所谓多多指教的意思是……”
　　“就是说如果学长你违反交通规则的话，我可是不会法外开恩的。”
　　“喂、喂。我是你的学长耶～或多或少也给我行个方便吧。”
　　“好吧，要是被抓了，报我的名字。”
　　“然后就不用罚钱了吗？”
　　“不，罚金加倍。”
　　“这算什么方便啊？”康平吐槽道。
　　“身为法务人员更应该以身作则！怎么可以走后门吃案呢，所以请你好好遵守交通规则吧～”
　　“哈哈、真是严格啊。”康平苦笑道，他知道翔子从高中开始就是风纪股长，铁面无私得让同学私底下觉得她不近人情，或许当警官真的是她的天职吧……
　　（连内裤都只穿纯白的呢……）康平回忆着年轻时的岁月，虽然只是意外看到的，但那幅美景可是深刻记录在脑内记忆体当中呢。
　　“对了、学长你现在在做什么工作呢？”
　　“你看了不就知道了吗？披萨外送……啊！！糟糕！来不及了！”
　　“怎么了？”
　　“我现在正要送披萨去给客户！迟到的话就收不到钱了。我们下次再聊吧！”
　　“请勿超速哦。”翔子对慌慌张张发动机车的康平说道。
　　“知道了！”
　　“真是的，学长一直都没变呢。”翔子看着逐渐远去的机车，露出了康平从未见过的柔和微笑。
　　“日高…日高…是在…哦、在这里！”和漂亮的女警学妹告别之后，康平迅速地来到住宅区，寻找着日高家的所在。
　　（看起来蛮豪华的嘛～！一定是有钱人家。盖一栋这样的房子，到底要花多少钱才够呢……）看着眼前带着日式庭院、几乎可算得上别墅的房子，康平如此想着的同时按下了门口的对讲机。
　　『来了，请问是谁啊？』年轻的女子声音从对讲机中传来。
　　“您好！我是波波披萨屋的外送员。”
　　『对不起～现在我很忙，没空替你开门，请在门口等一下好吗？』
　　“好的。”
　　康平等了好一会儿，却没等到对方来开门，正想再按对讲机时，屋里却传来了刚刚那位女性的声音：
　　“啊、真对不起，请你从后门走厨房进来好吗？”
　　“好吧，那我进来了啰！”康平绕到屋后头去，发现厨房的后门居然没锁……这也太不小心了吧？要是遭小偷该怎么办啊？
　　走进干净得像是没在用的厨房，康平却没看到应有的人影，正当他不知下一步该如何是好时，厨房门口终于走进来一个二十岁出头的美女。
　　“抱歉，刚刚我在喂奶，所以才……”女子尴尬地撩起落到脸颊边的几丝秀发，说道。
　　她的话让康平下意识地瞄向她夏季针织衫的胸口部位，虽然看不清胸部的形状，但眼尖的康平还是发现了衣服上有部分湿了。
　　（这意思就是她…没穿胸罩？上空？！）康平捧着披萨的手一抖，差点没把东西掉地上去。
　　（不…需要『喂奶』的也不见得就是小宝宝啊，像自家养的小狗还是八百正的老板或者我都也是可以的嘛……）
　　躺着也中枪的八百正老板，比窦娥还要冤。
　　当然眼前年轻貌美的日高太太是不会知道康平内心龌龊想法的，她微微一笑，继续说道：
　　“不过宝宝吃饱了，接下来就换妈妈吃饱了呢，所以这披萨多少钱呢？”
　　（吃…吃饱？！）康平总算还没彻底沈溺于妄想当中：“哦，是一千三百元。”
　　【作者提示：故事中货币为日圆，1990年代的物价，现在想在日本买到这价格的披萨应该是不可能了。】
　　“嗯…一千三……啊！人家忘记拿钱包下来了，我上楼去拿，请等一下哦。”娇美少妇慌慌张张地转身离开厨房，但这个动作却让她丰满的胸部因为离心力而甩了起来，让康平一瞬间想凑脸上去享受这“乳巴掌”。
　　（真是个冒失得可爱的女孩……有这么一个诱人的太太，真羡慕她老公啊……如果我是他的话，每天晚上都激烈的来上三…不、四发也不会有问题呢………）
　　“咚咚咚咚咚咚砰！”厨房外突然传来沈闷的连续撞击声，同时也传来了少妇的痛叫声，把康平吓了一跳，也不管此时是在别人家里，赶忙放下披萨冲了过去。
　　刚踏出厨房门，康平就看见少妇跌坐在楼梯旁，露出痛苦的表情，浅绿色的裙子也掀了起来，白里透红的膝盖上正流出血来。
　　“怎么回事？您还好吧？”
　　“好痛……人家…从楼梯上跌下来了……”少妇皱着眉头，一时之间竟然爬不起来。
　　“需要帮忙吗？”
　　“嗯…急救箱在…那个房间的架子上。”少妇说道：“抱歉，撞到屁…后面了，暂时站不起来……”
　　（这么美好的臀部居然受到如此折磨…太可惜了！）康平的视线忍不住朝着少妇的两腿之间看去，因为裙子掀起来、再加上她撑起一条腿查看伤势的缘故，从康平的角度刚好可以看到她大腿根部那白色的布料，不知道是不是光影错觉，他总觉得有些透明………
　　虽然很舍不得眼前美景，但康平还是移开了视线，找来了急救箱，帮她把伤口消毒之后包扎了起来。
　　“你好像很熟练呢？”少妇看着康平的杰作，颇感意外地说道。
　　“小时候顽皮了点，让人包扎久了就学会了。”康平不好意思地说道，同时顺便回味一下刚刚抚摸到的柔滑肌肤。
　　“好了，这样就没问题了，不过屁…后面要是撞到的话最好还是去医院检查一下比较好，下次走楼梯时可要小心点哦。”
　　“抱歉，其实人家从年轻时就是这样冒冒失失的……”
　　“年轻时？你现在也还很年轻啊，看起来就二十五六左右吧。”
　　“真过分，人家才二十四岁！”少妇鼓起双颊，气呼呼地说道。这小女孩般的表现要是早点用出来，康平给的估计值至少会少个五岁。
　　“对不起。”康平干脆的道歉了。
　　“没关系啦～”少妇一脸无所谓地说道：“我才要说抱歉呢，还麻烦你帮我包扎。”
　　“能帮助像太太这样美丽的人，是我的荣幸呢。”康平说道。
　　“嘴巴真甜呢，那…人家的老公一个人到纽约工作去了，你有空的话能来帮忙一下吗？”
　　“老公不在…帮忙？？”康平瞬间就想歪了，不过对于这个妄想技能点满的家伙来说，或许这才是正道。
　　“你在想什么呢？”少妇脸颊微红地说道：“是一些需要用蛮力的工作，例如钉棚架之类的……”
　　“哦，我想的就是这些啊，呵呵。”康平尴尬地笑着。
　　“真的吗？骗人。”
　　“哈哈，不过只要你有需要，一通电话我就会以最快的速度飞奔而来，要是顺便订个披萨就更好了，我会偷偷地将店里最好的披萨送来给你的哦！”
　　“好啊，那…你叫什么名字？”
　　“康平，町田康平。”
　　“哦，康平啊，人家叫庆子，日高庆子哦。”少妇庆子说道。
　　“那我……啊！糟糕！时间拖太久了，回去又会被店长啰嗦了。”康平急忙收了钱，婉言拒绝了庆子送他出门的提议，迅速地穿过后门离开了日高家。
　　“真的是挺有趣的一个人呢～～”庆子拖着兀自隐痛的脚，走到桌边打开了披萨盒子。
　　正当康平骑着车自以为风驰电掣、实际上时速三十的时候，从小巷子里头突然窜出一辆红色的保时捷。
　　一阵激烈的煞车声响起，保时捷车头和机车轮胎之间就只差了一公尺。
　　“你是怎么骑车的！要是把车子刮伤了，你赔得起吗？！”一个男人从副驾驶座旁的窗户探出头来骂道。
　　“什么啊？自己在小巷子里开这么快还怪别人？”康平反驳道。
　　“你…啊？！”
　　“欸？孝则？”康平也楞了一下，因为对方居然是自己认识的人。
　　直桥孝则，康平的幼时“好友”，是直桥医院下一任的院长，投胎前充过钱课了金的大少爷，对康平来说是单方面认定的劲敌。
　　不过也不知道为什么，孝则也把康平看做劲敌，那怕任何人都觉得后者根本和他没得比。
　　实际上康平能笃定胜过孝则的，大概也只有阅览的片子数量和撸管的次数而已，躺下来谁高谁矮则仍在未定之天。
　　“孝则、那是谁呀？”从驾驶座那边传来妖艳的说话声，康平这时才有机会看到挡风玻璃下的那个倩丽身影，虽然对方戴着太阳眼镜，但仍然可以看出她是个美女。
　　（孝则从以前开始，身旁总是有美女相伴，令人羡慕。）康平案想道。
　　“睦月小姐，他是我小时候的朋友。”
　　康平敏锐地察觉孝则用的是敬语，看来这个美女不但钱多得开得起保时捷，身分也应该很高贵才是。
　　“哦～”
　　“对了，孝则我听说你好像要接任院长了是吧？真是青年才俊啊，下次可要记得请我吃牛排，神户牛还是但马牛都行，别忘了啊！”
　　“为什么我就非得请你不可呢？”
　　“都快当院长的人了，请个牛排又没什么大不了的对吧？”
　　“好啦好啦，有空就请。我们先走了。”孝则话刚说完，保时捷就带着跑车独有的低沈引擎声扬长而去，留下康平一个人吃尾气。
　　“真是的……糟糕，快回去吧。”
　　康平赶回店里，果然迎来了店长的臭脸，不过这回他也没说什么，只是这么说道：
　　“到哪里去混了？又有人点购披萨了，快点送去。”
　　“对不起，那地点是？”康平神速道歉。
　　“曼哈顿大楼805室的加纳小姐。”
　　“曼哈顿大楼……是陡坡上的那栋高级公寓吗？知道了。”
　　“快去快回哟。”临出门前，老板的一句话让康平浑身起鸡皮疙瘩。
　　“咦？为什么会跑到轰神社里头啊？？”康平骑着机车穿梭在京都狭窄的古老街道上，却莫名其妙地钻进了神社里头。
　　陡坡上、也就是梦见坂是康平不怎么熟悉的地方，毕竟那上头都是以紫泉院家为首的高级住宅，是他这个穷光蛋没资格企及的世界。
　　再加上古都街道没有经过都市规划，大路小道阡陌纵横，就算是当地人不小心也会迷路。
　　“请问你来这里有什么事吗？”看见神社里来了个送披萨的，身穿红白色巫女服的女孩摇晃着用红绳束起的乌黑长发走过来问道。
　　“对不起，我迷路了。”康平尴尬地说道：“原本是要送披萨去曼哈顿大楼的，却不知不觉就跑到这里来了。”
　　“哦～梦见坂上的曼哈顿大楼对吧？你穿过这片树林之后，就能看到大楼后的停车场了。”女孩顺畅无比地指示着，看来康平多半不是第一个迷路到此处的人。
　　看着年轻得像是高中生的巫女抬手指示着路线，康平突然有种换个角度的冲动，搞不好就能从她宽大的袖口看见什么美景……不知道巫女有没有穿内衣……
　　“谢谢，敢问你的大名是……？”
　　“铃歌。我的名字是藤原铃歌。”声音好听得让人觉得名字没取错的巫女微笑着回应道。
　　“我叫町田康平，有机会的话请让我为你服务。”
　　“这时候也不忘打广告吗？”铃歌也笑着说道。
　　（服务也不一定是送披萨……）康平催动油门后，忍不住邪恶地想道。
　　“嗯……唔……感觉怪怪的呢………”看着康平远去的背影，铃歌的眉头微微皱起，仿佛遇到了什么难题似的。
　　“终于到了！相当气派的公寓大楼嘛～！房租一定也不便宜。”
　　“请出示您的名字及来意。”门口的对讲机突然发出声音，从平板机械的语调来看似乎不是真人。
　　（人工智能？好先进的电脑系统！真先进……）
　　“波波披萨屋，来送805室加纳小姐的披萨。”
　　“请进！”玻璃门自动开启，康平大摇大摆地穿过大厅、乘上了电梯，朝向805室走去。
　　“您好、波波披萨屋送披萨来了！”
　　“好的、请稍等一下，我马上帮你开门。”一段时间后，805的门打了开来，出现在康平眼前的竟是一位身上只裹了条毛巾的小姐。
　　虽然不知道对方毛巾底下有没有衣物，但光从可见的区域来看确实是毫无遮蔽的，而从包着毛巾的头发与白皙耀眼湿润肌肤来看，她刚刚应该在洗澡吧？
　　“对不起、我正在洗澡，请问披萨多少钱？”
　　“嗯、因为您订购的是特制披萨，所以费用是2000圆。”
　　“来，这是2000圆，辛苦你了。”
　　“请、请问…你是学生吗？”
　　“不是哦！我都工作了、有什么问题吗？”
　　“我只是好奇，你平常白天都在家的吗？”
　　“别大惊小怪的嘛！这世界上的工作有很多种啊！而我的工作、则是在晚上上班的。”美艳的女郎微微一笑，说道。
　　“哦、没别的事了，谢谢您的惠顾。”康平本来想再继续问她是做哪种工作的，可是又不太好意思再问下去，更不用说问问这美女的名字了。
　　（算了！或许下次还会再来。）
　　回程的路上，因为怕迷路的关系，康平走的还是来时穿过轰神社的那条路。
　　“对了，不如用道谢的理由去约铃歌看看？”康平想着，但左顾右盼却看不到任何人，停下机车、关上引擎后，耳边却隐约传来奇怪的声音。
　　“啊…好…好棒。唔、啊啊啊啊嗯……这、这里……不、不要！我、我说不出话了……啊唔！啊啊啊……想要……我还想要、求、求求你…………”
　　“这种声音该不会是……？”康平楞了一下，莫非……
　　“啊！！啊啊啊！！快！快进来～、进来………”寻着声音，康平偷偷摸摸地来到了神社后方树林里头，眼前的景象让他瞬间全身僵直。
　　一个身穿水手服的女校学生站在那里，一个男人从身后紧紧贴着她，两人的肉体激烈地冲撞着。
　　（哇啊！！一个女、女学生大白天的居然在这种地方……这太荒谬了吧？！不过像这样难得的机会，当然要好好把握，趁机“见习”一下！）
　　树丛中，留着俐落短发的校服美少女趴在树干上，翘起屁股迎接西装男子的肉棒进出，后面那个男人似乎经验很丰富似的，除了基础的前后运动之外，还不断改变着快慢频率、甚至还微调着方向或者画圆一般地让肉棒能刺激到女孩小穴里的每一个角落。
　　“卧槽这不是昭夫吗？”看了好一阵子的现场AV，康平才终于惊觉正在女孩背后努力耕耘的男人，居然是自己以前的同学。
　　（居然光天化日之下和可爱的女高中生干这种事情……啊？难不成这女的就是他的家教对象？）康平暗想道：（有真弓那么可爱的女朋友了，还和女学生干着，真是太令人羡、不对！太令人震怒了！）
　　“啊啊……、好、好强喔！老、老师的……肉棒…啊啊啊…啊嗯～再、再进来一点、唔唔……对、对了、就是这样……啊啊啊…啊啊啊～到、到了！撞到里面了……唔唔唔唔唔！！不行、已…已经要出来了！！……出、出来了…啊啊……！！”
　　“茧香、还不行喔！我不是教过你要一起达到高潮的吗？再紧一点！再夹紧一点！”昭夫轻轻拍打着女孩的屁股，说道。
　　“啊…这样吗？啊、唔啊啊……老师、是不是…这样子呢？把我的……夹紧吗？”
　　“把你的什么给夹紧啊？茧香，你说出来啊？”昭夫放缓了速度，抽插的动作也跟着减小了许多。
　　“我、我的……啊、唔唔！！！啊啊…嗯…要…还……”名叫茧香的少女贪淫地扭摆了起来，想再度让肉棒深入自己淫水满溢的小穴中。
　　“好好说出来吧，不好好说出来是不行的哟！”
　　“你欺负…人家！老师你欺负人家啦～啊啊唔唔唔……”
　　“说出来！”
　　“人家的、小…小…淫…穴…”
　　“什么？我听不见？再大声一点让我听见，要不然我要停止了哟～！”
　　“不要啊……嗯啊～～人家不要你停啦……”
　　“那你就说啊～茧香！”
　　“就是把、把我的…那个…小穴穴……夹紧…”
　　“很好…就是这样……再夹紧一点！腰再用点力摆动～不然老师可是不会射出来的哦。”
　　“啊～唔！！啊、是、是这样吗？啊啊！！老、老师。已、已经……不、不行了……呀……”在昭夫的冲撞与揉捏之下，少女很快就攀上了巅峰，充满青春活力的娇躯剧烈地抽搐着，白嫩的肌肤上香汗淋漓。
　　“唔、差不多了………要出来了吗？那就一起出来吧～！”
　　“啊啊…要…出……出来了！！！”
　　“嗯哦哦～射！射出来了！！”
　　几次的抽搐之后，昭夫似乎也同时喷射了出来，就是不知道有没有戴套……康平羡慕地看着一脸满足与疲惫、维持着后背位拥抱在一起的两人，羡慕地压了压两腿间坚挺屹立的“枪”，偷偷摸摸地离开了现场。
　　“看得我口干舌燥的……”康平欲求不满地骑着车，总觉得自己好像越来越饥渴了，可是又没有对象，难不成真要去嫖一下？
　　“哦～在这种地方竟然有一家气氛不错的咖啡厅？进去看看，喝杯饮料也好。”
　　“您好、欢迎光临～！”
　　“咦、这不是真弓吗～。你在这里打工啊？”
　　眼前的漂亮女服务生正是昭夫的女朋友…姑且是（？），看着用红色缎带将及腰长发绑成高马尾的女孩，康平有种立刻告状的冲动。
　　你男朋友正在不远的神社里和女高中生做………
　　虽然这么想着，但康平看着真弓温柔的笑脸，终究还是说不出来。
　　对这个柔弱的女孩来说，男友在附近出轨这件事实在太残酷了！
　　“咦、你不是康平吗？现在不是你的工作时间吗～？”真弓也是认识康平的，毕竟他也算是昭夫罕见的男性友人。
　　“嗯，一大清早就骑着摩托车大街小巷地跑来跑去。我都快渴死了，所以稍微休息一下。”
　　“这样啊。来、MENU给你。要喝些什么？”
　　“一杯咖啡要一千圆？啊…也难怪，这算是一家蛮高级的店嘛，虽然很舍不得花钱，但是都已经上了贼船～那就……请给我一桶冰开水。”康平其实本来想说的是请给我一个真弓，但总觉得会挨揍似的……不是被真弓，而是被老板。
　　“康平、你在想什么啊？”
　　“哈哈～、开玩笑的啦……给我一杯咖啡。”
　　咖啡上桌后，康平一边欣赏着真弓蝴蝶飞舞般的工作姿态，一边羡慕地想着她晚上应该也会和昭夫做爱做的事，想着这么漂亮的女孩被昭夫那头野兽压在身下狠狠蹂躏着两腿根部的秘密花园，喷涌着甜美的花蜜………越是想，康平就越替真弓感到不值得。
　　（干脆……直接邀真弓去约会如何……不、不行！真弓她现在可是昭夫的女朋友呀～朋友妻不可骑……呃？虽然昭夫在背地作出了对不起真弓的事，但……）康平心思百转，鬼使神差地开口说道：
　　“真弓！这个星期日我休假。要不要和我约会？”
　　（卧槽我说了什么！）康平脸色不变，心里却已经准备好承受被拒绝然后社死的后果了。
　　“约会？嗯、好呀。”真弓一开始还有些楞住，但很快就用甜美的笑容回应了康平的邀约。
　　“啊？”
　　“而且我刚好星期日也不用打工……”
　　“那…那这样好了，星期日早上十点……就…就约在…轰神社吧！”
　　（约在轰神社？为什么我会突然想到这个……难不成我也在期待发生“那种事”？）
　　“其实、我蛮想去一个地方的～”真弓突然露出带着歉意的神情说道，不知为何康平总感觉有点缥渺不实。
　　“你想去哪里？只要你想去的地方，无论何处我都愿意带你去。”
　　“我想去游泳池。对了、你有没有去过车站前面的那个温水游泳池？”
　　“就是那个可以游泳，也可以玩弯曲滑梯的游泳池吗？”
　　“嗯，就是那个，我想去。”
　　（太棒了！才第一次约会，就可以看到真弓穿泳衣的样子，超幸运的！）
　　“好！就这么决定了！星期日我们就约在游泳池。”康平喝下最后一口咖啡，再次确认了约定后兴奋地离开了咖啡厅，却没看见背后的真弓脸上的纠结和歉意。
　　“还有一个披萨要外送，拜托你了。”才刚踏入店门，店长就给了康平新的披萨。
　　“怎么今天外送特别多，好像整个镇上的人都正在吃披萨的样子。”
　　“这对店里来说可是好事一件。如果镇上的居民每天三餐都吃我们店里的披萨，那对于我们的生意不是大有帮助了吗？”
　　“这不太可能吧，又不是义大利人。”
　　“你说的也有点道理…啊！说得太多披萨都快要冷掉了。把披萨送去给姬富士的老板娘，快去！”
　　“姬富士？是不是前面那条巷子的小酒馆？”
　　“对、就是那里。那家店的老板娘可是我们的老主顾。”
　　“居然也有喜欢披萨的酒馆老板娘，真是有点奇怪。”康平不免惊叹于店长的路子真野，连居酒屋的生意都做成了！
　　“其实也没什么大不了的，不也有喜欢吃寿司的披萨店长吗？”
　　“是你吧？为什么？”
　　“个人隐私。好了，快送披萨过去吧！”
　　（姬富士是在……穿过这条巷子就到了吧……）
　　梦见坂这附近对康平来说，充满了老街情怀，毕竟他也是本地出身的，看着在时代的变迁中变化与不变的部分，感触良多。
　　“咦～、那不是披萨屋的小弟吗？真是勤快呀～最近的景气如何呀？”
　　“还差那么一点吧～哇呀！”
　　正当放慢速度和蔬菜店老板交谈的时候，路边突然有一盆水冷不防地朝着康平的脸泼了过来，直接命中目标，要不是送披萨的机车都有前挡，只怕要从头湿到脚了。
　　但纵使如此，康平身上也有三分之一左右的面积被水弄湿了。
　　“哎呀！！对、对不起～！”原来是有一个女孩子正在大阪烧屋的店门洒水，大概是没看到康平，或者水桶已经甩出去的惯性收不住，总而言之，就是湿了！
　　康平甩掉脸上的水，看了女孩一眼……
　　（喔喔！超可爱的！）康平赞叹地想道，虽然最近常见到美女，但这个女孩在自己的记忆当中也是数一数二的。
　　尤其是因为要在大阪烧店内工作而穿着无袖上衣与短裤，使得她白皙健康德耀眼的藕臂与美腿彻底显露在外，让康平有种扑上去舔的冲动。
　　腿玩年，不过如是！
　　“没关系，正好我在这大太阳底下骑车有点热。”康平讪笑着说道，对方毕竟是美人，正常的男人遇到都会直接矮一截的。
　　“可是这样子会感冒耶。”
　　“我很强壮的，所以没什么大不了的，你在这家店工作吗？”
　　“啊？哦～我是这家仲野屋老板的女儿，名字叫季美香。因为我本职是紫泉院的女仆，所以平常都是住在那边，最近好不容易休假了所以才回来的”
　　“季美香你所说的紫泉院就是梦见坂上的那间大屋子吗？”
　　“嗯，没错。”
　　“还有女仆啊，听起来真像老式家族的作风。”
　　“所以…真的很抱歉。”
　　“没关系啦！不用太介意，要是真想要表达歉意的话也行，下一次打电话来我们波波披萨屋点一客外送披萨，就算是捧个场交个朋友吧！”康平不忘广告道。
　　“好、没问题！”
　　“糟糕！我还要给客人送披萨呢！季美香、下回见！”有点依依不舍地离开事故现场，转了个弯不远就到了姬富士。
　　“哎呀～辛苦你了！”出乎康平意料之外的是姬富士的女老板居然是个年轻的和服美人。
　　在康平的印象中，像这种小酒馆的女老板好像都是一些上了年纪的欧巴桑，想不到却是个充满沉稳与成熟气息的美女。
　　看着在柜台里面转身从小金库中拿着钱的女老板，盘起头发的她露出天鹅般美丽的颈子，如果用舌头去舔一舔的话一定会让她发出令人销魂的声音吧……康平的思绪又黄了起来。
　　不知道她的丈夫是怎么样的人，搞不好已经无法满足这位艳丽的老板娘了，又或者已经去世了，留下这么一个媚到出水的未亡人……
　　在康平自己没发觉的情况下，他的H妄想似乎越发真实了。
　　“这里一共是一千两百……唉呀！看看你，都流了那么多汗，你等一下哦……”老板娘温柔地用手帕为康平擦去额头上的汗…或者水，好闻的香水味也跟着动作瞬间涌入他的鼻腔当中。
　　“呵呵…小哥你很努力哦、我最喜欢看年轻人为了工作而额头冒汗的样子了。”
　　“没有啦！我只不过是尽力而为而已，您太过奖了。”不好意思说这有一半是水的康平尴尬地说道：“话说回来，老板娘您才是厉害呢，年纪轻轻的就拥有自己的店面，而且还亲手做料理，令人打从心底尊敬呢。”
　　“你夸得我都不好意思了。不过我看得出来，你眼睛里有着梦想呢～”
　　“梦想……”
　　“呵呵呵……下次你来我店里浅酌一杯吧，那个时候我再慢慢地听你细诉你的梦吧……”女老板露出妖艳的笑容，说道。
　　“哦、好……”
　　被姬富士老板娘挑起梦想的康平，有些迷糊却又有些兴奋地离开了姬富士，主要是因为……今天是领薪水的日子。
　　“九万啊……”
　　“真是抱歉！我知道你很努力地工作，本来应该给更多的，只是最近这景气不好，所以店里的生意也……”
　　“我能了解……”康平无奈地说道。
　　“对了！康平、我有事要和你商量。”
　　“什、什么事？”觉得自己似乎要被炒鱿鱼的康平瞬间绷紧神经。
　　“其实是……有关招揽客户的宣传活动。”
　　“啊、栅栏渴壶的……？”
　　“你年纪轻轻就耳背吗？是招．揽．客．户的宣传活动。”
　　“招．揽．客．户的宣传活动……是个什么东西？”
　　“拜托！你真的有念过书吗？我说的是去增加订披萨的新客户。”
　　“啊！你这样一说我就懂了嘛！”
　　“我完全不觉得刚刚说得有多高深啊！”店长突然觉得让这个傻瓜去做宣传是不是提油救火，但店里能托付重任的人……就只有他了。
　　“对了！那不是要花很多钱吗？”
　　“当然要缩减经费呀！所以得一步一脚印地跑遍这个镇上的每一处，挨家挨户地让那些没吃过的人吃我们波波披萨屋的披萨，让他们有那种吮指回味的感觉。这样一来，我们的订单和客户自然而然就会增加了。”
　　“有这么简单吗？感觉很辛苦耶。”
　　“当然啰……至于要先从哪里开始……对了！第一个目标就是向那种豪华住宅进攻！”
　　“豪华住宅？紫泉院？”
　　“对了！你要是能拿得到他们的订单，我就给你加倍的油费，如果你能让那种超级富翁家族成为我们的常客的话，那我就真的对你五体投地了。”
　　“太离谱了啦！店长！像他们那种高尚的人家对披萨这种大众化的食物根本就不屑一顾好吗！”
　　“你说的是什么屁话！！我们店里的披萨也不是省油的灯哦！嘲笑披萨的人可是会遭到报应的！！”对于自家产品很有信心，而且也下了很多苦心的店长不允许有人贬低自家产品。
　　“好吧，我做就是了！”
　　“所有应该注意的事项都应该在这本推销手册里面，你就好好地读吧。”
　　“想不到都大学毕业了还要读书……那我先走了哦！”
　　“好、辛苦你了！”
　　“真是强人所难啊！该怎么做才才能向那间豪宅推销？”康平思索着，紫泉院家和康平根本可以说是处于截然不同的世界，光是要踏进人家的大门就已经是个不可能的任务了！
　　（算了！既然都已经接受了，也只好硬着头皮上！）
　　“不过既然刚发了薪水，难得有点钱，直接回去睡觉好像挺不好的，感觉好像提早进入老年生活似的……不如去城里逛逛好了。”
　　相对于宁静的老街，城里、正确说是商圈这边就繁华得太多了，现代化的建筑林立，习惯了老街那边的气氛以后，这里感觉就好像未来世界一般。
　　“哦！感觉真是……嗯！有美女，超短热裤大长腿！”突然间一道倩影在人群中吸引到了包括康平在内的众多老色胚的目光，直到女郎的身影消失在内衣酒吧的小门为止。
　　（内衣酒吧吗？有空来捧个场……）康平暗想道。
　　“呀啊！”
　　“啊！对不起！”因为光顾着回味美女的姿态，走了神的康平撞上了一个柔软的娇躯，他反射性地将被自己弹开的对方搂住，阻止了娇小女孩摔倒，却让彼此的姿势变得有些暧昧。
　　“啊……”突然被陌生人抱在怀中的少女不知为何没了动作，一双水润的美丽眼眸就这样静静地看着康平，而康平也像是断了电的机器人一般维持着原本的动作。
　　女孩身上穿着灰色的上衣和红底黑格子的小背心、与背心同款的小短裙，从衣物质地上看来似乎挺昂贵的，但布料的遮蔽率实在有点低，无论是那双纤细的白丝美腿还是胸部下缘到肚脐，全都暴露在外，康平甚至隐约觉得如果不是两人贴得太近，应该能看到女孩的下乳！
　　以这么诱人的装扮出现在这里，康平第一个想到的就是流莺，但女孩可爱的脸蛋加上双马尾的造型，却又让他觉得她多半是偷跑出来援交的女高中生……就是发育得好了点。
　　“叔叔、你为什么一直盯着人家看个不停？”
　　“叔、叔叔？我们的年纪差距还不够大吧？”
　　“那我就叫你哥哥好了。哥哥、想不想和我上床呀？”可爱的女孩双颊微红，说出了无比大胆的话语。
　　“咦？！”
　　“你刚才不是用色瞇瞇的眼神看着人家吗？想要人家对吧？”
　　“可、可是这也太……”康平觉得自己要是真的干了她，搞不好会背上奸淫未成年的罪名。
　　“安啦～！人家已经成年了哟！而且这又不是卖春，是自由恋爱，我又不收你的钱……来做吧！我叫瑞穗！快走吧！”
　　当康平还在担心等一下会有个凶恶老哥出来把他揍一顿签本票的时候，这个叫做瑞穗的美少女已经熟练无比地把他拖进了最近的爱情宾馆里了。
　　“二次元风……”看着宅气十足的装修，康平有些讶异。
　　“哇！好可爱的房间呀！跟我实在是太～配了～！！”瑞穗的欢呼让康平更加摸不着头脑，现在的女孩都喜欢这类型的？宅宅的春天？
　　“来、我们开始吧！”
　　“咦？”
　　“快呀！快呀！把裤子脱了！！听到没？”瑞穗突然之间的强硬让康平楞住了，竟然让她把自己的裤子和内裤一起扯了下来。
　　“哇啊！明明嘴里说着不要，实际上却已经那么有精神了，而且还这么大呢……人家是第一次看到这么大的小弟弟哦，真棒！”瑞穗兴奋地看着以超过四十五度角朝天耸立的粗大肉棒，陶醉地说道。
　　“啊……这……”
　　“好啦！快去吧！”瑞穗柔嫩的小手拍了拍康平的肉棒，说道。
　　“去…哪里？”
　　“洗澡啊～难不成你打算玩『原味』的？”瑞穗十分有经验地说道：“不行哦，才第一次而已就这么重口味……”
　　“才不会呢！我先去洗了！”
　　（第一次和女孩子开房……话说是人生第一次吧！我的童子身终于要破了吗？）康平一边想着，一边用最快速也最彻底地把自己洗了个干干净净，尤其是等一下就要用到的那个地方。
　　话说回来，康平对于瑞穗的评价其实挺暗爽的，毕竟没有男人不希望女人说他“前所未见的大”嘛！
　　等到康平走出浴室后，眼前的景象让他裹在腰间的浴巾瞬间撑起一个大帐棚来。
　　瑞穗坐在床上，面前排列了七八个不同形状的电动按摩棒与跳蛋。
　　“你…你居然把这种东西带在身上？还这么多！”
　　“你看看！这一个很棒哟！这个也很可爱，这个有一些突起感觉很～～舒服的～～，这个呢～还有无段变速哦，你知道吗？”
　　“我怎么可能会知道！”别说女用的道具，男用的康平都没用过，主要是因为穷。
　　“啊～伤脑筋！不知道要选哪一个？大哥！你选吧。”
　　“为什么让我选呀？”
　　“毕竟人家希望你用这些让人家舒服到升天啊～～”瑞穗拿起那根“可爱”的螺纹假阳具说道。
　　“喔…也好，就用这个有突起的……”
　　“那另外一个呢？”
　　“什么另外一个？”
　　“真是的～就是用两根呀！女生有两个洞，对吧？”
　　“嘶、你是说后面……”对女孩这么大的尺度，康平无比震惊。
　　明明除了胸部以外就是个未成年的样子，居然已经双通过了吗？该不会三通都干过了？
　　“对！很聪明嘛～”瑞穗毫不避开她那好奇的眼神，一边快速地开始褪去自己的衣裳。
　　“嘿！你瞧！这是今天才刚买的内裤，很可爱吧！”
　　“啊～人家好像越来越兴奋了！接下来让你帮我脱吧。”瑞穗摆出小狗一般的姿势将臀部向着康平微微摇摆着。
　　“脱……”仿佛被媚惑了一般，康平朝包裹着女孩圆润臀肉与秘密花园的白色布料伸出了魔爪。
　　“唉呀！怎么可以这么着急呢？当然是要从上面开始脱啊～”
　　康平口干舌燥地将颤抖的双手往上移动，笨拙地解开她颜色雪白却样式大胆的胸罩挂勾，轻轻地抽掉，露出了发育得相当不错的粉嫩双峰。
　　然后，康平终于获得了剥去女孩最后一道防线的权利，而在一阵让他满头大汗的“奋斗”之后，兼具着成熟与稚嫩的美少女终于赤裸裸地呈现在他眼前。
　　“那么…我要开始了哦……”康平一直抬举着浴巾的肉棒正要出场之时，瑞穗突然开口说道：
　　“等一下！”
　　“咦？”
　　“还是不太对劲！”
　　“啊？”
　　“我要去冲个澡，因为等会儿要舔遍全身，为了卫生起见，我去洗干净，你等着我唷！”之前用了各种媚惑姿态撩拨起康平欲火的少女，飞也似地钻进了浴室，留下一个胯下撑着帐棚、满脸茫然的康平。
　　（我好像被耍得团团转啊……）
　　没了对象的康平只能无奈地坐到床上，拿着瑞穗的情趣道具无意义的甩着，同时观察着房间里的景色。
　　二次元风格的奇怪装潢，也不知道宾馆老板是怎么想的，真的会有人来这种房间上床吗？？
　　嗯？现在不就有一对了？
　　（咦？那面墙整片都贴着镜子，莫非…是魔镜！）康平的目光突然聚焦在床边的墙上，虽说也可能是在情侣们在做爱时有个刺激点的玩法，但这位置似乎有点巧合………
　　（从这位置来看墙壁的另一边就是浴室了啊，这样说来的话，只要把灯关了就可以……）康平找到灯的开关，将灯关掉。
　　果然，当外头的灯光消失之后，镜子立刻变成了透光的玻璃，虽然因为雾气而使得里头的景色没那么清晰，但却依然可以看到正在清洗着自己的瑞穗。
　　（哇！真是美好的光景。）
　　瑞穗的身材虽然娇小，但身材玲珑有致，该凸的地方凸，该凹的地方凹，充满着年轻女性独有的美丽，而更令康平兴奋的是浴室中的瑞穗似乎洗着洗着就饥渴了起来，一只小手揉搓着自己丰满的胸部，另一只手则隐没在了两腿之间……
　　（糟糕！怎么好像要出来了？）看到镜里的瑞穗似乎要过去开门，康平赶紧打开了灯光。
　　“嘿、大哥！”
　　“啊？什么事？”
　　“你刚才一直偷看我，对吧？”
　　“咦？我没有哦！”虽然心中不断想起“被发现了”的警报，但康平还是努力维持着不是变态的人设。
　　“想看清楚一点的话，你可以进来啊。”
　　“你在说什么呀？！”
　　“有什么关系呢？这样比较省时，而且人家也想请你帮我擦背呢。”
　　“…好、好吧。”感觉自己似乎又被玩弄了的康平恶狠狠地盯着女孩芙蓉出水般的白嫩娇躯，一边想着等一下要怎么折腾，一边被拉进了浴室。
　　“喔喔～大哥的这里好像比刚刚更有精神呢！”因为动作太大，康平缠在腰间的浴巾掉了下来，火热充血的肉棒立刻落在瑞穗的手上。
　　“好像憋得很难受呢，那就让人家帮你服务一下吧～”康平轻轻套弄了几下之后，说道。
　　说时迟那时快，瑞穗一下子就将康平亢奋的肉棒吞没到小巧的双唇之间。
　　“呜…喔……太…太厉害了！！简直……就像是……”比自己动手更强烈许多的刺激让康平浑身颤抖，肉棒在瑞穗的嘴里猛烈弹跳着，让女孩在适应着窒息感的同时也跟着认真了起来。
　　（从来没遇到过的肉棒……真好……）瑞穗心里想着，吸吮舔弄的动作也更加激烈了起来，让康平感觉自己似乎随时都可能爆发，但每每都在真正喷发的前夕硬生生忍了下来。
　　“嗯啊……”大概十分钟后，瑞穗吐出肉棒，满意地看着硬如钢铁的肉棒和康平大汗淋漓的面孔，说道：“你想要一个人达到高潮，对吗？人家可不允许这种事发生哦，接下来～到床上继续吧。”
　　（可恶！这根本就是酷刑啊！）康平看着女孩的背影，无奈地想道，但还是立刻跟了上去。
　　“来吧，”瑞穗躺在床上，朝着康平大胆地张开了双腿，露出似乎已经流出些许淫液的粉嫩蜜穴：“刚刚人家舔过你的了，现在…要让人家舒服哦……”
　　听懂了瑞穗的意思，康平只得把脸埋入她的双股之间，并用湿滑的舌头舔舐起女孩的淫穴来。
　　“啊～～”舌头碰触阴唇的瞬间，瑞穗忍不住夹紧了双腿，刚好把康平的脑袋固定在她的股间，夹杂着香皂气味的淫香扑鼻而来，让康平有些难以自持。
　　原本以为像瑞穗这种刚遇到人就可以上床的女孩肯定玩得很严重，但意料之外的是她的蜜穴依旧是很娇嫩的粉红色，形状也很漂亮，不像被进出过很多次的样子。
　　“嗯…啊……对、就是那样，好舒服…啊…好舒服……还…还有…豆豆…也…舔舔它。”康平按照着瑞穗淫荡的恳求，用舌头扫荡着粉嫩的阴唇、吸吮着渐渐膨大的阴蒂，让瑞穗的娇躯难耐地扭摆着，并且从淫穴深处喷出放荡的蜜汁。
　　“啊…太棒了！对～！就是那里。喔～啊～好爽哦……嗯…现在……进入人家。”
　　当康平准备将那雄伟耸立的大肉棒放进瑞穗濡湿的私处时，却又被瑞穗的小手一把抓住。
　　“不对哦！是那～个～！”
　　“咦？”顺着女孩的目光，康平看到的是刚刚被放在床上的各色情趣玩具。
　　“你……你是说按摩棒？”
　　“快一点啊……”
　　虽然很想就此提枪上马，但康平毕竟不是昭夫那种经验丰富的人，因此他没犹豫什么就按照眼前淫荡美少女的要求，拿起一根上头带有颗粒状突起的红色按摩棒，朝着瑞穗湿淋淋的淫穴慢慢插了进去。
　　“嗯嗯…啊好舒服…哦哦……后面也要……啊…你眼光很好哦…嗯…那个最棒了……哦哦…嗯……”瑞穗淫荡地吞没了第二根按摩棒，脸上的喜悦神情看得康平肉棒猛跳，恨不得立刻扑上去干了她。
　　为了让瑞穗展现出更淫荡的姿态，康平打开了按摩棒的开关，并且亲手抓着握柄朝着瑞穗的最深处刺去，然后又拔出来，直到只剩下头部在女孩的双穴中搅拌着。
　　“啊！呀～！不、不行……嗯…啊……小穴穴…快…被……撑破了啊～～”
　　“怎么可以说不行呢？叫我这么弄的人可是你呀！”
　　“喔……！呀啊～啊…会……小穴……两个洞都…会爽死的……啊……好厉害…嗯……”瑞穗在快感的刺激下拼命地摇着头，双马尾也跟着飞舞着。
　　略带稚气的脸庞在欲望的冲击下流露出妖艳的神情，一双小手熟练地搓揉着自己的乳房，追求着更多的快乐，淫靡的女体香气随着少女肉体的扭摆弹跳而散播开来，涌入康平的鼻腔当中，让他本来就已经被欲火占领的脑海变得更加混沌。
　　握着假阳具抽插着瑞穗的他，一时之间居然有种自己正挺着两根鸡巴操干着眼前少女的错觉。
　　“小小年纪就这么浪，以后还得了。”康平喘着粗气说道，握着假阳具的双手已经被瑞穗的淫汁喷得湿漉漉的了。
　　“啊……人…人家……还要……还要被……插穴……啊……想要一直被干……啊啊……好舒服……好爽哦……要……爽死了啊……”瑞穗淫荡地大叫着，前后两个穴都夹紧了假阳具，让康平得花更大的力气去维持抽送的频率。
　　“嗯哦……啊……不……不行了……啊……要……要高潮…高潮了啊………啊啊啊～～～”女孩的双手收紧，遭受强烈挤压的乳肉从指缝间鼓起，透着粉红光泽的灼热娇躯猛烈痉挛了起来，承受着红色假阳具蹂躏的小穴里也喷出了一股股阴精，势头之大甚至有几滴直接喷到了康平的脸上。
　　“啊啊啊……高……高潮了啊……人家…泄了……”高潮过后的瑞穗整个人瘫软了下去，逐渐失去光芒的美目也闭了起来，让康平一时之间以为她已经晕了过去，赶紧将还在动作着的两根假阳具抽了出来。
　　“这…这就是高潮？你没事吧？”康平试探性的问了问，要是出了人命的话自己要怎么解释？
　　幸好，瑞穗很快就再度睁开双眼看着他。
　　“接…接下来就要正式来了吗？”康平被看得心跳加速，这么漂亮的美少女就是自己的第一次……
　　“好啦～人家也该走了。”然而，少女嘴里却吐出康平从未料想过的话语。
　　只见她灵巧地爬起来，用极为熟练的动作穿上衣服、收起各种道具，等到康平察觉不对的时候，她已经快要出门了！
　　“欸欸欸～就这样吗？”
　　“已经爽过了不是吗？”
　　“那我呢？”
　　“你也可以自己来啊，人家要回去了……啊对了，你叫什么名字啊？”说时迟那时快，瑞穗转身就要离开房间。
　　“……康平…町田康平。”
　　“哦，再见啦～宾馆的钱就给你付了哦！”
　　“喂！搞什么东东呀！那个小妞！”看着砰的一声关上的房门，再看看两腿之间兀自屹立的肉棒，康平一边愤怒地回忆着女孩刚刚淫荡的表现，一边抓着肉棒自我解决了起来。
　　“可恶！总有一天一定要……射进她的子宫里面！把她射哭！”在康平的努力下，十几分钟之后，灼热的精液噗噗噗地全射在了染满女孩淫液的床单上。
　　虽然觉得空虚，但既然要付宾馆钱了，当然也要给他们点事做！
　　康平不知道的是，当他也跟着离开宾馆之后，那间房间迎来的第一个人，不是打扫的工作人员，而是理应离开的瑞穗。
　　“啊啊……真的射出来这么多……太棒了………”女孩趴在床上，秀气的鼻子距离康平射出的精液不到一公分的距离，强烈的精液气味涌入女孩的鼻腔当中，让她的内裤瞬间被淫液沾湿了一大片。
　　瑞穗手指沾起康平的精液，神情迷离地将它涂抹在自己裸露的腹部上，如果注意点看的话，会发现她手指的动作仿佛有什么奇妙之处似的。
　　“啊啊啊…找…找到了……最棒的……对象………嗯……又……又要泄了……啊啊啊～～”瑞穗的娇躯反弓了起来，单薄的内裤无法承受越来越多的蜜汁侵袭，只能任由洪水泛滥一般的淫液喷洒出去，将另一片床单弄湿。
　　“好棒……啊啊……精液……再……再更多……精液………啊啊………”少女淫冶的呼喊声，在这没了男人的宾馆房间里，回荡了一个多小时……
　　离开宾馆之后的康平，虽然已经发泄过一次了，但火热的身躯却似乎没有冷却下来的迹象。
　　这不太正常，但康平本人却没有感觉任何异状。
　　“这位先生，想不想来本店发泄一下你那火热的欲望啊？本店的小姐一定能满足你的需求。”突然之间，一个身穿西装、脸上带着“是男人就懂的”猥亵表情的男人拦住了康平的去路。
　　“你是怎么看出我欲求不满的？”
　　“这是干我们这行的直觉，老兄你的样子一看就知道憋了很久。”自称查理滨田的皮条客说道。
　　虽然康田想反驳他的专业眼光，但身体内部的火热却让他开不了口，而且查理推荐的正是他刚刚看着某位美女走进去的那间内衣酒吧。
　　（反正刚发薪水………）虽然价格有点让人心痛，但体内久久未熄的欲火还是推动着康平走进其实也是头一次进入的内衣酒吧。
　　无愧乎内衣酒吧的名称，里头来来去去的女孩全都只穿着各种各样的内衣，而且布料的厚度介于能看透和不能看透之间，委实是抓住了男人的本性！
　　“喔～这就是内衣酒吧呀！女孩子真的是只有穿贴身衣物……真不错……”康平一副刘姥姥进大观园的模样。
　　“欢迎光临，我是美由纪，请多指教。”一个只穿蓝色蕾丝情趣内衣、身材超好的高挑美人走上前来，热情地迎接康平。
　　“啊………”
　　“怎么了？”发现康平呆滞的样子，女郎又靠近了一点，略显浓郁却不令人排斥的香水味扑面而来，让康平清醒了过来。
　　“啊…那个……你今天有订过披萨，对吗？”
　　“哎呀！真是的！你就是今天白天送披萨来的人嘛。”
　　“嗯，因为和白天的气氛完全不一样的关系，没办法一下子认出来呢。”
　　“那倒是真的，立场完全反过来了呢。”
　　“啊！那你想要吗？”
　　“这么直接的吗？”
　　“我是说你要喝什么？”
　　“啊……那给我威士忌加冰块……”看着朝向服务生－－只有男人穿得很正常－－招手的美由纪，康平欣赏着她美丽的背影，想着：
　　（夜晚的工作原来是这么回事。那条浴巾的底下原来有着这么如此令人垂涎的躯体，现在我是客人，所以可以好好地、仔细地看个爽！）
　　康平灼热的视线，从她呼之欲出的胸部开始扫射到下方的禁区，一双眼似乎修练了什么可以透视的神通似的想把她看个洞穿欲似的才甘休。
　　“你的眼神好可怕哦……好像想把人家吃了一样。”美由纪说着，却反而把自己的娇躯靠得更近了，两人之间的距离甚至无限接近于零。
　　“在这里…什么事都可以做哟！”
　　“咦？什么事都可以？”喝了酒之后的康平比平时更加大胆，毕竟他本来就不怎么碰酒，多少有点醉了。
　　“『进来』当然是不行的。”美由纪轻轻拉起康平的手，放到自己的胸部上：“其实人家这是第一次主动呢，因为你很可爱所以ok哦～”
　　“可爱这形容词有点……”感觉到美由纪滑嫩肌肤的触感，康平心跳加速，原本就没熄灭的欲火再度升腾，爪子忍不住轻轻捏了捏。
　　“啊嗯！小色狼……”美由纪娇嗔一声，却没把康平的手拍开，这让康平觉得似乎还能再进一步，另一只手顺势滑向美由纪紧绷结实的大腿。
　　“啊…啊嗯……”美由纪的声音有点沙哑且诱人，看着他的双眼水汪汪地似乎在传递着什么讯号似的，或许是拒绝，但更可能是让康平再大胆一些？
　　“啊嗯……讨厌……嗯啊……”对于康平逐渐往臀部移动的魔爪，美由纪不仅没有阻止，还整个人都依偎到了康平怀中任他上下其手。
　　虽然整个内衣酒吧里头有十来个女服务员，但最漂亮也最诱人的女孩现在却正在自己怀中任自己轻薄，这让康平有种立刻站起来叉着腰哈哈大笑的冲动。
　　当然，就算康平真的喝醉了也不致于这么失态就是了。
　　“嗯？这是…什么啊……”揉捏着美由纪胸部的康平突然感觉到了一个奇妙的触感，虽然还隔着胸罩的不料，但底下本该有的凸起似乎还被什么盖住了一般。
　　“嗯……小色狼……这是……胸贴哦……老板要求的……毕竟这里是…正经酒吧啊……”美由纪微微娇喘着说道，同时阻止了康平试图突入胸罩与软嫩双峰间缝隙的手指。
　　“正经……”看着美由纪裸露在暧昧灯光下、白里透红的大片肌肤，他很想吐槽这位老板，不过在不搞全套的前提下，或许还真的挺正经？
　　“嗯，很正经哦，虽然老板…自己长得……很不正经。”
　　“该不会是查理滨田吧？”
　　“就是他。”美由纪按住正要往她股间前进的魔爪，轻声说道：
　　“再下去…就是另外的价钱了唷。”
　　虽然这么说，但美由纪也没有表现出厌恶或者拒绝的样子，当康平的手从“禁止位置”离开之后，她也瞇起双眼，仿佛在享受着康平的爱抚一般。
　　“你好像很熟练呢！常对女孩子做这种事吗？”
　　“不…我可还是……”康平话说了一半，还是不说了。
　　童贞什么的好像不是可以拿出来说嘴的东西………
　　“真的吗？可是你的手很厉害呢，害我连工作都快忘了！”
　　“你这是在夸奖我吗？”
　　“算是吧～呵呵。”
　　“那么…你就把工作忘了，和我一起好好地快乐一下如何？”
　　“不～行～哦！”美由纪轻吐舌头，说道：“人家还是要赚钱的呢～”
　　“是吗？那就算了。”
　　“话说你看起来很年轻，还是学生吗？”
　　“不！我只是个穷打工族而已”
　　“说的也是。最近的学生都穿名牌的套装，看起来都很世故的……”
　　“要你管！”
　　“咦？生气啦？我可是在夸你呀”
　　“怎么说？”
　　“和那种只注重修饰外表而没有内涵的家伙比起来，你这种会努力工作的人才更是难能可贵的呢。”美由纪让康平抚摸自己的臀部，轻喘着气说道：
　　“工作很辛苦吧？”
　　“还好啦！不过店长说要让我去推展业务……”
　　“什么意思？”
　　“就是要去招揽还没吃过我们店披萨的客人……目标是让紫泉院的人也向我们订披萨……”
　　“你说紫泉院是…那家……？”
　　“对！就是坡上的那间豪宅。”
　　“三姊妹的宅子啊………”美由纪露出恍然大悟的神情。
　　“三姊妹？”
　　“你不知道吗？紫泉院那三朵美丽的姊妹花，在这附近可是很有名的！”
　　“不知道。”
　　“哈哈～”
　　“好！我决定了！！我一定要让那美丽的三姊妹向我订披萨！”康平把后半截吞下肚去：“然后和那三姊妹做朋友，再进一步发展…呵呵……”
　　“加油哦。”
　　“那…美由纪，可以再多告诉我一些关于那三姊妹的事吗。”
　　“做我们这一行的，因为会和许多客人谈话的关系，所以常常可以听到一些内幕消息……”发现康平对这个话题很有兴趣的样子，美由纪也把自己知道的部分告诉他，例如三姊妹中似乎有某一位不是紫泉院家的血脉之类难分真假的八卦。
　　“你如果真的想要人家的话……就要在非工作时间……懂吗？人家可是挺喜欢你的唷……”在康平离开之前，美由纪拉住他，用她独特的诱人嗓音在他耳边轻声说道。
　　（工作以外的时间，可以……？这么好康？？）康平心里痒痒地离开了酒吧。
　　“哎呀，美由纪你为什么进来了？时间还没到吧？”身上只穿着一套粉红蕾丝内衣裤的女郎，看到似乎有点慌乱地走进来的美由纪，问道。
　　“……上个厕所。”美由纪敷衍地说着，同时走进了厕所。关上门后，她才轻轻叹了一口气，慢慢脱下自己的内裤。
　　“讨厌…居然流这么多出来……他的手是不是真的有魔力啊？”
　　被褪下的蓝色内裤护垫上满是黏糊糊的爱液，如果不是加厚护垫的话，只怕大腿上都已经湿一片了。
　　这个工作其实不会那么容易被攻略紧要地带，或者说摸得太超过的话是会被小姐们阻止的，但美由纪面对康平生涩的抚摸，却任由他得寸进尺，被他那双仿佛有魔力的双手刺激得浑身发软，她甚至不怀疑要是康平再摸久点，自己可能会直接高潮！
　　（如果被他真正拥抱的话，会不会马上就……）美由纪红着脸想道，双腿又是一阵酸软……
　　另一边，回到家里的康平拿出了店长给他的业务推展手册，既然已经答应了，就要把工作做好，这是他的原则。
　　只不过或许他真的没有什么读书的天份，把手册当成睡前读物的他也不知道什么时候就直接睡着了。
　　“哎呀、糟糕！要迟到了！”睡过头的康平恐慌张张地打开门冲了出去，然后就撞上了一具温软的娇躯，就算不用眼睛看他也知道自己撞到了隔壁的那位女大学生小宫朝香。
　　──毕竟这个老式公寓现在住着的女人也只有她一个人而已。
　　当然，就算是男人，也只有另一位康平从来没看见过的打工族，剩下的房间全都是空的。
　　在这个年代，不附独立卫浴的老公寓实在是有点销不出去，更不用说这里是京都而不是东京，啥时候让房东卖了盖大楼都不奇怪。
　　“好痛！是谁呀～！”在202号室的门口前，朝香摔了个屁股朝天。
　　“啊！小宫小姐！对不起、你还好吗？”
　　“应该是没什么啦……只是、你怎么突然冲出来？”朝香捡起掉在地上的安全帽，揉着自己丰满的屁股说道。
　　“抱歉我赶着上班，没注意看外面有没有人。”
　　“还好人家不是孕妇，不然就一尸两命了。”
　　“没有那么严重吧……我又不是砂石车。”
　　“你赶着出门吗？不然怎么这么急？”
　　“啊，我上班快迟到了。”康平说道。
　　“好像很急的样子，干脆我骑机车载你吧。”朝香说道，和康平来到机车旁──750㏄排气量的重型机车。
　　（女孩子骑这种暴走族专用一般的重机……）康平有些傻眼，但朝香却已经熟练地戴上全罩式安全帽，屁股朝着康平这边大跨步上车，只可惜朝香穿的是修身的牛仔裤，啥都看不到，不过光看屁股和腿的线条也已经让康平的小兄弟再度蠢蠢欲动了。
　　（要是能把她压在这机车上，然后从后面……）康平遐想着。
　　“还不上车吗？”朝香回过头来问道。
　　波波披萨屋离枪田庄不远，但机车是店里的，在这坡多得不行的地方骑脚踏车更是找死一般的行为，因此康平平时是走路上班的，能搭朝香的便车自然更快。
　　“喔喔～”康平应着声坐上了机车后座，正当他犹豫着要不要把手放到女孩那宛若可以一把抓的纤腰上时，某个女性的声音突然从后方响起。
　　“那边那个，没安全帽不准骑机车！”
　　“咦？是翔子啊，吓我一跳。”
　　“学长？就算是学长也不能违反交通规则哦。”从警用小汽车驾驶座窗口探出头来的，正是康平的学妹、现在的女警田宫翔子。
　　“不能通融一下吗？我快迟到了！”
　　“不行哦～”翔子瞇起双眼，露出让康平印象深刻的表情说道。
　　──一般来说，这是有人要倒楣的前兆………
　　“不行吗？那我先走？”听着对话，朝香最后还是帅气地骑着机车走了，留下康平坐上翔子的警车。
　　“干嘛低着头还一脸沮丧啊？”翔子看着后座的康平，说道：“没让女朋友载那么失望吗？”
　　“她不是我女朋友好吗，只是邻居。”康平朝着楼上朝香的房间指了指，说道：“坐警车不都要这个样子吗？”
　　“你是搭便车上班，不是落网好吗？”翔子直接气笑了，不过心里却莫名松了口气，一直绷紧的脸上也有了笑容：
　　“真不是女朋友？超级漂亮的耶。”
　　“不是。”没有发现翔子变化的康平说道：“又不是漂亮的女人就得泡，不然你早就被我嘿嘿嘿了。”
　　“嘿嘿嘿女警是犯法的哦。”翔子发动引擎。
　　“那男警呢？”
　　“可以。”翔子开着玩笑：“到时候请务必让人家旁观。”
　　“才不会呢！”康平吐槽道：“对了，翔子你算是附近这片区域的警察吧？那你知不知道紫泉院家的事……哇啊！！！”
　　“嘴巴开开的话，会咬到舌头的哟！前辈！”
　　在小巷里还好，一拐进大路，翔子就把京都府开成了秋名山！
　　“你不是说快迟到了吗？所以我们得快一点。”说着，翔子把油门一踩到底。
　　“要……要死了………”下车后的康平，觉得自己的魂都飞了，双腿飘飘然的仿佛还没回到阳间。
　　“翔、翔子！你平常开车都是这个速度吗？”
　　“也不是常常啦～只有在追逐人犯的时候，才会这样飙车啦！这部车最多可以开到两百公里哦……虽然有点伤车，但是……”
　　“两百公里？在这个街道上能有这种速度？”
　　“对了！下次我想再加个涡轮增压器，等我装好了，再让你搭便车。”
　　“不、不用了～！”
　　“别客气！对了、学长，你今晚有空吗？”
　　“今天晚上？是有空啦……你该不会是要……”康平觉得翔子可能真想来个秋名山挑战。
　　“不是这件事啦！只是我想到我们从高中毕业后就没见过面，难得重逢……所以想请你吃饭，到小酒馆喝杯酒庆祝一下，如何？”
　　“小酒馆、可以呀，但是要你请客的话……”
　　“别说那么多啦！是我邀请你的哦，而且学长你只不过是个自由打工族，也没有什么闲钱没错吧？”
　　“这…好吧…”
　　“那…今晚7点在……你知道一家名为『姬富士』的小酒馆吗？”
　　“就是在小巷里一位艳丽老板娘开的小店吧？”
　　“学长～你从以前就是这样好色，只要是美女都逃不过你的眼睛。”
　　“傻瓜！没那回事！我是因为上次曾经送披萨去她那里，所以才知道的。”
　　“呵呵，这些话留到今天晚上，我们再慢慢边喝边聊吧！拜拜！”
　　康平这时才发现，自己先前问紫泉院家的事情，翔子没回答………
　　“康平！你什么时候认识了这么可爱的女警？那小姑娘怎么可以勾引我的小平平呢……我好恨呀～～！！！”店长突然从康平背后冒了出来，那扭捏到极点的少女姿态让康平瞬间鸡皮疙瘩掉满地。
　　“店长！你、你在说什么啊！如果被别人听到，我就算跳到黄河也洗不清了！”
　　“呵呵呵…我是开玩笑的！好了、快上工吧。”店长瞬间恢复原状，虽然店里的员工不少，但康平还是最令店长满意的玩弄对象。
　　“哪边的外送？”
　　“不是啦！是宣传活动。”
　　“哦！是招揽客户的宣传活动。”康平有点心虚地说道，昨晚手册自己看了几页？
　　“就是这个，外送的工作就先交给别人去做，你今天的工作就是宣传！”店长把和山一样高的传单塞进康平手里。
　　“传单？店长，你不是说过没有印传单的预算吗？”
　　“这部份经费可是我七零八扣才凑出来的。”
　　“可是这么多我根本送不完呀！”
　　“那来那么多废话！去！别像个娘儿们推三阻四的，记住～你的任务就是打开本店的知名度，让大家成为我们的客户！”
　　“好吧～我知道了！”
　　“还有，你的最终目标就是要得到紫泉院的订单，明白吗？”
　　“太勉强了啦！”
　　“不要再废话了！快去吧！”
　　康平无奈地把传单放上外送机车，他才不会傻到搬着十几公斤的传单走路呢！
　　同时，他也思考着要怎么打开销路，在这年头，光投放广告已经没什么效果了，还得先确定投放对象。
　　（紫泉院就先不管它，附近的话……）康平思考着。
　　波波披萨屋坐落在一个很不错的位置，这附近除了梦见坂上头的豪宅区以外，还有过去依附于梦见坂而形成的老商业区“老街”、以独栋透天厝为主的“住宅区”，最靠近市中心的欢乐街和商业区，再加上紫泉院女子大学、轰神社等公共设施，因此一直以来的生意都算不错。
　　但随着餐饮业的增加，披萨屋的生意不免被分薄了不少。
　　“就先老街吧，毕竟那边的人情味比较浓嘛。”最后康平选择了先以老街作为突破点，他可不会承认自己真正的目的是想见见那个可爱的季美香………
　　不过一个早上下来，康平累了个半死，效果却不怎么样，倒是听了一堆奇葩理由，什么脂肪含量高怕胖、起司的味道像某个部位……最扯的是某个老板说自己儿子可能会喜欢吃，但儿子去印度旅游三年后才会回来。
　　倒是闲聊之际也旁敲侧击问了些紫泉院的事情，但人们对于这个家族的印象大多停留在有钱有势上头，顶多知道现任当家的是三姊妹，而且大姊还是个成熟妖艳的美女。
　　最令康平无奈的是去仲野屋的时候，老板说季美香已经回紫泉院家工作去了………
　　走着走着，莫名其妙的来到了轰神社。
　　“咦？”
　　“您是来参拜的吗？”曾经见过的美巫女铃歌出现在康平面前，但康平没发现的是铃歌看到他时，眼中闪过一丝疑惑。
　　“啊，铃歌你在啊，我还以为没有人呢。”在康平的印象中，不是祭典日的神社好像都是空无一人的。
　　“当然啦，神社每天都要祭拜整理洒扫呢。”铃歌说道。
　　“其实我是来宣传我们店披萨的啦。”
　　“这是认真的？”铃歌歪了歪头问道，可爱的模样让康平有种当场扑上去的冲动。
　　“当、当然是认真的。”压下内心涌现的黑暗欲望，康平说道。
　　“可是我们家吃素。”铃歌拉了拉自己红色的裤裙，说道。
　　“呃……放心，我们也有纯素食的蔬菜百汇披萨，还有符合奶蛋素和海鲜素的产品。”康平拿出传单，说道。
　　“现在的披萨店都这么…花样繁多了吗？”
　　“没办法，竞争者众。”康平无奈道：“比起我们，神社的竞争应该很小吧？”
　　“这也没错……”
　　“话说我对巫女的工作倒是不怎么清楚呢？是不是常常会去做那种驱退恶灵之类的仪式啊？”其实康平也想问问是不是只有处女才能当巫女，但毕竟没那么熟悉，不好意思问……问了搞不好会被当做性骚扰呢！
　　但铃歌听到这问题之后，白皙华嫩的脸蛋却瞬间红了起来。
　　“那…那个……”铃歌扭扭捏捏地迟迟不说话，让康平有些疑惑了起来。
　　“就是摆些架式，打些神秘手印然后念咒文什么的。”康平补充道：“我对这件事很有兴趣，刚好有这个机会，所以请你详细地说说看，好不好呢？”
　　“纠缠我孙女的人是哪一个啊？”一个矮小的身影从一旁的树丛中钻了出来，插入到了康平和铃歌之间。
　　“生鬼出现了！”康平被吓了一跳。
　　“爷爷～！”铃歌惊呼一声。
　　“这里是京都，哪来的青森妖怪？”古怪老头…铃歌的爷爷说道，这位戴着神官帽、眼神锐利还留着两撇胡子的老先生，看着就让人怀疑以他的基因是怎么生出铃歌这个美女来的………
　　“施主、你的脸上浮现死相。”老神官盯着康平的脸看了好一阵子，一脸严肃地说道。
　　“你、你说什么？死相？哈哈、是玩笑吧！”
　　“铃歌！你也发觉到了吧？在这个人的脸上，浮现出会因女难而亡的死相。”
　　“是、是的……”铃歌楞了一会儿，才一脸复杂地说道。
　　“等、等一下！你说我有因女难而亡的死相？老爷爷！你是开玩笑的吧！我连女朋友都没有耶！”
　　“我说的话全都是真的！你脸上浮现的已不只是显现未知的征兆，而是一种极为清楚的凶兆！”
　　“什么意思？”
　　“一般所谓的女难之相，是指那个人卷入一场因女孩子而引起的是非，被女孩子纠缠，但你这已经不仅是肉体或精神的磨难，而是牵涉到生死大关了。”老神官说道：
　　“话不能说明，信不信由你！但你如果执迷不悟的话……”
　　“那、那会怎么样？”
　　“会死。”老神官一针见血地说道：
　　“记住，你的劫，在『蝴蝶』。”
　　“蝴…蝴蝶？”康平摸不着头脑，又是女难又是蝴蝶，难不成自己会被蝴蝶妖怪变成的女人吸干精气而死？
　　“康平，一定要小心哦，只要感觉到身体有什么异状，一定要第一时间来神社让我帮你调理！”铃歌看着满脑子疑惑却似乎不怎么放在心上的康平转身离去，忍不住高呼道。
　　“………”老神官看着孙女慌张的样子，摇了摇头，嘀咕着“孽缘也是缘”离开了。
　　“呼！今天好热！还没夏天就这么热，真的夏天还得了……”
　　离开老街之后，康平来到了住宅区，比起老街那边，这里的街道规划就整齐多了。
　　“嗯……上回订披萨的日高太太就住在这附近嘛。”看了看路牌，康平喃喃自语道。
　　因为这附近真的就只是住宅区，所以大白天的路上却没什么人，这天气热得连老人家都不想出门，至于年轻人应该都还在上班上课吧？
　　“不知道日高太太现在在干什么………”康平不禁妄想了起来，丈夫长久不在家，空虚寂寞的美少妇会不会用着各种道具激烈地慰借着自己呢？
　　那时候她想像的人又会是谁呢………
　　一边妄想着一边渐渐靠近日高家的位置，康平却听到了日高家的庭院内传来哗哗的水声，好奇地踩着砖头朝墙里看去，却看见一副芙蓉出水的美景。
　　年轻的人妻，居然就在这不算高的墙壁环绕的庭院里，赤裸裸地享受初夏的阳光和清凉的冷水，从她形状优美的丰乳上滑落的水滴，每一滴都反射着璀璨的光芒，闪得康平有些眼花撩乱。
　　（卧槽！澡盆啊，古董了不是？而且还就这样光天化日之下洗澡，难不成是故意想让人看见？）看着墙里的美景，康平暗想着，同时毫不掩饰地欣赏着美人出浴。
　　生过孩子的她身材依旧保持得很好，更增添了一种少女难以具有的成熟风韵，浸泡在水中的浑圆臀部，更让人想要双手捧着从背后狠狠地贯穿………
　　（太…太刺激了………）看得浑身热腾腾的康平好不容易才从墙上下来，胯下的那根棒子硬得快要能在水泥墙上开洞了。
　　（再看下去要是被发现就遭了！）虽然庆子没有防备，但难保不会有人经过啊！
　　虽然想把传单亲自交给庆子，但现在人家不方便，做贼心虚的康平连留下证据都不敢就悄悄地离开了。
　　“难不成要一家家按铃宣传？这啥年头了还上门推销，会被赶出去吧？”给某户人家的信箱留下一张传单，康平呢喃道。
　　“你在我家门口鬼鬼祟祟的干什么啊？”
　　“咦？我只是在发……啊！是你？”
　　“我？我们认识吗？”
　　“……不认识。”康平楞了一下，才想起自己认得她，她肯定不认得自己，毕竟自己“认识”她的时候，她正在神社里和昭夫进行热烈的活塞运动。
　　没错，从挂着“宫前”牌子的住宅里出现的，正是昨天和昭夫搞在一起的少女。
　　“如果没别的事，就请不要在别人的家门口鬼鬼崇崇的！”
　　“啊！不、其实我是有事的。我是波波披萨店的店员，我想请你订购本店的特制披萨，一次也好，只要吃上一次，包准你回味无穷，终生难忘……”
　　“哈哈哈……这是什么？沿街叫卖披萨的小贩？”
　　“这不是什么披萨叫卖，而是宣传活动。”
　　“这样啊……那有没有什么赠品或是其他的特别服务？”
　　“不、没有耶……”
　　“无聊。”
　　“我们又不是什么娱乐事业，你只要吃过一遍就知道我所言不假了！”
　　“抱歉！我放学之后就和朋友去吃了美味的蛋糕和自助点心，所以肚子很饱。”
　　“会胖哦。”
　　“讨厌！不要跟女孩子说『胖』这个字！一般的女孩子，可是非常在意自己的身材哦！小心引起女孩子的反感哦！”
　　“对不起……”康平老实的道歉，虽然放学后吃甜点吃到饱还在乎身材这两件事好像是矛盾的，但他知道切莫和店长与女孩讲道理。
　　话说回来，或许就是糖分和脂肪补充足够，所以眼前的少女茧香身材很不错，尤其是那对发育得很好的胸部更是弹软得让人想要抓上一把。
　　“我怎么觉得你好像色咪咪的看着我？”茧香敏锐地察觉了康平的邪恶视线。
　　“哪有？我只是在想怎么宣传会比较有效。”
　　“本姑娘现在不想吃东西，不过要是饿了，也许会向你们订披萨哦～！”茧香傲娇地说道。
　　“真的吗？那就请多关照了！”
　　“是要等我想吃的时候！不是马上。”
　　“那也请多关照。”
　　“好～没问题！”对于康平的厚脸皮，茧香也只能败退，老实地接下了传单。
　　“嗯！这也算推销成功了吧。”康平相当乐观地说道。
　　（对了！到孝则的医院去碰碰运气！医院的伙食大概都很难吃吧！说不定那些住院的病人会中意这项服务……啊！还有护士！不知道会不会有漂亮的护士小姐……嘿嘿……）
　　（哇塞！好大～！！）直桥医院从以前开始就有地区医院的架势和排场，康平的儿时朋友孝则就是这间医院的继承人，可说是直接生在罗马的人了。
　　（啊～！好气派的大厅，看起来真的不像是医院，反倒像是高级饭店似的，而这些全都是孝则的，他们家真是有钱……要什么有什么，真令人羡慕呀……）
　　“有什么事吗？”一个护士发现在医院大厅里晃来晃去的康平，上前问道。
　　剪着一头俐落短发的漂亮护士胸前挂着“姬野”的姓名牌，原本应该因为宽松而不显身材的粉色护士服胸前被高高地撑起，可见她的身材有多么傲人。
　　“哦……没什么…啊不对，我是来推销本店披萨的。”康平拿出传单递给姬野护士。
　　“披萨吗？人家最喜欢吃了！”姬野护士开心地接过传单，说道：“哇、真的耶！看起来就很好吃的样子。”
　　“我不会骗你的！拜托你去向你的同事们，还有患者们代为宣传一下本店的披萨，保证绝对是物美价廉。”
　　“嗯，那我快点拿这份传单给大家看。”
　　“啊！等、等一下……”看着飘然离去的姬野护士，康平还想挽留一下……主要是因为还没欣赏够。
　　“康平，你在这里做什么？”
　　“孝则？啊，在这里我必须称你为院长先生，对不对？”
　　“叫我孝则就可以了！你称我为院长，让我全身都不对劲。”直桥孝则一脸嫌弃地说道。
　　“好吧，既然你都这么说了，对了！我有件事要麻烦你……”
　　“如果是借钱那就免谈！”孝则一脸不爽地说道，对于这家伙的臭脸，康平野是很有抗性了。不知道为何，从小他见到自己就是这副表情。
　　“不是那个，是另一件事。我想拜托你把这张传单上的披萨也列入贵医院的菜单中，让那些可以自由进食的住院病人也能享受到本店既美味又营养的各式披萨！”
　　“披萨？别开玩笑了！那种东西含有大量的卡路里、胆固醇、过多的盐份，人工甘味、人工色素、化学调味料、保久剂，根本不是什么健康营养的食品。这种垃圾食物怎么能推销给我们医院的住院病人呢？”
　　“太过份了！这是你对披萨的偏见！！”
　　“那这样好了，你把样本拿来，让本院的食物检验所来做一次严密的检查，只要通过，就让你们的披萨在本院的菜单中出现，怎样？”
　　“这我要回去问问店长……”康平虽然对自家的产品很有信心，但听到这么一大串检验项目，怎样都会有点心虚。
　　“算了！我早就知道了！总之你到这里来推销披萨是徒劳无功的。因为来本院的病患，都是有头有脸的大人物，他们对那种叫披萨的平民食物，根本就是……不屑一顾。”
　　“我明白了！那我回去了，最后我可不可以问你一件事？”
　　“说吧～”
　　“那些身份高尚有头有脸的人物也抱括紫泉院的人吗？”
　　“当然！我们直桥家从以前开始就一直是紫泉院家族的主治医生。”
　　“那这样说来，你对那三姐妹的事情都了若指掌啰？”
　　“没错！她们三个人都是本医院出生的。长女果乃莉在小时候曾经从院子的树木上跌落，腕骨受了伤，那时是我父亲妙手回春的高超医术才得以痊愈。三女瑞穗在幼稚园时，曾在园内的水池内险些溺毙，也是经由我父亲寸步不离的细心照料才得以康复的。”
　　（瑞穗？）听到让康平印象深刻的名字，让他心中有点触动。
　　“嗯…那次女…”
　　“你是说小月？”
　　“小月啊……叫得挺亲热的嘛。”
　　“总之！我的诊查时间要到了，不想和你站在这里继续废话下去去了！还有请你不要随随便便叫她『小月』，请叫她『睦月小姐』，听到没！！”
　　“干嘛突然发脾气啊……更年期？”看着突然爆气的孝则掉头离开的样子，康平无奈地说道：
　　“医院不能推广啊……真是的。”
　　“话说紫泉院家的三姊妹就叫做『果乃莉』、『睦月』和……瑞穗？应该不是那个瑞穗吧？”想想也是，紫泉院这种高级人种怎么可能在欢乐街那样鱼龙杂处的地方当流莺……重点是服务还这么差！
　　“咦？曼哈顿大楼。”从直桥医院出去不远，康平就看到了这栋鹤立鸡群的公寓大楼。
　　“美由纪小姐就住在那里嘛……顺路去拜访一下好了。”康平走到大楼前，脑海里浮现的却是昨晚美由纪在内衣酒吧里对他说的话。
　　（真的能……吗？）虽然理性告诉自己这不过就是特种行业姑娘的营业话术，但康平还是忍不住妄想了起来，如果她说的是真的……
　　“请告知您的姓名及来意。”走近公寓门口的防弹玻璃门就传来了十分具有机械感的声音。
　　“什…什么东西？”
　　“请告知您的姓名及来意。”
　　“呃……那个………”康平有点慌张，毕竟要是说自己是来逐户推销披萨的，肯定不会被放进去。至于“找美由纪爽一爽”什么的理由………
　　“重复，请告知您的姓名及来意。”发出声音的喇叭旁边已经开始闪着令人感到不妙的红灯，没等康平说话，喇叭中就传来新的内容：
　　“您的不回答已有惊扰本栋住户之嫌，如再不回答我们将报警……”
　　“最后一次，请告知您的……”
　　“我是……披萨店的町田康平！！”
　　“……您的来意是………”
　　“来、来找805室的加纳美由纪小姐……”
　　“你的目的是……”
　　“卧槽还要目的……送披萨…不行，手上又没披萨送个屁！难不成……”
　　“这位客人，您的举动有惊扰本栋住户之嫌，我们将报警处理。”机械声再度传来。
　　“我是为了得到住在805室的加纳美由纪小姐的身体才来的！！”
　　（糟糕！怎么把心声说出来了！）
　　“吱吱………”喇叭里传来一阵电流音，然后“说”道：
　　“春宵一刻值千金、请您慢慢享受……”
　　“这也行？”看着缓缓打开的玻璃门和栅栏，康平觉得一切都如此奇幻。
　　康平迷迷糊糊之间搭上电梯直达八楼，但不知道为什么却找不到805号。
　　“奇怪，上次来的时候是长这样子的吗？？”
　　“你来这里有什么事吗？”一个穿着相当有设计感职业装的美女从转角处走了过来，大概是要搭电梯，但看到无头苍蝇般的康平后忍不住开口问道。
　　“那个…我要去805号，但这里却找不到……”
　　“805号？那要走另一个电梯哦，右边那个电梯才是单数房号，左边的是双数号。”外表相当干练的女子解说道。
　　“原来如此，谢谢你。”康平诚心道谢，虽然感觉对方好像一直在俯视着自己，但对方终究帮了他。
　　“糟了！我得快一点走了！不快一点去的话，就会赶不上最后一场的上映了。”
　　“最后一场上映？你是指电影？”
　　“没错，就是正在车站前那家麦迪座上映的……”
　　“麦迪座！你是说那家专门播放名片的电影院？经你这么一提我才想到，现在是奥斯卡名片特集吧？现在播映的应该是『邮差』和『理性与感性』吧？”
　　“知道的还不少嘛！你也是电影迷吗？”
　　“也不算是啦！只是我也很喜欢电影，像理性与感性的女主角汤玛森艾普逊的演技我就很欣赏，邮差中的主角虽然不是什么大明星，但是她的演技很温馨。”
　　“啊！不行了！真的快要来不及了，拜拜～”
　　【作者注：『理性与感性』是1995年英美合拍的电影，改编自珍．奥斯汀1811年同名小说，女主角兼编剧是艾玛．汤普逊女爵士（Dame Emma Thompson），导演是大家都熟的李安。『邮差』则是1994年义大利电影，改编自安东尼奥．斯卡尔梅塔的小说《Ardiente Paciencia》（燃烧的耐性，又名《El cartero de Neruda》──聂鲁达的信差）。】
　　换了台电梯，终于找到805号的康平犹豫了一下，还是按了电铃，过了好一阵子，房门才终于打开，但来开门美由纪却又是一副刚洗完澡的样子。
　　“哎呀！你真慢耶！”
　　“抱歉，我刚才不小心迷了路，你又在洗澡吗？”
　　“是淋浴！为了工作，我总要事先把身体给弄干净吧！”
　　“原来如此，这是你的赚钱工具嘛～！”
　　“你怎么讲得这么露骨呀？”
　　“对、对不起………”
　　“呵呵，说到露骨，你刚才说的话更是有够色的呢！”
　　“啊？”
　　“你忘了吗？『我是为了得到美由纪的身体而来的』，你刚才不是这样说的吗？”
　　“对、对不起。这是因为我被那部机械搞得……乱七八糟的，所以才……”
　　“所以才……才怎么样啊？这不是你心里的话吗？别一直站在门口说话，门外的风很大，小心着凉哦！”
　　“啊、嗯……”
　　“你不是为了要给我温暖才来找我的吗？”美由纪那妖艳动人的眼睛媚惑着原本就有那个打算的康平，让他差点忘了自己其实是要来发传单的。
　　“其、其实我是来发传单的。”康平忍着心中的欲望，无视了美由纪白嫩肌肤与被浴巾包裹着、似乎可以窥见深处的沟壑，用无上毅力拿出了传单。
　　“唔？不是来得到人家身体的吗？”美由纪露出了遗憾的神情，说道。
　　“………”身为身为一个男人……就算康平有再大的毅力，送到嘴边的天鹅肉也是不可能放过的！
　　“是！”
　　“呵呵，很老实哦，进来吧。”美由纪露出更显妖艳的微笑，转过身让康平进门，只不过康平没发现的是她的肌肤已经变得粉红粉红的了……
　　“唉呀！”康平才刚关上门，一个转身，贴得太近的美由纪就被他撞倒在地板上，原本包裹在身上的浴巾也不免掀了开来，露出了令人欲火高涨的赤裸娇躯。
　　“啊，对不起。”康平下意识地想要扶起她，但眼前美女趴在地上、翘起裸臀，对着自己的样子，却让康平整个人僵住了，胯下的棒子更是瞬间充满战力，将裤子顶了好大一个帐棚出来。
　　“康、康平……嗯……讨厌啦～坏蛋……”美由纪回过头来，一眼就看到康平满脸通红还撑着帐棚的样子，原本还有些嗔怪的表情瞬间变成了揶揄，但康平胯下的帐棚却也让她芳心乱跳，忍不住幻想起那高耸凸起底下的怪兽到底是何等模样。
　　虽然经验不多，但美由纪终究是特种行业的，怎么可能看不出康平的“长处”呢？
　　会诱惑康平，这是其中一部分的原因，另一方面是她觉得这小男生实在很有趣，明明想要却又羞涩，明明羞涩却又动作大胆，最令她讶异的是这家伙居然把自己的话当真了。
　　在听到“我是为了得到美由纪的身体而来的”时，美由纪忍不住笑弯了腰。
　　如果换做别人，美由纪肯定不会让他进门，毕竟她虽然做的是内衣酒吧的陪酒小姐，实际上除了让摸之外，是从来不给人带出场的，但对康平却破了例……虽然从场合来看应该算带“进”场才是。
　　“坏蛋……一直在…看人家那里……”美由纪俏脸红了起来，不知为何，康平的视线就像舔舐着她高挺的臀部一样，让她浑身发麻。
　　“啊呜！”当康平的手终于碰触到女孩火热的臀部时，美由纪忍不住发出小狗一般的呻吟声，一股比隔着内裤抚摸时更加强烈的刺激流窜全身，让她忍不住夹紧了颤抖的双腿。
　　康平觉得自己的双手仿佛被美由纪滑嫩的臀肉吸住了一般，一放上去就拿不下来了，因为姿势的缘故，美由纪此时可说是把自己形状完美的臀部全都放在他的面前供他赏玩，诱惑力自然不是在昏暗灯光下隔着一层布料抚摸时能够比拟的。
　　“啊嗯……啊……嗯啊……坏孩子…嗯……好…舒服……啊………”在康平双手的玩弄下，美由纪很快就感觉到一股热流从子宫深处涌出，她知道自己已经开始有了快感，而直接用双眼和双手感受着的康平自然是理解得更加迅速了。
　　“啊…嗯……不要……嗯………”
　　“真的不要吗？”看着女郎密处涌出的淫汁，康平停下动作说道。
　　“呜嗯……讨厌……不……不要停……不要欺负人家啦………”美由纪双眸水润润地看着康平，露出了含嗔带怨的神情：“感觉……很舒服……你……可以……再………一点……”
　　“再怎么一点？”
　　“讨厌…别……让人说…那种羞耻的话啊……”美由纪嘟起小嘴，用和蚊子一般的音量说道：“再……更大胆一点………”
　　有了美由纪的“懿旨”后，康平的动作就放心地大胆了起来，两根拇指甚至还分开了她水淋淋的阴唇，用指肚在表面上磨蹭着。
　　“啊啊……好……好棒……嗯……康平……嗯啊……再……再给人家…更多……啊……”趴在地上的美由纪忍不住扭动了起来，一双丰满的美乳在地毯上挤压出诱人的形状。
　　“啊呜……快……快点……嗯……给人家……更…刺激的……啊嗯………快…脱……嘛……”美由纪淫荡地喘息着。
　　“啊……好大……哦……人家……第一次……看到……这么粗大的……小弟弟……啊……大…弟弟……嗯……”当康平脱掉内裤，让肉棒出现在美由纪视野中时，美由纪发出了带着欣喜与惊讶的娇呼。
　　虽然不如片里的黑叔叔，但十八公分长就日本人来说已经是超大型巨根了，更不用说还又粗又硬，前端的肉菇更是充满攻击性地震动着。
　　因为有之前瑞穗的阴影，所以这回康平也不敢再拖延时间，他双手扶着美由纪的纤腰，粗大的肉棒押在女郎的肉缝上，前后来回着摩擦着她的阴唇与阴蒂，在让美由纪发出娇美淫叫的同时用她的蜜汁做好润滑的准备。
　　“啊……好烫……好热的肉棒……呀啊……快……快点……给人家………人家想…想要……”美由纪说话的语气慢慢慢地变成像是小孩子的童稚声，而她那沙哑的声音和淫靡的浪态，让康平心中莫名的一阵悸动。
　　随着美由纪的呼吸声逐渐激烈，腰的摆动也加速了起来，她不断将自己的屁股往后挤压着康平的大肉棒，嘴里也恳求了起来：
　　“啊……嗯……我、我变得…好奇怪哦……求求你…不要让…人家等了……啊………”
　　“你说等…什么呢？”康平不慌不忙地继续磨蹭着她软嫩的蜜肉，心中的欲火却越发地强盛了起来。
　　“求、求求你……我、我想要…已经…受不了了……”美由纪仿佛是在催促康平一般地将自己的腰往后挺了过来。
　　康平调整角度，让肉棒前端的一小截进入她湿淋淋的淫穴里，欣赏着女郎求而不得的饥渴模样。
　　“嗯啊……啊、不、不要～不要这样……欺负…人家啦……不要……快……进来……”发现美由纪似乎真的快要忍不住了，康平缓缓地将腰向前挺进，将肉棒整根埋了进去。
　　“啊～～唔～嗯…唔～啊……进、进……进来了～都…进到……里面去了……”终于被充满的美由纪发出淫浪且满足的媚叫声，娇躯一阵阵地颤抖着，被肉棒撑开的小穴内部也紧夹着棒子不放。
　　康平缓缓抽插了几十下，让美由纪适应肉棒的尺寸，同时也让自己适应第一次进入女体的刺激后，才瞬间拉高了转速，大开大阖地抽插了起来。
　　第一次真枪实弹上阵的康平，论技术自然是没有的，但初生之犊不畏虎的气势却是弥补了在前者方面的亏损，每一次都扎扎实实撞击花心的大肉棒更是让美由纪爽得欲仙欲死，淫叫声大得差点就要突破公寓的隔音能力了。
　　“啊啊…啊嗯……呜……啊嗯……啊人……人家……要…要被……干死了……呀啊…怎么…这么……嗯……厉害…啊……你……太……棒…了……”啪在地上的美由纪不断发出另康平麻到骨子里的淫叫声，仿佛在求饶又仿佛像催促一般的妖艳话语让康平感觉全身血液都往肉棒里冲去似的，不狠狠把这个千年狐狸精干翻不可。
　　柔软敏感的穴心在一次次冲撞下带来了无止尽的快感，让美由纪疯狂似地扭腰摆臀着迎合他的抽插，连她自己都不相信自己能放浪到这样的程度，但一波接着一波袭来的快感却让她完全停不下来，股间的淫水更是啪嗒啪嗒地随着肉棒每一次的进出而大量滴落地毯。
　　（讨厌……这样……地毯要送洗了啦………）在被令人目眩神迷的高潮淹没前，美由纪的脑海中浮现这么一个念头。
　　“啊？”感觉到肉棒突然被夹紧，而且还被灼热液体冲击了的康平楞了一下，但好像没发现什么，于是又再度开始了奸淫大业，把刚到达高潮而稍微失去意识的美由纪再度干醒。
　　“啊啊……不……不行了啊……身体…软…软掉了……到…到床上去……好吗……”美由纪在康平的蹂躏下求饶道。
　　“好啊！你就这样爬过去吧！可不要让肉棒掉出来哦。”康平享受着美由纪灼热蜜肉的包裹，抚摸着她饱满浑圆的臀部，坏心眼地说道。
　　“坏人……啊啊……”被康平狠狠地顶撞了好几次，弄得淫水四溅的美由纪含嗔带怨地白了康平一眼，乖乖地撑起酸软的身子，在维持着插入的状态下慢慢爬向卧室。
　　虽然大部分的体重都让康平支撑了，但短短的距离还是让美由纪累得香汗淋漓，其中有一半要算在康平一路上不断挺撞的份上。
　　“啊啊……不……啊啊……泄了……”才刚把双手放上床，美由纪就已经忍不住仰起头来，发出了淫悦的啼鸣。
　　康平把高潮中的美由纪抱上床，借着弹簧的弹性，更加顺畅地奸淫着她越发敏感的肉穴，让她发出更加淫靡的哀鸣，喷泄出更多的蜜汁。
　　“啊啊啊！！啊～～！再、再这样下去……啊～人、人家又要……出来了……”美由纪灼热的内部将康平的大肉棒紧紧地缠住，甜美的喜悦涌上心头，娇躯也随着康平的冲撞激烈地摇晃起伏着。
　　“啊啊……换……换个…姿势……好不好……这样……人家的头…都……都要……嗯嗯……晕…了啊……”在又被干上一次高潮后，整个人都好像没了骨头的美由纪求饶着说道。
　　即使是在弹簧床上，后背位对女性体力的消耗也还是颇大的。
　　“好吧，那翻个身………”维持着插入的状态，康平抬起女郎的腿，将她翻了半圈，变成了正常位。
　　当康平开始活塞动作后，美由纪突然有些后悔不该让他换体位………
　　相较于正常位，后背位对肉棒长度的“削弱”更加明显，而现在没了这个削弱之后，康平的每一次冲撞都让美由纪感觉好像要被插到子宫里去似的。
　　“啊啊……好……好深……啊……用力……嗯……不要……慢……下来……嗯嗯…啊嗯……唉呀啊啊……要……要被……干……干穿了……嗯嗯……”美由纪双手抓着床单，淫荡地迎合著康平的抽插动作，让他能更轻易地把自己干上淫欲的巅峰。
　　而对康平来说，正常位下他能清楚地看见美由纪给自己的反应，无论是插入时带着疼痛与充实的神情，还是抽出时松了一口气的模样，抽插加速时夹杂着苦闷和愉悦的脸庞，或者动作放缓时那放松却又渴望的样子，都让正处于童贞毕业路上的康平欲火焚身，肉棒也猛烈搏动着再度膨胀了一圈。
　　“啊啊啊……又……又更……大……了………啊……”虽然性经验距离“丰富”二字还有十万八千里，但美由纪也确实能感受到康平的经验绝对不多，但就是这样一个可能是处男的家伙，却干得她浑身酸软、泄得死去活来的，无论是尺寸还是持久能力，都不是美由纪过去那些男人所能比拟的……嗯…说有人家康平的一半都算吹捧了………
　　至于康平自己，因为没经验的关系，对于自己的战斗力强弱，依旧保持着男人的本能判断──肉棒永远太小、次数永远太少、时间永远太短！！
　　人家A片里头的男优不都一两个小时吗？自己怎么能输呢……这就是康平的主要判断标准。
　　天地良心，人家那可是剪接后制的！
　　“舒服吗？还是要慢一点？”
　　“啊啊……不……不要慢……要……更……重……一些……嗯嗯………”
　　康平看着美由纪在自己冲撞下如布丁般不断晃动的胸部，忍不住伸出双手抓住它们，弹嫩的手感立刻俘虏了他的心，让他本能地搓揉了起来。
　　上下同时被刺激的美由纪瞬间绷紧了娇躯，又大泄了一次，这已经是她的第四次高潮了。
　　“要……啊啊…要…要死掉了……小穴……被……干得……泄死人家了……啊……嗯……你……好……厉害……是不是…要……奸死…人家呢……”美由纪双手抓着康平的手臂，露出了满足而淫荡的神情。
　　“我只会让你欲仙欲死哦。”越干越有精神的康平笑咪咪地抽插着，随着次数的增加，他也渐渐领悟了一些能让美由纪更加狂浪的技术。
　　属于美由纪的闺房中，男与女的战斗天平很快就压倒性地倾向于男方，娇媚成熟的女郎在肉棒宛若无止尽的奸淫下一次又一次地喷泄出阴精，如丝的媚眼中满是疲惫与满足，还有更深切的爱意。
　　“亲爱的……可以……一直……干人家吗………”说出这句话的同时，美由纪想起了自己某位前同事，那位同事不仅在内衣酒吧上班，还去当了AV女优，为的却只是赚钱给美由纪怎么看都觉得是个废物的男朋友花………
　　或许自己也………脑海中充斥着淫欲快感的美由纪迷迷糊糊地想道。
　　又干了一个小时后，嗓子都快喊哑了的美由纪才终于感觉到康平的肉棒在她的小穴里变得越来越灼热、也越来越坚挺。
　　“呼……唔……好像……快…出来了………”康平憋着气对抗极限的来临，才一个多小时可还没到男优的标准呢……
　　“不……啊……不可以…射…在里面……嗯……”
　　虽然不太能确定她是要康平别射在里面，还是让他射在里面──按小淫穴的缠裹挤压力道感觉是后者──但康平还是在爆发前的瞬间拔出肉棒，一口气将白浊的精液通通射向仰躺着的美由纪。
　　“呀啊！”随着灼热浓精的喷洒，美由纪轻声尖叫着用自己的娇躯迎接气味浓郁的白浊液体，从小腹到胸前、从双峰到脸蛋，因为激烈运动而泛着粉红的肌肤全都被大量的精液所玷污了。
　　“啊啊……好…多……好厉害……哦……感觉…好棒………”在浓郁精液气息的包裹下，美由纪抽搐着又泄了一次，她突然间觉得自己刚刚就不该让康平拔出来，不然现在的高潮一定会让她更销魂……
　　欣赏着美由纪摊平在床上娇喘吁吁的媚态，康平刚射完精的肉棒就又瞬间充满精神，看得美由纪有些害怕，要是他又扑上来……
　　“果然还是比不上专业的……”幸好，康平只是有些遗憾的说着，没再折腾。
　　其中一大原因是康平突然想起自己似乎还在上班时间………
　　“康平……”美由纪媚眼如丝的看着康平，双颊晕红地轻声说道：“你知道人家刚刚来了几次吗？”
　　“啊…？”还在思索怎么延长时间的康平楞了一下。
　　“好多好多次哦……人家都数不清了呢………”美由纪娇媚无伦地说道：“所以啊～别想着要更久了啦，人家都快受不了了………”
　　“啊……是吗？”
　　“你还真是第一次啊……”美由纪沾起胸前爱玉般浓得几乎结块的精液，露出娇艳的笑容。
　　“不然呢？”康平瞪了女孩一眼，难不成自己看起来像是个很常玩女人的渣男？
　　“一点都不像处男的性之野兽哦～～”美由纪微笑着送走康平，才打电话到店里请假。
　　让他这么折腾之后，别说上班了，把康平送出门都让她浑身酸软。
　　“讨厌啦～全身都是他的精液………”美由纪看着身上半干涸的黏液，鬼使神差地用手把它们抹平在肌肤上，脑海中回想起刚刚那销魂蚀骨的快感，两腿之间仿佛又酸麻了起来。
　　“不行！美由纪！不能沈溺在淫乱的享受当中！你可是要成为设计师的人哦！”给了自己一个鼓励后，美由纪才拖着沈重的身子进了浴室。
　　另一边，体内欲火发泄过一次后的康平也再度踏上了宣传之路，原本还堆积如山的传单在他的沿街发放之下也有了显著的减少。
　　“呼……发是发了，效果怎样就不知道了……”康平抹了抹额头上的汗水，暗自嘀咕着。
　　“嗯……如果发给这些店面的话会不会比较有效呢？毕竟他们工作忙起来的话也不见得有时间出去吃东西吧？”看着商业大楼下的诸多店面，康平打起精神，开始了宣传。
　　“咦？你、你是……刚才那位……”踏进一间看起来就相当整齐、漂亮、现代味十足而且东西似乎很贵的服装店，康平却看见了不久前才在公寓大楼里遇到的那位美人。
　　“啊？是你啊。”女子楞了一下，也认出康平来。
　　“你刚刚不是说要去麦迪座看电影……”康平话刚出口，女子端正秀美的脸色就变得难看了起来。
　　“啊……难、难道……该不会是、没有赶上电影的放映时间……”
　　“…正是。”女子一脸不爽地说道：“我是不会放过一部电影的每一个镜头的，就算一分钟也不行，所以既然都开播了，我也只能回来。”
　　“那真糟糕！抱歉，都是因为我才……”
　　“这件事也不能完全怪你。”虽然这么说着，但她的表情却似乎写着“对！都是你的错！”。
　　“那么！为了表示歉意，下次我们一起去如何？去看奥斯卡影片特集。”
　　“但是…我习惯一个人去看电影。”
　　“两个人相伴而行，会更快乐的哦！如何？”
　　“既然你都这样说了，我就答应你吧！但是必须是星期日哟。”
　　“星期日？”因为康平明天早上没班，所以他原本是打算用那段时间的。
　　“因为我今天已经和同事调过班了，所以本周只剩下那天有空。”
　　康平想起星期天、也就是后天早上和真弓的泳池之约，犹豫了一下说道：“星期天下午可以吗？”
　　“嗯……好吧。”女郎想了想：“『理性与感性』的最后一场在五点开演，那就约四点吧。”
　　“嗯，那就四点。”康平说道：“呃…还不知道你的名字呢？”
　　“你也没自我介绍过啊。”女郎冷着脸说道。
　　“啊！真对不起，我叫做町田康平。”
　　“小岛靖穗，请多指教。”
　　“那就星期天下午四点麦迪座见……啊对了，如果可以的话，下次请吃吃看本店特制的披萨，绝对是毕生难忘的好滋味。”虽然冰山美人相当养眼，但真站在对方面前的压力也不是说笑的，但康平还是把传单递给靖穗，宣传道。
　　“披萨？好～我再看看。”
　　“那就麻烦你了，再见。”康平有些像是逃命一般出了服装店。

第14章 梦见坂（中）
　　一天的劳碌下来，回到店里的康平觉得腿好像快变成别人的了。
　　“宣传的进度如何？”
　　“唔～今天的情况，要怎么说呢…？”
　　“是吗？我了解了……忙了一整天，你也累了吧？今天就到此为止，明天继续加油哦！”
　　“那我先回去了。”这时，康平才发现已经过了七点……和翔子的约会，迟到了！！
　　虽然早已迟到，但康平还是用了最快的速度赶到姬富士。
　　“您好、欢迎光临，您的女朋友伴在里面等了很～久哦……”姬富士的老板娘一脸揶揄地看着康平，说道。
　　“啊？我的女朋友……不、您误会了啦～她是我高中的学妹……”
　　“你不用再解释了啦！快点去找她吧。”
　　在店里的最里头的座位，康平在那里看到正在喝着酒的翔子，换下了警察制服之后的她，在酒精的效果下美得无比诱人。
　　“学长、你真慢耶！怎么可以让女孩子等这么久呢？”
　　“对不起，别生气嘛！小心鱼尾纹会跑出来哦！”
　　“哼，多说无益，学长迟到，应该要先罚三杯，干了！”
　　“等、等一下！等我喘一口气再喝！话说你以前是这种性格的吗？”又不是伏特加掺威士忌当乌龙茶喝的潜水社团………
　　“好啦～～谁叫到刚才都是我一个人在喝闷酒嘛……”翔子嘟起小嘴，气鼓鼓地说道：“还以为被学长无情的放了鸽子呢……”
　　“抱歉，发了一下午传单，刚刚才回到店里，换了衣服就赶过来了哦。”康平解释道，同时接过翔子递来的酒杯，也没想什么就一口干了。
　　（咦？这杯子好像刚刚翔子一直用着吧？）干了一杯之后，康平才后知后觉地想道，但看看翔子的样子似乎没什么奇怪的反应，只是用微醺的双眼看着他，嘴角微微扬起。
　　“学长，这酒好喝吧，虽然是清酒，但爽口润喉哦……”
　　“纯米大吟酿啊……”想起这种酒的价钱，康平抖了一下：“还是吃点东西吧！”
　　幸好，翔子的酒量也不怎样，两人终究避免了把自己抵押给老板娘的困境。
　　吃喝间，两人聊着过去的往事，聊着毕业后各自的人生历程，仿佛又回到当年………
　　“其实啊……那时候人家对……学……呃……学长你……呜嗯………”因为之前独自喝了不少酒，酒气上涌的翔子说话渐渐迷糊了起来。
　　“翔子你喝太多了吧？”看着晃晃悠悠的翔子，康平按住了女孩又要来上一杯的玉手。
　　“学长……”双颊微红，显得娇艳如花的翔子醉态十足地说道：“人家…才没有呢……人家可是…千杯不醉的酒神哦……呵呵……学长……人家好高兴哦……可以和…学长……单独喝酒…聊天……约会呢……”
　　“你啊真的是喝多了。”看着女孩越来越靠近的脸蛋，康平心中不禁涌起一股爱怜之意。
　　高中时期的翔子是个男人婆一般的假小子，性格也十分男孩子气，因此别说男女之情了，康平对她的认知甚至都直接当成男人看，但几年不见，翔子留起了长发，身材更是发育得无比美好，想把她当男人看……至少康平是做不到的。
　　“其实啊～～人家…今天是……想要对学长…告白的哦……”趁着酒意，翔子语出惊人。
　　“告、告白？！”康平吓了一跳。虽然处男毕业了，但恋爱经验可是0呢！
　　“你不会是喝醉了说胡话吧？还是在调戏我这个没人要的穷逼？”
　　“才不是呢……人家是真心的……证据就是……人、人家每个晚上…都会想着学长……”翔子脸蛋又变得更红了，好一阵子才轻声说道：“……自慰得攀上好几次高峰哦……”
　　听到翔子大胆的自爆，康平的鼻血差点当场喷出来，满级的妄想能力让他脑海里瞬间浮现浑身赤裸的翔子躺在床上，双手激烈地抚慰着自己的娇躯，同时喊着“学长”的模样……从鼻腔憋回去的鲜血转而流向几小时前才开张使用的部位，瞬间抬头的肉棒敲打在桌子底面，发出了微弱而沈闷的敲击声。
　　“啊……说出来了呢……讨厌……学长……吻我～～”翔子的娇躯贴了上来，酒气与少女的体香混合成诱人的淫靡气息。
　　“别…别这样，这里人多……”康平下意识地搂住翔子纤细而结实的腰肢，低声说道。
　　“那……我们到…人不会很多的地方去好了……”翔子抱着康平，醉态可掬地笑道。
　　“你醉了啦～～～”康平拖着翔子，艰难地走出姬富士，老板娘看到这模样还不忘补上一刀：
　　“别干坏事哦～”
　　“不会啦！”康平苦笑着说道。把醉成这样的翔子带去干坏事，不就成了捡尸嘛！
　　“不会……吗？”风韵十足的老板娘看着两人的背影，露出了玩味的笑容。
　　想给翔子叫计程车的康平被翔子紧紧抱住，女孩的嘴里还一直说着：“不要嘛～人家不想这么快就…回去……我们一起去逛逛嘛～～”
　　康平无奈，只能让翔子拖着朝市区走去，看着女孩摇摇晃晃的样子，康平觉得自己血压都跟着高了起来。
　　“啊～～人家感觉好累哦～我们去那边休息一下吧～”康平顺着女孩的手指看过去，宾馆！还是之前和瑞穗去的那间，真够巧的！
　　“不…那是宾馆啊……”康平还想拒绝，却被翔子坚定地拉了过去。
　　这时康平才想到，这女孩在高中时代就已经是能把空手道社主将一拳干翻的狠角色………
　　顶着宾馆柜台小姐那蕴含着莫名杀气的目光，康平有些狐疑自己是不是一辈子的桃花运都集中了起来，不然怎么会连续遇到自己送上门的漂亮女孩呢……啊！
　　瑞穗不算。
　　“啊！好漂亮哦！学长快来～快看、快看嘛！从窗户可以看到夜景耶！”
　　“你也太兴奋了吧……”
　　“因为是和学长来…开…房间啊……”翔子娇羞地看着康平，轻声说道：“学长…刚刚的事……”
　　“自慰那个？”
　　“不是啦～是说人家喜欢学长那件事啦～～”似乎是想起了什么一般，翔子的脸蛋变得更红了。
　　“哦…是那个啊……”康平楞了一下，突然觉得翔子其实也是很适合当女朋友的对象，更不用说自己还是个单身狗……顶多有个砲友？
　　“那个我……”话还没说半截，康平的嘴就被翔子的双唇堵住了，女孩生涩却充满热情的吻让康平的脑袋里瞬间一片空白，一股莫名的强烈欲望也涌上心头。
　　“人家一直喜欢学长哦……”漫长的热吻结束后，翔子红着小脸说道。
　　康平觉得女人真的是很奇妙的生物，像眼前的翔子，如果注意观察的话，会发现她的外表其实与高中时期没多大变化，但只不过是留了长发，换上充满成熟女性气息的衣着，就让她瞬间变成了一个人见人爱的绝色女神。
　　而美丽的女神，此时正依偎在自己怀中，渴望着与康平有更进一步的关系。
　　“学长…爱我……”翔子低吟着说道。
　　听到翔子的恳求，原本就满腹欲火的康平立刻把她以公主抱的姿势轻柔地放上床，然后迫不及待地解开她的套装领口。
　　“翔子你现在还是喜欢穿白的啊？”看到熟悉的颜色，康平忍不住调侃道。
　　在高中时代，康平唯一一次对翔子起了少年悸动的情况，就是某次被雨淋湿制服而露出白色内衣的瞬间。
　　不过那时候是很符合假小子气息的运动内衣，现在却是雪白蕾丝半罩式胸罩………
　　“讨厌啦……学长…人家…有变吗？”红着小脸让康平欣赏自己决胜内衣的翔子低声问道。
　　“嗯，变了哦，变得比以前更漂亮了，之前遇到你的时候还不敢认了呢……”康平说道。
　　“学长……”翔子主动献上香吻，两个人热情地在床上翻滚着，身上的衣服也跟着一件件飞散开来，很快就裸裎相见了。
　　“这里倒是发育得比高中时大多了呢……”康平用手轻柔地把玩着翔子的乳房，说道。
　　“因为……一直想着学长……”
　　“自慰吗？”
　　“不要一直…说……那个……”翔子害羞地说道：“学长才是…比以前色好多…都顶到人家了………”
　　“哈哈……”康平尴尬一笑，面对着这么漂亮而且一丝不挂、任人采摘的美女，要是还硬不起来，那就得看医生了！
　　翔子修长完美的脚一直吸引着康平的目光，不得不说，翔子的腿绝对是“腿玩年”的代表，康平和她的重逢也是因为女孩的腿实在是太诱人了。
　　“啊嗯！”当康平的手无意间碰触到翔子的膝盖内侧时，翔子居然发出了难耐的娇吟，整个人也仿佛被吓到般突然缩了一下。
　　对于翔子意外激烈的反应，康平楞了一下。
　　“不要啦……感觉很奇怪………”翔子娇吟着夹紧双腿，但康平的手却从女孩滑嫩的大腿缝隙间穿过，光是这样就让她娇躯微微颤抖了起来，带着醉意的双眼也更加水润了些。
　　“学…学长……呀啊……感觉……好…奇怪……”在康平的来回抚摸之下，翔子的双腿被他分了开来，露出那淫水潺潺的粉嫩密穴。
　　不过，康平并没有第一时间直捣黄龙，而是伏下身来，手口并用地舔弄起女孩敏感的双腿。
　　“呀啊！”意外的攻击部位让翔子露出了恍惚的神情，绷紧的双腿也跟着越发酸软，只能任由康平的魔爪四处游移，虽然自己看不见，但她却能感觉到源源不绝的蜜汁正从未曾有人进入过的深谷之中涌出，弄湿了底下洁白的床单。
　　“翔子的脚真敏感……”康平说着，舌头沿着女孩白嫩的大腿内侧不断往上舔舐过去，都还没到那最终目的地，翔子却已经发出淫靡的娇啼攀上了第一次巅峰，喷泄而出的淫精洒了康平一脸。
　　“学…学长……哈啊……被…学长……弄泄了……都还没……进来呢………”翔子一脸慵懒与渴望的看着康平，而康平却只是抹了抹脸上的淫水，继续他的舔腿大业。
　　“啊啊～学…学长啊～～不……不要……嗯啊……为什么……会…这样……有感觉……啊啊……”女孩双手按着康平的头，浑身颤抖着，一双修长的美腿在后者的玩弄下不断挣扎抽搐着，翔子原本可以把人脑袋夹近医院里的力气都不知道跑哪去了，只能不断发出高低起伏的淫靡喘息声。
　　“学长……啊啊……人家要……学长……啊啊啊～～”康平越是轻柔慢舔，翔子就越觉得焦急，那期待着被玩弄的粉嫩蜜唇淫荡地蠕动着，当康平终于把嘴覆盖上去时，与自己来截然不同的刺激让翔子瞬间被幸福的高潮淹没。
　　“呀啊啊啊啊～～泄……泄了啊～～”新鲜的阴精再度喷了康平一脸，但后者却没有半点不悦，淫靡的气味反倒让他体内欲火更盛，连舌头都伸入了女孩的阴道当中四处扫荡了起来。
　　若是有灵视能力的人在场，就会看见两人之间弥漫着一股股奇异的黑色雾气，而且随着淫戏的进展渐渐增加着，还宛若触手一般缠绕在他们、尤其是康平的肉棒上！
　　“学……学长……学长啊……嗯……舔……舔得人家……嗯啊……好……舒服……哦……感觉……从来没有……这样过……嗯嗯………啊……不能…用…手啊……嗯……这样会……又要…泄……的………”翔子露出平时难以想像的淫荡神情，颤抖着娇躯在康平的舔弄之下，仅仅半个小时不到就已经又高潮了三次，当他终于心满意足地离开女孩两腿之间时，少女已然像是被玩坏了一般瘫软在床上，漂亮的大眼睛无神地半开半闭着看着天花板。
　　“这样就不行了吗？”在不可见黑雾的影响下，康平露出了坏人般的浅笑，两腿之间的大肉棒更是气势磅礡地朝斜上方挺立着。
　　“啊……学长把…人家弄得……出来…那么多次……还……欺负人家……”翔子的目光焦距渐渐集中到康平的股间，看到那坚挺的巨砲，忍不住惊叫出声：“好大！”
　　男性自尊被满足的康平迎着翔子惊讶与窃喜的目光，还故意晃了几下。
　　“学长的……肉棒………”翔子撑起身子，侧坐在康平的两腿之间，娇俏的脸蛋距离那凶恶的肉棍不到二十公分，女孩露出了恍惚的神情，双手抓住搏动的肉茎，在康平惊讶的目光注视下张开了红润的双唇，将硕大的龟头含入口中。
　　“唔喔！第一次……这种感觉！”被女孩一口含着肉棒的康平发出了舒爽的呻吟，浑身起了阵鸡皮疙瘩，肉棒在翔子的口腔里猛烈弹跳着胀大了起来，一股射精感从腰骨深处传来，好在康平也不是第一次了，勉强还是在溃堤前的瞬间成功憋了回去。
　　“学长…刚刚让人家……舒服……所以……人家也要让学长……舒服………呜嗯……好大哦……嗯……人家的嘴巴……快要含不进去呢………”翔子把康平坚挺的肉棒缓缓含进喉咙深处，一边吸吮，一边发出啾啾的声音。
　　虽然比不上A片里头那种特技一般的深喉咙技巧，但从翔子认真且微皱眉头的表情来看，光只是把肉棒含到这程度就已经很勉强了。
　　事实上，对第一次被口交的康平，这也已经够爽的了！
　　“喔喔……翔子你真是……真棒啊……再含深一点……”感觉翔子逐渐进步的口交技术，康平忍不住把手放到女孩头上，腰部也轻轻前后晃动着。
　　“呜呜…嗯……啊……”技术逐渐进步的翔子渐渐能够用喉咙容纳康平的大肉棒，只不过明媚的双眸还是忍不住弥漫起了泪光。
　　“翔子你真的太棒了……喔喔…要射出来了……”感受着翔子的服侍之心，康平没有刻意忍耐，不到二十分钟就闷哼着宣告了极限的来临。
　　“呜咕！呜嗯……啊……呀啊！被射…好多…学长…射给人家…人家要吃…学长的…精液……”一开始几发都射在翔子的喉咙与口腔中，但康平的精液实在太多，因此后面的部分翔子只能吐出肉棒、仰起头来，露出欢喜与期待的神情，让康平的精液洒布在她的脸庞、头发与胸部上。
　　“学长好厉害…射得好多哦…人家都来不及咽下去呢……”翔子喘着气抹起身上黏稠的精液，一脸陶醉地放入口中，淫荡地说道：
　　“人家差点就被…学长的精液…淹死了哦～～接下来…请学长…在人家的…小穴里…射……比这一次…更多的…精液吧……”
　　听到翔子娇媚的祈求，康平脑海中轰然一声，兀自垂流着最后一缕精液的肉棒瞬间恢复能量，整个人仿佛饥渴的野兽般一把扑倒翔子，将她压在床上。
　　翔子不久之前才高潮了好几次的蜜穴，在给康平口交的同时她自己也偷偷爱抚着，此时接纳起康平的大肉棒，竟是毫无阻碍的一没到底。
　　“呜嗯！”翔子闷哼一声，第一次被充实的感觉让她浑身颤抖，想像中的疼痛并没有出现，或许是处女膜早就被她又是打架又是柔道地折腾没了的缘故，也或许只是因为够湿而已。
　　没有感觉“突破”的康平自然以为翔子已经不是处女，这倒让他的心理压力小了许多，不过肉棒承受的压力却一点也不小，毕竟翔子实际上是个知识实习双满点却没半点实际经验的雏，而且她的阴道属于羊肠小径类型，又窄又深，若不是康平的肉棒尺寸足够，只怕还不能填满翔子呢！
　　“翔子…你…里面好紧哦……”
　　“讨厌……别……说……啊………嗯…学长…快……快点…动……人家…里面………好痒……”翔子白嫩的藕臂搂着康平的肩膀，淫浪地叫着，纤细有力的腰臀也款款摆送着主动套弄着肉棒。
　　耳中听着翔子淫荡的呼喊，眼里看着女孩绝美的淫态，心中的欲望更加不受控地涌现，让他只想狠狠地干翻眼前的美人，把自己的精子通通射进女孩的子宫深处！
　　“啊啊……学…学长……啊嗯……好……嗯啊……太……舒服了……呜啊……肉棒…干得…人家……要…死掉了……啊……小穴…最里面……嗯嗯…都……啊嗯……”肉棒一次又一次地冲击着最深处，让原本还有些放不开的翔子浪态百出，雪白修长的双腿紧夹着康平的腰不放，小穴里的淫水更是被抽插得四处喷溅，弄湿了大片床单。
　　“翔子可不能这样就不行了哦……”感觉自己正处于巅峰的康平抬起女孩的双腿扛在肩上，抽插的速度又加快了几分。
　　本来就已经欲仙欲死的翔子在康平的高速抽插下感觉自己的灵魂好像被干离了身体、飞上了云端，只能发出连她自己都难以想像的淫乱喊叫声一次又一次地攀上高潮。
　　子宫深处的酸疼让翔子越来越希望能和康平永远这样下去，半开半闭着的美目之中洋溢着淫靡的春情，以及越发浓烈的爱意与…臣服。
　　“啊啊…学长……干……干死人家了……嗯嗯啊……呀……又……又要死了……哦哦……学长………”被按着乳房当作支点狂奸着的翔子娇躯再度绷紧了起来，强烈的高潮快感再度袭向她的全身，随着阴精的喷射，一股疲惫感油然而生，但还没等她的娇躯冷却下来，康平连绵不绝的活塞运动就再次将女孩推上另一波高峰………
　　此时康平的攻势可不只有肉棒的抽插而已，他的双手揉搓着翔子柔软有弹性的双峰，还不忘用嘴巴舔舐吸吮着女孩被他架在肩上的敏感双腿，偶尔还揉捏弹动她敏感的阴蒂，进行毫无怜悯的连击追杀。
　　“啊啊～好……嗯……学长…好…棒……啊啊……要死了……要真的…死掉了……啊啊啊啊～～～”
　　这一次，康平终于充分展现出想像中“正常情况”的战斗力，也幸好对手是翔子这个经过体能训练的女警，不然连续不断、甚至连体位都没换的活塞运动可不是普通女孩子可以承受的。
　　即使是翔子，在连续高潮了十几次之后，也是累得几乎要晕死过去了。
　　“翔子，我要射了哦！”满身大汗、其实也没比翔子轻松到哪去的康平终于感觉腰骨酸麻，有射精的感觉。
　　“啊啊…射…射给人家……学长……”翔子柔弱的恳求让康平的脑海更加浑沌，一股强烈的兽欲涌上心头，腰部往前用力顶去，把肉棒彻底送进女孩的体内，狂跳着朝翔子纯洁的子宫深处爆发出一波波宛如海啸般的喷射。
　　“啊啊…啊…啊…啊…射…进来…了…”翔子香汗淋漓的娇躯随着康平每一次的喷发而弹跳痉挛着，也跟着喷出一股股阴精来。
　　“啊啊……学、学长……嗯……满满的………”被大量精液注满子宫的翔子满足而慵懒地搂着同样一脸疲惫地放下她双腿的康平，一对爱人甜腻腻地相拥着喘气。
　　留在翔子体内的肉棒渐渐缩小，被堵住的大量黏稠精水也缓缓从缝隙间溢出，把早已满是爱液的床单弄得更加一塌糊涂。
　　“翔子刚刚好淫荡啊……”康平看着小脸红通通的翔子，调戏着她。
　　“还…还不是学长你……”
　　“我怎样？”
　　“你太…太厉害了……让人家……好像……要死掉了……”翔子害羞地别过头，轻声说道。
　　“厉害吗？嗯…我也觉得挺厉害的。”康平相当厚脸皮地说道。
　　“哼，都不知道学长是和几个女孩子做才这么厉害的呢。”女孩鼓起双颊，说道。
　　“这……老实说吧，你以外，一个，一次。”康平看着吃醋的小学妹，老实说道。
　　“哼～”虽然有些不爽康平这时候不说“我只有你一人”的钢铁直男行径，但翔子还是有些开心，毕竟直觉告诉她康平说了实话，搂着他的藕臂也紧了一些。
　　“唔……全身都是汗，洗个澡吧。”休息了一会儿之后，虽然有点累，但康平还是开口说道。
　　“不只是汗吧………”翔子把脑袋埋在康平胸前，低声说道：“学长～抱人家……人家被学长弄得腰都软了………”
　　“好好好～～”康平爬起身，抱起翔子轻盈的娇躯，走进了浴室。
　　“这墙壁该不会是魔术镜子吧……”翔子一进浴室就发现了玄机。
　　“嗯。”康平有些尴尬地说道，想起被瑞穗坑来开房间时的事情，胯下的棒子又似乎蠢蠢欲动了起来。
　　──明明才刚发泄过两次的。
　　“啊……学长……讨厌……别趁机摸……嗯…啊～～”
　　“你不也是……呵呵…那里会痒……别乱……”
　　放满水的大浴缸里，两人互相帮忙清洗着身子，但洗着洗着双方的手和身体都渐渐地不老实了起来，刚刚满足过后熄灭的欲火再度燃起，而且似乎有更加炽盛的趋势。
　　“啊…学长……又……更大了………”
　　“这就代表翔子你有魅力啊，让我想再吃你一次……”
　　“呜嗯……学长……可以哦…学长想要的话………”
　　在翔子的纵容下，康平兴奋的大肉棒再度进入了她湿淋淋的肉穴当中。
　　在浴室里让翔子高潮了数次之后，康平用火车便当的体位抱起翔子回到床上，再度开始了征伐大业，操得女孩浪叫了将近一个小时，才刚脱离纯洁的小蜜穴终究还是难以抵挡巨砲的轰击，最后翔子只得连后庭的处女都给了康平。
　　当康平在翔子的直肠深处爆发出今夜最大量的精液后，筋疲力尽的两人终于疲惫地沈沈睡去，从双方身上沾着的各种体液来看，刚刚那个澡算是白洗了。
　　隔天──以他们的睡眠时间来说是当天──早上，勉强靠毅力和闹钟醒来的两人一阵鸡飞狗跳，最后才终于在康平的搀扶之下，让股间两个穴都隐隐作痛、走路都怪怪的翔子坐上计程车离开。
　　“学长真坏，一个晚上就把人家三个洞都玩了。”坐上计程车之前，翔子用带着幽怨和挑逗的声音在康平耳边低声说道：“可是人家很舒服哦…最喜欢学长了～”
　　趁康平还没反应过来，翔子调皮地亲吻了上去。
　　“啊……”看着载着美女扬长而去的计程车，康平无奈地嘀咕着：
　　“我是不是应该……唔……刚刚我想说啥来着？”
　　仿佛有什么东西被抹去似的感觉让康平摇了摇脑袋，最后只得归咎于睡眠不足，这也难怪，毕竟两人一路干到凌晨快三点嘛。
　　但在某个普通人不可见的视野中，比昨天进宾馆前更浓厚两倍的黑雾缠绕在康平身上，散发着诡异的气息。
　　送走翔子之后，康平拖着有气无力的步伐走回家，一边承受着朝阳的照射，一边庆幸着今天的排班在下午，钻进被窝之后一下子就打起了鼾来。
　　至于为什么不在宾馆睡？过了上午十点可就又多算一天的钱啰！
　　“噗～噗～噗～噗～噜噜噜噜噜噜～”
　　“嗯？”睡得正爽的康平耳边突然传来奇怪的声响。
　　“噗～噗～噜噜噜～～”
　　“噗～噜噜～”
　　“噗～噗～”
　　虽然想无视掉，但这声音就仿佛魔咒一般断断续续的响起，搞得康平一股火气都上来了。
　　“到底是谁啊？大清早的吵什么啊？”忍无可忍的康平跳了起来，打开门正要开骂，却看到公寓底下的停车场处，有一个身材姣好的女郎正不断发着一台机车的引擎，刚刚的声响其实就是引擎发（不）动的声音。
　　“啊？是你啊，什么大清早的，现在都快十点了好吗？”
　　“是吗？”回头看了看时钟，果然都九点多了，只好打着哈哈混过去。
　　“朝香你在干什么啊？”
　　“看就知道了啊，要去学校的时候才发现机车引擎发不动了。”朝香双手一摊，无奈地说道。
　　“如果你一直发动引擎的话，电池电量会耗尽的哦，到那时候就麻烦了。而且从烟的浓度来看，应该是燃烧不完全，大概是火星塞的问题吧。”康平说道。
　　“你也懂机车啊？”朝香有些讶异地问道，这家伙不是卖披萨的吗？
　　“以前也曾经在机车行打过工，虽然技术不怎样但也懂一些简单的维修啦！”说着，康平亲自动手在朝香面前显圣，打开引擎拆下了在他看来情况有点不堪入目的火星塞。
　　“电极里头进了脏东西，弄干净之后勉强可以用，不过还是去换一个新的比较好，这火星塞快寿终正寝了。”把擦好的火星塞装回去后，果然一发就动了。
　　“康平你好厉害哦！”朝香崇拜地看着康平，说道：“我虽然用机车代步，但是对于用机械的事却一窍不通呢，真是太感谢你了。”
　　“我只是稍微会活用工作经验而已。其实一般人只要知道一些定期保养的事情就够了，毕竟不是会看电视就能修电视嘛。”康平说道。
　　“这么说也是，不过还是谢谢你……嗯，不然这样吧，我请你到我那边吃个早饭怎样？你不是刚起床吗？”
　　“呃……你不是刚要出门吗？”
　　“反正已经迟到好久了，所以今天我自作主张，放自己一天假！”
　　“当学生真好啊。”
　　“嘻嘻……”朝香露出明媚如阳光的笑容，拉着康平往楼上走去。
　　“话说进女孩子房间……有点……”康平踏进202室之后，看了看屋内的摆设──主要是挂在柜子上的内衣，犹豫着说道。
　　“有点什么？”
　　“我很少进女孩子的房间所以感觉有点……奇怪。”
　　“『很少』？那就是有啰？”朝香精准地抓到康平的语病。
　　“嗯……怎么说呢………”康平忍不住回忆起第一次也是唯一一次进入“女孩闺房”的情况，话说那时候只觉得女孩闺房会挂着“仁义”匾额的吗？
　　翔子？
　　“算是有的吧，虽然摆了杠铃……”
　　“杠铃？”朝香有些怀疑女孩房间和杠铃这两个名词为什么会摆在一起，虽然她也喜欢健身，但屋里也只是有几个哑铃而已……杠铃？
　　“不说那个了，你不是要请我吃早饭吗？”
　　“啊！对哦……”朝香可爱地吐了吐舌头，关上房门，却没有了接下来的动作，只是呆呆地看着康平。
　　“……怎么了？”
　　“……喜欢你～～”朝香红着脸说道。
　　“咦？？？”突如其来的告白让康平脑海一片空白。
　　“……打从我搬来这里，和你见面的第一次，我就喜欢上你了。”朝香双手压在自己的双峰之间，虽然微微颤抖着，但还是鼓起勇气说道。
　　“什么？！”
　　“人家也觉得很不可思议……居然会就这样喜欢上你……”大概是已经开了个头，朝香说话的声调也渐渐稳定了下来：“人家可、可是第一次…喜欢上男生呢………”
　　随着朝香的贴近，康平清楚地嗅闻到她身上甜美的体香，思绪还卡在吃早餐那边的他一时之间不知道该怎么应对，但在不可见的视界中，黑色雾气可是大肆扩张着，把整个202变成了无光的领域。
　　“朝香…我……”感受到少女的体温和柔软，康平双手抓着女孩的香肩，享受着她主动送上、生涩稚嫩的初吻。
　　“呜嗯……好害羞………”被康平压倒在地板上的朝香羞红着俏脸，轻声说道。
　　康平不发一语地撩起女孩的T恤，解开她牛仔裤的皮带，用不算熟练的手法将女孩的衣服一件件脱去，虽然有些猴急，但朝香却只是红着脸看着康平在自己身上动作，慢慢的竟然也配合了起来。
　　“好丢脸……太亮了感觉好害羞哦………”感觉到阳光照射在裸肤上的热度，朝香手摀着脸颊，说道。
　　“怎么会呢？朝香的身体很漂亮，没有什么应该害羞的地方哦。”康平欣赏着女孩充满青春气息的雪嫩娇躯说道。
　　虽然朝香一直展现出“大姊姊”般的气质，骑的还是重机，但本质上她也不过就是个刚从高中毕业不久、粉粉嫩嫩的女子大学生，但身材上却已经相当的诱人，尤其是臀部的曲线更是和翔子有得一比，都是那种看了就让人想犯罪的程度。
　　“啊呜！”面对康平朝着她锁骨处突如其来的吻，朝香反射性地缩起了身子，但康平却仿佛像猪拱白菜一般不断朝着女孩的双峰、小腹等地方连续亲吻吸吮着，让她的娇躯随着这一次次莫名的刺激而弹跳扭动着。
　　“啊啊～～嗯……康平……啊……身体……啊……热起来了……呜嗯……不…不行……那里……太…羞耻了……啊……”随着康平嘴唇的下移，朝香终于连大腿根处都沦陷在了他热情的激吻之下，纤细的双腿再也无力夹紧，只能任由康平轻松撑开，露出渐渐分泌初甜美淫汁的蜜穴来。
　　“啊～啊～不……不要……舌头……不要碰……那里……啊啊……”少女的阴蒂在康平的吸吮下渐渐充血挺硬了起来，这敏感的部位在男人的舌头卷弄之间造成了强烈的刺激，别说还是处女的朝香，就算不是处女也不见得不会叫出声来。
　　“不要太大声哦，会被听到的。”康平抬起半张脸来，低声说道。
　　一瞬间，朝香脸色瞬间苍白，然后又瞬间变得比先前更红。
　　康平说得没错，这里可不是宾馆，而是一栋老旧公寓，无论是墙壁还是地板都很薄，更遑论隔音，别说放声淫叫，就算是看电视的音量稍微大点都可能传到隔壁去，虽说这公寓里头除了他们只剩下一个住户，离着还有一两个房间的距离，但可不保证人家听不到。
　　“呜呜……”女孩双手摀着嘴巴，露出楚楚可怜的目光看着康平。
　　看着浑身一丝不挂、整个人都被羞耻心变成了粉色的朝香，康平微微一笑，将女孩公主抱了起来，走向这房间里唯一整理得最整齐的床铺。
　　（奇怪？我的力气是不是变大了？）感受着朝香轻盈的份量，康平脑海中瞬间闪过这个念头。
　　但朝香主动环上他肩膀的白皙藕臂打断了他的思绪，将他的注意力重新拉回怀中香嫩诱人的美少女上。
　　“啊嗯……这……这就来了吗？”朝香媚眼如丝地看着康平，眼中仍有些许不安。
　　“嗯？想要了吗？”康平轻抚着女孩柔软的胸部，虽然不是特别大，但软弹的感觉依旧令人着迷。
　　“呜嗯……别…问啊……讨厌……”朝香娇嗔着拉扯康平的衣服：“别…只让人家……光溜溜的……嗯啊………”
　　康平笑了笑，也迅速地脱光身上的衣服，让彼此的肌肤紧紧相贴。
　　“啊……好…好大哦……男人的…那个……有这么大啊？！”当康平脱下内裤的瞬间，那根早已精神百倍的大肉肠瞬间弹跳了出来，朝着女孩的娇躯上下摇晃着，仿佛像敬礼一般，又仿佛像……面对猎物伺机而动的蛇首。
　　虽然是充满侵略感的画面，但朝香看着看着却觉得小腹深处涌出一股热流，竟然小小地泄了一次。
　　“喜欢吗？”康平故意扭了扭腰，让肉棒在女孩两腿间晃荡着。
　　“呜……”朝香鼓起双颊，幽怨地白了康平一眼：“康平坏蛋……”
　　“呵呵。”看到朝香逃避的模样，康平也没说什么，再度投入爱抚女体的工作当中，弄得朝香忍不住娇吟出声，却又死死摀着嘴巴不叫出来。
　　“呜嗯！”在康平的玩弄下，小处女朝香终究还是没忍住高潮时的快感，泄身后的她目光渐渐集中在康平勃起的大肉棒上，脸上流露出渴望的神情，脑海里也浮现出高中时女同学们对做爱的各种或隐约或大胆的描述。
　　“想要…那个…给人家……插进来……啊……”朝香抓着康平的手臂，发出大胆的祈求。
　　“哪个？”
　　“你…你的……大…大…肉棒………呜嗯………”少女身体里头的欲火越发强盛，让她虽然感觉要羞死了，但还是继续说道：“用你的…大肉棒……插…人家的……小穴穴………”
　　美人有需求，康平当然乐于“肉身布施”啦！
　　“啊啊……要……要进来了……”朝香看着渐渐逼近自己蜜穴入口的龟头，不禁紧张了起来。
　　“别紧张……”看到女孩活像要壮烈牺牲的模样，康平微微一笑，用手轻轻地弹了她阴蒂一下，然后在女孩轻声惊叫的同时掌握住她的双乳，揉面团般的搓揉了起来。
　　“啊嗯……康平……嗯哦……揉……揉得…好棒……嗯……”朝香低声淫叫着，还挺起胸部让康平更好揉捏，趁着这个时候，康平噗滋一声将肉棒挺了半截进入女孩纯洁的阴道当中。
　　“啊呜！”或许是分散注意力的方法有效，朝香没有感受到太多初次进入与处女膜被撕裂的痛楚，反倒是未曾体会过的充实感满溢心头。
　　“康平…进来了……满满的………”
　　“还没呢，还有一半没进去哦。”康平说着，又偷偷地往里顶进了一小截，虽然处女的小穴又紧又窄还湿热得很，但他也不想给朝香的初体验带来太大的阴影。
　　不得不说，虽然康平没发现，但同样是处女的翔子还是给他增加了不少经验值的。
　　“啊…痛…还……还要进来吗……人家的里面……会被撑坏的………”
　　“不会的，等一下搞不好你还想要更深呢………”康平调笑着说道，双手继续玩弄着女孩的双峰，在她的淫喘浪哼之下将肉棒冲击到穴心的最深处。
　　“啊……终于……全部……都……进来了……好…满…哦……”朝香娇喘吁吁地抱着康平的肩膀，双腿本能性地夹紧了他的腰。
　　享受了一下朝香的包夹后，康平开始了从缓到急的活塞运动，刚适应了开苞的感觉的朝香很快就被康平带进了淫欲的狂风巨浪中，小脑袋里面只剩下一次又一次的抽插与令人难以承受的快感，股间的如泉淫水把处女血通通冲洗到床单上头，弄得红白一片。
　　“哦啊…嗯……呀啊……康平……好……深…好……爽哦……啊…好棒…嗯嗯…用力…嗯……小穴……越来越……舒服了……啊……康平……”朝香媚眼如丝地呻吟着，火热的娇躯激情地贴在康平的身上。
　　论主动，朝香可说是康平遇到的女人当中最积极的一个。
　　“不痛了？”
　　“嗯……不痛了……快……再让人家更…爽……嗯嗯……好棒哦……干…穴穴……好舒服……”很快就尝到性爱甜头的朝香主动地迎凑起了康平的动作，让龟头一次次冲撞到淫水满溢的花心，让怒张的龟棱摩擦着敏感的媚肉，带给她更强烈的快感。
　　“呜呜……啊……康平……好……嗯……泄……泄了……要出来了啊～～～”生平第一次的高潮让朝香感到慌张，紧抱着他肩膀的藕臂又加了几分力道，丰沛的处女阴精在康平的冲撞下大量喷涌而出，泄得她小嘴微张、香舌半吐，爽得几乎要翻白眼了。
　　“啊……太……可怕了……刚刚………”好不容易从绝顶回神的朝香双眸含泪地说道。
　　“不要了吗？”
　　“不…不是……”朝香红着脸，说道：“还…还要……”
　　那股令人欲仙欲死的强烈快感让朝香感到恐惧，却又更希望能再多体会一次，初次感受男女快乐的女孩最后还是屈服于肉体的欲望之下，说出了恳求的话语。
　　康平听到朝香的恳求，兴奋地握着女孩的双峰当做支点，强壮的腰部再度开始了新一轮、也更激烈的活塞运动。
　　“嗯哦……啊……又……又开始……感觉……奇怪了………康平……啊……人家…要……飞了……呜嗯……再……再给人家……更……深一点……插……多…一点……哦哦……人家想……被……被你……干……干死……啊啊…康平～～～”朝香热切地送上自己水润的娇躯，在康平的引导与玩弄之下发出一声声压抑的娇喘，她突然想要换个地方，找个能够让自己放肆淫叫的所在，让康平好好地、彻底地将她玩个尽兴，让她泄得欲仙欲死、死去活来，彻底沦陷在大肉棒之下………
　　连绵不绝的狂抽猛送并未让康平感到疲惫，哪怕几个小时前才和翔子翻云覆雨了三次也一样，甚至他还感觉自己似乎越干越有精神，一开始还有些许的睡意，此时却是精神得好像睡满十六小时似的，就算再干个几次也没问题。
　　在朝香再度高潮的同时，康平抽出沾满淫汁的肉棒，把她翻了半圈，让她侧躺在床上，顺便在早已湿了一大片的床单上抹掉肉棒上的黏液，以侧交的姿势再度把阳具插回女孩残留着高潮余韵的肉穴当中。
　　抽插、高潮、抽插、高潮，激烈的性爱让朝香脑海中的念头变得十分单纯，除了高潮以外已经没剩下些什么了，刚处女毕业的她更不晓得康平的战斗力比世界上绝大多数男人强大了太多，甚至已经到达“不正常”的程度。
　　“来…啊……干……干死……人家……小穴要……爽死了……哦哦………”
　　“康平……好爱好爱你哦………”当康平终于在她子宫深处注满精液的时候，娇躯香汗淋漓、浑身软得似面条的朝香终于承受不了这激烈的快感，抽搐着小穴和身体晕死了过去。
　　“康平…你昨晚失眠吗？怎么一副熊猫样？”下午，店长看着康平的脸，狐疑地问道。
　　“……没有啦。”康平哪好意思说这是因为昨晚干了一晚上，早上又干了一早上，在把朝香干晕之后又享用了她两次，让好不容易醒来的朝香又绝顶失神了两回，别说早餐，连午餐都差点用朝香的秀色填补了呢……
　　不过，康平觉得黑眼圈似乎是因为睡眠不足，精神和体力方面倒是没什么问题。
　　“去洗个脸吧，用黑眼圈待客可是会让客人不安的。”店长说道：“今天还是要继续宣传事业，没问题吧？”
　　“OK的！”康平竖起大拇指，带着感觉又恢复高度的大叠传单出了披萨屋。
　　“嗯……今天要到哪去宣传呢？”康平牵着机车想道。
　　“嗯……去巩固一下既有客户吧，就算是曾经订过一次披萨的顾客，让他们再次惠顾也是很重要的………好、就这么决定了！”
　　因为披萨毕竟是比较适合年轻人的料理，所以波波披萨屋的主要客群大致上都在住宅区，而一到住宅区，康平就忍不住想起那阳光下闪耀着水光的丰腴娇躯………
　　“唔！怎么就来到日高太太家附近了呢？”
　　“唉呀，今天我没有订披萨哦。”年轻诱人的日高庆子听到门铃后打开门，对康平说道。
　　“不是那个，只是来拜访一下，顺便给您店里的宣传单，有机会的话可以订一些不一样的口味，以免吃腻。”
　　“哦，也是呢。”美艳温婉的年轻人妻接过传单，说道：“这样也可以有不同的感觉呢……”
　　“对了，脚伤…还好吗？”
　　“啊，不要紧了，这还得多谢你呢。”庆子轻笑了一声，突然看了看康平后，说道：“町田先……啊，可以叫你康平吗？请进。”
　　庆子让康平进到屋内，说道：“宝宝在睡觉，要小声点哦。”
　　“哦～～”康平也压低声音说道。
　　“其实我正想打电话给你呢。”
　　“咦？”
　　“你不是说过，我随时都可以打电话给你吗？”庆子歪着头，理所当然地说道。
　　“哦哦，没错，是这样。”康平说道：“有什么事吗？”
　　“……那个……有点不好意思说……”
　　“说吧，别客气，能帮的我肯定帮。”康平说道。
　　“那个……是这样的，昨晚我老公从纽约打国际电话回来他说工作已经告一段落了，要搭明天的飞机回来……”庆子脸颊微红地说着，让康平感觉自己被塞了一嘴狗粮。
　　“那不是很好吗？你等这天等很久了吧？”
　　“我们已经八个月没见面了……所以有点担心……”
　　“担心什么？”康平第一个反应是丈夫外遇。
　　“我在想他回来后我们能不能相处得好……”庆子说道。
　　“八个月而已不至于吧。”康平说道，虽然扔下刚出生的宝宝和妻子跑出国似乎有点不负责任，但工作嘛……没办法。
　　“我是说……性的方面……”庆子的脸蛋越发红润。
　　“性…？”
　　“啊嗯，这八个月里我一直很乖地等着他，可是在这段期间，我是不是连做爱的方式都忘了呢……”
　　“………你为什么要跟我说这个？”
　　“我想请你跟我一起预习。”庆子理所当然地说道：“人家是很乖的，所以这八个月来也只有你能踏进我家而已。”
　　（我是送披萨的耶………）康平有些无语，这要是有送快递的不也可以………
　　更不用说“乖”这个字好像和你现在想干的事不搭吧？
　　“为了不干扰宝宝的睡眠，所以抱歉只能在厨房做了。”庆子轻轻撩起自己的短裙和针织衫，露出了毫无遮掩的双峰与秘处，原来她根本就是真空的！
　　“别这么看人家嘛～正常时候人家里头有穿的……只是胸罩对喂奶很不方便，至于……嗯……讨厌～别让人说啊～～”庆子解释到后来，自己弄了个大红脸，可爱得让康平的理智瞬间蒸发。
　　“你…愿意吗？”庆子双手半掩着脸蛋，期待地看着康平，后者自然是大点其头。
　　“那么就开始吧～”庆子脸蛋微微一红，在康平面前脱下内裤，然后一手撑在流理台上，一手撩起短裙，让自己圆润丰满的臀部对着康平，露出那久未有人滋润的淫缝。
　　虽然生过孩子，但大概是太久没使用的缘故，无论是形状还是颜色都漂亮得和处女差不多。
　　“就这样直接来会不会太快了点？”康平走上前，顺势压上庆子的娇躯，双手掌握住她柔软丰满的双乳，正想吻上去的时候，却被庆子躲开了。
　　“不…不行哦……这样人家会移情别恋的，请直接来吧……”庆子说道，对她来说接吻应该是仅限爱人之间的行为…似的。
　　虽然觉得她的坚持很莫名其妙，但康平依旧快手快脚地脱掉了裤子和内裤，将硬得像铁棒的肉柱朝着庆子的小穴插了进去。
　　“啊呜……嗯……”因为没有前戏的缘故，庆子的里面不够湿润，康平的肉棒又很大，因此进入的时候不免让庆子感到疼痛。
　　“啊……人家的身体……已经忘记性的…滋味了吗……这样…会不能满足……老公的……”庆子双眸含泪地说道。
　　“不…不至于，这不就开始湿了吗？”康平安慰着年轻的人妻，轻轻抽动了几下，人妻敏感的肉体很快就开始回应起康平的动作，里头也开始湿润了起来。
　　“啊嗯……好…硬……嗯……”虽然小穴里被康平的肉棒撑得满满的，但庆子似乎不想评论康平的尺寸问题，大概这样能让她觉得自己只是在“练习”而不是在背夫偷人吧。
　　年轻美人妻的肉穴里头很快就充满了润滑的液体，康平的动作也开始加速了起来，噗滋噗滋的声音传入两人耳中，让背对着他的女郎在娇喘之余也羞红了俏脸。
　　“啊嗯嗯……这样…这样的感觉……嗯……就是…这种感觉……好久没……没有感受到了……啊嗯……”虽然似乎想忍耐着不出声，但在康平渐趋精湛的活塞运动下，双手扶着流理台的庆子终究还是发出了淫媚的娇啼，圆润挺翘的臀部也不由自主地扭摆了起来。
　　第一次和生过小孩的人妻做这种事的康平享受着她的热度与包夹，有些明白为什么某些人会那么喜欢搞别人的老婆，这种成熟的气息，是翔子、朝香甚至美由纪都不具备的──哪怕几女的年龄根本没有多大差异。
　　“嗯啊……嗯……感觉……越来越…嗯…好了…啊……里面…更……进来…一点…人家……还要……”似乎真的开始复苏了什么记忆的庆子，在康平的抽插下也主动挺动臀部配合了起来，因为更有经验的缘故，双方合作得相当愉快。
　　“啊啊～～好…好棒……感觉……好棒……好舒服……嗯……就是……这样………人家……啊……一直都…喜欢这种……被…被插穴穴…最深处的…感觉……嗯……要……要去了……哦哦……”庆子淫荡的轻呼着，娇嫩的肌肤上也因为快感而泛出汗水的光泽，股间被大肉棒蹂躏着的淫穴更是泉水四溅，湿得一塌糊涂。
　　“嗯啊……你……嗯……好……好舒服……人家……啊………都泄了……嗯……把人家干得……泄了好多哦………”
　　康平在庆子的娇躯上奋力作战着，同时也慢慢地解除着年轻人妻身上的衣物，从外衫开始，渐渐将她的衣服与矜持一同剥去，露出渴求欲望的娇嫩女体。
　　（她的丈夫该不会是因为她性欲太旺盛而………）当肉棒终于从庆子第三次高潮后的紧缩束缚下挣脱时，康平心中忍不住滑过这么一个念头。
　　比起翔子……不！
　　就算是理论上属于特种行业人员的美由纪，在肉欲上也没有庆子那么难以满足，就算已经高潮了三次，她竟然依旧活力十足地扭着腰，贪婪地吞没康平雄壮的肉棒。
　　要不是康平有了这些天的战斗经验，再加上天赋异秉，普通男人只怕早就忍不住泄出来了。
　　“换个姿势吧……”虽然庆子还活蹦乱跳的，但从她微微颤抖着的样子还是能感觉到女郎的体力已不如刚开始的充沛，因此康平为了她着想，也为了让自己更爽，不由分说地就搂着她香汗淋漓的娇躯，转了半圈放到一旁的桌上。
　　“这样比较容易…用力。”康平看着秀发散乱、双颊晕红，露出淫荡美态的庆子，说道。
　　“嗯……这样……感觉…好……丢脸哦……”躺在桌上的庆子感受着背后冷硬的桌面，脸颊红通通的，害羞地说道。
　　她和丈夫可都还没有在厨房玩过这种“游戏”呢！
　　“这样不是更刺激吗？”康平露出了黄毛般的淫笑，说道。
　　“讨厌…人家只是…想要…练习……”虽然嘴里这么说着，但当康平挺枪突进的时候，庆子的双脚还是夹住了他的腰，迎合了起来。
　　对于漂亮人妻的口不对心，康平善意地没有说破，而是继续开始了活塞运动。
　　“嗯…啊嗯……哦嗯……顶……嗯……顶得……更深了耶……啊嗯……好棒……哦哦………嗯…以后人家也要…在…在这里……嗯…啊～～”在快感的冲击下，庆子白嫩的双手搂住了康平的脖颈，让康平整个人都压到她的身上来，什么不能接吻的底线此时也终究守不住了，不仅如此，还是庆子自己主动送上去的。
　　“啊啊～嗯……呜嗯……还……还是……这样了……不…不过……人家还是……对亲爱的……很……很忠诚的哦……这……只是……意外而已……呜嗯………”庆子虽然还是嘴硬，但软嫩的双唇却热情无比，言传身教地让康平学习什么叫做接吻。
　　为了回报庆子的教导，康平的大肉棒更加奋力地抽插搅拌着女郎的淫穴，让龟头磨蹭着她敏感淫穴当中的每一个部位，集中攻击着能让她产生更大反应的位置。
　　“啊啊～人家……人家的……G点……嗯啊……碰……碰到……了……啊………泄……会……泄出来的………”庆子发出了近乎哭叫般的哀鸣，被连绵不绝的火热肉茎冲击着的小穴痉挛着绞紧了阳具，浓厚的阴精当头喷淋而下，让康平爽得浑身起了阵鸡皮疙瘩，腰骨一阵酸麻，差点就射了出来。
　　停下了动作，深深吸了一口气，守住了精关的康平才再度开始了奸淫人妻的工作，在他的努力下，庆子不仅双唇，连“宝宝的食物”最后也让康平随意摆布了，如火山喷发般的母乳喷泉让康平玩得十分兴奋，肉棒在不知不觉间又膨大了一圈，而且更硬更烫了！
　　“呀啊……嗯……好……好厉害……好大的肉棒……啊……再继续……嗯……下去……会……会被……奸死的……哦嗯……你好…强哦……嗯……插得……人家……从来没有……嗯……感觉……过……这种……啊……爽死了……嗯啊……”
　　“不行哦，我都还没射呢。”康平说道：“不能满足男人的妻子，可是很不合格的唷。”
　　“啊啊……人……人家…还可以…努力……一下……嗯……”
　　康平放慢了冲撞的频率，转而以五浅一深和搅拌为主，这样不仅能让庆子稍微休息一下，也能维持着足够强烈的刺激，最重要的是桌子终于可以不用嘎叽嘎叽的像是快被拆了一样。
　　连续强烈“运动”了一个小时，就算是躺着被干的庆子都累得双腿颤抖，更不用说作为攻击主动方的康平，但不知道为什么，康平从和翔子的第一次开始就没有遇过体力过度消耗的情况，反倒是越干越有精神。
　　“康平……人家……要……更……激烈……一点……啊……让人家泄吧……让…人家……体会更多……女人的……感觉……”稍微恢复了点体力的庆子，羞答答地说道。
　　小穴深处的酸麻感觉与饥渴让她忘了两人只是在“练习”，被欲望充满的脑海里只想要再度体会那种被奸得欲仙欲死的快乐，甚至期待着被丈夫以外的男人射精在她失贞的子宫中………
　　同样已经不满足于轻抽慢送的康平听到庆子娇羞的要求，也兴奋地大开大阖地抽插了起来，让厨房里再度充满了庆子的淫叫声和肉体的拍击声。
　　“呀啊……小穴……被…奸…奸到……子宫里面了……啊啊…穴…穴穴…要……要泄了……怎么会…这么快就…高……高潮啊～啊啊啊～～”才刚开始没多久，庆子就摇摆着脑袋喷出了阴精，而这却只是后半场的开始而已。
　　同样经过之前缓慢抽送巩固了精关的康平，在庆子雪白淫荡的娇躯上恣意发泄着自己日益蓬勃的性欲和性技巧，干得年轻的人妻娇喘呻吟、浪态百出，淫水阴精更像是山洪爆发一般被他的巨根挤压抽取了出来，弄得桌面一片狼藉，还沿着桌缘啪嗒啪嗒地滴了满地。
　　就这样又过了快一个小时，已经被干得双眼失神，只剩下被动摇摆身躯、偶尔抽搐痉挛着发出高潮绝叫的庆子才终于让自己近乎干涸的子宫迎来了康平丰沛灼热的精液甘霖。
　　“啊啊啊啊……死……死掉了……要……死掉了啊…………”接受了大量精液灌注的美丽人妻，在跟着泄身之后，一脸满足地闭上了双眼。
　　“康平好厉害哦……让人家已经充分的…『练习』过了呢……”看着从浴室里洗干净身上汗水与各种体液后走出来的康平，依旧软绵绵地斜躺在沙发上的庆子声音娇媚地说道。
　　她身上只盖着一件自己的罩衫和裙子，臀部下方还垫着一块摊开的尿布，好承接从小穴里逆流而出的多量精液，如果不是怕一起进浴室会被康平梅开二度干出人命，她才不会全裸着摆出这种让人想要再来一次的姿态呢！
　　光是这个样子就已经让大色狼康平的肉棒再度昂扬了起来了………
　　“啊……说起这个我本来是要来推荐我们店披萨的……”康平尴尬地按住裤裆里的帐棚，说道。
　　“结果却反过来把人家吃干抹净了呢……”庆子摆出相当刻意的幽怨神情说道：“还把这么浓的起司射在人家里面……”
　　“啊这……”
　　“嘻嘻，开玩笑的，人家以后还是会照顾你们生意的啦～”年轻的人妻笑着让康平离开这里，而在他临走之前，庆子似乎轻声说了一句：
　　“以后……还可以来帮人家…『练习』哦………”
　　离开了日高家，康平才发现居然已经太阳西斜了，自己居然在庆子的身上享用了两个多小时？
　　“糟糕……正事都没干啊……”
　　嗯，净“干”了。
　　不过巩固了日高家的顾客应该算是没有浪费时间吧？而且她丈夫明天回来的话，多一张嘴搞不好就又多买一块披萨不是？
　　“唷！康平！太好了！在这里遇见你。”
　　“昭夫？干嘛呀～突然这样。”面对过于热情的昭夫，康平下意识地退后了一步。
　　“呵呵，不好意思，你可不可以帮我去打工啊？”
　　“打工？你是说……当家教？”
　　“对，我现在有点急事。你以前数学不是不错吗？你只要去帮我教两个小时就好了。”
　　“别开玩笑了！我现在也在打工中耶～”
　　“两万。”
　　“咦？”
　　“时薪一万，两个小时两万，还不赖吧？而且薪水现在就给你。来！两万拿去。就在前面的宫前家，是一个叫做茧香的高中生。你只要跟她说你是代替我的就好了。那拜托你啰！”
　　“喂！等等…”
　　看着把钱塞到他手上后瞬间开溜的昭夫，康平叹了口气，连打工都打得这么不认真………
　　“这家伙该不会是要去和其他的女人乱搞吧？”对于昭夫的人格，康平没有丝毫的信心。
　　（话说……茧香这个名字……不就是之前在轰神社和他干在一起的女孩吗？）
　　一边吐槽着昭夫，一边来到昭夫说的地方，实际上之前康平就已经来过了，只不过当时茧香可不知道自己和昭夫的活春宫曾经被这个披萨店的推销员现场观赏过。
　　“咦？你是……披萨店的……”开门的少女狐疑地看着康平。
　　“我和昭夫是同学，他今天有事不能来给你家教，所以让我代替他。”康平解释道。他可不想被眼前的美少女当作是变态给举报了。
　　“是去和女人约会吧？”茧香相当直接地说道。
　　“这……我也不清楚……”虽然康平确实是这么想的，但也不好意思在背后说人家什么。
　　“算了进来吧。”
　　“话说你不在意他………”
　　“我们又不是男女朋友，管那个多干什么呢？”茧香笑着说道，引着康平走进屋内。
　　（都干上了还不是男女朋友？这年头的小女生是不是太开放了点啊？？）
　　“呃……没人吗？”
　　“嗯，我爸妈都不在哦！”茧香转过身，上身前倾，可爱的脸蛋上露出促狭的笑容。
　　（这是在暗示什么吗？）康平心中浮现这一个念头，但很快就掐断了它，他可不觉得自己能帅到让仅仅见过两次面的高中美少女为之发情。
　　“其实今天的家教也是临时的，因为人家明天要去市区广场那边表演，要来看哦！”
　　“市区广场吗？我知道了。”
　　“我们乐团好不容易才练习到不丢脸的程度，这可是第一次的公演哦。”茧香双眼放光地说道。
　　来到二楼属于茧香的房间，里头正放着热门的摇滚乐，声量之大让人就算不讨厌摇滚也会觉得有些烦躁。
　　不仅如此，女孩房间的墙壁上贴的还净都是些摇滚明星的海报，床边甚至还靠着把不知道是电吉他还是贝斯的乐器，“音乐声音太大了吧，这样怎么念书啊？”康平说道。
　　“哦。”茧香不情不愿地关小音量，纵使如此还是没放弃继续播放的想法吗？
　　“对了，披萨外送员懂数学吗？”
　　“职业歧视不太好吧！好歹我也和昭夫同一间大学的好吗？现在上到哪里了？”
　　“因数分解。”
　　“什么？因式分解。那上数学为什么会有英日辞典出现啊？”
　　“我刚才在做英文习题呀！倒是我还没有问老师的名字呢。”女孩收起桌上的辞典，顾左右而言他。
　　“啊！抱歉，我叫康平，町田康平。”康平先偷偷吐槽了一下刚刚那么吵是要怎么写作业，然后才自我介绍道。
　　“康平老师。呼……好可爱的名字。嗯？你怎么不问我的名字？”
　　“茧香对吗？之前你自己告诉过我，不是吗？”
　　“是吗？真高兴你还记得。”
　　（当然啰！从头到脚都记得！）康平脑海中浮现女孩那时候在阳光下摇曳的身姿……
　　毕竟收了钱，因此康平还是收拾好心猿意马，坐到茧香身边开始上课。
　　“因式分解嘛……你知道因式分解是做什么用的吗？”
　　“不知道～～”
　　“有什么好自豪的？没关系。我跟你说，x和y有好几个未知解，所以要靠设联立方程式来解，因此我们必须先把式子拆分，接着再插入的话，就能简单的解出来了。”
　　“插入？”茧香抬起头，闪亮的双眼盯着康平不放。
　　“不是那个意思！这么长的解说里头为什么就只听到这个词啊！”
　　“哈～脸红了，康平老师你真是害羞呢！”
　　“不要调戏老师！”
　　“嘿！康平老师。”茧香突然安静了下来，黑白分明的闪亮大眼看着康平：“你有女朋友吗？”
　　“现在没有……吧。”
　　“为什么那么不肯定啊？话说以前有啰？有做过爱吗？”
　　“喂喂！上课时间别问些奇怪的事！”
　　“小气，那再问你一个问题……你有横刀夺爱过吗？”
　　“没有……那种事………”不知为何，脑海里居然浮现真弓的身影。
　　“我曾经有过…抢别人的男朋友，那种令人战栗陶醉的感觉……”
　　“你挺坏的啊。”康平忍不住说道。抢别人男朋友也就算了，陶醉？
　　“才没那回事呢～我只是有强盛的好奇心而已，我现在是任何事都想要经历看看的年龄哦。”
　　“说得好像……有点道理。”嘴上这么说着，但康平还是觉得茧香是个怪胎。
　　“嘿！康平老师，你喜欢什么样的性爱啊？用什么样的体位？我喜欢从后面……应该说是后背立位，好像野兽或者汪汪那样………”
　　“受不了！你满脑子都是这种东西吗？”
　　（什么汪汪呀…啊…对了！是像狗那样的姿势，上回也……）
　　“人家就是这样的年纪嘛～”茧香嘟起小嘴，十分可爱地说道。
　　“别以为别人没经历过这个年纪啊！就没有其他的吗？”
　　“其他的？还有…音乐吧……”
　　“音乐？”康平有些讶异，但环顾四周的景象，似乎又不是不能接受。
　　“我们有组乐团哟！星期天我们大概都在中央公园做户外演唱，有时间的话请来看！”茧香兴奋地说道。
　　“演奏什么曲子？”
　　“PAINEDROSE（伤痛的玫瑰）。”
　　“嗯……那是不是XJAPAN摇滚乐团的曲子？”
　　“对！”茧香欣喜地点点头，然后又用她黑白分明的大眼盯着康平，看得他开始有些不好意思的时候，才开口说道：
　　“你想和我做，对吗？”
　　“什、什么？”被突如其来的大转弯闪到了脑筋的康平楞了一下。
　　“你从刚才开始就一直看我的胸部和脚呢～想和像我这样可爱的女高中生做做看吗？”
　　“才、才没有呢！”虽然嘴硬，但康平的目光还是忍不住扫过女孩深邃雪白的乳沟，这年头的小孩子发育真好……
　　“你的脸上写着被猜中了唷～～没关系的，我们做吧！康平老师喜欢什么样的做爱方式？”
　　“别乱问奇怪的问题啊！你该不会就是用这招诱惑昭夫的吧？”康平满脸通红地说道，但女孩温软的小手放到他高高撑起的裤裆时，他却没有任何抗拒，反倒是有一股邪火从身体深处涌现，仿佛有个小恶魔在他耳边喊着“推倒她、推倒她”似的。
　　“哇啊……康平老师的肉棒好大哦～～”茧香仿佛得到了什么新玩具似的抚摸着康平股间的大帐棚，虽然还隔着两层布料，但光从手感就能让她明白康平有条大蟒蛇：
　　“人家才没有诱惑昭夫老师呢。他啊～～一直缠着人家，要人家和他做爱，还一直嫌弃他女朋友笨拙什么的，真是个糟糕的男人呢～”
　　“是这样啊……”虽然有点想反驳，但康平却又觉得昭夫确实是这种人………
　　“所以说～我们来做嘛～～”茧香温软的身躯贴到康平身上，一双手更是熟练得让人惊讶的拉开他的裤拉链，把里头正在觉醒中的巨蟒解放了出来。
　　“老师的……好大哦～～”手掌上传来的沈重压力让女孩娇躯微微一僵，隔着布料和直接碰触的感觉还是不一样的，何况巨蟒可还没完全觉醒呢！
　　“真棒～老师你比昭夫更好呢，是人家喜欢的类型，又温柔，还大～～人家一定会让你觉得很爽的哦。”
　　女孩子都已经做到这地步了，康平当然也不能拒绝，但节奏一直被茧香带着跑却是康平不能接受的情况。
　　“好啊，不过你得先在我面前自慰一次…嗯，脱光。”康平抓着茧香的小手说道。
　　“咦？不先…接吻吗？”被打断节奏的少女楞了一下，精致的小脸微微红了起来。
　　“那个等一下。”康平说道：“想做的话，你得让我先兴奋起来啊。”
　　（都这么大了还没兴奋起来吗？）茧香目光瞥过在康平胯下晃荡的肉茎，虽然已经超越昭夫的尺寸了，但似乎还真的没到达巅峰状态呢……
　　在康平的注视下，茧香脱下了身上的衣物，露出散发着青春气息的娇躯，红着脸坐到了床上。
　　“这样…可以吗？”茧香看着康平，娇羞地问道。
　　虽然她不是没自慰过，但在男人面前自慰却是头一遭，感觉似乎有点……兴奋？
　　“腿张开一点……这样才看得清楚。”康平说道，他觉得喉咙里干得厉害，连说话声音都有些沙哑了起来。
　　别说茧香是第一次表演给人看，康平也是第一次看女孩子表演。
　　“嗯……啊……”茧香含羞带怯地将手指放到自己的股间，过去不会有太大异状的动作，此时却像触了电一般让茧香瞬间绷紧了身躯。
　　“不用害羞，很漂亮的……现在把手指头放进里面去……”
　　“呜嗯……啊………”仿佛被催眠了一般，茧香两眼恍惚地一边挑逗着自己早已勃起的阴蒂，另一只手的手指依言缓缓刺入自己开始分泌出淫荡黏液的阴道中。
　　在康平的观察与教导下，茧香的自慰动作有了显而易见的进步，软嫩敏感的媚肉在手指的玩弄下发出了咕啾咕啾的响声，放在里头的手指也从一开始的一根，变成了两根、三根，最后五根手指头都进去了。
　　“啊呀……嗯……好……好棒……原来…自慰…也…这么……舒服…啊～人家…搞不好……会…上瘾的……啊……”
　　“茧香真漂亮。”看着肌肤泛起粉红色的少女，康平由衷地称赞道。
　　不愧是昭夫也赶着下手的女孩，和清纯认真的真弓是同等却不同类型的美少女──淫荡的美少女。
　　“讨厌……啊……别…看…这么仔细……呀……嗯…好丢脸哦……”
　　“怎么会呢？你这个样子很诱人啊…你看…我的小兄弟都变得这么有精神了呢。”康平指了指自己露在外头的大肉棒，不仅比起刚刚茧香摸到的又粗长了一截，还扬起了“炮身”，蓄势待发着。
　　“啊……嗯…好…好大……这么大的…肉棒…等一下就…嗯…要……插进…人家的…小穴穴里面了……吗？”
　　“嗯，没错，而且还会更大，所以你得先把自己弄得更湿，不然会痛的。”
　　“呜嗯……好…啊……像…这样吗………”媚眼如丝的少女在逐渐升腾的快感侵袭下，白里透红的肌肤上泛出淡淡的水光，股间被她自己双手刺激挑逗着的粉嫩秘处更是洪水泛滥，一点一点地弄湿了底下的床单。
　　“啊啊……快…嗯……快要……泄…泄出来了……啊…被…看着……居然会这…这么…刺激…啊啊啊～～”茧香娇躯一阵抽搐，玩弄着自己小穴和阴蒂的手指抽动了几下，滚滚淫液从阴道深处喷涌而出。
　　（真敏感。）康平暗自想道。
　　“讨厌……人家要是……喜欢上这种…感觉……该…怎么办………”高潮后的茧香轻轻喘着气，低声呢喃道。
　　“到时候我可以帮忙看，也可以帮忙拍。”
　　“坏蛋～接下来…是不是要拿照片…威胁人家……人家可是…有看过这种…剧情的哦～～”虽然这么说，但茧香却依然大张着双腿，让康平能继续欣赏她淫汁满溢的小嫩穴。
　　“还这么小就看那种东西，不好哦……”康平站起身来走向茧香，同时把身上的衣服脱掉，光着身子、挺着肉棒坐到茧香身边，拉起女孩沾满淫液的小手握住自己灼热坚挺的壮硕阳具。
　　“想要吗？”
　　“啊……嗯………”感受着手掌上传来的热力与硬度，茧香小脸通红地点了点头。
　　“自己骑上来吧。”康平搂着女孩温热的娇躯，让背对着他的茧香自己引导着肉棒，一点一点地没入湿润狭窄的蜜穴当中。
　　“呀！啊……好……好大…嗯…喔…老…老师的……好厉害………”随着肉棒的进入，茧香渐渐皱起眉头，虽然女孩在性的方面挺开放的，但终究只是个高中生，在康平干过的女人当中，她的小穴可以说是最狭窄的。
　　“啊啊……在…里面……要……要死了……要坏掉了啊………”当肉棒终于整根没入女孩体内时，香汗淋漓的茧香居然小小地高潮了一次。
　　“这样就不行了吗？”康平咬着女孩的耳廓，调戏着。
　　“嗯啊…哦……才……没有……啊……不要……咬…会……痒……”仿佛是为了逃避康平的咬囓，也或许是不服输，茧香在稍微习惯了康平的巨大之后，也开始扭摆起腰来。
　　“嗯啊……好…好…深…啊…老师的…肉棒…在人家…里面…搅拌着……从来没有…嗯…这种…感觉…过…啊…”
　　康平开始顺着女孩的动作挺动起腰，在茧香往下套的时候朝上顶去，干得女孩浪叫不已，如果不是隔音不错，只怕邻居已经报警了。
　　“小声点，都快要让外头的人听见了……”康平一边说着，一边却更加积极的顶戳着女孩的穴心深处，甚至还开始在里头旋转起肉棒来刺激着敏感穴径里的每一寸土地。
　　“还…还不是……老师…太……啊啊…老师…要……干死…人家…啊……了啊……嗯嗯……啊……又…又要…去…去了…啊啊……”
　　敏感的女孩反手抱住了康平的头，随着这动作挺出的柔嫩乳房却同时被康平一手掌握，不仅如此，康平另一只罪恶的爪子还探向女孩的股间，夹着阴蒂就是一阵搓摩。
　　“啊啊……老…老师…不要…啊啊…为什么……又要…去……啊…这么快就……呀啊啊～～”
　　听着茧香高低起伏、仿佛快要断气一般的淫叫，康平只觉得体内的热力越来越强烈，胯下的肉棒更是硬得像烧红的铁条一般，虽然因为体位的关系无法全根没入女孩的淫穴中，但却依然能狂暴地冲击着少女的穴心，干得茧香快感泉涌，大约十分钟不到就能高潮一次。
　　或许是年轻的缘故，茧香不仅容易高潮，而且恢复的速度也很快，就算刚刚喊着要死了，但只要康平稍微放慢活塞运动的速度，她很快就能淫叫着让他更重一点，因此几次之后，康平也没打算怜香惜玉了，每次都插入至根，将女孩干得浪态百出。
　　少女的娇躯在康平的玩弄之下不断抽搐颤抖着，原本强势的脸蛋露出了娇弱的媚态，康平的大肉棒征服了这个淫荡的少女，接下来就是他享用女孩一切的时间了。
　　“老…老师……啊啊…要被…老师……插得……爽死了啊……嗯啊………要泄死了…啊…从来…没有……过…嗯…要……坏掉了……脑袋会变……笨了……啊……嗯…老师……再…再奸…人家……深入…啊……最里面……啊～”
　　“小色女。”康平加快了速度和力道，让女孩的臀部在每一次的冲撞下发出啪啪啪十分有节奏感的拍击声。
　　“嗯……感觉…好像……音乐哦……嗯……再…再让人家……更…更舒服……啊啊………”
　　听了茧香的话，康平索性真的按照摇滚的节奏干了起来，不得不说感觉还真的挺不赖的，尤其是茧香发现之后还真猜对了几首，就让他更有劲了──属实是寓教于（淫）乐了。
　　两人…应该说差不多等于康平单方面的奸淫春宫持续了一个多小时，给昭夫代课家教的两小时除了一开始还有点像上课以外，剩下的时间全都用来做爱了，结果就是玩火的茧香被康平旺盛的欲火彻底吞噬，在硕大肉棒的奸淫下哭叫着求饶，最后在康平持续两分钟的狂暴射精下注满了子宫，整个人抽搐不已地翻白眼晕死了过去。
　　“啊…老师……”等到茧香醒来时，康平已经用茧香家的浴室把自己清洗干净了。
　　“老师好厉害哦～以后可以常来和人家做爱哦～～”体力尚未恢复的女孩躺在满布淫水精液痕迹的床上，慵懒而满足地对康平说道。
　　康平还没回应茧香，女孩就已经再次陷入梦乡，而他也只好小心翼翼地锁上门离开宫前家。
　　（要是被她父母发现……会不会出事啊？话说几乎都在干穴还白拿两万……有机会的话要不要还给昭夫？还是直接给茧香呢？）
　　“也该回店里了……”
　　看着完全暗下来的天色，康平心虚地踏上回店的道路，感觉这天除了干以外似乎没发几张传单啊……
　　路过“仲野”的时候，康平往里头看了看，却没看见季美香的身影，大概是又回去紫泉院家打工了吧，听说她家还有债务，也真是难为她了。
　　“你回来了啊？辛苦了！今天生意有比较好了，果然发传单是有用的！”听到店长这么说，康平心虚地哈哈了几声。
　　“啊！对了。姬富士的老板娘打电话来，说你好像忘了什么东西在她那里……”
　　“什么东西？”康平想了想，昨天自己掉了什么东西吗？
　　只可惜脑袋里浮现的全都是翔子毫无赘肉、白皙纤细的娇躯，以及她在自己怀中娇喘呻吟的模样……
　　（不好！）康平小心翼翼地按住又要揭竿而起的肉棒，敷衍道：
　　“我去看看好了……啊！我想到了，是记事本。”
　　“看这个样子，该不会是记录着女孩子电话号码的本子？”店长大方地说道：“反正也快要到下班时间了，你可以先过去，别让人家老板娘等太晚。”
　　“哎呀～这不是康平吗？”来到姬富士，也已经开始准备收店的小酒吧里头只剩下身穿和服的艳丽老板娘，平时会在这里吹牛或者发泄生活中不满的客人显然都已踏上回家的路了。
　　“你好！我上次来的时候，是不是在这里掉了东西？”
　　“啊！这个对吗？记事簿？”老板娘冬美从柜台底下摸出一本黑色皮革封面的小记事本，说道。
　　“对、对！是非常重要的东西。”
　　“我看也是，似乎是经常使用的样子。这么重要的东西怎么可以这么不小心呢？……对了，你在写小说吗？”
　　“咦？嗯！你看过里面了是吗？”
　　“对不起！原本没有打算要看的，但我想看看里面有没有写主人的名字，结果打开后，看到里面写了好多有趣的事不知不觉就……”冬美成熟冶艳的脸庞微微红了起来，在略显昏暗的灯光照耀下令康平有点心跳加速。
　　“不过……你里面写的『妖艳的酒店老板娘』莫非指的是我吗？”
　　“咦？嘿……那个……不好意思……”
　　“能问一下…要写成怎么样的小说吗？莫非是那个…带颜色的？”
　　“啊！不是的，我不是在写小说，是电影的剧本………”
　　“哇～是编剧呀？”
　　“如果能成为编剧也好，其实我是想要成为导演，但好莱坞的导演们都是自己写剧本的，所以我想就从写剧本开始……”
　　“哇～太棒了！那我现在是跟未来的大导演说话啰！我果然没有看错，你的梦想真是闪耀啊！”冬美从柜台后面走出来，像个小孩子一样用闪闪发光的眼神注视着康平。
　　“如果你的剧本拍成了电影，那里面的老板娘的角色你要让谁演？”
　　“这个呢…演技要好，而且还得要是个令人惊艳的美女才行，嗯……工藤静香……她的压迫感太大了！濑户朝香似乎又太纤细了……”
　　“你还真是认真呢～”
　　“啊！对不起，不小心就陷进自己的世界里……”
　　“不要紧的，男人这个时候最帅了～”
　　“不过目前还是一事无成。我也曾经投过稿，但也只是佳作而已……”
　　“这事不能急的，男人呀～一定要多方面去累积经验，见过世面的男人才会强呀！就算是地狱也要闯闯看。”
　　“地狱…吗？”
　　“是呀！要成为顶尖、一流的导演的话，十八层地狱也要闯一闯……”
　　“越说越恐怖了啊。”
　　“会吗？那换个话题吧！你把我描写成『妖艳的酒店老板娘』……说实话，我挺高兴的。不过，你要不要试着说服我……”
　　“说服…为什么……？”
　　“为什么啊？身为男人就要这样，只要是好东西就要占为己有，即使是来硬的也在所不惜！”冬美握紧拳头，神采奕奕地说道。
　　“这个……”
　　“不然以后你成为导演的话，你要怎么去说服工藤静香和潮户朝香，请她们当你的女主角？”
　　“这样说太没有道理了！”
　　“女人思考是不讲道理的，而是用子宫思考哦。”
　　“你是说……子宫……”听到这关键字，康平瞬间就有了精神，一股热血涌上脑海，瞬间让他的眼前一片模糊。
　　“怎么样？你现在有话可以说服我吗？还是要回家想想看呢？”完全没有发现眼前的年青男子已经化身性之野兽的冬美继续露出冶艳的风情撩拨着他。
　　“说服是吧？！”康平冷不防的拉过冬美的手，狠狠地抱住她：“这样的『演出』也不坏吧！”
　　“呜嗯！”突如其来的袭击让冬美呆楞住了，仅仅这么一点延迟，美艳老板娘的樱唇就被康平粗暴地夺走，一开始还有些抵抗的冬美在康平越发激烈的攻略之下很快就软了下来，不仅任由康平的舌头在她嘴里扫荡，还主动回应了起来。
　　“啊…你…好像很…熟练呢……”被吻得差点窒息的冬美双眸水汪汪地看着康平，说道。
　　“还有更熟练的哦！”康平露出了平时不可能出现在脸上的淫笑，抱着冬美走向里屋，走之前还不忘把电动铁卷门放下来………接下来可是两人时间，不能让人给打断了。
　　“居然没穿？”
　　“和…和服本来就不用…穿……”已经被剥得半裸的冬美娇羞地说道。
　　觉得这样更方便的康平再度把脸埋进冬美的双峰之间，浓郁的女体香气混合著香水的味道一同涌入鼻腔，让康平感觉更加兴奋！
　　成熟女性所特有的妖艳气息，让康平的兽欲更加强烈，脑子里除了干以外什么也想不到了。
　　“啊…！啊…对…就是那里………”康平用手指玩弄着冬美娇嫩的蜜穴，出乎意料之外的湿润让康平略感讶异。
　　“不要…只是人家……脱……啊………”冬美娇嗔着说道，同时开始给康平脱起了衣服。
　　“哇啊……好…好大……你有个很…厉害的……宝贝呢……”看到康平显露出来的凶器，冬美张大了艳红的小嘴，说道。
　　“你不是说女人是用子宫思考的吗？所以要这样才能触及到女人的思考领域吧。”
　　“真是……太棒了……来……快点……求求你……人家的身体深处……好热……让人家更……热一点………”冬美趴到床上，一脸恳求地朝康平扭摆着自己肥润浑圆的美臀，股间湿淋淋的部位在灯光的照射下闪烁着淫靡的光泽。
　　就算冬美不说，康平也已经忍耐不住插入眼前美妇肉穴深处的欲望，他一步步走向如母狗般趴跪在床上的冬美，肉棒高高扬起，散发着雄性的欲望气息。
　　“太…太棒了……啊……好大…的肉棒…嗯……顶……顶得…更深点……啊啊～～”肉棒一口气突入了半截，但冬美不仅没有感到痛苦，甚至还发出了喜悦的娇啼。
　　“爽吗？还是要更激烈一点呢？”
　　“啊啊～要……要更……激烈的……让人家……被……你的…大肉棒……干得……嗯……疯掉吧……”冬美仰起头来淫叫着，盘起的秀发也因为康平越发激烈的冲撞而披散开来，流露出一股足以令男人疯狂的妖艳气息。
　　“妖艳的老板娘”放荡淫冶的姿态，让本就越来越难以控制性欲的康平更加兽性大发，在一声声“还要”、“快来”、“用力”、“更深点”的呼喊中，搂着她浑圆的丰臀疯狂地蹂躏，干得她淫水四溅、穴心发麻。
　　随着康平的抽插，满是淫液的肉棒上隐约浮现出一条条奇异、甚至可称为诡异的纹路，还随着肉棒的脉动而散发出微微的光芒，但沈溺于快感当中的康平和冬美都没有任何察觉，顶多也就是觉得肉棒似乎越来越烫、越来越硬，干起来特别有力而已。
　　实际上这股诡异的力量也在影响着康平的精神和肉体，让他不会怀疑自己的变化、更难以抵御美色的诱惑……当然还有更强烈的性欲、更硕大的肉棒和更持久耐战的肉体。
　　“啊嗯……啊……哎呀……从……从来……没…嗯嗯……被……这么……厉害的……干过…啊…你……你真棒…嗯…不愧是…年轻人……唉啊…嗯……再…再干…人家…全部都…给你了………”秀发散乱的冬美媚眼如丝地回头看着康平，鼓励着他。
　　“里面居然…会…吸……”冬美穴心的最深处在高潮的时候会吸啜着康平的龟头，让他腰骨发麻、浑身起了阵鸡皮疙瘩，滚烫的精液差点就破堤而出，但康平早已不是前些天的小处男，很快就压下了射精的冲动，挺着青筋暴露的大肉棒朝着女郎的子宫不断冲杀而去。
　　这时候的他，脑海里头唯一剩下的理智，大概只有刚刚冬美那句“女人是用子宫思考的”。
　　为了说服艳丽的老板娘，直接侵入子宫是很必要的！
　　冲刺、冲刺、冲刺……在冬美淫荡无比的叫声催促下，康平不断地将龟头送进女郎的最深处，“说服”着她的子宫。
　　“哦哦……嗯啊……里面…最……里面都……塞满了……啊啊…又……又要被……干得……泄出来……哦哦～～”高潮迭起的冬美扭摆着娇躯迎合康平的抽插，成熟的肉穴贪婪地承受着健壮雄性的突入，渴望着被推上更多次的巅峰与年轻精液的滋润。
　　“啊啊～年…年轻人真…真棒……嗯……你……你是……最厉害的……啊……以后…可以一直…来……和人家…嗯嗯…分享…哦………嗯啊……啊…好爽……嗯…嗯……再……给人家…高潮……啊啊～～”经验丰富的老板娘在康平的奸淫之下也展现出了丰富的姿势含量，热情无比地配合著。
　　而康平也没有让冬美失望，他不仅粗长壮硕，而且持久善战得令她讶异，过去在她身上驰骋过的男人很少有人能撑过二十分钟，而康平却已经持续不断地干了一个多小时，把她推上了七八次高潮，自己却依旧坚挺如故。
　　“喔喔～要……要爽死了……被……干得…小穴里面…都……酸麻得……要……坏掉了……嗯嗯…你……真棒……啊…真正的……男人………”在康平的奸淫下，冬美露出了难得的放浪姿态，明明已经被激烈的快感弄得脑海空白，但火热的蜜肉依旧颤抖着缠住康平的肉棒好增加摩擦力。
　　最后，整个人被干得软绵绵，浑身像刚从水里捞出来一般湿透的冬美，才终于迎来了康平射精前的最后一轮疯狂。
　　“喔……啊啊～不……不要……这么快……呀啊！嗯嗯……不……要……要死了……真的…要…死…了……啊啊啊啊～～～”冬美的求饶声并没有让康平减慢速度，反倒因此而更加兴奋了起来，大量的热血涌入濒临喷射边缘的肉棒，让康平的肉棒变得越发灼热坚硬，那隐约闪现的纹路也从棒身上蔓延到龟头与阴囊上。
　　“啊…啊啊！！”上百次的狂抽猛插之后，康平双手抓着冬美的丰臀，腰部往前一顶到底，蓄势许久的精液破开了一切阻碍，如同海啸一般灌满了她的子宫。
　　“咿咿呀………”被射得浑身抽搐不已的冬美发出了微弱的尖叫声后，突然翻了白眼晕死过去，与此同时，浓烈的阴精从穴心中涌出，和康平的精液混合在了一起。
　　完全没感觉自己已经把怀中美妇射“死”过去的康平又狠狠挺了几下腰，仿佛射不完的精液才终于告一段落，整个人虚脱一般的他没发现自己射了多久，更不知道冬美的子宫已经被巨量的精液塞得有些膨胀了起来………
　　半个小时之后，叠在一起的两人才先后醒了过来。
　　“嗯……啊……”先醒过来的是康平，发现自己压着冬美的他爬起身子，抽出肉棒的同时，大量的白浊色黏液也跟着从冬美饱受摧残的嫩穴口喷涌而出。
　　“嗯……你…好棒哦……真是个厉害的…年轻人呢………”因为康平的动作跟着醒来的冬美，充满媚意的双眼看着康平，如嗔带喜似的说道：
　　“这样的…你……不管是…纪香还是朝香，都能轻易『睡』服的唷。”
　　“这个就………”康平尴尬地笑了笑，不知道该怎么接话。
　　他也觉得刚刚的自己太疯狂了些，那野兽般的行为仿佛不是自己一般，如果对象不是冬美而是其他女孩，只怕真要干出点事来。
　　“刚刚人家的身体…好像要烧起来似的，真棒……”冬美陶醉地说道，要不是到现在身子还是软的，她搞不好还会爬起来再要一次。
　　（算了，以后还有机会呢～～）看着康平消失在黑夜中的身影，被彻底滋润的冬美瞇起媚眼露出了并非营业用的微笑。
　　“这里到了晚上都一直这么热闹嘛……”走在回家的路上，康平看着人来人往的市区街道，呢喃着。
　　“美由纪不知道有没有上班？”看到火烈鸟俱乐部的招牌，康平脑海中立刻浮现那位身材傲人脸蛋娇媚的女郎，想想她还是自己破处的对象呢………
　　可惜，门口的查理兄说美由纪今天休息，让康平也没了进去消费的兴致。
　　“咦？那台红色的保时捷好眼熟……”离开欢乐街后，康平瞥见路边一辆十分眼熟的豪车。
　　“这车好像在晃……难不成……”康平小心翼翼地走上前，果然看到了一幅令人血脉贲张的画面。
　　（果然是孝则……那个女的………）只见副驾驶座一个长发女郎正俯身给驾驶座上坐着的男人口交，虽然听不到动静，但从孝则脸上的表情来看对方的技术似乎挺厉害的。
　　（嗯…那是……紫泉院家的……次女吧？）在女郎伸手撩起落到脸颊边的长发时，康平才发现对方是孝则的女朋友紫泉院睦月。
　　（哦哦，直桥医院的院长大人和紫泉院的千金在路边车震啊……这要是被拍到，怎么说也是件新闻呢！）康平幸灾乐祸地想道。
　　当然他也不至于真的拍个照拿去卖给八卦小报，不过看个现场还是可以的。
　　（嗯？这么快就……？）看见车里的孝则没过多久就浑身抽搐了几下，作为过来人的康平知道他已经完事了。
　　因为没看见开头，所以康平也没多想，也没发现正在孝则怀中的睦月眼中那一闪而过的轻蔑。
　　为了不被发现，康平迅速开溜，脚步不停地回到了温暖的家，很快就进入了梦乡。
　　然而，就算是在梦中，康平也还是身处于众香国之中，无论是女警翔子、邻居的女大学生朝香、内衣酒吧的美由纪……全都在梦里让康平又轮了一回。
　　不过，等康平醒来之后，春梦了无痕。
　　“奇怪……感觉做了个很棒的梦……可是为什么啥都想不起来？”刚醒来的康平抓了抓头发，翻了个身：“睡得真爽。今天是星期天，不用打工，还是睡到中午好了………”
　　突然间，康平一个鲤鱼打挺跳将起来：
　　“等一下！星期天！和真弓的约会！十点在游泳池！糟了！九点四十了啊？完了！！”
　　康平慌慌张张地离开枪田庄，向站前游泳池跑去。
　　（居然会把这么重要的事情给忘了？难不成是因为昨天玩得太过火？）康平一边跑一边想道，却没发现自己已经跑了这么远却没怎么喘气的感觉。
　　“对不起！让你久等了！”在时间到点之前，康平终于跑到了站前游泳池门口，果然真弓已经等在那儿了。
　　“唔～不要紧……”真弓轻轻摇了摇头，感觉很没有精神的样子，一点也不像是出来和人约会的。
　　“咦？真弓，你怎么了？”
　　“是吗？对不起，我正在想事情……”
　　“别总是低头啊，虽然烦恼中的美少女也很迷人，但今天可是约会耶～难得一个星期天，天气又这么好……”
　　“嗯……”
　　“咦？啊！莫非你今天……那个来了？”
　　“笨蛋！才不是呢！不要那么直接地问女生这种问题呀！”真宫小脸通红地打了康平的肩膀一下，娇羞地低声说道：“才不是呢！”
　　“抱歉抱歉，看你没什么精神，说个笑话。”康平说道：“其实我比较想问你今天的泳装款式是不是高叉而且碰到水还会透明的那种？”
　　“才不是呢～讨厌！你老是在谈这种话题吗？”
　　“对啊！我都是谈这种话题的。”
　　“色狼～呵……”
　　“笑一笑心情比较好了吧？OK！我们别在这里浪费时间了！走吧！”
　　“嗯！”
　　虽然真弓穿的不是高岔半透明泳装，让康平觉得有点可惜，但康平却也饱了眼福，到了现在他才知道女孩属于穿衣显瘦的类型，略显保守的明黄色泳装配上她丰满的肉体，让康平一边和她游玩一边心底痒痒的。
　　（这么大的胸……白嫩的大腿……真想摸一把………）看着在水中嬉戏着、宛若精灵一般美丽的真弓，康平也跟着露出笑容。
　　“怎么了？为什么你不游泳啊？难得来游泳池一趟不是？”
　　“啊……我现在才想到一件很重要的事。”康平肃起表情，说道。
　　“咦？”在水中如美人鱼般泅泳的少女楞了一下。
　　“那就是…我不会游泳啊。”康平双手一摊，夸张地做了个遗憾的表情。
　　别说真弓了，连附近的几个泳客都笑了起来。
　　“呵…你真是太奇怪了，不会游泳竟然约我到游泳池……”离开泳池后，真弓忍不住笑了起来。
　　“呵呵，这不就是忘了嘛。”
　　“啊？”路过广场时，康平听到了挺耳熟的旋律，转过视线看去，原来是个现场表演的女子摇滚乐团。
　　（那个主唱……是茧香吧？）虽然脸上画着奇怪的妆，但康平还是认出了那个打钉小皮衣、桃红色低胸紧身窄裙加上黑色过膝袜与长筒马靴的非主流吉他手兼主唱，正是之前说过要来表演的宫前茧香。
　　“挺有活力的啊……唔……那个…该不会是轰神社的铃歌？”康平越看越觉得在茧香身边弹着贝斯的长发女孩，就是轰神社的巫女。
　　不过这时候的铃歌身上那低胸小马甲加上侧边近乎全开岔的超短裙穿着可和巫女一点关系也没有，在暴露与煽情程度上甚至可能还超越了茧香！
　　不过从周遭的反应来看，这个女子乐团的人气似乎还挺高，也不知道有几成是颜值带来的………
　　当康平把目光移回来时，真弓的表情似乎又变得怪怪的，然后一言不发地继续带着他一路走去，最后竟来到了真弓家。
　　“请进……”真弓小脸微红地让康平进入自己的闺房，扣除不知道来没来过的昭夫，康平觉得自己应该是第一个进入此处的异性。
　　“嗯…第一次进女孩子的闺房呢，真香！”
　　“讨厌！别这么夸张的吸气啊……真是的……哪～要不要…喝杯咖啡？”
　　“真弓在『沙尔斯』锻炼出来的技艺吗？很令人期待啊！”
　　“别太期待啊。”不久之后，真弓端来咖啡放到桌上。
　　“不愧是女孩子的房间，和我那狗窝就是不同……嗯，这咖啡和沙尔斯也差不了多少了啊。”康平喝了一口咖啡，说道。
　　“夸张了，离店长的层次还远得很呢。”真弓在康平的对面坐了下来，说道。
　　“刚刚…那个乐团的女孩…就是昭夫出轨的对象吧？”
　　突然间的问话，让康平差点把嘴里的咖啡喷到真弓脸上。
　　“……其实是昭夫去招惹人家的，对方似乎也有点困扰。”康平解释道。
　　虽然有点把黑锅扔给昭夫的感觉，但康平说的其实也不是谎言，无非就是把茧香那抢别人男朋友的兴趣春秋笔法掉罢了。
　　“我知道，那个女孩曾经到沙尔斯找过我，说昭夫一直死缠着她，要找我帮忙……”
　　“咦？那家伙不知道吗？”
　　“昭夫一直都认为没有女人会拒绝他，真是太自大了！”真弓摇了摇头，无奈地说道。
　　“真弓，你真是坚强。昭夫总有一天会知道你的好，如果还是不行的话，像那种无可救药的的男人，你就把他踢了吧！”
　　“康平，你真是好人……”无意间发了张好人卡的真弓一脸悲伤，又好像解脱了似的，扑进了康平的怀中。
　　“真…真弓……”
　　哭泣了一阵子后的真弓慢慢地抬起头，将她小小的唇瓣复上康平的唇。就算装得再坚强，真弓终究也只是个女孩子，依然需要强壮的慰藉……
　　（真弓确实很可爱，昭夫也确实挺渣的，但我还是不太能接受横刀夺爱这件事……在这种时候我竟然重起义气来了？！）
　　“求求你！抱我……”双眸水汪汪的真弓看着康平，恳求着。
　　“糟了！”少女的体香涌入鼻腔，让原本就不怎么能抵抗诱惑的康平瞬间欲火涌现，要不是心中的坚持还在，多半已经坚持不下去了。
　　尤其真弓还开始当着康平的面脱起了衣服，刚刚在泳池里还有泳装遮掩就已经十分诱人的柔美娇躯，现在完完整整地暴露在他面前，怎可能不让他浑身发热？
　　（不…不行…得阻止她………）被一丝不挂的真弓缠上的康平强忍着裤裆里的胀痛，四处张望着。
　　（有绳子……等等，为什么真弓的房间里会有绳子？）康平来不及多想，抱着真弓细滑柔嫩的娇躯放到了床上，抄起床底下的绳子就是一阵捆！
　　“康平，这…这是……”
　　“你不知道吗？我有这种癖好…嘿…真是让我兴奋啊！”康平说着连自己也不晓得的新兴趣，不过编归编，真绑起女孩来也真的挺令人兴奋的。
　　尤其是真弓迷惘中带着些许畏惧的眼神，让康平差点没直接扑上去。
　　一条红绳披挂在女孩纤细的脖颈上，在锁骨之间打了个结，然后左右分开后来回缠住女孩的双乳、腰腹，最后在肚脐上的绳结重逢，一同朝着少女柔嫩的两腿之间延伸，压着女孩的小穴往后绕去，刚好绑在女孩被反剪捆着的双手上，这么一来，只要女孩一挣扎，绳子就会陷进敏感的花唇之中，带给真弓强烈的刺激。
　　虽然是第一次绑，但最后的成果倒是挺像样的，连康平自己都有点惊讶自己在这方面的天份，也不知道他是真有紧缚的天赋还是以前打工搬货时练出来的技艺。
　　“有点难过呢…接下来要…怎么做？”被龟甲缚着躺在床上的真弓露出柔弱的神情，问道。
　　（接下来当然是要开溜啊！）虽然脑袋里这么想着，但康平的目光依旧忍不住停留在女孩被绳子束缚而更显得丰满的裸体上，幸好一双腿还能勉强按照理智移动，艰困地朝着门口缓缓移过去。
　　“康平…你这样看着人家……让人家感觉有点…兴奋……热起来了呢……”真弓一边轻轻扭着身子，一边发出了既媚惑又暧昧的呻吟。
　　浑身发烫的康平觉得自己可能过不了这关了，毕竟面前有个被紧缚起来、任君采撷的裸体美少女，哪个正常的男人也很难保证自己能无动于衷。
　　而且真弓也不知道是不是故意的，明明给她留了个触手可及的蝴蝶结绳头，她却只是皱着眉头扭摆着身体，一点都没打算解开的样子。
　　“别……别发出这么………”
　　“砰！”此时，房门突然被踹了开来，从外头冲进来的正是真弓的正牌男友昭夫。
　　“康…康平！你这家伙…想对我的真弓做什么？”冲进来的昭夫第一眼就看见被龟甲缚的女友，不由分说的就给了康平脸颊一拳。
　　“等…等一下！昭夫！这是有原因……”
　　“啰嗦！男生和女生没穿衣服抱在一起，除了做爱以外，还有什么其他的理由？”
　　“你他妈这是你的经验谈是吧？”康平按着脸，火气也上来了，自己可还没占到真弓多少便宜呢，衣服裤子都穿得好好的，哪来的“没穿衣服抱在一起”？
　　“够了！不要再说了！！”真弓想拉住两人，但先残血的康平还是又吃了一拳，当场躺下。
　　等到康平再度恢复意识时，已经躺在真弓的床上了。
　　“康平，你醒了呀？要不要紧？”
　　“没…没什么大不了的……昭夫呢？”
　　“我把他赶走了。变成这样……真是…对不起……”真弓心情低落地说道，某方面来说这也是自己搞出来的。
　　“你不用道歉，昭夫会那么生气也不是没有道理的，如果我是他大概也一样吧。”康平说道，不知道为什么脸上似乎没那么痛了。
　　“………”
　　“………”
　　两人一阵沉默之后，康平开口说道：
　　“你知道昭夫会来，对吗？”
　　“啊……”真弓楞了一下，才愧咎地点了点头。
　　“毕竟来得实在太巧了，门板都差点拍我脸上了啊……你是想让昭夫看到我们在一起的时候，给他一点教训对吗？”
　　“啊！嗯……只是没想到你有喜欢用绳子的兴趣………”
　　（不，我没那个兴趣！）
　　“对…对不起……”
　　“别老是道歉啊，这年头可是先道歉就输了的时代啊……”
　　真弓无声地啜泣着，脸颊的泪水在灯光照射下闪闪发光。
　　“我不甘心……也许他认为他高兴怎么做就可以怎么做，可是我也希望他能站在我的立场，考虑一下我的感受……”
　　“真弓……”
　　“康平，你是不是早就知道了，然后不想对我动手，所以才把我绑起来的，对不对？”
　　“也不是说早就知道啦！应该说是…中途才知道的。”主要还是真弓的表现实在太异常了，毫无来由的把男友的朋友带回家上床的……缺少铺垫啊。
　　要是真弓多制造几个让彼此心儿砰砰跳的“意外”，或许康平就真的陷落了也说不定，不过真弓本来就是在演假的，应该不会那么用心吧。
　　“好啦，你和昭夫的事情，以我的立场很难说什么，不过别再哭了，更不需要道歉。”康平爬起身来说道：“出轨的是他，错的也是他，你没有错。”
　　“嗯，我会去跟昭夫说清楚的。”真弓抹去泪水，露出了解脱似的笑容。
　　离开了真弓家，眼前却已是一片夜色。
　　“看来我昏倒的时间挺长啊，都八点半了……糟糕！下午和靖穗约好了去看电影的！”要是差个十几二十分钟也就罢了，差了四个半小时，连电影都放完两三场了，现在再赶过去怎么可能会在那边？
　　康平想了想之后，决定还是去一趟靖穗工作的那家拉曼服装店看看，不管对方原不原谅自己放她鸽子的行为，但总是要告诉她事情真相的。
　　服装店周日自然不会休息，当康平赶到时，一下子就看到在服装店里准备打烊的靖穗。
　　“啊！靖穗，对不起！”
　　“哼，你自己约我的，竟然放我鸽子…”靖穗看到康平，脸色立刻就黑了下来。
　　“对不起！对不起！其实我……”
　　“够了，不用道歉了。我一个人也看得很高兴。男人都这个样子，果然是天下乌鸦一般黑……”
　　“咦？”
　　“约人的时候花言巧语，什么都好。约成后，还是只顾着自己的事情。”靖穗轻哼一声，坐到了椅子上，一双黑丝美腿翘起二郎腿，虽然面色紧绷却仍散发着诱人的气息。
　　“事情不是这样的！真的是出了一点意外……”康平的话再度被靖穗堵了回去，摆明就是一副无论你说什么我都不接受的态度。
　　“靖穗，你不信任男人是吗？”
　　“我从来没有相信过，也不认为男人是必要的。所以我做这种以女性为对象、将女性打扮得更美丽的工作。”不得不说，靖穗这样的冰山美人打起拳来果然功力惊人，差点没把康平给打出门外去。
　　“可是，不也有说『女为悦己者容』吗？”
　　“那是你们男人自大的想法。”
　　“不是的！男人和女人是彼此相互需要的啊。”康平不太能理解靖穗的想法，或许所有男人都不能理解“女拳”们的心态。
　　人类由男女组成，为什么一定要分个上面下面？
　　“哦？是吗？比如说？”
　　“咦？”
　　“例如什么时候会相互需要？”
　　“呃…例…例如……性。对了！就是性！”不知为何，康平脑海中第一个浮现的答案居然是这个。
　　“哈…真是太可笑了。我不做爱还不是一样活得好好的。站在你面前的这个我，从出生到现在，还没有做过那种肮脏事。”
　　“做爱才不是什么肮脏事呢～彼此相互地需求相互地探索，追求快感与高潮，那是很棒的事！”
　　“是吗！那我们来做吧！”
　　“欸？”
　　“你既然说得那么神奇，那你就教我它有多棒呀！”放下外头的铁门后，靖穗很快地开始脱掉身上的衣服。
　　“现……现在？”被眼前的干练美人脱衣秀搞得有点大脑当机的康平呆楞楞地问道。
　　明明是个处女为什么会这么猛？
　　看她脱衣服时的流畅劲儿，别说比起自己的第一次，就算到了现在也办不到如此豪迈啊！
　　“没错！”
　　“在这里？”
　　“你废话真多耶！是男人吗？趁我还没有后悔之前做吧！话说……该怎么做呢？大致的情况我在电影上看过，先把衣服脱光拥抱，对吗？”一丝不挂的靖穗步步进逼，将康平压倒在某个空置的展台上头。
　　冰山美人赤裸裸地压在自己身上，还不断说着来做，这对任何男人都是极端具有魅惑性的情景，更不用说是最近越来越难以控制欲望、不久前还被真弓诱惑过的康平，胯下那根不知餍足的肉砲早已上膛完毕，隔着裤子硬梆梆地顶在女郎的腹部上。
　　“嗯……就是这个吗？男人的………”被顶得有点不舒服的靖穗小手一抓，准确地抓住了康平的把柄。
　　“接下来…要怎么做呢………”
　　“先…互相让对方热起来之类的？”
　　“嗯…你很有经验呢～电影里头在这方面都是跳着播的………”
　　（不跳着播的，那是AV！）康平心底吐槽着，但还是小心翼翼地教导着靖穗该有的性知识。
　　明明年纪还比康平大了几岁，但靖穗这方面的知识层面似乎大多出自电影………
　　“那接下来是…脱你的衣服吧？”得益于在服装店的工作，靖穗在脱衣服方面很有技巧，虽然以前脱的都是女人的衣服，但终归有共通性。
　　“呀！男人…都是……这…这么大的吗？”在康平的小兄弟弹跳出来的瞬间，可以感觉到靖穗的娇躯僵硬了一下。
　　“还好吧。”康平随口说道：“接下来你可以用手和嘴巴让它更舒服一点……”
　　“是…这样吗？”靖穗微红的俏脸靠近康平挺立的大肉棒，因为中午时分才洗过，所以她没有产生多大的反应，很快就好奇地握着这根刚柔并济的肉棒上下套弄了起来，随着对它的熟悉度增加，靖穗最后甚至还小心地伸出舌头轻轻舔了舔那光滑的暗红色龟头。
　　“嗯……又…变得…更大…也更…硬了呢……好神奇………”宛如发现新玩具的小孩，靖穗更积极地玩弄起了康平的大肉棒，脸上与心中的冰雪也渐渐融化开来，取而代之的是身体深处涌现的热量。
　　“身体…热起来了呢……”靖穗双颊微红地呢喃着，白皙柔嫩的肌肤也透出了淫靡的粉色。
　　在雄性气息的潜移默化下，靖穗开始感觉身体内部搔痒了起来，尤其是两腿之间那个位置，更似乎分泌出了什么液体……
　　“感觉越来越…奇怪…了……嗯……”靖穗下意识地发出诱人的呻吟声，涂着口红的小嘴一张，竟将康平的肉棒前端含了进去。
　　“对…就是这样……”康平舒爽地呻吟出声，同时继续教导靖穗如何让男人的肉棒更爽。
　　在这淫靡的气氛下，平时的冰山美人此时已经变成了越来越喜欢舔舐肉棒的好色女郎，进步的速度连康平都觉得靖穗肯定是有天赋的！
　　“又……嗯……嗯嗯………”粗长硕大的肉棒在靖穗口中出出入入着，每一次的进入都又深入几分，在康平的传授之下，靖穗居然没多久就领悟了深喉咙的高超技巧，将康平的大肉棒整根吞没了进去，爽得康平几乎想让她直接口交到射精为止。
　　不过女郎红润娇媚的神情让康平明白，如果不让她体会到女性的快乐，而只是追求男方愉悦的话，靖穗或许一辈子都不会再和男人有任何情感与肉体瓜葛了吧！
　　康平伸手摸了摸一脸陶醉地吸吮着肉棒的靖穗脑袋，说道：“靖穗你真的太棒了，不敢相信你是第一次呢，接下来就由我也让你感受一下身为女人的快乐吧。”
　　“啊……”靖穗吐出肉棒，抬起头来，看着康平，也看着他似乎在自己嘴里又成长了一些的大肉棒。
　　“这…这个要……进到我的……里面吗？”
　　“是的！这个将会进到你的体内……”
　　“这个…不要进入……”看着面前这微微颤动的硕大阳物，靖穗露出了畏惧的神情，被这东西侵入体内的话，会顶到胃的…吧？
　　“不！要进去的…我要让你充份享受这当中的欢愉和快感……现在…你那里觉得热吗？”靖穗火热的娇躯在康平的搂抱之下骑到了他的大腿上，那即将面对巨物的秘密花园显而易见的滴流着晶莹的淫汁，这也让康平更有信心用仿佛催眠般的话语督促女郎献出自己的纯洁肉体。
　　“嗯……很热……还…想要…被…进入……以前…没有过这种感觉………”
　　“你看，你的身子也在期待着这根肉棒呢。”康平双手抓着女郎的纤腰，让她湿润的花唇缓缓磨蹭着肉棒，一开始还需要男人引导的靖穗很快就主动扭摆起臀部来，磨蹭的幅度也渐次提高，淫水更是把康平的肉棒都均匀地润滑了一遍。
　　“啊……嗯……人家的…身体…里面……想要……被……进入呢……嗯……”
　　“来吧，自己握着它，对准以后慢慢的坐下来。”
　　“啊…呀……比刚刚更…硬了……嗯……碰到…那里了呀……”敏感的阴唇碰触到坚挺龟头的刺激，让靖穗浑身起了阵鸡皮疙瘩，双腿一软，身子一沉，半根肉棒直接没了进去，瞬间撕裂了女郎的纯洁象征。
　　“啊啊……啊…痛……呜嗯……”疼痛让女郎的俏脸瞬间扭曲，勉强还能撑着的双腿一阵乏力，这回可真的尽根而没了。
　　“呜啊………”虽然感觉好像要被撑得撕裂开来，但好强的靖穗却没有哭叫或逃避，只是咬牙忍耐着第一次被异物侵入的感觉。
　　“还好吗？”
　　“呜……还…还可以……”靖穗娇躯微微颤抖着说道。
　　虽然确实会痛，但女人承受痛苦的能力原本就高，而肉棒的尺寸怎么说也还没有婴儿大，因此靖穗没过多久就适应了疼痛，取而代之的居然是阵阵的酸疼与充实。
　　“啊……嗯…这样……感觉……奇怪了起来……嗯……”
　　“开始想要了对吧？”
　　“嗯……啊～嗯……在……在动了……嗯……啊～哦嗯……”靖穗抚摸着被肉棒撑得鼓起的小腹，脸上却已不见痛楚，平时的冰冷更是不知所踪，反倒有一股淫媚气息扑面而来。
　　（靖穗的里面…真棒，如果好好培养的话，肯定是名器！）感受着肉棒上的压榨与缠裹，康平心中暗暗想道。
　　“接下来…慢慢的扭动你的腰……”
　　“呜嗯……啊…你的……肉棒…在……嗯…里面……动……啊…舒服…起来了……”感受着小穴深处被硬梆梆肉棒搅拌的感觉，靖穗也忍不住发出了淫媚的呼喊声来。
　　“对…就这样……你如果觉得舒服的话，可以叫出来！”
　　“啊……！你那样…那样子动的话……啊……我…我变得……好…好兴奋…嗯…不要…呀……”
　　康平抓着靖穗意外纤细的腰枝，从下方向她激烈地冲刺着，让她美丽而有弹性的肉体像骑在马上一般摇摆律动着，一双丰满的乳房更是晃动得让康平眼花撩乱。
　　因为腰细的缘故，让靖穗的胸和臀部显得更加丰满，而且抓起来的手感也很棒，这点可是康平亲手“掌握”出来的。
　　“啊嗯……好棒…嗯………被…被顶……顶到…最深处…了啊……嗯嗯…啊……再……再更…更…深……嗯……”靖穗娇喘吁吁地试图迎合康平的动作，噗滋噗滋的抽插声响伴随着她淫荡的呻吟声响彻了打烊后的服装店内。
　　“啊～和…男人…做……原来……这么……舒服…吗……哦哦……不…不行…啊………”靖穗的娇躯一阵抽搐，滚滚热液当头浇在深埋穴中的肉棒前端，让康平浑身跟着颤抖了一阵，脑海里浮现出一个名词：“潮吹”。
　　（这么棒的身体却因为不正确的观念而被封存至今吗？真是太浪费了！）康平忍住射精的欲望，趁着靖穗还沉浸在生平第一次高潮余韵中的时候猛烈挺腰攻城掠地着。
　　“呀！啊啊～嗯……好棒……哦哦…要……要被……干穿了……嗯嗯啊……呀啊……”靖穗在快感的冲击下不断发出难耐的淫叫声，但纤腰与小穴却反而积极地缠住了肉棒，追求着更紧密的接触。
　　“啊啊～好爽……啊…好舒服哦……嗯……干…这个……好棒……嗯嗯…人家……想要……更多……啊……你……继续…干……人家…小穴……都…给你…干……”靖穗双手搓揉着自己的乳房，奋力地迎合著康平的每一次顶弄。
　　敏感而窄小的穴径在肉棒的刮磨顶戳之下变得更加泥泞不堪，淫荡的蜜汁沾湿了康平的下体，弄得展台上一片狼藉。
　　“啊嗯嗯……好…嗯……嗯嗯……好爽哦……嗯……再…再让人家…嗯……快点…啊…泄……要泄了……又要泄了……啊啊…让我…泄……泄了吧～～”靖穗放荡地淫叫着，脸庞上的春意看得康平更加欲火焚身，在她体内冲锋陷阵的肉棒变得更加坚挺火热，大有不破子宫誓不休的感觉。
　　“啊啊……康平…嗯……给人家……更…更多……高潮…呀……嗯……”靖穗脸上洋溢着满足与渴望的媚笑，噗滋噗滋地套弄着粗长硕大的肉棒，狭窄的蜜穴被大大的撑开，每一次的进入都能挤出许多淫乱的泉水来。
　　“靖穗你真棒，就是这样…继续…动，会更舒服的。”康平夸奖着浑身香汗淋漓的靖穗，让她动得更加有劲了。
　　只不过靖穗毕竟只是个普通女孩，体力方面别说当女警的翔子，连人妻庆子都有所不如，在连续两三次高潮之后，她的动作终究还是不免迟钝了下来。
　　“接下来换我给你更多的快乐啦～”看到靖穗疲惫的样子，康平一把抱住女郎，一个翻身就将她压到身下，抬起她修长的双腿就是一阵猛干。
　　“哦呀～嗯……不……不要那么……快……呀啊～会……会受不了的……啊～～嗯啊……又…又要…被……干得……高潮了……要泄了啊……哦哦………”被康平反客为主之后，靖穗一开始还有些惊慌，但很快就被比之前更强烈的快感弄得浪态百出，淫荡地挺腰迎合了起来。
　　因为体位关系，康平比先前更能展现自己的长处与体能，而且还不时改变进出的角度来刺激靖穗淫穴中不同的部位，让女郎爽得欲仙欲死，没一阵子就再度被插上了高潮。
　　看着靖穗娇啼婉转的淫浪姿态，康平心头涌现了一股强烈的满足，或许是因为靖穗原本的态度，当康平看到她此时在自己胯下婉转承欢的模样，就有种特殊的兴奋感觉。
　　“怎样？男人和女人之间是不是互相需要的啊？”
　　“嗯嗯～啊……好棒……哦……康平…你说得对……人家…果然也是……需要男人的……哦…嗯嗯……再…再奸人家……插……插进……子宫吧……哦哦……”
　　或许是把之前没能发泄到真弓身上的欲望通通倾注在了靖穗身上，康平感觉自己状态绝佳，胯下坚硬如铁的大肉棒一次又一次地深入靖穗的花心深处，探索着子宫的秘奥，从最深处融化女郎内心的霜雪。
　　“啊～康平……亲爱的……再…继续……干……人家…好爽哦……嗯……要……要泄……泄了……”女郎的娇躯一阵抽搐，再次喷出了大量阴精。
　　“小淫女，你的水真多……”
　　“都……都是…你……弄…嗯…人家…还……怪…人家……嗯啊……这么多…水……”被干得淫水喷溅的靖穗羞红着俏脸，酸软的小手轻轻拍打着康平日益健壮的身躯，娇嗔道。
　　粗大的肉棒在女郎的娇嗔下越发凶暴，一次又一次地蹂躏着她纤细的娇躯，打烊后的服装店成了两人淫戏的场所，从展台到柜台，从椅子上到地板上，从正常体位到火车便当……
　　最后，康平抱着靖穗的娇躯面对着店里换装用的全身镜，让她看着自己淫荡的娇媚姿态，一边朝着镜面喷出大量阴精，一边让康平插入子宫注入灼热的精液。
　　“啊啊…在……射精了…嗯…啊啊…肚子…满满的……”看着镜子里头露出被肉棒深深插入小穴的自己，靖穗又忍不住高潮了起来。
　　看着被精液灌注而渐渐鼓起的小腹，还是第一次做爱的靖穗并未察觉这是不正常的，而康平自己也在神秘力量的误导下没有感觉异状，只顾着沉浸在持续不断的射精快感之中，朝着女郎的子宫里射出更多精液。
　　阴茎与阴囊上的神秘符文在吸收了靖穗的处女血与阴精后变得更加玄奥，对康平的改造也更加深入，此时光是射精的量就高达三百毫升，也难怪靖穗会被他射得连小腹都胀起来。
　　“康平…你…好棒噢……”被小心翼翼地放在了柜台上的靖穗抚着因为喷出大量精液而恢复平坦的小腹，一脸痴迷、媚眼如丝地说道。
　　康平没有回答的，只是盯着女郎分开的大腿间，以及那虽然已经喷出大量白浊精液却仍不时挤压出一些残兵的蜜穴……
　　（总觉得怪怪的……）康平感觉似乎有什么不对，但想了半天却也没什么头绪。
　　稍微恢复了点体力和理智的靖穗红着小脸把康平赶走了，然后在他从后门离开后，浑身赤裸的女郎浑身酸软地躺在满是精液淫水的地板上，害羞地滚来滚去。
　　“呀啊啊啊～人家！人家怎么会就这样把自己送了出去啊～～明明！明明没这种想法的！”连耳朵都红了起来的靖穗在精液气息的包围下，脑海中的思绪也跟着歪了起来：
　　“可是…好棒……和康平做爱………好想要再享受一次…嗯……更多次也……可以呢……”想起被康平用各种姿势抽插着的快感，靖穗就神情恍惚地沾起了地上的精液，涂抹在自己的乳房、耻丘甚至是脸庞上………
　　……………………
　　“店长，我觉得让紫泉院吃我们的披萨是不可能的。”
　　“大清早的干嘛说这种丧气话呢？”
　　“不是啦，我觉得这几天我们的策略有点问题，让周围的住家给我们好评，似乎很难影响到紫泉院家，本质上坡道上的那些豪族和底下的人就不是一个世界的。”
　　“不然呢？”
　　“我想干脆直接去跟他们交涉可能会比较有效……”
　　“棒！太棒了！对！就是那股冲劲！加油！往前冲！GO！GO！GO！”虽然鼓舞士气的动作有点让人退避三舍，但康平还是接收到了店长发自内心的鼓励……虽说除了鼓励之外也没别的。
　　一开始还有股气魄的康平在爬坡的过程中渐渐软了下来，看到近在眼前的豪宅时更有种等级一拿着桧木棒进魔王城打最终boss的感觉，但最后还是硬着头皮按了电铃。
　　就算是紫泉院家，也不致于因为上门推销披萨就把自己给炖着吃了吧？
　　“咦？康平？”第一个出现在门口的，竟然是康平的熟人季美香。
　　“季美香！你在这里做什……啊对了你在这里工作的嘛！”
　　“嗯，我现在在打扫院子，倒是你为什么会在这里？”一身传统长身女仆装的季美香说道。
　　“嗯……我是来推销披萨的。”
　　“披萨……吃的那种？”季美香有点讶异地问道。
　　“还有别种的吗？”总不可能是来推销比萨斜塔旅游团的吧？
　　“虽然不知道主人家会不会订，但你既然来了就去跟管家商量一下吧。罗伯特管家他从上代就在这里工作了，紫泉院家的事情找他准没错。”季美香说着，打开了看起来也很沈重的侧门。
　　“这里的感觉真像是『乱世佳人』里头会出现的场景……”看着充满历史重量的建筑与装饰，康平忍不住说道。
　　“本宅邸于明治时期建成，这位客人有什么指教吗？”一个瘦小的西装老头突然出现在康平身边，虽然矮小而且头发眉毛都已经全白了，但不知为何康平却觉得他身上散发出一股莫名的压力来。
　　（不可力敌……不对啊，我是来推销披萨的！）
　　“啊？不，我是波波披萨屋的町田康平，来的目的是想请此处的各位，品尝本店精心制作的一流披萨……”
　　“你是说…披萨是吗？”老管家罗伯特长眉下的眼睛略略张大，看着康平问道。
　　“是的。”
　　“本宅邸的膳食都是由我们专属的厨师在宅处的厨房制作完成的。除了由五星级饭店的厨师特选的上乘食谱与精选食材之外，我们是不采纳的。”
　　“五星级的……”对于管家不失礼却充满了阶级差异的回答，康平有些无奈。
　　不愧是华族，连吃的东西都和平民不一样，凸显了一个“特供”。
　　波波披萨屋的食材虽然也是店长良心挑选过的，但低价格的前提下，肯定比不过那些五星级食材。
　　“发生了什么事吗？”大厅里突然响起娇媚却威严的声音。
　　“这位是果乃莉小姐。”管家向康平介绍道。
　　果乃莉这个名字康平有听说过，似乎是紫泉院家的大小姐，也就是孝则女朋友睦月的姊姊。
　　（不愧是紫泉院的大小姐，长得真漂亮，身材更是棒得不行！）康平小心翼翼地观察着眼前的大波浪美女，暗自想道。
　　“这位是从波波披萨屋来的推销员町田康平先生。”
　　“哦，披萨啊……”果乃莉双手环抱，一双在高定玫瑰洋装衬托下本就很硕大的双峰被挤压得更显爆炸性。
　　她一双略细长而显得充满侵略性的美目盯着康平瞧，看得康平有些尴尬地移开了目光，却也因此没能看见果乃莉那一闪而过的满意与惊讶。
　　“我是波波披萨屋的町田康平，初次见面，能见到你是我的荣幸，小姐果然如外传的美丽动人，令人惊叹。”
　　“哦？以一个粗人来说，你说起话来还挺贴心的嘛……那么，所谓披萨、是什么样的东西？”美艳得令人目眩的大小姐一脸傲娇地问道。
　　“波波披萨屋的披萨，不但适于三餐食用，也适于作为点心及宵夜，不论您何时订购，都能享受到现烤热腾腾的披萨……”
　　“点心吗？那样的话，瑞穗一定会喜欢吧，瑞穗在房里是吗？罗伯特？”
　　“可是…果乃莉小姐，披萨是很粗俗的食物啊……”老管家有些犹豫地说道。
　　“没关系，就让他进去吧！挺有趣的，不是吗？只要睦月和瑞穗喜欢就好了嘛！呵呵～”
　　“嗯…康平…是吧？只要你能让睦月和瑞穗都接受，那么我们家也可以订你们的披萨。”果乃莉露出饶有兴趣的神情说道。
　　“那么其他的小姐在哪里呢？”
　　“她们在二楼。”老管家说道。
　　“这样吗？那我就打扰了。”
　　穿过大得可以办舞会的大厅，康平走上似乎也只会出现在欧洲古堡的楼梯，来到了二楼。
　　（房间还真多……）康平想道，这宅邸占地大也罢，外头像个景观庭园也罢，连房间都这么多是想住几个人？
　　从他得到的资讯来看，紫泉院家现在也就只有三姊妹而已，这二楼的房间都超过三十个了吧！
　　幸好，门口有挂着牌子指示这是谁的房间。
　　“瑞穗啊……说起瑞穗就想到那个混帐丫头……要是遇到了非得抽她屁股几下不可……”
　　“谁在别人家门口说着别人坏话呢！”
　　“不是说你……就是你！”正想否认的康平看到打开门从房里走出来的双马尾少女，不禁火气上涌。
　　原来紫泉院家的么女瑞穗，还真的是前些天撩了康平之后放他鸽子让他只能在宾馆里DIY的罪魁祸首瑞穗！
　　“你是谁啊？为什么会跑到我家来啊！”
　　“你不记得我了吗？”
　　“我怎么会认识这种土里土气的男生呢！我走了，再见！！”
　　“啊！喂！等一下！……我该不会被这小鬼给耍了吧？”总觉得瑞穗背影有种落荒而逃感觉的康平喃喃自语着。
　　“一开始就不顺利啊………”敲响了挂着“睦月”门牌的门，里头出来的是康平认识她、她不认识康平的长直发美女紫泉院睦月。
　　不得不说，紫泉院家的营养很好，三姊妹的胸围都非常的傲人，而且因为是在自己家，三女的衣着都很清凉，高挺浑圆的雪白双峰大范围地暴露在康平眼前。
　　“啊……那个…我是孝则的朋友，我叫町田康平，请多指教。”
　　“……孝则的朋友，真的吗？”睦月抬眼看着康平的脸，眼中闪过一点异样的神色。
　　“当然是真的！我听孝则不知说过几百次说你很美、有气质、又温柔，好像是圣母一样的女孩。”康平全力拍着马屁。
　　事实上孝则和康平的交情实在普通得很，说是宿敌还差不多。
　　“那你有什么事吗？”
　　“是这样的………我想请你尝尝本店的披萨，如果觉得不错的话，也帮我推荐到孝则他们医院的食谱中…………”
　　“你这样就想拜托我吗？”
　　“咦？你的意思是？”
　　“我是说，你这是拜托人应有的态度吗？你让我不悦，觉得碍眼，请回吧。”
　　面对睦月突如其来的翻脸，康平有些不知所措，但看着掉头就走的睦月，康平连想说什么东西都想不到。
　　紫泉院家的姊妹就没一个好应付的，康平面对瑞穗还有点底气，但面对睦月是真的没辄，至于楼下那位大小姐……只能说灿若太阳不可直视。
　　“弄巧成拙了啊，还以为把孝则的名字搬出来应该可以好好地谈才是，结果竟然……照这样看来，是没有搞头了。”
　　“怎么样了呢？”看到康平走下楼，果乃莉问道。
　　“啊…果乃莉小姐啊，看来是不行的样子，她们好像都没有兴趣……”
　　“这样呀！对不起，她们都被养成了任性的千金小姐，真是失礼了。”
　　相较于明事理而且善于待人接物的果乃莉，其他两个根本就是麻烦人物……康平如斯想道。
　　“如果就这样心情恶劣地回去，对身体不好唷！如果你愿意赏光的话，到我房间去喝个茶如何？”
　　“咦？可以吗？那我就不客气了哦……”
　　“欢迎！欢迎！不用不好意思。呵……”
　　面对一个家世、面容、身材都绝佳的美女的邀请，康平自然不会不答应。
　　“如果拒绝果乃莉小姐这样美丽女人的邀请，身为男人的我，可是会一辈子后悔的。”
　　“是呀！康平可是男子汉哟…可不要忘了现在所说的话哟～！”
　　对于果乃莉这似乎另有他意的话语，康平脑海中滑过一个问号，但还是跟着果乃莉来到了她的香闺。
　　“那就打扰了…季…季美香？！！”才刚踏进房间，康平就看到那张大得可以躺下七八个人的大床边坐着一个熟人。
　　此时的季美香状况相当不正常，整个人就像洋娃娃一般坐得直挺挺的，而且明明睁着眼睛却目光涣散，完全没有焦距。
　　“哎呀！你们认识呀？那真是太巧了！”果乃莉关上门，走到季美香的身边，熟练地把季美香的衣服解开，露出坚挺双峰与大片雪白的娇躯，而被脱得半裸的季美香却毫不抵抗，仿佛根本没看见果乃莉似的。
　　“季美香怎么了？你对她做了什么事？”康平有些慌张地问道，但果乃莉却没有回答，继续将季美香更多的娇躯展现在他面前。
　　“你看……小季美香的身体是不是很漂亮啊？就算是作为女人的我也相当喜欢呢，可是啊……小季美香却到现在还是没尝过男人滋味的处女呢，真是浪费。”
　　捧起季美香丰硕的双乳，果乃莉亲吻着她的颈项，虽然似乎没什么正常意识，但季美香还是晕红了双颊，发出了妖媚的喘息声。
　　“不过～季美香虽然是处女，但她可是一直都想着你然后拼命自慰的哦！每天晚上都……高潮了好几次呢！”果乃莉抚摸着季美香白嫩的肌肤，说道。
　　也不知道果乃莉做了什么，季美香的双眼突然有了焦距，但却不是恢复正常，而是露出恍惚的神情，躺在了床上，双腿朝着康平大大分开，两手开始抚摸揉捏起了自己的乳房与秘密花园………
　　“啊…嗯……康平……来…来干人家……哦…人家的…处女……可以……给你……哦嗯………”季美香梦呓般的淫喘着，白皙的肌肤上很快就透出一片淫靡的粉红色，粉嫩的乳尖与阴蒂也在她自己的挑逗之下十分有精神地挺了起来。
　　灯光下，少女的肌肤、尤其是两腿之间都反射着淫靡的水光，让康平瞬间忘记了上前阻止甚至是逃跑，只能用自己的双眼将面前美好而淫荡的画面深深刻划进脑海中。
　　少女纤细白嫩的手指轻轻地陷入自己流淌着淫汁的裂缝之中，或许是因为处女的缘故，纵使是在这奇特的催淫状态下，季美香的指头也没能深入探索。
　　“你对季美香做了什么？”
　　“呵呵，没什么啊，这也是她的愿望嘛，你能和这种像洋娃娃一样精致美丽的女孩在一起，应该要感谢我才是。”
　　“你这样是践踏人权！”
　　“践踏人权？呵…请你看清楚一点季美香她腰部的摆动，她正在追求自己的快乐啊，你瞧她多愉快，小豆豆都挺起来了呢……”果乃莉将全身僵硬的康平拉得更靠近季美香，让他能更清楚地看见女孩淫媚的模样。
　　“啊嗯……康平……人家…要……泄了………要…泄了啊………”季美香玉手胡乱地揉捏着乳肉和秘处，双腿一阵颤抖，蜜穴口喷出了一道晶莹的水箭。
　　“你看，潮吹了呢～这可是最敏感最淫荡的女孩子才有的体质哦～～”果乃莉轻舔着季美香雪白的颈项，一脸骄傲地对康平说道。
　　因为靠得有点近而被喷上了几滴淫蜜的康平感觉浑身发烫，体内的欲火前所未有的强烈，裤裆里的凶器更是胀硬得有种随时都会撕裂牛仔裤布料冲出来的趋势。
　　被欲火占据的脑海变得混混沌沌的，本能催促着他走上前享用面前露出渴望与淫浪神情的美少女，但脑袋中某个角落却传来一丝抵抗意志。
　　也正是这一点抗拒，让康平最终忍耐着大肉棒与裤子挤压的不适感夺门而出，不知为何没遇到任何人就跑出了表面豪华、但在康平眼中却如同地狱一般的宅邸。

第14章 梦见坂（下）
　　“哔哔哔…！！那辆机车，停下来！”
　　等到康平从混乱中惊醒，他才发现自己已经被警察给盯上了，他赶紧踩下煞车停到了路边。
　　“是学长啊？学长！你超速了。机踏车的法定时速是三十公里，你现在的时速都七十了，就算光看一个轮子都超速了哦，而且这里是住宅区，太危险了！要是撞到人的话可就……”翔子一脸严肃地对还有些迷糊的康平说道。
　　“放过我吧！”
　　“怎么可以呢？我可是警官耶！”
　　“那你想要怎么办？逮捕我吗？”头脑深处的强烈欲望化为晕眩感，让康平越来越难以控制情绪。
　　“怎么了？一点都不像平常的学长，碰到什么不顺心的事吗？”这时，翔子也终于察觉到了康平的异状，毕竟在她的印象中，康平就算生气也不会这样满脸铁青、甚至有些狰狞。
　　“我不是说要你放过我了吗！”
　　“学长！你这样我要以妨碍公务逮捕你哦！请不要逼我这样做！”翔子一巴掌拍开了康平抓住她左手腕的手，露出了更加严肃的表情。
　　也不知道是疼痛还是其他更玄学的原因，在这一下之后，康平的脑袋居然清醒了许多。
　　“欸？翔子？”康平眨了眨眼，看了看四周，才发现自己居然已经不在紫泉院家了。
　　“学长你刚刚的样子好不正常……不过还是跟我去局里走一趟吧。”翔子说道。
　　康平跟着季美香来到了派出所，或许因为是平日白天的缘故，整个局子里头居然一个人也没有。
　　（翔子的身材真棒……屁股又圆又挺……真想把她压倒在桌上从后面……嘿嘿嘿………）看着走在前方翔子的背影，康平心中不久前被压抑下来的莫名欲火又再度升腾了起来。
　　完全没察觉背后熟悉的男人正一步步化为性之野兽的翔子，弯下腰来整理着桌上散乱的档案，浑圆饱满的臀部将制服警裙撑出了一个诱人的弧度。
　　“呀啊！”从背后来的袭击将翔子压倒在桌上，熟悉的气息让女郎明白袭击者的身分，原本想开始的擒拿短打连段也停了下来。
　　“学、学长……”双峰被掌握的刺激让翔子浑身颤抖了一下，与此同时，一股奇妙的气味也跟着涌入女孩的鼻子里，让她浑身一热。
　　这是康平在离开紫泉院家后就开始散发出来的气味，能让女孩子毫无抵抗地沦陷于欲望之中，更不用说早就和康平有过肌肤之亲、而且还十分倾心于他的翔子了。
　　“不知道！我自己也不知道，但我现在就是想要你，我已经忍不住了！”
　　“学…学长，可是…这个…不要…嗯…住手……”
　　“为什么？你不也是很想吗？你看！这里多有反应呀！你听这个声音！”康平的手指伸入翔子的裙下，撩开了女郎的内裤，搅拌着她外表看不出来、实际上却早已湿淋淋的蜜穴。
　　原来从刚刚走在康平前面，承受着他视奸的翔子就已经心跳加速、小穴酸疼了，就算康平没扑倒她，只怕女孩也会主动邀请他下班后去开房间吧。
　　“呜嗯……呀…不行……嗯……康平学长……”翔子娇喘吁吁地推拒着，但身上的制服还是被脱得凌乱不堪。
　　“别…别在这里……会被…发现的……”翔子发出了小猫一般的求饶声。
　　或许是知道这话合理，康平松开了对翔子的压制，搂着半裸的女孩走向了档案室。
　　锁上门之后，没有窗户的档案室就成了密室，也彻底成了这对男女淫乐的天堂。
　　“康平…学长……嗯…别撕啊……制服坏掉…很难……解释的………”一关上门就被康平扑上身的翔子顺从地让他脱下自己身上仅剩的衣物，在淫欲气息的催化下，翔子媚眼如丝地将自己最美好的一面展现在康平面前，湿淋淋地等待他的采摘。
　　“啊……好…好大哦……好像比…上次……更……大……嗯……”看到康平从裤子里释放出来的巨砲，翔子不禁花容失色，比起上回，现在康平的肉棒可是成长了一大截，现在若要放进口中……只怕真的会窒息。
　　同样被欲望支配的康平得意地挺了挺腰，按着翔子的肩膀将她压倒在桌上，由她自己的小手引导着肉棒进入自己狭窄的蜜穴中。
　　“呜嗯……果然……更大了啊……小穴…被……撑坏了……好像……嗯……又……被…开苞一样……康平…嗯……呀啊…不要……这么…快……啊………”小穴内部被肉棒一点一点地撑开的感觉让翔子发出了妖媚的喘息声，虽然还是紧得很，但毕竟已经是第二次，因此翔子仍能在饱胀感中体会到淫欲的快乐。
　　“啊啊～嗯……学长…好棒……嗯…学长……把人家的……最里面……也……填满了……嗯啊啊～好爽哦……学长……可以…慢慢……动了……嗯……”翔子羞答答地抱住康平也健壮了不少的身躯，发出了诱人的娇喘声。
　　淫荡的小穴再度被肉棒填满摩擦的感觉让翔子很快就进入了状况，修长有力的双腿夹紧了康平的腰，放荡地迎合起了康平的冲撞。
　　“真棒～翔子你的小穴里面真紧………被这么夹着让我更兴奋了……呵呵～～”康平露出了邪恶的笑容，若是翔子仔细观察的话，就会发现他身上除了头脸以外的其他部分，都已经覆盖上了一层若隐若现的神秘符文。
　　原本只存在于下阴的符文，在离开紫泉院家之后不断“繁殖”，甚至有了覆盖全身的态势。
　　“康平…学长……啊嗯嗯…不要…让人…啊……害羞啊………”翔子害羞地搂紧了康平，小脸红通通地让人想亲上一口。
　　在淫欲气息与娇艳警花的双重媚惑下，康平已经彻底的陷入了欲望深渊当中，胯下的肉棒在女孩丰沛的淫液润滑下一次又一次地冲入到了最深处，撞击着女孩的花心，甚至侵犯到了子宫里去。
　　“啊呀……学长…哦…要被…学长……干得……坏掉了……小穴最…里面……啊……是不是……已经……到…子宫里面……了啊……哦哦～要……要去了……要泄给学长了……啊啊……”
　　第二次接纳康平肉棒的小穴之中传来了远比上一次还要强烈无数倍的快感，这一方面是因为翔子终究有了点经验，但最主要的原因还是康平的技巧在这段时间的“密集训练”后已非吴下阿蒙所致。
　　“小淫女……还想要…更爽吗？”
　　“还…还要……更多……学长的…肉棒…好像……有魔力……嗯……人家想…被…学长……一直…干……”翔子双目满含爱意，娇喘吁吁地说道。
　　在康平的奋勇冲刺、旋转、顶磨之下，淫叫不已的翔子浪态毕露，而这样淫荡的模样，搭配上她的身分与此时的环境后，却让康平变得更加兴奋，彻底地化身成为大野狼，将小绵羊翔子啃噬殆尽。
　　“哦哦……学…学长……人家……又要……去了……你…还不……射…吗？”不知道高潮过多少次，娇躯彻底软瘫在康平怀中的翔子媚眼如丝地轻吟道。
　　“还早呢。”双眼通红、浑身热力四射，越干有有劲的康平让女孩汗水淋漓的娇躯躺到桌面上，扛起她的双腿又是一阵狂风暴雨般的猛干。
　　“啊啊……要死了……要被…学长……干死了啊………”翔子娇弱无比地淫叫着，虽然子宫已经因为多次高潮而痉挛不已，身体也感到十分疲惫，但翔子却还是努力地迎合爱郎的冲撞，让他能更完全地享用自己敏感淫湿的浪穴。
　　『翔子…还想要的话，得当我的性奴哦……』蓦然，康平嘴里吐出了带着诡异气息的呢喃。
　　“好…啊…人家……当…学长的……性奴……”已经被干得意识模糊的翔子反射性地回答道。
　　随即，康平背上的一道符文微光闪烁，翔子的香肩上也闪过一道相同的微弱光芒，两人之间就仿佛建立了什么联系一般。
　　『太好了，那就泄吧，尽情的…享受快感和高潮………』
　　在康平催眠似的低语下，女孩红润的脸庞上浮现出幸福的神情，穴心一阵颤抖，又泄了出来。
　　“学长……好棒……哦……”
　　『叫我主人……』
　　“啊…学…嗯…主人……再…再来…干你的……淫乱…奴隶……哦～”翔子淫荡地说出了平时不可能说出的话语，多次高潮的淫穴贪婪地夹紧了康平雄壮的大肉棒，以增加摩擦时的快感。
　　彻底把自己放在性奴地位的翔子在康平的奸淫下高潮连连，纵使是经过体力训练的她也无法承受越来越狂暴的蹂躏，更何况康平的技术还在不断的进步着。
　　在康平把他变得更加凶暴的龟头卡进女孩子宫中，连续五分钟的精液喷发下，小腹被胀得鼓起的翔子终于承受不住连绵不绝的极乐快感，彻底晕死了过去。
　　欣赏着晕倒在桌面上，小穴里逆流出大量精液的娇美女体，“康平”露出邪恶的微笑，摇摇晃晃地离开了派出所。
　　也不知道是不是巧合，这么长的时间里，派出所中居然都没有其他人出现………
　　“我不是跟你说过叫你要小心吗？”
　　“什么……？”
　　“跟我来！你被邪灵附身了，不快将它驱除是不行的。”
　　“铃歌！你到哪儿去了？我带这家伙来了。”
　　“爷爷～对不起～”
　　“铃歌！这个男生都已经变成这个样子了，你还在打扫？真是少根筋。你快来看看这家伙的脸。”
　　“哎呀！糟糕！这一刻都不能再拖了……”
　　“没错！快去准备，净身后把法器准备齐全。”
　　“是～！”
　　被轰神社住持拉着来到神社后，康平的意志似乎也恢复了一些，勉强想起“自己”是在街上晃荡的时候被硬拖着来的……
　　至于和翔子的刺激做爱……康平现在想来依旧有种很强烈的违合感，但却又不知道哪里有问题。
　　趁着铃歌去准备的空档，老住持把康平带到神社深处一个空着的房间里头，说是空着其实也不太正确，因为这房间的墙壁上贴着许多符咒，连木质的地板上都呈环状地贴了好几圈。
　　在房间的最深处，是一座正面被珠帘掩蔽着的古老神龛。
　　而老住持让康平老实待着的地方，正是这些环状符咒圈的正中央。
　　“喂！喂！别走啊！我的脸上是有什么东西吗？”看到老住持连门都不想进的样子，康平也慌了起来。
　　“不是脸的问题，你被邪灵附身了。如果你不想死的话，就照我的话去做。”
　　“不…不会吧……我没什么事啊…”康平手脚乱舞着想证明自己活蹦乱跳的。
　　“你自己是感觉不到的，不然根本不会严重到这种程度，总之你还是老实点等铃歌过来。”
　　幸好，铃歌很快就来了，但看到女孩的打扮，康平差点没两股鼻血喷上天花板。
　　康平看过铃歌穿巫女服的样子，也看过她玩乐团时皮衣小短裙的样子，但此时只穿着一件雪白的薄衫，还因为身子微湿而显得有些透明，让娇美的女体曼妙若隐若现的样子……他是真没见过。
　　“康平…别…那样看人家啊……接下来请务必安定心神…这样的话十有八九能消灭邪灵。”
　　“不是百分之百吗？”康平楞了一下，合著还有失败机率？
　　“剩下的…要靠你的努力了哦。”铃歌的娇躯贴合了上来，单薄的布料完全无法阻止女孩的体温和香味。
　　“啊……”铃歌顺势轻轻把康平压倒在地，解开他的裤子，放出了被囚禁许久的巨兽。
　　（呀！好……好大！！）看着眼前差点打在自己脸上的凶恶巨蟒，铃歌露出了震惊的神情。
　　但更令她震惊的是康平身上的淫灵符文不仅覆盖范围广大，而且近乎完整！
　　“呜嗯……别……别动哦……你的太大了…动的话……人家会窒息的………”铃歌柔嫩的双手握着康平的大肉棒，张开小嘴仔细舔了起来。
　　不是她不愿意含着肉棒，而是因为它尺寸太大，就算真的含大概也只能包裹着前端一小截………
　　虽然含不进去，但铃歌却相当仔细地用柔软湿热的舌头将康平的肉棒从头到尾舔了一遍又一遍，让康平舒服得浑身颤抖，肉棒一跳一跳地差点挣脱了女孩的掌握。
　　淫灵对康平的肉体改造不仅只存在于性功能，还包括了体力甚至肉身强度等各方面，毕竟一个“性豪”不可能只有鸡鸡强悍无比。
　　“啊…别跑……”铃歌小手抓紧康平沾满了唾液而有些滑溜的肉棒，“真是的～差点就让它跑了呢………”
　　“铃歌……这就是驱邪仪式？”
　　“嗯，淫灵这种邪灵侵入男性时，都是由这里进入的，所以为了驱除邪灵，我得……帮你……弄出来。”“拜…拜托你了……”康平暗暗庆幸着还好不是由住持老爷爷来做这种事，不然他真的宁可选择死亡……
　　铃歌的口唇奉侍……驱邪仪式一开始还有些生涩，但随着经验的累积也渐渐地熟练了起来，甚至让康平忍不住惊叹着她的学习能力，没到十分钟就以一阵大暴射奖励她的辛劳。
　　“呀啊！”康平的肉棒在铃歌的手上瞬间胀大并且喷射出大量精液，一下子反应不过来的铃歌只能眼睁睁地看着自己被白浊色的黏液喷了一身。
　　“噗噗噗噗”的声响不绝于耳，每一声都代表着一注喷薄而出的白浊液，因为喷射的角度，一开始朝着上空射去的精液有部分打到了天花板后溅洒落下，而接下来的精液则染白了铃歌的头发与脸蛋，沿着她光滑无瑕的脸颊啪嗒啪嗒地“淋”在丰硕的双乳上。
　　这时候，康平也终于察觉到了异状……自己射精的威力和量都太超凡了！
　　然而，纵使是这种异常的喷发，康平却只在强烈的发泄快感当中感觉体内的欲火更加炽烈，一点也没有不应期届临的迹象。
　　“啊……这么多……还…还在…射……好厉害………”只在典籍中见过淫灵除灵过程的铃歌忍不住惊叹道，即使是书中记载的那次除灵，似乎也远远比不上眼前的康平。
　　在铃歌的灵视下，康平身上的大量符文末端，随着精液的喷射而开始“枯萎”，显然除灵是有用的，不过从枯萎的范围来看，这还仅仅只是开始而已。
　　“铃歌…你还好吧？”喘着大气、终于停下了射精的康平看着上半身几乎都被精液覆盖的铃歌，不禁问道。
　　“康平你射得好多哦……味道也……好浓……人家好像被…泡在你的…精液里面…一样………”铃歌抹下脸上的精液，下意识地舔了舔，娇嗔着说道。
　　“呵呵……”
　　“不过…这样还不够哦……你得把邪灵的力量通通射出来才行，如果没射干净的话，会有邪灵因子残留在体内的。”
　　“这就要看铃歌你的表现啰，要是你能让我更兴奋的话……”
　　“真是的～康平好坏哦……”在康平颇具侵略性的目光注视下，铃歌娇羞地低下头，轻轻地解除了身上最后一件遮蔽物。
　　少女雪白娇嫩的肌肤完全暴露在康平的视线下，软嫩的酥胸上还留着康平刚刚射出的精液，当然，漂亮的脸蛋上更是重灾区。
　　“啊…又…又更大了……只是看着人家的…身体…就变得更兴奋了呢……康平好色………”看到康平越发茁壮的粗大肉茎，铃歌的目光中不禁带着畏惧与些许的窃喜。
　　“让我看得更清楚一点吧～”
　　“嗯……”铃歌娇羞地改变了姿势，在他的目光视奸下展现出自己傲人的曲线和美丽。
　　随着康平目光的扫视，女郎感觉自己的娇躯仿佛被他舔舐着一般，一点点地灼热了起来，丰腴双腿之间也开始渗出了缕缕泉水。
　　“不要……看得…这么注意……啊……呀啊！”丰满臀部被按捺不住的康平一把抓住，充血得像是随时会炸开的粗大铁棒顶住了女孩的蜜穴，不由分说地就往潮湿狭窄的肉缝里突刺而去。
　　“哦啊～～～康、康平……你要……干死人家了啊～～～啊啊……太…太深了……啊……还…在……进去……哦哦…康平……”虽然不是处女，但在康平肉棒进入体内的时候，铃歌还是有种被重开苞一次的错觉。
　　但随着疼痛的习惯，无比强烈的快感随之涌上脑海。
　　“舒服吗？”
　　“嗯……越来越……舒服了……康平好棒哦……真的…好厉害呢……”铃歌双手撑着地面，像母狗一般翘着臀部承受着康平的冲撞，丰满的双乳也跟着剧烈摆动，刚刚流到胸前的精液因此顺势甩了出去，一点一滴地落到了地面上。
　　在康平充满力道的抽插下，铃歌媚眼如丝地淫叫不已，一时之间让人分不清到底是谁被淫灵上身了。
　　“哦嗯……康平…再……再激烈点……嗯…对……就这样……继续…兴奋…哦嗯……把你的…肉棒…插…更深一点……嗯……”
　　铃歌淫荡地扭摆着纤腰，让肉棒在自己小穴里头四处搅拌戳捣着，制造出更强烈的快感来。
　　“想不到铃歌你这么淫荡啊，夹得紧紧的……差点就不能动了呢。”康平喘了口气，捧起她的玉腿将铃歌香汗淋漓的娇躯翻了过来，欣赏着她带着疲惫与娇羞的美丽模样。
　　“还不是…你…弄的……嗯……再…再来吧…把你的…肉棒……插进…人家的……子宫里面……”借着精液与汗水的润滑，铃歌双手捧着自己的胸部，异常熟练地揉搓着。
　　看着铃歌娇艳的浪态，康平低喊一声，扛起了她的双腿，就是一阵长驱直入的活塞运动。
　　“哦哦…要……要被…干得…爽…爽死了……啊啊……哦嗯…要去了啊…啊啊啊～～”几百次抽插之后，铃歌就浑身抽搐着高潮了起来。
　　“康平好棒哦……啊…还…还在…抽插着……哦嗯……要…还要……被…干……嗯啊……”铃歌没了平时的文静优雅，在康平的强烈攻势下浪态百出地娇吟不已，被粗大肉柱撑得大开的嫩穴贪婪地夹紧棒身，差点让康平的抽送停滞下来。
　　“铃歌的小穴好紧啊…真棒……呼呼……”康平喘着粗气，继续享用着身下的美肉，女孩长发披散在地板上，俏脸通红春情洋溢的模样，让他明白了为什么有人那么喜欢黑长直。
　　光是这做爱时的视觉飨宴，就足够让男人为之兴奋不已了！
　　当康平和铃歌沈溺于快感波涛当中时，地板上围绕着他们的众多符箓开始散发出微弱的光芒，一股股无形无色的力量朝着康平挤压而去，但它们的目标不是康平的，而是盘据在他体内的庞大邪灵能量。
　　这些符箓的运作原理和挤牙膏有些雷同，淫灵力量就是牙膏，而康平就是牙膏软管，至于牙膏出口……当然就是肉棒了。
　　在淫灵与符箓的双重影响下，康平的脑海再度变得混沌一片，只剩下单纯的肉欲，而在铃歌高潮迭起却仍不懈努力之下，肉棒前端的酸麻感迅速蔓延开来，让康平在一次深深的挺进后，朝着女孩的子宫爆射出大量的精液。
　　“啊啊……嗯啊…啊啊啊……进…进来了…好多……热热的……精液…射进……啊啊…子……子宫……里面…啊……一直……在……射……哦嗯……要被……射得…破掉了……啊………”铃歌双手搂紧了康平似乎又变得更加强壮的身躯，娇躯一阵阵颤抖着，脑海里全是快感的闪光，身体似乎高潮了，却又没有高潮消退的迹象。
　　在康平的疯狂爆射下，铃歌体会到了连续高潮的恐怖快感浪涛。
　　连续五分钟的喷射，消耗了康平将近半数的淫灵符文，却也给了铃歌长达五分钟的连续高潮，强烈的极乐刺激让女孩翻了白眼晕死过去，却又很快被下一波喷射的高潮刺激得醒过来，就这样循环了七八次。
　　虽然康平已经射精了，但他身上渐渐凋萎的符文说明了这并非结束，而仅仅只是下一阶段的开始。
　　被性欲支配的康平彻底化为野兽，竟然一边继续射着精一边大抽大插了起来，每一次深入到底的时候都朝着女孩装满了精液的子宫喷射出更多精液，让刚从连续高潮的极乐地狱中脱离的女孩再度堕入淫欲的深渊。
　　（书里……没说…会……这么……厉害啊……要…要死了……呜呜…啊…要死了……要被…干死了……）浑身像触电般抽搐颤抖不已的铃歌，心中对那写得不清不楚的古籍有了怨恨，早知道会这么厉害，至少也多找几个帮忙扛炮的………
　　和铃歌一样被强烈快感笼罩着的康平，无视了自己可能会精尽人亡的状态，沾满了各种淫汁的肉棒变得更加坚硬灼热，一次又一次地深入女孩孕育下一代的子宫喷发出精液与淫灵的力量。
　　“要…要被……干得……坏掉了……啊………”将近半个小时后，已经不知道被干晕又干醒多少次的铃歌睁着无神的眼睛彻底失去了意识，而康平也才终于疲惫地从女孩宛若怀胎七个月的穴里拔出好不容易停下射精的肉棒。
　　“差点就…死人了……”看着小腹鼓起如球，合不起来的红肿小穴正在喷射着精液喷泉的铃歌，康平突然觉得自己似乎干了某种破纪录的事情。
　　但接着，直起腰来的康平却反而觉得身体轻松了不少，仿佛背上的山被移开了四的，脑海更是清明得让人讶异。
　　走出房间，迎面而来的老住持让康平有点想跑。
　　自己可是把他孙女干得死去活来的，到现在还在当精液喷泉，要是让他知道了还不把自己活埋了？
　　“少年无需担心，这也是一种修行。”老住持说道：“身体觉得怎么样？”
　　“哦，现在感觉很舒服，好像重生了一般！”康平说道。
　　“看来恶灵已经被驱逐了，不过，你的女难之相依旧存在，之后还是得注意『蝶之女』。”
　　“蝶之女……光这么说我也不清楚是谁啊？而且我似乎没遇到过和蝴蝶有关的女人呢……”
　　对于老住持的话，康平虽然信了，但依旧摸不着头脑。
　　“这是天机，不能说得太明白，总之你注意点就是了。”老住持说道，顿了一下之后又开口：
　　“不过有些事情倒是可以说说，最近听我孙女说和她一起搞乐团的同伴不知道跑哪去了，或许与此有关。”
　　“和铃歌一起搞乐团的……茧香吗？”康平想了想，脑海中浮现的却是少女在自己蹂躏下娇喘呻吟的淫浪姿态。
　　在康平离开轰神社后，老住持看了看兀自房门紧闭的净室，摇了摇头，叹着气说道：“孽缘啊………”
　　而看着天色已晚的康平回到了波波披萨屋，迎面而来的就是店长大人的问候：
　　“唷，回来啦～怎样？”
　　“紫泉院吗……完全不行呢！”康平摇摇头说道：“人家连吃的食材都是特供的高级货，和我们这种升斗小民根本就是两个世界的生物。”
　　“我们用的食材也……算了真的比不上人家。”店长叹了口气说道，人家一餐用的食材搞不好就能超过他们店一天的营业额，拿个蛋来比？
　　“也罢，那就这样吧，反正也不是不做紫泉院的生意就得倒闭，吃不到我们家的美味披萨算是她们的损失。”店长看得很开，或许也是因为从一开始就只抱着“好歹尝试一下，搞不好不小心成了呢”的想法。
　　“我再去外头绕几圈，发些传单好了。”看看距离下班还有点时间，康平拿起传单说道。
　　这时候去繁华街那边发传单或许能有不小的效果，毕竟都是年轻人。
　　“小心点唷～”
　　在繁华街发了一段时间传单后，康平突然想起之前对翔子干的事情，内心涌起一股愧咎。
　　虽然在警局里和漂亮警花做爱十分刺激，但要是事发了，翔子肯定要丢官去职，只怕还要背刑责，想想就觉得挺对不起翔子的。
　　而且自己对她可是一点怜香惜玉都没有，狠狠地干了个爽………
　　“反正要下班了，去跟翔子道个歉好了……”康平收起剩下的传单，朝着翔子工作的警局走去。
　　然而，计划总是赶不上变化，意外往往来得猝不及防。
　　刚转过一个路口，康平耳中就听到一声长又刺耳的煞车声，然后砰的一声………
　　等他再度睁开眼睛时，看到的是医院的天花板。
　　“我……我怎么了？”
　　“哦？你醒了呀，真是太好了！”
　　“这…这里是？好痛……”
　　“这里是直桥综合医院。你不要紧吧？”
　　“啊！我那次在大厅见过你，对吗？”
　　“我是姬野真美子，我会一直照顾你直到你出院，请多指教。”留着俐落短发的俏护士微笑着说道。
　　“话说，我是……”
　　“你和汽车玩了一场相扑，还好只是锁骨有点裂痕而已，我想很快就能出院了。”
　　“唉～真是糟糕……”
　　“我已经联络医生过来了，他说如果你醒了让我通知他。”
　　“啊！不过……住这么高级的病房，住院费我可付不出来呀！”康平看着单人病房中豪华的配置，感觉就是个VIP专享的项目，到时候出院该不会得留个肾当医药费吧？
　　“这倒不用担心，撞到你的人愿意负责你的医药费。”真美子微笑着说道。
　　“撞到我的人……该不会是……孝则吧？”康平回忆起车祸之前的记忆，那辆红色的骚包保时捷真眼熟啊………
　　“虽然撞到了你，但你也因此免费享受了这最高级的VIP病房，而且关于你的伤，我也已经成立了以我为首的本院最强医疗小组为你治疗，一定会把你完全治好，你还有什么不满的吗？”孝则走进来，依旧是一副趾高气昂的模样。
　　“这是肇事者该有的态度吗？”康平吐槽道：“还有谁会因为住了最高级病房而感到高兴的啊？要不换你来住一住？还有我什么时候能出院？”
　　康平没说的是，若真由孝则来医治他的话，只怕越医越严重，哪天就得让翔子捧着出院了。
　　“我们会优先为你做精密检查，如果结果良好的话你明天出院也没关系。”
　　“今晚要待在这里啊……”
　　“我走了，你好好保重。”
　　“啊～真是无聊死了……”医院有种说法，外科病房那些受轻伤的患者是整个医院最能搞事的群体，因为他们多数没损伤到元气，而且年纪普遍不大，但却又因为伤势只能住院，所以无聊之下搞点事也是很正常的……虽然康平听过这种说法，但亲自体验之后才知道还真的无聊到让人想找蚂蚁来数牠身上有几根毛。
　　而且普通外科病房好歹有室友可以聊天打屁，这VIP病房根本就只有康平一个人，好不容易让人觉得赏心悦目的护士真美子还跟着孝则走了……
　　幸好，没等康平付诸行动，房门口就传来敲击声。
　　“请进。”
　　令康平意外的是，进来的人居然是季美香。
　　“季美香？！”
　　“嗯，伤势不要紧吧？”季美香脸上依旧是那么温柔善良的微笑。
　　“你怎么知道我……”
　　“因为肇事者是二小姐嘛。”季美香苦笑了一下：“在此之前也已经去通知了披萨屋的老板了，他听说你出车祸，吓了一大跳呢。”
　　“呵呵，意外意外，倒是给老板添麻烦了。”康平也苦笑着说道。
　　“老板说让你好好养伤，出院之后再努力就好。”季美香说道：“真是个好上司呢！”
　　“当然……话说季美香有没有想过换工作？”康平想起之前季美香怎么看都不正常的自慰秀，忍不住问道。
　　“……为什么？”季美香可爱地歪了歪头，狐疑地问道。
　　“这…有钱人总有些奇怪的嗜好，你早上被果乃莉那样做了不觉得危险吗？”
　　“那样做了？哪样？”季美香更狐疑了。
　　看到季美香的模样，康平突然觉得她似乎把一切都忘了，对紫泉院的忌惮不禁变得更深。
　　如果是几个月前的康平，自然不会对这种诡异的事情感到恐惧，但最近遇到的事情却让他惊觉原来这世界还有一个玄学掌控的领域………
　　因此，他的心里，已经把紫泉院家归类为魔窟一类的地区了！
　　然而，看到季美香一脸不知道发生了什么事的表情，康平也没办法告诉她实情……主要是因为“果乃莉操纵你在我面前自慰”这件事实在太难以启齿了。
　　直到季美香离开，康平都想不出什么说服她离开紫泉院家的方法。
　　“季美香……”回忆着少女的形貌，康平内心突然涌现一股奇妙的悸动。
　　在季美香离开之后，中间就只有真美子来过一趟，但也是例行检查之后就走了，丢着康平一个人在豪华到让人安不下心来的病房里寻找蚂蚁的踪迹。
　　“对了，我又不是受了什么不能下床的重伤，总可以去医院里转转吧？”
　　虽然继承人孝则让人不敢恭维，但直桥医院在京都也算是有名的医院，因此医院里的人潮还算挺多的，内部的装潢也颇为大气顺眼。
　　“孝则家真有钱。”康平绕了一圈之后，感叹道。
　　只要不搞事，例如乱投资之类的，直桥家光靠这间医院就不怕饿死了。
　　虽然已经是晚上了，但医院里头还是灯火通明，显见“生意”有多么兴隆。
　　“孝则这家伙不知道还在不在？”康平左顾右盼了一下，照着墙上的地图走向院长室。
　　（卧槽……孝则玩这么变态的吗？）刚到院长室门口，康平就从门缝中看到里头的景象。
　　（居然在扮演婴儿……而且这装备还真全，不是第一次了吧？）看着孝则头戴大号婴儿帽、身穿大号婴儿服，躺在睦月怀里吸着母乳的样子，康平暗想道。
　　（不过……睦月还真大啊……就算是孝则这个巨婴也喂得饱吧？话说紫泉院家的三个小姐似乎都是大的，虽然瑞穗似乎还有成长空间……）胡思乱想着，康平还是压下继续看好戏的欲望，趁着里头两人没发现之前偷偷摸摸的离开了。
　　然而，在康平离开之后，正搂着孝则这个巨婴“喂奶”的睦月，脸上却浮现出一抹意味深长的浅笑。
　　一无所知的康平回到病房，想起之前看到的景象，内心深处涌现了一股欲火。
　　如果是在自己家里，那随手来上一发可说是康平干得熟极而流的事情，但这里可是医院病房，哪怕只有自己一个人，干传统手艺活也不免让人有些顾忌。
　　这时，康平摸了摸自己被宣称有骨裂的锁骨，却没感觉到有什么痛楚，看来问题似乎不大，至少手艺活应该还是可以的吧？
　　“啊…但是感觉真空虚啊………”躺在床上，康平大大叹了口气，睡了那么多美人之后，手艺活就有点让他看不上了。
　　大概是早上睡（晕）得久了，康平躺在床上滚来滚去就是睡不着。
　　“嗯？”这时，康平突然察觉到病房门被打开了。
　　按正常状态，除非有夜间检查的需求，不然病房熄灯之后是不会有人来的，毕竟谁会半夜探病啊？！
　　“咦？睡了吗？”女孩微弱的声音响起。
　　“咦？姬野护士吗？其实还没……”康平认出了声音的主人，回应道：“这个时候来是要做什么检查之类的吗？”
　　“叫人家真美子啦～我是为了让你能有舒适的住院生活而来的……”真美子走进昏暗的病房，打开了夜灯说道。
　　“呃？舒适的住院生活？”没等康平想出这是个什么奇怪服务，真美子就大胆地掀开了被单趴到了他身上、准确点说是两腿之间，熟练地拉开他的裤子，将那根就算还没硬起来都相当硕大的肉棒一把抓住。
　　“哦哦～好大哦……果然…第一次看到你就觉得你应该会有根很棒的棒子呢～～”
　　“哦哦…不对，你这是什么奇怪的直觉啊？”
　　真美子没有回应，只是张开小嘴将康平的大肉棒含了进去，虽然没办法整根吞没，但也已经是康平遇到的最深记录了。
　　（呜呜…好大……差点就不能呼吸了……）真美子努力的吸吮套弄着康平的肉棒，光是想到这么大的东西等一会儿就要进入自己的小嫩穴里，女孩护士服包裹下的娇躯就是一阵酸麻。
　　“哦哦…真是……连这种事都……”看着头上护士帽因为吞吐动作而一抖一抖的真美子，康平舒服得低吟了起来。
　　真美子的吸吮技术好得吓人，湿热狭窄的口腔与喉咙比女孩的阴道还要灵活，压榨得康平浑身起了阵鸡皮疙瘩，差点就把精液射在女孩的喉咙深处。
　　感觉到口中的肉棒震颤，真美子赶忙把它吐出来，免得自己还没爽到就收工。
　　当然，她不知道的是以康平现在的战斗力，就算射个三四次都还能把她干得欲仙欲死好几回。
　　虽然淫灵之力已经被排除，但康平被强化后的能力并不会消失，更不用说……其实淫灵之力并未被完全排除。
　　如果铃歌在场的话，就会发现，在康平的龟头上还存在着一小片淫灵符文，这是原本康平身上符文的核心，原本应该清除得干干净净，但因为铃歌先被干晕过去而幸存了下来。
　　此时，符文在获得了新淫欲力量的滋养下又开始了成长，作为对抗灵力到最后的精华，第二次成长的符文显得更加强大，甚至又开始对康平的身体进行起第二次的强化来。
　　“好厉害哦……看得人家都湿了……”近距离欣赏着高举向天、青筋暴露的壮硕肉棒，真美子的俏脸越发晕红，护士服包裹下的娇躯也微微颤抖了起来，穿着吊带丝袜的美腿更是不自主地交互磨蹭了起来。
　　“真的吗？”
　　“嗯……不信你摸……”真美子调整了自己的姿势，让康平能够把手伸进自己的裙下，探索着那哪怕还隔着一层纤薄布料却仍水润无比的部位。
　　“真的呢……真美子真是个好淫荡的女孩啊～”康平的手指翻搅着真美子淫湿的肉穴，逗得她娇喘连连。
　　“都…都是……你……害…的……谁叫你…有这么好的…巨根……还…技术这么……棒……”真美子双手握住康平的大肉棒，俏脸紧贴其上娇喘着说道。
　　“还有更棒的呢～”在淫灵符文的影响下，康平再度化身色狼，两根手指对着女孩的淫穴深处钻去，其余三根手指还不忘挑逗刺激着她的阴蒂与花唇。
　　“呜…嗯……啊～手指……更…进去…一点……还要更…激烈…的……人家喜欢…更…激烈……嗯嗯………”在康平的手指玩弄之下，真美子娇喘不已地流出更多淫汁，同时也投桃报李地仔细舔舐着康平的大肉棒，从龟头到阴囊全都舔过了一遍。
　　（啊……好棒～好想一直……舔下去哦………）真美子脑海中浮现出这么一个念头，而且越来越强烈。
　　──这自然也是淫灵灵力的影响，它让康平的身上自然散发出一股无色无味的媚惑气息，让他能更轻易地获得“他认为是美女”的女性好感，并且撩拨其欲望。
　　“好想要…被…康平你…干哦……快点来…奸淫人家的穴穴…把你的大肉棒…干进人家的…子宫…里面……射精……啊……”真美子媚眼迷蒙地低语着。
　　“想要了吗？”
　　“嗯～别…别让人家…着急……呀～”
　　“好吧，那你就自己上来吧。”康平挺了挺腰，说道。
　　在康平的视奸下，真美子羞答答地脱下内裤，骑跨到康平的肉棒上，小巧柔嫩的双手握着粗壮结实的肉茎，对准了充满汁液的嫩穴入口。
　　“这么粗、这么大的……肉棒…进来的话…会不会……坏掉呢……”真美子的娇躯微微颤抖着，手指分开自己的阴唇，慢慢地将康平粗大的肉棒吞没了进去。
　　“哦哦～果…果然……好满……好胀哦……嗯……光是…进来就…就要……舒服得……浑身…无力了……嗯……啊…别……别自己…动……嗯………”
　　此时的真美子除了内裤以外，其他衣物都还凌乱地穿在身上，这白衣天使的奉献气息让康平联想起了很多经典的片子，兴奋度大幅提升了许多，肉棒更是灼热坚硬得让真美子忍不住发出了哀鸣。
　　“啊啊～要…要顶到……子宫…了……嗯啊…嗯……你的…好厉害…太…太强了……嗯……人家…从来没有…这样的…感觉…过……啊～会……会堕落的…会被你的…大肉棒…奸得……离不开……啊………”真美子淫荡地扭动着纤腰，让康平就算一动不动也能尽情地刺激搅弄她敏感淫穴里的每一个部位。
　　“你真棒，再淫荡的扭一扭，让我的肉棒更爽一点……”康平伸出双手抓住女孩的双峰，撑开了护士服的扣子和白色的内衣，直接捧着她的乳房就是一阵搓揉。
　　“啊～嗯……好……好棒…嗯……再……让人家……爽…爽得……要……上天了～～嗯、嗯……这样……扭……可以…吗？”
　　真美子淫荡的扭摆着娇躯，而康平也配合著她的动作朝上猛顶，每一次的冲撞都让女孩浑身颤抖，穴心中更是酸麻难耐，没过一两百次的套弄，真美子就发出了淫媚的娇啼，泄了出来。
　　“哦哦～康平好……好厉害…人家…从来…没这样过……啊啊～嗯嗯…再……再给人家……爽…嗯……人家想要……你…干……干死人家吧……”平时温柔的白衣天使，在康平的大肉棒冲刺之下变成了淫荡的小魅魔。
　　淫乱的娇喘声和肉体的拍击声充斥在病房中，持续了一个多小时。
　　虽然对体力有信心，但真美子还是被康平彷若永动打桩机的恐怖性能力干成了娇弱不胜的软妹子，不知高潮了几次之后，就被嫌弃她动得太慢的康平反过来压倒在床上，一边把头埋在女孩的双峰之间，一边用越发灼热的肉棒狠狠地朝着小穴里的每一个敏感处所与子宫冲撞过去，噗滋噗滋的声音不绝于耳。
　　“啊啊～啊～要……要死了……要被……干……干死了……啊…你……太……厉害了啊……人家…没……没被…这样…干过……啊……又…又要……死了……嗯嗯……哦嗯……要……又要…泄……出来了～啊啊啊～～～”真美子身上护士服凌乱不堪，整个人瘫痪似的躺在病床上，无助却又贪婪地承受着康平狂风暴雨般的蹂躏，不停痉挛的小穴被大抽大插得不断喷溅出淫荡的蜜汁，将洁白的床单弄湿了一大片。
　　“泄吧～放心的泄吧………”身体里涌现的奇妙欲望让康平再度陷入难以自持的境地。
　　“啊啊～人…人家……这么…淫荡……你……喜欢……吗？”媚眼如丝的小护士淫淫地问道。
　　“当然，这么淫荡的小护士可不是人人都干得到的呢～～”
　　“那……人家……想…嗯……当……你的…性奴隶……好吗？主人～～嗯…”
　　“当然可以，我的小淫奴……你可是…我第二个…性奴啰。”康平亲吻着女孩白玉般的脸颊，轻声说道。
　　至于性奴一号……当然是翔子。
　　“呀啊…嗯……人家期待着……和…那位…姐姐一起……服侍主人…的……时候……嗯嗯…啊～泄……泄了……”不同于翔子，真美子是身上先浮现出神秘符文，然后才让康平身上的符文起反应。
　　想到会和另一个女孩一同承受康平的各种奸淫甚至调教，本来就好色的真美子就忍不住子宫酸麻地喷出了阴精。
　　在性奴宣言之后，两人又奋战了将近一个小时，康平才浑身绷紧着朝女孩的最深处爆发出积累许久的精液。
　　奇怪的是，虽然量还是很多，但却不像之前对铃歌那样射得女孩变成了精液孕妇，甚至比起在警局里对翔子时也少了许多，而更奇怪的是康平在射精之后竟感觉到了一股久违的疲倦……正确点说，是前所未有的疲倦。
　　在喷射后的放松与狂猛的疲倦感双重攻势下，康平只勉强挪开了上身不压到真美子之后就沈沈睡去了。
　　“主人～真是温柔呢……”耳际，传来真美子似乎颇为遥远的呢喃。
　　“喂！康平，起来呀！”
　　从睡梦中醒来的康平，第一眼看到的是孝则那仿佛康平欠了他几千万的臭脸。
　　“……一大早别用你的脸惊醒我好吗？”
　　“你以为我喜欢吗？”孝则撇了撇嘴，说道：“你身上没问题了，要今天出院也可……还是早点滚出去吧，然后……”
　　“然后什么？怎么不说话了？”
　　“睦月……小姐说，为了向你致歉，她想开一个披萨派对。”
　　“披萨派对？”
　　“是的，请准备贵店所有种类的披萨。这是我们内部的派对，如果还合口味的话也可以建议成为紫泉院的指定外食。”孝则脸皮绷得紧紧的，一副念稿子的模样。
　　“……简单的说就是吃一次试试，如果好吃的话，以后再大量订购，是吗？”
　　“不只是这样，她说还考虑将之编入紫泉院关系企业的外食部门里。”
　　“真…真的？那太好了！”要是能挂上紫泉院关系企业的牌子，先不说能多赚多少钱，光是社会地位就不只加一了。
　　“那…什么时候开派对？”
　　“今天晚上。”
　　“你说什么？这样就不能继续躺着了，我先回去啦！”康平跳了起来，这才发现自己身上衣着完整，床上也没有昨夜荒淫的痕迹，和真美子的事情感觉就像是做梦一般，但身上残留的女体香气却告诉康平，这并不是在做梦。
　　赶回披萨店向店长报告后，不仅是店长，连带众多正职店员甚至是兼差的打工族都兴奋了起来。
　　“康平！你干得太好了！这下我得亲自动手烤出最棒的披萨来！！”平时有点娘娘腔的店长此时爆发出了豪迈的气魄，让康平有点怀疑他是不是被什么脏东西上身了，要是真的被上身只怕要请轰神社的………老住持出马了！
　　铃歌是我的！！
　　“康平！到时候就由你送去紫泉院家，本店的未来就拜托你了！”
　　“欸？这…我……”康平想起紫泉院家的诡异，脸上的表情瞬间僵住。
　　但无论康平怎么推托，他都是唯一一个能在紫泉院家说得上话的人，连这回的披萨派对都是因为紫泉院睦月开车撞了他才举办的……这样的说法总感觉怪怪的。
　　最后，康平还是被迫带上披萨屋全口味披萨来到了紫泉院家，意外的是包括果乃莉大小姐在内的众人都对康平相当有礼貌，睦月甚至还亲口对康平道了歉。
　　“对不起，因为我的疏忽而让你差点受了重伤……”紫泉院睦月十分有礼貌地向康平鞠躬，也因为这个姿势，让康平得以看到她胸前深邃的沟壑……
　　（唔……）康平内心的强烈欲望再度蠢蠢欲动，为了准备这场派对，整个披萨屋的中午休息的时间都缩短了，他也没能和似乎逃过一劫的翔子好好“睡”上一次。
　　对于最近已经习惯了每天射精好几次、甚至十几次的康平来说，现在的他正处于弹药濒临爆仓的状态，这时被睦月无意间这么一撩拨，又有些想要“站起来”的感觉了。
　　不过这时候大厅里头不只有康平和睦月，其他两位紫泉院小姐也在场，更不用说季美香、管家老爷子和……孝则。
　　“为什么你会在这里啊？”等到睦月离开后，康平才不爽地说道。
　　“我是睦月的未婚夫，家宴会出现很正常吧？你才是那个多出来的人好不好？”孝则不爽地说道。
　　“啊…说得也是，真令人倒胃口。”
　　巨大得让康平感觉有点无谓的桌面上，放着波波披萨屋里全口味的披萨，幸好披萨屋没有像某些连锁店一样弄什么香菜皮蛋猪血糕九转大肠关东煮口味，放在这种豪华场所倒也不那么奇怪。
　　“那么，为了向町田先生道歉，并且开拓紫泉院家食之视野所举办的这个宴会，就此开始了。各位，请向赐我们衣食的神举杯致意。”果乃莉以长女、也就是紫泉院现当家的身分举起手中的高脚杯，杯中的红酒在灯光下闪烁着如同鲜血般的光芒。
　　（吃披萨配红酒………不该配可乐吗？）康平也入境随俗地喝下了杯中红酒，虽然不懂红酒好坏，但却也觉得应该不便宜。
　　接下来，紫泉院姊妹们居然用刀叉吃披萨，真是让康平长了不小的见识。
　　不过，除了一肚子槽的康平以外，包括站在一旁服侍的老管家和女仆季美香都不觉得有什么奇怪的。
　　“虽然没吃过披萨，但还真挺不错的呢。”最为活泼的三女瑞穗说道。
　　不得不说，紫泉院家虽然诡异了点，但三个小姐可都是国色天香、各有千秋的绝世美人，再加上高贵的身世，就算是刀叉吃披萨这种违合感满满的事情，让她们做起来也仿佛理所当然一般。
　　“唔？”康平突然感到一阵晕眩，手才刚摸到自己脑门，整个人就已然撑不住倒在桌上。
　　（我才…只喝了…一杯……酒………）失去意识之前，康平才终于惊觉自己喝的葡萄酒里被下药了。
　　逐渐沈重的眼皮遮蔽视野之前，康平看到了正要冲上前来关心自己的季美香，以及突然出现在季美香身前，仅仅打了个响指就让她双目失神地静止下来的果乃莉。
　　（这一家子……果然有…问题………）
　　“罗伯特，把这个男的带到地下室去，我随后就到。季美香！你也跟我来。”
　　“是…遵命…果乃莉小姐。”
　　……………………
　　“翔子……朝香……你们……”
　　也不知道是不是日有所思夜有所梦，梦境中的康平，此时正处于众多美女的包围之中。
　　“康平～想要插人家的穴吗～～”浑身赤裸的翔子娇滴滴地趴在康平胸前，骚媚入骨地轻声说道。
　　“啊～人家也要和康平做爱……”穿着情趣内衣的美由纪将康平的手臂夹在自己的双峰之间，同样风骚地说着。
　　“嗯……嗯呜……康平的肉棒…不管射几次…都…这么大…这么硬……比人家的老公…还要……厉害呢……”康平的两腿之间，娇艳的人妻庆子贪婪地吸吮着勃起的大肉棒，说道。
　　“啊～不要独占康平的大肉棒啊～”茧香和朝香也跟着扑上前来争夺肉棒的归属权。
　　不仅她们，之前和康平有过肉体情缘的女孩全数到齐，一个个都在康平身边搔首弄姿地展现出自己最美好最淫荡的一面，甚至连只是看过裸体、没有真正入港的真弓也用红绳捆绑着自己的娇躯，淫荡地问道：
　　“康平…这样的绑法……你喜欢吗？”
　　在众多女孩的媚惑下，康平脑海一阵阵嗡鸣，胯下的肉棒硬得几乎要爆炸，他拉过一个女孩，也不管是谁就将肉棒刺入她早已淫汁满溢的肉穴当中，双手拥着另两位女孩，嘴巴还亲吻着一个女孩，完全就是个会喊着“朕还要再干十个美人”、沈溺于淫乐的昏君态势。
　　妖艳的、清纯的、成熟的、稚嫩的……众多令人想要一亲芳泽的美丽女孩，全都在康平的巨砲下婉转呻吟，浪态百出地将自己最美丽的一面展现给康平欣赏，让他一次又一次地进入自己的最深处，汲取那充满生命气息的阴精。
　　“康平～快点…换人家，人家想要被你…射精……”身上只穿着一条黑丝的靖穗趁着真弓被干上高潮的空档挤了进来，主动撕开包裹着股间的丝袜，用饥渴的肉穴将康平沾满了不知道几个女孩淫液的大肉棒吞没了进去。
　　“啊啊……比……上一次……更大…更厉害……哦哦……插…插进……子宫了……啊～要……要爽死…人家了啊………”原本对性爱不屑一顾的靖穗，在被康平夺取了贞洁并且狠狠蹂躏过一次之后，竟变得比其他女孩还要贪淫。
　　被众多美女包围着的康平，身上感觉到的是无尽的柔软女体，鼻子里嗅着的也尽是淫靡的芬芳，肉棒更是干着一个个形状感觉紧度润度都有所不同的美妙浪穴，不知不觉间，康平的脑海里只剩下“干”这一个念头，其他的全都想不起来了………
　　性交、口交、肛交、乳交…各种不同的体位……在这淫乱的世界中不知道又换了几个女孩，康平终于感觉到有点射精的欲望，他从大概是茧香的女孩嘴里拔出勃起得青筋暴露的大肉棒，随手拉过一个女孩，毫不留情地就拉开她圆润有劲的双腿，朝她的蜜穴里狠狠插了进去。
　　“呀！”被一杆进洞的少女发出了悲鸣，娇躯也跟着颤抖了起来。
　　“咦？”感觉肉棒挺进了一个前所未有紧窄的小径，而且像是突破了什么微弱阻碍一般，这似曾遇过的情况让康平抬起了头，充满欲望的双眼看到了女孩嫩穴口流出的血丝，以及她紧皱眉头强忍疼痛却又不愿意发出哭喊的脸庞。
　　“学长…可以……继续……哦……”双目含泪的短发少女勉强露出微笑，鼓励道。
　　──那是高中时代的田宫翔子！
　　看到比现在的翔子更稚嫩一些的翔子面孔，康平不禁瞪大了双眼，却发现眼前一片漆黑，只有偶尔闪过、难以辨识的画面让他明白自己还没瞎。
　　“咦？这么快就醒了？挺厉害的嘛……嗯…这里也很厉害呢～”察觉到康平的动静后，瑞穗的声音响了起来，同时康平也感觉到胯下的肉棒似乎被套在什么东西里头然后被碰了碰。
　　“膨胀率200％…真是了不起的欲望强度，人家果然没有看错人。”瑞穗的声音继续传来。
　　这时的康平，也才发现自己脸上戴着一个东西，挡住了视线，而且那不时闪烁的奇怪画面也是这东西造成的。
　　不仅如此，康平也察觉自己的身体被固定在了一个类似椅子般的地方，身上所有能发力的地方都被束缚住了，让他几乎无法动弹。
　　不仅如此，从身上的凉意与放松感可以知道，康平身上的衣服应该也没了。
　　实际上，康平现在不仅光着屁股，而且身上还贴着众多的电极，连阴囊都没能幸免，而因为春梦勃起的大肉棒上也套着一个类似于自慰套…或者马用采精器的管状物体，上头更是连接着许多电线和管路，诡异的科技感让人一看就觉得非常不妙。
　　“觉得怎么样？町田康平……”脸上的东西被拿开，康平才看见眼前的景象。
　　（真…真妖艳！）拿着一个眼罩形状机器的是紫泉院家的大小姐果乃莉，这时候的她穿的不再是低胸礼服，而是一套充满情趣的紫红色皮革紧身内衣，以及同色系的过膝乳胶袜与长手套，衣物的覆盖面积不小，但最该遮蔽住的双峰与耻部却是一点也没有被遮蔽到，就这样大大方方地暴露在康平眼前。
　　原本就充满了媚惑气息的果乃莉，此时更是让康平肉棒硬得发痛，套在他棒子上的金属管竟然已经被撑得露出了作为弹性备援的橡胶部件。
　　“太…太厉害了……300％……光只是看着姐姐的身体就………”
　　“这也是瑞穗你的发明太厉害的缘故吧，正常的男人怎么可能会胀得那么大呢～～”睦月说道，康平转头一看，又是一阵热血翻腾。
　　睦月身上的“衣服”遮蔽面积可就远不如果乃莉了，正确点说的话，她除了下身的镂空蕾丝吊带丝袜以外，就没别的衣物了。
　　而瑞穗就更清凉了，全身上下除了头上绑着双马尾的缎带以外就没有别的布料了。
　　“啊……嗯……不要…不要了……已经……泄……泄很多次了啊……”不仅如此，这时的瑞穗还搂着同样赤裸、浑身还涂着某种黏液的小宫朝香，恣意地玩弄着她的小穴。
　　朝香似乎已经被玩弄了很久，两腿间的地板上积累了好大一片水渍，女孩的娇躯在瑞穗手指灵活得让人惊讶的玩弄下不断扭摆颤抖着，小穴口再度喷出了黏稠的阴精。
　　“想要了～想要了对吧，这个淫荡的小穴一直吸吮着人家的手指呢～～～”瑞穗兴奋地拿出了又粗又长的紫色按摩棒，也不管朝香的求饶就往她微微开启着的阴户口推了进去，得益于之前不知道多久的前戏，朝香那几天前还是处女的小嫩穴没有多大抵抗就吞没了电动假阳具，在低沈的嗡嗡声中发出了淫媚的娇啼。
　　“这个女大学生你认识吧？说起来也挺好笑的，我们的人只是在学校里搭讪她，对她说有个新产品正在征试用者，她就傻呼呼的过来了呢～～”瑞穗一边握着按摩棒旋转抽插着朝香的小穴，一边说道。
　　“你们…肯定开了个让她难以拒绝的价钱对吧？”康平对朝香的情况还是有点了解的，因为违背家族安排的缘故，朝香其实一直处于经济危机状态，要是跟她说有什么高薪又轻松的工作，只怕单纯的她真的会被骗走……嗯，已经骗走了。
　　“不过…虽然一开始还得绑着她才能调教，可是才让她连续处于性兴奋状态一天的时间，她就彻底变成了欲望的俘虏啰～你看，又泄出来了呢……”瑞穗舔着朝香天鹅般的颈项，向康平展现出喷在手上的新鲜阴精。
　　“不要…不要了……啊…再…泄……下去…会…变得……怪怪的……啊～”高潮之后又再度被推入快感漩涡当中的朝香低声求饶着，但圆润的臀部却迎合著瑞穗的抽插动作轻轻挺动着。
　　“不只是这个女孩，那个女孩其实也很好骗呢，而且大概是年轻或者更淫荡的缘故吧？一直把她弄上高潮都还能继续渴求着快乐呢。”果乃莉媚笑着看向另一个角落，康平顺势看过去，看见的是之前铃歌说失踪了的朋友宫前茧香。
　　短发少女此时衣衫破烂地趴…或者被绑在椅子上，双手撑着椅背翘起了臀部，而在她背后用肉棒抽插着女孩嫩穴的，竟是老管家罗伯特！
　　“啊啊…来……来啊…再……再让人家…高潮吧……干死…人家……哦……嗯……人家…从来没有…这么多次……高潮……”少女扭摆着臀部喷出阴精，老当益壮的罗伯特维持着平静的神情，挺腰继续冲刺着茧香的花心，看样子还能再干上许久。
　　“罗伯特其实是你现在享用的这台『快感增强机』的第一个试用者哦，所以他虽然都八十岁了还能让女孩子高潮连连呢～”果乃莉说道。
　　“你们太…过分了，都不在乎……啊啊啊啊！！”康平才刚开口，身上所有性敏感处所就传来了无比强烈的刺激，庞大得几乎要让脑袋当机的快感让康平有种身处射精前那瞬间的感觉，但恐怖的是这种让人崩溃的快感却是连绵不绝的。
　　“啊啊啊啊…………”康平完全无法抑制地发出了惨叫，胯下的肉棒更像是亟欲破笼而出的猛兽般不断跳动着将管子猛力撑开。
　　“呵呵……怎么样？很棒对吧？这样子你就能成为最强的做爱机器了。”
　　“啊…啊…啊……”十几分钟后，终于从快感地狱中脱离的康平浑身不停抽搐着，虽然已经没有再刺激了，但康平却觉得自己完全无法控制身体，只剩下朦胧如做梦一般的单薄意识漂浮着。
　　“怎么样呀？康平，等一下我会为你做个精密的检查，为了了解人类潜在意识中沈睡的性欲有多大，需要你协力成为我们的实验对象。哈哈哈……”孝则得意地笑着说道，但没人发现他眼中隐藏着的嫉妒。
　　在机器与神秘符文的合力下到达了400％膨胀率、各方面性能力属性也远远脱离人类极限的康平，纵使成了性爱机器，也足以让众多男人羡慕又嫉妒，更不用说对象还是紫泉院三姊妹这样的绝色。
　　“真棒，这比人家预估的还要厉害呢……”果乃莉拔起套在康平肉棒上的器具，看着那如同钢铁般坚硬的粗长肉砲，陶醉地说道。
　　不仅肉棒变得粗硕无比，形状充满攻击性的龟头比土鸡蛋还要大，连制造精液的睾丸也大幅成长了许多，阴囊沉甸甸地垂挂着，光是看着就充满魄力。
　　“接下来就是试用的时候了，真是期待呢……”果乃莉媚笑着说道。
　　“人家可是先预定了哦～～”正在让朝香攀上又一次巅峰的瑞穗赶紧说道：“他可是人家先发现的呢～”
　　“知道了啦…反正以后他就是我们共用的性爱机器了。”果乃莉解开康平身上的束缚，握着他朝天耸立的巨根走向瑞穗。
　　这时候的康平只能用微薄的意识“看着”自己的身体自顾自的行动，却连开口说话都办不到。
　　因为机器和淫灵的寄生都需要强烈的淫欲力量，但即使是老管家罗伯特也只是勉强能用而已，更何况他还七老八十了。
　　所以紫泉院三姐妹一直在寻找拥有过人资质的男人，但高贵的身分让她们很难和男人有什么深入的瓜葛。
　　因此，除了有未婚夫的睦月以外，实际上果乃莉和瑞穗的处女都是她们用手指或按摩棒弄掉的……
　　“靠近点看…真是壮观呢……都快要和人家的手臂一样大了呢……”近距离看着康平的肉棒，瑞穗忍不住赞叹道。
　　“要是被插进来的话，会不会捅到胃呢……”瑞穗双颊晕红地说道，同时把朝香压在身下，让彼此滑溜的娇躯叠合在一起。
　　涂在朝香身上的乳液其实具有强烈的催淫效果，而瑞穗她和朝香肌肤紧贴了这么久，身上自然也沾染了不少，而且她本性比朝香更淫荡许多，药效的影响自然更大。
　　“来吧……快点……干进来～嗯……用你的大肉棒……满足我们………”瑞穗回过头来，娇媚无伦地诱惑着康平。
　　早已被控制住的康平挺着大肉棒，蹲下身来对准了瑞穗的蜜穴，缓慢而坚定地朝前方捅了进去。
　　“啊啊…真正的……肉棒…进来了～啊……果然……比…假的还……厉害好多……哦哦…还…还在……进去……啊…人家的小穴……要被……撕裂开了……啊啊～～”肉棒一点一点地没入女孩的小穴中，虽然不算处女，但康平过分硕大的肉茎还是让瑞穗露出了痛苦的神情，只不过她心中的欲望很快就压过了痛楚，初次接纳真肉棒的小穴也贪婪地缠裹着它，穴心也淫荡地吸吮着龟头，让康平的意识爽得差点就直接溃散了。
　　同样爽得几乎失神的还有瑞穗，在疼痛与快感的双重刺激下，她忘了自己的手还抓着朝香的双峰，紧紧地抓捏着她的乳球，留下了深深的红印。
　　幸好朝香的胸是天然的，不然肯定要被抓爆。
　　“啊啊……好痛……啊……”被玩弄得不知道高潮了多少次的朝香哭叫着，让瑞穗稍微恢复了点理性，将双手移开，转而紧搂着朝香，把脸埋在她滑溜的乳沟之间发出阵阵淫叫。
　　“啊……要……要…大肉棒……干……干得…更快……嗯……更……用力……奸…小穴……小穴要……要泄了………”被操纵着的康平不仅在尺寸上，连“战斗力”也远超本人，干得瑞穗欲仙欲死的浪叫不已，肉棒每一次的抽出都能从小穴里汲取出大量淫液，可见瑞穗有多么愉悦。
　　“啊啊……不要……蹭……嗯……康平…好厉害……人家……要……康平你……再……让人家…爽………”瑞穗的放浪形骸也影响到了被她紧紧抱着的朝香，被高潮折磨得意识模糊的女孩双手抓住康平的手臂，口齿不清地娇喘着。
　　因为瑞穗的脸埋在她胸前的缘故，从意识不清的朝香角度来看，就是自己正在被康平奸淫着。
　　“啊～康平…的……鸡巴…果然……很……厉害……哦哦…那时候…没有……享受到……真是……太……嗯…可惜……了……”瑞穗淫荡地扭摆着臀部，淫叫着。
　　（她果然…还记得那时候的事情……原来她那时候就已经…开始…盯上我了吗？）康平有些愤怒地想着，身体对瑞穗的抽插动作似乎也跟着粗暴了起来。
　　（可恶！我干死你！）康平的怒火似乎也传递到肉棒上，插在女孩小穴里的棒子变得更加灼热挺硬，不断冲撞着女孩的花心和子宫，刮磨着她小穴里的每一分淫肉，甚至还应用上了旋转和改变角度的技巧来让她发出更加凄婉的淫呼浪叫。
　　思想渐渐被淫欲同化的康平没有发现这么做只让瑞穗更加兴奋，而随着抽插动作的变大，一个不小心，肉棒从瑞穗湿热的蜜穴里滑了出来，咕滋一声窜进了两女之间，同时磨蹭到了她们的阴蒂，自然又是一阵双声道娇啼。
　　“啊呀……康平……插…插进来了呀……康平……好大…比……以前……还要大……哦哦……要…插到…子宫里面……了…啊……”还沉浸在阴蒂快感当中的朝香被康平偷袭般的插入爽得浑身颤抖、淫水喷溅，差点就当场高潮。
　　“啊…怎么可以换人啦～人家还要……”瑞穗抗议着，小脸蛋靠在朝香的胸前，张开嘴就把女孩的乳尖含了进去，大力吸吮了起来。
　　“呜啊～～嗯…胸部……啊……麻…起来了……嗯…不要……吸…这么……用力啊………”胸部和小穴传来的快感让朝香爽得几乎要晕死过去，一双美腿被康平抓住后顶了起来，让被迫抬起的耻部能够更顺畅地接纳巨根的深入。
　　朝香的小穴在康平的抽插之下泥泞一片，每一次都让肉棒狠狠地冲撞到了深处的子宫，比起前一次、或者是最近这些天的性爱体验更加狂暴许多的快感让朝香很快就彻底沦陷在了欲望当中，迷乱间甚至直接吻上了瑞穗的双唇。
　　“嗯……啊……朝香的技术…好棒……”从双峰镇压脱离却又马上陷入热吻窒息的瑞穗好不容易才双眼迷离地把脸埋回朝香胸前。
　　“啊啊～～康平…康平……快点……让……人家……高潮啊～哦哦…嗯……插…插得……更…进去了……啊～快要……被…你的……大…肉棒……干…干坏掉了啊～～～”几百次抽插后，朝香就喷出了浓稠的阴精晕死了过去，而察觉女孩整个人瘫软下去的康平随即拔出了肉棒，将它送进了饥渴许久的瑞穗小穴当中。
　　不得不说，“傀儡化”的康平，在技巧方面反而比正版的还要强悍许多，不愧为“性爱机器”的称呼。
　　“啊……又…回来了……嗯嗯…好……好大…哦……比…刚刚…还要……硬…嗯嗯……会…插死人家的啊～嗯…再来……干……感觉…好好……哦……”瑞穗淫浪地大叫着，小屁股扭摆不已，康平的肉棒不仅把她娇嫩的穴口撑大到了极限，还不断刮磨顶戳着她敏感的穴心和子宫，爽得瑞穗整个人都在朝香怀里不断颤抖的，无意间又把还沉浸在高潮余韵中的朝香缓缓推上下一次巅峰。
　　“真是……厉害……嗯…人家也……想要……快点…被……他…干……”在一旁观赏着一男两女活春宫的果乃莉和睦月媚眼迷离地用手搓揉抚弄着自己越来越灼热的娇躯，看着瑞穗在康平巨根抽插下越发淫浪的模样，两女也忍不住坐了下来，贪淫地自慰了起来。
　　在瑞穗娇躯上忙碌着的傀儡康平没有发觉不远处那两个美女的淫荡自慰秀，但体感共通却控制不了身体的精神康平倒是发现了，看着她们淫乱放荡的模样，精神康平竟然也觉得亢奋了起来，而这股兴奋传递给了肉体，让他一瞬间又加快了速度。
　　“哦哦…好爽……好棒……人家要……要被……干……高潮了……啊……”浑身满是黏液与汗水的瑞穗娇喘吁吁地搂紧了同样湿淋淋的朝香，娇躯一阵抽搐，一股股阴精喷洒在康平的龟头上。
　　（蝴…蝶……？）在达到高潮而不断痉挛着的瑞穗背上，浮现出了蝶形的印记。
　　（这、这是……）康平曾听说过有那种经过激烈运动、血气运转后才会浮现的“隐形刺青”，但瑞穗背上的彩蝶图案看起来却不像是人工做成的……更像是天生的。
　　隐约之间，康平觉得“蝴蝶”这个字眼似乎在哪里被强调过，但因为快感而迷乱的精神却难以集中起来回忆。
　　艳丽的蝴蝶图案几乎占据了瑞穗整个白皙背部，在女孩激烈的喘息起伏下像是在缓缓摇动翅膀一般，显得十分神秘。
　　“啊……”不知为何，明明还远没有到达极限的康平突然腰骨酸麻，肉棒上激起了强烈的射精冲动，随即就一跳一跳地朝着瑞穗的子宫激射出一波接着一波的浓稠精液，突然得让康平来不及反应。
　　“哦哦……满满的……进来了……被…射…精……好棒……哦…嗯嗯……只是这样就……又要……泄了啊………”在接近一分钟的喷射下，娇吟不断的瑞穗背上的蝴蝶变得更加妖艳了。
　　“啊啊～～人家…也要……被…康平……射……”朝香娇喘着说出了羡慕的话语。
　　“等一下…大家都有份………”瑞穗搓揉着朝香软嫩的乳房，媚笑着说道。
　　射精之后的傀儡康平拔出依旧坚挺、甚至有些更加兴奋的粗壮肉棒，缓慢而坚定地走向了一旁大开着丝袜美腿正在自慰得如火如荼的次女睦月，平时温婉如大和抚子的睦月此时骚浪得像是三百年没见过男人的狐狸精，一双媚眼贪婪地盯着他胯下的巨砲不放，蜜处淫荡的汁水从纤细的指间喷溅而出，在她身前的地板上弄出了一片水泽。
　　“啊……好大……近距离看的话…更厉害了……”睦月露出恍惚的神情，愉悦地看着越来越靠近的大鸡巴。
　　“人家…也…好想要…康平的…精液……”朝香羡慕地看着不远处康平胯下还垂流着精液淫水的大肉棒，说道。
　　“可以啊…来…舔人家～～”瑞穗撑起还酸软着的娇躯，骑跨到朝香的脸上，那兀自从蜜缝里缓缓溢出、由阴阳精水搅拌混合而成的白浊泡沫立刻玷污了朝香美丽的脸庞。
　　令人意外的是，朝香居然没有露出半点不满，反倒热情地舔吮起她刚刚被康平大力抽插过、还射满了精液的小嫩穴，舌头所能及的地方都仔仔细细地清理了一遍又一遍，爽得瑞穗忍不住又呻吟了起来，挺着屁股将阴户压在朝香脸上，让她能更深入自己的体内。
　　（康平…的……精液……好棒哦……）脸上沾满了各种淫液的朝香，双眼迷离地想着。
　　在淫灵的改造下，康平不仅肉棒变得粗硬热长，射精的能力也大幅提升，更重要的是他身上能散发出魅惑美女的气息，精液更是能让女孩为之陶醉不已。
　　不过份的说，现在康平的精液，对女性的诱惑力，不下于毒品！
　　当然，这也是有条件的，最重要的一点就是康平必须先对该女性产生好感或者欲望，不然要是对恐龙或者自称女性的店长大人生效该怎么办？
　　“真棒……普通男人根本没办法这么快就再度勃起……可是你…区区几次的射精根本就不算什么吧……真是太厉害了…瑞穗的眼光真精准……”当康平终于站到睦月面前时，女孩兴奋地说道，同时伸出红润的香舌舔着龟头上、尤其是马眼渗出的黏液。
　　“嗯……好棒……这精液的…味道…真是…令人陶醉……好想要…天天喝……”睦月捧起自己丰满的双胸，夹住了康平粗硬的鸡巴，纵使女郎的胸部份量相当可观，但康平的肉棒还是突破了左右夹攻的困境，将充满魄力的大龟头送到了女孩的面前。
　　“呜嗯……好棒……”借着淫汁的润滑，睦月用双峰挤压着康平的肉棒，同时张开小嘴含住龟头，让康平浑身一颤，随即像是抽插肉穴一般开始奸淫起睦月的“乳穴”来。
　　“这样还不够哦～”突然间，刚刚还在自慰的果乃莉迈着沾满淫水的修长双腿走了上来，在睦月的娇嗔下将一对用伸缩带连在一起的乳夹挂上她粉嫩的乳尖。
　　“啊……不要…嗯……呜嗯……啊…变…变得更…呜呜嗯……硬…了……呜……”乳尖上的伸缩带让睦月的双乳不由自主地夹得更紧，带给康平更美妙的摩擦刺激，也让不知道超越极限多少次的肉棒再度突破巅峰。
　　“果然…你体内隐藏的淫欲能量实在太丰富了，”果乃莉一边看着妹妹渐趋激烈的乳交，一边自慰着说道：“明明就只是个有点小聪明的普通人，却有着连淫灵都甘拜下风的可怕能量和体质……这让我们怎么能忍得住呢～～”
　　“啊…唔……嗯嗯……好棒……胸部……让你…尽量玩……嗯嗯…哦……呜呜…嗯…唔……”小嘴被肉棒奸淫着的感觉让睦月浑身发烫，大腿上更是淫水如溪流一般潺潺流落。
　　似乎，在孝则的开发下，不多久，康平的肉棒一阵痉挛抽搐，滚滚热精潮着睦月狂喜的口腔与脸庞上大股大股地喷射而出，给女孩白嫩的肌肤来了次热敷，连那一头长长的秀发都没能幸免。
　　“好棒……真是……好浓又充满……精气……”睦月娇吟着拿下乳夹，让康平抽出肉棒后，陶醉地将射在脸与胸部上的精液在自己白皙的肌肤上抹匀，露出了淫靡的微笑。
　　“还…还没有完哦……人家的小淫穴…还等着你的服务呢～”
　　“哦哦哦！！！”这时，一旁传来了野兽般的低吼声，康平转头一看，竟然是孝则……或者说化为野兽、甚至快要可以用丧尸来形容的孝则！
　　“呵呵，怎么可以让康平你一个人威风呢……我也…用了这机器……睦月你看……是不是比以前还要大了很多啊……我会让你知道…比起康平这种卑贱的男人，还是我…最能让你满足……”瞪大的双眼充满血丝，嘴角流出唾液的孝则，摇摇晃晃地走向睦月，一把压倒了睦月娇嫩的裸体，抬起女孩的双腿就要长驱直入。
　　（好大！）精神康平看着孝则越来越靠近女孩蜜穴口的肉棒，比起之前偷窥…不小心看见时的尺寸起码大了两三倍，整根棒子青筋暴露活像随时都会炸开一般，想到这里，康平又忍不住观察了一下自己的肉棒……至少还没那么危险的感觉。
　　康平可不知道，孝则刚刚在快感增强机上头，用的可是连他都没体验过的超长时间………
　　但或许就因为如此，孝则的意识颇为模糊，本该一枪到底的肉棒没能正确进洞，擦着女孩淫湿的耻丘和阴蒂滑了过去。
　　“哦哦哦啊啊啊啊啊……………”仅仅一次摩擦，孝则就发出了惨叫声，随即一股股比康平刚刚还要浓稠灼热、也更多的精液爆发了出来，宛如水龙头出水一般源源不绝地从孝则的马眼口喷射而出，直接把睦月曲线诱人的上半身淋了个遍。
　　（这……还在射啊…几公升啊这个……孝则不会挂了吧？）康平心惊胆战地看着喷射后整个人仰倒在地上抽搐的孝则，畏惧的同时居然没半点同情心……自作孽啊……
　　“真是的……明明跟他说过不能用了还偏要用……”果乃莉无奈地说道，脸上却没有半点对还在抽搐喷“流”着精液的孝则有半点怜悯：“快感增强机不是任何人都能用上最高强度的，得像康平你这样体内蕴含大量淫欲能量的特殊人类才行，一般人…像罗伯特那样也只能勉强用到弱档，孝则就更别说了。”
　　话中之意，孝则连老头管家都不如………
　　“罗伯特，把他带走吧。”
　　在果乃莉的命令下，老管家离开了浑身软绵绵的茧香，拉着孝则往外走去，在没人的地方暗暗松了一口气。
　　纵使是经过“强化”了，但老头子的体能终究不如年轻人，把茧香干了一个多小时还不射精已经近乎极限了，再搞下去还不知道是茧香先泄晕死过去还是自己先完蛋呢………
　　“啊啊……没…没有了吗……”瘫软在特制椅子上的茧香疲惫地呢喃着，随即失去了意识，但即使如此，果乃莉也没有放过她的意思，拿起两根满是凸起物的粗长电动按摩棒往女孩的前后双穴缓缓刺了进去，用最弱档让她在梦乡当中也承受着快感的冲击。
　　“终于可以…享受这根肉棒了……”没了孝则的乱入，趴在矮几上的睦月小穴欣喜地迎来了康平的大肉棒。
　　早已湿得一塌糊涂的蜜肉淫乱地夹紧了突入敌阵的硕大肉砲，增加摩擦力好让自己能享受到更愉悦的快乐。
　　（哦哦…比…比瑞穗还要更爽的…感觉……）感受到肉棒被吸吮包夹的刺激，康平的精神一颤，差点就维持不住自身存在。
　　睦月毕竟是三姊妹中唯一有真正男性性经验的女人，因此在如何榨出男人精液这方面也最有话语权，如果不是康平本身战斗力超群，只怕没抽插几次就得和孝则一样下场。
　　（她该不会……不能被孝则满足吧？）康平突然有了这样的念头，以睦月堪称不世名器的小淫穴，以及她淫荡的程度来看，普通男人应该很难撑到睦月获得高潮，这也难怪孝则会像神经病发作似的把快感增强机开到最大档了……
　　“啊～好……好棒…顶…顶到子宫了…啊～嗯……康平真是……最棒的……肉棒了……啊…想到…以后天天都…都能…嗯…被康平你的…大肉棒……干穴…就……好…兴奋……哦哦…再…再用力…奸…小穴……啊啊……人家…爱死你了……哦哦…要…要丢给你了……康平～～”睦月放荡的淫叫声不绝于耳，如果光听内容的话大概还会误以为这是一对热恋中的情侣，哪想得到这其实是个淫女对自己“性玩具”的深情告白呢？
　　“啊～好大～好硬……肉棒…在人家的…穴心里面……更……嗯…硬了……哦哦…要……要泄了……康平……”在康平的辛勤耕耘之下，趴在矮几上、将双乳挤压得不断剧烈变形的睦月很快就攀上了肉欲的巅峰，抽搐不已的穴心死死地吮住了怒张的龟头，喷出了前所谓有的高潮蜜汁，也同时硬生生地将康平的精液给吸了出来。
　　“喔喔喔！”康平发出野兽般的低吼，双手紧抓着睦月圆润软滑的臀部往前猛顶，朝着女孩的子宫喷发出巨量的精液。
　　“真是的……居然还在射………”此时瑞穗以69的姿势用手回报着把她舔得高潮数次的朝香，看到康平那连续喷射的模样，忍不住吃味地说道。
　　光是喷射的时间就比之前加了一倍，从睦月缓缓鼓起的小腹来看，量也十分惊人，更不用说睦月那在射精下淫浪不堪的婉转娇啼，证明了康平厉害到光是射精就能把一个淫女送上一波又一波的高潮。
　　“啊啊…比…想像中的还…还要…爽……哦哦……”被大量精液充满子宫而小腹鼓胀的睦月，露出了愉悦的媚笑后，趴在地上只剩下喘气的份了。
　　当康平终于射精完毕，拔出肉棒的瞬间，大量的白浊黏液从睦月的蜜穴口倒喷了出来，又让睦月的娇躯一阵阵痉挛，下半身几乎都泡在了满地精液当中。
　　“或许康平的潜能还没开发完哦……”果乃莉双手搅拌着自己股间的肉穴，狐狸般的媚眼看着将目标移向自己的康平胯下，淫淫地说道。
　　“这么说的话……让她也加入吧～～”瑞穗颤抖着娇躯，把自己的阴精泄在朝香痴迷的脸蛋上，一边将整只手插入朝香阴道里戳刺着高潮无数次而酸疼不已的穴心，一边说道。
　　“嗯…好吧，其实本来是要作为康平的『鞘』使用的呢……”果乃莉舔了舔沾满自己淫液的手指，握着康平的肉棒，将他引到了一旁的小房间里。
　　（季美香……？）大概只有康平租屋处那么大的小房间里头装设着许多康平看不懂但觉得很厉害的电子机械装置，而这些装置的中间，是和之前康平一样被固定在“椅子”上、浑身赤裸的季美香。
　　“啊啊……不……啊啊……要出来了……要出来了啊………”脸上也固定着一个眼罩般机器的季美香没看到康平和果乃莉的来到，只是不断抽搐着早已汗流浃背的娇躯发出一声声凄婉无比的淫叫。
　　“这和你用过的是同一系列的机器，不过这是女用版，能让女孩子享受到无穷无尽的高潮快感，也可以像现在一样让季美香徘徊在快感巅峰却无法高潮的极乐地狱哦～～”果乃莉瞇着媚眼说道：“季美香和你一样，体内也蕴含着强大的淫欲能量，虽然远比不上你，但作为你的『鞘』却也够了，在我们没办法过来的时候，她就是你的小穴玩具啰～以后你每天都能干这么可爱的女孩子，高兴吗？”
　　（难不成我以后就得随时随地插在女孩子的小穴里？）康平震惊了，想起未来的情景，康平的精神体就有种干脆当场碎散的冲动。
　　“啊啊啊……”季美香意外丰满的胸部在电击的刺激下剧烈弹跳着，与此同时，菊蕾和小穴的机器似乎也给了她一个不小的刺激，让季美香浑身紧绷、颤抖着露出了宛若阿黑颜的神情。
　　“经过机器的调教后，原本就淫荡的季美香可就更淫荡了哦～～”果乃莉解说道，同时拿下了季美香眼前的机器，少女早已彻底没了焦距的双眼呆滞地看着眼前的两人，但很就快就又被机器带来的强烈快感吞没。
　　“你对季美香有点好感吧？不过人家就是喜欢这个，哪～在这里…干人家的穴吧～～”
　　对“夫目前”似乎有什么奇怪嗜好的果乃莉向着康平翘起了令无数男人那怕社会性死亡都想摸上一把的美臀，淫荡地说道：“要给人家…比妹妹们…更高级的享受哦～～”
　　果乃莉是比起妹妹们更成熟冶艳、一举一动都让人想要犯罪的超级美人，别说此时早已被肉欲支配的康平，就算是平时的康平也不见得扛得住她的媚惑。
　　“嗯……来～先射一次在季美香身上……”果乃莉蹲在康平的大腿外侧，左手握着令精神体康平冷汗直冒的棒状物体，右手握着的却是康平身上那依然勃起的棒状物体。
　　“呜！”果乃莉左手上那根小指粗的棒状物体进入康平后庭的瞬间，他的肉体与精神同步发出不知道是痛还是爽的呻吟，一股强烈的胀痛和酸麻沿着脊柱往上窜升，在脑海中炸出无穷的白光，被果乃莉握在右手上套弄着的大肉棒也随之猛烈搏动抽搐，一跳一跳地又胀大了一圈。
　　“好烫…好粗大哦………”隔着乳胶手套，果乃莉却还是能感觉到肉棒上传来的热力，光是这样捧着肉棒来回抚弄，就让果乃莉露出了淫荡的恍惚神情。
　　戴着乳胶手套的纤细玉手借着肉棒上的淫汁顺畅地套弄着它，爽得康平发出一阵阵低沈的呻吟，肉棒仿佛觉醒的猛兽一般昂起怒首，气势之威猛让它差点就脱离了果乃莉的掌握。
　　“快点…射吧……射给季美香……然后…让人家爽……”果乃莉一边抽插着康平后庭中的棒子，一边套弄肉棒，同时还舔着他的阴囊，让他打开了新世界的大门，没过多久就在前后的快感夹攻下朝着季美香香汗淋漓的娇躯喷发出大量而浓稠的精液。
　　不知道是不是因为没有意识的帮助，傀儡化的康平在射精方面没有节制与忍耐的概念，想射就射，而且流量和品质一次比一次更高，仿佛完全看不到极限似的。
　　“哦哦……精……精液…康平…的……精液……射给人家了………”仿佛处于梦境中的季美香在强烈快感的冲击下喃喃自语着。
　　“这样，把你精液的味道铭刻在季美香的潜意识中，季美香就彻底是康平你的性玩具了，只要给她精液，她随时随地都能翘起淫乱的屁股让你干哦～～”果乃莉抽出棒子，又补充了一句：“当然，也可以用你的精液命令她去和任何人干……呵呵。”
　　仿佛在证明果乃莉说的对似的，身处于快感地狱中的季美香在脸上的精液流到嘴边时，竟然还陶醉地舔了舔。
　　“真不愧是人家选出来的淫荡女孩，就算在意识不清的情况下也能享受男人的味道呢～～”果乃莉娇躯靠向康平，用自己圆润饱满的臀部磨蹭着他硬挺的肉棒：“不过～还是清醒着享受男人味道才更好……来吧，让人家看看你有多棒～～”
　　康平双手按着果乃莉的腰，挺起粗长无比的阳具，朝着她淫水泛滥的肉穴插了进去，吞没过各种尺寸形状假阳具的淫荡肉壁初次迎接真正肉棒，却一点也不显得生涩，反倒是贪婪地夹紧了它，让康平浑身一震，差点射精。
　　睦月的小穴已经称得上名器了，而果乃莉的淫穴却更是让人销魂，康平虽然没有被当场榨出来，但深埋在她穴中的肉棒却也剧烈跳动着像是随时都会喷发出来一般。
　　“啊嗯……好…好粗…好厉害……哦哦……真肉棒…让人…好爽哦……嗯嗯…康平…再……继续…插……穴穴……”小穴被噗滋噗滋地疯狂抽插着，果乃莉发出了淫浪的娇啼，戴着乳胶长手套的双臂反过来搂住康平的脖子，将彼此的身躯贴得更紧。
　　火热娇躯在怀，更加勾引起康平体内的欲火，抽插的力道也跟着提升，虽然这种站立式后背位不容易深入，加上果乃莉的臀部发育得很好，但以康平的长度还是克服了漫长的旅途，征服了女郎的花心。
　　“哦哦……真的…好棒…季美香…看到了吗……你的…爱人……在…干着…我…哦……羡慕吗……想要吗？康平的大肉棒……真的好…厉害哦…能轻易…让……女孩子…飞上天…嗯……”似乎真的对“夫目前犯”有特殊喜好的果乃莉，在季美香的面前变得更加的放荡淫冶，淫叫声更是大得连季美香的呻吟和机器的运作声都压过去了。
　　粗壮的肉棒带给果乃莉强烈的快感，不断累积之下让女孩双手颤抖得支持不住姿势，一声娇呼之后，果乃莉窈窕的上身滑了开来，变成了双手撑着季美香身子、翘高臀部如母狗般接受奸淫的体位。
　　这个姿势比刚刚那样还要更容易一刺到底，因此康平只是顿了一下就又开始继续他的活塞运动，一出一入之间从果乃莉的小穴里带出了大量的淫水，啪嗒啪嗒地落在地面上。
　　“哦哦～好棒…啊……再……再给人家…更……更舒服的……感觉……让人家……也…泄出来……啊～～康平…嗯…好…深……插得……穴心…都……要坏掉了……啊…爽死了………哦哦……”女孩狭窄的淫穴夹紧了肉棒，销魂的感觉让康平肉棒猛胀，一股喷射感再度涌上心头。
　　（不……不行…还……）康平的精神体感应到喷射的欲望，下意识地憋气了起来，奇怪的是之前完全无法控制的肉体这回居然有了点回应，硬生生地将濒临喷发的精液忍了回去。
　　完全没发现康平体内变化的果乃莉依然浪叫不已，双手也不安份地在季美香汗淋淋的娇躯爱抚着，两个女孩白皙的肌肤在康平的冲撞下早已紧贴在一起，因此不免也让快感增强机的电击蔓延到果乃莉的身上来。
　　──属实是自作自受了。
　　“啊啊……身体……喔嗯……讨厌啊……被…电得……麻麻的……嗯…感觉……有点…爽…嗯…啊啊……”一开始还有些畏缩的果乃莉在尝到微弱电击带来的快感后，反而淫荡地贴得更紧，分享着季美香此时的快乐。
　　“哦哦～～要……要被…大肉棒……干得……泄…泄了……啊啊……高潮了啊～～”一次次电击与冲撞，让果乃莉彻底沈溺在快感之中，强烈的酸麻从子宫深处涌现，某方面来说也算是处女阴精的浓厚精水也在小淫穴的剧烈抽搐下大量喷出。
　　与此同时，果乃莉白皙优雅的美背上浮现出一个类似于瑞穗却又大有不同的彩蝶印记。
　　（这…她也有……可是…睦月没有啊？）看着果乃莉背上栩栩如生的蝴蝶印记，精神体康平楞了一下，然后身体一阵抽搐颤抖，也朝着果乃莉小穴深处喷射出大量的阳精。
　　“啊啊～肚…肚子……被射得……胀起来了啊啊～～好烫…好多的…精液……在…子宫里面……嗯……滚动着……哦哦……”在精液的冲激之下，果乃莉抱着季美香的娇躯发出一阵阵淫浪的娇啼，让季美香原本被快感刺激得完全没有焦距的双眼恢复了些许光辉，但看向康平的时候，眼中蕴含的不是平时的纯净，而是浓烈如火的欲望。
　　“人家……也要…精液……”季美香呢喃着，声音虽然很小，但紧贴在她身上的果乃莉还是能听见，高潮后媚态横生的美人瞇起了狐狸眼，亲吻着女孩汗湿的乳沟，轻声说道：“放心吧，你也跑不掉的～～”
　　一时之间，没有果乃莉的命令，傀儡般的康平也只能将完全没萎缩倾向的肉棒留在女孩的淫穴中，直到果乃莉下达后续命令为止。
　　（果乃莉和瑞穗背上高潮的时候都有蝴蝶印记，看来是紫泉院的遗传？那为什么睦月没有？难不成那个传言是真的？）精神体康平一边对抗着越来越模糊的意识，一边想着。
　　“紫泉院三姊妹当中有一个不是亲生的”，这就是谣言的全部内容，当然之前的康平听到时也只是听听就算了，毕竟这种没根据的谣言和一个卖披萨的有什么瓜葛？
　　“季美香～当然不会没有你的份啊……”果乃莉关掉女用快感增强机的开关，解开她身上的束缚，将依旧双目失神的季美香搂了起来，让她面对着同样双目无神的康平。
　　“大肉棒……真的…好大…好喜欢……”双眼迷蒙的季美香在靠近康平还有几步的距离时，脸上突然露出了焦急与渴望的神情，湿润的目光紧紧盯着康平腿间那依旧屹立不摇的擎天柱，微微张开的小嘴吐出慌乱的气息，宛若一头看见猎物的母狼。
　　“哦哦…人家…要…要肉棒……奸小穴啊……嗯……好大……嗯……”对着呆立着的康平，季美香主动翘起了臀部，迫不及待地用自己贪淫的小嫩穴一点一点地吞没他硕大无比的肉棒。
　　狭窄的入口和那层单薄的阻碍都无法抵抗季美香的强烈欲望，少女被快感增强机彻底支配的脑海中只剩下让肉棒填满自身空虚的想法，哪怕处女膜被粗暴撕裂的痛楚也阻止不了她。
　　“嗯……啊～满满的……小穴里面……被康平…填满了……康平的肉棒好…好大哦……嗯……小穴…要……康平…继续……用力的…干……”季美香发出不知道是疼痛还是愉悦的娇呼声，刚刚处女毕业的小穴内部紧紧绞住康平的肉柱不放它离开，丰沛无比的淫蜜更是如山洪爆发般地涌出，成为两人第一次结合的最佳配角。
　　“哦哦…好…棒…哦……嗯……原来…被…干…是……嗯……这么…爽…的……事情吗……嗯嗯…身体…好像…要…烧起来……一样……啊啊啊…要…出来了……出……啊啊～～”没抽插多久，季美香就发出了淫媚的呼喊，小穴痉挛着夹紧了肉棒，竟然就这样攀上了高潮。
　　与此同时，季美香曲线优美的背上，一只七彩的蝴蝶浮现了出来………
　　（难道！季美香是………）咬着牙忍耐季美香体内的美妙榨取，康平暗暗吃惊着。
　　这么明显的特征，果乃莉她们不可能没发现，但季美香的情况说明了，纵使她们确认了季美香的真正身分，也一样把她变成了“鞘”。
　　豪门就是这么恐怖的地方吗？康平暗自心惊，但无论他怎么想，都对现在的困境毫无帮助。
　　大概是机械的影响，季美香虽然没有什么神智，但刚处女毕业的肉体却无比淫荡地渴求着康平的奸淫与爱抚，而且她高潮的间隔非常的短，大概每抽插个两百次上下就会淫叫着喷出浓厚的阴精，灼热的蜜液每每喷得康平浑身颤抖，插志高昂。
　　康平搂着季美香的娇躯扳成侧身，抬起她的一条腿，粗大的肉棒再度长驱直入，强烈的冲撞让季美香像是整个身子都挂在他的肉棒上似的，强壮剽悍的攻势看得果乃莉再度春情荡漾，两腿之间的淫水混合著刚射进去的精液流出了一条白浊泡沫河流。
　　“真是太棒了………”果乃莉带着兀自淫乐不断的康平和季美香回到地下大厅中，果然迎来了睦月和瑞穗的赞叹声。
　　“看看…康平的战斗力……是不是…很厉害…很想要啊……”睦月双峰挤压在茧香身上，两手把玩着少女乳房，在她耳边轻轻说道。
　　另一边，也用着两根假阳具蹂躏朝香前后双穴的瑞穗，也在高潮多次、香汗淋漓的女大学生耳边低语着。
　　都不知道泄了多少次的女孩，在看到康平扛着季美香的娇躯大肆奸淫的模样时，都露出了渴望的神情，茧香甚至还小小地泄了一次。
　　“啊啊～康平……被…被干了……泄了…啊啊嗯嗯……哦嗯……小穴……被……插…到底…了啊啊……”似乎是察觉所有人的视线，康平干脆捧起了季美香的臀部，让她像无尾熊一般挂在自己身上，噗滋噗滋的抽插声不绝于耳。
　　粗大肉棒不仅撑开了季美香狭窄的阴户，还将她紧实平坦的小腹挤出了一个随着动作而不断鼓起平复的山丘，众女虽然看不到这情景，但从季美香的淫叫声和不断被顶起的娇躯幅度来看，都能感觉到此时季美香所承受的快感刺激有多么庞大。
　　“哦哦哦～～～”在众女的观赏下充分展现雄壮威武的康平，在又奋力抽插了十几分钟之后，才将肉棒一贯到底，对着季美香的子宫深处喷射出大量精液。
　　“啊啊～要…要坏掉了……子宫……满出来了啊～～”虽然已经被干得高潮了好几次，但被精液爆射的季美香还是发出了高亢的淫叫声，没等康平射完就晕死了过去。
　　而随着精液的喷射，康平的意识仿佛一点一点地被扯进无底沼泽般渐渐迷糊了下去，无尽的黑暗吞噬着他，眼前似乎有三只散发着妖艳光芒的蝴蝶飞舞着………
　　“真是…又射坏了一个呢～康平真是厉害……”看着连续射精五分钟后才抽出肉棒的康平，以及季美香没了堵住的东西后如瀑布般涌出白浊黏液的小穴，果乃莉让季美香躺在地上后，舔了舔嘴角，淫荡地说道：
　　“接下来～也要射很多很多在我们的里面哦～～”
　　再度彻底失去身体控制权的康平只能看着自己的身体挺着无论是尺寸还是射精能力都异常惊人的肉棒，走向脸上带着期待与些许畏惧的朝香，在即将陷入无尽黑暗之前，某个少女清脆而坚定的呼喝声传入脑海。
　　“到此为止了！”
　　“什么…啊啊啊啊！！！”果乃莉只来得及转头看向门口，在辨识出来人是谁的同时，整个地下室的墙壁突然布满了神秘的金色符文。
　　“轰神社的巫女？！”
　　“一直抓不到妖气的来源，原来竟然是在紫泉院家！”手上抓着一把符咒，满脸严肃的铃歌说道。
　　虽然看清地下室内的景象后让她有些脸红腿软，尤其是康平那根更加巨大的肉棒让她想起昨天被干得晕死过去的经历，红白巫女服遮掩下的股间不禁再度湿润了起来。
　　“康平，抱歉，一切都是因为我法力不足的缘故，驱邪仪式没做完整……”铃歌脸颊微红地对康平说道，虽然实际上是康平的性能力太强，把经验不足的铃歌半路干晕过去，使得除灵没除完整，但怎么说也是铃歌的失误比较大一些。
　　“不过，现在我可是法力提升过的超级铃歌！”巫女铃歌左手将符咒呈扇形摊开，右手在眼前摆出了wink般的剪刀手姿势，庞大的法力让她的右眼闪烁着天空般澄净的蓝光，正是“净眼”！
　　铃歌的法力大增自然是有理由的，那就是昨天的驱邪仪式，虽然没把康平体内的淫灵之力彻底排除，但排出的那部分却让铃歌被撑得满满的──物理上和灵力上。
　　一段不算长的神秘咒语过后，铃歌手上的符箓无火自燃，一股波动漫开，原本空无一物的地下室空间中冒出了大量半透明的人面球体，而且还有一些被波动从紫泉院三姊妹体内“弹”了出来。
　　不仅如此，从其他人、甚至是康平身上都弹出了几个球体，这些诡异的球体被赶出来之后就慌乱地到处飞舞，但每当要碰到墙壁的时候就会被墙上的金光符咒挡回来。
　　“破邪！！”净眼光辉闪耀，屋内的金光也变得更亮。
　　“不！不要啊～～”在金光的映照下，三姊妹惊声尖叫，脸上的惊慌和那些淫灵十分相似。
　　“喝！！！”铃歌再度掏出一把符咒引燃，这回三姊妹体内各自涌出了一股黑气，化为一个愤怒的鬼脸对着铃歌无声怒吼，但最后还是在金光下渐渐消散。
　　“啊！”一旁的朝香惊叫一声，因为这些逐渐消散的黑气与淫灵居然全都掉头往康平冲了过去，一个接着一个地没入康平的体内，才刚取回身体控制权的康平完全来不及反应就彻底地接收了这些淫灵，刚刚恢复的身体再度僵硬失控。
　　“唔……不妙…啊！正好！看我的符箓！”突如其来的变化让铃歌也跟着惊叫了一声，不过很快就反应了过来，冲上前来朝着康平的脑门就是一张符。
　　接着，康平的胸口、丹田、背后也被贴上了符，随后铃歌小脸一红，在康平依旧坚挺的肉棒上也绕上了一张。
　　其实铃歌也是有点诧异的，因为照她的想法，淫灵们在外面的空间全都被破邪之力充斥之后，肯定会选择再度进入人体，而长期接受淫灵影响的紫泉院三姊妹理论上才是它们最合适的避难所，到时候就能轻松灭杀没了去路的它们，谁知道这些家伙居然选了康平！
　　但再看看康平的身体…铃歌似乎也明白了为什么。
　　之前为了制造出最优秀的“玩具”，瑞穗在康平身上种下了“种子”，随着康平和女人一次又一次的肉欲接触，种子长成了蔓延全身的符文，而铃歌的驱邪仪式虽然除去了大部分符文，但剩下的那一小部分却都是精华，而符文二度成长之后的康平身体，已成为了淫灵最舒适的寄居地了。
　　“讨厌…这样会…成长到什么地步啊…身体会受不了的……”铃歌一边准备着驱邪仪式，一边小脸微红地嘟囔着只有自己听得到的“抱怨”。
　　一如接收康平射出的精液能让铃歌法力大增一样，在用这个驱邪仪式将淫灵消灭之后，剩下来的灵力会再度改造康平的身体，让他变得更加“强壮”。
　　在准备好结界场之后，铃歌快速地结起了手印，嘴里念诵着听不懂的咒语，贴在康平身上的符咒渐渐散发出金光，随后康平的身体里传来令人毛骨悚然的嘶吼咆哮声，让一旁的朝香等人都不禁脸色发白，看着越发奇幻的情景不知该如何是好。
　　“唔……身体能动了……”等到淫灵的嘶吼消失之后，身上符箓也跟着化为灰烬，康平才终于开口说道。
　　“终于把邪灵都驱除了。”铃歌释然一笑，说道：
　　“没想到紫泉院家居然被邪灵占据了，该说灯下黑吗？”
　　“你…在说什么啊？”
　　“这里是……啊！”
　　在被逼出淫灵后一直处于昏晕状态的紫泉院三姊妹恢复意识之后，不约而同地把自己缩成了个球，白皙的肌肤上红通通一片，仿佛还冒着蒸汽。
　　“我…我居然……”
　　“怎么会………”
　　“人家居然会那样……呀！”
　　看到三姊妹那副仿佛想立刻移民冥王星的娇羞模样，康平不禁乐了起来。
　　合著之前那骚到不行的样子是淫灵的影响啊～“啊…人家也……”季美香的症状比三姊妹轻微一点，但也红着小脸靠在把她扶坐起来的朝香身上，后者的脸蛋其实也挺红的。
　　扣掉铃歌之后，唯一没什么变化的就只有茧香了，她无视了身上破烂的女高中生制服，走向康平，双手握住那根粗大肉棒，娇媚地说道：“康平老师这根棒子，人家好想要哦～～”
　　“不…我…这……”把柄被掌握的康平突然慌张了起来，之前见一个上一个主要还是淫灵的影响，这会儿要他现场表演，总让他有种难为情的感觉。
　　但更令康平慌乱的是随着少女的贴近，体内一股远比过去都还要强烈的欲望涌上心头，虽然不像以前那样直接压倒理智，但却一直影响着他。
　　忍着推倒茧香的冲动和铃歌说了这情况之后，铃歌用略带幽怨与期待的目光看了他好一会儿，才开口说道：
　　“那是因为淫灵在你体内消灭后所留下的能量……”
　　“那该怎么办？”听了铃歌的解说之后，康平忍不住问道。
　　“其实我是想要避免这样的…不过淫灵的动向出乎我的意料……”
　　“有这么危险吗？”看到铃歌严肃的表情，康平也跟着慌了起来。
　　“嗯…那个…那个就是……”铃歌为难地看着康平，眼中的小情绪和酸味浓烈得其他女孩都察觉到了──偏偏康平一无所知。
　　“……和喜欢的女孩子结为一体，把体内多余的…力量释放出来就可以了。”
　　“就这样？”
　　“不…不然你想怎样？哼！”铃歌突如其来的怒意让康平有些摸不着头脑。
　　“喜欢的女孩子……”康平脑海中第一个想到的其实是翔子，但小女警此时也不在现场啊，总不能挺着根棒子去派出所吧？
　　“和女孩子就可以了吧？”茧香双手套弄着康平的肉棒，淫荡地磨蹭着康平ˋ似乎越来越强壮的身躯：
　　“来嘛～老师…让人家高潮……”
　　“啊……”没等康平反应过来，天性淫荡的茧香就已经攀上了康平的身体，用自己湿润的小淫穴吞没坚挺的巨砲：“好棒……哦哦…康平老师…你的肉棒…好硬…人家的……嗯…小穴……被…干到…底了……哦哦～～”
　　双手环着康平脖子，整个人像无尾熊般挂在康平身上的茧香努力地摇摆着嫩臀套弄肉棒，被大大撑开的淫穴在众女的眼前不断被肉棒翻挤出晶莹的淫汁，看得她们脸红心跳，一双小手不知不觉间也已经在自己或别人的身上抚摸揉捏了起来。
　　“好棒…好想要……”就算是刚刚恢复意志的季美香，此时看着康平和茧香的春宫画面，也不由得轻轻爱抚起了仿佛还留着康平抓捏感觉的肌肤。
　　“真…真是的……那个…这样的话…在能量用尽之前……都要…一直…做哦……”不知道自己媚态横生、娇喘细细的铃歌仿佛幽怨又仿佛期待地说道，巫女服下的圆润双腿之间早已一片泥泞。
　　“人家也想要……”看着开始配合茧香的康平，朝香想起和康平翻云覆雨的快乐记忆，也红着脸蛋说道。
　　连本性内向的朝香都这样了，其余的女孩自然更不用说，一个接着一个慢慢贴了上来，把以立姿干着茧香的康平包围并且推倒。
　　“这、这么急吗……那我…也……”看着被美女们埋起来的康平，铃歌也终于抛开巫女的包袱，解开腰带让身上的衣服自然滑落，露出被法力和精液滋润得更加白皙柔嫩的娇躯，也跟着贴了上去。
　　“喔喔……”鼻子闻到的全是女孩的体香，身体碰触的都是令人陶醉的柔软，原本就已经被“调教”得相当没抵抗力的康平很快就迷恋上了这种感觉，也开始主动抽插起茧香的小穴来。
　　“啊啊～要……要被……干死了……要死掉了……啊啊啊……小穴穴…被……硬梆梆的……肉棒……干…干坏掉了…啊啊……康平………”骑乘在康平肉棒上的茧香被连续的冲撞干得浑身颤抖不已，更雪上加霜的是果乃莉和瑞穗还贴在她身边，用熟练的手法玩弄着她身上的每一个敏感部位，尤其是阴蒂。
　　“要去了～要去了啦～～啊啊啊啊～～～”在肉棒与女孩们的里外夹攻下，茧香很快就爽得翻了白眼喷出阴精，抽搐着倒在果乃莉的怀中。
　　“唔……”被茧香突然剧烈痉挛的小穴压榨得腰骨酸麻的康平正想憋住射精的冲动，铃歌却轻咬着他的耳廓，一边吹着气说道：“不用忍耐哦，射出来…才能释放能量……”
　　康平根本没听清楚铃歌说了什么，原本就憋得相当危险的精关在女孩突如其来的耳朵攻势下瞬间崩溃，粗壮的肉棒在茧香的嫩穴深处猛烈跳动，朝着女孩的子宫深处爆发出一波波精液山洪。
　　“啊啊啊………射…射死人家了……啊啊………”
　　原本就被肉棒撑得略微鼓起的小腹在精液的灌注下变得更加鼓胀，被绝顶高潮弄得晕死过去的茧香在精液强劲的射击下发出了濒死般的哀鸣，然后再度在高潮中晕死过去。
　　光是射精就能让女孩攀上一次甚至数次高潮，这就是被淫灵力量增幅过的康平──而且这还不是强化的终点。
　　“快点～换人家了啦……”果乃莉和睦月抱着没了意识的茧香，将她从康平变得更加强壮的大肉棒上拔起来，才刚放下两腿之间喷流着精液和爱液的茧香，就发现康平的肉棒已经被妹妹瑞穗给占据了。
　　虽然已经消灭了淫灵，但作为让紫泉院家变成淫窟的罪魁祸首，双马尾少女的淫荡似乎是本性。
　　紫泉院家在几百年前因为淫灵的帮助而成为了贵族，这也开启了紫泉院家数百年的供奉之路，纵使后来轰神社为了镇压妖气而建立，也因为那时的紫泉院家仅仅只是单向的供奉而一直抓不到来源。
　　明治维新后，包括紫泉院家在内的众多封建贵族都受到不小的影响，紫泉院家也因为渐渐西化而抛弃了对淫灵的祭祀。
　　到了这一代，聪明且好奇心重的瑞穗在故纸残篇当中发现了淫灵祭祀的记录，还毫不在意地进行了仪式，然后被遗忘了许久的淫灵兴高采烈地占据了瑞穗的身子，连她两个姐姐和季美香都没放过。
　　要不是罗伯特没有紫泉院血脉，恐怕也不会仅仅只是“上机”这么简单……
　　虽然不知道这段秘辛，但对康平来说，他遇到这灵异事件的罪魁祸首也是瑞穗，现在女孩既然送上门来，而且自己也有了自主能力，不把她干上天实在对不起自己。
　　“呀啊……太…深……了啊……康平…比…刚刚…厉害…好多哦哦……要……要被干…干死了………”双腿被康平扛上肩头的瑞穗才刚被抽插几下，就发现了康平的不同之处。
　　康平体内残存的能量正在不断地强化他的肉身，甚至可以说每过一秒都会强上一些，娇弱的少女们自然不会是他的对手。
　　“呀…嗯啊……不…不要……碰人家……啊……身体…太……敏感了……会…会一下子就……去了的…啊………”不仅如此，对于“罪魁祸首”也很有意见的女孩们也把自己的技能全都招呼到瑞穗身上，不仅玩弄着她的双峰和娇躯，还故意用手掌压迫着被肉棒撑得不断鼓起凹下的小腹，让康平的大肉棒能对她敏感的穴肉产生更大的摩擦，朝香甚至还拿起了那根曾经进入过康平体内的电动棒，让瑞穗也享受一下前后同时被填满的快感。
　　“啊啊～要…要死了……不能……再……再泄出来……哦哦……”康平的腰仿佛插了电的马达似的全力运转了半个小时，平均一秒一来回的频率直接把瑞穗推上了五六次高潮，让这淫荡的女孩只能无力地摇摆着脑袋，一次次地喷出阴精，成为康平继续抽插的润滑。
　　然而，无论是康平还是其他女孩们，对瑞穗都毫无同情心，在让她的子宫充满精液之前，瑞穗都维持着平均五分钟就高潮一次的频率泄了个死去活来，最后整个人被彻底地干晕过去。
　　虽然如此，但瑞穗在一败涂地之前，也在众人眼前展现出什么叫做淫女的自我修养。
　　“真是太浪了，紫泉院家的女孩子都这么淫荡的吗？”朝香看着俏脸通红的果乃莉和睦月说道。
　　同样出身高贵的她可不记得女孩子的教育当中有床技这门学科。
　　“才…才没有呢……”就算真的淫荡，这时也不能承认！
　　然而，无论承不承认，在康平越来越强悍的大肉棒下，所有的女孩子都只能浪态百出地臣服在他的胯下。
　　“呀……康平……小穴穴…要……要坏掉了……”
　　“插…插得好深哦……”
　　“还…还在变大……啊啊～要…要死了………”
　　在体内能量推动下，欲火焚身一般的康平只觉得自己被无数温软香滑的女体包围着，淫靡的气味让他的肉棒战力飙升，纵使在某个女孩的子宫、胸部、小嘴甚至还有菊蕾深处喷发精液，也能毫无冷却地继续深入探索着另一个女孩，然后再度喷射………
　　女孩一个换过一个的康平不知道她们高潮了几次，也不清楚自己射了几次，他只记得自己的腰就没停下来过，但纵使如此，康平不仅腰不酸腿不抖，还越插越有劲，甚至可以一边射精一边继续插穴，直到射出第二发来。
　　至于到底什么时候结束这无尽淫宴的，别说康平，连女孩们都不知道……众人只知道他们醒来时全都躺在轰神社的房间里头，虽然穿著白色的衬衣，但身体从上到下都是淫乱的痕迹，有些已然干涸，有些却还兀自黏糊糊的。
　　……………………
　　几个月后………
　　让人天天汗流浃背、恨不得直接生根在冷气房里的夏天终于过去了…一部分，吹起了凉爽的秋风。
　　在这略微清凉却又残留着盛暑威严的秋天，正是男人的福利之时。
　　路上姑娘们的穿着还没脱离夏天，而天气又刚好能让她们勇于出门，真棒！
　　“主……学长！”一如往常骑着机车送披萨的康平听到后面的声音，转过头去，果然看见了身穿警服的翔子。
　　小脸微红的警花似乎想起了什么，一双修长有力的黑丝美腿轻轻地交互蹭了蹭。
　　“是翔子啊……话说刚才看到好几辆警车经过这里，发生了什么事吗？”
　　“是紫泉院家出事了！你没看今天早上的报纸吗？上面报导说紫泉院财团逃漏巨额的税款，还拖累了与紫泉院家关系深厚的直桥医院也得分担这税款。”
　　“嗯……还是爆了啊。”康平倒是没有太惊讶，紫泉院家在上代其实早就是外强中干的样子货了，后面这三姊妹又被淫灵控制了，会直接爆死很正常。
　　如果没出这种事的话，以三姊妹的能力搞不好还能挽救一下，可惜没有如果。
　　“现在我和同事们要一起去紫泉院进行搜证工作，所以没办法和学长你聊了！拜拜～！”翔子看到一辆警车开来，小脸微红地拉了拉康平的手，坐上车离去了。
　　（呜呜…又要好几天不能让主人疼爱了……得赶紧把事情忙完才行………）车上的女孩暗自下了决心。
　　“紫泉院啊…这和我也没啥关系了……”康平看了看梦见坂上隐约可见的紫泉院家豪宅屋顶，嘀咕道。
　　那天在解决了淫灵问题之后，众人的生活也回归了正轨──至少表面上是如此。
　　康平还是在波波披萨屋打工，不过因为店长即将升官到总店去当总店长，所以康平也被店长顺势推荐转正成为下一代店长了。
　　虽然有点担心店长…现在的总店长能不能适应传说中相当忙碌的总店职涯，但康平自己最近也忙了不少，甚至没空了解紫泉院家的经济困境。
　　按老管家与果乃莉的说法，紫泉院家算是死定了，能在破产清算之后不顺便把孝则家牵扯倒闭已经是最好的结局………
　　原本是这样的。
　　一切的转折点在于康平嘟囔了一句“干脆把这机器改成壮阳机推出不就能赚钱了吗？”，这话让瑞穗听见后灵感爆发，真的把壮阳机给搞出来了。
　　既然能让性能力不怎么强的孝则变成巨舰大砲，虽然副作用大得吓人，把孝则给搞阳痿了，但只要不那么极端使用，效果还是很好的。
　　不过因为还需要经过很多手续，远水救不了近火，所以瑞穗干脆把专利等都放到康平身上，免得被紫泉院家破产的事情牵连到。
　　至于为什么选康平……
　　“唷，店长大人回来啦？”即将升任总店长的店长处理着交接事宜，看到康平回来不禁打趣地说道。
　　“店长、啊不，该叫总店长了。您就别这么叫了，感觉好尴尬啊。”
　　“你要习惯啊，以后可要好好加油啊。”店长露出“妩媚”的微笑，拍了拍康平的肩膀，说道：
　　“说起来，我也没想到让你去做招揽顾客的宣传活动，会这么成功，店里的顾客、尤其是外送的部份大幅增长，我会升任总店长，其中一大部分也是你的功劳啊。”
　　“说说，你是怎么做这个宣传的，效果好得让我想弄到总店去搞一搞啊？”
　　“别说搞啊……嗯……其实也没什么特别的吧……”
　　“还说没有，连指定你外送上门的顾客都有好几位呢，例如住在曼哈顿大楼的小岛小姐和加纳小姐啊～姬富士的老板娘啊～轰神社啊……挺多的呢。”
　　“真要说的话…大概就是坦诚和热情……吧。”康平尴尬的哈哈一笑，他哪能说这些都是靠自己的“袒裎”和“热精”才拉到的顾客呢。
　　卖披萨同时附送“牛奶”，用过都说赞。
　　不过对康平来说，这些包括某位老公再度出差、频率高得让人怀疑他早已出轨的带娃美少妇，以及某位终究还是和昭夫分手了的“顾客们”，实际上也帮康平解决了一个很大的困扰，那就是过度强烈的性欲与性能力。
　　虽然消灭了淫灵，但康平被“改造”的体魄却不会因此恢复原状，反倒是在那次“除灵”之后变得越来越不像人了，不仅必要的睡眠时间大幅缩减，而且一天不射超过十次就会憋得自动喷出，为了这个毛病康平至甚都考虑起穿纸尿裤上班的可能性了。
　　因此，当这些忘不了康平肉棒和技术的美女们指定他外送披萨上门时，康平也从善如流地为她们献上美味的披萨，同时把她们射成爆浆的泡芙。
　　为了对抗强悍的康平，女郎们最近似乎有联手的趋势，例如住在同一栋大楼的靖穗和美由纪这礼拜就不只一次一起订披萨，然后一起变成浸泡在奶油罐里的爆浆泡芙。
　　离开公寓赶赴下一场战斗的康平不知道，屋里的两个精液泡芙后来竟开始研究起怎么多找几个姊妹来应付这头牲畜……
　　“啊！康平回来了啊？”正在摆弄自己那辆重机的小宫朝香看到康平，脸颊微红地招呼道。
　　“嗯，我回来了。”康平也回以笑容，却让朝香的脸蛋更红了：“辛、辛苦了……那个…今晚也……也要吗？”
　　“当然，嘿嘿。”感觉体内那股欲火再度涌上，康平走向这个喜欢穿牛仔裤、展现出修长美腿线条的女大学生，轻轻地抚摸着她圆润的臀部，女孩发出了微弱的喘息与娇嗔，但却没有拍开他的魔爪，反倒像是没了骨头一般靠在康平的怀中，感受着他散发出来的雄性气息，偷偷地湿了起来。
　　“啊…别这样……会被看到的……”朝香轻扭着臀部，也不知道是在试图避开康平的魔爪还是配合他的动作。
　　“被看到不是更刺激吗？”这玩法可是跟庆子学的，这个淫荡人妻最喜欢的就是在仅仅只用七里香等灌木隔离的庭院里和康平做爱，主打的就是个刺激。
　　尤其是在发现丈夫似乎有外遇倾向后更是破罐子破摔地玩得更变态了──例如一边给儿子喂奶一边让康平“喂奶”之类的。
　　“呀～康平好变态啊～～”瑞穗略显稚嫩的声音从二楼传来，给朝香闹了个满脸通红。
　　康平抬头一看，只见自己房间的房门开启了一点，里头冒出了三张绝美的脸蛋，像丸子三兄弟似的叠在一起。
　　“你们没资格说我吧……”康平吐槽着，手却依旧轻抚着朝香纤细有力的腰，让女孩脸蛋一直是红通通的。
　　在那天过后不久，老管家跑来找康平，并且告诉他一些关于紫泉院家的事情，例如睦月不是亲生的这件事。
　　季美香和睦月是同年同月同日生，而且都是在直桥医院生产，当年因为某个意外，使得两女被护士搞反了，搞出了真假千金的戏码。
　　只不过季美香这个真千金并没有什么兴趣回到紫泉院家，毕竟亲生父母都没了，紫泉院家也快没了，搞这套只是形式意义大过现实意义，连老管家想给她的一千万日币都没接受。
　　后来老管家想把这钱给康平，让康平暗中帮助季美香，但却被康平拒绝了，理由是这钱他能赚给季美香，而且这一千万还能作为三姊妹东山再起的资本。
　　同样都是自己的……女人，康平不希望厚此薄彼。
　　“呀……康平…你…回来了啊……”搂着朝香的腰走进自己的房间后，康平才发现房里的人不只有三个，还有一位身上穿着情趣版女仆服、脸蛋红通通的季美香。
　　紫泉院家混不下去了，季美香自然也不能再当女仆，再加上仲野老爹的病情痊愈，她也就顺势回家帮忙，但和康平的关系却是日益紧密……毕竟是直达子宫的交情嘛！
　　短裙式样的女仆装遮蔽不了她微微颤抖的白丝美腿，而且从比较低的角度看的话，还可以看见两条神秘的电线在腿间晃荡着。
　　康平想都不用想就知道这一定是老大果乃莉的手笔，不管有没有被淫灵操纵，玩弄季美香这个“亲妹妹”都是她的嗜好。
　　“季美香我回来了～”康平恶作剧地一把抱住季美香，感受到男人强烈的雄性气息与力量的女孩浑身一颤，小嘴里发出淫靡的啼声，两腿抽搐着在雪白的丝袜上增添了大量新鲜的淫精。
　　“啊啊……去了……啊………”季美香双眼失神地软瘫在康平怀中，股间的淫液啪嗒啪嗒地落在地板上，像是失禁了一般。
　　“康平…坏……”在康平怀中喘了好一阵子才缓过来的季美香嘟起小嘴，泪汪汪地娇嗔道。
　　从这个角度，康平刚好能看见低胸女仆装下那深深的沟壑，以及双峰高处两个隐约的凸起……
　　“你没穿？”康平低声问道。
　　“是…是大小…果乃莉她……让人家…不穿的……”
　　“明明自己也想要～～”睦月低声吐槽着。之前季美香虽然一脸害羞却完全配合的样子她可还没忘呢！
　　只要告诉她要去找康平，再羞耻一倍的装扮季美香都可以照单全收吧！
　　（下次来个真空紧缚外罩长大衣如何？）睦月暗暗计划着，却没发现自己跃跃欲试的部份除了让季美香穿以外，似乎也考虑到了自己……
　　“主人～不要只顾着疼爱季美香嘛……我们也想要～～”双马尾少女瑞穗贴上康平撒着娇，说道：“如果主人喜欢女孩子装着两个跳蛋的话，下一次我们都装上好吗？”
　　瑞穗诱人的少女嗓音说出勾引雄性欲望的话，威力可不只是一加一这么简单，被康平搂在怀里的季美香瞬间感觉到股间被一根硬梆梆的火热棍子顶了起来，差点就被顶得双脚离地。
　　经过强化后的康平，阴吊百斤已算是轻而易“举”的事情了，举个季美香自然也不算什么。
　　“啊呀！康、康平……”粗硬的肉棒陷入股间，让掂起脚尖的季美香娇躯再度颤抖了起来。
　　“好厉害哦……今天应该已经射过很多次了吧？还这么有力……”瑞穗伸手探向康平股间，隔着裤子轻抚着他的肉棒。
　　“还不都是你们搞出来的。”康平白了瑞穗一眼，谁把他搞得这么非人哉还需要问？
　　“所以我们不是用自己的身体道歉了吗？”瑞穗拉起康平的手放进自己宽松的领口，让他感受到一股令人舒适的柔软。
　　道歉要露出胸部这点，瑞穗是很明白的。
　　“对了，康平你有挂号信哦，我们帮你签收了。”果乃莉突然说道，同时递了一封信到康平另一只手上。
　　作为紫泉院当代家主，果乃莉是三姊妹中最稳重的一个，对于性欲的迷恋程度自然也……稍微小上一些。
　　“挂号？”看到信封上的文字，康平就有了些许猜测，在让瑞穗帮忙打开后，看到上头不那么意外却依旧令人欣喜的内容，康平笑了起来。
　　“有什么开心的事情吗？”瑞穗看向内容，惊讶地发现这居然是一封采用同意书。
　　“之前我趁着闲暇时间写了个剧本你们知道吧？”
　　“嗯。”挂在康平身上的季美香双手搂着他，红着脸点了点头：“『真情满人间』对吧？”
　　“我把剧本寄给电影审查会，想不到被好莱坞的特别审查员看上了，要翻拍成电影哦。”康平开心地说道，虽然不是自己当导演，但当上编剧也是一个不小的进步。
　　“我最惊讶的是你居然还有『闲暇时间』？！”瑞穗的着重点倒是与季美香不同，其他女孩也不禁跟着露出讶异的表情。
　　“有这么多时间还不如多射人家几十次……”瑞穗嘟囔着。
　　“你这么饥渴嘛？那今晚可要好好射你几次……”康平嘿嘿淫笑着搂着季美香和瑞穗，在她们的娇啼声中把两女按在床上………
　　“啊～呀啊……嗯…康平…主人……好爱你哦～～”
　　“人家也是……”
　　“我们也要………”
　　康平的肉棒在一个又一个女孩的体内射出浓厚的精液，毫不疲倦地征伐着她们的最深处。
　　附带一提，因为精液的量大幅增加，精子的总量虽然也因为睾丸的成长而增加，但密度却变得稀疏，使得康平很难让女孩受孕，因此纵使这些日子以来天天在众多美女体内射精，把她们全都射得大了肚子，却也没有任何一个人真的怀孕。
　　这让康平得以对每个女孩尽情的无套中出，灌满她们的三个穴洞，而在康平不知道的地方，女孩们已经达成了共识，第一个怀上康平孩子的就能当他的正妻………
　　所谓的梦想，往往需要全力攀爬着犹如梦见坂的陡坡………
　　谁能达成这个梦想呢？

第15章 不正确的拉投资方法
　　杨义仁，二十八岁，大学时靠着虚拟币的风口赚到了第一桶金，因为退场得正是时候，所以没有受到后来的币灾影响，就是有点胆颤心惊。
　　看着自己退场时把自己当傻子看、结果来不及退场的同伴们个个哭爹喊娘日泥马退钱的样子，杨义仁就有种吃了春药般的兴奋感。
　　之后，他用这一桶金创业开了家公司，居然也混得不错，虽然只是个二十人不到、更接近工作室的小公司，但该有的都有。
　　──例如黑丝美腿小秘书。
　　当然这是说笑的，小秘书的本体其实是一起创业的女同学魏含香，同时也是三成股份的股东，杨义仁再怎么饥渴也不致于搞职场性骚扰………倒是可以职场恋爱。
　　手里有钱、长得不差，个性也随和，再加上近水楼台，义仁很快就让没有恋爱经验的魏含香从合伙人变成了小情人，而且在前些天的出差旅程中成功地扛起了女孩的黑丝美腿，完成了两人的人生第一次负距离接触。
　　“唉呀～义仁讨厌别这样……”专属于杨义仁的办公室里，穿着灰色修身OL服的美丽女郎红着俏脸，小手轻轻地推拒着男人渐趋热情的拥抱，被淡色黑丝包裹着的双腿与散发着幽香的娇躯却软软地怎么也离不开对方的胸怀。
　　在意外有了初体验之后，不仅是杨义仁食髓知味，连魏含香自己都觉得自己一天淫荡过一天，本来偶尔用手指轻轻摩擦就能满足的她，现在都已经偷偷上网买起电动玩具了，更不用说和杨义仁滚床单的频率似乎越来越高了。
　　一切都是义仁的错！
　　被魔爪上下蹂躏着的女孩毫不犹豫地把问题全数推给好色的男朋友，但逐渐湿润的股间蜜肉却诚实地做好了被进入的准备。
　　杨义仁轻柔却粗鲁地撕开包覆着女郎股间的单薄黑丝，露出被淫液浸润得有些透明的粉色丝质内裤。
　　“准备好了嘛～～我的小色女……”
　　“不…不行……这里是…办公室……会被发现的………”娇躯在爱郎魔爪玩弄下不断扭摆着的魏含香忍耐着越来越强烈的快感，压低声音说道。
　　“被发现也没关系啊，反正我早就想跟你求婚了，正好确定关系～呵呵。”杨义仁爱不释手地揉捏着女孩弹性十足的丰胸，在她羞红的耳畔说道：
　　“含香…嫁给我吧。”
　　“讨厌…不要在…这种情况下……求婚……嗯……呀～”魏含香小脸通红，娇嗔着说道。
　　期待的求婚画面成真了，可是场景却有点一言难尽，不过内心窃喜的她无形中还是减少了挣扎的力量，让杨义仁能更轻松地解除她身上的防御。
　　因为是在办公室里，所以杨义仁也没有让魏含香彻底变成小白羊，而只是解开上衣和衬衫的钮扣，把她的内裤和胸罩推开，露出那即将承受蹂躏的雪嫩部位。
　　“义仁……真的要…在这里…吗？会…会被听到的……”对于自己音量很有自知之明的魏含香握着杨义仁早已硬挺的粗大肉棒，羞答答地问道。
　　“放心吧，我装潢的时候可是特别要求了隔音，就算你大声叫也不会被听见的。”杨义仁坦承了自己的狼子野心。
　　哪个男人能拒绝办公室play呢？
　　所以他早在还没得手之前就已经准备好了，正正应验了这么句老话：“机会是留给有准备的人。”
　　“讨厌……嗯……呀……又……又变得……更粗了……义仁……你……嗯嗯……”听到杨义仁的话后，原本还有些顾忌的魏含香欲拒还迎地引着他充血挺硬的肉茎顶住自己其实也早就湿得一塌糊涂的蜜穴口，让它再度进入自己仍有些生涩的阴道中。
　　换做几个月前，魏含香绝对不会相信自己居然有胆子光天化日之下在上班时间的办公室里让男人插穴………
　　在大学甚至是研究所时期，魏含香都是土气妹子的打扮，正确点说应该是从没打扮，化妆什么的都是毕业后因为职业需求才开始学的，但哪怕是现在也只肯画淡妆，更不愿意戴隐形眼镜。
　　这么“土”的女孩自然也不会有什么恋情可言，杨义仁就是她的初恋，她甚至没想过初恋就失身………
　　然而，失身以后的魏含香觉得自己似乎日渐淫荡了起来，从一开始的僵硬如木头到现在办公室字母黑丝…………
　　若魏含香能听到杨义仁的想法，就会发现杨义仁也有类似的感触，想几个月前还是个处男的他，第一次和魏含香上床时还差点尴尬得站不起来，但随着和魏含香负距离交流的次数增加，他不仅性欲变强了、技术变好了，连棒子似乎都二度成长了………
　　“呜嗯…啊……不要……这么……粗鲁…呀……要…要叫…出来了……哦嗯……”虽然杨义仁说过有隔音，但魏含香还是用手摀着自己红润的小嘴不让声音传出去，以致于憋得脸蛋通红。
　　看着平时知性的女孩露出如此可爱的模样，杨义仁只觉得体内欲火升腾，深埋女孩淫穴内部的肉棒狂跳着越发胀硬了起来，抽插的动作也跟着加速加重。
　　“呀～啊啊…义仁……要……要坏了…小穴…要被……插坏掉了啊～～”被奸淫得子宫酸疼、浑身颤抖的魏含香把脑袋埋在杨义仁怀中，努力压抑着大喊的冲动，但修长优美的双腿却夹紧了他的腰，贪婪地迎合著男人的撞击。
　　已经很明白魏含香口嫌体正直的杨义仁奸笑了一下，开始玩起了九浅一深，同时还在女孩的淫穴里头四处顶撞磨转着。
　　“呜嗯……啊……义仁…嗯……人家……要……”获得了喘息空间的魏含香很快就感觉小穴深处的空虚，比起更多的花样，她似乎更喜欢杨义仁凭借着他那根至少二十公分的巨砲狂轰猛炸的感觉。
　　“还…还要……更……用力…点……”大胆的恳求让女孩的俏脸又红润了几分。
　　感觉到魏含香淫穴里的绞缠力道，心知她此时需要的是狂抽猛插，杨义仁深吸口气稳定了一下后，开始了次次到底的长驱猛攻。
　　噗滋噗滋的声音伴随着女孩不成声的哀鸣充斥在办公室中，娇弱不胜的模样让杨义仁越干越激动，肉棒更是硬得像铁条似的。
　　“啊啊…义仁……要…要死了……啊…太…激烈……嗯……不要再…继续…的话……会……泄…不要在这里……嗯嗯…啊呀………”
　　“要换个地方是吧？”杨义仁其实也不打算就在这沙发上把女孩干上高潮，主要是因为沙发不好清理……
　　“呀啊～不…不要……呀！”杨义仁运用经过锻炼的核心力量，搂着女孩的纤腰，维持着插入的状态将她抱将起来，也不知道是故意还是不小心，让魏含香的脸蛋面对着外头。
　　虽然知道面前的玻璃是单向的魔镜，从外头看上去就是一片黑镜面，但看着几公尺外同事们或专心工作或来来去去，不时还有人刚好看向这边，让魏含香有种被发现了的错觉。
　　“被…被看到了………呜嗯……”魏含香双手环着杨义仁的脖子，害羞得不敢抬起头来。
　　享受着女孩更加缩紧的秘处包夹，杨义仁突然觉得创业真是个正确无比的选择，要不是这样，自己哪有机会和一个娇媚能干的女秘书在办公室里面做爱呢？
　　想到这里，他移动的速度就更慢了……
　　“呀…不要…快点啊……”
　　“要更快点？”
　　“啊…嗯……不是……这个…快……啊……啊啊……要……要泄了……不要在…这里…好不好……”
　　“叫声大鸡巴哥哥我就快点～”
　　“呜呜……大……大……”
　　“大什么？”
　　“大…鸡巴…哥哥……”深知自己高潮模样的魏含香最后还是屈服于杨义仁的淫威之下。
　　“呀！啊啊～不…不是这个快……啊啊……”感觉杨义仁加快了往上顶的频率，魏含香浑身酸软得差点掉下去，幸好杨义仁的手臂一直都没放开她弹性十足的臀部。
　　“呵呵。”感受着怀中美人的颤抖，杨义仁一边盘算着什么时候带她打个野炮，一边加大了步伐。
　　刚把魏含香放到秘书室的桌上，杨义仁毫不迟疑地朝后方跳了出去，肉棒抽出的瞬间，一股晶莹的喷泉从女孩来不及合拢的蜜穴喷射而出，落到了秘书室的花岗石地板上。
　　对于拥有潮吹体质的魏含香来说，相较于沙发和地毯，石头地板更容易清理。
　　“啊啊……啊……呜嗯………啊……”瘫软地仰躺在桌面上的女孩媚眼如丝地喘着气，但却马上发出了娇媚的呻吟，因为闪过喷泉的杨义仁迅速地解除下半身的衣物后再度扛起了女孩的双腿，染满女孩淫汁的肉棒长驱直入而来。
　　“啊～～到……到底了……呀嗯……大…大肉棒……顶…顶坏掉了……啊啊～”或许是秘书室靠内而且隔音更好，魏含香的淫叫声比刚刚更开放了一些，凌乱OL服下露出的白嫩肌肤也散发着淫靡的热度，诱惑着男人伸出魔爪。
　　杨义仁双手按着魏含香软嫩的双乳，一边揉搓一边借力，让自己可以更轻松地深入女孩的穴心。
　　“嗯啊…嗯……好……好棒……义仁你……越来…越…厉害……啊…嗯…再…给人家……”
　　“含香你也似乎变得更敏感了呢。”杨义仁抽插着女孩越发湿热的淫穴，搓揉着她的乳尖说道。
　　想起第一次的时候还得靠润滑剂，现在连喷潮都有的魏含香是真的敏感太多了……杨义仁心中涌现一股成就感，毕竟她能这么美味可是自己一点一点调教出来的呢！
　　“嗯啊……才……嗯……没有……敏感……嗯……讨厌…别……用力…啊啊～～要…要坏掉了……太深了……”一头长发批散在桌面上的美艳秘书露出了娇弱不胜的模样求饶着，这反倒让杨义仁更加兽性大发，越发灼热坚硬的肉棒没多少下就把女孩推上了下一次的高潮，而这回杨义仁没有避开。
　　刚刚闪开只是为了不让裤子湿掉。
　　“要不要猜猜看今天能潮吹几次啊？”杨义仁在沉浸于高潮余韵当中的魏含香耳边低声说道。
　　“讨…讨厌……大坏蛋………”柔弱的女孩娇嗔着轻拍着杨义仁依旧蹂躏着她胸部的手臂：“啊…嗯……不…现在……不要动……呀……现在……太…敏感了……嗯嗯…不……”
　　“才刚开始哪……”杨义仁再度开始了活塞运动，从缓慢到快速，原本还喊着不要的女孩也开始淫荡地迎合了起来，要不是桌子相当坚固，只怕早就被摇垮了。
　　“呀～嗯嗯……好…嗯……感觉……又…舒服起来了……嗯嗯…义仁……来啊…再……再给人家……更…多……啊啊……”
　　杨义仁扛着女孩的双腿奋力冲刺着，也不知道是不是和大学时的反差，现在的他特别喜欢让女孩摆出展现腿长的姿态，尽情地驰骋着。
　　“啊～顶…顶得好…好深……嗯嗯…亲爱的……啊…人家…要……要被你……干死掉了……嗯哦…啊嗯………好…舒服哦……嗯……小穴…里面……热……好热……哦……”在杨义仁的巨砲冲击下，淫水泉涌的魏含香媚眼如丝地淫叫着。
　　“抱…抱紧人家……啊啊…义仁……亲爱的……让人家…感觉……更多……好吗……哦……嗯嗯……哦…好棒……嗯……再…干……穴穴……要……又要……泄……啊啊啊～”
　　女孩红润的小脸蛋上露出了淫靡的神情，秀眉蹙起、媚眼含泪的模样让杨义仁预知了她即将到来的高潮，于是男人越发兴奋地大力抽送着肉棒，一次又一次地用最大的幅度汲取着女孩的蜜汁，蹂躏着最深处的敏感花心。
　　“啊啊……要……要去…要去了啦………”魏含香被高高举起的双腿猛烈抽搐着，穴心一阵阵痉挛着喷出了又一次的阴精，射得杨义仁瞬间精神了起来，肉棒一跳一跳的居然有了些许喷射的感觉，吓得杨义仁赶紧闭气凝神，免得真的射出来。
　　才刚开始还没半小时呢……以杨义仁的标准，这就是早泄！
　　幸好魏含香也是经验不足，没能给濒临极限的杨义仁一个追击，让他有了重整旗鼓的机会，这也代表了她要承受的蹂躏还远未停歇。
　　“嗯啊……哦嗯……义仁…又……又开始……啊……已经……不行了…呀……嗯……又要……奇怪…起来了……嗯…坏蛋……你……比…以前……厉害……好多…哦～～啊啊～抱…抱人家…嗯嗯……”
　　杨义仁从善如流地放下了女孩的双腿，抱着她的娇躯，强健有力的腰部迅速地猛烈挺动了上百次。
　　“啊啊………要……要死掉了……啊…义仁太…太快了……呜呜…小穴…子宫被……插坏了……呀……喔嗯……要……又要…出来…啊啊～怎么会……这…这么……快啊啊啊啊……”
　　承受着狂风暴雨的魏含香再度溃堤，而就在杨义仁放缓动作让她习惯的同时，桌上的电话蓦然响起，差点把两人吓出了个好歹来。
　　别看杨义仁一副被发现更好的样子，实际上他比魏含香更不想社死。
　　“啊…嗯……对……是施美溦小姐的委托人？哦……李秘书啊……”魏含香的小手从杨义仁的背上滑落，接起电话，努力用平常的语气和对面的人沟通。
　　“啊…好……我会告诉老板的……”
　　看着躺在桌上，衣衫不整、俏脸红润却还和对面一本正经对话的魏含香，杨义仁脑海中突然浮现大量办公室AV剧情，原本还老老实实静止着的肉棒也不安分地缓缓移动了起来。
　　“呀啊！啊……不…没事…就是不小心…跌了一下……吓了一跳……对……嗯……我…我知道了……”被突然间的动作弄得叫出声来的魏含香狠瞪了始作俑者的杨义仁一眼，忍住对方的缓抽慢插继续和李文鸯通话着。
　　“笨蛋！人家在…讲电话……你…在…干什么啊……嗯嗯……”
　　“在干你啊。”杨义仁理直气壮地朝女孩小穴深处狠狠顶了几下，干得她又是一阵婉转娇啼。
　　“讨厌……啊啊…不…不要…在……里面……嗯…磨…嗯嗯…啊……最里面……很……敏感…哦哦……义仁……要…要死了……啊啊…要死了啦………”
　　在杨义仁的奸淫下，原本就因为办公室性爱而更加敏感的肉体很快就彻底地沈溺于又一次的高潮狂涛之中，女孩迷茫的脑海中一瞬间浮现要是上瘾了该怎么办的担忧，但却又很快就被下一波快感巅峰吞噬掉了。
　　“要…要……坏掉了…义仁……已经…好久了…你……嗯……啊嗯……还不…射…吗……”
　　“射…还久得很呢……”杨义仁欣赏着女孩迷乱的模样，说道。虽然已经有点喘了，但距离极限还很远，再干个半小时不是问题。
　　“啊啊～嗯……义仁…你……啊啊……不行了…真的…不…不行了……啊……要…泄死掉了……”被杨义仁翻趴在桌面上的魏含香再度发出了极限前的哀鸣，光看这模样，活生生就是个绝美OL惨遭壮汉强奸到高潮连连的剧情──实际情况也差不多就是了。
　　又干了几百下后，杨义仁才终于紧紧抱住、或者压在魏含香软绵绵的娇躯上，肉棒全根尽没，朝着女孩的子宫喷射出一股又一股、仿佛永无止尽一般的精液。
　　这是杨义仁第二次中出魏含香，第一次就是他们的“处女做”，同样都是意外初体验的两人自然不可能准备什么避孕道具，连拔出来的念头都在无尽的快乐当中扔到爪哇岛去了。
　　“咿咿…呀……射……射进去…好多……啊啊……”魏含香媚眼如丝地趴伏在桌面上，随着杨义仁精液的喷射，她香汗淋漓的娇躯也一颤一颤地抽搐着。
　　比起第一次的时候，她可是更能感觉到杨义仁这回的喷射越发强劲了，如果是排卵期的话应该会百分百受孕吧……女孩仅余的些许思绪不禁如此想道。
　　也不知道是不是巧合，直到杨义仁在已经被干得浑身软绵绵、股间淫汁多得像是尿床一般的魏含香子宫中射精，除了那通电话以外再没有其他人的打扰，让他们二人内心深处都有些莫名的遗憾。
　　……………………
　　爱情有了成果的同时，两人也没忘了让事业更上一层楼，之前打电话过来的李文鸯是某位投资意向者的秘书，那位金主大佬相当的神秘，直到现在杨义仁也只知道对方姓施、以及对方是真的有钱没地方烧，其他的事情全都是让李文鸯出马。
　　像这种来路不明的投资杨义仁本是想拒绝的，但李文鸯却又偏偏能提出让杨义仁和魏含香安心的证据，再加上条件着实优惠，使得本就想扩张版图的杨义仁最后还是决定初步接触看看。
　　要是真有问题，也好尽速断尾求生。
　　来到约定的咖啡厅，杨义仁才刚推开门就一眼看见了李文鸯。
　　并不是对方穿得有多么显眼，而是因为她的外表实在太出众了。
　　不知道是天生还是挑染的深栗色秀发自然地披散在米白色的职业套装上，光只是静静地坐在那里就自然而然地圈出了一片恬静区，让人有种一眼万年的感觉。
　　如果说魏含香的美像是在图书馆中安静看书的文艺少女，那眼前的李文鸯就是月光下的美好初恋，两者有着不同的意境，却一样的动人。
　　“你好，是李秘书吧？”因为之前几乎都是魏含香在接洽，所以杨义仁也只是看过李文鸯的照片而已，但看了真人之后，照片还是挺骗的………
　　“是的，杨老板。”李文鸯把目光从笔电上移开，对杨义仁露出了微笑。
　　杨义仁虽然不是什么帅得天惊地动的人物，但也人高马大，再加上为了某些原因而努力健身锻炼出来的形体，让他有种特殊的气质，和李文鸯坐一桌倒也不给人一朵鲜花插在牛粪上的感觉。
　　“听魏秘书说杨老板你很想见见我家老板？”谈好了初步合作计划之后，李文鸯美目微瞇，笑着说道。
　　“这是当然的。”杨义仁点了点头，合作双方不认识对方，这还怎么合作？
　　“没问题，其实今天老板也跟我说想见见你了。”李文鸯收起笔电，说道。
　　跟着李文鸯来到某个别墅区，杨义仁看看那一栋栋山光水色中的别墅，感觉自己距离有钱人真的还差了亿点点，尤其是在李文鸯说出这句话后：
　　“老板从国外回来以后，在这里买了个落脚地，虽然比国外的差了点，但也还可以了。”
　　“差了点……还可以……”杨义仁心底越发闷了。
　　进了别墅后，杨义仁也没看到李文鸯口中的老板，李文鸯端出了两杯茶来放到彼此面前桌上。
　　“老板很快就来。”李文鸯说着端起茶杯喝了一口，开始说着老板的事情。
　　老板的名字是施美溦，是美国华侨的独生女，继承了祖辈打拼来的金山银山。
　　除此之外，她还嫁了个同样有钱的华侨丈夫，然而这丈夫没几年就没了，又是以亿计算的遗产入帐。
　　或许是想开了，施美溦也就没有再嫁，只是把手上的钱拿去四处投资，或许是钱滚钱才是赚钱正方，也或许是因为李文鸯和施美溦两女的投资眼光精准，居然几年下来不仅没亏还赚了不少──数额大概是几十个杨义仁的公司……
　　“真是……怎么说才好……真厉害……”杨义仁端起茶杯也喝了一口，事实最伤人，自己拼死拼活成立了公司，人家随手投资赚的钱却比它多了一两个位数！
　　“比起白手起家的杨老板你，还是差了些吧。”李文鸯再度露出迷人的微笑，说道。
　　不知为何，看到李文鸯此时的笑容，杨义仁总觉得有些奇怪，仿佛从那白月光般的美丽当中看见了狐狸的奸笑。
　　两人聊着天等待施美溦的出现，随着话题从公事转趋私事，两人的心理距离也缩短了不少。
　　“施老板还没来吗？”
　　“嗯，刚下交流道，大概再十分钟，快了。”李文鸯站起身来，一双丰满的乳房晃动着仿佛随时都会爆开衣襟跳出来一般，杨义仁虽然对李文鸯没有什么特殊的想法，但美人美景在前，怎样也不可能无动于衷。
　　尤其是当她走到杨义仁身边时，杨义仁鼻子里嗅到了女孩身上散发的香气，心中一荡。
　　（好像不是香水……）感觉这香味更接近中草药的杨义仁才刚这么想道，眼前就是一黑。
　　等到杨义仁再度恢复意识，立刻发现自己全裸了！
　　不仅如此，自己还被绑在一张椅子上，这椅子的设计好像就是用来束缚人的，不仅手脚，连膝盖、腰、肩膀等供人出力的地方都有皮带牢牢捆着，主打的就是个一动不动。
　　“呜呜！”最糟糕的是嘴里也被疑似是钳口球的玩意儿堵住了，让杨义仁只能发出低沈的哼唧声。
　　“醒了啊？挺快的呢。”李文鸯的声音在耳边响起，杨义仁转动唯一能动的脖子看去，却差点就喷了鼻血。
　　原本修身的职业套装早已不翼而飞，正确点说，现在的李文鸯身上除了一件吊带丝袜和高跟鞋以外就没别的遮蔽物了。
　　白皙美丽的娇艳裸体就这样暴露在男人的目光下，杨义仁甚至能察觉到李文鸯因为自己的目光而兴奋得呼吸粗重了起来。
　　而看着可能是暴露狂的李文鸯，杨义仁自己胯下的肉棒也开始充血抬头，也引来了李文鸯带着欣喜与渴望的视线。
　　“杨老板的本钱真雄厚啊～～”李文鸯修长的美腿迈开，走向杨义仁的同时媚笑着说道：“就算在美国，能有这尺寸的男人也不多呢。”
　　“呜呜呜呜～！！”虽然娇艳绝美的裸体就在眼前，杨义仁还是露出了震惊的神情，直到现在他都不知道对方绑着自己想得到什么，总不可能是劫色吧？
　　然而，正确答案往往是第一个被排除的那个。
　　“原本还担心杨老板银样蜡枪头中看不中用，可是看这规模，不但中看，还很令人心动呢～”李文鸯媚笑着握住杨义仁勃起的肉棒，柔嫩的小手仅仅轻轻套动几下就让肉棒完全膨胀起来，还散发着无比的热量。
　　“……就是不知道中不中用……”李文鸯媚笑着将杨义仁的脸塞进自己温软的双峰之间，跨开长腿骑跨到他的身上，玉户紧贴在肉茎上传来的湿热和滑溜说明了她早已动情。
　　这时候神态淫靡、娇喘细细的李文鸯哪还有什么白月光初恋女神的样子，活生生就是一个暗月下的魅魔啊！
　　而这个魅魔的目标，此时也只能眼睁睁地看着她用淫水满溢的肉穴渐渐吞没自己的肉棒。
　　意料之外的是，虽然李文鸯嘴里说着相当有经验的话语，仿佛经历过很多男人似的，但她的小穴不仅狭窄，颜色和形状也相当漂亮，都快赶上魏含香了。
　　“呜嗯……哦……好大……嗯…好粗……好烫哦……你的…大鸡巴……真是……太…太棒了……嗯嗯……”
　　终于把肉棒全根吞没的李文鸯轻轻叹了一口气，伸手在椅子边不知道扳动了什么，让原本九十度的椅背往后倒去，变成了类似于躺椅的模样。
　　而这一点改变让杨义仁的“长处”更加凸显出来，把李文鸯往上顶了一下，让女郎忍不住发出了淫媚的叫声。
　　“哦哦～好…好棒……啊嗯……进入…子宫…了……哦…好肉棒……嗯……要爽上天了……”李文鸯螓首扬起，一头深栗色长发飞舞开来，让杨义仁一瞬间看呆了。
　　“嗯啊～杨老板……要开始了…加油哦……如果能让人家…爽……的话……嗯……钱…不是……问题哦……”李文鸯叉开双膝，随即上上下下地套弄起了小淫穴里的肉棒，淫荡的媚肉吸吮着杨义仁的肉茎，让他体会到一种与主动抽插截然不同的快感。
　　“嗯啊…好…好爽哦～嗯……你的…鸡巴～真棒……啊啊…每次都…可以…顶……顶到……哦哦…穴心…里面……啊啊……爽…好舒服……哦……达令～亲爱的……大鸡巴…哥哥……”李文鸯纤细的腰肢意料之外的有劲，虽然因为肉棒的冲撞而淫水喷溅，却也没有让她的上下起落有所停滞，反倒是因为强烈的摩擦快感而让女郎变得更加淫冶放荡，动作也越发的熟练起来。
　　面对眼前腰力惊人的李文鸯，杨义仁却只能勉强用臀大肌撑起身体进行微弱的反击，而最令杨义仁郁闷的是这女人不仅淫荡、而且似乎还有虐待狂属性，一双玉手不时在他身上捏扭拍打，还是那种会瘀青的程度！
　　“啊～嗯嗯……好棒……肉棒…一跳一跳的……哦哦…小穴……鞭打着…里面……嗯嗯……达令～～再…再用你的…肉棒……抽打…人家的…淫荡穴……”
　　身体的绷紧是疼痛下的自然反应，但这也让杨义仁的肉棒跟着猛烈跳动起来，或许是尝到了甜头，也或许早已有过类似经验，李文鸯的双手随着她体内快感的急遽提升也跟着粗狂了起来，弄得杨义仁浑身都是捏出来的红印子。
　　（操！这女的有病吧！虐待狂吗？！）杨义仁一边痛一边爽着，也不知道是比较痛还是比较爽，总而言之一肚子的脏话倒不出来就是了。
　　杨义仁的挣扎冲刺让李文鸯变得更加狂野，而更狂野的李文鸯就代表她的动作更激烈。
　　“哦哦～要……要去了……要被大鸡巴……干得……去了……啊啊……从来没有……这么……快……哦哦……嗯啊……”李文鸯双手掐着杨义仁的乳头，在他苦闷呻吟的同时喷出了淫荡的阴精。
　　“啊啊…好……好棒哦……你真强……人家……从来…没这么…痛快过呢……”回味着高潮余韵的李文鸯露出了妖艳的笑容，说道。
　　或许是因为疼痛，也或许只是极限未到，肉棒被李文鸯高潮肉穴压榨的杨义仁完全没有射精的冲动，粗壮的肉棒顶着她敏感无比的穴心微微搏动着，让获得了极乐的女郎愈发喜爱起来。
　　“你真棒……”再度把杨义仁的脑袋埋进自己双峰之间，让他几乎要被乳香窒息的李文鸯满足地扭了扭腰，才依依不舍地撑起身子，将满是淫汁的肉棒拔了出来。
　　“老板～他真的好棒呢～～”撑起依然酸软的娇躯离开杨义仁之后，李文鸯对着他的背后娇声说道。
　　“看来人家的眼光还是很不错呢～”一道更为娇媚的声音传来，让杨义仁瞬间起了一阵鸡皮疙瘩。
　　随着一阵迷人的淡香，杨义仁第一次看到了李文鸯口中的老板、也就是施美溦的…全貌。
　　乌黑亮丽的秀发，诱人犯罪的体态，美得让人说不出话来的脸蛋……完全就是造化的倾情力作、女娲的毕生心血，光是看着就让人兽血沸腾肉棒狂跳，也难怪施美溦从来不曾亲自现身了。
　　要是轻易的抛头露面，只怕要造成严重事故！
　　放在古代，施美溦就是个祸国妖妃的典型，哪怕她只是站着不动都是如此。
　　杨义仁也从未想过有女人能长得如此冶艳诱人，魏含香和李文鸯都是难得的大美女，但和施美溦比较起来却都差了一截，很明显的一截！
　　更不用说此时的她浑身上下一丝不挂，光是看着都让杨义仁的肉棒更加灼热挺硬。
　　“天哪～又变得更大了……好色！”李文鸯看着杨义仁沾满淫汁、朝天耸立着的肉棒，摀着小嘴惊叹道。
　　“姊姊，杨老板的耐力很棒呢……”李文鸯媚笑着说道，能在她的榨汁穴里坚持这么久的，十分少见。
　　“真的吗？人家也想…试试看……”施美溦美艳绝伦的脸蛋在看过杨义仁那根大肉棒后变得更加娇媚，但在杨义仁惊恐的目光下，女郎打开了柜子，里头竟全是特殊兴趣人是喜欢用的道具。
　　简单说，就是麻绳皮鞭蜡烛、手铐口球浣肠器……各种各类琳瑯满目，看得杨义仁浑身发寒。
　　然而，即使施美溦最后选好一根蜡烛、扭着娇躯走向杨义仁，他也没办法做出任何抵抗。
　　“亲爱的～嗯……靠近看真的很大呢……而且还很厉害……嗯～～”施美溦说着淫靡的话语，手上的蜡烛却毫不留情地缓缓倾斜，滴落在杨义仁健壮的胸肌上，传来一阵虽不剧烈却仍难以忍受的灼痛。
　　“来吧～让人家……高潮……嗯…好…好大……哦哦……嗯…进来了……好硬…好热哦……”摆出和李文鸯类似的姿势，施美溦空着的手握住杨义仁粗硕的肉棒，抵住自己早已湿润无比的淫穴口，缓缓地降下身子吞没了它。
　　“文鸯……真的…好……舒服……哦哦…大肉棒……真的好……好坚挺……嗯……魂…要被……顶飞了呀……”彻底吞没肉棒后，施美溦也和之前的李文鸯一样发出了满足的呻吟声。
　　“对吧…人家就说它很棒的……”看着施美溦越发娇艳的姿态，李文鸯只高潮了一次的娇躯也再度滚烫，一双修长的美腿也不由自主地交互磨蹭了起来。
　　一个全裸的超级美人在自己的身上浪叫连连，另一个近乎全裸的大美女在一旁看得淫水直流，本该十分香艳让男人无比享受的情景，在施美溦手上的蜡烛伺候下，杨义仁却只觉得痛得要死，但胯下的肉棒依旧像是有着自己的大脑一般兴奋无比地冲刺着女郎敏感湿热的穴心。
　　施美溦的小穴和魏含香、李文鸯都不同，带给男人的快感刺激强烈得太多，堪称传说中的名器，但对杨义仁来说短时间内想榨出他的精华来还差得远。
　　“嗯啊～好……好爽…嗯……达令……哦哦…再……再用力…嗯……干人家…穴穴……哦哦…好厉害……你的……大鸡巴……干得……小穴……要……升天了……啊啊啊～”出乎意料之外的，施美溦的高潮来得很快，才套弄了不到十分钟，娇艳的女郎就反弓起背抽搐着缩紧了阴道喷泄出阴精来。
　　（她也能潮吹啊……）杨义仁双眼瞪着似乎随时都会从施美溦手上掉下来的蜡烛，百忙之中忍不住想道。
　　虽然“流量”比不上魏含香，但施美溦确实也具有这种敏感无比的美好体质。
　　“啊啊…美溦姊姊……高潮了……好厉害……人家也想…要……”一旁，李文鸯坐在桌边，大张着丝袜包裹的美腿，双手忙碌地在自己湿漉漉的蜜穴与阴蒂上抚弄戳刺着，纤细柔嫩的指间满是晶莹的黏液。
　　仅仅一次的高潮自然无法满足这个淫娃荡妇，她看着杨义仁与施美溦的狂野性爱，幻想着自己也是其中一份子，同时发出淫荡无比的浪叫声，和施美溦的叫声交织成一曲性爱的交响乐。
　　“哦嗯～啊嗯……啊啊……小穴……被…蹂躏得…好爽哦……大鸡巴…哥哥的…鸡巴……好粗…好硬……啊……人家……要……要被…征服了……啊～嗯嗯…再…再给……人家……升天……啊～～”淫荡而敏感的施美溦不知道什么时候把蜡烛给扔了，双手撑着杨义仁健壮的腹肌，香汗淋漓地努力套弄着他似乎变得更粗更硬的肉棒。
　　虽然表现得无比淫荡，但施美溦显然是属于人菜瘾大的类型，一开始的十分钟高潮居然是她的持久巅峰记录，之后几次、尤其是扔掉蜡烛后更是如此，艳丽的美人浪态百出地摇摆着娇躯，让肉棒冲刺着自己的淫穴深处，一次又一次地把自己推进淫欲的深渊。
　　“啊……好棒……好…厉害的……肉棒…嗯……人家…要……爱上了……你……哦嗯………”
　　“啊啊……美溦姊姊居然……这么喜欢……太棒了呢………”握着不知道从哪摸来的电动假阳具捅着自己淫穴的李文鸯，欣喜地呢喃着。
　　作为被“爱上”的对象，杨义仁也觉得自己的肉棒在施美溦的穴里获得了相当好的享受，甚至比自家未婚妻魏含香还要好，但她要是不在自己身上又是滴蜡又是抽打就更好了。
　　可惜无论是李文鸯还是施美溦都没打算翻译他那呜呜的叫声。
　　连续高潮了六次之后，即使仍旧欲望如炽，施美溦的动作却也远不如开始时的流畅，强烈的快感刺激大幅地压榨了女郎的体力，让她只能遗憾地停下了动作，把自己酸软的娇躯“拔”离杨义仁的肉棒。
　　“居然还这么…硬……比以前见过的都要厉害呢……”李文鸯一脸惊叹地看着杨义仁朝天耸立的巨砲，说道：
　　“感觉好像每天都能干十几次呢………要是这样的话可就爽死人家了～～”
　　两个淫荡女郎娇俏的脸蛋几乎要贴在了杨义仁的胯下，看着那根被施美溦淫液浸润，因为反射着灯光而闪耀着淫靡光泽，还随着脉搏而微微摇晃着的粗大肉棒。
　　“这么棒的鸡巴……哪～文鸯把药拿过来吧！”
　　“咦？可是那只剩下最后一点了……”
　　“反正都是要用的嘛，没了就没了。”施美溦伸出小手轻柔地抚摸着杨义仁的肉棒与阴囊，感受着里头蕴含的力量与热度，说道：“这么好的肉棒子，值得一用呢……”
　　发现似乎有点不妙的杨义仁拼命挣扎着，但李文鸯绑得十分结实，除了晃荡几下之外根本跑不掉，只能惊恐地看着施美溦接过李文鸯手上的小瓷瓶，戴上乳胶手套，将瓶中的浅蓝色黏液倒在掌上，接着仔仔细细地涂抹到了杨义仁的阴茎上，连阴囊都没放过。
　　“呜呜呜啊！！！”刚抹上去的时候，杨义仁只觉得冰冰凉凉的，甚至因为施美溦的玉手实在软嫩，还感觉有点爽，但很快冰凉就变成了澈骨，随之而起的还有强烈的灼热和疼痛，让他有种胯下正在修练冰火七重天的错觉。
　　“啊啊啊啊啊………”难以描述却更加难以承受的刺激让杨义仁的身体剧烈紧绷抽搐了起来，本就健壮的肌肉变得更加明显，整个人像是扔进油锅里的活鱼般拼命挣扎着。
　　“这…这么可怕的吗？”看到杨义仁的变化，李文鸯忍不住害怕地低声说道。
　　这瓶不知名的药物已经有近百年历史，一开始调配的国药大师也没有说会不会过期，但因为里头有种主药现在已经绝迹了，所以刚刚那些大概可以说是这种药的最后一点点。
　　“哦哦哦哦……”短短几十秒时间，杨义仁就已经有种下地狱转了好几圈的感觉，意识在强烈的刺激下也变得十分飘渺，身体更像是煮熟的虾子般变得红通通一片。
　　翻白眼的杨义仁没有看见的是，自己被涂上怪药的肉棒与阴囊全都在进行着明显的变化，尤其是在尺寸方面。
　　“好…好厉害……长大了………这样…会……会爽死人家的………”两个美人看着每一次搏动就膨胀得越来越粗壮的鸡巴，修长的双腿微微颤抖，淫荡的花蜜延著白嫩的肌肤如小溪般流下，若非玉手互相扶持着，只怕已经跌坐到地上去了。
　　杨义仁的变化并没有持续太长时间，但阴茎却已经增长了好几公分，连阴囊也变得沉甸甸的，明显有了巨大的成长。
　　“用…这种药…能变得……这么大吗？”李文鸯双颊晕红、一脸恍惚地问道。
　　这瓶药是施美溦家祖传的，所以李文鸯其实也只是听施美溦说过一些而已。
　　“不、不知道……应该没…这么……明显吧……”这时的施美溦也有些怀疑家里记录的真实性。
　　她们不知道的是～这个药的正确用法其实是药浴，作用的也是全身而非某个特定部位，只不过当年施美溦的祖先全身上下就只有下半身是健全的，所以不需要补身的药效才会转而强化性能力。
　　而杨义仁可是个健全得过分的壮汉，再加上错误的用药方式，会有这么明显的变化也很正常。
　　“不过…真的让人…兴奋呢………”看着朝天耸立的巨砲，两个淫荡女郎娇躯发烫，扭动着雪白圆润的娇躯走向放满了各种道具的桌子，吱吱喳喳地研究起接下来要用哪一样。
　　而这时，终于从恐怖的刺激恢复过来的杨义仁双眼无神地看着天花板，但很快他就惊喜地察觉到双手的束缚居然松开了！
　　原来，刚刚的可怕刺激不仅改造了他的肉棒，也让他的身体爆发出了惊人的力量，竟硬生生地将捆着他手的束线带给撑开了！
　　（机会！）挣脱手上的束缚后，杨义仁趁着两女还背对着自己，手脚例落地将身上的绑缚解开。
　　也不知为何，明明刚刚身上还像是惨遭蹂躏几百次一般酸疼无力，此时却已经彻底恢复正常，甚至还有种奇妙的畅通感，让他的自救动作变得更加快速了许多。
　　但当杨义仁解开脚踝上的最后一道皮带，站起身来时，眼前还没发现异状的两个美艳女郎背影却让他本来只想跑路的心中涌现一股莫名的火气，那是被“蹂躏”的怒火，但更多却是对两具曲线优美、白皙柔嫩的女体产生的欲火！
　　那怕是已经知道了她们的S嗜好，还亲自被S过，但杨义仁的目光依旧难以从这两个淫荡的绝色美女身上移开。
　　强烈的欲火转化成冲动，让杨义仁直接扑了上去，一屁股将施美溦坐趴在桌上，柔软丰满的双乳之间还刚刚好埋入了一根硕大的假阳具。
　　因为敌众我寡的缘故，杨义仁必须用最简单的方式压制其中一人，然后用更简单的方式剥夺另一个女郎的行动力，否则要是让她们乱跑乱叫，强奸民女的黑锅搞不好真会掉到头上来。
　　………虽说他现在正打算真的强奸民女就是了。
　　压制住了施美溦之后，杨义仁一把按住旁边正要开始挣扎的李文鸯，一只手往桌上抓了一捆彩色绳子般的东西就把她的双手反绑了起来。
　　这时候杨义仁才发现这些“绳子”原来是一堆跳蛋的电线……
　　看着这至少有七八个的跳蛋，杨义仁的脸色不禁黑了起来，这玩意儿在女人身上能放的地方不少，但在男人身上嘛……怎么说都能让杨义仁浑身发麻、菊花抽搐。
　　愤怒之下，杨义仁抓着跳蛋就朝李文鸯的小穴和菊蕾里塞，还顺手拿了个同样令他颤抖的肛塞堵住女郎被放了四个跳蛋的菊蕾。
　　“不…呜呜呜！！”在李文鸯叫出声音来之前，杨义仁迅速抄起钳口球堵住了她的嘴巴，其实他也不需要这么做，毕竟这个房间原本就是她们用来“玩”些激烈行为的，隔音一等一的好。
　　初步让李文鸯失去逃跑能力后，杨义仁转而对付被自己压在胯下的施美溦，但这时他才发现身下的女郎安份得让人讶异，只有白嫩的脸蛋变得红通通的，仿佛等待爱人临幸的娇羞少女。
　　虽然不知道施美溦演的是哪出，但杨义仁还是把她也反绑了起来，只不过看她似乎没大叫的意图，没用上钳口球……其实也没了。
　　因为两女意料之外的顺从，让杨义仁有点冷静了下来，但很快女郎们娇美的裸体就又让他欲火重燃，抱起了还在挣扎的李文鸯，将女郎绑到了一旁墙边的倒Y字形架上。
　　“不得不说道具还真全……”杨义仁将双眼泪汪汪、脸上却洋溢着期待的李文鸯绑在木架上后，打开跳蛋“们”的控制开关，欣赏着李文鸯在前后双穴快感的折磨下娇喘呻吟的样子，说道。
　　“忙碌”的杨义仁并未察觉，无论是被绑在木架上淫水喷溅的李文鸯还是依旧趴在桌面上的施美溦，她们的目光注视的位置都是他两腿之间那根尺寸硕大却依旧昂然挺立的强壮肉棒。
　　“刚刚让你们玩得挺开心，接下来该我了吧～”看着施美溦银水潺潺的蜜穴，杨义仁兽性大发地扑向她，比原版更硕大一圈的肉茎毫不留情地朝着女郎的穴心直直捅了进去。
　　“啊啊啊～～好大…好痛……比……刚刚…还要…厉害……好多……啊…要被戳……戳进子宫了啊啊～～”虽然体会过很多根肉棒，甚至包括黑人的尺寸，但杨义仁同等大小、热力硬度却远过前者的鸡巴刺入女郎敏感的阴道，还是施美溦发出了痛苦的惨叫声。
　　即使如此，施美溦的声音听起来却依然魅惑力十足。
　　“啪！啪啪！”杨义仁一边抽插着淫荡湿润的美穴，一边拿着大概叫做九尾鞭的皮鞭抽打着施美溦的臀部报仇。
　　“呀啊！不…嗯……呀……好痛……啊……”施美溦一边叫着痛，另一边又扭摆着臀部迎合杨义仁肉棒的抽插，而且随着皮鞭的一次次落下，女郎的痛呼声中也渐渐渗入了些许妖艳的浪哼。
　　“到底是痛还是爽总该搞清楚吧？”杨义仁抽打着女郎的臀部，抽插着因此而痉挛不已的柔嫩肉穴，说道。
　　“呜嗯……啊…是……好……好爽………再…再给人家……更…舒服的……人家的穴……要……要你……奸…一辈子……啊～～～”施美溦婉转的淫叫声不绝于耳，不仅听得杨义仁兽血沸腾，也让一旁被跳蛋折磨着前后双穴的李文鸯陪着喷出了阴精。
　　（姊姊好浪……从来没见过姊姊变成这么……淫荡又满足的样子…如果是人家的话……会…爽死吗……好想要………）淫荡的肉穴紧紧缠裹住震动着的跳蛋，丰沛的蜜汁延着分开的双腿流下，点点滴滴地落在地面上。
　　在桌面上奋战不休的两人没余裕发现李文鸯的贪淫表现，依旧沈溺于激烈的性爱当中，杨义仁扔下手上的鞭子，拉住施美溦被反绑的藕臂让她仰起身子，然后粗暴地抓着她丰满柔软的乳房，蹂躏着女郎粉嫩而坚挺的尖端。
　　“啊～呀啊～好痛…好…爽……哦哦……肉穴…和胸部……都……爽死了……要……要被……干泄了……要高潮了啊～～”在杨义仁粗壮肉柱的戳插之下，浪叫不以的施美溦喷出了灼热的阴精，让他瞬间停下了动作，享受着女郎娇艳的媚态和她颤抖的穴心吸啜，然后用上大毅力再度启动了活塞运动。
　　“不～啊……不可…不可以……现在还……很…嗯啊…敏……敏感……呀啊啊……坏…坏掉了……哦哦…小穴……受…不了……啊……”施美溦淫叫着扭摆娇躯，既像是逃避又像是迎合，但杨义仁强硬的抽插和抓捏很快就让她再度陷入淫欲的深渊中，不时传来的疼痛混杂着剧烈的快感更让她陶醉不已。
　　“啊啊～再……蹂躏人家……嗯啊……胸部……小穴……都要……让你……干坏……啊……啊嗯……穴……好爽……好舒服……大鸡巴……太厉害了……从来…没……这么……快…就……又……出来了……啊啊啊啊………”
　　“淫妇！”这是杨义仁对施美溦的评价，但奇妙的是他心中一点都不觉得这称呼是侮辱，其实连施美溦自己都是如此想着的。
　　“啊啊～淫……淫妇…喜欢……被……大鸡巴……插穴……小淫穴……被蹂躏得…要……爽坏掉了……哦哦…继续…奸……奸人家……啊啊～～”变得更加淫荡的施美溦颤抖着穴肉夹紧阴茎，让他的龟棱带给自己更强烈的快感。
　　噗滋噗滋的抽插声，伴随着女郎的淫叫声，在这隔音良好的房间当中持续不断。
　　（他……好持久哦………）沈溺于性交快感当中的一对男女没有察觉，但作为旁观者，在感觉到双穴里的跳蛋停滞下来的同时才发现眼前的激烈春宫居然还没结束。
　　作为施美溦的主要性爱伴侣，李文鸯很清楚施美溦那粉嫩的肉穴有多么能榨精，普通男人大概十分钟就不行了，就算是厉害一些的也不过半小时，但杨义仁就算不包括前面那部分，光是后面这段就已经快两个小时了！
　　“啊……又要……泄……泄出来了…好多次了…啊………嗯…哦哦……”浑身香汗淋漓的施美溦被杨义仁翻了半圈，高高抬起她一条修长美腿，染满阴精的粗壮肉棒再度狠狠地朝着女郎的穴心深处捅刺而去。
　　随着活塞运动的次数增加，杨义仁的状态也变得有些古怪，肉棒和阴囊都有种奇妙的紧绷感，仿佛被装在一个十分有弹性的橡胶套中，但却又不像保险套那样有隔离感，最奇妙的一点还是直至此时，杨义仁居然尚未有任何喷射的预感。
　　无庸置疑的，施美溦的肉穴美好得无愧于名器的称呼，但杨义仁此时的表现却远远超越了和魏含香在一起的时候，无论耐力还是体力都是如此。
　　既然不累也还不想射，那就继续操眼前的淫荡女郎，用大肉棒彻底的征服她！！
　　当然各种道具既然都放在眼前了，也没有不用的道理。
　　“哦哦～要……要被……蹂躏……死掉了……屁股……一起的话……会…嗯……啊啊……受不…了……啊……去了…又……去了……啊……不能……再……泄……啊啊………”后庭被塞了一根粗大的电动假阳具，享受着双穴同开的施美溦气喘吁吁地瘫软在桌面上，一头秀发披散开来，显得无比凄美淫艳，但杨义仁不仅没有怜香惜玉地放慢速度，反而更兴奋地抽送着肉棒与假阳具，将不知道高潮了多少次的她再度推上淫欲的巅峰。
　　“要……要死掉了……啊啊………”娇躯在高潮中不由自主地抽搐着的施美溦无助地任由似乎越发强壮威猛的男人蹂躏着自己。
　　似乎已经兴奋得化身性兽的杨义仁将施美溦翻来覆去地又蹂躏了半个多小时，期间至少又将她干上了七次高潮，甚至还有两次出现了极端罕见的连续高潮，具有名器的施美溦除了榨精效率惊人以外，也代表着她很容易被快感征服，此时的她正是如此。
　　“这就不行了吗？”欲火如炽的杨义仁欣赏着瘫软在桌面上、股间像是发了洪水一般的美人，因为无尽的高潮冲击而恍惚的脸庞变得更加娇艳媚惑，让男人充满了征服的欲望，而自己似乎已经达成了！
　　“噗噗噗噗～～～”阴茎与阴囊上的紧绷感终于到达了某个极限，杨义仁浑身一麻，闷哼一声后将肉棒全根没入施美溦淫荡的肉穴深处，朝着女郎不断痉挛着的子宫狠狠地喷射出巨量的精液，喷射的时间整整持续了两分多钟！
　　在精液的冲击下，本已没了抵抗力的施美溦又硬生生地被射上了高潮，平坦的小腹更是因为过量的精液注入而微微鼓了起来。
　　等到杨义仁拔出肉棒时，从施美溦没来得及闭合的阴户里倒喷而出的白浊液不仅在桌面上积了一大片，还顺着桌沿啪嗒啪嗒地落到了地面上，量多得吓人。
　　然而，杨义仁刚刚喷发过的巨根不但没有半点萎缩，反而依旧维持着五六十度角斜上耸立，一边喷吐着最后一点精液一边指向了下一个目标。
　　（要……要干我了吗……这个大鸡巴……）看着越来越靠近的凶器，李文鸯的娇躯忍不住颤抖了起来，但塞着跳蛋的肉穴却诚实地分泌出了淫乱的蜜汁，等待着超级大肉棒的侵犯。
　　越是靠近，李文鸯的娇躯就越是酸麻，而杨义仁体内的欲火也越发强烈，仿佛对方体内有什么自己欲求的东西一般。
　　“这么快就没电了？这电池的耐力也不行啊……”抽出女郎蜜穴里的跳蛋，杨义仁有些不满地说道。
　　“啊呜！”粗大的肉棒一口气刺入半截，宛如再度被开了一次苞似的撕裂感让李文鸯痛叫了一声，但子宫深处却又渴望着大肉棒的蹂躏，矛盾的感觉让她喷出了淫荡的蜜汁，成为了最佳的润滑。
　　发现女郎嘴里还咬着钳口球后，杨义仁马上将它拿了出来，刚刚是为了不让李文鸯发出求救声，但现在看来，眼前喷了一地淫水的小浪女根本不会求救。
　　“啊……真的……好粗……好…长…哦哦……插……插到……子宫……里面了哦…嗯嗯……”趁着李文鸯还在适应肉棒尺寸，杨义仁借着女郎丰沛的淫水润滑，把剩下的半截也硬生生顶了进去，再度引发了一阵浪叫。
　　因为上身和双腿都被固定在木架上，所以杨义仁的顶撞力道彻底地传达到了李文鸯的淫穴深处，干得淫荡的女郎很快就攀上了高潮。
　　“啊啊～去……去了……要泄出来……”
　　才刚开始没几分钟，本来就动情已极的李文鸯就被干上了高潮，小穴紧紧夹着杨义仁的大肉棒不放，加上后庭里头虽然没动静却依然存在的几个跳蛋，给了杨义仁十分新鲜的感觉。
　　如果不是不知道备用电池在哪，再加上李文鸯美好的肉穴让杨义仁不想离开，他真有打算找新的电池装上。
　　相较于施美溦，李文鸯的肉体没那么淫荡，但似乎更加敏感，而且长时间代表施美溦四处投资接洽的立场让她散发着一股高贵矜持的气息，男人征服起来也更有成就感。
　　“呀……嗯…啊…小穴……最深处……都…啊……顶…顶到了……哦嗯……快…快点……再……干…人家……更…用力……更…快……啊……淫穴……要……要被……插得…坏掉…哦哦……要……死掉了……啊啊啊～～”
　　虽然身体被固定的姿势不太好让杨义仁展现各种技术，但在他的大型“硬体”与强悍体能的配合下，李文鸯的灵魂还是一次又一次地被干上云端，每一次的进出都能达成巨额的“冒液”成果。
　　“啊啊……好……爽……喔嗯…嗯……亲爱的……大鸡巴……哥哥……再……再…继续……奸……小淫穴……要……大鸡巴…插……”猛烈的抽插顶磨让李文鸯浪态百出，娇艳的身躯灼热得像是里头燃烧着火焰一般，她想要拥抱着杨义仁的身体，用双腿夹住他的雄腰，只可惜她办不到。
　　唯一能做的，只有喷涌出更多淫液让肉棒抽插得更顺畅，以及挺起丰满傲人的双乳让他尽情蹂躏而已。
　　啪啪啪的声音不仅从两人结合的部位传来，也从杨义仁的手掌上传来，他可还没忘记之前她对自己的摧残呢！
　　“啊啊……好痛…好爽……哦哦……要…要死了……呀啊啊啊………”
　　身体和双脚被绑在木架上的女郎承受着杨义仁全部的奸淫力道，如果不是这样的姿势不方便用力，而且难以施展技巧，李文鸯搞不好已经被他干得晕死过去了。
　　即使如此，女郎喷溅的淫水和濒死般的淫叫浪哼也说明了她此时有多么愉悦。
　　刚刚征服了施美溦的巨根此时再度展现出狰狞的面貌，轻易地刮磨着李文鸯敏感的阴道，冲撞着女郎的穴心与子宫，让她攀上愈发高远的淫欲巅峰。
　　“泄……泄……不行了……已经……啊……不知道…多……多少次……了啊………小穴…要……被…榨干了……啊……又……又要……死了………”从一开始的活蹦乱跳到此时只能低垂着螓首、任由秀发披散在汗水淋淋的白皙肌肤上，李文鸯体验到了生平前所未有的高潮狂涛，过去难以获得的巅峰快乐此时就像不要钱似的一波接着一波而来，爽得她连自己是谁都快忘了。
　　“这样就不行了吗？”杨义仁捏着女郎满是爪印的软嫩乳房，毫无停滞地持续着从下往上的活塞运动，肉棒上的紧绷感也随着次数的增加而渐趋明显，他不知道这是什么原因，脑海里头只剩下把李文鸯干上更多次高潮、让她露出和施美溦一样的绝顶神情然后晕死过去这件事。
　　“啊啊…肉…肉棒……在……变大…了……要…射…射人家了…吗？”感觉自己又被蹂躏了好长一段时间后的李文鸯，一边喷泄着似乎已经耗尽的阴精一边问道。
　　杨义仁没有回答，只是抓着女郎的香肩，又快又狠地连续冲刺了上百次，将龟头顶进李文鸯的子宫，零距离地喷射出滚烫的精液。
　　“啊啊啊啊～～”这回，李文鸯濒死般的尖叫声与娇躯的抽搐，持续得比施美溦之前那次还长，本来因为肉棒侵入而微微鼓起的小腹，也因为精液的射入而凸起得更明显许多。
　　当杨义仁终于喘着气拔出肉棒时，从女郎蜜穴口喷涌而出的白浊液体，多得像是失禁了一般。
　　（我会不会被榨干啊……）杨义仁看着从李文鸯红肿穴口喷出的大量精液，脑中瞬间闪过这一个念头，但女郎高潮后散发着淫靡与柔弱的姿态却让他体内的欲火再度燃起，胯下的肉棒则打从一开始就没有萎缩的倾向，依旧气势昂扬地准备征服一切敌人。
　　看着在木架上喘气的李文鸯，杨义仁内心火热，解开女郎身上的绑缚，将她放到了一旁的床上。
　　不得不说，这两个淫女准备得真齐全，看似普通的“床”，其实是以钢铁为骨、外覆木头与橡胶，床边各处都悬挂着链条镣铐的刑床，为的就是把床上的人固定成各种姿势，连顶上的天花板也像是风铃般挂了一片叮叮当当。
　　此时的杨义仁倒是没去动用那些镣铐，而是在把双腿之间兀自流淌着精液、浑身软绵绵的李文鸯放到床上后，转而去把其实早已醒了却还装晕偷窥、弄得自己淫水潺潺的施美溦抱过来，叠在刚恢复意识的李文鸯身上。
　　“啊呀……不要…”施美溦嘴里娇吟着，但当两女柔嫩的肌肤贴合在一起之后，她刚被解放的双手却不由自主地在李文鸯汗湿的肌肤上滑动，逗弄得她发出一阵阵淫靡的喘息。
　　而且，两个娇艳女郎还熟练地微调自己的位置，让彼此还垂挂着杨义仁精液的蜜穴贴合在一起。
　　“果然百合的吗？”
　　之后杨义仁才知道，施美溦是华裔富豪家族的唯一继承人，而施美溦的前夫也是另一个富豪家族的唯一继承人，两人的结合多少有点吃施家绝户的意味，而李文鸯正是施美溦前夫的秘书，一如“有事秘书干、没事干秘书”的名言，李文鸯也兼任了他的小三。
　　或许是看惯了有钱人的狗样，也或许只是天性开放，施美溦不仅没有对李文鸯的存在有任何意见，还趁机把她拉上了床。
　　施美溦原本就媚骨无双，加上李文鸯也娇媚动人，两个淫女在床上的表现让施美溦的前夫兴奋莫名，每天都要射个三五次，结果没半年就挂了。
　　在听到前夫兄的下场后，杨义仁不禁汗流浃背，但那时已经是三年后了，杨义仁不仅没挂，似乎还更活蹦乱跳了些，毕竟别人三五次加起来不到一个小时，人家三五次就是一整天，只能说人和人之间还是有点差距的。
　　时间回到现在，看着轻轻扭动着娇躯互相磨蹭的两个美人，杨义仁握着依然粗硬的肉棒，抵在施美溦粉嫩的阴唇上，不由分说地就长驱直入。
　　“哦哦～啊……小穴……又……又被……大鸡巴…侵犯了……啊啊……”施美溦娇躯颤抖，小穴也因为异物的进入而抽搐紧缩，也不知道是在抗拒肉棒侵入还是不让它离开。
　　“啊啊……姊姊……肉棒……好羡慕……”看着近在咫尺的淫乱俏脸，李文鸯也露出了恍惚的神情，双手捧着施美溦的乳肉就是一阵搓揉。
　　“哦嗯……啊…大鸡巴～嗯……到……到底了……比……刚刚还…硬……哦嗯……””施美溦也浪叫着回应李文鸯的爱抚，两女多年来的床上默契让她即使在强烈的冲撞下依旧能带给李文鸯强烈的快感，而随着肉棒一次次的进出刮磨，媚眼如丝的施美溦竟然有种自己正在被李文鸯挺着肉棒奸淫的错觉。
　　“好爽哦……啊啊～文鸯…来……来干人家的穴……嗯啊……好舒服……好爽……穴心……被……被干得……发麻了……嗯啊……嗯……再……再奸…奸得……深一点……哦哦………”施美溦比之前更淫乱的扭摆娇躯，让龟头可以更扎实地冲撞花心、蹂躏子宫。
　　“泄…泄了……要……啊啊啊啊～～”
　　享受了一会儿施美溦小穴里的颤抖快感后，杨义仁依依不舍地抽出更为雄壮的肉棒，转而顶着李文鸯被施美溦新鲜淫精彻底润泽的肉穴口，缓缓地顶了进去。
　　比起淫荡水多的施美溦，李文鸯的嫩穴更需要适应，但在抽插了几回之后，李文鸯也开始了淫靡的浪叫声。
　　“姊姊……在…干人家……小穴……哦哦……好粗…姊姊………”
　　（感觉自己变成了工具人？）杨义仁看着十指紧扣、激情热吻的两个淫荡美女，不禁这么想道，但毕竟自己也挺爽，工具人就工具人吧！
　　因为之前的奸淫还残留着余韵，李文鸯的高潮来得比施美溦更快更猛，强劲的喷射让杨义仁也忍不住抖了一下，随即紧缩精关狠狠地顶了回去。
　　“啊啊啊～～要…要死了啊……啊啊啊……”李文鸯浪叫着把脸蛋贴在施美溦怀中，穴心深处喷出了更多的阴精。
　　杨义仁缓缓拔出染满李文鸯阴精的肉棒，再次光临施美溦的蜜穴。
　　“呀啊…又…又被…大鸡巴……干了………嗯…好……哦……肉穴……被……塞满了……啊啊………”
　　杨义仁奸淫着施美溦的肉穴，让她攀上高潮，然后转而去蹂躏李文鸯的穴心，直到女郎攀上巅峰，就这样来来回回，一次接着一次。
　　没有窗户的密室中连时间的流逝都变得暧昧，唯一能作为标准的只有女郎们的高潮次数，在各自给予两个淫女七八次高潮的愉悦后，杨义仁终于感觉到了喷射的欲望，他被快感刺激得有些混沌的脑袋寻思了一瞬间后，握着青筋爆发、胀硬得像钢筋的肉棒，来到两女几乎爽晕过去的脸蛋边，朝着她们红润娇媚的脸庞全力喷射。
　　“呀啊！”
　　“啊！”两个已经被干晕了好几回、几乎只剩下喘气能力的美艳淫女感受到脸庞上传来的冲击与热力，不约而同地发出了微弱的娇啼。
　　精液一股一股地喷洒在女郎的脸上，盖住了她们明艳动人的五官，玷污了颜色不同却同样柔顺的秀发，甚至随着喷射量的增加，连两女紧紧相贴的双乳间隙也染上了白浊的色彩。
　　随着药力的融入发散，杨义仁这一次的射精，比前两次更多、更久也更强！
　　“啊啊……精液……好浓……”
　　“精液………”满脸几乎都被精液覆盖的两女宛若梦呓般的低语着，张开小嘴轻轻地舔吮着流进口中的白浊液，画面无比淫靡诱人。
　　看到两女即使被爽上了几十次高潮还依旧渴望精液的模样，杨义仁差点没忍住再来一发，幸好现在他射精后的贤者时间虽然短得几乎可以无视，但终究还是有的，于是趁着欲火还没彻底燃起的空档，杨义仁找到了被扔在一旁的衣服裤子夺门而出。
　　就这样，好几次强迫自己不半路掉头的杨义仁成功逃离了这栋淫乱的别墅～～～
　　隔天，不知道该怎么跟魏含香解释融资吹了的杨义仁接到了李文鸯传来的“精采”讯息。
　　包括他干劲十足地奸淫着被紧缚在桌面上的施美溦，以及李文鸯从股间喷出精液的壮观照片，甚至还有一枪挑二女壮举的短影片………
　　“去他娘的居然还有录影！”杨义仁忍不住骂了一句，从角度来看，她们装的摄影机还不只一台！
　　（合著还拍下来作纪念是吧？）杨义仁滑动着图库，忍不住嘀咕道：“不过拍得还挺英武……”
　　“什么鹦鹉？”一身惯常OL装的魏含香好奇地问道。
　　“没什么。”杨义仁赶紧关掉软体，免得被魏含香发现，虽然早晚得让魏含香知道，但杨义仁也承认自己现在还没准备好。
　　杨义仁找了个没人的地方，打开李文鸯寄过来的讯息，除了那为数不少的春宫照片和影片以外，还有一句话：
　　“明天早上九点独自过来，不来后果自负。”
　　充满威胁性的话语让杨义仁皱起了眉头，但他也清楚要是把事情搞大了，倒楣的还是自己，毕竟有老二的在这方面就是弱势，别人一招“谁会拿女孩子的清白开玩笑”就能打死几十个杨义仁，顺便磨灭混沌大道。
　　给魏含香编了个理由请假后，杨义仁无奈地踏上了怎么想都像送死般的路程。
　　“如果不能融资的话也不要勉强自己哦。”魏含香的话让杨义仁十分暖心，虽然问题实际上不在这里。
　　……………………
　　“主人～～”
　　才刚打开别墅的门，杨义仁就被拉了进去，大门也砰的一声关上锁死一气呵成。
　　随之而来的是两具温软滑嫩的女体，光从那舒适的触感就能知道她们身上的衣物十分的少。
　　实际上也是如此，正确的说，除了缠绕在雪白女体上的鲜 红绳索以外，一丝不挂。
　　虽然一样只有绳子，但两女身上的花样还是不同的，搂着杨义仁手臂的施美溦身上是很典型的龟甲缚，而贴在他胸前的李文鸯身上则是以上下两股绳索挤压凸显胸部的花样。
　　“射了我们一身，让我们被你的精液味道包围了一晚上，害我们爱上了你的精液，这事情你得负责哦～”施美溦娇媚无伦的脸蛋贴在杨义仁脸颊边，媚惑地低语着。
　　“这……要负责？”杨义仁吞了吞口水，施美溦的魅力实在太强，强得他连自己的裤裆已经被李文鸯解开，高速膨胀的巨根也彻底解放出来都没发现。
　　“好像…比前天……更……大了………”脸蛋几乎要贴到阴茎上的李文鸯赞叹地看着这根比自己头部还要长的擎天肉柱，说道。
　　“征服我们吧～～”施美溦充满柔情媚意的话击溃了杨义仁的顾虑和理智，挺起肉棒，迎战眼前两位自缚淫女。
　　这一天，李文鸯与施美溦两个淫女体会到了狂风暴雨般的性爱飨宴。
　　虽然在丧夫之后两女也参与过一些乱交派对，黑人的尺寸也不是没碰过，但杨义仁却证明了一个人也是可以胜过一群人的。
　　在玄关处，两个淫媚女郎用尽口唇技艺仍旧没能让杨义仁射精，最后肉棒硬得发痛的杨义仁一把按住李文鸯，让她趴在鞋柜上从后方承受自己的奸淫。
　　而没被选上的施美溦也没有气馁，相当主动地趴到了李文鸯身边，引诱着杨义仁伸出一只手玩弄自己早已湿滑一片的肉穴。
　　施美溦很清楚，光靠一个李文鸯根本无法承受杨义仁的强势奸淫，自已作为“姊姊”就应该挺起美臀献身帮忙。
　　果然，李文鸯很快就被干得淫水四溢，几乎要站不住脚，只得换由施美溦来承受杨义仁的砲火，在她们的齐心协力下，一个多小时后杨义仁才终于舒畅地朝着她们的淫穴深处射出精液来，而这却只是一场性欲狂宴的开端。
　　之后，整个别墅从玄关开始，客厅、走廊、书房、厨房、浴室、厕所、卧室甚至阳台和庭院，全都留下了两女高潮时喷涌的蜜汁。
　　这两天来变得更加强壮的杨义仁仿佛不知疲倦般的用各种姿势进入她们身上可以容纳肉棒的每一个穴，尽情地撷取女郎淫乱的精水，把精液射在她们身上每一吋肌肤上──甚至还包括她们的三餐！
　　“主人的…精液…好棒哦……”
　　“射了四次…还…这么多…这么浓……”
　　像母狗般趴跪在地上，欣喜地看着被大量精液覆盖的土司，两女开心地享用了起来。
　　两个天姿国色的美女以这种姿态匍匐在自己面前，任何男人都不可能无动于衷，更别说欲望强盛的杨义仁了，刚射完第四次的肉棒不知餍足地再度朝着施美溦的后庭刺入，让吃得满脸都是精液的女郎发出娇媚的痛呼声。
　　第五次的性爱，杨义仁选择了熟悉的密室，他用天花板上垂下的铁链将两女吊挂了起来，一边欣赏着她们因为绳子陷入肌肤而疼痛娇啼的姿态，一边开始了应该是今天最后一次的奸淫。
　　“啊啊……”
　　“精…精液……射…脸上……了……”
　　也不知道又干了多久，终于感到困倦的杨义仁才把两女放了下来，让她们躺上熟悉的刑床，然后将她们也很熟悉的精液喷射在她们的脸上。
　　看着就算没了意识却仍贪求着嘴边精液的两个绝色淫女，杨义仁结束了今天的征伐。
　　隔天，杨义仁被两女的口唇奉侍唤醒了。
　　不由分说的，他拉着两个满脸羞红、被滋润得更显艳丽的女郎进了厕所，在她们的臣服宣言中把早起第一泡尿和精液洒在女郎们的身上。
　　……………………
　　“哦哦，秘书…不对！老板娘好漂亮！”
　　“老板真是艳福不浅。”
　　“我以前怎么就没发现老板娘这么漂亮呢？”
　　“说得好像以前发现了就泡得到似的……”
　　三个月后，杨义仁和魏含香举办了盛大的婚礼，平时不怎么化妆的魏含香一出场就引来了无数的赞叹，而新郎杨义仁也同时获得了无数羡慕嫉妒恨的目光。
　　身穿白纱、比三个月前更娇艳的魏含香小脸微红，她多少知道为什么会这样，忍不住给了身旁满脸严肃挽着自己手臂的杨义仁一个漂亮的白眼。
　　被滋润的嘛，懂的都懂。
　　除了羡慕杨义仁娶到美娇娘以外，众人也感叹着杨义仁不仅情场得意，事业上也十分有成就，在获得投资之后，公司的版图至少扩张了三倍，这样的成果除了资金开路之外，和他的实力也脱不了关系，自然引来诸多瞩目。
　　但奇怪的是投资杨义仁的金主，却一直身分不明，无比神秘。
　　“呜嗯……啊……坏………”在众人的鼓掌声中，杨义仁搂紧了魏含香的纤腰，掠夺了女郎娇嫩的双唇，久久不放。
　　“真是的…在大家面前……亲得这么用力……人家以后都没脸上班了啦……”魏含香被杨义仁公主抱着下了礼车，小脸通红的娇嗔着。
　　“你也可以当全职主妇啊，我不介意的。”杨义仁放下娇羞的新娘，牵起她戴著白丝手套的双手，走向爱巢。
　　“哼～人家要当一个新时代的独立女性！”
　　“那我就当个新时代的煮夫……”
　　“不准，谁不知道你的想法啊………”魏含香和杨义仁一同踏进别墅的大门，眼前出现的是一对外表美艳动人、服装却充满情趣的女郎。
　　正是李文鸯和施美溦这对淫荡百合主仆！
　　左手边的李文鸯今天穿着的是特别修改过的女仆装，不仅裙子短得几乎完全暴露出那双白丝大长腿，连前后两颗跳蛋的电线也十分明显地垂挂在双腿之间。
　　丰满的胸部更是几乎毫无遮蔽，只有脖子上的蓝色蝴蝶结缎带勉强盖在乳房上，只要动作稍微大一些就什么也遮不住了。
　　右手边的施美溦则更加直接，她的身上穿着一件凸显胸部和纤腰的束腰马甲，光洁的美腿踏着一双高跟小皮靴，除此之外就只有两根嗡嗡作响的假阳具被绑在腰间的皮带固定着深埋在前后双穴内。
　　两女掌握着彼此体内道具的控制器，灼热的娇躯紧密贴合，把彼此的淫乱汁液喷洒在对方身上。
　　“居然连等我们回来都忍不了了吗？”杨义仁呵呵一笑，把两女脖子上项圈的铁链解开，让她们从看门美女犬的职责中解放出来。
　　“主人～”
　　“亲爱的…主人～～”两女娇喘细细地抚摸着彼此的肌肤，说道。
　　仔细看的话，就会发现无论是李文鸯还是施美溦，都比三个月前还要美艳动人几分。
　　“还不是哦……别忘了约定。”魏含香瞪了杨义仁一眼，说道。然后就引来了两女的围勦。
　　“嗯……一起……当…主人的……小母狗吧……”施美溦亲吻着魏含香白皙敏感的粉颈，熟练地解除她身上的婚纱束缚。
　　“以主人的能力，要一起征服我们，很简单哦……”李文鸯也帮着杨义仁用最快的速度剥离身上实在不好穿的新郎西装，将大得吓人的巨根释放出来。
　　在那天之后不久，杨义仁还是对魏含香坦白了一切，但一开始还挺有芥蒂的魏含香在体会过杨义仁的战斗力后，为了自己的小命着想，答应他只要能在新婚之夜一口气征服她们三个女人，就让他“娶妾”。
　　“首先…就去浴室……洗干净吧～～”施美溦搂着已经开始喘着气的魏含香，淫荡地笑着，光从她把“洗干净”三个字特别加重音就知道肯定不是一般的洗干净了。
　　“呀啊……”魏含香轻叫一声，在两个魅魔般的女郎簇拥下朝着今晚的第一个战场而去。
　　后头跟着的，是一边欣赏三女娇艳姿态、挺着雄伟肉棒，一边准备好一挑三的杨义仁。
　　（话说谁才是丈夫啊？）看着被李施二人玩弄得娇喘吁吁的魏含香，正要挺枪来个七进七出的杨义仁不禁这么想道。

