==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：情妖
👤 作者：画纯爱的JIN
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：704829
🗂 分类：东方玄幻,家庭乱伦,系统异能，直男文
🔖 标签：萝莉,后宫,猎艳,母子,人妻,NTL,全家桶,爽文,淫堕,母女花
🗿 肉量：14.98%(少肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　本文算是我第一次写长篇而且带剧情的色文，早在上学时，本人就曾经和同桌一起暗地里写手枪文，意淫学校里的漂亮女教师。只不过那时没有电脑，写的东西后来也下落不明。后来虽说常年观看各位大神的作品，却始终没有时间自己创作一本。直到去年年底，我暂时结束了作为社畜的生活，才开始动了写一本长篇剧情类色文的心思。
　　如今色文整体没落，牛头横行，这让我一个喜好后宫和纯爱党很是无奈。尤其是剧情类的长篇色文，更是少之又少。本人就决定自己动手，写一本长篇的剧情类，主打后宫纯爱类的色文。原本想要成文还得有段时间。只是今年的武汉肺炎，打乱了我的计划，只能困住家里写文。
　　本人毕竟第一次写长篇色文，肉戏的文笔可能稚嫩点，还望各位读者海涵。前面几章没有肉戏，先介绍下世界观和本文的重要人物，再不负责任地埋下一些伏笔，大概第三四章就可以让主角吃到肉了，请耐心等待。
　　本文主打后宫、乱伦、系统、术法、催眠！

全文

序章：追杀和一切的开始
　　公元2035年夏，华夏S市，断情山。
　　倾盆大雨侵袭着这座拥有悠久历史的江淮省经济中心，而位于西郊的断情山自然也在暴雨的笼罩之中。
　　不知道是不是名称的缘故，很多失恋的男女总是选择此地作为自杀的场所，久而久之断情山竟成了S市着名的殉情圣地。
　　而连续的暴雨天气，使得S市政府老早就封锁山路的入口，并在各处设立了明显的“禁止进山”的标志。
　　只是谁也没有想到，在这种极度恶劣的天气下，断情山的深处会上演一出群雄逐鹿的追杀大戏。
　　被追杀的猎物，是一名约莫四旬左右的中年男子，此人身材高挑，长着一对令很多女孩都会动心的桃花眼，虽已过不惑的年纪，可是却依然面容俊朗，散发着成熟男人的韵味，尤其是他的眉宇间还带着一丝不可言说的邪魅之意。
　　“还差一点，还差一点，我记得阿玉说过，她在断情山深处还留有一个隐秘据点，只要我到了那里，一定能逃过一劫！等着吧，术道盟的杂碎们！只要我情妖逃过这一劫，一定会让你们三族以内的女性家属，个个都在我胯下呻吟！”中年男子原本俊秀的面容，倏然变得异常狰狞，两只桃花眼也泛着一层猩红的杀意，整个人就像是头被逼到绝境的怒兽。
　　断情山的地势非常复杂，山体覆盖有大片的原始森林，即使是久居此地的山民，进山后也不敢随便乱跑。
　　可是情妖却仿佛开了全图挂，轻车熟路地在满是荆棘和灌木的羊肠小道间飞掠。
　　在这过程中，情妖频频朝着后方回望，可是除了漆黑的夜幕和满地的荆棘、灌木外，什么都没有。
　　可越是如此，情妖心里越是不安。
　　由于分神，情妖几度差点和茂盛的树木亲密接触。
　　不得已之下，情妖只能收敛心神，专心赶路。
　　大约过了十余分钟，眼前的视野陡然开阔起来，一座在断崖附近的天然洞穴，出现在了情妖的面前。
　　只是情妖却没办法高兴起来，因为一道瘦削苍老的身影，正负手背对着他，堵在了洞穴的入口处。
　　“余丹阳！你居然会出现在这里，你不是被……”在看清那道身影后，情妖先是一愣，旋即面色便恢复正常，只是眼里还有一丝惊疑。
　　“你应该以为我被那个疯和尚给抓住了吧？可事实恰好相反，我安然无恙地站在这里，甚至还提前攻破了你最后一个秘密据点。”几句清幽飘渺，带着一丝忧郁的话语，从那道身影的口中说出。
　　那人缓缓转身，却见他鸡皮鹤发，满脸皱纹，身材干瘦，远远望去，就像是一件青衫套在竹竿上面。
　　即使靠近凝视，也不过是个风中残烛般的衰朽老头。
　　可就是这个老头，让即使被高手追杀而面不改色的情妖，都露出了一丝忌惮。
　　“余丹阳，你居然会和术道盟合作？要知道如今术道盟疯狂扩张，迟早会和你们余家发生冲突。和术道盟合作，无疑是与虎谋皮！”情妖似乎并不愿意和眼前的老者直接动手，而是试图晓以利害，劝其让路。
　　余丹阳轻蔑一笑道：“情妖你不需要挑拨离间了，术道盟狼子野心老夫自然知道。这次不过是相互利用罢了，他们为了和老夫合作，可是开出了大价钱。我们余家十余名一品命数师，可是二十四小时不停歇地推演你的行踪。”
　　情妖面色有些难看，难怪自己的行踪和隐藏的据点会全部暴露，术道盟里的命数高手，他都有防备，没想到青丘余家会横插一手。
　　就在情妖还想说什么时，背后数十道破风声响起，三十余名术道盟高手纷纷落到了情妖身后一箭之地，以半圆的阵势，将其团团围住。
　　一名身材魁梧的壮汉自人群中踱步而出，紧接着他从袖中抖出一卷黄绢，上面隐约写着“术道盟”等几个字样。
　　汉子捧着那卷黄绢，朗声道：“术道盟天字四号通缉犯情妖，多年来淫掠术道，祸害女子无数，并以此网罗党羽，意欲颠覆术道，其人罪不容诛！今术道盟特编刑罚队，已验明正身，奉诏将其擒拿。情妖若有反抗，格杀当场！”
　　“哈哈哈哈……你们术道盟做事还真是喜欢给人扣帽子啊！一如既往的道貌岸然！”情妖环视四周，却没有发现自己脱身的机会，于是转而仰头长笑，嘲讽着所谓的术道盟。
　　那些术道盟刑罚队的成员尽皆变色，情妖的嘲讽等于是直接开了地图炮，将他们全部都扫了进去。
　　“放肆，你这贼人犯下罪孽无数，事到如今仍不思悔改，真是冥顽不灵！”人群中站出一名老僧，那老僧面如重枣，长髯过腹，一身赤色袈裟显得宝相庄严，他对着情妖厉声喝道，手中的禅杖也发出阵阵低鸣，仿佛要将情妖当场击杀。
　　情妖用自己那对桃花眼斜睨了那老僧片刻，从鼻孔里发出一声冷笑，“原来是九华山慈悲寺的圆融大师，呵呵呵，以前黑云宗勾结当地黑社会运毒贩毒，开赌场凤楼，拐卖人口，恶贯满盈的时候，九华山似乎一直没有动手的意思吧？按理说黑云宗的总坛距离九华山也不足百里吧？”
　　“这……你这孽障懂什么！黑云宗的背后可是……对了，你不要扯开话题，现在你要做的便是束手就擒！”老僧似乎被戳到了痛处，他的面色更加涨红，色厉内茬地反驳道。
　　情妖没有继续追问，他冷冷道：“你们追杀我，不就是为了情妖秘葬吗？”
　　一听到情妖秘葬这四个字，术道盟众高手顿时露出了贪婪的目光，包括刚才还义正辞严的圆融老僧。
　　谁不知道情妖秘葬里存放着历代情妖从世界各地掳掠而来的各种珍宝，在如今这个术道各大势力都在疯狂抢夺修炼资源的年代，一处秘葬代表着一个可能令宗派实力暴涨的机会。
　　更何况是术道有名的十大秘葬之一的情妖秘葬！
　　情妖冷眼看着那些被贪婪冲昏头脑的术士，心里满是鄙夷，只有他自己才知道，所谓的情妖秘葬，一直下落不明。
　　实际上师父直到去世，都没有告诉自己情妖秘葬的具体位置。
　　想到这里，情妖微微蹙额，他的左手不动声色地伸入了怀中，似乎想要做些什么。
　　“情妖，我劝你不要做无意义的举动。整座断情山都被布下了龙虎山的五雷天心大阵，所有的遁术都会失效！说起来你也是幸运，上次龙虎山动用此阵，还是明朝永乐八年，第四十四代张天师张宇清协助黑衣宰相姚广孝，镇压肆虐钱塘江的八爪海妖。”余丹阳顿了顿，然后笑道：“还有便是你身为术道中人，岂不明白自古将军犯地名的道理，这断情山便是你的坟场！”
　　听到这句话，情妖眼里也露出了杀机，“看来你们都把我当成泥捏的了，既然你们都想要我的命，那我就算是死，也得从你们身上撕下几块肉！”
　　情妖的这句狠话一放出，术道盟众高手同时后退一步，面色凝重地举起武器。
　　在术道之中，情妖恶名远扬，很多人恨不得将其扒皮食肉，可是谁也不能否认，他本身也是术道一等一的高手。
　　余丹阳看着术道盟众人谁也不肯先手的模样，眼底也掠过了一抹轻蔑和鄙夷，不过他也不愿意放过情妖，于是忽然朗笑道：“情妖，这次想要你死的，可不止术道盟和我余家哟。”
　　情妖微微蹙额，反问道：“哦，还有何方神圣？”
　　“当然是我们啦！”一个阴冷的声音忽然自某处传来，众人抬眼望去，可是声源方向却只有一丛杂乱的灌木和满地的荆棘。
　　而情妖听到这个声音，却面色倏变，一行冷汗顺着他的额头流下。
　　下一刻，那处空间忽然发生了剧烈的扭曲，原本的假象被彻底湮灭，露出了后面隐藏的一男一女。
　　站在前面的男子穿着一身样式古怪的白大褂，鼻梁上架着一副几乎遮住他大半脸庞的眼镜，不管从哪个角度看，外人都只能看到两个反光的镜片。
　　而他脸上还戴着一副绣有嘴唇图案的口罩。
　　最为诡异的是，那张嘴似乎还在动，让人有种那张嘴就是男子真正的嘴唇。
　　他的手掌上握着一个造型奇特的手电筒，只是此时并没有打开。
　　然而更加引人注目的，却是那白衣怪人身后的那名少女。
　　那少女长着一张精致的瓜子脸，柳眉丹凤眼，瑶鼻薄唇，只是她面无表情，周身散发着一种生人勿近的气质。
　　乌黑的秀发扎成一条麻花辫，垂在如同羊脂玉般的挺直后颈处。
　　一身剪裁合体的玄色紧身衣，突显出其极为傲人的上围，随着少女的每次呼吸，她胸前的那对爆乳，都仿佛要挣脱紧身衣的束缚，不断地轻微晃动，而她两条修长却结实圆润的大腿，覆盖在透明的黑色裤袜里面，泛着诱人的光泽。
　　“这是‘她’的意思？”即使被诸多高手围攻，也能保持着冷静的情妖，此时说话竟带了一丝颤音。
　　白衣怪人却没有回答他，而是转头看向术道盟的诸多高手，淡淡说道：“这次我来，只带来了眼睛和耳朵，你们想干什么干什么，不需要管我，也不需要顾忌‘她’！”
　　此话一出口，术道盟的众高手方才略微松了口气，他们之所以一直没有对情妖下死手，很大的一个原因，是忌惮白衣怪人背后的那个“她”。
　　术道盟的高层都知道，情妖和“她”之间的暧昧关系。
　　虽说这次行动的起源，便是内线传来消息，“她”和情妖闹翻。
　　可谁也说不准，在“她”心里，情妖还留有几分地位。
　　现在白衣怪人既然明说了，那就没有任何忌惮了。
　　而听到此言，情妖面色数变，最终却他忽然笑了起来，旋即猛地一掌拍向了自己的天灵盖。
　　他的这个举动出乎了在场所有人的意料，以至于不管是术道盟的高手，还是妖狐余丹阳都没能第一时间反应阻止。
　　鲜血喷溅间，情妖的身体却陡然爆发出一股极为凶悍的气息，一时间原本肆虐的暴雨竟有了瞬间的停滞。
　　“杀！”情妖扬起满是鲜血的头颅，猛地大吼一声，旋即纵身跳到了术道盟众高手之中，展开了血腥的厮杀。
　　而术道盟众高手自然不甘心坐以待毙，纷纷施展得意绝学，朝着情妖轰去。
　　一时间断情山上异彩缤纷，各种轰鸣声不断，若非有大阵掩饰，又有暴雨倾盆，恐怕整个S市都会看到这种难得一见的异象。
　　在激战了数十回合之后，术道盟众高手里忽然传来一声凄厉的尖叫，却见情妖掌间捏着一名老道士，从其身上的玄色道袍来看，此人应该是负责维持五雷天心大阵一个阵眼的龙虎山高手。
　　“快放下天荣道长！”术道盟那名壮汉厉声喝道。
　　情妖轻蔑一笑，他猛地手腕一抖，一掌拍在天荣道长的脑袋上，大量鲜血喷溅，在情妖身旁形成一个诡异的漩涡。
　　“是无影血遁！”余丹阳瞳孔一缩，一眼便看出了情妖竟是借着天荣道长的鲜血，施展出了高阶遁术逃窜！
　　不过片刻之后，余丹阳却淡淡地说道：“无影血遁确实无法阻止，可是其想要完全生效，却需要十息的时间。我们只需要在十息之内，杀掉情妖便行了！”
　　而术道盟众高手见状，也知道事情到了关键时刻，若是让情妖逃脱，恐怕他们就真的会寝食难安了。
　　当年小有名气的术道新秀白云宗嫡传弟子，号称天刀的谢仁伟，就曾经得罪甚至追杀过情妖。
　　结果情妖却通过施展包括情妖秘术在内的各种手段，令谢仁伟的女性家属，包括他风韵犹存的美母，相敬如宾的娇妻，甚至刚上初中的女儿，都臣服于其胯下，逼得谢仁伟吐血而亡。
　　术道盟高手们或许不畏情妖，可是他们却不敢保证女性家眷不受其扰。
　　毕竟他们家大业大，可情妖却可以化为游击的孤狼。
　　只有千日做贼，没有千日防贼的道理。
　　所以当情妖施展出无影血遁，想要逃离此地时，术道盟还能动弹的二十余名高手，纷纷想要阻止。
　　可是情妖却忽然举起手掌，对着那些术士做了个奇怪的手势。
　　众人还在疑惑间，术道盟阵营里忽然有几名术士忽然眼里掠过一抹寒芒，紧接着便举起兵刃，朝着身边的同僚斩去。
　　“曹津，徐亮，何伟，你们居然敢残杀同僚！”圆融老僧急地长髯抖动，他挥舞着禅杖，抵御着昔日同僚的疯狂进攻。
　　可惜那些术士根本没有回应，也不顾自身防御，简直就是以命搏命。
　　一时间术道盟阵营大乱，以至于居然没人出手阻止情妖的逃离。
　　“没想到你居然在术道盟里也安插了内线！”余丹阳蹙额道。
　　站在鲜血漩涡之中，一身衣衫尽赤的情妖轻蔑一笑道：“难道在你们眼里，我情妖便是只会玩弄女人的种马么？嘿嘿，没想到我还藏着一手吧？可惜他们的谢盟主没有亲自来，否则我还有一份大礼要送给他！”
　　“你以为你真的安全了？也太小觑我妖狐了吧！”一个阴森如恶鬼的声音，忽然自情妖脚下传出，这声音竟和余丹阳的声音一模一样！
　　情妖还在惊愕间，一道人影倏然破土而出，猛地一掌印在他的胸膛。
　　强悍的掌力疯狂侵入情妖的体内，差点将他震出无影血遁的范围，还好情妖功力深厚，他强行稳住自己的身形，又施展秘法将体内大肆破坏的掌力暂时压制住。
　　“怎么回事，这世上不可能有如此真实的分身术，你也应该没有同胞兄弟才对！”情妖捂着自己的胸口，连嘴角的血迹都顾不得擦了。
　　从地下钻出并重创情妖的，乃是真的妖狐余丹阳。
　　他拍了拍身上的尘土，指着站在洞穴门口的“余丹阳”，淡淡地说道：“很简单，我出门往往都会带着几名替身，术道的人往往会第一时间从术法的角度来观察，所以往往会忽视这看似最为平常的替身了。你现在中了我们青丘余家独门的噬仙毒，即使今日能逃离此地，也没有多久可活了！乖乖把情妖秘葬交出来，我还可以给你个痛快！”
　　情妖还想反驳什么，可是话到嘴边，却化为一口黑血喷了出来，而下一刻鲜血漩涡陡然将其全身包裹，然后飞速运转起来。
　　待到血雾散去时，除了地上残留的一滩黑血外，早就没了情妖的踪迹。
　　而此时术道盟那边也解决了叛变的内应，只是此时他们也只剩二十人不到，而且几乎个个带伤。
　　余丹阳冷冷地说道：“虽说五雷天心大阵被破了一个阵眼，可是无影血遁挪移的距离也不会太远。一定要抓住他！现在其他方向都有重兵把守，他只有一个逃生的方向，那就是S市！”
　　“王兄，吾等还要追杀情妖，恕在下要先失陪了！”余丹阳忽然对着白衣怪人恭声行礼道。
　　白衣怪人口罩上的嘴唇忽然露出了一抹笑容，他没有说话，只是做了个请便的手势。
　　而余丹阳深深地看了他一眼，然后便带着剩下的术道盟高手，朝着山下S市奔袭而去。
　　“眠儿，消息传回总部了么？”白衣怪人问道。
　　冷面少女用和她气质一样的冷淡声线回道：“已经通过S市的巡察使传回去了。”
　　“那就好，这次围剿情妖，术道盟至少折损了十四名一二品的术士，估计他们会老实一段时间。不过这些年魁首失踪，术道盟的势力也发展得过快，没想到连龙虎山九华山这些佛门道门都参与其中了。这对于术道的平衡来说，很不好！杂草长得太长了，该刈一刈了！”白衣怪人推了推自己那副反光眼镜，冷冷地说道。
　　冷面少女迟疑了片刻，问道：“情妖真的死了么？”
　　白衣怪人隐藏在反光镜片下的眼睛，忽然眯了起来，他淡淡地说道：“噬仙毒号称连破虚武仙都能毒毙，其中有些夸大其词，可其作为术道十大毒药之一，也不是善茬。情妖之前为了逃跑，加上刚才厮杀，接连动用秘术，恐怕已经元气大伤了。即使依仗着功力深厚，恐怕也活不过半年了。”
　　“不过我很好奇，这堪称术道传奇的情妖，究竟是死于噬仙毒，还是会被术道盟抓住，折磨致死呢？”白衣怪人走到断崖的边缘，俯瞰即使在暴雨肆虐中，依然繁华热闹的S市，脸上忽然露出了一丝诡异的神情。

第1章 拜师
　　经过三天暴雨洗礼的S市，终于迎来了一个晴天，只是云销雨霁之后，暑气再度升腾，气温较之前反而更高了。
　　在这种气温高达三十余度的下午，除了隐于树间的蝉依然在发出枯燥的叫声外，所有的生物都是一副懒洋洋的模样。
　　而在昭月高中的高二2班，一名头顶微秃，穿着白色衬衫的肥胖老头，正在讲台上唾沫横飞地讲着一份试卷。
　　班里的学生也大多一边听着老师讲解，一边在试卷和笔记上不断做着记录。
　　唯独教室中后方靠窗的一名男生，虽说看着卷子，可是那游离的眼神，却表明他并没有认真听讲。
　　这男生模样倒不算差，甚至可以说有些俊朗，只是他下颔稀疏的胡须和杂乱的头发实在有些减分。
　　一身简朴的休闲服和牛仔裤，在他的身上却一点也不显廉价，反而穿出了另一种风格。
　　“程庭树！”一声厉喝忽然在他的耳边响起，那男生浑身一颤，下意识地抬头看去，视野所及，却见一张恼怒的胖脸正在瞪着自己。
　　矮胖老师指着手里的试卷，冷冷问道：“第十二题，我刚才讲了解题思路，你现在来回答，答案是什么？”
　　男生哪知道答案是什么，他刚才梦游天际，被老师一喝，还没完全回过神，根本来不及思索，只得硬着头皮猜道：“答案是B！”
　　此言一出，矮胖老师顿时面色阴沉下来，他强忍着愤怒说道：“第十二题根本不是选择题，选什么B！”
　　“哈哈哈哈……”其他学生发出一阵大笑，课堂里顿时充满了欢快的气氛。
　　矮胖老师先是高声说了几句安静，然后一脸恨铁不成钢的表情看向程庭树，可是话到嘴边，却化为一声叹息，“算了，你先坐下，好好听讲！”
　　“是！”程庭树如逢大赦，连连点头哈腰，拉着凳子坐下。
　　矮胖老师整理了下思绪，继续唾沫横飞地讲解着试卷的题，而程庭树也拍了拍自己的脸颊，想要认真听讲。
　　而这时一个带着俏皮和活力的女声传人了他的耳中，“喂，你这几天总是心不在焉的，是不是有什么心事啊？有什么烦心事，说出来让我乐乐啊？”
　　程庭树偏过头去，却看到了一张宜喜宜嗔的俏脸，而它的主人正是程庭树的同桌周玉洁。
　　周玉洁今年正好十八，浑身都散发着青春的活力。
　　她长得不算极美，可是白皙红润的鹅蛋脸，配合上那笑起来宛若弯月的眉眼，却可以让心情阴郁的人瞬间开朗。
　　此时的她正嘟着薄薄的红唇，双手搭在面颊两侧，好奇地望着程庭树。
　　程庭树满脸黑线，没好气地回道：“你还真就把别人的倒霉，当成乐趣呗？幸灾乐祸可要不得啊！”
　　周玉洁发出银铃般的低笑声：“那倒不是，只有你的倒霉事，才能让本姑娘乐呵！”
　　程庭树也是一阵无语，不过他对周玉洁倒是生不了什么气，说起来两人也算是半个青梅竹马。
　　程庭树和周玉洁打小就认识，说是光屁股长大也不为过。
　　程周两家做了十多年的邻居，直到程庭树小学毕业时，周玉洁才因为父亲工作调动，离开了S市。
　　没想到上了高中，两人又来到了同一所高中，还被分配到了同一个班，甚至成为了同桌。
　　“没想到这丫头喜欢捉弄人的性格，到了现在还是没变！”想到这里，程庭树不由得用眼睛的余光，睨向了周玉洁。
　　此时正值盛夏，周玉洁穿着一件短袖阔领的上衣，裁剪得体的服饰将她的曲线完美地突显出来。
　　周玉洁双乳并不算巨大，按照程庭树目测，应该是C左右。
　　可是不得不说她的胸型很美，呈现出令人眼馋的水滴状。
　　周玉洁是个好动的人，即使认真听讲，可是身体却会下意识地前后晃动。
　　随着周玉洁的动作，她胸前的美乳也在无规律地晃动。
　　由于是夏天，周玉洁身上只有一件短袖T恤，那种起伏更是特别明显。
　　看得程庭树有些心虚地不断来回转移视线，防止被对方看出来。
　　顺着平坦的小腹而下，程庭树发现今天周玉洁穿的是黑色百褶裙，裙下那双光滑白皙的修长美腿，让程庭树有种忍不住想要伸手摸一摸的冲动。
　　幸亏他强行制止了自己的危险想法。
　　如果他真的那么做，恐怕就不是被老师训斥一番那么简单了。
　　“要是穿上丝袜高跟就更完美了。”程庭树望着眼前的美景，忽然鬼使神差地低声说出了自己内心的想法。
　　“喂，我的腿好看么？”周玉洁忽然挺了挺自己小巧的瑶鼻，不怀好意地问道。
　　“好看，好看！”程庭树一时间没有反应过来，竟顺口说出了出来。
　　只是下一刻，他便意识到了大事不妙。
　　周玉洁两眼微眯，就像即将炸毛的小猫，可是她的嘴角却噙着一抹意味不明的笑意，俏皮之中带着一丝危险的气息。
　　“啊！”下一刻，程庭树便觉得自己腰间的软肉，被人狠狠地掐了一把，忍不住发出一声变了调的惨叫。
　　“嘭！”一本厚厚的教科书直接砸在了程庭树的脑袋上。
　　随着而来的，还有矮胖老师的怒吼，“你给我滚出去，站到走廊面壁，等我下课再收拾你！自己不学也就算了，还想干扰其他同学！”
　　程庭树狼狈不堪地捂着脑袋，从后门跑到了走廊，而教室里再度传来哄堂大笑。
　　在这个令人昏昏欲睡的下午，以及同样让人昏昏欲睡的数学课，程庭树倒是给他们带来了不少的欢乐，教室里顿时充满了快活的气氛。
　　而周玉洁却忽然伸手，摸了摸自己白皙的大腿，若有所思地说了一句：“喜欢丝袜么？”
　　灰溜溜地来到走廊上的程庭树看了看手表，发现距离下课还有将二十分钟，他低叹了口气。
　　思绪又飘到了不知何处。
　　程庭树微微蹙额，心道：“等放学之后，还是去看看吧。那个乞丐说得挺准的，如果真的如他所说的那样，或许……”
　　想到这里，程庭树又鬼使神差地转头看向了教室，通过后门的小窗，他看到了正在低头做笔记的周玉洁。
　　不得不说周玉洁安静时，倒是有股恬静优雅的文学少女气质。
　　在程庭树的印象里，周玉洁从小就跟个假小子一样，无论是发型衣着都偏中性，而行为举止更是没有一点女孩子的模样。
　　直到分别之前，周玉洁依然经常跟着程庭树后面四处疯，和大多数家长所认可的那种斯文女孩大相径庭。
　　只是没想到，再次相遇时，周玉洁竟已经是个出落的长发美女了。
　　在大众眼里，她是文学少女恬静优雅的模样，唯有在他面前，周玉洁才会“本性暴露”，恢复成那个活力四射，依然带着男孩子气息的假小子。
　　“没想到相识这么久，还是第一次发现这丫头打扮起来，是这么漂亮！”程庭树一时间竟看痴了。
　　不知是不是感应到了程庭树的目光，原本在做笔记的周玉洁忽然转头看向了后门，吓得程庭树连忙挪身闪避。
　　“好险啊！”程庭树暗道。
　　好不容易熬到了下课，矮胖老师夹着一叠试卷，面无表情地走出了教室。
　　此时他的气已经消了不少，可看到程庭树时，还是冷冷说道：“跟我去办公室！”
　　程庭树只得唯唯诺诺地跟在他后面，这时教师办公室还没有其他老师回来，矮胖老师坐回自己的位置，然后先是拿起桌上的玻璃杯，喝了几口茶水，方才沉声道：“程庭树，你意识到自己的错误了么？”
　　“是，王老师，我不该上课走神，还大喊大叫，影响同学学习。”程庭树哪敢反驳，连忙恭声道歉道。
　　“嗯，知道错还有救。这几天你有点魂不守舍啊！”王老师点了点头，面色复杂地看向程庭树，“小程啊，你是我最看好的几个学生之一，你这几天的表现让我很失望。要知道咱们昭月中学属于私立贵族学校，每年的学费都是一笔不小的数目。如果成绩达不到指标，就没办法拿到奖学金。据我所知，你的家境并不算富裕，完全是靠苦读进来，你可不能浪费自己的时光，辜负你母亲的期望！”
　　程庭树当然知道昭月中学是S市乃至江淮省，最为着名的私立贵族学校，其前身是北宋名相范仲淹在当地为官时所修建的学宫。
　　在改革开放之后，这座废弃多年的学宫被一位神秘的人物买下，改为了私立贵族学校，并逐步发展成为S市最为出名的中学。
　　大量的官员和富商都会想尽办法，将子女送入这座学府之中。
　　而昭月中学也接纳普通学子，并且设立了丰厚的奖学金，让那些家境并不富裕的普通学子可以缴纳高昂的学费。
　　只是昭月中学对普通学子的成绩要求极高，能进入其中的无不是各地的顶尖学子。
　　也正因为如此，即使有很多为了镀金而塞进来的富二代、官二代存在的情况下，昭月中学的升学率依然数一数二，它依然是整个江淮省家长们都想让子女去的一流学府。
　　程庭树的家庭也确实不富裕，他从小父亲就意外失踪，至今下落不明。
　　他上头有个大他六岁的姐姐，下面还有个身有残疾的幼妹。
　　整个家庭完全靠母亲范清妍一人支撑。
　　而且程庭树曾经听亲戚说过，母亲的家族对于当年父母的结合，极为不满，要不是母亲当众以死相逼，他们是不会同意这桩婚事的。
　　可是当年父母举行婚礼时，程庭树的外公那边没有一个人过来。
　　双方虽说没有直接断绝关系，可是也极少往来。
　　程庭树甚至记不清自己的外公等人的长相。
　　尤其是后来程庭树的父亲凭空失踪，这个家庭更是迎来了更大的困难。
　　当时的程庭树还在母亲腹中，一个身怀六甲的少妇，还得照顾另一个六岁的孩子，即使这种窘境下，他外公那边都没有任何援手。
　　可是范清妍硬是咬着牙，不愿意向家族示弱，独自带着两个孩子度过了最为困难的时期。
　　直到后来范清妍在一家外贸公司找了份工作，并且逐步升职，生活才渐渐走上了正轨。
　　可饶是如此，抚养三个孩子，还是有些拮据。
　　看到程庭树面色肃然起来，王老师也知道他应该是把话听进去了，他也不想太过责备这位自己很看好的学生，于是便让程庭树先回去了。
　　刚才是下午最后一节课，从教室办公室走出的程庭树，看到数十名学生嬉笑着拎着书包，正朝着校门走去。
　　“放学了么？”程庭树微微蹙额，他已经下定决心，准备去做一件事，去解决那件让他这几天魂不守舍的事。
　　“大树，走，学校附近新开一家自助餐厅，听说味道不错，今天我请客。”一个身材微胖，浑身从上到下都是名牌的男生忽然凑到程庭树身边，嘿嘿笑道。
　　而在那胖男生旁边，还有一名衣着朴素，身材高大的男生，和其貌不扬的胖子不同，此人长相俊美，颇有些男生女相的意思。
　　尤其是他右眼眼角附近，还长着一颗美人痣，更给他添了三分阴柔之气。
　　程庭树定睛一看，原来是自己的好友王扬武和王围乾。
　　王扬武就是那个请客的胖子，他家是开化肥厂的，家里资产数千万，不过他没有什么富二代的脾气，和程庭树非常合得来。
　　而王围乾则是和程庭树的家庭情况非常相近，他父亲在他小的时候欠了一屁股赌债，直接溜之大吉，至今未归。
　　而他母亲则是不得不连打几份工，一边偿还丈夫留下的赌债，一边辛苦抚养王围乾。
　　而王围乾也是争气，以优异的成绩考入了昭月中学。
　　因为相近的人生经历，程庭树和王围乾成了朋友。
　　不过今天程庭树却没有去吃喝的意思，他摆了摆手，满脸歉意地说道：“抱歉，今天我家里有事，就不一起。”
　　“啊，这样啊，没事，那就下次吧！”王扬武也不在意，拉着王围乾朝着校门走去。
　　王围乾若有所思地看了程庭树一眼，只是什么都没有说。
　　而程庭树也怀着心思，走出了校门，只不过他并没有和往常一样走向公交车站，而是朝着自己住处的反方向快步走去。
　　顺着主干道前行了十几分钟，程庭树最终在一座占地极广的小区前停了下来。
　　说是小区，可入眼之处，却是满地的建筑材料和建到一半的烂尾楼，就连小区大门都倒塌了一半，满是灰尘秽物地倒在地上，唯有小区门前那块卧山石上，红漆褪色大半的“皇庭玉府”的名字，似乎在向外人无奈地宣告着这里曾经的辉煌。
　　这里原本是某个房产商承包的高档小区，专门为一些官员富商而修建的，还没有建成，据说就被预定一空。
　　可是工程修到一半，不知什么缘故资金链断了，房产商只得偷偷跑路，而这个小区便成了着名的烂尾楼项目。
　　政府也不知何故，没有继续动它的打算，任由其荒废下去。
　　原本程庭树和这个烂尾小区是八竿子打不着的，只是前几天大雨，他匆忙之下坐错了公交，为了避雨而躲进这个烂尾小区。
　　在某栋废弃的烂尾楼里，他遇到了一个毁容严重的瘸腿乞丐。
　　而他这几天之所以会心神不宁，无法集中精力，也是因为那个乞丐的几句话。
　　“大爷，你还在吗？”来到之前遇到瘸腿乞丐的那栋烂尾楼里，程庭树朗声喊道。
　　响亮的声音在空阔的楼层里不断回响，可是却没有什么人回应。
　　不知为何，虽说是盛夏，外面骄阳似火，即使到了黄昏时刻，依然暑气蒸腾，可是一到这栋烂尾楼里，却寒气逼人，仿佛温度瞬间降了十几度，让程庭树有些后颈发凉的感觉。
　　“不要喊，我在二楼。”一个沙哑难听，就像喉咙里塞了一团棉花的声音，直接传到了程庭树的耳内。
　　程庭树连忙拔腿顺着没有修建栏杆的楼梯，朝着二楼跑去。
　　听着沙哑声音的指示，程庭树终于在一处偏僻的房间，发现了那名瘸腿乞丐。
　　只见他蓬头垢面，满脸都是紫黑色的肿块，正盘坐在满是垃圾的角落。
　　这乞丐衣衫破烂肮脏，双腿自膝盖以下都消失不见，也不知是先天残疾，还是遇到了不幸。
　　“你又回来了，这么说来，我所说的你都验证过了吧？”瘸腿乞丐放下手中的矿泉水瓶，嘿嘿笑道。
　　程庭树深吸一口气，说道：“原本我是根本不信所谓的命数，可是你说的，我都验证过了，不得不承认，你都猜对了。”
　　“不是猜，而是算出来的。”瘸腿乞丐指正程庭树的说法，然后说道：“你命里缺水，却又连犯水煞，所以你一生会遇到三次大劫，每次都和水有关。第一次应该是在你三岁的时候。”
　　“是，前几天我打电话给我妈问过，我三岁时曾经独自一人在老家边的码头洗手帕，却不慎落水。据说当时我已经漂到河中心，可是最终我却安全地爬了回去，然而最诡异的是，即使是现在，我都不会游泳！”程庭树蹙额道。
　　瘸腿乞丐继续说道：“你第二次的大劫，应该是在你十岁的时候，不过这次犯水煞的地方，应该是个小区域。”
　　“没错，我十岁那年的正月初四，我和朋友跑到老家附近的一座还在修建的酒楼后面，那里有口田字形的蓄水池。当时天气严寒，蓄水池都结了厚厚的冰，我拿了根竹竿，去捅冰玩。结果一捅之下，原本冻得极为严实的冰层，居然直接被我一个孩子给捅碎了，当时我失去平衡，直接掉进了冰冷的蓄水池里。”
　　程庭树似乎回忆起了什么不好的事情，面色有些惨白地说道：“那时我早已懂事，我只记得当时我朋友吓坏了，拿着竹竿想把我拽上来。可是不知道为何，我总觉得两条腿好像被什么东西给拽着，一直没办法上去。后来因为缺氧严寒，我直接晕过去了。等我恢复意识时，已经是在医院里了。听我妈说，那天看到我一直没能上来，我那朋友也慌了，直接高声喊叫，正好有好心人路过，跳下池子里，将我救起。即使如此，我事后也大病了一场，小半年都没能下地。”
　　“你真的以为你运气好？算了，这事先不提，你今天来找我有什么事？”瘸腿乞丐欲言又止，将话题岔开。
　　程庭树急道：“大师，你不是说我一生会有三次大劫么？第一次和第二次你都说了，而第三次你说会发生在最近几年。那具体是什么时候，会在什么地点，可有什么破解之法？”
　　原本程庭树是对所谓的命数和算命先生极度鄙夷的，他素来认为那不过是古代统治者用来愚昧百姓的糟粕。
　　可是瘸腿乞丐的话，却让他不得不信。
　　要知道他小时候两次遇险的事情，知者寥寥。
　　尤其是第一次，如今应该只有他母亲知晓。
　　按理说，即使那瘸腿乞丐是个有计划的骗子，想要通过事先详细的调查来获取信任，他也没有必要去钓自己一个家境并不富裕的高中生。
　　所以程庭树对其说的话，已经信了一半。
　　而那瘸腿乞丐所说的第三次大劫，更是让他寝食不安。
　　所以才会有今日的对话。
　　那瘸腿乞丐听到程庭树的话，却没有第一时间回话，而是露出思索的神情。
　　程庭树还以为他在待价而沽，连忙说道：“我虽说没有多少钱，但是只要大师教我渡劫的方法，钱我可以借！”
　　“你想多了，钱这东西对我来说，从来不是问题。”瘸腿乞丐摆了摆手，淡淡地说道。
　　程庭树心里暗骂道：“老狐狸，你要是不差钱，还会是乞丐？肯定是要我加钱呢！”
　　可还没等程庭树开口加价，那瘸腿乞丐却说道：“我唯一的要求，便是你要拜入我门，成为我的弟子！”
　　“嗯？”这个要求把程庭树给愣住了，他还以为对方会狮子大开口，可是没想到居然是这个要求。
　　瘸腿乞丐冷笑道：“怎么，不愿意？告诉你，若非现在情况特殊，平素里想要成为我弟子的，在术道里可以排出几十里地来！说起来还是你捡了便宜！”
　　“是是是！您说的是。”程庭树哪敢反驳，连忙答应道。
　　瘸腿乞丐却面无表情地回道：“事先说好了，拜入我门虽说可以学到渡劫之法，可是却不代表就安全了，拜入我门意味着你就踏入术道之中，从此以后，你便不是普通人了。很多普通人不会遇到的危险，你会遇到。那是一个和现在你所在的环境完全不同的地方。究竟拜不拜师，你要三思而行啊！”
　　程庭树犹豫了片刻，迟疑地问道：“难道就没有两全之法了么？”
　　瘸腿乞丐肃然道：“说实话，你本不该活到现在，若无高人相助，你成年前的两次大劫，便会让你夭折。你之所以能活到现在，应该是有人强行动用秘法，花了很大的代价，才帮你度过了两次大劫，但是他估计已经无力帮你第三回。”
　　“而且这第三次大劫，来得尤为猛烈，如果你不能化解，不光你会死，还会连累你的家人！”瘸腿乞丐提醒道。
　　程庭树听得此话，猛地一点头，沉声道：“好，危险就危险，我答应了！”
　　“好！有魄力！”瘸腿乞丐竖起大拇指，不由得赞道。
　　“呃，还有就是，师父，你之前跟我说的那个秘术，是不是真的？”在暂时解决了生命安全之后，程庭树忽然想到了什么，有些忸怩地说道。
　　瘸腿乞丐先是一愣，旋即便嘿嘿笑道：“哦，你说的是哪个？”
　　程庭树憋了半天，说道：“就是师父你说的，能让女生喜欢我的本事，是不是真的？”
　　瘸腿乞丐露出一脸我就知道这样的表情，回道：“你问的是御女之道吧？这有什么不好意思的，男人嘛！活着不就是为了上下两张嘴？放心吧，既然你投入我门，那为师自然会将一身本事都传给你。”
　　程庭树毕竟还是个纯情处男，被瘸腿乞丐的一番赤裸裸的话语，给说得脸色有些发红。
　　他之所以选择来见这个瘸腿乞丐，其实很大程度是为了那御女之道，毕竟所谓的生死大劫还是太过玄乎，可那瘸腿乞丐所说的御女之道，却简直要远远超过小黄文里所说的各种催眠道具和神奇功能。
　　程庭树正好处于青春期最为情动的时候，自然对这些事情非常感兴趣。
　　“放心吧，不管是渡劫的本事，还是玩女人的本事，师父我都会教给你！”瘸腿乞丐直白地笑道，他从脏兮兮的怀里掏出了一枚木制的令牌，郑重地递给程庭树，说道：“既然你已经拜师了，那这东西自然就要交给你了。但是你千万记住，以后不管什么情况，你都必须将此物带着，而且尽量不要外露，免得招惹杀身之祸！”
　　程庭树见他说得严重，连忙接过令牌，郑重其事地将其挂在自己的胸前，说来也怪，原本这座烂尾楼里寒气逼人，可是那令牌一放在胸前，那股寒气竟自动消退，不能近身。
　　“师父，那我今天该学什么？”程庭树心里觉得神奇，对于眼前这个又脏又臭的瘸腿乞丐，更加信服。
　　瘸腿乞丐却回道：“今天你就先回去吧。从明天开始，我会对你进行特训。我们的时间都有限，必须抓紧了。”
　　“既然没时间了，为何今天却什么都不教？”程庭树心里腹谤不止道，“对了，师父，我还不知道你叫什么呢？”
　　瘸腿乞丐似乎触动了什么思绪，叹息道：“我叫什么都无所谓，你就叫我秃毛鹰吧！”
　　“这样是不是有点不尊敬啊？”程庭树试探性地问道。
　　瘸腿乞丐却瞪着那双满是血丝的眼睛，不屑道：“我们术道中人，对名号从不看重。你要么叫我师父，要么就叫秃毛鹰！”
　　“是！”程庭树只得答应。
　　“对了，我们先互换下号码，然后加个微信。”瘸腿乞丐忽然从身旁拿出一个有些老旧的智能机，淡然地说道。
　　程庭树也是没话可说，没想到自己的这个师父居然还有钱交话费，不过他还是按照后者说的去做了。
　　在加完微信之后，天色也有些变暗了，程庭树只得先告辞。
　　待到他走后，那瘸腿乞丐忽然发出一阵嗤嗤的笑声，那笑声原本还压抑着，到了后来直接响彻整个楼层。
　　“情妖一脉果然还是不会绝啊！没想到在我有生之年，居然在这个小城市，还能发现如此命格之人！天不绝我！”
　　瘸腿乞丐两眼赤红，布满紫黑色肿块的脸也在不断抽动，他费力地将身形挪到原本窗户的位置，看着逐渐消失在小区门口的程庭树，冷笑道：“等着吧，待我培养出新一代的情妖，‘她’就会知道，我的所作所为和想法才是对的！”

第2章 喜得神秘系统和美母的隐藏危机
　　等到程庭树回到自己所住的公寓楼时，太阳已经落到了地平线上，夕阳的余晖仿佛将街道铺上了一层金色的地毯。
　　望着眼前略显破旧的公寓楼，程庭树忽然感到一阵心安，他知道在自己的住所里，还有家人等待着自己。
　　程庭树快步走进公寓楼，然后按下了电梯的按钮，待到电梯门打开，他便迫不及待地钻了进去。
　　伴随着老式电梯嘎吱嘎吱的响动声，他的思绪也逐渐飘到了远方。
　　这座名为“楚云”的公寓楼，属于S市较早的一批商品房，在当年属于身份的象征。
　　只有下海赚到钱的老板，以及部分政府官员的家属，才有能力住进来。
　　只是时过境迁，当年S市的地标建筑如今早就落伍。
　　若不是后来S市重点开发东郊，恐怕这里早就人去楼空了。
　　而程庭树之所以会选这里作为住所，正是看中了这里的租金便宜。
　　华夏的房价即使到了2035年，依然处于居高不下的态势。
　　高额的房价也推动了租房市场的发展，而S市重点开发东郊也就是这几年的事情。
　　在程庭树刚进昭月高中时，楚云公寓一带的房租价格还处于比较低的状态。
　　饶是如此，很多学生都不愿意来这种老式公寓楼，唯有素来节俭的程庭树，在了解到房租和具体房屋情况后，直接拍板选择了这里。
　　和现在动辄十几层，几十层的新式公寓不同，楚云公寓楼总共才五层。
　　每一层住有三户人家，公寓楼的主人是个姓朱的老板，常年在外经商，一年到头也不会回来几次。
　　而这座公寓楼负责出租的，是他的老婆万玉贞。
　　说到此人，程庭树忽然想到了和这个包租婆的第一次见面。
　　当时程庭树按照招租广告上的地址，来到501房敲门准备询问时，万玉贞也刚好开门出来，准备下楼丢垃圾。
　　程庭树清楚地记得，那天万玉贞穿着一件粉色的真丝吊带睡衣，领口拉得很低，稍微有所动作，大片白皙的乳肉便会迫不及待地想要挣脱出来，尤其是中间那道深深的乳沟，更是差点没把当时还是纯情少年的程庭树的魂给吸进去。
　　在看到程庭树的模样时，万玉贞先是一愣，旋即露出一丝意味深长的笑容。
　　尤其是在听说程庭树是来租房时，万玉贞更是极为热情地将他迎入房中，又是沏茶又是拿果品，那热情的架势简直搞得程庭树是刚上门的女婿一样。
　　当时程庭树有些窘迫地看着万玉贞翘着二郎腿，不断把楚云公寓楼夸上天。
　　不知道是有意还是无意，万玉贞当时被粉色渔网丝袜包裹的两条丰腴大腿，总是不断地互换位置，让程庭树几次看到，隐藏在她短裙下的黑色真丝内裤。
　　眼力甚好的程庭树，甚至勉强能够看到，有几根黑色的阴毛调皮地挣脱内裤的束缚，裸露在外。
　　可以想象程庭树的狼狈模样，万玉贞虽说年过四十，可是保养得宜，画着浓妆也算是徐娘半老，风韵犹存。
　　而丰腴到极点却不显肥胖的身体，更是让程庭树这个未食荤腥的处男鸡动不已，当场举旗向万玉贞致敬。
　　狼狈不堪的程庭树只能低着头，双手放在大腿之上，掩饰着胯下的异样。
　　万玉贞后来的话他倒是没怎么听清，程庭树只知道自己在交钱签合同，拿了钥匙之后，便狼狈地从501逃了出去。
　　“嗯，到了？”只听得一声响动，电梯门缓缓打开，程庭树中断了回忆，转头看向门后，却顿时愣在了原地。
　　而门外那人也没想到会遇到程庭树，也是没有什么动作。
　　“万姐，你怎么会在这里？”程庭树率先反应过来，有些好奇地问道。
　　在电梯内外的便是房东万玉贞，原本程庭树一开始是喊万玉贞“万姨”的，可是万玉贞却强烈反对，程庭树只得改口为“万姐”。
　　万玉贞脸上画着浓妆，她鲜红欲滴的嘴唇微微开启，似笑非笑地说道：“怎么，你万姐没事就不能来三楼了？”
　　程庭树连忙赔笑道：“哪有这种事，万姐说笑了！”
　　万玉贞今天穿着米黄色的T恤，即使是宽松的上衣，依然被她傲然的上围给撑到极限。
　　不知道是不是错觉，程庭树似乎还发现万玉贞胸前的T恤上，好像还有两个特殊的凸起。
　　“我操，这娘们居然真空上阵？”程庭树这些年也看了不少黄文黄漫，现在万玉贞这个情况，岂不是和没穿胸罩一样？
　　万玉贞捂嘴笑道：“你啊，毕竟是男人，心思还是太粗。你妹妹最近刚做完手术，正是需要补营养的时候。你妈又没在身边，你放学又晚，总不能饿着你妹子吧？万姐我只好做了些有营养，有助于身体恢复的菜，送到你家咯！”
　　程庭树只能嘿嘿赔笑，他心里暗自感叹，别看万玉贞在他面前如此和善，经常对自己家施以恩惠，有什么东西都会分一部分给自己和妹妹。
　　可是在其他邻居嘴里，万玉贞却是个脾气火爆，很少给人好脸色看的包租婆形象。
　　曾经有人看到万玉贞穿得性感，就想调戏几句，手有些不干不净，却直接被万玉贞拎着拖鞋，追着打了几条街。
　　所以很多对万玉贞有想法的人，都暗地里骂她是穿得像个婊子，却偏要立牌坊。
　　看着程庭树不敢直视自己，万玉贞也是直接娇哼一声，迈开热裤下那两条被透明黑丝包裹的丰腴大腿，踩着黑色露趾的高跟凉鞋，朝电梯走去。
　　饶是如此，万玉贞在电梯门即将合拢的最后一刻，还朝着程庭树抛了个媚眼。
　　“她难道真的喜欢我？我什么时候有这么大魅力了？”程庭树微微蹙额，他摸了摸自己的脸颊。
　　不得不说，程庭树本人长得还算英俊，在这几年上学时，他也没少收过女生的情书和表白信。
　　只不过那时候程庭树还痴迷于各种游戏和动漫中，对于这种男女之事根本没有什么感觉。
　　程庭树走到自己所住的301房的大门前，从裤兜里掏出钥匙，插入门锁，轻轻转动，打开了大门。
　　“哥，你怎么现在才回来，我可等你快一个钟头了！”一个清脆如银铃的悦耳女声自客厅里传出，紧接着一道娇小的身影，便从房间里走出，站在了程庭树的面前。
　　程庭树略带责怪地说道：“小妮子，你手术才做了没多久，医生说你不能久站，赶快回床上去休息！”
　　在客厅里出现的娇小身影便是程庭树的幼妹程庭兰，程庭兰今年十五岁，正处于从萝莉脱胎，朝着少女发展的最好状态。
　　“人家这几天都在床上睡觉，实在闲得无聊，所以才下来转转嘛！”程庭兰拉着哥哥的手臂，有些娇嗔道：“更何况哥哥你上学没时间陪我，今天又这么晚才回家，要不是万姨送了些吃的，人家肚子都快饿扁了！”
　　程庭树想要将妹妹的手掌拉开，可是一股淡淡的香气却涌入他的鼻孔，程庭树顿时动作一滞。
　　不知道是程庭兰用了新的洗发水，还是少女独有的体香。
　　他赔笑道：“好好好，都是哥的错，我给你去做饭行了吧？”
　　“就这么定了！饭做好了再叫我。”程庭兰轻笑一声，便干脆利落地转身回房。
　　“对了，你的体温有没有恢复正常？”程庭树想到了什么，歪头问道。
　　程庭兰露出一个无奈的笑容，回道：“好像没有，依然和以前一样。”
　　程庭树微微蹙额，自己的幼妹除了左脚畸形之外，还有一个特殊的地方，那就是体温要比常人低很多。
　　范清妍曾经带着她走遍了各大医院，可是却查不出什么结果。
　　再加上程庭兰并没有因为过低的体温，而有什么不良影响，所以久而久之，大家也就不大再注意这点。
　　原本程庭树还以为这次的手术，可能解决妹妹体温过低的问题，现在看来，这个似乎没有得到解决。
　　见程庭树没有追问，程庭兰对哥哥吐了吐舌头，然后回到了房中。
　　看着消失在房门后的妹妹，程庭树忽然感到一丝感叹。
　　当年那个又黑又瘦，瘸着左腿，拖着两条清鼻涕，屁颠屁颠地跟在自己后头的小鬼，如今也成长为一个皮肤白皙，前凸后翘的小美女了。
　　不过片刻之后，程庭树心里也浮起了一丝怪异的感情，在他的心里，一直有个秘密没有告诉妹妹。
　　那就是程庭兰并不是程庭树的亲生妹妹！
　　甚至她和父母都没有一丝血缘关系！
　　程庭树的父亲在程庭树还没有出生前，就已经下落不明，而程庭树的母亲范清妍，此后一直没有再结婚，哪怕她的丈夫已经被法律认定为死亡。
　　程庭树在某次无意间听到了自己的母亲，在和某人通话时，提及到自己的这个幼妹，是在他四岁时，于某个街角垃圾堆遇到的，当时的程庭兰还是个面黄肌瘦，左腿还是天生畸形的女婴。
　　而当时范清妍虽说进入了金鼎公司，有了一份稳定的工作，可是要抚养两个孩子，经济压力依然很大。
　　可是范清妍却不顾家境的窘迫，执意收养这个弃婴。
　　程庭树因为这个事情，和母亲冷战了很久，因为他感觉那个又黑又瘸的女婴，分散了母亲对自己的爱。
　　当然最终程庭树还是接受了自己这个义妹，后来还经常为了保护这个义妹，和那些欺负她的孩子打架。
　　比起年纪日长，而与自己关系不复当年那么腻歪的大姐程庭芝，这个义妹程庭兰更显得和自己亲密，一如既往地喜欢缠在他身边。
　　“没想到女大十八变还是真的，这妮子是越来越漂亮了。”程庭树望着妹妹的房门，轻笑道。
　　程庭树放好书包，随手拿起围裙，从冰箱里取出食材，准备开始做饭。
　　这个年头城市出身的女孩子，会做饭的都不多了，可是穷人的孩子早当家，程庭树很早便学会了下厨，而且常年经验积累下来，竟能烧得一手好菜。
　　很快程庭树便做好了三菜一汤，呼唤妹妹出来吃饭。
　　“来了来了！”程庭兰一边应和着，一边整理着衣衫，朝着餐厅走来。
　　程庭树微微一愣，只见自己的妹妹换去了原先紫色的睡衣，上半身套着件宽松的蓝色T恤，下面穿着鹅黄色百褶裙，两条纤细的大腿上竟覆盖着透明的黑色裤袜，一时间竟让程庭树看得眼睛发直。
　　“好看吗？”程庭兰双手放在膝盖上，脸上浮现出一抹红晕，低声问道。
　　程庭树一愣，其实他对于自己的这个义妹，从来没有从女人的角度观察过。
　　可是被对方这么一说，他顿时发现自己的妹妹除了皮肤白皙，吹弹可破之外，五官也是异常清秀。
　　鹅蛋脸配上那双仿佛会说话的大眼睛，显得极为清纯动人。
　　在小巧精致的鼻子之下，是如樱花般粉嫩的嘴唇，让人止不住想要去狠狠地亲上一口。
　　正好现在又是少女发育的时期，即使穿的是宽松的T恤，程庭树依然可以看到妹妹已经略有规模的双乳。
　　而百褶裙下的丝袜美腿，更是让对丝袜有着独特癖好的程庭树，差点直接喷出鼻血。
　　“啊，在家里没必要专门换衣服吧？”程庭树为了掩饰自己的尴尬，只得强行转移话题。
　　程庭兰见哥哥并不直接回答，不由地嘟了嘟嘴。
　　而程庭树也顺势捧起饭碗，左顾右盼道：“先吃饭吧，等会儿菜都凉了！”
　　这顿晚饭便在两人尴尬的气氛中结束，程庭树只留下了句“碗筷先放着，你先回房休息，我待会儿再来收拾”之后，便头也不回地跑回了房中。
　　“这个笨蛋哥哥！”程庭兰双手撑着下巴，轻声娇嗔道：“人家又不会吃了他！”
　　而跑回自己房中的程庭树，却深深地吸了一口气，看着胯下已经坚硬如铁的肉棒，暗骂自己道：“程庭树啊，程庭树，你真的是精虫上脑了，对自己的妹妹都有邪念……”
　　可是强迫自己冷静下来的程庭树，脑子却又不由自主地想到了自己妹妹那青涩里带着一丝成熟气息的身体，以及那双覆盖着黑色裤袜的美腿。
　　“靠，怎么回事，怎么感觉最近我的性欲强烈了这么多？”程庭树有些苦恼地说道。
　　想到这里，程庭树忽然摸向了胸前的那枚木制令牌，这块木牌除了正面有两个特殊文字外，便没有其他特殊的地方。
　　程庭树摆弄了很久，也没有发现有什么异样，于是他随手拿起桌上的一柄水果刀，准备给自己削个苹果，结果一不小心割到了手，鲜血瞬间滴落到了桌面，包括令牌之上。
　　很快程庭树便发现自己的血液滴在木牌上，竟被迅速吸收，仿佛根本没有发生一般。
　　“难道我的血可以激活这个令牌？”程庭树顿时来了兴趣，只是自己刚才被割的伤口并不大，很快便止血了。
　　他现在也没办法弄到血浆，为了探知这个令牌究竟有什么秘密，索性心里一横，一刀斩在自己那根受伤的手指上。
　　只是这一刀力道有些过大，直接割开了小半根手指，鲜血顿时喷溅出来，大部分都落在了令牌之上。
　　随着鲜血喷溅得越来越多，那令牌也逐渐发出淡淡的异芒，直到程庭树都觉得有些心疼时，那枚令牌终于掠出一道白芒，将他直接包裹其中。
　　在那一瞬间，程庭树只觉得眼前一黑，紧接着便陷入一种精神恍惚的状态，只有耳边依稀听到一个不含感情的电子合成音在不断响起。
　　“叮！检查到合适的宿主，正在进行系统与宿主的匹配……”
　　“肉体和精神匹配进度10％……30％……50％……”
　　“……”
　　“匹配进度100％，恭喜宿主来到＊＊系统！”
　　“恭喜程庭树成为＊＊系统第三代宿主！”
　　在说到系统前的两个字时，却忽然被神秘地消音了，只是程庭树处于恍惚状态，根本没有意识到。
　　而随着最后一句话响起，程庭树忽然缓过神来，他发现自己的脑海里忽然多出了一个神奇的东西，有点像网文里所说的各种特殊系统。
　　看着脑海里如同光屏的存在，他默默地浏览着目前上面仅有的四个选项。
　　这四个选项分别是“个人属性”、“个人行囊”、“任务系统”、“系统商城”。
　　而在四个选项下面，还有一些选项，只是被黑雾所笼罩，恐怕是得日后解锁。
　　“系统？听起来像是网文的玩意儿，可是这些选项又像角色扮演类游戏。”程庭树嘟囔道，他点开了第一项“个人属性”。
　　“程庭树，男，十九岁”
　　“武道品阶：无”
　　“术法品阶：无”
　　“异能品阶：无”
　　“精神力品阶：凡境三品”
　　“本命异能：需宿主激活”
　　“特殊体质：需宿主激活”
　　“……”
　　出乎程庭树的意料，所谓的个人属性里并没有身高、体重这些常规项目，也没有他想象中的什么力量速度这种游戏数据。
　　作为一个看了不少网文的人来说，程庭树对于所谓的武道、术法、异能和精神力，倒是很好理解。
　　他看着那所谓的本命异能和特殊体质“需宿主激活”的标志，有些迟疑，但是片刻之后，他还是先点击了“本命异能”的选项。
　　“恭喜宿主激活本命异能——神忌之体！”
　　“神忌之体——特殊超能系异能”
　　“能力一：宿主可以同时修炼两种以上功法，但修炼速度和难度会提升。”
　　“能力二：宿主可以同时修炼相性相反的武技、灵诀、术法，走火入魔的可能性大幅下降，但会导致其威力下降。”
　　“能力三：宿主可以修炼的功法、武技、灵诀、术法，不受体质、血脉、命格限制。但极少数情况除外。”
　　“能力四：宿主可以继承两种以上血脉、能量，反噬的几率大幅下降。但若该血脉或能量，与神忌之体相悖，或等级相差无几，那反噬的几率将会上升。”
　　这本命异能的几个能力，看得程庭树有些目瞪口呆，心中暗道：“这难道就是传说中的注册就送豪华大礼包么？虽说还有很多地方不懂，可是光看这个名字就觉得特厉害啊！”
　　看到本命异能如此强大，程庭树对于自己的特殊体质更加有了期待，于是迫不及待地点击了下面的选项。
　　“恭喜宿主激活特殊体质——天生媚体！”
　　“嗯？”程庭树有些面色古怪，这四个字一般是用来形容那种祸国殃民的绝世美女的吧，难道男人也会有所谓的天生媚体。
　　那个不含感情的电子音再度响起：“天生媚体是一种男女皆可能有的特殊体质，术道百相图中排行第四的顶级命格。拥有此体质者，会有以下特点”
　　“一：无论男女，容貌均清秀俊美，身材符合标准比例，气质出众。”
　　“二：对于部分异性（优先血亲及亲密之人），会在体质激活后，对其不定时产生强烈的性欲和占有欲，视对方为猎物和私有地盘，不允许他人染指。”
　　“三：对于异性，有着天然的亲和力，在与异性相处的过程中，对方的好感度会缓慢增长。”
　　“四：男性的阳具会比常人粗长，女性的阴唇会保持粉嫩，阴道保持紧窄弹性。且无论男女，其性能力、繁殖能力远超常人（此项未解锁）”
　　“五：男性的精液对于女子有着延缓衰老，美容护肤的效果。女性的阴精对于男子有着壮阳强体的特殊效果（此项未解锁）”
　　“六：男性的精液对于有修为的女子，有增进功力的效果。若对方是处女，则会大幅提高。（此项未解锁）”
　　“更多特点，须待宿主修为提升，方能解锁。特殊体质的特点，会在个人技能栏，以特殊个人技能存在。鉴于宿主尚未解锁个人技能选项，目前只能查看，无法升级和做出其他操作。”
　　“备注：随着宿主的修为提升，特殊体质的效果也会逐渐加强，比如好感度可能变为性欲依赖等。特殊体质的强化，只能靠宿主修为提升，或者完成特殊的个人专属任务。”
　　“怪不得我最近性欲越来越强，甚至对身边的亲人和女性朋友都有了冲动，没想到居然和我的体质有关。”程庭树面色古怪地想到，他现在看到一个漂亮的女性，都会第一时间联系到性，不知这是福还是祸。
　　而随着特殊体质的激活，那四个选项下面的黑雾忽然褪去了一些，露出一个灰色的选项“个人技能”
　　那个不含感情的电子音再度响起：“由于宿主尚未正式解锁技能选项，故此选项只能查看，无法进行其他操作。”
　　程庭树点开“个人技能”的选项，却只能看到闪烁着微弱光华的一个“本命天赋”，其他像“术法”、“武技”、“功法”、“灵诀”等都是灰色的，怎么点击都没有用。
　　而他在点击了本命天赋的选项后，弹出了以下文字：“本命天赋一：郎才女貌（被动）”
　　“效果：宿主天生容貌清秀俊美，身材符合标准比例，气质出众”
　　“本命天赋二：情欲猎手（被动）”
　　“效果一：周期性地将身边特定异性（血亲及关系亲密者优先）设定为性欲狩猎目标，对其性欲和好感度会有所增强。若狩猎成功（发生性关系），则可以获得任务以外的额外奖励”
　　“效果二：宿主将自己中意的异性视为猎物和私有领地，不允许别人染指。若目标（须成功狩猎）遭到强迫性侵犯，则宿主获得一级惩罚。若目标（须成功狩猎）与他人（非其丈夫、男友）发生性接触，则宿主获得二级惩罚”
　　“本命天赋三：如沐春风（被动）”
　　“与宿主相处时，目标对宿主好感度会缓慢增长，若对象为女性，则速度翻倍。附注：对方的好感度若在陌生以下，则此天赋无法生效”
　　“我说怎么最近有那么多妹子对我有好感，感情是因为我的天赋啊。”程庭树感叹着点开了第二个选项“个人行囊”，却见一行提示出现在了面前。
　　“目前宿主的行囊为一星行囊，共有八个空格。若超出容纳限度，则物品则会实体化，出现在现世。行囊可以用情欲点和情欲令进行升级。”
　　“恭喜宿主匹配系统成功，获得新人体验礼包。请尽快查收！”
　　而现在程庭树的个人行囊里，便出现了三件物品，他点击一看，顿时出现了物品的详细内容。
　　“名称：斩魄刀——？？（严重破损的残片）”
　　“品阶：四星”
　　“属性：幻术系——兵刃”
　　“限制：精神力（地境以上）”
　　“效果——镜花水月：对看到此物的人进行视觉催眠，让对方所看皆为使用者所想。同时催眠人数上限为十，可影响监控等机械造物，持续时间为三小时。若此物在效果发动前被对方触摸到，则无效化。”
　　“备注：此物本体为异界静灵庭叛徒蓝染所有，为最强幻术系斩魄刀，在其崩玉进化时碎裂。其碎片分散各地，为系统所得。此物仅有本体少数能力，且为消耗品，最多施展三次。由于此物设置为新手礼包，故而取消其精神力限制，改为消耗宿主最大精力80％”
　　程庭树看着那断刀模样的物体，啧啧称奇道：“没想到这种只在动漫里存在的东西，系统居然也能搞到。我记得这斩魄刀在原着里可是能够瞬间催眠对方所有观感，甚至灵压都能欺骗的存在。若是我有此刀的原版，岂不是可以为所欲为了？”
　　想到这里，程庭树一个哆嗦，连忙驱散脑子里的危险想法，看向另外两个物品。
　　“名称：黄良瘴气”
　　“品阶：三星”
　　“属性：毒——药物”
　　“效果：可以令吸入者腹泻不止，其生效时间和影响程度，与释放空间、对象的身体抵抗力有关。”
　　“备注：此物为荆湘省南部的巫门维安大巫无意间所创，维安大巫曾一度为便秘所扰，后研发出此物，从此畅通无阻。此物呈现为土黄色气体状，带有微量刺鼻气味，平时收纳于葫芦内，揭盖即可释放。但若是吸入过多，会导致严重后果。此物品为消耗品。”
　　程庭树微微蹙额，“这玩意儿是气体开塞露啊！不过比起镜花水月，似乎要逊色不少。”
　　说罢，程庭树看向了最后一物。
　　“名称：金玫瑰”
　　“品阶：三星”
　　“属性：迷幻——酒类”
　　“效果：令服用者陷入迷幻状态，生效时间视用量为五分钟至三十分钟。”
　　“特殊效果：若服用者的好感度若在陌生以上，对于使用者的话语行为会产生较大好感和信赖。若好感度在亲近以上，则会使得服用者性欲增加数倍。若好感度在厌恶以下，则会使得服用者身体敏感度增加数倍。”
　　这个金玫瑰，是被盛放在一个小指左右的玻璃瓶里的奇特酒液，程庭树若有所思。
　　这个酒倒是有些意思，对方好感度在陌生以上，会对使用者的行为举止产生较大的好感和信赖，有点类似低阶催眠的感觉。
　　而好感度为亲近以上，则性欲增强数倍，倒是有些催情剂的意思。
　　至于好感在厌恶以下，居然会使对方身体敏感度增强数倍，这句话听起来就颇为值得玩味了。
　　既然对方是厌恶甚至更加负面的情绪，可是身体的敏感度却增强了数倍，这是鼓励自己强上对方么？
　　在啧啧称奇之下，程庭树点开了第三项“系统任务”，却见任务系统直接弹出了一连串的选项。
　　“周期任务、事件任务、特殊任务、永久任务”
　　“周期任务：每隔七天，情妖系统会自动刷新三个任务，任务难度随机。任务完成后，可获得情欲点和情欲令等基础奖励。”
　　“事件任务：此类任务又称主线任务，需要宿主触发（无论主动被动），并暗藏丰富的支线剧情。此类任务会一定程度影响宿主的人生，可以主动放弃，若失败会有相应的惩罚。”
　　“特殊任务：由某些特殊触发条件引发的任务，此类任务除去大量情欲点、情欲令外，还会有特殊的奖励。包括突发任务、世界级任务、新手任务、个人专属任务等等。”
　　“永久任务：永久存在的任务，一般为某种奖励机制。”
　　而目前的任务项目里，只有特殊任务选项闪烁着红光，其他的都是灰色。
　　程庭树点开一看，却弹出了一个窗口。
　　“特殊任务：告别处男”
　　“品阶：新手”
　　“内容：在三天之内，和一位女性进行性交（该名女性不能为性服务者）”
　　“奖励：3000情欲点，C级情欲令×1，随机抽取一件特殊道具（道具的类型、品质和性交的女性有关联）”
　　“备注：该任务奖励与困难程度不符，为新手独有的特殊任务。只有完成新手任务后，才能激活任务系统。若任务失败，则彻底封锁任务系统！”
　　程庭树微微蹙额，可是这个任务的时间要求过于紧促，三天之内要和一位女性性交，可是他现在连个女朋友都没有。
　　而且对方还不能是鸡，更是杜绝了程庭树花钱解决问题的路子。
　　若是没有系统送的三件新手道具的话，程庭树还真没有信心去完成这任务。
　　毕竟他长得虽说还行，可还没有达到让人主动投怀送抱的地步，家里的经济条件也达不到让女人自动上床的程度。
　　不过既然拥有了这个神奇的系统，又怀揣着三件神奇的道具，程庭树很有信心，可以在三天内完成这个任务。
　　“既然新手注册送的三件道具都这么神奇了，那系统商城里的东西，岂不是更加神奇？”想到这里，程庭树忽然点开了第四项“系统商城”。
　　伴随着光屏一阵抖动，屏幕上忽然一分为二，一半充斥着铁血战意，上面写着“战”字。
　　另一半充斥着妖娆淫靡，上面写着“欲”字。
　　程庭树先是尝试点开“战”字屏，可是却弹出一个屏幕，显示尚未达到解锁条件，须武道/术法/异能三项解锁任意一项，方可开启。
　　于是程庭树转而点击粉色的“欲”字屏，这回倒是很顺利地开启了，紧接着涌入脑海里的，竟是无数他从前只在本子和黄文里才看到过的技能和道具！
　　整个欲海商城里分为“道具”、“技能”、“灵药”三个大类。
　　从系统注释来看，这个欲海商城卖的东西，全部都是用来玩女人的。
　　程庭树已经可以想象，若是自己能够兑换其中的各种道具和技能，岂不是可以像小黄文的男主一样，操控整个世界，创立自己的后宫？
　　可是现在的残酷无情地击碎了程庭树的幻想，欲海商城里的东西价格都不便宜。
　　以他最想得到那件东西来看，恐怕短时间根本无法实现。
　　“名称：真实与谎言”
　　“品阶：超品——永恒传说”
　　“属性：规则类——技能”
　　“限制：精神力（窥源境以上）、武道（大宗师以上）术法（混元境以上）或异能（A级以上）方可使用”
　　“消耗：宿主30％最大精力，50％最大体力，50％能量”
　　“效果：对目标施加三个常识的永久性置换，目标包括不限于人类、鬼魂、妖族。施展后，目标会对这三个置换过的常识完全相信，所置换的常识不能过于违背现实，不能过于违背目标的三观。任何物理、精神类技能无法改变此效果，除非更高一阶的规则类技能，否则无法取消、削弱。该技能最多可以施展十二个目标。”
　　“售价：100000情欲点，S级情欲令×3”
　　通过系统，程庭树知道了所谓的情欲点是系统里的基础货币，可以在系统商城里兑换各种商品，在系统里选择各种服务。
　　而情欲令则是某些高阶商品和高等服务必须的高阶货币。
　　有点类似于无限恐怖里的奖励点和支线剧情奖励。
　　实际上大部分的商城出售的物品，除去购买的价格限制外，还有各种条件，尤其是个人修为的限制。
　　否则的话，宿主岂不是轻易便可以争霸世界，唯我独尊了。
　　也就是三个新手道具，为了照顾自己这个菜鸟，才会抹去使用限制，否则自己恐怕真的很难完成新手任务。
　　“可是该怎么完成这个特殊的新手任务呢？”程庭树现在情欲点和情欲令一点都没有，显然这个系统并没有像那些垃圾页游一样，注册就送6666元宝的习惯。
　　程庭树索性退出了系统，摸着下巴思索起如何去应对。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　而时间往前拨动几个小时，远隔千里之外的H市。
　　在一栋高级写字楼里，一名面容姣好，前凸后翘的中年美妇，正坐在自己的办公室前敲打着键盘，似乎正在完成一项报表。
　　她的名字叫做范清妍，是金鼎外贸公司江淮分部的主管，同样也是三个儿女程庭芝、程庭兰、程庭树的母亲。
　　作为生育过两个孩子的母亲，范清妍今年已经四十出头。
　　可是她保养得宜，原本就端庄秀丽的脸上竟少见一丝皱纹。
　　平心而论，范清妍的五官单拿出来说，最多只能算是中上水平，远达不到倾国倾城的地步。
　　可若是放在一起，却给人一种独特的耐看之感，而且越看越觉得她温婉娇媚。
　　再加上随着年纪渐长和阅历的变化，范清妍更添加了三分成熟女子的韵味，那是青涩少女所远不能比的。
　　已至中年的范清妍胸部却未见丝毫下坠，她那对36E的丰满乳房被铁灰色的商务套装包裹其中，可是却无时不想挣脱白色的丝质衬衫的束缚。
　　即使范清妍的领口并没有开多大，可是依然能看到她胸前那道深邃诱人的乳沟。
　　长度得体的铁灰色套裙紧贴着范清妍那丰腴成熟，柔软又不失弹性的臀部，在椅子上形成一个令人眼馋的弧度。
　　而她圆润却不失修长的双腿上还套一件透明轻薄型的黑色丝袜，精致的足部踏着双红色的尖嘴细足高跟鞋。
　　不得不说，范清妍真的是属于那种一看就能联系到床的绝世尤物。
　　有着如此美貌和傲人身材的范清妍，自然也少不了追求者。
　　早在她没有和程庭树的父亲结婚时，身边便围了一大堆追求者，其中不乏身家显赫的世家子弟，也有诸多才能出众的年轻俊杰，可是她义无反顾地投入了程庭树父亲的怀抱，并在还未成年时，便已经怀有身孕，让一众人都大跌眼镜。
　　然而有情人终成眷属迎来的，未必是亲人的祝福。
　　相反，范清妍因为没有按照父亲的要求和某位大少爷相亲，而是直接和他人未婚先孕，令她和自己的家族几乎直接决裂，为此更是得罪了另外一个大家族。
　　至于程庭树父亲的家族那边，更是反对连连。
　　范清妍至今都能回忆起，当丈夫带自己去他家族，面见公婆时，程庭树他爷爷那张阴沉如水的脸。
　　虽说没有直接将自己扫地出门，可是接待完全是应付式的，老爷子根本没说几句话便直接起身离开。
　　他们家族里的那些族人，对自己也是毫不掩饰的鄙夷和嘲讽，仿佛是自己是毫无廉耻的拜金女。
　　等到丈夫离奇失踪之后，范清妍陷入了极为困难的境地，可是两大家族却谁也不愿意帮忙，仿佛根本没有自己和几个孩子存在。
　　那段日子过得极为艰难，所幸范清妍遇到了一位贵人，那是和她家族有些来往的霍老爷子。
　　霍老爷子在中年时做生意遇到过很大的危机，当时还活着的范清妍之母曾经在经济上给他很大的帮助。
　　霍老爷子后来东山再起，对此恩情一直铭记于心。
　　当范清妍落难时，他冒着得罪范家的风险，毅然将其招入自己的金鼎外贸公司，并且大力栽培。
　　所以范清妍能够度过当初那段艰难岁月，她一直很感谢霍老爷子。
　　回忆到了这里，范清妍忽然拿出了自己的手机，翻开通讯记录。
　　除去客户同事之外，一条标注为宝贝的通讯记录最为明显。
　　“前几天树儿忽然向我询问当年那两次意外，他是不是察觉到了什么？”范清妍握着手机，用手背抵住下颔，柳眉微蹙道：“这些年为了防止他重蹈为王的覆辙，我从不许他询问他父亲的信息，也绝口不提当年的两次意外。树儿怎么会突然提及这个，而且听他的语气，忽然颇为急切。难道……”
　　就在范清妍还在胡思乱想时，办公室的大门忽然传来一阵敲击声。
　　范清妍整理了一下仪容，然后说道：“进来！”
　　大门打开，却见一名颇为年轻，画着淡妆的女秘书抱着一堆文件走了进来，她轻声对范清妍说道：“范主管，这是今天的一些文件，麻烦你签字。”
　　范清妍接过文件夹，打开略略一看，然后便大笔一挥，签上了自己的名字。
　　“好了。”范清妍淡淡地说道。
　　女秘书拿起文件，抱在胸口，然后继续说道：“还有件事就是，大约半个小时以后，包括董事长在内的总部高层，便会到咱们这里来，正式宣布您升职为本公司大华东区域经理的事情。”
　　“哦，瞧我这记性，都忙昏了头！对了，欢迎仪式准备好了没？”范清妍一拍自己光洁的脑门，苦笑道。
　　女秘书赔笑道：“那是自然，范主管……哦不，应该叫范经理。您的吩咐，我们做属下的自然要全力办好！以后还请范经理多多提携！”
　　容不得女秘书不谄媚，金鼎外贸是霍老爷子所创办的霍氏金鼎集团最重要的业务所在。
　　其本就是中国境内的百强企业，在世界上也算小有名气。
　　而其辖下的大华东地区更是包括江淮、吴越、齐鲁、八闽四个省，其权力之大，堪称一方诸侯。
　　在旁人的眼里，范清妍并非是专业行政管理或者商务类的科班出身，不是名校毕业，却在四十出头时，便被破格提拔为公司大华东区的区域经理，这不得不让人艳羡。
　　在他们看来，范清妍肯定是背景显赫之人，这女秘书自然想要牢牢地抱住范清妍这棵大树。
　　范清妍对于自己这位秘书的忽然谄媚有些反感，不过她也理解对方的心思，只是轻轻挥了挥手，让对方离开。
　　在面对接下来的场面之前，范清妍想要自己一个人静一静。
　　范清妍又想到了自己的义女程庭兰，她的左脚一直是全家人心里的痛。
　　而范清妍也一直在打探治愈这种病情的可能，终于前段时间，在霍老爷子的帮助下，联系到了京城某家大医院的专家，特地赶到S市，动用最新的医疗技术，将程庭兰左脚的畸形问题彻底解决。
　　程庭兰的术后恢复相当不错，如今已经可以下床短时间活动了。
　　虽说范清妍为此背负了几十万的债务，可是能看到自己女儿恢复正常人的生活，对她来说，也是值得的。
　　半个小时很快便过去了，而范清妍也完成了手头的工作，她抬起双臂，挺身伸了个懒腰，随着她嘴里发出一声淡淡的呻吟，范清妍胸前的爆乳也跟着轻轻晃动，仿佛有所呼应。
　　她将自己一头酒红色的大波浪用发夹给盘起来，然后调整好心态，准备迎接总部高层的到来。
　　伴随着耳麦传来几声提示，范清妍立刻拍拍手，手下的员工纷纷整理仪容，按照职位分立两侧。
　　公司大门被人推开，金鼎外贸公司总部的高层们纷纷踱步进入，走在最前面的清癯老者便是公司的董事长霍老爷子，虽说他已经年过七十，可是精神抖擞，丝毫没有古稀老人的衰朽神态。
　　紧跟在他身边的是霍老爷子的工作兼生活秘书刘青岚，此人是霍老爷子多年的心腹，平素不苟言笑，一直带着厚厚的近视眼镜，身上的西装更是连一个细小的褶皱都没有。
　　刘青岚之后便是金鼎外贸公司总部的诸多高层，包括总经理和几个重要部门的头头。
　　按理说，即使是大区的区域总经理的任命，也没有必要一次来这么多公司高层。
　　尤其是霍老爷子这几年已经很少过问公司事务，基本都交给自己的侄子霍青峰和其他心腹打理。
　　但是范清妍知道，这是霍老爷子在给自己铺路，让自己有机会接触到公司的高层，更快地拓展人脉。
　　更重要的是，范清妍这次属于破格提拔，很多人口服心不服，为了能让她安心当好这个区域经理，霍老爷子才决定亲自为范清妍站台撑场子。
　　果然没多久，霍老爷子便当众宣布范清妍晋升为公司大华东区的区域经理，现场绝大多数人不管心有多真诚，都在面堆笑容鼓掌。
　　唯有站在范清妍身后不远处的一名中年男子，虽说勉强挤出一丝笑容，可眼底却有说不出的怨恨和嫉妒。
　　而范清妍自然是说了一番多谢老爷子提拔，自己会继续努力，为公司鞠躬尽瘁的套话，听得霍老爷子满脸的褶皱都展开了。
　　霍老爷子虽说有几任妻子，却没有任何子女，所以他才会不断培养提拔范清妍，一来是为了报范母当年雪中送炭之恩，二来是真的把范清妍当成了自己的女儿。
　　破格提拔范清妍为大区的区域经理的事情，在公司内部存在不少异议，可是全被霍老爷子给一力压下。
　　“小妍啊，来，我给你介绍一下，这几位都是咱们公司的高层，你以后免不得和他们打交道！”霍老爷子在欢迎仪式结束后，来到分公司的会议室，拉着范清妍的手，慈祥地介绍道。
　　“这位是咱们公司总经理颜开，算是你的顶头上司了！”霍老爷子笑道指向了自己身旁的男子。
　　颜开是个四十出头，面容刚毅，带着金丝眼镜，眼里泛着精明神采的中年男子，他坐在椅子上笔直如松，自进入公司大门以来，一直没有说话。
　　直到霍老爷子介绍到他，颜开才倏然站起身来。
　　范清妍伸手笑道：“我工作经验尚浅，资历不高，以后工作上的事，还请颜总多多指教！”
　　颜开握了握范清妍的手，然后触之即分，淡然道：“为了公司，我自然会倾囊相授。范经理如果有不懂或者麻烦的地方，随时欢迎打扰。”
　　“不愧是军伍出身，颜总经理果然豪爽！”范清妍轻笑道。
　　颜开微微一愣，反问道：“哦，范经理是如何看出颜某是出身行伍的？”
　　范清妍指了指颜开的手掌，说道：“颜总的虎口、右手食指的指肚，左手的掌心，包括右肩的肩头部位，都有不同程度的老茧。常人单有一处老茧尚正常，可是以上部位都有的话，唯有常年握枪射击的军伍之人。而且颜总腰板挺拔，行为举止中规中矩，周身总是带着一丝铁血气质。想来颜总不仅是军人，还是特殊兵种吧？”
　　“有点意思，我越来越期待和范经理的共事了。”颜开眼里原本藏着的一些冷漠和质疑，此时也稍稍褪去。
　　霍老爷子笑道：“我就说小妍这丫头心细如发，洞察力不是一般的强，你看是吧！没错，颜开当年是西南军区某部队的特种兵大队的队长，曾经几次获得兵王的称号。后来因伤退役，又自学行政和商务管理，被我花大价钱请来。”
　　颜开点点头，又坐回了自己的位置上。
　　而霍老爷子又给范清妍介绍了其他几名总部的高层，都是一些实权部门的头头。
　　而那些高层出于霍老爷子的面子，至少表面功夫都做到了位，一个个嘴里都不断说着年轻有为，多多努力之类的客套官腔。
　　直到还剩最后一人时，霍老爷子的态度略微有些转变，他面色淡淡地介绍道：“这位是咱们公司的财务总监，也是我的侄子霍青峰。”
　　范清妍抬眼望去，却见一名浑身名牌的中年男子，正朝着自己走来，并主动伸出了他戴着价值几十万名表的右手。
　　霍青峰三十多岁，单论长相甚至可以用英俊来形容，让人很容易便对他产生好感。
　　只是在范清妍看来，此人除了纨绔子弟特有的浑身铜臭外，还有种隐藏的极为猥琐的气质。
　　洞察力极强的范清妍，从一开始便察觉到，自打进门以来，这个霍青峰的目光便在自己身上极为放肆地来回侵略。
　　而那种男人对自己身体的欲求和贪婪，更是几乎毫不掩饰。
　　其他高层虽说见到范清妍，也有些色眯眯，可大多顾于场面，都有所收敛，唯有此人却一直表现出色中恶鬼的模样。
　　只不过范清妍知道他是霍老爷子的亲侄子，也有很大可能是金鼎外贸公司，乃至霍氏集团未来的掌门人，所以才将那股厌恶给强忍下来。
　　没想到的是，霍青峰在和范清妍握手后，并没有直接松手，而是哈哈笑道：“早就听闻范经理业务能力强，人也长得漂亮。今日一见，果然名不虚传。只要范经理好好为公司多做贡献，公司自然不会亏待你的！”
　　趁着自己的身体挡住了霍老爷子视线的工夫，霍青峰用力地捏了捏范清妍的手掌，尤其在说最后一句话时，他更是自以为是地朝着范清妍飘去了一个意味深长的眼神。
　　范清妍心里的厌恶已经变为了恼怒，她不动声色地将霍青峰的手掌震开，然后强忍着怒气道：“那是自然。”
　　霍老爷子似乎并不清楚刚才发生的事情，他还是那副颇为高兴的模样，对着范清妍说道：“走，我让小刘在夜王大酒店定了酒宴，带着江淮分公司的员工都去，咱们不醉不归！”
　　范清妍虽说恼怒霍青峰的轻薄和无礼，可是对霍老爷子却不愿意摆脸，常年的磨难也让她被迫修炼出了随时变脸的本领。
　　范清妍连忙轻笑道：“那是自然，老爷子，到时候小妍的劝酒，你可一定要喝啊！”
　　“好！好！好！”霍老爷子今天兴致很高，连连点头说好。
　　当范清妍宣布了董事长要请客的消息后，分公司的员工也爆发出一阵叫好，毕竟去五星级酒店吃宴席的机会，他们也没遇到过多少次。
　　而霍青峰却隐藏在一个不大显眼的位置，死死地盯着范清妍的背后。
　　顺着挺直的背部而下，霍青峰看到的是后者如成熟到极点的水蜜桃般，被铁灰色套裙包裹的丰满臀部。
　　不得不说，范清妍的臀形很美，既显出诱人的丰满曲线，又不像欧美女性那么夸张。
　　而她那两条被透明黑色裤袜所包裹的圆润大腿，更是让霍青峰性欲暴涨，喉咙发干，以至于舌头止不住地舔着嘴唇。
　　霍青峰上过不少美女，从清纯的学生妹，到职场御姐熟女，甚至还有一些二三线明星和模特。
　　可是谁也没有像范清妍这种，让他第一眼便有想要将其按在床上，把她两条黑丝腿抗在自己肩头舔舐，然后不顾其反抗，在她的哀求和咒骂声中，狠狠地肏干她的肉穴，最终将精液射入其育婴蜜壶的冲动。
　　如果那时自己能够再点上根烟，看着赤身裸体的范清妍抱着被子低泣，却无法止住自己的精液从其蜜穴里流出的画面，恐怕霍青峰会直接美死。
　　“真是块好美肉啊！听说她老公失踪了快十几年了，多半是死了。而她却没有找新的男朋友，守了十几年活寡的未亡人。啧啧啧，想想就刺激。凭我纵横情场十几年的能力，拿下这块美肉应该不难！”霍青峰在心里淫笑道：“这么好的身体却没人使用，简直是暴殄天物，还不如交给本少！嘿嘿嘿……”
　　霍青峰所站的位置并不显眼，所以即使他后面妄想侵犯范清妍时，露出的神情极为猥琐下流，却几乎没有人看到。
　　但是事无绝对，正好有一个原本恶狠狠盯着范清妍的人，无意间转头看到了霍青峰的猥琐神色，然后顺着后者的视线看到范清妍时。
　　那人先是一愣，旋即露出了一丝若有所思的神情，再看向范清妍时，眼底竟有了一丝残忍和疯狂。

第3章 截胡醉酒的邻家美女OL和男友面前的侵犯
　　“今天恐怕又是个大热天啊！”站在昭月高中的门口，程庭树手搭凉棚，眯眼看向远处高悬的烈阳。
　　此时正处于上学的高峰，大量学生嬉笑着讲着各种话题，朝学校大门涌来。
　　看着周围拥挤却有序的人潮，程庭树也不得不感叹，昭月高中的管理非常优秀。
　　每天上下学，学校都会安排一众保安负责维持秩序，所以虽说每次早晚两次人流高峰，附近都没有出现过骚动或者踩踏事件。
　　现在是盛夏时节，所有人穿得都很清凉，尤其是女生。
　　昭月高中在学生衣着的管理上，和普通公立高中不同，可以说非常宽松，甚至一些被外界认为过于性感或者奇特的服饰。
　　只要不是大型活动和典礼，校方对此都是睁一眼闭一眼。
　　看着周围来来往往的女生，一个个穿着T恤或者浅色衬衫，露出粉白藕臂，有的还故意拉低领口，露出乳沟和大片白皙的乳肉。
　　各种百褶裙、超短裙、热裤下面，一双双大白腿或风情各异的各种丝袜美腿，看得程庭树觉得自己某个部位要开始暴动了。
　　“呼……”程庭树深吸一口气，将那股欲念强行压下去，就在低头间，他无意中看到了一个有些熟悉的身影。
　　那是一名扎着两条麻花辫，戴着厚厚的近视眼镜，衣着老土的少女。
　　“她是盛依依吧？”程庭树蹙额思索道。
　　这个盛依依和程庭树是同班同学，平素沉默寡言，面色阴沉。
　　永远扎着两条麻花辫，永远戴着那副厚厚的近视眼镜，永远穿黑色的廉价衣裤鞋袜，从不参加任何学校和同学间的社交活动，她给人的第一印象，用动漫的术语来说，就是一个字“丧”。
　　所以她在班上一直存在感不高。
　　可是程庭树却知道，这个衣着老土，气质阴沉的古怪女生，其实单论相貌，盛依依也算得上清秀，如果她认真打扮起来，恐怕也会在昭月高中小有名气。
　　至于程庭树为什么能知道，掩藏在盛依依那副土气打扮下的真实相貌，那就是段尴尬而又香艳的往事了，这里暂且不表。
　　就在程庭树回忆往事时，盛依依似乎也感应到了什么，转头看到程庭树，她眼里噙着一抹复杂的神色，然后双手将书捧在胸前，然后头也不回地跑进学校。
　　“我有这么吓人么？”程庭树摸了摸自己的脸颊，昨天他还特地理发剃须，认真整理了仪容。
　　不是他自吹，在知道自己的特殊体质后，程庭树认为他完全有资格列入学校所谓的校草榜。
　　“嘿，大树，怎么愣在门口不进去啊？”一个憨厚的声音，忽然自他身后响起，程庭树不用回头都知道，那是自己的好友王扬武。
　　程庭树转头一看，果然是王扬武，还有另一位好友王围乾。
　　只不过得到神秘系统的程庭树，对于这位长相阴柔的基友，是心里越来越感觉到古怪。
　　这小子长得太娘了，尤其是嘴角的美人痣，感觉女装起来恐怕真的是那种“妖艳贱货”。
　　要不是经常一起洗澡，程庭树也以为他是女扮男装。
　　“没什么，走吧，快上课了！”程庭树看着盛依依消失的方向，忽然露齿一笑，淡淡地说道。
　　不得不说，程庭树的人缘还是不错的，不管是本班，还是其他班级的，凡是认识的，大多会向程庭树问好。
　　而其中很大一部分都是女生，连王扬武都带着一丝嫉妒地抱怨，程庭树的女人缘太好了。
　　对此，程庭树只能苦笑，毕竟他的本命天赋便是如沐春风，从理论上来说，只要相处时间足够长，程庭树本人不作死，绝大多数女生都有可能主动告白献身。
　　来到班上时，同桌周玉洁早就已经将课本拿出，似乎正在预习课文。
　　“早啊，小洁！”程庭树拉开座椅，将书包塞进桌膛，习惯性向同桌问好。
　　“本姑娘和你很熟么？叫得这么亲切！”周玉洁扬起圆润光洁的下颔，语带不屑地反问道。
　　程庭树微微一愣，他和自己这位青梅竹马再度相遇也快两年，不得不说周玉洁这些年性格强势了很多，动不动就生气甩脸色，让程庭树不由得感叹当年那个小跟班，如今翻身想做主人了。
　　“那好，周小姐……”程庭树刚想说些什么，就被周玉洁打断了，“什么小姐，怎么叫得那么难听！”
　　程庭树一愣，不过他并不打算反驳，反而满脸堆笑道：“是是是，周同学总行了吧？”
　　“哼！”周玉洁像一只高傲的天鹅，昂着脑袋，她轻轻一拍自己的大腿，然后直接扭头不去看程庭树。
　　而周玉洁的这个动作，却让程庭树忽然瞳孔一缩，他忽然发现周玉洁今天似乎又换了副打扮。
　　原本披在肩头的长发，被她扎成两条马尾辫，垂在脑袋两侧，竟给她增强了不少萌感。
　　这还不是最重要的。
　　原本周玉洁是不喜欢穿裙子的，她从小跟着程庭树野惯了，天天中性打扮。
　　即使到了少女时期，依然如此，像昨天那样的打扮已然很少见。
　　可是今天，周玉洁居然穿着件粉白色的T恤，搭配着鹅黄色的百褶裙，而且双腿穿着白色镂空蕾丝花边的丝袜，仔细看去，似乎还是某公司最新款的透明轻薄紧身型的。
　　原本程庭树以为那只是普通的长筒袜，可是随着周玉洁不经意地抬腿，裙摆上褪，竟露出了丝袜和腰间的吊带，这时他才意识到，自己这位青梅竹马居然大胆地穿着白丝吊带袜！
　　而周玉洁其实也一直用眼角的余光，看着程庭树的反应，当她看到后者先是一愣，旋即变成了痴迷渴望，甚至还有一丝无法掩饰的兽欲时，周玉洁心里却颇为得意。
　　她当然不是那种放浪风骚的痴女，可是正所谓“女为悦己者容”，她对程庭树一直都有很强的情愫，一直等待合适的机会向其告白。
　　打扮得如此性感，周玉洁也是犹豫了很久，她多次侧面询问母亲如何诱惑心上人。
　　她的母亲宋雅竹在得知女儿的心上人是程庭树后，先是一愣，沉默了片刻后，才建议她选择了白色吊带丝袜。
　　现在看来，果然收到了意想不到的效果。
　　“哼！那些小骚货，别想抢我的男人！”此时的她就像是个护食的猫咪，萌中带狠。
　　同为女生，周玉洁哪不知道那些接近向程庭树的同学，心里想的是什么。
　　在她眼里，程庭树长得帅，身材好，学习、运动都属一流，待人温柔，处事大方。
　　除了家境一般外，简直全部符合白马王子的标准。
　　来到昭月高中后，程庭树没少收到那些骚货的情书和告白信。
　　“他肯定还是最喜欢我的！”恋爱脑中的周玉洁看向程庭树的眼神都柔和了很多。
　　“叮……”上课铃忽然响起，原本还有些闹哄哄的教室逐渐安静下来。
　　“哒……哒……哒……”伴随着一阵清脆的踏击声，一名身材高挑，气质优雅的女教师，抱着几本教科书，不疾不缓地走进了教室。
　　进来的是程庭树他们的语文老师林秋雅，林秋雅今年刚刚三十岁，她的形象完美符合了中国传统美学里对于江南女子的描述。
　　精致白皙的瓜子脸，弯弯的黛眉下面，是一双暗含妩媚的桃花眼。
　　秀气的瑶鼻上，架着副复古带蛇骨链的金丝眼镜。
　　两片涂了淡色口红的小巧唇瓣散发着诱人的气息，让男人见了都有想要狠狠亲上一口的欲望。
　　如丝绸般光滑的乌黑长发被扎成根低马尾，垂于后颈。
　　林秋雅为人严谨，恪守规则。
　　即使时值盛夏，她也穿着纯黑色的教师西服，里面则是件铁灰色的女式衬衫。
　　林秋雅的领口开得很保守，只解开一个纽扣。
　　饶是如此，她的双峰已经将衬衫撑起了一个美妙的弧度，看得人口干舌燥。
　　在程庭树所遇到的女性中，林秋雅的罩杯只能算中上。
　　可是她有一个别人很少具备的特点，那就是她有一条不堪一握的水蛇腰。
　　即使没有故意穿着束腰的服饰，可是程庭树每次看到林秋雅的腰部，总是会想到白居易那句“樱桃樊素口，杨柳小蛮腰。”很难想象，林秋雅每次和她老公行房时，若是女上男下的姿势，林秋雅扭动她那水蛇腰，该是什么样的美景。
　　程庭树也不止一次的意淫过，林秋雅的水蛇腰缠在自己身上时，那又是一种什么样的感受。
　　顺着诱人的水蛇腰而下，是林秋雅长度合宜的黑色套裙。
　　她的身材高挑，而臀部也极为浑圆坚挺，仿佛灌足浆水的鲜果。
　　裙下修长结实的双腿，则穿着双透明的蕾丝花纹的肉丝，搭配大红色的鱼嘴细足高跟，更显她文雅雍容的气质。
　　作为程庭树所在班级的语文老师兼班主任，林秋雅出身江南书香世家，祖上几代人都是学者教授。
　　林秋雅打小跟着个一百多岁，晚清中过举的老先生开蒙，学了一肚子诗词歌赋，四书五经。
　　后来又接受的是贵族女校的教育，除去基础知识外，主打家政外交，社交礼节等，实际上就是为了培养上流社会的太太。
　　林秋雅的父母都是属于思想封建的老古板，对于女儿的人生一直都在指手画脚。
　　而林秋雅也一直按照他们的路在走，直到遇到了心中的那个他。
　　他是S市着名的西海医药集团二少爷明天越。
　　为了明天越，林秋雅第一次违背了父母意愿，不惜一切都要和他在一起。
　　在经过很复杂的斗争后，林秋雅终于成为明天越的妻子。
　　他们夫妻恩爱，生活和美，很多人对此都艳羡不已。
　　而原本还暗自窃喜的周玉洁，看到程庭树自从老师进门后，眼珠转都不转，直勾勾地盯着林秋雅时，面色顿时阴沉下来。
　　她忽然微微一笑，然后伸手掐在了程庭树的腰间软肉上，然后顺时针扭动……
　　“啊！”程庭树和昨天一样，再度发出了一声走调的惨叫声。
　　林秋雅皱了皱好看的黛眉，用她那甜腻却不做作的嗓音问道：“怎么了，程庭树同学？”
　　“没什么，没什么！就是刚才我的脚抽筋了！”程庭树哪敢说出周玉洁的举动，他只能把锅往自己身上扣。
　　林秋雅点点头，说道：“既然如此，那你就坐下，准备上课。我们今天要讲的是……”
　　待到程庭树坐下时，周玉洁对着他做了个鬼脸，然后便扭过头，不愿理他。
　　而程庭树也只得苦笑。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“你怎么没精打采的？”瘸腿乞丐看着眼前失魂落魄的程庭树，也是有些奇怪。
　　“嗨，老是被人捉弄，你说我能高兴得起来么？”程庭树叹了口气。
　　“校园霸凌？”瘸腿乞丐还么说完，自己先愣了下，然后像狗一样在程庭树身边嗅了起来，“啧啧，处子的香气啊，而且还是上等货色！你艳福不浅啊！”
　　看着瘸腿乞丐阴阳怪气地笑，程庭树没好气地回道：“那也得有福消受啊，那个小妖精……”
　　“哦，你把事情给为师好好地讲讲。”瘸腿乞丐觉得事出有因，于是问道。
　　程庭树便将这几天的事情，跟瘸腿乞丐详细讲解，在听完之后，瘸腿乞丐撇了撇嘴，说道：“你还是不懂女人心啊，算了！我现在也懒得跟你说，御女之道可不止幻术催眠这么简单，这可是门大学问。”
　　“那我们今天先学什么？”程庭树跃跃欲试道。
　　“你想先学什么？御女术，术法，还是……”瘸腿乞丐反问道。
　　程庭树面露迟疑，他还没有来得及回答，瘸腿乞丐便从身旁的垃圾堆了取出一物，丢向了他。
　　程庭树初时还不在意，可是和那物一接触，却顿觉手腕一沉，差点没接住。
　　“这是……”程庭树看着手上那两个沉甸甸，有点像腰带，又仿佛是沙包的玩意儿，迟疑道。
　　“叮！恭喜宿主获得道具——绑腿沙袋”
　　“名称——粗糙的绑腿沙袋”
　　“品阶：一星”
　　“属性：健身道具”
　　“效果：单个二十斤，绑于双腿上可以帮助使用者进行修炼。长期使用有利于加强双腿肌肉，身体的爆发力、耐力等。此道具为特制道具，大幅度减少对肌肉和膝盖的磨损伤害，对于使用者的锻炼效果大幅提升。”
　　“备注：此物体过于粗糙，为消耗品，若长时间使用，则会造成不可逆转的磨损，乃至彻底毁坏。”
　　瘸腿乞丐指了指这沙袋，说道：“从现在开始，除了洗澡之外，你必须一直将它绑在双腿上。这东西有我的术法加持，效果会好很多，而且对身体的伤害也降低了不少。”
　　程庭树点点头，将沙袋绑在小腿肚上，待到两个全部绑上，他只觉得身体一坠，双腿竟有些迈不开步。
　　“嗯，你似乎有点武学底子啊？”瘸腿乞丐有些惊奇地说道。
　　程庭树点点头道：“没错，我以前曾经在学校的武术社里学过一段时间。”
　　“嗯，不过也仅如此了，俗世之中的武术在脱离了杀人术后，就成了表演。不过古武道现在也衰退就是了。我接下来会教你的，都是用来杀人的杀人术。”瘸腿乞丐淡淡说道：“踏入术道，就意味着你会遇到很多常人不会遇到的威胁，各种各样的邪祟，恶鬼妖物，僵尸精怪。”
　　“所以我还得学习术法么？”程庭树问道。
　　瘸腿乞丐挪了挪位置，换了个舒服的姿势，说道：“那是自然，且不说天地间的各种邪祟，需要术法来解决。就是术道之中，擅长御鬼御妖御尸的高手，也不在少数。古武道在修炼到一定境界前，是伤不到很多邪祟的。所以你必须要修炼术法。”
　　“那御女之术呢？”程庭树有些忸怩地问道。
　　瘸腿乞丐一脸玩味地说道：“你是说情妖秘术么？那东西我自会教给你。”
　　“说起来师父，所谓的情妖秘术是指催眠么？”程庭树问道。
　　瘸腿乞丐却轻蔑一笑道：“催眠？哼！那算什么，现在所谓的催眠术连情妖秘术的零头都比不上。不过如果按照你的理解，催眠也能算是情妖秘术中的一个种类，不过后者要强化很多。真正要比的话，也是你看的那些色文里的催眠术，不过那玩意儿有的都堪比天道法则了。哼！”
　　讲到这里，瘸腿乞丐忽然叹息道：“说起来情妖秘术也是为师无意中所得，对于这套秘术至今都没有完全吃透。很多术道中人对于情妖秘术都嗤之以鼻，其实情妖秘术之博大精深，比起以底蕴深厚着称的茅山道术，毫不逊色。如果仅仅以御女之道来称呼它，无疑是对它的一种羞辱！”
　　“情妖秘术里的武学、术法、御女等等知识，都是一个巨大待挖掘的宝库。希望你最终能够完全吃透！”
　　而在讲完这一大段话后，瘸腿乞丐开始教导程庭树修炼武道。
　　他先拿出三本破破烂烂的线装书，递给程庭树。
　　后者刚一接过，脑中便想起了几声系统的提示音。
　　“叮！恭喜宿主获得武技——基础掌法（游鲨掌）！”
　　“叮！恭喜宿主获得武技——基础刀法（斩虎刀）！”
　　“叮！恭喜宿主获得武技——基础轻功！”
　　瘸腿乞丐见程庭树愣在原地，并没有反应，还以为他嫌弃这三本武技低级。
　　于是便沉声道：“年轻人不要好高骛远，这三本武技虽说都是最基础的，可是比你学的那些花拳绣腿要强悍百倍。好好努力，很快便能修炼更高阶的武道。”
　　程庭树连忙解释道：“师父，我不是嫌弃武技低阶，而是有些惊讶罢了。”
　　“哼！放心，你以后惊讶的事情还多着呢！”瘸腿乞丐嘿嘿笑道。
　　不得不说，别看瘸腿乞丐衣衫褴褛，面容丑陋，可是他于武道上面的见识，若非浸淫数十年的高手，不可能拥有。
　　程庭树任何一个动作上的小失误，他都能第一时间指出并纠正。
　　程庭树也对这个便宜师父，越加信服。
　　一个小时的修炼，让程庭树早就汗透衣衫，本来身体还算健硕的他，因为加了四十斤的沙袋，行为非常艰难。
　　不过也不得不说，程庭树的武道天赋还是非常高的，仅仅一个小时，那三本武技他便有了初步的摸索。
　　而就在程庭树坐下休息时，系统也给他发来了一个消息。
　　“叮！恭喜宿主武道品阶升为后天九品，获得500情欲点！”
　　“哦，武道已经开启了？不过后天九品，怎么看都像是最底层的存在啊！”程庭树默默地想道。
　　瘸腿乞丐用手摩挲着地面，靠近程庭树，然后笑道：“不愧是神忌之体，对于武道的领悟如此之快。若是常人，没有半个月，根本没办法初步学会这三本武技，哪怕只是最为基础的。你现在虽说只有后天九品，可也已经算一名真正的武者了。”
　　“那师父，什么时候可以教我情妖秘术？”程庭树此时也平稳了呼吸，嬉笑着问道。
　　“就现在！”瘸腿乞丐猛地出手，右手食中二指结剑指，朝着程庭树的眉心点去。
　　程庭树怎么也没有想到对方会对自己出手，更重要的是，他的眼睛根本看不清瘸腿乞丐的动作。
　　在他的瞳孔里，只能勉强捕捉到一抹瘸腿乞丐出手的残影。
　　下一刻，瘸腿乞丐的手指已经出现在了程庭树的眉心前半寸不到的地方。
　　不知为何，虽说瘸腿乞丐的手指并没有真正触碰到自己的身体，可是程庭树总感觉一股强烈的气息，正在源源不断地抵在眉心。
　　在某个刹那间，程庭树精神似乎有了一丝恍惚，可是又瞬间恢复了。
　　只是在那之后，程庭树觉得世界发生了一丝变化，却又说不出发生了什么变化。
　　“师父，你在干什么？”程庭树只得问道。
　　瘸腿乞丐似乎消耗了很大的精力，他略带喘息道：“我刚才帮你开了灵觉，这是修炼术法最基础的要求。”
　　而系统这时也传来了提示：“叮！恭喜宿主术法品阶达到人间境，奖励500情欲点！”
　　“术法也终于开启了。”程庭树暗道。
　　瘸腿乞丐淡淡地说道：“开了灵觉，我就可以教你术法了，来，接着！”
　　一卷残破泛黄的羊皮卷，朝着程庭树掠来，后者伸手一抓，展开一看，上面密密麻麻写着的都是小篆。
　　“叮！恭喜宿主获得功法——情妖封圣录”
　　“名称——情妖封圣录”
　　“品阶：宇”
　　“属性：特殊系功法”
　　“效果一：本功法分为十层境界，每次境界突破会使修炼者功力大幅增长，同时随机获得一种特有的欲海商城里的技能（后一项为＊＊系统宿主独有奖励）每逢三次境界突破，宿主功力会有数倍增长。”
　　“效果二：本功法以男女交合为最佳修炼方法，若能内射，并吸收女子高潮时的阴元，则可增加额外的修炼进度。寻常修炼方法，其修炼效率仅有30％”
　　“效果三：若能100％攻略一位女性，则可增加额外的修炼进度（此效果唯有＊＊系统宿主才有，‘百美图鉴’尚未解锁，无法查看女性攻略程度）”
　　“备注一：情妖秘术的根基所在，所有情妖系武技、灵诀、术法、秘法等，必须以情妖封圣录所修炼出的情妖真气为源。”
　　“备注二：同等数量下，情妖真气为寻常功法所修真气质量的数倍！情妖真气和寻常真气可以相互转化。”
　　瘸腿乞丐淡淡地说道：“这羊皮卷上面记载的，乃是情妖秘术的根基所在——情妖封圣录！知道情妖秘术为何只有情妖一脉的人才能使用么？那就是因为唯有修炼过情妖封圣录的嫡系弟子，才会有情妖真气。而情妖秘术里的所有东西，都必须要以情妖真气驱使，其他术士即使得到秘籍，也根本无法使用。”
　　“为了这张羊皮卷，不知道有多少人杀来杀去，可惜终究一场空！”瘸腿乞丐轻蔑一笑道：“来，我来教你封圣录的运功方法，还有如何修炼……”
　　又一个小时过去，时间已经接近8点，即使是盛夏，天色也逐渐变得漆黑。
　　而程庭树初步学会了情妖封圣录的运功路线，他也尝试过自行运功一个周天。
　　不过和系统说的一样，寻常打坐这种修炼方式，真的是事倍功半。
　　他的丹田里仅有一丝丝粉红色的情妖真气。
　　“看来还是得啪啪啪啊！”程庭树心里暗道，然后收功起身。
　　瘸腿乞丐的精神似乎也有些萎靡，他盘坐在角度里，淡淡地说道：“今天就到这里了，这功法还是得通过男女交合，方能快速提升实力。明天我会教你几招秘法，让你能够……嘿嘿嘿，你懂的。记住，你的天赋不错，可是也不要忘记勤练，说到底你我的时间都不多了！如果不能早日增强实力，迟早会祸及家人！”
　　“师父，这是何意？”程庭树蹙额问道。
　　瘸腿乞丐苦笑道：“我现在龟缩于此地，就是为了避开曾经的仇家。我一生杀戮无算，自然也结下不少仇家。我在此地只能再待小半年，否则仇家迟早会找上门来。那些人若是得知我有传人，恐怕不会放过你。以他们心狠手辣的性格，恐怕你的家人也不会被放过。想想看，你那美艳的母亲和可爱的姐妹，若是轮到那些人手上，恐怕……”
　　程庭树深知其中的危险，肃然道：“自从接触到这些只在小说里存在的东西后，我也想到了得到能力之后的代价！所以我不会松懈的！”
　　瘸腿乞丐没有回应，只是倚着水泥墙，神色复杂地看着他。
　　当程庭树拖着沉重的双腿，挪到楼梯口时，他忽然想到了什么，转头问道：“师父，你昨天给我的那个令牌，究竟有什么作用？我想听真话！”
　　瘸腿乞丐沉默了，直到程庭树即将失去耐心，转身离去时，他才叹息着开口道：“钥匙，那是一处极为重要的秘葬的钥匙！”
　　“钥匙？”这并不是程庭树想要的答案，他试探性地问道：“仅此而已么，还有没有其他作用？”
　　“仅此而已？”瘸腿乞丐也被程庭树的话给气乐了，他冷笑道：“你知不知道这把钥匙能打开的秘葬，会让多少人都垂涎三尺，甚至不惜爆发术道宗派间的战争？”
　　程庭树自然不会直接承认，他连忙解释自己的无知，然后旁敲侧击地询问刚才的问题。
　　而瘸腿乞丐思索了片刻后，也摇了摇头道：“除了钥匙，我还真不知道它有什么其他的作用。从得到它以来，我通过不下数十种方法试验，不过都没有什么特殊的地方。”
　　“哦，原来是这样啊，那我先走了。”程庭树表面若无其事，可是心里却掀起了惊涛骇浪。
　　如果瘸腿乞丐说的是真的话，那么隐藏在那个令牌里的神秘系统，就不是情妖秘术的传承！
　　瘸腿乞丐说过用数十种方法来测试，不可能没有用过血。
　　可是他却没有发现系统的存在。
　　一开始程庭树以为＊＊系统前面的两个字，应该就是情妖系统的省略，可是现在看来，似乎并不是这回事！
　　“这个神秘的系统究竟从何而来？”程庭树也有些迷茫了，不过现在他最要先解决的，便是肚子问题。
　　自放学之后，他跟着瘸腿乞丐进行了两个小时的高强度运动，早就饿得前胸贴后背了。
　　虽说程庭树疲惫不堪，可是他却不想解开小腿上的沙袋。
　　瘸腿乞丐的告诫，他一直必须要牢牢记住。
　　毕竟现在他已经不算是正常人了，那些隐藏的危机恐怕很快便会到来。
　　为了有能力应付这些危机，作为家里唯一的男性，程庭树必须要尽快地强化自己。
　　无视路人古怪的眼神，程庭树拖着疲惫的身体，走上了通往楚云公寓楼的公交。
　　此时已经8点多了，郊区的公交上并没有什么人，程庭树选了个靠窗的位置坐下，然后开始闭目养神。
　　夜晚的交通没有白天的拥堵，不到十分钟，公交便停在了楚云公寓附近的站台。
　　程庭树拖着沉重的身体下车，然后仰面伸了个懒腰。
　　看到近在咫尺的楚云公寓楼，程庭树的心也跟着安定下来了。
　　无论男儿在外如何拼搏，家永远是他遮风避雨的港湾。
　　而就在程庭树刚要踏入大门的瞬间，眼角的余光似乎看到了街角一个熟悉的身影。
　　“嗯，那是娟姐？”程庭树暗道，他的眼力甚好，即使隔了很远，他依然看到街角转弯处，有个走路跌跌撞撞的女白领，那人似乎是自己的楼上401的邻居赵晓娟。
　　赵晓娟今年二十出头，是刚踏入社会，参加工作没多久的大学生。
　　她目前在某家大公司里，给一个项目经理担任秘书。
　　赵晓娟生性开朗，人缘也好，程庭树虽说和她只能算点头之交，可每次见面，对方总会率先问好。
　　原本即使如此，程庭树也未必能够一眼便隔了老远，就注意到赵晓娟。
　　只是程庭树第一次看到她时，对方穿着OL制服和肉丝，给程庭树留下了深刻印象。
　　而今天赵晓娟似乎又是那副打扮。
　　“走得跌跌撞撞的，难道是喝醉了？”程庭树还在迟疑间，他忽然看到在赵晓娟的身旁，还有个高大的男子，在搀扶着她，只不过在程庭树的角度来看，对方的手脚似乎有些不干净，不断隐秘地占着赵晓娟的便宜。
　　而赵晓娟似乎喝得有些不省人事，除了四肢绵软地挪动身形，就只能嘴里发出一些无意义的言语。
　　“那是他男朋友？不对啊，那小子我记得没这么高啊！”程庭树暗地里道：“难道是捡尸？不对，捡尸怎么会把人带回来？”
　　程庭树忽然想到，他曾无意间听到赵晓娟向自己的男友抱怨，她的那个上司动不动就骚扰自己。
　　而且那个上司的身材就很高大！
　　程庭树心里大概有个猜想，恐怕是赵晓娟是被上司灌醉了，然后对方借着送她回去的机会，想要趁机不轨。
　　如果放在之前，程庭树多半会选择冷眼旁观，毕竟赵晓娟和他最多是点头之交，没必要为她和那个看着就生猛的男人发生冲突。
　　可是现在不同了，为了尽早开发系统和强化自己，程庭树决定截胡这位醉酒的OL。
　　本来想完成新手任务，程庭树完全可以选择房东万玉贞，对方对自己明显有意思，而且丝袜熟女也是他的菜。
　　不过现在……
　　程庭树观察着四周，由于这里属于老街道，只有楚云公寓大门附近有一个老式监视器。
　　而离这里再近的，便要到隔壁街道了，完全照不到这里。
　　而楚云公寓楼内部除了底层象征性地装了个监视器，其他地方都没有。
　　看着身后的路灯，程庭树露出了一丝笑意。
　　而不远处的霍天山此时可谓心满意足，他是S市某家互联网公司游戏部门的项目经理，人帅多金，早就结婚生子。
　　可是他却喜好猎艳，最近又盯上了身边新来的秘书赵晓娟。
　　只不过赵晓娟对做自己的暗示和要求都直接严词拒绝，这让素来顺风顺水的他非常不满。
　　失去耐心的霍天山终于决定下手了，他借着公司酒会的名义，频频向赵晓娟劝酒。
　　为了确保成功，他还收买了赵晓娟在公司的闺蜜，通过后者的手，将他从黑市上买来的迷药，撒入了赵晓娟的酒里。
　　果然赵晓娟喝得大醉不醒。
　　而这时霍天山提出由他送赵晓娟回家，霍天山的人品在项目组里早臭了街，可是没人愿意为了赵晓娟去得罪正红的霍天山。
　　而公司高层则提出让一名女性陪同，那名被收买的闺蜜则趁机请缨，和霍天山一起搀扶赵晓娟回去。
　　为了把戏做足，那个闺蜜一直把人送到临近楚云公寓楼的隔壁街，才拿了钱走人。
　　只留下不怀好意的霍天山，搀扶着醉酒不醒的美女OL。
　　“平时装得跟贞洁烈女一样，现在还不是落到我手上？等到你家干你一炮，我都要看看你有多骚！”霍天山淫笑着占着赵晓娟的便宜，一边朝着不远处的楚云公寓楼走去。
　　就在两人即将进入楚云公寓楼所在外大门时，忽然一个沙哑声音传来：“奇怪，小娟你怎么喝得这么醉，不是说你不能喝就别喝么？”
　　霍天山和被人叫名字的赵晓娟，都下意识地抬头看向大门处，却见一个握着柄残缺的玩具刀的青年，正看着两人。
　　由于对方站在路灯下的黑暗处，所以看不清对方的面容。
　　伴随着一阵古怪的咒文吟诵声响起，霍天山和赵晓娟只觉得眼前的世界似乎发生了微妙的变化，不过只是瞬间便又恢复正常。
　　而赵晓娟也再度陷入了沉睡。
　　霍天山揉了揉眼睛，看到一个面相憨厚老实，皮肤有些黝黑，穿着廉价西装的青年，正急切地从灯下跑过来，想要将赵晓娟揽到他那边。
　　“你是谁？”霍天山狐疑地问道，他止住了对方的行为。
　　老实青年也一脸警惕地看向了霍天山，质问道：“我还没问你呢，你拉着我女朋友干什么，我是他男友谢伟！”
　　“男朋友？”霍天山微微蹙额，他倒是听过那个被收买的闺蜜说过，赵晓娟有个青梅竹马的男友，好像就是叫谢伟。
　　从那人偷偷传来的照片来看，似乎和眼前这人有八九分相似。
　　霍天山自然不可能这么容易便放开到嘴的鸭子，他冷冷地问道：“你说你是小赵的男友，你有什么证据吗？你应该有小赵的号码吧，用你手机打下！”
　　那青年一愣，犹豫道：“我是上夜班发现有份重要文件丢在家里，才赶回来的，手机忘在公司了。”
　　霍天山得理不饶人，追问道：“既然你说你是小赵的男友，那你应该知道小赵的房间号吧？”
　　青年这次倒是爽快地回道：“楚云公寓401房啊！”
　　霍天山再问道：“你既然是他的男友，而且我听说小赵的男友已经和他半同居了，那么你应该有小赵的房门钥匙吧？你别说这个你忘带了？”
　　青年没想到霍天山在这里给他挖了个坑，可是他也确实拿不出钥匙，看着霍天山得意的面色，青年额前渗出了一丝冷汗。
　　就在青年将右手不动声色地藏于身后，五指弯曲时，远处的街道忽然传来一阵怪叫声。
　　片刻之后，三辆音响外放，贴满了各种怪异图案的改装机车，从远处驶出，带着巨大的噪音，疾驰而过。
　　“他么的，一群急着去阎王殿的鬼火傻叉！”霍天山转头对着鬼火少年大骂不止。
　　而霍天山刚转回过头来，却见那青年手掌托着一枚钥匙，说道：“这是我刚找到的钥匙，你如果不信的话，可以跟着我去看，能不能打开401的大门。”
　　霍天山看着那写着401贴纸的钥匙，面色彻底阴沉下来。
　　他当然知道这钥匙是真的。
　　霍天山曾经想要让人偷赵晓娟的钥匙，然后配一把，可惜事情没成，不过那钥匙的模样他还是知道的。
　　就这样醉酒不醒的赵晓娟从霍天山的身边，被青年给搀扶着朝公寓走去。
　　青年眼角的余光，看到霍天山依然在外大门不肯离去，似乎还不肯相信。
　　青年轻蔑一笑，搀扶着赵晓娟上楼。
　　直到401的灯光被打开，霍天山才恨恨作罢，转身离去。
　　“我去，好险！若非白天跟师父学了游鲨掌，趁着鬼火少年出现的瞬间，出手将娟姐兜里的钥匙偷出来。恐怕就得直接蛮力动手了！”谢伟，不，应该是程庭树在楼道里，暗暗想道。
　　霍天山会如此狡猾，他也没想到，要不是他学会了以速度见长的游鲨掌，关键时刻又有人分散了对方的心神，他还真没办法善了。
　　至于程庭树为何知道赵晓娟钥匙放在那个口袋，也有赌的成分。
　　因为程庭树几次去4楼看到赵晓娟开门，她都是从左边的裤兜里掏出钥匙，没想到居然猜对了。
　　以上几个步骤，只要错了一个，可能就没办法截胡了。
　　到时候要么放弃，要么就只能暴力解决，程庭树倒不担心打不过对方，可是如何善后也是个大麻烦。
　　现在这个情况是最好的选项。
　　“不过说真的，现在的妹子都流行走骨感路线了么？娟姐看着也有165，怎么一点重量都感觉不到。还是万姐那种丰腴熟女最得劲！”程庭树为了加快速度，干脆背着赵晓娟。
　　而想到万玉贞，程庭树忽然记起，每天晚上万姐都会到402的胡奶奶家打麻将。
　　这座公寓属于老式建筑，隔音很差，嘈杂的麻将声正好可以掩盖干事的声音，简直两全其美。
　　用钥匙打开401的房门后，程庭树先反锁了大门，然后直接将赵晓娟往卧室的大床上一丢。
　　赵晓娟发出一声闷哼，便没了动静，看来这酒喝得真是断片了（程庭树不知道酒里还被下了少量迷药）
　　而直到此时，程庭树才有机会仔细观察起赵晓娟。
　　赵晓娟虽说已大学毕业，可是脸上却依然带着点婴儿肥，而且今天明显画了浓妆。
　　精心修理过的柳眉下，是淡淡的紫色眼影，配上她那双新月眼，倒是添了三分妩媚。
　　略有些肥厚的嘴唇上，则是涂了粉色的口红，给人一种用来拿来口交绝对不错的妄想。
　　可能是因为参加酒会的缘故，赵晓娟将一头栗色的长发盘成一个发髻，显得有些精干。
　　作为一名公司白领，赵晓娟穿的自然是OL的套装制服。
　　上半身的条纹深色套装和里面的白色衬衫，不知何故，纽扣已经解开大半，露出里面黑色蕾丝胸罩和与之形成鲜明对比的白皙乳肉。
　　赵晓娟的胸部并不大，估计只有B罩杯。
　　深色的套裙下面，是被油光肉色的蕾丝裤袜包裹的修长大腿。
　　她的脚上还挂着鱼嘴黑色细足高跟鞋。
　　程庭树深吸一口气，伸手想要将赵晓娟的套装和衬衫解开。
　　由于是第一次，又是捡尸状态，所以程庭树的手掌在激动兴奋和紧张下，不断地颤抖。
　　原本几秒就可以解决的事情，程庭树硬是花了半分钟。
　　伴随着“咔哒”一声轻响，胸罩带终于被解开，两坨布丁般的白皙乳房也欢快地挣脱束缚，在程庭树的面前不断晃动，炫耀着上面的粉嫩乳晕和小枣般的乳头。
　　程庭树颤抖着抓住两只不听话的乳房，然后缓缓地捏揉，手指更是无师自通地反复把玩那小巧可爱的乳头。
　　不得不说，赵晓娟的胸部虽说不大，可是弹性十足。
　　不管程庭树如何揉捏，乳肉在其指缝间不断变化各种形状，可是很快便会恢复原状，甚至还调皮地对程庭树的手掌进行反击。
　　看着眼前的美景，程庭树眼睛一红，整个人如同发情的公狗般，扑向了醉酒的赵晓娟。
　　赵晓娟只是发出一声闷哼，便没了动静。
　　而程庭树直接张口，轻轻咬住她的乳头，同时用粗糙混合着口水的舌头，不断舔舐着赵晓娟的乳房。
　　程庭树的双手也没闲着，不断揉搓着赵晓娟的另一只乳房和小腹。
　　而赵晓娟虽说处于重度的醉酒状态，可是女性的身体本能却没有消失，那朱红如小枣的乳头在程庭树的舔舐下，逐渐充血翘立。
　　感受到身下美肉的反应，程庭树也是非常愉快，不过他已经不满足于这点，俯身在赵晓娟耳边低声道：“娟姐，你平时打扮得那么端庄，今晚也得成为我的精液厕所，我会让体验到你男友没办法给你的快乐。”
　　而赵晓娟不知道是不是听到了这句话，涂着鲜艳口红的肥厚朱唇微启，发出一声诱人的低吟。
　　程庭树只觉得一股混合着酒气的女性体香，蹿入他的鼻腔，直达大脑。
　　程庭树霸道地俯身亲向赵晓娟的双唇，感受对方唇瓣的温润，他伸出舌头，轻轻撬开对方的牙关，然后不断入侵赵晓娟的口腔。
　　很快程庭树便霸占了对方的丁香小舌，不知道是不是动情的缘故，赵晓娟的丁香小舌也在被动地迎合着程庭树。
　　程庭树空出的双手，立刻顺着赵晓娟平坦的小腹，摸向了她的套裙。
　　这次他很轻松地便摸到了拉链，褪下那条套裙，然后他便开始抚摸起赵晓娟那两条油光肉丝大腿。
　　光滑的肉丝被程庭树摸得沙沙作响，那种触感更是不足与外人道。
　　程庭树或许真的很有天赋做情妖，他不断摸索着赵晓娟肉丝双腿的各个部位，甚至连每根脚趾都没有放过。
　　长时间的舌吻让赵晓娟有些受不了，原本就因为醉酒而红润的小脸上，更是浮起了一抹粉霞，她也因为缺氧而不断蠕动，想要发出痛苦的哼声，双手也无力地击打在程庭树的胸膛，似乎想要推开他。
　　而程庭树自然注意到了这点，他还是有些怜香惜玉的，于是结束了漫长的舌吻。
　　只是在两人的唇舌间，一条透明的银色丝线，极为淫荡地在半空拉长绵延，最终断为两半，落到了赵晓娟裸露在外的胸部。
　　程庭树深吸一口气，他三下五除二地将全身衣服都脱下，丢到床的另一边，同时将腿上的沙袋也暂时收了起来。
　　他胯下的肉棒早就高高扬起，粉嫩的龟头也挣脱包皮的束缚，想要品尝下美蚌的滋味。
　　程庭树的肉棒无论是长度。
　　还是粗细都只能说是亚洲平均水平，不过从本命天赋那条来看，只要他解锁了那第四项，应该就可以拥有色文里那种20厘米的大肉棒吧。
　　本来按照程庭树的癖好，是想要直接撕开赵晓娟的裤袜裆部，然后直捣黄龙的。
　　可是那样的话，就不大好善后了。
　　任谁第二天起床发现自己的丝袜在裆部被撕开，都会第一时间联想到自己被侵犯了。
　　因此引发的连锁反应，搞不好会牵扯到自己。
　　所以程庭树只得忍痛放弃这个诱人的想法，转而抓住对方裤袜的顶端，将裤袜拉到赵晓娟的大腿中部，留出给自己抽插的空间。
　　赵晓娟似乎很喜欢黑色的内衣，她那油光蕾丝肉色裤袜的下面，赫然是一条透明的黑色蕾丝内裤。
　　程庭树甚至可以透过其蕾丝的部分，看到隐藏在里面的黑色森林。
　　程庭树小心翼翼地将内裤脱下，然后顺着裤袜内部撸出。
　　只是他并没有将赵晓娟的内裤都丢开，而是选择将其挂在赵晓娟的右腿小腿处。
　　在他看来，在接下来的活塞运动，看着挂在赵晓娟小腿处的内裤在不断晃动，也是一种美事。
　　而失去内裤保护的赵晓娟，她的下半身已经一览无余地暴露在了程庭树的视线里。
　　丰满如刚出锅馒头的阴阜，稀稀疏疏并不算浓密的黑色森林，因为被挑动情欲而充血竖立如枣核的阴蒂，下面则是还算粉嫩的大小阴唇，而里面保护的自然便是赵晓娟少有人问津的桃花源。
　　程庭树屈膝在赵晓娟的跨前，将她的两条肉丝大腿扛在自己的肩头，高高竖起的肉棒早就迫不及待想要开荤。
　　他小心翼翼地扶着肉棒来到赵晓娟的穴口，经过几次失误，终于找到了正确的位置。
　　“呼！娟姐，我要来了！”程庭树低喝一声，然后腰部猛地发力，肉棒如同攻城的战车，猛地朝着赵晓娟的穴口捅去。
　　不得不说，赵晓娟似乎和男友并没有做过多少次，穴口之紧，堪比处子。
　　程庭树猛攻数次，也只是勉强将自己的龟头捅入。
　　程庭树只觉得一股热气不断从赵晓娟的阴道里涌出，冲击着他的龟头。
　　而在这瞬间，白天学习的情妖封圣录也开始自动运行，一丝丝微不可察的粉色气体，在两人的交合处形成，然后顺着程庭树的肉棒，涌入他的丹田之中。
　　可意外还是发生了，赵晓娟的穴口倏然伸缩起来，其优秀的弹性发挥了巨大的作用。
　　而正在奋力想要抽插的程庭树猝不及防之下，“噗嗤”一声被其阴道吞下了大半根肉棒。
　　待到程庭树想要抽出时，穴口又再度变得紧窄，死死地咬住程庭树肉棒的根部，就像是抢到喜欢食物的孩子，不肯松口。
　　“啊！”还是处男的程庭树哪见过这种情况，他只觉得自己的肉棒仿佛插进了一个热水壶里。
　　紧致而湿热的阴道将程庭树的肉棒死死地含住，里面无数蠕动的褶皱像吸盘一样，不断缠绕着棒身。
　　而尽头略微凸起的子宫颈，更是像吮吸母亲乳头的婴孩，不断亲吻着程庭树的龟头。
　　程庭树浑身颤抖地想要移动肉棒，可是这一下却让赵晓娟的身体，产生了极大的反应。
　　阴道里的穴肉猛地紧缩，程庭树只觉得自己的肉棒和龟头同时遭到挤压攻击。
　　紧接着一股爽彻灵肉的快感，从程庭树头皮深处涌起，顺着脊椎而下，随着尾椎一麻，他的肉棒也猛地膨胀，两个摇晃的春丸不断缩涨，然后一股股腥臭稠密的精液，便从程庭树的马眼里射出，冲击着赵晓娟的子宫颈和穴肉。
　　程庭树的童子精就这样激射出来，赵晓娟似乎也有些舒服地发出一声呻吟。
　　“呼……”射精完毕的的程庭树，仿佛经过了一场激战，有些无力地倒在了赵晓娟的身旁，他一只手摸着赵晓娟的胸部，一只手摸着对方的肉丝大腿，感受着射精后的余韵。
　　“叮！恭喜宿主完成新手任务——告别处男，获得奖励3000情欲点，C级情欲点＊1，弗洛伊德的贴纸＊3。解锁任务系统其他任务！”
　　“叮！恭喜宿主解锁特殊体质新特点，获得新本命天赋——阳能驱车！该天赋须宿主手动激活”
　　“叮！恭喜宿主性交对象为优质美女，解锁新功能——百美图鉴，获得500情欲点，破碎图鉴——赵晓娟”
　　“叮！恭喜宿主触发特殊条件，解锁新功能——个人称号，获得500情欲点，一星称号——无能的三秒男”
　　“噗！”程庭树原本还在为获得诸多奖励的通知而高兴，可是听到最后一句话时，差点没把肺给气炸了。
　　程庭树点击了个人称号选项，然后弹出了一行字。
　　“个人称号：宿主由于各种特殊行为而触发的一种系统功能，宿主的一言一行都有可能产生新的称号。每个称号都有其属性和功能，宿主可自主更换称号，冷却时间为24个小时。当前称号——无能的三秒男”
　　“称号：无能的三秒男”
　　“品阶：一星”
　　“属性：情欲”
　　“效果：略微提升一点性能力”
　　“靠！你够狠，系统！”程庭树不由得对着脑子里的系统比了个中指。
　　程庭树打开了那个新手任务所送的那个额外奖励，却见那是一个双面贴的物体。
　　“名称——弗洛伊德的贴纸（初级）”
　　“品阶：二星”
　　“属性：精神类/道具（消耗品）”
　　“限制：目标精神力低于等于凡品五境，目标必须处于醉酒、深度睡眠、昏迷等精神停滞状态。”
　　“消耗：使用者10％的精力”
　　“效果：在贴纸上写上想要替换、增加、删减对方的记忆内容，贴在对方额头，则可以生效。所更改的记忆，其时间最长为3个小时，所更改记忆不能违背现实，不能违背目标的三观和能力。贴纸生效时间为一天，超过后会令目标忘却那时的真实记忆。”
　　程庭树笑道：“这倒是个好东西，我正愁该如何善后了，有了这东西，我岂不是今晚可以随便玩了？”
　　而最令他感到兴奋的，还是那第四个本命天赋的开启，他打开那个选项，美滋滋地想着接下来自己即将拥有20厘米的巨根的模样了。
　　“本命天赋四——阳能驱车（被动）”
　　“效果：大幅提升宿主的阳具长度、粗度、硬度，小幅提升宿主的性能力，小幅提升宿主的精子活力”
　　“备注：此天赋须手动激活，过程有些痛苦，还请三思！”
　　“且，能有什么痛苦，我从小就能忍痛！”程庭树大大咧咧地点击了激活的按钮，然后一点点白光，便开始汇聚到他因为射精完毕，而恢复到小巧可爱形态的肉棒。
　　可是很快程庭树便为自己的大话而感到后悔了……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　若干年后，已经成为纵横术道，人人闻之变色的顶尖高手的情妖程庭树，在自己有几十个足球场大的卧室里，面色肃然地训斥着自己刚刚过了14周岁生日的女儿程恋妍。
　　当然如果他那粗如儿臂的阳具，没有几乎尽数没于自己女儿那粉嫩无比的雪蛤之中，或许更有说服力，更有父慈女孝的画面感。
　　“你说你哭什么哭，不就是破处之痛嘛！你爹我当年为了有让你一众阿姨小妈快乐的本钱，而承受的身体上的痛苦，比这还要强烈百倍！正是因为承受了这种地狱般的痛苦，包括你妈在内的阿姨小妈们，才会最终决定和我在一起！”程庭树全身赤裸着，小心翼翼地抽送着胯下的肉棒，生怕伤着自己的宝贝女儿，嘴里还不忘吹嘘着自己的“伟大”。
　　躺在床上的程恋妍继承了父母相貌身材的优点，虽说才14周岁，可是却已经有了C罩杯的胸部和魅惑众生的美貌。
　　平素有无数术道俊杰围着她转，可是外人也想不到，她会在自己14周岁的生日这天，不用任何情妖秘术，以寻常少女的身体和感知，去接受亲生父亲的破处。
　　程恋妍眼角和面颊还带着泪痕，她看着自己身上被父亲撕得残破不堪的水手服和白色裤袜，又盯着那正在自己体内开疆拓土的巨蟒末端，嘴里却哼了一声，“你就吹吧，妈妈早就告诉我了，当初你要不是死缠烂打，她根本不可能会和你结合。她不止一次跟我说，如果不是当年过于宠溺你，容忍了你的一步步试探，还同意戴上那玩意儿，最终也不可能和你发展为男女间的情爱关系。”
　　“哼！我……你妈就是嘴硬，当年我就是不用任何术法和秘术，照样能把她弄上床。不过如果我和你妈没上床，那你打哪里来？”原本程庭树“我”字后面已经说出了“M”的音，却陡然改口反驳道。
　　“哼！妈妈除了是我的妈妈，难道不是你……啊，爸爸，太用力了！爸爸你耍赖，说好要温柔点的！坏爸爸，好爸爸，女儿不说了，女儿不说了，放过女儿吧……”程恋妍还没有来得及说完，就被自己亲生父亲肉棒的一波波突然加速的猛击，给肏得语无伦次，两眼翻白……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　等到技能激活完毕时，程庭树已经浑身是汗，嘴唇都咬出血来了，床上的被单也被他抓得一片稀烂。
　　不过程庭树总算咬牙挺了过来，愣是没发出一声吼叫。
　　不过这长达十分钟的痛苦煎熬，也不是没有回报的，程庭树惊喜地发现，原本自己只是亚洲男人正常水平的肉棒，此时已经变得粗如儿臂，长度估计恐怕真的有20厘米。
　　盘踞其上的青筋就像是蠕动的蚯蚓，顶端的龟头更是变得如鸡蛋般大小，连带着两颗春丸似乎都增大沉重了些。
　　如此狰狞的形态，让程庭树自己都是吓了一跳，很快他便发现，自己可以完全操控这变粗变长的肉棒，完全没有一点迟滞感。
　　程庭树不得不感叹系统的神奇和自己体质的特殊。
　　程庭树看向躺在床上，依然醉酒不醒的赵晓娟，顿时性欲又开始涌起。
　　赵晓娟的穴口不断涌出白色的腥臭精液，就像是失身女子的眼泪。
　　就在程庭树准备挺枪再战时，从屋外忽然响起了敲门声。
　　程庭树瞳孔一缩，顿时警觉起来。
　　隔壁的麻将依然在响动，时不时还能听到万玉贞赢钱后兴奋的呼喝声。
　　“应该不是隔壁，403没人。五楼只有万姐一户，三楼的话，妹子应该早就热饭吃完睡了，302的张叔这星期应该是夜班，303的那对小夫妻估计还在夜店HIGH呢。门外是谁？”程庭树冷静分析道。
　　而门外那人也很快亮了身份，“小娟，我有份重要文件丢家里了，你还没睡吧？帮我拿下，小娟！”
　　“靠，我真的这么乌鸦嘴！”程庭树也是一惊，他没想到门外的居然是赵晓娟的男友谢伟，而且本该在公司加班的他，居然还真的是因为自己编的理由而回来了。
　　“该怎么办呢？冷静，冷静！”程庭树忽然想到白天练功时，师父跟他说过的一段话。
　　“情妖秘术之所以令术道畏惧，除去其中的各种术法外，窥探人心的谋略和沉着冷静的心，也是重要原因。在接下来的日子里，我会一一交给你。记住，日后遇到任何突发情况，一定要先稳住自己的心，只有心还能保持冷静，才能有解决问题的机会。心一乱，必死无疑，这是你踏入术道必须要学会的第一课！”
　　程庭树的心逐渐静下来了，他看着躺在床上，小穴流着精液的赵晓娟，又抬头看向了头顶的灯，顿时心生一计！
　　门外的谢伟有些焦急，他本来今天是在公司里加班，完成上面给的一个紧急任务。
　　可是忙到一半时，才发现自己有份相关的重要文件丢在了家里，于是便急匆匆地打车回来。
　　临近楼下时，才发现401的卧室灯还开着，以为女友赵晓娟已经从酒会回来，所以才会叫门。
　　可是敲门了很多次，女友都没有回应，这让谢伟心里也有些起疑。
　　正当他准备掏钥匙开门时，原本紧锁的大门忽然嘎吱一声，自己打开了。
　　透过门缝，谢伟看到原本应该大亮的内部，此时却漆黑一片，心里不由得大疑。
　　楚云公寓的走廊并没有安装感应灯，只有那种老式的手按式电灯。
　　由于赶得比较急，谢伟一直用手机自带的照明功能，没有打开走廊的灯。
　　谢伟担心屋里进了贼，于是顺着门缝去按门后墙边的室内电灯开关。
　　在灯开启的瞬间，长时间处于黑暗环境下的谢伟下意识地闭眼。
　　就在这时，早就隐藏在门后的程庭树猛地出手，直接一记手刀劈在了谢伟的后颈。
　　瘸腿乞丐在教程庭树武技时，曾经强调过，以后与人交手，除非擂台切磋，否则能用什么手段就用什么手段。
　　什么插眼睛，踢下阴，打太阳穴，劈后颈。
　　一切都要以自己活下来，敌人被制服为目的。
　　所以程庭树对于如何将人瞬间击晕，还是有些经验的。
　　谢伟两眼一翻，晕了过去。
　　程庭树连忙上前将他接住，然后再次锁上大门，甚至还拉上了链子锁。
　　“这小子看上去瘦得像根竹竿，可是分量倒不轻！”程庭树搀着谢伟，一脸嫌弃道。
　　原本他是打算将谢伟丢到客厅的，可是略微思索片刻后，便想到了一个邪恶的计划，于是将后者背到了卧室。
　　程庭树将昏迷中的谢伟直接丢到了床边的一张椅子上，然后从个人行囊里取出了一张弗洛伊德的贴纸，在上面写道：“更改记忆——回家后遇到醉酒女友，从其上司手上将其接回，然后和醉酒的赵晓娟发生了性关系，最后相拥而眠。现场的一切和醒来的负面反应，都是由两人过分激烈的性行为所导致的。”
　　程庭树将弗洛伊德的贴纸放在谢伟的脑门上，那贴纸上的文字很快便逐渐消失，连带着整张贴纸都化为灰烬，消失无踪，而系统提示物品已经生效了。
　　“我的这一手刀下去，这小子应该会晕上几个小时，这个时间我可以好好玩玩了！”程庭树看着兀自在床上醉酒不醒的赵晓娟，足有婴儿手臂粗细，长达20厘米的肉棒又开始蠢蠢欲动，那泛着油亮的龟头更是分泌出体液，显得异常激动。
　　“没想到我第一次出手，就截胡了别人的迷奸行动，而且接下来居然是男友前的侵犯，虽说两人都不是清醒状态，这种感觉还真的挺刺激的！”程庭树第一次觉得自己的内心居然还挺邪恶的。
　　程庭树再度半跪在赵晓娟的跨前，他将对方的两条肉丝大腿扛在肩头，然后一手摸着那诱人的肉丝大腿，一手扶着自己的狰狞肉棒，朝着赵晓娟的粉嫩穴口捅去。
　　“噗嗤”一声，程庭树的肉棒便进入了赵晓娟的阴道内，早就发情的阴道里分泌了许多淫液，只是程庭树的肉棒无论是长度，还是粗壮硬度，都上了几个台阶。
　　再加上赵晓娟本来就没有多少性经验，阴道紧窄，所以程庭树花了半天劲，也将小半根肉棒捅入。
　　饶是如此，醉酒中的赵晓娟也是眉头一皱，面带痛苦之色。
　　虽说她的精神意识还在停滞状态，可是身体的生理反应却还存在。
　　如此巨大粗壮的肉棒入侵到她紧窄的阴道，岂能不痛苦！
　　“阿伟，太大了……”还在醉酒中的赵晓娟忽然梦呓般地呻吟道。
　　这一句听得程庭树头皮发麻，他转头看向被自己安排在座椅上，昏迷不醒的赵晓娟的正牌男友谢伟，嘴角忽然露出了一丝邪意的笑容。
　　“娟姐，你男朋友不行，我就代劳啰！”程庭树在赵晓娟耳边淫笑道，而胯下的肉棒却不断朝着她的阴道深处攻去。
　　程庭树感受到赵晓娟阴道湿热的穴肉，正在紧紧地包围着他的肉棒，阴道内不断分泌出淫液蜜水，让他可以稍微轻松地进行活塞运动。
　　原本程庭树的动作还因为肉棒的突然变大，而有些生疏不顺，可是随着性交的时间不断加长，程庭树只觉得自己对于这根巨型肉棒的使用，越来越得心应手了。
　　双手扶着赵晓娟的腰肢，程庭树咬牙挺动着肉棒冲刺，那两个白皙的乳房像刚开盖的布丁，不断地晃动。
　　床板和床垫因为程庭树的冲击而发出“嘎吱嘎吱”的声响，这还是程庭树不敢动用全力的情况下。
　　“不行……阿伟，太大了！”不知道是不是迷药逐渐失效的缘故，原本醉酒如死尸的赵晓娟，也随着程庭树的肉棒冲刺，不断从嘴里发出断断续续的呻吟。
　　程庭树硕大的春丸不断撞击着赵晓娟的美臀，产生“啪嗒啪嗒”的脆响。
　　而肉棒贯穿抽插阴道时，也发出“滋滋”的淫靡之音。
　　听着耳边的各种淫声，程庭树心里越发兴奋，肉棒进化后，他感觉自己的龟头敏感度大大降低了，可是那种性交的快感却依然如故，甚至还有些加强。
　　按理说这是相互矛盾，不可能存在的情况，可是却真实存在。
　　程庭树只得感叹自己身体的神奇。
　　程庭树的肉棒在赵晓娟的阴道里不断开疆拓土，他能够感受到，自己肉棒不断深入阴道，将里面的皱褶暂时推平。
　　可是随着他肉棒的抽出，那些褶皱又再度出现，给他一种别样的刺激，程庭树甚至能够看到，每次他肉棒大幅度抽出时，赵晓娟的大小阴唇也随之翻进翻出。
　　而随着两人不断地抽插，淫水顺着肉棒四溅而出，因为频繁摩擦的缘故，赵晓娟穴口附近已经泛起了大片的白色泡沫。
　　“阿伟，你今天好强……”
　　“阿伟，太大了……”
　　“阿伟，别这么快……”
　　断断续续的呻吟声自赵晓娟的朱唇里传出，听得程庭树淫念大起，猛地俯身吻住对方的唇瓣，粗糙的舌头如同淫邪的毒龙，疯狂地入侵赵晓娟的口腔。
　　而逐渐有些知觉的赵晓娟，潜意识里将正在她身上侵犯的那人，当成了自己的男友谢伟，丁香小舌也本能地缠绕在程庭树的舌头。
　　“嘿嘿嘿，你男朋友莫非是个短小男，完全是暴殄天物啊！”程庭树一边强吻着赵晓娟，一边在心里冷笑道。
　　他能够感觉到，赵晓娟的阴道深处明显要比前段紧窄太多，就像是根本没人开发过。
　　他略一思索，便猜到这恐怕是因为谢伟的肉棒和自己根本没办法比，所以便宜了自己。
　　想到这里，程庭树调整了自己肉棒的侵犯频率，由快速抽插改为重点进攻赵晓娟的阴道深处。
　　不得不说，赵晓娟的阴道深处确实要紧窄很多，尤其是程庭树的肉棒还是加长型的。
　　每次想要朝深处耕耘，那紧窄的穴肉和各种褶皱都会从四面八方涌来，将他的肉棒死死地咬住。
　　而赵晓娟更是眉头紧皱，牙关微咬，面露痛苦之色，身体也有些微微颤抖。
　　显然程庭树在她花径里的开垦行为，让她有些承受不住。
　　不过这个过程也给双方带来了巨大的快感，处于进攻方的程庭树自不用说，便是被侵犯的赵晓娟也因为快感，而主动地挺动圆润的美臀，跟随着肉棒的进攻而向上挺动迎合。
　　“啊……阿伟，不要！我好舒服……”赵晓娟嘴唇不断地微张，粉嫩的丁香小舌也像母狗一样吐出，腻人妩媚的呻吟声不断叫出。
　　她胸前的可爱双乳不断晃动，粉嫩的乳头也在半空中化出一道道残影。
　　程庭树抓起了赵晓娟的两条肉丝大腿。
　　轻轻将后者的高跟鞋褪下，露出了赵晓娟被肉色丝袜包裹的足部。
　　赵晓娟的那条丝袜在袜尖处采用的是透明设计，可以清晰地看到十根脚趾。
　　赵晓娟的脚趾上涂着粉色的指甲油，衬托出她脚趾的白皙。
　　程庭树腰部用力，肉棒狠狠地捅击着赵晓娟的阴道，破开层层褶皱，猛烈地撞击在赵晓娟的花心。
　　不光如此，他还无师自通地挺动肉棒，将龟头在赵晓娟的花心上轻轻研磨，时轻时重，顶着赵晓娟更是连连娇吟。
　　程庭树握住她的脚掌，开始隔着丝袜将其脚趾一一含入口中舔舐，就像品尝一道精致的菜肴，就连赵晓娟脚趾的缝隙，都没有放过。
　　待到他舌头离开，赵晓娟的十根脚趾处已经是水汪汪的一片。
　　程庭树的嘴唇和舌头未满足于此，他开始顺脚趾而下，沿着肉色蕾丝裤袜，自小腿向大腿一路亲吻舔舐，所过之处，无不遗留下一道道透明的水痕。
　　他的手掌也没有闲着，不断抚摸着赵晓娟的肉丝大腿内侧，时不时偷袭她粉嫩可爱的阴蒂，刺激得赵晓娟微微抽搐，穴肉也随之夹紧自己的肉棒。
　　而丝袜和手掌摩擦发出的沙沙声，在程庭树看来无疑是天籁之音。
　　不知过了多久，程庭树只觉得赵晓娟的穴肉正在有规律地缩紧，将他的肉棒夹得舒爽无比。
　　而一抹抹粉霞也涌上了赵晓娟的皮肤。
　　程庭树大概猜到，对方应该是要高潮了！
　　果然不到十秒钟，原本还在酒醉中的赵晓娟忽然檀口轻启，急促地呻吟道：“阿伟，不要……我要去了，去了！”
　　下一刻赵晓娟忽然浑身颤抖，小腹微微痉挛，两腿挺得笔直。
　　而程庭树只觉她阴道里的穴肉猛地缩紧到极点，将肉棒夹得死死的，而龟头所顶着的子宫颈，更是直接喷射出一股冰凉浓稠的阴精，正好击打在程庭树的龟头上！
　　这时情妖封圣录的功法疯狂运转，那股阴精顿时化为一股浓郁的粉色气息，顺着程庭树的肉棒，输入到他的丹田之中。
　　程庭树被赵晓娟的阴精一激，再加上阴道里穴肉继续的挤压，也是有些精关不稳，当即低吼一声，腰间猛地用力，将肉棒几乎没根捅进赵晓娟的阴道内，龟头狠狠地撞击子宫颈，然后死死地顶住花心，猛地喷出大量精液。
　　这一次射精足足持续了七秒，一股又一股的白色腥臭精液，冲击到赵晓娟的子宫颈，激得她浑身颤抖，小腹痉挛，脸上也浮起了一抹粉霞，眉宇间更是有种舒适爽快之意，那丁香小舌也伸得老长，嘴角溢出了口水。
　　程庭树两次射精，消耗不小，他用手撑着床单，额前也有些见汗。
　　刚才他似乎听到了系统有几声提示，不过现在也懒得去查看。
　　被两次内射中出的赵晓娟，此时满面飞霞，眉眼含春，一副完全始承恩泽的模样。
　　她的OL套装和衬衫早在性交中被扯得破烂，黑色蕾丝胸罩也不知去向。
　　下半身的肉色蕾丝裤袜倒是还在，只是大半部位都是程庭树的口水，她的黑色蕾丝半透明内裤也还挂在小腿上摇晃。
　　至于赵晓娟丰满阴阜上的黑色森林，粉嫩的大小阴唇和穴口，更是布满了混合着淫水和精液而产生的的白色泡沫，显得异常淫靡。
　　程庭树并没有第一时间将肉棒从对方的阴道里拔出，赵晓娟的穴肉依然在不断地挤压缩紧，仿佛是想要将他肉棒里剩余的精液全部压榨出来，注入自己的子宫内。
　　“呼……真的爽啊，而且还是在男友面前入射他的女友！”程庭树满脸邪意地看着坐在床头椅上，面无表情，两眼茫然的谢伟。
　　他平时当成宝贝的赵晓娟，此时却在他人胯下呻吟，还被两次内射，尤其是这次还是当着他的面。
　　想到这里，程庭树的肉棒再度竖立起来，恢复到了勃起状态。
　　他也感叹自己这个特殊体质的神奇，而感应到程庭树肉棒的变化，赵晓娟也发出了一声甜腻的呻吟。
　　“阿伟，你今天好凶猛啊！”
　　程庭树被这呻吟一激，两眼发红，他喘着粗气，再度挺动肉棒，在赵晓娟的阴道里奋力冲刺。
　　可能是因为迷药已经快要失效了，赵晓娟的反应越来越强烈。
　　到了后面，她竟伸出两条玉臂，揽住了程庭树的脖颈，那两条肉丝大腿想要夹住他的腰，只是却因为裤袜卡在大腿中部而失败了。
　　程庭树伸手将赵晓娟的裤袜复位，然后双手用力一撕，伴随着刺啦一声，肉丝裤袜的裆部便被直接撕开一个大口子，露出了下面淫靡不堪，满是白色泡沫的阴阜和穴口。
　　“阿伟，再用力点！”随着束缚的解除，赵晓娟迫不及待地盘起双腿，夹住了程庭树的后腰，并且轻轻地抬起美臀迎合着他，帮助程庭树的肉棒可以更加深入地撞击自己的阴道。
　　“真是个骨子里的荡妇淫娃，喝醉了当着男朋友的面被人干，还这么主动地盘腰让我肏！”程庭树一边用肉棒猛烈地撞击对方的子宫颈，一边在赵晓娟的耳边淫笑道。
　　他双手揽住赵晓娟的腰，然后微微发力，将其抱起。
　　以“观音坐莲”的姿势，继续抽插挺动。
　　感受着赵晓娟雪白双乳受到自己健硕胸膛的挤压，而产生的滑腻感，他低头看去，却见赵晓娟的双乳因为挤压，变成了两坨饼状。
　　程庭树不由得心里邪念大起，他伸手解开赵晓娟的发髻，让一头秀发披散在肩头，并且随着活塞运功变得凌乱散开。
　　看着长发美人搂着自己脖颈，盘坐在自己怀里闭眼呻吟，而她下面粉嫩的穴肉和阴唇，不断随着自己黝黑的粗壮肉棒抽插，而翻进翻出。
　　那种极度淫靡的场面，让程庭树快感不断。
　　尤其是赵晓娟自己潜意识地下压美臀，迎合自己的肉棒深入的动作，几乎让他差点当场一泄如注。
　　而在程庭树的肉棒在赵晓娟的阴道猛烈撞击时，她的正牌男友谢伟，却面无表情，两眼茫然，如同人偶般地盯着正在性交的两人。
　　眼看着自己的女友被比她小几岁的男学生侵犯，女友还下意识地主动迎合迷奸者，谢伟却没任何的感应。
　　这种男友前侵犯其女友的PLAY给自己带来的愉悦，让程庭树觉得比性交本身还痛快。
　　就在这时，赵晓娟原本断断续续的呻吟声忽然中断了，程庭树还觉得有些奇怪，紧接着两只手按在自己的胸膛和腰间，虽说力道不大却拼命想要反抗。
　　程庭树微微一愣，低头看去，却见原本醉酒不醒的赵晓娟，此时瞪着通红的双眼，满脸惊愕地看着自己。
　　“这……你……”还有些头晕，神情有些不清楚的赵晓娟，也不管她的修长大腿还缠在程庭树的腰间，只是想要双手推开后者。
　　可赵晓娟本就是普通白领，现在又处于刚刚有些酒醒的状态，怎么可能推开练过武的程庭树，只能给他增添三分情趣罢了。
　　对于赵晓娟的苏醒，程庭树也是有些心理准备的，只是他没想到会这么快，不过他也并不担心，毕竟他还有弗洛伊德的贴纸和神奇的系统。
　　“你这是强奸，我要报……”赵晓娟哪还不知道自己遇到什么情况了，她立刻就想要高声叫喊，可是她刚想提高音量。
　　程庭树腰部便猛地向上发力，肉棒直接撞击到赵晓娟的花心，如此刺激的快感直接让她散了音。
　　隔壁正好麻将洗牌，哗啦哗啦的噪音正好掩盖了这点异响。
　　程庭树不屑一笑，腰部的动作更加迅猛，肉棒撞击得赵晓娟连连娇喘，可她又不敢大声喊出，生怕被邻居听到。
　　赵晓娟想要求饶，可是每次想要说话，就被程庭树故意的撞击给散了音，以至于一句完整的话都没有。
　　“小树，你不能……啊！你不能……这么……做！啊！”
　　“你这样是……啊！是强奸，是犯……是犯罪！啊！”
　　“拜托！不可……不可以，啊！”
　　“小树，娟姐……娟姐求你了！放……放过我吧！”
　　程庭树自然不会放弃到手的美肉，他一边挺动肉棒冲击着赵晓娟的花心，一边淫笑着压制住她的双手，笑道：“娟姐你有点口嫌体直哟！不说你喝醉时各种浪叫，就是现在你的美腿不还在箍着我的腰么？”
　　赵晓娟面色羞红，立刻想要将双腿收回，可是却被程庭树两手死死地按住，她悲哀地发现自己根本无力挣脱这个小淫魔的侵犯。
　　赵晓娟怎么也想不通，平时那个待人和善，见到自己也会打招呼，有些内向的高中生，怎么会如此大胆，潜入家里侵犯自己的肉体。
　　两行清泪自赵晓娟的眼角流下，本性保守的她知道自己已经不纯洁了，她本来是打算将在结婚之日才将处女之身，交给男友谢伟的。
　　后来虽说因为谢伟的死缠烂打，两人还是在宾馆交合了。
　　可是赵晓娟一直都洁身自好，所以才会拒绝霍天山的要求。
　　她一直认为自己一辈子就只会有谢伟一个男人，没想到程庭树这个小淫魔……
　　程庭树伸出舌头舔着她的脸，将有些咸湿的眼泪舔去，他嘿嘿地笑道：“娟姐，我的家伙比你男朋友大多了，也强多了吧？”
　　“哼！就你这小烂屌，根本……啊！”赵晓娟虽说被程庭树的巨蟒顶得娇喘不止，她也知道插在自己体内的那根巨型肉棒，远超过谢伟的尺寸。
　　而这个小淫魔的性能力，也远远强过插了五分钟就会射的谢伟！
　　可是她却不愿意承认，她不愿意向这个小淫魔屈服。
　　可是程庭树却不给她辩驳的机会，直接猛地撞击她娇嫩的花心，让她没办法继续说下去。
　　“哦，你认为我不如你男朋友强，不如让你男朋友看看如何？”程庭树忽然停下了动作，而赵晓娟竟觉得阴道一阵空虚，可是她却强忍着不愿说出。
　　而程庭树放开压制赵晓娟双腿的手掌，赵晓娟立刻收回双腿，想要挣脱小淫魔的控制。
　　程庭树岂能如她所愿，前者猛地将赵晓娟抱起，在不拔出肉棒的前提下，将赵晓娟死死地抱住。
　　不待她强烈反抗，程庭树忽然抓住赵晓娟的两条肉丝大腿，将其摆为M型。
　　这种场面让赵晓娟面色羞红，可是接下来发生的事让她更加恨不得头埋进胸前。
　　却见程庭树从床上站起，然后在肉棒深入对方下体的情况下，将赵晓娟的身体转了个圈，让她处于面朝外的状态。
　　为了防止她摔落在地，程庭树双手扶住抓住她的大腿，最后像父亲给小女儿把尿一样，抽插着这位美女OL。
　　而这时赵晓娟才发现，自己的男友谢伟正面无表情地坐在床头的椅子上，正看着自己和小淫魔的交合处。
　　若非程庭树即使猛地撞击赵晓娟的子宫颈，让她无法集中力量，否则恐怕赵晓娟会直接尖叫起来。
　　可饶是如此，赵晓娟依然面色苍白，眼含泪水，她不敢相信自己的男朋友面睹了自己被身后这个小淫魔侵犯的过程。
　　天性保守的她，甚至在这一瞬间想到了死。
　　“阿伟，救我！”赵晓娟想要伸手向男友求援。
　　可是手臂一松开程庭树的身体，她便会朝着前方摔去。
　　几次尝试后，她只能低声哀泣，两行清泪再度流下。
　　“他听不到的，你的男朋友被我下了迷幻药，现在什么都看不到，什么都听不到。但是这药有点副作用。如果不快点服下解药的话，就会留下严重的后遗症哟！”程庭树完全不像个刚脱离处男的高中生，他那温和的声音就像是引人坠入地狱的恶魔，“如果你乖乖地配合我的话，我就给你男朋友解药哦！”
　　其实正常人听到程庭树这句细思就觉得不可能的威胁，只会嗤之以鼻，可是赵晓娟现在却有些情况特殊。
　　酒精和迷药的效果还没完全散去，被人侵犯的愤怒悲哀，被男友看现的羞愧和不安充斥心头，再加上程庭树为了不让她安心思考，不断地用肉棒朝上冲击赵晓娟的阴道，碰撞她的子宫颈。
　　那种性欲和快感交缠在一起，让赵晓娟的头脑陷入了混乱的状态。
　　“好，我答应你！”赵晓娟含泪答应下来，不知为何，就在这句话说出后，她的内心竟有了一丝安逸。
　　本来被人侵犯是一件极度悲惨的祸事，可是身后的这个小淫魔给她带来的那种肉体上的快感，却是谢伟所做不到的。
　　可以说程庭树是第一个让她知道，性交也可以如此舒服的男人。
　　当然这些只是赵晓娟内心最深处，潜意识里的想法，此时她还是恨不得杀了程庭树，她也在心里默默发誓，只要这个小淫魔发泄完离开后，她就立刻报警，将其抓进监狱。
　　听到怀里美女OL的无奈应允，程庭树兽欲大起，一边挺动肉棒肏弄着怀中的赵晓娟，一边迈开大腿，朝着谢伟走去。
　　“等等，不要！阿伟，你别看！”赵晓娟面色苍白地看到自己以小时候被父母抱着撒尿的姿势，朝着男友的面前走去，这种角度下她的下体私处几乎暴露无遗，这对她来说比死还难受。
　　可惜谢伟自然听不到这些，他只能两眼茫然地看着程庭树的接近，后者直接端着赵晓娟，肉棒不断抽插，几乎贴到了其面门。
　　这种在别人男友前干他女友的桥段，恐怕只有色文黄漫和AV里才有，程庭树心理上邪恶想法完成的满足感，远超过与身体上抽插美人OL的快感。
　　尤其是程庭树不断抽插赵晓娟，随着他的肉棒来回抽插，一些淫液都会被惯性抽出。
　　而那些精液和淫液的混合体，直接喷溅到了谢伟的脸上，顺着他的脸颊流下，而谢伟却茫然不知，丝毫没有反应。
　　这种对于怀中美女男友的间接颜射，充分满足了程庭树的内心阴暗面和恶趣味。
　　而赵晓娟更是绝望地扭过头去，不愿意看到男友的狼狈模样，可是程庭树却不愿意放过她，充满了男性气息的双唇迎上去，想强吻对方。
　　赵晓娟自然不愿，可是她现在被人端着，能够躲避的空间有限，很快便被程庭树强行吻住。
　　程庭树极为霸道地用舌头撬开赵晓娟的唇瓣和牙关，肆意地侵略着对方的口腔，然后想要鲨鱼猎食般，追逐着赵晓娟的丁香小舌。
　　赵晓娟仿佛认命般地任由其粗糙的舌头，不断缠绕舔舐，吸吮着她嘴里的香甜津液。
　　在这上下两路夹击下，赵晓娟很快便感觉自己的阴道穴肉再度有规律地收缩加紧，小腹也有些微微痉挛。
　　即使性经验较少的赵晓娟也知道自己是要高潮了，她怎么也不敢相信，自己的男友谢伟和自己性交了十几次了，唯有一次让自己体验到高潮。
　　可是这个小淫魔，第一次性交便让她即将迎来高潮（其实已经上了她三次）
　　赵晓娟的双手死死抓住程庭树的后腰，指甲甚至深深地刺入了他的软肉里。
　　她贝齿狠狠地咬着朱唇，赵晓娟担心自己接下来会因为高潮而娇喘起来，她不愿意在小淫魔面前露出这种媚态。
　　下一刻，阴道里的穴肉陡然紧缩，子宫颈也一口含住程庭树的硕大龟头，一股冰凉浓稠的阴精自子宫里激射而出。
　　然后再度被程庭树的功法吸收。
　　不过被阴精这么一激，程庭树也有些支撑不住了。
　　“好姐姐，我要射了，这次还是内射哟！”程庭树轻咬着赵晓娟的耳垂，低声喘息道。
　　“不行，只有这个不行！今天是我的危险日，不能内射。射外面，千万要射外面！”没想到听到程庭树的话，原本还有些沉浸在高潮余韵的赵晓娟却陡然一个激灵，她连忙想要挣脱对方的束缚，她可不想在这种危险日被小淫魔内射，搞不好会怀孕，到时候就真的脸面无存，和谢伟也不可能了！
　　而“危险日”三个字就像是宣布田径赛开始的枪声，让程庭树两眼通红，兽欲抖升。
　　“内射她！中出她，让她怀孕！让她怀上你的种！再用贴纸抹去她的记忆，到时候她肯定以为是男朋友的种！他们会结婚，把孩子当成自己的孩子，让谢伟喜当爹！”
　　一个个如同恶魔般的声音在程庭树的脑海里响起，程庭树面目狰狞，人高马大的他猛地用手臂箍住想要挣脱束缚的赵晓娟，然后用沙哑的声音说道：“好娟姐，你就给我生个孩子吧！”
　　赵晓娟一脸不敢置信地看向程庭树，而后者只是回了个邪魅的笑意。
　　赵晓娟很快便感觉到对方的春丸不断伸缩，而插在自己阴道深处的肉棒也在膨胀。
　　赵晓娟想要挣扎，可是她一个弱女子如何挣得过程庭树这个健壮的男人。
　　她还想哀求几句，可是程庭树忽然低吼一声：“来了，接住我的精液吧，娟姐！给我好好怀孕！”
　　程庭树紧咬牙关，颊肉突突地跳起，两眼赤红如血，看那架势就像是在战场和人正面搏杀。
　　他的腰部不断发力，肉棒在赵晓娟的阴道里不断冲撞。
　　赵晓娟的圆润臀瓣也不断和程庭树的胯下撞击，发出啪啪的轻响。
　　膨胀到极点的肉棒终于发射了，一股又一股浓稠滚烫的精液，如同出膛的子弹，射击到赵晓娟的子宫颈。
　　赵晓娟顿时觉得一股热流瞬间攻占了她的下体，紧接着一阵仿佛撕裂她身体的快感，迅速占据她的大脑。
　　她就像是在惊涛骇浪里苦苦挣扎的孤舟，下一刻就被滔天的浪头给击沉，然后身体不断下沉……
　　赵晓娟两眼有些翻白，舌头外吐拉得很长，嘴角的口水也有些止不住流溢而出。
　　身体止不住地颤抖，小腹微微抽搐，紧接着一股温热的黄色水柱，从赵晓娟的尿道口喷射而出，几乎一滴不剩地喷射到了她的男友谢伟的脸上。
　　“我去，居然失禁了！这么强么？”程庭树连续射精三次，他也有些气喘吁吁地惊诧道。
　　程庭树抱着接连高潮而陷入短暂昏迷的赵晓娟，看向脸上满是尿液的谢伟。
　　他刚想拔出肉棒，休息片刻。
　　就感到怀中的赵晓娟忽然挣扎着站起，然后一把将有些猝不及防的程庭树推开，他因为射精而恢复成常人勃起状态长度的肉棒自然也从她的阴道内滑出。
　　“啵！”一个类似酒瓶塞被启开的声音，自赵晓娟和程庭树的交合处响起。
　　可是赵晓娟却顾不得这些了，她两眼含泪地伸手扣着阴道里的精液，嘴里还喃喃道：“不能怀孕啊，不能怀孕啊！我现在还不想怀孕！”
　　程庭树却没有去阻止，一来之前很多精液已经进入了赵晓娟的子宫，单凭手是不可能完全清理的干净。
　　二来，他可没有说今晚的快乐已经结束了……
　　赵晓娟一边流泪，一边扣着阴道里的精液，直到再也没有精液流出，她才用头顶着双膝，坐在地上低泣。
　　可是片刻之后，一股强烈的男性气息忽然在她附近出现。
　　泪眼婆娑的赵晓娟不得不地抬起头，却看到那根让失去贞洁的丑恶肉棒，正顶在她的鼻尖。
　　青色的筋脉像是恶龙盘踞其上，粗壮宛若婴儿的手臂，长度更是远超谢伟，前端的粉嫩龟头泛着油光，这些便是赵晓娟对它的第一印象。
　　赵晓娟用恐惧和不解的眼神看向程庭树，后者却笑道：“我说过已经结束了么？”
　　“你不讲信用，我要报……呕……”

第4章 定下七天调教赵晓娟的小目标和妹妹帮忙擦身的意外
　　“哥哥，哥哥……大笨蛋，快起床，快起床啊！你快迟到了！”
　　还在睡梦中的程庭树忽然眉头一皱，他耳边仿佛听到了一个清脆如银铃的女声。
　　昨夜在赵晓娟身上奋战了好几回的程庭树，一把抓住薄毯的边缘，将其蒙在头上，半睡半醒地嘟囔着说道：“还早呢，让我再睡会儿！”
　　“笨蛋哥哥，还有二十分钟就要上课了！你再不起床就要迟到了！”
　　这回程庭树算是听清楚了，那是自己的妹妹的叫声。
　　他睁开双眼，迷茫地感受窗外射来的强烈阳光，打了个哈欠，抓着自己杂乱的头发，迟缓地问道：“现在几点了？”
　　一身粉色睡衣，头上还戴着个兔子双耳型睡帽的妹妹，拿着她自己的粉色手机，塞到了程庭树的眼前。
　　“等等，六点四十三。嗯？六点四十三！不好，要迟到了！啊！好疼……”程庭树看了半天手机，瞳孔一缩，可是他刚想一个鲤鱼打挺跃起，却觉得腰部一阵剧痛，忽而失声尖叫起来，直接瘫在床上。
　　“哥哥，你怎么了，要不要叫救护车？”妹妹连忙一脸关心地凑过来，伸手摸向了程庭树的额头。
　　“我说，我闪的是腰，你摸额头是什么鬼？”不过这话程庭树自然不会说出来，他感受着妹妹冰凉而又柔软的玉手，在自己的额前轻轻抚摸，说道：“刚才闪了腰，没什么事。只是这次估计要迟到了，妹子，把哥的手机拿过来。”
　　“哦。”妹妹嘟着粉嫩的小嘴，转身去拿桌上的手机，然后递给程庭树。
　　程庭树接过手机，翻出班主任林秋雅的号码，然后按下了拨打键。
　　在等待对方接听的过程中，程庭树的思绪不由得回到了昨天那个刺激而又鬼畜的夜。
　　昨夜赵晓娟想要反抗，却被程庭树直接用肉棒深喉，逼得她连连作呕。
　　赵晓娟只能用她那无力的双手，不断拍打着程庭树的大腿，可那样只是徒劳地给程庭树增加快感罢了。
　　直到程庭树在她嘴里痛快地射精后，才将肉棒拔出。
　　而那时赵晓娟不断干呕，将那些腥臭的精液全部吐出，可是那嘴边残留着点点白斑的可怜模样，却又引起了程庭树的兽欲。
　　之后他又在赵晓娟体内中出了两次，并让她高潮三次后，程庭树才觉得意犹未尽地结束了性交。
　　程庭树清楚地记得，当时赵晓娟已经躺在床上，宛若死尸。
　　汗水将她凌乱不堪的头发，黏糊在一起，粘在额前脸边和肩头。
　　赵晓娟两眼茫然，丁香小舌像母狗一样伸得老长，舌苔和嘴边满是腥臭的白色精液，混合着口水，显得有些淫靡不堪。
　　而赵晓娟的双乳更是被揉捏啃咬得通红，双条粉白的藕臂上也布满了牙印。
　　作为全身仅有的衣物，她下半身的蕾丝肉色裤袜也被撕得破破烂烂，阴阜和穴口满是白浊，将胯下的床单也彻底染湿。
　　因为过度摩擦，赵晓娟的大小阴唇明显红肿起来，穴口更是呈现“O”状，短时间是无法闭合了。
　　程庭树当时挺着疲软的肉棒，坐在赵晓娟不远处喘息恢复，并开始打开系统查看信息。
　　“叮！恭喜宿主初次令女性高潮，获得500情欲点。开启特殊功能——百转春潮（初阶），鉴于宿主第一次开启，获得随机抽取一项情欲道具的机会。详情请点击相关选项”
　　“叮！恭喜宿主获得23点背德值，开启背德商城，详情请点击相关选项”
　　“叮！恭喜宿主完成永久任务——欲海沉浮，获得100情欲点。此任务为永续任务，可继续完成”
　　“叮！恭喜宿主获得新称号——卑劣的黄毛，是否更换称号？”
　　程庭树沉默了片刻，然后面色怪异地喃喃道：“卑劣的黄毛？嘿嘿，我这行为还确实挺符合黄毛的，让我看看这个称号如何！”
　　“名称：卑劣的黄毛”
　　“品阶：二星”
　　“属性：情欲”
　　“效果：在与他人女友或人妻性交时，所得快感略微提升，目标身体敏感度小幅提升，目标对宿主的性欲依赖会随着次数，永久地略微提升”
　　“备注：此称号为特殊稀有类，可以进化并衍生出不同支线的高阶称号”
　　“真是个好东西啊，其他倒无所谓，这个对于人妻女友，啪啪啪次数增加，还能永久性地提升对我的性欲依赖，啧啧啧……要是能够进化成高阶称号，岂不是……”程庭树嘿嘿笑着，看着床上的赵晓娟。
　　而依然处于高潮短暂昏厥的赵晓娟，却并不知道，眼前的这个小淫魔，并没有放过她的打算。
　　“百转春潮是什么？”程庭树点击了一个新出现的粉红色的选项，下一刻他的双眼，仿佛看到了无边的粉色海洋，大量的海浪不断翻滚，还有无数女子娇吟的淫靡之音。
　　不多时粉色海洋退去，系统的声音也随之传来。
　　“百转春潮，＊＊系统特有的功能。唯有宿主与女子性交并令其高潮时，方会开启。”
　　“目前百转春潮为初阶，每逢一百次女子性交高潮，则算完成一轮。每隔九次轮回，则可以升级该功能。每轮随机获得一件奖励，奖励为特殊剧情道具。此道具会对攻略某位百美图鉴级别的女子，有着特殊效果，属于个人专属道具。使用此道具后，对于该女子所产生的影响，会和宿主的行为关联。”
　　“随着百转春潮级别提升，还会解锁其他能力。目前百转春潮次数＊3”
　　“由于百转春潮初次开启，所以额外奖励——白精护心丹”
　　程庭树微微蹙额，对于这个百转春潮，他倒是有些兴趣，攻略女子的特殊道具么？
　　这个功能以后应该会有大用，不过这个白精护心丹是什么，看上去似乎是传说中的丹药。
　　“名称：白精护心丹”
　　“品阶：特殊”
　　“属性：丹药”
　　“效果：可以缓解部分诅咒和术法的负面效果，缓解效果会逐渐递减”
　　“对象：林秋雅”
　　“备注：以三十多种珍贵药材（部分为异界独有）配合丹道高手炼制而成，本品为特殊制品，掺和了宿主的精液，不影响药效。”
　　“嗯，林秋雅专属？”程庭树看着行囊里的那个置于玉瓶中的九颗米白色的丹药，心里却浮现出了，班主任林秋雅那江南美少妇的形象，胯下的肉棒竟兴奋地跳了跳，看得已经苏醒过来，正在抱着被子低泣的赵晓娟一阵恐惧，生怕这个小淫魔再次侵犯自己。
　　程庭树看到了背德值，然后轻轻点击，却见一个弹幕忽然出现。
　　“背德值属于＊＊系统的独有特殊货币，只能用于兑换背德商城的道具和性技。”
　　“背德值是宿主进行某些违背社会道德、法律的行为，主要是与性相关。包括不限于与他人女友妻子发生关系，与血亲发生关系，强奸迷奸，与多名有特殊关系的女子同时发生关系。每一项都有相应的背德值奖励，详见列表。”
　　“本次共获得23背德值，包含迷奸＋5，与他人女友性交＋3，夫前侵犯＋5，强奸＋10”
　　这个背德商城简直是鼓励程庭树去当黄毛，搞犯罪，他略微看了奖励列表，竟有数十项之多。
　　基础奖励里，和他人女友妻子，和老师（包含传统意义上的师父）、学生，和表姐妹、堂姐妹、舅母、叔母、伯母、姨妈、姑姑、义母姐妹，乃至亲姐妹，亲女儿，儿媳，甚至母亲有性接触，或者性交，都有着数额不同的背德值奖励。
　　额外奖励项里，还有诸如迷奸强奸，双飞多P，夫前侵犯，和特殊关系的女子多P（比如姐妹、母女、妯娌、师生婆媳等）
　　奖励最低的和他人女友发生性接触（手淫、口交、乳交），背德值＋1。
　　而奖励最高的，居然是令自己的亲生母亲怀孕，背德值直接＋1000！
　　不知为何，程庭树脑海里竟浮现出了自己的亲生母亲范清妍的绝美容颜和前凸后翘的身体，他胯下的肉棒竟逐渐充血上翘，恢复了之前的狰狞模样，看得赵晓娟面露惧色，身体不由得朝着床头挤去，生怕他再逞兽欲。
　　“不行，你在想什么！她可是你亲妈！我程庭树就是死，死外边，下半辈子碰不到女人，鸡巴缩短到1厘米，我也不可能对亲妈有一丝非分的举动！”程境泽在心里暗暗发誓（大家应该知道这个梗）。
　　“不过这个背德商城里，倒是不少好东西！”程庭树翻阅着背德商城列表，发现里面的道具大多都是调教和催眠类的道具，和欲海商城里的那种偏辅助和助性类的道具，有很大的不同。
　　“嗯，这个东西倒是不错，20点背德值，也正好可以使用。娟姐虽说相貌和身材，在我见过的美女里，只能算垫底，可毕竟是我第一个女人，破我处的女人！”程庭树默默地兑换了那个道具，然后喃喃道：“这是个值得纪念的女人，以后我的后宫里各种性格，各种身份的美女都要存在，娟姐就作为都市OL存在吧。我不打算抹去她的记忆了，我准备让她保持清醒状态，慢慢接受我的调教，我要让她乖乖地服侍我！”
　　程庭树顾不得细看任务系统的内容和所谓的百美图鉴，他只是默默地看着掌间的一个项圈模样的物体，对着赵晓娟嘿嘿一笑。
　　“名称：孽欲淫环”
　　“品阶：四星”
　　“属性：调教类道具”
　　“限制：目标精神力低于地境”
　　“售价：20点背德值”
　　“效果一：目标对宿主的恐惧、仇恨，50％转化为性交时额外的身体敏感度（仅对宿主），非性交时该数值会储蓄”
　　“效果二：目标对男友、家人的愧疚、不安，20％转化为对宿主的性欲依赖”
　　“效果三：目标想到或被提及性方面时，以上效果转化率翻倍。同时平时身体敏感度和性欲也会小幅上升。”
　　所谓的孽欲淫环不知是由什么材料打造，光滑如玉，触手有种微微的温热。
　　在其表面，雕刻着一个相貌艳丽的女子，只是那女子一半脸在哭泣发愁哀怨，而另一半脸却在欢笑快乐，两种截然相反的神态合在一起，却给人一种诡异的淫靡艳丽。
　　“来，过来，我送你一个东西。”程庭树握着孽欲淫环，不怀好意地对赵晓娟。
　　他不担心对方会发现什么，这种由系统兑换的道具，在常人眼里，只是个普通的项圈类饰品。
　　此时赵晓娟的精神已经接近崩溃，她听到程庭树的话，下意识地朝后缩，像条饱受折磨的小母狗。
　　“你还是走吧，我不会报警的……”赵晓娟惴惴不安地说道。
　　她的这句话反而提醒了程庭树，他知道恐怕自己穿上裤子走人，她第一时间就会报警。
　　程庭树冷冷一笑，他直接拉开被子，将孽欲淫环套在了赵晓娟的脖子上。
　　这个调教类道具一旦生效，除非使用者主动解开，否则只能蛮力破坏。
　　只是用寻常的工具，根本无法破坏。
　　而且目标和别人会下意识地忽略这些道具。
　　赵晓娟被戴上孽欲淫环后，只觉得浑身一凉，片刻之后又恢复了正常。
　　程庭树看着瑟瑟发抖的赵晓娟，嘿嘿笑道：“我知道，在我走之后，你就会报警。所以我那么容易离开的。”
　　说罢，程庭树也不管赵晓娟反应如何，径直走向了谢伟。
　　“你想干什么？”赵晓娟见状连忙变色道。
　　程庭树眼含寒芒，冷冷道：“你如果再大声说话，我就杀了你们两个！”
　　得到了＊＊系统的程庭树，此时整个人性格大变，仿佛是那种真的可以杀人的模样。
　　赵晓娟能够感觉到对方的杀意，只得咬着牙，强忍着不哭出声。
　　而在这时，程庭树收到系统的通知，孽欲淫环开始生效了，程庭树看着满脸淫液和尿液的谢伟，然后颇为嫌弃地取出几张纸巾，掐住对方的两颊，取出一瓶液体朝着谢伟嘴里灌去。
　　做完这一切后，他才将瓶子随手丢到垃圾桶，然后对着赵晓娟说道：“刚才给你男朋友喂的是迷药的解药，不过……”
　　程庭树故意话说一半，然后看着惶然的赵晓娟笑道：“不过我只喂了他一半解药。”
　　“你不讲信用！”赵晓娟立刻低呼道。
　　程庭树想要伸手摸对方的脸，却被赵晓娟避开，他不以为逆，轻笑道：“放心，剩下的一半解药我会给你的。接下来一周，我亲自每天送一份解药给你！你每天给他喝下一份就行了。等一周后，你男朋友体内的副作用就会完全消失！”
　　赵晓娟此时已经恢复了一些神智，她虽说不敢明面反驳，可是对于程庭树所谓的迷药副作用已经产生了质疑。
　　这点自然不能逃脱程庭树的冷眼观察，他既然决定留下赵晓娟的记忆，自然要做出善后的举措。
　　其实刚才他喂谢伟的，只是普通的矿泉水，这类食物饮料在系统商城里非常便宜。
　　程庭树冷笑着从口袋里取出一个小瓶子，对着赵晓娟说道：“我知道你很质疑我用的迷药的成分，以为我是在骗你对吧？告诉你，我给你男朋友用的迷药，可是从美国军方生物实验室里流到黑市的，我能得到它也是费了不少工夫。而且这种迷药只能用特殊器皿容纳，否则具有强烈的腐蚀性。不信你看……”
　　话音未落，他将那个瓶子朝下倾倒，一股绿色的液体瞬间流出，在接触到地板后，立刻发出“嗤嗤”的声音。
　　那块地板立刻以肉眼可见的速度发黑，被腐蚀出一个狰狞的黑洞。
　　赵晓娟面色惊恐地看着这一切，用手挡住自己的嘴唇，生怕自己尖叫出来。
　　系统传来的数据，程庭树知道对方对自己的恐惧在不断飙升。
　　“哼！这么高的恐惧值，转化为身体敏感度，恐怕下次再干她的时候，搞不好一插进去就直接高潮了。”程庭树在心里冷笑道。
　　程庭树收起瓶子，然后又取出了一个和孽欲淫环在常人视角里的形态，极为相似的项圈。
　　他将已经被淫液精液和汗水的混合体沾湿的床单扯了下来，盘成一堆。
　　程庭树将项圈放在床单上，然后取出一个遥控器，他对着赵晓娟冷笑：“如果你还不信的话，执意要报警的话，那我就告诉你，你脖子上的那个项圈，也是美军专门设计用来拷问折磨要犯的刑具，只要我这里轻轻一按……”
　　话音未落，程庭树已经按下了手上的遥控器，床单上的项圈立刻微微颤抖，从其内侧的特殊金属层上开启了几个细小的黑洞，一股股绿色的液体顿时流溢而出，在沾染到床单后，立刻将其腐蚀。
　　赵晓娟看得冷汗直流，浑身瑟瑟发抖。
　　见到效果已经收到，程庭树再度按下按钮，那些黑洞顿时封闭起来，再度变成了一个普通的项圈。
　　“你也看到了，你脖子上的项圈和这个是一样的，里面都是强效的腐蚀性液体。你可以报警，但是我看到警察来抓我后，我肯定第一时间按下这个按钮，你和你的男友，一个会直接死，一个会因为没有解药而死。有两个人陪葬，我一点都不会怕哟！你也可以赌，警察会在我反应不及时就将我擒住，可是我还有个备份的遥控器，交给了某个值得信赖的人。我一旦被抓失联，你们照样得死！”
　　程庭树浑然不知，自己当时的模样，和一头来自地狱的恶魔，并无二样。
　　而赵晓娟除了捂嘴强忍着恐惧，根本无力反抗眼前的这个小淫魔。
　　实际上那瓶液体和刚才拿的项圈，确实是刑具，只不过是系统采集于异界的存在。
　　即使送到世界上最先进的实验室，也很难检测出其原理，根据介绍那个世界的科技领先本土至少50年。
　　仅仅是这么一瓶腐蚀性液体和刑具项圈，就花了程庭树700情欲点。
　　在威胁完毕之后，程庭树开始处理现场，并和赵晓娟对词，编造了谢伟接到女友回家后，一时间性欲大发，两人为爱鼓掌的虚假故事。
　　而处于死亡威胁的赵晓娟，领悟力出奇的高，只是几次便将那些临时编的故事大概记住了。
　　而完成了这一系列事情的程庭树，早就身心俱疲，不断地使用各种道具，极大地消耗了他的精力。
　　而激烈的性交，也消耗了他的体力。
　　若非数次性交，使得他功力上涨了不少，他搞不好会直接晕过去，程庭树强撑着到了门口，然后关上了大门。
　　此时旁边的胡奶奶家早就灯熄室空，胡奶奶并不住在这里，她家里富裕，在东郊有几套别墅。
　　只是胡奶奶喜欢和老邻居打麻将，每天晚上都会在楚云公寓约上一批老麻友打麻将。
　　赌局一散，家里的司机就会来接她回别墅休息。
　　程庭树忽然注意到门旁似乎有一滩不大不小的水迹，而且有些呈喷射状。
　　“这公寓的排水系统又出问题了！”不暇多想，程庭树强撑着身体赶回了家中，一沾枕头就睡着了。
　　回忆到现在，程庭树也觉得有些后怕，一来他没有抹去赵晓娟的记忆，这无疑是留下了隐患。
　　二来他对于昨晚的自己，也感到了一些恐惧和陌生。
　　那还是温和善良，甚至有些内向的自己么？
　　仔细去回忆，程庭树觉得那时的自己，简直是个强奸惯犯兼大魔头！
　　“是福不是祸，是祸躲不过！”程庭树暗暗想道，他现在隐约猜到了，这神秘系统的各种功能和道具，恐怕不是白平享受的。
　　自己的性格和精神，已经受到了无形的影响，“看来得向师父问问了。”
　　就在这时，电话忽然接通，那头传来了林秋雅甜腻却不做作的软语，“喂，请问是哪位？”
　　程庭树集中精神，然后在数秒中编了个故事，对着那头的林秋雅将事情解释了起来。
　　他将自己腰伤到的原因，改成了楼道电梯坏了，为家里搬米上楼弄得。
　　而林秋雅作为班主任，是知道程庭树家庭情况的，她点点头，回道：“这样吧，我先给你批半天假，你去医院或者诊所看看。如果伤得严重的话，再打电话给我，到时候我再给你批假。庭树同学啊，你就是太过执着了，经常逞强……”
　　美女老师的劝诫，程庭树早就听不到了，他满脑子都是林秋雅那江南美妇的柔美形象和火辣身材，只知道“嗯嗯啊啊”的含糊答应，林秋雅什么时候挂的电话他都没有注意到。
　　躺在床上的程庭树强行压制住自己的性欲，他忽然想起自己昨天还有两个系统选项没有细看，于是脑中连上系统，首先打开了所谓的百美图鉴。
　　“百美图鉴是＊＊系统独有的功能，为了方便攻略天下美女，故有此设定。凡是和宿主发生关系的女子，其容貌、身材、气质、性技巧等方面，综合达到C级以上的，可以在图鉴中获得记录和破碎图鉴。想要获得该女子的完整图鉴，须令其在对宿主的性欲依赖达到100％”
　　“若宿主解锁完整的百美图鉴，除去获得大量的情欲点和情欲令之外，还能获得一个该女子的专属情欲道具。有较低的几率，可以获得对该女子进行一次常识置换的机会，该常识置换只能涉及性知识和性方面。”
　　百美图鉴在系统里是以一本类似相册的形式存在的，程庭树打开了图鉴，却见偌大的图鉴里，只有一张孤零零的纸页，那应该就是赵晓娟的页面了。
　　“破碎图鉴——赵晓娟”
　　“罩杯：B”
　　“性欲渴望：一般”
　　“性生活质量：一般”
　　“长相：C身材：C气质：C性技：C”
　　“特殊：无”
　　“综合评分：C”
　　“对宿主的性欲依赖：15％”
　　“性欲依赖居然才15％，毕竟现实不是那种大屌一上，就能让女人臣服的色文啊！”程庭树感叹道。
　　程庭树又打开了任务系统，却见原本大片是灰色的任务界面，已经点亮了不少。
　　“周期任务已经开启，本期周期任务分别为一星、二星、一星”
　　“周期任务一：让一名女子为自己口交（一星）”
　　“奖励：300情欲点”
　　“周期任务二：斩杀五只低阶恶鬼（二星）”
　　“奖励：800情欲点”
　　“周期任务三：获得系统外的任意一件法器、道具（一星）”
　　“奖励：500情欲点”
　　程庭树微微蹙额，第一和第三个周期任务倒好理解，可是第二个周期任务，斩杀五只低阶恶鬼，现在这世道，上哪里去找恶鬼？
　　就算程庭树找到了恶鬼，现在他根本不会术法，那时候也是找死。
　　看来得早些让师父教自己术法了。
　　事件任务选项依然是灰色，未解锁的。
　　而永久任务和特殊任务倒是开启了。
　　其中永久任务里，只有一项，那就是……
　　“名称：欲海沉沦（永久）”
　　“内容：和一位女子性交”
　　“奖励：100情欲点”
　　“限制：同一人任务冷却时限为24小时”
　　而特殊任务里，却多出了许多，世界级任务多出了两条，个人专属任务多出了一条。
　　“名称：身世之谜（世界）”
　　“内容一：获得父亲程为王下落的线索”
　　“内容二：获知母亲范清妍的家族背景”
　　“奖励：完成任务一，获得2000情欲点，开启后续任务。完成任务二，获得1500情欲点，并开启后续任务”
　　“名称：情妖秘葬（世界）”
　　“内容：找到情妖秘葬”
　　“奖励：得到线索，获得3000情欲点，C级情欲令＊1。进入秘葬，获得5000情欲点，A级情欲令＊1，并开启后续任务”
　　在看到这两个世界级任务，程庭树忽然陷入了深思，情妖秘葬他倒好理解。
　　毕竟师父说过，那个令牌是某个秘葬的开启钥匙，想来就是情妖秘葬。
　　“原来我父亲叫程为王么？老妈从来没有提过。”程庭树默默想道，他忽然有些狐疑。
　　实际上从小到大，他很少听到母亲提及过父亲，甚至连父亲的名字都不知道。
　　现在想想，程庭树也觉得有些奇怪，按理说母亲至今未婚，应该是对父亲还有感情，可是家里却没有一件和父亲有关的东西，仿佛父亲从未存在过。
　　程庭树幼时也曾经问过范清妍，自己父亲的情况，可是范清妍总是用悲伤忧郁的神色看向自己，而孝顺的他，自然也不忍问下去。
　　现在看来，程庭树需要正面和母亲问问这件事情了。
　　而最后的个人专属任务，却让程庭树微微一愣。
　　“名称：初次调教（个人专属——赵晓娟）”
　　“内容：在七天之内将赵晓娟调教成功”
　　“要求：赵晓娟对宿主的性欲依赖达到至少80％”
　　“奖励：2000情欲点，D级情欲令＊1，特殊称号（新手调教师）”
　　“这个系统真是神奇啊，我想什么就来什么，真是得好好利用啊！”程庭树嘿嘿想道：“先定他一个小目标，七天里调教成功赵晓娟！”
　　“喂，你在淫笑着什么呢！”妹妹的娇嗔声忽然传来，程庭树才猛地想起，自己的妹妹程庭兰还在身边。
　　程庭树连忙装出一副不知道的无辜表情，妹妹翻了个白眼，嘟着嘴想要说些什么，可是最终却化为一声叹息，“哥哥，我们很久没有这么安静地单独在一起了。”
　　程庭树心里一动，他转头看向了妹妹，那是一张刚刚脱去婴儿肥，宜喜宜嗔的俏脸。
　　“是啊，很久没有这样了。之前妹妹在老妈身边，我孤身一人来S市求学。即使她到了我身边，我也是早起晚归，周末假期不是在房间里学习，就是和王胖子王围乾他们出去玩，很久没有陪妹妹一起说说话了。”
　　妹妹捧着脸，盘坐在地上，看着程庭树，笑道：“没想到这次能和单独安静地坐着，居然是你病倒躺在床上的时候。”
　　程庭树苦笑道：“你就别嘲讽我了，我记得客厅柜子里还有几贴膏药，你帮我贴上。”
　　妹妹娇笑着小跑出去，似乎开始翻箱倒柜起来，不到片刻，那可爱娇俏的身影便再度出现在了房间内。
　　“来，哥哥，你稍微翻身。呀！你的身体好臭啊，衣服都粘在身上了，就算昨天没有洗澡也不可能这么臭吧？”妹妹刚掀起程庭树身上的薄毯，就闻到一股汗臭从下面涌出，她捂着鼻子嫌弃道。
　　程庭树自然不能说是昨夜和赵晓娟激战数次，所以累得没能洗澡，现在又是夏天，自然浑身汗臭。
　　妹妹无奈下，她皱了皱自己好看的小眉毛，然后转身蹦着出去。
　　过了片刻，却见她吃力地拎着一桶清水走了进来，肩头还搭着条毛巾。
　　“唉，你脚还没好利索，医生都说了别让你扛重物，你怎么不听呢？”程庭树蹙额道。
　　妹妹擦了擦额前的汗珠，笑道：“以前总是你们照顾我，现在我做些力所能及的事情，也是应该的！”
　　程庭树也暗自叹了口气，他知道自己这个妹妹看似柔弱，实则内心刚强，当即也不拒绝，配合着妹妹将学校制服和背心脱下，露出下面结实的肌肉。
　　“哇！哥哥，你的胸肌好大啊，腹肌也很漂亮！”妹妹眼前一亮，轻轻抚摸着程庭树的胸腹，感叹道。
　　程庭树一边感受着妹妹冰凉柔软玉手的抚摸，一边暗地里腹谤道：“那也不如你的‘胸肌’啊！”
　　妹妹很快便将毛巾浸湿，然后开始擦拭程庭树的上半身，而程庭树感觉到自己胯下的兄弟，居然开始有了一丝反应。
　　“冷静，冷静！这不是妹妹，这是如花！这不是妹妹，这是如花！”程庭树默念着这几句，好不容易将内心的躁动给压制下来，胯下的肉棒也才逐渐安稳下来。
　　“哥，你胸口的刀疤还是没有去掉么？”妹妹在擦拭到程庭树心口时，忽然问道。
　　程庭树也是微微蹙额，他看着自己心口那道有点像桃花的刀疤，摇了摇头，回道：“没有，我用了很多办法，都去不掉。”
　　那道刀疤是他遇到第二次水劫后才出现的，按妈妈的说法，当时程庭树被抢救到医院时，心肺已经收到严重损伤，只能开刀，所以才留下了这道刀疤。
　　可是现在程庭树却有些起疑了，尤其是这道刀疤怎么也无法去掉，而且其形状越看越像是一朵艳丽的桃花，怎么看也不像普通的刀疤。
　　过了大概五分钟，妹妹终于将程庭树的上半身清理完毕。
　　而就在程庭树还在享受时，却觉得腰带一阵抽动，他抬眼望去，只见妹妹正一脸认真地试图将他的腰带解开。
　　“妹子，你在干什么？”程庭树有些惊诧道。
　　妹妹一脸无辜地回道：“我在帮你解裤子啊，既然上半身擦了，那下半身也顺便擦了呗？怎么了？”
　　程庭树有些忸怩道：“这，咱们毕竟年纪大了，还是注重点男女之别吧！”
　　妹妹有些小恼怒道：“咱们是家人，有什么要顾忌的！我又不是要吃了你！难道你不把我当成亲妹妹？”
　　说罢，妹妹有些幽怨地看着他，水汪汪的大眼睛里也似乎弥漫了一层雾气。
　　程庭树最不忍受的就是妹妹的眼泪攻击，他的心是最软的（赵晓娟表示？）所以干脆默许了妹妹的举动。
　　妹妹褪下了程庭树的西裤，直到脚踝，然后用湿毛巾开始擦拭他的下半身。
　　先是从小腿开始，在这个过程中，妹妹的手掌和手指，不可避免地和他的肌肤触碰到。
　　不得不说，妹妹虽说因为特殊原因，体温一直保持着较低的状态。
　　可是在这种盛夏，却给程庭树带来了一种别样的舒适感。
　　随着妹妹的手掌和毛巾逐渐上移，靠近大腿内侧，程庭树胯下的肉棒也仿佛苏醒的巨兽，开始逐渐抬起脑袋，想要一逞凶威，就连默念如花大法，都收效甚微了。
　　而妹妹终于擦拭到程庭树的大腿内侧，感受着浓厚的男性气息，她的俏脸也微微发红。
　　作为一个十几岁的少女，她当然不可能对性一无所知，自然知道在大腿内侧的东西，究竟是什么。
　　“算了，爱咋咋的吧！”程庭树感受着大腿内侧的清凉和舒适，索性不去控制。
　　而片刻之后，程庭树却忽然感觉自己的紧身内裤边缘，似乎被人握住了。
　　程庭树猛地睁开双眼，却见妹妹正红着脸，单手握着自己的紧身内裤边缘，似乎是要朝下褪去。
　　“你在干什么？”程庭树脸都有些绿了，他用走了调的嗓音问道。
　　妹妹贝齿轻咬红唇，坚定地说道：“既然下半身都擦了，那内裤里也要擦。妈妈说过，无论男女，那里面是最容易藏污纳垢的了！”
　　程庭树忽然觉得自己就像是绿文里那种，因为容忍黄毛的逐步侵犯，而最终沦陷的少妇了。
　　他当然不想在妹妹面前露出肉棒，他可没有露出癖，更何况对方是自己的妹妹。
　　所以程庭树连忙抓住妹妹冰凉的小手，说道：“我说妹子，这事我自己来就行了。男女之别还是得讲究的！这里面是真的不能……”
　　本来以程庭树的力气，想要掰开妹妹的小手，那自然不会太费力。
　　可是他腰部受伤，刚想要起身震开妹妹的手掌，一阵剧痛却从腰间传来，他连忙松手去捂腰。
　　而趁着这个机会，妹妹双手齐用，猛地将程庭树的紧身内裤给扒了下来。
　　然后接下来发生的事情……
　　一道黑影自程庭树内裤里掠出，抡圆了朝着妹妹的脸颊打去，只听得“啪”的一声，那宛若儿臂粗，长达20厘米的肉棒，颤颤巍巍地从妹妹精致俏丽的脸颊上离开，留下一道鲜红的印记。
　　而鸡蛋大小的粉红龟头，正对着妹妹那高挑的鼻梁。
　　妹妹的两眼顿时失去焦距，脑袋也瞬间宕机。
　　而程庭树则是呆滞当场，不知道该说些什么。
　　只有那狰狞的肉棒，依然竖立如戟，宛若毒龙。
　　直到数秒之后，妹妹才发出一声尖叫，猛地从地上蹿起，将手头的毛巾朝程庭树脸上扔去。
　　然后捂着脸，头也不回地跑了出去。
　　“坏哥哥，笨哥哥，人家嫁不出去了！”
　　“喂，别跑那么快，你的脚刚好！”程庭树歪头避过毛巾，然后对着大开的房门吼道，“唉，还是我自己来吧！”
　　而躲在自己卧室角度，将满脸羞红的脑袋埋在双膝间的妹妹，却暗暗心道：“笨蛋哥哥的那根坏东西真的好大好粗啊，比性教育读物上的那些男人都大。这么大的东西，要是插进我的……哎呀，真是不要脸的小淫妇！”
　　“哼！等他好了，我就要他请我三个冰淇淋，不，五个！”心思单纯的美少女一提到吃的，很快便忘了那事，开始谋划该如何敲诈自己的老哥了。

第5章 对赵晓娟的电梯人前调教和万玉贞餐桌下的肉丝足交
　　以程庭树现在的身体素质，这点腰伤自然不会造成太大的问题。
　　再加上贴了膏药，过了一个多小时，程庭树便感觉到自己的腰部已经好得差不多了。
　　在这个过程里，他什么也没办法做，只得运转情妖封圣功，很快他便惊喜地发现，丹田里的情妖真气比昨天要多出数倍！
　　“看来没白和娟姐啪啪啪啊！”程庭树得意地笑道，“果然性交才是最好的修炼方法！”
　　程庭树感应着体内情妖真气的流转，意识到封圣功应该快要突破到第二重。
　　根据瘸腿乞丐的说法，封圣功属于易学难精的功法，前面三重境界很容易便可以达到。
　　但是到了后面，不光要求有足够的交合次数，交合对象的质量也必须达到一定的要求。
　　而就在这时，一个可爱的小脑袋忽然出现在了卧室的大门边。
　　程庭树早就看到了妹妹的身影，只是因为刚才的尴尬场面，所以不好率先开口。
　　“喂，笨蛋哥哥，你肚子饿不饿？”还是妹妹率先开口打破了沉默。
　　程庭树还没回答，他的肚子就非常配合地发出一声“咕”的巨响，妹妹“噗嗤”一声笑了，她转身跑去了厨房。
　　很快便用托盘端着一碗粥和一碟咸菜进来。
　　“来，臭哥哥，我喂你吃早饭！”妹妹舀了一勺米粥，朝程庭树嘴边伸来。
　　程庭树连忙想解释道：“妹子，我能自己吃，还有就是刚才那事……”
　　“闭嘴，不许提那件事！”妹妹脸色顿时涨得通红，似乎是想起了刚才的那件囧事。
　　而程庭树只得老实闭嘴，乖乖地接受美少女的喂饭。
　　在喂饭完毕后，妹妹还很贴心地取出纸巾，将程庭树的嘴边擦拭干净。
　　然后才端着餐具，去厨房清洗。
　　“唉，这丫头是越发出落了，不知道以后谁会娶了她。”程庭树叹息道。
　　程庭树小心翼翼地从床上爬起，默默运转着封圣功，只是寻常的运功方式，果然和系统所说，修炼效率事倍功半。
　　即使消耗了小半个上午，所产出的情妖真气，恐怕还不敌和娟姐一次性交的量。
　　“唉，算了，还是得啪啪啊。七天内调教娟姐，我也得仔细筹划一下。”程庭树不由得露出了一丝淫笑。
　　不得不说封圣功似乎对肌肉损伤也有些效果，等到程庭树收功时，腰间的疼痛感已经彻底消失了。
　　待到他睁开双眼时，却见自己的妹妹正跪坐在床沿，双手托腮，用一副饶有兴致的表情看着自己。
　　“呃，你是什么时候进来的？”程庭树也没有想到妹妹发现自己打坐运功，略有些惊慌地问道。
　　而妹妹却没有正面回答，而是满脸兴奋地问道：“哥哥，这是不是电视里的气功啊，你什么时候学会的？”
　　“气功？”程庭树眼珠一转，连忙点头道：“对对对，哥我不是以前练过武术么？我们武术社有个老爷子，看我根基不错，就把这套气功传给我了，说是可以养生健体的。”
　　“真是气功啊，真的好厉害。你练功时脸色不断变成粉色，跟变脸一样！”
　　妹妹带着崇拜的神色看向程庭树，涉世未深的她早把哥哥当成了偶像来崇拜。
　　程庭树又讲了几句，将妹妹劝回房间休息，然后忽然想到，今天休息半天的话，那就干脆去买点食材，中午给妹子做顿大餐。
　　毕竟妹妹今天如此照顾自己，同时也算作为对那件囧事的赔罪。
　　在和妹妹打招呼后，程庭树离家准备去附近的超市买些食材。
　　电梯似乎还停留在5楼，程庭树低头思索着要买什么食材，却听到电梯内传来一声惊呼。
　　程庭树抬头望去，却见电梯已经来到3楼，电梯门大开，露出了里面的乘客，竟是一身紫色连衣裙的赵晓娟！
　　赵晓娟在谢伟醒后，将程庭树编造的谎言跟他说了，再加上弗洛伊德贴纸的效果，谢伟对此深信不疑。
　　赵晓娟经过大半夜的性交，腰部疼得厉害，而下体也有些红肿。
　　谢伟还以为是自己昨夜太过激烈，导致女友如此，所以早上起来忙前忙后，看到赵晓娟疼得厉害，干脆拿着她的手机，向其上司霍天山请假。
　　而霍天山接到谢伟的电话，最后一丝狐疑也终于退去，再加上他有些担心昨天的行为被谢伟发现，所以也很客气地批了赵晓娟一天假。
　　看到男友为自己忙前忙后，甚至想要请假来陪自己，赵晓娟心里的内疚更是不断涌出。
　　男友明明对自己这么好，可是自己却被那个小淫魔侵犯了数次，自己对不起男友的想法，更是止不住地在脑海里回荡。
　　只是赵晓娟不知道的是，就在她不断产生对男友的愧疚时，她脖子上的孽欲淫环也在微微发光，只是常人根本看不出罢了。
　　“阿伟果然是个值得托付的男人，以后我们结婚的话，肯定会有幸福生活。只是那可恶的小淫魔！唉，如果阿伟的肉棒要是有他那么大，性能力有他那么强就好了。阿伟每次都只能坚持七八分钟，可那个小淫魔……呸呸！我怎么如此淫荡，那个小淫魔强奸了我几次，我本该报警，送他进监狱的！可是我该如何摆脱他的控制呢？”
　　赵晓娟看着脖子上的孽欲淫环，暗暗地叹了口气。
　　谢伟的工作很忙，自然不能久留，尤其是他昨夜的任务还没有完成，于是便匆匆告辞，赶回公司。
　　而赵晓娟在片刻之后，也换了紫色连衣裙，准备去附近的超市买些食材，给谢伟晚上准备几道菜，作为自己内心愧疚的补偿。
　　没想到居然在电梯口再度碰到了那个小淫魔！
　　在看到程庭树的第一眼，赵晓娟立刻想要按下电梯键关门，可是程庭树哪能如她所愿，直接一个健步用脚卡在门口，然后不怀好意地钻进了狭小的电梯间。
　　“你想干什么，我告诉你，这里是公共场所！”赵晓娟色厉内茬地警告道。
　　程庭树一脸无辜地反问道：“娟姐，你怎么如此畏惧我呢？我只是个普通的高中生啊！”
　　不得不说，程庭树原本就相貌俊朗，在得到系统后，更是激活了特殊体质，在女子看来，更是平添了三分英俊。
　　即使是被数次侵犯的赵晓娟，也不得不暗地里夸赞一句，“这小淫魔确实比阿伟帅多了。”
　　“哼！就算再帅，也不过是披着人皮的淫魔和强奸犯！阿伟虽说没他帅，可是待我是真心的！”赵晓娟如此想道，“这小淫魔除了长得帅，那活大点，性能力强点，根本比不上阿伟！”
　　电梯门缓缓闭合，赵晓娟连忙尽可能地紧贴着电梯壁，只是这部电梯属于老式的，内中空间实在有限。
　　程庭树不需要怎么动作，依然可以非常靠近赵晓娟的身体。
　　看着赵晓娟那惴惴不安的模样，以及眉宇间暗藏的痛楚，尤其是她走路和站立的姿势都有些不对，程庭树略一思索，便得到了答案，他连忙联系系统，兑换了一个道具。
　　“昨天的事……”程庭树刚想说些什么，却被赵晓娟直接打断：“别说了，那件事我不想提，我就当是做了场噩梦！”
　　程庭树却拿出了一条药膏和一盒药片，递与赵晓娟，说道：“你的腰还有下面一定很痛吧？”
　　赵晓娟顿时满脸涨红，程庭树淡淡地说道：“这药片是内服的，对你的腰疼很有好处。那药膏则是……涂在你下面，可以明显减缓疼痛。”
　　看着赵晓娟羞红和略带愤怒的脸，程庭树忽然嘿嘿一笑，猛地在她脸颊上一吻，然后倏然分开。
　　“你！”赵晓娟又气又恼，她对程庭树的态度极为复杂，不知为何，她对程庭树是恐惧胜于仇恨。
　　按理说眼前这个小淫魔，偷偷潜入自己家里，数度侵犯，甚至在男友面前侵犯了自己。
　　可是为何，赵晓娟对程庭树的恨却一直被恐惧所遮盖。
　　实际上这也是系统的各种道具和程庭树本身影响的缘故。
　　程庭树不容拒绝地将药膏和药片都塞进了赵晓娟的裤兜里，然后顺手摸了下她圆润的美臀，摸得赵晓娟又是一声惊呼。
　　程庭树微微一笑，正好电梯门打开，他直接抬腿而出，朝着楼外跑去。
　　他可不愿意在赵晓娟受伤的情况下，而霸王硬上弓，他要的是调教，而不是虐待，反正还有七天时间。
　　而留在电梯里的赵晓娟，心思却异常复杂，有对程庭树侵犯自己的恨意，有对程庭树手段的恐惧，还有对男友谢伟的愧疚，甚至还有一丝隐藏在内心深处，对程庭树肉棒的迷恋，刚才那小淫魔亲她，然后摸她屁股时，赵晓娟竟有了一丝的快感，她甚至感觉阴道内都有些湿润了。
　　想到这里，赵晓娟顿时羞红了脸，然后轻轻拍了拍自己的脸，默念道：“赵晓娟，你可不是个婊子，你应该恨那个小淫魔。你绝对不能向他屈服，你最爱的是谢伟。以后找到机会，更要报警抓住那个小淫魔！”
　　而程庭树虽说感应到系统不断传来孽欲淫环的提示，赵晓娟对自己的性欲依赖似乎也提升了2％。
　　不过这些现在都不重要，他现在只想做安静的家庭主夫。
　　也得亏这附近都是老式住宅区，基础设施都全的，隔壁街就有个连锁超市。
　　程庭树知道现在时间不早了，所以干脆直接前往时蔬区，没想到却遇到了一位熟人。
　　“咦，小树弟弟，你今天不上课么，怎么会在这里？”一个正在挑选土豆的美丽妇人，看到程庭树后，有些好奇地问道。
　　程庭树定睛望去，却是房东万玉贞，他连忙道：“万姐，是这样的……”
　　他将之前糊弄林秋雅的谎言，再用来糊弄万姐，听得万玉贞心疼不已。
　　“哎哟，都跟你说了不要那么拼了，有困难跟我万姐说，你这孩子怎么老是不听呢？”万玉贞有些心疼地靠过来，伸手摸了摸程庭树腰，问道：“有没有去诊所看看，现在还疼么？”
　　程庭树忽觉得一阵香气扑面而来，他忽然发现万玉贞今天又换了副打扮，一头精心烫过的酒红色大波浪，呈三七分披在肩头，紫色的眼影和涂了淡色口红的朱唇相得益彰。
　　万玉贞身上则是穿着件黑色包臀套裙。
　　那包臀套裙一看就是特制的，领口开得很低，甚至不用低头看，都能看到万玉贞丰满的胸部，以及那深不见底的乳沟。
　　那白皙的乳肉，让人恨不得把整个脸都埋进去。
　　而下边的裙摆也缩短了不少，只能勉强遮住大腿根部那片区域，露出白皙的大腿。
　　万玉贞今天穿的是油光肉色蕾丝吊带袜，那勒着大腿的蕾丝带毫不掩饰地暴露在包臀裙之外，而她足下踏着的是黑色的鱼嘴细足高跟鞋。
　　这种打扮更加凸显了万玉贞丰腴的身材和那种熟女诱人的气息，程庭树察觉到过往的男人大多将视线放在万玉贞身上，尤其有个糟老头子，都来来回回走了四五趟了，就是不拿什么时蔬，差点没看得口水都流出来。
　　万玉贞并不在意周围那些臭男人带着色欲的目光，甚至还有些享受，可是当她注意到，程庭树看向自己的目光里，也带着一丝侵略性时，她的心却略微有些惊恐，可更多的却是得意和少女般的窃喜。
　　“怎么，姐姐我好看么？需不需要再靠近点看看？”说罢，万玉贞还故意将丰满的胸部朝着他面前挺近。
　　程庭树一惊，万玉贞那胸前大片白皙乳肉，以及那深邃的乳沟，都让他嘴唇发干，可是他却尴尬地笑道：“你说笑了，万姐，你的美我隔几里地都能看到。唉，万姐，你的黑眼圈怎么如此严重，昨晚没睡好？”
　　万玉贞先是一愣，旋即似有深意地笑道：“是啊，昨晚看了一场好戏，导致我回卧室一直没能睡得着。直到后半夜才眯了会儿，不然我早就把菜买了。”
　　程庭树显然没有理解万玉贞的意思，他只得继续胡编道：“是啊，是啊，昨晚的电视剧确实好看……”
　　万玉贞微笑着看着这个可以做自己儿子的大男孩，拉着他的手，在一众男士羡慕的眼光下，挑选着时蔬。
　　“好了！今天的食材买得差不多了！”程庭树兴奋地说道，他在结账后，顺道把万玉贞的塑料袋也接过来，反正以他现在的能力而言，这重量简直小意思。
　　万玉贞微笑着看着这个大男孩，眼底似乎有一丝欲焰闪烁，她对程庭树说道：“你看你昨天才闪了腰，又帮姐姐拎东西，这样吧，中午姐姐我到你家帮你打下手吧？”
　　“这样也太麻烦万姐了吧？”程庭树有些迟疑道。
　　万玉贞好看的弯眉顿时竖了起来，玉指挑着程庭树下颔，淡淡地问道：“怎么，质疑你万姐的厨艺？”
　　“不敢，不敢！”程庭树看着万玉贞带着女王气质的举动，自然不敢承认。
　　“那就好，你妈也是的，让你一个男孩子来照顾你妹妹！”万玉贞略带抱怨道。
　　程庭树只得苦笑道：“我妈也忙啊，好像她最近还升到了区域经理，估计更忙了。再说我虽说是男的，可是家务厨艺都不差啊！”
　　万玉贞轻笑道：“姐姐不是对你的质疑，只是你本身也还算个孩子。你妹妹虽说不说，可是……算了，今天就让你看看你万姐的厨艺！”
　　“对了，你大姐呢？”万玉贞知道程庭树还有个大他几岁的姐姐。
　　程庭树苦笑道：“你指望我那个男人婆一样的姐姐？她从小比男孩子还野，以前就打得周围男孩尊她为王。中学的时候仗着学过古武术，直接把市里的各大道馆都挑战了一遍，连市里的流氓头子见了她都得喊声大姐头。后来干脆考了公安警校，出来之后，不顾老妈的反对，趁着警察机构改革，考进了H市刑警队，据说后来又当了重案组的小头头！唉，你让她做家务？她不把家里拆了就阿弥陀佛了。她煮出来的东西，连苍蝇蟑螂都避之不及！”
　　万玉贞也不打断程庭树的话，只是默默地捂嘴笑着。
　　两人就在这说说笑笑间，来到了公寓楼大门，隔着很远，眼力甚好的程庭树就看到了赵晓娟正拎着两个塑料袋，站在电梯门前。
　　“真的是巧过头了！”程庭树想道。
　　“今天真是巧了，最勤奋的学生和最勤奋的上班族，居然都在家里。”万玉贞也看到了赵晓娟，有些好奇地说道。
　　而赵晓娟也听到了声音，转头望去，她刚准备打招呼，却见到了满脸笑容的程庭树。
　　赵晓娟顿时面色大变，连忙狂按电梯，可惜电梯此时还在4楼，短时间是下不来了。
　　万玉贞和程庭树很快便也来到了电梯口，赵晓娟只得尴尬地笑道：“万姐，你这是刚买完菜回来？”
　　“嗯，你今天休息？”万玉贞问道。
　　赵晓娟胆怯地看了程庭树一眼，然后挤出一丝笑容，说道：“是啊，最近公司补假，我就选了今天休息。”
　　“哦。门开了，咱们进去吧！”万玉贞若有所思地看着程庭树，然后笑道。
　　赵晓娟想要说自己等下一趟电梯，可是又担心万玉贞发现什么，只得咬着牙跟着两人进了电梯。
　　赵晓娟连忙占据了个角落，想要远离程庭树，可是万玉贞那丰腴的身体，却有意无意地将他挤到了自己身边。
　　赵晓娟只得祈祷那个小淫魔能够看到身边有人，可以安稳点。
　　这部电梯毕竟是老式的，开关都很缓慢，而这时万玉贞忽然来了通电话，她取出手机开始聊了起来。
　　赵晓娟略微听了片刻，便猜到对方应该是万玉贞的女儿朱若晴。
　　那是位个头娇小，双乳却继承了她母亲的小美女，听说也在昭月高中就读。
　　就在这时，赵晓娟忽然感到自己的臀部似乎被一只手给抓住了，她差点没直接喊出来。
　　好在万玉贞站在两人面前，又只顾打电话没有注意到。
　　赵晓娟看向始作俑者程庭树，后者对着她微微一笑，然后摸在自己屁股上的手掌，更加放肆地揉捏着。
　　“这个小淫魔，居然如此大胆！”赵晓娟又恨又恼，可是却不敢大声喊叫。
　　程庭树抚摸着赵晓娟饱满的臀瓣，他将左手的两个塑料袋放在地上，然后接过右手那两个塑料袋，借着塑料袋，挡住他的安禄山之爪。
　　他自然不会去管赵晓娟那带着警示和哀求的目光，继续抚摸和揉搓着后者的美臀。
　　不过这样的抚摸显然并不能让程庭树满意，赵晓娟现在穿的是紫色连衣裙。
　　程庭树直接伸手进入连衣裙，然后顺着赵晓娟的大腿，朝着她的大腿内侧和桃花源摸去。
　　“小树弟弟，不要，放过我吧！”赵晓娟不由得低声哀求道。
　　她心里是不愿意向这个小淫魔低头的，可是现在她情况特殊，若是让那小淫魔得逞，到时候恐怕会……
　　可是对方的哀求，无疑是给程庭树的欲火浇了桶汽油，他非但没有停手，反而加快了进犯的速度。
　　很快程庭树的手便摸到了赵晓娟的大腿内侧，那一瞬间，赵晓娟两条大腿猛地一颤，身体也是微微一抖，嘴里更是发出一声低吟。
　　好在万玉贞似乎和女儿发生了争执，正好有些不悦地高声训斥着对方，这才没被她发现。
　　“娟姐，你可要小心，别被万姐发现了。否则，别人可会认为你是个勾引高中生的荡妇哟！”程庭树凑到赵晓娟的耳边，低声笑道。
　　赵晓娟满脸惊恐地看向程庭树，后者肆无忌惮地继续朝上摸去，可是当他摸到赵晓娟的桃花源时，却是一愣。
　　“草！这娘们居然没穿内裤就出门了！不会吧，难道她是骨子里的荡妇？”
　　赵晓娟满脸羞红，她哪能说自己之所以不穿内裤，是因为下体红肿得厉害，穿着内裤难免会加剧摩擦，所以才大着胆子“裸装”出门。
　　没想到这个小淫魔居然如此大胆，居然在电梯内，在万姐面前就敢调戏自己。
　　程庭树自然不想辣手摧花，他在自己的手指上涂抹了之前给赵晓娟的特效药膏，然后便开始在她的大小阴唇和穴口缓缓揉搓。
　　“你！”赵晓娟又气又羞，可是她却不敢高呼求救，对于她这个生性保守的女子来说，被人发现简直比杀了她还要耻辱。
　　那灵活的手指不断在赵晓娟的大小阴唇和穴口划动，手指接触红肿部位时，初时给她带来阵阵刺痛，而赵晓娟只得咬牙坚持着，忍住不发出痛苦的叫声。
　　可是片刻之后，一股冰凉舒适感便逼退了那火辣辣的刺痛，赵晓娟能够感觉到自己的大小阴唇和穴口，都被程庭树涂抹了一层膏药状的东西。
　　“舒服吗？”程庭树凑到她耳边低声道。
　　程庭树当然知道赵晓娟肯定舒服，这药膏可是花了他300情欲点才兑换出来的，属于专门治疗女性性器官红肿发炎的特效药，更重要的是，它还带着一丝催情效果。
　　赵晓娟现在是强忍着舒适感不能说，原本那火辣辣的刺痛变成了冰凉的舒适感，可是同样不能出声。
　　尤其是在那个小淫魔的抚摸揉搓下，自己的下体似乎有些反应了，她当然不知道那是因为药膏里的催情成分在起效，只能当成是自己淫荡发春了。
　　“不行，我不能再对不起阿伟了。这个小淫魔根本没安好心！我一定要坚持住！”赵晓娟正在心里不断默念道，她试图坚守心里的一分清明，可是下体的快感却在不断侵蚀着她的理智。
　　而万玉贞似乎还在和自己的女儿在电话里争吵着什么，并没有注意到这边。
　　程庭树看着不断上升的电梯层数，知道自己时间不多了，他低声对着赵晓娟说道：“你应该不止外边红肿吧，我帮你把里面也涂下！”
　　赵晓娟连忙转过头来，对着程庭树直摇头，一脸的哀求。
　　可是程庭树怎么会在乎对方的想法，他伸出两指，直接穿过赵晓娟的穴口，挤开重重褶皱，刺入到她的阴道深处。
　　“呜……”赵晓娟连忙丢下塑料袋，捂住自己的嘴唇，强忍着不发出声音。
　　“嗯，娟姐。你里面怎么如此湿润啊，动情了？”程庭树调笑道。
　　赵晓娟瞪了他一眼，没有说话。
　　程庭树轻笑一声，也没有追问，可是进入对方阴道的两根手指，却准确地按在了赵晓娟的G点上。
　　经过昨夜的几番激战，程庭树也算是摸清了赵晓娟的G点所在。
　　这一击正中要害！
　　赵晓娟浑身一颤，几乎带着哭腔低声道：“别，小树弟弟，别！”
　　程庭树却没有听她的，甚至还将拇指按在她早就竖起的阴蒂上，轻轻摩挲。
　　这内外两重夹击下，赵晓娟只觉得自己的阴道不断发烫，花心也在微微颤抖，阵阵快感不断涌上她的大脑。
　　眼看着电梯显示屏的数字即将跳到“3”，程庭树猛地加快了指间的速度，赵晓娟只觉得一阵快感直冲大脑，紧接着身体也猛地颤抖数下，连带着小腹也出现了微微痉挛，一股冰凉浓稠的阴精直接从花心喷涌而出，被程庭树早就准备好的纸巾，暂时堵在阴道内。
　　“啊！”赵晓娟直接忍不住发出一声不大不小的呻吟。
　　而恰好这时，万玉贞忽然大吼道：“你要是敢那么做，就别认我这个妈了！我也没有你这个女儿！”
　　这一声大吼正好盖住了赵晓娟的呻吟，否则恐怕万玉贞真得发现身后异样。
　　“可惜现在不能插进去，否则我说不定能够突破封圣功的第二层。”程庭树暗自叹息，他想要让赵晓娟自己拿着纸巾，可是赵晓娟却还处于高潮的余韵中，双腿都有些颤抖，他只得扶着对方。
　　“叮！”伴随着一声提示，电梯门停在了3楼。
　　万玉贞这时也结束了通话，叹息道：“真是不省心的丫头！”
　　说者无意，听者有心，被电梯提示音惊醒过来的赵晓娟听着万玉贞的那句感叹，忽然涨红了脸。
　　“咦，小娟丫头怎么了？身体不舒服？”万玉贞仿佛才发现赵晓娟靠在程庭树的身上，好奇地问道。
　　赵晓娟一时间想不到什么好的说辞，还是程庭树反应最快，他眼珠一转，然后说道：“娟姐说她今天身体不舒服，所以才休假在家的。刚才正好有些头晕，是不是啊，娟姐？”
　　赵晓娟哪敢反驳，只得含糊地答应。
　　万玉贞看了两人一眼，然后笑道：“这样吧，我正好也要回去换身衣服，你就先回去择菜，我把小娟送回家后，再去你家帮忙。记住给我留下门啊！”
　　“唉，那是自然！”程庭树笑道，然后走出了电梯。
　　在电梯门即将合拢前，他看到万玉贞似乎在对赵晓娟说些什么。
　　打开家门，发现妹妹早就坐在客厅里等着，听到声音立刻转身看向大门。
　　“哥哥，你终于回来了！”
　　程庭树苦笑道：“什么叫终于回来了，我来回也不过才一个多小时啊！”
　　妹妹连忙拉着程庭树的胳膊，小脑袋凑到他的胸前，娇笑道：“人家就是想和哥哥待在一起嘛！毕竟妈妈姐姐她们都不在身边，更何况人家最喜欢的就是哥哥了！”
　　程庭树抚摸着少女柔顺的长发，心里也是一阵感慨，他轻轻拉了拉妹妹的小妹，温柔地说道：“先松开吧，哥哥给你准备午饭。对了，万姐马上也要过来帮忙哟，给我们家小兰做饭！”
　　妹妹立刻睁开双眼，笑道：“万阿姨么，她做的饭菜可好吃了。”
　　程庭树假装生气道：“难道哥哥做的饭不好吃么？”
　　妹妹立刻黏在他的身边，说道：“哥哥做的饭当然好吃啦，只不过万阿姨烧的菜更有特色嘛！”
　　“哟，你们兄妹还这么亲热啊！”万玉贞的声音忽然自大门处传来，程庭树转头望去，却见万玉贞换了身家居装，拎着个小号的塑料袋，正在玄关换鞋。
　　妹妹倏然从程庭树的怀里离开，她倒是还是有些害羞，不愿意外人看到自己娇气的一面。
　　“那就麻烦万姐了。”程庭树接过万玉贞的塑料袋，转身走向了厨房，“妹子，你现在客厅看会儿电视，我和万姐准备午饭！”
　　“哦！”妹妹乖巧地答道。
　　万玉贞看着像芭比娃娃般可爱的妹妹，心里的母性顿时泛滥起来，她轻轻摸了摸妹妹的脸颊，说道：“庭兰是真的越长越漂亮了，简直像个洋娃娃！万阿姨这就给你去做饭哟，看把这孩子瘦得！”
　　在厨房里的程庭树不由得抱怨道：“万姐，你这话就没良心了，我怎么虐待我妹子了？”
　　万玉贞一边挽着头发将一头大波浪扎成发髻，一边哄孩子般地回道：“好好好，姐姐说错了，姐姐说错了好吧！”
　　这时程庭树才注意到，万玉贞上半身换了件宽松的鹅黄色T恤，可是即使如此，她胸前那对丰满的双峰，却依然将T恤撑出了一个诱人的弧度。
　　这巨乳在程庭树认识的诸多美女里，恐怕就自己的母亲范清妍能跟她比比。
　　不得不说，万玉贞虽说家境富裕，平素也不需要工作，光靠租金就能过得很舒服，可是她精于保养，也经常健身，所以腰肢丰腴却不肥胖，更不像普通中年妇女那样堆满了赘肉。
　　而且万玉贞竟换了件最近很火的粉色热裤，这种少女特别追崇的服饰，穿在她这个熟女身上，却没有任何违和感。
　　反而将万玉贞那挺翘丰腴，又不失弹性的美臀，衬托得淋漓尽致。
　　从后面来看，万玉贞的臀部就像一个熟透的水蜜桃，散发着令男人兽欲陡增的淫靡气息。
　　最令程庭树意外的是，万玉贞依然穿着那吊带蕾丝油光肉色丝袜，而且那吊带毫不掩饰地暴露在大腿上，延伸向热裤之中。
　　“怎么了，小树弟弟？”万玉贞朱唇轻咬着皮筋，两手挽着头发，好奇地问道。
　　程庭树只觉得自己在这瞬间有了一丝心动的感觉，万玉贞刚才这动作放在少女身上，或许没什么，可是换这个中年美妇，简直完美地体现了熟女的风韵。
　　程庭树连忙回道：“啊，没什么，我就是想到了一些往事。”
　　“哦，是什么往事呢？”万玉贞用她那温柔的语调问道，同时丰腴的身体也在逐渐逼近，那对巨乳也朝着程庭树的胸膛靠去。
　　程庭树舔了舔嘴唇，笑道：“没什么，咱们开始择菜吧，时间不早了！”
　　“哼！”万玉贞媚眼一转，从鼻孔里发出一声意味不明的笑声，然后蹲下开始择菜。
　　程庭树苦笑一声，也开始了饭前的准备。
　　过了半个小时，蔬菜已经全部处理完毕。
　　程庭树又将其清洗了一遍，然后举刀准备切剁。
　　而这时万玉贞则说道：“小树弟弟，要不让我来吧？”
　　“不用了，万姐，这些年我也练出点刀功，这点蔬菜不在话下。万姐，你帮我把那些鸡翅处理下，我想给妹子做道她最喜欢的可乐鸡翅。”程庭树轻笑着举刀切菜，正如他所说，他的刀功确实有些火候。
　　万玉贞在旁边看了片刻，便放心地开始处理鸡翅。
　　不多时，程庭树便将蔬菜处理了大半，这时他忽然略微转头，看到万玉贞正在默默地处理着鸡翅，那美丽的侧颜和前凸后翘的丰腴身形，他顿时微微一愣。
　　只是程庭树脑袋虽说愣住了，可是手上的刀却没有停。
　　“嘶……”虽说程庭树反应极快，可是菜刀还是因为他的瞬间失神，而切到了手指，在手指上留下了一道不浅不深的血口。
　　万玉贞一见此状，连忙握住了他的手指，急问道：“你家有没有创口贴？”
　　程庭树觉得她有些小题大做了，轻笑道：“万姐，没事的，就一个小伤口，很快就会止血了。”
　　万玉贞顿时一瞪眼，厉声说道：“这怎么是小事，如果感染了破伤风，那可不是闹着玩的！”
　　程庭树想要跟她解释这种伤口不会感染破伤风时，却看到对方认真的面容，那种神态像极了自己的母亲范清妍。
　　他沉默了片刻，说道：“家里的创口贴用过完了，我待会儿下楼去买。”
　　“那怎么行，搞不好细菌已经感染了。”万玉贞握着他的手，不肯放开。
　　程庭树苦笑道：“那我该怎么办？”
　　万玉贞看着他的手指，柳眉微蹙，忽然似乎是下定了什么决定，然后在程庭树的惊诧的目光中，朱唇微启，竟将程庭树的手指给含住了！
　　这个举动远出乎程庭树的意料，他先是微微呆愣片刻，然后急忙问道：“不是，万姐，你这是……”
　　万玉贞那细长的舌头，极为灵巧地舔舐着他的伤口，虽说有些疼痛，可是那种美人为你舔指，所带来的感观刺激，却远远盖过了伤痛。
　　万玉贞嘴里的津液很快便将程庭树的伤口涂抹得湿淋淋的。
　　而且很快程庭树便感觉，万玉贞似乎并不只是在他的伤口附近舔舐，整根手指从指甲到指跟，都被她若有若无地舔了一遍。
　　“呼……这是我老家的一个土法子。用女人的口水，可以抑制病菌。”万玉贞将额前的碎发，撩到了耳后，然后才松开程庭树的手指。
　　程庭树这时候自然不会不解风情到追问，这种行为是否有科学依据，他讪讪一笑，然后将菜刀交给万玉贞，自己去处理一些不需要碰水的食材。
　　看着程庭树故意屈着那根手指，似乎是舍不得上面的津液碰到脏东西，万玉贞的眼底掠过了一抹媚意。
　　时间到了中午十一点，伴随着万玉贞“开饭了”的高声叫喊，这顿午饭总算做完了。
　　程庭树家的餐桌是那种长方形的，并不算大，万玉贞和程庭树对面而坐，而妹妹则是坐在了餐桌的末端，靠着两人的位置。
　　程庭树想要端菜碟，却被万玉贞阻止，理由是他的手指受伤了。
　　而看到程庭树受伤的妹妹，自然也是心疼不已，不停缠在他身边问东问西。
　　“行了，小丫头，你哥哥又不会跑掉，咱们先吃饭吧！”万玉贞看着这亲密无间的兄妹俩，眼底也有些异芒闪烁。
　　好不容易安抚住了妹妹，三人终于可以坐下吃饭。
　　不得不说万玉贞的厨艺还是非常了得的，这满桌的菜肴，让妹妹很快便忘了其他，开始大快朵颐起来。
　　而程庭树也有些饥饿，他拿起筷子正准备夹菜，忽然觉得脚下好像被人轻轻踢了一下。
　　“丫头，吃饭的时候不要抖腿！”程庭树有些严厉地训斥道。
　　“没有啊，我没有抖腿！”妹妹满嘴都是饭粒，一脸无辜地回道。
　　“不是你，还能是……”程庭树刚想继续说些什么，可是却被强行地咽了回去，原因很简单，他感觉到桌下自己的脚掌上，有一只不属于自己的脚掌，那脚掌主人的身份不言而喻。
　　程庭树看向坐在自己对面的万玉贞，后者正端着饭碗假意吃饭，可是满是媚意的眼睛，却毫不掩饰地看向了他。
　　程庭树张嘴想要说些什么，万玉贞的脚掌忽然上移，顺着自己满是腿毛的小腿挪去。
　　“嘶……”程庭树发出一声舒服的低吟，那丝袜包裹的脚掌轻轻拂过自己肌肤的感觉，让他差点没喊出来。
　　万玉贞微微一笑，那丰腴的肉丝美足不断从各种角度，揉捏抚擦程庭树的小腿。
　　那种熟女的风情和撩拨技巧，绝非赵晓娟那种青涩女子所能及的。
　　听着桌下肉丝美足和自己小腿摩擦所发出的“沙沙”声，感受着丝袜的独特触感和万玉贞脚掌的丰腴，程庭树只觉得胯下肉棒逐渐苏醒，似乎想要狠狠肏弄眼前的风骚熟女。
　　而对面的万玉贞则是浅笑不止，眼前这个可爱俊朗的小男生明显已经对自己动情，绯红的面颊，逐渐加粗的喘息，都表明程庭树对自己的挑逗产生了反应。
　　虽说已经是中年妇人，可是万玉贞却自信魅力不输那些青春靓丽的少女，她年轻时也有段荒唐岁月，所以对如何挑逗男子和床上的性技都是极为精通的。
　　程庭树一边压制着胯下肉棒的怒涨，一边还要注意不被身边妹妹发现，好在自己家餐桌围着一圈长长的桌毯，还能勉强挡住妹妹的视线。
　　感受到对面大男孩的窘迫，万玉贞嘴角的浅笑更加明显了，这个大男孩算是她婚后唯一动心的男人了。
　　虽说她平素打扮得性感，可是万玉贞并非那种浪荡之人，在结婚后一心相夫教子，直到后来知道丈夫在外面养了情妇，她才对婚姻彻底失望。
　　而程庭树的出现，再次让她感到了少女时的那种悸动。
　　“这块好羊肉，可不能便宜了别人！”万玉贞现在如此想道。
　　而程庭树明显感受到了，万玉贞的丝袜美足又开始上移了，它很快便来到了程庭树的大腿位置。
　　由于现在是夏天，又是家里，所以程庭树只穿了个宽松的短裤，没想到反而方便了万玉贞。
　　万玉贞的肉丝美足没在程庭树的大腿停留多久，直接攻向了他的大腿内侧。
　　程庭树生怕自己忍不住在妹妹面前露丑，连忙想要伸手阻拦，却听得万玉贞忽然向妹妹问道：“兰丫头，你万姨的手艺如何？”
　　“好吃！好吃！”妹妹嘴里塞满了饭菜，从牙缝间挤出了这两句话，可是依然舍不得放下饭碗。
　　就这么一个打岔，程庭树手略微一滞，万玉贞的肉丝美足便趁着这个机会，直接攻上了高地，踩在了程庭树的肉棒龟头上！
　　程庭树顿时不敢轻举妄动了，要是万玉贞来一下，就算他有系统，恐怕也得疼上半天。
　　万玉贞看着他那惊弓之鸟的模样，忍不住扑哧一声轻笑，还好妹妹正在大快朵颐，没有注意到，否则肯定会发现一些端倪。
　　万玉贞抛了个媚眼给程庭树，然后那丝袜美足便开始隔着短裤，揉搓摩擦着程庭树的龟头。
　　程庭树不得不捧起饭碗，以此来掩饰自己的快感和囧态，不得不说万玉贞的性技还是非常厉害的。
　　在她的操纵下，每一根被肉丝包裹的脚趾，都像是钢琴家按动琴键的手指，不断地从各种角度，揉搓摩擦捻动着程庭树的龟头和肉棒。
　　程庭树只觉得胯下的肉棒逐渐高昂竖立起来，而更有一波一波的快感，从肉棒和龟头传来，冲击着他的大脑深处。
　　看着对面脸色越来越红的大男孩，万玉贞伸出那细长的舌头，轻轻舔了舔朱红的嘴唇，然后猛地扬腿，脚趾抓住程庭树的短裤边缘，向下拉去。
　　此时的程庭树处于一个犹豫不决的边缘，若是不阻止万玉贞的行为，那搞不好就会被妹妹发现，到时候自己好哥哥的形象肯定轰然崩塌了。
　　若是阻止了，那种让人头皮发麻的快感，岂不是就再也没机会享受了？
　　只是战机稍纵即逝，万玉贞可不会给他思考的时间，那灵活的脚趾已经将其短裤扒下大半，甚至连带着内裤也脱下不少。
　　程庭树叹息一声，索性大开城门，任由其扒下自己的短裤和内裤，他也咬着牙将下半身朝着餐桌内部挪去，防止被妹妹看到。
　　万玉贞对于程庭树的识相颇为喜悦，她又丢了个你懂的媚眼，然后将另一只闲置的丝袜美足也抬起，这回是朝着程庭树的春丸攻去。
　　万玉贞一只肉丝美足像转核桃般，轻轻撸动揉搓着程庭树肉棒下的两颗硕大春丸。
　　另一只则是在他的肉棒间攻城略地，只是片刻，万玉贞忽然一愣，这肉棒的尺寸和粗度、硬度，比自己老公可是强太多了！
　　“还真是块好羊肉啊，不光表面光鲜，这分量也足啊！”万玉贞指着餐桌上的一道烤羊排，意有所指地笑道。
　　而单纯的妹妹只是“嗯嗯”几句表示赞同，然后便继续消灭餐桌上的饭菜。
　　至于程庭树，他已经爽得找不着北了。
　　别看他昨夜在赵晓娟身上疯狂发泄，可是他和赵晓娟两人都是床上的雏儿，没什么花样。
　　而万玉贞因为年轻时的荒唐经历，所以一身高超的性技和挑逗男人的本事，想要收拾程庭树这个新手，简直易如反掌。
　　现在程庭树就像是如来手上的猴子，翻不出她万玉贞的五指山了。
　　“小树弟弟，你以为呢？”万玉贞笑得像条狐狸，就差美臀后面没有根尾巴了，说着她还加快了脚趾的撸动速度。
　　“啊？嘶……确实，确实万姐的厨艺厉害，嘶……这羊排就是万姐亲自挑选的！呼……”程庭树被万玉贞忽然加快的动作，给刺激得浑身舒爽，头皮发麻，他只得咬着牙，语无伦次地说道。
　　万玉贞笑意更浓了，她的肉丝美足不断换动，一只撸动着程庭树的春丸，一只则像手掌一样揉搓着他的肉棒棒身。
　　谁又能想到，这位打扮性感的丰腴美妇，会在一个大男孩家里的餐桌下，隔着男孩年幼的妹妹，对他进行足交呢？
　　过了片刻，万玉贞忽然停下了动作，原本正在兴头的程庭树顿觉快感一滞，连忙用眼神哀求着对方。
　　万玉贞轻轻一笑，忽然举起两只肉丝美足，并在一起，然后同时包裹住了程庭树的龟头，宛如一个美妙的足穴。
　　“嘶……”感受着那两只丝袜美足肉肉的触感，程庭树差点没直接喊出来。
　　万玉贞玉指点在朱唇上，做了个安静的手势，然后两只丝袜美足却同时发力，脚趾、脚心乃至脚跟都从不同的位置，朝着程庭树的龟头发起的攻击。
　　程庭树只觉得自己的肉棒仿佛进入了和小穴不同的温热通道，然后两只肉丝美足便轻轻地让龟头破开，顺着棒身朝末端撸去，甚至最后还轻揉了揉他的硕大春丸。
　　程庭树只觉得自己的肉棒，仿佛不断在抽插能和少女的小穴相似的，由两只肉丝美足所形成的特殊足穴。
　　就这样一股快感很快涌上了程庭树的脑中，他知道自己快要射精了，忙放下饭碗，双手紧紧抓住椅子的把手，同时两腿伸得笔直，脚趾抓地，防止射精时丑态被妹妹发现。
　　可是就在这时，万玉贞的两只肉丝美足却忽然离开了程庭树的肉棒，而原本即将高潮所到来的快感，也如同潮水般逐渐退去，那种不上不下的痛苦，恐怕只有程庭树本人知道。
　　程庭树连忙用眼神向万玉贞哀求，面色之可怜，就像是被主人丢弃的小猫小狗。
　　而万玉贞却抬起圆润的下颔，轻轻摇了摇头，仿佛是俯视众生的高傲女王。
　　“哥，我吃饱了，我先回房看直播了！”妹妹忽然一推饭碗，打了个饱嗝，然后直接推开椅子，朝着自己的卧室跑去。
　　若是平时，程庭树肯定会抱怨她几句“要淑女，要有礼貌”等，可是现在他哪有心情。
　　而万玉贞见程庭树那副哀求的模样，心下又喜又怜，当即灵机一动，她忽然抬起手腕，拿了一根筷子，轻轻朝着脚边丢下，紧接着便一脸玩味地看向了程庭树。
　　程庭树先是愣了片刻，旋即眼含精光，直接爬着进了餐桌下，来到了另一侧的万玉贞脚边。
　　他并不去管筷子，而是直接握住了万玉贞的一只肉丝美足。
　　“哟，小树弟弟，你真个要勾搭我？”万玉贞似笑非笑地问道。
　　程庭树在她面前跪下，嬉皮笑脸道：“只是万姐作成小弟！”
　　万玉贞抬起另一只肉丝美足，轻轻地在他面门踩了踩，然后震开程庭树的手掌，说道：“哼！你把我当成什么人！就算你是西门庆，人家可不是潘金莲！”
　　说罢万玉贞转身便欲离开客厅。
　　程庭树愣在了原地，“不对啊，接下来的剧情不应该是两人搂将起来，在这饭厅脱衣解带，共枕同欢么？”
　　片刻之后，程庭树才忽然发现，万玉贞离去的方向并不是大门，而是自己的卧室！
　　“啧啧啧，施耐庵老爷子诚不欺我啊！”程庭树淫笑着走向了自己的卧室。

第6章 万玉贞的角色扮演——被小偷侵犯的午睡美人妻
　　程庭树兴冲冲地跑回自己的卧室，却见房门半掩。
　　他轻笑一声，迈步推门而入。
　　果然，一进门程庭树便看到万玉贞用右手撑着自己的太阳穴，一头酒红色的大波浪披散在肩头枕间，她两眼微闭，有点像古代仕女一样侧卧于自己的床上。
　　她胸前巨乳随着沉稳的呼吸，也轻微的晃动，似乎想要挣脱鹅黄色T恤的束缚。
　　而万玉贞的两条丝袜美腿交叠在一起，形成一道独特的美景。
　　程庭树抚掌而笑，他猜到万玉贞选择自己房间的缘故。
　　楚云公寓楼属于老式建筑，隔音效果很差，而他的母亲范清妍得知儿子选择此处为住所后，为了儿子日后的学习和生活不受噪音干扰。
　　范清妍便请来了装修公司，特地采用各种隔音材料，将301打造成了隔音效果奇佳的空间。
　　哪怕在里面敲锣打鼓，外面都不怎么听得到。
　　没想到现在居然派上了用场，程庭树一边淫笑着将房门反锁，一边故意放轻脚步，朝着仿佛在假寐的万玉贞靠拢。
　　“美人儿，我来了！”程庭树猛地扑向了万玉贞，他的安禄山之爪刚摸到万玉贞那浑圆硕大的巨乳，还没来得及感受其中的柔软弹性时，万玉贞却忽然两眼圆瞪，一副不可思议的表情。
　　“啊！”万玉贞发出一声尖锐的叫声，若非301经过特殊装修，恐怕整栋楼都能听到。
　　程庭树满脸黑人问号，他迟疑地问道：“万姐，你……”
　　却见万玉贞满脸惊恐，抱着程庭树的被子捂住身体，惶然道：“你是谁，怎么钻进我家来的？我明明午睡时锁门了！”
　　程庭树更加糊涂了，“这不是我家么？而且你不是来我家吃饭……”
　　万玉贞却没有回答他的问题，只是惶然道：“我知道你是小偷，钱你可以拿走，不要伤害我！”
　　程庭树还想解释什么，却忽然看到万玉贞眼底的戏谑和媚意，他的脑中灵光一闪，“角色扮演！”
　　据说一些情侣或者特殊关系的男女，为了追求刺激和快感，经常像拍AV一样搞些剧情，然后将自己代入进去，从而有种特殊快感。
　　像什么加夜班的白领，被公司保安强奸啦之类的，程庭树倒是在某些论坛上看到过。
　　难不成万姐她也喜欢这个调调？
　　程庭树心下一定，顿时伪装出狰狞又带着一丝猥琐的神态，淫笑道：“美人儿，放心，只要你乖乖地听话，我自然不会伤害你的！”
　　万玉贞惊慌得像只受惊的兔子，可是眼底却掠过一抹狐狸般的媚意和赞许，她低着头喃喃问道：“你说的是真的吗？”
　　她当然知道程庭树会猜到自己想要玩角色扮演的PLAY，毕竟昨夜她可是欣赏了一场程庭树和赵晓娟的好戏。
　　现在既然亲自下场，她自然也想玩玩点刺激的。
　　程庭树不断靠近，然后笑道：“那是自然，只要你答应我一个条件，我就立马转身走人！”
　　万玉贞贝齿轻咬朱唇，然后说道：“我答应你，你想要什么，钱我可以全都给你！”
　　万玉贞不知道自己的这个举动刺激得程庭树肉棒直跳，他也不废话，直接三下五除二将浑身衣物脱去，然后在万玉贞的尖叫声中，挺着硬直如戟的肉棒，逼近了她。
　　“我唯一想要的，就是你本人啊！哈哈哈哈……”
　　“不行，你这是强奸，求求你，换个条件吧！”万玉贞虽说是假扮午睡时，被陌生男人进入到家中，即将遭到侵犯的人妻美妇。
　　可其表现出的媚意和给程庭树带来的感观刺激，却远胜赵晓娟这种真正被强奸的女人，这也是熟女和青涩女子的区别。
　　程庭树轻轻撸动了几下自己的肉棒，龟头前端的马眼已经分泌出了一丝丝体液，他嘿嘿笑道：“那好，就换个条件，你想办法让我的兄弟快活快活，让它射精就行了！”
　　万玉贞也是第一次真正看到程庭树的肉棒，她内心也是充满了震撼。
　　虽说刚才在餐桌下，已经用肉丝美足感受过那种雄伟。
　　可是当她亲眼所见时，却又是另一种震撼。
　　那宛若儿臂的粗度，那两手都握不住的长度，那挺直如戟的硬度，还有那如鸡蛋般大小的粉嫩龟头。
　　青筋像是蚯蚓般盘踞而上，两颗硕大的春丸也散发着浓郁的男性气息。
　　“怎么样，我那活儿如何？肯定比你死鬼老公粗大吧！”程庭树挺着肉棒，淫笑着问道。
　　万玉贞沉默了片刻，然后喏喏地说道：“是！”
　　只是她眼底的欲火已经熊熊燃烧了，她刚才的那句话实际上也是对自己老公的嘲讽。
　　万玉贞望着那狰狞的肉棒，胆怯地说道：“那我帮你用手发泄出来，你射精以后就离开。”
　　程庭树露出一丝笑容，说道：“那是自然，我说话算数！”
　　万玉贞再次看向程庭树的肉棒，然后才惴惴不安地伸手丰满的手掌，朝着那狰狞可怖的肉棒握去。
　　在万玉贞的手掌和程庭树的肉棒产生接触时，两者都发出了一声低吟。
　　程庭树是感受到万玉贞手掌肉肉的触感和温润，万玉贞则是觉得程庭树的肉棒简直是根烧得滚烫的铁钳。
　　此时万玉贞就真的像是个被人强迫着，帮助强奸犯手淫的悲惨美妇，手掌不断地摩擦揉搓着程庭树的肉棒，而脸上却带着隐藏的嫌弃和凄苦。
　　程庭树对此并不满意，他故意装出凶狠的模样，低吼道：“你这点速度？你老公常年不在家，该不会是嫌弃你床上没本事吧？”
　　万玉贞眼里掠过了一抹精芒，程庭树的话，显然刺激到了她，深吸了一口气后，万玉贞依然摆出那副被人强迫，心有不甘的模样，可是手掌的攻势却陡然加快。
　　拇指和食指轻轻揉捻龟头的马眼和其他部位，其余三指也没有闲着，分别抚摸肉棒的棒身。
　　程庭树只觉得自己最敏感的龟头部位，不断传来快感，马眼更是不断分泌出源源不断的体液。
　　万玉贞的手指蘸这些体液，顺着龟头棒身的顺序，将其涂抹开来，增加的润滑效果。
　　万玉贞的手掌从龟头开始，不断揉搓轻压，然后顺着棒身滑去，最终抚摸按摩着程庭树两颗硕大的春丸。
　　甚至还隔三差五地，用小指轻捻程庭树的会阴穴，给后者带来更大的快感。
　　不得不说，万玉贞的手掌和赵晓娟不同，前者属于丰腴美妇，手掌自然也是那种肉肉的，在这种时候，程庭树更能感觉到，万玉贞手掌的丰腴，那种肉感和灵活的指法让程庭树爽得直想叫唤。
　　万玉贞知道触碰哪里，可以让男人更舒服，具体到指压的轻重，揉搓捻按的方法，她都知晓。
　　能够让眼前的大男孩开心，万玉贞也觉得快乐，她为此不惜强迫自己回忆起早年不堪回首的岁月，以及那段岁月给自己带来的高超性技。
　　看着程庭树满脸享受，万玉贞觉得心里也很开心，想到这里，她忽然想到了一丝调皮的心思，不动声色地伸出两根手指，猛地同时点在程庭树的会阴穴和肉棒上的某个部位。
　　程庭树猛地一颤，一股快感自头皮深处升腾而起，紧接着尾椎一麻，两颗春丸陡然缩涨，那雄伟的肉棒也是瞬间膨胀一圈，紧接着浓稠腥臭的精液，便从马眼喷射而出。
　　原本完全可以避开的万玉贞，却没有挪动身形的意思，她甚至还仰着脸，迎接程庭树的精液攻击。
　　程庭树的这次射精持续了整整七秒，那精液的量更是多得恐怖。
　　等到他舒服地睁开双眼时，只看到万玉贞满脸都是一层米白色的精液，此外头发、脖颈、胸前、双手都沾染了一些。
　　那副淫靡的模样，看得程庭树肉棒再度竖起！
　　“靠，颜射啊！没想到只在色文AV才会有的景象，居然发生在我面前！”程庭树兴奋得两眼发红，性欲再度升腾。
　　尤其是看到故意装作两手无处安放，面色惶然的万玉贞，程庭树更觉得自己刚射精过的肉棒，再度硬得发疼。
　　“等等，你不是说过射精之后，就放过我吗？”万玉贞看着逐渐逼近的程庭树，说话间也带了一丝颤音。
　　程庭树挺着肉棒凑到对方艳红的嘴唇前，淡淡地说道：“可是我说过射精几次吗？”
　　“你不讲信用……呜……”程庭树不待她继续说话，便直接将肉棒挤开对方柔软的唇瓣，而别看万玉贞伪装得宁死不屈，可是当程庭树的肉棒挤进她的嘴里时，她却立刻含住了对方的龟头和棒身，还小心地避开牙齿，防止大男孩的肉棒受伤。
　　“嘶……你个骚货，别看表面装得跟贞洁烈女一样，可是肉棒一到嘴边，还不是跟妓女一样过来含了？”程庭树故意装出凶狠的模样，一边轻轻拎着万玉贞的大波浪，一边挺动腰部将肉棒在对方的口腔内不断抽插。
　　不知道是不是为了反抗程庭树的言语，万玉贞的双手不断推搡着他的大腿，可是那力道根本无法造成反击，甚至还给程庭树带来一种故意调情的快感。
　　尤其是程庭树不断在她的口腔内抽插后，万玉贞的双手便放弃了抵抗，直接绕到他大腿的后侧，不断抚摸着他的大腿内侧和菊穴附近的穴道。
　　抚摸着万玉贞的酒红色大波浪，程庭树不断挺动着肉棒在她的口腔内抽插，然后看着后者惶恐不安的神色，他轻笑道：“好好表现，说不定我心情好，这次射精后就会放过你！”
　　而万玉贞所扮演的贞洁美妇显然是相信了自己这番谎话，她坚定地含住程庭树的肉棒，配合着后者的抽插，似乎想要尽早结束这段噩梦。
　　不得不说，这女人的口腔和下面的肉穴比起来，却是别有一番滋味。
　　尤其是万玉贞那极为灵活的舌头，时而如同蛟龙出海，整条地包裹住整根棒身和龟头，然后快速舔舐。
　　时而如同毒蛇吐信，专攻龟头的各处位置。
　　甚至有时候，还会穿过肉棒和唇瓣之间，伸出来舔舐程庭树的春丸。
　　“果然还是熟女好啊，这舌技比赵晓娟高出几个量级啊！”程庭树心里默默感叹道。
　　“骚货，会不会深喉啊？”程庭树忽然伸手摸着万玉贞的后脑勺，凑到她耳边问道。
　　话音未落，程庭树根本不给对方回答的机会，直接腰部用力，肉棒直接捅向了万玉贞的喉咙深处。
　　按理说，寻常女子被突然这么来一下，肯定得干呕半天，极为难受。
　　就像是之前的赵晓娟。
　　可是万玉贞却对此早有预料，即使程庭树的肉棒明显比寻常人粗长，可是她除了柳眉有些微蹙外，甚至连句呻吟都没有发出。
　　程庭树也是颇为惊奇，原本自己的肉棒根本没办法全部进入，现在深喉以后才能勉强全部吞没其中。
　　而万玉贞也表现出极强的舌技，即使在这种深喉的情况下，依然可以服侍得程庭树爽得不断倒吸凉气。
　　“来了，骚货！给我全都吞下去！”程庭树再度低吼起来，万玉贞也感应到口腔里的肉棒不断膨胀，然后龟头的马眼猛地喷射出浓稠腥臭的精液，冲击着她的食道。
　　程庭树咬着牙持续射精，他喷射的精液量实在太多了，饶是万玉贞不断吞咽着，依然有不少顺着嘴边溢出，滴落到她的胸前T恤，留下块块精斑。
　　直到射精完毕，程庭树才喘着粗气将肉棒从万玉贞的嘴里拔出。
　　在程庭树的龟头和万玉贞的唇瓣之间，还有一股浓稠的精液成丝状在半空悬挂，不断拉伸，最终撕裂一半滴落在万玉贞的T恤上，一半悬挂在龟头上面。
　　“来，骚货，给我舔干净！”程庭树拍着万玉贞的脑袋，以不容拒绝的口气命令道。
　　万玉贞露出一抹迟疑的神色，怯怯地说道：“如果我舔干净之后，你就一定要离开！”
　　“放心，我会考虑的。”程庭树眼珠一转，嬉笑道。
　　万玉贞只得一副乖巧地模样，在床上跪行到程庭树面前，然后伸出蛇信般灵活的舌头，开始清理起程庭树肉棒上的精液和口水。
　　看着眼前这丰腴美妇在自己面前，为自己舔舐着肉棒，原本因为两次射精而有些萎靡的肉棒，又忽然开始勃起。
　　万玉贞看着那勃起的肉棒，顿时露出了恐惧的表情。
　　而程庭树嘿嘿一笑，忽然把她朝床上一推，万玉贞顿时跌倒在床上，胸前的巨乳也跟着剧烈地摇晃，看得程庭树嘴里发干。
　　“你不讲信用！”万玉贞尖叫一声，连忙朝着内侧退去。
　　而程庭树却满脸淫笑道：“我不是说了嘛，等我射精完了就放过你，你看，我这肉棒不还是挺着吗？”
　　“你走开啊！不要过来！”万玉贞装得还挺像那么回事，那恐惧的神态简直比赵晓娟还真。
　　既然如此，程庭树也要把戏做足了，他猛地跳到床上，然后抓过万玉贞，先是抓住对方的巨乳狠狠揉了几下，然后干脆将她的T恤直接撕开，露出了里面紫红色的胸罩和大片白皙的乳肉。
　　“哟，骚货，年纪都这么大了，还穿着这么鲜艳的胸罩呢，看来心里一定很骚！”程庭树先是一愣，旋即狞笑道。
　　万玉贞双手捂着自己的胸口，可是却故意挺着双乳，让白皙的乳肉几乎挤出胸罩的束缚，她带着哭腔说道：“不是的，不是这样的，我可是良家妇女！”
　　“可惜今天之后，你不是了！”程庭树淫笑着震开万玉贞的双手，然后直接扯下对方的胸罩，由于用力过猛，那一双最少E罩杯的巨乳直接蹦了出来，在半空不断形成诱人的乳浪，看得程庭树两眼发红。
　　“不要看啊！”万玉贞双手想要遮住自己的双乳，可是她故意让巨乳在掌间形成各种形状，反而更添三分淫靡。
　　“骚货，把手放开！”程庭树一把震开万玉贞的双手，然后两手覆盖上了那对单手根本握不住的巨乳。
　　赵晓娟的胸部和她相比，简直就是个笑话。
　　而且那种触感，简直完美。
　　即使已经年过四十，可是万玉贞的胸部却没有多少下垂，摸上去就像是两团巨大的布丁，柔软中带着弹性，让其不管怎么揉搓，乳肉如何在程庭树的指缝间变化形状，在后者松手后，都会以最快的速度恢复原状。
　　“你长这么大的奶子，就是为了勾引男人吧？”程庭树一边侵略着万玉贞的巨乳，一边还不忘羞辱对方。
　　万玉贞强忍着从对方指尖传来的快感，以及揉搓自己红枣般乳头的刺激，她带着哭腔道：“可怜我一个良家妇女，如今被你这个小畜生欺负！”
　　程庭树也不言语，只是一头扎在万玉贞的巨乳间，他终于感受到所谓洗面奶的威力了。
　　程庭树像初生的婴儿般，轻咬含着万玉贞那因为情欲而逐渐膨胀的，如同红枣般的乳头。
　　别看万玉贞年过四十，可是她保养得真不错，乳晕也不像寻常妇女那么黑深，依然有些粉嫩。
　　看着紧紧抱住自己，仿佛初生婴儿般在自己怀里吃奶的程庭树，万玉贞也有些神情恍惚，仿佛回到了当初刚刚生下女儿时的场面。
　　自己年轻时曾经当过一段时间太妹，十几岁的时候就破处，之后很长时间都在社会上混。
　　直到自己的父亲被活活气死，万玉贞才决心和过去断绝关系，她洗去了纹身，删掉了那些狐朋狗友，搬离了原来的城市，并在后来结识了自己丈夫朱万里。
　　当时的朱万里只是个普通的小生意人，家境也不大好，可是老实本分，对自己是真心好。
　　而万玉贞最终也和他结婚生女，认真当起了贤妻良母。
　　只是后来朱万里的生意越做越大，在家的时间也越来越少，夫妻间的话更是少得可怜。
　　直到某次收拾丈夫衣物时，万玉贞才偶然间发现了一个不显眼的女性口红印，她才猜到丈夫是外面有人了。
　　果然在摊牌之后，朱万里也承认自己在外地养了个情妇，他可以将大半家产都分给万玉贞，可是他提出要等到女儿朱若晴成年。
　　而万玉贞同样为了女儿，也点头同意了，只是她要求以后各玩各的，朱万里可以继续保养情妇，而自己怎么样对方也无权过问。
　　在遇到程庭树之前，万玉贞已经过了很长一段灰色的生活。
　　别看她和朱万里说过，各玩各的，她也整天打扮得很性感，可是这些年却没有沾染什么男人。
　　尤其是这些年来，女儿进入叛逆期，和自己的关系更是变得恶劣起来。
　　但是当万玉贞看到程庭树的第一眼时，她就相信，对方是自己的真命天子！
　　那是一个可以填补自己生命空缺的大男孩！
　　“这小子倒像是我养的儿子似得，恨不得把我的胸吸出奶来！”万玉贞在心里默默想道。
　　程庭树这个模样确实像是个孩子，躺在母亲怀里，只是如果这个孩子没有解开母亲的粉色热裤，并用肉棒抵住母亲的穴口的话，那就更像了。
　　“骚货，没想到你居然穿着开裆的吊带袜，而且里面连内裤都没有穿。是不是早就等着别人来强奸你了？”程庭树看到这个情况时，也是微微一愣，不过很快便进入了所扮演角色的状态。
　　而万玉贞的回忆也被程庭树的举动给打破了，她看着已经抵在自己湿润穴口的巨大肉棒，这时她才发现自己身上，除了油光蕾丝吊带丝袜之外，便没有其他衣物了。
　　“不要，你不能进去！你这是强奸啊！”万玉贞又回归了自己扮演的角色，双手不断地推搡着程庭树的胸膛，似乎阻止对方的行动，“我只是等着我老公下班，想给他一个惊喜，没想到就遇到你这个强奸犯了！”
　　可是程庭树又岂能如她所愿，腰部微微发力，龟头直接捅入万玉贞的穴口。
　　万玉贞的阴阜就像是刚出锅的馒头，丰满而又柔软，表面的黑色森林明显是经过精心修整过，而下面的阴蒂因为充血高昂地竖起，大小阴唇则因为肉棒的侵入，而被撑开，朝两边扩散。
　　“啊！好疼！”万玉贞这回倒不是伪装，她是真的疼了。
　　她已经十几年没有尝过荤腥了，如今再开荤就遇到程庭树这个巨型肉棒，那紧窄的穴口直接被撑到极限。
　　她只觉得一根火热的铁棍，插入了自己的下体。
　　程庭树也是颇为意外，原本他以为这个骚媚的中年美妇，恐怕下面早就松松垮垮，没想到居然如此紧窄，比起赵晓娟也不逊色。
　　他眼珠一转，当即淫笑道：“哟，骚货下面居然如此紧，你老公和你一个月做几次啊？”
　　“以前一个月就两三次，而且还十分钟不到就泄了！”万玉贞如实回答道，她满脸羞红，真像是个被侵犯却无力反抗的美妇。
　　程庭树一边腰部发力，让肉棒破开穴口的束缚，在重重褶皱和穴肉的挤压中前行，一边仍不忘调笑道：“怪不得小穴这么紧呢！你老公的肉棒和我比如何？有我的大，有我的粗么？”
　　万玉贞只觉得下体插入了一根火热的铁棍，正在自己很久没有人光顾的阴道里开拓疆土，并试图打上自己的印记。
　　她贝齿轻咬红唇，低声道：“他没你大，也没你的粗！啊！别插那么快！”
　　程庭树猛地加快了抽插的速度，而且他感觉到万玉贞穴内不断分泌出淫液蜜水，原本紧窄的阴道也因为大量淫水的涌出，而变得湿润，让他的抽插都变得轻松许多。
　　“骚货，你还说你是在反抗？里面这么快就出水了，就像开了水龙头一样。嗯？骚货！”程庭树凑到万玉贞耳边，故意嘲讽道。
　　“呜……人家本是良家妇人，都怪你这个畜生王八蛋，玷污了人家的清白。呜……人家不想活了！”万玉贞柳眉蹙起，两眼流下珍珠般的泪水，双手捂嘴，呜咽着泣道。
　　“万姐，我……”程庭树也愣住了，他不知道万玉贞是仍在假装，还是真的伤心，他握着万玉贞巨乳的双手，以及插在对方阴道里的肉棒，都停止了动作。
　　而万玉贞感觉到原本不断给她带来快感的肉棒，忽然停了动作，也是有些疑惑，她从指缝间看到了程庭树那手足无措，满脸担忧的模样，心里又乐又暖，她不愿说话破坏氛围，只是轻轻挪开双手，对着程庭树抛了个媚眼。
　　程庭树立刻意识到了，万玉贞是在演戏，他轻笑一声，在对方惊呼之中，在肉棒不拔出的情况下，将万玉贞翻过来，令其趴在床上，从后入式抽插。
　　万玉贞却仿佛看到希望，她手脚并用，像母狗一样想要挣脱程庭树的侵犯，可是每次那蜜桃般丰满的美臀刚刚前移没多久，将程庭树肉棒脱离得只剩龟头在体时，程庭树总会抓住她的美臀，狠狠地朝后一拉。
　　那硕大丰满的美臀顿时撞击在程庭树的腹肌，发出“啪”的一声轻响，而那粗壮的肉棒也会连根没入万玉贞的阴道。
　　“啊！好深啊！好粗啊！好长啊！”万玉贞疯狂逃离，然后被抓回的行动，反而给双方都带来巨大的快感。
　　而万玉贞显然很知道男人的心理，嘴里不断发出阵阵求饶威胁的呻吟，刺激得程庭树更加神勇。
　　“嘭！嘭！嘭！”仿佛是在应和着万玉贞的呻吟，床板和床垫也发出了阵阵哀鸣。
　　程庭树的肉棒每次都尽根而入，硕大的龟头不断摩擦阴道里的褶皱和穴肉，然后狠狠地轰击在娇嫩的花心。
　　而花心也不甘示弱，轻轻地含着对方的龟头。
　　那些褶皱和穴肉同样反击着肉棒，不断挤压着作为入侵者的肉棒。
　　不得不说，万玉贞的性技真的远超赵晓娟，她的腰肢仿佛拥有无穷的劲力，每次程庭树抽插，从后者的腰间和美臀总会传来极强的反抗之力，逼得他不得不用更大的力气抽插，将其压在胯下。
　　当然这也给程庭树带来了更大的快感。
　　“真是骚货啊，下面水这么多，说，你是不是天生淫荡。穿得这么骚，是不是想要勾引男人？”程庭树一边感受着猫捉老鼠般的性爱游戏的刺激，一边逼着万玉贞说出淫言浪语。
　　万玉贞却咬着牙，感受着下体传来的阵阵快感，却不愿意认输，仿佛苦修多年，一心信奉神明的圣女。
　　可是程庭树却嘿嘿笑道：“待会儿看你这个骚货，还能坚持多久！”
　　话音未落，程庭树忽然一边轻捻万玉贞的阴蒂，一边用肉棒攻击她的G点。
　　这内外攻击下，万玉贞只觉得脑袋爽得发空，两眼翻白，嘴角也止不住流出了口水，花心不断蠕动，然后喷射出一股浓稠冰凉的阴精。
　　程庭树早就等待这一刻，他立刻将封圣功运转到极致，将那股阴精彻底吸收。
　　下一刻，程庭树只觉得丹田里的情妖真气忽然一阵暴动，紧接着便顺着全身筋脉运转，直到一个周天后，才再度回归到丹田。
　　“封圣功突破到第二层了！”程庭树大喜之下，直接将万玉贞从床上抱起，然后以火车便当式继续抽插着。
　　原本还沉浸在高潮余韵的万玉贞，吓了一跳，不得不双手勾住对方的脖颈，双手夹住程庭树的腰，才勉强保持自己不会下坠。
　　火车便当式对于男方的腰力、体力都是个不小的挑战，可是现在的程庭树却根本不在乎，封圣功突破到第二阶，情妖真气数量涨了起码两倍，而且在刚才情妖真气还将他的筋骨肌肉都洗礼了一遍，现在他最不缺的就是体力了！
　　“你要死啊！吓老娘一跳！”万玉贞忽然破口骂道，她又恢复了那泼辣的性格。
　　程庭树却不回答，直接挺动肉棒，顺着对方的阴道朝上顶去。
　　这种姿势恰好可以在摩擦G点后，直接顶在花心。
　　程庭树用肉棒轻轻揉捻着万玉贞的花心，顶得对方浑身发颤。
　　“你只是个高中生，居然性能力这么强？我第一眼看到你的时候，你还是个雏儿，这么短的时间，你是怎么变得如此强的？”万玉贞好奇地问道。
　　程庭树自然不能透露自己师父和系统的存在，他只得吱吱呜呜地含糊应答。
　　而万玉贞也知道再问下去，只是白讨没趣，所以也很识相地闭了嘴，感受着一波又一波的快感袭来。
　　“万姐，叫声老公来听听？”程庭树却不愿就这么放过她，逼问道。
　　万玉贞倒是没有什么犹豫，直接用她甜甜的声音说道：“老公！”
　　程庭树嘿嘿一笑：“你叫我老公，难道不怕你真的老公知道？”
　　“哼！那个老不死的，早就在外面养了情妇，要不是为了女儿，我早就和他离婚了。不过我们也约定好了，各玩各的，他能养小三，就不许我养面首？”万玉贞不屑地说道。
　　程庭树故作生气道：“怎么，我在你的眼里，就只是个面首小白脸？”
　　万玉贞连忙解释道：“不不，你可是我的小心肝啊，小老公！你是我的真命天子！”
　　程庭树望着满眼真诚，生怕自己怀疑的万玉贞，他心里忽然有些感动，竟直接低头俯身，不顾对方满脸嘴边都是精液，直接吻在了万玉贞的唇上。
　　而万玉贞也是一愣，旋即眼里也浮现了感动和依恋，她配合着程庭树，疯狂地伸出舌头，和对方交缠在一起。
　　两人互换着嘴里的津液，万玉贞主动挺动着自己的腰部，迎合程庭树的抽插。
　　两个硕大又丰腴的巨乳，随着她的动作在半空中划出道道诱人的乳浪。
　　那满头的酒红色大波浪，更是凌乱得四下乱飞。
　　程庭树更是勇猛地抱住对方的蜜桃般的臀瓣，雄伟的肉棒裹胁大量的淫液，发出“噗嗤噗嗤”的声音，挺进万玉贞娇嫩的阴道。
　　两人的胯间不断碰撞，发出阵阵响动。
　　此时两人才有种灵肉交融的真正性爱的快感。
　　“比起赵晓娟，还是姐姐的小穴舒服吧？”万玉贞一边挺腹扭腰，迎合对方的抽插，一边不忘炫耀自己的身体。
　　“嗯？”程庭树忽然一愣，满脸不可思议地看向了万玉贞。
　　万玉贞伸出一条美白的藕臂，轻轻在他胸口画着心，娇笑道：“你昨夜可是勇猛无比啊，我可是听了小半夜的好戏哟！”
　　“原来门口那水是……”程庭树忽然想通了，恐怕万玉贞在打完麻将后，听到了自己在赵晓娟那里的动静，估计在那里听床了很久，然后就在那里自慰到高潮，留下了那滩水迹，所以水迹才会呈喷射状。
　　“电梯里那点小把戏，我也是看得清清楚楚啊！”万玉贞亲吻着程庭树的脖颈，然后娇嗔道：“你们男人就是花心，吃着碗里的，看着锅里的！”
　　程庭树也啃着对方的乳头，然后笑着问道：“哦，那你还喜欢我这个花心大萝卜么？”
　　万玉贞没有说话，而是娇哼一声，程庭树只觉得阴道里的褶皱和穴肉倏然挤压缩紧，连带着穴口都死死地咬住他的肉棒根部。
　　尤其是阴道尽头的花心，更是像婴儿的小嘴，吸吮包裹着程庭树的龟头。
　　程庭树只觉得尾椎一麻，精关顿时失守，一股股浓稠腥臭的精液顿时喷射而出，冲击着万玉贞的花心。
　　“怎么样，姐姐我的技术如何？”万玉贞依然搂着程庭树的脖颈，娇笑着问道。
　　程庭树深吸一口气，跪坐在床上，他怎么也没有想到，自己居然连认真起来的万玉贞一招都没能接住，就直接精关失守了。
　　万玉贞轻轻推倒程庭树，在他耳边轻语道：“现在就让姐姐让你舒服吧！”
　　说罢她便以女上男下式，开始主动挺腹扭腰，让程庭树的肉棒抽插自己的蜜穴。
　　程庭树看着在自己身上疯狂扭动，胸前巨乳不断晃出诱人乳浪的万玉贞，只觉得肉棒再度勃起，满满地充斥在万玉贞的阴道内。
　　他干脆双手枕在脑后，一心感受着万玉贞超强的性技。
　　“叫声哥哥来听听！”程庭树忽然玩心大起，对着万玉贞调笑道。
　　万玉贞犹豫了片刻，然后用一种清脆的声音喊道：“好哥哥！你的肉棒真的好大，插得妹妹小穴都满满的。”
　　程庭树伸手按住那不断地调皮晃动的巨乳，然后像转核桃般揉搓按压，还时不时伸出指头把玩那如同红枣般的乳头。
　　“呀，哥哥坏！”万玉贞用那银铃般的少女嗓音，故意娇嗔道。
　　恍惚间，程庭树只觉得自己肉棒上不断疯狂迎合的，不是丰腴的万玉贞，而是自己的幼妹程庭兰。
　　“啊，坏哥哥的肉棒又变大了！”万玉贞忽然感应到，自己阴道内的肉棒再度膨胀，不由得娇呼一声。
　　程庭树只觉得在这种妄想下，自己又有些射精的冲动，他连忙想要排除这个想法，可是越是如此，他越觉得眼前的脸，变成了自己的妹妹。
　　“小坏蛋，我看你是不是把我想成了你的妹子了？”万玉贞忽然在他耳边吐气如兰道。
　　程庭树倏然睁眼，满脸的不可置信。
　　万玉贞捂嘴一笑道：“看来姐姐我猜得不错，你这小子还真的在想你的兰妹子！”
　　程庭树连忙否认道：“没有，我只是……”
　　“不用着急否认，兰丫头从小和你最亲，现在又和你住在一起，其中感情超越了亲情的界限，姐姐我可以理解。更何况她不是你亲妹子，说不定你妈当初收养她，就是为了给你弄个童养媳呢？”万玉贞笑道。
　　程庭树向她投去了一个质疑的目光，万玉贞却回道：“这个别问我，收养你妹妹的真相，只有你母亲知道了。”
　　程庭树暂时搁置了这个想法，肉棒依然被湿润紧致的蜜穴套弄着，说不出的舒适和快感。
　　“万姐，叫声爸爸来听听！”
　　万玉贞脸上拂过一抹恼怒和羞红，但是沉迷于性爱的她，却忽然做了个程庭树没有想到的举动，她伸手抓住一头酒红色大波浪，然后随手扎成两条简易的马尾辫，最后用一种娇憨俏皮的萝莉音，楚楚可怜地说道：“爸爸！”
　　程庭树两眼圆瞪，眼底涌起了一抹欲焰，他猛地起身推倒了万玉贞，在对方的惊呼声中，疯狂地抽插。
　　“爸爸，我们不能这样的，我们是乱伦啊！”万玉贞眼角含泪，仿佛一个被欺负的小萝莉，噘着嘴说道。
　　程庭树心底的某些开关被打开了，他嘴里发出阵阵低吼，腰部如同发动的马达，疯狂地抽插着万玉贞的蜜穴。
　　尤其是在听到了“乱伦”两个字后，他两眼发红，不断啃咬着万玉贞的巨乳和脖颈。
　　“爸爸，我好怕，咱们不要这样了，如果被妈妈知道的话，会打死我的！”万玉贞依然用那种娇憨的萝莉音，在他耳边低语。
　　程庭树咬着牙，颊肉突突跳起，浑身的肌肉紧绷，狰狞的青筋暴起，仿佛在和敌人在正面搏杀。
　　而万玉贞也是快感不断，面颊绯红，她默默地承受着大男孩的冲突，感受着对方肉棒的凶狠，以及自己蜜穴被抽插得淫水飞溅，穴肉翻动。
　　她能感受到自己的高潮又要来临了，不过万玉贞更想和身上的爱郎共赴高潮，所以一直在估算着双方的情况。
　　“爸爸，女儿要来了！爸爸，拔出去，千万不要射里面，如果射在里面，女儿会怀孕的！”万玉贞一字一顿地故意在程庭树耳边呻吟道，听得程庭树加快了抽插的速度。
　　万玉贞虽说话是那样说的，可是自己的吊带肉丝美腿却交叉夹住了程庭树，随着程庭树喘息声越来越粗重，她猛地双腿发力，脚跟点在程庭树腰间的两个穴道上，程庭树忽然高昂起头颅，发出一声充满了快感和舒畅的吼叫，胯下的肉棒陡然膨胀，然后马眼疯狂喷射出大量的精液。
　　而万玉贞也几乎同时达到了顶峰，花心一阵蠕动，然后喷射出浓稠冰凉的阴精。
　　阴精阳精相互交融，化为精纯的情妖真气，汇入程庭树的丹田。
　　程庭树这次射精整整持续了十秒，以至于万玉贞的阴道都无法承受，纷纷顺着肉棒和穴口的缝隙涌出，滴落在了床单上。
　　在射精完毕后，程庭树仿佛被抽掉了骨头，噗的一声倒在了万玉贞丰腴的身体上，肉棒依然保持不软不硬的状态，插在万玉贞的蜜穴里。
　　万玉贞爱怜地抚摸着他的后脑，任由其脑袋搁在自己的巨乳之间，两人都在体会着高潮后的余韵。
　　“我的好老公，你算是干死我了！我这几十年来第一次感觉到性交居然可以这么爽！”万玉贞亲了亲程庭树的脸颊，亲昵地说道。
　　程庭树笑道：“你干脆和你老公离了，和我结婚算了。”
　　万玉贞看着他的眼睛，先是一愣，旋即苦笑道：“可能么？即使你真的同意娶我，可你的家人呢？你的姐妹会喊一个年纪可以当你妈的女人为嫂子么？你的老妈会喊我为儿媳么？”
　　“相信我，我会给你个名份的。”程庭树肃然道，他的眼里没有一丝嬉笑。
　　万玉贞看着他，心里涌起一阵暖意，“那我就等着小老公来迎娶我了！”
　　程庭树默默地躺在她的身侧，看着这个人生坎坷的美妇，心里暗暗下定了某个决心。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　就在程庭树和万玉贞在床上翻云覆雨的时候，远在千里之外的范清妍，也遇到了一点点小麻烦。
　　范清妍也烫了个三七分的酒红色大波浪，斜批在肩头，尽显中年熟女的妩媚风韵。
　　她脸上画着淡妆，黛眉杏眼，瑶鼻朱唇，那本来单个只属于中上的五官，组合起来却散发着诱人的气息。
　　她今天穿着件黑色的商业西服，里面则是蓝色的女式衬衫，只是胸前那36E的巨乳高高耸起，仿佛稍微用力，便会挣开纽扣，顽皮地跳跃出来。
　　范清妍那平坦的小腹上穿着黑色的职业套裙，只是那如同灌足浆水般的蜜桃美臀，将其撑起一个美妙的弧度。
　　裙下露出的圆润修长的大腿上，更是裹着天鹅绒的透肤超薄型紧身裤袜，再加上脚下踏着的黑色鱼嘴细足高跟鞋，活脱脱一位公司女总裁。
　　“范经理，我今天在市区的哥洛西餐厅定了两个位置，那里的座位可是千金难求哦。不知可否赏个薄面？”一个富有磁性，带有温柔情感的声音，在她的办公室门口响起。
　　范清妍甚至不用抬头看，便知道来人是谁。
　　霍老爷子的亲侄子，霍氏集团最大可能的未来接班人霍青峰。
　　这个霍青峰人长得高大英俊，说话也好听，可是范清妍却能看出他隐藏的猥琐和对自己身体的贪婪。
　　而且通过一些途径的调查，范清妍也了解到霍青峰是什么样的人，对于他的各种示爱，范清妍都明确地拒绝了。
　　可是霍青峰却依然像只烦人的苍蝇，不断纠缠着。
　　甚至不惜暂时辞去集团财务总监的职位，跑到这个分公司里当财务经理。
　　范清妍一边敲打着键盘写文件，一边头也不抬地回道：“不用了，我吃不惯西餐！”
　　霍青峰依然不甘心，追问道：“我听说范经理喜欢画，两个星期后，在市中心的文化馆会有一场国外内顶尖画集的画展，不知道范经理有没有兴趣啊？”
　　范清妍微微一愣，抬眼看向了霍青峰。
　　后者正深情地看着自己，范清妍黛眉微蹙，否决道：“不了，两个星期后我决定回S市休假，看看我儿子。同时考察S市的市场，毕竟我有意将分公司迁到那里。到时候肯定忙得不可开交，霍经理若是没事的话，也早些做准备吧。我还有事，请回吧！”
　　说罢，范清妍便低头默默地敲打键盘写文件，不去看霍青峰。
　　霍青峰强忍着怒气，可是现在他还不想破坏自己的伪装出的形象，只得咬着牙，憋着怒火将门关上。
　　“哟，是霍经理，范经理又没有接受你的邀请？”一个低沉沙哑的声音，忽然自霍青峰身后传来。
　　霍青峰转头看去，却是一个长相憨厚，皮肤黝黑的中年男子，他皱皱眉头，回忆了半天，终于想到此人是分公司的主管之一，名字好像叫作谢宝财。
　　他露出一丝不屑的笑容，却没有承认自己又吃了个瘪。
　　而谢宝财也是心里冷笑不止，这个纨绔弟子明明想要肏范清妍的意图，已经闹得分公司人尽皆知。
　　可是屡屡遭拒后，却依然像头苍蝇一样，纠缠着范清妍。
　　他看在眼里，却一直都没说。
　　可是现在，他觉得是时候了。
　　“我知道霍经理一直在追求范经理，不过对于范经理而言，寻常手段可是不行的。”谢宝财露出了一丝怪笑。
　　霍青峰怀疑地看向他，问道：“你能有什么追女的方法？”
　　谢宝财微微一笑，身形朝着对方移去，霍青峰本能地想要避开，可是却被对方轻易地靠近，然后在自己耳边低语了几句。
　　霍青峰面色数变，眼里也是精芒闪烁，他迟疑了很久，最终才说道：“哼，我要追求她，自然是堂堂正正地追求，这点旁门左道我用不着！”
　　说罢，霍青峰便转身离去。
　　而谢宝财却冷笑一声，低声道：“哼，明明恨不得把蛋都塞进去，却说什么不用旁门左道？”
　　谢宝财看着旁边大门上，区域经理的名牌，心里恶念大起。
　　他从二十岁就在霍家打工了，可惜因为学历有限，能力也有限，所以他三十几年后才升到主管，眼看着年纪越来越大，他迫切地想要升到高层，能够安享晚年。
　　可是横空出世的范清妍，却直接将本来极有可能属于他的区域经理给夺走了，这让他可谓对范清妍恨之入骨！
　　“等着吧，原本我或许对你没办法。可是我最近加入了圣教，你就等着吧，我期待你生不如死，跪地求饶的模样！”谢宝财恶狠狠地说道。

第7章 公交车上和基友美母季蓉蓉的腿穴抽插
　　“叮！恭喜宿主完成永续任务——欲海沉浮，奖励100情欲点！”
　　“叮！恭喜宿主获得破碎图鉴——万玉贞，奖励500情欲点！”
　　“叮！恭喜宿主获得5点背德值（与人妻性交）”
　　“叮！恭喜宿主完成周期任务一，奖励300情欲点”
　　“叮！恭喜宿主功法进阶，奖励1000情欲点，获得特殊技能——灵犀淫指”
　　“叮！恭喜宿主解锁特殊体质的新能力，解锁本命天赋五——鹤发童颜”
　　“叮！恭喜宿主解锁特殊任务——性欲PLAY，当前角色扮演次数＊1（该任务暂时无法查询）”
　　在送走了灵肉皆爽到极点，极度满足又满脸绯红的万玉贞之后，程庭树迫不及待地打开了系统，一连串的提示音顿时弹了出来。
　　这次的收获颇丰，别看明面上，系统给的奖励不如上次的多，可是程庭树实际上获得的好处，却远超过上次。
　　封圣功升到了第二重境界，情妖真气的量翻了一倍，不管是武道术法，还是床上的御女能力，都大幅得到提升。
　　而且获得了那个特殊技能——灵犀淫指。
　　“名称：灵犀淫指”
　　“品阶：特殊”
　　“属性：特殊”
　　“限制：武道等级不低于后天五品，指部肌肉必须强于＊＊”
　　“消耗：初始10％真气。此后每秒1％真气”
　　“效果（被动）：指部灵活度大幅提升，其他指法类技能效果提升5％。挑逗女性敏感点的效果大幅提升。”
　　“效果（主动）：接触到女性身体时，手指可以释放出催情气息，小幅提升女性的性欲。若手指进入女性体内，则催情效果翻倍。”
　　程庭树看着这个技能，倒是有些惊喜，这个灵犀淫指的效果，无论是主动还是被动，都明显非常实用，放在商城里恐怕也价格不菲。
　　这次随着封圣功进阶，而自动获得，程庭树可谓捡了个大便宜。
　　程庭树点开百美图鉴，想要看看万玉贞的破碎图鉴是什么样的。
　　“破碎图鉴——万玉贞”
　　“罩杯：E”
　　“性欲渴望：强烈”
　　“性生活质量：极差”
　　“长相：A身材：A气质：B性技：S”
　　“特殊：无”
　　“综合评分：A”
　　“对宿主的性欲依赖：70％”
　　程庭树看到这个性欲依赖，也真是有些吃惊了。
　　通过系统可知，寻常夫妻在感情正常，双方性欲和性能力正常的情况下，女性对丈夫的性欲依赖为30％至50％。
　　而超过60％的话，要么是双方感情如胶似漆，处于热恋的那种状态，要么是男方性能力极强，花样繁多。
　　可是万玉贞对自己的性欲依赖居然高达70％，达到这个水平的话，再往上只能是不断地性交，增强双方肉体的磨合度。
　　程庭树又点开了那第五个本命天赋，却听得耳边提示音响起。
　　“本命天赋五：鹤发童颜（被动）”
　　“效果：宿主精液对于女性有延缓衰老，美白护肤等养生效果。若是内射，则效果额外增加”
　　“啧啧啧，这个天赋可真是有趣啊，说不定以后我还能用它来开个美容院，哈哈哈……”程庭树轻笑道。
　　程庭树点开了个人属性，现在的他和刚得到系统时，已经完全不可同日而语了。
　　“程庭树，男，十九岁”
　　“武道品阶：后天五品”
　　“术法品阶：人间境”
　　“异能品阶：E”
　　“精神力品阶：凡境三品”
　　“本命异能：神忌之体”
　　“特殊体质：天生媚体”
　　看着自己的各项数据，程庭树知道自己还远远不够，他再度将那沙袋绑在腿上，然后深吸一口气，仔细想了想，他又打开了欲海商城。
　　“当前宿主拥有4600情欲点，C级情欲令＊1”
　　别看这些情欲点貌似很高，可是真正能买的实用道具却很有限。
　　程庭树沉默片刻，明白完成系统发布的任务，是获得情欲点的最快途径，而这样的话，调教赵晓娟的事情，就需要提上日程了。
　　可是光靠现在的能力，程庭树并不能保证自己可以做到这点，他目光浏览着商城里的各种道具。
　　片刻之后，他眼前忽然一亮，“这东西或许可以。”
　　“名称：淫龙跳弹”
　　“品阶：四星”
　　“属性：调教类道具”
　　“限制：满状态下最长持续工作十二个小时，全频率开启可工作一个小时。此道具为充能型，须填装特殊电池”
　　“售价：3000情欲点，D级情欲令＊2”
　　“效果一：可以令女性更快地达到高潮。开启时，会产生小幅的催情效果。若是使用地点为目标的敏感点，则催情效果翻倍。”
　　“效果二：若目标属于主动佩戴，快感增加10％。若目标属于被动佩戴，则其羞耻心和背德感等数值，以30％的数值，转化为身体敏感度。”
　　“备注：此道具为套装道具，若凑齐全部系列，则除道具效果额外增加20％外，还会产生额外的特殊效果”
　　待到兑换完毕后，一套粉色的礼盒出现在了程庭树的面前，里面除了4个粉色跳弹外，还有一个粉色的遥控器和一本薄薄的说明书。
　　这个淫龙跳弹可不是普通的情趣用品，除去本身的刺激作用外，还有催情效果。
　　更重要的是，它的第二个效果更是配合着孽欲淫环，堪称强大。
　　而且程庭树注意到了，这个调教类道具属于套装系列，也就是说凑齐一套的话，会获得额外的效果，所以他才狠下心来，兑换了它。
　　“娟姐的下面恐怕还受不了刺激，算了，今天就放过她吧！下午去师父那，我必须要快速提高实力。”程庭树暗想道。
　　等程庭树来到那处废弃小区时，瘸腿乞丐罕见地出现在了一楼楼梯附近，看上去他的气色更差了。
　　“你突破了？”还没等程庭树说话，瘸腿乞丐直接开口问道。
　　程庭树也没有否认，直接点点头。
　　瘸腿乞丐轻笑道：“看来你最近艳福不浅啊！封圣功已经突破到第二重，武道也已经后天五品了。”
　　“但是还不够，对么？”程庭树没有一丝喜悦的神色。
　　瘸腿乞丐沉默了片刻，淡淡地说道：“你应该知道武道一途，后天武者为最底层所在。即使是世俗里，没有练过古武术的人，也可以练至后天一品到巅峰。不过也仅是如此罢了。没有古武术的加持，一辈子都只能是后天武者。”
　　“唯有修炼过古武术，才有可能练出罡气，罡气外放，是为先天。达到先天武者，才是踏入术道强者的第一步。先天之上还有地煞、天罡两境，两境之后便为武道大宗师。但那不是终点，大宗师之上乃是凡人能够达到的顶点，名为蜕凡境，意思就是脱离凡人的境界。”
　　“蜕凡境往上还有么？”程庭树问道。
　　瘸腿乞丐看了看外面的天空，叹息道：“有，蜕凡之上，是为圣贤，于武道而言，名为武圣。传闻武圣可以挥掌断峰，喝声散云。只是自明朝邋遢道人张三丰成就武圣，破界而去之后，华夏已经有数百年未有武道高手成圣了。别说武圣了，如今华夏武道，蜕凡境的顶尖高手都很少出现了。”
　　“那术法一道呢？”程庭树问道。
　　瘸腿乞丐沉默了片刻，说道：“术法起始于人间，初阶故名人间境，此后为百鬼、地煞、天罡三境。天罡境后，阴阳二气开始汇聚，是为阴阳境。待到阴阳二气达到一个玄妙的平衡之后，便会汇聚为一种特殊的真气，是为混元境。而当混元境之后，术士积攒足够的能力，便可以力破混元，成就圣贤，是为术圣！而华夏最后一个术圣，也是张三丰，他是同时成就武圣和术圣，堪称传奇！”
　　讲到这里，瘸腿乞丐忽然笑道：“现在你该知道你的实力只能说是最底层的存在，现在把你丢到真正的术道里，哪怕一个三流势力的外门弟子，都有可能将你斩杀！所以你要走的路还很长！还有就是别指望情妖秘术可以帮你轻松对敌，情妖秘术有相当一部分属于精神类术法，敌人如果精神力很强的话，效果会大打折扣！”
　　“常人的精神力是为凡境，分为九品至一品。九品最弱，一品最高。这和天赋有关。一般来说，正常人的精神力为六品左右。再往下的话，就是有智力缺陷了。而你是三品，精神力天生就比常人要高，所以学起情妖秘术事半功倍。精神力越高的人，对于催眠这类精神力控制的抵抗就越高，甚至可以反噬施法者。”
　　“修炼过魂魄精神一道的术士，可以将精神力升为灵境。灵境之上为地境、天境、玄境、命境。而命境之上，则是传说中的源境。修炼到这个境界的人，虽说无法成就圣贤，可是精神力之强，已经可以让魂魄离体，单独存在。那种人极难杀死。”
　　瘸腿乞丐从怀里掏出几本古书，然后丢给程庭树，说道：“所以今天开始，你的课程除了武道之外，术法和精神力的修炼，也必须提上日程了。”
　　程庭树接过那几本书，耳边就不断听到系统的提示音。
　　“叮！恭喜宿主获得典籍（初阶符箓术）”
　　“叮！恭喜宿主获得典籍（初阶手诀）”
　　“叮！恭喜宿主获得典籍（初阶法咒）”
　　“叮！恭喜宿主获得典籍（初阶魂法）”
　　“……”
　　接下来整个下午，程庭树都在这个破旧小区修炼武道、术法和精神术。
　　而瘸腿乞丐也不断在旁边指点纠正错误，程庭树在不断吸收各种知识，直到离开前，瘸腿乞丐还特地花了半个小时给他讲术道见闻和各种基础知识。
　　程庭树仿佛一个吸足了养分的种子，开始茁壮成长起来……
　　直到天色变黑，华灯初上，瘸腿乞丐才将程庭树放走，而累得浑身酸痛的程庭树，也不想留在这个肮脏阴冷的废楼里，他犹豫了半天，直到瘸腿乞丐都忍不住说道：“有屁快放！”
　　他才将自己强奸赵晓娟时，自己性情大变，而且对于性欲的渴望也越来越强的事情，告诉了师父。
　　瘸腿乞丐静静地听着程庭树的问题，沉默了许久，方才说道：“这世上任何一种能力的获得，都得付出一定的代价。而情妖秘术同样如此，随着你修炼它越来越强，越来越精熟时，也会被其影响，变得性欲越来越强烈，而且情妖秘术的副作用，也会越来越强！”
　　“副作用？什么副作用！”程庭树顿时瞪大了双眼。
　　瘸腿乞丐答道：“情妖秘术有相当一部分是催眠这类控制他人精神的术法，你在对别人施法时，自己的精神也会受到一定的影响。情妖秘术的使用，会打开你内心的黑暗面和各种负面情绪。日积月累之下，如果不想办法化解，那么你最终会沦为一头只想着性欲，毫无理智的人形淫兽！”
　　“当年某代情妖就是过于贪欢，才导致走火入魔，一夜之间掳走了三百多名女子，有几十名女子承受不住他的性欲，活活被凌辱致死。此事爆出后，他被术道诸雄追杀，最终被一个疯和尚抓住，是死是活就不得而知了！”
　　程庭树蹙额道：“那破解之法是什么？”
　　瘸腿乞丐回道：“唯一的破解之法，便是提升你的精神力。一切情妖秘术的施展，除了情妖真气之外，还是靠精神力。你的精神力越强，就能更好地压制化解那些负面效果。我会传给你化解的秘法，但是一切还是得靠精神力来化解！”
　　在得到满意答案之后，程庭树很快便坐上公交，朝着楚云公寓楼而去。
　　这时正值晚高峰，公交上非常拥挤，几乎容不下人落脚。
　　程庭树也是费了很大的力气，才挤进了车内。
　　还不容他喘息片刻，后面又是一拨人挤了进来，直接把他朝着车后方推了过去，引起了不少人的咒骂。
　　程庭树也只能苦笑不止，他正要伸手抓住车上拉环，忽然看到前方不远处的一幕。
　　只见一名穿着粉色连衣裙的美妇，正满脸羞红地看四周的乘客投去求助的目光，而她身后则站着一个地痞无赖模样，染着满头金毛，手臂纹着龙的青年。
　　那青年虽说侧着身子，挡住了自己大半视线，可是眼力甚好的程庭树，却能看到那无赖的手，正在肆无忌惮地摸着美妇的臀部。
　　那粉裙美妇虽说向四周乘客投去求救的目光，可是那些衣冠楚楚的上班族却不愿意招惹那黄毛无赖，不是假装打瞌睡，就是低头看手机，根本无人愿意当出头鸟，所以那黄毛无赖才敢如此嚣张地猥亵粉裙美妇。
　　那黄毛无赖正摸得入港，忽然觉得一只手像铁箍般握住了自己的手腕，然后将自己的手挪开粉裙美妇的臀部。
　　“谁这么大胆，敢得罪我黄三！”黄毛青年大怒，他在附近可是出名的地痞无赖，没想到居然有人敢搅他的好戏。
　　抬头看去，却见一个面容俊朗的高中生，黄三瞪着两眼，用阴森的语气威胁道：“你知不知道我是谁，黄三听过没？别给自己找事！”
　　程庭树冷冷地看着他，若是没有遇到瘸腿乞丐之前，他还真的未必敢挺身而出，可是现在他不是凡人了，是术士！
　　以后要面对的是无形无影的恶鬼，是千奇百怪的妖怪，是狰狞可怖的僵尸。
　　你黄三一个混混，也配跟我叫板？
　　“哦，我如果不放呢？”程庭树冷冷道。
　　黄三面色顿时变得阴沉如水，他好歹也算是附近几条街的地头蛇，手下还有一批兄弟。
　　尤其是最近他搭上了东郊黑道组织“夜王”的线，认了里面一个高层黑哥为干爹，更是在附近横着走。
　　在黄三看来，程庭树就是个还在学校，有些正义感的愣头青，对付这种人，让他知道社会的险恶，才是最好的办法。
　　黄三猛地一拳挥向了程庭树，后者依然面无表情，黄三的这一拳虽说来得突然，可是在程庭树看来，实在太慢了，对方应该连一点武术都不懂。
　　程庭树后发先至，一招游鲨掌拍开了黄三的拳头，然后手掌贴着其手臂，轰向他的胸口。
　　黄三只觉得胸口中了一拳，紧接着肚子里内脏就像是倒了个位置，差点没将胃里的食物吐出来。
　　而程庭树握着他的那只手陡然发力，将黄三捏得直喊疼，也得亏前面似乎爆发了争吵，将这里的动静给压了下去。
　　“小子，你有种，你有本事就亮个名号，我黄三……”黄三疼得面色扭曲，可是仍不忘放出狠话。
　　程庭树却轻蔑一笑道：“你当我傻么，想知道我是谁，就自己查吧！”
　　说罢，他猛地一脚踢中黄三的腹部，将这个一百多斤的汉子，直接踢得连连倒退，然后顺着正好打开的后车门，摔倒在某个站台上。
　　“你小子等着，我黄三不会放过你的！”黄三的威胁声随着公交的远去，而逐渐消散。
　　附近的乘客看到程庭树如此勇武，一个个更像是受惊的鹌鹑，或是假装低头看手机，或是转头看窗外。
　　程庭树轻蔑地冷哼一声，然后满脸堆笑地对着那粉裙美妇，直到这时，他才有机会正面观察那粉裙美妇。
　　那粉裙美妇大约三十多岁的年纪，一头如同丝绸般顺滑的长发垂到腰间。
　　她的容貌俊美，尤其是水汪汪的大眼睛，配合着那眉宇间的春情，给人一种女人果然是水做的感觉，那嘴边的美人痣更是增添了一丝熟女的风韵。
　　而她一身粉色的连衣裙，将其凹凸有致的身形给衬托得淋漓尽致。
　　然而最令程庭树瞩目的，却是粉裙美妇胸前的那对巨乳。
　　即使是目前母亲范清妍和风骚入骨的房东万玉贞，她们的胸前双峰，恐怕都比不上眼前这位。
　　用通俗的话来说，就像是她胸前塞了两个西瓜，恐怕至少得F罩杯！
　　在程庭树所见的美女之中，目前属于最大的一位！
　　她裙下露出两条修长美腿似乎还穿着肉色的蕾丝裤袜，脚下踏着黑色的高跟鞋，给人一种柔美如水的成熟风韵。
　　“她的孩子小时候估计吃得很饱！”程庭树在心里想道。
　　“多谢小朋友。唉，你不是我儿子的同学，是叫……小树来着？”那粉裙美妇本来一开始还在不断感谢，可是待到仔细一看，却忽然捂嘴喊道。
　　“嗯？”程庭树听她这么一说，也是眉头微蹙，他凝神看去，倏然发现，眼前这位粉裙美妇居然是自己的好基友王围乾的母亲季蓉蓉！
　　“原来是季姨啊！我说那么巧呢，嘿嘿……”程庭树也是傻笑道。
　　季蓉蓉忽然羞红了脸，没想到自己被流氓猥亵的模样，被自己儿子的好朋友兼同学给看得一清二楚，她顿时恨不得找个洞钻进去。
　　程庭树也感到其中的尴尬，他忽然眼珠一转，想找个话题岔过去，“唉，现在这么晚，季姨要去哪儿？”
　　季蓉蓉迟疑了片刻，回道：“唉，我家的情况你也知道，为了让我家那小子能够安心上学，我不得不又找了份兼职。在夜王夜总会里当保洁，那里工资开得高，干到夜里12点下班。”
　　程庭树也知道王围乾的家庭情况，父亲是个烂赌鬼，老早就因为欠下一屁股而逃之夭夭，下落不明。
　　季蓉蓉只得打好几份工，偿还丈夫的赌债，还要独自抚养儿子。
　　现在王围乾进入昭月中学，虽说有奖学金抵消了大部分学费，可是负担依然不小。
　　“不过阿姨还是得感谢你的……你的帮忙，等放假了，你到我家吃饭吧，阿姨为你准备一桌好菜！咦，对了，今天不是节假日啊，你怎么……”季蓉蓉先是邀请程庭树，可是片刻之后却有些狐疑道。
　　程庭树只得将自己糊弄林秋雅和万玉贞的鬼话，再度拿来糊弄季蓉蓉，听得季蓉蓉母性大发，不停地问他还疼不疼。
　　就在程庭树想要解释早就不疼时，公交车忽然一个急转弯，车内的乘客都没什么准备，纷纷东倒西歪，原本就拥挤的车厢，变得更加混乱。
　　而程庭树和季蓉蓉原本就处于车厢角落，程庭树背后就是车尾，被那拥挤的人群推搡着，季蓉蓉一个站立不稳，竟朝着程庭树身上扑去。
　　季蓉蓉胸前的巨乳直接撞到程庭树结实的胸膛上，被挤得变形。
　　而程庭树直接感觉人生到达了巅峰，那柔软的触感全方面地刺激着他的感观。
　　更何况季蓉蓉身上的体香，也涌入了他的鼻腔内。
　　季蓉蓉瞬间再度羞红脸，她被身后的人群推搡，直接和儿子好友正面相贴，如热恋中的男女，就差没有激情舌吻了。
　　“季姨，我……”程庭树刚想说些什么，却被季蓉蓉打断道：“不要说话，不是你的错！”
　　程庭树只觉得自己胯下的小兄弟有些怒涨的趋势，他额前顿时露出了冷汗。
　　这可不是万玉贞，万玉贞对自己早有好感，巴不得自己上了她。
　　可季蓉蓉可是自己好兄弟的妈妈，要是自己真的勃起，这么狭窄的区域，对方肯定会发觉，到时候恐怕……
　　正所谓福无双至，祸不单行。
　　前方交通灯刚换绿灯，司机换挡起步，可是刚刚准备出线，却有个老太太突然加速，闯红灯过马路，吓得司机连忙踩下刹车，整个车厢再度乱成一团。
　　而刚想从程庭树身上离开的季蓉蓉，只觉得身后又是一阵推搡，整个人直接趴在他身上，为了站稳，甚至还双手抱住了程庭树。
　　“我艹！”程庭树好不容易安稳住胯下的兄弟，这回彻底完了。
　　季蓉蓉的巨乳直接全部挤在他的胸前，力道之大，甚至直接挤成饼状了。
　　而且那双白皙的藕臂，更是抱住了自己的脖颈和后背，那股淡淡的幽香更是冲击着他的鼻腔。
　　两条肉丝美腿也紧紧地依附在他的双腿上，不断随着车辆晃动而摩擦，发出好听的“沙沙”声。
　　这下就算是圣人再世也受不了啊，程庭树的小兄弟直接怒涨起来，成为一条想要品尝粉蛤的毒蛇。
　　两人靠得如此之近，而且程庭树的肉棒又异常粗壮，季蓉蓉第一时间就感受到了其中的雄伟。
　　“我的天啊，这是那孩子的……这么粗长！呸呸呸！你在想些什么？”季蓉蓉顿时羞红了脸，不知该如何处理。
　　程庭树也是极为难受，别看他性欲强盛，当初也强奸了赵晓娟，这是眼前这人是自己基友的母亲，他怎敢有什么邪念。
　　“季……季姨，我不是故意的！”程庭树只得硬着头皮解释道。
　　季蓉蓉低着头，也不敢看他，用蚊子哼般的声音回道：“季姨知道……”
　　程庭树也是非常尴尬，他刚想说些什么，公交车似乎路过了一个陷坑，整个车猛地颠簸起来。
　　“啊！”季蓉蓉只觉得自己的阴阜上顶着一根炙热粗长的棍状物体，早就有孩子的她自然知道那是什么，只是现在不管是动，还是不动，都会刺激到自己。
　　好在季蓉蓉发出这声尖叫时，车内的乘客们也在尖叫咒骂着，勉强盖过去。
　　即使少数几个听到的，也假装没有听到。
　　程庭树面容尴尬，这种体验说不上快感，反而增添了三分尴尬。
　　就在两人都陷入各自的尴尬时，公交车驶入了一段偏僻荒远的路段。
　　这里原本是东郊相对偏僻之地，之前很多超载的货车司机为少交钱，经常走这条小路，导致路面坑坑洼洼的。
　　即使后来政府将东郊划为新的经济中心，却因为此段的偏僻，而没有修整路面。
　　这可苦了季蓉蓉，随着公交的颠簸，两人的身体也会晃动，尤其是程庭树的肉棒，总会隔着粉色连衣裙，在她的阴阜和两腿之间不断滑动，将她那具已经很久没有性交的肉体，都刺激得有些苏醒了。
　　“不要动！”季蓉蓉强忍着羞耻，对身前的大男孩说道。
　　程庭树也是极为痛苦，这真不是他淫心所致，他也是受害者，他只能咬着牙说道：“我也不想，季姨。”
　　季蓉蓉贝齿轻咬着朱唇，忽然心里下定了某个决心，趁着程庭树的肉棒滑到穴口下方，两腿之间时，倏然两腿发力，将其夹住！
　　“嘶……”程庭树倒吸一口凉气，这个动作着实出乎他的意料，他怎么也没有想到，这个个温柔如水，性格善良的朋友美母居然会这么做。
　　“不许看！”程庭树刚想低头看看情况，却听到季蓉蓉低声娇喝道。
　　他抬头看向季蓉蓉，却看到后者面颊绯红，那如水般柔美的眉宇间竟有一丝情动和媚意。
　　程庭树不敢看下去了，他怕自己真的憋不住，化为发情的公狗，眼前这人可是自己的同学兼好基友的母亲，如果自己真的动了手，恐怕日后……
　　但是事情的发展可不是程庭树和季蓉蓉能够控制的。
　　程庭树的肉棒远超常人，即使有季蓉蓉丰腴的大腿夹着，可是仍有一前一后两截在外。
　　虽说肉棒隔着两层衣物，但是那股炙热和坚挺，却让季蓉蓉内心震撼不已。
　　而身前那雄厚的男人气息，更是让她有些心神不宁。
　　这也是天生媚体的厉害之处，程庭树的气息和体液都会对女子产生特殊的效果，也就是他现在还没能彻底开发自己的身体。
　　否则的话，他的每次呼吸，每一滴体液，对女人都是催情的春药。
　　饶是如此，程庭树在车上的这些行为，依然让季蓉蓉除了羞耻，没有产生其他负面情绪。
　　若是换个人的话，她恐怕早就挣扎起来了。
　　公交车依然在坎坷的路面行驶，车身不断颠簸跳动，而程庭树的肉棒也在季蓉蓉的肉丝美腿间，不断跳动挣扎，逼得后者不得不羞红着脸，加大力度。
　　可是这样，等于间接让程庭树增加了快感。
　　而且由于车内乘客的推搡挤压，季蓉蓉本人也在不断地前后挪移，正等于给肉棒一个抽插相似的过程。
　　无意之中，季蓉蓉给程庭树造了个特殊的“腿穴”。
　　程庭树现在在快感和折磨两者间煎熬，季蓉蓉的大腿属于那种丰腴型的，每次摩擦都会给他带来那种肉肉的触感和腿穴独有的快感。
　　可是对方毕竟是王围乾的老妈，他还是不想踏出那一步，哪怕现在只是迫不得已。
　　而季蓉蓉更是羞耻到极点，被自己儿子的同学在公交上用肉棒顶着，还被迫用大腿夹着对方的肉棒，这种背德感让她面颊绯红滚烫，而久旱的身体竟有了一丝湿润！
　　“不，这不是快感，这只是正常的生理反应罢了！你看，小树他也不正在难受着呢？难为他了！”季蓉蓉强迫自己相信这只是正常反应，尤其是看到程庭树面色不断变化，极为煎熬的模样，更是有些心疼和母性泛滥。
　　而程庭树在煎熬中忽然灵光一闪，他心里默念道：“这样下去不是个事啊，距离我家或者夜王夜总会起码还要十分钟，我的鸡儿快憋炸了！有了，王老弟，我只能暂时对不起了，借你妈一用！”
　　他凑到季蓉蓉耳边，用一种极为痛苦的声音说道：“季姨，我好痛苦啊！”
　　季蓉蓉连忙慌张地问道：“怎么了，你哪儿不舒服，难道腰又疼了？”
　　“不是，是下面，我的小鸡鸡好涨啊！好难受，像要炸开了。”程庭树故意装出一副什么都不知道的憨憨模样，痛苦地说道。
　　季蓉蓉听得面色一红，她出身于落后的偏僻农村，父母都是文盲，对女儿的性教育约等于0。
　　再加上她本身学历也不高，而即使到了2035年，华夏的性教育依然被某些智障家长和别有用心之人阻挠，导致发展缓慢。
　　所以季蓉蓉用自己的想法，还以为现在的男孩子，对于男女之事根本不知道，而逐渐进入程庭树的节奏之中。
　　“啊，那该怎么办啊？”季蓉蓉虽说对男女之事非常羞耻，可是现在母性大发，不忍程庭树受苦，连忙问道。
　　程庭树深吸一口气，然后继续用那憨憨的语气说道：“我以前在家这样的时候，都是用手摩擦小鸡鸡，然后就会喷出一些白色的东西，然后就没有那么痛苦了，还有些舒服呢！”
　　程庭树的话让季蓉蓉更是大羞，不过在她眼里，没有结婚的青少年都算是小孩，她强迫自己认为这些都是童言无忌，她问道：“可是这里是公共场合，你不能那么做！”
　　“可是我现在好难受！”程庭树撒娇似的说道。
　　其实程庭树这套放在其他女子身上，恐怕只会换来一个耳光，可是一来季蓉蓉用着上个世纪那种落后的观念，来看待现代青少年的性知识储备。
　　二来程庭树经常到王围乾家里做客，季蓉蓉也非常喜欢这个儿子的同学，对其好感很高，在前者天生媚体的影响下，总会下意识地肯定他的想法。
　　季蓉蓉却没有办法，喃喃道：“那该怎么办呢？”
　　程庭树见时机差不多了，连忙装出思索许久的模样，说道：“我有个办法，我可以拿季姨你的大腿来摩擦鸡鸡啊！”
　　“啊，不行不行，我是王围乾的母亲，也是你的阿姨，怎么能这么做呢？”季蓉蓉果然如预料般地否决了。
　　程庭树伸手抱住季蓉蓉的腰，然后施展了灵犀淫指，指尖不断释放出粉色的淫靡气息，只是这些气息很快便被季蓉蓉的肌肤吸收。
　　他撒娇般说道：“季姨，你就帮帮我吧！你待我最好了！”
　　“可是……这样不行啊，这样做……”季蓉蓉被程庭树摇得心神难定，她知道这种行为背德，而且对方还是自己儿子的同学兼好友，那就更羞耻了。
　　只是程庭树看上去确实很痛苦，她想要劝前者忍忍，只是母性大发的她看不得孩子如此痛苦，尤其是她的身体受到灵犀淫指的影响，也有些反应了。
　　“去帮帮他，你看这孩子多可怜。去帮帮他，正好你也可以止点痒！更何况这是助人为乐，又不是真插进去。人家还帮你打跑了色狼！”季蓉蓉的脑海里不断回荡着这个充满诱惑的声音。
　　权衡利弊之后，季蓉蓉贝齿轻咬唇瓣，低声道：“阿姨可以帮你，但是你不能碰我其他地方！”
　　程庭树连忙点点头，他转头环视四周，附近的乘客忌惮于他之前的行为，根本没人敢朝这里看，再加上这里属于角落，偏僻得很。
　　所以他放下心来，竟直接伸手将短裤褪下一半，放出了自己雄伟的肉棒！
　　季蓉蓉刚想尖叫起来，就被程庭树给捂住了嘴，前者低声质问道：“你干什么！”
　　程庭树低声解释道：“我在家里就是脱光了摩擦的，这里是车上所以我只脱了一半。”
　　季蓉蓉想要反驳，可是迟疑了半天，最终却叹息道：“算了，赶紧解决！”
　　“唉！”程庭树轻轻掀起季蓉蓉的粉色连衣裙，而后者也轻轻松开自己的双腿。
　　程庭树将自己肉棒放到季蓉蓉的肉丝美腿之间，然后轻轻对着她说道：“可以了，季姨，你帮忙夹着点！”
　　季蓉蓉羞红着脸，却按照程庭树的要求，将自己的肉丝美腿并拢，以一种半紧半松的状态夹住对方的肉棒。
　　“好了，季姨，我开始了，我会尽快射出来的！”程庭树低声说道。
　　而季蓉蓉则是直接扭过头去，不愿意让儿子的同学看到自己的表情。
　　程庭树只觉得季姨的两条丰满的大腿，夹住自己的肉棒，形成了一个完美的腿穴。
　　他轻轻挺动腰部，将自己的肉棒在季蓉蓉的两腿之间抽插。
　　季蓉蓉的大腿和万玉贞的又有不同，她不像万玉贞有闲钱和时间可以健身保持身材，她难免有些赘肉，可是却算不得大象腿，甚至那种肉肉的感觉，给程庭树带来了别样的快感。
　　虽说看不到裙内的风光，可程庭树却可以感受到，自己的肉棒从龟头开始，破开重重肉浪，让肉色裤袜摩擦着他的棒身，一直到末端，然后他还故意用春丸撞击季蓉蓉的大腿内侧，发出轻轻的一声“啪”，搞得后者身体微微颤抖。
　　原本只是想要尽快解决尴尬的程庭树，却感受到了不小的快感，心里的那种背德感升腾而起，程庭树干脆加快速度，抽插起来，再加上公交车不断晃动，季蓉蓉也不得不跟着晃动，被动地给他的肉棒增加了摩擦。
　　听着耳边“沙沙”的丝袜和肉棒摩擦的声音，程庭树不由得露出了一丝淫笑。
　　而季蓉蓉则是羞红了脸，程庭树的体外抽插让她久旱的身体也逐渐有反应，尤其是这个小混球，偶尔会故意将龟头点在自己的肉蛤之上，而且点的位置不是阴蒂，便是穴口，刺激得她阴道里都流出了一丝丝的蜜水。
　　那敏感的大腿内侧，也是微微发热发软。
　　听着耳边程庭树粗重的喘息声，季蓉蓉忽然竟有了一丝悸动，她不敢往下深思，生怕无法自拔。
　　而这时公交总算驶出了那段颠簸的道路，开始进入主街。
　　季蓉蓉知道距离自己工作的夜王夜总会已经不远了，连忙急促地说道：“好孩子，快点射出来，车快到站了！”
　　她不知道的是，由于紧张，季蓉蓉两腿下意识地并拢加紧，正好程庭树将龟头插在其中，那种挤压造成的快感，迅速传遍了程庭树的身体。
　　他喘息着在季蓉蓉耳边说道：“好季姨，我快要来了！”
　　季蓉蓉也感应到双腿间肉棒的膨胀，知道这孩子要射精，可是一个现实问题又来了，程庭树该射在哪里？
　　如果就这么喷射，肯定要不就是喷到别人身上，要不就是射到地面，肯定有人会第一时间发现。
　　到那时候，自己和这孩子岂不是要上新闻了！
　　可若是让他射在自己腿上，自己接下来还要工作，总不能带着满腿的精液去工作吧？
　　就在她进退两难时，程庭树忽然在她耳边低吼一声，“我射了！”
　　季蓉蓉只得用双手堵在他的马眼前，任由浓稠腥臭的精液像子弹一样喷射，虽说还要有些滴落在地，可大多是还是被留在了她的手掌上。
　　此时正好车到站，程庭树顾不得回顾高潮，连忙拉起裤子，从口袋里迅速扯出一叠纸巾，盖在她的掌间，然后带着季蓉蓉下车。
　　而季蓉蓉只能拿着纸巾挡住满手的精液，低头跟着人流下车。
　　程庭树拉着她来到一处偏僻之地，季蓉蓉用纸巾擦去掌间的精液，他猛地朝后者鞠躬道歉道：“对不起，季姨，我居然做出这种事情，对不起！”
　　程庭树不断地鞠躬道歉，他现在只能这么做，可是等了半天都不见季蓉蓉的半句训斥或者责骂，他也有些好奇。
　　抬头望去，程庭树只见季蓉蓉满脸红霞，嘴唇轻抿，那双如水般柔和的眼睛里，却没有任何怪罪的意思，甚至有一丝隐藏极深的媚意和情动。
　　“算了，这次季姨也有些不对，就当什么都没有发生过吧！”季蓉蓉最终还是不忍责备眼前的大男孩，千言万语化为一声轻叹。
　　程庭树也不好再说些什么，看着季蓉蓉转身朝着远处灯火辉煌，人烟熙攘的夜王夜总会而去。

第8章 周玉洁弄巧成拙反做嫁衣和盛依依的哀求
　　今天又是一个大热天，程庭树站在昭月高中的校门口，仅仅只是一天没来上学，可是他却恍若隔世。
　　附近靓丽的少女们依然穿着清凉的衣服，在程庭树身边走过，不时有学生向他打招呼。
　　而程庭树也很客气地一一回应。
　　程庭树深吸一口气，准备迈步进入校园。
　　而这时一个熟悉的身影，忽然出现在他的视线里。
　　“盛依依？”程庭树微微蹙额，他再度看到了那个打扮土气，戴着厚厚近视眼镜，衣裤鞋都漆黑的少女。
　　和昨天不同，盛依依这次似乎是有意而来，她一直站在学校门口，无视路过同学各色的眼光，直到程庭树出现，她才忽然抬头，看向了前者。
　　不知为何，程庭树能够看透盛依依眼镜后面，那双充满期待和不安的眼神。
　　程庭树走上前去，刚想和她打个招呼，询问下她等待自己的原因。
　　还没等他抬手，肩头忽然被人一拍，王扬武那个特有的声音便从后头传来，“大树，听说你昨个儿把腰闪了？怎么如此不小心呢！昨天放学我和乾子还去你家看你来着，可惜你不在家。”
　　程庭树转头看去，见王扬武和王围乾正关心地看着自己，他笑道：“是啊，不过睡一觉就好了，没啥大问题。”
　　王扬武见状锤了程庭树一拳，呵呵笑道：“我就说嘛，这小子平时壮得跟头牛一样，这点小伤哪能碍着他！”
　　王围乾没有回答，只是微笑着看向程庭树。
　　程庭树和两位基友说说笑笑地走向校门，而盛依依早就消失不见，前者若有所思地看向她消失的位置，最终却没有说什么，跟着两位基友进了学校。
　　到了班级门口，程庭树老远便看到周玉洁似乎正昂着白皙的脖子，正盯着大门的位置。
　　只是当程庭树的身影出现在窗户时，她又立刻转头过去，假装没看到自己。
　　程庭树轻轻一笑，走到自己的位置，推椅而坐。
　　“谢谢你昨天给我送的笔记，我已经记好了，现在还给你！”程庭树看着假装没发现自己的周玉洁，轻笑着从书包里取出一个粉色的笔记本，放到周玉洁的桌面。
　　昨天程庭树回到家里后，妹妹就跑过来告诉他，傍晚有三批同学来看自己，只是当时他还在享受着季蓉蓉的腿穴，自然没有碰面。
　　那三批同学里，有一批是王扬武和王围乾，还有一批则是周玉洁。
　　其中周玉洁则是带来了她的课堂笔记，嘱咐妹妹一定要让程庭树看，这里面是昨天各项课程里所讲的重点。
　　程庭树自然也不会辜负她的一番好意，认真地翻阅记录了那本笔记，然后今天特地向她表示感谢。
　　而周玉洁听到这番话，脸颊微微有些红润，眼底更是掠过一抹欣喜和羞涩，可是她却撇开脑袋，淡淡地说道：“你别想太多，我只是不想一个成绩差我太多的同学，和我同桌而已。”
　　程庭树也是淡淡一笑，这个青梅竹马似乎有朝着傲娇方向发展的趋势。
　　他倒是不大讨厌，程庭树摸着下巴沉吟了片刻，看向周玉洁的眼神带了一丝戏谑，他故意挪动椅子，靠近周玉洁。
　　而周玉洁则像只受惊的小白兔，不断朝旁边缩去。
　　今天的周玉洁梳着可爱俏丽的双马尾，上身穿着蓝白相间的水手服，将她发育到初步规模的玉乳衬托出来。
　　不得不说，她的胸部不算大，可胸型非常可爱，就像两个大小适中的玉碗，倒扣在胸前。
　　而她腰间则是套着件下摆到大腿中部的深蓝色百褶裙。
　　在百褶裙下的，则是两条穿着白色过膝袜的修长大腿，将少女的娇憨俏丽突显得淋淋漓尽致。
　　终于程庭树将周玉洁逼到了墙边，后者将身体蜷缩起来，用双臂遮住面部，只在夹缝间露出一双明亮的双眼。
　　“你想要干什么？”周玉洁娇羞地问道。
　　程庭树看着自己这位青梅竹马，那娇羞如小白兔的模样，顿时是一阵喜悦，若不是周围还有同学，他几乎有将周玉洁壁咚，然后强吻的冲动。
　　不过现在毕竟是教室，程庭树只得凑到周玉洁的附近，然后用柔和的声音问道：“最近市区新开了家网红奶茶店，听说味道不错。为了感谢你的笔记，我请你如何，周末有空不？”
　　周玉洁先是一愣，旋即面露喜色，眼里甚至似乎有星星在闪烁，可是片刻之后，她便将那股兴奋强压下去，换了副冷淡的模样，许久才回道：“哦，既然你这么诚心地邀请了，我就勉强答应吧！”
　　程庭树轻轻一笑，摇着头开始预习功课。
　　而周玉洁却在桌下看不到的地方，轻轻握紧了两个小拳头，满心欢喜地暗道：“这个木头终于肯定主动邀请人家，我一定要趁热打铁，把他拿下！对了，妈妈说接下来的步骤是……”
　　而在教室另一个角落，毫无存在感的盛依依，却表面翻阅着课本，厚厚近视眼镜下的眼角余光，却一直盯着程庭树的侧颜。
　　今天是周五，而按照昭月高中的规矩，下午只有两节课，然后会安排两个小时作为社团活动。
　　程庭树原本的社团是武术社，不过现在开始学习古武术的他，已经看不上这种三脚猫的功夫了。
　　不过社团分还是要拿的，就在程庭树准备和两位基友一起出发，前往武术社时，周玉洁忽然站起将他拦下。
　　“怎么了？”程庭树莫名其妙地问道。
　　周玉洁迟疑了片刻，然后说道：“今天不能去武术社！”
　　“为什么？”程庭树反问道。
　　周玉洁嘿嘿一笑，回道：“我已经和你们部长说过了，今天请假。”
　　“哦？”程庭树略微有些不悦，不过他还没什么生气，毕竟他也不大想去武术社，“那我就直接回家算了。”
　　“不能，你这次得陪我去社团那里！”周玉洁似乎是鼓足了所有勇气，才说出了这段话。
　　“嗯，你没搞错？我记得你报的是舞蹈社吧，我一个大男人去那里干啥？”程庭树也有些乐了。
　　周玉洁也没废话，她直接瞪着一双灵动的眼睛，咬着小猫嘴，看向王扬武和王围乾，问道：“你们说他是不是该去舞蹈社？”
　　虽说周玉洁一直没和程庭树表白，但是经过有心人的传播，同学间都把他们当成准恋人来看，所以对于这种类似打情骂俏的行为，都视为撒狗粮。
　　王扬武和王围乾自然不会不识趣，他们纷纷表示周玉洁的做法很对，坚决拥护她的观点。
　　周玉洁趾高气扬地看着程庭树，看得他眉头有些蹙起，可是片刻之后，周玉洁忽然露出了一丝短暂的哀求之色，那模样就像是被主人遗弃的宠物猫，让心软的程庭树（赵晓娟再次表示？）违心地说道：“算了，下不为例！”
　　“哼！”周玉洁立刻拉起程庭树的手腕，朝着后面跑去。
　　王扬武手搭凉棚，看向远去仿佛热恋男女的两人，嘿嘿笑道：“我觉得周玉洁和大树在一起也不错，郎才女貌的。”
　　王围乾却是面色淡淡地说道：“是啊……”
　　而盛依依正好路过，她将两人的话语都停在耳中，然后在身形错位时，忽然露出了一丝诡异的笑容，“郎才女貌？哼哼！可惜……”
　　舞蹈社的场地位于学校的另一侧，那里有专门的练功室。
　　昭月高中也招纳艺术生，校内设立有舞蹈队，历代舞蹈队也曾经获得从市到国际的各种大奖，各种奖杯奖牌奖状直接铺满了一面墙。
　　而舞蹈社虽说不会像校舞蹈队那样专业，但是指导老师宋夜鸢却是实打实的舞蹈专业出身。
　　宋夜鸢原本也是校舞蹈队的队长，只是后来退出，开始当起了健身教练。
　　后来昭月高中扩招，她便应邀重新回校，当起了体育老师，平时也负责指导学校舞蹈社。
　　一路上很多学生都看到拉着程庭树的周玉洁，男生们有不少露出了嫉妒和不甘的神色，女生则是交头接耳，对着两人指指点点。
　　周玉洁乃是四大校花之一，不少男生视其为梦中情人。
　　而程庭树在觉醒了特殊体质后，也被有心人编入了所谓的十大校草。
　　他本就人缘不错，以前没少收到女生情书，现在看到两人凑在一起，恐怕有不少人的心要碎了。
　　来到舞蹈练功室前，程庭树又有些犹豫了，他迟疑道：“这个，你们舞蹈社应该都是女的吧？”
　　“对啊，怎么了？”周玉洁反问道。
　　“要不我还是不进去了，毕竟我是男的。”程庭树苦笑道：“你究竟有什么事，非要我来？”
　　周玉洁下意识地转移了视线，说道：“那个，我们舞蹈社今天要练形体，都是一对一的，而有个同学今天正好请假，所以老师让我请个人过来。”
　　“正好请假？可为什么要找我一个男的？”程庭树有些狐疑道。
　　周玉洁含糊其辞，直接推搡程庭树，说道：“你别问那么多，帮帮忙嘛！”
　　说罢，周玉洁竟一反常态，撅着小猫嘴，露出了可怜兮兮的模样。
　　程庭树也没想到她会故意卖萌，顿时觉得心仿佛被什么射中了，当即两腿不听使唤地朝里走去。
　　看着被自己卖萌术打倒的程庭树，周玉洁也是吐了吐舌头，她的母亲宋雅竹曾经告诉她，男生是受不住漂亮女生的偶尔卖萌的。
　　看着程庭树被自己迷得不要不要的，周玉洁顿觉心里一阵喜悦。
　　直到进入舞蹈练功房，看着眼前满屋子的少女，程庭树才倏然醒过神来。
　　而就在程庭树进入的瞬间，屋子里的少女们也转头看向了他。
　　被这么多少女看着，程庭树面色也有些羞红，尴尬地站在原地。
　　而周玉洁则是从他身后钻出，然后对着练功室的深处喊道：“老师，人我已经带到了！”
　　“知道了！没必要喊那么大声啊。”一个清脆有力，让人听着就精神振奋的女声，自练功室深处的更衣间传来，紧接着房门推开。
　　程庭树首先看到的，便是一条结实修长的小麦色大腿，紧接着便大腿上穿着的水蓝色运功短裤。
　　程庭树定睛看去，那人便是舞蹈社的指导老师宋夜鸢。
　　宋夜鸢约莫三十出头，和身边的那些白皙的少女不同，她的皮肤因为健身的缘故，显露出健康的小麦色。
　　宋夜鸢的一头秀发扎成一根马尾辫，垂于脑后。
　　为了方便活动，她只穿着水蓝色的运动背心和运动短裤，那紧身的运动背心将她丰满的乳房勒突得几欲裂衣而出。
　　而结实健美的小腹有着明显的人鱼线，两条结实修长的大腿更是给人一种独特的美感。
　　这位宋夜鸢可是昭月四大美女老师之一，而且是四大美女里少有的未婚者。
　　“好了，好了，大家去更衣室换衣服吧！”宋夜鸢拍着手掌说道。
　　程庭树看着周围的少女们嬉笑着朝着更衣室挤去，自己独自一人站在原地，尴尬不已。
　　而周玉洁更是很没义气地直接溜了进去。
　　此时宋夜鸢忽然对着他微微一笑，然后变戏法一样，从身后取出一个未开封的手提袋，递给程庭树，说道：“你是程庭树吧？来，这是你的训练服。”
　　程庭树仔细看去，面色顿时大变，所谓的训练服竟是一套黑色的紧身衣！
　　“这……老师你是不是搞错了，我只是来……”程庭树迟疑地说道。
　　宋夜鸢保持着淡淡的笑容，回道：“没错，你今天也算是舞蹈社的成员，所以自然要穿上训练服了。”
　　“能不能不穿？”程庭树哀求道。
　　宋夜鸢皮笑肉不笑道：“不能！练功室最里面有个小型厕所，委屈你在里面换衣服了！”
　　程庭树只能带着手提袋，走进了厕所，无奈地换下了黑色的紧身衣。
　　不得不说，这套黑色紧身衣倒是高档货色，那种冰凉光滑的触感，让人有种摸到真人皮肤的错觉。
　　程庭树深吸一口气，换下身上的衣物，穿上了那套黑色紧身衣，然后转身回到练功室。
　　此时已经有不少女学生换好了训练服，她们穿的是红色的紧身衣。
　　那种紧身衣将她们的身材都突显出来了，原本还在嬉笑的少女们，忽然看到了出来的程庭树，一时间竟安静下来，紧接着纷纷将目光投在他的身上。
　　程庭树原本就常年锻炼，再加上最近又修炼古武和术法，那一身健硕的身材直接通过黑色紧身衣给衬托出来。
　　而且他自从觉醒了天生媚体后，那种对于女性的吸引力和特殊气质，更是让不少少女都眼前一亮，心生好感。
　　而且程庭树胯下的兄弟，即使不勃起，也是不小的模样，黑衣紧身衣也将胯下的凸起显现出来。
　　而在听到周围少女在夸赞程庭树身材好，气质好时，周玉洁少有地没生气，反而有些高兴。
　　那种感觉就像是别人在夸自己老公，这让周玉洁很受用。
　　周玉洁向宋夜鸢投去一个眼神，后者微微一笑，然后拍拍手掌，朗声道：“各位同学，今天我们要进行的课程是形体训练一字马！为了加强训练效率，我决定一对一地进行训练。鉴于上次自由搭配，你们闹出了很多矛盾，这回我们就公正点，抽签决定！”
　　话音未落，宋夜鸢从练功室内侧的办公室里，取出一个不透明的盒子。
　　“这个盒子里各自放了写有数字的黑白两色球，你们依次来抽，拿到数字相同的两个球的人为一组！这下大家没问题了吧？”宋夜鸢笑道。
　　周玉洁再度投去一个确认的眼神，宋夜鸢也回了一个放心的信号，前者这才有些心安地捻动衣角，含着一丝羞涩地看向独自站在角落，有些尴尬的程庭树。
　　然而生活就像是盒子里的巧克力，你永远不知道下一颗是什么味的。
　　当程庭树取出球时，发现是黑球十二号。
　　而他看到周玉洁手中的白球明显是个数位，难道这次不是周玉洁设计的局？
　　正狐疑的程庭树，忽然听到一个有些熟悉的声音，“哪位是黑球十二号？”
　　程庭树抬头看去，却见一名身材修长，穿着红色紧身衣的长发少女，正在四下询问，他下意识地举起了自己的手掌。
　　那长发少女眼前一亮，在周玉洁几欲杀人的眼神注视下，朝着程庭树走去。
　　程庭树见那长发少女长着一双妖媚的狐狸眼，再配上长长的眼睫毛，哪怕没什么她没有什么淫邪心思，也会流露出让人浮想联翩的媚意，那是从骨子里透出来的。
　　一双薄如柳叶的朱唇，更是泛着一层淡淡的光泽，更是让人想上去狠狠地亲上一口。
　　那紧身的红色训练服将她胸前的一对巨乳，衬托出完美的弧度，罩杯之大甚至堪比指导老师宋夜鸢。
　　而即使有如此巨乳，可是长发少女却有和林秋雅一样，不堪一握的水蛇腰，让人看了不免为其担心能否撑住胸前那两坨美肉。
　　而那两条大腿修长纤细，迈步起来更使得她的蜜桃美臀左右摇晃，更是看得人口干舌燥。
　　“看来你我这回是一组了！”长发少女笑道，一股狐媚之意溢于眉宇之间。
　　“同学你是？”程庭树觉得眼前的长发少女有些面熟，可是却想不起来她究竟是谁。
　　而不远处的周玉洁恨得银牙紧咬，手掌握住抬脚用的不锈钢栏杆，捏得吱吱作响。
　　她怎么也想不通，这原本都是安排好了的。
　　她不惜哀求自己的小姨，在舞蹈社做指导老师的宋夜鸢，让后者在抽签的环节做手脚。
　　按理说，不管怎么抽，周玉洁肯定会和程庭树抽到一组，可是现在……
　　周玉洁向宋夜鸢投去了询问的目光，宋夜鸢也是一脸的不可思议，不知道是哪个环节出了问题。
　　“老师，我们是不是该练习了？”长发少女轻笑道，她眉宇间流转的媚意，连周围的一众少女们，都有些心动不已。
　　宋夜鸢点点头，笑道：“也罢，我们开始吧，所有人沿着墙壁站成一圈，每组相隔两米站好。”
　　众少女们也按照宋夜鸢的要求去做，唯有周玉洁一脸幽怨地看向程庭树。
　　“每组成员轮流将自己的腿压到对方的肩头，每次至少三分钟，听到没有。我会巡察的，别想偷懒！”宋夜鸢淡淡地说道。
　　“那我先来吧！”长发少女竟不在乎男女之别，直接抬起自己的美腿，先是右膝提起，随后是小腿伸开，她竟没用手去扶，直接便将自己的修长美腿搭在了程庭树的肩头。
　　这种姿势在男女之间，无疑是非常诱惑的。
　　程庭树对这里发生的事情，早就疑心重重，先前十有八九是周玉洁的局，想要和自己一组。
　　可是现在事情的发展，却超出了他的预料。
　　眼前的长发美女显然是认识自己的，可是他虽说有些脸熟，却对她没有印象。
　　“你究竟是谁？”程庭树狐疑地问道。
　　长发少女轻笑道，眉宇间的媚意满溢而出，“我是盛依依。”
　　“你是盛依依？”程庭树有些瞠目结舌道。
　　他不敢相信眼前的美女，居然是那个平素打扮土气，气质阴郁，毫无存在感的盛依依！
　　她现在的模样，足以成为第五位校花！
　　“怎么，很惊讶？嘿嘿，那就对了。这才是我的真面貌，怎么，是不是很想肏我？”盛依依捂嘴笑道，她的一颦一笑都能让人感到百媚丛生，言语虽粗俗，可是从美少女嘴里说出，竟好似佛陀鸣唱的梵音。
　　程庭树苦笑道：“你想多了，我又不是见到美女就走不动道的种马。你的真面貌是确实漂亮，比上次我看到的还漂亮，可是……”
　　盛依依面色逐渐肃然起来，问道：“你当初答应过我的事情，还记得么？”
　　程庭树只觉得脑袋一阵剧痛，没想到对方居然还记得，他苦笑道：“我真的有心帮你，可是……我现在自己还要母亲养，真的暂时没办法帮你。”
　　“没有时间了，那个老色鬼现在越来越不老实了，自从有次我不小心露出真正容貌，那个老色鬼就一直不怀好意地看着我。再过一段时间，他就要对我动手了。”盛依依蹙额说道。
　　不得不说，少女即使在蹙额，那模样依然给人一种另类的媚意，以至于程庭树都认为盛依依也是天生媚体了。
　　程庭树也意识到事情的严重性，盛依依是个比自己还要可怜的人。
　　在盛依依自己生日的那天，她父母为了给她买蛋糕而出了车祸，双双殒命。
　　盛依依被迫由父亲的一位远亲抚养，那是一对老夫妻。
　　可是她的养父是个色鬼，从一开始收养盛依依，就不怀好意，随着盛依依逐渐成长生育，养父对她不免有些动手动脚，虽说没有真正的性接触，可是却像头苍蝇绕在周围。
　　原本盛依依和程庭树并无交集，只是因为某次尴尬又香艳的相遇，两人才有了联系。
　　当时程庭树头脑一热，提出自己会帮盛依依脱离那个魔窟。
　　现在对方似乎是来找自己来兑现承诺了。
　　程庭树只觉得自己头都要大了，想要帮忙盛依依的话，没有那么简单。
　　首先他必须要让盛依依的养父家和盛依依本人，去相关机构解除收养手续，而且还要将其户口迁出去。
　　程庭树倒不担心对方会拒绝。
　　盛依依的养母是吝啬的泼妇，对盛依依非常反感，对于自己老公向养女动手动脚的风声，她也知道一些。
　　所以只需要花些钱，让她这个真正的一家之主点头同意还是比较简单的。
　　可是接下来呢？
　　昭月高中可是私立贵族学校，学费极为昂贵。
　　即使盛依依也是尖子生，可以用奖学金抵消大半。
　　可是剩下的费用，依然不是个小数目。
　　程庭树倒是有个小金库，卡里也有两三万，那是他历年省吃俭用下来的零花钱。
　　即使这些全部贴进去，也不够。
　　再进一步说，盛依依现在要是离开养父家，去哪里住？
　　生活费那些呢？
　　她即使可以勤工俭学，也不可能抵消这些费用。
　　就算带回来自己家，母亲范清妍会不会同意。
　　即使后者同意，对盛依依的名声不好。
　　这一连串的问题，也给程庭树提了个醒，那就是独立的经济。
　　必须要有独立的经济！
　　程庭树日后想要广开后宫，纳天下美女于床榻间，那必须要有独立的经济。
　　否则如何养得起女人？
　　就拿赵晓娟来说，即使真正调教好了赵晓娟，程庭树如何养活对方，难道要靠赵晓娟打工养活自己？
　　“只可惜系统没有兑换钱或者黄金的功能，兑换一些法器之类的倒是可以卖钱，可是我上哪里去找买家？”程庭树面露苦色，心里暗道。
　　盛依依见他面露苦色，还以为他想赖账，她连忙说道：“你可不许赖账啊！你说过要帮我离开的！”
　　程庭树无奈笑道：“我倒不是想要赖账，只是需要一定的时间，你知道办这事需要钱的。”
　　盛依依嘴角露出一丝苦涩的笑容，说道：“我岂不知这有些难为你了，只是我的时间不多了。”
　　“时间不多了，什么意思？”程庭树狐疑道。
　　盛依依冷笑道：“我无意中听到，他准备在暑假我过生日的时候给我开苞，如果我不愿意他就用药！”
　　“这个老畜生！”程庭树两条剑眉顿时竖了起来，低声喝道。
　　“所以只有你能救我了！”盛依依身躯微微朝着他靠近，胸前被紧身衣勒束的巨乳更是逐渐贴近，“我跟你说过，只要你帮我离开那里，我愿意把第一次献给你，难道我不漂亮么？”
　　盛依依的眉宇间流露出一股哀怨的气质，让人一种我见犹怜的感觉。
　　不得不说，盛依依无论是相貌身材，还是气质，绝对是一等一的大美女，即使是四大校花在她面前都有些逊色。
　　程庭树忽然觉得自己胯下的兄弟有些怒涨的趋势，“我艹，哥你不能这样，我穿着紧身衣呢！”
　　他吓得面色有些白，要知道他现在穿的是紧身衣，如果肉棒真的怒涨起来，那简直就像黑夜里点亮一盏明灯，在场的少女包括宋夜鸢都会看得清清楚楚。
　　就在这时，宋夜鸢忽然拍了拍手，说道：“好了，开始下一组动作！”
　　程庭树还在呆滞中，他还没有练习站立一字马，不过这样也好，那样等于把胯下对准盛依依，到时候肯定尴尬。
　　宋夜鸢看着眼前的，轻轻一笑道：“下面的动作需要一位同学来帮忙演示，不知道哪位出来？”
　　周玉洁忽然举手说道：“我来！”
　　宋夜鸢有些意外，不过片刻后她便笑道：“你也行，来先躺这块坐垫上！”
　　周玉洁顺从地躺在坐垫上，然后听到宋夜鸢说道：“将腿呈一字马分开！”
　　在众人有些惊诧的目光下，周玉洁顺从地分开伸直双腿，竟没有一丝停顿和辅助。
　　在做完这一系列动作后，周玉洁竟高昂着白皙的脖颈，朝着盛依依投去一个挑衅的目光。
　　盛依依轻轻哂笑，不知心里在想些什么。
　　宋夜鸢看着自己的这个外甥女和那个长发女生之间暗中较量，也觉得有些好笑。
　　原本周玉洁跑过来哀求自己，在抽签环节作弊，让她和程庭树成一组，然后故意今天训练几个姿势比较暧昧的动作，就是为了间接增进感情，给两人创造机会。
　　结果不知道哪个环节出现了问题，导致现在这个情况。
　　宋夜鸢眼珠一转，说道：“接下来的动作大家仔细注意，待会儿大家都要做的。”
　　说罢，宋夜鸢忽然身形下落，双手撑地，竟是趴在周玉洁的身上，同时她的双腿伸直分开，也以一字马的姿势展开，同时脚尖触碰周玉洁的脚踝。
　　这一大一小两位美女，竟以这种镜像模式，展现在众人面前。
　　尤其是两位大小美女的丰满双乳挤在一起，都变成了饼状。
　　那种视觉的刺激，直让程庭树两眼发光。
　　盛依依见此面色变得有些诡异起来。
　　“每组两人身体相靠，都以一字马分开。上面那人必须要用脚尖抵住下面那人的脚踝！坚持起码三分钟！好了，大家开始吧！”宋夜鸢从周玉洁身上站起，朗声道。
　　就在众人准备行动时，周玉洁忽然发出异议，“报告老师，程庭树那组恐怕有些不妥，他毕竟是个男生，男女有别。如此亲密的动作，恐怕有些不好吧！”
　　宋夜鸢知道自己这个外甥女，不想看到自己的心上人和别的女生过于亲密，她转头看向了程庭树和盛依依。
　　没想到盛依依却朗声回道：“我没有问题，可以继续，我不介意的！”
　　宋夜鸢若有所思，她眼神询问向程庭树。
　　程庭树思索片刻，当想要拒绝，可是耳边却传来了盛依依的话语。
　　“你是术士对吧？”
　　程庭树瞳孔一缩，眼神凌厉地扫向盛依依，而后者却气定神闲地微微闭眼，根本不理会。
　　程庭树深吸一口气，回道：“我也没有问题。”
　　周玉洁面色顿时阴沉下来，而宋夜鸢则是饶有兴致地看向他，不知道心里在想什么。
　　“那好，就这么定了！大家开始分组练习吧！”宋夜鸢拍着手说道。
　　在周玉洁恨不得杀人的目光下，程庭树躺在了坐垫上，任由盛依依柔软年轻的身体下压靠近，直到对方用柔软的脚尖顶在自己的脚踝，他都没有说话。
　　盛依依丰满的巨乳，平坦的小腹和柔软的下体，几乎和程庭树正面紧贴着。
　　可是程庭树却没有心思享受那份快感，他眼神凌厉地看着盛依依。
　　“你刚才的话，是什么意思？”
　　瘸腿乞丐曾经多次劝告他，千万不能在普通人面前泄露自己的身份，虽说术士并不是什么见光死的身份，可是他现在还不适合暴露。
　　过早的暴露，只会引来仇家的注意。
　　盛依依摸了摸刚刚为了训练而扎成马尾辫的长发，轻笑道：“你不用担心，我不会泄露你的身份的，因为我也勉强算半个术士！”
　　“嗯，此话何意？”程庭树蹙额问道。
　　盛依依用只有两人才能听到的声音说道：“我父亲是一名命数师，虽说不入流，可是在姻缘方面十卦九准。”
　　程庭树微微一愣，他曾经听瘸腿乞丐说，命数师在术道属于术士里的异类，他们本身战力不强，但是高阶命数师却被诸多势力追捧。
　　毕竟推演凶吉，风水星象等，都是极为实用的技能。
　　但是命数师因为经常窥探天道，往往寿数不长，而且有五弊三缺。
　　如果盛依依的父亲真的是命数师，那她看出自己是术士应该不足为奇。
　　她说自己也是半个术士，难道她也继承了她父亲的衣钵？
　　盛依依仿佛看透了他的想法，说道：“不，我父亲没有将衣钵传给我。”
　　“那你怎么知道我是术士？”程庭树倒不奇怪，命数一脉很少血缘传承，因为命数师本就寿数不长，子女也不会多，如果传给子女，等于将天道惩罚传给子女，数代下来的话，搞不好会断子绝孙！
　　盛依依解释道：“我虽说不是术士，可是我天生异体，对于各种能量的感应远超常人。我父亲生前也曾教过我如何区分这些能量，所以说我是半个术士。我在你身上感应到了明显的术士真气，而且真气质量还非常高！”
　　程庭树沉默了片刻，说道：“即使如此，你也没有必要缠着我啊！你这么优秀，没必要绑死在我这棵树上。”
　　“我父亲虽说品阶不入流，可是于姻缘一道却造诣不低。他曾经跟我算过一卦，然后给了我一枚铜戒指。他在医院临终前对我说，日后遇到能让铜戒指变成红色的男人，便是你一生的丈夫。”盛依依举起自己的右手小指，那里有一枚殷红如血的戒指，“只有那次遇到你，我这枚金色的戒指才变成红色，我就确认你就是我一辈子的丈夫！”
　　程庭树微微蹙额，他不通命数，瘸腿乞丐也没有传授过他命数一道的术法。
　　按他的话来说，情妖秘术本就为术道不容，如果再添上天道惩罚，程庭树恐怕会活得更惨。
　　要是他会命数的话，就可以看看他和盛依依之间是否有姻缘线。
　　“你只有肯带我离开，我不光把第一次献给你，我已经可以和你在一起。我不需要名份，哪怕你以后娶了别的女人，只要心里给我留块地方就行了。”盛依依可怜兮兮地哀求道，她的巨乳和柔软的下体更是不断地研磨着程庭树的身体。
　　程庭树只觉得一股热气瞬间涌起，下体的肉棒像怒蛙暴起，可却被紧身衣束缚，死死地贴在小腹。
　　从外面看，就像是一根铁棍藏着衣内。
　　“唉，你看程庭树他下面！”
　　“我去，好大，那玩意儿估计我两手都抓不住！”
　　“要是做他女朋友，岂不是美死了？”
　　“哈哈，小淫妇发浪了！”
　　“去死，你才发浪了……”
　　耳边听着那些怀春少女的窃窃私语，周玉洁的面色越来越阴沉如水，原本和程庭树调情的应该是自己，可是却被那个狐媚子占了先，这让她恼羞成怒，两腿下意识地发力，紧接着身下便传来一声惨叫，她悚然下看，却见一名长相清秀的少女正面目狰狞地在坐垫上痛苦的呻吟，而她的韧带部位已经红肿起来了，显然是刚才她陡然发力，伤到了对方。
　　宋夜鸢连忙赶回来查看，她柳眉微蹙，说道：“我带她去医务室，你们继续训练。”
　　“宋老师，我带她去吧，毕竟是我的错！”周玉洁一边诚恳说道，一边用“我懒得理你们这对奸夫淫妇”的眼神瞪着程庭树和盛依依。
　　宋夜鸢沉吟了片刻，说道：“也好，再来个人帮忙，扶马小燕去医务室。”
　　感受到周玉洁恨不得杀死自己的眼神，盛依依非但不惧，反而更加亲昵地靠近程庭树，还了个“我就是偷你汉子，你能奈我何”的表情，气得周玉洁双马尾都要竖起来了。

第9章 与赵晓娟的六日肏穴赌约
　　“哪位同学出来帮忙一下？”宋夜鸢环视四周，淡淡地问道。
　　周玉洁下意识地看了程庭树，可却在半路扭过头，表现出不想理他的态度。
　　程庭树也不想这位青梅竹马对自己产生误会，于是他想伸手帮忙，可是身上这位“苏妲己”会答应么？
　　“放心吧，一个优秀的女人是不会给自己的男人拖后腿的！你去吧！”盛依依似乎看透了程庭树的心思，她从程庭树的身上站起，然后淡淡地说道。
　　程庭树向她投去一个感激的眼神，然后从地上站起，伸手说道：“我来！”
　　宋夜鸢那清冷的眼睛盯着他看了片刻，然后笑道：“也行，你们扶着马小燕去医务室吧！”
　　程庭树连忙凑过去，让马小燕搭着自己的肩膀，将其身体撑起，让她把大半重量都放在自己的身上，减轻周玉洁的负担。
　　待到三人离去后不久，盛依依忽然捂着自己的肚子，面露痛苦之色道：“老师，我小腹有些不舒服，我想请个假！”
　　宋夜鸢看着满脸痛苦的盛依依，轻笑着点了点头。
　　看着盛依依忽然变快离去的身影，宋夜鸢露出了一丝意味深长的笑容。
　　马小燕从未觉得练功室到医务室的距离是如此遥远，韧带肿胀带来的疼痛，已经被身边两人诡异的氛围给冲淡了很多。
　　周玉洁面无表情，而程庭树也陷入了沉默。
　　两人都想要开口询问，可是谁都找不到开口合适的机会。
　　“老天爷啊，让我赶紧到医务室吧，我感觉自己搁在这两人身边，总会遭到池鱼之殃啊！”马小燕在心里暗自祷告。
　　或许是老天爷听到了她的祷告，马小燕忽然脚下一崴，触动伤处，让她忍不住痛得叫喊了一声。
　　“你没事吧？”周玉洁和程庭树异口同声道。
　　还没等马小燕回答，周玉洁忽然瞪着大眼睛，对着程庭树说道：“这还不是怪你！”
　　“怪我？”程庭树也是满脸惊愕，用手指着自己的脸反问道。
　　周玉洁斜睨了他一眼，说道：“如果不是那个狐媚子故意气我，我也不会用力过猛，伤到小燕。”
　　“可是这关我什么事？”程庭树狐疑地问道。
　　周玉洁昂着白皙的下颔，说道：“那个狐媚子如此诱惑你，你很享受吧？”
　　程庭树沉默了，他现在的表现等于是承认了。
　　周玉洁对他的反应有些失望，娇哼一声后，便扭过头去，不愿意搭理对方。
　　程庭树只得苦笑不止，这妮子什么都好，就是占有欲太强了。
　　而马小燕看着即将到达的医务室，也在心里暗暗松了口气，这种近距离听恋人间闹矛盾的机会，她是这辈子都不想有了。
　　只是三人还没进门，医务室的房间门忽然从里面被打开了，一个熟悉却谁也没有料到的人出现在了他们视线里。
　　“多谢凌老师了。”王围乾背对着三人，和医务室的老师说道。
　　而医务室也传来一个温柔好听的声音，“王同学客气了，老师没能解决你的问题，也是有些愧疚的。”
　　王围乾又是一番客套，转头才看到程庭树他们。
　　“你来这里干什么？”程庭树和王围乾异口同声道。
　　王围乾面色微变，眼神游离，他迟疑了片刻之后，才说道：“没什么，我只是找凌老师开点药而已。”
　　“开药！你得病了？”程庭树狐疑地问道。
　　王围乾尴尬地笑了笑，说道：“没什么，只是一点小问题，老毛病了。”
　　“哦……”程庭树不置可否地说道。
　　而这时王围乾也好奇地看向眼前的三人，问道：“你们这是？”
　　还未等程庭树回答，周玉洁便说道：“他呀，不小心弄伤了人家马小燕，现在拉着我陪他送人家来就医！”
　　程庭树两眼圆瞪，他对周玉洁这倒打一耙的行为彻底震惊了。
　　王围乾也没多想，闪身让开道路，和几人打了个招呼就离开了。
　　看着王围乾远去的背景，程庭树总觉得哪里不对，可是却又说不出来，他摇了摇头，将马小燕扶进了医务室。
　　昭月高中是一所私立贵族学校，医务室自然也不是简单，里面的设备和空间堪比很多大型诊所了。
　　“麻烦请先坐下那里稍等片刻！其他医生和护士今天有事都请假了……”一名穿着白大褂的女性医生正伏案写着什么，由于是背对着自己，所以程庭树只能看到对方光滑的后颈和被染成金色的头发所扎成的发髻。
　　“嘶……”程庭树只觉得自己脚后跟挨了一下，他转头望去，却见周玉洁气呼呼地不理自己，便知道刚才踢自己的是谁了。
　　程庭树他们自然乖乖地坐到座位上，等待着凌老师处理完手头的事情。
　　不过后者并没有让他们等待多久，很快凌老师便推开座椅，起身朝他们走来。
　　“你们有什么事啊？”凌老师双手插兜，嘴里还嚼着个口香糖，漫不经心地问道。
　　别看凌老师一副吊儿郎当的模样，可是她却是实打实的医道高手。
　　凌薇儿出身于医学世家，她的祖上曾经当过明清两代的御医，太爷给北洋政府首脑的私人医生，爷爷是华夏着名的儿科医生，其着作被列入了医科大学的必修教材。
　　她的父母分别是呼吸道和妇科的权威人士，门下桃李无数，堪称华夏医学界的大能。
　　至于凌薇儿本人，就读于京城着名的老约翰中医学院，后来又去米国着名的李氏医科大学进修。
　　归来之后便是精通传统医学和现代医学的全才。
　　可是她却拒绝了国内各大医院的邀请，反而接受了昭月高中的橄榄枝，成为了校医务室的医生，这在当时引发了很大的社会舆论风波。
　　“老师，帮忙看看这位同学韧带伤到了。”程庭树朗声道。
　　凌薇儿拉过一张椅子坐下，然后俯下身来，伸出玉指轻轻点了点伤处，开始观察起来。
　　而这时程庭树也才注意到这位学校的医务室老师，凌薇儿大概三十出头，一头金发盘成发髻，额前的刘海还遮住了小半张脸。
　　眉毛经过精心的修剪，下面则是魅惑的紫色眼影，一双薄如柳叶的唇瓣上，涂着淡淡的粉色口红，给人一种诱惑的气息。
　　凌薇儿外面套着件宽松的白大褂，只是披在身上，而里面则是半透明的冰丝白色衬衫，隐约可以看到里面的粉色胸罩的蕾丝边缘。
　　凌薇儿的胸部也是毫不逊色于宋夜鸢，将冰丝衬衫撑得紧绷绷的。
　　而黑色套裙下面，则是毫不掩饰的黑丝吊带袜，那丰腴的大腿翘着二郎腿，隐隐可以从空隙间看到裙底的风光。
　　而眼力甚好的程庭树居然通过那黑丝美腿的间隙，看到凌薇儿原本内裤的所在位置，此时却是浓密的黑色森林！
　　“艹，我早就听说学校四大美女老师里的凌薇儿这方面非常随意，可是没想到她居然敢在工作时间，真空上阵！怪不得很多人背地称她为淫靡天使！”程庭树心里掠过一万匹草泥马。
　　而凌薇儿也不知是不是看出了什么，她保持着二郎腿的姿态，开始频繁地换腿，让程庭树却有更多的机会，看到对方裙底的风光，果然是一片真空！
　　“没什么大碍，只是韧带有点损伤，待会儿我帮你按摩一下，然后再敷点药膏。三天之内不要激烈运功，保管就好！”凌薇儿放下丰腴的黑丝美腿，美目内精光流转，对着程庭树说道：“你们把她扶病床上，我要帮马小燕按摩伤处。”
　　程庭树和周玉洁搀扶着马小燕，让其躺在病床上，凌薇儿指了指门口的一排座椅，笑道：“还请两位在那里稍等片刻，我给她按摩按摩。”
　　说罢，凌薇儿将白色的幕帘拉上，而程庭树和周玉洁则是一人一头，坐在门口的那排靠椅上。
　　“你又在生什么气？”程庭树看向气呼呼的周玉洁，有些无奈地问道。
　　周玉洁头都没回，冷冷地说道：“哦，我看某人是认为自己没错了？”
　　“你至少要让我知道，我错在哪里了吧？”程庭树反问道。
　　周玉洁转过头来，不屑地说道：“那个狐媚子跟你靠在一起，你很爽是吧？她长得比我好看，胸也比我大……”
　　程庭树当然不会傻到这时候承认，他立刻反驳道：“哪有，那个狐媚子……呸！盛依依哪有你漂亮，她的胸虽大，可没有你的漂亮。”
　　“真的？”周玉洁露出了一丝狐疑之色。
　　程庭树并没有直接回答，他仰头看向了天花板，叹息道：“如果是当年那个跟在我屁股后头的疯丫头，就根本不会这么问。”
　　“你才是疯丫头呢！”周玉洁先是愤怒地高声抗辩，然后小声辩解道：“人家一直都很淑女的。”
　　程庭树倚着靠背，嘴里述说着两人幼时的往事，听得周玉洁也有些动容了，她不动声色地朝着程庭树身边靠去。
　　“我说，周末还去不去喝网红奶茶了？”程庭树见气氛烘托得差不多了，连忙抛出这个台阶。
　　周玉洁娇嗔道：“那就要看你的表现了。”
　　就在两人腻歪地和好时，他们浑然没有注意到，窗外有个修长的身影，正在默默地偷听着。
　　待到此时，她也没有留下的必要了，她转身下楼梯，却在拐角处遇到了一名长相阴柔，嘴角还有一颗美人痣的男生。
　　“或许我们可以有些共同话题。”那阴柔男生笑道。
　　扎着麻花辫，戴着厚厚眼镜的土气女孩，看着眼前这人，淡淡地说道：“我不觉得我们有什么共同话题。”
　　说罢她就要转身离去，可是阴柔男生却用一句话便让她停下了脚步。
　　“光靠这样，是没办法让程庭树爱上你的。”
　　厚厚眼镜下的那双狐狸眼里，忽然掠过了一抹精芒，她冷冷地说道：“我听不懂你这说什么。”
　　“嘿嘿，程庭树这人最大的特点就是心软，而且念旧。你就算再漂亮，身材再好，不用些特别的方法的话，是不可能比得过周玉洁这个青梅竹马的！你只不过进了两步，可是今天周玉洁却只需要生个不大不小的气，便可以反攻三步！”
　　土气女生沉默了片刻，随后便转身下了楼梯，只留下一句话，“真无聊！”
　　阴柔男生却没有生气，反而笑了笑，对方的反应完全在自己的预料之中，不过既然对方迟疑了，那就说明自己的话，她已经听进去了。
　　看着那隔壁的医务室，阴柔男生陷入了某种回忆之中……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“记住每天涂抹那个药膏三次，不要激烈运动，不用一个月就可以好了！”凌薇儿对着被程庭树和周玉洁架起的马小燕，淡淡地说道。
　　“谢谢老师了！”马小燕看着已经明显消气的周玉洁，心里也是松了口气。
　　“没事，回去休息吧！记得把门带上！”凌薇儿又坐回按摩椅上，低头写些什么。
　　三人向凌薇儿告别，然后关门离去。
　　待到他们走远了，凌薇儿才打开书桌的一个锁着的抽屉，从里面取出一叠纸，开始用笔筒里的毛笔，蘸墨写了起来。
　　只见那纸的角落，有一条龙形图案，那是真正的五爪金龙！
　　“程庭树，有点意思……”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　楚云公寓楼对面的一栋二层小楼里，几个明显就不是良善之辈的青年，正拿着望远镜盯着公寓楼观望着。
　　“消息确认了？”被程庭树打了一顿的黄三，此时正站在几个混混面前，有些趾高气扬地问道。
　　一个皮肤黝黑，身材健硕的混混说道：“大哥，你放心，这消息来源绝对可靠！那小子就住在这公寓楼里面！”
　　黄三看了他一眼，问道：“马五，那小子的底摸清楚了？”
　　马五拿出一叠纸，说道：“摸清楚，这小子是单亲家庭，他爸失踪多年，他妈是H市某个公司的高管，算半个富二代吧！”
　　“没了？”黄三问道。
　　马五回道：“没了！”
　　“哼！原来就是有点闲钱的小杂种，我还以为天王老子是他爹呢！”黄三不屑地说道。
　　另一名尖嘴猴腮，脸颊长着一块青色胎记的混混谄媚地说道：“咱们就等他放学回来，直接冲到他家里，打他一顿！”
　　“啪！”黄三一个耳光扇在了他的脸上，直把那个混混扇得身体直晃，可是他却敢怒不敢言，只能捂着脸，面露惧色。
　　黄三瞪着两只怪眼，高声问道：“你们知道这栋公寓楼的拥有者是谁？”
　　那个被打的混混舔了舔嘴唇，勉强说道：“好像是个姓朱的老板，在外面做生意，现在这公寓楼是他老婆在打理。”
　　黄三瞪了他一眼，说道：“沐狗子，既然知道，你为什么还要找死！”
　　“可是咱们没必要害怕一个小老板吧？”沐狗子捂着脸委屈道。
　　黄三咬牙切齿道：“白痴，你知道那个姓朱的老婆是谁么？”
　　“万玉贞啊？怎么了？”沐狗子有些奇怪地反问道。
　　黄三深吸一口气，然后说道：“既然要盘查背景，就要了解什么人能碰，什么人不能碰。这个万玉贞就不能碰！所以我们绝对不能在楚云公寓楼里动手，知道不？”
　　马五也有些吃惊，他问道：“黄哥，这万玉贞什么来头，咱们可是攀上了夜王，里面的大佬黑哥更是您干爹，咱们还不能惹？”
　　黄三叹息道：“正是因为攀了夜王的高枝，才不能动啊！我也是最近才从黑哥那里知道的，这万玉贞年轻的时候，和黑哥有过一段情，可是后来万玉贞从道上退出去了，还搬离了原来的地方。黑哥一路打拼，成了夜王的高层，却还是忘不了万玉贞。他虽说有不少女人，可是至今未婚，据说就是为了等待万玉贞。”
　　“大哥，这些花边新闻你从哪儿得知的？”马五也有些蒙了。
　　黄三摸了摸自己的金发，说道：“最近陪黑哥喝酒，他喝醉之后，无意中说出来，你们不许传出去！”
　　在场的几个混混自然立刻赌咒发誓，表示就算撕烂自己嘴，也不会说出去。
　　黄三看着远处的楚云公寓楼，喃喃道：“既然有那小子的住址就好办了，以后找个机会，把他逼到偏僻的地方打一顿，才能出我心头这口恶气。”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　赵晓娟在家里心里有些不安，她下班之后便赶紧回家，将门锁好。
　　她现在对那个小淫魔真的是又怕又怨，赵晓娟只觉得自己这些天心神不宁，连工作都出现很多失误。
　　她当然知道，自己心神不宁的原因，是那个小淫魔。
　　自从被那个小淫魔侵犯之后，她感觉自己原本并不强烈的性欲，最近几天似乎有些过分旺盛了。
　　有时候同事间互开个黄色笑话，赵晓娟都能感觉自己的下体会很快湿润，她害怕被别人看出来，只能垫上卫生巾。
　　而且每到这个时候，赵晓娟脑海里都会想起那一晚的激情和小淫魔健硕的身体，以及粗壮的肉棒、强悍的性能力。
　　“呼……冷静，冷静，不想那个小淫魔，谢伟才是你的爱人！”赵晓娟拍了拍自己的脸颊，强迫自己冷静下来。
　　今天是谢伟的生日，她特地下班买了一堆食材，准备给自己的男朋友弄一桌饭菜。
　　“咚！咚！咚！”一阵不疾不缓的敲门声忽然响起，赵晓娟在围裙上擦了擦手，喃喃道：“应该是蛋糕房的吧？这么快就来了，今天速度挺快的啊！”
　　“来了，来了，是蛋糕房的……啊！是你！”赵晓娟迫不及待地打开房门，可是下一刻，她却看到了那个自己最不想见到的人——程庭树！
　　赵晓娟立刻想要关上房门，可是程庭树却早有准备般地伸出脚尖，直接卡在门缝。
　　赵晓娟自然力量不如后者，被程庭树直接钻进了室内。
　　赵晓娟尖叫一声，朝着厨房奔去，她想要去拿菜刀自卫。
　　程庭树根本不担心，他淡然地关上大门，然后就像到了自己家里一样，直接半躺在客厅的沙发上。
　　“你赶紧出去！”赵晓娟双手握刀，刀尖指着程庭树，低声吼道。
　　程庭树两指夹着一袋白色的粉末，说道：“那好啊，我走，可是你男朋友的解药我也一起带走了。”
　　赵晓娟一见，连忙喊道：“等下，你把解药放下。”
　　“你自己过来拿啊！”程庭树晃动着指尖的药粉，笑道。
　　赵晓娟咬着牙，双手握刀，一步一动地朝着沙发挪去。
　　这个过程中，程庭树一直保持着淡淡的笑容，一副从容不迫的模样。
　　待到靠近程庭树时，赵晓娟松开一只手，哆哆嗦嗦地朝着程庭树的指尖伸去。
　　程庭树面色淡然地看着小心翼翼的赵晓娟，却看不出什么心理，直到赵晓娟即将摸到那包药粉时，他才倏然出手！
　　他眼前一亮，左手直接丢开药粉包，一把抓住赵晓娟的手掌，将她朝自己怀里拉来。
　　另一只手掠过菜刀上方，然后直接落在赵晓娟的手腕，微微发力，将菜刀震落。
　　而赵晓娟却一声低呼，被拉到了程庭树的怀里。
　　“你想要干什么！”赵晓娟又羞又恼，在程庭树怀里不断反抗。
　　程庭树低头看向赵晓娟，这个美女OL此时身穿着一身家居的清凉装。
　　上身就一件粉色的T恤，下身穿着宽松的短裤，只可惜没穿着丝袜。
　　“想干什么？当然是想干你啊！”程庭树笑道，他一边按住激烈反抗的赵晓娟，一边淡淡地调笑道。
　　赵晓娟满脸绯红，她恼道：“你之前已经侵犯了人家那么多次，我都不愿意报警。现在还想来上我，你还是不是人了！”
　　程庭树俯身在赵晓娟不断挣扎，想要避让的面颊上亲了一口，他眼珠一转，说道：“这样吧，你我打个赌。你陪我六天，当然了，我不会要求你24小时陪着，但是你闲暇时间，必须要随叫随到！还有你最好不要主动加班来逃避哟！”
　　“如果六天之后，你还是不愿意，我就彻底放你自由，再也不会来纠缠你，如何？只需要陪我六天！”程庭树淡淡地说道。
　　而赵晓娟则是面色不断变化，她的内心在激烈的挣扎着，在她心里，程庭树显然是个背景深厚的小淫魔。
　　她心里暗道，与其让那个小淫魔不断骚扰，不如干脆咬牙坚持六天，只要熬过了六天，我和谢伟就可以彻底摆脱他了！
　　“好，我答应你，不过今天也必须算六天里！”赵晓娟坚定地说道。
　　程庭树微微一笑，说道：“可以，咱们可以开始了，你先去穿条丝袜！”
　　“穿丝袜？”赵晓娟也不知道对方是什么意思。
　　程庭树轻轻伸手摸着赵晓娟并不算大的乳房，指尖轻轻捻动那尚未苏醒的乳头，他笑道：“当然是增加点情趣啊，你家有那种开档的情趣丝袜么？”
　　“没有，我可是正经女人，哪有那种东西！”赵晓娟顿时羞红了脸。
　　程庭树轻轻一笑，松开怀里美女OL，让她回卧室去穿丝袜。
　　而赵晓娟忽然发现，程庭树也跟着自己身后，顿时一惊，“你进来干什么，快出去！”
　　程庭树却笑道：“这有什么害羞的，你就穿吧！”
　　赵晓娟无奈之下，只得从柜子里取出一卷黑色裤袜。
　　她将袜尖对准自己的脚趾，然后轻轻拉动，在程庭树的注视下，朝着小腿拉去，黑色的不透明天鹅绒裤袜与白皙的大腿皮肤形成鲜明的对比，在程庭树眼热的注视下，赵晓娟很快将黑丝裤袜给拉到大腿，然后便是腰间，她轻轻拉了拉，确保黑丝裤袜不会下落。
　　程庭树发出一声狼吼，直接将赵晓娟扑到床上，他伸出舌头不断舔舐着对方的面颊和嘴唇，可是赵晓娟不愿意配合，不断扭动脑袋挣扎。
　　程庭树也不生气，他伸手夹住赵晓娟的乳头，然后施展灵犀淫指，很快对方的乳头便充血勃起，像颗粉红的小枣。
　　程庭树的另一只手伸到了赵晓娟的下体，他很快便拉开对方的短裤，拨开小巧的内裤，两根手指伸入了穴道之中。
　　在经过了那夜的疯狂性交之后，程庭树也算是摸清了对方的G点所在。
　　随着手指轻轻按在G点，赵晓娟的身体猛地一颤。
　　程庭树的灵犀淫指不断挑拨按压摩擦，激地赵晓娟不断夹紧双腿，脚趾死死地想要抓住床单。
　　“啊！不要，等等……啊，不要，我要去了，去了！”赵晓娟忍不住地发出低声呻吟，紧接着身体一颤，小腹微微痉挛，穴肉夹紧他的手指，然后一股冰凉浓稠的阴精，直接从粉嫩的花心喷射而出，浇灌在他的指尖，还有一些顺着穴口流溢而出，滴落在床单上。
　　看着皮肤泛着粉色的赵晓娟，程庭树轻轻一笑，紧接着双手发力，猛地将她翻身下床。
　　原本还沉浸在高潮余韵中的赵晓娟，顿时发出一声惊呼，为了不摔落在地，她不得不双手撑地，保持身体平衡，可那样她就和母狗一样，趴在地面。
　　程庭树也不客气，直接撕开她的裤袜裆部，然后解开自己的短裤拉链，取出自己早就勃起的肉棒，对着赵晓娟的穴口，猛地腰部一挺，然后顺着早就湿润的穴道，冲开重重褶皱，撞击在娇嫩的花心。
　　赵晓娟只觉得花心遭到重击，她忍不住发出一声娇吟，可是下一刻却用手捂住，强行忍耐着身体的快感。
　　程庭树也不生气，他腰部不断发力，肉棒如同攻城的战车，不断冲开重重褶皱，龟头剐蹭着穴道里的嫩肉，然后撞击在粉嫩的花心。
　　赵晓娟只觉得自己的阴道不断传来阵阵快感，而乳头和阴蒂上也传来了程庭树攻击所产生的快感。
　　不知道为何，一向对性交没太大兴趣的赵晓娟，此时却觉得性交所产生的快感，居然如此强烈。
　　那种爽彻灵肉的快感，竟让赵晓娟一时间有些失神。
　　“要是永远能够这样该多好！”赵晓娟心里想到，可是片刻之后，她便连忙摒弃这个想法，心道：“不行，我不能对不起阿伟，我要忍住，可真的好舒服，真的好想就这样被他插！不行，我要忍住，我不能对不起阿伟。”
　　身体的极度快感和内心的道德底线不断碰撞，赵晓娟在两种观念的冲击下，头脑变得有些迷糊。
　　可是她越是对谢伟产生愧疚之情，身体却更加不争气地敏感起来，粉嫩的穴肉不断包裹着对方的肉棒，而重重褶皱更是紧压着肉棒，那粉嫩的花心如同吸吮母亲乳头的婴孩，疯狂地舔舐咬含着程庭树的龟头。
　　程庭树用力地抓住赵晓娟的臀瓣，腰部不断挺动，一边挥掌拍击着对方的美臀，一边加快速度挺动肉棒，攻击着对方的阴道和花心。
　　而赵晓娟的身体也诚实地做出了反应，她下意识地挺臀收腹，去迎合程庭树的撞击。
　　她的屁股和后者的胯间不断相撞，发出“啪啪”的响声，而程庭树的硕大春丸也在撞击着赵晓娟的胯间。
　　在程庭树有意地引导下，赵晓娟四肢并用，像条母狗一样，不断朝着前方缓慢地爬动。
　　而两人所过之处，更是留下了一道由淫液等液体混合的白浊之道，看上去异常淫靡。
　　“等等，不要，不要再拍了。我要……我要去了！”赵晓娟忽然觉得下体一阵升温，小腹也有些微微痉挛，她知道自己只怕又要高潮了。
　　可是她不愿意在程庭树面前丢丑，于是连忙哀求道。
　　可是程庭树哪会答应，不光如此，他还故意加快了挺腰的速度，让肉棒不断地攻击对方娇嫩的花心，每次还故意用龟头在花心上面研磨片刻。
　　“啊！又要来了！去了！”赵晓娟发出一声呻吟，她两眼翻白，舌头从嘴里伸出，口水更是自嘴角溢出，尤其是身体更是向后挺直，几乎贴到程庭树胸口，而程庭树也感应到了对方阴道里的穴肉陡然夹紧，无数褶皱死死地咬住自己的肉棒，花心也含着自己的龟头不放。
　　紧接着一股冰凉浓稠的阴精，自赵晓娟的花心喷射而出，直接浇灌在程庭树的龟头之上，化为粉色的情妖真气，涌入了他的丹田之内。
　　而程庭树也是精关不稳，他也没有刻意地压制，直接放开精关，让浓稠腥臭的精液，自马眼喷出，一股一股地冲击着赵晓娟的花心。
　　“啊！好爽，我要飞了！小娟好爽，嘿嘿……阿伟，小娟不是荡妇，嘿嘿……”赵晓娟有些痴痴地趴在地上，然后流着口水说道。
　　程庭树心里一紧，他可不想将赵晓娟肏成傻子，于是连忙搭上对方的脉，闭眼感受脉象。
　　瘸腿乞丐曾经向程庭树传授了一些简单的医术，用他的话来说，术士行走江湖，所面对的不是凶残的邪祟，就是心怀不轨的术士，如果遇到危险不会医术，根本撑不到医院，就得横尸荒野了。
　　程庭树本就天赋异禀，对一些简单的医术，还是比较擅长的。
　　“还好只是连续高潮导致心神有些失守，要是被我肏傻了，那就麻烦了！”程庭树叹息着松开手掌，他轻轻地将赵晓娟额前的碎发拨开，细心地替她整理，片刻之后，赵晓娟也缓了过来，看到身上的程庭树，面色又是一变。
　　“你怎么又变大了！”赵晓娟惊惧于程庭树的性能力，她能感受到体内的肉棒，再度勃起，将自己的阴道充斥得满满的，她的心里也是有些欣喜的。
　　程庭树也不回答，直接伸手将其拉起，然后在肉棒不离对方阴道的前提下，将赵晓娟调转方向，背对自己，然后把她的双腿摆成M型，以父亲为女儿把尿的姿势，抽插着赵晓娟。
　　就在这里，门外忽然传来了一阵不疾不缓的敲门声。
　　“喂，赵女士在家吗？我是外卖员，您在稻香村蛋糕店定的蛋糕已经送到，在家的话，麻烦开门签收一下！”
　　听到外人的声音，赵晓娟的穴肉下意识地缩紧，夹得程庭树舒服地呻吟了一声。
　　赵晓娟刚想说话，程庭树却猛地挺腰朝上一捅，将肉棒狠狠地撞击在她的花心，让她原本想要说的话，直接散了音。
　　此后程庭树又是一阵撞击，每次都让赵晓娟无法说话。
　　赵晓娟哀求着看向程庭树，后者轻轻咬着她的耳垂，低声道：“今夜就下单买些情趣内衣和丝袜，我会把淘宝链接发给你，如果你肯答应，我就让你说话，如何？”
　　在这种情况下，赵晓娟只得答应，而程庭树果然遵守承诺，放轻了胯下的攻击。
　　虽说肉棒依然插在她的蜜穴里，可是抽插的速度明显迟缓了很多。
　　“别敲了，我在家呢！”赵晓娟直接清了清嗓子，对着门外不断敲门询问的外卖员说道。
　　外卖员一愣，然后回道：“那麻烦请赵女士出来签收。”
　　“不用了，你放在门口，我待会儿出来拿就行了。”赵晓娟强行平复呼吸，忍着下体传来的快感说道。
　　外卖员有些为难道：“这样做不符合规矩吧！”
　　赵晓娟回道：“放门口就行，啊！”
　　原来是程庭树故意恶作剧，猛地挺腰用肉棒撞击了赵晓娟的花心，让她忽然尖叫出来。
　　“赵女士，您怎么了？没事吧？”外卖员有些狐疑道。
　　赵晓娟舔了舔嘴唇，娇嗔道：“叫你放门口就放门口，再多问我就给你差评了！”
　　外卖员连忙将蛋糕放下，道歉道：“别别别！我已经放下了，您千万别给差评。要是给了差评，我小半个月就白干了！”
　　赵晓娟听着外卖员逐渐离去的声音，转头瞪了一眼在使坏的程庭树，然后问道：“接下来该怎么办？”
　　“你要是想要让邻居看我们的活春宫，就直接这样开门。”程庭树不住地抽插着，笑道。
　　赵晓娟白了他一眼，然后说道：“把我放下来！”
　　程庭树轻笑着拔出肉棒，两人胯间传来一声“啵”的轻响，赵晓娟面色羞红的同时，也感觉到下体一阵空虚，她的穴肉也像依依不舍地咬住程庭树的肉棒，可惜没有生效。
　　“要是能多插会儿就好了。哎呀，你在想什么，我不能对不起阿伟，可是他真的太大太强了！”
　　赵晓娟脑子不断有想法在碰撞，导致她从程庭树身上下来时，差点没站稳。
　　赵晓娟拉下已经到脖子的T恤，然后又整理好短裤，这才打开大门的一条缝，见到蛋糕果然在门口，连忙将其拿进来，然后关上大门。
　　刚将蛋糕放在桌上，程庭树就像条发情的公狗，扑到了赵晓娟的身后，勃起的肉棒不断顶在赵晓娟厚实的臀瓣上。
　　赵晓娟下体再度湿润起来，她舔着嘴唇，心里陷入了激烈的挣扎里。
　　可是她不知道的是，越是对谢伟愧疚，越是使得她身体变得敏感，性欲加强。
　　这是个死循环！
　　程庭树刚将肉棒再度插进赵晓娟的阴道，正欲大施淫威时，忽然从门外再度传来一阵敲门声，以及一个让赵晓娟面色惨白的声音。
　　“小娟啊，给我开门。今天公司突然停电，老板给我们提前一个小时下班，给我开开门啊！”

第10章 谢伟的生日宴：厨房、桌下和厕所的夫前侵犯，以及特殊的精液蛋糕
　　谢伟的突然归来，让赵晓娟吓得面色惨白，而与之对应的，是她阴道里的穴肉陡然紧缩，仿佛铁箍一般挤压着程庭树的肉棒，直榨得后者心里连呼痛快。
　　那种特殊的快感，差点没让程庭树喊出声来，也让他差点精关失守。
　　“快拔出来，我男朋友回来了！”赵晓娟急得满头是汗，可是又不敢高声喊叫，只能扭动着屁股，低声哀求程庭树拔出。
　　可是她不知道的是，就在她挣扎着想要程庭树拔出时，赵晓娟的下体遵循着本能，不断收腹挺臀，屁股止不住地扭动，快速地研磨着程庭树的胯间。
　　尤其是赵晓娟的阴道因为紧张和惊吓，里面的穴肉不断收缩挤压，将程庭树的肉棒死死地咬住，尤其是娇嫩的花心，更是含着他的龟头不肯放松。
　　“嘶……娟姐，不要这么动，太刺激了！”饶是程庭树和她性交多次，可是隔门夫前侵犯的另类背德感，还有赵晓娟肉体的变化，让程庭树不断倒吸凉气，肉棒也在不断膨胀，隐隐有射精之意。
　　可是程庭树的话声音太小，赵晓娟根本没有听到，她不断挣扎着想要挣脱程庭树的肉棒，可是后者正在兴头上，眼看就要射精，哪能功亏一篑。
　　程庭树当即拉住赵晓娟的两臂，奋力挺动腰部，用强悍的龟头撞击着赵晓娟的花心。
　　“好弟弟，你就快放手吧，要是谢伟进来看见了。我就没脸见人了！”赵晓娟转头哀求着程庭树。
　　程庭树紧咬着牙关，颊肉突突暴起，他两眼发红，腰部不断发力，每次抽插都要将龟头撤到穴口，然后猛地没根而入，撞击在对方娇嫩的花心，春丸和赵晓娟的美臀发出“啪啪”的轻响。
　　赵晓娟只得流着泪承受对方的冲击，就在这时，她听到程庭树忽然低吼道：“娟姐，我来了，我来了，给我乖乖受精吧！”
　　“别，这几天我是危险日，你不能再内射了！”赵晓娟一听面色顿时煞白，她哀求对方不要内射。
　　可是已经杀红眼的程庭树哪里听得进，直接猛地抽插几下，然后直接肉棒没根进入赵晓娟的阴道内，龟头死死地顶在对方的花心，浓稠的精液顿时自马眼里射出，冲击着赵晓娟的花心。
　　而赵晓娟也觉得一阵快感冲击大脑，身体立刻做出了反应，一股浓稠冰凉的阴精也顶着滚烫的精液，浇灌在程庭树的龟头，然后化为粉色的情妖真气，攒聚于程庭树的丹田。
　　“啵！”程庭树也知道情况紧急，他直接拔出肉棒，然后扶起仍在体验高潮余韵的赵晓娟，凑到她耳边说道：“要过这关，你得听我的，记住接下来……”
　　赵晓娟也反应过来，她记忆力本来就好，程庭树说的她很快便记了个七七八八。
　　程庭树意犹未尽地将肉棒放回内裤里，然后拉上短裤。
　　而赵晓娟干脆脱下已经满是白浊的短裤，快步走回了卧室去换衣服。
　　程庭树深吸一口气，拉开了被不断敲打的大门。
　　“小娟，你是不是……嗯，你谁？”被晾在门口好几分钟的谢伟刚想发火，忽然看到一个大男孩打开了房门，不由得一愣，紧接着便面带警惕地问道。
　　程庭树面带和善的笑容，淡淡地说道：“哦，是这样的，我今天回来看到娟姐在楼道里有些不舒服，就帮忙把她扶回了你们家。现在她回卧室在休息呢！”
　　不得不说，程庭树那阳光的外形和温和的气质，让即使是陌生人都很容易相信他的话，在他的特殊体质的影响下，谢伟算是半信半疑。
　　“那我还要谢谢你了……”谢伟一边点头对程庭树道谢，一边弯腰换拖鞋。
　　程庭树忽然眼角的余光，看到了身后地板上的一丝丝白浊痕迹，心里一紧，电光火石之间，程庭树直接一记手刀斩在弯腰低头换拖鞋的谢伟后颈之上。
　　后者也是非常干脆，两眼一翻，再度晕厥过去。
　　“好险，要是让他看到了，搞不好会歇菜！”程庭树扶住昏厥的谢伟，他看了看身后的卧室，赵晓娟还在换衣服，没有看到这里。
　　他露出一丝淫笑，程庭树从系统仓库里取出一张弗洛伊德贴纸，在上面写下了：“修改记忆：三个小时，谢伟和赵晓娟进行了一顿完美的生日晚餐，之后两人进行了激烈的性交。”
　　弗洛伊德的贴纸轻轻贴在谢伟的额头，上面的字很快消失，连带着整张贴纸都逐渐化为灰烬。
　　对于这个神奇的道具，程庭树后来向系统询问过，在对目标使用贴纸后，再让对方苏醒，效果是否还存在。
　　答案是效果依然存在。
　　还有便是在修改记忆后，让对方苏醒过来，虚假的记忆会不会影响目标的行为和思想。
　　关于这点，在对自己的妹妹使用了一张贴纸后，程庭树得出结论，目标苏醒后，被篡改的记忆依然会对目标产生影响，但是所产生的影响，必须是和篡改的记忆内容有关联。
　　就拿程庭树设定的那个虚假记忆来说，谢伟对赵晓娟和使用者的一切关于性的声音、动作等的意识，都会大幅削弱淡化。
　　简单来说，只要不被谢伟当场发现程庭树和赵晓娟是在性交或者性接触，那么即使两人动作再暧昧，语言再露骨，谢伟也会下意识地忽略。
　　除非程庭树自己作死告诉对方真相，或者大意间被谢伟看到两人性交的事实。
　　说起来这也是程庭树自己摸索出来的隐藏效果，系统的一些道具，似乎具备没有描述的隐藏效果。
　　（嗯，你问程庭树对妹妹使用催眠道具的三个小时内，究竟干了什么，我只能说是他们可能在写三年高考，五年模拟吧？嗯！一定是这样。）
　　程庭树不惜使用最后一张弗洛伊德的贴纸，就是为了接下来在谢伟清醒的状态下，进行夫前侵犯！
　　程庭树伸出两根手指，按在对方的脖颈两处要穴，然后微微发力，谢伟猛地从他怀里跃起，打了个喷嚏。
　　“咦，我怎么回事？”谢伟有些懵逼地坐在玄关，喃喃说道。
　　程庭树笑道：“看来伟哥是工作太累，刚才你忽然摔倒，是我将你扶住。”
　　“哦。是吗？那真要谢谢你了！”谢伟摸了摸后脑勺，没有完全反应过来。
　　“阿伟，你回来了？”赵晓娟有些慌张地从卧室里走出，只见她面颊还带着几次高潮的红晕，身上的T恤也整理过，满是精斑的短裤则是换成了粉色的百褶短裙，只是不知是不是时间太短的缘故，那已经被程庭树撕开裆部的黑色裤袜，依然穿在她的腿上，眼尖的程庭树甚至能够看到一丝白浊，正顺着她的大腿内侧流下。
　　谢伟点了点头，把公文包直接丢到沙发上，然后便开始解领带，问道：“听说你上楼的时候，身体又不舒服了？你呀，就是太苛求自己了，身体不舒服就多请几天假嘛！”
　　听着耳边男朋友的真心关怀，赵晓娟心里也是一阵内疚，可是随着她的良心不安，赵晓娟惊恐地发现，自己下体竟有了一些反应，阴道里的穴肉不断收缩，花心也在发出“需要肉棒安抚”的信号，原本留在里面的程庭树的精液，也不断流溢而出。
　　还好她出来时，往下面塞了团餐巾纸，否则恐怕真的一泄如注了。
　　“我怎么变得这么淫荡了？明明我对性交没什么兴趣，可是为什么我的身体越来越想要了？”赵晓娟心里不断地挣扎着，可是越愧疚越不安，身体就越来越渴求程庭树的肉棒，下体也止不住地流溢出淫水，几乎将那堵在穴口的纸团全都染湿。
　　“没什么事，就是上楼的时候有些不舒服，正好遇到咱楼下的邻居，人家好心帮忙。”赵晓娟也是个聪明人，转瞬间便想出了这个理由。
　　这下谢伟是彻底安心了，他还是非常相信自己的女友的。
　　“既然人家帮了忙，就留下来吃顿便饭吧！”谢伟忽然说道。
　　赵晓娟自然不想要程庭树这个小淫魔留下，她将额前的碎发拨到耳后，不动声色地说道：“人家自己的家里人里肯定也在等他回去吃饭，咱们强留人家不好吧？”
　　程庭树嘿嘿一笑，说道：“没事，这个点我妹妹早就吃完休息了。我原本是打算回家热热剩饭将就的。”
　　“嘿，那哪行啊！不要以为年轻人身体好，就不把吃饭当回事！哥告诉你，等你踏入社会，你就会知道，想要按时吃饭有多难了！”谢伟非常热情地邀请程庭树，殊不知他这是在引狼入室。
　　程庭树婉拒了几次，谢伟干脆拉着他的手臂，强行将他按到了餐桌旁。
　　“娟啊，赶紧去整几个硬菜，我和树老弟喝几杯！”谢伟兴致似乎很高昂，他从柜子里取出一瓶白酒，看那品牌似乎价格还不低。
　　程庭树看着走入厨房的赵晓娟，眼珠一转，笑道：“谢哥，你的好意我心领了，可我还是学生，喝酒不大好吧？”
　　“唉，你进社会就知道了，在社会上行走，不会喝酒可不行啊，酒量得从现在就练！”谢伟语重心长地说道，他取出两个酒杯，分别倒了两杯。
　　谢伟那真诚的模样，让程庭树都有些愧疚了，不过美肉到嘴里，他可不会放弃。
　　“哈哈，那就恭敬不如从命了！”程庭树笑着接过酒杯，轻轻抿了一口。
　　程庭树并不是不会喝酒，他可是不怎么喜欢喝，实际上他的酒量还不小。
　　他和谢伟就着桌上已经摆好的冷盘，就开始小酌起来。
　　“啊呀，谢哥你看你留我在你家吃饭，我也没带啥。这样吧，我去厨房帮娟姐打个下手吧。”程庭树不怀好意地说道。
　　谢伟却摇头道：“唉，哪有让客人去厨房的？坐下，陪哥继续喝。”
　　“谢哥啊，我看到厨房好像有一大堆食材没处理，要是我不去帮忙的话，恐怕咱们等一个小时才能吃到热菜。我别的不说，厨艺还是杠杠的！谢哥，你要是不让我去，就是看不起我的手艺！”程庭树说道。
　　对方都这么说了，谢伟也只能同意，“那就麻烦你了，老弟。你看，让你留下吃饭，还让你辛苦动手。”
　　“唉，咱俩谁跟谁啊！”程庭树暗笑道，在贴纸和自己体质的影响下，谢伟都快把他当成铁哥们了。
　　程庭树哼着淫曲，走进了厨房里，赵晓娟正在料理台前处理着食材。
　　其实她早就将买来的荤素食材处理得七七八八，该入锅的也入锅，该切片的也切片了。
　　“啊！”赵晓娟发出一声低呼，她感觉到自己的臀部被一根火热的棍状物顶住，紧接着自己的双峰也被两只大手握住了。
　　“怎么样，娟姐，有没有想我啊？”程庭树凑到她的耳边，低声问道。
　　赵晓娟只觉得耳边一阵热气，紧接着雄厚的男性气息便涌了过来。
　　她惊恐地呼道：“你疯了，我男朋友就在外面，你不要命了！”
　　“嘿嘿，就是你男朋友让我进来的。放心吧，他在那里喝酒，不会进来的！咱们还是开始继续刚才没做完的事吧！”程庭树淫笑着将她的T恤撸到脖颈，然后双手紧紧抓住她不算大的双乳，轻轻揉动，指尖还不断碾压拨动竖立的乳头。
　　赵晓娟本想惊呼，可是她却第一时间捂住自己的嘴，可是这样她中门大开，根本无力阻止程庭树的入侵。
　　程庭树的灵犀淫指哪怕不开启主动效果，都足以让女性情动不已。
　　更何况程庭树暗地里不断释放出粉色的催情气息，让赵晓娟的身体即使停下性交，都保持在一个情动的状态。
　　“嗯，你没穿内裤？”程庭树有些惊诧地说道。
　　他刚才分出一只手，潜入到赵晓娟的粉色百褶裙内，可是却发现对方除了堵在穴口的那团纸巾外，竟没有感觉到内裤的存在。
　　也就是说赵晓娟现在，下体除了被撕开裆部的黑色裤袜外，就空无一物了！
　　赵晓娟喘息着回道：“我没有时间换了，所以才……不是我淫荡！”
　　“嗯，对，你并不淫荡！”程庭树一边安抚着赵晓娟，一边腰部用力，将早就对准其穴口的肉棒，直接捅入她的阴道内，而且借着里面充满淫液和精液的润滑，一击到底，龟头重重地撞击到赵晓娟的花心！
　　“嗯！”赵晓娟捂住自己的嘴，强行将那声娇美的呻吟压制住，“啊，一下子就到底了！好大好粗，里面好热啊！就像一根烧红的铁棍，要把我捅穿了！不行，我要稳定心神，不能对不起阿伟。”
　　程庭树不会给她思考的机会，他腰部不断发力，肉棒不断推开重重穴肉，撞击在赵晓娟的花心。
　　每次的撞击都让赵晓娟想要坚守心神的想法，给直接撞得烟消云散，她原本握刀的手也在颤抖，最后干脆把刀放在砧板，生怕有什么意外。
　　“娟啊，给我先把冰箱里的水果切了，做个拼盘！”谢伟略带醉意的声音，忽然自客厅传来。
　　赵晓娟听得猛地一激，她的穴肉下意识地紧缩起来，夹得程庭树直呼畅快。
　　“稍等一下，我在和树第处理买的香肠呢！”尽管下体被不断地侵犯，可是赵晓娟还尽量调整平复语调地回道。
　　只不过谢伟正自斟自饮，倒也没有听出其中的不对。
　　“呼，你……你快点。拖太久肯定会被发现的！”赵晓娟苦苦哀求道。
　　“是嘛，那我就加快点速度，你要小心，别叫出来哟！”程庭树将肉棒从赵晓娟的阴道里拔出，两者的胯间发出一声“啵”的轻响，而赵晓娟也感到下体一阵空虚，她竟下意识地想要阻止，可是被其理智强行压制住了。
　　程庭树将赵晓娟翻过来，让她屁股坐在料理台上，双手撑着水槽，然后再度挺动肉棒，“噗嗤”一声捅入已经湿润的花径之中。
　　“啊，终于又进来了！”赵晓娟心里暗暗发出一声满足的呻吟，可是那种道德观念又出现在她的脑海里，“不行，你是有男朋友的人，你要忍住，不能让那个小淫魔得逞！”
　　程庭树早就将她的T恤撸到脖颈处，可能是因为时间来不及的缘故，她的胸罩也不在身上，一对白皙的雪奶裸露在外，不断地随着程庭树的抽插而晃动，那两颗殷红如枣的奶头，也在半空中划出两道诱人的弧线。
　　赵晓娟因为坐在料理台上，身体并不平衡，她不得不一手撑着水槽，另一只手却有气无力地推搡着程庭树。
　　然而对于后者来说，这样没有实际效果的反抗，更像是情侣间的调情。
　　程庭树嘿嘿笑着，两腿紧紧贴在赵晓娟的黑色裤袜上，每次他的抽插，都会让自己的腿和那黑色裤袜发生摩擦，产生“沙沙”如春蚕噬叶的美妙声音。
　　听得程庭树性欲大起，抓住赵晓娟的腰肢，更加卖力地抽插。
　　原本就有精液、淫水等各种混合体流出，再加上两人激烈的抽插，导致赵晓娟的阴阜和穴口满是腥臭的白浊，而程庭树的抽插更是不断带出些许淫水，溅得厨房地面满是水迹。
　　而如此激烈的性交，更是让赵晓娟陷入了一种欲仙欲死的快乐状态，她两眼微眯，眼神迷离，面色飞霞，仿佛下一刻就要昏厥过去。
　　而赵晓娟为了不发生呻吟，一直用自己的牙齿，咬住下边的唇瓣。
　　虽说心里不断抵抗，可是身体却已经在逐渐接受程庭树的攻略，那模样不像是贞洁烈女抵抗采花贼的侵犯，反而像妓女在享受恩客的高超床技。
　　程庭树看着怀里那满脸潮韵，紧咬嘴唇的美女OL，每次的抽插都会让他带来说不出的快感，封圣功也在自动运转，强化他的身体和精神。
　　系统不断提示，赵晓娟对自己的性欲依赖正在逐渐增加，现在已经达到40％了。
　　不过这点数额显然还不够！
　　而赵晓娟也是处于一个玄妙的状态，她的身体疯狂地想要程庭树的肉棒，可是她的心里却依然在反抗。
　　虽说在她的内心深处，已经出现了一丝动摇，这丝动摇还在不断扩大，可是她依然不想就这么屈服。
　　程庭树低头轻轻含住赵晓娟的一个乳头，然后伸手点在另一个乳头上面，饶是赵晓娟一直心里有准备，还是忍不住发出一声低吟：“啊……”
　　“你……你快点结束吧，不然……不然阿伟肯定会起疑的！”赵晓娟推着程庭树，低声哀求道。
　　正所谓好的不灵，坏的灵，赵晓娟的话音未落，外面便传来了谢伟不耐烦的声音，以及推开桌椅，朝着厨房走来的动静。
　　“算了，还是我自己动手吧！”
　　赵晓娟立刻从料理台跳下，将T恤放下，又想要整理百褶裙，对着程庭树说道：“快拔出，我男朋友要进来了。”
　　说罢，赵晓娟便意图转过身去，想要将程庭树的肉棒拔出。
　　可是程庭树岂会让她如愿，他正想要那种夫前进犯呢！
　　谢伟的身影很快便出现在了厨房门口，正巧赵晓娟家的冰箱也在厨房门口。
　　赵晓娟眼角的余光看到谢伟的出现，她的心都沉到谷底了，她只觉得浑身的血都凉了。
　　“嗯，你们在干啥？”谢伟忽然问道。
　　他的声音没有任何情绪，听得赵晓娟心都到嗓子眼了。
　　在旁人的视线看来，赵晓娟和程庭树就像是情侣在亲密地拥抱着，哪怕第一眼看不出他们在性交，也能看出两人过于亲密了。
　　可谢伟却似乎没有什么反应，他直接转身打开冰箱，去取里面的水果。
　　“啊，娟姐刚才切洋葱时，不小心把汁液碰到眼睛，我在帮她处理呢！”程庭树淡定地说道，胯下的肉棒在不断抽插着，只是仗着自己身体比赵晓娟健硕，挡住后者。
　　赵晓娟看到谢伟没有发难，也是有些狐疑，可是她更多的是那种被人夫前进犯的紧张，以及一丝隐藏在内心深处的刺激和背德感。
　　而反应到身体上，便是她的穴肉在这种紧张环境下，陡然紧缩，直接死死地咬住程庭树的肉棒，花心更是含着他的龟头，恨不得将其藏到育婴子宫里。
　　程庭树也觉得精关难守，而谢伟似乎在冰箱里还在找些什么，没有离开。
　　他眼珠一转，奋力抽插，想要在射精时，将肉棒抵到最深处。
　　“呼……别，别再插，我快要……我快要去了！”赵晓娟担心被谢伟看到，眼里弥漫着雾气，苦苦哀求着。
　　可是程庭树已经觉得精意涌动，快到顶点，他咬着牙关，颊肉突突跳跃，身上的青筋绽起，肌肉也在不断膨胀，插在赵晓娟花径内的肉棒也不断地跳动，两颗硕大的春丸也已经准备就绪。
　　“喂，小娟，我昨天买的那根黄瓜呢？”谢伟忽然把头从冰箱里挪出，对着赵晓娟问道。
　　赵晓娟被他一问，顿时身体一僵，花径内的穴肉陡然紧缩到极点，就像铁箍一样死死地挤压着程庭树的肉棒。
　　程庭树猛地低吼一声，双手揽住赵晓娟腰肢，然后胯下肉棒猛地一拔一捅，硕大的肉棒直接撞击在赵晓娟的花心，然后便猛地喷射出浓稠腥臭的精液，大量的精液冲击着对方的花心。
　　而赵晓娟也是仿佛是中箭的天鹅，发出一声粉腻哀怨，又带着一丝畅快的呻吟，花心猛地喷射出一股冰凉的阴精，紧接着整个人像是被抽去的骨头，若非程庭树抱着她，恐怕会直接瘫倒在地。
　　不知为何，谢伟感到了一丝不舒服和没来由的厌恶愤怒之感，可在他眼里，自己的女友赵晓娟只是不小心滑倒，然后被邻居程庭树抱住而已。
　　“估计是连续加班导致心情变差了，我一定要好好冷静一下。”谢伟喃喃自语道。
　　程庭树看着怀里眼神迷离，还在体验高潮余韵的赵晓娟，轻蔑一笑。
　　这种在别人男朋友面前侵犯他女友，还对他女友内射中出的机会，可不会太多。
　　而且这次还是对方处于清醒状态。
　　虽说还没能面对面，可是却仍然舒畅无比，让程庭树爽得找不着北。
　　谢伟拿着水果自顾自地离去，只留下一对还在体验高潮余韵的奸夫淫妇。
　　而此时系统提示，赵晓娟对他的性欲依赖又提升了10％。
　　程庭树轻笑着将她扶起，而赵晓娟也低声问道：“明明刚才谢伟都看到了，为什么他一点反应没有？”
　　“嘿嘿，自然是我的本事啦，那是迷药的一点副作用。算了，赶紧做完菜肴吧，否则就真的露馅了！”程庭树淡淡地说道，他还是有理智的，然后将肉棒从赵晓娟花径里拔出，大量的精液和淫水的混合物，顿时从里面流溢而出，逼得赵晓娟连忙用厨房里的餐巾纸堵住。
　　等到程庭树和面色绯红的赵晓娟从厨房里出来时，已经过去了半个多小时，谢伟早就喝了不少酒，自己的脸也带着一丝红晕。
　　两人端着数碟菜肴来到客厅，搞得程庭树和赵晓娟像是新婚的小夫妻，而谢伟才是那个客人。
　　看着面色绯红，衣衫不整的赵晓娟，谢伟心里有些本能的不爽和烦躁，可是却又说不出理由。
　　“好了，好了，开饭吧，今天是我生日，兄弟你可算来着了！咱先把蛋糕给切了吧？”谢伟看着旁边茶几上，包装精美的蛋糕盒说道。
　　程庭树却想到了什么，说道：“也不要着急，蛋糕最后吃味道才好，当成饭后甜点嘛！”
　　谢伟也觉得有理，也就不再计较，他和赵晓娟自然不知道程庭树在打什么鬼主意。
　　谢伟和赵晓娟坐在一起，而程庭树则是对面而坐，不知为何，他们家的饭桌也布置了那种几乎可以垂到地面的桌毯。
　　正好方便了程庭树接下来的行动。
　　谢伟不知道自己的女友，早就被程庭树侵犯了数次，当前还跟他推杯换盏，喝得不亦乐乎。
　　谢伟的酒量其实不大，可是他好面子，即使喝得满脸通红，浑身酒气，依然缠着程庭树陪他喝酒，完全忽视了一旁赵晓娟带着厌恶的眼神。
　　而程庭树面带笑容地陪对方喝酒，下面的动作却没有停下，他伸出脚掌，缓缓地放在了赵晓娟的美足上。
　　赵晓娟立刻意识到了什么，她连忙摇着头，带着一丝哀求的眼神看向对方。
　　可程庭树却怎么停下动作，他轻轻挪动脚掌，在赵晓娟那穿着黑色裤袜的小腿和大腿上轻轻滑动，听着轻微的“沙沙”声，感受着上面传来的质感和独有快感，逐渐朝着赵晓娟的大腿内侧移去。
　　赵晓娟面色惊恐，虽说有桌毯遮挡，可是谁知道谢伟会不会发现？
　　赵晓娟一边哀求着程庭树停手，一边咬着牙抵御着身体传来的快感。
　　“不能再对不起阿伟了，这是真的很舒服！不能，不能再让小淫魔得寸进尺了。嗯！”
　　赵晓娟还在内心挣扎时，忽然觉得自己的阴蒂遭到了程庭树脚掌的攻击，两根脚趾轻轻地夹住了她已经充血的阴蒂。
　　一般来说，除了特殊人士之外，寻常人类的脚趾是远不如手指灵活的。
　　而程庭树也自然如此，只不过在修炼了武道和术法之外，他的身体比之前灵活很多，因此即使在没有视野的情况下，他依然可以利用脚趾，不断地揉搓碾压挑拨赵晓娟的阴蒂。
　　原本赵晓娟的身体就处于极为敏感的状态，哪怕仅仅是脚趾揉搓阴蒂，也会带来极大的快感，更何况这是和自己男友面前，更给她带来了一种独有的刺激和背德感。
　　程庭树面带微笑地伸出另一只脚掌，轻轻拉开赵晓娟的粉色百褶裙，放在她的穴口。
　　然后用两根脚趾，进入穴口。
　　脚趾自然没有手指长，可是赵晓娟的G点比较靠前，因而程庭树可以较为轻松地按压挑逗对方的G点。
　　赵晓娟感觉下体不断传来快感，她面色绯红，浑身升温。
　　赵晓娟感觉到自己敏感的身体又要高潮了，花径不断紧缩，而最深处的花心更传来阵阵空虚之感，渴望着程庭树肉棒的入侵。
　　她只得死死地抓住桌角，同时低头咬着牙，生怕即将到来的高潮，让她忍不住叫出声来。
　　果然在程庭树内外两重攻击之下，赵晓娟很快便迎来了又一次高潮，小腹微微痉挛，从花心里再度喷射出一股浓稠冰凉的阴精，直接被堵在程庭树的脚趾，然后顺着花径的缝隙，流淌而出，一股特殊的气味顿时弥漫开来。
　　“嗯，啥味道？”谢伟忽然吸了吸鼻子，狐疑地问道。
　　程庭树摸着后脑勺，回道：“不好意思啊，刚才我放了个屁。”
　　“哦，那没事了。诶，小娟啊，你怎么了？”谢伟终于看到赵晓娟的异常，此时赵晓娟低头强忍着咬牙，不发出呻吟，小腹还在不断痉挛，浑身依然处于高潮的余韵里。
　　“没……没什么，刚才吃了个辣椒，有些呛到了！”赵晓娟喘息着说道，却不敢抬头看向自己的男朋友。
　　“哦，你呀，就是不能吃辣，别勉强自己了。来，兄弟再走一个！”谢伟也没猜疑，转而对程庭树劝酒。
　　程庭树假装不胜酒力，而谢伟自然不肯答应，说道：“你不喝就是不给哥面子，来来来，以后你进了社会，还是需要喝酒的。来，听哥的劝，喝了！”
　　程庭树自然也不勉强，举杯干了。
　　而谢伟也是喜笑颜开，完全忽视了身边因为高潮，而不断喘息的女友。
　　“我有些不舒服，去趟洗手间！”赵晓娟感受到下体的精液已经快撑不住，连忙跟谢伟说了声，便拉着百褶裙，跑进洗手间。
　　而谢伟也没在意，继续喝了起来，看着进厕所的赵晓娟，程庭树微微一笑。
　　等到听到洗手间里马桶的冲刷声音后，程庭树忽然起身，对谢伟说道：“伟哥，我也去趟厕所，马上回来！”
　　“行，快去快回啊！”谢伟也听到了马桶冲刷声，估计自己女朋友也解决了问题，头也没抬地说道。
　　程庭树路过那盒蛋糕时，随手将其拆开，并用附带的小刀切下一大块蛋糕，端着走进了厕所。
　　原本正欲出来的赵晓娟，却被程庭树给堵了进去，程庭树随手将蛋糕放在洗手台上，然后直接用脚关门，解开了自己的裤子，露出依然勃起的肉棒。
　　“我的意思，你懂吧？”程庭树笑道。
　　“你就不肯放过我吗？”赵晓娟低声泣道。
　　程庭树凑到对方耳边，淡淡地说道：“为什么要否认自己的欲望呢？给自己放松一次吧！”
　　“是啊，为什么要否认自己的欲望呢？”
　　“不，我有男朋友，我不能出轨。”
　　“可是不妨尝试一下，不过一次而已，谢伟会原谅我的。”
　　“可这样还是出轨啊！我不能这么做！”
　　“不过是一次尝试罢了，就当是做了场春梦。你和谢伟还没有一次爽彻灵肉的性交。不如和程庭树来一次彻底的性交，不过一次而已。过了这次，再断绝关系不就行了。”
　　“是啊，不过一次而已。就一次，对！就这一次！”
　　一个仿佛恶魔般的声音，不断在赵晓娟的耳边诱惑着她，不断地让她放开心房。
　　不知不觉中，赵晓娟已经出现了心理防线的裂缝，在她向欲望妥协的那一瞬间，就已经打开了潘多拉魔盒！
　　“呵呵呵……”程庭树受到系统传来的消息，赵晓娟对自己的性欲依赖已经提升到60％了。
　　而程庭树把肉棒一亮，赵晓娟居然主动坐在马桶盖，手握着他的肉棒，便直接开始为他口交！
　　程庭树此时却不想继续和赵晓娟性交了，他知道性欲依赖达到60％时，再往后想要提升，就没有那么简单了。
　　所以与其现在不断满足赵晓娟的生理渴求，不如先放一放，毕竟欲擒故纵嘛！
　　主动起来的赵晓娟虽说口交技术依然远不如万玉贞，可是那种驯服胭脂马初步有效果的喜悦，却可以一定程度地弥补这些。
　　程庭树轻轻摸着赵晓娟的头发，面带得色地看向后者。
　　而这时门外忽然传来了谢伟大着舌头的喊声，“唉，老弟啊，还没尿完啦？老哥我快憋不住了！”
　　赵晓娟立刻哀求着看向程庭树，嘴里舔舐的频率也陡然加快，程庭树在这种隔门夫前侵犯的环境下，也有些精关难守。
　　不过他并不打算在赵晓娟嘴里爆精，而是让她开口。
　　在赵晓娟奇怪的目光下，程庭树放开肉棒，竟朝着蛋糕上喷射浓稠的精液。
　　程庭树在修炼封圣功之后，精液变得浓稠花白，看上去就像是沙拉酱。
　　现在即使将蛋糕上的奶油喷得都是精液，可是看上去跟涂满沙拉酱竟有七八分相似。
　　“嘿嘿，我为他准备了一份特殊的精液蛋糕！”程庭树端着蛋糕，让赵晓娟藏在自己身后，然后打开厕所门。
　　早就憋得膀胱要爆炸的谢伟，根本来不及看清里面的状况，直接跑到马桶边，一拉马桶盖便开始放水。
　　在谢伟畅快的撒尿时，程庭树已经和赵晓娟悄无声息地离开了厕所。
　　待到谢伟撒完尿时，却见程庭树捧着那块满是精液的蛋糕，对他说道：“祝谢哥生日快乐，来，赶紧吃块生日蛋糕吧！”
　　谢伟早就喝得五迷三道，头重脚轻了，他平素也喜欢甜食，所以接过蛋糕，直接一口咬掉大半。
　　“嗯，这个蛋糕怎么还加了沙拉酱？味道有些奇怪啊！”谢伟咀嚼着蛋糕，早就麻木的舌头也尝不出个子丑寅卯，只是那股奇怪的味道，充斥着他的口腔，让他忍不住说道。
　　赵晓娟淡淡地说道：“大概是最新款的口味吧！”
　　“哦……”谢伟也没多说什么，直接三下五除二，将特制的精液蛋糕给吃光了。
　　而他刚吃完，就直接眼睛一闭，醉倒在了客厅的沙发，口鼻中发出了沉重的鼾声。
　　赵晓娟立刻紧张又带着一丝期待地看向程庭树，在她看来，对方肯定会趁着机会，再度侵犯自己。
　　可是程庭树却没有任何出格的动作，他淡然地帮助赵晓娟把谢伟抬到床上，脱去衣裤鞋袜。
　　然后再帮她整理餐桌剩菜，直到最后，程庭树都没有任何侵犯她的举动。
　　“那我先回去了，别忘了我告诉你的那些事，后天一定要做！”程庭树在玄关换鞋，淡淡地说道。
　　他跟赵晓娟谈了很多事情，包括周日的一些事情，那关系到周末的那个重要约会。
　　一听程庭树要走，赵晓娟竟下意识地回道：“啊，你这就要走了？”
　　“嗯，难道你不想我走？”程庭树已经开门走出去，听到对方的话后，他立刻捕捉到某些细节，嘿嘿笑道。
　　“没什么，你赶紧走吧！”赵晓娟迟疑了一瞬间，然后咬着牙将门关上。
　　等到将外面的灯都关了，赵晓娟回到自己的卧室，床上谢伟依然鼾声大作，浑身酒气。
　　赵晓娟第一次对男友产生了一丝厌恶之情，她故意离开谢伟一段距离躺下，然后开始默默地回想程庭树刚才跟自己说的话，那个小淫魔居然让她后天带着那种东西去和谢伟约会。
　　想到这里，赵晓娟忽然觉得自己的下体又湿了，花径的蠕动更是在渴求着巨大肉棒的怜爱。
　　看向身旁那个鼾声大作的男友，她一时间竟睡不着，她罕见地失眠了。
　　辗转反侧到夜里，赵晓娟忽然咬着牙，打开了程庭树给她的那个粉色小盒……

第11章 两对情侣的约会：公交、公厕和电影院的淫乱PLAY
　　就在程庭树对赵晓娟数次夫前进犯时，和楚云公寓楼相隔大半个市区，位于S市北部的星云苑里，周玉洁正躺在自己的床上，思索着周末该穿什么衣服。
　　星云苑是最近几年才兴建的高档小区，住在这里的基本不是市政府的官员，便是富商和高级知识分子的家属。
　　而周玉洁的父母都不是普通人，她的父亲周忠正是真正的白手起家，花费了二十余年，成为了江淮省着名的周氏重工的主人，而母亲宋雅竹是S市大学历史系最年轻的教授，华夏断代史研究协会的副会长。
　　周玉洁的闺房并没有多少可爱的装饰，也不像那些追星族贴满了各种爱豆的海报，简洁干净便是其最大的特征。
　　此时的她穿着粉色睡衣躺在床上，很不文雅地翘着二郎腿。
　　旁边的衣柜双门大开，里面和地上到处都是衣物。
　　周玉洁看着天花板，她的心早就飞到后天的约会了。
　　程庭树终于对她的爱意回应了，而周玉洁却苦于如何穿戴搭配，试了家里所有的衣服，都觉得不行。
　　“唉，究竟该穿什么好呢？”周玉洁双手枕在脑后，翘着二郎腿，苦恼地想道。
　　这时大门忽然传来一阵钥匙转动的声音，紧接着一阵高跟鞋落地的响动，便从房外传了进来。
　　“老妈回来了？”周玉洁从床上跃下，蹦蹦跳跳地朝大门跑去。
　　果然玄关那里，一名中年美妇正在弯腰换鞋。
　　一头顺滑如黑色丝绸般的长发，被玉制的精致发夹盘起，固定在脑后。
　　和周玉洁有着六七分相似，但是明显带有成熟韵味的脸庞，此时正涌起淡淡的红晕，弯弯的新月眼和长长的睫毛间，流露出一股高阶知识分子独有的知性美，以及隐藏极深的妩媚。
　　瑶鼻之下，薄如柳叶的朱唇，更是泛着诱人的粉嫩光泽。
　　宋雅竹穿着一身大红色的无袖绣花旗袍，这种颜色的服饰穿在她身上，却完全没有那种艳俗感，反而衬托出她的成熟风韵，为其平添了三分妩媚。
　　围在双臂间的粉色丝质披肩，无形中突显着宋雅竹丰满双峰的美妙弧度。
　　宋雅竹的腰肢很纤细，那种不堪一握的观感，绝对会让很多男人巅狂。
　　旗袍下她的两条丰腴圆润大腿上，穿着油光蕾丝肉色丝袜，再配合足下那双鱼嘴镶钻的紫色细足高跟鞋，尽显宋雅竹那成熟知性美妇的气质。
　　等到周玉洁赶到门口时，宋雅竹正一手拿着粉色的手提包，一手扶着鞋柜在换鞋。
　　“妈，你怎么又喝那么多酒，不是让你少喝点嘛！”周玉洁一来到玄关，就闻到一股浓郁的酒气，她便知道自己的母亲，只怕又是去应酬了，不由得开口抱怨道。
　　宋雅竹弯腰换鞋，身形下俯，由于旗袍是特制的，所以露出了领口下深邃的沟壑和部分白皙的乳肉。
　　哪怕是她的亲生女儿周玉洁，看到这种美景，也是有些呆滞，片刻之后，更是有些懊恼，“若是我长着这对巨乳，庭树肯定会爱我爱得要死，男人都是巨乳控！”
　　宋雅竹露出一丝歉意的微笑，“唉，还不是为了协会的经营问题。”
　　周玉洁知道母亲所说的是什么，前段时间政府对很大一批原隶属于政府的各种协会、研究所之类机构，进行了改革，令其自负盈亏，不再由政府拨款养活。
　　所以宋雅竹所在的断代史研究协会，自然也是如此。
　　所以宋雅竹不得不四处想办法，也难免应酬多了些。
　　“唉，不过这些天累点也值了，总算有人愿意给协会投钱了。”宋雅竹似乎想到了什么开心的事，淡淡地笑道。
　　“唉，其实缺钱的话，和爸爸开口不就行了？”周玉洁不解地问道。
　　宋雅竹看了看和自己有六七分相似的美丽女儿，苦笑着解释道：“你爸确实有钱，可是他不会把钱投在这种没有什么明显收益的地方。更何况，我也不想让他出这个钱，第一次他可能会出，那以后呢？这可是个长远的开销。”
　　周玉洁知道自己母亲在经济这方面，很少依赖父亲，不愿多要父亲一分钱。
　　尤其是随着父亲公司越做越大，曾经不止一次要求母亲辞职，变成全职太太。
　　对于母亲的工作，周忠正也不怎么支持，在他眼里，女人就该在家相夫教子。
　　所以两者在思想理念上，有很大的分歧。
　　“那是谁这么大方，愿意投资历史研究社？”周玉洁好奇地问道。
　　要知道那些自然科学类的研究社倒不用担心，因为很多民间企业乐于向他们投资合作，毕竟收益是肉眼可见的。
　　而像历史研究社这种，显然就冷门很多了，因为无法产出什么直接的利润，所以宋雅竹很长时间都四处碰壁。
　　宋雅竹拿起桌上的凉白开，喝了一口道：“前几天我应邀去霍氏集团总部，发表了一次演讲。结果没几天，霍氏集团里的一位高层，就通过学校告诉我，愿意为协会提供一笔资金，作为维持运转的经费，甚至还有长期投资的意愿。”
　　“是谁啊，这么喜欢历史么？”周玉洁追问道。
　　宋雅竹手指搭在朱唇边，柳眉微蹙，似乎在回忆什么，“那个人似乎是从S市赶回来的，相对于那群中老年高层，还算比较年轻。好像还是霍氏集团掌门人的亲戚，似乎……是叫霍青峰吧？今天的晚宴就是他请我们协会的。”
　　“哦，这样么？”周玉洁噘着嘴说道。
　　宋雅竹似乎看出了女儿的不对劲，笑着问道：“怎么了，我看你似乎有些不高兴啊？”
　　周玉洁于是便将自己和程庭树后天要约会，但是没有合适的衣服穿，以及校园里发生的一系列事情，包括盛依依的存在，都一股脑地向自己的母亲倾诉。
　　宋雅竹原本还有些漫不经心，可是当周玉洁话题的深入，尤其是盛依依的特殊表现时，她就有些面色凝重。
　　宋雅竹将自己丰腴的大腿，从另一条腿上放下，端坐在周玉洁面前，肃然地说道：“既然有情敌出现，那你就要好好表现了，否则自己的情郎被人抢了，你就追悔莫及了！”
　　周玉洁顿时羞红了脸，低声道：“妈，你说什么呢！我和程庭树还只是普通朋友关系。”
　　可是宋雅竹眼底却掠过了一抹不易察觉的幽怨，“妈说的都是真的，你如果不抓住机会的话，自己的情郎真的会被别人抢走的！”
　　周玉洁有些惊诧地看着自己的母亲，她察觉到妈妈似乎并不是在开玩笑，顿时有些面色疑惑。
　　宋雅竹苦笑道：“庭树那孩子妈看着行，人长得周正，个头也高，学习体育文艺样样都行。最重要的是，这孩子没坏心眼，待你也是真心。这么好的男生，现在不好找啊，你千万不能因为耍小脾气而……”
　　“等等，妈，我怎么感觉你比我对程庭树了解得还深呢？”周玉洁顿时狐疑道。
　　宋雅竹也意识到自己说漏了嘴，顿时眼神有些慌张，她眼珠转动，对着周玉洁说道：“我看你估计后天约会，也没有什么合适的搭配，还是老妈来帮你挑衣服吧！”
　　周玉洁一听这话，顿时把之前的狐疑丢到太平洋了，连忙拉着妈妈的手，往自己的房间走去。
　　宋雅竹看着一脸兴奋，转瞬间就抛弃烦恼的女儿，似乎触动一些尘封已久，不愿意想起的回忆。
　　可是那些事情，现在并不适合告诉周玉洁，宋雅竹最终轻叹一声，跟着周玉洁回到房中。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　周日从睡梦中醒来的程庭树，第一时间看了看窗台柜上的闹钟，上面显示现在是7点14。
　　和周玉洁约定的9点碰面，还有一段时间。
　　程庭树首先打开了系统，紧接着便传来几声提示。
　　“叮！恭喜宿主获得9点背德值。”
　　“叮！恭喜宿主完成永续任务欲海沉沦，获得100情欲点。”
　　比起之前的丰厚奖励，这次和赵晓娟的激烈性交，却没有在系统方面获得什么太大的收获，当然程庭树的情妖真气还是获得了一定的增长。
　　只是和赵晓娟性交所能产生的情妖真气，无论是质量，还是数量，都要逊色于万玉贞的。
　　不过有一点，倒是让程庭树注意，那就是赵晓娟的性欲依赖居然已经达到了70％，就差10％便可以完成任务了。
　　“看来今天就可以完成那个调教任务了。”程庭树觉得一阵愉快，他从床上跃下，进入洗手间开始洗漱。
　　“哥哥你今天起这么早啊？”妹妹穿着粉色的睡衣，左手还拎着一只可爱的粉色小兔，揉着惺忪的睡眼问道。
　　“啊，哥哥今天要出去一趟，中午就不回来吃饭了，午饭已经放冰箱里了，你中午热热就行。”程庭树口齿不清，满嘴牙膏沫地说道。
　　妹妹顿时露出了失望的神色，她顿时鼓起腮帮子，像是生气的河豚，“啊，你又要出去啊，今天又不能陪我？”
　　程庭树于心不忍，可是他深知放周玉洁鸽子的后果，只能苦笑道：“今天要和你周姐姐出去，之前欠她人情，所以今天得陪人家逛街。”
　　谁知妹妹却忽然变了面色，非常好奇地问道：“是那个长得很漂亮的周玉洁姐姐么？”
　　程庭树点点头，妹妹却忽然笑道：“哦，是那个姐姐啊，我挺喜欢她的，她什么时候嫁到我们家？”
　　“噗！”程庭树差点没把漱口水扑出来，他惊讶之余连忙用毛巾擦去嘴角的白沫，说道：“我和你周姐姐只是普通的朋友关系，最多算个青梅竹马。”
　　妹妹顿时露出一丝狡猾的神色，可是她那带着一丝婴儿肥的脸庞，不管怎么假装狡黠神色，都给人一种特殊的可爱感，让人反而觉得她是在卖萌。
　　“真的只是普通朋友，连我看出来了，周姐姐对你可不是普通朋友的感觉。她每次谈到你，眼里都会闪着星星。”
　　程庭树都觉得有些扯了，说道：“不会吧，没那么夸张吧？”
　　妹妹感到自己受到质疑，顿时嘟着嘴回道：“那是肯定的，只不过你不在，周姐姐给我讲了很多关于你的事情。”
　　程庭树握着牙刷沉默了片刻，最终笑道：“好了好了，是哥哥的不对。等哥哥回来，肯定给你带礼物，你想要什么？”
　　“市中心的李氏糖炒栗子，美食街徐师傅的炸鸡，还有许家的棉花糖……”妹妹一听到礼物，顿时两眼发光，数着指头说道。
　　程庭树满脸宠溺地看着眼前的小妹，眼里也是笑意。
　　或许是年龄的原因，姐妹兄弟三人里，程庭树和小妹关系最好，虽说他曾经因为母亲收养后者的缘故，而闹出很多的不愉快。
　　可是等到她真正加入到这个家庭时，程庭树却比母亲范清妍还宠爱小妹。
　　至于大姐程庭芝，程庭树则是畏惧大于亲密。
　　在他眼里，自己的大姐是个十足的暴力狂兼男人婆，大姐后来遇到一个怪老头，死皮赖脸地要求收她为徒。
　　然后大姐就学会了正宗的古武术，然后自己就成了大姐的人肉靶子！
　　在程庭树的记忆里，大姐从小就性格强势，在孩子群里有着极高的威望。
　　学会古武术后，更是强行踢了市里各大武馆。
　　据说在一次追捕案犯时，她曾经被三个持刀歹徒伏击，结果等到大部队支援到时，那三个歹徒都被打断了腿骨，躺在地上哀嚎。
　　“也不知道以后谁敢娶她……”拍了拍自己的脸颊，程庭树强行将那段屈辱的记忆忘却，然后他回房换了个比较正式的衣裤。
　　程庭树取出手机，时间已经到了7点40，时间还很宽裕，他打开大门，站在公寓楼的走廊上。
　　还没等他深吸一口气，就觉得一股兰花般的香气涌入鼻腔。
　　紧接着一声甜腻的声音便传入他的耳中。
　　“哟，这不是小树弟弟么？这几天怎么没看到你人啊！”
　　程庭树不用去看，也知道那是自己的房东万玉贞。
　　他转头看去，果然是美艳人妻万玉贞。
　　程庭树注意到万玉贞戴着顶粉色的运动帽，上身则是水蓝色运动背心，那紧身的背心将万玉贞那对丰满的双峰，挤出了深不可测的沟壑，随着她的动作，白皙的乳肉也在微微晃动。
　　那背心的下摆只到腹部上方，露出万玉贞平坦的小腹。
　　不得不说，万玉贞花了很大的精力和金钱去健身，还是收到了很大的效果。
　　那双穿着水蓝色运动短裤的大腿结实有力，完全没有中年妇女的赘肉和肥胖。
　　他忽然想起，今天是万玉贞每周去健身中心锻炼的固定日子。
　　“嗨，这几天不是学业繁忙嘛，快要期末考试了。”程庭树连忙解释道。
　　万玉贞迈着猫步靠近程庭树，然后伸出一根玉指，点在了他的胸前，轻轻地绕着程庭树的心口画圈。
　　“你这个小可爱啊，姐姐我都不知道该不该信你的话了！”
　　话音未落，万玉贞的手指已经顺着程庭树的身体而下，直至他的裤裆。
　　万玉贞的手指轻轻地点在程庭树的龟头之上，一语双关地笑道：“真是个让人着迷的坏东西啊！”
　　程庭树也不敢反抗，只得赔笑。
　　万玉贞见状捂嘴一笑，然后蹲下身来，竟在这走廊里开始隔着一层衣物，帮助程庭树打飞机。
　　程庭树也不敢相信万玉贞会如此大胆，居然敢在外面如此淫荡，一时间竟愣在了原地。
　　可是他的身体却非常诚实，苏醒的肉棒像是想要扑食猎物的巨蟒，竖直如戟。
　　即使隔了一层衣物，可是万玉贞那精妙的手法，却让程庭树爽得紧咬牙关，身体僵直，看那模样，竟不是程庭树在玩万玉贞，而是万玉贞在玩程庭树！
　　即使有情妖秘术在身，可是现在的程庭树面对着欢场老手万玉贞，依然是溃不成军，只能紧守精关。
　　万玉贞看他那咬牙切齿的模样，嘴角露出一抹不屑的神色，她手掌如同拨弄琴弦般，不断地撩拨撸动程庭树肉棒，然后趁着他没看到，直接伸出两根玉指，点在后者的会阴穴和另一个下体的穴道。
　　程庭树只觉得一阵快感自头皮深处涌出，顺着脊椎下涌，然后精关难守。
　　万玉贞看着程庭树的模样，心里也是一阵好笑。
　　可是下一刻程庭树忽然猛地扯开短裤，力道之大直接将裤子撕裂大半，紧接着那怒涨的肉棒便开始喷射白色精液。
　　而万玉贞正好半蹲在他的面前，那一股又一股接连不断的精液直接喷在了万玉贞的脸颊和胸前。
　　这下两人都愣在了。
　　精液顺着万玉贞精致的面颊滴落在地和胸前，可她却忽然伸出自己的玉指，轻轻地在面颊上刮下一抹精液，然后在程庭树惊诧的目光下，将手指送入了朱唇之内。
　　“你！”程庭树刚想说些什么，就听到隔壁房门后传来一阵脚步声，显然是有人要出来了。
　　万玉贞也是面露惊慌，还是程庭树反应极快，直接拉着万玉贞钻进了自己的家里。
　　“哥哥，你怎么又回来了？”妹妹似乎听到了动静，高声询问道。
　　程庭树眼珠一转，说道：“没什么，我在外面不小心踩到了个水塘，回来换条裤子。”
　　“哦。”妹妹似乎还在睡回笼觉，含糊地答应了一声后，便翻了个身睡去。
　　“呼……好险！”程庭树看向被自己拉着的万玉贞，心有余悸地说道。
　　万玉贞却满眼妩媚地看着他，拿起洗手间的毛巾，擦去额前和胸口的精液。
　　这时程庭树忽然想到万玉贞刚才吞食自己精液的妩媚举动，他的性欲再度升腾，肉棒也怒涨勃起，他只得可怜巴巴地看向万玉贞。
　　而万玉贞却凑到他耳边，说道：“让你这几天不来找姐姐，人家才不帮你解决呢！”
　　说罢，万玉贞便用玉指在他下颔一挑，然后轻声娇笑，转头便离开301，留下一脸愕然的程庭树。
　　程庭树摇了摇头，转身回到房中，换了条裤子。
　　待到他站在附近的公交站台时，已经是8点出头。
　　这时他忽然看到了远处赵晓娟竟在朝这边缓缓走来。
　　“嗯？”程庭树和赵晓娟同时发出一声惊疑。
　　不过片刻之后，程庭树便露出了一丝意味不明的笑意，而赵晓娟则是略微脸颊发烫。
　　今天赵晓娟梳着马尾辫，上身是蓝色的T恤，下身则是鹅黄色的百褶短裙，双腿穿着透肤轻薄型黑色吊带袜，脚上则是踩着双露趾的紫色高跟凉鞋。
　　“娟姐，怎么伟哥没跟你一起？”程庭树试探性地问道。
　　赵晓娟贝齿轻咬朱唇，许久才说道：“他公司有事，要处理一些公务，大概10点可以和我约会。”
　　“那就好，我可以非常期待这次的约会哟！”程庭树不怀好意地说道。
　　赵晓娟顿时面颊飞掠过一抹红霞，那天这个小淫魔一定要她在今日和谢伟约会，而且每隔一段时间就要给他发定位。
　　最过分的是，小淫魔居然要求她带上那个东西，可是不知道为什么，赵晓娟心里非但不像一开始那么抗拒，反而在内心最深处，有一丝隐隐的期待。
　　“嗯，人家戴着呢！”赵晓娟声若蚊呐地说道。
　　“让我来检查检查！”程庭树环视四周，这里原本就相对偏僻，现在又过了早高峰，除了街角极远处有几个摆摊的，便没了其他闲人。
　　赵晓娟面色微变，可是她却没有反抗，任凭程庭树温暖的大手覆盖在自己的双峰。
　　程庭树轻轻点在两个乳头的位置，却感应到一股特殊触感，他先是一愣，旋即便笑道：“没想到你还是真空上阵啊！”
　　赵晓娟面色一红，自从戴上那东西后，她便感觉到身体时刻都处于一种发情的状态，虽说还不至于露出丑态，可是无论是心理，还是身体，赵晓娟都感到情欲比以前强烈了很多。
　　所以她不敢再戴胸罩，防止摩擦会导致过度刺激，她今天穿戴的也是宽松的衣物。
　　戴在赵晓娟身上的东西，便是之前程庭树所得的淫龙跳弹，那东西和寻常跳弹不同的是，在跳弹贴近女方身体的部分，是一个精致的龙头。
　　当启动时，龙头便张开嘴，含住女性的敏感地带。
　　一旦跳动使用，除去本身的震动外，龙嘴里特殊材料所制的拟人舌头，便会以不同的频率，舔舐女性敏感点。
　　“下面也是真空的？”程庭树问道。
　　赵晓娟低头满脸羞红地点点头，忸怩说道：“还不是你这个小淫魔害的！”
　　程庭树看着眼前已经不太抗拒自己的赵晓娟，心里也是微微喜悦，心道自己的调教终于有了成果。
　　淫龙跳弹总共四枚，两枚被挂在赵晓娟的乳头，一枚贴在她的阴蒂，最后一枚则是深入阴道，贴在她的G点上。
　　这时公交车也已经到站，两人顺着开启的车门，钻进了公交车里。
　　而就在不远处的一栋门面里，一个绿毛青年忽然拿起手机，说道：“黄哥，他已经上公交了，看他的样子可能是去市中心。”
　　“知道了，接下来就是那边的兄弟看着了。今天我非要把他这个小杂种暴揍一顿不可！”黄三暴戾的声音，从手机那头传来。
　　不知道自己被混混盯上，即将面临一场恶战的程庭树，此时正饶有兴致地看着身旁的赵晓娟。
　　这趟公交并不算挤，可是程庭树却偏偏拉着赵晓娟，来到车尾偏僻的角落。
　　“你又想干什么？”赵晓娟看着不怀好意的程庭树，心里有些害怕，可又有些期待。
　　程庭树从兜里掏出一个粉红色的遥控器，然后轻轻按下“1”的按键。
　　赵晓娟只觉得自己的乳头、阴蒂和G点同时遭袭，粉色跳弹微微颤抖起来，连带着龙嘴里的舌头，也开始攻击上述敏感点。
　　“呜……”赵晓娟猛地身体一颤，就要发出腻人的呻吟。
　　可是今天的情况不同，公交车上人并不算多，这处路况也不存在坎坷，所以赵晓娟只得伸手捂住自己的嘴巴。
　　程庭树看着赵晓娟的囧样，不由得嘴角一扬，而后者则是投来一个哀求的目光。
　　不过程庭树岂会让她如愿，他翘着二郎腿，看着赵晓娟那副想要呻吟，却又强行忍住的模样。
　　淫龙跳弹的遥控器总共有四个阶段按钮，第一个阶段只是最基础的震动，龙嘴的舌头并不生效，这个阶段只会产生微量的催情效果，让女性保持一个发情，而情欲却不会太过强烈的状态。
　　再往上便是效果变强，龙舌加入了。
　　现在程庭树就是开启了第二阶段。
　　赵晓娟从鼻腔里发出粗重的喘息，她双手紧握座椅两侧，身体在微微颤抖。
　　她倒是还能忍受，可是那种在公众场合戴跳弹，真空上阵，却给她一种特殊的快感，以及背德感带来的刺激。
　　程庭树不动声色地将手伸到赵晓娟的裙下，微微一愣，旋即便笑道：“水漫金山了？”
　　“还……还不是你弄得！”赵晓娟羞红着脸，低声回道，声音中竟带了三分撒娇的意思。
　　程庭树再度微微一愣，“有点意思……”
　　他抓住赵晓娟的一只手，放在自己的裤裆上面，然后对着赵晓娟低声道：“帮我撸出来！”
　　赵晓娟不可思议地看向程庭树，可是却乖乖照做，用自己的玉手拉开宽松的休闲短裤，然后深入其中，紧接着她两眼圆瞪，转头看向了程庭树。
　　“就许你真空上阵，不许我吊儿郎当？”程庭树在她耳边轻笑一声，恶作剧般地吻了她一口。
　　他们现在的亲昵举动，在旁人看来，大概就是一对姐弟恋的情侣。
　　所以也没什么人在意，或是闭目养神，或是歪着头看车外的风景，正好随程庭树的心愿。
　　赵晓娟的手掌和万玉贞不同，万玉贞的手掌丰腴而充满肉感，而赵晓娟的手掌纤细修长。
　　在其接触到自己火热的肉棒时，程庭树只觉得从她掌间传来一阵冰凉的舒适感。
　　有了这些天的激烈交战，赵晓娟对于这种帮人撸管的手法也有了一些进步，不像一开始那么生疏。
　　程庭树一边感受着赵晓娟那冰凉小手的服务，一边也不客气地抚摸着她被黑色吊带袜包裹的大腿。
　　距离和周玉洁约定的地点，还有一段路程，程庭树想想，忽然面露坏笑地对赵晓娟说道：“想不想来点更刺激的？”
　　赵晓娟看到他脸上的坏笑，便知道他没安好心，刚想拒绝，就看到程庭树把手指按在了粉色遥控器上。
　　“好吧！”赵晓娟只得勉强答应，可是她的心里越涌起了一丝丝的期待。
　　程庭树看向周围，在最近几次上下客之后，车尾这边除了他们，就没有其他人了，靠得最近的乘客也隔了三排座位。
　　他忽然按住赵晓娟的脖颈，强行让她弯腰低头，靠近自己的裤裆。
　　而程庭树今天穿的是那种纽扣系的休闲短裤，解开非常容易，他看着周围没人，直接把肉棒从裤子里放出来，凑到赵晓娟的嘴边。
　　感受着肉棒上传来的浓郁雄性气息，赵晓娟下意识地舔了舔嘴唇，下一刻程庭树便将肉棒送到她嘴边。
　　赵晓娟撒娇般地白了他一眼，然后张开朱唇，将肉棒小心翼翼地送入口中。
　　“嘶……”口腔和阴道是两种不同的触感，程庭树只觉得自己的肉棒进入了一个温热紧窄空间。
　　赵晓娟的口技比起之前自然进步不少，知道小心避开牙齿，以及用舌头去舔舐肉棒。
　　可是比起性爱达人万玉贞，她还是个新手。
　　不过程庭树要的就是这种公众场合的环境，这给他带来一种独特的罪恶感和刺激。
　　在这个不算大的公交车内，这对淫乱的青年男女就在一众未知乘客的身后，正在进行着这背德的性行为。
　　看着逐渐接近碰面地点的公交车，程庭树却依然没有射精的意愿，他心下一横，直接猛地按住赵晓娟的脑袋，朝着自己的肉棒按下。
　　硕大粗壮的肉棒顿时直接没根而入，消失在赵晓娟的唇瓣。
　　赵晓娟遭此突袭，也是猝不及防，程庭树的肉棒过于粗长，这种深喉本就不是短时间能够适应的。
　　赵晓娟奋力地拍打着程庭树的大腿，眼角也因为深喉流下了两行清泪，嘴边更是溢出了白沫和口水。
　　深喉的畅快让程庭树爽得没边，每一次抽插都给他带来无限快感，而赵晓娟那没有实际效果的反抗，更是让他内心深处的暴戾等黑暗心理，得到了充分的满足。
　　正好车即将到站，程庭树猛地低吼一声，肉棒膨胀到极点，赵晓娟喉咙深处传来几声干呕音，大量的口水顺着嘴角溢出。
　　下一刻大量浓稠腥臭的精液，自马眼喷射而出，一股又一股地冲击着赵晓娟的喉咙深处。
　　赵晓娟也觉得自己的下体一凉，一股冰凉的阴精也喷射而出，洒在了座椅前的地面。
　　大量的精液射入，赵晓娟根本来不及吞咽，还有相当量顺着嘴角喷溅而出。
　　程庭树舒坦地抽出肉棒，一缕浓稠的精液丝线从赵晓娟的唇瓣，勾连在他的肉棒马眼处，然后在半空拉长变细，最终断裂。
　　程庭树连忙从兜里掏出一叠纸巾，递给赵晓娟。
　　而赵晓娟接过纸巾，却只是檫了檫自己的嘴角，然后竟没有将嘴里残留的精液吐出，而是直接仰面艰难地咽下，看得程庭树也是一愣。
　　而这时车正好到站，两人的体液也开始散发出独有的浓郁气息，引起了部分乘客的注意。
　　程庭树连忙拉着赵晓娟慌忙下车，此时周玉洁还没有到。
　　以程庭树的经验来看，周玉洁对于这种会面，往往会固定提前十分钟等待，不会早也不会晚。
　　现在是8点半不到，还有一些时间。
　　程庭树虽说射精过两次，可是性欲依然旺盛，而身边的赵晓娟也是满脸绯红，眼神里透露出渴望性爱的信号。
　　程庭树眼珠转动间，看到附近正好有座偏僻的公共厕所，那厕所的修建者不知道出于什么目的，将其修在一片人工竹林里，茂盛的竹叶遮蔽了大半的厕所轮廓。
　　所以常人很少能一眼看到。
　　程庭树拉着赵晓娟直接钻进了女厕，不知道是什么年久失修的缘故，这里面有大半隔间拉不开门。
　　程庭树选择了最里面的一个，开门拉着赵晓娟钻了进去。
　　“呼……”程庭树刚关上门，让赵晓娟坐在马桶盖上，忽然觉得背后风声响起，他立刻握紧手掌，准备反击，可是当那股带有女性体香的柔软身体抱住自己时，程庭树却又松开了手掌。
　　程庭树轻轻震开赵晓娟，可是待到他刚转身，赵晓娟却又抱住了他。
　　“给我……”赵晓娟抬起头，两眼里升腾着欲火，嘴里发出甜腻的呻吟。
　　“什么？”这倒不是程庭树故意，他是真的没搞清对方在说什么。
　　赵晓娟贝齿轻咬朱唇，低声道：“我想要了！”
　　程庭树顿时明白过来了，这可是赵晓娟第一次向自己求欢，具有重要意义。
　　他反而不急，用一种恶少调戏妇女的口吻说道：“想要什么？”
　　赵晓娟知道对方是故意的，可是淫龙跳弹和孽欲淫环两重的影响下，她只觉得自己的身体化为一团滚烫的火焰，急需要程庭树的肉棒来消火。
　　她也顾不得羞耻，声若蚊呐地说道：“想要你的肉棒。”
　　“大声点，我听不见！”程庭树掀起赵晓娟的百褶裙，轻轻拉拽着深入阴道的淫龙跳弹，然后笑道。
　　赵晓娟抿了抿嘴，然后对着程庭树的耳朵低吼道：“老娘下面痒死了，想要你的大肉棒狠狠地捅进老娘的蜜穴里，这样行了吧！”
　　“早说不就行了嘛！”程庭树拉出阴道里的那枚淫龙跳弹，然后直接挺动早就怒涨泛红的肉棒，瞄准穴口，直接猛地挺腰，刺入其中。
　　不得不说，此时的赵晓娟阴道里早就蜜水泛滥，程庭树的肉棒竟直接一通到底，重重地撞在了赵晓娟的花心。
　　“啊！”赵晓娟发出的这一声却没有任何痛苦，反而带着一丝向恋人撒娇般的甜腻。
　　她只觉得下体被填充得满满的，那种空虚感也被驱散了大半。
　　此时的赵晓娟上半身的T恤被掀起大半，露出戴着两枚淫龙跳弹的双峰，而她的百褶裙也被掀到腰间，露出下面的黑色透肤轻薄型的吊带袜。
　　在她充血竖立的阴蒂上，也戴着一枚淫龙跳弹。
　　赵晓娟身体呈现一个“人”字型，依靠马桶，承受着程庭树的抽插。
　　“怎么停了，快点动啊！”赵晓娟忽然感觉程庭树的抽插速度变慢了，甚至有停下的趋势，她连忙哀求道。
　　程庭树却挑着她的下颔，低声笑道：“叫声老公来听听！”
　　赵晓娟羞红着脸，哪怕身体已经逐渐沉沦，渴求着程庭树的肉棒，可是心里依然不愿意背叛谢伟，她不愿意亲口对眼前的小淫魔说出老公这两个字，那应该是属于谢伟的。
　　而见到赵晓娟不愿意配合自己，程庭树也不勉强，他直接就让肉棒停在对方的花径里，不再抽插，反正泡在蜜水里也挺舒服的。
　　可是赵晓娟却觉得下体一阵瘙痒，虽说肉棒插在花径里，减少了空虚感，可是那个小淫魔不抽插，那股瘙痒感却难以抑制。
　　赵晓娟左思右想，最终决定向性欲投降，她咬着唇凑到程庭树耳边，低声道：“好老公，你就动动嘛！”
　　程庭树却嬉笑道：“多叫几声，我好有点干劲啊！”
　　赵晓娟轻叹一声，用尽可能娇柔的声音说道：“好老公，用你的大肉棒帮你老婆止止痒嘛！”
　　话说出口，两人都愣住了，程庭树和赵晓娟都没想到她（自己）会说出如此淫言浪语，这根本不符合后者的身份和性格啊！
　　可是这一句话却如同田径赛场的一声枪响，程庭树在对方的惊呼声里，猛地将其抱起，然后双手抓住赵晓娟的背和腰，收腹挺腰，肉棒快速朝上抽插起来。
　　伴随着“啪啪”的声响，程庭树的胯部和赵晓娟的阴阜不断撞击，而赵晓娟为了保持平衡，不得不双腿夹紧他的腰，双手环在程庭树的脖颈。
　　程庭树的这招“火车便当”式极为消耗体力，对男人的腰力和耐力，也是一种极大的考验。
　　可是程庭树却没有这个顾忌，他感受着赵晓娟双峰在自己胸膛被挤成饼状的柔软，自己则是伸出双手，从对方光洁的美背，一直摸到她的臀瓣。
　　由于是那黑色吊带袜包裹的大腿，更是程庭树攻击的重点位置，他感受着从吊带袜上传来的细腻触感和“沙沙”声。
　　即使面色潮红，眼里升腾着欲火，可是赵晓娟却只是从牙缝间发出阵阵低沉的呻吟，她似乎不喜欢高声叫床。
　　可是在幽暗死寂的公共厕所里，这种低声呻吟却更能让程庭树兴奋。
　　感受着赵晓娟花径内穴肉的挤压，以及花心的吸吮，程庭树也是非常爽快，他看着浑身皮肤泛着粉红的赵晓娟，忽然腾出一只手，轻轻拍在她的臀瓣上，手掌拍击间，发出“啪”的一声劲响，臀瓣也随之激烈抖动，赵晓娟更是发出一声畅快的呻吟。
　　程庭树还想要继续，可是外头却传来了一阵高跟鞋踏击地面的声音，只是不知为何，那脚步声有些混乱，就像是其主人喝醉了一样。
　　“嘶，没想到穿了高跟鞋居然这么难走路，早知道还是换其他鞋了！”一个女声伴随着高跟鞋的踏击，传进了厕所内。
　　程庭树一开始还只是觉得有些熟悉，可是片刻一想，竟想到这声音的主人居然是周玉洁！
　　“现在已经快9点了？”程庭树狐疑地听着外面的动静，周玉洁打开了其中一个隔间，然后就是蹲下的声音。
　　在一阵悉悉索索的衣衫摩擦声后，程庭树便听到了一阵液体喷洒的声音，他能够想象到，在几个隔间外，周玉洁拉开自己的裙子或者裤子，然后蹲下小便的模样。
　　“啊！你怎么又变大了？”赵晓娟感应到下体内的肉棒似乎又膨胀了一圈，顿时惊呼起来。
　　虽说她立刻便伸手捂住了自己的嘴，可声音还是被周玉洁给听到了。
　　“嗯，什么声音？还有人么？”周玉洁忽然起身，高声喊道。
　　赵晓娟连忙捂住自己的嘴唇，她可不愿意被别人发现自己在公厕里，和比自己小几岁的小淫魔性交。
　　可是程庭树却在初刻的紧张后，又想到了一些恶趣味的事情，他不仅没有停下抽插，反而在最大限度的范围内，小心翼翼地抽插着赵晓娟的蜜穴。
　　赵晓娟瞪了他一眼，指着旁边的隔间，试图提醒他不要作死。
　　但是程庭树却紧紧抓住她的臀瓣，感受着黑色吊带袜的美妙触感，尽可能小范围地加快抽插，龟头不断剐蹭着蜜穴里的褶皱，又最终撞击在花心之上。
　　赵晓娟只觉得下体的温度越来越高，她知道自己快要高潮了，可是到时候她不可能忍得住呻吟，到那时岂不是要暴露了？
　　赵晓娟幽怨地看向程庭树，可是后者却猛地亲吻过来，不顾自己嘴里还残留着精液的味道。
　　“他好霸道！”赵晓娟心里刚浮现出这个想法，自己的口腔便被程庭树给攻占了，对方的舌头像是出海的淫龙，肆意地舔舐缠绕着自己的丁香小舌，还不断吸吮自己嘴里的津液。
　　“算了，就一次，就这一次放纵。之后我还是谢伟的女朋友。”赵晓娟心里为自己开脱，然后干脆迎合着程庭树的舌头。
　　感受到赵晓娟的配合，程庭树也是心里暗喜，自己的这番调教终于收到了成果，赵晓娟的肉体已经逐渐沉沦。
　　现在先拿下她的身体，再想办法攻略她的心。
　　想到这里，程庭树不由得加快了抽插的速度，淫液顺着两人的胯间飞溅，而即使他控制着力道，还是不免造成声响。
　　这引起了周玉洁的注意，她有些紧张，在她耳中，最后的一个隔间传来了阵阵奇怪的响动，还有一点点漏水的声音。
　　周玉洁这个妹子，也是曾经练过武术和跆拳道的，她对流氓混混根本不惧，可是她有个很大的弱点，那就是怕鬼。
　　说起来这也是归咎于程庭树，还是幼年时期的程庭树为了摆脱这个小跟班，经常给她讲一些鬼故事，导致周玉洁从小就留下了这个心理阴影。
　　而眼前这个公共厕所显然和鬼故事里那些闹鬼地点很像，在鬼故事里，厕所可是闹鬼的重点地区。
　　周玉洁舔着自己的嘴唇，小心翼翼地走向最后的隔间。
　　高跟鞋踏击声的接近，也刺激着程庭树，他有些惊慌地将肉棒顶在赵晓娟的花心，现在他也不敢再有所动作了。
　　而赵晓娟看到小淫魔罕见地露出紧张之色，心里也是想到了一个鬼主意。
　　正在紧张听着外面声音的程庭树，忽然感到肉棒所在的花径，里面的褶皱忽然紧缩起来。
　　他转头看向赵晓娟，却见后者带着一丝戏谑的笑意，而她下面的穴肉正是被她本人控制着的。
　　虽说性技远不如万玉贞，可是这些日子激烈的性交，赵晓娟也学会了点控制穴肉的方法。
　　这回轮到程庭树咬紧牙关了，外面的周玉洁似乎还在小心靠近这个隔间，而赵晓娟的穴肉不断压榨着他的肉棒，让他射精的意愿逐渐加强。
　　程庭树不愿意在赵晓娟面前认输，干脆直接猛地用力抽插，早就即将高潮的赵晓娟，直接浑身抽搐起来，小腹也微微痉挛。
　　程庭树也感应到对方的穴肉不断地紧缩，花心也加大的吸吮龟头的力道，温度更是逐渐攀升。
　　“啊……”赵晓娟忽然像一头中箭的天鹅，将雪白的脖颈高高地扬起，嘴里发出一声悠长畅快的呻吟，紧接着花心喷射出一股浓稠冰凉的阴精。
　　而程庭树也是十指猛地掐住赵晓娟的臀瓣，龟头死死地顶在对方的花心，喷射出大量的白色精液。
　　两股体液顿时化为粉色的情妖真气，汇入程庭树的丹田之中。
　　而原本已经到隔间门外的周玉洁，忽然听到里面传来一声幽怨的女性呻吟，顿时吓得拔腿就跑。
　　这声音和电影里那种女鬼从各种黑暗环境里出场的声音差不多，说起来周玉洁也是厉害，第一次穿高跟鞋快速奔跑，居然没跌倒，直到尖叫着跑出了公厕。
　　程庭树听着逐渐远去的高跟鞋踏击声，射精过后松开赵晓娟，让其依靠在马桶上。
　　伴随着“啵”的一声，他将肉棒拔出了赵晓娟的蜜穴。
　　随之而来的，便是一股股米白色的精液自赵晓娟穴口流溢而出。
　　赵晓娟连忙拿餐巾纸堵住。
　　“你把内裤带在身上没？”程庭树问道。
　　赵晓娟脸依然红着，她现在浑身没劲，只得指了指自己的粉色手提包。
　　程庭树将包打开，从里面取出了一条黑色的半透明蕾丝内裤。
　　他举起内裤，直接放在鼻下闻了闻，这个动作直接让赵晓娟面色涨红，低下了头。
　　可是片刻之后，赵晓娟忽然觉得自己的身下有些动静，举头看去，却见程庭树正在将黑色的半透明蕾丝内裤往她身上穿。
　　“你在干什么？”赵晓娟疑惑不解道。
　　程庭树却嘿嘿笑道：“帮你穿内裤啊，我要你蜜穴里夹着我的精液，去和你的正牌男朋友约会啊！”
　　听到男朋友三个字，赵晓娟面色一变，她很想阻止对方，可是身体无力，而且她对于这个行为竟有种内心深处的一丝期待和喜悦。
　　“对，这只是第一次的收尾，还算在第一次里。只要过了这次，我还是谢伟的女朋友！”赵晓娟在心里强行安慰自己，然后任由对方为自己穿上内裤，而那团餐巾纸则是堵在穴口，尽可能地防止精液外流。
　　从公厕出来后，程庭树便和赵晓娟暂时分开了。
　　赵晓娟要去另一个地点和谢伟碰面，而他自然要去接刚才被自己吓跑的周玉洁了。
　　程庭树整理了下衣衫，确认没有什么问题之后，才迈步走向约定的地点——某座报刊亭。
　　现在纸媒衰弱，原本曾经布满整个S市各处角落的报刊亭，现在也只剩下东郊还有几座。
　　而程庭树走向那座报刊亭时，远远地便看到了周玉洁正在那里等着自己。
　　程庭树立刻挥手朝着周玉洁示意，后者立刻转头看向了他，给他回以一个明媚的笑容。
　　今天的周玉洁打扮和平素又不相同，原本扎着的马尾辫散开，一头光滑如丝绸的黑发直垂到腰间，头上戴着顶白色的贝雷帽。
　　周玉洁脸上画着淡妆，睫毛明显精心修过，再配上紫色的眼影，显得她双眼更加明亮灵动。
　　她的嘴唇上也涂了淡淡的粉色口红，让程庭树忍不住想要上去亲她一口。
　　雪白光洁的脖颈上，带着一个粉色的装饰项圈，更是给她平添了三分性感的女人味。
　　只是程庭树看到了，难免想到了赵晓娟的孽欲淫环。
　　然而最让程庭树注意的，却是周玉洁的穿着，以前素来不喜欢裙装的她，今天却罕见地穿着一套低胸露肩的黑色蕾丝镂空连衣裙，光滑圆润的香肩和标致漂亮的锁骨，乃至如倒扣玉碗般的大半美乳，都暴露在外。
　　而裙下露出的美腿，则是覆盖着一层黑色天鹅绒条纹透明裤袜。
　　而周玉洁美足下踏着的，是一双红色蕾丝面的尖头细足高跟。
　　“怎么了，我的打扮不漂亮么？”周玉洁故作凶巴巴地问道，实际上她言语间的紧张和渴望认可的期待，连报刊亭里喝茶的大爷都听得出。
　　程庭树连忙堆起笑容，说道：“漂亮，岂止是漂亮，简直是性感。你平素都不喜欢穿裙装，没想到现在看来，你居然如此性感！”
　　“就你最会贫嘴！”周玉洁虽说嘴上娇嗔，可是心里却早就欢呼雀跃起来。
　　原本以她的性格，是绝对不可能穿得这么性感的。
　　可是她的母亲宋雅竹却苦口婆心地劝她，并将自己年轻时的这套衣服拿出来，说起来也怪，周玉洁穿着这身连衣裙，居然正好合适。
　　周玉洁还清楚地母亲的那番话，“如果对方是程庭树的话，这身衣服绝对可以收到意外效果，相信妈妈的话，你绝对可以俘获他的心！”
　　“现在看来，庭树果然很喜欢这身衣服，他看向我的眼神都带着占有欲！只是为什么妈妈会这么笃信呢？看来姜还是老的辣啊！”周玉洁心里暗想道，她也没有多想，只是拉着程庭树朝着市中区走去。
　　而被塞了一嘴狗粮的报刊亭大爷，也喝口茶，感叹道：“还是年轻好啊！”
　　程庭树如约请周玉洁喝了那家刚开的着名网红奶茶，说实话他并不大喜欢喝奶茶，也不喜欢拍半个多小时的队。
　　可是看到满心欢喜地吮吸着奶茶的周玉洁，他却觉得一切都值了。
　　程庭树甚至在想什么时候把她拿下时，到时候她吸吮的就不是奶茶，而是自己的肉棒了。
　　“喂，你脑子里又在想什么黄色的东西了？”周玉洁忽然狠狠地一掐程庭树腰间软肉，娇嗔道。
　　程庭树哪敢承认，他嘿嘿笑道：“哪有，我只是想到了高兴的事情。”
　　周玉洁娇哼一声，说道：“别以为我不知道，以前我到你家做客，曾经看到你捧着本不堪入目的黄书，当时你的脸上露出的就是这种笑容！”
　　程庭树心里一悸，他没想到自己当年的丑态，居然被自己的青梅竹马给发现了。
　　“哪有，只是看到今天你穿得这么漂亮，难免有些想入非非了。”程庭树急中生智道。
　　果然周玉洁听到这话，顿时面色多云转晴，“哼，看在多年青梅竹马份上，我放你一马！”
　　“是是是，多谢娘娘不杀之恩，小的扶娘娘去用膳？”程庭树看着已经时近中午，于是谄媚道。
　　周玉洁果然很受用，伸手搭着程庭树，朝着某家餐厅走去。
　　待到吃完饭后，周玉洁忽然对程庭树说道：“我们下午去电影院吧！”
　　程庭树微微一愣，然后说道：“随你安排，正好我很久没去过电影院了。”
　　正好附近有家黑海影院，来到接待大厅，程庭树看着一排排电影宣传海报，也犯了难。
　　他并不怎么喜欢看电影，所以对于要看的电影，自然也有些为难。
　　“要不看这个吧，《小时代7之废铁时代》！”程庭树指着满是身着白衣，犹如出殡队伍的年轻男女的宣传海报，问道。
　　周玉洁撇了撇嘴，说道：“郭四娘的电影早就看腻了，除了抄一点剧情都没有。”
　　“那看这个《上海堡垒2之卷土重来》如何，他们说是准备为华夏科幻再打开一扇窗。”程庭树问道。
　　周玉洁不屑道：“我对小鲜肉没兴趣。”
　　“呃，那看这部《斗破苍穹之我在武动里当大主宰》？”程庭树问道。
　　周玉洁直接转过头去，“网文改的电影基本等于烂片的代名词，不看！”
　　“要不看看恐怖片，这部是新上映的《笔仙、碟仙大战锅碗瓢盆仙》？”程庭树也有些不耐烦了。
　　周玉洁微微一愣，她指着某家宣传海报，说道：“恐怖片么？不过我觉得旁边的这部《归来》，似乎更有意思啊！”
　　程庭树一愣，看向她的手指位置，那是一处不起眼角落里的海报，并没有多少人注意。
　　而那海报上是一名只有背影的青年，他似乎行走在一条荒芜的乡间小路，周围都是杂草灌木，鬼影氤氲，尽头则是一座没有人烟的荒村。
　　别说电影本身如何，单就这宣传海报就让浑身一颤，显然是经过人精心设计的。
　　而在海报的角落，则是一行小字：“黑莲文娱公司出品”，在那行字旁还有一朵精巧的黑莲。
　　在程庭树看来，那黑莲栩栩如生，简直就像现实中的黑色莲花一样！
　　可是不知为何，程庭树看到那黑莲之后，心里反而有股烦躁愤怒之感。
　　“好奇怪啊，这个公司我从来没有听过耶！不过这海报倒是挺吓人的，不如我们看这部吧？”周玉洁第一眼看到这海报，也被吓了一跳，不过片刻之后，她便兴奋地说道。
　　“看这部么？”程庭树有些犹豫，他倒不是害怕什么，只是那黑莲的图标让他产生了一种厌恶之感。
　　“抱歉打扰一下，这部《归来》是本影院独家上映的电影，只有VIP贵宾才能观看。”正在他有些为难时，电影院的大厅经理忽然走了过来，用职业式的笑脸说道。
　　“哦，那算了，我那看其他的恐怖片算了。”周玉洁有些遗憾道，拉着程庭树来到售票台，买了两张恐怖片的票。
　　而程庭树立刻在口袋里将编辑好的消息发出去，不多时赵晓娟和谢伟也出现在了售票大厅，赵晓娟直接对售票员说道：“来两张那个恐怖片的票！”
　　“喂，你不知道我最讨厌恐怖片了，怎么还买恐怖片的票？”谢伟有些不满道。
　　赵晓娟却拉着他的胳膊，一语双关道：“难得一次，不如追求些刺激的！”
　　而正好走到观影厅大门的程庭树也听到了这句话，也露出了一丝意味深长的笑容。
　　只是他也没有看到，刚才还非常热情的大厅经理，此时正站在那张《归来》的海报前，同样露出了意味深长的笑容。
　　不得不说，到了2035年，电影院进一步追求让客人舒适，得到最好的观影体验。
　　像现在这种放映恐怖片的影厅，便故意将灯光弄得昏黄，看不清附近的具体模样。
　　这个影厅是四人一排，程庭树带着周玉洁来到某排里面，而没多久赵晓娟和谢伟也来到同一排，只是由于灯光昏暗，谢伟并未认出程庭树。
　　而赵晓娟则是一眼便看出了这个小淫魔，只是没有吱声。
　　这四人便按照周玉洁、程庭树、赵晓娟和谢伟这种座位坐下，静静地等待着影片的开始。
　　说来也巧，这两对情侣都买了两份爆米花和饮料，而且现在的爆米花桶看似巨大能够遮挡很多东西，实际上分量却没有多少。
　　影厅里人并不算多，国产恐怖片的质量经过几十年相关部门的打压，早就变得稀碎。
　　所以除了一些为了某些目的而来的情侣（比如男主），其它座位基本都是空的。
　　程庭树目力所及，就看到第一排有一个壮汉和一个身材相对瘦弱的青年坐在一起。
　　“咦？那两人不像是父子，难道是……”程庭树也有些觉得自己的想法有些危险了。
　　而第一排的那两人心思却不在电影本身，那名满脸络腮胡，身形健硕像铁塔的壮汉往嘴里塞爆米花，不屑地说道：“这电影看开头就知道是个烂片了，比起咱们的现实生活差远了。依我看，想要看高质量的恐怖片，还得去隔壁看《归来啊》！”
　　那名长相清秀，甚至有些雌雄莫辨的青年，却微微蹙额，说道：“莫叔，我劝你最好不要打草惊蛇，要知道这里可是黑莲教的地盘，搞不好还是他们在S市的分坛所在。没必要为了一口气，而招惹不必要的麻烦。”
　　莫叔恶狠狠地看向隔壁的影厅，说道：“要不是黑莲教，当年咱们饿鬼堂也不会落得如此下场，想当年轮回六殿在的时候……算了，有时候真心冲进他们秘密交易的地方，砸他们的场子。”
　　青年却否决道：“千万不要，即使当年轮回殿还在的时候，都未必是黑莲教的对手，更何况现在我们早就大不如前，如今我们的第一要务便是韬光养晦！莫叔你千万不能意气用事！”
　　莫叔深吸一口气之后，方才说道：“算了，我也只是过过嘴瘾。不过你说，为什么那个卖家要让我们来黑莲教的产业，来看一场垃圾恐怖片？”
　　青年摇了摇头，说道：“我也不知道，但是这个宝物我们一定要得到，这关系到我们堂口的发展。哪怕他让我们去厕所吃倒满花生酱的面条，我们也必须……”
　　“闭嘴，想想都恶心！”莫叔立刻联想到那个画面，顿时觉得一阵恶心，立刻推搡起那个青年。
　　而这一幕被程庭树看到，更加坚定了他的想法，“妈的，粗壮攻和高冷受，还是反过来的？”
　　就在程庭树胡思乱想间，他忽然感觉自己的短裤传来拉扯的感觉，“嗯，赵晓娟这么主动了？”
　　程庭树倒是不怎么担心被发现的缘故，这个影厅为了营造恐怖氛围，故意将灯光调得昏暗，除非靠近到他的座位下面，否则根本看不清具体情况。
　　那手掌很快便解开了程庭树短裤纽扣，深入到他的胯间，轻轻接触到龟头。
　　可是当那略带冰凉的手掌摸到那硕大的龟头时，前者却如遭电击，狠狠地弹了开来。
　　程庭树微微蹙额，赵晓娟怎么说也和他欢好了那么多次，不至于摸一下龟头就有这么强烈的反应吧？
　　可是没等他想明白，那只手掌仿佛是下定了很大的决心，直接握住了他的肉棒，开始生疏地撸动起来。
　　而程庭树也觉得有些不对劲了，赵晓娟的手掌纤细略有些干瘦，而这只手掌却肉乎乎的，那种丰腴的触感绝不是赵晓娟！
　　“难道？”程庭树转头看向旁边的周玉洁，后者面色通红，只是目不转睛，眼神里又带着点紧张和惊慌，就像是偷腥的猫咪。
　　“不许看！”周玉洁低声娇嗔道。
　　程庭树感应到自己的肉棒在她掌间不断撸动，虽说手法生疏，可是那种独特的公共场合偷腥的快感，却让他有些射精意上涌。
　　“你怎么想到……”程庭树迟疑了很久，方才问道。
　　“不许说！”周玉洁娇嗔道，她也迟疑了很久，方才声若蚊呐地说道：“我妈说过，你们男人最喜欢这样了！”
　　“我艹，岳母大人啊，你是怎么教育女儿的，这真是……太爽了！”程庭树在心里夸赞着宋雅竹的英明，这时他又想到了宋雅竹那婀娜丰腴的身形，胯下肉棒顿时跳了跳，吓得周玉洁心里一阵惊惧。
　　实际上宋雅竹跟她说要这么做时，周玉洁还是颇为抗拒的，在她眼里，自己的第一次应该在结婚时，才能交给程庭树。
　　不过在宋雅竹一阵苦口婆心的劝诫之后，她还是同意了这点。
　　看着身旁程庭树那副享受的模样，周玉洁也知道自己这步赌对了。
　　“哼，盛依依那个骚货，我就不信她能给我老公在公共场合撸管！”
　　而程庭树也没闲着，他看着身旁一直都惴惴不安的赵晓娟，以及看着屏幕被吓得面色惨白的谢伟，嘴角露出一丝笑意。
　　程庭树趁着没人注意，将手掌伸向了赵晓娟的裙下。
　　早就等待着的赵晓娟感应到程庭树的手掌来袭，竟没有一丝抵抗，甚至主动张开大腿，并用爆米花的桶遮住谢伟可能投来的视线。
　　感受到赵晓娟的配合，程庭树发出一声轻笑，他的手掌很快便拨开黑色内裤，拿出堵住穴口的纸团，覆盖上那丰满的阴阜，然后伸出两根手指挑逗起对方的阴蒂。
　　原本赵晓娟的阴蒂就有淫龙跳弹挂着，现在又有程庭树手指不断揉搓碾压，她觉得花径越来越多的蜜水涌出。
　　赵晓娟忍不住发出阵阵喘息，正好屏幕上演到男主被恶鬼追杀，那惊叫声掩盖了她的喘息。
　　周玉洁为了防止被人看出来，自己正给心上人撸管，目不转睛地盯着屏幕。
　　而谢伟则是陷入了恐怖片的节奏，被吓得浑身颤抖，面色发白，根本没有注意到身边女友的异样。
　　就这样保持着周玉洁帮程庭树打飞机，而程庭树却在用灵犀淫指，帮赵晓娟自慰的诡异状态。
　　周玉洁的手法虽说生疏，可是那种肉乎乎的手掌却给程庭树带来别样的快感，他感受着自己射精意越来越强，嘴里的喘息也逐渐粗重。
　　他想要和赵晓娟一起达到高潮，于是一只手伸入对方的阴道，按在其G点。
　　另一只手按在周玉洁的手掌上，在对方惊诧的目光中，狠狠撸动几下，然后对着周玉洁说道：“我快射了，用手接住！”
　　周玉洁瞪了他一眼，可是却乖乖地伸出双手，想要拦截即将射出的精液。
　　而程庭树直接将手指按在赵晓娟的G点，然后利用灵犀淫指的灵巧指法，不断揉搓挤压对。
　　赵晓娟只觉得下体一阵升温，穴肉不断紧缩，花心也传来异样的快感。
　　程庭树估算着两者高潮的时间，在某个时段忽然两指齐按，点在赵晓娟的G点上。
　　赵晓娟的穴肉猛地紧缩，死死夹住他的手指，一股阴精自花心喷射而出。
　　与此同时，程庭树也达到了顶点，肉棒一跳一跳地喷射出浓稠的精液，像子弹一样击打在周玉洁的双掌间。
　　女人的高潮毕竟要短点，她喘息着两手扶住座椅的把手，身体颤抖着瘫坐在那里。
　　而程庭树的射精时间则要长点，射精量之大，以至于周玉洁的双掌都快接纳不住了，为了防止意外，程庭树不得不掏出一叠纸巾，堵在龟头。
　　周玉洁白了他一眼，接过纸巾去处理那些浓稠精液，而程庭树也收回手掌，重新穿上短裤。
　　而此时屏幕上恐怖片正好也处于高潮阶段，男主被恶鬼追杀到最后关头，不断传来阵阵尖叫和呼喊，而谢伟也仿佛融入了剧情，跟男主一样大喊大叫的，完全没有看到身旁的异样。
　　恐怖片最终在这背德的淫行下落幕，程庭树注意到，那坐在第一排的壮汉和青年早就消失不见了。
　　而赵晓娟也拉着惊魂未定的谢伟，朝着大门走去。
　　而周玉洁则是满脸嫌弃地用餐巾纸擦去双手的精液，看到程庭树那饶有兴致的神色，顿时没好气地说道：“看什么看！”
　　程庭树则是不顾对方嫌弃的眼神，凑到她耳边说道：“我很舒服，咱们有机会可以再进一步！”
　　“谁跟你……”周玉洁面色羞红地推了推程庭树，然后撇开他跑出电影院。
　　两人又在市中心逛了几个小时，直到太阳下山，晚霞漫天，周玉洁才依依不舍地和程庭树告别。
　　而程庭树则是提着给妹妹的礼物，朝着回家的路而去。
　　不知为何，附近的公交路线好像出了点问题，他只得绕远路去另一个车站，这中间有段路正好要经过一个偏僻的废弃老楼。
　　“唉，那不是娟姐和伟哥么？”程庭树忽然高声叫道。
　　却见赵晓娟和谢伟正好也行走在这个老楼附近。
　　谢伟听到有人叫着自己，转头一看竟是自己女朋友的邻居，便笑道：“哟，这不是树老弟么？怎么你也来市中心了，也是因为公交改道的原因？”
　　“啊，是啊……”程庭树含糊答应道，然后便和谢伟嘻嘻哈哈地扯淡起来，而赵晓娟则是面颊带着绯红，眼含秋波得看向他。
　　这一行三人便在废弃待拆的老楼附近说笑着前进，只是到了一个不算宽阔的小巷时，前方的巷口却出现了几个身影，其中一个是程庭树熟悉的黄三！
　　程庭树微微转头，果然身后的路也被几名混混打扮的青年给拦住了。
　　“小鬼，还记得我吗？”黄三满脸嚣张地问道。
　　程庭树摸了摸脑袋，一脸不屑地回道：“我可不是阿猫阿狗都要记住的！”
　　“你在找死！”马五立刻举着一根钢棍，对着程庭树吼道。
　　“唉，让他再痛快痛快嘴，毕竟他可能接下来几个月要在病床上待着了！”黄三故作大方道。
　　程庭树也用同样的话道：“唉，是啊，让你们痛快痛快嘴吧，反正你们接下来几个月，确实要在病床上待着了！”
　　这下黄三也面色阴沉下来，不待他说话，马五和几个混混便拎着铁棍，朝着他而来。
　　程庭树摆出起手式，正准备动手时，却听得赵晓娟说道：“等等，你们要钱我们可以给，但是你们不能伤害他！”
　　“小娟，你别说话！”谢伟早就吓得汗如雨下，他哪能想到自己的女朋友居然这个时候出头。
　　而黄三看了看赵晓娟，忽然淫笑道：“这娘们倒是长得不赖，待会儿擒下来正好给我泄泄火！”
　　“什么！”赵晓娟和谢伟都是面色一白，他们没有想到黄三居然连赵晓娟都不放过。
　　别看谢伟不想惹事，可是看到女朋友面临危险，倒是第一时间站在她身前，看得程庭树也是眉头微蹙。
　　看着逐渐逼近的混混，程庭树双手微微弯曲，真气涌动，就要准备动手。
　　可是那谢伟居然直接冲了上去，只是出乎程庭树意料的是，谢伟并没有上前拼命，而是直接哀声求饶，当然他求对方放过他和赵晓娟。
　　赵晓娟看得面色数变，程庭树倒没有生气，对方毕竟不像自己身怀异能。
　　普通的小市民面对黑恶势力除了求饶，还能怎么办呢？
　　黄三看着苦苦哀求，就差没跪下来的谢伟，顿时心里一阵畅快，欺软怕硬的他故意说道：“那个是你的女朋友吧，只要你把献出来，我就放你离开如何？”
　　黄三当然不会放他离开，但是给弱者希望，在最终再践踏对方的希望，会给他一种畸形的快感。
　　在他眼里，这三个人都是砧板上的鱼肉，都是任人宰割的主儿。
　　而听到这句话，赵晓娟更是面色惨白，下意识地靠向了程庭树。
　　谢伟也是一愣，他当然不想被揍，更不愿意放弃赵晓娟，两下为难间。
　　马五忽然眼珠一转，凑到黄三耳边嘀咕了几句，后者拍手叫好，然后对着谢伟笑道：“这样，我给你个机会，你把那小子揍一顿，我就放过你和你女朋友，如何？”
　　谢伟面色为难，他和程庭树关系不算深，可是为了活命去揍后者，他也不想这么做。
　　而赵晓娟听到这些话，更是紧张地看向程庭树。
　　程庭树本人倒不担忧，反而是黄三看了些端倪，大笑道：“你看你还在为女朋友担心，你女朋友去只为那个小白脸担忧，莫不是他被戴了绿帽子？”
　　周围的混混也是捧腹大笑起来，赵晓娟的面色更加惨白，而谢伟感觉受到巨大的屈辱，正所谓泥人尚有三分土性。
　　被几次羞辱的谢伟忽然雄起，一头轰在了黄三的胸口。
　　黄三也没有想到谢伟这个看上去老实巴交的小白领忽然突然暴起，胸口结结实实地挨了一拳。
　　可是黄三岂能让自己在手下面前吃瘪，他当即猛地挥拳，一拳轰在了谢伟的鼻梁上。
　　谢伟只觉得自己头晕目眩，直接一屁股坐在地面，一股温热的液体顺着鼻腔流下，他连忙用手背擦去，可是当他看到自己的鼻血时，却两眼圆瞪，嘴巴大张，像是受到了巨大的惊吓。
　　然后在众人各色的目光下，发出一声凄厉惨叫。
　　紧接着谢伟忽然从地面蹦起来，然后大吼一声，推开了程庭树和赵晓娟，状若癫狂地冲开了有些呆愣的负责断后的混混，消失在了众人的视线中。
　　“艹，这孙子跑了！”
　　“算了，有这两人在这里就行了。”
　　赵晓娟面色惨白，她没有想到自己的男朋友居然在这个关头，抛弃自己，独自一人跑了！
　　这种感觉比当初程庭树侵犯了自己还要撕心裂肺，她只觉得两行清泪顺着面颊流下，紧接着便听到了程庭树那坚定的声音，“放心，还有我！”
　　泪眼婆娑的赵晓娟还没来得及抬头，便觉得身旁一阵狂风刮过，程庭树已经赤手空拳冲向了面前的混混……
　　而与此同时，在这条偏僻小巷的上方某栋废弃小楼里，原本在电影院里出现过的莫叔和青年正倚着朽坏的栏杆，居高临下地看着小巷里的混战。
　　“好奇怪，这小子虽说使出的是基础武术，品阶也不高，可是这威力……”莫叔摸着自己硬如钢针的络腮胡，有些奇怪地说道。
　　青年揉了揉眉心，回道：“他修炼的真气很奇怪，应该属于异种真气。只是看不出他修炼的是什么功法。否则他也没办法在后天五品的境界，以一敌七！”
　　片刻之后，莫叔忽然笑道：“结束了！”
　　果然赵晓娟看着满地躺着呻吟的混混，眼里除了死里逃生的喜悦外，剩下的就是崇拜的精芒。
　　而程庭树其实状态也不好，他身上多处红肿和伤口，衣服也被匕首割破了几个口子，甚至嘴角都被黄三一拳打得撕开了，鲜血顺着伤口流下。
　　只是程庭树不愿意在美人面前露怯，举起挨了一棍子，有些红肿的右手，擦去鲜血，看着丢到赵晓娟的塑料袋，心道：“还好给妹妹的礼物没被波及到。”
　　程庭树缓缓蹲下，看着无力起身，却瞪着怨毒双眼的黄三，说道：“想找我麻烦，下辈子吧！”
　　黄三露出一丝惊慌的神色，“你想杀了我？”
　　“杀你倒不是，可是我可以把你整废了！”程庭树用猫看老鼠的眼神盯着黄三，说道：“我曾跟我师父学过一招，想要让人一直痛苦却不需要杀人之法！”
　　在黄三惊恐的眼神下，程庭树忽然伸出右手食中二指，然后闪电般对着他的双腿几处大穴点去。
　　虽说肉身没有什么创伤，可是黄三却鬼哭狼嚎起来，就像是被人腰斩了一样。
　　“诡鹰断魂手！”莫叔和青年异口同声道，他们对视一眼，都能看到对方瞳孔里的震惊。
　　青年率先反应过来，嗤笑一声道：“若是黄三没有请人来解穴还好，若是真的请人来了，恐怕他就真的残了。这可是诡鹰断魂手啊！”
　　莫叔想的却是另一个方向，“诡鹰断魂手可是那人的独门绝技，这小子明显不是他，那能是他的弟子了。不行，要赶紧将消息传回上头！”
　　而一脚将黄三踢到一边的程庭树却收到了系统的提示。
　　“叮！恭喜宿主完成调教赵晓娟的个人专属任务！”
　　“嗯？”

第12章 临江观潮的老道司江攀和吉凶难料的三日深山别墅旅行
　　伤痕累累的程庭树被赵晓娟搀扶着到附近的诊所处理伤口，然后缝针消毒，一直折腾到夜里，他才浑身疲惫地回到家中。
　　赵晓娟的精神状态很不好，似乎是没有从谢伟临阵抛弃自己的阴影里走出，不过他已经没有余力去管这些了。
　　回到家安抚好泪眼婆娑，心疼哥哥的妹妹程庭兰，程庭树直接倒头就睡，片刻之后便鼾声大作。
　　等到第二天起床时，程庭树惊诧地发现，自己浑身充满了力量，身上的伤口大多已经自动愈合。
　　而体内的情妖真气虽说没有突破第三重境界。
　　可是比之前却要增加不少。
　　和那七个混混的打斗，让程庭树获得了不少感悟，之前他虽说学会不少武技，可是毕竟没有实战，光学理论显然是不可能成为武道高手的。
　　“哥，你在想什么？再不起床，就要迟到了。还有就是你真的不需要请假？咦，哥你身上的伤怎么都好了？”妹妹可爱的小脑袋出现在了房门边，她先是眼含忧色看向程庭树，片刻之后忽然有些惊奇地问道。
　　程庭树举起自己结实的双臂，对着妹妹笑道：“没错，我的伤都好了。”
　　在驶向学校的公交上，他打开了系统，旋即一阵提示音便响了起来，“叮！恭喜宿主获得9点背德值！”
　　“叮！恭喜宿主完成永续任务——欲海沉沦，获得100情欲点！”
　　“叮！恭喜宿主完成个人专属任务——调教赵晓娟，获得2000情欲点，D级情欲令＊1，特殊称号（新手调教师）”
　　“叮！恭喜宿主完成称号进化，获得新称号：进击的卑劣黄毛，获得500情欲点，并开启特殊任务——人妻猎手”
　　程庭树轻轻一笑，发现赵晓娟对自己的性欲依赖已经达到了85％，已经达到了调教任务的要求，所以获得了不小的奖励。
　　“称号：新手调教师”
　　“品阶：特殊”
　　“属性：情欲”
　　“效果：和宿主情感低于陌生的女性性交时，小幅提高快感。每次调教女性时，对方的身体敏感度、性欲会永久略微提高（冷却时间为12个小时）”
　　“备注：此称号为特殊称号，根据调教的对象，会有不同的进化分支。”
　　“哟，这称号有些意思，这是可命地让我黑化啊！”程庭树轻笑一声，打开了另一个进化的称号。
　　“称号：进击的卑劣黄毛”
　　“品阶：三星”
　　“属性：情欲”
　　“效果：在与他人女友或人妻性交时，所得快感小幅提升，目标身体敏感度小幅提升，目标对宿主的性欲依赖会随着次数，永久地小幅提升”
　　“备注：此称号为特殊称号，可进一步进化。”
　　程庭树仔细想想，现在赵晓娟已经调教完毕，他短时间也没人需要去调教，于是将称号改成进击的卑劣黄毛。
　　“名称：人妻猎手”
　　“类型：特殊（永续）”
　　“内容：每次获得人妻（包含他人女友）的破碎图鉴，则可获得300情欲点。每次获得人妻（包含他人女友）的完整图鉴，则可获得1000情欲点，D级情欲令＊1”
　　程庭树笑道：“这个任务更缺德，这不算是逼我当黄毛么？可惜任务出得晚了些，否则我已经能够拿到两次奖励了。”
　　“唉，你听说了没，咱们西郊临江观的江攀道长姻缘算得可准了！要不咱们找个机会去看看？”这时一个清脆的女声传到程庭树耳中，他转头看去，却见一对恩爱的情侣正如胶似漆地纠缠在一起。
　　“江攀道长？算姻缘的？”程庭树微微蹙额，他倒是隐约听过这个名字，据说此人脾气古怪，一个月只有三天算卦，日期从无定数，若是当日开卦，则会在早上8点时在临江观竖起一黑旗。
　　只是他有三不算，一不算生死，二不算子嗣，三不算恩怨。
　　以前程庭树还认为这是他在故意装神弄鬼，抬高身价，可是入了术道之后，他才知道，前两样都是牵扯到一等一的天机，命数师若是强行推演，轻则大病一场，重则折福减寿。
　　而那第三项，搞不好会引火上身，介入到双方命数之中，不得善终！
　　“这个江攀道长倒是有些意思。”程庭树喃喃念道。
　　来到学校，满身伤痕的程庭树自然引起了同学们的关注，连周玉洁都不顾傲娇的形象，不断问东问西。
　　而程庭树不愿她担忧，于是编了个见义勇为，然后被歹徒打伤的故事。
　　而班主任林秋雅见了更是大吃一惊，待听到程庭树编造的理由后，便要向学校和市局申请见义勇为的好市民称号。
　　这可把程庭树吓了一跳，他可不愿意把自己暴露在公众视野下面，那样很多事情都无法进行了。
　　于是只能继续编造谎言，说那个被自己所救的女子，趁着混乱直接跑了，以没有人可以作证为由，拒绝了林秋雅。
　　林秋雅也只得感叹“人心不古，世风日下”而作罢。
　　整个班级里唯有盛依依和王围乾对此持有异议，只是他们都没有选择质问，而是冷眼旁观。
　　大课间的休息时段，程庭树正从厕所走出，却被王扬武给拉到一个偏僻的角落。
　　“我说，胖子，你干什么鬼鬼祟祟的？”程庭树有些好奇道。
　　王扬武见四周无人，方才从兜里取出一张类似门票的物体，塞到他手中，说道：“这是五岩山度假别墅的暑期三天体验券，是我堂叔做公益，专门为了咱们市贫困学生准备的，数额有限。你运气好，被抽中了！”
　　“你堂叔？就是那个以前坑你爹的那个？”程庭树接过体验券，眉头一蹙，问道。
　　王扬武也是面色一变，沉声道：“没错，我那个堂叔王耀宗当年向我爸借了十万，说要跟我爸合伙做生意。我爸当时就差没砸锅卖铁，凑了十万给他，出于信任也没有打借条。结果那孙子等到生意有了起色，立刻把我爸踹开单干，那十万拖了十几年才还清。那时候我家真的惨，过年都没钱置办年货。”
　　“后来我爸也咬牙把房卖了办厂，没想到生意也越做越大，才有了现在的模样。而王耀宗前几年吃喝嫖赌，把产业败得七七八八了，工厂也倒闭了，据说还欠了一屁股债。”
　　程庭树立刻捕捉到什么，追问道：“等等，你说堂叔最近几年生意赔大了，还欠了一屁股债。他哪儿来的钱，去搞这个度假别墅三日游？我记得五岩山的那座度假别墅虽说荒废很久，价格比市场价便宜不少，可是把它盘下来也不算小数目吧？”
　　王扬武也露出一丝古怪的神色，说道：“这也是我好奇的地方，我那堂叔明明前几年欠了一屁股债，还恬不知耻地到我家来借钱。可是最近半年，王耀宗好像又翻身了，不仅四处大肆挥霍，而且还花重金，买下了很几年没人接手的五岩山度假别墅，甚至还将其翻修了一遍，也不知道他哪来的钱。”
　　“按王耀宗所说的，他是想要认真干事业，搞现在很流行的原生态旅游。这次既是做公益增加热度，也是为了内测一下各种项目和度假别墅的设施。”
　　程庭树看向那体验券，上面写着活动时间从暑假第一天到第三天，内容包括游玩五岩山，体验各种娱乐项目，然后在度假别墅免费吃住。
　　单从内容上来说，可以说非常良心了。
　　不过程庭树却看到体验券上一行小字写道：“在三天之内必须服从本公司的安排，不得离开五岩山境内，否则立刻取消体验资格，并且本公司有权追讨此期间顾客的一切费用。”
　　“嗯？”对于这个条款，程庭树也是有些奇怪。
　　不过他片刻之后，问道：“那你也不用像小偷一样吧？”
　　王扬武顿时面露苦色道：“你不知道啊，这体验券数量有限，还要分配给咱们市的几大高中。咱们学校好像就三个名额。”
　　“哪三个？”程庭树问道。
　　“都是按电脑分配的，有六班的马兵，你，还有盛依依……”王扬武声音越来越小。
　　程庭树顿时明白了，首先王围乾这个基友没有拿到体验券，他们三个一般都是有事一起的，现在只有程庭树拿到，显然不好在他面前说这个事。
　　其次便是盛依依也拿到的体验券，这事要是让周玉洁知道，恐怕又得一番闹腾了。
　　程庭树拍了拍王扬武的肩头，向他投去一个赞许的目光。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊“你这一身伤痕，是跟人打架过了？”瘸腿乞丐看到程庭树时，忽然露出了一丝古怪的神色。
　　程庭树将和黄三他们搏杀的事情没有任何保留地说了出来，原本瘸腿乞丐还很淡然，直到他听到程庭树使出诡鹰断魂手时，才突然变色道：“那个黄三还活着吗？”
　　“活着啊，我总不能真的杀人吧？”程庭树似乎察觉到了一些不对劲。
　　瘸腿乞丐冷冷地看着他，说道：“你应该记得我将诡鹰断魂手传给你时，跟你说过什么吧？”
　　程庭树被他寒如锋芒的眼神吓到了，顿时咽了口唾沫，说道：“先天之前尽量少用此招，非必要之时少用此招。若先天之前，使用此招不能有目击者。”
　　他的声音越来越低，瘸腿乞丐面色阴沉了片刻，最终千言万语化为一声轻叹：“算了，灭口的脏活还是我来吧！”
　　“灭口？没必要做到这步吧！”程庭树有些震惊道。
　　瘸腿乞丐冷笑道：“且不说这招是我独门绝技，以你现在的实力，若是被人发现是我徒弟，你必死无疑。就算是那些混混，你以为打一顿就了解后患了？”
　　程庭树陷入沉默，他确实有些天真了，那些混混既然能够轻易找到自己的行动路线，那么就证明自己的住所等资料，已经被对方知晓了。
　　以黄三那种睚眦必报的暴戾性格，自己这么做只会招来他更大的报复。
　　说实在的，他对于杀人这种常人看来罪大恶极的行为，竟然没有多大的负罪感，不知道是不是因为修炼了情妖功法的缘故。
　　“也对，我差点忘了这非常关键的点了。必须让你见血了，不过现在也没有条件让你真杀人，只能由我营造个幻境，让你尽快适应术士的生存法则了。否则你杀一个人还得吐半天的话，恐怕就真的得死无葬身之地了！”瘸腿乞丐沉声道：“还有现在把你和那些混混搏杀的过程，完整不缺地演示给我，我给你纠正指点！”
　　程庭树按照对方的要求去做，而瘸腿乞丐也一一将他的破绽和不足都指出。
　　在经过半个小时的指点，程庭树也是受益颇丰，他又和瘸腿乞丐学了半天武技和术法，最终瘸腿乞丐用几道符营造出一道幻境，然后一掌将程庭树拍进去。
　　直到半个小时后，程庭树才面色惨白地离开了幻境，仔细看去，甚至能够看到他嘴角还有一丝胃液。
　　“怎么样，感觉如何？”瘸腿乞丐阴阳怪气地笑道。
　　程庭树还没有来得及说话，便直接干呕起来，可是他的胃里早就没什么东西可吐。
　　他用手背擦去嘴角的胃液，面色惨白地苦笑道：“还真是有些恶心呢，不过在幻境里杀第一个人时，确实蹲在地上吐了半天。可是杀着杀着，心也跟着麻木了，吐也吐得习惯了。”
　　瘸腿乞丐仰头看着远处满是霓虹灯光的夜空，似乎是回忆起了什么，他感叹道：“我第一次杀人的时候，比你还小几岁，那个时候啊，那个环境啊，现在我都不想回忆起来。虽说对方是被捆起来的囚犯，可是当我把他脑袋劈成两半时，脑浆混合着鲜血……”
　　“别说了，我……呕！”程庭树立刻转身又开始剧烈干呕起来，他差点没把胃都给吐出来。
　　瘸腿乞丐看着他那副囧样，眼里却没有了开始冷意和锋芒。
　　“对了，师父，你知道临江观的江攀道长么？”程庭树问道。
　　瘸腿乞丐微微一愣，“怎么，你得罪他了？”
　　“没有，只是听说他算姻缘厉害，不知道灵不灵……”程庭树有些忸怩道。
　　瘸腿乞丐先是不屑一笑，然后叹息道：“那个老牛鼻子只能算是半路出家，还算凑合吧！当年我有个朋友倒是算姻缘很厉害，可惜……”
　　“哦。”程庭树不置可否地答应了一声。
　　待到程庭树离开后，瘸腿乞丐忽然露出了一丝夜枭般的冷笑，“好久没有动弹过了，虽说杀鸡用牛刀。可是不知道那些混混，能不能接我一招呢？”
　　话音未落，他的身影已经消失在了废楼里。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“快点，快点，江攀道长今天开坛算卦，咱们可不能错过这个机会。”周玉洁兴冲冲地拉着程庭树朝着临江观跑去，她满脸通红，不顾烈日当头，在程庭树面前，她总算是恢复了片刻野小子的性格。
　　程庭树看着眼前巍峨的抚仙山，顿时在心里发出一声感叹：“和天地山川相比，人还是太过渺小了。”
　　临江观是S市着名的宗教景点，其位于西郊的抚仙山。
　　抚仙山与断情山、五岩山三条小山脉相邻，从西面将S市呈月牙状包围。
　　因为山高路险，所以现在政府已经放弃了朝西发展，转而以东郊为新的经济中心进行开发。
　　大量的劳动力涌向东郊，反而让西郊的大片文化古迹得以保留下来。
　　虽说临江观不可避免地成为商业化景点，可是里面还是有一群真道士修行。
　　而江攀道长便是其中之一，他本不是临江观的道士，十年前才挂单来到此处。
　　没过没久，他便靠一手命数算卦名震S市，为临江观带来了大批的收入，因而被众道士捧为犹如三清在世的神人，因而能够独居于条件最好的观潮阁。
　　望着观潮阁上高竖的黑旗，程庭树迈步走在整齐干净的青石山道上，出乎他意料的是，看上去娇气的少女周玉洁，也是如履平地，甚至汗珠都很少见到。
　　这让他啧啧称奇，自己从小就练过武术，现在又和师父学了一段时间的真本事，才能做到攀登山道而不吁不喘。
　　那周玉洁呢？
　　周玉洁虽说小时候像个假小子，可是应该没有学过武术，从她身上也没有感受到术士的灵气。
　　不过这个问题，程庭树并不想深究，毕竟每个人都有自己的秘密。
　　花了半个多小时，两人终于爬到了临江观，在走马观花般地浏览了观内景点后，他们径直走向了观潮阁的所在。
　　在通往观潮阁的月牙门前，早就挤满了想要来求签的信徒和普通群众。
　　几个灰衣道童在奋力地维持秩序，一名中年黑衣道士清了清嗓子，说道：“诸位，静一静！”
　　他的声音不大，可是在场众人都觉得头脑一震，瞬间眼前清明，心情舒畅。
　　而程庭树则是微微一愣，心道：“这道士不动声色就将众人的声音压下去，还在瞬间安抚了大家的心神，应该是用真气催动了类似清心音的功法，起码已经百鬼境高阶了。看来我还是小看了天下高手，这个名不见经传的道士就有百鬼境的实力，看来我的路还远啊！”
　　黑衣道士笑道：“诸位的目的，贫道都知晓。但是江攀道长的规矩，想来诸位也知道。每月只有三天算卦，每天只算五卦。所以肯定有很多人没办法如愿，为了公平起见，本观决定由抽签来定！”
　　程庭树觉得这话似乎有些耳熟，他转头看向身旁，周玉洁面色有些难看，似乎回忆起了什么不爽的过去。
　　黑衣道士示意身旁的灰衣道童，后者立刻捧来一个签筒，以及一把竹签。
　　黑衣道士拿起那把竹签，放在众人面前，那些竹签的顶端大部分是黑色的，唯有五根是红色的。
　　黑衣道士笑道：“诸位请看，这些竹签无论是制式，还是外观，除了顶端的颜色，其他没有任何区别。待会儿我会将竹签倒放入签筒，然后打乱顺序，诸位可以各自抽一根，抽到红签者可以请江攀道长算卦。”
　　说罢，黑衣道士将一把竹签倒放入签筒，然后随手晃了几下。
　　可是程庭树却感觉到，那黑衣道士看似只是随手摇晃了几下，实际上他这几下暗用真气，那些竹签已经在签筒里挪移数十次，其手法之精妙，即使是他，现在都没办法看清。
　　“诸位，请！”黑衣道士将签筒放在掌间，让游客们排队来抽。
　　不时有游客抽中红签欢呼雀跃，也经常传来抽中黑签者的抱怨和不甘，甚至还有辱骂的。
　　眼看着签筒里红签的数目越来越少，周玉洁不由得捏紧了衣角，而程庭树却看向了不远处的观潮阁，他总觉得有什么东西在观察着他。
　　“两位施主，由哪位抽签啊？”黑衣道士的声音打断了程庭树的凝神观察，他看向对方。
　　黑衣道士虽说面带微笑，可是双眼却无笑意，正死死地盯着自己，浑身紧绷，恐怕自己稍有异动，对方便会将自己擒拿。
　　程庭树猜对方看破自己术士的身份了，是担心自己是来捣乱的。
　　程庭树便打了个手势，那是术士间的暗语，大意便是自己并无恶意。
　　那黑衣道士见了也是一愣，只是原本紧绷的肌肉也逐渐放松，只是两眼依然盯着自己。
　　周玉洁看了看程庭树，然后面色略带羞红地说道：“我来吧！”
　　说罢她便伸出皓腕，去抽签筒里的竹签。
　　程庭树原本并不在意，可是他忽然察觉到，那黑衣道士的手腕不动声色地微微一抖，周玉洁原本要抽的竹签，顿时被旁边的竹签给震开。
　　只是其速度太快，动作也极为细微，所以周玉洁并没有察觉到。
　　程庭树皱着眉头便要说些什么，可是黑衣道士却投来一个善意的笑容。
　　他还没有反应过来，周玉洁已经抽出那支竹签，顶端殷红如血！
　　程庭树立刻看向黑衣道士，可是后者却已经笑着转身宣布：“诸位，五根红签已经全部抽出，请抽中者到我这边集合。没有抽出的也不要气馁，临江观还有其他算卦测字的先生，诸位如有需要，可以自行查询。”
　　“这几位抽中红签，请随贫道来！”黑衣道士对着抽中红签的数名幸运儿说道，紧接着他转身走向观潮阁。
　　那些人连忙紧跟着黑衣道士的步伐，而周玉洁也拉着程庭树紧随其后。
　　不得不说，观潮阁的庭院布置得非常雅致，树木葱茏，小径通幽，耳边不时传来几声蝉鸣，树丛间偶尔有不畏人的野兔野鹿悠闲钻出。
　　众人在其间走动，顿觉暑气全消，心情愉快。
　　而程庭树却发现这里被人布下一个精妙的聚灵阵，布阵之人借助山川走势，将灵气汇聚于观潮阁之中。
　　被灵气滋润，就是常人都受用无穷，更别说术士了。
　　程庭树只觉得自己体内的情妖真气流转，都速度加快了不少。
　　“看来这江攀道长还真的有些本事！”程庭树肉眼所看到，就起码七道灵符或者特殊印记，其中有一大半他还不认识。
　　来到观潮阁的朱红大门前，黑衣道士也是面色一正，整理衣衫，对着里面朗声道：“江攀道兄，贵客皆已带至。”
　　“请他们依次进来吧！”一道中气十足，声如洪钟的雄浑嗓音，自朱红大门内传出。
　　黑衣道士转身对着众人一伸手，做了个请的手势。
　　最先进去的是一对衣冠楚楚的老夫妻，看那穿着气质就不是常人，他们走到朱红大门前，后者无人自开，露出了容纳两人并行的缝隙。
　　老夫妻缓步走入后，那大门又自动闭合，就像是现代化的感应门，但那明显是普通的木门，显然是有人用真气在隔空推动。
　　光是这手催动真气隔空推门的本事，里面那人的功力起码先天。
　　不到十分钟，朱红大门再度开启，那对原本有些愁眉苦脸的老夫妻，此时满脸笑容地从里面走了出来。
　　“司道长还是灵啊！我就说那条项链没有丢吧！”
　　“那是，那是……”
　　程庭树看着那满意而去的老夫妻，心里也有些活泛起来。
　　接下来的几人也没等多久，便得到了自己想要的答案。
　　程庭树和周玉洁是最后一组，等到他们来到朱红大门前时，后者忽然直接洞开，一股沁人心脾的檀香味便直接涌入了两人鼻腔。
　　程庭树只觉得浑身一轻，四肢百骸都似乎发出欢快的鸣叫，丹田里的情妖真气陡然加速运转，他的功力竟又上了一个台阶！
　　“两位贵客，请进！”那个雄厚的嗓音再度响起，而程庭树背后的朱红大门则是缓缓闭合，仿佛不想让这股奇特的香气外泄。
　　观潮阁的大厅占地不小，光滑的水磨青砖上刻录着八卦太极图等道门常见图案，附近的廊柱上也挂着经幡灵符，大厅里香气氤氲，那是刚才他闻的檀香味。
　　大厅的尽头是三清道祖的神像，而两侧则是两尊鹤形香炉，满室氤氲都是从鹤嘴里弥漫开来。
　　三清道祖神像的香案前，摆放着一台红木制成的书桌，看那模样绝对不是凡品，很有可能是古代的老物件。
　　红木书桌上摆放着文房四宝和签筒、龟甲铜钱等算卦用具。
　　然而让程庭树吃惊的，却是坐在书桌后的老道士。
　　那老道一脸病容，满脸褶皱和老人斑，一头干枯如野草的白发，随意地披在肩头，颔下的山羊胡须更是像久失修整的灌木。
　　他坐在木制的轮椅上，身着蓝灰色的道袍，裸露在外的手掌干瘪如行尸。
　　看那模样，怎么都像是旧社会吸大烟的肺痨鬼，和程庭树想象中的那种仙风道骨的老道形象完全不搭。
　　“贫道俗姓一个司字，道号江攀。两位贵客既然抽中红签，便与贫道有缘。事先说好，贫道有三不算。一不算生卒，二不算子嗣，三不算恩怨。此外，本次的卦金和你们所算之事有关。下限一百，上不封顶！如无异议，两位就可以开始了。”
　　声若洪钟的话语从这位满脸病容的司江攀老道嘴里发出，也是让程庭树一阵头皮发麻。
　　谁能将一个满脸病容的老道和如同洪钟般响亮的嗓音，联系在一起。
　　“道长放心，规矩我们都懂。这次我们来，是……是算姻缘的。”周玉洁在书桌前的两把靠椅坐下，揉搓着衣角，有些忸怩地说道。
　　而程庭树也缓过神来，坐在另一把椅子上，看向了司江攀。
　　世人皆以为命数师和算命的都是一种人，其实不然。
　　市面上的算命先生，有将近八成都是西贝货，他们或是根本不通命数，或是知晓点皮毛，靠察言观色，揣摩顾客心理混日子的。
　　而真正的命数师则是会推演天道，知晓过去现在未来。
　　据说超品命数师可以持续观察未来，长达三个小时。
　　所以程庭树在观察着司江攀，想看看对方究竟是欺世盗名的骗子，还是真正的道门命数师。
　　司江攀将书桌上的算卦用具一一摆开，淡然问道：“不知两位打算如何算，测字摇签还是铜钱八字？”
　　周玉洁取出两张长方形的红纸条，递于司江攀，然后说道：“道长给算算，我和这男的能不能成就姻缘？”
　　程庭树看到那红纸上的字时，顿时两眼圆瞪，那上面写着的是自己和周玉洁的八字。
　　“她怎么会有我的八字？”程庭树有些愣在了，而且按照当地的风俗，两家订婚前会将男女的八字写在长方形的红纸条上，交给算命的合八字。
　　现在这情况不就是？
　　司江攀用干瘪满是老人斑的手掌接过红纸，然后瞪着浑浊的双眼看了看，紧接着便开始掐动手指，推算起来。
　　程庭树瞳孔一缩，他立刻看出了端倪。
　　司江攀的手指掐动速度极快，以至于产生幻影，在旁人看来，他只是悠闲地掐动着手指。
　　可是程庭树却察觉到，仅仅数息之间，对方的手指便已经换了几十个方位，每次掐动的位置、轻重、频率都完全不同。
　　如果程庭树一开始对这病老道还有些怀疑，现在就真的诚服了。
　　从瘸腿乞丐那里，程庭树知道当今术道，顶尖的命数师流派总共有九脉，每一脉都有其独门的推演天机之法。
　　其中有一脉就擅长以指法推演，其法名为探神手！
　　据说其手法施展开来，如梦似幻，指影重叠仿佛星河灿烂。
　　待到十息之后，司江攀忽然停止掐动，他指着一张红纸条说道：“这八字应该是女施主你的吧？”
　　“嗯。”周玉洁点点头。
　　司江攀呵呵笑道：“那就要恭喜女施主了。虽说情路有些坎坷，可是精诚所至，金石为开，女施主终能嫁得如意郎君。”
　　“那是不是那张纸条上八字的哪位？还有就是我什么时候能够……”周玉洁面色娇羞地说道，一改平素的傲娇模样。
　　司江攀抚髯笑道：“天作之合！而且根据贫道观察，女施主最近红鸾星动，此期必然不远。短则三月，长则一载，虽未能合卺而酳，然定能行敦伦之事。”
　　周玉洁顿时羞红了脸，病老道说得虽说文雅，可是直译过来就是“最快三个月，你就算不能和他结婚，也能一起啪啪啪了！”
　　程庭树刚想说些什么，司江攀却忽然伸手说道：“这位女施主既然已经得偿所愿，不知可否先出去休息片刻，贫道对这位施主还有几句好言相劝。”
　　周玉洁虽说充满了好奇和疑惑，可还是按照司江攀的话，离开了这座大厅，毕竟她的目的已经达到了。
　　待到朱红大门再度关闭，室内的光线再度昏暗起来，司江攀打了个术士的暗语，说道：“不知小友是师承何方仙府，尊师何人啊？”
　　程庭树以晚辈礼回道：“晚辈师承天欢宗，家师陈讳玄真。”
　　瘸腿乞丐早就预料到，程庭树日后行走术道，肯定会被问及师承，早就给他编了个假身份。
　　天欢宗和陈玄真都是真实存在的宗派和人物。
　　天欢宗是道门双修流派的分支，在术道里曾经小有名气，只不过早就衰败解散。
　　到时候程庭树哪怕暴露了一些情妖秘术，也可以用天欢宗来掩饰，毕竟后者也有类似的男女双修之法。
　　而陈玄真是天欢宗的大长老，说是大长老，可是实力一般，属于开个表彰大会，名字分在最后“等等”里的那种。
　　陈玄真性格古怪，在宗内人缘很差，和同僚弟子们都很少交流，属于人嫌狗厌那种。
　　按照瘸腿乞丐的说法，陈玄真有两个徒弟，一个死于邪祟之手，另一个下落不明，实际上是被人暗算击杀了。
　　而他要伪装的便是那个失踪的弟子，因为陈玄真脾气古怪，而他那两个弟子也没有和宗内其他人见过面，只是在宗派里挂了名，所以才会让程庭树顶了这个身份。
　　司江攀对程庭树的话，不置可否，他笑道：“小友可知，贫道为何将你单独留下？”
　　“这却是未知，还请前辈指教。”程庭树带着一丝好奇地说道。
　　司江攀说道：“贫道虽非专业的命数大家，可是自问在命数一道，还是小有成就的。在小友进来的瞬间，我便已经推算你的命数了，有句不好听的话，不知当讲不当讲？”
　　“但说无妨！”程庭树回道。
　　司江攀淡淡地说道：“按照命数之法推演，小友并不该坐在这里。”
　　“哦，那我该位于何处？”程庭树好奇地反问道。
　　司江攀叹息道：“不，我的意思是，你本不该活到现在！”
　　程庭树面色微变，可是身形却稳如泰山，他用尽量平稳的语调说道：“我不该活到现在，难道我是鬼不成？”
　　司江攀摇首道：“非也非也，你命中该有三场劫难，任何一场都足以让你毙命！所以按照命数来推算，你应该最多十六就暴毙！可是你却活到现在，就说明有人强行替你挡下了劫数，你师父应该跟你说过吧？”
　　看着目光灼灼的司江攀，程庭树强行压下心头的震惊，沉声道：“没错，家师是这么说过。”
　　司江攀眼珠一转，继续说道：“可是劫数这东西，越是被人遮拦，日后爆发的便是惨烈。你已经度过了两次，剩下那次若是度不过，不仅你死无葬身之地，你的家人也会受到波及。”
　　“前辈想要说什么？直接说了吧！”程庭树在经过初期的震惊后，很快便反应过来，他已经不是一开始那个被瘸腿乞丐给忽悠得腿瘸的术道菜鸟了。
　　他很快便意识到，对方绝对是有什么企图。
　　司江攀笑道：“没有什么，贫道只是不愿你横死荒野，想要救你一命。”
　　“如何救得？”程庭树问道。
　　司江攀回道：“入吾门下，跟着贫道当道士！”
　　“那我以后还能娶妻生子么？”程庭树追问道。
　　“不能，贫道师承全真一脉分支，禁嫁娶荤腥酒。”司江攀笑道。
　　“那还是算了，时间不早了，晚辈就先行告退。”程庭树可不愿意过这种苦日子，于是连忙告辞。
　　而司江攀也不阻止，直到程庭树走到大门，方才劝告道：“如果没有必要，这一个月不要离开市区。”
　　程庭树只是拱了拱手，便离开了这座香气氤氲的大厅。
　　过了几分钟后，大厅深处的暗门后面，忽然走出了两人，正是那莫叔和长相阴柔的青年。
　　“老堂主，可以确认了么？”莫叔恭敬地问道。
　　司江攀一按护手，轮椅便自动转向，他拿起一炷香，接上了三清神像前快要燃尽的残香，然后才说道：“可以确认了，这小子就是那人的弟子。他的伪装身份倒是接近无懈可击，可惜谁也不知道，我是陈玄真唯一的朋友，那老小子生前最为厌恶命数一道，所以根本不可能对弟子说劫数之事。再加上你们所说他会使用诡鹰断魂手，我更是已经确认了九成。而且我最近得到了一个很有趣的情报，你们知道是什么？”
　　莫叔和青年皆是摇首不知，司江攀轻笑道：“在东郊某处废弃仓库，警方发现了七具惨死的尸体，作案人做得滴水不漏，根本没留下一丝线索。你们猜那七名死者是什么身份？”
　　莫叔和青年对视一眼，面色一变，“是那人出手灭口了？”
　　“哼，倒也符合那家伙的性格。所以我一直劝你们不要将情报上交，除了小宋，你们还向谁说过这事？”司江攀肃然问道。
　　两人知道他口中的小宋便是饿鬼堂现任堂主，青年连忙解释道：“没有，而且即使是宋姐，她也不同意将情报上交给术道盟，并和老堂主一样，严令我们噤声！”
　　司江攀叹息道：“小宋到底还是成熟了，要知道那人极为护短，若是知道是你们泄露了这个消息，恐怕饿鬼堂上下都不会有日子过。而且若是有机会，一定要和程庭树交好，最好能够将其拉到我们门下，若是不能，至少勿与其为敌！”
　　“为什么？”莫叔好奇地问道，他为饿鬼堂效力二十年，侍奉过两代堂主，还是第一次见到老堂主如此严肃地对待一个术道新人。
　　司江攀将周玉洁留下的两张红纸条直接震成粉末，看着漫天飞扬的粉末，他才开口道：“那丫头明显对那小子有意思，她肯定是从某处拿到了那小子的生辰八字。可是我推算之后，却发现那八字根本对不上！有人掩盖了他真正的生辰八字！”
　　“而且我通过探神手秘法算出的影像，发现此人头顶黑云，身萦桃花，脚踏血河。主其一生艳遇频频，杀伐无算，无数人和势力会因为他而死，也有无数人和势力会因为他而生！上个有此异象的人，你们知道是谁吗？”
　　青年嘴唇嗫嚅了片刻，说道：“上任天榜第一高手，星陨剑客罗凌霄！”
　　司江攀叹息道：“是啊，当年罗凌霄以术道新秀身份横空而出，纵横术道，所向披靡。且身边美女无数，艳遇不断。若不是后来……所以说，此人能够结交尽量结交！如果他是下一个罗凌霄，我们饿鬼堂便可以再度兴盛，甚至超过当年的轮回殿！”
　　“那您所说，让他一个月不要出市区是指？”莫叔问道。
　　司江攀说道：“他印堂发黑，说明最近有什么危险来临，如果躲在家里，或许无事发生。若是……那就只能让他自求多福了！”

第13章 抵达五岩山度假别墅和各怀鬼胎的多方势力
　　对于学生而言，没有什么比放假更有吸引力了，而暑假更是一年之中，放假时间最长的一次假期。
　　今天是暑假的第一天，原本该待在空调间里玩游戏的程庭树，却拉着一只行李箱，从地铁交通站的出口离开，眼前是市中心最大的启超商业广场，也是S市的着名地标。
　　程庭树戴着副墨镜，他环视四周，没等他看到目标，就觉得肩头被人按住。
　　出于本能，程庭树反手一爪，想要抓住对方的手掌，同时身体微微右倾，而他的右手早就蓄力待发。
　　可是出乎程庭树意料的是，那只手掌竟柔若无骨般地在他的指缝间滑出，自己一爪竟抓了个空！
　　“干嘛！这么对待女生，你以后可不会有女人缘哦！”盛依依的娇笑声，忽然自他身后传来。
　　程庭树看着眼前的少女，心头一悸，然后笑道：“你什么时候来的？接引的人呢？”
　　在人前依然一副土气打扮的盛依依，指了指某个方向，然后说道：“喏，在那边。”
　　程庭树转头看去，果然在盛依依所指的位置，有几个大热天都穿着西装，举着写有“耀宗度假别墅”牌子的员工，以及几名明显是学生的少年。
　　“就差你了！”盛依依调皮地露出一个笑容，她也只有在程庭树面前才会如此。
　　程庭树扶了扶墨镜，他淡淡地说道：“那就走吧！”
　　话音未落，盛依依便要伸手揽住程庭树的胳膊。
　　程庭树指着远处看向自己两人的员工和学生，低声道：“有人看着呐！”
　　盛依依却笑道：“不碍事，我不在乎！”
　　“大姐，我在乎啊！”程庭树连忙解释道：“我偷偷过来，就是为了防止玉洁知道。你别多生事端啊！”
　　盛依依依然保持着那副笑脸，“我不介意啊，我可以和别的女人侍奉你！”
　　“你还是没搞懂问题的核心啊。”程庭树苦笑道，只是此时两人已经走到了那群度假别墅员工面前。
　　“请问两位便是盛依依和程庭树么？”一名戴着眼镜的西装青年忽然问道。
　　在得到肯定回答后，他伸出手掌，满脸堆笑道：“还请两位拿出身份证和体验券，我好核对一下。”
　　在核对之后，西装青年拍了拍手，笑道：“好了，这次五岩山三日公益度假活动，现在开始。请诸位同学跟着我去巴士，相关事宜，我会为大家讲解。”
　　果然在广场外围，有一辆豪华大巴早就等待着，众学生依次上车。
　　程庭树刚进入大巴内部，顿时觉得有众多视线向自己投来，他微微一愣，却见车上除了一些学生之外，还有至少两批人。
　　其中一批是民工模样，他们有的还穿着洗得发白的工装。
　　而另一批却是西装革履，而且程庭树能够明显感受到，他们应该都是武者，身上还带有一丝血气，不是混黑道的，便是退役的军人。
　　“起码后天五六品，个个都不比我差多少。尤其是那个头头，恐怕至少后天三品！”程庭树心里暗道。
　　而他也很快发现，这些西装革履的武者，以半圆的形状，将一名戴着金丝眼镜，看上去文质彬彬的商人，护在中间。
　　尤其是那商人旁边的武者，更是身材魁梧，面带刀疤，坐在那里不动，都透露出一股悍勇之气。
　　盛依依直接坐在程庭树身边，然后看了看那群人，淡淡地说道：“那个是咱们市的古玩界大佬业元魁，他身边都是他的保镖。”
　　经过她一提醒，程庭树也想起了这人。
　　据说业元魁早年和黄三一样，也是街头混混。
　　当时S市管理混乱，地下世界猖獗，业元魁抓住这个机会，四下搏杀，他为人豪爽，仗义疏财，又擅长辨别人才，所以很快便在S市混出了头，成为黑道一方大豪。
　　更重要的是他居安思危，知道上头不可能允许S市继续乱下去，在当年黑道最为猖獗的时刻，业元魁便开始着手洗白产业。
　　后来中央果然开始打黑，而S市便是重点打黑地区，那些痴迷于地下称王，一言决人生死的黑道大佬被抓的抓，杀的杀。
　　唯有业元魁早就变成了正规的商业集团老总，安然无恙。
　　当然其中的操作交易，外人就不得而知了。
　　在程庭树看向业元魁时，后者也注意到了他，业元魁回以一个淡淡的微笑。
　　和传说中那曾经在底层搏杀的黑道大佬形象不同，现在的业元魁更像是一名举止优雅的儒商。
　　反倒是他身边那个身材魁梧，面带刀疤的壮汉，更像个黑道悍将。
　　“这次旅行倒是有点意思，有贫苦学生，有底层的农民工，还有富商保镖，有意思……”程庭树靠在舒适柔软的靠椅上，开始闭目养神。
　　而身旁的盛依依则是缓缓地从自己贴身的内衣口袋里，摸出了一串金色的铜钱，她看向那串写满符咒的铜钱，柳眉微蹙，似乎在纠结着什么。
　　而大巴另一端，气质儒雅，似乎随时都带着笑意的业元魁，也听到了自己的保镖队长魏子云的声音。
　　“老板，那个小子似乎也是武者，而且功力可能不逊色于我。”
　　业元魁推了推自己的金丝眼镜，淡淡道：“无妨，我们这次又不是来杀人放火的，只要他不来碍着我，大家都可以相安无事。”
　　而这时豪华大巴已经逐渐驶出市区，朝着西郊五岩山开去。
　　一名穿着导游服装的女性，拿着小喇叭说道：“诸位请静一静，我是你们这次三日旅游的导游小贾，希望这三天我们可以相处愉快。下面我来介绍一下，咱们三天的项目和一些注意点。”
　　对于这些，程庭树一开始还能认真听，可是片刻之后便觉得有些无聊，干脆闭眼养神起来。
　　直到导游小贾忽然讲起了五岩山的一个历史故事。
　　“清朝末年，列强入侵，官府无能，各地盗匪横行。咱们的目的地五岩山，在当年便被一伙儿盗匪盘踞。这群土匪在山上立下营寨，对外号称黑龙寨。黑龙寨人强马壮，鼎盛时有一千多号人马，平素抢掠村镇，甚至连一些防备薄弱的县城都敢白天攻打。”
　　“当时清廷不管曾经纵横天下的八旗铁骑，还是绿营兵，都已经腐朽不堪，面对着凶悍的黑龙寨，根本无力抵抗。当然正所谓树大招风，极为嚣张的黑龙寨在某处下山掳掠时，竟然将押运着两江总督部下送给上司的六十大寿寿礼的镖队给顺手劫了。这下可惹来大祸了。”
　　“当时两江总督属于洋务派一系，他整顿军备，又组织了一支洋枪队。于是两江总督让一名总兵领了两营兵马，将近六千多人，带着洋枪队，杀进五岩山。那是一场激战，在咱们地方志里都有记载。由于两江总督开出重金赏格，再加上有新式火器的助阵，黑龙寨的土匪被灭杀大半，剩下几百人只得逃入深山。”
　　“由于黑龙寨的大当家等几个头目还没抓到，贪功的总兵便带着京城来的向导，率兵一路追进了深山的原始森林里，最终等到发现那些土匪时，您猜怎么着儿……”
　　众人正听得入迷，连业元魁都扶着眼镜看向导游，后者见状微微一笑，正准备继续说下去，忽然面色微变，然后神态不自然地道：“那些官兵发现土匪们都被狼群给咬死了！呵呵呵……”
　　“切，我还以为他们遇到山神显灵，把土匪全杀了呢！”一个学生不屑地说道。
　　另一个看上去和他是同一个学校的青年笑道：“我还以为他们发现了什么神秘宝藏呢！哈哈哈……”
　　听到这话，导游却嘴角一抽，眼底掠过一抹惊慌。
　　他下意识地摸了摸塞到耳朵里的听筒。
　　而业元魁和魏子云则是相视一笑，就像听了个三流的地摊文故事。
　　唯有程庭树捕捉到其中的不对劲，第一是导游说当时清军总兵带着京城来的向导，带队杀进了深山。
　　这点就很有问题，一般来说，向导都是找当地人，毕竟当地人常年居于此地，熟悉路径。
　　如果故事是真的话，那所谓的向导可能是清廷的巡山鹰。
　　深山老林诡异莫测，谁知道里面隐藏着什么，沼泽烟瘴，各种毒物，还有隐藏于暗处的邪祟。
　　哪怕是盘踞深山的土匪，稍有不慎，也会陷在里面。
　　清廷密探组织“銮仪卫”为了剿灭躲藏于山区的反清势力，以及各地大大小小的土匪，专门设立了擅长山地作战的术士组织，名为“巡山鹰”。
　　清廷军队剿灭土匪，往往都会带上巡山鹰。
　　第二点便是导游说，那残存的几百土匪是被狼群袭击，最终全部惨死。
　　那就更加扯淡了。
　　对于落单或者人少的山客来说，遇到狼群是非常危险的事情，可是数百血气充沛，煞气十足的土匪，得要多少野狼才能将其杀死，哪怕是偷袭！
　　程庭树有种不祥的预感，那个故事接下来的剧情恐怕不会那么简单。
　　想到这里，程庭树看了眼身旁的盛依依，原本他是想听司江攀道长的话，不参加这次旅行的。
　　可是盛依依夜里却打了个电话，告诉他必须参加这个活动，因为她通过亡父留下的法器算过，这次活动会让程庭树得到极大奇遇，很有可能功力大涨。
　　而苦于自身实力太弱的程庭树简直大喜过望，可是片刻之后，又为盛依依担心起来。
　　要知道命数师必定三缺五弊，可是盛依依却告诉她早就犯了“孤”，所以幼年便父母双亡。
　　而且她有父亲留下的避灾法器，尽可能地减少算命的天道惩罚。
　　可是这样反而让程庭树有些怀疑，盛依依的父亲真的只是个不入流的命数师么？
　　而这时大巴已经驶进了一个修在山腰的广场，所谓的耀宗度假别墅便在广场后方。
　　那别墅占地不小，依靠山崖而建，远远看去也很雄伟。
　　那些贫苦学子和农民工都发出一阵喜悦的笑声，感叹自己走了狗屎运。
　　根据程庭树的调查，这栋度假别墅原为某个富商所有，一开始是用来居住并养殖娃娃鱼的。
　　后来那位富商得病去世，别墅便被售出，辗转于十几名买家，可是短则数月，多则一年，别墅必然会易手。
　　直到最近半年，才被王耀宗买下，翻新之后搞成了度假别墅。
　　尽管网上相关人士说得很隐晦，可程庭树还是猜到其中缘由，这栋别墅闹鬼！
　　程庭树抬眼望去，却见广场是在山腰靠崖处修建的，广场边缘修筑有坚固的铁栏杆，防止游客出现意外。
　　广场入口是一座类似牌坊的建筑，上面写着“耀宗度假别墅”几个朱红大字。
　　不知为何，程庭树从牌坊走过时，竟感觉一阵战栗。
　　这广场内部的温度居然比开了空调的大巴还要低。
　　而盛依依却抬头看向牌坊两侧的廊柱，默默想道：“双柱擎天？”
　　盛依依看向被廊柱阴影遮盖了大半的度假别墅，眼里掠过一丝阴郁之色。
　　广场似乎刚刚经过翻整，地面并非S市常见的黄土，而是一种湿润的黑土。
　　盛依依微微蹙额，不知为何，这座广场的上空似乎有凝聚不散的雾气。
　　而导游的解释是，山中空气好，树木多，湿度大，早晨有雾气正常。
　　“雾气凝聚不散，湿气浓缩成滩！”盛依依想到了父亲留下的一本典籍里的某种风水局。
　　“哎哟！”盛依依忽然身体一跌，瘫坐在地，发出一声痛苦的呻吟。
　　程庭树连忙跑过去将她搀扶起来，问道：“怎么了？”
　　“没什么，只是脚扭了！”盛依依看了看自己刚才所坐的位置，那里表面的黑土被蹭开，露出了下面混合着某种晶体的大量白色粉末，她立刻确认了什么，只是现在人多眼杂，不好说些什么。
　　而这边的情况，似乎也引起了别墅保安的注意，很快一队保安便推着小车，扛着铁锨，将那片区域再度填充黑土。
　　“哈哈，各位幸运的朋友，大家旅途幸苦了。”在别墅的门口，一名衣冠楚楚的中年男子，正拿着话筒侃侃而谈，“我是这次活动的组织人，耀宗度假别墅的主人王耀宗……”
　　如果不是王扬武之前跟自己说过那位堂叔的斑斑劣迹，任程庭树怎么想，也不会把这个西装革履的老板，和那个忘恩负义，两面三刀的小人联系在一起。
　　在嘚吧嘚吧一通之后，王耀宗开始让手下分配各位旅客的房间。
　　而这时盛依依却语出惊人，“我不需要单独的房间，把我和他安排在一起同一间房就行！”
　　那十几名学生顿时唯恐天下不乱地发出怪叫，高声怂恿，而那些农民工也是嘿嘿笑起来。
　　倒是业元魁不置可否，他的眼睛一直盯着别墅的某个窗户。
　　“喂，你这么搞，我之前的准备都白费了。你就不能考虑点我？”程庭树苦笑不止。
　　毕竟这次同行的还有个同学校的马兵，若是他将事情传回去，自己不知道又要和周玉洁解释多久了。
　　而负责分配房间的员工也有些为难地看向王耀宗，后者略一沉吟，说道：“没问题，按照这位同学说的办。”
　　度过这一小风波后，王耀宗便转身离开广场，而由员工带着一众旅客进入别墅，分配房间。
　　那别墅大门前竖着两尊蛇形雕塑，盛依依在心里暗道：“门前双蛇盘踞，果然是那个风水局！”
　　业元魁他们一行人似乎并非是此次旅游项目的参与者，程庭树看到王耀宗和业元魁交谈了片刻，然后指着别墅某间房说了几句。
　　别墅的大门处还有个门卫室，里面有个精瘦矮小的老头，正捧着茶杯，看向进来的游客。
　　盛依依在路过他身边时，忽然身体微微战栗，她看向了程庭树，后者却似乎没有察觉。
　　程庭树和盛依依的房间在3楼，不得不说，这度假别墅虽说年代悠久，可是内部装修却紧跟潮流。
　　每套客房面积很大，各种家具电器一应俱全，都是最新款的进口品牌，里面的装饰比起楚云公寓楼要奢华多了。
　　程庭树将行李箱丢到门后，然后直接朝床上一躺，这房间虽说是单人房，床却可以并排躺下三四个人。
　　“怎么你现在就想白昼宣淫了？”盛依依虚掩朱唇，娇笑道。
　　程庭树没有抬头，淡淡地说道：“我说你没必要三句不离性。有事说吧！”
　　盛依依放下行李袋，然后侧身躺倒程庭树旁，凑到其耳边低声道：“小心隔墙有耳。”
　　程庭树沉默了片刻，然后从口袋里取出了一个巴掌大的饼状机器，有点像微型的扫地机器人。
　　他按下其中一个按钮，那机器便嗡嗡作响，然后归于平静，只是上面的红点变为了绿点。
　　“说吧，现在没事了。”程庭树淡淡地说道。
　　盛依依有些好奇地看向那机器，那明显不是寻常的家用电器，看上去更像是军用的某些产品。
　　只是她深信女人在心上人面前，最好不要表现得太过聪明和好奇，也没有追问下去。
　　而程庭树看在眼中，心里却肉疼不已。
　　要知道这东西可不是寻常之物，虽说不是法器，可却是异界领先本土五十年的一种军用高科技器械，完整版的兼备监视、窃听和反追踪、监视、窃听等功能，不过现在程庭树兑换的只是初代版本。
　　“名称：天网（初代机）”
　　“品阶：三星”
　　“属性：机械造物”
　　“效果：在一定范围内（一千立方米）屏蔽非我方的一切非术法类信号，包括各种原理形成的图像、声音等”
　　“备注一：此道具为充能型，需要填充特殊电池。”
　　“备注二：此道具为初始型号，可以通过献祭获得商城购买高阶型号的优惠折扣。”
　　“售价：1500情欲点，D级情欲令＊1”
　　之所以程庭树要买这个，是因为黄三造成的阴影，他需要好好隐藏自己的身份，防止再出现那种事情。
　　毕竟自己要面对的敌人越来越强，没想到现在居然要用上了。
　　“这个度假别墅有问题，你感应到了么？”盛依依一反常态地肃然道。
　　程庭树翻了个身，正面看着对方，笑道：“这里阴气过于浓郁了，正所谓山阳水阴。虽说深山里有很多地方，阴气强于平原。可是理论上来说，越高的地方阳气越重才对，这里的阴气明显超标了，不过我没有感应到死者的怨念。如果不是被人超度了，就是……”
　　盛依依叹息道：“门前双柱擎天，门侧两蛇盘卧。雾气凝聚不散，湿气凝缩成滩。”
　　程庭树的面色逐渐难看起来，他喃喃道：“极地凶葬阁！”
　　“没错，此地被人故意摆成了风水阵中的极地凶葬阁，而且我在广场下面发现了这个。”盛依依从口袋里抓出一小把白色粉末，里面似乎还掺杂着几粒透明的晶体。
　　程庭树摸了摸，又捏起一撮放在鼻下，片刻之后说道：“是石灰和玻璃！”
　　“碳粉防潮，石灰防腐，都是古代术士养尸的招数。而玻璃有利于吸收日月精华，维持尸身不腐！”盛依依淡淡地说道。
　　程庭树也不淡定了，他沉声道：“这间别墅是养尸地！艹，我们被坑了！怪不得第一任主人对外号称养娃娃鱼，娃娃鱼也是喜阴之物，而且叫声凄厉，宛若婴啼，在深山之中很少有人愿意接近。怪不得后面的十几任房主会闹鬼，住在养尸地，不是找死么！咱们赶紧走！”
　　“冷静，别忘了体验券上的特别条款。”盛依依淡淡地说道。
　　程庭树强迫自己深吸一口气，说道：“是的，不能轻举妄动。我看他们别墅的保安不下十几个，就算我全力出手，也不一定打得过，除非我动用那一招，否则他们真的有什么阴谋的话，强行动武显然不是好选择。”
　　盛依依看着原先还方寸大乱，可是却能强制冷静下来的程庭树，眼里也是毫不掩饰的赞许，她眼珠一转，对着程庭树说道：“还有就是，我从门卫那个老爷子身上感应到术士的灵压。”
　　程庭树对于盛依依的这个特殊异能，也是颇为信服，她可以感应到一切特殊能量，包括天地间的阴阳二气，术士的灵压，恶鬼的怨念，妖族的妖气和尸族的尸气等等。
　　瘸腿乞丐对此的评价：盛依依是天生的命数师，甚至有可能会成为顶尖的超品命数师。
　　可是程庭树却不愿意盛依依成为真正命数师，命数师、风水先生、灵媒是术道里的高危职业，很少有善终的。
　　尤其是命数师经常接触天道，天道反噬得尤为厉害！
　　“那个老头我也感应到，灵压似有似无，如果不是他功力不高，便是故意有所隐藏。只是术士为何会委身当门卫呢？哪怕是人间境的新手，在这个世道想混份不错的工作还是易如反掌。”程庭树蹙额道：“而且我更担心那个业元魁。”
　　盛依依柳眉也是微微皱起，“我也很好奇，他一个S市的排前几的富商，应该不是像我们这样是参加这个活动的。”
　　“没错，他身边的保镖都是武者，尤其是贴身那个脸带刀疤的，功力比我还高。他们若是想要对我们不料，我恐怕得动杀手锏。”程庭树沉声道。
　　盛依依却是取出那串铜钱，笑道：“放心，我虽说不能上阵杀敌，可是为你推算命数还是可以的。”
　　“我不是说了么，我不希望你成为命数师，我本身就是术士，你若是再……等等，这是……”程庭树原本还有些生气，可是看到盛依依拿出的那串铜钱，瞳孔却是一缩。
　　盛依依将带着体香的铜钱递与程庭树，后者仔细看去，却见那铜钱上写的不是某某通宝，而是密密麻麻的咒文和图案。
　　他摸了摸铜钱，叹息道：“居然是鬼眼钱。”
　　“嗯，你说这是天命九脉里的鬼眼钱？”盛依依也是有些惊讶，她父亲临终前将这串铜钱和一本古籍留给他，要求她贴身保存，不能外泄。
　　可她本身并非术士，所以根本不知道这便是传说的鬼眼钱。
　　所谓的天命九脉便是命数师里最强的九大流派，像司江攀所用的探神手便是其中一支，而盛依依所持的鬼眼钱，也是其中一支。
　　此脉擅长以铜钱算命，所用铜钱被称为鬼眼钱。
　　而且他们会炼制灵鬼，通过秘法让寄居在鬼眼钱里的灵鬼来窥探天机。
　　“喏，我爸临终前还给了我这本古籍，不过我看不懂。”盛依依又从贴身处取出一本薄薄的古书。
　　程庭树接过一看，里面竟是关于鬼眼钱的秘籍，分为上中下三篇。
　　上篇是关于鬼眼钱的使用方法，中篇是如何铸造新的鬼眼钱和一套配对的刀法，下篇从目录上来看，是炼制灵鬼的秘法。
　　只是下篇似乎被人撕去了。
　　他略略一看，又将其丢回给盛依依，说道：“毕竟是你的东西，我也不打算成为命数师。”
　　盛依依还想说些什么，可是最终没有说出口，而是直接双手揽住程庭树的脖颈，朝着对方的嘴唇亲吻而去。
　　程庭树倒是没有躲闪，任凭对方的朱唇印在自己的嘴上，盛依依的唇瓣冰冷而柔软。
　　出乎他意料的是，盛依依居然主动伸出丁香小舌，撬开程庭树的牙关，然后像蛇信一样深入他的口腔，舔舐着他的牙齿和舌头，吸吮他的津液。
　　而程庭树惊诧于盛依依的灵活舌技，也是愣住原地，没有反应过来。
　　就在盛依依悄悄伸手，想要解开程庭树的裤带时，外面忽然传来了一阵敲门声，“请问程庭树和盛依依两位在吗？午饭已经准备好了，请去餐厅用餐！”
　　盛依依有些不悦和不舍地离开程庭树口腔，带着恼怒的神色猛地打开房门，吓得门外的员工一激灵。
　　盛依依面无表情地走出房门，而程庭树也从床上跃下，随手关了房门，跟着那名员工前往餐厅。
　　“这位朋友怎么称呼？”程庭树微笑着问道。
　　那名员工回道：“我姓李，就叫我小李就行了。”
　　“你比我年纪大，我还是叫你李哥吧！”程庭树先是不着痕迹地问了几个毫无关联的问题，然后等到对方放松警惕，才不动声色地问道：“李哥啊，你来这地方多长时间了？我听说这度假别墅才修了没半年啊？”
　　李哥说道：“我们这度假别墅确实才修了不到半年，我也是最近刚来的，还没到一个星期呢！不光是我，我们各个部门，除了保安队的，其他就职时间最长的也才三个月。”
　　程庭树眼珠一转，赔笑道：“那李哥，你们工资高么？我马上也快毕业了，要是考不上大学，你们这里工资又高的话，我倒是想来应聘！”
　　李哥笑道：“你别想了，老板在你们到来时，就说了句人已经齐了。不过这里工资是真的高，不然我这个山区里出来的穷人家孩子，也没办法维持生活，也不会有这么多人愿意来这深山工作。”
　　“哦，李哥你也是苦出身？”程庭树不动声色地问道。
　　“何止，我们所有部门，除了保安队，基本都是工薪家庭出身，像我更是西部山区出来的苦哈哈。说句不好听的，像我失踪的话，可能派出所都懒得去查，哈哈哈……”李哥自嘲似得笑道。
　　“不妙啊！”程庭树心里有些不安，他感觉自己真如司道长所预言的那样，进入了一个危机之中。
　　不过他依然面色淡定地问道：“李哥，我听你老是把保安队分出来讲，按理说保安是公司最底层的存在吧？怎么听你说起来，他们有种比老板还牛的意思呢？”
　　李哥转头看向四周，见除了他们之外并无他人，便咽了口唾沫，低声道：“你别说，咱们公司的保安队，还真有可能比老板还牛。他们个个整天面无表情，看着谁都泛着冷光，别的部门都不敢搭理他们。他们的食宿都是单独的，而且行踪神秘，指不定什么时候从你背后冒出来，跟鬼一样！”
　　“有次我去送文件给老板，结果在门缝里看到保安队长在对老板说些什么，而老板一副点头哈腰的模样。简直和他平素训斥我们一样！真的！”
　　李哥还想说些什么，可是看到出现在转角的王耀宗，顿时闭上了嘴。
　　王耀宗此时正和业元魁站在一起，他们刚从某间客房走出来，似乎在向室内的某人告辞。
　　“徐道长，这事就拜托你了！”业元魁双手抱拳对着室内行礼。
　　而室内也传来一个苍老，听上去却很有威严的声音，“业老板放心，令弟的事情就包在贫道的身上。”
　　“那就多谢了！”业元魁深深一鞠躬，而房门却缓缓关上。
　　业元魁看了眼程庭树，并没有说什么，而他的贴身保镖魏子云也瞄了他一眼，便跟着老板离开。
　　“两位，还不去吃饭么？呵呵，为了你们的活动，我可以亲自订购了一批进口的食材哟！快去吧！”王耀宗笑起来和蔼可亲，如果不是知道他的过往，程庭树绝对会把他当成一个可信赖的长辈。
　　待到两人在李哥的带领下前往餐厅时，王耀宗原本微笑的脸，也冷淡下来。
　　镜片下的那双三白眼，也流露出一丝冷意，“就剩这最后一批了，只要这批成功了，我就可以自由了！”
　　王耀宗的话说的不错，度假别墅提供的午饭并没有一丝敷衍，虽说是自助餐的形式，可是荤素汤各色菜品无所不包，甚至还有饭后甜点和水果。
　　对于这些出身底层的人来说，无疑是吃过的最好一顿饭。
　　程庭树出于安全考虑，他还用银针和其他方法测试过，食物里并没有毒。
　　在用过晚饭后，程庭树和盛依依并没有回房，而是宣称要消食，决定要去广场散散步。
　　负责的员工倒没有阻拦他们，只是提醒他们，不要在没有员工陪同的情况离开广场，还有便是2点的时候，导游会带他们游览五岩山。
　　程庭树并没有直接离开别墅，而是踱步到门卫室，那个老头戴着老花镜，正在看一份报纸。
　　“大爷，来根烟？”程庭树取出一盒烟，抽出一支递给老头。
　　他平时烟酒不沾，可是这次为了交流，身上带了包好烟。
　　老头放下报纸，从抽屉里取出一杆旱烟，然后微笑着摇了摇头。
　　“大爷，我向你打听个事呗？”程庭树笑道。
　　老头却将烟点上，然后低声道：“我知道你要问什么，只是大爷劝你一句，想必你也看出来了，这里可不是什么好地儿！没有必要的话，早点离开吧！”
　　看到对方下了逐客令，没有得到什么实质情报的程庭树，却也不气馁，他收起烟，带着盛依依离开别墅。
　　两人刚来到广场，便看到附近有几名保安出现，他们和两人离得不远不近，保持着可以看到，却不会失礼的距离。
　　“这些保安好像都是武者，功力可能比业元魁的保镖还强！”程庭树额前有些冷汗流出，而盛依依却说道：“业元魁所请的那个道士，灵压和门卫老头差不多，但是比后者凝实，恐怕对方就那个水平。”
　　“比我如何？”程庭树问道。
　　盛依依顿时露出了一抹轻蔑的笑容，程庭树顿时明白对方恐怕也只是人间境的实力。
　　业元魁难道没办法请到术道高手，还是他故意如此？
　　从那个老道士的只言片语来看，业元魁这次来到五岩山，似乎是因为他弟弟。
　　“依依，你知道业元魁有个弟弟么？”程庭树问道，他知道像业元魁这种商人，尤其是从事古玩业的大佬，肯定会和风水师、命数师有联系，说不定就和盛依依的父亲有过业务往来。
　　盛依依还是第一次听到对方如此亲切地称呼自己，脸颊浮现出一抹绯红，她连忙稳定心神，说道：“这个我倒是听说过，业元魁的弟弟叫作业元乙，年轻时和他哥混黑道，也是出了名的不要命。后来和他哥一样洗白，摇身一变，成为林业大佬，专门倒腾各种木材木料，尤其是珍稀的高级货。据说他也曾经打过五岩山附近的原始森林的主意，后来不知道为什么放弃了。”
　　“一切都是起源自五岩山？”程庭树微微蹙额，不知不觉中，他已经来到了广场出口处。
　　“抱歉，两位，在没有员工陪同的情况下，请勿单独离开别墅区域，五岩山山高路险。为了您的安全，请先回去！”一个雄厚沉稳，可带有公事公办态度的声音，忽然在他面前响起。
　　程庭树抬头看去，却见一名身材高大，穿着保安服饰的中年大汉，正伸手拦住自己。
　　他对保安抱歉一笑，然后带着盛依依绕到了广场靠近山崖的一侧。
　　山崖下面是一眼望不到头的原始森林，山风吹过，林海发出“哗哗”的响动。
　　盛依依看向那片原始森林，总觉得有哪里不对劲，可偏偏又说不出个所以然。

第14章 盛依依的早安咬和颜射口爆，以及被困于危机四伏的黑龙寨
　　程庭树安稳地睡在床上，度假别墅的单人床极为宽敞，床垫也很柔软，他还是第一次睡到这么奢华的卧具。
　　他的睡眠很浅，尤其是拜师瘸腿乞丐，成为术士之后，更是养成了稍有风吹草动，便会醒来的高度警觉。
　　用瘸腿乞丐的话来说，你要是不保持高度警觉，在术道中行走，怎么死的都不知道。
　　可是这次他却觉得自己陷入了半睡不醒的状态，程庭树觉得自己似睡似醒，脑袋有些清晰，却没办法挪动身体。
　　程庭树远远地看到一名美女正朝自己走来，他凝神看去，竟是美熟女房东万玉贞。
　　万玉贞穿着一身透明的性感蕾丝睡衣，胸前两颗诱人的红色蓓蕾暴露在自己的视线里。
　　万玉贞轻轻一推，便将程庭树推倒在床上，她娇笑一声，将额前遮眼的碎发撩到耳后，然后俯身弯腰，将程庭树裤带解开，帮他脱下内裤，一条早就怒涨如毒龙的硕大肉棒，便直接弹射出来，“啪”的一声打在她的脸颊，直接把她半边脸给打得通红。
　　万玉贞非但没有生气，反而伸出她丰腴的手掌，双手握住程庭树的肉棒，轻轻抚摸。
　　程庭树的肉棒实在太粗长了，即使万玉贞双手齐握，依然无法将之全部拿住。
　　万玉贞将肉棒轻轻地贴在自己光滑的脸颊，然后微微摩擦，哪怕马眼渗透出的体液沾染其上，万玉贞也没有停止动作。
　　过了许久，万玉贞忽然放开他的肉棒，然后仿佛下定了某种决心，她张开朱唇，然后将肉棒从龟头开始吞没。
　　程庭树处于一种似醒非醒，类似梦遗时的状态，他只能看着自己的龟头，消失在万玉贞丰腴的唇瓣间，然后一点点地伸入其口腔中。
　　程庭树只觉得自己的肉棒进入了一个温暖，又不同于阴道的存在。
　　程庭树舒服地不由自主地发出一声呻吟，他想要抱住万玉贞的头，让其继续深入，可惜这是在梦里。
　　万玉贞一下一下地挪动脑袋，将程庭树的肉棒不断深入自己的喉咙，而她很注意不让牙齿碰到程庭树的龟头和棒身，又伸出丁香小舌，如同吐信的毒蛇般，不断舔舐程庭树的龟头和棒身，搞得程庭树的肉棒水汪汪的一片。
　　万玉贞用力吸吮程庭树的肉棒，以至于自己的两腮都内陷，恨不得将这根如意棒吞到肚中。
　　万玉贞不仅将肉棒含入口中，还时不时将其吐出，用舌尖抵在龟头上研磨绕圈，然后顺着棒身而下，最终还含着程庭树的两颗硕大的春丸。
　　这一过程非常香艳而缓慢，万玉贞似乎为了让程庭树享受到极致的快乐，故意放慢了速度，加重了力道。
　　尽管知道这是场春梦，可是程庭树却能够清醒地感知到其中的快感，甚至不亚于真正让万玉贞给自己口交的那种感觉。
　　待到整根肉棒连带着春丸都被舔舐数遍，万玉贞忽然再度将其吞入口中，这次她面色一正，双手分开程庭树的大腿，同时调整自己的姿势，猛地将肉棒朝着喉咙深处吞去。
　　程庭树天赋异禀，他的肉棒粗长远超常人，寻常女性能够将其吞下一半，已经很厉害了。
　　而万玉贞竟是想要深喉将其拿下，只不过这种行为难度可不简单，即使是万玉贞也是面色涨红，一寸一寸地将程庭树的肉棒吞没，她丰腴的双手抓住程庭树的大腿，死死地按住，然后脑袋越压越低，程庭树只觉得自己的肉棒似乎进入了一个新的环境，爽得让人无法呼吸。
　　万玉贞的喉咙深处传来一丝丝干呕声，显然即使是性技熟练如她，也有些受不了深喉的刺激。
　　在这种深喉的刺激下，程庭树觉得自己头皮发麻，一阵快感顺着脊椎而下，在这瞬间，他竟有了一丝清明，然后便听到了一声不属于万玉贞的年轻女声。
　　程庭树猛地睁开双眼，他依然睡在度假别墅的那张大床上，他思索片刻，觉得如潮的快感依然存在，程庭树捂着脑袋坐起身，可是却发现下半身洁白的薄被居然高高隆起，似乎有人在里面。
　　程庭树看向身旁早就被掀开的另一床薄被，轻叹一声，他掀开了自己身下的薄被，果然盛依依正含着自己的肉棒，跪坐在他的双腿间。
　　“早上好啊！”盛依依虽说依然那副土气的打扮，只是没戴那副厚厚的近视眼镜，那双魅惑众生的狐狸眼眯成一条缝，真像是想要魅惑君王的苏妲己。
　　“居然他妈是传说中的早安咬，我居然也能享受到传说中的早安咬！”程庭树在心里不断咆哮起来，可是他忘了自己精关已经难守，激动之下，肉棒更是激烈跳动。
　　盛依依毕竟不是万玉贞这种性场老手，她虽说拼命想要深喉，让程庭树痛快，可是后者肉棒一激烈跳动，竟没办法含住，让程庭树的肉棒跳出自己口腔的束缚。
　　而就在此时，程庭树尾椎一麻，马眼大张，大量浓稠腥臭的精液猛烈地喷射出来，如子弹一般，激射在盛依依的面容。
　　由于是早晨第一发，程庭树可谓是弹药充足，足足七秒的射精时间，连绵不绝的精液喷射到盛依依的脸上各处。
　　面对着激烈的颜射，盛依依并不躲避，反而把脸凑过来，除了被精液洗礼时，发出一丝丝压制的呻吟外，便是一副享受的模样。
　　待到七秒过后，程庭树发出一声痛快的呻吟，瘫坐在床上。
　　此时盛依依仿佛敷了一层乳白色的面膜，额头、眼前、睫毛、瑶鼻、朱唇，乃至头发、胸前，都布满了乳白色的精液。
　　而盛依依似乎也是第一次遇到这种情况，有些手足无措的愣在原地。
　　她那副略显呆萌的模样，竟像是东瀛AV里那种被颜射的人妻。
　　在经过片刻的呆愣之后，盛依依忽然反应过来，那双诱人的狐狸眼散发出一丝难以言说的妩媚和柔情，看得程庭树那射精完毕的肉棒都一跳一跳的。
　　盛依依拿起床边的一次性纸杯，伸出手指轻轻将脸颊和头发上的精液刮下，然后灌到纸杯里。
　　等她清理干净时，纸杯里已经有小半杯精液。
　　在程庭树惊诧的目光中，盛依依拿起纸杯，仰面将里面的精液一饮而尽，末了还将其丢进垃圾桶，张开朱唇，伸出丁香小舌，除了舌苔还沾着点白浊，口腔里已经没有精液了。
　　“你这又是何苦呢？”程庭树苦笑道。
　　盛依依舔了舔嘴角残存的精液，说道：“你们男人不就喜欢看着女人喝你们的精液么？”
　　“……”程庭树想要说些什么，可是千言万语最终化为一声叹息，他看着眼前的盛依依，面色真诚地说道：“在我面前，你不需要保持那副伪装，你也不需要为迎合我而做那些轻浮举动！从今往后，我就是你的港湾！等这次旅游结束，我就想办法筹钱，把你从养父那里夺回来。哪怕我母上不同意，大不了和你一起流浪！”
　　盛依依先是一愣，片刻之后，眼里似乎涌了一些雾气，为了掩饰，她默默地低下头，可是肩头的颤抖，却暴露出了她内心的脆弱和波动。
　　程庭树温柔地将她揽在怀中，轻轻地抚摸着盛依依的秀发和脖颈。
　　就像是安抚自己的妹妹。
　　少女处子的芬芳很快便顺着程庭树的鼻腔，钻入他的大脑，怀里抱着个千娇百媚的美人，程庭树那刚刚射精没多久的肉棒，又逐渐怒涨起来，竖直如戟，顶在了盛依依的小腿上。
　　原本还处于兴奋、喜悦、感动之中的盛依依，自然也第一时间感觉到那可恶的肉棒，她顿时破涕为笑，睁开那双微微发红的狐狸眼，对着程庭树笑道：“人家还没感动三秒，你这个花心萝卜就暴露原形了吧！”
　　盛依依伸出玉手，轻轻握住肉棒，然后在龟头上吻了一口。
　　程庭树舒服地浑身打了个颤，盛依依的手掌和赵晓娟、万玉贞都不同，她的手掌骨肉均匀，修长却不干瘦，肉感却不肥腻，那种特殊的触感让程庭树爽得不行。
　　“刚才你没醒过来不算，这次我要让你真正地痛快！”盛依依含糊不清地说道，她说着已经将肉棒吞进了嘴里。
　　盛依依的舌头不知道为何，虽说不如万玉贞技术熟练，但也远超赵晓娟了。
　　盛依依似乎是看出了程庭树的心思，她满是厌恶地说道：“还不是那个老畜生，天天逼着我看那些岛国动作片，想要我给他口，还强逼着我用汽水瓶和按摩棒做练习！”
　　“放心吧，总有一天，我会给那个老畜生一个永远难忘的回忆！”程庭树杀意大起。
　　盛依依沉默了片刻，继续舔舐着程庭树的肉棒，拇指还轻轻地揉搓着龟头和马眼。
　　她一边像品尝美食版舔舐着程庭树的肉棒，一边含糊不清地说道：“那老货自然会有他的报应，我担心的是我日后……”
　　程庭树轻轻捏着她的面颊，让她朱红丰润的双唇开启，然后他将硕大的龟头塞了进去。
　　感觉到龟头进入温热的口腔，程庭树腰部微微发力，大半根肉棒便深入到盛依依的口腔，抵在她的喉头。
　　盛依依双手握住那截没有吞入的肉棒，然后脑袋不断地上下移动，朱唇不断吞吐着肉棒。
　　程庭树轻轻地抚摸着盛依依光滑的美背，就像是慈爱的哥哥，关怀着自己的妹妹。
　　只是如果哥哥的肉棒，没有出现在妹妹的嘴里，那就更加和谐了。
　　不得不说，盛依依的养父虽说是个人面兽心的老色魔，可是他强迫盛依依学习各种性技，倒是便宜了程庭树。
　　虽说不如真正的欢场老手万玉贞，可是倒也让盛依依算是有了基础，现在正好给她实战的机会。
　　看着依靠着床头，正满脸愉悦的情郎，盛依依也觉得一切都值得了。
　　她看着还有一截没有吞下的肉棒，柳眉微蹙，心下一横，猛地抓住程庭树的大腿，然后直接将剩下一截肉棒也吞入喉咙。
　　深喉不是那么简单的事情，盛依依虽说有过练习，可此时也有些难受，口水顺着嘴角从肉棒和嘴唇的缝隙间，止不住地流出。
　　“很难受吧，要不咱们就算了吧！”程庭树看着盛依依脖颈间爆出的青筋和微微扭曲的面容，心疼地说道。
　　盛依依却微微摇首，伸出丁香小舌，轻轻舔舐着肉棒，然后含糊不清地说道：“没……没事，我……顶得住！”
　　程庭树也不说什么，他静静地感受着从肉棒从来的快感，此时门外忽然传来一阵敲门声。
　　“程庭树，盛依依同学，请问你们起床了吗？距离咱们今天的旅游项目，参观黑龙寨旧址的时间，不到二十分钟了。我是来通知两位，麻烦快点准备的！”
　　程庭树被门外那人一喊，肉棒顿时跳动了几下，他仿佛是背着人偷情，然后被主人隔门询问。
　　盛依依感觉到肉棒的异样，顿时微微一笑，她双手握住两颗春丸，像摇核桃般轻轻转动，同时她还轻轻点在程庭树的会阴穴，刺激着后者的菊花。
　　“两位还没有起床么？”门外的员工再度询问起来。
　　程庭树只觉得头皮一阵发麻，快感迅速从大脑涌向尾椎，他双手按在盛依依的脑袋，将其死死地按在自己的胯间，他的脚趾猛地抓住床单，然后低吼一声，喷射出大量浓稠腥臭的精液。
　　这次的喷射量也不少，大量的精液冲击着盛依依的喉管，依然有一些顺着她的嘴角喷溢而出，滴落在床单上。
　　盛依依憋得有些难受，眼角流下一点泪水，她双手无力地拍着程庭树大腿，似乎想让后者稍微缓些动作。
　　程庭树却沉浸在射精后的余韵里，直到射出最后一股精液，他才松开双手，将肉棒从盛依依的嘴里拔出。
　　在那一瞬间，一股浓稠的精液在龟头和盛依依的唇瓣间伸出，然后在半空拉长变细，最终断裂开来。
　　盛依依缓了口气，她感觉到嘴里还有不少精液，于是用舌头搅动到一起，在程庭树的注视中，仰头伸直白净挺直的脖颈，将那一大股精液缓缓咽下，然后张开嘴唇，伸出舌头，示意自己已经全部咽下。
　　程庭树已经顾不得夸奖对方，对着依然在敲门的员工说道：“来了，来了，别敲了！”
　　“醒了就好，请快点，距离出发已经时间不多了！”门外那人温和地说道。
　　待到两人出门时，距离旅行团出发已经不到三分钟了，很多人都在等他们。
　　不过让程庭树注意的是，业元魁他们一伙人也在旅游团的旁边，似乎也准备去黑龙寨遗址。
　　他的身边站着一个仙风道骨，满脸孤傲的老道士，那老道眼高于顶，根本不屑看周围路过的人。
　　导游小贾看到程庭树他们到来，终于松了口气，她的老板要求所有游客都必须去，现在终于放心了。
　　导游小贾拿着小旗说道：“各位游客，今天是咱们三日游的最后一天，也是我们要去的一个重点旅游项目——黑龙寨遗址！”
　　对此很多游客都不以为意，认为只是去个寻常的破寨子，他们都被这几天度假别墅的热情款待给抹去了警惕性。
　　尤其是一些人认为这所谓的黑龙寨遗址，都没得到政府文化部门的认证，恐怕是王耀宗自己后来修建的仿古建筑。
　　这些年，S市搞文化旅游，兴建了不少仿古建筑，在他们眼里，这个所谓的黑龙寨遗址，估计也差不多。
　　只有程庭树和盛依依保持了警惕，前者注意到，被称为辛老头的别墅门口已经不在门卫室里。
　　而平素他们每次出去游山时，都会在门口欢送的王耀宗和一众员工，也不见了踪迹。
　　甚至连一直如鬼魅般出现在广场各处的保安队，现在也仿佛人间蒸发，一个都看不到。
　　整个别墅广场犹如笼罩在一只看不见的魔爪之下，死寂得像座坟墓。
　　程庭树和盛依依对视一眼，他们都看到了对方眼里的担忧，程庭树伸手握住盛依依的手掌，轻轻捏动，让她安心。
　　根据导游小贾所讲，黑龙寨遗址坐落在五岩山的险峻处，要沿着山路继续向上。
　　按理说这五岩山之前也不是什么名山，除了黑龙寨，也没什么可以算得上文化古迹和旅游景观的地方，山路应该非常崎岖难行。
　　尤其是这段山路，已经超出了山腰别墅的范围，其主人没有理由去费力修筑一条造价不菲的山道。
　　可是现在程庭树他们所踏的，却是那种平整的青石台阶，而且从磨损等方面来看，恐怕修筑时间绝对不会太长。
　　正所谓望山跑死马，尤其是这种地势险峻的山岭，更是如此。
　　一众游客在山间行进半个多小时，大家都累得够呛，那些农民工还好说，就是苦了这些学生，这些平素没有经过繁重体力劳动的他们，早就累得气喘吁吁。
　　即使是有功力在身的程庭树，额前也沁出细密的汗珠，他从包里取出一瓶水，扭开后递给盛依依。
　　盛依依也不客气，她也是累得不行，接过水便痛饮起来。
　　导游小贾也面色有些苍白，她眼神慌张地看向四周，片刻之后，她仿佛看到了什么，转头对着抱怨不已的游客说道：“各位，各位，距离黑龙寨遗址已经不远了，打起精神来。”
　　“我说大姐，你这话已经说了不下三遍了，可连片瓦都没看到。”一个学生模样的青年脱下自己的鞋袜，他的脚底板已经起了个血泡。
　　导游小贾擦了擦额前的汗，挤出一丝笑容，劝道：“大家打起精神来，黑龙寨遗址在保留部分后，其余地区改成成了度假城。王老板早在那里准备了饮料食物，请大家在坚持片刻。”
　　在她的好说歹说下，众游客总算是再度勉强打起精神，继续朝着上方走去。
　　不过这次小贾倒没有说谎，过了五分钟左右，众人总算看到了一座占地极广，扼守山道的寨堡。
　　程庭树仔细看去，黑龙寨一边依靠山壁，两面紧邻断崖，唯有他们上来的这处山道可以通行，最窄处恐怕只能容一人前行，放在古代可谓易守难攻。
　　原本寨前还有几座木制的简易哨塔，因为年久失修，早就坍塌，倒是还能看到其残骸。
　　黑龙寨的寨墙高达数米，用坚固的硬木修筑，似乎还混合了糯米浆和石灰，其防御力堪比某些县城城墙。
　　哪怕因为常年无人修缮，杂草青苔丛生，可那高耸泛着暗红色血迹的寨墙，依然在向游客们显示，黑龙寨鼎盛时期的实力。
　　原本的寨门似乎早就坍塌，只是在附近并没有看到。
　　黑龙寨就像是一个潜伏在深山，张开大口等待猎物入内的怪兽，正凝视着一众游客。
　　而那群游客却仿佛西行的唐僧师徒终于看到了大雷音寺，个个一扫疲惫，甚至有的还欢呼雀跃起来。
　　看得程庭树直皱眉头，他注意到，业元魁那边虽说也个个汗流满面，可是状态却保持得不错。
　　最令他惊疑的是，业元魁这个商人居然除了额前略微出汗外，浑身上下竟没有什么汗渍，就像是他随身携带了台空调。
　　业元魁也注意到了他，看着同样状态不错的程庭树，前者只是微微点头，然后便加快速度，走进了黑龙寨。
　　反倒是那个姓徐的老道士，一身道袍都隐隐透着深色，似乎早就被汗水浸透。
　　虽说和其他老人比起很不错了，但作为术士而言，也太逊了点吧？
　　在进入黑龙寨后，程庭树不动声色地环视四周，这黑龙寨不愧是鼎盛时期达到一千多人马的大匪帮。
　　这寨堡里建筑林立，看那模样，似乎连妓院赌场这些都有，简直可以算得上是个小型村落。
　　不过程庭树注意的不是这些，他拉着盛依依越过一栋栋建筑，反正到了黑龙寨之后，导游小贾便让大家随意参观，只要不离开这里就行。
　　所以他直接前往黑龙寨的议事大厅。
　　黑龙寨作为一个鼎盛时期有一千多号人马的匪穴，议事大厅自然也不会小，足足有半个足球场的面积。
　　只是此时原本的座椅散落一地，遍布灰尘，议事大厅前的匾额也被人斩为两段，随手丢到角落，地面上还有一些喷溅状的血迹，只是早已干涸，呈现出暗红甚至黑色。
　　“看来当初黑龙寨确实被打了个措手不及！连最显威风，最重要的议事大厅都被毁成这样。”程庭树叹息道。
　　盛依依柳眉微蹙，说道：“我在这里感应到了很多死者残留的怨念，不过都不成气候。这里应该死了很多人，可是现在尸体却都不见了。不知道是被当年的清兵埋了，还是……”
　　她话里的意思很明显，程庭树面色平淡，正欲说话，却听得大厅外传来业元魁和徐道长的声音。
　　隔着早就残破的窗户，程庭树看到了逐渐靠近的他们。
　　“道长，可曾算出我弟弟的下落？”业元魁有些焦急地问道。
　　徐道长一边掐动手指，一边捏着一道灵符，灵符上还缠着一缕乌黑的头发。
　　他闭眼摇首，装神弄鬼一番后，他才沉声说道：“令弟可查到的最后一个落脚地点，就是这黑龙寨。具体来说，令弟失踪的最后一个位置，应该是在黑龙寨的后寨。”
　　“没错，我弟弟给我托梦的时候，就是说他在被困在了五岩山黑龙寨，然后我就醒了。”业元魁的声音再度传来。
　　徐道长点点头道：“不过这黑龙寨有些古怪，自从进了这里之后，贫道的罗盘便开始失效。想要进一步了解令弟的下落，恐怕难度不小啊！”
　　业元魁能在商场和黑道混到现在，哪里不知道对方的意思，连忙喊道：“只要道长能够找到我弟弟，钱不是问题。”
　　“那好，那贫道就破例一次，动用师门的秘法，来帮助施主寻人！”徐道长一听对方要加钱，顿时喜笑颜开，可是他眼角扫到站在议事大厅的程庭树两人，却是冷哼一声，轻蔑地掉头离开。
　　而业元魁他们自然也只能跟上去。
　　“后寨么？”程庭树转头看向盛依依，问道：“这黑龙寨的风水乱了？”
　　盛依依闭眼感受了片刻，说道：“是！不仅如此，大半个五岩山的风水似乎都有些不对劲。山里的阴脉似乎不在原位，尤其是山崖下面的原始森林，更是阴阳大乱。按理说出现这种情况，这五岩山肯定会有异象或者天灾，可是最近这段时间似乎并没有此类的新闻。”
　　“看来还是得去后寨看看。”程庭树默念道。
　　所谓的后寨，就是土匪窝里的宿舍，作为能够容纳上千号土匪的区域，后寨的占地面积最大。
　　普通的土匪自然不可能像现在的公寓楼一样，一人一间，最前面的十数排厢房，都是那种古代的通铺。
　　只有最后几栋独立的房舍，才有单独的房间，那估计是给大当家和一众高层住的。
　　而这后寨便是经过翻新改造的区域，王耀宗似乎将里面清理打扫过，又将被褥卧具换上新的，里面也通电通水，他似乎是打算将这里改造成旅馆。
　　而这时绝大多数游客也已经来到后寨，他们早就累得不行，纷纷倒在了通铺上。
　　程庭树带着盛依依把后寨绕了个遍，这座后寨是依靠山崖而修建的。
　　尤其是最后高层的院落，更是直接修在了山崖边。
　　从常理来说，土匪这种占山为王的黑恶势力，免不了被官兵围剿，有时候打不过，便要撤退。
　　而土匪窝一般设在易守难攻的险地，可是同样的，这样也等于封死了土匪撤退的道路。
　　所以土匪在修筑营寨时，肯定会留下密道，或者安全撤退的途径。
　　而这黑龙寨的后路应该是山崖下面那片原始森林。
　　兵法有云“逢林莫入”，尤其是这种大范围的原始森林，其中可能会有各种毒物，烟瘴沼泽，成群野兽，甚至一些诡异的邪祟。
　　别说寻常的官军，即使是擅长山地作战的巡山鹰，也不敢轻易进入其中。
　　如果是这样的话，那么在后寨肯定会有一条密道，可以安全下山崖。
　　程庭树刚想去寻找那密道，却听得了导游小贾的高声喊叫，他只得拉着盛依依前往对方的所在。
　　程庭树来到最大的一栋房舍，导游小贾正在那里拿着小喇叭，高声呼唤着众游客。
　　而听得呼喊的游客也在不断朝着那里赶，待到没有人赶来后，导游小贾便开始点名，直到最后业元魁和徐道长他们才姗姗来迟。
　　见到他们终于回来，导游小贾才松了口气，她刚想说些什么，天色忽然大变，远处竟传来隆隆雷声。
　　众人抬眼望去，大片乌云以肉眼可见的速度，朝着五岩山接近。
　　不过十息之后，五岩山便天雷滚滚，翻腾的乌云间不断有紫蛇吐信，紧接着豆大的雨点便倾盆而下，不过数息时间天空便降下暴雨，连绵的雨幕甚至遮蔽了数米外的景物，庭院里很快便积水成塘。
　　原本还打算打着大家下山的导游小贾面色数变，她摸了摸耳朵里的听筒，似乎在接受上头的指令。
　　而其他游客也躲在屋檐下，抱怨着突然来袭的暴雨。
　　程庭树却微微蹙额，凑到盛依依耳边低声道：“天气预报里说过今天有暴雨么？”
　　盛依依摇了摇头，回道：“没有，按照天气预报，这一周西郊都是大暑天，不过天气这东西瞬息万变，说不准……”
　　程庭树看着远处消失在雨幕下的后寨建筑，心里忽然涌起一股不安感，“这雨来得蹊跷啊！”
　　“我说过让你们早点离开的，偏偏不听，唉！”一个苍老的声音忽然在他身后响起，程庭树心里一悸，连忙转身，却见门卫辛老头面色阴沉地站在他身后，手里握着一支火钳。
　　程庭树连忙道：“大爷你知道什么内幕，还请讲讲……”
　　辛老头却摇了摇头，叹息道：“今天晚上自己小心吧，唉，希望你们小夫妻能活下来……”
　　程庭树还想问些什么，辛老头却身形一晃，出现在了他的身后。
　　不待程庭树转身，辛老头便加快脚步，消失在了转角。
　　“这个老头很是古怪！”程庭树沉默了片刻，看着那似乎短时间不会停下的暴雨，他转身拉着盛依依走进了房舍之中。
　　这栋房舍是后寨最大的建筑，里面可容数十人休息，虽说是通铺，可是被褥卧具一应俱全，而且全都是新的。
　　房间里也是经过精心打扫的，完全看不出是清朝的土匪窝。
　　不光如此，里面水电俱全，除了没有无线网，其他硬件堪称宾馆。
　　很快大部分游客都忘记了外面的暴雨，纷纷躺在通铺上休息。
　　“诸位，这雨短时间是不会停了，而且暴雨之中，山道湿滑，为了保证大家的安全，大家只能委屈在这里休息一宿。”导游小贾满脸歉意地说道。
　　游客们爆发出一阵不算大的抱怨，不过这里毕竟条件不错，所以那些人也只是嘴里抱怨了一阵子。
　　王耀宗似乎也预料了这种情况，他在这里特地改造了厨房，看上去似乎真的是想要将后寨改成旅游景点。
　　而辛老头似乎也同时兼任厨子，当他推着餐车出现在大堂时，程庭树也是一愣。
　　不得不说，辛老头的厨艺真的不错，程庭树也不得不佩服他。
　　只是当他吃完想要找辛老头时，后者再度消失不见了。
　　“古怪的老头。”程庭树嘟囔了一句。
　　直到晚餐结束，后面的暴雨依然没有停下，天色逐渐昏暗下来，连绵的雨幕导致程庭树的视线都被遮蔽了不少。
　　大量的雨水落在庭院之中，竟产生了大片大片的水雾，使得周围的气温都下降了不少。
　　“今天晚上，千万不要离开我身边。”程庭树悄悄地取出一枚玉佩，塞到盛依依的手里，“这块玉佩你戴在身上，可以保你一时平安。”
　　那块玉佩是程庭树花了1000情欲点从系统商城里兑换来的，可以抵御邪祟的攻击，今晚恐怕不会平静，盛依依并非术士，有了这个玉佩，至少可以支撑到自己去救援。
　　虽说1000情欲点让他有些肉疼，不过花在自己女人身上，却是值得的。
　　夜晚很快来临，这些游客们开始三三两两的聚在一起，从他们的分布便能看出各自的团体。
　　那些农民工应该是一个地方来的，不是同一个工地，便是同一个村子，他们聚集在一起，还有些排斥他人。
　　而那些保镖自不用说，围成一圈，众星拱月般将业元魁和徐道长围在中央。
　　至于学生那里，竟是以马兵为首。
　　对于这个马兵，程庭树倒是有些熟悉。
　　此人的父亲原先也是混黑道的，可惜没有业元魁的运气，在一次帮派厮杀里，被仇家砍死了。
　　他母亲也不客气，直接卷走家里的细软跑路。
　　马兵从小跟奶奶长大，按理说这种人大不可能成为一个成绩优异的好学生。
　　可是世界就是这么奇妙。
　　马兵在学习上可谓是天赋异禀，哪怕他经常在混混堆里打滚，可是成绩却依然斐然。
　　说来也怪，这些被招来的学生大多是马兵在道上的混混，S市的整体教育水平其实一般，只是因为昭月高中的存在，给人一种错觉。
　　而那些学生就是各自学校里的毒瘤，他们都以马兵为尊。
　　说起来也奇特，马兵和程庭树倒是有几面之缘，当初马兵被敌对帮派追杀，被打得头破血流，躲在垃圾堆里逃过一劫，是当时偶然路过的程庭树帮助叫救护车，送他去医院，救了他一命。
　　而且黄三和马兵算起来也是对头，他们经常为了争地盘而发生械斗。
　　程庭树得罪黄三的事情，马兵也知道，没想到没多久黄三就和他的几个心腹暴毙了。
　　马兵自然不会想到是程庭树做的，但是黄三一死，他便可以趁机吞并对方的地盘。
　　对此，马兵将这个大好时机看成是程庭树带来的好运，因而在和他说话时，都是颇为客气。
　　夜幕逐渐降临，程庭树和盛依依挑了个相对偏僻的角落睡下，不得不说这里的被褥卧具倒是齐全，而且还设置了中央空调。
　　“真不知道王耀宗是哪来的钱霍霍！”程庭树低声道。
　　盛依依看着情郎的脸，轻笑道：“谁知道呢？说不定他在五岩山找到了传说中的黑龙寨宝藏。”
　　“黑龙寨宝藏？”程庭树狐疑地反问道。
　　盛依依笑道：“我猜的，你想啊黑龙寨是土匪，常年烧杀抢掠，肯定积攒了不少财富，尤其是他们覆灭的根源，就是劫了两江总督的寿礼。献给两江总督的寿礼能轻么？肯定不是金银珠宝，就是什么古玩字画。说不定是王耀宗找到了一批呢？”
　　“你啊，真能想象，这种几率恐怕比中五千万都难吧！”程庭树笑道。
　　两人便在这谈笑间逐渐进入了梦乡，那些游客们也大多在零点后一一睡去。
　　看到最后一个游客睡下，辛老头拿着手电在房舍周围转了一圈，然后关灯落锁，上铺睡觉。
　　不知道过了多久，处于浅层睡眠的程庭树忽然听到一阵急促的铜铃声，他猛地睁开双眼，从通铺跃起，却见他系在窗户附近的一串铜铃剧烈地响动起来。
　　而与此同时，徐道长和辛老头也翻身下地，看向了窗外。
　　原本漫天的星空，此时却只余一轮高悬的血月，猩红的月光洒下，将周围的一切都映照得血红一片，尤其是庭院里的积水，此时更像是滔滔血海。
　　“血月当空！”程庭树、徐道长和辛老头异口同声道。

第15章 不断受挫的程庭树、四处作妖的徐道士，以及诡异莫测的险境
　　“血月当空！”程庭树瞳孔一缩，他缓缓地看着不断晃动的铜铃，那是用来感应阴气的法器。
　　现在铜铃急促的晃动，说明有大量的阴气来袭，恐怕最紧张的时刻来临了！
　　“灵眼，开！”程庭树双手结剑指，朝着眉心一拂，他只觉得双眼一热，顿时绽放出青色的异芒。
　　而这一幕也被诸多惊醒过来的游客看到，那些游客先是看到满天血光，血月高悬的诡异场景，他们非但不惧，反而仿佛看到了什么神奇的景观，七嘴八舌地交流着。
　　“我去，难道我还没睡醒？我咋看到那小子眼里发青光？”一个农民工拍了拍身旁同伴，兴奋地说道。
　　而另一个农民工却打着哈欠，不耐烦地说道：“我看你是睡魔怔了，哪来的……卧槽，外面这是什么情况？”
　　马兵却安抚住自己的手下，那些学生基本都是周围几个学校的混混，算是他一派的。
　　所以那些学生虽说不断交头接耳，可是却大体安稳，没有什么躁动。
　　倒是徐道士看到程庭树打开灵眼，顿时露出了一丝不悦之色，仿佛自己的风头被人所抢。
　　而处于焦点中心的程庭树，却没有心情关心那些，他想要看清血月究竟是什么情况。
　　可是事与愿违，即使打开了灵眼，程庭树依然没有看到什么端倪，周围除了大量聚集的阴气，连个孤魂野鬼都没有，诡异得可怕。
　　“见鬼了！”程庭树暗道一声。
　　而徐道士见他这副模样，当即从鼻腔里发出一声不屑的冷哼。
　　猩红的满月只是出现片刻，然后便被乌云遮蔽，等到再度出现时，已经恢复了正常的模样。
　　可是刚才那种血光充斥整个世界的诡异，却让看到的人都记忆犹新。
　　“呃……呃……”就在众人还沉浸在血月的诡异场面时，一阵类似老人咳痰的声音，自通铺某卷被子里传来。
　　程庭树转头看去，却见一位民工正侧着身体，依然躺卧在被子里，那阵类似老人咳痰的声音，便是从他嘴里发出的。
　　众人起身造成了吵闹的声音，程庭树的铜铃晃动也非常刺耳，可是那人却依然安睡，光是这点就很古怪。
　　而程庭树听到这阵类似老人咳痰般的怪音，更是瞳孔一缩，他立刻意识到，那是传说中的殄语。
　　并不是所有的鬼魂都可以和活人交流，一些道行低微的野鬼靠近某个阳气充足的活人，很有可能被对方的阳气给冲散魂魄。
　　曾经有术道高手为了了解野鬼或者普通鬼魂的话语，潜心专研三十年，创造出了一套可以与鬼魂交流的殄语，以及一套可以写给鬼魂看得文字——殄文。
　　只是殄语晦涩难懂，极为偏门，而且后来术士已经不在乎和普通鬼魂交流，都热衷于斩杀恶鬼，积累功勋。
　　而鬼魂们在与人类接触之后，也会逐渐悟出如何说出生前语言的本事。
　　所以这殄语早就濒临失传。
　　其实一开始瘸腿乞丐教程庭树殄语时，他还以为有多神奇，结果那殄语说起来，简直如同老人带着痰音的咳嗽。
　　不过程庭树还是天赋异禀，不到半个多月，便已经知晓大部分常用音。
　　辛老头显然也是知道所谓殄语，他连忙趿拉着鞋跑到通铺边缘，看了看那面色铁青，两眼翻白的民工，对程庭树说道：“小友，你会不会殄语，老头子我听得懂，说不出来！”
　　程庭树深吸一口气，说道：“我会。”
　　“那就请赶紧的吧！”辛老头伸手说道。
　　而慢了一步的徐道士却面色更加难看，眉宇间更是有了一抹煞气。
　　得亏程庭树是个学生，他不好直接开口。
　　程庭树清了清嗓子，然后发出一阵类似老人咳痰的声音，开始说起殄语。
　　“这位大仙来自何处，有主无主？”
　　可是那躺在通铺上的民工，飞快地说了一连串的殄语。
　　程庭树顿时愣在了，对方的话大意是他是黑龙寨的人，你们有人落在我手上，想要赎他们回来，就必须准备钱粮！
　　“这鬼真的是黑龙寨的人，黑龙寨不应该早就被官兵剿灭了？而且鬼魂进屋抓人，屋内三个术士居然没一个察觉的？”程庭树心里狐疑，却没有说出，他将刚才说的告诉了辛老头。
　　辛老头一听，顿时喊道：“快点人数，看看少了谁！”
　　众人也有些面色苍白，他们互视一眼，开始有些慌张地盘点起来，折腾了好一阵，才有个民工磕巴地说道：“朱二胜他们……他们不见了！少了三个人！”
　　辛老头面色一变，低声问道：“小友，你继续问问，看能不能问出什么。”
　　程庭树也只得硬着头皮问道：“朋友想要多少？”
　　那民工沉默了片刻，说道：“白银一百两，大米五百斤！”
　　程庭树犹豫了片刻，常年节俭惯了养成的砍价习惯，竟让他顺口说道：“能不能少要点。”
　　这句话一出口，程庭树就后悔了，要是刚才那讨价还价激怒了恶鬼，搞不好会直接开战。
　　可是那民工却说道：“可以少点，但也少不了多少！”
　　程庭树又是一愣，他思索片刻，说道：“朋友价格可以商量，你如果多让一些，我可以私下给你好处费！”
　　那民工阴阴一笑，正要说些什么，却忽然浑身抽搐，脑袋一歪，两眼翻白，口吐白沫地躺在通铺不动。
　　辛老头连忙跑过去掐人中，搭脉搏，过了一分钟，那民工悠悠转醒。
　　辛老头翻身下铺，对着程庭树说道：“小友帮我在这里照看一二，我去厨房熬姜汤。”
　　程庭树当然知道被鬼魂附体的人，必须要喝一些御寒之物，否则阴气入体，轻则浑身疼痛，重则大病一场。
　　他点点头，辛老头便钻进厨房，开始熬姜汤。
　　而程庭树注意到，徐道士刚才纵身离开了房间，现在又面无表情地回来，他恐怕是没有抓到鬼魂，否则以他表现出来的性格，肯定早就大张旗鼓地吹嘘起来。
　　这时盛依依靠了过来，低声在他耳边说了几句，程庭树眉头大皱，反问道：“你确定吗？”
　　“起码八成把握！”盛依依肯定道。
　　程庭树摸着下巴，看向那刚刚苏醒，目光呆滞的民工，脑中却在思考什么。
　　这次旅游撇去业元魁他们，民工那边总共是十五人，学生这边除去程庭树和盛依依之外，则是十二人。
　　还有辛老头和导游小贾两个度假别墅的员工，业元魁那边，除去他本人和徐道士，一共八名保镖。
　　现在失踪了三人。
　　“要大米还好说，厨房里还有剩下的。这白银上哪儿弄去？这里也没有纸钱和元宝啊！”程庭树还在头疼时，他忽然看到有个民工为了缓解紧张，从口袋取出一盒烟，正准备抽一支。
　　他顿时眼前一亮，说道：“各位，带烟的麻烦把里面的锡纸都拿出来。”
　　对于鬼魂而言，真金白银反而没用，它们需要的是锡纸叠成的元宝和白事用的纸钱。
　　而烟盒里的锡纸正好可以拿来应急。
　　幸好在场的民工大多都会抽烟，程庭树从烟盒里得到了不少金银色的锡纸，他想着老家那些老嫂子老太太的手法，将那些银色锡纸叠成元宝，而金色的先放起来，毕竟对方只要了白银。
　　待到一切做好后，程庭树又让辛老头从电饭锅里取了一大碗米饭，他割开手指，将鲜血浇在米饭上，本来浇鸡血做成血食，但是现在显然没有条件，只好拿他的血代替了。
　　程庭树将血饭端到门口，又将十几个元宝放在碗边，他关上门，然后掏出一道灵符，用真气点燃，朝着外面一丢，顿时一道金光划破天际，只是其像烟花一样，片刻便化为湮灭。
　　那一道符名为显阳符，没有什么实际杀伤力，在术道之中类似照明弹。
　　通常来说，是用来联络的。
　　而程庭树之所以用这道符，就是为通知对方来拿钱拿粮。
　　说起来程庭树一度以为术士是很潇洒的事情，可是当他真正踏入术道时，才发现术士其实极度烧钱。
　　且不说各种法器都价值不菲，便是最基础的灵符，不管是商城还是现实中，也不是老天爷白给。
　　画符用的黄纸和朱砂还好说，但是画符的笔却是要专门的符笔，在系统里，一百二十道黄纸才100情欲点，而一杆符笔却直接要500情欲点。
　　本来程庭树是想要自己做杆符笔，但显然他的道行还不够，只能从商城里兑换。
　　他早就知道这次的旅游恐怕不会简单，于是特地提前画了不少灵符。
　　在普通人看来，术士画符跟凡人喝水一样容易，实际上画符非常消耗精力，而且考验心境。
　　除非是出身道门三大符箓宗的高手，否则真没几个术士敢夸口，能够随手画出灵符。
　　而瘸腿乞丐曾经说过，从符箓一道出现，到现在总共出现过三千多种灵符，而存世的大概就剩三百多种，常用的就更少了。
　　虽说术道常有高手创新，可是创新的速度却远远比不上失传的速度。
　　为了训练程庭树的符箓，瘸腿乞丐曾经专门花了一个下午，为他讲解绘制灵符的各种细节和要点。
　　饶是程庭树天赋异禀，可从系统兑换的一百二十道灵符，也因为绘制失败而报销了八十多道。
　　随着显阳符的光耀散去，外面忽然平地刮起一阵旋风，那风声凄厉可怖，仿若女子哀泣，又似婴儿啼哭。
　　透过窗户，程庭树看到原本被鲜血浸透的米饭，正在逐渐变淡，就像有人蹲在旁边大口舔舐着。
　　而那十二个元宝也倏然燃起绿焰，片刻间便烧成一堆纸灰，被那旋风卷入其中，消失在远处。
　　程庭树坐回通铺边缘，默默地等待着对方回应，过了大概五分钟，大门忽然响起了三声敲门音。
　　程庭树立刻跳下来，打开门一看，血饭和元宝全都不见，可是那盛放血饭的大碗里，却盛放着一根血淋淋的手指！
　　“怎么回事，明明按照规矩办的，咋还砍了人一根手指？”辛老头凑过来，面色难看地说道。
　　程庭树也是百思不得其解，这一系列举措都是按照瘸腿乞丐教的去办的，可是为什么对方要砍了人质一根手指？
　　按理说只有没按土匪或者劫匪的要求去做，对方才会伤害人质，哪怕程庭树没有和土匪打过交道，可是看了那么多警匪片和相关纪录片，他也知道，只有在土匪发现苦主报警或者迟迟不交赎金时，才会先斩人质一根手指或者耳朵，作为警告。
　　这时徐道士忽然阴阳怪气地说道：“这年轻人啊，最忌讳不懂装懂了。要是听错了什么，没让对方满意，就会导致对方痛下杀手。更何况对方是恶鬼，恶鬼可是没什么规矩的……”
　　“够了，你个牛鼻子，再他妈的胡咧咧，信不信我扇你的嘴？”
　　出乎意料的是，抢先为程庭树说话的，不是盛依依，也不是辛老头，居然是那个只有数面之缘的马兵。
　　徐道士也没有想到有人会为程庭树声援，不过他到底是老江湖，眼珠一转，冷笑道：“哎哟，现在这世道，好人不能做啊！贫道只是不想看到大家被某些信口雌黄的小屁孩给骗了，平白送了性命！”
　　“你！”马兵见对方没有理会自己，脸上顿时涨红起来。
　　可是徐道士却轻蔑一笑道：“诸位，贫道这人别的不行，就是心善。天亮之前，想要活命的人，都可以往贫道这边来。贫道可以保你们一命。”
　　魏子云却是微微蹙额，刚想说些什么，却被业元魁拦住，后者轻轻摇头，示意不要轻举妄动。
　　不得不说比起察言观色，蛊惑人心，程庭树的火候还不够，徐道士的几句挑拨，就让大部分民工都面色一变，很多人已经朝着徐道士那边走去。
　　就连那群混混学生看向他的眼神都有些不对。
　　要不是马兵不断出面安抚，恐怕也有一些跟着民工都走了。
　　毕竟在他们眼里，表面上仙风道骨的徐道士要比嘴上没毛的程庭树要靠谱，更何况程庭树刚才的举动还似乎惹怒了恶鬼。
　　辛老头见众人都惴惴不安，只得高声说道：“大家把所有灯都亮起来，撑到天亮，谁也不许出门，等到太阳出来，我们就安全了！”
　　其实不用吩咐，早就有人将房舍里所有电灯都点亮了，哪怕只是心理作用，可是灯光却可以给他们安慰和信心。
　　辛老头忽然凑了过来，低声问道：“小友，我觉得你办得没错啊，怎么对方就忽然伤人了呢？”
　　这点程庭树也是大惑不解，他沉默了片刻之后，只得说道：“只能再试一次了。”
　　话音未落，程庭树取出身上的金色锡纸，叠成了十二个元宝，为了显示己方的歉意，他特地从商城里花了300情欲点，兑换了三根安魂香。
　　这种特殊的香对于鬼魂来说，简直是大补。
　　程庭树将金元宝放在门前，然后把安魂香点燃，恭恭敬敬地插在元宝中间。
　　紧接着他再度抛出一道显阳符，便关上了大门。
　　外面旋风声再起，只是这次却仿佛凶兽怒号，仿佛被程庭树给激怒。
　　程庭树还在思索间，门外忽然响起了几记敲门声，这次与其说敲门，不如说是砸门。
　　就像是有人发怒，想要把门给拆了！
　　程庭树猛地拉开大门，那阵敲门声戛然而止，那些金元宝全都化为纸灰，唯独那三根安魂香烧到一半，便直接被折断。
　　在术士眼里，这代表恶鬼不肯接受道歉。
　　更要命的是，在三根安魂香后面，还放着三只血淋淋的手掌！
　　靠得最近的辛老头顿时发出一声惊呼，大部分人都围拢过来，看到那三只断手，顿时炸开了锅！
　　他们纷纷往后躲，恨不得塞进墙里。
　　此时在程庭树身边的，除了寸步不离的盛依依，就剩下辛老头、马兵和他手下几个胆大的混混。
　　“怎么又错了？”辛老头也有些面色难看。
　　程庭树两次操作造成惨剧，他却没有说话，他抓起那三只断手，却发现那三只手应该出自三个不同的人。
　　三只断手都是被快刀瞬间斩下，切口光滑，虽说还在流血，可也只剩一点点滴落的血珠。
　　“不对，这手应该是我第二次烧元宝之前就被砍下来了，恶鬼根本没有拿钱的意思！”
　　徐道士却隔着老远，站在房间里冷笑道：“人的手能够有多少血？本事不够别装大尾巴狼，恶鬼斩人手肯定留下血迹，你按照血迹去找不就能抓住它了？”
　　程庭树面色一变，而盛依依却不愿情郎被骂，反驳道：“你怎么不去追，你这个牛鼻子不是挺能的么？”
　　徐道士巧舌如簧道：“哼哼，贫道可没那本事，两次出手激怒恶鬼，导致恶鬼伤人。贫道要是有那本事，早就没脸在这里待下去了！”
　　“你！”盛依依顿时气结。
　　而不知谁在人堆冷笑道：“哼，要不是他激怒了恶鬼，朱二胜他们也不会被砍了手，让他滚！”
　　这一声冷笑顿时激起了那些农民工的怨气，他们的恐惧和不安顿时化为恶毒的言语，冲向了程庭树。
　　“对啊，要不是他出手，激怒了大仙，朱二胜他们也不会被砍手。”
　　“出了两次手，结果两次都失败，要是再让他待在屋子里，说不定下次恶鬼就是砍头了！”
　　“这年头什么狗屎都敢做先生，我呸！”
　　“让他滚出去，有他在大仙肯定还会伤人！”
　　“……”
　　程庭树浑身紧绷，双手十指弯曲，他的杀意缓慢提升，不过并不是对那些民工。
　　对于那些民工来说，自己这个看上去文文静静的学生，作为负面情绪的发泄口，倒是最为安全。
　　他们不敢面对恶鬼，可是却能对自己咒骂来发泄不安、恐惧和极度的紧张。
　　程庭树虽说生气，可还不至于产生杀意。
　　真正让他动杀意的，却是那挑拨离间，蛊惑人心的徐道士！
　　而魏子云似乎感应到了程庭树的杀意，在征得业元魁的同意后，立刻闪身到了对方的面前。
　　而得到高手护卫的徐道士更加嚣张，不断向程庭树发起挑衅。
　　程庭树见杀不了徐道士，沉默片刻之后，说道：“我还是出去看看吧！”
　　盛依依连忙劝道：“现在敌暗我明，你贸然出去，岂不是……”
　　“我自有主张！”程庭树握住盛依依的手，轻轻地捏了捏，眼里满是自信和柔情。
　　他转头看了看周围，目光在辛老头身上停留了很久，最终却对马兵说道：“朋友，没想到我们又见面会是这种情况。这次我欠你个人情，我出去的时候，请你帮忙照拂她一二。别让她被某些人给骗了！”
　　说最后一句话时，程庭树故意斜睨了徐道士一眼，气得后者冷笑不止。
　　马兵沉吟片刻，笑道：“这个简单，盛依依怎么来说，也是我们的同学，照拂自然是肯定的。”
　　程庭树深深地看了他一眼，然后拱手推开大门，走进了夜色之中。
　　而这时马兵的两个心腹灰狗和长毛，看了看站在窗边，眺望情郎远去的盛依依，低声道：“老大，咱们接受程庭树的请求，不就等于得罪那两帮人了？”
　　马兵看着眼前的心腹，沉声道：“你们信不信得过大哥？”
　　“那自然肯定的！”灰狗和长毛连忙表忠心道。
　　马兵沉声道：“信我就站在程庭树这边，我信他能带我们离开，这是我的直觉告诉我的！”
　　长毛还有些迟疑道：“可是……”
　　“没可是，我能活到今天，还得感谢我的直觉。那个徐道士未必真有本事，说不定他招来那些人过去，是为了遇到恶鬼时，拖延时间。而那个辛老头形单影只，刚才几次恶鬼闹事，他都没有出手，你认为他能救我们？我的直觉告诉我，只有跟着程庭树，才能活下来。”
　　且不提马兵在劝诫自己的两个心腹，单提程庭树出屋之后，系统立刻给他发来了提示音。
　　“叮！宿主触发事件任务！”
　　“名称：逃离五岩山”
　　“类型：事件任务”
　　“内容：逃离出五岩山境内”
　　“奖励：5000情欲点，C级情欲令＊1”
　　“惩罚：没有（反正逃不出去也是死）”
　　“备注：每救走一名无辜人员，则奖励500情欲点。每杀一头低阶恶鬼，则奖励100情欲点。每斩杀一头低阶行尸，则奖励50情欲点。每斩杀一名术士，则奖励1000情欲点，D级情欲令＊1。斩杀幕后黑手，则奖励3000情欲点，C级情欲令＊1。”
　　“叮！宿主触发特殊任务！”
　　“名称：当年真相”
　　“类型：特殊任务”
　　“内容：揭开五岩山黑龙寨被灭的真相，找到五岩山真正的秘葬”
　　“奖励：2000情欲点，D级情欲令＊1，开启后续任务”
　　程庭树顿时面色一变，这两个任务的信息量实在太大，以至于他也花了几分钟，才将其梳理完毕。
　　“妈的，难道这五岩山真的有所谓的宝藏？恶鬼和行尸才100、50情欲点，可是那幕后黑手却直接3000情欲点。我去，对方究竟是什么神仙？而且带出无辜者，才能得到奖励。那么说明，我们中间有内鬼了？”程庭树还在思索时，忽然觉得脸上有一丝温热，他抬头看去，竟看到一具赤身裸体，面目狰狞的尸体。
　　那尸体被吊在庭院的老歪脖子树上，随着微风不断晃动。
　　自脖子以下，一道狰狞的伤口横亘了尸体的大半个身躯，而且它的右手也消失不见了。
　　由于天气太暗，又没有衣服，那尸体面目更是扭曲，所以程庭树一时间也分辨不出对方的身份。
　　就在这时，一股阴气迅速朝着程庭树的背后涌来，他立刻感觉到一柄尖锐的兵刃，正朝着他的后腰刺来。
　　程庭树猛地大喝一声，一柄修长的战刀自他袖中滑出，然后猛地朝后方斩去。
　　这柄战刀是瘸腿乞丐送给程庭树的，并不是什么高阶的宝刃，但它杀过人，属于杀生刃，可以斩鬼除妖。
　　现阶段程庭树也没有什么经济去搞到高阶兵刃，所以就先拿它来对付着用。
　　程庭树一刀斩去，只听得当的一声劲响，一柄刺刀和他的战刀轰然相撞，迸溅出刺眼的火花。
　　借着这一丝微弱的火星，程庭树也看出了对方的模样，那是一个身形伛偻的中年男子，穿着一身破旧的单衣，它端着一杆老式火枪，前端用铁丝绑着刺刀。
　　那持枪恶鬼也不客气，直接端着刺刀横扫过来，速度之快以至于程庭树都觉得眼前一亮。
　　不过程庭树不担心，他猛地一踏地，轻功运转，整个人不退反进，急速贴近到持枪恶鬼的面前。
　　就在刺刀即将斩开程庭树面颊的瞬间，后者猛地仰面，而手中战刀旋转着刺入对方的腹腔。
　　刺刀的刀尖在程庭树鼻尖前掠过，而战刀的刀身也直接没入了恶鬼的体内。
　　程庭树猛地转动刀柄，那恶鬼顿时惨叫一声，一股绿焰从腹腔涌起，然后将其全身点燃，奇怪的是，待到绿焰消散，那件破解的单衣却没有一丝点燃的痕迹，直接落在地上。
　　“叮！恭喜宿主斩杀低阶恶鬼＊1，周期任务（消灭五只低阶恶鬼）完成进度1/5，获得100情欲点！”
　　程庭树也泛起了嘀咕，从理论上来说，恶鬼被消灭的时候，它的全身包括衣物都会直接消散。
　　现在却留下一件单衣，这只能说明这件单衣不是它生前穿的。
　　按理说，鬼魂也没有冷热的感觉，它穿件别人的衣服，究竟是为什么？
　　不过或许可以在这件衣物上发现一些端倪，程庭树抓起衣服，朝大门走去。
　　在他出房之后，大门便被那些民工给关起来了。
　　程庭树拍了拍大门，高声道：“开门，开门，是我！”
　　大门“吱呀”一声被打开，露出了民工谢老屁的脸。
　　对于这个谢老屁，程庭树倒是有些印象，这家伙跟谁都是一副自来熟的模样。
　　在众人被徐道士蛊惑时，他是少数没有去投靠的人。
　　然而谢老屁仅仅看了眼程庭树，忽然发出“哇呀”一声惨叫，整个人面色惨白，跌坐在地，他伸着手指指着程庭树的身后，可是却因为极度紧张，说不出一个字。
　　“怎么了？”辛老头第一个赶过来，他扶起谢老屁，极度温和地问道。
　　“鬼……鬼啊！他后面有鬼啊！”谢老屁磕磕巴巴地大吼起来。
　　这时姗姗来迟的徐道长也赶了过来，问道：“鬼，什么样的鬼？”
　　谢老屁喘了几口气，才比划起来，“那个鬼戴着个眼罩，个头比程先生高，脑袋有水缸大小……”
　　听着谢老屁越来越离谱的描述，他叹息一声，将那件单衣往地上一扔。
　　谁料这个举动却引起了徐道士的注意，他低头闻了闻那件单衣，却像是被马蜂蛰到，猛地蹿起多高，怒吼道：“疯了，疯了，你怎么把死人衣服带进来了！那个恶鬼肯定是跟着这件死人衣服进来了！”
　　程庭树冷笑道：“看来你真的什么都不懂，这上面的恶鬼已经被我灭了，你……”
　　谁料徐道士不待他说完，直接拿起辛老头放在门边的火钳，夹起尸衣就朝着厨房锅炉里丢去。
　　或许是因为尸体的油脂将其浸透的缘故，那尸衣一碰到火，瞬间燃起一尺高的火苗，差点没把徐道士的胡须给点了。
　　“你他妈在找死！”程庭树原本还想借着灯光看看，那尸衣上有没有什么线索，居然被那老骗子给直接烧了。
　　他当时就要举拳打去。
　　辛老头见状连忙拦到两人中间，“小友，你先消消气，为件尸衣，不值当！而且……”
　　辛老头的眼神睨了睨不远处的业元魁和魏子云，以及那一直没有动静的八名保镖，那意思很明显，你就算想杀了徐道士，也未必能打得过那些人。
　　程庭树咬了咬牙，他知道除了魏子云，其他八名保镖若是单挑，肯定不是自己对手。
　　可问题是这里还有盛依依，若是打起来，自己可保护不了她。
　　玉佩可以抵御恶鬼的袭击，却抵御不了活人的拳脚。
　　为了盛依依，他只能将这口气咽下。
　　而见到程庭树吃瘪，徐道士更是嚣张起来，他对着刚才为程庭树开门的几名民工，趾高气扬地说道：“你们几个都赶紧出去，挨个敲门，每个人必须等三个数才能敲门，我会用天眼分辨你们是不是鬼。我要是不说进，谁也不许进！”
　　那几个民工看向程庭树的眼里都泛着怨毒和杀意，而屋内的民工也是如此，甚至马兵手下的一些混混，看向程庭树的眼神，也发生了微妙的变化。
　　对于术士而言，别说拿一件尸衣进屋，就算是躺在坟地里睡觉都是常事。
　　可是对于普通人而言，一件尸衣足以让他们产生极大的恐惧和忌惮。
　　而早就对程庭树有偏见的那些人，自然不会去听他的解释。
　　徐道士长得就仙风道骨，而程庭树却个小白脸，单就长相上，他就吃了大亏。
　　程庭树心里暗叹一声，这把控人心的手段，以及行走术道的经验，自己果然远不如徐道士。
　　虽说论起真本事，程庭树敢夸口三招之内杀了对方，可是对方仅凭一件尸衣，便掌控了大半舆论。
　　如果不是马兵在这里压着，恐怕那些混混学生也得跑过去大半。
　　正当他还在思索时，忽然听到一声惨叫，“老屁，老屁呢？老屁没了！”
　　程庭树悚然看去，却见大门洞开，门外空无一人，原先出去的几个民工却没了谢老屁的踪迹。
　　“怎么回事？”刚去厨房收拾锅炉的辛老头问道。
　　谢老屁的朋友张富贵胆颤心惊道：“刚才徐道长让我们出去敲门，谢老屁是最后一个。他刚喊了到，徐道长让他进来，可是我开门却发现门外根本没人，那明明是他的声音啊！”
　　徐道士脸色苍白，他在屋内掐动手指，不知在算些什么。
　　谢老屁的失踪给这个本就紧张到极点的临时团队，几乎落下了压垮骆驼的最后一根稻草。
　　眼看着众人的情绪就要爆发了，徐道士忽然心生一计，他指着程庭树怒喝道：“就是因为他把鬼带进来，害得谢老屁下落不明！把他赶出去！”
　　而原本就处于火山爆发状态的民工们，仿佛是得到了宣泄的口子，纷纷对着程庭树破口大骂，有些冲动的人甚至撸起袖子，准备暴打他一顿。
　　这次连一向喜欢做和事老的辛老头都没有再开口。
　　马兵看着即将失控的场面，连忙低声吩咐灰狗和长毛，他决定将筹码压在程庭树身上，那十几个学生虽说中间有些人对程庭树也有些怀疑，可是马兵的威严无疑是深入他们的心里，他们纷纷握紧藏在身上的匕首短刀，准备开始火并。
　　可是就在这时，程庭树却突然出手了，原本他是不愿意和这些愚民计较什么的，可是当有人辱骂盛依依是“婊子”时，他心中的怒火开始止不住地升腾，只见他脚下步伐不断转换，直接逼近准备过来殴打自己的民工，原本藏于系统行囊里的长刀，从袖子里滑出，在空中化出一道寒芒，掠过冲在最前面的三名民工胸口。
　　鲜血瞬间从三人胸口喷溅而出，三名民工惨叫着跌倒在地。
　　其实程庭树的斩击并不算重，只是很有分寸地破开了对方胸口的皮肉，伤口并不算深。
　　除非程庭树能够将在场所有人灭口，否则他不能当众杀人。
　　程庭树握着兀自滴血的长刀，冷冷道：“你们谁敢再踏前一步，老子就宰了你们。这次算是警告，下次就没那么简单了！”
　　程庭树握着长刀，指向那些民工，刀刃泛着寒芒，刀尖滴着鲜血。
　　那些欺软怕硬的民工纷纷低头，面色惨白地朝后退去。
　　“等到天亮，咱们一拍两散！”程庭树转身拉着盛依依到房间的角落。
　　而路过马兵身边时，程庭树低声道：“多谢了，朋友。”
　　马兵面无表情，可是心里却有些欢喜。
　　早在程庭树拿出刀之前，魏子云便已经转换身形，挡在了业元魁的身边。
　　他立刻意识到程庭树的实力，所以放弃了徐道士，转而护卫在自己老板身前。
　　而没有高手保护的徐道士也顾不得继续挑拨离间，连忙躲在了一众保镖的身后。
　　至于辛老头，他拿着火钳不知道在想些什么。
　　一众人就在这度日如年的煎熬中，撑到了凌晨。
　　当第一缕曙光透过窗户，照射到室内时，所有人因为疲惫和恐惧而饱受折磨的神经，终于有了一丝舒缓。
　　待到太阳完全升起时，大部分人都忍不住冲出这血腥恐怖的后寨，朝着寨门狼狈逃去。
　　而程庭树却拉着盛依依的手，闲庭信步般地走在后面，而马兵他们也紧跟其后。
　　原本吊在老歪脖子树上的尸体已经消失不见，只是程庭树也没工夫去管它。
　　可是过了十多分钟后，程庭树却看到那一众人都站在寨门前，不肯前行。
　　他心里还有些疑惑，这些怕死之人为什么不跑出去。
　　可是片刻之后，当他来到寨门前，却是面色一变，只见高耸的寨门上倒吊着四具无头死尸。
　　而寨门中央却整齐地放置着一上三下四个脑袋，那最上面的脑袋正是谢老屁！
　　那如宝塔般堆着的脑袋前的一片空地上，用血写着几个大字：“敢出黑龙寨者，死！”

第16章 狼影还是鬼影，徐道士的真实身份，以及突然搅局的黑莲教
　　“完了！完了！这是死门啊，怎么变成死门了！”徐道士完全没有了以前的潇洒镇定，他拿着个造型独特的罗盘，一边看着罗盘，一边拍着大腿喊道。
　　业元魁也有些变色了，他拉着徐道士疾声问道：“怎么回事，什么死门？”
　　徐道士面色苍白地说道：“原本我已经算到这黑龙寨是个凶地，可是原先寨门这边是生门啊！只要咱们合力，哪怕有邪祟攻击，拼着死几个人的代价，大部分人都能活下来！可是现在变成了死门，谁走那里走，谁就得死啊！”
　　业元魁面色终于难看起来，他有些失色道：“你不是说可以保我安全么？怎么会生门变死门了！”
　　徐道士眼珠乱转，他看到程庭树，慌神道：“是你，肯定是你！肯定是你出去触动了什么，导致生门变成了死门！”
　　程庭树直接举起长刀，冷冷说道：“你再污蔑我，我直接送你去死！”
　　“够了！都火烧屁股了，还隔这内讧？管它什么时候变成死门，先把生门找出来再说吧！”辛老头拦住两人中间，他也是动了真火。
　　程庭树冷笑着收刀，然后转身离开寨门。
　　徐道士却仿佛没有看到，他干脆一屁股坐到地上，泼妇般哭喊道：“完了！完了！”
　　业元魁有些厌恶地看向他，招呼着魏子云，在后者耳边低语了几句。
　　辛老头凑到徐道士面前，沉声道：“怎么样了，生门找到没？”
　　他的话音未落，寨门外忽然飘浮出一阵浓稠绵密的白雾，那白雾凭空出现，像是滚滚浪花，朝着黑龙寨涌来。
　　徐道士连滚带爬地逃离寨门，而辛老头也早就远远地离开。
　　出乎意料的是，那片白雾似乎以寨门为界，明明能够轻而易举地漫过其中，可是却仿佛被一堵无形的墙壁挡住，只在黑龙寨外翻腾。
　　程庭树微微蹙额，心道：“难道这雾真的是为了阻拦他们离开黑龙寨？”
　　还没等他想出个端倪，就听到徐道士拿着罗盘喊道：“找到了，我找到生路了，生路就在……”
　　徐道士的声音自己低了下去，辛老头看着他指着方向，心里咯噔一声，说道：“生路在那片原始森林里？”
　　程庭树也是一愣，可是他勉强看到，徐道士手中的罗盘指针对准了黑龙寨的后寨，那片原始森林的方向。
　　马兵问道：“那程兄弟有什么好办法么？”
　　“只有两种办法。第一是我带着大家冲杀出去，和恶鬼拼命，我们这边有三个术士，还有一众武者。我估计能逃出一半人！第二就是下山崖，走原始森林逃出恶鬼的包围！但是没有专门的装备，贸然进入那种林子，也是死多生少啊！”程庭树伸出两根手指，淡淡地说道。
　　徐道士这时候依然跳出来泼他凉水，“你究竟是不是术士啊？不能走死门，进死门必死无疑啊！”
　　马兵却在这时说道：“我跟着程兄弟走！”
　　灰狗和长毛都是一愣，而他们的手下倒是有几人露出了一丝反对之色，只是畏于马兵，不敢多说什么。
　　“疯了，你们都疯了！”徐道士指着他们，两眼都快倒竖起来了，“业总，咱们不能和他们一样送死啊！”
　　业元魁看着状若疯癫的徐道士，又看了看程庭树和一直默不作声的辛老头，思索许久，方才叹息道：“下山崖！”
　　说罢，业元魁直接转身朝后寨而去，魏子云和一众保镖连忙跟上。
　　徐道士也屁颠屁颠地跑在后头。
　　就在那些民工还在原地犹豫时，寨门外忽然传来几声破风音，程庭树微微一愣，数道黑影朝着最靠近寨门的几个民工掠去。
　　不待他们反应过来，便直接套在了他们的脖颈之上。
　　这时程庭树才发现那些黑影是类似军队里的套马索，那些民工挣扎着想要脱离它们的束缚。
　　可是随着一声唿哨，套马索陡然缩紧，勒得几名民工两眼凸出，舌头外吐，紧接着外面竟传来一阵马蹄声响动，隐约还有人在呼喝，那套马索猛地朝着寨门拉去。
　　程庭树还没来得及阻止，那些民工已经直接被勒死在半空，被拖出去的早就是尸体了。
　　而且程庭树注意到，那些白雾似乎有向寨门内侵入的趋势！
　　“不好啦，死门前移了，再不跑就等死无全尸了！”徐道士还唯恐天下不乱地吼道。
　　那剩下几名民工顿时慌了手脚，跟着徐道士他们跑去。
　　“唉，没办法，只能下山崖了！”程庭树叹息道，原本按照他的想法，集合所有人，在三名术士和九名武者的保护下杀出去，以在场这些人的阳气汇聚在一起，普通恶鬼都难以接近，至少能够逃出去一半人。
　　可是下山崖进林子的话，那些恶鬼真的会放过他们？
　　那些原始森林枝繁叶茂，遮蔽阳光，阴气极盛，那里是恶鬼的主场。
　　他们人心不齐，非常容易被分割开来，被恶鬼个个击破。
　　根据导游小贾所说，在黑龙寨后寨大当家的卧房床下，有一个可以下崖的平台，那是土匪们在山寨被破之后，留给自己的后路。
　　等程庭树和盛依依下崖时，除了马兵和他的十几个手下，其他人都消失不见了。
　　“他们人呢？”程庭树问道。
　　马兵苦笑道：“那些人都信那个徐道士，跟着他跑了！”
　　程庭树沉默了片刻，他说道：“走就走了吧，正好耳朵可以清净些。”
　　可是走了半个小时之后，程庭树却发现他们似乎在原地打转，同一棵歪脖子树，他们已经看到不止三遍了。
　　“邪门儿了，那棵倒了半截的老树，我好像看到好几次了！”灰狗指着不远处的半截老树，感叹道。
　　程庭树深吸一口气，说道：“咱们被耍了！”
　　“嗯？”马兵迟疑地问道。
　　“我从恶鬼伤人、杀人开始，就一直在思考着，我是在什么地方失误了。可是现在才明白，他妈的我一开始就中计了！你如果是个土匪化为的恶鬼，真的想要勒索我们金银米粮，会在一开始就用极为偏僻的殄语来说么？它是怎么知道我们这些人里，会有人能用殄语？这说明是有人故意如此！”
　　程庭树问道：“你还记得是谁怂恿我问恶鬼的？”
　　“辛老头！”马兵立刻反应道：“这么说来，那老小子是为了故意把你推到前面？”
　　程庭树冷笑不止道：“不是我自夸，那徐道士根本就是个废物，而辛老头不知道道行如何。可是把我这个术士赶走，让那些人对我失去信心，而外面又都是恶鬼，你们会不会听他的话下崖？”
　　“这原始森林可不是好去处啊！比起上面，他们更容易被恶鬼个个击破。而且，那个说殄语的民工真的是被鬼附体了么？我并没有出手，他就自己恢复了，谁说得准呢？而且就算他被鬼附体了，谁知道那个恶鬼是不是辛老头操控着的，辛老头说自己只能听懂殄语，而不会说，但是真的如此？”
　　马兵面色有些难看，“那咱们现在该怎么办？要不先退回山崖边？”
　　“只能走一步算一步，对方既然想要逼我们下来，那我们恐怕很难再上去，只能继续往前走。”程庭树叹息道。
　　这时盛依依忽然两眼圆瞪，看向程庭树的背后。
　　程庭树立刻握紧刀柄，浑身紧绷。
　　如临大敌。
　　此时他正无意中走到了一棵老树旁边，那枝繁叶茂的老树就像是伸出魔爪的妖怪，朝着程庭树的脑袋罩去。
　　两个面色惨白的鬼影正依附在老树的两侧，微微低着头，朝程庭树的脑门伸出如短刀般的指甲。
　　程庭树仿佛没有看到，依然背对着老树，只是他握刀的手已经不断收缩，将刀柄捏得吱吱作响。
　　在那鬼影即将抓住他脑门的瞬间，程庭树倏然出手，反身便是一刀斩出，寒芒化为一道匹练，朝着一道鬼影斩去。
　　那恶鬼身形后移，飘然如纸人，避开了程庭树的雷霆一刀，而另一只恶鬼则是发出一声怒吼，十指弯曲抓向了程庭树的心口。
　　“来得好，等的就是你！”程庭树大喝一声，他的战刀虽说劈空，可是左手却早就蓄力完毕，他手腕一抖，藏在袖中的朱砂顿时撒满了整只手掌。
　　在情妖真气的催动下，他的手指朱红一片，仿佛烈火燃烧。
　　他一掌拍在那恶鬼的指甲上，伴随着一阵脆响，那恶鬼的十指齐断，手掌以肉眼可见的速度燃烧起来。
　　不待这恶鬼彻底化为飞灰，程庭树猛地跃起，一刀斩向另一个来袭的恶鬼。
　　那长达两寸的指甲，仿佛是尖锐的短刀，被恶鬼当成武器，攻向了程庭树。
　　程庭树暴喝一声，脚踏罡步，震断了对方的指甲，然后一刀斩下恶鬼的双手。
　　那恶鬼惨叫一声，也不顾被斩下的双手，疯狂地朝后逃去。
　　程庭树哪能让对方逃走，当即手腕一抖，刀似流星，直接化为一道寒芒，洞穿了逃逸的恶鬼，将其钉在一棵古树上，彻底化为绿色的磷火散去。
　　“叮！恭喜宿主斩杀低阶恶鬼＊1，周期任务（斩杀五只低阶恶鬼）进度为2/5，奖励100情欲点！”
　　“嗯，怎么只奖励一个，还有……”程庭树还在疑惑间，却见那手臂被朱砂点燃的恶鬼，竟猛地将自己的那支手臂斩断，然后惨叫着朝着森林深处逃窜。
　　程庭树灵光一闪，对着盛依依他们说道：“跟着我走，快！”
　　说罢，他拉着盛依依便紧跟着那恶鬼追去。
　　对于受伤的恶鬼而言，最大的可能便是逃回自己的尸骨，所以程庭树想要借机找到对方的老巢。
　　在奔袭了几分钟后，那断臂恶鬼转入一片林子后，便失去了踪迹。
　　而程庭树只得停下脚步，盛依依也有些气喘，她除了体质特殊外，体能就是个普通女生。
　　马兵他们也陆陆续续地赶了过来。
　　眼前的林子依然阴森可怖，不时有烟雾缭绕，而让众人心生畏惧的，却是那林间隐隐约约显露的人影。
　　那些人影都被倒吊在树间，从它们的身体扭曲程度来看，恐怕早就死去多时了。
　　那些尸体都有一个特征，那就是两腮都被挖开，从两侧可以看到里面泛黄的牙齿，而且它们的舌头似乎被什么东西齐根割去。
　　程庭树看着盛依依，问道：“那两个恶鬼，你也看清了？”
　　“嗯，也是两腮被挖开，嘴里好像没有舌头。”盛依依回道。
　　眼前的惨状让马兵这个见过血的混混也心生畏惧，他忍不住咽了口唾沫，劝道：“要不咱们还是先退回山崖下面，从长计议，说不定可以安全……”
　　“安全？你们除非割掉自己的舌头，山神爷不喜欢有人说话，否则你们别想走出无言山！”一个阴恻恻的声音忽然说道，众人回头望去，却见说话的是跟在最后的混混学生。
　　马兵顿时面色一变，怒吼道：“闭嘴，刘大力！你不说话没人当你哑巴！”
　　“嘿嘿嘿，我怕不告诉你们，你们就真成了哑巴！”刘大力面色惨白，两眼直勾勾地看向马兵，他伸出手指，一一点过众人，最终落在程庭树身上，“最后一次告诫你们，割了自己的舌头，或许山神爷还能放你们一命，否则只有死路一条！”
　　“妈的，我让你多嘴！”脾气最为火爆的灰狗早就惴惴不安，极度的恐惧反而导致他恼火起来，他举起右手就要跑过去扇他一个耳光，却被程庭树拦住，“别去，他已经死了！”
　　灰狗吓得一哆嗦，连忙朝后撤去。
　　“别跑啊，我没死，没看到王启生在我背后么？”刘大力嘿嘿笑道。
　　程庭树打开灵眼，却不到恶鬼的踪迹，他微微蹙额，正欲询问些什么，那刘大力却像辆疾驰的战车，朝着众人杀来。
　　那些混混们就像娘们儿一样哀嚎起来，个个跟狗撵兔子一样朝后跑去。
　　“果然是一群乌合之众！”程庭树叹息一声，直接手腕一抖，长刀发出一声低鸣，他猛地挥刀朝着刘大力斩去。
　　已经被恶鬼杀死的刘大力并没有什么出人意料的本领，直接被程庭树一刀斩为两段，可是断为两截的尸体崩飞之后，突然又露出了一张狰狞可怖的脸，那是一具早就埋伏在后面，推着刘大力前行的行尸，之所以程庭树看不到恶鬼存在，是因为本就没有恶鬼在后面，出手的是具活尸！
　　“你上当了！”那具活尸张着满是蛆虫的嘴吼道。
　　“上当的是你才对！”程庭树左手一扬，五根染着朱砂的手指直接按在对方的脑门上，朱砂接触到尸气立刻爆发出阵阵火焰，这种火焰对活人无伤，可是对邪祟却是致命一击，那具活尸瞬间被彻底点燃，化为一个人形的火球，程庭树反手一刀将其斩去两段。
　　“奇怪，这五岩山的邪祟怎么如此弱？”程庭树看着被烧成灰烬的行尸，有些好奇道。
　　这时远处又有人惨叫起来，“救命啊，我被死人抓住脚了！”
　　程庭树转头看去只见一个混混身体大半失陷在某个陷坑里，可以看到一只惨白的手正握着他的脚踝。
　　程庭树纵身掠去，举臂便欲挥刀。
　　“等等，我不是死人！别动手！”一个熟悉的声音从那个陷坑里传出，程庭树微微一愣，战刀在那只手的前方三寸处停下，只是凌厉的刀气已经割开了那只手的衣袖。
　　程庭树举刀指着那个陷坑说道：“自己起来，别想耍花招！”
　　一个蓬头垢面，衣着褴褛的老头从满是杂草的陷坑里爬出，程庭树一看，顿时一愣，眼前这人竟是之前屡屡和自己作对的徐道士。
　　马兵顿时气不打一处来，他抓住徐道士的衣领，直接扇了他四个大嘴巴，直抽得徐道士满嘴是血。
　　而徐道士一反之前的嚣张，像只受惊的兔子，颤颤巍巍地不敢反抗，只是重复着“别打了，别打了……”
　　“行了，行了。”程庭树伸手拦住其他想要揍徐道士的混混，沉声说道：“我现在问你话，你要是有一句假话，我这口刀可不会客气！”
　　徐道士面色苍白，怯怯地看向程庭树，“大爷您说，我肯定如实回答。”
　　程庭树用刀指着他，问道：“你和辛老头是不是一伙的，业元魁来五岩山究竟是为了什么？”
　　徐道士连忙赌咒发誓道：“真不是啊，我和那老瘪犊子真不是一伙儿的！”
　　“你不是看出生门死门了？怎么会不是辛老头一伙儿的！你们两个逼着我下崖究竟是为什么？”程庭树沉声问道。
　　徐道士都带上哭腔了，“谁看出来了，那都是我现编的！”
　　“现编？”程庭树半信半疑道。
　　徐道士连忙解释道：“但凡算命的想要骗钱，不都是说人有血光之灾么？我这也是一样啊，原本我骗业元魁说，这里是个大凶之地，想要找他兄弟，就必须要加钱！我也只是想多要点钱啊！”
　　“那你为什么要屡次和我作对？”程庭树质问道。
　　徐道士摊着手说道：“我其实就是个江湖骗子，全靠书里死记的知识，再加上一张嘴混口饭吃！我知道这里闹鬼之后，第一时间就想到赶紧跑，可你要是带着人杀出去了，那我的面子不就扫地了，那我还怎么在S市混？”
　　程庭树也被气乐了，他问道：“既然你是个骗子，那怎敢带着他们下崖？”
　　“我虽说没本事，可是我师父是真正的术道高手，可惜他没来得及教给我真本事就没了。不过他留下一个宝贝，倒是让我度过了很多危险。”徐道士从包里取出那个造型奇特的罗盘，递给程庭树。
　　程庭树接过那罗盘，却见那罗盘除了正常的天干地支，八卦方位之外，最外围还有生、死、吉、凶四个大字。
　　盛依依微微一愣，然后凑到他耳边低声道：“这好像是天命九脉里的地灵盘！”
　　天命九脉里每一脉都有各自特殊的手段，其中一脉擅长将命数和风水结合，某位术道高手改良了罗盘，创造出了地灵盘。
　　这地灵盘在高阶命数师的手上，犹如一个全地图视野挂，命数师可以通过它分辨出吉凶，何处安全可行，何处有敌人伏兵，何处有危险，危险来源于什么，都可以通过地灵盘算出来。
　　而徐道士虽说是个骗子，可是也能通过地灵盘，勉强看出往哪个方向安全。
　　他能活到现在，估计也是靠这个法器。
　　不过地灵一脉早就衰败，而制造地灵盘的方法也早就失传，现存世的地灵盘几乎个个都能卖上大价钱。
　　程庭树甚至动了杀人夺宝的念头。
　　徐道士能够以半桶水的术道水平混得风生水起，靠的就是极强的洞察力和诡辩术，他看到程庭树目露凶芒，盯着那地灵盘，便很识趣地说道：“只要你能救我一命，这东西就送给你了！”
　　程庭树也不客气，直接接过那地灵盘，然后问道：“既然你有这种法器，为什么还躲在那里？”
　　徐道士顿时抱屈道：“我也没想到这林子这么邪门啊！这罗盘到下面就失效了，不管往哪里跑都是指向死字啊！我只能硬着头皮，带着他们往前走，结果……”
　　“你们遇到挖人舌头的鬼了？”马兵插嘴道。
　　“什么？我们遇到狼群了，尤其是那头狼，跟成精了一样，冷不丁地从暗处扑出来就是一口，一口就能咬掉你半个脖子！而且咬完就跑，就像是猫戏老鼠，业元魁那些保镖开枪都打不中它！”徐道士拍着大喊道：“后来我被狼群追杀散了，连滚带爬捡了条命。结果那罗盘正好指着生路，我就躲到那个陷坑里了。”
　　程庭树对于业元魁的手下有枪倒不奇怪，对方本就是黑道枭雄，暗地里有一批枪倒是正常。
　　他沉声问道：“业元魁明明不是这次旅游的人，为什么也在这个时候来五岩山，他究竟有什么目的？”
　　徐道士连忙说道：“业元魁雇我来的理由是为了找他失踪的弟弟业元乙！”
　　“业元乙失踪了？”程庭树反问道。
　　徐道士苦笑道：“听业元魁说，他弟弟在打五岩山原始森林的时候，无意中发现了一个大宝藏，就是传说中的黑龙寨宝藏，结果和几十号手下一去不复返。所以他才找我进山。”
　　“黑龙寨的宝藏是真的？”程庭树也有些吃惊。
　　徐道士苦笑道：“那我也不知道啊，但是据说当年黑龙寨宝藏的事情闹得沸沸扬扬时，是在民国，那时候有很多术道宗派都去寻找，据说当时有一些藏宝图流传出来。结果去找的人一个都没回来！后来这事就被当成了骗局。”
　　“你们还记不记得我在车上给你们讲的故事？”一个清冷幽怨的女声，忽然自丛林深处传来。
　　众人皆是一惊，徐道士更是扯着嗓子跑到了程庭树的身后，其胆量甚至不如女儿家的盛依依。
　　程庭树微微蹙额，他凝神观察四周，却见导游小贾正吊在一棵数人才能合抱的古木树冠间，居高临下地看着他们。
　　小贾嘴唇未动，可是声音却已经传出。
　　“总兵带着清军找黑龙寨大当家他们时，却发现几百个残窜的土匪，个个都被挖了舌头，两边的腮帮子都被挖穿。那些人想要痛苦地嘶吼，却没办法发声，只能像垂死的鱼，在地上蠕动。总兵以为捡了个大便宜，可随军出征的巡山鹰，却阻止了他想要割取首级的行为，巡山鹰指出这些土匪可能是触发了某种封印，导致邪祟出世，首当其冲的便是那几百土匪。”
　　“而总兵也是个颇信鬼神之人，于是按照巡山鹰的话，在无言林修了座山神庙，然后将邪祟骗进去封印，最终他们才安全离开。”
　　讲到这里，声音戛然而止，程庭树这才注意到，导游小贾也被挖去了舌头，两腮之处露出两个血淋淋的窟窿。
　　“哦，故事的结局这么狗血，又是这种正义战胜了邪恶？”程庭树试探性地问道。
　　导游小贾冷笑一声：“想知道故事的真相？那就到山神庙去吧，我一切都放在了那里……”
　　话音未落，勒住导游小贾脖颈的麻绳忽然断裂，死状凄惨地发出一声尖叫，直接扑向了下面的众人。
　　“来得好！”程庭树直接猛地跃起，一刀斩向了导游小贾，他将距离角度计算得恰到好处，直接一刀将小贾的尸体斩为两段。
　　就在这时，一道雄壮的身影直接从小贾的尸体里窜出，直接咬向了程庭树的脖颈。
　　那是一头毛发呈现淡金色，浑身是伤疤的狼，程庭树也没想到对方居然如此狡猾，能够蜷缩在小贾的尸体里伏击。
　　程庭树已经来不及防御，他直接尽力歪开身形，避开脆弱的脖颈，那金狼直接一口咬在程庭树左肩，瞬间鲜血喷溅。
　　而程庭树也被疼痛激起了怒意，他不顾肩头还在流血，直接一记铁砂掌拍向了对方的腰部。
　　正所谓“铜头铁腿豆腐腰”，这些凶兽的腰部一般来说是弱点，可是程庭树一掌下去，却没有听到骨骼断裂的声音。
　　那金狼甚至借助程庭树的掌力，翻身一跃，跳到了树林间，几个弹跳便消失在了幽暗的林子里。
　　程庭树在不断修炼后，开始修炼一些刚猛的掌法，比如他刚施展的铁砂掌。
　　平素他单手一劈，足以碎掉几块红砖。
　　刚才那一掌虽说因为角度和受伤的缘故，没有施展出全力，但按理说拍死一头野狼还是绰绰有余的。
　　可是对方居然看似毫发无伤，这种狼恐怕已经踏足到妖界的边缘了。
　　“等等，罗盘好像指向了生路！”徐道士忽然喊道。
　　程庭树一看，指针确实指向了生路，于是他将地灵盘丢给徐道士，结果指针又指向了死路。
　　而等到程庭树将地灵盘接回来时，那指针又360度大旋转，指回了生路。
　　“生路在你身上！我这罗盘谁拿着就能用，就给那人指路！”徐道士说道。
　　程庭树对此倒是相信，徐道士还没本事让这地灵盘认主。
　　可是还没等他说话时，身后的地面忽然传来一阵沙沙如幼蚕噬叶的声音，他回头一看，却见无数黑虫正像一条移动的地毯，朝着他们袭来。
　　“艹，只能往林子深处跑！”程庭树啐了一口，他不顾自己还流着血，连忙拉着盛依依朝林子深处逃去。
　　而随着一行人不断朝着林子深处前行，那地灵盘的指针已经接近凶的边缘，甚至有向死靠近的趋势。
　　“这群毒虫来得太巧合了吧？正好将我们逼进林子深处。”程庭树也来不及反应，他让盛依依从背包里取出系统买的强效金疮药，撒到伤口上。
　　幸亏程庭树这些日子经常打熬筋骨，那金狼的一口只是咬破了他的皮肉，没伤到筋骨。
　　强效金疮药顿时给他带来一股清凉感，盛依依又取出一卷医用绷带，小心翼翼地帮他包扎好。
　　“啊，救我救我啊！”一个混混学生似乎是绊到了什么，直接摔倒在地，他连忙伸手向身边的同伴求援。
　　他旁边的一个混混想要去拉，可是看到密密麻麻的黑虫时，顿时尖叫一声，朝着远处跑去。
　　而那摔倒的混混只能眼睁睁地被黑虫群湮没，片刻之后，便只剩下了一堆骸骨。
　　在生死关头，这些平素把江湖义气挂在嘴边的混混们，个个都只恨爹娘少生两条腿，根本顾不上自己的同伴。
　　又有两名混混因为速度太慢，被虫群赶上，瞬间被啃咬成一堆白骨。
　　“前面有条山溪！快趟过去！”马兵听到不远处传来哗哗的水声，他立刻意识到或许可以通过山溪来避开毒虫。
　　果然在前方不远处，有一条清澈不算湍急的山溪，将林子分成两半。
　　灰狗一马当先，直接跳进了山溪。
　　山溪不算深，水只齐大腿，所以并没有什么问题。
　　程庭树想要抱着盛依依渡河，可是盛依依表示自己没有那么娇气，而且低声解释，这条山溪有些不对劲，如果程庭树抱着她，很有可能无法应对突发事件。
　　程庭树也没办法强求，只能拉着盛依依渡河。
　　为了安抚那些混混，程庭树和马兵走在最后面，那些黑虫杀到山溪边缘，竟直接停住了，看上去想要渡河，却又在畏惧着什么。
　　程庭树没有一丝高兴，那能够在数秒内将人啃食为骸骨的虫群，居然会畏惧一条山溪。
　　要么是那黑虫怕水，要么就是隔岸还有更厉害的东西，以至于连黑虫都不敢靠近。
　　程庭树还没有来得及深思，就听到身后一阵划水声响起，他顿时瞳孔一缩，他和马兵是负责殿后的，怎么后面还会有人？
　　程庭树不动声色地将盛依依推给已经察觉不对的马兵，然后单手握刀，左手抓住一把朱砂。
　　他缓缓转身，却闻到了一丝腥臭味。
　　程庭树迅速转身，却见身后不远处站着一具面目全非的尸体，从他的衣着来看，对方应该是某个民工。
　　那民工大半张脸连带着脖颈都被咬开了，只是里面并没有流出鲜血，只剩黑窟窿的眼窝死死地盯着他，缓缓地朝着程庭树走来。
　　“去死！”程庭树直接一刀将那民工的脑袋斩飞，后者立刻飘飞起来，落入山溪之中，可是那具无头尸体却依然没有倒下。
　　程庭树还在迟疑间，一颗满是金色毛发的狼头忽然从尸体后头冒了出来，两颗泛着绿芒的眼珠里掠过一抹残忍和人性化的得意。
　　几乎一息之间，那金狼以无头男尸为跳板，直接扑向了程庭树。
　　一人一狼相隔不过十余步，金狼这一扑正好掐住了程庭树以为重创了自己，短时间不会再来袭击的空当，打得他措手不及。
　　面对着瞳孔里越变越大的金狼，程庭树也只能舍命一搏，他已经来不及挥刀，只得猛地低头，用脑门朝着金狼的鼻梁撞去。
　　这一招他也是拼命了，若是一击不中，搞不好他的头皮就得被一口撕掉。
　　就在程庭树拼命时，那金狼居然在半空扭动身形，两爪攀在他的肩头，然后猛地扑向了不远处的盛依依。
　　程庭树也顾不得肩头的疼痛，反手一刀斩向了金狼的脊背。
　　原本他以为自己这一刀绝对可以将金狼斩为两段，谁料刀身斩在它的脊背上，锋利的刀刃却没办法斩开对方的身体。
　　程庭树注意到，金狼背后的皮毛竖起，直接将部分劲力给化解了。
　　这一刀只是像重锤一样，将金狼打入水中，却没有真正斩入它的身体。
　　而金狼被打入水中之后，反而借着劲气游到远处，然后上岸窜进了林子里。
　　临了之时，那金狼还很人性化地露出一丝怨恨和不甘的神色。
　　“这家伙快成精了吧！”程庭树心里暗道。
　　这时马兵的手下只剩下五六个，有些似乎在逃跑的过程中失散了。
　　程庭树刚想说些什么，忽然看到不远处的林子里站满了人影，竟是业元魁和他的手下，以及少数几个民工。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　而与此同时，耀宗度假别墅的某间密室内。
　　那些平素如鬼魅般的保安队正在满屏的监视器前记录操控着，这些监视器几乎将大半个五岩山都覆盖其中，而程庭树他们的身影也在其中。
　　虽说依然有很多地方没有被监控覆盖，可是那片原始森林似乎是重点照顾区域，而且程庭树他们也没有真正地深入其中。
　　“这批猎物成功献祭的话，那东西应该彻底成熟了吧？”一个队员模样的保安操控着机器，似是无意间问道。
　　他的队长立刻训斥道：“噤声，什么该问，什么不该问，难道当初没告诉你吗？”
　　那名保安立刻噤若寒蝉，低头看向操作台。
　　保安队长却是暗地里松了口气，心道：“终于可以离开这鬼地方了，整整呆了二十年，过了今天我终于可以回归外面那花花世界了，想来上头的封赏也绝不会少。”
　　他还沉浸在升官加爵的美梦中时，密室内忽然警铃声大作，还没等他叱问究竟是什么，大门忽然被直接踹开！
　　保安队长正想要拿出武器抵抗，来袭者直接一刀斩出，刺眼的寒芒直接将他斩为两段，直到上半身落地后，他依然还在思考着：“好快的刀啊！”
　　监控室的保安很快便被屠戮殆尽，鲜血浸入地面，来袭者皆是穿着黑衣，唯有胸口绣着一朵黑色莲花。
　　他们的唯一区别便是莲花的花蕊颜色和周围的叶片数量。
　　为首一人身材魁梧，将那黑色夜行衣撑得几欲撕裂，他的胸口绣着五叶紫蕊的黑莲。
　　他声如铜钟般地说道：“快，将这里的核心枢纽也控制住了，没想到那个从这里逃掉的保安居然给我带来这么大的好处。我刚升品就送来一份大礼，说起来也是有趣，没想到这帮白痴在这深山老林里还藏有一座秘葬，可惜啊，现在是我黑莲教的了！”

第17章 忘恩负义的徐道士和引鬼装鬼的程庭树，以及逐渐减少的幸存者
　　“等等！别动！”程庭树和业元魁同时喝道。
　　原本正欲会合的两帮人马顿时愣在了原地，而徐道士却趁机溜到了业元魁的一众保镖身后，指着程庭树说道：“大家小心，这小子是鬼！”
　　话音未落，那几名残存的保镖顿时举起手枪，对准了程庭树。
　　程庭树正准备开天眼，看看对面究竟是人是鬼时，却听到徐道士的颠倒黑白之语，顿时气得面色涨红。
　　而马兵却没有这么好的脾气，他直接用眼神示意灰狗和长毛，三人也从贴身处取出手枪。
　　马兵毕竟只是个混混，他这三支手枪还是从黑市里偶尔淘来的，子弹也不算充足。
　　可是手枪毕竟是手枪，双方对峙，枪战一触即发。
　　“且慢，且慢，何必一言不合便举枪相向呢！”业元魁双手虚按，示意大家不要轻举妄动，他对着徐道士问道：“徐道长为什么说程同学是鬼？”
　　徐道士又恢复成那副装神弄鬼的模样，他刚想说话，却听得马兵质问道：“业老板，说起来我也对你的来意很感兴趣。我们这个旅游是不是你和王耀宗联手搞的鬼！”
　　业元魁却冷冷道：“你在说些什么？谁告诉你的！”
　　马兵便将徐道士告诉他们的事情一五一十地讲出，倒也没有添油加醋。
　　可是程庭树却发现业元魁依然面无表情，没有惊慌或者恼羞成怒，而他的保镖们却面露杀意和不屑。
　　程庭树心里暗道一声不妙，恐怕那徐道士又在诳他们，之前那老瘪犊子说的肯定有地方是假的！
　　一直等到马兵愤怒地说完，业元魁才扶着金丝眼镜，淡淡地说道：“我不知道你为什么有这种想法，我可以负责任地告诉你，我业元魁这次来五岩山，只是为了找我失踪的弟弟业元乙。至于什么宝藏，你以为是玩游戏呢？”
　　徐道士也帮腔道：“嘿嘿，你们记得谁是最后一个下崖的？你们知道最后下来的是人是鬼？”
　　灰狗忽然反驳道：“可是程哥杀过恶鬼和行尸！”
　　徐道士不屑一笑道：“杀过恶鬼的就是活人了？那垃圾堆里为了一点吃食就咬死同类的野狗，估计挺赞同你的话！恶鬼说到底也是人变得，为了一点血食而互相厮杀的事情，太多了！”
　　马兵骂道：“看来是我耳光扇得还不够多！刚才就该打死你！”
　　徐道士眼里闪过一抹怨毒，他冷冷对那些混混说道：“你们也不想想，要是那小子真是活人，真有本事，为什么不带着你们杀回平台，重新回黑龙寨？为什么你们的兄弟被各种邪祟杀掉的时候，他连头都没回！”
　　不得不说，徐道士的真本事没多少，可是那诡辩之术却炉火纯青，三言两语便将马兵那群手下给说得看向程庭树的眼神都不对了，有的甚至开始远离后者。
　　灰狗气得大骂道：“狗东西，是谁刚才像狗一样，求着程庭树救命？是谁跪在地上把师父传得宝贝都拿出来了？这种狗东西的话，你们也信！”
　　徐道士却面不改色，恬不知耻地说道：“我说的，那又怎么样？韩信能忍胯下之辱，我跪他有什么问题。其实我一眼就看出来，那小子是鬼。我要是先跑，你们一个都跑不了！”
　　程庭树一边握着长刀，一边伸手进袖子里，那里是一个药瓶，注册系统时得到的黄良瘴气。
　　对于这些持枪之人，正面搏杀显然过于危险，他准备尝试用毒。
　　他冷笑道：“哦，那你为什么不离开？”
　　徐道士却答非所问道：“你们大家应该都是S市本地人吧？你们有谁听过所谓的黑龙寨宝藏？这都二十一世纪了，谁还信这种谎话！还有我们这边遇到的都是狼，而你们那边呢？都是割了舌头的恶鬼，你们想一想，鬼又不能吃肉，总不能拿舌头来做卤口条吧？那是他故意搞出来的，为的就是让你们害怕。你们一害怕，就着了他的道！你们想想，是谁带着你们往林子深处钻？是谁对你们同伴遇袭视若无睹？”
　　徐道士的话让一众混混心生异志，不少人都朝着徐道士那边跑过去。
　　“呸，一个个忘恩负义的东西！”马兵往地上吐了口浓痰，怒骂道。
　　而跑过去的混混算是彻底和马兵撕破脸皮了，他们为了讨好徐道士，纷纷骂道：“你跟着那个孽障，到时候怎么死的都不知道！”
　　马兵刚要破口大骂，却被程庭树拦住，他看着瞄准自己的那些手枪，正欲拔开黄良瘴气的瓶塞。
　　却听得盛依依忽然举着一道灵符，说道：“你们要敢开枪，我就捏碎这道灵符，姓徐的，你要是认为自己可以逃得过我的血咒，那你就开枪吧！还有我劝你们，没了术士，你们在这原始森林里就彻底死无葬身之地吧！”
　　徐道士顿时一愣，却见盛依依指间夹着一道缠着黑发的灵符，只是看不清灵符的咒文。
　　“我老公早就猜到你不怀好意，所以偷偷留了你的一截头发和鲜血，由我制成了这道灵符。”盛依依看着徐道士眼里的惊恐和怨毒，冷笑道：“就算你现在开枪把我打死也没用，血咒最好的引发媒介，就是施法者的尸体哟！”
　　成行的冷汗从徐道士的额头流下，他当然知道什么是血咒，那是咒术师以自己的性命为代价，全力诅咒目标的一种高阶法咒。
　　可是眼前这两个小年轻，真的能够使用血咒？
　　徐道士心生狐疑，可是他却不敢赌。
　　而盛依依正是看出了徐道士的惜命特点，他故意让那些混混过去，也是为了防止马兵的手枪打中自己，弄得一面人肉盾墙。
　　她在赌徐道士不敢赌命。
　　其实程庭树心里的震惊，完全不亚于徐道士，他看出盛依依指间的灵符，其实是自己给她护身的驱鬼符，以他的道行也根本没办法施展血咒。
　　不过程庭树为了配合盛依依，干脆不去看徐道长，而是看着马兵和他的两个心腹，说道：“三位的打算是？”
　　马兵斩钉截铁道：“没有程兄弟，我恐怕连那条山溪都游不过来，我决定留下来陪程兄弟！”
　　而灰狗也是第一时间答应，唯有那长毛却面色犹豫，眼神闪烁不定，他迟疑犹豫了许久，方才说道：“我决定还是跟着徐道士他们。”
　　程庭树冷冷地看了他一眼，却没有说话。
　　而灰狗则是大骂着长毛的不义气，至于长毛似乎是自知有亏，所以任凭灰狗如何咒骂，他都低着头，完全不还口。
　　马兵深吸一口气，也不知道他在想些什么，片刻之后，他面无表情，甚至带着一丝微笑说道：“也罢，人各有志，不必强求。你走吧，从此你我兄弟情谊一刀两断。”
　　“大哥，我也是……”长毛还想说什么，却被马兵一声怒骂打断：“滚！”
　　长毛面色惨白，他连忙转身跑向了徐道士那边。
　　而他过于紧张，以至于连滚带爬，半路还跌倒在地。
　　可是就在长毛即将到达徐道士他们这边时，徐道士甚至故意笑着伸手接他，想要以此恶心程庭树和马兵。
　　马兵突然动手，从抬手、举臂、扣动扳机，子弹从枪口射出，然后一枪打中长毛的背心。
　　鲜血喷溅，长毛满脸不可思议地倒在了徐道士面前，徐道士被溅得满脸是血，他的笑容也彻底凝固在了脸上。
　　“啊，啊！啊……给我开枪杀了他们！”徐道士先是呆愣了几秒，然后像踩到老鼠的少女一样直接原地蹦起，惊恐地吼叫起来。
　　而那些保镖虽说将枪口指向了马兵，但是没有业元魁的批准，他们也不能开枪。
　　业元魁面色阴沉地看向双方，最终准备抬起的手臂却缓缓收回，淡淡地说道：“算了，放他们走吧！”
　　徐道士立刻跳了出来，像个泼妇一样喊道：“怎么能这样，放过他们后患无穷啊！”
　　业元魁冷冷地看了他一眼，对于这个上蹿下跳的术士也是有些厌恶，他面无表情地说道：“如果我是马兵，也不会放过在关键时刻，和我不齐心的手下！”
　　徐道士顿时面如土色，仿佛不认识业元魁一样。
　　而程庭树对于杀伐决断的马兵也有一丝赞赏，他将盛依依推到身后，低声道：“你们先撤到林子里，我马上来。”
　　盛依依不是那种敌人快杀过来，还傻叉到抱住男主喊我不要走，我们死在一起的傻白甜，她高高举起那道灵符，和马兵、灰狗朝着森林里撤去。
　　待到三人消失在森林里时，程庭树也握紧战刀开始后撤。
　　三十步……
　　五十步……
　　眼看就要到八十步时，徐道士忽然眼珠一转，他竟张嘴发出业元魁的声音，“都给我开枪，给我毙了那小子！”
　　原本就处于神经紧张，注意力全投到程庭树身上的保镖们，在耳边听到自己老板熟悉的声音后，下意识地扣动了扳机。
　　而程庭树似乎早就料到会这样，抬手对着他们射出一枚暗器，然后身形极速后撤，待到森林边缘时，猛地一个懒驴打滚，侧翻在地，几乎同一时间，他原先所在位置后面的树木被三枚子弹击中，四溅的木屑砸在程庭树的脸颊，砸得他也是一阵肉痛。
　　程庭树听到徐道士发出一声惨叫，紧接着又是密集的弹雨袭来，他纵身躲入丛林间，无数木屑飞舞，树皮崩溃。
　　他也几次差点中弹，直到躲进森林深处，枪击声才逐渐减弱。
　　“我去，程兄弟你暗器丢得真准啊！一镖就割了那个姓徐的王八蛋的一只耳朵！”马兵翘着大拇指夸赞道。
　　程庭树苦笑不止，要是他真的打得准，那么徐道士早就应该被当场射杀了！
　　而且虽说他左躲右闪，后背还是被弹片给掠过，鲜血早就将衣衫的那片区域印成了深色。
　　“可是咱们下一步该怎么办？”马兵舔着嘴唇问道。
　　程庭树看着四周一片死寂，却暗伏杀机的密林，叹息一声，他从怀里取出在黑龙寨里折断的安魂香，然后割破手指，将自己的鲜血滴在安魂香上，用情妖真气将其点燃。
　　伴随着香烟寥寥，原本还有些慌神的数人心神都逐渐安定下来了。
　　“这是什么香啊，我怎么感觉神清气爽，整个人都松快了！”马兵吸了吸那香烟，好奇地问道。
　　程庭树面无表情地回道：“这叫安魂香，是给游魂野鬼的补品！”
　　马兵吓了一跳，他连忙问道：“那你现在在干啥？”
　　程庭树叹息道：“我必须要知道这里究竟是什么地方，有什么忌讳。所以必须要引鬼问路！而这安魂香是最好的见面礼！”
　　“那你不怕招来恶鬼？”马兵脸都白了。
　　程庭树摇头道：“没办法，我们现在只能这么做，否则贸然行动，可能会遇到大麻烦。”
　　“你们确实遇到了大麻烦！”一个厚重磁性的声音，从某棵古木的树冠上传来。
　　程庭树扶刀看去，却见一名穿着清朝服饰，梳着金钱鼠尾辫的中年男鬼，正坐在树冠上冷冷地看着他们。
　　“敢问大仙尊姓大名？”程庭树恭声问道。
　　他还没有实力能够御鬼，所以对待引来的鬼魂，还是得客气一点。
　　那中年男鬼摆了摆手，回道：“什么大仙，鬼就是鬼，你要是高兴就叫我……嗯，叫我张三吧。对了，你那个香还有吗？”
　　程庭树从系统兑换了三根安魂香，张三直接接过去，像嚼香肠一样三下五除二将安魂香吃掉。
　　末了他还打了个饱嗝，满脸舒畅道：“痛快，没想到我张三死后还能吃到祭品，舒坦！”
　　程庭树默默地看着张三吃完安魂香，然后才问道：“不知道张三前辈，此处为何地，那被挖了舌头的人，还有神出鬼没的金狼是什么回事？”
　　张三竟剔着牙，随口回道：“无言山呗，还能是哪里？”
　　“无言山？不是五岩山么！”程庭树立刻意识到了不对劲，之前那个导游小贾也曾经说过无言山，可是他以为是对方的口误，可是现在看来，似乎不是这回事。
　　张三冷笑道：“看来外面有人想要掩盖这个事实啊，你们进来这么久，居然没被割了舌头，也是厉害！”
　　沉默了片刻之后，张三继续说道：“小子，你知道龙廷内卫么？”
　　程庭树瞳孔猛地一缩，他没想到会在一个野鬼嘴里，听到“龙廷内卫”这四个字。
　　他的师父瘸腿乞丐曾经跟他提过这个组织。
　　这个组织贯穿了整个术道的历史，当然在不同的时代，这个组织的名称也不尽相同。
　　传闻龙廷内卫的历史可以追溯到秦朝，秦始皇曾经坑杀了数以百计，坑骗他钱财的术士。
　　同时生性多疑的雄主秦始皇也在担忧术士的报复，于是他便组织了第一支术士组织，绝对臣服于皇室的龙廷内卫。
　　龙廷代表皇室，内卫则代表护卫皇帝。
　　此后历朝历代，龙廷内卫都依附于皇室，独立于术道。
　　他们很少出现在术道，可是术道里却少不了他们的身影，术道诸多大事都少不了龙廷内卫的手笔。
　　瘸腿乞丐也带着一丝深藏很深的怨念，说自己会变成这样，也恐怕是龙廷内卫的功劳。
　　所以瘸腿乞丐警告程庭树，以后遇到龙廷内卫的人，千万不要靠近，能跑多远跑多远，他们蕴含的能量远超你的想象。
　　这时张三忽然冷笑道：“可惜那些平素牛气冲天的龙廷内卫进了无言山后，却和瞎眼的苍蝇一样，他们发现这山的阴阳彻底乱了，无论用什么法术，都没有走出这片密林。那几个内卫直到死，都没能离开此地。他们只得到一个结论，这里是一处秘葬，周围被某个法阵护佑。布阵之人的道行之高，远超他们的想象，不管什么东西进无言山，都会失去对阴阳和方向的感应，活活被困死于此地！”
　　而这时程庭树忽然想到瘸腿乞丐曾经跟他提过的一个典故，在清朝末年有一位情妖，在得到传承前，曾经是南方六省黑道总瓢把子，而黑龙寨被灭之后，他为了报复清廷，暗地里联络了黑道里的术士高手，连他总共十二位高阶术士，都是天罡境的高手，有几个还摸到了阴阳境的门槛。
　　那位情妖准备先灭掉清军的巡山鹰，结果他们设计包围了三名从山里跑出来的巡山鹰，将其围在名为坠鹰台的险地。
　　原本情报上说，清军总共带着四名巡山鹰，可是现在却少了一人，那代情妖原本还有些高兴，只是双方一交手，那位情妖却惊愕地发现，对方几乎是以一敌四，仍然不落下风。
　　那一战极为惨烈，虽说三名巡山鹰全部被击杀，可是南六省黑道凑出来的十二名高阶术士折损了八人，一人功力尽失，两人身负重伤，落下残疾。
　　而那代情妖也是重伤倒地，后来因为某些奇遇获得了情妖传承。
　　即使到临终前，那代情妖依然在思索，和他们交手究竟是不是巡山鹰，按理说即使是清廷的鹰王，也没有以一敌四，而反杀大半的本事。
　　现在听到张三提及龙廷内卫，程庭树有些额前冒汗，师祖他们围剿的不会是龙廷内卫吧！
　　而这时张三继续说道：“那些龙廷内卫的鬼魂被困在这里一百多年，其中一人终于发现了一丝生机。”
　　“什么生机？”灰狗问道。
　　张三轻笑道：“那就是把舌头割了，才能走出法阵……”
　　程庭树倏然变色，直接五指沾染朱砂，一掌拍向张三。
　　他发现自己居然被鬼给耍了，如果割了舌头就能离开这里的话，那他自己为什么不割了？
　　对于鬼魂来说，就算割了舌头也不会伤到根本，也不会有流血过多的隐患。
　　只有一种可能，那就是对方是在忽悠自己！
　　张三在程庭树燃烧般的五指爪击下，竟像一张毫无重量的纸张，飘进林间。
　　他阴阴笑道：“本来还想逗你玩玩，没想到你这么快就发现了，啧啧啧，可惜你们是走不出去的，还是割了舌头吧！”
　　“闭嘴！”程庭树猛地踏击地面，连连转化身形，他举臂扬刀，冷冽刀气朝着张三的身形斩去。
　　张三轻蔑一笑，身形直接后撤数丈之远，程庭树一刀斩在了古木的树皮上，无数木屑飞舞，树皮下一团白色类似棉絮的物体顿时漫天飞舞，程庭树避之不及，脸颊上被一小团白絮沾染，顿时觉得面颊痒得不行，恨不得拿刀剐上几下。
　　这时一道血光洒下，那轮血月再度升起，程庭树一惊，血月可不是寻常能见的现象。
　　哪怕从术士的角度来说，只有大凶之地，在某些特定的时刻，才会出现血月。
　　今天他居然遇到了两次？
　　“这是真正的月亮？”就在程庭树心里狐疑时，张三忽然冷笑道：“血月升起，代表山神爷要收人了，你们就等死吧！”
　　程庭树还想要动手，可是张三已经消失在了密林之中。
　　“等等，难道说那些人被割了舌头的，都是硬生生地把腮帮子都挠烂了？”程庭树忽然想到密林里，那些被倒吊着两腮挖空，舌头被割的死尸，或许他们生前也是这样。
　　程庭树强忍着不去抓挠，却听到盛依依略带心疼的惊呼，“庭树，你的嘴怎么了？”
　　“什么怎么了？”程庭树忽然觉得舌头也有些痒，恨不得用牙咬断。
　　“先别说话，好像有很多人来了！”灰狗忽然喊道。
　　而程庭树也听到了远处传来一阵喧哗声，还不时有几声枪响，十有八九是徐道士他们又遇到麻烦了。
　　程庭树心里杀意顿起，他环视四周，忽然眼前一亮，他对盛依依耳语一番，让她看看附近哪里有阴气较重的地方。
　　盛依依看了片刻后，指了个不远处被落叶覆盖的大坑。
　　程庭树带着盛依依和马兵、灰狗四人，朝着那个大坑跑去，铲去表面落叶，发现那个坑穴并不算深，大概两米的样子。
　　他让马兵和灰狗都钻进去，而自己将从马兵那里借来的手枪绑在某个隐蔽的树枝间，用包里的一捆线扯着扳机。
　　然后又在附近做了几个简易的陷阱。
　　做好这些陷阱之后，程庭树无意中发现陷坑附近，还有具没有腐烂的尸体，程庭树大喜过望，他在盛依依耳边低语了几句，对方也不嫌恶心，直接和程庭树坐在了尸体之上。
　　不多时徐道士和业元魁他们狼狈不堪地跑到了附近，从人数上来看，他们似乎又死了一些人。
　　原本冲在最前面的一个民工，在看到坐在杂草堆里，正挡在路中央的程庭树和盛依依时，顿时发出一声惶恐的大吼，整个人直接跌坐在地。
　　不得不说，在白雾缭绕，视线不好的密林间，陡然看到两个坐在杂草堆里，面色苍白的男女，任谁都会一哆嗦。
　　而且程庭树嘴角正在流出鲜红的液体，盛依依也用化妆品弄出七窍流血的模样，两人看上去就像是惨死的冤魂。
　　再加上程庭树暗地里引动屁股下面的尸气，结合附近浓郁的阴气，不是术道高手根本看不出来。
　　“鬼，鬼啊！那两个人把路拦住了！”那个民工面色惨白，指着程庭树和盛依依喊道。
　　他这么一喊，人群顿时停了下来，可是最后面的几人还在朝后望去，似乎有什么东西在追杀他们。
　　徐道士猜到是程庭树在装神弄鬼，气得连连喊道：“你们有枪怕什么，打死他们啊！”
　　这时一名保镖反驳道：“可是枪打不死鬼啊！”
　　徐道士眼珠一转，厉声喝道：“我给你们的子弹下了符咒，你们肯定能打死鬼！赶紧的，不弄死他们，我们就得死！”
　　那些保镖有些迟疑，他们虽说是武者，可是修为并不算高，对于常人而言，能够以一敌四，可是面对恶鬼却有心无力。
　　业元魁微微蹙额，然后丢了个眼神过来，一名保镖抬臂举枪，而程庭树则拉动手中丝线，绑在树上的手枪顿时开火。
　　只是因为那手枪被绑在树上，不好调整射击角度，直接越过那名保镖，射中了他身旁的一名民工的肩头。
　　鲜血喷溅，那民工顿时跪地哀嚎起来，他本就是个普通人，接连遭受恶鬼狼群的袭击，心理早就接近崩溃。
　　现在中了一枪，直接把他的心理防线给击溃了，他哀嚎着满地打滚，而这种负面情绪迅速扩散开来，连那些训练有素的保镖都开始有些慌张，握枪的手止不住地颤抖。
　　“不对啊，我记得那小子身上没带枪吧？他哪来的枪！”一个民工面色惨白地说道。
　　他身旁一个混混说道：“肯定马哥和他们都死了！只有马哥和狗哥有枪！”
　　徐道士还想再煽风点火，可是业元魁却忽然上前数步，拱手道：“这位小兄弟，咱们往日无冤，近日无仇。你看可否高抬贵手，让我们过去。”
　　程庭树故意捏着嗓子，用尖锐的嗓音说道：“行啊，你们割了自己的舌头，我就放你们过去！”
　　业元魁瞳孔一缩，连退几步，“你……你真的……”
　　程庭树阴阴笑道：“是你们把我俩给赶出来的，你说呢？”
　　业元魁颊肉抽搐，额前也渗出了一丝冷汗，程庭树注意到对方瞳孔里灵光流转，似乎在动用某种秘法检测自己的生死。
　　他连忙催动尸气，而且他在自己和盛依依身上都贴了一道行尸符，阴气加尸气遮盖住了两人的阳气，除非对方高出自己几个境界，否则短时间内看不出破绽。
　　果然业元魁面色一变，沉声道：“这位小兄……不对，这位大仙，咱们往日无冤，近日无仇……”
　　盛依依忽然尖叫道：“什么无冤无仇！要不是你们把我老公赶走，我们也不会死得这么惨！”业元魁也是神态不断变化，程庭树他们离开了将近半个小时，中间发生了什么，谁又能知道？
　　“那两位大仙想怎么样？”魏子云忽然插嘴道。
　　程庭树咧嘴露出满口被鲜血染红的牙齿，说道：“三个人，山神爷要拿三个人当祭品，你们选三个人给我，我就放你们离开。”
　　“这……正所谓冤有头，债有主，是谁赶你们出去的，你们就去找他啊！为什么要害无辜的人？”魏子云疯狂打眼色。
　　而徐道士也有些察觉到不对，问道：“什么债有主，逼走他的主意难道不是……”
　　“闭嘴，信不信我宰了你？”魏子云怪眼一瞪，杀气顿显。
　　徐道士被他一瞪，哪还敢废话，吓得连连退步。
　　盛依依冷笑道：“可以是可以，但是要把徐道士留下来！”
　　“我就说他们没死，他们这是在报私仇啊！业老板，你要……”徐道士立刻跳起来喊道。
　　魏子云看了看业元魁，后者微微一点头，猛地反身一拳打在徐道士的下颔，徐道士猝不及防之下，直接被掀翻在地，捂着下巴痛得说不出话来。
　　“他是骗子，打死他！”人群里不知谁喊了一句，早就是惊弓之鸟的众人立刻找到了发泄点，上去对着徐道士就是一阵拳打脚踢。
　　徐道士开始还求饶几声，可是渐渐地声音越来越弱，很快便没了动静。
　　“还不够，你们去那里削根桃木棍子，朝着他脑门砸，山神爷只要尸体，魂魄散了没事！”盛依依知道程庭树心里早对徐道士起了杀意，所以干脆下狠手，让他魂飞魄散。
　　顺着盛依依手指的位置，魏子云看到了一棵不知道生长多久的野桃树，它的树枝足有常人胳膊粗细，他连忙让手下砍下一根，然后对徐道士脑门便是一棍！
　　后天二品武者的一击，岂是他个江湖骗子所能抵御的，徐道士惨叫一声，然后脑门涌出一缕绿色的磷火，徐道士直接被打得魂飞魄散了！
　　看到仇人被杀，程庭树猛地仰头长笑，他手指一勾，绑在树上的手枪便回到他掌间。
　　他猛地按下全部的陷阱，然后带着盛依依朝着旁边的丛林窜去，然后还不怀好意地说道：“桃木可以打鬼，你们就拿桃木杀出去吧！哈哈哈……”
　　听着身后的骚动，程庭树并没有带着盛依依跑远，他们在马兵藏身的陷坑周围不断跑动，造成一个远窜的假象。
　　直到周围骚乱声越来越大，他才拉着盛依依躲进陷坑里。
　　此时马兵和灰狗已经浑身哆嗦，不知道是怕的，还是冷的。
　　“程哥，你有酒吗，我怎么感觉浑身骨头都在疼？”马兵牙齿发出机枪似得嗒嗒声。
　　程庭树虽说不喝酒，可是他从餐厅里拿了几瓶二锅头带在身上，现在直接拿了出来，帮他们开盖，递给他们，马兵和灰狗连忙接过酒瓶，仰头就开始豪饮。
　　“你们听着，这里是个聚阴坑，阴气会淤积在此，常人在这里，阴气入体，浑身都会疼。你们先喝着，待会儿吃颗姜丹，依依，你也来点。”程庭树淡淡地说道：“待会儿鬼潮肯定会来袭，大家说话小声点，稍微忍一忍，那些恶鬼肯定就会去追杀那些白痴了。”
　　果然没有多久，大股阴气开始围绕着这个陷坑聚集，行尸符和聚阴坑始终无法完全掩盖他们身上的阳气，所以那些恶鬼们会在周围停留，分辨他们是不是藏在了这里。
　　程庭树抬头看去，他看到了无数人影正在冷冷地看着下方的陷坑。
　　只是还不确认下面是否有人。
　　程庭树忽然感觉阴气下沉，那些恶鬼在试探！
　　阴气入侵到四人体，即使他们都喝了烈酒，服下姜丹，依然觉得如坠冰窖，猛地打了个冷颤。
　　程庭树握着藏着身上的战刀，犹豫着要不要冲出去拼命，如果真正等阴气侵入到四肢百骸，那时他连拼命的资本都没了。
　　他看向周围几人，马兵和灰狗都冻得瑟瑟发抖，面无血色。
　　而盛依依情况更不妙，她本身是女子，而且还是处女，体内阴气远胜其他三人，再被这恶鬼阴气侵蚀，皮肤已经呈现出病态的苍白。
　　“不行，再这样下去，依依恐怕撑不过十息！”程庭树心里一悸，他连忙扶住盛依依，用手掌抵住她的背心，将情妖真气输入到她体内。
　　只是情妖真气毕竟不是纯阳类能量，盛依依也不是术士，所以收效甚微。
　　眼看着盛依依面色越来越差，程庭树已经握紧了刀柄，他刚想要做出一个决定，忽然听到身旁的灰狗忽然大吼一声：“我受不了了！”
　　灰狗直接从陷坑里跃出，然后以极快的速度朝着远处跑去，连马兵都难以相信，自己这个心腹居然有这种速度。
　　陷坑附近的身影倏然消失，化为阵阵阴风，朝着灰狗逃窜的方向杀去。
　　不久那股阴冷感便逐渐消失，而那阵鬼哭声也逐渐远去，最终消失在密林的远处。
　　马兵迫不及待地想要追出去，可惜他爬到外面时，便因为四肢酸痛，而跌倒在地。
　　程庭树见盛依依面色已经惨白到极点，他忽然想到了什么，猛地挥刀割开了自己的手背，这一刀非常，鲜血顿时流溢而出，他扶起盛依依的脑袋，将她失去血色的唇瓣靠近自己的伤口。
　　盛依依就像是刚出生的婴儿，本能地吸吮起程庭树的鲜血，术士的鲜血进入她的体内，两人竟以这种形式完成了身体的交融。
　　程庭树作为一个术士，他的鲜血完全可以代替纯阳类灵药，冰冷而柔软的唇瓣不断地吸吮着程庭树的手背，盛依依逐渐恢复血色，直到她伸出丁香小舌，温柔地舔舐着对方的伤口时，程庭树便知道她已经缓过来了。
　　吃饱了狗粮的马兵正欲问下一步该怎么办时，他忽然看到不远处灌木丛里，露出金狼那双绿幽幽的眼睛。
　　“狼！”马兵指着那处灌木喊道。
　　程庭树悚然转头看去，可是那金狼却没有偷袭，也没有进攻，只是冷冷地看着自己，眼里似乎还有一丝人性化的嘲讽。
　　金狼忽然伸出前肢，朝着自己的胸前摆了摆。
　　“它的意思是跟着它？”盛依依有些迟疑地说道。
　　金狼只是看了他们一眼，便转身钻进了灌木丛里。
　　程庭树还是决定跟着它，没想到金狼似乎是有意让他们跟着，每跑出一段路程，便停下来回头看向他们，有时候成听说他们走得慢了，金狼还会低声吼叫几声，示意他们快点。
　　盛依依悄悄指着那头金狼，低声道：“老公，你要是有能力，把这头金狼抓回去当宠物，绝对划算！”
　　程庭树看着竖起尖耳听动静的金狼，苦笑道：“你也太乐观了，那头金狼已经接近妖类了，恐怕没那么容易。更何况还是等我们脱离危险再说吧。”
　　就在这时，金狼忽然带着他们来到了一个不显眼的洞窟附近，然后浑身毛发竖起，对着里面发出了阵阵低吼。
　　“什么人，滚出来！”程庭树举刀对准漆黑的洞窟，而金狼则是筋肉紧绷，堵在了洞窟的另一个角度。
　　这原本之前还是生死大敌的一人一狼，此时配合都极为默契，以至于在那一瞬间，程庭树都有将金狼带走的想法。
　　“别，别，别！是我，是我！”一个狼狈不堪的身影忽然出现在众人面前，竟是那失踪已久的王耀宗！

第18章 终抵山神庙
　　“是你！”程庭树微微蹙额，而灰狗却忍不住上前，一拳打在他的脸上，直把王耀宗打得鼻青脸肿，连连求饶。
　　程庭树却拉着他的衣领，冷冷说道：“这次的旅游活动究竟是什么回事，还有业元魁他们怎么也会来五岩山。你要是有半点假话，就小心你的脑袋！”
　　王耀宗捂着红肿的脸颊，连忙说道：“我全说，我全说……”
　　于是王耀宗开始讲述起自己的经历，靠王扬武父亲东拼西凑借来的十万块，他得以做成调味品的生意，赚到了人生第一桶金。
　　在逐渐熟悉行业内部的游戏规则之后，王耀宗毅然决然地将王扬武父亲踢了出去，开始单干。
　　不得不说，王耀宗虽说人品极差，可是在生意场上倒是有些本领，他将自己的产业从一个小小的调味料作坊，发展成为了当地有名的工厂和纳税大户，也算是老家的传奇人物，属于别人家的孩子。
　　可惜王耀宗他平素好吃懒做，有钱之后更是铺张浪费，如果光是这样最多算是个奢侈的土大款。
　　可是王耀宗还在发迹后染上了赌瘾，他在某些损友怂恿下，开始在一些地下赌坊耍钱，被人放长线钓鱼，结果一赔再赔，最终将工厂和房子都卖了，老婆也带着孩子离婚跑了。
　　那时候王耀宗简直要窘迫到上吊，直到有一天他想要找份活干时，无意间路过了鬼市的某个摊子。
　　“什么是鬼市？”这时候盛依依忽然插嘴道。
　　王耀宗解释道：“所谓鬼市，是指一些地下势力经营的黑市，主要倒腾些市面上不好出手的东西，包括坟里的明器，偷盗来的赃物等等，总之见不得光。鬼市一般是在凌晨开启，八点就会关闭。”
　　“哦……”盛依依淡淡地说了句。
　　王耀宗继续叙说道：“那次我去鬼市遇到一个摊子，那是个卖老旧地图的。我原本没怎么在意，可是我却发现那摊子上有张清朝年间绘制的老图，最迟也是同、光年间的。”
　　程庭树顿时投去怀疑的目光，问道：“你能看得出图的年代？”
　　王耀宗露出一丝毫不掩饰的自豪，回道：“虽说我吃喝嫖赌，可是我在古玩这行的知识，自问不输给那些电视上鉴宝的！那张图我一看便知道是实打实的老图，没有作伪，而且我发现里面似乎还有隐藏的暗图。一般来说，这种藏有暗图的老地图，都是有秘密的宝物，哪怕卖给地图类收藏家，都可以换一笔款子。我不动声色地询问价格，结果摊主居然只要一百。我当然还庆幸自己捡漏了，没想到我是进了别人的套啊……”
　　程庭树冷冷地说道：“继续说，没人听你唱戏！”
　　“是是是……我花了身上仅剩的一百买下来那张地图，回到出租房一看，发现里面是一张民国时期的藏宝图。原本我还以为被忽悠了，结果发现那藏宝图居然显示藏宝地点是在S市的五岩山。我当时想反正我也不想活了，干脆拼一拼，如果真的挖到宝藏，说不定可以翻身。就算是假的，被狼吃了也是一了百了！”
　　王耀宗讲到这里，停顿了片刻，然后继续说道：“于是我带了三天的干粮，骑着共享单车到了五岩山，当时山上的别墅闹鬼，主人早就搬离那里，正好我就按照藏宝图上的路线，通过黑龙寨后寨的密道，下了山崖。结果我遇到了很多恶鬼，差点没被杀掉。就在我即将被杀掉的时候，我无意中找到了一座山神庙！”
　　“等等，山神庙？在哪里！”程庭树已经很多次听到这个所谓的山神庙了，他立刻意识到，所谓山神庙或许是解开一切谜团的关键。
　　王耀宗舔了舔嘴唇，说道：“先等一等，我把经历说完再告诉你。”
　　“也罢，你说吧！”程庭树同意了对方的恳求。
　　王耀宗说道：“在山神庙里，我遇到了山神！”
　　“山神？长什么样？”程庭树追问道。
　　王耀宗苦笑道：“我也不知道啊！那是一个神秘的黑影，他跟我说，可以放我一马，甚至可以给我钱，让我东山再起，重新过上奢侈的生活。我那时连命都保不住了，更何况对方开出了这么个丰厚的条件。于是我便答应了这个条件，结果没想到是落进了对方的陷阱啊！”
　　“哦，什么陷阱？”程庭树已经对此有了个大致的猜测，只是还需要王耀宗的言语验证。
　　王耀宗苦笑道：“山神给了我一批黄金，让我盘下五岩山上的那栋别墅。由于那里老是闹鬼，所以户主以非常低的价格，便将房子卖给了我，尤其是对方还好像好心地劝我要是出现不对劲，就赶紧走。可我哪里走得了！虽说我早就怀疑那所谓的山神不是善类，可是没想到他居然要求我想办法弄人进山，最好是弄进这片林子里。”
　　“他们要人干什么？”程庭树问道。
　　王耀宗把手一摊，一脸无辜的模样地说道：“我不知道。”
　　“嗯？”马兵举拳就要打他，王耀宗连忙摆手解释道：“我是真不知道，山神跟我说，你只有把人带进来就行，剩下的会有人帮忙处理。他们要干什么我也不知道。”
　　“所以你就搞了这个活动，把我们这些人诳到这里来？”程庭树皮笑肉不笑地说道。
　　王耀宗叫屈道：“我也不想啊，可是我的小命捏在别人手上，我本来也不想这么干，可是山神在我身边安排了监视。那些保安队的虽说名义上是保安，可实际上个个都是太上皇！谁都能指示我！山神跟我说过，尽量找些社会底层的人，类似贫苦学生、地痞混混，或者农民工，这些人失踪不会引起社会的舆论风波。哪怕有些涟漪，他也会帮我摆平，所以我才搞了这个所谓的公益活动！”
　　程庭树终于知道为什么这次的活动摇中的都是工薪阶层，甚至贫苦百姓，就是为了不留下痕迹。
　　要不是自己侥幸拜师瘸腿乞丐，恐怕也早就成了密林里的一具骸骨了。
　　“而且我听到那些保安无意中说漏嘴，说这种引人入山的活动，已经持续了几十年。除了我之外，还有其他类似经历的人，也在S市的其他地方，甚至其他市，招引无辜者进入五岩山。”王耀宗小心翼翼地说道。
　　程庭树眉头微蹙，那所谓的山神究竟是要干什么，几十年不间断地引入无辜者进入五岩山，难道是导游小贾所说的被巡山鹰封印的邪祟想要破界而出？
　　从那山神的出现方式和行事作风，倒是颇为像邪祟。
　　可是为什么会有保安队那些明显实力不弱的人，作为帮凶呢？
　　这幕后黑手，究竟是邪祟，还是某个术道组织？
　　“那你是怎么逃到这里的，你不是说有保安队控制着你么？”盛依依忽然打断程庭树的思考，冷冷道。
　　程庭树看了她一眼，似乎在想些什么。
　　而王耀宗听到这个，顿时带着哭腔道：“保安队全部被杀了！”
　　“嗯？”程庭树一愣，正欲开口询问，却被盛依依抢白道：“怎么回事，你说清楚！”
　　王耀宗指着度假别墅的方向说道：“就在你们下崖之后没多久，一群穿着黑色夜行服的杀手，便杀进了别墅，不到十秒就把那些保安都杀掉了！”
　　“嘶……十秒不到，就团灭了保安队？对方一共多少人？”程庭树倒吸一口凉气，面带惊色地问道。
　　王耀宗结结巴巴地说道：“十人！”
　　“十人？十人就团灭了小几十号人的保安队！对方是什么来头？”程庭树只觉得额前的冷汗直往下流。
　　王耀宗抿了抿嘴，畏惧地说道：“不知道啊，但是我从监控上看到，他们胸口都绣了朵黑莲。不过你说他们是不是有病，黑色的衣服上绣黑莲……”
　　“黑莲教啊，这回真的麻烦了……”程庭树闭上眼睛，眉头大皱，喃喃道。
　　盛依依却直接问道：“你既然被保安队控制着，怎么逃出来的？又是怎么知道保安队被团灭了，既然保安队被对方给瞬间团灭，你又是怎么知道的？”
　　王耀宗舔了舔自己的嘴唇，说道：“保安队的监视器覆盖到大半个五岩山，包括度假别墅的个个角落，而我没有得到允许自然也不能离开别墅。可是我也不傻，我找了个机会，在他们的监控室里，安装了一个针孔摄像头。我是从针孔摄像头里，看到那些保安被杀了。那时候我立刻从办公室的暗道里，逃到了这片原始森林里。”
　　“这么说别墅里已经没你们的人了？”程庭树冷冷问道，他注意到盛依依的面色有些潮红，又想到保安队在别墅各个角落都安插了监视器，所以她担心被人看到了早安咬的那一幕？
　　王耀宗苦笑道：“以那些黑衣人的凶狠手段来看，应该没人了。而且那些其他员工，都是我……我招来的祭品，在你们进山的时候，也被我骗进了这片林子里。”
　　“业元魁究竟是怎么回事，他究竟是为了黑龙寨的宝藏，还是真的只是为了他弟弟？”程庭树问道。
　　王耀宗刚想要说些什么，金狼猛地朝他扑了过去，而程庭树也没有废话，直接一掌拍向王耀宗的胸口。
　　遭到一人一狼的突然攻击，王耀宗反应慢了半拍，顿时被金狼一口咬住脖颈，而程庭树一掌印在他的胸口，然后闪身至王耀宗背后，猛地一把抓住他的脑袋。
　　结果程庭树的这一抓，竟直接将王耀宗的头皮给扒了下来，正在他还有些迟疑的时候，盛依依忽然叫道：“光头！我记得业元乙就是光头！”
　　金狼猛地发力，将那人的脖颈咬断，可是却没有鲜血喷溅，仿佛他早就死去多时。
　　程庭树心里一寒，没想到他又被人骗了，居然和一个死人聊天这么久。
　　“不会王耀宗早老就死了，一直和我们说话，接待我们的都是死人？”马兵吓得面色苍白。
　　程庭树看了看人皮里还没有完全干透的鲜血，说道：“未必，王耀宗说的有些估计不是假话，他十有八九是在进入林子里后，被幕后黑手灭了口。”
　　这时金狼忽然凑到他面前，对着洞窟吼了吼，“里面还有东西？”
　　程庭树刚欲抬脚，忽然在不远处闻到了一丝浓郁的血腥味，他转身走到附近的一处林子里，却发现那边尸横遍野，满地是血。
　　业元魁那伙人除了业元魁和魏子云，其他的人基本都在这里了，里面有混混学生、民工，还有业元魁的保镖。
　　他们部分人死于枪杀，而那些保镖则是死于钝器打击，旁边还洒落着一些沾满了鲜血和脑浆的胳膊粗的桃木枝。
　　“同归于尽啊！”程庭树叹息一声，伸手捂住了赶来的盛依依的眼睛，盛依依下意识地想要阻拦，可是最终还是没有去看那个惨烈的场面。
　　马兵看着那遍地死尸的场面，强忍着不呕吐，而看到那些昔日跟着自己的马仔，都惨死于此，虽说他们都背叛了自己，可是却有种兔死狐悲之感。
　　而这时金狼再度发出一声低吼，催促他们进入山洞。
　　程庭树看了看盛依依，然后跟着金狼走进了山洞。
　　还进去多远，程庭树便看到辛老头趴在一块石头上，他立刻浑身紧绷，可是仔细凝视之后，却发现辛老头胸口有个狰狞的黑色手印，而身旁的地上，还有具穿着清朝服饰的无头尸体。
　　双方似乎进行了一场激战。
　　程庭树走上前去，发现辛老头的瞳孔已经散了，“死了？”
　　他刚想要上去摸辛老头的脉搏，却听到洞穴深处传来一声冷笑。
　　“怎么，不敢进来了？”
　　程庭树也是冷笑一声，拉着盛依依走向了洞穴深处，而马兵也连忙跟上。
　　在洞穴的最深处，有三个蒲团，其中两个上面盘坐着两具清朝服饰的尸体，另外一个蒲团却空无一人。
　　而金狼却趴在中间那具尸体旁，摇晃着尾巴。
　　“阁下何必装神弄鬼，附在一条狼身上，就是为了让我过来看两具尸体？”程庭树看着中间那具尸体，冷冷地笑道。
　　“呵呵呵，有点成色，就是我附在金狼身上，带你们过来的。”那具尸体嘴唇没有动，可是身体却发出声音。
　　程庭树沉声道：“你究竟是谁？”
　　那具尸体冷笑道：“我就是山神！”
　　马兵和盛依依同时后退一步，程庭树却冷笑一声道：“你是山神？你如果是山神的话，就不会附在狼身上，来找我了！”
　　那具尸体叹息道：“是啊。我要是山神，也不会变成现在这个模样。你听过黑龙寨的故事么？”
　　程庭树一愣，旋即问道：“你是跟随清军入山的巡山鹰？”
　　那具尸体苦笑道：“没错，我便是跟着清军入山的巡山鹰，我的名字叫贺思退。”
　　程庭树略一思索，顿时狐疑道：“你们三个都是巡山鹰？当初你们不是跑出去了！”
　　贺思退苦笑道：“没有，不仅我们没有逃出去，就连那些官军，也全部葬身于此！”
　　程庭树三人顿时悚然，还是前者最为冷静，他沉声问道：“你到底遇到了什么？还有现在究竟是怎么回事！”
　　“唉，你们应该知道，那个故事说总兵在我们的建议下，修建一座山神庙，镇压了邪祟，然后才安全离去吧？其实那个故事只对了一半，我们确实镇压住了邪祟，可是却没能活着离开！”贺思退说道。
　　“当时我们看到那些土匪被割了舌头，便知道事情恐怕不好解决。而且无言山那片林子风水大乱，阴阳不定。我们无论怎么施法，都没办法破阵而出。我们的首领王百烈便提出修筑所谓的山神庙，引诱邪祟过来，并且安稳军队的心，否则林海茫茫，我们根本没办法去对付神出鬼没的邪祟。可是饶是如此，那邪祟依然暗杀了不少军士，一度导致清兵哗变。”
　　“于是王百烈对我们说，与其坐以待毙，不如集合剩下的军队，以军伍之人的血气煞气，配合上我们四个巡山鹰的术法，和那个邪祟拼死一搏！我当时也差不多是这个想法，与其像只猪羊被邪祟慢慢折磨致死，不如拼个你死我活，更何况几千军士的血煞之气，也足够撼动高阶邪祟了！”
　　“王百烈将事情告知总兵，那个总兵倒也是个血性汉子，当即便拍板同意决战。于是王百烈便让总兵下令，让剩下的士兵割开手指，采集他们的阳血。当然我们也不例外。决战之后，王百烈却告诉我们，他准备自己进山神庙和那魔头决战，而他们则是带着剩下的士兵，按照他留下的阵法图，包围山神庙。当时我们都劝王百烈，让我们一起去，四个术士肯定比一个强啊！”
　　“可最终王百烈还是带着众将士和我们的阳血进了山神庙，他临行前说，若是他三天之后，还没动静。你们就跑吧，几千人总会跑出去几个。尽管我知道这话是安慰我们，可是我们还是含泪答应了。”
　　“结果到了第二天黄昏，王百烈的魂魄便从山神庙里出来了，他说那个魔头被他用自己的独门秘法给封印了，只要没有人触碰，只需百年，那魔头肯定会被阵法彻底灭杀。”
　　程庭树蹙额道：“既然阵法封印了那魔头，你们怎么还没走出去？”
　　贺思退先是仰头大笑一阵，笑声里充满了癫狂和愤懑，他恶狠狠地瞪着程庭树，问道：“你知道王百烈在说了那些话后，又说了什么？”
　　程庭树摇了摇头，表示不知道，贺思退冷笑道：“那个王八蛋居然说，自己原本根本没能力封印住那魔头。但是他出身咒术一脉，为了保一方平安，他不惜以数千军士和我们几个的命作为祭品，血祭鬼神，这才封印了那魔头！之所以要我们的阳血，就是为了下咒，而且为了不让外人进来，他还下咒让军士和我们死后，都没办法离开无言山半步！”
　　讲到这里，贺思退忽然戛然而止，可是程庭树却戒备到了极点，对方的话充满了漏洞，他也觉得哪里有些不对劲，可是却始终抓不住那一丝要点。
　　“你……”程庭树刚想问些什么，盛依依却仿佛失控般地吼道：“不对，既然你们都死在了这里，那黑龙寨被屠灭，而且有宝藏的消息是谁传出去的！既然魔头被封锁了，那些五岩山被割了舌头的恶鬼又是怎么回事？”
　　对于盛依依这连珠炮般的提问，贺思退却不回答，只是冷冷地看着程庭树。
　　片刻之后，贺思退却淡淡地说道：“如果我说，她所说的一切，都是她自己干的，你信不信？”
　　“我信！”话音未落，程庭树忽然从袖中滑出四道灵符，猛地将一道贴在她左肩。
　　盛依依惨叫一声，“老公，你干吗？”
　　程庭树也不答话，手腕抖动间，剩下三道灵符已经贴在了盛依依的右肩和左右腿某个穴道。
　　在这过程中，盛依依不断哀嚎，哭得梨花带雨，连心狠手辣的马兵都忍不住想要求情了。
　　直到最后一道灵符落下，一个阴沉的男声方才从盛依依口中传出，“你是怎么知道，我附在她身上的？”
　　程庭树拍了拍手，说道：“盛依依虽说极为机灵，但是从不会抢我风头，甚至打断我说话。她比你懂规矩的多。而且在那些民工保镖惨死的地方，我想要帮盛依依遮眼，你却本能地想要推开我的手，是担心我突然发难？真正的盛依依可是对我全身心的放开的！第三就是业元乙披着王耀宗跟我说，有人可以看到别墅所有角落，你故意让盛依依露出一丝羞涩，是因为感受到她对我怀有极大爱意，又和我睡在一个房间，想要以此来掩饰自己。可是你不知道的是，盛依依巴不得所有人都知道我俩的事情，根本不会有一丝的羞涩。”
　　“至于最大的佐证，那就是这个。”程庭树从自己的口袋里取出一枚玉佩，那是他原本给盛依依防身的，“这个傻丫头看到我几次冲锋陷阵，于是偷偷地将玉佩塞给我，结果被你钻了空！”
　　“精彩！”贺思退拍着手掌笑道：“他叫楚俊，也是当年的巡山鹰之一。不过他干得事情和我不一样，包括躺在过道里的许有真。并不是所有人都甘心死守在这里，许有真试图夺舍那个老头，结果没想到那老小子还有几分本事，最终是在我们三人联手之下，才杀掉了他。不过许有真也是重伤，趁着楚俊附身到你身后那个丫头时，我出手把许有真干掉了！”
　　程庭树微微蹙额道：“你弑杀同僚？”
　　“同僚？哈哈哈，我的任务就是干掉一切想要出去和想要进来的东西，不管是人是鬼！从许有真出手的时候，他就是我的敌人了。之所以我会帮他干掉那个老头，一是算了结我们的同袍之情，二是为了抹除掉一个威胁。那老小子有几分成色，要是让灭杀了许有真，搞不好会威胁到山神庙那里。更何况那老小子是御鬼……”贺思退冷笑道。
　　“闭嘴！”楚俊忽然怒吼道。
　　贺思退却不理楚俊的癫狂，说道：“而楚俊这个人是真正的叛徒，他忍受不了困住此地的煎熬，于是干脆向山神庙里的魔头投降。而那魔头想要破风而出，就必须要大量的血食，那魔头便许诺脱困之后，帮他解除咒术，并且暂时借给他一丝力量。楚俊便借助这一丝力量，将林子里的一些成气候的狐妖、黄仙、蛇妖都放出去，让它们散播黑龙寨有宝藏的事情，并且制作了一批假的藏宝图，散发了出去。自然引了一帮要钱不要命的人过来，那些人自然没能逃得过去。”
　　程庭树沉声问道：“你怎么没有阻拦楚俊的小动作？”
　　贺思退冷笑道：“只有千日做贼，没有千日防贼的道理。这山里最不缺的便是那些小成气候的妖类，更何况还有许有真暗里帮忙。对了，我看你两腮红肿，发音也有些不对，应该是路过了一片黑森林吧？那里被楚俊给养了异虫，他出身云南巫门，死后便培养了会让人自己舌头两腮奇痒的蛊虫，那些蛊虫平素寄居在树皮里，吐出有毒的丝线，将自己和树皮、灰尘混合成白色的棉絮状。你肯定是不小心弄破了树皮，然后碰到蛊虫！”
　　“不对，我看到森林里那些中蛊的人都是被倒吊在树上！”程庭树反驳道。
　　贺思退也不生气，说道：“那当然是我的功劳了，为了不让庙里的邪祟碰到血食，我就只能将那些人全部杀掉，用特殊的法门倒吊起来。”
　　“别听他的鬼扯！”附在盛依依体内的楚俊忽然大吼起来，“我才是为了封印魔头而牺牲的人，他才是背叛了上头，想要出去的叛徒！你仔细想想，如果他真的是想要守护山神庙不被侵犯，为什么不一开始就不让你们下崖？你们这些人是怎么被逼进无言林的？他是在骗你进山神庙，只要你进去了，你们几个全都会被那魔头吸干血肉。现在那魔头已经即将要破禁而出，你们要是也死在……”
　　贺思退却冷笑道：“你是个聪明人，信我还是信他，随便你自己选。不过选错了，就是死哟！”
　　这场景让程庭树想起小时候的一个恐怖段子，说一对男女朋友去雪山攀峰，同行的还有他们的朋友。
　　结果在攀峰营地里，男人扭伤了脚，只得遗憾地让女友和朋友们去攀峰。
　　结果他们过了约定时间也没回来。
　　男人渐渐感到事情不对，到了半夜，正欲下山报警，却看到女友狼狈逃回。
　　女友说那些朋友已经遇到雪崩全部死去，可是他们却变成了恶鬼，正在追杀她，让男人跟他一起走。
　　而就在这时，那些朋友也从山上跑回，告诉男人，他女朋友才是遇到雪崩死去的那个，现在回来变成了恶鬼，让他跟着这帮人离开。
　　程庭树看着两个恶鬼，眼珠不断转动，他轻轻一笑，说道：“你们给我讲这些故事，不是为了哄我睡觉吧？”
　　贺思退叹息一声道：“我已经厌倦了这种暗无天日的生活，这无言山的一草一木我都数过一遍。我只想能够再去投胎，所以我想让你带我离开，但是我请你和我一起，去对付那山神庙里的魔头！”
　　“哈哈哈，你看到没？他的狐狸尾巴露出来了！他就是想骗你进山神庙！”楚俊大笑道。
　　程庭树冷眼看向楚俊，反问道：“那你的意思呢？”
　　“我已经受不了这种日子了，我决定离开这里，魔头出世有术道高手对付，我看守了一百多年，该换班了！而且只有我知道离开无言山的路，要不是那里鬼魂出不去，我早就跑了！你只要答应带我离开，我就把路线告诉你！”楚俊迫不及待地说道。
　　贺思退也冷笑道：“他的话能信么？他说离开无言山，可是万一是通向山神庙呢？”
　　程庭树思索了片刻，说道：“我对于你们的恩怨没兴趣了解，对于斩妖除魔也没有那么大的正义感，所以我选择信楚俊，离开这里。”
　　“哈哈哈，好小子，我保证你没有选错！赶紧带我离开！”楚俊闻言大笑起来。
　　而贺思退却忽然浑身泛起青色的厉光，那是恶鬼独有的特征！
　　“为什么你们这些白痴，都走到这步了，还选错答案。既然你如此选择，那就去死吧！”贺思退猛地就要扑向程庭树。
　　“砰！”马兵却忽然开枪，一道散发着红色光泽的子弹打在贺思退的胸口，爆发出强烈的赤芒，贺思退惨叫一声，摔倒在地。
　　“你以为我没有提防你么？我早就在马兵的子弹上下了符咒，我可不是徐道士那种水货！”程庭树冷笑着说道。
　　贺思退仿佛遭受重创，浑身的青芒都黯淡了不少，只能看着逐渐远去的程庭树。
　　程庭树并没有放出楚俊，而是将盛依依像士兵处理伤员那样，横抗在肩头，他走出山洞，问道：“接下来往哪里走？”
　　“往前！”楚俊说道。
　　“往前？你耍我！”程庭树沉声喝道，他刚从那个方向跑过来，再回去不是送死？
　　楚俊连忙解释道：“你之所以没有找到真正的路，是因为这里的风水遮掩了你们的双眼，包括灵眼！只有我这种鬼类才能看清真正的道路！信我的，绝对没错！”
　　程庭树用眼神示意马兵，然后冷笑道：“希望你说的是真的，否则我一个念头引动你身上的灵符，在我死之前，你也逃不出一个魂飞魄散！”
　　“是是是，你直走就行了，我会指引你绕开虚假的幻境。”楚俊连忙示弱。
　　在楚俊的指引下，程庭树和马兵果然离开了那片密林，结果出林之后，却当头看到了一座由山石砌成的大庙。
　　那庙宇占地极广，可是外形极度粗糙，看上去修这个庙的，根本不懂建筑，甚至不会瓦匠活。
　　“你可以解释一下，为什么我们会来到山神庙！这就是你所说的出口？”程庭树眼里含着杀意，瞪着楚俊，厉声喝道。
　　楚俊却解释道：“这片林子位于一个峡谷里，那山神庙建在峡谷出口，只要穿过山神庙，就可以离开这个峡谷！”
　　程庭树却勃然大怒，反驳道：“你以为我是傻子？哪个总兵会把山神庙修在出口这种极为关键的地方。万一王百烈施法失败，他们连逃跑的机会都没有，直接就被邪祟堵着出口，只能在狭窄复杂的峡谷被屠杀！”
　　楚俊还想解释什么，程庭树却引动灵符，炙热的纯阳之力点燃灵符，直接把楚俊的鬼魂从盛依依体内震出。
　　这种符火对活人没有伤害，却可直接伤到鬼魂。
　　程庭树二话不说，满是朱砂的一掌将楚俊的鬼魂给灭杀！
　　“程哥，要不我们还是先回去吧？听那个贺思退说，山神庙里可是有邪祟的头头存在。”马兵握着手枪，凑了过来。
　　不知道为什么，程庭树的耳边忽然响起了一个声音，“马兵拿着手枪向你走来，他是要杀你，不要让他接近！”
　　“我觉得咱们还是闯一闯山神庙为妙，毕竟与其被困死在这里，不如跟鬼的头头拼一拼！”程庭树不动声色地和马兵挪开身位。
　　马兵蹙额道：“我觉得还是先回林子为妙。”
　　“他居然敢反驳你的意见，他肯定是被那个贺思退附体了，杀了他！”那个声音再度在程庭树耳边响起。
　　程庭树将还没从恶鬼附体的影响下恢复的盛依依放下，朝她嘴里喂了一枚姜丹，用酒喂下。
　　然后他淡淡地说道：“听我的，进山神庙。”
　　马兵也不知道怎么回事，看到程庭树的神态，也有些紧张，握枪的手微微上举。
　　可是这个举动在被那声音蛊惑的程庭树眼里，却有了另一种含义。
　　程庭树立刻举刀对准马兵，而马兵也出于本能，举枪相迎。
　　程庭树此时距离对方不足二十步，他施展轻功，猛地接近马兵。
　　马兵下意识地开枪射击，程庭树猛地歪开身体，子弹从他的腰间掠过，鲜血顿时弥漫开来，不过只是皮外伤。
　　而程庭树五指按在马兵的脸上，直接将其抓进附近的灌木丛里。
　　马兵自然不肯坐以待毙，他和程庭树扭打在一起，然后过了片刻，随着一声枪响，程庭树半身是血地从灌木丛里站起，然后将染红的玉佩放在盛依依的口袋里，又贴了几道灵符，最终朝着山神庙里走去。
　　“进去吧，进山神庙里，怒战邪祟，方有一线生机。为了你的女人，也要进去！”那个诡异的声音，又在程庭树耳边响起。
　　而进了那座简易粗糙的山神庙正殿后，程庭树便看到了一座神台。
　　那座神台极为粗糙，远远望去，就像是一块没有打磨的巨石。
　　然而让程庭树瞩目的，却是盘坐在神台上的一具白骨。
　　那白骨虽说浑身上下没有一点皮肉，可是脑袋上的道士发髻倒是保存得极好。
　　那白骨身上穿套身雪白色的道袍，上面用银丝绣着梅花图案，虽说不知道在白骨身上穿了多久，可是那道袍却没染一丝尘埃，简直是新做的一样！
　　道袍随风飘荡之间，露出了里面的紧身劲装。
　　“卧槽，这道袍绝逼是件宝贝！”程庭树心里暗道，“咦，这是什么？”
　　他忽然看到那白骨双手掐着道门的子午印，只是掌间还有个红木小盒，看着有些违和。
　　程庭树刚刚准备上前去打开红木小盒，谁知道脚下却一沉，似乎踩中了什么机关。
　　而那红木小盒却忽然打开，从里面升腾出滚滚黄烟，程庭树掩鼻撤退间，那个红木小盒彻底爆炸开来，数十道蜂鸣声响起，无数暗器封死了他全身要害。
　　程庭树猝不及防之下，胸前被不下十道暗器击中，他惨叫一声，翻身在地上连滚两圈，最终趴在地面，没了动静。
　　而过了十息之后，一道熟悉的身影出现在了正殿门口，他在门口端倪半天，方才从背后伸出一个特殊的竹竿，在地面上不断敲打，似乎在测试机关。
　　直到测试完毕，他才大笑着踩向程庭树的脑袋，“没想到吧，最后得到黑龙寨宝藏的是我！”

第19章 真凶？真凶！激战无言山的幕后黑手
　　原来出现在这里的，竟是本该死在山洞里的辛老头！
　　辛老头踩着程庭树的头，哈哈笑道：“你小子算是我遇到的最硬的点子了，不过还不是死在我的手上了？”
　　“你小子身上好东西倒是不少，可惜全都便宜我了。唉，这小子好重啊！”辛老头想要拿走程庭树的背包，可是却发现背包被死死地压在程庭树的身下，他当即有些恼火，便用那根竹竿将后者的身体翻到正面。
　　可是就在那一瞬间，程庭树猛地双眼圆瞪，双掌齐出，朝着辛老头的双腿轰去。
　　“你没死！”辛老头面色大变，他猛地朝后撤去，同时将手中的竹竿横在身前防御。
　　程庭树的双掌直接轰断了辛老头的竹竿，然后余劲不散，轰在了他的左腿之上。
　　辛老头惨叫一声，身形晃动间，整个人被轰到庙墙上。
　　辛老头看着有些变形的左腿，面色难看地问道：“不可能的，我明明看到你中了我的机关暗器！”
　　程庭树从胸前取出一块被刺得满是窟窿的青石板，然后丢到附近，冷冷道：“你以为我没有防备？你以为我没看出这里有机关，那个红木盒里有鬼？”
　　辛老头擦去嘴角的鲜血，感叹道：“后生可畏啊！妈的，我算计了别人一辈子，最终被你这个乳臭未干的毛小子给摆了一道！你让我死个明白，你是怎么看出我是真凶的？”
　　程庭树淡淡笑道：“我一直对你有怀疑，盛依依是天生异体，她跟我说，你的灵压虚虚实实，似乎被强行压制过时，你将灵压控制在徐道士的那个程度，是为了隐藏你是个术道高手吧？”
　　“就凭这点，你就一直在怀疑我？”辛老头面色扭曲，左腿的骨折让他痛得不断流出冷汗。
　　“当然不是，不过知道你是个隐藏的术道高手之后，我就一直在观察着你，你虽说也露出了一些破绽。但还不至于让我认定你就是真凶！真正让你暴露的，却是山洞里的那三个鬼魂！”程庭树淡淡地说道。
　　辛老头有些诧异道：“他们哪里露出了破绽？”
　　程庭树指了指自己的脑袋，说道：“如果不是这次的旅游，我也不会记起那段回忆。当年黑龙寨的故事，那四位巡山鹰里，其实有三个没有陷在里面，他们安全出去了！”
　　“你怎么知道！”辛老头面色一变道。
　　程庭树轻蔑一笑道：“说起来也是侥幸，我的师祖曾经带人围剿过逃出去的三只巡山鹰，还将他们全部击杀了！”
　　“艹，没想到老子栽在了这里！”辛老头一副天不助我的恨恨模样。
　　“原本我在山洞里就有些奇怪，觉得哪里不对劲，等想通了这点之后，再回溯你的行为，我就知道你的身份不对劲了。”程庭树冷冷说道：“从我们第一次遇鬼开始，就是你搞的鬼吧？在有三个术士，两个还是真正术士的情况下，几个民工居然会悄无声息地被恶鬼抓走？那几个人是你故意哄出去，或者干脆就是你的人吧？”
　　辛老头嘿嘿一笑，却不说话。
　　“你知道徐道士这个人非但没本事，而且还好面子，睚眦必报。所以故意让手下说殄语，把我推出去，抢了徐道士的风头。你再暗地里挑拨几句，他肯定就不断地针对我。”程庭树冷冷道：“你是御鬼一脉的术士吧，而且这次出手的鬼奴还不止一个！那个谢老屁也是你的人！”
　　辛老头这才冷笑起来，说道：“没错，我就是御鬼一脉的术士，原本是阴鉴司的长老，因为某次任务失败，而被逐出师门。不过偶然间得到了一份藏宝图，发现将这个秘葬不管是献给师门，还是据为己有，我都能够获得极大好处！谢老屁是我的人，那几个半夜里出去的人也是我故意花钱让他们干的，只是他们不知道，其中一个人已经被我的鬼奴附体了！”
　　程庭树沉声道：“你千方百计想要逼我们下来，究竟是为了什么？”
　　辛老头指着外面的密林，说道：“罢了，我全说了。这无言林的恶鬼虽说没什么厉害的，可是它们数量太多，正所谓蚁多咬死象。如果以我一个人，根本没办法杀到秘葬的核心。于是我就和那些恶鬼做了个交易！拿活人来换取过路的资格！”
　　程庭树咬牙切齿起来，“那个所谓的血月也是你搞出来的？那是你通知恶鬼的信号吧！”
　　“聪明！”辛老头一翘大拇指，说道：“这里的恶鬼实在太多了，为了能够让我安全到达山神庙，我只能跟它们商量，血月一起，前面动手的恶鬼就必须收手，换下一批了。而且我之所以把徐道士那个废物放出去，故意让他能见到你，就是为了把你身边保护的那些人，也全部献给恶鬼！以他的心眼和口才，足够让那些人离开你了！”
　　“你该死！”程庭树强行压下怒火，问道：“业元魁呢？他也死了？”
　　辛老头却有些变色道：“这个人很奇怪，自从徐道士被你用言语挑动，让那些人打死后。业元魁就和他那个心腹消失了！”
　　“消失了？难道林子里的恶鬼也找不到？”程庭树有些奇怪道。
　　辛老头摸了摸脑袋，说道：“这两个人就像是平地消失了一样，即使是本地的恶鬼都找不到！”
　　“邪门儿了！”程庭树追问道：“你和那股杀掉保安的，是一伙儿的？”
　　“什么杀掉保安？什么一伙儿的？”辛老头一副莫名其妙的模样，看那架势不像是伪装。
　　程庭树还想要问些什么，却见辛老头忽然用舌头抵住某颗牙齿，然后竟将那牙弹飞。
　　程庭树还在愣着间，那牙齿凭空爆炸，大量白色粉末像烟雾一样弥漫开来。
　　程庭树也不知道那是否有毒，连忙捂住口鼻，朝后撤去。
　　而此时辛老头却趁机手脚并用，夺路而出，不过程庭树并没有去追，而是趴在地面，等待烟尘散去。
　　片刻之后，庙外传来一声枪响和辛老头的惨叫声，程庭树等烟尘散尽，方才起身，拿着自己的背包，闲庭信步般地走到庙外，淡淡地说道：“怎么样，被枪打中的滋味不好受吧！”
　　此时辛老头右腿中枪，满是鲜血地倒在地上，而远处是保持着举枪姿态的马兵。
　　辛老头恨恨道：“你不是把马兵杀了吗？”
　　程庭树一脚将他的右腿踩得骨折，然后才冷冷道：“你在附近用鬼音迷惑我，所以我将计就计，跟马兵演了场戏，我通过在草里写字，告诉他该怎么做。”
　　“妈的，老子栽得不冤！”辛老头面色死灰地叹息道。
　　程庭树却忽然问道：“我挺好奇，你们知道的黑龙寨有宝藏的消息是从哪里来的。”
　　“我是翻阅师父的遗物时，无意中发现的藏宝图和他的隐藏笔记。当年我师父带着一队精锐，前往五岩山找秘葬，当时还有好几个宗派的人，都派出精锐来寻找黑龙寨秘葬，结果都没有出来。”辛老头说道：“就是因为我师父和他的心腹陷在无言林，才导致我在阴鉴司地位一落千丈，最终被逐出师门……”
　　程庭树没工夫去理他的埋怨，追问道：“那你师父又从哪里得到的消息？”
　　“不知道啊！我是真的不知道！”辛老头连忙解释道。
　　程庭树额前顿时沁出了一行冷汗，他还是抱着一丝希望问道：“你的手下有没有一个叫张三的鬼奴？”
　　“张三，谁啊？”辛老头一脸茫然地反问道。
　　程庭树思索道：“张三不是辛老头的鬼奴，难道说前者所说，进入无言林的不是巡山鹰，而是更厉害的龙廷内卫？这么说来，或许就说得通了，当年师祖他们以十二名天罡境术士伏击三名清军术士，还死残大半，恐怕只有龙廷内卫才能做到。而且能够悄无声息地引人杀人，还能够平息数十年数百人失踪的舆论，这种手段恐怕只有和官方联系最为紧密的龙廷内卫才能做到！”
　　“好可怕的局，当年黑龙寨被灭，之所以还会有数百土匪逃窜到这里，恐怕也是龙廷内卫故意驱赶他们来到这处峡谷。这里应该是五岩山的阴脉所在，虽说不知道为何这里阴阳大乱。但是龙廷内卫应该是为了培育某种邪门儿的玩意儿。他们故意放出土匪触犯山神，割去舌头惨死的故事，让普通人不敢接近五岩山。为了让这个故事更加真实，他们在这处山谷外围，留下些被割去舌头的鬼魂。”
　　“没想到将近一千多土匪的命，都没能将玩意儿培育出来。不得已之下，龙廷内卫留在峡谷的那人，或者说是鬼魂，故意放出五岩山里有宝藏的消息，在民国时期吸引大量人马过来送死。难道说民国时那批人死了，还不够培育出……”
　　就在这时，一股无形的威压忽然朝着程庭树涌来，他瞳孔一缩，连忙拉着盛依依到身后，而马兵也紧赶慢赶跑到程庭树附近，防止被恶鬼钻了空子。
　　一道黑影自密林里缓缓飘去，那鬼面色淡然，双手负于身后，就像是吃饱了出来遛弯的退休老干部。
　　可是他一出现，程庭树立刻警觉起来，浑身肌肉紧绷，做好了战斗准备。
　　“我该叫你什么，张三，还是谢老屁？”程庭树试探性地问道。
　　对方笑道：“嗯，我刚才吞了一个鬼魂，应该就是所谓谢老屁吧。”
　　“你是王百烈？”程庭树变色道。
　　王百烈直接承认：“没错，我就是王百烈，我在那具尸体里给你讲的故事，至少一半是真的。不过我之所以要修庙，并且亲自坐镇，可不是为了镇压什么魔头。说起来，我干的事情，更是像个魔头！”
　　“你故意引我来山神庙？”程庭树拉着盛依依，缓缓朝后撤去。
　　王百烈笑道：“没错，幽冥鬼莲经过一百多年，注入了将近两千多人气血的培育，终于要盛开了。而你拥有特殊体质，正好可以作为促进它盛开的催化剂，那样我就不需要再多添杀孽了！”
　　“幽冥鬼莲？你们要培养那东西干什么，虽说它采下后可以经过秘法，化为数量庞大的纯阴精华，可是术士根本没办法吸收。”程庭树沉声问道。
　　王百烈淡淡一笑，“没错，术士确实不能直接吸收，但是不代表其他东西不行啊！我苦守此地已经百年，现在幽冥鬼莲即将盛开，这山神庙也不需要了！”
　　说罢，他虚空一按，程庭树只觉得身后一阵巨响，那占地极广的山神庙便轰然倒塌，激起无数烟尘。
　　只是接下来的事情，却让程庭树有些目瞪口呆，却见原本青砖铺就的主殿地面，也开始快速下陷坍塌，紧接着一股浓郁的血腥味，便弥漫开来。
　　过了大概五分钟之后，原本的山神庙主殿只剩下以那具道袍骸骨所在的神台为中心，前后左右十字形的道路。
　　而原先的地面，全都变成了涌动着鲜红液体的巨大水池！
　　从那浓郁的血腥味，程庭树便知道，那里面是真的血！
　　“这么多血，这得杀了多少人啊！”马兵面色惨白地喃喃道。
　　而程庭树注意到，那具道袍骸骨经过木盒爆炸的波及，却丝毫没有损伤，只是它掐着子午印的掌间，却多了一个并不起眼的花骨朵，估计就是那所谓的幽冥鬼莲。
　　而且山神庙崩塌，顿时露出了锁在道袍骸骨四肢和颈部，足有常人胳膊粗细的五条铁链，那些铁链上密密麻麻绘制着无数咒文，好多程庭树根本看不懂！
　　最重要的是，程庭树看到那五条锁链，不断地从道袍骸骨里抽取出一丝丝的玉色光泽，灌输入血池中。
　　而随着时间的推移，那具骸骨也变得越发衰朽。
　　程庭树终于知道为什么五岩山的阴阳会大乱了，王百烈将怨气如此重的血池置于阴脉之上，导致阴脉承受不住，就像决堤的洪水开始乱窜，继而又影响了阳脉。
　　龙廷内卫肯定用了什么秘法，否则五岩山不可能如此安静，阴阳二气大乱，肯定会导致山崩地裂。
　　“叮！恭喜宿主完成特殊任务（当年真相），获得2000情欲点，D级情欲令＊1。开启后续任务（夺宝奇兵）”
　　“名称：夺宝奇兵”
　　“类型：特殊任务”
　　“内容：抢夺无言山秘葬里的三件至宝”
　　“奖励：每夺取一件则奖励3000情欲点，D级情欲令＊1。若三件全部夺取，则额外奖励5000情欲点，C级情欲令＊1”
　　只是此时，程庭树根本没办法去关注系统任务。
　　“这样吧，看在你特殊体质的份上，你只要主动跳下血池，我就放你妻子和这个小鬼一命，如何？”王百烈笑道。
　　程庭树却冷笑道：“你们不惜放出土匪被山神虐杀的谣言，不就是为了担心有术道势力发现这处秘葬么？你会好心到放过两个目击者？”
　　王百烈冷冷道：“既然你不领情，那我只好把你杀了！”
　　“别唬我了，你如果真有本事留下我，早就直接动手了。如果我所料不错的话，你的绝大部分功力，都消耗在维持这个法阵运转了吧？现在对付这里的恶鬼还行，想要杀我恐怕没有那么容易！”
　　王百烈倒没有否认，“确实如此，不过如果你在外面，我倒是奈何不了你。可惜你进了九幽血海阵里！你是插翅难飞了！”
　　“那就来试试吧！”程庭树急速地朝后退去，“走，退到神台！”
　　马兵面色一变，“退到神台不是死路一条嘛！”
　　“别废话，想活跟着我！对了，把辛老头带上！”程庭树已经没有时间多解释什么，而盛依依二话不说，直接跟着他朝神台退去。
　　而马兵也只得跺了跺脚，拎着辛老头的衣领，紧随其后。
　　王百烈也不追赶，只是淡淡地问道：“以你的本事，应该看出山腰那间别墅是个养尸地吧？那你知道那些死在无言山的人的尸体，去了哪里么？”
　　程庭树也不答话，王百烈一拍手掌，附近的地面纷纷龟裂隆起，就像是平地多出了无数坟头。
　　在三人惊愕的目光下，一只只惨白的手掌自地下伸出，然后艰难爬出，程庭树瞳孔一缩，那些活尸无不被割去了舌头，挖开两腮，密密麻麻，数以百计。
　　“草！”程庭树也只能说出这个字，他远方站着数百具活尸，哪怕只是低阶活尸。
　　可是想要凭他一己之力，也是不可能冲出去。
　　更何况他还带着盛依依和马兵。
　　“我劝你还是回来死战一局，或许还能逃出去呢？”王百烈一副猫戏老鼠的模样，双手负于身后笑道。
　　程庭树却拉着盛依依朝着远处的仅剩的庙墙跑去，他一跃而起，那庙墙自然不在话下，而马兵身为混混头子，身手也不错，直接翻身上墙。
　　可是当程庭树站在墙头，看向远处时，却只看到了一片黑雾，在一瞬间他有种立于万丈深渊之前的恐惧感。
　　“你能吃的准这庙墙下面，是万丈深渊还是……”王百烈不怀好意地笑道。
　　那些活尸似乎被什么东西困住原地，可是那择人欲噬的模样，却三人不寒而栗。
　　程庭树看了看辛老头，后者顿时暗道一声不妙，他猛地抓起辛老头，朝着下面丢去。
　　“程庭树，你个王八蛋，啊……”辛老头的咒骂在空气拖了足有六七秒，才消失不闻。
　　“下面是悬崖？”马兵面色惨白，差点没从庙墙摔下去。
　　王百烈的声音再度响起，“从万丈悬崖上摔下去，谁能不死？我还是觉得你回头拼杀为妙，或许能杀出一条血路呢？”
　　“我这个人有个毛病，别人逼着我做什么，我偏偏要反着来！”程庭树冷笑道。
　　王百烈变了脸色，“你想干什么？”
　　程庭树一手抱着盛依依，一手抓住马兵，纵身跳下庙墙。
　　“我艹……”马兵发出一声凄厉的惨叫，可是还没等他说完最后一个字，他的双脚已经落地，马兵立刻明白自己被辛老头耍了，顿时骂道：“妈的，又被耍了！这墙这么矮？”
　　程庭树回头看去，那庙墙到这块地的垂直距离甚至不到三米，墙外是一片荒地，远处还有条大路。
　　地面虽说长着齐人腰高的野草，可是依然可以看出有人走过的痕迹。
　　“把辛老头找出来！”程庭树两眼圆瞪，杀气腾腾道。
　　“找他干啥，不如先撤吧！”马兵不愿意待在这附近。
　　程庭树只得快速解释道：“那些活尸现在被定尸索困在原地，可是一旦王百烈打开定尸索，漫山遍野的活尸肯定能把我们活吞了！我们再快，能有活尸跑得快？赶紧找到辛老头那个王八蛋！”
　　程庭树之所以要找到辛老头，是因为他准备拼命了，面对着漫山遍野的活尸和道行不低的王百烈，他不得不准备动用自己的杀手锏！
　　可是那玩意极为邪门，需要以活人鲜血为祭，在场的盛依依自不用说，马兵在关键时刻支持自己，他也不是忘恩负义之人，自然不愿对他动手。
　　而辛老头那个混蛋，自然是最好材料！
　　盛依依看了看四周，却是叹息道：“看不出来，辛老头出身御鬼一脉，肯定有隐藏阳气和灵压的手段！”
　　而就在这时，墙里忽然传来一阵凄厉怨毒的哀嚎声，那是数以百计的活尸在齐鸣，叫声里饱含着怨毒和杀意。
　　“不好，活尸脱困了！”
　　“程哥，咱们赶紧走吧，再不走，咱们连逃跑的机会都没有啦！”马兵想要走，可是没有程庭树，他也不敢走。
　　“呼……”一道凌厉的鞭声忽然响起，紧接着活尸惨烈的叫声再度传来，只是那叫声不再聚集一处，而是像出圈的羔羊，四处乱窜。
　　“这是御邪鞭法？”程庭树忽然想起，瘸腿乞丐曾经跟他说过，术道里有个宗派，专门以鞭法闻名，他们可以像放羊一样，用特制法鞭来驱使恶鬼、邪尸，奴役它们做事。
　　当年有个术道大能，名为千鞭仙尊，就是其中的佼佼者，以一套七十二路鞭法，打得术道人尽皆知，后来位列术圣。
　　难道王百烈是千鞭仙尊的传人？
　　程庭树知道王百烈只需要把几个活尸头目打服，就足以驱动尸群灭杀自己。
　　他当即将地灵盘交给盛依依，说道：“按照上面生路走，如果我活着回去的话，你再还给我吧。如果我……算了！以后再说吧！”
　　盛依依却不愿意接过地灵盘，然后只是紧紧地握住他的手，不肯离开。
　　而程庭树看向马兵时，马兵却也涨红了面颊，沉声道：“我马兵虽说不是什么好人，可也不是什么忘恩负义之人，让我在关键时刻背弃恩人偷生，我马兵做不到！”
　　“好一双不离不弃的情侣，好一对重情重义的兄弟，希望你们临死前，也能这么淡然！”王百烈的声音穿透了庙墙，阴阳怪气地说道。
　　就在危机关头，忽然一道黑影出现在另一侧的墙头，紧接着它直接跃下，数步间便蹿到程庭树面前，竟是那金狼。
　　那金狼对着程庭树低吼一声，然后鼻翼抖动，片刻之后，跑到几块杂草掩盖的碎石堆边，低吼起来。
　　程庭树还犹豫间，不知这是不是王百烈的阴谋，却见那金狼忽然对着庙墙后一阵狼嚎，眼里露出了人性化的恨意。
　　“对了，这狼身上满是伤痕，肯定是没少被王百烈抽打。它想要报仇！”程庭树心里一定，叫上马兵开始翻动乱石堆。
　　果然没扒几下，就看到隐藏在下面的辛老头。
　　辛老头也知道自己末日来临了，他直接掏出一把匕首，朝着程庭树的心窝刺去。
　　程庭树直接一掌震开匕首，然后反手一刀将辛老头的右手手筋挑断。
　　辛老头惨叫一声，疯狂地挣扎起来。
　　而马兵也扑到他的身上，正所谓困兽之斗，以至于连马兵这个一百多斤的年轻汉子，都差点没压住辛老头。
　　而那金狼倏然蹿到辛老头左手边，然后一口将他的手腕咬断，辛老头再度惨叫一声，这下他的四肢算是彻底断了！
　　“饶命啊，放我一马，我可以把御鬼秘法都传给你！你看到你老婆身上有鬼眼钱，现在鬼眼一脉的御鬼秘术早就失传了，你想要催动鬼眼钱，就必须要有御鬼之法，否则等于废了一半。你绕我一命，我可以……”辛老头立刻丢出了一个巨大的诱惑。
　　盛依依心头一动，她对于辛老头这个交易条件颇为心动，这次五岩山之行，她意识到自己的无能。
　　如果她是术士，或者是命数师的话，或许程庭树就不会这么被动了。
　　可是家传的鬼眼钱，没有御鬼秘术的支持，简直等于废了一半。
　　只是作为一个合格的情人，她是不愿意主动要求程庭树做什么的。
　　程庭树眼里忽然掠过一抹精芒，手腕一抖，寒芒掠过辛老头的脖颈。
　　“你……”辛老头没想到对方居然会拒绝自己的交易，他的脖颈被割开一个伤口，可是却不会立刻死去。
　　“如果我答应你的要求，那些被你害死的无辜之人，恐怕不会答应！”程庭树冷冷道。
　　辛老头依然苦苦哀求着，程庭树又是一刀出手，割开他的手腕，“去向那些被你坑害的人求饶吧！”
　　说罢，程庭树从贴身处取出一个用红布包裹的神像。
　　他小心翼翼打开红布，如果有术道高手在场的话，就会看到有一道若隐若现的黑气，自程庭树泥丸宫飘出，被那神像吸收。
　　这个便是程庭树的杀手锏，也是瘸腿乞丐给他用来解决情妖秘术副作用的法器。
　　那是一尊长着六面的神像，只是目前只有一面有五官，那张脸带着愤怒狰狞的表情。
　　而神像的右手竖直放在胸前，而左手则握着一柄长刀，赤裸着上半身，盘坐着黑色的莲台上。
　　这尊小巧精致的神像名为六面镇邪像，据瘸腿乞丐所说，这是历代情妖为了解决情妖秘法带来的副作用，而逐渐打造的特殊法器。
　　而且这尊神像虽说名为六面镇邪像，可是那外表就带着邪性，怎么看都像是邪道法器。
　　不过程庭树将那法器放在贴身处后，确实感觉到体内的负面情绪在衰减，实际上是被镇邪像给吸收了。
　　而瘸腿乞丐告诉他，这尊镇邪像是以他体内的负面情绪为食，同时也为行动能量。
　　这尊六面镇邪像可以召唤出六种异界鬼神，只是能不用尽量不用，历代情妖里，死于镇邪像的不在少数。
　　现在已经到了生死存亡之际，程庭树也顾不得这些，他将六面镇邪像放在辛老头身旁不远处，然后取出六道灵符，这六道灵符是专门用来克制虚灵，防止其弑主的。
　　程庭树用一种类似石灰的粉末，在辛老头周围洒成圈，独留一个缺口对准六面镇邪像。
　　“姓王的，你还不出手嘛，那小子要召唤邪神啦！”辛老头自知必死无疑，连忙扯着嗓子呼喝起来。
　　“你找死！你想干什么？”王百烈的怒吼很快便传来。
　　程庭树一边掐动法诀，一边挥刀在辛老头的身体割出一道血口，鲜血很快在他身下淤积，形成一个血洼。
　　“以血为祭，引灵现世。六面邪尊，尚飨而来……”程庭树根本不管王百烈的威胁，口中快速地念动咒语。
　　“住手！”王百烈怒吼一声，庙墙后顿时升腾起滚滚黑烟，无数活尸攀爬着庙墙，朝着程庭树杀去。
　　“晚了！”程庭树冷笑一声，一刀割断辛老头的咽喉，然后纵身后退，“邪尊出世！”
　　“啊！姓程的，你不得好死……”辛老头还没来得及说完，他身下的血土忽然以肉眼可见的速度变淡，然后竟直接化为一个漆黑的虚空漩涡，辛老头的身体也跟着下沉。
　　“噗！”辛老头忽然两眼瞪圆，七窍流血，一柄长刀从他心口刺出，然后一只黑色的手掌握着他的心脏，缩回虚空漩涡。
　　片刻之后，一阵咀嚼声便自下面的虚空漩涡里传来。
　　紧接着辛老头整具尸身都被拖入了虚空里，那阵咀嚼声一直持续了数分钟，听得在场数人皆是面色惨白。
　　不知何时，一个高大魁梧，起码两米多的鬼神，便出现在虚空漩涡之中，然后飘在半空。
　　那鬼神满脸伤疤，眉宇间尽是怒意，就像是恨不得见人杀人，见佛杀佛的模样。
　　他手持双刀，那双刀泛着刺眼的寒意，显然不是凡品。
　　接下来发生的事情，出乎所有人的意料，那怒面鬼神非但没有杀向尸群，反而瞪向程庭树，反手便是一刀，暴烈的刀气直接将沿途的杂草灌木拦腰割开，隔着老远，程庭树的须发便被吹拂得凌乱四散。
　　在刀气即将临近之时，程庭树贴在身边的六道灵符忽然爆发出滔天赤芒，六道赤芒在半空形成一道血幕，那薄薄的血幕竟将那怒面鬼神的暴戾一击给轻松拦下。
　　怒面鬼神怒吼一声，而此时大量的活尸也翻墙涌来，冲向了怒面鬼神。
　　被这些低阶活尸围攻，怒面鬼神也是大怒，他挥动双手，像割草般将那些活尸一一拦腰斩杀。
　　怒面鬼神顶着尸潮逆行，连连发出怒吼。
　　冲在最前面的活尸被斩杀殆尽后，剩下的活尸出于本能，想要转身逃窜。
　　可是王百烈却倏然出现在墙头，挥动一杆金色的长鞭，不断抽打着活尸。
　　逃得最快的几具活尸被王百烈金鞭一抽，直接浑身燃起绿焰，片刻之后化为灰烬。
　　王百烈连连怒吼道：“上去，都他妈的给我冲上去！谁退一步，老子让他灰飞烟灭！”
　　看到活尸被迫继续送死，王百烈对着程庭树吼道：“快撤了法阵，六面邪神一出世，看见活物就会杀。你想要让S市化为血海嘛！”
　　“嘿嘿，这是你逼得！”程庭树双手抱胸，冷笑道。
　　王百烈说道：“你撤了法阵，我放你们一条生路！”
　　“这无言林的恶鬼都不能信，这可是你自己说的！”程庭树笑道。
　　王百烈却怒斥道：“放屁，老子一言九鼎！”
　　看到程庭树一副事不关己的模样，王百烈一边抽动活尸冲阵，一边怒吼道：“六面邪神要是杀进庙里，吸干血池，再吞了未成熟的幽冥鬼莲，到时候肯定会发狂，那时方圆千里都不会有活物！你也会被反噬！”
　　程庭树却冷笑道：“不好意思，我师父没教给我撤去法阵的方法。”
　　“放屁，轮回殿的传人会不知道怎么召回六面鬼神？你当我是傻子！”王百烈怒吼道。
　　“轮回殿？这关轮回殿什么事？这不是情妖的传承么？”程庭树心里暗道，嘴上却说道：“说起来这事还得怪你们龙廷内卫，当年我的师祖为了替黑龙寨报仇，特地联络了十一名黑道术士，将你的同伴围杀在五岩山之外。他们被剥皮割首，血祭黑龙寨，但是我师祖他们也是死伤惨重，他老人家身负重伤，没来得及把撤去法阵的秘术告诉我师父，就咽气了。”
　　王百烈一听却怒发冲冠，周身青芒暴涨，杀气腾腾道：“小贺他们死了？你该死！”
　　可是片刻之后，王百烈原本就惨白的脸，变得铁青一片。
　　术道之中，师父留着一手，将某种秘术留到临终前才传授，却因为一口气上不来而导致秘术失传的教训比比皆是。
　　他也说不准程庭树说的是真是假！
　　王百烈一鞭子将最后一具活尸弹进了战场，然后纵身跳下了墙头。
　　“这孙子跑了？”程庭树也有些为难，他知道一旦怒面鬼神吸收了血池和幽冥鬼莲，肯定会发狂，倒是屠戮生灵，自己肯定首当其冲。
　　哪怕侥幸不死，官方和术道肯定也不会放过自己。
　　可是如果对方没有逃跑，自己主动撤去法阵，王百烈肯定会瞬间将自己击杀。
　　哪怕没有活尸助阵，程庭树也不认为自己打得过王百烈，对方毕竟是龙廷内卫！
　　程庭树急中生智，他对着盛依依和马兵说道：“你们自己跑吧，我没办法管你们了！”
　　说罢，他转身跳进路边的草丛，然后便消失无踪。
　　盛依依只觉得天都塌下来了，她看着程庭树远去的方向，两眼无神，泪水顺着面颊流下，瘫坐在地。
　　而马兵连喊了几声程庭树的名字，最后认命地闭上双眼，带着哭腔道：“罢了，罢了。可惜我报不了你的恩情了！”
　　而程庭树的身影却又出现在他们身后的草丛里，两人听到动静，转身一看，又惊又喜，盛依依带着泪痕，正欲说些什么，程庭树却用手捂着她的丰唇，做出了“不要说话”的手势。
　　“你怎么回来了？”盛依依破涕为笑道。
　　程庭树在草丛里说道：“不要回头，听我说，王百烈应该还在附近，你们想想，他现在是鬼。鬼要离开，需要跳墙？这老小子是在试探我！他在看我会不会撤去法阵。刚才我放弃你们逃跑时，就感觉有道视线在我背后盯着，直到我逃跑出去很久，那道视线才消失。”
　　他的话还没有说完，一道厉喝陡然响起，紧接着庙墙被直接撞塌。
　　满身青芒的王百烈挥舞着金鞭，朝怒面鬼神杀去。
　　素来所向披靡的怒面鬼神第一次吃瘪，被那金鞭逼得连连倒退，朝着虚空漩涡而去。
　　“他什么时候变得这么厉害了？”马兵有些惊诧道。
　　程庭树观察了片刻，说道：“他是用了某种秘法，否则不应该这么强悍！”果然王百烈猛地一掌拍在自己脑门，下一刻他的周身青芒暴涨，而他的本体却开始逐渐模糊起来。
　　如果程庭树看到当初术道盟追杀情妖时的画面，一定会吃惊得发现，刚才王百烈拍出的这一掌，和情妖最终逃命时，所施展的秘法有着惊人的相似。
　　“这应该是传说中的十步散魂法，据说施法者每踏出一步，三魂七魄里便会燃烧一个，十步之后，施法者功力直逼圣贤。可惜只有一击，一击之后，施法者魂飞魄散，连投胎的机会都没有。”程庭树默默道：“这倒是个狠人！”
　　王百烈踏出三步之时，金色长鞭在半空中搅起阵阵烈风，将附近的阴气全部卷入其中，凄厉尖锐的风啸声如同万鬼齐苦，声震四野。
　　待到踏出五步之时，金色长鞭周围的阴气已经浓郁到气化，大量绿色的雾气在他周围凝聚。
　　七步之后，王百烈的长鞭已经燃起了幽幽绿焰，远远看去，就像一条幽冥鬼龙在半空之中飞舞。
　　而怒面鬼神拼杀之时，王百烈已经踏出第十步，他周身青芒已经如同一道光柱，照耀得周围都刺眼。
　　而他本人的鬼体已经极为模糊，五官甚至看不清了。
　　王百烈猛地腾空而起，挥动着金鞭，牵引着绿焰火龙，朝着怒面鬼神轰去。
　　他的角度和距离计算得非常精准，正好可以将其轰进虚空漩涡。
　　漫天绿焰在王百烈的催动下，发出阵阵鬼啸，如同冲毁堤坝的洪水，将怒面鬼神彻底湮没其中，并推着它直接轰进了虚空漩涡之中。
　　伴随着一声巨响，那虚空漩涡最终被强行关闭。
　　而六面镇邪像也发出一声哀鸣，浑身黑气黯淡。
　　程庭树快速上前，将六道灵符贴在其表面，然后用红布将其包裹，贴身收藏起来。
　　“没想到，我堂堂龙廷内卫的止戈侯，最终会落得个魂飞魄散的下场。”王百烈的金鞭已经开始自动消解，很快他从下至上，也开始化为一点点绿色磷火，消失在半空，“不过你别得意的太早了，得罪了我们龙廷内卫的，没有一个有好下场！我一魂灭，马上就有附近的内卫高手知道，你就等死吧……”
　　话音刚落，王百烈便化为点点磷火，消散在半空，彻底魂灭了。
　　“叮！恭喜宿主斩杀一名术士，奖励1000情欲点，D级情欲令＊1。斩杀幕后黑手，奖励3000情欲点，C级情欲令＊1。”
　　程庭树也是心里一阵后怕，六面镇邪像的威力超出他的想象，将近一千多活尸都被斩杀殆尽，可如果不是王百烈的镇压，恐怕他没有那么容易将镇邪像收回。
　　“以后还是少用为妙！”程庭树在心里想道。
　　没有了王百烈的威胁，而且活尸也全部被击杀，程庭树忽然想到了血池中央的那具骸骨，它身上的那件道袍绝对是个宝贝。
　　现在他去捡漏，应该没有问题。
　　然而出乎程庭树意料的是，原本满是鲜血的山神庙，此时却空空如也，连一丝血腥味都没有了。
　　而那具骸骨掌间的幽冥鬼莲却已经盛开，美轮美奂，宛若天品。
　　那漆黑如墨的幽冥鬼莲不断转动，其内部蕴含着的雄厚精纯阴气，让程庭树隔着老远都觉得呼吸困难。
　　程庭树顶着灵压来到骸骨身边，然后伸手想要去抓骸骨身上的道袍，可是还没等他的手掌触碰到道袍，捆绑着骸骨的五条锁链却倏然断裂，紧接着那具骸骨猛地反擒向程庭树。
　　程庭树面色大骇，还以为这骸骨也是机关，连忙朝后撤去，可是骸骨的出手速度极快，直接抓住程庭树的肩头，然后一指点在他的眉心。
　　程庭树只觉得自己一阵天旋地转，紧接着眼前一黑，似乎失去了意识。
　　不知过了多久，他再度睁开双眼，却发现自己被绑在一副丁字架上，身上捆着重重符文锁链，而且各处大穴都被封死。
　　他四下打量，发现自己竟穿着那件雪白色的梅花道袍，可是却没办法动弹。
　　“这里似乎是间囚室啊！”程庭树想道，他现在的状态似乎是在以某个人的视角，在观看某段回忆。
　　这时囚室大门被打开，几名术士走了进来，程庭树注意到，他们都穿着清朝的服饰，梳着金钱鼠尾辫。
　　一名长着八字胡的中年术士问道：“唐凝霜，你想通了没有？”
　　“想要我唐凝霜投降你们这些朝廷的走狗，呸！我可不会像你张天宁一样，背叛术道！”程庭树没有说话，可是自己所处的身体却发出一声厉喝。
　　“大胆！你个叛贼，居然直呼大人名讳，给我掌嘴！”张天宁身旁的一名年轻内卫，立刻怒吼道。
　　张天宁却伸出手，淡淡地说道：“无妨，本座今日来此，自然是带来诚意。若是连这点肚量都没有，如何能够招揽群贤，壮大我内卫？”
　　“是，属下愚昧，多谢大人解惑！”年轻内卫连忙恭声道。
　　“呸，好一出父慈子孝啊！真的看得我恶心！”唐凝霜冷冷道。
　　张天宁却不生气，叹息道：“凝霜老弟，你我虽说位列不同家族，可是不得不说，和你相处的日子，真的是我人生里最快乐的日子。可是我万万没有想到，你居然会参与到谋反的行列。据我所知，你从来都不是醉心权数之人，否则也不会放弃四川唐家的家主之位，你为什么要反？”
　　唐凝霜抬着被拷打到变形的面容，冷冷道：“为了术道，为了术道不再被你们龙廷内卫控制。不要以为我不知道，术道这几十年来的大事，无数宗派势力的覆灭，都是你们龙廷内卫的功劳吧？”
　　张天宁却没有否认，“没错，术士最古以来，比侠客还要不安稳。可是术士又必须存在，所以只有一个完全听控于龙廷内卫的术道，才能够团结一心，外御异族术士，内灭诸般邪祟。”
　　“我们凭什么要听于你们龙廷内卫！就是我们反的理由！以前的术道中人只是从术士的角度来反抗你们，现在我们干脆从你们依附的朝廷来铲除掉你们的根基。可惜我失败了，不过只要你们不放弃控制术道的野心，一个唐凝霜倒下，还有千千万万个唐凝霜！”唐凝霜激动地说道。
　　张天宁闭上双眼，叹息一声，他知道自己无法说服眼前这曾经的至交好友。
　　而这时角落里忽然传来一声冷笑，“楚国公，我就说过，这些叛逆是没办法劝说的。既然你无法劝降，那就只有我亲自动手了。你没有意见吧？”
　　程庭树一开始根本没有发现对方的踪迹，只能说那人的隐藏功夫实在太厉害了。
　　却见那人一身黑袍，连裸露在外的手掌，都用布条死死地捆绑住，整个人看上去就是具木乃伊。
　　张天宁似乎有些不忍，可是片刻之后，却叹息一声，转身离去。
　　“那么我们就开始吧！”那黑袍人拿起一个精致的木盒，然后从中取出刀斧凿等工具，对着唐凝霜便开始进行肢解。
　　唐凝霜倒是一条好汉，在这个过程中一声不吭，连句闷哼都没有。
　　“哎呀哎呀，果然生出了玉骨，竟有些紫金玉琼体的征兆了。以你的天赋，若是再潜修二十年，肯定能够成圣！可惜啊，走错了，便不能回头咯！”黑袍人仿佛在鉴赏一件珍宝，突然感叹道。
　　唐凝霜却没有吱声，那黑袍人却不在意，每削去他一块区域的皮肉，便会感叹几句。
　　程庭树能够感受，唐凝霜虽说意志坚韧，可是身体本能却没办法避免，那种千刀万剐的痛苦，程庭树想都不敢想！
　　“等你这具半圣之躯被提炼完毕，最后一道天煞令就会祭炼完毕！哈哈哈，到时候我们就会用你们这些逆天之人的遗骸，来统一整个术道！”黑袍人的话可谓杀人诛心，原本一直面无表情的唐凝霜猛地喷出了一口鲜血！
　　回忆到这里，便戛然而止，等到程庭树恢复时，他的意识已经回到了现世。
　　眼前的骸骨将手臂放回原位，而他的耳边忽然响起了一个任务提示音。
　　“叮！发现特殊任务（凝霜遗愿），是否接受”
　　“名称：凝霜遗愿”
　　“类型：特殊”
　　“内容：寻找唐凝霜的遗孤后人，助其回归川蜀唐家。”
　　“奖励：8000情欲点，A级情欲点＊1，完整的唐凝霜传承”
　　程庭树毫不犹豫地选择了“是”，然后任务便被接受，同时唐凝霜的骨臂忽然猛地一握，一股极为精纯的玉色光泽，从骨臂之中，涌入了程庭树的体内，在他的所有筋脉之中流转了一圈，他的肌肉皮肤都在疯狂地吸收着这股精华，最终这股玉色的光泽汇入他的丹田。
　　程庭树只觉得情妖真气不断增长，他的修为也在增加，待到玉色光泽完全汇入其丹田，他的武学修为已经达到了先天二品，术法修为也涨到了人间境巅峰。
　　程庭树浑身是汗，还没有来得及喘息，唐凝霜的骸骨忽然“哗啦”一声散一地，他身上的雪梅道袍也随之跌落。
　　程庭树抓住雪梅道袍，耳边忽然响起了一声系统提示。
　　“叮！恭喜宿主获得道具——雪梅道袍”
　　“名称：雪梅道袍”
　　“品阶：八星”
　　“属性：法器”
　　“效果（被动一）：道袍覆盖的身体范围内，遭到的物理类攻击的直接效果减少80％，物理类攻击的气劲余震效果减少50％，精神类攻击效果减少50％，咒术类攻击效果减少30％”
　　“效果（被动二）：道袍本体免疫六星以下武器的攻击，六星和七星武器的攻击减少70％”
　　“效果（被动三）：水系术法、武道、异能（包括分支）效果增加50％”
　　“效果（主动——雪满乾坤）：将一定范围内的物体全都冻结，消耗70％真气”
　　“效果（主动——踏雪无痕）：使用者的轻功品阶翻倍，本身的速度提升三倍，初始消耗30％真气，持续十分钟。此后每分钟，消耗10％真气”
　　程庭树拿着雪梅道袍，目瞪口呆地对盛依依和马兵说道：“我爆深渊了！”
　　他的话音未落，那朵盛开的幽冥鬼莲忽然绽放出万道血光，然后最里面的花蕊忽然一阵蠕动，一道玉色光泽涌出，飘浮在鬼莲上方。
　　程庭树仔细看去，那是一枚玉牌，正面写着梅花古篆的“戌狗”两个字，而反面满是密密麻麻的咒文。
　　最为诡异的是，在那玉牌周围竟浮现出了一丝丝的空间坍塌。
　　不知为何，程庭树竟鬼使神差地伸出了手，握住了那玉牌。
　　下一刻玉牌爆发出极强的吸力，将程庭树的手掌死死地吸附在玉牌之上，紧接着他的丹田仿佛失守，原先因为进阶而产生的大量充沛情妖真气，开始如溃堤之水，疯狂地涌入那枚玉牌之中。
　　“艹，怎么回事？难道这是王百烈故意设置的陷阱？”程庭树面色大变，他能够感受到体内情妖真气的飞速流逝，他想要运功阻止，可是每次运功没多久，其攻势就被那股吸力给直接化解了。
　　盛依依和马兵都察觉了不同，可是他们不是术士，也不敢轻易上前，生怕会导致局势恶化。
　　“妈的，拼了！”就在程庭树发狠准备拼命时，他丹田里的那股玉色光泽忽然出现，分出一丝玉线，涌入了玉牌之中。
　　那股极强的吸力便忽然消失了。
　　“呼……”程庭树终于可以松开手掌，他连忙将玉牌丢进系统行囊，准备让师父看看这东西究竟是什么。
　　程庭树看着那依然飘浮着半空的幽冥鬼莲，想要摘走，却又担心会引来龙廷内卫的追杀，于是便连忙带着盛依依和马兵，从庙墙后方撤去，沿着那条大路，三人又来到了一片林海，不过这里似乎是安全地带，于是他们便暂时安顿下来。
　　而就在程庭树取走那枚玉佩数个小时后，从无言林缓缓走出了一人一马。
　　那马是一匹毛都快掉光的黑色老病马，走起路来摇摇晃晃，那速度甚至还不如孩童。
　　病马伸着泛紫的舌头，不断舔舐着脖颈下面挂着一个铁槽子。
　　那铁槽子精巧地挂在病马的脖颈下方，似乎是专门为其打造的。
　　只是那铁槽子里装着的，既非草料黄豆，也非饮用清水，而是散发着腥臭味的鲜血！
　　那人是个穿着油渍麻花，打满补丁的道袍的老头，那老头面容清癯，满是褶皱，看上去一脸病容。
　　满头花白干枯的鹤发梳成道士髻，用一根木筷子插着。
　　那浓密杂乱的山羊胡堪比他身下那匹病马的鬃毛。
　　老道士仰面躺在病马的背脊，干瘦的手掌拿着一个红色的酒葫芦，不住地往嘴里灌酒。
　　这一人一马倒是随心所欲，老道士也不操控缰绳，任由病马随意前行。
　　而在病马的屁股后头，还串着一排人头。
　　那赫然是突袭度假别墅的那帮黑莲教高手！
　　“嗯，有些不对劲啊！”老道士睁开惺忪的双眼，用手背擦了擦眼屎，然后茫然地看向一片死寂的山神庙。
　　当他看到山神庙被毁，血池被抽干，唐凝霜的骸骨散落一地，连穿在身上的雪梅道袍也没了。
　　唯有那朵耗费数千人气血，近百余年时间铸就的幽冥鬼莲，还在半空中飘浮。
　　“还好，还好，幽冥鬼莲还在，还已经绽放了，王百烈那小子虽说魂灭，可是东西还是守住了。”老道士嘟囔着病马上下来。
　　他向前迈出一步，整个人已经出现在数百步外的神台附近。
　　如果程庭树在这里的话，肯定会惊呼起来，那是失传已久的顶级轻功“惊鸿过隙”。
　　没想到居然由一个满脸病容的老道士给施展出来了。
　　可是当老道士来到幽冥鬼莲的面前时，却发现里面空空如也，他顿时醉眼圆瞪，胡须被劲气吹起，震惊道：“我去，我那么大一块天煞令哪去了？”
　　老道士就像是个在家里丢失了重要物件的家庭主妇，四处寻找。
　　一不小心，老道士居然脚下一滑，摔进了血池底部。
　　他看到那五条断裂的锁链，却是一惊，“唐凝霜的尸骸挣脱了？”
　　老道士一蹬坑道地面，身如鸿雁地掠到神台，却见那唐凝霜的骸骨早就散落风化。
　　他摸摸脑袋，似乎有些迷糊，干脆一屁股坐下，然后拿起葫芦继续喝酒，他伸出三根干瘦的手指，开始掐动起来。
　　他的手指掐动得看上去比街边摆摊的算命骗子还慢，可是如果仔细看去，就会发现他的指头间竟掐动出阵阵残影，那竟是探神手的秘术！
　　甚至如果有术士在这里，还有看出在那三指之间，竟浮现出星象咒文和一些隐晦的天象。
　　如果说司江攀转瞬间可以掐动数十下的话，那么这老道士便可以掐动出数百下！
　　“奇了，天机被人干扰了。”老道士甩了甩手掌，他看着那独自存在的幽冥鬼莲一阵无语。
　　“不过拿走戌狗令的家伙，居然不把这幽冥鬼莲也一起带走，哈哈哈，那不是找死么？”老道士喝着酒，发出一阵夜枭般的笑声：“希望不要过几天看到新闻，哪个白痴被戌狗令吸干吧！罢了罢了，先拿走幽冥鬼莲，回去交差吧！”
　　老道士大袖一挥，将幽冥鬼莲卷入怀中，身形闪动间，再度躺在病马背上，然后用脚一踢马屁股，说道：“回老家！”
　　而逃出无言林的程庭树一行人，在外面的林海里走走停停，不过那里没有恶鬼。
　　三人一直走了大半天，体力最差的盛依依最终支撑不住，而马兵也是累得够呛，程庭树只得停下休息，还好他本来就在背包里储存了一些压缩饼干和牛肉干之类的便携式食物。
　　现在拿出来让大家充饥。
　　就在这时，马兵忽然看到不远处的那道金色身影，低声道：“那条狼还在跟着啊？”
　　程庭树看着不远处的金狼，从他干掉王百烈，离开山神庙之后，那金狼便一直跟着他们。
　　“或许可以收服它！”程庭树想着取出一包牛肉干，然后撕开包装，丢到不远处。
　　那金狼立刻小跑着过来，将牛肉干几口便吞下肚，然后露出还有没有的眼神，程庭树微微一笑，又取出一块牛肉干，朝着它丢去。
　　在吞下几块牛肉干后，那金狼干脆跑到他面前，用脑袋蹭着程庭树的小腿，并摇晃着尾巴。
　　程庭树仔细看向那金狼，它的毛发有些灰败，身上遍布着伤痕，绝大多数是鞭伤。
　　现在想来，这金狼应该是王百烈闲极无聊时，偶然捉来驯养的灵兽。
　　不过这个过程显然没有那么愉快，不然它也不会在关键时刻帮助自己，那种滔天恨意可做不得假。
　　在程庭树看来，这条金狼可以看到恶鬼，灭杀活尸，属于不可多得的灵兽，也产生了带走的念头。
　　正好对方也有跟随的意愿，两者也算是一拍即合。
　　三人在林海里走了三天三夜，直到第四日凌晨终于看到了公路，等到询问路人时，才发现自己一行人已经来到隔壁F市境内的某个村落。
　　程庭树求助村民，用一辆面包车载他们去车站，然后再由车站乘巴士回S市。
　　结果面包车刚刚驶出村落，路过五岩山分脉时，却看到一群村民围在进山口，正朝着远处指指点点，有人还在用手机拍照。
　　“三叔，你们在看什么呢？”载他们离开的司机停车开窗，对着路旁的一名老者问道。
　　三叔指着远处山林间的滚滚浓烟和不时窜动的火苗，说道：“几分钟前，五岩山那边燃起了山火，不知道是哪个缺德玩意儿丢的烟头。”
　　程庭树他们摇下车窗，远远眺望，却见无言林那片区域被熊熊大火覆盖，滚滚浓烟正在冲天而起。
　　程庭树心里一悸，看来龙廷内卫的人已经在毁灭现场了……

第20章 盛依依的初次肛交
　　经过一番波折之后，程庭树终于回到了S市，马兵自然是对他千恩万谢，口口声声说要认大哥。
　　在留了联系方式后，马兵也快速离开，他这次损失了不少人手，为了不让别的势力趁虚而入，他必须要赶紧回去。
　　至于盛依依，程庭树看着客厅沙发上，正在和妹妹谈笑风生的少女，叹息一声。
　　原本程庭树是准备先去银行，将自己存到现在的零花钱取出来，看看能不能从她养父家里，将盛依依给赎回来。
　　结果一掏口袋，却发现里面有一个白色的信封，上面写着“小友程庭树亲启”数个小字。
　　当他打开信封时，却在里面发现除了信纸之外，还有一枚精致小巧的青铜树叶。
　　程庭树看完了那封信，写信的居然是业元魁，其大概内容是这次任务他利用了程庭树，自己能够安全离开五岩山，也得亏了程庭树。
　　所以他欠程庭树一个人情。
　　业元魁特地在信的下面附上一行小字，那信封里的铜叶算是他给程庭树的一个小小的赔礼。
　　那枚铜叶可以到着名的陈氏集团旗下的任一银行，或金融公司，去兑换十万现金或者等价的金融产品。
　　那陈氏集团是华夏商界近二十年来，忽然崛起的黑马，其上升之势的强烈，将一众老牌商业帝国都踏于脚下。
　　其掌舵人陈老爷子被称为陈财神。
　　在2030年时，华夏政府开始逐步开放金融行业的限制，所以一大批国际资本开始进入。
　　坊间传闻，陈家是政府用来抵御国际资本和他国金融界入侵的马甲。
　　对此陈家素来三缄其口，不予承认。
　　但是不能否认的是，陈家在金融领域的势力确实极为强大。
　　抱着试一试的心态，程庭树拿着那铜叶去一家陈氏集团的银行，要求往自己的卡里转十万。
　　没想到工作人员看到那铜叶后，二话不说，当场就将钱打过来，看得他目瞪口呆。
　　不过有了这十万，他也有了底气，于是带着盛依依前往她养父家。
　　出乎意料的是，这次交涉非常顺利，盛依依那个长得肥硕，打扮得俗不可耐的养母，很痛快地便以五千的价格，同意让盛依依的户口迁出。
　　看她那个猴急的模样，让程庭树认为，在对方看来，盛依依就是个烫手山芋。
　　而盛依依的养父倒是颇为不舍，可是他似乎颇为畏惧自己的老婆，对方只是瞪了一眼，便让他蜷缩在角落，不敢言语。
　　原本程庭树是准备找机会干掉他的，可是他却从盛依依的养父印堂，看到了一丝死气。
　　一个将死之人，就没有必要脏了他的手。
　　程庭树为了盛依依跑遍了各大政府部门，最终将事情办妥。
　　不过接下来的问题，让程庭树有些头大，业元魁的补偿和自己的零花钱，勉强可以让盛依依读完高中。
　　可是以后呢，之前放出大话，会对盛依依的未来负责，可是现在他显然还没有做好准备。
　　程庭树叹息一声，打开了系统。
　　一连串的提示音便在他的耳边响起。
　　“恭喜宿主完成周期任务（斩杀恶鬼），奖励800情欲点！”
　　“恭喜宿主完成周期任务（获得法器），奖励500情欲点！”
　　“恭喜宿主完全特殊任务（夺宝奇兵），奖励6000情欲点，D级情欲令＊2”
　　“恭喜宿主完全事件任务（逃离五岩山），奖励6000情欲点，C级情欲令＊1”
　　“……”
　　这次的五岩山之行，他赚得可谓盆满钵满，他现在拥有18500情欲点，B级情欲令＊1，D级情欲令＊1。
　　除此之外，他还获得了地灵盘、雪梅道袍和神秘的玉牌，更不用说还有一头金色战狼。
　　而且他的功力也晋阶了。
　　虽说中间担惊受怕，也几次险象环生，可是程庭树依然挺了过来。
　　原本程庭树还担心五岩山的事情被警方注意到，会牵扯到自己，但是业元魁却托人送来消息，说上头已经有人出手，将事情压住了，让他不用担心。
　　果然没多久，他就在新闻上看到五岩山的耀宗度假别墅发生火灾，烧死若干人，烧毁森林多少亩的报告，程庭树再度对龙廷内卫或者说业元魁上头的人感觉一丝后怕。
　　不过既然五岩山的事情没有后顾之忧，那么程庭树现在最大的问题便是，如何搞定盛依依的归宿。
　　昭月高中的学费等费用，以业元魁送的十万，加上他历年攒下的零花钱，倒是勉强可以支撑到她毕业。
　　可是接下来的事情就有些麻烦了，首先是住所问题，还有平时的生活费用等等。
　　关于住所，盛依依现在暂时住在程庭树的家里，和妹妹挤在一起。
　　不得不说，盛依依在解除心理伪装后，还是挺能和人友好相处的。
　　至少程庭树的妹妹，就能和她有说有笑。
　　关于盛依依的住所着落，程庭树倒是想到了一个人，万玉贞。
　　那个风情万种的房东美人妻。
　　如今楚云公寓楼依然空了不少房间，只需要腾出一套，便可以让盛依依居住，这里房租相对便宜很多，更何况他和万玉贞还有肌肤之亲，应该会更便宜一些。
　　想到这里，程庭树也有些情动了，毕竟在山里担惊受怕好多天，已经很久没尝过肉味了，现在一想起万玉贞的丰腴身体，竟有些下体怒涨的趋势。
　　而这时盛依依似乎察觉到了什么，忽然那对狐狸眼瞄了程庭树一眼，不怀好意地笑了起来。
　　“姐姐，你在笑什么？”妹妹有些好奇地问道。
　　盛依依指着程庭树，说道：“我被你哥哥的魔术给逗笑了！”
　　“魔术，什么魔术？”妹妹一副呆萌的表情问道。
　　盛依依轻笑道：“你哥哥啊，在衣服里变了个魔术……”
　　“衣服里？”妹妹先是一愣，旋即想到那天擦身时的意外，顿时面色羞红，捏着睡裙的蕾丝不再言语。
　　盛依依原本还想继续说些什么，可是看到妹妹这个模样，顿时狐疑起来，生有七窍心的她，似乎察觉到了什么，那对妩媚的狐狸眼意味深长地看着程庭树，看得他头皮发麻。
　　妹妹的腿脚还处于恢复期，所以不能久站久坐，因而过了十几分钟后，妹妹便回房休息去了。
　　而盛依依像一只灵活的小狐狸，直接蹿到了程庭树身旁，在他的周身上下，夸张地闻着什么，尤其是他的裤裆，更是重点照顾地区。
　　“你又不是真正的狐狸，在闻什么？”程庭树轻轻拍着她的脑袋，笑道。
　　盛依依像狐狸一样眯着眼睛，说道：“我在闻你身上，有没有你妹妹的处女血的味道啊！”
　　程庭树变色微变，苦笑道：“你别开玩笑了，她可是我妹妹。”
　　“切，又不是亲的，可以攻略啊，而且我从她言语中，感受到她对你是真的爱慕，我想你甚至不用强，都能够让你妹妹乖乖上床！”盛依依嘿嘿笑道。
　　程庭树不愿意在这个问题上和她分辩，说道：“就算她不是我亲妹妹，我也把她当成亲妹妹来看的。”
　　“哦，就算兰妹子是你亲妹子，难道你不会动心？那可是个娇滴滴的小美女哟，合法的萝莉哟，那白皙的脸蛋跟剥了壳的鸡蛋一样。那对小玉乳摸上去肯定很爽，她穿着白裤袜的大腿……”盛依依像个诱惑人下地狱的小恶魔，在程庭树的耳边不断地呢喃低语。
　　在那一瞬间，程庭树似乎看到妹妹穿着透明睡衣，套着白色透明蕾丝裤袜，轻含着自己的手指，然后酥胸半露，双腿纠缠发出“沙沙”的妙音。
　　一脸潮红地从朱唇里发出靡靡之音，想要自己去临幸的桃色场景。
　　“还说你没有妄想？这里都如此硕大了！”盛依依轻笑一声，纤纤玉手深入程庭树的裤中，拨开内裤，轻轻地握住他早就怒涨的肉棒。
　　“嘶……”程庭树猝不及防之下，被盛依依抓住要害，冰凉柔软的小手不断揉搓着他的肉棒各处，他连忙低声道：“别，万一被我妹妹发现。”
　　“那去你卧室？”盛依依伸出丁香小舌，轻轻地在他的耳蜗附近舔舐，给程庭树带来阵阵快感。
　　程庭树忽然挣开盛依依的双臂缠绕，然后猛地抓住对方不堪一握的水蛇腰，直接以公主抱的姿势给抬了起来，然后淫笑道：“当然了！”
　　然而程庭树没有看到的是，隔壁妹妹的房门忽然微微开启了一条小缝隙，一双圆圆的水灵大眼睛，正看着他将盛依依以公主抱的姿势，带回卧室。
　　小心关上房门，程庭树将盛依依抱着走到床边，然后自己轻轻坐下。
　　盛依依轻笑一声，她解开自己的麻花辫，一头如黑色丝绸般光滑的青丝，顿时披散在盛依依的肩头，混合着洗发水和少女特有的清香。
　　盛依依笑靥如花，此时的她已经不需要掩饰自己的美貌了，一双魅惑的狐狸眼散发出引诱众生的媚意，她高挺的瑶鼻配合着红润的薄唇，活脱脱一副狐仙化人勾搭夜读书生的模样。
　　盛依依今天穿的是紫色的吊带绣花半透明蕾丝连衣裙，程庭树将安禄山之爪放在她的胸前，却是微微一愣，问道：“你还裹着捆胸布？”
　　盛依依点头，程庭树“心疼”地摸了摸她的玉乳，说道：“以后你就不用裹着胸了，那样对身体不好。”
　　“好啊，你养我就行了！”盛依依甜甜地回道。
　　话音未落，盛依依已经自己解开身上的裹胸布，两坨硕大而又坚挺的爆乳终于挣脱了束缚，还调皮地反击了程庭树的手掌，将其震退了一些距离。
　　程庭树只觉得那巨乳柔软中带着极强的弹性，就像是刚出炉的新鲜布丁。
　　盛依依的胸部极为丰满，堪称雄伟，那种从无到有的那种视觉效果绝对完美。
　　在程庭树认识的一众美女里，盛依依的胸部罩杯也是能排前五甚至前三的。
　　感受着那巨乳的柔软和弹性，程庭树觉得自己的胯下肉棒也有苏醒的趋势。
　　为了让情郎更好地感受自己挺拔的胸部，不受衣服隔绝，盛依依开始解开拉链，缓缓脱下紫色连衣裙。
　　而程庭树也没闲着，三下五除二便将自己脱个精光，那长达18厘米，粗如儿臂的粉嫩肉棒，便竖直如戟，像是在向盛依依致敬，而马眼处流下的分泌液，更像是痴汉嘴边的口水。
　　很快盛依依身上除了包裹着大腿的黑色透肤型超薄蕾丝裤袜之外，便没有一块衣料，而且那黑色裤袜竟然还是开裆的情趣型的！
　　“老色鬼还没有动过我，可是一直给我弄了些情趣丝袜，让我穿给他看！”似乎是感受到程庭树的疑惑目光，盛依依连忙解释道。
　　程庭树仔细看向盛依依，此时的她就像是一尊由美玉雕刻而成的白皙美人，散发着诱人的光泽。
　　盛依依的身形修长，却不失肉感。
　　笔直如天鹅般的白皙脖颈和精美漂亮的锁骨下面，是两坨呈现出倒扣玉碗的丰满巨乳，那规模堪比万玉贞和母上范清妍。
　　盛依依的乳晕很大，可是却是诱人的粉红色，中间那如小枣般竖立的乳头早就充血膨胀。
　　盛依依的小腹极为平坦，别看她平素不显山露水，可是竟有着经常锻炼的女性才拥有的马甲线。
　　那小腹的中下方，便是精致小巧的肚脐眼。
　　顺着小腹而下，便是被黑色裤袜包裹的大腿。
　　由于是情趣的开裆裤袜，盛依依的阴阜和粉蛤暴露在空气中，显得异常淫靡。
　　不知道是不是处女的缘故，盛依依丰满的阴阜上，只有些许不算黑密的浅色阴毛，和赵晓娟、万玉贞的黑色森林比起来，显得青涩少女多了。
　　而阴阜之下，便是一道粉嫩的细线。
　　盛依依的大阴唇就像是一只展翅的粉色蝴蝶，将自己的桃花源保护在里面。
　　程庭树轻轻地拨开大小阴唇，仔细地观察着那穴口，眼力甚好的他甚至能够看到花径里的一层薄膜。
　　而盛依依却忽然伸手阻止了程庭树的进一步举动，后者疑惑地看向她。
　　“你是不是一直为周玉洁的事情，而感到担忧？”盛依依一语中的地将程庭树目前的最大心结说了出来。
　　程庭树微微蹙额，原本还升腾的性欲此时也有些下落，他叹息道：“唉，玉洁这丫头我知道，她对我的爱绝不亚于你。而且我妈妈对她也非常满意，若是让她老人家选，恐怕一定会选择玉洁。可是她……”
　　对于这点，程庭树也很纠结麻烦，现在身怀绝技和神奇系统的他，已经下定决心要大开后宫，广纳天下美女。
　　可是周玉洁便是其中第一个问题，周玉洁什么地方都好，要脸蛋有脸蛋，要身材也有身材，学习运动都不错，可她是坚定的一夫一妻制拥护者，而且对爱情忠贞的追求甚至达到了信仰的程度。
　　如果让她知道程庭树的内心真实想法，恐怕能把他暴打一顿！
　　而盛依依却媚笑一声，两只狐狸眼眯成一条缝，“所以我才阻止你的下一步动作啊！”
　　“这有什么关联？”程庭树狐疑道。
　　盛依依将妙曼的身体贴近程庭树，两颗硕大的玉乳更是贴在后者结实的胸膛前，她在程庭树耳边低语了几句。
　　程庭树的面色数变，有震惊，有怀疑，有喜悦……
　　“这招真的有用？”程庭树有些期待地问道。
　　盛依依剜了他一眼，妩媚地说道：“以我对周玉洁的观察，起码有七成的几率！不过就看你舍不舍得了，周玉洁同学可是用情至深哟！这招实行的话，对她的心理打击肯定很大。而且到时候我也必须出来扮黑脸。”
　　程庭树沉默了片刻，说道：“放心吧，我会给她补偿的。”
　　盛依依却娇嗔一声道：“明明是你最讨巧，可以白得两个美人的处女，却只想着补偿别人，让人家白做恶人。”
　　程庭树揽住她的雪白脖颈，狠狠地亲了几口，然后笑道：“等我广开后宫，制定品阶时，少不得你一个贵妃之位！”
　　“呸！你还以为你是皇帝啊？”一抹欣喜之色自盛依依眼底掠过，只是她隐藏得很好，没有让程庭树看到。
　　程庭树忽然想到了什么，说道：“可这招最多让周玉洁接受你，让她接受我开后宫，恐怕没那么简单吧？”
　　盛依依用玉手轻轻握住程庭树的肉棒，缓缓地撸动碾压，她同时伸出舌尖，在程庭树的耳蜗里舔舐着，吐气如兰道：“想要逼良为娼有些难度，可是让一个娼妓接受重口味的花样，却要简单得多！简单的说就是，从0到1很难，可是由1变到2却会简单得多。放心吧，到时候她会接受的。”
　　盛依依的话就像是一个魅魔在无辜人耳边呢喃诱惑，让程庭树的肉棒激动得不断跳动，想要侵入对方的体内，好好品尝下她粉蛤。
　　只是如果按照盛依依的想法，程庭树还真不能在这时候夺取她的处女。
　　看着情郎那有些难受的模样，盛依依有些不忍，她低声问道：“想不想走我后门？”
　　“后门，什么后门？”程庭树一时间没有反应过来，反问道。
　　盛依依没有说完，她轻轻松开程庭树的脖颈，然后跪坐在床上。
　　她缓缓转动身形，然后头朝房门，两片如雪丘般白皙的臀瓣正对着程庭树。
　　盛依依压低如象牙般雕琢的脊背，高高翘起两瓣雪丘。
　　紧接着程庭树看到前者做了个让所有男人都会欲火焚身的动作，却见盛依依朝后伸直双臂，用两只玉手轻轻抓住自己的臀瓣，朝着两边拉去，露出隐藏在里面的粉嫩菊花。
　　程庭树清楚地看到，在白皙的雪丘臀瓣里的，是盛依依粉嫩小巧，随着呼吸收缩微张的菊花，旁边还有几根调皮的肛毛，骄傲地竖起。
　　“就是这个后门啊！”盛依依故意用娇吟无邪的声音说道。
　　程庭树顿时两眼一红，整个人像是到了发情期的公狗，猛地扑到了盛依依美背上，不断舔舐轻啃着后者的肌肤。
　　“我的小狐狸啊，你居然肯让我走后门？”程庭树也有些激动，毕竟并不是所有人都愿意肛交，至少他就隐约打探过，周玉洁似乎就有些反感。
　　盛依依故作无奈道：“谁让人家要为你个冤家演戏呢？只能先保住自己的处女身，为了让你痛快，只能献出自己的后门咯！”
　　程庭树忽然想到了什么，问道：“那你先去清洗一下吧。”
　　盛依依却轻笑道：“人家早就准备好了，那老色鬼也曾经准备浣肠的道具，搬家时我也带到这里了。”
　　“要不是那老东西面露死气，活不过这几个月，我还真想给他一个难忘的回忆！”程庭树忽然恶狠狠地说道。
　　盛依依心里一暖，嘴上却说道：“别为了一个将死之人生气了，来吧，现在不能拿我真正的第一次，就拿走我后门的第一次吧！”
　　“我去拿点润滑油，后门毕竟是阴道，要是搞得你肛裂就不好了。”程庭树指了指自己那硕大的肉棒，然后变戏法一样从身旁的短裤裤兜取出一管润滑膏，那是他从系统商城里花了300情欲点兑换的，可以极大地保护女性的身体，防止出现意外。
　　程庭树朝着肉棒各处，包括龟头都涂抹了些许润滑膏，那带着桃花味的药膏让人感觉心里一阵畅快，涂抹在肉棒表面，除了那种类似沐浴露给肌肤带来的光滑感外，还有种微微发烫，让人情动的欲念。
　　这润滑膏带有一些催情的效果，算是对男女双方都有效的商品。
　　要不是情欲点目前对于程庭树来说，并不容易挣取，否则他都有从商城里兑换这些情趣用品和保健品，在俗世里贩卖的念头了。
　　硕大如鸡蛋的龟头轻轻地抵在盛依依的菊穴口，后者将头埋在双臂间，不敢看向程庭树。
　　程庭树能够感觉到她的身体在微微地颤抖，虽说被养父逼迫着，用各种道具尝试过各种玩法，可是当真正地和男人尝试时，盛依依还是有着少女本能的期待和些许畏惧。
　　程庭树一边抚摸着盛依依象牙般的光滑美背，一边凑到对方耳边低语安慰道：“没事的，没事的，一开始会有点疼，但是忍一忍就会过去了。”
　　“嗯！”盛依依将小脑袋深深地埋在双臂之间，发出一声低沉的回应。
　　程庭树也不浪费时间，直接腰部用力，试图将龟头捅入盛依依的雏菊里。
　　可是出乎他的意料，不管程庭树怎么用力，盛依依的雏菊就像是道铜墙铁壁，死死地阻拦着他的攻势。
　　反而让盛依依有种后门滞胀之感，从牙缝间发出低声闷哼。
　　程庭树也有些焦躁，他将润滑膏再度涂抹在自己的龟头，以及盛依依的雏菊周围，最终腰部猛地用力，伴随着一声闷响，程庭树的龟头终于入侵到了盛依依的雏菊里，虽说只是个龟头。
　　程庭树只觉得自己的龟头进入了一个完全不同于口腔和花径的温热存在，菊穴的紧窄比起花径尤胜几分。
　　程庭树的龟头一进去，便遭到了菊穴的肉壁挤压，菊穴里的褶皱疯狂地挤压着龟头，试图将这个入侵者推出体内。
　　而程庭树也感受到了那股推力，他知道现在还不松懈，于是挺动臀部，将肉棒朝着盛依依的菊穴狠狠地捅去。
　　“嗯……”盛依依发出一声略带痛苦的呻吟，程庭树听了之后，立刻停下动作，问道：“怎么样了，痛吗？”
　　盛依依感受到对方的温柔，可是他的龟头也因为动作的停止，而被自己的菊穴自动地挤出去。
　　她低声说道：“没事，要是这点疼痛都忍受不了，那以后的破瓜之痛又怎么能够忍受。”
　　说着，盛依依主动把握住程庭树的肉棒，牵引着对方的龟头，对准自己的雏菊，然后她咬着牙，深吸一口气，雪臀伴随着腰部的动作，猛地朝后退去。
　　随着一声中箭狐狸般的哀鸣，程庭树的肉棒瞬间进去了一小半。
　　盛依依只觉得先是一阵剧痛，紧接着一种难以言明的滞胀感，充斥着她的幽径。
　　两行清泪顺着她的眼角流下，那不是痛苦的眼泪，而是带着一丝希望的喜悦之泪！
　　“没事吧，要不要先缓会儿？”程庭树趴在盛依依的光洁脊背上，舔舐着对方的光滑脸颊，将咸湿的眼泪舔干，关切地问道。
　　虽说比小穴还要紧窄的幽径褶皱不断挤压着他的肉棒，给程庭树带来巨大的快感，可他还是第一时间关心盛依依的情况。
　　盛依依露出一丝笑容，她轻轻转头凑到程庭树的嘴边，然后献上自己的朱红薄唇。
　　她主动地撬开程庭树的牙关，一条细长的舌头舔舐着对方的口腔，吸吮着对方的津液，最终和盘旋而来的程庭树的舌头纠缠在一起，她一边舌吻，另一边却不断收腹挺臀，让自己菊穴能够进一步地将对方的肉棒给吞噬进去。
　　程庭树足足吻了五分钟，直到两人都有些呼吸困难，才缓缓挪开嘴唇，两人的嘴唇之间还有一条银色的淫靡口水丝线相连，在空中不断拉伸变薄，最终断为两截，却被盛依依给伸出粉色小舌舔舐，最终给含入口中，她还故意舔了舔自己泛着水光的嘴唇，看得程庭树的肉棒又涨了一圈。
　　“啊！又大了！”盛依依感受到幽径里的肉棒的变化，低呼一声。
　　程庭树看到盛依依没有再露出痛苦之色，便知道刚才他安抚起到了作用，于是他开始缓缓推动腰部，让肉棒可以深入到盛依依的菊穴。
　　不得不说，菊穴终究比花径要紧窄很多，程庭树花十分力气，却只能推进三分距离。
　　盛依依菊穴里的穴肉和褶皱，就像是有生命般，不断挤压推搡着他的肉棒，尤其是敏感的龟头地带，更是被一股阻力抵御着。
　　不过这样也给程庭树带来了独特的快感，他咬着牙，挺动腰部，就像是在遍布荆棘的山道里艰难驱马前行，每一步都是万分艰难，可是程庭树的每次深入，都会给双方带来独特的快感。
　　硕大的龟头就像是披荆斩棘的利刃，不断在刺激着盛依依的心理和大脑，而后者的肉体也在本能地迎合着程庭树的抽插。
　　蜿蜒曲折的菊穴穴肉不断碾揉挤压着肉棒，而程庭树看着仍有小半露在外面的肉棒，兀自觉得意犹未尽，他忽然抓住盛依依的雪臀，低声凑到后者耳边，说道：“待会儿忍一忍，我要全进去了！好不好？”
　　盛依依回给他一个“有本事你就来啊”的娇媚眼神，然后便转过头去，嘴里发出娇美的呻吟。
　　程庭树被看得欲火升腾，他抓着盛依依的雪白粉臀，然后深吸一口气。
　　先是把肉棒朝外抽出，直到唯有龟头留在菊穴口时，才猛地挺动腰部，肉棒就像是冲破城门的吕公车，直接破开重重肉浪，朝着菊穴深处捅去。
　　程庭树亲眼看着自己粗壮的肉棒，消失在了盛依依的雪臀之中，最终完全没入菊穴，直到两颗硕大的春丸狠狠地撞击在她的雪臀之上，发出“啪”的一声巨响。
　　“啊！”如此猛烈的一击，让盛依依面色一变，她只觉得一根火热滚烫的铁棍，直接从后门捅入，几乎将她的下体刺穿撕裂。
　　哪怕有系统的润滑膏保护，事前也做了很多爱抚前戏，可是盛依依的菊穴毕竟是第一次被如此巨号肉棒插入，那种痛苦过后的滞胀感，还是给她带来了一阵阵的刺激和快感。
　　看着身下的盛依依两眼微微翻白，粉嫩的小舌伸出口腔，嘴角也流溢出些许口水，程庭树立马停下了动作，感受着肉棒存放在那紧窄异常的幽径之中，被穴肉不断挤压。
　　程庭树趴在盛依依的身体，一边轻吻着后者的雪白脖颈，一边抚摸着盛依依的开档黑裤袜，听着手掌在上面抚摸传来的“沙沙”声和盛依依喉间的哀鸣呻吟，程庭树只觉得一阵满足感。
　　大概过了几分钟后，盛依依终于缓了过来，她柔情如水地看向程庭树，转过头来嘟着红唇，试图索吻。
　　程庭树轻笑一声，立刻俯下身体，将嘴唇吻在她的朱唇之上，两人的舌头纠缠在一起，互相吸吮着对方口中的津液。
　　程庭树也没有停下胯下的动作，他先是以较为缓慢的速度，进行着抽插，给盛依依适应的时间。
　　而盛依依的雪臀也在不断撞击着程庭树的胯间，发出啪啪的声响，将她雪白粉嫩的翘臀撞击得一片殷红。
　　随着两人的抽插活塞运功，程庭树发现自己的肉棒在对方的幽径里活动得越来越顺利，于是他便加大了力道，加快了频率。
　　而盛依依前面的花径也是淫水泛滥，由于没有肉棒的抽插，她只觉得自己的阴道深处不断传来一阵阵的瘙痒。
　　而随着程庭树的抽插，盛依依阴道里的淫水也在不断流淌，喷溅到床单上面。
　　“呼……依依，你的后门真的紧啊，我都感觉你的菊花把我鸡巴夹断了！”程庭树俯趴在对方的玉背，轻轻啃咬着盛依依元宝一样的耳垂。
　　“讨厌，人家还真想夹断你下面那个害人的坏东西！”盛依依娇笑着说道，同时雪臀后挺，试图吞下更多的肉棒。
　　程庭树抚摸着盛依依下半身的黑丝裤袜，那情趣式的黑裤袜真的打中了他的G点，他对于丝袜，尤其是裤袜更是有着独特的癖好。
　　现在盛依依穿着的是黑丝裤袜更是透肤型超薄款的，下半身的黑和上半身的白，形成一种鲜明的对比。
　　那透肤超薄的黑色裤袜，更是将她那雪臀衬托出一个美妙的弧度。
　　“你怎么知道我喜欢丝袜的？”程庭树一边像转核桃般抚摸着盛依依的黑丝美臀，一边好奇地问道。
　　盛依依略带喘息道：“其实仔细观察就懂了，再加上一些旁敲侧击的询问。尤其是你看到周玉洁穿着丝袜的时候，眼珠都不带转的，自然就猜到了。”
　　“你真的有心了。”程庭树亲了她脸颊一口，说道。
　　盛依依也不顾自己额前沁出的细细汗水，淡淡一笑道：“女为悦己者容嘛！啊！你怎么拔出来了？”
　　程庭树轻笑一声，他不顾盛依依的抱怨，将自己的肉棒从对方的幽径拔出，而逐渐适应了程庭树巨大肉棒的菊穴，似乎还有些依依不舍，连带着一丝穴肉都被带出。
　　看着盛依依的后门真的像盛开的菊花，开出了短时间无法愈合的肉洞，程庭树也是一阵自豪。
　　程庭树将盛依依抱起来，调转身形，两人面对面地靠在一起，然后他才将肉棒重新插入到盛依依的菊穴。
　　感受着那种充实感再度回归，盛依依也是发出一声快乐的叹息声。
　　而为了稳定住自己的身体，盛依依不得不揽住程庭树的脖颈，而她胸前的那对巨乳，则是在不断地运动中，和程庭树的结实胸膛撞击在一起，最终甚至被迫挤压在他胸前，形成一大坨饼状。
　　感受着胸前的爽快感，程庭树的双手也没有闲下来，他两手抱住盛依依的雪臀，肆意地抚摸着。
　　盛依依穿的黑丝裤袜触感奇佳，似乎用料不菲，应该是高档货，他心里暗道：“那老色鬼在这方面倒是舍得，可惜都便宜了我！”
　　想到这里，程庭树忽然站起，在盛依依惊呼声中，将后者抱起。
　　为了安全，盛依依不得不将两条黑丝美腿也缠在对方的腰间。
　　程庭树不断抚摸那黑色裤袜，恨不得将上面摸出花来。
　　盛依依贝齿轻咬唇瓣，在他耳边低语道：“你就这么喜欢丝袜？”
　　“我不是喜欢丝袜，我是喜欢穿丝袜的人啊！”程庭树轻轻咬着她的耳垂，嬉笑道。
　　盛依依白了他一眼，回道：“也就在我面前敢这么说吧，如果在你的玉洁面前，恐怕你不敢说出口哟！”
　　“哼！居然敢嘲笑老公，找打！”程庭树猛地抱住盛依依的黑丝美臀，然后猛地朝着对方的菊穴抽插，肉棒迅猛地攻击着穴肉，龟头在各处褶皱摩擦轻捻，刮得盛依依连连呻吟，前面的花径都开始流淌出甜美的蜜汁，随着前者的抽插，而涂抹在程庭树的腰腹间。
　　“好老公，慢点，慢点！”盛依依的一头秀发甩得四处飘扬，凌乱地在空中飞舞。
　　而她轻薄的唇瓣间，却发出淫靡的娇吟，勾引着身下的健硕男子，加快速度和力道，来满足自己的稚嫩身体。
　　而程庭树也不负盛依依的渴求和期待，收腹挺腰提臀，胯下的肉棒宛如披荆斩棘的长枪，狠狠地破开重重阻拦，深入蜿蜒曲折的幽径，死死地抵住最深处的直肠。
　　此后程庭树每次抽插，都会拔出绝大多数部分的肉棒，只留下一个龟头，然后猛地以迅雷之势顶进去，磨平所有的褶皱，然后顶到最深处。
　　程庭树的春丸不断击打在盛依依的黑丝美臀上，而即使悬于半空，没办法发力的盛依依，也是尽力地挺动黑丝美臀，在与程庭树接触时，死命地研磨着他的胯部，让程庭树可以感受到更多的快感和刺激，也让他的肉棒可以更加深入地进入自己的后门。
　　就这样两人激战了半个多小时，都已经是汗透重衫，当然两人也没怎么穿衣服。
　　程庭树忽然感觉自己精意上涌，头皮发麻，显然是快要射精了。
　　而盛依依也感受到后门里的肉棒在逐渐膨胀，比之前似乎要大上一圈，也大概意识到对方要射精了。
　　“我要来了，依依！”程庭树两条健硕的胳膊，像是铁箍一样抱住盛依依的象牙美背，然后喘息着对她说道。
　　盛依依也是面色潮红，浑身的雪白肌肤上浮现出一层淡淡的粉色，显然她也已经情动到了极点，“和我一起，一起！啊！”
　　程庭树只觉得头皮深处传来一阵快感，然后顺着脊椎下传，直到尾椎一麻，肉棒开始膨胀，然后马眼朝着盛依依的直肠喷射出滚烫浓稠的精液。
　　而几乎与此同时，盛依依的花心深处也是一阵蠕动，一股浓稠冰凉的阴精从中喷射而出，顺着花径流淌，急洒在程庭树的胯间，她的黑丝美腿猛地夹紧程庭树的腰肢，迫使对方无法拔出肉棒，内射进自己的幽径之中。
　　“呼……”程庭树叹息一声，整个人抱着盛依依瘫坐在床上，火车便当式对男性的腰力和体力消耗还是非常大的。
　　饶是程庭树身体强健，在激烈性交之后，也是有些疲惫。
　　而盛依依也是沉浸在高潮的余韵中，只是本能地抱着情郎，舔舐着对方的脸颊。
　　就在两人沉浸于性交结束后的快感余波时，不管是术法在身的程庭树，还是机灵聪慧的盛依依，都没有看到卧室的房门被打开了一条小缝，一个可爱呆萌的少女，正抱着几乎和她一般大小的金色战狼，眼珠死死地盯着房中相拥而坐，赤身裸体的男女，两人激烈的床上运动，几乎都被少女所看清……

第21章 山雨欲来的S市
　　在与盛依依进行肛交之后的第二天凌晨，程庭树拉着里脊，朝着瘸腿乞丐所在的废楼而去。
　　里脊便是他从无言林带出来的金色战狼，它本来极为高傲，除了程庭树，就是盛依依也懒得搭理，然而凡事都有例外。
　　那金狼看到妹妹程庭兰时，却像一只被她从小养到大的宠物犬，没多久便凑到她脚边摇尾露出肚皮。
　　而妹妹看到那立起来足够碰到她肩头的金色战狼，也没有一丝的畏惧，反而像是见到了老朋友一样，亲昵地把它抱在怀中，咯咯笑着让对方用舌头舔舐自己娇嫩的脸颊。
　　这一幕让盛依依都有些嫉妒，而程庭树则是感叹，自己的妹妹从小对孩子和各种动物都有着天然的亲和力，不管多爱哭的婴儿到她怀里，都会乖乖地安静下来。
　　不管是多暴躁的大狗，见了她也不会怒叫。
　　现在看来，果然没有改变。
　　而妹妹高兴起来，直接便给这条金狼取名为“里脊”，因为它瘦得像根里脊肉。
　　她也不管金狼露出不甘和无奈的神色，不断叫唤着金狼为里脊。
　　叫着叫着，程庭树他们便也顺口开始用里脊来称呼那条金狼了。
　　眼看着逐渐逼近那栋废楼，里脊却忽然弓起身体，浑身毛发竖起如针，对着二楼某处窗户呲牙低吼起来。
　　程庭树抬头看去，却见瘸腿乞丐的身影出现在了窗口，只是身形有些模糊。
　　他安抚住紧张的里脊，然后带着它朝着二楼走去。
　　经过了数天后生死搏杀之后，程庭树再度见到师父，却别有一番感受。
　　而瘸腿乞丐似乎变得更加衰老了，连带着气息都有些萎靡，而且程庭树注意到，这里似乎被布置了隐阵。
　　“你还养了狗？嗯，不对！”瘸腿乞丐看到里脊，先是微微一愣，可旋即便伸手朝着它的后颈罩去。
　　里脊感受到威胁，立刻张牙舞爪，朝着对方手掌咬去。
　　而程庭树刚要阻止，却见瘸腿乞丐并没有什么动作，可是整个人已经平移数米，出现在里脊身后，一把抓住它的后颈。
　　原本吞噬过恶鬼，灭杀过活尸的里脊，在瘸腿乞丐的手上，却不敢有任何异动，程庭树甚至能够感受到它的身体在颤抖。
　　瘸腿乞丐就像是到别人随意玩弄主人手办的熊孩子，将里脊的身体各处都摆弄了遍，甚至连下体都没放过。
　　就在程庭树担心师父会不会把里脊给炖了时候，瘸腿乞丐终于在它颈后某处发现了自己想要看到的东西。
　　“果然是祖血化妖咒啊！”瘸腿乞丐拎着里脊的后颈，感叹道。
　　“祖血化妖咒？那是什么，听上去有点像是咒术！”程庭树问道。
　　瘸腿乞丐指着里脊后颈的某处伤口，说道：“你看看，这里像不像咒印？”
　　程庭树接过里脊，仔细看去，果然在它后颈处，有一道狰狞的伤口，原本他以为那是王百烈留下的，而现在看来，似乎并不是这回事。
　　“所谓的祖血化妖咒，就要从术士和灵兽说起了。在术士早期的时候，那时灵气充沛，天地间有诸多灵兽，像传说中九尾狐、麒麟等，都是真实存在的。而术士若是曾经有大恩于灵兽，灵兽便有可能将自己的精血，送与术士。而术士若吸收了其中的精华，则无论是体质，还是精神，亦或是头脑，都会得到翻天覆地的强化。就比如现在术道如日中天的青丘余家，便是祖上曾经得到一只九尾仙狐的三滴心头血，所以才强大了数百年！”
　　瘸腿乞丐缓了缓，说道：“而祖血化妖咒则是为了惩罚这种体内带有灵兽血脉的术士，而被研发出来的咒术。其效果是让灵兽血脉逆行运转，使得术士退化成野兽状态。这是只有族长那个级别的术道高手，才能掌控的咒术。”
　　“这么说来，里脊之前曾经是术士？”程庭树抱着里脊，对着师父问道。
　　瘸腿乞丐沉吟道：“应该差不多，祖血化妖咒只对修炼过术法的族人有用，所以你的妖宠应该是术士。不过我看它牙口什么的，应该年纪不会比你小多少，而且它是母的哟！”
　　“母的？”程庭树有些尴尬地抱着里脊，后者伸出舌头舔了舔他的脸，弄得他一脸的口水。
　　听了师父这么一说，他甚至觉得里脊的口水都带着一丝少女的清香“你这回到我这里来，就是为了炫耀你的妖宠？”瘸腿乞丐坐回了角落，似乎那里才有安全感。
　　于是程庭树将自己在五岩山遇到的一系列怪事，包括龙廷内卫的阴谋都一一告诉了师父，唯有唐凝霜的记忆没有说出来。
　　本来以为师父会狠狠地夸自己一顿，谁料瘸腿乞丐竟劈头盖脸地对他一阵嘲讽，说这么简单的阴谋都看不出，以后出去不要说是自己的徒弟。
　　程庭树也不敢反驳，只得憋着气缩着头。
　　直到发泄完毕之后，瘸腿乞丐才冷着脸问道：“这么说来，你没留下什么破绽么？”
　　“没有，王百烈和师父你给的六面镇邪像召唤出的怒面鬼神同归于尽了，我已经确认过了，对方已经魂灭了！”程庭树从怀里取出六面镇邪像，此时它已经黯淡无光，完全没有之前的威风和邪性。
　　“真的没有？”瘸腿乞丐追问道。
　　程庭树想了想，回道：“还有个业元魁跑了，但是我也没把握确认他是否看到了，是我召唤怒面鬼神灭杀了王百烈。”
　　瘸腿乞丐叹息道：“你还是嘴上无毛，办事不牢啊！还有幸好是业元魁，他是陈财神的人，不会多嘴。不过干掉龙廷内卫的人，究竟不是一件小事，这件事情你最好守口如瓶，就算是亲人也别说出去，否则会招来杀身之祸！”
　　“是是是，师父，我还在秘葬里找到了这个！”程庭树拿出来用背包装载的雪梅道袍，递给瘸腿乞丐。
　　瘸腿乞丐微微一愣，抚摸着那不知何种材料所制的雪梅道袍，叹息道：“当年天雪道人唐凝霜的护体宝衣啊，没想到被你小子得到了。”
　　“唐凝霜是谁？”程庭树虽说在对方的记忆里看到了一点唐凝霜的信息，可是却不知道对方的具体情况。
　　瘸腿乞丐叹息道：“他是清朝中后期最有可能成就圣贤的术士，以一手天雪秘法而称霸术道，可惜他后来参加了白莲教的起义，想要推翻清廷，最终兵败被擒，本人被龙廷内卫所杀。这雪梅道袍是他的成名宝衣，可惜其兵败被擒后，就下落不明，没想到是被龙廷内卫的人给拿走了。”
　　“你的实力较之前有了明显的提高，看来得到了不少好处，我能感受到你的体内，有一股还未完全吸收的灵气精华。我现在帮你一程，你自己运转功法！”瘸腿乞丐沉声说道，然后猛地手腕一抖，一股真气注入到程庭树的体内。
　　程庭树只觉得自己的丹田一胀，紧接着那团精华又分离出一小块，化为雄厚的真气，朝着他的四肢百骸流转。
　　程庭树连忙运转封圣功，引导着这股真气，顺着自己的筋脉运转，待到数个周天后，方才收功起身。
　　他一捏拳头，活动身体，顿时浑身爆出炒豆般的劲响，他感觉到身体前所未有的强悍。
　　“嗯，应该已经后天一品了，距离巅峰也不远了，术法也应是人间境巅峰了吧？这唐凝霜倒是厉害，能够瞒着龙廷内卫藏着这一丝精华。想来是他想要日后脱困时所用，可惜没能用上，现在便宜了你！”瘸腿乞丐笑道：“你如果能够完全炼化这团精华，术武应该都达到地煞境了！”
　　“乖乖，我岂不是捡了大便宜？”程庭树心里暗道。
　　瘸腿乞丐似乎看出了他的心思，说道：“你如果不勤加练习，光得到雄厚的真气也没办法使用。还有六面镇邪像能不用尽量不要，这玩意儿是给你化解负面情绪的。这次要不是止戈侯和怒面鬼神同归于尽，凭你的实力，根本没办法把雕像收回！”
　　程庭树唯唯诺诺地答应，他正犹豫着要不要将天煞令的事情，告诉瘸腿乞丐时，他忽然听到一个急促的系统提示音。
　　“警告，警告，系统行囊检测到所存放物体的异变，继续存放将会影响系统和宿主。系统将于三秒后，将此物体排除出系统行囊，现在开始倒计时……”
　　三秒很快过去，程庭树只觉得自己口袋里多出了一枚玉牌，正是那天煞令！
　　此时的天煞令周围再度出现了巨大的吸力，而天煞令一出现的瞬间，瘸腿乞丐便有所感应。
　　他瞳孔一缩，直接施展隔空摄拿之术，将程庭树的口袋震开，然后吸过天煞令来。
　　那天煞令在半空中直接爆发出一阵极强的吞噬之力，竟将周围的空间都给撕裂吞噬。
　　程庭树心里一阵后怕，若不是自己的师父隔空吸走了天煞令，恐怕他刚才就会被后者直接吸取半边身体，当场惨死！
　　没想到这东西居然如此可怕！
　　“天煞令？而且还是戌狗令！你居然身怀这东西？”瘸腿乞丐见了也是面色大变，连连低吼道。
　　“这究竟是什么啊，我看到幽冥鬼莲里有块玉牌，我看成色不错，就顺手拿回来了！”程庭树哪敢承认隐瞒的事情，连忙编了个借口道。
　　瘸腿乞丐面色凝重地看着半空中的天煞令，他连连出手，打出十余道灵符。
　　程庭树注意到，师父每出一道灵符，便会变化一次法诀，直到戌狗令被灵符彻底包围，周围的吞噬力也变得微弱时，才将其安置在两人中间。
　　“天煞令再度出世，也不知道这术道还能安稳多久。”瘸腿乞丐叹息道。
　　程庭树却好奇地绕过天煞令，询问道：“师父，什么是天煞令啊？”
　　瘸腿乞丐白了他一眼，可最终还是解释道：“要说天煞令，就必须提及天煞十二仙！所谓的天煞十二仙，并不是一个组合，也不是同门师兄弟，他们甚至不是一个时代的人，师承也完全不同。其中有正有邪，但是唯一的共同点，那就是皆为对抗龙廷内卫的术道领袖，有的甚至还起兵造反，攻打过俗世的王朝！天煞十二仙几乎可以代表他们那个时代的术道最高战力，最差的便是唐凝霜……”
　　“最差的是唐凝霜？我可记得回忆里，那个黑袍人说过，唐凝霜可是半圣之身！”程庭树差点没被自己的口水呛到。
　　瘸腿乞丐自然听不到程庭树的惊诧，他继续说道：“这天煞十二仙都没有成功，下场也极为凄惨，都被龙廷内卫擒拿，剥皮拆骨，炼制魂魄，最终毕生功力化为十二块天煞令，以生肖为名。而你这块便是戌狗令，传说十二天煞令除了可以使主人功力暴涨外，每块都有个特殊的能力。”
　　“拉倒吧，还实力暴涨？我差点没被吸干！”程庭树反驳道。
　　瘸腿乞丐却不屑道：“你知道为什么龙廷内卫不惜花费近百年，虐杀两千多人，来培养幽冥鬼莲？”
　　程庭树略一思索，顿时面色一变道：“他们真正的目标是戌狗令，可是这些天煞令不是他们自己搞出来的嘛，怎么还需要人血献祭，这又不是游戏邀请码，还需要激活！”
　　瘸腿乞丐无奈道：“我怎么知道！我只知道天煞令可能已经不全在龙廷内卫手上了，而且唐凝霜之所以半圣之身，列为天煞十二仙，是因为他除了天雪秘法外，还掌控着吞噬万物的独特本领。可能想要获得戌狗令的使用权，必须要大量的能量来开启。而幽冥鬼莲是蕴含着纯阴之力的天材地宝，没想到你这个愣头青居然直接把戌狗令带回来，现在戌狗令开始吞噬能量了！如果没有足够的能量，你迟早会连魂魄一起被吸干！”
　　“那我该怎么办？”程庭树也没有想到，自己居然捡回一个大麻烦，“那我把它扔了？”
　　瘸腿乞丐叹息道：“扔了也没用，反而会带来更大的麻烦，如果任由它吸收附近的能量，迟早会引来龙廷内卫的注意，到时候……我现在用灵符将其暂时封印，但是它依然保持着一个极小的吸收频率，你只要每天向它输入一定数量的情妖真气，就可以慢慢地化解其吞噬之力，甚至某天还能掌控戌狗令。”
　　程庭树哪有心思管那些，他追问道：“需要多少情妖真气，需要多久能化解完毕啊？”
　　瘸腿乞丐掐着指头算道：“每天至少需要你一半的情妖真气，顺利的话，三年吧！这还是因为情妖真气的质量远超其他种类的真气。当然如果你不断地提升实力，这个时间也会逐渐缩减的。更何况随着你情妖真气的输入，等于是逐渐让戌狗令认主，你在这个过程中，也可以逐渐使用戌狗令的一些功效。”
　　程庭树乘兴而来，败兴而归，他知道接下来一刻时间都不能浪费，必须要投身进啪啪的事业里，不断修炼情妖真气，否则肯定会死无葬身之地！
　　在程庭树嘟囔着自己捡了个定时炸弹离开后，瘸腿乞丐却吐了口黑血，喃喃道：“没想到我的时间真的不多了，可他现在这个模样，还是不能让我放心啊！天煞令也提前出世了，我的计划还能如约完成么？”
　　就在他呢喃自语时，瘸腿乞丐忽然瞳孔一缩，下一刻消失在原地。
　　等到三息之后，他忽然手抓着一名少女的肩头，再度出现在这里。
　　那少女赫然是盛依依！
　　“你居然能够看破我设在外面的幻阵，有点本事啊，小丫头。”瘸腿乞丐淡淡地说道：“你是小树子的女人？”
　　“是！”盛依依直接承认道。
　　瘸腿乞丐点头道：“幸亏你是，否则你的眼睛就能看到你自己的无头尸体。说吧，你想干什么。能够跟着小树子不被发现，又能看破我的幻阵，想来也不是什么简单人物。”
　　盛依依却不废话，直接从怀里掏出那串祖传的鬼眼钱，而瘸腿乞丐也是瞳孔一缩，叹息道：“原来如此，你的意思是？”
　　“教我命数一道！”盛依依面无表情道。
　　瘸腿乞丐却不惊讶，反问道：“为什么不让你男人教？”
　　盛依依眼神复杂，回道：“他不想我进入术道，可是我……”
　　瘸腿乞丐再度点头道：“我懂了，但是你要想清楚，命数师可没有长寿的。成为命数师，你说不定还没能享受男人的爱，就……你真的要学？”
　　盛依依看着瘸腿乞丐肮脏恶心的面容，没有任何避闪的意思，直接回了句：“我学！”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　宽阔幽暗的办公室里，一名看上去四十出头，长发披肩，面容阴鸷的中年男人，正端坐在宽大舒适的老板椅上。
　　这间办公室位于S市渊明大厦的最高层，透过硕大的水晶落地窗，可以看到大半个S市的夜景。
　　而这间办公室的主人，却是和这栋大厦同名，此人名为王渊明，是渊明传媒有限责任公司的老总，是衣冠楚楚的商人S市数得着的体面人物。
　　可在暗地里，他的另一个名字，或许更为人所知，那便是黑哥。
　　S市目前最大黑道组织夜王的高层。
　　王渊明的父亲活跃在S市，也是上个世纪华夏最为混乱的时期，而王父也在那时混成了S市的黑道大佬。
　　只不过人无百日好，在后来的打黑除恶中，极度出风头的王父被当成重点打击对象，最终被特警击毙。
　　失去靠山的王渊明不得不四处逃窜，后来他遇到了一个小太妹，这个小太妹改变了他。
　　对于汉初名将韩信来说，有句话非常着名，那便是“存亡一知己，生死两妇人”。
　　而对于王渊明来说，那两句话可以融合起来，这个小太妹改变了他一生。
　　在父亲死后，那些原本对他恭恭敬敬的人，全都翻脸，一些父亲生前的仇家，也纷纷寻衅挑事，若非当时风声紧，警方又有高人想要借此钓出更多的鱼，王渊明早就被打死，扔到野地里被狗啃食。
　　是那个小太妹给他饭吃，在他最落魄的时候安慰劝解他，后来两人也有了关系。
　　就在王渊明重新振作起来，在S市闯出一番天地时，那个小太妹却忽然退出道上，消失无踪。
　　后来便是不断地搏杀，勾心斗角，王渊明的地盘和权势越来越大，成为了新兴的黑道组织的高层。
　　他虽非龙头，可是谁都知道，黑哥的名号比龙头好使！
　　看着红木办公桌上的那副用黄金相框的老照片，王渊明也是陷入了回忆，上面是两个年轻男女的合影。
　　男的可以看出是王渊明，而那打扮非主流，穿着怪异服饰的小太妹，赫然是年轻时期的万玉贞！
　　就在这时，办公室的大门忽然被人推开，王渊明眉头微蹙，他非常讨厌有人在他冥思时打扰他。
　　他的手下都知道这点，所以没人敢来触他霉头，看来又是某个新来的员工。
　　王渊明听到笤帚簸箕触碰地面的声音，他不悦道：“现在办公室不用打扫，出去吧！”
　　可是那人的脚步声却依然在靠近，王渊明面色一变，怒声道：“都说了不要扫，给老子……”
　　“黑哥好大的威风啊，连本座都有点胆颤心惊呢！”一个阴沉的声音不怀好意地说道。
　　王渊明悚然抬头，却见一名保洁员打扮的老妪正拿着笤帚和簸箕，正在远处打扫着地面，可是在他站起时，对方两眼却燃起了两团火焰，那火焰色呈紫黑，形如莲花。
　　“不知尊使驾到，渊明有失远迎，该死该死！”王渊明立刻绕过办公桌，半跪在那人面前，脑袋低垂，额前渗出了冷汗。
　　那保洁员虽说是老妪模样，可是嘴里发出的却是阴沉的青年声，“本座圣教第五圣使罗夜陨！”
　　“原来是第五圣使大人，久闻圣使大人的生人傀儡乃是术道一绝，纵使父母妻儿也分辨不出真假，今日得见，果然如此！”王渊明现在哪有黑道枭雄模样，不断地拍着眼前保洁员的马屁。
　　正所谓千穿万穿，马屁不穿，王渊明的马屁让罗夜陨极为受用，他阴笑道：“不错，本座也听闻夜王的王渊明，对本教忠心耿耿，在华夏诸多外围组织里，每年献出的资金也是位列前十，很好，很好！”
　　“不知尊使驾临此处，有何贵干？”王渊明小心翼翼地问道。
　　罗夜陨也恢复到术道高人的形态，淡淡地说道：“本座和老九本来是偶尔路过此处，准备去找饿鬼堂那个老不死的晦气的。只是前几天上头忽然传来密令，本教在S市分部的新任堂主萧子雨和九名冥卫全部魂灭！”
　　“嘶……”王渊明倒吸一口凉气，那所谓的冥卫在黑莲教里也不算杂兵，个个功力最低都是先天高手。
　　而那萧子雨更是可怕，乃是地煞高阶的存在，在黑莲教属于最近火热的新人，据说有位大人物对他很是中意，想要重点培养，没想到全都魂灭了！
　　对方得是多强的实力？
　　要知道萧子羽加上九名冥卫，足以血洗整个渊明大厦的安保人员！
　　“萧子雨前几天没有和总坛申请，便私自带着九名冥卫离开分部，进入了西郊山区，疑似五岩山附近，结果没几日便魂灭。上头极为震怒，所以让本座亲自通知你，让你去调查此事！”罗夜陨忽然从口袋里取出一张照片，递给王渊明，说道：“去找照片上这个人，根据本教情报，此人应该是萧子羽魂灭的知情人，至少是知道五岩山发生了什么。”
　　“五岩山？这么说前几天的山火！”王渊明似乎意识到了什么。
　　罗夜陨冷笑道：“杀人灭口，毁尸灭迹罢了！”
　　王渊明觉得照片上的年轻人，似乎有些眼熟，可是他短时间又记不起来，于是便拱手答应对方。
　　罗夜陨这才是操控着这具生人傀儡离开，留下浑身冷汗的王渊明。
　　别看王渊明在黑道上叱咤风云，完全是一言九鼎的存在，可是面对着罗夜陨这种神出鬼没的术士，却也只能俯首称臣。
　　过了大概十分钟，王渊明才从呆滞中缓过来，他惊觉自己汗透重衫，返回老板椅，看到桌面上一份情报时，他才恍然大悟，拿着罗夜陨给他的照片一对比，顿时低声道：“原来是他！”
　　那份情报上正好附着一副不知道从哪个监视器上拍下的截图，正是程庭树激战黄三等人，保护赵晓娟的画面。
　　只是那监视器毕竟不是什么高档货，截图非常模糊，只能勉强看出个轮廓。
　　可是在和罗夜陨的那副照片一对比，王渊明立刻便认出此人便是以一敌七，打败了黄三他们的那个年轻人。
　　王渊明沉默了很久，方才按下了办公桌的某个隐蔽按钮，很快他侧前方的墙壁忽然打开一扇暗门，一个穿着西装，须发整齐的高大老者缓缓从里面走出，“老板，你找我？”
　　“福伯，去把照片上这个人情报的给我找来。”王渊明又恢复了那黑道枭雄的气质，淡淡地说道。
　　福伯没有多话，接过照片只是略略扫了一眼，便转身回到暗门里。
　　王渊明双手交叉，虚放在鼻下唇前，默默地思考着什么。
　　他看向落地窗外忽然涌动的乌云，喃喃道：“S市要变天了……”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　夏天的雨说下就下，程庭树狼狈地跑回楚云公寓楼，要不是他现在轻功在身，恐怕还真不能大雨倾盆而下前，回到公寓楼。
　　“这夏天的雨真的邪门，说下就下！没有一点征兆！”程庭树甩了甩满是汗水的头发，感叹道。
　　看着在雨幕中的楚云公寓楼，程庭树忽然想到了什么，拿出手机，按了个快拨号。
　　待到数秒后，一个娇媚成熟的声音便从手机那头响起，“哟，小树弟弟，什么时候想到给姐姐打电话的啊？”
　　程庭树想到自己回来这段时间，也没有给万玉贞打个招呼，连忙谄笑道：“这不是想到万姐了么，正好给你去请安。”
　　“请安，咯咯咯……行啊，哀家倒想看看你有什么解释。”万玉贞娇笑着挂断了电话。
　　程庭树长长出了口气，然后转身走入了楚云公寓楼。
　　然而电梯居然坏了，程庭树只得顺着楼梯爬上五楼，还在这点行程对他来说不算什么。
　　等到了万玉贞门前，程庭树轻轻敲了敲门，大概了过去数秒后，防盗门忽然打开一条缝。
　　程庭树正在狐疑间，一条丰腴的藕臂立刻抓住他的衣袖，将其拖入房内，然后大门便被狠狠地关上。
　　“谁！”程庭树第一时间五指屈伸，就要反手一掌，劈向偷袭自己的人。
　　可是当他看到那人时，却连忙收回自己的掌力，只是这一掌使出了他八成的功力，这猛然收功，直接导致程庭树身体一个踉跄，跌入了那人的怀中。
　　“哟，几天不见，就这么迫切地想要投进姐姐的怀抱啊？真是个小色鬼！”万玉贞俏皮的嬉笑声很快便传到他的耳内。
　　程庭树感受着胳膊挨着的柔软硕大，他也有些脸红，连忙从万玉贞的怀里撤出，假装整理衣衫。
　　他用眼角的余光看向万玉贞，却是一愣。
　　今天的万玉贞将原本的大波浪加以修改，顶部改成了三七分斜刘海，而剩余的头发则是盘成一个丸子头，垂在脑后，倒是少了一些妖艳妩媚，多了三分人妻美妇的恬静温婉。
　　而万玉贞似乎刚刚画了个淡妆，紫色眼影配合着粉色的嘴唇，显得妖娆无比。
　　而万玉贞现在穿着的居然是一套透明蕾丝边的黑色吊带低胸纱衣，那玩意儿说是衣服，却可以清楚地看到她身上几乎任何一处肌肤，连同样是黑色蕾边的冰丝胸罩，都可以清晰地看到轮廓。
　　而开得极低的领口处，更是暴露出大片白皙的乳肉和那深邃的乳沟！
　　在黑色吊带纱衣之外，万玉贞还缠着一条藏青色的披肩。
　　而顺着平坦的小腹而下，则是同样材质的黑色的透明纱裙，程庭树可以清楚地看到低腰纱裙内的黑色冰丝内裤。
　　而那两条丰腴的大腿之上，则是覆盖一条透明的黑色水晶吊带袜。
　　这极致的黑，反而衬托出万玉贞丰腴肉体的白。
　　在程庭树看来，现在万玉贞像极了东瀛AV里的那种年轻丧夫的美丽未亡人。
　　“怎么样，姐姐漂亮么？”万玉贞似笑非笑地拎着黑色纱裙的一角，微微上提，露出下面丰腴雪白的大腿和诱人的黑色吊带。
　　程庭树立刻露出痴迷的色狼模样，连连点头道：“那是自然，万姐你那么漂亮，小弟我自然看不够啊！”
　　“贫嘴！”万玉贞虽说笑骂着，可是心里却是美滋滋的，她自问身材容貌不亚于那些小丫头，可是终究是年纪大了，现在看到程庭树依然对自己的身体如此痴迷，她顿时找回了自信，笑靥如花地看向眼前这个帅气阳刚，让自己也春心萌动的大男孩，以及他胯下更加蠢蠢欲动的坏东西。
　　“哟，来就来吧，带什么礼物啊？”万玉贞忽然虚掩嘴唇，笑道。
　　“礼物，什么礼物？”程庭树先是一愣，有些奇怪地问道。
　　万玉贞直接走到他面前，在对方的惊愕目光下，伸出那肉感十足的玉手，隔着一层短裤，握住了程庭树早就怒涨的肉棒。
　　“就是这根大香肠啊！”
　　“万姐，别开玩笑了，我……嘶……”程庭树刚想反驳，却感觉胯下的肉棒遭到万玉贞的玉手袭击，在对方那熟练到极点的手法攻击下，他爽得倒吸凉气，根本没办法继续说下去。
　　“说吧，找姐姐来干什么？”万玉贞像是牵着一条宠物狗，握着程庭树的肉棒，将他带到客厅沙发，然后直接把程庭树按在身旁。
　　万玉贞利用自己高超的性技，不断碾压揉搓撸动对方肉棒的各个位置，连两颗硕大的春丸都像转核桃般安抚一番，又用拇指按在马眼位置，轻轻按摩，刺激得它流出了兴奋的体液。
　　程庭树强忍着身下的快感，断断续续地将盛依依的情况讲述起来，这一过程中，万玉贞的手速越来越快，撸动的幅度也在增大。
　　“哟，那姑娘说起来还真的可怜。只是你好不容易来姐姐这里来，居然是为了别的女孩的事情，这让姐姐有些生气哟！”万玉贞假装生气道。
　　程庭树连忙赔着笑脸，“所以小弟特地过来赔罪了！”
　　万玉贞妩媚地问道：“哦，你打算怎么赔罪啊？”
　　程庭树却涎着脸凑近道：“任凭姐姐处置！”
　　万玉贞白了他一眼，纤纤玉手忽然抓住程庭树的短裤边缘，猛地用力，将其连通内裤一齐脱下，那根怒涨的，竖直如戟的红黑色肉棒顿时显露出了狰狞的面容。
　　“就拿它来付款吧！这里的租金一年三万。姐姐我算你优惠点，每次射精给我算五十，每次让我高潮算一百。你自己看吧！”万玉贞面色妖娆地握着程庭树的肉棒，不住地用那丁香小舌的顶端，在龟头的马眼位置，画圈舔舐。
　　程庭树一听这条件，顿时笑了起来，他巴不得和万玉贞多性交几次，于是连忙答应下来。
　　而万玉贞见小冤家答应下来，立刻轻启檀口，将程庭树的肉棒前段吞进。
　　程庭树立刻觉得自己的肉棒进入了一个温热的空间，和花径不同，这里的肉壁有着独特的触感。
　　万玉贞不住地用灵活的舌头，在程庭树的龟头马眼舔舐画圈，将上面流溢而出的体液都吞下。
　　然后小心翼翼避开牙齿，包裹舔舐肉棒的棒身。
　　看着那浑身被黑色蕾丝吊带低胸纱衣包裹的中年美妇万玉贞，竟蹲在自己跨前，将自己的肉棒在嘴里吞吐，程庭树只觉得心里一阵畅快。
　　他轻轻地抚摸着万玉贞的一头酒红色秀发，然后把她的脑袋朝着自己的胯下推去，尽可能地让对方的朱唇吞下自己更多的肉棒。
　　不多时程庭树的肉棒已经水汪汪的一片，被万玉贞的津液沾染得闪闪发亮，她仿佛看到了什么宝贝，将肉棒按在自己的脸颊抚摸，叹息道：“唉，不知道会有多少大姑娘小媳妇被你这根坏东西给祸害了。”
　　程庭树只得嘿嘿干笑，万玉贞翻了翻白眼，忽然想到了什么，故作神秘地问道：“小弟，你想不想像上次那样，来点刺激的？”
　　“刺激的？”程庭树有些狐疑地反问道。
　　“来！过来！”万玉贞依然握着程庭树的肉棒，就像是牵着自己的宠物狗，一直到自己的卧室。
　　万玉贞的卧室似乎以粉色调为主，连床铺都是类似情人旅店那种心形的。
　　而床头则是挂着一幅巨大的婚纱照，照片上的万玉贞穿着白色的纯洁婚纱，依偎在一名清瘦的男子怀里。
　　不知为何，程庭树看着那婚纱照，竟有些淡淡的不愉。
　　万玉贞忽然跪在床头柜前，开始翻找起来，为了寻找抽屉里的物品，她不得不撅起从后面看去，犹如鸭梨般丰腴的美臀。
　　在黑色的透明蕾丝纱裙衬托下，那穿着黑色冰丝内裤的硕大肥臀形成了一个极为淫靡的弧度，更是挑逗着程庭树的情欲，看得他的肉棒跳了跳。
　　“找到了，就是这个！”万玉贞忽然拿着一本书，兴奋地说道。

第22章 万玉贞小剧场：被儿子强上的中年美妇未亡人.AVI
　　万玉贞拿着那本书，对着程庭树欢呼雀跃道。
　　程庭树仔细看去，却见那本书的封面是一位穿着暴露的女郎，而旁边写的却是一行繁体字。
　　程庭树喃喃地念道：“《万玉贞专属制定本》？这是什么？”
　　万玉贞拿着书，媚笑道：“这可是我在网上找专业的色文写手，定制了十几种情趣场景小说，专门为了你这个小没良心的！”
　　程庭树接过小黄书，第一个场面便是中年丧夫的美妇未亡人，被自己的儿子强上的故事，那小说不仅文笔上佳，肉戏十足，而且配图也是由着名本子画师特地绘制的，这价格绝对不菲。
　　就在这时，一道冷冰不含感情的电子合成音忽然响起。
　　“叮！发现与系统功能（情欲电影院）剧本高度符合的场景，系统正在自动匹配……”
　　“匹配程度10％……30％……”
　　“叮！系统匹配完成，正在开启新功能——情欲电影院”
　　程庭树还在迟疑间，忽然觉得周围时空一滞，他便感到眼前场景倏然变化，一座老旧的电影院便出现在他的视线里。
　　他知道肯定是又解锁了某个系统的新功能，于是便等待着系统的说明。
　　片刻之后，那个系统提示音果然再度响起：“情欲电影院：首次进入免费，此后每次进入收费1000情欲点。情欲电影院可以供系统宿主进行成人电影的拍摄，体验诸多场景、享受诸多剧本的情趣。”
　　“拍摄成人电影的功能？有点意思！”程庭树思索了片刻之后，忽然笑道。
　　“注意事项一：拍摄时宿主与女性角色会挪移到电影院所在的异时空，在主宇宙留下投影。投影与本体心神相同，并可以正常行动，常人看不出异样。但若投影遭到攻击或者突发意外情况，则影片拍摄会被强制终止，本体便会回归！”
　　“注意事项二：当拍摄人员本体回归时，宿主可选择继续拍摄，但需要支付每分钟100情欲点的费用”
　　“注意事项三：拍摄电影前，需要向电影院支付情欲点，进行场地、剧本、道具等项目的租借。系统会随机生成以现实为基准的场地、剧本。若现实中存在符合剧本的场景，则可以减少部分情欲点。待到电影院等级升高时，可以定制剧本场地，并不限制于现实场景。”
　　“注意事项四：若女性角色的精神力过强，或其他特殊因素，将导致无法进入场景。”
　　“备注一：目前电影院为一级电影院，只能进行小规模场景的拍摄。随着宿主拍片的数量和质量上升，则可以升级电影院，进行更大规模场地和更多演员的拍摄。电影院会完善现实场景里的不足。”
　　“备注二：每次拍摄结束，都会将成片交予电影院，宿主获得部分片酬和票房分成（票房分成不一定为正数）。影片的质量会影响到电影院的升级，以及以后剧本场景的质量。宿主可以支付部分情欲点，获得成片的副本。”
　　程庭树摸着下巴，沉思道：“这倒是个有趣的功能，以后岂不是各种PLAY都可以玩了，什么医院病人检查，什么女搜查官，什么电车痴汉，什么女警追捕罪犯被反杀……”
　　“你在笑什么？”万玉贞看到程庭树忽然露出一副猥琐表情，好奇地问道。
　　程庭树连忙摇了摇头，笑道：“我只是在想象下面该怎么配合你！”
　　“讨厌！”万玉贞轻轻拍了大男孩一掌，眼里却满是媚意。
　　“检测到高度符合的场景和剧本，是否进行匹配？”系统提示道。
　　程庭树自然是直接点击了“是”，于是系统很快便传来了一阵匹配的电子合成音。
　　“初次拍摄成人影片，故不扣除情欲点……”
　　“一星成人影片——被儿子强上的中年美妇未亡人，正式开机！”
　　“主演：程庭树、万玉贞”
　　伴随着几声提示音响起，程庭树只觉得眼前一黑，待到再度睁眼时，他依然处于楚云公寓楼万玉贞的卧室里。
　　只是似乎有发生了一些变化。
　　程庭树环视四周，发现这里依然是那副模样，只是床头柜那里没有了定制的小黄书，而爱心床依靠的墙壁上，还是挂着万玉贞和她老公朱老板的婚纱照。
　　而周围却不见了万玉贞的身影。
　　“这是什么鬼？”程庭树挑着眉尖喃喃道。
　　这时一股香烟缓缓飘入他的鼻腔，程庭树好奇地走出了卧室，循着香烟来到了客厅。
　　眼前的这个客厅，比起现实里的万玉贞的客厅要宽敞很多。
　　而原本的神龛位置，此时却供着一张黑白照，那是一名中年男子的照片。
　　诡异的是，那中年男子的正脸却无论从哪个角度，都被一束强光遮挡。
　　“有点像是日本动漫常用的手法啊。说起来这倒是符合未亡人的剧情，这么说来，我就是饰演万姐的儿子？”程庭树在经历初刻的惊奇之后，开始认真思索起来，“被儿子强上的中年美妇未亡人么？这个剧本倒是有些意思！就是不知道万姐进入这个电影世界，有没有受到系统的影响。”
　　就在片刻之后，大门处忽然传来钥匙开锁的声音，待到程庭树转头时，依然一身黑色蕾丝低胸吊带纱衣的万玉贞，拎着几个塑料袋，费力地打开防盗门，进入了玄关。
　　“儿子，快过来帮妈妈拿塑料袋！”万玉贞看到程庭树，忽然语出惊人道。
　　程庭树先是一愣，旋即狐疑道：“妈妈？”
　　“怎么了，你是不是睡糊涂了？我就是你妈妈啊！”万玉贞也有些吃惊道，程庭树也看不出她是真的在演戏，还是被系统给催眠影响了。
　　“哦……”程庭树含糊其词地上前接过塑料袋，然后缓缓地朝前挪去。
　　“这孩子，唉，自从老朱去世之后，他就像是变得痴傻了很多。也怪我啊，没有注意关心他……”因为修炼术法而变得耳聪目明的程庭树，很清楚地听清了万玉贞的低语。
　　“难道真的是系统催眠了她？系统，这怎么回事？”程庭树向系统提问道。
　　而系统片刻之后传来回应：“鉴于宿主的情欲电影院等级过低，所以必须对女性角色进行部分催眠，但只是令其配合剧本发展。而女性角色的其他意识仍然保留。若情欲电影院升级，则可以取消该项限制。”
　　“也就是说现在的万玉贞依然保持着现实中的性格和其他意识，只是融入了剧本规定的想法和一段虚假的记忆？”程庭树追问道。
　　“是的，可以如此理解。”系统的回答依然那么简略干脆，“影片拍摄结束后，女性角色会保留系统修改过的记忆，其记忆中性交的对象仍然是宿主，其性交过程也是按照现实为基准，其记忆中预想的情节为骨干的虚假记忆。”
　　“原来如此，万姐依然是那个万姐，只是系统给她灌输了一段虚假的记忆，让她陷入了剧本的角色，认我当了儿子。”程庭树摸着下巴，心道：“那就好，我可不想肏弄一个活体娃娃。”
　　而在这时，程庭树的脑海里也浮现出了系统提供的全部剧本。
　　看着那刺激的剧情，程庭树忽然露出了一丝淫笑，“那么万妈妈，就让儿子我抚慰你孤寂的心灵和久旷的身体吧！”
　　这时万玉贞正好弯腰换鞋，而正是这个动作，看得程庭树荷尔蒙疯狂增加。
　　却见万玉贞身体下俯，鸭梨般的丰腴美臀高高翘起，连带着黑色纱裙朝上撩起，露出了那充满诱人气息的黑色吊带和一片白皙大腿的美肉。
　　更重要的是，由于万玉贞身体过度前倾，她那对硕大的巨乳也想要挣脱黑色纱衣和胸罩的束缚，疯狂地在其开得极低的领口处挤出深不可测的乳沟。
　　万玉贞的脚似乎卡住了高跟鞋，她越来想要脱下鞋，越是没办法成功。
　　可是随着她的剧烈动作，万玉贞胸前大片肥美白皙的乳肉，也随之剧烈晃动，即使有黑色蕾丝胸罩的束缚，那一道道小幅的乳浪，依然看得程庭树口干舌燥。
　　程庭树只觉得自己的气血疯狂上涌，胯下的肉棒也不争气地竖直如戟，坚硬如铁。
　　而万玉贞在尝试了几次后，不得不放弃自己解决的想法，她对着程庭树露出了一丝无奈的笑容，说道：“儿子，过来帮忙扶着妈妈，妈妈的脚好像卡在了鞋里。”
　　程庭树眼里精芒一闪，他如奉圭臬，屁颠屁颠地跑到万玉贞的身后，双手轻轻握住万玉贞的丰腴腰肢，暗地里却将自己的身体靠近对方。
　　万玉贞感受到“儿子”火热的手掌搭在自己腰间，心里忽然有种说不出的娇羞，她心里暗道：“我这是怎么了，只是被儿子握着腰，明明只是帮忙，可为什么我的心却在颤抖？”
　　而程庭树却低声道：“玉贞妈妈，你可以开始了。”
　　感受着程庭树在耳边吹来的热气，万玉贞只觉得身体微微发烫，她感到自己的脸颊有些发红，可是片刻之后，万玉贞却强行告诫自己，这只是儿子在帮自己的忙而已。
　　万玉贞继续弯腰用手指将高跟鞋的末端拉开，想要将自己的美足挪出，可是不知为何，就是没办法生效，急得她满头大汗。
　　而程庭树却双手扶着其丰满的腰肢，下半身悄无声息地靠近。
　　等到万玉贞发觉时，一根硕大粗壮又炙热的棍状物，已经紧紧地贴在了她的臀部。
　　虽说已经很久没有性生活，可是作为欢场老手的万玉贞，哪能不知道那是什么，她顿时羞红了脸。
　　（剧本还是按照万玉贞的经历为蓝本编写的，设计的角色不会太超出本人的性格和经历）
　　“我的天呐！儿子的鸡巴居然紧贴在我的屁股上，而且那种长度、粗细和硬度，老朱有一半就不错了！好几年没见过儿子的鸡巴，居然变成这种怪物级别，这要是被他插进去，那岂不是快活死了？呸呸呸，你个不知羞的老太婆，居然想到这些，真是不知羞耻！”万玉贞心里暗道。
　　万玉贞羞红着脸说道：“儿子，你稍微朝后退点，妈妈没办法动了。”
　　“哦……”程庭树有些意犹未尽地将下半身朝后，万玉贞的臀部丰满却不失弹性，哪怕隔着两层衣物，依然让他感觉到独特的快感。
　　可是即使这样，程庭树依然保持着和万玉贞一个巧妙的距离，通过系统给的剧本，他已经知道接下来会发生什么了。
　　感觉到那根粗壮滚烫的肉棒离开自己的臀瓣，万玉贞心里竟生出了一种依依不舍之感，就像是自己心爱的玩具要被老师没收的不悦和痛苦。
　　可是她也不敢把想法说出来，毕竟这种话太过羞人了。
　　万玉贞深吸一口气，她想要尽快把高跟鞋脱了，然后摆脱眼前的尴尬情况。
　　可是她却不知道，当她俯身弯腰去用手指脱鞋时，那鸭梨般的丰硕美臀也被迫高高翘起，由于万玉贞颇为用力，那黑色透明的纱裙也不断地朝上撩起，露出了里面魅惑的黑丝吊带和白皙的大腿美肉。
　　看着眼前那充满弹性和柔软的美臀，程庭树恨不得立刻脱下自己的裤子，放出胯间巨兽，然后撕开对方的纱裙内裤，狠狠地将肉棒捅入万玉贞的肥美蜜穴，可是既然这是在拍电影，那就按照剧本上写的剧情去演，毕竟即使是AV，也很少有开头就干得吧？
　　“唉，还是有些卡，早知道就不贪便宜，买这双打折的小号高跟鞋了！”万玉贞嘴里嘟囔着，额前渗出了一丝香汗，她努力地想要将高跟鞋从美足处脱下，可是收效甚微。
　　程庭树眼珠一转，却低声说道：“玉贞妈妈，我来帮你吧！”
　　说罢，他也不管万玉贞是否同意，一只咸猪手扶住对方丰腴柔软的腰肢，另一只手握着万玉贞美足上的高跟鞋，微微发力。
　　这时两人下体无限贴近，万玉贞能感受到程庭树的胯下肉棒再度贴在自己的美臀之上，可却羞红着脸无法拒绝，而程庭树温热且略带粗糙的手掌，更是给她的美足带来一丝丝的独特快感。
　　“玉贞妈妈，我准备用力了！稳住！”程庭树凑到万玉贞带着零散发丝的耳边，低声说道。
　　在外人看来，两人就是以后入狗交式站在一起，再加上程庭树说的虎狼之词，更是让万玉贞芳心乱跳，脸颊绯红。
　　伴随着程庭树的手部发力，那紧窄的红色高跟鞋终于脱离了万玉贞的黑丝美足，可是程庭树在脱另一只高跟鞋时，能够却故意用力过猛，身体后仰，装作下意识抓住万玉贞的丰腴腰肢，而万玉贞自然也被带着后仰，重重地摔在了他的胸膛前。
　　那根粗壮坚挺的肉棒顶在万玉贞肥美的阴阜下方，隔着几层衣物，仍然让万玉贞感受到其中的热度和异于常人的本钱！
　　程庭树自然爽得不行，万玉贞的美臀厚实丰腴，坐在自己小腹，非但没有痛苦，反而带来了巨大的满足感。
　　而在刚才跌倒的过程中，程庭树也没少趁机占万玉贞的便宜，甚至差点伸入其黑色纱衣内，握住她那对极度丰满的硕大爆乳。
　　万玉贞更是被“儿子”这一系列举动搞得气喘吁吁，面色潮红，她浑身密布着一层细细的香汗。
　　倒在“儿子”的胸腹上，万玉贞感觉自己的粉蛤被一条巨蟒窥视，那可以喷射出怀孕毒汁的蟒头，已经逼近蜜穴洞口，若非有衣物相隔，恐怕说不定自己的肥美蜜穴已经沦陷了。
　　不光如此，“儿子”周身强烈的男性气息，更是透过脖颈和后背，朝着自己的鼻腔涌入，万玉贞只觉得自己久旷的身体和孤寂很多年的心灵，都在那时候活跃起来。
　　“儿子，你先扶妈妈起来好吗？”万玉贞都不知道自己的声音里带着一丝颤音。
　　程庭树当然不想就此起身，不过接下来还会有更多的肉戏，他也不在乎现在这点便宜。
　　于是程庭树缓缓地握着万玉贞的丰满腰肢，然后起身将其扶起，当然这过程中，他也是不会放弃占万玉贞便宜的。
　　而万玉贞却没有出声训斥，反而在拎着那些塑料袋，逃一般地溜进了厨房。
　　看着落荒而逃的美人妻，程庭树将自己的手放在鼻下，感受着依然留存在指尖的人妻体香，顿时露出了一丝不怀好意的笑容。
　　片刻之后，程庭树悄无声息地潜入到厨房里，却见“母亲”万玉贞正握着一根胡萝卜，默默地在料理台发愣。
　　他微微一笑，恐怕万玉贞还在回忆刚才的淫靡过程。
　　程庭树做贼一样，不动声色地靠近万玉贞，直到几乎贴近后者的丰满身体，才忽然从后抱住她的腰肢，双手重叠，几乎抵在万玉贞丰满硕大的爆乳下方，趁机占便宜。
　　而万玉贞被人偷袭，瞬间感到一根粗壮滚烫的肉棒再度贴近臀瓣，并且有两条如铁箍般拢过来的结实手臂抱住自己的腰腹，她刚想发出尖叫挣扎，可是感受到身后传来“儿子”的雄厚男性气息时，却又软了下去。
　　“儿子，别这样，太危险了。妈妈在给你做好吃的，你先去客厅看看电视，好么？”万玉贞说话间已经带着些许娇喘，自然是有程庭树灵犀淫指的功劳，再加上她本身就非常喜欢程庭树，所以即使被系统影响了部分意识，她依然会对后者的亲密举动，产生生理和心理反应。
　　程庭树哪能让她如愿，反而更加用力地抱紧了万玉贞，双手有意无意地朝着对方的爆乳挪去，那竖直如戟的肉棒也是死死地顶在万玉贞的双腿之间，若非有衣物相隔，恐怕稍有不慎，便会捅入后者的肥美肉穴之中，品尝一下“母亲”的蜜汁。
　　而万玉贞此时极为难堪，她感受到自己上下两路都被“儿子”给进犯了，上面那对她引以为傲的硕大爆乳，被“儿子”不时撩拨摩擦，有时候更是嚣张地趁乱摸一下。
　　而下面的阴阜和大腿内侧，更是被那滚烫的肉棒不断进攻着，逼得她不得不夹紧双腿，将那根不听话的坏东西夹住，但是从身后逐渐变粗的喘息声来看，这个举动似乎还给程庭树带来了其他快感。
　　更重要的是，万玉贞自己也觉得浑身燥热不堪，她中年丧偶，早就有很多年没有尝过肉味了。
　　只是她洁身自好，从来没有和外面的男人有过出轨行为。
　　可是正所谓“三十如狼，四十如虎”，生理的需求还是让万玉贞煎熬不已，更何况对方还是个健壮小伙。
　　万玉贞能够感受到自己下体的花径里穴肉在不断蠕动，一股股蜜汁缓缓沁出，随着穴肉的蠕动而流淌，很快她的黑色冰丝内裤便被微微浸湿了，还好万玉贞穿着的是深色衣物，还不容易看出窘状。
　　程庭树将自己头凑过去，亲密地磨蹭着万玉贞的粉腻面颊，感受着对方皮肤的光滑白皙，还故意将自己的气息吹到后者元宝似得耳朵里，吹得万玉贞浑身颤抖，双腿发软。
　　“别这样，妈……妈有些受不了……”万玉贞的声音甜腻如蜜，甚至还带着一丝颤音，她的身体瘫软如棉，还得是程庭树从后将其搀扶住。
　　程庭树却不肯放手，低声在她的耳边说道：“没什么，这是儿子和妈妈的亲热而已，玉贞妈妈，你出去那么久，儿子想你了！”
　　万玉贞沉默了片刻，自从老朱死后，她便一蹶不振，很长时间内没能恢复过来。
　　还是自己的“儿子”懂事，在那段时间不断鼓励自己，甚至自学洗衣做饭，照顾心态崩溃的她，才让万玉贞从那段悲痛的记忆里走出，可从那之后，万玉贞发现自己对自己的这个“儿子”，居然有了一丝不伦的畸形爱恋，她似乎将对丈夫的爱，转向投入到这个和丈夫相貌颇为相似的“儿子”身上。
　　而且随着和“儿子”的朝夕相处，万玉贞越发觉得自己离不开程庭树了，各种意义上的离不开。
　　只是一开始程庭树并没有表现出对万玉贞的性欲和肉体依赖，然而这种情况随着青春期的到来，发生了变化。
　　万玉贞不时发现自己的丝袜内裤等待洗的贴身衣物失踪，或是沾满精液地出现在某个隐蔽的角落，一开始她以为是有变态潜进家里，直到她看到“儿子”在房间里用自己刚脱下的肉色丝袜自慰，她才知道缘故。
　　而那天万玉贞看着“儿子”自慰的同时，自己也在房外自慰到高潮。
　　此时程庭树连连进攻，万玉贞感觉自己的道德防线即将崩塌了。
　　身体的渴求和生理的反应，都在让万玉贞想要向“儿子”程庭树行法国军礼，程庭树在她耳边低声道：“偶尔放纵一下自己，咱们在家里，又没人知道。好不好，玉贞妈妈……”
　　这句话一出口，万玉贞顿觉下体的花径一阵蠕动，连带着花心都微微扩张，似乎想要含住对方的肉棒。
　　“可是这样不是乱伦么？不行的啊，小树……”万玉贞甜腻的声音想要靡靡魔音，萦绕在程庭树的耳边，尤其是对方那慵懒痴迷，却又不敢迈出最后一步的迟疑畏惧模样，更是让程庭树心头猛跳。
　　更最重要的是，儿子妈妈的称呼，让他很快联想到了自己的亲生母亲范清妍，同样都是成熟美妇，同样都是沉溺儿子。
　　脑中范清妍的面容，逐渐和现实里的万玉贞重合，程庭树心里咯噔一下，肉棒陡然跳动几下，打击在身前万玉贞的阴阜上，如此淫靡的氛围，再加上“儿子”肉棒的猛烈打击，竟让万玉贞这个身体久旷的熟妇陡然攀上了高潮，花心喷射出一股浓稠冰凉的阴精，激射而出，即使有内裤和黑色纱裙的阻拦，依然渗透出衣物，而感受到异样的程庭树也是露出了一丝淫笑，凑过去说道：“玉贞妈妈，你看你的身体不是很诚实么？咱们母子不如坦诚相见一回如何？来嘛来嘛，反正没人知道……”
　　万玉贞经历过一次高潮，双腿有些绵软，不得不依靠在程庭树的怀里，她双颊绯红，吐气如兰，正值神志不清的时候，又加上身体不断渴求着年轻肉棒的刺入，于是便痴痴地说道：“就一次，咱们这次过后，谁也不许提！”
　　“好的，玉贞妈妈！”程庭树立刻满口答应下来，至于是不是一次解决，那就由不得万玉贞了！
　　“啊！”话音未落，程庭树猛地将万玉贞翻身对着自己，后者惊呼一声，然后连忙低头不愿意看自己的“儿子”。
　　而程庭树也不客气，直接双手抓住万玉贞的胸前黑色吊带纱衣的衣领，朝着两侧猛地用力，伴随着一声布帛撕裂响起，那黑色纱衣胸前的部分顿时仿佛化为黑色蝴蝶，在空中飞舞，露出了里面万玉贞穿着的黑色蕾丝胸罩，以及隐藏其中的雪白爆乳。
　　“啊！儿子你干什么？这可是妈妈最喜欢的衣服了！”万玉贞尖叫一声，双手捂着自己的胸口，却是不怒程庭树的淫荡行为，而是薄怒于衣服的损坏。
　　程庭树连忙抱着怀里的美妇，好言宽慰道：“等我打工攒钱，肯定帮玉贞妈妈再买几件同样甚至更好的衣服！”
　　万玉贞顿时转怒为喜，轻轻在程庭树面颊亲了口，说道：“还是儿子最疼妈妈……那你接下来准备怎么疼妈妈啊？”
　　程庭树看向万玉贞，却见对方面色潮红，眉宇间媚意横生，贝齿轻咬朱唇，仿佛在与心中的道德理念斗争，那种明明想要男人用肉棒狠狠地肏弄自己，可是却羞于出口，而且得端着母亲架子的中年美妇未亡人的模样，更是让程庭树肉棒不住地跳动。
　　他只觉得口干舌燥，忍不住地不断舔舐着自己的嘴唇，程庭树双手握住对方的那对爆乳，然后轻轻解开对方的黑色蕾丝胸罩，紧接着那对爆乳挣脱了胸罩的束缚，顿时调皮地跳跃起来，在半空中划出道道雪白的乳浪。
　　而程庭树伸手却精准地抓住了那两颗精致小巧的暗红色蓓蕾。
　　“啊……”万玉贞只觉得自己乳头被擒住，顿时身体一软，可是程庭树却不愿意放过她，灵犀淫指顿时发动起来，指肚轻拢慢捻抹复挑，挑逗地万玉贞连连娇喘，想要用手按住他的动作。
　　可是程庭树却早料到这点，腾出手来袭向了“妈妈”的下体。
　　程庭树将黑色纱裙撩到半腰，露出被透肤型超薄的黑色吊带袜给包裹的大腿，以及隐藏在黑色半透明的冰丝内裤里的丰满阴阜！
　　“万姐似乎特别喜欢黑色的内衣啊，不过我也喜欢就是了。”程庭树轻笑一声，他的右手还在和万玉贞伸来阻止自己袭胸的双手对抗，左手却将她那黑色半透明的冰丝内裤朝下脱去。
　　“哎哟，不行！”万玉贞感觉到下体遭袭，声音里都带了哭腔，虽说已经同意程庭树肏弄自己的要求，可是“母亲”的尊严和早就深刻烙在脑海里的道德观念，却让她依然有些抗拒。
　　看着眼前万玉贞的表现，程庭树也不知道是感叹对方的演技奇佳，还是系统的能力超强。
　　从系统给的解释来看，如果女性的相关演技和性技不佳的话，系统也没办法改进，毕竟情欲影院只能催眠部分意识，让女性配合拍摄影片，不然岂不是可以量产影后了？
　　只能说万玉贞这方面的演技本来就是杠杠的！
　　程庭树可以猜测，哪怕没有系统的催眠，没有开启情欲电影院，在现实里她的表现也绝对不弱于此时。
　　可惜万玉贞两边都想要兼顾，偏偏两边都没办法保全，她的力气和反应本就不如程庭树，而且心里也隐约期待着接下来的性事，所以自然不会太过激烈的抵抗，很快她那条黑色半透明的冰丝内裤也离开了阴阜，挂在了她的小腿部位。
　　看着浑身犹如美玉铸造的大白羊，程庭树面露淫笑，迫不及待地让万玉贞爬上料理台。
　　万玉贞家里的料理台是用大理石打造的，略显冰凉，好在时值盛夏，倒也没有什么大问题。
　　万玉贞一手捂胸，一手遮住下体，面露羞涩地坐在冰凉的料理台，不敢看向面前的“儿子”。
　　而程庭树此时再看向万玉贞，却见万玉贞那盘在脑后的丸子头也有些凌乱，她面色绯红，眉眼含春，贝齿轻咬朱唇，从喉咙里发出诱人的低声娇喘。
　　万玉贞身上的黑色吊带透明纱衣，此时正面被撕开大半，而破损的衣物反而更加衬托出万玉贞的性感美艳，从破碎处露出的白皙肌肤，更是和黑色纱衣形成了鲜明的对比。
　　万玉贞胸前的那对巨乳没有胸罩的束缚，微微有些下垂，可是暗红色的蓓蕾长在一圈诱人的乳晕中央，却高傲地挺直，向程庭树宣告着自己的不屈。
　　那对巨乳实在过于巨大，以至于万玉贞即使用手臂遮挡，依然有大片白皙的乳肉暴露在外面，无形地炫耀着自己的丰满硕大。
　　而万玉贞的腹部依然被黑色纱衣包裹，而且黑色纱裙也撩到了腰间，更加看不出她的小腹美肉。
　　不过万玉贞的下体却是防线崩溃，一马平川。
　　她那丰满的阴阜上遍布着茂密的黑色森林，拱卫着下方那条粉蛤，暗红色的大小阴唇则是防守穴口的最后一道防线，此时的蜜穴口正散发着一丝丝的热气，眼尖的程庭树却看到不时有蜜汁自穴口流出，滴落在她的吊带黑丝袜上，映出几道淫液痕迹。
　　“不要看了，不要看了……”万玉贞娇羞地喃喃道。
　　而程庭树更是直接，将自己的衣裤全部脱下，丢到角落边。
　　他握着那粗壮的肉棒，直接逼近自己的“母亲”。
　　看着“儿子”那硕大的肉棒，万玉贞也是又惊又喜，可是出于“母亲”的尊严，却又不肯主动。
　　直到程庭树将龟头抵在穴口，感受到那股滚烫雄厚的男性气息时，万玉贞才低鸣一声，示意程庭树进来。
　　“来了，玉贞妈妈！”程庭树也是忍耐多时，现在箭在弦上，自然不愿继续忍耐，直接腰部猛地用力，硕大的龟头顿时破开大小阴唇的阻拦，进入到那蜜穴里。
　　程庭树只觉得自己进入了一个温热的腔道里，那穴口依然紧窄，不断地挤压着他的龟头。
　　“嘶……好痛！”万玉贞发出一声低吟，不知为何，不管两人性交多少次，每次程庭树在进入穴口时，都会感觉到紧窄难行。
　　万玉贞的花径非常有特点，她的蜜穴口和前段非常紧窄，而且不管性交多少次，依然如故，就连程庭树在初次进入时，都差点被榨得一泄如注。
　　而一旦破开了穴口和前段，进入花径的后半段时，又会如同进入了大海般，花径变得宽阔幽深。
　　如果男子的肉棒不够粗长的话，是很难顶到万玉贞的花心，也很难开通万玉贞的阴道深处，给她带来快乐。
　　之前程庭树和万玉贞性交时，就发现对方的阴道深处依然存在着部分紧窄位置，没有被人开采，平白便宜了他。
　　程庭树也是强忍快感，压制精意，他一手扶着万玉贞如羊脂玉雕琢的美背，一手托着她的肥美翘臀的一瓣，让她安稳地坐在料理台。
　　滑腻丰满的臀瓣美肉在他的指间露出，带着热意变化成各种形状，而白嫩肌肤的光洁触感，也让程庭树感觉是在摸着一段上好的丝绸。
　　程庭树为了腾出活动的空间，将万玉贞的双腿大开搭在料理台两侧，摆成一个“M”型。
　　万玉贞既羞耻又期待，她双手朝外用手掌撑着料理台，身体微微后躺，以保持平稳，而下体穴口被异物入侵的滞胀感和一丝略微的疼痛，也是悉数传到脑中，刺激着她原本就有些陷入情欲的大脑。
　　“慢点！疼……”万玉贞从牙缝中发出一声令人爱怜的甜腻呻吟，她那两条被黑色吊带袜包裹的丰腴大腿，更是微微发抖，不知道是因为疼痛，还是期待，亦或者是兴奋。
　　程庭树哪还能忍受，他猛地腰部发力，龟头直接破开层层穴肉和褶皱，试图深入花径的内部。
　　而万玉贞更是高昂着白皙光洁的挺直脖颈，像是中箭天鹅般发出凄厉的哀鸣。
　　程庭树一手抓住对方胸前硕大白皙的滑腻巨乳，用手指不断地挑拨揉捻着那暗红色的蓓蕾，不时还低头凑过去，用牙齿轻轻啃咬着那不屈竖立的乳头，像是回到了婴孩时期的状态。
　　他另一只手握着万玉贞的丰腴腰肢，感受着黑色纱裙的光滑触感，然后不断朝着对方的白皙大腿根部和黑色的吊带丝袜抹去。
　　不得不说，万玉贞平素养尊处优，又时常锻炼，那双大腿并不像寻常中年妇女那样变形肥胖，反而结实有力，带着少女的弹性白皙，以及熟女的丰腴诱人。
　　至于那黑色蕾丝边的透肤型吊带丝袜，更是进口的高档货，摸上去的触感绝非低劣的地摊货可比。
　　那种感觉才是真正的女人的第二肌肤。
　　听着手掌和吊带袜摩擦传来的“沙沙”声，程庭树不厌其烦地抚摸着万玉贞的黑色吊带袜。
　　“你真的好变态啊，儿子，你这么喜欢丝袜？”万玉贞看着程庭树露出痴迷的神色，不断抚摸着自己的吊带黑丝，不由得强忍着羞耻，低声问道。
　　程庭树微微一愣，这似乎不是第一次有人如此问他了。
　　他也立刻笑着回道：“那当然不是，只有玉贞妈妈穿着的丝袜，我才爱啊！”
　　“讨厌，就你最会贫嘴！”万玉贞顿时羞红着脸，娇嗔道。
　　程庭树嘿嘿一笑，腰部猛地发力，龟头继续深入，突破重重穴肉和褶皱的束缚，朝着深处开垦。
　　而万玉贞的穴肉却不愿意让入侵者如此顺利，那温热的褶皱和穴肉紧紧地吸住挤压着闯入其中的滚烫肉棒，在外面的大小阴唇也在包围肉棒裸露在外的根部和后半段。
　　整个花径的前半段极为紧窄温热，让程庭树不得不咬着牙，奋力挺动腰部，试图将肉棒进一步深入，而他的小腹和万玉贞满是黑色森林的阴阜，也在不断靠近贴合。
　　“嗯……有点疼，儿子，你轻点！”万玉贞贝齿轻咬朱唇，她强忍着下体的滞胀、疼痛和另类的快感，奋力地撑起身体，伸出双手想要抱住程庭树。
　　程庭树自然不会拒绝美人的好意，他轻轻抱住万玉贞，任由其粉白的藕臂抱住自己的脖颈。
　　而程庭树试图抓住对方的两瓣美臀，可是万玉贞却有些身形后退，连带着穴肉都在摩擦挤压着“儿子”的肉棒。
　　“不要，儿子，那样太羞人了！”
　　眼看着自己的肉棒即将脱离对方的花径，好不容易才取得这些成果的程庭树哪能让她如愿，他低声吼道：“没事的，妈妈，这是咱们必须要经历的一步！”
　　万玉贞却仿佛有些清醒过来，连忙挣开程庭树的怀抱，甚至直接将后者的肉棒给拔出，然后羞涩道：“咱们母子只进行一次，而且必须戴套！不许内射！”
　　“戴套？”程庭树有些不悦道，他从获得系统，开始第一次性交以来，每次都是无套内射，他总觉得戴了避孕套，就有种不真实的感觉，不过眼前的万玉贞似乎完全融入了“母亲”这个角色之中，不管他如何劝说，都没办法再度进入对方的蜜穴之中。
　　这种刚尝到肉味，就把餐盘拿走的感觉，让程庭树着急得有些抓耳挠腮。
　　而万玉贞看到“儿子”那痛苦的神色，心里极度不忍，可是她却不愿意违背这一底线。
　　所以程庭树只得眼珠一转，表面同意。
　　而就在他准备穿衣服去买避孕套时，万玉贞却从纱裙的内兜里取出了一盒大号的超薄避孕套。
　　“嗯，玉贞妈妈，你怎么随身带着避孕套？”程庭树也是有些奇怪。
　　万玉贞自然不好意思说，这是因为她一直渴望着“儿子”像今天这样主动侵犯自己，尤其是“儿子”进入青春期后，每次看自己的身体时，都带着野兽般原始的性欲。
　　为了防止怀孕，万玉贞不得不随身带着一盒符合“儿子”尺寸的大号超薄避孕套，就是担心（期待）哪天“儿子”能够侵犯自己。
　　“唉，别问这些了，来。你乖乖站好，我来帮你戴套套……”万玉贞的声音越说越小，到了最后更是声若蚊呐。
　　可出乎程庭树意料的是，万玉贞打开盒子后，并没有将避孕套递给自己。
　　而是轻轻用玉手扶着那不断跳动的肉棒，用嘴撕开那包装袋，将里面的蓝色避孕套用嘴含着，开口朝外，然后用舌头压去避孕套的顶端小囊里的空气。
　　“这……这该不会是准备传说中的用嘴套套子吧？”程庭树有些兴奋和期待，激动得肉棒都在微微跳动。
　　万玉贞有些不悦地瞪了他一眼，然后用玉手用力地握住调皮反抗的肉棒，然后张开檀口，将那避孕套的开口对准肉棒的龟头。
　　随着一阵温热的气息传来，程庭树只感觉自己的龟头进入了一个不同于花径，可是同样温热的腔道里，一种异样的橡胶质感也自龟头传来，想来是避孕套已经开始包裹到了他的下体。
　　万玉贞带着没有一丝淫欲的眼神看向他，就像是真正的母亲看向自己逐渐成长的儿子，如果那个儿子的肉棒，没有逐渐被母亲的朱唇吞没，那就更加母慈子孝了。
　　程庭树感觉到自己的肉棒逐渐被避孕套包裹，而为了推动避孕套的前行，万玉贞用双唇缓缓地推着避孕套的卷摺部位，然后令其朝前延伸扩展，让避孕套包裹住程庭树的肉棒，并用舌头压平，确保避孕套紧贴肉棒各处位置。
　　而这个过程比起寻常的口交，还要刺激三分。
　　而万玉贞吞含着“儿子”的肉棒，舌头舔舐压平着避孕套的外层，确保其可以将程庭树的硕大肉棒可以完全包裹。
　　感受着口中肉棒的雄厚男性气息，看着即将到底的避孕套和肉棒根部，以及对方那同样茂盛的黑色阴毛，万玉贞觉得自己都快晕厥了。
　　“好了！”万玉贞终于强忍着快感，将避孕套用嘴套在程庭树的肉棒，看着自己肉棒上的蓝色避孕套，后者忽然低吼一声，将万玉贞的肥美臀瓣握住，紧接着双臂发力，竟将后者的丰满身形给直接抱起！
　　万玉贞惊呼一声，整个人便被程庭树给抓着臀部抱了起来，她为稳住身形，不得不用双手环住对方的脖颈。
　　程庭树淫笑一声，仅用单臂便将万玉贞的丰满腰肢揽住，然后将自己的肉棒抵在对方的穴口，低声道：“玉贞妈妈，小小树又要来了哦！”
　　“噗嗤……”不待万玉贞回答，程庭树便挺臀收腹，猛地将肉棒破开紧窄的穴口，推着重重的褶皱和穴肉，朝着万玉贞的花径深处刺去。
　　万玉贞贝齿轻咬朱唇，发出一声甜腻的呻吟，“嘶……疼，儿子的太大了，捅得妈妈有点疼！慢点……”
　　程庭树轻笑一声，问道：“玉贞妈妈，你的下面好紧啊，难道朱爸爸去世前都没有怎么动过你么？”
　　万玉贞面色一红，低下头看向自己随着活塞运动，而不断在半空中划出道道白色乳浪的爆乳，用如蚊子般的声音回道：“他不行的，每次没几下就泄了，而且一个月都没和我做几次。”
　　说罢，万玉贞将已经绯红一片的面颊给埋在程庭树宽厚结实的胸膛前。
　　看着万玉贞那副娇羞的模样，程庭树也嘿嘿一笑，一边用力地挺动腰肢，让肉棒朝着花径深处捅去，一边不断抚摸着她包裹在大腿上的黑丝吊带袜。
　　“玉贞妈妈，儿子我的肉棒，和朱爸爸的相比，谁更大更粗啊？”程庭树轻轻咬着万玉贞的耳垂，肆无忌惮地吐出雄厚的男性气息。
　　万玉贞却是更加娇羞，用玉手捏成粉拳，轻轻敲击着程庭树的胸膛，低声道：“别让妈妈说出那么羞耻的话啊！”
　　程庭树却故意说道：“你不说，我可就不动了。”
　　话音未落，程庭树果然就停下了抽插的动作，任由万玉贞如何哀求可怜，他都不为所动，只是将硕大的肉棒停在对方的花径里。
　　可是由于万玉贞花径前半段过于紧窄的缘故，程庭树的肉棒还没能完全突破到深处，再加上万玉贞现在处于半空中，自己无法发力，蜜穴里的穴肉不断蠕动，花心也释放出需要大肉棒冲击的信号，可是胯下肉棒的主人，她的“儿子”程庭树却始终不愿意动一动。
　　万玉贞只得鼓足勇气，羞红着脸低声道：“好儿子，你的那个比爸爸的还要大，还要粗……”
　　程庭树却不满意这种回答，追问道：“我的什么东西比朱爸爸更大，还是更粗啊？”
　　万玉贞面色一红，喃喃道：“你这是要逼死妈妈么？”
　　程庭树却用面颊磨蹭着对方，低声道：“说嘛，说嘛，这是咱娘俩间的小情话！又不会说出去，不用害羞！”
　　万玉贞一边挣扎在道德和欲望间，一边身体诚实地渴求着对方的巨大肉棒，下体的花径穴肉不断蠕动挤压，淫靡的蜜汁也在逐渐渗透着，浸润着程庭树的肉棒。
　　即使有硕大肉棒插在体内，可是对方不抽插的话，无疑是扬汤止沸。
　　思索半天之后，万玉贞最终还是决定向肉欲投降，她低声迟疑地说道：“是儿子的大……大肉棒比……爸爸的要大！”
　　程庭树却仿佛没有听清，将手拢到耳边，追问道：“是什么？”
　　万玉贞面色越来越红，最终忍不住娇嗔道：“是你的鸡巴，是你长得驴屌差不多的鸡巴！这样总行了吧！居然敢消遣老娘！哼，看我待会儿不把你给榨干了！”
　　程庭树也没有想到万玉贞会如此爆粗口，回过神一想发觉也对，即使催眠了部分意识，可是演到这时候，以万玉贞的性格，肯定也会爆粗口回应。
　　不过既然对方有了回应，那程庭树也准备投桃报李，胯间猛地往后一挪，已经进去一半的肉棒顿时拔出绝大多数部分，只留一个龟头卡在穴口，然后深吸一口气，猛地朝里面捅去！
　　肉棒和龟头如同破开城门的吕公车，瞬间冲开重重穴肉和褶皱，深入到了花径深处。
　　待到捅进去大概三分之二的距离后，原本被紧窄穴肉压制包裹着的肉棒，忽然捅进了一个陡然宽阔的腔道，那里是万玉贞花径的深处，也是她蜜穴的特有之处。
　　陡然宽阔的腔道并不松垮，相反那种湿热和滑腻感反而更加强烈，与其说是宽阔，不如说是其弹性惊人，让程庭树的肉棒有种在布丁里前行的快感。
　　而这后半段的阴道弹性极强，宽阔幽深，非得是程庭树这种巨型肉棒，方可抵住花心，否则根本到不了那里，便被穴肉强行推出去了。
　　进入到万玉贞的花径深处，程庭树只觉得原本抱在他怀里的万玉贞陡然用双手的美甲刺入了他的后背，然后从喉咙里发出了满足又哀怨的呻吟，“好疼啊，儿子，你慢点插，妈妈里面好涨！”
　　万玉贞的美甲深深地刺入了他的后背皮肉之中，甚至流出了一丝丝血迹，这对于程庭树这种练武之人来说，并不算什么，相反还可以称得上是一种独特的骄傲。
　　程庭树正在暗自得意间，万玉贞忽然上半身发力，直接将身体贴近他胸膛。
　　程庭树只觉得胸前被一对分量十足的巨乳贴近摩擦着，对方的力道非常大，以至于那对白皙的巨乳都挤成了饼状。
　　而万玉贞原本摆成“M”型的黑丝美腿，也倏然外开，猛地缠绕在程庭树的腰间，交叉在他的腰后，就像是一头美丽的树懒，缠在他的身上。
　　而随着万玉贞的动作，程庭树只觉得自己的肉棒被对方的双腿一压，顿时朝着深入捅去，破开里面弹性极强的穴肉，直接抵在了最深处的花心。
　　程庭树和万玉贞两人都发出一声舒适的呻吟。
　　随着程庭树的肉棒完全进入万玉贞的体内，后者的蜜穴仿佛是激活了反抗系统，里面的穴肉和褶皱顿时紧缩起来，重峦叠嶂般的褶皱像是要将程庭树的肉棒全部吞噬，而后者的龟头也在摩擦着对方的穴肉每处角落，温热湿润的花径让他几乎要爽得叫出声，而最深处的花心更是死死地含着他的龟头，想要吸吮乳头的婴孩。
　　“嘶……玉贞妈妈，你里面的小嘴，在吸我的……”程庭树爽快地喊道。
　　而万玉贞却猛地低骂道：“闭嘴，不许说！”
　　程庭树轻笑一声，直接嘟起嘴，朝万玉贞的双唇强吻去。
　　万玉贞摇动脑袋，似乎想要抗拒，可是却被程庭树准确地吻到。
　　万玉贞的唇瓣冰凉而又柔软，她在被“儿子”吻住的瞬间，心里便瞬间沦陷了，逐渐放弃了抵抗。
　　而程庭树则是霸道地用舌头撬开对方的牙关，伸入万玉贞的口腔内。
　　可是当他刚想要入侵万玉贞的丁香小舌时，后者居然主动送上门，和程庭树那略显粗糙的舌头纠缠在一起，双方互相吮吸着各自嘴里的津液，发出“滋溜滋溜”的淫靡之音。
　　而在这时候，程庭树的攻击依然没有减缓，他承受万玉贞的全部重量，可是却显得游刃有余，粗壮的肉棒不断朝着斜上方捅去，随着其快速的抽插，万玉贞的部分穴肉和大小阴唇，也被带出外翻，至于里面的淫水更是不断飞溅，发出“噗嗤噗嗤”的声响，将万玉贞的黑色森林都染上一层淫靡的白浊。
　　万玉贞嘴里不断发出无意义的呻吟，双手和黑丝美腿却死死地缠住程庭树的脖颈和腰后，她那惊人的性技也在此时逐渐施展开来。
　　尽管被后者抱在半空中，可是万玉贞的美臀却在不断地绕着程庭树胯间画圈，时而顺时针，时而逆时针。
　　而有的时候，甚至会主动收腹挺腰，将自己的丰满阴阜和肥美蜜穴，朝着对方的胯间撞击，让程庭树的肉棒可以更加深入其中，两者的胯间不断碰撞，发出“啪啪啪”的劲响。
　　而且万玉贞还可以控制自己花径两段，具有各自独特之处的穴肉，对程庭树的肉棒进行分段打击。
　　最深处的花心死死地含住啃咬着程庭树的龟头，后半段弹性十足的穴肉就像是宽阔见不到底的大海，让硕大肉棒的前段陷入充满弹性的排斥推搡“海流”里。
　　而她自己前半段那紧窄的褶皱和穴口，则是死死地压制紧缩着对方肉棒敏感的后半部分，那穴口更是像一道断龙石，锁住了程庭树的肉棒末端。
　　程庭树每次抽插，肉棒都能感受到三种不同的快感！
　　“好深啊！”万玉贞似是叹息，又似感慨地低声说道。
　　“什么太深了？”程庭树挤眉弄眼地想让对方回应，这种挑逗熟女的快感，是不同于性交肉欲的另一种愉悦来源。
　　万玉贞羞红着脸看向“儿子”，然后才低着头，沉默片刻后说道：“你插得好深啊……”
　　程庭树淫笑一声，心里似乎被对方的话给撩拨起来，他快速抚摸着万玉贞腿上的吊带黑丝，感受着手掌在上面发出的“沙沙”声。
　　可是胯下的动作却没有落下，程庭树配合着万玉贞的美臀下沉，随着后者的运动而不断抽插，无数淫水自两人几乎完美重合的胯间喷溅而出，“噗嗤噗嗤”的响彻整个厨房，万玉贞腿上的黑丝吊带袜也被淫水染出了一道道的痕迹，看上去异常淫靡。
　　渐渐地程庭树只觉得精意上涌，他咬牙抱住万玉贞的黑丝美臀，不断地耸动着腰部。
　　每次都是将肉棒后撤到极限，只留一个龟头在穴口，然后一个前刺，破开重重穴肉和褶皱，沾染着淫靡的蜜汁，狠狠地撞击在万玉贞的花心。
　　在研磨片刻之后，再度抽出，重复着之前的动作。
　　程庭树就这样不断拔出插入，拔出插入，巨大的肉棒不断破开穴肉，撞击着娇嫩的花心。
　　而他的小腹也在猛地撞击着万玉贞的阴阜和黑丝美臀，发出“啪啪啪”的劲响。
　　这一男一女沉浸在生物最原始的性欲交合之中，不断沉沦，肉体疯狂地碰撞，发出阵阵闷响，而男人粗壮兴奋的叫喊低吼，与女人满足又渴求的细微呻吟声，交织在一起，形成一曲靡靡之音。
　　“呼……呼……儿子，等等……你慢点，慢点，妈妈有些吃不消了！”如此猛烈的抽插运动，让久经欢场的老手万玉贞都有些吃不消，连呼求饶，可是已经精意上涌，快达到高潮的程庭树，又岂能前功尽弃？
　　他也不管“母亲”的求饶，依然抱着对方的黑丝美臀，微微调整姿势，让自己的双腿可以进一步地发力，然后抵着万玉贞缠在自己腰间的黑丝美腿，猛地将肉棒抽到极限，然后再度插入其中，撞击在花心。
　　不待万玉贞一声娇吟喊出，又一次将肉棒抽出，然后重复着之前的动作。
　　已经有些神智的不清的万玉贞只得本能地抱住程庭树，然后美臀抬起落下，配合着身下大男孩的抽插。
　　甚至依然还在收缩控制花径的几段穴肉，给大男孩制造三重独特的快感。
　　而程庭树自己的精意疯狂上涌，他也感觉万玉贞的花径里温度越来越高，蜜汁也分泌得越来越多，让其抽插可以顺利一些。
　　他知道对方恐怕也和自己一样，即将高潮了。
　　于是程庭树继续加快抽插的速度，而随着万玉贞的身体表面浮现出淡淡的粉色香汗，她抱着程庭树的力道也越来越大了。
　　直到三分钟之后，万玉贞忽然两眼圆瞪，舌头伸出老长，嘴里发出淫靡的呻吟，她的小腹微微痉挛，紧接着双腿发软，阴道的穴肉疯狂地挤压缩紧，程庭树只觉得自己的肉棒像是被无数小手握住，狠狠撸动挤压揉搓，而原本就含住自己龟头的花心，更是猛地喷射出一股股冰凉浓稠的阴精。
　　万玉贞高潮了！
　　程庭树惊奇地发现，哪怕隔着避孕套，他依然可以运转封圣功，将对方的阴元精华转化为情妖真气，可惜这些情妖真气还没到他的丹田内，就被戌狗令给吞噬得一干二净。
　　若非上面还有瘸腿乞丐的十几道符箓压制，恐怕戌狗令还想要吸收程庭树体内的情妖真气。
　　而他也没有工夫去咒骂戌狗令，因为他也要高潮了。
　　却见程庭树紧咬牙关，颊肉突突跳起，额前脖颈青筋像蚯蚓般隆出，而程庭树则是将肉棒龟头死死地抵在万玉贞的花心。
　　紧接着春丸收缩膨胀，一股股滚烫浓稠的精液便从马眼里喷射出，可惜全部被避孕套给拦了下来。
　　饶是如此，万玉贞依然感到了体内阵阵滚烫的热度，激得她竟再度来了个小高潮！
　　在高潮之后，两人都没有多说什么，只是静静地保持原状，体验着各自的高潮余韵。
　　过了大概十秒钟，万玉贞才率先发出一声畅快淋漓的呻吟，整个人都像是软了下来，缠绕在程庭树腰后的黑丝美腿也有些力不能及的迹象。
　　程庭树连忙用双手抱住万玉贞，低头看去，却见万玉贞的碎发被汗水打湿，黏糊在额前，她双眼有些失神，面色潮红，如饮甘醇，檀口微微开启，丁香小舌伸在唇边，嘴角还流着一丝口水，喉咙里不时传来满足的娇吟喘息。
　　那原本白皙光洁的肌肤，此时也浮现出点点粉红色的印记，就像是刚出浴，身披粉纱的古典美人。
　　万玉贞的小腹依然在微微痉挛，双腿也有些发软，原本以她的身体和性技，仅仅一次交合，断然不会如此。
　　可是一来程庭树久不食肉味，性欲强盛，二来大男孩经过五岩山一行，功力上涨了不少，那性能力虽说不像武道术法那样暴涨，可是也有了十足的精进。
　　“儿子，你真是要弄死妈妈了……”万玉贞在经过片刻的恢复后，终于缓过神来，两眼也找到了焦距。
　　她抚摸着着程庭树宽厚结实的胸膛，带着一丝娇憨之色说道。
　　程庭树此时也有些疲倦，他抱着万玉贞坐在冰凉的厨房地面，略带粗重的喘息。
　　感受着万玉贞用玉指不断在自己的乳头附近画圈，听着她那娇吟感叹，忽然想到了自己亲生母亲范清妍。
　　范清妍在程庭树幼年时期，每逢她高兴时，就喜欢用手指在儿子的胸前乳头处画圈，用她的原话是“想要让儿子的内心也分享妈妈的喜悦”。
　　只是后来程庭树年纪渐长，这个习惯才被迫改掉。
　　不知不觉中，万玉贞和范清妍的母亲形象，就在此时有了几分重叠。
　　而万玉贞也逐渐恢复体力，她费力地站起身来，然后依依不舍地将“儿子”的肉棒，脱离自己的下体。
　　而她那独特的蜜穴却是不愿意肉棒的离去，里面的穴肉和花心死死地咬住射精后依然坚挺的肉棒，而这种摩擦的过程也让万玉贞爽得腿发软，可是她却不想将这种关系继续下去了，于是只得紧咬银牙，强迫自己拔出肉棒。
　　程庭树倒是没有一丝阻拦，他任凭着自己肉棒脱离万玉贞的下体，然后从两者的胯间传来“啵”的一声，类似酒瓶塞被拔出的动静。
　　这一脱离，还带出了一小块暗红色的穴肉，后者似乎还想和肉棒再相处一段时间。
　　随着肉棒拔出而带来的，还有大股大股的蜜汁，顺着她的大腿内侧开始下流，将黑丝吊带袜都印出了道道水痕。
　　“好了，咱们到此为止，你先去浴室洗洗，妈妈要为你做菜了。”万玉贞喘息着试图整理衣衫，她双手撑着料理台，想要开始做午饭。
　　可是程庭树却突然出手，将万玉贞调转身形，按在了料理台上。
　　“儿子，你干什么？”万玉贞惊呼一声，问道。
　　程庭树按住想要起身挣扎的万玉贞，像一头发情的猛兽，扑到了对方如象牙雕刻的挺直美背上，然后凑到万玉贞耳边，充满野性地回道：“干什么，当然是干玉贞妈妈你啊！”
　　“可是我们说好的，只能干一次啊！你已经射过了……”万玉贞辩解道。
　　程庭树却轻蔑一笑道：“我是答应就一次，可是没说只射一次啊，等我爽够一次，我就罢手了。”
　　“你不讲道理！”万玉贞气得面色羞红，连连抱怨道。
　　程庭树却从她的精美锁骨开始吻起，然后顺着挺直白皙的脖颈，一直到万玉贞的朱唇和面颊，在她耳边喃喃道：“难道玉贞妈妈你在刚才的性交里没有感受到快乐吗？朱爸爸去世了那么多年，你都没有找男人。刚才被我肏弄的时候，你可没少叫唤，下面的水也流得跟泄洪一样。你需要痛痛快快的性爱！”
　　“不许说那些下流的话！”万玉贞心里一颤，开口训斥道，只是她的言语底气却没有那么足。
　　看着“儿子”那如野兽般充满性欲的双眼，以及他嘴里说出的事实，万玉贞也有些动摇了，她死了丈夫后，确实很多年没有性爱体验了，这些日子以来都是靠双手解决，而“儿子”和她的性交，也确实给她带来前所未有，甚至老朱都没有给她过的巅峰高潮和快乐。
　　迟疑了片刻之后，万玉贞才低声轻叹，她喃喃道：“继续也可以，但是必须要戴套子，盒子在那里，你自己换吧……”
　　程庭树如听梵音，连忙从放在边上的盒子里取出一枚避孕套，他先是把肉棒的那只取下，打了个结，却并没有丢到厨房的垃圾桶里。
　　而是看了看万玉贞双腿的吊带黑丝，轻笑一声，心里顿时有了个坏主意。
　　而万玉贞看到程庭树拿着用过的避孕套，朝自己走来，却是狐疑道：“你想什么鬼主意？”
　　程庭树也不答话，直接轻轻拉动万玉贞黑丝吊带袜的腰带位置，将那只用过的避孕套挂在上面。
　　“咦，好恶心啊！赶快把它拿下来！”万玉贞看到他的这个举动，连忙嫌弃地说道。
　　“没什么，这也算是个情趣嘛！”程庭树轻笑着将避孕套戴上，然后将肉棒龟头对准万玉贞的穴口，低吼一声：“玉贞妈妈，我又进来了！”
　　话音未落，程庭树腰部用力，肉棒猛地破开穴口，进入到花径之中，前半段的穴肉依然紧窄得发指，挤压得程庭树连连喊痛快。
　　而万玉贞也发出一声闷哼，只觉得那根滚烫硕大又熟悉的肉棒，再度插进自己的体内，开始搅弄风云。
　　自己花径里的穴肉一点点地被挤开，而受到刺激的花径也开始分泌出更多的蜜汁，让肉棒可以更容易地在自己的体内前进。
　　“嘶……儿子你轻点，太深了。不要这么用力！”万玉贞咬着唇瓣，面露痛色道。
　　程庭树也不愿意让万玉贞太过难受，于是便暂时停下动作，让肉棒只是留在花径里，却不再抽插。
　　而万玉贞见“儿子”如此懂事，顿时面露欣慰，她猛地亲了一口程庭树，而后者也不甘示弱，开始用舌头撬开对方的牙关，进行唇枪舌剑起来，两人互相吸吮着对方的舌头和嘴里的津液，不时发出“呲溜”的声音。
　　在这个时间段里，万玉贞花径里的蜜汁也开始泛滥起来，滋润着她的穴肉。
　　万玉贞原本就性技极强，只是遇到了器大活好的程庭树，略微有些吃不消，现在经过片刻的休息后，自然开始反击，她花径里的两段穴肉疯狂地挤压摩擦着程庭树的肉棒，花心也是不甘示弱，含着对方的龟头不肯松开。
　　万玉贞趴在光滑冰凉的料理台上，两只硕大丰满的巨乳也被压成饼状，早就竖起那种冰的暗红色蓓蕾，更是被迫和相对于身体要粗糙的料理台摩擦起来。
　　程庭树的每一次冲击，都会逼得万玉贞的乳头和料理台摩擦，料理台是冰凉的，而摩擦所产生的热量，却又给她带来一丝不一样的触感。
　　程庭树像是只发情的公狗，用后入式抽插着伏在料理台的万玉贞，这种姿势可以更加深入地将肉棒送进后者的体内。
　　他不用去维持万玉贞的身体平衡，而是双腿抵住后者穿着黑丝吊带袜的丰腴大腿，收腹挺腰，胯间的肉棒不断抽插着万玉贞的蜜穴。
　　而不可避免的，胯间会和万玉贞那肥美的美臀撞击在一起，发出“啪啪啪”的声响。
　　万玉贞的臀瓣在剧烈的撞击中，不断摇晃，幻化出道道虚影，那两片白皙的臀瓣不多时便被程庭树的胯部撞击得通红一片。
　　而万玉贞更是感受着自己下体内插入了一根滚烫的肉棒，然后在猛烈地冲击着自己的花径，她只觉得一阵阵快感自阴道深处涌出，然后顺着身体蹿入万玉贞的大脑。
　　万玉贞就像是一叶在滔天巨浪间漂泊的孤舟，在性交快感的冲击下，被冲击得东倒西歪，苦苦支撑着。
　　程庭树势若猛虎，胯间连连挺动，肉棒如杀入敌阵的长戟，破开重重穴肉和前段紧窄的花径，深入到万玉贞的阴道深处，狠狠地撞击在对方的花心。
　　他双手握住万玉贞被自己撞得通红的臀瓣，用力分开，然后可以清楚地看到，自己的肉棒深入万玉贞的蜜穴，在抽插时更带出来无数飞溅的淫液。
　　和平素状态时的万玉贞不同，现在扮演“母亲”的她，却很少会高声叫床，说些淫言浪语。
　　说起来这样倒是符合母亲这种角色定位，毕竟哪怕有愿意和儿子通奸的母亲，也不可能一开始便浪荡得像妓女吧？
　　想到这里，程庭树再度对万玉贞的演技感到佩服。
　　可是即使没有高声叫床，没有故意喊出的淫言浪语，万玉贞那高超的演技，哪怕只是低声娇吟，无意义的哼喊，都足以勾引得程庭树性欲上腾，肉棒仿佛都粗壮了一圈。
　　“啊！你的家伙又大了一圈，是不是在想些坏心思？”万玉贞惊呼一声，然后转头问道。
　　程庭树当然不会承认，他连忙和万玉贞舌吻起来，打消对方的质疑。
　　而万玉贞果然没有继续追问，而是安心迎合起“儿子”。
　　这次轮到程庭树率先支撑不住了，他虽说经过实力提升，性技和性能力都有所提升。
　　可是万玉贞毕竟是情场老手，再加上她身负名器，花径两段穴肉加上花心的刺激，给程庭树带来三种层次分明，却有异曲同工之妙的快感。
　　在这种快感的冲击下，程庭树很快便要缴械投降。
　　“玉贞妈妈，我就要来了！”程庭树粗喘着气，双手死死地抱住万玉贞的两片臀瓣，双腿也不断摩擦对方的黑丝吊带袜，胯间疯狂挺动，肉棒不断地抽出到穴口，然后全根没入万玉贞的阴道，直到重重地撞击到对方的花，于是连忙急促道：“儿子，等等妈妈，和妈妈一起……啊！”
　　万玉贞话音未落，便感到程庭树的肉棒猛地破开穴肉，死死地抵住自己的花心，然后那些滚烫浓稠的精液便自马眼喷射而出，即使有了避孕套的隔离，她敏感的花心依然能够感受到那种滚烫。
　　而万玉贞也是挺直脖颈，像中箭的狐狸发出最后凄美的哀鸣，她那微张的花心顿时喷出浓稠冰凉的阴精，浇灌着戴着避孕套的龟头上面，化为情妖真气，被戌狗令吸收。
　　接连两次高潮，万玉贞也有些腿软，身体朝下颓去。
　　程庭树这次没有过多地感受高潮的余韵，他直接将肉棒从花径里拔出，也顾不得上面满是淫水，直接拿下避孕套，随手打了结，然后再度挂在万玉贞那黑丝吊带袜的腰带位置，就在第一个用过的避孕套旁边。
　　而万玉贞也是无力阻止，只得眼睁睁地看着程庭树那么做，然后她略带惊恐地看向正撕开第三个避孕套，朝着肉棒套去的“儿子”。
　　她对于程庭树的性能力深感恐惧，同时自己的身体也有些对肉棒和性交意犹未尽的意思。
　　万玉贞低声说道：“把妈妈抱到我的卧室吧……”
　　“嗯？”程庭树发出一声惊疑。
　　而万玉贞却娇羞着说道：“让你抱就抱，你不抱的话，妈妈就离开了！”
　　程庭树哪会放任这块美肉离开，所以直接双手一上一下扶住万玉贞，然后两臂发力，以公主抱的姿势，将万玉贞抬起，朝着她的卧室走去。
　　而程庭树也没有穿衣服的意思，直接放任肉棒在半空不断跳动摇晃，而万玉贞更是羞得朝着“儿子”的怀里钻去，可是这样就等于更近距离地闻到后者那雄厚的男性气息。
　　不得不说万玉贞的床还特地选的情侣旅馆那种爱心型的款式，现在由程庭树抱着她，就更加显得有些淫靡了。
　　看着“儿子”将自己抱到爱心床上，万玉贞也是心里有些期待和少女般的羞涩。
　　万玉贞的黑色纱衣在刚才的两次激烈性交中，早就变成了残破的乞丐版，露出了里面大片白皙美肉。
　　而下边的丰腴大腿则是包裹在黑丝吊带袜之中，阴阜上满是白浊，而穴口更是张开一个“O”型小洞，短时间内无法闭合。
　　更加淫邪的是，万玉贞那黑丝吊带袜的腰部部位，还挂着两个用过的避孕套，里面满满的都是浓稠腥臭的精液。
　　程庭树轻轻抓住万玉贞的黑色纱衣和纱裙，猛地用力，将其全部扯下，至于那藏青色的披肩，早就不知丢在何处了。
　　他先是安抚亲吻着对方的锁骨脖颈和面颊，然后才重点攻击对方的朱唇和口腔，低声道：“玉贞妈妈，我又要来了！”
　　万玉贞这次却主动张开大腿，甚至用力扒开大小阴唇，露出那像婴儿张嘴的穴口，娇声道：“欢迎儿子回家！”
　　程庭树哪能忍受这种挑逗，刚才挺起被避孕套包裹的肉棒，朝着对方的蜜穴插去！
　　就这样，这对“母子”在本就带着情欲色彩的爱心床上翻云覆雨，不断地换着体位抽插。
　　而万玉贞也在拼命迎合，源源不断的快感让她仿佛站立在浪头，稍有不慎便会坠入情欲的海洋。
　　盒子里的避孕套逐渐减少，而她黑丝吊带的腰部却多了一些用过的，充满了浓稠精液的废弃避孕套。
　　两人的性交不知道持续了多久，程庭树一来为了给戌狗令补充情妖真气，二来他激活体质后，本身也对性交充满了渴望，胯下已经不知道挺动多少次，肉棒也如同沾满敌人鲜血（淫液）的长戟，泛着水光。
　　而万玉贞现实里本就是虎狼之年的美妇，再加上性技高超，守活寡多年，更是欲求不满。
　　两人可谓是天雷勾动地火，在爱心床上不断变化体位，完成那生物最原始的性交。
　　很快万玉贞黑丝吊带的腰间也挂满了废弃避孕套，于是程庭树干脆将用过的避孕套打结，挂在万玉贞吊带袜的袜口边缘。
　　那淫靡的模样更是让其兽欲大发，连连挺动肉棒撞击万玉贞的美臀。
　　看着胯下的中年美妇已经被快感冲击得有些神智不清，他逐渐放慢了抽插的速度，然后趁着某个机会，猛地拔出肉棒，将上面的避孕套迅速扒下，然后再度捅入万玉贞的蜜穴，整个过程极为迅速，几乎在瞬息间完成。
　　可他还是低估了万玉贞的性能力，在程庭树将无套肉棒刺入后者的蜜穴不多时，万玉贞便立刻察觉到了他的小心思。
　　此时万玉贞正双手微微撑着床垫，像只母狗一样高翘着美臀，她立刻回头带着颤音地说道：“你是不是把避孕套拿下来了？”
　　程庭树也是暗道一声厉害，可是他却没有否认，谁料万玉贞竟想站起挣扎，强迫对方戴套，“不行，戴套还不算乱伦，不带套就彻底……”
　　程庭树不知道她的这套歪理是从哪里学的，可是他却不打算辩解什么，直接腰部一挺，肉棒直撞击万玉贞的花心，让万玉贞原本准备说出的话语，直接散了音。
　　“好深啊！不对，你要戴套……”万玉贞双手死死地抓住床单，嘴里发出艰难的呻吟。
　　而程庭树却故意加快速度，每次当万玉贞想要劝说威胁他时，都故意用肉棒撞击她敏感的花心，让她关键时刻散音，没办法说出完整的话。
　　万玉贞只得一边发出娇吟，一边断断续续地说话。
　　“不行……不行啊，儿子……你要戴……戴套，啊！好深……慢点，妈妈有点疼……你还是戴套吧！”
　　程庭树又岂会如此轻易放弃，他根本不管万玉贞的话，不断地狠命撞击着万玉贞的下体和美臀。
　　万玉贞双手紧紧抓住床单，脑袋也埋在里面，不愿意露头，眼角隐隐渗出泪花，不知道是极度高兴快乐，还是痛苦悲哀。
　　“玉贞妈妈，只有不戴套才是真的性交啊！”程庭树撩开万玉贞额前黏糊的碎发，凑到她耳边低声道。
　　万玉贞白了他一眼，说道：“歪理，赶紧拔出去戴套！”
　　程庭树却轻笑一声，没有回答，而是用胯间的肉棒加速抽插撞击万玉贞的花径。
　　“玉贞妈妈，无套性交舒服吗？”程庭树舔舐着对方满是香汗的面颊，淫笑着问道。
　　万玉贞却只是斜睨了他一眼，没有吭声。
　　程庭树倒没有像之前那样，用停止抽插来逼迫对方承认，他现在已经激战了数个小时，身体也达到了一个极限的程度，戌狗令也已经吸到足够的情妖真气，他现在本身修炼所需要的那部分也已经得到了。
　　现在的程庭树只想要痛痛快快地无套内射一回。
　　而万玉贞很快便感到那满是蜜汁的泥泞花径，温度再度升高，花心也开始微微张开，那是释放出需要精液洗礼的征兆。
　　至于程庭树，他看到万玉贞的身体肌肤逐渐浮现出那粉色的红晕时，便也知道对方即将高潮了。
　　程庭树也不再紧守精关的，对着万玉贞说道：“玉贞妈妈，我可要无套内射了哟！”
　　一听到这话，万玉贞立刻面色大变，她立刻就要翻身挣开对方的控制，而程庭树早就料到了这点，将自己的身体死死地压制着后者的娇躯，让万玉贞没办法起身，而他的硕大肉棒则是狠狠地刺入万玉贞的花径深处，龟头死死地顶在对方的花心，然后不断地研磨挤压，刺激得万玉贞两眼流泪，双手死抓床单，身体绷得笔直。
　　“不行，不能内射，其他的都可以。光是这点，绝对不行！”万玉贞泪眼婆娑地看着程庭树，苦苦哀求道。
　　程庭树已经是箭在弦上，哪能答应，他一边加速抽插着，一边凑到万玉贞耳边道：“没有无套内射的话，那就不算是完美的性交哟。乖乖接受我的精种，给我怀孕吧，玉贞妈妈！”
　　“不行，不行，不能内射，不能……啊！”万玉贞还在挣扎时，程庭树已经开始喷射出能够令人怀孕的精液毒汁，那滚烫的精液这次终于没有避孕套隔离，直接正面冲刷在她的花心。
　　受到这股精液岩浆的洗礼，万玉贞只觉得自己瞬间魂魄出窍，爽得她两眼翻白，嘴角流涎，粉舌外伸，而她的花心也猛地喷射出一股股冰凉浓稠的阴精，朝着程庭树的龟头冲去，阴阳交汇形成大量的情妖真气，直接程庭树的封圣功升到了第二重的顶端，距离突破还差一步之遥。
　　可是程庭树真的一滴也没有了，他跪坐在爱心床上，体验着高潮的余韵。
　　而眼前的万玉贞更是散发着淫靡的气息，她额前和面颊贴着滑腻的碎发，两眼无神，没有焦距，眼角还带着泪痕，粉白光滑的面颊、挺直如天鹅的脖颈，以及精美的锁骨，满是涎液和草莓印记。
　　她那泛着水光的朱唇微微开启，一条粉嫩的丁香小舌伸在唇边，嘴角还有一丝口水。
　　万玉贞的上半身现在只有残破的黑色纱衣，两坨满是口水和咬痕的雪白巨乳随着她的呼吸，像两团白皙的布丁缓缓蠕动，那两颗暗红色的蓓蕾竖直地立在爆乳的乳晕间，仿佛在向别人述说着自己的不屈。
　　而黑色纱裙和藏青色披肩也不知道丢到那里，露出万玉贞两条丰腴白皙的藕臂，以及平坦的小腹。
　　万玉贞的下体也是一片狼藉，丰满的阴阜和黑色森林上面满是腥臭的白浊，大小阴唇也因为过度摩擦，而红肿不堪。
　　两条丰腴的大腿上，穿着的黑丝吊带袜也是多处破损，露出下面粉白的美肉。
　　那插着肉棒的穴口，也是不断渗出精液和淫水的混合物，将她胯下的床单逐渐浸湿出一圈水印。
　　最为淫靡的，是挂在万玉贞黑丝吊带袜的腰带和袜口位置，那一排排装满程庭树精液，被撑得极大的废弃避孕套。
　　万玉贞就像是被十几个大汉轮奸的未亡人美妇，此时满脸欣慰和满足，竟是已经爽快得昏睡过去。
　　程庭树也觉得一阵空虚和疲惫，连续射精将近十次的他，也有些支撑不住，他趴在万玉贞的背上，保持着下体相连的姿势，沉沉睡去。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　有人抱怨系统太过复杂，有些功能遗忘了，所以我在楼下放了三张图，用表格的形式，将目前系统的各种功能显示出来，这章出现的情欲影院应该是倒数第二或者第三个系统功能，接下来应该还有个专门供男主练功用的功能解锁，然后就全了。
　　当然也可以到时候有新的想法，总之到时候以表格列出来，大家应该会很清楚。
　　有人对于本书的实力体系也有疑惑，我也顺便把实力体系以表格的形式列出来了。
　　也在下面。
　　至于看不到图，那我也爱莫能助了，我记得会所有专门供新人快速升级的攻略，可以去看看。
　　既然把系统功能列出来了，那我也就把男主目前的数据给列出来。
　　“姓名：程庭树”
　　“武道：后天一品”
　　“术法：人间境上位”
　　“异能：E——神忌之体”
　　“精神力：凡境三品”
　　“特殊体质：天生媚体”
　　“情欲点：18200”
　　“情欲令：B级＊1，D级＊1”
　　“背德值：33”
　　“称号：进击的卑劣黄毛”
　　“武器：普通战刀（杀生刃）”
　　“防具：雪梅道袍”
　　“法器：地灵盘、六面镇邪像（暂不可使用）、天煞令（戌狗/未降服）”
　　“道具：碎裂的无名斩魄刀、粗糙的绑腿沙袋、孽欲淫环、淫龙跳弹、天网（初代机）”
　　“灵药：黄良瘴气、金玫瑰（酒）、白精护心丹（林秋雅专属）”
　　“功法：情妖封圣功（第二重）”
　　“性技：灵犀淫指”
　　“武技：游鲨掌（低阶武学）、斩虎刀（低阶武学）、基础轻功、诡鹰断魂手”
　　“灵诀：基础术法、吞噬（尚未觉醒）”
　　“本命天赋：1、郎才女郎（长相帅气）2、情欲猎手（情欲会保持高昂，对附近女性产生狩猎兴趣）3、如沐春风（让交往的女性对自己缓慢产生好感）4、阳能驱车（肉棒比常人粗长硬，性能力高超）5、鹤发童颜（精液能够使女性延缓衰老，保持青春）”
　　“当前任务：身世之谜（世界）、情妖秘葬（世界）、人妻猎手（永续）、凝霜遗愿（特殊）”
　　“百美图鉴：赵晓娟（破碎——性欲依赖80％）、万玉贞（破碎——性欲依赖85％）”
　　说实话，整理这些数据，也花了我不少的时间，以后可能隔着五六章，就贴一次图或者梳理一下男主的状况，也可以把女主们的情况梳理出来。
　　看在我这么辛苦的份上，不来个点赞爱心加评论么？

第23章 母上的担忧和逐渐逼近的夜王
　　“这个臭小子，怎么还不接电话？这个点他早该起了！”范清妍听着手机里的忙音，黛眉微蹙，她将手机丢到办公桌上，伸出纤纤玉指，轻轻地揉了揉自己的太阳穴。
　　她已经连续给儿子程庭树打了六个电话，可是却没有一次接通。
　　她自然不知道，经过昨夜和万玉贞的酣战，程庭树早已经体力透支，昏睡未醒，所以没有接到她的电话。
　　此时的范清妍依旧穿着那套铁灰色的商业套装，本就娇媚的容貌在淡妆的加持下，更是平添了三分熟女的风韵。
　　她胸前那对36E的巨乳将铁灰色的女式西装和白色衬衫撑出一个巨大美妙的弧度，仿佛稍有动作，便会将前面的几个纽扣崩开，调皮地蹦出来呼吸新鲜空气。
　　范清妍平坦的小腹间穿的是配套的黑色套裙，那裁剪得体的黑丝套裙勾勒出范清妍那蜜桃状的美臀轮廓，让一众男人看了就想拔出肉棒，恨不得将春丸都塞进那肥沃的美臀里。
　　顺着黑色套裙而下的双腿，更是被黑色的透明超薄型丝袜所包裹，范清妍皮肤的白和丝袜的黑，形成一种强烈的视觉冲击。
　　而那被黑丝包裹的十根小巧可爱的脚趾，则是穿在一双尖头细足的镶钻大红高跟鞋里。
　　“咚咚……”就在范清妍为儿子不接电话而感到烦恼不安时，门外忽然想起了一阵有规律的敲击声，她淡淡地说道：“进来！”
　　大门被轻轻打开，伴随着一阵高跟鞋敲击地面的声音响起，紧接着便是一个清脆果决的女声说道：“范总，我是来汇报公司迁到S市的一些事务的，关于……”
　　范清妍不用抬头都知道来人是谁，于是她直接打断了对方的谈话，说道：“梦莹啊，我不是说过了么，只有你我时，叫我的名字就行了，不用如此生分。”
　　眼前来汇报情况的人名为赵梦莹，是范清妍的得力干将兼副手，她的年纪比后者稍微年轻，留着一头精干的短发。
　　赵梦莹长相俊秀，顾盼神飞，更兼长腿细腰，身材高挑，颇有一种古典美人的风韵，若用具体人物来形容，那便是红楼梦里的精干少女探春。
　　她今天穿的是一套黄白色的商务装，其胸前双乳虽比不得范清妍，却也有D罩杯的规模，将西装撑出一个让人口干舌燥的弧度。
　　而黄白色的套裙下面，则是被肉色的透肤型超薄水晶丝袜包裹的长腿，以及紫色的尖头细足高跟鞋。
　　赵梦莹将事务详细地说了一遍，而范清妍也做出了评价和部分细节的修改，然后签字盖章。
　　而这时赵梦莹却没有拿着文件转身离开，而是犹豫了片刻，回道：“清妍，你是不是有心事？”
　　范清妍看了她一眼，然后叹息道：“不知道为何，我给树儿打了六个电话，他一个都没接！”
　　赵梦莹略一思索，笑道：“或许这孩子在睡懒觉呢？毕竟现在是暑假。”
　　范清妍露出一丝担忧神色回道：“他从来都不会睡懒觉的，这小子总说年轻人要抓紧每一分钟，作息也很规律，怎么回事呢？”
　　赵梦莹抿了抿嘴唇，说道：“或许他把手机丢家里，自己出去玩也说不定，他一个成年人，也不会出什么事的。反倒是清妍你，有些过分关切，甚至溺爱孩子了哟！”
　　“有吗？”在外人面前永远高冷女总裁模样的范清妍，此时竟有些不自信起来，指着自己的瑶鼻问道。
　　赵梦莹苦笑着说道：“我说清妍啊！恐怕就你自己没有感觉，这些年来你就像个保姆一样，将庭树照顾得无微不至，在某些方面，你对他太过溺爱了。我听说他十几岁的时候，你还强迫他和你一起洗澡，给他擦背。我想庭树虽不言明，可是对这点恐怕也会颇有微词。”
　　“啊！树儿会讨厌我吗？”范清妍顿时露出了一丝愁苦之色。
　　“他敢！”赵梦莹顿时举起拳头，一副威胁的模样，可是片刻后又缓了口气说道：“要不是这段时间太忙，你每天都打好几个电话过去。把公司迁到S市，恐怕你也有些私心吧？”
　　范清妍默默地点了点头，赵梦莹语重心长地说道：“我知道你因为当年发生的某件事情，才对庭树百般疼爱，几乎寸步不离。可是雏鹰终究要离开巢穴，展翅翱翔，你也不想他成为妈宝男吧？是时候给他一些自由，让他自己发展了。”
　　范清妍再度点头，而赵梦莹露出了一丝古怪的神色，犹豫着道：“有句话，我不知道该说不该说。”
　　范清妍没好气地白了她一眼，说道：“你我有什么不好说的？说吧！”
　　赵梦莹低声道：“清妍，你是不是对你儿子，嗯……有点那种想法？”
　　“嗯，什么想法？”范清妍一时间没反应过来，满脸无辜地反问道。
　　赵梦莹低声道：“就是我和你哥的那种……”
　　范清妍先是愣了数秒，然后面颊迅速绯红，又羞又恼道：“你才……”
　　她还没说完，赵梦莹却满脸认真地回道：“你先别急，这在心理学上有个专业名词，好像是柔卡斯塔情结，就是讲母亲想要独占儿子的爱，从而引发的诸多问题。”
　　范清妍顿时有些愣住了，赵梦莹继续说道：“这种心理还是需要早点调整，否则庭树日后结婚了，恐怕事情就会变得很麻烦。具体的，等下班之后再聊吧，我先回去工作了。”
　　说罢，赵梦莹抱着那批签过字盖过章的文件，转身准备离去。
　　而范清妍却忽然露出一丝俏皮的神色，问道：“嫂子，你和我哥的性生活怎么样啊？”
　　赵梦莹顿时僵在了原地，她用了整整五秒的时间，才确认自己没有听错，下一刻她消失在原地，然后扑向了范清妍，像只被踩到尾巴的母猫，嘴里低吼道：“你这小妮子，看我不撕烂你的嘴。”
　　范清妍却闪身避开，娇笑道：“我只是问一下而已，没必要发这么大的脾气吧？”
　　两名外人眼里高冷的女神，此时却像两个嬉笑打闹的小女生，直到赵梦莹跑得气喘吁吁，才叹息道：“算了，不抓你了！”
　　范清妍却轻笑道：“怎么样啊，嫂子，你就告诉我嘛！”
　　赵梦莹白了她一眼，没好气地说道：“很不好，你满意了吧！”
　　说到这里时，赵梦莹干脆拉开一张椅子，直接坐下来，然后对着范清妍叹息道：“唯天他待我很好，待小嫣也很好。只是就夫妻生活而言，他并不热衷。而且这些年，他老是闭关闭关，我都很难看到他的人！更别说上床了。”
　　范清妍连忙劝道：“我们兄妹三人里，如果说我是最能言善辩，那我大哥他就是最不擅长言语表达的粗人，他从小就痴迷武道，对男女之事也很迟钝。所以你不要太过在意。”
　　赵梦莹吐出一口浊气，苦笑道：“唉，算了，不提这些。你说庭树会不会是有女朋友了？”
　　范清妍顿时警觉起来，看那模样仿佛是在怀疑丈夫出轨的小媳妇，她厉声喝道：“他敢，我跟他说过，大学之前不许谈恋爱，影响学习。”
　　“哦，仅仅是怕影响学习？还是你担心，你的可爱儿子有了女朋友之后，就不再黏你这个妈妈了？”赵梦莹满脸笑意道。
　　范清妍斜睨了她一眼，回道：“哼！我儿子很乖的，他从来都不会违背我的话！”
　　赵梦莹嘿嘿一笑，说道：“可是我听说庭树和周家那个丫头走得很近啊，你就不怕年轻男女干柴烈火，偷吃了禁果？”
　　范清妍先是一愣，旋即故作强硬道：“他们只是普通的朋友关系罢了。”
　　可是范清妍眼里的一丝惊慌和不确认，却没有逃过眼神毒辣的赵梦莹，刚才被追问夫妻生活和不和谐的她，终于抓住机会反击了。
　　“我可是听说，庭树对周家的丫头多次献殷勤哟，而且我最近有个闺蜜去S市的临江观，恰巧看到了程庭树和周丫头进了观潮阁。要知道观潮阁的司道长，测问姻缘可是最准的！”
　　范清妍的面色越来越差，眼看就要到爆发的边缘了，赵梦莹忽然转移话题道：“不过我听说，你们家庭树好像老早就跟人有过婚约，还是指腹为婚吧？”
　　范清妍似乎是回忆起了什么，叹息道：“是啊，这事还是当年我怀树儿的时候定的，那时候为王还在，可惜现在恐怕是无疾而终了。”
　　赵梦莹追问道：“为何？”
　　范清妍反问道：“当年和为王定下这门娃娃亲的，是青丘余家战脉的家主余天星。当时范家和青丘余家战脉都是术道一等一的势力，可是谁也没有想到，仅仅一年后，余家战脉便被其他四脉给颠覆，不仅高手精锐尽没，连宗家血脉都被打压得厉害。想来那孩子若是还活着，应该也和树儿那么大了吧？”
　　“怪不得我提到庭树的未婚妻，你没有反应，敢情是你知道这婚事不可能了啊！”赵梦莹打趣道。
　　范清妍娇嗔道：“我看你是嘴里吐不出象牙来！”
　　“我嘴里怎么可能……好啊，你敢骂我！”赵梦莹一开始还有些奇怪，可是转念一想，便明白是范清妍在嘲讽自己，顿时扑过去，想要撕对方的嘴。
　　范清妍连忙躲闪，娇笑道：“有本事就把你女儿王嫣嫁给我儿子，我就不黏糊他了，而且亲上加亲，我也不生气！”
　　赵梦莹一边追着对方，一边赌气般地回道：“好啊，等哪天我把小嫣嫁给你儿子，让你没地儿哭去。到时候你总不能爬到你儿子床上去阻止吧？”
　　“你这个死妮子，我才要撕烂你的嘴！”范清妍转身扑向了赵梦莹。
　　两个容貌身材气质俱是一流的美妇人，竟像是小女生般在这个宽阔的经理办公室打闹起来。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　渊明大厦最高层，密室。
　　王渊明看着宽阔的老板桌上的几页情报，仔细地翻看了几遍，放下又拿起，然后对着面前的西装老者说道：“福伯，那小子的情报全部在这儿了？”
　　福伯面无表情地回道：“没错，老板，那小子可以查到的情报，全部在这里了。”
　　王渊明微微蹙额，在这份情报里，程庭树和寻常的优秀学生差不多，作息规律，没什么不良嗜好，也不会去一些地方鬼混。
　　如果不是上头要求调查他，王渊明都觉得这小子日后肯定前途无量。
　　“他妈倒是挺性感的。”王渊明看着下面附带的范清妍照片，淡淡地说道。
　　福伯回道：“其母名为范清妍，是霍氏集团旗下金鼎外贸公司大华东区的区域经理。”
　　“哦……霍氏集团？算起来，霍家不是圣教的附庸吧？”王渊明问道。
　　福伯点头道：“是，霍氏集团论起靠山的话，应该是青丘余家，不过他们最多算是外围势力。”
　　王渊明轻蔑一笑道：“原来是奶牛啊，碰一碰也无所谓了。”
　　讲到这里，王渊明忽然问道：“这小子的爸爸只有一个程为王的名字，其他情报就没有了？”
　　福伯露出了一丝难色，说道：“此人的资料似乎被人彻底抹去了，世俗里仿佛并无此人，而术道那边倒是有点线索，只是……”
　　王渊明还在狐疑间，福伯却凑到了他身边，附耳低声了几句。
　　“原来如此，这么说来，他倒是不会出现了。”王渊明微微点头，面色古怪道。
　　“这小子女朋友是叫周玉洁？倒也是个小美人。”王渊明望着另一张照片，正是周玉洁的证件照。
　　福伯说道：“如果动程庭树的话，最好不要波及到此女。”
　　“为什么？”王渊明反问道。
　　福伯答道：“周玉洁的父亲是周忠正，周氏重工的掌舵人，也是术道周家的现任家主。周玉洁的母亲是宋雅竹，表面是大学教授，实际是术道宋家的长女。其妹宋夜鸢便是饿鬼堂的现任堂主。”
　　“周家宋家不过是术道二三流的家族，倒是不足为虑。至于那饿鬼堂，若是轮回殿还在的话，我倒是要忌惮几分。可惜自从天道堂覆灭，地狱堂叛变之后，那其他四堂便一蹶不振，这些年除了夏语冰的修罗堂有所振兴外，其他几堂不是湮灭无闻，便是苟延残喘。”王渊明虽说只是个黑道枭雄，可是对术道轶事却是侃侃而谈，显然是做了不少的功课。
　　不过话是这么说，王渊明却不敢大意，说道：“这个我会注意的。还有其他点么？”
　　福伯淡淡地说道：“还有便是程庭树此人最近带回个少女，两人同居数天，关系极为亲密，疑似……”
　　“这小子倒是艳福不浅！”王渊明轻蔑一笑道：“小小年纪，便会金屋藏娇了！”
　　福伯微微蹙额，他忽然想到了一条尚未证明真假的消息，他正在犹豫要不要告诉王渊明。
　　不过在看到他桌上的那张唯一的照片后，却是在心里轻叹一声，决定先按下不表。
　　“程庭树的交际圈说大很大，说小也很小。说大是因为他人缘很好，几乎和任何一个同学都说得上话。说小嘛，是因为他真正能够交心的只有两人，一人名为王扬武，一人名为王围乾。不过我认为后者应该多加注意。”福伯继续讲道。
　　王渊明反问道：“他的背景很深厚？”
　　“不，甚至可以说毫无背景！”福伯果断回道。
　　王渊明用不解的眼光看向他，福伯连忙解释道：“王围乾没有任何背景，才好受我们摆布。从程庭树一人击败黄三他们七人来看，此人最起码是个后天五品的武道好手，若单是如此还好说，咱们夜王最不缺的便是打手，就是先天武者，咱们也有。可是从有人灭口黄三他们来看，这小子背后肯定有高手或者势力支撑着他，不然单凭此人，不可能将事情搞得如此滴水不漏！想要对付程庭树，最好不要让他背后的势力注意到，所以我认为，策反王围乾，让他成为程庭树身边一柄随时可以出鞘，发出致命一击的匕首，最为重要！”
　　王渊明略一沉吟，说道：“可以！不过你有把握让王围乾策反么？”
　　福伯却从后面拿出一摞白纸，递给王渊明，后者接过一看，却是王围乾的情报。
　　从他出生开始，一直到现在的记录，甚至连一些隐秘的小事都详细写下来。
　　“又是个爹跑了娘守活寡的？”王渊明却是露出了一丝古怪的神色。
　　福伯也是觉得有些奇怪，讪讪道：“或许是物以类聚吧，可能这样的人有共同语言。不光是程庭树和王围乾，三人组里的王扬武，他的母亲当年也因为嫌弃丈夫太穷，而一气之下离家出走，他爹至今仍然鳏居。”
　　“王富贵？”王渊明念叨着王围乾父亲的名字。
　　福伯解释道：“此人原本是乡下一个开超市的，后来惹上了赌瘾，向咱们外围的公司借了几十万的高利贷。结果把房子超市都赔光了，欠了一屁股债。王富贵没办法只能抛下妻儿，独自逃跑。”
　　“跑了？”王渊明似笑非笑地看向福伯。
　　福伯淡淡地说道：“原本是跑了，可是前些日子，王富贵潜伏回S市，不知道想要干什么，结果被我们的人抓住，正准备砍了双手丢进断情山埋了，正好被我发现。考虑到我们要对付程庭树，干脆留他一命，或许策反王围乾时有用！”
　　“一个抛家弃子的赌鬼？我不认为王围乾会对他这个父亲有什么好感。”王渊明沉吟道。
　　福伯回道：“若仅是如此，那当然不可能。事实上通过我对王围乾的了解，他对于自己的父亲，多有怨言。可在他母亲面前，王围乾却是孝子。”
　　王渊明微微一愣，旋即便反应过来，说道：“你是说，王富贵的老婆对他还没有死心？”
　　福伯点头道：“季蓉蓉是一个非常传统的农村妇女，虽说被王富贵抛弃，可是却依然没有对其彻底死心，还希望王富贵回去，给孩子一个完整的家。而王围乾是个孝子，非常听季蓉蓉的话，所以只要让王富贵去求季蓉蓉，那么便有转圜的余地。”
　　“季蓉蓉？这个名字好耳熟……对了，是咱们夜总会里那个胸快有西瓜大的那个保洁员？”王渊明原本是不可能记住一个小小的保洁员的，可是如果那个保洁员长得不错，还有一对至少F甚至G罩杯的爆乳时，那想要让他忘记就不是件容易的事情了。
　　福伯回道：“没错，就是那个保洁员。”
　　王渊明摸着下巴沉声道：“是这样，那就通知下面，不要难为季蓉蓉，尽可能地照顾照顾！”
　　他转念一想，又沉声道：“不过光凭这个，也很难真正策反王围乾吧？”
　　福伯拿出一个U盘，插入了老板桌上的某台笔记本，然后点开一个播放器，很快播放器里便出现了画面。
　　那是一辆颠簸的公交车，里面的乘客非常拥挤，而画面的焦点却在后面的一男一女。
　　女的不怎么看得清面容，只是能够清楚地看到她身着粉色的连衣裙，而胸前的那对巨乳极为显眼。
　　而男的倒是能够勉强看到程庭树的模样。
　　随着视频的进度前行，那一男一女竟开始在公交上进行淫乱的举动，男的将自己的短裤脱下，露出胯间粗大肉棒，然后微微挑开女的连衣裙，将肉棒夹在对方的两腿之间，接下来的视频虽说没有拍到里面，可是从两人不断前后晃动的身体，以及后面两人露出的淫靡表情来看，恐怕他们便是在进行着人类最原始的性交运功。
　　“嗯，这不是那程小子吗？居然连季蓉蓉这种熟女人妻都上了！而且这娘们还是自己兄弟的老妈……”王渊明也是看得有些惊诧，片刻之后，他露出了一丝古怪的神色，“你是说这个视频可以让王围乾彻底倒向我们？还有这个视频是谁拍的？”
　　“这个视频是我门下一个小偷在某辆公交车上拍下的，他原本是打算拍下那人的模样和行踪，讨好黄三。结果……”福伯阴笑道：“恐怕除有绿帽心理的，其他任何一个男人，都不会容忍别人侵犯自己的母亲吧？更何况那个人还是自己的好兄弟！而且就算这个视频不够，我们也可以帮帮程庭树，让他可以真正地侵犯一次季蓉蓉，到时候再让王围乾亲眼看到，之前两人关系有多铁，到那时候下刀的力道就有多狠！”
　　王渊明也是嘿嘿一笑，“果然还是那么阴损啊，福伯！”
　　“老板，还有一点需要注意，我在政府里的内线告诉我，S市的公安局局长即将换人，被咱们喂肥的韩胖子要平调到其他地方。”福伯正欲转身离开，却忽然提醒道。
　　王渊明倒是不大在意，对他来说，无非就是换一个捞钱的官。
　　但他还是下意识地问道：“替换的是谁？”
　　“H市清河区分局副局长苏欣慧！”福伯直接吐出了一个名字。
　　王渊明微微一愣，旋即面色凝重起来，喃喃道：“冷面寒铁苏欣慧？”
　　“是，就是她。”福伯也是面色凝重道。
　　王渊明从宽敞舒适的老板椅上猛地站起，不停地摸着自己的下巴，在密室内来回走动。
　　作为一个跟了他几十年的心腹，福伯知道他每次做出这个动作，就代表他的内心很是焦急。
　　也无怪乎王渊明会如此焦躁，冷面寒铁苏欣慧可谓是黑道的梦魇，从某种意义上来说，也是官场很多人不愿意见的人。
　　苏欣慧是出了名的嫉恶如仇，铁面无私，当年她还是一个小小派出所的所长时，便敢把市委书记那醉酒打人，导致对方重伤的公子哥，直接将其丢进了拘留所。
　　虽说事情还是以市委书记赔了些钱，那位公子哥也在权力的运作下被放了出来为结局，可是苏欣慧不畏强权的名声倒是传了出去。
　　此后苏欣慧积极响应国家的号召，对黑恶势力绝不留情，她常常冲锋在前，带着手下冲在与黑恶势力交火的第一线。
　　在那个黑恶势力极度猖獗，有的组织甚至火力和可以和特警武警媲美的年代，一线公安干警的死伤率极高。
　　而领导逢战必先，坚持在前沿的情况就更少了。
　　而为此苏欣慧也得到了巨大的战果，一年之内她剿灭了所在辖区内的六个大中型黑恶组织，成为当时扫黑除恶运动的标兵，而其所在的清河区也成为了当年一片黑雾下的少数净土。
　　到了后来，苏欣慧甚至得到了中央七巨头的赞扬，当时的官媒几乎都是以她为宣传重点。
　　既然存在黑恶势力，那必然在官府里有关系网，为此苏欣慧顶住压力，不管是谁的请求、利诱、威胁，都一概不答应。
　　苏欣慧为此也被一些黑道余孽或者仇家派出的杀手刺杀过，甚至她的亲生儿子徐庭芝都死在了仇家的报复。
　　可是苏欣慧却没有任何改变，咬牙坚持下去。
　　后来官场干脆给了她一个“冷面寒铁”的称号。
　　所以当王渊明听到苏欣慧要来S市担任公安局长时，一向城府颇深的他，都有些变色。
　　“为什么咱们事先没有得到任何消息？而且这任命有些不对啊！”王渊明有些面色难看道。
　　作为一个黑道枭雄，他在政府里也有保护伞，也有关系网和情报网，可是这种大事，事先却没有任何征兆和消息，这本身就很不正常。
　　福伯面色凝重到：“根据我们在省里的内线所说，这次的任命好像是中央直接决定的，跨过了省厅、市局，所以我们没有事先得到任何消息。”
　　“中央直接决定？上头的人什么时候如此清闲，会管一个副省级城市的公安局长任命？”王渊明有些不敢相信。
　　福伯有些犹豫，最终还是说道：“我在省里的内线跟我说，据说这背后，是有人特地向七大巨头进言，再加上苏欣慧的背景……”
　　对于苏欣慧的背景，王渊明也是有所了解的。
　　苏欣慧的父亲是吴越省的省委书记，据说有很大可能成为下任七巨头。
　　苏欣慧的爷爷则是军界大佬，执掌着华夏的精锐部队“龙怒”。
　　而她的太爷则是开国的那批元勋，所以尽管苏欣慧屡次剿灭黑恶势力，对抗高官，她依然能够高升，那深厚的背景也是不可缺少的。
　　“是谁居然有如此大的能量！”王渊明沉声道，福伯在桌面上写了个“龙”
　　字，然后低声道：“恐怕是这个……”
　　王渊明定定地看着那个字，叹息道：“看来这回是神仙打架了！咱们只能见招拆招了。”
　　福伯也是露出了一丝苦笑，在桌面上用茶水写了个“莲”字，说道：“对方恐怕是为了这个来的，咱们也是遭了池鱼之殃。”
　　王渊明却摆手道：“事到如今，再多说什么也无益，咱们能够走到今天的这个位置，也多亏了他们。算了，是福不是祸，是祸躲不过，你告诉下面，这段时间安心点，别给我闹出什么事情！对了，再给我备几份厚礼，我要去市委那边走一趟！”
　　在吩咐完一切后，福伯便飘然离去，而心神有些疲惫的王渊明，双手按摩着自己的太阳穴，看向了办公桌上的那张照片，叹息道：“阿贞啊，如果你还在我身边，我也不会如此劳心劳神了！”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　就在王渊明心心念念着自己的旧爱时，万玉贞也正好被窗帘缝间透过的阳光所照醒。
　　被性爱所滋润的中年人妻，睁开朦胧的双眼，美人初醒时无意间流露出的眉宇间的媚态，足以让一众男人为之倾倒。
　　万玉贞缓过神来，看到身旁正酣睡的大男孩，不由得心里一甜，她想要起身捉弄捉弄程庭树，可是刚一起身，便觉得腰部一阵剧痛传来，下体也是隐隐有种火辣辣的刺痛感。
　　万玉贞立刻明白，是自己昨夜在床上激战太酣了，她还依然记得自己装扮成中年丧夫的未亡人，被扮演自己儿子的程庭树无数次地肏干，自己以各种姿势迎接他的巨大肉棒。
　　万玉贞真的感觉这半辈子是白活了，她终于感受到了真正的高质量性生活。
　　她自婚后难得的放纵了一次，哪怕上次在程庭树的卧室里，都没有如此放浪过。
　　这次的性交，万玉贞得到了绝对的满足，但是长时间激烈的性交，也带来了一些副作用，现在她的腰和下体都疼得厉害。
　　也得亏是身为熟女和性技一流的万玉贞，若是一个青涩少女，恐怕早就支撑不住，昏死过好几次了。
　　想到这里，万玉贞不由得有些面颊绯红，她的双眼看到大男孩那即使在沉睡状态下，依然和常人勃起状态差不多粗长的肉棒，伴随着后者的呼吸，它轻微地上下起伏跳动着。
　　万玉贞仔细回忆着昨天的场景，那粗长的肉棒，那迅猛的捅刺，那健硕的肉体和满是兽欲的双眼。
　　当时程庭树就像是永不满足的情欲凶兽，狠不得将自己肏干到死，而浓稠滚烫的精液也在后来喷射进自己的花心和阴道里。
　　若不是昨天是安全期，恐怕以对方那种量级的精液，早就侵入自己的育婴子宫，疯狂强奸自己的卵子了吧？
　　“为他生个孩子？”万玉贞心里忽然浮现出这个荒唐又充满背德感的想法，可是片刻之后，她便暗叹一声，“自己和他的母亲都差不多了，即使现在他痴迷于自己的身体，可是正所谓色衰爱弛，她终究会老。而且以那个小子的条件，身边从来不会缺少女人。那个叫盛依依的女孩，显然比自己年轻。等到自己变老，他还会痴迷自己么？”
　　就在万玉贞心里惴惴不安时，无意中碰到了程庭树的手臂，后者立刻睁开双眼，反手便欲擒住她的手臂，直到看清万玉贞后，才改变了手掌的方向和力道，改为握捏着万玉贞的巨乳。
　　万玉贞没想到自己的一个微小动作，都让大男孩苏醒过来，更可气的是，对方一苏醒过来，第一件事便是玩把自己引以为豪的巨乳。
　　她顿时装出生气模样，说道：“你还好意思摸我，没看到我现在的模样吗？昨天你差点没把我操死！”
　　程庭树先是一愣，旋即便以一种淫邪的眼光看向了眼前的人妻美妇。
　　此时的万玉贞可谓是淫靡异常，她原本盘在脑后的丸子头不知何时散开，凌乱的酒红色大波浪披散在肩头，额前的斜刘海和汗水黏糊在一起，粘在额头面颊，以及精致的锁骨，挺直如天鹅般的脖颈上。
　　一眼便能看出，万玉贞昨夜经过了一番床上恶战。
　　万玉贞的上半身不着寸缕，两颗硕大如香瓜的巨乳，顽强抵抗着地心引力，在半空中随着她的呼吸在颤抖，而暗红色乳晕间的小枣般的乳头，也在向程庭树宣示着自己的不屈。
　　巨乳上满是咬痕和抓痕，还有男人口水干涸的痕迹。
　　万玉贞的腰间还缠着残破不堪，被撕裂成条状的黑色纱裙，至于包裹着丰腴双腿的黑丝吊带袜，更是被撕出一道道裂口，露出下面白皙的腿肉。
　　更加淫靡的是，黑丝吊带袜的腰带和袜口位置，各自挂着数个装满精液的废弃避孕套。
　　而万玉贞的下体则是一览无余，那丰满的阴阜和黑色森林上，覆盖着一层白浊干涸形成的精斑。
　　原本暗红色的大小阴唇，此时却肿胀无比，让人心疼不已，而本该闭合的穴口，却无法严丝合缝，此时朝外张开一指粗细的缝隙，似乎是程庭树昨天在她身体上奋战导致的后果。
　　穴口附近还有一丝丝尚未完全凝固的精液在流淌。
　　看到程庭树的眼里再度涌上了情欲，他胯下那肉棒也逐渐竖直如戟，万玉贞也是有些胆颤心惊。
　　饶是有着熟女身体和高超性技的她，也不敢再承受程庭树的性交了，她现在腰部和下体都还疼得要死，尤其阴道内不时传来火辣辣的刺痛。
　　程庭树看到万玉贞扶着腰部，面带痛色，顿时关切地问道：“你没事吧？”
　　万玉贞没好气地白他一眼，“还不是……还不是你昨天太……太凶猛了！”
　　程庭树顿时大乐，哪个男人不愿意女人事后说自己在床上凶猛，他当即在万玉贞的低呼声中，搂住了对方，狠狠地亲了她一口。
　　而万玉贞先是有些小反抗，可是片刻之后，她也有些情动，开始主动配合程庭树的索吻。
　　“嘶……好疼！”程庭树正欲伸手去摸万玉贞的粉蛤，却是刚刚触摸到她的大阴唇，后者却发出一声哀鸣。
　　程庭树连忙低头看去，却见万玉贞的大小阴唇早就红肿不堪，他连忙疼惜地说道：“都怪我昨夜太过疯癫，才搞得万姐姐这么痛苦。不过我这里有管药膏，对于这种情况最为适用，我给万姐姐拿过来。”
　　说罢，不待万玉贞反应过来，他纵身下床，跑到自己的衣裤那里翻找起来，实际上是为了掩饰自己从系统里兑换出价值300情欲点的药膏，以及另一盒花了200情欲点的强效膏药。
　　程庭树拧开药膏，不顾万玉贞的阻止，直接将其挤在手指，然后施展灵犀淫指，将药膏抹在万玉贞的大小阴唇和穴口。
　　万玉贞只觉得那药膏一接触到自己的大小阴唇，原本火辣辣的刺痛便瞬间缓解了不少，她顿时不再挣扎，乖巧地躺在床上，任由程庭树帮自己涂抹药膏。
　　而程庭树也没有一丝淫心，他并没有使用灵犀淫指的主动效果，释放催情气息，而是细心地将药膏在掌心涂匀，然后用手指挑动，覆盖万玉贞大小阴唇几乎全部的位置。
　　感受着下体传来的阵阵清凉感，万玉贞侧着脑袋，看向那个一脸认真，甘心跪坐于床上，为自己涂抹药膏的大男孩，心里不由得一暖。
　　自己的丈夫老朱虽说曾经和自己恩爱，可他是个大男子主义者，像这种服侍自己的举动，根本做不出来的。
　　现在的万玉贞发现自己对眼前的大男孩除了有着身体上的肉欲渴求，连带着心灵也似乎开始沦陷了。
　　“好了，我再给你腰贴副膏药！保管你几天就好！”程庭树取出一贴膏药，正准备掀起万玉贞腰间的破碎黑色纱裙，却被后者阻止。
　　他刚想要解释，万玉贞却露出一抹慵懒的笑容，说道：“先等等，躺下和姐姐聊聊天吧。姐姐已经很久没有和人安安静静地聊过天了。”
　　而程庭树也罕见地没有任何邪念，躺在万玉贞的身旁，安安静静地陪着万玉贞聊天。
　　直到后者因为倦意袭来，再度沉沉睡去，他才悄无声息地帮万玉贞盖上真丝薄被，然后关门离去。
　　“奇怪，我总觉得万姐的卧室有什么东西，让我感到有些不舒服，不知道是什么？”程庭树摇着脑袋，忽然说道：“算了，下次再说吧！”
　　就在程庭树走到4楼时，正巧遇到了开门而出的赵晓娟。
　　比起十几天前，赵晓娟面容清瘦了很多，也没有化妆，一头长发凌乱地披在肩头。
　　她穿着一身粉色的真丝睡衣，趿拉着一双粉色兔子拖鞋，手上还拎着几个垃圾袋，似乎是打算下去扔垃圾。
　　在看到程庭树的瞬间，赵晓娟那原本有些疲惫和无神的双眼，忽然明亮了起来，就像是长时间在黑夜里行走的旅人，终于看到了光明。
　　赵晓娟忽然丢下那些垃圾袋，然后拉着程庭树，将他硬拽回了自己的房间。
　　以程庭树的能力，自然可以轻松震开赵晓娟的手掌，可是他抱着一丝好奇心，在等待着对方的回应。
　　赵晓娟将程庭树按在餐桌前，然后面色凝重地看向对方，说道：“你知道我为什么将你拽回来么？”
　　“不知道，按理说你不应该看到我就跑么？”程庭树似笑非笑地回答。
　　赵晓娟略一沉默，然后说道：“我今天来，是准备告诉你一个要紧事，那就是……呕……”
　　程庭树看到赵晓娟面色一变，然后捂嘴跑进厕所，然后对着马桶不断呕吐，他的心里忽然浮现出一个古怪的想法，“不会吧，该不会是……”

第24章 赵晓娟的怀孕和瘸腿乞丐的最后授艺
　　“我怀孕了。”从厕所里回来的赵晓娟，面无表情地对程庭树宣布了这个重磅炸弹。
　　而原本早有心理准备的程庭树，在亲耳听到这个消息后，还是忍不住露出了喜悦和激动的神色，毕竟严格来说，他本人也不过只是个十九岁的大男孩，现在赵晓娟直接告诉他，他也有自己的孩子了，程庭树岂能不又惊又喜？
　　只是赵晓娟的神色过于淡然，以至于他有种不确定感。
　　在他看来，以赵晓娟的性格，要么是撕心裂肺地怒斥控诉自己，要么就是真的臣服，软语哀求。
　　可是现在这种面无表情，看不出喜怒哀乐的模样，倒是让程庭树都有些狐疑起来了。
　　“哦，你真的确定怀孕了？”程庭树原本打算问她，那是不是自己的种，不过仔细一想，那段时间除了自己无数次的无套中出内射，恐怕就没有人碰过她。
　　即使是谢伟，也被他用道具给修改了记忆。
　　而以赵晓娟当时的状态，她也不会有心思去和谢伟性交。
　　赵晓娟取出一张医院的证明，虽说上面是医生那种比符文还潦草的字迹，可程庭树还是从旁边的数据看出，赵晓娟应该是真的怀孕了。
　　程庭树转头看向赵晓娟，眼里的喜悦已经不再压制，他干脆直接坐到了赵晓娟的身旁，然后不顾对方的反抗，直接抱住赵晓娟，满脸悦色道：“没想到我居然一发入魂，让你怀上了，男孩女孩？”
　　赵晓娟此时心里可谓五味杂陈，自己怀孕原本是件喜事，可是未婚先孕对于她这个生性保守的女性来说，显然不是个能说得出口的消息。
　　更何况那孩子的父亲，不是自己的正牌男友谢伟，而是那个数次强奸自己，无数次中出内射自己的大男孩，小淫魔。
　　若是放在之前，赵晓娟绝对第一时间去医院打掉这个孽种，可是自从谢伟在关键时刻抛弃自己独自逃生，而那个自己极度厌恶仇恨的小淫魔救了自己之后，她的内心便产生了一丝动摇。
　　程庭树的各种优点开始在她心里放大，几乎每时每刻，赵晓娟想到的都是程庭树的好，而谢伟那抛弃自己，独自逃生的背影，也一次次出现在她的梦境里，赵晓娟每次都会梦到自己被黄三那些人围堵，他们撕碎自己的衣物，想要将那些腥臭的肉棒插入自己的体内，而最危急的时刻，却是程庭树出现打跑了对方，救下了自己。
　　所以赵晓娟一直犹豫到现在，当然还有个更重要的原因，那就是她发现自己最近的性欲越来越强烈，尤其是每次从睡梦里醒来，自己的内裤和床单都会被淫水所浸湿。
　　在一天天的春梦后半段，程庭树救下自己之后，自然也不会客气，当场都会侵犯自己，然后每次都是无套内射，虽说是春梦，可是那种滚烫精液的质感，却让赵晓娟每天凌晨都要换内裤和床单。
　　“哪有那么快！”赵晓娟想要挣脱对方的拥抱，可是却收效甚微，于是她叹息一声道：“我被你祸害得一辈子都完了，现在未婚先孕，孩子还不是我男朋友的。现在你说，我该怎么办？”
　　说罢，赵晓娟目光灼灼地看向了程庭树，对方的回答会决定自己肚子里的孩子去留和后续的事情发展。
　　程庭树也是有些头疼，他松开赵晓娟，摸着下巴，开始在室内来回踱步。
　　而赵晓娟也知道要给对方思考的时间，于是也安静地默默看着程庭树，并未说话。
　　“我认为你还是先去找谢伟比较好……”程庭树迟疑了很久，方才缓缓道。
　　只是这句话一出口，赵晓娟立刻面色煞白，连唇上的一点血色都瞬间褪去，她那双因为面容清瘦而衬托得更大的眼睛，顿时涌上了一层雾气，她心若死灰地想道：“他果然只是贪图我的身子，一听到我怀孕了，就想要把我推回给谢伟……”
　　而程庭树仿佛没看到对方的神色变化，说道：“现在的我还没办法承担照顾你们娘俩的压力，但是相信我，日后我肯定会给你们娘俩一个名份的！”
　　听到这句话，赵晓娟才擦了擦眼里的泪，没好气地说道：“哼，我才不在乎你的名份！要是你敢辜负了我们娘俩，我就去跳楼，一尸两命！临死前还要告诉世人，你就是个……是个小淫魔，让你身败名裂！”
　　程庭树连忙涎着脸，凑到赵晓娟面前，然后将脑袋贴到她的腹部，笑道：“让我听听，我的孩子有没有在叫爸爸。”
　　赵晓娟噗嗤一声笑了出来，她连忙收敛笑容，强行淡淡地说道：“我现在才怀孕一个月不到，孩子都没成型，哪来的胎动？”
　　“早晚会有的。”程庭树看着赵晓娟那因为孕吐和心理折磨而逐渐消瘦的面容，心疼地说道：“没想到我给你带来了如此大的痛苦，放心，我以后会让你快乐的，无论是心理上的快乐，还是身体上的快乐。”
　　赵晓娟感受着程庭树吹来的浓烈雄性气息，身体顿时有所反应，花径里的穴肉开始加速蠕动，花心也分泌出一丝丝蜜汁。
　　她连忙推开程庭树的安禄山之爪，喘息道：“既然你要真的接受我，为什么还要让我回去谢伟那里？”
　　程庭树涎着脸反问道：“谢伟可是你的正牌男友啊，我只是个强奸了你数次的小淫魔而已。”
　　看到赵晓娟面色涨红，眼看就要发怒，程庭树连忙抱住对方，好言安抚，同时还伸手摸向了赵晓娟的胸部。
　　待到程庭树不断抚摸揉捏时，他忽然微微一愣，然后用一种古怪的目光看向对方，说道：“咦，你的胸怎么好像大了一圈？”
　　赵晓娟面颊绯红，声若蚊呐地说道：“还不是因为怀了你的种，我估计等我下奶时，还会更大……”
　　讲到这里，赵晓娟忽然变了颜色，说道：“不对，你还没有回答，你为什么说要把我推回谢伟那里呢！哼！”
　　此时的赵晓娟就像是和男朋友撒娇的小女生，完全没有被人强奸怀孕的痛苦和绝望。
　　而程庭树缓缓说道：“我现在还是个学生，本身还需要母亲来供养，所以暂时根本没办法承担养活你和孩子的责任。”
　　“哼，那你还把人家肚子给搞大了！”赵晓娟不屑地冷哼了一声。
　　程庭树难得地脸红了片刻，这句话真的是让他有些难堪，家里还有个盛依依的问题没完全解决，现在又来个怀孕的赵晓娟。
　　程庭树感觉自己必须要赶紧赚钱了，他想到了瘸腿乞丐给自己的几卷秘籍里，有一本专门是情妖给后宫炼制的，可以延缓衰老，保持肌肤充满弹性，减少皱纹等保健品、化妆品的秘方合集，这些东西对于术道中人而言，不算什么。
　　可是对于世俗的女人来说，却是超过市面上所有保健品和化妆品的存在。
　　“或许可以靠这个赚钱！”程庭树心里想道，嘴上却说道：“所以我需要你先回到谢伟身边，假装肚子里的孩子是他的，反正他在那几次醉酒中都以为是他干了你。先让他暂时抚养一阵子，到时候时机成熟，我自然会去接你们娘俩。”
　　赵晓娟却撇了撇嘴，说道：“你也够损的，绿了他不说，还让他喜当爹，让他帮你养孩子！”
　　程庭树却一边摸着赵晓娟的玉乳，令她忍不住娇喘，一边恬不知耻地说道：“让他照顾我的老婆和孩子，是他几辈子修来的福分！你说呢，老婆？”
　　“呸！谁是你老婆，我只承认你是我孩子的爹，我可没承认你是我老公！”
　　赵晓娟感受着对方那双大手，不断在自己大了一圈的玉乳上隔着衣物揉搓捏动，色厉内茬道。
　　程庭树轻轻捏动着赵晓娟那竖起的乳头，轻笑道；“可是你的身体却很诚实啊，要不要你老公的肉棒给你止止痒啊？你下面肯定已经湿透了吧！”
　　和程庭树所说的一样，赵晓娟的内裤早就被蜜汁给浸湿了，只是她为了争取对方的承诺，不得不咬牙强忍着。
　　“叫声老公来听听？”程庭树就像是恶少调戏良家妇女般淫笑道。
　　赵晓娟虽说肉体已经臣服，可是心里却没有完全沦陷，她对称呼程庭树为老公，依然有些本能地抵触。
　　可是程庭树的手法极为熟稔，灵犀淫指更是让她的花心加速蠕动，蜜汁不断顺着花径流出，浸湿内裤。
　　“老……老公……”为了让程庭树停下这危险的举动，赵晓娟不得不声若蚊呐地低声说道。
　　程庭树心里大喜，可是嘴上却不满道：“声音太小了，我听不清，你在说什么？”
　　“老公，不要再动了。”赵晓娟也知道对方不肯放过自己，索性舍弃尊严，高声叫道：“这下你满意了吧？”
　　程庭树直接凑过去，对着她的朱唇便是一吻，然后直接伸出舌头，撬开对方的牙关，入侵赵晓娟的口腔。
　　而赵晓娟在一开始挣扎之后，便放弃了抵抗，甚至也蠕动舌头，配合起程庭树的入侵。
　　直到几分钟之后，赵晓娟呼吸困难，面色潮红，双手不断拍打着程庭树的后背，后者才将舌头从赵晓娟的口中缩回，而两人唇齿间，顿时拉出了一条银亮淫靡的口水丝线，然后在半空中拉伸变薄，最终断裂。
　　“你想要憋死姐姐啊？”赵晓娟妩媚地白了他一眼。
　　程庭树却是嘿嘿笑道：“娟姐，你怎么如此排斥回到谢伟身边？”
　　赵晓娟惨然一笑道：“他在关键时刻丢下了我，这种男人还能指望我和他过一辈子？若不是你相救，恐怕我就被……虽说我没能逃过你这个小淫魔之手！”
　　“嘿嘿……”程庭树摸着赵晓娟尚未隆起的平坦小腹，承诺道：“放心吧，我迟早会将你们娘俩接回来的。但现在必须要让谢伟和你结婚，然后借口把孩子生下来。到时候他肯定会把咱们的孩子当成自己的来养，嘿嘿嘿……到时候你穿着婚纱，子宫里却夹着我的精液，想想就美！”
　　赵晓娟也被程庭树描述的淫靡画面刺激得蜜汁直流，穴肉加快蠕动，而她为了掩饰这点，连忙推了程庭树一把，说道：“呸！真变态！人家才……人家才没有那么淫乱呢！”
　　“但是你嫁给谢伟归嫁，不允许他碰你知道吗？”程庭树忽然厉声道。
　　赵晓娟感受着对方的霸道，心里却有一丝的甜蜜，原来他已经把自己当成禁脔了，赵晓娟如是想道。
　　“哼！就看你什么时候把我们娘俩接回去了，要是时间久了，恐怕我就真成了谢伟的妻子了！”赵晓娟娇嗔地威胁道。
　　程庭树眼里掠过一抹寒芒，用只有自己才能听到的声音说道：“大不了当时候把谢伟杀了！我情妖的女人，谁敢去碰？”
　　接下来除了温馨的家常谈话之外，程庭树更多地是像邪教教主一样，给赵晓娟描述两人美好的未来，以及如何应对谢伟和家人。
　　其实赵晓娟也是个聪慧的女人，只是听程庭树讲述了几遍，便将其中的重要点记住了七七八八。
　　而程庭树见时间不早了，他便起身告辞，而赵晓娟也知道自己要时间演练，熟悉自己的台词，所以也没有挽留对方，只是将程庭树送到了玄关。
　　就在程庭树换鞋打开房门时，门外却站着一名男人，竟是那被他绿了数次的谢伟。
　　三人面面相觑，程庭树和赵晓娟愣住了，而站在门外的谢伟也愣住了。
　　尤其是前者间的温馨气氛，更是让谢伟感到不舒服。
　　谢伟微微蹙额，狐疑道：“树老弟，你咋在这里，我记得你家在3楼吧？”
　　程庭树到底是见过世面，他看到门外的垃圾袋，急中生智，换上那副大男孩涉世未深的模样，说道：“是这样的，我本来是去楼上万姐家办事的，结果路过楼梯时，遇到娟姐下去丢垃圾，结果她忽然肚子不舒服，直想要呕吐，于是我就扶着娟姐回到房内，我正好准备回去呢！”
　　谢伟本就不是什么城府很深的人，再加上程庭树平时给人的印象也非常好，给人一种没有心眼的阳光大男孩的感觉。
　　所以谢伟也没有多疑，他含着一抹歉意的眼神，看向赵晓娟，低声道：“小娟，你就原谅我吧！我那次真的不是故意跑得，你知道的，我从小就怕见血。你就原谅我吧！”
　　“嗯，这人真的假的，还有这种理由？”程庭树站在一旁，冷眼旁观，心里暗道。
　　而赵晓娟自然不会因为他的这句话，便会原谅对方，她冷冷地说道：“我已经说过很多次了，从你转身离去，抛弃我的那一刻开始，你我便不可能了！”
　　谢伟连忙上前辩白，只是他本就非善言之人，现在焦躁之下，更是前言不搭后语，可谓语无伦次。
　　就在程庭树都有些看不下去，准备上前说几句时，赵晓娟忽然面色一变，再度捂嘴朝着厕所跑去，而一个小棍状的东西也从她兜里落下，掉在了两人面前。
　　谢伟先是一愣，旋即看向那物体，面色顿时转忧为喜，却见那小棍状的物体竟是个使用过的验孕棒。
　　那上面极为明显的两条杠，证明了赵晓娟呕吐的原因。
　　其实别看谢伟在大城市里干着白领的工作，可是出身农村的他，骨子里还是传统思想，对于不孝有三无后为大的概念尤为重视。
　　现在看到赵晓娟可能是怀孕了，他就更不可能放弃和赵晓娟的男女关系了。
　　而这是程庭树在垃圾桶里发现，然后让赵晓娟带着的，让她在某个时刻故意给谢伟看到，这样他就会选择接盘赵晓娟。
　　这点是他听赵晓娟讲述谢伟的情况后，想到的一条计谋。
　　而现在谢伟果然认定了赵晓娟怀了自己的孩子，程庭树一边在心里冷笑，一边好奇地问道：“伟哥，这是什么？”
　　“唉，亏你还是尖子生呢，连验孕棒都不知道。你娟姐怀孕啦！”谢伟鄙夷地看着程庭树，心道现在的学生真的是没有一点常识，而更多的却是自己要做爸爸的喜悦。
　　而程庭树自然看出了对方眼里的鄙夷，他心里也是暗暗嘲讽道：“可惜孩子和你女朋友都是我的了！”
　　他不由得想到了电视剧《风云》里的那个名场面，步惊云和剑晨同时在产房外喊着：“我要做爹了。”
　　程庭树强忍着笑意，说道：“那恭喜你啦，伟哥。”
　　谢伟也是满脸喜色，拱手道：“同喜同喜，到时候请你吃喜糖。”
　　而程庭树这时却忽然问道：“你为何那时候突然抛弃娟姐，自己逃跑呢？”
　　这个问题仿佛刺中了谢伟的软肋，让他面色陡然难看起来，许久之后，他才叹息道：“说来也是嘲讽，我从小就怕见血……”
　　从谢伟断断续续的讲述中，程庭树也大概了解到事情的原委，原来谢伟从小生活在农村，父亲是个脾气暴躁的农民，对他动辄大骂，有一次更是直接打得头破血流，看着浑身的血，他留下了心理阴影，从此便畏惧鲜血。
　　所以才会在那关键时刻，抛弃自己的女朋友，自己逃跑。
　　程庭树表示理解，不过理解归理解，该绿的还是要绿他。
　　而这时赵晓娟也从厕所走出来，她看到拿着验孕棒的谢伟，也是黛眉微蹙，冷冷道：“你还不走，在这里干什么？”
　　谢伟连忙上前解释，并询问赵晓娟是否真的怀孕了。
　　赵晓娟歪过她因为怀孕而略显清瘦的面颊，冷冷道：“我是怀孕了，那又怎么样？”
　　谢伟连忙说道：“既然你怀孕了，那自然更不可能分手，我要和你结婚！”
　　赵晓娟看着满脸认真的谢伟，似是嘲笑，又似自嘲地说道：“你真的认为肚子里的孩子是你的？”
　　在那一刹那，程庭树几乎要猛地扑出去，可是他强行压制住自己的冲动，他看向赵晓娟，眼里带着一丝质问和不满。
　　而赵晓娟竟挑衅似得回了他一个白眼，气得程庭树真的想要当场催眠了谢伟，然后扒光赵晓娟的衣服，将自己的肉棒狠狠地捅进对方刚刚怀孕的子宫！
　　可惜程庭树还没有鬼畜到强奸一个还未到安定期的孕妇，更何况他现在也没有那个体力。
　　而谢伟则是先一愣，旋即便自信地认为赵晓娟只是在故意气自己，被弗洛伊德贴纸等道具篡改过记忆的他，依然认为导致赵晓娟怀孕的是自己，所以他便苦苦哀求着。
　　那种模样连程庭树看得都有些良心不安了，站在一旁劝解赵晓娟。
　　程庭树并没有直接从两人的感情来说，而是从孩子的角度辩白，他讲述了无数个因为父母离异，而导致孩子走向邪路的案例，最终还意味深长，一语双关地说道：“孩子毕竟需要一个爸爸啊！”
　　赵晓娟贝齿轻咬着朱唇，在谢伟没注意时，投向程庭树一个娇媚又哀怨的眼神，看得他脊椎都是一哆嗦，暗道娟姐什么时候学会这种狐媚子手段的。
　　“既然连小树弟弟都这么说了，我都勉为其难同意和你复合，毕竟我肚子里的孩子也需要一个爸爸。”赵晓娟美目看向程庭树，也是将重点放在最后一句。
　　谢伟自然是喜不胜收，连忙赌咒发誓，说自己愿意花一辈子来爱她。
　　而程庭树则是和赵晓娟不时眉目传情，这对奸夫淫妇便在苦主面前公然暧昧，只是陷入大喜之中的谢伟根本没有发现。
　　“但是为了防止像之前那种情况出现，你必须要答应我几个条件！”赵晓娟却忽然淡淡地说道。
　　正在兴头上的谢伟自然满口答应，“别说几个，就是几十个也不在话下。”
　　“唉，话别说满，你先听我说明白为好！”赵晓娟双手抱胸，满脸不屑道。
　　而谢伟也只能答应，静静地听着对方的条件。
　　赵晓娟看了一眼程庭树，在得到肯定的眼神回复后，才朗朗说道：“这第一条嘛，那就是我们结婚之后，你的工资全归我管，密码也必须由我改掉。家里的财政权归我！”
　　谢伟连忙点头道：“那是自然的。”
　　赵晓娟咽了口唾沫，继续说道：“第二个条件，我会辞去工作，专心待产，以后也会做专职妈妈。你要是有信心，就养活我们娘俩！”
　　谢伟微微蹙额，在S市大城市里，光靠他一个人打工，想要养活一家三口，无疑是极难的。
　　不过为了赵晓娟和她腹中的孩子，谢伟决定下班后，再接点副业私活！
　　于是他点点头，答应了这个要求。
　　赵晓娟继续说道：“第三个条件，那就是婚礼的策划等相关事项，都由我来操办，人和钱都由我来支配。”
　　谢伟也知道她在这方面有些关系，倒也没太在意，于是点头答应。
　　看到谢伟答应下来，赵晓娟的美目横睨了程庭树一眼，这个条件是后者强调的，以她对其的了解，程庭树肯定没安好心，说不定他真的想要在婚礼上，在某个暗处强行侵犯自己，然后让自己花径里夹着他的精液，和谢伟进行婚礼。
　　想到这里，赵晓娟只觉得面颊略微红润，浑身微微发热，花径里的穴肉蠕动也越发厉害，不断有蜜汁分泌出来。
　　赵晓娟强忍着花径里的瘙痒，清了清嗓子，说出了最后一个要求，“孩子出生后，无论男女，都必须和我姓！”
　　这个条件却引起了谢伟的反弹，他本质上还是极为看重子嗣传承，拥有传统思想的男人，在他看来，孩子不跟父姓，那和他入赘有什么区别？
　　所以对于这个条件，谢伟却罕见地反驳起来。
　　而赵晓娟自然不会妥协，她冷冷地说如果不肯答应这个条件，即使她打掉这个孩子，也不会和谢伟复合。
　　谢伟不肯答应对方的条件，又不愿意失去赵晓娟和孩子，一时间愣在原地。
　　就在两人僵持在原地时，一直冷眼旁观的程庭树却忽然轻笑一声，说道：“娟姐，我想问问，你要求孩子跟你姓，是什么理由呢？”
　　赵晓娟带着柔情地看了他一眼，然后冷冷地对谢伟说道：“我是被他抛弃怕了，所以希望孩子跟我姓，有个可以防止他再度抛弃我的筹码！”
　　谢伟急欲辩解，而程庭树却忽然说道：“我认为娟姐说的不无道理……”
　　他看到逐渐着急的谢伟，话锋却又一转，说道：“不如我看这样吧，娟姐既然担心那种事情出现，不如设置个期限，我看就三年。孩子三岁前，跟娟姐姓。等到三岁后，如果伟哥没有抛弃娟姐，那么孩子可以去改成姓谢。如何？”
　　赵晓娟先是一愣，沉吟了片刻之后，她微微点头，而谢伟也在迟疑很久后，最终达成了妥协。
　　“树老弟，这次事情多亏了帮忙，我才能和你娟姐和好。这样吧，你干脆当我孩子的干爹好了！”谢伟一脸诚恳地说道。
　　程庭树一愣，不过他很快便反应过来，面带微笑地答应了，可是心里却冷笑道：“干爹？老子是你女朋友孩子的亲爹！”
　　当然表面上程庭树还是要推脱再三，最终在谢伟的苦劝之下，才勉为其难地当上了本就是他孩子的“干爹”，而且谢伟还要求程庭树当他婚礼时的伴郎。
　　程庭树自然巴不得如此，在他暗喜之下，好不容易才将手从谢伟的紧握中抽出，然后和谢伟在楼道分别。
　　谢伟要去请假回去，向自己的寡母通报此事，并开始准备婚礼。
　　而程庭树也赶紧回家，毕竟一夜未归。
　　呆萌的妹妹倒是没有察觉到什么，可是那长着七窍玲珑心的盛依依，却仿佛从程庭树身上看出了什么。
　　只是她素来不喜欢多说什么，这反而让程庭树有些内心愧疚。
　　不过正当程庭树想要带盛依依出去逛逛时，兜里的手机忽然响了起来，掏出来一看号码，他立刻面色微变，然后招呼着盛依依，独自来到阳台接听。
　　“立刻赶到我这里来。”瘸腿乞丐的声音顿时传到他的耳中，前者的声音里带着一丝难以掩饰的虚弱。
　　程庭树微微蹙额，他知道自己的师父除非要紧事，否则不会跟自己联系，于是连忙答应，然后向盛依依打了个招呼，便朝着那个废弃小区跑去。
　　而盛依依看着程庭树远去的背影，黛眉微蹙，似乎在想些什么。
　　等到程庭树赶到那栋废楼时，瘸腿乞丐早已等候多时，他再度看到自己的便宜师父时，后者的气色比之前要更加衰败，嘴角还留着一丝没有抹去的血迹。
　　瘸腿乞丐看了他一眼，有些惊奇道：“你的封圣功要突破到第三重了？”
　　程庭树点点头，和万玉贞的性交让他的情妖真气除了满足戌狗令之外，还使得他本身的功法也快突破境界了。
　　连带着他的武道和术法，也来到了一个瓶颈。
　　想要从后天突破先天，从人间境突破到百鬼境，是一个术士、武者都不容易过的坎。
　　瘸腿乞丐也是有些欣慰地说道：“看来你的修炼没有荒废，以你现在的修炼速度，不出一个月，封圣功应该就可以突破到第三重。不过武道和术法的修为，那就要看机缘了。我这次叫你来，是为了传授你本门的一众绝技。”
　　“师父，你不是说我还不到修炼本门绝技的时候么？”程庭树反问道。
　　瘸腿乞丐咳嗽了几声，虚弱地说道：“现在不同了，你功力已经无限接近后天巅峰。本来等你突破到先天再修炼，是再好不过。不过为师大限将至，再不快点传授你本门绝技，恐怕撑不到那时了！”
　　“不是说你还有小半年么？”程庭树有些惊诧道。
　　瘸腿乞丐一愣，片刻之后，方才叹息道：“没想到我的情况如此恶劣，大大超出了我的预料。所以你别废话了，我现在开始教你本门的绝学！”
　　“叮！恭喜宿主获得宇级武技——五雷烁金手”
　　“叮！恭喜宿主获得宙级武技——戮龙腿”
　　“叮！恭喜宿主获得宙级轻功——飞龙九转”
　　“叮！恭喜宿主获得宙级武技——混元塑金身（残缺）”
　　“叮！恭喜宿主获得洪级术法——易水寒气诀”
　　“叮！恭喜宿主获得荒级武技——斩风刀法”
　　“……”
　　程庭树瞬间便得到了一众术道高手都难以享用的诸多高阶武学术法，他仿佛是街边的乞丐，变成了富翁，两眼发直，根本没办法理会。
　　看着他这副土鳖的模样，瘸腿乞丐张嘴想要嘲讽两句，可是话到嘴边，却最终化为一声叹息。
　　“可惜你入门究竟是晚了，若是从小便在我手中调教，你现在起码已经是地煞级别的高手了。如今我大限即将到来，只能将手头最适合你的武学和术法，教导于你，希望你好自为之。今天之后，不要再来此处了。”
　　程庭树此时也面色肃然地看向瘸腿乞丐，眼前这个又老又丑的怪人虽说脾气古怪，但毕竟教了自己诸多本领，若非他的指导，他可能早就死在了五岩山中。
　　想到这里，他忽然肃然跪下，对着瘸腿乞丐磕了三个头。
　　瘸腿乞丐也没有阻止，默默地看着程庭树磕完头，然后才叹息道：“你这三个头，我倒也能够承受。不过我在教你最后一课前，得告诫你几句。第一，你情妖的身份千万不能暴露，在你没到宗师或者混元境界时，能瞒多久是多久，否则你会被情妖的仇家追杀到天涯海角！”
　　“第二，历代情妖传承都是两人，他们会在冥冥之中相遇，继而陷入宿命的厮杀，最终活下来的才是真正的情妖，胜者可以继承败者的一切，包括女人！而你这代也是如此，所以你要千万小心。总有一天，你会和那个同门相遇相杀，到时候千万不要留手！”
　　“第三，不要去找情妖秘葬，切记，切记！那不是个好去处，你也没有必要为了所谓的师门荣耀，去寻找情妖秘葬！”
　　“最后一点，事关你的第三次大劫。咳咳咳……”
　　瘸腿乞丐忽然发出一阵剧烈的咳嗽，然后才喘息着对程庭树说道：“我能够感受到，你距离第三次大劫已经很接近了。长则三五年，短则一年半载，你的命劫就要来了。虽说我不知道你家人用了什么秘法，挡下了前两次大劫，可是这第三次大劫的凶险程度，远超出前两次，而且危险已经超出了原先的水平。以你现在的境界，根本不可能去硬接，所以你必须要加快速度修炼，否则即使是术士之身，依然离不开魂飞魄散的下场！”
　　“而且因为前两次大劫被阻的缘故，你在原先的三次命中大劫之外，又生出一次小劫！”
　　“小劫？这又是什么鬼！”程庭树瞳孔一缩，汗颜道。
　　瘸腿乞丐说道：“天道大劫可战可迎不可避，你的家人强行动用秘法，让你避开了两次大劫，导致天道衍生出了一个额外的小劫。这个小劫既是危险，也是机遇。因为天道给你第三次大劫暴涨了难度，所以在这额外生出的小劫里，也给你留下了巨大的机遇。若是应对得当，搞不好你可以一步登天！”
　　“真的假的？”程庭树半信半疑道。
　　瘸腿乞丐轻蔑一笑道：“那是自然，哪怕是大劫之中，天道也会冥冥之中，给应劫者一丝虚无缥缈的生机，就看你能否抓住机会了！”
　　程庭树若有所悟地点了点头。
　　接下来瘸腿乞丐动用秘法，在周围营造出一个时间与外界不同的幻阵，然后滔滔不绝地将自己传授的绝技，讲解给程庭树听。
　　在经过了幻阵里的三天之后，程庭树终于记住了全部的要点。
　　瘸腿乞丐的面色看上去衰朽到了极点，他从指头上褪下一枚造型为恶鬼头颅的戒指，放到程庭树掌间，然后叹息道：“这枚戒指是我师父传给我的信物，名为幽冥鬼戒，属于顶级纳戒，为了防止别人看出，我特地做了掩饰。这里面有我给你留的一些来不及传授的典籍，还有一批实用的法器。幽冥鬼戒本身可以承受武道宗师的全力一击。你如今可以出师了，就拿着它吧！”
　　程庭树恭恭敬敬地接过幽冥鬼戒，然后小心翼翼地将其戴在右手食指，那幽冥鬼戒刚刚接触到手指，从戒环内侧倏然伸出两根中空细微的针管，刺入了他的皮肉之中。
　　程庭树瞳孔一缩，便欲挥掌拍碎幽冥鬼戒，可是却被瘸腿乞丐阻止道：“不要动，那是幽冥鬼戒在吸血认主！”
　　果然不到数秒，那幽冥鬼戒便缩回针管，并没有吸取多少鲜血。
　　而幽冥鬼戒表面也浮现出一层紫黑色的光泽，然后又归于寂灭，变成了破败衰朽的模样，完全看不出那是顶尖纳戒。
　　“对了，还有雪梅道袍，我帮你改了款式，你以后轻易不要让人发现，这东西若是扔到术道里，恐怕会被人抢疯！”瘸腿乞丐从身后取出一个包袱，从里面抖出剪裁过的雪梅道袍。
　　程庭树也是一愣，那雪梅道袍刀枪不入，水火不侵，也不知道瘸腿乞丐是如何将其裁剪的。
　　而且那款式和当时非常流行的日漫男主的练功服很像。
　　“没想到师父你还是个老二次元啊！”程庭树惊喜地说道。
　　瘸腿乞丐却似笑非笑地看着他，不置可否。
　　在程庭树拿着雪梅道袍翻来覆去地看时，瘸腿乞丐忽然面色微变，然后叹息道：“好了，拿着东西走吧，记住我说的话，还有就是以后别来这里了。”
　　程庭树还想在说什么，却被瘸腿乞丐以袖挥风，直接轻轻被震出了废楼。
　　待到他站稳时，废楼已经被一层无形的黑气笼罩，那是某种法阵启动的征兆。
　　他叹息一声，朝着废楼深深地鞠躬三次，然后头也不回地转身离开。
　　在床边默默看着远去的徒儿的瘸腿乞丐，也是有些感慨，他对着不知何时出现在此处的盛依依说道：“没想到你的男人倒是有情有义的。”
　　盛依依淡淡地说道：“你找我来就是为了说这些？”
　　瘸腿乞丐摇首道：“不，我是要告诉你，我的大限要到了。”
　　盛依依眉毛微微一挑，却不置可否。
　　瘸腿乞丐身形一闪，直接出现在盛依依的面前，然后一掌轰在对方天灵盖。
　　后者想要挣脱，却发现自己早就被对方的劲气所封锁压制。
　　盛依依只觉得一股股热流自瘸腿乞丐的掌心涌出，然后灌输入自己的泥丸宫，然后顺着筋脉，涌入自己的丹田内。
　　“不要说话，慢慢运功，你虽说是术道十大天赐之体中的黄庭道胎，可惜终究和程庭树一样，修炼的时间太短了！唉，若是你们早十年入我门下，或许早就是在术道有名的小高手了。现在我用二十年功力为你灌顶，强行激活你的黄庭道胎，为你洗髓伐骨，这样你的武道术法至少不会差程庭树太多。论起黄庭道胎，可不比神忌之体差多少。至于你的命数一道，那和修为就没多大关系了，能达到什么境界，就看你自己了！”
　　“别用那种眼神看我，我只是为了一个赌约。我曾经和一个疯老头打赌，赌约便是看谁教出的徒弟更厉害。我和他打算各教出三个徒弟，结果他的第一个徒弟死了，我的第一个徒弟虽说没死，却不得不隐藏身份，不能以真面目示人。所以剩下两个徒弟，便是你和程庭树，你们好好修炼，就是对我最大的帮忙了！”
　　传功灌顶的时间并不长，可是层层冷汗，却像是雨幕般在他额前沁出，他面色惨白如金纸，连唇上的一抹血色都没了，整个人就像是只煮熟的大虾，伛偻着身躯，坐在原地喘息了许久。
　　而盛依依感受到浑身真气比之前雄厚了十数倍，身躯微微一动，骨骼关节便发出阵阵爆豆般的劲响。
　　瘸腿乞丐手腕一抖，弹出一物，盛依依接过一看，却是一枚玫瑰色的纳戒。
　　“这枚纳戒名为天蔷薇，虽说比不上我给你男人的幽冥鬼戒，可也算是高阶纳戒了。而且它对女性术士更是有着滋阴养颜，提升修为的好处。而且……”
　　讲到这里，瘸腿乞丐忽然露出了一丝难以言说的惋惜和感慨，心有七窍的盛依依，却敏感地察觉出，这枚纳戒的原先主人，恐怕和他有着些说不清道不明的关系。
　　“鬼眼钱的御鬼之法早就失传，不巧的是，我本身也不大精通御鬼之道，所以也没办法传授你合适的法门。不过我在你的鬼眼钱里，放了一个被打去神智的灵鬼，虽说效果不如真正的鬼眼灵鬼，可毕竟安全。”瘸腿乞丐拿出盛依依的鬼眼钱，丢还给对方。
　　盛依依一接手，果然感应到第一枚鬼眼钱里面，有一个双目无神的灵鬼。
　　按照瘸腿乞丐的说法，鬼眼钱用来探测天机的方法，便是用秘法驱使鬼眼灵鬼，去感应天道。
　　灵鬼越是机智，实力越强，那么探测成功的几率越大，探测的内容越是详实。
　　而现在这只灵鬼虽说便于操控，可是神智全无，效果只能说聊胜于无。
　　瘸腿乞丐说道：“命数师探测天机，势必遭来天道反噬，这些天我一直教你避灾之法，在天蔷薇里我也给你留下了一些避灾的法器。说实话，我原本不打算让你成为命数师的，但是你坚持要求……算了，说这些也没意义了。既然做了，那就要做到最好。好好努力吧，程庭树虽说命里桃花无数，可你却是最核心的那几个人。话已至此，你我后会无期吧！”
　　说完这段话，瘸腿乞丐仿佛耗光了全部的力气，瘫倒在地，只能不断喘息。
　　而盛依依也恭恭敬敬朝他磕了三个头，最终转身离去。
　　在即将离开大门时，盛依依忽然眼里噙着一抹泪光问道：“我父亲其实并没有死，对么？”
　　瘸腿乞丐仿佛早就知道她会问这个问题，低着头，将脸掩盖在凌乱如杂草的长发里，回道：“盛凌云确实没死，可是他也是有苦衷的……”
　　盛依依在踏入术道之后，便察觉到当年的事情不对，能够有着鬼眼钱传承的父亲，怎么可能和他所说的那样，是不入流的命数师。
　　天命九脉哪怕再落魄，也不至于此。
　　尤其是在拜师瘸腿乞丐后，她更加确信，自己的父亲没有死。
　　起初她也怀疑，瘸腿乞丐便是自己的父亲盛凌云，可是经过仔细的观察，她发现瘸腿乞丐并不是命数师，而她便开始怀疑，是有人在背后间接指导，要知道命数一脉的玄妙，不是你功力高深就会懂的，瘸腿乞丐背后肯定有个命数高手在间接帮忙。
　　盛依依便猜到，那个人应该就是自己的父亲盛凌云！
　　现在瘸腿乞丐果然承认了。
　　盛依依沉默了片刻，最终还是转身离去。
　　瘸腿乞丐却似乎是自言自语地叹息道：“凌云兄，还真是天道无常啊，范清妍拼了命想让她儿子不入术道，可是耗光了所有力量，却依然无法阻止程庭树成为术士。你自己不惜诈死避开仇家耳目，想要避免女儿成为命数师。可也是徒劳……命啊，命啊！”
　　“既然你知命，为什么还要逆天而行呢？”一个阴冷的声音，忽然突破废楼外围的法阵，清楚如耳语般地响彻整个废楼。
　　瘸腿乞丐先是瞳孔一缩，紧接着却轻笑一声道：“还真瞧得起我啊，直接出动了三位王爷！”
　　下一刻法阵的某一处出现了空间扭曲，三道人影便出现在了瘸腿乞丐身前。
　　那三人皆是身着蟒袍，就像是古代的王爷。
　　左手那人面容英俊，可是眉宇间却流露出一丝阴鸷气息。
　　右手一人面色煞白，神色清冷，怀里抱着一柄长剑。
　　而中间那人鹤发童颜，长须过腹，看上去气势最为迫人，隐约看出是三人之首。
　　“呵，天威王、地灵王、地健王，三王齐出，你们血海影卫可是真的看得起我啊！”瘸腿乞丐轻蔑笑道。
　　左手那位阴鸷中年术士刚想说些什么，却被中间的老人打断，后者淡淡地说道：“秃毛鹰，你也是龙廷内卫出来的，应该知道规矩。跟我们走吧，不要胡闹了！”
　　“我自有主张，用不着你们影卫的人来废话！”瘸腿乞丐冷冷地说道。
　　“大胆！不要以为你是……就可以敢对王爷如此说话！”阴鸷术士忽然厉声喝道：“你应该知道，影卫的人有权节制龙廷其他诸卫！”
　　瘸腿乞丐轻蔑一笑，他猛地双手一拍大腿，伴随着一阵布帛撕裂的声音，他竟然猛地站起，那原本看上去是断裂的膝盖以下位置，竟是被一种特殊的符箓所做绳索捆在大腿下方。
　　现在他挣开了那符绳，直接站立起来，那个头直逼两米多高。
　　而且瘸腿乞丐的气息也在节节攀升，很快便达到了一个令人颤抖的程度。
　　若非周围有幻阵遮掩，恐怕整个S市的术士都能感受得到。
　　“那就让我看看，你们影卫的王爷，有多厉害吧！”秃毛鹰忽然猛地一掌挥出，暴烈的劲气顿时轰向了三人。
　　天威王瞳孔一缩，衣袖一挥，震退了地灵王和地健王，然后自己也是一掌轰出。
　　“嘭！”一阵巨响透过法阵，朝着四面八方地涌去。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　第二天，S市的早间新闻节目里，美貌妩媚的主持人播出了一条新闻。
　　“昨夜我市东郊XX街道的XX废弃小区发生火灾，经查实，系天然气管道发生泄漏，遇到明火，导致火灾的发生，所幸并无人员伤亡。市消防大队再次提醒广大市民……”

第25章 夜王的第一波攻击
　　看着被烧成平地的原废弃小区，程庭树也是心里暗道：“师父果然够狠的，为了掩饰踪迹，直接把整个小区都烧成了平地！”
　　他自然不知道昨夜这里发生了什么，即使知道了，他也没有能力去深入了解背后的因果。
　　程庭树拎着塑料袋，发出一声叹息，然后转身离开这片满是灰烬和青烟的废墟。
　　他刚刚从超市里回来，手上的塑料袋里都是满满登登的食材。
　　之所以非年非节，却买如此多的食材，程庭树主要是为了给自己的母上大人和大姐程庭芝接风洗尘。
　　经过一个多月的准备，范清妍终于开始将金鼎外贸公司的华东分部迁到了S市。
　　而大姐也作为S市新任公安局长苏欣慧的心腹，被调到了市公安局的刑警支队，担任第一中队的中队长，兼任刑警支队副队。
　　母姐二人和程庭树也有好几年没有碰面了，范清妍这些年为了养活全家，过年时也基本不回来，只是用视频通话和儿子交流。
　　而大姐更是个工作狂人，不是在抓捕罪犯破案，就是在去抓捕罪犯的路上。
　　即使过年也是如此，程庭树一直无法理解对方这么拼命的理由，大姐似乎并不是为了名利、奖金和绩效，而是单纯追求享受那种捕猎罪犯的过程。
　　而且程庭树曾经在大姐某次醉酒后听到，她甚至会动用关系，亲眼去观看那些死刑犯被击毙的场景。
　　这让程庭树心里有些不安，他怀疑大姐是不是有些隐藏的心理疾病。
　　不过大姐毕竟是自己的亲人，难得回来一趟，正好母上大人也从隔壁市回来，素来孝顺的程庭树自然想要做些精致的菜肴，来为母姐二人接风洗尘。
　　只是程庭树刚刚离开那处被烧成废墟的小区没多久，他便察觉到自己被人跟踪了，自从修炼了一众高阶武技和术法之后，程庭树的观察能力得到了大大的提升。
　　哪怕对方掩饰得很好，程庭树依然一眼看破对方是在跟踪自己。
　　“奇怪，是什么人呢？”程庭树微微蹙额，他心里狐疑道，于是他加快了速度，试图摆脱身后的追兵。
　　可是随着程庭树的加速，身后跟踪的几人也加快了速度，而且对方的速度丝毫不逊色于自己。
　　程庭树最近刚学了高阶轻功飞龙九转，虽说没用全力，可是跑起来也不逊色于短跑运动员了，现在却被对方轻易追上，跟踪着的那几人功力恐怕至少在后天四品的境界。
　　虽说依然不是自己的对手，可是被人跟踪显然不是件愉快的事情，程庭树也很想知道对方的目的是什么。
　　于是他故意再度提升速度，并没有按照老路回家，而是开始朝着相对偏远的区域移动。
　　而跟在后面的追踪者也发现了这点，开始继续加快，可是他们很快便发现他们的速度，已经跟不上那个大男孩了。
　　而且对方似乎放弃了直接回家的意图，开始拐向了一些偏僻的巷道。
　　他们虽说是S市地下世界霸主的成员，可也不敢说完全熟悉这座城市的每个角落。
　　若是让程庭树跑了，恐怕上头不会对他们留情的。
　　在转过一条小巷后，程庭树的身影便消失在了这片老棚户区，这下那几名追踪者顿时慌了。
　　“大哥，怎么办，那小子跑了！”一个比较年轻的男子面带惊慌地向身旁的小头目问道。
　　而其他青年也是看向那人，那名小头目是个留着光头，看上去三十出头的壮汉。
　　壮汉摸了摸自己的光头，虽说眼底也有一丝惊慌，可到底是个小头目，这点江湖阅历还是有的，他对着周围几名手下说道：“分散开来搜查，这条巷道的尽头被垃圾堵死了，他跑不了的！”
　　“我当然不会跑！”程庭树带着戏谑的声音，自他们头顶传来。
　　那几人抬头看去，却见程庭树斜倚着一座三层老旧筒子楼的窗口边沿，正居高临下地看向他们。
　　“你们是什么人，为什么要跟踪我？”程庭树好奇地问道。
　　那光头壮汉却笑道：“这点你跟我们去见我们老大，就可以知道了。”
　　程庭树追问道：“你们老大又是谁？”
　　光头壮汉依然笑道：“你跟我们走，自然就知道了。”
　　“如果我说不呢？”程庭树似笑非笑地问道。
　　光头壮汉面色微寒，冷冷道：“那我们就得使用点不愉快的手段了！”
　　“哦，我倒想看看，你们能够使出什么手段。”程庭树噙着一抹冷笑道。
　　话音未落，他的身后忽然传来一丝异响，一道暴烈的拳风瞬间袭向了程庭树的后颈。
　　程庭树猛地一踏墙壁，那早就衰朽的窗框顿时朝着身后迸溅而去。
　　偷袭者直接一拳轰碎窗框，然后去势不减，继续杀向了程庭树。
　　可是程庭树已经有了反击的时间，他冷眼看向偷袭者，发觉对方似乎是修炼的泰拳，刚才那一击若是打实在了，只怕他能昏过去半天，搞不好当场毙命也说不定。
　　看着对方轰鸣而来的直拳，程庭树轻蔑一笑，对方的泰拳虽说厉害，可惜面对现在的自己，还是太慢太弱了。
　　程庭树放任对方攻击自己，而对方看到他没有反应，还道程庭树被打蒙了，嘴角不由得露出一丝冷笑。
　　谁料待到对方拳头来到自己三尺的距离时，程庭树忽然猛地扬臂举掌，一把抓住对方的手腕，暴烈的劲气猛地释放，将对方朝自己身前拉来。
　　偷袭者没想到程庭树居然如此强悍，猝不及防之下，被后者拉得身体失衡，朝他倒去。
　　而程庭树直接猛地前踏一步，左臂抬起，一记肘击轰在了偷袭者的胸口，直接把对方轰得岔气倒地。
　　而这时，光头壮汉也带着其他几个打手杀到了楼上。
　　这栋楼位于S市东郊的棚户区，属于等待拆迁的危房，里面的住户早就搬走了，所以双方都不需要太过忌惮。
　　“你居然敢打我们夜王的人，你死定了！”光头壮汉看到躺在地上直喘气的手下，对着程庭树冷冷道。
　　“夜王？你说的是S市第一黑道组织夜王么？”程庭树也是微微一愣。
　　光头壮汉得意地说道：“你既然知道夜王，还不赶紧束手就擒？”
　　“嘿嘿，有点意思了。不知道你们老大是哪位红棍？”程庭树答非所问道。
　　光头壮汉面色微变，沉声道：“你连红棍都知道？”
　　程庭树嘿嘿一笑道：“我知道的东西可比你们想象的要多。”
　　事实上，瘸腿乞丐在昨天指导自己时，曾经说过最近S市会有大事件发生，让他自己留意小心。
　　于是程庭树便找到S市的登天阁分部，购买了一些情报，这个举动直接花费他数万多的人民币。
　　而那个负责的香主则是“心善”地额外附送了一条情报，那就是黑道组织夜王可能近期会对他动手。
　　于是程庭树不得不又花了三万，买来夜王的情报，这一番折腾下来，直接把业元魁留给他的十万块，用去了七七八八，让他暗地里骂登天阁都是一群吸血鬼。
　　所谓登天阁，是术道的一个奇特组织，和其他术道势力不同，他们的经济来源主要是情报，他们以收集贩卖情报为生，再加上信誉良好，情报网遍布天下各地，号称“无所不知”。
　　至于名为登天阁，倒不是因为他们想要成仙登天，而是指登天阁每年都会发布若干榜单，其中最出名的为术道新秀榜和术道顶尖高手榜，后者又名天榜！
　　尤其是名字列入天榜之人，几乎会第一时间收到术道各大势力的邀请招揽，堪比一步登天！
　　所以登天阁才会被人这么称呼。
　　“真龙高卧九重天，黑莲花开乾坤变。”
　　“术盟金令群雄宴，始见青丘仙狐现。”
　　“万千金玉财神面，未阻蜀唐隐红颜。”
　　“四方楼阁舞榭边，幽都五御长笑间。”
　　这首诗是在登天阁分部，被制成匾额，挂在客厅显眼处的存在。
　　程庭树曾经问负责的香主，那是什么意思。
　　后者回答，那里面叙述着术道目前最强的九大势力或者组合。
　　等到程庭树详细询问时，后者直接开价一千，还说这是友情价。
　　程庭树自然不愿意花这笔冤枉钱，后者也没有勉强。
　　从登天阁分部得来的情报可知，当初王渊明的父亲他们为壮大自己的势力，宣称自己是洪门嫡系，其麾下等级制度亦是按照洪门的老规矩来设置的。
　　在传统洪门等级里，从高到低，分别为大路元帅（龙头）、二路元帅、红棍、白纸扇、草鞋、四九和蓝灯笼。
　　现在夜王的大路元帅，也就是龙头，并非创始人王父的儿子王渊明，而是其生前的心腹韩铁斌。
　　不过此人虽说资格很老，可是资质平庸，也没有什么野心，所以实际上的大权，都在二路元帅王渊明掌中。
　　在程庭树看来，对方既然是想要试探自己，那么就不会一开始便派出高手，十有八九会派出一个草鞋带着几个四九。
　　现在看来，果然如此。
　　光头壮汉冷笑道：“既然你知道，那就乖乖束手就擒吧！我的大哥是夜王最能打的双花红棍易建腾！”
　　程庭树微微蹙额，易建腾此人是夜王明面上最能打的高手，修为应该已经达到先天中阶的境界了，因而被选为双花红棍，位列夜王十大红棍之首。
　　以他现在这个修为，想要赢对方也是不可能的。
　　后天武者和先天武者有着云泥之别。
　　看到程庭树露出迟疑和一丝惊惧，光头壮汉顿时趁热打铁道：“这位朋友，我们只是请你去夜王总部调查一些事情而已，不会对你怎么样的。”
　　程庭树冷冷道：“刚才那人想要一拳把我打昏，这也叫不会怎么样？”
　　光头大汉干脆耍起了无赖，摊手说道：“你一开始如果没有拒绝的话，我们也没必要如此做。”
　　“巧舌如簧，看来你的品阶是草鞋吧？”程庭树冷冷道。
　　草鞋在洪门等级里属于那种交友广泛，能说会道，负责联络关系的人物，而那光头大汉显然就是这种人。
　　光头大汉眼珠一转，先是看向程庭树身后，然后打着哈哈说道：“没错，我叫罗虎，就是夜王的草鞋，也是东条街的负责人。”
　　程庭树还欲说些什么，却听得耳边几道恶风袭来，竟是那罗虎身边的几名手下绕道进入楼里，同时朝着程庭树袭来。
　　而罗虎也是大吼一声，脚下猛地发力，整个人直接原地跃起，从正面围攻程庭树。
　　现在程庭树腹背受敌，可是他却面无惧色，拥有一众高阶武技的他，自问在先天之下，绝无敌手。
　　程庭树当即抬腿朝后踢去，伴随着一声“嘭”的闷响，他立刻感受到自己的脚心和偷袭者的拳头撞在了一起。
　　偷袭者的拳势之猛，力道之大，让程庭树都觉得脚心生疼。
　　不过他已经来不及感叹，刚稳住身形，右侧肋部便传来一阵恶风，另一名偷袭者也已经杀来。
　　而与此同时，光头大汉也是双拳齐出，带着轻微的破风声，朝着程庭树胸口轰去。
　　程庭树早已不是吴下阿蒙，他猛地抬起闲着的左腿，一记戮龙腿裹胁着阵阵热浪，踢向了光头大汉的双拳。
　　光头大汉冷笑一声，他的铁碎拳早就练到了七重境界，双拳齐挥，足以轰碎十层石板。
　　那小子的功夫虽说厉害，可是居然用单腿来抵抗自己的铁碎拳。
　　简直是找死。
　　光头大汉已经在想象对方的腿骨被自己双拳打断的场面了，只是事情的发展超出了他的预料，断裂的不是程庭树的腿骨，而是他自己的双拳。
　　看着已经变形的双拳，光头大汉先是呆愣了数秒，片刻之后，剧痛顺着双手传到大脑，他猛地发出一声凄厉的惨叫。
　　眼看着光头大汉都惨叫着跌倒在地，身后偷袭程庭树的那人也是有些心慌，他手头的短刀顿时有些不稳。
　　武者之间的厮杀，哪怕有片刻的分神，都会导致战局的逆转，更何况那人对阵的可是精通武道的程庭树。
　　在对方呆愣的一息，程庭树已经有时间从容转身，伸出一指，点向了对方的刀尖。
　　那人原本有些惊慌，可是见到程庭树居然自大到只用一指来接自己的刀，顿时冷笑起来。
　　那人是用刀的好手，当即手腕一抖，短刀发出一声蜂鸣，挥舞出一片白芒，朝着程庭树的手指斩去。
　　那夜王的打手有自信可以斩掉程庭树的手指，乃至整个手掌。
　　而程庭树却依然面噙不屑的笑容，看得对方心里有些没底，正当后者思索要不要抽刀后撤时，一抹黯淡的金芒，自程庭树的指尖涌出，然后朝着整个手指覆盖而去。
　　不到片刻，程庭树的那根手指仿佛被镀上了一层黄金。
　　那金芒似乎还想朝着手掌涌去，只是最终无力为继，只能包裹着一根手指。
　　短刀几乎同时斩来，却被那一根看似随意便可斩断的手指所拦截，任凭他如何发力，都无法前进半寸！
　　“这是什么武技，居然连我的劈风刀法都没办法斩开你的手指？”那持刀青年面色难看地问道。
　　那自然是瘸腿乞丐传授给程庭树的几种高阶武技中的混元塑金身，这是一种炼体的武技，练到巅峰，浑身金芒覆盖，宛若罗汉降世，刀枪不入，水火不侵。
　　只可惜瘸腿乞丐手头的典籍只有招式，没有内功。
　　所以程庭树现在只能将一根手指化为金身，瘸腿乞丐曾经嘱托他，以后要寻找相应的佛门内功，否则程庭树最终只能修炼至双臂，而无法覆盖全身。
　　不过哪怕只有一根手指化为金身，也非对方这个后天中阶武者所能破开的。
　　程庭树看着对方满脸涨红，额前流汗的囧样，直接弯下那根金指，按在那短刀的刀身，然后微微用力。
　　伴随着一声轻响，那短刀顿时断为两截，程庭树不待对方反应过来，直接一指点在那青年的胸口。
　　后者胸前顿时被血雾所笼罩，程庭树这一指并没有击杀对方，可是却令他丧失了战力。
　　看着废楼里痛苦哀嚎的几名夜王打手，程庭树摇了摇头，他凑到面色惨白，浑身如同被冷汗浸湿的光头大汉面前，问道：“现在你可以说说，你的大哥为什么要来找我了吧？”
　　光头大汉疼得直抽凉气，可是严酷的帮规却让他无法低头，他看着程庭树，色厉内茬道：“要杀就杀吧，我们夜王只有战死的汉子，没有投降的二五仔！”
　　程庭树默默地看着光头大汉，眼前这人显然只是个小虾米，就算把他拆散，估计也套不到什么有用的情报。
　　想到这里，程庭树转身便欲离开。
　　而光头大汉刚想松口气，却听得程庭树忽然低吼道：“易建腾？”
　　光头大汉下意识地抬头，迎面却看到程庭树泛着青芒的双眼，他暗道一声“不妙”，下一刻便失去了意识。
　　程庭树所施展的是他最近学会的控魂法，这是一种颇为霸道的精神类术法，比起寻常的催眠术要强悍很多。
　　只不过这种精神类的术法极为晦涩，程庭树也只是学了个皮毛。
　　不过光头大汉本就不是什么心志坚定的人物，再加上身负重伤，又被程庭树诳了一手，所以双眼无神，被程庭树给控制住精神。
　　“你的名字和身份是什么？”程庭树淡淡地问道。
　　光头大汉两眼无神，仿若傀儡般地回道：“我叫罗虎，是夜王双花红棍易建腾的门生，职位是锐金堂的草鞋，负责东郊东条街的事务。”
　　程庭树点点头，看来对方确实被自己给控魂了。
　　他沉声问道：“你们来抓我的目的是什么？”
　　罗虎沉默了片刻，然后说道：“是我大哥易建腾的命令，他让我带着几个手下，来试探你的实力。”
　　“那知不知道易建腾为何要抓我？”程庭树追问道。
　　罗虎目光呆滞地说道：“不知道。”
　　程庭树一愣，厉声问道：“你真的不知道？”
　　罗虎迟疑了片刻，面上露出了一丝思索挣扎之色，然后才说道：“我曾经听大哥说过，似乎是组织里的白纸扇许先生强烈要求的。”
　　“许先生又是谁？”程庭树问道。
　　他知道白纸扇在洪门系黑道组织里，等级虽说略低于红棍，可是能够担任白纸扇的，基本都是足智多谋，精通黑道规则，能文善言之辈。
　　所以他对于这个许先生还是有些注意的。
　　罗虎没有迟疑地回道：“许先生从没有说过自己叫什么，连龙头都不知道，只是大家都叫他许先生。”
　　“那你可知夜王高层为什么要执意抓我？”程庭树现在迫切需要知道，夜王的高层想要对自己动手的原因，他可不想被这个S市的地下帝皇追杀半天，却连缘由都不知道。
　　更何况他也想以此来做出相应的防备。
　　罗虎却满脸茫然道：“不知道。”
　　程庭树微微蹙额，不过仔细一想，也就释然了。
　　这罗虎不过是个草鞋，根本算不上是夜王的高层，就算他是易建腾门生。
　　可据说易建腾号称“门生三百”，这罗虎未必是他的心腹，所以不知道也是正常的。
　　程庭树缓缓起身，捏着一块石子对着罗虎眉心一弹，解除了控魂术。
　　后者两眼翻白，嘴角顿时溢出了白沫，直接昏厥过去。
　　控魂术相当霸道，尤其是像程庭树这种初学者，使用此术对人的伤害更是严重。
　　若是使用时间过长，会对目标的大脑留下不可逆转的损伤。
　　即使像现在这样，只是控制了对方不到一分钟，那身体素质颇好的罗虎，也已经直接口吐白沫，昏厥不醒了。
　　“这术法好生霸道，看来是不能用在女人身上了。”程庭树默默地从角落拎起藏好的塑料袋，离开了这栋老旧的筒子楼，留下几名趴在地上痛苦哀嚎的夜王打手。
　　过了好一阵，一名伤势较轻的夜王打手才勉强从怀里掏出手机，用快捷键拨打了一个号码。
　　片刻之后，对方接通了电话，不待那名打手说话，对方便带着一丝不含烟火气息的声音说道：“任务失败了？”
　　那名夜王打手差点没把手机甩到地上，着急之下，连忙解释起来。
　　“堂主，那个小子功夫实在太厉害了，一个人挑了我们四个好手，而且他还会邪术啊！虎哥直接被他的邪术给弄过去了。”
　　对方沉默了很久，方才回道：“知道了，这事怪不得你们。安心待着吧，我们的人马上会过去救援。”
　　那夜王打手连忙感谢堂主不杀之恩，而手机那头的易建腾，却并不在市内的渊明大厦，而是位于北郊龙隐山的一座废弃工事。
　　这座废弃工事是日伪时期修建的，地点极度隐蔽，事实上这座工事并没有派上用场，后来在上个世纪末，被夜王的创始人王渊明的父亲所找到，成了夜王的大本营。
　　王渊明成为夜王真正的掌舵人后，虽说夜王已经洗白成为正规的商业集团，可是他非但没有放弃那处废弃工事，反而暗中将其加固扩张，弄成了一处易守难攻的据点，很多不方便搞的勾当，也在这里实行。
　　很多身负重罪的人犯，也被暗藏在此处，充当夜王的“刀”。
　　尽管这些年政府不断打黑除恶，可是S市黑道势力间的拼杀，仍然有着不低的频率和不小的规模，所以王渊明也依然保持着夜王的打手数量。
　　易建腾作为锐金堂堂主兼双花红棍，是夜王的高层和功力排行前几的高手，他自然会坐镇这座被称为“玄城”的工事。
　　而此时易建腾正坐在某间静室里，面前摆放着一盘下到一半的围棋，而他的面前，却是一名中年青衣文士。
　　那中年文士身材修长，面容清癯，留着两撇八字胡。
　　看上去就像是古代那种博古通今的儒生，尤其是他的双眼，瞳孔竟呈现出清澈无暇的玉色，让人觉得他仿佛看透了古往今来和世间百态。
　　他一身朴素的青衣，除了拇指上的玉扳指外，没有任何华贵的衣饰，可他却给人一种雍容儒雅的气质。
　　在挂了电话之后，易建腾从棋盒里拈起一枚黑子，然后在棋盘上落下，带着敬佩的语气说道：“许先生果然猜对了，那小子居然以一敌四还赢了。要知道那三个好手是后天四品的境界。我那门生罗虎更是后天高阶武者，居然也败了！”
　　被称为许先生的中年文士微微一笑，拈起一枚白子，看看棋盘，然后落子，将对方的一大片黑子拿下。
　　他一边拿棋子，一边淡淡地说道：“意料之中。程庭树此人绝非善类，他能从五岩山安全回来，估计自有一番奇遇，实力大增，那也是自然的事情。”
　　易建腾微微蹙额，问道：“那依许先生的意思，我们接下来是继续派高手，将其擒拿，还是……”
　　许先生反问道：“你认为那个小子实力如何？”
　　易建腾思索片刻之后，说道：“他能轻易击败后天高阶的罗虎和几个后天中阶的好手，功力恐怕至少是后天一品，甚至可能已经达到了巅峰。”
　　“那他就不会是先天高手么？”许先生忽然插嘴道。
　　易建腾笑道：“先生未修武道，所以有所不知。如今俗世武道，自武术褪去杀人的功效后，便沦为了表演形式。寻常武者若不能修习古武典籍，或者受古武者指导，终生都难以踏入先天之境，顶了天就是后天巅峰。而且武道需常年累月修炼，很多武者修炼半辈子也就是后天的水平。根据情报显示，程庭树是最近几个月，才开始修炼古武术的，哪怕他有一定的武术底子，可终究还是太年轻了。我估计他顶了天不过是后天巅峰。”
　　不得不说，易建腾不愧是实战经验的武道高手，仅仅凭借些许的线索，便推断出了程庭树真正的武道水平。
　　许先生沉吟片刻，然后拈子落下，说道：“夜王之中，功力胜于程庭树的，有几人？”
　　易建腾微微皱眉，说道：“我们夜王虽说以打手闻名，可真正的先天高手也寥寥无几，能够超过那小子的，两只手数得过来。”
　　许先生点点头，然后说道：“那就不需要再轻易动用武力了。”
　　许先生见对方有些不解，顿时解释道：“夜王虽说以打手闻名，战力也在S市其他社团之上，可是正所谓木秀于林风必摧之，咱们夜王这些年来风头太盛，已经引起了其他三大社团的忌惮了。”
　　易建腾冷笑道：“就凭卢瘸子他们几个，也想和我们夜王争雄，小心他们的脑袋！”
　　许先生摇了摇头，说道：“夜王虽说占据了S市黑道六成的实力，可是那剩下四成若是联手，也是一股不小的威胁。更何况现在那块冷面寒铁要来了，S市黑道恐怕又是一次大洗牌。如果我们贸然出动高手的话，很容易引起上头打击，到时候只会引起其他势力的落井下石。”
　　易建腾虽说是个高阶打手，可不代表他没脑子，许先生的话句句在理，所以他也一时间没有办法反驳。
　　实际上夜王虽说在S市看起来一家独大，可毕竟达不到只手遮天的地步。
　　除了夜王之外，还有三股大型黑道势力，分别割据S市的不同区域。
　　占据南郊，掌控着S市地下赌场的卢瘸子。
　　占据西郊，掌控着S市四成以上毒品交易的王佛爷，还有盘踞在东郊和部分市区，掌控着S市“欢乐街”等色情场所的方独眼，都不是善茬，虽说这些年被咄咄逼人的夜王压得有些喘不过气，可是这些从上世纪便残存到现在的黑道大佬，哪个都不是好惹的。
　　这些人和势力虽说单个拎出来，夜王根本不惧，可若是他们拧成一股势力，那倒也是不容小觑的势力。
　　易建腾能够修炼到先天中阶，自然不是笨蛋，不过他自问还是更喜欢挥刀斩杀，对于动脑子害人的事情，还是交给眼前这个深不可测的白纸扇来做，那最为合适。
　　看着欲言又止的易建腾，许先生笑道：“想要对付一个人，并不一定需要动用暴力手段。打打杀杀，那是最为低阶的事情。”
　　“哦，许先生有什么计策？”易建腾好奇地问道。
　　许先生却一副你不懂的模样，轻捻颔下短须，然后低声道：“将！”
　　“哦，拱卒……嗯？我们不是在下围棋么！”易建腾下意识地回答，可片刻之后，又两眼圆瞪地看向许先生。
　　许先生依然似笑非笑地看着他，似乎有什么东西想让他悟。
　　可惜这两个夜王的高层，似乎都低估了蝴蝶效应，就在高层纵横捭阖之时，中下层的那些草鞋四九们，却又开始预谋着对程庭树新一轮的围剿了。
　　而处于漩涡中心的程庭树，却一点担忧都没有，在他看来，那些所谓的夜王打手，显然没有五岩山的那些妖魔鬼怪可怕。
　　尤其是程庭树现在修炼了诸多高阶武技，更是让他信心爆棚，已经不把人类武者放在眼里了。
　　在解决掉罗虎那几个夜王打手之后，程庭树心情舒畅地回到家中，刚打开大门，却见盛依依竟盘坐在沙发，竟是在那里修炼。
　　而妹妹则是双手撑着下巴，满脸崇拜地看着对方。
　　看到哥哥回来，妹妹连忙扑过来，紧紧地抱住程庭树，像只树懒一样挂在他的身上。
　　“喂，你小心点腿啊！这么大的动作。”程庭树宠溺地放下塑料袋，摸了摸妹妹的小脑袋，“把塑料袋拿到厨房，待会儿哥哥要去做饭，妈妈和大姐晚上要回来吃饭。”
　　妹妹吐了吐粉嫩的舌头，然后乖巧地拿着塑料袋，朝着厨房走去。
　　而程庭树缓步走到盛依依旁，而盛依依也正好收功，睁开双眼，正好看到了满脸关切的程庭树，她不由得心里一暖。
　　“这是你家传的心法么？感觉很奇特啊！”程庭树好奇地问道。
　　盛依依淡淡地笑道：“没错，这是我父亲生前传给我的家传心法。他说过，我们盛家的心法宜女不宜男，只是我以前不喜欢修炼，所以一直落下了。不信的话，等我修炼个十天半个月，功力肯定不比你差。”
　　程庭树也猜到，盛依依之所以开始修炼，估计十有八九是在五岩山受刺激，所以想要追赶自己的步伐，不愿意成为自己的累赘。
　　他心下大为感动，正要摸着盛依依的小手，说几句情话时。
　　妹妹的身影忽然出现在了厨房大门，盛依依连忙震开程庭树的安禄山之爪，她虽说心身皆倾心于程庭树，可是现在还不到时候，她不想让程庭树的家人看到他俩过分亲密的模样。
　　“哥哥，我已经放好了。”妹妹呆萌地说道。
　　“好，我这就来。”程庭树拍了拍短裤，然后转身走向了厨房。
　　而盛依依也连忙跟上，去厨房帮他打打下手。
　　这顿饭就在两人郎情妾意的目光中，最终完成了。
　　看着桌上布满的菜肴，程庭树松了松自己有些僵硬的脖颈和腰肢，心里却非常满足。
　　看了看墙上的挂钟，已经接近6点了，距离母上和大姐说好的时间，也差不多了。
　　而这时门铃忽然急促的响起，程庭树一边喊着“来了来了”，一边小跑着来到门边。
　　他刚将防盗门打开到一半时，一阵恶风忽然袭来，程庭树还没有看清门外是谁，如炮弹般迅猛的膝击便朝着他的腹部袭来！

第26章 母上和大姐的归来、程家夜宴和赚钱的方法
　　程庭树瞳孔一缩，他没有想到门外之人居然二话不说，直接发起攻击，而且攻势如此迅猛，几乎打了他个措手不及。
　　这一记膝踢如果击中了自己，恐怕他得趴在地上喘息半天。
　　只是程庭树的反应也不慢，直接一记戮龙腿便迎了上去，他甚至做到了后发先至。
　　伴随着一声闷响，两人的膝盖和大腿轰然相撞。
　　程庭树连退三步，方才稳住身形，而来人却只是身形一晃，便没了反应，两人的功力差距可见一斑。
　　而此时盛依依也从修炼状态退出，三步并作两步，赶到了程庭树身边，一脸警惕地看着来袭之人。
　　程庭树却摆了摆手掌，轻笑道：“无妨，不需要帮忙。”
　　待到盛依依看清对方竟是名长相英气俊美，身材火爆的女警时，也暂时放下心来，一双狐狸眼若有所思地看向了身旁的程庭树。
　　程庭树知道盛依依误会了自己，不过他现在没时间跟后者解释太多，因为那名女警又是一记侧踢连环腿攻了过来。
　　“靠！”程庭树只来得及发出一句感叹，便不得不面对那女警迅猛的攻势。
　　他从丹田提出一股情妖真气，然后运转至双手，那掌间竟隐隐传来阵阵雷鸣，正是那瘸腿乞丐传给他的绝技五雷烁金手！
　　面对着女警快到几乎幻化出残影的连环踢，程庭树也只能捕捉到一抹踪迹，他心里计算着，然后猛地朝对方攻击的方向劈出一掌，竟将女警的连环腿给强行拦截下来！
　　“嗯？”女警微微一愣，发出一声惊咦。
　　而程庭树却是有苦说不出，对方的腿功之强，也远超出了他的预料，这一击还是连环腿，他估计这一击恐怕起码小几百斤的力道，“果然还是这么野蛮！”程庭树感受着掌间传来的剧痛，心里暗叹道，不过他也只敢暗叹，若是被对面的女警知晓他的内心想法，恐怕真能把自己给撕碎了。
　　“好小子，几年不见，功力见涨啊！”女警眯起她那双好看的丹凤眼，似笑非笑道。
　　“嘿嘿……”程庭树知道现在说什么，都会导致对方的暴走，所以干脆含糊地笑着。
　　可是那女警却不愿意放过程庭树，冷笑道：“那我就更不能轻易放过你了，来，继续！”
　　“别吧，老姐，你这么久才回来一趟，动手动脚的多不好啊！”程庭树赔着笑脸说道。
　　女警直接冷笑一声，一掌朝着他劈来。
　　程庭树瞳孔一缩，他看出大姐掌间竟萦绕着一层真气。
　　“真气外放，功臻先天！操，老姐你是要杀人啊！”程庭树面色大变，失声惊呼道。
　　而女警的攻击非但没有停止，反而加快了动作，掌影重重，真气升腾。
　　程庭树深吸一口气，他知道自己的大姐进入这种状态，光靠嘴皮劝说是没用的，只能如她所愿了。
　　程庭树暴喝一声，五雷烁金手催动到极点，一丝丝蓝色雷光在他掌间流窜，就像是吐信的毒蛇。
　　听着弟弟掌间传来的隐约雷鸣声，女警也是微微一愣，狐疑道：“岭南雷电门的奔雷手？不对，这里面还暗含着一丝炎阳之力！”
　　只是程庭树已经不会给她思考的机会了，阵阵雷鸣间，他轰出数十道掌影，朝着女警铺天盖地的扑去。
　　女警轻蔑一笑，在这狭窄的玄关位置，直接伸出两只小麦色皮肤的手掌，掌间寒气涌动，月白色的光芒闪掠不断，迎着程庭树的掌影便攻了上来。
　　“大姐的功力比以前更强了！”程庭树心里暗道。
　　“嘭！嘭！嘭！”两人在玄关内不断地交手，寒气和雷火二力不断交汇，无形之中竟涌起一阵水雾。
　　伴随着一阵劲响，程庭树和大姐倏然分离，各自退出五步，方才稳住身形。
　　程庭树看着掌心和虎口的冰屑，眉宇间带着一丝忌惮。
　　而大姐则是甩了甩有些发红的手掌，轻笑道：“没想到你居然学到了真正的古武术，比以前那些花架子厉害多了。”
　　程庭树用情妖真气化开掌间的冰屑，说道：“大姐，还是你厉害啊。想来你的月霜掌已经修炼到第六重了？”
　　大姐也将真气覆盖到被雷火之力伤到的位置，淡淡地说道：“我早就年初就练到第六重了，如今我早就是先天中阶的武者，距离高阶也不过是半步之遥！”
　　“不愧是大姐，看来大姐离地煞境也是近在咫尺了。”程庭树连忙赔着笑脸奉承道。
　　大姐不屑地看了他一眼，说道：“没想到你也学到了古武术，看你的功力，居然能挡住我几十招，恐怕应该是后天高阶了吧？”
　　程庭树笑道：“后天一品到巅峰吧，距离先天武者也没多远了。”
　　大姐倒是露出了一丝欣慰的表情，她摸着程庭树的脑袋，故作深沉道：“你小子终于有点出息了。”
　　这时她终于看到了程庭树身旁的盛依依，问道：“这位是……”
　　“她是……”程庭树刚准备介绍盛依依，就被大姐直接打断，“没问你！”
　　从小就被大姐揍到大的程庭树顿时闭上了嘴，原本以为踏入术道，就可以翻身做主人的他，却发现大姐的实力依然远超自己，他不得不继续隐忍。
　　盛依依看着吃瘪的程庭树，倒是难得地噗嗤一笑，然后大大方方地自我介绍道：“你是庭树的姐姐吧，果然和他说的一样英姿飒爽，真是巾帼不让须眉，不愧是新时代的女警标兵！”
　　正所谓千穿万穿，马屁不穿，更何况盛依依正好还拍中了程庭芝的痒处，后者顿时面色一暖，对着盛依依说道：“妹妹你也很漂亮啊，你是这小子女朋友？不对啊，我记得你女朋友是周家那个丫头吧？”
　　程庭树满头是汗，而盛依依却笑着解释道：“不是，我只是程庭树的同学而已。”
　　“仅仅是同学？”大姐睁着丹凤眼，似笑非笑地看着两人问道。
　　盛依依似乎想要回答自己是程庭树的女人，不过现在这种情况下，显然并不大适合，于是她眼珠一转，开始叙述起自己的悲惨过往。
　　果然大姐被其吸引了注意力，而且越听越生气，粉面赤红，气吼吼地说道：“没想到世上居然还有如此鬼父，真是岂有此理！”
　　盛依依连忙说道：“也多亏了程同学帮忙，才让我脱离了魔窟。”
　　“哦，是么？”大姐的丹凤眼里流露了一丝狐疑。
　　程庭树连忙拍着胸口保证，差点没对天发誓，大姐眼里这才多了一丝柔和。
　　她拍着程庭树的肩头，轻笑道：“没想到你小子出息了，居然会见义勇为，了不起！”
　　话音未落，她转头看向盛依依，然后说道：“放心，妹子。我会说服我妈，妥善地安顿你。要不这样，你干脆认我妈为干妈？”
　　盛依依面色微变，如果真的认了这门亲，恐怕她和程庭树想要在一起，就变得困难重重了。
　　不过盛依依到底是天生聪慧，三言两语间，便让大姐暂时打消了这个念头。
　　而心中大石落下的程庭树，也终于有时间观察起自己这个多年不见的大姐程庭芝了。
　　不得不说，程家两姐弟都继承了母亲范清妍的美貌，程庭树本人长相俊美，尤其是幼年时，更是经常被误认为女孩。
　　大姐程庭芝也是如此，丹凤眼柳叶眉，高翘的瑶鼻，配合一双鲜红的薄唇，典型的美人模样。
　　女警那精干清爽的短发，衬托出大姐眉宇间的勃勃英气。
　　大姐一身裁剪合体的女警夏季短袖制服，蓝黑色为主的深色调，却无法掩盖她那傲人的身材。
　　和母亲范清妍相似的巨乳，将那制服撑出一个美妙的弧度，让坐在对面的程庭树担心她剧烈运动时，会不会导致巨乳将衬衫崩开纽扣。
　　只是可惜的是，大姐并没有像AV里那样穿着套裙配黑丝，而是传统的制服长裤，精致的十根脚趾上，穿着肉色的短袜，只是现在不知道被她丢到哪里去了。
　　和身旁的盛依依、程庭兰这种白皙的少女不同，常年在外抓捕罪犯的大姐，皮肤呈现出健康的小麦色。
　　而且素来脾气跟汉子一样的她，此时双臂搭在沙发的靠背，翘着二郎腿，微微晃动着她那蚕蛹般小巧可爱的脚趾，上面原本的肉色短袜也不知道丢到了哪里，活脱脱一个糙汉子。
　　“你在看什么？”大姐那不带善意的话语，从她那薄唇之中说出。
　　程庭树悚然一惊，他在和瘸腿乞丐学习暗器时，后者曾经告诉他，修炼暗器一道，要做到目光如电，瞬息辨位的地步。
　　虽说程庭树并没有怎么动过暗器，但是在街上偷窥美女，还没有被发现过一次。
　　可是他却忘了，自己的大姐也是武林高手，功力还比自己高很多。
　　冷汗顺着额角流下，他知道如果不给大姐一个合理的解释，恐怕以对方那暴力女的性格，肯定会把自己暴揍一顿。
　　程庭树从小就没少受过大姐的胖揍，心情不爽时揍，心情高兴时揍，找到理由揍，找不到理由时也会揍。
　　程庭树就是在被大姐暴揍的生涯里活过来的，为此他想过修炼武术，可惜当时他只能找到一些花架子表演性质的。
　　等自己踏入术道时，又因为修炼时间太短，依然不是大姐的对手。
　　就在这危机时刻，大门忽然传来一阵钥匙开锁声，在场四人的注意顿时被其吸引，转头看向了大门。
　　伴随着一阵高跟鞋敲击地面的声响，大门被一位妩媚的妇人打开。
　　“妈，你回来了！”程庭树面色一喜，欢快地站起身来。
　　大姐虽说未开口，可是眼里也带着喜色和期待。
　　而妹妹则拉着哥哥的衣角，怯生生地缩在他身后，有些惊慌地看向范清妍，只露出半个可爱的小脑袋。
　　程家姐弟兄妹的反应全都落在了盛依依的眼里，她非常好奇，为什么程庭兰会有些惊惧于养母范清妍，就像是森林里的小兽遇到了天敌。
　　而此时范清妍也踏着高跟鞋，来到了玄关，今天的她戴着一顶水蓝色的轻纱太阳帽，鼻梁上戴着副咖啡色的镶钻女式太阳镜，配合淡淡的紫色眼影，平添了三分妩媚和知性美。
　　由于是回家度假，范清妍并没有穿商业制服，而是换了套米黄色的低胸无袖冰丝连衣短裙。
　　范清妍的这身连衣裙属于贴身款式的，比传统的直筒式还要紧身、合体，那裁剪合体的连衣裙直接被她丰满的双乳，撑出了一道完美的弧线，双峰间的深邃乳沟仿佛在欢迎别人来探访，而那大片白皙的乳肉更是散发着诱人的气息。
　　顺着平坦的小腹而下，是长度合适的裙体，那连衣裙的边缘正好齐到范清妍的膝盖上侧，露在外面的白皙美腿则是套上了条纹状的透肤型超薄黑色丝袜。
　　看到自己的宝贝儿女都在等待着自己，范清妍心里也是一暖，直接换下高跟鞋，一把抱住了程庭树。
　　然后直接将他的脑袋狠狠按在了自己丰满的胸前，使劲地摸着他的头发。
　　看得盛依依两眼圆瞪，母子亲近的家庭她看过不少，可是母子如此亲密的，她倒是第一次看到。
　　“路上遇到堵车，回来晚了。没想到几年没回来，S市居然如此繁华，不愧是江淮省的钱袋子啊！”范清妍看向程庭芝和程庭兰，问道：“大丫头，听说你从外面调回来了？”
　　程庭芝点点头，然后说道：“妈，小树他……”
　　谁料范清妍没有听清，转头对程庭兰问道：“兰儿，腿脚恢复得如何了？”
　　程庭兰低声回道：“恢复得很好，现在长时间站立也不会太痛。但是妈妈，哥哥他……”
　　“嗯，那就好。唉，你们都这么看我干什么？”范清妍看着三人都一脸惊恐地看向自己，准确来说，是看向自己的身前。
　　她低头一看，却见自己的宝贝儿子程庭树正满脸幸福地流着鼻血，那出血量跟坏了的水龙头差不多。
　　“儿子？儿子！你们快去拿纸巾啊！”
　　折腾了好一阵，范清妍才帮助程庭树将鼻血止住。
　　程庭树坐在母亲身旁，回想着刚才母亲胸前的柔软和弹性，以及那女性独有的体香，只觉得自己的胯下猛兽都要苏醒了。
　　为了掩饰自己的窘态，他连忙向母亲介绍道：“这位是我的同学盛依依。”
　　而盛依依也随之起身，非常礼貌地朝着范清妍鞠躬道：“阿姨你好，我是程庭树的同学和朋友，我叫盛依依。”
　　其实在刚进门时，范清妍便发现了儿子身边那位长相狐媚，仿佛一颦一笑都在诱惑人的少女，只是她没有声张罢了。
　　盛依依从养父那里正式离开后，便不再隐藏自己的美貌和身材，这让范清妍的大脑里响起了警钟，怎么看那个狐媚子和儿子都不像是普通的同学朋友关系。
　　一股淡淡的醋味自她心底涌起，尤其是盛依依那股媚意，让她想到了一些不大愉快的过往记忆。
　　因而对于盛依依的礼貌问好，她只是淡淡地说道：“哦，是树儿的朋友啊。嗯，很好。”
　　而心有九窍的盛依依也察觉到了范清妍的冷淡，只是她不知道对方为何会有如此反应，所以也不知道该怎么应对，只得含糊答应。
　　幸亏程庭芝忽然说起了盛依依的悲惨过往，替她解了围，而范清妍在这方面也是个感性的女人，听完后眼含雾气，将盛依依搂在怀中，摸着对方头发，心疼地说道：“唉，可怜的孩子。你放心，你的问题阿姨肯定会帮你解决，你在毕业前的学费什么的，都由阿姨来承担！”
　　盛依依心里非常感动，连忙说道：“不用了阿姨，我这些年勤工俭学，倒也攒下了一笔钱，再加上学校里的奖学金，应该足以……”
　　谁料范清妍却直接说道：“唉，虽说阿姨家里不富裕，可是阿姨最见不得别人孩子受苦了。而且你和我儿子是同学关系，关爱弱势同学也是必须的！”
　　盛依依听出范清妍将重音咬在了“同学”两个字上，她在心里轻笑一声，不过嘴上依然在推辞着。
　　而范清妍则是表现出强势，强行要求替盛依依付学费。
　　结果事情就变成了范清妍邀请盛依依参加接下来的家宴，而且在餐桌上不断给她夹菜，那种热情让盛依依有些受宠若惊。
　　“你看，妈就是心善。对人家可比咱们好！”大姐故作吃醋地笑道。
　　范清妍夹起一块鸡翅，放到了她的饭碗里，没好气地说道：“少不了你的！哼，吃饭都堵不住你的嘴。”
　　盛依依看着这母慈子孝的画面，心里也有些酸楚，不过她却强忍着不表现出来。
　　在场的众人唯有程庭树注意到了这点，隔着餐桌，他在下面用手握了握盛依依的掌心，让她不必如此。
　　“你也老大不小了，就没找个男朋友？”范清妍忽然对着大姐问道。
　　程庭芝双手撑着颈后，毫不在乎地说道：“外面的那些臭男人都只是馋我的身子，花言巧语的没一个正经。警局倒是有几个还行，可惜他们都打不过我！”
　　范清妍也是气乐了，说道：“你这是找男朋友，还是找打手啊？你看男人就只看武力值？”
　　程庭芝不屑道：“当然不是，不过连我都打不过的男人，凭什么征服我？”
　　说到这里时，程庭芝忽然揽住了身旁的弟弟，没心没肺地说道：“就是挑男朋友，也得挑我老弟这种长得帅，心地善良，又能打的主儿啊！虽说他也打不过我，哈哈哈……”
　　范清妍眼底掠过一抹不满和恼怒，只是她隐藏得很好，在场的众人里，这回唯有盛依依看出了一丝端倪。
　　她心道：“早就从程庭树的话语里听出，这位母亲是个重度子控，没想到连女儿的玩笑都吃起飞醋，有点意思。”
　　这一顿饭吃得主客皆欢，饭后范清妍又留下盛依依闲谈了很久，直到天色渐深，盛依依才起身准备告辞。
　　范清妍再三挽留，直到她将盛依依送到楼梯口，看到后者竟朝上走去时，愕然问道：“你现在也住这栋公寓楼？”
　　盛依依连忙解释道：“是程同学帮我找的，说这里既便宜离学校又近，正好合适。”
　　范清妍美母斜睨了儿子一眼，然后笑道：“那有什么需要的，就跟阿姨说。如果阿姨不在家，你就跟我这个儿子说。”
　　“那就谢谢阿姨了。”盛依依再度给范清妍鞠了一躬，然后才转身离去。
　　“怎么，没看够？没看够跟着人家回去啊！”看着依然在眺望盛依依消失背影的儿子程庭树，范清妍没来由地心里一阵烦躁，她知道儿子进入青春期，即使结交女朋友也实属正常，可不知为什么，一想到自己从小养大的宝贝儿子会牵着别的女孩的手，两人会暗地里说情话，经常依偎在一起，她便觉得异常不舒服。
　　程庭树也有些莫名其妙，他摸着自己脑袋，不知道老妈为什么会突然发火。
　　范清妍微微一愣，她也没想到自己居然会如此小女儿态，那模样简直就像热恋中的女生看到自己的男朋友，在看别的女孩一样。
　　不过范清妍到底是见过世面的总裁，她深吸一口气，然后说道：“回屋吧，和妈妈说说这些年来的情况。”
　　母子两人走回屋内，却见大姐正四仰八叉地躺在沙发上，舒坦地挠着自己的胳肢窝，完全没有一点美女的觉悟和形象。
　　而程庭兰正在收拾餐桌上的碟盘，范清妍没好气地抬起美足，对着大姐结实圆润的大腿便是一脚。
　　“妈，你干吗？”大姐猛地跃起，有些不满地问道。
　　范清妍捂着额头，叹息道：“你说你，怎么就不能跟你妹妹学学，有点淑女的风范好嘛！”
　　大姐毫不在乎地说道：“要啥淑女风范，我要追求自我！反正你女儿又不愁嫁！”
　　范清妍被气得厉害，直接扭头带着儿子便离开客厅，朝着后者的卧室走去。
　　程庭树被范清妍拉到床边，相邻而坐。
　　母子开始聊起家常，程庭树也敞开心扉，向母亲倾吐这些年的事情。
　　欢乐的时光总是流逝得很快，转眼间便已经到了十点多，范清妍长途奔波非常疲倦，程庭树也有早睡的习惯。
　　但是一个很重要也很现实的问题，摆在了他们的面前，那就是住宿问题。
　　为了省钱，程庭树租赁的是那种适合夫妻居住的小型套房。
　　但是显然不适合一家四口居住。
　　“这房子确实小了点，看来得换个大点的地方住了。现在咱家也不差那点钱了，我打听过，在……”范清妍拿出手机，翻出一个中介网站说道。
　　程庭树哪舍得离开这里，且不说盛依依就住在楼上，就是那风情万种的骚浪房东万玉贞，以及已经怀了自己孩子的赵晓娟，他都舍不得。
　　程庭树急中生智，说道：“妈，咱家虽说现在有点闲钱了，但可不能忘记勤俭节约的美德啊。再说了，我在这里住得挺好的，也不需要搬离这里。我这人认床认房，陡然搬到陌生环境，还得适应一段时间，这样对学习不好！”
　　看着范清妍仍有些犹豫，他继续趁热打铁道：“更何况大姐是刑警，经常在局里值班，以她那个工作狂性格，十天有八天在宿舍里，不大会回来。到时候，嗯，你单住主卧室，我和小妹在副卧室挤挤就行。或者我睡客厅或者打地铺。”
　　范清妍只得同意，她问道：“那今天怎么办呢？”
　　还不待程庭树回答，妹妹的声音忽然自门口响起，“我要和哥睡在一间屋！他好久没和我睡了！”
　　范清妍微微一愣，眼里闪过一丝不悦，回道：“这样不好吧，你都多大了，还和哥哥睡在一起？传出去名声不好啊！”
　　妹妹虽说从小就有些畏惧范清妍，可是这回却拉着程庭树的衣角，坚定地站在哥哥身旁，说道：“我不怕流言蜚语！”
　　程庭树和范清妍都有些惊诧地看向了这个从小身负残疾，且体弱多病的妹妹（女儿）。
　　范清妍眼里精芒闪烁，似乎想到了什么，却没有开口反对。
　　于是今晚便是范清妍和大姐睡主卧，妹妹和程庭树睡次卧。
　　好在当初租房子的时候，万玉贞配套的都是双人床，倒也不嫌拥挤。
　　范清妍淡淡地说道：“我去厨房把碗碟洗了，丫头你去浴室把热水器开了。待会儿咱们洗完澡再睡觉。”
　　“嗯！”要求得到满足的程庭兰乖巧地点头，蹦蹦跳跳地跑去了浴室。
　　而范清妍也看了眼儿子，转身去厨房洗碗。
　　得了空闲的程庭树想了想，现在他非常缺乏金钱，别看母亲今天许诺承担盛依依日后的学费，可是他要开后宫，养得起诸多女人，就必须要钱。
　　而且行走术道，购置法器要钱，获得情报要钱，正所谓一文钱难倒英雄汉，他现在缺少的便是钱。
　　而他现在想要赚钱的话，其实还是有些难度的。
　　首先他还是个学生，虽说已经成年，可是这年头很多公司的学历要求都起码是本科。
　　如果是走术士的路，他一不会制作法器，二不会炼制丹药，符箓一道也是差强人意。
　　这些最容易赚钱又安全的买卖，程庭树都没办法干。
　　还有一种途径可以快速赚大钱，那就是成为赏金术士。
　　华夏幅员辽阔，人口众多，其中邪祟自然也是不少。
　　于是便出现了一些术道组织，专门负责靠招揽闲散术士，镇压剿灭境内邪祟为生意，这些组织被称为“术堂”术堂虽说在术道处于中下游位置，可是却如同生物链底端的生物，铺满了大半个术道。
　　连带着赏金术士的数量也不少。
　　赏金术士分为“黑鹞子”和“红鹞子”两种。
　　前者是专门接镇压剿灭邪祟，后者比较特殊，专门负责追捕擒拿术道败类，邪道人物。
　　赏金术士很容易赚钱，可也非常危险，根据不完全统计，赏金术士每次出任务的战损率高达四成以上。
　　而且赏金术士，尤其是红鹞子是被术道中人歧视的，这个和术堂制定的抓人标准有关。
　　天下术堂七成归龙廷内卫管理，三成归术道盟管理。
　　而龙廷内卫作为负责监视术道的势力，自然会按照他们的规矩给麾下术堂定抓人的标准。
　　而其他术士虽说对龙廷内卫和术堂不敢动手，可是把怒气发在红鹞子身上还是可以的。
　　于是便形成了术道排挤红鹞子，看低黑鹞子的风气。
　　程庭树却不想成为赏金术士，他自问小命宝贵，没必要为了钱，而将自己置于险地之中。
　　既然以上方法都行不通，程庭树只能想些新的办法了。
　　事情的转机还得从某天他浏览朋友圈说起，他发现朋友圈里有些微商，经常会倒腾些化妆品、保健品等玩意儿，他忽然想到师父给自己的情妖秘术里，有专门的一卷，就是历代情妖给后宫搞出来的，利用体液和珍贵药材，炼制而成的丹药、胭脂等等，尤其是近代以来的几名情妖，更是紧随时代潮流，搞出了特殊的面膜、护手霜、润肤乳等等化妆品，以及一些延缓衰老，保持肌肤紧致的美容保健品。
　　程庭树想到，现在华夏经济快速发展，无论是普通家庭，还是中产上流社会的女性，都对保养身体，美容问题，极为重视。
　　这方面确实是个巨大的市场。
　　现在市场上的那些公司，肯定没办法做出和自己一样效果的产品，毕竟这篇秘术可是历代情妖专门为了后宫，去芜存菁，经过无数次实验修改后才得到的成品。
　　“或许这是个赚钱的好机会啊！”程庭树拿出卷轴般的那卷秘术，仔细观看其中的图文，里面很多药材他连听都没听过，查询网络也找不到，应该是术道中的异种。
　　程庭树仔细挑选了几个秘方，分别是面膜、原液和眼霜。
　　这三个秘方所需要的药材不算多，也不算名贵。
　　程庭树查询了一下，他手头的钱足够买一批原料，然而这些秘方最为核心的，却是情妖本身和他交合的那些女子的各种体液。
　　以前他没有这个想法，所以都没有留意收集这些体液，现在显然是不行了，他接下来的每次性交都需要采集双方的体液。
　　“不过老妈回来之后，想要再出去浪，就得找机会了。”程庭树叹息一声，他知道接下来的日子里，想要和别人啪啪啪，机会要少很多了。
　　不过现在想想，赵晓娟怀孕还没到稳定期，盛依依虽在楼上，可是为了解开周玉洁的心结，还不能动。
　　周玉洁就更不用说了，她现在还是个没有成熟的青涩果实，贸然下嘴只会酸掉自己的牙。
　　万玉贞倒是个尤物，看来自己近期要多去自己这位房东那里走动走动了！
　　想到这里，程庭树忽然露出了一丝猥琐的笑容。
　　而且这些面膜、眼霜属于自己制作的，按照法律是没办法在市场上销售的，只能通过万玉贞的关系，挂名在某些杂牌化妆品，或者干脆是用某些地下小作坊的名号去销售。
　　反正这东西没啥毒副作用，第一批产品可以半卖半送，当然肯定万玉贞免费拿些无妨。
　　以程庭树的观察，万玉贞和很多富商太太、黑道人物的妻子都有些联系，由她来现身说法，自己的产品肯定是不愁销路的。
　　到时候攒到一定的本钱，自己也应该毕业了，到时候无论是上大学深造，还是贷款建自己的公司，光明正大地搞化妆品，都是前途无量！
　　“到时候让赵晓娟当我的秘书，嘿嘿，有事秘书干，没事干秘书！”程庭树已经沉浸在功成名就的美好前景中了，他的脸上无意中流露出了一丝名为猥琐的气息。
　　“哥哥！”一声脆生如银铃般的呼喊，打断了程庭树的妄想。
　　程庭树转头看去，却见妹妹正半露着脸，双手捏着衣角，低声说道：“该洗澡了。”
　　“哦哦，你先洗吧，我等你洗好再说。我正好有些事情要做。”程庭树摆了摆手说道。
　　妹妹却忽然羞红了脸，跑到了程庭树身边，然后拉着他的胳膊，低声说道：“今天我想和你一起洗！”
　　“哈？”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　男主当前的属性：
　　“姓名：程庭树”
　　“武道：后天巅峰”
　　“术法：人间境上位”
　　“异能：E——神忌之体”
　　“精神力：凡境三品”
　　“特殊体质：天生媚体”
　　“情欲点：18200”
　　“情欲令：B级＊1，D级＊1”
　　“背德值：48”
　　“称号：进击的卑劣黄毛”
　　“武器：普通战刀（杀生刃）”
　　“防具：雪梅道袍”
　　“法器：地灵盘、六面镇邪像（暂时不可使用）、天煞令（戌狗/未降服）幽冥鬼戒（顶尖纳戒）”
　　“道具：碎裂的无名斩魄刀、粗糙的绑腿沙袋、孽欲淫环、淫龙跳弹、天网（初代机）”
　　“灵药：黄良瘴气、金玫瑰（酒）、白精护心丹（林秋雅专属）”
　　“功法：情妖封圣功（第二重）”
　　“性技：灵犀淫指”
　　“武技：五雷烁金手、戮龙腿、飞龙九转、混元塑金身、易水寒气诀、斩风刀法、诡鹰断魂手”
　　“灵诀：基础术法、吞噬（尚未觉醒）”
　　“本命天赋：1、郎才女郎（长相帅气）2、情欲猎手（情欲始终保持高昂对附近女性产生狩猎兴趣）3、如沐春风（让交往的女性对自己缓慢产生好感）4、阳能驱车（肉棒比常人粗长硬，性能力高超）5、鹤发童颜（精液能够使女性延缓衰老，保持青春）”
　　“当前任务：身世之谜（世界）、情妖秘葬（世界）、人妻猎手（永续）、凝霜遗愿（特殊）”
　　“百美图鉴：赵晓娟（破碎——性欲依赖85％）、万玉贞（破碎——性欲依赖90％）”

第27章 和母、姐、妹三美共浴之妹妹的人生初次高潮
　　“哈？”程庭树嘴巴像是无法合拢，张得极大，他仿佛自己还没有睡醒。
　　而对于哥哥这个模样，妹妹程庭兰也是面色羞红，双手揉搓着衣角，她鼓足了勇气说道：“人家好久没有和哥哥一起洗澡了！”
　　程庭树总算反应过来，他摸着自己的后脑勺，说道：“可是你已经是个大女孩了。咱们必须要讲究男女之防了。”
　　“不，我不介意这些的。”妹妹的小脸带着一丝羞涩，她还是勇敢地说道。
　　程庭树也没有想到从小残疾，不敢大声说话的妹妹，此时居然如此坚决，他在迟疑片刻之后，反问道：“可大姐和妈妈是不会同意咱们一起洗澡的吧？”
　　谁料妹妹却仿佛早有准备，她凑到程庭树耳边，低声道：“妈妈每天晚上睡前都会练一个小时瑜伽，不管出去应酬，还是有事在外，都不会停止。所以她不会发现的。”
　　“嗯？”程庭树看着自己的妹妹，发出一声惊疑。
　　妹妹却仿佛没感觉到哥哥的疑惑，继续说道：“姐姐现在在看法制节目，以她的脾气，在节目没播完之前，是绝对不会从沙发上挪窝的！”
　　程庭树仿佛第一次认识自己的这个义妹，他满脸不可思议地看向后者，差点没把心里话说出来。
　　而妹妹却毫不在乎地拖着程庭树，朝着浴室走去。
　　路过主卧时，那里果然房门大关，母上范清妍应该在进行瑜伽训练。
　　程庭树略一思索，自己的母上大人范清妍确实有练瑜伽的习惯，而且雷打不动，睡前肯定会练一个小时。
　　在这个时间段，她肯定不会出房门。
　　楚云公寓楼的浴室都在客厅拐角，程庭树被妹妹拉着朝浴室走去时，听着客厅墙壁上电视传来的声音，他可以确认大姐的确在看法制节目。
　　以大姐的那种脾气，在看完节目前真的恐怕不会挪窝。
　　妹妹娇羞地先钻进浴室，然后片刻之后，将睡衣和内衣全都小心翼翼地放到浴室门口的换衣篮中。
　　程庭树微微一愣，却见妹妹脱下的内衣，并不是她平素喜欢穿的动物图案的纯白款式，而是一条范清妍给她买的紫色的蕾丝半透明内裤。
　　就在程庭树有些迟疑间，却见妹妹露出半个脑袋，催促着他快些进来。
　　程庭树只得拿了换洗衣物，放在浴室外间。
　　然后拿过一条浴巾，将T恤和短裤、内裤脱下，丢进换衣篮内部，为了掩饰，还特地将妹妹的内衣拿起，准备塞到下面。
　　可就在这时，程庭树抓着妹妹内衣的手，却僵在了半空。
　　鬼使神差的，他转头看向了浴室内侧正在放水哼歌的妹妹。
　　也不知道当初楚云公寓楼的设计师出于何种考虑，套房的浴室或者说洗手间的面积，比起客厅都不逞多让。
　　浴室分为三重，最外侧的是盥洗台和洗衣机、换衣篮，也就是程庭树现在所处的位置。
　　第二重是淋浴的花洒和马桶，中间可以容纳两人站立或者蹲坐。
　　最内侧则是一座可容纳两人屈膝而坐的浴缸。
　　第二重和最内侧严格意义上来说，才是浴室，两个空间由一扇单面的磨砂玻璃门相隔。
　　而第二重和最内侧也有不透明的塑料隔帘阻挡。
　　现在妹妹正在最内侧，低头往浴缸里放水，有那塑料隔帘阻挡，她应该看不到自己的举动。
　　程庭树的心里忽然产生了一个恶魔般的声音：“那是你妹妹的原味内裤，闻闻吧！”
　　他悚然一惊，下意识地看眼里面还在放水，毫无察觉的妹妹，咽了口唾沫。
　　不知为何，程庭树有种负罪感，他安慰着自己，“没事的，只是闻一闻而已，又不是什么犯法的事情。我只是帮妹妹检查一下内裤有没有磨损，嗯，对！”
　　如此数次，程庭树方才稳定心神，他拿着妹妹那替换下来的紫色半透明蕾丝内裤，两眼专注地看。
　　那内裤是冰丝材质，摸上去光滑细腻，还带着一丝凉意。
　　上面并没有什么恶心的黏液或者斑迹，反而散发出一阵淡淡的少女体香，还有略微咸湿的私处气息。
　　程庭树咽了口唾沫，强忍着将妹妹内裤放在鼻下仔细嗅嗅的冲动，而这时妹妹的催促声也正好响起，“哥哥，快点脱衣服啦！”
　　程庭树一个哆嗦，手头妹妹的紫色内裤顿时掉落在地，他深吸一口气，然后抓起内裤，不动声色地丢到了换衣篮里。
　　然后回应了妹妹的催促，将浴巾围在腰间，遮挡住赤裸的裆部，趿拉着拖鞋走进了浴室。
　　妹妹早就包裹着浴巾，坐在花洒下面的小凳上，乖巧地等待着哥哥的到来。
　　程庭树看着乖巧的妹妹，心里也是一暖，自己确实已经很久没有和她共浴，帮她搓背了。
　　虽说两人感情依然很好，可他还是觉得有些遗憾。
　　他拉过另一个小凳子，和妹妹对面而坐。
　　等真正到了这个时候，妹妹反而有些害羞，娇媚地微微低头，双手绞在了一起。
　　说起来程庭树也是近来少有地仔细观察起自己的妹妹，虽说两人这段时间都是朝夕相处，可是程庭树却少有时间正面仔细地看自己的妹妹，尤其是从一个男人看女孩的角度来看。
　　程庭兰今年十五岁，这个时间的女孩正处于从萝莉向少女脱胎的阶段，原本那又黑又瘸，经常拖着两条清鼻涕，跟在他后面乱跑的黄毛丫头，如今也有大变样，成为个肤白貌美的小美女。
　　程庭兰带着婴儿肥的鹅蛋脸上，长着两只水汪汪的大眼睛，在天然修长的睫毛映衬下，显得异常清澈无邪。
　　小巧精致的瑶鼻配合薄如柳叶的朱唇，洋溢着一股青春少女的纯情。
　　那圆润的颔下是一截光洁挺直的脖颈，顺着漂亮的锁骨往下看去，那里是程庭兰胸前如竹笋般挺立的可爱椒乳。
　　作为一个还在发育中的少女，程庭兰的玉乳比起母上范清妍和大姐程庭芝，显然要小巧可爱很多，可也算是初具规模了。
　　那对玉乳虽说被浴巾裹得严严实实，可也顽强地将后者撑起一个美妙的弧度。
　　程庭兰还带着些婴儿肥的特征，娇小的身材配合着有些肉肉的粉白藕臂，看得程庭树内心直呼受不了。
　　或许是被哥哥那侵入如火的目光，看得有些不自然，程庭兰扭动着可爱丰满的小屁股，不断交叉晃动着那双同样粉白的小胖腿，她略带不安地对哥哥问道：“哥哥，你不帮我洗头吗？”
　　程庭树这时才恍如隔世般地回过神来，他发觉自己刚才的目光实在有些过于侵犯，仿佛恨不得用目光撕裂妹妹的浴巾，侵犯对方的娇嫩肉体。
　　他嘿嘿一笑，装傻道：“你看我，看到妹子你太漂亮，愣在那里了。来，哥给你洗洗头！”
　　妹妹翘了翘小巧的瑶鼻，表面有些生气，实际上内心颇为自得，她心道：“自从盛姐姐来我家后，这个臭哥哥就没有多理我了。整天围着盛姐姐转，明明我才是哥哥最疼爱的，家里的中心。现在妈妈和大姐回来，臭哥哥更是一点都没有管我。幸亏我跟同学聊过，说像臭哥哥这种男人，最喜欢看女孩子的裸体了。我虽然穿着浴巾，但臭哥哥果然直勾勾地看着我，就是他的眼神好可怕啊，就像是要扒了我浴巾……呸呸呸，臭哥哥才不会那么做呢！你个不要脸的！”
　　程庭树轻轻地解开妹妹的发夹，将她一头乌黑柔顺的长发披散开来，然后打开花洒，将水调到合适的温度，再将其对准妹妹的头发。
　　水流顿时浸湿了妹妹的发丝，程庭树握着洗头刷，轻轻帮助她将头发清洗理顺，同时舒缓刺激头皮，促进血液流通。
　　程庭树一边摸着妹妹的头发，一边在心里感叹着妹妹的成长，忍不住发出笑声。
　　“哥，你笑什么？”闭着眼的妹妹好奇地问道。
　　“我在笑当年那个挂着鼻涕，又黑又瘸，跟在我身后的丑丫头，现在也成了漂亮的小美女了。”程庭树露出一丝欣慰的笑容，轻柔地清洗着妹妹的头发。
　　程庭兰娇羞一笑，捏着浴巾的边角，低声道：“讨厌，哥哥你好坏啊！”
　　程庭树却没有在意，他打开洗发露，在掌心倒上一抹，然后摊开抹匀，紧接着涂抹到妹妹的长发。
　　顿时无数白色的泡沫升腾而起，将程庭兰的头发覆盖湮没其中。
　　程庭树的手指像每根都有独立思维，如弹奏钢琴般，按摩着妹妹的头发。
　　“哥哥，你的手法好厉害啊，按得我好舒服啊！”程庭兰忍不住呻吟道。
　　程庭树听得面皮一跳，回道：“这是哥哥我跟着网上学来的华夏古法按摩，说起来你还是第一个被我按摩的呢！”
　　从某种意义上来说，程庭树也没有撒谎，这种按摩手法确实是华夏古法，只不过是他从系统那里花了3000情欲点和一个D级情欲令兑换而来的。
　　当然程庭树自然是不会平白无故，去换取一本普通的按摩手法。
　　“名称：春潮汛来”
　　“品阶：地”
　　“属性：性技”
　　“效果（被动）：按摩对方的各处穴道筋脉，舒缓浑身肌肉，可以有效减轻疲惫等负面效果，让身体和心理都得到一次极大的放松。”
　　“效果（主动）：手掌释放出催情气息，按摩对方主控情欲的穴道时，会显着刺激对方的肉体和心理欲望。若配合相应药物和技巧，则效果有较大提升。”
　　“售价：3000情欲点，D级情欲令＊1”
　　这本名为《春潮汛来》的按摩古法，是程庭树在阅览系统商城时，无意中发现的。
　　这本按摩古法不仅兼有普通按摩的路数，居然还带着催情的效果，以后看中了某个美女，岂不是可以找个替其按摩的机会，嘿嘿……更重要的是，这本按摩古法可以和灵犀淫指的效果配合，相互增幅。
　　如果有什么催情类的精油，那简直就是如虎添翼。
　　当然现在给妹妹按摩，程庭树自然不会用上催情的气息，可是也足以让妹妹感受放松舒适了。
　　听着妹妹嘴里发出的满意舒适的呻吟声，程庭树也觉得有些欣慰，他拿起花洒，将妹妹头发上的白色泡沫洗去，露出后者那如同黑色丝绸般柔顺的齐腰长发。
　　“来，我帮你擦背。”程庭树拿着搓澡巾，柔声道。
　　“嗯。”妹妹乖巧地将双手放在肉肉的粉白大腿上，然后微微闭着双眼，仰着头，等待哥哥的擦拭。
　　程庭树看着妹妹略带婴儿肥的美丽容颜，也是微微一愣，光滑圆润的脸庞，水汪汪的大眼睛和修长睫毛，配合上小巧的瑶鼻、鲜红轻薄的小猫嘴，让他心里仿佛有头野兽想要破笼而出。
　　胯下的肉棒竟有了勃起的冲动，程庭树连忙深吸一口气，强行压下心头的异动，他略微颤抖着将手套入搓澡巾，轻轻地按住妹妹的额头，开始搓动起来。
　　“觉得疼的话，就说出来哟！”程庭树对于像是等待王子亲吻的睡美人般的妹妹笑道。
　　闭着双眼的妹妹微微点头，算是反应。
　　程庭树便开始轻轻地用最合适的力道，搓擦着妹妹带着婴儿肥的脸庞，哪怕隔着粗糙的搓澡巾，他都能感受到从妹妹脸蛋上传来的柔软弹性。
　　不得不说程庭兰那种略带肉肉的感觉，还是颇为符合程庭树的口味。
　　其实程庭兰极度注意卫生，天天洗澡洁面，所以程庭树也没有从她脸上搓出多少泥垢。
　　于是程庭树便顺着她圆润的颔下擦去，清理着对方挺直光洁如天鹅的脖颈。
　　程庭树的搓背力道不轻不重，正好合适，妹妹极为舒适又带着羞涩地发出一丝丝若有若无的呻吟，听得程庭树面色有些不正常。
　　程庭树在清理完妹妹的脖颈后，开始犹豫起来，因为继续下去，就是妹妹可爱的锁骨和那刚刚发育的笋形椒乳。
　　这就涉及到了妹妹的敏感地带，程庭树一时间也吃不准妹妹的意思，他迟疑了片刻之后，便挪开手掌，准备帮妹妹擦背。
　　可是这时，程庭兰却忽然低声道：“哥哥，你怎么不帮我……帮我擦胸口？”
　　“嗯？擦胸口……这样，不大好吧？”程庭树面色有些不自然地看着妹妹那被浴巾包裹的笋形椒乳，咽了咽口水，然后喃喃道。
　　他似乎是在试图劝说妹妹，又似乎在说服自己。
　　妹妹沉默了片刻之后，忽然伸出两只小肉手，将程庭树套着搓澡巾的手掌，按在了自己的锁骨上，然后低声道：“没事的，如果是哥哥，就没有问题。”
　　程庭树哪怕隔着粗糙的搓澡巾，依然能感受到手掌边缘触碰到了某种柔软，那柔软中带着极强弹性的触感，对于早就尝遍荤腥的程庭树来说，并不陌生。
　　在那一瞬间，程庭树只觉得自己体内的情欲陡然暴涨，连带着胯下的凶兽也在逐渐苏醒。
　　只是他看向那呆萌可爱，对自己无比信任的妹妹，程庭树又觉得自己有些禽兽。
　　“明明妹妹这么信任你，可你却想着这些龌蹉事情，你还是人么！”程庭树深吸一口气，然后微微颤抖着手，拍了拍妹妹的小胖手，尽可能平稳地说道：“妹子，你放开手，我帮你把胸口擦一擦！”
　　“嗯……”妹妹就像个刚过门的娇羞小媳妇，默默地松开按在胸口的双手，然后把浴巾轻轻往下拉，露出了大半个笋形的椒乳，浴巾的边缘堪堪遮住乳头。
　　程庭树暗暗咽下一口唾沫，然后伸出套着搓澡巾的手掌，轻轻地搓擦着妹妹的笋乳上方。
　　妹妹面色殷红如血，两只小胖手也紧紧地抓住浴巾，身体也微微颤抖，两眼带着一丝期许看向了程庭树。
　　那纯洁的目光看得程庭树内心直发痛，后者连忙稳住心神，想要帮助妹妹清理胸部。
　　可程庭树还是低估了困难，妹妹的笋乳虽说不算巨大，可是那种弹性却远超了他的想象。
　　无论程庭树如何调整角度，可每当他要发力时，那充满弹性的乳肉都会将他套着搓澡巾的手掌给滑开。
　　急得程庭树满头是汗，他想要伸手握住妹妹的笋乳来保证顺利进行搓擦，可男女之别就像一道厚重的城墙，让他没办法开口。
　　妹妹看着满头大汗的哥哥，呆萌的她仿佛明白了什么，在程庭树惊诧的目光中，她伸出那粉白的小胖手，抓住了自己哥哥的另一只手掌，放在她那调皮不肯就范的笋乳之上。
　　“哥哥，你要是觉得麻烦，就把手按在人家的胸上，人家……人家不会介意的！”
　　妹妹的话仿佛黄钟大吕，震得程庭树呆愣当场，不过他在深吸一口气后，还是没有挪开自己的手掌。
　　他虽说没有太用力地握住妹妹的笋乳，可是从胸部传来的弹性和柔软的触感，却原封不动地传到他的大脑深处。
　　程庭树鬼使神差地捏了捏，而他捏动的位置无巧不巧的，正好是妹妹的那抹鲜红蓓蕾。
　　妹妹忍不住发出一声娇吟，她发现自己的异样，面色顿时殷红如血，微微低头，仿佛不愿意让哥哥看到自己的窘态。
　　而程庭树更是尴尬不已，自己不仅要抓住妹妹的胸部不说，还不小心捏到了她的小樱桃，这让他真的有些尴尬不已。
　　为了缓解尴尬，程庭树只得找个话题岔开，于是他便问道：“妹子，你最近的功课有没有温习啊，现在你的腿脚好了，过段时间就要去学校上课了。不温习课本，那可不行啊！”
　　妹妹果然被程庭树的话给转移了注意力，她自信满满地回道：“那是当然，我这些天都在看书，学习都没有落下，不信你可以考我！”
　　看着自信满满的妹妹，程庭树也是颇感欣慰，原本因为天生腿疾，妹妹只能就读于特殊人士学校，后来因为做手术，她不得不休学，在这些日子里，妹妹显然也没有放下学习。
　　妹妹虽说不是范清妍亲生之女，可也似乎继承了兄姐的聪慧血统，从小便成绩优异，现在等她回归校园，日后应该可以顺利考入昭月中学。
　　“哥……哥！”就在程庭树畅想着妹妹日后美好的生活时，却听到妹妹忽然娇羞地低声喊着自己。
　　一开始程庭树还有些不解，可是顺着妹妹那羞耻哀婉的视线，他却发现自己那只没有套着搓澡巾的手掌，已经不知何时伸入了妹妹的浴巾内侧，还死死地抓住后者那笋形的白嫩椒乳，不断揉捏，让妹妹粉白的笋乳在自己掌间不断变化形状，他的食指和中指甚至还无意识地掐捏碾压着她笋乳前端的粉红蓓蕾，一丝丝常人看不到的粉色气息，正在入侵着妹妹的肌肤。
　　妹妹眼里含着一层雾气，面色殷红如血，呼吸粗重带着一丝娇媚腻音，她想要反抗，又担心会让哥哥伤心。
　　不吱声的话，哥哥的手掌又不断揉捏着自己的笋乳。
　　虽说哥哥的手法极为舒服，让她有种想要呻吟出来的冲动，甚至那娇嫩圣洁的处女花径，都有些反应，一丝丝清澈的蜜汁，从花心处分泌而出，浸润着她的神圣甬道。
　　可是在她的思想里，这样做还是不对的。
　　结果程庭树刚刚无意识地施展出灵犀淫指的某一式，她这才忍不住低声呼喊起来。
　　程庭树也是老脸一红，他和妹妹说话，结果自己无意识地使出了性技，手掌和手指竟像是撩拨赵晓娟、万玉贞那样，入侵着妹妹的身体，这简直是禽兽的行为。
　　程庭树连忙想要撤回手掌，可是他用力过猛，竟直接将妹妹胸前的浴巾给拉扯下来。
　　那对粉白娇嫩的笋乳，顿时没了束缚，欢快地跳跃出来。
　　“啊！”妹妹低呼一声，双手连忙去捂住笋乳，可是这样一来，却无法阻止浴巾的下落，那条绣着动物图案的可爱浴巾，顿时掉落在地。
　　而妹妹那如小白羊般诱人的美妙身躯，顿时暴露在程庭树的眼前。
　　“啊，哥哥你不许看！”妹妹顿时慌张地低声喊道。
　　程庭树迟疑了片刻，连忙转身过去。
　　他不是没有见过女人的裸体，赵晓娟和万玉贞这两个美女的身体，他不仅见过，而且还深入了解过。
　　可是妹妹那纯洁如象牙雕琢，带着婴儿肥的肉肉少女身体，却是拥有不同于赵、万两位的独特诱惑力。
　　“呜……呜……呜……”这时一阵低泣声，忽然传到了程庭树耳内，他悚然回首，却见妹妹正抱着浴巾，蹲坐在那里低泣。
　　他顿时慌张起来，程庭树害怕自己的行为给妹妹留下什么心理阴影，那他就会内疚到死。
　　程庭树连忙蹲下身来，一边抚摸着妹妹湿漉漉的长发，一边低声问道：“妹子，你怎么了，是不是哥哥刚才做的太过分了？都怪哥哥，你要是觉得不行，我就扇自己耳光来赔罪！”
　　说罢，程庭树举起手掌，便要朝着自己脸颊扇去。
　　妹妹连忙起身抱住他的手臂，咬着嘴唇摇头，低声道：“不是的，不是哥哥的错！”
　　程庭树也有些奇怪地反问道：“那你怎么哭了？”
　　妹妹擦着眼泪，有些羞耻地喃喃道：“刚刚哥哥摸我的胸部时，我感觉好舒服，好舒服……”
　　程庭树老脸再度一红，这话听起来怎么如此怪异呢？
　　而这时妹妹声音越来越小，“尤其是哥哥摸我……摸我小奶奶时，我就觉得一阵尿意。然后……呜呜！然后人家就……就尿出来了！哥哥，你说人家是不是坏女孩？当着哥哥的面尿出来了……”
　　直到这时，程庭树才在心里松了口气，他当然知道妹妹根本不是什么尿了，而是被自己无意释放出的情妖真气给影响，直接给撩拨到小高潮了。
　　只是程庭树当然不能提及情妖真气的存在，他连忙拉着妹妹到自己的怀里，一边轻轻抚摸着妹妹的长发，一边婉言解释道：“傻妹子，你那不是尿尿了，你那是……”
　　程庭树凑到妹妹耳边，低声解释起来，妹妹的脸顿时羞红到极点，她的面颊滚烫无比。
　　作为一个涉世未深，对于男女性事也是极为朦胧的妹妹，程庭树所说的话，无疑是给她打开了一个新世界。
　　“男女性交让女性到达快乐巅峰时，女性才会出现在这样的情况？万阿姨和哥哥那天……”妹妹忽然想起了那天无意中路过哥哥的房间，却从没有关严的门缝里，看到哥哥在房东万阿姨身上疯狂地抽送着，万阿姨不断发出快乐的叫声，然后还趴在床上浑身颤抖，好像尿出了很多液体，原本她那是高潮了。
　　妹妹那硕大的眼睛看向程庭树的目光，似乎带上了一丝古怪的意味，只是后者并没有察觉到。
　　而程庭树也发现妹妹抓着的浴巾，并没有完整遮挡住她的白皙肥美的身体，大片白皙的肌肤都裸露在外，甚至下体的部分区域，也是如此。
　　看着程庭树不住地看向自己的身体，妹妹索性拉起浴巾，露出自己白嫩的下体，对着他娇声说道：“哥哥，你来帮我把下面也一起清洗下！”
　　程庭树对于妹妹的转变，也有些猝不及防，他反而结结巴巴道：“这个不好吧，这个……下面你还是自己……自己清洗吧！”
　　妹妹却揽着程庭树的胳膊，撒娇道：“不行，你害得人家出丑，你必须要负责处理掉。不然……不然人家就咬你！”
　　说罢，她故意张开小猫嘴，假装要狠狠地咬下去。
　　程庭树连忙轻轻抓住妹妹的脸颊，他现在筋骨的坚韧程度是常人的几倍，他哪舍得让妹妹把牙给磕掉。
　　程庭树连忙在妹妹额头亲了亲，说道：“好好好，哥哥依你就是了。”
　　“嗯，我就知道哥哥最疼兰兰了！”妹妹撅起小猫嘴，在程庭树面颊狠狠亲了一口。
　　程庭树哪还好意思说些什么，把妹妹搞得高潮，这种事情打死他也不敢往外说。
　　不过现在妹妹如此哀求，他也没办法无视，只得按照对方所说的，帮助妹妹清理她的下体。
　　说起来如今近距离且不带情欲目的地接近女人的下体，还是程庭树人生的第一次。
　　他从系统行囊里取出了刚刚兑换的女性私处清理的专用毛巾，以及一瓶没有催情效果的洁阴药剂，花费了他500情欲点。
　　不过他认为这些情欲点花的绝对值。
　　程庭兰的下体和赵晓娟、万玉贞皆有不同，作为一个尚未破身的处子，她阴阜光洁滑腻，就像由一块无暇的美玉雕琢而成。
　　在白皙的阴阜之上，是一层柔软的浅色森林，那森林如此可爱，以至于程庭树都忍不住多看了几眼。
　　而那浅色森林之下，便是一条粉色的蛤缝。
　　妹妹的大阴唇仿佛是一对小巧精致的蚌肉，紧紧地将里面的小阴唇和穴口掩护其中。
　　而那粉嫩的阴蒂，则像是蚌肉间暗含的名贵珍珠。
　　而内侧的小阴唇则是紧密地将穴口护在身后，几乎连成一条线。
　　周围的淡色阴毛点缀着粉嫩的阴唇，让人看得嘴里发干，两眼发红。
　　程庭树也是如此。
　　程庭树强行压制住自己的欲望，然后咽了口唾沫，他拿起专用毛巾，然后将洁阴药剂喷洒在上面，朝着妹妹的下阴擦去。
　　妹妹也是极为害羞地捏着浴巾，将自己圣洁的下体亮在哥哥面前。
　　虽说心里并没有什么淫邪欲念，可是程庭兰感觉在哥哥的注视下，她那圣洁未曾被人染指的花径里，竟又渗出了一丝丝的蜜汁，连带着敏感的花心也是一张一合，似乎在释放着什么渴望的信号。
　　那特制的毛巾擦拭在妹妹的阴阜上，后者并没有感到普通毛巾的粗糙和摩擦的疼痛，反而有种清凉的舒适感。
　　那毛巾仿佛是母亲温柔光洁的手掌，抚摸按摩着自己娇嫩的阴阜。
　　妹妹喉咙里发出一声娇哼，却是强忍着没有叫出来。
　　而程庭树则是压制着自己最原始的冲动，像是擦拭艺术品一样，清理着妹妹的下体。
　　很快那原本就光洁白皙的阴阜便擦拭完毕，程庭树再度咽了口唾沫，在犹豫很久后，他抬起头，艰难地对妹妹说道：“妹子，你……用手扒开你的大阴唇，我帮你清理一下里面。”
　　“大……大什么？”妹妹呆萌地翻了翻自己水汪汪的大眼睛，一脸无辜地说道。
　　“我去，华夏学生的性教育还得加强啊！”程庭树顿时满头是汗，让他当着妹妹的面解释，就算是早非处男的他，也有些不大好意思。
　　而妹妹却不依不饶，瞪着清澈的大眼睛，揽着他的胳膊，撒娇追问道：“告诉我嘛，好哥哥……”
　　程庭树只得凑到她的面前，低声耳语了几句，后者顿时面色羞红，撅着小猫嘴，低声道：“哥哥，你好色！”
　　可是话虽如此，妹妹依然伸出两只胖胖的小手，按住自己的粉嫩大阴唇，然后朝着左右拉开，露出里面的小阴唇和隐藏的穴口。
　　程庭树顿时眼睛都看直了，这种充满诱惑的场面，恐怕只有万玉贞敢如此开放地做出吧。
　　“哥哥，你别看人家啦！快点帮忙清洗一下，人家好害羞啊！”妹妹满脸绯红，想要遮住自己的脸，可是双手却要拉开大阴唇，她只得呜咽着低鸣道。
　　而程庭树自然是怜香惜玉的主儿，尤其是对方是自己心爱的妹妹，那自然不能让妹妹痛苦。
　　他伸出毛巾，开始清洗着妹妹的大阴唇和内侧肌肤。
　　程庭树可以感觉到，妹妹的身体在不断地颤抖着，那是愉悦到极点的信号。
　　他用眼角的余光看去，却见妹妹眼里涌着一丝兴奋的雾气，浑身白皙的肌肤也覆盖着一层细密的香汗。
　　她那平坦光洁的小腹，也出现了一丝微微痉挛的迹象。
　　而妹妹却仿佛没有发觉，她只觉得哥哥的温热手掌正在握着毛巾，擦拭着自己敏感的下体，尤其是他的手掌会时不时地触碰到自己的大腿内侧，让身体极度敏感的她，再度攀升起一阵快感。
　　程庭树也没有想象，自己的清洗举动，竟会让妹妹如此激烈的反应。
　　仔细想想，应该和自己修习的情妖秘术有关，毕竟随着自己特殊体质的开发，对于女性的吸引力会越来越大，更何况是如此亲密地接触了。
　　程庭树微微思索着，他感觉必须要想办法控制一下这种状态，否则迟早会出现乱子。
　　而待到清理到小阴唇时，程庭树忽然对着妹妹低声道：“妹子，把小阴唇也拉开吧，哥哥帮你清洗一下周围。”
　　妹妹有些好奇地问道：“那里面也要清洗么？”
　　“嗯，当然要清洗，放心吧，我不会随便乱碰的。”程庭树“不怀好意”地说道。
　　“哦，我知道了。”妹妹自然选择相信自己的哥哥，于是伸出两根肉肉的手指，将那紧闭的小阴唇也奋力地朝外拉开。
　　只是她未曾性交，仍是处子，那小阴唇自然紧闭如城门，饶是妹妹极度用力，也不过勉强拉开条缝隙，不过那样也够了。
　　程庭树可以从这条缝隙里，看到妹妹的阴道穴口。
　　而在阴道穴口有一道中心有孔，呈现环状的薄膜。
　　“那便是妹妹的处女膜么！”程庭树只觉得自己的热血在逐渐上涌，他两眼也渗出了血丝，在那一瞬间，他几乎没办法控制住自己，化为丧失理智的禽兽，只是程庭树强行强制住自己。
　　一阵低沉规律的经文自他口中吟诵而出，那是幽冥鬼戒里的一卷经文，名为《清心咒》，平时诵念可以缓解负面情绪，平息心魔。
　　果然经文诵念片刻，程庭树的杂念和情欲逐渐平息，他缓过神来，见妹妹带着惊恐之色看向自己。
　　他连忙轻轻地擦拭着妹妹的下体，温柔说道：“相信我，没事的。”
　　“嗯。就是哥哥你刚才的眼神好可怕啊！就像是……就像是想要扒光我的衣服……”说到这里，妹妹自己先有些不好意思了，她现在不就是一丝不挂么？
　　程庭树一边用特制毛巾擦拭着妹妹的小阴唇，并围绕着蜜穴口清理着，一边尽可能地温柔说道：“放心，我永远都不会对你不利的。”
　　妹妹听着程庭树这意味深长的话语，也不知道有没有听懂，她只是默默地点了点头。
　　正当程庭兰准备说话时，她忽然面色一变，原本白皙如象牙的肌肤，倏然浮现出一层玫瑰红的光泽，她的小腹青筋浮现，开始微微痉挛起来。
　　程庭树看着大腿绷直的妹妹，心里也有些莫名其妙，却见妹妹那如同蚕蛹般的脚趾，忽然死死地朝内蜷缩，然后嘴里发出一声畅快至极的呻吟，紧接着一股浓稠滑腻的阴精，陡然自她处女膜中心的孔洞喷射而出，将脑袋凑近的程庭树，淋了个满脸！

第28章 废物刀哥扇动的蝴蝶翅膀，以及小姨表姐的初登场
　　就在程庭树无意中为妹妹擦拭下体，将身体敏感的后者直接弄至高潮时，S市着名的楚云医院住院部，顶楼VIP区域的某间病房里，却是愁云惨淡一片。
　　几名原本极为健硕，身体也很少得病的青年，此时却绑着绷带，躺在病床上，面容愁苦地看着天花板。
　　房间正中的那张病床上，有个中年光头大汉最为凄惨，他面容苍白，胸口里三层外三层地捆着绷带，尽管经过处理，可是他的眉心依然一片青紫，肿如鸡卵。
　　这几人自然便是夜王组织的成员罗虎和他的几个小弟，他们原本去追踪程庭树，结果被后者发现，衍变为一场以多打少的斗殴。
　　然而最为耻辱的是，面对着那个还不到二十的小兔崽子，他们几个身经百战的黑道打手，居然全部被对方放翻，而罗虎更是被那个小白脸控制，直接被弄晕过去。
　　醒来之后，罗虎更是从小弟的嘴里得知，自己将很多事情都说了出去。
　　“奇耻大辱啊！”罗虎一想到那个场面，顿时咬牙切齿地大声喊道，可是他这一开口，却又牵扯到伤口，疼得他直倒吸凉气。
　　罗虎只得忍着痛，小心翼翼地怨恨道：“我罗虎十三岁出来混江湖，靠着一对拳头打到现在，不知道多少好手被我打翻在地。虽说也不是没败过，可是居然惨败给了一个小兔崽子，而且还是以多打少！奇耻大辱啊！”
　　而他身旁躺着的几位门生兼病友，也只得相视苦笑，谁都不敢接大哥的茬。
　　他们都知道，谁要是这时候接茬，搞不好就得引火上身！
　　就在这时，原本很安静的病区走廊里，忽然传来了一阵吵架喧闹声，一阵高亢的大嗓门男声透过隔离性能颇佳的房门，隐隐约约地传到众人的耳中。
　　“你是满嘴长牙，净唠那个B嗑！上次我来你们医院拍短视频，就丢了个打火机，号被封一个月，钱……钱扣700多，有啥用啊？鸡……鸡毛没挣着，还扣钱了，有啥用啊！”
　　而这时，走廊里似乎隐约响起了另一个声音，那声音显得有些柔弱，则似乎是医院的护士，在规劝着男声的主人。
　　“先生，这里是医院，请不要大声喧哗。”
　　可是那个护士显然无法阻止男人的呼喊，后者依然在很没有素质地在大声喧哗。
　　而病房里的罗虎却觉得那声音有些耳熟，他转头朝着身旁的门生问道：“小李，你听出这是谁了没？感觉好耳熟啊！”
　　小李的胳膊在之前的斗殴中，被程庭树打断了一条，现在正打着石膏，吊着绷带。
　　他仔细聆听了片刻，刚准备说话，却听到走廊里又传来一个如同唐老鸭配音的沙哑嗓门。
　　“大哥，你跟个小护士扯什么，赶紧进病房。不然迟了，嫂子又得揍你！”
　　“哦，对对对。咱们赶紧的……”
　　这句话一出口，在场的所有病人都知道了门外之人的身份。
　　罗虎却有些吃惊道：“是他，他怎么会来医院？”
　　旁边的小李想了想，说道：“我听说他丈母娘住院了，估计是来看望的？”
　　“他会来看他丈母娘？他不是恨不得他丈母娘死么！”罗虎依然满脸惊诧。
　　这时病房的大门忽然被人猛地打开，门外那两个男人顿时大步走了进来，其中那个高亢的男声再度响起。
　　“老娘啊，小刀来看你来了。听说你身子骨不舒服，哪儿出问题了？”
　　罗虎循着声音看去，却见一个脑袋长得像番薯，身形矮胖，穿着名牌西装，可是却一点体现不出气质的中年男人，正捧着一把康乃馨，唾沫横飞地朝病床走来。
　　而他身边还亦趋亦步地跟着一名身材干瘦，其貌不扬的青年。
　　而在看清病房里的场景后，那两个男人也愣住了。
　　罗虎强忍着笑意说道：“刀堂主，你的丈母娘似乎不在这间病房！”
　　被称为刀堂主的矮胖男人先是一愣，旋即转身一掌扇在身后青年的脸上，后者的面颊顿时红肿起来。
　　可是他却不敢吱声，只得捂着面颊，站在原地。
　　“我让你再三确认病房病区，你是不是把我的话当耳旁风了？”矮胖男人怒冲冲地说道。
　　他身后的青年哪敢反驳明明是刀堂主自己带的路，只得含糊地认错。
　　“算了算了，刀哥，这年头谁还不犯点错误呢？”罗虎嘿嘿劝道，脸上虽说没有笑纹，可是眼底的幸灾乐祸却丝毫没有掩饰。
　　而刀哥发泄了怒气，那肥胖的番薯脸上也挤出了一丝笑容，他趁机想要转移尴尬，问道：“唉，你们怎么也住进医院了？”
　　罗虎这回迟疑了起来，正所谓有人的地方就有江湖，更何况他就处于江湖的中心。
　　别看夜王是S市排名第一的黑道组织，凶名赫赫，实力也极为雄厚。
　　可是论起内部的斗争，却也异常惨烈。
　　罗虎他是易建腾的门生，而易建腾则是夜王十大红棍之首，夜王组织锐金堂的堂主。
　　罗虎的话，从某种程度上来说，也代表着锐金堂和易建腾的态度。
　　而眼前这个矮胖男人在江湖上人称“刀哥”，是夜王新晋四大红棍“虎刀蛇邪”中的一员，执掌着青木堂。
　　虎刀蛇邪是夜王最近崛起的新生力量，和从开始就陪王渊明打天下的易建腾这种元老，在利益上有很大的摩擦。
　　双方虽说还保持着和平，可暗地里的摩擦早就是半公开的事情。
　　而王渊明对此却是睁一只眼闭一只眼，似乎有意纵容他们的斗争。
　　刀哥看着犹豫的罗虎，眼珠一转，说道：“有啥事跟我说呗，你刀哥我是那种嘴不严的人啊？你去堂口打听打听，你刀哥是那种人吗？”
　　他的这一句话，反而倒是提醒了罗虎。
　　夜王在S市黑道组织里，以打手多而强闻名，其中红棍一职更是非武艺高强者不得授予。
　　而夜王现在的十大红棍里，除了这位刀哥外，其他九人无论男女，都是实打实地或是精通拳脚，或是善用兵刃枪械。
　　有的甚至是从基层的四九做起，一路拼杀到这个地位的。
　　唯有这位刀哥，文不成武不就，既不能下场厮杀，也做不到临阵指挥。
　　在武功上面唯一的本事，只能说是他的轻功极好。
　　每次社团拼杀，往往只有他身无伤痕。
　　打架时他躲得比谁都快，撤退时他跑得比谁都狠。
　　所以他早在社团里名气颇为诡异。
　　同为红棍的九大高手，对他不屑一顾。
　　而那些夜王中下层对他却颇为追捧，因为他虽说本事不行，可是对手下门生却是待遇丰厚，这在堂口里是有名的出手阔绰，所以他倒也招揽了一批能打的好手。
　　其实很多人都在传言，废物刀哥之所以能够当上十大红棍之一，完全是因为他的舅舅是王渊明的心腹谋士许先生。
　　刀哥是许先生亡姐的独子，极为宠溺。
　　故而王渊明出于对心腹谋士的笼络，给了刀哥一个红棍之职和青木堂主的位置。
　　可是刀哥个人武艺不精，再加上他给人一种脑袋不大好使的观感，所以在夜王里颇受排挤。
　　很多人都在暗地里传，刀哥的话出了青木堂，等于是放屁。
　　而事实上刀哥在夜王，也确实处于一个无派无系的位置。
　　因此罗虎在犹豫片刻之后，还是将事情的过程，告诉了刀哥。
　　谁料刀哥一听顿时火冒三丈，他猛地一拍病床边的不锈钢护手，那突然发出的巨响，吓了众打手一跳。
　　可是下一刻刀哥却面容扭曲，他甩着自己的手掌，不断地朝着红肿的地方吹气，似乎刚才他猛地一掌拍下去，反而伤到了自己。
　　罗虎看着刀哥那废物的模样，心里的鄙夷更加浓郁，可是面上却表现出了关心，“刀哥，没事吧？”
　　刀哥不动声色地将手掌缩回身后，他挤眉弄眼道：“没事，这点事能伤到你刀哥不成？”
　　“是啊，是啊。”罗虎一边恭维，一边心里暗道：“这个废物刀，老子要不是看在许先生的面上，还会和你个废物扯淡？”
　　刀哥那番薯模样的大脸蛋凑到罗虎面前，说道：“咱们夜王的人被一个小屁孩给打了，你能忍？”
　　罗虎面色一变，刀哥的话戳到了他的痛处，他刚想说些什么，却又牵扯到伤口，疼得他额前满是冷汗。
　　刀哥环视四周，然后面色阴沉地说道：“这不像是我们夜王的作风啊！咱们夜王可不是吃了亏往肚里咽的主儿！”
　　看着面目肃然，一脸正经的刀哥，罗虎也是有些惊愕，他本能地朝后挪移，却再度牵扯到胸前的伤口，直接疼得他倒吸一口凉气。
　　他还是第一次看到刀哥如此一本正经的模样，不知为何，恍惚间他仿佛看到了许先生那副永远智珠在握的温和模样。
　　只是仔细看去，眼前依然还是刀哥那番薯形状的油腻大脸，这让罗虎顿时有些哭笑不得。
　　不知为何，原本极度鄙夷刀哥的罗虎，此时面对着那个矮胖的废物刀，却带着一丝敬畏地问道：“那刀哥认为该怎么办？”
　　刀哥想都没想，直接回道：“那肯定是招呼兄弟们去把那小子暴打一顿，然后把他像拖条死狗一样，带回夜王给老大！”
　　罗虎知道刀哥脑子不好使，没想到他居然这么彪。
　　罗虎连忙忍着胸前伤口的剧痛，喘息道：“别，刀哥，上头刚下了通知，目前夜王成员不得随意对那小子采取行动！”
　　“啊？上头咋能这样！”刀哥的番薯脸都给气红了，他像只被踩到尾巴的橘猫，愤怒地说道：“不行，咱们夜王的人被人打了，这种的仇就这样算了？那以后你堂堂的草鞋脸还往哪儿搁！以后那些新来的弟兄们，还不得说，你看那个大哥，带着三四个围殴人家学生，结果被人反而打进医院了！”
　　不得不说，在表演的领域，刀哥真的颇有天赋，他活灵活现地表演了一个惨遭吃瘪，被新人暗地嘲讽的老大。
　　罗虎作为夜王的草鞋，也是道上小有名气的人物，很多新人见了都得喊一声“罗哥”。
　　现在他被一个小子打得住院，罗虎自然咽不下这口气，可是命令由他的大哥易建腾下达，而且还是有王渊明签字，他自然不敢随意违背。
　　易建腾固然看重他，可是夜王的家法也同样可怕！
　　而这时刀哥继续火上浇油地碎碎念道：“哪能这样，你老大为了不惹事，白白把你的脸给丢了！这事你别管，刀哥我包了，嗨！你们老大是位子越坐越大，胆子却越来越小了！手下的小弟被打了，连个屁都不敢放，哼！这要我啊……”
　　罗虎面色数变，他知道刀哥这人虽说脑子不好使，可也正因为如此，他往往心直口快，藏不住歪心思。
　　不然换个人这么说他大哥，罗虎早就跳起来一脚踹翻对方了。
　　听着刀哥絮絮叨叨的废话，罗虎心里也有些不得劲，原本他以为自己被打之后，自己的大哥易建腾会第一时间出手，哪怕派些人过来，去收拾那小子，还不是易如反掌的事情？
　　那小子再厉害，也不过是后天巅峰，可自己的大哥是真正的先天高手啊！
　　先天后天看似只差一个字，却有着云泥之别！
　　结果易建腾什么也没有解释，直接让人带着有二路元帅王渊明印章签字的手令，强制罗虎他们不得私自对程庭树进行报复，甚至他本人连面都没有露，这让罗虎对自己的大哥颇有些不满，但也仅此而已。
　　刀哥看了眼罗虎，说道：“我来打电话给老易，这小子做事也忒不厚道了，让手下帮他办事。结果手下出事了，他倒不想出头！”
　　说罢，刀哥掏出手机开始拨打易建腾的号码。
　　而罗虎迟疑了片刻，最终还是没有阻止。
　　结果刀哥等了半天，电话都没有被接通，他满脸呆愣地看着手机，对罗虎问道：“你大哥平时候会关机吗？”
　　罗虎也是下意识地摇头道：“不可能的，易哥他二十四小时保持开机状态，他说随时准备……”
　　讲到这里，罗虎也意识到了什么，面色变得阴沉下来。
　　他本就不是什么聪慧之人，从小好勇斗狠，一路搏杀到现在，所以才能成为草鞋。
　　现在在刀哥的话影响下，罗虎顿时认为易建腾是故意不接别人的电话，防止有人求情，让他为自己等人报仇。
　　躺在旁边病床的小李倒是个能察言观色的人，他倒不认为易建腾是在故意躲避藏匿，所以他准备开口劝慰罗虎。
　　谁料刀哥却忽然提高了嗓门，说道：“别着急，这事你刀哥管定了，我打电话给我舅舅，让他给你出头！”
　　话音未落，刀哥已经打了许先生的私密号码，罗虎和小李都是面色一变。
　　只是前者带着一丝期待，而后者却多了三分担忧。
　　“邪门儿了！怎么老舅也关不接啊？”刀哥摸着他的铁青的头皮，喃喃自语道。
　　他身后的那青年却犹豫着，用他那唐老鸭般的沙哑嗓音说道：“许先生每个月这几天，都要陪王老大去伏狼山看风水，这个时候他们都是不带手机的，刀哥你忘了？”
　　“哦，原来是这样！”刀哥一拍他的番薯脑袋，恍然大悟道。
　　他转头看向面容呆滞的罗虎，低吼道：“放心，就算我老舅也联系不上，你刀哥还是会为你出头的！唐老鸭！”
　　他身后那个嗓音沙哑的青年连忙应答，此人姓唐名亚，只是说话嗓音古怪，所以大家都叫他“唐老鸭”。
　　对此唐亚倒是不在乎，任由他人给自己取诨名。
　　“回堂口去把青木卫调出来，给我把那个小鬼抓回来！”刀哥大手一挥，拍着他自己那浑圆凸起的肚腩，豪爽地说道。
　　“不可！”罗虎、小李和唐老鸭同时开口道，这三人的忽然高声阻拦，反倒是把刀哥吓了一大跳。
　　众人看到刀哥明显的浑身一颤，两腿打软，后者恼怒地说道：“吓我一跳……嗯嗯！我替咱们兄弟出头，有啥问题？”
　　罗虎虽说是个刀口舔血的粗莽之人，可是对于这种江湖情义却非常追捧，头脑简单的他自然是不愿意刀哥为自己出头，而惹上麻烦。
　　小李则是想得很远，如今夜王看似强悍，可内部的斗争却如火如荼，十大红棍里分别元老派和新晋派。
　　元老派便是以易建腾等几个高阶红棍和堂主为主，而新晋派则是以虎刀蛇邪里的虎哥、蛇哥、邪哥为主。
　　刀哥这个人虽说是酒囊饭袋，可他手下的的青木卫却是一支由数十名好手组成的劲旅。
　　如果刀哥命令青木卫出手，那就极有可能引起夜王内部的派系斗争，到时候有心人利用这件设局，情况万一不受控制，第一个死的肯定是他们，所以小李不敢赌。
　　至于唐老鸭，他凑到刀哥耳边，低语几句，刀哥顿时面色数变，沉默下来。
　　刀哥沉吟了很久，最终艰难地说道：“虎弟啊，青木卫我是不能调动了。但是你别担心，刀哥我没有青木卫，还有一帮兄弟可以调动……”
　　可是他的话还没有说完，满脸涨红的罗虎就打断了刀哥的话，“刀哥，你的好意我心领了！易老大不愿意出头，你没办法调动青木卫，我都能理解，但是我们的仇就由我们自己来报！”
　　刀哥还想说些什么，罗虎却伸手拦住了他的话头，他不顾胸前伤势带来的疼痛，转身对着小李说道：“去，打电话给堂口的兄弟，让他们出马给我们报仇。还有，让人过来拿着我的信物，去找黑虎武馆，去找风哥！”
　　“大哥，真的要这么做？易老大可是让我们……”小李一听就急了，在夜王违背上峰大哥的话，可是要受三刀六洞的家法惩罚。
　　罗虎说不定可以搭上关系，从轻发落，可是他这种小虾米，估计就……
　　谁料已经被刀哥说得热血沸腾的罗虎根本听不下去，他直嚷嚷着要让程庭树付出代价。
　　小李劝阻不得，只能打电话给门下兄弟，准备再度袭击程庭树。
　　而且罗虎所说的风哥，也不是什么善茬，此人是易建腾门下夜王五虎之一，被称为“旋风虎”，精通各种实战技巧，也是夜王的一大狠人。
　　易建腾怎么也不会想到，平素令行禁止的锐金堂会因为刀哥这个搅屎棍的出现，而出现这种破事。
　　正所谓“大风起于青萍之末”，罗虎也不知道自己这一时冲动之举，会给自己，给锐金堂和夜王，乃至整个S市的局势带来多大的变化！
　　让我们把时间微微往前推移片刻，就在刚才刀哥和唐老鸭来到罗虎所在病房的走廊时。
　　当时刀哥接到老婆打给自己的电话，连忙带着自己的近身唐老鸭赶往医院，由于来的匆忙，刀哥只记得医院名和病区，却忘了具体的病房号。
　　这让刀哥急得满头是汗，原地乱蹦。
　　别看刀哥嘴上没个把门的，见人满嘴乱跑火车，干事也不靠谱。
　　可是他却有个很多华夏男性都有的优良传统——惧内。
　　刀哥的媳妇是他舅舅许先生亲自说合的，整个人用他小弟暗地里说的话，那就“跟大白馒头一样”，让他们都担心，自己的老大和嫂子躺在床上，会不会被把床给压塌了。
　　刀哥平时稍有不留意，就会招来媳妇的一顿谩骂，现在丈母娘住院了，他却记不住病房在哪里，这岂不是会被媳妇暴打一顿？
　　刀哥有个习惯，一紧张急躁就想要抽烟。
　　现在他忘了自己还在医院，不能抽烟，而唐老鸭也没在意。
　　当第一缕香烟飘起时，刀哥还没来得及吸烟过肺，一只洁白的小手便从刀哥身旁伸出，抓住刚刚点燃的香烟，将其按灭在走廊上放置的烟头垃圾筒。
　　“这位先生，医院里禁止吸烟！”一个温柔轻灵，如空谷幽兰的少女声音，在刀哥身旁响起。
　　刀哥猛地回头，却见不知从何处走出一名年轻护士，正站在他的身旁。
　　只见那年轻护士大约一米七四左右，身材修长，个头比矮胖的刀哥要超出一头。
　　刀哥抬头看向对方，却见那护士长着一张瓜子脸，细眉凤眼，高翘鼻梁，柳叶薄唇，肤若凝脂。
　　一头乌黑柔顺的青丝盘成发髻，放置在精巧的白色护士帽里。
　　楚云医院是家实力非常强悍的私营医院，在S市境内都是数一数二的存在。
　　而作为私营医院的VIP病区，那自然会有些特殊的地方。
　　比如说女护士的职业装……相比于公立医院里那种密不透风且古板的制服，楚云医院VIP病区的护士制服，就额外增添了不少亮眼之处。
　　眼前的这名年轻护士挺直白皙的脖颈下，穿着的是特殊的白色护士制服。
　　那白色护士制服属于夏季短袖型，和普通的圆领不同，楚云医院VIP病区女护士的制服属于V字型开领，那领口开得正好处于一个足够魅惑，又不至于被人指责过于骚浪的位置。
　　那名年轻护士的一对椒乳并不算硕大，可是却如两个倒扣的玉碗，耸立在她胸前。
　　饶是白色的护士装较为宽松，依然被其那两个玉碗撑出了一个美妙的弧度。
　　年轻护士所穿的制服乃是新式的护士套裙，那裁剪得体的裙摆也是位于合适的位置，正好位于膝盖。
　　不得不说，年轻护士的身材极为修长，尤其是护士裙下那双包裹着白色裤袜的大长腿，更是显得她亭亭玉立。
　　和矮胖猥琐的刀哥站在一起，简直是鹤立鸡群，犹如猪八戒和嫦娥仙子。
　　不过最让刀哥注意的，却是年轻护士穿在普通白色坡跟护士鞋里的双足。
　　刀哥在黑道摸爬滚打，虽说占了舅舅背景的便利，可也是见过吃过的人物。
　　他自问尝过的女人不少，却没有一个女人，拥有眼前这个年轻护士的那双白丝美足。
　　尽管有着护士鞋的遮掩，但是刀哥可以断定，这个小丫头绝对拥有一双绝世美足！
　　“若是能将这双美足放在手上把玩一番，岂不是美死人了？”想到这里，刀哥忍不住朝着那年轻护士饱满玉乳前的工牌看去，只见工牌上写着“唐璐”两个字。
　　可这并不是刀哥想要看到的东西，于是他上蹿下跳，像只滑稽的胖鲶鱼。
　　而唐璐早对眼前这个矮胖猥琐，眼珠直勾勾盯着自己胸部的中年油腻男人，产生了巨大的厌恶感，只是出于护士的身份，不好直接开口训斥。
　　“怎么会没有呢？”刀哥摸着自己没有一丝毛发，泛着铁青的头皮，疑惑地问道，他从裤兜里掏出了手机，唐璐认出了那是最新款的苹果27X。
　　唐璐微微侧颜，却看到刀哥似乎打开了某个APP，从界面来看，竟和医院内部的APP有些相似，只是刀哥查了半天，似乎并没有查到自己想要的东西。
　　“没有上架专属护理服务啊，可惜了……”刀哥嘴里喃喃道。
　　“这位先生，你究竟是来这里干什么的，这里是楚云医院的VIP病区，没有特殊的通行证是不能进入的。”唐璐将查房的文件板抱在胸前，遮掩住自己饱满的双峰，然后带着一丝鄙夷之色问道。
　　刀哥仿佛受到了侮辱，立刻满脸不悦，而这时身旁的唐老鸭从口袋里取出一张盖有医院领导红章的通行证，放到唐璐面前，用他独有的沙哑嗓音说道：“这个可做不得假吧？”
　　“嗯，你们要去哪个病房？”唐璐仔细查看了那张通行证，然后点头问道。
　　只是刀哥却仿佛对她失去了兴趣，直接推门走进了旁边的病房，也就有了开头的那幕。
　　而看到自己被无视了，素来受到男性追捧的唐璐顿时有种不爽的感觉，她跺了跺自己的美足，以此来发泄不满。
　　“怎么了，谁惹咱们家的小璐美女了？”这时一个娇俏的声音，自唐璐身后响起，带着青春的十足活力。
　　唐璐转身对着身后的年轻护士抱怨道：“胖婷你是不知道啊……”
　　被称为胖婷的是一名约莫二十五六的年轻护士，那护士是鹅蛋脸，容貌虽不如唐璐，可也是俏丽非常。
　　更加重要的是，胖婷的身材丰满，那胀鼓鼓的双峰甚至将唐璐也比了下去，那合体的护士服被撑得高高隆起，几乎每一个路过的男性都会下意识地看向她的胸部。
　　胖婷也毫不在乎，甚至还会故意挺了挺本就丰满的巨乳。
　　胖婷的双腿丰腴而又结实，她似乎修改过护士裙的下摆，将粉白色的裤袜包裹的大半美腿直接自信裸露在外，而丰满挺翘的臀部更是将护士裙的后面翘起，颇有些欧洲美女的风采。
　　胖婷的胸口挂着制式和唐璐一样的工牌，上面写着“方婷”两个字，只是名字前面还有两个爱心贴纸，不知是何意。
　　方婷听完闺蜜的抱怨，顿时捂嘴咯咯的笑了起来，说道：“没想到我们的璐璐大美女，居然也会有被人无视的时候，我一定要把这件事发到朋友圈里去！”
　　“你敢！我不撕烂你的嘴……”唐璐被对方一嘲笑，白皙的脸颊顿时涌上一层红晕，她立刻跳起来想去撕方婷的嘴。
　　而方婷自然不肯就范，连忙朝后躲去。
　　不得不说，方婷虽说体型丰满，给人一种肉弹美女的既视感，可论起灵活，却是身材修长的唐璐都追不上她。
　　“你们在这里干什么？”一道温和中带着严厉的女声，忽然自方婷的背后响起。
　　方婷面色一僵，挤出一丝笑容，说道：“范主任，我们是在……”
　　“我不管你们是在干什么，病区禁止大声喧哗，打闹更是不允许的！你给我立刻回到工作岗位上去！306病床的瞿先生申请了你的专属护理服务，指名要你去！你们护士长找不到人，正在发脾气呢！”那个女声继续说道。
　　方婷却是眼里一亮，不惧反喜，她顿时兴冲冲说道：“是！我立刻就去！”
　　话音未落，方婷已经转身小跑着离开，朝着306病床的房间而去。
　　唐璐也是在范主任出现时，便蹑手蹑脚地想要离开，可是却被对方直接拦下，“你，跟我去一趟办公室！”
　　唐璐只得对着范主任吐了吐粉嫩的丁香小舌，俏皮地跟在对方后头，朝着范主任的办公室走去。
　　范主任看着唐璐那副纯真无邪的模样，也只能叹息一声，迈开一对极为颀长的美腿，踏着高跟鞋，发出哒哒哒的脆响，往自己的办公室走去。
　　范主任是楚云医院的VIP病区的科室主任，她拥有着自己的单人办公室。
　　待到唐璐进门，她立刻将门反锁，然后低声斥责道：“我不是跟你说了，不要和那些胸口带爱心的护士混在一起嘛！你又把我的话当成耳旁风了？”
　　范主任今年三十多岁，面容和唐璐有着六七分相似，同样的瓜子脸，柳叶凤眼，高鼻朱唇。
　　只是她将一头柔顺乌黑的青丝，扎成了条高马尾，垂在白洁光滑的颈后。
　　这样不仅显得范主任年轻，而且比起唐璐，还多几分成熟女子的韵味。
　　作为一名科室主任，她外面套着一身白色的大褂，里面则是件紧身的浅蓝色条纹女式衬衫。
　　尽管办公室和走廊里中央空调的冷气都很足，可范主任依然将白大褂敞开，并将被巨乳高高撑起的衬衫，解开了两个纽扣。
　　虽说开得不是很低，可她胸前依然还是露出了小半部分白腻的雪球，并在中间形成了一道深邃的乳沟。
　　比起略带青涩的少女唐璐，范主任那成熟的少妇身体更加诱人，如同灌足浆水的双峰，以及高高翘起的丰臀，形成了一个美妙的“S”形曲线。
　　和寻常女医生不同的是，范主任小腹间穿着的是一件藏青色套裙。
　　那套裙下摆位于膝盖位置，而裸露在外的丰腴小腿，则是裹着一层超薄型肉色油光丝袜。
　　不得不说，唐璐的身材已经很颀长了，可是比起范主任，依然落了下风。
　　一米七八的范主任拥有着女性都羡慕的九头身，一双包裹着油光肉丝的大长腿，占据了身体的大半。
　　据说有人曾经私底下为范主任量过，她的腿已经超过了一米，堪比超模比例。
　　真可谓“脖子以下全是腿”。
　　现在的她踏着一双红色的鱼嘴细足高跟鞋，正很不满地踏击着地面。
　　“你到底有没有在反省？”范主任看着一副小白羊模样站在自己面前，可是眼睛却在不断乱动的美少女护士，忍不住厉声道。
　　“妈，你说你没必要这么认真吧！”唐璐噘着嘴，看向范主任胸口写着“范清姗”三个小子的工牌，然后用她那轻灵温柔的声音撒娇道。
　　“我都说了多少次了！工作场合，要叫我范主任！”范清姗没好气地回道。
　　“可现在又不是工作啦！”唐璐歪着她那可爱的小脑袋，无辜地卖萌道。
　　范清姗叹息一声，她扶着自己的额头，说道：“你啊你啊，你让我怎么说你好呢！记住，别和那些工牌贴爱心的护士混在一起，小心被人卖了都不知道！”
　　“真有这么严重？”唐璐露出一丝惊恐的神色，拍了拍自己饱满的胸脯，好奇地问道：“为什么不能和她们在一起？”
　　范清姗冷笑一声，却是没有直接回答，而是淡淡地说道：“你也不需要知道太多，总之离那些护士远点！你妈妈会害你么？”
　　“哦……”唐璐嘟囔了一声，也不知道她到底听下去了没有。
　　“好了，回去工作吧。”范清姗似乎有些累了，她将颀长秀美的身体靠在转椅上，双眼微眯，双手缓缓按动着自己的太阳穴。
　　唐璐见状连忙蹑手蹑脚地转身离去，然后贴心地将门关上。
　　听着不远处的关门声，范清姗睁开双眼，她用兜里的钥匙，打开了办公桌的某个上锁的抽屉，从里面取出了一封牛皮纸档案，打开用火漆的封口，她从里面取出了一叠厚厚的情报。
　　上面有大片的文字，偶尔也会有几张图片。
　　如果程庭树看到的话，绝对会吃惊地叫出声来，因为里面居然有他和罗虎他们打斗的照片，只是那照片的拍摄角度非常诡异，仿佛是有人倒掉在天花板，拿着相机拍摄。
　　在看了十多分钟后，范清姗终于将那叠情报给看完了，她缓缓将身体缩回那张转椅靠背，然后抬起两条极为修长的油光肉丝美腿，交叠着搭在写字台上。
　　这个举动原本极为粗野，根本不像范清姗这种淑女会做的，可是在她这种长腿美人做出这个举动，却有种别样的诱惑。
　　“夜王……程庭树……范清妍……嘿嘿！姐姐啊，姐姐，你可让我好生寻找啊！”范清姗抖动着完美的修长肉丝双腿，忍不住地发出一阵压制的低笑，“我终于找到你了！姐姐……我的好姐姐啊。”

第29章 和母、姐、妹三美共浴之大姐的往事和意外的香艳暴走
　　安静的浴室里，除了水滴落在光滑瓷砖的声音外，便只剩下程庭树的呼吸声了。
　　此时的他正满脸浓稠的阴精，还有些没有缓过神来。
　　程庭树帮助妹妹擦拭下体，结果没想到身体极度敏感的她，居然直接潮吹了！
　　而且还将靠得极近的哥哥程庭树，都直接喷了个满脸都是。
　　素来都是颜射她人的程庭树，也算是第一次被妹妹颜射了。
　　以至于在接下来的时间里，程庭树都有些缓不过神来，仿佛无法接受这个事实。
　　哪怕娇羞的妹妹裹着浴巾，拿着换洗衣服跑回卧室，程庭树都没有反应过来。
　　直到挂在脸上的阴精滴落在地，顺着水流滑进下水道，程庭树才反应过来，他苦笑一声，然后拿毛巾擦去脸上的阴精，喃喃道：“这叫什么事啊！”
　　不过不得不说，妹妹的身体发育的是真的好啊！
　　当年那个拖着两条清鼻涕，又黑又瘸的小丫头，如今也长成了前凸后翘的小美女，只能说是白驹过隙，时光难留。
　　程庭树重新打开花洒，让清凉的水流喷洒到自己的头顶，他冷静地思考着。
　　如今自己把夜王的罗虎等人打得重伤，以夜王的霸道行事作风，恐怕不会这么轻易咽下这口气，对方肯定会对自己进行疯狂的报复。
　　想到这里，程庭树忽然觉得自己的实力，还是太弱了。
　　根据他所知道的情报来看，夜王光是明面上的先天武者，就不下十人。
　　尤其是所谓的十大红棍之首的易建腾，此人已经很久没有亲自下场出手过了，几年前便传出他已经是先天高阶的风声。
　　但很多其他势力认为这只是夜王在为他造势，在俗世里塑造一个先天高阶的武者，可谓极为困难。
　　而且哪怕真的有，这些人往往也会投靠术道或者朝廷，谋个好的出身，而不是在日益衰弱的地下世界，过刀口舔血的日子。
　　可即使如此，面对着先天武者，程庭树也难说能坚持多久，先天和后天有着云泥之别！
　　别看他能在自己姐姐手上有来有回，那是程庭芝并未起真正的杀心。
　　如果程庭芝真的动了杀念，以程庭树现在的实力，过招不出三十合，就会被对方擒下或者击毙！
　　这是个无法抗拒的事实。
　　当然前提是程庭树没用任何术法和禁术，如果真给他时间，那胜负几几开，还真不好说。
　　可是程庭树不敢将胜利的筹码，放在这种运气上面。
　　他现在必须要尽快突破先天，那样才有叫板夜王的资格。
　　否则他最终还是难以逃脱被碾压的结局。
　　可功臻先天，又岂是那么容易的事情，姐姐程庭芝在有名师指导的情况下，苦练了将近二十年，才达到先天中阶的地步。
　　他学习古武术才几个月，能够达到后天一品，已经是极为逆天的事情了。
　　想要短时间突破到先天，只能从功法上入手了。
　　“情妖封圣功！”程庭树第一时间想到了这个自己的本命功法，和其他武道功法不同，情妖封圣功若以寻常方式来修炼，堪称事倍功半。
　　想要快速修炼，就必须要找女人来交合，只是现在的话，赵晓娟怀孕，那他现在能够去随时干的，就只剩下万玉贞了。
　　“嗯，明天找机会去万姐那里，找什么理由呢？嗯，就说是去交房租！”程庭树想定主意，心情都变好起来，现在的他情妖封圣功已经达到第二重的巅峰，只需要再来几场性爱，应该就可以突破到第三重。
　　而且还有戌狗令这个祸害，也许到了第三重境界，所产生的情妖真气可以让戌狗令加快臣服，到时候这东西肯定也是一件顶尖法器！
　　越想越开心的程庭树丝毫未注意到，客厅已经没有传来电视节目的喧嚣声，他完全没有感应到“危险”的来临。
　　程庭树一边洗着头，一边哼着歌曲，胯间的肉棒也跟着晃动起来，仿佛感应到了主人的兴奋和愉悦。
　　等到程庭树洗完头，准备拿搓澡巾给自己全身来个痛快的解放时，他的眼角余光忽然看到了一个高挑健美的身影，忽然倒映在了隔间的磨砂玻璃之上。
　　他的瞳孔立刻一缩，浑身的汗毛都竖立起来了。
　　楚云公寓的浴室在盥洗台和花洒间有道玻璃门，这个磨砂玻璃门是单向的，里面的人可以勉强看到外面人的轮廓。
　　而外面的人却无法看清里面的情况。
　　而现在程庭树却可以清晰地看到，现在的磨砂玻璃门上映出了一个身材高挑，丰乳翘臀的女性身影。
　　程庭树瞳孔一缩，他深知这个身影绝对不可能是妹妹，从时间来看，母上应该还在卧室里练瑜伽。
　　那么门外的那个女人，就只能是……程庭树下意识地咽了咽口水，冷汗顺着他的额角渗出，他紧张地舔着自己的嘴唇。
　　以自己姐姐那个暴脾气，如果看到自己赤身裸体在这里洗澡，自己却没有来得及避让的话，恐怕下场……
　　想到这里，程庭树连忙抓起浴巾，裹好自己的身体，准备做好最坏的打算。
　　而这时门外的程庭芝却开始宽衣解带起来，警局的制服虽说非常修身，对于她来说，却有些拘束，比起制度和规矩的束缚，她更喜欢自由和狂野。
　　所以在追捕罪犯时，她经常冲锋在一线，她的偶像便是那位冷面寒铁苏欣慧。
　　程庭芝解开短袖制服的纽扣，那硕大又坚挺的巨乳顿时弹了出来，哪怕有胸罩的束缚，依然迫不及待地出来想要透气。
　　对于自己这对无数少女都梦寐以求的巨乳，程庭芝并不高兴，对她而言，这对巨乳只是个累赘，为此她不得不经常用裹胸布将那对巨乳隐藏起来，否则很多行动都极不方便。
　　“唉，好像又大了点，再这样下去，不就和妈妈那样成奶牛了？”程庭芝托着自己的那对硕大巨乳，嘟囔着将手掌朝后伸去，开始解自己的胸罩。
　　由于常年练武，再加上从警校毕业后，程庭芝一直处于一线状态，所以比起其他诸女，程庭芝的皮肤被晒成了健康的小麦色，也是别有一番风味。
　　程庭芝刚一解开胸罩，那对硕大白皙的玉峰便直接弹了出来，那乳峰顶端的红色蓓蕾，更是在半空中划出一道道魅惑的轨迹。
　　哪怕双峰如此巨大，程庭芝的巨乳依然极为坚挺，如同大号的竹笋，又似火箭的弹头，顽强地抵御着地心引力。
　　而且因为长期困在衣服和胸罩里，没有遭受火辣阳光的侵袭，所以程庭芝的胸部和肩头吊带部位，还保持着白皙的观感。
　　和周围的小麦色肌肤，形成鲜明的对比。
　　程庭芝将短袖制服和胸罩随手丢到洗衣篮里，然后伸手去解腰间的皮带和制服长裤。
　　而在浴室里手足无措的程庭树，却忽然看到了姐姐解开自己胸罩，然后那对硕大玉峰弹出来，还抖了抖的场景。
　　虽说隔着磨砂玻璃门，可那种让人口干舌燥的场景，却足以让他荷尔蒙陡然上升，胯间原本已经安静下来的肉棒，也竖直如戟，仿佛在向程庭芝敬礼。
　　程庭树顿时看呆了，他从没有想到，自己的姐姐身材居然会这么有料。
　　以往虽说也和大姐朝夕相处，可是从小被揍到大的他，对于大姐的印象，始终停留在暴力女，男人婆的方面，他还是第一次从女人的角度，去观察自己的大姐，没想到对方的身材居然如此有料，比起风韵熟女万玉贞还要略胜一筹，更不用说赵晓娟了。
　　可就是这个小小的犹豫，让程庭树错过了最后逃跑的机会。
　　等到他反应过来时，程庭芝已经将全身衣物脱了干净，然后草草裹着条浴巾，便拉开了玻璃门。
　　安静，死一般的安静！
　　程庭树和程庭芝对面而视，一个坐在小板凳上，一个站在浴室门口，就这么安静地看着对方。
　　程庭树敢说这个场景，他一辈子都难以忘记，哪怕若干年后，他和大姐早就在对方身体上留下了无数自己的痕迹，程庭树提及这段回忆时，依然胆颤心惊，难以忘怀，让程庭芝笑得花枝招展，直笑弟弟无能，然后气得程庭树又撕开她下体的丝袜，将巨蟒捅入姐姐的白虎穴里，干得后者哭爹喊娘，连连求饶。
　　当然这是后话了。
　　冷汗顺着程庭树的额头流下，他嘴唇蠕动了半天，却没有说出半个字。
　　反倒是程庭芝，她现在浑身上下，只有条白色的浴巾，将巨乳到大腿根部勉强遮掩，按理说这种半裸的状态被男子看到，哪怕是亲生弟弟，毕竟成年了，都会有所害羞或者遮掩无措的动作，可程庭芝却歪着头，露出一丝似笑非笑的神色。
　　程庭树一边挪着小凳子，朝着他自认为安全的地方挪去，一边鼓足勇气，吞咽着口水赔笑道：“大姐，你洗澡啊？”
　　程庭芝似笑非笑地反问道：“你说我进了浴室，不是来洗澡，难道是来吃饭的？”
　　程庭树只得赔着笑脸，从小板凳上站起，然后伸手对着板凳，说道：“那你洗，你洗，我就先出去了。”
　　话音未落，程庭树就要小跑着离开浴室，逃离这个是非之地。
　　可是还没等程庭树跑到门口，程庭芝忽然妩媚一笑，这一笑非同小可，程庭树的后颈汗毛顿时竖立起来，他双拳紧握，下意识地便要弓身防御，准备迎接下一刻的敌袭。
　　不过片刻之后，他便放弃了攻击。
　　要是程庭树刚才出手，恐怕他就得躺地上了。
　　程庭芝罕见地温和道：“别着急走啊，帮我搓个背！”
　　在那一瞬间，程庭树几乎以为是自己幻听了，他张开自己的嘴巴，用手指点了点自己，问道：“我？”
　　程庭芝淡然地走到花洒前坐下，反问道：“这里除了你，还有谁？”
　　程庭树不知道对方葫芦里装的什么药，他试探性地问道：“大姐，咱们男女有别，这样不好吧？”
　　程庭芝忽然歪着头看向自己的弟弟，她那种类似呆萌少女的模样，反而让程庭树胆颤心惊，在端倪了许久之后，她才叹了口气，说道：“你我姐弟，也很久没有坐下来，安安静静地相谈一番了吧？”
　　程庭树也是一愣，从姐姐上警校后，便很少回来，即使偶尔有假期，也待不了几天便会离去。
　　姐弟两个见面的机会，也是一次比一次少，姐姐程庭芝是心怀隐事，而弟弟程庭树则是担心惹怒了姐姐，被暴揍一顿，所以两人是真的很少能够平心静气地对面而谈了。
　　程庭树也想到了一些往事，沉默了片刻之后，打消了离开的念头，轻轻走到姐姐身后坐下，拿起旁边的搓澡巾。
　　程庭芝默不作声地将背后的浴巾轻轻解开，露出了她健康小麦色的肌肤。
　　程庭树看着那后背，忽觉内心微微一痛，那原本结实健美的背后上，竟有些难看的疤痕，有利器留下的，有钝器击打而产生的，其中最狰狞的当属后腰处的一个子弹留下的贯穿伤。
　　自己的这个姐姐真的是办案不要命了，她之前所在的H市也是个经济发达的大市，可是同样的，H市的地下势力比起S市要复杂得很多，重点是没有像夜王这种大型有号召力的组织存在，导致各个地下势力间互相攻伐，治安极为混乱。
　　直到苏欣慧调到H市，开始大刀阔斧地对H市的地下势力进行清洗，H市才得以一扫污浊。
　　可是打击黑恶势力，并不是请客吃饭，当时的一线干警都要面临和黑社会亡命徒的厮杀。
　　而程庭芝作为一个工作狂，自然更是冲锋陷阵，每次都在和黑道势力交火的第一线。
　　尽管程庭芝身负上乘武功，本身又是先天高手，可是她毕竟不是神仙，还是留下了一身的伤痕。
　　程庭树看着这些伤痕，顿时有些感叹道：“姐，你也没有必要这么拼吧？一个女孩子家的，弄得浑身是伤，妈看到了肯定得心疼坏了！”
　　如果放在平时，程庭芝肯定会暴跳如雷，厉声反驳道：“女孩子，女孩子又怎么样！老娘照样能放翻那些渣滓！能一枪爆了那些所谓高级杀手的脑袋！”
　　所以当程庭树脱口而出之后，冷静下来时，他已经后悔到肠子都青了。
　　可是不知为何，程庭芝今天却一反常态，低着脑袋回了句，“哦……”
　　程庭树两眼圆瞪，看着眼前身材爆炸，个头高挑的女人，真想问句：“你究竟是谁，你把我姐藏哪儿了！”
　　可是这几句他终究不敢说出口，程庭树套着搓澡巾，轻轻地给大姐的后背擦拭搓澡。
　　不得不说，比起好洁的妹妹，自己这个大姐往好了说是不拘小节，往差了说就是有些邋遢。
　　其实早在和大姐过招时，程庭树就已经能够闻到她身上浓郁的汗味，只不过大姐似乎有个独特的地方，那就是她的精神越是亢奋，一些身体的隐秘部位，便会释放出一种香甜的气息。
　　这个情况没有人能够解释。
　　有时候为了出任务埋伏，程庭芝不得不故意不洗澡，让汗味中和身体的异香。
　　而此时坐在她身后的程庭树，却只能感到一股浓郁的汗味，正扑鼻而来。
　　“我说姐，你没有想过找个男朋友么？”程庭树一边从姐姐背后搓出堆堆汗垢，一边歪着脑袋好奇地问道。
　　程庭芝再度罕见地沉默，她仰面看向天花板，两眼却没有焦距，过了许久，她才叹息道：“起码得你结婚，妹妹嫁人，我才能安心啊！”
　　听到这话，程庭树也沉默了。
　　别看他平素对自己这个姐姐极度畏惧如虎，可是他知道，自己这个姐姐，从某种意义上来说，在他的成长轨迹里，代替了半个父亲的位置。
　　为自己和妹妹遮风挡雨的位置！
　　程庭树看到大姐背后有一条色泽暗红，极为明显的刀疤，便想到了当年小时候的事情。
　　由于父亲在自己出生前，便离奇失踪，下落不明。
　　所以在很长一段时间内，自己被一些素质低下的孩子称为“野种”，而他因为两次大劫的缘故，从小身体虚弱，也很难抵抗那些营养充足的小鬼的围殴。
　　每到这时，自己的大姐便会冲过来，以极为不要命的架势，抓住一个小孩猛揍。
　　而那些小鬼哪见过这种架势，纷纷逃跑。
　　但是次数多了，大姐也难免受伤。
　　而大姐背后的那处刀疤，便是有次那些孩子联络上一个校外的地痞，偷袭她所留下的。
　　那一刀伤得极深，程庭树清楚地记得大姐的白校服被染红，即使如此，她也是奋力地将自己护在身前。
　　那一次是真的险，若非刚好有个老师路过，恐怕后果不堪设想，饶是如此，大姐被送进医院后，还是进行了紧急输血。
　　那一刻时，程庭树才知道，自己这个看似脾气暴躁的大姐，实际上代替了父亲的位置，为自己遮风挡雨了很多年。
　　也是从那时起，他开始下定决心，要加强自己的实力，于是程庭树开始参加学校的武术社，尽管学的都是花拳绣腿，可对于改善身体，倒是还有些效果。
　　程庭芝感觉到背后的动作停滞了很久，也觉得有些奇怪，她略微转头，却见弟弟正聚精会神地盯着她的后背某处。
　　程庭芝本能地恼火起来，举臂欲打对方，可是当她看到弟弟看的地方，竟是自己的那道积年的刀疤时，她的眼里忽然罕见地流转过一道柔光。
　　似乎也是回忆起了当年的事情。
　　一时间浴室的两人竟就处于这种寂静诡异的氛围之中，除了花洒滴落的水珠，发出粉身碎骨的“啪嗒”声。
　　过了许久，才被倏然惊醒的程庭树打破。
　　他猛地发现自己的动作停了下来，若放在平时，恐怕大姐早就挥拳过来，可今天对方或许是真的改性了，居然只是看着自己，示意继续下去，便没了其他动静。
　　程庭树悻悻地继续帮助大姐清洁后背，不得不说，虽说自己这个大姐常年风吹日晒，肌肤都被晒成了小麦色。
　　可是从背后来看，姐姐却没有寻常少女的那种清瘦骨感，相反她的身躯充满了能量，每一块肌肉里都带有些年轻人的活力。
　　平心而论，大姐的个头在女性里算高的，比一米八几的自己也只略矮半头。
　　在普遍高个壮汉的警察队伍里，都不算矮。
　　为了方便执行任务，大姐永远会剪着精干的短发波波头，挺直如天鹅般的脖颈下是泛着油光的锁骨和宽阔的肩头。
　　因为经常锻炼，后者始终保持着圆润结实的肉感，哪怕后背上有着不少的伤疤，也只会让人感叹美玉微瑕的遗憾。
　　“怎么不动了？”程庭芝用罕见的温和声音问道。
　　而因为集中精神看着姐姐美背，而再度失神停手的程庭树，他自然不敢回答真实答案。
　　程庭树急中生智，在看到大姐身上的伤疤后，问道：“姐姐，你以前跟的那个师父，究竟是什么来头啊？”
　　这点其实程庭树一直都有所疑惑，当初程庭芝虽说凭着一股狠劲，可以打退那些混蛋小孩。
　　可是那些小鬼数量毕竟占了优势，程庭芝经常干架下来，也是满身是伤。
　　直到某个时间后，程庭芝的战力陡然提升，将附近的小鬼都打了个遍，甚至成为了孩子王，包括一些附近地痞流氓都不敢沾惹大姐。
　　很多人都不知道其中的原因，只有程庭树隐约知道其中的部分秘密。
　　那时候他们一家还不在S市，而是另一个城市的城中村。
　　那个城中村大部分都是留守老人，因此过了八点就基本熄灯。
　　而那天程庭树尿急起来上外面的旱厕时，忽然发现自己的姐姐程庭芝，正朝着村子旁边的密林而去。
　　程庭树憋住尿，好奇地跟在姐姐，直到接近十分钟，膀胱快要爆炸时，一个造型邋遢，看不清模样的老头，才出现在程庭芝面前。
　　接下来发生的事情，大概只在武侠小说里出现过，程庭树亲眼看着那个怪老头一招一式，手把手地交给自己的姐姐诸多以前看着觉得玄乎，现在回想起来，也觉得是高阶武技的招式。
　　程庭树甚至觉得对方早就发现了自己，因为那个怪老头几次朝着自己的方向看来，不过对方并不在乎有人旁窥，依然毫不藏私地交给大姐各种武技。
　　因为有那个老头的指导，程庭芝的武艺突飞猛进，打遍周围无敌手。
　　后来投身警校，学习各种擒拿搏击术，更是融会贯通，突破到先天高手的境界！
　　程庭芝仿佛是被触动了回忆，她抬头看向天花板，许久之后才叹息道：“我师父么？说起来也讽刺，要不是一次他喝醉了，我连他叫什么都不知道。”
　　“不知道他叫什么，那你是怎么拜他为师的？”程庭树狐疑道。
　　程庭芝苦笑道：“是那个老头先找上我的。”
　　“先找上你？”程庭树顿时愣住了。
　　程庭芝继续说道：“没错，我也不知道那个疯老头是从哪里冒出来的，看到我之后，便死缠烂打，要求我做他的弟子。他一直说什么终于找到了一块璞玉，终于可以胜过那个杂毛鸡了。我原本是打算找个机会逃走的，但是没想到，那个疯老头还真是有本事的。他教给了我很多武技，不得不说，如果没有他的教导，我是不可能走到现在的。”
　　“你之前说他在醉酒时透露了自己的姓名？那他叫什么。”程庭树问道。
　　程庭芝仔细想了想，说道：“他那天似乎喝了很多酒，絮絮叨叨地说了一大堆话，可惜我大多都听不懂。不过他那个时候倒是透漏了他的名字，好像是姓左名道，号旁门先生。”
　　“旁门左道？居然会有人给自己起这个名字！”程庭树略一思索后，顿时觉得有些好笑，可仔细一想，又觉得有些不对，心道：“左道，旁门先生？这名字听着好耳熟……”
　　“哦，对了，我师父他曾经对我说过，他似乎是出身自术道儒门，好像是哪个宗派来着。”程庭芝蹙着黛眉，思考着过去，片刻之后，她喃喃道：“师父他说自己的脑袋曾经被人打伤过，所以平素疯疯癫癫，只有特地的时间段，会清醒过来。但是有件事情他一直没忘。”
　　“什么事情？”程庭树对此也有些好奇，能够让一个神志不清的人记住的事情，肯定是对他极为重要的。
　　程庭芝这回倒是回答得极快，“师父他说，他曾经和术道一个顶尖高手约定过，由他们各自带出的徒弟交手，三局两胜。他第一局输了，输得很惨，我那个从未谋面的大师兄，不仅被对方的徒弟算计落败，还被众高手围攻斩杀。师父他跟我说，以后遇到对方的徒弟，不要留手，直接往死里干！”
　　话音未落，程庭芝直接一记手刀翻身一劈，直接落在弟弟的鼻尖前，可是看到程庭树只是额头略微出汗，顿觉无趣，说道：“只可惜师父他并没有告诉我，对方的徒弟是谁，否则我肯定手刃那家伙，替师父出口恶气！”
　　程庭树忽然想到了什么，他咽了口唾沫，试探性问道：“你师父有没有说，那个和他约定的顶尖高手叫什么名字，是什么宗派的？”
　　程庭芝好奇地看着有些紧张的弟弟，倒也没有多想，直接回道：“好像……我师父说，对方好像叫卫天鹰。”
　　“哦，没事，没事，算我多嘴了。”程庭树一听这个名字，顿时拍着胸口，长出一口气。
　　谁料下一刻，大姐便补充了一句，“但是我也曾经听师父说过，那个对手有个绰号，叫做秃毛鹰！”
　　“噗！咳咳咳……”程庭树忽然被自己的口水呛到，发出一阵剧烈的咳嗽。
　　程庭芝也不知道自己的弟弟，怎么会突然咳嗽起来，连忙转身伸手轻拍他的后背，追问道：“怎么回事，刚才不还是好好的么？”
　　“没什么，没什么！”程庭树连忙强压恐惧和震惊，他强迫自己冷静下来，然后对着大姐说道：“姐，你转过去，我继续给你擦背！”
　　程庭芝却似笑非笑道：“后面擦得差不多了，给姐擦擦前面！”
　　面对这种香艳的要求，程庭树非但没有任何高兴的模样，反而警觉起来，拒绝道：“大姐，正所谓男女授受不亲，给你擦后背还好说。这要是帮你擦前面，传出去对你的名声可不好啊！”
　　程庭树拒绝的大义凛然，可他心里却暗道：“开玩笑，万一我摸到你那里，你借口揍我一顿咋办？没想到大姐你居然是我师父说的那个疯老头的徒弟，真是造化弄人。没想到你我姐弟日后居然还要大干一场，咦，这话咱如此奇怪呢？”
　　程庭芝眼里掠过一抹寒芒，冷冷道；“让你干，你就干，啰嗦什么！”
　　程庭树被对方的话吓得一机灵，后颈冒出一层冷汗，他这时才意识到，和自己说话的，乃是那个大魔头，暴力女大姐程庭芝。
　　今天对方或许是转性了，可本质上，对方依然是那个暴力女！
　　他连忙朝着大姐靠近，然后端坐在对方面前。
　　程庭芝对自己弟弟的识相颇为满意，她微微挺起胸膛，将那对被浴巾包裹的巨乳，送到程庭树面前。
　　程庭树咽了口口水，他看着那呈现笋形的小麦色巨乳，正半隐半现在那洁白的浴巾间。
　　程庭芝对于男女之别，似乎因为姐弟关系，并没有那么在意，任由自己那对丰满的巨乳，裸露大半，甚至还让自己的弟弟去擦拭它。
　　“姐姐，要不你托着下面，到时候我怕它……”程庭树做了个晃动的手势，然后无奈地耸了耸肩。
　　程庭芝白了他一眼，然后双手掌心朝天，以一个看似随意，实则极为诱惑的姿势，捧着她那对小麦色的笋形巨乳，示意程庭树快点动作。
　　程庭树强忍着那种强烈的视觉冲击，伸出套有搓澡巾的手掌，轻轻在大姐的巨乳上缓缓搓动。
　　不得不说，大姐的巨乳比起妹妹的更加硕大，而且更有弹性。
　　比起妹妹那种青涩的果实，大姐的巨乳已经成熟，散发着青春的诱人气息。
　　而且那种笋形的乳房，就像是火箭的弹头，极为坚挺，又充满了弹性。
　　哪怕有着大姐的捧握固定，程庭树每次搓蹭，那笋形巨乳都会变形一下，然后传来一股极强的反弹力，似乎在反抗着他的粗暴对待。
　　而程庭树也一直用眼角的余光，观察着大姐的反应，只是很可惜，程庭芝面无表情，除了额前有些细汗外，竟没有一丝表情的变化，这让程庭树有些遗憾。
　　本来他已经施展了春潮汛来这种古按摩手法，没想到大姐的心志如此坚定，居然一点反应都没有，真是厉害！
　　程庭树心里还在感叹间，忽然鼻孔闻到了一股异香，他刚想问哪来的香味，却注意到大姐的鼻尖是通红的，顿时眼前一亮。
　　他知道自己这个大姐，有个小特点，那就是紧张或者激动这种精神比较集中时，鼻尖会特别红。
　　程庭树顿时明白过来，那股所谓的异香，大概就是从大姐身上传来。
　　“大姐现在精神很亢奋？”程庭树心里一动，看向大姐的眼神顿时有些诡异起来。
　　此时的程庭芝依然面色平静，只是不断从私处传出的异香和通红的鼻尖，显示出她并没有想象中的那么淡然。
　　程庭树倒没有什么过分的肉欲想法，以他现在的处境，也不会有那种龌蹉想法。
　　只不过他觉得能够看到大姐的窘态，是一件极为难得且快乐的事情。
　　于是他施展起古按摩手法，不断隔着一层搓澡巾，对大姐的巨乳进行着撩拨挑逗。
　　感受着大姐的呼吸声不断加重，身上细密香汗也不断渗出的场面，程庭树别提有多开心了，一反败于大姐的颓势。
　　看着大姐节节败退，忽然娇喘着说道：“别，别那么用力，慢……慢些！”
　　程庭芝的哀求，却没有让程庭树的动作停下来，从小被大姐压制到大的他，早就陷入了一种魔怔，他浑然忘记了自己大姐的恐怖。
　　程庭树甚至无意识地释放出情妖真气，开始入侵大姐的身体。
　　随着身体被情妖真气侵入，程庭芝只觉得浑身燥热难耐，下体的花径更是加快蠕动，那未有人光顾的甬道里，开始渗透出一丝丝蜜汁。
　　她的呼吸都仿佛带上了一丝粉红色的淫靡气息。
　　程庭树的手掌越摸越往下，很快便穿过浴巾，来到了大姐的小腹间。
　　而陷入情欲真气侵蚀的程庭芝，居然没有发觉。
　　而程庭树也觉得自己口干舌燥，他浑然不知，自己挂在脖颈间，被经过特殊处理，掩盖了真实面貌的六面镇邪像的第二个无面脑袋，正在逐渐凝聚出一张淫笑的表情。
　　而随着那张淫笑面容的完成，程庭树的心神也仿佛被其控制，竟眼里泛着一丝粉红颜色，伸手摸向了大姐的下体。
　　而下体遭袭的程庭芝，却陡然心神一震，她朱唇轻启，发出一声荡尽污浊的低啸，“天地有正气！”
　　程庭树被那无形的音波击中，眼里的粉色尽退，他惶然地看着自己摸着大姐下体的手，面色惨白。
　　而程庭芝却冷冷地看着他，从牙缝里挤出一句话，“你在干什么？”
　　“儒门正气歌？”程庭树心里一悸，实际上他也不知道刚才发生了什么，只知道自己要面临怒火中烧的大姐。
　　他慌忙之中想要抽手，可是他忘了自己是从大姐胸前穿过，又是慌忙的动作，而程庭芝虽说用正气歌震散了体内的情妖真气，可是身体还没有完全恢复。
　　程庭树这慌忙一退，竟将大姐裹在身上的浴巾给直接带下来，而程庭芝身体还有些绵软，竟无力抓住，只能看着浴巾被弟弟带走，然后随之后者跌落在地，一时间气氛尴尬到了极点！
　　程庭树看着赤身裸体，挺立着笋形巨乳的姐姐，却惊奇地发现，她的下体居然没有一丝毛发，是比较少见的白虎一线天。
　　那粉嫩的大阴唇将小阴唇和穴口，紧紧地包裹在内，从他的角度来看，大姐的阴阜下面那就是一条粉色的拉链。
　　看到大姐那完美的下体，程庭树顿时看愣了，而程庭芝却恢复了冷静，她连地上的浴巾都没有去捡，而是直接一记鞭腿，朝着程庭树扫去！
　　“不好！”程庭树知道大姐是真的生气了，他连忙运转真气，灌输到手臂之上，然后硬接了大姐的这一腿。
　　“嘭！”伴随着一声闷响，程庭树连退三步，方才稳住身形，而程庭芝丝毫不顾及胸前笋形巨乳，因为激烈活动而疯狂地摇晃，再度一拳轰向自己的弟弟。
　　“大姐，你听我解释！”程庭树也不敢回击，只得不断躲闪，然后扯着嗓子解释道。
　　程庭芝却并不回答，而是阴沉着脸，不断杀招频出，而随着她的挥拳抬腿，她那如同竹笋般的巨乳，更是疯狂地晃动，在空中划出道道乳浪。
　　若是平时，程庭树肯定不会放弃观看这种美景。
　　可他现在哪还工夫管这些，程庭树心想只能让大姐先冷静一下，于是趁着被她一腿震退到浴缸附近，隔开有十余步远的机会，双掌十指屈伸，丹田里的情妖真气疯狂涌动，嘴里念动法咒，意图施展易水寒气诀，让大姐冷静一下。
　　而程庭芝看到弟弟在蓄力施法时，已经来不及阻拦，片刻之后，她忽然做出一个令人惊诧的举动，竟如同西子捧心般，将自己的那对笋形巨乳轻轻抬起，对着程庭树媚笑道：“姐姐的奶子好看吗？”
　　“好看！”程庭树一时间竟被大姐那罕见的媚态给吸引住了，脱口而出，可是转瞬间他便面色惨白，知道自己中了对方的计谋。
　　果然下一刻，程庭芝两指并拢，一道无形剑气自指尖夺射而出，正中程庭树的丹田。
　　“儒门浩然剑气！这回完了！”程庭树只觉得好不容易积蓄的情妖真气，瞬间被大姐打散，顿时心若死灰。
　　“你给我死来！”程庭芝顿时面色狰狞地扑了过来，紧接着浴室里便传来一阵鬼哭狼嚎之声，可惜由于隔音效果太好，并没有传出去。
　　而与此同时，原本应该做瑜伽的范清妍，却在经过一番艰难的抉择后，拿出了手机，快速地拨打了一串号码。
　　铃声响动了近十秒，电话才被接通。
　　一个沉稳里带着些许中气不足，似乎身患疾病或者受了伤势的男声，自手机那头传来。
　　“我不是说，没有紧急事态，不要打电话给我么？”
　　而范清妍却没有犹豫地回道：“树儿成为了术士！”

第30章 和母、姐、妹三美共浴之美母的心事和淫靡的意外（上）
　　“树儿成为了术士。”范清妍的话里虽平静，可是却带着一丝掩饰不住的凄凉。
　　电话那头的男子沉默了很久，方才叹息一声道：“天道无情，天道无情啊！当年盛先生说过，小树即使逃过前面两次劫数，最终还是免不了成为术士。没想到还是被他说中了。”
　　范清妍嘴里满是苦涩，她抬起美貌的脸庞，看着窗外的夜景，苦笑道：“我本以为拼尽你我的力量，可以帮助小树度过三次大劫，没想到神忌之体的劫数居然如此猛烈。你出手阻拦下第一次劫数后，居然会需要休养整整十六年！”
　　电话那头的男子也是苦笑道；“神忌之体啊，真不愧是连鬼神忌惮不已，想要毁去的体质。第一次大劫居然将淮河支流所有成气候的水鬼，全都吸引过来，哪怕我亲自出手，才将鬼潮击退，保下了小树，可是为此我身负重伤，这一闭关便是十六年。要知道我当年可是武道宗师的修为！”
　　范清妍也是无奈道：“我也没有想到，神忌之体引来的大劫居然如此猛烈，还连累了你。”
　　电话那头的男子却是淡淡道：“你我之间还说什么呢？都是为了树儿。”
　　范清妍自责道：“都怪我不好，只是稍微懈怠了片刻，树儿就从我身边溜到河边洗手帕，着了水鬼的道！”
　　男子似乎在摇头，劝道：“也不能怪你，命中大劫，哪怕你片刻不眨眼，天道想要动小树，也会让你松懈，无法阻止的……”
　　男子喘息了片刻，继续说道：“我听说你为了帮助树儿度过第二次大劫，甚至耗光了当时所有的财产，一度要沦落到练摊养活孩子？”
　　“你受伤后可以回归家族，我却不愿也不能回范家，毕竟是被逐出的弃子！哼哼……”范清妍的话虽说得轻巧，可是背后的心酸却少有人知。
　　在术道之中，为家族驱逐，那就等于暴露在无数虎狼的利齿之下，那段时间，范清妍确实过得极为艰难。
　　男子叹息一声，忽然似乎想到了什么，语气逐渐严厉道：“你是不是和妖狐余丹阳做了交易？”
　　“你怎么知道的？”范清妍被提及此事，也是一愣，旋即反问道。
　　“你别问我怎么知道的，你怎么敢和他做交易？他可是妖狐啊！”男子说得急了点，顿时剧烈咳嗽起来。
　　范清妍连忙关心道：“你没事吧？”
　　“没事……咳咳……没事！”男人似乎拿起了水杯，连喝了几口水，捋顺了气息，方才说道：“术道的三只狐狸，血狐狠，黑狐凶，唯有妖狐无人碰！余丹阳还是术道四大谋士之一，丹阳如蛇啊！被他谋划的人，会像被蛇盯中的猎物，死缠烂打，至死方休。你居然敢和他交易！更何况自从当年和那只鹰交手之后，他的脑子更加疯癫，谁都不知道他想的是什么。”
　　范清妍默默地忍受着对方的抱怨训斥，直到听完之后，才苦笑道：“可是我没有其他办法了。为了度过第二次大劫，我花光了所有的积蓄，从术堂雇来八名一品术士，暗中保护小树。结果大劫来临。”
　　“我也没有想到，小树的第二次大劫，居然引来了噬魂井！”讲到这里时，范清妍也是忍不住打了个冷颤。
　　“噬魂井？就是那个当年术道盟折了五十多名高手，才平息的噬魂井？”电话那头的男人惊呼道。
　　范清妍苦笑道：“没错，就是那个由井成精的邪祟！”
　　“嘶……”电话那头的男子倒吸一口凉气，“居然是噬魂井！”
　　“当年术道盟麾下第一组织轮回殿，派出了修罗堂精锐的一百名修罗甲士，由副堂主亲自带领，前往镇压噬魂井。结果修罗甲士折损过半，副堂主也是重伤不治。饶是付出如此惨痛代价，轮回殿依然无法有效对付噬魂井。他们只好使出笨方法，就是让人身上带着无数灵符，在噬魂井出现的时候，让术士跳入井中，引爆灵符。一直死了三十多个术士，方才荡平了噬魂井。”范清妍带着一丝恐惧说道。
　　电话那头的男子沉默了片刻，说道：“那树儿是怎么活下来的？我可不信术堂那种地方介绍的一品术士，能够在噬魂井的面前坚持多久。”
　　范清妍苦笑道：“没错，那八名一品术士在噬魂井出现的瞬间，就被吞噬了两人。剩下六个人也没能坚持多久，就被一一灭杀。但那八人都是我请的死士，为了完成任务，他们便学着当年修罗堂的方法，身怀无数灵符跳入噬魂井内。而且噬魂井有个非常诡异的地方，那就是杀人越多，移动得越快，同时也越神出鬼没。在被死士重创之后，噬魂井已经没有那么诡谲的攻击能力了。”
　　“而且我用从家族带出的三株特殊药材，跟余丹阳换了一件纯阴之物。”
　　电话那头的男人沉声道：“你和余丹阳的交易是一件纯阴之物？”
　　范清妍回道：“没错，是余丹阳主动找到我的。他说在占卜推算的时候，发现了我正需要一件纯阴之物。而他的手上也正缺那三种特殊药材，来炼制让人聚魂的灵丹。于是他便主动找到了我。”
　　“让人聚魂？呵呵呵，那只妖狐还没有放弃么？上次逆天他一夜白头，侥幸活命，却连累爱侣被护天卫打得几乎魂飞魄散，没想到他还想要逆天改命！”电话那头的男人对于余丹阳的痴情举动，似乎有些不屑。
　　范清妍却迟疑片刻，意有所指地感叹道：“我倒是对他的痴心一片而感动，能够有个让对方不惜逆天的爱侣，我真是羡慕啊！所以我才会冒着被他算计的风险，和余丹阳交易。”
　　电话那头的男子似乎被噎得不行，沉默了许久之后，方才回道：“那件纯阴之物究竟有何用途？”
　　“余丹阳曾经告诉我，小树的第二次大劫会被困在某个封闭的纯阴之地，想要活下来的话，就只有一丝生路，那就是将那件纯阴之物和小树融为一体！”范清妍语出惊人道。
　　“融为一体？”电话那头的男子微微一愣，反问道。
　　“没错，就是和纯阴之物融为一体！”范清妍回道：“余丹阳曾经说过那个封闭的极阴之地，绝非善类。唯有将纯阴之物和小树融为一体，让他身体的阳气快速下落，才有可能被邪祟无视，从而逃过一劫！”
　　电话那头的男子沉默片刻，却有些狐疑道：“强行将纯阴之物和人体融合，确实可以做到短时间内压制阳气。可是哪怕小树拥有神忌之体，那种阴气的侵蚀也不是个小孩能够承受的吧？”
　　范清妍苦笑道：“这点余丹阳自然知道，不得不说，这只妖狐真的可怕，不光是揣摩人心，他本身还是个超品命数师。我能帮助小树度过第二次大劫，真的是离不开他的指点。从什么时候做手术，将纯阴之物缝入小树体内。到什么时候打破噬魂井的结界，几乎都在对方的算计之中。”
　　“厉害，厉害！”电话那头的男子想的却是另一个方面，他当然知道余丹阳的可怕，超品命数师、天榜第二高手、术道四大谋士之一，青丘余家的家主，这几个标签无论是哪个，都足以让术道震撼了。
　　可是如此天纵之才，面对天道时，却依然无力到，只能眼睁睁地看着自己的爱侣魂飞魄散，拼尽全力，才保留了一魂一魄。
　　余丹阳当年为了某事逆天，结果青丘损伤惨重，他本人被护天卫一掌拍在脑袋上，从此喜怒无常，癫狂不已。
　　连带着他的爱侣都被护天卫重伤，余丹阳为了救她，结果却只能看着爱侣浑身筋脉尽断，元气散尽，魂飞魄散，他用了秘法才勉强保住了爱侣的肉身和一魂一魄。
　　“不过为了帮助小树度劫，我已经散尽资源，除了这一身美肉，就没有别的可以吸引术道中人的了。”范清妍叹息道，言语中尽是凄凉。
　　谁料这话却似乎激起了电话那头男子的怒意，对方厉声喝道：“住口，只要我还有一口气。就不会让你们娘俩儿落到如此境地！”
　　范清妍心里一暖，连忙解释是自己失言了。
　　直到这时，电话那头的男子方才语气转为温和，说道：“小树第三次大劫大概还有多久？”
　　“最早一年，最迟三年！”范清妍肃然道，满脸凝重。
　　电话那头的男子喃喃道：“一年到三年么？还好，尚有转圜的余地。”
　　“什么意思？”范清妍忽然一愣，然后猛地面露喜色道：“你要突破了！”
　　电话那头的男子这才言语流露出一丝喜悦和自傲，“没错，老话说的没错，祸兮福之所倚，福兮祸之所伏。替小树抵御第一次大劫，虽说让我元气大伤，可是却无意中让我停滞十年的功力有了再度精进的可能。在水下和淮河水鬼厮杀的过程中，我不断拼杀，不断施展武技，最终对蜕凡境有了新的感悟！我敢放话，短则三个月，长则不到一年，我必定能够突破到蜕凡境！到时候我功力大涨，虽说不敢夸口，能够完全抵御下小树的第三次大劫，可是为其渡劫添一份力还是绰绰有余的！”
　　范清妍更是大喜，若是电话那头的男子能够突破境界，自己儿子的生机岂非又增加几分。
　　更何况此人和自己，还有程庭树都有着不可分割的关系，对方是不可能坐视自己和小树惨死的。
　　在接下来两人又聊了一些过往的开心故事，电话那头也时不时传来几声爽朗的笑声。
　　直到范清妍听出对方的疲惫之后，她才善解人意地劝说对方挂断电话。
　　而范清妍此时也感觉没有做日常瑜伽，浑身有些酸痛，由于忙公司搬迁的事情，更是让她累得一身臭汗。
　　“去洗个澡吧！”范清妍抖了抖身上穿着的紫色蕾丝半透明睡衣，喃喃自语道。
　　作为金鼎外贸集团的大华东区经理，范清妍的行为素来雷厉风行，她缓缓伸了个懒腰，便从行李箱里取出换洗衣物，然后开门朝着浴室走去。
　　在路过儿子卧室时，范清妍发现大门并未关闭，她握着门把手，朝内看去，却见自己收养的宝贝女儿程庭兰，正脑袋上压着一个枕头，身体趴在床上，小屁股对着房门不断抖动着。
　　范清妍顿时觉得有些好笑，她随手拿起门外的装饰玻璃球，手指弹射间，那枚玻璃球顿时击打在女儿的挺翘臀部。
　　“啊！”程庭兰发出一声尖叫，她满脸怒意地转头，看到是范清妍，顿时脸色微变，眉宇间露出一丝怯色，喃喃道：“妈，你干吗？”
　　范清妍没好气地说道：“你说你一个女孩子家的，躺着也没个模样，跟你哥一样，以后交了男朋友会被说的！”
　　“那就嫁给哥哥好了……”程庭兰用只有她能听到的声音说道，然后连忙对娇声回道：“知道啦！”
　　说罢，程庭兰拿开头上的枕头，然后乖巧地放开被子，钻进被窝里，只露出自己可爱的小脑袋。
　　而范清妍也是无奈地一笑，转身拿着换洗衣物，朝着浴室走去。
　　而她还没拉开浴室的大门，浴室大门便从里面被人拉开，范清妍定睛一看，却见是自己的大女儿程庭芝。
　　程庭芝看上去似乎已经洗完，满脸红润不说，眉宇间仿佛一只斗胜的孔雀，高昂着脖颈，从里面走出来。
　　“妈？”程庭芝也是微微一愣。
　　范清妍则是更加疑惑，问道：“发生什么事了，这么高兴？”
　　程庭芝强忍着笑意，从母亲身旁走过，伸着懒腰说道：“妈，你自己进去看不就知道了？”
　　范清妍看着女儿那完美的前凸后翘的曲线，嘟囔着说道：“莫名其妙！”
　　而此时的程庭树正躺在满是凉水的浴池里，他刚才被大姐暴揍了一顿。
　　程庭芝想要暴揍他，自然不会留下皮外伤，作为先天武者，程庭芝可谓是对于力道的使用和技巧的使用，堪称炉火纯青。
　　所以程庭树准备用易水寒气诀让大姐冷静，结果反而被大姐色诱，被劲气射中丹田，散了真气的他，被程庭芝用各种武技一顿乱揍。
　　不过程庭芝自然不会下狠手，只是让自己的这个倒霉弟弟感觉到剧痛无比，却不受伤，更不会留下后遗症。
　　所以程庭芝发泄了怒气，自然得意地离开浴室。
　　而程庭树被打得浑身酸痛，不过他身负诸多高阶武技，又有术法护身，所以虽说浑身被大姐打得浑身酸痛，可是他躺在浴室里运转封圣功后，那一点点的酸痛，也逐渐得以化解。
　　“还好铁布衫金钟罩没白练！”程庭树将身体全部沉入水中，睁眼看着浴池里的清水，心里暗道。
　　可是等他抬头准备起身时，却又看到磨砂玻璃门外，映出了一具高挑熟美的身体，程庭树顿时面色一变，低呼道：“不是吧，又来？”
　　而面外的自然不是大姐程庭树，而是母上范清妍了。
　　只不过程庭树更不愿意和母上在这种情况下尴尬见面，当即想要起身，同时想要朝着门外呼喊。
　　可是正准备起身时，程庭树忽然觉得脚踝一阵剧痛，他心里一凛，程庭芝居然还在这里暗下了一道劲气，在他起身的瞬间，让他疼得往浴池里一坐。
　　而就是这一坐，让他失去了辩解的时机。
　　门外的范清妍心情极为不错，她联系到了电话那头对她极为重要的男子，更是得知对方即将突破到顶尖高手的行列。
　　对于范清妍来说，无疑是一件大喜事，再加上今天将公司迁回S市，见到自己许久未见的一众儿女。
　　对于一个经济生活上没有顾虑的母亲来说，还有什么比看到儿女都能幸福的生活更幸福的呢？
　　劳累了一天的她迫不及待地想要进入浴室，用凉水冲洗下满是汗液的身体，她轻轻脱下紫色连衣睡裙，露出了裹束着胸前巨乳的黑色蕾丝胸罩和下体的黑色蕾丝内裤。
　　范清妍轻哼着小曲，双手朝后，解开胸罩的纽扣，将其卸下，那对粉嫩坚挺如雪丘般的巨乳，顿时调皮地从束缚里蹦跃而出，体验着外界新鲜空气。
　　顺着平坦小腹而下，是被黑色蕾丝内裤包裹的丰满阴阜和挺翘的桃心蜜臀，那内裤似乎有些尺寸偏小，部分布料被那丰腴挺翘的桃心蜜臀，挤压得朝着臀瓣缝隙收缩，勾勒得下体有些酸痛。
　　范清妍将黑色蕾丝内裤缓缓脱下，嘟囔着说道：“最近屁股又大了些，这内裤才买了多久就穿不上了。唉，该减肥了！”
　　那内裤一脱下，丰腴挺翘的桃心美臀顿时和胸前巨乳一样，从束缚中挣脱出来，微微晃动着，向外界展现出其臀瓣的肥美挺翘和白皙。
　　那挺翘如欧美混血模特的桃心美臀，硕大丰腴却又坚挺，随着范清妍的动作而微微晃动。
　　在两团粉嫩的雪丘间，是一条深邃的臀缝，一朵从未有人采摘过的红褐色美菊正隐藏其间。
　　而顺着臀缝朝着前方看去，越过腹股沟，来到下体的正面。
　　令人惊奇的是，范清妍竟然是极为罕见的白虎馒头穴。
　　她的阴阜没有一根阴毛，随着范清妍的双腿并立，那肥嘟嘟的阴阜顿时被挤得如同刚出锅的馒头。
　　在范清妍稍有动作时，那丰满的阴阜便会荡起一层白花花的淫浪。
　　肥嘟嘟的阴阜下，是一条如同拉链般的粉蛤。
　　范清妍的大阴唇肥美粉嫩，如同两扇紧密的大门，将自己的小阴唇和蜜穴口紧紧地封锁在内。
　　从这点来观察，根本看不出范清妍居然是一个年过四十，生育过两个孩子的女人。
　　范清妍将双手伸到颈后，将盘踞在头上的发髻解开，一头如黑色瀑布，亦如顶尖的丝绸般柔滑的青丝顿时倾泻而下，披散在了她的圆润肩头。
　　范清妍拿起一条浴巾，然后哼着小曲便拉开了玻璃门，正好看到程庭树面色狰狞地摔倒在浴池里。
　　“小树，你没事吧？”范清妍看到儿子受伤，自己也是如同身受，连忙低呼着朝他而去。
　　程庭树连忙揉着自己的脚踝，强忍着痛意，然后安慰道：“妈，没事，刚才我姐跟我闹着玩呢！”
　　范清妍哪还不知道，估计又是程庭芝找借口揍了自己的宝贝儿子一顿，当即心疼不已。
　　而程庭树还说歹说，终于将母亲安慰地稳定下来。
　　“儿子，刚才和你姐一起洗澡的？”范清妍将儿子从浴池里扶起，然后强制将其搀扶到花洒前的小板凳，看似不经意地问道。
　　程庭树心里咯噔一声，他眼珠转动间，回道：“哪能啊，就我姐那个脾气。我是被她强行拉过去，要我给她搓背，结果还被她一顿打，唉！”
　　范清妍的面色顿时转阴为晴，露出了笑意，她伸手轻轻帮助儿子按摩脚踝，轻笑道：“等洗完澡，我去说说她。这么大个丫头了，还如此风风火火，脾气暴躁可不行。”
　　程庭树没有说话，他感觉自己的脚踝有一丝清凉的气息拂过，极大地缓解了原本火辣辣的痛感。
　　“老妈也是术士？”程庭树惊愕发现，从母亲掌间涌出一丝丝清凉的气息，那应该是某种治疗型的术法，这让他恢复得极快。
　　不过他本没有显露出什么奇怪之色，如今踏入术道的他，已经隐约察觉到，恐怕自己的父母也极有可能出身术道，不然不可能帮助自己抵御下前面两次大劫。
　　而那清凉的气息很快便过去，程庭树感受着略带温热，骨肉均衡的手掌，在自己的脚踝处轻轻地按摩着，真是说不出的受用。
　　“妈，你还学过按摩？”程庭树问道。
　　“没学过啊？怎么了？”范清妍好奇地反问道。
　　程庭树笑道：“妈妈你的手法真的不比那些专业按摩老手差，我的脚踝好多了！”
　　范清妍顿时轻笑道：“你再故意拍我马屁了不是，妈妈哪里学过什么按摩手法，跟人家专业的根本没办法比。我有的只是对你的母爱啊！”
　　程庭树心里一暖，他知道自己这个母亲为自己，为家庭付出了太多太多。
　　可是当他低头看向母亲时，却是两眼一瞪。
　　原本范清妍弯腰去给程庭树按摩脚踝，那上半身便自然会下倾，她全身原本就只有一条浴巾包裹着身躯，所以那丰满白皙的硕大双峰顿时裸露大半，想要从浴巾的束缚里跳出。
　　尤其是双峰间形成的那道深邃的乳峰，更是让程庭树恨不得将头都埋进去，再联想到母亲刚回家时，就给自己来了记洗面奶，他只觉得自己的鼻腔再度湿热起来，他连忙压制体内升腾的气血，以及胯下蠢蠢欲动的肉棒。
　　“我去，你个禽兽，你还是不是人，居然连看到妈妈都有反应！”程庭树在心里暗道自己。
　　而范清妍也对儿子的忽然沉默感到好奇，微微抬头，却见程庭树正死死地盯着自己的胸前。
　　范清妍顿时面颊绯红，她下意识地拉了拉胸前的浴巾，心里却没有一丝恼火，反而有种“没想到我这么大年纪了，居然儿子看到我的胴体，还会如此痴迷”的小惊喜和自傲。
　　“咳咳咳……”范清妍故意清咳两声，让程庭树立刻反应过来，干笑着挪开视线。
　　她看着儿子的窘态，心里也是一乐，假装没看到，问道：“你也累得一身汗吧，来，妈妈给你搓个背！”
　　程庭树听得心里一阵感动，之前不管是妹妹还是大姐，都是或主动或被动地要求他去帮忙搓背，只有自己的母亲来给自己搓背的，果然“世上只有妈妈好”说的没错啊！
　　范清妍套上搓澡巾，看着儿子那宽厚结实的后背，一时间也有些恍惚。
　　当年那个体格瘦小，仿佛风一吹就倒的豆芽菜，如今也长成了身材高大，体格魁梧的壮小伙了。
　　“儿子究竟是长大了！”范清妍一边欣喜于亲生儿子的茁壮成长，一边却对于儿子即将面临第三次人生大劫，而感到一丝担忧。
　　而且在内心深处，她也有种“万一儿子有了女朋友，我该怎么办”的嫉妒和忧虑。
　　而程庭树一边感受着母亲的温柔搓擦，一边却在思索着某件他很久，想要知道的事情。
　　两人就在这安静却又温馨的氛围下，默默地享受着对方带来的温暖和亲情。
　　“妈（儿子），我有事问你！”程庭树和范清妍几乎同时说道。
　　这话一出口，两人皆是一愣。
　　范清妍淡淡一笑，说道：“儿子，你先说！”
　　程庭树看着满脸温和的母亲，犹豫了片刻，说道：“罢了，妈，我想问你。我的父亲究竟是谁？”

第31章 和母、姐、妹三美共浴之美母的心事和淫靡的意外（下）
　　范清妍并没有什么太大的反应，显然这个问题在她的意料之中。
　　在沉默了片刻之后，范清妍并没有停止帮儿子搓背的动作，她淡淡地说道：“你父亲姓程，名为王，是术道儒门世家程家的嫡长子，上任程家家主程崇峰的长子。”
　　“术道儒门世家？儒门术士！”程庭树微微蹙额。
　　范清妍美目斜睨了他一眼，没好气地说道：“说起来，没想到你居然成为了术士，我千方百计想要阻止你成为术士，可还是斗不过天道啊！冥冥之中，你还是成为了术士。”
　　程庭树对此也不好解释什么，毕竟当初答应了瘸腿乞丐，要隐藏这个秘密，哪怕家人都不能主动告知。
　　不过现在既然母亲发现了这个秘密，那程庭树也没有必要继续隐瞒了。
　　他当即回道：“是，但是之前因为答应师父，不能透露自己的身份，所以才一直隐瞒的……”
　　“我知道，看你的模样，恐怕也不是跟什么宗派拜师。应该是某个术道散修吧？”范清妍温和地说道，语气里没有一丝责备。
　　这反而让程庭树有些心存愧疚，他当然知道师父肯定不是寻常的术道散修，可是却也只能点头含糊过去。
　　“所谓儒门术士，便是只钻研儒门经典，培养浩然正气的术士。这种术士极为特殊，他们本身并没有真气，全身萦绕着一种名为浩然正气的能量。”范清妍解释道。
　　程庭树微微一愣，“自己的大姐也修的是浩然正气，她师父也是儒门术士，难道教她的是父亲？不对，左道确有此人，而且年纪比父亲应该大上一轮。姐姐的师父应该不是父亲。”
　　“儒门术士在术道之中极为特殊，他们算是少有的靠拢朝廷的术道势力。毕竟儒门术士说到底，也是儒生，而儒生往往便是和朝廷合作。所以术道中人对于儒生，有着天然的敌意。而儒门术士对于术道的归属感也不强。所以在当时无数次的术道大战之中，儒门术士往往都是站队朝廷一边。”范清妍仔细解释道。
　　程庭树迟疑着问道：“那父亲所在的程家在术道之中，势力如何？”
　　范清妍抬头看着浴室的天花板，沉默了很久，方才说道：“程家麾下的正气宗，曾经儒门前三，术道前十的势力。可惜……”
　　程庭树微微蹙额，他记起了登天阁分部的那块记载着术道当前顶尖势力的牌匾，里面并没有程家和所谓的正气宗。
　　看来程家似乎经历过一场变故啊，而这场变故恐怕和自己的父亲有着密切的关系。
　　“那父亲为什么要抛弃你和大姐，还有我？我听说他是在你怀着我的时候，离奇失踪的吧？”程庭树沉声说道。
　　范清妍眉宇间掠过了一抹忧色，她嘴里苦涩地说道：“不，你的父亲并不是离奇失踪，而是……而是回归家族之后，失踪了！”
　　“什么意思？”程庭树微微一愣，反问道。
　　范清妍一边帮助儿子搓背，一边似乎回忆起了什么，哀伤地说道：“当初我和你父亲结婚，受到了双方家族的反对。你外公是觉得我忤逆了他的意愿，再加上我在家族执行任务时，犯了一个致命的错误。所以哪怕我后来差点流浪街头，他们都没有伸出援手。若非你舅妈和舅舅暗地里帮忙，唉……”
　　“那程家那边呢？”程庭树犹豫了半天，最终还是没有说出爷爷两个字。
　　范清妍面含冷笑道：“程家，哼哼，程家。正气宗，哼哼，正气宗！当时的正气宗和程家都是术道顶尖的势力，而我范家不过吴越一个三流世家，他们自然看不上我这个儿媳。你爷爷，不，应该说程崇峰，想要的儿媳却是别人。当年我陪着你爸去见家长，结果他们一点好脸色都没给我，有些人更是极为恶心！我现在想起来都想吐！”
　　程庭树无法想象自己的母亲在程家受过如何的冷淡对待和嘲讽，他只知道，若是有朝一日遇到程家的人，他肯定不会客气！
　　哪怕他也流着程家的血脉！
　　“不对啊，按理说父亲如何真的爱你的话，为什么还会回程家？他不应该和你在一起么？难道说他妥协了！”程庭树忽然厉声问道。
　　范清妍搓背的手微微一愣，然后叹息道：“不是妥协，而是程崇峰以家族的名义威胁他，要求他帮助程家完成最后一项任务。若是他能够完成那项任务，那么你父亲和程家便可以成功断绝关系，从此以后再无瓜葛！”
　　程庭树听说父亲并没有抛弃母亲，在庆幸的同时，内心却又有一丝失落，他问道：“父亲究竟是去执行什么任务，从此失踪了？”
　　范清妍摇了摇头，说道：“不知道，这件事情程家高度保密，据说当时程家的顶尖高手，程家四杰——王侯将相，出动三人，带走了程家四百名精锐弟子。可是最终却没有回来一个！而因为失去了这批高手和精锐，程家和正气宗才实力大幅倒退。”
　　“父亲连一丝线索都没有说？”程庭树有些狐疑道。
　　范清妍仔细蹙额思考了很久，方才说道：“他说这次任务去的地方，很可能和水有关！再多的就没有了！”
　　“水，又是水！我的三次大劫都是和水有关，我父亲失陷的原因，难道也和水有关？”程庭树面色一变，眼珠乱转起来。
　　范清妍见他这副模样，还以为他一时上头，想要冲动去救自己的父亲，连忙劝道：“现在你虽说成为术士，可是还不足以去救你父亲。”
　　“放心吧，妈，我还不至于蠢到螳臂当车。”程庭树连忙宽慰母亲。
　　听到儿子这番话，范清妍才放下心来。
　　“对了，妈，父亲真的没有跟你说过，他去了哪里？”程庭树不肯放弃地追问道，他记得系统里有个任务，便是寻找程为王下落的线索。
　　要说程庭树真的对这个名为程为王的男人有什么感情，那肯定是假的。
　　实际上他对于那个抛弃了自己、大姐和母亲的男人，甚至有些恨意。
　　尤其是在成为情妖之后，那种恨意不减反增，对于他而言，将自己这个美母弃若敝屣，实在是天地第一大罪！
　　实际上程庭树也不知道，这种恨意里掺杂了他对程为王能够得到范清妍的嫉妒之心。
　　哪怕从母亲口中得知，程为王是为了和过去斩断一切，为更好地抚养妻儿。
　　程庭树依然对自己的父亲，保持着一种淡淡的，不可言说的敌意。
　　而范清妍听到儿子如此紧张，还以为他在担心程为王，心里也是一阵暖意，于是她便黛眉微蹙，思索起那散落记忆深处的碎片。
　　而程庭树也不多打扰对方，因为过度思索的缘故，范清妍手上的动作逐渐停止，前者下意识地转头朝后看。
　　谁料这一看，却差点没把程庭树的鼻血给刺激得喷射而出。
　　原来范清妍在思考之中，无意中双腿并拢，身形上挺，而她围在身上的浴巾尺寸又有限。
　　所以随着范清妍不断仰头挺身，那包裹着下半身的浴巾，便逐渐上移，露出部分原本被遮挡住的神秘区域。
　　程庭树的眼力原本就非常好，再加上跟瘸腿乞丐学过暗器之道，能够做到“眼观八方，瞬息辨位”的程度。
　　他清楚地看到自己母亲范清妍那平坦的小腹下的神秘区域，早在看到大姐是白虎一线天时，程庭树便在猜想，自己的母亲会不会也是白虎。
　　可是事实大大超出了他的预料。
　　范清妍的阴阜上没有一根阴毛，白皙丰腴得如同一个刚出锅的大肉包。
　　由于她双腿并拢，身体上扬，那肥嘟嘟的阴阜更是被凸显得极为晃眼。
　　随着范清妍的呼吸，不断在半空荡出层层淫浪。
　　那如同拉链般的粉蛤，长在阴阜之下，粉嫩的大阴唇将小阴唇和穴口，死死地封锁在内。
　　“白虎馒头穴！居然是传说中的白虎馒头穴！”程庭树看得眼珠子都快瞪出来了。
　　没想到这传说中的名器，居然出现在了自己的面前。
　　无论是白虎一线天，还是单纯的馒头穴，虽说稀少罕见，可毕竟是存在的。
　　唯有两者相加，白虎馒头穴却是极为稀少罕见的存在。
　　没想到自己的母亲居然有这种名器。
　　程庭树对程为王的嫉妒就更深了，拥有如此名器的老婆居然不好好珍惜，他的内心深处，甚至有种畸形淫邪的想法。
　　“这具美肉应该属于我！妈妈只属于我！”
　　程庭树都被自己这种想法给吓了一跳，他惊得满身是汗，好在是在浴室，还不至于被母亲发现。
　　只是他不知道的是，挂在他脖颈处，掩饰为普通挂饰的那尊六面镇邪像，正在释放出一种诡异的气息，渗透入母子二人的体内。
　　而范清妍却忽然从回忆中醒来，说道：“我想起来了，为王他在离开前段时间，一直把自己关在房里，嘴里还嘀咕着什么鬼眼……”
　　“鬼眼？”程庭树还在疑惑间，耳边忽然响起了久违的系统提示音。
　　“恭喜宿主完成专属任务（身世之谜一），获得2000情欲点，开启后续任务”
　　“名称：为王迷踪”
　　“类型：专属”
　　“内容：前往三水村伏龙山，寻找程为王下落的线索”
　　“奖励：5000情欲点，C级情欲令＊1，并开启后续任务”
　　“备注：此任务极为凶险，请谨慎执行”
　　“鬼眼果然是关键线索，可是鬼眼究竟是什么，是人，是物，是术法，还是地名，还是邪祟？”程庭树面色阴晴不定，系统是不会欺骗他的，既然因为母亲范清妍提及鬼眼，系统才更新了新的任务，那么就说明，鬼眼确实是关系到父亲程为王下落的关键性线索。
　　可是光是鬼眼这个词，没头没尾的，根本看不出什么实质性的东西。
　　程庭树想到了系统更新的那个新任务，去三水村伏龙山寻找下一条线索。
　　程庭树仔细想了想，他并不知道所谓的三水村，而伏龙山更是闻所未闻。
　　实际上跟随瘸腿乞丐那些日子，师父也跟他讲过华夏诸多灵山或者凶山，却没有提及过所谓伏龙山。
　　“难道是座野山？那就麻烦了，看来得找登天阁的那帮吸血鬼了。”程庭树眉头紧蹙，暗暗想道。
　　华夏地域辽阔，幅员千里，除去像茅山，龙虎山那种名山大川，很多连名字都没有的野山更是比比皆是，想要找到其中一座，恐怕绝对没那么容易。
　　估计只有登天阁这种靠贩卖情报为生的组织了。
　　而范清妍看着儿子眉头紧蹙的模样，还道对方在担忧着生父程为王的安危，心里一痛，她伸出粉嫩丰腴的藕臂，轻轻环住儿子的脖颈，将他靠在自己丰满硕大的双峰之上。
　　程庭树只觉得自己宽厚结实的后背，撞在了两坨柔软却不失坚挺的硕大乳球之上，他只觉得自己瞬间灵魂出窍，爽到极点，胯下那肉棒更是“唰”的一声，竖直如戟，将蓬松的浴巾都顶出个大包！
　　还没等他反正过来，母上范清妍便吐气如兰地安慰道：“树儿，你不用过分担心，生死有命，富贵在天。更何况你父亲他还没死，他留在程家的守命灯还亮着，说明他可能只是被困在某一个绝地。”
　　“没死么？”程庭树喃喃道，不知为何，在听到这个消息后，他非但没有欣喜，反而有些淡淡的失落。
　　片刻以后，他惊出一身冷汗，自己究竟是怎么了？
　　居然盼着自己的生父死，虽说对方没有养育之恩，可他毕竟是自己的生父。
　　程庭树惊悚地想到，自己的心理发生变化的诱因，恐怕就是身后这位美艳丰腴的母上。
　　“难道我有严重的恋母情结？”程庭树面色变得凝重起来。
　　而范清妍自然不会知道自己的这个儿子，居然会对自己的身体产生了一丝隐藏的觊觎，而且对他的生父有了嫉妒之心。
　　范清妍看着面色凝重的儿子，心里却是一阵心疼，她刚想开口安慰儿子，可是低头看去，却是面颊绯红，呼吸逐渐粗重，原来范清妍无意中看到了程庭树那高高隆起的浴巾。
　　范清妍虽说只经历过程为王一个男人，可毕竟不是什么都不懂的雏儿，作为三个孩子的母亲，她清楚地知道那将浴巾隆起的东西究竟是什么。
　　让她感到震惊的，却是儿子胯下浴巾隆起的高度。
　　程为王的肉棒在华夏男子中，已经算是佼佼者了。
　　可是从自己的这个角度来看，儿子程庭树的那根丑东西，恐怕比他的生父程为王的还要长，还要粗！
　　“我的天，几年不见，树儿那根丑东西居然发育到这种地步了！”范清妍芳心颤抖，嘴唇嗫嚅。
　　不知为何，这种视觉冲击给她带来了极大的震撼。
　　而程庭树忽然说道：“关于要负担依依的生活费和学费的事情，妈你是认真的对吧？”
　　“依依？”范清妍面色倏然变化，两耳也微微竖起，她对于儿子叫出这个显得亲密的名字，而极为敏感。
　　一段不大美好的记忆，顿时涌上心头，她试探性地问道：“儿子，你对那个盛依依，似乎挺关心的啊，人家长得漂亮，身材也好，需不需要妈妈帮你……嗯？”
　　原本程庭树还没意识到什么，可是他很快便意识到了危险所在，在经过瞬间的思考以后，他淡淡地回道：“只是普通朋友而已。”
　　“只是普通朋友？”范清妍显然不是那么好糊弄的，她继续追问道。
　　程庭树面色真诚道：“我只是看她实在可怜，又联想到了自己的过去。只不过我还有妈妈和姐姐保护，她就只有自己了。所以才出手相助。”
　　范清妍能够感受到儿子眼里的真诚，她轻轻抚摸道：“是妈妈多想了，你能这么乐于助人，妈妈自然以你为豪！”
　　不过还没等程庭树松口气，范清妍忽然话锋一转，冷冷地说道：“树儿我告诉你，帮助她可以，但是千万别忘了你和妈妈的约定，大学前不许谈恋爱！尤其是她！”
　　程庭树有些不满道：“妈，你这点就有些封建了吧，你儿子的成绩你还不知道？我肯定不会因为谈恋爱而……”
　　“不，你错了，我从来没有担心过你的成绩。说实在的，哪怕你现在辍学，凭你妈的能力和你霍爷爷的关系，让你富贵一辈子绝对不是难事。”范清妍讲到这里，忽然叹了口气，“妈所担心的，却是盛依依的那副狐媚子模样。”
　　程庭树顿时觉得母上的话有些刺耳，他罕见地和母上抗辩道：“妈，你这话说得就有些难听了。什么叫狐媚子？”
　　范清妍却不生气，只是淡淡地看着儿子有些激怒地驳斥自己，待到对方冷静下来，然后才说道：“你也是术士，应该知道盛依依那种面相，主魅惑众生，若男子命格不够硬，强行留在身边，只会引来大祸！”
　　程庭树面色一沉，却是霸气地回道：“我乃是神忌之体，我就不信还镇不住她！”
　　范清妍看着儿子慷慨陈词的模样，完全不知他自己已经暴露了对盛依依的异样感情。
　　只不过她没有生气，儿子的这副模样，让她回想起了当年的旧事，以及一段不愿意回想起来的恩怨。
　　“唉，妈妈不愿意你接近盛依依，是因为你没听过一句老话吗？越是漂亮的女人，越是不能信。”范清妍苦口婆心地劝道。
　　程庭树忽然有些面色古怪，他心里暗道：“妈妈，你难道不是个大美女？”
　　当然这句话，打死他都不敢在这个时候说出来。
　　程庭树只得回应道：“即使如此，那也不应该一棍子打翻一船人啊！依依是个好女孩，她为我奉献了很多！”
　　范清妍看着眼前激动不已的儿子，那段旧事恩怨再度浮现在她的面前，她叹息一声道：“唉，倒不是妈妈狠心，而是妈妈一看到盛依依的模样和命格，就是想到了当年的旧事。当时你的父亲程为王还是翩翩美少年，妈妈我为了将他抢到手，也是花了九牛二虎之力的！”
　　不知为何，在听到最后一句话时，程庭树产生了一种莫名的烦躁。
　　尤其是听到母亲将程为王追到手时。
　　“当时追你的父亲的除了我之外，还有好几个优秀的女人。其中做得最过分的，便是某个和盛依依一样的狐媚妖精！”范清妍讲到那人时，几乎可以用咬牙切齿来形容。
　　程庭树很少看到，母亲会如此失态。
　　不过他还是有些疑惑，反问道：“可即使如此，盛依依总不会去跟你去抢老爸吧？”
　　范清妍顿时被噎个够呛，她当然不能说，自己之所以厌恶盛依依，是因为她看到了后者那如当年那个骚货一样的狐媚样。
　　范清妍真正担心的，是盛依依会诱惑了自己的儿子程庭树，到时候小树肯定会被她迷得五迷三道，然后自己会永远失去了宝贝儿子。
　　这种事情让她一个母亲，又怎么能说得出口。
　　程庭树也不知道是不是看出了母亲的窘态，眼珠一转，连忙转移话题，聊起了家常。
　　“妈，我听说干妈最近也要搬到S市来了？”程庭树问道。
　　范清妍微微一愣，然后笑道：“是啊，你白干妈早就念叨着你了。正好她加盟的美容会所要来S市开分店，所以她自然顺道赶过来啦！”
　　“哦，是吗？”程庭树忽然想到，自己的这位干妈从事的是美容行业，她肯定有路子帮自己大量买入那些中药材。
　　到时候完全可以靠着对方的美容会所和人脉，来作为倾销自己产品的路径。
　　想到这里，程庭树忍不住傻乐了起来。
　　范清妍没好气地看向他，问道：“你乐什么？”
　　“好久没有见到干妈了，我挺想她的。”程庭树嘿嘿干笑着掩饰道。
　　程庭树和范清妍都没有注意到的是，前者身上伪装成普通挂饰的六面镇邪像那第二张淫笑的面孔，正在逐渐成型，散发着诡异的气息。
　　这股诡异的气息无形的影响着母子二人……
　　范清妍白了他一眼，然后说道：“转过身来，让我给你清洁下面。”
　　程庭树仿佛出现了幻觉，他捏了捏自己的脸颊，问道：“我今天没喝酒啊，难道我还没睡醒？”
　　“你又在闹什么？”范清妍没好气地问道。
　　程庭树捂着自己那竖直如戟的肉棒，尽管有一层浴巾阻隔，可他依然觉得有些害羞。
　　“妈，你说的下面不是指的哪儿吧？”程庭树咽了口唾沫，问道。
　　范清妍轻轻脱下搓澡巾，双手撑腮，俏皮地反问道：“你有几个下面啊？”
　　程庭树面色一变道：“不合适吧，老妈，我都成年了，你……”
　　范清妍忽然撅起小猫嘴，两腮像河豚般鼓起，竟像少女撒娇般，对着程庭树说道：“好啊，果然是娶了媳妇忘了娘。不对，你还没娶媳妇就忘了娘。你小时候跟我多亲啊，现在连下面都不让妈帮忙清理了。你这个小没良心的！”
　　“这都哪跟哪儿啊！”程庭树顿时觉得头大啊，他敢跟凶狠诡异的恶鬼正面搏杀，可是面对母亲如此撒娇抱怨，他却没了主意。
　　而范清妍则是趁着对方分神的时机，猛地一把拉下了程庭树的浴巾。
　　后者那硕大挺直的肉棒，顿时暴露在了两人的视线里。
　　程庭树也没有想到，自己的母亲居然会如此大胆，顿时愣在了当场。
　　“咳咳……早点这么做不就好了？”范清妍看到儿子那硕大坚挺的肉棒，也是面颊绯红，她装作若无其事地将沐浴液涂在掌心，然后双手摩擦涂抹均匀，“过来，让妈给你好好洗洗，你们男孩子粗枝大叶的，还得妈妈帮你。”
　　程庭树咽了口唾沫，想要拒绝，可是他知道自己这个母上别看娇媚温柔，可是真的较劲起来，却是九头牛都没办法拉回来。
　　程庭树只得乖乖照做。
　　看着母上的玉手轻轻地按在自己的肉棒之上，程庭树只觉得一道闪电掠过他的大脑，他的身体竟有些无法动弹。
　　范清妍的手掌骨肉均衡，却不失肉感，冰凉的沐浴液和温热的手指，形成一种独特的冲击刺激。
　　不得不说，范清妍作为一个母亲，虽说帮助成年儿子清洗下体，说起来有些匪夷所思，可她却是没有带一丝邪念的。
　　范清妍认真且温柔地从程庭树那硕大的春丸开始清洗，她那富有肉感的手掌涂抹着沐浴液，温柔地清洗着每一个褶皱，轻轻地揉搓着囊袋。
　　程庭树只觉得下体传来一阵阵的快感，母亲的动作明明没有任何淫邪意图，可却能给他带来与众不同的刺激，那是任何一个女人都无法给予他的。
　　面对如此快感，程庭树只能强行念动静心咒，压制体内升腾的欲火。
　　范清妍很快便清洗完儿子的春丸和阴毛，那肉肉的手掌和纤细的玉指，便将冰凉的沐浴液涂抹到了那粗壮超长的棒身。
　　哪怕是范清妍，她的内心也在处于震撼之中，“我的天，儿子这肉棒也太大太长了吧。为王当年已经算是亚洲男人的佼佼者了。儿子这肉棒恐怕已经快达到黑人的地步了吧？”
　　范清妍为了更好地帮助儿子清洗肉棒，已经从板凳上站起，蹲坐在儿子的面前，尽可能靠近地帮助儿子清洗肉棒。
　　到了最后一步，范清妍缓缓说道：“这龟头处的包皮是最容易藏污纳垢的地方，所以你平时要完全扒下包皮，好好地清理里面……”
　　话音未落，范清妍便将儿子原本就不多的包皮彻底扒开，一股浓郁的男性气息顿时朝着她扑面而来。
　　范清妍沉默了片刻，直接将涂抹着沐浴液的双手，轻轻地放在儿子的龟头上，不断地帮他按摩清洗着内部的污垢。
　　感受着母亲那纤纤玉指的温热，以及挥之不去的禁忌之感，程庭树只觉得一股快感自大脑深处涌出，顺着脊椎而下，直接刺激到尾椎，然后肉棒一阵颤抖，春丸也是猛地抖动起来。
　　在范清妍惊愕的目光中，程庭树猛地低吼一声，被涂抹满沐浴液的龟头马眼忽然大张，一股又一股的浓稠滚烫的精液顿时喷射而出，将面容和肉棒只有咫尺之距的范清妍，来了个畅快淋漓的颜射！
　　程庭树出其不意的射精，导致范清妍根本没有反应过来，因为过度惊讶，她甚至微微张开小猫嘴，这也导致部分精液溅射到了她的嘴里。
　　然后又由于惊讶，范清妍下意识地将其混合着口水，吞咽了下去。
　　程庭树这次射精足足持续了十秒，数量之大恐怕远超之前的任何一次，而范清妍在那股诡异气息的影响下，也没有当场撤离的意思，任由无数浓稠的精液颜射到她那妩媚娇俏的脸上，很快范清妍的脸上便出现了一堆仿若面膜的厚厚精液层。
　　甚至头发、肩头和胸口，都流淌着不少的腥臭白浊。
　　十秒过后，程庭树仿佛虚脱般地瘫倒在地，他的肉棒因为过度射精而在微微痉挛，马眼处还残留着不少白浊。
　　浴室里的氛围死寂到可怕的程度……

第32章 母子间的袒露心扉和成熟丰腴的干妈白梦茹
　　第二天早上，程庭树睁着一双熊猫眼，拿着一根油条，眼睛却盯着面前的豆浆出神。
　　显然他的睡眠状态并不好。
　　（什么，你问我昨天夜里母上被程庭树颜射吞精之后，究竟发生了什么。我只能说，无可奉告。哎哟，别扔板砖。）
　　程庭芝穿着件松松垮垮的白色吊带背心，丝毫没有爆乳女警花的觉悟，正毫无形象地挠着咯吱窝，打着哈欠对妹妹问道：“这货不是号称沾上枕头就着吗？怎么看上去像失眠了！”
　　程庭兰还在对昨天于哥哥面前高潮的事情耿耿于怀，昨天晚上更是直接把头埋在被子里，哪怕程庭树回屋睡觉，都不敢露出来。
　　现在听到姐姐的询问，呆萌的她还以为昨天哥哥没有睡好，是因为自己的缘故。
　　所以面对程庭芝的询问时，程庭兰也低着头，羞红着脸，嗯嗯啊啊的不肯说明，只是含糊其辞。
　　程庭芝也是纳了闷，昨天先是母亲满脸通红，一言不发地回了房，直接倒头便将被子拉过脑袋，翻身睡下，一句话都没说。
　　现在那个睡眠质量素来极高的弟弟，居然瞪着个熊猫眼，而妹妹又是含糊其辞，一副有心事的模样，这让她忽然觉得有些猫腻。
　　作为一个经验老道的刑警，程庭芝立刻感觉其中有些不对劲，可是没等到她认真分辨时，桌上的手机忽然响了起来。
　　接下一听，原来是苏欣慧局长召开紧急会议，让她立刻到场。
　　程庭芝也来不及吃早饭，这对她来说，已经是家常便饭了。
　　一线刑警在犯罪高峰期，经常要时刻待命，饮食不规律也是常有的事情。
　　程庭芝连忙跑回房间换衣服，然后在范清妍的抱怨声中，换上了正装，随手拿了两根油条，叼在嘴里便跑了出去。
　　“妈，我走了！”程庭芝含糊地跟厨房里忙活的母亲打了个招呼，便摔门而出。
　　“唉，这个丫头，就不能有点斯文样么？这样下去，谁敢娶她？”范清妍一边解着围裙，一边叹息道。
　　说罢，范清妍美目睨了程庭树一眼，后者立刻低头，嘴里嚼着油条，将小半个脸塞到豆浆碗里。
　　“哼！”范清妍娇哼一声，将围裙挂在厨房入口，然后伸出纤纤玉指，捏起一根油条。
　　程庭树眼角的余光看到了这一幕，他顿时想到昨晚自己的肉棒被母亲握在掌间，温柔揉搓的场面，恍惚间范清妍手中的那根油条，仿佛变成了自己的肉棒。
　　“程庭树，你在想些什么龌蹉事！”程庭树恨不得扇自己一个耳光。
　　而妹妹早就觉得这母子俩的气氛有些诡异，在艰难地咽下一根油条，喝完碗里的豆浆后，连忙借口要回屋温习功课，一溜烟逃回了卧室。
　　“这个小没良心的，以前白疼她了！”程庭树只觉得气氛陡然尴尬起来，他是走也不是，留也不是。
　　反倒是范清妍似乎淡然得很多，极为优雅地双手捧起瓷碗，小口嘬饮着里面的纯白色的豆浆。
　　饶是她动作如此优美，嘴角还是沾染了点白色的液体，看着那白色液体，程庭树又忍不住想起了昨夜的疯狂，那一次的射精真的是前所未有，竟仿佛给母亲敷了一层厚厚的面膜。
　　现在回头看这个场景，程庭树觉得自己胯下的肉棒又再度有了竖直如戟的冲动。
　　而儿子的异动，让早就观察着他的范清妍也第一时间有所察觉，后者立刻朝着程庭树瞪了一眼，可是程庭树却觉得母亲哪怕是嗔怒瞪目之时，都显得如此优雅妩媚。
　　看到儿子一副不以为耻，反以为荣的模样，范清妍也是气乐了。
　　她忽然竖起柳眉，对着自己的的儿子沉声道：“看什么看！吃饭！”
　　“哦……”程庭树含糊地应了一声，然后低头和豆浆油条奋战在了一起。
　　而范清妍却是有些气恼，这小子平时花花肠子不少，怎么现在不会说话了。
　　昨天那事要是不好好说明，搞不好两人心里都会留下阴影。
　　结果他不肯开口，难道让自己这个女人来开口么？
　　程庭树这顿早饭吃得可谓极为尴尬，好不容易等干掉了全部食物，他直接拿起几张纸巾插嘴，便欲起身离家。
　　谁料却被范清妍叫停，“等等，儿子，我有一些事情要跟你说下。”
　　程庭树心里咯噔了一声，心道果然是福不是祸，是祸躲不过，他当即坐回位置，微微低垂着眼睑，等待着接下来来临的暴风雨。
　　谁料在等待了很久，母上的怒斥却没有到来，抬头望去，却见范清妍正一脸慈爱地看着自己，片刻之后，她竟欣慰地说道：“或许是我多年没有关心你了，没想到我家小树也已经成为真正的男人了。”
　　程庭树听到这话，嘴角下意识地撇了撇，心道：“老妈你要是知道你儿子已经有孩子，你已经当了奶奶，或许你还会更惊讶。”
　　可是他却表现得像个犯错的孩子，说道：“妈，昨天那事都怪我，都怪我……”
　　谁料范清妍的话，却让他顿时住了口，“既然你已经是个成年人了，那和女生谈恋爱的事情，妈就不会阻拦你了。”
　　“啊？”程庭树惊讶地合不拢嘴，他还以为自己没有睡醒，连忙反问道：“妈，你说得是真的？”
　　“那是自然，这方面没有必要骗你啊！”范清妍微笑着说道，只是她内心是否真的如此想，那就只有她本人才知晓了。
　　程庭树顿时面露喜色，他毕竟还是年轻，光顾着想着以后的美好生活，以及终于可以公开和周玉洁的关系，却没有看到，母亲范清妍眼底一闪而过的失落。
　　“对了，既然妈允许你交女朋友了，那有件事情，我就得告诉你了。尤其是你已经踏入术道，那么这件事情就更加要告诉你了！”范清妍忽然面色肃然道。
　　“什么事？”程庭树也收敛了喜悦，惴惴不安地反问道。
　　范清妍将额前的碎发捋到耳后，丝毫不顾自己的儿子被这个动作给看呆了，她淡淡地说道：“在妈妈怀你的时候，你的父亲曾经和当年青丘战脉的家主余天星，定下了一个娃娃亲。”
　　“嗯？”程庭树忽然眼皮一跳。
　　范清妍却仿佛没有看到，继续说道：“当时程家和青丘战脉都是术道一等一的势力，所以我当时也没有反对。虽说娃娃亲在世俗看来很古板，可是在术道却是宗派世家联姻的重要手段。”
　　“我倒不是反对所谓的娃娃亲，但是我想知道我那个所谓的未婚妻叫啥，现在不会还在等我吧？”程庭树嘴角抽搐着问道。
　　范清妍看了他一眼，叹息道：“她的名字叫做余筱凡，不过你没必要去了解她了。”
　　“为啥？”程庭树也是一愣。
　　“在你出生后不久，青丘战脉卷入了术道的一次巨大斗争中，其高手尽皆折损殆尽，精锐全没，连余天星都被人乱刀分尸，悬首示众七天。此后青丘其他四脉发动突袭，颠覆了战脉的统治。而你那个未婚妻估计也……”范清妍流露出一丝遗憾，不知道是为了那个未曾逢面的儿媳，还是她自己。
　　程庭树却没有多想，他知道术道的手段比起俗世的黑道还要狠辣，如果青丘四脉真的颠覆了战脉，那么战脉之主的嫡女，他们肯定不会放过，斩草除根的道理谁都知道。
　　虽说两人并无感情，甚至连面都没有见过，程庭树还是在心里为自己这位未婚妻表达了哀悼。
　　“虽说青丘战脉已经没了，但是你日后行走术道，最好不要谈及此事。青丘现任的主人余……余丹阳，属于鹰派，力主打压战脉的残党，所以你最好不要……”范清妍说道。
　　程庭树好奇地问道：“战脉不是已经没了么？”
　　范清妍回道：“青丘战脉当年势力最大，虽说嫡系几乎被消灭殆尽，还是不乏有旁支庶出的存在，这些人虽说在青丘属于下等人，可依然是股不小的力量。以前的几任青丘家主虽说排挤战脉余党，可是谁也不像余丹阳那样，主张彻底打压。如果被青丘的人知道，你是当年战脉嫡女的未婚夫，以余丹阳和青丘四脉的狠辣，肯定会斩草除根的！”
　　“嘶……”程庭树倒吸一口凉气，他从登天阁那里也获取了一些术道势力的概略，自然知道青丘的厉害。
　　青丘目前的明面势力，在术道之中排行第四，仅次于龙廷内卫、黑莲教和术道盟。
　　以对方的狠辣，杀人灭口的事情他们肯定会做出来的。
　　程庭树连忙表态，自己绝对会守口如瓶的，范清妍这才露出了一丝笑意，她说道：“今天你干妈应该已经到了S市，地址和手机号我已经发到你微信里了，你可以去看看。她好几年没见到你，肯定想死你了！”
　　范清妍说到最后一句时，那股浓郁的醋味已经溢于言表，程庭树嘿嘿一笑，忽然在母亲娇嫩的脸颊上轻轻一啄，然后倏然跃到玄关，穿鞋开门闪人，一系列动作一气呵成，如果瘸腿乞丐在这里，都挑不出一点毛病，只留下满脸绯红，愣在原地的范清妍，呆呆地捂着自己被儿子吻过的脸颊。
　　“这……这小子！”
　　一路小跑着离开楚云公寓，程庭树并没有遇到什么熟人，他打开手机微信，查看着干妈的地址和手机号。
　　他没有告诉任何人，也没有事先通知干妈，他想要给自己的干妈一个惊喜。
　　“丰台路XX号？那是东郊最近兴起的商业圈啊，干妈还真是女中豪杰，听说那里寸土寸金，有钱都租不到好门面，啧啧……”程庭树看着微信里的地址，忍不住惊叹道。
　　如今这些年，S市政府随着西郊开发计划的失败搁浅，逐渐转移重心至交通相对便利，与其他几个市相邻的东郊。
　　不仅在那里花重金开设新兴高科技工业园区，招揽大量人才，还拍地大兴土木，建造了无数商业住宅和江淮省都着名的商业圈。
　　不得不说，S市那届领导真的有魄力，而事后的发展，也证明了这个计划是对的。
　　S市的东郊迅速发展起来，其经济实力远超于其他三大郊区，连带着老城区的人流也在不断涌向了新兴的东郊。
　　而程庭树的干妈白梦茹所开设的美容会所，便是在那号称寸土寸金的东郊丰台路商业圈。
　　对于现在的程庭树来说，几十里的路程简直是不费吹灰之力的小事，他也没有坐公交，也没有骑电瓶车，一路上直接小跑着赶到了干妈白梦茹所在的丰台路XX号。
　　一家面积近千平方，分为上下三层的高档美容会所，屹立在程庭树的面前。
　　会所正大门上方，挂着一张金边红底的匾额。
　　匾额上龙飞凤舞般写着“梦茹馆”三个黑色的大字。
　　其笔力之强，一看便是名家之作。
　　这家美容会所坐落于东郊商业圈的中间地带，人来人往的客流量极多。
　　这种黄金地带可不是光用钱，就可以砸下来的，想到这里，程庭树对自己干妈的人脉和手段，更加地钦佩了。
　　尤其是附近停车场里的那些豪车，恐怕都是七位数起步的存在。
　　为了不让干妈丢面子，或者说不被干妈的员工看不起，程庭树今天还特地从柜子里把以前买的西装找了出来，精心装扮了一番。
　　不得不说，程庭树的容貌可以算是上是俊美阳光，再加上这些日子修炼情妖秘术，更有种不可言说的魅力，这种魅力对于女性而言，更是一种催情的毒药。
　　现在这个时间段，还没到美容会所的正式开工。
　　所以站在梦茹馆大门前，负责迎宾的两位身着大红旗袍的少女，也有些慵懒地站在那里，趁着正式开工前的一点空闲，有一搭没一搭地聊着闲天。
　　“唉，狐狸，你说我什么时候才能遇到我的真命天子啊？”左边那名身材有些丰腴，巨乳翘臀的旗袍少女，正撅着略显肥厚的嘴唇，询问身旁的同事。
　　而被称为“狐狸”的旗袍少女则是身材高挑，容貌秀丽，一头乌黑的秀发盘成发髻，垂在脑后。
　　她胸口的工牌显示着“迎宾——胡丽”。
　　胡丽轻轻遮挡住自己的嘴唇，轻笑道：“哟，咱们的丹丹大美妞思春了？你这身材往大街上一站，喊上一句。那些傻老爷们，都不都跟发情的公狗一样，围着你转？”
　　“去你的！你自己找到了男朋友就在这里放浪，哼！等我找到个如意郎君，非但在你面前天天秀恩爱！”那名身材丰腴，将大红旗袍撑出美妙场面的少女，毫不客气地反击道。
　　她的胸前工牌上写着“迎宾——许丹丹”。
　　“请问……”一个年轻有活力，用词礼貌又客气的声音，忽然响起。
　　胡丽和许丹丹连忙挺腰板，看向声音来源，却见穿着西装，满脸阳光的程庭树，正朝着两人问话。
　　“好俊的帅哥！”这是胡丽和许丹丹对程庭树的第一印象。
　　接下来她俩便觉得一股非常好闻的气息，自眼前的俊朗青年身上散发出，钻入她们的鼻腔，让她们更加觉得眼前的青年面容英俊，气质不凡，让人感到一阵心安和想要亲近。
　　胡丽最先反应过来，对着程庭树问道：“不知道这位先生，我有什么可以替您效劳的吗？”
　　“哦，是这样的，我的一位亲戚在梦茹馆工作，她原本在外地公司工作的，最近才转回来的。我进去见见她。”程庭树的态度礼貌到无可挑剔，这更让两位迎宾少女心里舒坦。
　　胡丽再度抢先回道：“抱歉，这位先生，我们梦茹馆是高档的女性美容会所，男性是不得入内的。而且唯有会员才能进入。不过我可以替你代为问话，如果你的亲戚方便的话，倒是可以出来和你见面，反正现在还没有到正式上班时候。”
　　程庭树对这个能言善辩的少女颇有些欣赏之意，不由得多看了她几眼。
　　原本走在街上被人多看几眼都觉得不舒服的胡丽，此时却仿佛受到万众瞩目的明星，略带得意地扬着下颔。
　　而她的同伴许丹丹却气得两腮鼓起，心道暗骂道：“这个骚狐狸，明明有了男朋友，居然还犯花痴。看到帅哥就走不动道了，哼，做你男朋友迟早会被你戴绿帽子！”
　　程庭树轻轻一笑，说道：“我的亲戚叫做白梦茹，是我的干妈，不知道她有没有空？”
　　“白梦……你是说白总？天呐，你白总那个整天挂在嘴边的干儿子？”许丹丹一脸惊讶地捂嘴道。
　　“那是自然，这里还有我和我干妈的合照！”程庭树早就担心门卫保安会有此疑问，于是从手机里滑出一张合影。
　　上面是两位美妇和一名青年，青年自然便是程庭树，而左边的美妇是他的母亲范清妍。
　　至于那右边的美妇，许丹丹和胡丽都看出了，那确实是她们的白总白梦茹，也就是梦茹馆的老板。
　　从那合影的亲密程度来看，眼前的帅哥绝对是白梦茹的干儿子！
　　而胡丽更是眼前一亮，如果眼前的帅哥真的是白总的干儿子，那前途肯定比自己那个老实巴交，整天只能顶着风吹日晒跑业务的男朋友要敞亮太多了。
　　“这或许是个机会呢！”胡丽心里暗道，她已经打算想办法勾引面前的帅哥了，如果真的能够抱住眼前的这名青年的大腿，日后绝对可以过上舒适的生活。
　　据她所知，白梦茹丈夫很早便去世了，而且没有子嗣，她也没有再婚。
　　从白总平时的言语中，胡丽也隐约感觉得到，如果白总百年之后，她的丰厚家产十有八九会落到那个名为程庭树的干儿子手上。
　　与其去追捧已经成名的白总，不如去勾引诱惑她的干儿子。
　　到时候还愁自己做不了阔太？
　　胡丽已经心里打定了决心，她立刻堆起十二分的笑容，如同面圣的狂热信徒般说道：“原来你真的是我们白总的干儿子啊，不对，以我看来，你是我们白总的亲儿子才对！走，我来领你去见白总。”
　　“可是你刚才不是说梦茹馆是禁止男性进入的么？”程庭树好奇地反问道。
　　胡丽反应极快，她趁着许丹丹还在思考时，便已经想到了应对之策，回道：“唉，正门是自然没办法进去的，毕竟规矩放在那里。但是有些活还是需要男性工人干得，所以我们梦茹馆有专门的员工通道，可以绕过会员们活动的区域，直抵我们内部员工的办公区域。”
　　“哦，原来如此，那就劳烦姐姐带路了！”程庭树对着胡丽淡淡一笑，那展颜一笑的模样，更是让在场的两位旗袍迎宾小姐心里一颤，仿佛被爱神丘比特的箭射中了身躯。
　　那没有抢到机会的许丹丹暗中用恶狠狠的眼神瞪了昔日好姐妹，好闺蜜胡丽一眼，心里却道：“没想到这个骚货有了男朋友，还想要勾搭别的帅哥，还假惺惺地说什么要介绍帅哥给我。结果有了帅哥，先自己想要吃掉！”
　　许丹丹嘟起两腮，那气鼓鼓的模样反倒是有些少女般的娇俏，原本已经跟随胡丽朝着侧门，准备进入员工通道的程庭树，看到了这一幕，顿觉眼前的旗袍迎宾有些意思，心里不知怎的，手腕一抖，将写有自己姓名和联系方式的纸条，用巧劲射到了许丹丹的掌间。
　　原本正生着闷气的许丹丹，无意间低头一看，却见她的掌间多出一张纸条，仔细看去，只见上面用苍劲的笔锋写着：“程庭树，手机号XXXXXXXXXXX，微信……”
　　“他是魔术师么？我都没看到他什么时候把纸条塞到我手里的，而且他既然偷偷给我塞纸条，说明对我有意思！嘿嘿，狐狸啊狐狸，你故意卖骚挺胸露乳，结果人家小帅哥还是看中了我，哼哼……”许丹丹小心翼翼地将纸条贴身收好，仿佛在呵护一个刚刚出世的小生命，而她看着故意对着程庭树搔首弄姿的胡丽，心里冷笑道。
　　而胡丽自然不知道，她原本的好闺蜜，好姐妹内心是怎么想的，她现在想要做的，便是抓住从员工通道进去，到达三楼老总办公室的过程中，吸引撩拨到身后的帅哥。
　　员工通道是为了一些其他公司的男性员工，搬运一些重物什么的，绕开会员们聚集的地带，直接到达三楼的特殊通道。
　　平时都是关闭着的，有人专门看守，只有梦茹馆内部员工和持有证件的外来员工，才被允许进出。
　　而胡丽带着程庭树进入员工通道，也是稍微费了番工夫，因为程庭树想让干妈感受个意外惊喜，所以不能让保安通知白总。
　　为此他和胡丽又是掏身份证，又是拿合影，好不容易才让保安同意进去。
　　员工通道比程庭树想象的要宽阔很多，他看着干净宽敞的通道，目光忽然转到了眼前的旗袍女子身上。
　　胡丽是个二十出头的青春女子，正值女人最为娇媚的年纪。
　　她的容貌还算清秀俊美，皮肤白皙，眉眼含春，再加上身材高挑，拥有着一双大长腿，所以她在学校里时也算是校花级别的人物。
　　只是她高考时因为重病而错过了机会，心灰意冷的她放弃复读的机会，在社会开始打拼，凭着娇媚的容貌和高挑的身材，如今在梦茹馆担任迎宾一职。
　　虽说社会地位不高，可是白梦茹对于手下素来阔绰，所以工资待遇还是颇为优厚的。
　　胡丽也有一个老实刻苦的男朋友，在某家上市公司里担任销售部门的副经理，也算是个不大不小的官。
　　只是常年在外奔波跑业务，两人聚少离多。
　　胡丽素来向往上流社会阔太那种一掷千金的舒适生活，对于男朋友无法给予自己太多，早就有所厌恶，只是为了维持形象，没有找到机会踹开男友。
　　现在身后正有个隐藏的富二代，胡丽更是准备施展浑身解数，将其色诱到自己身边。
　　而程庭树的注意力果然也被胡丽的身姿所吸引了。
　　胡丽的容貌本就俊美，作为迎宾的她薄施粉黛，在现代化妆品的加持下，她那原本就清秀的瓜子脸，就更显得娇艳妩媚。
　　狭长的弯月眼，配上淡淡的红色眼影，散发出一种诱人的气质。
　　挺翘的瑶鼻和涂了红色口红的柳叶薄唇，再加上面颊敷了一层浅浅的白粉，胡丽的面容堪称娇若桃花，艳若牡丹。
　　胡丽的身材高挑，她穿着一身红色的旗袍，对于旗袍这种对穿者身材要求极高的衣物，胡丽可谓天生的合适。
　　胡丽的旗袍是那种竖领短袖收腰高开叉的紧身款式，穿在身上简直如同专用的模特般。
　　妩媚秀美的瓜子脸下，是一截白皙光洁又挺直如天鹅般的脖颈。
　　胡丽的胸部并不算硕大，可是胜在挺翘，将那紧身的旗袍撑出一个诱人的弧度。
　　而两侧短袖下的双臂白皙如羊脂美玉，没有一丝瑕疵。
　　十根纤纤细手骨肉均匀，秀美修长，指甲也涂抹了淡淡的红色指甲油。
　　顺着隆起的胸部而下，旗袍的线条陡然收紧，胡丽的腰肢也是不堪一握的那种杨柳姿态。
　　到了臀部时，又陡然扩张开来，胡丽的臀瓣和胸部一样也不算大，可是同样胜在挺翘。
　　在程庭树的目光下，胡丽的杨柳腰不断扭动，那挺翘的雪臀也跟着左右晃动，隔着旗袍荡出阵阵淫浪。
　　胡丽穿的旗袍开叉较大，几乎到达了大腿中段往上的地步，稍微动作，便露出了她粉嫩白皙的修长大腿。
　　按理说穿旗袍是不会穿丝袜的，可是胡丽却特意套了条超薄透肤型的肉色丝袜，将自己那两条美腿衬托得更加修长笔直和诱人。
　　配合着胡丽脚上踩着的黑色细足高跟，发出咯噔咯噔的声响。
　　眼前的美女迎宾故意卖弄风骚，试图色诱程庭树，而程庭树原本还不怎么在意，可是随着他的目光，随着胡丽迈动的修长大腿，左右摇晃的雪臀，乃至那不堪一握的腰肢扭动而移动时，一股强烈的欲火却自他的内心深处升腾而起，一时间几乎没能控制住！
　　“我这是怎么了，最近没有发泄，性欲好像强盛了太多了！”程庭树强行压制住伸手揉捏胡丽臀瓣的欲望，心里暗道。
　　胡丽也从眼角的余光中，看到了程庭树那安禄山之爪的蠢蠢欲动，虽说对方最终有色心没色胆，可是对于她来说，将对方吸引住，让对方对自己产生兴趣的第一步已经达到了。
　　接下来便是不动声色地让对方交出自己的联络方式了。
　　想到这里，胡丽第一次恨员工通道为什么如此之短。
　　很快两人便来到了通向三楼办公区域的电梯处，这里的电梯只能到达第三层。
　　胡丽在电梯前刷了自己的员工卡，然后扭动腰肢，晃动着挺翘的臀部，走进电梯之中。
　　程庭树连忙跟上，这部电梯可能是设计有些瑕疵，使用者若是进入时用力过猛，便会导致厢体短时间晃动。
　　只不过因为这部电梯一般都用来搬运重物，并没有会员使用，白梦茹便也没有更换的打算。
　　而胡丽见到程庭树踏入厢体，并未提醒，甚至还暗地里用劲，这台电梯顿时剧烈摇晃起来。
　　在一声惊呼中，胡丽高挑的身体朝着程庭树倒去。
　　程庭树练了这么久的武功，这点晃动自然不在话下，可还没等他反应过来，一股香风便从侧面扑来。
　　他微微一愣，紧接着便觉得身边靠来了一具身材高挑的美肉。
　　程庭树心里一动，顿觉胳膊上多出了两坨挺翘柔软的美肉，而且那胡丽还故意晃动身体，将自己挺翘的嫩奶摩擦着程庭树的胳膊。
　　同时抬起旗袍包裹下的修长美腿，故意去碰蹭程庭树的大腿和下体。
　　“这货真的和名字一样，跟狐狸一样骚啊！居然故意撩拨我。”程庭树心里暗道，可是表面上却没有什么反应。
　　胡丽见眼前的帅哥仍不所动，干脆把心一横，双手朝着对方的下体摸去。
　　结果这一摸反倒是让胡丽心惊胆颤，她几乎不敢相信自己的手掌，“我的天，这小子的那玩意儿怎么如此粗长，隔着裤子都能感到那种长度和粗度！我的天，比我男朋友本钱强多了，这东西要是插进我的穴里，岂不是要美死了？”
　　而此时正好电梯达到三楼，电梯门大开，胡丽连忙从程庭树身上闪开，故作娇羞道：“抱歉，这电梯老是出问题，呵呵呵……”
　　“没什么，能被胡姐姐这种美人靠怀，也是我的荣幸！”程庭树淡淡笑道。
　　胡丽心里一阵得意，然后顺势借着对方的话头，拉近两人的关系，回道：“程弟弟，不如你我互换个联系方式如何。你既然是白总的干儿子，那么肯定以后会经常来，到时候提前通知姐姐，姐姐也好有所准备啊！”
　　程庭树也有些接近这个娇媚骚气的迎宾小姐，于是两人便各怀鬼胎地交换了联系方式。
　　而到了三楼办公区域，胡丽的举措也变得端正多了，她很快便领着程庭树来到一间大办公室前，轻轻敲了敲门，然后推门而入。
　　这个套房分为里外两间，外间应该是总裁秘书的办公室，在一张红木办公桌后面，端坐着一名美貌的黑丝制服OL。
　　那名女秘书看上去非常年轻，最多二十六七岁的模样，容貌比起胡丽更是妩媚娇艳。
　　一头青丝如黑色丝绸般柔顺光滑，因为职业的原因被梳成丸子头，悬于脑后。
　　额前的三七分斜刘海略微遮蔽了她的左眼，而她双眼也是少见的桃花眼，哪怕只是看你一眼，都仿佛在诉说着无数春情。
　　她挺翘白皙的瑶鼻之上，架着一副复古式的金丝蛇骨银链眼镜，这给她在妩媚之中，又增添了三分知性美。
　　女秘书上身穿着的是铁灰色的条纹商务套装，里面则是淡蓝色的女式修身的冰丝衬衫。
　　和身边的胡丽相比，女秘书的胸围显然要更加傲人，虽说被衬衫和商务套装遮掩，让程庭树看不出具体的胸型，可是那高高隆起的美妙弧度，却足以说明她的双峰起码D罩杯起步。
　　女秘书平坦的小腹上穿着一件藏青色的职业套裙，这种直筒式略有些死板的裙装，穿在她的身上，却有种独特的诱惑感。
　　套裙的下摆截止到膝盖，裸露在外的圆润光滑的小腿则是裹着一层透肤型的超薄黑丝，给人一种端庄大方的气质。
　　女秘书身材高挑，比起胡丽都要略高出半头，可是却不因此而感到过分清癯。
　　她的身体前凸后翘，该有肉的地方绝不含糊，所以哪怕是程庭树这种见惯了各种美女的小色魔，都觉得可以给对方的容貌身材打80分。
　　“没想到干妈这边的秘书都这么优秀。”程庭树暗道。
　　而那名秘书也看到了胡丽和程庭树两人，尤其是对于后者这个男人，更是有些略微吃惊。
　　不过长相帅气，气质阳光的程庭树给她的第一印象还是颇佳的，不得不说，这依然是个看脸的世界。
　　“胡丽，这位是……”女秘书扶着金丝蛇骨银链眼镜，开启了涂着粉色口红的薄唇问道。
　　胡丽对于这位总裁身边的秘书自然非常客气，连忙解释道：“萧姐，这位就是白总经常挂在嘴边的干儿子，程庭树。”
　　被称为萧姐的女秘书闻言并没有立刻便带他去见白梦茹，而是仔细打量着对方。
　　同样的程庭树也注意到了女秘书丰满胸脯前的工牌，“行政秘书——萧子媚”
　　“果然有够媚的！”程庭树心里暗道，不过他很快便将注意力转移到了萧子媚的高耸双峰之上，“好大的奶子，这罩杯至少都是D！”
　　而萧子媚也注意到眼前青年轻薄的目光，她美目一横，正要生气，忽然闻到一股淡淡的，如同桃花般的清香。
　　萧子媚的满腔怒火顿时化为虚无，对于程庭树的轻薄目光非但不怒，反而有些沾沾自喜，“哼，老娘果然还是有魅力的，连这种小帅哥都被吸引得五迷三道的。要不是我已经结婚，就是和这个小帅哥耍耍又如何？等等，萧子媚你个不要脸的骚货，你可是有老公的人，你在想什么呢！”
　　程庭树和胡丽自然不知道萧子媚内心的小剧场，只看到对方面色数变，然后就忽然轻咳一声，装模作样地询问程庭树几个关于白梦茹的问题。
　　待到确认后，萧子媚对着胡丽说道：“你先回到岗位上去吧，我带着程先生去见白总。”
　　胡丽有些依依不舍地看向程庭树，而程庭树却微笑着暗地里给她比划了一个微信联系的手势，前者顿时欢喜地离去。
　　而萧子媚似乎感应到了什么，略微有些不悦。
　　而程庭树眼珠一转，笑道：“这位美丽的姐姐，麻烦带我去找我干妈。”
　　“谁是你姐姐！油嘴滑舌！”萧子媚看似生气，可是对于程庭树称呼自己为美丽的姐姐，却非常受用。
　　萧子媚自感年华易逝，自己已经不是个年轻的小姑娘了，没想到还被比自己小将近十岁的小帅哥夸赞，顿时心花怒放。
　　“跟我走吧，白总现在不在办公室。”萧子媚的语气都温柔甜腻了很多。
　　程庭树问道：“那我干妈是在……”
　　萧子媚领着程庭树朝着办公区域的另一头走去，说道：“干……呸呸，白总每天这个时候，都会去会所里的私人健身房，锻炼一个小时左右。”
　　程庭树一边听着萧子媚的甜腻声音，一边却目不转睛地盯着她曼妙的身体。
　　充满诱惑的职业套装，端庄中暗含妩媚的黑色丝袜，以及那不动扭动的纤细腰肢，带动着她挺翘丰腴的臀瓣，黑色的细足高跟鞋也发出哒哒哒的轻响。
　　程庭树不动声色地接近对方的身体。
　　而萧子媚对此并非一无所知，可是她的大脑反馈给她的信号却不是愤怒，而是一种被人觊觎的兴奋和得意。
　　萧子媚在年初和相恋多年的男友完婚，又在梦茹馆里谋得了一份不错的工作。
　　在他人眼里，萧子媚可谓是爱情事业双丰收。
　　可是萧子媚却觉得自己的危机正在逐渐到来，丈夫对自己肉体的兴趣，正逐渐减少，她偶然间看到身为中学教师的丈夫，和班上的某个女学生露骨的调笑。
　　虽说丈夫矢口否认，可是萧子媚却意识到，自己已经不是当年的小姑娘了。
　　现在程庭树对自己的身体流露出巨大且毫不掩饰的兴趣，这让萧子媚颇为得意，她甚至故意有点搔首弄姿的模样，惹得身后的小帅哥呼吸加重，手足无措。
　　“真是个可爱的家伙，如果不是我结婚了，或许把他吃掉也不错。”萧子媚心里有些遗憾地想道。
　　很快萧子媚便将程庭树带到一扇大门前，指着旁边写有“私人健身房，闲人勿进”的牌子，说道：“这里便是白总的私人健身房，你既然想要给白总一个惊喜，那我就不通报了，你自己进去吧。”
　　程庭树忽然握住萧子媚那双柔若无骨的白皙玉手，满脸真诚地说道：“多谢萧姐姐的引路，不如我们互换个联络方式吧，日后萧姐姐有什么需要帮忙的，随便吩咐。”
　　按理说被一个初识的男子莫名其妙地握住双手，萧子媚应该第一时间挣脱，然后怒斥对方。
　　可是如今萧子媚却在心里暗道：“他的手好温暖啊！”
　　萧子媚竟生不出一丝反抗和厌恶的感觉，眼里都是程庭树阳光帅气的形象，她自然是乖乖地和程庭树交换了联络方式，然后心满意足地离开了。
　　程庭树看着萧子媚远去的身影，轻轻一笑，然后看着眼前的大门，尝试着将其推动。
　　果然这健身房的大门并没有反锁，他轻而易举地便推开了健身房大门。
　　这间健身房很是明亮宽阔，入目之处有动感单车、坐姿推胸机等等常见的健身器械。
　　而在房间临街的那面单向的巨大落地窗前，一架正在运转的跑步机上，有名身材丰腴的艳丽美妇，正在挥汗如雨地奔跑着。
　　只见那美妇人原本一头酒红色的大波浪，因为健身的缘故，用皮筋扎成了一条马尾辫，随着她的运动而不断晃动着。
　　美妇人的面容白皙光滑圆润，如同剥了壳的鸡蛋。
　　两条精心修剪的黛眉，配合妖娆的丹凤眼，显得此人颇为精明干练。
　　淡淡的紫色眼影更是遮掩了她眼角年岁带来的些许鱼尾纹。
　　美妇人的鼻梁高挑，朱唇轻薄如柳叶，加上她颇为圆润的下颔，颇有些成熟俏丽的风韵。
　　此时因为处于运动状态，美妇人的额前面上和白皙的脖颈处，都布满了细腻的油汗。
　　美妇人的呼吸带着一丝粗重，满口贝齿之后，也在发出一丝丝无意的呻吟。
　　因为是健身锻炼，所以美妇人穿着一身紧身的健身服。
　　她的上半身穿着白灰色的吊带健身文胸，裸露在程庭树视线的大半美背，如同整块羊脂玉雕琢而成，没有一丝瑕疵。
　　而美妇人的精致锁骨下，则是陡然隆起的两团丰腴硕大的白皙巨乳。
　　那巨乳之硕大，以至于健身的吊带文胸被绷得紧紧的，胸前的巨乳被挤出一道极为深邃的乳沟。
　　随着美妇人的运动，而在不断地左右晃动，疯狂地想要挣脱文胸的束缚，跳出来呼吸新鲜的空气。
　　细密的汗珠同样将美妇人的白皙巨乳搞得汗津津的，看上去油光一片，滑腻的汗珠产生于巨乳表面，顺着隆起的胸部，滑过粉嫩的蓓蕾，朝着下方流去。
　　那一道道汇聚成形的汗水细流，在健身文胸的表面留下淡淡的痕迹，见证了美妇人锻炼的辛苦，也看得别人想入非非。
　　而文胸之下，美妇人的身体线条在肋骨处陡然收敛，那是她辛苦锻炼出鱼人线的平坦小腹。
　　那可谓是她颇为得意的作品。
　　在很多妇人中年发福，为腰间的赘肉感到苦恼时，美妇人却坚持每日的一小时锻炼，从未停歇，所以才会保持如此的好身材，连梦茹馆里的很多年轻女性对此都颇为艳羡。
　　而到了被水蓝色紧身短裤包裹的蜜桃美臀时，美妇人的身体线条却又陡然扩张开来，那丰腴挺翘的硕大蜜桃美臀，将水蓝色的短裤撑起了一个美妙的弧度，那拥有着无穷肉感的蜜桃美臀，几乎和美妇人肩膀一样宽。
　　美妇人也颇为注重臀部的锻炼，虽说那怕已经年过四十，她的臀部依然挺翘如少女，没有一丝松垮。
　　走在大街上，那硕大如小号磨盘，挺翘如放满水的气球的蜜桃美臀，总能吸引来无数的回头率。
　　在程庭树的视角来看，美妇人的身体是个极度丰腴的葫芦状，这位浑身都充斥着肉感，让人一看就联想到床的娇娃尤物，便是程庭树的干妈白梦茹！

第33章 人生第一桶金的开始
　　白梦茹最近心情很好，梦茹馆在S市开设分店的计划顺利进行，一切人员招聘、店面装修、宣传广告等方面，都在有条不紊地进行着。
　　作为一个年过四十的中年美妇，白梦茹拥有着很多人都梦寐以求的财富，身价数亿的她现在是着名美容会所的老总，作为一个女人，她堪称是现代女性所能达到的高峰。
　　哪怕是在江淮省的经济中心S市，白梦茹都能在这里占有一席之地，所以当梦茹馆落户东郊时，市里的领导都派人来祝贺。
　　可是谁又能想到，白梦茹早年间也只是个普通的厂妹，也有过疼爱自己的丈夫，也有过视若明珠的儿子。
　　只可惜那一切都没有了。
　　白梦茹虽说富有，为人却极为低调，所以关于她的过往，很少有人知晓。
　　正在跑步机上听音乐，挥汗如雨的白梦茹看着落地窗外人烟熙攘的商业圈，仿佛整个S市都在她的掌握之中。
　　只可惜再多的金钱，都无法弥补她在亲情的缺失。
　　白梦茹永远都无法忘记之前的那个场景，自己的宝贝儿子患上了白血病，而她又没钱救治，等到东挪西凑够了手术费时，骨髓匹配却又不成功，导致还不到十岁的儿子直接夭折。
　　随着儿子的夭折，白梦茹的丈夫也陷入了精神低迷的状态，他是一个极为古板传统的男人，对于传宗接代看得比什么都重。
　　而且夫家一脉单传了数代，到了他有了独子之后，又因为意外失去了性能力，现在没了子嗣，白梦茹的丈夫在一次精神恍惚中，闯了红灯导致被卡车撞击，当场毙命。
　　由于是丈夫主责，所以卡车司机并没有赔偿多少钱，而白梦茹却在安葬了丈夫和儿子后，拿着这笔钱离开了家乡，来到了另一个省打拼，她发誓出人头地，让儿子和丈夫瞑目。
　　可是这点赔偿款让她在城市活下容易，想要出人头地，又岂是那么简单的事情。
　　为了节省开销，白梦茹选择租住在某个破落的城中村，在那里她认识了一个带着三个儿女的单身母亲。
　　根据对方的自我介绍，白梦茹知道她丈夫下落不明，家里则是因为不满女儿的婚姻，而选择将其扫地出门，对方也是个骨子里倔强的女人，一个人抚养两个儿女，又将一个捡来的弃婴，也一并带在身边。
　　那名单身母亲的倔强和不屈，深深地打动了同是天涯沦落人的白梦茹，尤其是对方的儿子，眉宇间和自己那个夭折的儿子竟颇为相似！
　　于是白梦茹将其收为义子，做了对方的干妈，她和那位单身母亲一起历经诸多苦难，在城管的大喇嘛喊叫里练摊，在烈烈寒风中，为了几毛钱和客人讲价。
　　不得不说，那段苦难的日子对于白梦茹来说，简直如同黄金钻石般，是一段宝贵的记忆和经验。
　　在一次机缘下，白梦茹学会了美容技术，她开始从一个普通技师，成长为骨干技师、部门经理，再用积蓄的钱财买下第一个店，自己自立门户。
　　然后开了第二个店，第三个店，直到加盟店的创始人家庭变故，急需要钱，于是白梦茹拿出毕生积蓄，拿下梦茹馆（当时还不叫这个名字）的大部分股份。
　　时逢华夏经济蓬勃发展，中产阶级和上流社会的女性对于美容养颜的需求扩大，梦茹馆自然也是顺风顺水地发展，直到现在来到江淮省的经济中心S市开设了分店。
　　对于在S市开设分店，白梦茹可谓是力排众议，表面上是看中了其经济中心的地位，可是实际上……
　　“啊！”正在跑步机上挥汗如雨的白梦茹，刚刚回忆完往事，正准备调整下机器的速度，忽然觉得自己汗津津的腰肢上，多出了一双男子温热却略显粗糙的手掌，她立刻发出一声尖叫，然后转身一记后侧踢。
　　白梦茹青年丧偶，又几十年未再嫁，她本就是身材丰腴，面容姣好的熟妇，自然有不少心怀鬼胎的男人，对白梦茹不怀好意。
　　有些人在利诱讨好不得之后，便想要铤而走险，于是白梦茹被迫学习了一些实用的女子防身术。
　　抱住干妈，准备给她个惊喜的程庭树，也没有想白梦茹的反应会如此激烈，在略微呆滞之后，他下意识地举起手臂，硬接下干妈的这一记侧踢。
　　不得不说，白梦茹的锻炼还是有效的，她的腿部肌肉结实有力，所练的女子防身术也非花拳绣腿，这一记侧踢也让程庭树的手臂外侧有些疼痛，不过也仅此而已了。
　　“嗯，你是什么……咦，小树？小树！怎么是你，干妈没踢伤你吧？”原本还面目狰狞，带着一丝恼怒的白梦茹，在看清对方的模样后先是一愣，旋即面带惊喜，眼睛里流露出关切的神色，小跑到了程庭树面前。
　　谁料程庭树却觉得体内气血一阵翻腾，刚才干妈朝后侧踢时，他还没有怎么注意。
　　可是当干妈一路小跑过来时，白梦茹胸前的那对爆乳便在健身文胸的束缚下，疯狂地左右晃动，搞得那深邃的乳沟也在变化着位置，仿佛在向程庭树发出到此一游的邀请。
　　不得不说，自己这位干妈的身材真的不逊色于母亲范清妍，甚至因为长期锻炼的缘故，浑身的肌肉结实又不夸张，看上去反而有质感。
　　而白梦茹久经世故，也看出了干儿子的眼神不对，她非但不恼，反而自得于自己的身体还能吸引这种年轻人的目光。
　　在片刻之后，白梦茹问道：“小树啊，你怎么知道干妈的地址的？”
　　“唉，老妈发给我了。你在S市开分店的消息，我也是老早就知道了。只是我前段时间有事也没空。现在腾出时间了，专门来祝贺你的！”说罢，程庭树变戏法般从怀里取出一捧白色的康乃馨，献给自己的干妈。
　　白梦茹看着眼前俊秀青年拿出的一捧白色康乃馨，顿觉心里一暖，眼里似乎也有些湿润。
　　这些年来无数优秀或自认为优秀的男人，都带着各种各样的花卉，甚至有些俗气的土豪拿人民币叠成花篮，想要追求自己，可惜那些人和花，都远不及眼前的便宜的康乃馨来得真实。
　　白梦茹如获至宝地接过康乃馨，将健身房的立柜上原本插在花瓶里的富贵竹拔出，将康乃馨小心翼翼地放入，如同呵护着一个刚出世的小生命。
　　“你妈你姐，还有小兰儿怎么没和一起来？”白梦茹拿起肩头的毛巾，擦去身上的汗水，随口问道。
　　程庭树看着被香汗浸湿了健身服的干妈白梦茹，强忍着不去直视，然后回道：“我妈你也知道的，她把公司分布搬到S市，忙得是连轴转。我姐那个人，更不用说了，刚才早饭都没吃完，就被叫到局里了。至于我妹妹，她刚做完手术，还在修养期，不适合长时间行走，所以我没让她来。反正干妈你肯定会去我家，所以我就先偷偷来看你来了，给你个惊喜嘛！”
　　白梦茹看了看自己浑身是汗的囧样，连忙对程庭树说道：“你先去我办公室休息会儿，我去洗个澡换身衣服就来！”
　　程庭树连忙点头，然后顺着记忆里的路线回到萧子媚所在的办公室。
　　看到去而复返的程庭树，萧子媚也有些疑惑，她刚想问些什么，却听得程庭树说道：“干妈她要洗澡换衣服，所以让我去她办公室先坐着。”
　　萧子媚连忙起身，小跑着帮程庭树打开白梦茹的办公室大门，这倒是让他有些受宠若惊。
　　走进白梦茹的办公室，程庭树顿觉一阵宽阔，在这个寸土寸金的S市商业圈里，白梦茹依然给自己留了个面积巨大的办公室。
　　用她自己的话来说，就是作为老板不能穷酸模样，要让客户看着觉得有信心。
　　虽说办公室面积很大，可是白梦茹将里面布置得并不显空旷，入门处摆放着一尊碧玉雕琢的，口含铜钱的金蟾。
　　靠着玻璃窗的方向摆放着几排舒适的真皮沙发和水晶玻璃的茶几，似乎是白梦茹跟客人聊天的地方。
　　另一侧的墙壁上则是挂着数以十计的人物照，里面似乎都是白梦茹和各种人物的合影。
　　从底层的员工、技师，到其他富商。
　　官员和名流都有。
　　照片墙的中间则是摆放着一些诸如各种组织给梦茹馆颁布的奖状、奖杯和证书等。
　　在办公室入门的角落还有茶水间，在另一头似乎还有私人的卫生间。
　　至于办公室的尽头好像还有个小门，如果程庭树所料不错的话，那应该是干妈白梦茹的私人休息室。
　　白梦茹的办公桌并不算大，至少和这间巨大的办公室相比，要小巧精致得很多。
　　用白梦茹的话来说，办公桌的大小往往代表着主人的气场，像那种政府官员往往会选取很大的办公桌，有的甚至能达到兵乓球桌大小，为的就是在来客进入时，第一时间就给对方以巨大的压力。
　　但如果商人也这么做，无疑是自断财路。
　　当然这种理论是否有依据，程庭树也说不准。
　　程庭树绕过办公桌，仔细地观察着。
　　白梦茹的桌面整理得非常安静，除了必要的台式电脑和笔记本之外，就只剩下摆放整齐的微型文件柜。
　　如果说还有和工作无关的物件的话，那便是一张摆放在靠近主人座椅位置的合影了。
　　程庭树看到那合影，顿时心里一暖，那方寸的照片里挤着两大三小五个身影。
　　两名衣着朴素，却容貌甚美，身材丰腴的美妇人，还有两女一男三个小孩。
　　其中最大的女孩子压着另一个稍小的男孩子，而男孩子却敢怒不敢言。
　　至于那腿有残疾的最小的女孩，则是被其中一名美妇人抱在胸前，那最小的瘸腿女孩怯生生地看向镜头。
　　这是干妈白梦茹和程庭树一家唯一的一张合影，那时候两家家境都不富裕，腾不出余钱来拍照。
　　直到后来社区给贫苦家庭免费拍摄照片，这才给他们留下了宝贵见证。
　　后来两家都逐渐改善了生活，可惜想要再凑齐五人却极为困难了！
　　“没想到干妈把这照片还珍藏着，放在身边啊！”程庭树面色欣慰地说道。
　　想到这里，程庭树忽然四下探望，看到周围无人，他玩心大起，顿时一个飞身跃向了白梦茹的老板椅，别看他身材高大，跳跃动作迅猛，可是等到他真正落到老板椅上时，后者却只是微微一颤。
　　程庭树双手枕在脑后，让自己倚靠着老板椅的椅背上，然后双腿交叉着翘在干妈的办公桌，活脱脱一副浪荡公子哥模样！
　　“这就是公司总裁的感觉吗？哈哈哈……”程庭树恶趣味地笑道。
　　“哟，这么快就想坐上我的位置？咯咯咯……干妈不是说了嘛，等我老了，这些都是你的呀！”白梦茹如同银铃般的笑声顿时自门外响起，听得程庭树一个激灵。
　　白梦茹的声音既有少女般的清脆，又杂糅着熟女美妇独有的成熟韵味，极具有辨识度。
　　“嘿嘿，我这不是玩心重嘛！干妈你就别这么说了，我妈要是听到了，又得……”程庭树一边说着，一边放下双腿，嬉笑着看向干妈，谁料这一看却让他愣在了原地。
　　只见一名留着三七分斜刘海披肩大波浪，穿着短袖青花瓷色修身旗袍的中年美妇，正笑盈盈地打开办公室大门，踩着双紫色的鱼嘴镶钻的细足高跟鞋，朝着程庭树而来。
　　白梦茹圆润的脸上补了妆，掩盖住她眼角细小的鱼尾纹，精明的丹凤眼附近也重新涂了紫色的眼影。
　　单看她那如剥了壳鸡蛋般光滑的面部肌肤，谁都不敢相信她已经年过四十了。
　　然而这还不是最重要，重要的是白梦茹竟然换了套极为修身显体形的短袖青花瓷色的旗袍。
　　那旗袍属于现代改良型的款式，领口采用的是传统的立领，将白梦茹白皙光滑的脖颈衬托得极为修长，宛如高傲的天鹅。
　　立领的下方是一个精巧的盘扣，将两边的立领聚拢到她精致的锁骨附近。
　　袖子采用的是插肩袖，以白色蕾丝面料拼接而成，尽显白梦茹白皙粉嫩的肩部肌肤。
　　顺着锁骨而下，旗袍忽然以曲线分割开来，在织带的点缀下，旗袍的胸部位置出现了一个爱心状的镂空。
　　白梦茹的双峰本就是极为雄伟的存在，如今穿着胸部镂空式的旗袍，她硕大圆润如雪丘般的爆乳，硬生生地将胸前的旗袍撑出了一个极为诱人的弧度，而裸露在外的乳肉，更是挤出了一条深不可测的沟壑，看得程庭树气血翻腾，口干舌燥。
　　这套旗袍采用的是高档的弹力针织的面料，看上去就极为柔软顺滑，拼接和裁剪也很完美，而青花瓷色彩图案更是给人一种不可言说的文化底蕴和美感。
　　白梦茹平坦的小腹和高高隆起的蜜桃美臀，都被那修身的旗袍给体现出来。
　　她整具身体呈现出真正傲人的“S”型曲线。
　　旗袍的开叉很高，一直达到白梦茹的大腿根部，而下摆明显经过改动，正好可以遮住膝盖，而那一截雪白光滑的小腿，却暴露在了程庭树视线里。
　　白梦茹踩着猫步，朝着程庭树走来，随着她的缓步前行，旗袍的下摆也在左右摇晃，眼力甚好的程庭树可以清楚地看到，隐藏在旗袍下摆内部的干妈大腿。
　　不得不说，白梦茹自己干的是美容会所行业，自然对于自己的一双美腿也是多加护理。
　　不仅每天勤加锻炼，那名贵的护肤品更是不要钱般地砸在上面，当然她也获得了相应的回报。
　　尽管年过四十，可是白梦茹的双腿依然白皙粉嫩，富有弹性，光滑圆润丰腴中又不失结实。
　　程庭树没想到自己阔别多年的干妈，再度相见居然会给他两次惊艳的场景，饶是程庭树见过了很多美女，依然愣在了原地。
　　而白梦茹见到干儿子这副模样，也先是一愣，旋即便虚掩着朱唇，略带得意地轻笑起来，“傻孩子，怎么，被干妈的美貌给惊呆了？”
　　程庭树这才反应过来，摸着脑袋嘿嘿笑道：“嘿嘿，那确实是，您虽说是我干妈，可比起那些青涩的小姑娘，不仅容貌身材不属于她们，您还有她们不具备的成熟韵味啊！”
　　“就你小子会说话！干妈都多大了，哪还能和那些年轻人比呢！”白梦茹虽说嘴上否认，可是眼底的笑意，却丝毫不掩饰。
　　白梦茹踩着猫步，挺胸扭臀，迈着大长腿坐回老板椅上。
　　而程庭树也坐在她的对面，忽然从袖子里取出一张长长的清单，递与白梦茹，后者带着一丝疑惑看了看那卷长长的清单，问道：“这些都是中药材吧？”
　　“嗯，没错，而且都是有美容养颜效果的药材。”程庭树点点头，承认道。
　　白梦茹顿时笑道：“该不会是清妍在搞什么原生态中药美容的了吧？”
　　在2035年，不知从哪里又刮起了一股原生态才是最好的，不用任何人工添加剂的风气，席卷了食品、药品、保健品乃至美容业，而在美容业则是表现为掀起了一阵追捧中药材美容的风气，虽说事后证明是无良自媒体和中成药厂的联合炒作，可依然有不少人相信，所以白梦茹才有此问。
　　“嘿嘿，干妈这你就猜错了。不过还真的和这个有点关系。”看到白梦茹面色微变，程庭树连忙开始扯谎，大意是他在学校某个武术社的老爷子手里，得到了一卷大明皇宫御医的美容古方的残本。
　　所以想从白梦茹这里买点药材。
　　白梦茹虽说对所谓的中药美容不怎么感冒，可是有时候为了生意，她也不得不搞些原生态美容的噱头。
　　而且这些年白梦茹接管执掌梦茹馆，也开始注重研发新产品，自然和一些中药商有些商业往来。
　　不过白梦茹担心干儿子是被人骗了，脑子一热，想要搞什么中药美容，她连忙问道：“树儿，你不会被人骗了吧？”
　　程庭树拍着胸脯说道：“那怎么可能，干妈你忘了小时候人贩子想拐走我，结果被我忽悠进警局的事情了？你干儿子聪明着呢！这卷古方……我妈已经试用过了！”
　　“真的假的？”白梦茹半信半疑道。
　　程庭树想到情妖秘典的记载，如果自己那东西真的可以帮助女人美容养颜，保持青春的话，那么昨天经过那事的妈妈，应该会有些改变！
　　所以他非常肯定地回道：“当然是真的，只不过古方里要的一些药材，市面上不大好弄，所以我才来请干妈来着。”
　　白梦茹迟疑了片刻，问道：“好吧，你想要多少？”
　　程庭树提出了一个数字，白梦茹微微蹙额道：“你要的挺多的，这价格哪怕干妈以成本价给你，恐怕也不是一笔小数字。”
　　“钱不用担心，我有钱！”程庭树立刻掏出一张卡，放到桌面上，递给白梦茹。
　　白梦茹轻笑一声，将银行卡推出去，说道：“你还没毕业，能有几个钱，这笔钱干妈帮你出了！”
　　程庭树却直接拒绝，回道：“不用了，这笔钱……嗯，是我这些年来勤工俭学省下来的，是靠我自己得到来的！”
　　白梦茹看他面色坚决，也知道这个干儿子素来倔强，也不勉强对方，轻轻地收下银行卡。
　　她问道：“那些药材买到之后，运到哪里，还是先放在梦茹馆？”
　　程庭树想起万玉贞曾经说过，楚云公寓楼下面有个空闲的地下仓库，正好可以派上用场，他便回道：“到时候送到楚云公寓楼吧，我租了个地下仓库。”
　　“看来你是玩真的了？”白梦茹笑道。
　　程庭树也回以一个微笑，“那是自然，我可从来不打无把握之仗！到时候还希望干妈拿着我弄好的成品，多多推广啊！”
　　白梦茹笑靥如花道：“那干妈就等着好儿子发迹，让干妈享清福咯！”
　　两人相视一笑，场面极度温馨。
　　只是这种温馨并没有持续多久，萧子媚的声音便从办公桌上的电脑里传来，“白总，马上要到和雅婷文娱集团的唐总会面的时间了，您看……”
　　程庭树见状也颇为识趣，他对干妈说道：“干妈，到时候约个时间，我们一家人好好一起吃个饭！”
　　白梦茹也是微笑着说道：“那是自然啊，可惜今天的行程挺满的，不然就留你吃个午饭了。”
　　“不着急，反正你和老妈都来到了S市，以后有的是机会！哈哈……”程庭树爽朗地笑道。
　　心满意足地从梦茹馆离开，程庭树的心情可谓极为愉悦，只是这种愉悦并没有持续多久，他便本能地察觉到，自己被几只老鼠给跟踪了。
　　联想到最近自己结过的仇家，程庭树顿时心里了然，他轻叹一声，故意离开繁华的商业圈，寻觅了一处偏僻的废弃工厂，待到进入满是垃圾和秽物的厂房里，程庭树才停下脚步，冷冷地说道：“跟在我后头的老鼠，该现身了吧？”
　　“啪啪啪……厉害，厉害，居然可以发现我们的追踪，就凭这一点，你就可以在S市炫耀了。”一个极为嚣张，阴冷中带着危险的男声，忽然自程庭树身后响起，言语之中尽是挑衅之意。
　　程庭树转头看向身后那人，却见那人面容清癯，眉宇间却如同罡风般犀利，他穿着件休闲的花格衬衫，下身则是宽松的牛仔裤，脚下反而不伦不类地穿着双运动鞋。
　　整个人看上去像是去海滩度假的社会青年。
　　从某种意义上来说，他还真是名副其实的社会青年。
　　“哦，我是谁呢，原来是不知姓名的阿猫阿狗啊！”程庭树那懈怠的表情和语气，更是一种无形的反击和嘲讽。
　　那花格衬衫的青年果然面色大变，而他身后的几名小混混更是直接指着程庭树骂道：“你知道我大哥是谁么？他可是易堂主的直系属下，夜王五虎之一的旋风虎，人称旋风哥的存在！”
　　提到这里时，那个被称为“旋风哥”的花格衬衫青年顿时一扬下颔，神情骄傲又自得。
　　程庭树轻蔑一笑道；“哦，夜王五虎，好大的威风啊。之前那个叫罗虎的，现在可还在医院躺着呢！”
　　旋风哥顿时面色大变，冷冷道：“不说这个还好，你既然提到了这个。那我就给你两个选择。”
　　“哦，那两个选择？”程庭树似笑非笑地问道。
　　旋风哥指着身后一个扛摄像机的混混，说道：“第一个选择，你跪在地上，对着摄像机连磕十个响头，同时说对不起虎爹，儿子不孝，我也就放过你了。”
　　“哦，第二个呢？”程庭树并不气恼，依然保持着那副似笑非笑的模样，追问道。
　　旋风哥面露煞气，将拳头捏得咔咔作响，说道：“由我亲自动手，废掉你一只手，一条腿，作为给我兄弟的赔罪！你自己选吧！”

第34章 力战旋风哥
　　程庭树面无表情，在旋风哥身后那些混混的嘲讽声中，他忽然两眼一瞪，猛地一脚踏击地面。
　　犀利的真气轰击得水泥四五分裂，而一根早就被程庭树踩在脚下的生锈钢管，顿时如同一枝利箭般，射向了旋风哥。
　　那些混混们发出一阵惊呼，有的想要上前帮忙，有的面露犹豫，逡巡不前。
　　而旋风哥却猛地大吼一声，“都下去！”
　　话音未落，旋风哥猛地扬起双臂，刚劲的真气瞬间覆盖到他的手掌表面，犀利的劲气随着旋风哥的出手而四下凌掠。
　　“斩铁旋风拳！”旋风哥猛地大吼一声，双手竖直如刀，猛地朝着前方轰出十余拳。
　　那陡然射来的钢管顿时被拳风切割，化为十余段废铁，然后摔落在地，发出叮当的声响。
　　程庭树微微一愣，眼前这个旋风哥比他想象的要强悍很多，自己的刚才一脚踏击，可以算是出其不意的偷袭，而且运用了最新学习的武技，将力道、速度都计算得非常精准，有意地避开了对方的脏器。
　　如果对方躲闪想要避开钢棍，那么防守必然会出现破绽，到时候自己便可以出手发难。
　　如果对方选择硬抗的话，同样的会陷入短时间的类似僵直的状态，自己同样可以择机而动。
　　没想到旋风哥直接选择正面对抗，而且还极为凶猛地破解了程庭树的攻击，让他没有找到一丝破绽。
　　“怎么样，你还可以有最后的机会做出选择！”旋风哥对于程庭树的攻击丝毫不惧，甚至还表示嘲讽。
　　程庭树却以实际行动表明了自己的选择，他猛地踏击地面，身形前掠，一记侧踢“猛龙转身”便朝着对方的太阳穴轰去。
　　旋风哥瞳孔一缩，面露凝重，他双手竖直如刀，猛地十指屈伸，朝着程庭树的鞭腿轰出一拳。
　　伴随着一声劲响，程庭树和旋风哥皆是身形一震，朝后退去。
　　只是程庭树只后推了三步，而旋风哥则是后退了五步，双方的功力差距可见一斑。
　　程庭树只觉得自己的小腿仿佛踢中了一柄钢刀，又像是卷入了犀利的罡风之中，绕是他打熬筋骨多年，依然觉得肌肤一阵刺痛，低头一看，裤腿已经撕开了一个狰狞的口子，肌肤表面也一片红肿。
　　而旋风哥也不好受，他练的拳法掌法都是至刚至阳的暴烈路数，他素来不害怕硬碰硬，可是在和程庭树交手后，却觉得手掌一阵剧痛，隐隐有些红肿。
　　“这家伙不可小觑！”程庭树和旋风哥都在心里想道。
　　程庭树已经隐约猜到了对方的实力应该在后天二品左右，比自己略低一些，不过他素来信奉狮子搏兔，亦用全力的说法，用自己的师父瘸腿乞丐的话说，别以为自己学了点皮毛，就可以纵横术道了。
　　“不要说你是连先天不到的新人，就算那些功臻蜕凡的顶尖高手，栽在阴沟里的事情也不少！”
　　程庭树微微捏动双拳，摆出应敌的姿势，他已经把旋风哥看成是同等级的好手了，对方既然是所谓的夜王五虎之一，那么就说明，和他一个等级的，还有四个。
　　如果说夜王五虎都是先天以下的一流高手，那他就必须要学会应对这些人！
　　“好机会！”旋风哥见程庭树微微发愣，顿时觉得机会来了，他也是踏击地面，挥拳朝着程庭树杀来。
　　旋风哥拳如其名，拳法刚劲暴烈，如同罡风般犀利强悍。
　　哪怕隔着不远，程庭树都觉得一阵恶风袭来，吹动他额前的碎发。
　　“斩钢断！”旋风哥杀到程庭树面前，高举右臂，然后猛地落下，犀利的罡气萦绕在手掌之间，朝着他的脑袋直劈而下！
　　程庭树瞳孔一缩，在他看来，对方落下的不是手掌，而是一柄锋利的钢刀！
　　旋风哥的攻势迅猛有力，而且速度极快，程庭树因为略一愣神的缘故，已经躲闪不开了，他忽然想到这几天灵光一现搞出的武技新应用。
　　却见程庭树丹田情妖真气运转，一抹淡淡的金色光影覆盖到他的双臂之上，程庭树双臂交叉，横于胸前，做出了防御的姿态。
　　“切！以为这样就能挡住我的斩钢断？太天真了吧！我的手刀可是能将钢铁斩断的！”旋风哥兴奋地大吼道。
　　旋风哥化拳为掌，一记手刀劈向程庭树的双臂。
　　却听得一阵金铁相撞之音，旋风哥的手刀和程庭树的双臂竟爆发出一阵肉眼可见的火星！
　　旋风哥只觉得自己一记手刀砍在了厚重的钢板上，甚至有股劲力反震回来。
　　但是片刻以后，那股坚硬程度忽然变弱了。
　　程庭树冷笑一声，他的大腿猛地发力，一记带着真气的鞭腿朝着对方腰眼轰去！
　　旋风哥连忙想要加大力道，震开对方，可是程庭树却施展出类似太极推手的技巧，将对方的劲气化解，并把对方强行拉向了自己。
　　旋风哥不愧是常年混迹于黑道的打手，干脆借势朝着程庭树冲去，同时扬起手臂，朝着对方袭来的鞭腿斩去。
　　又是一声闷响，程庭树的小腿被反震得高高扬起，而旋风哥的虎口也隐隐作痛，几欲撕裂。
　　原本以程庭树的混元塑金身的功力，远不足以将双臂都覆盖其中，而从上次的对战来看，仅仅能凝聚一指的混元塑金身，显然不足以应对接下来夜王高手的突袭，于是程庭树绞尽脑汁，终于想出来一个办法，那就是将混元塑金身均匀地分布开来，这样无疑是很危险的。
　　因为混元塑金身相当于给身体加了层铠甲，而分散开的话，就会导致防御力大降，所以只能挡下第一波攻击，一旦对方发觉，就极为麻烦了。
　　但是现在来看，程庭树的策略收到了效果，旋风哥被他第一次的混元塑金身的防御给镇住了，而他也被程庭树拉到了身边。
　　若论起贴身近战，程庭树自问不会弱于对方。
　　从刚才的两次交手便可以看出，对方并不比自己强悍多少。
　　旋风哥也看出了这点问题，不过他并不认为自己的近战能力会输给程庭树，于是反手一掌，拍向了程庭树的胸口。
　　这一掌威势极猛，带着咧咧破风声，朝着程庭树的胸口轰去。
　　经过刚才的交手，程庭树已经推断出此人的武技属于风系范畴，其原理大致以真气催动拳掌，带着周围气流形成罡风，从而杀伤敌人。
　　这种武技威力很猛，若是旋风哥功至先天，他可以真气外放，将气流风向调整得更好，减少太多无意义的消耗，形成更强的战力。
　　到那个时候，旋风哥的战力堪称翻倍，所谓隔空杀人也不是不可能的。
　　只不过现在的旋风哥也就是拳掌犀利点罢了。
　　饶是如此，程庭树也不敢大意，对方的拳掌之犀利，以普通的炼体功夫像金钟罩铁布衫，他还不敢硬接。
　　程庭树仔细想了想，自己目前最强的两个武技分别为五雷烁金手和戮龙腿，前者以他现在的情妖真气，最多能轰出三掌。
　　后者他可以踢出十六腿，然后就必须要修养三天。
　　如果不是做致命一击，程庭树并不愿意太早暴露杀招，毕竟对方不止旋风哥一个人，说不定附近还埋伏着高手。
　　而面对着旋风哥的一记暴烈的斩风断，程庭树则是侧过身体，反手一记肘击轰向了对方的手掌。
　　肘掌相撞，发出一声闷响，程庭树只觉肘部传来一阵剧痛，紧接着对方的五指便猛地发力，撕碎了自己肘部的西装。
　　程庭树微微一愣，旋风哥攻势不减，一掌拍在了前者的胸口，程庭树顿时如同断线的风筝倒飞出去，落到了一堆垃圾之中，扬起漫天的烟尘。
　　“大哥威武！我就知道大哥肯定能把那个小白脸打趴下！”
　　那群狐假虎威的混混们，看到旋风哥将程庭树打飞出去，顿时围着自己的大哥吹捧起来。
　　只是旋风哥却面无表情，他将手掌缩在了身后，在别人看不到的地方，刚才他虽说以雷霆之势打飞了程庭树，可是后者竟然本能地反击，用一股毫无动静的寒气击中了他的手掌。
　　别看他现在还面无表情，实际上右手已经暂时失去了知觉。
　　“咚！嘶，这小子打得我好疼啊！”程庭树的声音从垃圾堆里传来，让那些还在吹捧旋风哥的混混们仿佛被按下了静音键，一个个哑口无言，面面相觑。
　　程庭树此时可谓狼狈至极，浑身上下都是垃圾秽物，原本修身的西装更是多处破损，看上去就像是天桥底下拾荒的流浪汉。
　　可是在场的所有人，没有一个敢把他小看的。
　　“你把我最喜欢的西装弄坏了，准备怎么赔？”程庭树面色阴沉地将西装脱下，随手丢到一旁，然后冷冷地问道。
　　旋风哥被程庭树的气势一逼，额前顿时渗出了一丝冷汗，他没想到对手如此强悍，虽说单从修为来说，对方似乎并不比自己高出多少，可是各种武技和身体各部分的应用，却比常年在黑道厮杀的自己要强很多。
　　只是旋风哥不知道的是，像他这种混迹黑道的打手，虽说也学过武术，有的甚至会接触到古武术。
　　可是在真正的武道中人看来，却是不入流的野狐禅。
　　他们没有像程庭树一样经过系统的传授基础理论，都是靠自己东拼西凑来的零碎，他们或许在实战里加入了很多阴损实用的招数，可是在面对真正高手时却没有什么用。
　　而旋风哥以和程庭树差距无几的修为，却在和后者交手时明显落于下风，就是吃了没有师父系统教授基础的亏。
　　不过即使如此，旋风哥依然不愿意在小弟面前落下威风，毕竟那台摄像机还在继续拍摄着。
　　旋风哥运转真气，将冻住手掌的寒冰震开，然后带着猎猎风声说道：“我说过，要么磕头谢罪，要么废手废腿，你自己选一个！”
　　“冥顽不灵！”程庭树扯开衬衫领口的领带，让自己可以更加舒适的战斗。
　　旋风哥也将自己的真气提升至最高，准备和程庭树进行一场激烈的较量。
　　废弃工厂的气氛沉郁到了极点，不知谁先大吼一声，程庭树和旋风哥同时出手。
　　旋风哥身体飘逸，双掌倏然出现倏然隐没，从各种不同的角度攻向程庭树，双手快如闪电，动若雷霆，又夹杂着阵阵劲风，让人防不胜防。
　　而程庭树也是大吼一声，身形猛地跃起，连翻跟斗之后再翻落，掌影随着他的身形翻转，而四散纵横，带着阵阵轻微的雷鸣声，攻向了对方。
　　旋风哥猛地后退，同时双掌周围风罡涌动，化为手刀，以横扫八荒的劲头，飞斩而来。
　　以程庭树的眼力，也只看到了一抹黑影袭来，其速度之快，超出了他的预料。
　　程庭树身形陡然变化，随着对方这阵力可开碑的掌击飘到半空，然后他自己用左掌轰击右掌，右掌则是猛地加速，朝旋风哥的脑门轰去。
　　旋风哥面色一凝，然后双掌齐出，轰向程庭树的右掌。
　　谁料程庭树在半空陡然一个翻身，他的脚尖忽然毫无征兆地冒出了一截数寸长的钢刀。
　　瘸腿乞丐曾经对程庭树说过，若和敌人生死相搏，就不必讲什么仁义道德，怎么阴狠能够杀人，就怎么来。
　　而且当敌人认为你的威胁在手上时，你的脚如果发动攻击，敌人中招的可能就越大，于是他传授给程庭树鞋尖安装暗器的手法，而程庭树也非常认真地将自己的鞋子改造装上暗器。
　　若是同辈比武或者擂台较量，程庭树自然不屑使出这招，不过既然对方是黑道打手，那就只能让对方自求多福了。
　　“杀！”程庭树趁着旋风哥双手轰击自己右掌的时候，闪电般扬腿一脚掠过对方的胸口。
　　旋风哥只觉得胸前一阵剧痛，花格衬衫已经被钢刀划破，鲜血也喷溅出来。
　　旋风哥低吼一声，双掌发力将程庭树击退，他低头看向被鲜血浸透的胸口，眼里顿时杀意渐起。
　　其实程庭树那一脚并没有重创到对方，可是却让旋风哥在属下面前丢了脸，这让他这头旋风虎颜面扫地，颊肉突突地跳起。
　　“看来我要把你的双手双脚全废了，方可泄我心头之恨！”旋风哥双手捏得咔咔作响。
　　程庭树还没来得及反驳，却见旋风哥身形一掠，整个人便消失在了原地。
　　程庭树瞳孔一缩，他只觉得面前恶风袭来，眼里却没办法捕捉到对方的动作。
　　“好快的速度，这是什么轻功……噗！”程庭树还在感叹间，胸前只觉得一阵剧痛，身前的衬衫便如同展翅的蝴蝶，刺啦一声化为两半，飘然飞闪。
　　他来不及低头查看伤势，便隐约察觉到旋风哥已经杀到了自己身后。
　　“给我开！”程庭树足踏罡步，飞龙九转也已经施展开来，身形极速前蹿，下一刻旋风哥出现在他原先的位置，一掌拍在水泥地，直接将地面轰得碎裂开，烟尘四起。
　　“怎么样，我的风灵步如何？”旋风哥甩开手头的鲜血，自鸣得意地问道。
　　程庭树看了看自己的胸口，多出五道狰狞的血痕，不过还好自己躲闪及时，只是伤及了油皮。
　　此时程庭树上半身赤裸，胸口满是血迹，也是颇为狼狈。
　　而旋风哥虽说以灵巧的身法偷袭成功，可是这种事情能一不能二，尤其是他看到程庭树的轻功也不在自己之下时，面色变得更加凝重了。
　　“看来只能用那个药了，虽说使用后一个月都会陷入脱力的状态，不过我的小弟都在这里，就算战后脱力也没问题！”旋风哥心里想道，他将手掌摸向了贴身的内兜。
　　程庭树看到他的小动作，还以为他要使出什么暗器之类的玩意儿，而旋风哥却从内兜里取出了一枚钢笔般的金属容器，那金属容器属于半透明的存在，可以清楚地看清里面流动着一丝蓝色的液体。
　　“你知道这是什么吗？”旋风哥忽然问道。
　　程庭树当然不知道，他看向了对方。
　　旋风哥轻轻扭开金属容器，将其凑到嘴唇边，冷冷地说道：“这是在黑市上流通的兴奋剂类的禁药，可以让人在短时间内力量、速度、肌肉强度、神经反应能力等，都瞬间翻倍！只是效果过去后，使用者会脱力很长一段时间。所以一般只有地下打黑拳的会用，据说是军方淘汰下来的残次品，不过对于我们这些刀口舔血的人来说，已经足够了！”
　　程庭树却没有去阻止对方，因为他知道即使自己出手，以对方身法也已经躲开，所以没必要浪费体力。
　　所以任由旋风哥将那支禁药给服下，在蓝色液体进入他的体内后，旋风哥的身体便出现了一丝异常。
　　他的皮肤开始呈现不正常的血红色，仿佛是病变的斑点，逐渐融为大片的血斑。
　　而他的额前、脖颈和四肢也隆起了如同蚯蚓般的青筋，或许不该说是青筋，因为他那些血管里流淌的是已经发亮的滚烫鲜血，仿佛是火山里的岩浆。
　　旋风哥的眼里逐渐被血丝所覆盖，连带着瞳孔里都带着杀意，他强忍着服用禁药的痛苦，喘息道：“接下来就准备接受我的绝杀吧！”
　　程庭树的面色也有些凝重，他已经能够感受到，对方的气息已经超过自己，看来这禁药果然厉害！
　　“啊！”感受着体内汹涌澎湃的真气，旋风哥大吼一声，猛地踏击地面，原本坚硬的水泥地直接被震成了粉末，他身形飞掠，朝着程庭树杀去。
　　“好强的气场！”程庭树双臂再度涌起一抹金色，他刚想要双臂交叉，横于胸前，就看到旋风哥已经杀到自己面前。
　　旋风哥高举右臂，竖掌如刀，一记斩空断朝着程庭树的双臂斩去。
　　“噗！”程庭树瞳孔一缩，自己施展出了混元塑金身，可是双臂依然被对方的手刀给斩开皮肉，鲜血喷溅间，他连忙朝后撤去。
　　而旋风哥却没有立刻追击，而是甩了甩指尖的鲜血，冷冷地一笑，然后翻身几个跟斗拉进两人的距离，紧接着一记连环腿轰向了程庭树的左侧。
　　程庭树连忙双臂合拢，护在自己的左侧，金光涌向，还没有覆盖完全，旋风哥的连环腿便已经轰击过来。
　　伴随着两声闷响，程庭树整个人被轰退出十余步，双臂更是一片红肿。
　　“半吊子的混元塑金身，在真正强悍的攻击面前，果然不堪一击啊！”程庭树感受着双臂传来的剧痛，他心里暗暗想道。
　　旋风哥单足点地，双臂平展，以一招“鹤冲天”直接上跃到半空，然后在半空中翻转几回，然后猛地一脚朝程庭树的脑袋轰去。
　　程庭树立刻运行飞龙九转，身形快速挪动，避开了旋风哥的雷霆一击。
　　旋风哥一脚轰击在地面，坚硬的水泥地顿时化为齑粉，扬得漫天都是。
　　程庭树疯狂抽调丹田里的情妖真气，按照特定的筋脉运转，然后化为一股股寒气，聚拢于掌间，竟是那易水寒冰诀。
　　而旋风哥也注意到了这点，他却是不屑一顾，现在他已经被禁药给影响得直接想要杀人。
　　旋风哥直接双臂一挥，仿佛挥动长刀一般，朝着程庭树杀去。
　　“雪满乾坤！”程庭树双手平推，浓郁得已经雾化的寒气，顿时如同择人而噬的苍狼，朝着旋风哥攻去。
　　雪满乾坤原本是雪梅道袍所自带的能力，这次程庭树并没有穿着前者，可是不得不说，程庭树的战斗天赋极高，他通过系统模拟出雪满乾坤的功法运转路线，竟也自己复制出了一个半成品。
　　虽说威力和效果都要远远弱于正版，但是那种封印敌人行动的战略效果，却丝毫没有减弱！
　　旋风哥双臂如刀，直接冲入了寒气之中，他抡起双臂，斩击如刀，可是当狂暴的旋风哥卷入寒气之中时，他动作却逐渐缓慢下来，一点点的冰屑在他的周身形成，然后化为大片的冰块，最终将他的大半身体都冻结起来。
　　不到十秒时间，旋风哥已经变成了一尊冰雕，只留有左臂和脑袋还没有冰冻。
　　程庭树吐出一口浊气，这自制版的雪满乾坤着实消耗了大半真气，不过这样也足以克制住狂暴的旋风哥了。
　　“你我胜负已分，如果你们夜王的人再来找我麻烦，我不会手下留情了！”程庭树看着已经被自己几乎冻成冰雕的旋风哥，冷冷地说道。
　　话音未落，程庭树便转身准备离去，而那些夜王的混混哪敢阻拦，只得让出一条路。
　　而程庭树刚走到废弃厂房的大门时，忽然身后传来一声怒吼，紧接着便是一阵闷响和吐血声，再后来便是一阵恶风袭来！
　　程庭树还没来得及转身查看，便觉得背后受了一掌，他猛地朝前倒飞出去，还没落地便喷出一口鲜血。
　　程庭树用眼角的余光看到旋风哥浑身赤红如夜叉恶鬼，身体表面还带着没能化开的坚冰，刚才应该是对方挥掌轰向了自己的身体，强行破开坚冰，然后用某种秘法爆发了身体的潜能，一掌偷袭拍中了他的后背。
　　“妈的，人无伤虎意，虎有食人心！这是你自找的！”看着极速扑向自己的旋风哥，程庭树杀意陡起，他的双手猛地运转雷火二力，但是在旋风哥面前却假意没有从偷袭中缓过神来。
　　旋风哥浑身一片血色，隆起的青筋里的鲜血几乎都能发光，那鲜血因为秘法已经如同滚烫的岩浆。
　　即使隔着老远，程庭树都能闻到对方周围散发出的浓郁血腥味，而旋风哥因为使用了某种秘法，已经丧失了理智，直想要撕碎眼前的俊美青年。
　　可是就在旋风哥双臂如刀，即将斩下之时，原本趴在地面装死的程庭树却忽然翻身跃起，双掌齐出，掌间带着阵阵雷鸣，雷火二力瞬间爆发，双掌轰在旋风哥的丹田之上。
　　“噗！”旋风哥顿时仰面喷出一口鲜血，饶是服用禁药，施展秘法后的他，依然被程庭树这一掌给打得直接喷出鲜血。
　　这五雷烁金掌乃是程庭树目前压箱底的武技，极为刚猛霸道，以他现在的境界，只能施展出三掌便会脱力。
　　不过现在他猛地偷袭对方，旋风哥猝不及防之下，被程庭树轰击中丹田要害，也是瞬间被重创。
　　“既然你想要杀我，我先废了你的武功！”程庭树也是被打出了气性，再度施展一记五雷烁金掌，直接拍得旋风哥丹田碎裂，武功尽废。
　　旋风哥直接惨叫一声，喷出一口鲜血，然后便脑袋一歪，生死不知了。
　　“嗯！”程庭树转头瞪向了那些面色苍白的混混，然后冷冷道：“你们夜王要是再过来找我麻烦，下场就跟他一模一样！哼！”
　　话音未落，程庭树已经施展飞龙九转，离开了废弃工厂，只留下那些惶然不知所措的混混们。
　　“大B哥，我们该怎么办？”一个染着黄毛的混混惶然问道。
　　被称为大B哥的混混明显是个小头目，他也被程庭树的凶狠惊住了，不过他到底是见过场面的，略一思索之后，连忙说道：“还愣着干什么，赶紧打电话叫救护车！还有，立刻打电话给罗虎大哥，还有……打电话给堂主！”
　　“打电话给堂主？堂主之前说不许对那小子出手的，要是他知道这事……”黄毛混混面色苍白地说道。
　　大B哥面色难看到极点，“旋风哥被对方废了武功，这是对咱们夜王和锐金堂最大的羞辱，哪怕是S市其他三大黑道枭雄，都没人敢废掉咱们夜王的红棍，这等于是对夜王宣战！旋风哥虽说是最低阶的红棍，可他是堂主手下五虎之一，这种事情瞒不住也不能瞒！你看着吧，这S市的天又要变了！”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　S市东郊天水华庭小区，6号楼第六单元的606。
　　天水华庭是东郊近来新修建的高档小区，这里环境优美，道路便利，有着完整的基础设施，临近东郊商业圈。
　　只不过相应的便是高昂的房价，能够在这里买房的不是高官显贵，便是商业富豪。
　　而6号楼第六单元606室的主人，显然也是如此。
　　这是一套一百多平方的大户型精装修商品房，而这套房子的主人便是东郊派出所的所长曹佳碧，也是S市诸多基层派出所里唯一的一名女性所长。
　　只是现在在隔音效果极佳的紧闭卧室里，却上演着一场极为淫荡的好戏。
　　在卧室那张占地不小，铺着高档冰丝绸缎被单的大床之上，一名容貌美艳，身材上佳的中年美妇，正斜倚着靠枕，正在面色潮红，眉宇含春地进行着自慰活动。
　　却见曹佳碧长着标致的瓜子脸，一对乌黑的柳眉之下，是相术中常见的，代表着各种欲望都强烈的三白眼。
　　她的鼻梁起节，颧骨高耸，一双朱唇薄如柳叶，下颔又略显尖锐。
　　若单从女人的角度来说，曹佳碧虽说因为年纪原因，有了些皱纹，可是她常年都会用高档化妆品保养。
　　所以哪怕如今已经是年过不惑，可是曹佳碧依然肌肤光滑有弹性，比起那些少妇也不会逊色太多，甚至还多出了一份熟女的风韵。
　　可若是从传统的相术来讲，曹佳碧的面相表明了此女乃是性格强势，控制欲、权力欲甚至性欲都极强的女人。
　　此时的曹佳碧的行为也似乎佐证了这点，虽说作为派出所所长和民警，她应该留着短发，可是曹佳碧却依然烫着酒红色的大波浪，平时她只会盘个发髻，遇到市以上的领导检查，才会弄个假发应付了事。
　　此时曹佳碧那头性感的酒红色大波浪正凌乱地披散在她那圆润的香肩和精致白皙的锁骨之上。
　　曹佳碧身上穿着的是一件紫色的真丝吊带睡衣，而此时比小指还细的吊带，却有一条散落在她的腋下，连带着部分睡衣也散乱地挂在曹佳碧的身侧，露出了她饱满如蜜桃般的玉乳。
　　不得不说，曹佳碧虽说胸部不算巨大，可是双乳却极为坚挺，仿佛无视了年龄的增加以及地心引力，让牛顿看了都会落泪，直呼华夏不归我管。
　　尤其是她胸前早就充血竖立的乳头，竟和少女般保持着罕见的酒红色。
　　曹佳碧一只手握着自己坚挺的玉乳，五根手指不断揉搓，尤其拇指和食指，更是重点照顾着自己的酒红色乳头，捏得她面色潮红，娇喘连连，原本象征着刻薄强势的三白眼里，也流转着妩媚诱惑的春情。
　　而她的另一只手则是握着一根粉色的按摩棒，那按摩棒长达十几厘米，表面遍布着不断颤抖的凸起，正以一种极快的频率在震动着。
　　曹佳碧紫色真丝吊带睡衣无法完全遮掩着她那丰腴的阴阜，此时她的下体竟什么也没有穿，就这么赤裸着暴露在空气之中。
　　曹佳碧的下体丰腴饱满，黑色森林浓密又茂盛，而在美容保养方面下足了本钱的她，那大小阴唇居然不是色素积累的黑，而是带着一种充血般的暗红。
　　而曹佳碧的穴口则是被按摩棒挤得大开，将大半个按摩棒吞入了花径之中，留在外面的部分则是由她白皙修长的纤纤玉手控制，不时地朝着里面捅入几分，又倏然拔出，带着阴唇和穴肉外翻，与此同时的还有一些淫水。
　　“啊！好爽，再刺进去深一点，干爆我的骚穴！”谁也没办法想象，那个在下属面前永远强势，面容肃然高冷的女所长，居然会在自己的卧室里，发出如此刺激的淫言浪语，再配合上她的动作，恐怕连夜总会里坐台的小姐也没有如此淫荡吧？
　　曹佳碧不断地将电动按摩棒往自己的蜜穴深入处捅去，时不时要狠狠地将其全根而入，将按摩棒的龟头抵在自己的花心，让后者重重地研磨。
　　曹佳碧虽说是个熟美妇人，可或许是警察的缘故，身材苗条结实，肌肤皮肉也不松弛，包括下体的花径，粉嫩的穴肉死死地咬住按摩棒，让她每次抽插都需要费些气力。
　　“嗯……嗯……啊！好深啊……”曹佳碧的抽插速度越来越快，而那种哗哗的水声也在不断响起。
　　她的身体兴奋地颤抖，可是手中的按摩棒却丝毫没有停止的动作。
　　很快一层粉色的光泽便涌上了曹佳碧的肌肤表面，在一声绵长哀婉的呻吟之后，曹佳碧忽然身体一僵，然后重重地斜坐在靠枕之上。
　　“呼……呼……呼……”曹佳碧两眼迷离，满脸春潮，她握着按摩棒的手掌也无力地垂在一边，任由还在不断嗡动的按摩棒，在自己的蜜穴里蠕动着。
　　就在曹佳碧还在回味着高潮余韵时，床头柜上的手机忽然响起急促的铃声。
　　曹佳碧眉头一皱，她看着手机屏幕显示的名字，然后直接接通了电话。
　　“喂……”
　　曹佳碧还没有说完，就听得对面传来一阵急促的声音，“妈，你听我说，晓娟怀孕了！”
　　“嗯？”曹佳碧柳眉微蹙，沉声问道；“小伟，你说什么？”
　　对面的那人居然是赵晓娟的男友谢伟，谢伟此时满脸兴奋地向自己的母亲宣布这个喜讯，以至于他并没有听出母亲言语中的不快。
　　谢伟便将自己的女友赵晓娟怀孕的事情告诉了母亲曹佳碧，曹佳碧刚想说些什么，可是稍微一动，蜜穴里的按摩棒正好触及到了她的G点，曹佳碧顿时从鼻腔里发出一声甜腻的呻吟。
　　“妈，你不舒服了么？”手机那头的谢伟也听到了这声呻吟，不过他自然不会把这种淫乱场景和那个素来严肃的冷艳美母联系在一起，他还以为是自己的母亲工作过于沉重，而导致身体不适，于是连忙急促地问道。
　　曹佳碧强忍着下体传来的快感，恢复原本的冷艳声线说道：“没什么，这几天加班有些着凉了。对了，你说你的女朋友怀孕了？我不是让你平时注意安全措施的吗？你和那个丫头相处没几年吧，会不会是她故意……”
　　“妈，我和晓娟是真心相爱的，你不要老是把人往坏处想吧？”一向不敢和冷艳美母抗争的老实人谢伟，在此刻也忍不住为女朋友抗辩道。
　　曹佳碧也没有想到自己的儿子会如此，她沉默了片刻，回道：“那你的意思是要娶她咯？”
　　“嗯，我要娶她，人家都怀了我的孩子了，肯定要娶她啊！”谢伟信誓旦旦地说道。
　　“那随便你吧！”曹佳碧说完这句便直接挂断了电话，她的心情有些不好，直接将下体的按摩棒从湿淋淋的蜜穴里拔出，然后随手丢到一旁。
　　曹佳碧原本是农村出身，自己努力考上公务员，成为一名S市的普通民警，后来在父亲的安排下，与当时任烟草局科长的谢伟的父亲结婚。
　　烟草局是个肥差，曹佳碧原以为跟了这个丈夫，以后前途无量，谁料谢父和他儿子一样老实巴交，混到四十多岁依然是个科长。
　　而曹佳碧反而左右逢源，混到了东郊派出所所长这个实权要职。
　　曹佳碧性格强势，对于自己的宝贝儿子谢伟也要求极高，从小不许玩游戏，不许看漫画。
　　结果在高考时，谢伟因为过于紧张，而导致失利，没能考入心目中的名校，只能在一家普通公司当起了普通的职员，这让曹佳碧几乎气得半死。
　　而谢伟后来听说又找了个和他一样的女朋友，这更让曹佳碧气得不行。
　　不过这些年过去了，在听到儿子的女朋友怀孕之后，曹佳碧虽说依然生气，可却也无可奈何。
　　既然怀孕了，那就奉子成婚吧。
　　可曹佳碧刚想下床去洗个澡，换身衣物时，手机又再度响起。
　　曹佳碧有些不悦地举起手机，待到看清屏幕上的短号时，她却没有迟疑，直接点下了接听键。
　　“曹所，你在吗？”一个焦急的年轻声音自手机那头传来。
　　“怎么了，小郑？”曹佳碧心里传来一阵不祥的预感，可是嘴上还在淡然地问道。
　　小郑压低了声音，说道：“刚才有人报警，说在华清工厂有人聚众斗殴。”
　　“华清工厂？那地方不是个废弃工厂，等待拆迁了么？聚众斗殴你们去把人抓回来，写个笔录不就行了？”曹佳碧柳眉一簇，反问道。
　　小郑苦笑道：“我带人去的时候，却发现救护车早就到了。其中一方已经跑了，而另一方是……”
　　“是谁？”曹佳碧追问道，可是还没等小郑回答，突然又一个电话忽然打了进来。
　　看着屏幕上闪烁的熟悉名字，曹佳碧已经知道了另一方是谁……

第35章 万玉贞的裸体围裙
　　程庭树面无表情地离开废弃工厂，在绕过几个小区后，他忽然在某条小巷里停了下来，然后扶着墙壁，吐了一口黑血。
　　“接连动用高阶武技，果然对身体损耗不小！而且那个旋风哥若不是过于轻敌，我也未必能赢得这么轻松。”程庭树擦去嘴角的污血，心里暗道：“刚才废掉了那个旋风，这回算是和夜王彻底撕破脸皮了。不过也无所谓了，夜王咄咄逼人，我也不是泥捏得，不过现在我还是得先回去休息调养一番！”
　　“叮！宿主开启事件任务——破晓黎明”
　　“名称：破晓黎明”
　　“类型：主线事件”
　　“内容：你与夜王组织已经陷入了不死不休的状态，要么你死，要么夜王覆灭。宿主请在三个月内覆灭夜王组织。夜王覆灭的标准为高层被杀或被捕或臣服超过80％，红棍以上成员被杀或者被捕超过50％，所有据点全部被拔除，夜王组织解散。”
　　“奖励：B级情欲令＊1，8000情欲令＊1，随机抽取世界性道具线索＊2”
　　“惩罚：第三次大劫提前到来”
　　“备注：每击杀或协助警方抓捕夜王组织四九成员一名，则获得1情欲点。每击杀或者协助警方抓捕草鞋成员一名，则获得10情欲点。每击杀或者协助警方抓住红棍成员一名，则获得300情欲点。每击杀或者协助警方抓住红棍王（高阶红棍），则获得800情欲点。”
　　“备注二：击杀或协助警方抓住夜王双花红棍易建腾，则获得1500情欲点，C级情欲点＊2。击杀或协助警方抓住夜王大路元帅韩铁斌，则获得3000情欲点，C级情欲令＊2。击杀或协助警方抓住夜王二路元帅王渊明，则获得5000情欲点，B级情欲令＊1”
　　“消灭夜王吗？果然废掉了所谓的夜王五虎，就会触发这个主线任务。不过也没差了，夜王不除，迟早会来骚扰我，正好灭掉它吧！”程庭树默默想道：“不过现在还是得先换身衣服，洗个澡先！”
　　程庭树身上只有一件肮脏不堪的西装，他下体的西裤多处破损，让他看上去就像是从垃圾堆里捡到废弃衣物的流浪汉。
　　“还好手机没坏！得赶紧回家，这模样实在见不得人！”程庭树从破烂的裤兜里掏出自己的手机，检查一番后，打开屏幕，却见多出了几条未接来电，来电显示均为“房东万姐”。
　　“万姐找我有什么事？”程庭树微微蹙额，他犹豫了片刻，最终没有直接拨通对方的手机，而是打开微信，邀请对方进入视频聊天。
　　程庭树并没有等待多久，视频通话便被连接了。
　　首先传到程庭树耳中的是一阵食用油倒入锅中加热的呲呲声，屏幕里很快便传来了万玉贞厨房的画面。
　　万玉贞本人却并没有出现，她似乎是将手机放在了手机架上了。
　　“我打了好几个电话，你怎么都不接？”万玉贞那极具成熟风韵的嗓音从屏幕外响起。
　　程庭树苦笑道：“小孩没娘，说来话长。话说万姐你找我有事？”
　　“没事就不能找你了，你个小没良心的！”万玉贞的娇嗔很快响起，只是那言语中却没有一丝责怪的意思。
　　“好好好，算我没良心。”程庭树自然不会去反驳万姐，连忙识相地认错。
　　万玉贞也笑道；“这还差不多，我听说你今天没地方吃饭了？”
　　“嗯，我妈最近忙着公司的事情，好像要参加市政府举办的市企业家晚宴。我老姐就不用说了，估计又有什么案子要去追查。至于小兰儿么，社区带她要去做复查，顺便有个活动。我这个人嘛，随便点个外卖就解决。”程庭树解释道。
　　万玉贞的声音再度传来，“随便解决可不好！别以为年轻就可以随便挥霍身体，饮食不规律可是会得胃病的！”
　　讲到这里，万玉贞的声音忽然微微一顿，片刻之后再度响起，却又带着一丝妩媚和甜腻，“你附近没有人吧？”
　　“嗯，没有，怎么了？”程庭树左右环视，这条小巷本就偏僻，现在又是上班时间，所以根本没人路过。
　　这时手机屏幕的画面忽然插入了一只极具肉感，白皙丰腴，还沾着一丝面粉的手掌，画面剧烈晃动起来，然后再度静止。
　　程庭树还在狐疑间，忽然看到手机屏幕里出现了一道熟悉的身影。
　　万玉贞依然如同以往的成熟美艳，只见她身前围着一件宽大的蓝色围裙，胸前那对丰腴白皙的爆乳将围裙高高地撑起，连带着顶端的两个凸起都显露无疑。
　　“等等！凸起？”程庭树忽然发现了不对劲的地方。
　　原本他以为万玉贞只是没有穿胸罩，可是仔细一看，却震惊地发现，万玉贞浑身上下除了围裙，似乎根本没有穿其他衣物！
　　程庭树下意识地看了看周围，依然没有任何人，他这才咽了口唾沫，仔细看向了手机屏幕。
　　此时的万玉贞正站在手机摄像头前，她的面容依然带着妩媚和艳丽，只是程庭树的眼睛却在她的身上无法挪开。
　　不知是不是错觉，程庭树忽然觉得万玉贞的肌肤似乎比之前白皙粉嫩很多，连一些很细微的皱纹雀斑都消失不见。
　　而万玉贞身上穿着的那件围裙非常宽松，除了正面一块布之外，就只有几条比手指还细的丝带，绑在她的脖颈和腰后。
　　那围裙只能勉强遮住万玉贞丰腴身体的一部分，那胸前硕大白皙的巨乳直接将其撑得高高隆起，两颗酒红色的蓓蕾早就竖直地将围裙顶出两个明显的凸起。
　　而两条丰腴白皙的大腿则是毫不掩饰地裸露在空气之中，程庭树隐约可以看到，随着万玉贞的动作，那围裙不断扬起，竟显露出了万玉贞大腿根部的神秘三角区域，以及若隐若现的黑色森林。
　　“她下面也没有穿！”程庭树心里咯噔了一声，然后眼珠都没办法挪开了，尽管和万玉贞几度春宵，可是对于后者的熟美肉体，程庭树觉得百看不腻！
　　“怎么样，来不来吃个午饭？”万玉贞那张圆润中带着期待的脸庞占据了屏幕大半。
　　程庭树嘿嘿笑道：“美人相邀，我岂能不来？”
　　“贫嘴！给你留了门，如果不想让姐姐的身体被别人看到，那就快点来！”万玉贞的声音甜腻之中带着一丝诱惑。
　　程庭树顿时抛去了所有疲惫和负面情绪，朝着楚云公寓楼跑去。
　　别看他经过了一番恶战，可是程庭树却跑得跟运动健将一样，只花了十余分钟，便回到了公寓楼。
　　他甚至没有停歇，直接一溜小跑，奔到了五楼。
　　程庭树深吸一口气，推开虚掩的万家大门，他嘿嘿一笑，反手将门反锁起来。
　　在玄关附近，程庭树将自己早就肮脏不堪的西装西裤全都丢下，只穿着一条内裤，便朝着正在厨房里烹饪美味的美熟女万玉贞奇袭而去。
　　而厨房之中的万玉贞正哼着小曲，掌间的铁锅不断地翻动，将里面的食物来回地烹饪。
　　她的心情极为不错，前几天和小情人程庭树畅快地性交了一番，让她从灵魂到肉体都仿佛获得了新生，早上起来梳洗的时候，万玉贞发现自己的面部和颈部的肌肤似乎都变白皙细腻了很多，结合这些日子来的观察，她已经隐约猜到了什么。
　　而今天上午那个叛逆期的女儿朱若晴也打来电话，说自己这些天会回来，这对万玉贞来说可谓双喜临门。
　　所以她才会想到亲自下厨，请程庭树吃饭，甚至为了让两人留下一个美妙的回忆，她还强忍着羞耻，学那些色情电影里的女主角，搞起了裸体围裙的套路。
　　尽管万玉贞平时穿衣打扮非常性感，可是像今天这样围裙之后，再无寸缕的大胆穿着，她还是第一次体验。
　　不得不说，这种裸体围裙对于万玉贞来说，还是挺刺激和舒服的。
　　万玉贞的皮肤白皙，身材丰腴，如今只穿一件围裙，更是显得异常淫靡，她感觉自己的每一寸肌肤都仿佛暴露在空气之中，那种淫靡的模样让她自己都感到有些羞耻。
　　那对自己引以为傲的硕大巨乳正不知廉耻地躲藏在围裙之后，没有了胸罩的束缚的双峰，正调皮地随着主人的动作，而不断晃动，在人们看不到的地方荡出阵阵淫浪。
　　而巨乳前端不输于少女的酒红色乳头，也因为过度兴奋而竖直如冬枣，将围裙顶出两个明显的凸起。
　　光滑白皙如整块羊脂玉雕琢而成的美背上，仅有两道比小指还细的丝带，仿佛在等待着俊俏情郎亲手将其解开。
　　顺着光滑的美背而下，到了万玉贞腰下时，她那身体的线条陡然膨胀开来，丰腴肥美又带着无穷弹性的蜜桃翘臀，高高隆起如雪丘。
　　在两片丰腴的臀瓣间，隐藏着万玉贞红褐色的雏菊。
　　万玉贞不断在厨房里小跑着拿着食材和佐料，那丰腴的蜜桃美臀自然也跟着上下晃动，让人忍不住想要扒开她肥厚的臀瓣，在她肥美的体内疯狂输出。
　　而万玉贞平坦的小腹之下，是她丰满白皙的阴阜，在肥美的阴阜之上，则是经过精心修理的黑色森林。
　　为了讨好自己的小情郎，万玉贞特地把自己的黑色森林修剪成了爱心的模样。
　　此时万玉贞下体并没有衣裙，那黑色森林覆盖的阴阜，以及阴阜之下被肥厚阴唇遮掩的蜜穴口，都暴露在空气中。
　　虽说室外骄阳似火，可是万玉贞却觉得私处暴露在外，反而有种说不出凉飕飕的异样快感。
　　万玉贞的大腿因为常年坚持锻炼，可谓是圆润又结实，丰腴肉感却又不失修长。
　　此时的她正迈着双腿，在并不算大的厨房里小跑着来回穿梭，将各种食材和佐料化为精致美味的菜肴。
　　而就在这时，一双强健有力的手臂环在了万玉贞丰腴的腰肢上面，后者顿时发出一声惊叫，手头的铁锅也是一阵剧烈的颤抖。
　　只不过和白梦茹不同，万玉贞并没有学过女子防身术，她第一反应也是立刻转头，想要看清身后之人的模样。
　　谁料她的脑袋刚转过去一半，一股雄浑的男性气息夹杂着汗臭、血腥味，还有一股奇特的异香，混合起来，朝着万玉贞扑面而来。
　　万玉贞刚想反抗，丰润的双唇便被偷袭之人侵犯，对方死死地吻住她，然后伸出舌头，想要撬开她的牙关。
　　面对着如此侵犯，万玉贞自然是不敢就范，她急着想要流泪，一边紧闭牙关，一边暗暗后悔自己居然如此大意，穿着如此暴露，又没有锁门。
　　可是片刻之后，那个让她日思夜想的熟悉声音，在她耳畔响起，“万姐，你怎么牙关咬得这么紧啊！”
　　此时万玉贞才看清，环抱住自己腰肢，强吻自己的是那个和自己交欢数次，如今自己朝思暮想的俊俏情郎程庭树。
　　只是此时的程庭树可谓狼狈不堪，不仅蓬头垢面，全身接近赤裸，而且多处明显红肿一片，似乎在来之前，和人动过手！
　　还没等万玉贞询问，程庭树便仿佛知道她要说些什么，伸手拦住了对方，笑道：“不要问。”
　　万玉贞久经世故，自然知道自己的这位小情郎的脾气，也不想惹他生气，故意捏着鼻子挥手道：“好难闻啊！你掉厕所里了？赶紧去浴室洗洗，你不会就这样光着来我家的吧？”
　　“那自然不会，我把衣服丢在玄关了。”程庭树没心没肺地回道。
　　万玉贞顿时柳眉倒竖，厉声斥道：“赶紧把衣服丢到换衣篮，要不就丢掉！还有你赶紧给我去洗澡，不然别想碰我！”
　　程庭树偏偏故意凑到她面前，死皮赖脸道：“我就不，你能拿我怎么样？万姐你故意穿着裸体围裙，是不是又想要了？”
　　万玉贞面色顿时羞红一片，可是她嘴上却不饶人，回道：“我就是发骚了，怎么样！你要是不去洗澡，老娘就是跑到大街上给野男人肏，也不给你碰！”
　　程庭树闻言大怒，他一把将万玉贞脑袋强行压到自己嘴边，然后强吻对方。
　　万玉贞连忙摸索着将灶台关掉，然后却紧咬牙关，不让对方侵犯自己的口腔。
　　程庭树早就不是吴下阿蒙，万玉贞穿的裸体围裙反而省得他费力去撕开衣物，他直接伸手熟练地摸到对方阴唇，然后五指发力，捏住对方粉嫩的阴蒂，轻轻发力，万玉贞顿时身体一颤，发出一声娇吟。
　　“嗯，这是肉色裤袜？”程庭树忽然感觉到在万玉贞阴阜之上，还有一层薄如蝉翼的丝织品，那居然是一双超薄透肤型的高档肉色裤袜，怪不得程庭树在视频里没有发现。
　　而就在这个时候，程庭树趁机将舌头侵犯到万玉贞的口腔之中，开始攻城略地。
　　万玉贞本就不是有意反抗，见到情郎已经攻破城门，索性放弃抵抗，任由对方的舌头入侵到自己的口腔，甚至还蠕动起丁香小舌，将其缠绕一起，互相汲取着对方口中的津液。
　　两人足足湿吻了五六分钟，直到万玉贞面色潮红，呼吸不畅，程庭树才意犹未尽地松开嘴唇。
　　而一条明亮的银色丝线，却自两人的舌尖连出，在半空中延长拉伸，仿佛象征着程庭树的依依不舍，直到最终才彻底断裂，极为淫靡地沾染着两人的嘴角边缘。
　　“小树弟弟，你是越来越霸道了。”万玉贞面色潮红，眉宇含春，宛若初恋少女般依偎在程庭树的怀里，用她的纤纤玉指，在后者宽厚的胸膛和乳头间，不断画圈撩拨，甜腻娇吟道。
　　程庭树凑到对方的雪白脖颈间，伸出舌头轻轻地舔舐和种草莓，任由这具丰腴的美肉在自己怀里兴奋地颤抖，然后用嬉笑的语气回道：“万姐，那你喜不喜欢弟弟我这么霸道啊？”
　　万玉贞仿佛陷入热恋中的少女，双手从对方的胸膛拿下，羞涩地捏着围裙边角，却不知无意还是有意地将其拉偏，露出隐藏在围裙后面的丰腴肥美胴体，无论是硕大坚挺的巨乳，还是平坦的小腹，亦或是覆盖着精修成爱心状的黑色森林的阴阜。
　　任意一项，单拿出来，都足以让程庭树如痴如醉，更何况是数者都有，集中在万玉贞的身体之上。
　　“人家当然喜欢小树弟弟这么霸道啦，人家一直希望小树弟弟能在床上也继续这么霸道。但是现在，小树弟弟能不能先去洗个澡啊？”万玉贞故意用那少女般青涩稚嫩的娃娃音，对着程庭树发出极为甜腻的请求。
　　程庭树明明知道万玉贞十有八九是故意为之，可是依然极为受用，一个女人能够专门为你而装腔作势，那也是件值得自得的事情。
　　他看着眼前眉宇含春，体态丰腴的熟妇，虽说恨不得将其一口吞到肚内，可是现在浑身汗臭，又沾染着血腥味，确实不适合立刻就挺枪作战。
　　“那万姐姐可要赶快把菜肴做好，弟弟我可不希望和你做爱的时候，让你把锅里的菜给烧糊了哟！”程庭树凑到万玉贞耳边，轻咬着她的柔软耳垂，呢喃笑道。
　　万玉贞只觉得身体一阵酥软，可是丰腴的手掌却轻轻地推搡着对方，娇嗔道：“那你还不赶紧去洗澡？姐姐下面早痒了，就等着你的大棒子插进来止痒了！”
　　万玉贞的淫言浪语刺激得程庭树胯下肉棒瞬间苏醒，竖直如戟，那硕大如鸭蛋的龟头顶在内裤的前端，分泌出的淫液更是将其印出了一丝水迹。
　　曾经是欢场老手的万玉贞自然察觉到了程庭树的变化，她心里一喜，然后便将程庭树轻轻推开，用眼神示意后者快去洗澡。
　　程庭树自然如奉圭臬般地跑去浴室清洗身体，待到他极为自然地拿着万玉贞的浴巾，擦着头发从浴室里走出时，万玉贞早就将饭菜盛好，将餐桌放得满满当当。
　　四菜一汤，有荤有素，色香味前面两项就足以打高分。
　　程庭树以前也在万玉贞家打过牙祭，自然知道对方的手艺。
　　程庭树大马金刀地双腿岔开，大大咧咧地坐在万玉贞家的餐桌前的靠椅上，就等着美丽的女主人将饭菜端上桌。
　　万玉贞见状不由得对着程庭树翻了翻白眼，可是她依然按照后者想的那样，摇曳着丰腴的腰肢和肥美的臀瓣，将一盘盘美味的佳肴端上了桌。
　　而程庭树则像个大老爷般斜躺在靠椅上，两只眼睛却死死地盯着万玉贞从围裙后不时露出的美肉。
　　那围裙极为宽松，根本没办法将她那丰腴肥美的身躯完全遮掩，胸前的硕大白皙的巨乳随着万玉贞的走动，不断地在晃动出阵阵淫浪。
　　以程庭树锐利的眼睛，甚至能够看到万玉贞胸前酒红色的蓓蕾，顶着围裙凸出的淫靡模样。
　　至于万玉贞的两条丰腴结实的大腿，更是无法被围裙遮住，直接暴露在了程庭树的视线里。
　　而大腿根部的神秘地带，也自然无法完全被那窄小的围裙遮蔽。
　　不知道是不是万玉贞故意穿着下摆比较短的围裙，每次她身体往上，那围裙便会跟着朝上卷起一截，然后露出她下体肥嘟嘟的阴阜和茂盛的黑色森林，以及隐藏在下面的大小阴唇和蜜穴口。
　　而万玉贞暴露最为严重的，便是她腰后那高高隆起，宛若两座雪丘般的蜜桃美臀。
　　万玉贞常年坚持锻炼，其刻苦和韧性比起干妈白梦茹毫不逊色，所以她的臀部自然保持着少女般的坚挺。
　　顺着两瓣肥美挺翘的臀瓣而下，则一条粉嫩又深不可测的臀缝，那足以让人浮想联翩了。
　　程庭树为了学习暗器之道，早就练到“瞬息辨位，眼观八方”了，整个人懒散地瘫在靠椅上，实际上早在目光里将万玉贞全身看了遍，甚至已经在脑海里用了十几种姿势YY肏干她。
　　等到万玉贞凭借女性的本能，察觉到程庭树的偷窥时，他却直接表现出一副无所谓的模样，气得万玉贞直接牙根痒痒。
　　“好了，好了，菜都齐了，小懒狗快吃吧！”万玉贞将最后一碟菜放到餐桌上，然后双手撑着下巴，笑眯眯地看着程庭树。
　　程庭树好奇地问道：“万姐，你不吃吗？”
　　万玉贞露出一丝少女般的娇羞，回道：“我看着你吃就很开心了，你在烧菜时已经尝了一部分。”
　　程庭树微微一愣，旋即也露出了笑意，他拿起筷子夹起一片猪肝，放到嘴里嚼了嚼，然后直接含糊不清地赞道：“好吃，果然好吃，不愧是万姐，手艺还是那么赞！”
　　万玉贞闻言顿时眉开眼笑，仿佛是看着自己等待多时的老公下班，夸赞自己的手艺，那种温馨的暖意瞬间涌上了她的全身。
　　看着眼前的俊俏情郎对着自己做的饭菜狼吞虎咽，万玉贞忽然玩心大起，她将自己的圆润莲足从拖鞋里挪出，然后朝着程庭树的小腿按去。
　　程庭树经过和旋风哥的激战，早就体力透支，饥肠辘辘，所以看到万玉贞做好了满桌的饭菜，顿时筷不离手，挥动如轮。
　　嘴里几乎塞满了菜肴，万玉贞看着自己的小情郎如此沉迷于自己的手艺，顿觉心花怒放，眼里的柔情几乎化为汩汩春水，将对方融化。
　　而过了片刻，程庭树刚夹起一块鸡腿，准备咬下去时，忽然感觉小腿仿佛被一只丰腴绵软的脚掌给踏住，对方分开大指，轻轻在自己的小腿前后研磨挤压，一种出乎意料的肉乎乎的触感和丝袜摩擦肌肤的隐晦快感顿时涌入程庭树的大脑之中。
　　“万姐，你……”程庭树嘴里满是食物，含糊不清地说道。
　　万玉贞却微笑着给程庭树夹菜，完全一副热恋少女讨好情郎的模样。
　　她双手撑着下巴，柔情似水地看着正被自己玉足撩拨的俊俏青年。
　　非但没有停下动作，反而抬起翘着的二郎腿，用另一只美足轻轻地按压着程庭树的小腿肚，然后两只白皙圆润的莲足同时发力，就像是帮助情郎撸管般，上上下下地撸动着程庭树的小腿。
　　常年练武的程庭树腿部肌肉非常发力，可谓坚硬如铁，可是面对着万玉贞圆润丰腴莲足的摩擦撸动，却也难逃化为绕指柔的结局。
　　感受到小腿传来的阵阵肉乎乎的触感，以及丝袜摩擦肌肤传出的沙沙声，程庭树连忙默念清心咒，嘴上却毫不停顿地扒拉着饭菜。
　　万玉贞见自己的撩拨并没有收到想象中的效果，她并没有气馁，而是一边继续揉捏着程庭树的小腿，一边抬起另一条美腿，伸出几根圆润的脚趾，轻轻地搭在程庭树的内裤边缘的皮筋上。
　　“万姐，你！”程庭树再度喊道。
　　“嘘，不要说话，好好地感受一下！”万玉贞竖起一根玉指，搭在自己丰满的唇瓣上，带着无尽的媚意喃喃道。
　　程庭树心里一愣，旋即开始加速进食的速度，他隐约猜到接下来恐怕便是一场非常惨烈的性爱大战了，所以他必须要补充能量。
　　而看到程庭树狼吞虎咽的模样，万玉贞微微一笑，丰腴莲足的动作却没有停止，她的大脚趾配合着其他丰腴的脚趾，轻轻地将程庭树的内裤往下拉。
　　而后者也非常配合地轻轻起身，臀部离开靠椅，让万玉贞可以将自己胯下的内裤用莲足扒下。
　　之前的战斗之中，程庭树的内裤也受到波及，早就变得破破烂烂，所以现在被万玉贞莲足稍微一拉，再加上程庭树的动作配合，便直接从后者胯间扯下。
　　而就在内裤从程庭树的胯间脱离的瞬间，一根滚烫泛着热气的油亮粗长的肉棒，便挣脱了束缚，直接竖直如戟，“啪”的一声打在万玉贞的丰腴莲足脚面，惹得后者一阵娇笑。
　　“还真是个坏孩子呢！居然涨得这么大了！”万玉贞用白皙圆润的两根脚趾轻轻地夹住程庭树勃起的粗长肉棒，缓缓地将其龟头从包皮里扒出，然后徐徐撸动，从龟头前端的马眼，一直撸到尽头根部的两颗沉甸甸的硕大春丸，没有任何一处遗漏。
　　万玉贞不愧是情场老手，她那脚趾简直如同手指般灵活，精准地触摸挤压着程庭树的敏感点，仿佛她不是在进行着淫荡的足交，而是在高雅的金色大厅，弹奏着美妙的乐曲。
　　而薄如蝉翼的高档透肤型肉色裤袜更是给这曲美妙的音乐，加上了沙沙的摩擦和声。
　　程庭树的喘息越发粗重，面色也是殷红如血，万玉贞的足交放到一般人身上，恐怕早就一泄如注了。
　　绕是程庭树耐力强悍，被她这么一撩拨，也是畅快淋漓，快感不断自肉棒传来，冲击着他的大脑。
　　可是程庭树却强忍着快感，手上和嘴里的动作，却没有一丝停滞，因为他知道万玉贞可不是赵晓娟那种雏儿，想要满足对方，必然要经过一场极为激烈的酣战，他必须要保持充足的体力才行。
　　看着情郎在自己引以为傲的足交攻势下居然没有投降射精，万玉贞也有些恼火，他看着有些暗自得意的程庭树，顿时伸出另一只莲足，从另一个方向夹住了他的肉棒。
　　万玉贞双管齐下，开始快速地撸动程庭树的肉棒，每次都从龟头的马眼处，一直撸到最下方的春丸，用力之猛把后者的包皮都扯得生疼。
　　程庭树遭此袭击，顿时倒吸一口凉气，他爽得几乎叫出声来，如今的他情妖封圣功已经达到第二重巅峰，没想到在万玉贞面前稍有不慎，依然会一泄如注。
　　他连忙稳住心神，心中默念清心咒，那股几欲破体而出的燥热和性欲，这才勉强被压制住。
　　万玉贞见这招都没有收到太大效果，也是微微一愣，女人的好胜心让她两颊绯红，她立刻缩回莲足，然后在半空脚心贴合，朝着程庭树的肉棒当头罩去。
　　“嗯？”还在扒拉着饭菜的程庭树忽然一愣，他只觉得自己的龟头似乎触碰到了什么冰凉的东西。
　　就在他微微一愣时，自己的龟头便陷入了两片软肉之中，紧接着便是他的肉棒棒身。
　　“沙沙……”伴随着一阵丝袜摩擦肌肤的声响，程庭树的肉棒便消失在了万玉贞的肉丝美足之间。
　　原来万玉贞将双足脚心贴合，形成了一个奇特的足穴，然后便用这个奇特的肉穴，开始将程庭树的肉棒给吞没其中。
　　万玉贞的玉足原本就极为光滑圆润，再配合上高档的冰丝肉色裤袜的光洁冰凉，直接让程庭树感受到了极度的愉悦和畅快。
　　他差点没把筷子丢开。
　　万玉贞看到程庭树狼狈的模样，顿时轻蔑一笑，然后加快速度，用肉丝美足形成的脚穴摩擦着程庭树的肉棒，这种令人仿佛下一刻就会飞升的刺激，让程庭树已经无法正常进食。
　　他放下筷子，双手死死抓住桌子的两角，然后呼吸粗重，眼里充斥着红光。
　　他现在已经到了喷射的边缘，连清心咒都不管用了。
　　“怎么，这点花样就支撑不住了？你还是太嫩了！”万玉贞轻蔑一笑，然后两只肉丝美足便再度加快了撸动的速度。
　　程庭树最终还是败给了美熟女万玉贞的纤纤玉足之下，他只觉得一阵爽彻灵肉的快感，自他的大脑深处涌出，然后顺着脊柱而下，到达尾椎后猛地爆炸，朝着四肢百骸涌去。
　　程庭树低吼一声，猛地用大腿加紧万玉贞的两只肉丝美足。
　　伴随着程庭树的一声怒吼，他胯下的肉棒开始进行疯狂的喷射！
　　大量滚烫浓稠的白色精液自马眼里喷射而出，朝着前方溅去。
　　由于万玉贞的两只肉丝美足被程庭树的大腿死死地夹住，所以大量的滚烫且浓稠的精液大多喷射到了万玉贞被肉色裤袜包裹的圆润美足之上。
　　遭到情郎的报复性喷射，感受着双脚上传来的阵阵暖意，万玉贞也像是满足的母猫一样，发出甜腻诱人的呻吟声。
　　程庭树这次喷射足足持续了七八秒，他射出的精液量虽说不是最多的一次，可是却将万玉贞的肉丝美足直接覆盖了一层厚厚的白浊，看上去就像是打翻了一盒酸奶，还有大量的精液顺着肉丝美足，朝着地板流淌而去。
　　“呼……”程庭树如释重负般瘫坐在靠椅上，他也顾不得现在狼狈的模样，以及胯下的肉棒兀自在那里跳动，马眼处还在流淌着一缕缕的白浊涓流。
　　而万玉贞则是感受着双足覆盖着白浊的暖意，她能够感受到那大量的精液正在逐渐渗透进肉丝裤袜，然后沾染在自己的圆润莲足之上，那种粘稠如酸奶，厚厚一层堪比奶油的触感，非但没有让她生气，反而给她带来了一丝异样的兴奋和性欲升腾。
　　在略微思索了一阵后，万玉贞做出来一个极为大胆的举动，她轻轻抬起一只肉丝美足，将其举过胸腹，朝着她的嘴边靠去。
　　“不会吧，难道万姐想要……”程庭树喘息着靠在椅子上，面带惊诧地看向了万玉贞。
　　不得不说，万玉贞常年的瑜伽和健身锻炼，这个时候展现得淋漓尽致，她轻而易举地将自己布满白浊的莲足举过胸腹，然后凑到嘴边。
　　在这过程中，丝袜和脚上的精液随着万玉贞的动作和地心引力的效果，不断朝下低落，那模样就像是她将一只撒满糖浆和奶油的棍状点心送到嘴边。
　　在程庭树惊诧的目光中，万玉贞居然真的将那满是白浊的莲足凑到了她自己的嘴边，然后就见她朱唇微启，伸出一条粉嫩的丁香小舌，将丝袜和脚掌表面的精液，舔舐起来，然后卷入口中，细细品尝一番后，方才猛地咽下！
　　那一系列动作行云流水，一气呵成，完全没有任何多余的动作！
　　“啊，受死吧，你个骚货！”程庭树看到这种淫靡的场景，顿时两眼发红，呼吸沉重的低吼道。
　　在万玉贞的娇呼声中，程庭树从餐桌前蹿起，然后将她一把拦腰抱住，以公主抱的形式把她挪到沙发前，紧接着将万玉贞丢到沙发上，同时一掌拍在她的丰满臀部，看着不断晃动的臀肉，故作凶狠的说道：“骚货，趴到沙发上，像母狗一样的把屁股撅起来，背对着我！”
　　万玉贞嘟囔了一声小冤家，然后带着三分抱怨，七分兴奋和激动，双手抓住沙发的边缘，然后真的像母狗一样，脑袋低垂着，将头枕在双臂间，后背下压，可是那充满弹性的丰腴蜜桃美臀，却又高高撅起，诱人的黑色森林和肥沃阴阜，以及暗红色的大小阴唇，却又直接暴露在了程庭树面前。
　　“真是个足够骚的母狗！”程庭树已经来不及仔细欣赏万玉贞的完美身材，他直接扶着竖直如戟的肉棒，扑向了身躯故意微微发抖的万玉贞。
　　“刺啦……”伴随着一声轻响，万玉贞下体的肉色裤袜裆部，直接被程庭树给粗鲁地撕裂开来，露出了里面的诱人三角区，以及足够让他肉棒抽插的洞口。
　　“讨厌，这可是人家特地买的进口裤袜，你要赔人家！”万玉贞故意像小女生般娇嗔道。
　　“嘿嘿，赔，我肯定赔，我用我的大肉棒赔给你！”程庭树淫笑着扶着肉棒对准万玉贞的穴口，然后故意用龟头研磨着对方的阴唇，惹得万玉贞发出阵阵娇呼和抱怨，最后才猛地发力，伴随着一声“噗嗤”的闷响，粗长的肉棒顿时消失在了万玉贞花径里大半截。
　　“啊……”程庭树和万玉贞同时发出一声畅快的呻吟，两人皆是面色绯红。
　　万玉贞的蜜穴入口处极为紧窄，哪怕处女都难以比拟，可是一旦冲破了前段的束缚，后半段的花径则是极为宽阔滑腻，犹如无边无际的大海，深不可测，而她的花心便隐藏在最底处，也唯有程庭树这种级别的肉棒，才能每次撞击到她最深处的花心。
　　程庭树一只手死死地抓着万玉贞被肉丝裤袜包裹的蜜桃美臀，另一只手却穿过万玉贞身上的围裙，抓住了她胸前随着自己抽插运动而不断晃动的巨乳。
　　感受着掌间传来的滑腻坚挺的触感，程庭树不断淫笑起来，他不断加快速度抽插着身前的美娇娘，同时两条结实的大腿紧贴着万玉贞被肉丝裤袜包裹的大腿，感受着其中光滑冰凉的高档裤袜的质感，倾听着两人大腿摩擦带来的沙沙声。
　　他知道接下来恐怕便是一场酣畅淋漓的性爱大战！

第36章 滴血为誓，万玉贞归心
　　“万姐，不管肏干你几次，你的蜜穴还是这么让人流连忘返啊！”程庭树一边捏着万玉贞巨乳前端的酒红色蓓蕾，一边挺腰收腹，快速地将胯下肉棒捅刺入万玉贞的花径之中，每次的胯下撞击到对方的蜜桃美臀，都会让后者的肥厚臀瓣撞击变形晃动，待到肉棒抽出时，那臀瓣又会恢复到正常模样。
　　万玉贞却对他翻了个白眼，没好气地说道：“你还好意思说，那天说要来交房租，结果到现在才来！哼！”
　　程庭树看着万玉贞那娇嗔的模样，顿时心里大喜，嘿嘿笑道：“这还不是家里事太多闹得嘛！对了，我发现你的皮肤好像最近白皙粉嫩好多啊！用了什么化妆品吗？”
　　女人毕竟是对容貌最为关切的，听到程庭树夸赞自己变得漂亮了，万玉贞的面色顿时多云转晴，她仿佛是想到了什么，说道：“说出来你可能不信，自从和你欢好之后，我的皮肤确实变得白皙粉嫩了很多，其他富家太太都问我是用了什么特殊化妆品呢！”
　　程庭树已经隐约猜到其中原因，故意试探性地问道：“哦，那万姐你有没有用过什么特殊的化妆品么？”
　　万玉贞再度白了他一眼，说道：“还能有什么化妆品，还不是每次都被你内射了？我都严重怀疑你的精液是不是有什么特殊的地方，虽说人家讲被男人滋润后，女人会漂亮很多，可是我的情况明显特殊太多了！”
　　程庭树微微一愣，连带着胯下的肉棒抽插都缓了下来，万玉贞感受到下体的异样，好奇地问道：“怎么了？”
　　程庭树没有想到，万玉贞居然如此聪慧，凭借女人的本能，就猜到了是自己的精液产生了作用。
　　他一边恢复抽插的速度，一边在思索着是否该将这个真相告诉对方。
　　而这时万玉贞忽然笑道：“我那个闺蜜们都在说，想要我把那个化妆品介绍给她们来用……”
　　这时程庭树忽然灵光一闪，“对啊，万姐手头应该有不少富婆的人脉，若是将事情告诉她，以她的人脉绝对可以把我的那些化妆品推销出去！”
　　想到这里，程庭树忽然凑到万玉贞耳边，将事情原原本本的告诉了她，后者一听，先是一愣，旋即露出了不可思议的神色。
　　“我知道万姐你不相信，可你是最直接的受益者，你应该发现，被我内射之后，你的气色皮肤都好了吧？而且被我精液碰到的肌肤，是不是比其他区域要白皙很多？”
　　万玉贞立刻看向了自己的身体，发现真的如同程庭树所说的那样。
　　曾经被情郎的精液沾染的身体部位，皮肤明显要比其他地方要白皙有弹性很多。
　　她心里已经对程庭树相信了三分。
　　而程庭树自然是不能说自己是术士，毕竟这种身份还是越少知道越好，也算是对万姐的保护，于是他编了个自己天赋异禀，又得到一卷御医残方的故事，说得神乎其神，让万玉贞又信了几分。
　　“那姐姐岂不是还占了你的便宜？”万玉贞似笑非笑地娇声说道。
　　程庭树看着她那张妩媚艳丽的脸庞，因为被自己内射了几回，原本眼角的鱼尾纹都消失不见了，如同剥了壳的鸡蛋般光滑。
　　他连忙说道：“遇到万姐这种大美女，岂不是我占了大便宜？我这不是来交房租了！”
　　“贫嘴！”万玉贞嘴上虽这么说，可是眼里却泛着星光和爱意，哪里有责备的语气，明明更像是情侣间打情骂俏。
　　程庭树忽然嘿嘿一笑道：“万姐，我还有一事相求。”
　　万玉贞一边轻轻抬动臀部，让情郎的肉棒可以更加深入地捅刺进自己的蜜穴深处，一边温柔至极地问道：“嗯，有什么事，说吧。是不是想要让我给推荐那些化妆品？”
　　“嘿嘿，不愧是万姐，冰雪聪明，秀外慧中！”程庭树连忙给对方拍马屁。
　　万玉贞第三次白了他一眼，可是却极为受用，哪个女人不愿意听情郎夸赞自己，她转过头看向程庭树，说道：“放心吧，小树弟弟。一切包在姐姐身上。”
　　“那就请好吧！”程庭树低吼一声，然后猛地加快了抽插捅刺的速度，胯下的肉棒不断地连根拔出，只留一个龟头卡在蜜穴口，然后再整根捅刺入万玉贞的体内，重重地撞击在她的花心，连带着后者的丰满肉体都猛地一颤。
　　对于万玉贞这种久旷的熟女来说，大开大合的肏干是最为合适的，而且万玉贞的花径后半段宽阔如海，如果不重重撞击肏干，也很难深入其中，碰到对方的花心，给万玉贞空虚的阴道解痒。
　　“嗯……嗯……好深啊！小树弟弟，还是你最龙精虎猛！”万玉贞睁着一双媚眼，柔情似水地说道。
　　程庭树索性拉住万玉贞的两条玉臂，将其朝后伸直，仿佛就是骑士拉住胯下胭脂马的缰绳。
　　至于万玉贞自然便是那匹野性难驯的胭脂马了。
　　程庭树疯狂地挺腰收腹，将胯下的肉棒朝着万玉贞的蜜穴撞击捅刺而去，就像是高明的骑士驯服极为暴烈的胭脂马。
　　而万玉贞性技高超，自然也不会轻易屈服，她顺着程庭树抽插的方向挺动腰部，扭动着自己的蜜桃美臀，迎合着对方的捅刺。
　　每次程庭树将肉棒全根插入她的蜜穴里时，万玉贞还会顺时针地扭动臀瓣，研磨着对方的腹部和胯间，让肉棒可以尽可能地深入她的下体。
　　尤其是随着两人性交逐渐入港，万玉贞更是逐渐掌控了主动权，那蜜桃美臀竟像是程庭树的肉棒般，以一种极快的频率，朝着对方的肉棒和胯间不断地反向撞去，然后和情郎的下体重重地撞在了一起，不断地发出“啪啪啪”的声响。
　　程庭树都感觉到仿佛不是自己在肏干万玉贞，而是万玉贞在玩弄自己。
　　他苦笑一声，然后忽然一改攻势。
　　程庭树两腿贴着对方的肉丝美腿，感受着高档丝袜传来的冰凉触感，以及肉体和丝袜摩擦发出的“沙沙”声响。
　　他拉着万玉贞的两条玉臂，朝后拉伸，然后胯间猛地用力，加速了抽插捅刺的频率，不断地撞击着对方的蜜桃美臀，每一次撞击到对方体内深处，都会将万玉贞的身体朝前撞得前进些许。
　　两人在沙发上不断地性交撞击着下体，而万玉贞的身体也在不断地朝着前方缓缓地移动。
　　程庭树就像是驯服胭脂马一样，不断地驱使着万玉贞的身体，试图降服对方。
　　他每次撞击着对方的身体，都会感受到万玉贞的蜜穴里穴肉的挤压和揉捏，那逐渐分泌出淫液的花径，更是方便了他的撞击。
　　万玉贞更是如同一只发情的淫兽，摇晃着满头秀发，面容潮红，两眼妩媚，不断地挺动自己的腰肢，将蜜桃美臀撞击着情郎的胯间，让程庭树的肉棒尽量深入自己的下体。
　　“啪啪啪”的肉体相撞声不断地从两人交合的连接处传来，听得万玉贞也有些面色羞红。
　　程庭树抚摸着万玉贞的肉丝美腿，那大腿丰腴圆润，因为常年锻炼，所以皮肉并不松散，反而极为结实。
　　这让他摸上去柔软却不失肉感。
　　“啊……小树弟弟，人家……人家要泄了！”万玉贞忽然扬起挺直如白天鹅的脖颈，然后朱唇间发出了一声甜腻诱惑的娇吟。
　　她的身躯猛地一颤，花心猛地微微开启，一股冰凉粘稠的阴精喷射而出，朝着程庭树的龟头直接喷射而去。
　　程庭树只觉得下体的肉棒被一股冰凉液体浇了个临头，他立刻运转封圣功，将那些阴精化为一股股粉色的气息，吸入了他的体内。
　　不过光是这点泄欲，还不足以让他射精，他吸收了那股情欲之气，可距离突破第三重，还是得有些距离。
　　他轻笑着噙着万玉贞的耳垂，调戏着万玉贞说道：“万姐，你今天是怎么回事，居然这么快就泄了身？”
　　万玉贞刚刚泄身，嘴里还有些喘息，娇声说道：“好弟弟，还不是你的本事厉害，肏干得姐姐身体都软了。今天你怎么如此神勇？”
　　程庭树心道还不是你拼命地想要反抗，搞得像匹野性难驯的胭脂马，逼得他只能使出十二分威力，因而将万玉贞肏干得比平时更加快速的高潮了。
　　“怎么，万姐还能再战么？”程庭树调笑道。
　　万玉贞娇哼一声，没好气地回道：“区区一次高潮，就想让我满足了？早着呢！”
　　说罢，万玉贞忽然将程庭树一推，让他跌倒在沙发上。
　　后者若是认真起来，自然不会被一个家庭主妇推倒，可是万玉贞却是例外，程庭树任由自己的身体倒在沙发上。
　　然后却见万玉贞将一头秀发扎成条马尾辫，然后极为豪爽地将自己身上的围裙扯下来，随手一丢，紧接着跨坐到情郎的下体，伸手扶着对方竖直如戟的肉棒，顶在自己的蜜穴口。
　　“这回轮到我掌控了节奏！”万玉贞由一头胭脂马转化为了高傲的女骑士，而程庭树倒是由骑手变成了烈马。
　　程庭树也不在意女上位式，他干脆双手枕着后脑勺，看着那一脸潮红，马尾辫飞扬的万玉贞，任由对方扶着自己的肉棒，准备捅刺进她的蜜穴里。
　　硕大如鸭蛋的龟头逐渐顶开万玉贞暗红色的大小阴唇，将那紧窄的蜜穴口逐渐挤开，程庭树亲眼着自己的硕大龟头没入对方的蜜穴。
　　而万玉贞也低头看着自己的蜜穴逐渐将情郎硕大的龟头和肉棒，逐渐地吞噬进去，一股熟悉又陌生的滞胀和充实感，再度从下体涌了上来。
　　万玉贞的一头长发随着她的剧烈动作而四下飞扬，如同高傲女骑士头顶的飘动的盔缨，她和之前的程庭树一样，仿佛变成了正在驯服烈马的女骑士。
　　而现在扮演烈马的自然是程庭树了。
　　万玉贞一边按住四下飘扬的长发，一边扭动丰腴的腰肢，前后左右地用她那白皙肥美的蜜桃翘臀，研磨程庭树的胯部，让对方的肉棒可以更加深入地捅刺进自己的蜜穴。
　　同时万玉贞也操控着自己下体的穴肉，挤压着入侵里面的情郎肉棒，那娇嫩的花心也微微开启，牢牢地含住程庭树的硕大龟头，甚至有种如同婴儿小手在研磨。
　　程庭树爽得浑身一哆嗦，万玉贞的性技果然娴熟，仅仅一个交锋，便让他落了下风。
　　他面色微变，然后双手抓着沙发被套，紧咬牙关，试图化被动为主动，挺腰收腹，将胯下的肉棒不断地朝上撞击着万玉贞的花心。
　　万玉贞也是没想到程庭树会突然反击，嘴里发出一声甜腻绵长的娇吟，她朝身下的情郎抛了个媚眼，然后一转攻势，开始顺着对方的挺动，而借势挪动丰腴的蜜桃美臀，双腿撑着沙发，用厚实肥美的臀瓣上下套动着程庭树的肉棒。
　　她的每一次套动都会让对方的肉棒几乎全部脱出，只留一个龟头卡在蜜穴口，然后猛地臀瓣下落，重重地和程庭树的胯部撞击在一起，发出一声闷响，让那粗长将近二十厘米的肉棒全部吞入自己的蜜穴里，继而和自己的娇嫩花心来个亲密接触，同时也让万玉贞撞击得神魂颠倒。
　　这种乘骑位非常考验女方的耐力和体力，而万玉贞常年坚持锻炼，为了讨得情郎欢心，最近一段时间更是将早就放下的各种性技再度拿起，用心专研，简直比熬灯苦读的科举学子还要刻苦。
　　因而此刻万玉贞在程庭树身上大逞凶威，无论是前后左右的研磨，还是直上直下地套动猛击，都给后者带来巨大的快感，并在考验着对方的耐力和性能力。
　　万玉贞光洁的额前和粉白的玉颈上布满了细密的汗珠，一丝丝碎发被香汗浸湿，黏糊糊地粘在她的鬓角眼边。
　　她一只手举过头顶，按住那四下飘动的长发，防止其遮挡住自己的视线。
　　另一只手却按住程庭树结实宽厚的胸膛，仿佛高傲的女骑士拉住缰绳，试图驯服胯下的烈马。
　　一丝丝若有若无的妩媚呻吟自万玉贞轻薄的朱唇间飘出，回荡在宽阔的客厅之中，她面色潮红，眉宇含春，竟不像是四十有余的熟女，反而仿佛刚刚和丈夫新婚不久，小别重逢的娇娘！
　　这中间固然有程庭树精液所导致的美容效果，但更多的还是万玉贞因为性爱滋润后，整个人的心态都变得年轻起来，不像是遇到程庭树之前，那种生活富裕，可是心若死灰的状态。
　　而躺在沙发上奋力挺动肉棒，朝着万玉贞蜜穴深处捅刺的程庭树，也是带着一丝柔情看向了身上的熟美妇人。
　　这个风韵熟女房东第一次看到自己时，那种想要把自己吃掉的欲望就几乎毫无遮掩，后来自己得到神秘系统，又接受情妖的传承，自然和她顺其自然地交合在一起，没想到两人的相性极佳。
　　万玉贞的熟美身体和娴熟的性技，可以让程庭树感受前所未有的快感，对方也可以承受自己的重炮轰击，而不用担心其身体。
　　如今万玉贞以这个女上乘骑式，欢快地套动着自己的肉棒，以他的视角，可以清楚地看到对方胸前那对白皙硕大的巨乳，和它的主人一样欢快调皮地跳动，没有了胸罩的束缚，那对爆乳在半空中划出了道道白花花的淫浪，看得程庭树都有些眼花。
　　“真是淫荡的奶子啊！”程庭树发出粗鲁却中肯的评价，万玉贞听到这话，白了他一眼，却是继续套用着后者的肉棒。
　　程庭树看到万玉贞不理自己，索性直接伸出双手，抓住了对方的那对欢快跳跃，在半空中划出道道白花花淫浪的巨乳。
　　“哼……”万玉贞酥胸遭袭，顿时发出了一声甜腻的呻吟。
　　而程庭树却不给对方质问的机会，直接十指屈伸，揉捏着对方的乳球和前端粉腻的蓓蕾。
　　看着万玉贞那硕大的乳球在自己的玩弄揉搓下，变成各种各样的形状，然后在自己的指缝间溢出，程庭树忽然觉得万玉贞的这对硕大巨乳还是颇有前途的。
　　而被情郎玩弄胸前的巨乳，万玉贞也是觉得奶子一阵发热，尤其是胸前樱桃般的蓓蕾，更是被程庭树各种花样的挑逗揉捏，根本不给她喘息的空间。
　　被情郎“围魏救赵”的万玉贞，当即轻咬舌尖，短暂的剧痛让她瞬间清醒过来。
　　万玉贞心里暗道：“跟老娘斗法，小树弟弟你还嫩了点！”
　　想到这里，万玉贞便忽然娇躯一扭，下体的蜜穴开始发生了一些变化。
　　那里面湿润的穴肉竟呈现出分段式的变化，前半段紧窄的花径穴肉不断地挤压着程庭树的肉棒根部，尤其是那蜜穴口，更是如同一道肉箍般锁住程庭树的肉棒末端。
　　而万玉贞后半段穴肉则是不断地分泌出大量的淫水，变得更加湿滑。
　　她的蜜穴本就是属于极为特殊的前窄后深的存在，肉棒进入花径后半段里面，反而如同坠入无尽宽阔的大海之中，难以寻觅到花心的所在。
　　现在后半段的穴肉分泌出大量淫水，看似增强了抽插的容易程度，可实际上前半段穴肉的挤压压缩，导致程庭树的肉棒会在前面很难发挥出全部力量。
　　而后半段的湿滑则会导致花径深处变得更加泥泞难行，程庭树的捅刺也很难撞击到万玉贞隐藏极深的花心。
　　在性技丰富的万玉贞面前，程庭树到底还是有些年轻。
　　面对着万玉贞的有效反抗，程庭树也是深吸一口气，然后不断地挺动腰部，用胯间肉棒狠狠地朝上肏干着美熟女人妻的蜜穴。
　　粗长的肉棒带着千钧之势，瞬间顶开万玉贞的蜜穴口，将那原本闭合的蜜穴口，强行撑开到最大的程度，然后顶着重重褶皱和前端穴肉的挤压推搡排斥，朝着蜜穴深处捅刺而去。
　　万玉贞没有想到程庭树会这个时候，还敢发动主动攻击，因而被打了个措手不及。
　　程庭树的肉棒迅速突破万玉贞紧窄的蜜穴口，拓宽了前半段难行的花径，然后直接借助大量的淫水，在湿滑的穴肉间不断前行，最终找到隐藏在最深处的花心，如同攻城的战车般，龟头重重地撞击在了万玉贞的花心之上！
　　“嗯……嗯……啊！”万玉贞花心遭到猛攻，顿时朱唇之中发出阵阵甜腻绵长的娇吟。
　　她忍不住双手揽住情郎的脖颈，纵情地扭动着丰腴的腰肢，硕大坚挺的蜜桃美臀也是起起落落，偶尔还会如同磨盘般在程庭树的胯间研磨片刻，让他爽到几欲飞升。
　　“啪……啪……啪！”这是龟头撞击花心和胯部撞击对方下体的闷响，与其间万玉贞的娇吟，汇聚成了一区极为淫荡的交响乐。
　　“小树弟弟，你还忍着不射呢？”万玉贞轻轻将额外被汗液黏着的碎发，拢到耳后，然后伸手在情郎结实的胸口前，比划着圆圈，见到程庭树面色狰狞，如同和敌人拼刺刀般地挺腰收腹，捅刺着自己的蜜穴，顿时忍不住调笑道。
　　程庭树深信万玉贞的性技远胜于自己，若是和她对话，落入她的节奏里，恐怕会精尽人亡。
　　他强忍着对方蜜穴里传来的阵阵快感，一边挺腰收腹，不断花费大力气力，朝上抽插肏干着万玉贞，一边调整呼吸，回道：“我倒是觉得万姐应该会迎来第二次高潮了吧？”
　　程庭树和万玉贞之间顿时擦出了激烈的火星，谁也没有想到两人居然会在谁先高潮这个问题上，产生了交锋。
　　而到了这个时候，程庭树忽然想到了什么，他忽然嘿嘿一笑道：“万姐，我最近新学了一套古法按摩的技巧，你想不想试试啊？”
　　万玉贞虽说不知道对方的意思，可是这个小淫魔素来没有好主意，她当即便欲表示反对。
　　可是程庭树岂会如她所愿？
　　他当即挺动腰部，加大力度肏干了万玉贞几下，重重地撞击到对方的花心，让原本已经到了嘴边的拒绝顿时化为乌有。
　　程庭树顿时嘿嘿笑道：“万姐，那你就是同意了啊！让你尝尝我新学的古法按摩！”
　　话音未落，程庭树已经手掌齐出，十指屈伸，如同高超的钢琴大师，打开琴盒，准备演奏一曲极为淫靡的秽曲了。
　　万玉贞看到他那副肃然模样，若不是现在那根狰狞粗长的肉棒，还在自己的蜜穴里不断朝着深处捅刺抽插，万玉贞还真有可能以为对方是要正经按摩。
　　程庭树的双手直接笼罩到了万玉贞的那对雪白巨乳之上，他的十指仿佛拥有独立的魂魄般，从各个角度揉捏着对方绵软中带着一丝弹性的白皙乳肉。
　　虽说程庭树经过高强度的锻炼，可是他的指腹非常柔软，摸在万玉贞的乳肉上丝毫没有任何的粗糙感。
　　这也算是那春潮汛来秘法的功效之一了。
　　万玉贞只觉得情郎的手指温柔地抚摸着自己巨乳的每一块肌肤，连某些乳肉后面的区域都没有放过，那种温柔是自己的老公都没有具有过的。
　　那种感觉就像是把自己当成一件珍宝，极为谨慎地擦拭着上面的每一处尘埃。
　　万玉贞顿时觉得心里一暖，除了自己早亡的父亲，还没有任何人把自己看得如此重要！
　　可就是这心神一恍惚，万玉贞便已经在床事上落了下风。
　　程庭树一只手继续揉捏挑拨着她的乳肉，甚至还挤压按摩住她如同樱桃般勃起的酒红色蓓蕾。
　　另一只手则是探到了万玉贞的黑色森林下面，在肥厚的大小阴唇间，还有颗如同明珠般的暗红色小球，那便是万玉贞的阴蒂！
　　等到万玉贞感到要害遭袭时，已经时机晚矣，程庭树那施展出按摩古法的手指，已经轻轻两指夹住那暗红色的阴蒂，按照逆时针的角度来扭捏揉搓。
　　阴蒂是万玉贞的敏感点之一，再加上程庭树施展的春潮汛来古法，对于女性的敏感点更是极为刺激，仅仅被两根手指按摩揉搓了片刻，万玉贞变得浑身温度升高，下体的瘙痒程度变得严重许多，大量的淫水分泌出来，将原本就泥泞的花径变得更加湿滑。
　　程庭树也明显感应到了肉棒所处环境的变化，大量的湿滑穴肉从四面八方朝着他的肉棒涌来，然后疯狂地挤压，将他的肉棒困在其中。
　　蜜穴里的温度不断提高，让程庭树也烫得有些舒爽。
　　尤其是那最深处的花心，竟有些下降的趋势，不断亲吻着自己的龟头，有时候还会裂开一丝缝隙，像婴儿的小嘴一样，轻轻地含着自己的肉棒。
　　他也没有想到，这所谓的古法按摩春潮汛来，第一次用于实战，效果居然如此之好！
　　虽说自己占了偷袭万玉贞的利处，可是若这古法按摩没有强烈的催情效果，也不会这么容易让万玉贞反应如此激烈。
　　万玉贞强忍着快感，贝齿狠狠地咬住柔软的朱唇，几乎咬出血来，剧烈的痛处让她瞬间从强烈的快感里清醒过来。
　　而程庭树则是奋力地挺动腰部，将肉棒尽可能地捅刺入万玉贞的蜜穴深处，由于之前花心下降，他可以不需要太过深入，便能够撞击到万姐逐渐柔软的花心。
　　“你从哪里学来的这些骚浪手法？把姐姐我可折磨惨了！”万玉贞强行平复下体不断传来的快感，心潮澎湃地感叹道。
　　程庭树一边继续用按摩手法撩拨揉捏着万玉贞的乳头和阴蒂，一边笑着道：“我当然是从一卷残篇古方上看到的，当初我在武术社遇到的那个老头，可给了我不少好东西！”
　　万玉贞忽然心头一动，问道：“莫非你说的那些什么化妆品，都是真的？”
　　程庭树苦笑道：“我的好姐姐啊！你还真以为我是跟你说着玩呢？我那些是真的从古方上抄录下来，并且经过试验的！别的不说，万姐你的皮肤是不是好了很多，气色都红润了不少！”
　　万玉贞听得面色一红，她当然知道对方所说的皮肤变好，气色红润的缘故，还不是因为被他这个小色鬼肏干了好几回，然后还次次内射？
　　不过程庭树所说的那些东西如果真的有效的话，确实是一个生财之道，毕竟这玩意儿的核心材料，只有小色鬼一个人能够提供，而且效果也确实极为明显。
　　自己所在圈子里的那些富商太太们，还不是经常抱怨名牌化妆品的效果一般，根本不值那个价。
　　如果把这些介绍给他们……
　　就在万玉贞已经为情郎思考筹划着未来商业帝国的蓝图时，忽然一股极为强烈的快感，自她的下体最深处的花心内涌出，朝着她的四肢百骸，顺着脊椎，朝着大脑冲击而来！
　　“不是吧……啊！啊……等等，不要！我还没……我还没！啊……”万玉贞发出一声甜腻诱人却带着不甘的呻吟，然后娇躯猛地颤抖起来，她最终还是率先高潮，在和程庭树的性爱较量中败下阵来了。
　　而被万玉贞坐在身下的程庭树，也是感受到了原本就有些松懈的花心，陡然大张，一股冰凉浓稠的阴精顿时喷射而出，直接浇灌在了程庭树的龟头之上，他也没有想到万玉贞会突然高潮，所以也有些猝不及防，被那阴精当头浇灌，顿时精关失守，他低吼一声，胯下肉棒陡然膨胀，又撑得万玉贞连连娇呼，然后顶到花径最深处的马眼，喷射出大量滚烫浓稠的精液，疯狂地击打在那原本就已经裂开的花心，烫得万玉贞连连颤抖，几乎又要来一次小高潮！
　　“真不愧是小树弟弟你啊，都快把姐姐干死了……”万玉贞从高潮的余韵里缓过来后，第一句话便是夸赞程庭树那变态般的性能力。
　　然后便将程庭树揽到怀里，用自己硕大的双峰摩擦着他的手臂，同时红润的朱唇不断地映在他的脸颊各处。
　　而程庭树一边热烈呼应着对方的亲吻，一边一语双关地轻笑道：“万姐姐也很厉害，不管是上面的小嘴，还是下面的小嘴，都吃得我死死的！”
　　“去你的！”万玉贞娇嗔着推了他一把，程庭树却顺势揽住她，将她的螓首按在自己宽厚的胸膛前。
　　而万玉贞经过片刻的挣扎后，也逐渐安静下来，她悠悠地说道：“要是我再年轻二十岁，该多好啊……”
　　程庭树却轻轻在她额前一吻，说道：“没关系，我就是喜欢熟女！”
　　万玉贞苦笑一声道：“你不用安慰我了，就算现在我还算漂亮，身材还算不错，可是再过十年，我迟早会变老，奶子会下垂，屁股会失去弹性，下面也会松弛，到那时你还会喜欢我么？”
　　程庭树却笑道：“不会的，有我的精液滋润，你肯定会永葆青春的！”
　　万玉贞却欲挣脱开他的怀抱，却发现程庭树的力气太大，无法挣脱，索性便靠着情郎的怀抱，淡淡地说道：“世上哪有不老的人啊，我算是看透了色衰爱弛的道理，我老公就是嫌我老了，才在外面找了小三。我如果再老点，你这个小没良心的肯定也会离我而去的。”
　　见到程庭树面红耳赤地想要赌咒发誓，万玉贞却露出了一丝的欣慰，她将脑袋贴在情郎的胸膛心口，停着那颗跳动有力的心脏，哀婉地说道：“我只希望你哪一天嫌弃我时，静悄悄地离开，不要让我找到你，再与你纠缠就好了……”
　　程庭树见她说得凄凉，也知道她对自己动了真心，他忽然内心一动，连忙从商城里兑换了一个道具。
　　他将拳头捏得死死的，说道：“万姐，我知道你被情伤过，我也不敢保证以后就只有你一个女人，但是我程庭树敢对着天道发誓，我程庭树日后此对万玉贞不离不弃，如果有违背，万箭穿心，魂飞魄散！”
　　说罢，他咬破指尖，滴血为誓，冥冥之中，程庭树和万玉贞都仿佛听到一个虚无缥缈的声音，“誓成！”
　　下一刻，程庭树仿佛觉得心口一紧，不过须臾后又恢复正常，而万玉贞则是觉得手头多了一条类似锁链的东西，但是看不见，摸不着。
　　同时片刻后，那种感觉便消失了。
　　程庭树知道术士不能随便发誓，一旦发誓便会被天道感应，冥冥之中，有所呼应。
　　但是为了向万玉贞证心，他愿意发这个誓。
　　而万玉贞虽说不知道这事情，但是不知为何，她能够感觉到程庭树的誓言并不是红口白牙，随便发的。
　　而程庭树将拳头一松，一枚闪烁着异芒的戒指，忽然浮现在他的掌间。
　　那戒指的环体是由泛着银色的白玉打造而成，正面是一块半根拇指大小的戒面，由一块紫色的宝石雕琢而成，上面雕刻着朵盛开到极点的玫瑰。
　　只是那娇嫩的花心之上，还悬着一轮蓝色的残月。
　　如果有人眼力尖的话，就会发现那戒指的环部是两个下体保持交合状态的男女组成，男的面容是程庭树，女的自然便是万玉贞了。
　　没有哪个女人可以抵御漂亮东西的诱惑，尤其是珠宝，万玉贞也是如此，她作为富家太太，自然是见过不少珠宝，可是任何一件都比不上眼前这个让她心动。
　　不光是戒指本身的诱惑，还有从里面散发出一阵情郎的爱意！
　　“这是我送给你的，也是你正式成为我女人的见证，虽说以后还会有女人进来，但你永远是我的第一个承认的女人！”程庭树轻轻地将万玉贞无名指的结婚戒指卸下，然后将这枚戒指帮她戴上，就像是童话里王子为灰姑娘穿上水晶鞋。
　　戴上那枚戒指的瞬间，万玉贞仿佛和程庭树的心连在了一起。
　　两行清泪忽然自眼角流下，她终于再一次感到了爱情的温暖，看着眼前笨拙地想要安慰自己的情郎，万玉贞顿时破涕为笑，她妩媚地说道：“小树弟弟，你先去我卧室休息一会儿，我去补个妆。既然你送给我定情信物，那姐姐也要给你个惊喜。”
　　虽说满腹疑惑，可是程庭树还是照做了，他躺在万玉贞卧室里的爱心床上，仰头却看到了万玉贞和她丈夫的婚纱照。
　　不知为何，程庭树看到这婚纱照，没来由地一阵厌恶，倒不是嫉妒对方，而是一种生理上的反感，就像是吃饭的时候闻到了恶臭，会本能地反胃一样。
　　再三犹豫后，程庭树忽然轻轻挪开了那张大幅的婚纱照，后面除了蒙灰的墙壁，似乎没有其他的可疑之处了。
　　“难道是我多疑了？”程庭树有些面色古怪地喃喃道，就在他想要将婚纱照放回去时，一处颜色和其他区域有些些许色差的部位，引起了程庭树的注意！
　　“嗯，这是？”程庭树轻轻摸向那个位置，愕然发现那里居然是中空的，他用力一按，那块墙壁顿时下移，露出了一个足够容纳手掌的空间。
　　而在那处空间里，则是摆放着一个小木盒。
　　最重要的是，那木盒上竟绘制着一道符咒。
　　“万姐不是术道中人，也没有术道背景，这从哪里来的？”程庭树伸手想要打开木盒，谁料后者立刻爆发出一阵蓝色的电光。
　　“龙虎山的五雷天心咒？不过也太弱了吧！”程庭树大手微微发力，那道木盒表面的符咒便被他给摧毁了。
　　木盒轻轻被打开，露出了里面的真容，竟又是一道灵符！
　　“这是……”程庭树看着那道灵符，只是略一扫视，便觉得面色一变。
　　他终于知道为什么万玉贞在知道丈夫出轨后，以她当时的性格，为什么能够忍住不报复性出轨，而是直到遇到自己，才放开心扉，投怀送抱。
　　他在心里不由得感叹：“不愧是白手起家，成为富商的人物，朱老板果然够狠！”
　　而这时卧室门忽然传来一阵脚步声，程庭树下意识地回头，却是两眼圆瞪，惊呆在原地。

第37章 万玉贞的婚纱PLAY和神秘的破冰者
　　梅根是非洲某国派到华夏来的留学生，目前就读于齐鲁省某座著名学府，他长得五大三粗，原本是当地某个酋长的儿子，因为搞大另一位酋长女儿的肚子，所以被其父亲托关系送来华夏避难。
　　只是他脾性不改，仗着自己胯下的蠢物粗长异于常人，而华夏社会又一些媚外之人追捧，那在故乡被人追杀得鼠窜而行的尼哥梅根，居然在华夏大受欢迎。
　　不仅在经济上得到了大量的补助，住的公寓单人独间，不用遵循学校制度，早晚随意出入门禁，放浪形骸。
　　在性事上面，梅根左拥右抱，从来不缺媚黑的华夏女人，所以他一时间风光无限。
　　今天晚上梅根正在微信上跟自己来华夏后谈的第十七个女友聊天，对方是学校舞蹈队的成员，身材修长，波大水多，算是梅根经常光顾的一个女友了。
　　只是最近那位舞蹈队的班花来了大姨妈，精虫上脑的他决定用微信摇一摇，看看能不能找几个媚黑的华夏女学生，来解决自己的心理需要。
　　可是不耐烦地应付完舞蹈队女友的聊天后，梅根却发现自己根本摇不到附近的华夏女学生，他有些纳闷地想道：“今天是怎么了？居然没送屄给我肏的？”
　　“咚！”埋头玩手机的梅根似乎撞到了某个柔软中带着坚硬的东西，他整个人直接被一股巨力掀翻，在半空中翻了个筋斗，若非他身体素质好，恐怕这一翻就得受伤了。
　　“妈的，你走路没长眼啊！”梅根来华夏几年，虽说学习方面一塌糊地，可是为了泡妞肏穴，他的华夏语倒是颇为流利。
　　因而撞到人后，骂的话都是华夏俚语。
　　谁料片刻之后，竟有一股幽香涌入他硕大鼻腔，梅根捂着额头站起，看清眼前之人时，却是两眼圆瞪，露出了一丝淫邪的色欲。
　　只见那撞倒梅根的人，竟是个长相俏丽妩媚，身材妙曼傲人的白人少女。
　　那白人少女长着标准的鹅蛋脸，一头金色短发整齐地披在肩头。
　　两条修剪整齐的细眉，宛若弯月，两只丹凤眼透露着说不出的妩媚风情，高挺鼻梁，略显肥厚的朱唇，配合上她圆润光洁的下颔，显得极具成熟韵味。
　　挺直如天鹅般的雪白脖颈下，是那白人少女穿着黑色紧身皮衣的妙曼身体。
　　虽说黑色皮衣异常紧身，可是那白人少女胸前的双峰却依然将其前襟撑得高高隆起，拱起了一个美妙的弧度。
　　而到了肋骨以下时，她的身体线条却又陡然收缩，化为不堪一握的水蛇腰，让人浮想联翩。
　　等到了腰后时，白人少女的身体线条再度膨胀开来，那挺翘浑圆的臀瓣把黑色皮裤也撑得如同塞了两个小西瓜，硕大却又不失坚挺。
　　白人少女的双腿极为修长，她本人看上去一米七八左右，那大长腿就占了一米以上，而且小腿和大腿的比例也堪称完美，简直堪称一线名模的身材。
　　梅根不是没有肏干过美女，可是如同眼前这名少女般的集合艳若桃李，前凸后翘的一流美女，却是极为罕见。
　　即使有也被学校其他衙内级别的公子哥给垄断了，这点让他感叹强龙不压地头蛇。
　　原本梅根还想多聊几句，跟对方套个近乎，可是当他看到那白人少女裸露在外的脚踝上的一个图案时，梅根的两眼里的淫欲便不再掩饰了。
　　那个图案是个类似黑桃形状的纹身，可是在某种特地的情况下，这种图案也是象征着黑人性奴的意思。
　　虽说黑人在近代史上境遇悲惨，可是他们凭借天然的身体优势，倒是在世界各国都拥有着一群媚黑的当地女子，当地的这些媚黑女子便组织了一个类似性奴同好会的组织，这些组织各国都有，成员基本都是身心都献与黑人的土著女人，她们甘愿当黑人的性奴，故而以黑人生殖器相似的黑桃，作为组织的徽标。
　　所以当梅根看到那白人少女脚踝上纹着的黑桃图案，便以为对方是某国的黑人性奴同好会的成员，只是天色昏暗，他没有注意到，那个黑桃是倒过来的，而且在中间划了一道猩红色的横线。
　　梅根只道又来了个送炮的骚货，于是便任由着那白人少女拉着自己前往偏僻的去所。
　　只是他没有看到的是，那白人少女原本没有神采的双眼，一丝丝狰狞可怖的猩红，正在逐渐地扩散开来，那逐渐上翘的嘴角也带上了诡异的笑意……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　程庭树怎么也不会想到，万玉贞居然会穿着一身洁白的婚纱出现在自己的面前。
　　纯白的蕾丝头纱，和万玉贞那头如同黑色丝绸般的长发相互映衬，形成了鲜明的对比。
　　重新补过妆的万玉贞黛眉细长，眉眼含春，红润的朱唇微微开启，露出一口整齐洁白的贝齿，嘴角微微上扬，配合涂着淡淡粉底的两腮，显得年轻了不止十几岁。
　　挺直白皙的玉颈如同天鹅般优雅，胸前的锁骨精致光洁，万玉贞此时穿着低胸束腰型的一字肩深V婚纱，那婚纱明显是特意定制的情趣款，万玉贞大片白皙丰满的乳肉都露在外面，尤其是深V衬托出了她深邃的乳沟，看得程庭树口干舌燥，恨不得把头埋在那对白皙丰满的乳球之间。
　　万玉贞粉白丰腴的玉臂之上，自肘部以下，套着层透明蕾丝白色手套，那充满肉感的手指末端涂了充满魅惑的紫黑色指甲油，此时正默默地放在洁白的束腰两侧。
　　万玉贞的身体属于那种颇为丰腴的，而这束腰偏偏又将她的腰肢束缚得肉眼可见的纤细，显然她为了讨情郎开心，也是费了些心思，受了些苦楚。
　　而原本拖地的莲蓬裙，此时也经过改动，变成透明的白色轻纱，显得不那么累赘。
　　两条丰腴圆润的大腿穿着超薄透肤型的白色吊带丝袜，隐藏在那白色透明纱裙之中。
　　只可惜如今是在室内，她没有穿着什么高跟鞋，但是那充满肉感的精致脚趾，却裹在白丝吊带袜之中，向程庭树发出欢迎光临的邀请。
　　“你这是？”程庭树虽说有些惊讶，可是那毫不掩饰的喜色，却是溢于言表的。
　　万玉贞仿佛初嫁少女般的娇羞道：“人家第一次没有给你，就想着给你来次婚纱PLAY，让你也有种做新郎的感觉嘛！”
　　提到这点，程庭树忽然有些面色古怪，他捏了捏袖中灵符，问道：“万姐，你信鬼神么？”
　　“鬼神？什么意思？”万玉贞有些好奇地反问道。
　　程庭树酝酿着说辞，试探性地问道：“你知道术士么？”
　　“术士？你是说电视上那种拿着符咒，降妖捉怪的那种道士？”万玉贞想了片刻，反问道。
　　程庭树点头道：“对的，你可以这么理解。”
　　“你问我这事啥意思？”万玉贞有些狐疑地问道。
　　程庭树沉默了片刻问道：“万姐，你家族里有人是术士么？”
　　“没有啊，我的家人都是再寻常不过的普通工薪阶层，族里的亲戚也没有跳大神的。”万玉贞翻了翻白眼，无奈地说道。
　　虽说被万玉贞嘲讽成跳大神的，可是作为术士的程庭树还是选择相信了她的话，他眉头一皱，顿时有些犹豫地说道：“那你的老公，朱老板他……”
　　程庭树的话没有说完，万玉贞便知道情郎想要说些什么了，听到对方提及自己的丈夫朱万里，她面色有些不自然了，不过她还是仔细思索起来，正欲开口否认时，却忽然想到了什么，她连忙眼前一亮，说道：“对了，我老……朱万里他原本是个普通的打工仔，可是直到有一年他说他遇到了一位贵人，方才发迹，成了著名的亿万富翁，哼哼……”
　　“贵人，什么贵人？”程庭树已经敏锐地察觉到了问题所在。
　　万玉贞蹙着黛眉，仔细思索起来，程庭树看着美妇人妻略带三分西施捧心的凄楚之色，竟有些意动。
　　万玉贞忽然开口道：“我也不知道那人什么身份，当时我和朱万里关系还挺不错的。可是他却从未跟我说过那人的身份。我只知道那人喜欢穿一件金色的长衫，搞得跟电视剧里的店掌柜似得。哦，对了，我记得他有次跟那人打电话，无意中提到了一个人，好像叫什么陈财神，我当时还调笑说，什么人取这个名字，也不怕折了寿。”
　　而程庭树听闻此言却是心里一惊，他已经隐约猜到了万玉贞所说的贵人是什么身份，他心里暗道：“原来朱万里居然是陈财神门下，怪不得他能有正宗的龙虎山的五雷天罡咒！也有这道门正宗的清欲冰心符！我现在破了那五雷天罡咒，等于是和朱万里结下梁子，说不定会和财神殿……算了，我连他老婆都偷了，还怕这些？哼！”
　　想到这里，程庭树拿出那道在婚纱照暗格里，受到严加保护的灵符，说道：“万姐，你看到过这道灵符么？”
　　万玉贞看到情郎手上的灵符，却觉得极为陌生，只不过那灵符和电视剧里那种骗人的道具不同，竟带着一丝肉眼可见的灵光，上面的朱砂也仿佛在闪烁着微微的红光。
　　“没有见过。”万玉贞老实答道。
　　程庭树叹了口气，说道：“这是我在你婚纱照后面的暗格里发现的。”
　　万玉贞下意识地看向了那被挪下来的婚纱照，墙壁上的暗格还没有闭合，那盒子也还处于打开的状态。
　　她是何等聪慧之人，立刻便隐约猜到了那灵符的主人和效果，眼里顿时浮起了一层雾气。
　　“这是什么灵符？”
　　程庭树沉默了片刻，回道：“这是道门正宗的清欲冰心符，是帮助道士化解性欲的。你知道的，修道修道，色欲也是一劫。道士虽说修道，可是毕竟成圣之前，还是凡人，是凡人就有性欲。若是性欲升腾，不仅会影响修行，搞不好还好犯下大错。于是就有道门高人创出了这清欲冰心符！专门用来化解道士身体的性欲。只是此符往往是用来应急的，化解得了身体的性欲，可是却无法化解心里的欲望。若是长期使用的话，恐怕会让人七情六欲尽皆紊乱，身体也会大受影响……”
　　“够了，你别说了！”万玉贞两眼垂泪，只是性格要强的她，不愿意让情郎看到自己脆弱的一面。
　　能够在自己不知道的情况下，在自己卧室这种私密的地方放下这种灵符的，除了自己的丈夫朱万里还有谁？
　　怪不得那个气量狭小的他，会同意各玩各的，原来是在这里埋了后手。
　　万玉贞深吸一口气，怪不得自己自从和丈夫摊牌之后，虽说心里想要报复性和男人鬼混，可是身体却始终没有什么太大的性欲。
　　她不是没有想过养小白脸，可是在遇到程庭树之前，她居然没有什么强烈的性欲需求。
　　现在想来，这确实是件诡异的事情。
　　然而更加诡异的是，为什么遇到眼前的这个小色魔时，自己如无波古井的心，居然有了之后第一次波动了，难不成这个小淫魔有什么特别之处？
　　程庭树原本见到万玉贞面色数变，而且越变越难看，他心里也有些不忍，便偏过头去，不愿意看到对方痛苦的脸色。
　　只是他转过头没多久，忽觉下体一热，转头看去，却见万玉贞戴着白色蕾丝手套的皓腕，正握着自己早就勃起的肉棒，正在缓缓撸动着。
　　“万姐，你……”程庭树有些惊疑地问道。
　　“嘘……不要说话，今天我就是你的新娘。那个老不死以为用灵符就能控制我，殊不知你就是我命里的天魔星！哼哼，他这顶绿帽子是戴定了！”万玉贞冷笑着说道。
　　只是她话说得理直气壮，可是戴着白色蕾丝手套的玉手，却在做着极为淫靡的事情。
　　程庭树不由得苦笑起来，只是万玉贞的手法极为纯熟，那白色的蕾丝手套也是高档货，触感冰凉柔顺，仿佛女人的第二层肌肤。
　　万玉贞露出少女般娇羞的潮红表情，谁能想到一个年过四十的美人妻熟女，会如此妩媚地为一个年纪远小于自己的青年撸管打飞机。
　　原本单纯的打飞机，还远不止于让程庭树有所触动，只是这美人妻熟女在你面前露出少女般的娇羞模样，哪怕知道是装的。
　　可是那种视觉冲击，却远非寻常AV或者本子所能比的。
　　程庭树看着身着婚纱，如同出嫁新娘般的美人妻万玉贞，忽然轻轻伸手，擦去了她之前眼角的泪痕，万玉贞微微一愣，旋即眼里的爱意更加浓郁，而手头的动作也变得更快了。
　　程庭树看着万玉贞那身一字领低胸深V的洁白婚纱，忽然心里恶趣味大起，说道：“万姐，你把奶子露出来，给我乳交！”
　　“啊？”万玉贞有些呆愣，而程庭树直接双手齐出，一把抓住了她那对大半白皙乳肉暴露在外的巨乳，然后隔着白色婚纱便大力揉搓起来。
　　用力之大，以至于乳肉在他的指缝间变化着各种形状，只是待到他的手掌挪开，那充满弹性的巨乳又恢复到了原先的形状，除了略有些红印外，便没了其他变化。
　　万玉贞对他翻了一记白眼，然后按照情郎说的，缓缓地将自己那对白皙丰腴的巨乳从婚纱里捧出，如同敬献宝物般，示意程庭树将那根粗长的肉棒伸过来。
　　程庭树自然识趣地挺腰将肉棒伸了过去，那根长达将近二十厘米，粗若儿臂，表面覆盖蚯蚓般的青筋的狰狞肉棒，正朝着万玉贞不断跳动着挑衅，那末端的两颗沉甸甸地春丸，更是储蓄着今天酣战的“弹药”。
　　“你真是我命里的天魔星，光是这根臭东西，不知会骗得多少少女美妇对你如痴如醉啊！”万玉贞握着那根粗长的狰狞肉棒，不由得感叹道。
　　程庭树轻轻一笑道：“我那根东西是臭东西，万姐你不还是握在手里当个宝贝？你说的没错，我就是你们女人们命里的天魔星，我以后还会广开后宫，收纳美女入怀，而万姐你就是我的内务大总管！”
　　“呸！没羞没臊的东西，你以为你是谁？古代的皇帝，还是地主老财？还想要广开后宫！我看你是精虫上脑，迷了心智！”万玉贞虽说嘴上骂着，可是眼里满是笑意，语气里也没有一丝嘲讽的意思。
　　程庭树也不生气，回道：“那咱们就等着看呗，不过现在你得先给我来此乳交，我还是第一次尝试这种花样呢！”
　　万玉贞将情郎的肉棒缓缓地夹在了自己那对硕大丰腴的巨乳之间，然后伸出双手握住自己的白皙乳球，缓缓地撸动起程庭树的肉棒。
　　不得不说程庭树的精液效果还是极为惊人的，原本万玉贞的双峰虽说硕大，可是毕竟年纪已经大了，多少有些色斑和皮肤松弛，更不像少女那般坚挺了。
　　可是自从频繁被程庭树内射和射精到胸部，万玉贞的巨乳除了有进一步变大的趋势外，乳球表面的肌肤居然有着逆生长的反应，变得白皙如雪，温凉如玉，甚至在摩擦着程庭树肉棒时，居然还带上了一些弹性，这些都是之前没有的！
　　程庭树只觉得自己的肉棒被两片柔软中又带着一丝弹性的乳肉包围着，那种感觉不同于口交，也明显异于正常性爱，那是一种说不出来的畅快之感。
　　更何况他还可以低头着美人妻熟女万玉贞，满脸认真地抓着她那对丰腴硕大的乳球，帮助自己解决生理问题的那种淫靡场景。
　　被精液浸泡过的乳球皮肤表面要比其他地方白皙粉嫩很多，那对硕大的乳球更是让人直呼痛快，而顶端的一抹嫣红，更是随着乳球的晃动，不断在半空中划出一道道的红色淫浪。
　　万玉贞看着一脸满足的小情郎，故意问道：“怎么样，姐姐的手艺如何？”
　　程庭树立刻竖起大拇指，一边挺腰收腹，让肉棒随着万姐的撸动而抽插，一边笑道：“那还用说，上流啊！”
　　“贫嘴！”万玉贞顿时一笑，她开始变换手法，一只手握着左边的乳球朝上撸动，另一只手则是握着右边的乳球朝下撸动。
　　这样两边同时用力，不断交换着撸动的方向和力道，让程庭树感受到了另一种独特的滋味。
　　巨大的乳球在她掌间来回挪移，不断变化出各种形态，荡出阵阵白花花的淫浪，唯一不变的是，大片的乳肉一直包裹着程庭树的肉棒，仿佛蜜穴一般从四面八方攻击着他的阳具。
　　“来，你先躺下，我好好地给你乳交！”万玉贞一脸娇媚地对着情郎说道。
　　程庭树微微点头，他直接赤身裸体地躺在那爱心状的大床之上，仰面朝上，两眼却无意中看到了那被自己放下的婚纱照。
　　婚纱照上万玉贞和丈夫朱万里满脸笑意，极为幸福，可是现实中同床异梦都算不上的两人，早就离心离德，后者甚至不惜使用灵符来控制万姐。
　　看着那婚纱照，程庭树忽然有种恶趣味，在万玉贞和她老公的婚纱合照前，让美人妻给自己乳交，怎么看都是极为背德的事情。
　　被包围在大片乳肉中的肉棒被动地接受万玉贞的摩擦研磨，万玉贞甚至张开檀口，轻轻吐出一些粘稠的涎水，滴落到情郎的肉棒上，作为润滑之效。
　　随着乳交的不断进行，一波波快感也从下体涌上了程庭树的大脑之中，而万玉贞更是蜜穴不断分泌出大量的淫水，将她穿着的开档式黑色蝴蝶内裤浸湿，一股股淫水顺着她的大腿内侧流下，然后滴落在了光洁的地板上。
　　程庭树还在仰面享受时，忽觉得自己的龟头陡然进入到一个温热的肉腔里，他大为惊讶，屈起上半身，却见万玉贞正双手握住自己的巨乳，用两个乳球间缝隙夹住了他的肉棒。
　　只是程庭树的肉棒过于粗长，哪怕万玉贞的巨乳极为硕大，仍然有一截肉棒连带着龟头裸露在外，万玉贞觉得有些遗憾，于是干脆张开涂抹着口红的红润嘴唇，一口将情郎的龟头和部分肉棒吞入口中。
　　万玉贞的口腔极为温热，而且她的舌头纤长灵活，她本人又是精通舌技的欢场高手。
　　一条寻常不过的粉嫩香舌，在万玉贞的口中，却如同出海的蛟龙，吐信的毒蛇，不断缠绕着程庭树的肉棒，剐蹭着他肉棒的每一处角落，连带着她嘴里的涎水也被利用起来，浸湿了肉棒的表面，让后者可以在自己的口腔里更加凶猛地驰骋抽插。
　　而作为男人身体极为敏感的地方，龟头自然是万玉贞重点攻击的对象，她的细长娇舌不断地围绕着硕大如鸡蛋的龟头盘旋缠绕。
　　那看上去很纤细的舌尖顶在了程庭树的龟头马眼之上。
　　一丝丝淫液从马眼处溢出，都被万玉贞以舌尖舔舐，纳入口腔之中。
　　而那舌尖以马眼为中心，不断地打转舔舐。
　　程庭树爽得双手抓住被单，指节都捏得发白，他知道光凭性技术，二十个程庭树也敌不过一个万玉贞。
　　于是他干脆一把按住万玉贞的后脑勺，轻轻地将她的脑袋按向了自己的胯部。
　　万玉贞白了他一眼，然后顺着程庭树的发力方向，一边用两个硕大白皙的乳球给情郎乳交，一边尽可能将程庭树的肉棒吞进去一部分。
　　“噗嗤……噗嗤……”的肉棒抽插声和“吧唧……吧唧”的淫水搅弄声，在卧室里汇聚成一曲淫乱的交响乐。
　　这几乎让程庭树和万玉贞都陷入了一个极为兴奋淫靡的状态。
　　“嘶……万姐，你的口技真的好厉害啊！连我都……都快要！”程庭树倒吸一口凉气，面色有些狰狞地从牙缝里挤出这断断续续的话语。
　　万玉贞还未说话，便觉得嘴里和乳球中间的肉棒陡然膨胀起来，而程庭树则是直接将万玉贞的脑袋按在了自己的胯间，让浓密的阴毛扎在万姐娇嫩的脸颊上，引来对方一阵不满，可是他也顾不得许多了，精关难守的他直接低吼一声，然后便从马眼处喷射出了大量的滚烫浓稠的精液。
　　万玉贞的口腔里插着一根粗长的肉棒，舌头无法灵活地扭动，可是那些滚烫浓稠的精液却直接击打到了她的口腔之中。
　　万玉贞拼命地蠕动喉头，吞咽着那些滚烫的精液，只是程庭树的射精量实在太多了，以至于饶是万玉贞这种口活的熟女，都无法完全吞咽掉那些精液，还有部分精液顺着她的嘴角流溢而出，滴落到白皙的乳肉之上，显得异常淫靡！
　　程庭树这回又足足射精了七八秒，然后才缓缓将肉棒从万玉贞的嘴里拔出，在龟头离开对方口腔之时，一道银色的精丝从他的马眼处和万玉贞的舌尖相连，在半空中缓缓拉长，然后延伸变薄，最终断裂滴落在胸前。
　　而万玉贞则是仰面蠕动喉头，拼命地吞咽着嘴里的精液，直到那些粘稠湿滑的白浊都咽下去，她才缓缓低头，然后轻轻将额前的碎发捋到耳后，还沾有精液的嘴唇缓缓张开，露出了里面没剩精液的口腔和舌头，最终用那条灵活的舌头将嘴边的精液舔到嘴里，嘿嘿淫笑道：“姐姐可没有这么容易喂饱哟，接下来换我肏你啦！”
　　说罢，万玉贞便身着情趣婚纱，扑向了肉棒逐渐恢复如初的情郎程庭树……
　　距离S市相隔数百里的临省J市，那是齐鲁省的省会所在，著名的齐鲁大学便是坐落于此。
　　而这里同样也是商旅云集之所，在J市城东的居易街，有一栋十几层高的写字楼。
　　居易街是J市老城区的办公区域，这里到处都是租赁给大小公司的写字楼，而这栋昼锦大厦自然也不起眼，你如果偶尔路过这栋楼，根本不会产生什么奇特的想法，门卫室的大爷摇着蒲扇在看报纸，围墙上野猫追逐打闹，写字楼内也是偶尔有穿着职业西装的白领来回进出，仿佛这里都是再正常不过的地方。
　　可是如果但凡了解一丝昼锦大厦的内幕，那么都会知道，J市乃至整个齐鲁省的经济中心，并不在外面的政府大楼，也不在繁华的中心商业圈，而是在这昼锦大厦的地下！
　　是的，这一切都只是掩饰罢了。
　　昼锦大厦地下第四层的某间会客厅内，几名浑身名牌的富商正在太师椅上慢慢地品茶，他们都是齐鲁省乃至全国有排的上号的商人，身上的一条皮带都抵得上很多人几年的收入，可是即使身家如他们，也不得不在这里俯首做小，等待着某位人物的接见。
　　不过这里空间宽阔，通风良好，完全看不出是地下四层的模样，每隔十步便有一盏造型奇特的鹤形烛灯，上面点着散发着淡淡异香的烛火。
　　明明只是蜡烛，可是光线却比很多灯具都强烈很多。
　　会客厅的最前面的主位和首席客位都空着，而两把太师椅中间的条台之上供着的却是武财神赵公明的神位和画像，而会客厅的顶上则是挂着刻有“和气生财”四个大字的匾额，那四个大字斗折蛇行，笔画苍劲有力，虽说内容平和，可是那股傲视天下的霸气几乎要破匾而出，那几名富商也不敢抬头和那副金匾对望。
　　如果万玉贞在此的话，她一定会非常惊讶地发现，自己早已分居的老公朱万里，居然也赫然在此，而且从座位来看，似乎还隐隐为众人之首。
　　此时的朱万里早就不是当年那个清瘦的工薪底层人员了，已经是亿万富翁的他早就发福，身体变成了上下一边粗。
　　浑身名牌的朱老板拿着手巾擦拭着自己肥嘟嘟的脸颊，他不停地注意着腕上的镶钻金表，似乎他的时间颇为紧张，可是敬畏于这间会客厅的主人，他还是乖乖地坐在太师椅上。
　　“嗯？”朱万里忽然眉头一皱，他的这声惊咦在这极为安静，除了富商饮茶声便没有其他动静的会客厅里，显得极为明显。
　　“怎么了，朱老板？”一名坐于末位，较为年轻的富商颇为殷勤地问道。
　　“没什么，手机响了而已。”朱万里到底是阅历丰富的商人，他只是看了眼衣领内兜里的那道自燃大半的灵符，便没了其他表情，极为平淡地回道。
　　“哦……”那位年轻富商哦了一声，不知道有没有相信了对方。
　　之后这几名富商便了交流，直到一声大笑传来，方才打破了这令人尴尬的氛围。
　　“我来迟了，不曾迎接远客！”
　　听到这话，原本还有些懒散的富商顿时两眼一亮，仿佛屁股上装了弹簧般，立刻从太师椅上跳跃而起，齐齐看向了会客厅的内侧暗门。
　　却见一抹金芒闪烁，一名穿着金色长衫，仿佛古代商铺掌柜的青年就像凭空出现般，来到了几名富商的面前。
　　那金衫青年虽说看上去只有二十来岁，比在场的几名富商都年轻，可是后者却都是微微低头，像是面见长辈般恭敬。
　　“诸位久等了，在下刚刚和陈总视频通话了，故而来迟了，还请恕罪。”金衫青年虽说嘴上说着请罪，可是脸上的得意却是毫不掩饰。
　　果然那几名富商听到他是和“陈总”通话，纷纷露出更加恭敬的神色，朱万里更是立刻上前一步，拱手赔笑道：“王掌柜年纪轻轻便登上金衫掌柜的高位，本就是百年难得一见的年轻俊杰，如今又得到财神爷直接通话的权力，可谓是双喜临门啊！值得一庆，如果王掌柜不嫌弃，朱某在临清阁酒店摆了一桌薄酒，还请赏脸一叙。”
　　那几名富商看着朱万里谄媚的模样，皆是后悔没有早些出手，平白被他抢了风头。
　　那被称为王掌柜的青年虽说连连婉拒，可是脸上的得意却依然毫不掩饰，最终还是接受了朱万里的邀请。
　　而那之后，王掌柜便开始了今天的会议，这几名富商皆是有求而来。
　　如果有术道中人在此，肯定会惊呼，这里竟是术道顶尖势力之一的财神殿的齐鲁分部，也是颇为重要的一个分部。
　　财神殿是术道里一个颇为奇特的组织，其组织的首领名为陈财神，据说是一名商人起家的术士，只是他素来神龙见首不见尾。
　　而和其他术道组织不同的是，财神殿的成员主要组成部分居然是大量的富商名贾。
　　要知道在术道之中，那些顶尖势力往往将商人视为奶牛，只是用来供应自己资金的韭菜罢了。
　　而财神阁却一反常态，其成员大多都是手无缚鸡之力的普通商人，陈财神给那些被夹在朝廷和术道之间的富商们一个新的选择，因而大量的富商聚拢到陈财神的门下，成为财神殿的外门弟子，所以财神殿虽说不是术道最强的势力，却是明面上最富的势力。
　　当然如果没有强悍的“拳头”在手，财神殿也只不过是别的豺狼眼里的肥肉罢了。
　　财神殿能够位列术道顶尖势力第五大势力，自然是有一股极为强悍的武力保护着。
　　正所谓“金衫掌柜血衣卫，傲视天下财神殿”，金衫掌柜和血衣卫便是陈财神的两张王牌！
　　血衣卫是一支极为精锐战斗部队，其成员由陈财神精心挑选，基本都是武道高手，挑选的最低标准都是先天高手，这还只能是预备役的人选。
　　血衣卫自成立以来，大小数十战，靠着铁血手段和强悍战力，在术道之中闯出了赫赫凶名。
　　其出名的一战，是与目前术道排行第六的蜀中唐家旗下的唐门交手，当年唐门倚靠三峡天险，连布七道防线，试图阻止想要染指川蜀商界的财神殿，结果七道防线被血衣卫一夜之间悉数攻破，唐门高层不得不和陈财神签订了城下之盟，将川东术道地盘割出去三个市，并允许陈财神的外门弟子进入川蜀做生意。
　　此战后血衣卫凶名大振，财神殿的威望也彻底打了出去。
　　如果说血衣卫是陈财神的中坚底蕴的话，那么金衫掌柜便是陈财神的高阶战力了。
　　金衫掌柜人如其名，个个都穿着金色的长衫，如同古代店家的掌柜。
　　他们战力非凡，而且各自都有特殊的本领。
　　金衫掌柜并没有名额限制，其挑选的最低标准是武道达到宗师境，或者术法达到阴阳境。
　　金衫掌柜分为三个品阶，以腰带的质地为界，分别银、金、玉三种。
　　其中玉带金衫大掌柜只有两人，属于金衫掌柜的正副统领。
　　金带金衫掌柜共计八人，分管财神殿的八处分堂，相当于执掌一方的诸侯，他们个个身怀绝技，功臻化境，放逐于术道的话，都是能够独霸一方的狠人。
　　至于银带金衫掌柜略多些，具体数额并未公开，他们大多负责维持财神阁的各个部门。
　　每个金衫掌柜的任命都是必须由陈财神本人同意，能够担任分部魁首的基本都是金带金衫掌柜。
　　而这座J市分部的魁首王掌柜只是个银带金衫掌柜，却能独当一面，一来是因为他背景深厚，师承来头不小。
　　二来财神殿齐鲁堂的堂主一直抱病在身，所以一切事务基本由王掌柜负责，故而朱万里他们更加信服敬畏这位副堂主。
　　待到王掌柜和这些富商一一交易过后，便直接端茶送客，而朱万里犹豫了片刻，却并没有离开。
　　而其他富商看出他似乎要有事和王掌柜单独说明，于是便识趣地离开了。
　　“朱老板有事要和我说？”王掌柜拨弄着茶碗，似笑非笑地说道。
　　朱老板谄媚一笑，先是从怀里取出一张数额不小的支票，然后将那张已经自燃大半的灵符递给了王掌柜。
　　王掌柜极为自然地接过支票，然后收到袖中，紧接着看了看那张烧掉大半的灵符，却是微微蹙额道：“嗯？我当初给你的灵符怎么会被破了！”
　　“我正是好奇这点，居然有人敢破了咱们财神殿设下的灵符，说明对方根本没把咱们放在眼里！”朱万里义愤填膺地说道。
　　王掌柜却没有那么好糊弄，他刚想说些什么，却见他面色一变，他猛地一把抓住朱万里的衣领，然后朝后一掠。
　　下一刻会客厅的天花板轰然碎裂，无数灰尘混凝土如雨点般落下，击落在他们原先所在的位置。
　　若非王掌柜出手迅速，恐怕朱万里便会被乱石埋于地下！
　　“什么人敢闯我财神殿分部！放肆！”王掌柜嘴唇微启，一股若隐若现的音波，在他齿舌间掠出，朝着那个天花板的大洞轰去。
　　可是音波刚刚掠到烟尘中，便如同泥牛入海，没了动静，王掌柜瞳孔一缩，却见一个圆形黑影从上方落下，他定睛一看，却是一个血淋淋的人头，只是从那肤色来看，明显属于非洲民族，而且最为诡异的是，那死不瞑目，七窍流血的人头嘴里居然含着一根粗长血腥的阳具，从阳具的长度来看，恐怕极有可能是这个人头主人自己的下体！
　　“这是那个最近虐杀的留学生梅根！”朱万里一直有关注新闻，所以一眼看出了那人是最近尸体被发现于闹市垃圾桶的非洲某国留学生梅根，梅根被人发现时，脑袋和下体都被人斩去，而他的皮肤被人完整地扒下，他的浑身肌肉则是被斩为整整齐齐，不多不少三千块，连皮带肉被一起丢在了某公厕的化粪池里。
　　至于他的残余骨骼，则被人在某处地铁轨道发现的，只是当时地铁刚好行驶而过，等被仁发现时已经大多被碾为齑粉了。
　　虽说那个梅根人品卑劣，可是死相如此惨烈，倒也让朱万里有些倒吸凉气。
　　而王掌柜则是面色凝重，刚才自己的绝技“呵气成雷”居然没有任何效果，这让他有些心神不安。
　　而那个梅根的人头为何被凶手扔到这里呢？
　　就在这时，三道强悍的气息忽然从天而降，王掌柜单手按住朱万里，雄浑的护体罡气将其护佑其中。
　　下一刻一股凶悍的气场笼罩整间会客厅，将地面和家具都震得粉碎。
　　在满地的齑粉之中，一辆奢华古朴的马车缓缓落下，只是那车前拉着的居然不是良马，而是四名身强体壮，遍体伤痕的黑人！
　　那些黑人的脊背之上套有鞍鞯，嘴里还衔着畜生才用的嚼子。
　　豪华的马车之中端坐着一名华服女子，只是马车四周都有厚厚的丝绸遮掩，看不出来人的模样。
　　在马车的左右各站着一名容貌身材各异的女子，左边那名穿着黑色皮衣，身材前凸后翘的少女，居然就是那个主动勾引梅根的白人美女。
　　而右边那名女子浑身穿着古代西方骑士才会有的重甲，一手持重剑，一手握巨盾。
　　单从那身盔甲的纹路和质地，便能看出其价值不菲，非同凡品。
　　只是她脸上也带着金属面罩，看不清模样。
　　朱万里还没有怎么感觉，可是王掌柜已经额前隐约渗出了细汗。
　　不用提那位端坐于马车之中的神秘女子，单就黑色紧身皮衣的白人少女和那个重甲骑士，其功力之强，恐怕每个都不弱于自己。
　　“什么时候华夏出现了三个欧美高手！九龙内卫那帮人都是饭桶么？”王掌柜心里暗骂道，光是从对方散发出的气势，他便知道这几人都不是华夏术士。
　　那个黑色皮衣的白人少女自不用说，右边的重甲气势有点像西洋教廷的光明圣骑士团的路数。
　　至于那个马车里的神秘女人，他也有些看不透。
　　“你们究竟是谁，居然敢到财神殿撒野！你们不知道西洋和米帝都和我们华夏术道签订过合约，未经批准不得擅自进入他国疆土，更何况你们还擅入民宅，究竟意欲何为！”王掌柜掷地有声地训斥道。
　　“陈财神在哪里，让他出来见见我们的首领！”那名穿着黑色紧身皮衣的白人少女忽然面色桀骜，用一口蹩脚的华夏语说道，
　　王掌柜素来受人吹捧，听惯了阿谀奉承之词，如今被一个小丫头训斥，顿时有些不悦，更何况那人还是个异族。
　　他沉声道：“放肆，魁首的名字岂是你能直呼的，让我替你父母师长教训教训你！”
　　“哈哈哈，你们华夏人素来好为人师，现在看来果然如此，怎么，我说的话不好听，触碰到你的痛处了？”穿着黑色皮衣的白人少女冷笑道。
　　王掌柜立刻飞身朝对方掠去，一掌拍向了那名黑色皮衣的白人少女。
　　而后者却轻扭蜂腰，举起她白皙的手掌，迎向了王掌柜轰来的一掌。
　　王掌柜瞳孔一缩，他没想到对方居然敢和自己硬碰硬，那个白人少女的气息并不逊色自己太多，这么说来恐怕对方是有什么特殊本事！
　　果然两掌相接，顿时爆出一阵闷响，白人少女的手掌并没有像想象中的那样被轰断成几截，而是如同摔在地面的水球，轰然化为无数液体状！
　　“这是异能？还是自然系的！”王掌柜忽然微微一愣，心里却是掠过了这点奇特的想法。
　　所谓的异能乃是不同于武道和术法的一种超自然能力，用西洋术道的说法，那是一种隐藏在人体精神和肉体深处的特殊超能力，从理论来说，每个人都有一种独特的异能，只不过真正能够激发出身体异能的人，百万之中才有一人。
　　不过王掌柜听说米国的官方术道组织“五月花”，已经掌握了可以主动激活人体异能的方法，据说成功率高达六成！
　　异能者不同于术士和武者，无法将能力传承下去，而且异能激活的条件非常苛刻，几乎每次都极为凶险。
　　但是比起需要常年积累底蕴的武道和术法，异能一旦被激活，能力者短时间便可以拥有强大的战力，也算是各有利弊。
　　所以在没有术道传承的米国，官方除了倚仗雄厚的国力，招揽各种术道高手之外，便是一直砸钱在主动激发异能这方面，如今他们终于成功了，但是在华夏和米国双雄争霸的2035年，敌人的强大等于是给自己带来了巨大的危险。
　　两国在各个领域全面竞争，包括术道方面，所以王掌柜对于这忽然出现的几名白人女性产生了极大的警惕。
　　异能按照种类不同，可以分为三大类，分别是自然系，超人系和生物系。
　　自然系顾名思义，就是本体可以化为各种自然世界存在的元素，比如水、火、风等等。
　　而生物系则是化为各种动物、植物、昆虫等物种的存在，而剩下的都可以归类于超人系。
　　和某部东瀛人气漫画一样，自然系异能者修炼到一定境界时，可以实现元素化，避免掉所有的普通物理伤害。
　　而显然眼前的白人少女，便是运用了元素化，避开了王掌柜的凶悍一掌。
　　待到王掌柜缩回拳头，一股水流自她袖中涌出，再度化为她白皙的手掌。
　　黑色皮衣的白人少女猛地双掌虚空一握，顿时大量的水流凭空生成，化为一道道漩涡朝着王掌柜掠去。
　　“绞！”穿着黑色皮衣的白人少女轻喝一声，无数水流形成的漩涡猛地如同利刃般割向了王掌柜。
　　王掌柜似乎无法挣脱那股水流形成的漩涡，左突右闪却无法突围。
　　随着那声轻喝响起，那些水流顿时将其淹没。
　　朱万里看着这如同好莱坞大片般的场景，震惊得无以复加，他虽说对于术道有所了解，可还是第一次亲眼看到术道高手间的较量。
　　不过那个在他眼里如同神明般的王掌柜居然死了？
　　朱万里有些不敢置信。
　　“术——寒潭飞雁！”一声阴沉的低吼声，在湍急的水流声中响起，下一刻会客厅的温度陡然下降，那原本极快转动的水流，锋利如刀的浪头以肉眼可见的速度，化为了冰块，而同时一道身影从冰块里掠出，一掌遥遥轰向了白人少女。
　　那些冰块顿时重新组合，化为一只展翅高飞的鸿雁，嘶鸣着杀向了后者。
　　白人少女也是没想到这个年轻的华夏术士居然能从自己的杀招里逃出，她在惊讶之后，更多的却是兴奋，一种找到新玩具的兴奋！
　　她猛地蹬起修长结实的圆润大腿，猛地一记飞踢，带着强烈的罡气，轰向了那只冰雁！
　　美腿掠过，冰雁崩溃，化为无数雪花结晶飞舞，仿佛在眼前下了一场绝美的寒雪。
　　只是这每一片冰花里，都带着凄厉的杀意。
　　踩玉踏琼般出现在漫天冰花里的年轻术士王掌柜面色阴沉如水，他身上的金衫散发着璀璨的异芒，本人更是如同一头绷紧了肌肉准备扑食猎物的猛兽。
　　“你很厉害，我倒是低估你了！”王掌柜用一口流利的英语地冷冷道。
　　白人少女对此却并不在意，而是跃跃欲试，想要和眼前的年轻华夏男人酣战一局。
　　而这时那架由四名强壮尼哥拉着的“人车”里忽然传来了一声命令，“退下！”
　　此语一出，那名白人少女顿时面色一变，原本跃跃欲试的身体连忙回到了马车左边，一脸不甘地瞪向了王掌柜。
　　而那名四名满身伤痕的尼哥更是露出了畏惧的神色，就像是自从被驯化的野兽，对于驯兽师有着本能的畏惧。
　　王掌柜却一脸紧张地看向了那辆马车，里面的神秘女人连他都看不透，他试探性地问道：“阁下究竟是何人？”
　　他是用英语问的，可是对方却用了一句流利的华夏语回道：“我们是米国的破冰者！希望来找你的首领陈财神做一笔生意。”
　　“破冰者？”王掌柜瞳孔一缩，沉声问道。
　　而这时那名白人少女忽然抬起美足，露出了她纹有那个倒黑桃加红线图案的光洁脚踝，以证明自己的身份。
　　不得不说，她的脚踝光洁圆润，仿佛美玉雕琢一般，让人忍不住想要捏在掌间把玩一番，只是在场的两位男子此刻都没有心情去想这事。
　　“果然是破冰者啊！”王掌柜面色阴晴不定地说道。
　　“恕我冒昧地问一句，破冰者是什么组织？”朱万里试探性对王掌柜问道。
　　王掌柜看了他一眼，淡淡地说道：“你应该知道米国民族歧视极为严重吧？尼哥被白人欺辱虐杀是家常便饭。”
　　“嗯……”朱万里点头道，这几乎是众人皆知的事情。
　　王掌柜淡淡地说道：“那你也应该知道，如今的华夏有不少人媚黑崇黑吧？尤其是很多年轻女性。”
　　朱万里顿时露出一丝鄙夷的神色，他当然知道，据说还有个专门甘心给尼哥当性奴的组织，好像她们的标志便是黑桃。
　　不过眼前白人少女的黑桃图案居然是倒着的，不知道有什么意义。
　　“米国术道不像是我们华夏，他们境内的术道组织统一归属一个官方机构，那个机构名为五月花。五月花名义上讲究各个民族的术士拥有统一的权利，可是背地里也有暗流涌动，为了抵抗所谓的政治正确，推崇所谓的白人至上主义，一些激进的白人民族主义的术士组成了一个组织，她们全部都是纯血白人女性，极度讨厌尼哥以及少数族裔。她们将尼哥视为污染白人血脉的邪恶黑冰，而她们自称破冰者。”
　　“她们会通过各种手段引诱尼哥上钩，然后将其残忍虐杀，她们最喜欢就是将尼哥的生殖器切下，塞到他们的嘴里，接着斩首示众。据说有些破冰者还将尼哥的生殖器制作成标本，以割取尼哥的阳具长度和粗度来炫耀战绩！那个所谓的梅根，估计就是精虫上脑，然后就没了命！”
　　王掌柜似乎对这个组织极为熟悉，侃侃而谈道。
　　“啪啪啪……不愧是陈财神的人，果然见多识广！”破冰者首领忍不住赞许道。
　　“哼哼，阁下谬赞了！不知阁下究竟想要和我们财神殿做什么交易？”王掌柜似笑非笑地回道。
　　破冰者首领沉默了片刻，然后说道：“我听说陈财神和九龙内卫关系特殊，所以我想要请陈财神做一回中介，请他帮我联系内卫魁首。我有一笔对方无法拒绝的生意，想要和内卫交易……”

第38章 万玉贞开宫，盛依依偷窥
　　楚云公寓楼的五楼，就在程庭树被丰腴美艳，穿着情趣婚纱的房东万玉贞推倒时，在他们隔壁的一间套房里，一身杏黄道袍的盛依依，正拈香掐诀，准备动用鬼眼钱进行占卜。
　　自从决心为了程庭树踏入术道，拜瘸腿乞丐为师后，盛依依就一直苦修着术法，当然主要是家传的鬼眼钱一脉。
　　其实盛依依的天赋还是不错的，仅仅一个月不到，便已经初步摸清了鬼眼钱的使用套路，并尝试用这种秘法来寻找遗失物品，显然效果颇佳，但是盛依依并不敢确认其真正的效果，毕竟命数一脉可不是找东西这么简单，一旦涉及天道，恐怕天道之罚就会直接降临。
　　在学会了鬼眼钱秘法之后，盛依依便察觉到程庭树的奇特命数，杀伐无算，桃花不断。
　　但是命中又潜伏着致命的危机，以她目前的道行，无法察觉出程庭树的第三次大劫究竟以何形式出现。
　　她也尝试过去推算，可是刚刚动了这个念头，天空立刻响起一个炸雷，把盛依依刚刚集中的精力给惊扰了，她知道那是天道在示警！
　　不允许她推算程庭树的命劫。
　　盛依依便隐约猜到了，程庭树的这个命劫恐怕涉及到了无数人的生死存亡，实际上他的生死已经超出了寻常意义上的个人存在，很有可能会波及到术道和俗世无数人的兴起没落，生存死亡。
　　自从五岩山事件后，盛依依便一直刻苦修炼，她不想要在日后仅仅在程庭树的心目里，只是个需要保护的傀儡，她要做程庭树的战友！
　　实际上盛依依在意识到情郎命环无数桃花，便知道程庭树不可能只取她一瓢水饮，她不像周玉洁是后者的青梅竹马，没有那么强烈的羁绊，所以她就必须变强，成为程庭树可靠的战友，为他踏足术道平添助力！
　　在最近几天，盛依依只觉得一种难以用语言表述的感觉频繁涌上心头，或许这就是瘸腿乞丐所说的心血来潮吧？
　　盛依依略微推演一番，便意识到了自己的情郎已经陷入了一个局之中。
　　这个局表面上是夜王和程庭树的斗争，可实际上远远超出了明处的格局。
　　对于盛依依来说，她必须要为情郎效力，现在敌人在暗，那么就必须要用命数推演出来，至少要知道敌人所在，否则以程庭树那种骨子里极为固执的性格，恐怕会吃大亏！
　　所以盛依依穿起了瘸腿乞丐最后一面时送给她的杏黄道袍，又戴上了程庭树送的她粉色纳戒，也就是天蔷纳戒！
　　命数师窥探天道，必然会引来天道之罚，尤其是涉及到因果越多，层次越高，引来的天罚越严重。
　　从瘸腿乞丐的口中，盛依依了解到，当年有一位超品命数师，在六个顶级防御法阵和四名混元高手的护持下，推算一项未来之事，结果引来成亩的雷云，直接降下九九八十一道劫雷，将那名命数师和混元高手都劈成了飞灰，连带着六道顶尖法阵保护的地下暗堡也彻底湮没！
　　所以为了防止盛依依死于天道之罚，瘸腿乞丐给她留了这件杏黄道袍。
　　这件道袍样式古朴，和现代流水线上量产货完全不同。
　　在常人看来不过是个半旧不新的普通道袍，可是在盛依依眼里，这却是品阶颇高的护体法衣。
　　那件杏黄道袍摸上去触感极佳，非棉非绸，非锦非缎，柔软之中又不失坚韧，而且水滴落在上，并不会吸收，而是像落在塑料上般滑落。
　　盛依依曾经无意中将道袍的袖子落到厨房的灶台，结果燃烧极旺的火焰居然连道袍的边都没能烧卷。
　　她干脆拿出厨刀，在道袍上狠狠地切割劈斩，可是却连道白印都没能留下。
　　瘸腿乞丐并没有告诉盛依依，那件道袍的来历，只有衣领内侧有着“艮为道缘”四个绣金小字，或许可以揭露它的身份。
　　盛依依拈香掐诀，然后把三柱线香插入小法坛的香炉之中。
　　其实术士斩妖除魔，很少会去搭法坛，因为等你搭好法坛，说不定邪祟已经把人杀光了，对方根本不可能跟回合制游戏那样，等待你的出招。
　　而术士即使搭法坛，也不多是为了让雇主看到撑成果，给人一种心理安慰罢了。
　　可是盛依依毕竟不是超品命数师，不能随手占卜，她必须要诚心静气，拈香掐诀，使得精神极度的集中，才能进行鬼眼钱占卜。
　　如今一切已经准备就绪了，盛依依忽然一拍法坛，三枚金色的鬼眼钱顿时旋转着跳到半空，她袍袖一挥，一柄泛着血色的木剑便出现在了她的手头，那三枚鬼眼钱极为诡异地竖立在木剑剑身之上，不断旋转着，一丝丝奇特的感觉顺着鬼眼钱朝着四面八方涌去，这种感觉唯有命数师才能察觉到。
　　盛依依知道那是鬼眼钱即将窥探天道，从而产生了提示，很快那三枚飞速旋转的鬼眼钱逐渐速度变缓，她立刻紧张起来，这是她第一次用鬼眼钱秘术来窥探天机，所以也不知道接下来会发生什么。
　　这时第一枚鬼眼钱忽然滚动起来，来到盛依依的双眼之间。
　　鬼眼钱闪动间，一副仿佛电影般的画面出现在了她的眼前。
　　画面的背景似乎是一座雄伟的荒山，地势颇为险恶，盛依依微微蹙额，按照瘸腿乞丐的说法，三枚鬼眼钱所反应出的画面，分别代表所推演之事的过去、现在、未来三个节点的重要线索所在！
　　第一枚鬼眼钱应该是过去时间段里，涉及到此次夜王破局的关键线索，可是这座荒山是什么鬼？
　　就在盛依依狐疑时，那画面开始移动起来，类似镜头的存在忽然对准了一块残破的石碑，上面写着“锁狼岭”三个血红的大字，虽说石碑极为残破，可是那三个大字的朱漆却仿佛鲜血般，在杂草的遮掩下依然狰狞。
　　“锁狼岭？这是什么地方？”盛依依更加疑惑了。
　　此时画面继续移动，远远的一行人抬着一具楠木棺材朝着镜头所在而来，为首的却是一个古代文士模样的中年男子和一个纹龙画虎的壮汉。
　　两人走走谈谈，那个中年文士似乎还拿着罗盘，似乎在推算着什么。
　　虽说画面受到某种神秘力量的影响，变得极为模糊，可是盛依依却依然看到那人手中的罗盘，竟是传说中的地灵盘，也就是程庭树在五岩山里得到的那个法器。
　　那个中年文士居然也是个命数师，还是地灵一脉的！
　　就在盛依依惊疑之时，那画面里的中年文士忽然指了指山峰某处，那壮汉似乎有些反对，不住地摇头。
　　中年文士却一直坚持，并且不断比划着各种手势，最终那纹身汉子同意了他的意见，让抬着棺材的人继续朝着深山而去。
　　画面最终定格在他们远去的背影处，只是盛依依可以清楚地看到那壮汉的脚踝处不经意间露出了一头狰狞的黑狼纹身。
　　此时鬼眼钱忽然自血木剑上坠下，“叮”的一声落到了地上，那画面也倏然消失不见。
　　盛依依连忙稳住心神，操控着秘法，让第二枚代表着现在的鬼眼钱滚到自己面前。
　　又是一幅画面出现在了盛依依的眼前。
　　缕缕香烟升起，这里似乎是一处祭坛，又似乎是一座祠堂，可仔细看去仿佛又像是没有修建完毕的神庙。
　　那建筑朱墙金瓦，却连围墙和旗杆都没有，光秃秃的一座主体建筑，搞得四不像。
　　朱红的大门紧紧闭合，上面布满了黄铜所制的圆钉，如果只看这大门，还以为是哪个豪门大宅。
　　在朱门神庙前，陈列着一座黑色的香案，上面摆放着些许祭品和上等线香，缕缕香烟自铜炉里缓缓升起。
　　香案前两道身影肃然而立，一名依然是中年文士打扮，就是不知道和第一个画面里的那人是不是同一人。
　　而另一名则是身材高大的中年男子，光看那股气势，就能看出他是一位匪气十足的黑道枭雄！
　　那一身名牌西装的黑道枭雄正双手拈香，似乎在祭拜什么，而那名中年文士则是在旁边主持着仪式。
　　盛依依虽说和瘸腿乞丐恶补过很多术道知识，可是依然没有看出那中年文士在主持什么仪式。
　　而画面很快变得模糊，就在盛依依有些疑惑时，镜头又显示出了神庙的部分内部，盛依依只能隐约看到正殿有两座神像，而且正位神像前似乎还有一具棺材斜倚着。
　　就在盛依依想要多看几眼时，画面忽然剧烈抖动起来，仿佛是以前电视信号被干扰之后的情况。
　　很快第二枚鬼眼钱也从血木剑上坠落在下，发出“叮”的一声轻响。
　　“关键就在第三枚鬼眼钱了！”盛依依深吸一口气，掐诀继续催动秘法，来窥探天道。
　　第三枚鬼眼钱顿时滚到了她的两眼之间，只是不知为何，那本该出现的画面却迟迟没有显现，以至于盛依依都以为自己是不是念错法咒。
　　片刻之后，那鬼眼钱终于逐渐映出了一抹模糊的画面。
　　那个画面颇为模糊，有种上个世界黑白电视机信号不好时，出现大量雪花点的情况，可是盛依依却不认为鬼眼钱窥探的天道，会出现这种情况。
　　过了片刻，模糊的画质依然没有得到改善，可是那画面终于有了变化。
　　盛依依微微蹙额，她发现鬼眼钱显露出的画面似乎有些像某个密室，里面密不透风，摆放着一排排金属箱子。
　　每个金属箱子都似乎编有号码，其中画面似乎停顿在了某个金属箱子的标签上，那里的数字含糊不清，以盛依依的眼力，也无法看清。
　　盛依依知道这第三枚涉及到未来的画面，才是最为关键的破局线索，可是如此模糊的画面，却难以看清线索的真实情况。
　　于是盛依依把心一横，继续催动命数秘法，她的灵力疯狂涌动，注入到鬼眼钱之中。
　　原本散发淡淡金光的鬼眼钱，仿佛是电压供应正常的灯具，那展现出来的画面也逐渐清晰起来。
　　只是不知为何，盛依依的内心忽然涌出一股不祥之感，她知道这是天道在警告自己不要继续窥探。
　　按照瘸腿乞丐的说法，天道对于命数师的窥天行为，一般不会直接动手，而是会以这种扰乱命数师心神的方式告诉他，不要继续窥天，毕竟命数师施法时，保持心神的宁静是必要前提。
　　一旦出现一丝杂念，推算的结果便有可能出现极大的偏差。
　　可如果命数师继续想要逆天而行，天道便会降下惩罚，根据命数师窥探之事涉及到的因果程度，来给予程度不同的惩罚。
　　如果推测的是国运这种级别，命数师很可能当场暴毙！
　　盛依依如今无视天道警告，默念清心咒，稳住心神，催动法咒，鬼眼钱转动的速度越来越快，而展现出来的画面也越来越清楚，就在那个房间和金属箱子的号牌数字即将清晰可见时，平地里忽然传来了一声呼啸，就仿佛是有人手持一根木棍，朝着盛依依的臀部挥来！
　　“廷杖！”盛依依立刻联想到了这一种刑罚，廷杖最初出现在东汉明帝时，是一种惩罚官吏的刑罚。
　　然而其兴盛于明代，武宗朝之前，廷杖多以羞辱朝臣为主要目的，可自大太监刘瑾当权后，廷杖便开始大规模打死人。
　　有明一代，死于廷杖的大臣多不胜数。
　　廷杖一般是由栗木制成，击人的一端削成槌状，且包有铁皮，铁皮上还有倒勾，一棒击下去，行刑人再顺势一扯，尖利的倒勾就会把受刑人身上连皮带肉撕下一大块来。
　　而廷杖的施展也是颇有学问的，清朝散文家方苞写过著名的《狱中杂记》，里面提到过行刑者若是不想你死，塞足了银两的话，哪怕表面上打你几十廷杖，回到牢里，当晚你就可以下地。
　　若是没有孝敬，可能被打得屁股稀烂，几个月才能修养好。
　　若是行刑者跟你有仇，只需几杖下去，便足以将犯人打死！
　　盛依依不敢赌老天爷以前拿过自己的孝敬，若是一廷杖下来，恐怕她即使有宝衣护体，也有可能被打成重伤，甚至可能落下残疾！
　　可是为了能够让情郎破解夜王的局，盛依依却依然没有松开掐诀的手掌，而那道呼啸的廷杖似乎也变得更快，从声音听来，似乎已经距离盛依依的后腰不足一箭之地了！
　　就在这时，不知从何处传来一声叹息，紧接着鬼眼钱的画面似乎蒙上了一层轻纱，片刻之后，即将彻底清晰的画面倏然如幻境般碎裂。
　　第三枚鬼眼钱“叮”的一声从血木剑上落下，被盛依依握在掌间，而那道呼啸的破风声却也陡然停止在盛依依的腰后，那股劲风直接将她的衣衫吹得鼓起，颈后的发圈倏然断裂，一头长发如同黑色瀑布般洒落下来。
　　盛依依惊出了一身冷汗，她原本已经做出准备硬接下天道惩罚的狠心，没想到最后一刻鬼眼钱的卦象被什么东西屏蔽了，而根据术道的说法，命数师在看到最后关键性的卦象前撤掉秘法，天道的惩罚也会随之撤销。
　　可她明明没有撤销，那一声叹息又是谁发出的？
　　难道有高人替自己屏蔽了卦象，帮自己避免了天道之罚？
　　“可我认识的人除了树哥哥，还有谁是术士？更何况命数师的数量更少！”盛依依喃喃道，她忽然想到了一个人，自己那个诈死的父亲盛凌云。
　　不过之前瘸腿乞丐曾经跟她说过，盛凌云现在正在布一个很大的局，是不会来和自己有任何接触的。
　　那么那个帮助或者说干涉自己的人，究竟是谁呢？
　　想了半天，盛依依都没有想通那人究竟是谁，可是第三枚鬼眼钱展现出的画面，却让她有些深思。
　　那些密封的空间和一排排的金属箱子，究竟是什么地方，最重要的是，在画面破碎之前，她勉强看清了金属箱子四个数字的前面两个分别为“8”和“6”。
　　就在这时，房间忽然传来一声轻响，盛依依悚然抬头，她以为天道之罚还没有结束，谁料却是房间的某一处角落，忽然掉下了一块墙皮。
　　“嗯，这是？”盛依依却发现那块墙皮后头，露出了一抹金属的光泽，她微微一愣，那里应该是一面影视墙，只是这间套房的主人似乎把电视和音响给搬走了，所以前方空空如也。
　　现在墙皮脱落，却见墙皮后面居然是一处暗格，里面放置着一台台式机。
　　“把电脑藏在暗格里，万姐的丈夫兴趣有些奇怪啊？”盛依依看着那台隐藏在暗格里的电脑，面色有些古怪。
　　这户套房按照房东万玉贞所说，是当初和她冷战分居时的丈夫朱万里所住的地方，而且这间房和万玉贞的卧室似乎只有一墙之隔。
　　虽说乱动别人的东西很不好，但是命数师的直觉让盛依依还是下意识地打开了电脑的开启键。
　　伴随着一阵红色灯光的闪烁，显示器上浮现出了熟悉的微软系统的界面，这个电脑里的软件并不多，除去系统本身自带的之外，就只有一个播放器软件，但是她从来没有看过那种。
　　盛依依尝试点击打开那个播放器软件，结果居然直接打开了，里面出现了一个界面，然后她拿起插在电脑上的耳机，似乎想要看看那个播放器里究竟藏着什么。
　　谁知道播放器一打开，耳机里顿时涌来了一阵女人的娇吟声。
　　“啊！啊……小树弟弟，你插得姐姐好爽啊！再用力一点，又顶到姐姐的花心了！你这个小坏蛋，真的要把姐姐操死么？咯咯咯……姐姐穿着婚纱就让你真的兴奋？”
　　盛依依差点没从椅子上掉下去，那明显就是房东万玉贞的声音，而她口中的小树弟弟，除了自己的情郎程庭树，还能是谁。
　　一想到自己的情郎现在在肏干着别的女人，盛依依心里顿时弥漫起一股醋味，不过她作为命数师，知道程庭树命犯桃花，身边注定女人无数，所以并没有太过生气。
　　而此时显示屏上也浮现出了万玉贞卧室里的场景，和盛依依所想的差不多，这似乎是个监控软件。
　　看来这个朱万里也不是省油的灯，和老婆异地分居之后，居然还在监控着老婆的一举一动。
　　如果她知道，朱万里还给万玉贞下了符之后，恐怕更会吃惊到不行。
　　显示屏里浮现出的是万玉贞的卧室场景，这个监视器应该是位于某个墙角的隐秘角落，所以画面也是俯视角度。
　　画面之中，一名穿着洁白婚纱的美艳熟女，正高高地撅起自己被白色蕾丝开档内裤包裹的蜜桃美臀，不断地朝后迎合着那根插在自己蜜穴里抽插的粗长肉棒。
　　万玉贞的臀瓣肥厚圆润，以至于那白色蕾丝开档内裤都被臀肉挤得勒在了里面的臀缝里，大片白皙的臀肉不断地在程庭树的抽插下，不断颤抖晃动，发出白花花的淫浪。
　　盛依依看得都有些口干舌燥，面颊发红，下意识地吞咽着口水。
　　她想要关掉这个淫靡的画面，可是握住鼠标的手却不停使唤，怎么也不愿意叉掉这个页面。
　　监控画面里万玉贞哪里有平素端庄雍容，一头修长的黑发凌乱地披散在她圆润的肩头，并随着身后青年的抽插而不断的晃动。
　　而她那对让自己都有些羡慕的巨乳，也从紧身的蕾丝束腰里欢快地跳出，被程庭树一手一个抓住手里。
　　只不过万玉贞巨乳实在过于硕大，以至于程庭树根本无法单手握住，他只能十指发力，将那柔软的乳球不断揉捏变形，看着那白皙的乳肉在指缝间溢出，以及乳球被捏成各种形状，画面里的程庭树忍不住轻轻含住万玉贞的耳垂，感受着身下娇躯的颤抖，他的声音也从耳机里传出。
　　“万姐，你的蜜穴还真的挺紧的！比起赵晓娟这种年轻白领，丝毫不逊色！这对奶子更是百玩不厌，我认识的人里面，除了我好基友的妈妈，就只有依依能和你比了！”
　　盛依依听了这话，顿时面色绯红，心里暗骂道：“这个混蛋，居然在和别的女人上床的时候，比较人家的奶子！哼！下次见面时，我一定咬断他那条祸根！哼！”
　　而监控画面里，万玉贞则是扭过头，主动献上香吻，和程庭树进行激烈的舌头。
　　在那超清的界面，盛依依甚至可以清楚地看到程庭树和万玉贞两条舌头交缠时，嘴里流动的涎水银丝。
　　同时耳机里也传出了“吧唧吧唧”的接吻声。
　　盛依依听得面红耳赤，她虽说曾经被迫学过诸多性技，可是至今还是处女身，内心的情感还是一片空白，如今看到自己的情郎在别的女人身上翻云覆雨，说一点不高兴都没有，那是骗人的，可更多的却是一个处女，在看到真人实战时，表现出的好奇和求知。
　　而此时程庭树和万玉贞的肏干已经达到了极为激烈的程度，整个爱心状的大床都被晃得发出“嘎吱嘎吱”的响动，情郎抓住万玉贞的两个粉嫩白皙的硕大乳球，然后挺腰收腹，如同暴风骤雨般用肉棒抽插着美熟女的蜜桃美臀，撞得后者肥厚的臀瓣不断晃动，发出“啪啪啪”的闷响。
　　画面里程庭树忽然从万玉贞的蜜穴里拔出自己的肉棒，带出了大量的淫水和部分暗红色的穴肉，任凭对方如何哀求，他都没有继续插进去。
　　就在盛依依觉得有些奇怪时，程庭树忽然将万玉贞拦腰抱住，自己则是依靠在床头，盘腿坐下，他将美熟女抱住放在了自己的大腿上，以观音坐莲的体位将万玉贞的蜜穴口对准了自己早就竖直如戟的肉棒。
　　伴随着“扑哧”一声闷响，程庭树的肉棒几乎整根插入了万玉贞的蜜穴里，他感受着美熟女早就泥泞的蜜穴紧窄万分地包裹着自己肉棒的巨大快感。
　　程庭树深呼吸了一口气，双手握住万玉贞丰腴的腰肢，开始大力的挺动肉棒，在她的蜜穴中抽送起来。
　　万玉贞那丰满挺拔的巨乳上下晃动着，身下的大床“嘎吱嘎吱”的响着，被情郎再度侵犯的万玉贞忍不住发出了一声声甜腻诱人的低吟，她两瓣肥美的阴唇随着肉棒的抽插而翻进翻出，她的蜜穴愈来愈滑滑，之前的性交就让她分泌出的大量淫水，此时随着程庭树的抽插，被搅弄得发出“噗嗤噗嗤”的闷响。
　　万玉贞那圆润挺翘的屁股开始伴随着情郎的抽送，不断地向下坐去，迎合着程庭树的胯部而去。
　　在程庭树的强悍撞击下，万玉贞丰满的乳房像浪潮一样在眼前涌动，在半空中荡出了阵阵白花花的淫浪，那酒红色乳头如同新摘的樱桃般细嫩，潮红的俏脸上香汗淋漓，眉宇间的春意更是几乎洋溢在外。
　　而看到这里，盛依依的纤纤玉手已经不由自主地深入了自己的道袍下，轻轻地揉捏着自己的粉嫩阴蒂，以此来缓解那活春宫给自己带来的蜜穴瘙痒和大量淫水溢出。
　　“啊……嗯嗯……树哥哥，人家……人家也想要你的大肉棒肏干！嗯嗯……”原先对抗天道之罚，却面不改色的盛依依，此时却眉宇含春，面色潮红，娇喘不断。
　　这时程庭树的一句话，直接让盛依依给震惊了。
　　“万姐，今天我想要给你开宫！”
　　盛依依看向了显示屏的画面，却见程庭树揽住了万玉贞的雪白脖颈，然后嬉笑道。
　　“开……开宫？”盛依依有些大脑转不过弯儿来，可是画面里的万玉贞却直接点头答应了，看得她直接下巴要惊掉了。
　　“那我就却之不恭啦！”程庭树满脸嬉笑地举起万玉贞的身体，直接抓住美熟女的圆润肩头，然后猛地朝下按去。
　　“啊！噢噢……噢噢……”万玉贞只觉得那根粗长狰狞的肉棒再度破开自己的蜜穴口，然后直接推平了一路上的褶皱，紧接着重重地轰击在了自己的娇嫩花心之上，发出了“嘭”的一声闷响。
　　如此重击，让万玉贞都疼得发出一声惨叫。
　　之前程庭树虽说也经常撞击自己的花心，可是用力非常有分寸，态度也很温柔。
　　如今他却一改之前的风格，开始猛烈地撞击自己的花心。
　　程庭树再度将万玉贞的身体举起，将自己那根粗长狰狞的肉棒，只留一个龟头卡在蜜穴口，然后再猛地按下双肩，让万玉贞的蜜穴可以迅速容纳下自己的肉棒，同时程庭树那硕大如鹅蛋的龟头，也如同攻城的战车般，轰击在了美熟女的娇嫩花心之上。
　　“嘭！嘭！嘭！”响成一片的肉棒撞击花心的闷响，不断传入万玉贞耳中，已经疼得满脸是汗的她，忽然对着情郎的肩头便是一口咬下。
　　程庭树浑身一颤，看着肩头逐渐渗出的鲜血，胯下和手头的动作却没有停下，不断地将万玉贞举起落下，然后龟头猛烈撞击着美熟女的娇嫩花心。
　　其实在之前的几次性交里，万玉贞的花心已经逐渐变软，出现了一丝裂缝。
　　可是花心又岂是那么容易攻破的？
　　而如此强悍的攻势，却让万玉贞疼痛难忍，哪怕是身经百战的妓女，想要开宫都不是件容易的事情，更不用说万玉贞已经有十几年没有性生活的，蜜穴后半段更是紧窄如处女。
　　万玉贞剧痛之下，只能咬着情郎的肩头来释放痛楚，转移注意力。
　　至于程庭树，这点痛苦对他来说，根本不是什么问题。
　　他无视美熟女对自己肩头的啃咬，依然重复做着刚才的动作，他知道与其长痛，不如短痛。
　　而想要以寻常手法破宫，即使是万玉贞，也得徐徐图之，而现在自己最缺的便是时间，所以他才要借助对方自身的重量，来进行破宫！
　　果然在程庭树一次又一次的托举坠下的过程中，万玉贞的花心逐渐酥软，露出的缝隙也越来越大，只是还不足以让他的硕大龟头进入。
　　而万玉贞一边咬着情郎的肩头，一边还要挺动着臀瓣，迎合程庭树的肏干。
　　两行清泪从她眼里流出，顺着脸颊流下，滴落在洁白的床单之上。
　　不知过了多久，万玉贞已经疼得麻木了，而程庭树也是额前冷汗直冒，他的龟头都撞得有些生疼了。
　　毕竟对于男人来说，龟头也是极为敏感的地带。
　　就在程庭树都要放弃的时候，在某一次强压美熟女，让对方的身体被自己肉棒贯通时，他忽然觉得自己的龟头仿佛捅破了某一个束缚，穿过了一个紧窄的肉环，进入了另一个极为紧窄滚烫的空间里！
　　“啊！开……开宫了。我被小树弟弟开宫了……”万玉贞两眼翻白，面色潮红如血，清亮的口水顿时自嘴角流溢而下，她原本甜腻的声音，变成了如今只有似笑非笑的沙哑声。
　　而她的身体浮现出一抹妩媚的粉色光泽，四肢也在无意义的挥舞着。
　　程庭树一边要安抚住万玉贞的异动，一边还要咬牙承受着肉棒开宫之后带来的海量快感。
　　所谓宫交比起普通性交，其快感多出数倍！
　　程庭树只觉得自己的肉棒前端进入了一个滚烫狭窄的肉腔里，那里的温度比起蜜穴还要高，他只觉得自己的龟头不断撞击着美熟女娇嫩的子宫壁，开拓着万玉贞从未有其他男人踏足过的神秘领域。
　　程庭树那长达二十厘米的肉棒这回终于真正的全根插入了万玉贞的体内，如果后者低头看去，就会发现自己原本平坦的小腹之上，已经多出了一根粗长的棍状物凸起的印记！
　　那最前端的圆形凸起，最为显眼！！
　　而万玉贞此时已经无力在呼喊什么了，虽说如此，可是她的下体蜜穴，却在本能地挤压排挤着程庭树的粗长肉棒。
　　那蜜穴口死死地卡住了情郎的肉棒末端，而更为紧窄的子宫颈，更是如同肉环般，将程庭树的肉棒前端隔断。
　　一根肉棒却能体会到几种不同的快感，这让程庭树爽得几乎直接一泄如注！
　　程庭树到底不是当初的菜鸟了，他一边深呼吸稳住精关，一边将美熟女的双臂环在自己的脖颈，让她的白丝美腿环住自己的后腰，然后继续挺腰收腹，朝上捅刺着万玉贞的蜜穴，更加深入地宫交。
　　只是那子宫之中温度很高，而且子宫壁极为湿滑娇嫩，子宫的面积又有限，所以每次程庭树撞击万玉贞的子宫，都会在她的小腹上装出一个个极为明显的凸起。
　　而被情郎开宫的万玉贞已经陷入了半痴迷状态，毕竟开宫这种事情，有的女人一辈子都遇不到，而这种极为刺激能带来巨大快感的事情，对于万玉贞来说，简直是天方奇谭，可她偏偏遇到了，而且还是被一个比她小二十多岁的青给开宫了！
　　程庭树在奋力抽插了三四十下之后，也觉得精关难守，肉棒逐渐膨胀起来，撑得万玉贞又是一阵娇呼，那花心和蜜穴口都被强行撑大了一圈。
　　而万玉贞很快便浑身颤抖，环住情郎的玉臂，以及缠住程庭树的白丝美腿都勒得更紧了！
　　程庭树很快便感觉到美熟女蜜穴里的穴肉和褶皱都在朝内不断压缩，那是后者即将高潮的征兆。
　　果然片刻之后，一股冰凉浓稠的阴精顿时自子宫内喷射而出，这次的喷射极为凶猛，竟有将程庭树的肉棒强行推出蜜穴的架势！
　　程庭树刚要稳住精关，谁料万玉贞的身体本能地做出了反应，蜜穴口和花心陡然箍住了他的肉棒前后端，仿佛一只美人的手掌，狠狠地揉捏着他的命根。
　　这回他是再也忍不住了，当即猛地挺腰，将肉棒破开蜜穴口和花心的束缚，龟头直接顶在了美熟女娇嫩的子宫壁上，然后开始了剧烈的喷射！
　　大量的滚烫浓稠的精液喷射到了万玉贞的子宫壁上，烫得她两眼翻白流泪，嘴角流涎。
　　原本还没有喷射出的阴精，反而被程庭树这股阳精给堵了回来。
　　两股精华顿时在万玉贞的子宫里汇聚，而她的小腹也以肉眼可见的速度在逐渐膨胀，那种滞胀之感让她涕泪俱下，涎水流出。
　　而为了让肉棒能够更好地在万玉贞子的宫里射精，程庭树猛地一拍后者的蜜桃美臀，双手将其强行贴着自己的胯部，这一下顿时让万玉贞娇躯一颤，她原本打算咬在程庭树肩头的樱桃小嘴，张开一半，却无法咬下，只能从喉咙里发出：“啊啊……我的花心被破了，又射了……嘿嘿嘿，我又被小树弟弟内射了，被开宫了……”这类话语。
　　等到情郎的精液大量涌入，和她尚未泄出的阴精汇聚时，万玉贞痛苦地发出了惨叫声：“不要再射了，我肚子要裂开了……”
　　只是她的话虽说如此，可是下体的花心和蜜穴口却死死锁住程庭树的肉棒，两条白丝美腿也紧紧缠住情郎的后腰，怎么都不肯松开。
　　而原本抱着美熟女的程庭树，随着万玉贞的肚子因为自己射精过多而越来越沉重时，他已经有些支持不住，直接半躺到了床上。
　　万玉贞挺着个大肚子，趴在了情郎的身体上，她们两人的下体还死死地相连在一起，只是那一股股白浊的液体从两人性器的交合缝隙渗出，将床单浸湿了大半。
　　而心神俱醉的万玉贞，则是抱着筋疲力尽的程庭树，神游天外，都没有了大动静……
　　在隔壁的房间，看着这对奸夫淫妇一起达到性爱巅峰的处女盛依依，胯下也早就一片湿滑，地面上还有一滩散发着热气的水迹……

第39章 夜王五虎齐出
　　下山虎体育馆，位于S市北郊的一处湖泊旁边，由于属于私人所有，地势又偏僻，所以常年不见人影。
　　平时大门紧锁，若非有个打更看场的糟老头整天在门卫室里喝茶看报纸，恐怕很多人都会以为这处荒草丛生，爬山虎遍布围墙的老式体育馆是个废弃的所在。
　　可是如果有知情人稍微打探下，就会知道，这处体育馆另有玄机。
　　在某一处篮球馆的看台下，有一处暗门，如果能够通过守门的壮汉验查，那么他们就可以沿着狭窄的台阶，进入一个可以容纳数百人的地下拳击场！
　　下山虎地下拳场属于江淮省周围几个市最大的地下擂台赌场，这里拥有着几十名专业打黑拳的选手，同样也开设了数额庞大的外围赌局。
　　每天这里都会有不下十场黑拳比赛，周围的观众为自己买下注的黑拳拳手加油打气助威，经常可以看到一些赌狗因为下注的拳手胜利，自己赚得盆满钵满而兴奋地狂吼蹦跳，也有很多人因为倾家荡产下注，结果却一贫如洗，血本无归。
　　这里和众多的销金窟一样充满了铜臭，只不过这里的每一枚硬币和每一张钞票上，似乎都带着一丝若隐若现的血腥味！
　　对于一个赌场来说，没有什么比信誉和安全更加重要了。
　　信誉暂且不论，就安全而言，那些赌红了眼，输得倾家荡产的末路赌狗无疑是极度危险的，没有什么比失去一切的人还要危险了。
　　而下山虎地下拳场也不止出现过一次赌徒输光钱财后，想要赖账或者说孤注一掷的疯子闹事的情况，可是他们无一不是被打断四肢，卸下脑袋，头盖骨成了擂台的装饰品。
　　那血迹斑斑的拳场可不止是黑拳选手的战场。
　　那是因为下山虎地下拳场的主人，便是S市黑道赫赫有名的金牌红棍，被称为“下山虎”的刘黑羽。
　　刘黑羽的父亲也是S市老一辈的黑道打手，在儿子十岁时便带着他参与到了街头斗殴之中。
　　那段时间正值华夏大地最为混乱的时期，刘黑羽在耳濡目染之下，养成了好勇斗狠的性格，而且常年的黑道打手生涯，让他的实战经验极为丰富。
　　后来更是在加入S市第一黑道组织夜王之后，得到了系统的武道传承，如今已经后天巅峰的存在，距离踏出先天境界，仅有一步之遥了。
　　作为一个极度好勇斗狠，武艺高强的黑道打手，刘黑羽在三十岁时便得到了“红棍”的称号，而他后来更是拜师于易建腾门下，成为锐金堂五虎之首的下山虎！
　　只不过和其他四虎颇为忠心于夜王不同，刘黑羽只是忠于易建腾，对于夜王的指令也大多是听调不听宣。
　　在平时，刘黑羽总是待在他自己的地下拳场，这里原本是他老爹的产业，如今也是他的私人产业，他享受着夜王羽翼的庇护，可是流水利润却不需要向上头缴纳，对于他来说，没有什么比看着自己的拳手在擂台上挥洒汗水和鲜血，看着那些赌狗欢呼痛哭更有趣的事情了。
　　如果有，那就是金钱入账的事情了。
　　如今四十出头的刘黑羽正值一个男人的巅峰状态，他的长相不算英俊，甚至可以用粗犷来形容，额前还有几块难看的青色胎记。
　　并不算多的头发被染成了紫色的庞克头，看上去不伦不类，痞气十足。
　　嘴唇肥厚，龅牙凸出，但从五官任何一点，都不是什么良善之辈的模样。
　　可是刘黑羽的身材高大，接近两米的他浑身都是肌肉，光是站在那里，就像一尊铁塔。
　　此时的下山虎正斜躺在办公室里的躺椅之上，双条粗腿直接架在宽阔的办公桌上，他双手枕着后脑勺，看着满墙的显示屏，从那里可以看到整个地下拳场的各处角落。
　　就在此时，办公室上的电话忽然响起，刘黑羽忽然有些惊讶，这是内线电话，外界是打不进来的，既然它响了，那么就说明……
　　“喂……”刘黑羽刚说了一个字，电话那头便传来了低沉的声音：“乌鸦？出大事了，旋风被人废了！”
　　“什么！”被称为乌鸦的刘黑羽面色大变，他倒不是因为担心或者对旋风哥被废而感到愤怒，他只是单纯对于旋风哥被人废了这件事情而感觉到惊奇，“是谁干的？卢瘸子手下的快刀王二，还是王佛爷的四大金刚？还是方独眼的天地兄弟？他们是想要跟我们开战嘛！”
　　电话对面的易建腾似乎在压制着怒气，说道：“都不是，废掉旋风的是一个中学生。”
　　“噗！”正拿起杯子喝水的乌鸦猛地喷了出来，他嘴角沾着茶叶，满脸惊讶道：“中学生？旋风是喝醉了被人打了闷棍？不能吧，他虽说是五虎之末，可也是后天上阶。喝得再醉，这点反应总该有的吧！”
　　易建腾冷冷道：“对方的功力还在旋风之上，恐怕直逼后天巅峰！”
　　“什么！”乌鸦这是今天第二次受惊了，他手中的水杯彻底跌落在地，彻底砸了个粉碎。
　　他却不管这些，连忙双手拿住电话，惊疑地问道：“什么中学生这么厉害，咱们S市有这么牛逼的中学生？”
　　“是的，事实就是如此！那人叫做程庭树！”易建腾话语里仿佛能够挤出一斤水。
　　“等等，这个名字好耳熟，让我想想……我记得上次把罗虎打成重伤的，也是这小子吧！上头居然会让他活着？难不成这小子是其他三大势力的人？”乌鸦有些吃惊地问道。
　　易建腾微微停顿了片刻，然后说道：“这事以后再说。听好了，你现在立刻去XX街和XX街的交界处！给我堵住那小子！”
　　“那里不是方独眼的地盘吗？咱们越过界的话，虽说夜王不怕他，可是方独眼那个怪脾气……”乌鸦有些犹豫起来，他可不愿意为了夜王，而触那个脾气古怪的黑道大佬方独眼的霉头。
　　易建腾冷笑道：“方独眼最近和王佛爷去隔壁市有一场大生意要谈，所以留守的人不会太过得罪咱们夜王。哪怕他事后回来，想要出气，到时候扔给他几个替罪羊不就得了？”
　　乌鸦这时候才点头道：“行吧，我立刻就动身。”
　　“嗯，我已经吩咐了姚扬、房镇龙和金勉一起动身，你们到时候碰个面！”易建腾冷冷道。
　　乌鸦再度面露惊色，“夜王五虎居然出动其四，不过是一个区区后天上品的学生罢了！没必要吧！”
　　“你在教我做事啊？”易建腾沉默了片刻，然后用不容分辩的语气冷冷道。
　　五大三粗，狰狞可怖的乌鸦此时也露出了怯色，连忙回道：“不敢！属下不敢！”
　　“知道就好！赶紧动身，记住，给他一个教训就行，不要闹出大事。许先生曾经跟我说，不要对此人动手，但是他废了我门下一个红棍，若是不给他一个教训，我们锐金堂还怎么在夜王里立足！”易建腾的声音里强行压制着杀意，显然他对那个叫程庭树的小子也已经早就动了杀心，只是忌惮于许先生的话语，所以才会隐忍不发。
　　可是如今那小子如此不识趣，那就必须给他个教训，否则不光在S市黑道难以混迹，就连夜王内部的那些心怀鬼胎的同僚，也会嘲讽他。
　　乌鸦待到大哥挂断了电话，立刻一个鲤鱼打挺从大班椅上跃起，然后整理了一下身上的劲装。
　　他看了一眼屋子里的监视器，却看到了一个身份特殊的人物。
　　“这个废物刀怎么还在这里？”乌鸦看着某个对准观众席的监视器里那个脑袋大如番薯的矮胖男子，喃喃道：“算了，懒得理他！”
　　而在另一头刚从楚云公寓房东万玉贞家里走出的程庭树，却觉得脚下有些虚浮，不得不说万玉贞这个熟女美妇真的是个榨精名器。
　　难怪别人都说只有累死的牛，没有耕坏的田，饶是有情妖秘法傍身的程庭树，在跟那美艳熟妇万玉贞交合之后，也是腿软筋麻，有些下盘不稳，反倒是万玉贞被开宫内射，皮肤白皙，气色红润，一副年轻了十岁的模样，躺在家里高枕酣睡。
　　不过程庭树也不是白付出了大量的阳精，他体内的情妖真气除去供给戌狗令的日常之外，还让自己的功力提升到后天巅峰，现在再遇到那个所谓的旋风哥，他有自信可以把对方打得满地找牙，而不用像之前那么狼狈。
　　而且情妖封圣功也顺利地突破到了第三重境界！
　　打开系统，程庭树只觉得响成一片的提示音，顿时全都传入他的耳中。
　　“恭喜宿主获得一枚完整的百美图鉴——万玉贞，解锁其特殊能力，获得3000情欲点，D级情欲令＊1”
　　“恭喜宿主完成一次永续任务——人妻猎手，获得一枚完整的百美图鉴（人妻类），奖励1000情欲点，D级情欲令＊1”
　　“恭喜宿主获得背德值5点！”
　　“恭喜宿主功法——情妖封圣功达到第三重境界，获得性技——吐气如兰”
　　“恭喜宿主的称号升级——黄毛战神（初阶）！”
　　“恭喜宿主开启特殊任务：断情绝缘（万玉贞专属）”
　　程庭树翻阅着系统弹出的诸多提示框，他已经很久没有看到系统的出现了。
　　如今再度看到，倒是有些亲切感，没想到给万玉贞开宫内射之后，竟获得了完整的万玉贞的百美图鉴，而且似乎还解锁了万姐的特殊能力，这个能力应该是指床上的性能力吧？
　　他打开了万玉贞的那枚完整图鉴，却见：“完整百美图鉴——万玉贞”
　　“性爱特征：人妻、人母、熟女”
　　“社会身份：房东”
　　“当前定位：情人（第一位正式获得承认的伴侣）”
　　“罩杯：F”
　　“性欲渴望：强烈”
　　“性癖：足交、角色扮演、隐藏抖M”
　　“喜欢的体位：站立后入式”
　　“性器特点：丰乳翘臀，蜜穴前紧后深（已经开宫）”
　　“长相：A身材：A气质：A性技：S”
　　“特殊能力：每次性交都会使宿主小幅加快精子、精液的恢复速度”
　　“综合评分：A＋”
　　程庭树摸了摸自己的下巴，却发现万玉贞的气质自从和自己性交到现在，气质那一项已经升级到了A级，直接提升了一个大项。
　　而综合评分则是上了一个小阶，由A变成了A＋。
　　部分项目被抹去，毕竟获得完整图鉴之后，那些说明就没有必要了，反而还有部分说明出现，比如性癖、身份这些，倒是有些意思。
　　“第一位获得正式承认的伴侣么？”程庭树摸着下巴默默地念道，虽说自己的第一次是给了赵晓娟，但也显然是个意外。
　　对于赵晓娟如此，对于自己来说，也是如此。
　　真正第一个情感和性欲上相互吻合的伴侣，还真就是万玉贞。
　　“没想到和我欢好之后，万姐的奶子还真的二度发育了。我记得之前是E罩杯，现在直接涨到F了。足交、角色扮演……没想到万姐居然是个隐藏的抖M，恐怕连她自己都没有认识到吧。啧啧啧……站立后入式，万姐原来喜欢这种。”程庭树观察着那枚完整的图鉴，然后看到了万姐的特殊能力，“加快宿主的精子产生速度么？这点要是好好锻炼，我岂不是成了永动机了？哈哈哈……”
　　解锁了一枚完整的图鉴，程庭树获得了3000情欲点，D级情欲令一枚。
　　而人妻猎手的永续任务，又获得了1000情欲点，D级情欲令一枚。
　　至于那5点背德值，倒是颇为鸡肋。
　　这点奖励没办法兑换什么有用的道具，不如先攒着。
　　而对于他最好的消息，莫过于情妖封圣功达到了第三重境界，体内的情妖真气储量比之前又多了数倍。
　　若是再遇到那个旋风哥，他就算无法速战速决，也足以活活把对方耗尽体力，然后再暴揍一顿……
　　而且情妖真气的储量变大，足以供给给戌狗令那个无底洞的能量自然也就不用频繁了，在被万玉贞榨干之后的程庭树发出了由衷的感叹。
　　至于封圣功升级后得到的新性技——吐气如兰，则是一种类似形成催情气体类的术法。
　　配合上他之前学会的灵犀淫指和春潮汛来，“名称：吐气如兰”
　　“品阶：特殊”
　　“属性：术法”
　　“限制：术法境界不低于人间境上品”
　　“消耗：初始消耗10％，此后每秒消耗1％——10％”
　　“效果：释放出具有催情效果的气体，该气体没有颜色，带有淡淡桃花香。施法者可以根据气体浓郁程度的不同，来达到不同的催情效果。”
　　“备注：若是催情效果超出常人的承受极限，可能会出现致幻、上瘾乃至精神不可逆的损伤。”
　　“我的称号也升级了，黄毛战神……嗯，似乎不是一个好词啊！”程庭树打开了称号的界面，很快称号界面便出现了恭喜他称号升级的提示，然后新的升级称号便出现在了他的面前。
　　“称号：黄毛战神（初阶）”
　　“品阶：四星”
　　“属性：情欲”
　　“效果：在与他人女友、妻子调情、性交（包括性接触）时，获得的快感小幅提升，目标所得快感小幅提升，目标身体敏感度得到一定的提升。目标对宿主的性欲依赖会随着次数，永久地小幅提升”
　　“备注：此为特殊称号，可进一步升级”
　　程庭树摸着下巴，默默地思索道：“发挥的条件加了调情、性接触这两个选项，这样实用性就变大了很多。现在目标被肏的快感也小幅提升了，目标的身体敏感度由小幅变成了一定，看来效果增加了不少。这称号还挺实用的。”
　　而最引他注意的莫过于那个万玉贞的专属任务了，“断情绝缘？这名字听起来有些……”
　　程庭树也没有太过在意，他点开了那个特殊的任务界面，显露出了那个粉色的界面。
　　“名称：断情绝缘”
　　“品阶：特殊（万玉贞专属）”
　　“内容：化解万玉贞的隐藏情劫，斩断万玉贞的残余情缘。”
　　“限制：三个月内”
　　“备注一：斩杀或协助警方抓获夜王组织实际首领，二路元帅王渊明，则获得5000情欲点，B级情欲令＊1”
　　“备注二：以各种手段令朱万里与万玉贞签下离婚协议书，并不在纠缠，则获得3000情欲点，C级情欲令＊1”
　　“备注三：若是任务内容两条全部完成，则可以开启万玉贞之女朱若晴的专属任务，并获得关于朱若晴的关键道具。”
　　“惩罚：若任务内容其中任何一条未完成，则万玉贞可能会陷入危险。”
　　程庭树倒吸一口凉气，这个任务还真是有些风险和诡异。
　　情缘倒是好懂，毕竟朱万里和万玉贞现在还没有真正的离婚，哪怕从术道的角度来说，她们两个人的情缘也没有完全断绝。
　　自己需要想办法让对方同意和万玉贞签订离婚协议书，那么这点还是有些费劲的，毕竟从他所看到的种种角度来说，朱万里可不是个善茬，对方是属于那种哪怕这东西我不用了，也不会让别人碰的主儿。
　　但更让程庭树注意的，却是任务地备注一，情劫这两个字引起的他的重视。
　　从术道的角度来说，情劫的概念很广，最常见的为桃花劫，通常是指因为牵涉到某位异性朋友（男女朋友那种，包括不限于炮友、一夜情等）的因果之中，而横遭劫难的情况。
　　然而对于术士而言，情劫更是可怕，无数术道枭雄，宗门魁首，都死在了情劫之上。
　　更要命的是情劫往往无形而生，无形而起，没有任何征兆，等到劫难来时，再想要准备时，便已经是万劫不复了！
　　不过系统还算有良心，直接给出了万玉贞情劫的所在。
　　“王渊明？这不是夜王的二路元帅？他是万姐的情劫？等等……”程庭树回忆起万玉贞的部分过往，似乎隐然猜到了部分缘由，他冷笑道：“也好，反正我和夜王也是势不两立，反正万姐已经是我的女人了！那就彻底除掉你这个情劫也好，祸根也罢！”
　　正所谓不是冤家不聚头，就在程庭树发狠要除掉夜王的二路元帅时，夜王五虎也在同时发动了对他的围剿！
　　“嗯？”程庭树只觉得耳后恶风陡起，整个人朝右偏移了三寸有余，下一刻一道刚劲勇猛的鞭腿直接朝着他原先所在的位置轰下，用力之猛，竟直接将那水泥地面轰击得裂纹四起，几乎化为齑粉。
　　程庭树也不是被人欺负了，还会忍气吞声的主儿，他当即反手一记劈挂掌，朝着身后轰去。
　　谁料另一处又涌来一股恶风，从劲风所袭的动静来看，对方使的是拳。
　　程庭树猛地一踏地面，脚尖震碎底下的水泥地面，然后用巧劲将一块水泥震起，掠向了第二股恶风所袭的位置。
　　“嘭！”带着劲气的水泥块被那人瞬间轰碎，可是其动作也出现了明显的一滞，程庭树正好一掌劈斩在第一个来袭之人身上，可是入手之处，皮肉坚硬如钢铁。
　　程庭树的一掌拍在他身上，反倒有三成力道反噬己身，一阵剧痛顺着对方的胸膛朝着手掌涌来。
　　他连忙纵身朝后掠去，手掌在一旁大理石栏杆上连拍数下。
　　坚硬的大理石栏杆上顿时出现了几个清晰的掌印，而程庭树也借着这些拍击，化解了对方的反震。
　　“夜王的人都是无胆鼠辈么？每次动手都要靠偷袭？”程庭树看着不远处走出的两人，冷冷地说道。
　　他的耳朵不断地蠕动，他能够感受到附近还有至少一人隐藏在附近。
　　正面走出的两人，其中一个便是人高马大，留着紫色庞克头的乌鸦刘黑羽，同时也是夜王五虎之一的“下山虎”。
　　而另一人则是身材高挑，虽说面容清瘦，可是从他紧身背心透露出的肌肉来看，显然也是个练家子。
　　那人额前还有一抹极为突兀的金色的斜刘海，三角眼，鹰钩鼻，倒是颇为阴狠的面相。
　　“敢这么嘲讽我们夜王，你的胆子果然和传闻中的一样大！”那个鹰钩鼻，额前有一抹金毛的清瘦汉子点燃一根中华，阴恻恻地说道。
　　程庭树摸着自己略有些红肿的手掌，看着那凶神恶煞的两人，淡淡的说道：“看阁下的身手，应该是所谓的夜王五虎吧？”
　　“没错，老子是下山虎刘黑羽，道上称呼我为乌鸦哥。他是奔雷虎姚阳！”身高一米九八，如同一尊铁塔的乌鸦指着自己，又指了指身旁的鹰钩鼻汉子，傲然道。
　　程庭树此时已经了然，猛地一脚踏碎了水泥地面，然后运起两股气劲，将两团水泥块朝着不同的方向轰去。
　　本来他还没有到先天高手的境界，真气还无法外放，可是他从和万玉贞交合之后，对于戌狗令的吞噬之法的应用，居然有了一丝明悟。
　　程庭树稍加调整，便将那些水泥块当作暗器来使用。
　　而两团带着吞噬之力的水泥块顿时轰向了两个不同的方向，两个位置皆是树木茂密之所，从里面不得不掠出了两道人影，落到了程庭树的身后，正好将东西南北全都封死！
　　程庭树微微侧头，却见身后两人也是修为不弱的武者。
　　左边一人满头金发，蓬松得和某任米国大统领一样。
　　而且他面容狰狞，满脸的刀疤和褶皱，看上去就像是个干巴巴的老树墩，只是从眼里流转的精光和两条手臂的肌肉来看，就不是个善茬。
　　而另一个人身材之魁梧，比起乌鸦还要略胜一筹，只是他长着一副刀条脸，八字眉，酒糟鼻，狮子口，颔下留着浓密的胡须，整个身体给人一种粗犷武将的既视感。
　　“这两位是我们夜王五虎里的锦毛虎金勉和擒龙虎房镇龙！这次我们夜王五虎齐出其四，还是第一次。你小子够牌面了！”抽着中华的姚阳冷笑道。
　　程庭树也学着他的口气说道：“夜王五虎只有四个？哦，对了，还有一个什么旋风，被我给直接废了，估计现在还躺在医院里吧。嘿嘿嘿……”
　　那夜王五虎顿时面色一变，个个阴沉如水，拳头捏得咔咔作响。
　　唯有那额前有一抹金发的奔雷虎姚阳，显得极为冷静，并没有被程庭树的几句激将法给惹得心头火起。
　　而程庭树也注意到了这位鹰钩鼻，三角眼的高瘦汉子，他的心里在不断思索着应对之策，他虽说功力已经达到了后天巅峰，距离先天高手只有一步之遥，可是这围攻自己的四人，显然也不是善茬。
　　个个都是后天一二品的存在，比起那个旋风哥只高不低！
　　“你也不用激我们，这次我们来确实是为了旋风的事。不过不是为了给他报私仇，旋风那个废物败于你手，即使你不把他废了，他回堂口也会被废掉职位，重新变成普通的四九。不过他不该由你来动手，你屡屡挑衅夜王，那就必须付出代价！”奔雷虎冷冷道。
　　程庭树轻蔑一笑道：“是你们夜王屡屡来犯我，我只不过是随手教训你们一二罢了！你们这回既然不知死活的主动过来送死！那我就成全你们！”
　　话音未落，一柄泛着寒芒的刀刃便从他的袖中滑出，被他一把抓住，然后对着夜王五虎遥遥指去。
　　乌鸦直接把路边的一根婴儿手臂粗的围墙栅栏给掰断，然后准备当做标枪朝着程庭树投掷而去。
　　而奔雷虎却伸手拦住了对方，他夹着那根中华，狠狠地吸了一口，然后直接将烟头随手一丢，将外套脱掉，淡淡地说道：“我来吧，堂主说过，不能闹出人命，你每次出手都得闹出大麻烦。”
　　乌鸦不满地瞪向了对方，可是却还是听从劝告，将迈出的脚给缩了回去。
　　“你是叫奔雷虎对吧，有点意思，莫非你的武功跟雷法有关？”程庭树表面云淡风轻，可是内心早就警惕起来，他故意用调笑的语气询问，没想到奔雷虎直接回道：“没错，我就是岭南西省雷电门的外门传人！”
　　程庭树微微一愣，旋即有些犹豫起来，那雷电门乃是岭南两省闻名的武林宗派，其背后的主人是术道盟五大家族中的许家！
　　之前万玉贞的事情，他已经可能得罪了财神殿，此时若是再得罪岭南许家……
　　就在他还在权衡利弊之时，奔雷虎已经猛地踏出一步，身形疾掠，转瞬之间已经拍出了十二掌。
　　每一掌都首尾连接，程庭树若是想要硬接任一掌，都会被其余十一掌的合力相击。
　　程庭树陡然醒悟过来，反手一刀直接斩向杀来的奔雷虎。
　　在刀锋斩中对方的那一瞬间，程庭树忽然面色一变，一股极为细微的电流从对方的手掌掠出，顺着刀刃涌入他的身体。
　　以程庭树想来，这电流如果是打在普通人身上，恐怕会直接让人晕厥过去。
　　即使是修炼过的武者，也恐怕得出现麻痹、身体僵硬等负面作用。
　　他早就听闻岭南雷电门的武功自带电疗，没想到居然如此厉害，连他这个已经半只脚踏入先天的，都被略微电了一下。
　　高手交锋，只是略微一个失神，都可能会影响战局的胜败。
　　更加重要的是，不知为何，程庭树和奔雷虎交锋之时，对方的雷电之力总有种克制自己情妖真气的感觉。
　　每次和奔雷虎对抗时，对方出掌或者两人交锋时，从对方的体内涌出的雷电罡气，总是会让他感受情妖真气被压制的情况。
　　这给了他一个很大的警示，那就是那些极阳，或者说正气功法，会压制情妖真气。
　　毕竟不管瘸腿乞丐再怎么粉饰，都无法遮掩情妖秘法本身带着邪性，催眠、常识修改、催情等邪门功法才有的特点它一个没少。
　　所以程庭树早就隐约猜到，极阳、纯阳等偏正气的功法会克制情妖秘法，没想到雷罡之力也是如此。
　　而仅仅几个回合交锋，奔雷虎便大概摸清了程庭树的招式套路，他惊喜地发现，对方这个毛头小子，居然修炼了某种邪门功法，对于他来说，他修炼的雷罡武道简直是对方天生的克星。
　　只是他还没有资格进入内门，学习更加厉害的雷罡心法，不然足以压着程庭树打。
　　程庭树到底是经过和万玉贞的开宫交合后，实力大涨，虽说对方的雷罡自带麻痹和克制功效，可是他的武道也不是白学的。
　　虽说手头的兵刃不是什么神兵，可是程庭树的斩风刀法依然极为迅猛，很快奔雷虎便有些后悔托大没带武器了。
　　而乌鸦哥一直关注着战场，看到奔雷虎落入下风，立刻手腕一抖，将那根掰断的栅栏丢向了兄弟。
　　“谢了！”奔雷虎一把抓住锋利的栅栏，朝着程庭树便是一记横扫千军。
　　程庭树却陡然施展了九龙飞转，直接贴面绕开那根栅栏，继而一记戮龙腿轰向了对方胸膛。
　　奔雷虎没想到程庭树居然如此强悍，速度之快，以至于自己眼前一花，一道残影便朝着心口掠来。
　　“嘭！”“噗！”先是一记肉体相撞的闷响，紧接着便是鲜血喷溅的声音响起。
　　奔雷虎不到十个回合，直接被程庭树一腿踢得喷血！
　　“岂有此理！”乌鸦哥面色铁青，他如同一辆疾驰的坦克，直接赤手空拳轰向了程庭树。
　　程庭树面对这个壮汉有些蹙额，当初对方虽说占据了偷袭的优势，让自己的反击失效，甚至反震回部分力道轰击在自己的手腕。
　　可是不得不承认，这个身体素质极强，散发着浓郁血腥味的大汉，恐怕是夜王五虎里数一数二的存在。
　　他不敢大意，“嘭！嘭！嘭！”程庭树和乌鸦哥硬碰了三拳，整个人直接被轰得连连倒退，朝后退了五步，方才站稳身形。
　　而乌鸦哥却只是身形晃动了几下，便再度攻来。
　　“妈的，这家伙是炼体武者吗？拳头这么硬！”程庭树在心里默默念道。
　　炼体之道在术道之中算是一大流派，专门打熬筋骨，不屑参禅养气。
　　他们追求的是皮肉筋骨的极度强悍，信奉的是身体的任何一处地方都可以成为攻击的武器，包括指甲和毛发（我知道你们在想哪里也能变成武器）。
　　相比于炼气的术士和内家武道高手，炼体武者间很难跨级挑战。
　　只是一旦功成，炼体武者往往比同等级的其他流派要强悍很多。
　　而乌鸦哥也惊讶于程庭树的强悍，能够硬接自己三拳的，在整个S市黑道，根本没有几个。
　　即使有也大多是先天高手，在同等级之内和自己能够打成平手的，恐怕就眼前的高中生了。
　　这也让嗜武成性同时也嗜杀成性的乌鸦哥感受到了极大的兴奋，他扭了扭胳膊和脖颈，两眼发出了极为猩红的光芒。
　　就在程庭树准备动用术法大开杀戒时，忽然一声清脆的脚步声从远处传来，紧接着又是一阵杂乱的响动。
　　五人同时转头看去，却见一名身材修长，穿着武者劲装，怀里抱着一柄长刀的中年汉子，正面无表情地看着他们。
　　程庭树微微蹙额，那中年刀客仿佛一把没有出鞘的长刀，看似朴素无华，可是一旦出鞘，必然所向披靡，无往不利。
　　而且那刀客的功力恐怕已经不是先天所能比拟，起码地煞初阶！
　　“几位，几位，这里本是方兄的地盘，你们夜王的人摸过界了！”一个极为沉稳，略带三分戏谑的声音忽然自转角的灌木后传来。
　　众人再度转头看去，却见一名上身西装，下体沙滩裤的跛脚男人，正拄着拐杖，一步一瘸地朝这里走来，他的身边仅有一名保姆打扮的中年女人。
　　“南郊的卢瘸子！他怎么会在这里？”嘴角还有血迹的奔雷虎下意识地说了一句。
　　跛脚男人微微蹙额，面含冰霜地笑道：“我年纪大了，耳朵不好，你叫我什么？”
　　奔雷虎顿时面色一变，他能够感觉到不远处那名刀客的杀意如同一泓瀑布般朝自己倾泻而来。
　　他立刻打了个哆嗦，对着跛脚男主道：“卢先生，许久不见，气色依然是那么好。只是你为何会在此？就算这里是方先生的地盘，也不该是你来……”
　　他的话还没有说完，卢瘸子便直接打断了他的话，“非也，非也。这回是方先生担心他和王佛爷会晤时，会有宵小之辈在他的地盘闹事。所以他特地请了我来坐镇于此……”
　　奔雷虎面色大变，这话在其他三虎耳中，并没有什么波动，可是对于头脑异常灵活的他来说，这就意味着S市其他三大地下势力正在联手，而目标极有可能是夜王！
　　想到这里，他忽然想要立刻赶回去通知上头，可是他刚想要动身，便觉得一股杀意仿佛贴着他的脖颈，奔雷虎顿时像只鹌鹑一样不敢妄动。
　　快刀王二，这是一个极为神秘的刀客，他的出身、过往、师承一概不详。
　　唯一知道的是，此人第一次出手，便是和卢瘸子等九名黑道打手，一起对抗夜王的两百名四九！
　　当时的卢瘸子还只是个小黑帮的草鞋，因为得罪了夜王，而被夜王追杀，当时夜王准备杀一儆百，结果派出两百人，准备将卢瘸子和他的八个门生全部斩为肉酱。
　　结果一名怀抱长刀的刀客加入了战场，那一战把S市的一条街都染红了，快刀王二的凶名也被打了出来，他带着卢瘸子和后者的八个门生杀出一条血路，那一战卢瘸子一方居然无一人战死，只是卢瘸子被人挑了脚筋，变成了瘸子。
　　而后的十多年里，卢瘸子有如神助，很快便在S市黑道打出了偌大的地盘，并且趁着夜王过于嚣张而被朝廷打击的机遇下，拿下南郊赌场的生意，成为了盘踞南郊的黑道巨擘。
　　而那个中年刀客便一直留在了卢瘸子身边，他的功力更是在最近几年达到了地煞初阶，在S市黑道组织里明面第一！
　　若论起综合实力，夜王自然是第一无可争辩，而卢瘸子的兵马最少，可是凭借着快刀王二这一顶尖战力，以及后者培育出的一众优秀弟子，硬生生在黑道云集的S市打出了一大块地盘。
　　夜王五虎说起来威风，可实际上他们却是连先天高手都不算，在夜王之中也只是中下层的打手而已。
　　但是夜王也没有地煞高手，毕竟到达这个境界的武者或是术士，早就投靠术道或者朝廷了，谁还愿意混迹黑道？
　　所以奔雷虎也不知道卢瘸子葫芦里，究竟卖的什么药。
　　而这时卢瘸子忽然开口一笑，露出了满口的金牙，说道：“我知道你们两方有仇，但是正所谓冤家宜解不宜结！老头子我倒是有个提议，不知道各位是否肯赏个脸？”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　很多人都快忘了系统的存在，鉴于上次有人说图片看不到，所以这次以文字的形式来复述下系统。
　　1、个人属性包括姓名、性别、年龄，武道、术法、异能、精神力品阶、本命异能和特殊体质
　　2、个人行囊初始为八个空格，可存放一定体积的非生命体。
　　3、任务系统“周期任务：每隔七天，情妖系统会自动刷新三个任务，任务难度随机。任务完成后，可获得情欲点和情欲令等基础奖励。”
　　“事件任务：此类任务又称主线任务，需要宿主触发（无论主动被动），并暗藏丰富的支线剧情。此类任务会一定程度影响宿主的人生，可以主动放弃，若失败会有相应的惩罚。”
　　“特殊任务：由某些特殊触发条件引发的任务，此类任务除去大量情欲点、情欲令外，还会有特殊的奖励。包括突发任务、世界级任务、新手任务、个人专属任务等等。”
　　“永久任务：永久存在的任务，一般为某种奖励机制。”
　　4、系统商城包含百战和欲海两个商城，前者包含诸多典籍、兵刃、法器等战斗方面的，后者包含“道具”、“技能”、“灵药”三个大类货币为情欲点和情欲令
　　5、百转春潮“百转春潮，＊＊系统特有的功能。唯有宿主与女子性交并令其高潮时，方会开启。”
　　“目前百转春潮为初阶，每逢一百次女子性交高潮，则算完成一轮。每隔九次轮回，则可以升级该功能。每轮随机获得一件奖励，奖励为特殊剧情道具。此道具会对攻略某位百美图鉴级别的女子，有着特殊效果，属于个人专属道具。使用此道具后，对于该女子所产生的影响，会和宿主的行为关联。”
　　“随着百转春潮级别提升，还会解锁其他能力。”
　　6、背德商城“背德值属于＊＊系统的独有特殊货币，只能用于兑换背德商城的道具和性技。”
　　“背德值是宿主进行某些违背社会道德、法律的行为，主要是与性相关。包括不限于与他人女友妻子发生关系，与血亲发生关系，强奸迷奸，与多名有特殊关系的女子同时发生关系。每一项都有相应的背德值奖励，详见列表。”
　　里面的道具大多都是调教和催眠类的道具
　　7、百美图鉴“百美图鉴是＊＊系统独有的功能，为了方便攻略天下美女，故而有此设定。凡是和宿主发生关系的女子，其容貌、身材、气质、性技巧等方面，综合达到C级以上的，可以在图鉴中获得记录和破碎图鉴。想要获得该女子的完整图鉴，须令其在对宿主的性欲依赖达到100％”
　　“若宿主解锁完整的百美图鉴，除去获得大量的情欲点和情欲令之外，还能获得一个该女子的专属情欲道具。有较低的几率，可以获得对该女子进行一次常识置换的机会，该常识置换只能涉及性知识和性方面。”
　　附注：情欲电影院这个功能，与本文实力系统、以及主线剧情关系不大，更加上种种原因，我决定忍痛删掉。
　　顺道贴上男主现在的属性：
　　“姓名：程庭树”
　　“武道：后天巅峰”
　　“术法：人间境巅峰”
　　“异能：E——神忌之体”
　　“精神力：凡境三品”
　　“特殊体质：天生媚体”
　　“情欲点：18700”
　　“情欲令：B级＊1，D级＊1”
　　“背德值：53”
　　“称号：黄毛战神（初阶）”
　　“武器：普通战刀（杀生刃）”
　　“防具：雪梅道袍”
　　“法器：地灵盘、六面镇邪像（暂时不可使用）、天煞令（戌狗/未降服）、幽冥鬼戒（顶尖纳戒）”
　　“道具：碎裂的无名斩魄刀、粗糙的绑腿沙袋、孽欲淫环、淫龙跳弹、天网（初代机）”
　　“灵药：黄良瘴气、金玫瑰（酒）、白精护心丹（林秋雅专属）”
　　“功法：情妖封圣功（第三重）”
　　“性技：灵犀淫指、春潮汛来、吐气如兰”
　　“武技：五雷烁金手、戮龙腿、飞龙九转、混元塑金身、易水寒气诀、斩风刀法、诡鹰断魂手”
　　“灵诀：基础术法、吞噬（尚未觉醒）”
　　“本命天赋：1、郎才女郎（长相帅气）2、情欲猎手（情欲始终保持高昂，对附近女性产生狩猎兴趣）3、如沐春风（让交往的女性对自己缓慢产生好感）4、阳能驱车（肉棒比常人粗长硬，性能力高超）5、鹤发童颜（精液能够使女性延缓衰老，保持青春）”
　　“当前任务：身世之谜（世界）、情妖秘葬（世界）、人妻猎手（永续）、凝霜遗愿（特殊）”
　　“百美图鉴：赵晓娟（破碎——性欲依赖85％）、万玉贞（完整）”

第40章 暂休兵戈和陷入危机的季蓉蓉
　　兴和茶馆是S市历史极为悠久的老茶馆了，不过这里从来都不是普通贩夫走卒会来的地方，当然王公贵族、富商巨贾也不会到这里凑。
　　这间茶馆建设的唯一目的，便是调节黑道的矛盾。
　　茶馆的初代目是黑道的传奇人物和气僧，此人出身来历师承都极为神秘，出现在S市时，正值满清末年，S市作为通商港口，被大力开发，而城狐社鼠自然如同雨后春笋般冒出。
　　这些黑道人马往往不会遵循规则，稍有不和，便会大打出手，往往造成严重的流血事件，即使官府都难以管理。
　　直到和气僧的出现，他武艺高强，做事公道，很快成为黑道著名的和事老。
　　黑道两方势力如果出现矛盾，首选便是和气僧，由于其处事决断不偏不倚，故而往往能够让双方都满意。
　　而他开的兴和茶馆，便成为诸多黑道谈判消遣的地方。
　　自改革开放之后，黑道势力一度在华夏卷土重来，只是他们虽说抛弃了诸多旧式黑道的规矩。
　　可是出事就到兴和茶馆谈判的传统，却依然保留了下来。
　　只是和气僧早就仙逝多年，这黑道间的纷争却依然不休，而且这和事老的人选也就只有黑道宿老一项选择了。
　　今日的兴和茶馆早就物是人非，除了正堂还供奉着和气僧的铜像外，茶馆的格局早就和清末完全不同。
　　只是不变的是，黑道依然波云诡谲，而谈判也永远不会消失。
　　兴和茶馆的服务员小刘正在角落里打着瞌睡，现在这个时候早就过了普通黑道成员喝茶的点，也不是寻常黑道组织谈判的时间段。
　　而这家茶馆的老板也不会太过拘束的管理服务员，所以小刘每天的午后总喜欢躲在茶馆的角落里打会儿瞌睡。
　　可惜今天他的如意算盘破裂了，大门忽然被人开启，连带着门口的风铃也发出阵阵清脆的声响，小刘顿时睡意全无，他正满脸不愉快地准备告诉对方现在不是营业时间，待看清对方的长相时，却觉得浑身打了个冷颤。
　　却见走在最前面的老头一口金牙，上半身西装，下半身却是沙滩裤，还跛着一条腿。
　　而他身后紧跟着一名身材瘦削，面容如刀削般的中年男子，那人怀里正抱着一柄长刀。
　　“南郊霸主卢瘸子！”小刘瞬间就睡意全无，整个S市有以上特征的黑道人物，唯有称霸南郊的卢瘸子。
　　当然他自然不敢直呼对方的诨名，连忙堆起笑脸，小跑着来到卢瘸子面前，说道：“哟，卢爷，什么风把您给吹来？”
　　卢瘸子张嘴露出一口金牙，他对于一个小小的服务员，素来是极为和善的。
　　他微微一笑，虽说不是很和蔼，可是却让人不再畏惧，“我今天来，是为了给两方人马调停下矛盾的，劳驾安排个雅间！”
　　“您这可是折煞小人了，楼上雅间请！”小刘连忙露出了受宠若惊的神色，躬身展臂，将卢瘸子迎上了二楼。
　　这时他才发现后面还跟着四个相貌丑恶，身材魁梧的汉子，他作为兴和茶馆的服务员，自然是见过黑道中高层的，自然一眼便看出了那四人是夜王名气不小的夜王五虎中的四个！
　　小刘心里暗暗吃惊，卢瘸子今天要调节的双方居然有一边是S市第一黑道组织夜王，或者说夜王门下的五虎。
　　那另一方会是谁？
　　王佛爷？
　　方独眼？
　　还是其他黑道中小组织？
　　可是让小刘失望了，他眼巴巴地等待了半天，都没有看到了什么出名的黑道人物。
　　“等等，小朋友，这里可不是学生该来的地方。”小刘忽然看到人群最后，似乎还有个长相阳光帅气，可是一眼便看出是学生模样的青年，他连忙想要阻拦对方。
　　谁料卢瘸子却笑道：“那位可是我今天请的客人哟！”
　　小刘猛地一愣，满脸不可置信看向了卢瘸子，卢瘸子依然那副微笑的表面，他的金牙在灯光的照射下闪烁着异芒，“你在怀疑我的话？”
　　“不敢不敢，请几位楼上雅间请！”小刘能做这行，自然察言观色的本事不小，连忙换上谄媚的神色，迎着卢瘸子前往雅间，只是眼角的余光却一直在关注着最后的学生，也就是程庭树。
　　到了雅间，分主宾分开而坐，小刘给诸位来宾上过茶后，便退了出去，轻轻把门带上，直到这一刻他还是不知道那个中学生为何会被请到这里来。
　　“好了，废话老夫也不多说，这回请诸位来，是受人所托，调解夜王和程小兄弟的过节！”卢瘸子捧着一只茶杯，露出满口的金牙道。
　　夜王五虎面面相觑，最终还是头脑最清晰的奔雷虎姚阳开口道：“卢老板，您的好心我们心领了。但是这小子把我们夜王的草鞋罗虎打成重伤，又废了我们五虎之一的旋风，等于干掉了一个红棍。卢老板，您手头的红棍要是被人废了，想来您也不会这么客气的跟人喝茶吧？”
　　程庭树却是极为淡然，他根本不知道这个跛脚男人是谁，他的注意力一直放在那个中年刀客身上，地煞境高手的气场可不是一般的强，哪怕快刀王二已经下意识的压制住了自己的煞气，可是坐在不远处的程庭树，却依然能够感受到那种如同刀锋临颈的危险。
　　卢瘸子听到奔雷虎如此回答，倒也不生气，他点燃一根雪茄，轻轻地嘬了几口，然后吐了串烟圈，笑道：“嘿嘿，混黑道，黑道，最终不就是为了钱和利益嘛！只要利益给到了，没有什么不能谈的。”
　　奔雷虎微微蹙额，他们对于罗虎和旋风哥被废其实并没有什么太大的感触，只是觉得同为五虎和易建腾门下，面子被人驳了，再加上堂主要求教训对方，所以才会倾巢而出。
　　现在卢瘸子的意思是，对方会出钱来化解矛盾，这让夜王五虎都是微微动容，对于他们来说，在黑道称王称霸那是太过遥远的事情，最实在的事情莫过于捞钱。
　　就像下山虎乌鸦哥来说，他就借着夜王的名号扩大自己的地下黑拳拳场，疯狂的赚黑心钱。
　　而其他的四虎也都有自己的来钱渠道，对他们来说夜王也只是他们唬人的旗号和捞钱的工具罢了。
　　所以如果程庭树能够拿出让他们满意的条件，他们也是非常乐意和解的。
　　谁料程庭树玩弄着手头的瓷杯，眼睛看着那琥珀色的茶水，淡淡地说道：“抱歉，我可没有什么可以钱财可以给他们的。”
　　夜王五虎顿时恶狠狠的瞪向了程庭树，后者淡淡地呡了口茶，然后说道：“不知卢老板打算怎么调解？事先说好，我可没钱！”
　　卢瘸子还是第一次遇到这么驳自己面子的人，而且对方还是个中学生，他摸着自己的下巴，笑道：“哦，你想要夜王他们怎么做？”
　　程庭树也没有抬头，只是淡淡地说道：“我的条件是夜王以后不得再骚扰我和我的家人朋友，否则的话，我不介意和夜王真的见见血！”
　　“放肆！你以为你是谁？还敢跟我们夜王谈条件！信不信我杀了你全家！”锦毛虎金勉忽然一拍桌子，厉声喝道。
　　程庭树忽然抬眼，从袖中取出一枚稻草人，上面用灵符贴着三根毛发，他淡淡地说道：“你再说一遍……”
　　“我就说，我要肏你……”金勉的话还没说完，便发出一声惨叫，他捂着手腕忽然跌倒在地，夜王五虎都是面色一变。
　　快刀王二瞳孔一缩，喃喃道：“茅山厌胜术！”
　　程庭树轻轻捻着一根银针捅入稻草人的左臂，略有些惊讶道：“好眼力，这确实茅山正宗的厌胜术，不过我只是学了点皮毛。我这门咒术源自陆压道人的钉头七箭书，当然威力是远远不如后者，只是这生效的时间却大幅提前了。”
　　快刀王二一听顿时紧张起来，纵身挡在了卢瘸子面前。
　　也无怪乎他会紧张，咒术师乃是术道之中极为诡异阴狠的存在，而咒术更是诸多术法之中最为诡异狠辣的一种，那种取人头发，便能远隔千里杀人的手段，即咒术的一种表现形式。
　　不过好在历代王朝因为巫蛊之事而大加杀戮的事情也不少，咒术师在历朝历代大多是被打压的对象，到了现在更是人丁稀少。
　　可是极为严苛的生存条件，也让咒术师变得更加古怪狠辣，手段也是更加诡异莫测。
　　所以即使程庭树哪怕连先天都没有踏入，快刀王二却依然护住了自己的老板卢瘸子，就是因为他已经误把程庭树当成了咒术师。
　　实际上程庭树根本不是咒术师，他的这手秘法实际上连咒术师的皮毛都没有摸到，严格算起来，这是他师父瘸腿乞丐教给他的一招半咒术半精神力的法门。
　　这招对于术士根本没啥用，瘸腿乞丐也不许程庭树学习咒术，按照他的说法，咒术师每次施法，都会折损寿命，在咒术师势力巅峰的元朝，高阶咒术师没有一个能够活过四十的！
　　哪怕有人凭借秘法侥幸活下来，也不过是苟延残喘罢了，其中的痛苦只有他们自己知道。
　　而程庭树之所以会施展这招，一来是为了警告夜王五虎，二来也是为了向卢瘸子展示肌肉。
　　只是在场的都是武者，没有一个术士，所以即使快刀王二也没有看出其中的端倪。
　　程庭树淡淡地说道：“现在我有谈判的资格了吧？还有你要是再侮辱我家人，我就直接卸了你四肢！”
　　金勉从来没有今日这么狼狈过，可是他却不敢继续辱骂，对方只是扎了贴有自己头发的灵符的稻草人，自己的左臂就疼得厉害，这明显是传说中的厌胜术！
　　他虽说极为凶悍，可是对于术士，还是颇为忌惮的，尤其是会厌胜术的咒术师，那更是人人闻之惊惧的角色。
　　哪怕是在现在咒术师人才凋零的大环境下，在术道行走的咒术师依然可以做到千里之外，凭借一根头发，杀人于无形之中。
　　“没想到程小兄弟居然还是位咒术师，看来果然年少有为，深藏不露啊！”卢瘸子似笑非笑的说道。
　　程庭树面无表情道：“我可不是咒术师，只是知道点法门罢了。否则的话，他们四个还能坐在这里喝茶？”
　　夜王五虎皆是面色一变，他们还是第一次被人如此鄙夷和嘲讽，可是他们偏偏又忌惮于程庭树的厌胜术，所以只能尴尬地坐在原地。
　　而卢瘸子似乎从程庭树的反应里看出了一些东西，他呡了口茶水，笑道：“你们几个做长辈的，怎么着也得让着点人家年轻人啊！这样吧，依着我的想法，你们各退一步。如何？”
　　奔雷虎姚阳看了看其他三虎，然后眼珠一转，问道：“不知道卢老板口中的各退一步，是什么标准？”
　　卢瘸子斜睨了他一眼，嘿嘿笑道：“你们夜王五虎答应人家不得再找程小兄弟的麻烦，而程小兄弟当场服个软，向你们道个歉，这事就算了了，如何？”
　　程庭树微微一愣，他原本以为对方会开出更加严苛的条件，让自己实现，可是没想到对方居然只是让自己服软道歉。
　　他原本已经准备好谈判破裂，实行武力强开的后手了，他可不是什么宁折不弯的好汉，程庭树素来坚持能屈能伸，服个软又如何。
　　只是夜王五虎那边就有些不愿意了，乌鸦哥面色难看的说道：“卢老板，你这建议不大公道吧？”
　　“哦，怎么个说法？”卢瘸子呡着茶，淡淡的反问道。
　　乌鸦哥愤愤不平道：“他可是废了我们夜王一个红棍，把一个草鞋和诸多兄弟都打成了重伤。如果是你的……”
　　卢瘸子却噙着一抹冷笑，对着乌鸦哥说道：“我的手下如果敢招惹一个咒术师，我会先把他的腿给卸了！”
　　乌鸦哥顿时闭口不言，而奔雷虎姚阳却说道：“卢老板果然有气魄，不愧是一方魁首。只是我们夜王五虎同气连理，素来一荣俱荣，如今旋风被他所废，肯定得要个说法。”
　　卢瘸子却冷笑道：“说法？你们那个什么狗屁旋风偷袭人家不成，反被别人废了武功，传出去只会让人耻笑你们五虎无能，夜王空有虚名罢了。”
　　夜王五虎俱是面色一变，而卢瘸子摇晃着手头的茶杯，淡淡的说道：“我知道你们的意思，你们跟旋风真的有情有义？不然吧！你们现在出手无非是易建腾被驳了面子，脸上不好看罢了。想来你们上头也不想把事情搞大吧？”
　　奔雷虎姚阳微微蹙额，这种事情明明是夜王内部的机密，严格来说，是锐金堂内部商议的结果，可是卢瘸子却知道的一清二楚，这让他有些狐疑起来。
　　他开始怀疑卢瘸子在夜王有内奸，不过这种事情并不是什么稀罕事，黑道组织之中互相派遣间谍，再正常不过了。
　　而卢瘸子的话，似乎也真的触及到夜王五虎的G点，他们确实没有替旋风出头的意思。
　　实际上他们都是为了捞好处而来的，至于他们的老大易建腾，则是为了出口气，防止在夜王内部舆论陷入不利的地位。
　　但是对方居然是个术士，而且还会疑似咒术的秘法，那这就不是块肥肉，而是个马蜂窝了。
　　而现在卢瘸子的建议，却可以让双方停火，程庭树只要服软道歉，那么易建腾的面子有了，他们也不需要为了一个废物而去和一个咒术师拼命。
　　这岂不是两全其美吗？
　　奔雷虎和其他三虎交流了下眼神，点点头道：“卢老板的话说得极有道理，我们同意，就看那位的意思了……”
　　而众人的视线都投向了正在喝茶的程庭树，后者放下茶杯，淡淡的说道：“我嘛，我的意思是……”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“唉……怎么又有些紧了？难不成我又胖了？”S市东郊某处出租屋内，一名身材丰腴，胸前双峰极为雄伟的中年美妇，正在尝试将自己的黑色大号胸罩背后的扣子连接起来，可是她的粉白藕臂无论怎么发力，都难以将那个黑色大号的胸罩扣子接上。
　　等她深吸一口气，把胸前两堆山丘般的雪白乳球微微收敛之后，才将那黑色大号胸罩完全穿上，可是那紧绷之感，还是让她有些不舒服。
　　试衣镜里的美妇长着标准的鹅蛋脸，两条细长的黛眉没有任何修剪，却依然弯如新月。
　　两只朦胧的杏眼精致可爱，眼眸里不断泛着一抹抹灵光。
　　圆润的瑶鼻之下，是她略显肥厚的嘴唇，可是那红润的唇瓣，却会让人直接无视其唇形的缺陷。
　　一头乌黑的长发如同黑色丝绸般凌乱地披在中年美妇白皙的肩头，圆润的下颔轻轻摇动，更突显出她洁白无瑕，如同羊脂玉雕琢而成的挺直脖颈。
　　因为胸部的再度变大，导致原先的黑色大号胸罩已经显得有些紧了，而那两团粉白滑腻的乳球，便直接暴突出来，除了在中间挤出一道深不可测的缝隙外，那大片白皙的乳肉更是有溢出胸罩束缚的征兆。
　　季蓉蓉只要稍微动作，那胸前的双峰便会晃晃悠悠地在半空中荡出阵阵白花花的淫浪。
　　而且季蓉蓉的体质有些特殊，她的汗腺非常发达，导致出汗就比较频繁。
　　虽说这个特点并不影响生活，可是季蓉蓉在试图穿上胸罩时，也费了不少气力，所以现在胸前香汗淋漓，细密的汗珠使她原本就白皙的胸前变得油光闪闪的一片，极具熟女美妇的诱惑。
　　尤其是当汗珠顺着乳沟，滑入到雪白乳球间的缝隙里时，那更是极为香艳的美景。
　　在费力穿上有些嫌小的黑色胸罩之后，季蓉蓉看着镜子里拥有丰腴身体的自己，顿时犯了难，她工作的地方要求必须要穿丝袜。
　　可是她并不大喜欢穿丝袜，生性节俭的她买不起那些高档丝袜，只能买些地摊上十几块一双的便宜货，这种劣质丝袜不仅无法透气，还会导致皮肤过敏，所以季蓉蓉素来都不愿意穿丝袜。
　　可是在夜总会那种讲排场，在季蓉蓉眼里很正规的地方工作，她认为还是要穿丝袜，于是她托人买了条比较昂贵的裤袜，据说很符合她的工作场景。
　　于是季蓉蓉便怀着虔诚的心开了封，拿出了那条据说很符合她工作地点的高档丝袜。
　　那是一条油光棕色超薄透肤型的裤袜，摸上去触感冰凉，丝滑柔顺，完全没有劣质物的粗糙感和膈应手感。
　　即使用力拉扯，也没有拉丝褶皱的痕迹，季蓉蓉忍不住感叹道：“真是一分钱一分货啊！这花了大价钱的丝袜就是不一样，这手感，这质地。明明薄得跟透明的差不多，但就是不拉丝。连裤裆都是开的……等等，这丝袜怎么是开档式的！”
　　以季蓉蓉这个农村妇女的思想，在她的眼里，只有那些出去卖的小姐，才会穿这种开档式的丝袜。
　　所以当她看到那双丝袜居然是开档式的时候，顿时羞得面红耳赤，止不住地咒骂自己拜托代买丝袜的混混马六。
　　那个马六是自己所租房屋所在地的城狐社鼠，也算是这一片的混混头子，也干着类似中介的活儿。
　　所以购买高档丝袜的事情，必须由对方插手，捞一笔油水，否则他们会像苍蝇一样，在你身边骚扰。
　　那个马六素来看着自己的眼神就带着淫邪，经常找借口过来撩骚几句，或者趁机揩油吃点豆腐。
　　最近一段时间，不知为何，那个混混头子反而安稳了很多，见面也颇为客气，也没有再过来性骚扰。
　　季蓉蓉只道他改了心性，没想到这小子还是死心不改。
　　季蓉蓉看着那油光棕色超薄透肤型的开档裤袜，以及旁边放着的另一盒额外的蝴蝶式开档黑色情趣内裤，便知道马六那个混蛋是在向自己做出某种性暗示！
　　可是气归气，季蓉蓉还是不得不拿起那件裤袜，她犹豫了很久，还是决定穿上它。
　　毕竟这工作离家相当较近，也不是很辛苦，薪水又高，她不能轻易放弃。
　　在深吸一口气后，季蓉蓉只能搬来张椅子，然后翘起二郎腿，拿起那双油光棕色超薄透肤型的开裆裤袜，拿起裤尖部位，轻轻将其捻平。
　　季蓉蓉抬起自己丰腴的美足，她的玉足充满了肉感，十根脚趾就像胖胖的春蚕，看上去精致可爱，让人忍不住想要将其一个个吞入口中，使劲吸吮。
　　她伸出大脚趾，先将其穿入裤袜袜尖的位置，然后用双手调整丝袜的裤尖，让大脚趾进入标准的位置。
　　季蓉蓉如法炮制，将其他四根脚趾都缓缓地探入到袜尖的标准位置。
　　待到五根脚趾都进入其中后，她轻轻地按压袜尖，确保脚趾都处于丝袜里的准确位置。
　　然后便将另一只脚掌伸入另一条袜筒之中，按照上面的方法，再把另外五根脚趾也穿入袜尖。
　　待做好这一切后，季蓉蓉开始发力，将油光棕色超薄透肤型的开档裤袜的袜筒朝着膝盖部位拉伸。
　　先是左腿那条，然后右腿那条。
　　等到裤袜拉到膝盖以上时，季蓉蓉便椅子上站起，继续拉着袜筒朝上拉去。
　　而接下来的时候，季蓉蓉便开始对裤袜在大腿和臀部周围的松弛和紧绷的部位进行调整，不断地拉扯或者捻平，以确保裤袜可以贴合自己的腿部。
　　毕竟她要干得是体力活，如果裤袜不穿得合体，还是颇为难受的。
　　而将裤袜拉到大腿部位时，季蓉蓉便深吸一口气，她将手指将裤袜的袜口摊开，让自己丰腴的大腿可以更好的进入袜筒之中。
　　只是她的身体比起寻常熟女，还要丰腴几分，所以那油光棕色开档裤袜穿起来，还是有些艰难。
　　这让季蓉蓉不得不再度抱怨自己又胖了一些。
　　季蓉蓉不得不不断小跳着，让大腿内侧的肌肉可以稍微收敛，将那条丰腴的美腿能够被油光棕色裤袜给收容进去。
　　而当裤袜将大腿几乎穿进去时，腰后那两片肥厚的臀瓣还在等着她呢！
　　季蓉蓉喘了口气，让自己的大腿先适应下这条新的油光棕色超薄透肤型的开档裤袜。
　　不得不说高档丝袜的用料就是不错，非但没那种廉价丝袜的粗糙和劣质感，反而和她不算娇嫩的肌肤有种天然的适应。
　　仿佛那油光开档丝袜就是自己的第二层肌肤一样，触感冰凉，摸上去发出“沙沙”的轻响，仿佛是丝绸般柔顺光洁。
　　哪怕她是个女性，都有些痴迷于那种手感了，看着试衣镜那穿着油光棕色开档裤袜的中年美妇，季蓉蓉也心里暗道：“怪不得城里的女人都喜欢穿丝袜，看上去确实有些不错啊！”
　　季蓉蓉将双手伸入腰后，轻轻地拉着裤袜的边缘，然后用手指将屁股后头的褶皱摊开，将其伸入裤袜内侧，将后者拉长，绷开出一个空间，然后将她那肥厚坚挺的臀瓣缓缓纳入其中。
　　而这个时候，季蓉蓉双脚呈现内八字站起。
　　她不断地抖动屁股，让那肥厚的臀瓣可以不断晃动，一点点的将其收入裤袜之中。
　　如果有人能够在后面看到那肥厚臀瓣在半空中荡出一道道白花花的淫浪，肯定会兴奋的直接勃起，甚至射精吧！
　　只是季蓉蓉的臀瓣过于肥厚，她前几次尝试都没有成功，那裤袜还没提到三分之一，就被晃动的臀瓣给震了回去。
　　直到第四次，她才狠下心来，猛地将裤袜提到了肥厚臀瓣的一半处。
　　然后猛地发力，同时屁股剧烈扭动，在那白皙臀肉的不断晃动中，油光棕色超薄透肤型的开档裤袜终于把她的两片磨盘似得臀瓣给收敛其中。
　　而季蓉蓉一直将裤袜边缘拉到腰眼处方才罢休，按理说这个时候，普通的女性还要再将手掌伸入丝袜内侧，将臀后的一些褶皱部分给推平，防止膈应。
　　但是她的臀瓣实在过于肥厚，几乎把那原本就超薄透肤型的裤袜撑得到了极限，那臀部末端几乎撑为透明的白色。
　　季蓉蓉把两条丰腴的美腿给分别缓缓抬起，充分的扭动伸缩了一下，确保它有充分的活动空间，而不被裤袜给拉扯绷紧。
　　最终她在撩起两只美足的脚后跟，伸手调整了下脚后跟的裤袜褶皱，整个过程足足折腾了十几分钟，累得季蓉蓉浑身香汗淋漓，仿佛覆盖了一层油光，倒是跟她穿的裤袜有三分相配。
　　其实倒还不错，就是那裤袜是开档式的，让季蓉蓉有些羞赧，下体神秘地带不断传来的凉意，让这位保守的农村美妇，有些不知所措。
　　她连忙拿过一条下摆还算长的黑色格子裙，将其手忙脚乱的抓起，然后抓起一条白色弹力打底衫，就迅速穿了起来。
　　等到刚刚她穿戴好时，儿子王围乾那阴柔的面容随着轻轻的敲打声，而出现在了房门的缝隙间。
　　“妈妈，你上班的时间快到了，赶紧吧！不然错过了公交车，就麻烦了。”
　　季蓉蓉拿出纸巾擦了擦额前和脸颊、颈部的香汗，有些心虚的点了点头，不知为何，她明明外面已经穿着一条下摆齐到膝盖的黑色格子裙，可是裤裆那里的凉意却有增无减。
　　尤其是在自己心爱的儿子面前，那种感觉就更加严重了。
　　王围乾推开门，看到自己年过四十，却依然妩媚美艳的母亲季蓉蓉，也是颇为感慨。
　　自己的父亲在小时候便因为欠一屁股赌债，外出潜逃，从此下落不明。
　　而自己的母亲守了十几年寡，一把屎一把尿的把自己拉扯大，还供给自己读书。
　　因为担心继父会欺负自己，她还拒绝了很多优秀男性。
　　现在想想，自己一定要好好报答她。
　　想到这里，王围乾忽然一把抱住了季蓉蓉，后者微微一愣，面色微红，有些惊疑的问道：“怎么了，儿子？”
　　“妈，我爱你！”王围乾嗅着母亲身上的洗发水和玉体的香气，发自真心的说道。
　　季蓉蓉听到这话，原本有些紧张的身体也逐渐放松下来的，她的那对豪乳抵在儿子宽阔结实的胸膛上，几乎挤成了饼状，然后对着王围乾说道：“我也爱你啊，儿子！”
　　母子二人真情相拥，享受着这难得的平静相处的时光，以往季蓉蓉要打几份工，而王围乾也经常要奔波于各个补习班，所以母子两人很少有能静下来交谈相处的时间。
　　只是这美好的时光过于短暂，随着季蓉蓉事先在手机里设置的铃声响起，中年美妇面色一变，慌忙的拿起小包，急急忙忙朝着门口跑去，说道：“儿子，饭菜在冰箱里，到点了就拿出来热下。今晚可能要下雨，记得睡前把窗户关上，大门要反锁好，要记得……”
　　“知道啦，老妈，我已经不是小孩子了！”王围乾有些无奈的说道。
　　而季蓉蓉却对着儿子微微一笑，说道：“你在妈的心里，永远是长不大的孩子！”
　　说罢，她便开门匆匆下楼离去，而王围乾的眉头却逐渐蹙起，喃喃道：“油光棕色超薄透肤型裤袜……妈妈什么时候会穿这种高档丝袜了？而且我记得这个牌子的这种款式，只有开档式的吧？嘶……夜总会……”
　　看着那紧闭的大门，不知为何，王围乾陡然升起了一种不安之感。
　　不同于儿子的不安，季蓉蓉的心情很愉快，最近她感觉自己的生活极为顺风顺水。
　　马六这种地痞无赖也好，自己那个素来严肃苛刻的经理也罢，最近都对自己笑脸相迎，仿佛冥冥之中，有贵人相助一般。
　　于是心情大好的季蓉蓉乘着公交来到了自己工作的夜王夜总会，这回没有像黄三那种流氓来骚扰她了，甚至司机看见她，都不禁点头示好，这倒是让季蓉蓉有些受宠若惊。
　　“抱歉，我来迟了片刻。”季蓉蓉紧赶慢赶还是迟到了半分钟，当她换上清洁工的制服，赶到大厅集合时，所有工作人员都已经集结列队，听候大堂经理的训话了。
　　季蓉蓉原本已经准备接受那个五大三粗，如同铁塔般的严肃古板的严经理的训斥了，毕竟这个严经理素来不苟言笑，而且为人处世极为严苛，当初有个服务员只是犯了点小错，就被他训斥了整整半个小时，最终还把人家的奖金给扣了一半。
　　没想到的是，看到惴惴不安的季蓉蓉，严经理只是微微蹙额，说了句“下次注意”，便让她归队。
　　季蓉蓉没想到自己居然运气如此之好，没有被那个严老虎责骂半句，她顿时如释重负的走回了队列之中。
　　而严经理很快便开始了每天必备的训话……
　　夜王夜总会是个坐地极大的超大型综合娱乐会所，里面有诸多娱乐项目，而季蓉蓉原本是负责宴会厅，也就是饮食部分区域的卫生的。
　　而最近严经理忽然给她调个岗位，让她负责SPA区域的卫生。
　　相比于前者，SPA区域的活要轻松很多，那里人流量相对较少，所以算是比较好的活，一般只是和经理关系好的保洁，才会分配到那里。
　　季蓉蓉从杂物间领了清洁用具，刚想准备开始打扫，忽然听到一阵粗鲁毫不遮掩的笑声。
　　“哈哈哈……我就说嘛！赌拳还是得看我刀哥！这回又大赚了一笔吧？”
　　这时另一个沙哑如唐老鸭的声音也逐渐传来，“那是，咱刀哥是什么人？那是咱夜王十大……跟着刀哥吃肉，咱起码也能捞碗汤喝啊！”
　　“就是这回咱们不就跟着刀哥捞了一笔么？”第三个声音忽然响起，那个声音就像是从水里捞出来的，听着都觉得带着一股湿意。
　　“哈哈哈，好，今儿刀哥高兴，请你们去做个精油按摩！妹子随便选啊！”那个最为粗鲁的声音再度响起。
　　季蓉蓉正在SPA区的单向玻璃门后，还有些呆愣，忽然大门开启，一个肥胖的身影顿时和季蓉蓉撞了个满怀。
　　“他妈的，居然敢撞你刀哥，不要命了！我今天非……非得……哟！”那个矮胖男子原本被季蓉蓉撞得直接跌倒在地，满脸暴怒，可是在看清季蓉蓉的长相和身材时，顿时多云转晴，露出了淫邪的笑容，“没被撞疼吧？唉，都怪我没注意……”
　　季蓉蓉其实只是被对方撞了个踉跄，并没有像那个矮胖男子那样倒地，可是能够在这里消费的都是客人，她自然不敢得罪，连忙点头哈腰道歉起来。
　　那个脑袋像番薯，身材矮胖的男子看着那胸前双峰把制服绷得高高隆起，还穿着油光棕色超薄透肤型裤袜的中年美妇，眼里的淫邪毫不掩饰，他伸手摸着季蓉蓉那圆润柔软的玉手，淫笑道：“你叫什么名字啊？是哪个部门的？”
　　季蓉蓉被矮胖男子摸得极为羞恼，她奋力挣开后者的安禄山之爪，低声了一句，然后面色羞红拿着工具狼狈逃离。
　　而那个矮胖男子举着刚刚玩弄季蓉蓉玉手的手掌，然后放到自己的鼻下闻了闻，仿佛那里还残留美妇的体香，他对着身旁的两个近身说道：“去把老严找过来，我今天就准备点这个清洁工的钟！”

第41章 季蓉蓉的危局（上）
　　“严经理，你去看看吧，青木堂那位又来了！”正在指挥着属下做事的严经理，忽然被心腹贴耳低语了几句，他的面色大变，原本一直维持的好心情也瞬间消失了。
　　“那个废物刀又来了？这个白痴每次都是来白吃白喝，嫖娼还不给钱，我就没见过这么掉价的黑道大哥！”严经理面带不屑道：“这个废物刀现在哪里？”
　　那名服务员面色古怪的回道：“在总经理室！”
　　“什么！”严经理先是一怒，可是片刻之后他就强压下自己的怒火，面色铁青道：“算了，我去找他吧，不知道这废物刀又在打什么鬼主意！”
　　夜王夜总会总经理的办公室自然不会小气，那宽敞的空间，高档的家具，气派的装修，可惜都因为一个人的出现，而显得极为粗俗不雅。
　　却见一个头大如番薯，个头矮胖，明明是名牌西装却穿出了种土大款的范，那个矮胖的中年男人正躺在原本属于严经理的大班椅上，双腿毫不客气的翘在那宽敞的正宗红木书桌之上。
　　他摇着番薯模样的大脑袋，嘴里哼着不知什么歌词的淫曲。
　　而在他身边，则站在两名近身，一名便是那嗓音独特的“唐老鸭”。
　　而另一名则是个面色阴沉，留着寸头的青年。
　　“青木堂主光临本会所，怎么不提前说声呢！小弟也好提前迎接，准备给你好漂亮的公主啊！”严经理一脸谄笑的推门而入，对着正坐在原属于他的大班椅上的矮胖男人作揖拱手道。
　　只是他低头的时候，眼里总是会掠过一抹强忍的杀意和愤怒。
　　那躺在大班椅上的自然是夜王青木堂堂主刀哥，而身边的两个青年这则是他的近身“唐老鸭”和“水鬼”。
　　刀哥看着满脸谄笑的严经理，似乎也对这些人的奉承习惯了，听着那有些肉麻的吹捧话语，他只是翻了翻白眼，把桌上的两个文玩核桃随手丢来丢去，看得严经理心头流血。
　　刀哥随口问道：“严经理啊！我听说咱们夜王夜总会的姑娘质量比方独眼的欢乐街的姑娘要高，是不是啊？”
　　严经理被刀哥的话给问得有些蒙了，他不知道对方葫芦里卖得什么药，也不知道该怎么会回话。
　　不过他到底是会所的总经理，大场面见识的多了，倒也没有愣神多久，他便笑道：“那肯定的，这里的姑娘都是我精心从各地挑选来的！所以咱们夜总会才会生意兴隆，稳稳压了方独眼一头！”
　　刀哥也不废话，说道：“我看中了一个，你看是不是……”
　　严经理心里暗骂这个废物刀果然又是来白嫖来的，不过脸上还得堆着笑，说道：“不知道堂主看中了哪位公主？我立刻就安排！”
　　刀哥猛地把那文玩核桃一掌拍到那红木书桌上，脆弱的文玩核桃瞬间四分五裂，而红木书桌也陷进去一个凹坑。
　　严经理顿时两眼通红，血压升高，可是颊肉猛地抽搐了几下后，他却不得不强行忍住怒气，问道：“青木堂主可是有什么不满？”
　　谁料刀哥却大笑道：“不，我很满意啊！哈哈哈！有了老严的这句话，我就放心了！那好，那我就不客气了！”
　　说到这里，刀哥忽然得意一笑，摸着他肥厚的下巴说道：“你们这里是不是有个胸很大的清洁工？”
　　严经理一听这话，顿时心里一颤，他的不祥预感灵验了，他咽了口唾沫，说道：“确实有个清洁工胸很大，但是……”
　　“但是什么？”刀哥看着他，问道。
　　严经理擦着额前的冷汗，说道：“人家不是坐台的公主，只是个普通的清洁工，而且年纪大了，人家孩子都快二十了。我还是给你换个吧，我们最近引进了几批乌克兰大洋马，你要不要去学学外语？”
　　刀哥摇了摇头道：“我学习热情没那么强，我就想要那个大奶子清洁工，你去给我把她给我招来，我今天就要点这个人的钟！”
　　严经理额前都渗出冷汗了，他急得直搓手，说道：“可是人家只是清洁工，不是出来卖的。”
　　“哼哼，你别跟我打马虎眼！逼良为娼这种事情你们没少做吧？不就是钱！爷有的是！”刀哥打了个响指，唐老鸭立刻拿出一个金属箱，打开之后放到书桌上，却见里面满满登登的都是粉红色的百元大钞！
　　“看到没，一个清洁工而已！出来做清洁工有几个有钱的，如果对方不肯，就拿这些钱往她脸上砸！逼良为娼的事情，反正你们没少做！”刀哥用皮鞋敲着红木桌面，飞扬跋扈道。
　　严经理对于刀哥的嚣张跋扈既是愤恨，又是敢怒不敢言，夜王作为S市第一黑道，逼良为娼的事情自然没有少做，可那个季蓉蓉却是易建腾下令要善待的，他并不知道这个巨乳美妇有什么特殊身份，可是也知道如果真的逼迫她，恐怕易建腾堂主知道后，他是不会放过自己的。
　　可是那个刀哥位同易建腾，而且他舅舅还是王渊明的心腹谋士，地位非同小可。
　　他更是得罪不起。
　　就在严经理上下为难之际，刀哥却不怀好意的说道：“我说老严啊，那个娘们又不是你婆娘，你用得着那么犹豫么？何况此事若是成了，你也有好处啊！”
　　刀哥随手从那箱钞票里拿出一摞厚厚的人民币，塞到了严经理的手里，半是威胁半是利诱的说道：“这事成了，你老严就是我刀哥的朋友，有何事都好说，我青木堂的兄弟都不是吃干饭的！”
　　严经理在电光火石之间完成了利弊权衡，废物刀虽说名声不佳，但是有一点倒是肯定的，那就是一诺千金。
　　答应给手下的封赏绝对不会克扣或者毁赖，对方既然承诺会欠自己一个人情，那就肯定不会赖账，搭上青木堂或者说许先生的人脉，倒是条不错的选择。
　　至于易建腾那边，给足了季蓉蓉赔偿，估计也就可以了事了。
　　从严经理得到的资料来看，这个季蓉蓉家境很差，有个正常上学的儿子需要抚养，所以应该很缺钱，所以如果给她开出高价，应该会让她同意。
　　毕竟这年头谁会和钱过不去？
　　想到这里，严经理顿时一拍大腿，说道：“没问题，这事包在我身上，我这就去给你办！你就等着听我的好消息吧！”
　　刀哥拿起一杯红酒，然后一饮而尽，甚至还像酒桌上喝完白酒般，将杯口朝下，以示自己已经喝光了。
　　严经理看向了那瓶自己珍藏的八二年拉菲，那个废物刀居然像喝葡萄汁一样糟蹋了自己的上品红酒。
　　严经理只觉得自己得赶紧离开，否则血压起码继续升高！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“你年长我几岁，我就叫你一声季姐吧！”在小会议室里，严经理笑容可掬的看着面前惴惴不安的巨乳美妇季蓉蓉，用尽可能和善的语气说道。
　　季蓉蓉受宠若惊的说道：“不敢当，不敢当，严经理你还是叫我小季吧！”
　　严经理却依然满脸笑意，说道：“不不不，还是叫你季姐吧，毕竟你年长我几岁。”
　　“那好吧，严经理，你找我什么事？”季蓉蓉只能勉强答应道。
　　严经理却没有直接回答，而是问道：“听说你家境不是很好，你的丈夫似乎很早就不在了？”
　　“嗯……”季蓉蓉似乎并不愿意回答这个问题，可是对方是自己的上司，她也不得不回答道：“是，我丈夫在十多年前便离家出走，从此下落不明，也不知道他去了哪里。这些年来，都是靠我打工来抚养儿子。”
　　“嗯……确实很辛苦啊，我也是太忙了，没有注意到手下员工的情况。”严经理忽然表现出一副痛心疾首的模样。
　　而季蓉蓉却连忙受宠若惊道：“严经理你是干大事的人，哪能注意到我们这些打工的。”
　　“话不能这么说，咱们夜总会是最讲人情味的。我们对于家境困难的员工是有特殊照顾的。”严经理从兜里取出了一叠粉红的人民币，递到了季蓉蓉面前。
　　季蓉蓉连忙推辞道：“不行的，不行的，这钱我不能收。”
　　严经理却强行将钱塞到她的手中，然后说道：“唉，我们对于家境困难的员工确实是有照顾的，这点是必须的。这也是为了你们能够安心的工作，同时也是我们夜王夜总会的企业文化啊！”
　　季蓉蓉听不懂什么叫企业文化，可是天性善良的她却知道要知恩图报，所以她连忙说道：“严经理，谢谢你，我一定会好好工作，不辜负你的期望和公司的照顾！”
　　严经理等得就是她的这句话，他连忙说道：“你有这份心就好了！我这里正好有个难题，正好需要你帮忙。”
　　“我帮忙？可是我学历又低，又不会什么技术，能帮什么忙？”季蓉蓉好奇的问道。
　　严经理眼珠一转，说道：“是啊，我们这里来了个上面的领导，非得找人陪酒。唉，你也知道的，咱们这里的生意太好了。陪酒的那些公主都没有档期，所以……”
　　季蓉蓉再天真也听出了对方言语里的意思，可是在她这种农村妇女的传统观念里，出来陪酒的都是小姐，都是出来卖身的。
　　这让她无法接受。
　　严经理见对方面露难色，也早就有所预料，他故意叹息一声，说道：“唉，我也没办法啊，那个领导太过刁钻，只能季姐你这种温柔如水的美妇才能劝住对方。弟弟我这算是求你，如果不把那位领导伺候好了，咱们夜总会都关门歇业！”
　　季蓉蓉先是被严经理的美妇夸赞羞得满脸通红，后面对方又是苦苦哀求，就差跪地磕头了，她心里本就不忍，再加上还拿别人那么多的钱，帮忙赶个场子，这种事情也不算过分。
　　季蓉蓉在这家夜总会里干了一段时间，也知道所谓的陪酒小姐有“金鱼”和“死鱼”之说。
　　所谓金鱼就是可以观赏嬉笑，却不能真正上手的那种，单纯的喝酒赔笑。
　　至于死鱼，那才是真正出卖肉体，换取金钱的小姐。
　　严经理故意没有提及具体，就是为了含糊其辞，让季蓉蓉不生疑。
　　而后者果然也没有想到对方的险恶用心，在犹豫了片刻之后，便点头称是了。
　　严经理自然极为高兴，他连忙换来秘书，让后者带着季蓉蓉去换衣服。
　　看到被秘书带出去换衣服的季蓉蓉逐渐远去，严经理犹豫起来，他不知道要不要打个电话给自己的上司易建腾，毕竟这家夜总会算是后者的产业，而且对方也是他的黑道靠山。
　　可是犹豫了很久，严经理还放下了那已经拿起的电话，这件事情搞不好会得罪刀哥和许先生。
　　他永远不会想到，他的这个决定给他自己，乃至整个夜王，或者说S市黑道势力产生了巨大的影响，无数人的命运也就此发生了改变……
　　季蓉蓉被严经理的秘书小月带到了一件更衣室，后者微笑着拉开衣柜，露出了里面满满当当的一排各式女性衣裙。
　　“季姐，这回你可是走运了，跟大领导陪酒，那小费可不是一般的多啊！要是被哪个大领导看中了，说不定就是飞上枝头成凤凰了！”秘书小月满脸艳羡的说道。
　　季蓉蓉却苦笑道：“小月秘书，瞧你说的，我不过就是去赶个场子，跟大领导陪酒而已。哪有那么厉害啊！”
　　小月秘书却以为对方是在炫耀，却也不点明，而是问道：“季姐，你看你选哪套？我看这套皮衣就不错，听说那位刀哥就喜欢狂野的！”
　　季蓉蓉看着那套黑色铆钉皮衣，确实足够狂野，可是对于她这个农村妇女来说，还是过于刺激了。
　　看着季蓉蓉摇了摇头，小月秘书也不生气，她又挑了一件青花瓷高开叉的旗袍，问道：“季姐，这件如何？”
　　季蓉蓉看到那件旗袍几乎开叉到了腰间，这种暴露的款式让她也无法接受。
　　在继续换了四五款衣服后，季蓉蓉依然没有找到合适的衣服，直到小月秘书拿出了一套紫色的包臀裙，她才有些有些心动。
　　那件紫色包臀裙虽说领口开得很低，可是其他地方还是比较正常的。
　　于是她便选择了这套紫色包臀裙，而小月秘书则是帮她换衣服，结果当季蓉蓉穿着那套紫色包臀裙出现时，着实惊艳了她一跳。
　　却见季蓉蓉一身紫色的包臀裙，那包臀裙开口还是很低的，大片雪白的乳肉顿时暴露在外，两团粉嫩滑腻的乳球间，形成了一道深邃的沟壑。
　　尤其是在换衣服时，季蓉蓉动作有些频繁，所以汗腺发达的她大量出汗，导致胸前汗津津的一片，泛着一抹油光，显得极为淫靡。
　　而包臀裙最明显的特点就是修身，季蓉蓉的身材属于那种爆炸式的丰腴，尤其是双峰和美臀，更是如此。
　　季蓉蓉穿上这件紫色包臀裙后，就觉得有些紧身，不过刚才已经麻烦了人家小月秘书那么久了，她也不好意思再继续挑选了。
　　只是在小月秘书眼里，季蓉蓉那磨盘大小的美臀直接把那紫色包臀裙绷到极限，撑起了一个高高隆起的美妙弧度。
　　那臀部的布料几乎被撑到了极限，仿佛变成了透明的所在。
　　最为重要的是，有一点小月秘书没来得及说，那就是穿这种修身的包臀裙最好要配丁字裤，否则极容易像现在这种把内裤的轮廓都给勒出来……
　　小月秘书有意提醒季蓉蓉，可一想到刀哥那种急躁的性格，她就头皮发麻，只能说道：“季姐你果然很漂亮，穿这身绝对能够迷倒一大片男人！”
　　“哎哟，你就别磕碜我了，我都四十多岁的老娘们儿了……哪里还能称得上漂亮啊！”季蓉蓉心里虽说有些高兴，可是也知道这话十有八九只是客套而已。
　　“赶紧把季蓉蓉带过去，刀哥又在发脾气了。”严经理的命令通过耳麦传给了小月秘书。
　　“是，已经换好衣服了，马上就把她带过去。”小月秘书也是见惯了这种事的，她低声做出了回复，然后对着季蓉蓉道：“季姐，咱们动作快点，客人那边已经开始催了！”
　　季蓉蓉连忙穿上了准备的十厘米高的蓝色亮光细足高跟鞋，结果等到她真正穿上走路时才发现，很少穿高跟鞋的她仿佛已经不会走路，稍微步伐迈得大点，就会东倒西歪，有种即将摔倒在地的趋势。
　　小月秘书看着季蓉蓉那副仿佛稚童刚学会走路般的模样，顿时有种想笑的冲动，可是现在偏偏要装出一副面无表情的模样，然后搀扶着季蓉蓉，说道：“季姐，看来你不常穿高跟鞋啊！现在这社会，你得学会适应啊！以后多穿穿就适应了！”
　　“唉，我以前哪有机会穿啊……”季蓉蓉也没有穿过几次高跟鞋，只能赔着笑脸说道。
　　“到了，季姐，你要用心服务啊！这回的领导可不一般！”小月秘书意有所指道。
　　季蓉蓉连忙惶恐的点头道：“那是自然，我可不能浪费了严经理和咱们夜总会的好意！”
　　小月秘书似乎有所不忍，可是最终还是摇着头打开雅间大门，将季蓉蓉送入了其中。
　　此时的雅间里正亮着粉色的淫靡光线，而里面正摆着几排真皮沙发，对面的影视墙正播放着一曲不知何名的口水歌。
　　而干瘦的唐老鸭和阴沉的水鬼都坐在真皮沙发上，此时都带着难看的笑容，正打着节拍。
　　而聚光灯下，一个矮胖如番薯的中年男子正拿着话筒，用他完全不着调的声音在唱着歌。
　　那声音简直堪比胖虎！
　　季蓉蓉从来没有听过这么难听的歌声，她忽然觉得隔壁工地打桩机的轰鸣声都比这个歌声耐听。
　　就在她和小月秘书强忍着精神污染，听完了整首歌之后，唐老鸭和水鬼立刻站起来发起了猛烈的掌声，同时嘴里叫着好，仿佛是旧社会里那些卖艺的台下捧场的客人。
　　而刀哥更是颇为得意的朝着台下的部属挥了挥手，满脸的自得，直到看到满脸娇羞，有些尴尬的站在一旁的季蓉蓉和小月秘书，刀哥才忽然从台上跃下，大步朝着季蓉蓉赶来。
　　“没想到你们速度还挺快的嘛，这么快就把人送过来了！”刀哥极为满意的看着小月秘书，大大咧咧道。
　　小月秘书脸上带着职业性的笑容，说道：“那是自然，刀哥的话，谁敢不听啊！”
　　刀哥对于她的话极为享受，虽说掏出一叠人民币，塞到了对方的胸口，然后挥手示意对方离开。
　　而这时唐老鸭和水鬼也识趣的起身，跟小月秘书准备离开。
　　只留下了一脸尴尬和紧张的季蓉蓉和心怀不轨的刀哥。
　　“别害怕嘛，做过来，我又不会吃了你！”刀哥恬着那张番薯般的大长脸，嘿嘿笑道。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“下面有请最近出道的双人女子偶像团体——晚安少女！这个双人女子团体自出道以来……尤其是队长唐沁儿更是影视歌三栖，最近凭借精湛的演技，获得了著名的菲律宾铁猴子奖！”
　　某著名卫视的颁奖晚会上，漂亮的女主持人正在拿着提词卡侃侃而谈，朝着电视机前地观众们介绍着两名娱乐圈的新星。
　　程庭树看着那两名美女明星新人，有些微微蹙额。
　　那名叫做周媚儿的少女倒是长相妩媚，跟盛依依有三分相似，可是那名叫做唐沁儿的少女明星，那种高冷孤傲的模样，倒有些空谷幽兰的气质，只是那清纯高冷的外表下，程庭树总觉得那名叫做唐沁儿的少女明星有哪里不大对劲。
　　直到他盯着屏幕里的唐沁儿，连妹妹都差点以为哥哥对那个高冷小花有什么想法时，程庭树才发现了哪里不对劲，那就是作为一个事业上升期的明星来说，她的印堂有些过于黯淡了，虽说周身贵气缭绕，鸿运当头，可是一股挥之不去的黑气却附着在她的周身。
　　只是唐沁儿现在贵气十足，所以没有什么问题，可是一旦气运衰减，恐怕会百鬼缠身。
　　不过这些对于程庭树来说，太过遥远了，他没有必要也没有义务帮助对方，更何况人家还未必会信。
　　“叮叮叮……”程庭树放在裤兜里的手机忽然响了起来，他打开一看，却见屏幕上写着“王围乾”三个字。
　　“这么晚了，他有什么事？”程庭树嘟囔了一声，然后按下了接通键，他还没有说话，就听到王围乾的急切声音从手机那头传来。
　　“庭树，快出来帮我个忙，我妈失踪了！”
　　“季姨失踪了？不会吧，什么时候的事情？”程庭树心里狐疑道。
　　王围乾颇为急促道：“我妈本来应该是九点半下班的，可是现在已经快十一点了，却还没有回来。”
　　程庭树微微一愣，问道：“会不会是季姨加班了？”
　　“不可能的，我妈以前如果加班的话，会打电话回来，让我知晓。可是这回却没有。而且我打电话过去，却没有人接。我担心我妈妈出事了。”王围乾的声音颇为急促且惊慌。
　　程庭树还是第一次感受到自己这个性格阴沉的基友如此惊慌，在他记忆里，对方虽说性格阴沉，可是却很少露出惊慌之色。
　　像这样今天这样连话语都带着颤音的情况，程庭树还是第一次看到。
　　不过程庭树也是能够感受到基友对他母亲季蓉蓉的爱，或许换成其他孩子，绝对不会如此对母亲迟回家一个多小时，或者不接电话就如此紧张吧。
　　“好，我们先去季姨工作的那个夜总会去看看吧。”程庭树作为王围乾的基友，算是这个城市里少有的能够帮助到他的人了。
　　就在这时，忽然一条短信插入进来，程庭树点开短信，却发现那是盛依依发来的消息，上面只有寥寥数字。
　　“速救季蓉蓉，此人涉及到破局关键。英莱酒店七楼七零七。”
　　程庭树微微一愣，盛依依是命数师，她肯定是感应到了什么，才会特地编写一条短信来提醒自己。
　　不管怎么样，他都必须行动起来了，程庭树立刻让妹妹关好门，早点睡，然后自己拿起了家伙，便朝着楼下奔去。
　　现在一般的交通工具已经比不上他的奔跑速度了，正好夜深人静，附近又没有多少人，所以他干脆施展轻功朝着那英莱酒店而去。
　　而在楚云公寓五楼，安静的卧室里，一滩鲜血显得极为狰狞可怖。
　　盛依依穿着杏黄道袍，捂嘴瘫坐在地，她如青葱般修长的玉指间满是鲜血。
　　“咳咳……咳咳……大意了，没想到有了护体道袍，天道之罚居然还如此厉害！看来我心血来潮，推算出季蓉蓉的下落，这件事牵涉到无数人的生死因果！不过无所谓了，只要能够让树哥度过这一劫……咳咳咳……”
　　盛依依俏丽苍白如金纸，原本妖媚的狐狸眼也是神色黯淡，显然遭到了天道之罚的重创。
　　“可是光救下季蓉蓉一人，就牵涉到如此多的因果。那树哥的第三次命中大劫……”盛依依那黯淡的狐狸眼看向窗外漆黑的夜，心里有些不安……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　英莱酒店距离夜王夜总会并不算远，按照导航来说，只隔了一条街，也算是座五星级酒店。
　　越是靠近那座酒店，程庭树的心里就有种奇特的感觉，那是一种即将有大事发生的预感，就像是猛兽扑杀猎物前的紧张时刻。
　　明明只是去寻找一个人，可是在程庭树眼里，却有着仿佛要进行一场恶战的感觉。
　　周围的街道熙熙攘攘，夜晚的降临并没有影响人们娱乐的兴头，而东郊的几条街都是夜市和娱乐场所的聚集地。
　　英莱酒店作为一家五星级酒店，自然是二十四小时营业，其几乎是S市的地标建筑。
　　所以程庭树根本不用查导航，便知道这座全城皆知的销金窟。
　　不过当他来到酒店门口时，程庭树才发现自己是穿着T恤短裤出门的，脚上还趿拉着人字拖。
　　这种打扮是肯定是无法进入英莱酒店这种地方，不过这种小问题素来是无法难倒程庭树，他从系统里取出几道灵符，然后拿出朱笔在上面认真绘制着起来。
　　以他现在的修为，绘制这种低阶灵符根本不算费事。
　　程庭树将那两道灵符贴在自己的前胸后背，然后便堂而皇之的走进了酒店。
　　那站在门口的门童如同没有看到他一般，任由穿着极为休闲的程庭树走进大堂。
　　实际上隐身符根本不算是什么高阶灵符，作用也极为有限，大约三十分钟左右，可以让人无法看到自己的踪迹，包括电子产品。
　　但是一旦被人触碰，就会失效，部分高科技产品也会发现问题。
　　而且对术士来说，犹如皇帝的新衣，没啥大用。
　　本质上算是一种低阶的幻术。
　　不过进了大堂之后，程庭树就会呆住了，这里固然富丽堂皇，装修奢华，可是却连个指示牌都没有。
　　他忽然想起来这里的人非富即贵，每个人进来都会有专门的服务员进行指引，自然偷偷进来的，自然没有人过来指引了。
　　就在他苦苦思索着该用什么办法寻路时，两名西装革履的青年男子随着服务员的指引走进了大堂之中，程庭树眼前一亮，他立刻意识到了什么。
　　“陈总，刘总，你们还是老规矩么？”负责指引的服务员谄媚的笑道。
　　为首的西装青年长相英武不凡，只是那左眼周围有块狰狞的青斑，显得有些破坏美感。
　　他点头道，“还是老规矩，七楼的总统套房，应该还留着吧。”
　　“那是自然，两位常年留着的房间，我们自然不敢动的，每天都会打扫！”那名服务员谄笑道。
　　那胖些的西装青年却轻笑道：“真的有打扫吗？我总觉得这酒店里似乎多了些东西啊？”
　　程庭树顿时对那人悚然而视，他可以确信自己身上的隐身符没有失效，可是对方那种语气，却分明是在点明自己！
　　可是看着那两名青年的模样，却不像是发现了自己的模样。
　　那名服务员还有些奇怪，只道是两名老板在开玩笑，连忙回道：“两位这话可就是玩笑了，我们英莱酒店可是行内有名的良心。”
　　“希望如此，既然如此，那就快些带我们去七楼吧！”青脸青年若无其事的朝着程庭树的方向看了一眼，然后对着服务员说道。
　　程庭树只觉得自己浑身的鸡皮疙瘩都起来了，那青脸青年的一眼看来，居然让他忽然有了一种人生走马灯出现在眼前的错觉，仿佛在生死之间走了一遭般！
　　等到一行人已经走到转角处时，程庭树才从一身冷汗中惊醒过来。
　　他连忙加快速度，想要跟上那三人的步伐。
　　而那两名奇怪的青年也似乎等待着程庭树的跟上，故意放慢了步伐。
　　直到后者赶到了电梯口，然后小心翼翼的钻入了并不拥挤的电梯。
　　那青脸青年才微笑着示意对方按下关门键。
　　电梯大门缓缓阖上，程庭树却觉得一种极为压抑的感觉降临到了这个并不算拥挤的电梯间。
　　那名服务员作为一个凡人或许并没有什么感觉，可是对于程庭树这个术士来说，简直如同泰山压顶般，让他喘不过气来。
　　“这都是什么神仙啊！居然这么有压迫感，当初无言山的王百烈都没给我这么大的压迫感！”程庭树满头的冷汗，他尝试用天眼来窥探这两个古怪青年的来历，谁料天眼刚刚释放，两团极为刺眼的紫光便出现在了他面前。
　　程庭树刚想要惨叫一声，他立刻意识到自己还贴着隐身符，隐身符一旦被人察觉，那种幻术的效果便会消散，所以他连忙散去天眼，捂紧嘴巴，刚才的那一幕让他差点灵识报废。
　　在术士的天眼里，普通活物的气息是橙色、黄色，若是邪祟的话，普通阴魂是灰色，恶鬼呈现黑色。
　　而若是妖类，则是呈现出蓝色，道行越深，颜色最浓。
　　若是术士的话，则是呈现红色。
　　唯独一种特殊的情况，气息会呈现紫色，那便是脱凡入圣，达到圣贤之境！
　　相传函谷关守将遇老子时，便是看到一股紫气东来！
　　“那两人是圣贤？”程庭树满脸是汗，他怎么也不敢相信那两个年轻人竟是术圣，“不可能，术圣不可能长时间存在于俗世，天道不会允许这种级别的存在留于俗世！”
　　就在他还胡思乱想时，电梯已经来到了七楼，那三人已经离开了电梯，眼看着电梯门就要自动合拢，程庭树连忙一跃而出，在即将关闭的瞬间跳出了电梯。
　　而这时程庭树又有些发难了，这七楼明显不止一条走廊，那条是通向七零七的？
　　他正准备想办法用秘术寻找季蓉蓉时，忽然一股淡淡的紫色在地面涌出，化为了两排脚印。
　　其中一排是男人的宽大脚印，而另一排明显则是女人高跟鞋的印记。
　　只是那高跟鞋印有些凌乱，显然那女人走路已经明显不稳了。
　　那两排紫气形成的脚印自电梯门口形成，一路朝着某条走廊的深处而去。
　　“这是……那两人留下的？他们在帮我？”程庭树顿时觉得有些狐疑道。
　　只不过他想不出对方有什么意图，只是如果对方想要害自己，以对方的实力，一掌足以将自己毙命。
　　程庭树已经来不及想些什么了，他连忙沿着那紫气脚印，朝着走廊深处而去……
　　就在他离开电梯口没多久，那青脸和胖子青年的身影便从原地逐渐浮现。
　　胖青年问道：“他就是程庭树吧？”
　　“是，所料不错的话，他就是。”青脸青年微笑道。
　　胖青年微微蹙额道：“他就是情圣千叮咛万嘱咐，让我们要照顾的程庭树？这功力也太弱了吧，如今距离他第三次命劫不足数年，他这个道行能度的过？”
　　“别忘了，我们当年也是从这个品阶过来的。不过那个季蓉蓉牵扯到太多的因果，如果不救下她，势必会导致命运出现偏差。所以天道才让我们从界上界来到这一界，给他点小小的帮助。只是这一界牵扯到的因果太多了，界上界也有一些术圣是从程庭树日后对头的势力那里出来的，所以我们不能停滞太久……唉，即使是术圣，甚至在术圣之上，也依然要受到天道制约，你说可不可笑？”青脸青年语出惊人道。
　　胖青年也是苦笑道：“当年我们拜师学艺时，也曾以为术圣便是世间最为自在之人，可是如今成为界上界的天门守护，才发现我们也不过是笼中鸟罢了！”
　　当然这些话，程庭树是不知道的，他即使知道了，也未必知道那两人所说的究竟是指什么。
　　或许当他也脱凡入圣之后，才能了解一二吧。
　　只是现在他停留在了七零七的大门前，紫气脚印就停留在门口，便消失无踪了。
　　而程庭树就在犹豫着要不要直接撞进去时，他忽然陡然浑身一凉，一种极为强烈的危机感油然而生，让他觉得如果不立刻行动，仿佛有什么极为不妙的事情就会发生一样。
　　程庭树当机立断，他猛地二话不说，直接翻身一记鞭腿，轰在了那客房的大门之上。
　　他也顾不得会有什么，但听得一声闷响，大门被他直接踹得大门朝内倒下，程庭树直接窜了进去，却见客房之中一名矮胖男子正一脸错愕的看着自己，而他的双手正在解床上丰腴美妇的衣领。
　　而那名丰腴美妇不是季蓉蓉，还能是谁！

第42章 季蓉蓉的危局（下）
　　“你是谁，居然该踹我们夜总会的大门！”那个矮胖的中年男子在经过最初的惊讶之后，面色微变，露出了一丝怒意，对着程庭树大吼道。
　　程庭树看了看衣着尚完整，可是面色却出现病态红润，两眼紧闭的中年美妇季蓉蓉，便知道对方肯定是用了什么催情药之类的东西，真是极为恶心的家伙。
　　“你居然敢对我的阿姨动手，看来你是想要找死啊！”程庭树面色难看的说道。
　　“你的阿姨？”矮胖男子掠过一抹惊慌和狐疑，可是片刻之后，他忽然想到自己可是夜王的青木堂堂主，这里还是他们夜王的地盘，还怕一个手无寸铁的青年学生？
　　“没错，季姨明明早该下班了，现在却被你带到这里来，甚至还昏迷不醒，你不是想要图谋不轨，还能是什么！”程庭树义正辞严的说道。
　　矮胖男子被他说得满头是汗，不过他到底是夜王的青木堂堂主，而且这又是自家地盘，所以底气恢复粗壮，他面色狰狞的说道：“胡说八道，明明是你阿姨为了钱，甘愿给我陪酒上床，你现在打算诬陷我么！”
　　程庭树也被他的话给气乐了，他捏着拳头冷冷道：“哦，季姨根本不会为了这点钱而出卖肉体，你最好把嘴巴放干净点，否则我非把你打得满地找牙！”
　　矮胖男子早就察觉到眼前的这个小白脸气息不弱，恐怕是个练家子，他不敢小觑，他庆幸自己没有脱掉裤子，连忙将手伸到裤兜里，向着两个手下求援。
　　“年轻人不要太气盛啊，有话可以好好说，你阿姨确实是自己主动愿意的，这点夜总会的老板可以作证。你如果不信的话，可以去找去问，我可是花了大价钱才让你阿姨松口的！”矮胖男子谎话随口就来，根本不用过大脑。
　　只是他也没有想到，自己会歪打正着，基友家里的经济状况，程庭树是知道的，季蓉蓉孤身一人打几份工维持家用，如果对方真的开出了很高的价格，季姨会不会真的出卖肉体，一时间他也不敢判断。
　　而就在这段时间，足够让矮胖男子的手下赶来支援了。
　　伴随着一阵急促的脚步声从外面响起，程庭树再傻也知道中了对方的拖延计了。
　　他不用转头就知道，对方来了两个人。
　　程庭树看了看矮胖男子，又看了看身后的两名青年。
　　两人其中一个身材干瘦，面色阴沉，就像是从河里爬出的水鬼。
　　另一个身材虽说不高，可是浑身肌肉却极为结实，只是他一开口，如同动画片里的唐老鸭般沙哑难听。
　　“刀哥，这小子就是坏了你好事的那个？”
　　程庭树看向矮胖男子，也就是所谓的刀哥，后者现在一反之前的唯唯诺诺，满脸得意的看着他。
　　“小子，给你最后一个机会，赶紧给我滚，不然你可能要去医院住一段时间了。”刀哥满脸得意的说道。
　　程庭树深吸一口气，看着对方的眼神里带着一丝怜悯，说道：“我也给你最后一个机会，赶快让开路，否则你们三个就得在医院住上一段时间了。”
　　“哦哦？哈哈哈，你在跟我说笑吗？你现在什么情况，你不知道？”刀哥顿时发出了豺狼般的大笑，对于程庭树的威胁，他只是当成笑话来看，根本没有放在心上。
　　“那看来就得先把你所依赖的坚硬外壳给扒开，才能让你知道马王爷长了几只眼！”程庭树如是说道。
　　“当！”伴随着一声劲响，一缕火星自程庭树手中的长刀和一柄黑色的匕首上蹦出，借着这缕火星，程庭树看到了一张震惊的面容，正是原本应该在门口的那个面色阴沉的青年。
　　此时的他居然不动声色的出现在了他的身后不到一尺的距离！
　　“缩地成寸？不对，这种高深的本领，我不可能躲开的。应该是某种暗杀术吧！”程庭树有些奇怪的喃喃道。
　　而水鬼却震惊得无以复加，刀哥本人虽说在夜王里名声不佳，可是他的手下倒是能人辈出，再加上刀哥对待下属待遇优厚，所以能够成为他的手下的，都是有些本事的。
　　而水鬼本人便是擅长暗杀术的刺客，他原本是术道某个三流宗派的外门弟子，学过一些刺杀术，只是天赋有限，最终只能黯然离开。
　　可眼前这个青年，却轻而易举的格挡下了自己的暗杀，这让水鬼面色微变。
　　而另一边唐老鸭忽然大吼一声，他的上半身衣衫撕裂开来，露出了棱角分明的肌肉。
　　程庭树微微一愣，唐老鸭已经直接一记鞭腿轰向了他的胸口。
　　“三十六路天罡腿？”程庭树调转长刀，一刀斩向了唐老鸭的鞭腿。
　　而这时水鬼忽然消失，当然并不是物理意义上的消失，而是利用了某种光线折射原理，隐遁在了程庭树的身边。
　　“当！”程庭树只觉得手腕一抖，虎口微微发疼，而唐老鸭也是连连倒退，脚边的裤脚都撕裂开来了，显然也没有占到便宜。
　　而这时原本并没有什么动静的季蓉蓉忽然发出了一声痛苦的呻吟，身体表面也泛起了一层病态的粉色。
　　程庭树并不知道季蓉蓉被下了春药，还以为她有什么疾病发作，于是连忙想要去查看。
　　可是唐老鸭和水鬼却不打算就此罢休，他们连忙朝着程庭树的身后打去，而程庭树也是冷笑一声，直接反手一刀，斩向唐老鸭和水鬼，后者两人连忙避开。
　　可程庭树却虚晃一招，直接前窜到了季蓉蓉面前。
　　此时的季蓉蓉面容艳若桃李，脸颊泛着病态的粉色，原本紧闭的双眼也微微张开，只是瞳孔却泛着一抹春意。
　　那肥厚红润的嘴唇微微开启，露出了里面两排整齐洁白的贝齿。
　　一阵阵痛苦中带着甜腻诱人的呻吟，也从她白皙的脖颈里发出。
　　丰满硕大又坚挺的巨乳虽说被胸罩和制服双重束缚着，可是随着季蓉蓉急促的呼吸，却在不断的晃动，在程庭树的视线里，不断荡出一道道淫浪。
　　而顺着平坦的小腹而下，在她的腰后则是两片肥厚浑圆的蜜桃美臀，被那超薄透肤型的棕色油光亮丝袜包裹的双腿更是泛着淫靡诱人的光泽。
　　程庭树看着浑身散发着诱人气息的季蓉蓉，胯下的肉棒居然下意识的苏醒，化为巨蟒的趋势，他连忙默念清心咒，想要平复下心头忽然涌起的性欲和急躁。
　　而在这时，忽然一股极强的危机感，却随着性欲的褪去，而突然在程庭树的心里出现。
　　“怎么回事，我怎么忽然觉得有危险接近！”一直以为这附近根本没有高手的程庭树陡然心慌起来，而这时原本一直都处于稳如泰山的他忽然产生了巨大的危机感。
　　下一刻原本一直都表现出极为蠢笨嚣张的刀哥却忽然身形一闪，整个人顿时消失在了原地，程庭树是真的没有捕捉到刀哥移动的轨迹。
　　“这是什么轻功，以我的眼力，居然看不到！”程庭树自从无言山归来后，还是第一次变得如此惊惧。
　　而下一刻，刀哥的身形忽然出现在了程庭树的背后，然后手掌竖直如刀，猛地朝着后者拍去。
　　“雕虫小技，也敢献宝！”程庭树反手一掌拍向了对方，他有自信在对掌的瞬间，将那个矮胖子的手指全部震断。
　　可是意外忽然发生了，程庭树的手掌和刀哥的胖手直接对轰在了一起，可是对方的掌心却将自己的劲力给巧妙的卸开了。
　　而紧接着程庭树忽然觉得自己指头一痛，他连忙收掌后撤，退到了季蓉蓉身边。
　　程庭树低头一看，却见自己的食指处竟有个如同蚊虫叮咬的小血孔，正在缓缓溢出一丝丝的鲜血。
　　这并不是重要的，因为那处小小的伤口以他的自愈能力，已经在以肉眼可见的速度恢复了，可是程庭树却惊讶的发现，自己体内的情妖真气正在源源不断的朝外倾泻！
　　“怎么样，我手上的这根针可是极为罕见的控神针哟！中了这种针，无论是武者，还是术士，体内的真气都会源源不断的外泄，直到最后自己的阳气和精气都活活泻光，变成一具干尸！”刀哥晃动着自己夹紧的食指和中指，程庭树这时才发现，对方的指尖夹着一枚几乎透明的细针，即使在灯光的照射下，那枚细针居然都没有反射的迹象。
　　“控神针？该死，大意了！”程庭树看着那已经愈合的伤口，额前已经满是细密的汗珠，他跌坐在了酒店大床上，恨恨道。
　　控神针是一种制作方法已经失传的高阶法器，据说它细若发丝，表面透明，遇光不反。
　　它可以无视任何物理防御和绝大多数法术护盾，如果单论本体的攻破力，控神针最多算是锋利的针罢了。
　　可是它有个极为厉害的能力，那就是可以破坏术士或者武者体内功力运转的路线，使得中招者的真气源源不断的外泄。
　　而且这种外泄很难阻止，所以控神针一度在术道掀起了无数腥风血雨。
　　后来控神针在术道中便逐渐消失了，相关的制造秘法都被当众毁去，少数存世的成品都被炒到了天价，没想到程庭树居然有一天会被控神针给伤到。
　　看到程庭树面色苍白，满脸是汗的瘫坐在地，刀哥原本对他还有些忌惮，可是现在对方一副气息奄奄的模样，刀哥立刻产生了践踏弱者的兴趣，他不顾唐老鸭和水鬼的劝告，缓缓走向了程庭树的面前，看着对方苍白的面色，满是汗水的身体，伸出手掌在对方的脸颊上用力的拍道：“知道你刀哥的厉害了？这样吧，你不是想要救走这个大奶子娘们么？我偏偏要你看着她被我肏到高潮！”
　　“等等……我有一件事告诉你，是关于我的身份。”程庭树喘息了片刻，然后用力说道。
　　“嗯？你是什么人，关我什么事？”刀哥满脸无所谓的说道。
　　“可是如果跟钱有关呢？”程庭树捂着胸口问道。
　　一听到跟钱有关，刀哥立刻竖起了耳朵，他连忙凑到对方身边，问道：“什么钱？”
　　“就是这个钱！”程庭树猛地抬起头，两眼血光一片，一股浓郁的血气瞬间涌向了刀哥。
　　刀哥原本反应并不慢，立刻就要施展玄妙的轻功，想要躲开对方的攻击，可是那股血气实在过于浓郁，正巧他当时在深呼吸，竟被那股血气呛得不行。
　　而程庭树双掌齐出，直接轰在了刀哥的胸口。
　　“噗嗤……”刀哥面色大变，猛地仰面喷出一口鲜血，他直接如同断线的风筝，倒飞了出去。
　　而唐老鸭和水鬼面色一变，连忙想要出手去阻止程庭树。
　　可是程庭树却仿佛功力大涨般，直接反手隔空两掌，拍向了两人。
　　“先天高手！他什么时候升到了先天高手！”唐老鸭原本嗓音就沙哑无比，现在一急之下居然变得无比的尖锐。
　　可惜没人能够回答他的问题，唐老鸭和水鬼都被程庭树忽然功力暴涨的隔空两掌给拍得倒飞出去。
　　先天高手的功力和后天武者还是有着云泥之别，他们两个直接被程庭树打得吐血倒飞，直接撞到了墙上，然后又摔落在地，生死不知。
　　程庭树浑身散发着浓郁的血腥味，两眼更是血红一片，此时的他气息极强，明显已经是超过了后天武者的界限。
　　只不过这当然不是程庭树本人临时突破这么简单的事情，而是他使用了自己的压箱底的秘技。
　　神秘乞丐教给程庭树一招一命搏命的秘法，叫做燃血秘法，通过燃烧自己的气血，短时间内提升自己的境界和实力。
　　程庭树原本就已经是后天巅峰的境界了，现在施展燃血秘法，能够直接突破到先天高手，只不过他原本就中了控神针，现在再施展燃血秘法，更是牵动了伤势，体内的情妖真气已经只剩下了一半。
　　程庭树也顾不得去探查那几人的生死，他连忙点住自己身体的几个穴道，将情妖真气的外泄速度降到最低。
　　他连忙将季蓉蓉扛起，可是一接触到季蓉蓉的玉体，一股淡淡的香气顿时扑面而来，那种柔软如棉的肉感更是让他差点没把怀里的美熟女丢出去。
　　“这就是季姨的身体么？真的好诱人啊，这种丰腴的肉弹性美女，我还是第一次碰到。”程庭树下意识的舔了舔自己的舌头。
　　而这时季蓉蓉却忽然伸出了丰腴的玉臂，一把环住了程庭树的脖颈，在他惊愕的目光下，直接仰着面容，张开那肥厚的红润嘴唇，朝着程庭树印去。
　　“嗯？”程庭树只是微微一愣，就被季蓉蓉给直接强吻住了，一股混合着体香和酒气的味道，顿时涌入了他的鼻腔，“春药？好像还是高级货！”
　　作为情妖传人，程庭树对于春药可谓是极为了解的，他只是嗅了嗅味道，便知道季蓉蓉是中了带有大量春药成分的催眠剂。
　　“这死胖子果然是胁迫季姨了。”程庭树喘息着想要挣脱季蓉蓉的强吻，可是消耗了大半情妖真气的他刚才强行把刀哥三人打晕，竟一时间无法挣脱爆发出惊人力气的季蓉蓉。
　　不知道是不是常年寡居的缘故，还是那种春药过于强烈，季蓉蓉激吻的力道和频率都很大，几乎让程庭树被吻得喘息不过来。
　　他也是苦笑不止，没想到性能力强悍如他，居然会一个女人给强吻到无法呼吸。
　　而季蓉蓉也是被春药影响，本能的伸出香舌，顺着程庭树的唇瓣间，撬开了对方的牙关，钻入了后者的口腔之中。
　　程庭树没有想到自己的口腔会被季蓉蓉直接入侵，刚想要有所反应，自己的肉舌却被对方给死死的缠住。
　　程庭树干脆闭上眼睛，默默的享受着季蓉蓉的香舌服务，季姨的那条香舌仿佛是出海的蛟龙，吐信的毒蛇，不断撩拨缠绕着他的舌头，拼命的汲取着他嘴里的津液。
　　程庭树好不容易挣脱开季蓉蓉，听觉敏锐的他立刻察觉到远处的走廊传来了一阵急促的脚步声，显然是这里的打斗引起了夜王夜总会的保安注意。
　　程庭树知道这里十有八九是对方的地盘，不愿意招惹麻烦，他连忙一把抱住还在拉扯着他的丰腴熟妇季蓉蓉，从走廊另一侧而下。
　　在抱着季蓉蓉离开时，后者不断的搂抱亲吻着程庭树，他一边带着季蓉蓉从安全通道离开，一边仔细思索着该如何解决自己的真气外泄的危机。
　　他忽然想到了那封印着戌狗印的那几道灵符。
　　戌狗印是作用吸取外界的灵气，而那些灵符一贴，就可以堵住戌狗印汲取外界灵气的能力，那说不定也可以堵住自己伤口的灵气外泄。
　　“只是灵符若是被拿开一道，封印戌狗印的能力肯定会削弱。师父曾经告诉我，如果封印戌狗印的灵符出现破损，需要用其他封印类的法器镇压，但是短时间内戌狗印需要大量的情妖真气来填补缺口，防止其暴动。可是大量的情妖真气只能……”程庭树想到这里，忽然看向了脸潮红，眉宇含春的丰腴美妇季蓉蓉，后者还在不断撕扯着自己的衣衫，似乎想要迫不及待的和他交合。
　　“不行，季姨是围乾的母亲，正所谓朋友母……”程庭树还在良心和性欲间挣扎时，季蓉蓉发出了一声痛苦的呻吟，是真正的痛苦呻吟，她的面容都扭曲了起来，仿佛在承受着什么剧烈的痛苦。
　　“这是什么情况？”程庭树连忙抓住季蓉蓉的手腕，帮其把脉，片刻之后，却是面色古怪起来，“好狠的死胖子，居然对季姨用了红杏出墙！”
　　所谓的“红杏出墙”是一种特殊的强效春药，女性服用之后，若是无法和男人交合，便会在一定时间后内脏如同烈火焚烧，极为痛苦。
　　若是再过一段时间无法得到性爱，就会气血倒流，直至死亡，是一种颇为狠毒的药物。
　　因为死者会浑身泛着诡异的粉色光泽，身体出现大片杏花图案，因而得名“红杏出墙”。
　　程庭树看着自己怀里不断蠕动，嘴里发出阵阵甜腻娇吟的丰腴美妇季蓉蓉，心里只能对着基友说道：“对不起了，老弟……”
　　走出夜王夜总会的后门附近的小巷，程庭树随手拦了一辆出租车。
　　出租车司机看到这对年纪颇有些差距的情侣，却是微微一愣，然后让他们上车，只是心里暗暗道：“这个小白脸运气真的好，居然遇到这么个漂亮的大胸富婆，看来要少奋斗三十年了。”
　　“小兄弟，去哪里啊？”出租车司机随口问道。
　　程庭树将不断蠕动求欢的季蓉蓉按住，然后问道：“去附近最近的宾馆。”
　　“果然是个小白脸，唉，真羡慕……”出租车司机心里如此想道，只是手上的方向盘却猛地打转，说道：“坐稳了……”
　　程庭树还在想着下一步该怎么处理，季蓉蓉已经攀上了他的身体，拼命的环住他的脖颈，亲吻后者的脖颈和脸颊，那满脸春色的模样把出租车司机都吓了一跳。
　　出租车司机走南闯北，也算是见过世面的，那些激情男女也是见过不少，可是如此饥渴的熟美妇，他还是第一次看到。
　　“快给我……哦哦哦……阿姨快不行了，快插进来……”季蓉蓉满脸春意的亲吻着程庭树，然后两眼迷离的在后者的胸口画着圈。
　　“果然富婆都惹不起，在车上都这么饥渴了，到了宾馆不得把那个小白脸给榨干了？”想到这里，出租车司机看向程庭树的眼神都带着一丝同情和怜悯。
　　“季姨，再忍忍，马上就到。”程庭树被季蓉蓉撩拨亲吻得心头欲火大起，胯下也是蠢蠢欲动起来，只得强行对着季蓉蓉劝慰道。
　　而中了红杏出墙的季蓉蓉自然不会听程庭树的几句劝，就放弃撩拨发情，依然像条美女蛇般痴缠着阳光青年。
　　那甜腻诱人的呻吟，不断舔舐的粉嫩香舌，两条扭曲交缠的被棕色油光亮裤袜包裹的丰腴大腿，都在散发着诱人淫靡的气息。
　　尤其抵住程庭树宽阔结实胸膛而变形的硕大巨乳，更是让他感受到了什么叫真正的波涛汹涌，那两团滑腻硕大的乳球甚至无法完全变成饼状。
　　而那两片肥厚丰腴的臀瓣，在刚坐到后排坐垫时，甚至陷进去大半，发出了“嘎吱嘎吱”的响声，连驾驶座的司机都听得清清楚楚。
　　“好孩子，快给我，阿姨下面好痒啊……”
　　这时程庭树忽然觉得手腕一紧，季蓉蓉居然拉着他的手伸向了自己的包臀裙内侧，看得出租车司机都有些目不转睛。
　　程庭树只觉得自己的手掌还没碰到季蓉蓉的下体，就有一股湿热的气息涌来。
　　他心里一动，等到季蓉蓉将程庭树的手掌覆盖到自己的下体蜜穴时，后者突然发现他平素所敬重的季姨早就水漫金山，别说蜜穴里湿滑无比，就连两片肥厚的阴唇和丰腴的阴阜都满是水汪汪的一片，那白嫩的大腿根部也是浸湿了。
　　“这……”程庭树也是被“红杏出墙”的效果给震惊了，季蓉蓉平素表现得颇为端庄，哪怕丈夫欠了赌债跑路，生活过得极为贫苦，她也没有再嫁，而是守节了十多年，没想到这个贞洁烈妇居然会像个最下贱的继女般，痴缠着自己，那主动放开蜜穴防备，来恭迎自己进入的模样，简直如同发情的母狗。
　　好不容易等到出租车来到了某个小宾馆门口，程庭树一把抱住季蓉蓉，直接丢了张百元大钞，连零钱都没要就开门闯了出去。
　　“啧啧啧……这年轻人玩得真开！不过看那富婆饥渴的模样，希望他的腰能撑得住！”出租车司机感叹道，只是他没看到后排的坐垫上多了一大片淫靡的水迹。
　　而抱着季蓉蓉的程庭树直接几步跃上了台阶，推开宾馆的大门，对着前台正在打瞌睡的中年男子吼道：“老板，来个双人床的单人间！”
　　“欢迎光临！”中年男子显然是见惯了这种开放性交男女，虽说第一眼对季蓉蓉的丰腴巨乳感到一丝惊讶和痴迷，可是很快他便程序性的说道：“麻烦拿出身份证登记，房费是……”
　　程庭树感受到一只温热丰腴的玉手已经拉开他的裤腰，伸向了他的内裤，于是连忙对着老板说道：“老板通融下，你看事情比较急。”
　　中年老板顿时露出了我懂的神色，然后拿出了一枚没有号码的房卡，说道：“那样价格就不一样了哟！”
　　程庭树直接掏出了几张百元大钞，朝前台一丢，然后接过房卡，朝着客房小跑而去。
　　“二楼左首最后一间！”中年老板对着程庭树喊道，反正现在也是淡季，整个宾馆除了那对混混情侣，就没有其他房客了，他也懒得控制音量了。
　　程庭树抱着季蓉蓉甚至用上了轻功，反正马上要封住伤口了，他也不再珍惜情妖真气。
　　待到房卡打开客房大门，指示灯变为绿色时，程庭树的心才放回了腔子里。
　　此时的季蓉蓉浑身已经极为滚烫了，体表泛起的粉色光泽简直如同穿了件连体的油光亮丝袜衣，显然她的情况也非常不妙了。
　　而程庭树刚刚奋力的把季蓉蓉从自己的身上扒开，还没来得及喘息片刻，季蓉蓉就像条发情的母狗般扑了过来，二话不说，直接开始撕扯起了他的衣服。
　　程庭树原本就是穿的休闲T恤，猝不及防之下竟直接被季蓉蓉给拉扯下来，露出他一身棱角分明的健硕肌肉。
　　季蓉蓉两眼迷离的看着程庭树赤裸的上半身，后者所散发出来的阳刚之气，对于中了红杏出墙的她来说，简直是致命的毒药，如同磁铁般牢牢的吸引着她饥渴的玉体和神经。
　　季蓉蓉直接扑了上来，疯狂的亲吻啃咬着程庭树的健硕肌肉，并伸手去解后者的腰带。
　　程庭树万万没有想到季蓉蓉居然中了春药之后，居然如此狂野，他还没有在对方体内留下印记，胸前倒是被咬出了大片深深的牙痕。
　　对于铜头铁骨的程庭树来说，这种疼痛倒是无所谓，只是现在这模样总感觉是自己被季姨强奸了，而不是他主动给季蓉蓉解毒，让他有种啼笑皆非的感觉。
　　而他自然不会让这种情况持续太久，程庭树直接拉过季蓉蓉，低头强吻住季姨的肥厚红润嘴唇，她的嘴唇软绵湿润，带着一丝丝的香气，让程庭树忍不住想要多停留片刻。
　　而季蓉蓉感受到强烈的男性气息，更是下体分泌出大量的淫水，穴肉不断蠕动，她拼命迎合着身前大男孩的接吻。
　　两人的嘴唇亲密的接触着，两条灵活的肉舌相互纠缠，相互追逐，吮吸着对方嘴里的津液，发出“吧唧吧唧”的声响。
　　不知不觉中，程庭树的长裤已经被脱下，仅存的内裤也岌岌可危，被那根早就竖直如戟，坚硬如铁的肉棒顶成蒙古包的形状。
　　而季蓉蓉更是浑身衣衫不整，那修身的紫色包臀裙的吊带早就歪斜到一边，露出了她锁骨以下大片的白皙粉嫩的乳肉。
　　那两团滑腻坚挺的乳球，更是在中间挤出了一道深不可测的沟壑，看得程庭树两眼发直。
　　不知道是不是女性本能，季蓉蓉虽说已经神志不清，被性欲给充斥着大脑，可是她还是第一时间抓住了程庭树的内裤里的那根粗长肉棒。
　　“好孩子，你就让季姨尝尝吧……”季蓉蓉眼里媚得都快溢出了春水，她抓着程庭树被内裤包裹的肉棒，用那滚烫的脸颊贴着后者的下体，轻轻摩擦起来，鼻孔不断蠕动，嗅着从那里传来的浓郁男性气息，嘴角竟流下了一丝丝的清亮涎水。
　　程庭树也非常配合的微微提腰，任由内裤被季蓉蓉给脱下，那条狰狞的肉棒顿时暴露在了空气之中，长度接近二十厘米，粗若婴儿手臂，表面覆盖着地龙般的青筋，尤其是那硕大如鹅蛋的紫红色龟头，更是散发着浓郁的男性气息，微微颤抖着，马眼更是分泌出了一丝丝的淫液。
　　“好大的鸡鸡，看起来好好吃啊！”此时的季蓉蓉就像是个贪吃的少女，死死的抓住程庭树的那根粗长肉棒，仿佛那是极为美味的存在。
　　当然对女人来说，情妖的肉棒确实是道美味的佳肴。
　　“季姨，好吃那你就多吃点吧！”程庭树也被情欲冲昏了头脑，完全不顾眼前的女人是自己好兄弟的母亲，他忍不住淫笑着说道。
　　“那我就不客气了……”季蓉蓉直接抓住程庭树的肉棒，然后直接张开肥厚红润的嘴唇，一口就将后者硕大的龟头给吞含了进去。
　　“哦……”程庭树畅快的发出了一声呻吟，季蓉蓉的口腔比他上过的两个女人赵晓娟和万玉贞都要湿热，仿佛是进入了另一个蜜穴之中。
　　虽说季蓉蓉的口技烂到几乎没有，可是一个身材丰腴，还是你长辈，甚至说是你好兄弟母亲的熟美妇人，跪坐在你的跨前，像是饥饿的旅客在大肆咀嚼着得来不易的食物，疯狂吞含前后套动你的肉棒，哪怕生理反应或许没有太大，可是心里的那种满足和征服感，乃至背德的禁忌感，都是实打实的绝佳。
　　程庭树大马金刀的坐在洁白的床单上，两腿大开的让季蓉蓉可以更加方便的吞含套动着自己的肉棒。
　　季蓉蓉面色潮红的吞含着程庭树的肉棒，不断发出“滋滋”的声响，她的脑袋不断前后套动，一头长发凌乱的披散在圆润光洁的肩头，也随着她的套动而不断的飘扬。
　　从程庭树的视角而看，季蓉蓉那如同整块上品羊脂玉雕琢成的美背，正一览无余的暴露在了他的眼里，他忍不住抚摸着季蓉蓉的光滑无暇的美背。
　　而后者除了发出一声含糊不清的娇喘外，便没了其他动静，继续吞咽着他的肉棒。
　　而在平坦的美背尽头，则是两座高高隆起的丰腴挺拔的雪丘，被紫色的修身包臀裙所包裹之下，季蓉蓉的丰腴雪臀反而显得更加挺拔硕大。
　　尤其是她没有穿丁字裤，所以那内裤的轮廓都被紧身的紫色包臀裙给勾勒出来，显得更加淫靡。
　　随着季蓉蓉的激烈套动，那两片肥厚的臀瓣也在剧烈的晃动着，散发着欢迎光临的邀请。
　　而程庭树低头看去，由于吊带滑落，季蓉蓉胸前的两团滑腻粉嫩的硕大乳球，直接暴露在了他的视线里，之前严经理的秘书帮她将胸罩换成乳贴，还是极具情趣气息的爱心乳贴，现在看来倒是颇为符合场景。
　　“我早就想揉一揉季姨的这对大奶子了，现在终于可以如愿以偿了！”程庭树一边挺动着腰部，让肉棒可以更加深入的捅刺进季蓉蓉的口腔，一边伸手去揉捏后者的巨乳。
　　季蓉蓉的乳球硕大柔软，摸上去就像注满水的气球，极为舒适。
　　以程庭树见惯了美女的眼力，也不得不承认季蓉蓉的胸部是他见过的美女里，最为雄伟的一个。
　　程庭树单手都无法握住季蓉蓉的乳球一半，那两个硕大的乳球简直如同两个西瓜，沉甸甸的挂在季蓉蓉的胸前。
　　随着主人的激烈套动，那两个硕大滑腻的乳球也随之摇晃起来，在程庭树看来，简直如同奏响淫曲的编钟，向他发出了催情的音符。
　　程庭树双手齐出，不断揉捏着季蓉蓉的巨乳。
　　那种滑腻柔软又不失弹性的触感，让他恨不得永远这样摸下去。
　　于是程庭树伸出两根手指，循着那硕大的乳球，寻找到了早就充血勃起，如同两颗大枣般的酒红色乳头。
　　季蓉蓉的乳晕很大，却并不难看，呈现出拳头规模的红褐色。
　　感受到自己敏感的乳头被程庭树捏住，原本就处于极度亢奋和性欲升腾状况的季蓉蓉竟直接娇躯一僵，整个人身体表面的粉色光泽仿佛真在闪烁般，原本在卖力吞吐舔舐着青年肉棒的脑袋也愣在了原地，任由涎水顺着嘴角溢出。
　　程庭树还在奇怪时，一点点水痕出现在了紫色包臀裙的底部，紧接着一道清亮的水柱忽然自季蓉蓉的蜜穴口喷射而出。
　　那薄薄的一层布料显然无法阻止水柱的射出，很快那道水柱便浸湿了包臀裙，直接喷射到了洁白的床单上。
　　程庭树亲眼看到自己平时敬重的端庄美妇季蓉蓉，居然被自己稍微捏了捏乳头，就直接潮吹了！
　　“这……季姨居然直接潮吹了？”程庭树有些惊讶和兴奋的看着这一幕，话语里都带着一丝颤音。
　　而那高潮过后的巨乳美妇则是无力的松开了自己的肥厚嘴唇，暂时有些满足的躺在床上，两眼迷离的看着肉棒依然竖直如戟的程庭树，两人的这一夜淫戏激烈性交才刚刚拉开了帷幕……

第43章 宾馆肏干中春药的基友美母季蓉蓉
　　程庭树从未经历过如此折磨的考验，一边是伦理道德，基友的情谊，一边是脱光了向你求欢，可以任你肏干玩弄的丰腴美妇，同样是你基友的美母。
　　如果换你，你会如何选择？
　　别人如何选择，程庭树不知道，但是他表现出情妖在遇到难题的果断刚毅，他二话不说，将自己的浑身衣物都脱下，直接扑向基友那身无寸缕，丰乳肥臀，向自己求欢的美母季蓉蓉！
　　季蓉蓉的身体属于丰腴肉弹型的，程庭树一把抱住了基友的美母，那丰满的肉感让他感觉到了极大的满足。
　　相比青涩的少女，程庭树其实更喜欢成熟妇人，尤其以季蓉蓉这种极为丰腴的肉弹型美女，更为刺激美妙。
　　程庭树搂抱着季蓉蓉，仿佛是如卧绵中，说不尽的受用，那种紧致的肉感绝不是青涩的少女可以比拟的。
　　而中了春药的季蓉蓉也是两眼迷离看着怀里的程庭树，两条丰腴的藕臂死死的抱住帅气青年的后背，仿佛是舍不得放弃一个祖传的宝贝。
　　美熟女那满是肉感的手指轻拂过自己的背脊，程庭树只觉得一阵舒爽，季蓉蓉可谓是肉弹型美女的典范，哪怕是丰腴的万姐万玉贞都难以企及。
　　而程庭树刚想要扶着肉棒，却插入基友美母的下体时，季蓉蓉却忽然抱着了他的脑袋。
　　程庭树顿时吓了一跳，以为对方恢复了部分神智。
　　谁料季蓉蓉满脸潮红，两眼迷离，红润的嘴唇上泛着迷人的光泽，她抱住了程庭树的脸颊，然后轻轻吻了过来，说道：“老公，爱我！”
　　季蓉蓉的这句话，如同吹响了接下来激烈性爱大战的号角，程庭树顿时两眼发红，一把按住了季蓉蓉的脑袋，将其红润肥厚的嘴唇，按在了自己的唇上。
　　“老公，你好霸道啊……”季蓉蓉眼里没有神采，却充满了色欲和渴求，她一边将那极具肉感的娇躯凑到了程庭树的身上，一边又伸手探向了后者的胯间，抓住了他的那根粗长狰狞的肉棒。
　　“老公，你的鸡鸡什么时候变得这么大，这么粗了？”季蓉蓉似乎也被“老公”阳具的突然变化而吓了一跳，迷离的双眼顿时泛起了春意。
　　“红杏出墙”不仅会极大的激发服用者的性欲，还会影响服用者的神智，使得她将玩弄自己的男人，误当成自己的心爱之人，因而不会有所防备。
　　“看来季姨还是深爱着自己的丈夫啊！”程庭树心里想道，不过片刻之后，他就被那具充满肉感的美肉玉体给包围了起来。
　　尤其是季蓉蓉的胸前两团滑腻硕大的乳球，更是如同两个西瓜般，直接顶在了自己的宽阔结实的胸膛。
　　而那两团乳球居然不能完全极为饼状，可见其规模之大！
　　程庭树感受着胸前的波涛汹涌和胯下传来的丰腴肉手撸动肉棒的快感，他爽得简直无以复加。
　　“嗯，老公，你这回坚持的时间好久哦。平时你被我的手撸管不到三分钟就泄了，今天撑得好久哦！”满脸春情的季蓉蓉一边帮助程庭树撸管打飞机，一边有些好奇的问道。
　　程庭树一边享受着季蓉蓉肉乎乎的玉体撸管，一边对基友王围乾的父亲的性能力表示了鄙夷，“伯父，既然你那么无能，那就由小侄替你慰藉季姨了！”
　　他发现红杏出墙这种春药不仅具有强烈的催情作用，而且还能迷人心性，让受害者以为对方是自己心爱之人，所以往往甚至会出现明明受害者中了春药，却主动迎合凶手的情况。
　　季蓉蓉现在能够强忍着下体的瘙痒和升腾的性欲，完全是因为她把程庭树看成了自己的丈夫，而她本身又是个保守的人，平素在丈夫面前就很少在床事上主动。
　　如今药效到了第二阶段，也就是迷情阶段，季蓉蓉已经彻底丧失了对程庭树的防备。
　　如果程庭树是个正人君子，或许季蓉蓉可以保持住自己的贞洁。
　　可是任谁看到一个浑身赤裸的肉弹型美熟女，毫无防备的向你献媚求欢，或许只有太监才能保持平和的心态吧？
　　更何况程庭树还是情妖的传人，此时道德伦理和良心，早被他抛到了脑后，他现在就想把大肉棒插进基友美母的肥厚蜜穴里！
　　程庭树不愿意让季蓉蓉掌控主动权，他一把推倒了季蓉蓉，看着那具美肉不断的晃动，尤其是那对让他从小眼馋到大的白皙豪乳，更是胯下巨蟒竖直如戟，马眼处分泌出了一丝丝的淫液。
　　当年第一次去王围乾家里做客，程庭树就见识到了季蓉蓉的雄伟双峰和熟美玉体。
　　当时王围乾他们所租用的是那种老式的城中村的瓦房，没有专门的浴室，只能自己烧热水，然后用木桶来洗。
　　程庭树记得很清楚，那天他进了基友的出租房后没多久，季蓉蓉便只裹着条洁白的毛巾从厨房里走了出来（当时的厨房也兼用浴室，厕所是公用的旱厕），毛巾再白，也比不过季蓉蓉肌肤白皙。
　　程庭树第一眼看到季蓉蓉，便被她胸前的两团白皙滑腻的硕大乳球给吸引住了，他的母亲范清妍胸部已经很大了，可是和季蓉蓉相比，还是差得太多了。
　　那两团雄伟的双峰简直如同两个西瓜般挂在季蓉蓉的胸前，而那温柔的话语，丰腴的玉体，刚刚洗浴过还沾着水珠的白皙肌肤，以及无法完全被遮掩的神秘三角地带，无一不给刚刚进入青春期的程庭树以巨大的视觉冲击。
　　从王围乾家里离开后，程庭树立刻回家去厕所打了几回飞机，此后的相当长一段时间里，程庭树都在意淫着季蓉蓉，为她贡献出了无数子孙精，甚至好几次春梦都梦的是她。
　　而如今，程庭树终于可以真正的将自己的子孙精，全部注入到季蓉蓉的真人蜜穴和子宫里了，他万万没有想到，自己居然真的有一天能够肏到季姨季蓉蓉。
　　“围乾，兄弟我对不起了，我要肏你妈了！”程庭树兴奋的分开季蓉蓉裹着棕色油光丝袜的丰腴大腿，然后将肉棒对准了后者早就湿漉漉一片的下体，用龟头顶开了季蓉蓉的肥厚阴唇，然后插到美艳熟妇的蜜穴口。
　　伴随着程庭树对基友的“愧疚”和“噗嗤”一声闷响，程庭树的肉棒终于进入了他朝思暮想的季姨体内！
　　“哦……”
　　程庭树和季蓉蓉同时发出了一声极为满足畅快的呻吟，程庭树只觉得自己的阳具进入了一个肥厚湿滑，重峦叠嶂的肉腔之中，无数褶皱和穴肉在他肉棒进入的瞬间，便从四面八方涌了进来。
　　明明已经是四十出头的美熟女，季蓉蓉的花径却紧窄堪比少女，这倒是让程庭树有些惊讶。
　　不过季蓉蓉的蜜穴湿滑无比，里面早就分泌着不少的淫水，所以哪怕基友美母的花径颇为紧窄，以他的大号阳具，依然可以在里面畅通无阻。
　　“呃……呃……老公，你的鸡鸡什么时候变得这么大了？”季蓉蓉虽说被“红杏出墙”迷得神志不清，可是对于身体的感知却异常敏感。
　　程庭树将季蓉蓉按住床上趴下，那根粗长的肉棒仿佛冲阵的战车，在季蓉蓉肥厚湿滑的蜜穴里不断抽插肏干，不断裹挟着大量淫水喷溅而出，将两人的下体变得湿糊一片。
　　“噗嗤”“噗嗤”的闷响不断自两人的下体传出，涌入到了季蓉蓉的耳中，让她原本就红润的脸颊变得更加羞涩。
　　程庭树干得非常爽快，季蓉蓉的蜜穴仿佛会自我蠕动一般，不仅紧窄湿滑，而且会本能的用褶皱和穴肉来包裹他的肉棒。
　　只是后者的花心颇深，直到程庭树将大半根肉棒都捅刺进去，方才顶到了季蓉蓉的花心。
　　要知道其他女性，像赵晓娟和万玉贞，顶到她们的花心时，程庭树至少还有三分之一的肉棒露在外面，而现在他只剩下了一截。
　　或许是王围乾的父亲肉棒没有那么长的缘故，或许是季蓉蓉十几年没有过性生活的缘故，在距离花心大约三分之一的蜜穴，极为紧窄，简直粘合到了一起。
　　若不是季蓉蓉中了“红杏出墙”，花心分泌出大量的淫水，恐怕程庭树想要开发季蓉蓉后半段的蜜穴，还得费上一番工夫。
　　而现在程庭树正好趁着对方中了春药，敏感度变得极高，而痛觉变得迟钝的时刻，开始疯狂的用肉棒捅刺着季蓉蓉许久没有人耕耘的肥沃花田。
　　他极为耐心的将龟头将季蓉蓉的蜜穴深处紧窄的穴肉开垦扩张，然后再用龟头的棱角剐蹭、研磨着对方花径深处的每一个褶皱。
　　如果事无巨细的肏干抽插，让季蓉蓉感觉自己的花径深处，仿佛被打开了条通道。
　　因为中了强效春药，她并没有像平常状态感受到那种开苞般的痛苦，而是觉得一阵阵酥麻如细微电流掠过的快感，从蜜穴的深处涌出，顺着她的神经和脊椎，传达到了她神志不清的大脑之中。
　　季蓉蓉两只眼睛泛着迷离，眉宇间的春意都化为了胯下的一汪春水，滋润了肥厚紧窄的穴肉的淫液，她的丰腴身躯如同一整块羊脂玉雕琢而成，白皙的肌肤表面遍布着一层散发着浓郁气息的香汗，更因为情动而泛起了粉色的光泽。
　　季蓉蓉如同温顺的喂乳母羊，乖乖的趴在那里任由程庭树抽插肏干，完全没有任何的抵抗，甚至还因为过于舒服，而主动前后挪动肥厚的臀瓣，套动着自己儿子基友的粗长肉棒，让比自己小几十岁的青年的阳具可以更加深深的捅刺进自己肥厚湿滑的熟女肉屄里。
　　两个硕大丰腴的滑腻乳球早就遍布着香汗，正随着季蓉蓉的身体颤抖而不断摇晃，在半空中荡出了阵阵白花花的淫浪，尤其是胸前的两抹殷红，更是如同鲜嫩欲滴的樱桃，任君采撷。
　　程庭树抚摸揉捏着那两个单手根本握不住的乳球，只觉得上面汗津津的滑腻无比，那种Q弹之中带着湿滑的触感，让他有种流连忘返的爽快。
　　“嗯……”季蓉蓉的胸前乳球遭到袭击，顿时从鼻腔里发出一声甜腻诱人的呻吟，这声呻吟如同催情的音符，督促着程庭树继续卖力的肏干着身前的基友美母。
　　“啪啪啪啪啪……”程庭树的腰部不断的挺动，那肉棒的抽插声几乎响成一片，不断的开拓着季蓉蓉的蜜穴深处。
　　由于臀瓣过于肥厚，导致压迫到了蜜穴，所以哪怕已经生过了孩子，可是季蓉蓉的蜜穴依然极为紧窄。
　　再加上几十年没有性生活了，她简直就是一堆盛满了火药的木桶，即将被程庭树的激情肏干点燃。
　　“啪！”程庭树忽然举起一只手掌，对着季蓉蓉的肥臀便是一掌拍下。
　　随着一声闷响扩散开来，季蓉蓉顿时发出了一声尖叫，那是满足又愉悦的呻吟，而程庭树更是看到了后者的肥厚臀瓣在自己的拍击下，不断晃动颤抖，在半空中荡出了阵阵白花花的肉浪的淫荡场面。
　　“季姨，我干你的爽不爽？”程庭树忽然一把抓住季蓉蓉的肥厚臀瓣，用力的揉捏起来，那种Q弹的触感和湿滑的水润，让他不断的去玩弄基友美母的肥臀。
　　季蓉蓉被比她小几十岁的青年拍打屁股，也有些害羞，虽说在她的眼里，这是她老公在玩弄自己，可是季蓉蓉毕竟生性保守，被男人拍打屁股助兴，还是第一次。
　　可是既然“丈夫”有兴趣，平素逆来顺受的美妇季蓉蓉自然也就要迎合对方，她连忙娇声道：“老公干得人家好爽啊！老公的好大好粗啊！”
　　虽说知道季蓉蓉是在迎合那个根本不存在的老公，可是程庭树还是被季姨的娇吟给刺激得不行。
　　程庭树又举起巴掌，对着季蓉蓉的肥厚臀瓣又是一掌，臀波荡漾间，那中间的粉褐色菊花也在微微张合，仿佛缺氧的鱼在呼吸。
　　看着那出现在挺翘臀瓣上的红印，程庭树忽然没来由的生出了一股暴戾感，他贴身处的六面邪神像的第二面，也就是那个淫面鬼神像在不断渗透出一丝丝粉色的气息，侵入了程庭树的体内。
　　程庭树猛地一把抓住了季蓉蓉的长发，这一拉让后者疼得面色大变，连忙哀求道：“老公，你轻点，人家的头发被你拉得好疼啊！”
　　程庭树却没有回答，而是直接一把拉住季蓉蓉的长发，将其朝后拉去，强行拉直巨乳丝袜美妇的上半身，然后举起手掌，对着她的挺翘臀瓣猛地拍去，一下比一下猛烈，一下比一下凶狠，那狰狞模样把迷幻状态下的季蓉蓉都吓了一跳，本能的想要逃离程庭树的身体。
　　“你想去哪儿？”感受到肉棒所在的蜜穴有逃离的趋势，程庭树连忙一拉季蓉蓉的长发，强迫让基友的美母趴在自己的面前，然后冷冷的说道。
　　“老……老公，你好吓人啊！”季蓉蓉颤抖着娇躯，颤颤巍巍道。
　　程庭树猛地惊出了一身冷汗，“我什么时候又进入这种狂暴状态了？该死，又是那个邪神像！”
　　程庭树连忙朝着六面邪神像上面贴了几道灵符，这才勉强放心下来。
　　而看到面前的巨乳丝袜美妇时，程庭树在对方蜜穴里的肉棒又猛地跳动了几下，撑得季蓉蓉发出了一声娇呼。
　　“呵呵，季姨，刚才是老公不好，我向你赔罪了。”程庭树轻轻抚摸着季蓉蓉那有些红肿的臀瓣，掌心源源不断的涌出了一丝丝的粉色气息，渗入了巨乳丝袜美妇的肌肤，顺着身体涌入了大脑。
　　季蓉蓉只觉得原先被打的地方火辣辣的，可是被程庭树抚摸了之后，又变得有些清凉，让人忍不住的发出一声娇吟。
　　程庭树松开了季姨的头发，让她可以软绵的趴在了柔软的床面，而他直接抓住了季姨的两片臀瓣，猛地撞击起来。
　　季蓉蓉的蜜穴受到了肥厚臀瓣的影响，所以较之少女，丝毫不会逊色，再加上那不断分泌出的淫水，使得季蓉蓉的蜜穴里极度的湿滑。
　　程庭树在里面抽插，就像是行走在一条泥泞的羊肠小道。
　　那紧窄的穴肉裹挟着大量的淫水，化为泥泞的花田，让在其中开垦的程庭树的肉棒，几乎是寸步难行。
　　程庭树每次想要拔出插入，都需要花费大量的体力，才能够做到前进些许。
　　“季姨的蜜穴果然好紧啊，里面湿滑温热的跟个水壶一样！”程庭树揉捏着季蓉蓉的肥臀，感叹道。
　　季蓉蓉的蜜穴极为深邃，花径比一般女性还要细长，花心也隐藏得极深。
　　若非程庭树天赋异禀，恐怕根本触碰不到季蓉蓉的最深处。
　　尤其是蜜穴最后一段，几乎处于连在一起的状态，看来王围乾的父亲并没有能够触及到这里。
　　所以程庭树不得不挺动肉棒，在最深处不断抽插肏干，然后再用龟头的棱角剐蹭着那蜜穴的褶皱和穴肉，将其通道打开，耕耘里面尚未开垦的肥沃花田。
　　而每次深入其中一寸，季蓉蓉便会娇躯剧烈颤抖一回，就像是发情的母狗，浑身散发着春意和魅惑。
　　一丝丝的淫水顺着两人的性器交接处溢出，浸湿了两人床下的被单。
　　而汗腺发达的季蓉蓉，更是在这激烈的性交里，每一寸肌肤都渗出了香汗，那身体表面如同涂了精油般，汗津津的一片，泛起淫靡的光亮。
　　程庭树看着季蓉蓉，满脸的诧异，对于后者的反应也在意料之中。
　　六面邪神像被暂时封印，他至少不用担心被那个邪物所影响了。
　　不过总得想办法解决这个问题，不然他的神识随时可能会被控制。
　　那么就必须要解决那个戌狗印的问题，他需要大量的情妖真气，而性交无疑是最好的办法。
　　“嘭！嘭！嘭！”程庭树奋起神威，不断的挺动腰肢，将肉棒化为攻城的战车，在崎岖泥泞的羊肠小道里疾驰，然后不顾一切的冲撞向了隐藏在最深处的花心。
　　一阵几乎连成一片的闷响，从基友美母的下体传出。
　　季蓉蓉面色略微有些僵硬，那猛烈的撞击让她的花心遭到了一阵阵的疼痛，而且那连绵不绝的攻势让她有些喘不过气来的感觉。
　　看着身前被自己攻势肏干的娇躯乱颤的巨乳丝袜美妇，程庭树心里说不出的受用。
　　能够让基友的美母在自己胯下沉沦享受的，恐怕也就程庭树了。
　　程庭树猛烈的撞击，很快便让季蓉蓉感觉到了一丝丝的快感，不断从花心深处涌出。
　　她的花径细长，花心又很深，屄肉又极为肥厚，所以蜜穴敏感度不高，可是花心却颇为敏感。
　　被程庭树如此猛烈的撞击，季蓉蓉早就有些承受不住了，她满脸潮红，两眼泛着迷离之色，一丝丝的涎水从她嘴角流溢而出，滴落到了洁白的床单上。
　　而程庭树也感受到了季蓉蓉的变化，他只觉得下体的肉棒被湿滑的屄肉从四面八方包裹住，尤其是花心处更是若有若无的传来了一阵吸力，虽说还很小，可是并没有引起程庭树的注意。
　　程庭树虽说知道季蓉蓉可能要高潮了，但是绝对没有想到她的特殊体质。
　　果然很快季蓉蓉的花心大开，一股冰凉浓稠的阴精从里面喷射而出，朝着程庭树的龟头浇灌而去。
　　“啊啊啊，老公，你太猛了……我泄了……泄了……”伴随着季蓉蓉的一声绵长哀婉的呻吟，她直接高潮了。
　　而程庭树也静静的享受着基友美母的阴精冲刷，然后化为一股股纯净的情妖真气，涌入了戌狗印里，从而弥补那道封印灵符的离开。
　　可是片刻之后，忽然那股若有若无的吸力，忽然变得巨大起来，原本顶在了季蓉蓉花心处的龟头，忽然感受到了一股极强的吸力！
　　程庭树微微一愣，他还没有反应过来时，龟头已经被一个肉环给箍住了。
　　“嗯？这是……”程庭树只觉得自己的龟头被那股吸力控制，马眼大开，一股股浓稠滚烫的精液居然不受自己控制的喷射而出，朝着季蓉蓉的花心涌去，“开什么玩笑，我这是……”
　　程庭树怎么也没有想到，他和赵晓娟、万玉贞性交也有小几十次了，可还是第一次出现精关不受自己控制，直接一泄如注的情况。
　　他感受着自己的精液源源不断的从肉棒里喷射而出，射到了季蓉蓉的花心之上，冲刷得巨乳丝袜美妇娇躯乱颤。
　　“啊啊……呜呜呜……我泄了……泄了……”季蓉蓉娇喘着趴在床上，然后满脸红润的看向了程庭树。
　　程庭树看着逐渐软化的肉棒，也是有些不可思议的将其从季蓉蓉的蜜穴里拔了出来。
　　可是季蓉蓉的蜜穴极为细长紧窄，哪怕是已经射精过的肉棒，它依然不可舍弃般的用穴肉死死的拖住了程庭树的阳具。
　　尤其是那最深处的花心，虽说一开始的吸力已经逐渐减弱了，没有那么猛烈的榨精能力，可是那种如同婴儿吮吸乳汁般的吞含，依然让程庭树觉得自己的龟头一阵舒爽。
　　季蓉蓉的蜜穴和花心仿佛是天然的榨精神器，细长紧窄不说，高潮时还能爆发出巨大的吸引力，直接让他一泄如注。
　　一股股精液从季蓉蓉大开的蜜穴口溢出，缓缓的顺着白嫩的大腿根部，流淌到了床单上面，浸湿了洁白的被子，也点燃了程庭树再战一场的欲火。
　　程庭树猛地将还在享受着高潮余韵的季蓉蓉翻了个身，在对方的娇呼声中，他将巨乳丝袜美妇两条被棕色油光透明裤袜包裹的美腿扛在了肩头，然后扶着自己再度竖直如戟的肉棒，顶开了对方的肥厚阴唇，然后猛地一挺腰，将肉棒捅刺进了巨乳丝袜美妇的细长花径之中。
　　“哦哦……老公，你今天怎么如此厉害，这么快就又硬起来了？”季蓉蓉两眼迷离的问道。
　　“你老公我很猛的，今天肯定把你干得精浆横流！口歪嘴斜！露出阿黑颜出来！”程庭树忽然一把抓住了季蓉蓉的丝袜美足，伸出舌头便开始舔舐了起来。
　　季蓉蓉本身汗腺发达，所以足部自然也满是汗水。
　　只是不知道是不是她平素饮食注意的缘故，她的汗液并没有那种酸臭的气味，反而带着一股淡淡的兰花香。
　　“难不成传说中的香妃是真实存在的？我记得商城有那种改造汗腺的药剂，可以让女性分泌出的汗液带有各种香气，甚至可以让汗水变成各种味道。下次兑换几个给晓娟和万姐。”程庭树一边舔舐季蓉蓉的丝袜美足，一边在心里想道。
　　季蓉蓉的丝袜美足和万玉贞有些相似，不过更加圆润肉感，她的足弓很高，脚背的肌肤白皙光滑，丝毫没有因为常年从事劳动而变得粗糙，甚至连一根根青筋都在皮下清晰可见。
　　而脚心粉嫩温热，比起其他部位温度要高一些，程庭树握住对方脚心的手掌，感觉是握住了一个手炉般。
　　程庭树一边肏干着季蓉蓉的蜜穴，一边舔舐着巨乳丝袜美妇的丝袜美足，他一根一根的舔舐着季蓉蓉那如同玉柱般的圆润脚趾，鼻子嗅着混合着美妇体香、兰花香的汗味以及高跟鞋本身的皮革气息的异香。
　　程庭树连季蓉蓉的脚趾缝都没有放过，隔着丝袜轻轻啃咬着里面的粉嫩足肉。
　　大量的涎水浸湿了季蓉蓉的丝袜美足，让她本能的想要蜷缩自己的脚趾，看着十根如同蚕蛹般蜷缩的白皙脚趾，在自己的面前不断蠕动，程庭树也是颇为的喜悦，他不断抚摸着季蓉蓉双腿上包裹着的棕色油光透明裤袜，感受着那光滑如丝绸般的触感，以及混合着丝袜本身冰凉和巨乳丝袜美妇身体热度的那种能量，都让程庭树爱不释手。
　　程庭树感受到季蓉蓉的蜜穴如同连环一般，虽说并不齐整，可是却一环连接着一环，不断的组成了一条细长的蜜穴，他的肉棒刚刚插进去，就被无数褶皱和穴肉，从四面八方涌了过来，朝着那根粗长的阳具套去。
　　第一次插入时，程庭树还没有太多注意，可是现在当他再度插入到基友美母的蜜穴时，却又觉得一阵紧窄束缚，就像是一层层连绵不绝的肉环，将他的肉棒一层层的箍住。
　　而且那些肉环还在本能的蠕动着，就像是一只只婴儿的小手，在那肉腔里不断抚摸着程庭树的肉棒。
　　季蓉蓉虽说两条丝袜美腿被程庭树扛在了肩头，可是胸前的那对硕大滑腻的巨乳，却依然在随着主人的呼吸，而在颤抖不止。
　　那两团滑腻白皙的巨乳表面遍布着一层细密的汗珠，尤其是那顶端的两颗充血勃起的如同冬枣般的乳头，更是晃晃悠悠的，在半空中荡出了一阵阵红色的淫浪。
　　程庭树看得一阵火热，干脆身体前倾，强压着季蓉蓉的两条美腿朝下，几乎将其压制到后者的胸前。
　　而程庭树则是伸手一把抓住了她的胸前两团硕大滑腻的乳球，然后猛地揉捏了起来。
　　季蓉蓉的巨乳可谓是百玩不厌，那种柔软之中带着弹性的质感，再加上表面遍布着细密汗珠，因而滑不溜丢，稍微不留心，就会导致那乳球从程庭树的手掌间滑开。
　　“季姨，你的奶子真的是百玩不腻啊！我真的想要一直玩下去啊！”程庭树将对方的丝袜美腿几乎压倒了季蓉蓉的胸前，然后张开嘴唇，轻轻的咬住了季蓉蓉胸前的一只酒红色的乳头。
　　感受到乳头遭到袭击，季蓉蓉立刻从鼻腔里发出了一声甜腻诱人的娇吟，听得程庭树的肉棒在后者的蜜穴里又猛烈的跳动了几下。
　　“啊，老公，你的鸡鸡又在跳了！”季蓉蓉满脸春意的看着被她看成老公的程庭树，罕见的俏皮的对后者调笑道。
　　程庭树淫笑道：“你老公的本事还不止这些呢！”
　　话音未落，程庭树已经疯狂的挺动腰部，将肉棒在巨乳丝袜美妇的肉环遍布的蜜穴里不断抽插肏干着。
　　“噗嗤……噗嗤……”粗长的肉棒在搅弄着季蓉蓉蜜穴里的淫水，那湿滑无比的肉环更是层层的箍住前者，不想要这个邪恶入侵者入侵到自己的花径深处。
　　可惜程庭树不断抽插着，用龟头的棱角不断的剐蹭着那一层层肉环的褶皱，想要将那些堵塞自己阳具前行的穴肉都强行捅刺开来。
　　好在季蓉蓉的蜜穴虽说紧窄细长，可是淫水分泌得足够滋润，使得整条花径变得异常湿滑。
　　程庭树的肉棒虽说粗长，可在季蓉蓉那曲折紧窄的蜜穴里抽插，却没有任何的困难。
　　“嘭嘭嘭！”程庭树每次抽插都是将肉棒抽出到只留一个龟头卡在蜜穴口，然后再猛地腰部一挺，将整根肉棒都捅刺进了基友美母的蜜穴之中。
　　那硕大如鹅蛋的龟头一次次的撞击在巨乳丝袜美妇的娇嫩花心之上，发出阵阵闷响。
　　而季蓉蓉也是伸出了粉白的藕臂，环住了程庭树的脖颈，主动送上了巨乳丝袜美妇的香吻。
　　“吧唧吧唧……”两人的激烈接吻几乎响成一片，程庭树的舌头不断舔舐着巨乳丝袜美妇的嘴唇，然后入侵到对方的牙关。
　　季蓉蓉直接张开樱唇，让程庭树的舌头可以长驱直入，入侵到自己的口腔之中。
　　程庭树的舌头疯狂的掠夺着季蓉蓉嘴里的津液，并且追逐着巨乳丝袜美妇的肉舌。
　　而季蓉蓉也极为配合伸出丁香小舌，和程庭树的舌头交缠在了一起，两人互相交换着各自的津液和涎水。
　　很快季蓉蓉便有些缺氧了，满脸通红的看着健硕的程庭树，她的眼睛柔情似水，而现在的性交更是让她感受到了几十年没有品尝到的性爱滋润，原本就身材丰满，容貌俏丽的季蓉蓉，更是有种老树逢春的光彩。
　　程庭树轻轻将嘴唇从对方的樱唇上挪开，一道银色的丝线从两人的舌尖连接而出，然后随着距离的加大而逐渐蔓延变长，最终断裂滴落在了两人的胸前。
　　“季姨，咱们继续吧！”程庭树不断的肏干抽插着季蓉蓉紧窄细长的蜜穴，不断搅弄着对方花径里的淫水，随着两人的性交，无数淫水从两人性器的交界处不断喷射而出，随着程庭树的肉棒抽插而带出，喷溅到了洁白的床单之上。
　　“老公，我又要来了……人家又要泄了……”季蓉蓉忽然环住了程庭树的脖颈，然后凑到他的耳边，吐气如兰道。
　　程庭树一边享受着季蓉蓉的蜜穴褶皱挤压包裹，一边暗暗提前警觉起来，他之前被季蓉蓉的花心强烈吸力给搞得一泄如注，现在他暗中做好了准备，程庭树不信以他修炼了情妖秘法的身体，在有防备的情况下，还会被一个性经验几乎为零的巨乳丝袜美妇搞得再度狼狈。
　　果然不到片刻之后，季蓉蓉的高潮如期而至，大量的冰凉浓稠的阴精从大开的花心处涌出，朝着程庭树的龟头直接冲刷而去。
　　程庭树立刻运转情妖秘法，强行稳住精关，同时将那些阴精转化为大量粉色的情妖真气，一部分运转入丹田，大部分都吸入了戌狗印之中，让其填充灵符缺失的漏洞。
　　戌狗印号称十二天煞令之一，其缺失的漏洞也是海量计算的，现在程庭树和季蓉蓉虽说不断性交，所产生的情妖真气也是极为精纯的，可是想要彻底填补缺口，还是有些距离的。
　　季蓉蓉的花心果然如期产生了巨大的吸力，程庭树稳住精关，并没有在第一波的攻击之中泄精。
　　可是季蓉蓉的蜜穴就像是无数曲折的肉环组成，她忽然本能的蠕动那些肉环，顿时化为了一道道的枷锁，箍住了程庭树的肉棒，尤其是龟头半陷在了花心之中，虽未给对方开宫，却也半沦陷其中。
　　子宫里传来的强悍吸力，顿时让程庭树大惊失色，他只觉得自己的睾丸一阵伸缩，那粗长的肉棒也在不断膨胀，那股吸力就像是一只只婴儿的手掌，不断撸动程庭树的肉棒，最终马眼无法控制的打开，一股股浓稠滚烫的精液喷射而出，被那股吸力给硬生生的给榨出，程庭树都无法控制着那已经失守的局势，只能任由无数阳精被巨乳丝袜美妇的子宫给一一吸收……
　　……
　　“卧槽，这女的真的是极品啊，大波肥臀丝袜腿，卧槽，让我操一回，我宁可折三年阳寿！”宾馆尽头的某间客房里，一个相貌猥琐的黄毛青年，正看着桌面上的那台笔记本电脑里的画面，忍不住满脸淫笑的说道。
　　而笔记本上反映出的画面，正是程庭树和季蓉蓉激烈性交的场景！
　　从那略显模糊的画质来看，应该是那间客房里的某个针孔摄像头所传送回来的。
　　“没想到我们几个搞盗摄，赚点零花钱，居然能够拍到这么极品的货色！啧啧啧……听到那个小白脸说的么？好像是什么季姨，搞不好是被包养的鸭子呢！哈哈哈……”另一个有些矮胖的不良青年忍不住笑道，只是他的左手一直在裤裆里撸动着什么。
　　第一个说话的黄毛青年说道：“这回咱们把视频上传到‘桃龟园’上，肯定能赚到不少点击量，咱们肯定能升到黄金会员。到时候肯定能够找到更多的漂亮妞，还能折现不少钱！”
　　那个胖子不良青年也应和起来，唯独一直坐在旁边，明显是他们头的高大紫发青年有些面色古怪。
　　“大哥，怎么了？”黄毛青年见大哥没有说话，小心翼翼的问道。
　　紫发青年捏着下巴，看向了笔记本的屏幕，喃喃道：“这个小白脸怎么有些眼熟啊……”

第44章 开宫季蓉蓉和波云诡谲的S市
　　就在S市的各大势力陷入一片风雨欲来之势时，在某个偏僻的郊区旅馆的房间里，却依然在进行着一场极为淫靡的性爱大戏。
　　“啊啊……啊啊……老公……你今天怎么这么猛啊！肏得我……肏得我好爽啊！”一名浑身赤裸，唯有大腿包裹着棕色油光裤袜的中年美妇，正满脸潮红，眼神迷离的在另一名身材健硕的帅气青年身上快速耸动着，这年纪相差一辈的男女正在进行着人类最为原始的性爱活动。
　　那中年美妇自然便是中了春药的季蓉蓉，而那健硕帅气的青年自然就是程庭树了。
　　此时季蓉蓉正背对着程庭树，跪坐在他的胯间，疯狂的上下耸动，用自己肥厚的肉腔套动着自己儿子同学的粗长肉棒。
　　随着她每次肥厚臀瓣的起落，都会带出大量浑浊的淫水，而且因为用力过猛，总会将她蜜穴里的部分暗红色穴肉，随着程庭树的肉棒带出。
　　程庭树正双手枕在脑后，满脸惬意的看着季蓉蓉主动的用她肥美的身体来套动自己的肉棒，那种快感和刺激是普通的性交所无法比拟的。
　　尤其是季蓉蓉那两片如同泰山般耸立的肥厚臀瓣，在躺着的程庭树看来，季蓉蓉的肥臀一点点的从上面将自己的粗长肉棒吞没，所带来的那种刺激感和视觉冲击，已经超过了对方紧窄湿滑的蜜穴夹紧自己鸡巴的那种生理快感了。
　　“噗嗤……噗嗤……”臀瓣甩动间，大量的淫水喷溅，那肥厚的美肉重重的撞击着程庭树的胯部，发出“啪啪啪”的闷响，同时大量的汗水也被那臀瓣的挥动，而喷溅到各处。
　　季蓉蓉怎么也不会想到，自己这个穿着保守，性格保守，甚至床上功夫都极差的农村美妇，居然会在烈性春药的刺激下，激活了身体或者说骨子里对性爱的饥渴，很多高难度的性爱动作被她行云流水的使用出来，根本没有人教过。
　　而程庭树也感受到自己肉棒被那裹挟着无数淫水的肉腔，在死死的压缩着，排斥着。
　　尤其是最深处的那个敏感的花心，更是时不时的随着季蓉蓉的下落，而噙咬住自己的龟头几下，不待他发力，又立刻离开，根本不给程庭树狠命撞击的机会。
　　每一次季蓉蓉用蜜穴套动着程庭树的肉棒时，都会在起身或者落下的开始阶段，先以极为迟缓的速度，让他的龟头棱沟处，可以仔细研磨着她的蜜穴肉壁，尤其是季蓉蓉的G点，更是被重点照顾着。
　　而程庭树也可以感受到自己的龟头不断摩擦着对方的蜜穴的每一个角落，直到深处的花心！
　　等到过去这段时间，季蓉蓉便会陡然加快速度，猛地用蜜穴套动程庭树的肉棒，或是“嘭”的一声，让对方撞击到自己的花心。
　　或是“啵”的一声，让对方几乎脱落自己的蜜穴口。
　　程庭树也没有想到过自己基友的这个农村妇女出身的美母，居然还有这等床上功夫，一时间竟被打得个丢盔弃甲，接连射精。
　　直到自己射精了两回，季蓉蓉也高潮了三次之后，他才稳住了阵营，开始逐渐掌控主动。
　　饶是如此，季蓉蓉那深邃的蜜穴甬道，肥厚丰腴的臀瓣撞击，汗津津的肌肤美肉，依然让他感觉到口干舌燥，欲火中烧，也让的精关始终处于即将失守的状态。
　　“嗯……怎么动作慢了下来了？”程庭树还在胡思乱想间，忽然觉得胯间的套动速度越来越慢，力道也变得有些紊乱。
　　他不由得抬头看去，这不看不要紧，一看吓一跳。
　　却见季蓉蓉面色狰狞，黛眉蹙起，满脸的痛苦。
　　程庭树还以为是春药出现了什么副作用，谁料季蓉蓉却扶着额头，露出了一丝痛苦的表情。
　　“我……这是在哪儿？”一声带有痛苦的呻吟从季蓉蓉略显肥厚的嘴唇里传出。
　　程庭树只觉得后颈发凉，基友的美母居然有了苏醒的迹象，这可不是闹着玩的！
　　以现在这个状况，程庭树就算是跟她解释这是中了春药，鬼才会信这种荒谬的事情！
　　在万分危急之时，程庭树忽然猛地将季蓉蓉朝前推倒，原本后者就只是稍微有些苏醒的迹象而已，被程庭树这么猛地一推，顿时身体失去平衡，朝前倒去。
　　好在那旅馆的床足够大，季蓉蓉虽说扑倒朝前，却是跌倒在有些潮湿的大床上。
　　这一跌把她刚刚恢复的一丝神智，又跌得有些消散，整个人再度陷入了那种浑浑噩噩，被性欲充斥的状态。
　　“季姨，对不起了！”程庭树两眼圆瞪，双手猛地抓住季蓉蓉肥厚的臀瓣，开始挺腰抬臀，进行起疯狂的肏干！
　　“砰砰砰！”程庭树的胯部猛烈的撞击着季蓉蓉的肥厚臀瓣，几乎每次全根没入她的蜜穴之中，狠狠的研磨着对方藏在最深处的娇嫩花心。
　　而季蓉蓉那易出汗的体质，也使得她浑身汗津津的，泛着一层淫靡魅惑的油光，程庭树每次抓住她的臀瓣，都有种滑不溜丢，极为滑腻的触感，那种柔软之中带着Q弹，稍微不慎，就会脱手的危险。
　　而且他每次用肉棒去捅刺季蓉蓉，那结实的胯部撞击到后者的肉丝肥臀时，臀瓣和美背上的汗水便会如同下雨般溅起，这种情况是程庭树的几个女人都不会出现的情况，这也让程庭树有些兴奋起来。
　　程庭树每次撞击季蓉蓉的美肉，她浑身的香汗便会如同触电般蹦起，而他便趁机伸出双手借着那些汗水，在季蓉蓉的美背上来回的摩擦推拿。
　　和那些现在很多小年轻追求的竹竿女不同，季蓉蓉的身体简直就是丰腴的代表，那美背汗津津的泛着油光，背脊极为宽厚，摸上去完全没有那种皮包骨的硌手感，相反那种充实的肉感，让程庭树有些乐在其中。
　　不得不季蓉蓉真是个天生的炮架，做爱的圣器，她的身材极为丰腴，肥厚的肉丝美臀可以极大的抵消程庭树的撞击疼痛感，那紧窄湿滑的蜜穴可以让他肏干得极为爽快，敏感度很低而花心隐藏极深的肉腔让季蓉蓉变得非常耐肏，至于那不断分泌出的香汗，更是可以直接代替精油作为润滑剂的功效。
　　那硕大坚挺的奶子，肥厚丰腴的美臀，结实圆润的大腿，紧窄耐肏的蜜穴，季蓉蓉让程庭树这个情妖都感觉到了极大的愉悦和爽快。
　　在她的身上，程庭树可以肆意施展，可以强攻猛击，无论他的肉棒肏干的速度多快，龟头撞击得多么猛烈，季蓉蓉都可以承受得住，这位程庭树基友的美母简直就是为了性交而生的淫娃精壶！
　　“额……哈……啊……我的屄……我的屄好热啊……”季蓉蓉发出了一声声迷离甜腻的呻吟。
　　而程庭树并没有注意到这点，他只是把基友美母的呻吟，当成催情的音符，也是让他加快肏干的号角。
　　“啪！”程庭树猛地一掌拍到季蓉蓉的肉丝肥臀上面，肥厚的臀瓣发生剧烈的晃动，大量的汗水抖溅而起，而季蓉蓉也是发出一声娇吟，下体的蜜穴里居然喷射出了一小股淫水。
　　被这股淫水一激，程庭树更是兴奋得直低吼，他直接一只手穿过季蓉蓉的腋下，抓住她胸前的一个滑腻硕大的乳球，另一手则是不断的拍打着熟美艳妇的肉丝美臀。
　　“啪啪啪……”
　　“砰砰砰……”
　　程庭树拍打季蓉蓉臀瓣的脆响和他胯部撞击后者肥厚屁股的闷响，在这个狭小隔音效果也不强的房间里不断的回荡着。
　　那些淫靡的声音让程庭树两眼发红，那肏干的速度也变得极快，季蓉蓉的臀瓣不断的被挤压成饼状，然后再恢复成原形，只是那熟美艳妇的屁股表面的红印是越来越深了。
　　“干死你，干死你，季姨，没想到我还能有一天真的肏到你！我早就想揉揉你那对无耻的大奶子，拍拍你那肥厚的屁股了，没想到这一天居然成真了！”程庭树牙关紧咬，颊肉突突的跳起，不知道的还以为他是折磨仇家，实际上却是在肏干着自己好基友的美母！
　　而正被自己视为半个儿子的程庭树肏干的熟美艳妇季蓉蓉，此时也逐渐从“红杏出墙”的效果里逐渐苏醒过来。
　　程庭树和季蓉蓉都不知道的是，“红杏出墙”这种春药有个非常恶心的地方，那就是中了此药的女性会在性交之中间歇性的恢复神智。
　　而这种春药的制作者自然没有好意，而是为了在采花时，让女性在沉溺于肉欲和性交时，忽然让其清醒，原本以为是在和情郎交媾，结果是被人奸淫，从而产生一种变态般的快感。
　　季蓉蓉被刀哥下药之后，就一直陷入了一种昏昏沉沉，又如梦似幻的状态之中，那种感觉难以名说，有些像人类还在羊水中的感觉，又如同踏登仙境。
　　渐渐的，季蓉蓉逐渐有一丝丝的清醒，她感觉到自己的身体正在进行着剧烈的晃动，从臀瓣后面传来了一阵阵强大的推力，更重要的是她隐约觉得自己的蜜穴里好像插入了一根滚烫炙热的粗长铁棍，那根铁棍仿佛要将她的身体撕裂开来。
　　一股滞胀疼痛感顺着神经，涌入了她还有些迷糊的大脑，可是每当这时，如同潮水般汹涌的快感，又会抵消那些不舒服的滞胀和疼痛，直接将她原本就不清醒的大脑，再度陷入性爱高潮的深渊之中。
　　“谁……谁啊……我……我在干什么……”虽说两眼睁开着，可是瞳孔里却充满了迷离之色，仿佛懵懂无知的孩童。
　　话是这么说，可是季蓉蓉的身体却本能的不断朝后耸动着，借助程庭树抽插肏干的力道，主动迎合着身后比自己小几十岁的儿子基友的抽插肏干！
　　“吧唧……吧唧……”如同小猫舔粥碗的淫水四溅声，几乎盖过了季蓉蓉的呻吟和呢喃，可是耳聪目明的程庭树却第一时间听到这点。
　　程庭树立刻意识到或许可以通过一点点的潜移默化，来改变季蓉蓉的思维，从而应对明天这位基友美母醒来后的窘境。
　　于是他便故意对着季蓉蓉说道：“季姨，我是程庭树啊！”
　　“程……庭树……”季蓉蓉仿佛咿呀学语的孩童，当然如果这个孩童是身材丰腴，面容艳丽，而且还穿着棕色油光亮丝袜的基友美母的话，程庭树倒是可以接受。
　　“对啊，我就是你儿子的好朋友，我还经常去你家做客的程庭树啊！”程庭树循循善诱道。
　　季蓉蓉似乎记起来了一些事情，她茫然的撑起上半身，同时感受到了下半身传来的阵阵快感，尤其是程庭树还当着她的面，在肏干着自己的蜜穴，这让她的面容顿时羞红起来，用有气无力的声音道：“可是……你为什么要……强奸……阿姨？”
　　程庭树却露出了一丝奇怪的神色，说道：“阿姨，你说错了，我这可是在帮你治病啊！”
　　“治病？可你这……不是在强……”季蓉蓉到底还是颇为保守，连句粗口都没有说出来。
　　于是程庭树便趁着对方还没有完全苏醒，将自己如何接到了王围乾的请求去寻找她，并“偶然”发现刀哥意图侵犯她，结果自己经过一番奋战，打败了刀哥一伙人，可是寡不敌众，只能撤出去。
　　结果发现季蓉蓉中了强效春药，只能“勉为其难”，牺牲自己为季姨解毒。
　　当然中间省略了盛依依给他提示的环节。
　　季蓉蓉原本就还没有完全恢复神智，现在被程庭树的这一通冗长的解释，给彻底搞蒙了。
　　她被程庭树肏干了半天，才勉强问出了一个质疑，“那你……可以直接送我去医院啊！”
　　程庭树抱着季蓉蓉被棕色油光亮丝袜包裹的美臀，猛烈的肏干着中年美妇的蜜穴，胯部不断撞得后者的肥厚臀瓣变成饼状，同时大量的汗水四处飞溅。
　　他喘着粗气说道：“可是这春药药效太强烈了，如果我不牺牲自己帮忙季姨解毒，恐怕季姨你会欲火焚身而死啊！”
　　程庭树说的倒不是全是假话，红杏出墙药效极为霸道，女性如果在短时间内无法得到性交，就会欲火焚身而死。
　　季蓉蓉被他说得有些迷糊，而下体传来的快感又在涌上心头，她知道自己的贞洁已经没有了，可是却又无法指责对方，毕竟程庭树也是为了自己好。
　　季蓉蓉还是有些神志不清，她迷茫的看着身后，正咬牙切齿，仿佛在和敌人拼刺刀的程庭树，喃喃道：“别……别那么用力……季姨的下面好胀啊！”
　　程庭树眼珠一转，淫笑道：“胀就对了，季姨，你没有看到你身上的汗水和下面喷出来的淫水？那些都是春药的毒素被我给逼出来了。所以季姨你得忍耐片刻，等会儿我给内射进去，就可以彻底解毒了！”
　　谁料“内射”两字仿佛电流一般触动了季蓉蓉的神经，她猛地从床上蹦起，试图挣脱程庭树的束缚和肏干，嘴里还说道：“不行，唯有内射不行！最近我是危险期，内射会怀孕的！放开我啊！”
　　程庭树听到基友的美母最近是在危险期，不知道为何，心头居然涌上了一股要让眼前这个中年美妇怀上自己孩子的淫邪念头，他猛地抓住了季蓉蓉的丰腴腰肢，然后更加卖力的肏干起了身前的美妇，龟头如同攻城的战车，一次又一次的撞击在了季蓉蓉的花心之上，然后发出“砰砰砰”的闷响。
　　“季姨，解这个春药的毒素，唯有内射啊！你忍耐点！我也马上就快要到站了！”程庭树强行压制住如同美女蛇般蠕动挣扎的季蓉蓉，凑到她耳边说道。
　　季蓉蓉原本就是神智苏醒了部分，而身体经过春药的影响和长时间的肏干，早就变得绵软无比，而刚才突然的站起也不过类似“回光返照”。
　　现在那股力气消散之后，季蓉蓉已经真的成为砧板上的鱼肉，只能被程庭树疯狂肏干，然后迎接最后的内射了。
　　而程庭树则是疯狂的肏干着身前穿着棕色油光亮丝袜的中年美妇，基友美母的这个身份就让他极为兴奋了，此时他已经忘记了王围乾还在外面焦急的等待着他的消息，他现在只想要把带有自己基因的精液，全部射入到季蓉蓉的体内，哪怕后者会因此怀孕！
　　就在程庭树肏干了几十下之后，他的龟头在撞击到季蓉蓉的花心时，后者并没有传来想应的反弹的回力，而是直接贯通了那团娇嫩的软肉，捅刺进了一个极为紧窄的肉环之中！
　　“开宫了！我居然把季姨开宫了！”程庭树先是一愣，紧接着面色惊喜的瞪大了双眼，他居然在肏干了季蓉蓉一夜之后，给这个基友的美母，自己的阿姨季蓉蓉开宫了！
　　不得不说季蓉蓉真的是天生的炮架，哪怕像万玉贞这种经验丰富的熟女，程庭树给她开宫也是花了一番工夫，她自己也是疼得不行。
　　可是轮到季蓉蓉时，简直可以用水到渠成来形容。
　　而季蓉蓉除了感觉下体真的仿佛捅刺一根铁棍，有些滞胀之外，竟没有了其他的负面感觉。
　　程庭树只觉得季蓉蓉的子宫比万玉贞的还要湿热，那紧窄的子宫壁几乎紧紧的贴着他的肉棒，在季蓉蓉丰腴的小腹表面明显可以看到一个棍状的凸起，尤其是顶端的半圆形，那是程庭树的肉棒和龟头所在！
　　季蓉蓉的子宫实在过于紧窄和火热，以至于程庭树刚刚插入其中，就觉得精意上涌，已经奋战了大半夜的他，也有些无法支撑了。
　　“季姨，我要来了！咱们一起吧！”程庭树死死的抓住季蓉蓉的腰肢，然后气喘吁吁的说道。
　　“不行，不能射在里面，会怀孕的！会怀孕的！”季蓉蓉急得眼泪都流出来了，虽说下体不断传来极度的快感，可是保守的她还是不愿意放弃自己的贞洁，更不用说内射可能会导致自己怀上比自己小几十岁的青年的孩子了！
　　可惜她说得太迟了，程庭树已经放开了精关，马眼大开间，一股股滚烫浓稠的精液直接涌入了季蓉蓉的子宫之中，烫得她两眼翻白，然后又直接晕了过去！
　　而程庭树也是筋疲力尽，他一边在基友美母的子宫里射着精，看着她的小腹以肉眼可见的速度膨胀起来，一边逐渐也沉沉睡去……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　深夜，本该谢绝家属探访的楚云医院顶楼的某VIP病房，却聚集了大量的人马。
　　这些人大多是剪着平头或者染着金发的不良青年，明显看得出都不是善茬，吓得那些护士和医生都纷纷退避三舍，躲在一旁窃窃私语。
　　唯独一名披白大褂，穿着藏青色套裙的美艳长腿女医生，正若有所思的盯着那个病房，不知在想些什么。
　　而在病房之中，并列着三个病床，本来以这种VIP病房的规格，都是属于单人套间。
　　可是在场主事的那位，却让医院故意如此摆设。
　　医院方面忌惮于这些人的来历，只能如他所愿。
　　三张病床上各自躺着一名绑着绷带的狼狈青年，唯独那中间那张病床上的那位中年矮胖男子最为凄惨，他从上到下，身体各处的关节和要害都被洁白的绷带给绑得严严实实的，除了眼睛和嘴，几乎都满是绷带。
　　而在他的病床前，正站着一名身材高瘦，中年文士模样的男子，中年文士面色无悲无喜，可是眼里不断闪掠的精芒，却仿佛在显示他的内心并不像外表所展现出那么的平静。
　　“阿刀，你跟我说今晚应该在哪里？”中年文士淡淡的说道。
　　他的声音虽说极为低沉，可是在场的所有人都听得清清楚楚。
　　而原本还在病床上装死的中年男人刀哥，立刻打了个冷颤，说道：“我……我其实……”
　　“你究竟干了什么？”中年文士也就是刀哥的舅舅许先生，沉声问道。
　　“我……我也是找了个陪酒的小姐而已……”刀哥不敢直视许先生的眼睛，声音越来越小下去。
　　许先生是什么人，一眼便看出了自己不争气的侄子肯定又是去做逼良为娼的事情了。
　　他叹息了一声，可是对方毕竟是自己的亲侄儿，更何况自己的姐姐临终前亲手把他交给自己，让自己好好去照顾他。
　　“要不是那个小子忽然插了一腿，我早就得手了！嘶……那小子根本不把我们许家……咳咳……不把我们夜王放在眼里，舅舅你得好好帮我出气啊！”刀哥憋了一肚子邪火，现在有了发泄的对象，连忙向舅舅许先生哀求道。
　　许先生却是微微蹙额道：“那个小子……如果我所料不错，应该就是我刚刚主持撮合调停的程庭树，哼！现场还有燃血秘法的残余味道……”
　　“对了，我给你防身的控神针呢？”许先生仿佛这时才想到了这点，传言给刀哥道。
　　刀哥微微一愣，然后连忙回道：“我昏倒之前还在我的指间，难道没了？”
　　“看来是被那小子趁乱捡走了。”许先生捻须心道。
　　而许先生的沉默，在刀哥看来，却仿佛是妥协的信号，他从小到大就被宠坏了，现在被人欺负了，自己唯一的至亲许先生却不打算帮自己报仇，这让他忽然生出了一股被抛弃的感觉。
　　刀哥忽然做了个出乎所有人意料的举动，他一个四十好几的中年男人居然开始像娘们般哭哭啼啼起来。
　　“舅，你变了，侄子被人打了，你居然一声不吭！”
　　许先生也没有想到自己这个侄子居然如此废物，居然当众嚎啕大哭，就像是没给他买玩具的娃娃，这让他不由得心生一股焦躁和不悦，他沉声道：“闭嘴，像个娘们似的，不要丢人现眼了。”
　　原本在刀哥面前极具威严，仿佛严父般的许先生这回却说话不好使了，前者猛地拔出身上的针管，也不顾伤口在流血，像个撒泼打滚的熊孩子，在病床上闹来闹去，看得一众夜王的成员下巴都差点掉下来了。
　　眼看着许先生面色越来越阴沉，那握着病床护栏的手掌青筋也逐渐绽起时，刀哥忽然来了一句，“如果我妈还在的话，她肯定会替我报仇的！舅舅你就是忘了我妈临终前的话了！”
　　“咔嚓！”伴随着一声脆响，那不锈钢制作的护栏居然直接被许先生给拧断下来！
　　这让站在许先生旁边，一直冷眼旁观的易建腾眼珠子都瞪圆了。
　　以他先天高手的功力，徒手拧断这种不锈钢管可谓是轻而易举的事情，可是许先生拧下来的护栏切口极为平整，如同经过精心打磨过一般，又仿佛是用神兵一刀斩下，平心而论，易建腾自己随手是不可能达到这种效果，更何况还是盛怒之下。
　　“不……我没忘，我永远都不会忘记！”许先生缓缓抬起头，两眼闪烁着危险的光芒，看得刀哥只觉得脊椎骨都一阵冷颤。
　　他就像是一尊从黑暗深渊里爬出的魔神，惊得身后的易建腾汗毛直竖，本能的想要拔刀一战。
　　可是片刻之后，易建腾才忽然惊觉对方是自己人。
　　他不由得惊出了一身冷汗，暗道：“怪不得王老大如此看重此人，这家伙看上去像个文弱书生，可真动起手来，恐怕还真没几个人是他的对手！”
　　或许是察觉到自己的异样，许先生微微一颤，然后那股恐怖的气息便消失无踪，俨然又变回了那个中年文士的儒雅气质，只是在场的众人谁也不敢把他当成一个普通的文弱书生来看了。
　　“程庭树……也罢，碰碰也无妨，到时候给那小家伙留条命，也算给他涨涨记性！”许先生捋着胡须，冷冷的想道。
　　他看了看身旁的一名近身，那是一名一直沉默着，没有说话的高瘦青年。
　　后者会意，转身推门而出。
　　只留下了一脸茫然的夜王众人，而原本咋咋乎乎得最厉害的刀哥，在看到那人离去后，反而变得极为安静，一眼期待的看向了许先生。
　　看着一脸熊孩子模样的外甥刀哥，许先生忽然想到了自己早亡的大姐，忍不住心里感叹道：“姐姐，难道你真的带走了那一脉所有的聪慧么？当年的你是何等的智珠在握，就连内卫的天机王都不能在布局上胜过你，为何你的儿子会如此废物呢！难道天道真的如此无情？”
　　“或许……我们可以改变下策略了！”许先生忽然转头对着一脸茫然的易建腾说道：“之前我说的那步闲棋可以派上用场了！”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　而与此同时，为了寻找母亲而极为焦急的王围乾，此时却满脸戒备的看着眼前穿着暴露，吹着口香糖泡泡的长腿美女。
　　“凌校医，我记得平时没有跟你恩怨吧？为什么要拦住我？”王围乾面色有些不悦的看着眼前的长腿美女，也就是曾经给他诊断的校医凌薇儿。
　　凌薇儿今天只穿着一件露脐的紫色T恤和勉强遮住半边臀瓣，齐到大腿根部的白色热裤，她红润性感的嘴唇吹着一个粉色的口香糖泡泡。
　　“你和我自然没有什么恩怨，只不过我现在不能让你继续前行，回去吧，你的母亲没有出事。”凌薇儿一脸的云淡风轻道。
　　王围乾却没有相信对方的话，反问道：“你怎么知道的？”
　　“我自有渠道知晓，你不用担忧。你若是去了，肯定会惊扰她的！”凌薇儿似笑非笑的说道。
　　王围乾被她的笑容看得心里极度烦躁，冷冷道：“再不让开，我可就不客气了！”
　　“哦……我倒是想要看看，你打算怎么对我不客气，是这样么？”凌薇儿露出一丝嘲讽般的笑容，她俯着身体，让自己部分白皙的乳肉透过宽松的T恤领口，暴露在了王围乾的视线之中。
　　可是王围乾却没有一丝看到美女走光的兴奋，相反他表现得极为冷静，甚至还摸向了腰后，淡淡的说道：“那就别怪我不客气了！”
　　凌薇儿微微一愣，然后歪着脑袋对着他说道：“嘶，你这个起手式倒是让我有些眼熟，你的师父是谁？”
　　王围乾也是微微一愣，对着凌薇儿说道：“你的师父应该告诉过你，问别人来历之前，先自报家门吧。”
　　凌薇儿直接从自己丰满的双峰间取出了一枚令牌，然后对着王围乾举起，说道：“你如果有些见识的话，就应该知道我的身份了。”
　　王围乾看到令牌上的五爪金龙，顿时瞳孔一缩，面色难看道：“你是……”
　　就在这时，一股诡异又冰凉的威压朝着他们涌来，两人皆是一愣，然后朝着楚云医院的方向看去。
　　“许家的奔雷诀！术道盟果然也打算插手S市的事情么？”凌薇儿的美目眯成了一条缝隙，散发出了狐狸般的危险气息。
　　她转头对着王围乾道：“这回你该相信我的话了吧？”
　　本来这件事和王围乾寻找自己的母亲下落并没有直接的联系，可是他却捏着下巴，微微蹙额道：“你能保证我母亲肯定安全么？”
　　凌薇儿似乎想到了什么，露出了一丝古怪的神色，笑道：“你放心，你的母亲很安全。说不定还很享受呢！”
　　当然最后那句话，她并没有跟王围乾说……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　在S市的另一头，北郊的某个荒山坳里。
　　一具下体血肉模糊，面容狰狞可怖的黑人男子正衣衫不整的横尸在荒地里，而在他的身旁正站着一名浑身笼罩在黑袍里的干瘦男子，他正面色阴沉的盯着对面的几人。
　　如果财神殿王掌柜在这里的话，他肯定会惊讶，因为黑袍男子眼前的三人，正是硬闯了他财神殿分部的神秘组织“破冰者”！
　　黑袍男子面色阴沉的看着跃跃欲试，想要出手的黑皮衣长腿少女，冷冷道：“你们这些洋鬼子，平白毁去本座一具生人傀儡，是何用意！”
　　那穿着黑色皮衣的长腿少女却满脸不屑的说道：“我说那个尼哥怎么有些不对劲，没想到居然这个傀儡，真的是晦气！”
　　黑袍男子见对方丝毫没有道歉悔过的意思，顿时心头大怒，他原本就是性格乖戾之辈，只不过身份特殊，不宜暴露，所以多加收敛。
　　如今地处荒僻，对方又是教中极为仇视的洋鬼子，黑袍男子便欲大开杀戒。
　　“阁下应该便是黑莲圣教的第五圣使罗夜陨了吧？”那辆神秘的马车上忽然传来一声清冷玄妙的女声。
　　罗夜陨蠢蠢欲动的杀心顿时得到了暂时压制，他明显能够感应到对方的深不可测，绝非自己所能比拟，于是他便冷笑道：“阁下藏头露尾，不敢显露真容，想来也是不愿声张吧！你只要赔偿了我那具生人傀儡的损失，我便自行离去。”
　　“放肆，居然敢在我们首领面前如此大胆！”那黑皮衣少女顿时大怒，在她的眼里，自己不过砸毁了几个破烂而已，对方居然想要狮子大开口，显然是在敲诈勒索。
　　这种打劫勒索的事情只有他们白种的盎格鲁撒克逊人才有资格去做，哪能被其他人讹诈！
　　罗夜陨见对方如此不识抬举，面色阴郁，当即手掌一沉，便欲动手。
　　可是谁料那辆马车里的女人却说道：“好，我同意赔偿。不过我有一个条件。”
　　“什么条件？”罗夜陨微微蹙额，反问道。
　　那神秘女人说道：“过段时间，我们将与你们华夏的内卫进行一笔交易……”
　　“等等……这种事情跟我说了真的合适？要知道九龙内外可是跟我们黑莲教极不对付，你不怕我们出手破坏？”罗夜陨顿时闻到了一丝阴谋的气息。
　　那神秘女人却笑道：“无妨！你们若是真有本事出手，便是你们的成果！我的条件便是将我刚才说的那句话，递给你们教中能够管事的人。”
　　“好！我答应你！”罗夜陨虽说并不清楚对方葫芦里卖的什么药，可是答应下来，应该没有什么问题。
　　“接住！”一道劲风忽然自马车的内部掠出，紧接着一道黑影便包裹在那道劲风里朝着罗夜陨轰去。
　　罗夜陨瞳孔一缩，连忙掐动法诀，从他前面的泥土里立刻窜出五名面无表情的男女老少，他们齐齐出掌，想要拦住那道黑影。
　　可是在两者接触的瞬间，第一个穿着青布长袍的八字须中年男子自双掌处开始被一股无形劲气碾为一团血雾。
　　紧接着他身后穿着荧光背心，戴着安全帽的民工大叔也很快步了他的后尘。
　　接下来的两人几乎瞬间爆为一团血雾，直到第五名驼背老妪也双臂齐断，化为血雾，那道黑影才逐渐显露出原形，那是一个带着玄妙符文的皮袋。
　　“这是？”罗夜陨有些狐疑的问道。
　　那辆马车里的神秘女人淡淡的说道：“这是你们华夏极缺的几种修炼材料，应该足够赔偿你的那具生人傀儡了。”
　　罗夜陨面色阴晴不定，他握着那个皮袋想要说些什么，可是直到最后，破冰者们消失在原地，他都没有开口说出来。
　　“你做的很好！”一个沉稳有力的声音忽然从不远处的古木之后传出，罗夜陨还在迟疑间，一道修长的身影已经出现在他的面前。
　　却见那人约莫三十多岁，一头银色的长发斜披在他穿着黑色风衣的肩头，棱角分明的面容带着一丝冷峻的气息，英俊的五官却流转着内敛的神光。
　　他身材高挑，体型修长，腰间却悬着一柄极长的古剑。
　　那种古剑属于没有开锋的装饰品，而且被那人松松垮垮的悬在腰间，如果不是刚刚踏入术道的菜鸟，就是可以做到剑术收发于心的顶级高手。
　　从罗夜陨看到他的恭敬神色来看，此人显然属于后者。
　　“恭迎第一圣使！”罗夜陨见到此人，连忙行礼道。
　　第一圣使摆了摆手道：“罢了罢了，这些虚礼不要也罢。”
　　罗夜陨连忙双手奉上那只符文皮袋，第一圣使隔空一握，抓住了那只符文皮袋，然后手指一拂，上面的禁制便全部抹除。
　　这一手让罗夜陨看得目瞪口呆，第一圣使打开符文皮袋，略微抖了抖，却见里面满满的都是银色的细沙。
　　“居然都是上品的星陨砂！这帮洋鬼子好大的手笔！”罗夜陨惊叹道。
　　第一圣使却是微微蹙额，所谓的星陨砂是一种极为珍贵的天才地宝。
　　它仅存在于天外陨石之中，而且并不是每一枚陨石里，都会存在星陨砂。
　　即使存在星陨砂的陨石里，存量也不会很多，往往一块办公桌大小的陨石，能够提取出的星陨砂，也不过一杯酒盅的量。
　　而星陨砂又是炼制高阶法器和丹药的必需品，所以价值一直居高不下。
　　尤其是华夏术道，星陨砂产量更是低得可怜，眼前这足足一口袋的星陨砂，拿去术道黑市，足够在S市的市中心买上一栋商品房了！
　　“奇怪，破冰者为什么要在和内卫有联系之后，又跑来通知我们黑莲教呢？他们应该知道父亲最为厌恶这些白皮鬼子。”第一圣使检查着口袋里的星陨砂，似乎是无意间喃喃道。
　　罗夜陨斟酌着用词，说道：“教主大人素来对于这些洋鬼子极为厌恶，从来不与异族术道合作，可是如今……恕卑职直言，如今内卫和米国的七月花势同水火，可偏偏又和破冰者眉来眼去。那两者分明是一丘之貉，既然他们都能如此，我们黑莲教也未必不能……”
　　他看了看第一圣使的神色，见对方并没有生气的意思，连忙快速说道：“我的意思是，咱们既然要推翻如今的内卫和朝廷，建立一个新的神国和无忧家乡，不妨借助那些洋鬼子的力量……”
　　“噤声！父亲自有主张，不得多嘴。”第一圣使嘴上说得严厉，可是表情却没有什么怒意，显然对于黑莲教主的主张也有些不以为然。
　　“是是是……”罗夜陨看着眼前才三十出头，功力就已经远超自己的新秀，满是敬畏。
　　“走吧，如果我所料不错，接下来的一个月里，S市恐怕会掀起腥风血雨！山雨欲来风满楼了……”第一圣使将星陨砂丢还给罗夜陨，然后转头消失在了夜幕之中。

第45章 事后
　　当清晨的第一缕曙光透过宾馆窗帘的缝隙间，照射到季蓉蓉的双眼时，后者终于发出了一声甜腻诱人的呢喃声。
　　中年美妇一脸满足，面容带着被性爱滋润后的春意和红润，眉宇间也没有任何的疲倦，反而给人一种神采奕奕的感觉。
　　她昨晚做了一个很长很长的春梦，在梦里一个看不清面目，却依然能够察觉对方很帅的精壮青年，如同一头常年禁欲的发情野兽般，将自己按在了床上，将他如同牲口般的阳具，捅刺进自己的肥屄厚穴里，用各种体位疯狂的肏干着。
　　那个精壮的青年就像是拥有着无限的体力，不断地挺动着腰肢，不断地用他如同驴屌般的肉棒，一次又一次的捅刺进自己的蜜穴里，任凭自己如何挣扎，他依然在疯狂的奸淫着自己。
　　季蓉蓉也不知道在梦里泄身了多少次，她常年积累的性欲被对方瞬间点燃，她像是不知廉耻的荡妇般，曲意逢迎，晃动着她胸前的爆乳，扭动着丰腴的腰肢，主动朝后挺动她那如同磨盘般的两片臀瓣，最终在一次又一次的泄身中，逐渐陷入了最终的高潮黑暗之中……
　　那快感和愉悦是如此的真实，以至于季蓉蓉都以为那春梦是真的现实。
　　可季蓉蓉也知道，这个春梦多半是假的，毕竟她的丈夫早就为了逃避赌债而跑路，至今下落不明。
　　而她又洁身自好，根本没有找过情人，那只能是春梦了……
　　在一声叹息中，季蓉蓉缓缓睁开双眼，用几秒钟适应了一下周围的环境和光线，这时才发现自己所处的位置，并不是那个陈旧偏僻的出租屋。
　　“这是哪里？”季蓉蓉有些疑惑的喃喃道，她在说话间，忽然觉得唇瓣间有一抹白色的液体，那液体已经半凝固了，有些类似酸奶。
　　她用丰腴的手指把那白色液体刮下来，放到鼻下闻了闻，一股刺鼻的腥臭味顿时涌入了她鼻腔里，直欲让她恶心作呕。
　　季蓉蓉心头一惊，就欲起身，谁料腰后瞬间传来一阵刺骨的疼痛。
　　她的面色顿时惨白一片，冷汗倏然就沁了出来。
　　季蓉蓉只觉得自己的腰仿佛是被人掰断拆散了，那股剧烈的刺痛是她这辈子第一次遇到的，恐怕就只有顺产王围乾时，分娩的剧痛能够比拟了。
　　“怎么回事，我的腰好像都散了……”季蓉蓉眼里笼罩着一层雾气，她连最后一丝唇瓣上的血色都褪去了，喃喃道。
　　她咬着银牙掀开了身上洁白的被子，低头看去，顿时大吃一惊。
　　只见季蓉蓉浑身上下除了大腿上包裹着油光透明棕色裤袜之外，竟是身无寸缕。
　　即使是那油光透明棕色裤袜，也是残破不堪，上面到处都是缺口和咬痕，大片丰腴的美肉从丝袜的破洞间露出，反而显得更加淫靡！
　　原本白皙修长的脖颈上面被种满了草莓，而顺着精致的锁骨而下，则是她那两个硕大滑腻的爆乳。
　　此时那两个乳球上满是口水和咬痕，还有无数人手抓揉出的红印。
　　尤其是酒红色的乳晕上面，甚至还有不少牙痕，显然她的大奶子是被人啃咬了不少次。
　　她的身体表面满是细密的香汗，季蓉蓉本就是容易出汗的体质，昨晚和程庭树翻云覆雨，自然是香汗淋漓。
　　如今过了一夜，那些香汗竟如同油脂般淡淡的在她体表形成了一层油光。
　　顺着丰腴的腰肢而下，则是季蓉蓉狼狈不堪的下体。
　　那肥厚的阴阜上面满是白浊，浓密乌黑的阴毛湿糊一片，早就风干凝固在了一起。
　　而那两片原本就肥厚的大阴唇，如今更是因为过度的摩擦，而变得红肿起来，变成了暗红色，体积几乎比之前还要大一倍，就像是两根烤焦的香肠，朝外隆起，根本无法起到保护阴户口的作用。
　　而那小阴唇也差不多如此，肿胀得起来。
　　至于那蜜穴口，更是有些惨烈。
　　季蓉蓉已经几十年没有尝过荤腥了，所以哪怕已经生过了一个孩子，她的下体依然紧窄。
　　可是现在，原本两根手指插进去都嫌紧的阴户口，却出现了一个能够容纳数指进出的黑洞！
　　那黑洞短时间也无法自我愈合，只能等待时间。
　　而从那肉屄黑洞朝里面看去，甚至可以看到里面不断蠕动的粉嫩屄肉和一股股腥臭粘稠的白浊。
　　当然了，季蓉蓉的阴阜和蜜穴口自然少不了大量已经凝固的精斑，在红肿的大小阴唇的衬托下，显得更加的淫靡色情。
　　而到了这时，季蓉蓉才察觉到了她不光是腰疼，那下体仿佛撕裂般的剧痛和一股隐隐传来的滞胀感，更是让她疼得两眼垂泪，几乎发出呻吟。
　　“怎么会？怎么会这样？我难道被人强奸了！”季蓉蓉并不是雏儿，她虽说已经接近二十年没有性经验了，可毕竟不是那些怀孕都不知道的女中学生。
　　她立刻慌张的联想到自己可能是被强奸了，只是“红杏出墙”的残留药效让她还没有彻底清醒，以至于没有注意到自己的身边，还躺着一位同样赤身裸体的健壮青年！
　　而直到季蓉蓉慌张中挥手碰到了对方的大腿，她才发现身旁居然还躺着一名赤身裸体的健壮青年。
　　那青年约莫二十上下，面容俊俏阳光，五官端正秀气，眉宇间又带着一抹难以明说的邪魅之意。
　　他的肌肤并不像那些娇生惯养的小孩子那么雪白，而是带着让白种人极为艳羡的古铜色，那一块块棱角分明的肌肉更是会让无数少女欢呼。
　　而在那同样满是精斑，污渍累累的下半身，则是搭着一根粗长狰狞的肉棒。
　　哪怕处于睡眠状态，那青年的肉棒依然堪比普通成年人勃起时的状态，那十五六厘米的长度，如同婴儿手臂般的粗细，不断随着呼吸而蠕动，仿佛蚯蚓般覆盖整个棒身的青筋，都显示着那青年阳具的可怕。
　　更不要说末端那两个沉甸甸的暗红色睾丸，以及那完全剥离包皮，泛着紫红色光泽，马眼处还滴着残精的硕大龟头！
　　饶是已经生过孩子的中年美妇季蓉蓉，看到那根肉棒，也是有些心惊。
　　毕竟她的丈夫王富贵吃了药之后，也不过这种水平，而那青年还没有勃起就可以这样了，要是真的勃起了，那岂不是……
　　可是等到季蓉蓉看清那人的长相时，她却面色大变，一脸的不可置信！
　　“怎么会是他！”季蓉蓉面色扭曲，仿佛受到了巨大的打击（其实确实受到了巨大的打击），那个躺在自己身边，极有可能在昨晚侵犯了自己的人，居然是自己儿子的好朋友和兄弟的程庭树！
　　那个一直被自己视为干儿子的青年！
　　两行清泪顺着脸颊止不住的流下，季蓉蓉强忍着悲痛，用丰腴的玉手捂住了自己的嘴唇，“为什么，为什么是这样！为什么是小树昨晚强奸了我？我待他明明那么好！他为什么要这样对我！”
　　季蓉蓉和所有被侵犯的女性一样，事发之后有愤怒，有慌张，有无助，有恐惧，她像是一只受惊的猫咪般，蜷缩在棉被的角落里，试图让自己能够感受到一点安全。
　　下体的疼痛和羞恼无助的心理，让季蓉蓉银牙紧咬，她想举起玉手，狠狠扇眼前这个夺走自己贞洁的青年几个耳光。
　　可是多年交往的亲情让这个温和善良的中年美妇又有些下不去手，看着那和自己儿子差不多年岁的青涩面容，季蓉蓉咬着嘴唇，泪水如同断裂的珍珠串，不断从的眼角滑落，她迟疑了半天，还是举起了手掌。
　　就在她的玉手即将和程庭树的脸颊来个亲密接触时，还在沉睡中的后者忽然身躯一颤，然后从嘴里发出了一阵焦急的呼喊：“季姨，你别怕，有我在这里，那个胖子伤不到你！”
　　季蓉蓉顿时愣在了原地，她没有想到对方会说出这种话语，一时间竟愣在了原地。
　　这时记忆如同涨潮的海水般涌入了她的大脑之中，她隐约记起了昨晚发生的事情，她被经理强行要求穿的极为妖艳，去跟那个矮胖油腻男陪酒。
　　结果那个猥琐的矮胖油腻男对自己动手动脚，她愤怒的想要离开。
　　结果自己被要求喝下一杯高度鸡尾酒，季蓉蓉为了脱身，被迫喝了那杯颜色怪异的酒，结果喝了之后，头脑模模糊糊的，直到程庭树的出现，他似乎几招便打飞了想要非礼自己的那个混蛋矮胖油腻男，然后抱着自己离开了酒店，然后……
　　接下来的事情，季蓉蓉就有些记不清了，她只是隐约的勉强回忆起，似乎程庭树带着自己来到了这家宾馆。
　　她最后的印象是自己扑向了程庭树。
　　等等……
　　“为什么是我自己扑过去的！”季蓉蓉原本就不是什么擅长思谋之人，她努力想着其中的关联，只能得出昨晚自己被那个混蛋下了药，结果被程庭树救了，而那个老色鬼下的是春药，程庭树在救自己的时候发现自己发情了，然后不得不把自己带到这个宾馆，结果春药还是发作了，自己扑倒了对方……
　　季蓉蓉这时候才想起来，似乎是自己扑倒了程庭树，而不是他强奸了自己。
　　可是昨晚……季蓉蓉看着那双人床上惨烈的模样，便知道昨晚的性爱战况有多么惨烈了。
　　看到这里时，季蓉蓉也有些脸颊绯红，她很难想象自己昨晚会放荡成什么模样，才会把双人床折腾成这副模样。
　　而程庭树则是一脸的疲倦，躺在那里鼾鼾沉睡着。
　　季蓉蓉注意到程庭树身上也有不少殷红的抓痕和口水的唇印，显然那是自己给对方留下的。
　　她顿时有些羞红了脸，毕竟在她朴素的价值观看来，似乎是中了春药的自己，恬不知耻的强奸了前来救自己的儿子基友程庭树。
　　以她的想法，自己常年得不到性爱的滋润，所以在和年轻气盛的壮小伙交媾时，肯定把对方给榨干了，所以才会导致这种情况出现，害得人家瘫软在床。
　　而现在该怎么办呢？
　　这个问题是季蓉蓉必须要面对的，她昨晚和自己儿子的基友交媾了一夜，甚至可能不止一回！
　　这种事情传出去，她哪里还有脸活在世上，毕竟对方和自己儿子一样大，甚至平时还阿姨阿姨的喊着，结果自己这个阿姨反而和对方滚到了床上去，这让她该如何自处？
　　作为一个并非有急智的农村中年美妇，季蓉蓉唯一想到的应对方法便是逃避！
　　她想要趁着程庭树还没有苏醒，偷偷的逃离宾馆，然后装作什么都没有发生过的模样，而在她看来，程庭树也不是那种会乱嚼舌根的坏孩子。
　　或许对方以为是他自己出去玩，然后随便找了家宾馆休息了……
　　尽管这个理由连季蓉蓉自己都没办法信服，可她还是愿意当鸵鸟，她本能的想要逃避昨晚和一个比自己小近二十岁，能做自己儿子的青年交媾了大半夜的荒唐淫乱事实！
　　于是逃避这个想法一旦形成，便深深的烙印在了季蓉蓉的脑海里，她强忍着腰肢和下体的酸痛，拿着凌乱的丢到地面的紧身包臀裙。
　　好在那包臀裙并没有被淫水或者精液污染，否则的话，季蓉蓉就只能拿着程庭树的衣服离开了。
　　只是现在两腿上的油光棕色裤袜已经残破不堪了，到处都是拉丝和破洞，这样反而带有更强的诱惑性，那股风尘气息比起渔网袜有过之而无不及。
　　季蓉蓉有些犹豫，那油光棕色裤袜可是她花了大代价才买的品牌货，这让她极为不舍。
　　可是看到那浑身赤裸，下体湿糊的程庭树，她还是咬了咬牙，忍着酸痛将腿上的那残破的油光棕色裤袜给费力的脱下来。
　　不知道是因为过于残破，还是季蓉蓉浑身香汗淋漓的缘故，那原本穿起来还颇为费时费力的油光棕色裤袜，此时脱下来却相对简单。
　　花了大概一分钟的时间，季蓉蓉终于把那条已经拉丝残破的油光棕色裤袜给脱了下来，她迟疑了片刻，并没有将其带走，而是丢到了厕所里的垃圾桶里。
　　然后便扶着墙，打开房门，缓缓的离开了这间客房。
　　或许这间宾馆地处偏僻，又不是什么节假日的缘故，所以走廊上没有任何的旅客。
　　即使到了前台时，那个猥琐的中年男子也没有阻止季蓉蓉离开，只是看着她那丰腴的身影，他摸着自己的老鼠须，感叹道：“真是块好羊肉啊，啧啧啧……”
　　等到离开宾馆大门时，强烈的阳光照射得季蓉蓉有些睁不开眼，她手搭凉棚，然后拿出了手机，却发现上面有好几个儿子的来电。
　　她顿时有些紧张起来，连忙把电话拨回去，她担心自己昨晚没接电话，会让儿子急得报警，所以紧张得不得了。
　　事实上还真是如此，若不是昨晚半路遇到了凌薇儿，恐怕王围乾真的会打电话报警，甚至还会动用一些特殊的手段，到那时恐怕事情就不好收手了。
　　“快接啊，快接啊……”季蓉蓉看着那“正在振铃”的提示，在心里默默的念叨着，她的手心已经沁出了香汗。
　　结果不到三秒，电话就被接通了，儿子王围乾焦急的声音从手机那头传来，“妈，你昨天晚上去哪儿了？为什么不接我电话！你急死我了知不知道？”
　　季蓉蓉听着儿子那焦急到带着一丝隐藏哭腔的声音，顿时心里一暖，可随之而来的，却是浓浓的愧疚之意。
　　儿子那么体贴自己，关心自己，结果自己却因为下药和他的好朋友在宾馆翻云覆雨了一夜，甚至都没有回个电话给儿子。
　　可是现在她却不得不阻止谎言，挤出一丝笑容道：“唉，昨晚……昨晚我们公司聚餐……我和一个要好的同事……嗯，喝多了……所以就睡在人家那里了……”
　　好说歹说之下，季蓉蓉终于让王围乾把心放回了肚子里，她刚刚迈开那丰腴的大腿走向台阶，却觉得腰间一阵剧痛，面色不由得一红，昨晚她究竟是如何疯狂的？
　　季蓉蓉自己都有些不敢去想了，她连忙扶着腰，强忍着腰间和下体的酸痛，走向了公交站台。
　　最为尴尬的是，尽管在宾馆里已经擦拭抠挖了很多遍，可是下体子宫频频不正常的宫缩，以及一些射在了深处的精液，却在滴落到她的内裤上面，让她觉得下体一阵清凉。
　　而在她家租借的城中村里，王围乾收起了手机，妈妈明显是撒谎了，她昨晚究竟去了哪里？
　　季蓉蓉不肯说，他作为一个孝顺儿子，自然也不愿意去刨根问底，可是王围乾总觉得有些不安，明明妈妈和凌薇儿说的一样安全，并没有出事，那么他心里为什么总有股不安和失去了什么珍贵之物的心悸呢？
　　还有就是自己的好兄弟程庭树昨晚似乎也是一夜未归，他又去了哪里？
　　当然王围乾是怎么也不可能相信，自己的美母季蓉蓉会和自己最信任、憧憬的基友程庭树滚到床上性交的。
　　他还以为后者是遇到了夜王的什么麻烦……
　　而视角再回到宾馆的那个房间里，在确认季蓉蓉不会回来后，躺在床上装睡的程庭树忽然睁开双眼，发出一声叹息。
　　面对着昨晚和自己基友美母上床酣战的情况，他也没办法善后，只能和对方一样采取鸵鸟战术。
　　程庭树只能赌季蓉蓉不会把这件事说出来，不然的话，一切都会变得非常麻烦。
　　到时候恐怕他和王围乾的好朋友关系，也得一刀两断了，甚至搞不好会闹上派出所去。
　　现在看来，他似乎赌对了！
　　程庭树从满是秽物的双人床上面坐起，谁料稍微用力，腰部便传来了一阵剧痛。
　　他面色一变，眼里露出了不可思议的神色，自从出师以来，他和不少的女人都发生过了关系，可是现在居然被对方给榨干到腰酸背痛。
　　“还是功夫不到家啊！”程庭树捶着自己的腰肢，咬牙说道。
　　他自然不会知道像季蓉蓉这种屄厚穴深的炮架，往往最能给男人榨精，正所谓二八佳人体似酥，腰间仗剑斩愚夫。
　　虽然不见人头落，暗里教君骨髓枯。
　　季蓉蓉不是二八佳人，却是虎狼之年的怨妇，又积累了大量的情欲，程庭树想要贪嘴自然是被榨得腰肢酸软疼痛，能够下地还是依靠他强悍的身体素质，否则早就趴床上干喘息了。
　　“等等……我记得季姨的丝袜……”程庭树忽然想到季蓉蓉之前把大腿上丝袜给脱下来，丢到了厕所的垃圾桶里。
　　他心道也得给这次和季姨的疯狂性爱留个纪念，于是便穿好衣服，扶着腰朝着厕所而去。
　　好在厕所的垃圾桶没有什么秽物，只有那条出现明显汗渍的残破油光棕色连裤袜。
　　程庭树连忙拿起来，放到鼻下，一股带着汗水和季蓉蓉体香的混合气味，顿时涌入了他的鼻腔之中。
　　不知道是不是身体特质的缘故，季蓉蓉的汗水并没有常人那种酸臭味，反而带着一丝很淡的香气。
　　程庭树小心翼翼的把那套原味丝袜团起来，塞到了裤兜里，然后打开房门，拿着房卡去前台退房。
　　当猥琐的宾馆老板看到程庭树出现时，顿时露出了一个男人都懂的笑容，然后一语双关道：“昨晚睡得不错啊！”
　　程庭树没有心情跟他扯淡，丢出房卡，然后说道：“我要退房！”
　　而宾馆老板的笑容更加灿烂了，他搓着手说道：“您的押金可以退给您，不过我得扣你一百元的被褥折旧费，还请您见谅！”
　　程庭树顿时面色一红，他也没有在这方面纠缠多久，他当然知道对方的意思，毕竟昨晚和季蓉蓉的酣战恐怕大半个宾馆都能听到。
　　想来这老板早就预料到这点了，他拿着宾馆老板退的押金，扶着一瘸一拐的走出了这家宾馆。
　　当他适应了外面的阳光后，正好有辆出租车即将驶过宾馆前面，程庭树连忙挥舞着手臂，拦下了那辆车。
　　说来也巧，这辆出租车正是昨晚送他和季蓉蓉来这里的那辆，值夜班的司机正打算回去睡觉，看到程庭树伸手拦车，却敌不过赚钱的欲望。
　　而当他见到程庭树进到后座时，也是有些蒙了。
　　看到程庭树扶着腰，龇牙咧嘴的狰狞模样，他的心里也是七上八下的，心道：“我去，现在的富婆这么疯狂的嘛，一个壮小伙给折腾成这模样了！算了，我还是安心开我的出租吧！哪有什么一夜暴富哟！”
　　“师傅，去楚天公寓楼！”程庭树几乎是从牙缝里报出了地址，然后扶着腰，瘫坐在那里。
　　司机有些胆颤心惊的睨了眼后视镜，然后一打方向盘，踩着油门掉头往楚天公寓楼而去。
　　“呵呵……朋友，那位跟你一起的女士呢？”司机把着方向盘，眼睛时不时看着后视镜，然后试探性的问道。
　　程庭树也没在意，回道：“她啊……我还没睡醒的时候就走了……”
　　司机舔了舔嘴唇，然后继续问道：“你这腰是……”
　　程庭树随口答道：“肌肉拉伤。”
　　“哦哦，那是该得注意啊……”司机看到前面正值早高峰堵车，干脆缓缓减速，然后说道：“你虽说累，可是来钱快啊，不像我……”
　　“叮！支付宝到账五万元……”这时程庭树的手机支付宝忽然传来了提示音，倒是吓了两人一跳。
　　程庭树连忙打开手机，却见屏幕上弹出了干妈的微信消息。
　　“小树，你的那些化妆品效果真的是非常不错，第一批使用的客户都说好！这五万块算是给你的分成！要是还有的话，那就继续给干妈送来啊！很多客户都有些迫不及待的想要继续用这种化妆品呢！”
　　程庭树微微一笑，喃喃道：“还是干妈做事利落，钱这么快就到账了。”
　　司机听到这话，顿时眉毛一挑，刚才支付宝到账的声音他听得清清楚楚的，他万万没想到那个小白脸陪富婆一晚，对方居然直接给他打了五万块！
　　一股名为嫉妒的情绪涌上了他的心头……
　　不过很快车流便开始动了起来，司机还是将心思放在了开车上面，他很快就忘了这事。
　　直到楚天公寓楼附近的街道停车区域，他才听到自己的手机提示，支付宝到账了一笔车费。
　　“唉，还是老老实实开出租赚钱吧！我可没有那个小白脸的身体素质哟！”司机打着方向盘，苦笑着朝着自己家而去。
　　而程庭树看着那不远处再熟悉不过的楚天公寓楼，刚准备进门，却在大门前的另一条街的转角看到了一个熟悉的身影。
　　“盛依依，她去超市的？”程庭树看着拎着塑料袋的那道熟悉的身影，忽然认出了那是昨天给自己提示的盛依依。
　　而盛依依也看到了程庭树，她犹豫了一下，将塑料袋不动声色的挪到了身后，然后款款迎了过来。
　　“昨晚过得好么？”盛依依微笑着问道。
　　程庭树舔了舔嘴唇，眼神有些躲闪，“嗯，还不错。你是去超市了？”
　　“嗯……”盛依依也是含糊其辞，然后试图转移话题，“是啊，去买了一些东西，走吧，范阿姨昨晚还来我这里查岗的，估计现在气得不行。”
　　“呵呵呵……”程庭树只得苦笑，他刚才查看手机时，就发现自己的老妈给自己打了十来个电话，估计现在已经气疯了。
　　他刚打算组织下措辞，忽然闻到了一股淡淡的药味。
　　那是一些中药材的气息。
　　“你买的是药？等等……你的脸色为什么如此苍白？”程庭树这才发现盛依依有些面无血色，原本红润的唇瓣都有些灰白，连忙问道。
　　“没什么，最近有些睡眠不足罢了，你别多想。”盛依依试图淡化对方的担忧，连忙装出没啥问题的模样。
　　程庭树早就不是吴下阿蒙了，他一眼便看出了对方那明显不是睡眠不足，而是灵源受损，伤到了根本！
　　他夺过盛依依的塑料袋，打开一看，里面都是一些补气回血的药材。
　　程庭树顿时眉头一皱，联想到昨晚她忽然的提示，便已经隐约猜到了盛依依最终还是成为了一名命数师。
　　“没事的，因为是救人，所以天道惩罚是最轻的……”盛依依是何等聪明伶俐之人，她最擅长察言观色，看到程庭树面色数变，便知道自己的情郎已经猜到自己成为命数师的事情了。
　　不过这件事终究是纸包不住火的，她只能把事情往轻了说。
　　程庭树当然知道天道惩罚可不是闹着玩的，他曾经听过瘸腿乞丐说过，天道惩罚里最轻的一种便是古代五刑里的“笞刑”，也就是用竹片抽打犯人的身体。
　　可是由天道实行的笞刑，其能力有多大？
　　程庭树也不知道，但从盛依依满脸苍白的情况来看，恐怕……
　　他在心里叹息一声，连忙打开久违的系统，一连串的提示音瞬间淹没了他的大脑。
　　不过程庭树没有工夫去看那些消息，他立刻打开系统商城，然后兑换了一枚“益阴恒阳丹”。
　　益阴恒阳丹是一种珍贵的恢复类丹药，专门用来让术士快速恢复损耗的元气，修补受损的根基。
　　这种丹药在商城里一枚就需要耗费8000情欲点和B级情欲令一枚，而程庭树为了盛依依，眉头都没有眨一下，便直接兑换了一枚，然后塞到了对方的手上。
　　盛依依只觉得手心一凉，一枚浑圆饱满的紫色丹药便出现在她的视线中了，她顿时觉得一股香气直接涌入了鼻腔之中。
　　仅仅是闻了一口，盛依依立刻觉得原本有些沉闷滞涩的胸腔顿时舒缓了不少，她便知道那枚丹药绝非寻常之物。
　　“吃吧，多亏了，我才救下了季姨。”程庭树有些心虚的把视线瞥向了其他方向，然后紧张的说道，就像是偷情之后遇到了查岗的妻子。
　　盛依依心里一暖，手腕一翻，便将那枚紫色丹药吞下，那益阴恒阳丹入口即化，化为一股清爽的冷流涌入了她的体内。
　　盛依依忍不住打了个寒颤，她只觉得五脏六腑都在瞬间被冻结了，紧接着便扶着墙壁，喷出了一口腥臭的污血。
　　随着那口污血的喷出，她体内的烦躁剧痛之感顿时消散无踪，而原本火辣辣的脏器和血管处，也是涌出了一股暖意，那股暖意很快便流转到盛依依的体内各处，她顿时发出了一声舒畅的呻吟。
　　“没想到这丹药居然如此厉害，我的内伤居然好了七七八八了。你是从哪里得来的这么高级的丹药？”盛依依问道。
　　程庭树犹豫了片刻，他当然不能说自己是从系统里拿到的，他只能含糊其辞，不愿意正面回答。
　　而盛依依从来都不是让情郎拂面子的女人，她也就不再继续追问。
　　两人结伴回归公寓，只不过在十一楼时，程庭树只能离开电梯，顺便招呼盛依依中午来他家吃饭。
　　可是等到电梯大门关闭时，程庭树看着那紧闭的房门，却下意识的咽了口唾沫。
　　他知道自己的母亲很疼自己，可范清妍也不是无限制的溺爱孩子，以前她就曾经提出过门禁的事情，但凡程庭树不遵守规矩，回家之后必然是一顿训斥。
　　程庭树知道这回彻夜不归，又没有接老妈的电话，肯定让范清妍气得够呛，他已经能够想象到老妈气急败坏的模样了。
　　程庭树想到这里，再次咽了口唾沫，他拿出了兜里的钥匙，然后插进了门锁里，轻轻的转动起来。
　　谁料他在外面转动钥匙，门把手却自己转动了起来，程庭树还没反应过来时，大门就被人猛地大开，紧接着一阵破风声顿时从门后袭来。
　　“敌袭！”程庭树顿时瞳孔一缩，反手一拳劈向了对方。
　　而来人的鞭腿顿时被他的劈挂掌给震开，不过对方使用的是连环腿，一击不中，另一记鞭腿已经随之而来了。
　　程庭树这时已经看清来人正是自己的大姐程庭芝，便知道她肯定又是脑子犯浑，想拿自己出气了。
　　不过程庭树也想知道和季蓉蓉交媾过后的自己，实力变得有多强了。
　　于是他既没有示弱，也没有退缩，反而化掌为爪，十指如钩的朝着大姐的身体抓去。
　　程庭芝也没有想到素来畏惧自己的弟弟，居然会主动的攻了过来，当即也有些意外，不过她本就是暴力大姐头的存在，现在程庭树既然自己找死，那就怪不得自己了。
　　谁也没有想到的事情发生了，程庭树的龙爪手居然在手指附近爆发出了一股呲呲作响的无形气流，看得程庭芝瞳孔一缩，不由得低喝一声道：“真气外放，你成先天高手了？”
　　不过也她也仅仅是有些震惊罢了，毕竟程庭芝很久之前就已经是功臻先天的高手了，现在看到弟弟也进入到先天境界，虽说有些惊讶，可也仅限于此罢了。
　　她原本有所顾忌，怕伤害到弟弟，所以一直没有外放真气。
　　现在既然程庭树也能真气外放，那就没有留手的必要了，她低吼一声，修长圆润的美腿周围顿时萦绕着一股无形的真气，直接把她的警裤吹得猎猎作响。
　　程庭树面色一变，他能够感受到自己那微弱外放的真气，根本不是自己姐姐的对手。
　　哪怕只是正面对着程庭芝，他都有种呼吸受到影响的迹象，这要是打起来，他岂不是要被暴揍一顿？
　　就在程庭芝即将踢出一记鞭腿时，一个带着愠怒的成熟女声忽然自程家住宅里传出。

第46章 陈莹
　　随着那声愤怒的成熟女声响起，程庭芝那修长圆润，原本打算踢向自己弟弟身体的大腿，顿时朝着另一个方向而去，她瞬间便从程庭树的身旁消失，然后出现在了楼梯口，她向自己的弟弟投去一个“自求多福”的眼神，然后便离开了这个是非之地！
　　程庭树还没有反应过来时，自己家的大门便被直接拉开，一股极强的威压瞬间笼罩了他的周身！
　　饶是程庭树功臻先天，依然无法逃脱那股威压的抑制！
　　他本能的看向了那位出现在房门前的美艳高挑的身影，然后勉强挤出了一丝笑容，谄媚的说道：“妈……”
　　“呵呵……你还记得这里有个家啊？”敷着面膜的范清妍看不出什么表情，可是语气的不善却快要溢出言表了。
　　程庭树连忙搓着手，谄媚的笑道：“那哪能啊！母亲大人还在，大姐小妹还在，我就有十个胆子，也不敢随意夜不归宿啊！”
　　范清妍是什么人，在商场社会里摸爬滚打过来的女强人，她立刻便听出了儿子的弦外音，于是干脆双手抱胸，两条修长的黑丝美腿交叉站在玄关处，冷冷的盯着对方，问道：“哦，你莫不是昨晚去拯救了世界？”
　　程庭树嘿嘿笑道：“拯救世界倒不至于，不过救人确实是有的。”
　　“救人？救谁？”范清妍有些好奇的问道，她的娇躯前倾，以至于胸前的两团硕大滑腻的乳球将白色的打底衫撑得高高隆起。
　　而她双手交叉，横在胸前，更是凸显出了她那对巨乳的硕大，看得程庭树居然有些无法转移视线。
　　“不行，不行，老妈穿得也太刺激了吧！”程庭树只觉得胯间居然有了反应，他暗骂自己是个畜生，居然对着自己的亲生母亲有了生理反应，连忙想要转移视线。
　　可是当他低着头，本能的想要避开美母的酥胸时，却将目光看向了对方的两条黑丝美腿。
　　不知为何，范清妍最近喜欢上穿丝袜，尤其是连裤袜。
　　原本在程庭树的印象里，妈妈除了赴宴做客时，才会为了礼仪而穿丝袜和礼服外，她本身是不大喜欢穿丝袜的。
　　可是到了儿子所在的公寓之后，范清妍似乎开始频繁的换着各种款式，各种颜色的丝袜。
　　尽管她对此的解释是，工作需要，可是程庭树依然觉得有些不对劲。
　　现在程庭树看向了美母的那两条黑丝美腿，顿时心里一动。
　　范清妍的两条美腿修长又不失圆润，不得不说，或许是从小和母亲相依为命的缘故，程庭树到现在才第一次，以男人观察女人的角度来看待母亲。
　　自己的美母范清妍其实个头很高，甚至比很多成年男人都高，他粗略的估算，起码在一米七八左右。
　　而她的两条修长的美腿就起码得有一米了，而且美母的大腿和小腿更是呈现出传说中的黄金比例，如果去做超模的话，单就腿的方面，妈妈是绝对绰绰有余了！
　　而拥有着如此修长美腿的妈妈，却并不像一些网红那样干瘦如柴火，相反她的美腿丰腴圆润，带着成熟妇人的风韵。
　　今天妈妈穿的丝袜是某种著名品牌的新款超薄透肤型的黑色条纹裤袜，既有束腰显瘦的功效，又凸显出范清妍那美腿的修长，简直把程庭树看得眼珠子都快瞪出来了。
　　范清妍原本还在等待着儿子的解释，谁料她美目一转，程庭树居然目不转睛的盯着自己的黑丝美腿看着，心里不由得又气又羞，她想要斥责儿子，却又有种被心爱之人欣赏的喜悦。
　　尽管此时范清妍还没有把儿子看成情侣或者丈夫，可是那股特殊的感情，还是在她的心田间回荡着，为后面的故事埋下了萌芽。
　　“咳咳咳……妈妈的丝袜腿美不美啊？”范清妍那甜糯中带着一丝娇嗔的问话，忽然自程庭树的耳边响起。
　　他刚打算回答，却陡然意识到了其中的凶险。
　　程庭树若是回答是，那么就等于承认了自己在偷窥妈妈的黑丝美腿，到时候少不了一顿暴打。
　　若是回答否，那么等于说自己妈妈的黑丝美腿不漂亮，同样是个死路！
　　程庭树苦苦思索着应对之策，却暂时没有办法想到什么好的回话方法。
　　而这时远处的电梯忽然打开，一阵高跟鞋敲击地面的声音忽然响起，他和范清妍同时抬头望去，却见一名身材丰腴，容貌妩媚的中年美妇，正迈着两条肉丝大长腿，朝着程庭树的位置而来。
　　“哟，范妹子在教育孩子呢？天这么热，着急上火可不好啊！”中年美妇一边朝着他们走来，一边朗声笑道。
　　范清妍微微一愣，发现对方居然是房东万玉贞。
　　对于这个中年美妇，范清妍其实还是有些好感的，同样的都是孤身一人（万玉贞的情况已经被程庭树用添油加醋的方式，告诉了美母，当然略去了他和万玉贞有一腿的过程），都是自己抚养子女，所以她对于万玉贞还是颇为客气。
　　“唉，这孩子昨晚一夜未归，我在教训着呢！”范清妍当然不好当着外人的面，说自己的儿子看自己的眼神不对，有些淫邪，只能转移话题，在彻夜不归，打电话不回这事上面发难。
　　而万玉贞听说程庭树昨晚彻夜未归，而且打电话也不回，顿时面色微变，眼神有些复杂的看向了后者。
　　程庭树知道自己要是再不解释，恐怕会被大家都误会了，他连忙将昨晚解救了基友的美母季蓉蓉的事情，在两位中年美妇的面前徐徐说出，当然这中间自动忽略了他带季蓉蓉去宾馆，结果肏得对方口歪眼斜，精浆横流的香艳场景。
　　只是说季蓉蓉中了对方下的安眠药，自己拼尽全力，才杀出重围，又巧施妙计，带着季蓉蓉在外面逃难了一整晚的事情，讲给了美母和万玉贞听。
　　这回轮到范清妍黛眉微蹙，程庭树说的事情过于玄幻了，简直就是警匪片的剧情，这让她有些半信半疑。
　　至于万玉贞，她在听到对方是贪恋季蓉蓉美色才动手时，便已经相信了程庭树所说的话。
　　在她看来，程庭树是那种会冲冠一怒为红颜的人。
　　而就在这时，程庭树口袋里的手机忽然响起，吸引了在场两位美女的注意。
　　他拿出手机一看，却见上面写着“王围乾”三个字。
　　“他怎么这个时候来电话了？”程庭树微微一愣，旋即想到了什么，然后微笑道：“妈，你要是不信的话，我现在就接通电话，季姨的儿子你是认识的，他的话你应该信吧？”
　　范清妍美目横睨了儿子一眼，却是对比不置可否。
　　程庭树迟疑了片刻，最终直接按下了免提键，很快王围乾的声音便从里面传了出来。
　　“阿树，昨晚……我妈是不是和你在一起？”
　　程庭树并没有听出基友话里的弦外之音，他连忙在电话里，将之前在范清妍面前讲的事情又复述了一遍。
　　程庭树一边说着，一边观察着美母的表情。
　　谁料范清妍的表情并没有太大的变化，只是那两条修长圆润的黑丝美腿由紧绷，变成了随意摆放。
　　他便知道自己的美母应该是已经相信了自己的说辞了。
　　“原来是这样……”王围乾在电话那头迟疑了片刻，问道：“昨晚我妈妈是不是着凉了，我看她一回家就到厕所里……然后出来就上床，面色通红，浑身酸软无力，饭也没吃……”
　　程庭树听得是胆战心惊，他的眼神变得有些躲闪。
　　范清妍倒是似乎没有听到其中的问题所在，她更多的表现出了对季蓉蓉的担忧。
　　至于万玉贞，作为一个有经验的过来人，以她对于这方面的了解，她很快便噙着一抹颇为值得玩味的微笑，看向了小情郎。
　　在两位反应不同的美女注视下，程庭树只能强忍着尴尬，然后说道：“额……应该吧……毕竟昨晚……嗯……那么惊心动魄……季姨可能受惊……也说不定……嗯嗯……应该是的……”
　　程庭树的这段模棱两可的话语，并没有能够让王围乾满意，他继续追问道：“阿树，昨晚你是一步没离开我妈么？”
　　“何止，我和你妈都快成负距离了，确实是一步没离开！”程庭树在心里嘀咕道，他自然不敢把这事说出去，只能轻咳了一声，“没错，我一直保护在季姨身边……”
　　王围乾似乎并没有问出什么想要得到的答案，他迟疑了片刻，然后向程庭树道了声谢，便挂断了电话。
　　他站在出租屋的客厅里，带着一丝复杂的神色看向了母亲的房门，王围乾举起手掌准备敲击房门，可是手到半空时，他却迟疑了，在门前徘徊逡巡了半晌，他才跺了跺脚，然后转身离开。
　　而房门后头，一身睡衣的季蓉蓉无力的瘫坐倚靠着并不算结实的木门，两行清泪顺着眼角流下，她对不起儿子，也对不起逃走的丈夫。
　　她苦苦坚守了快二十年的人妻贞洁，最终还是断送了。
　　而且还是被一个比自己小了快二十岁，和自己得到儿子一样年龄的青年夺去的，对方还是被她素来视如己出的程庭树！
　　那个平时温和有礼，极有素养的青年。
　　可是关于失身这件事，季蓉蓉对于程庭树的感情是李卫东复杂的，有失去贞洁的痛苦憎恨，有不知所措的迷茫，甚至心底深处还有一丝对程庭树极强性能力和雄厚本钱的依依不舍。
　　在心理上面，人妻失贞无疑是极为痛苦的，可是在生理上面，程庭树和她昨晚的激情通宵性爱，却让季蓉蓉那久旷了二十多年的娇躯，终于得到了性爱的滋润！
　　原本已经如同朽败的身体，在程庭树精液和疯狂肏干的滋润下，再度焕发出青春和活力！
　　季蓉蓉哭了很久，她抚摸着自己的小腹，依然觉得里面有些异样，尽管回来后第一时间她就买了避孕药，并且排出了体内程庭树的精液，可是她没有什么专业的器械，自然无法将精液全部排出。
　　直到现在，季蓉蓉依然觉得内裤湿漉漉的，明明已经换掉了一条内裤，可是从蜜穴里流出的精液，依然淅淅沥沥的从阴户口溢出，淋湿了内裤表面。
　　不光如此，季蓉蓉还能感受到自己的下体时不时传来异样的宫缩，那是被程庭树疯狂肏干甚至开宫后的结果。
　　季蓉蓉仰面看向了天花板，一时间竟无语凝噎……
　　而视线在回到了程庭树这边，经过王围乾的这通电话，范清妍终于相信了儿子的辩解。
　　至于万玉贞，她则是借着家里煲了鸡汤，多了一些送给邻居的理由，也跟着程庭树进了家门。
　　程庭树刚刚进门，进看到自己的妹妹程庭兰听到动静，蹦蹦跳跳的扑到了他的怀里。
　　“这小丫头可是担忧了半夜，我和庭芝轮流哄她才肯睡觉。”范清妍有些抱怨的说道，可是看向程庭兰的眼神里却满是宠溺。
　　程庭兰微微一愣，她有些畏惧的看向了自己的养母，然后面带着微笑，紧紧的抱住了哥哥的身体。
　　而万玉贞也是有些羡慕的看着这感情深厚的兄妹，嘴里说道：“他们兄妹感情真的好啊，不像我们家那个臭丫头，唉……”
　　说到这里时，万玉贞忽然长叹一声，范清妍知道这位美熟女房东的女儿正值青春期，也是叛逆的时候。
　　只是人家的家事，自己不好置喙，只能微笑的从对方怀里接过那个盛放鸡汤的砂锅，并盛情的邀请对方共进午餐。
　　万玉贞忽然媚眼横睨了程庭树一眼，看得他浑身一哆嗦，仿佛响起了某些暧昧又香艳的往事。
　　姐姐程庭芝在公安局的食堂解决，并不回来吃饭，于是万玉贞和范清妍坐在一排，程庭兰自然是缠着她的哥哥。
　　而无巧不巧的，便是万玉贞和程庭树又再度坐在了对面，也不知道是她故意要求如此，还就是这样分配到的，程庭树看着那含着一双筷头，时不时趁着范清妍和妹妹程庭兰看不见时，伸出粉嫩香舌撩拨刺激自己的美艳熟女房东万玉贞，不由得咽了口唾沫。
　　说实在的，程庭树现在是真的被掏空了，昨晚整整一夜，他都在爆乳肥尻的季蓉蓉身上发泄着性欲，射出了不知道多少股的精浆，现在的他睾丸里已经空空如也，“子弹”全都打光了。
　　不过出乎意料的是，万玉贞除了时不时趁着自己的母妹不注意时，抛个媚眼，故意走光，让自己吃点甜头外，居然没有太过主动的进攻。
　　这让程庭树有些惊讶，而程庭兰则是缠着哥哥撒娇，经常长着红润的樱唇，要求哥哥给自己喂菜喂饭。
　　而程庭树也注意到了，随着年纪的增长，自己这个并没有血缘关系的妹妹，是越发出落的水灵了。
　　标志的瓜子脸，两蹙细长的黛眉，一双水汪汪的杏眼，哪怕没有什么感情波动，都仿佛泛着一抹纯真和灵动，让人看了就觉得心里舒服。
　　那秀气的瑶鼻，微微蠕动着，就像是公园草地上奔跑着的小狗那湿漉漉的鼻头。
　　而小巧的樱唇，更是如同两点粉红的柳叶，点缀在她白净的下巴上面。
　　或许是早年悲惨经历的缘故，程庭兰的身材并不高，甚至可以用娇小来形容，而比起养母范清珊、房东万玉贞，她的娇躯过于纤细了。
　　哪怕后来被范清妍收养，加强了营养，可是程庭兰的个头却始终没有太大的增长，或许她这辈子就只能以这种萝莉的形状生存下来了。
　　“哥，你脸上有个饭粒哟！”程庭树还在捧着饭碗进食，忽然听到妹妹好意的提醒。
　　他微微一愣，然后伸手打算抹去那枚饭粒。
　　谁料程庭兰却忽然红着脸，伸出那纤细的玉指，轻轻的用指甲挑起了那枚饭粒。
　　程庭树原本以为她是要把饭粒丢到桌面的骨碟里，谁料程庭兰居然在数人惊愕的目光下，将那挑在指甲上的饭粒，直接送入了自己的嘴里。
　　程庭树顿时愣住了原地，范清妍的两条黛眉眼看就要竖起来了，可是想到有客人在旁边，最终还是没有发作。
　　反倒是万玉贞抱着一丝赞同，或者说唯恐天下不乱的神态，微笑着颔首。
　　而这时程庭树忽然注意到了今天妹妹罕见的没有穿着她的动物睡衣，而是精心打扮过了。
　　上半身穿着件蓝领白衣的日式水手服，下半身则是藏蓝色的百褶裙。
　　她的衣领解开了两个纽扣，露出了自己精致的锁骨，以及胸前的那一抹雪白。
　　不得不说，程庭兰虽说个头娇小，并不像姐姐程庭兰那般高挑，可是她的胸部却依然不可小觑。
　　明明只是中学生的年纪，以程庭树目测，恐怕已经36C了！
　　这对于一个身材纤细的女生来说，已经有着足够的分量了，更何况很多女生都是飞机场。
　　尽管知道这样做不对，程庭树还是运用起了瘸腿乞丐教他练习暗器时的法门，“目不转睛，眼观八方”。
　　在两位美熟女都没有注意到的时候，程庭树已经清楚的看清了妹妹那精致的锁骨，以及胸前白皙的乳肉，甚至连那条浅浅的沟壑，都也已经用眼睛狠狠的“剐蹭”过了一遍！
　　等到他收回目光，做贼心虚的低头继续吃饭时，程庭兰也已经欢快的踢着自己的白丝玉腿，哼着小曲儿了。
　　程庭树这时又注意到了自己的这个妹妹似乎特别喜欢穿白丝，而且还是那种超薄透肤型的白丝裤袜。
　　这种款式的裤袜不仅可以衬托出程庭兰腿型的优美，肌肤的粉嫩，而且也带着一丝成熟少女般的诱惑之色。
　　程庭树看着妹妹那两条纤细却不失圆润的白丝美腿，隐隐觉得胯间的洪荒巨兽，似乎有蠢蠢欲动的迹象。
　　他连忙默念清心咒，心道：“我这是怎么了，居然对自己的妹妹都有了淫念？”
　　而这时程庭兰却偏偏在这个时候，从百褶裙下伸出了两条纤细粉嫩的白丝美腿，胡乱的在餐桌下蹬着，就像是无聊至极的人在发泄着。
　　而程庭树却清楚的看到，在妹妹蹬动白丝美腿时，她腰间的百褶裙也逐渐随着白丝美腿的动作，而朝上挪移着，也就是意味着她的臀瓣也逐渐暴露在了哥哥的视线里。
　　别看程庭兰整体偏瘦，可是她的肉长在了该张的地方，胸前的玉乳鼓鼓胀胀，撑得水手服隆起了一道美妙的弧度。
　　而腰后的臀瓣也是浑圆挺翘，充满了肉感。
　　尤其是程庭兰有次白丝美腿踢得过高，导致百褶裙也跟着高高扬起，紧接着他便看到被超薄透肤型白色裤袜包裹的浑圆臀瓣，如同两片美玉雕琢而成对的玉球，让人忍不住想要狠狠的揉捏一番。
　　还好程庭树的定力还是不错的，否则在万玉贞和美母范清妍面前，公然玩弄揉捏妹妹的屁股，这种事情恐怕不像肏了季蓉蓉一夜那么容易解释……
　　“啪！”就在程庭树苦苦默念着清心咒，想把心思从妹妹的白丝美腿和那浑圆肉感的翘臀上面挪开时，范清妍却忽然猛地将手中的筷子拍到了桌面上，这个动作没有任何征兆，顿时拍得程庭树、程庭兰兄妹吓了一跳。
　　程庭树惴惴不安的偷偷看了美母一眼，却发现范清妍俏脸生寒，她面色不善的瞪向了程庭兰，然后沉声道：“兰儿，谁许你在客人面前抖脚的？”
　　程庭兰原本就有些畏惧自己的这位养母，当即被吓得白丝美腿纠结的缠住一起，那粉白的小手本能的拉住了哥哥的衣角。
　　而范清妍似乎也意识到刚才的话说得有些重了，她轻咳了两声，然后对着万玉贞说道：“玉贞姐姐，丫头教得不好，她从小就喜欢抖腿，让你见笑了。”
　　万玉贞却微微一笑道：“呵呵呵……妹妹说笑了，兰丫头啊就是活泼好动，她肯定不是故意的，你说是不是啊？”
　　程庭兰连忙点头如小鸡琢米，有些畏惧的看向了自己的养母。
　　而范清妍则是带着一丝歉意，轻轻抚摸着女儿柔顺浓密的长发，刚才不知为何，明明是兄妹间正常的打闹，却让她平白无故的产生了一丝不悦，这让这位中年美妇有了些疑惑。
　　这顿饭就这样在一种说不出的诡异之中结束了，万玉贞并没有停留太久，她给了程庭树一个极度暧昧的媚眼之后，便拿着范清妍给她的回礼，开门而去。
　　而范清妍本人则是留在厨房收拾残局，她下午还要去公司开了个会。
　　至于程庭兰，由于她的足部手术恢复还在进行中，所以她不能久站，于是在哥哥程庭树的搀扶下，白丝萝莉便回到了房中进行午睡。
　　就在程庭树帮助妹妹盖好被褥，正打算转身离开时，后者却一把抓住了他的手腕。
　　“怎么了？”程庭树有些奇怪的问道。
　　“哥哥，能不能留下来陪我说说话？”程庭兰的小脑袋露出半个在被子的边缘，显得极为可爱。
　　程庭树看到妹妹这副模样，顿时有些忍俊不禁，他忍不住说道：“好好好，哥哥就留下来陪你说说话。”
　　可是当程庭树真正坐下来时，程庭兰却又安静了下来，他也没有试图挑起话题，兄妹两人就这样面对面，微笑着相视着。
　　“哥，你说要是时间能够永远停留在这一刻该多好啊！”程庭兰忽然开口打破了沉默，她的眼里仿佛闪烁着光。
　　程庭树一时间没有搞清对方的意思，他感叹道：“是啊，我也喜欢暑假……”
　　程庭兰撅了撅嘴，她忽然觉得自己平时特别聪明的哥哥，在这方面似乎有时间就变得有些笨笨的。
　　她不得不用力捏了捏哥哥的手掌，然后用极为认真的语气说道：“我说的是就我们两个，永远在一起……”
　　程庭树有些不可思议的看着自己的妹妹，他没有想到自己那个心思单纯，会因为小动物自然衰老死亡而痛哭的妹妹程庭兰，居然会说出这种话来。
　　他有些惊讶，平素那个唯唯诺诺的小妹，居然会说出现在这种有些类似告白的话语。
　　不过他并没有把妹妹说的事情放在心上，他知道中学小女生们多多少少都会爱慕帅气成熟的大男孩，或许自己的妹妹也是这么吧。
　　“好好……”程庭树的言语里并没有不耐烦或者什么敷衍的语气，他是真的希望能够和自己这个纯真善良的妹妹，永远的保持着这种关系。
　　而死死看着哥哥面容和神态的程庭兰，看到哥哥并不像故意敷衍自己的模样，她最终憨憨的笑了起来，就像一个落入凡尘的天使。
　　程庭树轻轻起身，在妹妹光洁的额头上亲吻了一下，然后温柔的说道：“好好睡吧……”
　　“嗯……”程庭兰将半个可爱的小脑袋藏到了被子下面，然后乖巧的答应道。
　　程庭树看着妹妹闭上双眼，然后握住她有些冰凉柔软的小手，一直等到对方呼吸变得平稳，似乎真的睡着以后，他才缓缓松开妹妹的手掌，然后蹑手蹑脚的离开房间，关上房门。
　　就在程庭树的身影随着房门的关闭而消失时，程庭兰原本微微闭合的杏眼却忽然睁开，有些出神的看向了自己逐渐远去义兄。
　　她的眼神很复杂，有欢喜，有忧愁，有爱慕，眼里最深处却有一丝的凶狠。
　　当然这复杂的眼神转瞬即逝，程庭兰仿佛只是出了回神，她又闭上双眼，这回是真的睡着了……
　　程庭树站在客厅走廊里，却发现自己竟有些无事可做了。
　　他拿着清洁工具，将家里打扫了一遍，给养的盆栽植被浇水，擦拭家具上面的尘埃，把被褥拿出去晒，衣服折叠整理。
　　等到他做完这一切时，时间才过去了两个多小时。
　　“嗯，我记得家里的佐料好像用光了，我去超市买吧，顺便去帮依依买些营养品……”程庭树拿上手机，看了看仍在熟睡的妹妹程庭兰，于是便悄悄离开家里。
　　在S市最大的购物中心元天超市里，程庭树正在挑选着酱油和其他一些佐料，说实在的像他的家庭，可谓一人一种口味。
　　程庭树自己口味比较清淡，妹妹喜欢吃甜的，姐姐那个暴力魔女喜欢重口味的，美母范清妍倒是不挑嘴。
　　所以各种佐料调味品都整一份，现在不是他一个人生活了，所以必须得讲究点。
　　“程……庭树？”就在他拿着两瓶酱油仔细端详，准备将其放入购物车时，身后忽然传来了一个脆生生的女声。
　　程庭树一脸茫然的转头回望，却是微微一愣，身后之人居然是她。
　　只见他的身后，站着一名身着翠绿连衣裙，亭亭玉立，身材高挑的美少女。
　　那美少女长着标准的瓜子脸，乌黑细长的眉毛弯若残月，一双杏眼朦胧清纯，挺翘的鼻梁上面，架着副女式金丝眼镜。
　　翠衣美少女樱唇红润，泛着一层淡淡的光泽，随着她开口说话，两排整齐洁白的牙齿也出现在了程庭树的视线里。
　　而且她说话时，还会有个单酒窝，在右侧的脸颊。
　　程庭树看了看翠衣美少女那修长白皙的脖颈，以及胸前精致的锁骨，他不经意的轻叹一声，然后无意中掠过了对方胸前有些高高隆起的奶子，微笑道：“陈莹，没想到居然会在这里再看到你，真的是巧啊……”
　　陈莹便是那名翠衣美少女，她听到程庭树如此称呼自己，先是一愣，旋即眼底流露出了一丝失落的意味。
　　不过她很快便调整了心态，对着程庭树笑道：“是啊，最近我爸调到S市东南区任所长，所以我也跟着转到了昭月中学，说不定以后我们还可以在一个班呢！”
　　“哦，那挺好啊，或许我们以后可以多多交流……”程庭树倒也没有太过在意，虽说两人曾经有过一段不为人知的感情，可是最终无疾而终。
　　哪怕现在佳人再现，可他已经有了新的感情，也很难回到当初的状态了。
　　陈莹一手按在自己饱满的胸脯上面，微笑着和程庭树交谈着。
　　后者发现这些年不见，她还真是有了极大的变化。
　　不仅模样出脱得越发水灵娇俏，就连身材也变得极为有料。
　　哪怕是见惯了巨乳的程庭树，都觉得陈莹的胸部非常有分量。
　　作为一个正处于青春年华的美少女，陈莹的腰肢纤细，或许用现在很多流行的说法就是“A4腰”。
　　尽管没有任何的束腰装饰，可是陈莹的腰部依然可以用不堪一握来形容。
　　而在她翠色的连衣裙下，是两条修长圆润的美腿，而且程庭树注意到，她的两条美腿上面还包裹着超薄透肤型的白色丝袜，似乎和自己的妹妹程庭兰的是一种的款式。
　　“呵呵呵……那你还要还什么？我陪你啊……”程庭树眼珠没有太大的转动，可是视线已经上上下下的把陈莹的身材容貌都扫描了一遍。
　　就连见过不少美少女的他，也只能感叹女大十八变。
　　陈莹看了看程庭树购物车里的佐料和调味品，试探性的问道：“这些……是给家里买的？”
　　“是啊，过日子不就得是油盐酱醋么？”程庭树还没有发现什么问题，于是随口回道。
　　陈莹用她玉葱般修长的手指敲了敲购物车的扶手，然后微微笑道：“怎么，没有和女友一起出来逛街？”
　　“女友？我记得咱们还是高中吧，早恋可不好哟……虽说咱们这个年纪严格意义来说，也不算早恋。呵呵……”程庭树依然没有意识到对方的言外之意，他只是本能的想着，“女友？我还会缺女人嘛！对了，也该去找玉洁玩玩了，不然她又会生气了……”
　　陈莹不知道程庭树心里早就想到了其他的地方，还打算说些什么，她正准备说些什么。
　　忽然一道熟悉的身影，出现在了陈莹身后，语气温柔的说道：“怎么，遇到熟人了……嗯！”
　　程庭树看到那人时，更是两眼圆瞪，有些失声道：“是你！”
　　原来在陈莹身旁，亲密贴近的那人居然是他的基友王围乾！
　　而王围乾也没想到会在这个时候遇到程庭树，顿时面色数变。
　　“你和陈莹认识？”程庭树没有注意到王围乾不断变化的面色，有些好奇的问道。
　　王围乾仿佛是被丈夫看到自己和情夫约会的妻子，面色有些苍白的说不出话来。
　　而陈莹却叹息一声，然后拉着他的胳膊，露出了一口洁白的贝齿，淡淡笑道：“他是我现在的男朋友。”
　　程庭树虽说有些惊讶，却没有太过在意，在他看来，自己虽说曾经和陈莹有过一段感情，但那属于年幼时的朦胧幻想，当不得真。
　　而现在既然自己的基友和她在一起，那自然是最好不过的，他也不吝啬于祝福。
　　只是王围乾的面色依然有些僵硬，他不动声色的将手臂从女朋友的环绕中抽出，然后在两人不注意的时候，轻轻的拍了拍被触摸到的地方，才挤出一丝笑容，对程庭树说道：“还是要多谢阿树帮我把我妈妈安全送回来，免遭歹人毒手。”
　　程庭树听得后颈一凉，如鲠在喉，他下意识的转移了视线。
　　是啊，他确实保护季蓉蓉免遭刀哥侵犯，可回头就把王围乾的美母肏得口歪眼斜，下体精浆横流，甚至还开宫内射，夺取了对方人妻贞洁的同时，还在基友出生的地方打上了自己的烙印。
　　这让程庭树有些不敢直视好基友。
　　“哦，对了，阿乾，你的妈妈怎么样了？之前听你说她身体似乎有些不舒服？”程庭树眼神躲闪的问道。
　　听到这话，王围乾有些面色古怪的说道：“嗯，似乎有些不舒服，她给了我一张纸条，让我去药店抓药。不过我不懂药，就是那些店员看着我的眼神有些怪。”
　　陈莹看着男朋友，似乎想要说些什么，可是最终却没忍心说出来。
　　而程庭树也似乎想到那些药会是什么，眼神变得更加的飘忽不定，心虚得更加厉害了。
　　“呵呵，既然遇到了就是缘分，我请你们喝杯奶茶吧。这附近开了一家网红奶茶店，听说味道不错。”程庭树为了转移话题，连忙提议自己请客。
　　而王围乾和陈莹自然也不会拒绝，他们很快便在收银台结了账，刚出了购物中心没走多远，穿过一条小巷，在那家网红奶茶店点了三杯最红的奶茶。
　　当他们准备离开网红奶茶店，分道扬镳时，程庭树和王围乾同时冷眼朝四周看去。
　　对方显然并不是跟踪或者隐藏的好手，面对着两人的突然反应，那些潜藏在附近的敌人纷纷有些手忙脚乱。
　　“阿莹，我的钥匙好像掉在那家店里了，你能帮我去取么？”王围乾忽然温柔的对女朋友说道。
　　陈莹并没有看出附近的情况不对劲，她吸着奶茶，满脸幸福的掉头回了那家店铺。
　　而程庭树和王围乾则是直接走进了那条相对偏僻的小巷，刚走到中间，忽然两头都出现了一些小混混模样的青年，将他们堵在了里面。
　　“老鼠们报个名号吧，省得待会儿被我们打趴时，也不知道是揍的谁家的狗！”程庭树狠狠的嘬了几口，然后把剩下的奶茶都咽到了肚子里，将奶茶杯丢到了巷道里的垃圾桶里，噙着一抹冷笑道。

第47章 夜王暗子曹佳碧
　　S市，某条背阴偏僻的小巷里，躺满了手脚折断，满身血污的健硕青年，他们面容扭曲狰狞，嘴里发出痛苦的呻吟声。
　　而在小巷口则是站着两名身材高大的青年，其中一个面容阴柔，额前留着一抹刘海，遮住了半边眼睛。
　　而另一个青年阳光帅气，只是此时他面色凝重，拎着一个牙口残缺，满脸肿包的大汉，冷冷的说道：“说，是不是夜王派你来的？你是夜王哪个堂口的！”
　　大汉倒是个硬骨头，哪怕被程庭树和王围乾暴打了一顿，肋骨都断了几根，依然强忍着剧痛，不愿意回答。
　　“不愿意回答么？”程庭树冷冷的看向满脸痛苦狰狞，眼底却带着一丝不屑的大汉，忽然一记手刀劈在了他的后颈，大汉两眼一翻，顿时晕厥过去。
　　程庭树随手把大汉丢到一旁，然后倚着墙壁，喃喃自语道：“这帮垃圾倒是比之前的家伙要厉害很多，若不是我功臻先天，再加上有围乾的帮助，恐怕对付这群家伙还有些麻烦。”
　　而王围乾则是半蹲在地面，面色阴晴不定的看着满地被打倒的汉子，忽然从内衣兜里取出一根烟。
　　闻到香烟点燃的味道，程庭树忽然一愣，然后问道：“你啥时候学会抽烟了？”
　　“很久之前了，只不过那时候单纯是为了排忧解难，不知道什么时候就成瘾了。”王围乾熟练的夹着香烟抽了一口，然后缓缓的将烟气从口鼻间吐出。
　　程庭树有些仿佛不认识对方一般，他迟疑了片刻，最终还是没有说些什么。
　　空气中弥漫着一股淡淡的血腥味，那些基本都是这帮突然出现的打手身上发出的，这股味道说不上好闻，程庭树拍了拍已经将香烟抽到一半的基友，然后说道：“走吧，这帮人肯定有人帮忙洗地的！”
　　王围乾点点头，然后随手丢开了只剩一半的香烟，那截香烟直接落到了某个倒霉蛋的身上，可惜他处于昏迷状态，只是疼得闷哼了一声，便没了动静。
　　可就在两人即将离开小巷时，从外边忽然涌出一批身着警服的公安，他们带着九小件和警械，立刻将程庭树和王围乾包围。
　　“双手抱头，背靠墙！不许乱动！有人举报，敬儒巷发生群体斗殴事件，你们涉嫌参与其中，跟我们走一趟吧。”一名年轻的警察向他们出示了警官证，然后喝令两人反抗抵抗。
　　程庭树觉得古怪，这帮警察来得太巧了，可是对方的警官证做不得假，而且现在不同于古代，那时候交通不便，朝廷治理地方无能，术士杀了人往山里一躲，出动官军都未必能够抓到人。
　　可现在正逢治世，铺天盖地的监控足以让大多数人无所遁形，自己若是对警察动手，恐怕九龙内卫就得来抓捕自己了。
　　想到这里，程庭树只能向基友打个眼神，示意他不要反抗，按照对方说的去做。
　　而过去勘察现场的民警也是发出了一阵惊讶的喊叫，“我的天，居然是夜王门下的毒蛇组，光是这两个人就把三十多个毒蛇组给放翻了？”
　　此言一出，看守程庭树和王围乾的民警就更加紧张起来了，他们的警械从来没有离开过两人的要害，仿佛两人一旦异动，警察就会立刻出手放翻两人。
　　待到一众警察处理好现场，叫来救护车，一名唇上蓄有少许胡须的中年警察走到了两人面前，然后淡淡的说道：“两位，你们恐怕得配合下我们的工作，跟我们回派出所一趟了。”
　　“没问题，警民合作嘛！”程庭树立刻回答道。
　　中年警察似笑非笑的看了他一眼，然后挥手让四名警察各自一左一右，隐隐架住两人，将他们塞进了不同的警车。
　　程庭树倒没有太多的怀疑，只是默默的盘算着接下来该怎么应对。
　　理论上来说他们属于正当防卫，可他们毕竟放翻了那么多人，或许会会定个防卫过当？
　　就在程庭树还在胡思乱想间，警车已经来到了某个派出所的大院里。
　　“下去！”身旁的年轻民警极为不客气的推搡了他一把，惹得程庭树大怒，不过为了自证清白，他强忍着怒意，跟着警察来到了某间审问室里。
　　程庭树坐在了被审讯的位置，看着办工桌后负责记录的年轻民警和负责审问的中年警察，又看了看室内正在工作的摄像头，然后看着两名警察，淡淡的说道：“你们想要问什么，请讲……”
　　“把态度放端正点！进了审讯室还敢这么嚣张！简直就是丧心病狂！”那名之前训斥程庭树的年轻警察立刻对着他一顿厉声呵斥。
　　程庭树被他骂得人都懵了，也不知道是不是自己踩到对方的尾巴了，以至于他反应这么大。
　　而那名中年警察伸手阻止了手下的训斥，淡淡的对程庭树问道：“那些人都是你和那小子打倒的？”
　　“没错，事情是这样的……”程庭树终于抓住机会，开始解释起来。
　　中年警察默默的听着，而那名年轻警察则是在旁边用笔记本记录着。
　　“这么说来，你承认和那些人参与到械斗了？”中年警察却忽然语出惊人。
　　“嗯？”程庭树立刻察觉到一丝不对劲，他连忙矢口否认道：“我那是正当防卫！”
　　中年警察冷冷道：“正当防卫能够把三十多个成年男人全都打得筋断骨折？我看这不光是一起恶劣的群体械斗，而是一场有组织、有预谋的涉黑性质的群体事件！”
　　程庭树气得热血上涌，他双拳捏得咔咔作响，可是看到对方身上的警服和警徽，又默默的按下了怒意，他咬着牙分辩道：“警察同志，我看你们弄错了吧？明明是那些人围殴我们，然后我们被迫自我保护防卫，最多就是个防卫过当……对了，我记得那附近有个监控探头，可以证明我的清白！”
　　中年警察仿佛早就料到了这点，他冷笑道：“不好意思，那附近街道在整修电路，事发现场的几个监控都没有开启……”
　　程庭树再不知道自己被人算计了，那他就是个傻子，他立刻明白，是有人买通了派出所，试图想要陷害自己，不过这应该只是第一步……而最近和自己结仇的，就只有夜王了！
　　想到这里，程庭树顿时夺射出一道摄人的杀意，那坐在办公桌后的两人顿时一惊，那名年轻警察直接吓得差点跌坐在地。
　　而中年警察虽说还坐得住，可也是惊出了一身冷汗。
　　“你想要干什么！”中年警察色厉内荏的吼道。
　　说着，他忽然按动了桌上的一个按钮，程庭树原本放在那椅子扶手上的手腕，被突然冒出的两道铁环给死死的箍住，固定在椅子扶手上面，动弹不得。
　　看着程庭树那略显凝重的面色，中年警察露出了狰狞的笑容，他冷笑道：“怎么，你不嚣张了？再用那种眼神瞪瞪看啊！”
　　此时程庭树却深吸口气，然后双臂较劲，那两指粗的铁环便被他的先天真气给直接震断成两截！
　　两名警察的眼珠都快瞪圆了，原本电视剧里才会出现的场景，居然出现在了他们的眼前，这让他们经过多年唯物主义教育的大脑，受到了无情的摧残。
　　“你……你想干什么？你想袭警嘛！”中年警察看到程庭树面色不善的朝着他走来，顿时惊出一身冷汗，然后色厉内茬的威胁道。
　　程庭树并没有停下脚步，他看着中年警察那惶恐的神色，忽然露出了一抹冷笑，“放心，我不会杀你，回去告诉你的主子，他下次再敢伸手，那我就不会这么客气了！”
　　说罢，程庭树直接把断裂的铁环丢向了办工桌上正在进行拍摄的执法记录仪，将后者砸得稀烂。
　　化为碎片的记录仪四溅而出，砸得两名警察面容生疼。
　　等到他们反应过来时，程庭树已经直接推门而出了。
　　“他妈的，真的晦气，不过那帮杂碎应该不会为难阿乾吧？”程庭树心里喃喃念道。
　　他还没走几步，就听到另一个审讯室里传来了成熟女人的娇喘，“你想要干什么！”
　　程庭树还在迟疑间，那扇大门忽然被人重重的打开，紧接着一股浓郁的香气袭来，他刚做好防御姿势，一名留着酒红色三七分斜刘海大波浪的中年美妇，便踉踉跄跄的从里面跌了出来，然后直接撞到了程庭树的怀里。
　　“好香！好软！这女的起码是F罩杯！”程庭树感受到怀里多出一具柔软丰腴的美艳玉体，顿时有些呆愣住。
　　尤其是对方直接将胸前的两团硕大滑腻的乳球，顶在了自己结实的胸膛上面，顿时刺激得程庭树下面的小兄弟竖直如戟，坚硬如铁。
　　“这位阿姨，你是……”程庭树虽说很享受于对方的体香和丰腴美肉的触感，可是对方这么突兀的出现，还是让他有些奇怪。
　　“小兄弟，快救我，里面的警察要强奸我！”中年美妇忽然抬头，露出了那妖艳妩媚的面容，看得程庭树微微一愣。
　　只见这中年美妇长着标致的瓜子脸，一对乌黑的柳眉之下，是相术中常见的，代表着各种欲望都强烈的三白眼。
　　她的鼻梁起节，颧骨高耸，一双朱唇薄如柳叶，下颔又略显尖锐。
　　他的肌肤光滑有弹性，比起那些少妇也不会逊色太多，甚至还多出了一份熟女的风韵。
　　可若是从传统的相术来讲，此女的面相表明了她乃是性格强势，控制欲、权力欲甚至性欲都极强的女人。
　　“嗯，还是这事？这东郊派出所是彻底烂透了，居然敢光天化日的奸淫妇女？”程庭树本不是什么正义感爆棚的大善人，可是怀里的中年美妇如此楚楚可怜，这让色欲大发的程庭树有种想要打抱不平，英雄救美的冲动，当即他轻轻揽过中年美妇，就欲冲进去暴打无良的黑心警察。
　　谁料中年美妇却死死的抓住了程庭树，哀求着他不要进去送死，这更让帅气青年怒火中烧。
　　他终究还是太年轻了，被对方一阵拱火便有些怒急上头，结果直接刚刚冲到门边，忽然觉得颈后一麻，他的身体居然变得有些麻木了。
　　“糟了，中计了！”程庭树瞪向了身后的中年美妇，却见她指间夹着一支注射器，正噙着一抹冷笑，那三白眼里泛着一丝杀意。
　　“你这个婊子！”程庭树摸向自己的脖颈，那里有一处细若蚊蝇叮咬的针眼，没有任何鲜血，可是他却觉得体内的真气在飞速的流逝。
　　中年美妇面色一变，三白眼里掠过一抹恨意，她立刻朝着屋内喊道：“看来你的嘴还很硬，希望你接下来嘴还能硬下去！”
　　这时从屋内又跑出了两名身材魁梧的男人，只不过他们并没有穿警服，而是胸前佩戴着一枚长剑划破乌云的勋章。
　　那是夜王的标志！
　　“你们以为这就可以让我放倒？”程庭树只觉得眼前越来越黑，身体也有些疲软，双脚仿佛踩在棉花上面。
　　而面对着气势汹汹，准备生擒自己的夜王打手，他却忽然双目圆瞪，一把抓住其中一人的手腕，然后反身直接双臂较劲，将其摔到了走廊的栏杆上面。
　　“嘭！”那名夜王打手直接摔得面色狰狞，倒在地面半天没能爬起来。
　　“蠢货，别搞出那么大的动静，引来其他民警就麻烦了！快点解决掉他！”中年美妇也就是东郊派出所的所长曹佳碧，对于程庭树的凶悍，也是有些胆颤心惊。
　　虽说之前得到消息，准备对他动手时，就已经知道这小子不是普通人，可是夜王搞来的特殊药剂，可是专门对付武者和术士的禁药！
　　没想到自己偷袭对方成功之后，这小子居然还有如此大的力气！
　　被曹佳碧如此训斥，另一名夜王打手立刻咽了口唾沫，然后拎着一根警棍，朝着程庭树的脖颈砸去！
　　而这时楼下也传来了其他民警的询问和爬楼的声响，曹佳碧连忙让刚刚走到门外的中年警察和他的手下去拦住试图上楼的其他警察。
　　（程庭树所在的审问室是在二楼）
　　就在中年警察和他的徒弟编造谎言，试图掩盖二楼发生的激战时，程庭树已经和那名夜王打手交锋了。
　　不得不说先天高手的实力还是极为强悍的，哪怕是中了克制的禁药，可是对方依然没办法讨到好处。
　　夜王也并不知道程庭树已经功臻先天了，否则绝对不会轻易出手，毕竟先天武者在S市还是受到严密的监控的。
　　“卧槽！这小子中了禁药，居然还这么龙精虎猛的！该死！”这名打手也是夜王旗下的一名红棍，平素里也是街头黑道斗殴的一把好手，可是面对着程庭树的拳打脚踢，他却是有些力不从心，时不时就被打得清淤一块。
　　可是程庭树也不好受，他现在越来越觉得眼前发黑，身体四肢都变得酥麻变软。
　　终于在一回交手之后，程庭树被夜王打手一拳轰中胸口，然后直接踉跄着摔倒在地。
　　而饶是如此，程庭树在倒下的瞬间，忽然手腕一翻，猛地噙住了对方的手腕，直接真气吞吐间，将对方的手筋给直接震断了！
　　那名夜王打手也真的是够能忍的，为了不暴露身份，断腕之痛他居然直接忍了下来。
　　而程庭树晕厥过去的最后一眼，看到的便是曹佳碧那双圆润丰腴的白皙美腿……
　　不知道过了多久，程庭树感觉自己在无尽的黑暗里行走了很久，他的耳边开始出现了一丝丝的细微的声音，仿佛有人在他身旁窃窃私语。
　　“这家伙……真的厉害……DTK—0010……都对他……没有立刻……生效……”
　　“这小子……真气有些奇怪……居然到了……先天……你要小心……”
　　“明白……接下来……就看我的……”
　　程庭树此时连根手指都没办法动弹，他的大脑也是迷迷糊糊的，只能勉强听到那断断续续的话语。
　　很快他就又陷入到了昏迷之中……
　　“噗！”一股凉水直接朝着程庭树的面门扑去，突如其来的刺激让他猛地打了个哆嗦，他受到如此刺激，然后终于睁开了双眼。
　　可是就在他睁开的双眼之时，一道刺眼的强光直接晃到他的眼，程庭树本能的想要伸手去遮挡，可是身体稍微一动，却发现自己被牢牢的绑在了一个固定在地面的铁制座椅上面。
　　“这是……”程庭树发现自己的手脚都牢牢的被麻绳束缚在座椅上面，里三层外三层的几乎被绑成了蚕蛹模样。
　　再加上那座椅又是固定死在地面的，这回他真的是束手待毙了！
　　或许是成为先天武者的缘故，程庭树从那种秘药中恢复过来的速度，堪称神奇。
　　他如今虽说手脚依然酥软，可是丹田里的真气已经恢复有至少三成了。
　　他虚着眼睛，避开强光，打量着周围的一切。
　　这里似乎是一间密室，周围都是漆黑的墙壁，没有窗户，因而里面显得有些闷热。
　　除去正面的密码锁铁门外，便没有了其他通道。
　　而密室里摆放着一些只有古代才会出现的刑具，至于程庭树的正面，则是斜坐着那名衣着暴露的中年美妇！
　　此时的曹佳碧穿着一件深V大开领的斜肩带桃花边的夏装，精致的锁骨和大片白皙的乳肉直接暴露在空气之中，而那两团硕大滑腻的乳球之间，则是一条深不可测的沟壑，而在曹佳碧修长白皙的脖颈处，则是悬挂着一条金链玉观音像。
　　那慈眉善目的观音像，正好挡在了她那极深的“事业线”前，平添了三分诱惑。
　　曹佳碧两条圆润白皙的藕臂从无袖的夏装两侧伸出，而她粉白的玉手如凝脂般丰腴光滑，十根玉葱般修长的手指末端，涂了粉色的指甲油，正握着一柄仕女扇，时不时的扇动着。
　　她的下半身则是穿着一件鹅黄色的百褶裙，那两条修长圆润的白皙美腿则是套着高档的超薄透肤型的黑丝裤袜，在配合那大红色的鱼嘴细足高跟鞋，这女人活脱脱一副都市上流名媛的模样！
　　其实说实话，曹佳碧对于长相帅气，身体健硕的程庭树，第一印象还是不错的。
　　若不是对方是上头点名要对付的人，恐怕曹佳碧真的有心把程庭树“驯服”成自己的面首，来个“金屋藏娇”，长期好好的享受这具年轻帅气的肉体。
　　可惜啊……
　　而程庭树则是也在打量着面前的中年妖娆美妇，心里已经强奸了对方百十来遍。
　　只不过他现在功力还没有恢复，处于衰弱状态，他也不知道附近是不是隐藏了夜王的高手。
　　所以程庭树只是恶狠狠的瞪向了曹佳碧。
　　曹佳碧却不知道程庭树已经恢复了一部分真气，过度自信的她对于夜王提供给自己的禁药的效果颇为自信，那是一种专门用来克制武者和术士的药物。
　　其原品取材于米国恶名昭彰的德特里克堡的试验品，代号DTK0001，只不过原型药物效果过于霸道，往往注射之后，试验品在五分钟内就会当场暴毙，所以成为了失败品（这种原本打算用于生擒对方的人员）。
　　只不过不知为何，其部分本该销毁的样品却流到了中东那一带，然后又辗转流到了华夏，被某个神秘组织改造优化，研制出了专门克制武者和术士的新产品，型号从DTK0010到0020都有，而她所得到的不过其中效果最弱的一款罢了。
　　不过即使这样，也足以让先天武者失去战力。
　　“啪！”曹佳碧不知道从哪里取出了一条带刺的皮鞭，猛地朝着地面挥出一鞭，一记响亮的呼哨在半空炸起，惊得程庭树差点没直接震断麻绳，直接跳起来。
　　“没想到这骚娘们还好这口！”程庭树顿时紧张起来了，他练的硬功，倒不惧怕对方的鞭击。
　　可是对方要是真的好那口的话，恐怕接下来还有更加刺激的。
　　“本来还想留你做我的宠物的，可惜啊，你偏偏要和夜王作对……可惜啊！”曹佳碧是真的可惜对方，如此帅气又健硕的青年，却偏偏得罪了夜王，她本来还想留着对方做宠物来发泄自己多余的性欲的。
　　“夜王？你堂堂派出所的所长，居然也是夜王的人？看来夜王在政府里也渗透了不少啊！”程庭树看着曹佳碧，冷冷的说道。
　　曹佳碧翻了翻白眼，然后猛地一鞭抽中可程庭树的胸口，那快速挥动的鞭梢如同利剑般割开了后者胸前的衣衫，而他为了不让对方发现自己已经恢复了一些真气，只能用身体强行接住。
　　“啪！”绕是程庭树肌肉健硕，皮糙肉厚，曹佳碧的这一鞭依然在他胸口绽出了一蓬血花！
　　程庭树立刻面色一变，闷哼一声，额前的汗瞬间流了下来。
　　别看曹佳碧风骚放浪的模样，可是她出手之狠辣，让程庭树都大意之下吃了个亏。
　　曹佳碧看着那破碎的衣衫后头，一丝丝鲜血从程庭树胸口的伤口流出，而那两块健硕的胸肌更是显露在了她的眼里。
　　曹佳碧忍不住舔了舔自己红润如血的舌头，然后似笑非笑道：“你说话最好小心一点，我和夜王不过是合作关系，各取所需罢了，它不是我的上司，我也不是它的奴才！”
　　“我是真的不舍得杀你啊……你看看这么俊俏的脸，这么健硕的肌肉……”曹佳碧看着程庭树的身体，感觉久旷的娇躯仿佛都要溢出淫水来了，她的蜜穴仿佛在加快速度伸缩，那最深处的花心更是释放出渴望性爱的信号。
　　程庭树倒是恨不得现在就挣脱束缚，立刻逃离此地，可是现在他必须要先确认自己在哪里。
　　于是他故意示弱道：“这里到底是在什么地方？”
　　曹佳碧似乎是以为程庭树必死无疑，所以便直接说道：“这里是东郊派出所下面的黑室，专门负责对付一些嘴比较硬的嫌疑人！”
　　“严刑拷打？”程庭树看了看周围的刑具，大概也知道了这里类似黑牢，于是喃喃道。
　　“呵呵呵……任何一个国家暴力机器都会有见不得人的黑暗面……”曹佳碧对比不以为然道。
　　程庭树学着她的模样，然后冷笑不止道：“所以你就用来和黑道渣滓一起来欺负良民？”
　　“呵呵呵……”曹佳碧忽然伸出一根玉指，轻轻挑起了程庭树的下颔，然后媚眼如丝道：“真是可惜啊，啧啧啧……可惜了这么张漂亮的脸蛋！”
　　程庭树感受到对方的挑逗，心里也是有些哭笑不得，谁料曹佳碧却忽然说道：“原本我是打算直接把你沉江的，不过半路有人传消息过来，让我留你一命。”
　　“哦，那我岂不是还要感谢你？”程庭树阴阳怪气道。
　　曹佳碧似乎对他的威胁和嘲讽根本不以为意，她双手环胸，娇笑道：“你要是感谢我也会接受，不过你最好考虑下自己的处境。上面那位放话，留你一命，但是苦头可不会让你少吃哟！”
　　程庭树微微一愣，他知道得罪了夜王的人，那个刀哥还有旋风哥都被自己痛扁过一顿，就光是这两个人物，恐怕就有不小的能量。
　　但是对方高层居然有人要留自己一命，这倒是让他有些奇怪。
　　不过现在不是想这些的时候，他眼珠一转，对着曹佳碧冷笑道：“夜王这么缺人，居然找个女人来看守我？”
　　曹佳碧面色一变，旋即手腕处的长鞭发出一声尖啸，直接又在程庭树的胸口抽了一鞭，因为担心被对方发现自己实际的身体情况，他不能运转真气来抵御，对方攻击的地方偏偏又是上一处的伤口，直接疼得程庭树倒吸了一口凉气。
　　曹佳碧竟然伸出那条粉嫩的丁香小舌，舔舐着鞭梢的鲜血，一脸的痴迷和病娇，程庭树疼得倒吸一口凉气，胸口鲜血喷溅，虽说没到皮开肉绽的地步，可是那种刺痛之感还是让程庭树直皱眉头，冷汗直流。
　　曹佳碧手里的那根长鞭肯定做了手脚，不是浸了盐水，就是放了其他东西。
　　不过那锥心之痛，反倒是激起了程庭树丹田里的真气，他忽然觉得原本流转陷入停滞的真气，在那条长鞭的抽打下，居然有了快速流转的趋势。
　　“难道是那鞭子有什么特殊功能？还是情妖秘法需要用抽打来驱动？亦或者是那什么禁药可以用痛觉来缓解？”程庭树心里不断闪过各种念头，不过现在他还是需要更多的真气。
　　“哟！曹所长，你是不是没吃饭啊！鞭子这么轻还能算是严刑拷打？这点力气是嫌这里太热了，给我扇风不成？”程庭树故意嘲讽对方，就是为了让曹佳碧被激怒，然后不断鞭打自己，用痛觉来缓解四肢和身体的酸麻。
　　果然曹佳碧柳眉倒竖，美目圆瞪，她握着长鞭的玉手都在微微颤抖着，“好，很好！自从我当上东郊派出所的所长以来，还没有哪个人敢这么出言挑衅我！你算是第一个！希望你的身体能够跟你的嘴一样硬！”
　　“放心，我该硬的地方一定比你想象的还硬！”程庭树冷笑着回道。
　　曹佳碧冷笑一声，并没有理会程庭树话语里的晕段子意味。
　　很快她便挥舞着那根长鞭，迅猛如骤雨般的朝着被绑在椅子上的帅气青年鞭击而去，当然了她有意避开了程庭树娇俏的脸庞，毕竟她还打算留着对方作为自己的泄欲“宠物”，自然不能把那白净俊俏的脸给弄花了。
　　“啪！啪！啪！”那一道道的鞭击狠狠的抽打在了程庭树的身体各处，除了胯间和脸蛋，他几乎每一次肌肤都被曹佳碧给狠狠的鞭打过了一遍。
　　哪怕有着几层麻绳相隔，可是每一次鞭打都会使得他的肌肤生疼，当时就会红肿一片，但是痛楚过后，那真气流转的明显速度，也让他受益无穷。
　　他能够感觉到每一次的鞭击过后，程庭树丹田里的真气就会逐渐恢复，那里面再度充斥着真气的感觉，实在是让他兴奋到极点。
　　“你那是什么表情！难道你是抖M嘛！被我打成这样还兴奋成这样！”曹佳碧也注意到了程庭树的异常，她挥舞着长鞭的玉手略微迟疑了片刻。
　　而就在这个时候，程庭树忽然暴喝一声，他丹田里的真气陡然爆发，紧接着他身上的麻绳也陡然化为无数断裂的碎片，朝着四面八方掠去，噼里啪啦的砸得满地都是。
　　曹佳碧美目圆瞪，娇躯下意识的朝后退了几步。
　　程庭树浑身是血的从铁座椅上面站了起来，他虽说遍体鳞伤，可都是浅浅的皮外伤，并没有伤及筋骨。
　　曹佳碧毕竟只是为了驯服他这头烈马，不是为了折磨死他，所以下手非常有分寸，只是伤而不残。
　　可这样还是给了程庭树一个机会，他现在已经将功力恢复了七八成，足以应付先天以下的敌人了。
　　曹佳碧看着那咄咄逼人的程庭树朝着自己逼近，她本能的握着长鞭，色厉内茬的威胁道：“你别过来啊！我可是东郊派出所的所长！你再过来就是袭警了！”
　　程庭树对此嗤之以鼻，曹佳碧将自己掳掠到这里来，肯定不会大肆声张，而且既然是处理脏活的密室，那么密封性或者说隔音性肯定要做好，只要她不跑出，那么自己就算在自己强奸了曹佳碧，外面的人也不可能知道里面的事情。
　　想到这里，程庭树忽然想到了某个著名喜剧电影里微不足道的男主角对功力深厚的一位后宫说的话。
　　“妈的，总有一天我要把你弄上床，然后搞大你的肚子！”
　　程庭树忽然觉得自己的性欲很强盛，而曹佳碧又是个美艳熟妇，再加上她之前对自己的严刑拷打。
　　幼狼那燎原之势的欲火已经无法遏制了！
　　看着那两眼发红，面露淫笑，朝着自己缓缓逼来的高大青年，曹佳碧终于感觉到了恐惧，她像是所有遇到强奸犯时的女生般，用略带颤抖的声音说道：“你……你别过来！你别过来啊！”
　　程庭树根本不会去理她，然后直接淫笑着说道：“曹所长，我看你得认清一个事实，那就是和我作对的，没有一个会落得好下场！你也一样！不过我不会杀你！当然……嘿嘿嘿！”
　　曹佳碧当然知道对方那淫笑声中的真实含义，她自然不甘心就这么被人淫辱，所以她一边挥舞着长鞭，朝着程庭树掠去，一边大叫着呼救，然后朝着大门那边去想要开门逃命。
　　可是程庭树怎么会放弃这块美肉就此逃离，自己被抽了多少鞭，就要用鸡巴去捅曹佳碧这个美熟妇的蜜穴多少次！
　　程庭树冷笑一声，直接徒手去抓那根长鞭的鞭梢，然后单臂较劲，直接把曹佳碧拉得朝自己怀里倒去。
　　曹佳碧似乎还练过一些功夫，居然在两人贴近时，忽然出手，伸出两根玉葱般的手指，一招“二龙戏珠”直插程庭树的双目。
　　而后者早有防备，程庭树也没有去管自己的双眼，直接一招穿心龙爪手，朝着曹佳碧胸前的饱满乳球直接抓去。
　　曹佳碧见状立刻尖叫一声，连忙将玉手撤回来，护住胸口。
　　可惜程庭树的速度更快，直接拦腰抱住了对方，然后直接往肩头一扛，如同下地的农夫般，只不过他接下来要去耕种的，却是曹佳碧下体的肥沃花田！
　　“你放开我！你疯了嘛！我可是东郊派出所的所长！你这是袭警！夜王不会放过你的！”曹佳碧在程庭树的肩头疯狂的反抗着，不断的拍打着他的背脊。
　　好在在刚才的鞭打之中，程庭树的背后并没有受到什么伤害，所以除了一些酸麻之外，他并没有受到什么实质性的伤害。
　　程庭树看着这狭小的密室，在角落里有个小木桌，似乎是用来给拷问者休息放东西的。
　　他淫笑一声，直接用脚把上面的东西全部扫掉落地，然后直接把曹佳碧丢到了木桌上面。
　　“你这个混蛋！你……干什么！”曹佳碧刚刚骂了一句，程庭树就直接扑了过来，他一把将前者的鹅黄色百褶裙给撕扯下来，随手丢到了肮脏的地面。
　　她彻底懵了，曹佳碧万万没有想到，眼前的这个帅气青年居然真的敢如此嚣张，直接强奸自己这个派出所的所长！
　　就在曹佳碧迟疑的这个瞬间，程庭树已经将双手伸向了她那昂贵的，由名家私人订制的高档夏装……

第48章 肏着肏着就合作了
　　这世上有阳便有阴，有正义的地方，便有阳光照不到的阴暗角落。
　　只是谁也不会料到，有时候光明和黑暗的交界处，反而是最危险的地方，也是让人最为想不到的地方。
　　东郊派出所，是S市境内的一类派出所，全所的民警、辅警都是几个城区派出所最多的，警力最充足的派出所。
　　而东郊作为最近几年新兴科技园区的所在，那经济和税收自然也是数一数二的存在。
　　充足的警力，先进的设备，再加上领导的聪明，使得东郊派出所的满意程度一直在S市诸多派出所里名列前茅，其绩效也是颇为可观的。
　　而东郊派出所附近的两条街道外，有一座古色古香的茶馆，只不过里面虽说装修典雅，错落有致，可是在这个点却门可罗雀，大脑袋的中年胖老板正倚靠着大门前仿古的柜台打着瞌睡。
　　然而谁又能想到，这里居然是夜王的一处据点！
　　而且不光如此，这里还是东郊派出所所长曹佳碧用来处理一些不方便拿到明面的脏事的地方！
　　如果有人从柜台后面一个不明显的上锁暗门进去的话，就会进入一段狭窄的暗道，经过九转八转，就会来到了一处阴暗的地下室。
　　那里有一扇大铁门，里面便是曹佳碧经常处理“私事”的地方，实际上很多负责看守的夜王成员都会想，那个妖艳丰满的女警长，是不是内心住着一个恶魔，经常有人被她折磨拷打得奄奄一息，然后就被抬走处理掉。
　　而今天又有一个倒霉蛋被抓了进去，由曹佳碧亲自负责拷打。
　　守门的两个夜王草鞋都忍不住在想，那个倒霉的青年若不是触动了夜王高层的霉头，也不至于落到那个女魔头手上，这回他就算是活着出来，恐怕也得落下残疾，起码那俊俏的小白脸是保不住了。
　　只是他们不知道的是，今天这扇大铁门的背后却并没有充斥着青年的惨叫和求饶声，从某种意义上来说，这门后也却是充满了求饶和呻吟，只不过发出这些的人是另一个罢了……
　　昏暗的地下室的墙壁和地面都呈现出一层淡淡的暗红色，那是无数次拷打和折磨倒霉蛋们留下的痕迹，在空旷的暗室里除了靠墙的几排血迹斑斑的狰狞刑具外，并没有太多的东西。
　　可是在那地下室的正中，却摆放着一个四方桌。
　　那原本是供曹佳碧拷问之余休息的，只是她也从未想到过，自己从未有一天会这么使用这张四方桌。
　　当曹佳碧从如惊涛骇浪般的海量快感的刺激中缓过神来时，她忽然发现自己居然被眼前本该被自己拷打的敌人，那个可恶的小白脸程庭树抱在了怀里。
　　刚刚苏醒过来的女警长只觉得两眼依然有些冒金星，她已经多久没有享受过刚才那种性爱快感了？
　　一年……三年……还是自从结婚之后？
　　随着曹佳碧的双眼逐渐从翻白状态恢复正常，她的视线也自然首先落回了自己的身体，她首先看到的是从自己那套深V大开领的斜肩带桃花边夏装里蹦跃而出，在半空中不断荡出道道白花花淫浪的饱满奶球！
　　那雪白的乳肉，深邃的沟壑，以及顶端那充血勃起的两抹殷红的乳头！
　　“这……这是怎么回事……我的胸部……怎么会……”还没有完全苏醒过来的美艳警花曹佳碧伸出绵软的玉手，捂着自己的脑袋，似乎想要把那些负面感觉摇出自己的脑海之中。
　　可是这一动作，曹佳碧顿时觉得小腹一阵下坠和温暖，而那已经很久没有男人踏足过的花径更是前所未有的充实，以至于她都觉得有种强烈的滞胀感。
　　她微微一愣，下意识的伸手摸向了自己丰腴的小腹，当她的手掌摸到那滑腻的肌肤时，或许是错觉，她居然摸到了肚皮上面的一处凸起，那凸起的形状……竟是鸡巴的形状！
　　而这时随着曹佳碧的神智逐渐清醒，一张俊俏却欠揍的年轻男人的面容却出现在了她的瞳孔和视线之中，而她也感觉到了下体被一根炙热粗长的棍状物贯穿，那种强烈的滞胀和刺痛感之后，随着那根棍状物的抽插，她居然感觉到了阵阵涌入大脑的快感！
　　“等等……你是……不对……我不应该……怎么会……”忽然发现原本应该是施暴者的自己，居然被对方按在桌上，抱住怀里强奸的曹佳碧，顿时有些手足无措了起来，她拼命的挣扎着，试图挣脱对方的身体。
　　可是她绝望的发现在刚才的肏干过程中，曹佳碧自己的黑丝美腿居然本能的缠住了对方的腰肢，不让对方的鸡巴轻易离开自己的肉屄！
　　“你醒了？”程庭树看到那被自己肏得爽到晕厥的黑丝警花所长终于醒过来，他也是极为欠揍的将脸凑过去，伸出舌头舔舐着对方满是香汗的脖颈，然后贱兮兮的问道。
　　“快住手，快住手啊！你这是强奸！你这是袭警啊！畜生！”曹佳碧万万没有想到，一向是施暴者的自己，居然也会被人侵犯。
　　而且对方明明已经中了自己组织研制的克制药物，怎么会如此快速的便恢复了体力，从而反制并强奸了自己？
　　现在的她哪里还有那威严警花所长，或者说病态拷问官的模样，她现在只是个被人奸淫的可怜中年美妇罢了！
　　只不过对于被对方折磨一顿的程庭树来说，无论是曹佳碧的哀求、威胁，还是对方粉拳的敲打，玉手的推搡，不过是给他的奸淫增添几分情趣罢了。
　　他在之前脱困之后便毫不客气的撕了曹佳碧的夏装，拔出蠢蠢欲动的大鸡巴，直接插进了中年美妇那很久没有男人踏足过的蜜穴之中。
　　或许是过于突然和强势，曹佳碧的屄里根本没有分泌出什么淫水，极为干燥，再加上她和丈夫性生活并不和谐，导致那花径极为紧致。
　　程庭树一开始插进去时并不顺利，干燥的屄肉和褶皱摩擦得他龟头生疼，而曹佳碧更不要说，素来养尊处优的她哪里受过这种折磨，疯狂的想要挣脱程庭树的肏干。
　　可是她虽说学会一些女子擒拿格斗术，跟程庭树这种练家子相比，还是逊色太多，被后者直接按在四方桌上疯狂肏干抽插。
　　程庭树一开始更多是出于报复心态，哪怕对方的屄肉干燥，肏干起来有些麻烦和不适，依然挺腰抬臀把胯间那杆巨炮轰进对方的屄里，硕大的龟头更是重重的撞击曹佳碧那罕有人触碰到的花心。
　　再加上他玩弄美艳警花所长的大奶子，又强吻后者，使得曹佳碧的下体也逐渐浸润起来。
　　而随着曹佳碧下体里的淫水逐渐分泌而出，程庭树肏干起来便也有些畅快起来。
　　他惊讶的发现虽说曹佳碧已经不复年轻，可是下体的屄肉紧致，出水极多，哪怕他狠命肏干，凶猛抽插，也没有将她的阴道撕裂。
　　那粗长鸡巴在曹佳碧紧致的肉屄里疯狂的抽插肏干着，搅弄着对方下体里的淫水，发出“噗嗤”“噗嗤”的闷响。
　　此后在程庭树强悍的性能力的肏干下，很久没有尝过荤腥的曹佳碧接连高潮了数次，最后一次更是直接爽得晕厥了过去。
　　直到现在醒来时，曹佳碧才发现自己居然被对方以观音坐莲的体位，强行按在了对方的怀里被肏干着。
　　而且随着程庭树的肏干抽插，曹佳碧很快便觉得自己的小腹和子宫里似乎有些滞胀和前所未有的温暖，她每一次被对方贯穿抽插，那小腹和子宫里都仿佛有什么液体在晃动。
　　而曹佳碧微微低头看去，却见自己胯间的那团白皙的软肉，正好和对方粗长的鸡巴完美的结合在一起。
　　那根粗长狰狞的阳具虽说并没有完全插进去，可是自己胯间那白皙软肉却如同贪吃的孩子般，死死的噙咬着对方的鸡巴，还不时从肥厚的阴唇间喷溅出一丝丝的白浊。
　　“畜生！你这个小畜生……居然强奸我……”曹佳碧感受着下体那股撕裂般的剧痛，忍不住破口大骂了起来。
　　她的阴道还没有分泌出多少淫水，所以颇为干燥，而程庭树根本不管这些，直接如同攻城战车般横冲直撞，那锋利的龟头沟棱处更是研磨得她屄肉酸麻酥痒，不断的本能紧缩起来。
　　曹佳碧的句句咒骂，非但没有让程庭树的速度迟缓下来，反而刺激得他两眼发红，眼前这个骚货婊子女警的咒骂，简直如同催情的音符，刺激得他发疯似的挺动腰肢，朝着对方的阴道深处捅刺进去。
　　“啪啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪……”程庭树的结实胯部和曹佳碧丰腴的下体不断相撞，发出阵阵沉闷的肉体碰撞声，那声音极为淫靡，往往只有在那些卧室深处或者成人电影里才能听到。
　　曹佳碧羞愤交加，粉臂想要推搡对方，将程庭树从自己身上推开，可是她哪里敌得过情妖的力气，只能被后者压制在四方桌上，肆意的奸淫着。
　　“怎么样啊，曹所长，我肏得你爽不爽啊？”程庭树故意将脸凑到对方的眼前，然后一边用力挺动腰部肏干对方的下体，一边用极为欠揍的语气问道。
　　曹佳碧被对方那温热的口气吹拂着面门，额前的碎发有些痒痒的，她瞪着刻薄美艳的三角眼，瞪向了正在她身上疯狂肏干的仇家程庭树，银牙紧咬道：“你这种小鸡巴玩意儿，能让老娘爽？做梦吧！回去找你妈吃奶去吧！”
　　原本她以为这段话会激起程庭树愤怒，至少让对方有些负面情绪，谁料年轻的情妖居然面露淫笑，仿佛真的把她的话听进去一般，对着自己说道：“好啊，吃奶我是肯定回去吃的。不过嘛，我鸡巴小不小，就要曹所长亲自来试试了！”
　　“你……啊！”曹佳碧刚想继续威胁对方几句，谁料程庭树忽然猛地发力，他的腰部如同安装了电动马达般，疯狂的挺动抽插肏干起了这位妖娆美艳又狠厉的曹所长。
　　他的阳具本就粗长狰狞，再加上如此野蛮凶狠的肏干，直接将曹佳碧的下体屄肉撑到了最大的程度，而她的花径虽说已经分泌了一部分淫水，可是根本不足以让蜜穴变得完全湿润。
　　再加上程庭树的阳具实在粗长狰狞得有些可怕，简直比非洲黑叔叔的巨炮还要可怕。
　　程庭树又是带着报复性的肏干，根本没有一丝的怜香惜玉，所以他锋利的龟头沟棱处不断的剐蹭研磨着曹佳碧的娇嫩屄肉，那粗长的棒身也在疯狂的强撑着对方那紧致的花径。
　　女性的阴道虽说有很强的伸缩性，可是面对着如此粗长的阳具和凶猛的攻势，终究还是有极限的。
　　“嗯嗯……嗯嗯嗯……”面对着程庭树的疯狂肏干和折磨，曹佳碧原本想要咬牙坚持住，可是对方那傲人的本钱和暴风骤雨般的攻势，让她的下体感觉到强烈的滞涩和刺痛感，这种完全没有爱和欲，几乎单纯只是报复的性爱交媾，对于女性来说，无疑是一种折磨。
　　她的银牙紧咬，颊肉更是变得突突跳起，甚至显得有些狰狞。
　　很快曹佳碧便觉得自己的下体仿佛屄肉和内壁都开始撕裂开来，是真的物理层面的撕裂，一丝丝温热的液体从她的花径里流出。
　　而当程庭树看着自己不断来回抽插的鸡巴上居然带着一丝丝的鲜血时，便知道是自己过于野蛮，导致对方的阴道壁撕裂了，可是表面他依然露出了一抹淫笑道：“哟，没想到曹所长居然还是个……处……啊……”
　　曹佳碧银牙都快被自己咬碎了，对方明明知道是他自己野蛮硬肏而造成阴道撕裂，却偏偏阴阳怪气的说自己是错，其居心何在？
　　可是现在说什么都没有用了，人为刀俎我为鱼肉，她虽说心里不甘，可还是闭上了美目，然后长出一口气，冷冷的回道：“你愿意怎么着就怎么着吧……”
　　“嚯嚯嚯……看来曹所长还真是一心为民的好警察呢！嘴倒是挺硬的啊！”程庭树感受到身下曹佳碧的反抗，忍不住嘲讽道。
　　曹佳碧瞪了他一眼，却并没有说话，下体阴道的张力根本抵御不了程庭树那根粗长狰狞的大鸡巴的捅刺，直接撑得内壁撕裂，流出了一丝丝的鲜血。
　　她现在稍微一动，都会疼得浑身哆嗦，更别说反驳咒骂程庭树了。
　　看到曹佳碧虽说满眼的仇恨怨毒，却紧咬银牙，不肯说话，程庭树顿觉无趣，他想要报仇对方，而非这种单纯的肏干，想要折磨一个女人，当初瘸腿乞丐也教会他不少方法。
　　“你也应该知道我并非常人，最好乖乖的把少爷我伺候好，否则可没你好果子吃！”程庭树忽然对着曹佳碧威胁道，同时下体猛地一撞，直把曹佳碧阴道深处的屄肉强行撑开，那阴户口溢出的鲜血便更多了，疼得警花所长娇躯一颤，索性破口大骂：“有种你就肏服老娘，否则就把嘴闭上！现在你玩弄得高兴，等夜王的人来了，非把你皮扒了不可！”
　　听到曹佳碧的威胁，程庭树怒极反笑，他连道几声好，旋即伸出右手食指，然后微微运转功力，一股淡淡的粉色劲气顿时萦绕在了他的指尖。
　　“看到了没？”程庭树竖起了他的那根食指，放在了曹佳碧的面前，只是对方并非术道中人，除了觉得这场景有些神奇外，并没有察觉到危险的来临。
　　她狐疑的反问道：“你是什么意思？”
　　“就是这个意思！”程庭树猛地将食指探到曹佳碧的胯间，然后极为熟练的拨开对方浓密茂盛的黑色森林， 分开了那肥厚的大阴唇，紧接着按在了曹佳碧那颗隐藏极深的粉色明珠！
　　而程庭树也察觉到了对方那颗粉色珍珠早就充血勃起，于是嘴角露出了一抹冷笑，说道：“接下来我就要你求饶！”
　　而程庭树动作的停止，也让曹佳碧的痛苦得到了暂时的缓解，她娇喘吁吁，却也不肯认输，咬牙道：“你在做梦！”
　　见到曹佳碧“死到临头”依然不肯悔改，程庭树也就不客气了，他直接运转情妖功法，将那淫靡魅惑的情妖真气覆盖在指尖，然后狠狠的快速揉捏起了对方的充血阴蒂！
　　程庭树的灵犀指法越发的灵活，而那一丝丝的情妖真气也渗透进了曹佳碧的肌肤和血肉之中。
　　那情妖真气的威力比起当初不知强了多少倍，而曹佳碧那白皙如肥羊的玉体顿时便涌上了一抹粉红，她也觉得似乎有些不对劲，自己的身体变得有些燥热起来了，仿佛有一股熊熊的烈焰在灼烧着的五脏六腑和肌肤血肉，她的呼吸也变得急促起来，玉葱般修长的手指和蚕蛹般精致可爱的脚趾也在不断抓住身下的四方桌，或者朝内蜷缩着。
　　更重要的是，她的下体蜜穴里的屄肉不断加快伸缩着，夹得程庭树好生爽快。
　　而那最深处的花心更是如同鱼儿的小嘴般不断开合着，吐出大股大股的淫水，淋湿了她原本干燥的屄肉，冲淡了阴道撕裂时留下的血迹。
　　“你！你究竟……对我……做了什么？”曹佳碧面色绯红，眼神慌张的责问道。
　　哪怕面带惊恐和畏惧，可是情妖真气入体的她依然无法压制住眉宇间的盎然春意，她本能的微微开启红润柔软的唇瓣，伸出那条粉嫩的丁香小舌，尽管这一切都是本能的举动，可却无形中激起了程庭树内心的黑暗欲焰。
　　指尖的情妖真气不断入侵到曹佳碧的体内，而柔软的指腹却在疯狂的在她的阴蒂上面“轻拢慢捻抹复挑”。
　　程庭树对灵犀淫指的掌控越发的熟稔，他对于女人的身体构造也是逐渐了解加深，现在曹佳碧面对着施展出各种淫技的程庭树，简直如同大白羊遇到小色狼，必然是下落凄惨。
　　程庭树的手指如同拥有单独的灵魂一般，在曹佳碧充血勃起的粉红阴蒂上面揉捏滑动抠挖，若是平时，曹佳碧还断不会如此狼狈，可现在情妖真气入体，她只觉得一股股炙热的欲火从自己的身体深处涌出，仿佛要把她整个人都焚烧殆尽。
　　尤其是那下体，更是重中之重，火辣辣的撩拨着，仿佛要把她烧成灰烬。
　　唯独程庭树的手指仿佛像一块三伏天里的寒冰，可以给她带来一丝丝的冰凉和降温，让曹佳碧不得不本能的抬动腰肢，用下体去顶撞着色狼青年的手指。
　　程庭树看到她的动作，却并没有制止，因为他知道，想要钓到鱼，就必须要安排上足够分量的鱼饵。
　　曹佳碧不断用下体去拱动程庭树的手指，便是为了用对方手指上面的寒意驱散身体不断涌出炙热欲火。
　　她知道这无疑是将自己淫荡的一面展现给了那个小淫魔看，是自取其辱。
　　可是她没有办法，身体里的那股熊熊燃烧的欲火，让她难以忍受，那下体阴道里更是如同有万千蚂蚁啃咬，屄肉伸缩间，一丝丝的淫水被强行排出。
　　“你……究竟……用了什么妖法……为什么……为什么我的……我的身体……啊啊啊……”曹佳碧原本还在厉声质问着程庭树，可是随着后者的指尖撩拨揉捏，那原本的冰凉却化为更加强烈的欲火，仿佛要把她瞬间吞噬，那种屄肉间的瘙痒更是让她无法忍受。
　　到了后面，曹佳碧干脆直接发出了阵阵哀婉凄绝的呻吟，完全不顾自己警花所长的身份。
　　程庭树看着那不断呻吟娇喘的曹佳碧，他忽然将那根手指竖了起来，那股瘙痒和欲火顿时暂时消退了下去。
　　只是此时的曹佳碧下体早就水漫金山了，那肥厚的蚌肉间黏糊一片，黑色森林也是被沾染得粘在一起。
　　那紧致的阴户口伸缩间，溢出了一股股的清亮淫水，将那四方桌都浸湿了。
　　“嘿嘿嘿……曹所长很爽么？”程庭树举着那根手指，似笑非笑道。
　　曹佳碧紧咬银牙，面颊绯红，她获得了短暂的喘息，可是下体的残留快感和刺激，却依然在顺着脊椎和神经，涌进了她脆弱敏感的大脑之中。
　　让曹佳碧的娇躯颤抖不止，她用贝齿紧咬红润嘴唇，不想让自己发生呻吟，让对方笑话。
　　可是看到程庭树露出一抹诡异的笑容时，她心里又咯噔了一声，还没等她反应过来时，程庭树忽然猛地一指点在了她的阴蒂上面。
　　粉色的情妖真气忽然以一种肉眼看不到的极快频率吞吐着，那情妖真气触碰到曹佳碧阴蒂时，便爆发出了极快的频率，以一种肉眼不可见的力道疯狂的研磨摩擦着她的敏感点。
　　曹佳碧哪里经受过这种折磨，她顿时两眼翻白，面颊绯红，鼻孔里传来了一阵阵沉闷的哼声，而那红润的嘴唇微微开启，整齐洁白的贝齿张开，发出了甜腻诱惑的呻吟，一丝丝的清亮涎水顺着嘴角溢出。
　　程庭树微微一愣，他知道情妖功法很厉害，对女人有着奇效，可是没想到效果如此之好，居然把那抵抗激烈如此强烈的曹佳碧直接撩拨得一副快要失禁的模样。
　　“怎么样？曹所长，我的妖法撩拨得你爽不爽？”程庭树一边将手指按在了对方的阴蒂上面，吞吐着粉色的情妖真气，以极快的频率的撩拨拨弄对方的敏感点，一边阴阳怪气的笑道。
　　曹佳碧已经陷入到了一种巅狂的性爱快感之中，程庭树的灵犀淫指再配合那情妖真气，简直如同超级运转的炮机！
　　曹佳碧本就积攒了不少性欲，她本身也是个对做爱渴求不轻的虎狼之年的美妇，现在遇到了程庭树这种玩弄女人的高手，顿时陷入了终极的危机之中。
　　“呃……呃……呃……”曹佳碧现在哪里还能回答程庭树的问话，她现在已经被海量的快感和愉悦占据了大脑，她从来没有体会到如此强烈的刺激和愉悦，自己那小鸡巴的老公根本无法给她带来多大的快感。
　　更不要说那些冰凉的硅胶玩具了，曹佳碧甚至忘记了自己的身份，现在的她只是一头沉浸在性爱快感里苦苦挣扎的牝淫兽罢了！
　　程庭树看到曹佳碧如此淫靡的模样，便冷笑一声，直接将释放出的情妖真气凝聚成一点，化为一根绵里针，然后猛地点在了曹佳碧那早就充血勃起如同冬枣般的阴蒂上面。
　　“不要……不要啊……不能这样……不然我会……我会……直接丢……丢了！救命啊……丢了……丢了！”曹佳碧也是极为敏感，她看到程庭树的动作时，已经预感到了不妙，连忙强忍着快感，想要阻止对方。
　　可惜程庭树早了一步，那指节已经凝聚成针状的情妖真气，直接刺进了她的阴蒂里！
　　这一下可不得了，那一根针凝聚了程庭树外放的所有情妖真气，直接注射进曹佳碧最为敏感的身体部位，直接让她身体一僵，原本有些显得刻薄的三白眼彻底翻白，那白玉柱般的鼻梁沁出一丝丝的香汗，那精致的鼻孔里冒出了一个小巧的鼻涕泡，她直接发出母猪般的哼唧声。
　　那白皙的面颊浮起一抹病态般的绯红，甚至连耳后根都染上了一层红晕。
　　她那薄如柳叶的红润唇瓣微微开启，整齐洁白的贝齿张开，发出一阵阵哀婉凄绝的娇喘呻吟。
　　“不要啊……怎么……会这么刺激……好爽啊……泄了……泄了……全泄出来了……啊啊啊啊……噢噢噢噢……不要啊……又泄了……”
　　曹佳碧猛地高高扬起自己美丽的头颅，那修长白皙的脖颈仿佛中箭的天鹅般，猛地后仰，那精致的锁骨泛着一层细密的香汗，那浑圆挺翘的巨乳随着她急促的呼吸而不断起伏晃动着，荡出了一道道白花花的乳波，那顶端的两抹殷红也在不断的画着红色曲线。
　　平坦的小腹在疯狂的痉挛着，并且时不时还会上下用力的挺动，就像是跳到岸上无法呼吸的活鱼，试图进行最后的挣扎。
　　而她那丰腴饱满的下体也是进行着最为真实的反应，屄肉和褶皱疯狂的紧缩着，从四面八方涌出，包裹住程庭树的鸡巴，试图将其阳具里的精浆榨出。
　　而那最深处的花心更是在传出巨大的吸力，柔软肥厚的肉环微微伸缩，倾吐出大量的淫水。
　　随着她的娇喘和惊呼，那花心猛地大开，喷射出一股股浓稠温热的阴精，直接朝着程庭树的龟头浇灌而去。
　　对于程庭树来说，仅仅一次高潮根本不足以让他射精，所以直接他硬生生的顶住了曹佳碧的这一回高潮冲击。
　　只是他没想到的是，曹佳碧正不断的弹跳挺动着自己的玉体时，那两条圆润的黑丝美腿竟本能的缠住了他的腰肢，让他的鸡巴无法离开对方的蜜穴。
　　更让他没有想到的是，曹佳碧的第一波高潮还没有完全退去时，第二波的强烈高潮又再度从花心里涌了出来，朝着程庭树发起了猛烈的冲击。
　　他也万万没有想到，自己的情妖真气和性技居然会如此犀利，还是说曹佳碧本身的体质就是容易高潮的？
　　曹佳碧就如同一条蹦到岸上无法呼吸的活鱼，疯狂的挺动着腰部，只是无论她扭动得如何厉害，她的两条黑丝美腿却依然死死的缠住了对方。
　　程庭树倒是觉得有些意思，看着那还陷在高潮余韵里的曹佳碧，越来越觉得这位美艳警花所长有些意思了。
　　“你……不许看！”过了几分钟，曹佳碧也从那强烈的快感之中恢复了过来，当她睁开迷离的双眼，看着居高临下正嘲笑的看着自己的程庭树时，感受到下体的屄肉还在夹紧对方没有射精的鸡巴时，她忍不住娇嗔道。
　　“嘿嘿嘿……没想到曹所长虽说不再年轻，可是却依然美艳无双，下面的屄肉都是如此娇嫩啊！甚至连高潮都是双份的！”程庭树淫笑着微微挺动了下自己的鸡巴，让曹佳碧忍不住发出一声娇吟，恨恨的瞪了他一眼。
　　曹佳碧紧咬银牙，骂道：“你这个混蛋！有种就杀了我！”
　　“像曹所长这么漂亮的美女，我又怎么可能舍得杀呢！”程庭树饶有兴致的抚摸着对方光滑如剥壳鸡蛋般的脸颊，然后调笑道。
　　曹佳碧很想要咬死眼前这个夺走了人妻贞洁的青年，可是现在受制于人，甚至安全都不能保证。
　　她只能强忍着内心的怒火，挤出了一丝尴尬的笑容，说道：“程庭树，你强奸我的事情可以不算，咱们一笔勾销怎么样？”
　　程庭树摇了摇头，曹佳碧面色一僵，柳眉倒竖，眼看着就要发作，却强行忍住，追问道：“我可以保持中立，不再帮夜王对付你！”
　　程庭树却又摇了摇头，曹佳碧顿时大怒，再也无法忍受：“那你要我怎样！你不要得寸进尺！信不信我跟你鱼死网破！”
　　“不信！你是个精明的女人，越是精明的人，越是不会轻易去死。”程庭树的下体依然插在对方不断蠕动的肉屄里，然后淡淡的说道。
　　曹佳碧被对方说中了心思，顿时沉默了。
　　她追求名利钱财，乐于享受奢华生活，自然不会轻易寻死。
　　程庭树这时才说出了他的真正目的，“我要你帮我做双面间谍。”
　　“什么意思？”曹佳碧有些疑惑道。
　　“我要你帮我对付夜王！”程庭树一字一顿道。
　　“哈哈哈……”虽说下体还被对方插着，可是听到程庭树的话时，曹佳碧还是看怀大笑起来，笑得花枝招展，笑得胸前巨乳乱颤，下体喷着淫水。
　　“你以为你是谁？这S市想要对付夜王的要多少有多少，可是又有几个能够做到的？就算是其他三大势力联合起来，都未必敢说百分百能够搞垮夜王！你一个小屁孩，也就跟我说说这话了！”曹佳碧笑得眼里都有泪，忍不住嘲讽道。
　　程庭树却没有说话，他只是抓住曹佳碧的腰部，然后猛地将自己的鸡巴拔了出来。
　　“不要！”曹佳碧只觉得下体的屄肉被对方硕大龟头的锋利沟棱处狠狠的剐蹭而过，刺激得淫水四溅，一股强烈的快感瞬间涌上了大脑。
　　她那刚刚高潮过两次的下体竟又迎来了一次小高潮！
　　程庭树挺直着那水汪汪一片，竖直如戟的大鸡巴，站在她的胯前，看着曹佳碧不断的挺动身体，喷射出一股股的阴精和淫水，嘴角带着一丝不可捉摸的笑意。
　　他原本是打算狠狠的肏翻曹佳碧的，可是现在他改注意了，那样不过是泄一时之火，事后可能遭到对方和夜王成倍的报复，殊为不智。
　　曹佳碧只觉得自己这辈子的高潮都在短短的十几分钟内全部度过了，她已经两眼迷离，嘴角流涎，浑身酥麻酸麻，尤其是那下体简直是敏感到了极点，仿佛随时整个人都会爽到飞升仙界！
　　她已经不敢再随便向程庭树挑衅或者嘲讽了，只是默默的看向了对方，想要知道程庭树接下来会说什么。
　　“呵呵呵，我看似以卵击石，可也未必是以卵击石！你知道夜王为什么要对我下毒手么？”程庭树忽然问道。
　　曹佳碧迟疑了片刻，并没有回答，她只知道那小子得罪了夜王高层，具体的“罪名”确实不知道。
　　“因为我废掉了夜王的红棍！顺便把一个……嗯，他们的堂主给打进了医院！”程庭树面不改色的说道。
　　曹佳碧的面色微变，她虽说不是术道中人，也知道夜王能够横行整个S市，除了黑白两道打点关系，上下和谐之外，其内部的打手强悍也是一个很大的原因。
　　打仔出夜王，这句话并非浪得虚名。
　　想要在夜王成为中层干部“红棍”的成员，就必须经历过严格的格斗考验。
　　而抓捕夜王的成员也是件麻烦和吃力不讨好的事情，曹佳碧知道能够担任夜王堂主的，必然是古武的高手，绝对是一敌几都轻而易举的事情，可是眼前的青年不过二十出头，居然能够把夜王的堂主打进医院？
　　曹佳碧半信半疑间，看向程庭树的眼神也不一样了，或许对方单人不一定能够打败势力庞大的夜王组织，可是能够打败夜王堂主级别的存在，肯定会被其他势力所争抢，这种级别的人物如果真的投靠其他三大黑道势力，恐怕……
　　曹佳碧是个极为精明的人，她对于夜王的态度也不过是互相利用罢了，只不过现在夜王的胃口越来越大，势力扩大的同时也在引起上面的不满，只不过他们暂时还没有踏到红线，所以还没有对付他们。
　　不过现在那位冷面寒铁的苏局长来到了S市，搞不好这回是真的要搞波大的，因为苏局长的特殊身份，曹佳碧也不知道上峰究竟是怎么想的。
　　她并不想在夜王这一条可能会沉没的大床上绑死，或许眼前的这个家伙，可以做到这点。
　　程庭树看着曹佳碧不断变化的面色，心里也猜到了对方迅速思考的处境，于是也没有说话，只是默默的看着对方。
　　几分钟之后，曹佳碧面色逐渐恢复了宁静，她淡淡的说道：“好，我可以和你合作，但是我也有权拒绝你的命令。放心，我以后都不会让我和我的人对你进行攻击，但是夜王那边我就无能为力了。我严格来说只是夜王的合作伙伴，很多对方的情报都无法收集到的。”
　　程庭树知道对方的话恐怕是半真半假，或者说掺了三成假话，不过也无所谓了。
　　他能够让曹佳碧这股力量不给他捣乱，就已经很不容易了，真指望她彻底反水，那是不可能的，不过嘛……
　　曹佳碧看着程庭树那诡异的眼神，心里的不安却没有消散，她试图从滑腻德四方桌上爬下来，可是却被程庭树直接掀翻。
　　“你怎么出尔反尔！”曹佳碧娇呼道。
　　“嘿嘿嘿，你得先交个投名状啊！”程庭树按住了美艳警花疯狂挣扎的白皙玉体，然后分开她挺翘浑圆的臀瓣，猛地挺腰，再度把阳具插进了对方的下体。
　　“啊！你这个畜生！我真的是瞎了眼才和你合作……哦哦哦……又顶到花心了……”

番外：喜从天降的钟玲娇，淫乱工作报告的陈莹和母上
　　钟灵娇怎么也不会想到，嫁给程求恕这个术道豪门少公子的好事，居然会落到自己头上。
　　当白发苍苍的家主钟万生当着一众嫡庶子孙，门下长老的面，公开宣布这个消息时，钟玲娇依然有些不敢相信，直到自己那带着成熟风韵的母亲含着热泪，将自己紧紧拥抱住时，她才抱着母亲喜极而泣。
　　钟家只是术道里的一个三流家族，在无数强悍宗派家族之中，根本没有多大名气。
　　只是十几年前的那场术道惊天大战，几乎将九成以上的术道势力组合卷入其中，而钟家原本的靠山，关中破军楼也被彻底夷灭，化为灰烬。
　　术道势力遭受重创，若非那位大人出手，恐怕整个华夏术道的实力要倒退一百多年。
　　可即使如此，钟家经过两代人的努力，在现在术道里，仍然只能勉强排在二流势力的末尾。
　　所以当太虚岛的使者到达钟家山门时，钟家家主种万生甚至怀疑自己是不是出现了幻觉。
　　可是当他从太虚岛使者手中拿到那卷求婚契书时，钟万生才失态地大吼一声，在太虚岛使者鄙夷注视下，敲响了聚集族人开会的铜钟。
　　“恭喜啊，灵妹子啊！喜结良缘！”
　　“恭喜啊，没想到你得到如此良配，这回雨叔叔泉下有知，也可瞑目了！”
　　“恭喜啊……”
　　原本素来白眼相视，路边遇到都会鼻孔朝天的那些堂兄堂弟们，也纷纷破天荒地聚拢过来，没口子地说些吉利话和虚伪的客套话。
　　而那些堂姐堂妹更是拉着一张脸，用无比羡慕嫉妒的眼神看向自己。
　　没有什么心眼的钟玲娇根本不愿意搭理这些势利眼的堂兄弟姐妹，而她那经历了不少风浪的的寡母柳玉韵，却八面玲珑地朝着那些小辈们打招呼，嘴里说些回应的客套话。
　　钟玲娇还在感叹自己什么时候能跟妈妈那样处事圆滑，不会四处得罪人时，几名很少会搭理自己的叔伯们，也劝开小辈，朝着自己这边走来。
　　就在柳玉韵忙着应付自己的叔伯时，钟玲娇忽然感觉到自己的衣角被人拉了拉。
　　她回头看去，却见一名身材娇小的椒乳少女，正满脸兴奋地拉着自己的衣角。
　　“你疯了，这里是家族的议事厅，你一个丫头也敢进来，被执法长老抓住，会直接打断你腿的！”钟玲娇见到来人是自己的贴身丫鬟钟秀儿时，顿时面色一变，连忙将她掩到身后，同时低声疾呼道。
　　钟玲娇的声音尖细轻柔，有种嗲嗲的娃娃音感觉，却又天然不做作。
　　钟秀儿却依然满脸通红，兴奋地说道：“小姐，小姐，你不知道，我是被执法长老亲自放进来的。”
　　“嗯？执法长老素来刚正不阿，看自己也没有正眼过，居然会……”钟玲娇顿时狐疑起来，她转头看向议事厅的执法长老。
　　而后者似乎也一直在关注着她，一看到钟玲娇投来视线，执法长老顿时露出一丝带着谄媚的笑容。
　　“果然都是一群势利眼！”钟玲娇苦笑一声，自己要嫁给太虚圣地之主的幼子，那说明自己以后的地位恐怕不会低于一流势力的魁首。
　　不然执法长老那个老顽固也不会让自己的贴身丫鬟，进入这极为重要的家族议事厅，这明显是对方在向自己示好。
　　而应付完那些叔伯的母亲柳玉韵也缓缓走到自己身边，抚摸着女儿的一头秀发，叹息道：“你能被太虚圣地接纳为儿媳，妈妈我也就放心了，你父亲在天之灵也得以安慰了。”
　　一想到自己早亡的父亲，钟玲娇心里也是百味同起，忍不住眼含雾气，几欲落泪。
　　钟玲娇的父亲是钟家家主钟万生某次醉酒后，强暴了府上某个丫鬟所生的庶子。
　　既然父亲都是庶子，钟玲娇自然更是不受待见。
　　从小钟玲娇便钟家的人所排挤，不光吃穿用度低人一等，就连府上的佣人丫鬟也大多冷眼相待。
　　尤其是一个月前父亲去世，那些堂兄弟们都开始有意无意地接近自己，看向自己的眼光里，也带上了毫不掩饰的淫邪。
　　没想到太虚圣地的使者，居然会挑中了自己为少主的夫人，这让钟玲娇感觉自己的人生都发生了转变。
　　“娇儿，来跟爷爷去内堂，圣地使者要亲自见你，把你妈也叫上。”原本从不会正眼看自己的爷爷钟万生，此时也挤出了最为和善慈祥的笑容，“唉，这些年我老了，底下的人多有怠慢，你可不要怀恨爷爷和家族啊！”
　　钟玲娇受宠若惊地看向钟万生，而柳玉韵则是若有所思。
　　内堂对于钟家来说，是一个极为神圣的地方，唯有家主和几个核心长老、太上才能进入，是钟家的权力枢纽所在。
　　原本以钟玲娇和柳玉韵的身份，一辈子都不可能进入内堂。
　　可是现在，她们却可以在一众钟家嫡子嫡孙面前，大摇大摆地进入内堂。
　　走在通往内堂的幽径山道上，钟玲娇看着面前母亲柳玉韵的丰满身形，心里忽然有一丝感叹。
　　自己的母亲柳玉韵，十八岁嫁入钟家，成为父亲的妻子。
　　结果她过了大半辈子苦日子，父亲只是钟家不得宠的庶子，而这个儿媳自然也不会有什么恩宠。
　　相反，她还因为美貌和傲人的身材，经常受到那些叔伯的骚扰。
　　不是钟玲娇自吹，她的母亲真的可以说的上是一枚大美女！
　　哪怕如今已经年近四十，眼角已经出现淡淡的鱼尾纹，可是柳玉韵依然保持着年轻时的美貌，而她原本有些清瘦的脸庞，却多了妇人独有的圆润和妩媚。
　　黛眉杏眼，瑶鼻薄唇，因为要面见圣使，柳玉韵还特地打扮了一下，将一头青丝烫成酒红色的大波浪，眼角更是用紫色眼影遮掩了细微的鱼尾纹。
　　素来不施粉黛的她，甚至打了粉底，涂了淡粉色的口红，不知道的还以为她要替女儿出嫁。
　　钟玲娇看着母亲柳玉韵穿着的紫色修身包臀裙，将她胸前雄伟的双峰衬托出一个完美弧度。
　　而那套紫色修身包臀裙还是露肩款式的，将柳玉韵那白皙的脖颈和精致的锁骨，尽皆暴露在外。
　　柳玉韵的这套包臀裙是经过修改的低胸款，V字型的大开口设计，让她那对粉白滑腻又硕大的木瓜奶，在胸前挤出了一道深邃诱人的乳沟。
　　而从背后看去，钟玲娇的视线顺着柳玉韵光滑的美背而下，被母亲那因为走山路而不断摇晃的挺翘桃心美臀而吸引。
　　尽管自己也是远近出名的美少女，可是单就臀部这点，钟玲娇还真极度羡慕母亲的挺翘。
　　哪怕快要四十岁了，柳玉韵的桃心美臀因为经常锻炼，依然保持着充足的弹性和高翘坚挺。
　　平时不知多少人看着母亲的美臀，忘记看路而撞到灯柱树干。
　　想着想着，钟玲娇忽然和母亲的美背撞在了一起，原来她们已经来到内堂。
　　钟玲娇揉了揉自己的瑶鼻，依然带着一丝敬畏之心，看向不远处的高大雄伟的内堂建筑。
　　“来，不要让圣地使者等得太久了。”钟万生干脆直接拉着钟玲娇的手掌，小跑着朝内堂而去。
　　钟玲娇顿时有些受宠若惊，这些年来别说被爷爷拉着手，钟万生连正眼都没有瞧过自己。
　　穿过内堂一条宽敞的甬道，三人来到了内堂正厅，那里早有一人端坐首位，正捧着一碗茶，兀自出神。
　　钟万生连忙放开孙女的手，整理衣冠，上前数步，停在那人身前一箭之地。
　　然后朗声道：“钟家家主钟万生，携儿媳钟柳氏，孙女钟玲娇，参见太虚圣地使者，恭请圣主安康。”
　　圣地使者连忙起身，微微俯首，肃然回道：“圣恭安！”
　　此言说罢，圣地使者忽然换了副表情，淡淡地笑道：“钟家主，你坐啊？本座是客，你却让出首座，有些不合适吧？”
　　钟万生连忙摆手道：“不可不可，圣使代表着太虚圣地，更代表情圣大人，理应上座。”
　　圣地使者却不想在这方面纠缠多少，也没有勉强，而钟万生竟然让自己的孙女钟玲娇坐了次席，甚至让柳玉韵和自己对面而坐，唯独他自己坐了末席。
　　放在平时，柳玉韵、钟玲娇母女俩连靠近内堂的资格都没有，可是现在他却只有坐下首陪客的份儿。
　　圣地使者放在茶杯，仔细端详起了钟玲娇。
　　钟玲娇今年刚好成年，正是如花似玉，青春年华的时节。
　　得亏于父母的良好基因，她的底子自然不错。
　　和母亲柳玉韵的圆润不同，钟玲娇有着少女独有的青春活泼，她长着相对清瘦的瓜子脸，经过细心修剪的柳眉和睫毛，配合上淡淡的红色眼影，同样暖色系的腮红，给人一种活泼俏丽，又不失温柔贤淑的观感。
　　尤其是钟玲娇精巧可爱的鼻子和泛着粉嫩光亮的小猫嘴，让人忍不住想要一亲芳泽。
　　为了面见圣使，钟玲娇自然也精心打扮过。
　　她将满头青丝扎成一条高马尾，悬在在她光洁挺直的脖颈之后。
　　原本的休闲T恤，也换成了粉色的露肩式无袖礼服，露出精致美丽的锁骨。
　　尽管这款礼服并非低胸款式，可是继承了母亲柳玉韵优良传统的基因的她，虽比不得后者的白皙爆乳，可胜在是坚挺充满弹性的水滴乳，小半个乳球挤出礼服的束缚，暴露在空气中，让人觉得性感又不失礼。
　　和母亲柳玉韵相比，钟玲娇的小屁股就没有那么硕大丰满了，这点她还是颇为遗憾的。
　　不过即使如此，在圣地使者看来，这也是正常的，钟玲娇的臀部小而挺翘，充满了青春活力，却略显青涩。
　　而她母亲柳玉韵的桃心美臀，则如同灌足浆水的熟透果实，散发着诱人的气息。
　　以他多年来见识无数美女的眼光来看，前者的臀部十分可以打个七八分，“未来可期”是圣地使者对此的准确评价。
　　钟玲娇的粉色礼服下摆一直齐到小腿中段，裸露在外的半截小腿，被透肤型的黑色透明裤袜所覆盖。
　　那小腿骨肉均匀，曲线优美，让人有种看了想抚摸的冲动。
　　而圣地使者的双眼能够看到的却远不止于此，他借着氤氲的茶水热气，可以看穿钟玲娇穿在鹅黄色细足高跟鞋里的那对玉足。
　　钟玲娇的美足形态纤细灵秀，和她的小腿一样骨肉均匀，既不会因为过于清瘦而导致干枯硌手，也不会因为过于丰满而绵软松散。
　　那美足的肌肤白皙如雪，温润如玉，顺滑如绸。
　　连带着青色的静脉血管，都显得如此精致可爱。
　　而钟玲娇那因为紧张而朝着白嫩脚心蜷缩的十根脚趾，更是如同粉雕玉琢的蚕蛹。
　　那修剪整齐的脚指甲，泛着健康的淡红色，如同落在玉盘上的花瓣，让人恨不得将其一一含入口中，用舌头舔舐。
　　“这丫头果然天生有一双的美腿莲足，我为圣主猎艳十几年，见过的美女不下上万。可是拥有这种美足的女子，除了圣主后宫的璐夫人，恐怕就只有这丫头了。怪不得圣主亲自下令，要求将此女许配给他的小儿子。还要让他的亲家母也带上，果然也是个美熟妇人，真真一对母女花！”圣地使者喝着茶，心里暗道。
　　“不知我们钟家还需要准备什么，还请圣使大人明示。”钟万生一边说着，一边不动声色地从袖子里递过去一张支票。
　　圣地使者斜睨一眼那张支票的数额，轻笑一声，将其推回，说道：“放心，我们太虚圣地要的只是人。说句不好听的，你们那点嫁妆，圣主大人根本看不上眼！”
　　堂堂钟家家主被对方如此轻视，却连大气都不敢说一声，只能赔着笑脸，低声言语。
　　而看着这一切的钟玲娇也下定了决心，必须要攀上太虚岛这棵大树，让她和母亲过上真正的好日子！
　　而坐在一旁，一直没有吱声的柳玉韵，却似乎也在想些什么。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　就在圣地使者在钟家赐下婚帖时，距离华夏大陆以东茫茫大海的某处岛屿，却正在发生一些意想不到的事情。
　　这座岛屿面积极大，可是在世界各国的地图、海图上，却无法找到任何蛛丝马迹。
　　如果有术道中人，在高空向下俯瞰，便能够看到，在岛屿的周围有九座互相呼应的幻阵在不断运转，同时汇聚成一个顶级法阵，将这座面积极大的岛屿从世间抹去踪迹。
　　而这座岛屿从上空可以清楚地看到，似乎被人为地划分为了三个区域。
　　第一个区域最大，几乎占据了三分之二个岛屿，那里遍地都是高楼大厦，公路、轻轨甚至铁路、机场一应俱全，完全就是一派现代发达都市的模样。
　　第二个区域被第一个区域三面环绕，只是附近群山陡峭，唯有一条高速可以抵达。
　　第二个区域有点类似复古的小镇，有学校、医院、商业街等建筑，附近还有大片开垦完毕的农田。
　　然而最为引人注意的，却是面积最小的第三区域，那是一座临海半岛庄园。
　　那座庄园附近满是农田，近邻大海，拥有大片沙滩和园林，以一片茂密的森林为界，将之与小镇隔开。
　　最核心的区域由十几座宫殿构成，这些宫殿大小不一，按照玄妙的位置和顺序排列，但有一个共同点，那就是如群星拱月般，将正中最为雄伟壮观，高达数十层的主殿包围其中。
　　而就在此时，在主殿最高层，第三十三层的巨大卧室里，舒适奢华的特制大床上，一位雍容华贵，浑身仅着透明轻纱的美妇人，正懒散地侧卧着。
　　那美妇人一头青丝斜散在枕间床上，她那五官若单个拿出，任何一处都只能算是中上。
　　可组合起来，却给人一种独特的耐看美感，让人越看越觉得沉迷其中，无法自拔。
　　此时的美妇人两腮潮红，眉眼含春，额前的刘海混合着香汗，粘黏在光洁的面颊上，令她平添了三分妩媚。
　　那模样分明是刚刚承恩，与人激烈性交了一场。
　　却见美妇人举起如同凝脂般的粉白皓腕，轻轻地拨开额前的刘海，又将凌乱的鬓发撩到耳后。
　　在这期间，她微微动了动自己丰腴的身体，美妇人身前那对如雪丘般的硕大玉峰，顿时也跟着摇晃起来，荡出令人心神俱醉的乳波。
　　慵懒侧卧的美妇人并没有其他衣物，连内衣裤都没有穿，只是披着件透明的紫色纱衣。
　　那纱衣虽说用料昂贵，却是为了夫妻性事而织造的情趣衣物，不仅下摆极短，遮不住她丰腴挺翘的雪臀，让其饱满如馒头的阴阜和娇嫩的白虎粉蛤暴露在外。
　　就连胸前的硕大玉峰，都只能勉强遮住一二，大半个白皙硕大，带着她这个年纪不应有的坚挺的乳球都暴露在外，连带着玉峰前那两点如大枣般竖起的酒红色蓓蕾，也极为突兀地可以透过纱衣看清。
　　美妇人原本平坦的小腹，此时却高高隆起，看那架势简直如同怀胎数月。
　　只是从她的神态来看，并无任何怀孕的迹象。
　　而且在她的下体处，正小心翼翼地或跪坐着三名美貌，同样仅着青色纱衣的侍女。
　　其中一名侍女跪坐在美妇人身后，将后者的一条丰腴大腿缓缓抬起，然后放置在自己的肩头，换了几个姿势，让美妇人可以最舒服地侧卧着。
　　而另一名高挑的侍女则是不断按摩着美妇人高高隆起的腹部，然后伸手按住对方如馒头般丰满的阴阜，两根纤细修长的手指拨开白虎一线天状的粉蛤，露出隐藏在里面的穴口。
　　此时美妇人的穴口却不似以往紧闭，露出了一个鸡蛋大小的缝隙，依稀可以看到里面不断蠕动的粉嫩穴肉。
　　这名青衣高挑侍女和身旁有些丰腴的第三名侍女对视一眼，后者立刻取出一套奇特的器具。
　　器具的末端是大号的特制玉罐，而罐子上头有封口，仅留一个小口，连接一条塑料软管。
　　那塑料软管极长，中间有类似一次性输液管的调节器，末端却连着一根中空的假阳具。
　　那假阳具长达二十五厘米，远超常人尺寸，却又做工极为精细，甚至连上面的褶皱和静脉血管都惟妙惟肖。
　　和正常阳具不同的是，那根假阳具的龟头呈现出类似蝎子尾的尖三角状，最顶端似乎还有中空的针管。
　　“每次都要用这东西么？破宫那一下还真疼！”美妇人歪着脑袋，抱怨道。
　　说罢，她轻轻踢了踢大腿下的侍女，后者立刻会意，调整姿势，让主母可以享受更为舒服的破宫放精的体验。
　　高挑侍女将那假阳具的龟头塞到美妇人未曾闭合的穴口，最令人惊奇的是，那假阳具的龟头大小就和美妇人的穴口开启程度更好吻合！
　　那假阳具一接触到美妇人的白虎粉蛤，顿时仿佛有生命般地朝花径里挤去。
　　那剧烈的动作让刚刚高潮过数回的美妇人一阵娇喘，她不由得抱怨道：“嫣丫头的这个吸精设备也太缺德了，完全按照那混小子的尺寸做的不说，连抽插的动作和那种精虫上脑的猴急样儿都复制出来了！”
　　这时那负责按摩她小腹的丰腴侍女忽然轻笑一声。
　　美妇人斜睨了她一眼，没好气地说道：“你个小妮子在笑什么？”
　　那丰腴侍女似乎和美妇人极为相熟，言语间也不避讳，直接回道：“我笑圣后您刚才和主子交合时，还一口一个不要停，爱死你了，好儿子！现在圣主离开了，您就一口一个精虫上脑……”
　　“你个死丫头，要不是我现在不好动弹，非得撕烂你的嘴！啊……”美妇人原本还在娇嗔，忽然面色潮红，丰腴肥美的身躯一颤。
　　原来那根假阳具已经进入花径大半，前端的龟头已经抵在了美妇人娇嫩的花心，这才让她发出一声娇呼。
　　“圣后，可以开始了么？”一直没有说话的高挑侍女忽然问道。
　　而那丰腴侍女也收了嬉皮笑脸，满脸肃然地按住美妇人的腹部，似乎要做什么大事。
　　侧卧的美妇人轻松抚摸着自己那高高隆起的肚子，有些不舍地说道：“开始吧。”
　　那高挑少女应了一声，然后按下软管上调解器的某个按钮，那连接的假阳具顿时猛地朝前一顶，那硕大尖锐的龟头顿时朝着美妇人的花心撞去。
　　美妇人的花心自然不会因为假阳具的一击就破开，可是也足以让前者因为刚才激烈性交，而有所松动的花心，产生了一丝的缝隙。
　　而这一丝缝隙也足够了，那假阳具的龟头顶端的中空针管倏然伸长，破开美妇人的花心，刺入了她的子宫。
　　随着针管的刺入，美妇人浑身忽然浮现出了奇特的玫瑰色光泽，她两眼微闭，黛眉朝着眉心攒聚，面色潮红如霞，雪白光洁的脖颈朝后扬起，口鼻间发出一声腻人的娇吟。
　　而扛着美妇人大腿的侍女，感应到后者的大腿正在微微的颤抖。
　　而轻轻按摩着美妇人高高隆起腹部的丰腴侍女，也能感受到美妇人的腹部在有规律的痉挛。
　　只不过她们都已经见怪不怪了，作为常年负责帮助圣后吸精的贴身侍女，她们知道这是吸精器破宫之后，人体的正常反应。
　　高挑侍女轻轻弹了弹软管，然后缓缓拨动调节器，很快一股纯白的液体，便顺着假阳具的针管，涌入软管之中。
　　然后顺着软管，注入到特制的玉罐里。
　　而就在这股纯白液体自美妇人的子宫里流出时，一阵奇特的异香忽然自后者下体弥漫开来。
　　在场的三个侍女闻到那股香气，顿时精神一振，两眼发出光亮，面色也有些潮红，整个人都有些情动的神色。
　　只不过这三名侍女常年在此服侍取精，对于精液的特殊催情效果，也适应极快，片刻之后便平静下来，继续保持工作状态。
　　一股股的白色精液，自美妇人的子宫里，顺着软管流入到透明的玉罐里。
　　而那高挑侍女看着逐渐积累的精液，却微微一蹙额，喃喃道：“奇怪，这瓶里的原液怎么有些沉淀？这么一来，产品的品阶恐怕会低很多……”
　　“最近小树兴致似乎不高……”美妇人用粉白的手腕撑着自己的脑袋，似笑非笑地对着高挑少女说道。
　　高挑少女有些茫然地看向美妇人，后者淡淡地笑道：“正所谓知子莫若母，这小子一旦兴致不高，即使为了逢迎我，所射出的精液品质也不会是顶级的。”
　　“那该怎么办，这次少主子大婚，圣后可是贡献了三天份的原液。如果原液的品质不够，那……”高挑侍女顿时有些焦躁起来。
　　这时丰腴侍女却眼珠一转，率先说道：“我那里还有一份圣主的顶级原液，那是我生日开苞时，圣主射给我的，里面还掺有我的处女血，品质绝对够了！”
　　而那高挑少女也反应过来，连忙拍着胸脯，也愿意将自己开苞时，掺了处女血的顶级原液奉献出来。
　　看到两人都在曲意逢迎，唯有那肩扛美妇人大腿的侍女没有言语，她年纪尚小，还是雏儿，自然没有那原液可以奉献。
　　美妇人刚要说些什么，却听得门外的侍女高声喊道：“圣主贴身秘书兼承泽司总管陈莹求见！”
　　美妇人微微蹙额，旋即回道：“宣！”
　　“圣后有旨，宣陈莹见！”那名侍女得令之后，立刻高声喊道。
　　很快卧室的大门便被人打开，紧接着一阵高跟鞋踏击地面的声音，便从门口远远传来，只是那哒哒哒的清脆踏击声中，似乎还夹杂着一丝啪嗒啪嗒，有些类似踩踏到黏液的怪响。
　　不多时一名身材高挑的少妇，便迈着猫步，捧一摞文件，走向了侧卧在大床上的轻纱美妇。
　　待到走至近前，美妇人才看清了来人的容貌。
　　只见那是一名三十多岁，面容姣好的少妇，她便是太虚圣主现任的贴身秘书兼内务府承泽司总管陈莹。
　　陈莹对于工作素来要求极高，从她的打扮便可以猜到一二。
　　陈莹虽说没有剪短发，可是那一头青丝却严谨地扎成一条短马尾，悬在脑后，绝对不让头发干扰到自己的工作。
　　因为工作需要，陈莹脸上画着淡妆，她的底子本就好，再加上太虚岛特殊化妆品的加持，让她更显得年轻。
　　陈莹的容貌并非绝色，却是属于那种耐看型的。
　　圆润的脸蛋因为年岁的增添，而凭空多出三分成熟的风韵。
　　肃然的眉眼间却暗含着一丝春情，尤其是那丰满的朱唇边上，还沾染着一丝乳白色的印记。
　　只要处于工作状态，陈莹便永远会穿着一身职业装，现在自然也是如此，只不过现在她穿着的职业装，却是半透明的情趣款。
　　陈莹的上半身穿着透明的蓝色冰丝衬衫，她胸前那对硕大雪白的乳球，直接将衬衫高高地顶起，哪怕只开了两个纽扣，依然给人一种下一刻，衬衫就会崩开的错觉。
　　陈莹的胸部大小在太虚圣主的一众后宫里并不算前列，可她的胸型却很美，如倒扣的玉碗，白皙粉嫩而又柔软坚挺，富有惊人的弹性。
　　“玉碗”将蓝色的透明衬衫撑出了一个美妙的弧度，尤其是顶端的酒红色蓓蕾，竖直如枣，在蓝色衬衫前顶出两个明显的凸起。
　　里面居然没有穿任何的胸罩或胸贴！
　　更为奇特的是，在衬衫的胸前位置，有两块圆圆的湿痕，一丝丝纯白香甜的母乳自陈莹的乳头分泌而出，然后顺着她那对玉碗而流下，在蓝色透明衬衫表面，印下了两道奶痕。
　　顺着平坦的小腹而下，进入美妇人眼帘的是陈莹的白色套裙。
　　陈莹的工作态度素来严谨，而那白色的透明冰丝套裙也往往看不到一丝褶皱。
　　可是今天，她的白色透明冰丝套裙，却有些不整，透过那白色透明的冰丝套裙，美妇人可以清晰地看到，陈莹阴阜上经过精心修剪，呈现出爱心状的黑色森林。
　　她的下体居然也没有穿任何内裤！
　　此时的黑色森林上面，满是散发着异香的白浊。
　　而顺着爱心状的黑色森林而下，是陈莹那微微张开的粉嫩大小阴唇，以及在隐藏在里面，露出半根小指缝隙的蜜穴口。
　　不知因为何故，原本应该紧闭的蜜穴口，此时却露出了半根小指粗细的缝隙，从里面不断流溢出同样散发着异香的白色精液。
　　那些白色精液自蜜穴口流溢而出，然后顺着陈莹的大腿内侧而下，这不过这些白色精液较之美妇人宫中的，似乎更有些黏性，仿佛有些胶化。
　　就像是果冻一样，缓缓地黏在陈莹的大腿，然后在重力的影响下，朝着下方流去。
　　美妇人看到陈莹的大腿内侧，依然有些微微颤抖，那白色透明冰丝套裙下遮掩的小腹，也有些不住地痉挛。
　　尤其是大红色的高跟鞋里，还能够隐约看到一些纯白的精液，恐怕又是自己那个宝贝儿子的恶趣味了，他曾经不止一次想要自己踩着注满他精液的高跟鞋到处走动。
　　想到这里，美妇人心里暗叹一声，知道自己那个淫魔下凡般的儿子，恐怕没少在这个贴身秘书身上发泄欲火，当即心下也有些爱怜，连忙对着远处贴着墙壁站立，正垂首等待的白衣侍女喊道：“还不赶紧给陈总管拿个锦墩来？”
　　白衣侍女连忙应声去拿，而陈莹却强忍着下体尚未完全散去的高潮余韵，用兀自颤抖的大腿，强撑着高挑的身体，回道：“有劳圣后挂心，陈莹还是能撑得住的！”
　　而美妇人却笑而不语，待到白衣侍女搬着锦墩而来时，她直接虚空一握，五指发力。
　　白衣侍女只觉得手头一空，那锦墩便平移着朝着陈莹背后而来。
　　待到靠近之时，锦墩去势不减，轻轻地撞击着陈莹的膝盖后侧，那力道不大不小，正好让她端坐于锦墩之上。
　　只是陈莹却没有时间感叹美妇人这手隔空取物的精妙，刚才锦墩的撞击，直接让她原本就极为敏感的身体，再度达到一个小高潮，玉碗般丰满挺翘的双峰乳头顿时喷射出两道白色的母乳，将上半身蓝色的透明冰丝衬衫彻底打湿。
　　而她下半身的花径更是一阵蠕动，一股浓稠的阴精混合着里面原本就存在的精液，直接喷射而出，全部被白色的透明冰丝套裙上面。
　　“呼……呼……这次我来……是为了汇报最近圣主的一些活动，还有接下来的……接下来的一些活动。”原本平素几分钟就可以汇报完的工作内容，经过接连几次高潮的陈莹，却喘息着断断续续说了十来分钟。
　　而美妇人却丝毫没有流露出一丝厌烦之色，这让陈莹有些感动。
　　而这十多分钟的汇报时间，也让美妇人子宫内储蓄的精液被吸取七七八八，原本高高隆起的腹部也缩小了不少。
　　“嗯，没想到这个小淫魔居然把手伸到了外面。算了，这些天这小子的兴致不高，导致原液的品质都不高。告诉外面的那些人，好好配合圣主，让他尽兴！少不得她们的好处！”美妇人在丰腴侍女的搀扶下坐起，然后花心微微发力，将那吸精用的假阳具挤出花径，感叹道：“剩下那点原液就给我自己吸收吧。这些原液品质不算顶尖，虽说这次是个庶出的小子娶亲，可也不能矮了我们太虚岛的名号。我柜子里还有一些顶尖品阶的原液，拿去给嫣丫头，让她按高规模处理！唉，这假的就是假的，跟我儿子那玩意儿根本比不了！”
　　陈莹坐在锦墩上，一边平复自己因为连续高潮而兴奋异常的身体，一边拿笔记录着部分工作要点，俨然一副合格严谨的秘书形象。
　　看着即使这种情况下，还在认真工作的陈莹，美妇人忽然想到，自己的儿子竟抛弃这个大美人，跑到外面的镇子去猎艳，她顿时替陈莹感到一丝不悦。
　　“莹丫头，你过来！”美妇人露出慈爱母性的眼神，看向了陈莹，并顺道招了招手。
　　陈莹虽说狐疑，可是出于对美妇人的尊敬，还是乖乖地从锦墩站起，略微整理下套裙衬衫，便朝着美妇人走去。
　　待到陈莹走到近前，美妇人忽然双手齐出，一手伸向陈莹的套裙拉链，一手按住对方挺翘的臀瓣。
　　陈莹猝不及防之下，根本没来得及反应，身下的白色透明冰丝套裙便如同展翅的蝴蝶，飘然落下。
　　而下一刻，美妇人忽然伸长脖颈，朱唇凑到陈莹的下体前，伸出那修长的粉嫩香舌，如同吐信的毒蛇，刺入了她尚未合拢的蜜穴口。
　　“等等，圣后……啊！”陈莹还没来得及阻止，便仰头发出一声中箭天鹅般的哀鸣。
　　美妇人的舌头长度虽说不如太虚圣主的肉棒，可是那灵活程度，却丝毫不逊色。
　　尤其是美妇人舌技了得，一条粉红香舌如同觅食的毒蛇，不断攻击着陈莹花径内的G点。
　　而陈莹花径里的精液、淫水也被美妇人不断地吸收，朝着后者的口腔涌去。
　　陈莹原本就因为连续高潮而身体极度敏感，现在又被那美妇人的舌技撩拨，不到片刻，她便不顾礼仪，双手死死地按住美妇人的肩头，赤色的指甲几乎刺入后者的皮肉之中。
　　“啊！”伴随着一声饱含着舒畅和愉悦的呻吟，陈莹再度迎来了一次高潮。
　　而美妇人还没来得及挪开面容，一股混合着精液和阴精、淫水的液体，便直接喷射到了她的脸上！
　　美妇人轻轻推开想要过来帮忙清理的丰腴侍女，她猛地跃起，双手环住陈莹的脖颈，然后将两腮微微鼓起的朱唇，强行按住了后者的唇瓣上。
　　陈莹只觉得嘴唇上传来一阵柔软的触感，然后自己的牙关便失守了，刚才还肆无忌惮攻略自己花径的那条毒蛇，现在已经蹿入了她的口腔之中。
　　尤其是随着美妇人进攻深入，被她吸取的精液、淫水和阴精，正如同决堤的洪水，源源不断地涌入自己咽喉。
　　而在旁边伺候的侍女们，只能看到圣后和陈总管正在激情拥吻，尤其是陈总管喉头不断蠕动，似乎在费力地吞咽着什么。
　　她们表现得很淡然，圣主的后宫里女同拉拉们也是存在的。
　　只是这次的两人是母仪天下的圣后，以及肃然高冷不苟言笑的圣主贴身秘书陈莹，所以她们有些奇怪罢了，但也仅此而已。
　　这个法式湿吻足足持续了十余分钟，哪怕是学过一些功法的陈莹都有些大脑缺氧了，原本就连续高潮的她双腿打颤，两手有气无力地拍打着美妇人的玉背，后者这才松开皓腕，让陈莹喘息。
　　只是两人朱唇分开，一道浓稠黏腻又散发着异香的白色粘液，自她们口中拉长延伸，直至在半空断为两截，最终滴落到陈莹胸前的蓝色透明冰丝衬衫上面。
　　“来两个人，把陈总管抬到隔壁房间休息，顺便帮她清理一下，就算打赏你们了！”美妇人舔着嘴角残余的精液，淡淡地说道。
　　被点名的两名白衣侍女顿时面露喜色，她们当然知道，所以帮忙清理，也就意味着陈莹身上的那些精液，都可以归她们所有。
　　要知道对于她们这种很难得到恩泽的白衣侍女，这种原液简直千金难求！
　　且不提欢欢喜喜抬着兀自身体瘫软如泥的陈莹的两名白衣侍女，美妇人看着顶层一圈的落地玻璃，感受着柔和阳光照射到自己娇嫩的面容，她轻踏莲足，然后走到落地玻璃前，俯瞰着小半虚空岛，喃喃道：“不知道这个时候，树儿在干什么呢？”

番外：淫乱的校长室：心急如焚的林秋雅和主动献身的女儿程恋雅
　　“哒……哒……哒……”伴随着一阵清脆而又急促的高跟鞋敲击声响起，万芳学院高中部六楼走廊的宁静被倏然打破。
　　一名容貌妩媚，身材高挑丰腴的熟女老师，正面带一丝焦虑和隐藏的愤怒，快速地走在六楼的走廊里，丝毫没有顾及学校，在走廊里不得喧哗打闹，奔跑疾走的规定。
　　可是哪怕负责维持校园内部秩序规矩的风纪委员们，在看清那熟女老师的模样时，也不敢上前阻拦，只能睁一只眼闭一只眼，放其离开。
　　待到那熟女老师路过走廊一面穿衣镜时，镜面里终于反射出了她的容貌身材。
　　精致白皙的瓜子脸，弯弯的黛眉下面，是一双暗含妩媚的桃花眼。
　　秀气的瑶鼻上，架着副复古带蛇骨链的金丝眼镜。
　　两片涂了淡色口红的小巧唇瓣散发着诱人的气息，让男人见了都有想要狠狠亲上一口的欲望。
　　如丝绸般光滑的乌黑长发并没有过多化学产品的痕迹，飘逸地披散在肩头颈后。
　　作为一个工作态度非常严谨的女性，这位熟女老师穿着上还是颇为保守的。
　　铁灰色禁欲系的女式小西服，里面则是白色冰丝衬衫，她的领口只解开了一个纽扣，可饶是如此，那对隐藏在里面的粉腻坚挺的乳球，依然将铁灰色的西服撑得高高隆起，让人不禁担心她运动幅度稍大，衣物会不会直接撕裂。
　　即使她有意束缚了巨乳，可一旦迈开那对大长腿，胸前的玉峰却依然会不受控制地不断晃动，奋力地想要挣脱束缚。
　　而让人羡慕的是，拥有如此巨乳的熟女老师，却同样长着让人更加艳羡的水蛇腰。
　　没有后天各种束缚衣服的变态压榨畸形培养，熟女老师天生就长了那让男人看一眼就挪不动道的不堪一握的水蛇腰。
　　熟女老师下身穿着同样保守的铁灰色套裙，那套裙虽用料高档，裁剪得体，可是下摆一直齐到小腿中端，将她修长圆润的大白腿，全部隐藏在那保守的布料里。
　　而一小部分暴露在外的小腿，则是裹着教师规定的黑色丝袜，就是不知道是长筒袜，还是连裤袜。
　　就连她足下的高跟鞋，都是黑色无花式的普通高跟鞋。
　　哪怕浑身穿着如修女般保守禁欲，可那熟女老师妩媚诱惑的气质，火辣性感的身材，却依然遮掩不住。
　　奔走在六楼的走廊上，熟女老师的心情极为糟糕，夹杂着焦急、忧虑和一丝淡淡的愤怒。
　　“那个小混蛋，趁我不注意，居然趁机跑了！害老娘差点把学校翻过来！”想到这里，熟女老师便是气不打一处来。
　　而愤怒之后，却有些隐忧，“听说那个淫魔也要来学校了，他早就惦记着我那个女儿，希望我来得还不晚……”
　　就在熟女老师即将转过走廊，进入六楼最深处的校长室时，从另一头也转过一名高挑的女教师。
　　由于熟女教师心里有事，再加上行走速度过快，待到发现来人时，已经来不及停下脚步。
　　那名身材高挑的女教师和她猛地相撞，两人同时倒地，发出一声“嘭”的闷响。
　　“嘶……好疼！对不起，对不起，是我心里有事……唉，你不是温老师？”熟女老师捂着自己丰满的臀部，连忙起身朝着对方道歉，当她看清对方容貌时，却有些惊诧。
　　而对方也按着自己的热裤，带着有些迟疑的眼神，看向了熟女老师，反问道：“林秋雅老师，你怎么会来六楼？”
　　林秋雅微微蹙额，眼前这人名为温如含，是高中部的一名英语老师。
　　只是她平素喜欢卖弄风骚，身为一个女教师，却经常浓妆艳抹，衣着暴露，虽说万芳学院是女校，可对于林秋雅来说，她还是非常鄙夷这种人的。
　　尤其是今天温如含又画了个烟熏妆，涂着魅惑紫的口红，一头长发更是违反规定，直接烫成了三七分斜刘海的金色大波浪，斜披在裸露在外的白皙香肩。
　　通过一字领露背的低胸鹅黄色半透明短衫，视线好的可以直接看出，她里面穿着的高档黑色蕾丝边的半杯式胸罩。
　　温如含的胸部虽说不如林秋雅的规模，可却是漂亮的笋状，在半杯式的胸罩衬托下，更显坚挺白皙。
　　只是温如含的胸罩似乎有些凌乱，有块区域有明显褶皱的痕迹。
　　而温如含穿的短衫竟还是露脐装的款式，直接将她练出鱼人线的平坦小腹给裸露在外。
　　更刺激的是，温如含下体穿的还是超低腰的白色热裤，那腰线低得正面露出部分黑色森林，后头则是露出了一丝臀沟。
　　而且裤腿的下摆则是短到，勾勒出小半个饱满的臀瓣。
　　虽说温如含还在里面套了层透明的黑色丝袜，可那样只是给她更增添了几分妖娆妩媚。
　　对于这种女教师，林秋雅素来是不会太过纠缠的，她淡淡地说了句：“我是来找校长有公事的。”
　　话音未落，林秋雅便抬腿想要转过温如含，朝她身后的校长室而去。
　　而温如含却笑着拦住了她，前者看了眼林秋雅衣袖和衣领边绣着一道金边，顿时眼里露出了一丝羡慕，不过她却是问道：“林老师最近气色越来越好了，不知道用的什么化妆品？”
　　作为曾经S市医药业巨头的儿媳，林秋雅曾经非常抗拒使用现代化工所产的化妆品，她认为那些东西虽说可以暂时给人带来美感，却会给身体带来永久性不可逆的伤害。
　　直到她发现某种号称天然无污染的面膜，对此她本是嗤之以鼻的，可一次偶尔使用后，却发现自己的皮肤真的白皙了很多，而且似乎并没有什么毒副作用。
　　于是她便是爱上了这种系列的化妆品，直到后来因为某个事件，在某个学生的帮助下，林秋雅继承了绝户的公公家所有的财产，并依靠那名学生的秘方，利用夫家或者说自己的医药公司，开始生产那些保健品和化妆品，继而拥有了巨大的财富和几乎不会衰老的容颜。
　　原本对此林秋雅是非常乐意讲解的，可是现在她急于去找自己的宝贝女儿，万一她落入那个小淫魔的手上……
　　只是温如含此女，林秋雅也不想过分得罪。
　　前者虽说风骚放浪，可是上次被圣主临幸后，居然得到了一串脚链。
　　在后宫制度日益完善化的太虚岛，被圣主后赐予的礼物，从某种程度上，也可以反映出此女的恩宠程度和日后可能的前途。
　　对于核心区的那三十多位贵妇来说，当然也包括林秋雅，这点礼物自然无足挂齿。
　　可对于在第二区域苦苦等待，只求一个身份的众多熟女、少女来说，这种临幸后赐予的礼物，显然是一种风向标。
　　这话自然不是空穴来风，消息的来源是承泽司总管陈莹的贴身侍女，绝对可靠。
　　这还是几个第二区域的“老人”，花了几瓶上品的原液红酒才得来的。
　　谁都知道一人得道，鸡犬升天的道理，第二区域被临幸过的女人没有数百，也有百余，可是能够进入那核心区的又有几个？
　　如果能够攀上一条高枝，显然可能性便大了很多。
　　而根据那位陈莹的贴身侍女所言，能够被圣主赐予脚链这种礼物的，恐怕十有八九，会被选入核心庄园。
　　林秋雅作为核心后宫的三十余人之一，她自然也有消息来源，这个温如含最近抱上了仪鸾司性奴营总教头温雨楠的大腿，可谓风头正盛。
　　温雨楠原本是圣主功法未成，在俗世创业时，所遇到的一个风骚秘书。
　　因为身材丰满、声音够嗲，水多活好，又有些抖M之魂，所以一直能够在圣主心里留下一亩三分地。
　　后来圣主在最终一战中，剿灭了逆天的伐天盟，成就双圣，又得天道奖赏，创造太虚岛。
　　在分封诸多后宫时，这个除了屄肥活好耐肏，其他没有什么长处的风骚秘书，也得封二等美姬的品阶，成为那三十余人之外，少数几个非核心后宫出身，而能有品阶的圣主女人。
　　随着圣主功法大成，创造太虚岛，广纳天下美女，为了能更好的服侍圣主，太虚圣地迫切需要一个部门能够训练诸多美女的各种技能，当然主要是性技。
　　于是已经失去实际意义的红颜亲卫，被改为仪鸾司，成为了半礼仪半护卫的部门。
　　而温雨楠则是被任命为性奴营的总教头，专门负责训练一众新人的性技花活。
　　林秋雅知道第二区域那帮性欲不满的女人们，为了更好地得到圣主的恩泽，疯狂地锻炼各种性技，就是为了得到一次宠爱。
　　而性奴营总教头温雨楠，自然便成了炙手可热的人物。
　　尤其是作为圣主早期的专用炉鼎，温雨楠被传授了各种失传已久的性技，那些第二区域的女人们，自然会追捧温雨楠。
　　而温如含为了攀升高枝，干脆认了温雨楠为干妈。
　　温雨楠也乐得接受这个和自己一样风骚入骨的浪蹄子，所以在万芳学院里，哪怕是校长都不愿意轻易开罪温如含。
　　谁都知道，温如含很有可能会进入核心庄园，到那时地位可就水涨船高了。
　　林秋雅不愿意废话，可是不代表温如含愿意放她离开。
　　后者噙着一抹笑意，纠缠着林秋雅问东问西，林秋雅本就不是那种泼辣之人，对于这个死缠烂打的滚刀肉也没有什么好的办法。
　　等到温如含问完了疑惑，放林秋雅急匆匆离去时，时间已经过去了将近十分钟。
　　看着林秋雅逐渐远去的身影，温如含也是心里一阵冷笑，“你不过就是被圣主肏弄得早了点，奶子比我大了点，腰比我细点，还有什么？凭什么也能镶一道金边，位列一等嫔？等着吧，等我入了宫，迟早会把你压下去！”
　　话已至此，她忽然感觉大腿内侧一阵温热，一丝丝乳白色的液体顺着热裤的缝隙，从下体流溢而出，将黑色丝袜印出了一道道的白色湿痕。
　　温如含连忙伸出涂了红色指甲油的玉指，将那些从穴口流出的精液全部刮下，聚集在自己掌心。
　　然后像品尝圣餐一样，将掌心的精液悉数吮吸入喉。
　　感受着浓稠滑腻的精液进入自己的食道，温如含只觉得唇齿留香，叹息道：“果然还是内射的精液最上品，可惜我在这里十天半个月也遇不到一次圣主临幸！”
　　想到这里，温如含看着林秋雅远去的方向，感到了一丝艳羡，“还是这些核心后宫的好啊！听干妈从万总管那里打听到的消息，林秋雅据说要升二等妃了，住处改院为殿，真是人比人该死啊！”
　　而林秋雅此时也来到了校长室的大门前，校长室的大门与普通的办公室大门又有不同，几乎占据了大半个墙壁。
　　远远看去，就像是古代衙门那种森罗大门，然后靠近就不由得产生一种畏惧感。
　　“领导都喜欢搞这种形式么？”林秋雅腹谤道，她举起皓腕，轻轻在大门上敲打了几下，高声道：“郑校长，你在里面吗？我是林秋雅！”
　　在安静了数秒之后，一个带着俏皮又欠揍语气的男声忽然自大门后面传出，“林老师，请进吧！”
　　这个声音一出来，林秋雅玉峰顿时一颤，她的心凉了半截，自己终究还是来得慢了一步。
　　那个小淫魔居然已经在里面了！
　　林秋雅叹息一声，双手抓住黄铜门把手，轻轻将大门推开。
　　开门之后，映入眼帘的是一个宽阔的空间。
　　作为万芳学院校长的办公室，这里显然不会太简陋狭小，一排敞亮的落地窗此时被天鹅绒的厚实窗帘所遮挡，地面由一块块相同大小的平整青砖铺就，青砖上面还有一层半巴掌厚的纯白地毯，那地毯也不知道由什么凶兽的皮毛所制，白皙如雪不说，质地柔软，踩上去极为舒适。
　　墙壁也被刷成了淡淡的米黄色，让人看久了也不觉得阴冷。
　　林秋雅进门首先看到的便是一排排整齐的实木书柜，里面摆放着各种各样的书籍和文件。
　　校长郑秀儿是个爱看书的知识分子，这些自然都可以理解。
　　书柜前还摆了一张办公桌，只是现在后头的靠椅上并没有人。
　　林秋雅知道那应该是郑秀儿的秘书曹颖雪的位子，只是曹颖雪前段时间被查出怀孕两个月，欢天喜地地搬到镇上的医院去养胎了。
　　至于她肚子里的孩子是谁的，所有人都心知肚明。
　　林秋雅清楚地记得当时曹颖雪刚刚从外面调到校长室任秘书，那个小淫魔偶然间发现了她，竟直接当着自己和郑秀儿的面，以办公室为床，将曹颖雪的职业装撕开，一边咬着对方的雪白双峰，一边用胯下的巨蟒，无视对方的娇吟，果断地开苞破了处。
　　后者雪白的肌肤和下体鲜红的处子血形成了鲜明的对比。
　　此后那个小淫魔便经常挑开会的时候，让曹颖雪坐在他的怀里，一边用那根恐怖的巨蟒抽插，一边向在场的与会者汇报工作。
　　往往一场会议下来，曹颖雪也浑身满是白浊，穴口无法闭合地流淌着精液，赤身裸体，两眼无神地趴在主席台喘息。
　　没想到仅仅几次内射，曹颖雪便怀孕了，看来她自己说自己是易孕体质，还真没自夸。
　　转身进了屋，林秋雅便看到办公室的另一角，摆放着诸如跑步机、固定自行车等健身器材。
　　郑秀儿也确实非常喜欢健身，所以她才能在快要知天命的年纪，还保持着丰腴却不肥腻的身材，让那个小淫魔经常流连忘返，以至于将其破格提拔，从众多外围女性中成为万芳学院的校长，还赐予了二等美姬的品阶！
　　踏着柔软的地毯，林秋雅面色有些阴沉地走向了内室。
　　校长室分为内室和外室，外室是供秘书工作的，里面的内室则是校长的私人空间。
　　看着眼前的那扇小门，林秋雅内心已经做好了最坏的准备，她伸出皓腕，搭在黄铜的门把手上，然后轻轻转动，那内室的大门果然没有上锁。
　　内室的空间依然宽阔，左侧靠墙部分是一架名贵的进口钢琴，这种品牌的款式深受许多上流家庭喜爱。
　　右侧的墙壁上则是挂满了各国画家的真迹，里面既有华夏古代大家，也有西洋的传世名作。
　　年代最近的都是齐白石的作品，像明朝唐寅的《狻猊辟邪图》都只能摆在角落里，董其昌的画也只能放在不显眼的地方。
　　正面挂的基本都是阎立本、吴道子、李思训这种宗师级别人物的作品。
　　至于西洋名作诸如毕加索的《撒尿有感》，梵高的《雨天盛开的向日葵》，以及达芬奇传说中的遗作《蒙娜丽莎的狞笑》，更是摆得到处都是。
　　“这个骚货为了迎合他，也是费尽心机了。真的是吹拉弹唱，样样精通！”林秋雅噙着一抹冷笑，看向了办公桌后的人。
　　谁料坐在那张大班椅上的，竟是一名看上去二十出头，面容英俊，身材健硕，眉宇间却透着一丝邪魅之气的青年。
　　“怎么是你？”林秋雅有些意外，不过片刻之后便思索明白，既然刚才出声的男人的声音，那自然是他了。
　　毕竟从第二区域开始，便只有他一个人，那就是太虚圣地的唯一主宰，太虚圣主！
　　当年的情妖，现在的情圣程庭树！
　　“不是我还会是谁呢？”程庭树似笑非笑地回道。
　　林秋雅也是一滞，对啊，不是他还能是谁呢？
　　整个太虚岛除了最外围的那座都市里，有些不孕不育的美貌女子的老公，等候在那里，期待着情圣能够在每个月两天的赐子典礼上出现，给渴望孩子的夫妇们带去希望。
　　这座小镇和核心庄园是没有雄性存在的。
　　林秋雅迟疑了片刻，问道：“那我女儿呢？你把她怎么样了？”
　　程庭树端坐在大班椅上，双手一摊，无奈地说道：“脚长在她身上，我又没在她身上安装摄像头，我怎么知道？”
　　林秋雅被对方这无赖般的回答给气乐了，不过她到底是程庭树的女人，虽说她不像季蓉蓉、盛依依那种，对后者百依百顺，可心底也不愿否认自己的男人。
　　就在两人互相僵持之际，林秋雅忽然闻到了一丝淡淡的香气，对此她再熟悉不过了。
　　那是程庭树每次都会在自己的子宫里内射的精液的独特香气，林秋雅心里一紧，她立刻耸动自己高翘的瑶鼻，探查异香的来源。
　　循着香气，林秋雅看到了办公桌侧后的一扇小门，那是给校长郑秀儿休息用的小卧室。
　　林秋雅心下大疑，她担心自己的女儿遭到程庭树的“毒手”，连忙小跑着来到门前。
　　而程庭树则是微微侧过身体，然后抬手朝着办公桌下方轻轻挥舞几下，用自己的身体挡住了办公室下方的空间。
　　林秋雅还没打开门，便听到了里面传来一阵若有若无的女子呻吟声。
　　她心里更加紧张，生怕自己的女儿已经……可是当林秋雅颤抖着手打开大门时，却看到里面一幕极度淫靡的场景。
　　小卧室的装修以魅惑的粉色为主基调，墙壁乃至家具都是魅惑粉，中间的大床干脆按照情侣酒店那种，打造成爱心的形状，上面铺着粉色的兽皮床单。
　　跟着程庭树多年，林秋雅也认出那是一种名为“合欢猿”的凶兽的皮毛所制的特殊毛毯。
　　合欢猿堪称是天下第一淫兽，其外形和普通的猩猩差不多，浑身披覆着坚硬的粉色皮毛。
　　性淫虐，欲求无度，没有伦理观念，阖族乱交。
　　有时候欲求不满，也会侵犯其他生物，从人类到飞禽走兽，无一不染指。
　　所以合欢猿的臭气昭着。
　　可是合欢猿的皮毛却是术道的珍宝。
　　合欢猿的心口那块皮毛，沁入了合欢猿的全身淫气，如果将至少五百年道行的合欢猿斩杀，将其心口的皮毛剥下，以特殊的手法编织，将制成地毯或床单，不仅柔软舒服，冬暖夏凉，能够自动除尘扫净，经常躺在上面还有壮阳滋阴的效果，还能释放出催情气息，让男女双方性交时，达到同时高潮的理想状态，也可以延长高潮的时间，使男女双方都达到一个灵肉交融，飘飘欲仙的状态，可以说是极佳的性爱辅助道具。
　　但是想要编织一条这样的地毯或者床单，起码需要斩杀几十头五百年道行的合欢猿。
　　为此程庭树几乎将天下所有的合欢猿都斩杀殆尽，族灭十几个合欢猿的群种，才编织了七条合欢毯。
　　其中五条都分给了母上、周玉洁等宠妃，还有一条赐给了郑秀儿。
　　为此很多核心区有品阶的后宫，对此都非常眼热，期待程庭树能将最后一条赐予自己。
　　那粉色的合欢毯上正躺着一名衣衫半解，满脸春意的熟女，那人便是万芳学院的校长郑秀儿。
　　郑秀儿面容圆润，两眼和盛依依一样属于魅惑的狐狸眼，睫毛天生的修长，哪怕没有故意诱惑，都在散发着勾引男人上床的信号。
　　高挺的瑶鼻配合薄如柳叶的朱唇，更是相得益彰。
　　粉白里透着春意潮红的面颊，更是光滑如凝脂，吹弹可破，抚摸上去如同触碰到上等的丝绸。
　　郑秀儿那对柔软沾染着白浊的唇瓣此时正微微开启，从一口整齐的贝齿后，传出甜腻撩骚的呻吟。
　　而随着呻吟时断时续地传出，一股股散发着异香的乳白色精液，也顺着她的嘴角喷溢而出，流淌到她的白皙脖颈间，然后滴落到床上的合欢猿皮毛所制的床单上，化为一丝丝粉色气息，沁入到郑秀儿的体内。
　　作为一名即将五十岁的熟女，郑秀儿引以为傲的，自然是她没有走形的丰腴身材。
　　光洁挺直的脖颈和精致的锁骨下面，是一对足以令后宫诸女都艳羡嫉妒，丰满滑腻又白皙如雪球般的双峰，虽说接近半百之年，可是郑秀儿那对爆乳却依然以气死牛顿的弹性，傲然坚挺，丝毫不见下垂。
　　林秋雅自问胸部已经不算小，在经过程庭树的各种化妆品、保健品和原液的滋养，以及生下女儿程恋雅后，罩杯直接跳过了三阶，达到惊人的G罩杯，可是在郑秀儿面前，却有些小巫见大巫了。
　　郑秀儿身上穿着的女式小西装被人暴力地撕裂开来，而里面的白色衬衫也被朝两边扯开，半杯式的紫色胸罩早就不知道被丢到了哪里，露出了她胸前两个仿佛如西瓜般的爆乳。
　　郑秀儿的乳晕虽大如拳头，却并不恶心，呈现出淡淡的粉红色。
　　上面的乳头竖直如红枣，直直地挺立在胸部的顶端，仿佛在向林秋雅挑衅。
　　只是那丰满硕大的爆乳上，遍布着左一道右一道的精液，上面还有啃咬的牙印，揉搓的淤红。
　　显然程庭树也是爱极了这对硕大的玉峰，以至于想要留下自己的痕迹。
　　郑秀儿虽说不及林秋雅的水蛇腰妖娆，可也小腹平坦，练出了人鱼线。
　　只是现在那小腹，以肚脐为中心，形成了一个精液水洼，随着她的呼吸，不断泛起涟漪。
　　原本裁剪得体的套裙则是被暴力撕开，丢到床下，露出了里面被透肤型超薄透明的黑色吊带袜包裹着的大腿，以及穿着蝴蝶式开档内裤的下体。
　　丰腴的大腿呈现“八”字张开，暴露出丰满的阴阜。
　　那尚未自动合闭的蜜穴口，更是证明她刚刚经历了一场酣畅淋漓，极为爽快的性爱。
　　以至于一缕缕浓稠的精液，正顺着郑秀儿的穴口在缓缓地流溢而出，将她胯间染得一片浊白。
　　那不断漫出的精液，就像是郑秀儿达到高潮时，喜极而泣的眼泪。
　　“你！”林秋雅虽说早就在程庭树的训练下，变成床上身经百战的淫娃，可是面对如此淫靡的场景，她还是面色羞红，气急败坏地质问程庭树。
　　程庭树却微微倾泻，整理着身上宽松长衫的褶皱，轻笑道：“是你自己要开门看得！”
　　“哼！”林秋雅被对方的无赖行为气得两颊滚烫，当即踏着高跟鞋，走着妖娆的猫步，扭动着诱人的水蛇腰，准备离开。
　　而程庭树却双手交叉，一脸无所谓地任她离去。
　　这点让林秋雅非常疑惑，按照她对那个小淫魔的理解，哪怕已经射精过好几次，只要自己扭动那引以为傲的水蛇腰，再加以性暗示，对方就会像发情的公狗一样扑过来，撕碎自己的职业装，然后撕开自己的裤袜，扯烂内裤，直接把那巨蟒捅进自己的花径，甚至破宫而入，最终将浓稠的精液射入自己的育儿子宫，直到自己的肚子高高隆起，如同怀孕数月。
　　可是现在他居然一点反应没有？
　　林秋雅一度怀疑自己的魅力是否有所减弱，她犹豫着走向了大门。
　　而程庭树却长长地出了口气，再度整理了长衫的下摆。
　　就在林秋雅拉下内室的大门，准备离开时，她忽然听到了一丝极为细微的“咕噜”吞咽声。
　　林秋雅顿时瞪大了眼睛，她不可思议地看向了程庭树身前的办公桌。
　　程庭树则是眼珠一转，似笑非笑。
　　之前为了让一众后宫强身健体，配合自己的精液延缓衰老，美容养颜，程庭树曾经传授给她们各种实用易学的武技功法。
　　其中林秋雅则是精通耳功，早在十年前，她便已经达到了于十面大鼓的激烈敲击声中，听到一声铜铃响的境界。
　　程庭树苦笑一声，没想到自己当时为了情趣而教给林秋雅的耳功，居然会坏了自己的事情，不过也未必啊……
　　“那个小混蛋原来躲在桌子下面！”林秋雅瞪了程庭树一眼，她立刻扭动水蛇腰，迈开大长腿，朝着程庭树的位置走去。
　　而随着林秋雅静心去倾听，她很快便听到了办公桌下面的一颗因为紧张而加速的心跳声，而且她居然又听到了一丝“咕噜”的吞咽声。
　　面对着气势汹汹而来的林秋雅，程庭树依然保持着那种似笑非笑的模样，直到对方冲到了自己面前，直接毫不客气地将他的长衫掀起，露出了下面的真相。
　　只见程庭树那宽松的长衫下竟空空如也，他并没有穿长裤和内衣，那粗如儿臂，长达二十多厘米的肉棒上，青筋盘踞，一个个米粒状的凸起傲然挺立，看上去就像是按摩刺激用的假阳具。
　　那硕大的龟头大如鸭卵，虽说曾经破开过无数花心，却依然泛着粉嫩的光泽。
　　两个沉甸甸的春丸，也是带着无限生机。
　　更重要的是，这根巨蟒如今竟被一只粉白滑腻的小手给死死地握住，一个身着芭蕾舞服的娇俏少女，正伸出她那丁香小舌，不断舔舐着那狰狞巨蟒。
　　在看到面色阴沉的林秋雅后，那娇俏少女面色倏然惨白，整个人像只受惊的小绵羊，蜷缩在程庭树身旁，只是她依然死死握着那根巨蟒，不肯放手。
　　“程恋雅，你个不要脸的！你知道你在干什么嘛，松手跟我回去，一点廉耻都没有！”林秋雅面色赤红地吼道。
　　那芭蕾舞少女像只受惊的小绵羊，缩在程庭树身边，她一边死死地握住后者的巨蟒，一边楚楚可怜地摇了摇头。
　　林秋雅看到女儿这个模样，又斜睨到程庭树一副似笑非笑，坐看好戏的欠揍模样，顿时气不打一处出，低吼道：“程恋雅，我数三个数，你要是再不给我滚过来，我就打烂你的屁股！”
　　“一……”
　　芭蕾舞少女眼里含着雾气看向程庭树，那白皙的小手却依然抓住他的巨蟒，甚至还在下意识地撸动。
　　程庭树对她微微一笑，嘴唇蠕动，似乎在传音什么。
　　“二……”
　　芭蕾舞少女先是一愣，然后缓缓起身，似乎是向母亲林秋雅妥协了。
　　看到这里，林秋雅面色才稍微好点，谁料芭蕾舞少女刚走到程庭树双腿间，忽然一个纵身，以芭蕾舞的跃姿，扑到了程庭树的怀里，然后双臂齐出，死死地抱住后者的身体，那穿着白丝裤袜的修长大腿，甚至叉开标准的横向一字马，用程庭树的巨蟒作为支点，撑起了她高挑的身姿。
　　“你！”林秋雅见到女儿竟然戏耍自己，简直要把胸罩给气炸了，她面色青一阵红一阵，当即扭动水蛇腰，踏着高跟鞋，举掌就要打女儿的耳光。
　　程庭树自然不会让这种事情发生，他大袖一挥，用柔劲将林秋雅手掌震开。
　　然后伸手抱住怀里的程恋雅，闻着那少女的处子体香，淡淡地笑道：“何必动手动脚呢？更何况还是你女儿。”
　　林秋雅见状立刻调转话题，将怒火倾泻在了程庭树身上，“你还好意思称自己为情圣？连信守承诺都做不到！”
　　“哦，我违背了什么承诺？如果不说清楚，按照家法，可是要打你的屁股的哟！”程庭树依然那副云淡风轻的模样，仿佛一切都在他的掌控之中。
　　“好，那我就说个清楚。当初是不是程圣贤说的，直到女儿十八岁才给她……给她开苞？现在你在干什么！”林秋雅说到那个词，也有些羞耻，停顿片刻，继续质问道。
　　程庭树轻轻摸了摸程恋雅的白丝雪臀，怀里的少女顿时将小脑袋挤到了父亲那宽厚的胸膛附近。
　　程庭树嘿嘿笑道：“我只是在安抚我的女儿啊。女儿练舞累了，难道作为父亲，不该好好抚慰一番？”
　　“巧舌如簧！”林秋雅冷哼一声，却是不愿和他多费口舌，她恶狠狠地瞪了程恋雅一眼，说道：“小浪蹄子！我现在把话放在这里，你今天要是敢让你爸碰你，你以后就别认我这个妈了！”
　　程恋雅也被逼得叛逆地回道：“妈妈你少来，爸爸都跟我说了，当年你还有丈夫的时候，就曾经在丈夫病床前，给爸爸口交了。你还好意思说我浪！”
　　林秋雅急得直跳脚，对着程庭树恨恨道：“你都跟女儿说了什么！”
　　“没有什么啊，只是把孩子他爸如何攻略你，让你沉沦的过程，跟女儿讲了一遍啊！世上的父亲不都喜欢这样向子女吹嘘吗？”程庭树不以为耻，反以为荣道。
　　林秋雅被自己曾经学生的无耻给气乐了，她冷笑道：“你还好意思说，当初你借着明天越被诅咒的理由，多次猥亵，最终还侵犯了我，也好意思来夸耀，你这个圣人真是恬不知耻！当初逼着我喝……喝你的精液，还不是借着给明天越治病的借口，你敢说不是？”
　　“哦，原来我的精液你不屑啊，那好，我立刻给白梦茹捎个话，就说林秋雅月俸里的原液，可以划掉了。”程庭树似笑非笑道。
　　林秋雅一听就急了，连忙跳脚道：“不行，这一码归一码，我的原液一点都不能少！”
　　程庭树笑道：“你敢说不喜欢？你和我欢好的时候，你那玉壶每次都恨不得吸干我鸡巴里的精液，一点不剩哟！”
　　“闭嘴，在丫头面前说什么胡话！”林秋雅也被程庭树这些赤裸裸的荤话说得面颊羞红，明明都是有女儿的熟妇，却表现出如此娇羞媚态，一时间程庭树也看得痴了，胯下的巨蟒猛地一跳动，竟将怀中的少女震得浑身一颤，发出一声娇呼。
　　而林秋雅也被女儿的声音惊醒过来，连忙对着程庭树说道：“你说过的，十八岁生日那天才给女儿开苞的，你不能言而无信！”
　　“嗯嗯，我是说过在宝贝女儿十八岁生日前，不能强迫她献出处女之身。可是她如果主动的话，那就不算违规哟！”程庭树轻轻地抚摸着女儿柔顺的青丝，轻嗅着处子的体香，然后笑道：“事先声明，阿雅来找我，我可没有对她施展情妖秘术，连暗示都没有哟！”
　　林秋雅当然知道程庭树如果想要用强，自己根本来不及阻止，也不会将女儿的处女身留到现在。
　　不得不说，哪怕成圣之后，程庭树都没有对核心后宫的女儿们，施展情妖秘术。
　　可事情就是如此诡异，自己的女儿程恋雅从小就有恋父的倾向，毕竟她能看到的雄性，就只有她爸爸程庭树。
　　而且程恋雅来到万芳学院后，似乎也被里面的不良风气给感染了，等到林秋雅发现时，她的女儿已经变成了一心想要献身于父亲的“小痴女”。
　　如果不是这些年林秋雅的严防死守，自己的女儿恐怕十岁出头时，就跑到程庭树床上去了。
　　而以林秋雅对程庭树的了解，后者对于这种事情，素来是两不政策，即“不会主动，但也不拒绝”。
　　可是没想到自己今天开了个长会回来，就发现原本借口去练芭蕾的女儿，还是跑到了程庭树的怀里。
　　她原本在学校里安排了眼线，一旦有情况，立刻便会上报。
　　现在看来，不是眼线被收买了，就是有人拦下了消息。
　　只不过这些不是林秋雅现在想要知道的，她现在迫切想要阻止女儿的鲁莽行为，因为程庭树的巨蟒早就蠢蠢欲动了！
　　“小雅啊，你看这样好不好，你跟妈妈回去，妈妈绝对不打骂你。只要你回去，妈妈就当这件事情没有发生过，好不好？”林秋雅用这辈子最温柔的声音劝说着女儿。
　　程恋雅从程庭树的胸膛前露出半个脑袋，两只手环着父亲的脖颈，双腿依然以横向一字马的姿势跨坐在后者的巨蟒之上。
　　程恋雅看着自己尽量挤出温柔模样的母亲林秋雅，又看了看噙着淡淡笑容的父亲程庭树，黛眉微蹙，似乎在思考着什么。
　　林秋雅见到女儿心里有所动摇，连忙继续用温和地声音说道：“你难道想要让妈妈失望吗？妈妈知道雅雅是最乖的孩子了，跟妈妈回去好吗？”
　　程恋雅面色更加犹豫了，毕竟母亲平时待她虽说严厉，可也确实是为她好。
　　而在肉欲和亲情面前，程恋雅似乎开始动摇起来，她撅着嘴，依依不舍地想要从父亲的巨蟒上爬下来。
　　可还没等林秋雅脸上的笑容完全展开，意外忽然发生了。
　　稳坐大班椅的程庭树忽然觉得椅子靠背朝后一沉，整个身体也朝后落去，他却丝毫不慌张，双手轻轻捧住女儿那挺翘的白丝雪臀，惹得程恋雅一阵惊呼。
　　只是没等他落到靠背，两颗硕大又充满弹性的球体便顶在了程庭树的脊背之上。
　　程庭树也能感受到一具火热又丰腴的肉体，正在渴求着他的宠爱。
　　“圣主，人家还没有爽够，再给人家注射点圣液好吗？”郑秀儿满脸春意地凑到程庭树的身旁，用她那极为硕大的双峰顶着后者的脊背，然后伸出粉嫩的舌头，舔舐着程庭树的侧颜，吐气如兰地说道。
　　程恋雅有些不敢置信地看着校长郑秀儿，平时的校长在她和同学们面前，是肃然高冷，极有威严的成熟女人。
　　她怎么也无法将眼前渴求着肉棒，满脸春意淫靡不堪的牝兽，和那个威严高冷，在全体师生大会上侃侃而谈的熟女校长联系在一起。
　　尤其是当她看到郑秀儿伸手想要去握程庭树的肉棒时，程恋雅不知哪里来的勇气，忽然一掌震开了对方的手掌，死死地抓住父亲的巨蟒，厉声道：“不行，今天爸爸是我一个人的！我决定了，就是要今天让爸爸给我开苞！”

番外：淫乱的校长室：被处女血染红白丝裤袜的芭蕾少女
　　听到女儿那斩钉截铁的话语，林秋雅的面色倏然阴沉下来，她先是恶狠狠地瞪了程恋雅一眼，然后用不善的目光扫向了正在用硕大双峰顶着程庭树，不断舔舐着圣主的发情淫兽郑秀儿。
　　郑秀儿却巍然不惧，依然像只母猫般，不断舔舐着程庭树的脖颈和脸颊。
　　“程恋雅，你再说一遍！”林秋雅几乎是咬牙切齿地说出了这句话。
　　程恋雅虽说看到母亲如此暴怒，心里也是极度恐慌，可是看到郑秀儿不断撩拨父亲，而父亲的巨蟒也在微微颤抖，似乎有所感应，当即心里一横，挺起自己的小椒乳，色厉内茬道：“再说一遍就再说！今天我就是要让爸爸给我开苞！”
　　听完这话，林秋雅面色反而恢复了平静，但是那种山雨欲来的危险气息，却让程恋雅瑟瑟发抖，她用自己的藕臂环住程庭树的脖颈，低声道：“爸爸，我怕……”
　　程庭树微微一笑，低头在女儿程恋雅柔软且香甜的唇瓣上轻啄了一下，淡淡道：“没事，有爸爸在呢！”
　　林秋雅面色依然阴沉如水，虽没有恶语相向，但显然已经在暴怒的边缘了。
　　程庭树嘿嘿笑道：“这是女儿的选择，做父母的还是要尊重子女的选择吧？”
　　林秋雅冷笑不语，而程庭树却好奇地问道：“我一直很好奇你为什么强行要雅儿十八岁才肯给我开苞，是担心她的身体吃不消？有我情妖秘术的加持下，她不会受伤的，更何况你看咱们的女儿，身材发育得不是挺好的嘛！”
　　“那完全不同，十八岁代表她成年了，成为了有完全民事能力人。”林秋雅也是一愣，她其实也不大清楚为什么如此排斥女儿让程庭树开苞，尽管她知道，这件事情是迟早的事情，太虚圣主的命令没有人能够阻止。
　　而程庭树对于林秋雅的托词更是不屑一顾，这太虚岛本就法外之地，堪称他自己的性爱天堂。
　　他隐约能够感到，林秋雅是有什么顾忌。
　　程庭树不知道对方在想什么，但是他对此本不愿意用强，不过既然宝贝女儿主动送上门来，那也没有把一只小白羊拱手推出的道理。
　　“圣主，奴家这招激将法如何？奴家让你可以提前两年给这个小白羊开苞，你该怎么感谢我？”郑秀儿邀宠般的传音，很快便传到了程庭树。
　　程庭树对于这种主动贡献，帮助自己攻略女性的行为，素来是不吝奖赏，他不动声色地回道：“好，回去后让白总管给你捎两瓶一品原液红酒如何？”
　　郑秀儿却继续撒娇道：“小雅可是个不可多得白虎啊，下面我看过，一根阴毛都没有哟！这种极品处子，哪怕是圣主，也很难遇到吧？”
　　“啊！”程恋雅忽然惊呼一声，她感觉到自己胯间顶着的那根巨蟒似乎又在疯狂跳动着，其所散发着滚滚热力，让程恋雅有些痴迷神醉，那未逢人入的花径也开始湿润起来。
　　程庭树思索了片刻，传音道：“你助我提前拿下了雅儿，既然你说她是白虎一线天，那便是大功一件！这样吧，赏你其他东西你也不缺。你已经连续几年成为欢乐镇的最佳员工了，晚些时候我会给外宫大总管赵梦莹和内宫大总管万玉贞捎话，借着今年年末的表彰大会，给你破格提拔，至少升到两道银边，若是操作得当，三道也不在话下！”
　　郑秀儿顿时喜形于色，也不顾朱唇间沾染着些许白浊，雨点般落在了程庭树的脖颈和面颊之上，惹得程恋雅一阵大怒。
　　也无怪乎郑秀儿会如此失态，在太虚岛圣主的后宫里，等级品阶森严，尤其是十余年前，圣主写下封凤榜，定下后宫品阶，此后为了品阶的事情，弄出了不少事情。
　　后宫品阶自低阶至高分别为美姬、嫔、妃、贵妃、皇贵妃（副后）和皇后。
　　美姬分为三等，三等美姬基本属于荣誉头衔，往往是给那些久不得宠，年岁偏大的圣主情妇，亦或者是有所贡献的新晋宫女。
　　三等美姬的衣服在衣领和衣袖处，绣上半道银边，以示和普通女子的区别。
　　而二等美姬才是真正有实权的后宫女子，像仪鸾司性奴营总教头温雨楠，以及现在下体流精的校长郑秀儿，都属于二等美姬，她们的衣领和衣袖处绣着一道银边。
　　至于一等美姬则是两道银边，二等嫔为三道银边。
　　一等嫔为一道金边，二等妃位两道金边。
　　至于一等妃则是三道金边，贵妃为一道紫金边，皇贵妃为一道玉边。
　　所有后宫女性里，唯有皇后范清妍，衣袖和领口允许绣着一玉一紫金两道装饰。
　　程庭树将三十余名核心后宫悉数定品，为了鼓励其他女子献媚，也为了给她们希望，所以也制定了相应的晋升制度。
　　只是多以实物奖励为主，最多辅以增加承恩次数。
　　品阶的提升是真的极为困难。
　　这么些年来，除去各位核心后宫的女儿们，在被开苞之后，会赐予二等美姬的品阶之外，能够以外围后宫，甚至情妇之身进阶的屈指可数。
　　而郑秀儿便是在定品之后，以情妇之身，晋升二等美姬的传奇人物。
　　可是如果没有奇遇，恐怕也就止于此阶了。
　　但是郑秀儿能够从当年程庭树的一众情妇里脱颖而出，自然不是庸脂俗粉，她很清楚自己被任命为万芳学院校长的原因，就是为了给圣主培育合格的高素质宫女兼小淫娃。
　　于是郑秀儿很快物色了一批对象，其中以核心后宫林秋雅的女儿程恋雅最为上品。
　　林秋雅虽说是圣主的核心后宫，品阶却位列中下，而她本人看似无意争权夺利，可是作为女人，郑秀儿却能看出其内心深处的不服，而程恋雅便是林秋雅的最大底牌。
　　在太虚岛这个母以女贵的地方，很多不得宠的情妇，因为生了个容貌俏丽，身材上佳，活好水多的女儿，进而封品转入核心庄园享福的例子不胜枚举。
　　早在这些年里，郑秀儿就在不断地培养程恋雅的恋父情节，让她将程庭树视为献身的对象。
　　而今天的事情，便是她一手策划的。
　　当然事情能成，还得多亏核心庄园某位行事低调的宠妃相助。
　　没想到的是，程庭树居然直接许诺升她为一等美姬，甚至二等嫔的品阶，这让郑秀儿喜出望外！
　　二等美姬更多干得都是外围，远离权力核心的活儿，到了一等美姬才有资格进入核心庄园，往年也只有核心后宫的女儿们，才会逐步提拔，从这个品阶升为妃嫔。
　　至于二等嫔，她更是想都不敢想，哪怕只是二等嫔，也意味着她可以脱离外围后宫的标签，能够被尊称一声“小主”，拥有独立的院落住宅。
　　郑秀儿筹备数年，今天终于如愿以偿了！
　　而林秋雅却一直都在观察着他们，她不是笨蛋，自然隐约猜到，今天这件事是郑秀儿在向程庭树邀功献媚。
　　她的面色极为阴沉，可是也知道程庭树真的要给女儿开苞，她也没办法阻止，反而导致自己陷入了一个进退两难的境地。
　　若是退去，岂不是失去她作为母亲的尊严。
　　若是不退，她又无法阻止程庭树的魔手。
　　程庭树似乎听懂了她的心声，歪头看向林秋雅，却是轻轻一笑，然后单手虚空一握，后者顿觉周围地火风水四界皆滞，居然被对方隔空困在了原地。
　　“画地为牢！”林秋雅也是学过一些术法的，自然知道这招的名字，她色厉内茬地喊道：“程庭树你想干什么！”
　　“干什么？当然是干你啊！”程庭树抚摸着女儿柔软饱满又充满弹性的白丝美臀，淫笑道。
　　“你！”林秋雅顿时气结。
　　“安啦，开个玩笑而已！”程庭树却是摆了摆手，无所谓道。
　　林秋雅转过头去，眼底却掠过一抹失落和遗憾。
　　程庭树缓缓站起，对着身后淫兽般满脸春意的郑秀儿说道：“听说郑校长琴艺一流，如此美景，给我女儿弹曲芭蕾舞曲助兴吧！”
　　郑秀儿看了眼怒气冲天的林秋雅，捂嘴轻笑道：“是！”
　　不得不说，郑秀儿真的是那种极具成熟风韵，对男人招招破防的狐媚子，仅仅是这个捂嘴轻笑的动作，连林秋雅都觉得有些动心，更别说色中饿鬼，名为圣贤的程庭树了。
　　林秋雅忽然想到了核心庄园里，那个行事低调，却也有着同样狐媚体貌和气质的宠妃。
　　而郑秀儿披着被程庭树撕得残破不堪，露出大半美肉的职业装，晃动着的丰硕的爆乳，扭动着翘臀，不顾下体还是滴落着点点精液。
　　走到钢琴前，在地毯上留下了一条纯白的精液路线，郑秀儿打开琴盖，修长如美玉的葱指下按，开始弹奏琴曲。
　　程庭树的后宫里，不乏有舞蹈、音乐类人才，而郑秀儿为了争取得到程庭树宠信的机会，自学了很多本事。
　　而她也自编了许多曲目，现在她弹奏的，便是自编的芭蕾舞曲。
　　“乖女儿，走，去跳一曲给爸爸看看，爸爸给你伴舞。”程庭树拍了拍女儿那坚挺的白丝美臀，凑到她耳边低声道。
　　程恋雅只觉得一阵热气吹到自己耳边，父亲那一掌直接把她打得心神一颤，花径里的蜜汁分泌得更多了。
　　程恋雅娇羞一笑，然后依依不舍地从父亲的巨蟒上跃下，轻轻帮父亲撸动了几下，然后转身以一个标准的芭蕾舞姿势进场，跃到了办公室的中央。
　　或许郑秀儿在设计办公室时，就考虑到有一天在这里，程庭树会玩一龙多凤的花样。
　　而事实上，郑秀儿的办公室里也确实到处留下过激烈性爱的痕迹。
　　程庭树曾经在外间和内室的办公桌上，一次又一次地将来访的老师学生压倒，然后将胯下巨蟒捅入她们的花径内，最终射入无数珍贵的精液。
　　足够宽敞的空间，让程恋雅有很大的发挥余地，而中了画地为牢的林秋雅，却只能在一旁冷冷地看着。
　　音乐悠扬的校长室里，衣衫不整，露胸挺臀，下体还在滴落精液的校长郑秀儿正在十指飞快地按动琴键，弹奏着芭蕾舞曲。
　　而穿着芭蕾舞裙的少女，正在中央翩翩起舞。
　　而下半身赤裸，胯间巨蟒高高扬起，竖直如戟的男子，正似笑非笑地坐在大班椅上，看着这一切。
　　那种氛围说不出的诡异。
　　程庭树也是终于有时间，仔细地观察其眼前翩翩起舞的芭蕾舞少女。
　　今年十六岁的程恋雅作为他和林秋雅的独生女，在容貌身材上面显然是继承了父母的优良基因。
　　线条柔和的小脸蛋还带着一丝婴儿肥，黛眉之下是和母亲一样的桃花媚眼，瑶鼻高挺，樱桃小嘴，那泛着粉嫩光泽的唇瓣，让程庭树忍不住想要亲吻上去，轻轻地啃咬一番。
　　因为要跳芭蕾舞，程恋雅将一头染成栗色的长发，盘成了一个螺旋发髻，悬在脑后，头顶还戴着枚精致的王冠。
　　那王冠通体由黄金打造，表面镶嵌着十余颗各色顶级宝石。
　　那是程庭树送给女儿的十四周岁生日礼物，其实在那个生日，程恋雅就想让父亲给自己开苞，可惜被母亲阻止了。
　　程恋雅的脖颈修长白皙，皮肤雪白得可以清晰地看到下面青色的静脉血管，真像天鹅高扬的脖颈。
　　顺着如玉石雕琢的脖颈而下，是程恋雅精致的锁骨。
　　因为是借口练习芭蕾舞，所以程恋雅穿着一条极为昂贵的TUTU贴身舞裙，那舞裙用料高档，制作精良，上面还镶嵌着一排排璀璨的钻石。
　　由于是贴身设计，白色的舞裙将程恋雅那初步发育的乳鸽也勉强挤出了一道乳沟，不得不说，这一点她还是没能和母亲的规模相比。
　　而程恋雅对此也是颇为苦恼的，在没有精液滋润的情况下，想要快速将胸部变大，显然是极为困难的事情。
　　而她裸露在外的后背也是肤若凝脂，犹如美玉切割雕琢而成。
　　虽说没有继承母亲那条诱惑众生的水蛇腰，可是程恋雅的腰也是足够的纤细，只堪一握。
　　在TUTU裙的裙摆下面，是两条修长结实，被白色连裤袜包裹的大腿。
　　程恋雅的双腿虽比不得核心庄园那位，可也是线条优美，骨肉均匀。
　　为了能够让父亲快些开苞自己，程恋雅也是使出了十二分气力，甚至一些她向某位宠妃偷偷学习的，带有强烈性暗示的诱惑舞姿，都直接用上了。
　　就连林秋雅都看呆了，她没有想到那个从小乖巧的女儿，居然还有如此狐媚的一面，这更加强她此事过后，要将女儿屁股打烂的想法。
　　程庭树看到自己这个女儿为了让自己给她开苞，如此地卖力，自然也不能冷了对方的心，当即袍袖一挥，赤裸着下体，蹿到程恋雅身边。
　　只是程庭树并没有直接撕开女儿的白丝和内裤，然后将巨蟒捅进去，那样实在太煞风景了。
　　出乎所有人的意料，程庭树来到女儿身旁后，直接伸出双手扶住她的腰肢。
　　程恋雅微微一愣，片刻之后，她踮起脚尖，忽然猛地一跃，而程庭树也极为配合地将其举高，待到超过父亲头顶时，程恋雅忽然双腿分开，做出一个横向一字马的动作。
　　那动作极为标准，哪怕怒气冲天的林秋雅，都忍不住在心里喝了个好！
　　从这种角度自然可以清楚地看清程恋雅裙下的美景，却见后者的TUTU裙下，两条修长结实的大腿间的神秘地带，暴露在了鬼父淫邪的视线下。
　　程恋雅在白丝裤袜里，还穿着一条黑色的蕾丝紧身内裤，那黑色的内裤和白色的裤袜形成了鲜明的对比，程庭树想不注意都难。
　　而且程恋雅穿的似乎是紧身的款式，将她丰腴的阴阜凸显得极为清楚，就像是往内裤里面塞了个大肉包。
　　“说起来这丫头和母上一样，是罕见的白虎馒头穴来着！”想到这里，程庭树一阵激动，他握住女儿腰的双手也是轻轻摩擦起来，一阵阵粉色的气息顿时侵入到程恋雅的体内。
　　原本就是因为父亲的注视而有些害羞的程恋雅，现在又被情妖真气给入侵到体内，她那娇嫩的花径顿时涌出了一丝丝的蜜汁，隐藏在花径最深处的花心，也开始不断蠕动，渴望着父亲肉棒的撞击慰藉。
　　看着程恋雅的内裤逐渐出现一点点湿痕，程庭树便知道自己这个宝贝女儿已经发情了。
　　他轻轻一笑，将女儿从空中放下，程恋雅立刻小跑几步，来到正对着父亲十步左右的位置，摆出一个舞姿，然后朝着程庭树疾步跑去，倏然跃起，在半空转化身形，向着父亲的肩头落去。
　　程庭树虽说没有和女儿排练过一次舞蹈，此时却如同合作过无数次的搭档，微微弯腰，伸出双臂去迎接程恋雅。
　　可是当程恋雅被接住时，她却面颊一红，原本这个动作是由男方用肩头抵住女方的臀部，然后伸出双手抓住同伴的大腿，以此来保持平衡。
　　可是程庭树却故意用一只手掌抓住程恋雅的白丝臀瓣，然后另一只手掌也没干好事，直接顺着女儿的白丝美腿，朝着TUTU裙的掩盖下的大腿内侧摸去。
　　“爸爸，坏……”程恋雅感受着身下父亲的爱抚玩弄，面颊绯红如霞，低声娇吟道。
　　可话虽如此，程恋雅却将身体后移，把自己的白丝美臀更加靠近父亲的手掌，似乎是为了程庭树可以更好地爱抚自己。
　　感受到女儿的乖巧懂事，程庭树也是一阵愉悦，既然美肉到了嘴边，那自然没有放弃的说法。
　　程庭树立刻一边单手抚摸揉搓程恋雅的白丝美臀，让它在自己的指缝间不断变化各种形状。
　　一边用另一只手深入女儿TUTU裙的深处，顺着后者大腿内侧，一路在各处敏感的穴位上按揉挤压，刺激得程恋雅不断咬牙将诱人的呻吟声压制在贝齿之后，樱唇之间。
　　很快程庭树的手掌便来到了程恋雅的阴阜之上，不得不说，他这二十年来上过无数美女，见识过无数名器，可是像母上那种白虎馒头穴的，却较为罕见。
　　而自己的女儿程恋雅居然也是白虎馒头穴，这让程庭树颇为惊喜。
　　在眼前这个姿势的挤压下，那完美的阴阜摸上去就像刚出笼的大肉包，肥嘟嘟地聚成一堆。
　　哪怕隔着白丝裤袜和黑色蕾丝内裤，程庭树都能感受到从女儿那肥美阴阜上传来的惊人弹性，他的手掌刚刚稍微离开，后者便会立刻从挤压状态恢复原形，其Q弹程度就像是高级布丁。
　　程恋雅的白丝裤袜和黑色蕾丝内裤都是选用的超薄透肤型的，因而程庭树可以清楚地感受到阴阜上光秃秃，没有一根阴毛的触感，即使不去故意观察，程庭树都知道女儿的粉嫩小阴唇和蜜穴口都被大阴唇给死死地封锁在后，看不到一点踪迹，俯瞰下去就像是拉链般的一线天。
　　而程恋雅却感受父亲温热的手掌覆盖在自己娇嫩的阴阜上，然后手指极为灵巧地摩挲着自己的阴唇，他还试图隔着白丝裤袜和黑色蕾丝内裤，将自己的大阴唇打开，去骚扰一线天里的蜜穴口。
　　可惜外围防线过于坚固，所以父亲失败了，程恋雅也有些失落，不过花径里的蠕动却丝毫没有减弱。
　　程庭树轻轻拍了拍女儿的白丝美臀，后者立刻会意，在半空开始转身，变化舞姿。
　　程庭树一手抓住女儿的修长大腿，另一只手揽住她的纤细腰肢，配合着转身。
　　片刻之后，程恋雅的身形便与地面平行，横亘在程庭树的胸前位置。
　　她双臂平举，身形后仰，一条大腿伸得笔直，而另一条大腿则是朝内弯曲。
　　程庭树嘿嘿一笑，那握着女儿大腿的手掌倏然分离，然后在半空结剑指，朝着女儿的胯下猛地刺去。
　　作为同时成就武圣和术圣的他，将力量做到收发自如，简直是再容易不过的事情了。
　　程恋雅只觉得胯下一凉，身体下意识地朝后仰去，等到她上半身落下时，程庭树却不去扶她腰肢，而是直接一掌抓住女儿的胸前乳鸽。
　　原来刚才程庭树直接一指震碎了女儿白丝裤袜的裆部，同时也将她黑色蕾丝内裤的中央，蜜穴附近的位置，震出了一个可以容纳他巨蟒出入的孔洞。
　　程恋雅胸前身后同时遭袭，面色殷红如血，可是却又异常欣喜兴奋。
　　父亲的热血大手直接撕开紧身衣，握住了自己的双峰。
　　程恋雅的两团乳球虽说不如林秋雅硕大，可是那种粉嫩弹性，却有独特的韵味。
　　程庭树又是两指齐出，将她胸前的乳贴震落。
　　下一刻，程恋雅便觉得自己早就如小枣般竖立的乳头，彻底沦陷在父亲的手指间。
　　作为久经欢场的老将，程庭树的灵犀淫指等各类情趣类指法，早就练到炉火纯青的地步。
　　那手指的不断变化方法，用不同的力道，对着程恋雅的粉嫩乳头轻拢慢捻抹复挑，刺激得女儿再也忍不住，从喉咙里发出一声长长的娇吟。
　　而馒头穴里也是一阵加速蠕动，一股清凉的液体直接喷射而出，化为一道透明的水柱，在半空划出优美的弧线。
　　“这小丫头居然直接潮吹了！”同样的念头在程庭树、林秋雅和郑秀儿心里同时想起。
　　潮吹后的程恋雅陷入了短暂的失神，毕竟还是雏儿，又是第一次潮吹，那种绝对的快感让她两眼微微翻白，樱唇微启，小舌外伸露头，嘴角流溢出清亮的口水。
　　连带着浑身都带着一层粉色的光泽，随着高潮退去才缓缓消失。
　　程庭树知道现在不适合继续进攻，于是缓缓挪动手掌，安抚着女儿微微痉挛的小腹和不断颤抖的大腿。
　　而林秋雅虽说气愤女儿的叛逆，可当女儿因为潮吹而失神时，也不禁地露出了担忧的神色。
　　十息之后，程恋雅才逐渐恢复了神智，她睁着朦胧的双眼，忽然转过头来，朝着身后父亲的嘴唇吻去。
　　少女的吻笨拙而又热烈，以至于程庭树都不忍拒绝，任由女儿的樱唇和自己接吻，那柔软中带着香甜气息的唇瓣，让他流连忘返。
　　程恋雅笨拙地伸出香舌，撬开父亲的牙关，然后与他的舌头交缠在一起，相互吮吸着对方口中的津液。
　　程庭树一边和女儿接吻，一边抚摸揉搓着程恋雅胸前的玉峰，少女的粉腻柔软让他爱不释手。
　　很快他示意女儿准备落地，程恋雅连忙单腿撑地，另一条腿依然挺直地分开，两腿之间形成至少九十多度。
　　“爸爸，我爱你！”激吻到自己满脸通红，几乎喘不上气来，程恋雅终于恋恋不舍地与父亲的嘴唇分开，两眼迷离地告白道。
　　程庭树听着这天下最为真诚的告白，他也记不得自己多少次听到这句话了，转头看向林秋雅。
　　后者似乎也在恍惚之中，只是察觉自己的视线后，回了个恶狠狠的眼神，便转过头去，不再搭理自己。
　　程庭树也不生气，凑到女儿耳边，低声道：“雅儿，爸爸要进去了，你要成为真正的女人了，有没有准备好？”
　　尽管无数次的想象着自己被开苞的场景，可当这个时间真正到来时，程恋雅却有些畏惧了，她下意识地缩着手脚，对着父亲说道：“爸爸，怜惜我……”
　　看着眼前楚楚可怜的女儿，程庭树轻轻地在对方的樱唇上一吻，然后便举起巨蟒的龟头，顶在了女儿的一线天上。
　　那火热的龟头一接触到已经满是淫水的大阴唇，程恋雅顿时浑身一颤。
　　而林秋雅也瞪大了双眼，不知是不是故意要让她看清女儿的破处开苞之时，程庭树特意选择让女儿正对着她。
　　“要开始了……”程庭树缓缓将女儿修长的大腿拉成横向一字马的姿势，而程恋雅那肥嘟嘟又没有一根阴毛的白虎馒头穴，顿时透过被碎开的丝袜裆部，显露出来，那几乎练成一条线的粉嫩雪蛤，更是泛着一丝丝水光，说明这个思春少女显然早就动情了。
　　“雅儿，你看咱们的女儿可要被我开苞了，你不仔细看看嘛？”程庭树似笑非笑地捧着女儿的白丝大腿，故意对着林秋雅问道。
　　林秋雅在听到对方叫自己雅儿时，一时间还没有反应过来，直到看见程庭树那欠揍的神态，以及自己女儿那不敢和自己对视的娇羞模样，她才醒悟过来，自己女儿被破处开苞的这一天，最终还是要来了！
　　尽管生气于程恋雅的叛逆，可是当女儿真的要被开苞时，她的心里还是颇为紧张的。
　　“来了！”“啊！”程庭树的呼喝和程恋雅的痛苦呻吟几乎一前一后响起。
　　却见程庭树肉棒前端硕大如鸭蛋般的龟头，正死死地抵在程恋雅的粉蛤间，作为拥有白虎馒头穴的少女，程恋雅的大阴唇几乎将小阴唇和穴口封死在内，从外面看整个粉蛤就像是一条拉链。
　　所以程庭树的龟头尽管不断发力，程恋雅也已经动情地不断分泌出蜜汁，可是这第一道防线却始终无法突破。
　　程庭树倒没有过于着急，他见识过太多的大风大浪，这点麻烦算什么。
　　可是程恋雅就不同了，她作为一个春情涌动，急切想要被开苞的少女，自然是无法忍受这种煎熬的。
　　于是在众人惊诧的目光下，程恋雅忽然做出一个惊人的举动，她伸出自己粉白的小手，一只手握住父亲的肉棒，轻轻地上下撸动，用自己的淫水将其沾湿。
　　另一只手主动奋力分开自己的一线天，将隐藏在其中的粉嫩小阴唇和不断淌出蜜汁的穴口，都暴露在程庭树的肉棒之下。
　　然后程恋雅忽然将身体下移，牵引着父亲的肉棒，对准了自己流着淫水的穴口。
　　没有大小阴唇的阻拦，程庭树轻而易举地将龟头抵在了女儿的穴口。
　　“准备好了吗？雅儿！”程庭树最后向着女儿询问道。
　　“嗯！”程恋雅面色肃然，仿佛献祭的圣女。
　　饶是如此，她依然攥着自己的粉白小拳，浑身紧绷，准备迎接女人最重要的一刻。
　　“来了！”程庭树捧着自己女儿的两条白丝美腿，腰部忽然发力，胯下的肉棒顿时朝上一捅，那硕大如鸭蛋的龟头也有一半陡然消失在了程恋雅的穴口！
　　“嗯！”程恋雅面色一变，黛眉朝着眉心攒聚，一抹痛苦之色顿时浮现在眉宇间，从贝齿间发出了一声闷哼。
　　“你就不能轻点嘛，那可以你的女儿！”林秋雅再也看不下去，心疼女儿的她，顿时在原地大吼起来。
　　程庭树还没有回答，程恋雅却强忍着剧痛，回道：“不要怪爸爸，他已经动作很轻了。”
　　程庭树对于女儿的善解人意颇为感动，对于寻常女子来说，自己的肉棒无论是尺寸，还是粗硬程度，都是难以适应的，更不用说她还是个未成年的处女。
　　所以尽管女儿的穴口如同婴儿的小嘴，死死地含住自己进入的半个龟头，让他舒爽不已，可是程庭树却依然不愿意轻举妄动，伤到女儿稚嫩的身体。
　　不过程恋雅毕竟是早就动情，花径里也早已蜜汁泛滥，穴口虽说紧窄，却也非不能强行进入。
　　就在程庭树感受着女儿花径内湿热紧窄的挤压时，思索需不需要释放秘术，尽可能减轻女儿痛苦，快速开苞时，一件意想不到的事情发生了。
　　程恋雅的穴口忽然如同有了独立的灵智般，缓缓伸张，竟如同一张皮口袋，缓缓地将程庭树的整个硕大龟头全都吞了进去。
　　“哦……”程庭树和程恋雅同时发出一声舒爽至极的呻吟，后者更是小脸羞红，她也没有想到自己的身体居然如此饥渴，不待大脑发号施令，便直接自作主张地将父亲的龟头吞下。
　　虽说小穴涨得厉害，可毕竟是身体自己伸张，而非被强制破开，所以痛感要轻很多。
　　而等到龟头完全进入女儿的花径中，程庭树忽然感到前面忽然被一道有孔洞的薄膜所阻拦，那应该就是他今天要攻破的目标，也就是程恋雅的处女膜！
　　不过现在就强行破了女儿的处女膜，那就太过粗暴了，程庭树一边亲吻着程恋雅的耳垂、脖颈和锁骨，他这里是女儿的敏感区域，另一边则是不断抚摸着女儿的白丝大腿，那白色裤袜用料高档，制作精良，摸上去发出“沙沙”的轻响，如同真人的肌肤般丝滑。
　　他手掌的每一根指头，都仿佛拥有独立的灵智，轻拢慢捻间，按压揉捏，不断挑逗着女儿上半身和下体的各处敏感带。
　　这未经人事的雏儿如何经受得了这些，程恋雅虽说曾经偷偷学过一些性技，也看过相应的知识，可到了真正的欢场实战，哪里是她那身经百战的父亲对手。
　　不过十息的工夫，便在程庭树的手指挑拨间泄了一回，当女儿浑身散发着玫瑰般的粉红光泽，眼含雾气地向他索吻时，程庭树忽然瞳孔间精芒一闪，腰部猛地发力，胯下的肉棒直接朝着女儿的花径深处捅去。
　　而挡在最前面的处女膜自然是瞬间便被龟头捅破，遭此重创的程恋雅面色剧变，一阵痛苦的尖叫便欲喊出，程庭树哪会让她如愿，直接转头一记霸道湿吻，舌头撬开女儿的牙关，入侵到对方的口腔内，迅速缠绕着她的丁香小舌，将她的那一声惨叫硬生生地压散。
　　两行清泪顺着程恋雅的眼角流下，破瓜之痛堪比撕心裂肺，她只觉得自己的下体猛地一胀，紧接着一根滚烫的铁棍便捅了进来，仿佛要将她下体撕成两半。
　　处女膜被破的她浑身紧绷，十根被白色裤袜包裹的精致脚趾，也如同受惊的蚕蛹般蜷缩起来。
　　鲜红的处女血顺着两人的交合处，朝着大腿内侧蔓延，将那象征着纯洁的白色裤袜染成红色。
　　站在原地无法挪动位置的林秋雅看得最为真切，在心疼女儿的同时，她也仿佛朦胧中回忆起了当年，为了给前夫明天越治疗诅咒，自己被程庭树半哄半骗，最终在前夫的病床前被自己的学生侵犯，被学生的巨大肉棒彻底破掉自己新婚之夜没有破干净的处女膜。
　　林秋雅记得当时，自己似乎也穿的是一套白色裤袜，当时也是处女血顺着大腿内侧流下，将白色的裤袜染红。
　　只不过现在流血的变成了自己女儿，真是造化弄人啊！
　　不知为何，程恋雅的处女血似乎比其他女儿，甚至其他处子都要多，那出血量让林秋雅看得直揪心。
　　若非信任程庭树的能力，恐怕她都要施展秘术，脱困去救女儿了。
　　这时候钢琴声一滞，原来是郑秀儿偶尔间看到程庭树已经给他女儿开苞，大腿内侧皆是处子血的痕迹时，连忙摇乳挺臀，迈着猫步，取出早准备好的器具，准备提取那极为珍贵的处女血。
　　那可是制作诸多高档化妆品、保健品、原液的重要的材料。
　　不料程庭树却微微一笑，摇首让郑秀儿退下，后者连忙退回钢琴边，可是两眼却泛起火热的目光，死死地盯着父女两人的紧紧贴合的性器。
　　感受着女儿在自己怀里身体颤抖逐渐减弱，程庭树便知道她最艰难的一步已经度过去了，低头轻轻舔去程恋雅眼角和脸颊上的泪痕，后者修长的睫毛跳动，带着一丝颤音问道：“爸爸，我是不是很坚强？”
　　“嗯，你最坚强的！”虽说不知道这句话，程庭树已经和多少个处女说过，但他觉得这句话放在这里确实合适。
　　听到这话，程恋雅因为痛苦、情动等因素而赤红的面容，挤出了一丝笑意，她转过头去在父亲的唇瓣间轻吻，然后主动索求对方口腔里的津液。
　　直到再度因为喘不上气而脱离，程恋雅才红着脸声若蚊呐地说道：“爸爸，你可以继续深入了……”
　　而程庭树的肉棒浅浅地插入女儿的花径里，早就有些不耐烦，迫不及待地想要深入品尝花心，可是担忧女儿的身体过于稚嫩，所以没有强行开垦。
　　现在女儿明显已经有些适应，而且最为奇特的是，程恋雅的花径在两人都没有什么大动作的情况，竟在自动地蠕动伸缩，缓缓地吞咽着他的肉棒。
　　虽说进度很慢，但程庭树却可以清楚地察觉到，而程恋雅似乎也察觉到了这点，可她却无法控制，似乎是花径的身体本能。
　　“还真是个了不得的名器啊！”程庭树感受着肉棒被那湿热紧窄的花径，缓缓地吞没，顿时在心里暗叹道。
　　程庭树一边将手掌伸入程恋雅的紧身衣内，抓住女儿胸前的两团粉腻，不断地揉捏，让那充满弹性的玉峰在自己指间变化形状。
　　然后还伸出手指，轻轻弹动捏搓女儿那粉嫩的乳头。
　　另一边伸手摸向程恋雅被白色裤袜包裹的修长大腿，不断摸索着那如真人肌肤般丝滑的高档白丝裤袜，感受着那“沙沙”的轻响。
　　其实太虚岛常驻的女性，无论是呼吸的空气，还是饮水食物里，都掺有特制的秘药，会不断改造她们的身体结构。
　　尤其是程庭树的女儿们，自小服用高档的原液，其花径比起寻常女性，有着更强的适应度和弹性。
　　所以程庭树的爱抚下，程恋雅下体传来的处女开苞的剧痛感逐渐退去，取而代之的是一种被巨物堵住的滞胀感和缓缓浮现的快感。
　　程恋雅的花径本身就是奇特的名器，能够自动吞噬父亲的肉棒，哪怕自己没有主动配合，程庭树的肉棒都在缓缓地被她的花径吞入，就像是贪食的孩子遇到了自己喜欢的甜食，死死地咬住不肯放手。
　　“爸爸，你可以动动了！”各种敏感带都被攻击着的程恋雅，想要父亲奋力抽插自己，缓解下花径深处的虚空感，连忙羞红着脸，低声说道。
　　程庭树也是微微一笑，腰部猛地发力，肉棒顿时朝里一捅，瞬间进入了三分之一。
　　程恋雅扬着脖颈，小巧的樱唇中发出一声畅快甜腻的哀鸣，花径和穴口猛地一紧缩，仿佛在抵御着父亲肉棒的进攻，连带着那肥嘟嘟的丰满阴阜也是一阵颤抖，荡起了阵阵白色的肉浪。
　　林秋雅从正面可以清楚地看到，自己丈夫的那根儿臂粗，二十多厘米长的巨蟒，瞬间有部分被自己女儿那条一线天般的分蛤吞噬。
　　由于巨蟒过于粗壮，那原本紧闭的大小阴唇也被肉棒硬生生地朝外挤开，那没有一根阴毛，肥嘟嘟如刚出锅的大肉包的阴阜，更是在不断地晃动。
　　一丝纯洁的处女血顺着肉棒流淌而下，被那高档的白色裤袜所吸收，染出了一道道鲜红刺眼的痕迹。
　　程庭树也没有想到自己的这个女儿的花径，居然和自己如此的贴合，他早就开苞过不少女儿，可如此贴合自己的肉棒，如同自己最爱的妻子，同时也是自己母上范清妍的，却还是第一个。
　　其实在欢场身经百战之后，程庭树对于处女，已经没有多大的兴趣了。
　　除了开苞独占的象征意义，没有性经验，过于紧窄的处女，其实对于程庭树来说，能够给他提供的快感实在有限。
　　程恋雅的花径自然也是紧窄无比，可是身具名器的她，腔内仿佛长满了无数细小的肉芽。
　　不仅可以主动吞噬肉棒，而且在程庭树朝内插进的时候，那无数细小的肉芽还在不断摩挲着他的肉棒，那些肉芽就像是婴儿的小手，将他从龟头的马眼，一直到进入的肉棒根部，全部没有放过，轻柔地抚摸撸动。
　　程庭树能够感受到女儿的花径内早就蜜汁横流，所以哪怕是处女初次开苞，自己的肉棒也不会极为艰难地前行。
　　程恋雅还在沉浸于父亲大肉棒带来的充实时，忽然觉得身下的父亲忽然迈开脚步，朝着自己的母亲林秋雅走去。
　　她不由得大喊起来，“爸爸，不要！好丢人啊！”
　　可程庭树怎会听她的哀求，一边把玩着女儿娇嫩的玉体，一边迈开双腿，朝着林秋雅走去。
　　当然他胯下的巨蟒自然也不会停下工作，不断地沾染着女儿的蜜汁，朝着花径深处捅去，想要一品花心的鲜嫩肥美。
　　随着父亲的动作，程恋雅的那对粉嫩玉峰也在上下晃动，在空中形成一道道的乳浪。
　　而她下体那肥美的雪白馒头穴，更是在不断地颤抖，散发出诱人的气息。
　　处女血和花径淫液混合起来，从两人性器的交合处，不断喷溅四射。
　　“你真的无耻！”林秋雅想要转过脑袋，不去看那对淫娃荡父的性交淫靡场景，可是不知为何，自己的眼睛却无法挪开视线。
　　心里有种声音在告诉她，应该继续看下去。
　　短短的距离，不到三息的工夫，程庭树便捧着程恋雅，站在了她的面前，前者带着一副欠揍的表情说道：“咱们的女儿总算是成为真正的女人了！”
　　林秋雅冷笑不语，而程庭树也不生气，他抓住女儿的白丝大腿，腰部猛地用力，那粗壮硕大的肉棒顿时再度捅入花径几分。
　　程恋雅顿时面露痛苦之色，而林秋雅看到女儿难受，自然也是心急如焚，她疾呼道：“你就不能轻点嘛！就不能体谅下女儿是处女？”
　　程庭树却也不回答，只是捧着女儿的白丝大腿，他忽然伸手摸向了程恋雅胯下肥嘟嘟的阴阜，两指轻轻一按，后者顿时下陷。
　　然后待到手指松开，那肥美的阴阜竟如同布丁般再度弹起，看得程庭树极为惊奇。
　　这种情况只有他后宫的极少数女性才会出现，基本都是白虎馒头穴的拥有者。
　　“爸爸，你继续吧，我没事的！”尽管程恋雅下体滞胀疼痛不止，又夹杂着源源不断的快感地花径里涌出。
　　这种快感和痛苦不断交汇，冲击着她的身体和大脑，可是她还是强忍着这种复杂的感觉，娇喘着劝父亲继续给自己开苞。
　　而程庭树也没有客气，他顾不得女儿花径里无数肉芽对自己肉棒的摸索，深吸一口气，然后继续猛地发力，肉棒直接破开重重穴肉，一直顶到了程恋雅的花心！
　　有了大量蜜汁的滋润，即使程恋雅是花径紧窄的处女，而且程庭树的肉棒也异于常人，却没有以前给处女开苞时的艰难，这让程庭树极为舒爽。
　　而程恋雅只觉得下体直接被一根滚烫的铁棍捅穿，尤其那本就敏感的花心，在被父亲肉棒撞击之后，更是直接一阵蠕动。
　　她发出一声甜腻绵长的呻吟，浑身一颤，小腹和肥嘟嘟的白嫩阴阜顿时微微痉挛起来，连带白丝大腿也颤抖起来。
　　程庭树也没有想到，自己这个女儿居然被在自己的肉棒刚刚插入三分之二，首次撞击对方花心后，便直接即将高潮了。
　　程庭树心里恶趣味大起，他一边缓缓抽插肉棒，在有限的幅度里撞击女儿的花心，加快她的高潮到来。
　　一边朝着林秋雅身边挪去。
　　不过片刻，程恋雅的身体表面便逐渐浮现出一层玫瑰红的光泽，而她小腹的痉挛也越来明显，连带着肥嘟嘟的白嫩馒头穴也晃出了无数肉浪。
　　尤其是程庭树能够感觉到女儿的花径内穴肉不断挤压收缩，力道之大，几乎要将他的肉棒压碎。
　　而那柔软敏感的花心，更是轻轻地将程庭树的龟头含住，随着程庭树的肉棒不断小幅撞击，程恋雅忽然发出一声天鹅中箭般的哀鸣，身体一阵颤抖。
　　站在她面前的林秋雅还没反应过来，程恋雅的花心便喷射出一股冰凉浓稠的阴精，混合着花径里的淫水，其量之大，威势之猛，竟将程庭树的肉棒都冲出了穴内，几乎一点不剩地喷到了自己的母亲林秋雅的脸上。
　　林秋雅愣在原地足足三秒，接着反应过来，发出一声尖叫，“程恋雅，程庭树，你们两个要死啊！”
　　程庭树轻笑一声，不顾女儿蜜穴的恋恋不舍，直接将肉棒从花径里拔出，待到龟头也拔出时，两人的性器间发出了一声类似啤酒瓶开盖的“啵”声，一些混合着处女血、淫水和阴精的体液顿时自穴口流溢而出。
　　“我还要，人家好舒服，爸爸……”程恋雅的身体依然有些玫瑰红的光泽，她面色潮红，眉宇间流转间掩饰不住的春意，贝齿轻启，发出甜腻的呻吟。
　　程庭树对女人自然是极有耐心的，他将女儿身体逐渐调转，变成正对自己，然后抓住她的白丝大腿，让女儿缠着自己的腰肢。
　　“你想干什么？”林秋雅脸上还残留着不少淫水，看上去极为淫靡，而且因为原液改造等原因，这些体液非但不腥臭，而且还散发着甜腻的异香。
　　可看到程庭树以火车便当式抱着女儿，朝自己过来时，林秋雅心里依然有些慌张，不知道他葫芦里卖得什么药。
　　“来，抱着咱们的女儿，当然你也可以选择不抱。不过那样女儿可就会掉在地上咯，或者说你喜欢看着女儿大腿夹着她爸爸的腰，上半身却悬空地做爱？”程庭树将程恋雅往林秋雅的怀里一推，然后解开了林秋雅双臂的束缚。
　　林秋雅迟疑了片刻，心疼女儿的她，最终还是从后面抱住程恋雅的上半身，以此来维持女儿的平衡。
　　“妈妈，我就知道你还是疼我的。你和爸爸是这个世上最爱我的人！”程恋雅看着刀子嘴，豆腐心的母亲，忍不住转头想要帮妈妈舔去那些体液。
　　谁料林秋雅却撇开脑袋，用手扶了扶自己的满是体液的蛇骨金丝眼镜，冷冷地说道：“哼，等这事完了，我肯定要把你屁股打烂了！”
　　可是她内心却想道：“可恶，白让老娘看了这么久的活春宫，这些体液就算是给老娘的赔偿了！”
　　而程恋雅却浑然不知母亲的小心思，还以为她在故意威胁自己，因而吐了吐粉嫩的小舌头，转头对着父亲抛了个媚眼，娇声说道：“爸爸，再多疼女儿一点嘛！人家还没爽够！”
　　“这丫头从哪里学来的淫言浪语？”程庭树也是颇为好奇，这小丫头平素品学兼优，没想到和她妈妈都是个闷骚。
　　他自然不会让女儿久等，扶着那沾染着淫水的肉棒，再度对准女儿那白虎馒头穴，这回不需要后者的帮忙，原本连为一线天的粉蛤，之前被肉棒破开了一个鸡蛋大小的缝隙，至今还没有愈合，现在程庭树再度进攻，那已经失守的防线，自然也抵御不了程庭树狰狞肉棒的捅刺！
　　毕竟是才破处不久，程恋雅的穴口依然紧得让程庭树的肉棒难以通行，若非这个小淫娃早就蜜汁横流，恐怕他非得花些工夫来破开穴口。
　　饶是如此，程庭树依然觉得那花径里湿热紧窄，无数肉芽仿佛婴儿的小手，抚摸揉捏着他的肉棒。
　　不过有了第一次通过的经验，程庭树可以稍微轻松地攻占女儿的花径，不断撞击着后者柔软的花心。
　　而林秋雅却半被迫半自愿地扶着女儿的身躯，双手环在程恋雅的腰部，由于身高和角度的缘故，程恋雅的脑袋和部分上半身，只能依靠在林秋雅巨乳之间。
　　而程恋雅的白丝大腿则是死死地缠住父亲的腰间，那肥嘟嘟的白嫩阴阜因为不断地撞击，而产生重重肉浪，粉嫩的雪蛤吃到雄壮的鸡巴，更是恨不得将其全根吞入，蛤口被肉棒撑到极限，将大小阴唇朝外排挤，不断地从性器交合处喷溅出白色的淫液。
　　由于体位和站姿缘故，程庭树每次用力抽插，有部分力道总会通过程恋雅，传到林秋雅的巨乳间。
　　尤其是程恋雅下体被那雄壮粗长的肉棒不断抽插，在滞胀和快感之间不断轮回。
　　她更是不断地晃动脑袋，摇晃身体，搞得林秋雅也是异常尴尬，那对巨乳被情动中的女儿无意中抓住，后者无巧不巧地自学成才，竟学着父亲的模样，揉捏挤压母亲的乳头。
　　虽说隔着重重衣物和乳贴，可是早就观看一场活春宫的林秋雅，被女儿这种挑拨，原本就小溪潺潺的下体，如今更是洪水泛滥，只是她穿着保守，看不出来罢了。
　　而侍立一旁，袒胸露乳的郑秀儿也早就情动，她见圣主一时无法顾及自己，只得手指告了消乏，自己动手自慰。
　　随着程恋雅的花径逐渐适应了父亲的抽插，程庭树也逐渐放开了，他渐渐地提升了抽插的频率和力道，硕大的龟头不断地撞击着女儿娇嫩的花心。
　　每次碰撞一回，程恋雅便会如同中箭的天鹅般，发出一声悠长甜腻的哀鸣。
　　程庭树也是额头见汗，他抚摸着女儿大腿上穿的白色裤袜，那是产于太虚岛欢乐镇情趣内衣公司的高档产品。
　　款式由岛上第一设计师凌薇儿亲自操刀，原料也是采用最好的货色，经过诸多复杂的程序，才制作而成。
　　摸上去根本感觉不出程恋雅穿着丝袜，仿佛和真人的皮肤一样光滑洁净，只是原本白洁的连裤袜上，却沾染了不少处女神圣的开苞鲜血。
　　纯洁的白色裤袜和鲜红的处女血形成鲜明的对比，程庭树看得眼睛直发红，直接双手用力，将女儿身上的TUTU裙直接撕裂。
　　伴随着一声女儿的尖叫，程恋雅那白嫩如绵羊的上半身便裸露在了程庭树的眼前，她羞红着脸，却没有遮住双峰，反而献宝般地将自己的粉腻雪球捧到父亲面前。
　　那可怜楚楚的模样，让程庭树顿时化为恶狼，他低吼一声，胯间肉棒直接破开重重穴肉，挤开了无数肉芽的摩擦，死死地撞击着女儿娇嫩的花心。
　　同时他如婴儿般噙着程恋雅的两团粉腻雪球上的红色蓓蕾，不时地换个吮吸，其力道之大，让女儿在遭到快感的冲击时，也感受到了一丝癫狂的疼痛。
　　不光如此，程庭树的双手还越过女儿的肩头，直接抓住了林秋雅的巨乳，施展极为玄妙的淫靡指法和掌法，挑逗着早就情动淫水横流的熟女老师。
　　面对着父亲那欢场老手的撞击和抽插，以及野兽般的干劲，程恋雅只觉得的体温在逐渐上升，白皙的肌肤上再度浮现出那玫瑰红的光泽，花径里的穴肉不断挤压着父亲的肉棒，柔软的花心也露出了一丝丝的致命破绽。
　　“宝贝女儿，你想不想尝到真正的快乐？”程庭树忽然诡异一笑，问道。
　　林秋雅心里一凛，暗道不好。
　　而程恋雅则是不明所以地反问道：“爸爸，什么是真正的快乐？”
　　程庭树放开林秋雅的一只巨乳，用手指在女儿的小腹的子宫位置，轻轻地画了个圈，嘿嘿笑道：“自然是破宫啦！只有破宫之后，你才能享受到真正的性爱快乐啊！”
　　“不行，只有这点坚决不行！女儿才十六，你就想破宫？你还是不是人！”林秋雅是真的急了，她虽说只有双臂能动，依然在不断地推搡着程庭树，担心女儿身体的她，坚决不会同意程庭树在女儿这个年纪就给她破宫！
　　“不要着急嘛，人要有自己的主见。宝贝女儿，爸爸绝对尊重你的选择，你如果说现在不愿意，那我绝不强求。不会破宫真的很快乐，很舒服的哟！”程庭树就像是一个诱拐美丽纯洁天使坠落地狱的恶魔，在女儿的耳边喃喃说道。
　　程恋雅看着自己从小就崇拜的父亲，以及急得流泪，却无可奈何的母亲，一时间陷入了两难的境地。
　　而程庭树却不着急，只是不断地撞击着女儿的花心，感受着女儿花径里无数肉芽的摩擦，嘴角噙着一抹自信的笑容。
　　他深信这个从小就崇拜自己的女儿，是绝对抵御不住破宫的诱惑的。
　　“既然如此，那就让我再添一把柴火！”程庭树猛地加快了抽插的频率，用力之猛，每次都是将肉棒拔出至穴口，只留下一个硕大的龟头卡在那里。
　　然后便是一击猛烈撞击，直到肉棒吞入花径三分之二，无法再前进，而龟头则是如同攻城的战车，重重地撞击到女儿娇嫩的花心。
　　如此不过数回，程恋雅便再度陷入了新一轮的快感折磨之中，随着情欲的攀升，原本就没有停止多久的腹部痉挛再度出现，而这回她的两眼也开始翻白，粉嫩的小舌控制不住地伸到外面，清亮的口水也随之流溢而出，无意义的甜腻呻吟不断地刺激着程庭树的耳膜。
　　程庭树一边叼着女儿的粉腻雪球顶端，一边加快速度抽插肉棒，同时在龟头施加秘术，让它以一个极快的频率振动，然后将其抵在女儿的花心上。
　　片刻后，程恋雅的第二次高潮再度来临，一股更加浓稠量更大的阴精，直接冲击在程庭树的龟头上。
　　后者也没有坚守精关，直接低吼道：“女儿，接好爸爸的浓精吧！”
　　话音未落，一股股纯白色的精液便自程庭树的马眼里激射而出，不断地冲击着程恋雅的花心。
　　而她第二波高潮尚未停息，被这浓精射击一激，竟再度攀升高峰，第三波高潮又再度来临。
　　可怜程恋雅一个刚开苞的处女，短时间接连三次高潮，竟让她眼角流泪，嘴含怪笑，喉咙里发出一声无意义的音节，一时间如同疯癫般又笑又哭。
　　看着女儿如此，林秋雅更是心里难受，不过程庭树偏偏故意趁着这个时候，凑到女儿的耳边，喃喃问道：“宝贝女儿，你的选择呢？”
　　而程恋雅的回答却是让程庭树失望了。
　　“不，现在……现在还不行！”
　　程庭树还不死心，接连询问几次，可是程恋雅虽说心神俱醉，但断断续续表达出的语言，却依然是拒绝的意思。
　　林秋雅心里的大石落地，忍不住嘲讽地瞪了程庭树一眼。
　　后者沉默了片刻之后，忽然露出了一丝诡异的笑容，他对着女儿说道：“宝贝女儿，想看看你妈妈保守的衣着下面，是怎么样的身体么？”
　　刚刚缓过神的程恋雅露出了一丝奇怪却感兴趣的神色，毕竟从她记事之后，妈妈便不许她看自己换衣服了。
　　“不！不行！”原本还嘲讽丈夫的林秋雅顿时露出了紧张之事，她连忙摆着双手，几近哀求道：“别，别在女儿面前……啊！”
　　伴随着一声尖叫响起，程庭树的隔空剑气早就震开了林秋雅身上的衣衫，后者的职业服如同展翅的蝴蝶，飘然飞舞，只留下内衣和黑色的吊带袜。
　　而当程恋雅转头看向母亲时，她那灵动的双眼却露出了一丝不可置信的神色！

番外：熟女老师和处子女儿的首次母女双飞
　　只见林秋雅那因为生育过女儿而变得丰腴的身体，此时被程庭树的无形剑气给震碎了身上的职业装，顿时显露在了自己的女儿程恋雅的面前。
　　而程恋雅回头一看，顿觉面色大变。
　　谁也没有想到，原本在众人面前衣着保守，素来威压高冷的美熟妇教师林秋雅的职业装下，居然内藏乾坤。
　　雪白挺直的脖颈以下，是林秋雅那对粉腻坚挺的高耸乳球，宛若无视地心引力般，挺立在林秋雅的胸前。
　　尤其是现在失去了衬衫的束缚，更是顽强地想要挣脱胸罩的束缚，裸露在半空之中。
　　说到胸罩，林秋雅穿着的并不是普通的款式，而是那种极度淫靡的情趣镂空装。
　　黑色的蕾丝半透明胸罩将林秋雅的胸前双峰衬托得极为雄伟，可是在乳晕附近却特意制成了镂空，而且不大不小，正好可以将林秋雅的乳晕部分，彻底暴露出来。
　　当然说是胸罩，可是总共也没有几片布料。
　　即使有布料的地方，也因为胸罩属于半透明的设计，所以大片白皙的乳肉都隐约可见，平添了几分犹抱琵琶之感。
　　这种特殊的内衣，自然是由太虚岛衣帽司的首席设计师凌薇儿专门根据各大后宫的身材特点，量身制定的，也唯有拥有品阶的女子，才能有资格穿戴。
　　而林秋雅裸露在外的粉嫩乳晕前端，乃是她年过不惑却依然保持着诱人的酒红色的乳头。
　　而此时那对让无数女子都无比艳羡的乳头上，竟各自夹带着一套造型奇特微型仪器。
　　那仪器的前端像细针一样死死地扎在林秋雅的乳头之中，非但没有任何痛苦，林秋雅随着那针头的自动蠕动，甚至还在不断发出低微的娇吟。
　　仪器的后端却是一个只有常人小指大小的试管，此时的试管里已经盛放有大半瓶纯洁的乳白色液体，而且随着针管的蠕动，一丝丝极为白色涓流，正从林秋雅的乳头里，流淌向仪器后侧的试管里。
　　“居然是最新款的浓缩吸奶器，果然圣主大人还是钟爱这些核心后宫的女子啊！”正在一旁舔舐着程庭树的郑秀儿看到那副模样，顿时知道，林秋雅乳头上所带着的乃是天工司首席设计师王嫣研究出的最新款的吸奶器，据说这种吸奶器的吸奶效率是以往的数倍，而且没有任何疼痛感，甚至还会带有催情效果，让使用者能够产出更加高质量的奶水。
　　可是这种最新款的吸奶器毕竟是最新研发的，无论是过于成熟的工艺，还是有些新颖的设计都导致目前产量极低，目前能够使用上的唯有寥寥数名后宫。
　　据郑秀儿所知，恐怕只有圣主的贴身奶妈，那个罕见的为圣主生下四名女儿，宠冠后宫的肉弹熟女，被后宫诸女暗地里称为“人形奶牛”的季蓉蓉，以及圣主义妹的亲生母亲，那位极具异域风情的金发碧眼大洋马，拥有贵族血脉的美妇人。
　　亦或者那位掌控着太虚岛圣女院，同样来自西洋，拥有着不输于前两者丰腴身材的爆乳修女，在外界被冠以诸多美誉，实际在圣主面前比世间任何一位娼妓都淫荡的熟美修女，才有资格使用。
　　“没想到这林秋雅不是产奶体质，也不是那种特别丰腴的身材，居然也会被圣主赐予最新款的吸奶器，看来我以后得好好巴结巴结她。别看她在后宫品阶不高，可有了个白虎馒头穴的女儿，又有圣心宠爱的话，那么我就得好好的……”郑秀儿见微知着，顿时心思活泛起来了。
　　而和一心钻营的郑秀儿不同，心思单纯的程恋雅却觉得大脑已经宕机了，尤其是看到自己的妈妈林秋雅的红褐色乳晕上，似乎还写着“圣主专用”四个字，甚至还用红笔画个箭头，指着被吸奶器夹住的乳头，她彻底觉得有些无法思考。
　　相比于刚刚被破处的雏儿程恋雅，郑秀儿在这方面的承受能力要远胜于前者，她甚至以一个女子的角度来观察着赤身裸体的林秋雅。
　　相比于双峰的硕大，林秋雅的腹部堪称平坦，而自肋骨以下，她的身体线条陡然收缩，即使没有那种变态违背人体发育的束腰装饰，林秋雅那条足以让无数男人眼馋的水蛇腰，正是这条水蛇腰在当初让程庭树无数次流连忘返，甚至不惜冲冠一怒，血战鬼神，差点丧命于某处秘葬，当然这些都是正传的故事，暂且不提。
　　在林秋雅小腹靠近阴阜的位置，赫然出现了一道紫色的淫纹。
　　那紫色淫纹有点像是女子的子宫，那位置又正好位于子宫附近，只不过原本子宫附件被替换成了妖艳的紫色玫瑰，仿佛带着天生吸引人目光的魔力。
　　而且在淫纹的中央还写着“程庭树专用精液厕所”九个大字，然后用箭头指向下了阴阜部位的蜜穴。
　　而丰满的阴阜上面的黑色森林则是经过了精心修剪，变成一个爱心的形状。
　　顺着阴阜而下，则是林秋雅不输于少女的粉嫩阴唇，此时她的阴唇却也被绘制成了淫纹的一部分。
　　那是一只想要展翅高飞，却被困于蛛网之中的蝴蝶。
　　蝴蝶的本体自然是林秋雅蜜穴口的一处凸起，而那困于蛛网的双翅，便是她粉嫩的大小阴唇。
　　而大腿内侧则是绘制着类似蛛网的粉色丝线，绵延至大腿两侧的根部。
　　林秋雅穿着黑色吊带丝袜的左侧大腿写着“日夜思念圣主而自慰的次数”几个字，下面则是足足有九个正字，而右侧大腿内侧则是写着“程庭树专用母狗”一行字。
　　程恋雅怎么也不会想到，自己这个衣着保守，素来威压肃然，对同学少有笑脸的妈妈林秋雅，居然会如此淫荡，眼前的这副模样简直比世界上最淫荡的妓女都要淫靡。
　　而且程恋雅注意到，此时妈妈的下体穿着一件由上好品质，个个大小一样的珍珠串成的丁字裤。
　　说是丁字裤，可实际上却只能遮掩住林秋雅的蜜穴口。
　　程恋雅敏锐地察觉到，似乎有什么在妈妈的下体里，仔细凝视片刻，她发现那竟是一根硕大的按摩棒，此时按摩棒直接整根得被林秋雅吞入花径之中，只有一个根部的把手还暴露在外，顶着珍珠丁字裤，所以正好相当于蝴蝶淫纹的主体部分。
　　“妈妈，你……”程恋雅惊讶得无以复加，居然一时间连句完整的话，都没办法说出。
　　程庭树也唯恐天下不乱地煽风点火道：“这就是你的好妈妈哟，自己天天偷吃，却不愿意分给你一点残羹冷炙。”
　　而处于风暴中心，眼看人设要崩的林秋雅却异常冷静，她灵光一闪，旋即两眼发红，含着一丝雾气，贝齿轻咬朱唇，然后恨恨地带着一丝凄凉说道：“我这么舍弃尊严，就是为了迎合你的恶心癖好，你说好不揭穿的，现在居然在女儿面前……”
　　程恋雅有些惊讶地看向了自己的母亲，然后又带着复杂的眼神看向了自己的父亲。
　　程庭树没想到自己在这方面被林秋雅将了一军，不过他到底是久经情场的老手，他一边将肉棒从女儿的花径里缓缓抽出，刺激得程恋雅连连娇呼。
　　“爸，你先别拔出来！”程恋雅只觉得下体一阵刺痛，紧接着还有一股自花心深处传来的瘙痒和快感，直冲她的大脑。
　　可是这回程庭树却没有怜惜她，直接将肉棒连根拔出，随着硕大的龟头的逐渐拔出，程恋雅花径的部分粉嫩的穴肉，夹杂着很多淫液都被父亲的肉棒给带了出来。
　　伴随着一声“啵”的轻响，程庭树的肉棒便彻底和女儿的蜜穴分离。
　　而程恋雅则是娇喘一声，下体忽然喷出了一缕清亮的淫液。
　　而程庭树也是轻笑一声，对着面色不善的林秋雅说道：“你的女儿还真是个名器，我只是把肉棒拔出来，这丫头就小高潮了！”
　　林秋雅却将脸扭到一旁，对此不置可否。
　　程庭树也不生气，只是扶着自己沾染着女儿处子血和淫液的肉棒，对着郑秀儿使了个眼色。
　　后者立刻会意，碎步赶来，然后轻轻抱住程恋雅，将其半抱半搀扶着，稍微离开了程、林二人。
　　程庭树靠近林秋雅，轻轻伸手按在对方的阴阜之上，顺时针地按在林秋雅的粉嫩阴蒂之上。
　　只是轻轻一按，林秋雅便身体一颤，潮红的面色上更添了一丝妩媚。
　　她冷冷地问道：“你想干什么？”
　　“干什么？当然是干你啊！”程庭树轻笑一声，单手握住插在林秋雅下体的按摩棒的前端，然后暗地里将按摩棒的龟头狠狠地研磨着对方的花心。
　　林秋雅刚想厉声喝道，可是话刚到嘴边，却被自己丈夫手上的小动作给撞击得直接岔音。
　　林秋雅捂着自己的朱唇，想要强行压制住自己的娇喘，可是依然有一丝余音被女儿程恋雅听到。
　　程恋雅也没有想到，自己那个严肃威严，素来以严师虎妈的面目出现在自己和诸多同学面前的母亲，居然会私下里如此淫荡，居然穴插着按摩棒，还穿着极为淫荡暴露的情趣内衣。
　　程恋雅一时间有些呆愣住了。
　　“你这个混蛋……啊！好深……”林秋雅刚想斥责程庭树，可是却被后者用力握住按摩棒的末端，然后狠狠地将按摩棒的龟头在对方的花心研磨了片刻，这个动作让林秋雅刺激得浑身发颤，下体淫水大量分泌。
　　“你这个混蛋，我为了迎合你恶心的性癖，才舍弃尊严这么做。没想到你却如此在女儿面前作践我，你就是这样对付你的老师和妻子的嘛！”林秋雅喘息了片刻，终于积蓄了足够的力量娇嗔道。
　　“哦，那你想要让我怎么才能算给你的赔礼啊？我亲爱的老师……”程庭树凑到林秋雅耳边，轻轻地啃咬着对方的娇嫩耳垂。
　　他知道自己的这位后宫老婆，她的一个敏感带便是耳垂。
　　林秋雅耳垂遭到袭击，立刻想要娇喘，可是看到女儿纯洁的目光，顿时一阵羞赧，她瞪着美目，睨向了程庭树，娇嗔道：“当年你借着替明天越解除诅咒之机，对我大加猥亵骚扰，最后更让我在他病床前，玩夫目前犯的恶心手段……”
　　程恋雅听得面色一片羞红，没想到自己父亲居然还有如此霸道淫邪的一面，居然是强行霸占了母亲，还百般淫辱。
　　“你现在倒来指派我的不是了！”林秋雅恨恨道。
　　程庭树无奈地回道：“我不是已经让万姐姐准备申请提拔你一级，由一等嫔升为二等妃。要知道这些年来，妃嫔级别的升迁可谓寥寥无几。我这可是额外开恩了！”
　　可是在在场诸人都没有注意时，林秋雅却嘴唇蠕动，传音给程庭树道：“我别的也不要，只要求直接升为一等妃，由圣后亲自赐下妃号。不然你以后别想碰我们娘俩！”
　　程庭树有些惊讶地看向了林秋雅，他倒不是惊讶于对方狮子大开口，而且惊讶于林秋雅居然会主动争取名位。
　　林秋雅算是当年他通过手段，半是哄骗，半是强迫地令其雌伏。
　　而林秋雅为此虽说没有说什么，可是在诸多后宫中，却没有争宠，也不愿意出头，仿佛半个透明人。
　　所以在后来排列后宫品阶时，入后宫相对较早，原本地位也较高，身份特殊的林秋雅居然只是个二等嫔，而且在这个位置一待便是十余年。
　　可以这么说，林秋雅算是程庭树后宫里的一个异类，很少主动争取性交的机会，也不愿意像周玉洁，范清姗那样拉帮结派。
　　可是随着女儿逐渐长大，林秋雅显然心思也活泛开来了，她必须要为自己和女儿争取利益和待遇。
　　以现在的后宫品阶制度来看，一等妃是仅次于正副二后，几大贵妃的高阶位置，必须由圣后赐下妃号，而不像普通的妃子，仅仅被称为某姓妃。
　　而现在的一等妃，基本都是当年跟程庭树同甘共苦，关系极为密切，在一路上起到了重要作用的女子。
　　林秋雅显然并不在此列。
　　但是为了女儿的未来，她必须要狮子大开口，争取此要位。
　　程庭树听到林秋雅这话，微微蹙额，实际上自自己封圣以来，后宫品阶制度已经十几年没有改动了。
　　实际上这十几年来，除了核心后宫，其他像普通后宫和一众数量不少的情妇，乃至她们的女儿，如何安排品阶，已经成了一个大问题。
　　像仪鸾司性奴营总教头温雨楠和眼前的校长郑秀儿，都算是跟随自己很久的老人了，可她们囿于自己的身份，却只能成为二等美姬的品阶，这显然有些太过薄恩了。
　　想到这里，程庭树轻笑一声，说道：“无妨，我正准备改革后宫品阶制度，现在的制度早就不适应了。不过你要知道，如果我让你当上一等妃，就等于把你推入后宫的漩涡中心，以后你就别想要安静了哟！”
　　听到这个爆炸性的消息，郑秀儿立刻捕捉到了其中的要点，她立刻意识到自己的地位恐怕要得到提升了。
　　之前实行的后宫制度，除了几个高阶妃位外妃嫔等级只有两等，接下来便是三等的美姬，现在看来，在圣主后宫和情妇人数已经接近四位数的情况下，这种疏漏的等级显然已经不够用了。
　　郑秀儿一边搀扶着程恋雅，一边谄笑着说道：“圣主大人，以奴家看来，自贵妃以上，不必改动。而那三等品阶的美姬，以后可以专门用于外宫之人，作为她们的奖赏，也可以作为升入内宫的过渡。倒是妃嫔两阶，可以各自增为三等。一来明确显示等级差别，二来也可以让圣主不用为诸多后宫的调整而烦心。”
　　程庭树看向郑秀儿，不由得微微一笑。
　　这个被自己用来担任美少女学院校长的美熟女，果然很有些本事。
　　她的这番话也是颇有水准，不调动贵妃以上位置，为就是说明不会妨碍到那些真正的核心后宫，尤其是派系领袖。
　　而将三等美姬作为外宫专属的品阶，就等于卖了外宫那帮自己情妇的面子，原本普通的宫女和外宫的情妇，被自己宠幸也不过是三等美姬，撑死了成为女官一流，也不过是二等美姬。
　　现在一下子将三个等级都开放，无疑是给她们的晋升留有了巨大的空间。
　　至于最应该改的妃嫔这两个中间品阶，也是程庭树一直头疼的问题。
　　原本妃嫔只有两个等级，这就导致大量的核心后宫，都拥挤于有限的几个阶层。
　　现在郑秀儿提出这个问题，那些上不能上，下不能下的大批核心后宫也会感谢郑秀儿。
　　“哈哈，好，你的意见很不错。秀儿，这些年你任劳任怨，为我教导诸多女儿和少女，纵使没有功劳也有苦劳。若是真的按照你说的那样定品，你少不得一个三等嫔！”程庭树轻轻地将插在林秋雅蜜穴里的按摩棒直接猛地抽出，带着一片清亮的淫水和林秋雅的哀婉呻吟，对方居然直接来了个小高潮！
　　而郑秀儿听到程庭树的承诺，顿时喜极而泣，抱着程恋雅低泣起来。
　　被校长抱在怀里的程恋雅自然不知道，自己这位德高望重的熟女校长，为何会既高兴又哀伤地低泣起来。
　　不过她唯一知道的是，接下来程庭树恐怕就要肏干自己的母亲林秋雅了，想到这里，程恋雅顿时捂住自己的双眼，但是两手手指又微微岔开，露出了半个眼睛。
　　林秋雅也没有想到程庭树会突然出手，她还在恍惚间便觉得下体一阵撕裂般的痛苦，紧接着一股更加强烈的快感，也从花径里涌出，瞬间冲击了她的整个大脑。
　　只不过数息时间，林秋雅便浑身打颤，花心喷射出了一股冰凉的阴精，她居然在程庭树的刺激下，直接来了个小高潮！
　　程庭树连忙扶住身体几欲瘫软在地的林秋雅，然后腰部一挺，那早就竖直如戟的肉棒，便直接顶开对方的大小阴唇，直接整根没入林秋雅的蜜穴之中。
　　“嗯……”林秋雅只来得及发出一声闷哼，整个人便被程庭树抱起，她慌忙之下，只得双手揽住程庭树的脖颈，同时穿着黑丝吊带袜的修长大腿，则是夹住对方的腰肢，方才勉强稳住了身体平衡。
　　“每次捅入你的蜜穴之中，我都觉得仿佛是和青涩处子交合，这么多年了，每次都是不一样的乐趣！”程庭树一边在林秋雅的花径里快速的抽插着，一边舔舐着对方的耳朵，低声轻笑道。
　　林秋雅只觉得下体插入了一根滚烫的粗长肉棒，虽说这十几年里已经无数次和他交合，但是每次被对方插入其中，她还是感觉会滞胀得厉害，仿佛对方的每一次抽插，都会将自己撕裂为两半。
　　而且程庭树的肉棒极长，每次的撞击都无法真正的完全插入。
　　程庭树双手抚摸着林秋雅双腿上的黑丝吊带袜，感受从上面传来的“沙沙”的悦耳摩擦声，以及那种冰凉丝滑的独特触感。
　　程庭树和林秋雅的胸膛之间无法完全贴合，因为后者的双峰乳头上还戴着两个微型地高级吸奶器，此时里面已经盛放有大半的纯白色精华乳汁。
　　林秋雅虽说不是妊娠期，可经过身体改造的她，随时可以自主产奶，这也算是迎合了程庭树喜好人奶的怪异癖好。
　　“你就这么喜欢丝袜？让内宫的姐妹还有侍女们，都要求换上丝袜，真的变态！”林秋雅一边享受着下体丈夫肉棒横冲直撞带来的快感，一边咬着嘴唇娇嗔道。
　　“嘿嘿嘿，不是喜欢丝袜，是喜欢你们穿着丝袜被我肏干的模样！”程庭树捧着林秋雅被黑丝吊带袜包裹的蜜桃美臀，咬着对方的耳垂，嘿嘿淫笑道。
　　“还不是一样变态！”林秋雅娇哼一声，虽说依然面色带着一丝不服，可是言语里已经带着三分甜腻，显然对于程庭树的卖力肏干极为受用。
　　“变态的你还没有见过呢！秀儿，把雅儿带到你的休息室，咱今天要来个母女双飞！”程庭树抱着林秋雅，以高难度的火车便当式肏干着林秋雅，朝着郑秀儿的休息室走去。
　　身体悬于半空，只能双臂抱着程庭树脖颈，穿着黑丝吊带袜的大腿只能夹着丈夫腰肢的林秋雅，一边忍受着下体传来的阵阵撞击带来的快感，一边对于程庭树想要母女双飞而感到极为不悦，对这种违背人伦的行为大发牢骚！
　　“笑话！老子连我亲娘都干得怀孕了两次，你们这个算什么！”程庭树将肉棒从林秋雅的蜜穴里直接抽出，然后嘿嘿笑道。
　　林秋雅的蜜穴对于这根粗长肉棒的离去，显然极为依依不舍，里面的部分粉嫩的穴肉也被那根肉棒拉出，更多的还是她花径里因为过度摩擦而产生的白浊淫液。
　　林秋雅发出一声娇吟，然后用幽怨的眼神看向程庭树。
　　程庭树却也不以为意，他撸动了几下竖直如戟的肉棒，然后对着林秋雅下达了命令，“去，屁股对着我撅在床上！”
　　林秋雅虽说内心大为不满，可是一来为了自己和女儿日后的好日子，二来下体不断传来的瘙痒，也在提醒着她，自己需要程庭树的那根巨型肉棒。
　　于是林秋雅只觉得像一条发情却遭拒的母狗，委屈地趴在铺着合欢毯的爱心床铺，像极为下贱的妓女，背对着程庭树，将其丰腴的蜜桃美臀对准了后者。
　　从程庭树的角度，他可以清晰地看清林秋雅那沾染着白浊的粉嫩蜜穴口，以及部分黑色森林。
　　林秋雅大腿内侧的淫荡文字，更是激起了程庭树的性欲，他对着郑秀儿说道：“来，把雅儿搀扶着，让她趴在她母亲的身上！”
　　郑秀儿显然是和程庭树玩过不少花样的，所以当圣主一说话，她便知道该怎么做了，她扶着程恋雅跌跌撞撞地爬上了林秋雅的身体之上。
　　林秋雅虽说不是术士，可是这些年在太虚岛没少服用各种灵药，身体素质可以说是寻常壮年男子的数倍。
　　对于不过一百斤左右的女儿，林秋雅却没有一丝负重感。
　　可是即将到来的母女双飞场景，却让她面色潮红，不知是羞耻，还是兴奋。
　　程恋雅虽说涉世未深，不知道接下来会发生什么事，可当她看到父亲脸上带着一丝猥琐淫荡的笑容，母亲却面色潮红如血，恨不得把头埋到自己丰满的双峰前时，她也大概猜到，接下来发生的事情，应该会极为淫靡。
　　程恋雅小心翼翼地爬到母亲如同整块上等羊脂玉雕琢的美背之上，然后像林秋雅一样，撅起充满肉感的小屁股，身躯却微微颤抖着，像是等待恩宠的小白羊。
　　看到眼前小白羊趴在大白羊的身体之上，程庭树也忍不住要化为性欲之狼，他扶着自己的硬得发疼的肉棒，仔细思索了片刻之后，还是决定让女儿先尝尝鸡巴的美味。
　　轻轻地将龟头顶住女儿程恋雅处女血还没完全干涸的蜜穴口，程庭树在女儿耳边低语道：“女儿，爸爸又要来了哟！”
　　“嗯，爸爸，你进来吧。我可以的……”程恋雅极为乖巧地歪着头对程庭树说道，那种楚楚可怜的语调，让后者都有些不忍下手。
　　当然以咱们圣主的性格，临门不进等于王八蛋！
　　程庭树只是调整了一下自己的姿势，将情妖真气先行渗透进女儿的下体，防止自己的过度行动，而导致对方受伤。
　　伴随着程庭树一声低吼，他的腰部猛地用力，长达二十五厘米的肉棒顿时破开程恋雅的蜜穴口，深入女儿花径大半。
　　而程恋雅也感觉自己的下体，仿佛瞬间被撕裂开来，那种痛彻心扉的感觉，几乎让她瞬间晕厥。
　　虽说已经被父亲破了身体，可是面对着程庭树这种长达二十五厘米，粗如儿臂的巨型肉棒，程恋雅的紧窄花径还是太过勉强。
　　下体遭到父亲巨棒的一记撞击，程恋雅眼角划过一串珍珠般的泪水，可是她为了不让父亲担心，伸出小手遮住了自己的嘴唇，强行将喉咙里的疼痛的叫喊压制住。
　　而程庭树见到女儿如此乖巧，心里更是不忍，于是腰部动作放缓，肉棒由刚猛的迅疾抽插，改为柔风细雨般的研磨打转。
　　而这回程恋雅被父亲的温柔对待，肏干得下体蜜穴不断分泌出淫液，她本人也娇喘连连，趴在母亲之上的身体几乎无法稳定，若非郑秀儿在旁边搀扶，差点没落地下来。
　　“你对女儿就那么温柔，对我就这么暴力。哼！果然是一代新人换旧人！”感受着脊背上女儿的身体颤抖情况，林秋雅不由得嫉妒地说道。
　　程庭树一边挺动着肉棒抽插着娇喘连连，浑身畅快得颤抖的女儿程恋雅，一边对着林秋雅揶揄道：“放心，我这就给你来爽！”
　　程庭树飞快地将肉棒从女儿紧窄到极点的小穴里拔出，然后猛地插入她身下林秋雅的蜜穴里。
　　“啊！别抽出去，爸爸！”
　　“啊……好深啊！”
　　程恋雅和林秋雅这对母女异口同声地发出一声“啊”字叫喊，只不过两人的含义却有些不同。
　　感受着下体内插着的滚烫粗长肉棒，林秋雅原本肃然冷艳的面容上，也浮起了一抹妩媚和娇艳，她发出一阵甜腻的呻吟。
　　而程庭树的肉棒刺入林秋雅的蜜穴里时，只觉得无数肉芽朝着他的棒身和龟头涌来，然后不断地摩挲着他的肉棒。
　　不得不说，程庭树虽说肏干过林秋雅无数次，可是每次插入对方的下体，都会仿佛如同进入处子的花房，紧窄得甚至比她刚开苞的女儿程恋雅还要厉害。
　　只不过和程恋雅相比，林秋雅的蜜穴内壁更具有弹性，面对着程庭树肉棒的挤压更有适应能力。
　　那种无数肉芽将肉棒淹没，然后各种摩挲的特殊触感，也会带来极为独特的快感。
　　而程恋雅的处子花径自然极为紧窄，而且她拥有着白虎馒头穴这一名器就足以让程庭树流连忘返了。
　　更何况程恋雅花心较浅，程庭树不需要太过用力插入，便可以将龟头撞击到女儿的子宫颈，这也省去了许多工夫。
　　就这样程庭树一会儿在林秋雅成熟蜜穴里抽插，搅弄得美女老师眉宇含春，娇嗔连连。
　　一会儿又拔出肉棒，插入女儿程恋雅的处子花径，体会少女紧窄至极的阴道，捅刺得刚被开苞的女儿身体乱颤，贝齿咬唇。
　　在旁边扶着程恋雅的校长郑秀儿早就面色潮红，衣衫半解，她被这场活春宫看得早就性欲大涨，恨不得此刻在圣主胯下雌伏的不是林秋雅母女，而是自己。
　　程恋雅究竟是刚被开苞的处女，穴力尚浅，只不过被程庭树抽插一百多下，便浑身剧烈颤抖起来，两眼微微翻白，丁香小舌外伸，她喃喃地娇吟道：“爸爸……我，我要尿……我要尿了！”
　　话音未落，程庭树还没有反应，便觉得程恋雅的花心大开，一股冰凉浓稠的阴精瞬间浇在了他的龟头之上。
　　“雅儿，你说我该不该射在女儿的体内？”程庭树忽然心里恶趣味大起，故意凑到林秋雅耳边问道。
　　林秋雅一开始还没反应过来，直到程庭树再三催促之下，她才知道对方是在撩拨自己。
　　林秋雅虽说知道程庭树在成圣之后，反而很难让女子怀孕，至少这十几年来，在坐拥数百佳丽，夜夜笙歌的情况下，后宫诸女生下的孩子依然屈指可数。
　　可林秋雅却不敢赌，她不愿意看到女儿没有成年便挺着个大肚子，即使太虚岛绝大多数人都以怀上圣主的孩子为荣。
　　可是作为一个普通的母亲，林秋雅依然挺身而出，说道：“射我的子宫里，别祸害咱们女儿！”
　　程庭树却贱兮兮地问道：“拿什么射在你的子宫里啊？”
　　“……”林秋雅知道对方是故意撩拨自己，所以闭口不言。
　　而程庭树便挺动腰部，将肉棒不断撞击着女儿因为高潮而出现破绽的花心，他嘿嘿笑道：“哎哟，女儿的花心好像在吸引着我，要是不小心给女儿开了宫……”
　　林秋雅心里一惊，她不想女儿年纪轻轻就怀孕，更不愿意她刚开苞就开宫。
　　虽说在程庭树的秘法加持下，女儿即使开宫也不会有任何伤害和痛苦，可是林秋雅依然本能地抗拒着这种事情。
　　“是……是用你的……你的肉棒，射……射进我的子宫里。”林秋雅结结巴巴地说道。
　　话音未落，她便已经满脸羞红。
　　谁都没办法想到，那个在学生面前永远保持着冷艳威严，在同事乃至其他后宫面前，都是处事不惊，端庄有礼的林秋雅，居然会说出如此淫荡之语。
　　程庭树却觉得这还不够，他一边将肉棒不断地撞击着还处于高潮余韵中的程恋雅的花心，撞击得后者涕泪俱下，清亮香甜的口水也顺着嘴角流下，整个人因为过度的快感而变得又哭又笑，仿佛陷入了疯癫状态。
　　而一直承载着女儿的林秋雅对此有着明显的感受，她刚想开口求程庭树放过女儿，就听到前者说道：“既然你不想让女儿破宫，那就由你代替女儿吧！”
　　林秋雅还没有反应过来，便觉得身上一轻，抬头看去，女儿程恋雅已经被郑秀儿抱走。
　　下一刻程庭树忽然抓住了她的两片肥美的臀瓣，紧接着一根滚烫的粗长肉棒便直接捅刺入林秋雅的蜜穴之中。
　　“嗯……”林秋雅感受着久违的充实感，她想要争辩什么，可是接下来如同暴风骤雨般的撞击抽插，却让她说不出一句完整的话语。
　　没有了女儿的负重，林秋雅可以自由地晃动身体，她双手死死地抓住合欢毯，贝齿紧紧地咬着朱唇，就差没咬出血来了。
　　女教师和母亲的威严让她必须要端着架子，林秋雅宛若性爱海洋里的一叶扁舟，在程庭树的撞击抽插中，苦苦挣扎着。
　　“啊！”程庭树忽然猛地加快速度，强烈的摩擦让林秋雅的粉嫩阴唇都变成了暗红色的肿胀状态，黑色森林上面遍布着过度摩擦而染上的白浊。
　　程庭树的攻势极猛，每次拔出肉棒都只是留出一个龟头卡在穴口，同时带出部分娇嫩的穴肉和大量的淫水。
　　然后下一刻便会随着程庭树腰部用力，而直接全部捅刺到林秋雅敏感的花心。
　　在程庭树的不断撞击中，林秋雅的身体也逐渐攀升上了高潮的状态，感受着身下美肉逐渐升温，便知道她肯定是要高潮了。
　　程庭树嘿嘿淫笑着，感受着林秋雅逐渐两眼翻白，身体泛着一层淡淡的粉色光泽，再加上她胸前已经快灌满的吸奶器，大腿内侧的淫荡文字，他便默默地等待着时机。
　　不知过了多久，林秋雅忽然浑身一颤，她小腹的淫纹陡然绽放出一阵紫色的妖媚光泽，那淫纹随着肌肉的抽搐而呈现出波浪状的立体效果。
　　而程庭树也感应到对方的花心忽然微微开启，喷射出一股冰凉浓稠的阴精，浇灌在了他的龟头之上。
　　可是程庭树正是等待这个机会，他猛地抓住林秋雅的臀瓣，然后腰部猛地发力，将整根肉棒都朝着对方的蜜穴捅刺而去。
　　硕大的龟头逆着尽情喷射的阴精，狠狠地撞击在了林秋雅的花心之上。
　　林秋雅原本还在高潮之中，却遭到程庭树的这一记撞击，原本就有些破绽的花心顿时被撞击得开了一丝缝隙。
　　而林秋雅则是和女儿一样嘴角流出了清亮的口水，她不是第一次被程庭树开宫了，可是每次开宫都会体会到普通性交数倍的快感，那可不是寻常女子所能承受的。
　　伴随着程庭树的几次撞击，林秋雅花心的缝隙越来越大，很快便将程庭树的龟头给吞噬进去。
　　随着“噗”的一声闷响，程庭树只觉得自己的龟头突破了某个紧窄的拘束，进入了一处极为宽阔的存在，他的整根肉棒终于完全进入了林秋雅的体内。
　　而林秋雅则是感觉到自己的子宫颈一阵酥麻滞胀，就像是下体被人拿着一根滚烫的铁棍直接捅穿了，让她忍不住发出一阵半是痛苦半是畅快的呻吟。
　　程庭树感受着肉棒进入子宫里的异样快感，比起阴道普通性交要强烈数倍，他忍不住抽插起来，将龟头不断撞击着林秋雅嫩滑的子宫壁。
　　而在林秋雅的腹部绘制有淫纹的区域，能够看到一开始子宫颈处有一个明显的凸起，随着程庭树整根肉棒都进入其中，她那原本平坦光滑的小腹，更是极为显眼地出现了一根棍棒的凸起形状。
　　这处凸起随着程庭树的抽插，也在不断地挪动着位置，显得极为淫靡。
　　此时程庭树的肉棒被花心和穴口两处死死地咬住，虽说抽插起来有些麻烦，却给他带来无尽的快感。
　　而林秋雅的子宫则给他的肉棒同样带来了巨大的刺激，柔软韧性的子宫壁仿佛像是婴儿的小手，无时不刻不在轻轻揉搓着他的肉棒和龟头。
　　而在这时，一处传音忽然涌入程庭树的耳中，他微微一愣，旋即轻笑一声，当下放开精关，一股股浓稠滚烫的精液顿时自其马眼喷射而出，在林秋雅的子宫里疯狂地喷射着，很快她原本平坦的小腹便逐渐隆起，不多时仿佛十月怀胎般。
　　程庭树将龟头抵住林秋雅的花心，直到其自然闭合，方才将水汪汪的肉棒拔出。
　　肉棒刚一拔出，郑秀儿立刻像是发情的母狗般扑了过来，如同侍奉圣器般握着程庭树的肉棒，先是用她潮红的脸颊蹭着棒身，然后才张口将其吞下，舔舐着帮程庭树清理下体。
　　而程庭树看着躺在合欢毯沉沉睡去的林秋雅、程恋雅母女，心思却早就飞离了太虚岛，朝着某个方向而去……

番外：儿媳团出场
　　烟波浩渺的大海之上，一艘豪华游轮正在破浪前行，船头有一名身材妙曼，容貌娇俏的少女正屹立于此，任由带着咸湿气息的海风吹拂在自己的俏丽容颜之上。
　　“娇儿，船头风浪大，咱们还是回船舱去吧！”一道柔情似水，带着三分甜腻的女声在她身后响起，紧接着一名身材丰腴，带着成熟风韵的美妇人便自她身后走出，将一件外套披在她的肩头。
　　钟玲娇轻笑道：“我们终于摆脱那个束缚我们的牢笼了，妈，我嫁给了太虚圣主的儿子，你以后都可以跟着享福了！”
　　柳玉韵则是没有女儿那么乐观，可她也不愿意现在打破女儿的幻想。
　　柳玉韵黛眉微蹙，早在这件事情宣布时，她便下定了某个决心，现在她必须要为了女儿和自己的将来，做出一些牺牲了。
　　而这时圣使的身形忽然神不知鬼不觉地出现在了两人身后，笑道：“两位多虑了！”
　　钟玲娇和柳玉韵皆是一惊，待看清来人后，连忙向他行礼。
　　圣使坦然受礼，然后躬身还礼道：“既然钟小姐嫁入我家圣地少主之门，那就代表是太虚圣地的人了。从此以后，便无人敢欺负于你们母女，否则便是和我们太虚圣地对抗！”
　　讲到这里，圣使忽然忍俊不禁，钟玲娇不解，问道：“圣使何故发笑？”
　　圣使收敛笑意，淡淡地回道：“说起来，这回圣主替幼子觅妻，比起当年给周贵妃的独子操办选妻之事还要上心！连带着亲家母，圣主都特地嘱托在下，要好生招待，务必一同前往。为了这事，周贵妃还和圣主发了好几回脾气呢！”
　　说者无意，听者有心，柳玉韵听到这话，忽然心里一动，美目看向了圣使。
　　后者却似乎没有察觉。
　　钟玲娇刚想说些什么，却觉得游轮一阵颠簸，她还没有反应过来，却见远处一阵风起云涌，波浪滔天，一个巨大的蛇形身形便出现在了游轮面前。
　　“是海妖？我的天，这东西起码三千年的道行，准备迎敌！”钟家一名长老在船舷正好看到那蛇形独角怪物的出现，顿时面色大变，惊慌地大吼起来。
　　不得不说，钟家弟子还是训练有素的，在长老的带领下。
　　很快结成法阵，准备迎击那海妖。
　　谁料圣使却冷笑一声，袍袖一挥，说道：“一群没见过世面的井底之蛙，这是太虚圣地专门用来接引人前往太虚岛的蛟龙破海舟！”
　　果然仿佛是在呼应他的话一般，又有几条庞大的蛟龙自海底破浪而出，浮现在海面，在它们身后则拉着一条古代战舰模样，宛若一座海上城堡的巨型船只。
　　“我的天，那是传说中的机关船，这种船只的制作手法早就失传了，没想到太虚圣地居然有如此气魄，以四条蛟龙为引，将这座巨型机关船为花轿！”一名钟家长老感叹道。
　　而其他钟家高手也是抚须感叹起来。
　　这时巨型机关船的侧弦忽然放下十余条快艇，朝着游轮驶来，那便是接引钟家母女的。
　　钟玲娇和柳玉韵在侍女的搀扶下，上了快艇，然后朝着巨型机关船而去。
　　可是载着钟家其他人员的快艇却偏离了巨型机关船，朝着其他方向而去。
　　“这是怎么回事，我们难道不和她们一起走吗？”一名钟家长老有些不满地问道。
　　开着快艇的太虚岛船员冷笑道：“那是自然，太虚岛除了特殊的几个人物，其他皆是女子，即使是少主，长到六岁时，也必须要送至附近的岛屿独处，你们认为你们亲得过少主？”
　　且不提钟家众人只能乖乖跟船员前往其他岛屿，单说钟玲娇和柳玉韵两人在太虚岛侍女的簇拥下，朝着巨型机关船上层走去。
　　这机关船仿佛一座大型城堡，两人在里面行走了很久方才来到了最上层的甲板。
　　此时甲板上正在进行着自助餐形式的酒会，来来往往很多侍者，不过她们都是女子，似乎和太虚圣地船员说的一样，这里只有女子。
　　钟玲娇一踏上甲板，立刻迎面走来位长相英俊帅气，高雅阳光，可是眉宇间却洋溢着一股邪魅气息，衣着华丽的年轻男子，他不等钟玲娇询问便开口道：“请问是少主母钟小姐吗？我是负责接引您到太虚岛的内务总管，名字……名字是程庭木！”
　　钟玲娇倒没有在意什么，她本能地认为没有人敢于冒充太虚圣地的人。
　　而柳玉韵却留了个心眼，对着身旁面色微变的圣地使者问道：“圣使大人，我听闻太虚圣地除了极少数几位成员是男子，其他均为女性。即使是圣地少主，在六岁之后也会被送到附近岛屿，非奉诏不得入岛。这位程庭木大人，似乎不在那几位例外之中啊？”
　　程庭木出现以后，这位泰山崩于前而面色不改的圣使，却有些面色微变，仿佛看到了什么不可思议的事情。
　　他被柳玉韵连续呼唤几回，方才回过神来，面色古怪地回道：“这位程庭木是……确实是我们圣地的大人，而且……嗯，他的身份特殊，能够直面圣主，你们要小心应答，最好不要冲撞了他。”
　　“能够直面圣主？而且连圣使谈及他都有些敬畏，看来此人在太虚圣地必然地位卓然，甚至有可能是某位圣子。我听闻就连圣主最得宠，与周贵妃生下的圣子程恋洁，都没能留在太虚岛，这个程庭木恐怕得好好巴结巴结……说不定我和女儿的出路，就在此人身上了……”
　　想到这里，柳玉韵有些恨铁不成钢地看了那个只顾四下观望着酒会的懵懂女儿，兀自在心里叹息一声，然后忽的微微一笑，弯腰躬身对着程庭木说道：“小女有幸得蒙圣主垂恩，嫁与太虚圣地少主，乃是我们钟家之福，还请程大人多多提携相助，妾身感激不尽。”
　　柳玉韵为了不丢女儿的面子，特地浓妆艳抹，原本就七八分美艳的容颜此时更是平添了三分妖娆妩媚，而且她穿着紫色的一字领低胸礼服，胸前双峰本就硕大丰满，如今再一弯腰，加之柳玉韵有意献媚，其胸前的两团粉腻白皙如雪丘的硕大乳球，顿时挤出了一道深不可测的沟壑。
　　柳玉韵虽说弯腰，可眼角的余光却一直关注着程庭木，她坚信自己如此露骨的献媚，对方肯定不会无动于衷。
　　果然，程庭木看到自己的胸脯，顿时两眼射出一丝贪婪的欲光，虽说掩藏得很好，可是却逃不过柳玉韵的时刻注意。
　　尤其是她注意到对方有意侧过身体，恐怕是为了掩饰下体产生生理反应带来的尴尬。
　　“有戏！”柳玉韵心里一喜，可是随即又涌上一股悲凉，自己为了女儿的未来，终究还是要走上出卖自己肉体，来讨好权贵的道路了么？
　　若是有个可靠的男人，或许也不会沦落到今天这个地步吧。
　　而程庭木似乎并没有察觉到柳玉韵的异样，他保持着阳光的笑容，礼节周到地接引着钟玲娇和柳玉韵。
　　程庭木口才极好，为人风趣幽默，经常惹得钟玲娇哈哈大笑，连柳玉韵都忍不住抿嘴轻笑。
　　至于那位带她们来的圣使，早就告辞退下了。
　　钟玲娇一边和程庭木愉悦地聊天，一边却在观察着这甲板上的一众人群。
　　很快她便发现至少五个小团体，按照程庭木所说，这回圣主最小的儿子迎娶自己，自己丈夫的其他哥哥都会携妇回太虚圣地观礼。
　　不过现在看来，那几位大叔子并未看到，至于那几个小团体，恐怕便是自己的妯娌了。
　　钟玲娇最先看到的，却是一对金发碧眼的西洋美女。
　　在甲板上的基本都是华夏面容，再加上这对西洋美女身材高挑，显得极为瞩目。
　　左边的西洋美女约摸三十余岁，留着一头金色的披肩发，面容高冷绝美，尤其是她的双眼竟是金碧两色异瞳，配合上她慵懒清冷的气息，给人一种不染尘埃的独特冷艳观感。
　　异瞳美女个头高挑，身材丰腴，远远望去，前凸后翘，大腿修长，再加上穿着黑色的高跟鞋，更显示出他超模的黄金比例。
　　此时的异瞳美女一身紫色的低胸晚礼服，将其傲人的身材凸显得淋漓尽致。
　　而异瞳美女右侧则是一名个头略矮，可是身材之丰腴超过前者的肉弹型大洋马。
　　那右侧美女一头狂野的酒红色大波浪，涂着魅惑的紫色眼影和口红，眉毛和眼睫毛经过精心的修剪，虽说论起高冷脱尘的气质不如前者，可是那种骨子里的妩媚性感却胜过三分。
　　右侧美女身材极度丰满，胸前的双峰将粉色的运动背心撑得高高隆起，而且有两个极为明显的凸起，暴露在背心的表面，也就是说此时她里面竟是真空的。
　　运动背心和运动短裤之间，原本应该平坦的小腹，此时却微微隆起，她显然是有了身孕，看上去应该是刚过了安稳期。
　　怀孕的西洋美女却不像是华夏孕妇那般谨慎，此时正挺着极为丰腴的蜜桃美臀，笑嘻嘻地和身旁的冷艳美女说笑。
　　只是全程大多是她在讲，时不时发出爽朗的笑声，而那冷艳美女却只偶尔回应一两句。
　　程庭木见状介绍道：“那两位是一对姐妹，姐姐名为索菲亚，妹妹名为布兰琪，他们都是西洋白旗国的贵族后裔。索菲亚更是圣主和贝蒂修女所生圣子的妻子。”
　　钟玲娇忽然想起，这索菲亚乃是时尚界的着名超模，她有段时间痴迷于时尚杂志，所以经常看到索菲亚的身影。
　　而她的妹妹布兰琪则似乎是外网很出名的一名健身教练，以性感开放的教学方式而闻名。
　　至于那贝蒂修女，她倒没有在意，反倒是在旁边的柳玉韵微微一惊。
　　贝蒂修女在术道之中，可谓是个传奇人物。
　　贝蒂修女原本是某个西洋没落贵族的后裔，原本一心想要侍奉教廷，可是却被教廷某位红衣大主教垂涎，强娶为妻。
　　后来那位红衣大主教早亡，贝蒂修女以自身不洁为由，拒绝了返回修道院的邀请，她散尽家产，建立了孤儿院，学校等慈善义举，又经常参与义务劳动，被称为“人间行走的圣母玛利亚”。
　　后来种种因缘际会之下，贝蒂修女更是成为了西洋教廷和黑暗议会和解的奠基人，作为诚意，贝蒂修女更是嫁给当时黑暗议会的客卿和实际掌控者的圣主。
　　后来程庭树成为双圣后，贝蒂修女更是成为第一批封一等妃的后宫。
　　“我说怎么会有西洋女子，原来她是贝蒂修女的儿媳。”钟玲娇喃喃念道。
　　圣主和贝蒂修女生下的孩子自然华洋混血，所以娶一位西洋美女也在情理之中。
　　而这时钟玲娇忽然看到在热闹的酒会之中，唯有一位穿着黑色礼服的身材妙曼的女子，正端着一杯红酒，痴痴看着杯中的红色液体，眉宇间带着一丝愁苦之色。
　　那黑礼服女子面容娇媚，一头如黑色丝绸般柔顺光滑的长发斜披在肩头，她虽未施粉黛，可光是那对暗含秋波，风情无限的桃花眼，便足以迷倒一众男子。
　　更不用说她身材修长妙曼，虽比不得索菲亚、布兰琪姐妹身材丰腴，可是却也别有一番滋味。
　　“那位是我们圣主和大橘夫人所生第四子的妻子，名为冷絮。她可是华夏着名的国际级别大律师哟！很厉害的！”程庭木看着那恍然若失，顾影自怜的黑衣女人，嘿嘿笑道。
　　钟玲娇不知道有没有听懂，只是带着好奇的神色频频点头。
　　而柳玉韵则是微微一愣，她对于那所谓的大橘夫人反而更感兴趣。
　　“敢问尊使，您口中的大橘夫人可是当年东瀛术道艳绝一时的东瀛法皇的后裔，橘氏家族的嫡长女橘京香？”柳玉韵试探性地问道。
　　程庭木看向这位丰腴美艳的熟女妇人，温柔地说道：“夫人不必叫得如此生分，直接叫我小程就好了！你说的没错，那位大橘夫人便是东瀛上代法皇的嫡长女橘京香。当年我……我家圣主为了好友怒战东瀛术道，却意外迎娶了东瀛上代法皇的嫡女，当然啦，那可一对姐妹花。姐姐橘京香被称为大橘夫人，妹妹橘结花被称为小橘夫人。四少主便是圣主和大橘夫人所生。”
　　柳玉韵若有所思地点点头，退回一旁。
　　而程庭木看了她一眼，又斜睨了远处船舷郁郁寡欢的黑衣美妇冷絮，方才将视线转回到钟玲娇身上。
　　而钟玲娇则是顺手拿起桌上的一杯琥珀色的酒水，然后便踏入了酒会的核心圈。
　　酒会的核心圈倒是颇为热闹，钟玲娇再不识人情世故，也察觉到酒会的焦点在两处。
　　一处位于甲板中心，熙熙攘攘，极为热闹，而另一处则是人数稍少，可是占据了船头，各位相谈甚欢。
　　钟玲娇看向那甲板核心地带，那处聚会的主角是一名长相清新脱俗的女子，此女气质娇柔纯真却又带着一丝妩媚，仿佛诱人坠入地狱的魅魔和劝人至善的天使结合体。
　　此刻的她穿着一身青色的晚礼服，在人群之中便是众人的焦点。
　　她声音轻灵如凤鸣，举止优雅，与诸多客人交流却不失礼节，处理人际关系可谓游刃有余。
　　“程先生，那位姐姐是？”钟玲娇问道。
　　程庭木看了她一眼，笑道：“哦，那位可了不得，她乃是岭南许氏的嫡女许秋韵，嫁给了我……我们圣主的次子程恋洁为妻！如今可谓是炙手可热……”
　　“程恋洁……可是如今术道盟盟主的那位？”柳玉韵显然比女儿更加敏感，更加能抓住重点。
　　“唉，就那小兔崽子……咳咳，就是那位大人！”程庭木先是大大咧咧地说道，然后见柳玉韵面色微变，方才立刻改口。
　　好在柳玉韵只道他和程恋洁是类似政敌的关系，故而出言不逊，并未多想。
　　程庭木心有余悸地说道：“程恋洁大人乃是我圣主与周贵妃所生的嫡子，所以自圣主驾临太虚岛之后，他便负责掌控华夏术道，整合了当年伐天大战之后，兼并了护天卫和伐天盟降兵。”
　　柳玉韵听得连连点头，怪不得这么多人都聚集在那个许秋韵身边，极尽谄媚之态。
　　毕竟她的丈夫是如今华夏术道明面的掌舵人，可是柳玉韵却知道，真正的天下术道第一人，却是那位隐居在太虚岛深处的圣主程庭树。
　　想到这里，柳玉韵忽然下意识地看向了程庭木，心道：“程庭木，这个名字和圣主的名字如此相似，难道……不可能，堂堂圣主会如此无聊到假扮下人？我估计此人应该是圣主的某个私生子，不管怎么说，能够在太虚岛的男人，还是和圣主关系亲密的人，万万不可轻易得罪，必要的时候……”
　　程庭木当然不知道自己已经被柳玉韵这位成熟美妇盯上了，他现在正给钟玲娇介绍着另一处聚会焦点所在。
　　那处聚会焦点却似乎是一家母女姐妹，却见占据主位的乃是一名身材高挑，曲线修长的美貌少妇，那少妇约莫二十五六的年纪，虽说称不上绝色美貌，可长相端庄秀丽，眉宇间还有一丝成熟的风韵。
　　美貌少妇一身水蓝色的晚礼服，正衬托出她那股如水般的柔情和极为均匀的身体线条。
　　美貌少妇的身侧站着一名身材丰腴的熟女，那熟女和少妇的容貌有六七分相似，虽说眼角唇边因为年岁的缘故，不得不留下了岁月的痕迹，可是眉宇间那种成熟的风韵，却远远胜于后者。
　　那美熟女一身青花瓷色的无袖修身旗袍，裁剪得体的旗袍将她前凸后翘的妙曼身材完美体现出来，胸前双峰和腰后的蜜桃美臀，都将旗袍撑得高高隆起，两条白皙丰腴的大腿更是在下摆中显露出来，无形之中吸引着附近人的注意。
　　在少妇身后，还娇羞地站着的一位青涩少女，少女虽说年纪不过十七八岁，可已经初步展露出了她惊为天人的美貌。
　　柳叶弯眉丹凤眼，高挺鼻梁樱桃嘴，两腮若鹅脂，一头乌黑的长发编成的双马尾斜披在身体两侧，更是衬托出少女皮肤的白皙粉嫩和光滑。
　　双马尾少女穿着粉色的连衣裙，露出一截白皙圆润的小腿，而她的双足之上则是踏着一双红色的细足高跟鞋。
　　“那位是华夏某某航空的金牌空乘，名为黄莎莎。她可是我圣主和王贵妃所生第三子的妻子。而她身旁的分别是她的母亲，原楚云医院某科室的护士长楚心媚，以及她的幼妹黄清芸。”程庭木连忙解释道。
　　而钟玲娇却有些好奇地问道：“为什么除了那些小妹妹，黄姐姐和楚阿姨怎么有些病恹恹的？”
　　程庭木神色一动，意有所指地说道：“黄家母女天生有特殊的遗传病，她们是来圣地求圣主治病的！”
　　“哦……”钟玲娇微微顿首，也不知道是不是真的听懂了，她忽然指着正在和黄莎莎说话的另一对母女，问道：“和她们说话的是谁？”
　　程庭木抬头望去，却见在黄莎莎对面，正站着一名身材高挑，画着淡妆的女子，那女子只是展露出半边侧颜，却已经让人觉得美艳无比。
　　那女子盘着职业女性常见的发髻，穿着一身得体的黑色职业套装，显得极为精干。
　　她上半身是黑色女式西装，里面穿着的是白色冰丝衬衫，下半身则是黑色的直筒套裙，圆润的大腿上包裹着双透肤型的黑色蕾丝裤袜。
　　虽说略有古板之意，但穿在这位美艳女子身上却有些意外的妩媚。
　　而在那职业女性身旁，则是站着一位气质儒雅，戴着金丝眼镜的中年美妇，那中年美妇一看便是高级知识分子。
　　那股常年熏陶出来的儒雅气质，可不是附庸风雅之人能够伪装得出来的。
　　和常人印象里那种古板的老太婆不同，这位中年美妇虽说眼角略有些鱼尾纹，可容貌依然俏丽可人，儒雅之中夹杂着一股难以言明的妩媚，仿佛可以上一刻还在给你讲着人生哲理，下一刻已经在床上发出诱人的连连娇喘。
　　程庭木微微一愣，然后笑道：“那位是圣主请来给你和少主主持婚礼的主持人哟，她可是某某卫视的当家花旦刘钰茹！至于她身旁的那位，是她的母亲贺紫烟，人家可是某某大学的着名教授，和她的老师宋雅竹，并称为那座大学的双璧美女哟！”
　　钟玲娇听到那人原来是自己婚礼的主持人，顿时面色羞红如血，却又忍不住好奇地看向对方。
　　正巧刘钰茹似乎无意中注意到了这个方向，只见她先是一愣，然后面露笑意地朝着这边挥手。
　　钟玲娇见对方居然认识自己，也是一愣，不过她仔细一想，对方既然是婚礼的主持人，肯定是知道新郎新娘的资料的，于是她也伸手朝着对方挥舞起来。
　　刘钰茹先是一愣，她的眼睛挪向了钟玲娇的身旁，在得到确认的反馈后，方才摆出职业性的微笑，一边向黄莎莎告罪离开，一边迈着两条大长腿，朝着钟玲娇走来。
　　“这位便是新娘子么，好生漂亮啊！”刘钰茹走到钟玲娇面前，先是看了一眼她身旁的程庭木，然后轻笑着恭维道。
　　钟玲娇哪见过这种架势，她连忙娇羞着说道：“哪里哪里，人家可没有刘姐姐漂亮，你主持的新闻和娱乐节目，我可是每期不落……”
　　女人们似乎一旦聊得投缘，关系便会很快升温，钟玲娇和刘钰茹便是如此。
　　两人甚至之前不认识，可是不到片刻，便已经做到相谈甚欢的地步了，这让程庭木也感受到了一丝无奈。
　　而这时柳玉韵忽然凑了过来，娇声问道：“程小弟，你有没有婚配啊？”
　　程庭木一愣，看着满脸关切看向自己的柳玉韵，他眼睛眨巴了几下，然后笑道：“柳阿姨，你说笑了，我连女朋友都没有，更别说结婚了。”
　　柳玉韵顿时露出了一丝喜色，她刚想往下说下去，却听得远处的侍女忽然高声喊道：“太虚圣地敬事司总管陈莹驾到！”
　　仿佛是有人按下了静音键，原本还人声喧闹的甲板瞬间安静下来，所有人都看向了远处的船舱入口。
　　未见其人，却先听得一阵清脆的高跟鞋响动。
　　片刻后，却见一名容貌俏丽，端庄典雅的职业女性，穿着一身女式西装，踏着莲步，走出了船舱，缓缓来到众人面前。
　　众人连忙自行分为两列，给陈莹腾出空间。
　　陈莹站到众人身前，看了一圈周围美貌的女子，只不过见惯了美貌女子的她，并没有什么感叹，她只是淡淡地说道：“新娘子在哪里？”
　　钟玲娇连忙挥动着手掌，高声喊道：“我在这里，我在这里！”
　　由于附近过于安静，钟玲娇的这一嗓子反而让所有人都注意到了她。
　　从小就没见过大场面的她，反而被吓了一跳，下意识想要缩到母亲的身后。
　　相比之下，柳玉韵便有些成稳多了，她淡淡地回道：“这位便是新娘钟玲娇，我是她的母亲柳玉韵。”
　　陈莹多看了她几眼，然后盯着程庭木又看了几眼，最终目光留在了钟玲娇的身上，片刻之后，方才赞叹道：“果然是一副好模样！嗯，不愧是圣主亲自挑中的！”
　　陈莹最后几个字可谓一字一顿，同时用眼角的余光看向了程庭木，后者假装什么都没看到。
　　“不知道陈总管有何指教？”柳玉韵淡定地问道。
　　陈莹回道：“我是来通知你们的，等到了太虚岛，不要随处走动。太虚岛的环境与外界大不相同，而且有诸多侍卫守护，若是随意走动，很可能引起不必要的争端，到时候大家面子都不好看。同时我要告诉你接下来的行程，达到太虚岛后，我会带着你们母女去见少主程求恕。”
　　想到自己即将见到自己从未谋面的丈夫，钟玲娇顿时有些羞涩。
　　而柳玉韵则是很现实地问道：“那婚礼定在了什么时候？”
　　陈莹看了她一眼，然后说道：“见到少主之后，我会带着你们前往中转的欢乐镇。然后通过欢乐镇，前往真正的太虚岛核心区。再去觐见圣主后宫的诸位，圣后要亲自给你赐礼证婚。说起来你也是有福的，除了周贵妃的儿子娶妻，其他少主的妻子可没有这个待遇。”
　　此话一说出口，除了许秋韵之外，其他的几个程庭树的儿媳，包括她们的亲属都皆是面色一变。
　　她们面色各异，不过碍于对方乃是圣主身边的红人，不好说些什么。
　　只是她们看向钟玲娇的眼神却有些变了。
　　钟玲娇还没有什么反应，柳玉韵却觉得有些不妙，陈莹的这番话等于是把其他儿媳都推到了自己女儿的对立面，虽说她不知道自己母女是在哪里得罪了这位总管，可是现在的情况，恐怕……
　　而这时程庭木忽然站出来，说道：“陈总管此言大谬！”
　　在场众人皆是一惊，谁都没有想到，会有人敢直接反驳陈莹这位圣主身边的大红人，除了某位知情人，其他人皆是以惊骇的目光看向这个长相俊美的青年。
　　有的人甚至还朝后撤退了几步。
　　陈莹却不生气，盯着程庭木的眼神里似乎闪烁着其他什么东西，反问道：“哦，什么大谬？”
　　程庭木理直气壮地说道：“虽说其他少主娶妻时，圣后未曾证礼赐物，可事后都曾经遣人补送过礼物，也曾接见过新妇。陈总管那句话岂不是大谬？”
　　钟玲娇看着正面顶撞陈莹的程庭木，眼里露出了一丝星星，而久经人情世故的柳玉韵，更是感受到了其中的温暖，看向程庭木的眼神也有些感动。
　　陈莹若有所指地看向了程庭木，然后说道：“好吧，就算是我说错了。”
　　众人皆是一愣，看向程庭木的眼神也变了。
　　就在这时，机关船忽然发出了一丝晃动，陈莹眼神一变，然后说道：“机关船已经快到太虚岛了，大家都回到各自的船舱里，没有必要，就别外出了，尤其是不可到甲板上来，否则小心触发太虚岛的护岛结界！”
　　人群很快便随着太虚岛的侍女的指引，返回了船舱各个舱室。
　　唯有程庭木被陈莹给留了下来，众美女看向程庭木的眼神各异，有嘲讽的，有同情，有幸灾乐祸的。
　　唯有钟玲娇和柳玉韵觉得对方是为了帮助自己，才得罪了陈莹，想要留下来，谁料却被太虚岛的侍女给劝回去了。
　　钟玲娇担心程庭木遭到陈莹的报复，不愿意离去，可是却被母亲柳玉韵和侍女们劝回去。
　　毕竟谁也不敢招惹圣主面前的红人，负责圣主宠幸后宫选择的贴身秘书。
　　钟玲娇只得眼含雾气地被母亲拉着，随着大众走回了舱室。
　　而等到甲板上空无一人时，陈莹忽然迅雷不及掩耳之势伸出两指，朝着程庭木点去，然后猛地抓住后者腰间的软肉，逆时针地掐动。
　　“为了让你在儿媳面前赚足好感，让我当黑脸，你来充好人当红脸，嗯？”陈莹羞恼的声音很快便传到了程庭木的耳中。
　　程庭木或者说程庭树顿时轻笑一声，顺势揽住了陈莹的纤腰，感受着对方因为年纪渐长而逐渐丰腴的腰肢，说道：“唉，还不是依依那个丫头出的主意，委屈老婆你呐！”
　　“少来这套！”陈莹没好气地挣开程庭树的双手，朝着他翻了个白眼，“从你特意挑选钟玲娇为儿媳，我就觉得不对劲，怎么你连儿子都要绿？还真是鬼畜啊！”
　　程庭树刚想反驳自己连亲生母亲都肏干得怀孕了两次，更不用说区区儿子，对于他这个天道承认的双重圣贤，堪比陆地仙人的存在，子嗣根本没什么意义。
　　当然这种事情是不能摆到明面上来说。
　　他还得摆出一副为儿着想的好父亲形象，义正辞严地说道：“你想多了，我只是想要看看我选的儿媳品行如何罢了！”
　　陈莹却懒得理他，直接翻了白眼，对着程庭树说道：“那个布兰琪怀孕了，也是你的种吧？”
　　“噗！”程庭树刚拿起桌面的一杯鸡尾酒，还喝几口，便猛地喷了出来，有些吃惊地反问道：“布兰琪怀孕了？”
　　陈莹也是一愣，她没想到程庭树居然一脸吃惊的模样，似乎对此并不知晓，她不由得狐疑道：“你不知道？”
　　“这个我还真不知道，我虽说是术圣和武圣，可也不是时刻能够关注天下诸事的。你以为我是三清祖师还是鸿钧老祖？”程庭树没好气地回道，不过布兰琪居然怀孕了，还是自己的种，这倒是一件大事。
　　倒不是把自己儿媳的妹妹肚子搞大，而是自从他当年情妖封圣功修炼到高阶时，就很难让女子怀孕了，从后来得到的完整情妖秘典得知，情妖封圣功练到高阶甚至最后大圆满时，术士便无限接近于陆地仙人了，并不能算个“人”。
　　尤其是近几年来，哪怕太虚岛有无数资质优秀的美女，程庭树也每天辛勤耕耘，几乎次次都是开宫内射，可是却收获接近于无。
　　反而这个算是外放情妇的布兰琪，居然会直接怀孕了。
　　程庭树自然知道那是自己的种，对于那些情妇都有专人看护。
　　这个消息成功地让他产生了兴趣。
　　“这样吧，待会儿你找个机会去接触下布兰琪，不过暂时别提品阶的事情。我已经决定改革后宫品阶的制度了。”程庭树略一思索，然后笑着说道。
　　陈莹点点头，将圣主说的要点全部记下，然后转身便朝布兰琪的船舱而去。
　　至于程庭树，他忽然想到了什么，转向了另一侧船舱。
　　他忽然想到了在那群女人里，唯一知晓自己身份的女人，或许自己可以和她再续前缘，嘿嘿嘿……
　　而钟玲娇在自己的舱室里，却极为焦躁，她本就是纯真良善之人，现在一想到程庭木会遭到陈莹的折磨打压，她的内心就像是遭到了棘鞭的抽打。
　　钟玲娇数次想要冲出去给程庭木求情，可是却被柳玉韵给强行压制住，柳玉韵只得以自己的猜测，来告解女儿。
　　钟玲娇其实并不笨，其中的关节也能想通，被母亲一通告解之后，她也才勉强放下心来。
　　这时她忽然觉得腹中一阵不适，钟玲娇连忙向身旁的侍女询问厕所所在。
　　不知为何，如此先进的机关船，却并没有给每个舱室配备厕所，而是在统一设置了公厕。
　　在侍女的带领下，钟玲娇在厕所解决了生理问题，然后等她擦着手，准备回去时，却听到一阵若有若无的呻吟声，自另一处方向传来。
　　钟玲娇努力地分辨着呻吟的来源，然后对着声源方向问道：“这位姐姐，那里是谁的舱室？”
　　侍女如实回答道：“是您婚礼的司仪刘钰茹和其母亲贺紫烟的舱室。”
　　“哦，那你先回去吧，我自己认得路。我是刘钰茹的粉丝，正好请她给我签个名。”
　　侍女也不阻止，只是淡淡地点头，然后转头离开，离开前也只是嘱咐她不要前往甲板而已。
　　而钟玲娇则是顺着呻吟的来源，朝着船舱走廊的尽头而去。
　　直到这条走廊的最后一间舱室，钟玲娇才找到了呻吟的来源所在。
　　最神奇的是，钟玲娇发现那最后一间舱室的大门，似乎还没有关严，所以才会有断断续续地从舱室里传出。
　　钟玲娇略一思索，最终好奇心还是压制住理智，然而当她趴在门边，看到舱室里的场景，却面色一红，眼里露出了复杂的神色。

番外：贝蒂修女的一天（上）
　　西欧某小国边境，齐格镇。
　　这是一座原本默默无闻，带有浓郁中世纪风格的边境小镇，镇民过着日出而作，日落而息的农业生活，虽说也有电力、网络这些现代化的设备存在，可是整体而言，它还是个世外桃源，连州议会统计各项指标和数据时，往往都会将其遗忘。
　　可这一切随着贝蒂修女的到来，而发生了微妙的改变，这位无数荣誉赞美光环在身的中年美妇，被称为“现代南丁格尔”的神的忠诚信徒，带着数名随从助理，落户到了齐格镇。
　　她们很快便在镇上修建了孤儿院等诸多公益设施，并且为镇民在州议会争取来了更多的发展资金和福利政策，一时间朴实的镇民们纷纷将其崇拜为人间行走的“圣母玛利亚”。
　　只是他们不知道的是，在他们今天路过镇孤儿院，在仰望那栋五层高的小楼时，他们眼里的人间行走的“圣母玛利亚”，却在和一名华夏青年同眠共枕！
　　当清晨的第一缕如黄金般耀眼的阳光顺着窗帘的缝隙，照射进五楼贝蒂修女专属卧室时，这位虔诚的神的信徒，同样也是容貌妩媚，身材傲人的中年美妇，缓缓的睁开了自己的双眼。
　　贝蒂修女已经快五十岁了，可是岁月的流逝，却没有在她身上留下太多的痕迹，除了眼角略微有些许鱼尾纹外，你甚至无法相信这具玉体是一个快五十岁的“大妈”所有。
　　一头浓密茂盛，如同黄金般耀眼的金色长发，此时正凌乱的披散在贝蒂修女圆润的肩头和白皙的玉体之上，那种优良的发质和浓密的发量，简直让无数少女都为之疯狂，远远看去，仿佛一卷金色的丝绸，抚摸上去柔顺光滑。
　　贝蒂修女的脸属于华夏相书里所讲的那种“天庭饱满，地阁方圆”的福相，圆润的脸型配合上略显宽大的额头，在给她带来慈祥仁爱的特质同时，肯定也不符合现在部分追捧网红脸的华夏男性的审美。
　　整体而言，贝蒂修女模样端庄，气质优雅，可她偏偏长着双妩媚多情，未露真意，先现三分妖娆的桃花眼。
　　哪怕她没有动情，可是与她对视之人，却总能感觉到一丝媚意。
　　她的鼻梁高挑，嘴唇红润肥厚，那如同抹了胭脂的两腮，以及圆润的下巴，总让人觉得贝蒂修女在端庄仁慈之中，带着三分若隐若现的情欲！
　　被阳光照射而逐渐苏醒的贝蒂修女睁开自己的桃花眼，缓缓的注视着四周，她的瞳孔呈现出大海一般的湛蓝色，纯净得不染尘埃。
　　待到她挺直如天鹅般白皙骄傲的玉颈，看清床上的一切时，她的脸颊顿时羞红如血。
　　如果有外人在此，他们肯定会惊讶得掉落下巴，他们绝对无法想象，那个端庄肃穆，如同圣母玛利亚在世的贝蒂修女，居然会流露出如此小女儿态。
　　在贝蒂修女那胸前硕大如西瓜的白皙巨乳双峰间，正埋着一个华夏青年的脑袋，后者即使在酣睡中，依然用嘴噙着贝蒂修女那充血勃起，如同冬枣般的酒红色乳头，一丝丝口水顺着华夏青年的嘴角流下，沾湿了贝蒂修女的胸前巨乳。
　　她的乳头天生内陷，唯有情动时才会充血勃起，可是从小就成为修女的她，除了后来被迫嫁给自己的丈夫的那一晚外，就很少再有乳头外露的机会了。
　　可是自从被这个撒旦的使者缠上后，自己的乳头几乎便是二十四小时勃起，而且那个小混蛋似乎还特别喜欢玩弄自己的乳头，动不动就用嘴含着，简直和婴儿一样。
　　一想到这个华夏青年，贝蒂修女便是一阵苦笑，这个小家伙是自己在某个走私港口捡到的。
　　当时光明教廷的异端审判所正带着一队精锐剿灭了那艘私渡船，而且那些狂热的教廷暗卫把每一个活人都尽数斩杀。
　　唯独那个重伤的华夏青年死死地抓住一块木板，顺着暗流漂到了自己所在的沙滩位置。
　　贝蒂修女早就对于光明教廷的一些狂热的暗杀行动而感到不满，可是她的身份实在过于尴尬，所以她唯一能做的便是救下那名华夏青年，并用自己的专属马车，避开了教廷异端审判所的重重搜查，将其带到了自己创建的孤儿院。
　　没想到那个华夏青年痊愈之后，却变得痴痴傻傻，整个人仿佛只有十岁的智力。
　　而暗中请来的医生也说不出个所以然来，只能滋滋呜呜的说可能他的大脑在某次爆炸中发生了严重的损伤，导致智力严重下降。
　　这让母性强烈的贝蒂修女更是对那个华夏青年大生怜悯，在她的三观之中，世上每个民族都该是平等的，哪怕那个青年是这些年来欧洲恐惧的华夏人。
　　尤其是自己的女儿自出生就被光明教廷强行带走，贝蒂修女更是对孩子有着无法抵御的喜爱，于是她将自己的母爱倾泻在了那个看上去智力只有十岁孩子的华夏青年身上。
　　只是她没有想到那个华夏青年并不是只痴傻的小绵羊，而是头色中饿狼！
　　在经过后面一系列的意外和有心的预谋之后，贝蒂修女终于还是让那名叫做程庭树的华夏青年爬上了自己的床。
　　那一夜对于贝蒂修女来说，意义绝对不亚于当年被丈夫开苞破处，甚至还要重要。
　　已经几十年没有性生活的中年美熟女贝蒂，被程庭树超乎寻常的各种性技和极为强悍的性能力给征服了，那一夜她完全不像一个端庄肃穆，虔诚向主的修女，反而比最为淫荡的妓女还要下贱。
　　品尝到性爱高潮的贝蒂修女像条跳到沙滩的海鱼，只剩下娇喘的份儿。
　　此后程庭树便凭借着伪装的孩子心性，成年的体魄和超人的性能力，不断的侵犯贝蒂修女。
　　每次贝蒂修女想要严词拒绝他的时候，程庭树便会拿出那副伪装的孩子模样，激起贝蒂修女的母性，虽说情妖秘法对于修炼了光明圣力的贝蒂修女效果大幅削弱，可是引发对方的母性，让对方默许自己的过分行为，倒是勉强还行。
　　就这样，程庭树利用温水煮青蛙的手段，最终让贝蒂修女沉沦于了性爱高潮的地狱深渊中了。
　　于是也就是有了开头的场景……
　　贝蒂修女看着一只手摸在自己丰腴小腹上的程庭树，忽然想到了他之前说的那句话：“熟女腰腹间的软肉简直就是上天赐予的宝物”，当时自己还以为对方只是在故意迎合自己，毕竟她在光明教廷地位特殊，也算得上是养尊处优。
　　年纪又大，难免有些富态，那小腹上就不免有些胖胖的赘肉。
　　可是程庭树却对此爱不释手，认为那是天赐的宝物，摸上去绵软柔滑。
　　每天睡觉之前，他总喜欢噙着贝蒂修女的乳头，摸着后者的腰间软肉。
　　在轻轻出了一口气后，贝蒂修女想要直起身体，却觉得下体一阵滞胀，还带着点剧痛，她连忙看向自己的下半身。
　　却见小腹以下，是一大块丰腴肥嘟嘟的白皙阴阜，她并不是白虎，可是那个可恶的小鬼却半威胁半哀求的让她剃光阴毛，甚至还用某种药膏，让自己的阴毛不再生长。
　　贝蒂修女的下体穿着那个混蛋小鬼强迫自己穿的紫色的蝴蝶开档式情趣内裤，说是内裤，可布料少得可怜，大片阴阜和阴唇完全暴露在空气之中。
　　而此时贝蒂修女的丰满阴阜之下，则是两片肥厚如同蚌肉的大阴唇，她的白皙大腿内侧之中，精致可爱的小阴唇也清晰可见。
　　只是此时一根粗长黝黑，表面覆盖着蚯蚓般青筋的狰狞肉棒，正顶开了两片肥厚的阴唇，深深地插入她的蜜穴之中。
　　那阴阜和蜜穴口、阴唇上面满是已经干涸的累累精斑，可是依然有一丝丝淫水从两人性器的缝隙间溢出。
　　程庭树的阳具实在过于粗长，如果没有开宫的情况下，他哪怕顶到贝蒂修女的花心，依然还有一截暴露在外。
　　而此时的青年还在酣睡，可是下体却本能的在贝蒂修女肥厚紧窄的蜜穴里缓缓抽插着，给后者带来一丝丝的独特快感。
　　“这个混小子，睡梦里居然还不忘性交……”贝蒂修女话是这么说，可是看向程庭树的眼里却满是爱意和母性，她轻轻抚摸着青年浓密的头发，带着心疼的摸着后者满是狰狞伤疤的背部，尤其是一个青色的掌印，即使过了这么久，依然无法消退。
　　贝蒂修女推算那应该是华夏术道的某种独门掌法。
　　而这时睡梦中的程庭树忽然猛地抱紧了贝蒂修女那丰腴却赤裸的媚体，在对方的低声惊呼中，青年猛烈地挺动胯部，用那根粗长狰狞，足有二十多厘米的肉棒，疾风骤雨般的捅刺着美艳修女的娇嫩花心。
　　“等等，宝贝……等等，别那么快……哦哦哦，太深了……太粗了……又顶到我的花心了！哦哦哦，别撞，我的……我的花心又要开……又要开了！”
　　谁也不会想到，那个在外人眼里端庄肃穆，如圣母玛利亚在世的中年美妇，在床上居然会一个比她小几十岁的华夏青年给肏干得连连娇喘，不断发出淫言浪语。
　　被华夏青年死死抱住的贝蒂修女也顺势用粉白的藕臂环住程庭树的脖颈，两条丰腴圆润，穿着黑色吊带丝袜的玉腿缠在了对方的腰间，不断地夹住程庭树的后腰，然后有规律的按压对方的腰眼，让小情郎的肉棒可以不断更深地捅刺进自己的蜜穴之中。
　　贝蒂修女曾经过着苦行僧般的禁欲生活，可是当被程庭树调教过后，方才发现男女性爱的好处，食髓知味的她对小情郎的不断求欢也是默许甚至主动献媚。
　　她甚至拿出了亡夫，曾经位列光明教廷九大红衣主教之一的珍藏的性爱秘法，和小情郎共同钻研。
　　程庭树之前早就听闻光明教廷内部也是脓水横生，当他看到红衣主教居然还有羊皮卷所制，教廷内部高层流传的性爱秘法时，便更加确认了。
　　程庭树将西洋教廷的性爱秘法和情妖秘法结合起来，去芜存菁，再加上有贝蒂修女这种极品练习对象，可以说那段时间这对奸夫淫妇，就几乎没有下过床。
　　而浑身性欲被对方激发的贝蒂修女，也是贪恋于性爱的高潮和快感，不断向着程庭树求欢。
　　而昨天两人更是疯狂地在只有修女一人能进出的区域性交苟合着，寂静无人的走廊、拥挤紧窄的杂物间，满是清水的浴缸，甚至放着圣母玛利亚的祈祷小礼堂，都留下了两人性爱的痕迹。
　　没想到现在程庭树经过了一夜的恢复，居然又要给自己开宫了，在贝蒂修女强行压抑的娇喘声中，程庭树的龟头突破了环形的花心，捅刺进了中年美妇的温热子宫之中。
　　“啊！啊！啊！又开宫了，又被你开宫了……好深啊……又进来了……”贝蒂修女连忙捂住自己红润的嘴唇，强行压制住强烈的快感，她知道现在外面有清洁人员或者部分工作人员可能路过，这个房间虽说隔音很好，但是自己和一个华夏青年偷情的事情绝对不能传出去。
　　而坐着春梦的程庭树在半睡半醒的状态，本能的用胯下肉棒进行着快感极度强烈的宫交，那硕大如鹅蛋的龟头不断撞击着贝蒂修女柔软娇嫩的子宫壁，撞得她的面容因为极度的快感而不断扭曲，两行清泪也顺着眼角流下，那是激动兴奋和极度愉悦的眼泪。
　　哪怕是天生炮架的贝蒂修女，在激烈的宫交面前，也是花容失色，那两条丰腴的黑色吊带丝袜美腿内侧更是微微痉挛，十根如同蚕蛹般精致的脚趾不断抠挖着程庭树的小腿，以此来缓解过度快感的刺激。
　　“等等……等等……不能再内射了，今天我还有个公益活……”贝蒂修女忽然觉得下体滞胀之感再度强烈起来，她悚然发现插在自己体内的肉棒再度膨胀了一圈，那末端沉甸甸如铁胆的春丸更是在不断一伸一缩，释放出炮弹装定诸元，准备发射的信号。
　　可是贝蒂修女今天还要去州首府去参加一个公益活动，万万不能被他内射。
　　因为每次程庭树内射，都会搞得她如同怀孕十月般，小腹高高隆起，而且这小子的精液不知为何，如同稀释的年糕般又多又稠，每次都要花费大量时间吸收或者排精。
　　现在她显然没有那个时间。
　　可是已经箭在弦上的程庭树根本听不到她的哀求，直接猛地抱紧贝蒂修女，然后用华夏语吼道：“妈妈，我都射给你了！给我怀孕，给我生个女儿吧！”
　　话音未落，贝蒂修女面色大变，她能够感受到一股又一股滚烫浓稠的精液已经从小情郎大开的马眼里喷射，冲刷着她娇嫩的子宫壁上，那种感觉简直就像有人拿着水管在她下体里放着开水！
　　直烫得贝蒂修女娇躯乱颤，两眼翻白，清亮的口水顺着嘴角缓缓流下，她的粉白藕臂和黑色吊带丝袜美腿更是死死地缠住程庭树的强壮躯体。
　　那黑色吊带丝袜更是和后者的肌肤产生剧烈摩擦，发出“沙沙”的悦耳声。
　　程庭树轻咬着贝蒂修女的乳头，然后狠命地挺动胯部，让龟头贴着后者的子宫壁疯狂的射精，很快后者的小腹便以肉眼可见的速度不断膨胀。
　　而贝蒂修女捂着嘴唇的双手几乎要忍不住了，就在松手的瞬间，程庭树忽然睁开双眼，猛地强吻住她的红润嘴唇。
　　“早安，贝蒂修女！”
　　贝蒂修女满色潮红如血，媚眼如丝，两只湛蓝的瞳孔里满是爱意，那种柔情仿佛化为汪洋大海，将小情郎直接湮没。
　　她没好气的说道：“你给贝蒂阿姨的早安问好就是这……哦哦，不许再射了！”
　　程庭树看着在外人面色端庄肃穆，可是在自己面前却是普通情侣，甚至还会露出小女儿撒娇态的中年美艳修女，他对于自己的调教能力也有些得意了，他轻吻着后者红润柔软的嘴唇，用舌头灵活的撬开对方的牙关，疯狂汲取着贝蒂修女嘴里的津液，追逐着她的丁香小舌，而贝蒂修女也是情动不已，主动迎合着自己的小情郎，两条肉舌纠缠在一起，相互舔舐着，就如同它们的主人，也像两条肉虫般交合在一起。
　　“好孩子，我们这样是不对的。我比你大了快三十岁，而且我还是教廷的修女，我这样是违背道德……呜呜呜……”贝蒂修女还想装出冰清玉洁的模样，可是直接被程庭树一阵强吻给打断了，他舔舐着嘴角沾着的对方的津液，不屑一顾道：“道德？哼哼，我连亲生母亲都上过了，这算什么？更何况道德是用来约束弱者的，当初我被术道盟的高手围剿时，他们可没有讲过什么道德，那帮儒门中人更是可笑，口口声声说着什么仁义道德，术道大义，可是他们满肚子的男盗女娼难道以为我不知道吗？”
　　贝蒂修女看到程庭树的面容浮现出一抹戾气，身后也隐约升腾起黑色魔影，顿时心头大惊，连忙运转圣力，吟唱起圣歌，然后轻轻抚摸着小情郎的头颅。
　　贝蒂修女的特殊能力便是能够治愈伤势，抚慰魂魄，在她的安抚下，程庭树逐渐安静下来，满脸爱意地看着自己抱住的中年美妇，自己之所以调教拿下贝蒂修女，除了报复光明教廷在自己第三次大劫之中的落井下石，故意想要打对方的脸外，更是因为她身上有种普通女性难有的母性，让程庭树想到了母亲范清妍。
　　自从经过了那件事后，程庭树便和母亲范清妍真正的灵肉交融了，可是好景不长，第三次大劫没多久便悄然而至。
　　虽说因为自己和盛依依的联手窥探天机，勉强推算出大劫的大概时间段，提前送走了后宫。
　　可是自己依然是九死一生，差点命丧当场，更重要的是，他现在根本没有能力报仇！
　　在初期苦闷日子里，是贝蒂修女的母性驱散了自己的疯狂和各种负面情绪，而了解到她悲惨过去后，程庭树也决定用极度的性爱快感来回报她（？）。
　　“好了，快到祷告的时间了，你快点起床去洗澡，然后换身衣服，从密道离开！”贝蒂修女瞄了眼墙上的挂钟，有些急促的说道。
　　程庭树有些依依不舍的把自己的肉棒从贝蒂修女的蜜穴里缓缓拔出，只是对方的穴肉明显也同样依依不舍，粉嫩的穴肉死死地缠着他的肉棒。
　　程庭树自然舍不得从贝蒂修女那温热紧窄又湿滑的下体里拔出，可是现在有正事要办，他自然不能坏事。
　　“啵！”伴随着一声如同酒瓶塞被拔出的轻响，程庭树的肉棒和贝蒂修女的蜜穴终于分离开来，只是那部分粉嫩的穴肉还纠缠着他的肉棒，还有大量的淫水喷射而出。
　　而贝蒂修女听到那声闷响，顿时面色一红，她刚想要起身，却觉得腰身一痛，又坐回了床上。
　　“怎么了？”程庭树连忙关切地问道。
　　“还不是你的错，昨天跟发情的公狗一样！不，公狗都没你那么疯狂！”贝蒂修女大概只有在程庭树面前，才会展露出自己活泼的一面，毕竟作为教廷的一份子，她还代表着前者的颜面。
　　端庄肃穆如同一副沉重的枷锁和面具，让她喘不过气来，唯有在小情郎面前，贝蒂修女才能像个人，而不是所谓的圣母玛利亚的人间行走，这是她亡夫都无法做到的。
　　程庭树连忙拿起丢到地上的衣服，开始穿起来，而他则是嘿嘿笑着，却也不反驳。
　　而贝蒂修女扶着腰，挺着那如同怀孕十月，子宫里满是他精液的肚子，没好气的说道：“还不快来扶着我！”
　　程庭树如同一个小厮般扶着贝蒂修女，搀扶她缓缓走向了厕所，这一路上，那被前者肏干的无法自愈的蜜穴口，不断滴滴答答的渗出一丝丝的白色精液，在地板上形成了一条阳精小道。
　　贝蒂修女看得面色羞红，眼里满是羞恼，她看到程庭树满是得意的神色，更气不打一处来，瞪了他一眼，说道：“你得意什么！”
　　程庭树却凑到她耳边，低声道：“我想让你怀上我的孩子！你不是喜欢孩子么，那我们就使劲的生！”
　　贝蒂修女却面色大变，仿佛不认识他一般，压低了声音说道：“你疯了！你知道我是什么身份嘛！教廷上上下下都在盯着我，等着我出岔子！如果爆出我怀孕了，孩子的父亲还是一个华夏青年，我肯定会被异端审判所抓起来终生软禁。可更重要的是你，肯定会暴露身份，教廷不会放过你的！”
　　程庭树原本想让贝蒂修女怀孕，就是为了狠狠的打光明教廷的脸，报他们在自己第三次大劫时，落井下石的仇，现在发现贝蒂修女居然如此关心自己，他也有些心疼对方，程庭树搀扶着她来到厕所，然后轻轻揉着前者的鼓胀小腹，微微用力，让子宫受到压迫被将里面的精液排出，当然这个过程也是对女性身体极为刺激的。
　　那娇嫩的子宫壁被温热精液不断的冲击，然后冲刷着更加敏感的花心，最终通过蜜穴甬道溢出，这种刺激感完全不逊色于激烈的性交。
　　“你这个小混蛋，射进去那么多！你是种马吗？”贝蒂修女一边强忍着排精时的巨大刺激感，一边红着脸对满脸得意的程庭树娇嗔道。
　　程庭树笑而不语，只是温柔地揉按着对方的肿胀小腹，仿佛那里面孕育的是自己的孩子。
　　而贝蒂修女也被小情郎这个柔情似水的举动给感染了，蹲坐在马桶上，满脸母性和慈爱的看着从下体缓缓溢出的阳精。
　　只是这个和谐温馨的场景并没有持续多久，卧室门口很快便传来了敲门声，旋即便是助理略带急促的声音，“修女阁下，您醒了吗？距今天州首府的那场公益募捐演讲，已经快到时间了！麻烦您赶紧准备……”
　　“知道了！我已经起床了，正在梳洗呢！”贝蒂修女连忙强行压制住下体的快感，扯着嗓子回应道。
　　最为可气的是程庭树这个小混蛋还在旁边故意揉捏自己的乳头和阴蒂，试图让自己出丑，哪怕自己用美目瞪了他，依然死性不改，自己也只得随他去了。
　　而门外的助理却并没有直接离去，而是在门口驻足了片刻，方才问道：“那需不需要我帮您梳洗打理？”
　　贝蒂修女和程庭树都微微一愣，本来贝蒂修女是不该有助理的，但她是几个公益组织的创始人和荣誉领事，所以自然会配有助理。
　　但是实际上他们都知道，这些助理里肯定有光明教廷的眼线。
　　贝蒂修女的亡夫是光明教廷的上代红衣大主教，是教皇的有力竞争者，但是后来在和黑暗议会的交战中，遭到了对方高手的埋伏，死无全尸，只留下半截手臂和一挂血袍，而另一个有力的竞争者便顺利继承现任教皇。
　　此后光明教廷对于贝蒂修女的关怀便陡然加深了很多，而后者也颇为识趣，搬离了圣庭和圣城，直接远远来到这个小国的边缘小镇，但是她可以确定的是教皇和光明教廷依然会在自己身边埋下眼线。
　　贝蒂修女对着门外的助理说道：“不用了，我没有那么娇贵！你先回去给我准备车辆和发言稿就行了。”
　　过了片刻之后，那名助理才答应着离开。
　　而贝蒂修女这才松了口气，连忙让程庭树帮她排精，就这样折腾了十几分钟，才让贝蒂修女的小腹恢复原状。
　　贝蒂修女连忙让程庭树赶紧从暗道里溜出去，然后自己换衣服准备去参加州首府的公益募捐演讲。
　　谁料程庭树却不怀好意的从兜里取出一枚粉色的跳弹，贝蒂修女顿时警觉了起来，她冷冷问道：“你想要干什么？”
　　程庭树凑到对方耳边，低语了几句，贝蒂修女却羞红着脸摇头道：“不行，不行！你疯了么？那可是州首府的公益募捐演讲，很多国家的名流都会来的，你让我在公众面前丢脸嘛！”
　　程庭树却笑道：“这样才刺激嘛！你想想，在那种情况下……”
　　“不用说了！再说这种话我就生气了！”贝蒂修女忽然扭过头去，似乎有些娇嗔道。
　　程庭树如同孩童般拉着她的衣角，不断的撒娇，在情妖秘法的帮助下，贝蒂修女也有些不忍，虽说无法对其进行直接的催情效果，可是后者的母性却直接挖掘出来。
　　贝蒂修女忽然想到了自己那个从出生就被光明教廷带走的女儿，心里的母性瞬间爆发起来，她看着那抱着自己大腿撒娇（实则为揩油）的华夏青年程庭树，以及他手头的那枚跳弹，不由得面色羞红的点了点头。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　疾驰在前往州首府的高速公路上，一辆不起眼的银色的轿车内，已经换了一身新打扮的贝蒂修女正和穿着黑色西装的程庭树并肩坐于宽敞的后排。
　　而年轻的女助理珊迪则是坐在副驾驶室，时不时通过后视镜，看向后排的那对男女。
　　虽说身份是修女，可是贝蒂名义上却早已和亡夫结婚而被教廷开除了教籍，所以除了宗教内部活动，她在外界活动时很少穿修女服。
　　而且因为和程庭树频繁性交的缘故，她的穿衣打扮也越来越活泼鲜艳，完全不像一个快五十多的大妈。
　　此时的贝蒂修女将一头长发挽了个发髻，上面罩着层水蓝色的蕾丝头纱。
　　一身紫色的半透明低胸无袖吊带连衣裙，那连衣裙以蕾丝镶边，表面有各种图案修饰。
　　低胸的设计使得贝蒂修女大片白皙的乳肉暴露在空气，尤其是两团粉嫩柔软又不失坚挺的雪球，在中间挤出了一条深邃的沟壑，偏偏在那个位置上还戴了条镶嵌着紫中带蓝的华贵宝石项链，更加让人浮想联翩。
　　不光如此，贝蒂修女还特地选个款露背的连衣裙，那开叉几乎到了后腰，使得她大片雪白的如同整块羊脂玉雕琢而成，没有一丝瑕疵的美背，同样暴露在空气之中。
　　那高束腰的设计则是使得贝蒂修女的那对豪乳更加突出，也使得她尚未排干净精液的子宫有着压迫感，让她的面颊始终保持着些许绯红，如同勾引着夏娃来采撷品尝的禁果般鲜艳诱人。
　　修长的长裙下摆被贝蒂修女压在臀下，那裁剪得体的裙身将她硕大的蜜桃美臀衬托出一个美妙的弧度，尤其是最前端更是几乎被她的肥厚臀瓣给撑出透明的质地感。
　　继承了欧美人高翘肥臀特点的贝蒂修女，自然也如此，在程庭树看来，自己的后宫里能够和她相比的，也只有基友的母亲，那头人形奶牛季蓉蓉了！
　　而贝蒂修女裸露在外的两条丰腴修长的美腿上，则是包裹着黑色吊带丝袜，那充满魅惑色彩的黑色吊带丝袜也是程庭树强烈要求的结果。
　　至于众人看不到的地方，贝蒂修女却穿着紫色的蝴蝶式开档情趣内裤，那紧窄的蜜穴里还插着一枚粉色的特殊跳弹。
　　更重要的是，那枚跳弹一直处于开启的状态，虽说只是最低频率的振动，也足以让贝蒂修女的蜜穴始终分泌着淫水，保持着花径湿滑的状态。
　　所以在车上时，贝蒂修女一直沉默不语，面色绯红，就是担心会被暴露出破绽。
　　想到这里，她不由得美目一横身旁的小情郎，都是这个小混蛋出的主意，让自己蜜穴里插着那个跳弹，而且还让她穿着开档式的内裤，淫水溢出来都没办法阻拦。
　　可是程庭树却一脸得意，丝毫没有内疚的神色，这让贝蒂修女恨不得撕了他的嘴。
　　而珊迪却有些看不下去了，她试图用尽量和善的语言劝道：“修女阁下，您……您的这套衣服……是不是……是不是有些过于暴露了……我没有冒犯您的意思，但是……”
　　贝蒂修女早就准备好了措辞，说道：“如此我已经不是光明教廷的修女了，而是为了主在世间拯救那些迷茫可怜的灵魂的人间行走。所以我们必须要融入到世俗社会之中，这种晚礼服在教廷里看来过于暴露，可是对于俗世中人来说，确实极为合理。我们不能保持着上帝信徒的身份，居高临下看待这些可怜的灵魂，我们要融入其中，才能更好的解救他们，你明白么？”
　　珊迪连忙羞红了脸，道歉道：“倒是我有些误会修女阁下了，没想到修女阁下居然如此博爱，为了拯救世人，不惜自污来解脱那些在俗世挣扎的灵魂。”
　　贝蒂修女如何反应，从她脸上倒是看不出来，而程庭树对这套说辞倒是嗤之以鼻，这些光明教廷的人和华夏术道那帮人一样虚伪，满肚子的男盗女娼，却偏偏要给自己的行为冠上一个仁义道德的好理由。
　　想到这里，程庭树故意使坏，轻轻调高了跳弹的频率。
　　“啊！”贝蒂修女忽然面色一变，捂着自己的小腹，发出一声娇喘。
　　“修女阁下，你怎么了？”珊迪连忙关切的问道。
　　贝蒂修女只觉得下体蜜穴里的那枚跳弹振动的频率陡然加快，那个不安分的跳弹不断在她紧窄的穴肉里跳动着，刺激着敏感的褶皱和G点，一丝丝淫水从花心里溢出，将她的蜜穴变得更加湿滑。
　　“没……没什么，可能是早上的食物有些不干净……”贝蒂修女也是聪慧，直接借口腹泻想要遮掩过去。
　　珊迪连忙问道：“需不需要停车先找个地方……”
　　贝蒂修女连忙摆手，她低着头恶狠狠的瞪着程庭树，然后娇喘道：“没事，等到了会场再说，我……我坚持得住！”
　　珊迪满脸担忧的点点头，同时让司机加快速度，沿着高速朝着州首府的那座太阳花酒店而去。
　　“快关掉！”贝蒂修女抓住程庭树的手掌，低声命令道。
　　程庭树却嘿嘿笑道，并没答应。
　　贝蒂修女只觉得一丝丝淫水顺着大腿内侧，正朝着后排的真皮坐垫流下，她连忙哀求道：“好孩子，快关掉那东西，妈妈求你了！”
　　贝蒂修女对于孤儿院的所有孩子都以子女相称，而她自己则是所有孩子的妈妈，所以被她救下治疗的程庭树，也被前者视为儿子，她自称为妈妈也没有什么问题。
　　而程庭树在听到这个称呼之后，身体微微一颤，他仿佛回忆起了什么，不动声色间关闭了藏在裤兜里的遥控器。
　　贝蒂修女没有想到今天会如此轻松的说动对方，放在平时，对方肯定会要求自己晚上陪他玩一些猎奇变态的花样才肯罢休。
　　不过心思敏捷的贝蒂修女也很快捕捉到了程庭树眼里的落寞和痛苦，母性大发的她一把将程庭树搂在怀里，轻轻抚摸着他的头发，嘴里念着安神的法咒，很快程庭树居然在她的怀里睡着了。
　　珊迪虽说觉得有些不妥，可是贝蒂修女素来如此，她也不好说些什么，只是希望快些到达菲克纽斯酒店。
　　而就在与程庭树他们一行人相反的方向，德意志和该国交界的边界，一辆极为奢华的加长跑车正等待检查通过。
　　“姐姐，你确定咱们那个姐夫，会出现在阿美尼堪市？”一名身材娇小，可是胸前双峰却极为硕大的金发白人少女，正穿着破破烂烂的露脐黄色T恤和短到露出半个臀瓣的白色热裤，双腿大张，毫无礼节地斜坐在宽敞的后排车厢，大大咧咧道。
　　她的对面正端坐着一名身材高挑丰腴，巨乳翘臀的金发美女，只不过她以黑色的蕾丝面罩遮住了大半容颜，只露出了一双极为明亮且罕见的一金一蓝两个异瞳美目！
　　“大占卜师菲克纽斯是不会出错的，据说米国权威的新闻媒体福克斯和CNN都得从他那里拿第一手的情报。他既然占卜出哥哥会在那里出现，那就证明他一定会出现在那里！”
　　面纱美女的声音如同空谷幽兰般的清冷高傲，可是却让人无法产生厌恶的情绪。
　　那名童颜巨乳的金发少女顿时产生了兴趣，缠住她说道：“听说他特厉害，一晚上能满足好几个女人，真的假的？要是他特别帅的话，我也不会跟你客气！到时候姐夫躺在我的床上，你可不能生气哟！”
　　面纱美女轻轻一笑道：“好啊，你如果你把大姐甚至母亲大人，都拖上你姐夫的床，我就服了你！”
　　童颜巨乳的少女顿时一愣，露出一丝不敢相信的神色，道：“我的撒旦啊！你在华夏失踪了十几年，居然改变怎么大！当年的你对于那些所谓的清规戒律，遵守得可比教廷那帮伪君子还厉害，现在你居然能够说出把自己的姐妹、母亲，让自己的丈夫肏干的话！撒旦大人啊！你究竟在华夏遭到了什么非人的待遇！不过你的提议他会接受么？不是说华夏人都极为死板保守么？”
　　“你不懂的，你姐夫那方面太厉害了！而且他连自己的亲生母亲和亲生姐姐都没有放过，你认为他会反对么？”面纱美女忽然笑道。
　　讲到这里，她忽然叹息一声，“但是我低估了人心的险恶，没想到我刚随着母亲回到家族，华夏那帮人就迫不及待的对哥哥动手了！”
　　看着窗外的等待检查的车流，面纱美女忽然感受到自己的无名指上那枚如同海水般湛蓝的宝石戒指，上面那枚蓝色宝石正在缓缓地绽放着淡淡的蓝光。
　　“放心吧，哥哥，兰儿一定会找到你，助你返回华夏报仇雪恨的！”

番外：贝蒂修女的一天（下）
　　太阳花酒店是这座西欧小国州府的标志性建筑，其隶属于米国七月花综合集团，是名誉全球的五星级的酒店。
　　而在今天中午，有一场关于难民、饥饿、气候等因素的公益募捐演讲，将会在这里举行，而公益募捐的晚会也同样会落地于此。
　　欧洲各国的官员、富商、名流都会汇聚于此，济济一堂，好不热闹，至于他们会捐多少钱，那些钱有多少能够用来赈济难民，缓解饥饿，那就真的只有上帝才知道了。
　　举报这场慈善募捐的是该国的王子查山斯，老国王在位八十年后终于病危，这位坐了七十九年太子的皇储，迫切的想要借一场盛会来宣告自己即将按照继承法，在老头子死后荣登国王之位。
　　为了给这场盛宴增加筹码，他特地邀请来了在教廷名声在外的贝蒂修女做开场演讲。
　　毕竟贝蒂修女被誉为活在人间的圣母玛利亚，她自从丈夫死后，就一直在从事公益工作，救活了无数孤儿、难民、乞丐。
　　而请她也不需要花费太多的金钱，这种事情贝蒂修女还是颇为乐意去做的。
　　只是那位行走在人间的圣母玛利亚贝蒂修女，如今正在某条高速公路的休息站的厕所里，将紫色无袖低胸连衣裙撩到了腰间，撅起那丰腴硕大如同西瓜般的雪臀，正朝后快速耸动，迎合着身后那名华夏青年程庭树对自己的肏干，她的两只纤纤玉手正捂着自己红润的朱唇，强忍着不让自己把娇吟声给喊出来。
　　这里是距离州府不到几十里的一个休息站，只不过这条路属于附近都是荒漠的偏僻地带，再加上该国面积狭窄，所以哪怕是高速公路的休息站的厕所，居然进来的人也寥寥无几，完全没有华夏那边人潮涌动的架势。
　　而兽性大发的程庭树看到这种厕所PLAY的完美场景，又岂能错过，直接拉着贝蒂修女跑进了女厕所，对那位珊迪助理自然说是修女腹泻。
　　而程庭树只是耍了点小术法，便钻入了贝蒂修女故意留门的厕所隔间，掀开对方的连衣裙，拔出跳弹，换上自己的真家伙，伴随着“噗嗤”一声闷响，程庭树的肉棒便捅刺进了贝蒂修女早就湿滑的蜜穴之中了。
　　“你就这么变态，喜欢在公众场合玩这种……”贝蒂修女强行忍着下体的快感，从牙缝里挤出这句话。
　　程庭树看着贝蒂修女雪白肥厚的臀瓣，以及隐藏在臀瓣深处的粉嫩菊花，还有下面那个被肥美蚌肉般阴唇包裹的蜜穴，顿时淫笑起来，他奋力挺动腰部，用粗长的肉棒顶开两片肥厚的阴唇，在大量淫水的帮助下，深深地捅刺进了贝蒂修女的蜜穴之中，过快的频率甚至让后者那两片肥厚的阴唇都掀得上下翻飞，如同展翅的蝴蝶。
　　那丰腴圆润的白皙臀瓣不断主动朝后撞击着程庭树的结实胯部，撞击得后者啪啪作响，那肥厚的臀瓣也在撞击的瞬间化为溢散开来的饼状，可是在臀瓣离开华夏青年的胯部之后，它又瞬间恢复成原来的模样，除了有些红润之外，竟无其他异样。
　　那臀瓣撞击自己胯部的闷响，对于程庭树来说，就是催情的魔音！
　　在鼓励着他继续肏干着眼前这位在外界表现得端庄肃穆，代表着神圣和慈爱，可是在自己胯下如同最下贱妓女般，只知道索求精液和肉棒的淫兽的贝蒂修女！
　　贝蒂修女努力控制着自己撞击程庭树胯部的力道和速度，让那一声声闷响控制在极为有限的程度，防止她的淫行被可能路过的过往行人发现。
　　同时也保持着程庭树的肉棒可以更加深入的捅刺进自己的蜜穴最深处，和自己的娇嫩花心不断发出碰撞。
　　程庭树的双手扶着贝蒂修女的丰腴腰肢，奋力的挺动着胯间的肉棒，若非担心被人发现，他肯定会举手抬臂，挥动巴掌拍打后者的肥厚臀瓣。
　　不得不说贝蒂修女真的是一个天生的炮架，在自己诸多后宫中，恐怕就只有季蓉蓉能够与之抗衡。
　　那种耐操屄厚，丰乳肥臀，最深处却极为敏感的特点简直一模一样。
　　“不知她们过得还好么？我的孩子们还好么？”程庭树忽然想到了远在华夏那群后宫和孩子，在第三次大劫来临之前，他和盛依依便耗费十年阳寿，提前一天推测出了大劫的大概日期，并对后宫诸女和孩子们进行了完善的安置。
　　只是那种思乡和思亲之意却更加浓郁……
　　“喂，听说太阳花酒店今天会有一场盛大的酒宴哦！”一个年轻的女声忽然响起，紧接着便是一阵高跟鞋踏击地面的声音从远处响起，逐渐进入到了厕所之中。
　　贝蒂修女顿时紧张起来，她的娇躯一颤，连带着下体的蜜穴也猛地一缩。
　　程庭树更是面色一变，贝蒂修女的蜜穴本就极为紧窄，她的一紧缩，简直如同压垮骆驼的最后一根稻草，原本就处于射精边缘的程庭树猛地抓住贝蒂修女的两片肥厚臀瓣，掐得后者转头美目一瞪，可是他已经管不了多少了，直接马眼大开，一股股的滚烫浓稠的精液顿时喷射而出，朝着贝蒂修女的花心冲击而去。
　　贝蒂修女被这潮水般涌来的精液一激，顿时两眼瞳孔逐渐涣散，面色潮红如血，嘴角也流淌下一丝丝清亮的涎水。
　　她那挺直白皙的脖颈顿时朝后高昂，如同中箭的天鹅，发出最后一声哀鸣，只是她的两只丰腴玉手死死的捂住自己的红润嘴唇，生怕发出大点的呻吟，让别人听到。
　　而那原本如同羊脂玉雕琢的白皙美体更是泛起了一层淡淡的粉色光泽，整个人仿佛映上绝美的晚霞，她的小腹和大腿内侧微微痉挛，两条丰腴的黑丝美腿更是不断的打颤，十根精致如玉柱般的脚趾死死的抓住高跟鞋的鞋底，而她下体的蜜穴陡然升温，大量的淫水分泌而出，那最深处的花心也陡然打开，一股股冰凉浓稠的阴精顿时喷射而出，混合着程庭树的阳精和自己蜜穴里的淫水，在紧窄的花径之中发出了融汇，刺激得她两眼翻白，差点没有直接晕厥过去。
　　贝蒂修女低头一看，一丝丝白色的阳精从两人性器的交合处缓缓溢出，由于她穿着的是开档的情趣内裤，所以根本无法阻挡下那些阳精的溢出，只能看着它们顺着大腿内侧滑落，而程庭树居然还在抱着自己的翘臀射精！
　　“我的天，他居然还在射精，他的睾丸里究竟储蓄了多少炮弹？”虽说已经被程庭树不知肏干了多少回，可是每次轮到情郎射精时，她总会胆颤心惊很久，那一股股滚烫的精液总是让她的蜜穴湿热很久……
　　就在贝蒂修女还在享受着高潮余韵和小情郎温热精液的洗礼时，另一个女声忽然响起，“我听说光明教廷也派遣了使节团来到咱们州了，听说还是那位神秘的圣女带队呢！圣骑士团副团长尼奥也会来呢！”
　　第一个女声停在了厕所里的盥洗台前，从动静上来说，那位女子应该正在补妆，她一边扑着粉，一边用聊八卦的语气说道：“是啊，我听我老公说啊，这回公益募捐会可不止各国的名流哦，那些什么光明教廷、黑暗议会、驱魔人，就连米国设在咱们国家的鬼眼联盟特使据说都要出席了！”
　　程庭树将这些停在耳里，他来到西洋也有一段时间，从贝蒂修女这里也知道了一些关于西洋术道的规矩。
　　西洋毕竟承认光明教廷的，他们大半国人都信教，所以西洋术道根本不需要掩饰，直接便在俗世里广泛发展。
　　只不过比起其他地区的术道，西洋术道素来是以光明教廷为尊，唯有光明圣法可以公开传播，其他的均为异教徒，要处以刑罚。
　　而黑暗议会则是相当于西洋的黑莲教，可是不知为何，在术道之中，光明教廷对黑暗议会喊打喊杀，可是在世俗事务里，黑暗议会却能够公开行动，甚至广泛的渗透到了西洋各国的朝堂、商业和军队之中。
　　和程庭树一开始想的不同，黑暗议会的主体是一个被称为“夜族”的宏观种群，包括了诸如吸血鬼、狼人这类华夏人耳熟能详的怪物。
　　可是经过贝蒂修女的讲解之后，程庭树才了解到，夜族实际上是和我们智人相似的人属生物。
　　只不过他们天赋异禀，拥有着比普通智人强悍太多的潜能。
　　夜族也不是传统术道意义上的邪祟，而是和术士甚至普通人一样，可以在阳光下呼吸、饮食、繁殖的活物。
　　至于驱魔人，他们是西洋术道里的散修，一些不愿意臣服于光明教廷，又不愿意投靠黑暗议会的术士，便会成为驱魔人。
　　他们和华夏术道的底层术士一样，都靠着降妖捉鬼来糊口，而且和华夏的同行不同的是，他们是各种方法都用，包括枪械、食盐等稀奇古怪的东西。
　　而那鬼眼联盟，则是臭名昭著的世俗中以米国为首的“五眼联盟”的术道版本，他们通过监听、收买、暗杀等方法操控着诸多地区、国家的术士和术道，来达到米国称霸的目标。
　　只是随着华夏近些年来的崛起，鬼眼联盟除了传统的业务之外，也开始频频向华夏术道投去目光。
　　程庭树不由得想到，当年凌霄剑客的秘葬事件和东瀛法皇称帝事件，其背后都少不了鬼眼联盟和米国术道的影子。
　　对方没有直接插手，只是暗中筹划，便让华夏和东瀛术道火拼一场，不仅让华夏术道折损了一批高手，更是让渐生异心的东瀛法皇一脉几乎灭绝。
　　如果不是东瀛法皇的四殿下伏了一记暗手，让程庭树娶了橘京春和橘结花这对姐妹花，后来又救下了她们的母亲橘京香，恐怕东瀛法皇一脉就真的绝了户。
　　没想到那位橘京春看似优雅端庄，颇有名门千金风貌的巨乳少女，居然是个榨汁姬。
　　当他第一次和对方圆房时，情妖秘法已经修炼到一定火候的他，居然罕见的差点被折腾得下不来地，以至于他对这位东瀛名门的大小姐产生了心理阴影。
　　想到这里，程庭树终于将睾丸里的一泡浓精全部发射完毕，他并没有直接拔出肉棒，而让逐渐变软的阳具被满是淫水和精华的紧窄蜜穴包裹着，感受着贝蒂修女穴肉的蠕动和纠缠。
　　直到厕所外的高跟鞋踏击声逐渐远去，他才缓缓将已经变软的肉棒放回裤子里，然后以迅雷不及掩耳之势将那枚粉色跳弹塞入了贝蒂修女的蜜穴之中。
　　“嗯……你干什么？”贝蒂修女刚觉得蜜穴要轻松片刻，那以最低振动频率开启的粉色跳弹便塞在了她的花径之中，给刚刚退去高潮的美熟女一记来自灵魂深处的刺激。
　　程庭树从旁边抽出几张厕纸，然后帮助贝蒂修女擦拭大腿内侧，那里满是他的精液和淫水。
　　“嘶……你轻点，我现在那里很敏感的！”贝蒂修女的白嫩大腿内侧被程庭树稍微触碰，立刻双腿颤抖不止，仿佛连站立都成问题，她连忙向自己的小情郎娇嗔道。
　　程庭树微微笑着，然后减轻了力道，帮她擦去那些秽物和淫靡痕迹，然后花了几分钟把紫色连衣裙放下，整理下仪容。
　　等到面色通红的贝蒂修女和程庭树一前一后的从厕所里走出时，珊迪早就有些不耐烦了。
　　可是她毕竟只是个助理，而程庭树又是贝蒂修女面前的红人，自然不能过分得罪，所以只能运足气在他背后翻几个白眼，然后便让司机开启轿车，继续朝着太阳花酒店而去。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　作为一家五星级酒店，太阳花酒店自然可以称得上奢华，等到衣着整洁的门童将轿车车门拉开时，贝蒂修女拉着程庭树的手，走出车外，眺望远处高耸入云的酒店主体和远处修葺整齐的园林时，倒也有些心旷神怡。
　　程庭树这些年大风大浪都见过了，区区五星级酒店自然不会让他太过动容，看着那面容自若的华夏青年，珊迪倒有些惊愕了，她原本还有些担心这个家伙会不会露怯或者在众人面前出丑，那样就丢了贝蒂修女的脸了，现在看来倒是她多虑了。
　　贝蒂修女在宽敞的大堂里行走时，路过的客人都对她表现出了极大的敬意，纷纷脱帽或者微微弯腰致敬。
　　“贝蒂阿姨，看来你人缘很好啊！”程庭树看着一路上的客人，无论是种族肤色性别，都是出自心底的敬仰，于是随口说道。
　　而贝蒂修女则是并不在意，也是随口回道：“他们只是看中我在光明教廷的身份地位罢了。”
　　程庭树眼珠一转，笑道：“我不这么觉得哟！我觉得他们是真心的被你的善良、慈爱和母性所感动了……”
　　贝蒂修女顿时露出了灿烂的笑容，女人都是喜欢听情人夸赞自己的，哪怕不是夸赞她的美丽，都让她窃喜不已。
　　而她的这一笑，顿时又吸引来了周围许多男士的惊呼和惊诧恋慕的目光，看得程庭树一阵不悦。
　　而贝蒂修女似乎看出了小情郎的吃醋，顿时心里一阵愉悦，便拉着他的手，朝着会场走去。
　　就在会所前的园林里，一名身材高大剽悍，几乎有两米多高的黑衣大汉，忽然从一丛灌木后转出，然后对着贝蒂修女遥遥脱帽行礼道：“愿你安康，贝蒂修女！”
　　程庭树微微蹙额，来人身材魁梧，面容粗犷，满头凌乱的金发披在尽头，一道狰狞的刀疤从他的右眼角一直横亘整张脸，抵到他的左嘴角。
　　随着他挤出一丝笑容，那道刀疤更是如同蜈蚣般蠕动起来，显得极为凶狠狰狞，他的背后悬着一个奇形怪状的皮囊，似乎是放置了某种奇门兵器。
　　更重要的是，此人杀气腾腾，几乎毫不掩饰，手掌间青紫之色缭绕，那是杀人无算的特征！
　　也就算说这个看似邪道的西洋高手，手上犯的人命可不少！
　　“原来驱魔人的钩魔殿下，久仰大名，你也是为了这次慈善募捐而来的？”贝蒂修女一眼便看出了来人的身份，然后淡淡的说道。
　　被称为钩魔的驱魔人挤出一丝僵硬的笑容，死气沉沉的说道：“明人不说暗话，我们驱魔人身无隔夜钱，要募捐也是募捐给我们。我这次来这里，是为了之后的慈善拍卖会，想来你们光明教廷也是如此吧？大家都是为了那枚拓印，为了那个神秘的秘葬而来的吧？”
　　贝蒂修女没有回答，她知道现在无论说是还是否，都没有任何意义。
　　而钩魔用那股阴鸷凶狠的目光看了对方一眼，又在程庭树身上瞪了一眼，然后便转身离去了。
　　“好浓郁的杀意，好强悍的实力！”这是程庭树对钩魔的评价，他的额头惊出了一层细密的汗珠。
　　贝蒂修女拿出手帕替他擦去虚汗，她难得看到小情郎露出如此惊惧之意，微笑着说道：“怎么，小可爱，怕了？”
　　程庭树摇了摇头，说道：“不，比他功力高深的，我也见过不少，可是杀意如此浓烈的，倒却是第一次。”
　　贝蒂修女叹息道：“驱魔人也是一群可怜人，他们虽说术士，却不被光明教廷承认，又不愿意投靠黑暗议会，只能在夹缝中生存，报团取暖，经常干些雇佣军和杀手的活，所以像钩魔这种九星驱魔人，几乎都是血海里杀出来的！”
　　程庭树微微蹙额，他知道驱魔人以星级来衡量实力，一星为末，九星为尊。
　　九星基本能等同于华夏术士的混元境。
　　这种级别的术道高手，基本已经是术士的顶点了。
　　他听说驱魔人里明面上有九名九星驱魔人，可即使这样，驱魔人依然只能在西洋术道的夹缝里生存，那么光明教廷和黑暗议会究竟有多强？
　　一想到自己面临的敌人是垄断大半个西洋术道的光明教廷，程庭树的脸色就有些难看，而这时一只温润如玉的手掌忽然握住了他的手，程庭树抬头看去，却见贝蒂修女正满脸母性和慈爱的看着他。
　　不得不说，贝蒂修女虽说容貌算不得倾国倾城，可是那种母性光环，他的后宫里能够比拟的可谓寥寥无几。
　　程庭树也感受到了贝蒂修女的关心，他拍了拍对方的玉手，示意自己已经没事了。
　　两人进行前行，就在他们准备从工作人员专用的后门进入会场时，一阵甲胄的声音响动忽然自不远处传来。
　　“甲胄？还是西洋重甲！”程庭树耳垂微动，他立刻察觉到了有大批身着甲胄的好手在接近。
　　在西洋地界，会大批穿着甲胄的，恐怕也只有……
　　“贝蒂修女，愿主与你同在！愿圣母赐福于你！”一个清脆如黄鹂的女声忽然自两人身后响起，贝蒂修女一听顿时身体一僵，仿佛听到了什么让她震撼的事情。
　　程庭树也有些奇怪，他转头看去，却见一队外面装着西装，可是里面却明显是教廷制服和金属甲胄的白人，正站在距离两人不远处的园林出口。
　　尤其是为首两人，一个是身材高挑，面罩轻纱，看不清模样，穿着丝绸所制的直筒式宗教礼服的少女。
　　而另一人则是身材魁梧高大，面容粗犷坚毅的中年白人汉子，他虽说穿着西装，可是里面的镶金银色重甲赫尔本就魁梧的身材，撑得跟个小绿巨人差不多，显得有些滑稽，只是他散发出来的气息却让人无法小觑于他。
　　“贝蒂？”程庭树轻轻推了推贝蒂修女，却发现后者正神情复杂的看着那名穿着宗教礼服的少女，他还是第一次看到这位中年美妇如此失态，“难道这个少女对她有什么重要的意义？是亲戚？”
　　程庭树忽然想到贝蒂修女曾经在床榻间跟他讲过，她曾经生育过一个女儿，只是刚刚出世就被教廷的人带走了，而且强迫她们母女不能相认，这似乎是西洋教廷选择圣女的一种方式。
　　程庭树看了看眼前少女的身着，居然是教皇的规格，只是略有删减降品，这倒是挺符合术道组织里关于圣子圣女的地位。
　　术道组织里的圣子圣女，往往拥有堪比魁首的地位和权力，可是一旦组织有了需求，他们往往是第一个拿来牺牲的存在，真正能够熬出头的寥寥无几。
　　或许贝蒂修女认可女儿平庸过度一生，也不愿意她被选为教廷的圣女，成为教皇的一柄剑，或者说质子吧？
　　从那位圣女和贝蒂修女打招呼的情况来看，对方似乎并不知道贝蒂修女是她的生母，只是类似称呼一个有名望的前辈罢了。
　　“没想到你们也来了，这次居然让你们一个圣女，一个圣骑士团的副团长带队？”贝蒂修女很快便平复心情，淡淡的说道。
　　那名白人圣骑士微微一笑道：“公益募捐自然不会如此大动干戈，可是那神秘拓印，教廷可是势在必得。毕竟这关系到当年那个在西洋掀起腥风血雨的华夏家族的秘葬！对了，你身边的那个青年似乎是华夏人吧？”
　　贝蒂修女忽然警觉起来，“是又如何？”
　　圣骑士副团长不怀好意的说道：“贝蒂修女，你应该知道，如今华夏术道和米帝术道争斗越发激烈，而华夏和我们教廷至今没有结交。也就是说如果你身边一直带着个华夏男人，恐怕会引起友邦惊诧啊！”
　　贝蒂修女顿时冷笑不止，她手腕一抖，从袖子里滑出一枚纯金的镶钻的十字架。
　　这枚十字架一出现，那圣骑士副团长立刻单膝跪下，连带着身后的那些教廷众人也呼啦啦一起单膝跪下，即使是圣女也是弯腰向那枚十字架行礼。
　　“这是初代教皇赐福过的贴身十字架，能够得到的人有点类似于你们华夏所说的一字并肩王。虽说没有实际掌控教廷的权力，但是除了教皇之外，凡教廷之人见之必须行礼，除非此人背叛教廷，否则不可阻拦、威胁！”贝蒂修女忽然传音给一脸懵逼的程庭树解释道。
　　“尼奥，我知道你是红衣大主教的侄子，可是教皇见了我也得让上三分！你算是什么东西，敢对我的人指手画脚！若非圣女在此，我非让你滚着出去！”贝蒂修女是真的生气了，她对于敢于威胁程庭树的人，绝对不会有好脸色相待！
　　尼奥也没有想到，贝蒂修女居然会为了一个华夏小子，对自己大加训斥，甚至拿出了上代教徒赐予她的信物！
　　要知道贝蒂修女素来极为和善，而且他的亲叔父更是教廷圣城的红衣大主教，素来被人奉承惯了，如今被对方当着属下的脸训斥一顿，尼奥顿时有些脸上挂不住，面色涨红的站在原地有些尴尬。
　　“你们教廷的人在术道行事霸道也就算了，如今连会场的门也给堵上了，也未免有些太过霸道了吧？”一个甜腻如蜜，如同有人在你耳蜗吹气的女声，忽然打破了这尴尬的氛围，在场的教廷弟子有部分人面色一红，眼里竟露出了色欲邪芒，呼吸也变得沉重起来。
　　那原本一直沉默的教廷圣女忽然不知从那里掏出一根法杖，顿地一喝，一股纯净到极点的圣力瞬间将那些教廷圣骑士包裹其中，一丝丝粉色的气息如同雨后的蚯蚓，纷纷从后者体内溢出。
　　程庭树瞳孔一缩，顿时对那圣女产生了警惕，对方的圣力似乎可以解除一切负面效果！
　　众人这时才有机会抬眼朝着声源所在看去，却见一名身材高挑，穿着暴露，丰乳翘腿，可偏偏蜂腰如蛇的美艳白人女子，正罩着一副黑色的半透明面纱，对着教廷的圣骑士噙笑而视。
　　“那是黑暗议会的八大巨头之一，绰号美杜莎夫人！可是一个狠角色！你别看她美艳妩媚，身材傲人，可是死在她手下的……”贝蒂修女对着庭树解释道。
　　“黑暗议会的人么？我听说黑暗议会如今四分五裂，是么？”程庭树试探性的问道。
　　贝蒂修女点点头道：“黑暗议会成分复杂，有正统的夜族，有被教廷压迫的术士，也有的干脆就是教廷的叛徒。他们派系繁杂，原本上代议会长还在时，尚可震慑，后来那位被教廷设伏围剿，投入黑狱之中，黑暗议会便四分五裂起来，若非有教廷这个共同敌人存在，否则他们早就大打出手起来了。可即使像这次的盛会，其他势力都是一个代表团，唯有黑暗议会派出几个，显然他们互不信任。那位美杜莎夫人便是夜族里的一位元老……”
　　程庭树点点头，他已经明白为什么当初九华山事件，妹妹要那么着急的返回家族，看来这里的情况也不容乐观了。
　　教廷和黑暗议会的人虽说水火不容，恨不得当场开打，可是实际上在世俗中还是尽量避免冲突。
　　所以尼奥瞪了美杜莎夫人片刻，并没有像程庭树想的那样，直接跟黑暗议会的人打起来，而是转头便离开，直接进入了会场，倒是让他有些失望。
　　美杜莎夫人却没有离开，而是迈着妖娆的猫步，似缓实疾的来到了程庭树面前。
　　而贝蒂修女则是上前一步，将小情郎护在身后。
　　美杜莎夫人自然注意到了这个微小的动作，她的嘴角在黑色面纱后微微上扬，轻笑道：“贝蒂修女你好啊，不知道这位小帅哥是？我记得你的孤儿院似乎不收成年人吧？”
　　贝蒂修女似乎对她非常的不屑，只是淡淡的回道：“我是救济的一个难民罢了。”
　　“难民？我记得华夏国泰民安，又不曾发生战乱。我观其模样，也不像是那种叛国背祖的‘难民’，莫不是贝蒂修女你春情萌动，包养的小白脸不成？”美杜莎夫人肆无忌惮的说道，她的那对丹凤眼充满了挑衅的意味，甚至还朝着程庭树抛了个媚眼。
　　程庭树只觉得一股微不可察的灵力波动朝着自己涌来，不等他的护体罡气浮现，贝蒂修女手掌不经意间一挥，一股圣力涌动，瞬间将那股充满了魅惑和淫靡气息的灵力波动湮灭掉了。
　　按理说这种话极为过分失礼，简直堪比辱人父母，可是贝蒂修女却只是噙着淡淡的笑意，一时间让美杜莎夫人也有些捉摸不透，对方究竟是真包养了情郎，还是对自己的话不屑反驳。
　　而在这时，大量世俗名流、富商和官员也逐渐朝着会场走来，美杜莎夫人似乎有些不愿意和那些人碰面，于是告罪轻挪莲步，姿态优雅的离开了，临走时还不忘给程庭树抛个媚眼，当然这回是单纯的抛媚眼。
　　“你要是觉得没看够了，可以跟过去啊！美杜莎夫人最喜欢小帅哥了，如果你的邪法能比得过她的媚功，或许你能把她驯服成你的女奴哟！”
　　程庭树只是略微关注了美杜莎夫人几眼，贝蒂修女那隔着老远都能闻到醋味的话语，便传了过来。
　　“那条蛇精再漂亮性感，也不如贝蒂你在我心里的一成地位！”程庭树看着吃醋的中年熟女，淡淡的说道。
　　贝蒂修女微微一愣，然后脸颊居然微微一红，她拉着程庭树的手，朝着后台走去。
　　就在两人消失在工作人员专入的后门时，一辆豪华的加长名车驶到了太阳花酒店的门口，在门童的拉开车门后，一双雪白修长的大腿便从车厢里挪出，踏着一双鲜艳如血的高跟鞋，落在了平坦柔软的红毯之上。
　　紧接着一名身材高挑，面带轻纱的金发白人女性便从车上下来，饶是门童见惯了美女贵妇，也被那女子的雍容高冷气质所折服，竟罕见的愣住了片刻。
　　而下一刻，从车上又跃下来一名身材娇小，穿着休闲T恤和超短热裤的少女，那模样也是俏丽妩媚，属于罕见的美少女。
　　而当门童看到两人胸口那极为明显的血色蝙蝠家徽时，顿时面色肃然，朝着两人行礼，并指引着她们的进入会场。
　　“姐姐，你确认姐夫会来这次募捐会？”娇小少女毫无淑女风范的掏出一根大号波板糖，直接用虎牙咬开包装袋，便肆无忌惮的用丁香小舌舔舐起来。
　　面纱美女点点头道：“我相信菲克纽斯大师，他的占卜从未失误过。而且如果哥哥真的来到了这个国家，听说到那件事情，肯定会来……”
　　“你是说那个破牌子？为什么家族里那么重视，就连教廷、驱魔人和鬼眼联盟都派出了高手过来。”娇小少女咬着波板糖，含糊不清的说道。
　　面纱美女轻笑道：“你口中的破牌子在华夏术道可是被人抢得头破血流的神器啊！被人称为十二天煞令！当年哥哥靠着一个戌狗令，多次化险为夷。只是华夏术道一直没有找到完整的天煞令，始终缺少几枚。这些年来天煞令逐渐现世，只差最后一枚寅虎令。没想到寅虎令居然在咱们西洋，今天要拍卖的印虽说只是拓印，可是却关系到正品寅虎令的所在，更有可能和龚家的秘葬有关。”
　　“就是那个曾经杀得咱们西洋术道胆颤心惊，闻之色变的妖虎龚家？”娇小少女也是微微变色道。
　　面纱美女点头道：“据我所知，当年华夏术道的九龙内卫曾经出现过一场大分裂，内卫的一大家族龚家和其他几家不和，于是愤然带着一批精锐远渡重洋，来到西洋。虽说水土不服，被我们西洋术道所灭，可是也留下了一个妖虎龚家的凶名。可是他们的秘法传承和携带的大批珍宝却消失无踪，这些年来，西洋术道一直没有停止过对龚家秘葬的搜寻，现在忽然冒出了一丝线索，他们自然不会放过，你看吧，募捐是虚，后面的拍卖才是实的！”
　　而此时的后台，贝蒂修女因为德高望重，所以专门配了个休息室。
　　一到休息室，程庭树立刻兴奋起来了。
　　而贝蒂修女看出了他的苗头，连忙正色道：“你别闹了，距离演讲开始还有十分钟了，你要是玩真的，到时候……”
　　程庭树却没有打算把贝蒂修女给办踏实了，他拿出了那串在厕所里办事时取下的粉色跳弹，说道：“你忘了戴上这个了！”
　　（中间贝蒂修女又上了一次厕所，是真上厕所……）
　　“你疯了！演讲的时候，西洋各国的名流、富商、官员和术道魁首都会来，你想让我在公众面前丢脸啊！”贝蒂修女都快崩溃了，心道这臭小子怎么满脑子都是色情的事情。
　　可是她最终还是摆脱不了小情郎的撒娇和哀求，红着脸将那枚粉色跳弹塞进了自己的下体，等到她刚将紫色的晚礼服从腰间放下，门外忽然传来一阵抗辩和打闹声。
　　还没等到贝蒂修女和程庭树反应过来，就看到休息室的大门忽然打开，珊迪忽然被一群黑衣人推搡着强迫进来。
　　“贝蒂修女，他们说……”珊迪还没来得及说完，就被一名长相阴柔的黑发白人青年推开，对方朝着贝蒂修女微微鞠躬，然后便想要拉住后者的玉手行亲吻礼。
　　程庭树看得微微蹙额，他想要弹开对方伸向贝蒂修女的手掌，虽说亲吻礼是西洋常见的礼节，但是他还是不喜欢自己的女人和别的男人有肢体接触。
　　可是谁料他的手掌刚伸到一半，对方却忽然反手一记擒拿手，扣住了程庭树的脉门。
　　“糟了，被算计了。对方明显是认出了我的身份！”程庭树这时候才发现对方西装里，还穿着一层制服，那心口的位置却是五只猩红的眼珠，“鬼眼联盟！米国的术士！”
　　“在下艾德礼，鬼眼联盟B国分部的站长，我现在怀疑你与我米国七月花通缉的要犯程庭树有关联，请不要反抗，如果你有任何拒捕的迹象，我有权将你当场击毙！”那名年轻的米国术士淡淡的说道，他倒是不担心程庭树耍什么手段，后者的脉门被自己死死的扣住，有天大的本领也施展不出来。
　　程庭树也学着他的语气回道：“放心，我不会反抗的，毕竟那样我就无法呼吸了。”
　　艾德礼微微蹙额，他知道对方是讽刺米国虐杀尼哥国民，以及破冰者屠杀非洲裔术士的事情。
　　不过盎克鲁撒克逊一脉的厚脸皮他倒是学到了精髓，他也懒得和对方答辩，大手一挥，就欲带人带走程庭树。
　　“且慢！你要把我的养子带到哪里去？”贝蒂修女忽然沉声道。
　　艾德礼有些不敢相信的看向了对方，说道：“贝蒂修女，这个华夏男人是你的养子？”
　　“没错，他就是我收养的孩子！”贝蒂修女斩钉截铁道。
　　艾德礼眉头再皱，他语带威胁道：“贝蒂修女，他真的是你养子？别忘了，你可是鹰国的名门望族之后，鹰国和我们米国可是盟友，而且教廷方面……”
　　贝蒂修女一摆手，冷笑道：“我知道我在说什么，他就是我的养子，这是他的证明！”
　　说罢，贝蒂修女掏出一个文件袋，里面满是各种证明。
　　程庭树早就知道西洋术道会用各种手段来探查自己的来历，于是早就让贝蒂修女给自己做好假身份。
　　她花了重金和人脉，让自己入了某个华裔富商的族谱，只不过委屈的成为他的姨太之子。
　　而被贝蒂修女收留的机遇，也变成被仇家所害，游船遇难，然后被救的感人故事。
　　艾德礼当然不会相信对方的几句辩解，但是贝蒂修女的身份实在过于敏感，即使是他，也不愿意过分得罪。
　　就在两方僵持之时，忽然一个听着都觉得油腻的话语从门外传来。
　　“哈哈哈，几位强行闯进女士的休息间，可有种不够绅士啊！”
　　众人转头看去，却见一个身材矮胖，穿着燕尾服，可整个人却如同一个肉球的中年白人男子，忽然被一群壮汉簇拥着站在门口。
　　他戴着单片眼镜，嘴上还叼着根雪茄。
　　“原来是老约翰啊！任务而已，改日我自当奉上厚礼，向你谢罪。”艾德礼见到那矮胖子，第三次蹙额，然后淡淡的说道，可是扣着程庭树的脉门不放。
　　程庭树不知道这个矮胖子是什么是身份，但是从艾德礼这个老特务都对他忌惮三分来看，此人恐怕来头不小。
　　老约翰叼着雪茄，一副土大款的模样，他吐了口眼圈，说道：“我这太阳花酒店可没有说过允许你们鬼眼联盟的人，随便拿人啊！”
　　“可是我们已经从……”艾德礼刚要反驳，却被老约翰一口打断道：“没有可是，你们要么立刻乖乖回到会场，要么立刻离开，不然我只有请我的手下送你们出去了！”
　　艾德礼面色阴沉如水，他这回托大并没有带来多少高手，而对方人多势众，如果真的动起手来，恐怕会坠了自己和米国的面子。
　　他思索再三，却是缓缓松开抓住程庭树的手，轻笑道：“误会，全都是误会，打扰修女休息了，改日在下备上厚礼，亲自到府上道歉。”
　　说罢他便大手一挥，带着几个手下转身离去，倒也极为利落。
　　程庭树刚想说些什么，老约翰却摆了摆手，说道：“你什么都不要问，什么都不想。现在还不到时候……”
　　程庭树还有些纳闷，那老约翰却也转身离去，这时一直不敢吱声的珊迪才提醒贝蒂修女到了该去演讲的时候了。
　　宽阔的会场里，程庭树被分在特殊的贵宾席，周围的人非富即贵，他们虽说对于一个华夏青年坐在这里有些好奇，可也不至于像某些网文一样故意挑衅，给咱们的男主扮猪吃虎的机会。
　　很快这次公益募捐会便要开始了，各个座位的宾客都尽量安静，避免发出声音。
　　而程庭树也感受到了不少术士的气息，包括之前见过的光明教廷、驱魔人、黑暗议会，甚至艾德礼也都在会场里。
　　还有一些其他没有见过的西洋术士，不同流派、不同肤色、不同性别，但是基本都是高手。
　　片刻之后，扩音器里传来了司仪报幕的声音，穿着低胸无袖紫色礼服的贝蒂修女便缓缓自后台走到演讲台前，对着四周宾客微微弯腰致礼，宾客们则是回以真诚的掌声。
　　而贝蒂修女还特地瞥了程庭树一眼，只是他附近一片的男士们纷纷发出了欣喜的低呼，看得程庭树心里暗笑。
　　贝蒂修女也没有太多废话，直接开门见山，脱稿演讲起来。
　　“诸位，今日我演讲的……”
　　程庭树对她演讲的内容并没有太多的兴趣，他发现那些西洋术士也是兴致缺缺，想来都是为了后面所谓的拍卖会。
　　反倒是那些名流富商，不管真假，倒是露出一副认真聆听的模样。
　　“既然这演讲这么无聊，那我就增添点乐趣好了。”程庭树顿时露出了一丝坏笑，他伸手摸向了那个特殊的遥控器。
　　原本还在淡然演讲的贝蒂修女在看到程庭树的那抹坏笑时，便心道不妙，可是她还没来得及做出反应，下体便是一阵巨大的快感袭来，那插在自己G点附近的粉色跳弹顿时加快了频率，研磨着那花径里的敏感点。
　　“嗯……”贝蒂修女忽然面露一丝痛苦之色，发出一声闷哼，同时右手轻轻捂住了自己的小腹。
　　珊迪却在台下说道：“糟了！”
　　她的话引起了附近宾客的注意，一个长相白胖，画着糟糕浓妆的西洋大妈似乎和她很熟，低声问道：“贝蒂修女怎么了，我看她好像有些痛苦。”
　　珊迪低声回道：“修女阁下今天的早餐似乎有些不洁，她从用餐后到现在已经去了三四次厕所了，每次都起码半个小时……”
　　“我的上帝啊！我的老伙计，这不是闹着玩的事儿。要不通知主办方，赶紧让修女去医院？”西洋大妈关切的提议道。
　　珊迪却摇着头说道：“不行啊，修女阁下素来做事认真，除非演讲完毕，否则不会因为个人原因停止的，更何况这是为了公益。”
　　“真的是圣母玛利亚在世啊！”西洋大妈感叹道。
　　贝蒂修女的美目朝着程庭树瞪了一眼，可是那些名流富商却以为她是在强撑着病体，都是颇为感动。
　　而程庭树却不动声色的又加大了一个频率，那枚粉色跳弹的振动频率又加大了，贝蒂修女娇躯一颤，花心分泌出大量的淫水，朝着蜜穴口汹涌而出，浸湿了她的内裤和大腿内侧的丝袜，并有朝下滴落的迹象。
　　不得不说贝蒂修女修行多年，虽说下体遭袭，可是演讲的话语却没有一丝颤音，光是这份本事，便让程庭树叹为观止。
　　而程庭树嘿嘿淫笑间，又将粉色跳弹调高了一个频率，而且还让后者在贝蒂修女的蜜穴里不断挪动位置，刺激着各处的褶皱和穴肉。
　　这回她终于有些支撑不住了，演讲的话语里明显带着一丝颤音，在场的很多宾客都有些奇怪，只是他们怎么也不会想到，他们眼里端庄圣洁的圣母修女，居然会下体夹着枚跳弹，在公众场合演讲。
　　而在那位自来熟的西洋大妈的宣传下，贝蒂修女抱病演讲，坚持为公益慈善募捐的形象顿时树立起来了，大家都为这位善良、博爱的修女而感动。
　　看到事情朝着奇怪的方向发展，程庭树也是嘴角抽搐，心道西洋人的思维真的奇怪。
　　只是演讲台上的贝蒂修女已经面色潮红，贝齿轻咬朱唇，眉宇间竟有三分西子捧心的哀婉幽怨美感。
　　而中年贞洁美妇一手撑着演讲台，一手捂着自己小腹，在众人看不到的台后，两条丰腴的丝袜美腿微微颤抖着，紫色礼服下遮掩的下体早就湿滑一片，无论是内裤还是大腿内侧的丝袜都是水汪汪的。
　　而主办方也发现了一丝不对劲，连忙在耳麦里问道：“修女阁下，您的身体还好吧？”
　　贝蒂修女不动声色的挪动两条丝袜美腿，防止后台的人发现自己已经娇躯颤抖的事实，她趁着换气空当，对着耳麦回道：“没事，只是身体略有不适罢了，我能撑得住！”
　　就这样演讲在一种极为诡异的情况下进行着，看着周围西洋名流富商看向自己女人的崇拜目光，他顿时有种进入邪教大本营的既视感，连忙想要把遥控器关掉，谁料他慌忙之下，竟误按到了最高频率的按钮！
　　“哦呼……”程庭树面色一变，这种跳弹每种频率按下之后是无法取消的，必须要进行五分钟才能结束。
　　要么就是强行将其毁坏，可是这种环境下，他哪能出手啊！
　　演讲台上的贝蒂修女刚刚感到下体那股震动感逐渐平息，她早就湿滑的蜜穴还没来得及休息，一阵更强的震动便瞬间袭来。
　　这回那枚粉色跳动不光在她的下体来回挪移，甚至主动撞击自己的花心，以一种极快的速度研磨她的娇嫩花心。
　　“我们……我们必须要……必须要对那些弱势群体……予以更多的关注……否则更多的家庭……更多的……呜呜呜……”贝蒂修女面色涨红，额前颈后香汗淋漓，眼角甚至闪烁着泪花，她的一口贝齿死死的咬住红润柔软的嘴唇，不想让呻吟声发出，那勉强念出的话语带着明显的停顿和颤音，而下体的快感已经如同决堤的洪水快要淹没她的理智，大股大股的淫水流溢而出。
　　这时那位西洋大妈忽然掩面而泣，拿着手帕擦泪道：“我真的是太感动，我能对修女的想法感同身受，我应该捐出更多的钱，为那些弱势群体发声！呜呜呜……”
　　程庭树完全没有想到，对方居然会这么理解，他差点没咬住自己的舌头。
　　而那位西洋大妈显然很有影响，周围不少的年长女性也跟着流泪，附近的男士们自然也得要有些表示，不知是谁带的头，率先起立鼓掌，而很快如同森林般的人影便出现在了会场，如雷般的掌声响彻整个会场。
　　而在这热烈且富有感情的掌声中，贝蒂修女花心大开，一股股冰凉浓稠的阴精喷射而出，冲击着蜜穴里的跳弹，顶着它朝着穴口涌去。
　　她居然高潮了……
　　在几千人名流富商和术道高手的面前，被程庭树用跳弹撩拨得高潮了。
　　贝蒂修女睁开泪光朦胧的双眼，回给了目瞪口呆的程庭树一个绝美的，让他终生难忘的笑容……

番外：盛依依的工作
　　高玉楠是万芳中介的金牌业务员，作为一个三十多岁的女性，她能够成为金牌业务员，除了熟练的业务能力外，本身的容貌和身材自然也是一流，在和某些男性客户交流时，总会讨到很多便宜。
　　高玉楠长着标准的鹅蛋脸，两条精心修剪的细长眉毛，一双精明的丹凤眼，鼻梁高挑，朱唇薄如柳叶。
　　一身修身的黑色女式西装，配合上洁白的女式衬衫，以及铁灰色的直筒套裙，完全是一个精明能干的白领丽人形象。
　　高玉楠身材高挑丰腴，胸前的双峰将西装前襟撑得高高隆起，那肥厚挺翘的臀瓣却又将套裙也拱起了一个美妙的弧度。
　　超薄透肤型的玻璃黑丝衬托得她的美腿更加笔直修长，十根脚趾被黑丝包裹其中，容纳在亮蓝色的鱼嘴细足高跟鞋之中。
　　到了她这个水平和人脉的业务员已经不需要再四处奔波，某种角度上来说，也不需要太看领导眼色，可是今天她的直系领导颜经理却满脸肃然的来到了她的办公室。
　　“颜经理，什么风把您吹来了？”高玉楠有些惊讶，自从自己连续数年成为金牌业务员，颜经理已经很少出现在自己的办公室了，他根本不用担心自己的业绩。
　　颜经理肃然道：“霍氏集团你知道吗？”
　　“我知道啊，就是全国五百强，甚至在世界上都排的上号的那家集团吧，我记得他们的掌舵人最近还参与了省领导的宴席呢！”高玉楠有些不解的说道。
　　颜经理说道：“霍老爷子的干孙子马上要来咱们大厦租个办公点了，你得给我好生招待啊！”
　　“霍老爷子的干孙子？”高玉楠有些狐疑道：“以他家的财力，就算建栋商业楼也不是难事吧，怎么会来我们这里租楼办公呢？”
　　颜经理却摆了摆手，说道：“或许是这帮富二代的游戏吧，谁知道呢！总之你得给我好生招待，若是能够攀上霍家这条线，肯定不会少了你的好处！”
　　高玉楠点头道：“这事包在我身上，我的能力你还不相信么？”
　　“那就好！”颜经理点头含笑离去。
　　这座名为万芳大厦乃是S市东郊新建的一批商业楼，专门租给那些公司作为办公地点。
　　而高玉楠所工作的万芳中介，便是专门负责将里面的写字楼租给那些企业作为办公用地的机构。
　　高玉楠很快便整理仪容，等待着霍氏集团掌舵人的干孙子的到来。
　　对方约定是下午2点，分针刚走过55的刻度，一男一女两名年轻人便出现在了中介大楼的门口，高玉楠看到两人容貌身材时，顿时眼前一亮。
　　却见那女子二十出头，艳若桃李，顾盼生辉，尤其是那对狐狸眼，更是让人看一眼便忘不掉。
　　高玉楠以为自己的胸部已经很雄伟了，可是和对方一比，却显得有些逊色了。
　　而那名青年更是容貌俊美阳光，虽说眉宇间隐约流转着一股邪魅之意，可是给人的感觉却是安心和舒适。
　　不知为何，看到那名青年时，高玉楠忽然觉得莫名的舒适和好感，她对于一见钟情素来是嗤之以鼻的，认为那不过是小说家的无病呻吟，可是今天她的春心却似乎有些异动了。
　　高玉楠连忙暗骂了自己几句，她已经有了男朋友，可不能再生出其他心思。
　　“你好，请问是程庭树先生和盛依依女士么？”高玉楠连忙带上职业性的笑容，上前伸手问道。
　　那名帅气的青年露齿一笑，伸出那如玉石般温润的手掌，和高玉楠握在了一起。
　　高玉楠只觉得自己的心脏仿佛被丘比特之箭给射中了，男友的形象从自己脑海里逐渐淡化，取而代之的却是这位刚认识不到数秒的青年。
　　“高……高女士？”程庭树看着高玉楠胸前的工作牌，迟疑的说道。
　　高玉楠连忙红着脸从花痴里惊醒，她还是第一次在客户面前如此窘迫，居然对一个帅气的客户产生了花痴的想法。
　　她连忙转移话题掩饰尴尬，“两位是来租赁写字楼的么？”
　　程庭树却是不动声色的笑道：“没错，我就是来租赁写字楼的，听说你们信誉不错，所以就来了。”
　　“那您可算是来着了……”一提及工作，高玉楠立刻进入了状态，把刚才的窘态都丢到了脑后，他看着身边微笑不语的盛依依，说道：“那咱算是来着了，依依……”
　　盛依依那双狐狸眼看了看程庭树，又看了看面前美艳高挑的白领丽人，似笑非笑道：“是啊，来着了！”
　　很快两人便在高玉楠的带领下，来到了18楼，这也是程庭树要求的，因为之前来前让盛依依推算过，18楼财运最旺。
　　“两位，这里便是本大厦的18楼了，我带着两位前往参观。两位客人可以自行浏览，选择你们需要租借的区域。”高玉楠正在彬彬有礼的向着程庭树和盛依依这对俊男靓女介绍着写字楼的情况。
　　当然说是随便挑选，实际上这层办公楼已经被定出去了几套，剩下的有限。
　　而程庭树对于1816这套颇为感兴趣。
　　高玉楠用门禁卡打开了房间，进门便是一个公司的牌面所在——前台。
　　这里的柜台都是装修好的，后面的背景墙倒是空着的，等待着租客写上自己公司的名字。
　　“到时候得找个漂亮点的妹妹来做前台啊！”盛依依淡淡的笑道。
　　程庭树则是看了她一眼，并没有言语。
　　而高玉楠则是有些八卦的偷瞄着这对金童玉女，从他们的言行举止来看，程庭树和盛依依应该是情侣没跑了。
　　可是那个盛依依却对自己的男朋友在男女之事上似乎极为宽容，那个程庭树已经不止一次偷窥自己的胸部和美臀，而盛依依也不止一次的看到，可是却一点生气的神情都没有，这让她倒是有些好奇，这对俊男靓女的真实身份。
　　前台两侧都有门可以进入内部，程庭树随便挑选右边的那扇门，进去之后，程庭树发现这里的空间还真不小，光线通透，装修养眼。
　　通道两侧都是各个被分开的办公室，而对面则是完全透明的玻璃墙。
　　工作劳累了，倒是可以眺望远方，放松下精神。
　　高玉楠开始向他们介绍起来，那一间间分别是茶水间、衣帽间、产品陈列室等。
　　里面还有开放式的会客厅，已经有几组多人沙发和茶几安置妥当，对面则是那宽阔的透明玻璃墙，和客户会谈时可以眺望远方的场景。
　　从开放式会客厅到尽头的总裁办公室，中间有十几个办公室，其中部分办公室还分为若干个隔间，应该是给基层职工的。
　　来到楼层的尽头，那里便是总裁办公室，和其他办公室不同的是，这间办公室还特地设计得比其他房间要高出一些，门口甚至还有几道汉白玉的台阶。
　　台阶的附近还有一个办公室，应该是类似总裁秘书的工作地点。
　　随着高玉楠打开房门，一个宽阔明亮的房间便出现在了众人的面前。
　　那办公室并没有采用传统的墙壁，而是换成了全部的透明玻璃。
　　这样在总裁办公室既可以向外看风景，也可以朝内看到整个写字楼办公区域的员工状况。
　　里面还有单独的茶水间、休息室，中间是一张颇为豪华奢侈的实木办公桌，以及真皮大班椅。
　　其他现代时尚又不失优雅的家具也是一应俱全。
　　程庭树站在玻璃墙前，在这座并不最高的建筑前，他却仿佛能够看到了整个S市的全貌。
　　他伸出了自己的手掌，然后用力一握，仿佛一切都在他的掌控之中。
　　只是看到那面透明的单向玻璃墙，他的心思忽然变得淫邪起来。
　　而盛依依看到自己爱侣那逐渐变得淫邪的目光，便知道他又在想些什么龌蹉心思了，狐狸眼斜睨了身旁正在介绍的高玉楠一眼。
　　后者被她看得莫名其妙，可是却被程庭树莫名散发出的伟岸气质所折服，眼里几乎冲出爱心。
　　“不错，真不错，这写字楼我看行！依依，你怎么看？”程庭树转头问道。
　　盛依依淡淡笑道：“你看着行就行。”
　　程庭树却有些不悦，也不顾有外人在场，直接揽住了盛依依，说道：“唉，你好歹也是我的女人嘛，这公司也有你的一份，所以我才带你来啊！我也得尊重你的意见啊！”
　　盛依依心里略微感动，可是两人紧贴着的下体传来的触感，却让她不由得一声苦笑。
　　她借着帮助程庭树领口的机会，凑到对方耳边道：“别玩得太疯了，记得戴套，别又把人家肚子搞大。小心那时候玉洁姐姐又要扒了你的皮！”
　　程庭树似笑非笑的看了她一眼，低声道：“放心吧，有我一份，有你一份，回来我会喂饱你的！”
　　“切，谁稀罕啦！”盛依依俏皮一笑，推开了程庭树，“去签合同吧！”
　　一直在旁边吃狗粮的高玉楠，却生出了一股对盛依依的嫉妒，对于她能够占据程庭树这个优秀男人的嫉妒。
　　“如果我的男朋友也跟他一样多金帅气就好了！”高玉楠在心里想道。
　　程庭树看着面色略红的高玉楠说道：“高中介，咱们下去签合同吧！”
　　“唉，好！好！请跟我来！”高玉楠却没有谈成一单大生意的喜悦，反而对程庭树即将离开的不舍，虽说仅仅认识不到半天，她忽然觉得自己对那个青年居然有了如此深沉的爱意了。
　　盛依依那对狐狸眼似笑非笑的看着若有所失的高玉楠，然后示意程庭树快点去吧。
　　喜得程庭树对着盛依依的白皙脸颊便是一口亲上去，然后便兴冲冲的跟着高玉楠出去签合同了。
　　盛依依看着远去的程庭树，脸上表情却看不出是喜是悲。
　　因为签约之后他们便打算开始搬迁公司，所以盛依依并没有直接离开，她站在总裁办公室的那面玻璃墙前，俯瞰着半个城市的场景，没有人知道她内心在想些什么。
　　站了十分钟后，盛依依忽然心血来潮，她打开总裁室大门，紧接着一股被强行压制的女性娇喘声和男性喘息声便从某扇大门后面传来。
　　“这家伙这么猴急？”盛依依也有些奇怪，她循着声源蹑手蹑脚地走去。
　　回忆之前说的，那应该是供员工方便的内部厕所。
　　随着越来越靠近，那娇喘声也越来清晰，盛依依轻轻将厕所门打开一条缝，那娇喘声顿时陡然洪亮起来，铺天盖地的朝着她耳膜涌来。
　　受限于角度，盛依依只能看到一个青年男子裤子褪到膝盖的下半身，以及两片被黑丝包裹，可是裆部却被强行撕开，套裙也被撩到腰间的丰腴肥厚的臀瓣。
　　那两片肥厚的臀瓣被青年的胯间不断的撞击地四下晃动，随着每次的撞击，那肥厚的臀瓣便会被挤压得变形，而同样肥厚的阴唇也是上下翻飞，淫水喷溅。
　　“好深啊……别那么用力……嗯嗯呃……”盛依依一眼便看出那个被青年肏干的便是刚才的金牌中介高玉楠，而肏干她的自然便是自己的爱侣程庭树了。
　　盛依依看了片刻，看着那浑身颤抖，娇喘连连的黑丝美女中介被自己的男朋友肏干得失神恍惚，她便轻笑着关上了厕所门。
　　而那股甜腻的呻吟声却依然缠绕在这办公楼内。
　　就这样过了大约半个小时，厕所门才被程庭树大咧咧的推开。
　　看到端坐在附近的盛依依时，他先是一愣，旋即拿着一份早就签好的合同，对着盛依依说道：“老婆，合同签好了，可以通知玉洁她们，准备搬过来了。”
　　而扶着门框步履蹒跚走出的高玉楠看到似笑非笑的盛依依时，却有些紧张和不安，结结巴巴的解释道：“我……我这是……和程总不小心……”
　　盛依依的狐狸眼睨了一眼高玉楠那虽经整理，却依然有些凌乱的商务装，以及那黑丝内侧泛着淫光的精液痕迹，却是似笑非笑道：“没什么，想来是高小姐在厕所跌倒了，我老公帮忙了？”
　　“嗯嗯……”高玉楠哪敢解释什么，连忙低着头红着脸，吱吱呜呜的说了几句，然后连忙转头离开。
　　只是她双腿发软，下体又被程庭树的肉棒肏干得厉害，疼痛酥麻之下，她根本走不快，甚至因为穿着高跟鞋，差点没摔倒在地。
　　就在高玉楠即将摔倒在地时，一双温热的大手忽然从她的腋下穿过，直接抓住了她的胸前两团粉腻的乳球。
　　高玉楠面色又羞又惊，连忙低声道：“程总，你女朋友还在那里呢！刚才她已经发现了我们……”
　　程庭树却轻轻在她耳边吹了口气，说道：“没事，她素来不会生妒的。你的蜜穴很润很紧，我很喜欢，有没有兴趣辞职，来我公司做个秘书？待遇我可以开给你双倍！”
　　程庭树的气息如同催情的春药般，让原本已经发泄过数次的黑丝美女中介又再度燃起了性欲火焰，只是人家的正牌女朋友还在看着，她就是再饥渴，最基本的脸面还是要有的。
　　高玉楠伸出软绵的玉手，想要推搡开程庭树的安禄山之爪，可是哪里推得动。
　　“程总，你别这样！”高玉楠双腿发软，蜜穴深处的花心不断释放出希望肉棒插入肏干的信号，她生怕自己一个控制不住，当着人家正牌女友的面，直接发起骚来！
　　程庭树却忽然对着高玉楠道：“那这样好了，你的那条原味内裤，我就当成收藏了。你要是想回去，就等到我们公司开业了之后，过来要吧！”
　　高玉楠面色又是一红，刚才厕所里的激烈性交，让她把内裤给脱下来了，结果被程庭树给顺走了。
　　她哪里还停留，连忙奋力挣脱程庭树的束缚，踉踉跄跄的逃离了这座办公楼。
　　而程庭树却是将手伸到了裤兜里，感受着那尚带着温度的原味内裤，不由得嘴角轻笑起来。
　　盛依依此时又站回了总裁室的那面玻璃墙前，她看着这座城市时，却又有些新的感受了。
　　这时一股熟悉的雄厚男性气息从身后涌来，紧接着一对温热的大手从腋下伸出，抓住了她胸前的那对坚挺硕大的巨乳，然后轻轻揉捏起来。
　　“怎么样，那个高小姐很润很紧吧？”盛依依不用回头，也知道身后那人是谁，于是故意调笑道。
　　程庭树却噙着她元宝般的圆润耳朵，柔声道：“再润再紧，也比不过咱们家的小狐狸啊！”
　　“噗嗤……你对每个女的都这么说的吧？”盛依依被他的话一夸，顿时捂嘴妩媚一笑道。
　　程庭树被她这股狐媚样顿时看得欲火大起，他一边脱着自己刚穿上的西裤，连带着内裤都一并脱去，一边开始解着盛依依的职业套装和衬衫，气息沉重的说道：“骚货，那我就让你看看我的真心！”
　　“好啊，我也想看看你的心有多真！”盛依依娇笑着脱去了身上的女式西装和白色衬衫，露出了里面酒红色的胸罩，那对隐藏的巨乳顿时暴露而出，大片白皙的乳肉如同皑皑白雪，又似上等的羊脂玉。
　　那两团粉嫩滑腻的乳球悬在她的胸前，挤出了一道深深的，看不到底的乳沟。
　　看得程庭树口干舌燥，恨不得把整个脸都埋在里面。
　　程庭树心急如焚，他连忙伸手解盛依依腰间的套裙，可是由于过分心急，反而一时间无法解开。
　　看到情郎那如同孩童般急躁的模样，盛依依顿时心中大乐，她轻轻推开程庭树的手掌，然后极为灵活的捏住套裙的纽扣，将那修身的套裙给解开，露出了那被包裹在开档蝴蝶式的黑色冰丝内裤的三角地带。
　　盛依依的阴阜上阴毛经过精心修剪，呈现出爱心状，那丰腴的阴阜如同刚出锅的小肉包，肥嘟嘟的极具肉感，虽说并非馒头穴，可是那种肉感却让程庭树每次抽插都极为依恋。
　　她的大阴唇也颇为肥厚，只是仔细一看，却如同展翅欲飞的蝴蝶，那罕见的蝴蝶屄呈现出诱人的粉色。
　　白嫩的大腿内侧，是盛依依精致可爱的小阴唇。
　　而在那对大小阴唇的保护下，是盛依依紧窄的蜜穴。
　　程庭树揽住了盛依依，直接强吻过去，在接触到对方柔软红润的朱唇后，他也不客气，直接伸出舌头，撬开盛依依的牙关，直接入侵到了对方的口腔之中，疯狂的汲取着她嘴里的津液，追逐着她的丁香小舌。
　　盛依依非但没有抵抗，反而伸出两条纤细的玉臂，死死的抱住情郎的后背，那条丁香小舌也如同吐信的毒蛇般，不断翻卷着程庭树嘴里的津液。
　　两人亲着亲着身上的衣服就逐渐越来越少，很快盛依依的胸前两团滑腻粉嫩的玉乳便暴露在空气之中，而程庭树的肉棒也竖直如戟，坚硬如铁的顶在了盛依依的两腿之间。
　　盛依依一把抓住情郎的火热肉棒，轻拢慢捻抹复挑，缓缓地撸动起来。
　　那根粗长狰狞的阳具顿时泛着油光，尤其是那顶端的龟头，硕大如鹅蛋，泛着一层紫红色的光亮，显得杀气腾腾，仿佛已经迫不及待的想要钻入盛依依的粉蛤里，饱饮一番美女的淫水。
　　“啵……”在湿吻了十余分钟之中，程庭树和盛依依两人终于分离开来，一道银色的涎水丝线自两人的红润嘴唇间出现，然后随着两人的距离拉开，而变得蔓延绵长，直到断裂滴落到盛依依的巨乳之上。
　　“给我……”盛依依被程庭树撩拨得性欲大起，握住对方的阳具，媚眼如丝道，她那副慵懒妩媚的模样，倒真有些狐狸的风情。
　　程庭树看着怀里动情的美女，淫笑道：“给你什么啊？”
　　“你好坏啊！你说我要你的什么？”盛依依的玉手五指如同各有灵魂般，不断灵活的上下左右的套动着情郎的肉棒。
　　从各种角度，上到那马眼，泛着紫红色光泽的龟头，下到被青筋覆盖的棒身，以及末端两颗沉甸甸的，如同遛弯大爷手里转动的铁胆般的睾丸。
　　“嗯嗯……哦哦哦……嘶……”程庭树被对方的熟稔手法伺候得极为舒坦，忍不住发出来一声呻吟。
　　他轻轻揉捏着盛依依胸前的两颗滑腻粉嫩的乳球，伸出两指捏住对方的胸前樱桃，笑道：“你主动来吧。”
　　盛依依也不客气，她扶着温热滚烫的肉棒，对准自己早湿滑泛滥的蜜穴口，然后腰部一挺，那硕大的紫红色龟头便瞬间捅刺进了自己的蜜穴口。
　　“哦……”程庭树和盛依依同时发出了一声愉悦的呻吟，前者只觉得自己的龟头进入了一个湿热紧窄的肉腔之中，无数肉芽如同婴儿的小手，从四面八方涌出，包裹住他的龟头。
　　同时从蜜穴深处又传来了一阵极强的排斥力，连带着整个肉腔都在蠕动，那些穴肉铺天盖地的朝着程庭树的龟头排挤而去，仿佛是要将这个入侵的不速之客彻底推搡出去。
　　程庭树凑到盛依依耳边，轻笑道：“每次进入你的下体，都是如此紧窄，偏偏你花径在诸女之中最为短窄，稍有动作，便一泄如注。好在你恢复能力不错，不然我可舍不得折腾你，毕竟不能尽兴啊！”
　　盛依依却如同美女蛇般缠在程庭树身上，然后吐气如兰道：“那你就来试试啊，看看是我先泄身得不能动，还是你被我榨干阳精……嗯？”
　　程庭树轻笑一声，于是猛地将盛依依压到了那张宽敞的办公桌上，还好上面还没有置办什么东西，盛依依仰面被程庭树压住，然后后者强行分开对方的黑丝美腿，腰部一挺，肉棒顿时捅刺进去三分之一，盛依依的蜜穴口附近的肌肉顿时被强行撑开，那原本连半根手指都插不进去的蜜穴口此时已经被撑得几乎到了极点，如果程庭树现在把肉棒拔出，盛依依的蜜穴肯定会留下一个黑黝黝的洞口。
　　“小狐狸，我来了！”程庭树再度用力，顿时肉棒挤开盛依依的蜜穴褶皱和重重穴肉，猛地撞击到了后者的花心，发出“嘭”的一声闷响。
　　而盛依依也是娇躯一颤，嘴里发出阵阵甜腻的娇吟。
　　只是程庭树尚有部分肉棒还没有完全插入，这既是程庭树肉棒过于粗长，也是盛依依的花径有些短窄的缘故，程庭树想要完全将肉棒捅刺进去，唯有给盛依依开宫一条途径。
　　只是盛依依体质特殊，她稍微被肏干，就会一泄如注，虽说恢复能力照样也很厉害，可是程庭树怜惜对方，所以在诸女之中，盛依依被开宫的次数算是倒数前几的。
　　妩媚娇俏的小狐狸被色中恶狼程庭树强行压在办公桌上，胯间的肉棒奋力的抽插肏干着，那一丝丝淫水随着色狼的抽插肏干，而喷溅到四处，那肥厚阴唇更是不断上下翻飞，如同蝴蝶般展翅扑腾。
　　随着肏干的加剧，盛依依的十根玉葱般的修长手指死死的按在程庭树的后背和肩头，那不断发出娇吟的红唇更是连连在后者的脸颊、脖颈还有胸前种下鲜艳的草莓。
　　程庭树的西装和衬衫也被那磨人的小狐狸撕扯得凌乱不堪，宽阔结实的胸膛挤压着盛依依胸前的巨乳，感受着那“波涛汹涌”，以及硕大坚挺的玉乳被挤压成饼状，然后那充血勃起的两抹嫣红不断摩擦自己胸膛的快感，程庭树可谓两眼发红，胯下的肉棒肏干得更加卖力了。
　　如此肏干抽插了四五十回，程庭树一边抵御着盛依依蜜穴里无数褶皱和穴肉的挤压、排斥，一边奋力的肏干着身下那妩媚妖娆的小狐狸。
　　他能够感受到盛依依蜜穴温度在不断攀升，显然后者即将要高潮了。
　　在后宫诸女之中，盛依依的蜜穴算是最为短窄的，而且体质敏感，稍微运动，便会一泄如注。
　　现在她显然便是如此了，而盛依依也是娇喘连连道：“树哥，我的好哥哥，你轻一点，我不行了……你轻些个……”
　　“什么轻点啊？哪里轻点啊？”程庭树将盛依依的两条黑丝美腿架到肩头，然后淫笑着问道。
　　这种姿势可以让女性的身体被迫上移，蜜穴的肌肉会本能的夹紧。
　　盛依依刚想要求饶，就被她的树哥哥一记猛烈撞击，轰在娇嫩的花心之上，直接把她刚酝酿好的话语撞成了断断续续，没有意义的音节。
　　程庭树一边抚摸着盛依依的黑丝美腿，一边拼命嗅着那混合着女性体香，淡淡香汗和高跟鞋本身皮革味的特殊气体，胯下的肉棒抽插得更加用力频繁了。
　　盛依依两眼变得迷离，面色潮红如血，高挺的鼻梁上满是细密的汗珠，那红润柔软的唇瓣更是微微开启，发出一串串意义不明，却甜腻诱人的呻吟。
　　挺直白皙的脖颈如同天鹅般高高扬起，上面同样覆盖着层层香汗。
　　那精致的锁骨上被程庭树也种了不少草莓，胸前两团滑腻的硕大乳球不断被情郎宽厚的胸膛挤压着，变成各种形状。
　　盛依依的花径温度越来越高，那些穴肉和褶皱也如同磨盘般，将程庭树的肉棒挤压得越发厉害，最深处的花心就像是没有断奶的孩子，死死的含住那个硕大的龟头，仿佛本能的看破自己能够从里面榨出美味的白色饮料出来。
　　身经百战的程庭树敏锐的发觉对方已经快要高潮了，他立刻深吸一口气，然后拼命的挺动腰部，龟头如同疾风骤雨般的落在了盛依依的花心之上。
　　“嘭……嘭……嘭……”几乎响成一片的撞击声，让她羞得满脸通红，可是下体传来的快感更是让她快乐得喘不过气来，她像是条无意中上岸的垂死之鱼，徒然挣扎，却无可奈何。
　　“别……树哥哥……别那么用力……不然……不然我就……就要……”盛依依纤纤玉臂死死的抓住了办公桌的两侧，两条黑丝美腿被扛在了程庭树的肩头，她苦苦哀求着。
　　可是平素善解人意的程庭树唯独在性爱房事这方面会变得极为霸道，他疯狂的撞击着小狐狸的粉嫩雪蛤，用力之猛有时甚至会带出部分鲜嫩的穴肉出来。
　　“哦哦……哦哦哦……不要……不要……我要来了……我要丢了……丢……了……”盛依依猛地娇躯一僵，整个人朝着上方绷紧，那下体更是极为夸张的拱起，那蜜穴里的穴肉陡然夹紧到了极限，程庭树只觉得自己的肉棒一阵生疼，对方的下体仿佛要将他的阳具彻底绞碎！
　　那最深处的花心更是死死咬住他的龟头，一股巨大的吸力从里面涌出，仿佛要将阳精从马眼里硬生生的吸出。
　　下一刻，盛依依的花心陡然大开，一股股冰凉浓稠的阴精从里面喷射而出，朝着程庭树的龟头浇灌而来。
　　程庭树被那股阴精一激，虽说浑身畅快，却也不会像当初那样一泄如注了。
　　“哦哦……”程庭树抚摸着盛依依的黑丝美腿，发出一段绵延舒坦的呻吟，小狐狸果然没能坚持十分钟就泄了。
　　看着浑身泛着玫瑰红光泽的女友，程庭树并没有继续抽插，他深知女性高潮以后，需要交流安抚，他将盛依依的黑丝美腿从肩头放下，然后轻轻抱住对方，抚摸着后者的娇躯，感受着她体表的香汗。
　　而盛依依也毫不犹豫的献上香吻，两人极为温馨的互相交换着嘴里的津液。
　　而这时程庭树忽然看到了那面透明的单向玻璃墙，他忽然面露淫笑，对着还在体验高潮余韵的盛依依说道：“宝贝，想不想来点刺激的？”
　　盛依依有些不解的看向了对方。
　　程庭树却双手猛地抓住盛依依的黑丝大腿，然后猛地发力，将其整个人举起。
　　“你干什么？”盛依依惊得发出一声娇嗔。
　　“干什么？当然是干你啊！”程庭树将盛依依的大腿强行分开，以大人给小孩把尿的姿势，将盛依依抱在怀里，他胯下那根粗长的额肉棒顿时顶住了女友肥厚的蝴蝶阴唇之上，刺激得后者娇躯发颤，连连呻吟。
　　“等等……我那股劲儿还没过去！”盛依依也试图劝服程庭树放缓攻势。
　　可是程庭树却没有停下来的打算，他轻轻松开握住盛依依的手掌，然后任由后者的身体被地心引力所影响，朝着他胯下的肉棒缓缓压去。
　　很快硕大如鹅蛋的龟头便顶开了盛依依的肥厚阴唇，滑进到她的紧窄蜜穴口，盛依依的阴唇顿时撑得如同蝴蝶展翅般，显得异常淫靡。
　　“等等……别用这种姿势，太羞耻了！”盛依依虽说不是什么保守的女人，可是这种姿势还是太过羞耻了，她的面色顿时羞红如血。
　　而程庭树已经听不进她的话了，随着一声低吼，程庭树猛地将盛依依朝着自己的胯间按去，伴随着“噗嗤”一声闷响，盛依依的蜜穴顿时吞没了程庭树的肉棒，瞬间三分之二的肉棒消失在了小狐狸的紧窄蜜穴之中……
　　“嗯……”盛依依也是发出了一声闷哼，她的蜜穴虽说情郎肏干过很多次，可是每次那根滚烫粗长的肉棒插进来时，她都觉得自己的下体要被撕裂开来。
　　虽说已经没有一开始那么剧痛，可是那种滞胀的满满当当的充斥感，还是让她觉得下体有些难受。
　　“依依，每次肏干你时，都觉得和第一次一样！”程庭树双手抚摸着盛依依的黑丝美腿，忍不住喃喃道。
　　盛依依媚眼如丝，她知道现在该怎么做，于是不断假装挣扎着想要从程庭树的身上挣脱下来。
　　程庭树却似乎早就有所预料，他双手抓住盛依依的黑丝大腿，然后一边挺腰抬臀，抽插肏干着小狐狸的蜜穴，一边迈开大腿，端着盛依依朝着玻璃墙而去。
　　“你又要干什么？你疯了！”盛依依看到情郎要抬着自己前往玻璃墙那边，顿时有些惊慌。
　　她虽说知道这面玻璃墙是单向的，而且这里处于高空，外面的人看不到里面的场景，可是那种既视感还是很强烈的，让她有些被人窥探的恐惧。
　　程庭树抱着盛依依连连挺动腰肢，将肉棒插入到女友的蜜穴，搅弄着满是淫水的腔道，那硕大的龟头沟棱处不断剐蹭着盛依依蜜穴里的每一处嫩肉的角落，刺激着盛依依的G点，同时在插到最深处时猛地撞击对方的花心，发出“嘭”的一声闷响。
　　盛依依被程庭树的一下下肉棒撞击得娇躯乱颤，可是她整个人却没办法落地稳住身形，只能尽可能的被程庭树抓住，以端着小孩撒尿式，被情郎肏干着。
　　程庭树的步伐极为稳健，每走一步肉棒都会朝着女友的蜜穴深处捅刺一下，顺着花径撞击到盛依依的蜜穴深处。
　　发出“嘭”的一声闷响，这一声声的闷响无疑是对程庭树的催情音符。
　　“原来你喜欢这种调调啊……”盛依依也想通了程庭树的行动意图，温柔的说道。
　　程庭树笑而不语，而盛依依也静静的享受着情郎粗长肉棒的肏干，感受着下体的充实和滞胀，感受着一阵阵快感自蜜穴深处涌出，冲击着她的大脑和神经！
　　而程庭树看着窗外忙碌的都市，他捧着盛依依朝着玻璃墙前走去。
　　“你又要搞什么啊？”盛依依有些无奈的问道。
　　“你不觉得这样很刺激嘛？隔着一面玻璃墙，看着那些忙碌的芸芸众生，而他们却看不到你！啧啧……”程庭树将女友盛依依轻轻的按在了那面光洁冰凉的玻璃墙上，任由其硕大的双峰受到挤压，变得两团饼状的白皙乳肉，敏感的酒红色乳头还在玻璃墙上不断摩擦，光洁冰凉的玻璃让她极度敏感，刺激得下体淫水泛滥，不断浸湿了程庭树的肉棒。
　　盛依依忽然有种错觉，自己赤身裸体的被程庭树抱着肏干着，而玻璃墙那边便是整个城市。
　　那种感觉就是当众裸体性交一样！
　　这种异样的刺激感让盛依依忽然面色一红，下体的腔肉竟下意识的挤压紧缩起来，夹得程庭树连连叫爽。
　　在这种异样的环境下，很快盛依依便来到了高潮的边缘，她两眼迷离，逐渐有翻白的趋势，脸颊红润如血，朱唇微微开启，丁香小舌也缓缓伸出，喉咙里传出阵阵娇吟之声。
　　她的白皙丰腴的身体逐渐泛起了一层淡淡的粉色光泽。
　　那平坦的小腹和白嫩的大腿内侧都在微微痉挛着。
　　由于是被像把尿一样抱住，所以盛依依浑身上下并没有什么地方可以稳住身形，唯一能够着力的，也就只有撑住玻璃墙的双手了。
　　只是那玻璃墙光滑异常，她根本无法按牢，下一刻大量的冰凉浓稠的阴精自大开的花心里喷溢而出，朝着程庭树的肉棒蜂拥而去，刺激得后者连连大吼。
　　程庭树强行加快了挺腰抬臀的频率，奋起胯下肉棒，肏干着身上的女友盛依依，而剧烈的动作顺着下体传到了上半身，那两团粉腻硕大的乳球顿时不断拍打着光洁的玻璃墙，在上面留下了一道道极为明显的奶印。
　　如果有人拿着望远镜看向万芳大厦的18楼，肯定会看到一个妩媚俏丽的巨乳妹子，正被一个健壮的青年强压在玻璃墙上，奋力的肏干着……
　　那如同催情符号的奶印，更是让程庭树兴奋连连，竟顶着女友泄出的阴精，在盛依依的蜜穴里搅弄着白浊。
　　盛依依也听到了自己蜜穴里“哗哗”的流水声，知道那是自己情郎的阳具，在自己的花径里搅弄着那些阴精和淫水，听得她耳垂发烫，恨不得钻入地下。
　　可是高潮的冲击让盛依依无法无视情郎肉棒的坚挺和滚烫，她只觉得自己浑身绵软无力，仿佛一滩没有骨头的美肉，只能任由程庭树的奸淫。
　　大量阴精和淫水顺着两人性器的交合处溢出，浸湿这两个契合到完美的性器……
　　而程庭树的肏干依然没有停止，激烈的动作让盛依依的娇嫩乳头不断摩擦着光洁的玻璃墙。
　　虽说玻璃极为光滑，可是身后男人的动作过于猛烈，肏干得她娇躯乱颤，那乳头摩擦玻璃墙也带来了巨大的快感。
　　而程庭树也趁着女友失神时，一只手忽然探到了盛依依下体隐藏在肥厚阴唇深处的阴蒂，然后伸出两根手指，轻轻地揉捏起来。
　　上下两处敏感点被同时攻击的少女顿时娇躯一颤，两眼剧烈翻白，嘴角顿时溢出了大量的涎水，“又要……又要被干……干到高潮了……哦哦哦……”
　　盛依依的胡言乱语很快便变为了现实，程庭树很快便察觉到了下体传来了阵阵滚烫的高温，那原本就极为紧窄的蜜穴也变得紧缩挤压起来，那无数肉芽和褶皱从四面八方涌来，将程庭树的肉棒死死的缠住，然后那最深处的花心也死死的含住他的硕大龟头，如同婴儿吮吸母乳般，将程庭树的龟头含住不放。
　　下一刻一股比之前要强烈数倍的快感袭上了盛依依的心头和大脑，她两眼陡然翻白，挺直白皙的脖颈也倏然朝后仰去，如同中箭的天鹅发出了最后的哀婉呻吟，那两条原本被抱在程庭树掌间的丝袜美腿，竟本能的朝后缠住了程庭树的腰肢，狠狠地主动抬动臀部，迎合着情郎的肏干。
　　“噗……噗……噗……”而如此强悍的高潮竟形成了潮吹之势，程庭树还没有反应过来，自己的阳具便被女友蜜穴里一道清亮的水柱给顶了出来。
　　程庭树看着自己被水柱冲出来的肉棒，也是愣住了当场，他没有想到自己的女友居然被自己肏干得潮吹！
　　而且不光如此，片刻之后，盛依依忽然再度发出一声娇吟，蜜穴口上面的尿道口也陡然喷射出一道金黄的水柱，冲击着面前的玻璃墙。
　　“失……失禁了？盛依依居然被我同时干得潮吹加失禁了？”程庭树的脸顿时露出了一丝喜色和极度的兴奋，能把自己心爱的女人肏干得失禁或者潮吹，便已经不是一件容易的事情了。
　　现在这两件事情居然同时出现了，这怎么能不让程庭树兴奋呢！
　　而盛依依则是在天堂和地狱间不断来回徘徊，那极度的快感固然让她极度的舒适和畅快，可是大量的冲击和身体的反应，却让她感觉到了心脏都仿佛有些跳动过快，整个人都仿佛陷入了性爱高潮的深渊海洋之中，稍有不慎，便会溺死在里面。
　　而下体的潮吹所喷出的清亮透明水柱和失禁所喷出的金黄色的尿柱，都喷溅到了不远处的玻璃墙上。
　　然而尴尬的是，因为程庭树之前强行将她按在了玻璃墙上，导致盛依依的下体距离玻璃墙并没有太远，所以不管是清亮的潮吹水柱，还是金黄色的尿液，都冲击到玻璃墙，然后反射到了盛依依的下体和小腹上面，不到片刻，她的下半身便泛着层水光，显得极为淫靡！
　　“哦，我说你执意要带盛依依来挑选写字楼是什么意思呢？原来是这个意思啊！”一阵不含任何温度，可是话语中却带着一丝娇憨的笑声忽然随着总裁室大门被推开，而传入到了刚刚高潮后的“奸夫淫妇”耳中。
　　程庭树转头一看，却见面若寒霜的周玉洁，正皮笑肉不笑的看着自己……

番外：小姨范清珊的升职路（上）
　　太虚岛，迎阳宫。
　　这里是迎阳宫后的一片竹林，小溪潺潺，竹影摇曳，一派纯天然的风景。
　　到处都是青翠喜人的劲竹，竹叶被微风拂过，顿时发出阵阵“沙沙”的轻响，汇聚起来竟有种排山倒海的趋势。
　　甘甜清澈的溪水从石缝间静静地流过，潺潺而去川流不息。
　　偶有肥硕的各种珍稀鱼类从溪中跃出，带着透明的水珠，那片片鱼鳞在阳光的照射下，映衬出点点碎金之色，旋即又落入水中，溅起尺许高的浪花。
　　几头小兽在林中悠闲地啃食着野草和竹叶，即使看到了那逐渐接近的人影，也没有逃跑的意思。
　　这一片恬静祥和的氛围，却被一阵突如其来的高跟鞋踏击声给打破了。
　　“哒……哒……哒……哒……”一阵急促且清脆的高跟鞋踏击声，不断地在鹅卵石铺就的林间小道上响起。
　　“大姐都到了太虚岛还把宫殿修成这样，真的是……还嫌修行不够么？”一阵清冷的女声自高跟鞋的主人嘴里发出，“可是性交也没见她落下，每个月的初一、十五，还独霸着小树的身子……哼！”
　　却见竹林之中，站着一位面容清冷妩媚，身材高挑的美妇。
　　那美妇一身医生的打扮，双手插兜，走在竹林间的小路上。
　　最为瞩目的却是她那一双修长圆润的双腿，被白色透明油光丝袜包裹着的长腿起码一米以上，那圆润的大腿和结实的小腿更是呈现出诱人的黄金比例。
　　如今她穿着大红色的鱼嘴细足高跟，在林间小道似缓实急地朝着远处一池深潭而去，她知道自己的这位大姐，现在肯定在那里修行。
　　果然将要走到竹林的边缘时，那名美妇忽然听到一阵一阵的欢愉的叫床声，从不远处深潭中央的祭坛上不断传来。
　　“哦哦……小树……快点……快点干我……啊啊啊啊……好深，好老公……再用力点……好长啊……又顶到我的花心了……快把我的花心干破，把你那浓浓的精液射进来……”
　　中年美妇隐藏在一片竹子后面，暗暗偷窥着那祭坛上正在激烈交媾的男女，面色数变。
　　竹林的尽头是一片占地很大的水潭，那座水潭颇为奇特，以一条弯弯曲曲的石子堤坝为界，一侧清澈见底，连水底的白色细沙土和青翠水草都看得清清楚楚。
　　一侧则漆黑如墨，连光线都似乎无法深入其中。
　　而两边的水域里，都各有一座圆形祭坛。
　　清澈水面的那座祭坛似乎是黑色玄武岩材质，通体漆黑，打磨的无比光整；而墨色水面上的那座则是羊脂白玉材质，白皙胜雪，纤尘不染。
　　此时那对激烈交媾的男女，便是在那座漆黑的祭坛上，进行着人类最为原始的性爱活动。
　　祭坛上的青年年轻帅气，面目英俊阳光，赤裸的身体棱角分明，一块块结实的肌肉暴露在太阳的照射下，竟泛起了一层古铜色的光泽。
　　而在他身下雌伏的女人约摸四十多岁，长着副标准的鹅蛋脸，两条黛眉微微蹙起，两只杏眼泛着浓郁的春意，眉宇间的媚意几乎化为一腔春水，淋湿了身后情郎的下体。
　　圆润的鼻梁下，是一双略显肥厚的红润朱唇。
　　此时的丰腴美妇正高昂着自己白皙挺直的脖颈，发出阵阵甜腻的娇吟。
　　那细密的香汗布满了美妇的肌肤，随着阳光的照射，折射出不同的粉色光泽。
　　她胸前的两团硕大滑腻的乳球，更是随着娇躯的颤抖而不断地剧烈晃动，在半空中荡出了阵阵白花花的淫浪乳波。
　　尤其是胸前的那两抹嫣红，更是如同尚残留着刚采摘下的露水的樱桃，让人口舌生津。
　　“啊啊啊啊……好哥哥，你不要那么用力……人家……人家的花心都要被你捅破了……哦哦……”
　　中年美妇的肥厚臀瓣被青年一把抓住，肆意的玩弄揉捏着，偷窥的美妇眼睁睁地看着自己大姐圆润饱满的臀瓣，在青年的大力揉捏之下，不断变换这各种形状，然后又迅速恢复成原型。
　　从她的视角来去，两片浑圆挺翘的雪白臀瓣，正在祭坛上高高的撅起。
　　在那臀瓣之间，一朵红褐色的精致菊花正随着主人的呼吸而不断缩张。
　　再往下则是一条粉色的嫩蛤，两片圆润粉嫩的大阴唇此时正被一条紫红色的肉棒蛮狠地顶开，连带着白嫩大腿根部两瓣精致的小阴唇也被撑涨到了极限。
　　至于那原本紧窄的蜜穴入口，更是被那肉棒深深的插入，将周围的肌肉都撑到了极点。
　　一丝丝的淫水顺着两人性器连接处溢出，随着程庭树的狠命肏干抽插，那些淫水不断被带出，星星点点地溅射到了黑色祭坛表面。
　　甚至有时候他肏干的速度太快，肉棒还会带着粉嫩的穴肉不时向外翻起。
　　“好大姨，我要来了，你想要让我射你哪里？”青年拍着大姨的肥厚臀瓣淫笑着说道，一边欣赏着那两团饱满的雪丘在自己的拍击下剧烈地晃动起来，激起道道白花花的臀浪。
　　那熟美大姨连忙摇着肥臀哀求道：“射里面，全都射进大姨的花心里，灌满大姨的子宫！”
　　青年仿佛已经精关难守，死死抓住大姨的肥厚臀瓣，然后猛地将肉棒全根侵入了后者的体内，哪怕偷窥的中年美妇相隔很远，都能够清晰地看到此时大姨小腹上明显的棍状凸起，然后便是一阵“噗嗤……噗嗤……”闷响。
　　青年的身体在颤抖，而大姨的娇躯则是僵直在了原地，若不是高潮突袭而至，便是在尽情地享受被开宫内射的极度舒爽。
　　果然没过多久，大姨的小腹便以肉眼可见的速度膨胀了起来，一声甜腻的娇吟之后却再无力站起，顶着个膨大肚子，直接俯身趴在了祭坛上面。
　　而青年泄精之后也没立刻抽身离开，还在不断柔声抚慰着自己心爱的大姨。
　　可是这种温馨的画面，却让在一旁偷窥的熟女医生无端有些艳羡和嫉妒。
　　她将原本伸向自己下体的素手抽回，惊讶地发现指间居然有一丝粘稠浑浊的淫液，原来她刚才偷窥青年和大姨交媾时，也在无意识的自慰，结果直接来了个小高潮也没有察觉到。
　　“清姗，既然来了，又何必躲躲藏藏的呢？”一个成熟稳重的女声，忽然自不远处的水潭祭坛传来，涌入了美熟女医生的耳中。
　　范清姗微微一愣，抬头望去，却见祭坛上早就没了青年的身影，而那丰腴的美妇已然披上一身道袍，盘坐在圆形祭坛中央。
　　只是她胸前的两只硕大滑腻、布满了咬痕和口水的乳球，却依然暴露在空气中，那如同怀胎足月的肚子也将杏黄色道袍的前襟撑得高高隆起。
　　原本仙风道骨气质飘然的中年道姑，此时却好似淫靡无度、诱人犯罪的魅魔。
　　范清姗也没有再隐藏，踩着12厘米的鱼嘴高跟鞋，沿着那石子堤坝款步走上了圆形祭坛。
　　低头看着盘坐在地，道袍翻飞、精液在身的道姑大姐范清婉，忍不住讥讽道：“大姐真的是好福气啊，咱们姐妹三人，甚至整个后宫里面，除了二姐因为是小树的亲妈，一个月可以独占他二十个晚上外，也只有你能每个月的初一十五，单独霸占小树四个小时。”
　　听到小妹这通夹枪夹棒的嘲讽，范清婉无奈暂时停下了吸收子宫里精液的举动，美目微睁面色古怪地看向了范清姗。
　　“你来这究竟是想要说些什么？”范清婉蹙眉问道。
　　范清姗原本是打算来和大姐商量下自己品阶的事情，没想到居然碰到了大姐和小树激烈交媾的情景，这让她忍不住醋意大起，嫉妒之火瞬间烧蚀掉了她所有的理智。
　　可话一出口，甫然回过神来，也有些懊悔，顿时深吸一口气：“大姐，这回我来找你，是为了品阶的事情。宫里面放出了风声，后宫品阶制度要大改，你知道了么？”
　　范清婉微微一愣，她虽常年在迎阳殿修炼，可是不代表不知晓外面的事情，尤其是后宫品阶制度改革这么大的事情。
　　范清婉于是点点头回道：“改就改呗，有什么大惊小怪的？”
　　范清姗心道：“真是饱汉子不知饿汉子饥，你每个月能够有两天不受干扰的和小树交媾四个小时，我呢？只能陪着那些小丫头们一起侍寝，而且能够享受到的原液也少得可怜。”
　　“大姐，明人不说暗话，我这次来就是为了升品阶的事情。据我所知，后宫嫔妃美姬想要主动申请升阶，必须得到三名二等妃以上的后宫贵人联名推荐，再通过考功司的评审考核方可升阶，而升品则还要圣后的许可。”范清姗忽然开口道。
　　范清婉终于明白了三妹此番来意，当年后宫初次定品的时候，圣后范清妍为了彰显公平无私，特意将范家一系嫡亲血脉的品阶，定得比旁人更低一些。
　　虽说在待遇上给了双倍的补偿，可是这种品阶上的差距如今却让范清姗感到了非常不爽。
　　尤其是当那个后宫人称“庶女帮”领袖的长女程恋娟，提出来要以品阶高低来严格规范后宫礼仪制度，让范清姗更是本能地感到了深深的危机。
　　虽说关系亲密的妃嫔之间私底下都是按照世俗关系以母女姐妹彼此相称，可是每逢年节大典、正规礼仪场合，或者有外人在场时，则必须按照品阶高低执行宫中礼仪条例。
　　品阶低者需主动向高品阶一方行礼。
　　虽说圣后一向宽厚仁爱，当初制定的宫中礼仪规矩时规定，后宫姐妹间无需俯首跪拜，日常只是微微屈膝行个万福礼，可这让素来争强好面子的范清姗，感到了难以铭说羞辱和愤懑。
　　这些年来，大姐范清婉和侄女程庭芝累积升到了二等妃，晋升至高阶妃子的特权阶层，而自己女儿唐璐给表弟生了两个宝贝女儿，也晋升至三等妃，把她这个亲妈远远甩在后面。
　　更不要说圣主的表妹王嫣，执掌天工司，如今已高居贵妃之列，妥妥的后宫实权人物。
　　随着亲人们一个个升阶升品，唯独她每次升迁考核都因种种原因无法通过，始终还只是个普通的低等嫔。
　　这导致一些远比她年纪轻资历浅的得宠丫头，品阶都稳稳压她一头，遇到之后还得向这些后辈纳福行礼。
　　这对于素来心高气傲的范清姗来说，无疑比杀了她还难受。
　　所以此次听闻后宫品阶制度要大改，范清姗立刻想到了要去找三名举荐者，然后去向考功司提交升阶申请，以便在接下来的品阶大改中，获得更高的位置。
　　范清婉缓缓从祭坛上站起，这时范清姗才注意到在宽松的道袍下，自己的大姐居然未着寸缕，不仅如此，两片肥厚红肿的大阴唇中间那个神秘的蜜穴口里，还插着根粉色的水晶锥体，应该是用来堵住花心，防止宝贵的精液外流。
　　饶是如此，一丝丝浓稠炙热的精液，依然从水晶锥体和范清婉蜜穴口的缝隙间溢出，顺着她白嫩的大腿根部流下。
　　看着那比黄金还珍贵的原液就这么肆意流出，范清姗眼红得几乎想要去伸舌舔舐，可是这点尊严她还是要的。
　　于是便强忍着向大姐婢膝求取的冲动，咬着下唇等待着后者的答复。
　　范清婉沉默了片刻，并没有直接回答。
　　范清姗耳畔只有水潭里潺潺清流的哗哗水声，以及大姐子宫里精液随着真气流转吸收的咕噜咕噜声。
　　三两分钟之后，范清婉方才叹息一声道，“罢了，我会同意的，你回去吧！”
　　范清姗脸上顿时露出了一抹得意的笑容，而范清婉则是看着自己幼妹离去的背影，眼里闪烁着一抹难以言说的光芒。
　　……
　　太虚岛，璐阳宫
　　某间宽敞的卧室里，一名穿着宽松的白色护士服的俏丽少妇，正拿着一柄精致的银质小剪刀，给床边水晶瓶里的花卉剪枝。
　　只见那护士少妇大约一米七四左右，身材修长高挑。
　　她长着张标准的瓜子脸，细眉凤眼，高翘鼻梁，柳叶薄唇，肤若凝脂，唇若涂丹。
　　虽说并不算什么绝色美女，可是却属于耐看型的，越看越觉得有韵味。
　　一头乌黑柔顺的青丝盘成精致的发髻，半掩在那精巧的白色护士帽里。
　　眼前的这名护士少妇挺直白皙的脖颈下，穿的是特殊裁剪的白色护士制服。
　　和普通的圆领款式不同，这种护士的制服属于V字型开领，那领口深度开得恰到好处，留下一个足以遐想的空间，又不至于被人指责过于骚媚放浪。
　　在太虚岛的一众“奶牛”中，这名年轻护士的一对玉乳并不算硕大，可是胸型却很美，如同两个倒扣的玉碗，骄傲地耸立在她胸前。
　　饶是白色的护士装较为宽松，依然其被那两个玉碗撑出了一个美妙的弧度。
　　此时护士美妇原本平坦的小腹，却高高地隆起，看那架势应该已经有了五六个月的身孕。
　　她在修剪花卉枝叶时，时不时便会抚摸下自己的肚子，感受着子宫里那个尚未降世的小生命。
　　虽说已生过两个女儿，可是她却依然对待新生命极为的珍重，更何况这是跟挚爱之人爱的结晶。
　　护士少妇所穿的制服那裁剪得体的裙摆长度位于大腿一半，再加上她的身材极为修长，尤其是护士裙下包裹在白色裤袜中的那双大长腿，更是显得她亭亭玉立。
　　护士少妇穿在白色坡跟护士鞋里的一双足，则是显得极为精美，她的足弓很高，表面的肌肤可以用白皙如雪，温润如玉来形容，细薄如纸的皮肤下的微小的血管脉络都能一一看清。
　　而那十根秀气的脚趾如同蚕蛹般饱满可爱，现在正微微蜷缩向粉嫩温热的脚心。
　　她的脚心比起身体其他部位的温度要高很多，连程庭树跟她交换时，都最喜欢用护士美妇的脚心来足交，每次都会将大量的滚烫浓稠的精液喷射到上面去。
　　这对玉足被圣主内含美容润肤作用的宝贵原液不断滋润下，越发娇嫩可人。
　　而在护士少妇的身边大床上，正躺着一个约莫十来岁的小萝莉，她和前者相貌有着七分相似，继承了母亲优良基因的小女孩，在容貌上多了几分姣丽可爱，跟温婉内敛的母亲相比，性格上还平添了更多青春俏皮的活力。
　　小萝莉穿着一身深蓝色的水手服，只是那水手服“略微”有些短，上衣的下摆只齐到肋骨下沿，与裙腰中间露出了大片白皙的肌肤和可爱的小肚脐。
　　随着小萝莉的娇躯前后不断晃动，那水手服的下摆也在不断飘动，如果有人从下往上看，就会发现两个雪白粉嫩的乳球边缘！
　　如果动作再大点，或许连顶端的两颗殷红的小樱桃都可以看得清清楚楚。
　　而下半身的百褶裙更是短得可怜，裙摆只将将齐到大腿根部，几乎连神秘三角地带都暴露出了冰山一角。
　　今天小萝莉居然穿的是黑色的透明冰丝内裤，而同样修长的玉腿上则是包裹着两条青紫相隔的条纹过膝袜，此时正在不断上下翘起撂下。
　　小萝莉趴在床上正捧着一本卡通书津津有味地看着，只是那书的内容却是有些古怪，竟是男女间各种性爱姿势和详细讲解！
　　图上描绘的姿态栩栩如生，真是比春宫图还春宫图！
　　更加奇怪的是，作为一个小萝莉看这种成人读物，还是明目张胆的情况下，她身旁的那名护士美妇作为母亲却丝毫不以为意，半点生气的模样都没有。
　　而此时范清姗正满脸不悦地坐在卧室另一侧的沙发上，对着护士少妇运气。
　　“老妈，女人经常蹙额是会加速变老的！”护士少妇一边修剪着枝叶，一边头也不回的对母亲范清姗说道。
　　范清姗见女儿终于回话，顿时有些不满道，“唐璐，你还好意思说，你妈现在的品阶连那些后来出的小丫头都不如，看到别人还得行礼。你自己身居高位，却坐视不管冷眼旁观，你眼里还有没有我这个妈？”
　　之前范清姗不惜放下身段各处求人，终于凑齐了三个高阶妃位的推荐人，又用珍藏的五瓶上等原液为代价，贿赂了考功司的主考官，这才赶在品阶改革之前升了一阶，成为一等嫔。
　　结果后宫品阶改革之后，她居然还是一等嫔，反而是女儿唐璐荣升为仅次于有名号的妃子的二等妃。
　　这让她这个作母亲的，心头生出了一股无名妒火。
　　尤其是连唐璐的大女儿都被升为一等美姬，据传有小道消息，深受圣主宠爱的程恋璐近日会被破格提升为三等嫔，也就是说自己这个刚满十五岁的外孙女，将会跟自己同处于嫔位！
　　唐璐却笑道，“妈，你若是凡事能够低头忍让些，也不会至于如今落得这个田地啊！”
　　“你说什么？”范清姗有些瞪大双眼的说道。
　　那躺上床上的小萝莉却忽然放下了手头的小黄书，回头对着外婆说道：“妈妈常说，忍一时风平浪静，退一步海阔天空。外婆你太过斤斤计较，又过于争强好胜，导致好多姐姐大姨都不喜欢你！所以爸爸才会一直没有提你的品，圣后娘娘也才会一直压制着你。”
　　“你……”范清姗没想到自己的小外孙女居然也来教训自己了，顿时有种众叛亲离的感觉，一双美目里竟泛起了丝丝泪光。
　　“怎么了，说什么鬼故事呢？都把小姨给说哭了。”一个嬉皮笑脸，没心没肺的青年忽然推开房门，身后带着一名身着商务套装的少妇，大步走了进来。
　　“爸爸！”那小萝莉看到了来人的模样之后，顿时两眼冒光，直接一招饿虎扑羊，整个人四肢大张的跳向了对方的身体。
　　而青年连忙辗转腾挪，一把抱起了小萝莉。
　　谁料小萝莉竟反手死死的搂住了青年，两条粉嫩的玉臂环住了青年的脖颈，两条包裹在青紫条纹过膝袜的修长双腿，也立刻环住了青年的后腰，竟如同树袋熊般死死的挂在后者身上再也不松开了。
　　而唐璐也挺着隆起的肚子，从床边站起，微笑着看向了青年，满脸笑意的说道，“树弟弟，今天怎么有空过来？”
　　这位青年就是太虚岛圣主程庭树，此刻正轻轻抚摸着女儿娇小的身子，也就是那个小萝莉程爱璐，淡淡地道，“你怀孕也有五个多月了，又是许久没来，是时候过来看看了。”
　　唐璐顿时面色一红，她已经不是第一次怀孕，可程庭树对她依然百般依恋，经常派遣女仆过来送营养品和奇珍异宝讨表姐的欢心。
　　每隔一段时间便会亲自来探视，还如同当初她怀头胎时那么紧张和上心。
　　这种温馨的亲情和关怀，让唐璐忍不住羞红了脸，眉宇间满是感动。
　　这可更让坐在一旁的范清姗醋味大起，程庭树自进门以来，正眼都没看过她一眼，更别说打个招呼了。
　　现在他怀里抱着自己的外孙女，手还牵着自己的女儿，唯独对自己这个小姨、岳母、老婆不管不问，岂不是极为可恶？
　　“我说，小树啊，小姨在这里，你一点表示没有？”范清姗忍不住开口道。
　　程庭树这才做恍然大悟状，嬉笑道，“咦，小姨怎么有空过来？”
　　范清姗强忍着心中的愤怒和额头跳起的青筋，尽量用平和的语气说道，“我从你进门前几个小时就已经在这里了。你作为一个晚辈，看到小姨就没有一点表示么？”
　　程庭树刚想说些什么，忽然发出一声呻吟，看向了怀里满脸坏笑的女儿，蹙额道：“丫头，你在干什么？”
　　“我没干什么啊？”程爱璐满脸无辜道。
　　程庭树有些气乐，回道，“没干什么？那你为什么在解我的裤腰带，刚才就在用小屁股磨我的裤裆。你知不知道把我撩拨得火起，爸爸可是会吃了你的！”
　　程爱璐却眼里闪出了精芒，满脸期待的说道，“璐璐想要爸爸的大鸡巴很久了～爸爸，你今天就给我开苞嘛！好不好嘛？”
　　说着，小萝莉将温热的小肉手伸进父亲程庭树的裤裆，猛地抓住他的肉棒，然后撸动起来。
　　被小萝莉的肉手撸动了几下，程庭树的肉棒顿时仿佛洪荒巨兽苏醒般，逐渐从普通成年男人的勃起状态，变成了一根粗长狰狞的大号肉棒！
　　程爱璐很快就发现自己的小肉手已经有些握不住爸爸的阳具了，她连忙伸出了双手，方才勉强抓牢了后者的肉棒。
　　而程庭树自然不会让女儿摔倒，他单手揽住程爱璐的腰肢，肉棒却感受着女儿小肉手的温热和软弱无骨的触感，心里说不出的受用。
　　在他成圣后出生的这些女儿们，各个从小都被灌输了一切都要为父亲奉献的思想，无论精神还是肉体。
　　而之前出生的那些女儿们，虽说有着独立的思考，可是在身为情妖，不，情圣的面前，全部被拿下也不过是早早晚晚的事情。
　　所以他对自己这个萝莉女儿的主动献媚，丝毫不敢到奇怪。
　　“你啊，就知道黏你爸爸！”唐璐缓缓走了过来，满脸笑意的说道。
　　这本该是父慈女孝的和谐场面，随着唐璐款款解开表弟兼丈夫程庭树的皮带，蹲身脱下他的裤子，将鹅蛋大小的紫红龟头，连同粗长狰狞的肉棒整根暴露在空气里而彻底宣告结束，屋内原本温馨的氛围也顿时蒙上了一层浓郁的淫靡味道。
　　“哇！爸爸的鸡鸡好大啊！肯定很美味！”程爱璐眼里满是性欲和爱意，她双手抓住爸爸的肉棒不肯松开，仿佛这根肉棒一松手就会飞走了。
　　而程庭树却是对于女儿的肉手紧紧握住自己身下勃起的肉棒，而感到无比的满足，那种触感简直让人流连忘返。
　　“爸爸，你就给我开苞嘛！好不好？璐璐什么姿势都愿意做……”程爱璐扭动着自己被青紫条纹过膝袜包裹的修长玉腿，虽说才十几岁，可是她的美腿显然是得到了母亲和外婆的真传，显得白皙修长又不失圆润。
　　那水手服和水手裙的下摆不断飘动，时不时将她粉嫩滑腻的乳球和神秘诱人的黑色真丝透明内裤暴露出来，这个小萝莉虽说年纪不大，可是那股魅惑男人的狐媚劲儿已经相当厉害了。
　　就在程庭树经不住丫头的诱惑将要点头同意时，他的身后忽然响起了一声淡淡不含感情的女声，“圣主大人，程爱璐还没有到开苞的年纪，按照规矩是不能进行正式性交的。”
　　程爱璐一听有人要阻止自己的好事，小脸上顿时露出了一丝怒意，可是当她看情对方的身份时，却又彻底蔫了。
　　只见出声阻止的是一名三十多岁面容肃穆端庄又不失俏丽的少妇，她便是太虚圣主现任的贴身秘书兼内务府承泽司总管陈莹。
　　陈莹对于工作素来要求极高，从她的打扮便可以猜到一二。
　　陈莹虽说没有剪短发，可是那一头青丝却严谨地扎成一条短马尾悬在脑后，绝对不让头发干扰到自己的工作。
　　她的身份相当于明清两代后宫的敬事房总管，掌控着皇帝临幸妃子的权力，所以哪怕是素来桀骜的周玉洁周贵妃，对她也会礼敬三分。
　　陈莹的脸上画着淡妆，她的底子本就好，再加上太虚岛特殊化妆品的加持，让她更显得年轻。
　　陈莹的容貌并非绝色，却是属于那种清丽耐看型的。
　　圆润的脸蛋因为年岁的流逝，而增显出了三分成熟的风韵。
　　肃然的眉眼间却暗含着一丝春情，尤其是那丰满的朱唇边上，还沾染着一丝乳白色的印记。
　　只要处于工作状态，陈莹便永远会穿着一身职业装，现在自然也是如此，只不过现在她穿着的商务套装，却是半透明的情趣款。
　　陈莹的上半身穿着透明的白色冰丝衬衫，她胸前那对硕大雪白的乳球，直接将衬衫高高地顶起，哪怕只开了一个纽扣，依然给人一种稍微剧烈运动，衬衫纽扣就会崩开，两个奶子直接从里面蹦出来的错觉。
　　陈莹的胸部大小在太虚圣主的一众后宫里并不能排到前列，可是她的胸型却如唐璐一样优美，呈现出漂亮的水滴状，白皙粉嫩而又柔软坚挺，富有惊人的弹性。
　　“水滴”将白色的透明衬衫撑出了一个美妙的弧度，尤其是乳峰顶端的酒红色蓓蕾，竖直如枣，在白色衬衫前顶出两个明显的凸起。
　　里面居然没有穿任何的胸罩或者胸贴！
　　更为奇特的是，在衬衫的胸前位置，有两块圆圆的湿痕，一丝丝纯白香甜的母乳自陈莹的乳头分泌而出，然后顺着她那对“水滴”而流下，在白色透明衬衫表面，印下了两道奶痕。
　　顺着平坦的小腹而下，进入众人眼帘的是陈莹的黑色套裙。
　　陈莹的工作态度素来严谨，而黑色透明冰丝正装裙也往往看不到一丝褶皱。
　　可是今天这件黑色透明冰丝包臀裙却有些不整，透过那半透明的冰丝面料，大家可以清晰地看到饱满的阴阜上经过精心修剪而呈现出爱心状的黑色森林。
　　陈莹的下体居然也没有穿内裤！
　　此时那片黑色森林上面，满是散发着异香的白浊。
　　而顺着爱心状的黑色森林而下，是陈莹那微微分开的粉嫩大小阴唇，以及在隐藏在里面露出半根小指缝隙的蜜穴口。
　　不知何故，原本应该紧闭的蜜穴口，此时却露出了半根小指粗细的缝隙，从里面不断流溢出同样散发着异香的白色精液，正顺着她白嫩的大腿根部而缓缓流下。
　　显然在来看望唐璐之前，陈莹已经被程庭树好好的恩宠过一番。
　　不过在场的众人都没有任何的意外，作为身份特殊的贴身秘书，陈莹经常要承受程庭树随时随地的高强度肏干，这点小事对她来说根本也不算什么。
　　“就不能通融下么？”程爱璐可怜巴巴地撅着嘴，对陈莹说道。
　　陈莹看着赖在圣主身前故作可怜的小萝莉，心里也是一阵好笑，但是规矩还是必须遵守，否则随意破例，后宫制度将被视为无物，她的立身之本也会消失。
　　于是只能冷着脸说道，“不行，这是圣后当初定过的规矩，我们已经把标准下降过两次了，绝不能再降了。”
　　“这样啊……”程爱璐顿时没了兴致，水汪汪的大眼睛里满是失落。
　　而陈莹犹豫了片刻以后，说道：“不过，规矩说的是不能开苞，可没有说不能口交啊！”
　　“啊，对啊，还可以给爸爸口交！”程爱璐的眼里顿时又充满了灵光，她双手握住了程庭树的肉棒，恨不得立刻就把爸爸的阳具给整根吞下去。
　　坐在一旁的范清姗也很想要自己侄儿或者说女婿的肉棒，可是跟一个十来岁孩子争抢，她也实在抹不开面子。
　　只能眼睁睁的看着自己的外孙女，张开两瓣红润的朱唇，对准了程庭树的硕大龟头。
　　程庭树的龟头硕大如鹅蛋，表面泛着层紫红色的光泽，随着肉棒的抖动而一颤一颤的，仿佛是在向程爱璐发出挑衅。
　　而小萝莉则是直接握住了那根不听话的阳具，先在马眼上甜甜地啄了一口，然后尽可能的张开樱唇，轻轻地含住了爸爸的硕大龟头。
　　那肉丸实在过于巨大，即使小萝莉尽可能最大限度的张嘴，才勉强将爸爸的龟头给吞进口中。
　　程庭树只觉得自己的龟头进入一个不同于蜜穴的特殊肉腔，那里温热湿滑，充满了涎水和热流。
　　程爱璐两眼圆瞪，然后进一步的将爸爸的阳具慢慢吞进去。
　　程庭树成圣之后，阳具得到了进一步的进化，那粗长的棒身一般女性很难吞咽下去，可是程爱璐为了获得浓稠好喝的“牛奶”，强忍着喉咙的反胃恶心，两腮都撑得鼓鼓的，也要将爸爸的肉棒给含进去。
　　看着如此拼命的女儿，程庭树也露出一抹欣慰的眼神，而范清姗看了以后，她的花心更是分泌出了大量的淫水，从不断开合的蜜穴口溢出，沿着她白嫩的大腿根部而下。
　　她今天穿的肉色的水晶玻璃开裆裤袜，里面保持着真空状态，所以根本无法阻止淫水的溢出，直接顺着大腿内侧流下。
　　她也很想要程庭树的肉棒抽插，来缓解自己花径里传来的瘙痒，以及身体的饥渴。
　　只是让她和外孙女争宠，范清姗还是拉不下那个脸。
　　不过程爱璐这个小萝莉就没有那个担忧了，她伸出两只小肉手，抓住了爸爸的大腿，然后拼命的往里面吞咽着父亲的肉棒，看那架势仿佛是要将程庭树的肉棒整根的吞下，方才肯罢休。
　　程庭树轻轻的抚摸着女儿柔顺的秀发，感受着女儿身上的清香，胯下的肉棒也在女儿可爱精致的樱唇里，不断地抽插着。
　　龟头的棱角不断剐蹭研磨着小萝莉精巧的口腔黏膜，后者的丁香小舌极为灵活，不断围绕着父亲的马眼为中心，在龟头上打转舔舐。
　　“噗嗤……噗嗤……”程庭树的肉棒在女儿的口腔不断搅弄着涎水，而小萝莉的舌头也在灵巧地追逐着爸爸的肉棒和龟头。
　　“小璐璐真的很努力呢，口技比之前要强上太多了。”程庭树感受到女儿有意识得避开了她的牙齿，并不断用舌头舔舐着他的龟头和马眼。
　　“人家有事没事就去找温阿姨学习技术呢！”程爱璐费力的吞吐着爸爸的肉棒，含糊不清地说道。
　　程庭树知道她口中的温阿姨就是指性奴营总教头温雨楠，此人原本是他成圣前开公司的一名秘书，因为模样妖媚风骚，身材傲人，加上床上功夫一流，而被他当成了贴身的肉便器而宠爱有加。
　　后来更是经历了无数风雨，成为了程庭树至今都颇为信任的女人。
　　程庭树成圣后，温雨楠更是任命为他的性奴营总教头，专门负责调教那些当年的仇家妻女和女性家属，让她们成为合格的性奴和人形精壶肉便器。
　　虽说温雨楠入宫较晚资历尝浅，可是毕竟劳苦功高，所以在这次品阶改革里荣升了二等嫔，还正式负责训练太虚岛有资格日后侍寝的一帮小萝莉们的性技。
　　虽说万玉贞原本才是专门负责嫡系萝莉们性技训练的正主儿，但是她主职是内务大总管，平素极为繁忙，所以像程爱璐这种嫡出女儿也会向温雨楠请教。
　　而颇有野心的温雨楠自然也乐得见到人脉扩展，所以将真本事都传授给了程爱璐。
　　程庭树感受着女儿满脸谄媚的前后吞吐套动着自己的肉棒，内心也是得到了极大的满足，他微微挺动腰部，将龟头顶进了女儿狭窄的咽喉里。
　　程爱璐顿时觉得一阵恶心反胃，本能地拍打着爸爸的大腿，想要缓解些痛苦。
　　而程庭树手掌粉光闪烁，一股股淡淡的情妖真气顿时涌入了女儿的娇嫩肌肤之中。
　　程爱璐原本紧皱的小脸顿时松弛开来，眉宇间的媚意和春情也再度浮现，那吞吐深喉的肉棒更是越发卖力了。
　　“爸爸要来了哦，乖女儿准备好接受爸爸的精液了么？”程庭树忽然抚摸着女儿的头发，微笑着说道。
　　听到这话，程爱璐顿时露出了欣喜的表情，而范清姗则是身体前倾，猛地握住了椅子的扶手，连怀孕的唐璐都下意识的舔了舔嘴唇，露出了羡慕的神色。
　　那可是百分百纯度的新鲜原液啊！
　　程庭树成圣以后，他的精液远超黄金，甚至有返老还童，青春永驻的效果，还可以让女性的身体二次发育，很多为飞机场而苦恼的女性，被程庭树内射过几次之后，胸部立刻就大了几个罩杯，简直比硅胶还实用。
　　而且原液对女性生殖系统也有正本清源、祛病强身的功效，所以岛外不少被妇科疾病缠身的美丽女性到处托人送礼，渴望能有入岛承恩的宝贵机缘。
　　但是程庭树现在的原液纯度太高，没有经过特殊药物中和的话，普通的女性根本无法承受其霸道的药力，根据天工司总管王嫣的调查，在未中和的情况下直接服用百分百纯度的原液，几乎有百分之八十的可能会导致严重的性瘾综合征，余生只能定期服用程庭树的高纯度精液，并且每隔一段时间还必须要注射或者内射一些圣主原液，否则就会因为阴阳失调、欲火攻心而殒命。
　　但是对于程爱璐这种从小就被特殊药液浸泡，幼年开始就服用原液保健品，甚至在母胎之中就被圣主精液洗礼的女儿们来说，直接服用原液除了会产生巨量的快感，偶尔可能会导致高潮晕厥之外，就再没有其他的副作用了。

番外：小姨范清珊的升职路（中）
　　“乖女儿，爸爸要射了，给我乖乖的接好吧！”程庭树满脸淫笑的对着女儿程爱璐说道。
　　程爱璐立刻满眼笑意，她故意用舌尖围绕着爸爸的龟头和马眼，不断打转，刺激着程庭树赶快射精。
　　而程庭树也没有太过坚守，直接放松开精关，马眼大开间，一股股浓稠滚烫的精液顿时喷射而出。
　　由于肉棒是深深的插入到程爱璐的咽喉里的，所以她只能不断蠕动喉头，吞咽着爸爸喷射出的精液。
　　只不过程庭树的射精量实在过于恐怖了，大量的精液直接通过顶在了程爱璐咽喉的龟头喷射而出，顺着食道，涌入了小萝莉的胃袋里。
　　可是小萝莉原本就身材娇小，咽喉也极为细窄，那些精液又极为粘稠，所以一时间大量精液涌入，便会导致部分精液无处可去，只能顺着小萝莉的嘴角溢出。
　　可即使是这样，依然有部分精液无地可去，只能顺着程爱璐的鼻腔和泪腺而去。
　　“噗嗤”伴随着一声闷响，一股股精液从小萝莉的鼻孔和眼角流溢而出，再加上嘴角流出的精液，搞得小萝莉一副淫靡放荡的模样。
　　“你啊，每次都是这样，搞得满脸都是……”唐璐拿起一方巾帕，擦拭着女儿满脸的精液，颇为爱怜的说道。
　　“妈妈……你不许……偷吃……”还在吞咽着父亲精液的程爱璐用含糊不清的话语，对着擦拭自己脸颊的母亲说道。
　　“这孩子！”唐璐还真是存了这个心思，她握着那方沾满了精液的手帕，眼神复杂的看着自己的二女儿。
　　而范清珊看得更是眼热，她不停地舔舐着自己的嘴唇，仿佛那是道美味的珍馐。
　　她不断的变化着两条丝袜美腿的位置，试图掩饰下体早就湿透的窘态。
　　程庭树连续射了十余秒，每秒至少射出两股精液，十余秒后他终于满意的将肉棒从女儿的嘴里拔出，带出了一条银色的精丝，从他的马眼一直连在程爱璐的舌尖。
　　随着程庭树将肉棒从女儿的嘴里拔出，而逐渐蔓延拉伸，最终变薄断裂，滴落在了程爱璐的胸前。
　　“好了，丫头，出去玩吧。我跟你妈还有事要说。”程庭树满脸慈爱的抚摸着女儿的头发，看上去还真像个关心女儿的父亲。
　　当然如果这个父亲的肉棒没有刚从女儿的嘴里拔出，那就更有父慈女孝的模样了。
　　“不嘛！不嘛！人家还想要爸爸疼我……”程爱璐依仗着自己得宠，也不顾自己满脸的精液，连忙拉着父亲的手腕，摇晃着小屁股，媚声撒娇道。
　　陈莹却淡淡的说道：“少主，按照规矩，今天是圣主特殊临幸唐妃的日子，让你口交一次已经是极大的恩宠了，切不可恃宠而骄啊！”
　　虽说程爱璐颇受宠爱，可是依然对于这个承泽司总管有很大的忌惮，她不是圣后所生的那个混世魔女程恋妍，敢和几大元老宠妃叫板。
　　所以面对着陈莹，她依然有些唯唯诺诺，只能跟着女仆暂时离开。
　　这时陈莹的美目看向了在一旁看了半天活春宫的范清珊，淡淡的说道：“范嫔……范姨是不是也该退场了？”
　　范清珊面色涨红，她没想到自己连个口交吞精的待遇都没有，她连忙向着程庭树说道：“侄儿，你看你连小璐璐都有口粮，是不是该满足下小姨了？我已经好久没被你上过了，你看，小姨下面都湿透了！”
　　说着范清珊掀起了自己的套裙，露出了里面没有穿内裤的下体，以及被油光肉色丝袜包裹的修长美腿。
　　原本白皙如血的阴阜上没有一根阴毛，她竟是天生的白虎。
　　而阴阜之下，则是两片肥厚的阴唇，虽说已经年过四十，可是她的阴唇依然粉嫩如少女，这当然少不了程庭树精液的效果。
　　食髓知味的范清珊自然一直想要得到程庭树的宠爱和精液，可是后宫人数众多，品阶比她高，恩宠比她浓的后宫妃嫔多得是。
　　程庭树每个月要有二十天的夜晚停留在母上范清妍的寝宫里歇息，其余的时间也大多被其他宠妃霸占。
　　所以她往往只得和一些其他等级的妃子共同侍奉程庭树时，才能得以享受到后者的性爱滋润，分得部分的精液。
　　虽说范清妍有意压制范家的女人，一直将范家的女人品阶压得较低，可是在待遇上面，却给了她们双份的福利。
　　范清珊每次都能领到同等后宫的两倍奖励和例物，但是食髓知味的她，对于性爱的索求和程庭树的精液，已经是异常的饥渴了。
　　她已经是不满足于单单的一龙数凤时的欢愉了，她想要独占程庭树！
　　“抱歉，孕妇一般不在宠幸之列。但是唐妃为圣主生下了两位少主，所以破例可以得到圣主的额外恩宠，按照规矩，这次的恩宠是独占的！还请范嫔暂时离开。”陈莹忽然面无表情的对着满脸饥渴的范清珊说道。
　　范清珊眼里掠过了一抹怒意，可是看到陈莹时，却又强行将怒火按了下去。
　　内务府承泽司总管这个职务，足够让后宫的妃嫔们对她敬畏三分。
　　除了程恋妍这个混世魔女外，还没有谁敢和这个关键位置的大佬对抗。
　　“树弟弟，要不，你就给妈妈止止痒吧？”唐璐忽然拉住了程庭树的手腕，露出了一丝纯真的神色。
　　程庭树微微一愣，他看向了自己的表姐，无论是当年在医院遇到她，还是给自己生了两个孩子之后，唐璐表姐依然和当年那样纯真无邪，没有一丝丝的歪念和城府。
　　“算了，这次就算是破个例吧！”程庭树叹息一声，对着陈莹说道。
　　陈莹本想要反对，可是话到嘴边，却变为了：“罢了，给你十分钟，我现在什么都看不到。”
　　说罢，陈莹便直接转身背对着卧室里的三人，程庭树微微一笑，对着范清珊说道：“小姨，你是打算来什么姿势？”
　　范清珊知道自己时间有限，立刻趴在了卧室的书桌上，双腿跪坐在紫色的天鹅绒木椅上，撅起她挺翘浑圆，被油光肉色丝袜包裹的臀瓣，迎向了程庭树的跨步。
　　程庭树知道自己这个小姨自从进入太虚岛之后，便经常穿各种开档的裤袜，也不会穿内裤，所以那光洁丰腴的下体，顿时暴露在了他火热的侵略性视野里。
　　程庭树扶着自己早就竖直如戟的肉棒，轻轻的研磨着小姨早就湿润的粉嫩阴唇，然后故意笑道：“小姨，你想不想要啊？”
　　“我想……快给我！”范清珊满脸的渴求，对着程庭树娇喘道。
　　“想要什么啊？”程庭树故意装作不知道的模样，问道。
　　“我想要你的肉棒！”范清珊明知侄子在捉弄她，可是下体的瘙痒和性欲的升腾，却让她不得不向后者屈服。
　　程庭树却得寸进尺，说道：“你要我的肉棒想要干什么啊？”
　　“我要你的肉棒来干我啊！怎么如此啰嗦！”范清珊也是极为彪悍，直接腰部一挺，猛地朝后撞去。
　　伴随着“噗嗤”一声闷响，范清珊的蜜穴口居然直接将程庭树的那根粗长狰狞的肉棒，给直接吞噬了进去！
　　“哦……”程庭树和范清珊同时发出了一声极为满足的呻吟。
　　程庭树只觉得自己的肉棒被小姨那极为火热的肉腔给瞬间包围了，无数褶皱和穴肉从四面八方涌了过来，团团将他的肉棒给围住。
　　不管和小姨性交多少次，每次他将肉棒插进去的时候，都会觉得那些褶皱和穴肉仿佛有生命般的自动聚拢过来，不断的挤压揉捏着他的肉棒，尤其是那顶端的龟头，更是被重点照顾。
　　小姨的蜜穴并不算幽深，以程庭树的肉棒长度自然可以轻易的顶到最深处，只是那如同婴儿小嘴般的花心，却极为灵活的宛若一道肉环，轻轻吞吐着他的龟头。
　　以极快的频率一伸一缩，每次程庭树想要将肉棒捅刺进对方的子宫时，那花心便会收缩，化为最坚固的城门。
　　而当他想要拔出肉棒时，那花心又会微微伸展，爆发出一阵若有若无的吸力，将其龟头箍住，不让它离开。
　　这原本只是小姨范清珊的蜜穴本身的一种能力，可是她经过常年的锻炼，早就将其变成了一种可以主动操控的性技。
　　所以现在被程庭树单独临幸，范清珊可谓是施展出了十二分的本领，不断的操控着蜜穴里的褶皱，去围攻侄子的狰狞肉棒。
　　程庭树也觉得有趣，奋起神威，卖力的肏干着自己的小姨。
　　“噗嗤……噗嗤……”范清珊蜜穴里的淫水犹如决堤的洪峰，被程庭树的“定海神珍”给搅弄得四下喷溅，浸湿了两人的下体，也将桌面木椅都淋得湿漉漉的一片。
　　“树儿，你真的干得我好爽，再用力点！干我！干死小姨吧！”范清珊被肏干得香汗淋漓，淫水四溅，每次程庭树的肉棒撞击到她的花心时，在初期的疼痛之后，便会涌起一阵难以言说的快感，顺着脊椎和神经，涌入了她的大脑，刺激着她的魂魄，让人短时间感受到升仙般的快感。
　　而程庭树也乐得享受小姨的美穴，比起那些青涩的处女，范清珊这种专研了各种性技的熟女美妇，显然更能带动他的性趣，更何况还有亲生小姨这层身份，这种背德乱伦的刺激感，可不是普通的处女可以给他带来的。
　　而且小姨的水特别多，稍微发情就会分泌出大量的淫水，更不要说真正肏干起来了。
　　程庭树每次肏进去时，都觉得自己仿佛是插进了一个盛满热水的蜜壶之中，说不出的受用。
　　每次的插入和拔出，都会带出大量的淫水喷溅，而范清珊的蜜穴仿佛就是个不断产出大量淫水的管道，根本看不到底。
　　“噗嗤……噗嗤……”程庭树每次都会奋力将整根肉棒都插入，然后不断在范清珊的娇嫩花心处研磨几下，摩擦得小姨的娇躯微微颤抖，后者的朱唇里发出断断续续的颤音，仿佛是没有调试好的小提琴。
　　而程庭树肏得兴起，干脆拉起范清珊两条粉白的藕臂，直接将其朝后拉去。
　　小姨的雪白娇躯顿时被拉得上半身直起，胸前的两团粉嫩浑圆的乳球，顿时颤颤巍巍的晃动起来，尤其是胸前的那两抹殷红，更是不断在半空中划出一道道红色的光谱。
　　程庭树从范清珊光洁的美背旁，看到了那左右摇晃的乳球，他干脆松开一条拉住小姨的手臂，然后一把抓住了范清珊的其中一个乳球，狠狠的揉捏起来。
　　范清珊的乳球光滑Q弹，软绵中带有强烈的坚挺。
　　虽说生育过两个孩子，年纪也过了四十，可是她的乳球依然坚挺，并不会松弛得跟团烂棉花一样。
　　范清珊只觉得一只温热的大手握住了自己的乳球，那种一波波的冲击和刺激感，让她感觉到乳头变得敏感，分泌出了一丝丝的甜腻乳汁，而下体的花心更是喷射出了大量的淫水，使得她的蜜穴变得更加的湿滑，也让程庭树的抽插变得更加顺利轻松。
　　范清珊只觉得自己的花径温度越来越高，她知道这是自己即将高潮的表现，而程庭树也打算着给小姨射出一泡浓精，作为今天的礼物。
　　可是谁料陈莹那不带感情的声音却忽然响起。
　　“时间到了，十分钟！”
　　范清珊面色一变，她现在正处于即将高潮的点，可是陈莹的一声令下，却让她有些上不能上，下不能下的，极度的痛苦。
　　“陈总管，求你宽容一二，就差一点了，就差一点了，再给我五分钟，五分钟就好了。”范清珊满脸潮红，媚眼如丝的哀求道。
　　那副楚楚可怜的模样，便是铁人也会动容，可偏偏陈莹是个软硬不吃的主儿。
　　她能够位居这负责分配后宫诸女侍寝临幸事务的承泽司，靠的是一个公道平正的心，以及遵守规则的做法。
　　哪怕范清珊说得天花乱坠，她也不会收回命令。
　　范清珊看得面无表情的陈莹，知道自己根本无法让对方回心转意，所以连忙看向缓缓将肉棒抽出的程庭树。
　　后者像个渣男一样，不主动，不拒绝，不负责，只是静静的转身去。
　　而女儿唐璐也一脸爱莫能助的表情，范清珊强行忍住了心里的怒火和身体的瘙痒，她贝齿轻咬朱唇，猛地一拉套裙，然后迈开那一米多长的丝袜美腿，离开了这间卧室！
　　“这样做，会不会有些过分，对妈妈来说……或许说对一个女人来说……”唐璐这时惴惴不安的说道，她永远不会在旁人面前反驳自己丈夫兼表弟的话和意见，哪怕对方是自己的亲生妈妈。
　　可她还是忍不住为妈妈打抱不平。
　　程庭树却揽住了怀孕的娇妻，轻笑道：“你妈可不是个会轻易受伤的人，如果我所料不错的话，她现在肯定去向我母亲告状去了。”
　　唐璐略微一想，也是噗嗤一声笑了起来，说道：“讨厌，不许你这么说人家的妈妈！”
　　程庭树却将鼻子抵在娇妻的瑶鼻之上，然后低声笑道：“那表姐你给我肏，好不好啊？”
　　唐璐媚眼如丝的看着自己的丈夫，身上的衣衫逐渐开始褪下，露出了她大片雪白的肌肤和粉嫩的娇躯。
　　到了最后，她的全身便只剩下了两条白丝裤袜。
　　程庭树轻轻搀扶着表姐躺下，然后为了保护她腹中的胎儿，并没有采取普通的男上女下式，而是让唐璐侧面躺下，然后轻轻的举起她的一条白丝美腿，扛在了自己的肩头，这下便露出了唐璐那神秘的三角地带。
　　唐璐的美腿虽不如小姨的那么完美，可却也在后宫中算是数一数二的存在，她的大腿修长却不干瘦，和那些网红的麻杆腿简直有些云泥之别。
　　大腿圆润肉感而不肥赘，小腿结实光滑而不松弛。
　　肌肤白皙如雪，温润如玉，几乎看不到一根明显的腿毛，那两条修长的白丝美腿简直如同整块上品羊脂玉雕琢而成般，没有一丝瑕疵。
　　再加上那蕾丝边绣着各种淫靡图案的白色丝袜，更加凸显出唐璐美腿的白皙修长。
　　而且唐璐最完美的地方却是她的一双白丝美足，十根如同蚕蛹般精致可爱的脚趾，晶莹剔透，仿佛玉石雕琢而成，脚尖还涂抹着粉色的指甲油，散发着魅惑的气息。
　　唐璐的脚背白皙光滑，如同上等的丝绸，摸上去没有任何粗糙的感觉，甚至连皮下的青筋都清晰可见。
　　而她的脚心却又温热粉嫩，把握在手心如同炙热的手炉，整个后宫诸女里，大概就只有季蓉蓉和唐璐有这种特点。
　　更何况唐璐的脚后跟还没有一丝死皮，保养得如同打磨完整的红玉宝石，让人爱不释手，恨不得多把玩几回。
　　程庭树抚摸着表姐的那条竖起的白丝美腿，满脸的痴迷道：“表姐，你知道么？你的这双丝袜美腿，我可是百玩不腻啊！”
　　唐璐也是颇为得意，能够让丈夫为自己感到痴迷，这对一个女人来说，无疑是最大的夸赞。
　　唐璐也对着程庭树满含爱意的说道：“那我就让树哥哥你玩一辈子好了！”
　　程庭树对于这个没有什么争宠心思，纯真善良的美艳护士表姐，还真是爱得要死。
　　不然也不会让唐璐给自己生了两个孩子，现在肚子里还带着一个。
　　他轻轻举起唐璐的白丝美腿，然后看向了后者的下体。
　　唐璐的大阴唇并不算肥厚，可是却精致可爱，泛着粉色的光泽。
　　而且那两片阴唇紧紧的闭合着，守护着美少妇护士的蜜穴口。
　　“表姐，我要进来了。”程庭树温柔的扶着肉棒，顶在唐璐的精致阴唇间，让那两片粉嫩的雪蛤微微将自己的龟头卡在其中。
　　龟头上的马眼分泌出了一丝丝的前列腺液，混合着唐璐本身分泌出的淫水，使得白丝美少妇护士的下体泛着一层水光。
　　“嗯，树弟弟，你进来吧。”虽说已经生过两个孩子，现在还怀着一个，可是每次和丈夫性交时，唐璐都仿佛是新婚夜即将破处的状态。
　　“我来了！”程庭树猛地挺腰，那根粗长的肉棒顿时顶开了滑腻的阴唇，捅刺进了唐璐的蜜穴之中。
　　他的肉棒刚刚进入白丝美少妇护士的蜜穴里，立刻就被肉腔里的穴肉和褶皱给直接包围了。
　　相比于小姨的水多吸力大，唐璐的蜜穴则是紧窄之中带着强大的排斥力。
　　程庭树的肉棒在表姐的蜜穴之中可谓寸步难行，后者的蜜穴极为紧窄，哪怕生过两个女儿，又怀上了一个女儿，可是唐璐的蜜穴却依然紧窄无比。
　　被程庭树的精液滋润过无数回的她，得到大量的原液，又跟大姨范清婉学习了缩阴之术，所以程庭树每次插进去，都有种给她开苞的快感。
　　“嘶……表姐，你的嫩屄还是这么紧啊里面的屄肉还在排斥我的鸡巴呢！”程庭树抚摸着唐璐的白丝美腿，也是侧卧着抽插身前美少妇护士，满脸淫笑道。
　　唐璐妩媚的看了他一眼，两条修长的白丝美腿轻轻的摩擦着程庭树的脖颈和大腿，然后操控着下体的穴肉去挤压排斥着表弟的肉棒。
　　和自己那个争宠好胜心极强的母亲范清珊不同，唐璐学习性技也是为了取悦程庭树，只不过她并没有其他心思，只是为了让丈夫快乐罢了。
　　相比于母亲范清珊所学的吸收式性技，唐璐所学的类似不断通过穴肉排斥男人的肉棒，加剧摩擦而产生快感的性技。
　　她侧卧在床上，然后用穴肉不断挤压排斥着表弟的肉棒。
　　而程庭树也是颇为享受着表姐的蜜穴蠕动挤压和排斥所带来的快感，他自然不会让表姐失望，于是便挺动腰部，用自己的肉棒在那湿滑紧窄的蜜穴里不断的抽插肏干着，用自己龟头的棱角不断的剐蹭开拓着唐璐肉腔里的每一寸角落，尤其是后者的G点。
　　每次抽插时，程庭树都会故意在唐璐的G点上多剐蹭几下，然后看着那美艳的白丝护士的娇躯在微微颤抖，然后再用力撞击进蜜穴的深处，重重的撞击到表姐的花心之上。
　　因为怀孕的缘故，唐璐的花心变得极为敏感且脆弱，所以程庭树往往不需要太过用力撞击，便可以直接将表姐给开宫。
　　可是出于对胎儿的保护，程庭树并不愿意给孕妇开宫。
　　所以他现在可以说是小心翼翼的在那里研磨着唐璐的花心，感受那脆弱的花心不断伸缩，试图将自己的龟头吞含进去，可却又无力做到这点。
　　“别……树弟弟……不要老是摩擦那里……不然我会……直接……直接泄了的！”唐璐作为孕妇，其实性欲也变得很强，可是穴力也相应的变弱了，变得很容易高潮。
　　仅仅才被肏干了十余分钟，她的蜜穴温度已经逐渐在升高了，程庭树不断摩擦着她的花心和G点，而白丝美腿也被丈夫抓住，尤其是那自己最引以为傲的莲足，更是被程庭树一把抓住，拼命的舔舐起来。
　　程庭树的舌头极为灵活，时而舔舐着唐璐的白丝美足的脚背，时而吞含着表姐的可爱脚趾，时而啃咬着美少妇的温热脚心，甚至隔着白丝连她的脚趾缝都没有放过。
　　那条肉舌舔舐翻卷而过，留下了一道道清亮的水痕，将唐璐精致的白丝美足舔得泛起了一层水光。
　　而看到唐璐因为瘙痒，而不得不将那十根如同蚕蛹般精致可爱的脚趾缩起的场景时，程庭树也是颇为得意。
　　“啊啊……树弟弟……不要再……要插了……我……我要……我要泄了……”唐璐忽然满脸潮红，两眼迷离的说道。
　　而程庭树也感受到了从表姐蜜穴传来的一股极强的排斥力，仿佛要将他的肉棒从后者的花径里，硬生生的排斥而出。
　　那些穴肉组成了一个个肉环，仿佛要将程庭树的肉棒直接挤出这个温热湿滑的肉腔。
　　而程庭树当然不会听表姐的话，这个时候结束抽插，相反他加快了肏干的速度，不断的挺腰抬臀，同时抚摸感受着那白丝裤袜的冰凉触感和柔顺，他淫笑着说道：“表姐，我要射了，你想要让我射在哪里？”
　　本来以程庭树现在的能力，根本不可能现在就射精，只不过他现在只是想要给怀孕中的表姐一个福利，纯度百分百的原液对于胎儿发育，可是最好的营养品。
　　“射我屄里，射进我的骚屄里。给我，快给我……”唐璐猛地将被扛在程庭树肩头的白丝美腿放下，然后两条白丝美腿同时用力，夹住程庭树的腰肢，想要将后者的肉棒牢牢的锁死在自己的蜜穴之中，确保那些精液全部进入自己的子宫里。
　　其实开宫内射才是最好的选择，可是唐璐和程庭树都担心开宫会伤到胎儿，所以只能退而求其次，顶着她的花心进行喷射。
　　程庭树直接放开精关，让马眼喷射出一股股滚烫浓稠的精液，直接顶在了唐璐的花心处。
　　唐璐原本花心就极度敏感，被这滚烫的精液一激，顿时伸展开来，略微张开，在吸收了部分阳精的同时，也喷射出了一股股冰凉浓稠的阴精。
　　这一股股阳精和阴精在紧窄的蜜穴里不断交汇冲刷，偏偏程庭树又没有给表姐开宫，所以这两股精华不断在唐璐的蜜穴里冲刷浇灌着，又偏偏程庭树射精之后，并没有将肉棒抽出，所以那两股精华又没办法排出，只能在狭窄的空间里集聚，刺激着唐璐的身体。
　　“噢噢噢噢……树弟弟，我好爽……我感觉自己……要升天了……”唐璐两眼翻白，嘴角流着清亮的涎水，那白皙的脖颈如同中箭的天鹅般挺直，从红润的嘴唇里发出一声哀婉绵长的呻吟，然后小腹和大腿内侧便开始微微痉挛起来，那下体的蜜穴口和程庭树的肉棒交界处溢出了一丝丝的阳精，显得极为淫靡。
　　唐璐毕竟是个孕妇，体力有限，被肏干一次，又遭到了如此刺激的高潮，已经是有些娇喘吁吁，香汗淋漓了。
　　“树弟弟，饶了我吧，姐姐我……没有力气了……”唐璐看着依然一脸没有满足的程庭树，连忙求饶道。
　　看着躺在床上，已经没有余力坐起的白丝护士美少妇唐璐，程庭树轻轻将其抱起，然后让其跪坐在床面。
　　这时他对着陈莹瞄了一眼，后者会意，立刻脱去了商务外套，只穿着一件白色衬衫，然后便跪坐在了唐璐面前，让白丝护士美少妇可以将身体的大部分重量都让陈莹来承受，这样她便可以放松身体，承受程庭树的激烈肏干。
　　程庭树看着撅起白丝美臀，下体蜜穴口流着阳精，等待着自己临幸的表姐唐璐，那射精过变得有些半软的肉棒再度竖直如戟，坚硬如铁。
　　“表姐，我又要进来了哟！”程庭树扶着肉棒，顶开了唐璐的阴唇，然后轻轻捅刺进了白丝护士的蜜穴里。
　　“噗嗤”伴随着一声闷响，程庭树的肉棒顿时消失在了唐璐的蜜穴之中，那种紧窄的压迫感顿时从四面八方，自后者的蜜穴里传来，将程庭树的肉棒死死的包裹其中。
　　顺着还没有排干净的精液润滑，他将肉棒深深的捅刺进了唐璐的蜜穴里，撞击在了表姐的花心之上。
　　程庭树用龟头轻轻研磨着表姐的花心，同时让自己的跨部挤压着唐璐那浑圆挺翘的臀瓣，看着那两片浑圆的臀瓣被挤压成饼状，感受着那绵软之中带着弹性的肉感，他爽得简直无法呼吸。
　　程庭树抚摸着唐璐的白丝美臀，虽说已经生育两个女儿，岁数也奔四了，可是她常年坚持锻炼，那臀瓣依然保持着坚挺和弹性。
　　程庭树奋力的揉搓着表姐的白丝美臀，感受着那坚挺浑圆的臀瓣在自己的手掌揉捏着变形，随着自己的手指掐动而内陷，自己的手掌一挪开，那臀瓣又逐渐恢复成原样，除了一丝丝的红印，根本看不出来有什么异样。
　　而因为唐璐趴在了陈莹的美背上，所以她的胸前两团乳球，也被挤压成了饼状。
　　“砰砰砰……”程庭树健硕的小腹不断的撞击着唐璐的白丝美臀，撞得后者臀肉晃动，淫浪阵阵。
　　而他直接伸手双手，抓住了唐璐的两片浑圆的臀瓣，这回隐藏在其中的粉褐色菊花顿时暴露在了他的视线之中。
　　程庭树轻轻的抚摸着那粉色的菊花，谁知刚一碰到唐璐的菊花，后者的娇躯顿时一颤，连带着已经有些累赘的小腹都是一阵波动。
　　“别……树弟弟，你不能……那里……”唐璐顿时紧张了起来，徒劳的伸出了玉臂，想要阻拦程庭树的动作。
　　程庭树自然也没有兴趣去直接玩弄自己表姐的菊花，他对于开后门的兴趣并不大，所以一边后入着白丝美艳护士，一边揉捏着唐璐的浑圆臀瓣，他凑到了怀孕美少妇的耳边，低声道：“你说我们的第三个女儿，是在被我的精液浸湿的羊水里生出的，你说那是什么样的感觉啊？”
　　唐璐忽然娇躯一僵，下体里喷射出了一股温热的液体，直接冲击到了程庭树的龟头上面。
　　程庭树也猛地打了个冷颤，然后顶着唐璐不断伸缩的花心，喷射出了第二股浓稠滚烫的精液。
　　这一次的喷射量甚至超过了第一波，那一股股浓稠精液甚至来不及被子宫吸收，直接在对方的蜜穴和程庭树的阳具间喷射而出，一丝丝的从两人性器的交界处溢出。
　　唐璐原本就因为高潮和怀孕，而四肢软绵无力，现在又被程庭树给肏干了几回，这下彻底算是无力再起了，直接依靠在陈莹的身上，满脸潮红的喘息着。
　　而程庭树也没有立刻就将肉棒从唐璐的蜜穴里拔出，而是静静的跪在她的身后，感受到这对方穴肉对自己的肉棒的挤压和吮吸，以及淫水在里面的润滑作用。
　　程庭树轻轻抚摸着唐璐那一头湿润的长发，以及有了五六个月身孕而高高隆起的小腹，感受着里面那个小生命的迹象，竟有种说不出的温馨之感。
　　“树弟弟，你就给妈妈一次单独的恩宠吧。”唐璐喘息了许久，方才红着脸，对着程庭树哀求道。
　　程庭树微微一愣，感受到下体被白丝护士表姐又再度吮吸挤压起来，便知道对方有意逢迎自己，所以强撑着疲软的娇躯，还想要继续进行着性交。
　　程庭树微微一叹，说道：“嗯，这个事情我会考虑的，不过如果我所料不错的话，小姨她肯定是去找我妈妈诉苦去了。”
　　唐璐也抿嘴一笑道：“是啊，这又不是第一次的事情了。她每次在侍寝的问题上不得意，肯定回去二姨那里诉苦，只不过几乎每次都会吃瘪罢了。”
　　“不过这次的话，未必哟！”程庭树忽然似笑非笑的说道。
　　“却是为何？”唐璐有些好奇的问道。
　　程庭树看着她那副纯真美艳的模样，忍不住色欲再起，而青年阳具的再度膨胀，让唐璐这个被肏干的白丝护士是体会最直接的，她直接娇呼一声，满脸潮红的娇嗔道：“好弟弟，姐姐真的不行了……要不，你让陈莹她……”
　　“不行，不行，这次是我请示了母亲，专门给你送福利的，就连陈莹都没资格享受。说起来小璐璐还是运气好，沾了你的光呢！”程庭树面色严肃道。
　　他想到了自己那个恨不得立刻就被自己破身开苞的女儿，顿时忍不住一笑。
　　唐璐轻轻的从陈莹的身体上面缓缓挪开，然后喘息着躺在床面，仰面挺着个大肚子，胸前的两团滑腻粉白的乳球随着呼吸而不断颤抖。
　　而程庭树的肉棒也随之从她的蜜穴里滑出，这下大量混合着淫水、阴精、浓精的白灼，顿时喷射而出，将洁白的床单浸湿了大半。
　　一缕白色的精丝从程庭树的龟头马眼带出，连接着唐璐的蜜穴深处，随着两人身体的离开而逐渐拉长，最终断裂，滴落在了湿漉漉的床单之上。
　　随之而出的还有大量的浓稠精液，汩汩的从泉眼般的蜜穴口涌出，仿佛是因为高潮带来的过度快感，而流下的美人泪水。
　　“就这样陪我安安静静的躺会儿吧……”唐璐揽住了凑过来的程庭树的脖颈，献上了一双红润的唇瓣，“我们很久没有能够在一起这么静静的躺着了。”
　　“是啊……”程庭树感叹道。
　　他成圣之前一直在术道搏杀，几乎每时每刻都在算计和被算计之间徘徊，那个时候他没有资格获得片刻安宁。
　　因为那片刻安宁之后，很可能是万劫不复。
　　可是成圣之后，他发现事情也没有那么简单，界上界同样凶险，哪怕他得到了天道承认，也不可能在俗世久呆。
　　他同样需要准备着，准备飞升界上界的后手。
　　……
　　就在程庭树和唐璐在床上享受着难得的安宁时，范清珊却满脸愤怒的迈着那双引以为傲的大长腿，快速的走在前往核心区域最高的那座宫殿。
　　也是圣后范清妍所在的最高层！
　　“等等，范嫔大人，请留步。如果您想要去再往上的楼层，需要提前预约或者高位妃子的手令，否则请等吾等一一上报，然后得到回复之后，才能放行。”在通往九层的电梯口，一名身材高大，体格健美的狂野西洋金发女子，正握着一柄腰刀，对着想要去顶楼的范清珊说道。
　　范清珊面色一变，可对方是原红颜亲卫的大统领，现任仪鸾司总管的卡洛斯的女儿。
　　对方作为程庭树常年的贴身保镖，其得宠程度显然比自己更深，而且对方虽说和自己同为二等嫔，可是实际权力却远胜于己。
　　就在范清珊想要开口哀求时，忽然一道狐媚甜腻的声音自身后响起。
　　“咦，这不是彰阳宫的范嫔，范小姨么？”
　　范清珊回头一看，却是面色古怪起来，“是你？”

番外：小姨范清珊的升职路（下）
　　却见一名身材高挑，面容妩媚的蓝衣美少妇，正带着笑意的看向了范清珊，尤其是她的那对狐狸眼，哪怕没有什么表情动作，都仿佛在散发出无尽的魅惑和妖娆。
　　而在蓝衣美少妇的身旁，还站着一名容貌和她有七分相似，眉宇间都带有一丝古灵精怪的娇俏萝莉。
　　“参见盛贵妃！”火气正大的范清珊看到那蓝衣美少妇，却看清对方居然是宫里极为得宠的妃子盛依依！
　　连忙躬身向其行礼，虽说幅度不大，可也代表了礼节所在。
　　要说程庭树原本已经超凡入圣，脱离了凡夫俗子的境地，可偏偏后宫众多，为了管理这数以十计（实际远远不止）的美女，他自作主张，一拍脑袋想出了个方法，那就是仿效古代帝王建立后宫制度。
　　这个想法得到了周玉洁等一批后宫的大力支持，而母上范清妍大人倒也乐得儿子胡闹。
　　可是正所谓不患寡而患不均，后宫的高位品阶本就有限，而那些后宫核心诸美，哪个不是和程庭树经过生死，同过荣辱的。
　　所以哪怕程庭树把高阶妃位一加再加，可依然是狼多肉少。
　　而偏偏位居皇后的母上大人范清妍宣布，为了显示公平，范家女性的品阶决定时一律下调，所以导致范家血亲往往都会出现品阶偏低的情况，当然在待遇方面往往是双倍补偿。
　　可是范清珊就比较尴尬了，她进入后宫的时间较晚，对于程庭树的贡献也比较低，生的女儿倒是极为得宠，可是却是个水磨性子四面光，不争不抢，自然也不会为母亲争取什么太多的利益。
　　而范家女人的身份，反而成为了她的累赘，即使通过关系成为了一等嫔，可还是有许多比她年轻的后宫，品阶和她相齐，甚至还要超过一些。
　　而像眼前这位盛依依，虽说年纪轻轻，可是位居四大贵妃之一，哪怕是最为骄横跋扈的首席贵妃周玉洁，对她都颇为客气。
　　而她的年纪甚至不及自己一半，至于她身边的那名娇俏萝莉，则是她的小女儿程爱依，比起她那位被封为一等美姬的大女儿程恋依要小几岁，如今也是十二岁了，已经有些三分美人胚子的模样。
　　“范嫔小姨来找圣后有何要事么？”盛依依微笑道，她素来如此，仿佛每时每刻都会噙着一抹阳光的微笑，只是她的内心却只有自己知道了。
　　范清妍却不愿意说明自己是来找姐姐诉苦的，只是随口编了个借口，反问道：“盛贵妃又是来此何事呢？”
　　而盛依依却娇笑一声，那对狐狸眼微微转动，流露出的万种风情连范清妍这个女人都有些动心，心道怪不得那小子如此痴迷这个狐媚子，果然是自有一股风韵！
　　“没什么，我这丫头今年也十二岁了，过几年要进万芳学院了。今天正好温教头来殿中开课，我就带她来听课了。”盛依依轻轻抚摸着女儿那一头如同黑色丝绸般柔顺的长发，眼里的妩媚被慈爱和母姓所代替。
　　范清珊黛眉微微一蹙，对方的话虽说无心，可是听者有意，又戳中了她一颗脆弱的心。
　　在太虚岛之中，存在着母以女贵的现象，这早就是公开的潜规则了。
　　圣主程庭树不喜欢儿子，反而偏爱女儿。
　　其实这也很能理解，脱凡入圣之后他已经不是寻常人类，功力直比陆地飞仙，寿元悠长，再加上得到天道承认，自然不会为继承人而感到头疼。
　　而相反女儿嘛，除了用来疼爱，还可以用来疼爱的嘛！
　　所以在后宫之中，生下女儿，不光女儿本身在开苞之后会被封品，就连其母亲也会得到大量的赏赐。
　　比如在后宫有着大奶牛之称的肉弹型美女季蓉蓉，她就曾经一口气连生三女，根本不用休息的。
　　所以她得以越级晋品，荣宠超过很多年轻艳丽的少女。
　　而那赵晓娟，容貌平平，身材平平，不过依仗着第一个获得圣主的童子身，再加上她的女儿是如今诸多小主里的庶女帮的领袖，便也得以升为二等妃，远超于自己。
　　可是范清珊偏偏身体缘故，难以受孕，好不容易老蚌生珠，偏偏还是个儿子，被远远的打发到了外界，学习管理技术。
　　她的大女儿唐璐倒是荣宠绝世，可是偏偏她素来不喜争斗，随遇而安，对于母亲的窘境自然也不会太过纠结，因而范清珊在这方面可谓是极为劣势。
　　盛依依看着她那副低沉的模样，倒也来了兴致，她是何等的心眼，只是神光闪烁，便猜到了对方的窘境，当即抿嘴一笑，露出了狐狸般的媚意。
　　而站在她身旁的小女儿程爱依却像个小大人一般，转过身去，低声叹息，每次她看到母亲露出这副表情，便知道盛依依要施展什么阴谋诡计了。
　　“按理说你长我一辈，这种事情本不该我说，但是……”盛依依忽然凑到范清珊的耳边，低声说道：“那小子最近沉迷COSPLAY，你穿上医生的制服和白丝袜或者粉丝袜，肯定会把他迷得神魂颠倒的！”
　　范清珊倒不是她敢直呼圣主为“那小子”，而是震惊于她居然直接把程庭树最近的性癖直接透露给了自己。
　　要知道在整个太虚岛中，一切都要以程庭树为中心，而对于一个成圣前便是色痞的小子来说，成圣之后在性事方面更是肆无忌惮，毫不遮掩。
　　可是圣主的后宫数以十计，这还不算那些没有名分的情妇，除了少数女性可以有固定的承恩机会，其他的后宫几乎都需要由承泽司总管陈莹分配，像范清珊这种不算受宠的，往往需要和很多个后宫一起，被程庭树肏干抽插，最终能够分得的原液更是少之又少。
　　不管盛依依的心机如何，对方既然给自己透露了这个价值起码十瓶原液的情报，那她就不能不承这个情。
　　在别人看不到的地步，范清珊连忙向盛依依道谢，然后跟着接引她的秀女前往姐姐范清妍的卧室。
　　范清妍的卧室依然那么富丽堂皇，而今天的圣后也罕见的没有排精，而是端坐在书桌前，正捧着一本看不清标题的书籍，只能勉强看到上面《带着美艳xx闯末世》的字样。
　　“哦，是妹妹来了？”范清妍看到自己这个不争气的妹妹来到，便轻轻的合上书本，淡淡笑道。
　　范清珊向姐姐行过礼，坐到了侍女搬来的椅子上，不待对方开口，便向自己的姐姐开始诉苦起来。
　　其内容无非就是范家女人的品阶太低了，自己辛辛苦苦这么多年，没有功劳，也有苦劳。
　　女儿唐璐都已经是妃位了，可即使还遥遥无期。
　　什么有些年轻小辈都已经和自己并肩，甚至自己见到她们还要行礼之类的巴拉巴拉。
　　说到动情处，范清珊不由得双眼垂泪，泪如雨下。
　　范清珊哭了半天，却没有听到姐姐劝慰自己，不由得将捂脸的手掌分开两根手指，偷偷看去，却见自己的姐姐范清妍正若有所思，心里一动，连忙继续哭诉道：“大姐常年修道，心无杂念，尚且每月有两天专享庭树的日子，我却只能跟那些小丫头凑到一起，才能分到一杯半盏精液。那我还不如跟着大姐出家修道去了！”
　　讲到这时，范清珊忽然起身，假装伤心的转头就欲离去。
　　“等等！”范清妍终于叫出了妹妹，她忽然从口袋里取出了一枚蓝色的水晶柱体，对着范清珊说道：“我可以安排你单独和小树一夜，没有任何人打扰。这枚水晶是当年小树从西洋黑暗议会里的宝库中发现的，乃是由天地间极为纯净的晶水凝聚而成。你的子宫本是炎上火，很难怀孕，即使怀孕很难生女儿。这枚晶水柱你拿着，房事之前塞进下体，然后顶在花心上面，由小树不断撞击，由你的淫水浸湿之后，便会化为纯净的晶水，滋润你的子宫，化解炎上火，这样你的怀孕几率和生女儿的几率就会大大增加了！”
　　范清珊听得两眼发光，她没想到自己的姐姐居然肯将这种宝物送给自己，果然还是至亲血肉靠谱。
　　在这个以生女儿为荣的太虚岛里，像晶水柱这种宝贝简直是一等一神器！
　　毕竟谁不愿意生个女儿来巩固地位？
　　当然对于范清妍来说，这个根本不重要，她不需要靠生女儿来获得恩宠，她受到的恩宠本就是最大的。
　　范清珊几乎是颤抖着双手接过那晶水柱的，然后死死的攥住，不肯松懈半分，生怕那东西从自己的手头飞走。
　　而范清妍则是拍了拍手掌，让从外门进入的侍女去唤来承泽司的总管陈莹。
　　大概过了几分钟，陈莹便飘然进入室内，几乎永远一身深色职业装的她在听到范清妍的命令后，并没有表现出什么异样的神色，她拿起手中的笔记本，然后查阅了片刻之后，说道：“既然是圣后腾出恩宠的时间！那么可以让范嫔于明天侍奉圣主！”
　　范清珊听得面色大喜，连忙向姐姐道谢，同时也不忘向陈莹致谢。
　　看着那兴奋得像是得到心爱玩具的妹妹，范清妍却是无可奈何的轻叹一声。
　　果然回到住所之后的范清珊开始四处嘚瑟起来，她借着串门聚会的机会，有意无意的将自己得到了单独承恩，而且获得了晶水柱的消息给放了出去。
　　在后宫倒是掀起了不小的风波，毕竟范清珊的身份特殊，再加上那晶水柱的奇特效果，更是让不少人都在观望。
　　只不过范清珊的人缘实在不敢恭维，她的炫耀和招摇，反而引来了很多人的白眼。
　　但是也并非所有人都看不起她，在很多有心人看来，范清妍赐下晶水柱就是一个特殊的信号。
　　西贵妃盛依依很快便托人带着一枚千年寒冰蛟的内胆而来，那千年寒冰蛟是一种生于东海大洋深处的凶兽，性极寒，能够统帅水族生物，是极为强悍，堪比SS级高手的存在。
　　不过对于成就双圣的程庭树来说，这也不过是条大些的泥鳅罢了。
　　寒冰蛟的内胆对于化解范清珊子宫的炎上火有着极大的效果，所以范清珊看到盛依依送来的东西之后大喜过望，随手便给送东西的侍女一瓶上品原液！
　　而又过了几个小时，东贵妃周玉洁居然也派人送来了一条镶嵌着无数珠宝、玉石、珍珠等宝物昂贵项链。
　　那条项链通体由秘银打造，佐以鎏金花纹，周围无数珍宝镶嵌，可谓奢靡至极。
　　这对于范清珊来说，无疑也是极大的重礼，哪怕衣食无忧，生活奢靡，可是像这种造价不菲的首饰，以她的财力还是难以承受的。
　　东西两大贵妃同时送礼的消息传出，比范清珊自己炫耀要有效的多，很快她所住的寝宫便宾客来往如云，不管是不是真的，那些嫔妃美姬们都或亲自而来，或派人送礼，一时间本就喜好被吹捧的范清珊顿时有些飘飘欲仙，她非常享受着那种被人尊为明珠的快感。
　　尤其是赵晓娟的婆婆，程家庶长子的母亲曹佳碧，更是鞍前马后，不遗余力的追捧着范清珊，让她终于体验到了人上人的快感。
　　在前往海滩的路上，越发丰腴成熟的曹佳碧正满脸堆笑的站在范清珊身边，不断放着彩虹屁。
　　而范清珊也微微仰着下颔，显出极为受用的模样。
　　而无巧不巧的是，两人对面走来了一名身材高挑，戴着金丝眼镜的时髦少女。
　　范清珊微微蹙额，她认识对方，那少女名为程恋娟。
　　若论容貌身材，在美女如云的太虚岛倒也只能算得中上一流。
　　可是她偏偏身份特殊，乃是圣主程庭树的庶长女，也是后者人生第一个女人赵晓娟的女儿。
　　赵晓娟在后宫诸女里名声不显，容貌身材也只能说勉强及格，可毕竟是程庭树的第一个女人，所以大封后宫时，她得以封为二等妃，比范清珊要高出几级！
　　只不过赵晓娟在后宫里非常低调，反倒是她的女儿程恋娟极度活跃，俨然是圣主一众女儿中，庶出一脉的领头羊！
　　“哟，这不是范嫔和曹嫔么？怎么，今天如此高兴？”程恋娟忽然停下脚步，对着范清珊和曹佳碧笑问道。
　　曹佳碧顿时察觉到了对方的来者不善，她虽说是程恋娟的奶奶，可是两人关系素来不和。
　　因为曹佳碧所生的是儿子，在后宫里天生占了劣势，再加上赵晓娟比唐璐还低调，她不得不投靠其他后宫势力，因而与程恋娟的“庶女帮”屡有冲突。
　　曹佳碧不断的给范清珊打眼神，可是后者却被即将独占程庭树一夜而冲昏了头脑。
　　她有些嘚瑟的将那枚寒冰蛟的内胆，从袖子里拿出，寒冰蛟的内胆由一层红色的晶体装着，那红色晶体隔着老远都能感受到那股热气，而呈现出椭圆形的寒冰蛟内胆也在不断释放出淡淡的蓝色雾气，那些雾气在接触到红色晶体后，便瞬间消失无踪。
　　“我从西贵妃那里得到了一枚千年寒冰蛟的内胆，作为我今夜单独侍寝的彩礼！”
　　程恋娟看着满脸得意的范清珊，又看了看有些紧张的曹佳碧，她忍不住发出了一阵轻蔑的笑声。
　　“宝姝妃，你这是什么意思？”范清珊感觉自己的尊严遭到了侮辱，蹙额道。
　　宝姝是程恋娟的妃号，也是少有能够得到封号的三等妃。
　　原本按照规矩，程庭树的女儿在初次承恩之后，会被赐予三等美姬的品阶。
　　而即使恩宠如几位贵妃甚至范清妍的女儿，也不过是加封到一等美姬。
　　可是程恋娟初次受到恩宠之后，居然也加封了一等美姬，甚至还破例连宿她们母女殿中三天！
　　此后程恋娟便一发不可收拾，一度勾引得程庭树连连留宿，也不知道她给父亲灌了什么迷魂汤。
　　待到程庭树的女儿们逐渐成长起来时，程恋娟也顺理成章的成为了庶女一脉的领军人物。
　　直到现在，她已经是荣获三等妃，获得宝姝的妃号！
　　程恋娟展颜一笑，她手腕一抖，便从袖子里滑出了一串由五颗色彩各异的珠玉组成的手链。
　　范清珊看得瞳孔一缩，那手链上的五颗珠玉居然都是由上古凶兽的精华所组成的，尤其是她的那颗寒冰蛟的内胆，无论是个头还是色泽，都要比自己的这颗上乘很多。
　　范清珊顿时面色尴尬起来。
　　曹佳碧看出了她的窘迫，也不想两人闹得非常僵，于是便想要出来打圆场。
　　可是她还没说一句话，程恋娟忽然一捋额前的碎发，冷冷道：“两位想来应该懂规矩吧！嫔见妃是不是该行礼？”
　　曹佳碧顿时尴尬起来，她和范清珊的品阶都比对方差一个大阶，原本如果血缘上差辈的后宫间，一般是不强求行礼的。
　　可是……曹佳碧连忙装出面色一痛的模样，然后慌慌张张的逃离了这里，留下尴尬的范清珊，只能强忍着愤怒向程恋娟行礼，然后咬着牙匆匆离去。
　　而就在她低头离去的时候，忽然听到身后一声轻蔑的嘲讽，范清珊用眼角的余光朝后扫去，却见发出嘲笑的居然是程恋娟身旁的一名侍女。
　　她依稀记得这名侍女名为谢春丽。
　　“我整不了你的主子，还弄不了你这个小婊子么！”范清珊在心里恨恨道。
　　……
　　程庭树打着饱嗝从性奴营的奶场走了出来，他的嘴里满是奶味，性奴营里都是当年他征战术道所败宗派势力头目和仇家的妻女美母，而所谓的奶场则是选择其中身体丰腴，巨乳肥尻的女性，然后加入特殊药物，令其强制分泌乳汁。
　　她们所产的乳汁也会供应给太虚岛的中下层女官们饮用，程庭树原本是不用喝这些的，但是贴身喝奶再操操“奶牛”，他还是颇为乐意的。
　　等到他离开奶场时，地面上早就躺满了浑身白浊，上下三洞满是精液，胸前巨乳不断喷出奶汁的丰腴美人！
　　“今晚你该留宿范清珊那里，这是圣后亲口许诺给她的。”一直几乎寸步不离的陈莹抱着文件，淡淡的说道。
　　“哦……”程庭树提了提裤腰带，然后身形一顿，便出现在了小姨范清珊的宫殿里。
　　“嗯，小姨又在搞什么，病房PLAY？”程庭树看着如同俗世医院装修的宫殿，有些茫然了。
　　距离上一次到小姨的宫殿，也有小几个月了，可没想到范清珊又在搞什么新花样。
　　而这时他忽然看到了入口处放着一套病号服，并写着换衣的标志。
　　程庭树虽说不知道小姨玩的什么花样，可他现在倒是愿意陪对方玩玩。
　　毕竟对于已经成就双圣的程庭树来说，普通的肏屄显然已经无法满足他的需求了。
　　或许这种带着剧情的PLAY会激起他的一些兴趣。
　　程庭树三下五除二便换上了病号服，然后顺着通道里的指示牌，来到了一间大房间前。
　　“这是似乎是小姨的卧室啊，也改装了么？”程庭树心道。
　　程庭树轻轻敲了敲大门，里面传来了范清珊清脆的声音，“进来！”
　　双手轻轻一压，那扇沉重的大门便被程庭树给推开了，里面窗明几净，却是如同医院的科室一般。
　　在房间的办公桌后，一名身材高挑，挽着发髻的中年美妇，正穿着一身白色大褂，伏在案边写着什么东西。
　　“麻烦你稍等片刻……我很快就好！”中年美妇没有抬头，继续在办公桌前写着什么东西。
　　程庭树也觉得有些意思，他穿着病号服如同乖孩子般端坐在办公桌前，那里应该是病人坐的地方。
　　说起来他也很久没有认真观察小姨了，以前虽说也曾经和范清珊腻歪在一起，可那时候他并没有认真观察过对方。
　　现在仔细看来，程庭树发现范清珊居然别有一番滋味。
　　范清珊和母亲范清妍不同，她长着一张瓜子脸，两条乌黑浓密的弯眉如同九天之上的残月，一双桃花眼似笑非笑，仿佛在述说着无限的春情。
　　高挑的鼻梁、修长的眼睫毛和淡淡的紫色眼影，巧妙得组合在一起，显得俏丽妩媚，又不染风尘之气。
　　范清珊的嘴唇薄如柳叶，红润柔软，唇瓣表面涂着淡淡的口红。
　　一头乌黑如丝绸般的长发被她盘成了发髻，悬于脑后，黑色的发丝和洁白挺直的脖颈形成了鲜明的对比。
　　圆润的下颔和从衬衫里露出的一抹白皙锁骨，也是极为的诱惑。
　　范清珊今天外面罩着件宽松的白色医生大褂，而里面则是珍珠白的女式衬衫。
　　虽说只是解开了两个纽扣，可是那硕大白皙的乳球却撑得领口几乎撕裂，仿佛稍微运动一下，便会裂衣而出。
　　这显然是范清珊给程庭树的一丝甜头。
　　范清珊虽说年过四十，可是常年坚持锻炼，身材保持得比很多少女都好。
　　她的身体线条自肋骨处开始收敛，化为了一条只堪一握的水蛇腰，虽说没有看到她腹部的人鱼线，可是程庭树却知道小姨的肚子结实又不失柔软，完全没有中年妇女的那种肥赘感。
　　而轮起范清珊最为自豪的，莫过于她的那双修长圆润的美腿了！
　　在太虚岛一直有着“清珊的腿，唐璐的足”的说法，说的便是范清珊母女的腿和脚的美。
　　范清珊身高一米七八，而她的那双美腿便起码一米以上，完全是超模的水平。
　　她的腿修长又不失圆润，既不像那些柴火妞的纤细干瘦，又没有季蓉蓉那种的过度丰腴。
　　可谓是肥瘦适中，清幽淡雅。
　　而且她的大腿和小腿更是呈现黄金比例，腿部肌肤白皙光滑，完全没有任何的瑕疵和斑点，那吹弹可破的美腿皮肤下的青筋都清晰可见。
　　此时的范清珊下半身穿着粉色的套裙，那套裙非常修身，完美的将她的臀瓣衬托出来，以及那浑圆挺翘的弧度。
　　小姨的身材并没有季蓉蓉那种熟妇的丰腴，可是她的臀部之挺翘，倒是超乎人的意料。
　　尤其是坐在那铺有软垫的座椅上，小半个臀瓣都陷在其中，随着她娇躯的蠕动，而发出“嘎吱嘎吱”的声响。
　　穿过紧身的粉色套裙的两条美腿则是套着吊带油光白色丝袜，此时正随着范清珊的二郎腿不断变化着姿势，而程庭树却注意到，小姨的坐姿极为容易走光，尤其是范清珊似乎故意要给程庭树一些甜头，她时不时就交换白丝美腿的位置，而后者却可以清楚的看到对方套裙里的黑色森林。
　　“居然没穿内裤！小姨果然够骚！”程庭树心里暗道一声。
　　而这时范清珊终于把手头的文件写完了，她推了推鼻梁上的金色眼镜，然后推开身后的座椅，迈开两条白丝美腿，轻轻坐在了办公桌前，极为轻佻的拿着一本病历对着程庭树说道：“你就是今天来做全身检查的病人吧？”
　　程庭树知道对方是想要玩医生PLAY，于是极为配合的装出一副病恹恹的模样，虚弱的说道：“是啊，范医生，麻烦你救救我啊！”
　　范清珊露出一丝满意的神色，她放下病历，然后对着程庭树说道：“那好，就先进行第一项检查，口腔检查吧。”
　　“那医生，我该怎么检查呢？”程庭树装出一副憨憨傻傻的模样，仿佛什么都不懂。
　　范清珊忽然从座椅上站起，然后张开朱唇，强吻上了程庭树。
　　后者只觉得小姨的唇瓣柔软而又冰凉，就像是两片肥厚的蚌肉，很快她灵巧的丁香小舌便贴着程庭树的唇缝间钻了进来，入侵到了他的口腔里。
　　“这……就是……口腔检查……”范清珊含糊的说着话语，表示现在进行的湿吻便是第一项的口腔检查。
　　而程庭树也乐得看到这点，他安心的接受着来自小姨的湿吻，范清珊的丁香小舌极为灵活，不断汲取着他口腔里的津液，追逐着程庭树的舌头，然后像条捕食猎物的巨蟒般缠绕住它，奋力的吮吸着，仿佛能够从他的肉舌里吸出什么宝贝来。
　　程庭树也抱着范清珊，斜着嘴伸出舌头，奋力的纠缠着对方的丁香小舌，汲取着对方嘴里的香津。
　　这亲生的姨侄二人如同热恋般的情侣，竟在这间医院科室的房间里进行着激烈的舌吻。
　　安静的背景下，只有两人粗重的呼吸声和吧唧吧唧的接吻响动……
　　“啵……”过了许久，程庭树方才与范清珊的嘴唇分离开来，一条银色的丝线从两人的嘴边拉伸而出，自他们的舌尖相连，在半空之中不断绵长拉伸，最终变薄断裂，断裂的涎水丝线滴落到了范清珊的锁骨上面，可是后者却似乎没有在意。
　　范清珊的面色通红，呼吸急促，唇瓣泛着水光，显然已经动情了。
　　“你的……口腔检测没有问题……咳咳……下面进行下一项检测！下面的项目就是看看你的手掌有没有潜在的病患，必须要将你的手掌放到医疗设备上面进行测试……”范清珊咳嗽了几声，然后对着程庭树肃然道。
　　“哦，那医疗设备在哪里呢？”程庭树明知故问道。
　　“远在天边，近在眼前。就在我胸口啊！”范清珊说着便开始解开自己的衬衫纽扣，然后奋力一脱，顿时两团白皙硕大的乳球便从里面蹦跃而出，在半空中荡出了一道道白花花的淫浪，小姨居然没有穿胸罩，甚至连乳贴都没有戴！
　　程庭树看着那两抹殷红的存在，顿时忍不住咽了口唾沫。
　　而范清珊则是伸出那纤纤玉手，抓住了他的手掌，朝着自己的两个大奶子抓去。
　　小姨狠狠的将程庭树的手掌按在了自己的奶子上面，范清珊面色肃然道：“这就是我们医院的最新医疗设备，对于检查病人手部的情况极为有效。你必须要在五分钟内，不断的揉捏它，才能起到检测的作用，听到了没？”
　　“明白！”程庭树当然明白小姨的意思，于是他便淫笑着开始玩弄起了范清珊的胸前奶子。
　　范清珊的奶子在无数大奶牛存在的后宫里并不算大，大概只有38F左右。
　　这种规模在外面固然已经极为可观了，可是范清珊却没有办法保证满脑子都是奶子的程庭树会对自己的乳球感兴趣，所以她才出此计策。
　　程庭树倒是颇为喜欢范清珊的胸部，小姨的乳球虽说相对不大，可是胸型颇为优美，可谓是水滴大奶。
　　他把玩着对方的水滴大奶，感受着其中的柔软和Q弹。
　　范清珊的乳肉白皙又光滑，他轻轻抚摸揉捏着对方的乳肉，感受着那种奶白肌肤的光滑，看着那两团白皙的乳球在自己的掌间不断变化着各种形态，程庭树深信还有什么比这种感觉更让男人愉悦的？
　　范清珊也感受到了程庭树手掌的炙热，那手掌不断把玩着她胸前的硕大乳球，那手指灵活的撩拨摆动揉捏，每一下都恰到好处。
　　尤其是食中二指更是不断撩拨掐弄着她巨乳顶端的两抹殷红，也就是她的乳头。
　　范清珊虽说年纪相对于那些小姑娘而言有些大了，可是作为一名医生，她对自己的身体极为重视保养，所以即使是现在，她的乳头依然粉嫩如处女。
　　即使程庭树的精液有着让人返老还童，青春永驻的功效，可是却无法做到让乳头或者阴唇变回处女般的粉嫩，最多就是酒红色或者暗红色。
　　而范清珊的粉色乳头和阴唇，确实也算是一大利器了。
　　程庭树看着那白皙的乳肉从自己的指缝间溢出，仿佛是品质极佳的牛奶，缓缓在他的手指间流动。
　　“嗯，我觉得你应该用点力，这样才能发现可能存在的隐患！”范清珊面色红润，显然程庭树的揉捏挑拨，对她也产生了极大的性欲快感，以至于她的两条白丝美腿都在微微的颤抖着，一丝丝若有若无的水迹顺着大腿内侧缓缓流下。
　　程庭树喃喃道：“用点力是么？那两个红红的应该是触发点吧……”程庭树故意淫笑道。
　　“等等……那里不是……不能……”范清珊忽然一阵惊慌，她连忙伸出纤纤玉手，想要阻拦程庭树的动作。
　　可惜她还是晚了一步，程庭树用拇指按住了她的粉嫩乳头，然后开始缓缓摩挲起来。
　　成就圣位后的程庭树在玩弄女人这方面已经是巅峰状态，仅仅是摩擦了几下，范清珊便面色涨红如血，娇喘连连，下体的淫水也在不断流溢而出，他可以清楚的看到小姨白皙的大腿内侧在不断出现水痕。
　　程庭树玩弄着范清珊的乳头，同时也没有放松去她奶子的揉捏，很快大量白皙的乳肉便在他的掌间不断变成各种形状。
　　“嗯……嗯……不要那么用力……嗯……别这样……太大力了……”在程庭树的揉捏下，范清珊最终还是忍不住发出了阵阵呻吟。
　　程庭树看着不断扭动着白丝美腿的小姨，忽然嘿嘿一笑，猛地一口咬住了她胸前的乳球。
　　“等等……不能这样啊……这个是测试手的……哦哦哦……不能用嘴啊……啊啊……轻点……你弄疼人家了……”范清珊眉宇间洋溢着几乎化为春水的媚意，红润的嘴唇不断开合，发出阵阵妩媚诱人的呻吟，而她的两条白皙的藕臂在也环在了对方的脖颈间，使得程庭树不得不压在了小姨的巨乳间。
　　一股股香甜的乳汁涌入了程庭树的嘴里，在太虚岛的女人凡是被他肏干过的，无一不会分泌出大量的乳汁。
　　以至于他天天喝的奶都是由核心后宫所分泌出的人奶，甚至可以用人乳洗澡。
　　而小姨的乳汁清香爽口，带着一股兰花的香气，程庭树也是非常喜欢，像个婴儿般不断的吮吸着小姨巨乳里的奶水。
　　而范清珊只觉得下体的屄肉极为瘙痒，那些肉壁不断在蠕动着，分泌出大量的淫水，而最深处的花心更是释放出饥渴需要鸡巴肏干的信号。
　　她只觉得自己的身体在不断变得火热起来，乳头算是她的敏感点，不断的被刺激着。
　　而被程庭树吮吸所带来的快感，也在疯狂的冲击着她的大脑！
　　随着巨乳里的奶汁不断被程庭树吸走，范清珊的娇躯也在紧绷着，她的美足脚趾不断的抓着高跟鞋的垫子，以此来试图缓解快感。
　　可是她知道在对方的攻势下，自己已经快要到达高潮的巅峰了。
　　果然没过几分钟，随着一道闪电般的韵律闪过她的大脑，范清珊忽然发出一声如同天鹅中箭般的妩媚哀鸣，她的面色潮红如血，两眼微微翻白，嘴角却又流出了一丝丝的涎水，而她平坦的小腹和白皙的大腿内侧也在有规律的抽搐着，大量的淫水顺着她的大腿而滴落到了地面，也浸湿了她的大腿内侧。
　　紧接着范清珊的花心大开，一股股温热浓稠的阴精瞬间从里面喷射而出，紧窄的肉屄壁肉不断蠕动紧缩着，将那混合着淫水的精华喷射而出，由于程庭树和她靠得过近，导致大量的淫水和阴精的混合物大部分都喷到了程庭树的身上。
　　而这时他也吸干了小姨胸前的乳汁，嘴角沾染着白色液体而缓缓抬头，看着范清珊那失神的面容，他便知道仅仅靠着揉胸吸奶，对方便被自己给搞得高潮了。
　　“医生，你们这个仪器不好用啊。我用着用着都漏水了……”程庭树看了看湿漉漉的下半身，又看了看逐渐恢复过来的小姨，满脸淫笑道。
　　范清珊艰难的从办公桌爬下来，可是刚刚落地，那软绵的白丝美腿顿时猛地打了个颤，差点没能站稳。
　　还是程庭树眼疾手快，一把抓住了她胸前的两个还在滴奶的水滴巨乳，方才帮她稳住了身形。
　　“很好……你……你的手没有病患。接下来，就是重要的生殖器的检查了……”范清珊娇喘着说道。

同人：狐与兔，和盛依依、周玉洁的公司深夜双飞
　　“你说今天要加班，加班就是跟你的女手下在这里光着屁股撒尿？”
　　在S市万芳大厦宫庭公司的总裁办公室里，一名穿着商务套装的白丝少女，正带着一丝愤懑和冷笑，对着站在玻璃墙前，衣衫不整，几乎赤裸，明显是刚性交过一回的年轻男女说道。
　　面对着撞破奸情，趾高气扬的周玉洁，程庭树却没有什么恐慌或者畏惧，他已经不是第一次背着自己这位青梅竹马偷吃了。
　　当初借着酒劲，他甚至和周玉洁的母亲，自己那位儒雅知性的美艳岳母宋雅竹来过一次良宵春度，甚至将岳母大人的肚子都搞大了，可惜那个孩子最终没能降生便夭折了。
　　但是哪怕如今被周玉洁再度撞破奸情，程庭树依然有恃无恐，他并不没有理会阴阳怪气的周玉洁，而是搀扶起刚刚高潮加失禁的黑丝女部下盛依依，将其抱到了宽敞如乒乓球桌的老板桌上，然后拿起毛巾轻轻的帮她擦拭着还在缓缓滴落着尿液和阴精的下体。
　　盛依依一身修身的女式西装，只是她的前襟早就被撕扯开来，连带着里面的天蓝色衬衫，都被人粗暴地撕开，而她那酒红色蕾丝的胸罩，还挂在程庭树身后的大班椅上，显得极为淫靡。
　　那硕大滑腻的粉嫩乳球上，早就香汗津津的一片，随着盛依依的娇喘呻吟，而不断晃动，那淫浪乳波看得周玉洁这个女生都觉得有些心动。
　　而小狐狸的巨乳更是让她觉得有些嫉妒，哪怕自己再怎么努力，胸部都难以和盛依依的那对隐藏巨乳相比。
　　而盛依依腰间的套裙也被撕扯得破破烂烂，两条修长圆润的美腿被超薄透肤型的玻璃黑色裤袜给包裹着，有些无力的左右晃动着。
　　原本应该保护着盛依依下体的黑色半透明冰丝内裤也出现在了老板桌的另一边，正挂在了程庭树的一只楠木笔筒上，仿佛在向盛依依炫耀着自己。
　　那被分开的两瓣精巧如展翅蝴蝶的阴唇，以及修剪成爱心状的黑色森林上，满是淫水和精液，原本应该紧闭的蜜穴口，此时也出现了一个足够容纳数指插入的黑洞，可以清楚的看到里面蠕动的穴肉和被排挤出来的淫水、阳精。
　　盛依依面容潮红如血，艳若桃李，那双足以魅惑人心的狐狸眼里满是春情和迷离，就连周玉洁看了都恨不得将其搂在怀里爱怜一番，更不用说色中饿鬼的程庭树了。
　　而盛依依看到程庭树的正牌女友周玉洁正气呼呼的站在旁边，连忙强撑着刚高潮和失禁过的娇躯，对着后者带着一丝谄媚的笑道：“玉洁姐姐，我……树哥哥只是一时……”
　　周玉洁看着那满脸春意，娇艳如狐的盛依依，心里涌起了一股醋意，只不过她现在已经不是当初那个周玉洁了。
　　她虽说对于盛依依老是能够得到男朋友的宠爱，而感到一丝嫉妒和不悦。
　　可是她也知道这只小狐狸对自己的男朋友，确实付出了巨大的心血，她倒是不能对小狐狸口出恶言。
　　程庭树却一副渣男无所谓的模样，他一边拿毛巾擦拭着盛依依下体的白浊，一边在周玉洁的面前揉捏着后者的滑腻乳球，捏得盛依依本人都有些不好意思，连连向她的树哥哥眨眼示意。
　　而后者却传音给盛依依道：“别着急，对待你玉洁姐姐，就是小火慢炖！”
　　盛依依会意，也不继续向周玉洁示弱，而闭上双眼，静心享受着情郎给自己的爱抚。
　　周玉洁却是气得银牙紧咬，猛地跺了跺她的白丝美足，然后对着程庭树冷冷道：“今天晚上你就跟你的狐狸精，一起在这里撒尿吧！”
　　程庭树却没有追上去，而是淡淡的说道：“依依平素处处都让着你一头，这回让她多享受享受，没有什么错吧？”
　　周玉洁却翻了翻白眼，毫不客气的回道：“依依享受？呵呵，还是某个没良心色狼享受？”
　　程庭树的面皮在这些年的锻炼里，早就变得厚比城墙，他面对着周玉洁的冷嘲热讽，倒是没有生气，反而嬉笑道：“既然想要当后宫的大妇，那就得尽大妇的义务啊！”
　　“哦，你说大妇的义务是什么？”周玉洁眯着眼睛，似乎察觉到了一丝不对劲。
　　程庭树恬不知耻道：“既然依依让我这么爽了，你这个做大妇的，是不是该让我更爽啊？”
　　“呸！我就知道你狗嘴里吐不出象牙来！”周玉洁听到这句话，顿时面色一红，忍不住娇嗔道。
　　程庭树却也不生气，回道：“我说的在理啊，你说是不是啊？小兔子！”
　　“……”周玉洁听到男友叫自己小兔子，面色有些古怪，她的美目斜睨了后者半软的下体，涌上一抹殷红。
　　那句小兔子是程庭树和自己欢好时，经常对自己说的闺房密语。
　　看到周玉洁停止了脚步，程庭树轻笑一声，他直接大马金刀的坐在了大班椅上，两腿大开，胯下赤裸一片。
　　那根让周玉洁又喜又恨又怕的肉棒，在她的注视下，逐渐由半软的状态，变成了长达二十多厘米，粗若儿臂，表面覆盖着青筋的狰狞怪物。
　　尤其是那顶端硕大如鹅蛋，泛着诡异紫红色光泽的龟头，更是仿佛挑衅般的分泌出了一丝丝的淫液。
　　说实话，在和程庭树上床之前，周玉洁性欲并不算强，连自慰都没有做过，而穿丝袜也是为了照顾自己那个色狼男友。
　　可是当初被程庭树开苞之后，她却仿佛食髓知味，身体里隐藏的渴求都被他一点点的挖掘出来，就连宋雅竹都有些惊讶，自己的素来守规矩，在男女方面从没有让她担忧过的女儿，变得三天两头往程庭树那里跑，甚至她在打扫女儿房间时，还会发现大量忘记扔掉的使用过的避孕套。
　　那些避孕套每个被装得鼓鼓胀胀，仿佛再多一点都会撑破，看得宋雅竹都惊心动魄，那些浓稠大量的精液如果射入到女儿的身体里，她会不会和自己一样，被那个小淫魔内射怀孕？
　　“嗯？”周玉洁看着男友胯下那狰狞粗长的肉棒，以及老板桌上衣衫不整，面色潮红，强行压制着娇喘的盛依依。
　　她贝齿轻咬朱唇，然后伸出了纤纤玉臂，开始解开自己商务套装。
　　程庭树轻轻一笑，看着自己的女朋友主动宽衣解带，而且还是在另一个刚被自己肏到高潮的少女面前，这是多少男人想做却做不到的事情。
　　周玉洁的动作很快，那黑色的高档商务套装便从她的玉体上脱下了，露出了里面白色的女式衬衫。
　　周玉洁的双峰虽说不如盛依依的巨大，可也是非常坚挺浑圆，只是今天不知为何，原本乳头的位置却呈现出异常的凸起，而且还有些淡淡的水痕。
　　没有在意盛依依那略带古怪的神色，周玉洁缓缓开始解开自己的女式衬衫，随着纽扣的脱离，大片白皙如雪，温润如玉的肌肤顿时暴露在了在场两人的眼中。
　　随着那衬衫的完全脱去，盛依依的眼神变得更加古怪，却见周玉洁身上穿着的并不是普通的胸罩，而是类似古代的肚兜。
　　但说是肚兜，却又不大像，更像是现代的情趣用品。
　　那肚兜的几条绳扣细得堪比发丝，几乎一拉就断。
　　而正面更是透明化的轻纱所制，下摆甚至连肚脐都遮不住，大片雪白的肌肤的暴露在空气。
　　尤其是那如同整块羊脂玉雕琢而成的美背，更是只有几根绳扣遮掩。
　　周玉洁那件情趣肚兜正面透明，上面绘制着无数类似蝴蝶、飞鱼般的图案，而胸部的位置镂空，两个浑圆坚挺的滑腻乳球直接突出在了肚兜之外。
　　这还不是最为刺激的，周玉洁那早就勃起充血的乳头上，居然挂着两枚乳铃。
　　那两枚乳铃造型独特，前半部分是一对粉色的水晶铃铛，呈现爱心模样。
　　后半部分则是类似吸奶器的造型，透明化的玻璃容器里还满满登登的盛放着乳白色的液体。
　　随着周玉洁的动作，她胸前的那对乳铃便发出阵阵响动，那声音并不清脆，反而带着一丝丝的淫靡意味，让人听得就会性欲大起，身体也会有所反应。
　　“原来那对乳欢铃，树哥哥你给了玉洁姐姐啊，看来你最爱的还是她呢！”盛依依趴在老板桌上，体力已经恢复了一些，她看到那对造型古怪的粉色水晶乳铃，顿时忍不住说道。
　　而周玉洁听到这句话顿时翘起了光滑的下巴，有些得意起来，她快速脱掉了下体的套裙，然后露出了黑色的透明冰丝开档内裤。
　　她的下体早就湿漉漉一片，白嫩的大腿内侧都泛着水光，也不知道她在暗门外面偷听了多久。
　　而那两条圆润修长的大腿则是穿着吊带透明型油光白丝，那身后的两片浑圆雪臀更是散发出青春少女的活力和独有的魅力。
　　被程庭树无数次性爱滋润过的周玉洁，既保留了少女的青春活力，又带着一丝成熟女性的风韵。
　　显然她已经是一个合格的床上伴侣了。
　　“色狼！”周玉洁发现程庭树正眼睛直勾勾看着自己玉体，心里一阵窃喜，可是嘴上却忍不住娇嗔道。
　　程庭树也笑道：“我可没让你穿得性感过来勾引我哟！是你发情了吧？”
　　周玉洁拨弄了胸前的乳欢铃，那粉色的水晶乳铃发出一阵淫靡的声音，如同女人高潮时的呻吟，又如被肏干时发出的饥渴索求，听得身为术士的盛依依都是面色一红，心道这东西真的可怕，恐怕寻常女人听得这铃声，不到十秒恐怕就会强制高潮了吧？
　　“是不是有些涨奶了？”程庭树看了看周玉洁的胸部，忽然一改之前的戏谑和调侃，反而一本正经的问道。
　　周玉洁白了他一眼，没好气的回道：“还不是你这些天没来我那儿，害得我整天胸都胀胀的，吸奶器都快不好用了。”
　　“还不是你硬要逞能，这乳欢铃本就是给那些生过孩子的熟美妇人用的，你连自己都算是半个孩子，却要强行催乳，搞得现在狼狈起来了吧？”程庭树有些无奈道。
　　那乳环铃是一种颇为特殊的法器，前半部分的乳铃可以释放出催情、惑人心神的靡靡之音，后半部分实际上是一种催乳、吸奶的装置，以使用者的乳汁作为能量来源的。
　　所以周玉洁这个本身没有怀孕的少女，也会大量产奶，搞得她颇为狼狈。
　　周玉洁却忽然爬到了程庭树的身上，用她胸前那对浑圆玉乳顶在了情郎宽厚结实的胸膛上，而程庭树感受着女友带来的波涛汹涌，却也极为惬意，只是周玉洁接下来说的几句话，却让他惊出了一身冷汗。
　　“赵姐姐肚子里的孩子，是你的种吧？”
　　程庭树悚然看向了周玉洁，这件事情极为隐秘，甚至他和赵晓娟的关系，都只有少部分后宫知道。
　　更不要说赵晓娟被自己强奸致孕的事情了。
　　她是从哪里知道的？
　　而看到情郎惊诧且躲闪的眼神，周玉洁便隐约猜到了答案。
　　而程庭树看到周玉洁眼里掠过了一抹失落，他便知道事情的原因在哪里，当初两人热恋时，两人曾经互相许诺第一次都要给对方，包括所谓的怀上第一个孩子。
　　结果自己处处破戒，这让他有些尴尬。
　　程庭树连忙揽住了周玉洁，低声道：“嗯，那次是意外……但凡有我的，肯定有你的，如何？”
　　周玉洁看着情郎帅气阳光的面容，轻笑一声，一只手在程庭树胸口画着圆，一只手下探到了后者的狰狞肉棒，一把将其握住，狠狠的撸动了几下，然后似笑非笑道：“希望你能言而有信，不然我就一口咬断它！”
　　“呵呵呵呵……对待小小树，你可不能咬啊！你得把那个字拆开来……”程庭树轻轻按住周玉洁的脑袋，让她去给自己的下体做口舌服务。
　　“哼！一肚子歪理！”周玉洁一边嘟囔着抱怨，一边却没有任何犹豫，张开了她的红润嘴唇，一口便将情郎硕大的龟头给吞咽下去。
　　“哦……”程庭树发出了一声舒畅的呻吟，周玉洁和盛依依不同，她虽说经常被自己滋润，可是在性爱技巧方面的造诣和天赋，显然不如课本学习。
　　她的口交技术只能用差强人意来形容，可是那种不同于蜜穴的肉腔触感，傲娇女生甘愿跪坐在你面前给你口交的视觉冲击力，却远远超过了生理本身的快感。
　　周玉洁费力的吞咽着程庭树的肉棒，情郎的龟头极为硕大，光是想要整个含进去就有些麻烦。
　　她每次和程庭树近距离接触，闻到他那浓郁的雄性气息，就有种忍不住想要扑过去吃掉情郎的冲动。
　　当然了树哥哥是不可能完全吃掉的，但是小小树倒是可以。
　　红润柔软的嘴唇不断开合，触碰到了程庭树的粗长坚硬的肉棒，在费力的吞下了硕大的紫红色龟头之后，周玉洁便开始前后晃动脑袋，吞吐套动起情郎的肉棒。
　　而且她也伸出自己的丁香小舌，在每次吞吐的时候，都会用舌头去舔舐着程庭树的龟头。
　　尤其是那细小的马眼，更是她重点攻击的对象。
　　周玉洁尝试用舌尖以程庭树的马眼为中心，围绕他的龟头打着转。
　　只是程庭树的肉棒过于粗长，以至于周玉洁很难有施展的空间，只能在他的肉棒抽出时，才能有机会进行各种撩拨舔舐。
　　感受着下体传来的阵阵快感和温热，程庭树却是轻轻抚摸着周玉洁一头如同黑色丝绸般的长发。
　　而这时恢复力很强的盛依依已经从老板桌上坐起，然后直接爬到了程庭树的怀里，像条索求食物的小狐狸，当然了她索求的食物便是情郎胯下的那根肉棒，以及大量香甜的“牛奶”。
　　程庭树揽过盛依依，低头将嘴印在了对方的朱唇之上。
　　盛依依也放开牙关，任由情郎的肉舌入侵到自己的口腔之中，肆意掠夺着自己嘴里的津液。
　　听到上方传来“吧唧吧唧”声，周玉洁甚至不用看都知道，程庭树和盛依依在互相接吻，两条肉舌肯定又在对方的口腔里相互追逐着对方。
　　想到这里，周玉洁用力狠狠的一咬程庭树的肉棒，当然她也控制着力道，不会咬伤小小树，毕竟她还要用到后者呢！
　　程庭树下体一痛，先是微微一愣，然后便猜到了周玉洁生气的缘故。
　　他轻轻的将肉棒从鼓着腮帮子的小兔子嘴里拔出，然后示意盛依依站起来。
　　后者会意，贤惠的从情郎的怀里爬下去，噙着一抹笑意，看着程庭树双手齐出，直接抓住了周玉洁的两个滑腻浑圆的乳球。
　　“你干什么！”周玉洁又惊又怒，娇嗔道。
　　“干什么？干你啊！”程庭树带着淫笑大吼，然后猛地抓住她的一对浑圆的大奶子，将其从地面举起，然后面朝下一把按在了宽阔的老板桌上。
　　粉色的乳欢铃发出阵阵淫靡之音，里面储蓄的乳汁飞速的消耗着，散发着一股股淡淡的粉色催情雾气，笼罩着整个总裁办公室，给这个不眠之夜又抹上了一抹淫靡的氛围。
　　“你！快把我放开……不然有你好看……噢噢噢噢……有……有你好看……嘶……哦哦哦……”
　　原本还拼命挣扎，不断口出狂言的周玉洁，在被程庭树扶着肉棒对准阴唇，然后腰部一挺，狠狠的捅刺进去后，原本的怒气和愤懑，顿时化为一腔春水，随着情郎的抽插而流淌喷射到满桌都是。
　　程庭树抚摸着周玉洁圆润大腿上穿着的油光透明吊带白丝，那种柔顺光滑的质感，带着一丝丝的冰凉和少女本身的体香，这让颇好丝袜这口的淫魔程庭树极为满足。
　　而从盛依依的角度来看，她看到了两片浑圆挺翘的雪白臀瓣，正在桌面高高的撅起。
　　那臀瓣之间出现了一朵红褐色的精致菊花，正随着主人的呼吸而不断缩张。
　　再往下则是一条粉色的嫩蛤，两片圆润粉嫩的大阴唇此时正被一条紫红色的肉棒蛮狠的顶开，连带着白嫩大腿根部的精致小阴唇也被撑到了最大。
　　至于那原本紧窄的蜜穴口，更是被那肉棒深深的插入，将周围的肌肉都撑到了极点。
　　一丝丝的淫水顺着两人性器的连接处溢出，随着程庭树的狠命肏干抽插，那些淫水都会被带出，喷射到了桌面和地上。
　　甚至有时候他肏干的速度太快，还会带出周玉洁的部分粉嫩的穴肉。
　　“嗯嗯嗯……嗯嗯……”周玉洁并不喜欢叫床，所以每次和程庭树交欢时，都是强忍着娇喘，倒也别有一番风味。
　　“依依，你也来，趴在桌子上，我好久没和你们玩一龙双凤了！”程庭树握着周玉洁圆润的腰肢，奋力的肏干着眼前的白丝美少女，然后他转头对着盛依依道。
　　盛依依用那满是媚意的狐狸眼斜睨了他一回，然后乖乖的爬上办公桌，撕下残破的套裙，撅起硕大挺翘的蜜桃美臀，还特地微微分开双腿，让情郎可以看到自己湿润的下体。
　　两片肥厚的粉色阴唇，微微开启的蜜穴口，以及缓缓溢出的情郎精液。
　　看得程庭树肉棒再度膨胀，撑得周玉洁都惊呼了一声，本能的看向了身旁的黑丝美少女盛依依。
　　“啵……”
　　“噗嗤……”
　　程庭树不顾周玉洁的抱怨和不满，将自己的肉棒从她的花径里拔出，带出了大量的淫水，然后又猛地分开盛依依的臀瓣，腰部一挺，狠狠的将肉棒捅刺进了盛依依的黑丝美臀里。
　　“哦哦……”盛依依挺直了光洁白皙的脖颈，如同中箭的天鹅般，发出一声满足的呻吟。
　　周玉洁却是极为不满的瞪了他一眼，而程庭树也不让她干等着，伸出两根手指，便插入了她的蜜穴之中。
　　然后沿着紧窄的蜜穴肉壁，缓缓扣弄起来。
　　虽说没有大肉棒的抽插，可是那两根手指也是极为灵活，不断的沿着她蜜穴的肉壁缓缓扣弄，时不时在她的G点上研磨几下，或是搅弄着后者的淫水。
　　“太大了……树哥哥，你的鸡巴还是那么粗，那么长。又顶到我的心了……好麻啊！树哥哥，再快点……再快点肏我！”盛依依不同于周玉洁的拘束，她在床上可以说是肆无忌惮，各种放荡的叫床声都能喊出来。
　　听得周玉洁满脸震惊和古怪，而她注意到了程庭树似乎很享受着这种放荡的叫床，于是心里微微一动，似乎有些想法。
　　程庭树看着盛依依被黑丝裤袜包裹的肥沃美臀，兴致大起，忽然举起手掌，便是一掌拍去。
　　伴随着“啪”的一声劲响，盛依依发出了“啊”的一声娇呼，她那丰腴的玉体也跟着颤抖了一回，甚至连下体的蜜穴都喷出了一小股淫水。
　　“依依，爽不爽？”程庭树得意的抚摸着盛依依的黑丝美臀，淫笑道。
　　盛依依满脸潮红，眉宇间泛着一丝春意，她两眼迷离的娇声道：“树哥哥，依依好舒服的，再用力点！”
　　周玉洁有些惊讶的看着这对奸夫淫妇，没想到他们居然玩得这么开，“难道这种行为真的能够带来快感么？”
　　一直以来在床事上都有些保守的周玉洁，忽然觉得或许自己该做些改变了。
　　“啪！”又是一声劲响，程庭树又是一掌拍在了盛依依的黑丝美臀上，她那两条被黑丝裤袜包裹的丰腴美腿顿时一颤，而她的娇躯也在微微颤抖着。
　　盛依依被情郎这一掌直接拍得娇躯一僵，然后花心大开，喷射出大量冰凉浓稠的阴精，她居然直接高潮了！
　　而周玉洁看到盛依依那不断晃动，荡出了阵阵黑丝淫浪臀波的雪丘，也是心里一动，可是还没等她反应过来时，原本空虚的下体花径，忽然传来了一阵极为充实的滞胀感，让她忍不住发出了一声娇吟。
　　程庭树伸手越过她的腋下，握住了她带着乳欢铃的两团滑腻奶球，凑到她的耳边，低语道：“怎么样，爽不爽？”
　　周玉洁感受到情郎的龟头一会儿轻轻撞击着自己的花心，一会儿研磨着她的G点，阵阵快感和滞胀感从下体涌出，顺着她的神经，刺激着她的大脑。
　　“哦哦……树……树哥哥……”周玉洁尝试学着盛依依的话语，
　　程庭树微微一愣，然后抓住她的一对玉乳，狠命的揉捏起来，同时胯下肉棒也在疯狂的肏干着周玉洁的蜜穴。
　　他低吼道：“再叫得浪些，再叫得放荡些！”
　　周玉洁感受着下体的快感，不得不分开包裹在油光吊带白丝里的大腿，让程庭树可以更加深入的捅刺自己的粉蛤和花径。
　　她强忍着羞意说道：“树……树哥哥……快……快用你的大鸡巴来肏……来肏玉洁的小妹妹……”
　　“你说什么？”程庭树似是提问，又似反问道。
　　周玉洁索性大吼道：“磨磨唧唧的，快点给老娘加快速度，用力的干我！听到没有！像干依依一样，把我干到高潮！”
　　正在体验高潮余韵，还撅着黑丝美臀的盛依依，也有些惊讶的看着周玉洁，这个白丝美少女很早就被程庭树给开苞了，而且受到情妖秘法影响，对于性爱也是食髓知味，经常霸占后者榨精，只是在这床事上依然有些拘谨。
　　所以现在她能够如此大胆，也是有些出乎意料。
　　说着说着，周玉洁猛地抬起油光吊带白丝美腿，猛地踹向了身后的程庭树。
　　程庭树倒是不怕这一脚，只是担心护体罡气伤到女友，于是干脆接了她的一脚，直接跌坐在了大班椅上，那胯下的粗长肉棒泛着水光，竖直如戟的对着办公桌的黑白两丝的美少女的下体。
　　而周玉洁不顾自己酸软的油光白丝大腿，直接扑到了程庭树的身上，扶着他的粗长肉棒，自己猛地一坠腰肢，那两片肥厚的阴唇便吞下情郎的大半截阳具。
　　“哦……”
　　“哦……”
　　程庭树和周玉洁发出一声极为满足的舒适呻吟，后者抓住情郎的手掌，开始撕扯着自己的剩余衣衫，这一过程中乳欢铃不断的发出阵阵淫靡之音。
　　还有一丝丝的粉色催情雾气，从乳欢铃里溢散而出。
　　而且周玉洁的乳头也在兴奋的分泌着乳汁，下体的花径也在分泌着浑浊淫水。
　　周玉洁主动的选择女上位式，强行把程庭树压在了大班椅上，然后疯狂的摇动着她的白丝美臀。
　　周玉洁先是用两条吊带油光白丝美腿跪坐在情郎的胯间，然后操控着腰肢，不断的上下套动着程庭树的肉棒。
　　她的白丝美臀上下翻飞，那紧窄的蜜穴也在疯狂的吞吐着情郎的阳具。
　　无数的褶皱和穴肉紧紧的包裹着程庭树的肉棒，可是不待片刻，那硕大的龟头又从最深处的花心，滑落到了蜜穴口附近的G点。
　　盛依依有些羡慕的看着周玉洁，虽说自己在各种方面都隐隐压着对方一头，可唯独着穴力上却是望洋兴叹。
　　她的蜜穴花径过于短窄，往往情郎肏干没几下，自己就会泄了身，让程庭树无法尽兴。
　　后来虽说在情妖秘法里学会了快速恢复体力和性能力的法门，可是她总觉得在这方面有些比不过周玉洁。
　　周玉洁的蜜穴仿佛每一寸的肌肉和褶皱，都是为了程庭树的肉棒所生的，她的花径可以完整的容纳进后者的阳具，而不用像其他女人需要开宫才能将情郎的肉棒完全吞下。
　　而且周玉洁到了高潮时，花心会自动下降，让程庭树可以相对轻松的开宫。
　　可以说在后宫诸女里，周玉洁的开宫是最为轻松的，简直可以用“水到渠成”四个字来形容。
　　而周玉洁显然也知道利用自己和程庭树完美契合的身体这个优势，她伸出纤纤玉臂，揽住程庭树的脖颈，然后疯狂的抬落白丝美臀，不断的套动着情郎的胯间阳具。
　　剧烈的抽插肏干，使得她胸前的两团粉白滑腻的乳球都在半空中荡出了道道白花花的淫浪乳波，看得程庭树口干舌燥，插在女友蜜穴里的阳具变得更加粗长了，接连顶得她花心乱颤。
　　“啪……啪……”程庭树伸出双手，一手一个勉强抓住了周玉洁胸前疯狂晃动的“大白兔”，然后张开嘴唇，就含住了一个乳欢铃。
　　“等等……不要……不能吸啊……那样……那样我会……我会丢的啊！”周玉洁感受到自己的胸前乳球被含住，顿时有些惊慌和期待起来。
　　而程庭树却并不管她，伸出舌头舔到了乳欢铃的内侧。
　　乳欢铃的前半部分看似是粉色水晶，可是其摸上去却和女生的皮肉差不多触感。
　　温热且柔软，而且里面是没有铃芯的，取而代之的是使用者的乳头。
　　那神气的乳铃会将使用者分泌出的乳汁吸收，储蓄在后面的器具中，然后作为能量释放出粉色的催情雾气助兴。
　　当然了虽说没有铃芯，但是乳铃本身还是可以随着使用者的运动，而释放出靡靡之音。
　　最为重要的是，戴上了这个乳欢铃，使用者稍微情动，就会分泌出大量的乳汁，乳头的敏感程度也会成倍提高。
　　所以当程庭树凑过来舔舐时，周玉洁才会如此紧张和期待。
　　当然程庭树也不会在乎周玉洁的求饶，只是用牙齿轻轻咬住了她的娇嫩乳头。
　　只是被男朋友的牙齿咬住，她的乳头立刻充血膨胀起来，直接喷出了一股香甜的乳汁，被程庭树肉舌一卷，直接吞咽到了腹中。
　　“下次到系统里兑换点其他口味的乳汁试剂，就火龙果味吧。老是原味有点腻了！”程庭树一边肏干着女友周玉洁，一边舔舐刺激着对方的乳头，将大量喷射出来的乳汁卷入口腔里。
　　“不要……树哥哥……求你不要舔了……我就……我就要丢……丢了……”周玉洁完全没有了刚才那股趾高气扬的模样，她现在面色潮红，黛眉紧蹙，脸上浮现了一抹既痛苦，又快乐的神色。
　　她两条玉臂死死的环住程庭树的脖颈，两条油光吊带白丝美腿本能的死死的环在他的腰后，让男友的肉棒深深的全根而入，龟头抵在了自己的花心上。
　　“不要了……我不要了……”周玉洁说着不要不要，可是身体却极为诚实的将自己的那对玉乳凑到程庭树的嘴边，让他可以轻松的含住自己的乳头。
　　程庭树的舌头极为灵活，不断的舔舐轻咬着女友的粉嫩乳头。
　　每次触碰到那如同冬枣般的乳头，里面便会喷射出一股散发着淡淡奶香的乳汁，被他直接卷入腹中，直接吞咽下去。
　　而这时又从高潮中恢复过来的盛依依，看到了周玉洁那光洁的美背和诱人的白丝美臀，以及那根深深插入后者蜜穴里，只剩下两颗沉甸甸睾丸和大片黝黑森林在外的阳具。
　　一丝丝的淫水顺着两人性器的连接处溢出，而那两片白丝臀瓣还在不断的研磨着程庭树的胯部。
　　大量的淫水随着那两片白丝臀瓣的研磨，而浸湿了两人的下体。
　　盛依依从老板桌爬下，手脚并用，来到了正在激情性交的年轻男女身下。
　　从盛依依的角度，可以清楚的看到程庭树和周玉洁正在进行紧密交合的连接处。
　　那里可清晰的看到湿糊一片的丰腴阴阜，被撑开的大小阴唇，以及被插着一根粗长紫红色肉棒的蜜穴口。
　　虽说那根肉棒几乎全根而入，可是随着周玉洁白丝美臀的摇晃，它总会冒出一截。
　　于是盛依依一边轻轻揉捏着程庭树滚烫的睾丸，一边伸出香舌，舔舐着他和周玉洁两人的性器连接处。
　　每当随着周玉洁的白丝美臀研磨时，程庭树的阳具露出一截时，她就会伸出舌头，沿着周玉洁的蜜穴，纠缠住情郎的肉棒。
　　然后在剩余一截即将捅刺进去时，她又会撤回舌头，时机把握的相当好。
　　周玉洁现在可谓是在快感的天堂和窒息的地狱间不断来回轮回，她的乳房涨奶问题得到了结果，可是敏感的乳头却被男朋友舔得滋滋作响，那大量的乳汁被他像婴儿般汲取饮用着，那两团滑腻粉嫩的乳球也被他玩弄着捏成了各种形状。
　　至于下体更是不堪，盛依依的香舌时不时找个机会钻入她的蜜穴，研磨着她的G点。
　　而那只小狐狸甚至腾出手来，撩拨着她的充血阴蒂，一阵阵快感从乳球和蜜穴深处涌出，如同决堤的浪潮般，顺着神经和脊椎，冲击着她脆弱的大脑。
　　“好孩子……好孩子……”程庭树满嘴乳汁的喃喃道，他吸干了周玉洁左乳的奶汁，又去含住白丝美少女的右乳。
　　双手环住了周玉洁的圆润腰肢，胯间的肉棒也在配合对方的白丝美臀的研磨。
　　他知道身上的白丝美少女已经快要高潮了，于是便忽然施展出性技，让龟头在极小的幅度里，以极高的频率进行着震动，研磨着周玉洁的娇嫩花心。
　　“等等……呜呜呜……等等……你不能……不能那么快，不然我就……我就会……泄……哦哦哦……”周玉洁被程庭树的这招撞击得猝不及防，娇躯陡然颤抖起来，那猛烈提升的快感让原本已经到达高潮边缘的她，彻底突破了界限，如同潮水般的快感瞬间淹没了她，周玉洁最终还是坠入了性爱的高潮地狱。
　　而程庭树只觉得自己的龟头忽然被一股冰凉浓稠的阴精浇灌，还没有等他有所反应，一个有些松软的肉环套在了他的龟头上。
　　他立刻便意识到，这是周玉洁高潮之后，花心自动下降，竟直接箍住了自己的龟头。
　　而程庭树自然不会放过这个好机会，腰部猛地发力，在周玉洁一声绵长甜腻的呻吟中，他的肉棒竟就这么轻而易举的给女朋友开了宫……

