==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：沉舟侧畔（第二部）官路风流
👤 作者：刘伶醉
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：621124
🗂 分类：东方玄幻，直男文
🔖 标签：好文笔,母子,后宫,纯爱,母女花,经典,剧情,姐妹花
🗿 肉量：12.90%(少肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　暮春三月，江南草长，杂花生树，群莺乱飞。
　　盛武王朝一百四十三年，盛元十六年三月二十四日，延州连降三日暴雨，江河泛滥，民不聊生。
　　延州府南去三百余里，山峰座座，林草幽幽，其中一座小峰上，一间道观巍巍伫立。
　　道观年代久远，门上红漆斑驳不堪，飞檐上的雕刻早已模糊难辨，门前青石地面被雨水冲得光亮照人，偶尔天边一道闪电划过，便倒映起一片雪亮白光。
　　厚重木门之上，一块硕大匾额也已老旧，只是上面“大道玄清”四个大字依然疏淡潇洒，卓然物外，与周遭景色倒也算相得益彰。

第一卷 成家立业

第1章 纷至沓来
　　岳府之中，后宅之内。
　　厢房之内，薄纱床帐之下，一个成熟美妇仰躺而卧，身上衣衫凌乱，面上飞满红霞，正痴痴看着眼前少年。
　　岳池莲心神荡漾，眼见外甥彭怜如此大龟，心中渴盼不已，只是欲拒还迎，使些女子寻常手段罢了。
　　彭怜衣衫半解，硕大阳根裸露出来，双手勾着美妇岳池莲腿弯正要入港，他身负玄功，却听见外面忽有脚步声传来，随后娇喘声声，听着像极了自己母亲。
　　他与岳池莲又说几句话，听外面那人驻足不动，更加笃定便是母亲来寻自己，是以假装不知，与岳池莲调情一回，挺动阳根缓缓而入。
　　身下美妇像极了母亲，只是容颜略略清减，也不如母亲那般秀美绝伦，她此时衣衫半裸，露出一对圆硕乳儿，被丝绸襦裙簇拥着，更显白腻可人，一双雪白长腿裸在外面，露出腿间一团美肉来。
　　岳池莲年岁不小，牝户却粉粉嫩嫩，丝毫不像生育过一儿一女模样，彭怜心知肚明，大概池莲姨娘便与母亲一样，天赋异禀，又守寡多年，这才如此粉嫩多汁，媚人至极。
　　他如今年纪渐长，胯下阳龟也比当初与玄真初尝禁果时变化不少，粉红龟首变得紫红，看着威风凛凛，极是迫人。
　　此刻那紫红龟首蛮不讲理分开两瓣粉嫩蜜唇，将一股白腻汁液顶回洞中，随即便有一股滚烫火热从龟首传来，让人心旷神怡、舒爽不已。
　　彭怜快活无限，只觉妇人阴中紧窄异常，竟似不弱于寻常处女，其中火热滚烫之处，更是别样不同。
　　尤其岳池莲与母亲容貌酷肖，此时又主动求欢让自己叫她“娘亲”，仿佛自己正在肏弄亲生母亲一般，彭怜逸兴遄飞，一上来还能缓缓突进，到底之后，第二次抽送便大开大合起来。
　　“好儿子……轻着些……娘受不住……太厉害了……不行了……”岳池莲自己伸出手来握住脚踝，方便外甥用力抽送，只是十几下，便爽得头皮发麻、耳目森然，竟是从未有过的爽利。
　　正迷茫沉醉之间，忽听有人大喝道：“岳池莲，你做的好事！”
　　岳池莲唬了一跳，勉力撑起身子去看，却见自家妹妹挑帘进来，她慌得不行就要挣扎逃开，却被彭怜箍着纤腰，根本动弹不得，惊慌失措之下，连忙扯了一旁锦被遮住身体，大惊失色说道：“三……三妹……你……你怎么……来了！”
　　岳溪菱叉着腰站在一旁，冷笑说道：“你倒做的好事！白日里才初见怜儿，晚上便勾搭他成奸！亏你还是长辈，怎么做得出这种丑事来！”
　　岳池莲本就潮红的面色阵红阵白，心慌意乱之下不知如何辩解，张口结舌之际，却发现彭怜自顾挺动，竟是毫不在意被亲娘捉了奸，她冰雪聪明，瞬间便猜到其中另有玄机，便试探问道：“三妹何必如此动怒？唔……我这身子空着也是空……留给怜儿享用……他又吃得什么亏了？”
　　岳溪菱见她如此，便即一愣说道：“我怎么没看出来，你是怎么和怜儿勾搭上的呢？”
　　白日里过来拜访，岳溪菱一直冷眼旁观，无论是彭怜与陆生莲眉目传情，还是儿子挑逗姨母，她都看在眼里，却不知何时岳池莲竟也动了心思，当着自己的面便与儿子约定了欢好之期。
　　“唔……太深了……”岳池莲被彭怜耕耘得上气不接下气，呻吟说道：“好孩子……你轻些……让姨娘与你娘说话……”
　　彭怜把玩着岳池莲一团美乳，笑着说道：“此刻木已成舟，多说那些作甚？”
　　他转头去看母亲，解释道：“表兄在时，姨娘便与他眉来眼去，此事陆生莲早有所觉，只是二人未曾成事，表兄便一命呜呼！你只道姨娘痛失爱子方才如此，其实其中另有别情……”
　　岳溪菱闻言恍然，岳池莲却一惊问道：“生莲？你与生莲竟已——这却是什么时候的事……”
　　彭怜低头在岳池莲樱唇上轻啄一口，笑着简单说了一番经过，期间不忘挺动，将那美妇姨娘弄得娇躯瑟瑟媚叫连声，这才又道：“如今既已挑明了，以后便是一家人了，表兄未能孝顺姨娘的，便由甥儿弥补便是！姨娘可喜欢甥儿如此么？”
　　岳池莲媚叫连连，娇声嗔道：“姨娘都已被你这般轻薄，哪里……唔……哪里还不喜欢呢……”
　　岳溪菱一旁看得面红耳热，眼见爱子并无被自己撞破便要停手的意思，便嗔道：“你二人在这里欢好便是，我却要去前院了！”
　　她转身要走，却被彭怜一把抓住玉手，却听爱子笑道：“择日不如撞日，娘亲既来了，便多看一会儿，看孩儿如何征服姨娘！”
　　岳溪菱本就春心萌动，此时被他一拽后揽在怀里，不由娇躯酥软，再也生不起反抗之心，她面色羞红，双手遮住面颊，一时羞赧无限。
　　岳池莲心中快美，却也发觉不对，一边媚叫一边说道：“原来溪菱贼喊捉贼、监守自盗呢！”
　　她呻吟媚叫，不住声浪叫道：“鹏儿那般不堪……我这做娘的都……不是他实在不解风情……只怕……唔……”
　　“怜儿这般出众……溪菱倒是狠心的……换了姐姐我……只怕早就……唔……美死了……早就自荐枕席了……”
　　岳池莲一番言语发自内心，岳溪菱听在耳里，这才明白自己只道长姐是因为痛失爱子这才如此憔悴，此时看来，如此只是其中因由之一，只怕一腔情思无处安放，才是重中之重。
　　想到长姐守寡多年，许家又财雄势大，她身单力薄，自然不敢与人偷奸，一腔春情着落在自家儿子身上，倒也说得过去。
　　“谁像你如此厚颜无耻……”岳溪菱满面娇羞，啐了自家姐姐一口，却想起自己当初与爱子在山中彼此暧昧，便像是在啐自己一般，自然更加脸红了起来。
　　姐妹俩彼此争锋，彭怜却怡然自得，此时美妇阴中火热腻滑，已不如初时滞涩，他猛力抽送，一手搂着母亲纤腰，却已不安分起来，他手臂修长，环过母亲细腰，还能探手到她身前握住一团硕乳，此时美人在怀，哪里还肯再忍？
　　盛夏时节，岳溪菱穿得轻薄，里面一件亵衣，外面只有一件轻纱，此时被爱子拥着，心中慌乱之下，似乎极为渴盼，却又有些心惊肉跳，很是害怕即将发生的一切。
　　彭怜早就摸过母亲圆硕美乳，只是当时仍在山中，他也懵懂不觉，不解其中真味，此时他熟谙风月，再不是昔日吴下阿蒙，一只大手自然伸出，轻轻握住那团饱满结实乳肉，入手沉甸甸、厚重浑圆，比之诸女实在强出甚多。
　　在山中时，他所接触过的唯有玄真明华，不知世间女子如何风月无边、风情过人，其时觉得玄真已是人间尤物，母亲更是秀色可餐，师姐清纯秀美，可谓各擅胜场；而后步入红尘，先有应白雪曲意逢迎，后有练氏母女极尽风骚，又与栾秋水母女尽欢，再受柳芙蓉痴心迷恋，他感受过世间女子无穷妩媚，再看母亲，只觉清纯滞涩，虽是三十许年纪，却也仿如少女一般。
　　不说容貌，只说那双乳儿，明明将自己哺育长大，如今握来，却依然紧实饱满，如此硕大尺寸之下，却仍能傲然挺立，丝毫不显低垂姿态，单是用手握着，便有无穷无尽的快美之感。
　　“好娘亲，怎么这么结实！”彭怜一声惊叹，忍不住要去亲吻岳溪菱。
　　岳溪菱被爱子揉得娇躯酥软，登时乱了分寸，见他径自要亲过来，更是乱上加乱，拒也不是，迎也不是，愣怔之间，火热香唇就被爱子啄在口中，细细品咂起来。
　　仿如烟花凭空在脑中炸响，彭怜只觉入口母亲香唇甜软腻滑，竟是从所未有的快美难言，他却早已忘了，当初虽与母亲一番缱绻，便连下体阳龟都被母亲含着舔弄，两人如此唇舌相接，却是首次。
　　他如今已今非昔比，自然不将亲嘴一事看得如何，尤其与母亲早有肌肤之亲，这般亲热本道稀松平常，谁料此时将母亲绝美容颜揽在身前，近在咫尺亲近亵玩，尤其母亲被自己亲的娇喘吁吁，情不自禁吐出香舌来任己品尝，那份美丽香艳，竟是从未经历过的浓郁。
　　母子阔别年余，彭怜阅女众多，姿色绝伦者如洛家姐妹，风骚妩媚者如应白雪、柳芙蓉、练氏，端庄自持者如栾秋水，他每日亵玩，却都不如此时此刻这般激荡人心、惹动情欲。
　　一想到眼前任由自己亵玩之人，竟是自己亲生母亲，那份无与伦比的禁忌之感，让他直接忽略了，此刻身下压着的妇人，却是自己的至亲姨娘，便连与柳芙蓉那般舅甥之乱，也相形见绌许多。
　　闺房之乐，便是与洛家母女同床，与应白雪母女尽兴，都不如此刻与母亲轻轻一吻，尤其爱母在自己怀中娇柔婉转扭动不休，那份妩媚娇羞，让他瞬间神智尽失。
　　初次相逢，母子二人俱都有些陌生，以彭怜而言，身边娇娥众多，与母亲阔别一年，自然不肯再如之前一样，惹得母亲留书出走再难相见，所以他步步为营，宁肯等母亲主动投怀送抱，也不过分侵扰，平日里除了嘴上占些便宜，竟是对母亲秋毫无犯，除了眼神肆无忌惮些，便与平常母子毫无区别。
　　在岳溪菱而言，她避世而居，每日里深思熟虑，已经将其中道理想得通透，自她从玄真那里得知爱子身边红颜知己众多，整天莺歌燕舞乐不思蜀，心中虽然有些吃醋，却也多少放下心来，待到见到爱子带着应白雪前来，便想着与爱子一番前缘倒是可以搁置一旁，以后母慈子孝，自己将来含饴弄孙，倒也各得其乐。
　　谁料后来得知，爱子阳精竟有容颜永驻神效，那应白雪年届四十容颜却如二十许人一般，并非天赋异禀，而是后天爱子施为所来，她自然便又动了心思。
　　那日夜里与应白雪促膝长谈，她已大致明白，爱子受玄真教导，修的那个甚么男女房中之术，竟对女子有大补奇效，便连应白雪、栾秋水这般病入膏肓之人都能起死回生，其间神妙，实在匪夷所思。
　　有了这般心思，她那份对爱子的刻骨深情自然便再难遏制，回归尘世所激起的伦理纲常束缚再也难以束缚那份禁忌情思，也正是因此，岳溪菱今日才一反常态，既已猜出长姐行为有异与爱子有关，却并未置若罔闻，反而毫不遮掩直接过来捉奸，心里多少便存了借机成事的心思。
　　她心知肚明，爱子若要偷了长姐，其实便是因为自己而来，否则以彭怜身边众女姿色，但是应白雪就比岳池莲强出不少，柳芙蓉更是犹有过之，他又何必招惹旁人？
　　只是这份心思，便连她自己都说不清楚，旁人更是莫名其妙，只是彭怜与她母子连心，初时听到脚步声响，便已猜了大概，待到母亲竟然直接冲了进来捉奸，心中便已笃定，母亲并不是表面那般云淡风清。
　　以彭怜所见，母亲能受得自己亲近应白雪等熟媚妇人，也能受得自己得手舅母柳芙蓉与表嫂陆生莲，但自己对许家姨娘下手，李代桃僵之意便昭然若揭，但凡母亲心中还有别样心思，就不会允许自己如此轻易得手。
　　母子二人各动心思，唇舌却你来我往品咂不休，有美母在怀，彭怜更是兴发如狂，早已忘了身下这位熟媚妇人却已多年未经人事，一番疾风骤雨般的猛烈肏弄，直将岳池莲弄得魂飞魄散、承欢不住。
　　“好孩子……亲儿子……不要弄了……姨娘丢得狠了……已经睁不开眼了……唔……求你……又要丢了……”
　　岳池莲有气无力，显然已是强弩之末，母子二人吻得动情，却是无人注意到她。
　　彭怜兴发如狂，整个人如堕梦中，仿佛正与母亲亲热，岳溪菱被爱子亲得迷醉，更是如痴如醉，哪里在意得了别人。
　　“好孩子……放过姨娘……姨娘不行了……”岳池莲语音微弱，显然已至极限。
　　冥冥之中自有一股天意，许是她命不该绝，忽而外面脚步声响，有人推开院门轻声叫道：“三姨娘！溪菱姨娘！”
　　彭怜耳力卓绝，自是悚然惊醒，这才注意到岳池莲已经不堪挞伐，眼看便要精元耗尽，连忙默运神功，哺了许多真元给她，待妇人面色由白而红，这才松了口气，对怀中母亲说道：“表嫂来了。”
　　岳溪菱意乱情迷，此时犹自茫然，听爱子如此一说，仍是沉醉未醒，轻轻“哦”了一声，良久才回过心神，面色惶急起来。
　　“我们在这里！”彭怜大声一喊，随即轻轻抽出阳物，仍是抱着艳母，看着来人方向。
　　珠帘轻挑，陆生莲款款而来，看到屋中景象，登时惊得捂住了嘴巴，她赶忙回头去看身后，见四下无人，这才带上房门回来，心有余悸说道：“亏得是我来叫姨母，若是旁人，岂不撞破了此事？”
　　她早注意到床上仰躺着自家婆母，岳池莲双手犹自握着自己脚踝，双腿大开，一副淫靡下贱模样，哪有平时端庄矜持模样？
　　岳溪菱轻轻挣脱爱子手臂，娇嗔说道：“你与怜儿早就成了好事，不是你来，旁人哪里想得到我们在这里？”
　　陆生莲浅浅一笑，福了一礼说道：“姨娘教训的是！谁让他们二人白日里那般明目张胆，媳妇看在眼里，自然要来瞧上一瞧！”
　　岳溪菱转头看了爱子一眼，意思很是明显，瞧见没有，便是陆生莲这般心性豁达之人，遇上男女之事，也是机关算尽斤斤计较的。
　　彭怜无奈苦笑，他也心知肚明，陆生莲平素里起居简朴，于外物毫无执念，如非与自己有关，她却不会这么明火执仗而来，没来由跌了身份。
　　美人恩重，自来如此，自古富贵人家妻妾争风吃醋，男主却无可奈何，大概便是如此，手心手背都是肉，都是深情厚意，又如何能分出贵贱先后？
　　岳溪菱轻啐一口，对陆生莲说道：“生莲既然来了，便与你娘一起，好好伺候怜儿，我却要去前院了……”
　　彭怜刚才险些得手，此时哪里容得母亲离开？他一把抱住岳溪菱纤腰，对陆生莲说道：“嫂嫂过来躺下，让小弟服侍你们婆媳可好？”
　　陆生莲俏脸一红，随即蚊声说道：“好相公……好叔叔……等到晚间，妾身随你折腾，此刻……此刻毕竟婆母在旁……”
　　她既来捉婆母的奸，便是有意将把柄握在手上，哪里肯轻易将把柄交予旁人？
　　她自知比不得岳溪菱身份，却不想输给自家婆母，这番心思，已是昭然若揭。
　　床榻之上，岳池莲悠悠醒转，静听良久，此时忽然笑道：“小淫贱材儿！那日雨夜你二人一番绸缪，为娘就已经在窗外听了个一清二楚，这会儿还在这里装什么矜持呢！”

第2章 夜虚前席
　　卧榻之上。
　　陆生莲俯身跪在床边，翘起雪白丰臀，回头看着身后少年，面上带起无限娇羞，“好叔叔……求你怜惜嫂嫂……莫要挞伐太过才是……”
　　彭怜拥着美母，一手不住把玩岳池莲与陆生莲翘臀，看着婆媳二人并蒂花开，不由笑道：“早知姨娘如此善解人意，何必又多等这些时日？那日雨夜，姨娘何不推门进来，咱们姨甥两个，岂不多欢好许久？”
　　岳池莲娇媚回头，莞尔笑道：“便是姨娘心里千肯万肯，却也不敢自荐枕席，何况那日夜里你二人说得面面俱到，大概一两日便要来图我，我又何必急在一时？谁又知道你竟多日不来，便连这小淫才都疏淡了许多……”
　　想着自己几日来茶饭不思，其中缘由以为天知地知唯有己知，不成想全被婆母看在眼里，陆生莲面色更红，娇羞说道：“婆母好深的算计，儿媳实在自愧弗如。”
　　岳池莲淡然一笑说道：“也是天意使然！你也知道，为娘喜欢听雨，每每夜里落雨，都要起来静坐听上一听的……”
　　“那夜也是如此，我静坐窗前听雨，窗扉虚掩，便见一道人影闪过……”岳池莲看着彭怜，媚笑说道：“好甥儿功夫了得，实在一丝声息也无，但为娘看得真切，自然不会疑神疑鬼……”
　　“当时我便披衣出来，撑了一把纸伞，在窗下听了许久……”想起那夜旖旎，岳池莲面色一红，“不是最后实在站立不住，为娘怕是还能再听你说些心里话呢！”
　　想起那夜自己与彭怜细细绸缪如何攻略婆母，陆生莲面上现出尴尬神色，忽而媚然笑道：“怕是婆母也忍不住在窗下自渎了吧？不然如何会站立不住……”
　　岳池莲俏脸晕红，看着儿媳双眼便泛起怒意。
　　“啪！”一声脆响，彭怜抬手又在陆生莲臀尖轻拍一掌，随即轻声喝道：“以前你婆媳二人有何龃龉我却不管，以后可要和睦相处，不许你们如此相争！”
　　陆生莲媚叫一声，转头看了岳池莲一眼，这才乖巧说道：“相公容禀！妾身嫁入许家之后，婆母一直待我不薄，只是婆母对亡夫百般回护，心思已是昭然若揭，若非亡夫懵懂，他二人只怕早就成事了……”
　　“奴自从随了相公，一颗心便都系在相公身上，只盼着与相公双宿双栖，哪还在意这些……”陆生莲含羞带臊，媚声说道：“奴之前也只是想着有了婆母把柄在手，才好与相公每日耳鬓厮磨，其实并无他念……”
　　岳池莲也道：“怜儿身边娇娥众多，你我婆媳本该守望相助才是，可莫要无端消耗，没来由便宜了旁人！”
　　岳溪菱被爱子搓揉不住，见状不由笑道：“好一副母慈子孝！你婆媳二人如此识趣，倒是不枉了怜儿疼你们一遭呢！”
　　她轻轻推了推爱子腰肢，在彭怜耳边轻轻一吻，随即轻声说道：“你且与她们婆媳乐着，为娘去前院帮你挡着，别再被人过来扰了兴致才是……”
　　彭怜心中不舍，却也明白此时不是母子尽欢最好时机，便点点头说道：“那就辛苦娘亲，等到晚间入睡，孩儿再与娘亲赔罪！”
　　岳溪菱俏脸晕红，看了眼床上两团肥美白腻臀肉，这才依依不舍出门而去。
　　脚步声远，彭怜一手一团丰满臀肉，不住把玩揉搓说道：“当日与嫂嫂计量，却没想过竟能如此快就与姨母共效于飞，甥儿鲁莽，刚才险些将您弄得香消玉殒，这里还要赔罪则个！”
　　岳池莲回头媚笑说道：“生死边上走了一回，当时怕得极了，却也美得狠了，便是就此死了却也值了……”
　　彭怜箍住陆生莲纤腰，粗壮阳根循着妇人牝门而去，硕大阳龟破开两瓣蜜唇，随即纵身而入。
　　陆生莲轻吟一声，回过头来深情目视彭怜，随着他每次抽插娇啼不止，期间说道：“婆母如此知情识趣……相公真是有福了……”
　　岳池莲过来抱住陆生莲，媚声说道：“日后你我还要着落在相公身上，可得母女同心才是！”
　　陆生莲轻抿嘴唇，娇声说道：“婆母教训的是……只是单凭你我怕还不够……您也知道……相公身边那应白雪，可是连自己女儿都献了出来的……”
　　岳池莲凤眼微微眯起，回头看着彭怜说道：“只要相公喜欢，咱们便将冰澜也拉下水来便是！”
　　“唔……”婆媳二人并蒂花开，一番曲意逢迎，将彭怜伺候得舒爽无比。
　　前院花前堂下，岳溪菱却心思不属，坐在那里颇有些心不在焉。
　　应白雪将一切看在眼里，先是婆母出去寻人，而后陆生莲一去不返，她白日里也见到了自家相公与池莲姨娘眉来眼去，自然已经猜中大概，此时见岳溪菱如此神态，便凑过去低声说道：“婆母为何不安？”
　　岳溪菱被她说破心思，一愣笑道：“你却怎么看出来的？”
　　应白雪淡然一笑：“若论心机城府，婆母比起玄真师父来可差着十万八千里，你那心思都写在脸上，妾身便是不想看出来也不容易吧！”
　　岳溪菱失笑一声，随手推了她一记嗔道：“就你鬼精鬼精的！”
　　她小心说了之前与彭怜一番亲昵经过，末了才道：“之前还觉得自己已经能放下这份心思了，可方才被那臭小子一亲，心里就七上八下的，再也放不下了……”
　　应白雪失笑一声，“妾身还当什么大事呢！单说这事，便是婆母不想，以相公脾气秉性，难道还放过了你？你道这会儿他对你相敬如宾，不定什么时候来了兴致，半夜里就要去偷你，被他按住一番搓揉，便是你如何坚贞节烈，只怕也要言听计从了……”
　　应白雪话中言外之意，岳溪菱自然一清二楚，自己可不是什么坚贞节烈女子，对上爱子如今手段，只怕比长姐池莲还要不堪。
　　“你们婆媳两个在那里耳语什么呢！”柳芙蓉一旁吃着甜瓜，远远对岳溪菱说道：“什么事情这么有趣，不妨说来一起听听？”
　　岳溪菱抬头笑道：“雪儿与我讲了个趣事，说有个大户人家主母，竟然偷了自家侄儿，而后还将万贯家财献了出来，最后与侄儿媳妇争风吃醋，闹得沸沸扬扬，一时成了笑谈！”
　　她说得自然，旁人自然不疑有他，只道世上果然有此奇事，纷纷品头论足起来。
　　柳芙蓉不由气结，以她聪慧，哪里不知岳溪菱是在说自己，她自以为做得隐蔽，谁知道岳溪菱早就已经一清二楚自己与彭怜的关系，想着自己一切手段都被她当成笑话在看，此刻听岳溪菱含沙射影，自然心中羞怒交加，一时竟是无言以对。
　　应白雪哪里想到，自己婆母这么胆大，如此直言不讳讥讽柳芙蓉，竟是丝毫不留情面。
　　她掩嘴轻笑，接过话茬说道：“那位大户人家主母倒也不是淫乱之人，只是她丈夫亡故，家中事体都是侄儿操持，两人日久生情，倒也情有可原……”
　　“尤其二人年纪相仿，那侄儿媳妇却是后娶得，她见不得自家丈夫做下如此悖伦之事，这才将此事揭破出来，”应白雪随口而来，仿佛亲眼所见一般，“若是以我之见，不过门户私事，若是真未妨碍别人，倒是不必如此大吵大嚷。”
　　柳芙蓉面容依旧，眼神却柔和不少，看着应白雪笑着说道：“有雪儿如此良伴，怜儿倒是有福，正巧这几日闲暇，不如把家中亲眷都接来，咱们也好团圆团圆！”
　　“回禀舅妈，妾身女儿儿媳都在兴盛府居住，一切等到相公乡试结束之后再定不迟……”
　　柳芙蓉轻轻点头，看着应白雪眼中闪过一抹复杂神色。
　　她素来眼高于顶，从来不觉得世间能有谁比得过自己，便是对上岳溪菱，她也从未有过危机之感，但自从见过应白雪，她便心中隐隐觉得，无论为人处世还是治家御下，应白雪看似随和，其实别具机杼，隐约竟有与自己分庭抗礼之势。
　　尤其柳芙蓉身份所限，自然不能脱离岳家去为彭怜经管内院，如此一来，便要着落在应白雪身上，此消彼长之下，自己岂不就落了下风？
　　她心中不甘，却也别无他法，无论姿色身段还是能力手段，应白雪都不逊色自己分毫，虽说自己家资殷实背景深厚，应白雪却也身负武功杀伐果决，想要将她比下去，只怕是难了。
　　如此一来，便只能施展手段拉拢，一念至此，柳芙蓉嫣然笑道：“如此也好，若是有事难决，雪儿不妨直言相告，我这做舅母的，总要尽一份心力才是！”
　　应白雪起身福了一礼笑道：“多些舅母提点，妾身谨记在心。”
　　一旁众女窃窃私语，应白雪一一听在耳里，却也不以为意，她既肯以如此年纪委身彭怜，便早已做好了被人指指点点的准备。
　　“雪儿姐姐——不对，得叫雪儿嫂嫂才是，”许冰澜年岁不大，心性极是跳脱，见应白雪随和可亲，便最先问道：“你说你家中还有女儿儿媳，那你年纪岂不是……”
　　应白雪莞尔笑道：“妾身如今三十有八，只怕比你娘还要大上两岁……”
　　“怎么会！”一旁岳凝香惊呼出声，很是难以置信。
　　叶青霓也摇头说道：“看着实在不像……”
　　柳芙蓉一旁却道：“雪儿并未说谎，她确是与我同龄，只是生辰小些而已。”
　　应白雪点头笑道：“我那儿子若是活着，今年怕也二十了……”
　　听她说起亡故爱子，众女顿时沉默起来。
　　仍是许冰澜打破沉默说道：“雪儿嫂嫂，你与彭怜哥哥成亲，你儿媳和女儿该怎么办？”
　　应白雪笑道：“她们也是相公妾室，只是还未与婆母敬茶，不算有名分的。”
　　众女又是一声惊呼，岳溪菱瞪了一眼应白雪，却是木已成舟，再说什么都晚了。
　　应白雪轻轻拍了拍她的手背，示意自己懂得岳溪菱此举深意，随即说道：“相公天纵奇才，女儿家对他心动本就稀松平常，假以时日，只怕两位小姐也要动心呢！”
　　岳凝香俏脸一红，许冰澜也嗫嚅说道：“我才不会呢……”
　　她自己说的都不坚决，众女一听，自然哈哈大笑起来。
　　柳芙蓉与应白雪对视一眼，都从对方眼中看出了端倪，彭怜入府认亲不过两日，与凝香姑嫂尚未谋面，与冰澜却已见过两次，只是仅仅一面之缘，许冰澜便如此作态，已能证明应白雪所言不虚。
　　应白雪心中笃定，自家相公若肯，桌上众女便没人能逃出他手心：自己自不用说，柳芙蓉已是相公禁脔，婆母岳溪菱怕是今晚都躲不过去；许冰澜有母亲嫂嫂拉扯，下水不过早晚之事；岳凝香早就被母亲暗自定下要许给彭怜，至于为妻为妾还不可知；至于那岳树廷之妻叶氏……
　　“天色不早，先散了吧！”柳芙蓉意兴阑珊，吩咐众人散去，自己先行一步，离了前院。
　　众女各自散去，应白雪扶着岳溪菱回到所住侧院，婆媳二人一路窃窃私语，显得极是亲近。
　　“婆母今夜可要留着窗户，一会儿相公回来，必要去探你的……”
　　“讨打！”岳溪菱俏脸晕红，轻推了应白雪一下，随即说道：“他在大姐屋里欢愉良久，怕是已经尽兴，哪里还会惦记我这老婆子？”
　　应白雪掩嘴轻笑，“说的那般委屈，叫你声婆母你还当真了？哪里就老婆子了呢？”
　　她低声附耳说道：“相公不止一次在床上一边叫着我『娘亲』一边肏弄，每每都弄得人家魂飞魄散才能尽兴，真被他得手，怕是婆母该担心被他揉碎了才是呢……”
　　岳溪菱想起之前所见长姐池莲欲仙欲死模样，不由心中惴惴，扯住应白雪手臂说道：“好雪儿！好姐姐！你教教我好不好！我该怎么办！”
　　她这时作态，哪里还有婆婆的样子？
　　应白雪不由好笑，拍拍岳溪菱手背笑道：“相公是你生出来的，怎么做难道还要人教？”
　　“好姐姐！你就别逗我了！我与怜儿父亲就欢愉几日，之后十数年，都是与玄真在磨镜子，哪里知道男女之事如何施为？”
　　应白雪见她诚挚，便笑笑说道：“婆母放心，今晚若相公有意去探你，儿媳便随他同去，倒是床上帮你分润一二，好过你一人独木难支！”
　　岳溪菱撇嘴说道：“我与怜儿洞房花烛，你却要来分一杯羹！”
　　应白雪知道她故意玩笑，便说道：“狗咬吕洞宾，不识好人心！我且不去，让相公将你肏死便是！”
　　“哎呀呀！”岳溪菱俏脸晕红，紧紧挎住应白雪胳膊笑道：“好姐姐！我知道你不差怜儿这一口半口，一切都是为了我好！莫生气莫生气！今夜若要怜儿真个要来，你……你便与他同来，到时你们二人先绸缪一次，为娘一旁看着……看着就是……”
　　应白雪轻声一笑，“这会儿又『为娘』了？不叫『姐姐』了？”
　　“叫习惯了嘛！你就多担待吧！以后没人时，你就是我姐姐！好不好！”
　　岳溪菱一脸娇憨，应白雪看在眼里，竟是我见犹怜，不由笑道：“偌大年纪辈分，还学人家取巧卖乖，你羞也不羞！”
　　两人年纪相当，应白雪还要年长一些，如此相处，倒也堪称奇事。
　　婆媳二人回到住所，应白雪仍是尽了儿媳本分，服侍岳溪菱洗漱更衣躺下，这才回到自己房里。
　　她躺下未久，便听院外轻响，随即彭怜推门而入。
　　应白雪连忙坐起，轻声叫道：“相公！”
　　彭怜随手脱去衣裳，随即飞身钻入床帐，一把揽住妇人笑道：“宝贝雪儿等久了吧！”
　　应白雪轻轻抱住他的脖颈，柔媚俏脸贴在少年胸膛，娇声笑道：“服侍婆母洗漱，这会儿也才刚刚躺下，相公回来的倒早……”
　　彭怜抱住应白雪，大手自然握住一团椒乳，笑着说道：“怎么好像谁都看出来我要与姨娘私会一般？先是母亲，而后是表嫂，你如今也是一副理所应当的样子！”
　　应白雪失笑一声，娇媚说道：“你二人眉来眼去，谁不看在眼里？奴只知道相公色心萌动，却不知道姨娘竟也如此饥渴难耐，如此干柴烈火，初见便能成事，也算奇谈了！”
　　“那日雨夜私会，姨娘便在外偷听了，她早知我有意于她，心里自然心心念念……”彭怜说起岳池莲与儿子暗生情愫却终究未果，此时天人相隔，不由感慨说道：“当时我抱着娘亲，心中所想，便是及时行乐，不能与我那便宜表哥一样……”
　　应白雪抬手按住他嘴唇嗔道：“偷香就偷香，没来由说这些作甚！母亲晚归时已与我说过，若是你今夜过去，便让我也同去，一来为她示范，二来也怕你兴致来了她承接不住……”
　　“奴只道相公回来便要去娘亲房里，没成想竟先回来了，”应白雪在丈夫身上画着圆圈，不时拨弄彭怜乳头，好奇问道：“相公不是早就想得到婆母了么？为何不趁今日之机，一鼓作气成了好事呢？”

第3章 暂且归去
　　七月初八，院试放榜。
　　应白雪早早起床，先是服侍彭怜洗漱，这才同到岳溪菱房里问安。
　　岳溪菱神情萎靡，显然昨夜并未睡好，应白雪看在眼里，也不敢与她对视，行礼过后便站在一旁，仿佛无事发生一般。
　　彭怜施施然在母亲身旁坐下，笑着说道：“今日院试放榜，一会儿孩儿要与看榜，雪儿也要回去那处宅院等着，若是中了，怕是要有报喜的……”
　　岳溪菱眼眶发黑，看着爱子便有些愤愤，听他说起正事，便无奈说道：“你尽管回去便是，以为娘心思，那边住着倒比这边好些，每日里倒也能安心读书，省得如此三心二意，胡思乱想！”
　　彭怜回头看了应白雪一眼，见她低头不语，便只能无奈说道：“母亲教训的是，孩儿也是这么想，这两日便住在那边，不知母亲意下如何？”
　　岳溪菱没好气说道：“为娘能如何意下？你这般大了，这些事情自己做主便是！”
　　“娘亲可愿与孩儿同去？”
　　“不去不去！小门小户，为娘住不习惯！”岳溪菱拒绝的干脆利落，毫不拖泥带水。
　　彭怜一愣，随即苦笑说道：“如此也好，那孩儿一会儿过去辞别舅母，这几日便在那边住下用功读书了。”
　　岳溪菱一愣，随即娇嗔说道：“什么？你要在那边住到乡试以后吗？”
　　彭怜自然点头，“当然！好男儿当以学业为重，那边清净的很，孩儿正好用心读书，备考乡试！”
　　岳溪菱心中气苦，忽然看到应白雪垂头不语，隐隐心有所悟，随即淡然笑道：“吾儿如此上进，倒是一件好事，为娘断无不支持之理！如此也好，你且去用功，有雪儿一旁照料，为娘倒也放心！”
　　“乡下农庄莲华小玉无人照看，为娘这些日子也去乡下暂住，左右等你乡试过后，为娘再来看你不迟。”
　　彭怜闻言一愣，没想到母亲竟然以退为进，将了自己一军。
　　应白雪一旁听着母子二人斗法，想起彭怜昨夜所言，不由暗暗好笑。
　　彭怜昨夜归来，床笫间与她耳鬓厮磨，说起母亲苦等，彭怜却说不急于一时，他与岳池莲婆媳一番绸缪，若是就此便与母亲成了好事，一来不够庄重，二来略显单薄，总要一番蜜里调油之后再成好事，才显出母亲与众不同来。
　　应白雪不以为然，却也不肯拂了丈夫心意，只是劝说彭怜，婆母非是一般女子，怕是不那么容易任他拿捏。
　　今日一见果不其然，不过两个会和，岳溪菱便识破彭怜心思，随后以退为进，让他诸多算计尽数落空。
　　彭怜无计可施，见母亲默然不语，只能告辞出来，才对应白雪埋怨说道：“你怎么不帮我说说话！就在那里坐着看我笑话么！”
　　应白雪掩嘴轻笑：“你们母子二人神仙打架，妾身凡夫俗子，可不敢随便掺合，万一城门失火殃及池鱼，怕是两边得罪、落不下好！”
　　彭怜自知理亏，恼羞成怒说道：“哼！牙尖嘴利！看我晚间怎么收拾你！”
　　应白雪拍着雪白胸脯，娇声说道：“奴奴好怕！好盼望被达达收拾呢！”
　　她一番作态，惹得彭怜哈哈大笑，心中块垒顿消，这才携手出门。
　　彭怜送走应白雪，自己来见柳芙蓉，到了后院正房，却见柳芙蓉正与管家岳诚谈事。
　　彭怜静候一旁，等岳诚告退，这才过去说道：“甥儿见过舅母！”
　　等岳诚去远，他才上前一步，探手轻轻把玩柳芙蓉红唇，笑着说道：“芙蓉儿昨夜可有想我？”
　　柳芙蓉娇媚张开檀口，一边看着院门，一边吞吐彭怜手指，间歇说道：“妹妹日夜都思念爹爹，哪里只限夜里？”
　　她自称“妹妹”，却叫彭怜“爹爹”，其中娇媚婉转，实在无以言表，便是一旁美婢采蘩听了都心惊肉跳，彭怜首当其冲，自然情动不已。
　　夏日衣衫轻薄，彭怜心念动处，粗壮下体自然便撑起衣衫，显出好大一团凸起。
　　柳芙蓉看在眼里，自然心神一荡，吐出情郎手指，媚声说道：“怎的爹爹昨夜在池莲房里竟是未曾尽兴的么？”
　　彭怜唬了一跳，随即问道：“怎么我与池莲姨娘偷欢一回，倒像是人尽皆知一般？”
　　柳芙蓉失声一笑，“这偌大岳府，什么事情能瞒得过妹妹？妹妹不过指使下人去给你送些瓜果，你既然不在房里，不在池莲房里还能去哪？溪菱久久不归，生莲更是一去不返，这些合在一起妹妹若是还猜不到，岂不蠢到家了？”
　　彭怜抬手在妇人俏脸上轻拍一记，佯怒说道：“就你精明！你们都精明，就我一个傻子！”
　　“爹爹！”柳芙蓉媚叫一声，说不尽的风骚妩媚、婉转多情，她探头看了眼院门，冲采蘩使了个眼色，随即委身在彭怜面前跪下，探头钻进他道袍之下，将那根粗长阳物擎了出来，随即细心舔弄侍奉起来。
　　采蘩一溜小跑来到门边，站在台阶之上，用身形挡住房中景象，来人到了院门，远远望来只能看到自己，细看里面却因为阳光明媚看不真切，要想看清，总要走上前来才成。
　　她回头看去，只能看见彭怜宽大背影，柳芙蓉身形苗条，被他完全遮住，除了脚边道袍抖动，竟是全无端倪。
　　彭怜怕柳芙蓉憋闷，便将道袍撩起一块，随即轻抚妇人发髻，轻轻呼气说道：“谁能想到，岳府上下敬若神明的柳夫人，此时竟在为自家外甥舔弄阳物呢？
　　柳芙蓉扭动娇躯撒娇不依，却不肯吐出阳龟，仍自舔弄不休，显然动情至极。
　　彭怜还要外出看榜，便轻轻拍拍美妇肩膀吩咐道：“好舅妈！你快起身趴着，甥儿要入你的美穴了！”
　　柳芙蓉闻言，含着肉龟轻轻点头，依依不舍将其吐出，随即娇柔抬手，擦去唇角涎液，这才缓缓起身，轻轻伏在案头，将翘臀高高撅起，等着外甥情郎垂爱。
　　彭怜爱极她妩媚温顺，尤其想到平日里柳芙蓉在岳家说一不二作威作福，此时却如同一匹胭脂马一般任自己驰骋摆布，心中更加志得意满之下，随手撩起妇人衣襟，露出一条白色绸裤。
　　他双手握住妇人裙摆，用粗长阳物挑开绸裤，随即龟首破开肉唇挺身而入，快速抽送起来。
　　“以后我在府里时便不要穿着裤子，非穿不可的话，就在中间破个洞，方便相公随时用你！”彭怜箍着妇人翘臀，一边肏弄一边吩咐。
　　“嗯……妹妹知道了……”柳芙蓉一手撑在案头垫着下颌，一手探手身后，主动扯住裙摆，“好爹爹……快些弄……一会儿怕有人来……”
　　彭怜纵横捭阖，丝毫不怜香惜玉，只将柳芙蓉弄得浪叫连连，这才得意说道：“为夫一时半会过不出精来，且让你乐上一乐，这几日我有事出去，白日里怕是无缘相见……”
　　“好……爹爹喜欢就好……唔……妹妹要丢了……”柳芙蓉被他弄得神魂颠倒，哪有心思细加思索，只觉阴中一阵酥麻，竟是颤颤巍巍丢出一股阴精来。
　　彭怜耳廓轻动，外面传来脚步声响，身后采蘩已经迈步下了台阶迎了过去。
　　“夫人可在么？南城林掌柜家的带人来了，给姑奶奶和小姐们量量尺寸好做秋衣裳。”一个仆妇声音响起，态度恭谨至极。
　　“夫人在与家里表少爷谈事，还请林夫人稍候片刻。”采蘩言谈举止极为得体，回头看了眼厅中，仍是只见彭怜背影，这才放下心来。
　　那林夫人连忙笑道：“不忙不忙，等岳夫人得空便是。”
　　彭怜听得一清二楚，身前柳芙蓉自然也知道外面来了人，只是她正在紧要关头，哪里舍得就此结束？
　　柳芙蓉回归头来，轻声哀求说道：“好爹爹……求你再快些……妹妹又要丢了……”
　　彭怜也是箭在弦上，自然更加加快抽送，弄得妇人淫汁四溅，不多时柳芙蓉娇躯剧烈颤抖，这才丢出阳精，很是哺了不少真元给她。
　　“啵”的一声轻响，柳芙蓉顿觉阴中空虚，她勉力转身，瘫坐地上，手捧着情郎阳物，将其上自己淫液与情郎浓精舔净，这才回过神来仰头问道：“爹爹这几日要去哪里？”
　　彭怜捧着妇人面颊爱不释手把玩不住，又将手指插进妇人红唇把玩香舌，随意说道：“今日放榜之后，若是侥幸中了，自然便要用功读书，准备下月乡试，到时入泮读书，怕也多有不便。”
　　“再者那处宅子有些不净，如今师父不在，我便要自己动手做法，总要做些准备才是……”
　　柳芙蓉闻言一惊，“其间可有风险？若是事情难为，哥哥可莫要逞强才是！千金之子坐不垂堂，家中资财自有，倒不必为此冒险才是！”
　　彭怜点头笑道：“举手之劳而已，芙蓉儿不必担心！”
　　柳芙蓉由着彭怜托起做好，莞尔笑道：“好哥哥，做戏做全套，要与妹妹行礼拜辞呢！”
　　彭怜爱她娇媚，轻轻摸了摸美妇面颊，微微点了点头。
　　柳芙蓉这才朗声说道：“你且去吧！每日里可要用心读书，莫要心有旁骛才是！”
　　“甥儿谨遵舅妈吩咐！”
　　彭怜躬身行礼，与柳芙蓉会心一笑，这才转身出门。
　　门外众人赶忙闪到一旁，那林夫人偷偷抬头去看彭怜，见他一表人才，竟是一下子看痴了。
　　采蘩强忍笑意轻咳一声，与彭怜对视一眼，邀请众人入内叙事。
　　彭怜站在院门廊下，远远看着柳芙蓉居中高坐，与那林夫人居高临下谈天，他眼力卓绝，在这里却看得清楚，只见柳芙蓉抬手轻轻拭去嘴角一滴白烛汁液，神态从容淡定，谁又想得到，如此贵妇，方才却在为自己吹箫？
　　彭怜心中志得意满，大踏步出了岳府，缓步来到府学门前。
　　一众学子早已将门前围得水泄不通，众人摩肩接踵，挤得好不热闹。
　　彭怜不打算和众人挤到一起，远远找了一株大树，觑着四下无人，一跃而上坐在一根粗壮枝桠上，静静看着远处人群。
　　他自小修习道门心法，天性中自然有一股冲淡之意，院试结果如何其实心中并不如何在意，只是既然参与其中，总有善始善终，若是这次不中，明年大概便不考了，到时去向如何，再做打算不迟。
　　不一会儿，一声鸣锣响起，府学大门洞开，几名衙役擎了一副大榜出来，将其贴在门口石壁上。
　　那石壁原本光滑平整，只是贴了多年圆榜，早已斑驳不堪，彭怜目力卓绝，远远看见自己名姓正在内圈十八位，与自己内心所想相差不大，这才轻吁口气放下心来。
　　他一跃而下，便离开府学回到与应白雪所居小院。
　　应白雪已将屋舍收拾干净，此时正在整理床铺，见彭怜推门进院，连忙迎上前来关切问道：“相公看过金榜了么？”
　　彭怜面色沉重，轻轻点头说道：“内圈十八……”
　　应白雪轻笑说道：“没中也无妨的，相公今年连试连捷，已经强出同辈很多了，院试这关难过，明年再考便……”
　　彭怜一把将她拥入怀里，顺势在院中石凳坐下，随即在她粉脸上轻啄一口笑道：“想什么呢！内圈十八，全省便是第十八名！已是中了！”
　　应白雪一愣，随即反应过来，娇嗔着轻捶彭怜胸膛说道：“相公坏死了！人家还以为你面色不好竟是没中呢！”
　　她随即笑道：“奴倒是忘记了，从前泉灵父亲在时，不止一次说过这科举之道，只是内圈外圈之分倒是忘得一干二净了……”
　　应白雪忽然问道：“奴记得每年院试都要比试三场，为何今年相公只考了一场便即中了？”
　　彭怜点头道：“今年乃是乡试大笔之年，提学大人要去别府主持院试，省城这边就去繁就简，只考一场以抡才选士。”
　　应白雪搂着彭怜脖子，娇媚说道：“奴也不懂这些，只是以前听亡夫说起过，他故去的早，只得了个秀才身份，考了一次乡试也没个结果……”
　　彭怜轻刮美妇鼻尖，笑着问道：“雪儿也盼着为夫金榜题名么？”
　　应白雪轻轻摇头说道：“奴只盼相公长命百岁，功名利禄不过过眼云烟，小门小户，油盐酱醋，平常日子才是最好……”
　　“奴此生最快活的时光，就是与相公相识至今，若说此间最安心的日子，便是这些日子在此居住，”她深情款款目视彭怜，柔声说道：“奴只盼着若能与相公在此长相厮守一生一世才好，若真的相公高中金榜，只怕便要忍受相思之苦……”
　　彭怜轻轻摇头笑道：“不会的，无论为夫身在何处，都要将你这小淫妇摔在腰上，不时揉搓把玩，岂容你平白荒废？”
　　“相公！”应白雪娇嗔不已，纤薄衣衫之下，荡起阵阵乳浪。
　　彭怜被她勾得情动，撩开美妇裙摆，挑出阳根刺入美穴也不动作，只是那般抱着亲密交谈。
　　应白雪心中快美满足，紧紧抱着彭怜脖颈，娇媚问道：“相公这些日子真要在此住下么？”
　　彭怜轻轻点头，“院试既已中了，再有一月便要乡试，无论如何，总要精心准备才是，中与不中，我都不会再考了。”
　　应白雪一愣，随即点头说道：“嗯，奴支持相公，不考便不考，咱们手上这些钱财，便是在省城定居也尽是够用了，到时精打细算些，总是不愁吃穿的。”
　　“这些都是后话，”彭怜把玩应白雪丰臀美乳，随即说道：“那处宅院既已买了，总要收拾出来才是，便不去住，也要着手清理。”
　　“一会儿我去采买些东西，晚上便去开坛做法，这几日你在这里左右无事，便着手收拾吧！”
　　应白雪娇声笑道：“相公读书要紧，哪里能去做采买之事？一会儿相公写下都要买些什么，奴亲自去买便是……”
　　“让你这般每日抛头露面，为夫心里着实过意不去……”彭怜伸手轻抚美妇俏脸，脸上现出疼惜之意。
　　应白雪莞尔笑道：“平常人家妇人每日里抛头露面不是稀松平常？也不是谁家都能请得起管家丫鬟！奴自由便穷苦出身，与相公这般朝夕相处，便是如此操持才心中快活……”
　　彭怜捉起她玉手笑道：“这白嫩手掌都快磨出茧子了，每日洗洗涮涮，你不心疼为夫还要心疼呢！”
　　应白雪随他动作，轻声笑道：“等今夜相公去了那宅院污秽，明日妾身将那里清理出来，到时再买些丫鬟回来，便不用再做这些事体了……”
　　她附耳过来，在彭怜耳畔吹气说道：“到时奴便将手掌心养得软软的、嫩嫩的，以备相公平时享用……”
　　夫妻二人蜜里调油，美妇阴中还夹着彭怜阳物，情动时挺弄几下，而后便继续说话，你侬我侬，直到日上中天，院中炎热起来，这才一起进屋。
　　榻上欢愉良久，应白雪勉力承欢，终于哄出情郎阳精，这才勉力起身整备午饭。
　　搬来此地时日不断，应白雪已熟能生巧，几样饭菜很快做好，两人甜蜜蜜吃了，应白雪又给彭怜沏了茶水，这才换了男装出门而去。
　　她先请人捎信回去告诉家中诸女彭怜高中的喜讯，又到市集上买了彭怜写明要用之物，最后又去伢行定下了几名仆役丫鬟，这才回到家中。
　　走到小院门前，应白雪看着并不高大的院门，想着此处便是自己与彭怜的“小家”，心中一时甜蜜满足至极。
　　“相公这般胸有成竹，不知今夜会如何施为呢……”
　　想着那处宽大宅院，应白雪心中开始期待起来。

第4章 阴阳有别
　　夜色如水。
　　云州城内，一片寂静祥和。
　　彭怜一身平常道袍，手上拿着一根桃枝，背上背着一个背囊，在长街上缓缓而行。
　　应白雪随在他身旁，手上拿着宝剑，却是一身劲装，将美好身材勾勒得一览无遗。
　　“相公，我看寻常道士做法，都要开坛祭天，怎么你就要这一点东西就行了？”应白雪白日里采买了几样东西，却与自己之前所见过的开坛做法不太相同。
　　彭怜摇头笑道：“不过市井之中欺世盗名之举罢了，那日你看恩师做法，可有那般繁文缛节，诸多琐碎？”
　　应白雪想起当日玄真所为，果然毫无准备，便点头说道：“当时玄真师父以天地为坛作法，那般气度恢弘，实在让人心折……”
　　彭连笑道：“有机会雪儿倒要与恩师比拼一下，看你们两个在床上谁更浪些？”
　　应白雪娇媚一笑说道：“比别的奴自信不如玄真师父，但若比床上骚媚，奴可是当仁不让的！”
　　彭怜哈哈一笑，“你倒是自信得紧！”
　　应白雪骄傲说道：“那是自然！便是对上倾城姐姐，奴也平分秋色，玄真师父便大胆些，也不会强出倾城姐姐太多！”
　　彭怜微微点头不语，随即轻声说道：“一会儿进去，你便用我教你的心法，默念心诀，抱元守一，为我一旁护法便是，轻易不要近前。”
　　应白雪问道：“相公放心，奴定护得你周全！”
　　彭怜笑道：“护法不是护我，而是不要被生人靠近，倒不怕伤到我，而是怕我作法时伤到无辜的人。”
　　见应白雪不解，彭怜解释道：“道门开坛作法，乃是接引天地神灵之力，或开方便之门，或行雷霆手段，其实妖风肆虐、鬼气盎然，凡夫俗子受了只怕有损寿元，若是不小心再被天雷殛体，只怕这份因果倒要算在为夫头上。”
　　应白雪懵懵懂懂，只是装作懂了，促狭一笑说道：“奴不管那许多，只在旁边站着，谁要靠近，无论生人还是走兽，俱都一剑杀了便是！”
　　以她如此年纪故作娇憨之态，非但不让人反感，反而别有一番韵味，彭怜心中喜爱，轻轻摸摸美妇头顶，随手握住应白雪臂膀，一起走上那宅院台阶。
　　之前白日里来，二人翻墙而过，应白雪被彭怜抓住手臂，以为他要故技重施，谁料彭怜竟走上门去当头一脚，直接将那两片门板踹飞。
　　“相公这是为何？”应白雪又是一头雾水。
　　“降妖除魔讲究师出有名，此处宅院即为你我买下，有了官府房契文书，那便是昭告天地万方，”彭怜神情郑重，肃然说道：“为夫此来，自然要堂堂正正，大义凛然！”
　　应白雪掩口轻笑说道：“那也不必踹门呀！奴手里有钥匙的……”
　　彭怜面色一红，嘴硬说道：“踹便踹了，恁多废话！”
　　应白雪低眉顺目，强忍笑意躬身一礼说道：“相公踹得好！相公踹得妙！相公神威盖世，奴心里景仰至极呢！”
　　彭怜也不理她，信步朝着内院而去。
　　夜色深深，宅院广大，天上月明星稀，正是绮丽长夜。
　　只是盛夏时节，门外时还暑气逼人，一进门来，便觉寒气浸人骨髓，应白雪打了个冷战，赶忙潜运心法默诵口诀，这才觉得心神稍定。
　　夜风呜咽，宛如人言，应白雪环目四顾，却并无任何异常，她心中嘀咕，连忙快走两步，随着彭怜进了后院。
　　宅院年深日久，一砖一木皆是深藏古韵，便是拆了异地重建，怕也是价值不菲。
　　彭怜大步而行，竟是毫不停顿，当先到了后院正房，随即便在庭中将背囊解开，将其中香炉点燃，又取了烛台立在身前。
　　应白雪也将背上行囊解开，取出内里黄纸朱砂等物，彭怜神情肃穆，她也不敢胡言乱语，心中只是好奇，为何玄真随意便能做法，自家相公虽然不必开坛，却也要摆弄这些东西在此。
　　似乎心有灵犀一般，彭怜轻声说道：“神明在上，其目如电，供奉香火，却需厚积薄发，这些东西，乃是超度亡魂所用。”
　　他一挥桃枝，随意说道：“我内功深厚，道法修为却比不得恩师，多少还要借助外物，雪儿且退远些，一会儿无论如何不要靠近我身边三丈之内。”
　　应白雪点头答应，随即远远推开，一阵夜风拂过，她只觉身躯一阵冰冷，连忙再运玄功抵抗森然冷意。
　　彭怜左手戟指成诀，右手桃枝挥舞不住，虚空之上，夜风忽然沉静下来，天地间再无声响。
　　在他头上，一道璀璨金光凭空而显，随即一闪而逝。
　　彭怜转过身来，又用桃枝在身后虚空勾画，片刻过后，又是一道金光一闪而逝。
　　他如是施为，连画八道金符，只是每道金符所需时间越来越长，最后一道竟是花了半柱香功夫方才画好。
　　应白雪看得目眩神驰，如此神迹，若非自己亲眼所见，哪里肯信？
　　但想到先有彭怜让自己起死回生，后有仙师玄真以天地为坛作法驱邪，她便又心中释然，若非如此，自己又如何会这般死心塌地誓死追随自家相公？
　　最后一道金符画就，彭怜随手扔去桃枝，随即跌坐在地，双手各捏法诀，轻声吟道：“天地为坛，乾坤借法，敬奉东岳大生天齐仁元圣帝，赐我开辟地府，一窥生门！”
　　随他声音落地，一道深沉叹息响彻云霄，天空中现出一团飞云，忽聚忽散，时放时收，最后竟变幻成手掌形状，朝着彭怜所在位置轻轻拍下。
　　彭怜仰首望天，定定看着那云团掌心，眼见飞云便要及体，忽而阵风吹来，那团飞云幻成的手掌倏忽不见。
　　应白雪看得清楚，却难以置信这是真的，她猛然摇了摇头，那团飞云早已消失不见，却见彭怜仍旧仰首望天，默然无声。
　　应白雪正自好奇，忽然觉得额头一湿，仰天看去，不知天上何时已经飘来一团乌云，一粒雨珠轻飘落下，又打在了她的眉梢。
　　夜风骤起，乌云越聚越多，不过片刻之间，便将天空完全遮盖起来，只留下一道淡淡月光，洒在二人身侧。
　　应白雪从未见过如此奇景，彭怜身处光圈之内，他身外却昏黑如墨，伸手不见五指。
　　那股冰冷寒意骤然浓烈起来，任应白雪如何催运玄功默诵口诀都无济于事，她情不自禁打了个寒颤，开始担心起来。
　　光圈之内，彭怜不再仰天注目，转而看向那内宅正房，朗声说道：“天地两分，阴阳相隔，轮回大道，天威难测！生如夏花，死如秋叶，前尘往事，难分难舍！尔等缠绵在此，所求为何？”
　　无边黑暗之中，忽而探出个头来，那人一头乌黑长发，肌肤如玉莹白，面容精致，眉眼如画，唇红齿白，竟是个美貌女子，她娇滴滴对彭怜说道：“公子如此英俊，不如与妾身做个长久夫妻如何？”
　　那女子神态妩媚，言语间风情无限，应白雪看在眼里，便似看见了自己一般。
　　她被那阴寒侵蚀入骨，脑中开始浑浑噩噩起来，眼前泛起诸多幻象，有逝去的父母，还有亡故的丈夫，还有那些死在她剑下的亡魂，不一而足。
　　“咄！”彭怜轻声一喝，却如炸雷一般在应白雪耳边响起，她凝定心神，眼前幻象便即烟消云散。
　　“我好心超度于你，若是不知好歹，便休怪小生无情了！”彭怜右手向前，食中二指遥遥点向那座烛台。
　　清亮金光之中，那烛台无火自燃，先是一灯如豆，而后火光大作，将周边照得一片通明，便连应白雪也被囊括进来。
　　应白雪只觉周身一暖，那份阴寒再不存在，心中佩服彭怜之余，不由暗自嗔怪自家相公，怎么不早点用这个手段。
　　周遭黑暗褪去数丈之远，空地之上却留下几道轻烟，应白雪清楚见到几道孤影被烛光驱散，正不明究竟，却听彭怜又道：“圣明烛火，以示惩戒，若再冥顽不灵，莫怪小生无情！”
　　那女子幻想身上面上冒出徐徐轻烟，却若无其事掩嘴笑道：“还以为公子是个体己之人，谁曾想竟这般心狠手辣！几条孤魂野鬼，伤了也就伤了，当真以为这些旁门左道，能伤的了本尊么？”
　　她话音刚落，忽而周遭阴风四起，狂风呼啸呜咽，将屋舍砖瓦门窗吹得噼啪作响，一时间天地喧嚣，吵闹不已。
　　其中仿似有人哀嚎大笑，又有人低声咒骂，不时还有小二啼哭，鸡鸣犬吠，各色声响，不一而足。
　　随着声音越来越响，风声越来越烈，那光圈竟被周遭黑暗压了回来，应白雪有心躲到彭怜身边，但想到他命令自己不得近身，便无奈硬着头皮重新步入黑暗之中。
　　那股阴寒之意千百倍浓烈于前，只一瞬间，她便被那股寒意侵入心肺，而后深入骨髓，整个人都浑浑噩噩起来。
　　“萤火之光，也与皓月争辉！”彭怜冷哼一声，手指轻轻引动，从那微弱烛火之中分出八道璀璨金光，分列之前他画符位置。
　　火光映照，八道金符同时凭空浮现，随即“嗡”的一声，地上光圈重新扩大开来，又将应白雪囊括进来。
　　彭怜眼皮低垂，轻声吟唱：“天意昭彰，接引八荒。万古长明，浩浩汤汤！”
　　随他吟唱完毕，一道璀璨月华自天而降，在其映照之下，那八道金符骤然张大，随即推向八方！
　　“轰！”天空中一道闪电横贯云霄，随即一声炸雷轰然而响！
　　无数哀嚎声瞬间响起，随即便烟消云散，之前呼啸肆虐的夜风骤然停息，仿佛一切都从未发生过一般。
　　一滴雨珠坠落尘埃，溅起一片泥点。
　　又是一滴。
　　又是一滴。
　　倾盆大雨瓢泼而至，暴雨之中，那烛台竟长燃不灭，便连那坛中香火，也是缭绕不绝。
　　应白雪周身尽被大雨淋湿，夏衣纤薄，露出其下美好曲线，她随手抹去眼前雨水，手搭凉棚看着远处彭怜。
　　彭怜身周大雨滂沱，丈许方圆之内，却是干燥如初，一滴雨珠也未落下。
　　暴雨之中，八道金符渐渐消散，光圈随即消失，天地间重新黯淡下来，只留下一点烛火自在燃烧，竟不随狂风摇曳。
　　黑暗之中，那女子重新浮现出来，只是她面容枯萎，再不是之前那般明丽可人、风情妩媚。
　　女子跪伏在地，无边雨珠落在她身上，冒出呲呲水汽，她哀声求道：“仙长饶命！小女子知错了！求仙长放我一条生路！”
　　彭怜轻身站起，沉声说道：“你等违背天意，在此窃据人宅，已是干妨大道；而后恃强凌弱，致人死伤，更是有损天和！我乃天地公认此间主人，便是直接镇杀了你等也是理所应当，只是天地生养万物从来不易，其中悲悯之情不可不察，你若真心悔改，不如就此归去，重入轮回，再世为人如何？”
　　那女子悲声哭道：“小女子与此间宅院旧主成亲，而后所托非人，便于此间投井身亡，其后百余年间懵懵懂懂，而后神智忽开，又与此间主人之子人鬼绝恋，其后那人远走，独留我一人在此凄凉惶恐，这才有此悲愤之举，还请仙长明察！”
　　“儿女情长，人鬼殊途，你既已心生悔意，那便就此放下，重入轮回去吧！”彭怜叹息一声，随即戟指成剑，遥遥指向东方，随手勾画起来。
　　“且自归去，步履匆匆。且自归去，万事皆空。十方化号，普渡众生！敬奉太乙救苦天尊，急急如律令！”
　　他话音刚落，东南方向满天乌云忽然洞开，一道青色天光播撒下来，天地间忽然响起一声深沉叹息，随即道道光影，循着青色天光飞腾而去。
　　彭怜左手负在身后，右手横陈胸前，仰望天边盛景，心中感慨万千。
　　应白雪仰头去看，天上云收雨散，不过片刻，便又是晴空一片。
　　地上水洼犹在，一切若非亲眼目睹，谁肯相信如此神迹？她轻轻迈步越过两处水洼来到彭怜身前，轻声叫道：“相公？”
　　彭怜大手一伸，将美妇揽进怀里，叹息说道：“人鬼殊途，尚能痴情如此，世间之事，实在匪夷所思！”
　　应白雪被他紧紧抱着，心中彻底凝定下来，她仰首望天，喃喃说道：“那女子倒也可怜，先是被人辜负，后又遭人抛弃……”
　　彭怜轻轻一勾她的秀美下颌，笑着说道：“雪儿倒不必兔死狐悲物伤其类，为夫贪花好色，却非薄幸之人，做不出那喜新厌旧、始乱终弃之事来！”
　　“哼！”应白雪娇俏挺了挺鼻子，此时四下里无人，她更加肆无忌惮起来，“方才明明有那般玄奇的招数不用，害得奴寒意入骨，差点就失了心智！”
　　彭怜摇头说道：“只是一时迷乱罢了，你身上杀伐之意甚重，寻常鬼物根本不敢近身，不是那女鬼修为身后，怕是根本影响不了你分毫！”
　　应白雪好奇问道：“相公知道她修为深厚，却是一点都不怕的么？”
　　彭怜笑道：“我们真金白银买下此处，便是天地公认的此间主人，她修为便再如何深厚，终究是鸠占鹊巢，名不正言不顺；再者为夫又有真灵护佑，任她如何修为深厚，又如何能伤我分毫？”
　　“不是知道你杀气浓郁神鬼不敢近身，为夫也不会带你来为我护法。”
　　听彭怜如此解释，应白雪大致明白了些，随即娇嗔说道：“奴也没护得什么，倒是淋了个落汤鸡！早知如此，还不如在家等相公回来了！”
　　彭怜听她这么一说，才发现朦胧月色之下，美妇人衣衫尽湿，此时纤毫毕现，竟有别样诱惑之美。
　　“既然湿了就莫要再穿了！”彭怜戟指成剑随手一划，美妇衣衫便应声而断，露出其下魅惑身躯。
　　应白雪年届四十，本就是熟透了的身子，生死之间受彭怜滋养，机缘巧合之下，竟有返老还童之相，此时肌肤白腻嫩滑吹弹可破，若非亲眼所见，谁人肯信她已是不惑年华？
　　眼见彭怜将自己衣衫划断褪下，应白雪只是娇嗔不已，心中却雀跃不已，她心中爱极彭怜，便是舍身赴死都无所畏惧，如此暗夜宣淫，更是丝毫不在话下。
　　“好相公，真要在这里么……”应白雪娇躯滚烫，眼波流转瞥了情郎一眼，随即转过身去双手扶住腿弯，将丰臀高高翘起，嘴上说着疑问，身体却已做好了承欢的准备。
　　眼前美妇肌肤白腻光滑，身形曼妙多姿，尤其应白雪每日习武练剑，身躯强健远胜常人，一双修长美腿结实有力匀称修长，此时绷得笔直，望之便引人垂涎。
　　彭怜撩开道袍引出腿间阳物，也不多做前戏，便将粗壮阳龟送入妇人阴中，直顶到尽头，这才停下说道：“诸神护佑，鬼祟已然尽去，你我敦伦一二，正好播散生机，满天神魔注目之下，才知此处乃是我家！”
　　应白雪被他粗壮阳根入体，本就无比饱满欢愉，闻听丈夫此言，不由更是喜上眉梢，她媚笑回头，深情注视彭怜，叹息说道：“好相公……好哥哥……就被你这么一说……奴便险些丢了……”
　　——未完待续

第5章 隔墙有耳
　　七月十五，中元节。
　　鸡鸣阵阵，窗外渐渐喧嚣。
　　应白雪披衣起身，却被彭怜一把抓住玉手。
　　“相公……”美妇娇嗔一声，已被丈夫拉入被中，免不了被彭怜又是一番轻薄，她丢了两次身子，这才相拥耳语。
　　“起这么早干什么？”彭怜搓揉着美妇一双圆乳好奇问起。
　　“今日新宅动土，奴想着早些起来给相公准备早饭，到时早点过去，新请的管家看着麻利，奴怕他中看不中用……”应白雪额头挂着香汗，背靠在少年情郎怀里，面上满是慵懒神情。
　　“说到中看不中用，雪儿觉得为夫这根宝贝如何？”彭怜扯过美妇玉手，让她握住半软不硬阳根，戏谑起来。
　　“相公这宝贝看着就好，用着更好！奴每日爱不释手，恨不得长在上面呢！”应白雪娇媚一笑，转过头来在丈夫唇上轻啄一口，轻笑说道：“好达达，奴真的要起来了！早些将宅院收拾妥当，好将家里姐妹们接来团聚才是！”
　　彭怜点头笑道：“倒是辛苦雪儿了，这般每日奔波，可是清减不少！”
　　应白雪媚笑起身，毫不在意圆硕双乳沉甸甸显露出来，只是笑着说道：“只要相公欢喜，奴辛苦些又何妨呢？天色还早，相公再睡一会儿罢！”
　　彭怜斜靠床头，看着美妇人梳妆打扮，轻轻摇头笑道：“今日中元节，母亲托人捎信来，让我随着舅舅下乡祭扫，一会儿吃过早饭便有车来接了。”
　　应白雪半裸身子对镜梳妆，闻言一愣，随即回头笑道：“如此一来，相公不是又能与舅妈耳鬓厮磨了？”
　　彭怜哈哈一笑，起身下了床榻，走到应白雪身后，探手到她一间握住一团椒乳把玩不住，笑着说道：“前日夜里过去岳府，先去拜会了舅母，又去姨娘房里与她们婆媳亲热了一番，一直忙活到后半夜，最后在舅妈房里睡下，晨起临走又疼了她一回，想来这些日子，她都不会再惦念为夫了。”
　　应白雪娇声笑道：“相公没去探望一下婆母大人么？”
　　彭怜摇头苦笑，“那日之后，母亲便回乡下去了，哪里能轻易见到？为夫弄巧成拙，只怕还有的等呢！”
　　应白雪拍拍丈夫揉搓自己椒乳的大手，安慰道：“等新宅修好，便将婆母大人接来同住，每日里晨昏叩首、早晚问安，慢慢消磨，总有得手机会，相公倒是不必急于一时。”
　　彭怜点头说道：“雪儿说得有理，正好这些日子用心功课准备乡试，左右府学那里舅舅已经打过招呼，乡试不中再去读书不迟，为夫倒是有大把的光阴与你们朝夕相处！”
　　夫妇二人缱绻良久，这才各自忙碌。
　　应白雪备好早饭先出门去了，彭怜简单吃了几口，等来柳芙蓉派来车马，这才出门上车，赶赴城外乡下农庄。
　　彭怜好整以暇坐在马车上观赏路边景象，想着与母亲阔别多日，一会儿便能见到，心中自然期待起来。
　　路程不远，马车行得不慢，彭怜出门又早，巳时一刻左右便到了岳家农庄。
　　岳元祐等人早已到了，门口停满车马，庄内莺莺燕燕站了一群，显然便是柳芙蓉身边随行。
　　彭怜下车入院，早有下人迎了上来，将他请到转为岳元祐与柳芙蓉留出的上房。
　　岳元祐夫妇居中而坐，岳池莲岳溪菱姐妹两个坐在一侧，右边坐着一位年轻男子，剩下女眷俱坐在后面墙边，见彭怜进来，除去几位长辈外，其余众人纷纷起身行礼。
　　如今他是秀才身份，自然便高人一等，又是岳家后人里少数几个男丁之一，自然身份显贵。
　　柳芙蓉居中而坐，指着坐中男子说道：“怜儿快来见过你表哥！树廷，这位便是溪菱姑母家里的彭怜了！”
　　“小弟见过树廷表兄！”
　　彭怜拜倒在地欲行大礼，那岳树廷赶忙过来将他扶起，朗声笑道：“早听姑母说起表弟一表人才，如今一见才知，盛名之下无虚士，表弟风流倜傥、俊秀不凡，便是为兄见了也要心折不已！”
　　“今日祭扫，树廷特地赶了回来，不然还不知何时能相见，”岳元祐拈须微笑，叮嘱说道：“你二人兄弟亲近，以后可要守望相助！尤其怜儿学业上若有不解之处，尽可向树廷询问，他学问渊深扎实，倒是颇有借鉴之处！”
　　彭怜连忙笑道：“甥儿省得！以后还要多多请教树廷表兄！”
　　岳树廷摆手笑道：“表弟文采，为兄已见识过了，三试连捷，文声卓越，日后咱们多多切磋便是，请教二字，实不敢当！”
　　柳芙蓉满面春风，笑着说道：“你兄弟二人就不要客套了，一家人不说两家话，老爷说的对，守望相助便是，其余都是废话！”
　　她素来泼辣，便连岳元祐都惧怕三分，更不要说岳树廷这个做儿子的了。
　　闻听母亲发话，岳树廷赶忙恭谨答应，笑着说道：“母亲教训的是，孩儿谨记在心。”
　　一旁岳溪菱笑道：“嫂嫂总是这般，好好的话说着说着又成了教训人了！”
　　柳芙蓉白了她一眼，自嘲一笑说道：“从我嫁入岳家便是如此，溪菱莫不是今日才知道？”
　　见两人隐有针锋相对之意，一旁岳池莲打起圆场说道：“嫂嫂从来都是刀子嘴、豆腐心，说这些都是为了小辈们好……”
　　她转头对彭怜慈和说道：“怜儿既然已经到了，不如抓紧时间开始，莫要耽搁了时辰才是。”
　　彭怜冲她轻轻点头，游目四顾，堂上三女，除了母亲之外，柳芙蓉与岳池莲俱都与自己有染，两女已是自己胯下之臣，此时却堂而皇之，端庄持重，哪里有床上那般淫媚模样？
　　看着身旁母亲，彭怜心中暗想，不知母亲与自己有了男女之实后，会是何等美好景象。
　　一众妇人留在家中闲话，彭怜与岳元祐父子一同出门，到岳家坟茔祭扫。
　　一应事宜皆有下人筹备，岳诚身在岳家多年，俱都安排得周到，倒是不必主人操心。
　　岳元祐带头，领着两个晚辈将新熟稻谷敬奉摆好，又开了一坛好酒倒满瓷碗，一番忙碌过后，终于祭扫完毕。
　　回来路上，他对二人语重心长说道：“祖父开枝散叶，到我这辈却仍是一脉单传，如今树廷成婚日久，身下却无子息，怜儿又不肯归入岳家门庭……”
　　他对岳树廷说道：“你娘深明大义，为我纳了几房妾室，如今你二姨娘已然有喜，为父老怀甚慰。你夫妇二人如此两地分别也不是长久之计，为父已经上下打点，大概不到年底，你便能调回省城，到时大小任个闲职便是，还是开枝散叶延续香火为主。”
　　岳树廷恭谨行礼，眼中闪过不以为然之色，却被彭怜看在眼中。
　　岳元祐又对彭怜道：“怜儿既然不肯归入岳家，总也要抓紧考虑终身大事，眼见乡试将至，待考过之后再定行止不迟。”
　　他遥望天边浮云，叹气说道：“我岳家诗书传家，便是祖籍那里，也是文风厚重，到了你们这一辈，树廷还算争气，总算有了个官身，怜儿也要厚积薄发，乡试之后，再考会试，我岳家总要出一个进士才是！”
　　彭怜恭谨行礼，笑着答道：“甥儿自当用功读书，用心科举，竭尽全力光宗耀祖！”
　　岳元祐心怀舒畅，拈须笑道：“如此最好！如此最好！”
　　回到家中，众人已将酒菜瓜果备好，都是自家田里新收的时令佳品，岳元祐与柳芙蓉居中而坐，彭怜随着岳树廷坐在左侧，岳池莲岳溪菱二人坐在右侧，其余小辈妇孺坐在下手，一家人吃的不亦乐乎。
　　柳芙蓉拈起一根去皮冰镇细条胡瓜随意吃着，笑问彭怜道：“怜儿新宅子修得如何了？方才我与你娘还聊起这事儿……”
　　她转头对丈夫说道：“溪菱也是有福气的，怜儿不但学业争气，娶个媳妇也是生财有道，那应白雪年岁虽长些，经营一事却是顺手拈来，怕是比妾身还要强些呢！”
　　彭怜笑道：“舅妈抬举，甥儿倒要转告应白雪才是。新宅子今日破土，将几处残破院墙修葺一下，再补一补房舍屋瓦，添置些家具就能住了。至于大兴土木，还要待甥儿考过乡试再做定夺。”
　　柳芙蓉指点彭怜，笑着对岳溪菱说道：“瞅瞅！我就说怜儿持重，果然名不虚传吧！”
　　岳溪菱掩嘴笑道：“嫂嫂说的是！不过以我之见，不论乡试如何，这宅子都该修得，大不了以后省城与兴盛府两头住着，到时我与嫂嫂每日亲近，怜儿也能早晚问安不是？”
　　她话中有话，柳芙蓉哪能听不出来？
　　她神色如常，笑着点头道：“确是这个道理，不如我这做舅妈也出些钱，怜儿把房子好好修着，我也偶尔过去住住如何？”
　　彭怜连忙笑道：“甥儿求之不得！倒是不必舅妈破费，些许银钱，甥儿还是拿得出的！”
　　岳池莲笑道：“怜儿就是孝顺，不怪你舅妈疼你！”
　　柳芙蓉看了她一眼，笑着说道：“怜儿这般懂事，咱们做长辈的，自然都疼爱有加，你说是不是？”
　　岳池莲终究脸皮薄些，微微绯红面颊，笑着点头说道：“那是自然！”
　　彭怜每次过府偷欢，都先到柳芙蓉房里，与她尽兴欢愉之后才去找岳池莲婆媳，双方彼此心知肚明，虽过往因为许鲲鹏有些龃龉，如今看在彭怜面上，也就再不去提，若非如此，岳池莲如何肯与柳芙蓉相见同来祭扫、共度中元节？
　　用过午饭，众人各自歇息，岳元祐昨夜当值晚归，这时有些犯困，便去里间躺下小憩，留下众人厅中闲谈。
　　柳芙蓉看了眼彭怜，见他轻轻点头，便对岳树廷说道：“吾儿一路舟车劳顿，便领着青霓先去歇息一会儿，到走时为娘再差人叫你便是。”
　　岳树廷却是也有些困倦，便向母亲和两位姑母行礼，与彭怜拱了拱手告辞去了。
　　他这一走，许冰澜也嚷嚷着困了要去午睡，便扯着岳凝香一起去了。
　　柳芙蓉冲岳池莲使了个眼色，见她懵懂不解，便回头看了采蘩一眼。
　　采蘩心领神会，过来拉走岳池莲随行丫鬟，又将岳溪菱身边丫鬟小玉叫走，只留下柳芙蓉与岳池莲姐妹和陆生莲，还有彭怜五人在厅中闲坐。
　　岳池莲这才明白过来柳芙蓉眼色何意，俏脸不自然泛红起来，她探头看了眼里间，听见自家哥哥鼾声大作，这才小声问道：“嫂嫂这是……”
　　柳芙蓉俏脸泛起红晕，轻声说道：“前夜怜儿来时便说，今日祭扫，要与我等偷欢一次，当时我意乱情迷便答应了他……”
　　岳溪菱瞪了爱子一眼，娇嗔说道：“你们几个淫娃荡妇要陪他胡闹，却不必非绕上我！我有些倦，先去睡了！”
　　岳池莲一把拉住妹妹，谄媚笑道：“好妹子！你是诗眼，又是压轴，这草台班子若没了你，这出戏码还怎么唱的下去？”
　　陆生莲一旁笑意盈盈，她与自家婆婆一样，并不知道彭怜与柳芙蓉有这番计较，此时只是深情看着彭怜，想着一会儿该怎么取悦情郎。
　　她与应白雪差相仿佛，一颗芳心系在彭怜身上，便是此时被休出去留在彭怜身边做个粗使丫鬟，怕也是心甘情愿、甘之如饴，丝毫不在意身份名节之类俗务。
　　珠帘掩映，门外只有知了阵阵鸣唱，更显寂静非常。
　　夏末秋初，正午时分依旧炎热非常，好在厅中备着冰块，不至于过分炎热。
　　柳芙蓉看姐妹俩在那里拉扯，便笑着说道：“这里终究有所不便，咱们只是坐着说话便是，也不能真个如何……”
　　她轻盈起身，款步走到彭怜身前，态度恭谨蹲跪下来，撩开彭怜长袍下摆，将那阳根显露出来，随即含在口中，细细吞吐不住。
　　之前她还是端庄持重的大家贵妇，此时却做出如此卑微下贱之事，身份转变之快，让人瞠目结舌。
　　岳溪菱早知自家嫂嫂与爱子有染，却是初次见到柳芙蓉如此卑躬屈膝服侍彭怜，想着嫂嫂平日里泼辣狠厉，此时却温顺如同绵羊，她于是明白，为何爱子能对驾驭柳芙蓉如此负有信心。
　　彭怜背对卧室，身后便是自家舅舅，此时却被舅母含住阳根，其中刺激无与伦比，他轻轻招手，陆生莲自然应召而来。
　　陆生莲款款在彭怜腿边坐下，听任他搓揉抚弄自己妩媚娇躯，她口中轻轻吟哦，主动揽住彭怜大手，将其手指含进嘴里，极尽取悦之能事。
　　岳池莲看得眼热，也走到彭怜身边，扯开衣衫露出一团美肉，挺着紫红乳首送进彭怜嘴里。
　　三女有姑嫂有婆媳，身份迥异，此时却都不约而同降低身段取悦彭怜，或细心服侍，或曲意逢迎，媚态各出，惑人心魄。
　　岳溪菱一旁看得面红耳赤，走也不是，留也不是，自然便尴尬起来。
　　世人便是如何奇思妙想，也无法想见，这方寸之间，竟有外甥与舅母姨妈通奸，叔叔与表嫂通奸，还有慈母一旁观看。
　　正因如此，彭怜才有恃无恐，也觉得刺激非凡。
　　他早就想过要与柳芙蓉等人大被同眠，只是苦无机会，便想借着这次机会尝试一二，便不能真个尽兴，总也算一解相思之苦。
　　柳芙蓉含弄良久，只觉双腮酸麻，随即吐出阳龟，仰首看着情郎，目光深情一片，手上轻轻撸动，媚笑问道：“好爹爹，要不要在此疼爱一番妹妹淫穴？”
　　她称呼叫得奇怪，众女俱是一愣，彭怜却道：“过去撅着臀儿，我要从后面肏你！”
　　柳芙蓉乖巧起身，乖乖匍匐在桌案之上，双手拽住裙摆，露出白生生腻滑滑的肥美臀儿来，娇声说道：“好爹爹！妹妹求你怜惜则个！”
　　她裙下不穿寸缕，竟是赤条条光着的，岳池莲与陆生莲对视一眼，俱都暗暗留心起来。
　　每日彭怜过来探望，都要先到柳芙蓉房里，而后才来找婆媳二人，其后更是还要回到柳芙蓉房里过夜，从前婆媳二人只觉得柳芙蓉淫威犹在，彭怜只是畏惧于她方才如此，今日一见才知，柳芙蓉自降身段不提，期间妩媚风骚，实在另有过人之处。
　　柳芙蓉自称“妹妹”却叫彭怜“爹爹”，显然便是投其所好，期间区别看似不大，其实暗藏玄机，婆媳二人对视一眼，自然明白彼此心意，比起柳芙蓉所作所为，二人确实还差得很远。
　　彭怜松开婆媳起身来到柳芙蓉身后，抱住美妇两瓣肉臀挺身而入，咕叽声中，柳芙蓉一声轻叹，随即扯出香帕自己堵住了嘴巴。
　　她双手把住桌案边缘，身体向后不住迎凑情郎抽弄，喉间发出沉闷呻吟，显然舒爽难当。
　　两瓣肥美肉臀被彭怜撞得噼啪作响，声音虽小，在这寂静午后，却显得格外清晰。
　　岳池莲婆媳起身凑到彭怜身边由他亵玩，柳芙蓉却扯下口中香帕，回头央求说道：“好爹爹！你且莫动，由妹妹伺候你便是！”
　　彭怜微笑点头，却见柳芙蓉不断向后挺凑肉臀，竟将进退拿捏得恰到好处，每每不及肌肤相接便即停止，却是除了淫水“咕叽”声外再无其他声响。
　　柳芙蓉动的极快，不多时便瑟瑟丢了身子，而后轮到岳池莲，彭怜便将她摆在椅上，勾着一双玉腿前后耸动起来。
　　妇人身子酥软如泥，容颜却又酷肖母亲，彭怜心中爱极，回头去看亲母，不由精神恍惚起来。
　　陆生莲袒胸露乳，从后面推送情郎以为助力，一时淫秽莫名。
　　“咳咳……”卧室内一声轻咳，岳元祐翻身坐起，迷茫问道：“芙蓉儿！你们姑嫂怎么还没散么？”
　　众人俱是一慌，柳芙蓉却镇定下了桌案，随意放下裙摆，走到卧室门口站定，挑开珠帘笑道：“说了会儿体己话，还不觉得困，老爷怎么这么早醒了？”
　　“有些口渴，所以醒了。”
　　“妾身给你倒水，老爷稍坐。”柳芙蓉挑帘入内，为丈夫倒了碗水递上，有意无意挡住外间旖旎光景，这才笑道：“老爷不妨再睡片刻，左右中午炎热，等午后天凉快了咱们再走不迟。”
　　“嗯，这几日夫人也劳碌辛苦，不妨也休息片刻。”岳元祐眼角余光望去，珠帘之外，彭怜面对自己站起身来，神态颇是恭谨，一旁两位妹妹俱都笑吟吟看着这边，自然丝毫不起疑心，随即重新躺下。
　　他却不知，此时此刻珠帘之外，半裸外甥媳妇陆生莲躲在彭怜长袍之下，正含着另一个外甥的阳物温柔舔弄，一派祥和景象之下，竟是如此淫靡……

第6章 心有千结
　　正厅之中。
　　彭怜撩开衣摆，免得陆生莲憋闷。
　　年轻妇人额头渗出含住，却仍旧卖力舔弄，眼中蒸腾雾气，显然情动至极。
　　眼见岳元祐重新睡下，柳芙蓉这才挑帘出来，凑到彭怜耳边小声说道：“好爹爹，这般终究不是了局，若是还不尽兴，不如今夜我将池莲婆媳请来，到时你来我房中，随你怎么折腾呢！”
　　彭怜点头小声笑道：“只是要芙蓉儿在舅舅面前服侍为夫罢了，既然已经尽兴，倒是不必继续冒险。”
　　他低头轻拍陆生莲面颊，笑着说道：“表嫂辛苦，今夜小弟必然前来陪伴，倒是莫要怨我才是！”
　　陆生莲莞尔一笑，乖乖任彭怜拉起，在他耳边耳语呢喃：“哥哥喜欢便好，奴心里怎么都无所谓的。”
　　众人又亲热一会，这才各自散去。
　　彭怜扶着母亲岳溪菱朝住处行去，举手投足之间，不时触碰慈母胸前硕乳，倒是动作隐蔽至极。
　　岳溪菱看了半天活春宫，早已娇躯酥软乏力，只能任爱子搀着，见他光天化日之下便敢轻薄自己，不由娇嗔说道：“坏孩子！这里人多眼杂，被人看见可如何是好？”
　　她不怪儿子悖逆伦常，只是担心被人看到，心思如何已是昭然若揭，彭怜听在耳里，自然乐在心头，只是笑道：“母亲放心，庄里人大多都已睡下，如此炎炎烈日，谁没事来看你我母子二人？”
　　“你今日便是故意的，要与你舅母姨妈表嫂在为娘眼前眼这出活春宫？”岳溪菱抬手拧了儿子一记，却并未如何用力，便似调情一般。
　　彭怜痛得咧嘴，表情夸张至极，嘻嘻说道：“此其一也，主要还是想着，如何弥合舅母与姨妈的嫌隙。”
　　“哼！巧言令色，油嘴滑舌！你那点心思，为娘还不清楚？不过是想着在你舅舅面前玩弄柳芙蓉更加快活罢了！偏要说得这般动听！”
　　她此时含嗔带笑，哪里还有长辈威严，不过是寻常女子争风吃醋相仿，只是对象不是情郎，却是自己所生儿子罢了。
　　“再者说了，你那舅母不是省油的灯，鲲鹏之死，与她有莫大关联，大姐可未曾冤枉了她！只是如今看来，大姐教子无方，到头来白发人送黑发人，倒也难辞其咎。”
　　她大言不惭，述说自家姐姐教子无方，却浑然忘记了，自己正被自家亲生儿子亵玩团团硕乳，实在是可笑至极。
　　其实岳溪菱心里明白，不是爱子自小受玄真教诲，只怕任由自己娇惯溺爱，未必能比那许鲲鹏出息多少，但她毕竟阅历有限，此时还想不明白其中窍要，只是觉得自家儿子懂事出息，与那许鲲鹏自然天壤之别，自己天资聪颖，自然比之长姐要厉害一些。
　　夏末时节，妇人身上衣衫纤薄，亵衣之外一层薄薄襦衫，加之岳溪菱双乳硕大浑圆饱满结实，彭怜沉甸甸坠在手中，便与直接握着毫无区别，母子二人一路行来，彭怜亵玩不够，岳溪菱也只觉这段半里路程实在走的太快了些。
　　“今日所见，嫂嫂已然爱你成痴，有她珠玉在前，姐姐婆媳只怕对你更加用心，”岳溪菱微微娇喘，放慢脚步不肯就此结束这番旖旎时光，皱眉问道：“你之前招惹陆生莲，又将姐姐哄上了床，到底是存的什么心思？”
　　彭怜笑道：“能存着什么心思？表嫂独守空闺，姨母寡居多年，孩儿既然犹有余力，让她们快乐便是，还能存着什么心思？”
　　“当然，姨母与您酷肖，弄她时想着是在弄您，倒是别有一番情趣，”彭怜俯首到母亲耳边低语，顺势含住了母亲耳垂吸吮片刻，弄得岳溪菱迈不动步子，这才得意松开，继续说道：“孩儿也想这般孝顺娘亲，只是娘您心狠，不肯给我这个机会！”
　　“你是属猪八戒的么，这么善于倒打一耙？七夕那日，为娘……为娘都已想好了，要……要将这身子，谁知……谁知苦等了半宿你都未来！”岳溪菱满脸羞意，娇嗔说道：“是你非要玩什么『欲擒故纵』戏码，怎么这时候倒怪起为娘狠心来了？”
　　彭怜汗颜说道：“母亲容禀，孩儿确实不想这么快便成了男女之事，只是其中因由，倒不是母亲所想那般……”
　　岳溪菱转头看着爱子，疑惑说道：“你且想好了再说，若干随便糊弄为娘，小心我今夜便再留书出走！”
　　彭怜唬了一跳，连忙箍住母亲细腰，生怕她真的就此再不告而别。
　　岳溪菱很是满意儿子所作所为，点头笑道：“你且说来听听，为娘倒想知道，你心里究竟是怎么想的？”
　　彭怜放下心来，说出心中想法。
　　“母亲辛苦将我养大，一十六载含辛茹苦也不必说了，孩儿虽垂涎娘亲身子，但也不是不孝之人，一心想着与您共享云雨之乐，”彭怜扶着岳溪菱到了那棵老柳树下坐好，自己走到母亲身后假装为她揉肩，其实两手都伸进母亲衣襟，握住了两团硕大美乳，“只是那夜得了姨妈之后，儿子忽然觉得，姨妈也好，舅母也好，她们都曾八抬大轿、明媒正娶，母亲为了生我养我，却从来没受过这些……”
　　岳溪菱本来被儿子揉的神魂颠倒，这会儿却一下子明白过来，一双玉手握住爱子手腕，媚声说道：“所以你的意思，要与为娘先柔情蜜意，而后八抬大轿将为娘娶回去？”
　　彭怜轻轻点头，随即说道：“只是有这般心思，到底如何安排，孩儿还没想好，这事一直压在心里，也没想过要对您说，只是今日说起，才不得不直言相告。”
　　岳溪菱叹息一声，转过头来看着爱子俊秀容颜，抬手上去轻轻摩挲，爱怜说道：“傻孩子！为娘若在乎什么三媒六聘八抬大轿，还生下你干什么？你有这份心思，为娘心里便知足的很了……”
　　她话音一顿，随即面颊羞红起来，蚊声说道：“便即是将来要娶为娘，也不必这般干等着呀！为何不……不先成了好事，再慢慢计较呢？”
　　她轻轻拧动香肩，娇嗔说道：“你每日里不是舅母姨妈便是应白雪陆生莲，为娘只能孤枕难眠冷清煎熬着，还自夸孝顺，你就这么孝顺你娘的？”
　　彭怜一愣，随即明白过来，歉然说道：“娘亲教训的是，孩儿知错了！”
　　他转过身来，跪倒岳溪菱身前，将慈母双手握在掌中，深情说道：“不如母亲今夜便随孩儿回去，有雪儿一旁相伴，见证你我母子二人新婚如何？”
　　岳溪菱心神荡漾，强忍心中悸动笑道：“左右这些年都等了，还差这三五日么？不是说新宅这几日便能入住了么？到时你来接为娘，是否龙凤红烛，全凭吾儿心意便是……”
　　彭怜闻言点头，心中也是深以为然，他如今与母亲早已捅破了那层窗纸，成就好事不过早晚之事，两情既是长久时，自然不在朝朝暮暮。
　　“如此娘亲便再等几日，等新宅修好，孩儿便来接你回家！”
　　听爱子说的庄重，岳溪菱心中酸楚，竟哭了起来。
　　彭怜唬了一跳，赶忙为母亲擦去泪水，关切问道：“娘亲怎的苦了？”
　　岳溪菱微微哽咽说道：“为娘不知你在雪儿家时如何，也未住过你兴盛府的新宅，听你说接为娘回家，心中实在骄傲的紧……”
　　“十六年前，为娘怀着你离开岳家，只觉天地虽大，竟无咱们娘俩容身之处，漂泊多日，才想起你玄真师父……”说起往事，岳溪菱心中更是酸涩无比，“时至今日，为娘还记得抬手敲那山门之前心中如何惴惴，若是你师父当时拒绝接纳，为娘怕是只有死路一条了……”
　　“便是后来借居山中，而后下山回到岳家，为娘心里从未有过安定之感，始终觉得寄人篱下，从无归属之感……”岳溪菱抬手深情抚摸爱子面颊，喜极而泣说道：“直到与吾儿重逢，知道你科举顺利，知道你竟能自立自强，置办下偌大家业，为娘心里……心里这才有了底！”
　　“嫂嫂只道为娘仗着是你生母才敢对她不假辞色，却不知即便你二人没有奸情，为娘也会理直气壮，”岳溪菱骄傲挺胸，将原本就傲人的胸脯挺得更加高耸，“她有个好儿子，我岳溪菱的儿子，只怕还要更强些！”
　　听着母亲表白心迹，彭怜终于明白，为何母亲会有这样的变化。
　　十六年颠沛流离，便是恩师玄真如何善待，岳家如何宽厚，终究不过是寄人篱下，时至今日，自己母子二人，才真真正正有了自己的家。
　　彭怜感同身受，也是悲声说道：“母亲放心！孩儿一定好好用功，乡试之后便苦读三年，到时赴京赶考，定要金榜题名，为娘您争光！”
　　岳溪菱不住点头，连声说道：“好好好！是为娘的好儿子！只是科举之事不必强求，只盼吾儿身强体健长命百岁，早日生下一儿半女才是正途！”
　　彭怜忽而促狭笑道：“不如娘您给孩儿生个孩子如何？”
　　岳溪菱俏脸骤然通红，轻轻捶了爱子一拳嗔道：“说说就没个正行！你娘这般年纪，如何还能生子？”
　　“孩儿身负玄功，已为雪儿与水儿起死回生，母亲不过三十出头，莫说这般年纪，便是比您年长些的，受孕生子也再所多有，只要您想，便不妨试试！”
　　见彭怜说的认真，岳溪菱不由心动，只是心中犹豫，便随口说道：“这事从长计议，倒不必急于一时……”
　　母子二人一坐一跪，彼此十指相扣，絮絮说了许久体己之话，浑然不觉时光飞逝，白日西斜。
　　“哟！瞧瞧这娘俩，可真是贴心呢！”忽然远处有人说话，母子二人转头看去，却是柳芙蓉领着一众随行婢女走了过来。
　　天色将晚，西边骄阳映照，天边浮云幻成晚霞，道道阳光散落人间，高大垂柳再难遮挡。
　　彭怜这才发觉，自己与母亲竟在这里坐着聊了一个时辰还多，他身负玄功，便是这般跪着也不觉得累，母亲那么坐着，听着自己说起别来诸事，却也不觉辛苦。
　　岳溪菱也恍然回过神来，笑着对彭怜说道：“不知不觉竟坐了这么久，快起来罢！”
　　彭怜轻轻起身，对着走过来的柳芙蓉躬身行礼，笑着说道：“舅妈一番好睡，可是休息好了么？”
　　丫鬟们站在不远处，柳芙蓉只带了采蘩过来，二人做戏做全套，她笑着说道：“从没睡得这般香甜，不是采蘩叫我，只怕还要再睡一会儿呢！”
　　她又低声说道：“不是哥哥浇灌的好，妹妹如何睡得这般香甜？”
　　岳溪菱见她表里不一，不由笑道：“嫂嫂这般低三下四，妹妹若非亲眼所见，只怕实难相信呢！”
　　柳芙蓉不以为忤，笑着说道：“溪菱生了个好儿子，四下里无人时，我也不与你争，任你拿捏便是……”
　　不等岳溪菱得意，柳芙蓉又道：“只是等你做了怜儿枕边之人，你我二人便又是姐妹之亲，到时候我却不会让你。”
　　岳溪菱一时语结，柳芙蓉所言，虽未必尽然，但她如今仗着自己是彭怜生母颐指气使，有朝一日自己也做了爱子妻妾，哪里还有资格与柳芙蓉居高临下？
　　便是怜儿爱自己多些，又如何抵得过柳芙蓉这般曲意逢迎？
　　从前她不知柳芙蓉如何奉承爱子，今日亲眼所见，又听长姐不止一次说过，彭怜对柳芙蓉着实高看一眼，原本还以为她是趁着平日余威裹挟爱子，如今才知，柳芙蓉床笫之间，实在颇有过人之处，莫说别的，便是今日这般白昼宣淫，换成自己与长姐池莲，怕是都不易做到。
　　一念至此，岳溪菱灿然一笑，对柳芙蓉温柔说道：“好嫂嫂！自小你便疼我，如今有了怜儿这层关系，咱们姑嫂只怕更是亲如姐妹！以后同床共枕陪伴怜儿，咱们姐妹可要好好相处才是！”
　　柳芙蓉见她识相，便不再多说，只是笑道：“怜儿身边美女娇娥数不胜数，便是那应白雪，便是女儿儿媳一齐上阵，更不要说还有什么栾秋水洛行云练氏众女。咱们岳家这些女子，本就自重身份拉不下脸子来，若是在彼此争风吃醋内耗下去，怕是敌不过她们……”
　　柳芙蓉并不避讳彭怜，当着他面对岳溪菱说道：“怜儿这般年纪便已如此，以后只怕桃花更多，你我姑嫂若不同心协力，就不怕被人后来居上么？”
　　岳溪菱明白柳芙蓉用心良苦，看了眼一脸苦笑的爱子，轻轻点头说道：“嫂嫂教训的是，小妹谨记于心。”
　　柳芙蓉随即莞尔，拉着岳溪菱玉手问道：“三妹乡下再住几日，怜儿新宅子修好了便搬回去罢！眼见就要入秋，乡下终究寒冷些，以往怜儿不在也就罢了，如今就在身边，你也莫让晚辈难做才是！”
　　柳芙蓉所说乃是持重之言，岳溪菱也不辩驳，笑着点头应道：“小妹省得，嫂嫂有心了！”
　　柳芙蓉又对彭怜说道：“哥哥今日可一同回去么？”
　　彭怜笑着说道：“我再耽搁一会儿，与母亲说说话，天色晚些再回去不迟。”
　　“嗯，那也好。”柳芙蓉不再多言，只是对彭怜说道：“哥哥今夜若是过来，妹妹便请池莲婆媳过来同住，方便哥哥大被同眠……”
　　彭怜笑着点头说道：“一切全凭舅妈安排便是！”
　　柳芙蓉白了他一眼，随即轻轻点头，“那妹妹今夜便等着哥哥过来。”
　　远处车马喧嚣，有丫鬟过来请柳芙蓉上车，柳芙蓉这才由着岳溪菱母子相送上了马车。
　　随手放下车帘，柳芙蓉对一旁岳池莲笑道：“大妹晚上过来与我同住，你我姑嫂好好说些体己话才是……”
　　岳池莲一听就明白了她话中深意，脸色微红点了点头。
　　车上众女，只有陆生莲明白姑嫂二人言外之意，心中自然期待起来。
　　之前半晌偷欢，只有柳芙蓉得了快活，婆媳两个倒是岳池莲被彭怜抽弄了几回，她最后只落得个口舌侍奉，心中多少有些欲求不满，此刻听闻柳芙蓉相约婆婆，却没有提及自己，不由有些急切起来。
　　“冰澜若是无事，不如也一同过来，晚上咱们一起赏月谈天如何？”柳芙蓉并不邀请陆生莲，转过头去邀请起许冰澜来。
　　许冰澜浑不在意说道：“舅妈相请，冰澜不敢推辞，只是不知道，凝香表姐来不来？”
　　柳芙蓉不由莞尔，转头去看爱女说道：“香儿觉得如何？”
　　岳凝香摇头笑道：“女儿夜里睡得早，可比不得你们！冰澜你要去便去，何必非绑上我呢？”
　　许冰澜吐了吐舌头笑道：“你还没发现么？母亲与舅妈年纪相当，生莲嫂嫂与青霓嫂嫂年纪相当，你若不去，我便是最小的那个，免不得要被她们这些大人教训的！”
　　她说得有趣，众女不由哈哈大笑起来。
　　柳芙蓉笑道：“不来便不来，这般油嘴滑舌，也不知道学的谁！”
　　她又对陆生莲说道：“今夜树廷在家，青霓倒是不便过来，你左右无事，也过来一起，你婆母不喜欢别人服侍，怕是离不开你呢！”
　　见她如此不着痕迹，就将几位外人剔了出去，陆生莲心中暗自佩服，连忙点头答应。
　　岳池莲一旁冷眼旁观，却知道柳芙蓉话中别有深意，若非女儿婉拒，只怕今夜冰澜便是彭怜胯下恩物了。
　　想起自己婆媳上阵，柳芙蓉却纤毫未损，她忽然展颜一笑说道：“不如冰澜今夜与凝香一同过来，你们表姐妹聊些体己话，困了便一起去睡便是！”

第7章 夜色撩人
　　天色将晚。
　　应白雪一身女装，双手拢在身前，看着眼前一番忙碌景象。
　　新购置的宅院经彭怜作法驱邪后，再也没有了那股阴森恐怖之感，接连几日晴天暴晒，院中湿气尽去，原本无论如何也晒不干的地皮，重新变得干爽无比。
　　庭院中杂草尽去，一些碎石也都收拾干净，几个苦力正将崭新的石板换上，远处正堂房顶，几人正在更换屋顶碎瓦。
　　一个灰衣男子快步过来，躬身对应白雪说道：“回禀夫人，西边跨院清理出来了，里面竟有张紫檀木雕花大床，看着颇有些年头，成色很是不错，您要不要去看看？”
　　应白雪轻轻摇头，“前后两进，共计五间院子，你就给我剩一张床么？”
　　男子闻言一愣，随即问道：“夫人这是何意？”
　　应白雪莞尔一笑，“我雇你担任管家，本事看你伶俐懂事，没想到你欺下瞒上中饱私囊，这府里财物，被你侵吞不少吧？”
　　“夫人这可冤枉了小的！小的一片忠心，日月可鉴呐！”男子一脸苦相叫起屈来。
　　“初九开工，当天你便去张家铺子当了十几件首饰，这里是明细，”应白雪随手扔过一本账簿，“初十那天，你先买了一个铜订，又卖了两件金器，喏，账本上都写明白了，样式如何，价值几何……”
　　“十一，十二，十三……直到今日上午，你还先先后后卖了不少，”应白雪笑意盈盈，丝毫看不出怒意，只是说道：“你眼光倒是不错，这些东西卖的价格倒都合适，有几样还卖了高价……”
　　“不过十三那天夜里，你去右邻家里与人偷情，将从这宅子得的一块玉簪子送与了那刘姓妇人，那玉簪子价值几何，我却没法估算，”应白雪一脸玩味看着男子，笑着问道：“如何？要不要我去报官，请官府来定夺定夺，你到底侵占了主家多少银钱？”
　　男子面色阵红阵白，忽而厉声说道：“哼！你既然知道了，我倒不妨告诉你，这些财物本就是我应得的，便是工钱，你也还要照付，若是少了一分，看我如何摆布你！”
　　应白雪抿嘴一笑，淡然说道：“我家相公说我杀孽太重，让我不可擅动刀兵，若是从前，我自然是不听的，只是如今我既已过了门，自然不敢稍有违逆……”
　　“你以为我一介妇孺毫无还手之力，如此没有识人之明，其实也是取死有道，只是你运气好些，赶上我家相公宅心仁厚，”应白雪回头看了一眼远处走来两名官差，笑着说道：“这次算你命大，只需要到府衙挨上几十板子便能侥幸逃脱，倒是不必为财而死了。”
　　男子也注意到官差到来，登时面如土灰，指着应白雪想要破口大骂却又不敢，最终垂头丧气，任那官差押着出门去了。
　　院中一应苦力见雇主走了，看着应白雪便都敬畏起来，谁人想到，眼前女子真的是发了善心，否则那男子只怕早就血溅当场一命呜呼了。
　　“为夫真没想过你能忍住不出手，” 彭怜远远负手而来，他左看看右瞧瞧，颇有耳目一新之感，“这才几日光景，变化便如此之大，雪儿居功至伟，请受为夫一拜！”
　　看彭怜戏谑自己，应白雪掩嘴轻笑，娇嗔说道：“若不是相公吩咐，奴方才随手便掐死了他！依王朝律，家奴私吞主家银钱百两，便是乱棍打死也无妨的！”
　　“随意毁伤人命有伤天和，他有过错，扭送官府便是，杀伐之事，如非必要，倒是不可随意为之。”彭怜环住妇人纤腰，毫不在意被人看见。
　　应白雪更加毫不在乎，轻轻靠在丈夫怀里，笑着说道：“有钱能使鬼推磨，奴使了些钱给县太爷，总要让他吃些苦头，奴才出了心中这口恶气！”
　　“你呀！”彭怜刮了刮美妇鼻尖，笑着问道：“还要几日才能完工？”
　　“钱多好办事，这几处宅院都收拾出来了，这几日粉刷一遍，再晾晒三五日，便能住人了。”应白雪转头仰视丈夫，好奇问道：“相公不是不急么？怎的今日突然又着急起来了？”
　　彭怜简单说了下午与母亲促膝长谈的经过，随即说道：“母亲有命，为夫这做儿子的，总要尽尽孝心才是！”
　　应白雪连连点头说道：“确实如此！既然这样，明日妾身便再加雇些人手，争取一天粉刷完毕，晾晒一两日便住进来，稍稍留心些不蹭到便是！”
　　见彭怜点头，她又说道：“左右乡试之前，只有咱们三人在此居住，便是乡试之后相公留在省府，其余几间院子也够住了。”
　　两人牵手并肩而行，穿堂过院来到后园，应白雪抬脚在松软干土上勾画说道：“相公且看，此间宅院东西长近两百步合一百丈余，南北八十步合四十丈，前后两进院子，一进厅堂书房，一进四所宅院，只占去中间部分地方，将来无论是沿街扩建，还是南北扩建，俱都是大有可为。”
　　应白雪秀外慧中，虽是在土上作画，局势却极是清楚明白。
　　“前面一进，东院是书房客房，西院是马厩和仆人居所，”应白雪胸有成竹，此时双手负后，酥胸自然高耸，更显胸有成竹，随意勾画，一一指点介绍说道：“后院并排四间院子，每间都是五间正房六间厢房的大院子，宽敞明亮，装饰奢华。”
　　应白雪又道：“每间房舍挑高约有十五尺上下，形制与众不同，奴心中着实好奇，当年这宅子究竟是何人所有，省城寸土寸金，竟能占下如此广大地盘！”
　　见她如数家珍随口道来，彭怜心中爱煞，一把拥住美妇，狠狠在她面上亲了一口，随即笑道：“大概便是什么前朝遗老、达官显贵所有，否则哪里会用得上这么大的地方建宅子？”
　　夫妇二人相视一笑，相拥继续在院中游览，远处工匠正在糊着窗纸，见二人过来，俱都躬身行礼。
　　应白雪吩咐众人继续干活，说了晚上定了酒席给大家享用，惹来一阵欢呼。
　　彭怜见众人对她又敬又怕，知道方才官府前来拿人的消息早已传开了，便笑着说道：“雪儿治下有方，为夫实在敬佩不已！”
　　应白雪娇媚一笑，“相公是要做大事的，就不要来打趣奴了！”
　　她指着最东边一处宅院说道：“这处院子在正院东边，适合婆母居住，奴细心收拾过，里面家具都换了新的，到时正好用来做相公与婆母的婚房……”
　　“中间两处宅院，却都与前院相对，想来当时设计便有所考虑，大概原主人家竟有两位妻子？”应白雪不敢确定，只是说道：“西边一间跨院，大小倒也一样，这么一来，相公住一间，姐妹们住两间，倒也是住得下的。”
　　彭怜心中盘算，能随在自己身边的，只有应白雪母女二人，洛行云一人，加上翠竹彩衣等人，这些房舍倒是确实够住了。
　　“至于将来扩建，奴倒是还没细想过，若是只为住的舒服，便在后园建个小楼，若是想进些银钱，奴看东西两家都临街开了铺子，咱们依法施为，倒是一笔不小的进账。”
　　应白雪考虑周全，彭怜便放心由她操持，只是笑道：“先把眼前这些忙好，至于其他的，乡试后再定不迟。”
　　应白雪笑着点头，随即问道：“相公今日祭扫，一切可都顺利么？”
　　彭怜点点头，笑着说了日间与柳芙蓉等人宣淫之事，最后说道：“今夜舅妈请了姨母她们过去同住，夜里为夫大概不会回来，雪儿却要独守空闺了。”
　　应白雪轻哼一声，娇嗔说道：“也不是守了一回了，便再多守几回又如何？奴还敢有怨言不成？”
　　彭怜哈哈一笑，随即心中一动，笑着说道：“不如今夜雪儿与我同去如何？”
　　应白雪一愣，随即犹疑问道：“奴与相公同去合适么？莫要被舅母姨妈笑话奴不懂事才是……”
　　彭怜摇头笑道：“若论辈分，她们自然比你尊贵；可若论入门早晚，她们可都要叫你一声姐姐！就这么定了，一会儿吃过晚饭，为夫做做功课，你先休息，夜深时咱们一起过去！”
　　应白雪见丈夫说得坚决，便即展颜笑道：“奴谨遵相公吩咐便是！”
　　夫妻二人又是一番亲昵，在院中游玩良久，这才一起回到所居小院共进晚餐。
　　吃过晚饭，彭怜灯下读书，应白雪筹谋新宅诸事，直到亥时三刻，二人才携手外出，直奔岳府而来。
　　夏末初秋，晚来风凉，天地间万籁俱静，不时有几声虫鸣犬吠，更添静谧之感。
　　夫妇二人携手而行，很快到了岳府后院。
　　彭怜自己过来偷见舅母已不是一次两次，早已轻车熟路，尤其他轻功高绝，牵着应白雪玉手搂着她纤细腰肢飞舞跳跃纵横来去，寻常人根本难以察觉，不过片刻功夫，便翻墙过院，进了柳芙蓉所居院子。
　　岳府上下早已睡熟，便是柳芙蓉房中，也已灯火希微，应白雪细看过去，大概只有厅中燃着一盏孤灯，想来便是为彭怜所留。
　　彭怜轻身过去，随手一挥，那窗扉便轻轻抬起，他冲应白雪摆了个手势，示意她先进去。
　　应白雪翻身而入，却见一张床榻映入眼帘，床上落着纱幔，看不清里面情形。
　　身后轻响，彭怜带上窗扉，信步走到窗前，一把撩开床幔，笑着说道：“芙蓉儿可睡着了么？”
　　床榻之上，五位女子赤身裸体躺在那里，环肥燕瘦，柔光四射，惑人之至。
　　五名女子俱都轻纱覆面，只露出赤裸身躯，一时竟难以分清各自是谁。
　　应白雪看得一愣，转头去看彭怜，却见丈夫也是一头雾水，便知道连他怕是也蒙在鼓里。
　　“相公……”应白雪娇声呼唤，话音刚落，床上众女却有了反应，显然众人没有料到，彭怜竟会带了小妾前来。
　　彭怜轻轻摆手示意应白雪不要说话，他从左向右看去，大手随意抚摸那女子腰肢玉腿，笑着说道：“为夫为你重新介绍一次，这位便是生莲表嫂，她乳儿浑圆坚挺，腰肢纤细，一双长腿格外媚人……”
　　“叔叔……”陆生莲娇媚一叫，语中满是荡气回肠之意。
　　彭怜摸了陆生莲乳儿一把，这才到第二位女子身前，轻轻抚摸她圆润美乳笑道：“这位双乳浑圆，肌肤滑腻，乳首却出奇大些，阴中毛发稀疏，却是池莲姨母！”
　　岳池莲娇媚浪叫说道：“坏孩子，等得姨妈好是辛苦！”
　　彭怜随手扯去妇人面上轻纱，与她轻吻一口，这才继续向前，对着那第三位女子笑道：“这位肌肤滑腻犹如凝脂，腰肢如此纤细苗条，臀肉却这般饱满，胸乳浑圆大小恰到好处，不是我亲亲舅妈又是谁人？”
　　“哥哥……怎的来得如此之晚？”柳芙蓉自己扯下面上轻纱，深情注视彭怜。
　　应白雪取了火种点亮灯烛，屋中瞬间明亮起来。
　　彭怜夜能视物，如今又灯烛相佐，看得更加清晰起来，他看着面纱下隐约面容，不由惊讶说道：“这位可是凝香表姐、冰澜表姐？”
　　岳凝香年方十八，许冰澜小她一岁，彭怜又小许冰澜一岁，只是彭怜年少老成，身形又高大健壮，平日里看着远比二人年长得多，几次相见，只是点头之交，并未有过深谈。
　　彭怜心中疑惑，不知为何二女今夜竟能参与进来，他转头去看柳芙蓉，面上自然露出探询之色。
　　柳芙蓉蕙质兰心，连忙坐起身来抱住彭怜手臂，娇媚笑道：“哥哥容禀，回来路上说起今夜之事，本来妹妹与池莲娘俩都已定下，今夜在此一边赏月一边等哥哥前来……”
　　“后来说着说着，池莲便有了别样心思……”她转头看了小姑一眼，笑着回头对彭怜说道：“池莲说我偏心，她们婆媳两个都随了哥哥，妹妹却什么都没做，一来二去，我们两人便争执起来……”
　　“到了最后，谁也不服气谁，又怕惹得哥哥不快，所以便定下赌约，各自说服自家女儿，定要今夜一起侍奉哥哥……”柳芙蓉轻轻叹息，转头看着一旁蒙着轻纱的秀丽玉体，女儿凝香便挨着自己躺卧，“冰澜那边如何妹妹不知，凝香这里，妹妹只是试探一问，她便口吐心声……”
　　“娘！”紧挨着柳芙蓉的岳凝香扭动娇躯，显然要被母亲说破心思，着实有些难堪，总是轻纱蒙面，也是难以自处。
　　柳芙蓉轻拍女儿膝盖，继续说道：“自你娘回府，凝香便留心于你，每日里听妹妹与你娘说起你的事情，心中便有了别样心思；而后听你连试连捷，更是心中景仰；待到后来见到，自然被哥哥倾倒……”
　　“只是你身旁有雪儿这般美妾相伴，她便有些踟蹰不定，不是妹妹总提着要将她许配给你，只怕就此绝了这份心思……”
　　“才没有呢！”岳凝香身旁许冰澜忽然自己扯下面上轻纱，笑着说道：“表姐每日里吟诗作画，心中想的念的都是彭怜表弟，这几日伤春悲秋、饮食无味倒是真的，舅妈您说她绝了心思，我却不信！”
　　“冰澜！”饶是轻纱覆面，彭怜仍能看到岳凝香面色羞得绯红，只听她娇嗔一声，很是用力推了一下许冰澜，直将少女双乳推得乳浪轻摇。
　　彭怜仍是大为不解，“便是两位表姐对我情有独钟，却是如何能轻易接受你们……”
　　他言外之意很是明白，青春少女怀春钟情合情合理，但又哪里能这般容易便接受了自家母亲与情郎乱伦，便是当初泉灵知道他与应白雪奸情，还曾怒气冲冲前来责问，为何岳凝香与许冰澜如此轻易便即接受了？
　　柳芙蓉看了眼岳池莲，示意她来解释，岳池莲见状起身，也依偎到彭怜身前，仰头笑道：“怜儿不知，冰澜这里，她素知我这些年守寡孤苦，知道我与生莲同你成了好事，只是微微吃醋，倒并未如何在意，她心中与你有意，自然觉得你是世间最好的男子，被我们婆媳喜爱，本就应当应分。”
　　岳池莲笑道：“冰澜自小性子古怪，不止一次说过不肯与我分开，如今有此机缘，正好给你做个妾室，咱们一家亲上加亲，倒是其乐融融……”
　　“至于凝香，”岳池莲看了眼自家嫂嫂，笑着说道：“嫂嫂既然已经阴差阳错拔了头筹，她要么断了与你的心思，要么认了这事，不然的话，没有嫂嫂居中主持，她又如何能与你双宿双飞？”
　　彭怜听到这里才算明白过来，柳芙蓉与岳池莲心存龃龉，二人争执不下，又怕触怒自己，便各自说服自家女儿前来献身，只是两位表姐虽对自己有些情意，但此中到底多少心甘情愿，只怕尤未可知。
　　一念至此，彭怜揽住柳芙蓉岳池莲两位美妇，笑对凝香冰澜二位表姐说道：“凝香表姐，冰澜表姐，非是彭怜不知好歹，男女之事非同一般，断不可如此轻率……”
　　“今夜既然有此良缘，小弟愿与两位表姐共效于飞，只是若两位表姐心中稍有不愿，小弟自然不敢勉强！”
　　他说得恭谨，一双大手却在柳芙蓉与岳池莲身上逡巡抚弄，许冰澜闻言便要发作，岳凝香却猛然坐起，对彭怜竖眉说道：“便是母亲之前有威逼利诱之意，我们如今已经脱成这样，你还在那里装什么清高！”

第8章 情愫暗生
　　柳芙蓉卧房之内，瞬间落针可闻。
　　岳凝香素来都是恬淡清雅的性子，何曾见过她这般发火？
　　便连柳芙蓉这做娘的，也从未见过女儿如此大动肝火，她以前只道女儿性子温和随便拿捏，这会儿才有些醒悟过来，自己养出来的孩子，怎么会是个温吞性子？
　　日间回府之后，柳芙蓉与岳池莲相持不下，便将女儿叫到自己房里，母女两个促膝长谈，几乎是无话不谈。
　　柳芙蓉简略说了与岳元祐如何夫妻床笫不谐，又说了当初与彭怜如何误打误撞做成好事，之后才发现竟是自家外甥，而后又说起如何全力争取要与岳溪菱结成儿女亲家，最后才无奈说到，彭怜已经心有所属，正妻之位，只怕是指望不上了。
　　一番话说出来，便连柳芙蓉自己都觉得惊心动魄，心中惴惴之下，却见女儿并无多少异样，一问之下才知，原来岳凝香心性沉稳，腹有诗书，平时寡言少语，却将岳府一切都看在眼里。
　　柳芙蓉忽然大开方便之门，先后为岳元祐纳了三房妾室，这般大度，与她之前所作所为实在大相径庭，岳凝香看在眼里，便知母亲已经对父亲彻底失望，而不是什么忽然开窍。
　　尤其后来柳芙蓉将院中所有人都赶了出去，只留下采蘩一个贴身丫鬟服侍，如此异常举动，旁人不觉如何，岳凝香这个做女儿的，却看得一清二楚。
　　她原来只道母亲有了相好的，是偷偷挖了地道或是别的什么办法，能夜里入府与母亲偷欢，根本未曾想到，有人能翻墙登高？
　　、飞檐走壁如履平地，更加没有猜到，母亲的相好情郎，竟是自己的意中人，三姑母家的彭怜表弟。
　　如今母亲与自己坦承心迹，事无巨细一一道来，岳凝香心思聪慧，知道母亲此时张口，此事便已再无转圜余地，自己若不肯从，以母亲平素雷霆手段和此时对那彭怜如何死心塌地，莫说与彭怜再无机缘男欢女爱琴瑟和谐，便是被母亲随便打发出去嫁人也不是没有可能。
　　岳凝香与母亲素来亲厚，感情却不甚笃，在她心中，母亲既然敢对自己明言，便有十足把握，自己要么同意，要么装作不知，断然不敢揭破此事，真要到了那步，便是鱼死网破、不死不休，她是断断不敢的。
　　她这番心思，柳芙蓉自然洞若观火，她既然敢说，自然便是颇有把握，这却与岳池莲大为不同。
　　柳芙蓉心中，女儿既然不能嫁予彭怜为妻，只能退而求其次，嫁予情郎做妾，虽说以岳家身份不该如此，但为了自己能与情郎长相厮守，此事倒也说不得了。
　　既然有此定见，考虑到将来岳元祐必然极力反对，柳芙蓉早就想过，要将女儿与情郎生米煮成熟饭，到时丈夫即便反对，却也无力回天。
　　正因如此，岳池莲有此动议，柳芙蓉才肯接招，不然的话，她又哪里在意，岳池莲究竟如何心思？
　　一切一切，不过顺手为之，既将女儿推入情郎怀抱，又引许冰澜入伙，如此一来，岳家众女，便都入了彭怜掌心。
　　与别人不同，柳芙蓉心中早有远见，彭怜先与应白雪相识，而后应家母女婆媳三人俱都随了彭怜，后来又有洛行云亲母亲妹加入，这五人自成一派，尤其洛潭烟已得彭怜属意，已确定为正妻人选。
　　如此一来，此消彼长之下，自家这边几乎便是毫无还手之力，若不是还有岳溪菱这个彭怜亲母压住阵脚，只怕真的是无力回天了。
　　寻常男女成奸，断无如此争风吃醋的道理，但彭怜身负绝世玄功，能令女子白骨生肉、返老还童，应白雪这活生生的例子便近在眼前，更不要说床笫之欢让人醉生梦死，若是从未试过其中极乐也就罢了，既已受过，哪里又肯轻易割舍？
　　于世间女子而言，容颜永驻、青春不老的诱惑远超一切，柳芙蓉不肯错过彭怜，自然用尽手段，要在彭怜身边搏个一席之地。
　　有此见识，她才对彭怜奉若神明、予取予求，丝毫没有欲擒故纵、欲拒还迎之意，席间娇媚风骚，远比风尘女子尤甚。
　　只是此刻女儿凝香少见发怒，柳芙蓉不由好气又好笑，轻推彭怜一把笑道：“她们两个孩子已经脱得精光，肯躺在这里等你便是千肯万肯，哪里还会不愿？”
　　一旁陆生莲也笑道：“叔叔来前，我们这几人躺在这里也大半个时辰了，初时尴尬，而后说起叔叔勇武，香儿澜儿可是神往的紧呢！”
　　许冰澜俏脸微红，颇为大胆看着彭怜，岳凝香双臂横陈，也面色绯红注视彭怜。
　　彭怜叹息一口，转头对应白雪笑道：“本以为今夜与你等大被同眠，没成想，竟是洞房花烛之夜！”
　　应白雪抿嘴笑道：“舅母一片深情厚意，相公却之不恭，便收下了罢！”
　　柳芙蓉冲她微微一笑以示善意，随即仰望彭怜，娇声说道：“哥哥是先与我等尽欢，还是先为香儿澜儿破瓜？”
　　“她二人初试云雨，想来不能久战，便先为她们破瓜，而后咱们再尽兴欢娱吧！”
　　彭怜也知道自己有些矫情了，松开舅母姨妈，探身过去将岳凝香许冰澜抱在怀里，感受二女肌肤娇嫩，心中渐渐火热起来。
　　岳凝香许冰澜青春少艾，俱都是花样年华，又承继父母相貌，俱都出落得亭亭玉立，秀美动人。
　　岳凝香气质淡雅从容，身形高挑纤细，一双乳儿并不甚大，却因着纤腰翘臀，显得极是动人，她肌肤白腻光滑，像极了柳芙蓉天赋异禀，便是面容上，也与柳芙蓉有七分相似，柳叶弯眉，樱桃小口，秀美动人之外，别有一番沉凝气度。
　　相比之下，许冰澜便又是别样之美，她身形同样高挑，只是骨骼明显壮些，双肩宽阔，容颜秀美，单看相貌，便与许鲲鹏颇为相似，与母亲岳池莲倒是相似之处不多，只是胸前一双硕乳，却是沿袭了母亲，配上细腰丰臀一双长腿，颇有北地女子秀美之风。
　　许冰澜与陆生莲姑嫂两个俱都身形高挑，二人高度可谓不相上下，只是陆生莲身形纤细，却长着一双丰乳，纵比许冰澜尺寸小些，却因为身形趁着，显得她的乳儿更加大些。
　　岳凝香个子却与母亲柳芙蓉相仿，不如陆生莲姑嫂高挑，却也匀称纤细，既有江南女子风韵，只是乳儿不如母亲那般圆硕，比之陆生莲更是不及，只是身段苗条，映衬之下却是别有一番趣味。
　　彭怜一手一个，握住两位表姐身上乳儿，细细感受指间不同，早有柳芙蓉从后方伸手，为他将长袍脱下，露出内力健壮身躯。
　　两位少女嘤咛一声，俱都瘫软下来，她们苦等良久，此时美梦成真，自然心如鹿撞。
　　彭怜转身躺下，拥着两女入怀，随即左拥右抱，调笑起来。
　　“小弟与凝香表姐相识至今，还未私下里见过，每次远远一见，只觉表姐清冷难近，若是早知表姐心意，小弟只怕夜里早就去探望姐姐了！”
　　岳凝香娇羞一笑，垂头蚊声嗔道：“不是母亲做主，谁又肯跟你如此……”
　　一旁许冰澜却道：“那可未必，只要表弟来了，你断无拒绝之理！”
　　彭怜转过头来笑道：“早知如此，当日去偷姨妈表嫂时，便该顺便去拜访冰澜表姐才是！”
　　许冰澜努嘴嗔道：“我倒没凝香那般钟情于你——不过你若真来了，我也不会怎么拒绝就是。”
　　彭怜爱她娇憨，探头过去亲住少女小嘴，细细品咂起来。
　　许冰澜从未经过这般阵仗，立时便意乱情迷，不知所措起来。
　　少女红唇香舌温凉软腻，彭怜含在嘴里只觉快美难言，忽而身下一凉，随即阳根被一团温热包裹起来，他回头看去，却是陆生莲蹲伏腿间，含住了硕大阳龟。
　　柳芙蓉坐在女儿身旁，一双美乳随意垂在岳凝香臀上，探手到彭怜身上轻轻抚摸，娇声笑道：“妹妹这拔步床实在还不够大，睡下这些人，倒是有些挤了！”
　　应白雪靠坐床边，举起彭怜脚掌，将其塞到胸前，将一颗殷红乳首塞进丈夫脚趾之间，不住用胸乳搓揉彭怜脚心，闻言笑道：“舅妈倒是提醒了我，新宅到时新建屋舍，定要做个大床出来，才好方便姐妹们欢聚！”
　　岳池莲见她动作风流别出心裁，便也有样学样，将彭怜脚掌抱在怀中，用肥硕美乳侍弄起来。
　　彭怜被众女围在当中时候，登时快美无边，身前陆生莲首当其中，她口中阳根瞬间饱胀，直将她撑得呛咳起来。
　　“好叔叔……这般硬了……”年轻妇人面色微红，眼中泛起浓浓水汽，显然情欲恣肆上涌，有些情难自已。
　　柳芙蓉一旁推了陆生莲一把，笑着说道：“白日里都得过恩泽了，这会儿便再忍忍！哪怕过会儿头啖汤由你先吃呢！”
　　陆生莲娇媚一笑，委屈说道：“人家也没说要如何呀！舅妈冤枉人！”
　　众女俱是一笑，彭怜对柳芙蓉说道：“表嫂不过是双眼放光而已，咱们论迹不论心，宝贝舅妈放过她吧！”
　　众人又是大笑，柳芙蓉笑吟吟起身过来，让彭怜枕在自己腿上，吩咐凝香冰澜说道：“你们两个，谁先来？”
　　岳凝香许冰澜相视一眼，同时笑了起来。
　　许冰澜率先说道：“我与表姐早就商议过了，她年长她先来，我年幼我收尾！”
　　“鬼灵精怪！”柳芙蓉娇嗔一声，对女儿说道：“那便香儿先来！”
　　一旁陆生莲取来一张洁白锦帕铺在岳凝香身下，随即顺手在她身上摸了一把，感叹说道：“凝香身子真滑！”
　　岳凝香面色羞红，却仍死死抱着彭怜不肯松开，柳芙蓉见状探手过去，轻轻抚弄女儿秀发，劝慰说道：“香儿莫怕，哥哥身负玄功，可令女子破瓜时不觉疼痛，一会儿你试过便知！”
　　她叫得亲昵，岳凝香听着却倍觉刺激，母亲叫表弟“哥哥”，自己又该如何称呼才是？
　　彭怜翻身而起，揽过柳芙蓉让她凑到身前含住阳根，随即俯身下去，与岳凝香专心亲热起来。
　　初次亲吻，少女明显紧张异常，只是彭怜手段了得，不过片刻，便已娇喘吁吁，春潮翻滚。
　　岳凝香轻舒玉臂揽住彭怜脖颈，在他耳边低声问道：“好弟弟……你怎能如此厉害……”
　　彭怜看了眼腿间妇人，笑着说道：“自然是你娘教得好了！”
　　身下柳芙蓉轻轻捶他大腿一拳，却继续卖力舔弄，神态柔媚至极。
　　彭怜此时左腿跪在岳凝香修长玉腿中间，右腿弯曲撑起，上身附在少女身上，一边把玩一团玉乳，一边与岳凝香唇来舌往吻个不休，在他身下，柳芙蓉紧挨着女儿躺着，双臂撑起身子，努力去含弄情郎阳根。
　　“好弟弟……唔……”岳凝香意乱情迷不知如何自处，只是紧紧搂着彭怜脖颈，将臻首埋在他肩头不肯再与他亲吻。
　　彭怜见惯了身边妇人万种风情，少女娇羞之态已是久违，他身边女子众多，上一个如此娇羞诱人的，还是在洛潭烟身上，他心中爱极，轻轻探手出去，从少女身下穿过，将岳凝香腰肢轻轻勾住，随即轻轻用力，与她亲近搂抱起来。
　　说来奇怪，方才如此亲热，岳凝香只是羞羞怯怯，此时被彭怜只是搂抱，却登时娇躯轻颤、微微低吟起来。
　　“好弟弟……抱得好舒服……嗯……”岳凝香彻底迷醉，心中仿佛绽放千百声呐喊，男欢女爱竟能如此快活，实在是她从未想过的。
　　彭怜微微一愣，随即抽身而起，将阳物脱离柳芙蓉红唇，又将怀中少女紧紧抱住，将粗壮阳根送进她双腿之间，让她感受其粗壮火热。
　　岳凝香被他弄得心神荡漾，双腿不自觉扭动起来，动作之间，腻滑腿肉将那阳根揉的来回动弹，钻头露脑，好不狼狈。
　　彭怜只觉阳根触感滑腻，其上一片温凉，偶尔触碰少女蜜唇，便有丝丝缕缕滑腻袭来，其间火热滚烫，惹人想入非非。
　　“好哥哥，香儿已想得很了，开始吧！”柳芙蓉坐在一旁看二人亲热，见时机已至，便出言提醒。
　　彭怜轻轻点头，随即撑起身子，低头深情注视表姐凝香，挺动阳根，便要入港。
　　只是他身躯高大，阳根粗壮，岳凝香初经人事，哪里知道如何配合？
　　那粗壮龟首左冲右突良久，仍是不得其门而入，只将凝香撞得心乱如麻、手足无措，口中更是娇吟阵阵，不知所谓。
　　柳芙蓉盈盈一笑，伸出玉手握住情郎阳物，随即凑到女儿阴中，另一只手挑开两瓣软腻蜜唇，引着龟首对准蜜穴入口，这才说道：“好哥哥，可以了！”
　　她深情望着彭怜，无意中却看到女儿正朝自己看来，便转头过去，与凝香相视一笑，随即低声说道：“好孩子，人间至乐，不过如此，之前你或许对为娘心存怨恚，今日之后，你方知为娘用心良苦……”
　　岳凝香目光痴痴傻傻，此时她脑中一片混沌，哪有闲暇思索母亲话中深意，只是迷茫点头，随即目视彭怜，眼中一片深情。
　　眼前男子俊秀过人，身躯更是强健结实，那腿间铁杵一般的物事，正顶在自己腿间最柔软之处，片刻之后，便要将自己变成妇人，一念至此，岳凝香只觉一股暖流奔涌而出，身躯一阵酥麻，竟是小丢了一回。
　　彭怜懵懂不觉，只是默运玄妙秘法，宝杵猛然前出，瞬间突破女子阴中屏障，旋即一股紧密包裹快美之意从龟首传来，宛如惊雷炸响，又似红日东升。
　　彭怜毫不迟疑，绝顶玄功澎湃而出，自少女阴中弥漫周身窍穴，为她压制痛楚，催生快美。
　　只是一瞬间，那股撕心裂肺剧痛便消失不见，随之而来，便是一股又胀又麻、让人心慌意乱的充实快美，岳凝香忽然猛烈摇头，仿佛自己置身梦境之中一般难以置信。
　　饶是彭怜温柔至极，抽送来回极其缓慢，少女仍旧觉得自己腰肢仿佛便要断了一般，只是几个呼吸之间，便仿佛过了千百年之久，她不住吸气，随即大口呼出，竭力缓解腿中那份饱满肿胀之感，只是收效甚微。
　　彭怜玄功神妙，将那剧痛消弭无形，只是人生天地之间，自有其独特之处，虽有外力压制，但那份本应存在的痛楚之感却无法彻底消除。
　　“好弟弟……好闷……闷得人喘不过气来……”岳凝香气喘吁吁，半晌才挤出一句话来。
　　不等彭怜回答，柳芙蓉过来说道：“好孩子，觉得闷就喊叫出来，本来此时你剧痛之下，就是该大声叫唤的……”
　　她挺起胸乳抱住彭怜手臂，媚声笑道：“好哥哥，既然用玄功压制住了破瓜之痛，不如你便用力动动，让香儿快美些罢！”
　　彭怜微微点头，知道自己过于小心了，便立起身子，箍住表姐腰肢，加快抽送起来。
　　“唔……好怪……痒……麻麻的……好美……就是那里……唔……”
　　岳凝香婉转娇啼，很快面上便泛起春情，她抬手掩住红唇，星眸半闭半睁，喉间呻吟不住，很快便颇得其中真味。
　　柳芙蓉放下心来，献上香吻与彭怜亲了一口，神态骚媚至极。
　　一旁岳池莲也凑了过来，轻轻推着彭怜后背为他助力，嫣然一笑说道：“凝香倒是像极了嫂嫂，也是天生的风流坯子呢！”

第9章 齐人之福
　　听小姑打趣自己，柳芙蓉丝毫不以为意，只是嫣然一笑，继续与彭怜亲吻。
　　“好弟弟，抱我！抱着姐姐弄……”岳凝香渐渐舒缓，开始沉浸于闺房之乐，她忽而睁开秀美双眼，伸出双臂求彭怜抱她。
　　彭怜自然成人之美，将少女紧紧抱在怀中，继续抽送肏弄不休。
　　柳芙蓉让出身位，斜身跪坐一旁，轻轻擦去嘴角口水，神态淫媚至极。
　　应白雪看在眼里，取了一块香帕递上，笑着说道：“舅妈母女，一个叫相公『哥哥』，一个叫相公『弟弟』，倒是颇得其趣呢！”
　　柳芙蓉笑笑不语，接过香帕擦去嘴角湿痕，忽而问道：“雪儿母女，床笫间又与怜儿如何称呼？”
　　应白雪笑道：“相公情浓之时，最喜欢灵儿叫他『爹爹』『父亲』，灵儿自幼丧父，倒也叫得心甘情愿……”
　　“媳妇洛行云倒是什么都叫，开始叫着『哥哥』『相公』居多，后来请了相公为她母亲诊治，母女三人同床共枕之时，倒也不时和灵儿一样叫起了『爹爹』……”应白雪嫣然一笑，“至于妾身，只随相公喜欢，『达达』『爹爹』『哥哥』都是叫过的，有时相公喜欢，便是『儿子』也都叫了……”
　　柳芙蓉轻轻点头，神情一如平常，心中却是一动，应白雪母女果然内媚至极，自己一直将其高看一眼，如今看来倒不是杞人忧天。
　　一旁陆生莲笑道：“相公初来时也叫我姐姐，后来便换了称呼，叫他相公还不行，认亲之后，却只让我叫他叔叔了！”
　　岳池莲也道：“那日初次欢好，便让我叫他『儿子』，想来果然是对溪菱念念不忘，才动了心思来坏我名节！”
　　柳芙蓉撇嘴一笑，“便是怜儿不去，你就不会主动来投了？”
　　岳池莲正待辩解，却听女儿问道：“怎么怜儿表弟对溪菱姨妈也……也……”
　　柳芙蓉笑笑点头说道：“他母子二人自小相依为命，溪菱姿色出众，怜儿人中俊杰，咱们相识不过数月便已如此倾心，他二人朝夕相处这许多年，如此这般倒也稀松平常！”
　　许冰澜结舌说道：“可……可这……这是……”
　　“乱了伦常？”柳芙蓉眉毛一挑，随即笑道：“除了你们姐妹两个，在座这些，随便哪个不是乱了伦常？”
　　许冰澜只觉得哪里不对，却又说不出来，倒是应白雪笑道：“人生一世，草木一秋，只要不伤人害己，自家人关起门来做事，何必在意旁人如何闲言碎语？”
　　相比之下，她最早与彭怜相识，也最早触碰伦常界线，每日里殚精竭虑便是如何自欺欺人，一些劝慰话语自然信手拈来。
　　“更何况我辈中人又不是凡夫俗子，相公更是天神降世，些许世俗伦理纲常，岂能为他所设？”
　　她一番歪理邪说，直将许冰澜说得频频点头，若是彭怜平平常常，自然能娶到众女中随便一个也就算是烧了高香了，不正因他天赋奇才，自己这些出众女子才会如此纡尊降贵尽心服侍么？
　　她这边心中豁然开朗，另一边彭怜已将岳凝香弄得魂飞魄散，单是大丢就丢了两次。
　　少女面容惨淡，仿佛便要香消玉殒一般，许冰澜看得心惊胆战，其他几女却都若无其事，便是柳芙蓉母女情深，也只是轻轻抚弄女儿面颊汗珠，并不如何担心。
　　“舅妈，表姐她……”
　　“不妨的，哥哥心里有数。”柳芙蓉转头去看彭怜，眼中满溢深情。
　　许冰澜与母亲对视一眼，见母亲也若无其事，这才放下心来。
　　忽而彭怜一声大喝，随即猛烈抽送十余次，随即将身体紧紧压在表姐身上，抽动片刻，再不动弹。
　　两人唇舌相接，岳凝香面色明显红润起来，待到最后，竟是白里透红，粉嫩欲滴，比之从前还要娇媚许多。
　　彭怜缓缓睁眼，抽出半软阳根，看着凝香甜甜睡去，这才笑着说道：“凝香表姐体内几乎毫无污秽，这番调养，怕是有事半功倍之效！”
　　柳芙蓉扯过被子为女儿盖好身体，这才凑过来，将情郎沾着女儿体液的阳根舔弄干净，最后仰头笑道：“哥哥可喜欢妹妹女儿的淫穴么？”
　　彭怜笑着勾起她的下颌，点头说道：“嫩软紧实，其径幽深，果然与芙蓉儿一脉相承，竟能看看容纳十之七八，宝贝舅妈养的好女儿！”
　　柳芙蓉欢喜不胜，点头说道：“哥哥喜欢便好！”
　　她转头对岳池莲笑道：“大妹还不过来服侍哥哥，好让他收用你家冰澜？”
　　岳池莲冷哼一声，随即笑道：“你不让开地方，我又如何上得前来？”
　　柳芙蓉不与她一般见识，笑着亲身与彭怜亲近一下，随即退到一旁，专心照顾女儿。
　　岳池莲凑上前来，先与彭怜亲嘴，随即叫过女儿，对许冰澜说道：“澜儿与为娘一道，为相公舔弄阳物吧！”
　　许冰澜瞪大眼睛，只是点头说道：“娘你先来，女儿好好看看！”
　　岳池莲凑了过来，有样学样含弄其彭怜阳物，只是她虽年长，比起柳芙蓉来实在差得太远，不但动作生涩，面上神情更是逊色太多。
　　许冰澜看了片刻，随即嗔道：“娘您就别教我了，看您这个样子，就知道您这些年没怎么习练过这事！您跟舅妈比起来实在差得太多了！”
　　岳池莲面色一红，随即说道：“为娘这些年守着你爹，夫妻之实早就荒废了大半，你爹去后，更是一直孤苦，哪里有机会去习练这些？再者说了，娘与你爹相敬如宾，何曾试过如此卑贱之举？”
　　柳芙蓉不由莞尔，笑着说道：“男女之事，哪有什么贵贱之分？便是我与老爷敦伦，也不时为他舔弄一二，大妹若是早些懂得这些道理，只怕……”
　　她住口不说，岳池莲却听得明白，若是自己床笫间有些风情，大概丈夫便不至于饮酒贪杯遭了横祸。
　　往事已矣，多说已是无意，眼前倒有一根好大阳根，看着诱人至极，岳池莲倾力舔弄，很快便让那宝贝重振雄风。
　　她心中淫心荡漾，却也知道此时该让与女儿，便笑着说道：“澜儿过来好好服侍相公！”
　　许冰澜正被彭怜抱着轻薄，闻言蹲下身来，仰头看了表弟一眼，低头看着那根硕大宝贝，想着方才便是它让凝香表姐那般快活，不由更加期待，娇媚仰头说道：“好弟弟，一会儿你也要像刚才对凝香表姐那样对我可好？”
　　彭怜揽过池莲姨母与应白雪，左拥右抱看着眼前少女，笑着点头说道：“固所愿也，不敢请耳。”
　　“拽什么文呢！”许冰澜轻轻张开檀口，勉力将那阳根吞入口中，只觉入口极软，含弄起来却又极硬，直将她嘴角塞得生疼，却仍是无法尽数含入口中。
　　应白雪笑着说道：“不要一上来就想着全部吞下，先试着含入一部分，用力吸裹，再用舌尖拨弄……”
　　许冰澜聪慧过人，稍微试了试，便掌握了其中窍要，她一边舔弄一边仰头去看彭怜，见表弟微笑点头示意肯定，不由得更加得意起来。
　　应白雪轻推彭怜，笑着说道：“相公与姨母冰澜欢好，怎么将生莲妹妹冷落一旁了？”
　　彭怜笑道：“不过要比较一番你二人乳儿孰大孰小罢了，你既不肯，便去一旁候着吧！”
　　应白雪不由莞尔，将陆生莲推到丈夫怀中，随即笑问道：“却不知奴的乳儿与姨娘比起来如何？”
　　彭怜笑道：“池莲姨妈乳儿大些，也更加酥软，雪儿饱满结实，却更加厚重……”
　　陆生莲偎进他怀里，挺起一双嫩乳，娇媚问道：“叔叔看看，嫂嫂这对乳儿如何？”
　　彭怜哈哈大笑，握住陆生莲椒乳，细细把玩说道：“嫂嫂比姨母小些，比雪儿软些，秀外慧中，乳如其人！”
　　“叔叔！”陆生莲娇嗔一声，千娇百媚，活色生香。
　　彭怜爱不释手，将一对婆媳细细把玩，不时挺动身体，亵玩许冰澜处子红唇。
　　许冰澜本就勉强侍奉，哪里经得住他这般逗弄，很快便一脸凄苦，呛咳不住。
　　“好孩子，澜儿毕竟年少，莫要难为她了！”岳池莲母女连心，为女儿求起了情。
　　一旁柳芙蓉也道：“好哥哥，春宵苦短，姐妹们可都还等着，且抓紧些，给澜儿破瓜吧！”
　　彭怜从善如流，点头笑道：“倒是我鲁莽了！”
　　他放开池莲婆媳，将许冰澜轻轻抱起，只是那般跪坐着将她双腿分开，挺着粗壮阳根，笑对表姐说道：“冰澜表姐，小弟可要来了！”
　　许冰澜双手撑在身后，俏美容颜泛起娇羞，眼中却闪过跃跃欲试神色，她勇敢看着彭怜，轻声说道：“还请哥哥怜爱……”
　　与凝香不同，许冰澜虽年长彭怜一岁，却自降身段，主动叫起了“哥哥”。
　　果然彭怜被她叫得情动，阳物更加勃大起来，龟首摇头晃脑，直奔少女腿间。
　　岳池莲早得了之前柳芙蓉的教训，忙伸手过来扶住外甥阳根，一旁陆生莲也主动上前，双手分开小姑双腿，露出粉嫩淫穴。
　　被母亲嫂嫂如此服侍，许冰澜俏脸晕红，身躯更加滚烫起来，她娇喘吁吁，轻声说道：“嫂嫂……你的手好凉……”
　　陆生莲转头笑道：“一会儿等相公阳物入体你便美了，到时怕是巴不得嫂嫂的手凉快些！”
　　“怎么……啊……”许冰澜正要说话，忽然腿间剧痛，却是彭怜已然趁她分心，猛烈刺了进来。
　　只是那剧痛来去无踪，许冰澜叫声未落，便已发觉不再疼痛，反而一份异样感觉自腿间升腾而起，又酥又麻，奇痒难耐，只恨用什么物事掏弄一番才好、
　　仿佛心有灵犀一般，一股饱胀快美传来，却是彭怜挺身向前，轻轻将阳物送到花心前面，顶住阴中美肉，细细研磨起来。
　　“唔……好哥哥……好麻……美死人了……”
　　许冰澜婉转娇啼，一旁岳池莲陆生莲拥着彭怜，婆媳母女三人围成一圈，将彭怜围在正中，可谓享尽齐人之福。
　　彭怜轻轻抽送，暧昧烛光之下，却见一滴殷红血迹显露在洁白香帕之上，他心中悸动，想着今后余生，眼前少女便是自己禁脔，要疼她爱她一生一世，不由更加疼爱起来。
　　他揽住少女纤腰，轻抽慢插，极尽温柔能事。
　　岳池莲一旁挺起硕乳任其品咂，轻声哼道：“好孩子……可喜欢澜儿美穴么？”
　　她这一问，自然与之前柳芙蓉遥相呼应，彭怜吐出姨母乳首，笑着叹道：“凝香表姐紧窄温热，冰澜表姐却是软腻湿滑，春兰秋菊，实在各擅胜场！”
　　应白雪掩嘴娇笑，陆生莲一旁也笑道：“叔叔油嘴滑舌，倒是谁都不肯得罪！”
　　“本来就是如此！嫂嫂忒也无趣，这般错怪小弟，一会儿可要罚你！”
　　陆生莲挺起酥胸，妩媚笑道：“但凭叔叔处置便是！”
　　彭怜细细挺动，玄功催运至极限，不过百余下，便将许冰澜弄得花枝乱颤，瑟瑟发抖丢了身子。
　　他依法施为，又为许冰澜固本培元、涤荡经脉，如是良久，才起身离开少女身子。
　　岳池莲正要去为酣睡女儿盖上被子，却被彭怜一把揽过压在身下，粗长阳物蛮不讲理挑开肉穴，径自贯入其中，肆意肏弄起来。
　　“好儿子……轻些……怎么这么猴急……”岳池莲欲拒还迎，不过三两下，便淫汁淋漓，娇滴滴浪叫起来。
　　彭怜扯过陆生莲，让她在婆婆身边趴好，又唤来柳芙蓉，让她在岳池莲身侧趴好，于是一边把玩两妇肉臀，一边猛力肏弄自家姨母。
　　应白雪主动过来环住丈夫腰肢，随他前后动作，献上香乳磨蹭不休。
　　“叔叔……轻些……嫂嫂好喜欢……唔……呜呜……”
　　“好儿子……弄得为娘好美……求你……快些……再快些……”
　　“好爹爹……亲爹爹……便是用手，都让妹妹如此爽利……”
　　一时间屋中淫声大作，柳芙蓉尤其叫得肆意大胆，仿佛她才是那个正被阳根肏弄的人一般。
　　应白雪也在彭怜身后轻声哼唱，其间绮丽，不可言表。
　　不过片刻，岳池莲便不堪挞伐，瑟缩丢了身子，彭怜见状，也不与她温存，一把扯过陆生莲，让她跨坐在自家婆母身上，仍旧对着妇人丰臀，猛力冲撞起来。
　　“好叔叔……亲达达……弄得嫂嫂好美……达达……爹爹……快些……儿媳要来了……唔……丢与爹爹了……”
　　陆生莲叫得欢快，白日里未曾满足，一直悬着的淫心欲念，此时终于落在实处，她回手身后掰开两瓣肉臀，方便情郎肏弄得更加爽利。
　　应白雪上前趴下，回首看着彭怜，娇媚说道：“相公龙精虎猛，今日算是享尽齐人之福了！”
　　彭怜将她与柳芙蓉两团臀肉我在手里，得意笑道：“阴差阳错，一饮一啄，人生如此，夫复何求！”
　　柳芙蓉也媚笑说道：“好爹爹与我等姻缘天定，日后琴瑟和谐，自然便是百年好合！”
　　彭怜爱她娇媚，又喜应白雪之心，扯着两妇手臂将她们拉起，左边亲亲，右边亲亲，美得不亦乐乎。
　　柳芙蓉与应白雪会心一笑，两妇美艳红唇凑到一起，俱都伸出香舌，彼此相交，与彭怜一同亲吻起来。
　　彭怜双手抱着陆生莲纤腰猛烈抽送，上面却与二妇唇舌缱绻，其中快意，实在人间极乐。
　　柳芙蓉应白雪年龄相仿，姿容亦是相当，尤其难得脾气秉性相差无几，只是机缘各异，如今俱是熟透年纪，身下有儿有女，可谓娥皇女英，平分秋色。
　　两女俱是玲珑剔透之人，彼此唇舌相交，双乳相对，自然搂抱亲热起来，加之彭怜当面，其间曲意，不一而足。
　　彭怜与二妇亲昵良久，浑然忘了身下还有表嫂陆生莲，忽而只觉阳根一热，这才醒觉过来，陆生莲又是大丢了一回。
　　“好爹爹……儿媳不行了……求你怜惜……”陆生莲耳目森然，再也屋里承欢，勉强回手轻拍彭怜手背，面上尽是哀求神色。
　　在她身下，岳池莲悠悠醒转，却被儿媳压得翻不过来，勉力转头，看彭怜与柳芙蓉应白雪亲热沉醉，知道自己终究稍逊一筹，就此彻底熄了与嫂嫂争风的念头。
　　彭怜松开陆生莲纤腰，在她臀上轻拍一记，随即抽身后退，“啵”一声退出阳根，转头对二妇笑道：“你们二人，谁个先来？”
　　柳芙蓉应白雪对视一眼，不由会心一笑，柳芙蓉先道：“雪儿在先，妹妹在后，便如当日山中进香一般。”
　　应白雪也不客套，只是说道：“奴与舅母方才唇齿相就，只觉甘甜可口，香软难当，颇有些回味无穷，不如我们二人对面躺下，相公随意亵玩如何？”
　　彭怜鼓掌称赞，得他准许，应白雪走到柳芙蓉身前，轻轻抱住妇人随即二人一同躺下，应白雪在下，柳芙蓉在上，四瓣肉臀交叠一起，两朵娇花并蒂而开。
　　彭怜分开柳芙蓉双腿，只见妇人阴中淫水潺潺，其中一线缓缓而下，与应白雪肥美光洁美穴上的淫液黏连一起，显得分外淫靡。
　　他挺身向前，粗壮阳根贯入爱妾美穴，随即便大力冲撞起来。
　　应白雪媚叫连连，却都被柳芙蓉香唇堵在嘴中，两妇双乳厮磨，俱是娇喘不已。
　　柳芙蓉只觉翘臀被情郎从后不住冲撞，虽未真个欢好，却也快活至极，仿佛彭怜正在大力肏弄自己一样，裸露淫牝阵阵酥麻，心神渐渐迷乱。
　　彭怜心中一动，又抽二三十下，忽然拔出阳根，对着柳芙蓉美穴贯入进去，而后一上一下，竟是不分先后肏弄起来。
　　他天赋异禀，身体又极是强健，每次全根抽出，相隔不久便有全根而入，与柳芙蓉应白雪而言，与平常欢爱实无分别，尤其每次大开大合，反而更加快美。
　　两妇齐声浪叫，再也无分你我，彼此浑然一体，仿佛天生便该如此。
　　“唔……”彭怜快美难言，一个忍耐不住，精关弃守，一股澎湃阳精便要喷薄而出……

第10章 新桃旧符
　　春宵苦短。
　　便是彭怜如何懵懂不觉，也早已知道，应柳二人表面和睦，其实背地里颇有竞争之意，相比之下，姨母池莲与柳芙蓉之间，倒没那么重要了。
　　此时两妇蜜里调油，便是彭怜见了心里也极为欢喜，只是他此时要过精出来，先丢在谁身体里都不合适，仓促之间，他竟失了方寸。
　　仿佛心有灵犀一般，二妇相视一笑，于是一同起身，一左一右跪坐床边，仰头看向彭怜，其意已是昭然若揭。
　　彭怜心中畅快，只想大喊大叫，积蓄许久的阳精澎湃而出，挥挥洒洒淋了两妇满脸，虽则多少各不相同，却是并无大碍。
　　应白雪面上一片白浊，对面柳芙蓉亦是如此，两妇相视一笑，彼此舔弄起来。
　　彭怜看着二人将自己泄出阳精一一舔弄干净，虽是心中清楚，两妇不可能因此便放弃竞争之心，却也颇为喜欢二妇如此和谐，于是凑身过去，将二人抱进怀里，躺卧下来。
　　池莲婆媳凑上前来，一起将彭怜下体清理干净，便也依偎过来，一起闲谈说话。
　　柳芙蓉隔着情郎问应白雪说道：“新宅收拾得如何了？”
　　应白雪答道：“明日重新涂刷一遍，晾些日子便能住了。”
　　柳芙蓉点点头，打了个哈欠说道：“我差人打听过，那处宅子占地广大，后面园子大的不像话，这些年左邻右舍不少人惦记，到最后却便宜了哥哥……”
　　应白雪摇头笑道：“别人便是买去，怕也驱不走院中恶鬼，不是相公买来，那宅院便是白送，怕也无人敢要。”
　　柳芙蓉不由好奇问道：“果真有鬼魂在世么？妹妹却从未见过……”
　　彭怜笑道：“若依圣人之言，怪力乱神只需敬而远之，只是以道门相传，天生万物，精气化神，机缘巧合之下，孕育一二精灵鬼怪，倒也不是难事。”
　　“那宅院百年前有一女子投井自尽，恰巧其时井中灵气充盈，她那魂魄便滞留不去，而后沧桑百年，周遭孤魂野鬼俱都依附过来，渐渐成势之后，寻常人等便再也镇压不住……”
　　“若非之前人鬼绝恋，那家人怕是也要因此家破人亡，”彭怜满脸悲悯之情，忽然心中一动说道：“芙蓉儿既着人打听了，可知那宅院是何来历？”
　　柳芙蓉摇头说道：“倒是未曾打听这些，哥哥却是何意？”
　　彭怜抬手比划，笑着说道：“不知芙蓉儿可曾知晓，那宅院东西百丈，南北却只有四十丈，如此比例，实在匪夷所思。”
　　应白雪对此早已耳熟能详，也是点头说道：“左邻右舍，皆是南北四十丈左右，东西却也不过二三十丈上下，像这般东西长达百丈的，实在绝无仅有。”
　　柳芙蓉随即明白过来，寻常人家宅院，只是前后进数多些，少有左右宽阔的，便是岳府因为自己将罗府买下横向宽了一些，与彭怜新宅相比，却仍是有所不及。
　　“能否是当初这宅子主人也如妹妹一般，将两旁人家买了下来，方才有今日规模？”
　　彭怜轻轻摇头，应白雪一旁说道：“不大可能，那宅院格局奇特，左右两边俱是南北直通的花园，房舍后面也是一个小园子，真若是谁买了如此广大的宅院拆了做花园，实在是不可理喻，那宅院南北之宽，便是建个九进宅院都绰绰有余……”
　　“那……”柳芙蓉微微沉吟，随即问道：“哥哥日后如何打算？可要在此兴建屋舍楼宇？”
　　彭怜抱紧美妇香肩，见陆生莲早已困得睁不开眼，便抬腿碰了碰她，笑着说道：“嫂嫂困了便睡罢，你看姨母，都已睡着了。”
　　众女去看，果然岳池莲不知何时已枕着彭怜小腿睡得熟了。
　　陆生莲嫣然一笑，随即打了个哈欠说道：“妾身不困，听着你们说话便是……”
　　彭怜抬了抬腿，让陆生莲躺在自己腿间，将脚舒服抬起放在她身前，脚趾夹住娇嫩乳首，吩咐说道：“再不肯睡，一会儿便再弄一回！”
　　陆生莲仰头看他一眼，随即柔媚说道：“叔叔喜欢，嫂嫂哪里能拒绝呢？”
　　言罢，张嘴便将情郎半软阳物含进嘴里，眯着眼笑了起来。
　　柳芙蓉应白雪也是一笑，却听彭怜说道：“左右一个月后便要乡试，到时若侥幸中了举人，便必然要大兴土木，将来赴京赶考，你等也不能随我同去，将大家安置在芙蓉儿身边，为夫倒也放心些……”
　　“若是没中举人，直将兴盛府云儿她们接来，如今这些屋舍倒也够用了，到时将花园好好修葺一番，每日里与你们花前月下，倒也别有一番情趣。”
　　应白雪笑道：“花园只是年久失修荒废了些，稍稍收拾点缀，倒是不费什么功夫。”
　　彭怜点头道：“园中那几棵大树长得枝繁叶茂，若是就此砍伐了，倒也着实可惜。”
　　三人絮絮闲谈，终于各生睡意，俱都沉沉睡去。
　　翌日天明，彭怜醒后又与众女一番绸缪，只是略去了凝香冰澜两位表姐，随后领着应白雪早早离开，免得被人撞见。
　　之后接连数日，彭怜每日白天读书，夜里便携着应白雪去与柳芙蓉偷欢，偶尔凝香过来母女同欢，有时彭怜去探岳池莲母女婆媳，应白雪便干脆留在柳芙蓉房中等他归来。
　　一来二去，两女情谊日深，倒是更加惺惺相惜起来。
　　七月二十三这天，应白雪禀明彭怜，终于房舍修缮完毕，二人雇了马车，一同来到向下农庄迎接岳溪菱。
　　岳溪菱换了一身华服，有丫鬟小玉扶着，领着彭怜师弟莲华，众人一起欢欢喜喜乘车来到新家。
　　马车驶入巷子，岳溪菱挑开车帘，看着一栋宅院大门上挂着偌大牌匾，上书“刘府”两字，不由感慨说道：“这家宅院形制如此，家中可是出过大官的？”
　　应白雪一旁笑道：“婆母见识不凡，刘家祖上确实出过京官，不过倒不算如何显贵，后代人善与经营，这才有此家业。”
　　马车向前缓慢而行，不一会儿高墙改换形式颜色，雪白墙壁灰色墙瓦，其后林木掩映，绵延一直向前。
　　走出老远，才见一处崭新门楼，上面牌匾空着，门上红漆耀眼，铜帽泛着亮闪闪的黄光，看着气势非凡。
　　“娘，这里便是咱们的家了。”彭怜当先下车，伸手接过母亲玉手。
　　岳溪菱与爱子相视一笑，玉手被彭怜捏着，自然心中一荡，随即抬腿下车，看着眼前高门大院，不由感慨万千。
　　她转头看着身旁爱子，倏忽十六载过去，儿子如今长大成人，竟赚得偌大家业，自己余生有靠，心里岂能不安乐满足？
　　一想到最快今夜便能与爱子共效于飞，岳溪菱俏脸微晕，定了定神问道：“刚才为娘所见，这高墙绵延过来皆是树木，难不成这一路下来都是咱家？”
　　彭怜看了眼应白雪，笑着说道：“母亲一会儿入内便知！”
　　应白雪也笑而不语，与小玉一起扶着岳溪菱缓步入内。
　　“好叫婆母得知，如今府里雇了些仆役，丫鬟仆妇却还没请，”应白雪拥着婆婆，在她耳边小声说道：“若是有心以妾室身份与相公朝夕相处，便要从长计议，让家人们从开始便不知道您的真实身份……”
　　岳溪菱面色一红，转头看了眼儿媳，随即看了眼前方爱子，低声说道：“一切……一切雪儿安排便是！”
　　应白雪点头笑道：“那妾身就着手安排了。”
　　进了大门，入内便是第一进庭院，东首门楼一侧，一排门房绵延回抱，便是佣人住所。
　　西首边上开着一扇小门，应白雪见岳溪菱看去，便笑着说道：“马房轿房还未布置，这里有一道小门相隔，倒是看着清净许多。”
　　岳溪菱轻轻点头说道：“这般布置，想来原主也是大户人家。”
　　穿过外仪门便进了二进庭院，相比头一进，却是宽广许多，院中几棵古树长得郁郁葱葱，遮蔽漫天，留下一片荫凉。
　　东西两边厢房门都关着，屋檐高挑，雕梁画栋，虽年代久远，却仍古韵古香，望之不是凡品。
　　正面厅堂更加气派非凡，四根大柱撑起五间正堂，此时高门大开，照得亮亮堂堂。
　　居中一幅巨大中堂，上面画着写意山水，其上一块硕大匾额，上书“诚毅堂”三个大字，笔力遒劲，气势非凡，与那山水画中辽阔之意交相辉映，显然有了年头。
　　应白雪一旁介绍说道：“妾身粗通古物文玩，找人过来鉴赏过，单是这副山水，价值便上千两银子……”
　　她转头看向丈夫，眼中泛起崇拜神色，笑着说道：“若非相公出手，这些古物，只怕仍旧难见天日。”
　　岳溪菱早就知道此间不洁之事，转头看向爱子，犹疑问道：“吾儿可是已将此地彻底清理干净了？莫要留下头尾才好……”
　　她久在山中，与玄真情投意合，对这些驱鬼祛病之事所知甚详，相比应白雪崇拜爱子，她却知道爱子与玄真之间差距甚大，生怕爱子修为不够，没有彻底清除此间污秽。
　　彭怜不由好笑，点头说道：“孩儿虽道法远逊恩师，修为却要略强一些，取长补短，倒也马马虎虎，娘亲放心便是！”
　　岳溪菱白他一眼，随即说道：“左右有你在此住着，便是有些污秽之物，也不敢兴风作浪。”
　　她心中明白，爱子承继玄真衣钵，道法本就精深，加之受了玄阴百年修为，如此年纪这般道法修为，可谓世间绝无仅有，加之玄真不止一次说过，爱子气运之强，寻常鬼物连见他一面都不能。
　　应白雪不明究竟，见状也不多问，引着岳溪菱继续朝后院走去。
　　“前院宽敞明亮，看这形制，大概只是建了个轮廓，两边厢房后面，又各有两个跨院，一个用作书房会客，一个用作客房待客，”应白雪一一介绍，等众人穿过回廊来到夹道，这才又道：“后院算是第三进，并排四个院子，俱是正房五间厢房三间的大院子，以妾身心思，婆母便住东边正房，西边正房将来留与潭烟……”
　　彭怜笑道：“雪儿母女婆媳住在西边跨院，东边跨院便留给池莲姨母。”
　　岳溪菱一愣，随即明白过来，“意思是冰澜、泉灵纳为妾室，所以各居一院？那凝香呢，该住在何处？”
　　彭怜笑道：“暂时还没考虑如此长远，以孩儿所想，凝香表姐未必能轻易与我做妾，此事来日方长，从长计议便是！”
　　岳溪菱嗔道：“你都坏了人家贞洁，还计议什么？难不成凝香还能另嫁旁人？以为娘心思，不如早做打算，建好了房子等人，可不能人等房子！”
　　彭怜笑笑点头，算是答应了母亲吩咐。
　　众人来到岳溪菱住处，只见窗明几净，屋中陈设简朴淡雅，与寻常大户人家并无区别。
　　岳溪菱挑帘入内坐到卧房榻上，摸着簇新被褥，看着眼前雕花大床，微笑问道：“这一切都是雪儿的心思？”
　　彭怜笑着点头，“雪儿用心布置，倒是娘亲房里这些，费了她好大心思。”
　　岳溪菱牵过应白雪玉手，柔声说道：“难得你这般用心，我可要谢谢姐姐！”
　　应白雪笑道：“婆母言重了！”
　　二人称呼古怪，一旁小玉听得一头雾水，彭怜却心知肚明这是为何。
　　岳溪菱天性清淡，不喜欢繁复之物，所以应白雪一番布置，只求淡雅，不求奢华，自然深得其心。
　　又因母子二人有逆伦之情，近日便要新婚燕尔，是以屋中陈设诸物都是新近购得，其中深意，外人却难明究竟。
　　见岳溪菱满意至极，应白雪又道：“屋中陈设只是备了些必须之物，一应杂物，总要婆母住进来后，再凭喜好慢慢添置。”
　　岳溪菱连连点头，转头对爱子说道：“你娶了个好媳妇，为娘也跟着有福了！”
　　彭怜笑笑点头，趁小玉不注意，笑着在母亲身边耳语道：“等孩儿娶了娘亲，您才是真的有福呢！”
　　岳溪菱面色一红，轻捶了儿子一拳，却甜甜笑了起来。
　　众人稍坐片刻，应白雪才道：“婆母若是休息差不多了，不如同去后园看看，相比之下，后园才是别有洞天！”
　　岳溪菱早就好奇，连忙起身，由着应白雪扶着，一起朝后园而去。
　　出了院门向东而去，推开夹道尽头角门，映入眼帘便是一座石桥，一条蜿蜒甬路延伸开去，两旁垂柳依依，草木青翠，鸟语花香，亭台楼榭，万千气象，尽收眼底。
　　岳溪菱欢喜不已，转头对夫妇二人说道：“如何这里藏了这么一座精致园林？”
　　应白雪见她如此喜欢，终于松了口气，笑着说道：“这里年久失修，亭台楼阁多有破败，一时半会难以修葺，倒是草木繁盛，鲜花似锦，妾身找人很是收拾了一番，这才有此景象。”
　　经她提醒，岳溪菱细细去看，果然那座小亭缺了一角，石桥栏杆也断了一处，路边杂草，明显才刚刚修剪过，此刻正草香扑鼻。
　　岳溪菱轻笑说道：“仓促之间，能收拾成这样，雪儿居功至伟，倒是不必吹毛求疵，来日方长，慢慢收拾便是。”
　　彭怜也道：“十年之计，莫如树木，园林之事，可不是一蹴而就的，雪儿莫要心急才是。”
　　园中草木深深，其中一片蜿蜒假山，竟是占去好大一块地方，众人拾级而上，应白雪指着山上一块空地说道：“这处平整一场，想来原主人便想在此兴建楼阁，只是后来不知因为半途而废，只留下几行地基，如今连柱基都腐朽了。”
　　岳溪菱走过去一看，果然假山之上有柱基痕迹，便笑着说道：“到时咱们便也在此起个高楼，如此一来，园中风光便能尽收眼底……”
　　她感慨说道：“这家原主人倒也是个雅致之人，只是不知后来因何变故，如此大兴土木，轻易便半途而废，实在是令人惋惜。”
　　那假山山势蜿蜒，远处高绝之处，竟有三四丈高，只是有林木掩映，看着并不突兀。
　　众人游目四顾，登高远望之下，花园景象尽收眼底。
　　一条曲水环抱东南，其间空地长满青草，隔水相望，便是脚下假山，再向西去，又是一片宽阔平底，曲水穿梭其间，两岸花红柳绿，又有竹亭一座，风光又是别样不同。
　　应白雪指着东南角那处空地说道：“以妾身拙见，将来便在此兴建园舍数间，倒是不必拘于前院形式，只求与此间相处和谐，留着夏日避暑暂住便可。”
　　见岳溪菱轻轻点头，她又指着西北边上那处空地说道：“此地依山傍水，周围又有林木遮掩，地处花园正中位置，便在此建个大屋，以供平常游乐休憩。”
　　彭怜一旁笑道：“偶尔在此大被同眠也无不可！”
　　应白雪娇嗔一声，随即笑道：“倒是建个大铺便是，随相公怎么折腾呢！”
　　“至于新来姐妹，妾身也考虑过，便在西南角那里新建一排房舍，远离街巷，中间空出地方，留着日后这边繁华起来，再建成临街商铺，多少有些进项，也不怕后世子孙坐吃山空。”
　　岳溪菱笑道：“你倒想得长远，这番心思，可谓细致周到，这些事体，你们夫妇二人研究定下便是，不必问过我这老婆子！”
　　应白雪笑道：“婆母比我还小着几岁，您若是老婆子，该让儿媳如何自处？”
　　两女相视一眼俱是会心一笑，彭怜游目四顾，忽然说道：“那边是赵府吧？有人在窥探咱们呢！”

第二卷 人间富贵

第1章 个中不同
　　一烛高燃，灯花爆响。
　　一个华服男子合上书卷，抬手揉了揉了酸涩鼻梁，出声问道：“什么时辰了。”
　　“已是二更天了。”一个白衣女子从旁边伸手过来接过书卷，媚声说道：“时辰不早了，爷可要上床歇息？”
　　男子将她揽入怀中，在她发间狠狠吸了口气，无奈说道：“便是老爷我想睡，也得能有这份福气才是……”
　　果然门外脚步声响，随即有人轻声说道：“启禀王爷，魏大人到了。”
　　“叫他进来吧！”男子吩咐一声，在女子胸前抓了一把，低声说道：“你且去床上等我，今晚定不会放过你这个小妖精！”
　　女子嘤咛一声，留下无尽风情妩媚径自去了。
　　男子重新端坐，一抖袍袖，端起身旁茶盏，轻轻喝了一口。
　　“下官拜见王爷！”房门轻启，一个中年男人一身锦绣官府推门而入，随即拜倒在地，行了大礼。
　　华服男子微微抬手，笑道：“这么晚了把你找来，怕是扰了你的清梦，来，坐吧！”
　　等丫鬟上了茶水，男子才道：“皇兄派你巡视江南，这几日便要出京了吧？”
　　魏姓男子欠身点头，“后日便要动身，不知王爷有何吩咐？”
　　“皇兄要向北用兵，这事你是知道的，江南赋税重地，乃是天下国本，此番巡视，便是看重你为人端方持重，有意让你整肃江南吏治，这些你也都清楚，”男子又道：“今年乃是大笔之年，江南士子多有俊杰，你去时不妨多探看一二，有那灵秀之辈，不妨收入门墙细细栽培起来……”
　　“王爷……”魏姓男子眉头一皱，有些吃不准对方心思。
　　男子笑道：“你是知道的，孤昔年渡江落水伤了身子，身下并无子息，我与陛下兄友弟恭，若是真有觊觎之心，哪能如此明目张胆结交忠臣？”
　　魏姓男子失笑一声，“王爷说的是，倒是下官过于小心了。”
　　“我今日找你来，倒是有件私事拜托给你。”
　　魏姓男子眉头一皱，眼前王爷一人之下万人之上，天潢贵胄一般尊贵之人，竟有何事，过来拜托自己？
　　“你且附耳过来……”
　　两人窃窃私语，一旁闺阁之中，那白衣女子正褪去衣衫，细听之下不明究竟，这才继续脱起衣服来。
　　……………………
　　千里之外，云州府城。
　　一户高门大院之内，一个年迈老者正左拥右抱，看着身上娇娥勉力动作，他接过旁边侍女喂来樱桃，细细嚼着咽下，这才问道：“一切可打听清楚了？”
　　“回老爷的话，打听清楚了，这家主人是个少年人，据说是兴盛府人氏，不过二十许年纪，今年来省应考，如今已是秀才了。”
　　纱帐之外，灯火通明，一个中年男子卑躬屈膝立在帐外，正偷眼看着纱帐里面那几名美貌女子。
　　“秀才？这倒是麻烦了些……”老者身躯一抖，猛然起身抱住身上少女，用力耸动几下，随即瘫软下来。
　　两旁侍女不待吩咐便主动起身，将那少女搀起，又各取了香帕过来，为老者擦拭干净。
　　其中一个凑上前来，将那软塌阳物含在口中全部吞下，也不动作，便只是那么含着，似乎别有深意。
　　“乡试是八月初十？”
　　“是……是八月初十……”夜风扰动，吹拂纱帘，帐内春色撩人，偶尔春光乍泄，看得帐外男子目眩神迷。
　　老者踩在两名侍女胸前，任她们为自己揉捏腿脚，叹息说道：“你可打听过了，那秀才学业如何？若是被他乡试中了得了举人身份，咱们怕是再动手脚就麻烦许多……”
　　“这……”男子面容一苦，“那酸丁每日里深居简出，就是这些，还是小人打点他府上干活的工人才探听出来的，至于学业如何，莫说他们这些苦力，便是小人，也……也说不清楚啊！”
　　老者冷哼一声，随即问道：“可曾查出他们请了何处高人过来作法？”
　　“小的仔细打听过了，方圆五百里的几家名山古刹都差人问过，并未有哪个名家来过，”男子随即笑道：“老爷也不是不知，若真有那道行高深的，咱家怕是早就请了来，哪里轮得到他捷足先登？”
　　老者点头说道：“确实如此！这处宅子老夫惦记多年，不成想竟被这小子拔了头筹！难不成真有哪位神仙被老夫错过去了？”
　　男子沉吟半晌，随即摇头说道：“前些年老爷也不是没请过道士和尚，便是小的亲自登门去请的，怕也有不少了，可又有哪个济事的？那些江湖术士也就罢了，真有道行的来试过都说，宅中鬼物修行百年，又聚拢了本省不少冤魂，平常修行之人根本无力回天呀！”
　　见老者点头不语，男子又试探说道：“以小的愚见，莫不是那鬼物到了年头，或者修成了正果，或者自己想通了走了？”
　　老者沉吟不语，那夜天地异象，大雨滂沱，众人第二天都听说了，随后便见那宅子破土动工，一直忙活了半月有余，却是再也没出过一桩怪事，也无人在发急病，如今想来，如此倒也并非没有可能。
　　“此事暂且不去管他，眼见八月将至，总要乡试之前，逼他们写下买卖文书，”老者翻身坐起，随意将腿间含弄阳根少女踢开，等两位侍女为他披上衣衫，这才起身说道：“你且先去安排，明日我见过刘家老爷后再做定夺！”
　　……………………
　　数墙之隔。
　　一个中年男子手捧一方古砚凑到灯前细细把玩，头也不回问道：“赵家有动静了么？”
　　在他身后，一个年轻男子坐在椅中，手中把玩着一对文玩，笑着说道：“赵老爷子有些坐不住了，前日他那孙子过来探我口风，被我随便糊弄过去了。”
　　“省城寸土寸金，这户人家不知道是何来头，竟能将那宅中鬼物清除干净，只是如今君子无罪，怀璧其罪，如此招摇过市，自然引人遐思呀！”
　　中年男子轻轻放下砚台，似乎摆的不够整齐，便又微微调整一二，仔细端详半晌，这才心中满意，在书案前款款坐下，拎起一支狼毫，在砚台上微微比划，似乎怕上面无墨伤了古物一般小心翼翼，随后闭目凝思，面上现出愉悦之情。
　　“大哥说的是，”年轻男子轻轻点头，随即皱眉说道：“只是那房契文书都已写就，赵家便是有心要抢，却不知会从何着手？”
　　中年男子笑道：“房契之上，只有房屋几何，哪有占地多少只说？相比那百丈花园，那些房舍又算个甚么？”
　　“赵家所能不过三策，上策高价强买，中策用计巧取，下策便是豪夺了，还能有什么新花样？”
　　年轻男子沉吟道：“那咱们……”
　　“咱们静观其变便是，”中年男子笑道：“四叔如今还任着官身，年底致仕还乡，总要新起座宅子，等他们两家斗得两败俱伤，咱们将那处宅子收了便是！那般占地广大，正好新建个园子给四叔养老，左右不过几千两银子，难道咱们出不起么？”
　　年轻男子一愣，随即笑道：“赵家只想着占些花园土地，兄长却想着将那整个院子都得了！这番胸襟，小弟实在佩服，佩服！”
　　……………………
　　岳府之中。
　　柳芙蓉对镜而坐，身后婢女采蘩耐心为主母梳头。
　　硕大铜镜等身高度，柳芙蓉端坐镜前，看着镜中妇人面色白里透红，肌肤吹弹可破，望之实在不似年近四十之人，她左右摇头端详良久，这才抿嘴笑道：“采蘩你觉得我这肌肤是不是变好了？”
　　采蘩油然艳羡说道：“何止是好了，简直就是太好了！便是奴婢现在都不敢多看夫人，多看一会儿便惊心动魄，心里胡思乱想，比看见我爹还慌些呢！”
　　“油嘴滑舌！”柳芙蓉笑着骂了一句，随即说道：“今日你爹住进新宅，夜里大概不会来了。”
　　采蘩拢起柳芙蓉秀发耐心梳弄，看着镜中白裙美妇笑道：“昨夜我爹来时不是说了，今夜要与三姑奶奶成事，肯定不会来了……”
　　想起昨夜旖旎，柳芙蓉心神一荡，摇头笑道：“瞅我这记性，午间还与凝香说呢，这会儿便忘了……”
　　采蘩失声一笑，“夫人言不由衷，明明是想我爹想的厉害，哪里是记性不好呢？”
　　“讨打！”被丫鬟揭破心思，柳芙蓉也不生气，只是嗔了一句，随即问道：“老爷最近宿在哪房里多些？”
　　采蘩止住笑意，正色说道：“这几房里，老爷每日轮流都住的，不过奴婢听说，老爷每日回来，都要到晴芙姐姐房里坐上一会儿，然后才会去别人房里过夜……”
　　柳芙蓉嫣然一笑，抿嘴说道：“晴芙小心谨慎，从来不会胡言乱语，尤其她随我多年，自然熟悉老爷喜好，比起那几位一味撒娇献媚，不知道高明多少！”
　　“夫人明鉴，晴芙姐姐受您调教，所谓近朱者赤，她将您一身本领学了不少，用在老爷身上，自然手到擒来！”
　　生受了婢女吹捧，柳芙蓉看着镜中采蘩问道：“如今你也年纪不小了，我抬举你做个老爷偏房如何？”
　　采蘩唬了一跳，看柳芙蓉言笑晏晏并无别意，这才放下心来，拍拍胸口说道：“夫人莫要吓唬奴婢，奴婢宁愿随在您身边伺候，也不愿去做什么如夫人！奴婢可舍不得您，每日里若见不到您，这心里就没着没落的……”
　　柳芙蓉撇嘴笑道：“就你嘴甜！我看你是不是舍不得我，舍不得你爹才是真的！”
　　“嘻嘻！”采蘩咧嘴一笑，厚着脸皮说道：“任谁受过我爹那般疼爱，怕都舍不得吧？莫说夫人和奴婢，便是凝香小姐，平素那般清冷的人，这些日子里来夫人这里可少了？”
　　柳芙蓉点头笑道：“谁说不是？不知道的还以为她忽然转了性子，知道孝顺我这当娘的了呢！今日知道哥哥不来，你看她可来看我了么？”
　　主仆二人笑谈一回，采蘩服侍柳芙蓉躺下，见柳芙蓉并无困意，便笑着说道：“夫人若是不困，便由奴婢再服侍您一回如何？”
　　柳芙蓉面色微红，随即轻轻点头说道：“左右哥哥今夜不来，那我主仆便再乐一回罢！”
　　采蘩连忙答应，从柜中找出一根双头龙来，随即钻入纱帐褪去衣衫，匍匐到美妇身下，为她舔弄起来。
　　“夫人这里好香……奴婢好喜欢……”采蘩舔得津津有味，不时出声赞叹。
　　柳芙蓉拿过双头龙来，含在口中轻轻舔弄，半晌后只觉浑身燥热，便将其递给婢女，轻声说道：“差不多了，开始吧……”
　　采蘩连忙起身接过，将其中一半塞入自己体内，这才对准柳芙蓉蜜穴，将另一半塞了进去。
　　那双头龙乃是白玉制成，温润清凉，戳在阴中别有一番情致，尤其长短适中，被两女蜜穴各自吞下后便消失不见，随着采蘩动作，便与柳芙蓉淫穴相接，细细磨蹭起来。
　　“唔……”柳芙蓉皱眉低叫，轻轻喘息说道：“虽也爽利，终究不如哥哥的宝贝粗壮结实……”
　　采蘩双手撑在身后，努力去磨蹭柳芙蓉美穴，闻言娇喘笑道：“二者天壤之别，别人不知，夫人还不清楚？只是我爹身边美人众多，便是夜御十女，总也有个先后之分，如此一来，夫人这法子倒是合用……”
　　柳芙蓉舒爽不已，轻声说道：“也是那日与……唔……与应白雪一起服侍哥哥，我才……啊……我才心有所感……”
　　她撑起身子，吩咐采蘩停下，随即慢慢后退，将那玉石宝杵退出美穴，这才伸手拿起，将一端含在口中，细细吞吐起来。
　　看她如此痴态，采蘩也是心旌摇荡，不由说道：“早知妇人如此喜欢，便让我爹寻来这宝贝时在上面刻些字来，每日夫人想起我爹时，便可这般细细把玩，岂不也是一桩美事？”
　　柳芙蓉闻言神情一动，随即笑道：“你这骚蹄子倒是别有新意，这倒是个办法呢……”
　　……………………
　　一盏孤灯突然亮起。
　　“娘，您可睡了么？”一个娇媚女子一身襦裙，手持烛台缓步上楼。
　　“还没睡着，怎么了云儿？”
　　洛行云放好烛台，走到母亲床边，撩开床帏入内，靠坐在母亲脚边，轻声说道：“只是思念哥哥，有些难以入眠……”
　　“是啊……”栾秋水轻声一叹，“为娘这几日也心神恍惚，昨夜里还做梦，梦见……梦见哥哥中了举人，回来接咱们娘仨……”
　　洛行云听出母亲话到嘴边有所迟疑，一声“哥哥”却叫得她心神一荡，想着母女三人同侍一夫，都叫那少年“哥哥”，她便心中火热，身子也酥软起来。
　　栾秋水却浑然不觉，只是问道：“哥哥前些日子捎来喜讯，院试已是中了的，左右再有月余，乡试便该有个结果了吧？”
　　她叫得自然，洛行云深呼了口气，心中那股悸动减轻不少，这才说道：“大概不及一月，便能有个一定了，到时是去是留，总好过这般苦挨。”
　　“娘亲可曾想好，到时如何自处？”
　　栾秋水轻轻摇头，秀美容颜绽放一抹和煦笑容，“左右这命都是他给的，随他心意就好……”
　　洛行云轻轻点头，知道母亲心意坚定，便似婆母应白雪一般，既然生死间走了一遭，那便与前尘往事一刀两断，一腔深情，尽皆系于彭怜一身。
　　“到时哥哥迎娶潭烟，母亲常伴女儿左右，倒也说得过去……”
　　“便是说不过去，你父便当为娘死了，他如今身边也不缺红袖添香，到时省得看为娘碍眼。”
　　栾秋水语调平常，若是从前，一想到丈夫与丫鬟露水之欢，便是没有恨得咬牙切齿，却也不会如此云淡风轻，仿佛说的事情与己无关。
　　“母亲如今身体尽复，姿容更胜往昔，若是您肯稍假辞色，父亲又岂会看得上那些庸脂俗粉？有您这般美妻，父亲又何必惦记旁人？”
　　洛行云心知肚明，母亲心思全在彭怜身上，病愈之后，想尽办法躲避父亲，如今更是长住在自己家里，便连家都不回了。
　　只是苦了小妹潭烟，每日里两处奔波，倒是折腾得很。
　　栾秋水被女儿说得面容一红，娇嗔说道：“你若是来为你父说项，倒是大可不必，为娘鬼门关上走过一遭的人，这份心思，再也不会留给旁人的了……”
　　“女儿将来定要将娘亲此言转达给哥哥！”洛行云嘻嘻一笑，随即说道：“女儿不是为父亲说项，只是母亲若想与哥哥做个长久夫妻，如今便该从长计议了……”
　　“婆母与泉灵，自然便会一直追随相公，鞍前马后，天涯海角，女儿无牵无挂，自然也要如此，”洛行云心中顾虑，此时娓娓道来，“便是小妹，将来嫁予哥哥，自然有名有份，只是母亲您……”
　　“父亲尚在，女儿与您相距不远，还能偶尔过来小住，若是山水相隔，岂不无缘再见？”
　　“那依云儿之意，为娘该当如何？”

第2章 新婚燕尔
　　彭府之中。
　　应白雪服侍岳溪菱用过晚饭，随后便打发小玉与莲华休息，挽着岳溪菱在院中散了散心，便一起进屋，对坐闲谈起来。
　　彭怜每日夜里都要用功读书，今日也不例外，吃过晚饭，他便去前院书房温习功课，有应白雪陪伴母亲，他也能够放心读书。
　　二更刚过，彭怜温书已毕，便也从前院回来，到岳溪菱房中问安。
　　推门进去，却见房中燃着两簇龙凤红烛，将室内照得灯火通明。
　　新糊窗纸上，贴着几个大红喜字，便连床上帷幔，都换上了金丝红底的薄纱，一双银钩挽在两旁，露出其下火红被褥，还有一位霞帔妇人。
　　那妇人红纱覆面，依稀可见俏美面容，一身大红吉衣，双手交错身前，此时握得指节发白，显然有些紧张。
　　应白雪一旁俏立，那妇人自然便是岳溪菱了。
　　日间来时，此间屋子还是平常样子，不过一个时辰，便有如此变化，彭怜自然惊奇无比，笑对应白雪说道：“怪不得你非要我今日也去读书，原来存了这个心思！”
　　应白雪笑道：“左右你与婆母两情相悦，相公有心让婆母感受新婚之乐，婆母又急于共赴巫山，两相权衡，你二人各让一步，今夜先草草洞房花烛，至于大婚之礼，来日再补不迟！”
　　听她说得自己不堪，岳溪菱抬手推了应白雪一记，娇嗔说道：“雪儿……”
　　应白雪身负武艺，任她用力也不在意，只是笑道：“今夜你我身份不同，你叫我声『姐姐』倒是实至名归！”
　　“哼！便让你得些便宜！”岳溪菱娇嗔一声，随即柔声道：“姐姐！”
　　“嗳！”应白雪笑着答应一声，随即取出意见大红长袍，对彭怜说道：“相公也换了身衣服吧！一会儿与溪菱妹子拜过天地，便算是正经夫妻了！”
　　彭怜爱她知心，连忙褪去身上道袍，由着应白雪为他穿好吉服。
　　应白雪又将岳溪菱扶起来到厅中，让她与彭怜相邻站好，这才自己走到主位坐下，笑着说道：“以潭烟那里来说，奴也算个长辈，今日便权宜行事，受了你二人一拜便是！”
　　彭怜笑而不语，岳溪菱却催促道：“快些个吧！这红纱闷的人心慌！”
　　应白雪掩嘴娇笑，“怕不是心慌，而是等得心焦了吧？”
　　“就你话多！”岳溪菱恼羞成怒，娇嗔道：“便是等得心焦了，好姐姐，求你快些！”
　　见她直言不讳，应白雪赶忙耐住笑意，大声说道：“一拜天地！”
　　彭怜不明究竟，岳溪菱也是未嫁徐娘，应白雪只能提醒说道：“转过身去，冲着外面影壁墙跪拜便是！”
　　母子二人应声转身，随即跪拜在地，算是礼告天地，母子今日便要成婚。
　　屋外忽而风雷大作，应白雪吓了一跳，岳溪菱也吓得不轻，转头去看爱子，迟疑问道：“怜儿……莫非……莫非……”
　　彭怜轻笑摇头，伸手将母亲夫妻，淡然说道：“天意难测，却不在意母子成婚，你们担惊受怕，只是觉得伦理纲常如此……”
　　见两女疑惑不解，彭怜又道：“天生万物，无拘无束，所谓伦理纲常，不过后世之人强加而来，用以教化世人……”
　　他转身面对应白雪，继续说道：“彭怜事母至孝，俯仰无愧天地，果然天意昭彰，只怕不止这阵阵风雷……”
　　应白雪眼中，自家丈夫神采飞扬，与窗外狂风骤雨竟是相得益彰。
　　“此时风雷，不过是为我与溪菱新婚喝彩！”彭怜一无所惧，泰然自若之意，让二女安心不少，“雪儿继续便是！”
　　应白雪也是果决之人，便又大声喊道：“二拜高堂！”
　　彭怜与岳溪菱伏地叩拜，直到二人起身，窗外依然雷声隆隆不绝于耳。
　　应白雪与彭怜对视一眼，随即高声唱道：“夫妻对拜！”
　　彭怜转过身来，看着眼前娇柔美母，心中荡起万丈豪情，莫说天地无意反对，便是天地相隔，自己也要与母亲双宿双飞、生生世世！
　　岳溪菱眼中也现出决然之色，十六年孤寂，终于知道自己心中所想，此时爱子近在眼前，便是天意难违，她也毫不在意。
　　“送入洞房！”
　　应白雪一声高唱，随即过来扶起岳溪菱，将二位新人送入洞房。
　　灯花轰然爆响，室内现出璀璨光华，彭怜忽而闭目凝神站立不动，如是良久，方才睁开双眼。
　　婆媳二人担心至极，却听彭怜笑道：“不知为何，师父知道今夜我与娘亲成亲，也不晓得用了什么玄奇妙法，竟与我千里传音，祝我与娘亲百年好合！”
　　岳溪菱有些难以置信，“这……这却是如何做到的？”
　　应白雪只觉自家丈夫身负玄功，果然能人所不能，心中更加崇拜，却也颇为好奇。
　　彭怜摇头说道：“只是当日分别，师父曾经有言，便是相隔千里，也未必便不能沟通心意，只是她究竟用了什么秘法做到的，我却实在不知……”
　　应白雪笑道：“玄真仙师道法玄奇，其中机杼，将来细问便知。如今春宵苦短，你夫妻二人何不先入洞房，去赴那巫山云雨之约？”
　　听她说得暧昧，母子二人俱都心旌摇荡起来。
　　岳溪菱渴盼多年，男欢女爱早已依稀淡忘，与爱子重逢至今，却不止一次见过彭怜大逞淫威慑服众雌，每每旁观之际想入非非，熟透了的身子早已渴盼非常。
　　于彭怜而言，慈母是他自幼记事时起便深存于心的浓浓眷恋，十六年朝夕相对，母亲将他带到世间赋予他生命，也将他含辛茹苦养大成人，待到他心智渐开，每每长夜之中，与母亲执手闲谈，其时温热甜香，至今依旧萦绕于心。
　　彭怜至情至性，与众女欢愉，无论是谁，他都真心相待，但时过境迁，便只是偶尔思念，心思全倾注在眼前人身上，唯一例外，便是母亲岳溪菱。
　　每每或长夜孤灯用功读书，或怀抱佳人卿卿我我，或花前月下云雨绸缪，彭怜都会偶有想及，母亲此时正在何处，可曾睡下，可曾美梦正酣？
　　与女子欢愉，心中便细细琢磨，此人与母亲相比，乳儿可大些小些，腰儿可粗些细些，手儿可嫩些软些，穴儿可滑些香些……
　　他对病中应白雪那般骨瘦如柴青睐有加，便是自此而来，而后相识诸女，或乳儿大些，或腰肢细些，或性情相似，或语声酷肖，他都因此更加疼爱。
　　尤其柳芙蓉，虽则她床上风骚浪荡任他予取予求，彭怜因此爱她至极，但更多时候，都是因为她是母亲长嫂，自小到大，这位“舅母柳芙蓉”，便是彭怜与母亲夜话时最多提及的人物，每每与柳芙蓉一起，他都会想起母亲，越是如此，也就越疼爱柳芙蓉。
　　时至今日，这份深沉情思终于修成正果，美母当前，今夜正是洞房花烛之时！
　　岳溪菱端坐紫檀雕花大床之上，俏美身形将那龙凤呈祥红被压出道道细纹，想着即将发生的一切，她也心情激荡起来。
　　应白雪一旁递来一支碧玉如意，笑着说道：“春宵苦短，还请相公为新人掀去盖头！”
　　彭怜接过玉如意，轻挑母亲面上轻纱，露出岳溪菱绝美面容。
　　眼前美母凤冠霞帔，一团乌黑秀发盘成双飞髻，上边簪了一支金枝步摇，一枚翡翠祥云发簪，映得俏美面容有如娇花绚烂。
　　岳溪菱面上涂了淡淡脂粉，眉毛浅画，腮红两点，樱唇红艳欲滴，凤眼水波横陈，此时深情望着彭怜，眼中满是火热。
　　“娘……”
　　“嗳！”
　　母子二人深情对望，彭怜动情不已，未等他如何动作，岳溪菱已然飞身而起，直接扑到了爱子怀中。
　　一旁应白雪掩嘴娇笑，她与岳溪菱相处时日不长，却已知道，自家婆母性情中人，敢爱敢恨颇有古人遗风，此时先入为主，倒也不算奇怪。
　　彭怜软语温香抱了满怀，只觉怀中美母娇躯软嫩滑腻一片火热，火红纤薄吉服之下，竟是不着寸缕。
　　“娘！”
　　“嗯……”
　　岳溪菱娇吟一声，她双目紧闭，任凭爱子紧紧抱着，忽觉胸前衣襟伸进一只大手，随即左乳便被那大手团团握住。
　　“唔……”要害被夺，一股颤栗油然而生，其上酥酥麻麻，心中一阵悸动，岳溪菱深情目视爱子情郎，媚声问道：“好儿子……喜欢吗？”
　　彭怜不住点头，随即扯开母亲衣带，火红吉服之下，美妇白腻身子若隐若现。
　　自上而下，母亲饱满双乳各露一般，而后便是纤细腰肢盈盈一握，再向下便又奇峰陡起，一双翘臀突兀显现，直将吉服衣襟撑起，再又向下，一双修长玉腿笔直匀称，正自卓然而立，秀美动人。
　　一点梨涡盘桓妇人平坦小腹之下，淡淡毛发掩映腿间无限春光，细细看去，一滴清亮淫液挂于毛发之上，随着岳溪菱轻轻扭动，便缓缓滴下，拉出一道长长细丝。
　　彭怜伸出双手探进吉服衣襟，双手箍住母亲细腰，热情吻在岳溪菱红唇之上，他深情目视母亲，直将怀中美妇看得闭上眼睛，这才得意含住母亲送来香舌，细细品咂起来。
　　忽然身上一轻，随即身下阳根进入一处温润所在，彭怜不用去看便知是爱妾应白雪为自己褪去衣衫，在用口舌为自己舔弄不休。
　　应白雪一旁跪着，牵过丈夫阳根细细舔弄，直将其舔弄得油光锃亮，这才轻轻吐出，娇媚笑道：“春宵苦短，相公快些吧！溪菱儿已等得心急了！”
　　彭怜一手环住母亲纤腰，一手在她两乳上轮流把玩，同时不忘与岳溪菱唇齿相就热情亲吻，正自爱不释手浑然忘我，闻言这才松开母亲，笑着问道：“溪菱儿可等的着急了？”
　　这称呼暧昧有趣，便似“芙蓉儿”一般，非是体己之人不能叫出，此时爱子叫来，岳溪菱听得浑身颤栗，却甘之如饴媚声道：“好孩子……好哥哥……你的溪菱儿等了十六年……你说呢……”
　　彭怜情动至极，此时再也忍耐不住，一把抱起母亲放到床上，随即撩起母亲一条修长玉腿，便要剑及履及，一亲芳泽。
　　“好儿子……好哥哥……让为……让溪菱儿抱着你……”岳溪菱满脸红晕，眼中却无比期待，她伸出左手握住爱子硕大阳根轻轻套弄，右臂撑起身子，等着儿子来抱。
　　火热阳根饱胀结实，被母亲温凉小手握住，便有无限快美洋溢心中，彭怜从善如流，弯腰俯身轻轻抱住母亲纤腰，两手揽着母亲秀美身躯，看着那青葱玉臂引着阳物凑近花丛。
　　“好相公……溪菱儿要成为你的妻子了……”岳溪菱语声娇柔，双眼朦胧，香舌轻吐，神情妩媚风流至极。
　　神龟滚烫，触到一片清凉，其间腻滑无限，宛若山溪奔流，两岸草木丰茂，一道深峡横亘其中。
　　“好哥哥……溪菱儿每日朝思暮想，就盼着它来重归故里……”只觉腿间两瓣蜜唇被硕大龟首分开，岳溪菱娇吟不住，眉头不住蹙起舒展，却是又盼又怕。
　　那龟首只进了一半，却已将岳溪菱腿间蜜穴撑得大开，她娇呼不已，握着爱子阳根的玉手已经松开，轻轻推住彭怜小腹，娇媚求道：“好哥哥……稍停片刻……容娘缓缓……”
　　彭怜心中情切，却并不着急，只是依从母命，俯身过来，与岳溪菱深情亲吻。
　　又过片刻，岳溪菱只觉渐入佳境，便又抬手，轻轻握住爱子粗壮阳物根部，用力收紧，轻声说道：“好相公……再动动……”
　　彭怜听话施为，稍一用力，只觉龟首突入一处软腻嫩滑所在，无数道细致嫩肉翻滚而来，直将阳龟搓弄得晃头愣脑、晕头转向。
　　岳溪菱美得不行，檀口张得大开，垂在床边的左腿刚收拢回来，本就曲着的右腿又忍不住伸了出去，此时只觉腿间凭空多出一物，又胀又麻，又酸又涩，腰肢便像折了一样，竟是丝毫力气都用不出来。
　　“呼……呼……”她大口大口吸气，忽然想起眼前此景，仿佛便是当年爱侣玄真为自己接生一般，那是自己也是如此，便连姿势都这般酷肖。
　　一念至此，她想着眼前将自己撑得又酸又麻之人正是当年所生爱子，那份禁忌之情与母子深情和男女之爱混杂一起，瞬间满溢身心，整个人都欢畅起来。
　　“好达达……当年溪菱儿便是……便是这般将你生下……十六年后……吾儿便用这根大家伙……重新来将为娘填满了……”岳溪菱满眼深情，娓娓诉说心中所想，她向后仰起头来，露出一片秀美脖颈，娇媚求道：“好哥哥……溪菱儿是你的了……求你疼她……”
　　一股澎湃深情在心中轰然炸响，彭怜瞬间迷醉，所有情绪、念头瞬间消散，眼前天地，只有自己与母亲，彼此心意相通，情欲交融。
　　他再不迟疑，双手箍紧母亲纤腰，随即缓缓向上，虽慢却极是坚决，誓要直达母亲蜜穴尽头。
　　硕大肉冠破开重重褶皱，无数丝缕细纹舒展开来，肉壁上渗出点滴淫液，全数被龟首肉伞剐蹭下来，一滴不落送到妇人蜜穴深处。
　　饱胀充实，无边快美，酥痒酸麻，诸多感觉纷至沓来，岳溪菱仰头媚叫，随着爱子的每一寸推进而欢呼不已，瞬间便有一股阴精丢了出来。
　　“好儿子……好哥哥……只这一下……你的溪菱儿就丢了身子……”
　　美妇娇躯轻颤，手臂却再也支撑不住，软软躺倒下来，美目紧闭良久，半晌才缓缓睁开。
　　彭怜见状，重新抽弄起来，他俯身上前，掀开吉服衣襟，握住两团硕乳，调笑说道：“好娘亲，刚才可美么？”
　　岳溪菱痴痴点头，抬手握住爱子手腕，随他揉搓乳儿，媚声说道：“叫我溪菱儿……”
　　“溪菱儿！相公的溪菱儿！”彭怜把玩母亲美乳爱不释手，口中不住声的呼唤起来。
　　“唔！好相公……好哥哥……”岳溪菱被爱子叫得心乱如麻，又觉阴中无比充盈，一时间娇躯酥软，已是快美难言。
　　彭怜伸手勾起母亲双腿，将其架在肩上，随即对着母亲美穴丰臀，快速抽送起来。
　　“唔……好哥哥……慢些……娘受不了……”岳溪菱花枝乱颤，臻首左右轻摇，无边快美纷至沓来，将她冲得神魂颠倒，俏美面庞阵红阵白，显然无法承受爱子如此猛烈求欢。
　　“相公，溪菱儿虽曾剩余过，终究十余年未曾欢好，相公又这般本钱雄厚，还请慢些才是……”一旁应白雪冷眼旁观，早看出岳溪菱虽然秉性纯真天生媚骨，却终究十余年未曾云雨，初次欢好便遇上彭怜这般宝贝，自然有些招架不住。
　　彭怜回过神来，放缓抽送速度，垂头在母亲额头一吻，歉然说道：“溪菱儿如此诱人，为夫实在是没忍住……”
　　岳溪菱缓过神来，伸手过来与爱子十指相扣，媚声说道：“相公威猛，妹妹实在受不住了，不如一会儿请雪儿姐姐与妹妹一起服侍相公也好？”
　　她不再自称“为娘”，称谓变化之间，心境也随之不同。
　　彭怜未置可否，应白雪一旁却道：“今日是溪菱儿大婚之日，姐姐如何能喧宾夺主？只让相公慢些，你二人慢慢缱绻便是！”
　　彭怜却道：“你二人倒都言之有理，不过为夫心中，早想将你二人摆在一起比较一番，不如雪儿你也躺在母亲身边，由为夫一起把玩吧！”

第3章 龙凤呈祥
　　正房之中，一室皆春。
　　应白雪却出奇婉拒了彭怜要求，只是一旁观看，并不过来凑个热闹。
　　她笑着解释道：“今日溪菱儿大婚，便是如何有意品玩奴与溪菱儿，总要先让她丢过身子快活尽兴了再说，哪有这时便由奴喧宾夺主的道理？”
　　彭怜也不勉强，笑着指了指妇人，随即低头对母亲说道：“宝贝溪菱儿，可喜欢为夫这般肏弄么？”
　　岳溪菱呢喃道：“往日里只是见着雪儿与嫂嫂她们媚叫连连，如今自己试了，才知其中难挨之处，实在让人苦闷难当……”
　　应白雪一旁笑道：“不过浅尝辄止，尚未苦尽甘来罢了！且容相公多疼爱你一会儿，倒是丢得欢畅，便觉得这一路隐忍，可是极为值得的！”
　　“雪儿经验之谈，母亲不可不察也！”彭怜哈哈一笑，随即撑身而起，将母亲扯将起来，换成双手撑在窗沿，背对着自己站定，这才重新挺身而入，继续缓慢抽送起来。
　　“嗯……好哥哥……这般感觉又怪些……好美……弄得好深……”岳溪菱高高踮起脚跟，用力撅着臀儿，不住迎合爱子抽送，口中顿时媚叫连声，心绪又慌乱起来。
　　“唔……亲达达……好相公……怎的这般麻痒……娘受不住了……要尿了……要尿了……”
　　美妇高高踮着脚跟去相就爱子，不是臻首轻摇回头来看，眉眼中满是渴求之意，凤眼不时眯着，更增一抹情趣。
　　一旁应白雪笑道：“夫君床上神勇，若是换了别人，只怕此时早就运起神功，将她送上极乐了……”
　　“不过此时对着的是溪菱儿，相公心中贪恋，只怕要亵玩尽兴了才肯罢休呢！”
　　彭怜笑笑点头，一边冲撞慈母丰臀，一边笑道：“知我者雪儿也！母亲臀儿肥美，乳儿浑圆，穴中多汁，媚肉腻滑，仿佛千百双手抓挠一般，用着着实爽利，实在让人轻易割舍不下！”
　　岳溪菱媚声低叫，只觉阴中又满又胀，充盈盈的快活不已，闻言回头嗔道：“坏孩子……娘真有你说的那么好么……”
　　彭怜诚挚点头，笑着说道：“若论阴中肥美多汁，母亲稳居前三甲，孩儿身边众女之中，大概只有倾城与雪儿比你强上少许！”
　　岳溪菱眉开眼笑，展颜说道：“这个什么倾城娘没见过，雪儿如何骚媚为娘却早就见过，若是只逊色于她，我倒输的心服口服呢！”
　　彭怜箍紧母亲细腰，猛然突入，直将岳溪菱撞得浪叫一声，这才笑道：“倾城起于风尘，身上天赋异禀，又练过媚功，自然不是寻常可比；雪儿天生媚骨，又受孩儿玄功重造，禀赋自然不同，母亲比她们二人弱些，倒也合情合理！”
　　岳溪菱皱眉回头，看着爱子恩物在自己体内进进出出，心中激荡之下，不由娇声问道：“那为娘……唔……溪菱儿比起你那……芙蓉儿……如何……”
　　彭怜哈哈笑道：“舅母秉性风流，床笫间曲意逢迎，极尽取悦之能事，风骚妩媚之处，与倾城雪儿一时瑜亮，只是相比母亲，却是骚浪有余，娇憨略逊，其间情意不同，更是不好做比！”
　　未等母亲发作，他已俯身向前，双手交叉握住母亲吉服之下饱满硕乳，含住岳溪菱柔嫩耳垂低声说道：“母亲在孩儿心中独一无二，无论如何，都是您生我养我，疼我爱我，又何必自贬身价，与他人做比？”
　　岳溪菱被他哄得心花怒放，只是仍翘着臀儿回过头来，不住在爱子脸上轻啄，娇声嗔道：“娘今后做了你的妾室，自然要与姐妹们争风吃醋，若是时不时卖弄下作婆母的威严，岂不是胜之不武？”
　　“为娘也要做怜儿的淫娃荡妇，也要让吾儿心中觉得，溪菱儿才是最骚最浪最淫最贱的那个！”
　　岳溪菱此番言语，却是显露出她本来心性来，她自幼争强好胜，天性烂漫之外，颇有些男儿习性，无论何事要么不做，要做便要做到最好，此时心属爱子，自然便要与那一众儿媳莺莺燕燕争个长短出来，如此才是她的本事。
　　越是儿子将她高看一眼，她越想脱颖而出拔个头筹，花阴本是天成，木已成舟自然无可奈何，至于床上风骚妩媚，却能后天磨炼，她既不甘人后，自然要努力向前。
　　彭怜感动莫名，将母亲香甜唇瓣含入嘴里，细细品咂起来，手上柔情蜜意搓揉美乳，腰肢耸动肏弄蜜穴，一时情意缠绵，更有别样快美。
　　“好哥哥……好夫君……”岳溪菱推开儿子，张口叫道：“且放心肏弄便是，奴受得住爹爹大肉棒儿……”
　　只一瞬间，便仿佛玄真、应白雪、柳芙蓉诸女在她身上重现，无论眼中娇媚、体态风流，还是媚叫连声、称呼不同，岳溪菱都将诸女大成，在身上一一显现。
　　彭怜被母亲叫得一愣，却觉得胯下阳根被不住包裹挤压，显然母亲正在默运媚劲，用力搓揉宝杵，他一时快感无边，竟是忘记了继续动作。
　　“好相公……亲爹爹……怎的不动了……求你肏你的溪菱儿……只管用力……将她肏得心服口服才是！”
　　彭怜回过神来，抱住母亲细细腰肢，猛然加速肏弄起来。
　　“唔……好儿子……亲儿子……弄得为娘美死了……”
　　“夫君……亲相公……用力着些……顶在最深处……磨着奴的花心子……”
　　“哥哥……亲哥哥……妹妹的亲哥哥……这一抽将妹妹的心都抽走了……哥哥忒也狠心了……”
　　“爹爹……亲爹爹……弄死女儿了……女儿美死了……要丢与爹爹了……”
　　如是天生媚骨，又有十五年与玄真耳鬓厮磨，此时岳溪菱忽然心性大开，诸般淫媚风流、楚楚动人杂糅其中，竟是无比和谐，宛若天成。
　　莫说彭怜被她诱得心荡神驰再难自已，此时快速冲撞已是兴发如狂，便连应白雪这般女子看在眼里听在耳中，都觉得头皮发麻心痒难耐，阴中淫水一汩汩泌出，也是情动至极，渴慕难当。
　　应白雪褪去衣衫凑到彭怜身后，用一双美乳磨蹭丈夫脊背，在彭怜耳边低声媚叫喘息说道：“好相公……好达达……婆母叫得好骚……奴听了都心慌慌的……”
　　彭怜状若疯癫，只是双手隔着大红吉服紧紧箍住母亲纤腰，仿佛要将那团美肉撞碎一般，不住冲撞而去，大开大合，不止不休。
　　忽而红色绸缎衣摆被他带动飘落阳根之上，又随他前冲裹挟向前，边边角角丝丝缕缕竟被顶入母亲美穴之中，一份异样丝滑摩擦传来，彭怜心神一荡，精关便松弛开来。
　　“好爹爹……亲哥哥……什么东西这般古怪……奴要丢了……娘不行了……求你……丢与为娘……丢与溪菱儿……”
　　岳溪菱也明显感到异样不同，本来便阴中麻痒酥爽，忽被衣物剐蹭，一份怪异美感袭上心头，再也坚持不住，随着爱子再一抽送，一股澎湃阴精，大肆涌泄出来！
　　一波清亮汁液自阴中劲射而出，饶是彭怜阳根顶至极处，那汁液依然余势不竭，淋得彭怜小腹一片湿滑。
　　“唔……怜儿……娘死了……”岳溪菱再也支撑不住，双手一软，便向前倒去。
　　彭怜早就经过柳芙蓉被自己弄得如此泄身，此时箭在弦上，却不肯轻易拔出，只是继续用力抽送，追逐无边快美，只盼就此丢精。
　　岳溪菱身躯酥软，被爱子如是抽送，只觉本就饱满充盈的蜜穴之中更加充实，胀得臀儿隐隐发痛，体内阴精更是仿佛决堤一般喷泄而出，竟是全无休止之意，她快活得头目森森，只觉就此便要香消玉殒，身登极乐。
　　彭怜只觉阳龟被母亲阴精一番喷淋，摇荡精关再也固守不住，一股股滚烫阳精猛然滂湃而出，与母亲狂涌阴精汇合一处，将妇人穴中蜜壶灌得满溢充盈，便连小腹都被撑得鼓胀起来。
　　他射的极是爽利，身躯抽动良久，这才放松下来，回头与应白雪轻轻一吻，这才上床抱住母亲，仍旧私处相接，运起玄功秘法来。
　　彭怜所学双修之法，平时可用，欢好之后亦可用，只是感受不同，功效也不相同。
　　他如今身边姬妾众多，每日男欢女爱，有的是机缘琢磨其中不同，相比当日与玄真一同摩挲懵懵懂懂，到后来与练倾城相互印证取长补短一知半解，如今他百炼成钢收发由心，早已掌握清楚这玄功秘法如何使用、功效如何。
　　男欢女爱，引动天地阴阳二气，寻常凡夫俗子自然一无所感，他天赋过人，自幼便修习道法，又有玄阴师叔祖百年修为筑基，天人感应之强，世间可谓绝无仅有，每每欢爱之机，引动天地灵气增长修为，其间玄妙，实不足与外人道也。
　　众女之中，最佳道侣自然便是玄真，二人本是师徒心意相通，玄真又身负精深道法，与彭怜长短互补，可谓得天独厚、梦寐以求。
　　其次便是练倾城，她身负媚功，又天赋异禀，一身修为驳杂不堪，受彭怜救出水火，竭力逢迎之外，却也默契十足、相得益彰。
　　第三却是明华，她有道门根基，虽修为弱些，却与彭怜青梅竹马，彼此情意相知，若非聚少离多，怕是早就琴瑟和鸣、改天换地了。
　　与之并列的却是应白雪，她追随彭怜最久，身上又有习武弟子，原本内功修为不强，如今后来居上，内力修为渐渐初具规模，每日里受彭怜滋补、助其练功，自身也是进益良多，只论内功强弱，却比明华强了一些。
　　其余如洛行云、栾秋水、洛潭烟、柳芙蓉以及岳池莲母女婆媳众女，皆是彭怜付出多些，一起双修同进，却是少之又少，每每彭怜将她们弄得心荡神驰、神魂俱醉、狂丢不止，便将真元反哺回去，涤荡经脉、补益身心，以求容颜永驻、青春常在之效。
　　如今看来，见效最卓著者便是应白雪，她近乎死而复生，变化也是极大，如今明明年届四十，肌肤娇嫩容颜俊美，望之如二十出头青春少妇，谁信她育有一儿一女，已是不惑之年？
　　其次自然便是栾秋水，她也是生死关头被彭怜救回，而后便枯木逢春、花开二度，年轻貌美之处，便是与两个绝色女儿站在一起，也是难分轩轾、不相伯仲，其容颜秀美、体态风流、成熟妩媚之处，却是犹有过之，别有韵味。
　　至于练倾城，年纪更大，却因修炼更早，容颜更加青春，年届五十却仍如三十岁左右，便是如何遮掩，也难隐去璀璨光华。
　　洛行云、柳芙蓉等女，又都各有不同，或肌肤更加娇嫩紧致，或身上暗疾悉数尽去，或气色更加妩媚动人，如洛潭烟陈泉灵岳凝香许冰澜等年轻女子，虽并未如何显着变化，潜移默化之间，却已与从前大不相同。
　　以彭怜所见，双修之法，若于事前运用，可助女子调理气血、疏通经脉，虽也令人心旷神怡，却终究差些火候，当日他与应白雪便是如此，虽也成效显着，却终究难竟全功。
　　若是与行房过程之中运行，则最能提振修为，积蓄真元，尤其道侣是玄真这般修为精深之人，更是事倍功半、进展神速，便是与练倾城同修，也能受益良多，进步不小。
　　若在男女欢好之后运行，则只有女子一方受益，只是彭怜催运功法，却能千百倍放大男女欢爱快美，其间极乐，无论女子心智如何坚定不移，只要尝过，便再也割舍不下，彭怜身边众女，便是明证。
　　是以如非必要，彭怜如今轻易并不运用玄功，只凭过人体魄与女子欢爱，如此更能体会其中求索之趣，偶尔用玄功助兴，已是甜头一般，只有女子讨其欢心后方才给予。
　　只是如今怀中抱着的却是亲生母亲，此时此刻，他只想将世间一切美好事物悉数献上，哪里还能敝帚自珍、吊亲娘胃口？
　　尤其他早有心意为母亲调理经脉、疏通气血，此时岳溪菱情欲弥漫、花心大开，正是最好时机。
　　彭怜从后抱住母亲纤腰，与美妇唇舌相交，随即催运真元，使其从阳龟离体，而后哺入母亲花房，随即潜入妇人经脉，周行周天之后，再从唇舌回转，如是往复循环轮转，呼吸之间，便是一次阴阳大周天。
　　与众女相比，岳溪菱体质明显又有所不同，她方才泄出阴精，初如柳芙蓉一般失禁，随即狂丢不止，美得头晕目眩，后被彭怜阳精浇灌，更加酥麻快美难言，不是彭怜见机得快，只怕真要伤了根本。
　　只是这般一来，她只丢一次，却如应白雪一般，仿佛周身窍穴皆因出生入死而尽数大开，此时被彭怜倾力浇灌洗濯，所得功效竟是远超他人。
　　不过片刻，一股淡淡腥臭弥漫开来，饶是岳溪菱十数年来饮食清淡，体内淤积之物亦是不少，此番被彭怜涤荡出来，自然有些味道。
　　岳溪菱心荡神驰，只觉花心被那千丝万缕细致真元冲刷得酥酥麻麻快活无比，所得快美竟是比之前丢出阴精还要强出千百倍之多，其中心旷神怡、心满意足之感，更是犹有过之，仿佛身登极乐，便是就此长眠，却也心甘情愿。
　　忽而阵阵温柔触感将她从沉醉中唤醒，美妇睁开双眼，映入眼帘却是爱子俊美容颜，岳溪菱娇媚一笑，正要说些娇柔话语，忽然闻到一股奇特味道，不由皱眉说道：“好孩子……这是什么味道……”
　　彭怜笑而不答，一旁应白雪却道：“好叫溪菱儿得知，这是相公为你涤荡经脉疏通气血排除的污秽气息，相比之下，却比奴当初干净得多呢！”
　　彭怜点头笑道：“母亲这些年饮食清淡清心寡欲，自然沉郁之处少些，经脉舒畅，气血充盈，倒是不费多少功夫……”
　　他轻轻爱抚母亲俏脸，笑着说道：“为夫的溪菱儿天生媚骨，这次大丢，便如雪儿一般脱胎换骨，日后容颜永驻，怕是比雪儿还要青春貌美呢！”
　　“人家本来就比她小些，更加青春貌美不是理所应当？”岳溪菱可爱皱起眉头，哪里像个三十几岁熟媚妇人？
　　说她是眼前少年慈母，却又谁人肯信？
　　彭怜轻轻耸动腰肢，笑着说道：“宝贝溪菱儿可休息得好了？为夫雄风又振，咱们再乐一次如何？”
　　岳溪菱唬得一跳，连忙说道：“好儿子……好哥哥……亲达达……亲爹爹……宝贝相公……求你饶了为娘罢！下面穴儿都肿了，可当不得你再弄一次了！”
　　看她如此娇憨媚态，彭怜不由疼爱至极，爱不释手把玩慈母一双硕乳，促狭笑道：“一下子叫出这么多称呼，到底想叫我什么？”
　　岳溪菱主动在爱子面庞轻啄一口，娇笑说道：“便是吾儿喜欢，你要为娘如何叫你，为娘便如何叫你……”
　　她抬手在爱子臂上勾抹，呢喃说道：“叫你儿子，乃是因为你我天生如此；叫你哥哥，便是像嫂嫂一般，兄妹相称，方显得青梅竹马；叫你达达，却是偷欢情侣，淫贱过人；至于爹爹……”
　　见彭怜好奇听着，岳溪菱掩嘴娇笑，花枝乱颤说道：“奴也不知道为何，只是知道你喜欢，娘便叫了……”
　　“从今日起，你便是娘的相公，总要百般顺着你心，时时取悦，刻刻相思，唯有如此，才是为人妾室的本分……”
　　岳溪菱说得动情，忽觉腿间更加饱满，知道自己惹动了彭怜情欲，便笑着求道：“好哥哥……求你……去疼雪儿吧！让为娘歇歇，一会儿再陪你可好？”

第4章 母慈子孝
　　“天干物燥，小心火烛！”
　　“咚咚！咣咣！”
　　街上更夫声音渐远，此时已是四更时分，天地间昏黑一片，唯有彭府内宅一室通明。
　　屋中榻上，两具白嫩女体横陈榻上，一个年轻男子耕耘期间，一边大力抽送，一边细细把玩，与两女亲昵不住，正是彭怜与母妾同欢，共效于飞之乐。
　　彭怜跪坐应白雪腿间，粗长阳根进进出出，带出一片白腻淫汁，一旁岳溪菱侧身而卧，既方便爱子把玩自己美乳，又就近亲吻应白雪红唇，也是忙得不亦乐乎。
　　应白雪本就不是彭怜对手，此时又被母子二人夹攻，自然早就败下阵来，这会儿已连丢了三次，耳目森森，心荡神驰，已不知身在何处、魂在何方。
　　彭怜见她已至极限，便不再过分挞伐，补了不少精元过去，这才抽出阳根，要与母亲梅开二度。
　　岳溪菱正轻薄应白雪，哪里想到儿子竟又朝自己动手，顿时唬得一跳，双手掩住腿间，哀声求道：“好哥哥……好相公……奴还没缓过来，再……等等可好？”
　　彭怜挺着白腻腻阳根无奈说道：“娘你也看到了，雪儿颇不中用，您若不帮我，孩儿却该如何是好？”
　　岳溪菱白了他一眼嗔道：“一上来便拉扯雪儿花心，这才多久，便将她弄得丢了魂魄一般，你当为娘看不透你心思么？”
　　彭怜讪讪一笑，他与应白雪心意相通，只一个眼神便已彼此心知肚明对方想法，是以一上来便用出绝技，不过三五十抽，便拉扯得应白雪丢了身子，神龟贯入美妇花房搅扰良久，毫不费力便将应白雪弄得魂飞魄散，为的便是早些来寻岳溪菱欢好。
　　“好儿子，你就当心疼为娘，且先休息片刻可好？”岳溪菱不敢用强，今夜自己不是母亲，却是新嫁小妾，不能取悦丈夫已是大错，岂能再自恃身份一错再错？
　　彭怜莞尔，稍一思索才道：“不如母亲坐上来，由孩儿抱着说说话，一会儿母亲自己想了，咱们再欢好如何？”
　　岳溪菱稍一琢磨，这倒是个办法，便硬着头皮说道：“为娘不许，哥哥可不能乱动！”
　　“不动，不动！宝贝溪菱儿快些坐上来吧！”
　　彭怜躺倒一旁，双手枕在脑后，靠在被子上面，好整以暇看着母亲自己动作。
　　岳溪菱俏脸晕红，勉力起身过来，一手扶住爱子坚挺阳根，双腿半跪半蹲，随即缓缓坐下。
　　彭怜盯着母亲秀美下体，眼中仿佛冒出火来，只觉阳根没入一处温热所在，这才叹气一声，颇是心满意足。
　　岳溪菱早褪去了大红吉服，此时赤身裸体，一双硕乳被纤腰衬着更加硕大浑圆，随她俯身过来，正落在彭怜嘴边。
　　彭怜一把含住，一手握着把玩，直将母亲弄得娇喘吁吁，这才吐出乳首笑道：“母亲这奶子，儿子总是把玩不够……”
　　岳溪菱娇嗔说道：“打小你便嘴馋，一直快到三岁才肯断奶，不是你师父拦着，怕是要吃到七八岁呢……”
　　彭怜抱紧母亲，好奇问道：“孩儿小时候便喜欢这对乳儿么？”
　　岳溪菱俏脸更红，娇嗔说道：“那时年少，喜欢也只是贪嘴，和如今……并不相同……”
　　想起自己身为母亲，却与自己养大的儿子乱伦，岳溪菱终究心中难堪，羞赧说道：“你六七岁时还要握着它们入睡，后来渐渐大了，为娘怕你胡思乱想，这才不让了……”
　　“原来如此……”彭怜想起旧日山中岁月，心中怀念起恩师玄真来，随即笑道：“不知师父现在身在何处，若是她在，将她与娘亲摆在一起，看着你们两对大乳彼此切磋，倒是一桩美事……”
　　“你师父云游四海，再归来不知何年……”岳溪菱悠然一叹，随即笑道：“不过雪儿这双乳儿却是可观，为娘看着，可比你师父还要大上不少，便是与为娘相比，也已差相仿佛了！”
　　彭怜点点头说道：“雪儿双乳饱满结实，握在手里沉甸甸的，虽比不得娘亲硕大浑圆这般绝品，与其他人相比，却也是胜出一筹了。”
　　他身边女子，最大的自然便是岳溪菱，其次则是练倾城，再次则是应白雪，泉灵略逊乃母，而后岳池莲母女与儿媳陆生莲各擅胜场，接着便是恩师玄真与舅母柳芙蓉，其后则是洛潭烟、洛行云与栾秋水母女差相仿佛。
　　至于岳凝香、明华诸女，只是与身形相衬，尺寸虽也傲人，终究不是得天独厚，相比之下自然稍逊半筹。
　　听爱子说出一番品鉴，岳溪菱听得入神，最后笑道：“你这孩子弄了这些桃花，以后不妨挑个日子，让为娘好生见见！”
　　彭怜勾起美目下颌，微微笑道：“她们要入孩儿家门，自然要拜见母亲，以前难得相见，如今却是不同，等过些日子将她们接来，再行献茶之礼如何？”
　　岳溪菱将一双硕乳压在爱子胸前，媚笑吐出香舌舔弄彭怜手指，神态淫媚乖巧，竟是无师自通，见彭怜意动，腿间又是一胀，连忙收拢心思，笑着说道：“真要如此变好了，到时候一家人热热闹闹，好过为娘一人冷冷清清……”
　　应白雪不知何时悠悠醒转，转头看见母子二人上下叠卧，嘤咛一声说道：“你们母子蜜里调油，却将奴这红娘冷落一旁，实在忒也狠心了些！”
　　母子二人相视一笑，彭怜伸手过去，将美妇揽入怀中，这才笑道：“就你无端吃些飞醋，为溪菱儿置办行头是你，如今拈酸呷醋还是你！”
　　应白雪娇媚一笑说道：“若是不偶尔吃些酸醋，这日子还有何趣味？若是不争不抢，如何显得出相公人见人爱？”
　　“一嘴歪理邪说！”
　　应白雪撇撇嘴，随即笑道：“溪菱儿倒是果然天赋异禀，能这般吃下相公宝杵的可是不多见呢！”
　　经她一说，彭怜这才发现，母亲趴在自己身上，竟将整根阳物吞入穴中，再想之前欢好，自己次次尽根而入，果然只能残留极小部分在外，多数时候，都能尽兴而返。
　　岳溪菱懵懂不觉，好奇问道：“这却是何意？”
　　应白雪笑着解释道：“便以奴来说，相公如此雄伟，每次只能吞下七七八八，再要多些，便要被龟首顶入花房，若是寻常女子，便要被龟首冲撞花心，虽酥麻爽利，却也愁苦难当，尤其相公难以深入，自然不易尽兴。”
　　“溪菱儿如此幽深，寻常男子极难触碰花心，如此一来，你便极难泄身，天长日久，自然闺怨重重，而后夫妻不睦，房事不谐，诸般恶果，便即层出不穷……”
　　岳溪菱闻言咋舌，彭怜忽而问道：“好娘亲，我比我父亲如何？”
　　岳溪菱侧过脸去不敢与儿子对视，良久才道：“你父……他自然不如你这般雄伟，只是倒也又粗又长，那些日子……那些日子为娘也很快活……”
　　“孩儿却从未听您说起过父亲的事，今日既然提到了，不如您与孩儿说说如何？”
　　岳溪菱忽然转头怒视儿子，娇嗔说道：“你我母子如此这般，再说这些陈年往事，你觉得合适么？”
　　彭怜心有不甘，却知母亲倔强，她不肯说，自己怕是怎么都问不出来，只是他犹不死心，猛然抱住母亲丰臀挺耸起来，促狭问道：“哪里如此？如何这般？母亲在说什么，孩儿却不知道！”
　　“唔……坏死了……不要……好美……顶到了……嗯……”岳溪菱被他偷袭得手，瞬间迷醉起来，爱子阳根本就埋在自己穴中，此时挣脱不得，登时便全盘失守。
　　“好哥哥……轻着些……就这样……顶着那里……慢慢磨……”
　　“唔……娘好美……妹妹好美……妾身不行了……”
　　彭怜双手箍住母亲肉臀上下提动，仿佛是将一件宝贝套在阳物之上独自使用一般，心有不甘问道：“好溪菱儿！叫我！叫我！”
　　“哥哥……达达……相公……官人……爹爹……老爷……亲亲……”她每叫一声，彭怜便耸动一次，随着她越叫越媚、越叫越浪、越叫越快，彭怜便越来越是用力，越来越是迅捷，到了最后，已是风驰电掣一般，将美母抛送得有如风中落叶一般。
　　岳溪菱何曾受过这般肏弄，瞬间便迷醉不已，阵阵快美蜂拥而至，无边情欲袭上心头，当下再入往我之境，瑟瑟发抖猛烈丢起精来。
　　“好达达……亲爹爹……奴不行了……妾身丢了……美死了……”
　　一股明亮汁液随着彭怜阳根抽出半截劲射而出，便连一旁应白雪都受到波及，淋湿了一条玉腿，彭怜首当其中，更是湿的彻底。
　　他已有经验，连忙挺身而入，将那股液体顶在美母穴中，随即翻身坐起，与岳溪菱相对而坐，由他双手抱着美母纤腰，继续耸弄不休。
　　岳溪菱双乳摇荡，双手抱着爱子脖颈上下套弄不住，仿佛那根宝贝要突破桎梏将自己贯穿一般，她媚叫连连，盼着爱子再被自己哄出精来。
　　彭怜之前丢过一次，与应白雪欢愉半晌，正在兴头上便戛然而止，被母亲美穴包裹至今，终于将要得偿所愿，此时美母娇羞，阴中紧致收缩握力强横，他有意放松心神，只觉一股朦胧快意渐渐强烈，随他用心体悟，终于精关一松，一道浓精破开重重枷锁，猛然劲射而出。
　　相比之前，这次阳精更加充盈丰富，直将美妇小腹撑得微微隆起，彭怜知道机不可失，连忙一把抱住美母，与她唇齿相接，运起玄功来。
　　面对母亲，彭怜毫无保留，体内真元倾泻而出，借着岳溪菱窍穴大开至极，为母亲培元固本、涤荡身心。
　　无边无际强烈快美袭扰而来，岳溪菱心神皆醉，只觉天地间只剩下自己与爱子彭怜，二人携手同登极乐，仿佛腾云踏雾，仿佛白日飞升。
　　如是良久，母子二人方才缓缓分开，彼此相视一笑，竟是从所未有的默契十足。
　　彭怜早有体会，他与恩师玄真，爱妾应白雪以及练倾城、柳芙蓉都有过这般感受，彼此心意相通之美，仿佛对方一切喜怒哀乐自己皆能尽收眼底一般，其中神妙，不可言传。
　　此时与母亲也是如此，两人心意相通，自然心领神会，彼此默契深爱脉脉传情，却是羡煞旁人。
　　岳溪菱探身过来主动献上香吻，却正与爱子探头过来碰个正着，二人倾心热吻，已是蜜里调油。
　　彭怜志得意满，这才翻身躺下，岳溪菱正要随他一同躺下，却见应白雪已凑到爱子腿间，将那半软阳物喊到嘴中，细细舔弄起来。
　　她看得眼热，凑过去媚声说道：“好姐姐，让我也试试如何？”
　　应白雪媚然一笑，“自然无妨！”
　　她后退些许，让出一块地方，看着岳溪菱有样学样含住丈夫阳根，笑着一旁讲解，助她掌握精髓要领。
　　岳溪菱天资聪慧，身具媚骨，学起来竟是事半功倍，不多时便已掌握其中窍要，吞吐含弄，把玩捏揉，直将儿子伺候得直呼快美，这才一脸得意，心满意足依偎到彭怜怀中。
　　彭怜搂着两妇，一时间只觉无比满足，竟似再无所求。
　　三人闲谈絮语，不时娇笑声起，拂动夜色万千，已是人间盛景。
　　直到五更鼓响，三人才沉沉睡去，睡到天色将明，彭怜才与应白雪一同离开。
　　岳溪菱忍着腰间酸痛和胯下麻木将二人送出门去，回来看着屋中一切一如昨日，仿佛昨夜一切全是梦幻一般，若非一坐下去腿间异样，只怕真就以为自己是做了春梦一场。
　　应白雪手脚麻利，早晨又有彭怜帮忙，一应吉庆之物收拾得极是快捷，只是那大红吉服昨夜被爱子扯破了几条口子，倒是不能再用，至于那凤冠与金玉首饰，应白雪都留了下来作为纪念。
　　想起爱子与应白雪笑言，过些日子众女入门，要将自己也混在其中，行个跪拜之礼，如此才算珍而重之，岳溪菱心中一荡，不由万分期待起来。
　　正自愣神，却听房门轻响，住在厢房的小玉与莲华早早起床，过来与自己问安了。
　　“岳姨娘，你屋子里有股奇特的味道！”莲华俊脸粉雕玉琢，虽是穿着男童装束，却与女童无异，他津津鼻子，闻得极其认真。
　　岳溪菱俏脸微红，仿佛随意说道：“这宅子年头多了，自然有些味道，小玉快去把门窗开了！”
　　小玉连忙去开了门窗，过来帮着岳溪菱熟透，看着镜中主母气色红润，便笑着恭维道：“姑奶奶今日气色倒好，看着好像都年轻了不少！”
　　岳溪菱揽镜自观，也觉得自己面容粉嫩莹白，眼角那隐约几道细纹竟都消失不见了，面容手臂肌肤俱都白里透红，却比从前还要更加滑腻了些。
　　想起昨夜种种，岳溪菱俏脸微红，笑着说道：“人逢喜事精神爽，昨日乔迁之喜，神清气爽了些也是有的。”
　　“表少爷果然人中龙凤，这般年纪便能赚下如此家业，姑奶奶今后可是有福了呢！”小玉见微知着，知道彭怜并不依附岳家，而是自己出来开枝散叶，将来再考取功名，前程可谓不可限量。
　　岳溪菱回头看她一眼，这才对着镜中婢女笑道：“我已与嫂嫂说过，今后你便过府来住，以后叫起怜儿，却不可再叫『表少爷』了！”
　　小玉又惊又喜，连忙说道：“奴婢知道了！以后奴婢叫少爷便是！”
　　岳溪菱笑着摇头说道：“不对，要叫老爷的！”
　　“啊？”
　　岳溪菱解释道：“你也知道，我云英未嫁便有了怜儿，如今他已立业，来日便要成家，这府中自然便是他最大，你们一应小的，自然要叫他一声『老爷』才是！”
　　小玉明白过来，只是苦着脸道：“如此一来，岂不要叫您『老夫人』？您这般青春年少，如何当得一个『老』字呢？”
　　听她说得有趣，岳溪菱掩嘴娇笑道：“惯会油嘴滑舌！我再如何青春年少，总也是怜儿的娘，怎么就当不得一个『老』字了？”
　　岳溪菱摇了摇头，叮嘱说道：“如今府里，怜儿用心功课，他一个大好男儿，也不会在意府里诸事，一应事体，都要应白雪经管，你随在我身边，她必然格外看重些，只是你却不可恃宠生娇，狐假虎威，到时惹出不快反而不美……”
　　小玉笑道：“老夫人放心，奴婢什么脾气秉性您还不晓得，哪里敢那般胡作非为呢？便是您不说，奴婢看着夫人的时候，明明她那般和颜悦色，心里也怕怕的，都不敢大声说话呢！”
　　岳溪菱笑道：“这便对了！雪儿当年与怜儿一同离乡，也是能上阵杀敌、取人性命的，岂是我等寻常女子可比？莫说你见了，便是那一般男子见了她，只怕也要心中凛然、退让几分呢！”
　　小玉闻言有些难以置信，正咋舌不已，却听岳溪菱又道：“怜儿身边，尚有不少奇女子，将来都要入府里来相处，你是我身边丫鬟，虽说格外不同，却也不可自恃身份，必要与人和睦才行……”
　　小玉努起嘴来，嘟囔说道：“与应夫人小心些奴婢倒也省得，可对谁都是如此，如何显得老夫人身份来？”
　　岳溪菱呢喃说道：“你又知道什么，万一将来我也……”

第5章 耳鬓厮磨
　　云州地处西南，入秋便比中原腹地晚些，时近八月，也是早晚天气渐凉，夏日单衣便有些穿不住了。
　　彭宅后院，应白雪一身白色劲装，手持宝剑当庭起舞，寒光凛冽，衣袂飘飘，神采飞扬，绚烂夺目。
　　岳溪菱坐在檐下藤椅上，轻轻啜饮茶水，笑着与爱子彭怜说道：“雪儿这身武艺从前只是听说，如今亲眼看了，才知是名不虚传！”
　　彭怜放下书卷，笑着说道：“娘亲所见极是，雪儿这段日子与孩儿同练内功，如今已颇有了些根基，此时内外交融，却比从前还厉害许多。”
　　岳溪菱看了眼远处少年莲华，见他正与小玉逗弄黑狗，便蚊声说道：“每日里被你这般浇灌，便是为娘，都觉得身轻体健，仿佛都能飞起来似的……”
　　彭怜挤眉弄眼说道：“还是浇灌的少了，母亲心境冲淡，不如也开始练练道家心法，终归有些好处的。”
　　岳溪菱摇头笑道：“你师父劝了为娘十六年，为娘也没学进去什么道法！从前尚且如此，如今……”
　　“如今什么？”
　　彭怜转头看了一眼小玉与莲华，抬手在母亲脸上轻抚一下，手指顺势便递到了母亲唇边。
　　岳溪菱张口含住吸裹舔弄片刻，这才吐出嗔道：“你说呢？坏哥哥……”
　　她语声娇媚，神情又极风骚，哪里还有母亲的端庄矜持？
　　母子两人新婚燕尔，每日便都是如此难舍难分，彭怜如今便是温书写字，都要到母亲房里，时而岳溪菱将小玉打发出去，二人便卿卿我我，不一而足。
　　彭怜心中一荡，轻咳一声笑道：“溪菱儿这般风骚，老爷我可有些生受不住呢！”
　　应白雪剑舞作罢，缓缓收起宝剑，款款来到二人身边，笑着说道：“你们母子又在偷吃呢吧！”
　　岳溪菱媚然一笑，“就说了会儿话，没有你在，妹妹哪敢偷吃相公？”
　　此“吃”非彼“吃”，应白雪心中明了，嫣然一笑说道：“吃便吃了，倒是不用在意奴呢！”
　　彭怜伸手将她一把揽入怀中，大手伸进美妇衣襟握住一团椒乳把玩起来，笑着说道：“雪儿如今可比从前强多了，这般舞剑，竟然一点汗都不出的！”
　　“还不是相公调教的好！”应白雪搂住丈夫脖颈，毫不在意一旁还有外人，只是亲昵说道：“如今舞剑，只觉得后劲绵绵，宝剑如臂使指，很多从前想到却用不出的招式，都能用得出了。”
　　“你们公母俩白日宣淫，这般卿卿我我，到底演给谁看呢！”岳溪菱一旁娇嗔不已，“好歹我还是你们长辈，这般当着我面亲热，真当我没脾气的么！”
　　应白雪与彭怜对视一眼，不由莞尔一笑，说道：“小玉那边，相公不如早些收了，不然每夜都要将她支走，实在是多有不便。”
　　彭怜笑笑点头，“小丫头年纪还小，再养一两年也好，只是莲华那里，却是毫无办法……”
　　岳溪菱笑道：“莲华那里，为娘还想与你说呢！如今既然你师父不在，何不你教他一些学问，先为他打下基础，不然等你师父回来这段日子，岂不就白白荒废了？”
　　彭怜点头笑道：“这倒也是个办法，只是这孩子看见我便躲得远远的，还不知道肯不肯跟我学道呢！”
　　岳溪菱道：“这个为娘来想办法，你如今忙着应考，倒也不用事必躬亲，指点他读些书籍便是，为娘若得闲暇，也会教他识字读书。”
　　彭怜点头答应，岳溪菱忽然问道：“哥哥这两日可去府里看过嫂嫂大姐？”
　　未等彭怜作答，他怀中应白雪笑道：“相公白日里缠着婆母，晚上又搂着溪菱儿入睡，哪里有心思去看旧人？”
　　岳溪菱俏脸一红，想起自己白日里扮做庄重矜持，夜里却与儿子放荡风流，心中酥酥麻麻，自然如痴如醉，只是说道：“总不过去也不好，尤其你新得了凝香冰澜，不多过去探看，别让她们心里有了怨言……”
　　彭怜点点头道：“孩儿心里明白，这几日陪过母亲，挑个晚上过去看看便是……”
　　他把玩应白雪美乳，一双眼睛却都落在母亲胸前，却是毫无遮掩此时心思，“这两日与娘亲新婚燕尔，总要厮混够了才行！”
　　岳溪菱娇媚白了爱子一眼，嗔道：“每日里便在为娘面前这般亲热，弄得人心里七上八下，只是始终盼着天黑才能一解相思之苦，依我看，还不如眼不见心不烦呢！”
　　她说得娇憨有趣，彭怜与应白雪又是会心一笑。
　　应白雪先道：“说得那般可怜，晨起时相公可是没少疼你，怎么这么一会儿就想着了？这倒也是不难，待我将他二人带走，你们母子再欢娱一番便是。”
　　岳溪菱连忙摇头说道：“我可谢谢你了！下面如今还肿着，我可没失心疯，真个不要命了么？只要你二人不时时刻刻这般胡作非为，我又何必在这里干瞪眼？”
　　应白雪哈哈一笑，连忙起身做到一旁，收拢衣襟遮住潋滟春光，笑着说道：“好婆母，等你也学我入了门做了妾，便也能每日如此这般与相公亲热了……”
　　为着岳溪菱母嫁之事，应白雪至今仍未在后宅添置仆妇丫鬟，每日三餐皆是她亲自动手烹制，为的便是不让外人知道，岳溪菱真实身份如何。
　　岳溪菱知道她用心良苦，第一日早晨便带着小玉一起帮着应白雪生火做饭，她在山中早就做得习惯了，与小玉同居乡下时，也是每日自己动手，是以这时做起来，倒也不觉如何辛苦。
　　只是应白雪究竟如何布置，岳溪菱并不知情，也没打算去问，不知为何，她对应白雪无比信任，只觉得将任何事交给她去做，都不必担心成败，这份轻松写意，便如当年对着玄真一般。
　　只待彭怜乡试过后，一切便见分晓，岳溪菱如今每日里与爱子缠绵悱恻，过着蜜里调油一般的甜蜜日子，哪里还有心思忧心其他，有时被彭怜弄得魂飞天外，便想着如此便也极好，何必还要费那心力，去搏什么俗世功名？
　　三人又闲谈一会儿，便又到了准备午饭时间，应白雪与岳溪菱携手离去，到后院厨房忙碌起来。
　　小玉极是懂事，早就觑着这边，将主母起身，便过来服侍，应白雪看在眼里，也是轻轻点头。
　　莲华懵懂顽劣，扯着大黑狗耳朵追着小玉而来，被岳溪菱呵斥两句也不着恼，便又领着大黑狗跑去后院玩耍了。
　　只剩彭怜自己，他干脆来到前院书房，提笔练起字来。
　　雪白宣纸上浮现团团锦簇文章，彭怜笔走龙蛇，心里却想起了洛家母女姐妹三人。
　　洛行云家学渊源，文采虽然不差，比及亲妹潭烟却着实远逊，母女三人，栾秋水大家闺秀，洛行云秀外慧中，唯独潭烟，文采飞扬，犹胜自己，若是她来参加院试，只怕便不是案首，也该是前三的吧？
　　想起少女明媚笑容，彭怜心中暖意融融，暗暗下定决心，乡试无论结果如何，都要将潭烟母女拐到身边来，若能明媒正娶最好，不然的话，便深夜将那母女二人拐走，左右死无对证，老师也不能将自己如何。
　　他这里正胡思乱想，忽听脚步声响，却是岳溪菱来到前院，此时倚门笑道：“臭小子怎么跑来书房写字了？为娘房里不是有你的文房四宝么？”
　　彭怜放下笔，走过去将母亲抱在怀里笑道：“这边空旷一些，孩儿还是喜欢在这里写字。”
　　岳溪菱乖巧将臻首埋在他胸前，轻声说道：“你呀！饭已做好了，雪儿正在炒菜，快过去吃饭吧！”
　　“溪菱儿既然主动送上门来，岂能轻易放过了你？吃饭之前，先吃了你罢！”彭怜勾起美母下颌，在那樱唇上轻啄一口，只觉满嘴留香，甜腻无比。
　　“唔……”岳溪菱身躯一软，索性有爱子抱着，自然不虞摔倒，她勾住彭怜脖颈，娇声嗔道：“每日里这般贪吃，怎么就像吃不够似的！好哥哥，溪菱儿下面还肿着，莫要弄了好不好？”
　　彭怜笑道：“昨日你也是这般说的，到晚间不还是主动求欢？便是肿着，为夫也有办法为你消肿止痛！”
　　“坏……”岳溪菱撒娇不依，娇嗔说道：“好相公，溪菱儿给你吃些胭脂，咱们便一起去用饭可好？雪儿小玉都等着，咱们若耽搁久了，该被人发觉了……”
　　彭怜摇头笑道：“宝贝溪菱儿主动送上门了，自然不能轻易放过，胭脂要吃，这穴儿也是一样要吃的！你且坐到案上，让孩儿服侍娘亲……”
　　岳溪菱心中一荡，哪里还拗得过爱子情郎，便半推半就靠坐在桌案之上，双手撑在身后，深情看着彭怜。
　　彭怜分开母亲裙裾，将下面银丝绸裤褪下，露出白生生一双腿儿，随即覆手其间，按住一团热气腾腾所在。
　　“溪菱儿还敢嘴硬，这里明明早已流水潺潺，还说你不想么？”彭怜搓揉勾抹，仿佛拨弄琵琶古琴，将美母弹奏出道道轻吟。
　　“好哥哥……莫说你与雪儿那般亲热……便是只这么看着你……奴下面便热乎乎的……”岳溪菱大胆示爱，娇媚说道：“来时路上，娘心里便想，你这坏人不会轻易罢休，下面更是湿的一塌糊涂……”
　　彭怜深情一笑，“娘亲来时便已想到孩儿会如此轻薄于你，所以欲盖弥彰，此心已是昭然若揭！”
　　“是又怎样！”岳溪菱一脸娇憨，哪里是眼前男儿母亲模样？
　　她目视爱子，深情说道：“娘时刻都想见着你，一时半刻见不到心里便发慌，便不能耳鬓厮磨，真个欢好，只是这般看着你，为娘心里也是喜欢的……”
　　彭怜点头说道：“孩儿心里明白，因此这两日才在娘亲身边寸步不离……”
　　他握住母亲一只玉手放在胸前，深情说道：“宝贝溪菱儿，我也如你一般，只想和你朝夕相对，不肯片刻分离！”
　　岳溪菱心中甜蜜至极，乖乖撅起红唇，主动献上香吻。
　　彭怜连忙含住，与母亲纵情热吻，同时手上不忘继续勾抹，直将美妇逗弄得娇喘连连，呻吟不住。
　　岳溪菱情欲翻涌，以为爱子便要提枪上马，谁料彭怜却弯下腰去，将头埋在自己腿间，轻轻舔弄起来。
　　“好儿子……好哥哥……不要……那里还未洗过……”岳溪菱试图拉起爱子情郎，却因娇躯酸软无力未竟全功。
　　“都是娘亲的味道，孩儿喜欢的很！”彭怜仰头说了一句，随即继续将那粉嫩美肉含在嘴里，细细品尝起来。
　　岳溪菱只觉天旋地转，再也矜持不住，放肆媚叫起来。
　　“好哥哥……舔得妹妹好美……便是那里……含住……唔……比你师父还会舔……不得了……溪菱儿好美……哥哥……爹爹……”
　　彭怜只觉母亲双腿将自己紧紧夹住，随即便又松开，唇齿间一片甜腻汁液，显然自己所作所为，正是母亲心中所盼，一念至此，自然更加卖力舔弄起来。
　　他此时已非昨日吴下阿蒙，于女子身体熟悉程度，只怕比岳溪菱自己还要强些，此番一边舔弄一边抠挖，极尽挑逗之能事，不过片刻光景，岳溪菱便已酥软倒下，整个人瘫在案上，便如一团肉泥一般。
　　“好相公……莫要再舔了……为娘想要……给我……求你……好哥哥……求你……”
　　妇人淫心渐炽，彭怜却好整以暇，一边抠挖一边笑道：“好叫溪菱儿得知，为夫惦记你这淫穴可非一日两日了，今日必要亵玩品尝个痛快，却是没那么快给你快活满足的！”
　　“坏儿子……为娘会被你玩死的……唔……不要……这里好麻……麻得妹妹心慌……呜呜……”
　　彭怜找准位置，一番猛烈搓揉，却见慈母忽然身躯绷紧，一股清亮汁液激射而出，挥挥洒洒淋在不远书案之上，将那纸上墨迹冲刷得一塌糊涂。
　　美妇依旧颤抖不休，彭怜停下手来，很是心满意足，他看着衣衫不整、发丝凌乱的母亲，终于得意笑道：“孩儿如今算是知道了，为何娘亲与舅妈这般容易失禁……”
　　“好哥哥……抱着娘……”岳溪菱酥麻快美，却觉得无比空虚，不由伸出双臂，渴求爱子拥抱。
　　彭怜俯身抱住美母，才又说道：“女子阴中有块奇异所在，舅母与娘亲都是明显凸出，是以才极易喷尿，等过些日子珠儿过来，孩儿再验证一次，大概便能确认了。”
　　岳溪菱被爱子抚慰良久，终于回过神来，媚声说道：“这般失禁，实在丢死人了……”
　　彭怜却道：“这般虽与失禁相仿，所泄淫汁却非尿液，孩儿细细观察过，那些汁液却是从淫穴中激射而出，却与平常大不相同。”
　　岳溪菱轻捶爱子一拳，娇嗔说道：“你又何时知道女子如何便溺了！”
　　彭怜哈哈笑道：“自然是从雪儿那里看来，那日舅母这般，孩儿也让她特地在我面前尿了一次，方才确认的来源不同……”
　　“坏孩子……每日里胡思乱想琢磨些什么……”岳溪菱娇媚不已，随即说道：“快些扶为娘起来，雪儿她们大概都等急了……”
　　彭怜摇头笑道：“孩儿尚未尽兴，怎能轻易就走？母亲淫兴已起，若不欢好一次，岂不有负良辰？”
　　岳溪菱娇嗔道：“就你歪理最多！若是要做便快些，白白让人等得心焦！”
　　彭怜见她并不矜持避讳心中所想，便笑着打趣道：“却不能轻易就遂了溪菱儿的心意，你却要叫些好听的，将为夫哄得喜欢，才肯与你共效于飞！”
　　“坏人……”岳溪菱白了爱子一眼，随即媚声叫道：“好爹爹……亲爹爹……亲达达……亲哥哥……亲亲宝贝相公……求你了……快来疼爱你的溪菱儿吧！”
　　彭怜被母亲叫得情动不已，仍是强自忍耐，只是撩开道袍露出粗壮阳物，却并不急于求成挺耸入港。
　　“爹爹……奴的亲爹爹……溪菱儿的亲达达……求求你……溪菱儿的骚穴渴盼得紧……求你将大鸡巴插进来……成全了奴奴吧……”
　　“好达……亲哥……相公祖宗……求你快些……奴奴愿为相公生个儿子……”岳溪菱意乱情迷，已是有些词不达意，却不自觉说出心声。
　　话一出口，便连她自己都愣了起来。
　　彭怜被母亲一番媚叫弄得情动如火，却也被这一句话弄得愣怔不已，他忽而欣喜若狂，一把抱住母亲，在美妇脸上轻啄不住，随即手握阳根，对准美母骚穴一挺而入。
　　“母亲此话当真？真的愿意为儿子生个儿子？”
　　他话说得古怪，岳溪菱此时意乱情迷，却没觉得如何一样，此时既已出口，自然覆水难收，便一边媚叫连声一边说道：“只待……唔……只待雪儿安排妥当……奴……奴自然要为相公……生下一儿半女……如此……啊……如此才是……嗯……才是为人妻妾的本分……唔……好哥哥……太深了……顶着那里……磨着奴儿的花心子吧……”
　　她媚叫连声，彭怜却欢喜异常，身下动作勇猛，手上却柔情缱绻，一手勾住美目脖颈，一手推握一团硕乳，同时肏弄不休，只觉爱意无边无际。
　　岳溪菱快活无比，勉力抬起双腿勾住爱子腰肢，娇媚连声浪叫，间或柔声求道：“好儿子……今日不妨便将精丢在为娘花心子里……让娘为你孕育麟儿吧……”

第6章 枕畔相思
　　时光如梭，飞驰而过。
　　转眼便到八月初八，彭怜辞别母亲小妾，前去参加乡试。
　　云州初秋，江山一片金黄，他出门走出不远，随即沿河而行，看着远近美景，不觉心旷神怡。
　　这十余天里，彭怜每日不是温习功课，便是与母亲尽情欢愉，偶尔深夜外出，到岳府探看柳芙蓉等女，除此之外，竟是从不出门。
　　不过旬余光景，天地已然变色，原本翠绿远山泛起道道金黄，便是蜿蜒河水，上面也浮着一层秋叶，翠绿之中片片金黄，别有一番萧瑟气象。
　　乡试共有三场，头一场初八开考，第二场则是十一日入场，第三场十四日开始，每场三天，答完机即出。
　　乡试考场与院试不同，倒是临近府学，建在城市东南，上面一块蓝底匾额，上书“贡院”二字。
　　彭怜走到队伍后面，直到轮到他了，这才搜检全身，核对户籍与互保文书无误，这才拎着考篮入内。
　　相比院试，贡院考间大了不少，却仍是有些狭窄，尤其彭怜身形高大，自然更加伸展不开。
　　好在他身负玄功，倒是比常人耐性强些，等他坐下不久，忽而外面锣声响起，不一会儿考卷发下，彭怜舒展身心，细细思索起来。
　　栏外日落星移，场间一片寂静，不时有人轻咳两声，更显周遭静谧。
　　入夜后天气渐凉，临近考号有人燃起炭火，传出阵阵粥饭甜香，彭怜不避寒暑，此时也不觉饥饿，只是渴了喝几口水，答得极是专注。
　　半夜时分，有人蜡烛燃尽，低声牢骚抱怨，却被监考官喝止，彭怜借着依稀星光与栏外烛火，依旧奋笔疾书。
　　有人敲门交卷，有人长吁短叹，他一直写完最后一字，这才吁了口气，拿起试卷仔细吹干墨迹，轻轻敲了敲门说道：“交卷！”
　　待考官收走卷子，彭怜收拾好随身物品，起身来到龙门，不多时又有人交了卷，龙门处聚了十余人，这才有衙役过来开了门锁，放众人出去。
　　彭怜头顶漫天星光缓缓而行，他心中凝定非常，知道自己与治学一道并不如何天赋异禀，只是他记心极佳，自幼又饱读诗书，有这番厚重底蕴，才能县试、府试、院试连试连捷，小小年纪便能参与乡试。
　　“若是潭烟在此，大概会比我考的好些吧……”彭怜心中幽幽一叹，想着那聪慧少女，心中泛起阵阵柔情。
　　他自在而行，却并未还家，而是绕道而行，径自朝着岳府走去。
　　他走得极慢，直到四更鼓响，这才到了岳府后墙，随即轻身一跃进了院子，又几个起落，轻车熟路来到后院绣楼。
　　他轻身跃上二楼，随手撩开窗扉翻身而入，无声无息来到榻前。
　　床榻上帷幔低垂，帐中有人呼吸匀称，彭怜细耳一听，却是眉头一皱。
　　他轻轻挑开床幔，却见宽敞床榻之上横卧两人，依稀星光之下，他却看得清楚，除了凝香表姐外，竟还另有一人。
　　他今日应考思念洛潭烟，想起众女之中只有岳凝香喜好读书，举止气度、文采诗情都与潭烟相似，这才不肯回家，径自来寻表姐。
　　谁料凝香却不是一人独住，彭怜早就看得清楚，那床上相伴之人，却是表姐冰澜。
　　他心中苦笑，一会儿两人醒来，只怕冰澜便要嗔怪自己，只来疼爱凝香表姐，却不肯去寻她。
　　两女睡得香甜，彭怜也不打算将二人叫醒，只是抬手轻轻碰了碰凝香表姐秀美面颊便要离去，谁料岳凝香睡得并不深沉，竟是立时便醒了。
　　她毫不害怕，只是温柔看着彭怜，笑着说道：“好弟弟，你怎么来了？”
　　她语声轻微细不可闻，便是彭怜都听得不够真切，他笑着回道：“乡试考完出来闲逛，就想起表姐了。”
　　岳凝香轻轻起身，伸手勾住彭怜手臂，由他拉着下了床榻，这才小声说道：“晚间冰澜过来与我闲谈，还说起你今日赴试，不知道近况如何，不成想你晚上便来了……”
　　两人到外间椅子上坐下，彭怜将表姐抱在怀里，笑着问道：“冰澜表姐怎么宿在这里了？”
　　岳凝香乖巧任他抱着，面色微红说道：“白日里她便来了，与我又是刺绣又是读书，到头来却是想撺掇我去求母亲，求她安排去你府里小住几日……”
　　“这有何难？一会儿我便去找舅妈，这几日你们就过去小住便是！”
　　岳凝香笑着摇头道：“你这几日忙着考试，哪里有时间招呼我们？冰澜也是想你想的紧了，不然不会出此下策……”
　　彭怜抬手勾住少女俏美下颌，打趣问道：“那凝香有没有想我呢？”
　　岳凝香面色晕红，微微点头，害羞说道：“奴日夜思念，也是想着哥哥的……”
　　彭怜爱她娇媚，在少女俏脸上轻啄一口，随即叹息说道：“那日浑浑噩噩与两位表姐有了肌肤之亲，事后思之，便如梦境一般，小弟何德何能，竟得你们如此青睐！”
　　岳凝香柔情款款轻舒玉臂抱住彭怜脖颈，娇媚说道：“奴也觉得像是做梦一般……那日母亲与我说起，她竟与你有了苟且之事，其时我心中既是鄙夷又是惊惧，待到母亲相邀，更是心中五味杂陈……”
　　“其间心路不必细说，倒是相好之后，奴才知道其间至乐，实在非是言语可表……”岳凝香将俏脸埋进彭怜胸前，低声说道：“非是奴与冰澜水性杨花、天生淫贱，哥哥这般出众，母亲与溪菱姑母时时提起，奴心中早就暗自在意，及至被哥哥得了身子，才知世间女子竟有如此极乐，母亲爱你成痴，倒也不难理解……”
　　彭怜笑道：“只是表姐身份贵重，小弟却不能给你一个正经名分，心中着实愧疚难当。”
　　岳凝香嫣然一笑，“母亲那般人物，便也心甘情愿为哥哥做个淫妇，凝香不过是年纪轻些，又哪里贵重了呢？奴早就想明白了，便是母亲不将我献于彭郎，早晚也要将我嫁入富贵人家，哪里能轻易遂了我心，圆了那才子佳人美梦呢？”
　　彭怜轻轻点头，确实岳凝香所言不虚，以柳芙蓉为人心性，自然不肯自家女儿去嫁个落拓书生，若非自己捷足先登将其征服，莫说自己乡试未果，便是真个中举了，怕是也难入舅母法眼。
　　“如今倒好，哥哥夜来相会，既是腹有诗书，又得母亲青睐，深夜私会，柔情缱绻，正是奴心中所盼……”岳凝香抬头深情目视彭怜，夜色浓稠，她有些看不清少年面容，便抬手轻抚，喜爱至极，“哥哥能不时前来看我，奴便心中欢喜，至于名分如何，倒是无足轻重……”
　　彭怜轻轻一笑，心说又是个被才子佳人话本耽误了的，怀中表姐，便如师姐明华一般，怀春年纪看多了才子佳人，便也想着亲身体会一番，如今误打误撞，自己反倒成人之美了。
　　他探头过去，在少女脸颊轻轻一吻，小声说道：“小姐深闺苦等，小生实在怜惜，此刻春宵苦短，你我共效于飞如何？”
　　听他说的有趣，岳凝香娇羞笑道：“奴与哥哥未有婚约，如何便能私定终身？若是被娘亲知道，岂不将奴打断双腿？”
　　彭怜哈哈一笑，探手少女襦裙之中握住一团椒乳，稍稍挺动身子，笑着说道：“好姐姐，小弟如此难挨，还请姐姐心疼一二！”
　　“这般贪花好色，却不是正经书生！奴可是要反悔了！”她笑意盈盈，却微微分开玉腿，将那隆起之物架在腿间，其中风情，竟是不逊乃母。
　　彭怜清晨赴考，此时方归，一日一夜光景未近女色，于他而言，已是空旷许久，此时情动似火，自然受少女引动，再难自已。
　　岳凝香见他气喘吁吁，不似寻常从容模样，心中暗自欢喜，只是抱紧情郎，娇喘说道：“好哥哥……怎的今日如此急色……”
　　彭怜扯开少女绸裤，将自己那肿胀阳根掏将出来，便要送进少女腿间蜜穴。
　　岳凝香却盈盈起身，脚踝带着褪下绸裤，挪动两步转身趴跪一旁罗汉床上，翘起白生生一对臀儿，回头媚笑看着彭怜，低声说道：“好哥哥，从后面轻些进来，莫要吵醒冰澜才是……”
　　她修长玉腿绷的笔直，粉雕玉琢的翘臀高高撅起，此时回眸一笑，已是百媚丛生。
　　彭怜连忙过去，扶着阳根缓缓对准少女牝户，随即挺身而入。
　　少女阴中火热紧窄，与母亲应白雪别样不同，彭怜爱她青春未艾，伸手抱住表姐纤细腰肢，细细抽送起来。
　　比之母亲，凝香自然不能尽数容纳自己，彭怜也不强求，只是温柔抽送，将那少女蜜穴一一开垦出来，精耕细作，不肯马虎。
　　岳凝香回头看着夜色中依稀少年，感受着腿间饱胀充盈，只觉淫液汩汩而下，其间酸痒酥麻，却是百味杂陈，不一而足。
　　她不敢浪叫出声，生怕吵醒表妹冰澜，便将衣袖根部咬在嘴里，一副回头望月景象，神态娇媚，我见犹怜。
　　忽而阴中一热，一股快美袭上心头，随着男儿动作，交合之处竟发出“咕叽”声响，于此寂静长夜，竟是分外清晰。
　　床上传来辗转反侧之声，随即许冰澜挑开床帐探出头来，睡眼惺忪说道：“你二人偷吃便偷吃了，为何还要扰人清梦！”
　　岳凝香正在紧要关头，哪里在意她如何发觉，听见表妹竟是醒了，便再也不压抑呻吟，纵情媚叫起来。
　　“好哥哥……好相公……奴受不住了……下面好麻……要丢与哥哥了……”
　　少女娇躯瑟瑟发抖，随即猛然一颤，双腿便紧绷起来，翘臀抽动两下，直将彭怜夹得无比舒适，如是良久，这才瘫软下来。
　　彭怜并不着急动作，又箍着少女翘臀抽送两百余下，将岳凝香弄得又丢一次，这才将她轻轻放下，起身来到榻前。
　　许冰澜怀抱床帏，仿佛便吊在上面一般摇摇欲坠，她此时睡眼惺忪，朦朦胧胧以为自己只是做梦，见彭怜走近，仍是懵懂不觉，只是问道：“好弟弟你不是在考试么？怎么突然到表姐绣楼来了？”
　　彭怜将她身子掀起，也如凝香一般背对自己，随手褪去绸裤，便即挺身而入。
　　宝杵上沾满凝香淫液，许冰澜胯间又微微湿润，彭怜入内毫不费劲，只是紧窄滞涩，倒是略胜表姐凝香。
　　“唔……”腿间快美肿胀真实无比，许冰澜双手吊着床帏，这才回头看着彭怜嗔道：“我还只当自己是做梦，原来真的是你！”
　　彭怜大力耸动，撞得少女前后摇荡，连带着床帐也摇晃起来，阵阵波纹映衬之下，更显许冰澜婀娜多姿。
　　彭怜心有所感，扯过一条床幔将少女双手缠住吊起，随即箍住许冰澜纤细腰肢，恣意肏弄起来。
　　“唔……好弟弟……顶得这般用力……麻死人了……好爹爹……亲达达……入死姐姐了……”许冰澜风骚淫媚，颇不似这般年纪少女所有，被彭怜这般亵玩，登时便淫叫连连。
　　彭怜却知道这位表姐惯读杂书，相比凝香那般满心书生夜奔、才子佳人臆想，许冰澜心里却更想着痴男怨女、一枕风流。
　　自己先偷其母再偷其嫂，却是正中少女下怀，尤其身负玄功和天大本钱，更是比玄奇还要玄奇，比志怪更加志怪。
　　仿佛自己便是话本中人，许冰澜沉浸其中，口中骚媚浪叫，浑然不似青春少女，尤其她颇有自知之明，母亲守寡，长兄亡故，身边无依无靠，将来断然躲不过与人做妾的命运，此时彭怜这般人物近在眼前，若不尽力抓住，以后又该如何自处？
　　便连舅母那般人物都沦陷其中，自己不过寻常女子，何必自顾矜持，平白错失机缘？
　　自家嫂嫂那般心高气傲之人，都对彭怜如此曲意逢迎，自己自问姿色才华俱都不如陆生莲，想要争得一席之地，自然便要别出机杼。
　　许冰澜这番心思，彭怜并不一清二楚，他只觉得这位表姐却与凝香不同，时而古灵精怪，时而风云过人，每每出人意表，让他新奇不已。
　　“爹爹……亲爹爹……顶着澜儿花心子……对……唔……要命了……不行了……再磨人家要疯掉了……啊……爹爹……”
　　许冰澜瑟缩发抖，阵阵娇躯轻颤，已是先丢了一波。
　　她爽得快美难言，彭怜却犹有余力，相比之下，两位表姐初经人事，便是加在一起，怕也不如柳芙蓉应白雪，想要哄出自己精来，却是并不容易。
　　忽而身后一暖，岳凝香附耳过来，含住自己耳垂媚声说道：“好哥哥，何不脱了衣衫，今夜与我们姐妹乐个尽兴再走？”
　　彭怜轻轻点头，便觉少女主动为自己解去道袍，随即便有一副火热身子凑上前来，一双软嫩乳儿贴着自己后背，不住磨蹭搓揉起来。
　　彭怜被身前少女紧致蜜穴夹着阳根，身后被表姐凝香温柔磨蹭，一时软玉温香，可谓享尽齐人之福，他心中快意，一天应试疲惫一扫而光，纵横捭阖，仿佛要将表姐冰澜刺穿一般，记记深入，下下着肉，直将许冰澜弄得呜呼大叫狼狈不堪，竟是连着丢了四五次阴精。
　　绣楼并不隔音，只是独门独院，倒是不虞被旁人听到，倒是岳凝香贴身丫鬟住在楼下，听见她如此纵情欢呼，自然便被吵醒，噔噔噔快步上楼，到了一半，却又回去躺下了。
　　两女情欲熏心，自然不清楚这番变化，彭怜却分心旁骛，听得一清二楚，想来那丫鬟荷香早已知道自己与凝香有染，之前只是猜测，此时大概确认了正是自己过来偷香，这才连忙下楼回去。
　　历来小姐身边贴身丫鬟，成亲后都要随嫁出去，到时填房固宠，不至于与主母争风吃醋，大户人家从来如此，岳家也不例外，柳芙蓉更是精挑细选，选了这么一个玲珑剔透的丫鬟陪伴女儿身边，思虑长远，考虑周全，却非寻常可比。
　　荷香见微知着，早知自家小姐别有相思，至于是谁，却从未打探，她与凝香一起长大，彼此尊卑有别，却也心意相投，知道早晚便能知晓。
　　彭怜心中暗想，若是她知道了自己不但与凝香有染，还有她主母柳芙蓉勾搭成奸，却不知该如何作想，又该如何自处。
　　终于许冰澜叫得声音太响，便连岳凝香都有些看不过眼，转过身来赤身裸体抱住表妹，随手捡起衣物将她檀口塞住，娇嗔说道：“这般惊天动地，生怕旁人不知道你在偷人么！”
　　“好姐姐！相公如何勇猛你不是不知……啊……小妹哪里忍得住……唔……唔唔……”
　　她嘴巴被岳凝香彻底塞住，倒是省了浪叫之声，只是闷叫连连，似乎更加尽兴了。
　　岳凝香失笑不已，起身偎进彭怜怀中，与他深情热吻，半晌才娇喘劝道：“好哥哥，时辰不早，便不要守着精关了，抓紧过了精出来，然后搂着我们姐妹二人说会子话，马上天就亮了，你还得趁黑回去呢！”
　　她思虑周详，所言极有道理，彭怜知道情势如此，便点头答应，让岳凝香也学许冰澜一般趴在身前，随即又抽送两百余下，这才捉住一抹快意，精关一松，阳精喷泄而出。
　　他在许冰澜体内射了许多阳精，又留下不少，抽身送入岳凝香体中，而后才长出口气，抱着两位表姐躺下闲谈起来。
　　三人说起彭怜赴考经过，各自说了一番学问，眼见窗外渐白，岳凝香忽道：“却不知哥哥何日再来，奴心中想着，要求你收了荷香那丫头才是，不然日后怕是多有不便……”

第7章 久别重逢
　　天色将晚，彭怜走出龙门，转身向北，沿河朝家中走去。
　　最后一场考完，彭怜文思入泉涌，竟是早早交卷，而后信步出来，终于一身轻松。
　　他与功名利禄全无贪念，只觉一番辛苦，如今已是告一段落，无论中与不中，他都已是无愧于心。
　　无论是老师洛高崖，还是舅父岳元祐，都盼着他乡试得中，而后再进一步，金榜题名，若是今年未中，总要再学三年，而后再考，毕竟他年纪轻轻，还有大把韶华可用。
　　彭怜心里却并不如此认为，一鼓作气，再而衰，三而竭，他腹有万卷诗书，治学之道却也讲究天赋才情，从前他尚且觉得自己天赋出众，待到院试时便即明白，天下英才辈出，总有人更胜一筹，等到乡试时，竟有人比他提前半夜交卷，其间差别，可谓判若云泥。
　　考场之外，已有十数名考生早早交卷，此时各与家人亲随寒暄，各自离去。
　　却见一位俊秀书生，从远处树下牵来一匹老驴，一直走到贡院大门百丈之外，这才抬腿坐上驴背，倒着仰躺下来。
　　天色晦暗，那老驴却走得轻车熟路，也不用人指挥，便径自朝前而去。
　　驴背上别无长物，只挂着一具考箱，那书上双手枕在脑后，竟然躺得稳稳当当，神态潇洒，气度非凡。
　　街上行人稀少，偶尔几个行人见到这般奇事，便即驻足不前，而后指指点点，那书生却恍若不闻，只是闭目假寐，渐渐便行得远了。
　　彭怜只觉此人无比熟悉，一时却想不起何处见过，笑笑摇了摇头，转身朝家里走去。
　　这段路程，几日下来他已走得熟了，此时归心似箭，却比寻常走得快了许多。
　　这几日赴考，他都是清晨便起，半夜方归，几次宿在岳府，与两位表姐或姨母表嫂缱绻，昨夜更是与柳芙蓉单独相处欢好半宿，如今夜这般提前回来，却是绝无仅有。
　　彭怜仍是翻墙而入，大门闩着门闩，已是许久不开。
　　如今府里只有母亲应白雪几人，因为自己有意纳亲母为妾，应白雪原本买来的仆役丫鬟俱都未用，一直等着乡试结束再做安排，是以府门平日里总是紧闭，从不轻易开启。
　　府中一片寂静，彭怜想着母亲，便朝着这边宅院而来，隔着老远，却听有人轻声笑语，他心中疑惑，随即翻身而入，走到门前却不推门而入，只是静立门前，细听屋内动静。
　　屋中笑语不绝于耳，却听母亲说道：“雪儿这番心思，我却毫不知晓，便是怜儿怕也被蒙在鼓里，你们能来，等明日怜儿回来，只怕心里要高兴得很呢！”
　　却听一女笑道：“婆母说的是，相公只道我等要在乡试放榜之后才能相聚，若是见到我们前来，怕是也会惊喜万分呢！”
　　“可不是么！”
　　“正是如此！”
　　屋中莺莺燕燕笑语不绝于耳，彭怜心中一热，早听出那女子便是洛行云，不想众女竟何时到了，随即推门而入，却见厅堂之上摆着一张圆桌，母亲岳溪菱坐在主位，一旁应白雪相陪，而后便是其女陈泉灵，在母亲右侧，却是栾秋水潭烟与洛行云母女三人依次而坐。
　　在他身前不远，却有一黑衣女子，她身形挺拔匀称高挑，只看背影便觉媚人至极，此时笑吟吟回过头来，不是练倾城是谁？
　　彭怜喜出望外，一把抱住练倾城，对众女笑道：“你们怎么来了？”
　　见他竟是有些词不达意，众女不由哈哈大笑，应白雪掩嘴忍住笑意说道：“奴自作主张，想着相公乡试后再无别事，便将姐妹们都接了过来，好给相公个惊喜！”
　　彭怜抱住练倾城深情热吻，又搂过洛行云姐妹亲昵不住，口中不住声说道：“确实惊喜！实在惊喜！”
　　众女之外，各自贴身丫鬟也都带了过来，此时莺莺燕燕站在当地，看着彭怜也是眼神热切不已。
　　彭怜抱住栾秋水，与师娘岳母亲了个嘴儿，好奇问道：“她们也就罢了，水儿与潭烟是怎么来的？”
　　栾秋水当众被他抱着，神情颇有些娇羞难耐，却主动伸手勾住情郎脖颈，娇媚说道：“这些日子，妾身一直住在府上，雪儿捎信回来，说不妨过来小聚数日，到时再偷偷回去，倒也无妨……”
　　“妾身思念相公，便也不顾廉耻，与女儿们一起来了……”栾秋水娇羞无限，却说着火辣情话，其间深情，便连一双女儿都感动莫名。
　　彭怜与她亲昵一会儿，抱来将泉灵抱在怀里在桌边坐下，由着少女为自己夹了口菜，笑着问道：“灵儿多日不见，倒是清减了一些！”
　　泉灵眼角湿润，灿然笑道：“女儿只是每日思念爹爹娘亲，胃口便不怎么好……”
　　“这可不行，若是饿小了这对乳儿，小心你爹生气！”洛潭烟一旁促狭一笑，众女各自落座，她与泉灵年纪相仿，早就情同姐妹一般。
　　泉灵冲她撇了撇嘴，转头含住一块香芋，俏生生喂给彭怜，娇媚说道：“爹爹才不会生我气呢！”
　　彭怜刮她鼻子一下，故作生气状道：“你将自己饿着了，为父自然生气！”
　　众女又是一笑，彭怜这才转身问练倾城道：“倾城怎么竟也来了？”
　　练倾城笑而不语，却是应白雪一旁解释道：“那夜我与倾城姐姐一起唱过『后庭花』之后，彼此便约定了联系方法，此次将大伙接来，奴怕途中不宁，这才央托倾城姐姐过来相送一场。”
　　彭怜闻言明白过来，暗道应白雪心思缜密，练倾城武艺犹在应白雪之上，她身后更有神秘势力相佐，有她护佑，自己倒是真能放心。
　　心念至此，彭怜探手练倾城胸前，笑着说道：“倾城辛苦，今夜这头筹便由你先来吧！”
　　妇人与她心意相通，早已自己解开衣襟，将情郎大手迎了进去，待其肆虐揉搓把玩，方才笑道：“奴不过略尽绵薄之力，当不起相公这般感激之情，不过这头筹嘛，奴倒是真要抢先呢……”
　　彭怜神情一动，随即问道：“可是内功有了不稳迹象？”
　　练倾城轻笑点头，“这几日心慌意乱，夜里辗转反侧，一直思念相公。”
　　她说得轻描淡写，彭怜却知道，练倾城身上隐疾受自己治疗，虽已基本痊愈，却极其依赖自己玄功为其炼化驳杂真元，初时驳杂真元众多，倒是见效极快，而后便越来越慢，若要根除，却需久久为功。
　　彭怜轻轻点头，伸手握住练倾城玉手，与她十指相扣，随即左右环视一眼，笑着问道：“小玉莲华又去了哪里？”
　　岳溪菱笑道：“彩衣那丫头与小玉投缘，刚才带着莲华一起出去逗狗了！”
　　彭怜头疼不已，随即说道：“时辰不早，大家舟车劳顿，不如早些歇息吧！”
　　岳溪菱白了爱子一眼，随即笑道：“只说你久别胜新婚便是，说什么舟车劳顿……”
　　众女隐约都知道彭怜与乃母之事，只是相见至今，尚且不算熟悉，一时不知其中深浅，此时见岳溪菱如此言语，心中便已笃定，自家情郎果然与婆母有染。
　　众女各自起身，几个丫鬟留下收拾残局，彭怜左拥右抱，与众女到了西院。
　　西院与岳溪菱所住东院一墙之隔，只是两排厢房背对而立，院落之间倒是远些，应白雪当前一步，与众女介绍说道：“东院住着婆母，这边院落将来便留给潭烟，她是正妻，本该如此，水儿姐姐与云儿便也在此居住。”
　　她遥指西边跨院方向，笑着说道：“我与泉灵还有倾城姐姐便在西院，两处院子邻着，平时来往走动也近些……”
　　练倾城挎着情郎手臂，闻言笑道：“雪儿考虑周全，只是我等人数众多，平日里若学一般人家每夜轮流服侍相公，只怕不知道要等多久，何不弄间宽敞房屋，彼时大伙同乐岂不快活？”
　　应白雪笑道：“小妹也有这番计较，只是新屋未起，尚且不及布置……”
　　屋中宽敞明亮，床榻虽大，却是容不下如此众多女子，众人正自失望，却听应白雪笑道：“不过这院子厢房却别有洞天，姐妹们与我过来一看便知！”
　　出了西院正房，应白雪走到西首厢房门前掏出钥匙开了门锁，随即挑灯而入，点燃屋中烛火。
　　众女随后进入，却见三间厢房极其宽敞，屋中除了几根大柱，竟是别无长物。
　　居中摆着一沓棉被，厚重宽大，便是躺个十五六人也能宽松容下。
　　洛行云眼尖，最先发现不同，笑着问道：“这里与西边跨院的东厢房是相通的？”
　　应白雪冲儿媳点头微笑以示嘉许，得意说道：“这两处厢房共用一堵墙壁，我便着人将其拆了，只留下四根柱脚，简单装饰一番，权且先用着，等明年园中建起来小楼便恢复原状。”
　　“只是却苦了云儿与灵儿，不过她们姑嫂两个素来相得，夜里这般睡着，倒也和从前差相仿佛。”
　　洛行云闻言拥住婆母手臂笑道：“儿媳巴不得与灵儿同床共枕耳鬓厮磨呢！这般布置却是极好，省却了哥哥来回奔波之苦，婆母用心良苦，实在让人佩服！”
　　彭怜也过来抱住应白雪，在她额头亲吻一口，笑着说道：“雪儿辛苦，待我疼过倾城，便来好好疼你！”
　　应白雪柔媚一笑，随即摇头说道：“奴整日随在相公身边，已是占尽了便宜，哪里还敢再来掺和！相公且与倾城欢好，我去带着几个丫鬟收拾妥当再来！”
　　彭怜放她离去，拥住练倾城躺倒在锦被堆里，细细亲热起来。
　　栾秋水手足无措，却被女儿潭烟拉着一旁坐下，洛行云也凑过身来，坐在那里看彭怜与练倾城调情。
　　练倾城天生媚骨，一身媚意平素便盎然而出，此时与情郎重逢，更是千娇百媚，无以复加，她绞紧双腿，只是紧紧抱住彭怜脖颈，任其在胸前亲吻不住，呢喃求道：“好达，奴心中情欲似火，早已忍耐不住，求你不要调情，速速插进来罢！”
　　彭怜从善如流，一旁洛行云早已闻言动手，帮助情郎褪去衣衫，露出茁壮下体。
　　众女俱都看得呼吸一滞，彭怜却毫不犹豫，挑起练倾城修长玉腿，随手撕开绫罗绸裤，阳根猛然前出，贯入妇人美穴。
　　“呼……”练倾城长长呼出一口浊气，随即主动前后耸弄起来。
　　两人并排相对躺卧，彭怜尚未动作，便被练倾城主动套弄起来，他干脆顺水推舟，搂抱练倾城翻身躺下，任美妇在上套弄不休。
　　练倾城武艺高强，这般动作自然难不住她，尤其她临近崩溃边缘，此时得见生机，自然全力施为。
　　美妇阴中原本便握力极强，此时全力施为，没一下进出便仿佛与女子破瓜一般，尤其蜜穴中千百道嫩肉纷至沓来，直将彭怜美得无以复加。
　　练倾城动作极快，她身负武艺，非是寻常女子可比，又用上青楼秘术，举手投足间千娇百媚，哼唱淫语更是荡气回肠，直听得身边众女面红耳赤，心跳不已。
　　“好达……哥哥……这般粗壮……弄得奴儿美死了……好美……夜里难眠，醒着念它，睡着梦它……如今终于……啊……”
　　妇人淫媚风流，可谓冠绝群芳，当时彭怜仅是街中匆匆一晤，便心神不属追随而至，而后一段佳话，便是由此而来，如今倾心以对，更是让人如沐春风，彭怜首当其中，只觉阳根被服侍得极其快美，进出之间，几是人间极乐。
　　他如今神功大成，与寻常女子欢好，已是极难尽兴，肉身抚触，快美已不如从前，每每丢精，都是靠言语烘托，比如与凝香冰澜姐妹二女欢娱，便不如与柳芙蓉一人欢好来得尽兴。
　　只是练倾城却不是寻常女子，她身负媚功，天生又是媚骨，起于勾栏，惯弄风月，勘破世情后钟情彭怜，浓情蜜意不在话下，诸般手段纷至沓来，却远非寻常女子可比。
　　“好达……奴奴不行了……丢了……丢了……唔……丢与爹爹了……”
　　练倾城娇媚欢叫，终于疲不能兴，彭怜翻身跃起，将其压在身下，随即奋起神威，狂猛抽送起来。
　　他此前快美连连，与众女重逢，心中喜悦便无边无际，又被练倾城所诱，情欲千百倍攀升至极限，又想着为练倾城疗愈身心，此时便已濒临极限，不过匆匆百余次抽插，便顶在美妇阴中，汩汩泄出阳精。
　　练倾城美腿修长，身形更是高挑，此时被彭怜将双腿架在肩头，白皙粉嫩，光洁诱人，谁人肯信她已年近五十？
　　以她如此年纪，望之却与栾秋水相当，便是比起洛行云应白雪，却也不遑多让。
　　只是如今栾秋水起死回生，也如应白雪一般，焕发了第二春，面容娇艳欲滴，除了面容依旧，却是再无丝毫衰老迹象，便连眼角细纹都已消失不见。
　　彭怜俯身下去，与练倾城唇舌相接，随即催动真元，借着男女欢爱快美、窍穴大开之际运起玄功。
　　练倾城体内金纹玉壶重现，将彭怜真元悉数吞入，而后反哺而回，便是一次阴阳大周天。
　　忽而彭怜意动，一粒不黑不白凝珠突现，随即高速旋转起来，将那丝丝缕缕真气重新吸纳，而后凝珠渐大，竟是隐泛金光。
　　彭怜自与恩师别后，却是第一次仅靠自己便凝成混元金珠，此时金珠虽不如与恩师所得那般饱满充盈、浑然天成，却也玲珑剔透，精致无比。
　　那金珠旋转极快，将练倾城体内驳杂真气吸去不少，那些灰白杂气已然飘飘渺渺，于气海中隐隐约约，不去细看，却是难以发现。
　　彭怜心中却知道，正是这些丝丝缕缕才最难祛除，若是练倾城不随在自己身边，只怕早晚，还要再次发作。
　　他缓缓收拢功法，练倾城心有灵犀，睁开双眼与情郎相视一笑，这才伸出双臂揽住彭怜脖颈，主动奉上红唇香舌，媚声说道：“好达……奴儿真想这般死在你怀里……”
　　她深情告白，彭怜却皱眉故意说道：“莫要胡言乱语！既然美了，便去一旁候着！”
　　练倾城嫣然一笑，又在情郎面上轻啄一口，这才笑道：“快去疼爱姐妹们吧！坏达达！”
　　她天生妩媚，这般作态，便是女子看了都心旌摇荡，众女被她弄得俏脸晕红，却听“啵”一声轻响，彭怜半软阳根不知何时竟有硬挺起来，昂然立在那里，却是威风凛凛。
　　“下一个谁来？”
　　练倾城勉力坐起身来，修长美腿被锦被衬托，更显晶莹洁白，她附到彭怜身下含住阳根舔弄几口，将自己淫汁与情郎精水舔弄干净，依依不舍放开宝杵，见众女你看看我我看看你，并无主动之意，便笑着说道：“雪儿不在，便以年纪大小，先由水儿妹妹承欢可好？”
　　众女纷纷点头，栾秋水身份贵重，又是洛行云与洛潭烟亲母，由她承欢，最能服众。
　　栾秋水面色红晕，正不知所措间，却被女儿潭烟推了一把，她站立不稳，恰好跌在彭怜身前，仰头所见，正是那根日思夜想的伟岸男根。
　　洛潭烟一旁蹲跪下来，笑着说道：“娘亲莫再矜持了，您再不快些，女儿可等不及了呢！”
　　少女火辣热情，已抬手握住粗壮阳根，将其递与母亲。
　　栾秋水与两个女儿不止一次一起陪伴情郎，如今日这般聚众淫乐却是首次，尤其练倾城乃是初见，她心中多少有些难堪，此时有小女襄助，总算放下心来，伸手握住女婿阳物，垂头撸动起来。
　　“好水儿，抬起头来，看着为夫！”彭怜伸手勾起美妇尖尖下颌，笑着说道：“宝贝水儿，可想我了么？”
　　栾秋水点头不已，却听彭怜又道：“一会儿你欢声叫着『爹爹』，将你达浓精哄出来，全数泄在你嘴儿里可好？”
　　听他说起闺中秘语，栾秋水心中一荡，不知道哪里生出一股勇气，仰头娇媚笑道：“女儿只盼爹爹喜欢，只是爹爹浓精，女儿却想用骚穴承接……”

第8章 畅叙别情
　　彭宅之内，莺歌燕语。
　　应白雪领着几位丫鬟收拾妥当杯盘碗筷，这才拜别岳溪菱，领着几个丫鬟一起来到西院厢房。
　　路上翠竹拥着应白雪，小声说起别来家中诸事，彩衣与珠儿识趣坠在后面，也是窃窃私语。
　　三女都是陈家旧日的丫鬟，对应白雪敬如神明，自非常人可比。
　　“……夫人走后，少夫人打理家中诸事，一切倒都井然有序，”翠竹谨小慎微，一点不因为应白雪在彭怜面前如何自矜而有所轻慢，虽说如今彭怜身边女伴众多，应白雪显得不那么得天独厚，但她是自家主母在先，如今得彭怜看重主持中馈，却比从前还要重要得多，“洛家夫人开始还隔三差五就来住上些日子，到后来干脆就住下不走了，惹得潭烟小姐总要两头奔波……”
　　应白雪轻轻点头，随即笑道：“女子心有所属，大概便都如此。陈家那头，可有什么消息传来么？”
　　“倒是没听说甚么，夫人定计，将中途全家溺水的消息传了回去，想来陈家不至于再出来探寻了吧？”
　　“以后与陈家再无瓜葛，倒是不必担心……”应白雪沉吟不语，随即推门入内。
　　却见厢房之内，屋舍正中间那块叠了数张大被做成的床榻之上，彭怜正与栾秋水母女交欢，左拥右抱洛家姐妹，只将栾秋水顶在身前，挥戈猛进，攻城略地，威风十足。
　　听见门响，一旁斜躺练倾城回头来，对应白雪招手道：“雪儿快来，看这娘仨服侍相公，倒也是一桩盛景！”
　　应白雪随手褪去衣衫，只着亵衣迈步上了床榻，歪着身子坐在女儿身边，将泉灵拦住怀里为何梳理秀发，笑着说道：“灵儿怎么不上前去凑个热闹？”
　　泉灵俏脸晕红，摇头说道：“爹爹给倾城姐姐调理过后，便轮到洛家伯母上前，这会儿爹爹忙着，女儿不想上去添乱……”
　　应白雪心中爱怜，口中听着栾秋水淫词浪语不绝于耳，叹气说道：“灵儿可怨恨为娘？若是选个平常男子长相厮守，倒是不必受这份凄苦……”
　　泉灵摇头笑道：“娘亲自己甘之如饴，如何倒为女儿不值了？世间女子，有几人能遇到爹爹这般人物？女儿三生有幸，还要谢娘亲一番辛苦张罗呢！”
　　练倾城也道：“灵儿说得不错，世间男子多有，找个庸碌之辈夫唱妇随平庸度日倒也不可厚非，只是试过相公这般奇男子，怕是旁人就再难入眼了！”
　　应白雪失笑一声，随即点头说道：“倒是我这当娘的想岔了，吾儿稍等片刻，相公威猛，栾姐姐撑不得太久的！”
　　却见彭怜隔着栾秋水身上薄纱捉住她一双乳儿，已是急速冲撞起来。
　　栾秋水美得神魂颠倒，哪里在意身旁还有别人，只是不住声朗叫道：“好儿子……亲爹……达达……好哥哥……弄得奴儿美死了……妾身受不住了……好爹爹……求你……求你过了精……都泄与淫妇罢！”
　　彭怜快活无限，与潭烟热情亲吻，又与洛行云耳鬓厮磨，忽然精关松动，顶在栾秋水花心出，猛烈丢起精来。
　　栾秋水被他阳精一烫，只觉周身无不暖意融融，瞬间便慵懒沉寂下来，只是娇喘吁吁，仍是方才媚人模样。
　　洛潭烟后退寸许，挣开彭怜唇舌，娇嗔说道：“姐夫一对上娘亲就要弄得呼天抢地，不知道的还以为出了什么大事呢！”
　　洛行云一旁拥着彭怜腰肢，闻言笑道：“母亲外表端庄矜持，内里却又骚又媚，一浪起来便倾情忘我，相公最是欢喜这般女子，自然热情一些……”
　　彭怜丢得爽利，这才伏下身子抱住岳母师娘，将栾秋水抱在怀中仰躺床上，分开美妇玉腿，露出斑斑淫迹，又伸手过去，不住揉捏美妇穴上美肉，笑着说道：“你娘心里热情如火，表面上却惯于云淡风轻，每每快活起来便不管不顾，淫媚风流，比起倾城雪儿也不遑多让！”
　　栾秋水随他摆弄，只是面上娇羞不已，却丝毫不肯反抗，将那犹自含着女婿情郎阳根的隐秘私处暴露给众人看，竟让她心中更加快美。
　　洛潭烟看着母亲淫靡美穴，情不自禁凑过去请舔一记，笑着说道：“是姐夫的味道呢！”
　　洛行云也凑过去，顺着情郎阳根，将母亲美穴上下舔了几口，这才抬头笑道：“也有母亲的味道……”
　　一旁应白雪笑道：“看见了吧？这娘仨同心，咱们谁又能比得过？”
　　练倾城应声附和：“谁说不是！水儿又骚又媚，两个女儿国色天香，这般珠联璧合，我等实在甘拜下风！”
　　洛行云回头冲应白雪笑道：“婆母谬赞！儿媳跟您也是一边的呢！”
　　应白雪展颜一笑，“为娘倒忘了这茬！”
　　众人玩笑一回，彭怜扯过洛行云笑道：“今日依年齿先后，下一个便是云儿了！”
　　洛行云摇头笑道：“婆母在此，哪里轮得到儿媳造次？”
　　应白雪却轻推儿媳一把，娇笑嗔道：“我每日里都吃得够了，你们却比我不得！相公有意，云儿就莫要推辞了！”
　　洛行云也不过分谦让，只是点头笑道：“如此，儿媳便恭敬不如从命了！”
　　今日交欢，既已练倾城开头，栾秋水次之，其次便该是应白雪，而后洛行云，潭烟，泉灵，依次排开，至于几位丫鬟，倒是不算在内的。
　　应白雪将自己摘了出来，洛行云也不过分客套，毕竟都是自家亲人，何况自己确实思念相公，方才看了半天彭怜与练倾城和母亲的活春宫，这会儿春潮上涌，自然忍耐不住。
　　她起身躺倒彭怜身边，耳语说道：“好哥哥……云儿求你怜惜呢！”
　　彭怜正亵玩栾秋水不够，闻言笑道：“如此也好，水儿先下来，让你这长女给为夫来个倒浇蜡烛！”
　　“坏爹爹！”洛行云娇嗔一句，扶着母亲下来，自己跨坐上去，将情郎阳根引渡入体，登时只觉充盈至极，那份饥渴春情，便瞬间变成了恣肆情欲。
　　彭怜左边抱着洛潭烟，右边抱着岳母栾秋水，被母女两人滚烫娇躯贴在身上，一会儿亲亲女儿，一会儿逗逗母亲，更有洛行云身上套弄摇动不休，可谓享尽齐人之福。
　　“好爹爹……亲达达……这般粗壮……顶得人家心都碎了……唔……女儿摇不动了……要爹爹来弄……”洛行云终究体力有限，娇躯又极是敏感，只摇曳了不过二三十下，便丢得腰酸背痛，软瘫下来。
　　她连着丢了三次，却始终离着极乐之境相差稍许，此时软语相求，只盼彭怜为她一解相思之苦。
　　彭怜坐起身来，抱住年轻妇人上下抛动，直将洛行云弄得迷乱不已，这才将她轻轻放下，随即蹲跪身子，大开大合肏弄起来。
　　洛行云娇躯敏感，之前总是小丢，却难以畅快泄身，此时被彭怜大力冲撞，不过十几下后，便觉阴中一股澎湃热流汹涌而至，一股无边快美袭上心头，只觉头昏眼花、耳鸣不已，竟是瑟缩大丢了起来。
　　彭怜毫不停歇，继续大开大合冲撞不休，乘胜追击，又是极快三百余下，直将洛行云弄得花枝乱颤，连着猛丢了四次，粉面阵红阵白，显然已至极限，这才停下动作，将吸纳阴精尽数炼化反哺回去，将她体内宝器补得充盈外溢，这才收起玄功。
　　洛潭烟凑上前来，从背后抱住情郎，媚声说道：“好姐夫，一会儿你也要这么疼我！”
　　彭怜抽出阳物，一把抱住娇俏少女，附在她耳边低声说道：“烟儿可想我了么？每日里我都想你，考试的时候更想……”
　　洛潭烟被他深情感动，心中春情更炽，却忽然问道：“姐夫姐夫！你乡试时却是出了什么考题？”
　　彭怜一愣，半晌才道：“子曰，先进于礼乐。野人也，后进于礼乐，君子也。如用之，则吾从先进……”
　　洛潭烟眉头一皱，呢喃说道：“这题倒是不难，只是难得别出机杼，不知姐夫如何破题？”
　　彭怜又是一愣，随即说道：“『寒门贵子，更需德才兼备，静以修身，俭以养德，而后牧守一方，遗泽于世』……”
　　“平是平了些，不过以姐夫文采，如此也算上佳，只是还要看文章起承转合……”
　　少女沉吟不语，浑然忘了眼前旖旎春光。
　　彭怜回头与众女面面相觑，先是栾秋水摇头苦笑，而后洛行云笑着叹气，应白雪练倾城却笑而不语，几个婢女丫鬟强忍着笑，想笑也不敢笑，珠儿更是干脆把头埋进被子，忍得极其辛苦。
　　洛潭烟便是未来当家主母，她们几个丫鬟身份，哪里敢轻易嘲笑。
　　栾秋水软软撑起身子，轻轻推了推女儿嗔道：“也不看看眼下什么光景，这会儿论什么诗词文赋！”
　　洛潭烟随即恍然，俏脸更加通红起来，嗫嚅说道：“女儿一时好奇嘛！”
　　她随即仰躺下来，分开双腿说道：“好姐夫，快来吧！”
　　彭怜被她弄得极是无语，却也从善如流，俯身过去将少女轻轻抱住，柔情蜜意亲热起来。
　　洛潭烟伸出玉手握住情郎阳物，细心撸弄，引着凑到蜜穴之前，媚声求道：“好姐夫，你像与母亲姐姐那般肏弄烟儿便是，我受得住！”
　　彭怜挺身而入，只觉紧窄非常，随即把玩洛潭烟双乳笑道：“烟儿总是这般好强，姐夫心中疼你，倒是不必心急！”
　　“唔！好胀呢！好姐夫！你一边动着，一边与我说说，五经题都是什么……嗯……”
　　彭怜身负道家玄功，之前与众女交欢，一滴汗水都没流下，此时与洛潭烟相交，一两句话，便让他汗如雨下，他抱住少女腰肢，笑着说道：“事后咱们细谈不迟，这会儿久别重逢，烟儿莫要胡思乱想别个才是！”
　　洛潭烟勾住情郎脖颈，嘻嘻笑道：“谁让姐夫不用力疼爱烟儿，让人家有闲情逸致胡思乱想！”
　　彭怜想不到她竟然倒打一耙，便也不再怜香惜玉，大开大合肏弄起来。
　　洛潭烟媚叫起来，终于再无闲情逸致去思考科举文章，她伸出长腿勾住彭怜腰肢，随他抽送摇曳配合，默契十足之处，竟比母亲姐姐还要强上稍许。
　　“好哥哥……亲哥哥……姐夫……达达……用力些……再用力些……刺穿了烟儿罢！丢与姐夫了！”
　　母女三人都是娇躯敏感，只是细微处却又别样不同，栾秋水身体久病，于男欢女爱最是敏感多汁，此前与彭怜一番绸缪，大大小小丢失十五六次，不是彭怜身负玄功，只怕便要上了根本；洛行云比母亲强些却也不多，遇上彭怜疾风骤雨一般的肏弄，也是毫无还手之力，之前丢了七八次，这会儿已是昏昏欲睡。
　　相比之下，洛潭烟自小活泼好动，耐力自然上佳，尤其年轻体健，此时与彭怜默契十足，虽然男女之事经验不足，竟也云雨和谐，相得益彰。
　　彭怜心中快活，连日来无尽思念转化成此时浓稠情欲，他心中弥漫无尽深情，将洛潭烟弄得大丢一次之后，竟是渐渐放缓频次，温柔摇荡起来。
　　洛潭烟心神俱醉，自然感受到了情郎的浓情蜜意，她与彭怜深情对视，也温柔回应情郎抽送，两人默不作声，只是这般四目相对亲热不已，彼此心意相通，却是比寻常欢爱快活许多。
　　众女看在眼里，俱都露出艳羡神情，便是应白雪眼中也现出一丝羡慕，她与彭怜每日绸缪，偶尔也会如此深情不已，只是彼时自己身在其中不觉怎样，如今一旁观看，才知其中美好难得。
　　“爹爹对潭烟姐姐好深情呢！”泉灵感叹一声，少女心思便有些吃起醋来。
　　应白雪听得清楚，便握住女儿玉手笑道：“你爹也很疼你，只是不一样罢了……”
　　泉灵轻轻点头，知道实情如此，彭怜与洛潭烟志趣相投，彼此情投意合之处，自然不是常人可比。
　　相比之下，彭怜对她疼爱有加，更像是父兄长辈疼爱女儿妹妹，尤其她平时都称呼彭怜“爹爹”，更是将这份深情异化，变成了父女之情。
　　洛潭烟与彭怜亲热良久，其间已是连丢了数次，她却无声无息，比之方才纵声浪叫，实在天壤之别。
　　二人蜜里调油，仿佛便要如此天长地久下去一般，忽而洛潭烟轻推彭怜脱开情郎亲吻，娇媚说道：“好相公，还有灵儿等着你疼爱呢！”
　　彭怜犹自不舍，便又低头亲了一口，这才撑身起来，来到应白雪母女身边。
　　他将母女两个揽入怀中，在泉灵额头轻吻一记笑道：“灵儿等得心急了吧？”
　　泉灵面色微红，轻轻摇头说道：“没有，女儿看着爹爹大逞神威，心中也觉得快活呢……”
　　见她言不由衷，彭怜与应白雪对视一眼，随即笑道：“一别多日，灵儿可想着为父么？”
　　听他如此自称，陈泉灵娇躯一颤，只觉腿间更加湿润起来，颤声说道：“好爹爹……女儿无一日不在想念爹爹……”
　　“爹爹每天也在想你，每日看到你娘，就会想到你。”彭怜抚弄泉灵硕乳，与应白雪美乳凑到一起细细把玩。
　　应白雪一旁笑道：“为娘给你佐证确实如此！相公每天都要念叨几句『灵儿如何』……”
　　陈泉灵喜极而泣，哽咽说道：“女儿谢谢爹爹疼爱……”
　　彭怜在她额头深情一吻，笑着说道：“谢什么！真要有心，不妨坐上来伺候为父！”
　　陈泉灵羞答答说道：“是！女儿知错了……”
　　她坐起身来跨坐在彭怜身上，主动扶着那粗壮阳根对准蜜穴，娇滴滴说道：“好爹爹，请您享用女儿骚穴……”
　　话音未落，少女已然缓缓坐下，粉嫩宝蛤将那硕大阳龟缓缓吞入，随即将那粗长阳物，一点点纳入腿中风流所在。
　　“啊……”少女仰头媚叫，显然舒爽至极，她双手向后撑在情郎膝盖上面，随即轻轻扭动腰肢，蜜穴犹如檀口，不住吞吐起来。
　　“灵儿下面又热又紧，夹得为父好舒服呢！”彭怜把玩应白雪美乳，看着身上少女扭动摇曳，长长松了口气说道：“这些日子用心学业，今日总算能放下心来，雪儿知情识趣，此时能与大家团圆，实在让人快活！”
　　应白雪妩媚一笑，轻声说道：“只要相公欢喜，奴便心满意足了！”
　　彭怜呵呵一笑，吩咐道：“雪儿过来坐着，你与灵儿亲嘴，将淫穴凑过来，让相公服侍你一回！”
　　应白雪媚叫一声“相公”，受宠若惊说道：“奴陪你这么躺着便是，何必那般辛苦？奴忙活了一日，那里只简单洗过，怕有些不好味道，莫要污了相公脸面才是！”
　　彭怜抬手在她丰臀上猛击一记，喝道：“让你做什么就做什么！不知道自家相公最喜欢你的骚气么！”
　　他语气严厉，说得却是深情话语，应白雪娇媚一笑，随即撑起身来，面对女儿跨坐彭怜身上，将两瓣软嫩蜜唇，递到丈夫面前。
　　彭怜一把含住，细细舔弄起来。
　　应白雪天生腿间无毛，淫穴粉嫩白腻可人，病体痊愈后，更加淫媚惑人，每每彭怜与她尽兴，便要含着舔弄，正因如此，应白雪每日晨起睡前都要澡牝，便连谷道都用秘制精油清洗，只为情郎舔弄爽口，不至坏了情致。
　　她紧紧抱住女儿，母女俩四乳相对，肌肤相亲，更加情浓似火，应白雪更是主动伸出香舌，与女儿亲在一起，手上细细搓揉女儿腰肢，喉间也是阵阵低吟浅唱。
　　彭怜舔弄良久，只觉身上少女渐渐疲不能兴，这才翻身上马，要去斩将夺旗。
　　应白雪却一推女儿，将泉灵压在身下，自己高高翘起臀儿，肥美淫穴与女儿蜜穴紧密贴着，回头来看彭怜笑道：“好相公……好达达……奴也想得紧了，不如像那日与舅母一般，将奴母女一起弄着如何？”

第9章 邪风不止
　　窗外更鼓声响，屋内一灯如豆。
　　彭怜与应白雪母女欢爱一回，将母女二人叠在一起，效仿当日与柳芙蓉时那般同时肏弄二人，直将母女弄得浪叫连连狂丢不止，又与几个丫鬟欢好一回，将彩衣翠竹弄得娇躯酸软，将珠儿弄得尿了半床，这才心满意足，搂着应白雪栾秋水说话。
　　练倾城将彭怜半软阳根纳入体中，向后躺着默运内功，按照彭怜为她查漏补缺所定下的心法默默引导真气。
　　仿佛浩瀚烟海旁边一个水洼，练倾城拼尽全力，却也只能从彭怜体内吸出丝丝缕缕真元，相比于旧日与男子欢好，每每便将对方吸得真元大损，实在不可同日而语。
　　洛行云姐妹与泉灵早已困倦不堪沉沉睡去，几个丫鬟不敢与主母争抢，俱都穿衣起身离去，翠竹只留了门边一盏灯烛，便即掩门而去，留下彭怜几人絮语闲谈。
　　彭怜把玩栾秋水美乳，听她小声叙说别情，又问了老师近况与家中诸事，这才笑道：“如今乡试已毕，只等出个结果，中或不中，小婿都要回去向老师提亲，若是他不肯，我便将烟儿弄大了肚子，生米做成熟饭再说！”
　　栾秋水妩媚娇笑，轻轻戳了情郎一记，娇嗔说道：“哪里就那么不堪了……他心中器重于你，若是知道你与烟儿已经私定终身，便是气些只怕也无可奈何，何至于弄大了烟儿肚子？”
　　她忽然面色一红，转头看了眼与情郎下体相接的练倾城，入目所及只有美妇一双修长美腿，便小声说道：“只是奴心里倒想着……想着虽然年纪大些，如果……如果真怀了哥哥骨血，奴……奴也想生下来呢……”
　　彭怜一愣，随即笑道：“水儿此话当真？”
　　栾秋水轻轻点头，“自君别后，相思入骨，每每深夜难免，辗转反侧，只觉无依无凭，心中万点相思，最终着落，还是想为相公做些什么，除了生儿育女，奴实在也做不出什么……”
　　“倒是不必如此，只需问你本心，喜欢才好，确是不可强求。”彭怜又道：“这般年纪若再生儿育女，只怕有伤根本，水儿随缘即可，倒是不必勉强。”
　　一旁应白雪听得清楚，低声笑道：“水儿与奴年岁相当，只是略小了几个月，相公也曾说过，便是平常人家女子，这般年纪再生也是寻常，只要相公允准，赐姐妹们个孩子，不是稀松平常么？”
　　彭怜笑着说道：“道家自有秘法，可以炼精化气用以避孕，至于生儿育女，倒是做不到一蹴而就，既然你二人都有此心，待一切砥定，为夫便赏你们个孩儿便是！”
　　他随即挠头说道：“只有一桩，雪儿寡居倒是无妨，如今已行了纳妾之礼，便是生儿育女也无人置喙，水儿毕竟是我岳母师娘，如今与老师已无肌肤之亲，如何还能生儿育女？”
　　应白雪掩嘴娇笑道：“这个相公倒是不必担心，左右婆母那里也要安排，正好一起都处置了便是。”
　　彭怜不由好奇，“雪儿如此胸有成竹，却不知到底如何布置？这些日子我问你几次只是推说时机未到，这般藏着掖着，小心为夫家法伺候！”
　　应白雪一挺酥胸，任丈夫抓得更加实在了，这才媚笑说道：“相公饶命，奴可怕死了你的大肉棒子，三五下戳来，奴便要死要活了呢！”
　　彭怜指着她冲栾秋水笑道：“看看这淫妇！实在是被我宠坏了！”
　　栾秋水掩嘴笑道：“谁说不是呢！”
　　三人笑闹一回，练倾城练功完毕，起身跪在彭怜腿间，将那粗壮宝贝含在嘴里，娇媚说道：“相公方才突然硬挺，可是被两位妹妹勾动了情欲？”
　　彭怜被她含得极其爽利，对栾秋水笑道：“水儿不妨与倾城讨教几招，她这般口技，实在是你们姐妹之冠！”
　　栾秋水看着入迷，却见练倾城含吐舔弄，果然与常人不同，其间淫媚痴迷，风骚浪荡，便连自己见了都心荡神摇。
　　她闻言不住点头，小声与彭怜说道：“奴日后闲暇，定要多向倾城姐姐请教，只是天性愚钝，总是不如姐姐这般丽质天成，相公莫要嫌弃才是……”
　　忽觉腿间一麻，原来彭怜大手已至，竟将她美穴自下而上勾住，起落之间，弄得栾秋水心乱如麻。
　　“哥哥……夜深了……莫再逗奴了……”栾秋水含住情郎耳朵舔弄，哀羞之态，我见犹怜。
　　应白雪也被他这般勾着，弄得身上奇痒难耐，强忍心中悸动劝道：“相公辛苦了这半夜，便是阳精都丢了四五回，就算有玄功护体，也不能过于沉湎房事，且与姐妹们说说话，左右倾城姐姐含着，不至于过分难熬。”
　　彭怜从善如流，不再逗弄二女，却听应白雪又道：“这几日相公专心应考，家中出了一事，奴却未敢搅扰相公……”
　　彭怜眉头一皱，问道：“出了何事？”
　　应白雪轻声说道：“乡试前两日，夜里相公去探舅母，奴听着后园有响动，出去看时，却是东边赵府院墙下来十数人在院中挖掘……”
　　原来八月初六晚上，应白雪一人独居，正要入睡时，忽然听见窗外有人惨叫一声，她情知有异，便擎了宝剑出门，四处探看一番，才知是花园里来了贼人。
　　她艺高人胆大，也不惊声叫喊，静悄悄来到后院，却见十几人正搬着石头过来在园里挖出深坑，将那石头埋在里面。
　　“奴一旁悄悄看着，一旁听了良久，也没听出端倪，只知有个人下墙来时摔断了腿，不是他惊声喊叫，奴怕是也难发现他们这般动作。”
　　说起当夜所见，应白雪语调平缓至极，“奴当时看过，那条石不小，若非如此，也不必这般兴师动众，他们一直忙活到后半夜天色将明，这才收拾利索回去……”
　　彭怜皱眉说道：“平白无故跑咱们院子里埋什么石头？你当时为何不直接制止？”
　　栾秋水一旁说道：“雪姐姐一介女子，他们十几个人，她不去制止，倒也情有可原的。”
　　应白雪笑道：“十几个苦工罢了，若不是相公平时教诲，奴便将他们一剑杀了，夜半擅入民居，杀之无罪！”
　　栾秋水这才回过神来，拍着胸脯笑道：“奴倒忘了，雪姐姐武艺高强，却非奴这般手无缚鸡之力。”
　　应白雪摇头笑道：“奴不出去制止，便是想以静制动，看看对方到底是何居心……”
　　那些人去后，应白雪便悄悄跟随过去，只是她轻身功夫不如彭怜，丈许高墙无法一跃而过，隔着墙壁听了许久，却始终未得要领。
　　考虑彭怜乡试在即，应白雪便没与丈夫商议，第二日晨起便找了买来仆役，到后院去挖那些条石。
　　那些仆役都是应白雪买来，不是因为岳溪菱有心以母嫁子，此时早就进府伺候主人了。
　　一众仆役不敢怠慢，齐心协力挖了一根条石出来，应白雪不看还不知究竟，一看便明白过来对方居心何在。
　　“那条石上刻着字，大概便是何年何月何日，赵家破土动工，于此筑起院墙，四方护佑之类……”应白雪媚笑一声，继续说道：“大概便是建房垒墙筑基所用条石，上面字迹斑驳，倒不是新近所刻的。”
　　彭怜眉头一皱，有些难明究竟，“条石不是新的？”
　　应白雪点头道：“上面锈迹斑斑，只怕当真是埋在土里二三十年了，以奴家猜测，大概便是从哪片屋舍围墙下面现挖出来的。”
　　听她这么一说，彭怜仍旧莫名其妙，一旁栾秋水与练倾城对视一眼，却都已明白过来。
　　练倾城吐出情郎阳根，皱眉问道：“白日里雪儿说这宅子东西百丈有余，南北四十丈有余，只是这房舍却只有东西三十丈、南北十二丈，这般说着不甚明显，真要落到纸上，才知道相差如何悬殊……”
　　应白雪点头说道：“倾城姐姐所言有理，这宅子占地广大，这些屋舍已是不小，相比其余土地，却实在天差地别。”
　　栾秋水一旁说道：“如此广阔地方，只被咱们一家独占，省城寸土寸金，自然被人觊觎。”
　　练倾城笑道：“便如幼子怀抱千金行于闹市，相公初来乍到根基浅薄，坐拥如此宝贝，自然引得歹人垂涎。”
　　彭怜这才明白，原来赵家竟是图谋这花园土地，不由皱眉说道：“那他们便要这么明抢么？”
　　练倾城笑笑说道：“不过巧取豪夺而已，且听雪儿再说！”
　　应白雪点头说道：“当天下午，便有坊中长者前来，说赵家有意回购从前被这宅子旧主所占土地，一应价格都好商量，便是三千五千两银子也都使得，奴既然看破了他们心思，自然不肯认账，只说买房时房契写明，并不知什么旧主所占土地，那长者们讨了个没趣便去了。”
　　“相公去乡试第二日，他们又来，只是这次不说花钱赎回之事了，只说东边园子有二十八丈是赵家所有，要咱们早日归还，否则的话便要去告官。”应白雪款款而谈，语调平和之至，“奴只说家里相公做主，如今在贡院考试，等相公回来商议之后再说，便将他们打发了……”
　　“到了第四日上下，他们又来，这次却是明火执仗，喊打喊杀，几十个家丁堵在门前，吵嚷了两三个时辰，奴一人擎着宝剑站在门口，说谁敢进来便取他性命，他们这才怕了，眼见僵持不下，最后就散了……”
　　她说的平淡至极，众人却听得惊心动魄，这般一夫当关万夫莫开的气势，大概也只有应白雪做得出来，若论杀人如麻、视人命如草芥，便是练倾城武艺高明许多，怕也是不及她的。
　　应白雪杀伐果决，手中擎着宝剑，说要杀人便是真要杀人，那份杀心起处，却是连傻子都分辨得出，那些家丁倒是见机得准，不然只怕真就要血溅当场、一命呜呼了。
　　“奴一直记着相公的话，不能轻易毁伤人命，尤其日后咱们要在此长久居住，若是坏了名声，岂不得不偿失？所以一直忍着没有真个动手……”
　　彭怜紧紧抱住美妇，爱怜说道：“这般天大之事，为何独独瞒我？你一人承受，为夫实在心里又疼又愧！”
　　应白雪柔媚一笑，轻声说道：“相公专心科举，若是中了举人，这些鱼虾，随便抬手就都碾死了，兹事体大，哪里容他们过来搅扰？奴没别的本事，仗剑杀人倒是不在话下，如此能为相公分忧，倒也心中快活！”
　　栾秋水艳羡说道：“谁说不是呢！雪姐姐这般英姿，实在是我们女子也要羡慕！”
　　练倾城也道：“便是让奴这般震慑宵小，怕也不如雪儿这般举重若轻。”
　　彭怜亲了一口美妇，又问道：“之后呢？”
　　应白雪甜甜与他一吻，继续说道：“第七日时，他们便告到官府，传唤文书当日便下到府里，竟是毫不耽误！”
　　练倾城轻轻笑道：“怕是早就买通了本县父母，就等着咱们入彀呢！”
　　栾秋水也道：“若非如此，平常应诉，不拖个十天半月不会升堂，这般邻里纠纷，哪能如此迅速便要升堂问话？”
　　应白雪说道：“就是如此，奴仍是一般答对，只说相公参加乡试不能见官，他们若是实在情急，不妨去贡院延请相公。”
　　栾秋水却笑道：“便是给那县官十个胆子，也不敢在大笔之年去贡院拿人，相公如今是秀才身份，乡试之后，说不得便要鲤鱼跃龙门，哪里是这些衙役敢轻易得罪的？便不中举，有个秀才身份在，县里太爷也只能问话，不能轻易处置。”
　　练倾城笑道：“这般邻里土地纠纷，断个分明也就罢了，还敢动刑不成？”
　　“奴早使人打听过，这县里太爷姓贾，一贯贪财好色，官声不显，三年大考将近，只怕便要贬黜，如今正急着用钱上下打点，赵家投其所好，他收人钱财，自然便要为赵家张目。”应白雪细细分析其中原委，又说道：“这姓贾的大概不知相公与岳家这般关系，如若不然，便不堪舅老爷面子，凭借舅母柳芙蓉与州府几位贵妇的亲近，怕是也不敢这般随意过来掺合。”
　　栾秋水一旁说道：“不如修书一封，请烟儿父亲出面，他在州里故旧不少，总有能说得上话的。”
　　彭怜摇头说道：“远水解不了近渴，州中之事，舅母处置起来，只怕比老师方便许多。”
　　应白雪附和道：“奴也是这般想的，昨日便与婆母一起去了岳府，与舅母说了此事，她说今日托人打点一番，明天大概便有消息了。”
　　彭怜问道：“屈指算来，这赵家便是算着我这几日应考，故意趁此机会生事，为的就是我应接不暇，他们好能成事？”
　　应白雪沉吟不语，练倾城熟谙人心险恶，皱眉说道：“只怕不光如此，他们选了这个时机来生事，只怕居心叵测，还有意搅扰相公心境，让你不能称心如意，高中金榜！”
　　彭怜眉头一皱，随即明白过来，只怕对方当真如此想法。
　　栾秋水点头说道：“倾城姐姐说的有理，若是相公不中，便只是个平常秀才，自然容易拿捏的多，只要今科不中，三年之内，总有法子可想，若是不然，他们便再如何财雄势大，对新科举人却是无可奈何。”
　　“历来官场官官相护，中了举人相公便是有了官身，那县太爷再如何贪财，也不会冒天下之大不韪，因为这点小事得罪同僚，尤其相公年岁尚轻，将来前途不可限量，这赵家生怕相公得志，有此祸心倒也极有可能。”
　　“想来便是如此，这般一石二鸟之计，未来图谋，只怕不仅仅只是花园子呢！”练倾城也道：“只是他们没有料到，相公身边竟有雪儿这般妙人儿，一己之力抗下所有，竟将相公瞒得如此彻底！”
　　彭怜自责说道：“这几日我专心应考，确实心无旁骛了些……”
　　“相公不必自责，事情总有轻重缓解，如今乡试已毕，咱们再细细绸缪不迟。”应白雪忽而笑道：“他们却是打错了算盘，莫说有舅老爷与亲家公做靠山，便是真惹恼了奴家，夜里过去他府上，屠了他满门就是，看他还如何兴风作浪、颠倒黑白！”
　　见美妇被触动刚烈之心，彭怜笑着抚慰应白雪，劝道：“动不动就喊打喊杀，天下之事，总有解决办法，真要到时诸事难为，咱们便远走高飞就是！”
　　练倾城不由莞尔，“雪儿这般刚烈，倒是被相公冲淡心性弥合不少，只是话说回来，相公将舅老爷与洛老爷当做靠山，却怎么都睡了人家妻子，送了一顶又一顶的绿帽呢？”
　　众人不由一愣，随即轻笑起来，尤其栾秋水，想到自己竟躺卧在丈夫的学生怀里，将来还要将女儿嫁给情郎，不由心中又痴又醉起来。
　　她早已心性通达，此时只当再世为人，心中竟是一点歉疚也无，闻言只是觉得好笑，竟是别无他想。
　　众人笑了一回，应白雪又道：“左右还有两日闲暇，谁也料不到相公今日便能交卷，这两日咱们细细筹谋，好好考虑个对策便是……”
　　“如此说来，我倒要小心些这赵家才是，”彭怜心中计议，稍假思索便道：“明日我便去舅舅府上面见舅妈，看看此事究竟该要如何了局。”
　　应白雪连连点头，练倾城却忽而笑道：“左邻右舍，却不可只防着这赵家，雪儿不是说过，隔壁那刘家累世为官，不也声势迫人么？”

第10章 别出心裁
　　窗外清脆鞭声阵阵响起。
　　柳芙蓉对镜梳妆，看着镜中熟媚妇人粉面桃腮、眼波横流，竟是说不出的好看，不由心中得意，笑着问道：“如今府里司着时辰醒鞭的，可还是岳安么？”
　　采蘩找出一直纯金簪子来扎在妇人发髻左侧，见柳芙蓉左右端详片刻觉得满意，这才笑着说道：“夫人贵人多忘事，岳安多大年纪了，早就不做这事了！诚叔将岳安那个徒儿提拔起来，每日里负责醒鞭的事，到如今已经大半年光景了！”
　　采蘩又取了一支嵌着珍珠的纯金凤尾步摇出来，左右看了良久，这才簪在柳芙蓉发髻一旁，她随着柳芙蓉久了，自然眼光独到，每每切中主母心思，若非有这般察言观色本事，怕也不会得柳芙蓉如此欢心。
　　只是这次柳芙蓉却轻轻摇头道：“金子太多了，换个翡翠的罢！”
　　采蘩连忙点头，轻轻取下金簪子，从首饰匣子里取出一枚翡翠如意步摇，依旧簪在那处，笑着说道：“夫人这回觉得如何？”
　　柳芙蓉转头仔细端详，良久才满意说道：“你爹喜欢美玉多些，你看他送的那些东西，不是翡翠便是玛瑙白玉，又有几个金质的？”
　　采蘩笑道：“夫人细心，奴婢却没想过这些……”
　　她稍一琢磨，彭怜送柳芙蓉那些器物，果然美玉多些，真的没几件金银器皿。
　　“我爹昨夜没来，不知道今晚会不会来？”
　　柳芙蓉摇头笑道：“昨日考第三场，只怕又要到后半夜才能出来，一会儿去大姑奶奶房里问问，看他夜里是否去了那边……”
　　采蘩笑着答应，忽听门外有人说话，主仆二人相视一愣，想象不出谁这般大胆，敢在柳芙蓉院中喧哗。
　　不过片刻，却听脚步声响，房门开启，却是彭怜与应白雪一起走了进来。
　　“甥儿见过舅妈！”彭怜躬身一礼，一旁应白雪也道：“妾身见过舅奶奶！”
　　柳芙蓉探头一看，见他们身后并无旁人，便笑着说道：“又没外人看见，这般兴师动众做什么？”
　　不等她吩咐，采蘩已经去了门外站着，只是与彭怜擦肩而过时偷偷看了彭怜一眼，其中百态，不一而足。
　　彭怜在婢女臀上摸了一把算是回应，这才走到罗汉床边坐下，等柳芙蓉款款过来，便将她抱在怀里轻薄起来。
　　“好爹爹……别弄皱了……一会儿妹妹还要去见知州夫人……”柳芙蓉心中喜欢，却拉住彭怜大手，不让他继续动作。
　　“可是为了我那园子的官司？”彭怜住手不再侵袭舅母酥胸，只是抱着她深深闻了一口，脸上满是戏谑之意。
　　柳芙蓉转头看了眼应白雪，见她轻轻点头，这才笑道：“雪儿说要瞒着你，不想坏了你的心境，免得误了乡试，妹妹才没跟你说的……”
　　彭怜笑笑摇头，“我又不是怪你，只是雪儿将此事托付给你，却是办得如何了？”
　　柳芙蓉皱起眉头，轻声说道：“那云城县令为官三年可谓怨声载道，眼见便要初考，只怕便要贬黜还家，正是上下钻营，广需钱财之时，想来那赵家在他身上下了大力气，妹妹送了件贵重饰品给知州夫人，今日便要过去问她事情办得如何了。”
　　一州之中，知州便是最大，若是走通了这条路，自然诸事顺遂，彭怜见她如此上心，心中自然感激，在柳芙蓉殷红唇上啄了一口笑道：“如此倒要芙蓉儿费心了！”
　　柳芙蓉被他叫得身躯酥麻，旋即笑道：“妹妹能为爹爹分忧，心中也喜欢得紧，这事说大不大，说小却也不小，总要拖个三五七天，等到乡试放榜，若是爹爹未中，奴便使些银子，便是赵家如何势大，总大不过知州大人！若是爹爹中了，那倒是省了这笔钱来，给姐妹们做些首饰头面也是好的。”
　　彭怜刮了刮美妇鼻翼，笑着说道：“何必如此费尽心思？千金散尽还复来，该使银钱就使，要用多少，芙蓉儿说与雪儿便是。”
　　柳芙蓉摇头笑道：“妹妹为爹爹办事，哪里用得着爹爹出钱，只是平素与知州夫人交好，平白无故送她重金，倒显得咱们低三下四了……”
　　“不过话说回来，若是爹爹有意，妹妹倒是有个省钱的上好法子……”她附耳过来，与彭怜低声耳语道：“那知州夫人却是知州老爷续弦，年方二十七岁，也是个大户人家出身，体态妖娆，极擅风月，不如妹妹为爹爹引荐，到时便能省了这笔银子，还能结下知州大人这份善缘……”
　　彭怜在她臀上狠拍一记，笑着骂道：“小淫妇！你当谁都是你一般淫浪么？莫说我与知州夫人不熟，不能轻易结交，便是若被她知道你我之事，岂不损害自身？”
　　柳芙蓉媚笑看了眼应白雪说道：“过几日她操持延请，妹妹便将爹爹带着，到时只说是家中小厮，以爹爹相貌才华，她只怕心中千肯万肯，等真成了好事，再揭破爹爹身份不迟……”
　　“至于妹妹与爹爹的情意，又不是非要说与她知，她便能猜得到一二，又如何敢出去乱说？”柳芙蓉见彭怜无意瞒着应白雪，便也落落大方说道：“有了这个情分，便是她不知道爹爹身份，只怕也会上心出力的！”
　　彭怜很是惊奇，“怎么听你说来，官宦人家妻室豢养小厮，仿佛极是寻常一般？”
　　柳芙蓉掩嘴娇笑，媚声说道：“爹爹又不是不知，当日若非遇见了爹爹，妹妹只怕早就养了个小白脸了……”
　　想起晨起时问采蘩的话，柳芙蓉心中也是感慨命运无常，想那岳安刚进府时，自己可是极为上心的，不是后来阴差阳错有了彭怜，只怕如今……
　　此事她当然不会告诉彭怜，此时说起，也只是闺中情趣容易。
　　见舅母毫不避讳她水性杨花风骚一面，彭怜捏了捏柳芙蓉俏美面颊笑道：“宝贝芙蓉儿命里就该遇到我，就该如此自称『妹妹』却叫我『爹爹』！今后却是小心了，可不许你乱七八糟、胡乱勾搭旁人，若是被我知道，小心真的打断了你的腿！”
　　柳芙蓉乖巧至极，不住点头说道：“试过爹爹的好，别的男人便味同嚼蜡，莫说旁人，便是你那舅舅，妹妹都不许他多看一眼的……”
　　柳芙蓉素来威严，如今在府里，一个眼神便能将胆子小些的下人吓得尿了裤子，便是在府外也是威名昭著，从不与人稍假辞色，谁又能想到，如此名声在外，竟会对一个十五岁少年言听计从、百依百顺？
　　“知道就好……”彭怜轻呼了口气，知道此时不是欢好时机，便道：“芙蓉儿且去，我去姨母房里厮混一会儿，等你回来再走。”
　　柳芙蓉勾着情郎脖颈，眼波流转笑道：“妹妹实在舍不得爹爹，不如你便扮做妹妹随行小厮，到时见机行事可好？”
　　彭怜看了眼应白雪，“这样合适么？莫要出了什么么蛾子才好！”
　　柳芙蓉自信说道：“能出什么事，便是出事，还有妹妹担待呢！”
　　应白雪也笑道：“相公但去无妨，便是真出了什么事，舅奶奶也自然能化险为夷。”
　　她素知柳芙蓉为人，不是有十成把握，断然不会拿彭怜冒险。
　　彭怜见舅母笃定，心中倒也好奇，便也答应了。
　　柳芙蓉心中大喜，吩咐采蘩准备车马，不一会儿采蘩进来通禀，一切准备妥当，只待柳芙蓉出门。
　　柳芙蓉与彭怜一起到了前院上了车，采蘩这才招呼众人起行。
　　彭怜坐在车上，依旧将那柳芙蓉抱在怀中，二人窃窃私语，倒是不虞被外面车夫听到。
　　一路缱绻，彭怜诉说考试诸事，柳芙蓉说起知州夫人趣闻，不过盏茶光景，马车便驶入一处宅院。
　　柳芙蓉领着采蘩与彭怜一起入内，进了一处富丽堂皇宅院，早有丫鬟通报进去，不大一会儿，便请柳芙蓉入内来到一处偏院花厅。
　　彭怜随在柳芙蓉身后，看着美妇步履婀娜，想着这般人前贵妇，车中竟是那般媚态，心中不由暗暗得意。
　　他游目四顾，只觉此处花园虽小，却也格外精致，尤其亭台楼榭，显然都有些年头，其中雅致，实在不是寻常所在。
　　一路行来，他早听柳芙蓉说了，知州夫人自己在此独居，倒是有些日子没回州府衙门去住了，这处宅院不大，却紧邻着大河，最是风景秀丽、气候宜人。
　　据柳芙蓉所言，这宅院本是前朝巨富所建，后来被征为官邸，历来都是知州大人别苑，这一任知州大人到任两年有余，又将此地翻修新建，为的便是讨好这位知州夫人。
　　进了后院，几人又穿过一道回廊，却来到一处花园，远处大河涛涛水声犹在耳畔，园中溪中流的却是活水，虽已入秋，园内仍有几片绿木，看着仍是郁郁葱葱。
　　溪水环绕之处，凭空起了一座二层绣楼，那楼背水而建，楼前一片宽敞空地，用白石垒砌一座戏台，曲调悠扬，正有戏子登台唱戏。
　　彭怜远远望去，却见厅中坐着一位年轻妇人，此时正吃着香瓜子，看着院中戏台子上一男一女唱戏。
　　那妇人年纪不大，身上穿着一件淡紫色金丝绸缎襦裙，上面坠着件银白夹棉直帔，一头秀发端庄梳着，裹着一团金丝鬒髻，左右簪着几枚金质发钗，面上薄施粉黛，唇红齿白，两腮晕红，两点星眸秋水横波，鹅蛋脸庞娇俏多姿，眉间隐隐一抹轻愁。
　　她姿容秀美，身段亦是苗条，整个人端庄贤淑，却因鼻尖一颗小痣，显得别具风情，若非一身华服掩映，只是看她面相这般平易近人，大概无人敢信，她竟是身份贵重的知州夫人。
　　一州之地，知州手握一州民政大权，民间俗语称其为“百里侯”，虽有言过其实之处，却也大差不差，便连柳芙蓉这般倨傲之人，也要仰其妻妾鼻息，其中威势，如此便可见一斑。
　　岳元祐不过一府通判，离着知州差着好几层，因此柳芙蓉细心巴结，倒也其来有自。
　　柳芙蓉恭谨走进厅去，冲那妇人道了万福，这才笑着说道：“夫人好雅致呢！这般早便看戏了！”
　　那知州夫人娘家姓白，见柳芙蓉来了行礼也不答话，神情淡淡的却并不生疏，显然两人已是熟悉至极，她已不怎么在意这些俗礼，闻言只是恹恹说道：“每日里这般干坐着，院子里花花草草也都败得差不多了，不看戏还能干些什么？”
　　她随手将面前盘子推给柳芙蓉，探身过来小声说道：“我还想着，不如这几日筹划筹划，趁着秋日景色正好，咱们叫上黄知府那位小妾，一起出去秋游可好？也不走远，便在城北那片竹林走走可好？”
　　柳芙蓉点头笑道：“秋日渐老，竹林叶黄，想必风景是极好的，此事妾身着手安排便是，夫人就等着消息便是！”
　　白夫人展颜一笑，神情活泼不少，说道：“还是姐姐贴心！且一起看戏吧！这出戏我看了几十遍都不腻的！”
　　她远远看着一位俊俏高大少年门外站着，便与柳芙蓉低声问道：“这便是你那外甥么？”
　　柳芙蓉笑道：“正是外子的外甥，今科参与乡试，昨夜才考完交卷回来，家里上下那事都瞒着他，昨夜里知道了，今早便火急火燎来求妾身，实在被他央求得没法子，只得带了来面见夫人！”
　　“不是我说，你家这个外甥也是个不省心的，那赵家财雄势大，一贯交好本地士绅，便是老爷都不愿轻易得罪，他招惹上这家人，实在是忒也不小心了些！”
　　柳芙蓉莞尔笑道：“夫人误会了，妾身那侄儿乃是读书之人，哪里会去轻易招惹旁人？只不过他新得了个宅子，恰好便在这赵家西院，赵家垂涎那园子广大，这才用了些手段出来，若非如此，也不会想要麻烦夫人与知州大人说项……”
　　白夫人轻轻摇头说道：“昨日我与老爷说起此事，他却说这事不该他管，自有云城县令处置，他是一州之长，无端去过问一县之事，实在有些师出无名……”
　　柳芙蓉心中腹诽，心说他管的还少了，不过嘴上却笑道：“着实不敢麻烦老父母为这事兴师动众，只是妾身这外甥有些资财，倒是也肯使钱的，只是不知该如何打通关节，所以来请教夫人……”
　　白夫人只是看戏，偶尔偷眼看看彭怜，点头说道：“既然如此，便让他进来罢！”
　　柳芙蓉里面招手，彭怜款步入内，拜了一礼说道：“小生彭怜，见过夫人！”
　　待他走到近前，白夫人这才细细去看，却见眼前少年身形高大健壮，面容俊俏风流，更难得眉宇间一股冲淡自信神情，顾盼之间，便有无尽风流。
　　她看得入神，忽听柳芙蓉轻咳一声，连忙收摄心神，笑着说道：“彭公子请坐，总听你舅母说起你来，如今看来，倒是一表人才。”
　　彭怜躬身谢过妇人夸奖，以为还有下文，哪知那白夫人竟只是安静坐着听戏，却不再与他言语。
　　彭怜正自莫名其妙，柳芙蓉却递了个眼色过来，随即只说腹痛出恭，只留下彭怜与白夫人在厅中对坐。
　　等柳芙蓉去了一会儿，白夫人仍不说话，彭怜正不知如何是好，却听白夫人吩咐道：“茶水有些凉了，去着人换些上来款待公子。”
　　见她将贴身丫鬟支走，彭怜心知柳芙蓉看人极准，侧头看了眼室外戏台，知道外面难以看清屋内，便虎着胆子伸手出来，轻轻去摸白夫人玉手。
　　白夫人只是看着外面戏台上两人，竟似毫不察觉一般。
　　彭怜继续伸手向前，却见白夫人忽然转过头来，死死盯着他那伸在半空中的手，仍是神情平淡，不悲不喜。
　　彭怜心中有些犹疑，自己身边美人众多，虽然眼前妇人貌美如花，便与柳芙蓉相比也不相上下，尤其身份贵重，更是惹人遐思，但若因此坏了自己前程，甚至影响岳家气运，那实在是有些得不偿失。
　　但他忽然想起柳芙蓉方才递来眼色，相信柳芙蓉这般持重之人，若是没有一定把握，怕是不会如此轻易冒险，一念至此，他暗暗咬牙，随即伸手向前，轻轻握住了妇人玉手。
　　入手白腻嫩滑，微微有些泛凉，彭怜注目看着妇人，柔声说道：“夫人的手好凉……”
　　白夫人转过头去，两腮飞起红晕，故作镇定拿起一颗香瓜子吃着，浑若无事问道：“可是柳芙蓉让你如此色胆包天轻薄于我的？”
　　彭怜小声笑道：“只是小生见到夫人美貌，心猿意马之下才有此唐突之举，还请夫人莫怪！”
　　“你就不怕我禀明老爷，治你个不敬之罪么？我是朝廷三品诰命，你一个小小秀才，当得起这份罪名么？”
　　她说得平淡如水，其中却隐含深意，若依王朝律法，庶民猥亵官女还要徒刑五年，彭怜虽是秀才，这般轻薄三品诰命妇人，只怕刑罚还要重上许多。
　　“能与夫人一亲芳泽，小生便是肝脑涂地，也是心甘情愿！”此时骑虎难下，彭怜只能硬着头皮说起豪言壮语了。
　　“哼！巧言令色，口舌如簧！你我不过初见，说这些山盟海誓话语何用！你当我是三岁小儿，还是无知少女，这般随意哄骗，当真欺人太甚！”
　　白夫人勃然变色，竟是怒意上脸，轻轻一拍桌案喝道：“小小年纪，便敢如此肆意妄为，你那圣贤之书，是都读到狗肚子里去了么！今日我便替你老师教训教训你着登徒浪荡子！”

第三卷 鱼跃龙门

第1章 梁上君子
　　花厅之内。
　　白夫人勃然变色，眼看便要大声叫喊。
　　若是旁人，只怕早就吓得肝胆俱裂，彭怜却恍若平常，仍旧把玩妇人玉手，笑着说道：“夫人有所不知，小生身负玄功，飞檐走壁如履平地，更有一桩妙处，能为女子脱胎换骨，可收容颜永固之效……”
　　他早已看出白夫人不过是虚张声势，无论她如何严辞厉色，终究手上脉搏骗不了人，自己初上手时她便心跳不已，这会儿明明发怒，心跳反而舒缓下来，其中古怪从何而来，彭怜虽不甚明白，却也知道必然有异。
　　他稍假思索便明白其中关键，今日有舅母柳芙蓉带着，他才有机会当面相见，若真要与白夫人勾搭成奸，白日里却哪里有更好机会？
　　知州别苑人多嘴杂，便是如何小心谨慎，终究也难免走漏风声，那白夫人明明对自己情动不已，这会儿却虚张声势，仿佛动了真火，却并未真的大喊大叫去，其中矛盾之处，实在别有深意。
　　既然猜到了妇人心中所思所想，彭怜便干脆指明厉害，说了自己如何天赋异禀，引得白夫人动心，才好继续勾引于她。
　　果然白夫人神情一动，忽儿笑道：“忒也胡言乱语，世间哪有如此荒唐之事！你当真以为我愚昧无知，随意便能欺瞒么？”
　　彭怜情知，若是这般拖延下去，只怕将话说死了反而不美，心中一动，随即说道：“夫人若是不信，不妨由小生展示一番如何？”
　　白夫人不置可否，彭怜便从桌上拿起一个玉盘，随即纵身而起，直直跃上房梁，他双脚轻轻落在房梁之上，踩下几粒微尘，将那玉盘放在横梁之上，才轻身跃下，一如平常。
　　白夫人看得目瞪口呆，哪里肯信世间竟然真有这般玄妙轻功，她不住摇头闭眼，半晌才仰头看着房梁上那翠玉盘子惊道：“这却不是白日做梦么？怎么能跳得如此之高！”
　　此间绣楼乃是专门为她所建，一楼花厅挑高一丈六尺有余，当日建成时，自家老爷还因此自矜，说一州之内，大概不会有比这楼更高的了，此事历历在目，白夫人却是记忆犹新。
　　眼前少年不过随意一跃，便能高居梁上，看他这般写意从容，只怕全力而为，还能跃得更高，这般看来，果然如他所说，竟能飞檐走壁如履平地，那岂不是……
　　她心中意动，却依然不假辞色说道：“今日我已倦了，一会儿柳芙蓉回来，你便告诉她先回去罢！那事我会用心去办，要她不必再来搅扰与我！”
　　彭怜笑着拱手作揖：“如此，小生恭送夫人！”
　　待白夫人出门，他才一跃而起，将那翠玉盘子取下，仍是安稳放着，悠闲自得看起戏来。
　　白夫人出门不久，柳芙蓉便急匆匆赶了回来，她在彭怜身边坐下，关切问道：“如何？”
　　彭怜简略说了期间经过，最后笑道：“她去时轻扣了桌边三下，大概便是要我三更前来，左右夜里无事，我便过来看看！”
　　“妹妹就说她闺中寂寞，只是碍于名声，又在这里人生地不熟的，才投奔无门，不然只怕早就红杏出墙去了……”
　　两人来时路上早有计议，柳芙蓉与彭怜说了知州夫人轶事，这白夫人年纪轻轻嫁予达官显贵做了填房，老夫少妻，自然便要欲求不满，她这般锦衣玉食，被丈夫捧在手心里宝贝得很，自然便要饱暖思淫欲，若非如此，何必每日里长吁短叹，愁眉不展？
　　柳芙蓉见人极准，那知州夫人初来乍到便被她小心笼络住，这两三年相处下来，彼此早就熟悉至极，若非如此笃定，她也不敢让情郎亲身涉险，此时彭怜如此轻薄于白夫人，她却只是虚张声势，又留下暗语，此事怕已是成了大半。
　　柳芙蓉与彭怜一起还家，路上小声说道：“今夜爹爹过去，便是她并不心甘情愿，爹爹也要将她生米做成了熟饭，她这般思春年纪，试过爹爹手段后，自然便任由爹爹拿捏！”
　　“这许知州还有三年任期，将她拢在手里，咱们便能无往而不利，日后好处多多，爹爹不可不知！”
　　彭怜见她说得急切，懊恼说道：“如此一来，岂不是我别你这淫妇用了一出『美男计』么？”
　　柳芙蓉妩媚笑道：“妹妹心中虽然不舍，这美男计倒是真的用了的……”
　　彭怜探手妇人裙间，捉住一条媚肉捏揉不住，轻笑骂道：“小骚蹄子，这么大方将你爹献了出去，不怕羊入虎口，为他人做了嫁衣裳么！”
　　柳芙蓉娇媚一笑，腻声说道：“妹妹心里有数，笃定了爹爹爱我风骚浪荡，断不肯轻易舍了妹妹的！”
　　她言语轻佻风骚，不住自称“妹妹”，却只叫彭怜“爹爹”，其中奉承讨好、曲意逢迎之意，实在冠绝群芳，便连练氏应白雪比之都犹有不及，兼之她身份尊贵，又是亲生舅母，其间刺激非凡，实在让彭怜难以割舍。
　　正因如此，在他得了母亲岳溪菱之前，每每十次到岳家，倒有七次八次是专程来看柳芙蓉，偶尔几次看过岳池莲母女婆媳，夜里还要借口早些回去，却偷偷跑到柳芙蓉房中，与风骚舅母梅开二度，叠股而眠，方能一解相思之苦。
　　岳池莲母女婆媳已是人中龙凤，便是比之应白雪母女婆媳也不遑多让，尤其岳池莲外骚内媚，陆生莲清热如火，许冰澜跳脱活泼，母女婆媳三人绑在一处，竟是仍不及柳芙蓉一人，其中深意，倒是只有彭怜与柳芙蓉知晓，实不足为外人道也。
　　便是这两日得了母亲新欢，他仍不时挂念柳芙蓉，若非如此，也不会今日柳芙蓉稍作提议，他便随兴而来，其中深情厚意，柳芙蓉心中一清二楚，彭怜自也明白。
　　是以“为他人作嫁衣裳”之语，不过是两人调情戏谑，此时彼此心意相通，彭怜心知肚明，亲亲宝贝舅妈，怕是今生今世，再也离不开自己了，于他而言，也再也割舍不下这位淫媚风情骚浪的至亲舅母了。
　　彭怜与柳芙蓉盘桓半日，回到家中陪众女用了晚饭，又与栾秋水母女三人亲热直到二更时分，这才托辞去应白雪房里，换了件玄色道袍出门去了。
　　夜深人静，街上空空荡荡，偶尔几个醉酒归人狂叫几声，此外再无人声。
　　彭怜穿屋过巷，高檐陡壁于他犹如平地，一路飞奔而行，只怕比日间马车行走街上还要快上不少。
　　他有时心中暗忖，单是凭自己这身轻功，做个梁上君子怕是也能大富大贵，到时再偷采个花什么的，倒也不难。
　　如此一想，那富贵功名倒也确实可有可无。
　　只是彭怜心知肚明，若是自己一人吃饱便全家不饿，这样的日子倒也不错，便是只有应白雪一人，他或也可以自在逍遥，但随着栾秋水母女、柳芙蓉以及岳池莲母女等人加入，他便再也难以自在逍遥、任性妄为。
　　越入红尘，牵绊便越多，美人恩重，温柔乡虽是快活，却也不是毫无代价。
　　彭怜急奔而行，几个起落便来到日间所至知州大人别苑之内。
　　他跃上高大门楼，游目四顾，却发现前院耳房住着数十兵丁，后院也是丫鬟仆妇众多，此时二更刚过，后院那座绣楼上，此时却是灯火通明。
　　彭怜不敢托大，小心翼翼从院墙附近绕过正院，随即从绣楼后方借着花园树木山石来到绣楼边上，轻身一跃上了二楼房顶，小心抽出一片屋瓦，探头看向里面。
　　却见绣楼闺房之内一片灯火通明，光是白烛就燃了六丛，每丛八支儿臂粗细的上品白烛，此时璀璨燃着，将室内照得亮如白昼。
　　室内装饰得富丽堂皇，梁上画着精致图案，上面人物栩栩如生，桌椅俱是古色古香、精雕细琢，一看便是价值不菲，便是其上茶具，也都是上品官窑。
　　彭怜与应白雪折腾过一段那些凭空得来的古物文玩，对此倒算是有些见识，眼前这绣楼看着不大，里面却是琳琅满目，单是各类官窑瓷器就摆了不少。
　　二楼上共有五间房舍，格局与一楼相当，仍是中间一厅两边各是书房卧室，此时厅中摆着一桌宴席，六道珍馐佳肴做得极是精致却几乎未动，一男一女坐在桌旁，正在说话。
　　“……那魏大人这次领了钦命巡按江南，这次只怕来势汹汹，老爷可需小心提防才是！”说话之人，便是日间所见那白夫人，她此时停箸不食，只是拎着酒壶，为一旁那中年男子倒酒。
　　男子年近五十，相貌堂堂，身形却是不高，面皮白净，面上蓄着髭须，眼角数道皱纹，此时眉头轻锁，隐见一丝老态，却又别具威严。
　　“老夫到云州不久，便是他魏博言有备而来，真查出些事体来，却又与老夫何干？老夫堂堂一州父母，一不折腾百姓，二不搜刮地皮，便是到时通考，朝廷也该奖我一个『廉』字！”那中年男子冷哼一声，态度虽是不屑，眉宇间却难掩忧色。
　　彭怜看在眼里，知道此人便是本州一方父母，云州知州江涴。
　　这江涴知云州将近三年，不显山不露水，却也搜刮得好大一片家业，不说别的，单是绣楼里这些东西便价值不菲。
　　不过千里为官只为财，他堂堂三品大员，如此已算是谨小慎微、两袖清风，在任这几年里只是休养生息，从不劳民伤财大兴土木，倒是很受百姓好评。
　　这江涴一不贪财，二不好色，只是喜爱古物文玩，柳芙蓉投其所好，通过白夫人送了不少宝贝给他，是以岳元祐极受知州大人器重，才在一府通判位子上坐得稳如泰山。
　　这些彭怜都是听柳芙蓉说起，此时一见，这人倒是真的名副其实。
　　“老爷与那姓魏的素来不睦，总要防着他一二才是。”
　　“哼，老夫为天子牧守一方，又怕他何来？”一说起那姓魏的，江涴便气不打一处来，“你说我们二人一榜进士，便是不能守望相助，能井水不犯河水老爷也便认了，他竟还上本参我！若非如此，老夫如今只怕早就是吏部天官了！”
　　“他那人读死了书不知变通的，若非如此，也不会熬到现在才是个从四品，”白夫人又给江涴倒了一杯美酒，笑着说道：“老爷莫要与他生气，等他来时，妾身投其所好备些笔墨纸砚，老爷与他叙叙同年之谊，左右这云州不是老爷久留之地，何必与他过不去呢！”
　　“哼！便宜他了！”江涴虽然嘴硬，却也知道娇妻所言确实有理，无论旧日如何，如今那魏博言是代天巡狩，自己断无怠慢之理，官场之中，若是这点眼力见都没有，那就枉自为官了。
　　夫妻俩又说了一会儿闲话，那白夫人见自家丈夫心情转好，便笑着道：“日间那岳家夫人又来了，还将那外甥带了来，妾身看了，是个温和守礼的好孩子，妾身不懂学问，只看着他倒是顺眼，这般温文尔雅之人，断然干不出那强占邻人的恶事来……”
　　“孔门弟子，饱读圣人之书，便是真要如此，也会曲径通幽，哪里会如此明抢明夺？”江涴冷笑一声，“那赵家不过是仗着财雄势大，买通了陈孟儒与李正龙，这事明摆着，就是欺负这小子人微言轻、毫无根基，谁料他竟然有岳元祐背后撑腰？若是早知如此，那姓赵的怕是会掂量掂量，不敢轻易动手。”
　　白夫人掩嘴笑道：“岳元祐不过一府判官，说大不大，说小不小，他又撑得甚么腰了！”
　　江涴也笑道：“他那七品通判，属实是个芝麻绿豆大的官，只是他卡在这里，别人上不来，他又不下去，属实难受了些。只是他那夫人柳芙蓉，却不是个省油的灯，她如何倾力结交于你自不必说，这州中大小官员家中命妇，哪个不与她交好？若不是有这么个八面玲珑的厉害夫人，他岳元祐何德何能，以七品品秩任个六品通判？”
　　白夫人也点头道：“谁说不是呢！若不是那柳芙蓉实在举足轻重，妾身也不敢拿此时麻烦老爷。”
　　江涴点点头答应道：“明日你与她传信，叫那个什么外甥过来拜见于我，再将这消息传出去，那陈李二人多少要给我几分薄面，这事便也就烟消云散了。”
　　“那妾身可要谢过老爷！”白夫人喜滋滋起身冲丈夫福了一福，她虽与柳芙蓉说事情难办，不过是想着多要些人情，其实她也清楚，只要自家丈夫肯办，这事其实并不甚难。
　　那江涴点点头，随即说道：“那柳芙蓉与州中官员家室交往甚多，你要与她多多亲近，巡按驻在期间更要如此，小心驶得万年船，多小心些总是不错！”
　　“妾身明白！”白夫人连连点头，喜滋滋答应下来。
　　夫妇二人又闲聊片刻，白夫人唤来丫鬟收拾杯盘，又吩咐打来热水，亲自侍候江涴洗脚净面，将近三更，两人才一起上床入睡。
　　厅中烛火灭了大半，两个丫鬟放下床帏，一起回到外间榻上躺下，锦榻之内，很快响起阵阵鼾声。
　　白夫人朦朦胧胧正要睡着，忽听帐外响起三声轻响，她夜里尿频，便喜欢睡在外侧，此时心中有异，便轻轻起身，才撩开床帐，便见到那白日里所见少年彭怜正堂而皇之坐在桌前，手上轻扣蒙着绸缎的紫檀木桌，发出闷闷轻响。
　　白夫人吓得心胆俱裂，转头看了眼帐内自家老爷，见他酒意上涌睡梦正酣，这才心有余悸看了眼帘外西屋，知道两个丫鬟听不到这边声响，这才稍稍放心下来，俏脸煞白说道：“你……你怎么进来的！”
　　她声音极轻，便连她自己都有些听不真切，那少年却仿佛听得清楚，指了指窗扉微微一笑，却并未说话。
　　白夫人扫眼过去，却见窗扉木闩不知怎的竟开了，此时只是虚掩，不知何时开的。
　　她心中惊悸不定，又回头看了眼丈夫，见那江涴睡得极沉，知道他今夜多喝几杯，这会儿酒意上涌，自然睡梦正酣，这才放心下来，挑开床帐下地，在彭怜身旁坐下，小声说道：“你这孩子忒也大胆，怎的半夜里闯到我这闺房里来？此时无人发觉，速速离开罢！”
　　自家老爷就在帐中睡着，若是弄出响动，自己只怕便要身败名裂，白夫人此时不敢端着三品命妇的架子，只是好言相劝，希望彭怜速速离去。
　　彭怜却道：“夫人自己暗示于我，让我三更前来，怎的这会儿却又不认账了？”
　　白夫人闻言俏脸一红，想起白日种种，当时自己确实有这份心思，想着若果然如少年所言飞檐走壁如履平地，能深夜前来与自己相会，那倒是好事一桩；便是他不识得自己暗示，或者并不如他吹嘘那般厉害，以后有柳芙蓉居中隐见，慢慢绸缪便是，左右看在柳芙蓉面上，这个忙总是要帮的。
　　谁料到丈夫今日忽然道来，说是心中憋闷，不想独居府衙，要与自己饮酒说话，事出突然，她又如何能捎信彭怜让他不来，一夜心中惴惴，直到躺下这才放心下来，不想彭怜竟已到了。
　　她自然不肯直言说出其中曲直，只是脸红说道：“休要胡言乱语！谁与你暗示三更相见了！”
　　彭怜如今已久历花丛，自然知道妇人言不由衷，便不与她言语纠缠，只是起身过来，将白夫人一把揽入怀中，笑着说道：“长夜漫漫，小生既然来了，总不能空手而归！好夫人，且从了我罢！”

第2章 温润如玉
　　锦室之中，罗汉床上。
　　白夫人见彭怜过来，登时心慌意乱起来。
　　眼前少年一身玄黑道袍，深秋时节夜晚天气已凉，他却穿的如此轻薄，行走之间，胯下昂扬挺翘，撑得道袍一团凸起。
　　“不要过……”话只说了一半，她便被少年一把抱进怀里，酥胸便被那撑起道袍的物事直接顶住，白夫人只穿了绸缎常服，也是薄得不行，只这一触，便觉出火热坚硬异常，将她后面话语生生堵在了嘴里。
　　彭怜握住妇人玉手，将其放在昂扬下体之上，随即抬手勾住妇人下颌，低头亲了上去。
　　入手又热又硬，虽是隔着衣衫，却仍是极为慑人，白夫人握在手里，更是心惊肉跳，心虚烦乱之机，便没注意到少年已经亲了过来，一时失守，被彭怜含住樱唇，肆意亵玩起来。
　　少年鼻息清甜似乎带着草香，唇齿之间津液更是清凉温润，白夫人瞬间迷醉，已不知自己身在何处。
　　彭怜捧着美妇俏脸亲吻不休，身下腰肢轻动，就着白夫人玉手挺动抽送。
　　平心而论，白夫人姿色远逊母亲岳溪菱与洛行云姐妹，便是比起舅母柳芙蓉与应白雪都略有不如，只是她年纪不大，身材相貌俱是上乘，更难的是那份居高临下、颐指气使的气度，却是彭怜前所未见。
　　日间相见，便连舅母柳芙蓉都对眼前女子服服帖帖，便连喘气都不敢大声，其中曲意逢迎，便是对上自己也不过如此，想想柳芙蓉平日里如何威风八面，彭怜便对收服这白夫人，愈加上心起来。
　　他此时手段尽出，一来便是要满足心中那份征服欲望，二来他知道眼前妇人贵为知州夫人，若是将她抓在手里，日后自己也好，舅舅也罢，只怕都要收益良多。
　　有此心思，他自然便细致体贴，一上手便用出过人手段，要将白夫人生米煮成熟饭。
　　那白夫人年纪大出彭怜不少，却终究仍是年纪轻轻，更兼之嫁了个年纪堪比父亲的丈夫，哪里受过这般风月？
　　相比彭怜受过练倾城柳芙蓉等女磨炼的高超手段，她几乎是一个照面，便即败下阵来，彻底迷醉在眼前少年所带来的无边风月之中。
　　便如亲嘴，平日里与丈夫敦伦，不过是彼此唇齿相接，偶尔舌头品咂，丈夫唇舌哪会如此灵活，口气又如何能这般清新？
　　每每那阵阵异味令她作呕，一来二去，便连她自己都不愿意与丈夫口齿相交了。
　　再入这般抚弄乳儿，丈夫不过是搓揉几下便即算了，何曾这般隔着衣服便能玩出这许多花样？
　　轻拢慢捻抹复挑，把自己弹奏得初为霓裳后六么，若非此时实在不便，只怕白夫人早就叫出声来了。
　　尤其少年强着自己用手隔着道袍去握住那根粗壮物件，明明已是将自己轻薄至极，偏偏又似乎什么都没做，可隔着那般纤薄的衣物，便如同亲手握着一般，这般云里雾里，遮掩暧昧，却又更加动人心魄。
　　更关键处，此时丈夫便在数步之外榻中安睡，挑帘出去不过两三丈远便是两个丫鬟，无论吵醒了谁，于自己都是滔天大祸，这少年非但本领高强，色胆更是包天，白夫人心中惊惧，却似乎又刺激非常，只是握住少年阳物的瞬间，下体便已淫水潺潺，湿润不堪了。
　　彭怜却不觉如何，他艺高人胆大，身边美人众多，于白夫人并不如何动情，这女子姿色大概只与泉灵明华相当，清纯俏丽却又相差甚远，不是她是知州夫人，怕是他根本不会这般轻易动心。
　　白夫人被他弄得娇躯酥软，不过盏茶光景，已是心荡神驰不可自拔，她娇喘吁吁，已是用双手努力握住少年阳物，其中渴求之意溢于言表。
　　彭怜心知时机一到，便放开夫人臻首，高高在上问道：“夫人可喜欢小生这般服侍么？”
　　他口中一滴清亮唾液此时恰好滴下，好巧不巧落在美妇微张口中，那白夫人俏脸一红，只觉羞辱难当，却似乎又刺激非常，只觉浑身酥软燥热，内心渴求无比，便轻轻点头，美目微微闭起，脸上泛起红霞。
　　彭怜看得意动，心说果然世间女子各有风月，这贵妇此时样子，真个让人情动如狂，他觉得好玩，便有吐出一滴口水，任其坠落妇人口中。
　　白夫人何曾被人这般羞辱亵玩过，只是此时木已成舟、势成骑虎，尤其这般恶心举动，若是旁人做来，哪怕是自家丈夫那般身份贵重，她也会恶心至极，偏偏眼前少年做来，她却只觉得顽皮可爱，这般年纪少年天性便该如此，不但不觉得厌恶，反而心中有些喜欢。
　　所谓“情人眼里出西施”，女子爱屋及乌在所多有，白夫人亦不例外。
　　“夫人若是有心一解相思之苦，何不张口求求小生？”彭怜心知妇人如今已落入自己掌心，随她把玩搓揉，便如软泥一般，要她圆便圆，要她方便方。
　　果然白夫人张开秀目，一脸哀怨之色说道：“你这冤家如何这般磨人！好孩子，姐姐求你，疼我一番罢！”
　　“你叫我一声『好夫君』，我便如了你的心意，如何？”彭怜挺了挺身下阳物，正好撞在妇人椒乳之上，只觉绵软酥柔，不亦乐乎。
　　“好夫君……”美妇俏脸晕红，乖乖凑到彭怜耳边连声呼唤，间或伸出香舌舔弄少年耳廓，竟是别有风情。
　　彭怜欢喜不已，轻轻推倒白夫人，将她丝滑绸裤褪下一半，撩开自己身上道袍，随即抱住一双修长玉腿，挺着粗壮阳根向前，不住冲撞妇人腿间蜜肉。
　　他阳龟硕大，偏又故意这般横冲乱撞，直将美妇撞得双眼翻白，兀自不肯罢休。
　　白夫人心中渴求，却又怕他粗大，正忐忑不安，却被少年撞得下体阵阵酥麻，不由好气又好笑睁眼看着彭怜低声嗔道：“只道你熟谙风月，原来却仍是个莽撞孩子，这般乱撞如何能成事？”
　　彭怜假意羞愧，央求说道：“好姐姐，好亲亲，求你怜惜小弟则个，送它入港吧！”
　　白夫人娇吟一声，探手过去握住少年粗壮阳根，与之前隔靴搔痒不同，此时真个握住，那宝贝又粗又长，火热滚烫却又坚硬无比，此时蓬勃硬着，单是一握就让人心里酥个不行，想着一会儿此物便要深入自己穴中，不由更加心荡神驰。
　　“这般小小年纪，如何养了这么一条大龟，日后不知道还要有多少女子坏在你这孩子手上……”白夫人娇羞软语，手上却不住套弄，片刻之后，手指环成一圈，勾着那龟首，从到自己穴口前面，她强忍羞意，这才柔声说道：“好弟弟，便是这里了，你轻着些，姐姐怕痛……”
　　彭怜被她玉手紧紧箍住龟首，只觉阵阵快活，心中暗叹一样米养百样人，不是亲身经历，谁知道这白夫人看着不算出众，枕席间却有这般风情？
　　那白夫人却是心惊肉跳，她拇指食指合拢却仍旧难以勾住肉冠下缘，粗略估计总要余下三分之一无法环住，如此巨物深入穴中，莫要被他撑坏了才是。
　　彭怜抱住美妇双腿，随即奋勇向前，硕大阳龟破开汁水淋漓两瓣肉唇，缓缓贯入妇人花径之中。
　　白夫人穴中淫浆饱满，却仿佛被刮刀刮净一般，所有淫汁都被肉冠推回体内，随后新汁再生，重新将那阳根包裹起来。
　　妇人阴中汁液淋漓，蜜肉火热滚烫，竟是比之栾秋水也不稍逊，彭怜心中惊喜，心知遇到宝了，连忙细细抽送起来，享受妇人穴中美好。
　　那白夫人只觉得双腿仿似被一根木棒捅开，整个淫穴被极限撑大，几个进出之间，便似将她魂儿抽走了一般，她双手死死抓住锦被，檀口大大张开，双眼却蹙眉紧闭，鼻中屏住呼吸，竟是半晌一口气都没喘过来。
　　直到彭怜第四次抽出将要贯入，她才长出口气说道：“好弟弟……你要弄死姐姐了……”
　　妇人阴中瑟瑟收缩，彭怜知她小丢了一会儿，便笑着将她被绸裤束缚住的修长玉腿压到榻上，对着肥美臀儿顶耸不已，凑上前去在白夫人脸颊轻吻一口，笑着问道：“夫人可喜欢小弟如此么？”
　　白夫人被他摆成奇怪姿势，双腿并叠一起放在罗汉床边，臀瓣中间淫穴暴露出来，被少年自上而下抽送，她上半身侧躺着，臻首却面向少年，却是她从未享用过的体位。
　　“喜欢……好喜欢……撑得人心里都酥透了……”白夫人婉转娇啼，伸出双手勾住彭怜脖颈，在他耳边耳语道：“好弟弟，只这几下，就将姐姐的魂儿抽走了……”
　　彭怜心中得意，缓缓加快抽送速度，身体不住冲撞美妇丰臀，发出噼啪响声。
　　白夫人唬得一跳，赶忙伸手推住彭怜小腹，央求说道：“好弟弟！轻着些！莫吵醒了他！”
　　彭怜探手妇人衣间握住一团椒乳，只觉饱满结实，虽然比起小些，终究也算有些规模，握在手里倒也别具趣味。
　　“姐姐小声求我，欢声叫着『好夫君』，小生便轻着些，不弄出这些响动来！”彭怜故意逗她，仍是肏干不休，却已不再下下着肉，臀肉撞击之声自然断绝，只剩下淫水咕叽作响，却是无论如何都避免不了的了。
　　白夫人俏脸本就晕红，此时更增一抹羞意，“你这冤家，怎么这许多花活！便是与老爷敦伦，姐姐也未曾这般称呼过他！市井妇人才这般称呼，弟弟莫要为难姐姐可好？”
　　彭怜笑道：“便是那市井淫妇才自得其乐，便似姐姐这般高高在上，又岂能真个快活？”
　　见他称呼自己“淫妇”，白夫人心儿一荡，心中转念一想，自己夜里偷人，便与那市井淫妇何意？
　　自己平日里外表端庄矜持，暗地里却苦心孤诣要寻个风流男子做情郎，说是市井淫妇，倒也不算委屈自己。
　　如此一想，自己嫁与江涴多年，虽然锦衣玉食，却终究难以快活，如今观之，大概便是少了这份凡俗之欢罢？
　　她心中一动，随即媚声羞赧呼道：“好夫君……亲爹爹……你弄得奴儿心都碎了……可喜欢奴儿这般叫你么？”
　　彭怜不住点头，欢喜说道：“喜欢！喜欢！就喜欢姐姐这般浪叫！你且欢声叫着，待哄出你达阳精来，让你知道什么是世间极乐！”
　　白夫人羞不自胜，却惊奇问道：“如此快活，竟还不是世间极乐么？”
　　彭怜得意说道：“好姐姐一会儿便知！你且细心服侍你达，一会儿叫你心服口服，今生今世再也离不开我！”
　　白夫人媚声叫道：“好夫君！亲亲夫君大人！便是现在这般，姐姐也一生一世离不开你了！”
　　彭怜心中得意，笑着问道：“小弟只知道姐姐姓白，却不知芳名如何？”
　　白夫人娇嗔一眼，媚声叫道：“都已做了露水夫妻，却连人家名字都不知道……好叫达达得知，奴家小名玉儿，闺名却叫玉箫……”
　　“白玉箫？好名字！”彭怜心中得意，一边快速抽送，一边笑着叫道：“玉箫儿！宝贝玉箫儿！达达的亲亲玉箫儿！”
　　白夫人被他叫得筋骨酥麻，只觉阴中阵阵瑟缩，少年抽送之际，带出团团淫汁，忽而脊骨一痛，一股澎湃阴精忽然倾泻而出，竟是大丢了起来。
　　“好爹爹！不得了！这次丢了好多！美死个人了！”一声高亢媚叫情不自禁出口，幸好彭怜警觉，白夫人只叫出了“好爹爹”二字，其余话语，都被彭怜捂了回去。
　　白夫人美得一塌糊涂，哪里还在意得眼前如何危险，有彭怜遮掩，她叫得更加肆意，不多时便美得浑浑噩噩，就要昏晕过去。
　　彭怜哪里容她轻易逃脱，瞬间催动真元，阴阳双修功决驱动之下，玄阴师叔祖修炼百年的凝练真元喷薄而出，千条万缕掠过妇人花心，随后散发开去，宛如江海横流贯入万道沟渠，将妇人奇经八脉涤荡不休。
　　白夫人美得昏昏沉沉，她泄了不少阴精，此时正疲惫不堪，眼看正要睡去，忽觉阴中一阵快美酥麻，其爽利千百倍于之前大丢，一身疲乏却一扫而空，只觉仿佛正被冬日暖阳映照，全身仿佛瑞雪一般悉数融化，暖意融融之中，瞬间如临仙境。
　　那份快美无法言说，那份闲适不可描述，仿佛周身千百道毛孔都在欢呼一般，只为此时欢好极乐。
　　这般极乐，莫说这白玉箫与丈夫房事不谐，便是应白雪练氏柳芙蓉这般常伴彭怜身边的女子都承受不住，每每沉醉其中不可自拔，正是因此，彭怜才轻易不用，只将其作为奖惩手段，间或用上一次两次，不是如今要拢住白夫人之心，他也不会一上手便用如此手段。
　　白玉箫美得沉醉，此时深情注视彭怜，只觉得便是此刻为他死了也心甘情愿，其中火热痴情，已是溢于言表。
　　“好夫君大人……美死奴儿了……果然这般极乐，不是寻常男欢女爱可比……道家秘法，竟是神奇若此！”
　　彭怜稳守精关，一笑说道：“只要姐姐喜欢便好，以后夜里，小生便时常过来探看，总要让姐姐时时刻刻享受此间极乐才是！”
　　白夫人被他彻底征服，不住点头说道：“好弟弟，姐姐盼你时刻伴在身边，只要你来，任是什么要求，姐姐都肯答应！”
　　不待彭怜说话，白玉箫又道：“日间所言之事，姐姐已与他说了，他说明日便将你请来过府叙话，到时消息传将出去，便可一解危局。”
　　彭怜点头笑道：“方才我在屋顶已经听见了，姐姐心中记挂此事，小弟还要谢你呢！”
　　白玉箫不由赧然，小声说道：“姐姐之前所想，只是图着你那舅母感念恩泽，以后老爷有事用她，也不至于过分推诿，此时所言，却只是你我二人情分，不掺杂丝毫功利之心的……”
　　她忽然神情一动，随即笑笑摇头，继续说道：“好夫君，你方才这般动作，为何还未过精？若是不够尽兴，不妨再弄一回，姐姐受得……”
　　彭怜摇头笑道：“姐姐何必逞强？初次承欢，如此已是极致，若要竭泽而渔，只怕有伤根本，来日方长，总有一日，你达要将阳精丢在你这淫妇身子里的！”
　　白玉箫娇羞一笑，随即说道：“淫妇儿最喜欢爹爹，渴盼着有朝一日，能让爹爹在淫妇儿穴中尽兴而归……”
　　两人正自亲热，忽听床帐之中有人轻声喊道：“夫人？”
　　白玉箫唬了一跳，连忙定了定神，坐起身道：“老爷醒了？妾身在此！”
　　“给我倒杯水来。”
　　“嗳！”白玉箫答应一声，静悄悄起身下床，到圆桌边擎着茶壶倒了杯水，端到床帐中说道：“老爷小饮一口润喉便好，夜里天凉，喝多了对身子不好！”
　　她言语温柔，关切之情溢于言表，不是亲眼所见，谁能信她方才还与奸夫山盟海誓、言语深情？
　　“夫人被中冰凉，可是起了好久？”江涴言语平常，话语中却暗藏深意。
　　白玉箫不以为意，柔声笑道：“妾身口渴起来喝水，回来便翻来覆去睡不着了，怕吵着老爷，这才到罗汉床上坐了一会儿。”
　　任那江涴如何多疑，也决计想不到妻子竟会在卧榻之侧与人偷欢，莫说此处高约丈余、外间睡着丫鬟，便是楼下与院外住着自己亲信随从，外人根本无机可乘。
　　江涴心中自信，自己官居三品，若是真有人不开眼来勾搭自己夫人，便是取死有道，死不足惜了。
　　是以他心中只是疑心夫人夜里不睡另有别情，却毫不担心，自己头上已戴了一顶绿油油的帽子。
　　虽是如此，他仍是挑开床帏，吩咐说道：“叫丫鬟预备恭桶，我去如厕。”

第3章 横生枝节
　　江涴话音未落，白玉箫便心中暗惊。
　　室内虽说占地不小，却是琳琅满目，摆满了各色古玩器物，彭怜那般高大，根本无处可躲。
　　她心中惊慌，面上却从容淡定，笑着说道：“夜里头凉，老爷稍坐片刻，等丫鬟们备好恭桶再起不迟。”
　　她动作轻柔挑起床幔用银钩挂好，这才转身吩咐道：“思琴，若画，过来服侍老爷如厕！”
　　外间丫鬟早就听见了里间老爷夫人说话，闻言赶忙起身过来，将屏风后面恭桶打开，里面盛放甘草香料等物，一切布置妥当，这才过来扶起老爷前去如厕。
　　恭桶放在外间厅中，由一道屏风相隔，江涴随着丫鬟扶起，环目四顾，周遭全无异样，这才放心下来，到屏风后面如厕。
　　白玉箫悬着的心终于放了下来，她也四处观瞧，除了罗汉床上自己躺过那处有一滴水痕，床上褥子有些褶皱外，屋中竟是全无彭怜痕迹，便连那窗扉木闩，都不知何时竟闩好了。
　　想起方才迷醉，此时犹有余波，白玉箫心中又甜又醉，只觉满满盈盈，便似被少年阳物填满蜜穴一般充实之至。
　　她腿间一片淫靡，却并不担心丈夫发现，两人夫妻情意甚笃，却早已没了房事，江涴年届五十，便是还有些心思，却因为怕惹她不快，已是甚少过来招惹她了。
　　白玉箫越是通情达理不以为意，江涴便越是心中愧疚，若非如此，也不会对她如此宠爱有加。
　　妇人心中隐有愧疚，却也只是闪念而过，看着丈夫初现老态，心中油然而生厌烦之情，却是连她自己都未察觉。
　　等江涴如厕归来上床躺下，白玉箫这才躺下，她心中甜蜜满足，想着彭怜英俊模样与床上雄姿，不过片刻便即沉沉睡去。
　　翌日天明，白玉箫着人送信与柳芙蓉，让她转告外甥彭怜过府来拜见知州大人。
　　柳芙蓉一听，便知事情多办成了，连忙安排下人到彭怜府上传信。
　　二人早知此事必成，这般做作倒是有意为之，等彭怜接到传信，这才收拾衣冠，乘着柳芙蓉派来的马车，直奔知州大人别苑而来。
　　彭怜通报入内，到了绣楼花厅来见知州江涴。
　　江涴一身居家常服居中坐着，手捧书卷细细研读，等彭怜行了大礼参拜，半晌才头也不抬问道：“听夫人说，你是本科考生，那五经题，你是如何作答的？”
　　彭怜没想到他一见面就问这个，连忙恭谨将自己当时所答简略重复出来，等他说完，江涴又沉吟片刻，这才说道：“见解不算别出心裁，倒也中规中矩，只怕不入高云岫法眼，得个中上不难，这个解元，倒是不用想了。”
　　彭怜见他先抑后扬，这才展颜笑道：“老父母抬举晚生，能中已是侥幸，却不敢奢求解元名头。”
　　江涴终于抬起头来，细细看了彭怜一样，这才微微点头说道：“这般务实自矜，倒是极为难得，你今年还不到十八罢？”
　　彭怜拱手笑道：“老父母明鉴，晚生年方十六，只是生的高大些，看着有些老成。”
　　江涴拈须微笑说道：“以你如今年纪便能中举，将来专心科考，前途却是不可限量！夫人夸你温和厚重、知礼守礼，却是名不虚传！按理说放榜之前，本官牧守一方，不宜接见考生，不过那高云岫秉性正直，倒是不必担心什么，日后你出去不妨与旁人说，老夫与你家长辈有旧，这才请你过府一叙，可记住了？”
　　“晚生谨记在心！”彭怜连忙行礼，终于放下心来，有江涴这句话，未来这几年，自己在云州便有了倚仗。
　　“老夫还有公务要忙，一会儿夫人要见你，你再稍坐一会儿吧！”
　　江涴起身离去，只将彭怜自己留在厅中，他等江涴去远了，才放松坐了下来，后背已是出了不少得汗。
　　他自幼修行道法，又有玄阴师叔祖百年修为筑基，心境可谓圆融，便是如此，对上江涴这般三品大员仍然有些紧张，便是江涴语调和蔼，那份淡淡威严却仍让他震慑不已。
　　昨夜在其卧榻之侧淫其爱妻，彭怜只觉着江涴不过是个平常老者，此时与他正面相对，才知世间人物从无幸至，能坐到这般位置，必然有其过人之处。
　　他从不敢小瞧天下英雄，只是如今方知，无论何人在何事上专精一道有所成就，都必然有自己值得仰望学习之处。
　　彭怜坐在厅中，只觉松了口气，又过半晌，才又丫鬟端来茶水，他一边喝着一边好整以暇四处打量，又过片刻，才听楼梯声响，几人走下楼来。
　　当前一人衣着华贵，头上簪着金银首饰，身上一件白色襦裙，外面罩着件金丝直帔，面上薄施粉黛，画着淡淡红唇，眉间浅浅含笑，行走间注目彭怜，眼中满是深情，面容却淡淡的，正是知州夫人白玉箫。
　　彭怜对此早有经验，做戏便做全套，连忙起身拱手作揖行了一礼，朗声拜道：“晚生彭怜，见过夫人！”
　　“公子免礼，快请坐罢！”白玉箫暗赞少年小心谨慎，却不知他已与那柳芙蓉做惯了这般虚假文章，等两人坐下，她才又问道：“公子已与老爷说过话了？老爷都问了些什么？”
　　二人方才言语，白玉箫在楼上听了个七七八八，此时问起，不过是没话找话，她心中对此毫不在意，只是丫鬟当面无法亲近，只能这般闲聊罢了。
　　彭怜简单说了江涴所问话语与自己对答，随即笑道：“今日这事，多亏夫人居中引介，这番恩情，小生便是倾身以报也难偿万一，这里一些小小心意，还请夫人笑纳。”
　　两个丫鬟粗鄙无文，自然没听出彭怜所谓“倾身”有何深意，白玉箫却听得清楚，耳垂瞬间红透，听他说要献礼，便笑着说道：“贤侄倒是不必客气，我与柳芙蓉交好，帮她一帮倒是理所应当的！”
　　她口称贤侄，便是做实了江涴与彭怜的关系，被丫鬟听去，再被有心人打听，只怕不用两日，整个云州便都知道，彭怜与江涴有旧，与他寻衅，多少都要琢磨琢磨了。
　　彭怜从袖中取出一物，却是一枚鸡血石印章，此物乃是应白雪从那些古玩中挑选出来，此时拿来送礼，正是恰如其分。
　　“此物小生不知该如何使用，还请夫人转承知州大人帮着鉴定一二，”他又取出一支纯金凤钗，上面凤凰振翅欲飞，口中却叼着一串金质流苏，“此物虽不如这方玉章一般雅致，却最是富丽堂皇，最能映衬夫人之美！”
　　那凤钗金色十足，一看便知不是凡品，尤其做得精致，富丽堂皇至极，却又不过分厚重，平时穿戴最是衬人，只是远远望着，白玉箫便喜欢非常，她稍微客套一番，便让丫鬟接过，笑着说道：“倒是叫贤侄破费了，以后若是无事，倒可时常过来坐坐，老爷公务繁忙，便常来我这边走动……”
　　她话中有话，彭怜自然心领神会，一番认真对答，二人又闲话良久，白玉箫才找个由头，将两个丫鬟打发出去，与彭怜窃窃私语起来。
　　花厅中门大开，天光正自明媚，便是让世人想破了头，怕是也难以相信，这孤男寡女早已勾搭成奸，此时虽然正襟危坐，说的却都是男盗女娼。
　　“昨夜夫君大人走得匆忙，姐姐却并未看清，你竟是如何出去的……”说起昨夜之事，白玉箫面色微红，娇笑说道：“当时我还担心，等他起身如厕的时候，却见窗闩都插好了……”
　　彭怜得意笑道：“便是旁人不懂，玉箫儿还不知道家秘法玄奇么？却不知姐姐昨夜睡得可好？”
　　听他称呼暧昧，白玉箫自然又羞又喜，点头说道：“昨夜躺下便即睡着，今晨起来，只觉身轻如燕，竟是从没睡得这么香甜过……”
　　“以后每日欢愉，容小弟为姐姐疏通经脉洗去污秽，到时延年益寿、容颜秀美，怕是都不在话下。”
　　“还能有这般奇效？”白玉箫虽难以置信，却也知道彭怜功法神奇，便是昨夜那般快美便已值了，若能另有奇效，只怕自己真是捡到宝了。
　　“来日方长，姐姐试过便知，倒不可全信了小生的话。”彭怜面带促狭之意，冲妇人挤眉弄眼，他转头看了眼外间，见四下里无人，便飞身而起一跃来到白玉箫身边，在她唇上轻啄一口便重新坐回，动作迅疾如风，便连白玉箫都未反应过来。
　　“弟弟坏……”白玉箫半晌才回过神来，风情无限白了彭怜一眼，随即说道：“若非亲眼所见，姐姐实在难以相信你有这般神功，以后夜里可要常来，莫让姐姐孤枕难眠，相思蚀骨！”
　　彭怜笑着点头，正要说话，却听外面脚步声响，便收起随意神情，恭谨答道：“小生日后定当常来拜会、早晚问安，只要夫人不嫌弃就好。”
　　“我听柳芙蓉说起，你有个妾室平日里负责照料起居，想来她平日辛苦，这里有些都是别人送的珍惜面料，你且拿回去与她做几身衣裳，也算是我这个做长辈的一番心意。”白玉箫方才以此为由支走两个丫鬟，此时自然要做戏做足，将两匹绸缎赏与彭怜，算是有始有终。
　　彭怜本来不以为意，接过来时才觉那面料果然精致的很，与寻常市面上买到的绸缎竟是毫不相同，心中赞叹，便真诚说道：“晚辈代妾室谢过夫人！”
　　白玉箫趁着两个丫鬟站在身前无法回头不注意，与他抛了个媚眼，意思自己有些吃醋，嘴上却说道：“以后有机会不妨将她带来，认清了门也好常常走动！”
　　她说的举重若轻，彭怜却知此事非同小可，自己能入后宅与知州江涴叙话，这本身便已是件难得恩遇，若是应白雪小妾身份还能常来知州别苑走动，那亲近之意却比如今还要深厚许多。
　　彭怜心知肚明，昨夜受了自己恩惠，白玉箫只怕心思早已全在自己身上，这般主动示好，倒也合情合理。
　　两人又说了一会儿话，彭怜告辞出来，坐着马车便来到岳府。
　　入内来见柳芙蓉，妇人正在厅中与岳诚说话，见他进来，柳芙蓉便端起茶盏说道：“今年的佃租便如此安排，涨与不涨，都是老爷的恩德，莫要被宵小们在中间上蹿下跳，没来由咱们吃了大亏，倒成全了别人名声！”
　　“老奴省得如何处置了，还请夫人放心。”岳诚起身告辞，过来与彭怜见礼，这才施施然离开。
　　彭怜早已等在一旁，恭谨与岳诚行了一礼，他是家中老仆，便连母亲都格外敬重，他态度恭敬，倒也其来有自。
　　岳诚去远，彭怜走进厅中，采蘩早已走到门边站定，只是竖耳听着厅内主母与情郎说话。
　　只听柳芙蓉笑着问道：“爹爹此去，一切可还顺利？”
　　听着自家主母学着自己叫彭怜“爹爹”，采蘩会心一笑，心说果然主母曲意逢迎，知道彭怜喜欢女子这般自贬身价，竟也拉的下脸，叫得这般亲昵。
　　只听彭怜笑道：“与那江涴说了会儿话，又与白夫人说了几句，她……”
　　后面语声渐低，采蘩便听不真切，忽而彭怜又道：“她还说让我可以带雪儿过去，以后时常走动，不可断了来往。”
　　柳芙蓉一愣，随即笑道：“这却是不容易了，这般通家之好，却比什么都强了！”
　　“嗯……”忽而一声娇喘，采蘩不用回头，也知道自家主母此刻定然已被情郎抱在怀里轻薄起来，想起少年腿间昂扬物事，俏丽婢女心中也火热起来。
　　“好爹爹……亲达达……不要……莫把人家衣服弄乱了……看一会儿有人来……不要……啊……都进来了……奴都湿透了……达达……哥哥……爹爹……就喜欢这么折腾人家……啊……美死了……好哥哥……叫我……叫我名字……”
　　屋中淫声渐浓，采蘩听得双腿发软，她很想此时转身进去，一把扑进情郎怀里求欢，只是她心中只能臆想，却不敢真个如此，不识好歹便算了，敢与主母争宠，怕是真的活腻了。
　　天光大亮，日挂中天，屋中舅母外甥肆意宣淫，媚叫声声传出，便如响雷一般，道道在婢女采蘩心头炸响。
　　她微微回头，用眼角余光看去，却见庭中一角，主母柳芙蓉被彭怜按在椅边，裙裾撩到腰间，臀儿高高翘起，正不住向后挺凑，侍弄少年彭怜阳物。
　　妇人双手撑着茶桌，此时勉力回头，媚眼如丝目视情郎，不住声朗叫道：“好达达……亲夫君……亲爹……喜欢妹妹这般服侍么……好哥哥……又不行了……芙蓉儿又要丢了……”
　　屋中忽然响起一阵疾风暴雨一般臀肉撞击声响，采蘩继续偷看，却见彭怜箍住柳芙蓉纤腰，短暂瞬间便抽送两百余下，直将柳芙蓉肏弄得彻底无声无息，又过片刻，才身子一抖，顶着柳芙蓉臀儿泄出精来。
　　她正看得心荡神驰，忽听院外脚步声响，一个中年仆妇快步进来，遥遥对着采蘩说道：“夫人可在么？”
　　采蘩心中气血翻涌，闻言有些慌乱下了台阶，对那妇人说道：“刘嬷嬷这般急匆匆何事？夫人在与彭家少爷说事，你且稍等片刻！”
　　“我的姑奶奶哟！可等不得哟！”刘嬷嬷扬了扬手中名帖，“外面来了许多车马，说是要求见老爷，管家不敢做主，让我快来传信！”
　　采蘩一愣，随即接过名帖，吩咐道：“你且在这里候着！”
　　她疾步入内，里面柳芙蓉已收拾好衣衫居中端坐，彭怜却躲在里面角落里收拾，他平素里只穿一件道袍，今日去拜见江涴，却是一身襦衫，脱起来麻烦，穿起来更是不易。
　　柳芙蓉面色绯红，神情淡定问道：“刘嬷嬷什么事这么急？”
　　采蘩看着自家主母一脸风韵无边，心中也是一动，赶忙递上名帖，等柳芙蓉展开阅读，她才忽然想到，若是彭怜刚才丢在主母阴中，这会儿这般坐着，岂不……
　　自柳芙蓉与彭怜有染，盛夏时节裙下便不着寸缕，即便此时入秋，白日里她也这般穿着，若是平常女子，如此只怕早就生病了，可柳芙蓉却是不同，她有彭怜每日浇灌，体质早强于常人，虽不能如彭怜一般不避寒暑，却也能比凡人耐冷抗热了。
　　彭怜这般丢精，于柳芙蓉固然大补，只是若这般随意坐着，岂不将精水外泄，湿了裙摆？
　　采蘩心中担心，便小声问道：“夫人可要穿上绸裤？”
　　柳芙蓉正看得入神，闻言一愣，随即面色微红，看彭怜过来，便甜甜仰头问道：“爹爹你说呢？”
　　彭怜笑道：“不穿便不穿，你且夹紧了便是！”
　　柳芙蓉乖巧点头，哪里还有雷厉风行的主母样子？只是她低头去看那名帖时，面上神情却又变得不同。
　　“到底出了何事，竟能惹得芙蓉儿如此？”彭怜看柳芙蓉神情珍重，便伸手过去，却不是要那名帖，而是让妇人含住自己手指舔弄。
　　柳芙蓉乖巧舔了几口，俏脸扬起深情目视情郎，眼中满是谄媚之意，面上更是风情无限，她含的深入，香舌也灵活至极，如是良久，这才吐出情郎手指，媚笑着将彭怜大手握住贴在脸便，神态亲昵至极。
　　她神情轻松无比，知道情郎有意借此为自己舒缓压力，便笑着媚声说道：“好叫爹爹得知，池莲家里，也就是许家，来人了……”

第4章 自知理亏
　　岳府门外，四辆马车，十数名骑手，将门前空地堵得水泄不通。
　　六七名男子站在台阶之下，看着岳府高大门楼窃窃私语，为首一人眼眉低垂并不参与其中，显得有些鹤立鸡群。
　　忽而中门大开，门内一行人簇拥着一位贵妇走了出来，她一身孔雀蓝绣金花锦绣绒裙，头上簪着一支翡翠黄鹂发簪，耳垂上坠着两串金丝吊坠，面上妆容浓郁，却难掩秀丽风情，随她走动偶尔露出手上一支翡翠玉镯，更显藕臂洁白如玉。
　　门口众人来势汹汹，却都被这妇人气质所慑，那七八个男子立即噤声，有的更是向后面躲了躲，为首那男子微微回头，脸上现过一丝鄙夷之色。
　　“哟呵！早晨起来就见屋里的海棠开了，妾身还以为今天有什么喜事，原来应的是亲家们到了！来来来，快快请，快快请！”柳芙蓉落落大方一团和气，任谁都跳不出毛病来，此时中门大开，她又亲自到门口迎接，这份礼节，已经堪称厚重了。
　　本来许岳两家门当户对，便是许家家主来访，开中门迎接便已尽到礼数，柳芙蓉虽不是岳家家主，却实在是岳家真正的当家人，她亲自出来迎接，可谓面子里子都给足了许家来人。
　　为首那男子憋了一肚子的严辞厉色，一下子没有了着力的地方，他蓄积了半天力气，这会儿全无发泄之处，万般无奈之下，只得拱手说道：“在下许耀光，见过岳夫人！”
　　“一家人何必这么客套，快快请进！进去说话！”
　　柳芙蓉将众人让进大门，一路与许耀光嘘寒问暖，什么时候动身的，路上走了几天，舟车劳顿可还辛苦，来了能否多住几日，问的细致入微，仿佛有说不尽的家长里短。
　　许耀光一一作答，有些吃不准这柳芙蓉到底什么做派，怎么似乎与传言中那般心狠手辣不太一样，除了美艳些风韵些，似乎与平常人家妇人并无不同。
　　到了厅堂坐下，柳芙蓉等丫鬟上了香茶，这才笑着说道：“我家老爷今日当值，一时半会也赶不回来，倒是怠慢了诸位，还请海涵则个！”
　　许耀光连连摆手，谦和说道：“也是我们来的仓促，未曾事先知会，本就失礼在先，不敢怪罪夫人。”
　　柳芙蓉笑道：“一家人不说两家话！妾身已经吩咐准备酒席，先与诸位叔叔接风洗尘，待晚间老爷来家，再与各位赔礼！”
　　“哪里哪里！”
　　“不必不必！”
　　岳元祐好歹是七品命官，干着六品的通判，在这云州官场也举足轻重，江涴可以看不起他，柳芙蓉可以送他一顶绿帽子，但相对于平民百姓，岳元祐这七品官却是神祇一般的存在，任他们如何来势汹汹，也当不起岳元祐的赔礼。
　　“诸位此来，大概能住上些日子吧？今年乡下农庄丰收，谷穗长得饱满，各种瓜果应有尽有，等走时候可要捎些回去，给诸位奶奶们尝尝鲜！”
　　众人无不腹诽，你家农庄丰收，谁家还没有个农庄么？千里迢迢的，难道来你这里打秋风不成？
　　“这秋天里景色倒是不如盛夏，不过西山黄叶也还有些看头，趁着天气不冷，进山去猎些野味来吃，倒也是一桩消遣，诸位若是有心，妾身可以安排猎户向导……”
　　“书局里新出了一本书，写得那是极好，才子佳人，催人泪下，妾身看了一会儿，眼睛都哭肿了……”
　　柳芙蓉絮絮叨叨，顾左右而言他，就是不问众人来意，她言语轻快，相貌又极是出众，这般滔滔不绝，看着赏心悦目，听着也让人舒适，只是她妙语连珠，众人根本插不上话，那许耀光几次张嘴都没说出话来，已经别的脸色涨红。
　　“夫人，我们这次来……”
　　柳芙蓉只喝了口茶水，随即说道：“叔叔们这次来可要多住些日子，你们也知道，我们家里没什么亲戚，这大门好几年都没开过一回……”
　　她接过话茬，又是一阵滔滔不绝，直说的口干舌燥，这才要喝水。
　　许耀光找准机会，连忙说道：“我们此来是为了许鲲鹏横死之事……”
　　“难得你们能来，这许家和岳家这些年都不如何走动，这次来了，可以多盘桓些日子，回去时再捎些礼物回去，算是我与外子聊表寸心……”
　　“夫人！”许耀光有些忍耐不住了，大声说道：“我们来是为了鲲鹏侄儿横死之事！”
　　柳芙蓉被他喝得一愣，随即眼眶泛红说道：“叔叔你有话好好说便是，何必这般喝骂妾身？你们远来是客，若是妾身有礼数不周的地方，你们直言不讳便是，却又何必这般欺辱妾身一个妇道人家！”
　　她这般娇柔作态，许耀光一肚子邪火再也发泄不出来，憋在那里吭哧半天，这才说道：“在下失礼，言语不当之处，还请夫人海涵。”
　　他平常也是个八面玲珑的人物，这次被推选出来到岳家来，也是众望所归，只是众人商议了一路，预想中岳家严阵以待的场景并未出现，柳芙蓉这般礼数周到，实在让他无从发作。
　　柳芙蓉泫然欲泣，捏着香帕擦去并不存在的泪水，抽噎问道：“叔叔说什么，鲲鹏横死了，什么时候的事儿？”
　　她随即哭叫起来，“我那苦命的妹子哟！这般年纪便白发人送黑发人！以后的日子可怎么过哟！”
　　她哭的极是认真，眼泪却一滴也无，许耀光看在眼里，重重咳了两声道：“夫人！还请将池莲嫂嫂请来叙话！”
　　柳芙蓉哭声戛然而止，目光炯炯看着许耀光问道：“你说谁？”
　　“岳家长女岳池莲，小弟那寡居嫂嫂！”许耀光强自咽下一口恶气，故作平静说道：“嫂嫂举家搬迁至此，据说便住在岳府里，还请夫人将嫂嫂请出来相见，小弟有几句话问她！”
　　“『据说』？哪个『据说』？据谁说的？说的什么？”柳芙蓉一双凤眼瞪得极大，便显得有些狰狞起来，“叔叔说池莲回来了，可有人亲眼见到？这般捕风捉影，兜头便是一个屎盆子扣下来，妾身可接不住，砸死人不说，忒也恶心了些！”
　　“你！”许耀光一时语塞，当日岳池莲带着家资离乡，族中诸人虽然并不同意，但那时许鲲鹏尚在，谁也说不出个不字来，如今传来消息许鲲鹏死了，自然就有那有心之人，惦记上了许鲲鹏一支的广大资财，便没有那些金银财宝，族中祖产，许鲲鹏手上那一份也极是可观，正是因此，众人才商量一番，一起来岳家兴师问罪。
　　柳芙蓉一看那名帖就猜到了大概，这会儿见对方撕破了脸，知道此事难以幸免，便笑道：“捉贼捉赃，捉奸捉双，叔叔可不能只凭着『据说』二字，就拿着人命官司来我们岳家兴师问罪！岳家小门小户的，当不起这般罪名！”
　　宛如一只猛虎展露獠牙，不过寥寥数语，柳芙蓉便已不是那个浑浑噩噩的普通妇人，言语之间，便将许耀光拿捏得死死的。
　　她言外之意倒也明显，岳家不是小门小户，不是许家可以随意拿捏的，便是许家在当地财雄势大，但在这云州，不过是个外人，想要这般兴师问罪，却是差了点意思。
　　许耀光知道不能硬来，便强忍怒气说道：“夫人容禀，这事是真是假，只需清楚池莲嫂嫂来对证便是，倒是不必咱们这边吵来吵去！”
　　“说得莫名其妙，谁与你吵来吵去？你等来时，妾身礼数周全，不是你强人所难，妾身如何会失了礼数？”柳芙蓉叉腰坐起，柳眉倒竖问道：“一直说让我请池莲出来，刚才便说了，你可曾有人证物证，证实了池莲回了岳家？”
　　许耀光莫名其妙道：“当日嫂嫂离家，便说了要回来省亲，便是……便是……”
　　他嗫嚅良久，终究没说出来自己曾派人跟踪岳池莲，亲眼见他们一行人进了岳府，此举终究见不得人，所以话到嘴边，许耀光生生咽了回去。
　　“妾身与大妹自她初嫁至今，已是二十余年未见，今日你们既然来了，倒是正好借此机会，请你们捎信回去，将我那大妹送回家中，到时凭她心意，若肯再嫁，我这做嫂子，总要成全了她才是！”
　　许耀光气的差点背过气去，自己过来兴师问罪，料想最差也能从岳池莲娘三个身上得些银钱，何曾想反而被柳芙蓉反将一军，不但不承认许鲲鹏早夭，便连岳池莲回家省亲都不认了，更甚者还倒打一耙，找自己要起了妹妹来！
　　“出嫁从夫，夫死从子！嫁与不嫁，又与你们岳家何干！”许耀光怫然怒喝，已是动了真火。
　　“你不是说鲲鹏甥儿夭亡了么？”
　　“我没说！”
　　“没说你来问什么？”柳芙蓉一脸莫名其妙，“所以鲲鹏到底死没死？”
　　“你问我，我去问谁！”许耀光差点气死，绕老绕去，自己反而成了被诘问之人，明明许鲲鹏死在岳家，怎么反倒自己朝自己兴师问罪起来。
　　“妾身那甥儿生下来便不曾见过，不问你又该问谁？莫不成你们许家图财害命，将我那甥儿偷偷杀了，又害了我那可怜大妹，而后又来我岳家兴师问罪、栽赃嫁祸？”柳芙蓉冷哼一声，冷笑说道：“岳家虽然不是高门大户，却也不是谁都可以任意拿捏的小鱼小虾！”
　　“你……我……”许耀光张口结舌面红耳赤，他素来伶俐，只是遇上柳芙蓉，却全无发力机会，从见面开始，就被柳芙蓉牵着鼻子走，这会儿终于恼羞成怒，拂袖说道：“夫人强词夺理，在下也不与你争辩！若是夫人仍是不肯清楚池莲嫂嫂来，那说不得，在下就要先礼后兵，亲自动手搜检一番了！”
　　柳芙蓉冷眼扫了一眼厅中诸人，冷笑说道：“就凭你们，就敢在我岳家用强？王法昭昭，岂容你们肆意妄为！你且搜一个试试，我倒要看看，你许家有多少条人命肯填在这里！”
　　她话音未落便扔了手中价值数两银子的官窑贴花凤纹茶盏，“喀喇”一声脆响，庭院当中涌出四五十人来，各个手执刀枪兵刃，神情彪悍至极。
　　云州民风悍勇，岳家自己就蓄养了不少看家护院，之前柳芙蓉顾左右而言他，便是为岳诚调人腾出时间，此时摔杯为号，堂下聚拢四五十人，妇人心中底气更是十足。
　　许耀光看了眼堂下众人，倒是面色不改，淡然说道：“这般庸碌之辈，便是再多些又有何用！裘大侠，请现身罢！”
　　他话音刚落，便有一人从屋顶房檐落下，身轻如燕，手执长剑，也不多言，直奔庭院中为首一人而去，手起掌落，便将那人从台阶上击飞，显露出一身不凡武艺。
　　许耀光极是得意，拈须微笑说道：“在下此来，除裘大侠外，还有不少高手就在门外，夫人这些护院虽然勇悍，只怕不是对手！”
　　柳芙蓉秀目微闭，忽然轻声笑道：“莫说官军一会儿便到，想来你们也不至于与官军为敌，便说这习武的高手，你当我岳家没有么！怜儿！”
　　“甥儿在！”
　　一声轻喝响起，又一道人影从屋檐飘下，只是相比之前那人，他落得更慢，便如红毛对比秋叶，高下立判。
　　院中众人齐声喝彩，旁人不绝如何，这些练家子却知道厉害，尤其那随许耀光同来的裘姓男子，心中更是惊惧非常，眼前少年，便是从自己藏身位置下来，自己刚才在屋檐上蹲伏许久，竟是根本没发现他，稍一思索，心中惧意更浓。
　　彭怜轻身落地，随即同样递出一掌，旁人眼中其势平平无奇，那裘姓男子却如临大敌，仓促之间避无可避，硬着头皮举掌相迎，只听“喀嚓”一声脆响，已是手臂断折，受了重伤。
　　“你……”裘姓男子吐了口血，指着彭怜难以置信问道：“你小小年纪，如何有这般修为！”
　　彭怜随意一笑，“巧合而已，你不服气么？”
　　裘姓男子叹气一声，踉跄走到许耀光身前说道：“这里有高手，二爷快走吧！”
　　许耀光不甘心看了他一眼，见他眼中深深惧意，知道事不可为，便要就此离去，却听柳芙蓉忽然笑道：“叔叔远来是客，妾身总要尽到礼数，这般兴师动众大肆搜索只怕不成，不过若是叔叔几人四处走走，看看我岳家风光，倒不算什么大事……”
　　柳芙蓉看着情郎挫了对方锐气，这会儿却退让一步，笑着说道：“天色尚早，几位叔叔不妨在府里随意走走，妾身着人陪着，若是真个发现了池莲妹妹的蛛丝马迹，妾身也想与她见上一见呢！”
　　见她如此坦然，便连许耀光都含糊起来，莫不是手下人看错了，或者岳池莲回了岳家，却没住多久便走了？
　　许耀光心中懊悔，若是当初自己亲自送嫂子回门省亲，如今也不至于全无对证，此时见柳芙蓉退让，连忙拱手笑道：“夫人宽宏大量，在下感激莫名！请夫人派人领路，我等在府里游览一番便好！”
　　柳芙蓉叫来岳诚，要他安排下人随行，直将许家人都打发出去了，这才坐下，等丫鬟重新上茶，这才边饮边对彭怜说道：“亏得怜儿在此，若是不然，今天这事只怕不能轻易过去。”
　　彭怜看着厅外众人，对柳芙蓉笑道：“舅妈天机妙算，这番布置，倒是让他们说不出话来！”
　　柳芙蓉微不可察冲他飞了个媚眼，随即笑道：“也是机缘巧合，不是这几日池莲搬去与你娘同住，怕是无论如何也不会让他们四处搜检。”
　　“若是被他们看到姨母表嫂她们所用之物，倒也是一桩麻烦……”
　　柳芙蓉摇头笑道：“池莲归家时便轻车简从，随身衣物、金银细软本来就带的不多，这次搬去你那里暂住，这些东西只怕都收拾走了，哪里会留下什么来？”
　　“再者刚才诚叔已经派人去收拾过了，等他们去罗府那边转一圈回来，只怕便是中午了，这么久还收拾不好，那诚叔派的人可真是取死有道了！”
　　彭怜点头称是，心中暗道：姨母家中三人这次搬走，只怕是再也不肯回来与柳芙蓉同住，无论自己如何弥合，柳芙蓉涉嫌谋害岳池莲爱子却是无法更改的事实，如今姑嫂二人能这般表面和谐，其实已是颇为难得。
　　“不过此事终究不是长久之计，等过些日子乡试放榜，你便将冰澜与陆生莲纳入房中，到时只剩池莲一人，许家便是有通天本领，也轻易找不到她。”
　　彭怜与柳芙蓉坐得不远，他侧过身子凑到舅母身前小声说道：“雪儿别有手段，不如到时候也让池莲姨母改名换姓，也纳进房里来算了……”
　　柳芙蓉凤眼横波，白了他一眼嗔道：“你倒是享尽了齐人之福，剩下我们娘两个该怎么办？”
　　彭怜无奈挠头，许冰澜无根无凭，纳为妾室倒是顺理成章，可岳凝香毕竟是岳家长女，将其纳入房中做妾，只怕便是岳元祐那一关都过不去，便是柳芙蓉心中同意，面上也不好轻易答应。
　　“车到山前必有路，总归有解决的办法，”柳芙蓉看他犯愁，便宽言软语说道：“左右凝香心中对你死心塌地，却是非你不嫁，到时候你舅舅不过生气些日子，也不会如何的……”
　　正说着话，外面脚步声响，许耀光一行人回到厅中，那许耀光神色晦暗，一来自然是没找到岳池莲母女婆媳的蛛丝马迹让他沮丧至极，二来这一圈走下来才发现岳府占地广大，这般财力雄厚，之前自己种种，实在是有些自不量力。
　　他歉然拱手说道：“在下鲁莽，却给夫人添乱了，既然嫂嫂不在府中，我等这边告辞，若有叨扰之处，还请夫人海涵！”
　　柳芙蓉掩嘴一笑，轻声说道：“来都来了，不如多待些日子！总要妾身备些瓜果蔬菜，与叔叔们带回去才是……”
　　她妙语如珠，又将开始那些絮絮叨叨话语重新复述起来……

第5章 枕边风月
　　彭怜在岳家一直待到入夜方才回去。
　　晚饭时他与岳元祐喝了几杯水酒，岳元祐问起他拜访知州大人经过，连连感叹说知州大人此举必有深意，叮嘱彭怜好自为之，莫要恃宠生娇，还要专心学业云云。
　　日间许家前来兴师问罪，柳芙蓉也在桌上与丈夫说了，岳元祐听得心惊肉跳，闻听妻子连施妙手化险为夷，心中不由更加钦佩。
　　彭怜白日里才与柳芙蓉偷欢过，此时见她灯下明媚无俦，不由心中喜爱。
　　仿佛心有灵犀一般，柳芙蓉在桌下伸腿过来，不住磨蹭少年小腿，两人当着岳元祐的面若无其事亲昵，只觉得刺激非常，快活无比。
　　彭怜告辞出府，随后去而复返，又偷偷潜入柳芙蓉房里，将她弄得娇躯酥软失禁一次，这才乘着夜色回家。
　　彭宅之内，一片灯火通明，岳溪菱屋里，岳池莲一家三口陪她说话，应白雪院里，练氏等女围坐一起喝茶下棋，一片其乐融融，却也泾渭分明。
　　彭怜落入母亲宅院，推门而入，却见母亲与姨母端坐闲话，表嫂陆生莲却与表姐许冰澜在一旁桌上写写画画。
　　听见门响，众女都抬头看了过来，见是彭怜归来，陆生莲许冰澜俱都起身迎接。
　　岳池莲也要站起，却被岳溪菱一把拉住，她笑着问彭怜道：“吾儿在知州大人那里可还顺利？”
　　彭怜过去走到母亲身后，双手自然伸进她衣襟之内握住两团大乳，笑着说了之前经过，随即才对岳池莲说道：“上午许家来人了，是个叫许耀光的，说是听闻表哥亡故，看那意思是来兴师问罪的……”
　　岳池莲闻言一惊，连忙问起经过，等彭怜简略说了，她才拍着胸脯松了口气说道：“鹏儿一去，这万贯家财便没了着落，他们这些叔伯兄弟怕是都惦记上了……”
　　岳溪菱点头说道：“亏得嫂嫂处置得当，不然只怕会生出不小风波。”
　　彭怜也点头附和道：“确实如此，不过舅妈的意思，他们只怕不会这么轻易死心，这些人走后，舅妈派了人悄悄跟着，说他们并未走远，而是在城外一个小镇住下了，只怕以后还有不少事端。”
　　岳池莲眉头紧锁，“这可如何是好……”
　　“舅妈意思，让我早日将表嫂与冰澜纳入房中，到时只剩姨母一人，便不那么容易被人找到蛛丝马迹了。”
　　岳池莲与妹妹相视一眼，知道柳芙蓉此举可谓一箭双雕，既能解决许家纠缠，又能让岳池莲孤掌难鸣，心机之深，可见一斑。
　　彭怜又道：“我说正好雪儿要安排母亲出嫁，正好姨母到时候也改头换面与我做个小妾算了，却不知姨母您意下如何？”
　　岳池莲转忧为喜，斜了外甥一眼，娇嗔说道：“我虽人老珠黄，倒也服侍得怜儿尽心竭力，试过了你那宝贝，谁还能舍得离开？”
　　“如此也好，以后便是一家人了，也不用分得那么清楚。”岳溪菱面色微红，抬手摸着爱子手臂，她是初次当着姐姐一家的面被爱子这般轻薄，虽说一无所惧，终究还是有些害羞。
　　彭怜将母亲臻首搬过来在其额头轻吻一口，这才来到陆生莲冰澜身旁笑着问道：“在写什么呢！”
　　两女见他与岳池莲姐妹说话，便不敢过去打扰，许冰澜手执毛笔，神情极是，倒是陆生莲这会儿见他过来，迎过来偎入情郎怀里道：“冰澜听说相公喜欢奴画的画，因此便央着要学，奴便稍稍指点一下，由着她自己玩耍呢！”
　　那宣纸上已画了几笔山水，隐约可见轮廓，只是画风稚嫩拙劣，显然不是陆生莲所为。
　　彭怜拥着陆生莲，大手在她胸上随意轻薄，笑着说道：“笔墨一道，也不是一蹴而就的，表姐此时才开始习练，怕不是有些晚了？”
　　陆生莲挺起胸膛任情郎揉搓，却反驳说道：“那却不然，闻道有先后，朝闻道夕死可矣，只要学了，总有益处，十年不成便二十年，二十年不成便三十年，三十年不成便一辈子，便是最终不成，这般求索，也是一桩乐事。”
　　彭怜抬手刮了刮妇人鼻子，笑着说道：“嫂嫂教训的是，小弟受教了！”
　　陆生莲娇媚一笑，忽然檀口含住情郎手指，温柔吞吐起来，她此时一身淡黄襦裙，面上妆容浅淡，肌肤白里透红，更增一抹媚意。
　　“今夜便住在这里，等我回来，好好疼爱你们。”彭怜拥住陆生莲亲吻一口吩咐一句，又过去亲了许冰澜面颊一口，少女浑若不觉，等彭怜离去，这才幽幽一叹。
　　那纸上人物粗劣不堪，陆生莲一旁却看得明白，只是微笑说道：“易得无价宝，难得有情郎，相公这般人物，注定如此妻妾成群……”
　　许冰澜放下笔，又叹了口气说道：“只是终究有些意难平罢……”
　　彭怜却不知道姑嫂二人如何交谈，他出了母亲院子，信步来到应白雪所住院子，推门进去，却见应白雪与练氏对坐下棋，一旁泉灵独自读书。
　　见他进来，三女连忙起身，泉灵更是甜甜叫了声“爹爹”。
　　彭怜将少女拥入怀里，在上位坐下，应白雪为他倒了茶水，这才问道：“相公今日去见知州大人可一切顺利？”
　　彭怜点了点头，这才说道：“知州夫人说了，挑个闲暇时日，将你带着同去。”
　　应白雪神情一动笑道：“这倒是一份难得机缘！果然相公洪福齐天，总是有贵人相助！”
　　陈泉灵一身常服，此时主动解开衣襟，将彭怜大手牵着塞进以内任其把玩，少女痴情总是如诗如画，彭怜心中快意，轻轻勾了勾泉灵脸蛋，笑着问道：“水儿他们呢？”
　　练氏笑道：“烟儿今日来了月事，水儿陪着她呢！云儿有些倦了，吃完饭也回去躺着了。”
　　彭怜点点头，随即说道：“今夜我在母亲房里住，晚上还要去知州大人别苑会那白夫人，你们不必等我，早些睡罢！”
　　他放开泉灵，将练氏招入怀中，关心问道：“倾城身子可好了些？”
　　练倾城主动勾住少年脖颈，柔媚说道：“相公调息一次，奴便能挺个两三个月全无症状，想要彻底去根，却只怕不那么容易……”
　　彭怜环着妇人细腰，隔着纤薄衣衫握住一团大乳，笑着点头说道：“左右你不急着走，慢慢咱们研究解决之法便是。”
　　练倾城此来，暂时不需再回云谷，彭怜问她未来去向，她只是笑而不语。
　　彭怜也不追问，知道练倾城这般年纪，若是能与自己说的，只怕自己不问便要说了，既然她如此讳莫如深，想来必有深意。
　　稍微亲热温存片刻，彭怜告别三女，来到栾秋水母女院外，透过门缝看去，院里一片昏暗，显然早已睡熟了，他便过门不入，回到母亲房里。
　　母亲岳溪菱与岳池莲母女婆媳四人俱都穿着常服在卧室里坐着，显然便是等他。
　　彭怜笑着进去坐在榻上，将母亲揽入怀里，笑着说道：“时辰不早，都将衣衫去了罢！”
　　岳溪菱款款解开衣衫，露出内里一条水蓝色亵衣，除此外身上再无长物，她面上满是羞色，动作却毫不犹豫，脱了自己衣衫，便来脱爱子的，不过三两下，也将彭怜脱得精光。
　　岳池莲也毫不迟疑，站起身来款款褪去襦裙，只留身上一件白色亵衣，随即迈步上床，从背后抱住彭怜。
　　陆生莲脱得也丝毫不慢，三两下就将自己脱得干净，便连身上那件淡黄色亵衣都直接褪去，赤裸着上身匍匐过来，径自将彭怜阳根含进嘴里。
　　许冰澜噘了噘嘴，发现自己最慢，便也不再着急，等她缓缓脱完，彭怜已将母亲压在身下肏弄起来。
　　“怎么这么急色……”许冰澜爬上床去，凑到母亲身边，仰头看着彭怜，抬手抚摸着少年健壮身躯，眼中闪过一抹迷恋。
　　“春宵苦短，要将你们四人弄得爽利，不抓紧时间怎么能成？”彭怜挺动阳物，深深灌入姨母美穴，一上手便纵横捭阖大肆抽送，他知道姨母池莲天性风流，又是熟透了的身子，最能耐得住如此激烈玩弄，是以毫不留情，反倒合她心意。
　　“好哥哥……好美……入死莲儿了……”岳池莲媚叫连声，双手勾着双臀，看着少年将自己双腿扛在肩上大力抽送，眼角余光掠过身下，见那粗壮阳物顶入自己肥美臀间，之后便是魂飞魄散的人间极乐，登时心神恍惚，快活至极。
　　岳溪菱躺在姐姐身侧，手上握着一团硕大乳儿，面色绯红笑道：“怜儿用力些，大姐承受得住！”
　　彭怜轻轻点头，探手过去与母亲十指相握，腰肢快速耸动，也觉得快乐无边。
　　姐妹二人并排躺着，容颜本就相似，此时面带娇羞、春情上脸，自然更有种别样风情。
　　陆生莲在彭怜身后抱着情郎腰肢，随他耸动身子宛如风中柳枝摇荡不已，直将肥硕双乳顶在情郎背上搓揉不已，不时含住彭怜耳垂舔弄吹嘘，偶尔伸出香舌到少年耳朵里舔舐不住，花样百出，极尽取悦承欢之能事。
　　“好儿子……亲哥哥……不行了……奴又要丢了……丢给相公了……啊……”岳池莲再次媚声浪叫，身子瑟缩发抖，丢了好大一股阴精。
　　彭怜将阳龟顶入妇人花径深处，助她炼化阴精、固本培元，这才抽出阳根来，稍微挪了挪身子，便刺入了许冰澜美穴。
　　处子新瓜初破，虽已彻底好了，但面对这般粗壮宝贝，许冰澜仍有些难以承受，她秀眉好看蹙起，哀声求道：“好爹爹！求你轻些……细细怜惜奴儿！”
　　彭怜轻轻点头，果然缓慢抽送温情款款，与面对姨母岳池莲时那般疾风骤雨全然不同。
　　他这般含情脉脉，直将许冰澜逗得欢欣鼓舞、甜蜜至极，便连一旁陆生莲都有些吃醋起来。
　　“好叔叔，一会儿嫂嫂也要你这般疼爱……”陆生莲附在少年耳边低声絮语，玉手却绕过情郎腰肢，握住那粗壮阳物根部，用力抓握起来。
　　少女阴中狭窄，彭怜本来便无法深入，被她这么一握，登时舒适无比，他笑着回头，在陆生莲脸上轻轻一吻，等妇人回过神来主动起身献上香吻，两人便深情吻在一起，唇舌缠绕，密不可分。
　　陆生莲腹有诗书却又风流妩媚，每每出人意表，都让彭怜心爱不已，相比而言，他当日误入陆生莲闺房，而后虽与姨母表妹成就良缘，却独独高看这位“表嫂”一眼，便是同床欢愉，在她身上也是关注极多。
　　许冰澜毕竟新瓜初破，耐不住彭怜百余下抽送便力不能支，瑟瑟缩缩丢了身子，被彭怜顶住花心吸了一回，美得魂飞天外，又被彭怜补益良多，便即昏沉沉睡了过去。
　　彭怜调转身子，便将陆生莲压在了身下，挺着犹自沾着岳池莲母女淫液的阳物，对准陆生莲肥美蜜穴，缓缓刺了进去。
　　陆生莲左手半握挡住樱唇，双眼深情目视情郎，随着阳物缓缓进入，她的下颌也缓缓扬起，直到被情郎全部占据蜜穴，这才叹息说道：“好叔叔……入得好深……嫂嫂好喜欢……”
　　彭怜深情进入，随即缓缓抽出，动作轻柔，却又次次尽根而没，其中举重若轻之处，唯有陆生莲心领神会，她伸出双腿紧紧夹住情郎腰肢，面上神情如泣如诉，似喜似悲，而后竟连欢声浪叫都停了，只是随着彭怜每次深入才轻哼一声，更显风骚妩媚。
　　“怜儿倒是好心，怎么先疼爱我们娘仨呢！”岳池莲回过神来，起身偎进彭怜怀里，挺着肥硕美乳簇拥着至亲外甥，动作谄媚至极。
　　岳溪菱也起身过来，任由爱子抱着，笑着说道：“怜儿待客之道，自然该当如此，不然上来便让我这做娘的拔了个头筹，姐姐一家岂不挑理？”
　　彭怜转头过来与母亲深情热吻，被四团硕乳架在正中，他再也难以克制澎湃情欲，对着陆生莲加快冲撞起来。
　　陆生莲也忍耐不住无边快美，终于连声浪叫起来。
　　“好叔叔……亲哥哥……好相公……莲儿要死了……要被爹爹入死了……”
　　她媚叫连连，却也自称“莲儿”，一旁岳池莲闹了个大红脸，娇嗔说道：“这小浪蹄子是在故意寒碜我么！”
　　岳溪菱被爱子吻得娇喘不已，此时终于挣脱，娇声笑道：“人家名字里也有个『莲』，自称个『莲儿』又怎么着你了！谁让你当初选儿媳时不挑个跟自己不重名的！”
　　岳池莲“哼”了一声道：“谁知道会有今天……”
　　彭怜被两个美妇如此簇拥，一个是至亲母亲，一个是亲生姨母，这般齐人之福，实在快活难当，尤其身下便是可人表嫂，他被诱惑得再难隐忍，便施展出疾风骤雨般的手段来，直将陆生莲弄得花容惨淡、阴精狂泄不止，眼见她马上不堪挞伐，这才收拢身形，为她补益调息，如是良久，才要与母亲亲热。
　　岳溪菱看了这许久，身躯早已无比渴望，尤其这几日彭怜忙着讨好知州夫人，家中又一下子多了那许多莺莺燕燕，儿子与一应红颜知己久别重逢之下，或多或少有些冷落了她。
　　此时彭怜抱住母亲侧身躺下，随手勾起岳溪菱一条玉腿，挺动阳根缓缓刺入母亲蜜穴。
　　那软嫩蜜肉上早已挂满淫汁，此时宝蛤张开，欢欣鼓舞欢迎彭怜故地重游。
　　硕大阳龟直将妇人刮得娇躯颤抖，一旁岳池莲与陆生莲看得也是心儿狂跳，她们从未见过母子乱伦，只觉得新奇刺激，却又仿佛无比平常。
　　与别个母子不同，岳溪菱素无母亲威严，动不动还要与儿子撒娇，像是姐妹多过母亲，偶尔娇憨无比，偶尔却又无比风流，千变万化，各有不同；至于彭怜，面对这般母亲，便仿如父兄一般，每每宠溺疼爱，倒似比母亲大上几岁一般。
　　母子二人日常相处便极是亲密，此时成就男女鱼水之欢，便仿佛自然而然，水到渠成一般。
　　岳池莲眼中闪过艳羡之色，自己当初生下儿子许鲲鹏的时候也是心中爱极，十数年辛苦栽培养育，只将儿子当成一生依靠，只是她终究不如岳溪菱幸运，没有玄真那般奇女子一旁管束，爱子被她娇惯得越来越不成样子，到最后终于惹祸上身一命呜呼。
　　她心中怪罪柳芙蓉，却也同样责怪自己，若非自己那般娇惯，爱子又如何会目无尊长、铤而走险，那般轻易便被人欺骗，稀里糊涂丢了性命？
　　岳溪菱却不知道长姐此时心思，她只觉得阴中被爱子阳物塞得满胀，无边快美纷至沓来，她心中欢喜得无以言表，只是抱住彭怜脖颈，不住献上香舌，听任情郎品咂。
　　“好儿子……好哥哥……娘也要叫你爹爹……只要你喜欢……美死娘了……娘现在好后悔……为什么不早些将自己给你……何必苦熬这两年……唔……好儿子……亲哥哥……顶着那里……对……就那里……顶着……啊……顶住……啊……娘丢了……丢与儿子哥哥了……”
　　岳溪菱媚声浪叫，娇躯更是瑟瑟发抖，彭怜被母亲阴中蜜肉夹得快美难当，仿佛那棒身已变幻出万千形状一般，他终于再也忍耐不住，轻喝一声，积蓄了一夜的浓精便尽数丢在母亲美穴之内。
　　岳溪菱见自己哄出了爱子浓精，不由得喜上眉梢，媚声说道：“好儿子！好哥哥！娘就知道你心疼溪菱儿，把精水都过给了娘……”
　　彭怜抱住母亲，在她耳畔轻声说道：“娘亲既然有意，孩儿岂可不从？以后孩子将不再炼化精血，定要让娘亲怀上我的孩子才成！”

第6章 鱼龙之变
　　望江楼上。
　　严济凭栏而坐，杯中余酒尚温。
　　今日八月二十八，正是乡试放榜之日，他并未学别人那般去府学那里看榜，而是独自来到望江楼上饮酒。
　　此楼高有四层，于最高处可将省府繁华尽收眼底，严济看着江水浩浩汤汤远去，一时心中意难平。
　　自与顾盼儿相识至今，二人每日相亲相爱，自己发奋读书，顾盼儿红袖添香，倒也其乐融融。
　　有时他起立四顾，只觉得如此经年累月，倒也不失为一桩美事，什么雄心壮志，不如尽付流水。
　　万里江山如画，终究不敌美人恩消磨英雄骨，自己壮志未酬，每日里却醉情声色，此时想来，心中颇为自责。
　　他正独坐饮酒，忽听楼梯声响，有人快步上了楼来，严济回头去看，却见一位少年闲适而来。
　　那少年身形高大健壮结实，面容英俊，举止潇洒，身穿深灰道袍，头戴儒生蹼头，手中一柄折扇轻摇，说不出的恬淡闲适、悠然自得。
　　他在临江另一张桌上坐下，见严济盯着自己看也不着恼，和煦一笑，便有让人如沐春风之感。
　　严济微微一笑以示善意，随即继续饮酒，不再去看那少年。
　　不多时，店小二送上酒菜，那少年竟也独坐饮酒，只是眼望江流，毫无情绪波澜。
　　严济游目四顾，望江楼上只有自己与这少年两人，此时天色尚早，这时出来喝酒的，只怕也是有故事的人，他斟满酒杯，遥遥示意，随即一饮而尽。
　　对面少年也饮了一杯，随即拎着酒壶酒杯过来，笑着对严济说道：“兄台请了！此时楼上只有你我二人，独自饮酒忒也无趣，你我二人共饮几杯如何？”
　　严济心中喜他潇洒从容，便笑着点头说道：“固所愿也！兄台请坐！”
　　“兄台一身襦衫，也是本科乡试考生？”
　　少年点头说道：“正是正是！今日放榜，本想去看一眼的，后来忽然觉得没什么所谓，便干脆过来喝酒！”
　　他说的随意，严济也不以为然，笑笑说道：“看与不看，终究都不会改变结果，真个中了，会有人报信到住所，若是不中，便是去看了也是无用。”
　　“确实是这个道理！”少年举杯一饮而尽，随即笑道：“早听说这望江楼景美酒香，如今一看，果然名不虚传！”
　　严济见他连干了三杯，面上竟是毫不变色，知道也是善饮的，便笑着说道：“今日大雾拦江，虽不如晴天时一望无际、浩荡千里，总也别有一番情致！为此胜景，你我再饮一杯！”
　　少年举杯共饮，笑着拱手一礼说道：“小生彭怜，不知兄台高姓大名！”
　　严济放下酒杯，也是拱手笑道：“在下严济，见过彭兄弟！”
　　两人相视一眼，随即哈哈大笑，颇有惺惺相惜之感。
　　彭怜随即说道：“严兄，你我虽是初次相识，小弟却不是第一次见你，不说考场外你倒着骑驴而去，便是当年在云谷县城，小弟便曾偶然见过你一次！”
　　彭怜记心甚佳，那日考场外看严济骑驴而去，便似乎在哪里见过，后来苦思冥想，终于想起当年在云谷时见过一般景象。
　　“云谷……”严济沉吟片刻，随即笑道：“那时在下途经云谷，果然与贤弟缘悭一面么？想来你我颇有夙缘，终于今日相见了！”
　　二人哈哈大笑，随后絮絮闲谈，从学问说到天下大事，只觉得彼此极是投缘，颇有相逢恨晚之感。
　　忽而街上吵嚷声起，数十个人呼呼啦啦穿街过巷，径自朝望江楼而来。
　　“状元郎何在！状元郎何在！”
　　“乱叫什么！这叫解元公！小二，解元公可在楼上饮酒！”
　　那一群人里又有衙役又有好事的游民，只为了第一时间为解元公道喜讨些赏钱，呼呼啦啦上来，将那一楼大厅挤得满满登登。
　　一个官差登楼两步，挥手大喝一声，随即将那小二一把拎起，大声喝道：“我且问你，今科解元，可在此间饮酒？”
　　那小二稀里糊涂，哪里知道谁是解元公，半晌才回过味来，赔笑说道：“几位公爷，三楼有两位秀才老爷饮酒，要不您上去看看？”
　　楼梯上吵嚷一片，严济与彭怜相视一笑，彭怜先道：“小弟来此饮酒却是临时起意，考场上那几篇文章，实在是拿不出手，这解元公，实在便是严兄了！小弟这里先与严兄道喜了！”
　　严济苦笑一声，“我临出门前倒是对内子说了到此饮酒，若果然是愚兄中了解元，这事倒是有些难办了些……”
　　彭怜颇为不解，正要再问，却见楼梯上上来数人，为首一名中年衙役拱手作揖对二人道：“二位相公，哪位是今科严济严相公？”
　　严济转过身来，平淡如水说道：“我是。”
　　那衙役喜上眉梢，拱手一礼笑道：“恭喜相公，贺喜相公！您高中了，是今科的解元郎！”
　　一旁另一个衙役也挤上前来，不顾同僚鄙夷目光，大声说道：“解元郎！本县父母陈大人已在府中相候，还请解元郎速速还家！”
　　严济苦笑一声，冲彭怜拱手道：“如此愚兄便先去了，今日这酒，倒是不能再喝了！”
　　彭怜拱手笑道：“人生何处不相逢！严兄且去，小弟结账即可！”
　　严济也不虚伪客套，微微点头，便随着众人簇拥下楼去了。
　　彭怜起身凭栏远望，但见大江肆意奔流，市井喧嚣一片，他心中凝定，便是方才如此喧嚣吵闹，他也没想过会是自己中了解元，这份自知之明极是难得，这份豁达心境，却更是精修道法而来，平常人怕是难以望其项背。
　　他又喝了几杯醇酒，只觉得酒兴已尽这才下楼结账，朝门外走去。
　　将近晌午，客人渐多，有几位锦衣客人与他擦肩而过，一人不住回头瞩目彭怜，在门口愣怔良久，直到友人呼唤方才醒过神来入内。
　　彭怜醉意上涌，却不知道这些，他昨夜在知州夫人白玉箫处过夜，今晨天微亮时才出来，这些日子他夜里都会过来与白玉箫缠绵缱绻，直将那妖娆妇人哄得心花怒放，如今对他已是言听计从，将他当做神明一般。
　　彭怜本欲还家，路上遇到两个酒醉书生，才想起今日放榜之事，他转头去了贡院，却被门前如山如海的人群劝退了，回来路上，鬼使神差上了望江楼，却与今科解元同桌饮酒，世间诸事之奇，如此可见一斑。
　　已是薄暮时分，彭怜轻轻打了个酒嗝，这才推门而入。
　　正院之内，应白雪正来回踱步，见他进门，这才长出口气说道：“奴的祖宗！你可算回来了！”
　　彭怜一愣，随即问道：“出什么事了！”
　　见他关切，应白雪连忙笑道：“喜事！喜事！相公中了举人了，乡试第四名！名列五经魁呢！”
　　彭怜微笑点头，“只知道能中，没想到竟还是个经魁！”
　　应白雪喜不自胜说道：“相公还请抓紧更衣，报信的人先去了咱们旧时住着那院子，辗转才来到这里，本来就晚了几分，一时半会又找不到相公，拖延至今，只怕贡院那头，受礼已然开始了！”
　　彭怜一拍脑门，赶忙入内更衣，随即匆匆作别应白雪，直奔贡院而来。
　　等他亮明身份，早有衙役上前将他领进贡院大门。
　　中庭之内，站着几排考生，为首一人穿着缀红青色缎袍，头戴官纱大帽，气宇轩昂，正是之前见过的严济。
　　众人正行大礼参拜，彭怜也不刻意上前，只在末尾处同样行礼，并不引人注目。
　　随即众人入内，与主考官重新见礼。
　　彭怜与众人全不认识，只认得严济一人，各项礼毕，众人才告辞出来，彭怜等那些新中举人与严济打过招呼，最后才过去说道：“严兄如今是新科解元，小弟也来凑个热闹，你我如今已是同年之谊，日后倒要多多照拂小弟才是！”
　　他说得毫不客气，严济却毫不在意，笑着点头说道：“自然自然！明年赴京会试，你我兄弟二人还要并肩作战！”
　　两人略略寒暄，又有人过来与严济说话，彭怜笑着拱手告辞，这才回到家中。
　　府中张灯结彩，一团喜庆气氛，正厅灯火通明，应白雪置办了几桌席面，就等彭怜归来庆功。
　　见他回来，正忙活着的翠竹连忙福了一福，随即转身小跑入内传信去了。
　　彭怜正莫名其妙，却见珠儿彩衣在那里捂嘴偷笑，便笑着问道：“搞什么名堂？”
　　两个丫鬟自不敢说，不过片刻，后院脚步声响，一种莺莺燕燕各自穿着喜庆服饰，一起来到前厅，冲彭怜一起行礼道：“妾身恭迎老爷回府！”
　　从左至有，练氏应白雪陈泉灵洛潭烟洛行云栾秋水依次排开，后面岳溪菱与岳池莲并排而立，由着陆生莲许冰澜两位晚辈扶着，笑吟吟看着众女此举，也是一样的喜庆衣裳。
　　应白雪最先说道：“以前叫老爷官人只是敬称，如今却是实至名归了！”
　　栾秋水也道：“如今便是有了官身的举人老爷，妾身等也跟着沾光了！”
　　“不过乡试中个举人而已，何必这般兴师动众？”彭怜若无其事过去坐下，由着丫鬟们给自己更衣。
　　应白雪笑道：“泉灵父亲考了一辈子都只是个秀才，相公不及弱冠便是举人了，将来前程不可限量！”
　　岳溪菱也笑道：“你舅舅便是举人出身，便是你树廷表哥，也是十九岁时中的举人，吾儿比他还要早了三年，却不可妄自菲薄！”
　　彭怜笑笑摇头，“孩儿倒不是妄自菲薄，只是觉得这一日下来，一切便如做梦一般……”
　　栾秋水说道：“人逢喜事精神爽，不过是没缓过神来，相公可不要与落榜士子说这些话，会被人打的！”
　　“哈哈哈！”众女哄堂大笑起来，气氛欢愉至极。
　　应白雪众女等彭怜与岳溪菱入座这才各自坐下，她最先说道：“这几日相公怕是极其忙碌，妾身便想着趁今日方便先吃了这庆功酒，不然到时候只怕轮不到我们了……”
　　岳溪菱点头笑道：“谁说不是呢！明日去拜会你舅舅，再去拜谢一众大人，到时还要回去向你师父提亲，可有的你忙呢！”
　　彭怜转头去看洛潭烟，见她被众人看得俏脸通红，便轻轻握住少女玉手，柔声说道：“便是不中举人，我也要拐了潭烟出来生儿育女，如今中了举人，正好回去与老师报喜，再向他提亲！”
　　他说得深情，众女无不侧目，洛潭烟更是眼眶微红，轻声说道：“看姐夫中了举人，奴心里也极是高兴，便像是自己也中了举人一般……”
　　听她这么一说，众人面面相觑，随即又哈哈大笑起来。
　　一旁洛行云抱住妹妹香肩笑道：“我家烟儿恨不是男儿身，不然的话，只怕便是得个解元都不在话下！”
　　“我才不要做男子，真做了男人，如何还能与姐夫亲热？”洛潭烟说的郑重，显然这事她真的想过。
　　众女又是忍俊不禁，栾秋水知道女儿脾性，连忙隔着洛行云说道：“莫要胡言乱语！读书都读傻了！”
　　虽然在彭怜身边栾秋水从不责怪女儿，但她素来威严，姐妹两个都是怕的，听母亲出言责备，洛潭烟吐吐舌头，只是挎着彭怜手臂再不言语。
　　应白雪一旁出言打破沉默，“有件事倒要说与相公得知，白日里赵家送来贺银五百两，却是第一个登门道喜的，想来这几日夜里相公与那知州夫人一番辛苦倒是没有白费！”
　　众女无不玲珑剔透，都听出了她话中微微醋意，只是这般呷醋，旁人却轻易不敢，唯独应白雪有恃无恐。
　　彭怜不以为意，只是说道：“他们倒会见风使舵，实在是让人佩服至极。”
　　栾秋水笑道：“若相公只是中个举人，赵家也不至于这般畏惧，莫说知州大人撑腰，便是相公这般小小年纪便能中举，将来前途不可限量，他们吃了熊心豹子胆，也不敢轻易得罪相公！”
　　彭怜故意瞪眼说道：“你说谁小呢！”
　　栾秋水娇羞一笑，“奴错了……相公哪里都大……”
　　众女登时哄堂大笑起来，想不到栾秋水放开身心后，竟是如此妙人。
　　“今日大喜的日子，姐妹们不如都与相公喝个交杯，提前让相公感受一下金榜题名时、洞房花烛夜如何？”练倾城高高举杯，首倡盛举。
　　众女自然喜滋滋答应，喝过交杯酒的，自然便想旧梦重温，没喝过的自然更加跃跃欲试。
　　岳溪菱看了看旁边那桌，小玉莲华与几个丫鬟同坐，已是哈欠连天困倦非常，她摆手叫来翠竹，吩咐她将两人送回去睡觉，这才对一旁长姐岳池莲说道：“一会儿姐姐也与怜儿喝个交杯，之前我已与雪儿说了，到时让她安排，咱们姐妹都更名改姓，嫁予他为妾！”
　　岳池莲面色一红，却是微微点头答应下来。
　　彭怜先与洛潭烟喝了个交杯酒，随后依次下去，与众女各自合饮，到应白雪这里却直接将美妇按在桌上，将她口中醇酒吸了出来，却比交杯还要旖旎万分。
　　待到岳溪菱这里，彭怜端着酒杯，微醺说道：“那日与娘亲洞房，却没机会喝这杯交杯酒，今日溪菱儿先饮一杯，等来日大婚，才算真个补上了！”
　　岳溪菱面色娇红，媚声说道：“一切但凭相公吩咐，奴儿无不遵从！”
　　母子二人手臂勾连，一起饮了交杯，其中情意深深，不足为外人道也。
　　彭怜又与姨母等人喝了，便连几个丫鬟也都没有放过，一圈饮罢，已是醉意上涌。
　　应白雪叫了几个酒力差些的与彭怜一起回房，其中柔情缱绻香烟旖旎自不必提，她却与练氏、栾秋水、岳溪菱、陆生莲、洛行云几女，继续在厅中吃酒闲谈。
　　“雪儿到底打算如何安排，才能让婆母姐妹嫁入彭家？”练氏双腮晕红，她喝了不少，却是毫无醉态。
　　“婆母本来便在山中修道，如今相公功成名就，婆母回山隐居不是名正言顺？”应白雪柔声说道：“我早已安排了人，相貌身材均酷肖婆母，到时由她代替婆母会玄清观修道，平时避居不出，谁又能知道是真是假？”
　　栾秋水好奇问道：“何必如此大费周章？”
　　应白雪耐心说道：“以子娶母，终究惊世骇俗，若不布置周密，到时惹出祸端来，岂不后悔莫及？”
　　“至于姐姐，”应白雪握住栾秋水柔荑，笑着说道：“却要容小妹卖个关子，不能说与你听了。”
　　“如今相公中了举人，开枝散叶自然不在话下，”练倾城又豪饮一杯，随即问道：“到时妻妾成群子嗣众多也是自然，只是中举之后，是如舅老爷一般选任出仕，还是继续赴考，搏个状元及第，可有定见了么？”
　　众人闻言一愣，洛行云最先说道：“这事还得相公自己定夺吧？我等吟风弄月还成，参谋这些，岂不费力不讨好么？”
　　应白雪摇头笑道：“相公心思，只怕不想再考，之前便已说过，乡试中与不中都不会再考了，若是咱们姐妹都不望夫成龙，怕是他不会再考了。”
　　她言外之意，便与练氏不谋而合，彭怜毕竟年轻，虽比同龄男子有主见些，却也极易受人左右，尤其众女与他情深，若是时时规劝，只怕他也会改变心思，要继续科考。
　　岳溪菱却忽然正色说道：“乡试中了举人便已足够，接下来却是不能再考的了。”
　　众女不觉有异，唯独应白雪心中惊讶，心说婆母不是一贯支持相公继续科举的么，如今如何竟转了性？

第7章 归来秋瑟
　　九月初三，草木萧瑟，秋意渐浓。
　　彭怜一马当先，一身白色襦衫，鲜衣怒马，得意非凡。
　　其后一匹枣红色高头大马上，一个红衣妇人面拢轻纱，却依然难掩姣好面容，虽穿着秋装，身形曼妙之处依然依稀可见。
　　一匹玄黑色大马与她并辔而行，马上端坐一位妙龄少女，一身水蓝色衣衫，仿佛天地间最动人一抹亮色。
　　“烟儿！骑一会儿就上车来吧！看颠坏了身子！”车窗帘子挑起，露出一张风韵动人的俏脸，她面容精致如花，施了淡淡妆容，眉宇间有股成熟美态，却看不出真实年纪。
　　“娘！我都多大了！颠不坏的！”洛潭烟看了眼应白雪，羡慕说道：“我要是有雪儿姐姐这般骑术，以后就再也不肯坐车了！”
　　应白雪勒住缰绳，与洛潭烟保持距离，不至于将她落下太多，微笑说道：“骑马风驰电掣，坐车一步三摇，各有各的好，只是骑马久了会将双腿内侧磨得粗糙，到时相公不喜，莫要怪姐姐没提醒你！”
　　二人原本差了一辈，如今自然姐妹相称，倒也毫不奇怪。
　　洛潭烟听了一笑，说道：“又不是总骑，偶尔骑一骑，应该无妨的吧！”
　　两女言笑晏晏，车上也是莺莺燕燕。
　　栾秋水放下窗帘，对女儿洛行云说道：“你这做姐姐的，也不说管管她！”
　　洛行云一脸委屈说道：“您这做母亲的都管不住她，我说话有有甚么用？更何况将来人家可是彭家大妇，便连您都要叫一声『姐姐』，女儿失心疯了么，去管未来主母！”
　　栾秋水被女儿说得俏脸一红，随即嗫嚅道：“从小她便怕你，你说终归是管用的……”
　　“可算了吧！那是以前！她如今越来越有主见，那股子蛮劲上来，可是天不怕地不怕的！”
　　练氏忝为车夫，不避风尘仆仆，车外笑着说道：“这般年纪心性跳脱，愿意骑就多骑一会儿，莫说水儿将来还要叫烟儿姐姐，便是没这层关系，也不能一直这么管着才是。”
　　她年纪更长，养育女子却是经验丰富，自然不是栾秋水可比。
　　栾秋水病重多年，一直与一双爱女陪伴甚少，如今身体康健，自然便有补偿之心，只是女儿们都已长大成人，却不是小时候那般模样，尤其如今尤其做了彭怜妻妾，自然有些话便再也说不出口。
　　栾秋水知道自己理亏，便也嫣然一笑，不以为意说道：“儿大不由娘！也就由她去吧！将来且看相公如何管束她了！”
　　洛行云也笑道：“刚才相公在车上疼爱母亲和女儿，烟儿一旁相佐，如此琴瑟和谐，相公又哪里舍得管教她？烟儿知书达礼，有时不过是少年心性，母亲放宽心便是，真嫁过了门，怕是比女儿还要端庄持重呢！”
　　被女儿提起方才车中旖旎，栾秋水不由面红耳赤，那彭怜非要在官道上马车里与自己求欢，美到极点时若非咬住了情郎衣衫，只怕便要叫得官路上人尽皆知了。
　　一行六人，彭怜与应白雪、练倾城都可驭车，彭怜便干脆辞了车夫，自己亲自驾车，只是他新中了举人，身份自然金贵，哪里能让他一直驾车，一来二去，他便钻进车厢里与众女亲热欢爱，一路上欢歌笑语，却似早春出游一般。
　　“相公也是宠她，只怕就是过了门，也不会多说一句。”栾秋水对女儿的说法不以为然。
　　“母亲这般得相公欢心，便是女儿看了心里都要泛酸，若说受宠，母亲才是最被相公宠爱万千的那个吧？”洛行云打趣母亲，随即笑道：“女儿算是发现了，相公对婆母、母亲还有倾城姐姐，似乎都格外看重，我们姐妹，倒像是个添头一般！”
　　栾秋水一脸娇羞，车外练倾城却笑道：“相公未及弱冠，之前因为溪菱婆母的缘故，自然对熟媚女子多用心些，等慢慢他年岁渐长，只怕对你们这些年轻女子便更加在意了，此乃人之常情，便是相公这般人物，自然也不例外。”
　　栾秋水也道：“只是格外喜欢折辱我们这些人老珠黄的罢了，每每欢好时逼着人又叫『哥哥』又叫『爹爹』的，生怕被人觉得自己小了……”
　　洛行云抚掌笑道：“那母亲不喜欢这么叫么？一会儿可要告诉爹爹！”
　　她娇俏促狭，惹来栾秋水一阵娇羞哀求：“好孩子！千万别与他说！若说了又要折磨为娘……”
　　“那娘亲不喜欢他折磨么？”
　　“喜欢是喜欢……就是……也不能总这样呀……”
　　“噢，那我一会儿告诉爹爹，一定让娘亲称心如意！”
　　栾秋水面容一苦，抱住女儿香肩低声道：“好云儿！好姐姐！千万莫与他说好不好！”
　　母亲软语相求，一声“姐姐”把洛行云叫得筋骨酥软，她附在母亲耳边小声道：“母亲这般风骚，难怪相公爱你成痴，女儿算是明白了，难怪相公最疼你们几个，床笫间这般风骚妩媚，便是我是男人，怕也要沉溺其中吧！”
　　众女之中，练倾城起于青楼，应白雪栾秋水虽都是良家女子，却也是经历过生死劫难之人，三人受彭怜解救死而复生之后大彻大悟，再与彭怜相知相爱，便如花开二度、人再少年，自然倾注全部心意，只将彭怜当作天和地一般看待，尽心尽力之处，自然要比旁人强出甚多。
　　洛行云心中暗自提醒自己，日后也要学着婆母母亲，曲意逢迎，风情无限，倒是不能被她们专美于前。
　　“两个宝贝说什么呢，这么热闹？”车帘一挑，现出彭怜俊俏面庞，少年笑着说道：“前面不远就要兴盛府了！”
　　栾秋水探头一看，果然远处城门依稀在望，她心中又是期待又是担心，深情问彭怜道：“相公何时着人过府提亲，奴要提前回去的罢？莫等到你都入府了，奴还在相公家里住着，到时岂不不成体统？”
　　“雪儿早有安排，水儿放心便是，一会儿入城，我便派车将你们母女二人先送回去，提亲之事，明日便有着落，岳母师娘不用担心。”
　　栾秋水嗔他一眼，娇滴滴喜滋滋的点了点头。
　　入城之前，应白雪与洛潭烟都下马上车，彭怜一人在前，练倾城女扮男装与应白雪驭车在后，施施然进了兴盛府。
　　时隔半年，故地重游，彭怜心中感慨万千，彼时自己赴省院试，只是个平常读书人，如今再回来时，已是举人身份、半个官身了，与一县父母便能平起平坐，与知府大人也说得上话了。
　　他心中豪情万丈，原本淡薄的名利之心忽而渐渐泛起，便有心思要继续科考，光耀门楣。
　　回到府中，却见大门紧闭，寂静无声，彭怜眉头轻皱，迈上台阶敲了敲门，过了半晌，才有个小厮开了角门探头出来，轻声喝道：“敲什么敲！你找谁！”
　　彭怜不由一愣，正要说话，应白雪却从后面过来，一脚将门踹开，那门子被门扇带飞，摔出去好远一段距离。
　　“你们吃了熊心豹子胆了！赶来府里撒野！你们可知道，我家主人……”
　　“徐三呢！”应白雪柳眉倒竖，沉声暴喝，宛如春雷炸响，声振屋瓦。
　　“徐……”小厮话说一半，却见远处门房一个男子提着裤子急匆匆跑了出来，一边跑一边提鞋，三步并做两步衣衫不整跌跌撞撞爬了过来，跪倒在地叩头说道：“小的不知道老爷夫人今日回来，有失远迎，有失远迎！”
　　应白雪冷哼一声，“徐三，我答应了说将来搬走，这房子留给你，可没说这片家业就留给了你！我走才不过数月，你便敢随便安排心腹进府了么！”
　　徐三看着柳芙蓉手上宝剑，已是吓得肝胆俱裂，恶狠狠瞪了那小厮一眼，如果眼神能杀人，那小厮怕不是被他杀死千遍万遍了，他不住将头叩在地上，磕得青石地板当当作响，不住声说道：“老爷饶命！夫人饶命！他是小的新娶小妾的弟弟，平常闲来无事，便来府里应门！小的便是吃了熊心豹子胆，也不敢这般胡来，随意安插心腹进府啊！夫人明鉴啊！”
　　洛行云后面下车，凑到应白雪耳边小声说道：“此时母亲妹妹还在车上，婆母先忍忍怒气，日后慢慢发落他不迟。”
　　应白雪随即点头，冷哼一声说道：“这事日后再说！我且问你，这几日洛家夫人小姐出府游玩，可有人过来探访？”
　　“小的按夫人吩咐，平常大门紧闭，谁来叫都不肯开的！府里面的老规矩，后院院子谁都不许进去，每日里三餐照做，都是小的亲自送去的！”
　　应白雪满意点头，随即指着彭怜说道：“倒要说与你知，如今咱家老爷中了举人，已经是实实在在有了官身，你小心伺候着，我自然亏不了你。若是动了歪心思，莫说你了，便是你那新娶回家的妻妾，到时候怕也要遭了横祸！你可听清楚了么！”
　　徐三头上都磕出血来，他却丝毫不敢去擦，只是不住叩头说道：“小的知道！小的知道！恭喜老爷贺喜老爷！小的能给举人老爷当牛做马，那是上辈子修来的夫妻，将来说出去，也是脸上有光彩的！”
　　应白雪不再理他，转身对练氏说道：“如今之计，还要再劳烦姐姐，将水儿母女送回洛府，家里乌烟瘴气，只怕眼多嘴杂，多有不便。”
　　练氏点点头道：“这倒不算什么，我且现将她二人送回家去，一会儿再悄悄回来便是。”
　　等马车走远，应白雪这才与洛行云一道陪着彭怜进府。
　　当年应白雪为彭怜方便，府中并未多请丫鬟仆妇，只雇了些必须之人，只限他们在前院活动，若非如此，她也不敢让栾秋水母女轻易离开府城赴省与彭怜私会。
　　但如今看来，徐三既然敢将自己的便宜舅子安排进府，只怕还有别的肆意妄为之处，此人心思已变，她离家不过半年光景，中馈无人他便如此膨胀，如今看来，只怕再也容他不得。
　　她小心谨慎，将彭怜与儿媳送到后院，便一人出来，命徐三将府里所有下人召集起来，到前厅训话。
　　徐三眼神飘忽不定，应白雪看在眼里，却装作若无其事，等到下人们到齐了，院里乱哄哄站了一排人，她才抬起头来，深深看了徐三一眼。
　　“都站好了，听夫人训话！”徐三大喝一声，院中瞬时安静了下来。
　　徐三一脸得意，随即回过神来，躬身面向应白雪，前倨后恭，可见一斑。
　　应白雪不以为意，随手要去拿茶，却见桌上空空，她心中愠怒，面上却云淡风轻，若无其事淡然说道：“大概你们平日里只知道有徐三爷，不知道我这个主母，这样也好，以后这片家业留给他，我也能放心了。”
　　众人见她态度和善，自然觉得徐管家果然手段过人，将主母拿捏得死死地，愈发觉得自己之前做得对了。
　　徐三却素知应白雪为人，莫说她手段狠辣视人命如草芥，便是心机深沉，自己也都是听说过和领教过的，此时她这般和颜悦色，当真还不如打自己一顿来得让人放心，他面色瞬间惨白，知道情况有些不妙。
　　应白雪先后点了几个下人进屋单独问话，最长的一个说了大半个时辰，最短的一个只说了盏茶光景，徐三守在门外，不敢凑过去听，等这几人出来再去问，却什么都没问出来。
　　应白雪眼光毒辣，挑的这几个人要么性子稳重，要么秉性刚强，都是平日里与徐三来往不多或不怎么服他的，只这一来，便让他心中惶惑，不知该如何是好。
　　倒是也有一个，平日里与他也是阿谀奉承，得了他不少好处，今日去问，那人却忽然转了性子一般，对他不理不睬。
　　徐三更觉不妙，没等想出对策，却被应白雪吩咐一人将他叫进房里。
　　徐三恭谨进屋，垂手立在一旁，却见应白雪端起新沏好的茶水，轻轻吹了口盏中热气，笑着说道：“徐三，你是我曾经在陈家时府中旧人，可是唯一一个知道我以岳母身份下嫁彭郎的，算得上是我的心腹了。”
　　徐三连忙躬身道：“是，不是夫人抬举，小的现在也只是个平常下人，断无今日这般显贵。”
　　“你可知道，我能将你抬举起来，也能将你打落尘埃？”应白雪美目一翻，淡然说道：“方才进来又出去这十三人里，有多少是你笼络不住的，有多少又是我提前埋下的钉子，你可知道？”
　　徐三悚然一惊，怔怔看着应白雪，木然摇头道：“小……小的不知……”
　　“那你想过没有，掌握着如此关系重大的隐秘，最是容易被主家猜忌，你贪财好色也就罢了，我且当你是自污之举，但擅入后园，可想过会是如何后果？”
　　徐三扑通一声跪倒，脸色惨白说道：“小的……小的一时糊涂……只是想着……想着后院无人……便……便提前享受一番……做……做老爷的美……”
　　“混账！”应白雪暴喝一声，愠怒说道：“你是当我立下的规矩都是儿戏么！你这般随意出入，谁还肯信洛家夫人小姐还在府里！我对你委以重任，你便这么回报我么！”
　　徐三明白过来，瞬间心丧若死，不住叩头，头上伤口未好，重新渗出血来。
　　应白雪也不理他，只是心平气和说道：“相公让我不要轻易动怒，也不要动不动就拔剑杀人，这次算你命大……”
　　“你想隔绝中外，想架空了我，却也不想想，是谁给你的本钱，是谁给你的权势，是谁抬举你到了今天这个位置，”应白雪柳眉倒竖，冷冷注视徐三说道：“我能将你抬举起来，也能轻而易举就毁了你！早与你说过，刘权之死，殷鉴不远，你可听了么！”
　　徐三吓得心胆俱裂，哭哭啼啼说道：“夫人饶命！小人知错了！小人没敢想隔绝中外架空了您，只是您去了这半年，少夫人对小人颇为信任，外宅一应事务都由小人负责，时间一久，小人胆子就大了，就……夫人！小的再也不敢了！求你给小人一次机会！让小的将功赎罪！求你了，夫人！”
　　忽然窗外传来吵闹哭声，徐三听得一愣，随即醒过神来，却听应白雪说道：“你那一妻一妾也就算了，又私藏了几个丫鬟，平日中饱私囊，想来屋里也藏了不少银钱，咱们说话这会儿功夫，他们已经去搜了出来，一起出去看看吧！”
　　应白雪推门而出，却见庭院之中站满了人，靠近厅门台阶之下跪坐着三四个女子，各个花容月貌颇有姿色，她们面前，堆满了绫罗绸缎金银器物，几个方才应白雪叫进去问话的男子围在周围，手上拿着棍棒刀叉，显得威风凛凛，全然不是平时模样。
　　“人脏俱在，徐三你有何话说！”
　　徐三一旁站着，闻言心丧若死，扑通一声跪倒在地，直将本就受伤的额头又磕在地上，不住声哀求道：“夫人饶命！小的再也不敢了！”
　　他这般吓得屁滚尿流，院中诸人却有些难以置信，这徐三平日里作威作福，今日这般三两下被人打落尘埃，实在是出人意料。
　　他平常恩威并施，自以为早将下人们笼络成了铁桶一块，这偌大府邸早晚便是自己的，是以从不收敛，哪里知道，应白雪从一开始就在他身边镶了钉子。
　　他早就忘了前任刘权如何死的，人性贪婪，本就别无二致。
　　应白雪心中并不如何得意，反而暗自自责，她只为取悦彭怜，又不愿翠竹等丫鬟生怨，这才将众人都一起接去了省城，内宅没了坐镇之人，这徐三自然得意忘形，如此一来，栾秋水母女来此探亲，最后竟不知去向，这若是传了出去，莫说洛家名声受损，便是彭怜，怕也要牵连不小。
　　此时木已成舟，后悔也是莫及，应白雪无奈叹气，低头与那徐三小声说道：“此去见官，我盼你守口如瓶，如此一来，还能留下一条性命，若是敢胡言乱语，小心你这一家老小的性命！”

第8章 缘由天定
　　九月初四这天，天刚大亮，彭怜便独自出门，前往洛高崖府上提亲。
　　若按平常大户人家规矩，三媒六聘总是要的，纳采、问名、纳吉、纳征、请期、亲迎等等，一套流程下来，只怕没有三五个月难以成行。
　　彭怜却不必如此，一来他毕竟是洛高崖爱徒，二来他如今身份贵重，已是新科举人，自然不必再请托媒人来上门提亲。
　　他轻车简从，一路洒落而行，很快来到洛府，下人见是他来了，赶忙开了门请了进来。
　　彭怜从前都是走熟了的，也不用人领路，只是缓步而行，等着进去通禀之人知会了老师洛高崖，这才来到后院正房求见。
　　如今栾秋水与丈夫分居，已经从正房搬了出去，一直与女儿洛潭烟住在后院，此时天色尚早，想来她还未过来，彭怜心中泛起淡淡相思，更加急切，想要将洛潭烟娶到身边。
　　他心中隐秘之处，其实颇为喜欢栾秋水成熟妩媚，与喜欢应白雪练氏其实别无二致，只是那两女一个抛家舍业舍身相随，一个本就是乱世浮萍自愿常伴左右，长相厮守本就不难。
　　如今最难者，一个是柳芙蓉，一个便是栾秋水。
　　在他心中，洛潭烟位置独特，两人一同进学，朝夕相处时日之多，可谓冠绝众女，彼此心意相通、志趣相投，每每别出心裁，便让彭怜欢喜无限，身边又有姐姐母亲助阵，床笫间风情无限，尤其家风厚重，洛高崖引领一省文风，诸般考虑，实在是正妻最好人选。
　　相比之下，岳凝香占了个家资殷实，相比文坛影响，岳元祐却实在洛高崖差了太多。
　　彭怜并不如何在意洛潭烟身后背景，但并不意味着他不该在意，他身边人不该在意。
　　唯有洛潭烟这般人物，才能让陈泉灵也好，岳凝香、许冰澜也罢，以及应白雪、练氏等女心甘情愿做小。
　　不说身世背景，姿容相貌，便是学问以及为政之道，便连洛高崖都要与她探讨，遑论众女与彭怜了。
　　心中想着洛潭烟的好，彭怜快步入内，冲着那正中高坐之人大礼参拜，朗声说道：“学生彭怜，见过老师！承蒙老师栽培，学生已经中了举人，乃是本科五经魁之一，名列第四！”
　　洛高崖拈须微笑，伸手虚扶道：“怜儿快快请起！你这喜讯，为师早些日子便知道了！你们那总裁大人苏云秀，与为师相交莫逆，只看你那文风便知是我爱徒，取个第四名，已经是委屈你了！若是换个八面玲珑的，得个解元却也不是难事！”
　　彭怜知道是老师抬举自己，便谦虚笑道：“学生几斤几两倒是颇有自知之明，那日机缘巧合，与那位解元郎同桌共饮，看他那般气度非凡，便非是学生可比；等到琼林宴上见过诸位亚元，才知天下英雄各具风采，从前学生倒是真有些坐井观天、妄自尊大了。”
　　洛高崖哈哈一笑，喜不自胜说道：“这般谦虚平和，倒是颇有圣贤遗风，你能如此去想自然最好，云州地处西南，文脉其实不显，相比中原腹地文风淳厚，终归差了些许，来年赴京会试，到时见过天下英才，你才知云州不过弹丸之地，偌大天下，才是你等纵横驰骋的所在！”
　　他说得豪情万丈，彭怜也是点头不已，心中对来年赴京会试，也是多了一份期待。
　　师生二人说起考试诸事，有言及省中诸位要员，一时絮絮，不一而足。
　　正说着话，却见门外走来一位妇人，她身上一件淡粉色白绫宽袄，身下一件白罗绣花缎裙，头戴金丝翠叶？
　　髻，左右坠着两枚碧玉蝴蝶，耳中戴着金丝吊坠，面上淡淡妆容，双目秀美犹如秋水，红唇一点似喜似嗔，袅娜行来，翩然若仙。
　　彭怜赶忙起身，躬身行礼说道：“学生见过师母！”
　　栾秋水藏好眼中深情，明明两人昨日还在车中欢好过，眼前少年的阳物还在她阴中丢了浓精，夜里却翻来覆去相思入骨，知道情郎今早要来，她早早就收拾妥当，迫不及待便来正院，名为看望丈夫，其实只为再见彭怜。
　　便连洛潭烟都笑话她恋奸情热，栾秋水却只是俏脸微红，丝毫不以为忤，她今时今日心境已然不同，对彭怜可谓死心塌地，恨不得每日都长在他身上才好，只要能一解相思之苦，便是被女儿嘲笑又能如何？
　　“怜儿快快请起！”栾秋水赶忙扶起眼前少年，忽觉乳中一痛，原来被情郎偷偷捏了一记，她抬头看了后面丈夫一眼，知道彭怜身形宽大，这般遮掩着他看不到，便放下心来，笑着说道：“听老爷说你中了举人，我也替你高兴！”
　　“多亏老师辛苦栽培，才有学生今天成就！”彭怜说的诚恳，临分开前，却又捏了妇人手腕一下。
　　栾秋水面色平常仿佛无事发生，走到洛高崖身边位置坐下，笑着说道：“老爷这些年也教了不少学生，中了乡试第四名、得了五经魁的，你倒是头一个！”
　　“咳咳！”洛高崖被妻子揭穿老底，不由老脸通红，不住呛咳起来。
　　栾秋水白了丈夫一眼，“我说的不对么？你那些弟子，有几个如怜儿这般有出息的！”
　　洛高崖无奈说道：“天赋不同，自然不可同日而语，怜儿过目成诵，岂是旁人可比？”
　　“就是说！”栾秋水深情看了眼情郎，继续说道：“如怜儿这般年纪便即中举，便是历朝历代也不多的，今后继续用功，倒是金榜提名，怕也不是难事！”
　　“那是自然！”洛高崖拈须微笑，得意说道：“这些日子，你便在府里住下，左右明年三月赴京之前，为师再与你讲些经学义理，你有博闻强记之能，用心去学，便是那会元、状元，也不是遥不可及！”
　　彭怜面色微微局促，没想到洛高崖对他期许如此之高，却听栾秋水一旁笑道：“妾身也是这么觉得，到时候且腾间院子出来专门给怜儿读书，也好过他来回奔波，耽误了学业！”
　　“好，好！一会儿便着手安排！”洛高崖没想到妻子也这般心思，便有些深情去看栾秋水，谁料栾秋水却转过头去并不理他，心中随即黯淡下来。
　　栾秋水当年病重，他不久便另觅新欢，当时只道栾秋水必死，谁料竟忽然好了，眼见妻子愈来愈风韵动人，却从不肯对自己稍假辞色，洛高崖心中明白，自己当年负心薄幸，实在伤了栾秋水的心，是以一直不敢强求，他又哪里料到，妻子这般变化，却是眼前爱徒所致？
　　彭怜看了眼栾秋水，心说你这是添的什么乱，连忙起身拜倒在地，慨然说道：“恩师容禀！小生与潭烟同窗数月，只觉彼此情投意合，先前功不成、名未就，学生虽有仰慕之心，却不敢冒然剖白心迹，如今乡试中举，这才下定决心前来，恳请恩师将潭烟许配于我！”
　　他话一说完，便一个头磕在地上，只听洛高崖沉吟片刻，肃然说道：“你是觉得中了举人，就有资格娶我洛高崖的女儿了么！”
　　彭怜抬起头来，只见洛高崖神色淡然，早没了之前笑吟吟模样，心中暗叫糟糕，嘴上却从容说道：“学生与潭烟两情相悦，还望老师成全！”
　　他又是一个头磕在地上，仍是不起。
　　洛高崖淡然说道：“婚姻大事，当有父母之命、媒妁之言，三媒六聘一样都无，父母之命更是无从谈起，你好歹也是读书人，这般亲自提亲，岂不失了礼数？”
　　彭怜抬起头来，慷慨说道：“您是学生老师，所谓一日为师终身为父，学生要与谁提亲，您首肯便有了父母之命；您又是潭烟生父，只要您同意，女方的父母之命便也有了。至于三媒六聘，不过世俗之礼，只要老师肯成全，学生自然不肯委屈了潭烟！”
　　他又是一个头磕在地上，只是良久，洛高崖却沉默不语。
　　彭怜正自心中疑惑，却听栾秋水失笑一声说道：“好啦好啦！莫要再逗他了！都快磕破头了！”
　　洛高崖看了妻子一眼，责怪说道：“秋水忒也沉不住气！总要这小子多磕几个响头才肯让他得逞！不然难解我心头之气！”
　　栾秋水看彭怜抬起头来，悄悄与他递了个眼神，笑着说道：“怜儿这般人才出众，与烟儿正是良配，你还心头有气，不是怜儿出现，烟儿年近二十还不肯出嫁，你只怕心中更气！”
　　洛高崖老脸一红，轻咳两声后才对彭怜说道：“你我师生之间，倒也不必瞒你，昨日潭烟回来，便与为师说了，今生非你不嫁云云，真个气死老夫！”
　　“这些年来，云州上下达官显贵之家来提亲的都快把门槛踩烂了，便连临近州府，都有慕名而来提亲的，也是老夫宠溺太过，烟儿竟是一个都看不上！”洛高崖鼻子不是鼻子脸不是脸说道：“眼看这几年年纪渐长，若是再嫁不出去，只怕便要成了老姑娘！我这做父亲的虽然不舍她早嫁，却也着实为此操碎了心！”
　　“你个臭小子不知是哪一世修来的福分！”洛高崖神色和缓，郑重说道：“老夫早有此意招你为婿，便是乡试不中倒也不妨，你这般年纪，以后慢慢去考便是！儿女婚姻大事却耽搁不得！如今你二人既然情投意合，一个非你不嫁，一个非她不娶，老夫自然要成全你们！”
　　“您……您答应了？”
　　“当然！”洛高崖喜笑颜开，大手一挥笑道：“你与烟儿珠联璧合，正是天作之好，为师岂有不答应之理？只盼你们早日成婚，快快诞下麟儿，也好让老夫一享儿孙绕膝之乐！”
　　栾秋水赶忙起身过来扶起彭怜，被他顺手捏了一记玉手，浑若无事笑道：“婚事还未定妥，老爷就惦记起抱孙儿了，还好意思说妾身沉不住气！”
　　“婚姻大事，不可仓促行事，如今既然你家中长辈不在，为师便全权做主，”洛高崖拈须微笑，“左右此事不可耽搁，莫要误了你明年赴京会试才是！”
　　“一切但凭恩师做主！”彭怜喜不自胜，他原以为此事不会如此顺利，洛高崖之前从来不假辞色，如今说了实话，才知道老师竟然也在为女儿婚事发愁。
　　师徒二人又说了一会儿闲话，彭怜才留下洛高崖夫妇二人商议婚事安排。
　　洛高崖既是彭怜老师，又是洛潭烟父亲，两人婚姻大事他一人便全权处置，彭怜倒是省却不少烦恼，他径自来到后院洛潭烟闺房，却见洛潭烟正在写字。
　　一张宽大书案背后，一位青春少女手执狼毫大笔，正挥毫泼墨笔走龙蛇，她一身葱白米色绫衫，外面罩着一件淡粉色比甲，下身一条天蓝色织金缎裙，秀发简单拢在脑后，面上全无粉黛，神情专注至极。
　　彭怜倚门注目观瞧，也不出声惊动，只是这般远远看着，心中喜乐非常。
　　他身边女子，喜好舞文弄墨、吟诗作画的在所多有，陆生莲更是雅擅丹青，但如洛潭烟这般痴迷书画又造诣精深的，却是绝无仅有。
　　一众女子，只将此当作熏陶情怀、闲情雅致之举，唯独洛潭烟，却是发自内心喜爱诗文经典，她自幼熟读诸子百家经史子集，更受父亲熏陶专心治学，一身学问可谓不让天下须眉，若果真以女儿身参加科举，怕是比彭怜要厉害得多。
　　洛高崖引领一省文风，隐隐为西南文坛魁首，门生故旧遍布天下，学问精深自不必言，他膝下无子，便一直将小女儿当成儿子来培养。
　　也是天意如此，洛潭烟自小便极其好学，与长姐喜好胭脂水粉不同，她最喜欢父亲书房里的满架书籍，每每读书遇到难解之处，还有父亲这般文坛巨匠倾尽全力指导，学问之深，自然非寻常读书人可比。
　　彭怜县试、府试、院试一路顺风顺水，而后乡试中举夺得经魁，洛潭烟可谓居功至伟，洛高崖名为老师，实际上只是关键处略作点拨，平日里却都是洛潭烟与彭怜一起进学、考校学问。
　　两人之间，起于男女情欲，而后情投意合，志趣相投，彼此惺惺相惜，却是远胜旁人。
　　应白雪最先动过心思，初时欲招彭怜入赘，而后退而求其次，想让女儿泉灵嫁予彭怜为妻，再然后知事不可为，便再也不存这份心思；柳芙蓉为求与彭怜双宿双飞，也将女儿献了出来，她之前一直有意与岳溪菱定下婚事，却被彭怜所阻，最终不了了之。
　　至于许冰澜，因为与彭怜相识不久，家中又全无根基，从开始就没动过这个心思。
　　其时彭怜不过是个平常少年，而今他中了举人，无异于鲤鱼跃龙门、飞上枝头变凤凰，众女自然更加难以高攀。
　　屋中少女笔走龙蛇，进退转折间自信十足，整个人透出一股无与伦比的雅致之美，与屋中诸物、纸上大字浑然一体、宛若天成。
　　彭怜忽然心有所悟，轻轻迈步进门，从后面拥住少女纤腰，随后与她深情拥吻。
　　洛潭烟毫不经意，只是淡然回头，一句“你来了”只说一半，便被少年唇舌堵在嘴里。
　　一道奇特气息从情郎唇舌泌出，随后沁入心脾，周流全身，瞬间驱走秋日轻寒，洛潭烟轻吟一声，只觉心旷神怡，脑海中一片清明。
　　良久过后，两人这才依依不舍分开，少女紧紧搂着彭怜脖子，娇声道：“好姐夫，这是怎么回事？”
　　彭怜轻轻摇头，“我也不知，从前有过一次这般体验，那次我用阳根，将这股灵气哺给了雪儿母女与你姐姐，这次则是全给了你。”
　　洛潭烟秀目中异彩连连，呢喃说道：“仿佛全身冰凉凉的，又觉得热乎乎的，很舒服，很轻松，心神安定，好像思绪都更加清楚了……”
　　“你喜欢就好……”彭怜在少女唇上轻啄一口，随即将她放开，笑着问道：“烟儿在写什么？”
　　“你自己看嘛！”洛潭烟俏脸绯红，双手握着彭怜大手，满心欢喜。
　　彭怜细细看去，却是一首蝶恋花填词。
　　“两鬓秋风登绣楼。斜倚栏杆，日暮西山后。归棹声声水东流，江山如画人如旧。
　　“云烟已去不从头。揽月同行，独照山川秀。落拓一生何所求，轻舟残酒灯如豆。”
　　彭怜细细吟来，只觉其中满是沧桑之意，不由皱眉说道：“烟儿青春未艾，为何如此意境沧桑？”
　　洛潭烟轻声一笑，随即柔声说道：“昨夜与父亲深谈，而后回屋躺下便睡不着，一想到要嫁予姐夫，到时母亲还要与姐夫长相厮守，那便只剩下父亲自己，只觉得他晚景凄凉，心中有感，这才写下这首词的。”
　　彭怜这才明白，若是将此词所写换成洛高崖，倒是颇有些相仿，只是他不能明言，便劝道：“便是烟儿出嫁、你娘随我远行，老师身边也不是全无亲近之人，新纳几房妾室自能相伴，老师身体强健，便是老来得子也未可知，烟儿倒是比不过于担心。”
　　洛潭烟轻啐一口，娇嗔说道：“小心被父亲听到，不然将你乱棍打死都是轻的！”
　　彭怜轻声一笑，“我既然得了你们母女这般心肝宝贝，便是被老师打死，也是心甘情愿的……”
　　洛潭烟娇嗔白他一眼，随即促狭问道：“姐夫你是否想过，若是成亲之后，我再不许你如此胡来，你该如何是好？”

第9章 冥冥之中
　　云州城内。
　　州府衙门门前，八声礼炮响过，一众云州大小官员迎出门来，随后一顶八抬大轿轻轻落地，从上面下来一位红衣男子，他一身赤色官服，头戴獬豸四梁金冠，面上须发泛白，面庞却清癯消瘦、隐泛红光，正是春风得意、官运正隆。
　　“巡按大人！”云州知州江涴拱手一礼，朗声笑道：“魏大人代天巡狩，一路舟车劳顿，江某及云州上下，问候魏大人辛苦！”
　　魏博言拱手还了一礼，也是微笑说道：“江大人客气！本官领皇命出京巡按西南，倒是不敢自称辛苦，各位同僚牧守一方，为吾皇分忧，才是真的辛苦！”
　　见他不似从前一般那么不上路，江涴心中松了口气，向里一让说道：“魏大人请！”
　　“江大人请！”
　　二人相视一笑，随即一同入内，在正厅中各分宾主落座。
　　堂上二人寒暄不已，说得都是些皮肉不痒的废话，堂下那魏博言随行众人，也有专门等级相当的官员相陪。
　　其中一个随行官员穿着六品官服，看着并不如何起眼，却隐然为众随行官员之首，云州大小官员不敢怠慢，只是陪他寒暄不住。
　　“李大人请了！却不知在座各位，哪位是云州府通判，岳元祐岳大人？”那六品京官一脸和颜悦色，笑着问一旁作陪的云州知府李正龙。
　　“蒋大人客气了！”李正龙不卑不亢，话里话外却又都透着讨好之意，闻言笑着答道：“岳元祐乃是本府通判，这几日告病在家，今日未能前来迎谒巡按大人与蒋大人一行，失礼之处，还望大人勿怪！”
　　“嗳！人食五谷杂粮，免不了头疼脑热，当然不怪！”蒋明聪深沉内敛，不着痕迹问起别事。
　　那李正龙却留了心，与众官陪同巡按大人宴饮之后，连忙出门上轿，来到岳元祐府上。
　　岳元祐这几日偶感风寒，一直便在家里染病，听见门子禀报，便拖着病体起身，迎到了前院厅堂之上。
　　李正龙与他共事多年，彼此早已无比熟悉，见状连忙说道：“岳兄这是何必！你便在卧房等我便是，何必亲自出来！看在被风吹着，加重了病情！”
　　岳元祐面色惨白，苦笑摇头说道：“大人亲来，下官怎可不出来迎谒？却不知大人此来所为何事？”
　　岳元祐心中只道李正龙怀疑自己装病所以才来察看，李正龙怕他胡思乱想，连忙说道：“今日巡按大人到了，一省官员都到场迎谒，这倒是不值一提，只是有一样，那其中有个京官姓蒋的，却指名道姓问起岳兄，小弟实在好奇，所以家都没回，直接就过来府上了，想问个清楚。”
　　岳元祐一愣，随即摇头说道：“下官却不认识什么姓蒋的京官，莫不是弄错了？”
　　李正龙微微摇头，“那姓蒋的言之凿凿，自然不会轻易弄错，他一到云州就打听岳兄，只怕是有备而来，能不能是岳兄昔年哪位同年高升做了京官，心中念旧来与你重逢了？”
　　岳元祐尴尬一笑，说道：“大人却是不知，下官那一榜同年，倒是数下官官职大些，余者要么不入流，要么干脆连个官身都没有，哪里有什么京官……”
　　“那这……”李正龙沉吟起来，“如此说来，岳兄倒是须得小心提防才是，此人只怕来者不善，咱们莫要大意了……”
　　两人又寒暄几句，岳元祐送出厅去，再回来时，柳芙蓉已在房中坐着等他回来了。
　　“这李正龙大老远跑来，为的就是这么一件事？”柳芙蓉在隔壁听了个一清二楚，此时说出心中疑惑，不解问道：“那姓蒋的又是什么来路，刚一落地，就来问老爷来历？”
　　岳元祐轻轻咳嗽几声，冷哼说道：“李正龙自己心中有鬼，只怕我背后捅他一刀，是以才急匆匆赶来试探，怕我真与巡按大人手下勾结害他，那姓蒋的是否真有其人，又或者是否确有其事都未可知，夫人不必担心，任他天塌地陷，也砸不到我岳某人！”
　　柳芙蓉微微点头，自家丈夫为人方正，为官又极有分寸，若非如此，也不是在七品任上踟躇多年不进，但她毕竟不是寻常妇人，眼光自然与众不同，知道今日之事非同小可，那李正龙亲来，绝不是试探这般简单。
　　“老爷还要多加小心，过几日病情见好就要抓紧上衙，你这好巧不巧，偏偏巡按大人要来之前生病，若被那有心人谗言几句说你不敬，岂不反而不美？”
　　岳元祐轻轻点头，“还是夫人见的透彻！谁让我命不好，每每关键时候，不是生病就是受伤，如今这般年纪，一切倒也都看得淡了……”
　　柳芙蓉眉头一皱说道：“老爷如今任着六品通判职司，却还是个七品官衔，若是长此以往，岂不成了笑话？知州大人那里妾身早已打点妥当，年底再考，必然能升的，这段时间可要谨小慎微，不能横生枝节！”
　　“知道，知道！”岳元祐面对妻子不敢过分强硬，连忙出声答应，随即又轻咳起来。
　　“芙蓉儿，这几日我身子不适，夜里便时常想起你来，从前我若生病，你一旁嘘寒问暖，衣不解带，鞍前马后的照顾我，可如今……”
　　柳芙蓉脸上一热，心说我有了挚爱情郎，自然不肯再与你虚与委蛇，但她嘴上自然不会明说，只是冷哼一声说道：“老爷如今妾室成群，哪里还需要妾身亲自侍候？这几日夜里，几位如夫人不也都衣不解带、鞍前马后么？”
　　岳元祐一时气短，柳芙蓉所言不差，自己纳了四房小妾，可谓享尽齐人之福，此时再来要柳芙蓉如从前一般专心致志服侍自己，无异于痴人说梦。
　　从前柳芙蓉虽然善妒，对他却是一心一意，如今这般局面，自己却又怪得谁来？
　　“老爷好生将养，府里内外诸事有妾身打理，巡按那边，妾身着人过去打听打听，看看这姓蒋的，到底是何来路，咱们有备无患，也好过这般无头苍蝇一般乱撞。”
　　柳芙蓉辞别丈夫，被一众丫鬟仆妇簇拥着来到女儿绣楼，她命采蘩等人留在楼下，自己一人上了二楼。
　　二楼之上，爱女岳凝香正在读书，柳芙蓉轻手轻脚过去挑亮灯烛，笑着说道：“家里也不是点不起蜡烛，怎么不多点上几支？这般昏暗，再把眼睛看坏了。”
　　“母亲来了。”岳凝香这才醒觉，连忙起身行了一礼，轻笑说道：“女儿只是睡前看一会儿，倦了便睡了，一根蜡烛便也够了。”
　　她面色忽然一红，随即小声说道：“母亲此时过来，可是彭郎今夜要来？”
　　柳芙蓉面容一热，腹下涌过一团热流，轻轻摇头说道：“他如今回去兴盛府提亲，这些日子怕是都回不来的。”
　　母女二人同床共侍彭怜已非一次两次，但私下里说起他来，依然有些尴尬。
　　当日柳芙蓉被岳池莲言语拿住，又想着早日让女儿与彭怜成就好事，到时自己居中策应，正好谋求彭家正妻之位，只是谁料彭怜心中早有定见，岳溪菱又不肯违逆儿子心意，等她在彭怜府上亲自见过洛潭烟，知道自家女儿终究略逊一筹，无可奈何接受了女儿只能与彭怜做妾这个事实。
　　在她心中，自己与彭怜做妾甚至为奴为婢都全无所谓，但女儿毕竟是在室处子，以岳家这般家世，找个郎才女貌门当户对之人做个正妻大妇毫无难度，与彭怜做妾，她虽然觉得值得，但还是怕女儿心有不甘，因而怨恨自己。
　　岳凝香冰雪聪明，早就看出母亲有此顾虑，她也不止一次与柳芙蓉说过，若是未曾试过彭怜床上风月，那她心中多少对柳芙蓉还是有些不满之意，但试过这般极乐之后，莫说还能青春不老、容颜永驻，便是不能，却也值得了。
　　只是与应白雪柳芙蓉这般成熟妇人不同，岳凝香许冰澜等女不曾试过与旁人欢好如何感受，没有比较自然难知彭怜如何天赋异禀、与众不同，因此深爱程度，便又稍逊一些。
　　岳凝香初时心中并不理解母亲这般抉择，她心目中，父亲官居七品文采斐然，与母亲实为郎才女貌、天作之合，为何母亲竟能这般自甘堕落，与至亲外甥有染，而后她与彭怜交往日深，从彭怜处听到和认识了一个不一样的母亲。
　　柳芙蓉天生媚骨，寻常男人根本无法满足于她，年轻时与岳元祐尚能夫妻和谐，渐渐岳元祐年岁渐长，本就羸弱不堪的身体每况愈下，此消彼长之下，逐渐夫纲不振，柳芙蓉气焰越来越高，岳元祐更加雄风难振，天长日久，日积月累，柳芙蓉心中怨气越来越浓，终于濒临爆发极限。
　　其时若不是彭怜，柳芙蓉只怕也要与旁人有染，于她心中，丈夫能三妻四妾，自己便能水性杨花朝三暮四，你做初一我做十五，诸如男尊女卑如何如何，柳芙蓉全然不放在眼里。
　　是以那日山中进香，她能如此隔墙逢迎，换做平常女子，只怕早就吓得跑了，而后与彭怜相认，桩桩件件，皆是柳芙蓉主动，一切根由，皆是她内心之中，觉得自己如此并不愧对何人，便是献女侍奉情郎，于柳芙蓉而言，也是稀松平常，理所应当。
　　岳凝香放下手中书卷，看着眼前美艳母亲，便连自己也怦然心动，这般美艳已是冠绝群芳，想到母亲在彭怜身下婉转承欢那般媚态，更是世间少有，她轻轻一叹，关心问道：“母亲这时前来，可是有事与孩儿说？”
　　柳芙蓉轻轻摇头，随即说道：“只是今日无事，正好过来走走，这府里你池莲姨母一走，感觉冷清了许多……”
　　岳凝香轻轻点头，微笑说道：“冰澜表妹一走，就感觉少了很多人了，有她在才显得人多些……”
　　柳芙蓉也点点头，沉默半晌才道：“为娘本意想让你与怜儿为妻，只是事与愿违，为娘心里……”
　　“娘！”岳凝香在母亲身边坐下，将头靠在柳芙蓉肩头，小声说道：“生而有命，不可强求，女儿出生了便注定要与彭郎做妾，这是改变不了的……”
　　“你心里莫要怪娘自私，为娘有一半为自己考量，也有一半是为你着想，这事为娘不需辩驳，”柳芙蓉幽幽一叹，随即说道：“只是事前未曾问过你的心意便做了主，为娘心里总是过意不去……”
　　“父母之命，媒妁之言，您只是与彭郎有旧，所以心中才愧对女儿，若是不然，您便定下将女儿许配给谁，又如何会心中过意不去？”岳凝香极有见地，一句话便说的柳芙蓉心服口服，“究竟许个良人举案齐眉一生一世，还是与众人一同侍奉彭郎这般人物，孰优孰劣，母亲您不是最好的明证么？”
　　假如柳芙蓉与彭怜未生奸情，她大概不会将女儿许给彭怜为妾，因为她不会知道彭怜如何床笫风流、雄伟难当，但她既已下定决心不与丈夫长相厮守，便是想明白了，若不能幸福喜乐，便是长相厮守，也不会快活。
　　便连柳芙蓉自己都说不清楚所作所为是非对错，岳凝香却早已想明白了这个道理：“以女儿拙见，彭郎未来成就只怕不止于此，他若只是个平常举人，纳女儿为妾着实有些惊世骇俗了，若他将来高中金榜，而后官运亨通，以女儿身份，嫁他做妾不也稀松平常？若他只是无能好色倒也罢了，似这般英伟风流，女儿嫁过去不比那守活寡强出无数倍？”
　　柳芙蓉想起自己十余年来床笫之欢竟不如与彭怜半月快活，不由浅笑说道：“你又没守过活寡，又如何知道那般滋味？你道为娘与那应白雪、栾秋水、练氏都失心疯了，为何这般迷恋怜儿？若不是他果然得天独厚、禀赋过人，为娘等也就算了，练倾城那可是见过世面的，她又岂会也这般全心全意、死心塌地追随于他？”
　　岳凝香笑着点头，轻声说道：“女儿只怕今生今世都不会知道娘亲的感受了，就冲这点，女儿也要谢谢母亲！”
　　柳芙蓉嫣然一笑，无尽风情便把自己女儿都看得呆了，她娇嗔一句说道：“惯会油嘴滑舌！为娘倒不稀罕你谢我，只是心中不怨我恨我，也便知足了。”
　　她又说道：“怜儿要与洛潭烟成亲，吾儿与他做妾倒是不甚急切，左右他赴京之前，娘要让你们结成亲事，做不得大妇，也要做个妾室之首才是！”
　　岳凝香甜甜一笑说道：“一切但凭母亲做主，女儿无不遵从！”
　　母女俩又说了许多体己言语，及至夜深，柳芙蓉干脆睡在女儿房里，母女两个抵足而眠，却是比从前还要更加亲近许多。
　　一夜无话，翌日天明，柳芙蓉早早起床洗漱，如往常一般忙碌起来。
　　岳家如今家大业大，内外操持皆是她一人负责，每日里闲暇极少，尤其彭怜一去，她心中再无牵挂，自然便细心打理家中事务，只求富贵更显、锦上添花。
　　临近晌午时分，忽然门子来报，岳溪菱到了。
　　柳芙蓉闻言一愣，连忙命下人请了三姑奶奶进来。
　　岳溪菱婀娜娉婷迈步进来，衣衫依然淡雅，脸上仍是淡妆，朴素干净，气色却又别样不同。
　　柳芙蓉挥退下人，笑着与岳溪菱低语道：“怜儿这一去，溪菱想得不轻吧？”
　　岳溪菱掩嘴娇笑，也小声说道：“嫂嫂彼此彼此，咱们就不要大哥笑话二哥了！”
　　她又问道：“哥哥还在家里养着？这几日可比前些日子我来时见好了么？”
　　“好很多了，只是还有些咳嗽，不妨事的，年年换季都要折腾一回。”柳芙蓉漫不经心，随即好奇问道：“这般火急火燎过来，可是出了什么大事？”
　　岳溪菱心中暗自佩服，嫂嫂只凭自己来的时辰判断便知有事发生，这份急智却是常人难及，她天生喜静，不是不得了的事情，岂会亲自过府一趟？
　　便是要来，也不会赶在午饭之前上门。
　　如今彭怜自立门户，两家便是如何时常走动，这般不声不响突然赶在饭前到来，实在是让主家难做，如岳溪菱这般聪明伶俐之人，做出如此举动，自然有大事发生。
　　“嫂嫂聪慧过人，小妹实在佩服！”岳溪菱抬了柳芙蓉一句，随即说道：“嫂嫂可知，当年小妹与人私通，而后生下怜儿，中间父亲便是要将我打死，我都不肯说出怜儿父亲是谁，原因何在？”
　　柳芙蓉轻轻摇头，无奈说道：“你那脾气宁死不说才是正常，其中缘由谁又能猜想得到？”
　　岳溪菱叹了口气说道：“当时父母以死相逼我都不说，其中自然另有隐情，非是小妹不想，实在是关系重大……”
　　柳芙蓉莫名其妙，心说你不过就是未婚成孕，顶多算是败坏岳家门风，又能关系重大到哪里去？
　　岳家岳元祐这辈一男四女，岳溪菱一个未婚先孕的，便是与门风有损，也不过是家丑一桩，后来岳溪菱干脆离家出走，岳家只当她死了，这么一来更是毫无关系，哪里来的关系重大一说？
　　“那年端午龙舟赛会，与大河北岸，我与怜儿父亲相逢，随后便一见倾心，”岳溪菱说起往事，眼中泛起温情，“第二日我偷偷出门与他私会，天色将晚时才回家，而后一连十余日，我都与他频频私会，直到他离开云州……”
　　“当时父亲问起，我只说是个落拓士子不知名姓，”岳溪菱呢喃说道：“不知名姓是真，但我却知道他并非落拓士子，而是皇亲国戚……”
　　“他只说自己姓彭，身上却带着一枚皇家印信，他问我叫什么，我就对他说『你不肯说你是谁，也不要问我是谁』……”往事悠悠，仿佛历历在目，只是时过境迁，如今早已物是人非。
　　“那印章上有八个小字，『晏家江山，文修武备』……”岳溪菱眼中现出一抹异样光彩，低声说道：“如今天子，便是晏文，而他偶有『黄兄』之语，如今想来，他大概便是当今天子胞弟、秦王晏修了……”
　　“而怜儿，大概便是皇家血脉，秦王晏修之子……”

第10章 谁家新燕
　　厅堂之中。
　　柳芙蓉听得一愣一愣，良久过后才回过神来。
　　昨夜她才与女儿岳凝香说起，女儿也说如果彭怜仅是一般举人，凝香与他做妾自然有些委屈，假若彭怜金榜题名官居一品，便是做妾只怕也是高攀了，如今倒好，彭怜竟是皇亲国戚？
　　柳芙蓉有些难以置信，却也知道岳溪菱不会拿这件事开玩笑，她于朝野诸事知晓颇多，皱眉问道：“你真能确定，怜儿父亲便是那位天子胞弟、好色风流天下闻名的秦王晏修？”
　　岳溪菱轻轻摇头说道：“我也不敢过分笃定，只是极有可能……”
　　“当时我记得父亲曾提起过，昔年宫中动乱，而后继位，十一年后当今天子继位，又七年，其弟代天子巡狩江南，按时间推算，当时正是晏修在云州的时候……”岳溪菱忆起当年往事，也是不敢确定，只是说道：“只看那人气度，睥睨王侯、傲视天下，自有一番不凡气度，若非如此，小妹也是心高气傲之人，如何会与他一见倾心？”
　　柳芙蓉微微点头，沉吟半晌才道：“既然此事事关重大，溪菱为何今日才要说起？可是有了什么迹象？”
　　岳溪菱点点道：“前几日，小妹出门时偶然见到一人，看着依稀便是当年怜儿父亲身边伴当，只是时间久了不敢确认。后来我请了练倾城帮我暗访，才知道那人果然是外地来的，至于是否京城人士，却是没有打听到……”
　　“怜儿生父若不是那晏修也就罢了，若是的话，自来无情帝王家，真要被那秦王知道自己还有骨血流落民间，是福是祸尤未可知……”柳芙蓉素知官场黑暗，京中宫闱之内，自然犹有过之。
　　她忽而嫣然一笑说道：“菱儿就没想过与那秦王相认，而后母凭子贵，一跃飞上枝头变凤凰么？”
　　岳溪菱皱眉白她一眼嗔道：“都这个时候了，还有心情开这种玩笑！你猜想若有人知道了我与怜儿，是会八抬大轿把我们娘两个迎回去，还是派人偷偷来云州，取了我们母子项上人头？”
　　柳芙蓉点头说道：“溪菱言之有理，这里倒是还有一桩，我正想这几日去找你说说，今日你来了正好，大概此事也与你有关……”
　　她简略说了巡按大人来到，手下人问起岳元祐来，如今看来，只怕也是与岳溪菱有关。
　　柳芙蓉好奇问道：“你与怜儿父亲之事，当年便是一桩悬案，今日既然话赶话说到这里，不如你与嫂嫂解解惑如何？”
　　岳溪菱翻了个白眼说道：“这话我可不会对自家嫂嫂说！”
　　柳芙蓉眼珠一转，随即笑道：“好婆母，你就与儿媳说说嘛！”
　　岳溪菱被她叫得心儿一酥，想不到自家嫂嫂这般低声下气，笑着骂道：“以前倒是不知，你这小淫妇还挺能纡尊降贵的呢！”
　　柳芙蓉毫不生气，只是笑道：“也得看是谁的面子，若是冲你那兄长，与你姑嫂相称已是极致，认低伏小自然不行，若是冲怜儿，叫你声『母亲』又有何妨？便是小淫妇，我也是怜儿哥哥的小淫妇，你待怎的！”
　　岳溪菱摇头笑道：“比不得你，也不能将你怎样，只说当年之事，你却不要与旁人说起……”
　　柳芙蓉点头说道：“这是自然！”
　　岳溪菱这才娓娓道来，“当年我年少轻狂，每日在府里惹得鸡飞狗跳，父母乐得清闲，便不如何管我出门，这你是知道的……”
　　柳芙蓉轻轻点头，想起岳溪菱小时模样，不由会心一笑。
　　岳家这一辈一男四女，大姐岳池莲、二姐岳湖萍年纪长些，都是端庄持重的性子，到了岳溪菱这里不知道出了什么怪，每日上树爬墙、斗鸡走马，从来不做什么女红，也不喜欢琴棋书画，若是个男儿身，便是活脱脱一个纨绔子弟。
　　被她拐带着，岳家四小姐岳海棠也是一般顽劣，只是无法无天之处，却比岳溪菱还要差些火候。
　　“那时候每日偷偷出府去玩，天黑时放回，最远骑马出城来回百余里不过寻常事……”
　　岳溪菱每日习惯了外面游玩，直到那年端午龙舟赛会，她平日都要出门一天的人，这般盛大节日，自然更要玩得尽兴。
　　“当时龙舟赛会，我在岸边靠着栏杆大喊，旁边有个年轻公子总盯着我看，我也不理他，谁料他竟没站住，不小心掉进了水里……”
　　“我顺手捡起旁边一根竹竿把他拉了上来，其实当时他的随从伴当都跳下水去救他了，但他只握住我递来的竹竿上岸……”
　　之后的事情便自然而然，男子谢她救命之恩，便请她到画舫一叙，两人吃茶喝酒谈天，一天光景倏忽而过。
　　第二日岳溪菱如约前来，两人花前月下彼此吸引，男子风流不羁，岳溪菱也是胆大包天，自然一拍即合，成了好事。
　　“就在那画舫里，旁边江水轻流，船桨击水声声，我便失了身子……”岳溪菱呢喃低语，那份回忆依然刻骨铭心。
　　想起当时岳溪菱连着半月偷偷出去，每天回来便笑吟吟发呆，柳芙蓉早就察觉不对，却因为当时怀有身孕，未曾与丈夫提起。
　　“当时他只说自己姓彭，我便只说自己姓岳，他越是自诩风流不羁，我就越不在乎他姓甚名谁，”岳溪菱微笑说道。
　　“后来他要走了，给我留下几张银票，我也没要，又要给我一枚玉佩，我也没要……”岳溪菱微微怅然，轻笑一声说道：“我当时还说，『你人都不能留下，这些破烂留下有什么用』……”
　　“谁能想到，他竟给我留下了一个宝贝儿子呢！谁又知道，十六年后，我又被他留下的宝贝儿子，夺去了清白之身……”想起爱子，岳溪菱脸上泛起甜蜜笑容。
　　柳芙蓉轻咳两声，“行了行了！大白天的发什么春呢！眼前这事儿，莫说怜儿父亲是不是秦王，这寻上门来的巡按大人手下可是货真价实的！照着你说的意思，他在巡按大人之前便已到了云州，只怕早就探听清楚了！”
　　她关切问道：“你再想想，当初都对怜儿父亲说了什么，他凭着这些会否能找到你？”
　　岳溪菱无奈说道：“时过境迁，十六年过去，当年说的话，哪里还能记得那么清楚？”
　　“那你急匆匆过府来找我，就是为了跟我说这件事？”
　　岳溪菱忙道：“当然不是！我来之前还不知道巡按大人手下这事儿，如今一看，只怕此事大差不差，大概便是如此了！小妹不情之请，若非哥哥染病，却要当面央托你们，切莫将我与怜儿回来这事说出去，若有人问起，只说岳家几女都已远嫁不知去向，莫要走路风声才好！”
　　柳芙蓉点头说道：“事关重大，这是自然，你兄长这几日昏昏沉沉的，等他好转些我再叮嘱，我这里你且放心就是！”
　　“小妹这几日来深居简出，再不敢随意出门，我心里想着，等怜儿提亲回来，不成就干脆再回玄清观隐居，”岳溪菱银牙暗咬，“左右不能让怜儿因为这事受到牵连才是！我不求他大富大贵，只求他平平安安，做个富贵闲人便好！”
　　柳芙蓉轻轻点头，随即笑道：“说是这么说，但一想到真的生个龙子龙孙出来，似乎倒也不错呢！溪菱儿有福，大街上随便救个男人都能是皇亲国戚！”
　　岳溪菱得意一挺酥胸，骄傲说道：“当年你可不是这么说的！是谁说我水性杨花，随便勾搭落拓书生的！”
　　柳芙蓉想起自己年轻时口无遮拦，与岳溪菱也从不见外，不由好笑说道：“要不说你有福气呢！随便勾搭个落拓书生都能是风流王爷！”
　　姑嫂二人调笑一回，又一起用过午饭，岳溪菱也不敢打扰兄长养病，径自回家去了。
　　岳府门外，一个伶俐小厮看着马车远去，这才一溜烟小跑跟上，一直看着那辆马车进了一处高大门楼，这才暗暗记下地址，随即来到一处小院推门进去，与院中一位男子复命。
　　“大人，查清了，岳家如今兄妹五个，只有大小姐与三小姐在家，小的花了不少银钱，虽然未曾买通岳家仆人，倒是从巷口那家杂货铺那里探听到点儿消息，”小厮态度恭谨，低声说道：“岳家少爷今年二十，早几年中了举人派了官，如今外省为官，很少回家。那大小姐家倒是有个儿子，只不过年纪也不小了，去年冬天冻死了，这事儿县衙那里有记录。倒是这位三小姐身下有个儿子，曾经有段时间经常到那家杂货铺里去买笔墨纸砚之类的东西，据说相貌俊秀，个子也高，与您那日见到的，倒是有几分相似！”
　　蒋明聪一身布衣，与当日随巡按大人面见云州官运时的富贵景象不可同日而语，平常之处与一般市井凡夫俗子仿佛，只是眉宇间偶尔闪过一道精光，才让人知道他身份高贵、不是平常之人，他轻轻点头说道：“可知那少年如今去向？有名字没有？”
　　小厮连忙摇头道：“岳家铁桶一般水泼不进，接触几个家丁，明明已经动了心，但一说到家里隐秘，俱都缄口不言，不是小的广撒网挨个打听，怕是也不知道这些消息……”
　　“你这般辛苦，日后王爷那里，我自然为你表功。”蒋明聪说道：“岳家水泼不进，那位三小姐府上，也是如此么？”
　　小厮一脸苦相说道：“更邪门！府里倒是雇了些丫鬟仆役，却都没搬进去上工，据说府里日常起居用度，都是几个随身的丫鬟亲自操持，里里外外着实透着一番古怪！”
　　蒋明聪点点头笑道：“事有反常必为妖，如此天大之事，他们这般小心，倒也能说得过去！你且过去继续盯着，两头加派人手，务必探听清楚，那少年姓甚名谁！”
　　“是！”小厮连忙答应，随即笑道：“大人您说当年随着王爷来过云州，自然亲眼见过那位岳姑娘，怎么那日见了，竟无法确定了呢？”
　　蒋明聪瞪了他一眼，无奈说道：“莫说十六年沧桑巨变，便是当年，我陪着王爷，又怎能仔细端详岳姑娘？岂不闻圣人云『非礼勿视、非礼勿听』？你随在王爷身边也不短了，这个道理还不懂么？”
　　小厮不住点头，深以为然道：“确实是这般道理，多看一眼已是僭越，真要仔细端详，怕不是要惹来杀身之祸！”
　　“咳咳！”
　　“小的失言！失言了！”
　　“且自用心做事去吧！”蒋明聪站起身来，“晚上我还要去赴宴，你且权宜行事，不必再来了！”
　　送走小厮，蒋明聪出门上车，乘车来到一处府邸，马车入内，他在后院下车，七拐八绕来到一处偏僻院子，从鸽笼中取出一支信鸽，想了想觉得不妥，随即将鸽笼放回，叫来一位心腹随从吩咐道：“兹事体大，老夫要连夜回京，一会儿我修书一封，你去送与巡按大人，只说我身体不适，这些日子择地静养，便不去他那里点卯了。”
　　那随从也是秀才出身，如今在蒋明聪身边做个幕僚，他不住点头，只是说道：“此地距离京城千里之遥，老爷身份贵重，岂能这般折腾？不如由在下代劳，也省却您舟车劳顿之苦。”
　　蒋明聪轻轻摆手道：“此时秋高气爽，纵马而行，有个七八日便到了，稍稍耽搁些，十日上下也足够了。你且去安排车马，临行之前，老夫要去拜访一位故人。”
　　不多时，蒋明聪换了一身锦衣华服，换了一辆马车出府而去。
　　马车穿街过巷，进了一处宽敞巷子，蒋明聪撩开车窗望去，却见街巷一头高墙之后尽是高大林木，一直绵延数十丈外，才见一处高大门楼。
　　“倒是眼光独到，这宅子不错，实在不错。”他端坐车中，等下人通传门子，不多时才有人打开大门，请他进去。
　　大门之内，一位高挑美妇领着两个丫鬟立在门口，态度恭谨向他行礼，笑着说道：“大人请了！奴家主人不在，若有失礼之处，还请大人海涵！”
　　那妇人面容绝美，身形更是高挑，便是比自己还要高出半头，一件淡紫夹袄，身下一条浅蓝襦裙，面上涂脂抹粉，头上金玉镶嵌，一派雍容富贵景象，美则美矣，却不是自己想见之人。
　　“请问夫人，岳家三小姐何在？”蒋明聪执礼甚恭，这岳家三小姐若不是当年的那位岳姑娘也就罢了，如果是的话，那么那位少年便是地道的秦王世子，自己此时如何恭谨都不过分。
　　“回禀大人，奴家府里并无岳家三小姐，还请大人明察！”那妇人不卑不亢，丝毫不因为下人通禀说是巡按大人座下察访使亲至而有所局促，从容淡定之外，礼数却是丝毫不差。
　　“如此说来，倒是本官孟浪了。”蒋明聪拱手一揖，随即笑道：“烦请夫人转告岳家小姐，在下蒋明聪，代家主问候姑娘，区区薄礼，不成敬意。”
　　蒋明聪大手一挥，身后随从们便从车上卸下两个箱子，抬到门口放下。
　　看着箱子溅起尘土，那妇人便知里面非金即银，连忙说道：“大人却是误会了！奴家府中并无姓岳的姑娘！还请大人明察！”
　　蒋明聪随意摆手，径自扬长而去。
　　那妇人一时情急，府中却没有家丁仆役，这般沉重箱子，她便是想不收也毫无办法。
　　上了马车，那心腹幕僚对蒋明聪说道：“大人如何笃定，这家便是那岳家小姐？”
　　蒋明聪合拢双眸，叹气说道：“若非当年岳家小姐，又岂会避而不见？本官虽然品阶低微，好歹也是巡按大人座下察访使，便是知府都要给个面子，她这般藏头露尾，便已经证实了这事。”
　　“收拾一下，准备返京！”
　　他这边扬长而去，却留下练倾城一脸苦相，等翠竹关好府门，她才对旁边藏着的岳溪菱道：“婆母倒是料得差了，那蒋明聪不是易与之辈，已然猜到了您便是当年那位岳姑娘，若非如此，他不会留下这些金银。”
　　那两个大木箱打开盖子来，里面金银元宝便数不胜数，更有无数珍稀首饰珠宝，练氏与岳溪菱倒还好，翠竹与小玉直接看得直了眼睛。
　　岳溪菱随手盖上木箱盖子，两个丫鬟才清醒过来，面红耳热躲到一旁，她无奈对练倾城说道：“我躲着他会知道，我不躲着见他，他就更会知道，远远看着一眼确定不了，真要说上话，一两句话我便要穿帮了……”
　　练倾城无奈点头，笑着说道：“婆母大人性格跳脱，言谈举止确实异于常人，只是十余年过去一如昨日，倒是堪称奇事！”
　　“倾城就不要挖苦我了！”岳溪菱苦笑摇头，随即说道：“怜儿既然大婚在即，咱们正好借此机会同去兴盛府，若是事机不对，干脆就此逃回云谷，重入玄清观隐居避世算了！”

第四卷 鱼龙之舞

第1章 龙凤呈祥
　　十月初八，夜半三更。
　　兴盛府，彭宅，后院绣楼之内。
　　彭怜手捧一本书卷，眼光却已不在书上，只是看着眼前烛火，不知在想什么。
　　在他腿间，一位美貌妇人发丝散乱衣衫不整，浑圆硕乳若隐若现，一点樱唇上垂下一滴口水，在她口中，一根粗壮阳物正进进出出。
　　妇人爱不释手吐出阳根，这才说道：“实情便是如此，为娘也只知道这些，如今去留，却要吾儿定夺。”
　　彭怜低头目视母亲，见她面上春情犹在，想起两人之前尽兴欢愉，心中不由泛起异样深情，他轻轻环住母亲细腰将她抱起，揽在怀中说道：“娘亲的意思呢？”
　　岳溪菱衣衫凌乱，亵衣带子早已散开，此时半遮半掩，一双硕乳倒是露了大半，她捧起一团乳肉塞进儿子口中，呢喃说道：“娘也不知道……你的溪菱儿也乱了方寸……”
　　母子二人俱都明白，若果然彭怜生父便是那秦王晏修，母子两个自然就都风光无比，到时岳溪菱母凭子贵，得个王府侧妃也是顺理成章。
　　柳芙蓉早已打听明白，那秦王晏修膝下无子，若知道了有彭怜这么个儿子，只怕要从京城跑来将母子两个接回去，到时候至少明面上一家团圆，算是好事一桩。
　　但母子二人心里明白，不说最是无情帝王家，真要认亲入京，是福是祸尤未可知，只说相认之后，两人又如何这般蜜里调油、宛如夫妻？
　　彭怜含弄良久母亲俏生生乳首，这才吐出叹气说道：“孩儿从未想过生父是谁、如何模样，如今忽然知道了，仿佛像是做梦一般……”
　　“若以孩儿之意，他来认也罢，不来认也罢，咱们只过咱们的太平日子，男欢女爱，娶妻生子，权当无事发生便是，”彭怜分开母亲雪白玉腿，将那昂扬之物送入母亲腿间，湿漉漉一片腻滑之下，便进入到一处火热温暖所在，想着自己便是由此而生，他心中又是动情又是感激，轻轻耸动说道：“兵来将挡水来土掩，他送金银咱们便收着，真有刺客来了，孩儿便取他性命便是！”
　　岳溪菱娇吟一声，双手托起硕乳送到爱子面前，媚声说道：“吾儿举重若轻，为娘心中着实欢喜，一切但凭儿子相公做主！只求哥哥轻些，溪菱儿下面都被你弄肿了！”
　　彭怜与洛潭烟定下婚事，便托练倾城赴省传信，顺便护佑母亲归来，好参加自己婚礼，若非遇着寻亲之事，岳溪菱倒要等着与兄嫂一起归来，如今她先行一步，回来后便与爱子在绣楼交欢，至此时已是梅开二度。
　　彭怜也不急切，只是温柔挺送，便弄母亲美穴边道：“母亲喜欢孩儿这般侍奉么？是喜欢当年父亲弄你多些，还是喜欢孩儿弄你多些……”
　　岳溪菱娇喘不住，媚叫连连说道：“坏儿子……你那父亲风流手段倒是不少……本钱却比你差些……床笫间也不如你勇猛……”
　　“啊！”被爱子惩罚似的用力深入，岳溪菱浪叫一声，随即娇媚说道：“不说这些……为娘只被你多看一眼……骚穴儿便湿了……直想死在你身上……哥哥又何必吃这飞醋……”
　　彭怜团团握住母亲两团硕乳，得意说道：“一想到孩儿不是娘亲第一个男人，心里便觉得难过，总想找补回来！”
　　岳溪菱失笑一声，随即娇吟嗔道：“为娘第一个男人若是你，又怎么能生了你出来！啊……莫顶了……麻死人了……”
　　她凑到儿子耳边低声说道：“雪儿那日说起……她有一种秘制精油，可以润滑谷道……若是吾儿不嫌，为娘愿以肛菊献于哥哥……”
　　彭怜不由意动，随即笑道：“那个小淫妇，自己疼得不行，倒是想拖别人下水！等明日见了，看孩儿如何整治她那骚腚！”
　　听他说得粗俗，岳溪菱娇嗔一句，随即搂着爱子脖颈说道：“如今之计……唔……吾儿可有计较？为娘只是想着……这京城……不去也罢……会试便莫要参加了……免得横生枝节……”
　　彭怜皱眉说道：“会试不参加也不是不行，只是不能与天下文士一较高下，除非母亲软语求我，不然终究心中有些不甘！”
　　岳溪菱与他母子同心，又岂会不知爱子心意，便柔情款款说道：“只要儿子哥哥长命百岁，为娘哪怕当牛做马也心甘情愿，只要儿子相公喜欢，便是做个淫妇，每日里生长在爹爹身上从不分开才好……”
　　“女儿只盼爹爹喜欢，便是尿在奴这淫穴中都是不妨的，这身淫肉，都是爹爹丈夫的，随你怎么亵玩呢！”
　　她说得娇媚入骨，风骚之处，便是练倾城都比之不及，彭怜只觉小腹燃起汹汹欲火，阳根饱胀欲裂，更加快意抽送起来。
　　“好儿子……娘要被你捅破了……忽然这般粗硬……爹爹……女儿的亲哥哥……夫君……心肝……”岳溪菱骚媚入骨，被爱子勇猛阳物弄得花枝乱颤，口中淫声浪语不断，眼见又要魂飞天外。
　　母子两人缱绻一夜，却无旁人过来打扰，一直睡到日上三竿，才有应白雪端来饭菜，服侍岳溪菱起床梳洗打扮。
　　看着镜中娇滴滴妇人，应白雪笑着打趣道：“婆母仿佛愈发年轻了，如今可信了儿媳的话，知道相公阳精最是补人了吧？”
　　岳溪菱白她一眼，笑着骂道：“小淫妇少在这里装低卖小，你叫谁婆母！你又是谁儿媳！”
　　“嘻嘻！”应白雪也不以为意，笑着说道：“若论纲常，您自然是婆母，奴自然是儿媳；若论进门先后，自然奴是姐姐，你是妹妹！”
　　“哼，这还差不多！”岳溪菱一脸得意，笑着说道：“你可见过，谁家母亲动不动就与儿子亲热一番、尽欢一夜？倒要与你说，你那什么布置可要抓紧些，我与秋水姐姐几个都等着嫁进门来呢！”
　　“在安排了，在安排了！”应白雪为她细细梳好发髻，这才把着美艳婆母双肩笑道：“便是奴不急，相公也要着急的，妹妹放心便是！”
　　岳溪菱拍拍应白雪玉手笑道：“有你在怜儿身旁，我确实放心不少！他如今婚期已定，你也要多跟着操心才是！”
　　“妹妹放心，奴心中省得轻重厉害的。”
　　她说得不伦不类，岳溪菱冲她津津鼻子，婆媳二人对视大笑起来。
　　兴盛府彭宅之内，如今住着应白雪三口，还有岳溪菱、练倾城两女，另有彩衣、珠儿两名丫鬟，其余仆妇杂役，都在前院伺候，无人能到后院来，省城宅子则留下了翠竹与小玉看家。
　　洛高崖为尽早给彭怜腾出科考时间，婚期操办得极是迅速，一应俗礼悉数从简，彭怜提亲后不久，十月十六便是彭怜与洛潭烟大婚之日。
　　十月十五这天下午，岳元祐染病初愈，到衙中点卯几日便又告假，与妻子柳芙蓉一道，到兴盛府参加外甥婚礼。
　　彭怜如今自立门户，又有老师主婚，自然不需要岳元祐做些什么，只是他是彭怜舅舅，自然身份贵重，若不出席实在有损颜面。
　　岳元祐被单独安排在一处院子，柳芙蓉只说与岳溪菱有话要说，夜里便顺理成章宿在一起。
　　岳元祐便是想破头去，怕也想不到自家妻子会与亲妹共侍外甥，自然也不做他想。
　　晚饭过后，岳元祐夫妇由着彭怜母子陪同，在宅子里游览一圈，很是感慨说道：“怜儿年纪轻轻，便能挣下这份家业，难怪你能在省城站稳脚跟，这份能力胆魄，确实非常人能有！”
　　他又对岳溪菱说道：“三妹有福气，将怜儿教育的如此出息，父母泉下有知，也会为你高兴。”
　　“哥哥……”岳溪菱眼眶微湿，眼角余光却在偷看爱子，大婚在即，彭怜自然满脸喜色，听见母亲叫得亲昵，便也回看过去，母子两个眼神交汇，更加蜜里调油。
　　柳芙蓉看在眼里，心中微酸说道：“当时咱们都不懂，如今看来，若是怜儿生父真是那风流王爷，倒是不怪溪菱……”
　　柳芙蓉早已与丈夫说起此事，岳元祐也知道妻子与小妹处置得宜，此时闻言叹道：“所谓造化弄人大概如此……”
　　他转头去问彭怜道：“怜儿果然不去京城参加会试了么？”
　　彭怜点头说道：“母亲心里担心，甥儿自然便要有所考虑，我随孑然一身不在意这些，将来总要为一家上下考虑，如此一来，不去京城是非之地，便在云州做个富家翁便是，舅舅也知道，甥儿其实并无多强功名利禄之心。”
　　岳元祐叹气说道：“我科举不顺，你表哥干脆就不继续再考了，到你这里，还指望着岳家能出一个进士，唉！”
　　柳芙蓉掩嘴娇声笑道：“老爷却是错了，怜儿如今不入岳家宗祠，自己开门立户，便是中了，也是人家彭家的进士，不是咱们岳家的！”
　　“终究是一家人，倒是不用分得这么清楚。”岳元祐强词夺理一句，随即问道：“婚礼诸事，可都筹备妥当了？”
　　彭怜连忙点头道：“一切都安排妥当了，还请舅舅放心。”
　　一旁柳芙蓉笑道：“老爷不知道，他那小妾应白雪是个八面玲珑的，这些事体有她主持，谁都不必担心。”
　　岳元祐点头笑道：“能得夫人如此推举，想来定然极是出众。”
　　入府之后，岳元祐见过几位彭怜内宅妇人，只是他是长辈，自然不好多看，只觉得各个燕瘦环肥，一比之下，自家妻子倒是平分秋色，家里那几位小妾实在是差的太远了。
　　岳元祐一面暗自羡慕外甥艳福不浅，一面又想，自己如今娇妻美妾，也是得意至极，到时升上六品，也算风光无限。
　　天色已晚，应白雪答对好洛家过来铺房的仆妇，这才过来与岳元祐夫妻请安。
　　岳元祐早就见过应白雪，矜持微笑点头，柳芙蓉一旁说道：“如此上下忙碌，到时亏了雪儿这般伶俐人儿了！”
　　应白雪恭谨行礼，“谢过舅夫人夸奖！若有照顾不周之处，还请舅老爷、舅夫人海涵。”
　　柳芙蓉与丈夫说道：“怜儿也是有大福分的，不说别的，单是这么一位贤内助，便是世间少有，看着她，妾身便想到了自己！”
　　岳元祐点头道：“也是怜儿行事端方厚重，才能泽及妻妾，以后彭家门风淳厚，还需你们一起努力为之才是！”
　　“奴谨遵舅老爷教训！”
　　“时辰也不早了，明日怜儿还要早起迎亲，便各自歇息去吧！”岳元祐大手一挥，等彭怜领着应白雪陪伴母亲离去，他才对妻子道：“怜儿大婚之事，可曾知会了海棠家里？”
　　柳芙蓉回道：“倒是托人送了信过去，却一直未见回音，湖萍曾经来信也说要来家省亲，不知为何拖到现在全无音信，若是她们能都回来团聚团聚，倒是一桩美事。”
　　“唉！”岳元祐叹气一声，自家四个妹妹，大妹岳池莲嫁得不顺心，妹夫外甥俱都不是省油的灯，如今又都亡故了，家里连个主心骨都没有；二妹岳湖萍倒是夫妻和睦，只是上次来信家中变故，也成了无根浮萍；三妹岳溪菱自小顽劣，未婚成孕险些气死老父亲，好歹如今彭怜争气，倒是日子渐渐好了；至于四妹家里，那位妹夫极是好色，家里妻妾成群不说，外面还有不少外室，两家走动得多，每每听见些传闻，他便气不打一处来。
　　岳家一男四女，婚姻皆不幸福，其中因由，自然其来有自，岳老爷子有心重现父辈荣光，奈何才能平庸，便竭力趋炎附势，娶妻不贤，又以儿女攀附权贵，只看家世不问人品，才有如今局面。
　　岳元祐自然不敢怪罪父亲，发妻柳芙蓉虽然泼辣，治家倒是一把好手，夫妻间如今除了从不亲密，感情似乎倒比从前少了，衙中同僚再也无人笑他惧内，每每说起风月之事，却都羡慕他妻妾成群。
　　柳芙蓉又坐了一会儿，说了几句闲话，这才说道：“老爷病体初愈，倒是要早些休息，妾身也去睡了，明日怕是有的忙呢！”
　　岳元祐伸手拉住妻子，央求说道：“芙蓉儿平日里与我不假辞色也就罢了，如今在怜儿府上，便是做样子，也该与我同床共枕才是！便当你怜悯为夫，今日同睡可好？”
　　柳芙蓉淡然一笑，将心头厌恶之情掩饰的极好，不着痕迹抽回玉手笑道：“老爷病体初愈，一个人睡得安稳些，夜里起夜的话，叫丫鬟服侍便是，若是用着称心，不妨就收用了她……”
　　“妾身与溪菱有话要说，正好借机商议一下，如何应对秦王寻亲一事，我与她姑嫂亲厚，难得见面，夜里促膝长谈，谁又能说些甚么？”
　　岳元祐负气说道：“你既然不喜我纳妾，为何还要为我张罗？如今顺了你的意思纳了妾室，却又如何这般对我！”
　　柳芙蓉一愣，随即失声笑道：“老爷倒是冤枉了妾身！纳妾之事是顺了妾身之意？你与她们勾勾搭搭，又在衙署里抬不起头来，这一切可是实情？你我二人相濡以沫，本来不必在意旁人眼光，老爷自己觉得委屈，可是实情？妾身不过顺水推舟，成全了老爷好事，只是老爷与那些丫鬟们欢好过，妾身心里嫌脏，如今清心寡欲心如止水，怎么倒碍了老爷的眼？”
　　“这事儿倒也简单，老爷想重回旧日，便将那几房小妾都休了，您能做到，妾身便与老爷重温旧梦如何？”
　　“这……”岳元祐一愣，没想到柳芙蓉会有这样的提议出来，“这样反复……如何使得……”
　　柳芙蓉会心一笑，淡然说道：“老爷已有美妾作伴，就不必再惦记妾身这黄脸婆了，若是当真嫌弃妾身碍眼，那我出家便是！”
　　柳芙蓉拂袖而去，毫不在意岳元祐如何郁郁寡欢，她走出院子，径直来到岳溪菱住处。
　　丫鬟彩衣守在院外，见柳芙蓉来了，连忙将她请进院子，笑着低声说道：“老爷在与几位夫人说话，就等舅奶奶来呢！”
　　柳芙蓉轻轻点头，回头对婢女采蘩说道：“你与彩衣留在这里，其他人回去好生歇息吧！”
　　她随从众多，唯独采蘩得过彭怜恩泽，这会儿将其留在门口望风，心里才能放心。
　　柳芙蓉信步进门，未到屋檐之下，便听阵阵淫声浪语不断响起，她快速推门进屋带上房门，却见四壁窗户上都挂着厚重布帘，若非如此，只怕屋中诸女浪叫已然声振屋瓦、四邻皆知。
　　卧榻之上，彭怜居中而卧，左拥右抱应白雪婆媳，身上正是亲母岳溪菱上下套弄，在她身下，练倾城与泉灵各自含着一只脚趾，正舔弄得不亦乐乎。
　　“你们倒是着急，怎么不等等我便开始了！”柳芙蓉在门边宽衣解带，最后只剩一件亵衣，这才爬上床去，贴在应白雪身后，握住她一团美乳。
　　应白雪娇媚回头，一口亲住妇人红唇，深吻片刻这才吐出柳芙蓉樱唇笑道：“相公今日忙碌一天，一直未得机会泄火，尤其看到舅母来了，心里难耐，便先拿着我们泄泄火！”
　　柳芙蓉与她一起服侍彭怜多次，毫不客气说道：“说得倒好听，那听见我来，怎么不将哥哥怀抱让出来给我？”
　　应白雪嫣然一笑，旁边洛行云却道：“婆母刚被相公弄得身子酸软，这会儿怕是没力气起来呢！舅母若是不嫌，不如到妾身这边来躺着如何？”
　　彭怜双手箍住母亲纤腰助她上下套弄，闻言笑道：“不必麻烦，母亲已是不成了，芙蓉儿上来坐着吧！”
　　柳芙蓉掩嘴娇笑道：“如此说来，倒叫妹妹后来居上了么？”

第2章 难得知己
　　长夜漫漫，一灯如豆。
　　锦室之中，一位年轻男子将两位熟美妇人叠在一起，粗长阳物在两女腿间忽进忽出，床幔不住抖动，娇吟媚叫不绝。
　　那两位妇人各具美感，上面这个丰乳肥臀，纤腰却是极细，她趴伏在身下妇人身上，此时高高翘起肉臀，迎接身后年轻男子抽送。
　　她面容秀美绝伦，肌肤滑如凝脂，虽是烛光晦暗，却仍白得耀眼，仿佛烈阳下的白雪，极是诱人。
　　她身下那女子双脚踩在榻边，修长玉腿向两侧分开，玉臂紧紧抱着身上妇人，口中媚叫不绝于耳。
　　她身材纤细苗条，一双乳儿也自不小，娇躯随着男子每次抽送不住扭动，一股风流媚意满溢而出，甚是惹人垂涎。
　　她眉宇间天生一股风流妩媚，口中更是欢叫不已，时而抬起双腿勾住身上妇人纤腰，时而伸出脚去搭在情郎腰上，可谓媚态十足。
　　“宝贝芙蓉儿，夹紧了些，且欢声叫着『夫君』，一会儿先将阳精丢给了你！”彭怜动作渐趋迅疾，只觉周身舒泰，那股绵密快美即将到来，他一把抓起柳芙蓉脚踝高高举起，将妇人臀儿扯得几乎离开床面，阳物再不抽离，大开大合抽送起来。
　　“好夫君！亲夫君！亲爹爹！入死妹妹了！爹爹！哥哥！太快了……奴受不住……要飞了……飞了……哥哥……”
　　柳芙蓉媚叫连声，岳溪菱也娇喘回头对爱子说道：“好儿子……好爹爹……亲哥哥……快些……便是被你撞着臀儿……为娘心里都甜甜的……醉醉的……”
　　两个熟媚妇人各使绝技，将本来就濒临极限的彭怜哄得快意无限，三五十下后，便精关一松，一股浓精丢入柳芙蓉花心，将妇人烫的娇躯瑟瑟，瞬间便有一股清亮淫液激射而出。
　　彭怜拔出阳根顶入美母阴中，任柳芙蓉淫液猛烈激射，只将余下浓精都丢给母亲，这才松了口气，上床躺了下来。
　　岳溪菱被爱子这一丢弄得差点又丢一次身子，这时勉力起身，凑过来为彭怜细心舔弄，神态骚媚至极。
　　柳芙蓉沉醉良久，终于也缓过神来，凑上前与小姑一起服侍情郎。
　　姑嫂二人从相识那日起便针锋相对，如今同床共侍一夫，默契却是十足。
　　彭怜志得意满，双手垫在脑后看着两位美貌妇人舔弄阳根淫靡场景，笑着说道：“什么时候，也与芙蓉儿补个洞房花烛夜才是，不然总觉得心里过意不去。”
　　柳芙蓉抬头笑道：“妹妹嫁予你舅舅，洞房花烛夜早已有过了，如今随了爹爹，每天都是新婚，倒是不必要这个噱头！”
　　岳溪菱舔弄干净，吐出爱子阳龟笑骂道：“就你这淫妇叫得骚浪，平白无故的『爹爹』也能叫得出口！”
　　柳芙蓉笑道：“那有什么，只要相公喜欢，什么时候我都叫得出口！”
　　“哼，要不说你是淫妇呢！”
　　“好像你便不是了似的！”
　　两妇彼此斗嘴，一起偎进彭怜怀中，不时在他身上把玩抚摸，絮絮说起话来。
　　晚间柳芙蓉加入之后，彭怜与众女各自欢好一回，而后众女各自离开，彭怜便又与母亲和柳芙蓉梅开二度。
　　岳溪菱之前丢了三次，这一次却只丢了一次，倒是柳芙蓉，前前后后丢了四五次，最后一次竟能美得失禁，却是岳溪菱从未见过的。
　　她早已见过应白雪诸女风韵，今日与嫂嫂同床共侍爱子却是首次，一见之下果然不同凡响，实在难以想象，柳芙蓉这般女子，床上竟是如此模样。
　　她更因此心知，以柳芙蓉之能，兄长镇她不住倒也理所应当，不是爱子彭怜，只怕世间男子对上柳芙蓉这般骚媚模样，都要丢盔卸甲，狼狈败亡，哪里还能一振夫纲？
　　“明日婚后，哥哥不知如何打算？”柳芙蓉玉手握住彭怜饱满阳根，颇有爱不释手之意，“将来是定居于此，还是移居省府？”
　　彭怜把玩着两妇美乳，轻声说道：“此间邻着水儿，省城邻着芙蓉儿，你们哪个我都割舍不下，到时且看雪儿如何安排，若能安排得宜，自然还是要住在省里好些。”
　　柳芙蓉轻轻点头，“到时便要考虑纳妾之事，相公身边这些红颜知己，都要给个名分才是。”
　　岳溪菱笑道：“这是自然！最主要的，先要给凝香个名分是吧？”
　　柳芙蓉也不遮掩，笑着点头道：“谁让我是个当娘的呢！总要为女儿操心着想才是！”
　　彭怜点头道：“此事不及，且看雪儿如何安排，如今我既然不必再去参加会试，自然便有大把空闲时间，按我想来，倒是可以回去玄清观走走，正好看看南华。”
　　“是啊，也不知道你师父回没回来……”岳溪菱喃喃低语，想起那个高大道姑来。
　　“以后不能进学，不妨就做个富家翁便是，若是有心官场，相公多与那位知州夫人亲近亲近，候补个官身倒也不难。”
　　柳芙蓉所言倒是不差，岳家父子为官，都是由此而来，若论乡试名次，彭怜还比他们高些，举人为官虽然不那么显贵，倒也在所多有。
　　“这我倒没想过，在我心中，每日里与你们在一起欢聚便好，倒是不必去劳心劳力，在官场上蝇营狗苟。”
　　柳芙蓉嫣然一笑道：“那却是不一样的，好男儿胸有四海，总要建功立业才是！如今相公有了官身，便不为封妻荫子，只说人间路上走一遭，不都经历一番，就此错过岂不可惜？”
　　……………………
　　京城郊外，一座连绵数十里的庄园之外，一骑快马溅起无数轻尘，马上骑手到门前翻身下马，也不等门子通报，径自推门而入。
　　庄园守卫也不拦他，仆役下人退避一旁，更有主事之人上前，引领他往前而去。
　　那人快步而行，直到一处庭院之内，随即推门入内。
　　房中灯火通明，一个中年男子正赤身裸体，在一位俏丽妇人身上挺送不休，旁边站着两位年轻女侍与一位年迈太监，神情淡然平静，仿佛眼前无事发生一般。
　　“卑职蒋明聪见过王爷！”来人倒地跪拜叩头，大礼参拜过后，也不等王爷相让，便自己站了起来。
　　“说！”
　　女子媚叫娇喘声中，蒋明聪沉声说道：“请王爷屏退众人！”
　　那年老太监抬抬眼皮看了眼蒋明聪，随即轻轻摆手，等那两个女侍款款离去，这才躬身而退。
　　房中只剩三人，蒋明聪仍是默然不语。
　　“麻烦！”中年男子加快耸动，不多时身躯瑟瑟一抖，随即抽身坐起，披上一件长衫，当先一步出来，“去书房说。”
　　二人来到书房，男子随意坐下，毫不在意身躯半裸，露出昂扬性器，他自己倒了杯茶喝下，对蒋明聪说道：“渴了自己倒！”
　　蒋明聪双眼目不斜视，低头说道：“卑职不渴。此番随巡按大人前往西南，按照王爷吩咐寻访那位岳家小姐，如今人已寻到了。”
　　那个男子猛然坐直身子，随即期期艾艾问道：“她……她还好么？许……许了个什么人家？”
　　“岳姑娘并未嫁人，如今仍是孑然一身。”
　　“她……她竟没有嫁人……”男子一锤桌案，喜不自胜说道：“好！好！速速准备车马！本王连夜出京南下，定要将她接到身边来！”
　　“王爷！”蒋明聪一拱手，打断男子话语，随即说道：“还有一事，那岳家小姐生有一子，如今已长大成人……”
　　“什么！”男子猛然坐起，双眼精光爆射，大声喝问道：“你再说一遍！”
　　蒋明聪一如既往，再次说道：“那岳家小姐生有一子，如今已长大成人。”
　　男子上前一步，握住蒋明聪的手，大声问道：“明聪可知那孩子姓名？”
　　“卑职多方寻访，才从岳家后人同僚口中问到，那孩子姓彭名怜，年方十六，却是今年云州乡试五经魁之一，名列第四。”
　　“十六……彭怜……”男子微微皱眉，在地上转了几圈，回到椅中坐下，随即问道：“你可曾亲眼见过他了？”
　　“卑职未曾见过，但放榜之日，曾于望江楼下遇见一位公子酷肖王爷，如今想来，大概便是那位彭公子。”蒋明聪缓缓道来，“至于后来寻访，却一直未得机缘相见，卑职到其府上探过，就连岳小姐都避而不出……”
　　“以你来看，有几成把握？”
　　“卑职有九成把握，是以才亲自回京当面禀明王爷。”蒋明聪躬身一礼，随即说道：“只是毕竟卑职未曾真正确定，所有一切都只是推测，所以留下一成。”
　　“以你的办事能力，九成就和十成无异了……”男子忽然兴奋起来，起身走到蒋明聪身边，双手握住他的臂膀，大声说道：“明聪！我……我有儿子了！”
　　“王爷小心隔墙有耳！”蒋明聪神色木然，并不如何喜悦。
　　男子面容一僵，随即猛地推了他一记，郁闷说道：“你太扫兴了！”
　　“事实如此，”蒋明聪低声说道：“莫说王妃们妒忌，便是宫中，怕也会因此不安吧？”
　　男子轻轻点头，“皇兄这几年身体虚弱，春秋时节总要染病，明儿体质也弱，便是德儿壮些，却也没强出多少……”
　　蒋明聪木然道：“便是王爷您这身子，不也被酒色掏空了么……”
　　“咳咳咳！”男子呛咳不已，指着蒋明聪却说不出话，过了半晌才喘匀了气息道：“你也忒不拿自己当外人了吧？什么话你都敢说！”
　　“话说回来，晏家人确实都好色，听说德儿小小年纪，已经纳了四五房妾室了，”男子忽然转头问蒋明聪道：“那小子如何？相貌像我，风流可也像我？”
　　蒋明聪不卑不亢，“卑职临行前去探访，所见女子美如天仙、风韵过人，想来世子艳福不差，颇有青出于蓝之意。”
　　男子被他气得不行，却又不好发作，随手系上腰带，负手来回踱步，点头道：“兹事体大，确实不宜声张……”
　　他随即默然无语，蒋明聪也不说话，只是坐在那里，目不斜视，仿佛睡着一般。
　　“不能与他相认。”不知过去多久，男子忽然说道：“你回云州，想尽一切办法阻他进京！他不是中了举人么？让他选官，去做个知县！千万不要来京参加会试！”
　　蒋明聪想起当日所见，那彭怜若果然与王爷这般酷肖，随便见几个京官，怕是便要路出马脚。
　　他木然道：“新科举人做不得知县，补个教谕之类的倒是可以。”
　　“那就先补个教谕，以后慢慢提拔！”中年男子搓着手两眼放光，“本王的儿子，怎么也得做个知府才行！”
　　“王爷……”
　　“好啦好啦！我知道，我知道！”中年男子颓然坐下，毫不在意露出软塌下体，无奈说道：“此事你去安排，过几天我去云州找你，此事天知地知，你知我知，可明白了？”
　　蒋明聪面色一暗，起身跪倒在地，叩头应道：“卑职明白。”
　　中年男子叹息一声，无奈说道：“明聪你随我多少年了？”
　　蒋明聪道：“卑职入府伴读时，先帝还在潜邸，王爷也才十四，到如今，已是三十个年头了。”
　　“这件事关系重大，除了你我谁都信不过，希望你能理解。”
　　“王爷风流好色，心地却过于仁厚，帝王之家行事，不需下人理解。”蒋明聪仍是木然，举手一礼说道：“卑职还要赶回云州，到时王爷亲至，再为王爷接风洗尘！”
　　男子毫不在意被他如此评价，叹气说道：“好，你路上小心！”
　　蒋明聪告辞出来，出府上马原路返回，驰骋半夜，直到天色将明，才来到一处市集客栈。
　　一众随从早已睡下，他叫醒一个手下，吩咐布置酒菜，随即请来幕僚与小厮，另有七八个人一桌坐下，不一会儿酒菜上齐，蒋明聪举杯说道：“各位与蒋某千里奔波，数月来不辞辛劳，蒋某感佩在心，先敬各位一杯！”
　　“大人客气！”
　　“大人不必客气！”
　　“多谢大人！”
　　一杯饮下，蒋明聪又道：“这些年蒋某仰赖各位不少，其中深情厚意，蒋某亦铭记在心！”
　　那幕僚面色煞白，木然举起酒杯饮下烈酒，抬头看了眼对面坐着那位跟随蒋明聪更久、当日扮成小厮之人，见他同样面色雪白，便知自己所料不差。
　　蒋明聪与众人饮罢，随即又倒满一杯，朗声道：“这些年王爷待我等不薄，今时今日，便是报效王爷之时了！”
　　众人尽皆愕然。
　　那幕僚转头看向蒋明聪，两人对视一眼，他当先举杯一饮而尽，随即从怀中抽出匕首，对蒋明聪说道：“小人去后，家中老母幼子，还请大人照拂一二！”
　　蒋明聪微微点头，眼中泛起泪花，“谭兄放心便是！”
　　幕僚一介书生，本是无力缚鸡之辈，此时却横持匕首划拨脖颈，鲜血激射而出，随即倒地身亡。
　　对面扮做小厮的伴当面色惨白，也从靴中取出一把短刃，对蒋明聪说道：“属下父母双亡，自幼便受王爷的恩惠长大，这条命献于王爷倒也无妨！只是家中幼子仍在，恐我去后无人管教，还请大人看在属下面上，将他养大成人！”
　　蒋明聪轻轻点头，两行热泪迸射而出。
　　小厮年岁不大，他转头看了众人一眼，从桌上拿起一支鸡腿吃了一口，随即又仰头喝了一大碗酒，这才提起短刃，切断了自己的喉咙。
　　酒碗坠下，碎落一地，他扑通栽倒，一命呜呼。
　　座中诸人，都是蒋明聪心腹，若非如此，也不会委以重任，调查如此重大之事，只是谁能想到，当初只是说寻访王爷当年的一笔风流债，最后竟莫名其妙找出个世子来。
　　又有几人慷慨赴死，蒋明聪不忍再看，已经转过头去，背对着厅中惨相，面上涕泪交流，无声无息哭了起来。
　　“大人！小的年纪小，对王爷最是忠心，求你网开一面，饶小的不死！小的还想多活几年！还想多看看世间繁华景象！还想再多玩几个娘们儿！大人！求你！你就报于王爷说小的死了，他不会发现的！”
　　忽然有人跪地哀求，蒋明聪心乱如麻，正要回头，却听一人说道：“你若不死，已经死了的这些兄弟不是都白死了？既然你不敢自己动手，那便由哥哥我成全了你吧！”
　　蒋明聪不用回头，都知道说话之人跟随自己时日不短，他转头去看，却见那年轻人要跑，被那位下属从后面一脚踹倒，随手手起刀落将他抹了脖子。
　　“大人不必有愧，王爷待我等不薄，士为知己者死，我等愿效仿之！”那人慷慨陈词，随后引刀自刎，他一倒下，厅中便只剩下蒋明聪一人。
　　蒋明聪擦去眼角泪痕，沉寂良久，这才唤人进来
　　他身边随行之人，皆是近些年来招揽的心腹，见到如此惨景，不问便知定是涉及天大的事，赶忙抓紧收拾，清理干净血迹。
　　蒋明聪叫来一位得力心腹说道：“这些兄弟因我而死，一会儿你将他们运回京城送到王府，只说回来路上遇到了劫匪，他们力战不敌殒命，其他诸事，自然会有人为你安排。”
　　“小的明白。”
　　“这些兄弟家人都要厚厚抚恤，除了官家给的抚恤银两之外，每人再给两千两白银，我个人再出一千两，这事由你来办，不许克扣半分，可记住了？”
　　“小的明白，小的不敢！”
　　蒋明聪负手窗前，看着天边鱼肚白，低声道：“最是无情帝王家，最是无情帝王家呀……”

第3章 吾家有女
　　天光大亮之际，一声爆竹声响，惊碎天地一片沉寂。
　　洛府之内，一片屋檐房舍遮掩在浓雾之中，阵阵凉意弥漫周围，一个高大男子站在庭前台阶之上，不住眺望远方。
　　屋中坐着一位艳丽妇人，她脸上浓妆艳抹，却依然难掩绝代风华，一身绚丽宫装，更显得人比花娇，尤其举手投足间一股媚意，更是让人心猿意马。
　　洛高崖早早起床，此时翘首以盼，手打凉棚看着远处，晨间雾气浓重，此举却是徒劳。
　　栾秋水在屋中端坐，笑着说道：“老爷莫看了！左右一会儿迎亲队伍便到了！看与不看又何妨！”
　　洛高崖情知如此，只能回到屋中坐下，叹气说道：“说来也奇怪，当日云儿出嫁，我心里便想着，干脆迎亲队伍不来才好，如今却盼星星盼月亮一般，只盼着他们早点来到！”
　　栾秋水笑道：“当日云儿出嫁陈家乃是下嫁，如今嫁予怜儿却是门当户对，两者自然不能同日而语。”
　　洛高崖摇头说道：“也不尽然，只是潭烟近些年辞了好多人家，老夫实在担心她嫁不出去倒是真的。”
　　栾秋水掩嘴娇笑说道：“莫被烟儿听到，否则老爷又要胡须受罪了！”
　　“胡说八道！烟儿长大以后，可是不怎么来拽我胡须了！”洛高崖佯怒，看见妻子动人模样，心中颇有意动，有心与她亲热一番，却又拉不下脸来。
　　“老爷！夫人！来了！来了！”管家一路小跑冲了进来，大喊大叫，一脸喜色。
　　“慌个什么！不成体统！”洛高崖一拂袍袖，轻声喝道：“从容些！一副没见过世面的样子！”
　　栾秋水笑个不停，对管家说道：“老爷口不对心，你且莫听他的，抓紧去前院应承，我们两个倒是不好出去的！”
　　管家连忙应了，喜滋滋又跑了出去，以他这般年纪还能如此脚步轻快，果然便是人逢喜事精神爽。
　　洛高崖拈须微笑，看院中无人，便又起来踱步。
　　“哎呀老爷！你就安静坐下等着便是！以前从未见过你这般心浮气躁，今日却是怎么了！”
　　“我也不知这是怎么了，只觉得心里发慌……”洛高崖又坐下来，端起茶杯喝了一口，叹气说道：“如今潭烟也嫁出去了，家里就剩下咱们老两口喽！”
　　栾秋水心中一酸，想起女儿就要嫁人，自然便有些不舍，尤其丈夫语调凄凉，她又不是泯灭良知之人，自然心有戚戚焉。
　　只是一想到女儿要嫁的是自己情郎，以后朝朝暮暮自然可期，那份怅然很快便烟消云散，她微微一笑说道：“怜儿住的又不远，以后两家时常走动，老爷又担心什么？”
　　“嫁出去的女儿泼出去的水，以后怜儿飞黄腾达，难道还能和老夫一样，窝在这穷乡僻壤一生一世？”洛高崖轻轻摇头，随即好奇问道：“当日云儿出嫁，你哭得泪人儿一般，如今烟儿出嫁，你却一点都不见伤心，这却是为何？”
　　栾秋水见丈夫起疑，连忙说道：“你又哪里知道，妾身昨夜独自哭泣良久？若非如此，岂会上脸这般浓妆？”
　　她悲戚戚说道：“从前只道自己必死，怕是看不到烟儿出嫁这天了，谁料到天可怜见，竟让妾身亲眼见到，你说我是该哭还是该笑？”
　　洛高崖不悦道：“今日大喜的日子，莫要说这些丧气话！”
　　此事如今乃是夫妻之间的禁忌，洛高崖于夫妻重病期间一番作为，着实寒了栾秋水的心，妻子如今痊愈，却再也不肯与自己稍假辞色，不光分房而居，还动不动要去长女家里闲住，洛高崖自己心中有愧，却也无法强求责备。
　　门外忽而鞭炮声响，栾秋水笑着说道：“到了！”
　　果然门外吵嚷一片，夫妇二人都急切站了起来，却又不便出门去看，正自心急，忽听喧哗声音由远及近，夫妇两个赶忙端正坐下，未及坐稳，一群人簇拥着一位红衣冠带少年进了院子。
　　只见他一身青色圆领吉服，肩上斜披红色锦缎，腰上束一条青色丝绦，脚上一双深蓝色皂皮靴，头戴儒巾，左右各趁一朵金花，面如冠玉，身如青松，步履轻快潇洒，面上笑意盈盈，风流倜傥，可谓春风得意。
　　“学生彭怜，见过恩师、师娘！二老在上，请受学生一拜！”彭怜撩衣跪倒行了大礼，潇洒磊落，举止稳重，不似这般年纪常有。
　　洛高崖心中满意，拈须微笑说道：“好，好！快起来罢！”
　　栾秋水也笑道：“今日之后，却是要改口了呢！”
　　“是……”彭怜恭谨答应，偷眼去看栾秋水，见她一身盛装美艳风情，不由心中情动。
　　栾秋水心中也狂跳不已，仿佛今日是自己再嫁一般，她这边心神不定去，却听洛高崖道：“吩咐下去，开席吧！”
　　管家厅外高唱一声开席，外面鸣锣一响，数十桌席面一字排开，洛家亲友与迎亲宾客各自落座，大吃大喝起来。
　　洛高崖与彭怜在厅中坐下吃菜喝酒，栾秋水回到后院女儿闺房，看着请来的洛家全妇为女儿梳妆打扮，笑着对洛潭烟道：“今日怜儿一身吉服，看着比平日还要英俊几分，吾儿可是有福了！”
　　洛潭烟面色微红，眼角犹带泪痕，闻言笑着说道：“托娘的福，以后女儿与彭郎自然更加孝顺父亲母亲……”
　　她话中有话，栾秋水岂会听不出来？她浑若无事笑道：“吾儿孝心，为娘素来都知道的……”
　　请来这位洛家全妇年纪不大，约略二十出头，闻言也笑道：“二姐天生福气大的，嫁了位举人老爷，将来夫妻显贵、子孙满堂自然不在话下，妾身今日能为二姐梳妆，也能沾沾不少喜气！”
　　她手脚麻利，不多时便为洛潭烟梳好头发，又开了面、清了眉，随后涂脂抹粉，戴上凤冠，披上霞帔，与一众丫鬟服侍洛潭烟穿上八幅绣花罗裙、红缎绣花鞋，系上裙铃、裤铃，最后盖上大红盖头，才算梳妆完毕。
　　栾秋水吩咐出去，不久外间一声炮响，随即两名随嫁丫鬟搀着洛潭烟朝门外走去。
　　花轿早已停在了闺房之外，新郎新娘一起吃了合婚饼，这才由着两位伴娘扶着新娘子上了八抬大轿，由彭怜行过供拜轿神之礼，又鸣炮三声，于是起轿出门。
　　栾秋水站在阶前，看着迎亲队伍远去，不由眼中流下两行热泪，又想到以后便能与情郎长相厮守，心中自然更加火热。
　　两家距离不远，迎亲队伍离去不久，便听远处炮声想起，栾秋水知道，女儿已经到了彭宅门外，便叹气一声，径自回了自己住处。
　　几家欢乐几家愁。
　　彭宅门外喜气盈盈，大红花轿轻轻落地，随后新人下轿，应白雪打发家人洒下五谷钱果等物，惹来街坊四邻孩童争相抢拾铜钱，一时欢声笑语无限。
　　一条大红毡褥绵延入内，隐约显现彭家财力，两位伴娘扶着新妇缓步进门，到庭院中早已摆好的椅子上坐下。
　　彭怜手持秤杆过来，微微一挑，掀开新妇盖头，大红吉服下面一张绝美面容宜喜宜嗔，正是洛潭烟笑吟吟看着自己。
　　“烟儿……”彭怜神情激动，有些情难自已。
　　“相公！”洛潭烟语调娇羞，也是情难自禁。
　　“请二位新人起身，要拜堂了。”一旁喜娘出言提醒，这才将二人柔情蜜意打断。
　　“新郎官着急要入洞房了呢！”人群中不知谁喊了一声，惹来一阵哄堂大笑。
　　彭怜面上微热，却是不以为意，走到左侧站好，等洛潭烟由着伴娘扶起站定，才听礼生唱道：“请新人拜，天神地祇东王公西王母，再拜，又拜！请新人拜，本家禁忌龙神井灶门官，再拜，又拜！请新人拜，本家伏事香火一切神祇，再拜，又拜！”
　　“夫妻对拜，再拜，又拜！”
　　彭怜转过身来，深情注视洛潭烟，随即弯腰一礼。
　　洛潭烟面色微红，眼中洋溢欢喜之意，深深一礼，以示男尊女卑。
　　“礼毕，送入洞房！”
　　礼生一声令下，众人将新郎新妇扶起送入洞房，随后应白雪亲自出面，为新人行合髻结发之礼。
　　她心灵手巧，动作极是麻利，几下将夫妇二人剪下头发结成，随即笑道：“奴祝相公姐姐百年好合，白头偕老！”
　　洛潭烟俏生生一笑，低声说道：“姐姐辛苦了……”
　　应白雪嫣然一笑，轻轻点头致意，随即退到一旁。
　　“饮合欢酒！”礼生一声清唱，练倾城一旁端来金盘，上面两支金质酒杯由红绳系在一起，另有一座白玉酒壶，她端的极稳，微微弯腰送到新人面前，娇声说道：“请二位新人取酒！”
　　她今日也是一身华服，配上高挑身材，在人群中极是显眼，彭怜取下酒杯，笑着微微点头以示嘉许。
　　洛潭烟也拿起一个酒杯，冲练倾城挤了挤眼睛，又是调皮又是可爱。
　　练倾城笑着退下，夫妇二人各伸手臂交错而过，而后饮罢杯中醇酒，相视会心一笑，俱是喜不自胜。
　　早有喜娘过来，将两个酒杯仔细收好掷于床下，她为此习练多年，扔得极有准头，一仰一合，极是吉祥。
　　婚礼繁缛复杂，彭怜本就头大，好在有应白雪一旁相佐，他着实省心不少，至此诸般礼毕，彭怜外出酬谢宾客，只留洛潭烟一人在新房中独坐。
　　等众人散去，洛行云才走进房中，在妹妹身边坐下，笑着说道：“烟儿今日真美，便是姐姐看了，也要心动不已呢！”
　　“去去去！莫名其妙打趣我做什么！”洛潭烟恢复本来面目，随意仰躺下来，伸了个懒腰说道：“快要累死我了！早知结婚如此磨人，不如让你替我了！反正都是戴着盖头，咱们姐妹长得又像，肯定谁都发现不了！”
　　“忒也胡闹！”洛行云忍不住娇嗔一声，随即笑道：“以后可不敢随意骂你了，你是彭家主妇，姐姐还要看你脸色行事呢！”
　　“呀哈哈！你不说我倒忘了！你这个没过门的小淫妇，过来与主母捶腿！”洛潭烟得意至极，扭腰便将一条修长玉腿递来，要让亲姐为她捶腿。
　　“是，姐姐！”洛行云娇声答应，随即抱住妹妹玉腿，在腿弯处搔起痒来。
　　“哈哈！哈哈！哈哈哈！姐姐……姐……饶命！不要了……不要了！”洛潭烟自小便极怕姐姐呵痒，哪里敏感，洛行云实在一清二楚，没几下便被搔的花痴乱颤，笑个不停。
　　洛行云见她实在不堪，这才放过了，微笑说道：“看你还抖不抖大妇的威风！”
　　“小妹再也不敢了，以后这彭家大妇，便让与姐姐做如何？”洛潭烟翩然坐起，一把抱住姐姐纤腰，笑着说道：“感觉就像是做梦一样，现在我还记得当年你出嫁时，我鼻涕一把泪一把跟在迎亲队伍后面追了好远，就怕再也见不到你了，如今倒好，咱们是一家人了！”
　　洛行云点点头道：“谁说不是呢！现在想起当时泉安过世时那般心丧若死之感，仍似恍如隔世一般……”
　　“看看那时，再看看现在，才知荣华富贵不过过眼云烟，唯有平安喜乐，才是最重要的。”
　　洛潭烟轻轻点头，随即问道：“姐姐可知，雪儿姐姐到底如何打算，才能让母亲与相公长久相伴？”
　　洛行云摇头道：“这事便是相公都不知其详，我问过一次，婆母只不肯说，想来事关重大，咱们耐心等着便是。”
　　“只是苦了父亲，一人形单影只……”洛潭烟语调幽幽，想起自己今日出嫁，家中只留下父母二人已是凄凉，若是再只剩父亲一人，实在难以想象该是何种景象。
　　她自幼便与严父亲厚，洛高崖也对她寄予厚望，在她心中，虽然不觉得母亲与彭怜成奸有错，却也希望父母能琴瑟和谐。
　　洛行云轻笑一声说道：“我却不这么想，母亲这般枯木逢春起死回生，之前种种难道便不作数了么？她心里幽怨，若不是彭郎，她怕不是仍旧难以快乐起来。咱们做女儿的，便只当母亲当日已经死了，父亲另外续弦填房或是老来得子，就都无关紧要了……”
　　洛潭烟轻轻点头，道理她都明白，只是情感上难以接受而已，她不再胡思乱想，随即莞尔笑道：“今夜洞房花烛，姐姐可要与我一起？咱们姐妹同床共枕，共侍姐夫如何？”
　　洛行云轻推她一记笑道：“都大婚了，可不能再叫姐夫了！床笫间添些情趣倒是不妨，若是被人听见，还以为如何呢！”
　　“嘻嘻！我叫不得姐夫，你倒是可以叫妹夫了呢！”
　　“哈哈！还真是哎！”
　　姐妹两个在闺房里窃窃私语，外间彭怜则与宾客们不住敬酒，厅中主桌上，岳元祐与妻子和两个妹妹居中高坐，看着眼前一幕，也是喜气洋洋。
　　相比洛家数十桌席面，彭怜这边便冷清得可怜，岳家人丁单薄，彭家更是一个家人都没有，满座宾朋坐了十五六桌，还是迎亲队伍中人与彭宅下人都坐下的结果。
　　彭怜县试、府试、院试接连应考，乡试只认识了严济一人，又偏偏是一榜解元，自然不便请他前来兴盛府赴宴，如此一来，亲友零落单薄，婚宴便显得不那么热闹。
　　好在应白雪早有预见，专门将左邻右舍坊里长者还有下人们的亲眷都请了来，每人各发数额不等的利是钱，只为了热闹一番。
　　如此勉强凑了二十桌席面，总算不那么寒酸，见新郎官出来，众人齐声道贺，毕竟知道彭怜是新科举人老爷，能与他说上句话、喝一杯酒，都是未来数十年的谈资，众人众星捧月之下，不一会儿便将彭怜灌得酩酊大醉。
　　彭怜酒量不雄，酒品却是一等一的，挨个桌子敬酒，一轮下来，便喝了四五斤酒，他酒意上涌醉态十足，却胜在身体强健，仍是站的极稳，走路也还从容。
　　柳芙蓉一旁看在眼里，凑到应白雪耳边吩咐道：“都是些市井粗人，怜儿与他们喝酒，没的折了身份！这会儿如此也就差不多了，吩咐下人将他送进洞房去吧！”
　　应白雪笑着点头，招呼几名家仆扶起彭怜送入后院洞房，又叫来练倾城一旁随着，等进了后院，便将下人打发走了，与练倾城一起扶着彭怜入内。
　　练倾城身负武功，又身形高挑，搀扶彭怜自然毫不费力，她娇声笑道：“早年奴与那李道人相好，他有一门秘法，可以一边喝酒一边倾泻酒意，真要用将出来，果真便能千杯不醉！奴亲眼见过他喝了十坛不下百斤醇酒。相公这般修为，若是能寻得此秘法，倒是不怕醉酒了。”
　　彭怜醉意上涌，正是最难受的当口，闻言身形一动，片刻之后，他身上氤氲之气大作，整个人仿佛笼罩云里雾里一般。
　　良久只有，却听彭怜轻声笑道：“倾城这么一说，为夫倒是想起来了，昔年读过一本书籍，里面字里行间夹着这么一段，说得倒不是解酒之法，而是催运内功用来解毒……”
　　两妇早已见过彭怜为人起死回生这般神乎其技，再见他如此运功解酒，竟是丝毫不觉惊异，只是练倾城欣喜说道：“相公这法子怎么用的，快些告诉奴家！奴以后就不怕与人喝酒了！”
　　彭怜抬手勾了勾美妇下颌，笑着说道：“倾城叫声好听的，我便教你这法子！”
　　练倾城娇媚一笑，“还什么好听？相公不是最好听的么？奴也想着，有朝一日也能与相公这般一拜天地、二拜高堂呢！”

第4章 共剪红烛
　　彭怜一身酒气进屋，面上却神色清明。
　　洛行云正与妹妹低语，见状连忙起身迎接，福了一福说道：“相公今日大喜，妾身还没来得及祝贺呢！”
　　她身份特殊，自然不便抛头露面，便是众人不知她与洛潭烟的关系，单看两人相貌相似，怕就会多出不少猜测。
　　事实上为了避免麻烦，应白雪便与礼生商议，连新妇见舅姑的流程都省略了，民间习俗，第二日晨起拜见舅姑也是合情合理，到不必非要大庭广众之下让岳溪菱抛头露面，人多眼杂，终究是个隐患。
　　彭怜微微一笑，抱住年轻妇人笑道：“你身份特殊，倒不必和别人一样，今夜在房里陪侍，为夫要一起把玩你们姐妹！”
　　“相公！”洛行云娇嗔一声，面色一片绯红，却轻轻点了点头，显然已是答应了。
　　听见彭怜进来，洛潭烟仍是端坐着，只是笑吟吟看着自家丈夫，此时也说道：“我与姐姐早就商议妥了，今夜一起服侍相公，她说她还没试过被自家妹夫轻薄是何滋味呢！”
　　“洛潭烟！”
　　“咳咳！小淫妇叫谁呢！”
　　“呀！”姐妹两个笑着闹在一起，丝毫没有大家闺秀的矜持样子。
　　彭怜脱掉身上吉服随手扔在一旁，走到床边躺下，将姐妹两个拥在怀里，松了口气说道：“忙了这一天，真是累死个人！”
　　洛行云娇声笑道：“这般辛苦，一般人一生大概只这一次，对许多人来说，可能唯有今天才是一生中最得意了，也只有今天，才能做一天世人瞩目的焦点……”
　　洛潭烟会心一笑，也附和说道：“想象一个农夫，一生下来便默默无闻，等到成婚之日，才能在亲友面前穿上华服，风光一把，这么一想，顿时觉得人生一世、岁月蹉跎，不过仅此而已。”
　　彭怜却道：“正是因为人生短暂，才该将每天当作最后一天来过，便是做个平凡农夫，每日里专心耕种，能奉养父母、抚育儿女，如此一生，便也不算虚度了。”
　　“世人多有，哪里那么多的轰轰烈烈、无怨无悔？无数人到头来，不过就是继往开来，传承血脉罢了……”彭怜颇为感慨，“都说建功立业，多大功业才算功业？浩浩青史，又留下几人名姓？”
　　洛潭烟轻轻点头，将下颌垫在彭怜胸前，随着说话臻首一上一下，“所以到了最后，终究都是莫向外求，心中无碍，才是真正的大自在吧？”
　　一旁洛行云笑道：“新婚之夜聊这些让人丧气的话，你们小两口倒是别出心裁，只怕也是前无古人后无来者了！”
　　“话赶话说到这里了而已，”洛潭烟得意一笑，“你却不知，平日里我与姐夫一起读书，聊的都是这些穷酸道理！”
　　洛行云咳嗽两声道：“谁是你姐夫！”
　　洛潭烟吐吐舌头笑道：“相公，相公！是我相公！你的妹夫！”
　　她随即问道：“婚礼后面还有什么程式，我都有些困了，可以睡觉了么？”
　　洛行云摇头笑道：“时候还早着，哪里容你这么早就睡？一会儿前院席面结束，一般还有闹洞房的，只是不知婆母是否有所安排……”
　　彭怜笑着摇头道：“那些都已略去，只等前院散席便是了。”
　　洛潭烟忽然俏脸一红，随即小声说道：“母亲精挑细选了两个陪嫁丫鬟，相公却是如何打算？”
　　“若是知根知底的，日后便收用了，若是与水儿不便，不如就早些打发出去，多陪些嫁妆也就是了，免得节外生枝。”彭怜轻轻摇头说道：“雪儿有意，此次迁居省城之后，将身边女子都改了身份纳入府中做妾，而后各有名分，再去外省买些丫鬟回来，这样便能省去诸多烦恼。”
　　“那今夜……妾身便打发她们出去，由彩衣进来服侍便是……”
　　三人絮絮闲谈，终于外间客人散去，喧嚣声音渐止，又过一会儿，翠竹进来传话，新娘子过去与舅姑见礼，彭怜才与洛行云姐妹一道，来到前院正堂。
　　院中仍弥漫着酒菜的味道，洛潭烟一身大红吉服，更衬得人比花娇，婀娜行在彭怜身后，轻声说道：“世间烟火气息最是动人，比姐姐的胭脂香味还要让人心醉……”
　　洛行云笑道：“就你这般感慨良多，走个几步路也有能诸多感触！”
　　“平常日子最难得，我又不是姐姐，过惯了平常日子！”
　　姐妹两个你一言我一语，不一会儿来到前院，彭怜当先而入，洛行云扶着妹妹稳稳迈过门槛，夫妇二人一同向前，拜见婆母岳溪菱与舅公岳元祐、舅婆柳芙蓉。
　　岳元祐说了一番勉力话语，叮嘱二人夫妻亲爱，上敬尊长，下抚儿女，和睦四邻，用心学业之类，柳芙蓉一摆手，丫鬟采蘩捧出一方木盘，里面摆着金银珠玉数样珍贵首饰，算是与新妇的见礼。
　　岳溪菱自手腕上取下一枚玉镯，笑着给洛潭烟带上，温柔说道：“这镯子是怜儿师父手中祖传之物，这些年一直戴在我手上，她如今云游四方未能亲来参加婚礼，这镯子便是我代她送与你的，可要好生珍惜！”
　　那翡翠玉镯青翠欲滴，温温润润一看便不是凡品，又被岳溪菱这般人物贴身养了十余年，更加透着一股灵秀出来，洛潭烟一见之下顿时喜欢起来。
　　彭怜一旁笑道：“这玉镯据师父说价值连城，我倒是没看出好在哪里，恩师此时不能亲至主持婚礼，等来日见了，为夫再为你讨要别的礼物！”
　　洛潭烟轻轻摇头道：“这玉镯纹络天成，一看便不是俗物，其中灵秀厚重各有不同，只怕有了些年头，贵重之外，婆母戴在身边这些年，也早将它养得通了人气，这份价值，更是不可估量！”
　　柳芙蓉指着洛潭烟对岳溪菱笑道：“溪菱有福了，潭烟这孩子也是个心思灵透的主儿！”
　　岳溪菱佯装不快道：“你且瞅瞅，这座中诸位，哪个是愚笨痴顽的？独独我一个老太婆，每日又痴又傻，以后不定多受气呢！”
　　厅中练倾城、应白雪、洛行云、泉灵几位彭怜名义上的小妾，还有岳池莲母女婆媳三人以及翠竹、彩衣、珠儿，莺莺燕燕站了一地，又有柳芙蓉随行几位贴身丫鬟仆妇，闻言俱都笑了起来。
　　岳元祐强忍着目光不去看外甥那几房美妾，对两位妹妹与自己妻子说道：“如今怜儿成家立业，你这做长辈的，只需无为而治便是，到时潭烟主持中馈，再有众人一旁相佐，这家业自然慢慢就兴旺起来，倒是不必做些意气之争，伤了团团和气！”
　　岳溪菱笑着点头，柳芙蓉却娇嗔说道：“谁还不知道这些道理！偏你会认死理！”
　　岳元祐脸色一红，洛潭烟却道：“舅公教训的是，潭烟定然谨记在心。”
　　她这么一说，岳元祐规劝妹子的话就成了教训晚辈，自然就解了眼前的局。
　　“时候不早，大家都忙碌了一天，还是各自歇息去吧！”岳元祐知道多说多错，赶忙称醉离席而去。
　　他一走，众人自然就放松下来，柳芙蓉打发走了身边随从，厅中只留下彭怜与身边诸女，此外再无旁人。
　　众人又说了会体己话，应白雪这才安排彩衣去整理床褥，夜里由着洛行云姐妹与彭怜一起洞房花烛。
　　等彭怜与洛家姐妹回到后院正房，新房中一应典礼之物已经收拾妥当，三人解衣上床，自然亲热起来。
　　屋中燃着数丛龙凤花烛，将室内照得一片通明，大红床幔遮掩之下，洛行云姐妹只着亵衣，并排跪在一起，彭怜站在榻上，由着洛行云解开裤带，露出昂扬之物，供姐妹二人亲吻舔弄。
　　洛行云毕竟年长，首先托住情郎硕大春囊，仰首目视彭怜，温柔含入阳龟，她如今早已熟练无比，自是轻松含下，其间口舌挑逗龟棱马眼，动作神情又娇又媚。
　　洛潭烟也探过头来，从侧面含住棒身，两瓣红唇用力吸裹，香舌不时来回舔弄，神情也满是取悦讨好之意。
　　姐妹二人面容绝美，又有无限淫媚风情，比之练倾城应白雪柳芙蓉等成熟妇人也只是稍逊半筹，却比寻常女子浓郁得多。
　　姐妹二人禀天地钟灵毓秀而生，本就天资聪颖，又受身边众女熏陶，每日里陪伴彭怜身侧，床笫风情自然日益精进，假以时日，青出于蓝而胜于蓝自不必言。
　　洛行云吐出阳龟，将其让与妹妹，自己转到彭怜身后，于他谷道之中逡巡起来。
　　彭怜美得头皮发麻，轻轻按住姐妹二人臻首，轻声笑道：“云儿这是与雪儿学来的？”
　　“那日闲聊说起，婆母说相公喜欢，所以今日才会如此……”洛行云娇喘吁吁，声调又软又腻。
　　洛潭烟看得美目异彩连连，男欢女爱，竟有如此多隐秘禁忌是自己不曾想到的，她吐出阳龟好奇问道：“那里……不臭么……”
　　洛行云从情郎背后探出头来，笑着说道：“平常人大概是臭的，相公身负玄功，平常又濯洗得勤，倒是毫无味道，便是有些，只要相公喜欢，咱们姐妹做做又有何妨？”
　　“闺阁情趣，总是如此百无禁忌，若夫妻间还遮遮掩掩，岂不味如嚼蜡？”
　　洛潭烟嫣然一笑，玉手轻轻撸动丈夫阳物，伸出香舌不住舔弄龟首下端，直将彭怜美得嘶嘶吸气，这才柔声道：“姐姐颇得其中三味，我以后却要跟你多多学习呢！”
　　“多与婆母她们一起服侍相公几次你便知道了，为何相公于她们如此偏爱，在她们心里，是真将相公当作神祇一般看待的！”
　　姐妹两个将自己服侍得极美，彭怜轻抚洛潭烟秀美面颊，笑着说道：“烟儿倒不必非学她们不可，你是家中主母，总要端着些才是。”
　　洛潭烟仰头媚然一笑，要强说道：“偏不！妾身也要做相公的小淫妇！”
　　“那便过去趴着，容为夫与你这小淫妇唱一曲隔岸观火！”
　　洛潭烟柔媚点头，乖乖趴伏在榻上，一双玉乳吊垂下来，将亵衣撑得更加饱满。
　　彭怜一把箍住少女纤腰让她将臀儿翘得更高，随即粗壮阳龟分开两瓣淡粉蜜唇，轻轻刺入年轻妇人宝蛤。
　　洛潭烟非是处子，却仍是大声叫道：“好相公……痛……”
　　彭怜动作一凝，疑惑问道：“怎么会痛？”
　　洛潭烟娇媚回头，促狭笑道：“今日奴新婚之夜，自然要喊痛嘛！”
　　彭怜一愣，随即哈哈大笑说道：“好烟儿！相公会小心疼你的！”
　　夫妇二人做戏做全套，彭怜缓抽慢插，洛潭烟蹙眉痛叫，仿佛当真新婚之夜夫妇敦伦一般。
　　洛行云看得好气又好笑，只是忙着服侍彭怜，半晌才坚持不住，瘫坐下来休息，说道：“若不是知根知底，我还真以为你今日才新瓜初破呢！”
　　洛潭烟终于耐不住无边快美，欢声媚叫道：“莫说今日……便是当日真的破瓜……也没觉得如何疼痛……”
　　洛行云站起身来，随手解去亵衣，赤裸身子凑到彭怜身后，有样学样用双乳磨蹭情郎脊背。
　　“好相公……奴的乳儿不如婆母大……还请相公莫要嫌弃才是……”
　　彭怜好整以暇把玩爱妻玉体，闻言回头与洛行云轻轻一吻，笑道：“云儿酥胸已是远超旁人，倒是不必非要去跟雪儿她们去比……”
　　洛行云轻掩红唇不与他亲吻，娇声笑道：“奴还没漱口呢！相公也不嫌脏！”
　　彭怜摇头笑道：“你都不嫌我脏，我还嫌什么！”
　　洛行云眼中一片火热，主动凑上前去，与他亲热亲吻起来。
　　彭怜将她抱到身前，一边搓揉美乳一边亲吻不住，身体不住挺动，直将洛潭烟冲撞得媚叫连连。
　　新婚妇人双手撑着膝盖，身体向后坐靠过去，每次被丈夫撞出，便又倒坐回来，次次深入尽头，屡屡冲撞花心，洛潭烟美得头皮发麻，身躯渐渐酥软，不是彭怜双手见状箍着纤腰，怕是早就软了下去。
　　她渐渐无力，彭怜反而放开洛行云，用力吊住年轻妇人，仿佛玩弄一摊软肉一般，将洛潭烟拎了起来，双手环保少女纤腰，大开大合迅猛抽送起来。
　　“啊……哥哥……夫君……相公……弄死奴了……好美……啊……顶在里面了……磨一磨……就这样……啊……夫君……啊……”
　　洛潭烟只觉身如汪洋大海中一叶孤舟，随着海浪无助起伏，唯有腿间那根归棹，才是她唯一依凭，她先已小丢了数次，这时身躯猛然一抖，忽然瑟缩丢起精来。
　　彭怜双手托住爱妻腿弯，让她仰躺在自己身上，随即含住年轻妇人香舌，仍是奋勇抽插，丝毫不肯停歇。
　　洛潭烟仿佛已在极乐巅峰，却又被丈夫一番猛烈抽弄送上更高山峰，最后更是觉得，整个人都羽化登仙、随风遨游天地去也。
　　彭怜有意让她铭记今夜，便竭力施为，只求让洛潭烟体会人间极乐。
　　洛行云看得眼热，知道今夜妹妹才是主角，也不喧宾夺主，蹲跪下来转到二人身前，仰头去舔弄妹妹腿间柔软之处。
　　洛潭烟毛发疏淡与她相当，此时腿间一片淫靡白腻液体，挥挥洒洒，汁液淋漓，洛行云不以为意，径自含入那粒粉嫩肉芽，细细舔弄起来。
　　女子身上何处敏感何处被疼爱最为快美，只有女子才最理解，洛行云与洛潭烟姐妹同心，有她出手，洛潭烟又如何招架得住？
　　她本已极美，此时又被姐姐与丈夫一起这般疼爱，自然美得无以复加，只觉阴中淫液狂涌，阴精狂泄不止，无边无际快美纷至沓来，瞬间便被情欲冲得魂飞魄散。
　　彭怜也觉快美无边，尤其爱妻阴中急剧收缩，本就紧窄的绵密美肉更加紧握，阵阵酥爽萦绕全身，情不自禁低喝起来。
　　他将爱妻阴精尽数吸纳，随即反哺回来，如是又二十余下抽插，忽觉精关松动，彭怜不再隐忍，径自顶入洛潭烟蜜穴，突突泄起精来。
　　自当日与母亲戏言生儿育女之事过后，彭怜便再不炼精化气，欢好之时便在母亲与诸位爱妾体内播撒生机，只盼早些开枝散叶。
　　今夜是洛潭烟大婚之日，彭怜与她一番敦伦，若能就此孕育一儿半女，自然便是最好。
　　彭怜丢得畅快，洛潭烟却已美得昏了过去，他抽出阳根，正好对着洛行云檀口，不待吩咐，只觉敏感阳龟已被一处湿热所在包裹，随即舔弄细致，正是被爱妾洛行云含在口中。
　　当日一番曲折，二人终于成就好事，如今新婚燕尔，洛行云虽非大妇，这一切却都是她一手促成，彭怜等她舔弄良久，这才轻轻放下爱妻让她自在睡去，回身抱住洛行云，笑着说道：“姐姐可等得急了？”
　　洛行云不由莞尔，笑着说道：“坏妹夫……又来欺负人家……”
　　彭怜将她推倒，随即握住白生生一对脚儿，让其脚心相对，将粗壮阳根夹在中间，推着套弄起来。
　　“当日便是这般……奴被相公坏了贞节……到今日……已经彻底是相公的小淫妇了……”洛行云领会情郎心意，自己双脚动了起来，只是彭怜怕她辛苦，仍旧用手托着帮她用力。
　　“姐姐当日这脚儿便又白又嫩，今日再见，似乎更加粉嫩了些！”彭怜轻轻叹息，显然愉悦至极。
　　“相公喜欢便好……奴这一身……都是你的……随你怎么亵玩呢……”洛行云也是情动不已，看了一夜两人的活春宫，任谁都要欲火汹汹。
　　彭怜有些难耐，双手握住妇人脚踝分开一双玉腿，正要剑及履及之时，忽听门外脚步声响，他眉毛一动，只听有人敲门说道：“好女婿，快给为娘开门……”

第5章 洞房之乐
　　秋寒露重，遍洒罗衣。
　　两道黑影穿街过巷，不时惹来阵阵犬吠。
　　为首一人身形高挑，一身黑衣劲装，面上黑纱覆脸，体态玲珑之下，仍是别有一番韵致。
　　其后一人，身形也自曼妙，只是过着黑色衣衫不甚合体，虽也身形高挑，比前面那人却又矮了许多。
　　前面那人背着后面那人，飞檐走壁如履平地一般。
　　“好姐姐，倒是辛苦你了，连夜折腾一趟！”栾秋水伏在练倾城耳后低声道谢，心中却欢呼雀跃不已，只盼快快见到情郎。
　　练倾城奔走极快，只是轻轻摇了摇头，她内功深厚，轻功也是了得，却终究不如彭怜那般渊深似海，还做不到一边运功一边自在说话。
　　未几来到彭宅，练倾城将栾秋水在院中放下，这才笑着说道：“雪儿一番心意，总要先让你们母女今夜团圆，与相公长相厮守一事倒是来日方长，水儿妹子不必心急才是。”
　　栾秋水娇羞点头，随即小声问道：“姐姐不如同来，与我等一起服侍相公如何？”
　　练倾城摇头笑道：“今夜烟儿大婚之日，你们母女与她凑趣分担合情合理，我等却不必横插一脚，咱们姐妹以后相处的机会多着，就不必此时过来添乱了！妹子快进去吧！夜里凉，一会儿让相公好好喂饱你，免得落下病根才是。”
　　栾秋水俏脸一红，随即躬身一礼，看练倾城轻飘飘去了，这才迈步上前，敲响房门。
　　她心中惴惴，只觉自己便是那话本中的淫妇一般，夜里来寻奸夫，这人还是自家女婿，心中荡漾之下，情不自禁出口说道：“好女婿，快给为娘开门！”
　　话一出口，她便更加心如鹿撞，只觉得自己如此骚媚淫贱，哪里还有大户人家女儿样子？
　　只是心里却又无比欢喜，想着马上便要投入情郎怀抱，自然更加期待起来。
　　房门倏然而开，浓郁月华之下，现出一个精壮男子，他浑身赤裸，身强体壮，只那般站着，便让人心神荡漾，一见倾心，再也移不开眼睛。
　　“水儿这么来的？”来人正是彭怜，他又惊又喜，一把抱住美妇带进门去，三两下便将栾秋水脱得只剩一件亵衣。
　　“倾城姐姐接我来的……”栾秋水随他动作，面上神情又羞又媚，远远看着长女从床帐上探出头来，脸上羞意更甚。
　　洛行云赤身裸体不敢出来，一来怕带进了风凉了妹妹，二来自己身上有汗，也怕染了风寒，只是探出头来双手箍着大红床幔遮住身子，笑着说道：“练姐姐大概不会有这般决断，想来是婆母的主意吧？”
　　栾秋水素知女儿聪慧，听她一语中的也不奇怪，只是点头说道：“确实是雪儿安排的……”
　　彭怜抱住栾秋水半裸娇躯钻进床帐，将其放在被褥之上，笑着说道：“水儿岳母来的倒是时候，我刚将潭烟喂饱，这会儿轮到云儿了，你且一旁观战，等女婿将她弄得服帖，再来时候岳母师娘！”
　　洛行云却抬手拦阻情郎笑道：“母亲原来，不如她先吧！”
　　栾秋水玉手遮掩红唇，低声说道：“奴这般年纪还来打搅女儿新婚之夜，说来已是寡廉鲜耻、淫贱之至，哪里还敢后来居上？”
　　洛行云却道：“娘亲却错了，不说相公最喜欢您的淫媚风流，便是女儿也不觉得你后来居上有何不妥。”
　　她又凑到母亲耳边低声说道：“母亲好好服侍相公，一会儿再由女儿接手，到时让相公丢在女儿身子里，也好为相公诞下麟儿……”
　　栾秋水闻言一动，便笑着点头说道：“如此，为娘就不与你客套了，且容为娘打个前锋，吾儿一会儿再来承欢！”
　　话虽如此，她仍是有些赧然，只是深情看着彭怜，眼中满是期待。
　　彭怜见洛行云如此心思，倒也从善如流，笑着说道：“还是雪儿心思细腻，知道为夫心中所盼，水儿今日嫁女，晚上又来女婿房里做了新娘，却不知感想如何？”
　　栾秋水被他调笑，娇羞嘤咛一声，随即低声说道：“白日里心里难过，等到倾城来时，心里却甜蜜得不行，想着能立即见到相公，便连……便连下面……都湿透了……”
　　彭怜探手美妇腿间，果然一抹清亮粘稠液体，不由笑道：“水儿名实相符，果然便是水做的一般……”
　　“相公！”栾秋水娇羞不已，只觉一股暖流萦绕周身，阴中又泌出一股水来，仿佛呼应彭怜一般。
　　彭怜知她这几日未曾与自己欢好，此时早已忍得辛苦了，便扶在妇人膝上笑着说道：“水儿实在想得很了，不如自己动手，引着女婿阳龟入你淫穴可好？”
　　“坏相公……总是这般欺负人家……”栾秋水娇羞不已，妩媚婉转之处，只怕比自家女儿还要多谢，她柔媚伸出玉手，握住那根熟悉无比却仍触目惊心的粗大阳物，轻轻套弄几下，缓缓牵着，凑向自己淫液淋漓美穴。
　　阳龟入体，瞬间饱胀充盈，栾秋水娇声媚叫道：“啊！好相公……好孩子……只这一下，妾身这辈子便不白活了！”
　　洛行云一旁搭住母亲香肩，笑着打趣道：“母亲与相公来日方长，还会有很多下呢！”
　　栾秋水强忍羞意，转过头去不敢与女儿对视，只是娇媚求道：“好相公……好哥哥……求你怜惜……”
　　眼前岳母又娇又媚，彭怜已不是第一次与母女三人交欢，但今日乃是洛潭烟大婚，意义自然与众不同，他白日里便心中惋惜，不能今日将母女三人叠在一起把玩，只怕终生都会因此抱憾。
　　谁料应白雪竟如此知情识趣，仿佛是他肚里蛔虫一般，也是有练倾城这般人物在旁，不然的话，应白雪的轻功，却是难以做到这点。
　　彭怜心中爱极了岳母千娇百媚，动作由轻而中、从缓到急，不过片刻，便把栾秋水弄得娇躯瑟瑟，快活丢了一回。
　　母女三人俱都天生体质敏感，洛行云姐妹也是自母亲处传承而来，三人比较，又以栾秋水为最，初时彭怜为她诊治，还需洛行云打个头阵，她才能堪堪支撑下来，而后身体渐复，耐力虽更强了些，敏感程度却一如昨日。
　　栾秋水与应白雪练倾城诸女不同，她是骨子里天生的一抹娇羞，便是倚门卖笑、过尽千帆，怕也无法压抑这股羞意，只是她羞意之外，却又别有一份风骚淫媚，两者交相呼应，便有一份别样诱惑。
　　相比之下，练倾城在风尘日久，男女之事只求尽欢，便是有些娇羞也是刻意为之，其实作风豪迈，哪里还有娇羞之意？
　　应白雪柳芙蓉虽不曾流落风尘，却也豁达开朗，于男女一事看得透彻，每每纵情享乐，便是偶然扮做娇羞，也只为取悦情郎，斧凿痕迹更是明显。
　　至于岳溪菱更是天生一段媚骨，妩媚风流乃是人间尤物，论起风骚妩媚，便是比起练倾城也不遑多让，只是若让她故作娇羞，怕是比杀了她还要难受。
　　栾秋水天性中带着这股娇羞，既让人想小心疼爱于她，又让人忍不住要可以蹂躏羞辱，想将她这股子娇羞彻底激发出来，又想将其彻底打压殆尽，只是无论如何彭怜与她欢好偷情，栾秋水每每再见到彭怜，仍是满面娇羞、宛如初见。
　　其实世间女子，幼小懵懂无知时，自然便娇羞难耐，而后渐渐熟悉男女之事，便自然而然放下心中窘迫，知情知趣，只觉羞涩再无必要，是以女子年纪越大，于男女之事便越从容，往往淫媚犹豫，羞怯不足。
　　栾秋水反其道而行之，自然奇货可居，母女三人花开并蒂，却隐隐以她为尊，并不都因为她年长是姐妹两个长辈而来。
　　此时彭怜细细耕耘，栾秋水心中欢喜无限，口中媚叫连连，臻首左右摇摆，荡漾起无尽风情，她身体康复之后，玉骨冰肌更胜往昔，身形却依然纤细苗条，只一双乳儿恢复旧日形貌，虽与一双爱女一般大小，看着却仿佛大出许多，挺翘虽略有不如，却别有一番韵致，此时被彭怜撞着，随玉体摇动荡漾出阵阵乳波，更是惹人垂涎之至。
　　彭怜低头含住一粒乳首品咂把玩，想着便是此物养育两旁两位年轻妇人，道家“一生二、二生三、三生万物”不过如此……
　　他忽然心中一动，随即阳龟顶住美妇花心一动不动，闭目凝思，神游天外，不知过去多久，这才悠悠醒转，叹息说道：“大道希微，晦明难测，阴阳义理，果然别有洞天……”
　　洛行云一旁神色淫媚，栾秋水掩口娇吟不住，不住声叫道：“好夫君……亲哥哥……相公……爹爹……女婿……顶得奴美死了……”
　　彭怜一愣，他仿佛入定许久，归来却只过去一瞬，沧海桑田弹指一挥间，大概便是如此。
　　他耸动阳根，毫无滞涩贯入美妇花房，只觉龟棱被一处紧窄猛然夹住，更加火热触感传来，美妇阴中淫汁更盛，显然又被他弄得大丢一回。
　　“好相公……亲夫君……你是怎么弄得……奴心里又酸又麻……这感觉忒也古怪……好孩子……亲哥……求你……放过我吧！”
　　彭怜不为所动，只将阳龟顶在美妇花房之中，随即神意相守，阳根随之暴涨，一股阳精澎湃而出，直直贯入栾秋水花房深处。
　　栾秋水正叫得如痴如醉、欲仙欲死，忽然间也平静下来，仿佛心有所感一般看着彭怜，轻声说道：“好哥哥……你……我……”
　　彭怜微微点头，柔声说道：“刚才忽然心有所感，一番冥想，结合昔年所学，我已为你种下一粒种子，将来生根发芽，自然非儿即女。”
　　栾秋水却是一愣，未等她说话，旁边洛行云喜不自胜问道：“相公这是什么秘法？如此一来，岂不……岂不……”
　　彭怜轻轻点头，“无法确定生男生女，但只要女子花期临近，必然就能怀孕生子。”
　　他抱紧栾秋水说道：“我刚才试过，水儿今夜正是花期将至……”
　　体内那根铁杵一般的宝贝仍戳在花房里，那份又闷又乐的诡异快美依然强烈，栾秋水却再也感觉不到，想到彭怜方才所言，再想到自己之前所见幻象，她不由情动至极，双腿勾紧女婿腰肢，抬起修长玉臂抱紧情郎，娇媚至极说道：“好哥哥……你在为娘身里栽了一粒种子……可是……可是要妾身为你……为你……”
　　彭怜轻轻点头，“为夫如今自立门户，自然要你等为我生儿育女、开枝散叶！”
　　栾秋水喜悦至极，却仍顾虑说道：“奴只怕……只怕……”
　　“一切自有雪儿安排，水儿倒是不必顾虑这些……”彭怜将美妇紧紧抱住，只是问道：“你且只需告诉为夫，愿与我生个孩子么？”
　　“愿意！愿意！奴愿意！”栾秋水强忍娇羞，深情告白，不住点头答应。
　　彭怜满意点头，随即轻轻抽离阳根，匍匐洛行云身上耕耘起来，边弄边道：“云儿今日花期未至，倒也不必急于一时，这几日慢慢等着，等时机到了，为夫也给你种上一种，到时你们母女三人，都要为我产下麟儿才是。”
　　洛行云深情抚摸情郎手臂，柔声说道：“相公如今得此神通，未来姐妹们必然都能顺利孕育二女，一想到此，妾身便心里甜蜜满足……”
　　洛行云身份与众不同，她昔年初嫁陈泉安，未及敦伦便夫妻离散，不是遇到彭怜，只怕守寡至今，她当时便暗里感叹，若是能生下一儿半女，大概便不至于心无所系，仿佛自己浮萍一般。
　　当年应白雪守寡能守得，也是因为她身下一儿一女，有人承继家业，若非如此，便是她有杀人本领，却也抵不过悠悠众口。
　　家族延续，香火传承，血脉亲情，因而绵延不绝，彭怜开门立户，又广有资财，自然儿女越多越好。
　　当年岳家祖上、岳元祐与岳溪菱祖父也是这般独自在云州开枝散叶，只是岳家香火凋零，可谓三代单传，到了岳树廷这一辈，更是只有一儿一女，还不如岳元祐这一辈一男四女来得血脉厚重。
　　彭怜细细耕耘，与洛行云温柔缱绻，却与之前同潭烟欢好大相径庭，洛行云身处其中，感受尤为强烈，她紧紧抱着情郎腰肢，随他每次深入媚声欢叫不已，一直深情目视彭怜，现出无边媚态。
　　“嗯……好相公……姐妹们都盼着……婆母也盼着……都想着给你生儿育女呢……”洛行云娇声低叫，一旁栾秋水却仍痴痴傻傻，犹在梦中一般，仍保持着双手抱腿模样，生怕女婿阳精滑泄出来。
　　彭怜温柔挺送，见状笑道：“水儿放下腿罢！为夫阳精直接贯入花房，倒是不必担心会泄露出来。”
　　栾秋水如痴如醉，轻轻放下修长玉腿，转头来呢喃问道：“那如此一来……再过十月，奴……奴便又要做母亲了？”
　　彭怜轻轻点头，“若无意外，自然如此。”
　　栾秋水忽然喜极而泣，轻声哽咽说道：“为何……为何奴心里竟如……竟如做梦一般……”
　　她起死回生，爱上了女儿情郎，如今竟又怀了他的孩子，说起来便如梦呓一般，便连她自己都难以置信。
　　彭怜探手揽过美妇在怀中亲吻不住，继续挺弄不休，将母女两个一起抱着亵玩，柔声安慰说道：“水儿不必心慌，等雪儿安排妥当，为夫将你与云儿一起纳到身边为妾，到时你们母女三个一起服侍为夫，相夫教子，永续良缘！”
　　“嗯……”栾秋水不住点头，眼中仍是热泪盈眶，心绪依旧难平。
　　洛行云已小丢数次，慈母在旁，今日又是胞妹新婚大喜，自己居中穿针引线一力促成好事，此时也是情动不已，她紧紧勾住情郎纤腰，只觉阴中更加鼓胀，连忙媚声求道：“好哥哥……好相公……也丢与奴些……让奴为你生个孩子……”
　　彭怜阳精将泄，随即冥思片刻，硕大阳龟竟也轻易贯入洛行云花房，随后突突泄出滚烫阳精。
　　从前他只能与应白雪练倾城能这般轻易贯入花房，今夜之后，只要冥思片刻，便能轻而易举突破而入，这番体悟，除了生儿育女播撒生机之外，却也增添不少闺房乐趣。
　　彭怜与母女两个欢愉良久，而后洛潭烟休息好了醒来，自然又是一番蜜里调油。
　　一直到三更将过，彭怜才拥着母女三人沉沉睡去。
　　天色昏昏暗暗，彭怜睡梦正酣，只觉腿间湿滑温热，睁眼看处，却是含着阳物入睡的岳母栾秋水不知何时醒来，正捧着昂扬宝贝舔弄含吐不休。
　　彭怜轻轻松开姐妹二人，起身抱起栾秋水，小声问道：“水儿一直未睡么？”
　　栾秋水轻轻点头，随即小声说道：“左右一会儿便要回去，只想多与相公亲近一会儿……”
　　彭怜挑开床幔，窗外已是微白，知道时间不早，连忙披衣起身，寻来一件大氅将栾秋水包裹结实，这才悄无声息离开彭宅。
　　天地间一片苍茫雾色，数尺之外，便已看不见人，彭怜在屋檐上疾步而行，却比练倾城要快出许多。
　　栾秋水秀美容颜露在外面，痴痴看着彭怜英俊容颜，感叹说道：“上天何故如此优待于奴，竟能得遇相公这般人物……”
　　彭怜轻轻摇头说道：“上天圣德，将水儿这般女子赐予彭怜，今夜若非受你启发，为夫也不会领悟这些奥秘！”
　　他说得动情，情不自禁便在美妇额头轻轻一吻。
　　栾秋水乖巧闭眼，随即柔声说道：“真想一直被相公这般抱着，生生死死，一生一世……”
　　彭怜闻言放慢脚步，只与她边走边说，一路深情款款，却将盏茶光景的路，走了半柱香的时辰才到。
　　到了洛府后院，彭怜轻吻栾秋水红唇，神色一肃问道：“水儿昨夜睡在哪里？”
　　“便和平常一样，奴自己睡在潭烟房里……”栾秋水见他神色不对，不由紧张起来，“可是有何不对？”
　　彭怜轻轻摇头，他侧耳细听，半晌才轻声笑道：“岳父大人老当益壮、宝刀不老，实在让人佩服呢！”

第6章 与闻机要
　　新婚后第三日，便是回门。
　　彭怜与洛潭烟早早出门，来到洛家拜见岳父岳母，他骑着一匹白色高头大马走在队伍前面，后面便是洛潭烟的八抬花轿，后面一众随从，抬着一头烧猪与各色礼品，一行人浩浩荡荡，好不威风。
　　忽而轿帘挑起，露出一张绝美面容，洛潭烟笑盈盈道：“相公，奴也想骑马！”
　　彭怜虎着脸回头说道：“莫要胡闹！想骑的话，哪天领你城外去骑！”
　　“哼！人家也要高头大马娶新娘！”
　　她语调娇憨，惹来一旁众人窃窃笑声，应白雪随在轿旁，专门服侍洛潭烟起居诸事，闻言笑道：“姐姐总是这般与众不同，眼看就要到了，要骑马以后有的是机会呢！”
　　回来路上两女便一起策马奔驰，洛潭烟嘟起嘴来，娇声嗔道：“这可是你说的，到时候相公不带我去，你也要带我去！”
　　“是！奴可不敢跟姐姐打马虎眼！”
　　终于进了洛府，彭怜携洛潭烟入内拜见岳父母。
　　洛高崖一身盛装，与一妻两妾早已等候多时。
　　彭怜入内行过大礼，与栾秋水悄悄对视一眼，若无其事见过了洛高崖两位如夫人，见到其中一个年纪轻些的，便冲栾秋水微微点头，见栾秋水也轻轻点头，彭怜便知，眼前女子便是那日他与栾秋水归来时所听欢声媚叫声名远播的妇人了。
　　那日晨间归来，彭怜神情古怪，栾秋水一问才知，他听见了男女敦伦之声，栾秋水耳力自然不如彭怜，二人一直来到洛高崖二房小妾院外，栾秋水才算听得清楚。
　　她轻啐一口，却也动情起来，被彭怜抱着走了一路，二人蜜里调油，此时自然难解难分，便于那高墙屋瓦之上，就着浓浓晨雾云雨起来。
　　彭怜扯着大氅将自己与栾秋水紧紧包裹在内，阳根挑入美妇蜜穴后也不动作，只是贯穿她花房之中，似与应白雪那般来回扭动挑拨，不过十数下，便将岳母师娘弄得浑身颤抖快美连连。
　　栾秋水心中爱极情郎，又在如此光天化日之下欢愉，身下不远便是丈夫与那小妾，诸般禁忌缭绕心头，很快便狂丢不止，不是有彭怜秘法护持，只怕便要生出祸端来。
　　洛高崖自然不知，新姑爷新婚之夜便在自己头上，给自己戴了一顶方方正正的绿帽子，此时见彭怜气宇轩昂、春风得意，不由拈须微笑，极是满意。
　　“怜儿乡试中举，如今又洞房花烛、娇妻美妾，可谓人生得意！”洛高崖笑吟吟寄语说道：“如今诸事砥定，却要静下心来专心功课，以备明年会试才是！”
　　“烟儿如今嫁做人妇，要好好孝顺长辈，友爱家人，好生相夫教子，莫要辱没了洛家门风才是！”
　　“是。”夫妻二人俱都起身答应。
　　栾秋水瑰丽一笑，打趣丈夫说道：“老爷也是，哪有新婚燕尔，劝回门的女儿女婿进学的道理？怜儿烟儿，莫要听你父亲的，科举之事从长计议，明年能考便考，不能便再等三年便是！”
　　洛高崖也知道自己有些不合时宜，是以对妻子的话也不以为意，也自笑道：“尽力就好，尽力就好！”
　　一旁李氏笑道：“还是早日生下一男半女，也好让老爷一享天伦之乐！”
　　栾秋水情不自禁抚摸了一下小腹，随即发觉不对，顺手提了提裙摆，却是掩饰得极好。
　　洛潭烟却抬头正看母亲，将这一切看在眼里，只是嘴角轻轻一笑，母女二人眼神交汇，已是心领神会。
　　新婚夜里，彭怜在母亲体内播种，洛潭烟事后得知，只觉得惊世骇俗，最后却也欣然接受，母亲如今既然随了彭怜，为他生儿育女本就理所应当，只是如何遮掩过去，她却是一头雾水。
　　昨夜交欢，彭连已在自己体内也种下生机，按彭怜说法，若无意外，自然便要孕育儿女。
　　洛潭烟却未感到当日母亲所见幻象，对此自然将信将疑，她虽知彭怜道法神通，但玄奇若斯，仍是让人难以置信。
　　彭怜笑而不语，看着栾秋水母女眼神交汇，与那李氏轻轻点头，执礼甚恭。
　　眼前女子当日晨间媚叫连声，此时却端庄稳重，丝毫不见媚态，彭怜心知肚明，洛高崖便与世间男子一样，最喜女子这般厅堂上方方正正，闺阁里肆意放浪，做天下人的贵妇，却做自己的荡妇。
　　又说一会儿闲话，栾秋水领着女儿入内闲谈，李氏、刘氏告辞回房，留下师生二人进书房说话。
　　彭怜拱手一礼，低声说道：“小婿却有一事，要与父亲拿个主意。”
　　洛高崖摊开宣纸，随意取来镇纸压住，看彭怜过来为自己磨墨，心中甚是喜欢，不以为然说道：“怜儿有话但说无妨。”
　　“前日母亲相告，小婿生父，可能便是当朝秦王殿下。”
　　“哦……”洛高崖端起茶盏正要去喝，随即猛然愣住，手中那盏伴了他十几年的翠绿隐青官窑茶盏坠落于地，发出清脆碎响。
　　盏中茶水依然温热，溅湿了洛高崖鞋袜，他却浑然不觉，只是怔怔看着彭怜，良久才道：“你……你说什么？”
　　他目不斜视挥了挥手，听见屋中异响进来的书僮赶忙退了出去。
　　“母亲说……”彭怜将母亲所言当日如何与那男子相识相爱而后私定终身最终生养自己大致说了一遍，最后才道：“母亲只知道那人相貌英俊体态风流，文采又好还会武功，琴棋书画样样精通，自称姓彭，其他的便一概不知。”
　　“那为何她觉得那人便是……便是秦王殿下？”洛高崖深深吸了口气，心中存着一丝侥幸。
　　“母亲说曾见过父亲有一方印章，上面写着八个小字，『晏家江山，文修武备』，当今天子乃是晏文，秦王殿下，便是晏修……”
　　“不可直言天子名讳！”洛高崖绕过书案，走到门边对书僮说道：“你且走远些！”
　　他随即关好门窗，走到一边坐下，招呼彭怜坐到自己身旁，小声问道：“你母亲果然见过这枚印章？”
　　见彭怜轻轻点头，洛高崖有些坐立不安起来，在厅中来回踱了几步，良久站定，死死盯着彭怜看了半晌，直将他看得头皮发麻，这才轻声说道：“昔年老夫在京中时，远远见过那秦王一眼，是以印象不深，如今细细观之，你果然与帝王血脉相貌上有些相似，你母亲所言，只怕十有八九是真。”
　　彭怜不由好奇道：“岳父大人也曾在京为官，为何竟不知秦王相貌如何？若小婿果然是秦王与母亲所生，也该与当今天子有些相貌相仿才是，为何岳父大人如此难以确定？”
　　洛高崖苦笑摇头说道：“你当当今天子是谁都可以随时见到的？便是老夫当年殿试，也只是远远看了一眼，怎么能看得清楚？至于那秦王殿下更是深居简出，寻常轻易都不露面的，也不结交文武大臣，老夫当年不过一个从七品翰林检讨，哪里有机会与秦王殿下接触？”
　　“天家贵胄，贵不可言，你若真是秦王世子，只怕……”洛高崖欲言又止，尝尝叹了口气，有些难过说道：“果然人生在世总是乐极生悲，早前还说烟儿终身有靠，此时才知，原来却是镜花水月……”
　　彭怜眉头一皱，不解问道：“小婿懵懂，不知其中究竟，还请岳父大人指点迷津。”
　　洛高崖深深看了他一眼，半晌才道：“你可知当年安王之乱？”
　　彭怜轻轻点头，他还是从恩师玄真处听来此事，大概知道一些，随即问道：“这与秦王有何关系？”
　　“这其中自有一段曲折，你且听为师为你一一道来。”洛高崖娓娓道来其中原委，说道：“安王姓晏名成，乃是昭帝幼子，昔年昭帝早夭，本该晏成继位，但其时……”
　　他声音压得极低，便连彭怜这般耳力听着都有些吃力，小声说道：“宪帝手握兵权权倾一方，于宫中继承大宝，将晏成封了安王贬黜地方……”
　　“当今天子与那秦王殿下，便是宪帝之子。”彭怜微微点头，不需洛高崖明言，便明白了其中关键。
　　他熟读经史子集，早知帝位之争每每血流成河，安王年幼，主少国疑，有宪帝晏周那般强力叔父，自然抗衡不得，失了江山。
　　而后天子猜疑诸般折辱，待晏周病故去后，安王一来以为时机一到，觉得有机可趁，二来此时再不举事，以后更加没有机会，于是铤而走险，遂有安王之乱。
　　“其时宪帝驾崩，当今天子继位，安王以为时机已至便举兵而起，一时战火汹汹，江山便要变色……”洛高崖小声低语，知道此时父子二人所言乃是大逆不道之语，自然无比小心谨慎，“但天子与秦王当年辅佐乃父占了江山，这些年来厉兵秣马，早就防着安王此举，虽是新君继位各州有所观望，终究大势所趋，安王从起兵到被灭门，连百天都没用上便彻底覆灭了……”
　　彭怜轻轻点头，恩师虽只寥寥数语，却不知当年如何血雨腥风，有多少人离乱生死、家国情仇掺杂其中，恩师玄真便因此家破人亡流落天涯，不是侥幸被师祖收留，只怕早就成了路边白骨、荒野孤魂了。
　　“当今天子只有兄弟二人，当时兄弟齐心夺下江山，到了坐江山的时候，自然便要相互提防，真是因此，那秦王才避居不出，每日里贪杯好色、声色犬马，竭力自污名声，只为安了帝心……”
　　洛高崖轻轻摇头，叹气说道：“若只是如此倒也罢了，但当今天子血脉不行，身下儿女众多，真正养大成人的，却只有两位皇子……”
　　“大皇子晏明乃是秦后嫡出长子，本来该是帝位最好继承人选，但他十七岁时郊猎坠马而死，身下无儿无女，这一支血脉自然就此断绝；至于那二皇子晏德则是体弱多病，如今未及弱冠，能不能活到二十都是未知之数，去岁大婚，如今听着京里传闻，太子妃倒是有喜了，还不知道生下来是儿是女……”
　　彭怜听得入神，他早就听洛潭烟提起过，当朝太师便是洛高崖座师，他与当今天子多少算是同出一门，自然对京里诸事知之甚详。
　　“那岳父大人为何一听小婿是秦王所生，便如此担忧？”
　　洛高崖叹了口气说道：“秦王府上美女如云，但是王妃侧妃就不下七人，却除了两个女儿外一无所出，老夫听闻秦王早年与王妃育有一子，却在十六岁时死于非命，至于其中是否另有隐情，却非我辈中人所能了解。”
　　彭怜悚然而惊，在他心中，秦王好色风流，必然身下儿女众多，多自己一个不多，少自己一个不少，是以对此事并不如何在意，如今见洛高崖如此郑重其事，听老师如此一说，才知道其中险恶，果然远超自己所料。
　　便不说帝室血脉衰微，单是当年晏周篡位一事，若晏修有意效仿，便能师出有名，到时晏文一死，晏德再命不久长，襁褓幼子登上宝座，自然便要皇后垂帘听政，其时晏修若在，岂肯容许这晏家江山旁落人手？
　　晏修一直一无所出，究竟是不能还是不愿尤未可知，若是他知道了自己遗珠西南，就此动了争锋之心，自然牵连无穷，以洛高崖看来，女儿并非平步青云，而是踏入了生死存亡之境。
　　一念至此，彭怜拱手作揖行了大礼说道：“岳父大人放心，小婿无心功名利禄，也不稀罕那秦王世子名头，若时机不对，便与烟儿云儿泛舟江海之上，绝不肯去招惹这些恩恩怨怨！”
　　洛高崖见他说得郑重，微微松了口气说道：“你有这番心意，老夫倒能略略放心，只是树欲静而风不止，人生在世，总有许多身不由己，你独具慧心，如何见机行事老夫倒不担心，只有一样，事不可为之时，万勿凭恃一己之力，试图力挽狂澜，须知人外有人、天外有天，大势若成，还需顺势而为才行。”
　　“小婿谨遵岳父大人教诲。”彭怜执礼甚恭，连忙答应，随即又道：“只是明年进京会试一事，依家母之意，倒是不能去了。”
　　洛高崖摇头说道：“自然不能去了，你若真是帝室遗珠，多一个少一个进士头衔也是无用，生死事大，不可不小心谨慎。”
　　“依小婿之意，便就此归老田园也好，正好玄清观占地广大，容得下小婿一干家人。”彭怜萌生退意，从前只觉天下之大自己无处不能去得，如今却觉得，红尘虽然广大，似乎却没有自己容身之地。
　　洛高崖哈哈笑道：“你才多大年纪，便要归老田园！老夫年过四十，也没想着告老还乡，人生在世，除了为官一任，仍有许多事情大有可为！你若不肯涉足官场，便学老夫深研学问、着书立言便是，以你才华，只怕成就比老夫还要高些！”
　　洛高崖引领一省文风，隐为西南文学泰斗，如此期许，已是极高，彭怜被他激起万丈豪情，不住点头说道：“岳父大人指点的是，小婿如此大有为之身，倒是不必如此老气横秋！只是早前母亲曾遇到有人上门探访，巡按大人下属又打听舅父底细，小婿只怕果然树欲静而风不止，若是秦王寻来强行认亲……”
　　洛高崖轻轻摇头，“以老夫观之，秦王先是辅佐父兄夺下江山，而后深居简出，从不与文武大臣往来，可谓深谙韬光养晦之道，每日里又以声色犬马恶名自污，显是极有城府之人，便是他要来相认，也不会大吵大嚷弄得天下皆知，这点怜儿倒是不必担心。”
　　“秦王若是无心那三尺宝座，便是你二人父子相认变也无妨，若他因为血脉传承变了心思，有心一争帝王之位，你倒是要小心提防，到时不妨逃得远远的。帝位之争，说是血雨腥风都是轻的，如今四海承平，人心思定，这便是大势所趋，切不可逆天行事才对。”
　　“小婿明白。”
　　彭怜又听洛高崖说了些京中秘闻以及秦王轶事，这才告辞出来，到后宅来寻爱妻美妾。
　　他可能是秦王世子一事，如今只有母亲岳溪菱、舅舅岳元祐、舅母柳芙蓉以及老师洛高崖知晓，彭怜并不打算将此事告诉身边女子，免得惹她们担心惦记。
　　当日柳芙蓉与岳凝香一番戏言，如今却已一语成谶，彭怜真个身份显贵起来，那妾室之位便尤为重要，是以柳芙蓉临去之前便曾私下里对彭怜说起，与凝香婚事却是不能再拖，要他尽早回返省城，行了纳妾之礼。
　　如今他是帝室子孙，便是不能相认，身份自然也贵不可言，再纳岳凝香为妾，便是顺理成章，便连岳元祐这般守礼之人都说不出二话来，毕竟莫说是他，便是洛家，能将女儿嫁入王府为妾，也是一桩显要之事。
　　也只有洛高崖这般清高之辈，才觉得将女儿嫁入帝室乃是不幸之举，在他心中，只盼女儿女婿举案齐眉，能平安终老便好，荣华富贵倒是不必强求，以身涉险更是万万不可。
　　彭怜轻车熟路，很快来到后院栾秋水房里，却见爱妻正与母亲说话，应白雪坐在一旁，只是柔媚笑着，气氛竟是无比和谐。
　　屋中再无别人，栾秋水为与情郎偷欢方便，早以清净为名，将晴翠打发了出去，好在有洛潭烟没有丫鬟服侍在前，她这般作为，倒也不算惊世骇俗。
　　见他进来，三女各自起身，彭怜见状笑道：“水儿莫要起身，被人见了，只怕惹来非议。”
　　栾秋水与女儿相视一笑，乖巧说道：“相公回来，奴自然要起身相迎，这院子也无旁人，相公倒是过于小心了……”
　　彭怜喜她娇媚，过去将母女二人抱在怀里任其坐于腿上，笑着说道：“能得你们母女三人倾心服侍，为夫实在三生有幸！”
　　一旁应白雪掩嘴笑道：“再过几日，相公便能与水儿妹妹长相厮守了。”

第7章 李代桃僵
　　深秋将至。
　　十月二十三日，彭怜携家带口搬往省城，兴盛府诸般事物能变卖的尽皆变卖，不能变卖的都送入洛府，自此以后，彭怜便定居省府，再不会回到兴盛府来了。
　　虽然明知与情郎早晚相聚，栾秋水仍是在彭怜来告别时满是别情，她真情外露，洛高崖倒也不以为意，到时两地相隔，自然不便时时亲近。
　　十月二十五日，彭怜夫妇忽然接到家中噩耗，栾秋水竟是旧疾复发一命呜呼。夫妇俩与洛行云三人尚未安置妥当，便又重返兴盛府奔丧。
　　当日天色将晚时，彭怜乘马、姐妹二人乘车，这才赶到洛府，高大门楼外已然挂上白色灯笼，管家站在门口，等三人落地，便为她们披麻戴孝。
　　洛行云哭得梨花带雨眼眶通红，洛潭烟也泪眼朦胧哀伤难治，好在有彭怜扶着，才不至于摔倒。
　　三人入内拜见洛高崖，眼见父亲仿佛骤然衰老十岁，洛行云姐妹心痛不已，一问之下，才知究竟。
　　原来当日彭怜举家迁走，当夜栾秋水便一病不起，请了城里几位名医来看，只说是从前旧疾复发，如今回光返照之期已过，小女潭烟婚事已定，这股心气便再也吊不住，所以才会病发。
　　洛潭烟闻言放声大哭，只说是自己害了母亲，洛高崖眼眶微湿，只是说道：“你娘一直惦记你的婚事，如今你嫁予檀郎，她自然就能放心，此时洒泪相别，倒是全无遗憾，吾儿莫要自责才是。”
　　洛行云也一旁哭泣劝道：“母亲心愿已了，烟儿莫要哭坏了身子才是！”
　　彭怜抱起妻子，将她搂在怀中，也是温言抚慰。
　　众人哭了一会儿，一起来到灵堂之上，却见栾秋水一身殓服躺卧棺中，只待与一双女儿见过最后一面，便要封棺了。
　　洛潭烟扑到棺材边上嚎啕大哭，早被一众仆妇丫鬟拦住，不让她惊了死者，洛行云一旁掩面抽泣不止，姐妹两个大放悲声，灵堂上哀戚之意更加浓郁起来。
　　彭怜远远望去，只见栾秋水面色煞白，仍与生前无恙，他心中难过，也流下两滴泪来。
　　当夜姐妹二人各服齐缞为母守灵，彭怜一旁相伴，直至翌日天明。
　　二十六日又是一番忙碌，直到二十七日清晨，洛府早请了阴阳先生看过时辰，早已坟上破土开圹，便要下葬。
　　洛家亦是城中显贵，洛高崖又是西南文坛巨擘，自然亲友往来云集，盛大场面，比之潭烟出嫁还犹有过之。
　　洛高崖无子，便由彭怜披麻戴孝，跪在柩前摔盆，随即扶柩出城，到南门外山头下葬。
　　洛行云姐妹眼看棺木入土，俱都面现悲戚之色，她二人各自眼看彭怜，眼中现出忧色。
　　而后回灵等事，皆由彭怜居中操持，洛高崖悲伤过度，只在家中歇息。
　　又忙两日，洛高崖渐渐平复，彭怜才与姐妹二人一道与洛高崖告辞要走。
　　洛高崖脸色极差，对两个女儿悲声说道：“你娘病了这些年，若是当时便去了，倒也不至于如此让人伤悲，偏偏中间好了，以为能与她做个百年夫妻，忽然这般撒手人寰，实在让人难过伤心……”
　　洛行云红了眼眶，轻声说道：“父亲尚请节哀，母亲已去，您还要保重身体才是！”
　　洛潭烟也柔声劝道：“母亲既已去了，父亲不必过分伤悲，有李、刘两位姨娘作伴，也不至于过分孤单。我与姐姐也会不时回来探望，父亲莫要过于伤怀才是。”
　　洛高崖点头说道：“你二人与怜儿好生相处，为父这里倒是不必如何惦记，偶尔逢年过节能回来一趟便已足够，往来奔波、舟车劳顿却是大可不必。”
　　众人又说一会儿，彭怜才领着姐妹二人一道告辞离开。
　　返回省城路上，洛潭烟握着姐姐洛行云玉手，低声问道：“姐姐……你说母亲她……”
　　洛行云轻轻摇头，指了指前面车夫，随即说道：“婆母未曾说与我听，我也不知到底究竟如何安排，我看相公颇为笃定，咱们信他便是，到时自然便见分晓。”
　　夫妇三人一路无话，回到省府家中，洛潭烟请来应白雪，当头便问她母亲何在。
　　应白雪轻轻一笑，随即说道：“水儿妹妹被妾身安置在一处人家之中，过几日相公得空，便能将她接进府来，到时姐姐与云儿水儿母女相伴，却不必急在一时。”
　　洛潭烟听她如此笃定，这才放下心来，叹气说道：“我只怕母亲在那棺中埋入土里生生憋死，却不知雪儿用了什么秘法，能有这般奇效？”
　　彭怜却道：“只那夜咱们见时是水儿真身，封棺当日夜里，大概她二人就去偷天换日，将水儿救出来了。”
　　应白雪点头笑道：“什么都瞒不过相公法眼！正是如此，不然的话，水儿那般躺着三天，怕也早就生出乱子来了！”
　　洛行云不解问道：“这三日我与妹妹一直都守在灵前，你们却是如何做到这般神鬼不觉的？”
　　应白雪笑道：“中间有一会儿，外间棚子倒了，里里外外闹哄哄乱成一片，你可记得？”
　　洛行云随即恍然，仍是好奇问道：“那棺中岂不是……”
　　应白雪点头笑道：“里面只有一支假人，上面写着水儿生辰八字，自此而后，栾秋水这人，大概便算是真的没了。”
　　洛潭烟终于松了口气，点头说道：“如此便好，反正早晚相见，雪儿有心保密，咱们到时便能一见分晓了。”
　　当夜彭怜宿在姐妹房里，自然又是一份缱绻不提。
　　到十月二十八日这天，彭宅张灯结彩，大门上贴了喜字，几处院落更是红灯高挂，布置得喜气洋洋。
　　黄昏时分，彭怜与洛潭烟与前院厅中高坐，十顶青呢小轿从侧门进来摆于堂下，每个轿子旁边跟着一个十五六岁正值青春年华的俏丽丫鬟。
　　首先第一顶小轿帘子掀开，走下一位青春少女，她脸上淡淡脂粉，头上簪满金银首饰，一身大红吉服，满是富丽堂皇之意。
　　一旁唱礼之人唱道：“民女岳氏凝香，入彭宅为妾，见过主母，跪拜奉茶！”
　　岳凝香由着身边丫鬟扶着，款步迈过门槛，接过下人递来茶盏，先奉与彭怜，随即又取一杯茶盏，在洛潭烟面前盈盈跪倒施了一礼，恭声说道：“妾身岳氏，见过夫人！请姐姐饮茶！”
　　洛潭烟笑着接过茶盏，想着眼前女子便是那位险些成了彭怜正妻的岳凝香，心中自然生出比较之意，果然对方人比花娇，看着自有一股书卷之气，倒也有些欢喜，轻轻喝了一口说道：“以后便是一家人了，你我须同心协力，一起辅佐相公操持家事才是。”
　　“妾身谨遵姐姐吩咐。”岳凝香躬身一礼，随即退到一旁。
　　随即第二顶小轿掀开帘子，丫鬟扶出一位年轻女子，她同样一身盛装，双眼却左顾右盼，显然在轿中等得心急了些，眼珠乱转之间，显得灵动十足。
　　“民女许氏冰澜，入彭宅为妾，见过主母，跪拜奉茶！”
　　许冰澜快步入内，随手接过婢女递来茶盏，先敬彭怜道：“相公！”
　　彭怜接过茶盏浅饮一口，笑着点了点头。
　　许冰澜又与洛潭烟敬茶，浅笑说道：“妾身见过姐姐！”
　　她庄重行礼，却冲洛潭烟挤挤眼睛，极是调皮。
　　两女早就认识，彼此志趣相投，倒是比别人亲近一些，洛潭烟接过茶盏饮了一口，笑着说道：“日后你我姐妹相夫教子，便是一家人了。”
　　许冰澜挤了挤眼睛，正要说话，却听彭怜小声说道：“快些，后面还有旁人呢……”
　　少女鼓起嘴巴，嘟囔了一句“讨厌”，便也站到一旁。
　　随即唱礼之人又道：“民女陈氏泉灵，入彭宅为妾，见过主母，跪拜奉茶！”
　　轿帘掀开，陈泉灵款步下来，由着丫鬟扶着进了厅堂，先敬彭怜，又敬洛潭烟，随即便对彭怜小声说道：“爹爹在上，女儿今日好生欢喜……”
　　洛潭烟也与她熟识，知道泉灵与彭怜有别样情愫，便也小声打趣道：“今日之后，你也要叫我一声『娘』了呢！”
　　陈泉灵转头看了母亲应白雪一眼，随即笑着对洛潭烟说道：“左右以后要与雪儿姐妹相称，正好叫您一声『娘』呢！”
　　两女相视一笑，陈泉灵自然退到一旁。
　　“民女陆氏生莲，入彭宅为妾，见过主母，跪拜奉茶！”
　　第四顶轿子走下一位宫装美妇，描眉画黛，浓妆淡抹，面上带着温和笑意，款款而行，仪态万千。
　　她性格温和，平素都是一副与世无争的模样，此时也是云淡风轻，只是与彭怜敬茶时眉目传情，竟是情难自已。
　　洛潭烟与她也颇为相得，两女都于书法一道别有见解，自然彼此投缘，此番做了姐妹，洛潭烟仍是叮嘱两句走个过场，倒也未说别的。
　　在她之后，却听唱礼之人唱道：“民女迟氏月莲，入彭宅为妾，见过主母，跪拜奉茶！”
　　轿中走下一人，凤冠霞帔，金玉满头，面容秀丽，眼角浅浅一缕轻纹，不是别个，正是彭怜姨母岳池莲。
　　洛潭烟掩嘴轻笑，低声与彭怜说道：“雪儿倒是搞得好名堂，迟月莲，岳池莲，竟连一个字都不肯浪费呢！”
　　应白雪在厅中离得不远，自然听得一清二楚，只是笑笑点头并不言语。
　　岳池莲款步入内，她如今改换名姓嫁入彭家，此后便再与许家无关，前尘往事俱成昨日黄花，她心中激动，对彭怜深施一礼，甜甜叫道：“相公！”
　　洛潭烟掩嘴娇笑，她已注意到丈夫腿间一片隆起，知道岳池莲姨母之尊却行妾室之礼，又是这般大庭广众之下，自然让彭怜心中意动。
　　应白雪也早就注意到了，只是她一旁观礼，自然不便说话，只是与洛潭烟相视会心一笑。
　　“妾身见过姐姐！姐姐万福！”岳池莲娇媚乖巧，想着自己日后便要仰人鼻息做人小妾，心中喜悦却又惴惴不安。
　　“今后还要仰仗莲姐姐辅佐妹妹操持家务，请入座吧！”
　　岳池莲去后，唱礼之人又道：“民女荣氏芙儿，入彭宅为妾，见过主母，跪拜奉茶！”
　　彭怜与洛潭烟相视一愣，听名字便能猜到，这位大概便是柳芙蓉，只是根本想不到，柳芙蓉怎么敢如此抛头露面？
　　却见轿帘抬起，一位宫装艳妇款步走了出来，她面上薄施粉黛，淡淡染着腮红檀口，眉目浅浅如画，步履姿态婀娜，妆容不再浓妆艳抹，竟与柳芙蓉平常大相径庭。
　　便是彭怜这般时时将她把玩搓揉之人，竟也未能一眼认出来，若不是明知这是舅母柳芙蓉，只怕难以相认。
　　夫妇二人对视一眼，都从对方眼中看出惊奇神色，如此妆容技巧，实在神乎其技，让人叹为观止。
　　“奴奴见过相公，见过姐姐。”柳芙蓉语调嫣然，声音清脆宛如出谷黄鹂，盈盈一拜，奉上香茶。
　　彭怜接过茶盏，低声问道：“芙蓉儿怎么也来凑热闹了？”
　　柳芙蓉嫣然一笑，轻声说道：“雪儿早有安排，托着倾城为奴换了妆容，眼角两腮俱都垫了秘药，脚上鞋子也垫高两寸，如此一来，便与平日不同，不怕被人认出来了。”
　　洛潭烟却问道：“家中如何安排的？莫要被人发觉才是？”
　　柳芙蓉恭谨答道：“妾身只说出来闲逛歇在别苑，那边有采蘩支应，想来不会有差错，一会儿妾身抓紧赶回去便是……”
　　彭怜摇头道：“实在有些冒险了……”
　　柳芙蓉深情目视彭怜说道：“今日机会难得，若是错过，奴只怕再无机会行此人伦治理……”
　　洛潭烟也道：“既来之则安之，荣芙儿，你且退下稍坐吧！”
　　柳芙蓉嫣然一笑，施施然退到一旁，毫不在意众人目光。
　　“民女练氏倾城，入彭宅为妾，见过主母，跪拜奉茶！”
　　轿帘掀开，走出一位高挑美妇，盛装粉黛，眉目传情，天生一股体态风流，便是屋中观礼之人，也都看得呼吸一窒。
　　彭怜纳妾，应白雪请了街坊几位德高望重之人前来观礼，一来显得隆重，二来也宣明彭家财力。
　　律法原本限定士庶纳妾多寡，只是礼崩乐坏，民间早已蓄妾成风，家中妻妾多寡，便是财势评判标准之一。
　　彭怜初时名声不显，如今中了举人，左邻右舍自然无人不知无人不晓，他当日中举，左邻右舍便各自送来贺礼，今日纳妾，两家也都各自派了人来观礼，见轿中诸女一个比一个艳丽非凡，不由瞠目结舌，暗叹彭怜年少风流果然了得。
　　练倾城媚意无边，虽也同样身着飞凤华服，却仿佛不着寸缕一般，座中男子无不侧目，只觉眼前妇人风情无边，只看一眼，便仿佛要将自己榨干一般。
　　早前他们看见应白雪洛潭烟美貌，已觉得天下绝色不过如此，此时再见练倾城，才知人外有人，天外有天，女子极美之外，还能有这般极尽风流之韵致，让人一望便绮念丛生，而后神魂颠倒，不知所谓。
　　彭怜将一切看在眼里，极是得意，接过练倾城奉来香茶，笑着小声说道：“倾城今日做了新妇，心中可还有遗憾？”
　　练倾城嫣然一笑，轻声说道：“奴只盼与相公年年岁岁、暮暮朝朝，是否有个名分，倒是不放在心上。”
　　洛潭烟笑着说道：“姐姐心胸广大，自然不是凡人可比，只是做了相公妾室，将来生下一儿半女，岂不两全其美？”
　　练倾城笑道：“奴年届五十，哪里还能生儿育女，只盼日日夜夜服侍相公姐姐身前便好，再无其他奢望。”
　　等她下去，唱礼人再次唱道：“民女邢氏云萝，入彭宅为妾，见过主母，跪拜奉茶！”
　　轿帘一掀开，厅中“嗡”的一声，有人窃窃私语，有人轻声叹息，世间竟有如此绝美女子，
　　洛行云面容绝美，仅仅次于婆母岳溪菱，与练倾城、柳芙蓉平分秋色，韵味略逊，恬淡清纯却是犹胜，此时淡妆出轿，一身凤冠霞帔，自然惹来众人惊奇赞赏。
　　她款款而行，面上微微红润，低头冲彭怜与妹妹深施一礼，柔声说道：“妾身见过相公，见过夫人！”
　　洛潭烟掩嘴娇笑，随即说道：“雪儿倒是与你起了个好名字！邢云萝！以后你要听话哦！”
　　洛行云瞪她一眼，却仍谦恭一礼，娇声说道：“妾身自然谨遵姐姐吩咐！”
　　姐妹两个心意相通，自然不必多言，等洛行云退到一旁，唱礼人又唱道：“民女邱氏水澜，入彭宅为妾，见过主母，跪拜奉茶！”
　　轿帘掀开，一位宫装美妇走下轿来，她眉宇间一抹娇羞之意，举手投足却又成熟稳重，别样反差之下，秀美面容虽不如之前洛行云惹人注目，却又别有一番韵致引人遐思。
　　见过柳芙蓉风情、练倾城妩媚、洛行云秀美，众人只道再无新鲜体验，此时得见栾秋水，却觉得世间女子果然各有不同，竟能有女子生得这般美貌，一身浓郁熟媚风情，却又面带娇羞宛如二八少女，让人一见倾心，只想拜倒在她石榴裙下一亲芳泽。
　　她在厅外一站，便与厅中应白雪交相呼应，两女都是成熟年纪，却又美如少女，举手投足一股成熟韵味，让人难猜芳龄几何，众人左顾右盼，看着彭怜便更是艳羡不已。
　　相比之眼，练倾城身上媚意太重，却无人注意到她那般秀美容颜，也与自身熟媚气质相左，其中不同，却只有彭怜才能亲身体会。
　　栾秋水款步而来，她如今起死回生，真个重新投胎做人一般，此时见到小女儿，心情自然激动，脚步有些踉跄险些摔倒，应白雪眼疾手快过去将她扶住，两妇站在一起，便如珠联璧合，瞬间满室皆芳。
　　“妾身见过相公，见过……见过姐姐！”栾秋水娇羞一礼，叫女儿这声“姐姐”多少便有些不自然。
　　彭怜轻轻点头，洛潭烟则道：“母亲……澜儿请起！今后你我姐妹相伴，再也不可分离才是……”
　　她话中饱含深情，众位观礼之人自然不明究竟，只当两人有旧，倒也不疑有他。
　　栾秋水缓步退到一旁，与女儿洛行云站在一处，母女窃窃私语，一解离别之苦。
　　唱礼人最后道：“民女凌氏溪月，入彭宅为妾，见过主母，跪拜奉茶！”

第8章 妻妾成群
　　彭宅之内，厅堂之上，此时落针可闻。
　　轿帘掀起，其中走出一位淡妆妇人，同样一身锦绣，头上也点缀金银，薄施粉黛，妆容细致，与其他妇人并无不同。
　　她身形虽也高挑，比起练倾城来仍差着半筹；眉宇间自有风韵，比起栾秋水应白雪也略有不如；身上自然一股书香意味，比起凝香冰澜与陆生莲，却差得很远。
　　只有一样，她面容绝美精致，仿若天成，眼鼻口腮，无一不美，眼角一缕淡淡细纹，不但无伤大雅，反而更增一抹成熟魅惑之色。
　　面容已是倾国倾城，除此之外，她身上吉服极是合体，将曼妙身材衬得极为明显，酥胸硕大无朋，行走间波涛汹涌，让人色欲丛生；偏偏那纤腰却又极细，不知如何能承受这般沉重负担；及至肉臀，便有忽然丰腴起来，而后修长玉腿便是被襦裙遮掩，也仍显出其中曲线玲珑。
　　众人看得目瞪口呆、口干舌燥，便连彭怜，明知母亲风情无限，此时仍是看得心中燥热，偷偷咽了一抹口水，只觉下体更加坚硬，似乎都有些疼痛起来。
　　岳溪菱款款而行，举手投足间宜喜宜嗔，仿佛清纯过人犹如凝香冰澜泉灵这般青春少女，又仿佛风流妩媚一如应白雪柳芙蓉练倾城众人，一双秋水凝眸，顾盼间别有一番娇羞，仿佛千言万语萦绕心头欲说还休，羞怯之间，便与栾秋水相仿。
　　她最后出场，乃是应白雪有意安排，本来是为了她身份别样不同，如此才显得尊贵，谁料她姿容秀美风华绝代，如此出场竟有了压轴一般的效果。
　　仿佛她是集前面诸女之大成一般，不过十数步之间，便将世间万千宠爱集于一身，厅中莺莺燕燕，俱都因她失色。
　　“所谓『风情万种』不过如是，不过如是呀……”刘家前来观礼的那位中年男子看得痴痴傻傻，却一语道破岳溪菱此时之美。
　　满厅莺莺燕燕，却如众星捧月一般，俱都看着岳溪菱走到彭怜洛潭烟夫妇身前，只见她盈盈一拜，随即娇声说道：“妾身凌氏，见过相公，见过姐姐！”
　　彭怜看得直了眼睛，都忘记接过茶水，洛潭烟轻咳一声，他才尴尬伸手，低声说道：“母亲今日好美！”
　　岳溪菱莞尔一笑，低声回道：“难道平常就不美么？”
　　她这一笑，屋中众人俱都心神荡漾，只觉得自己若是彭怜，只怕早就酥死过去了，心中艳羡之余，自然更加佩服这少年竟然如此定力。
　　洛潭烟接过婆母奉来香茶，想起今日荒唐到此便要结束，终于松了口气，轻声说道：“以后咱们姐妹相称，还要相互扶持才是。”
　　她话里有话，别人只道大妇规劝新妾，彭宅众人却知道，岳溪菱实为彭怜亲母，与洛潭烟便是婆媳关系，若是二人不睦，众人都没有好果子吃。
　　岳溪菱浅笑点头，温柔说道：“妾身自当一切唯姐姐马首是瞻！”
　　此话出口，众人便即明白，岳溪菱无意家中诸事，她如今便如重生一般，只是彭怜爱妾，再不是家中主母。
　　诸般礼毕，众妾室由着丫鬟各自扶着回房，彭怜吩咐开席，招待前来观礼宾客，一时庭中喧嚣，热闹不已。
　　直至此时，彭宅之中家丁仆妇方才悉数就位，应白雪早就清点过，上上下下丫鬟多了十四名，仆妇二十四个，家丁三十六个，相比之前冷冷清清，自是不可同日而语。
　　大户人家的下人每每成亲生子，儿女便是家生子，世代相传，与主家荣辱与共，只有彭怜这般新近开门立户之人，才有这般盛景，一下子买入七八十人充实门户。
　　应白雪看人极准，上下都是她一直操持，洛潭烟也不担心下人们良莠不齐，如今又多了十位姐妹，心中自然更加放心。
　　众女之中，柳芙蓉不过是走个过场，很快乘轿离去，其余众女各自回到自己卧房，便和从前议定一样居住。
　　彭怜前院谢过宾客，朝后院走时正自犯愁今夜该宿在谁的房里，想来想去，他决定还是先到母亲房里问安，两人毕竟是母子，其余妻妾也自然挑不出毛病来。
　　新宅后院四间院落，岳溪菱住在东首第二间，也就是居中偏左一间，寓意紧紧略逊于大妇洛潭烟，彭怜推门而入，却见灯火通明，屋中却全无一人。
　　同院里住着练倾城柳芙蓉，只是柳芙蓉自然不在，练倾城也不知去向，彭怜心中嘀咕，便朝潭烟房中来。
　　隔着老远，隐约听见阵阵欢声笑语，彭怜推门进去，却见一众莺莺燕燕俱都在洛潭烟房里围坐一起饮酒吃茶闲谈做戏。
　　洛潭烟居中而坐，左手边依次是岳溪菱、应白雪、练倾城、栾秋水、岳池莲，右手边是岳凝香、许冰澜、陈泉灵、陆生莲、洛行云，最末首空了个位子，想来便是柳芙蓉的了。
　　见彭怜进来，众女连忙起身迎谒，满堂花团锦簇，直看得人眼花缭乱，应接不暇。
　　彭怜摆摆手，在那空着的椅子上坐下，笑着问道：“外面大宴宾朋，你们在这里小宴群芳，倒是更自在些呢！”
　　洛潭烟笑道：“相公有所不知，是妾身的意思，今日众位姐妹进门，我们聚到一起，一来分个主次，二来也为今晚大被同眠做个准备。”
　　彭怜一愣，随即喜上眉梢笑道：“还有这等好事？为夫正自发愁，今夜去谁房里歇着才好呢！”
　　应白雪一旁莞尔，笑着说道：“今日姐妹们都是新婚大喜，冷落了谁都不好，姐姐便说，不如大家和当日一样，来个大被同眠！”
　　洛潭烟点头道：“正是此理！只是即便大被同眠，相公的宝贝也只有一根，姐妹们总有先后，这就要分个主次出来！”
　　彭怜好奇道：“我以为之前拜礼便是先后顺序了，怎么还有出入么？”
　　练倾城一旁歪头笑道：“相公却是想差了，我等倒也罢了，婆母最后压轴出场，难道在妻妾中竟然排在最末么？”
　　彭怜一想确实如此，只是众女个个都是自己的心头肉，让谁在后面都于心不忍，便有些难以决断。
　　应白雪一眼看破，便笑着说道：“之所以凝香冰澜几个在前，是因为官府登记造册方便，她们几个年方少艾，这般登记不引人注意；至于其余姐妹，奴都自作主张，定的是风尘女子从良，外人眼里，算是家中蓄养歌伎，不占妾室名额的。”
　　众女这才恍然，彭怜问道：“那却不知，谁算是从良的？你这般安排，可有问过倾城意思？”
　　练倾城知道丈夫心疼自己，笑着替应白雪解释道：“雪儿特地与奴说过此事，在奴心里，昔年流落风尘本就是事实，倒是不必遮遮掩掩，原来与相公相识时也是鸨母，说是妓女从良，倒是实至名归，奴心中无怨，还请相公明鉴。”
　　彭怜放下心来，转头看着诸女，笑对应白雪说道：“也就你敢这么作为，就不怕第一日就得罪了这些姐妹么？”
　　应白雪摇头笑道：“奴为相公千秋计，哪里在意这许多？姐妹们都是豁达之人，若非如此，也不会甘愿为奴为婢追随相公。”
　　众女纷纷说道：“雪儿说得正是，世俗虚名，又与我等何干！”
　　应白雪屈指细细数来说道：“如凝香、冰澜、泉灵这般出身的闺阁少女，自然便是光明正大的纳妾；行云、生莲虽嫁过人，但也身世清楚，与相公做妾也合情合理；最难者则是我等，原本便是年长一辈，又都各有隐情，因此婆母、倾城、水儿、池莲姨母与妾身，都是假托青楼，算是妓女从良……”
　　众女听她说的清楚明白，知道应白雪将自己也列入了青楼赎身之列，自然心服口服，俱都称赞她考虑周到。
　　“那母亲这里做何安排？”
　　应白雪笑道：“母亲已与姨母赴山中修道隐居，家中并无二人存在，逢年过节一家团圆时再接回来便是，除了舅老爷那边，谁又知道婆母姨母相貌如何是真是假？”
　　听她安排周密，彭怜放下心来，随即笑着问道：“你们说排了座次，到底是怎么个排法？”
　　应白雪笑而不语看向洛潭烟，却听洛潭烟说道：“妾身的意思，家中一切自然名义上以妾身为长，自妾身以下，依次便是溪菱，雪儿，云儿，倾城，泉灵，水儿，生莲，池莲，凝香，冰澜，至于芙蓉儿则在生莲之前、水儿之后，依据便是与相公相好的先后顺序，相公觉得如何？”
　　彭怜轻轻点头，知道洛潭烟别具慧心，众女无论是按年龄来排还是按身份来排，总有不周到之处，若是这般按相识早晚排序，倒是合情合理许多，众女也乐于接受，他忽然一笑，对母亲说道：“为夫与溪菱儿欢好却晚，为何将她排在前面？”
　　他话中戏谑之意明显，众女都知道他是故意逗弄岳溪菱，岳溪菱也心知肚明，撇嘴笑道：“臭小子在山中时就对为娘又抓又揉，为娘便已为你舔过含过，难道这不算是欢好么？当日若为娘不走，你又哪来这些莺莺燕燕、满座芳华？”
　　彭怜哈哈一笑，微微点头说道：“母亲所言不错，当日若是与母亲成了好事，孩儿只怕如今仍在云谷读书，哪里会有这一番际遇，得遇众位姐姐？”
　　他所言不虚，当日若岳溪菱从了爱子，两人自然在山中长相厮守，而后彭怜下山应试，岳溪菱也必然相随，他有母万事足，哪里还有心思惦记旁人？
　　洛行云掩口一笑说道：“若非如此，雪儿姐姐与水儿姐姐岂不就香消玉殒了？命里注定，相公要到红尘中走上这一遭，将姐妹们聚到一起成一家人！”
　　练倾城也附和说道：“若不是遇见相公，奴怕不是如今仍是浑浑噩噩不知所往，便是或者，也是生不如死……”
　　众女纷纷感慨命运无常、盈虚有数，许冰澜却问道：“相公道法精奇，不是能未卜先知、逢凶化吉么？”
　　彭怜笑笑摇头：“莫说我法术低微，便是恩师玄真也说过，为夫前程混沌不明，她只能占卜大势所趋，未来如何殊难预料，与我扯上关系，便连你等，也会因此暧昧不明。”
　　想起恩师，彭怜不由怅然，那女子惊尘绝世，若是在此，不知肯不肯与自己做个姬妾？
　　“时间不早，相公还请早些歇息，姐妹们怕是都等不及了呢！”洛潭烟放下杯盏，劝起彭怜。
　　众女闻言俱都娇羞不已，彭怜看在眼里也是心头火热，正要说话，却听岳凝香说道：“相公身轻如燕，何不趁此夜色朦胧，去将家母请来，既然她已入门，今夜独少了她反而不美……”
　　众女一愣，随即暗自感慨，果然两人母女同心。
　　众女之中，其实最不喜与母同侍一夫的便是岳凝香，她与彭怜欢好之初只是慑于母亲淫威，而后恋奸情热，又与母亲几次交心，这才将这份心思扭转过来，今时今夜能如此建言，便知她心中早已放下执念，接受了眼前生活。
　　彭怜深以为然，想起美妇风情，自然心中意动，他一笑说道：“那你们先去洗漱，为夫去去就来！”
　　他也不换衣裳，随手扯了一条黑色大氅裹住身形，轻如飞燕一般跃上房檐奔驰而去。
　　新宅与岳家若走大路确实离得不近，七拐八绕总要小半个时辰车程才到，但彭怜穿街过巷、飞檐走壁，走的都是人家屋顶，抄的都是近路，他又步履极快，自然盏茶功夫不到，便飘落柳芙蓉院中。
　　庭院深深空寂，正房传来呼吸之声，彭怜早就熟门熟路，知道外间是采蘩，里间是柳芙蓉，除此再无旁人。
　　他运劲掀开窗闩，随即翻身进屋，悄无声息来到榻旁，掀开床帏，却见柳芙蓉仰躺床上，正睁眼看着自己。
　　“怎的此刻还未睡？”彭怜抱住美妇，在她额头亲了一口，心中极是喜爱。
　　“奴想着相公今夜要来，是以一直在等相公。”柳芙蓉娇滴滴换了称呼，今夜她正式做了外甥小妾，自然不再胡乱称呼。
　　彭怜笑道：“芙蓉儿却是想差了，为夫才来不是和你欢愉，而是接你回家，一起共度新婚之夜的！”
　　柳芙蓉一愣，随即笑道：“奴还想怎的相公今夜来的这么早，原来却有这么一桩！相公也是异想天开，竟想出这法子来！”
　　彭怜摇头笑道：“世间男女情事不过一法通万法通，当日水儿便是连夜过来与我和烟儿云儿共度新婚之夜，这次却是凝香提议，你们母女同心，有此可见一斑啊！”
　　柳芙蓉又是一愣，很是感慨说道：“这孩子倒是有心，相公且稍后，容妾身穿衣。”
　　彭怜摇头笑道：“为夫带了大氅，将你包了过去便是！”
　　“夜里微寒，奴只穿单衣，怕是……”
　　彭怜暧昧笑道：“芙蓉儿一会儿便知究竟！”
　　外间采蘩早已醒了，彭怜也不说话，独柳芙蓉吩咐道：“采蘩！你且好生守着，我与你爹去去就来！”
　　采蘩连忙应了，送两人出门，这才关好门窗睡下。
　　彭怜搂着柳芙蓉出门，不等妇人反应过来，便已扯下妇人绸裤，将一根昂扬之物塞到她腿间，轻车熟路找到了美妇淫穴。
　　体中骤然充盈，良久期盼一朝满足，柳芙蓉嘤咛一声，娇嗔说到：“好相公！这又是何玩法！”
　　彭怜说起那日在洛高崖房顶与栾秋水偷欢，笑着说道：“来时路上为夫便想，回来时便要与你如此这般交欢，试试感觉如何！”
　　彭怜紧紧让柳芙蓉抱住自己腰肢，双手扯紧大氅将两人紧紧包裹，吩咐说道：“芙蓉儿自己挺动，有大氅支撑，想来不必费力。”
　　柳芙蓉快美难言，只见夜风如刀掠过，两旁街景不断变换，阴中无边快美，更增无穷刺激，仿佛自己正在亿万生民面前交欢一般，她不敢高声浪叫，只是伏在情郎耳边低声喘息娇吟：“好哥哥……亲夫君……爹爹……这般玩法……当真爽死个人……奴不行了……丢与夫君了……”
　　一股阴精突然泄出，道道淫浆喷薄而出，便是彭怜阳龟所阻，依然劲力十足，飘飘洒洒落雨屋瓦之上，其中淫媚，不可尽数。
　　柳芙蓉一路欢叫，淫兴愈来愈浓，最后彭怜落入彭宅后院，于她耳边说了一句“马上到了”，她便瞬间大声浪叫起来。
　　夜风呜咽，天籁萧萧，柳芙蓉欢叫弥漫其中，不知传出去多远。
　　左邻赵家一位小厮拎着彭宅院墙居住，刚起完夜要回床躺下继续再睡，忽听夜风中一声声女子浪叫传来，他猛然坐直身子，细耳听了半天，只觉得如泣如诉、荡气回肠，胯下阳根骤然耸立，不过片刻便狂丢而出，他却连碰都没碰，不由暗忖说道：“这彭家小妾忒也风骚，只叫了几声就把小爷叫得丢了精，不知道那彭公子怎么受得了！”
　　右舍刘家家主今日见了彭怜一起纳了十房小妾，这会儿正在与爱妾身上作威作福，闻听柳芙蓉隔空浪叫，原本便不堪的阳物忽然一泄如注，瘫软在小妾身上骂道：“这不像话的狗东西！深更半夜鬼叫个什么！”
　　身下小妾哀怨一笑，耳中听着那女子媚叫连声，心中便想，若是自己能与那彭怜欢好，还不知道会浪成什么样子……
　　柳芙蓉高歌一曲，直到入门时仍未停止，等彭怜将她放在床榻之上，正好又丢一次阴精，彭怜顺势拔出阳根，由着澎湃淫浆迸射而出，被众位妻妾看了个完全。
　　众女齐齐惊异，一旁婢女珠儿被彩衣推了一推，笑着问道：“姐姐是否也这般尿的？”

第9章 门户之计
　　进了冬月，天气愈发寒冷，除了正午时分烈日当空暖和些外，早晚时分寒意侵袭，外面已经站不住人了。
　　傍晚时分，天色昏暗，阵阵西风呜咽，彭宅之内，后院正房房门紧闭，屋中燃着火盆，洛潭烟居中高坐，旁边坐着应白雪、栾秋水两位妇人，三人小声说话，神态极是悠闲。
　　几名丫鬟候在外间，吃着瓜子喝茶，其中有应白雪旧日的贴身丫鬟翠竹，也有洛潭烟如今的丫鬟司琴、司画，还有栾秋水随嫁过来的丫鬟杏雨，四个女子窃窃低语，渐渐热络起来。
　　“昨夜老爷睡在哪位姨娘房里的？”杏雨年纪最小，小声问司琴司画。
　　司画小声笑道：“老爷昨夜本来在雪姨娘屋里来着，后来又半夜跑去云姨娘屋里，折腾半夜，天快亮时才来夫人房里睡下，我那会儿刚起夜躺下，恰好听老爷与夫人说话说起这个！”
　　翠竹啐道：“你耳朵倒灵！是不是夜里思春睡不着觉，惦记着爷收用你呢？”
　　司画脸色一红，摇头说道：“人家可没那么想……”
　　司琴却道：“左右咱们将来都是老爷的人，等老爷跟几位姨娘们过了新婚这股热乎劲儿，早晚都要收用了咱们……”
　　杏雨脸色红红的不敢接话，她年纪最小，于男女之事懵懵懂懂，心中暗忖若是像疼爱自己主母那般被老爷疼爱，岂不是……
　　她也不知道“岂不是”什么，只是觉得又喜又怕，又期待又畏惧，却不知道到底期待畏惧什么。
　　司琴探头去问翠竹道：“姐姐与老爷时间最久，不是早就被老爷收用了么？好姐姐你且与我们说说，那该是什么滋味？”
　　司琴年方二八，正是思春年华，每日里耳濡目染，春心早就萌动的很了。
　　翠竹白她一眼，看了看外间，随即低声说道：“人间至乐，不过如此，以后好生伺候老爷夫人，总有机会让你们试的！只有一桩，你们试过之后，只怕什么如意郎君都看不入眼，宁可死守老爷身边，为奴为婢、做牛做马也是心甘情愿，却要想好了才是！”
　　司琴有些不信，摇头说道：“老爷便风流俊俏些，又怎能比得过咱们择一良人长相厮守？府里姨娘们个顶个的美若天仙，咱们便留下来，又能分得几杯羹？”
　　司画却道：“看老爷夜里总要去四五位姨娘房里，有时候还要大被同眠，倒也不见得总轮不到……”
　　翠竹娇媚一笑，低声说道：“这便见仁见智了，是每日一回不痛不痒，还是五日十日一回欲仙欲死，总要看自己如何去想了……”
　　昨夜彭怜在应白雪处留宿，自己与珠儿自然随着应白雪母女一同上阵，虽然彭怜疼爱应白雪母女两个自然多些，但她与珠儿也各自受用了一回，那份美味此刻想来仍回味无穷，只这一次，便是死都值了，更别说来日方长，总有机会。
　　应白雪得彭怜喜爱，每每都要过来亲热一番，翠竹又与彭怜相识最久，甚至还比应白雪早些，自然更得彭怜看重，也不将她当作一般婢女，不时偷偷亲热拿言语撩拨，却是别有一番情趣。
　　翠竹却不会将这些宣之于口，如今府中人多嘴杂，光是姨娘就八九个，各个都不是省油的灯，洛潭烟又是个精明过人的，保不齐什么话传到不该听的人耳朵里，自己一个无名无分的贴身丫鬟，哪里敢与人争风吃醋，凭空惹出祸来？
　　众女小声嘀咕，外间自然听不清楚，洛潭烟三女自顾说话，倒也不在乎丫鬟们说些什么。
　　洛潭烟端起茶盏喝了一口热茶，问应白雪道：“相公还在书房读书？”
　　应白雪点头道：“方才过来时，相公将生莲凝香叫去，谁是要作画，到底是不是真的在作画，那奴便不知了。”
　　洛潭烟失笑一声，“左右最后都要做到一起，画不画的谁去管他！”
　　“今日找两位姐姐来，倒是有一桩事要与你们商议，”洛潭烟就着炭炉烤手，轻声说道：“近来雪儿姐姐要将家里收支往来账目交给了我，我从来没管过这些，一时无从着手，因此请两位姐姐来，一起商量商量对策。”
　　栾秋水摇头笑道：“在家里我病着时你便替你父亲打理家中事务，这些自然难不住你，娘如今再世为人，倒是不想在掺合进来了。”
　　洛潭烟看了眼应白雪，妇人立即心领神会，笑着对栾秋水说道：“你们母女之间倒是不必见外，奴与潭烟虽然不甚熟悉，毕竟也曾是云儿婆婆，咱们三个总算有个亲戚之情，这里不妨将话明说……”
　　“府里这些位姨娘，要么年纪轻轻不通俗务，要么闲云野鹤不问生计，指着她们成事实在是指不上的，”应白雪一番话，便是洛潭烟的意思，相比之下，反倒栾秋水似乎与女儿不那么心意相通了，“便说溪菱婆母，她哪里肯管家中琐事？倾城也是个闲云野鹤的，整日里见不着人影；凝香她们几个，每日里就是读书写字、吟风弄月，谁也不肯沾染这阿堵物！”
　　“水儿是姐姐生母，自然也要助她一臂之力，咱们姐妹一起，总要将这家中收支经管起来，为相公分忧才是。”
　　应白雪一番话有理有据，栾秋水不住点头，只得说道：“倒是为娘想得短浅了，既然如此，便不自量力，与雪姐姐一道，为吾儿多多出谋划策才是！”
　　“只有一桩，莫要被人说了闲话，说你只用自家母亲，不信旁人呢！”
　　洛潭烟笑而不语，应白雪却道：“姐姐倒是多心了，莫说无人这般嚼舌，便是有人这么想，烟儿姐姐是当家主母，信不信都理所应当，谁敢说半个不字？”
　　“且不说这些，雪儿姐姐且先说说，家里如今收支如何，咱们一起商量个对策出来才是正经。”洛潭烟年纪不大，却已隐隐有大妇风范，处置得宜之处，便连应白雪也心中暗自佩服。
　　应白雪侃侃而谈，说道：“相公开门立户，所有依凭，便是当日在云谷时陈家变卖家产所得，以及偶得那些金银古物文玩，当时在兴盛府卖的七七八八，合计银钱约七万余两，多数都是银票，少数一些金银，如今都在库里存着，钥匙已交给夫人。”
　　洛潭烟点了点头，应白雪又道：“还有一些价值过高、不好轻易变卖的古董文玩，共计三十四件，也都一并存在库里。”
　　“兴盛府那边宅院田产正在典卖，大概能得白银约八千两左右，再加上之前那人送来两担金银，预计阖府上下银钱大概在十二万两，古董三十四件，此间宅院一座，另有南城水田八十亩，旱田两百亩，至于各房金银细软珠宝首饰，便都不在此列，都归各自所有。”
　　洛潭烟点了点头，看了眼母亲栾秋水，轻声问道：“母亲怎么看？”
　　栾秋水有些难以置信，不由迟疑道：“相公年纪轻轻便攒下偌大家业，为娘这些年在洛家当家，却也没经手过这许多钱财！不说别的，单是这些天地，若是经营得宜，便也能不愁吃穿了！”
　　洛潭烟不由莞尔，与应白雪对视一眼，随即笑道：“若是只看这些，母亲所言倒是不差，若是算上支出，怕是就没这么乐观了。”
　　应白雪点头说道：“收入这块，十二万两银钱都是死的，既没有借出去吃利息，也没有做什么买卖。那古董更是无价无市，轻易都不敢拿出手的，一个不慎便要惹来杀身之祸。”
　　“全家如今进账，只有那些田地收些租赋，长此以往，必然是要坐吃山空的，”洛潭烟接过话茬，轻轻抿了口茶水，随即笑道：“雪儿再说说支出一项，最后咱们三人再琢磨如何开源节流。”
　　应白雪点头继续说道：“支出这块，每房按月有一份月例，姐姐五两，姨娘们都是三两银子，丫鬟们各有一两，除了姐姐与溪菱婆母房里是两个丫鬟外，其余房里都只一个，这般算来，每月光是月例银子就要五十两银子上下。”
　　“还有外面应声的仆役，后厨做饭的健妇，统统这些人按月发饷，也要二十余两银子，”应白雪屈指娓娓道来，一切仿佛胸有成竹，“这还未算人吃马嚼，一月也要百八十两银子，相公书房里笔墨纸砚一应用度，将来相公人脉渐广，宴请应酬便又是一笔不小开支……”
　　“现在笼统计算，每月总要两百两银子上下才能够用，”应白雪轻轻叹息，“奴与芙蓉谈过，岳家每月用度大概在二百余两上下，咱们比岳家少了些家人，却多了十几房姨娘，想来相差不大，算上相公将来可能的用度，总要每月入账三百两左右才能收入相抵。”
　　栾秋水闻言不由咋舌道：“寻常人家，一年十几两银子便能过得不错了，咱家一月就要用掉三百两银子？兴盛府一处上等宅子，也不过三五百两左右！”
　　洛潭烟点头道：“谁说不是呢！要不说左邻右舍看咱家都觉得厉害呢！寻常人家，谁养得起十几房妻妾？只是相公已然这般做了，咱们只能顺势为之，倒是不必再说别的……”
　　“只说开源这块，两位姐姐有何想法？”
　　应白雪见栾秋水沉吟不语，率先说道：“奴早就想过，眼下手里既有余钱，芙蓉儿家里又经营着贩运生意，不如投些银钱进去，与池莲姨母的钱一起吃些利息。”
　　“只是这钱也不能都投进去，万一有个差错，全家上下怕是就要喝风去了，”应白雪又道：“正好农时已过，不如在南城挑着相邻的地块买些田地，倒是阡陌相连，管起来也方便，春夏秋冬四时瓜果，姐妹们吃个新鲜，有个天灾人祸的，也能对付温饱。”
　　洛潭烟轻轻点头，应白雪稳重聪慧，这般计较正是持重之言。
　　应白雪笑笑又道：“左邻右舍都在临街路上改了几间铺子出来，咱们不妨也效仿之，正好临街地段都还空着，也盖上几座房子，临街开门，也不影响府里，是自己做些买卖还是租了出去，都是一笔进项。”
　　洛潭烟笑道：“当日那赵家便是因此才垂涎咱家院子的吧？”
　　此事早已时过境迁，应白雪却犹如仍在眼前一般，叹气说道：“当时相公应考，赵家那般不依不饶，不是后来处置得宜，只怕真要被人欺负占了园子！”
　　“相公这几日还去知州夫人那里么？”栾秋水好奇问起。
　　洛潭烟对母亲笑道：“前些日子去过一次，最近只托繁忙，可是有日子未去了。”
　　应白雪莞尔说道：“姐妹们与相公新婚燕尔，总要过了这段，才好撇了咱们去会那娼妇！”
　　栾秋水不由笑道：“可莫这么说别人，咱们姐妹名分上课都是青楼里赎来的姐儿，不比她高贵多少！”
　　应白雪笑道：“能做相公的娼妇是咱们姐妹的福分，这世上多少女子想做还做不成呢！”
　　栾秋水也笑着点头，“倒是这般道理，若如此说，日后相公过来房里入睡，倒要收他些嫖资才是！”
　　洛潭烟听她二人说得越来越不堪，不由红脸轻咳说道：“你二人差不多也够了，正议事呢！说到相公就停不下来了！”
　　应白雪栾秋水顿时笑而不语，三女笑作一团，又继续说家中开支之事。
　　栾秋水说道：“沿街建成几间铺面，雪姐姐老成之见，奴也赞同的，只是到不必租赁出去，姐妹之中，云儿擅长调脂弄粉，不如开个胭脂铺子，不过多雇些人炮制销售，肯定是能挣钱的。”
　　应白雪闻言点头，与潭烟说道：“水儿此言有理，云儿弄得那些脂粉，之前我们娘几个都是用着的，比脂粉铺子里好上不上，价钱还划算得多！”
　　潭烟也点头道：“确实如此，姐姐于此钻研多年，若开个脂粉铺子，倒是成全了她！”
　　应白雪笑道：“当日在兴盛府时奴便有此打算，只是诸事繁杂，总是无缘实现，如今倒好，这真能开起来，家里既多了进项，行云也有了事做，倒是两全其美了。”
　　栾秋水笑道：“可不止呢！光是咱家中每日里买的脂粉，怕不就能将铺子养活了！”
　　“那便是一举三得了！”
　　栾秋水又道：“谁说不是？再有一桩，奴听相公说起，生莲妙笔生花雅擅丹青，这些年画了不少画卷在家，烟儿姐姐又擅长书法，家中又有些古物文玩，不如干脆开个书画古董铺子之类的，一边延揽生意，一边寻那合适买主，在奴心中，那几件宝贝不如早些卖了才是真金白银落袋，好过天天担惊受怕、惴惴不安！”
　　“确实是这般道理。”洛潭烟听母亲说得在理，不住点头笑道：“母亲之前还谦虚说不懂经营，这几句话说来，谁还不知道您的本事？”
　　她转头对应白雪道：“家中一应收支，你也不必交到我这里，一来我没什么经验，二来也不想操这份心，姐姐杀伐果断，姐妹们也都敬服，我听家姐说过，当日玄真仙师也与姐姐说过，这家还是要你来当才肯放心，如今我虽是主母，却也理应如此！”
　　“只是如今家大业大，姐姐一人自然忙不过来，”洛潭烟牵起母亲玉手，笑着说道：“倒要麻烦水儿妹妹，一起襄助管好诸般琐碎，也好为相公分忧！”
　　她故意如此称呼母亲，栾秋水却只是微微羞窘，轻轻点头答应道：“奴谨遵姐姐吩咐便是！”
　　她这般柔顺乖巧，反倒将洛潭烟弄了个大红脸，应白雪见状为她解围道：“姐姐既然信任，那奴便却之不恭了，只是帮姐姐管着家里，主次之别却要分清，每日晨昏觐见议事，姐姐莫要嫌烦才好！”
　　洛潭烟会心一笑，“都是自家姐妹，又哪里会烦呢？”
　　三人笑谈一回，哪里像是母女长幼之别？便如寻常大户人家妻妾和睦一般无二。
　　彭怜新婚燕尔，每日里与娇妻美妾蜜里调油，又有美母相伴，几位熟媚妇人婉转承欢，只觉快意无限，哪里操心这些鸡毛蒜皮？
　　他在书房里与陆生莲凝香几女欢愉几度，由着陆生莲春情正浓时画了几幅春宫，留下众女休息，自己径自朝后院走来。
　　天色昏暗，距离晚饭却还早着，彭怜信步入内，忽听衣袂飘风声响，他不必抬头便知是练倾城归来，转身之际便已张开双臂，随即软玉温香便抱了个满怀。
　　练倾城犹如乳燕投林一般钻入丈夫怀里，喜滋滋被彭怜紧紧抱着，娇声问道：“相公怎知是奴儿回来了？”
　　彭怜抱着妇人微凉玉体，得意说道：“你脚步声微不可察，衣袂破风之声却比旁人还大，不是倾城这般身形高挑，谁能如此偌大声响？”
　　练倾城莞尔一笑，紧紧抱住丈夫脖颈，甜甜说道：“奴这几日飘忽来去，相公便这么放心，奴不是出去偷人么？”
　　彭怜哈哈笑道：“偷什么人？难道为夫没喂饱你这淫妇么！”
　　练倾城娇笑一声，低下头去闻了闻道：“有生莲的味道，还有凝香的脂粉，还有……还有云儿？”
　　彭怜点头，“还有冰澜也在，我们在书房写字说话，一会儿便有些情动，大家乐了一回，这会儿还都睡着呢！”
　　练倾城面色更加妩媚，轻轻挣脱彭怜怀抱，在他身前款款跪下，解开相公衣襟，便将那昂扬之物含进嘴里。
　　之前几位小妾已为他清理干净，练倾城此时舔弄，却似极为美味，“上面有云儿的味道，她的脂粉最为特别……”
　　两人当庭亲热，彭怜不避寒暑，练倾城更是有内功护体，彭怜知道练倾城春情上涌，便也不在意仍在路上，径自将妇人按到院墙边上，撩开一群褪去绸裤，便插入肏弄起来。
　　练倾城低低媚叫，却不怕被人听见，彭宅里早就立下规矩，内宅外宅泾渭分明，不是老爷夫人有请，谁也不许擅自入内。
　　“夫君……相公……奴这几日都在外面张罗……要在省里开几家妓院……”练倾城媚叫连声，说出了这几日飘忽来去事由。

第10章 花前月下
　　天色渐晚，华灯初上。
　　应白雪与栾秋水辞别洛潭烟，刚走到院门边上，便听前面夹道里传来阵阵女子缠绵悱恻轻吟之声。
　　应白雪身负武功，耳力自然强些，她最先听到，随手拦住栾秋水，示意她竖耳细听。
　　栾秋水心领神会，仔细一听，果然院外有女子阵阵娇喘呻吟，她便小声问道：“是谁？”
　　应白雪听了半晌，笑着说道：“怕是倾城吧？咱们过去吧！”
　　栾秋水一愣说道：“这般撞见，岂不大家尴尬？”
　　应白雪撇嘴一笑：“谁尴尬？只有咱们姐妹尴尬的份，那两人个顶个的厚脸皮，谁能尴尬？”
　　她又笑道：“相公耳聪目明，耳力比我强出百倍，咱们都听得见他们，只怕相公早就知道咱们来了，这般躲着反而不美，不如去看个活春宫正好！”
　　两女相视一笑，一起携手出门，却见夹道远处与前院连通所在，一个灰衣妇人正双手撑在墙上，高高翘起臀儿，一双玉腿弯着，不住承受后面男子冲撞。
　　两女各自带着丫鬟上来，应白雪最先开口调笑说道：“倾城姐姐好兴致呢！这般露天里交欢，怎么不到房里与姐妹们一起玩乐？”
　　练倾城正快美难言，彭怜便道：“你个小淫妇莫要耍嘴！过来也如倾城这般趴着，爷要用你淫穴！”
　　应白雪媚笑一声，过来扶墙趴下，如练倾城一般撅起臀儿，自己撩起裙摆扯下绸裤，回头嗔道：“相公这般贪花好色，为何不去房里暖呵呵的交欢？奴与倾城尚能忍耐，水儿身体却弱，禁不起风的！”
　　彭怜笑道：“我又没让她来撅着！水儿过来，与你达亲个嘴儿罢！”
　　栾秋水欣然领命，过来投入彭怜怀里，主动献上香舌任丈夫品咂。
　　彭怜与练倾城一番亲热，此时正是关键时刻，他抱紧熟媚美妇纤腰奋勇抽插百余下，只觉被练倾城阴中媚肉阵阵吸裹揉捏，险些精关松动忍耐不住，情急之下，他猛然抽出阳物，顶入应白雪穴中，才算解了丢精之厄。
　　练倾城早已意乱情迷，自然不知道自己身体自然反应险些哄出丈夫精来，只是那般站着，娇喘轻哼不已，她一双雪白长腿裸露在外，与秋夜灰袍交相呼应，更显白腻修长，看得远处几个丫鬟更加心荡神驰。
　　翠竹与杏雨远远站着，看着几女露天宣淫，翠竹毕竟受过彭怜恩泽，虽然心中渴慕，毕竟昨夜才享受过，倒也不觉得如何，那杏雨年方十四，夜里听过几次彭怜与栾秋水行房便已心如鹿撞，此时眼见主人夫妻光天化日之下便敢宣淫，自然更加又羞又怯，想看却又不敢去看，纠结之情，溢于言表。
　　彭怜顶着应白雪美穴抽插不住，看练倾城缓过神来凑过来献上香吻，品咂一会儿美妇香舌这才问道：“你说要在省城开青楼是怎么回事？”
　　练倾城凑到丈夫耳边含住他的耳垂，娇喘着低声说道：“圣教避居多年，如今势力增长极快，有心扩大影响范围，西南五省，都要在省城里新开数家青楼楚馆，或明或暗，不尽相同……”
　　彭怜轻轻点头，身下挺动不休，口中却疑惑问道：“所以倾城这些日子随在为夫身边便是为此事谋划？”
　　练倾城轻轻摇头，“奴已拜别教主，如今已告老还乡，不再为圣教驱驰，只是省城这边是奴家养女娥眉管着，她年纪尚浅，奴怕有个闪失，便想一旁辅佐，等一切步入正轨，再抽身而退，与相公朝夕相对，长相厮守……”
　　彭怜笑着说道：“为夫倒没别的意思，倾城既已同意入我彭家，自然不能再做这些营生，勾栏院里强买强卖之事在所多有，终归有损阴德，倾城却不可不察。”
　　练倾城乖巧点头，“奴也知道，这些年遭受这些苦楚，未尝不是一种报应，相公且放宽心，奴只是帮着女儿搭台唱戏，断不会牵扯其中的。”
　　一旁栾秋水情动非常，闻言却道：“今日我与雪儿同姐姐商议家中开源节流之事，倒是说起要开个胭脂水粉店铺，若果然倾城女儿要开妓院，不妨大家合作，到时财源广进，也算一桩美事。”
　　练倾城笑道：“这倒是不妨，青楼里姑娘们用谁家胭脂水粉都是用，用咱们家的倒也正好两全其美！”
　　彭怜用力顶入应白雪花房，几番拉扯将她弄得丢了阴精，自己也不隐忍，汩汩泄在妇人阴中，这才笑道：“你们倒是好算计！”
　　栾秋水莞尔笑道：“才不是算计！奴们这是量入为出、量体裁衣！”
　　彭怜抽出阳物，按着栾秋水低头含住，在她口中抽弄说道：“水儿且为相公量一量，入了多少，出了多少！”
　　栾秋水猝不及防跪在地上，随即扬起脸来，一脸娇羞可怜看着丈夫，口中香舌却乖巧舔舐，檀口吞吐不休，神情媚人之至。
　　阳根上犹自沾着练倾城与应白雪淫液，还有彭怜刚泄出的阳精，淡淡异味传来，栾秋水却觉得花房中一团火热，她吞吐片刻只觉口中胀满，知道丈夫雄风再起，便仰起头来用手套着撸动，娇滴滴说道：“好相公……今夜去奴房里就寝可好？”
　　彭怜双手捧住美妇面颊，笑着说道：“一会儿在烟儿房里用饭，你过来一起，今夜为夫要玩你们这对母女花！”
　　栾秋水娇滴滴点头答应，眼中春情无限，面上却红晕不减，娇羞淫媚，不一而足。
　　众人各自分别，彭怜携着栾秋水一起到洛潭烟房中用过晚饭，当夜母女曲意逢迎，彭怜醉心其中，倒是不在话下。
　　自此而后，彭怜每日便在家中娇妻美妾蜜里调油，偶尔外出拜访柳芙蓉偷欢，或者夜里去知州大人府上与白玉箫云雨，日子过得自在得意，好不潇洒。
　　进了腊月，终于天降瑞雪，彭怜想起当日与应白雪雪中交欢，便顺手将陆生莲按在窗前，让她一边对着雪景作画，一边从后面插弄美妇淫穴，竟也乐趣十足，喜不自胜。
　　漫天白雪飘落大地，窗前几株寒梅傲雪盛开，簌簌白雪之中，书房轩窗之下，陆生莲一身火红襦裙，下身不着寸缕，一双白生生修长腿儿笔直立着，脚跟翘起，迎着身后丈夫抽送，低声媚叫连连。
　　“好夫君……好相公……怎么这么会玩……如此美景良辰……还让奴一边作画……一边被你肏弄……”陆生莲婉转娇羞喜不自胜，随着身体摇摆配合丈夫抽送，她已丢了几回，不是被彭怜扶着，只怕早已软倒在地。
　　面前宣纸上画了寥寥几笔，只勾勒出眼前梅花与远处峰峦，陆生莲情迷意乱，再也拿不住笔，干脆一把扔掉，专心体会丈夫粗壮火热。
　　“当日我与雪儿也是这般在雪中欢好，她一身红衣，与白雪相映成趣，为夫回味至今，仍是缭绕心头不去！”
　　陆生莲探手回头抱住丈夫脖颈，与他亲吻良久，方才娇喘问道：“好相公……奴与雪儿姐姐谁更骚些浪些……”
　　彭怜朗声一笑：“若论骚浪，莲儿始终略逊一筹，但你胜在温婉谦和，始终如水一般，也得为夫欢喜！”
　　陆生莲娇声媚叫：“奴是有些不自量力了……雪儿姐姐那般风骚……便连倾城姐姐有时都被她比下去呢……”
　　“相公喜欢便好……奴也想每日都那般骚骚的……只想着被相公填满……穴儿一直湿漉漉的……”
　　“以后天气渐暖……奴裙下便不着寸缕……方便相公随时取用……”
　　两人深情款款，只觉柔情蜜意无限绵延，正难解难分之际，忽听院外脚步声响，管家蔡安小步进来，远远站在院门处大声说道：“启禀老爷，门外有位贵客求见，说是老爷故人，这里有封拜帖……”
　　彭怜止住身形不动，抽出阳物就着陆生莲裙裾擦了擦，一拢长袍遮住下体，随即说道：“送进来吧！”
　　他已不避寒暑，陆生莲却是凡人，屋中燃着两盆炭火，如此温暖如春，陆生莲才能只着一件襦裙作画。
　　管家低头进来，目不斜视将拜帖递与彭怜，他年纪不大，不过三十出头，原本是外省一家高门大户家的二管家，后来那户人家没落，正好被应白雪请来，妻子也在府中做事，为人本分方正谨小慎微，很得彭怜夫妇器重。
　　彭怜打开拜帖，上面写着两列方正小楷，他看了看，皱眉自语说道：“巡按使座下察访使，蒋明聪？我怎么不记得有这样一位故交？”
　　他如今已是举人身份，又与知州江涴走得极近，自然结交不少州中权贵，想了良久却想不起来认识此人。
　　但来人是巡按大人座下官员，这般登门拜访已是礼数周全，自己一介布衣，何德何能要一个六品官员下拜帖求见？
　　他泛着嘀咕，连忙吩咐陆生莲更衣，穿戴妥当，这才迎到大门之前。
　　雪落纷飞，雪花片片犹如鸿羽，彭怜立在雪中，看着管家招呼下人大开中门，冲来人拱手行礼道：“晚生彭怜，见过察访使大人，有失远迎，还请大人恕罪！”
　　眼前男子身形纤瘦，个子却与彭怜相仿，见状连忙拱手道：“在下冒昧前来，本就唐突，当不起彭公子如此大礼！”
　　“大人请！”彭怜伸手相让，与蒋明聪一道进了厅堂。
　　“请大人上坐！”彭怜神态恭谨，礼数甚是周全，对方官居六品还在其次，他也不是没见过大官，想他是巡按大人座下，州中不知多少人要与他巴结讨好，能来自家拜访，怎么尊敬都不过分。
　　“这……”蒋明聪不安起来，却听身后一位随从轻咳一声，他便说道：“如此，本官就坐这里了。”
　　两人各自坐下，彭怜等下人奉上香茶，客气说道：“一杯清茶，还请大人品鉴！”
　　蒋明聪轻轻点头，随意端起喝了一口，意外说道：“咦！倒真的味道不错，王……”
　　他强忍住没有回头，冲彭连笑道：“往日本官所喝的，却没这般可口。”
　　彭怜笑道：“大人若是喜欢，一会儿便让下人取些给您包着，带回去慢慢品尝。”
　　他叫来管家蔡安，低声吩咐道：“去与二夫人说，取些茶叶包上，一会儿给贵客带走。”
　　蔡安一愣，随即点头答应，躬身退下。
　　两人各自喝了口茶，彭怜笑道：“雪天湿寒，大人几位随从不如也去偏厅喝几杯茶暖暖身子？”
　　蒋明聪迟疑一下，随即摇头道：“不妨事不妨事。”
　　见他仍是不肯说明来意，彭怜笑着问道：“却不知察访使大人到寒舍来有何差遣？”
　　蒋明聪一愣，似乎没想到彭怜会这般开门见山，随即笑道：“本官只是听说彭公子今科中了五经魁，心中仰慕，所以前来拜访，倒是没别的事。”
　　彭怜摇头笑道：“座师抬举彭某，取了个五经魁，彭怜心中惭愧，当不起大人仰慕之情。”
　　“公子年少有为，人物更是风流倜傥，令尊令堂教子有方，实在羡煞旁人。”蒋明聪笑着说道：“却不知令尊何在，蒋某家中犬子顽劣不堪，说不到倒要向他老人家讨教几招。”
　　彭怜摇头笑道：“家父在我年少时便已过世，小生受母亲养大成人，如今承欢膝下，倒是得以孝顺家母颐养天年。”
　　“如此……倒是难办了……”蒋明聪皱眉不语，良久又道：“公子能否请令堂出来一见，蒋某心中敬佩老夫人，只想与她磕个头，以示敬仰之情。”
　　彭怜微笑摇头：“这却难办了，母亲这几日身体不适，见不得风，倒叫大人失望了。”
　　蒋明聪见他油盐不进，毫无下口之处，便有些焦躁起来，有心回头，却又不敢，正踌躇间，却见彭府管家进来，在彭怜耳边低语几句，又听彭怜起身道：“大人稍坐，内子有事叫我，小生去去就来。”
　　他说走就走，留下蒋明聪在那里目瞪口呆。
　　彭怜转到后院，却见应白雪栾秋水陪着母亲岳溪菱站在角门边上窃窃私语，便过去小声问道：“母亲可看真切了？”
　　岳溪菱脸色惨白，微微点头，只是默然不语。
　　彭怜面色一凝，随即将母亲揽在怀里轻柔抚慰，淡然笑道：“蔡安倒是机灵，知道将母亲找来偷看。”
　　应白雪笑道：“相公才是机灵，让管家找婆母要茶，她又不管着家里钱物，管家又哪里要得来？他来找奴家，奴想着不对，一打听才知究竟，便将婆母请了过来……”
　　栾秋水小声问道：“相公怎么看出不对劲来的？”
　　彭怜冷笑一声，“一个六品官员，想见我一个小小举人，便是州中的官，怕也要派人来通传，哪有亲自上门的道理？不但亲自上门，还那般鬼鬼祟祟，后面随从一声咳嗽便有了变化，也不知道谁想出来的计策，当真臭的可以！”
　　应白雪好奇问道：“那……那人真是……”
　　她后面话语没说，如今彭怜身份贵重，在妻妾中已不是秘密，毕竟她们都已嫁入彭家，生死与共，再无区分，若那人真是当朝天子胞弟秦王殿下，岂不是做实了，彭怜果然是帝室遗珠？
　　岳溪菱依旧面色雪白，轻轻点头说道：“是不是秦王我不知道，但我知道，他确实是怜儿父亲……”
　　彭怜轻轻点头，随即说道：“你们扶母亲回去，我去前院打发了他们走再说。”
　　彭怜回到前院，见那蒋明聪正与后面那人窃窃私语，他便轻咳一声大步入内，笑着道歉说道：“大人见谅！宅中出了些事，内子定夺不下，小生礼数不周，还请大人不要见怪！”
　　蒋明聪笑道：“不怪不怪！公子这般年纪轻轻便中了举人，却不知下步如何打算，可是要进京会试？”
　　彭怜笑道：“彭某十年寒窗苦读，自然有心一举成名天下皆知，明年会试，自然有心考上一考，便是不中，见识见识京城风物也是好的。”
　　彭怜这般一说，蒋明聪果然眼中闪过情急之色，只是他掩饰得极好，点头笑道：“公子志向远大，实在是我辈楷模！却不知公子准备何日动身？”
　　彭怜笑道：“云州离京城路远，二月开考，一月上旬便要动身，却不知大人为何有此一问？”
　　“若果然如此，本官到时回京，咱们不妨一路同行……”蒋明聪没话找话，实在是无法继续下去，想要告辞离去却又不敢，一时间沉默下来，不知该如何是好。
　　“这倒不必，小生约了同窗好友，到时一起乘车前往，一路也好游山玩水，体察民情，所谓读万卷书行万里路，正好印证心中学问，倒是不必叨扰大人。”彭怜好整以暇，只看对方能搞出什么名堂。
　　蒋明聪急的不行，险些便要抓耳挠腮，他又不敢回头去问自家主上，心中思绪混乱，暗中嘀咕王爷这是什么鬼主意。
　　“大人！大人！”彭怜叫醒蒋明聪，笑着问道：“大人杯中茶水已凉，为你再换一杯可好？”
　　蒋明聪一脸苦相，他已经喝了四杯茶了，再喝下去，怕是肚子都要撑破，自家王爷非要亲自来府探看，也不知道这会儿看够了没有，他不咳嗽提示，自己也不敢轻易告辞，一时间无可奈何，凄苦点头说道：“那……那就再来一杯！”
　　彭怜强忍笑意，叫来婢女奉茶，看着蒋明聪如同喝药一般喝了口香茶，再想起他喝第一口时的喜悦之情，不由觉得讽刺至极。
　　彭怜神情自在潇洒好整以暇，蒋明聪如坐针毡手足无措，二人城府本来自然蒋明聪强些，如今却颠倒过来，自然其来有自。
　　蒋明聪身后那男子终于直起腰来，看着彭怜柔声说道：“怜儿，去将你娘请出来吧！我想见她一面。”

第五卷 初入官场

第1章 一脉相承
　　天寒地冻。
　　岳溪菱心里却一片焦躁，她回到房里，有些坐立不安，也不喝丫鬟小玉端来的热茶，只是以手支颐，想着自己心事。
　　那男子虽然年纪长了些，面上多了些胡须白发，但一眼看去，却仍是当年风流俊俏模样。
　　当年种种，如今已是过眼云烟，看着厅中父子二人相对，岳溪菱心中可谓五味杂陈。
　　自己与那男子相爱，而后私定终身，最终各奔东西，自己却产下麟儿，如今养育成人，那人前来寻找，自己却已与儿子成了逆伦孽缘。
　　相认已不可能，再做夫妻更是想都不想，但眼下僵局如何解决，确实让她心中纷乱如麻。
　　她在这里心绪纷乱，前院厅中，彭怜与那男子对视一眼，淡然笑道：“蒋大人这位随从倒是有趣，这般胡言乱语，未免欺人太甚了罢？”
　　蒋明聪心说不是看你王爷世子，一个小小举人我欺你也就欺了，但他嘴上不言不语，眼观鼻、鼻观心，仿佛未听见一般泰然端坐。
　　“咳咳！”身后王爷咳嗽一声，蒋明聪连忙起身，请了王爷上座，这才说道：“这位是秦王殿下，彭公子还不速速参见！”
　　彭怜一挑眉毛，“学生不才，只听说巡按大人到了云州，未曾听说哪位王爷到了，请恕学生愚钝，无凭无据，不敢乱认帝室宗亲。”
　　蒋明聪被他说得一愣，秦王晏修摆了摆手道：“明聪你且出去。”
　　蒋明聪终于松了口气，抬脚三步并做两步就出了厅门，王爷此来就多此一举，还非要扮做自己伴当，这般遮遮掩掩，还不如自己直接一纸文书将彭怜宣去驻在问话呢！
　　他也心知肚明，王爷此来，父子相认只在其次，他是想见见彭怜母亲，谁料这彭怜倒是见机得快，不知何时就发现了不对，又是装糊涂又是挖苦的，弄得自己好不难受。
　　蒋明聪年轻时在王府伴读，而后平步青云，这些年做到六品官衔，大家都知道他与秦王交厚，多多少少都要给点面子，这次来西南巡按，便是秦王安排。
　　这彭怜小小年纪便如此不好说话，算起来倒是果然有乃父之风，蒋明聪心中暗笑，不知王爷在里面如何吃瘪，自己还是躲远些的好。
　　厅堂之内，彭怜端坐无言，既没有行礼跪拜的意思，也没有端茶谢客的想法，只是那般坐着，云淡风轻，仿佛事不关己。
　　秦王坐直身子，整个人不再佝偻卑微，显出王侯气度，淡然说道：“你那科举文章本王看过了，虽未别出心裁，也算颇有见解，取个第四名，称得上实至名归了。”
　　“哦。”
　　“以你这般才学，若是赴京会试，自然也能高中，但想进三甲，只怕难上加难。”
　　“哦。”
　　“京城之中，风波诡谲，你身份特殊，还是莫要去参加会试的好，为父会为你安排补个闲差，从底层慢慢做起，便不能飞黄腾达，总算有个事做，好过每日里在府里声色犬马。”
　　彭怜眉毛一挑，仍是“哦”了一声。
　　晏修终于不耐，皱眉说道：“快将你母亲请出来与我一见！莫以为为父不知道，方才你便是出去与她确认是否是我，对也不对？”
　　彭怜神情一动，心说你个老小子倒是不傻，便笑笑说道：“你口口声声自称秦王也就罢了，如今还要当我便宜父亲，你可知道，我父亲在我七岁那年得病死了？你这般辱我娘亲，不怕我动起手来，取你性命么！”
　　他手随言动，手中茶盏瞬间捏成齑粉，茶汤茶叶洒了满桌，那茶水犹热，他却恍若不觉。
　　屋中异响，门外瞬间飞进一人，便要护在晏修身前，彭怜轻声一笑，闪电般一扑向前，左手成掌平平拍出，那人应接不暇，便即肩头中招，怎么进来的又怎么飞了出去。
　　晏修面露惊异之色，却不见丝毫恐惧之意，开心笑道：“吾儿竟有如此功力！早知如此，为父倒是不用担心了！”
　　彭怜抽身而退，重新坐回椅中，笑笑说道：“小生读书不成，这份功夫倒是练的不赖，这方寸之间，便是你有千军万马，我取你项上人头也在旦夕之间。”
　　晏修拈须微笑，却见方才进来那人跌跌撞撞回来了，便笑着问道：“吴先生可还好么？”
　　那人年纪不小，看着彭怜宛如撞鬼一般，低声凑到晏修身边道：“王爷小心，这小子功力深厚得出奇，便是老夫都比之不如……王爷不如快走，免得以身犯险，在下相救不及……”
　　晏修轻轻摇头：“他不过是示威而已，你且退下，本王未曾允许，谁也不许进来！”
　　那人踉跄出去了，晏修笑道：“吴先生是江湖异人，在本王身边护卫多年，怜儿能一掌将他击飞，这份功力实在匪夷所思了些。”
　　“哦。”
　　晏修懊恼起来，“你还不如给本王来一拳！这么『哦哦哦』的，你是想气死本王么！”
　　“哦。”
　　晏修终于无奈，最后说道：“你娘身后臀尖有块胎记，我与她欢好时时常把玩，只这一点，便能确定我是你父亲了罢！”
　　彭怜神情一动，昨夜他才将母亲按在榻上抽插，自然对母亲玉体熟悉无比，听对方这么一说，已经确定无疑，这位自称秦王的，必是自己生身父亲了。
　　其实有母亲方才确认，他心中已全不疑惑，只是不想这般相认，这才有此番举动。
　　此时晏修说出如此隐秘之事，彭怜心中无奈，知道这事躲不过去，便点头说道：“母亲臀上确实有块胎记，我小时候也是见过的，不过你想见她却是不能，她如今山中隐居，已经避世不出，我劝你趁早离去，莫要徒增烦恼才好。”
　　“你告诉我她在哪里隐居，我去找她！”晏修胡子微微抖动，显然拿彭怜毫无办法，别人怕他这个铁帽子王，彭怜却一点不怕，毕竟自己微服出京，本来就见不得光，手下又被他一掌击溃，这会儿文也不行、武也不行，实在无奈至极。
　　“母亲不让说。”彭怜回答的非常简单。
　　“你……”晏修气的不行，瞪视彭怜半晌，见他没有让步的意思，终于忍住怒气，轻声说道：“你怪为父这些年对你们母子不闻不问对不对？实不相瞒，不是明聪寻访得知，为父都不知道你娘还生了个孩子……”
　　彭怜笑道：“你倒不用觉得对不起我，有没有父亲对我来说并不重要，只是当年你与母亲一别便再也不闻不问，为何时至今日方才心血来潮要来寻访？”
　　晏修怅然道：“不过是年纪大了，想起当年风流种种，心里有些愧疚罢了！”
　　“那年本王代皇兄巡狩江南，其实主要是整肃叛党余孽，当时年纪轻轻，欠下不少风流官司……”
　　“所以我娘只是其中一个？”
　　“咳咳……”晏修很是不好意思，拿起几上蒋明聪喝过的茶盏喝了一口残茶，小声说道：“是……是那么个意思……”
　　“还真是……”
　　彭怜话说一半，晏修老脸一红，随即说道：“不过你倒是可以放心，本王膝下无子，如今只有你一个独苗。”
　　“咳咳……”这回轮到彭怜尴尬了，他咳嗽几声，好奇问道：“我听人说，你府上几个孩子要么早夭要么横死，可是……”
　　晏修面色一寒，眼中射出精光，那股戏谑之意瞬间不见，他微微点头，只是说道：“老夫当年回京时乘船落水伤了根本，再也未能孕育子息，之前一个儿子，也死得不明不白……”
　　他眼中闪过哀戚之色，沉重说道：“所以你与你娘之事必须万分谨慎小心，莫要平白无辜牵扯人命进来，这是为你好……”
　　彭怜轻轻点头，“便是你不说，我也不会赴京应试……”
　　晏修松了口气，半晌叹息说道：“你若不心中怪我，为何仍是不肯叫我一声『父亲』？”
　　彭怜一脸莫名其妙，“为何你会觉得，这般平白无故到别人面前来说几句话，别人就会认了你这个父亲？因为你是世袭罔替的秦王殿下？还是因为你英俊风流、潇洒不羁？”
　　“本王……”
　　“你就是当朝天子，又与我何干？莫说你不能将我如何，便是真个生杀予夺，还有逼人认父的道理？”
　　儒家讲究天地君亲师，彭怜此言已是大逆不道，若是寻常人听了，只怕连耳朵都要捂起来不敢去听，晏修却听得双眼放光，猛然站起说道：“这才是我晏修的儿子！本王还以为你读了这些年圣贤之书读傻了，如今看来，都是为父小看了你！”
　　彭怜见他忽然这么激动，比刚才还要更加莫名其妙，却听晏修又道：“为父谨小慎微一辈子，如今每每思之，心中仍有悔意。吾儿青春年少，倒不必因循守旧，无论如何，都要保持桀骜之心，不时王侯也要胜似王侯！”
　　彭怜看着晏修，眼神中透出一股可怜之意，他转过头去，不再看自己这位亲生父亲，只是看着窗外皑皑白雪，很是感慨万千。
　　世俗之人，只道帝王家天潢贵胄，便是人间极致，岂又知道期间波诡云谲、旦夕祸福？
　　晏修已是一人之下万人之上，却整日里殚精竭虑、谨小慎微，生怕一个差错，便惹来杀身之祸。
　　他虽从小未曾成长在帝王之家，却也从书上见惯了这些尔虞我诈，知道其间晦暗难明，不是自己这般年纪能掺和其中，便轻声说道：“雪后天冷路滑，眼见天色将晚，王爷不如早早回京，免得节外生枝。”
　　晏修见他终究不肯与自己相认，又不可能让自己重见旧情人一面，只得无奈叹息说道：“为父此来，见你知书达礼，家资殷实，又有这般武艺傍身，想来若无为父叨扰，定能顺风顺水，长命百岁的……”
　　“若不是你与为父相貌酷肖，便是进京赶考谋取仕途，怕也是大有可为……”晏修面生愧色，继续说道：“只是如今木已成舟，多说已是无异，西南地处偏僻，你在此处补个闲散官职，平平安安度日便好……”
　　“今日一别，再见恐是遥遥无期，为父去后，你要好生孝顺你娘，而后生儿育女，繁衍生息，为咱家开枝散叶……”晏修说着从怀中取出一块玉佩，“这是你祖母祖传之物，她娘家便是姓彭，当日为父与你娘相会自称姓彭便是由此而来。”
　　他又从怀中取出一封书信，叮嘱说道：“为父昔年巡狩西南，有不少故交好友，如今都在要紧官职，这些人平素与为父不相往来，关键时刻若吾儿有事相求，或可按着这份名单，拿出这玉佩与书信来。”
　　“只是万不得已千万不要轻易示人，自古人心多变，无论何时都不可轻易相信别人，始终要为自己留一条后路，吾儿切记切记。”
　　见彭怜不肯伸手来接，晏修叹气一声，用玉佩将信封压在几上，随即挥手离去。
　　大雪纷飞，院中几位随从已然身上落满积雪，却仍一动不动，等晏修出来上车，这才各自忙碌，准备离去。
　　蒋明聪袖着双手，踱步到彭怜身旁，轻声说道：“王爷治下宽严相济，当年便军功卓着，这些年种花遛鸟、声色犬马，不少人却忘了王爷威名……”
　　“下官听说公子与江涴关系不错，他倒是个妙人，有他帮衬，想来公子在西南地界不会受气，”蒋明聪抬腿迈入雪中，头也不回说道：“若是有事，不妨来安州找我！”
　　彭怜送到门外，看着马车驶入无边风雪，不过片刻之间便疏忽不见，仿佛之前一切，皆是浮生残梦一般。
　　他回到厅中，却见母亲站在门口，正望着自己身后远处默然无语。
　　彭怜走上前去，将岳溪菱抱入怀中，轻声说道：“娘……”
　　岳溪菱柔媚靠在爱子怀中，此时她是彭宅小妾，却也仍是彭怜亲母，晏修此来，勾起此前种种旧事，若说全无感触，岂不自欺欺人？
　　“相公，娘心里有些难过……”岳溪菱悄声低语，远处尚有外宅家仆，两人母子身份讳莫如深，只有内宅少数之人知道，此时当众亲热倒是无妨，若被人听到二人话语，只怕惹来杀身之祸，“娘当初若知道他是当朝王爷，只怕也不敢与他如何……”
　　彭怜抬手隔着厚实秋衣握住母亲一团大乳，笑着说道：“母亲其时青春少艾，自然爱他这般俊俏风流，莫说别的，但是床上手段，这风流王爷怕也不寻常吧？”
　　他轻轻一扯，母亲衣襟随手而开，淡蓝皮袄下面便是一件米白色竖领长袄与一条马面裙，彭怜随手掀开裙裾，扯下厚重秋裤，笑着说道：“刚才在书房还与生莲雪中交欢，此时天光尚早，溪菱儿可要试试？”
　　岳溪菱媚然点头，转过身子扶住身边茶几，高高翘起臀儿，来就爱子相公，娇声说道：“他手段自然了得，从小便在脂粉堆里长大的，岂能是易于的？只是比起怜儿哥哥来，倒是差着不少……”
　　彭怜解开衣襟下摆露出阳物，从后面循着美母蜜穴，沿着一片湿滑逡巡而入，只觉阳龟进了一处温热湿腻所在，他轻叹一声，松开手中裙裾，任其遮住两人交合之处，只是伸手箍住母亲纤腰，细细抽送起来。
　　岳溪菱娇喘吁吁，只觉腿间饱胀充盈，偶尔绵软裙裾夹杂期间，更增一份快意。
　　“好夫君……偏要在这时弄娘亲……你们父子……都这般不肯服输么……”岳溪菱回手抚摸爱子面颊，娇滴滴媚叫声声，“为娘如今是怜儿小妾……便是被他见上一面……又……啊……坏儿子……让为娘说完嘛……”
　　彭怜哪里肯依，挺着阳根顶在母亲蜜穴深处，抵着花心子磨个不住，直将美母磨得魂飞魄散说不出话来，才得意说道：“岳溪菱山中修道，如今彭某府上，只有凌氏小妾！”
　　“是……相公……奴知错了……”岳溪菱小丢一次，身子瑟瑟抖了起来。
　　彭怜冲远处管家与几位仆人一摆手，那管家蔡安聪慧凌厉，立马吩咐几人又抬了两架火盆送进厅来。
　　几人明知主人夫妇正在敦伦，自是目不斜视，放下火盆就走，一直走到远处廊檐之下，想去看那凌氏美态，却隔着漫天飞雪根本看不清楚，便低头窃窃私语起来。
　　“咱家这位凌夫人，可比那几位都要好看些，没想到也这么风骚艳丽……”
　　“那日老爷与练夫人还在夹道里交欢呢！”
　　“你看见了？”
　　“我没看见，小三子听见了，他趴着院墙，听见那边有人叫唤，后来见着练夫人过去，才知道是她……”
　　“咱家老爷身强体健，一次便纳了十房小妾，算上应夫人与大奶奶，这可怎么生受得了？”
　　“咸吃萝卜淡操心！老爷隆冬时节只穿一件青衫，一身玄功已经出神入化，厅里那对碎瓷渣滓看见了么！那就是老爷生气捏碎的！”
　　几人窃窃私语，蔡安终于听不下去，回头低声喝道：“噤声！活腻了么！敢私议主家隐秘？小心家法伺候！”
　　他话一出口，几人一起打了个寒颤，只觉得多靠近炭盆都无济于事，前日家中有个小厮擅入后宅，被应夫人当着数十下人的面活生生打死，其惨状历历在目。
　　众人都是被应白雪从外省买来，本地无亲无故，自然知道这彭宅必有极大隐秘，否则不会如此小心谨慎，这会儿听管家提醒，各个噤若寒蝉。
　　忽听远处一声高亢浪叫，众人都是胯下一动，却都不敢胡言乱语，彼此对视一眼，都是心知肚明一个意思。
　　“咱家老爷，果然不凡……”

第2章 青萍之末
　　腊八这天，一匹快马飞奔而至，马上骑手不顾地上污泥，翻身下马将书信送入知州府衙之内。
　　江涴接到门人来报，到厅中见过那骑士，愣怔坐了良久，这才起身来到后院。
　　白玉箫正在屋中喝着燕窝莲子桂花羹，见丈夫急急火火进来，不由好奇问道：“老爷这是怎么了？”
　　“老师传来书信，京里太子殿下染了风寒，连日来粥饭不进，陛下昨日亲自探望，出来时眼眶通红，只怕……”
　　白玉箫微微愕然，丈夫座师乃是东宫太子老师，自家兴亡与太子一家有着千丝万缕的联系，若是太子病故……
　　白玉箫不敢再想，转而问道：“殿下今年是十八岁吧？如此壮年，只是偶感风寒，应该不会如何，老爷且放宽心便是。”
　　江涴轻轻点头，“此时关系重大，老夫却爱莫能助，只盼太子殿下吉人天相，否则天下动荡，便近在眼前了！”
　　白玉箫眉头微皱，有些无法想象这般局面具体是何模样，她轻身问道：“杜娘娘两个月前不是产下麟儿了么？”
　　江涴低声说道：“三月小儿，尚在襁褓！难道要杜娘娘抱着他登基？”
　　白玉箫也觉得荒诞，不由犯愁道：“那陛下这一支，岂不只有秦王殿下……”
　　江涴眼中一暗，叹息说道：“秦王殿下文治武功都是上上之选，只是他年纪也已不小，便真的陛下肯兄终弟及，这之后又该如何？”
　　“宪帝这一支血脉凋零，帝室公主倒是生了不少，王子却只有两人，早年还夭了一个……”江涴为官日久，又曾在京中任职多年，自然熟悉一些宫闱秘事，“秦王那边，当年南巡之后，膝下便再无所出，果然是传言中落水伤了根本，那这一支只怕……”
　　“若不是当年云世子……”
　　“噤声！”江涴吓得面色一白，探头看了一眼，外面几无人影，这才松了口气，对妻子说道：“这种阴私之事，也是你我能说的么！你活腻了不成？”
　　他不忍责怪爱妻，已是尽可能挑轻些的话来说了，白玉箫听了，却仍是眼眶红了起来，委屈说道：“奴又懂得甚么！不是为老爷忧心么！老爷偏又这么吼人家！”
　　江涴最怕她哭，赶忙过来抚慰一番，哄了许久，答应再为她添置一套首饰，这才将白玉箫哄得喜笑颜开。
　　白玉箫仿若不经意问道：“老爷昨日说那彭怜又来了，不知又要求老爷什么？”
　　江涴笑道：“倒不是求什么，他得了一副名画，不敢确定真假，来请老夫鉴赏，顺便聊了些官场轶事。”
　　“就这些事？”白玉箫有些不信。
　　“近日溪槐县教谕出缺，也不知他走的谁的门路，姓魏的临走前与我提了一句，举荐彭怜担任，”江涴在椅中坐下，由着妻子为自己倒茶，笑着说道：“本来这孩子我便喜欢，如此一来，倒是正好顺水推舟，给他谋个差事做做！”
　　白玉箫娇嗔说道：“初时他还是走的妾身的门路，近来倒好，与老爷搭上了，却从不来妾身这里拜会了！”
　　江涴哈哈一笑说道：“这孩子知情识趣，又聪慧无比，倒不是他过河拆迁，只是老夫吩咐于他，毕竟男女有别，总是出入内宅多有不便，当日你在别苑住着倒也无妨，如今府衙里人多嘴杂，总要避嫌才是。”
　　“避嫌？避什么嫌？他是老爷晚辈，难道他还能图谋不轨不成？”白玉箫故作生气，娇嗔说道：“妾身这般一把年纪，难不成还要勾搭个少年公子不成？”
　　“人言可畏，人言可畏嘛！”江涴不想惹妻子生气，便笑着说道：“等他再来，为夫便让他到后院来给夫人问安可好？”
　　白玉箫这才喜笑颜开，“就该如此！他一个晚辈，老爷防着他何来！当日妾身在别苑消夏，若想养小白脸，可不有的是机会！”
　　江涴连忙赔笑道：“夫人说的是！夫人说的是！”
　　夫妻两个又说一会儿闲话，江涴前院又有公文到了，这才起身离开。
　　房门关上不久，白玉箫才轻轻说道：“冤家，快下来罢！”
　　话音刚落，一道身影轻飘飘落下，彭怜躺倒榻上，笑着说道：“险些被大人捉奸在床，不是我见机得快，只怕事情不妙！”
　　白玉箫俏脸一红，走过来躺倒彭怜身边，娇声笑道：“偏你胆大，竟敢白日前来！若被老爷撞见，你我都只怕性命不保！当日奴在别苑住着，日里夜里都有人看着，不是相公身手厉害，奴又哪有机会这般快活！”
　　彭怜抱过美妇，探手到她衣襟中握住一团椒乳，笑着说道：“他只防着平常人来，你达高来高去，他又怎么能想到，你已经给他送了这许多顶绿油油的帽子！”
　　白玉箫娇嗔一声，也将手伸进少年衣襟，握住那根让她日思夜想的心肝宝贝，呢喃说道：“这会儿他去了，只怕要到晚饭时才能回来，时间尚早，相公不妨再疼疼奴家……”
　　彭怜勾住她下颌调笑道：“你个小淫妇刚才美得胡言乱语，不是我用亵衣将你嘴巴塞住，只怕前院公人们都听见了，怎的竟还不曾满足么？”
　　白玉箫娇媚说道：“奴下面都被达弄肿了，只是想着相公不久便要赴任溪槐，再见不知何时，心中实在不舍，这才忍痛求欢……”
　　“溪槐距离省城，快马加鞭不过半日路程，便是你达平地飞奔，大半日光景也就到了，何必这般依依不舍？以后时常来探你便是！”
　　“奴心里忍不住嘛……”白玉箫娇媚至极，叹息说道：“便是如今相公在身边，偶尔来时也要躲着老爷，哪里那么方便随时能见？”
　　彭怜与白玉箫相识之初，本是受利益驱使心有所图，与妇人虚情假意，并无多少真情，尤其白玉箫心机深沉，不是寻常女子，他心中本就不喜，是以并未放在心上。
　　奈何白玉箫对他一往情深，若是彭怜准许，怕是都肯与他私奔，如此深情厚意，时间一久，彭怜并非铁石心肠，自然也引动柔情，真个与她相好起来。
　　此时见美妇有求，他便笑道：“小淫妇自己坐上来动，等你倦了，你达再来疼你！”
　　“坏夫君……”白玉箫娇羞不已，却仍是撩起裙摆，将满是淫液的蜜穴凑到彭怜身上，将那火热阳龟缓缓吞下，放出一声动人心魄的娇吟。
　　想着身上妇人方才便是带着这一腔淫液迎接自家丈夫，那男子还是本州父母，手握数十万人生杀大权，彭怜也是心中激荡，托着白玉箫纤腰，助她套弄起来。
　　白玉箫仿佛风中柳枝，只被一根粗粗树干撑着，无论如何摇曳，总是离不开身下方寸之间，她只觉阴中快美火热，情不自禁之下，又想浪叫出声。
　　“好夫君……奴又忍不住了……好想叫……美死人了……”白玉箫低伏下来，凑到情郎耳边吹气，叫得如泣如诉，听来荡气回肠。
　　彭怜随手扯过妇人香帕洒进白玉箫口中，双手托住她丰腴肉臀上下抛送，叹息说道：“玉箫儿夹得夫君好紧！一会儿你侍候得你达欢喜，给你腹中留下一男半女可好？”
　　白玉箫喜不自胜，一把扯掉口中香帕，惊声问道：“夫君还有这般神功么？奴与老爷成婚至今一无所出，在江家很是抬不起头来，老爷也常说他与之前妻子所生儿子顽劣，想与奴有个孩子，若果然夫君能送奴个儿子，奴愿做牛做马，报答相公恩德！”
　　彭怜勾着美妇下颌笑道：“如今你便不是你达牛马么？”
　　白玉箫嫣然一笑，连忙点头道：“奴是相公的白母牛、胭脂马，还是相公的母猪母狗，只求相公怜惜……”
　　她身份贵重无比，却更加能从如此自贬中寻得快美，几句话说完，已是软得不成样子。
　　彭怜心中爱她风情无限，肆意快速挺动，犹自觉得不够尽兴，便翻过身来，将白玉箫压在身下，大力抽弄起来。
　　白玉箫早已不堪挞伐，此时不过强自支撑，片刻后便即丢盔卸甲，浑浑噩噩丢了许多阴精。
　　正迷迷茫茫不知所谓之时，忽觉阴中一痛，不知何物猛然贯入小腹之中一处所在，那份感觉既有快活又有憋闷，还未等她回过神来，一股滚烫浓精挥洒而至，直将她烫得娇躯瑟瑟发抖，浑身无一处不舒适异常，仿佛周身四肢百骸窍穴顿开，美得她直想哼唱起来。
　　“姐姐花期刚至，正好受孕成胎，今日播种，十月之后便见分晓。”彭怜泄出阳精，伏在美妇身上，与她悄声低语。
　　白玉箫迷茫点头，“老爷昨日还与奴求欢……他空了十几日……奴实在推却不得……还请相公勿怪……”
　　彭怜摇头笑道：“你们夫妻一场，彼此敦伦才是天经地义，难道还要为我守贞不成？”
　　白玉箫却道：“奴确有此意，只是老爷待奴深情厚意，这般对他已是心中有愧，再要让他长久空着，实在过意不去。”
　　“不必如此，我又不在意这些。”
　　“奴心里想着，若是怀胎十月，正好劝他纳个小妾，等孩子生下，奴便借口养育儿女辛苦，渐渐断了与他的男女之事……”白玉箫深情款款，娇滴滴说道：“奴既已做了相公的牛马猪狗，哪里还能再同侍旁人？此心此意，还请相公怜惜……”
　　彭怜被她深情所动，情不自禁说道：“若将来孩儿生下与我酷肖，我便将你们母子接走，如此可好？”
　　“一切但凭相公做主！”白玉箫喜不自胜，爱意更是浓稠。
　　两人蜜里调油良久，终于天色将晚时分才收拾妥当，等丫鬟过来传话请白玉箫用饭，彭怜才悄悄躲在一旁，等白玉箫等人去远，这才趁着夜色遮掩回家。
　　那日晏修去后，也不知他如何布置，席怀贤教谕就升了外省知县，出了个缺，按说无论如何也轮不到彭怜，但偏偏知州江涴举荐，吏部由审核批准，大概这几日，任命文书便要下来了。
　　彭怜早有预见，倒也不当回事，但家中诸女，除了岳溪菱知道究竟不算惊喜外，其他女子俱都雀跃非常，毕竟举人老爷只是个候补官身，距离真正的官府老爷，总是要差着一层。
　　虽说教谕只是个九品芝麻小官，但无论大小，终归是官，想到彭怜是秦王世子，自然是芝麻绿豆官，但若从平民百姓来看，彭怜此举，便真正步入官场，再也不是平头百姓，自然与众不同。
　　家中诸女一番忙碌，只盼任命来时大肆操办一场，再送彭怜风光上任，彭怜为躲清净，这才谎称拜会知州大人，前来偷偷私会白玉箫。
　　如今家中娇妻美妾成群，反倒是这白玉箫每次都要偷偷摸摸更让他颇得其趣，偶尔便来探看，趁机便欢愉几度，把个三品命妇哄得心花怒放，床笫间什么淫贱事都做了个够，彭怜更是因此对她爱不释手，比之当初成奸之时，还要亲热几分。
　　如今府中诸女，除了练倾城年纪大了花期不至之外，大大小小俱都被他种了胎儿，最早的栾秋水已经有了反应，每日里病恹恹的没精打采，最近的凝香还如平常一样毫无所觉。
　　彭怜此时任官，众女自然不舍，但他毕竟年纪还小，正是建功立业之时，大家虽然嘴上不说，哪个又不望夫成龙？
　　彭怜只是秀才时，众女还只觉得中个举人便已足够了，如今中了举人，只怕更是得陇望蜀，盼着中个贡士，但彭怜不能赴京会试，那便退而求其次，当个闲散官职也是好的。
　　众女都有了身孕，自然不能时时侍候，彭怜心中懊悔，不该一领悟这般秘法便挨个下种，如今便连白玉箫都被他脑袋一热种了胎儿，阖府上下十几个夫人，就只剩下练倾城还能与他欢愉。
　　好在每房里都有丫鬟，虽说难以让他尽兴，但配合着主母一起，多少还能一解烦忧。
　　如今府里丫鬟，俱都被他收用到手了，洛潭烟房里四个丫鬟更是早早就被他占了清白身子。
　　夜色已深，练倾城房里正亮着灯，彭怜推门而入，却见练倾城正在桌前画着什么，她旁边站着一位年轻女子，粉黛峨眉，面如朗月，闻听门响，转过头来正看彭怜，顾盼之间，别有一番韵致。
　　彭怜与她不是初次见面，一愣之后笑道：“娥眉姐姐也在啊！”
　　彭怜见过练娥眉几次，只是第一次脸上易容，第二次脸上覆着轻纱，日后再去，便甚少见到，时至今日，才算是真正见到真容。
　　眼前女子看不出年纪，只觉得气度沉稳，胸有丘壑，身形高挑曼妙，竟不逊于练倾城多少，眉间淡然含笑，气质淡雅如菊，隐隐然却又有股昂扬英气。
　　“女儿见过爹爹。”练娥眉弯腰施礼道了万福，可谓执礼甚恭。
　　彭怜被她叫得一愣，干笑说道：“怎么你也……”
　　练倾城放下毛笔笑道：“奴嫁了相公做妾，她是奴自小养大的，叫相公一声爹爹自然理所应当。”
　　彭怜挠了挠头，无奈说道：“早听倾城说你在倾城，让她请你来家里住，拖了这些日子才来，娥眉倒是不可怪我。”
　　练娥眉娇笑说道：“孩儿不敢！只是这几日诸事繁杂，未曾得空来与爹爹问安，今日正好得闲，所以随娘亲过来拜会爹爹。”
　　彭怜在厅中主位坐下，笑着说道：“都是一家人，倒是不必客气，以后时常走动，家里胭脂铺的生意，还要仰仗娥眉照顾。”
　　练娥眉笑道：“爹爹放心！行云姨娘所制胭脂水粉女儿已看了，香气手感皆是上上之选，偏又价格不高，楼里姑娘们用着再合适不过，真说起来，以后还得爹爹和姨娘照顾女儿，这胭脂水粉要可着楼里姑娘们先来才成呢！”
　　母女两个从偏厅过来厅中坐下，丫鬟倒来茶水，彭怜随意喝了一口，牵着练倾城玉手将她引到怀里坐在腿上，逗她说道：“倾城教的好女儿，这份玲珑劲儿，可是跟你学了个十足十！”
　　练倾城搂住丈夫脖颈，得意说道：“谁说不是呢！奴调教出来的女儿，哪个不是人中龙凤？”
　　两人当着自己的面亲热，练娥眉俏脸微红，轻声嗔道：“娘！”
　　母女两个心意相通，练倾城所言“女儿”，自然便是雪晴这些青楼姐儿，与练娥眉自不相同，但用上“调教”二字，多少便有些暧昧，尤其当着她的面与彭怜亲热，意欲何为，不问可知。
　　彭怜也不是花丛初哥，自然知道练倾城意思，却也不点破，只是笑道：“可怜为夫一时冲动，给你们姐妹都种了胎，如今孤零零一人，只有倾城作伴，真个好不凄惨！”
　　练倾城不由莞尔，娇笑说道：“谁说不是呢！倒有一桩，奴几个女儿也都来了省城支应娥眉生意，若是相公寂寞，不妨将她们叫来一叙别情？如今露浓嫁了出去不知如何，雪晴与霜妍却都惦记着爹爹的肉棒，日思夜想得紧呢！”
　　彭怜点头笑道：“这倒是一桩好事，只是她们两个依旧还在做那皮肉生意么？”
　　练倾城知道彭怜心中所想，摇了摇头说道：“霜妍被恩客包着，虽然来得不多，一时倒是不能净面赎身。雪晴与相公欢好过，当时便已决心从良，如今在楼里管着，做得倒是奴当年的活计。”
　　彭怜闻言一愣，说道：“雪晴如今也做了鸨母么？不如你去问她，若是有意，为夫将她纳进府里来如何？”
　　练倾城与女儿娥眉相视一笑，摇头说道：“她自在惯了的，哪里受得了这般拘束？相公若是有心，不妨偶尔去探看一番，连着霜妍那里也兼顾一二，能如此便是相公大恩大德，不枉她们惦记相公这爹爹一回了……”

第3章 为官一任
　　十二月初十，一纸文书送到彭府，彭怜选任溪槐教育，限定三天内到任。
　　彭怜辞别妻妾，带着练倾城骑上骏马，漫天风雪中赴任溪槐。
　　家中诸女都有了身孕，若非如此，带着应白雪才是上上之选，她比练倾城精通俗务，照应自己饮食起居经验丰富，尤其练倾城还要协助练娥眉经营青楼生意，骤然离去，只怕影响不小。
　　但应白雪孕期身体不适，连着几日水米难进，彭怜为她调理几次才略略见好，自然不宜如此颠簸。
　　还是练倾城与女儿商议后，自己提出要随彭怜前去赴任，一来彭怜身边要有人照顾饮食起居一应杂事，二来练倾城久在风尘，洞察人心世情，有她相佐出谋划策，倒也让众女放心不少。
　　两人武艺高绝，骑在马上稳如泰山，只是风雪太大不便说话，向东一直行出十数里地，风雪才小了些，彭怜回望云州城门，叹气说道：“一入红尘不自由，为夫如今才知道此言不虚。”
　　练倾城冰雪聪明，自然知道他话中深意，笑着点头说道：“相公名利之心淡薄，却不忍姐妹们心中失望，自然难以收发由心……”
　　“其实相公深研道法，自然知道男女情爱，有所得必有所失，即享受了男欢女爱片刻欢愉，便也要忍受生离死别相思之苦，世间诸事，哪个又不是一般阴晴圆缺、阴阳互补？”
　　彭怜轻轻点头，一抖缰绳催马向前，轻叹说道：“你且帮为夫记着，日后时常提醒，让我不可再招惹桃花欠下情债！”
　　练倾城掩嘴娇笑：“奴可记不住！到时候再里外不是人！那夜非要当着娥眉的面欺负奴家，相公的心思奴难道还不知道？”
　　彭怜面上微囧，讪笑问道：“你又知道什么！”
　　“奴知道那夜娥眉睡在外间，相公将奴与惜春弄得死去活来，就是给娥眉听的，”练倾城策马奔驰，话音犹自清晰无比，“奴还知道，第二日问过娥眉，她说圣教之中虽不禁婚假，但她圣女身份，自然不能随意与人成亲，其中言外之意，奴也是知道的……”
　　彭怜听得心中痒痒，好奇问道：“这又是什么言外之意？”
　　练倾城笑道：“相公刚才说什么来着！『我不可再招惹桃花欠下情债』了呢！”
　　“你个小淫妇！是不是臀儿又痒了！过来让相公打你几下！”
　　练倾城娇媚一笑，随手扯起缰绳递与彭怜，随即飞身跃起落在彭怜身前，双手扶住马鞍前鞍桥，双腿架在彭怜腿上，娇媚说道：“相公舍得便打吧！奴能受得……”
　　彭怜抬手一掌，隔着襦裙打在练倾城臀尖，只觉掌中软腻嫩滑，隔着这许多衣服还能如此，心中喜欢至极，笑着骂道：“便是你如何楚楚可怜，今日这顿打也是躲不过去的了！”
　　夫妇二人雪中亲热欢笑，浓郁别情竟是因此淡去不少。
　　将近傍晚时分，两人来到溪槐县城，彭怜出示上任文书，县衙守门兵卒放进，彭怜独自入内，在厅中坐了许久，才又一人从后面款步出来。
　　这人身形不高，肚子略微凸起，一步三摇，行走间颇为气派，身上一身七品县令官府，旁边随着一个年长幕僚，看着年纪不大，面容平平无奇，嘴角却有一颗痦子，上面三根汗毛又黑又长，显得不伦不类。
　　“你便是新任教谕？”来人在上座坐下，随意伸出一条腿来，姿势极其不雅。
　　彭怜耐着性子躬身一礼，笑着答道：“新任溪槐教谕彭怜，见过父母大人！”
　　彭怜知道这官姓吕名锡通，也是一榜进士出身，却任了多年县令不得升迁，如今年届四十，还在七品官上寸步难近。
　　王朝官员考核，三年初考，六年复考，九年再考，这吕锡通任了县令九年换了四个地方，却都毫无寸进，自然考核结果便是平庸，想要做到这点，其实也并不容易，其中有何隐情，彭怜却一无所知。
　　“这溪槐临近省城，县中住着不少高门大户，你来任着教谕，虽说关系不大，却也不可不知……”吕锡通好整以暇，瘫在椅中嘀咕说了许久，他话音有些不清不楚，说的意思大概便是彭怜身负教谕职责，秉公处置之外，也要考虑县内豪门大族的心意，主持县试时要有分寸云云。
　　彭怜年少得志，本来不愿与这些人同流合污，奈何家中妻妾望夫成龙，他不能赴京会试已是心中有愧，若再不选任官职，自觉便无颜再见家长妻妾，此时强自忍耐心中火气，不住点头答道：“大人吩咐，下官谨记在心！”
　　又说了几句废话，彭怜便要告辞离去，吕锡通忽然道：“彭大人这便要走了吗？”
　　彭怜一愣，心中想着嘴上便说了出来，“不然呢？”
　　吕锡通面色一沉，“彭大人请便，吕某不送！”
　　彭怜莫名其妙出府，与练倾城汇合，说起见面经过，练倾城顿足说道：“倒是妾身忘了提醒，相公初次拜见上司，总要带些见面礼才好，多少不拘是个心意……”
　　若是应白雪在此，自然会及时提醒，练倾城熟谙人心，却于官场规矩有些后知后觉，此时再说，自然已经来不及了。
　　彭怜笑着安慰练倾城：“不妨的，日后有机会再找补回来便是，眼看便要过年，到时送他些许孝敬，便是如何不快，也过不去这个年！”
　　练倾城这才不再自责，与彭怜一道，来到县学门外。
　　县学坐北朝南，一条小河环绕东南，西首便是儒学门，依次便是文昌阁、明伦堂，有县衙来人陪着，早有一位王姓训导迎了出来，双方见过，王训导送走县衙来人，引着彭怜入内。
　　过了明伦堂，里面便是一个小院，正面三间正房，两边各一间厢房，王训导拿了钥匙开门，请彭怜入内，这才笑着说道：“赵大人去得不久，下官着人收拾过，屋中一切一如原样，大人若有心重新装饰修缮，县学账上还有几两银子，倒是可以支用。”
　　彭怜推门入内，屋中陈设简单，只有一床一案，淡淡一股霉味，倒也勉强住得，他摇摇头笑道：“如此便已足够，倒是麻烦王训导了！”
　　“学生们如今在后院读书，大人可要先与他们见见？”
　　彭怜笑着点头，吩咐练倾城留下打扫房舍，与王训导一起到后院学堂里来。
　　此时天色将晚，县学生员正要下课，王训导站在院门口唱道：“新任教谕大人在此，还不速速拜见！”
　　生员们站在雪中，各自躬身行礼，齐声喊道：“见过教谕大人！”
　　一县教谕，名义上便是这些生员的老师，彭怜扫目望去，院长稀落落站着十几个人，有几个明显年纪不小，多数人都比自己年长一些，想到自己年初还和他们一样是个平常秀才，如今却一身官服，不得不说，凡人之间际遇实在天壤之别。
　　彭怜照例说了一些劝学的话，这才与王训导来到自己衙署详谈起来。
　　溪槐县学生员一十六人，训导两人，还有一位周姓训导，这几日请假在家，没有当值。
　　另有嘱托数人，也来一一见礼，俱都称颂彭怜年少有为，言语间颇多艳羡之意。
　　彭怜此时方知，自己所中举人何等分量，这些嘱托孜孜以求一生一世，只怕都无缘中举，明明四五十岁，却要对自己一个未曾弱冠的少年执礼甚恭。
　　晚间县学中设下宴席为彭怜接风洗尘，八道小菜不算奢华倒也精致，彭怜与几位属官喝了个尽兴，他有神功傍身，也不怕醉，将这些老学究灌得服气，这才回房休息。
　　夜里他与练倾城自然一番云雨，事后躺卧榻上，彭怜才笑道：“那周训导想来是没接任这教谕一职心中有气，因故称病在家。”
　　练倾城娇躯半裸，一条洁白藕臂裸露在外，黑夜中更增魅惑，闻言笑道：“官场倾轧，哪里轮得到他乐不乐意高不高兴？便是相公不来，以他这般器量，只怕这教谕之位也轮不到他。”
　　彭怜轻轻点头，此时木已成舟，这周训导明知新官到任还心怀怨恚不知进退，便是彭怜不来，他这般城府修为，怕是也难容于官场。
　　彭怜心中暗暗自警，心道自己年轻气盛，将来少不得也要受这般委屈，可要千万隐忍，莫要贻人口实。
　　他却不知，世人脾性天生而成，哪里能轻易变更？他少年得志，敢于秦王殿下出手示威，却又哪里受得旁人闲气。
　　只是他日后方才觉悟此理，却是后话。
　　练倾城又道：“这县学如此破败，却不知之前是如何经营的，相公初来乍到，还要小心谨慎才是。”
　　彭怜笑道：“小心谨慎自是当然，只是若果然不算称意，那边挂印而去，难道真要在这里吊死不成？”
　　这三间小屋，可能是多少寒门士子心中梦想，是多少人求而不得之物，但在彭怜心中，不过可有可无而已。
　　他自幼追随玄真，眼里就没有“钱”这东西，而后际遇神奇，又得了师叔祖百年修为，心境超脱已是异于常人，如他当日随便救了那个仿作赝品的书生便获利极丰，若他真个心术不正，又哪里过的着贫穷日子？
　　他本就无欲无求，不是娶了这些妻妾都或明或暗劝他求取功名，彭怜却是不会忍着别离之苦，来这溪槐担任教谕。
　　有了这份无欲无求之心，他便并不在意县学如何，第二日起也不过问县学中事，要么与练倾城在宅中读书写字谈情说爱，要么便与练倾城一起出门游山玩水乐得逍遥，便连那周训导想开了重新上衙当值他都不闻不问。
　　王训导找过他两次，意思下年开支用度，要与县太爷商议拨付，彭怜只说知道了，让他报于县里主簿便是，这事往年都有成例，何必自己去找那姓吕的触霉头？
　　也是合该有事，腊月十六这天，彭怜与练倾城出城归来，两人两骑刚一入城，路过府衙门前，便见一个民妇被乱棍打了出来。
　　几位衙役穷凶极恶，将那女子打得满地打滚，口中恶语相向，一时惨不忍睹。
　　那女子明明已痛得不行，却仍死死抱住大门门槛不肯撒手，口中直呼冤枉。
　　彭怜心中不忍，本来并不想管，电光火石之间，却见一个衙役不知是失心疯了还是真的，竟举起手中水火棍，朝着女子后脑击下。
　　这下若是着实了，这女子只怕必然死于非命，未等彭怜出手，练倾城已然一跃而出，两个起落赶到县衙门前，一支纤纤玉手伸出，险之又险接下那棍梢。
　　她轻功不如彭怜，武功却也不弱，这些日子每日受彭怜浇灌，内力修为又有进境，此时全力出手，哪是一个小小衙役所能抗衡？
　　那衙役本来便头脑不甚清明，此时也是后怕不已，却忘了之前诸事，只想拿回手里棍子，他用尽全身力气，累得满面通红，却无论如何也扯不动。
　　旁边几个衙役见他窘迫，便冲练倾城大声喝骂起来，见练倾城不为所动，竟要伸手来打。
　　练倾城女扮男装，面上罩着轻纱，加之身形高挑，身上穿着厚实冬衣，众衙役一时不辨男女，自然下手并不留情。
　　几根水火棍正要打到练倾城身上，却见人影一闪，彭怜站在练倾城身前，胳膊夹着四五根水火棍，随意仍在地上，冷笑说道：“你们好大的胆子，竟敢在衙门口动手伤人！被吕大人知道了，不怕问你们的罪过么！”
　　有衙役认得彭怜，知道他是本县教谕，虽说官职不大管不到自己头上，但他好歹是个官，不是自己这帮人轻易能得罪起的，便有年长之人凑上前来，小声恭谨说道：“原来是教谕大人！小的这帮人有眼无珠，冲撞了大人，还请大人恕罪！”
　　彭怜轻轻挥手，练倾城抖手松开，那衙役正用力回抽，被练倾城又加了层力道，直接后仰摔倒在泥地里。
　　他不敢发作，这一身泥只能闷声受了，却听那年长衙役对彭怜说道：“这李五郎下手不知轻重，险些酿成大祸，倒是要谢谢大人贵属拦阻，小的门有眼无珠，大人您海涵一二！”
　　彭怜轻轻摇头，说道：“不妨事，我且问你，这女子犯了何事，要被你们这般乱棍殴打？”
　　那衙役小声道：“大人有所不知，这妇人家里有个女儿，生得花容月貌，自愿嫁给本县高老爷为妾，谁料刚抬过门去，那高老太爷便被这小妾害死了，如今落在大牢里，只等着刑部批文下来，便要开刀问斩。”
　　“这妇人母女连心，自然舍不得女儿伏法，这几日一直到衙门喊冤，方才县太爷有令，要我等将她乱棍打将出去，如若不然，小的门便是吃了熊心豹子胆，也不敢在衙门口打人呐！”
　　彭怜轻轻点头，知道是这般道理，便笑着说道：“大人钧令自然不可轻违，但也不能过于狠厉，你们几个都是本乡本土住着，真打出人命来，就不怕邻里记恨？这官差虽好，难道能世世代代都干着么？将来有一日没落了，被人想起今日之事伺机报复，却又该如何自处？”
　　这几位衙役都是粗鄙之人，吃了上顿儿没下顿，不然也不会干这下贱营生，听了彭怜的话，那年长之人倒是能懂，其余人懵懂无知，哪里听得进去？
　　彭怜也不在意，随手拈出一块碎银扔给那衙役道：“哥几个打些酒吃，就莫要为难这民妇了。”
　　那衙役连忙叩头谢道：“大人恩典，小的谢大人！”
　　彭怜吩咐练倾城扶起那妇人一起离开，那妇人却仍是死死抱着门槛不肯松手，练倾城见状无奈，抬手在她颈间窍穴戳了一记，待她晕去，这才半扶半拖带离县衙大门。
　　回到县学住所，练倾城取来温水毛巾，为女子擦去身上污秽血迹，忙碌良久才出来对彭怜道：“奴家近日功力精进，出手力道不准，只怕一时半会儿不能醒来。”
　　彭怜点头道：“今日幸亏倾城出手，不然她只怕性命堪忧，为夫当时心中犹豫，还不如倾城果敢，实在惭愧。”
　　练倾城柔媚一笑说道：“相公身份贵重，自然不能事必躬亲，妾身出手，多少还有转圜余地，相公倒是不必自责。”
　　彭怜轻轻点头，皱眉道：“只是不知这女子到底是真冤还是假冤，无论如何，母为女伸冤，倒也理所应当。”
　　练倾城笑了笑说道：“奴不知道她到底冤不冤，不是真个查过，谁知道真冤假冤？只有一样，只看她容颜相貌，其女必然格外出众，那衙役所说高家纳妾，以妾身看莫不是强抢民女，而后那孩子誓死不从，才将高老爷戳死了？”
　　彭怜哈哈一笑说道：“倾城还会断案？”
　　练倾城轻轻摇头说道：“奴在勾栏久了，这种事情早就见得多了，古人总说红颜祸水，却无人说清其中道理如何……”
　　“所谓红颜祸水，不都是从好色男儿来的？若是天下男子俱都一心一意毫不贪花好色，红颜与否又有甚么关系？”
　　“男子们被女色所迷，最后祸国殃民、妻离子散，便说红颜祸水，罪在当诛，天下又哪有这般道理？”
　　彭怜面上一热，点头说道：“倾城这一骂，可连为夫都骂进去了！”
　　练倾城歉然一笑，轻声说道：“相公人中龙凤，自然不能同日而语，你先救雪儿与奴，再救水儿重生，姐妹们因你受益良多，绝非寻常男子可比……”
　　“不过话说回来，相公贪花好色，倒是与天下好色男儿一般无二，”练倾城探手丈夫衣间，握住那根火热宝贝，呢喃说道：“只是相公喜新却不厌旧，却让奴爱得死去活来……”
　　彭怜被她骚媚吸引，正要上手亲热，却听练倾城小声说道：“屋里那妇人脸上涂着药膏，看着平庸，身段却着实不错，怕不也是个美人胚子呢！”

第4章 自有曲直
　　县学之内。
　　那女子沉沉睡醒，睁眼看去一片漆黑，她吓得不敢出声，以为自己已经死去，躺卧良久，终于明白过来，却不知自己身在何处。
　　屋中昏暗至极，只有外间透进一丝光亮，她转过头去，只觉周身剧痛，缓了许久，才能轻轻起身。
　　屋子不大，屋中桌上摆着一个茶壶几个茶盏，她口中干渴，便想去倒杯水喝。
　　忽而一丝细若管弦的呻吟声飘入耳朵，她竖耳细听，却听外间传来阵阵男女欢好之声。
　　“好夫君……入着奴奴的花心……对……戳着里面……顶进来……唔……好喜欢这般……奴美死了……只是不能为相公生儿育女……奴心中好是遗憾……”
　　那女子叫得如泣如诉，只闻其声便能让人头昏脑涨、情欲上涌，她心中烦闷不想再听，却又阻隔不住，便是捂住双耳，仍能听得清清楚楚。
　　她给自己倒了杯水一口喝下，只觉茶水微凉，仿佛身上痛楚都好了不少。
　　那声音荡气回肠，便连她这女子听了都要心旌摇荡，不知道被好色男子听去，该是何等不堪，她心中好奇，小心挪着步子走到帘边，探头看去，中间厅中无人，对面房里，一男一女影影幢幢来回摇晃，却因隔着两层珠帘看得并不真切。
　　“啊……夫君……爹爹……奴不行了……又要丢与夫君了……好哥哥……吸着奴的花心子……用力吸……美死人了……啊……”
　　女子声音骤然高亢，将她吓了一跳，她本该就此退去，却鬼使神差挑开珠帘，凑到厅中，隔着那道珠帘挑开一条缝隙，偷偷观看起来。
　　屋中燃着一盏油灯，灯光晦暗不明，床榻之上，一男一女正自尽情交欢。
　　那男的身躯结实见状，此时正跪在榻上，从后面不住耸动，将身前女子弄得瘫软如泥。
　　饶是室内昏暗，那女子一身白腻肌肤依然耀眼，莹白傲雪，惹人遐思，便是自己见了，也要心生绮念。
　　男子进出之间，胯下之物隐现峥嵘，她看在眼里，自是惊异无比，身躯疲惫苦痛，竟也荡起丝丝淫欲。
　　“好夫君……求你……快丢与奴罢……”
　　“亲亲倾城……达将阳龟顶入你花房，将精都丢在里面如何？”男子阵阵抽弄，显然也已到了极限。
　　“好……夫君顶进来罢……奴喜欢被爹爹烫着……啊……”
　　彭怜用力向前，阳龟猛然贯入练倾城花房，只觉龟棱被花心团团握住，无比爽利丢起精来。
　　他默运功法与练倾城一起双修，须臾便是数十个阴阳周天，如今经他调教，练倾城已能像玄真恩师那般与自己圆满双修，虽然比恩师差些火候，终究算是登堂入室了。
　　两人搂抱亲热柔情缱绻，这几日来尽皆如此，便似新婚燕尔一般，练倾城便曾笑言，此时才知为何应白雪跃跃欲试要来，这般彼此朝夕相处耳鬓厮磨，实在便是人间极乐，哪里还在意世间俗务与富贵荣华？
　　尤其练倾城昔年曾与道人李休有过一段相似日子，更知其中快美，是以对彭怜万般深爱又增无穷眷恋，只觉双修之后，两人竟隐隐心意相通，那份默契之感，却别男欢女爱还要引人入胜。
　　“她回去躺下了。”彭怜伏在练倾城耳边低声耳语。
　　练倾城轻捶丈夫一记，娇嗔说道：“相公最坏了！知道她醒了，故意将奴弄得浪叫连连，听她过来，还将奴摆正了身子让她看个真切……”
　　“有人观看，倾城不是更觉快美么？你这淫穴都流出白沫来了！”彭怜探手一勾，将一团白腻体液刮起，递给练倾城去看。
　　练倾城俏脸微红，张口轻轻含住试图毁尸灭迹，彭怜爱她妩媚，笑着说道：“原来倾城喜欢被人看着，以后得空，不如请来左右邻里与县中德高望重之人前来观礼，为夫好好疼你一番，如何？”
　　“相公好坏……”明知彭怜说笑，练倾城眼中却泛起希冀神色，她转而问道：“不知相公如何打算？可是要相助这妇人一把？”
　　彭怜轻轻摇头，“今日免她死于非命已是仁至义尽，县府断案，为夫一个教谕，哪里能插得上手？”
　　“那若她果然有冤……”
　　“世上冤枉之事何止千万，桩桩件件，咱们又如何管得过来？”彭怜轻轻摇头，“只是既然撞见，一会儿你便过去与她聊聊，看看其中是非曲直，若是果然有冤，咱们不妨襄助一二。”
　　练倾城抱住彭怜脖颈，深情亲吻一口笑道：“就知道相公刀子嘴豆腐心，嘴上说不帮，心里其实是想的。”
　　彭怜虎着脸道：“为夫这不是怕你说我垂涎她母女美色么！”
　　练倾城不由莞尔：“垂涎便垂涎，相公能看上她们娘俩，可是她们的福分！”
　　她随即笑道：“只是相公身边母女众多，倒是不必为了这个噱头再收母女了……”
　　彭怜轻轻点头，知道爱妾所言确是实情，他入世至今，身边母女便有应白雪母女、栾秋水母女、柳芙蓉母女以及岳池莲母女四对，还有练倾城与三个便宜女儿，更不要说栾秋水母女还是一母二女，还有应白雪与洛行云、岳池莲与陆生莲这两对婆媳。
　　“那日奴与芙蓉儿戏言，她家叶氏可也是个娇滴滴的美人，不如也拉来下水，也好为她们母女助力一番……”
　　彭怜心中一动，笑着说道：“莫要胡言乱语，表兄仍在，岂可肆意妄为？”
　　练倾城娇滴滴点头，笑着说道：“芙蓉儿倒是沉吟未语，依奴看来，不是树廷表少爷还在世，怕是她真能同意……”
　　两人言语惊世骇俗，彭怜自不必言，收了母亲做妾，又将师母假死纳入房中，还收了舅母姨妈，无视伦理纲常已是惊世骇俗。
　　至于练倾城，她昔年蒙难落入风尘，而后又有奇遇习得一身惊人武艺，自然所思所想非凡人可比。
　　夫妇两个又说了会儿情话，练倾城这才起身，过来看那妇人。
　　那妇人正在床上躺着，只觉身上无一处不痛，正自黯然神伤，听见珠帘相同，却见方才那欢好女子端着一盏油灯进来，她假装睡着未醒，想看她意欲何为。
　　练倾城轻声笑道：“妹妹就别装睡了，方才你起来过去偷看，外子已然发觉，若非如此，也不会故意将我摆成那般模样，故意做给你看！”
　　妇人一听登时羞得红云满面，轻啐一口睁眼说道：“你们忒也荒唐！为何将我掳来，还要如此行事！”
　　听她如此言语，练倾城不由一愣，倒不是因为别的，而是她文绉绉说话，不似寻常百姓人家女子。
　　“听妹妹说话，只怕也是家学渊源的，倒是不妨与你明言，今日在衙门口，不是我与外子相救，妹妹只怕当场便香消玉殒了，”练倾城随意坐在桌边凳上，取了灯针拨弄灯芯，将油灯弄得更亮一些，才又道：“你便不念我们恩情，也不该如此恶语相向，我们夫妻夜里敦伦，本来便是顺理成章，却又哪里不对了？”
　　“你们……我……”妇人一时词穷，不知如何辩解。
　　练倾城久在风尘，光是老鸨就当了十几年，若不是言辞便利，只怕早被人欺负得关张大吉了，她微微一笑，轻声说道：“日间在县衙门口你也听见了，我家老爷是县里教谕，也是正儿八经的九品官员，虽说不能翻手为云覆手为雨，倒也不见得帮不上忙，妹妹若是信得过我，不妨仔细说说，你家千金到底出了何事，咱们一起想个对策，也好及时救她出来！”
　　那妇人眼中燃起希冀之光，随即又黯淡下来，叹息说道：“这话我对人说了千万遍，可谁又能相信呢……”
　　“妹妹不妨说说试试，说不定我与外子不是凡人可比呢？”
　　练倾城谆谆善诱，那妇人终于开口说道：“小妇人姓岑，本是城外五柳庄人士，亡夫苦读多年不中，抑郁成疾撒手人寰，留下我与小女相依为命……”
　　“好在亡夫去后，家里尚有三十亩薄田，每年租与邻家收些租金，还能勉强度日……”说起旧事，岑氏眼中现出恐惧与愤恨，言语渐渐凄厉起来，“可恨那高家，既垂涎我家女儿姿色，又惦记那三十亩田地，利诱不成，便趁着天黑，抬了一顶轿子，将我女儿绑了带进府里……”
　　“你那庄上总有邻居乡里，竟然无人肯管么？”练倾城有些难以置信，光天化日之下强抢民女，便是青楼楚馆都不会这么肆意妄为，岑氏所言，颇令人怀疑。
　　岑氏抽噎道：“高家财雄势大，听说还有人在京里为官，庄中百姓几乎都是他家佃户，谁敢多管闲事？若非如此，县衙大堂之上，又岂会无人为我作证！”
　　“可怜小女年方二八，便要受此囹圄之苦！若是就此冤死，我便是拼了这条性命，也要为她讨还公道……”
　　岑氏嘤嘤抽泣，却又不敢哭得大声，自来隔墙有耳，眼前妇人和蔼可亲，却未必真个真心相助自己。
　　练倾城出言安慰，再问起来，岑氏便再不肯言其他，她心中无奈，便又安慰一番，这才回房。
　　却见屋中空空，不知彭怜去向，练倾城情知丈夫刚才还在身后偷听，这会儿却不知去了哪里。
　　她毫不担心，径自脱衣上床躺下，朦胧睡去不久，却听身边窸窣声响，睁眼看去，正是丈夫彭怜脱去夜行衣裳，钻进被窝里来。
　　练倾城不顾丈夫身上冰凉，一把将他抱住，心肝宝贝一通乱叫，呵哄问道：“相公连夜出去，可是去了五柳庄上？”
　　彭怜最喜欢被练倾城这般抱着，他将头拱在美妇大乳之中，仿佛便如孩提时在母亲怀里一般，以练倾城年纪，便是做岳溪菱母亲都绰绰有余，两人有时情浓，彭怜也叫过练倾城娘亲，其中趣味，自不足为外人道也。
　　二人亲热如是良久，彭怜才抬头说道：“为夫找了根绳子顺下城墙，去五柳庄上问了几乎人家，他们以为我是歹人，自然不敢隐瞒，将那夜事情说了，果然高家图谋冷家田地已久，以前碍着冷书生的秀才身份不敢胡作非为，等他一死，这才一不做二不休，想要人财两得！”
　　“这么说来，那冷香闻真是冤枉的了？”
　　“冷香闻？倒是好名字！”彭怜赞叹一声，摇头说道：“却也未必尽然！为夫连夜去了府衙大堂，找了仵作验尸具结爰书，上面写的清楚，高家老太爷是死于锐器，便是房中一枚剪刀……”
　　练倾城摇头道：“那爰书也不是不能作假，若高家权势滔天，收买个仵作还不轻松？”
　　彭怜点头道：“话是如此，但却不可妄加揣测，人命关天，自该慎之又慎，明日晨起，我去大牢中走上一趟，亲自见了那冷香闻，问明情况再说！”
　　练倾城喜不自胜，将彭怜抱得更紧，无比欢喜说道：“就知道相公古道热肠，最是侠义过人的！”
　　彭怜噙着妇人豪乳，笑着说道：“你且上来好生服侍你达，欢声叫着『夫君』，才不枉为夫连夜奔走一回！”
　　他声音不小，练倾城自然深知丈夫心意，于是媚叫连声，叫得四邻皆知，那岑氏又跟着听了半夜的春宫，不知何时方才睡着。
　　翌日一早，彭怜换上官服，去了一张百两银票，来到县衙里拜会吕锡通，那吕县令对他爱答不理，等彭怜奉上银票，这才两眼放光满面春风，直说县学款项立即便能拨付云云。
　　彭怜早知他有意借此拿捏自己，本来还想再拖延几日，此时倒是借此机会与他走动走动，也好省的王训导整日来烦自己。
　　两人说了一会儿闲话，彭怜假意说从未见过大牢样子，想去里面走走，要请吕锡通准允，那吕县令得了彭怜这么大一笔孝敬，哪里还能不肯，直接吩咐手下幕僚亲自送彭怜过去。
　　他拿着银票欢喜回了后宅不提，彭怜随幕僚进了大牢，却见那大牢阴暗潮湿，里面关着四五个囚犯，罪名不同，判罚各异，及至到了最里面，却是一间青砖砌成的墙壁，上面一扇铁门，除了下面送饭的小口，竟是关得严严实实。
　　“这是……”
　　“启禀大人，这是死刑囚牢，里面关得都是判了斩监候的刑徒。”牢头不敢怠慢，眼前教谕不算自己顶头上司，却也是举人老爷，就算他将来升迁骑不到自己头上，万一有个同窗故旧到溪槐任职，自己又何必去做那得罪人的事？
　　所谓多一事不如少一事，得罪人不如交个人，牢头就是深谙此道，才能滋润至今。
　　彭怜看那幕僚去远，取出一锭五两纹银，小声道：“开了这门，我要与那冷香闻聊聊。”
　　那银子在暗室里闪着微弱的光，牢头看得清楚，单这一锭，比自己一年薪俸都多了，若是别的事，便是杀人放火他都敢试试，但开门这事……
　　“不瞒大人您说，高家老爷发下话来，这冷香闻问斩之前，谁都不能接近或与她交谈，便是她叫破喉咙，我等也要装作听不见！这不都关了半个月了，她在里面又吃又拉，前几日还有些动静，如今只知她还活着，却再也没动静了……”
　　“小的也想要大人这锭银子，但这事儿若是被高家老爷知道了，小的怕是有命挣钱没命花……”
　　见牢头所言不虚，彭怜将银子扔给了他，笑着小声说道：“你去那边厚着，我隔着门与她问几句话便是。”
　　牢头喜不自胜，连忙接住银锭，开心说道：“大人恩典！小的这就过去看着，您放心问话，小的绝不告诉旁人！”
　　不用开门，就不必惊动同僚取出三把钥匙来，他自己收了五两银子，又神鬼不知，如此好事，却又哪里去找？
　　牢头喜滋滋走了，到远处看着平常刑徒与死刑犯囚室相连之处，彭怜见他走远，这才蹲下身来拉开小门，只觉一股扑鼻恶臭扑面而来，他实在无法想象，甚么女子能在这等污秽之下活到现在。
　　“冷小姐，你还在么？我受你娘之托过来看你！”彭怜强忍恶心，捏着鼻子说了一句，听见里面仍是全无声响，他凑过去侧耳细听，听见有个微弱呼吸声音，这才放下心来，继续说道：“你娘说你小时候调皮，要骑着大鹅上天，却不知可有此事？”
　　来时还是练倾城提醒，怕岑氏女儿提防心重，这才让岑氏说了一桩外人不可能知道的旧事。
　　昨夜岑氏听了半夜床脚，却也知道彭怜连夜出城之事，心中虽好奇这对教谕夫妇到底是何来头，倒是开始相信他们确实有心襄助自己，这才将女儿小时糗事告诉彭怜。
　　话音一落，便听牢中铁链当啷作响，借着扑通一声，一个一身污泥的女子在小窗出露出身形，只听她低声说道：“不知贵人如何称呼，小女子这厢有礼了！”
　　她声音沙哑，根本听不出是男是女，彭怜一愣，随即低声道：“小生姓彭名怜，乃是本县县学教谕，这里见过姑娘……”
　　“今日此来，只是受你娘之托有一事相询，那夜新婚，姑娘到底是否失手，刺死了那高家太爷？”
　　彭怜说完，那囚室中良久，他正要出言催促，却听囚室中冷香闻低声说道：“小女子从未刺过任何人，那高家太爷，实在是被他儿子刺死的……”

第5章 梁上君子
　　彭怜行出县衙，旁人与他招呼，他便木然回应。
　　牢中所闻，实在骇人听闻。
　　那夜高家强掳民女，高老太爷洞房花烛，却被幼子高文垣一言不合用剪刀刺死，若是不然，冷香闻被绑上的花轿，身上早就搜的干净，连根绣花针都藏不下，又哪里来的剪刀？
　　可是高文垣为何要亲手刺死生父？
　　冷香闻只说那日夜里父子二人在外间低声说话，不久便大声吵嚷起来，高老太爷用拐棍将儿子打了出去，便关上房门来与冷香闻亲热。
　　冷香闻被五花大绑仍在榻上，正自以为难以幸免之际，高文垣忽然回来，手执不知从哪里来的一把剪刀，直接戳入老父亲腰间。
　　高老太爷痛得叫不出声，冷香闻同样口中塞着抹布同样叫不出声，那高家少爷脸色惨白，显然一时冲动，未想过真将老父亲气死，仓皇间扔下剪刀便跑了。
　　冷香闻躺在那里看着高老太爷气息渐绝，而后尸身冰冷，一直到翌日天明有丫鬟过来服侍，才惊声尖叫起来。
　　至于其后诸事，冷香闻与尸身躺了一夜，整个人浑浑噩噩，再也记不清楚，再恢复神智时已到了县衙大堂，一顿板子下来，将她打得皮开肉绽，直接屈打成招，下入囚牢……
　　彭怜回到家中，将冷香闻一番言语说与练倾城与岑氏，那岑氏听见女儿果然有冤，更加嚎啕大哭起来，吵嚷着要去京城敲登闻鼓，也要为女儿伸冤。
　　练倾城将她劝住，才对彭怜说道：“相公有何打算？”
　　彭怜轻声说道：“以我之见，若是果然如冷姑娘所言，当日晨间高家上下知道此事的只怕不少，为今之计，先要找到目击证人收集口供，将一应人证物证做实，才能有机会为冷姑娘翻案。”
　　岑氏冷静下来，抽抽噎噎说道：“老爷大恩大德，民女永生难忘，只是女儿命苦，只怕……只怕找不到什么人证了……”
　　练倾城也点点头说道：“高家如此大费周章，断然不会在这些小事上露出马脚，只怕知情人要么被藏起来了，要么干脆就被高家灭口了……”
　　彭怜也是如此担心，只是说道：“咱们但尽人事，至于结果如何，各安天命去吧！”
　　他记性极佳，早已将冷香闻说的那几个人名记住，一个是高老太爷贴身大丫鬟彩雯，一个是高府管家高泰，再加上髙府少爷高文垣，只要找到这三人问个清楚明白，即便拿不到口供，彭怜要去截那大牢和法场，也是毫无难度。
　　彭怜趁着夜色出门，先到髙府打探，他早已问明路径，东城好大一片宅院都是高家所有，倒是不难寻找。
　　高家门户广大，光是院落大大小小就十五六个，堪堪比岳家大院相当，不是柳芙蓉后来买下邻居家宅院，怕是还不如高家宽敞。
　　眼前屋瓦连绵，彭怜辨明方向，找到东侧跨院后院正房，却见屋中正亮着灯，一个年长丫鬟坐在厅里，怔怔出神，不知道在想些什么。
　　彭怜心中一动，直接这么去问怕是问不出个究竟来，他想起恩师所授一门幻术，觑着丫鬟不注意掀开侧面卧房窗扉入内，从茶杯中取了几滴水来，轻手一弹，一滴水珠直击丫鬟面前。
　　“你暗室欺心，殊不知神目如电！如此陷害良人，你可知罪么！”
　　仿佛四面八方响起声声呼喝，低沉入耳，恍若雷鸣，丫鬟吓得一跳，神情恍惚之间起身茫然四顾，屋中空空荡荡，哪里又有旁人？
　　“高家满门，作恶多端！你这女子为虎作伥，到头来善恶有报，却是难逃因果！今日本使前来，便要拿你性命，送往阴曹地府，审断今生对错！”
　　丫鬟眼前幻象一变，房屋尽皆不见，只剩自己独行一条荒芜路上，前不着村后不着店，荒野中鬼哭狼嚎阵阵，骇人至极。
　　她吓得跌坐在地，死死闭上眼睛，双手合十求道：“神佛保佑！阎王饶命！小女子没干过坏事，坏事都是高家人做的！与我无关啊！”
　　却听那暗沉声音喝道：“殊不知助人作恶也是一桩罪过！那高老太爷强抢民女，你可一旁对那无辜女子威逼利诱！”
　　“这……”
　　“咄！神目之下，还敢欺心！且去阎王殿前，说个一清二楚罢！”
　　“小女子错了！小女子知错了！我只是劝她顺着高老太爷，实在没有坏心！”
　　“哼！如今冷香闻被高家陷害即将问斩，你明知其中原委却不出面作证，坐看良人受死，却也死罪难逃！倒是阎罗账上，说不得要多记你一笔！”
　　“神使饶命！神使恕罪！求神使宽恕！小女子肉眼凡胎，哪里敢与高家为敌？高家大爷给了小女子一百两银子让我闭嘴，说我若是敢胡言乱语，不光要取我性命，还要害我家中父母！小女子虽然无能，却也不敢连累父母至死，神使大人明鉴啊！”
　　“如此说来，你倒其情可悯！只有一桩，本使且问你，当日晨间，除了你与管家高泰，高家大爷高文杰，还有谁人知道此事实情？”
　　“还有……还有大爷伴当高举，还有……还有下人李二……”
　　“举头三尺有神明，劝你今后一心向善，莫要再与人狼狈为奸，陷害良人！”
　　声音骤然消失，眼前幻象再也不见，丫鬟发现自己跪在地上，身边一切依旧，哪里又有诸多幻象？
　　除了掌中一片赤红朱砂证明自己方才按了手印，一切便如做梦一般。
　　她一个头磕在地上，口中惊恐连呼“菩萨”“阎王”，久久不敢起身。
　　彭怜早就跃下房梁依然循原路出来，他不知道丫鬟眼前到底有了什么幻想，道家秘法只是用用道术引导凡人产生诸多幻象，至于具体如何，却是因人而异。
　　这里面学问精深，彭怜运用远不如恩师玄真自如，一念至此，他又思念起那位道法精深的成熟美妇来。
　　彭怜在夜色中信步而行，丝毫不在意会否被高家人察觉，高家人似乎也并未想过，不过是冤枉了一个民女，会有人为她伸冤，是以连第一个目击高老太爷之死的丫鬟都没有刻意隐藏，如此傲慢，也算是取死有道。
　　彭怜到前院挨个房舍偷听过去，听见几人在那里议论，说高泰又与丫鬟去府里书房偷欢，还以为神鬼不知，其实早已众人皆知，他暗忖果然踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫，便循着前院书房而来。
　　他轻而易举找到了那管家高泰，夜色已深，那高泰正与一位俏丽丫鬟躲在前院书房偷情，两人就着书案交欢，那丫鬟不住声叫着老爷，很是让高泰过了一把瘾。
　　彭怜寻了枚石子在手，隔窗击昏丫鬟，随即跃入窗扉制住管家高泰，冷哼一声说道：“高管家倒是好兴致，在这里冒充老爷亵玩婢女，不怕东窗事发，被高家大爷浸你猪笼？”
　　大户人家婢女都是老爷私产，收不收用都不允许下人染指，高泰胆大包天染指丫鬟，若不是有所凭恃，只怕不敢如此嚣张。
　　高泰知道家里进了歹人，正吓得六神无主，闻言知道性命无忧，便恭谨笑道：“大侠饶命！小人就好这口，家里老爷也都默许的，大侠倒是不用担心！”
　　彭怜一愣，随即冷笑道：“难怪高文杰将你当成心腹，高老太爷之死，竟都是由你遮掩！这里有份供词，你与我签字画押了，今夜我便放你一条生路，如若不然，这俏丫鬟，怕是你今生最后一个女人了！”
　　高泰看着彭怜就着书案笔走龙蛇，很快写好一份供词，他认字不多，却也知道与高老太爷之死有关，哪里肯去按手印，只是彭怜掐着他的脖子，此时形势不如人，哪里还敢过分反抗。
　　上面印了高泰手印，彭怜又道：“今日之事，你且守口如瓶，若是敢随便对人说起，莫说你这条贱命，便是你在隆安弄里养的外室与儿子，都要随你一起共赴黄泉！”
　　高泰吓得心胆俱裂，对方竟然连自己藏得隐蔽的外室与儿子都清楚，顿时身躯酥软，一个站立不住跌坐在地。
　　“我且问你，那高家少爷高文垣此时何在？”
　　“大侠……竟……竟然知道……”
　　“哼，你们高家人自以为做得隐蔽，殊不知天意昭彰，神目如电！速速说来，否则今夜便是你的死期！”
　　高泰哪敢隐瞒，连忙说道：“大侠饶命！大侠饶命！大爷将小少爷安置在城外小桥庄上暂住，那里有座院子，不在高家名下，寻常人都不知道的！”
　　眼前生死要紧，管家高泰也不相瞒，一五一十说了高文垣位置，又道：“大侠若是有意对高家不利，小人倒有一桩秘事说与大侠……”
　　“哦？你不是高家管家，怎么还主动算计起自家主人来了？”
　　高泰干瘪一笑说道：“大侠有所不知，高家满门奸恶，小人早就看他们不顺眼了！”
　　“呵！是盼着高家满门抄斩，你好坐收渔翁之利才对吧？”彭怜看破高泰心思，直言不讳问道：“什么秘事，你且说来听听！”
　　高泰窃窃低语，说得有鼻子有眼，彭怜听在耳中，记在心里，随后说道：“我去之后，你便当无事发生，否则今夜你也见了，到时我便拿高家不能如何，对付你个狗才，倒是随时随地都行！”
　　“小人不敢！小人不敢！小人盼着大侠马到功成，将高家恶徒绳之于法！”
　　彭怜抽身离去，不管高泰如何与那丫鬟解释方才昏迷之事，按照高泰所言，径自出城来寻高文垣。
　　他唯恐夜长梦多，此事关键，便在高文垣身上，他是弑父元凶，将他绳之以法，一切便都真相大白，至于高泰与那丫鬟还有高文杰身边长随等人，不过是锦上添花而已。
　　溪槐县城城门不大，城墙也并不高，彭怜还从昨夜那处系了绳索出城，一路飞奔来到那小桥庄。
　　夜风呜咽，月色朦胧，一道溪流绕村而过，一座白石小桥越过溪水连通两岸，彭怜一掠而过，直奔村西一处小院。
　　他翻墙入内，喝退守门土狗，径自来到后院。
　　院子不大，前后三进，东西两座院落，他挨个去找，终于在西北角一处院子中，听见一男一女正在偷欢。
　　“好姨娘！你这淫穴仍是这般紧窄，哪里像是生养过的！”
　　“你这坏小子……做出这等大事来……快让姨娘好好疼疼……”
　　“那老鬼如此年纪还这般好色，也不知还有多少本事能用在女子身上，如今他死便死了，这高家上下，我看还有谁敢管我！”
　　“好哥哥……话也不能如此说，大爷在家，二爷在京，这家里你还要低头做人……”妇人欢声媚叫，只是低语说道：“老爷如今已死，不如哥哥张罗分家，到时姨娘只说在你这边养老，想来也不会有人闲话，到时你我做个长久夫妻，岂不和和美美？”
　　“这事儿从长计议！姨娘且夹紧了！孩儿要丢了！”
　　“唔！唔！垣儿泄了好多……烫死姨娘了！”
　　屋中两人喘息声小，开始说起话来。
　　“这几日大爷没再来骂你么？”
　　“他骂我作甚！当日我只是与老鬼吵了几句，而后便去了你房里问安，有姨娘佐证，她敢说我什么！难道他敢冒着玷污高家门风的险，将我扭送县衙？”
　　“你这孩子也是，当时怎么想的，竟真能下得去手！”
　　“不是姨娘说的，若是老鬼死了，咱们便能做长久夫妻？那夜他又来骂我不知上进，我一气之下，便说他这般年纪还贪花好色，又比我好到哪去，他便让我滚出高家，我一时气不过，出来时见门边放着个剪刀，便拎着进去将他捅了……”
　　“不瞒姨娘您说，孩儿当时也怕极了，要不然也不会跑到姨娘房里去，只是见了姨娘，我便什么都不怕了！杀便杀了！那老鬼年过七十还能再纳小妾，鬼知道他要活到猴年马月！再不弄死他，我如何与您双宿双栖、朝夕欢好？”
　　二人说得热络痴情，彭怜戳开窗纸去看，却见屋中昏暗，床帏遮挡严实，看得并不真切。
　　这院中并无旁人，只这院落里住着这两人，旁边几个院子里各有两个丫鬟仆妇三个小厮杂役，想来是被二人支开偷情，这才不在院里。
　　“好孩子，你一番深情，姨娘心里感激，如是我如今徐娘半老，不能为你延续血脉香火，分家以后，你总要娶妻生子，到时姨娘给你哄哄孩子，你为姨娘养老送终，也算姨娘没白疼你一回了……”
　　女子说得深情，彭怜却听出来她是欲擒故纵，屋中那高文垣却稀里糊涂，赌咒发誓说他今生不娶，只爱姨娘一个。
　　彭怜自己就娶了母亲舅母师娘等女，自然知道熟媚女子之美，心中暗道这高文垣与自己也算是同道中人，他并不着急，一直等到两人又亲热一会儿，那女子终于打发高文垣离去，这才躲入墙下树影，等那高文垣出来。
　　房门吱呀一响，一个纤瘦男子穿着厚实冬衣推门出来，身后跟着一个年长妇人，彭怜目力惊人，却见女子相貌虽是出众，却已略显老态，显然已是四五十岁年纪，比之高文垣二十出头模样，实在并不相配。
　　彭怜稍假思索，等高文垣出门去远，知道他进了何处院落，这才用内力撩开门闩，推门进去寻了个锦帕将那妇人嘴巴塞住，将她击晕背在身上，一直送进城中县学之内交给练倾城，这才回来再找高文垣。
　　练倾城见他背了个妇人回来也不惊异，待听明究竟才慎重起来，她将那妇人好好藏起，等她醒来，看着彭怜远去，心中五味杂陈。
　　岑氏也自将这一切看在眼里，心中感激莫名，彭怜如此连夜奔波，任谁是她都要感佩至极。
　　彭怜披星戴月赶到小桥庄，潜入高文垣屋中，将已睡得沉了的高文垣叫醒，好整以暇将那妇人贴身肚兜递给了他，笑着说道：“高公子雅兴！高家如此财势，家中美妾如云，高公子竟然只对那半老徐娘深情不悔，在下实在佩服！”
　　熟睡之中被人叫醒，高文垣心中有鬼，自然吓得半死，待到看彭怜无意杀人越货，便色厉内荏说道：“你是什么人！你想干什么！你哪里得来的姨娘亵衣！”
　　彭怜拎起亵衣，色眯眯闻了闻其上香气，笑着说道：“你这姨娘如今已被我带走，若你识趣，还能与她再见，如若不然，只怕今夜便是最后一面了！”
　　高文垣目眦欲裂，方才恐惧竟是烟消云散，恶狠狠看着彭怜道：“你这狗贼！若敢对我姨娘不利，高某与你不死不休！”
　　彭怜抬手一记耳光，将他打翻在地，见他仍是倔强翘起头来，心中也是佩服，笑着说道：“你不用跟我发狠，若是你不去官府自首，认了弑父之罪，一会儿我便回去，将你那姨娘千刀万剐，到时将她一片片嫩肉送到你这里来与你下酒，如何？”
　　他说得残忍，高文垣却信以为真，想到娇媚姨娘被此子千刀万剐片片凌迟，只是想想心中都痛楚难当，若是真个如此，自己还活不活了？
　　左右都是个死，若是能用自己的死换来姨娘性命，那却是值得的，一念及此，高文垣咬牙说道：“你且放我姨娘还家，高某便与你去衙门自首，认了弑父之罪！”

第6章 曲径通幽
　　溪槐县衙。
　　吕锡通高坐上位，看着眼前年纪轻轻的属官、新任县学教谕彭怜，眼中充满玩味之意。
　　“大人相召，不知有何指教？”彭怜态度恭谨，算是给足了吕锡通面子。
　　吕锡通随和一笑，轻声问道：“彭大人，听说昨日你去大牢，打听了高家小妾的事？”
　　彭怜一愣，心说果然世上没有不透风的墙，自己已经算是足够小心了，却还是被有心人听去了。
　　“下官只是好奇，多问了两句罢了，还请大人恕罪！”
　　“不罪不罪！就是随便问问，又能是什么罪过？”吕锡通捋了捋胡须，笑着说道：“不过呢，高家这事儿，挺复杂的，牵扯的也多，彭大人还是莫要打听的好。”
　　彭怜见他说话暧昧，似乎意有所指，心中暗自狐疑，难道对方已经知道了自己将那高文垣与薛姨娘握在了手里？
　　“高家二爷在户部为官，虽说官职不大，却也是个手眼通天的人物，他家大爷还是本县贤达，昔年也是中过举人的，”吕锡通收了彭怜好处，如今对他态度格外亲近，叮嘱说道：“高老太爷七十有三，这般年纪去了，高家上下俱都痛心不已，本官虽也有心放她一码，奈何……奈何啊！”
　　彭怜连忙点头，也笑着说道：“大人明镜高悬，自然不会冤枉了她，自古杀人偿命欠债还钱，本就是天经地义，下官对大人所判实是深以为然。”
　　“这就好！这就好！你是机灵的，在教谕任上干个几年，到时不见得不能再上一个台阶，以你这般年纪，好生历练，将来平步青云也是可期，你我同县为官，到时也要相互照应才是！”
　　彭怜听出了他话中言外之意，若是自己不予配合，大概便要受吕锡通打压，考功录上写上几笔，自己只怕再也没有出头之日。
　　他心中毫不在乎，却不想打草惊蛇，只是赔笑说道：“还要大人多多提拔才是！”
　　两人又说了一会儿闲话，彭怜这才告辞出来，回到县学住所，与练倾城说道：“如今看来，指着吕锡通为冷姑娘翻案是不能了，为夫回省城一趟，去见见知州大人再说！”
　　他与知府李正龙不甚熟悉，与知州江涴那是通家之好，因着柳芙蓉的关系相识，又有白玉箫在枕边吹风，江涴对彭怜格外看重，若是找他，这事或许还有希望。
　　“相公多加小心，高家既然如此泰然自若，只怕早已上下打点通透，不到最后关头，相公莫要拿出证词才是。”
　　彭怜轻轻点头，练倾城所言极是，若是江涴也收了高家好处，自己冒然全盘托出，只怕反而不美。
　　他换了衣服悄悄翻墙出去，在城中买了匹马，直奔云州城而来。
　　天色将晚，彭怜来到知州江涴住所，与江涴在书房相见。
　　“你怎么这么有空突然回来看我？不是刚刚赴任么？”江涴端坐书案后面，手中擎着一卷古书，自然受了彭怜一拜。
　　彭怜能以举人身份选任教谕，江涴居功至伟，可以说不是他一力促成，只靠秦王晏修背后推动，还不知要猴年马月才能上任。
　　彭怜恭谨说道：“下官到溪槐任职，一切倒还顺利，只是有一桩事，下官不知该如何处置，特此专程回来，请大人指点。”
　　江涴抬抬眼皮，“说说看。”
　　彭怜说道：“近日溪槐县出了一桩命案，高家太爷暴毙家中，据说是新纳小妾所为，这小妾母亲县衙喊冤，被县令乱棍打了出来……”
　　“这案子老夫知道，高家强抢民女，那女子节烈不从，失手伤人致死倒也合情合理，”江涴放下书卷，玩味看着彭怜问道：“你说这事，有什么想法？”
　　“下官觉得，此事只怕另有蹊跷……”
　　江涴一摆手，“莫说没有什么蹊跷，便是有，又能如何？”
　　彭怜一愣，却听江涴问道：“你与高家有仇？还是与那吕锡通不睦？你赴任不到一月，便是有些龃龉，也不至于这么与他作对吧？”
　　“下官只是觉得，若是那女子果然无辜却蒙冤而死，大人治下如此黑白颠倒、草菅人命，岂不有损大人威严？”
　　江涴失笑一声，“可笑之至！吕锡通虽然无能，这案却断的干脆利落，证据确凿，人证物证都在，那女子如何无辜？退一步说，老夫自己尚做不到明察秋毫，下面一众官吏，冤屈几个庶人百姓又算得什么？”
　　“想扯老夫的虎皮做大旗，总也该对老夫实言相告！先不说这案子翻案有几成把握，我且问你，这案子推翻了，于你有何好处？”
　　彭怜无奈摇头说道：“下官只是路见不平，并无任何利害牵涉其中。”
　　江涴叹气说道：“便是你贪图那女子美色，老夫也算你师出有名，这般古道热肠，却是所为何来？世间不公之事千千万万，你一个九品芝麻官，管得过来么？”
　　“世间不公事别的不去管他，下官既然遇见了便不能不管，还请大人明察！”
　　“这案子已经报送刑部，等批文下来，就是铁案如山！”江涴见他犟劲上来，无奈说道：“高家二爷京里为官，管着各州的钱款拨付，别看官职不高，权力可是不小，上上下下巴结他的人怕是比宰相大人都多！便是老夫也要与他和和气气，你一个九品闲散芝麻绿豆官，吃了哪门子的药管这种闲事？”
　　“你我之间相识虽短，彼此倒是投缘，老夫也不瞒你，那高家大爷送来一张五千两银票，只为买老夫不细察案情经过，由此上报朝廷，你且算算，他这般使力，背后若是无事，何必如此大费周章？”
　　“高家这些年鱼肉乡里，老夫早有耳闻，但却无可奈何，非是不敢，而是不能，”江涴无奈叹息，“于老夫而言，只能做到不与高家同流合污，不收这五千两银子，已是老夫极致了。”
　　看着江涴肉痛的样子，彭怜心中也是有些佩服，江涴为人算是深得中庸之道，贪财有度，好色不淫，为官一任崇尚无为而治，倒是与自己颇为相似，若非因此，两人也不会相识不久便这般彼此信任。
　　“如今巡按大人魏博言却在安州，若是马快，一日一夜便能到了……”江涴仿若不经意说起，随即拿起桌上书卷再不言语。
　　彭怜心领神会，江涴此言，便是让自己借魏博言之手对付高家，他知道自己出任这溪槐教谕，魏博言是打过招呼的，自然以为自己与魏博言有什么不同寻常的关系。
　　彭怜也不说破，官场众人讲究个讳莫如深，他也学了起来，拜别江涴正要离去，却听身后江涴说道：“夫人与我说了几次，说你跟老夫搭上线后就不认她这个姨娘了，一会儿去后宅走走，省得老夫为难！”
　　彭怜赶忙答应，转入知州府衙后院，来到白玉箫房中。
　　白玉箫正在弹琴，彭怜便在一旁偷听，等里面一曲弹完，这才推门而入，行了参拜之礼，笑着说道：“姨娘倒是好情致，只是甥儿听了半天，为何琴弦未断？”
　　白玉箫见是他来，心中喜不自胜，只是碍着丫鬟在旁，故作矜持笑道：“怜儿怎么突然来了？这琴弦可没那么轻易就断，要遇到知音在旁才行……”
　　她话里有话，彭怜自然心知肚明，等白玉箫吩咐丫鬟去取糕点茶水，他才一跃过去，抱住妇人亲热起来。
　　“好相公……怎么突然回来了……”白玉箫放心被他轻薄，知道彭怜耳力卓着，丫鬟回来之前总能提早发觉，是以并不担心。
　　彭怜简略说了为冷香闻伸冤一事，白玉箫娇嗔说道：“相公定是相中了冷香闻姿色，否则何以如此在意此时？”
　　彭怜狠狠打了她肉臀一记，笑着骂道：“你当谁都是你一般呢？那冷香闻关在囚室，我连她面容都没见过，如此冤枉好人，可要小心为夫惩戒于你！”
　　“好夫君！奴错了……求你怜惜……”白玉箫娇滴滴软在情郎怀里，在彭怜耳边轻轻吹气说道：“相公今夜可能过来？只是老爷如今总在房里住着，一切多有不便……”
　　彭怜笑着问道：“如今已经过去半月，你这肚子还没动静么？莫要乱来动了胎气才是！”
　　“人家一见你，心里便忍不住嘛！”白玉箫风情无限，撒娇说道：“这月月事还没来，奴也不知道是不是真的怀上了相公的孩子……”
　　两人缱绻片刻，彭怜听见丫鬟脚步声响，赶忙各自分开整理衣衫，等丫鬟进来，又与白玉箫说了一会儿闲话，这才告辞出来。
　　彭怜趁夜返回家中，与众位妻妾见了，少不了一番亲热，等到半夜时分，又来看望柳芙蓉。
　　家中诸女都有了身孕，如今彭怜将白玉箫也种了子息，身边众女，只剩下柳芙蓉还堪一用，夜里不便出门，他正好来与柳芙蓉相见，一解相思之苦。
　　柳芙蓉见到情郎来到，自然喜出望外，也不叫醒采蘩，只自己一人解衣承欢，细细服侍彭怜。
　　两人早已情意甚笃，不是夫妻却胜似夫妻，柳芙蓉又领着个小妾的名分，自然对彭怜更加曲意逢迎。
　　一番云雨，两人拥着说话，柳芙蓉问起彭怜为何归来，彭怜说了其中因由，自然惹得柳芙蓉又是崇慕又是担心。
　　“相公可要小心，高家这般高门大户，不知豢养多少鹰犬，若是有意为难相公，即便相公身负神功不怕，也要考虑这一家老小才是……”柳芙蓉伏在丈夫胯间，含住阳根细细舔弄，不忘叮嘱彭怜。
　　彭怜双手枕在脑后，点点头说道：“为夫省得！我不在时，那边你也要常去走动，家中诸事，芙蓉儿也要多帮烟儿雪儿分忧。”
　　“奴明白的，”柳芙蓉娇媚点头，笑着说道：“前日才去的，还在奴自己的房里睡了一觉才走呢！”
　　彭宅里有柳芙蓉专门一间房子，与岳溪菱和练倾城在同一个院子里，如今两人都不在家，倒是只剩下岳溪菱自己在院子里住着。
　　“家中一切可好？”
　　柳芙蓉知道彭怜所问乃是岳家，便笑道：“你舅舅与那几个小妾每日里蜜里调油，一切自然顺遂，奴也不与他见面，只是每日经营家里诸事，倒也乐得自在。倒有一样，前些日子，湖萍捎回信来，说是与海棠住在一起，过几日她二人一起回来过年。”
　　岳家四女，长女岳池莲三女岳溪菱，还有二女岳湖萍与四女岳海棠，早就听说二姨母要回乡了，却一直没见人来，如今听柳芙蓉一说，原来竟是在四姨母岳海棠家里。
　　“其中因由，奴也并不清楚，只待她们姐妹来时便知分晓，”柳芙蓉说罢情由，嫣然一笑说道：“等她们姐妹到了，相公不妨将其也收入房里，岳家四姐妹，正好都做了相公禁脔！”
　　“就你知道做媒！”彭怜扯起妇人，在她臀上拍了一记，“这些到时再说，不必急于一时。”
　　彭怜此时不是从前，再也不会故作矜持装什么正人君子，想到两位姨娘，他自己也是心里火热。
　　他如今知道了淫乱母亲姨母之乐，再也心无顾忌。
　　柳芙蓉笑道：“这两个家里也都是生的女儿呢！倒是再母女同收，相公艳福不浅！”
　　自打柳芙蓉变幻身份嫁入彭家做妾，便再也不似从前一般容易拈酸呷醋，每每与众女争欢，也是点到为止，只为让彭怜开心，并不似从前一般相由心生。
　　彭怜不知何故，只是更加疼爱妇人，此时将她紧紧抱在怀中，怜爱问道：“舅舅晋官一事如何了？之前去见江涴，倒是没问此事。”
　　“总要等明年开春之后才有一定的，有相公的关系，白玉箫很是卖力，大概这次应该不会再出差错了。”
　　“树廷表哥调任的事情办得如何了？”
　　柳芙蓉无奈苦笑，摇头说道：“树廷在外省任职，江涴这里倒还好说，这般跨省调任，需要吏部批准，奴便是有通天的本领也使不到京里去呀！”
　　彭怜点点头，“这次我去安州找那蒋明聪，不如让他帮着打点一番，他在京里多年，多多少少该认识些京官。”
　　柳芙蓉眼中一亮：“如此自然甚好！一会儿奴为相公准备些银票，也好打点上下使用！”
　　彭怜握住她滑腻腻臀瓣用力一捏，捏的妇人媚叫不已，这才笑道：“树廷是我表兄，他是你的儿子，我便也要视如己出，如此亲上加亲，当父亲的给自己儿子办事，还要你掏什么钱！”
　　柳芙蓉娇嗔不已，扭身撒娇道：“相公坏！树廷知道被你如此占了便宜，怕不是得气成什么样子呢！”
　　“我肏了他的娘亲，难道不是他的父亲？”彭怜勾住美妇下颌，得意问道：“小淫妇！叫声好听的！”
　　柳芙蓉知他何意，娇滴滴媚声叫道：“好哥哥！好夫君！好爹爹！”
　　她媚意天成，骨子里就带着一股子风流，不是被岳元祐骄纵出来跋扈性格，怕也是个风情万种的绝代尤物，只是如今她性子已成，从里到外都透着一股子凌厉，只有在彭怜面前才如此乖巧驯服，除此之外，世间再无人能得她这般曲意逢迎。
　　彭怜被她叫得心猿意马，下身阳物挺挺而起，他也毫不忍耐，翻过身来便将妇人压在身下，轻车熟路肏弄起来。
　　柳芙蓉喜爱至极，双手伸出抱住丈夫腰部，帮着他尽力深入自己身子，口中娇滴滴媚声浪叫，都是彭怜最爱的称呼。
　　“爹……亲爹……亲夫君……大鸡巴夫君……入死奴了……奴也好想为夫君生孩子……好爹爹……”柳芙蓉美得无以复加，臻首左右摇摆，须臾间便丢了一次。
　　彭怜只觉妇人阴中一股热浪袭来，默契十足抽出阳根，一股滚烫激流便劲射而出，将那床帏都淋湿了一块。
　　彭怜回头看了一眼，笑着逗趣柳芙蓉说道：“芙蓉儿轻着些，看再把墙冲倒了！”
　　“相公！”柳芙蓉娇嗔一句，伸出双臂抱住彭怜脖颈，娇滴滴撒娇说道：“奴日间有时想起相公，下面都会流出水来，有时要换好几件裙子……”
　　“芙蓉儿这般骚媚，亏得是遇见为夫，不然的话，世间哪个男子能满足得了你？”
　　“奴三生有幸遇见夫君，从此心里再无别人！好夫君！求你怜悯疼爱！”
　　柳芙蓉敞开双腿，露出粉嫩腻滑美穴，她一手分开两瓣蜜唇，露出刚被丈夫阳根敞开的洞口，娇滴滴说道：“好相公！求你享用芙蓉儿的骚穴！”
　　彭怜情动至极，扶着阳根顶入柳芙蓉阴中，直接抵在妇人花心之上，搓揉一二，便将阳龟送入花房。
　　他如今技巧娴熟，早非当日可比，又学会了这一招直捣黄龙，便是柳芙蓉与练倾城这般天生媚骨，也抵不住这一抽一送。
　　如是片刻，柳芙蓉又丢一回，泄的头晕眼花，连浪叫都没了力气。
　　彭怜心中爱极她骚媚风流，便想试她极限，又如是几次，直将柳芙蓉美得头目森然畅快欲死，竟是再也说不出话来。
　　彭怜不敢过火，连忙哺了不少真元给她，片刻后柳芙蓉恢复神智，这才软绵绵说道：“好相公……奴差点被你玩死了……”
　　彭怜笑道：“为夫要肏你一生一世，哪里容你这么轻易死去？”
　　“嗯……”柳芙蓉乖巧点头，竟是同意彭怜所言，“奴也要被相公肏一辈子，不想就此死去……”
　　两人深情款款，彼此唇舌相交、情话绵绵，柳芙蓉身躯重新火热，她心中一动，附在情郎耳边低声道：“好相公……青霓那里……你可想……”

第7章 他山之石
　　安州紧邻云州，在大河东南，物阜民丰，山清水秀，自古人杰地灵，出了许多英杰。
　　岳家少爷、彭怜表兄岳树廷，便在安州下面一个县城做主簿，正是因为路途不远，所以柳芙蓉才没为他在当地安家，只是岳树廷身体羸弱，经不起舟车劳顿，是以一年到头来回家此书极少。
　　叶氏对此微微怨言，柳芙蓉也心知肚明，尤其儿子秉承乃父家风，不知为何也学了个惧内的本事，对妻子言听计从，让柳芙蓉好不恼火。
　　昨夜欢愉，彭怜便对柳芙蓉说起，有这般凌厉的母亲，自然养育不出厉害的儿子，树廷表兄如今这般，与柳芙蓉蛮横却是脱不开关系。
　　柳芙蓉默然良久，才说最近从叶氏房里丫鬟那里听来，说是儿子不举，夫妻房事不谐，才有今日这般后果。
　　彭怜不想这表兄玉树临风，竟是个银样镴枪头，好歹舅舅岳元祐还是身体羸弱不堪久战，这树廷表兄干脆不觉，却又是从何而起？
　　柳芙蓉也自然不知，考虑岳家香火，这才动了让彭怜勾引叶青霓之心，莫说之前已经有应白雪和长姐珠玉在前婆媳共侍，便是没有，以柳芙蓉决断和内心深爱彭怜之切，怕也不会在意彭怜与叶氏勾搭成奸，只是未必会主动促成而已，或不闻不问，或乐见其成尤未可知。
　　彭怜淫乱母亲舅母姨妈，于世间伦理纲常全不在意，只是母亲未婚生子，与舅母却是阴差阳错，姨母池莲更是守寡多年，便是他给老师洛高崖戴了无数顶绿帽子，最初也是情有可原。
　　与白玉箫偷欢更是如此，两人偷奸在前，而后彭怜才与那知州江涴熟悉，如今关系匪浅，当时却是毫不相关。
　　更不要说当时与其说是彭怜不择手段勾搭白玉箫，倒不如说两人一拍即合各取所需，只是如今时日久了感情渐浓，才显得当初不那么荒唐罢了。
　　但树廷表兄不但仍然健在，与彭怜相处也极为融洽，更关键的是，叶氏自己并没有如何亲近彭怜，这让彭怜自觉师出无名，所以便否了柳芙蓉的提议。
　　但柳芙蓉也曾说到，若是叶氏毫无怨恚之意，这闺中秘事，如何能从丫鬟口中流传出来？既有此言，只怕也是心思早就不在树廷身上了。
　　柳芙蓉自己就吃过房事不谐的苦，如今儿子久不归家，夫妻房事不谐，儿媳胡思乱想，觉得岳树廷在外另有新欢也是人之常情，若换了自己，岳元祐这般，只怕早就打得鸡飞狗跳、家宅不宁了。
　　彭怜策马扬鞭，想着岳家这些烦心事，更加觉得世人光鲜亮丽，背后不知多少蝇营狗苟，万丈红尘，果然消磨人心。
　　他清早出城，一路快马加鞭，腊月二十傍晚时分才赶到安州省城钱阳。
　　相比云州，安州无疑更加繁华，街上人流如织，各个服饰精美，彭怜牵马而行，径自来到巡按大人驻在行苑。
　　门人通禀入内，不一会儿有锦衣使者出来相请，彭怜信步入内，七拐八绕进了一处小厅，蒋明聪端坐其中，见彭怜来到，也不起身，随手一摆示意他先坐。
　　彭怜随意坐下，等下人送来茶水喝了一口，略解了一路干渴，这才端详起蒋明聪衙署所在。
　　这地方明显不是官署，这件房子大概是谁的书房，架上琳琅满目堆满各色古籍，屋中书香阵阵，显然这家人底蕴极深。
　　彭怜起身到书架上一本本翻阅，他记心极佳，走马观花翻了几本，终于找到两本自己没看过的，便抄在手里，津津有味读了起来。
　　蒋明聪忙着手上公务，不时偷眼看彭怜，见他翻书如此之快，不由轻轻摇头，等他忙完手头公务，这才抬头对彭怜说道：“彭公子好读书不求甚解，倒是与王爷一脉相承。”
　　彭怜看得入神，闻言抬头一愣，随即笑道：“这满架书籍，或者版本不同，或者注解不同，翻来翻去，不过这两本下官没读过，这会儿拿来看看，不过听你这么一说，倒还真算是好读书不求甚解……”
　　蒋明聪一愣，“这满架书籍都是珍惜孤本，少说也有二三百本，你说你都看过？”
　　彭怜轻轻点头，“下官自幼生长之地有藏书三万余册，自五岁起至下山时至，约略八九年时间，下官通读成诵，有些还读过不止一遍，所以如今看书，除却经典翻来覆去看看之外，便只想看从未看过的书了……”
　　蒋明聪很是不信，起身到书架上随意拈起一本连他都不知道来历的书，随便取了书中一句话去问彭怜。
　　彭怜对答如流，将后面一字不差背了好大一段，惊得蒋明聪目瞪口呆。
　　“公子这过目成诵的本事，可是王爷都自愧不如！如此高才，不去参加会试，实在是太可惜了！”
　　蒋明聪自己就是读书人，当年也是会试中了贡士的，只是无缘殿试，才被秦王晏修招致麾下，如今官居六品，对当年未能金榜题名一事，仍是耿耿于怀。
　　“时也命也，下官对此倒是毫不在意。”
　　“人生在世，不过是鱼和熊掌而已，”蒋明聪回去坐下，叹了口气说道：“若你是秦王世子殿下，方才进门，莫说自己进来，便是巡按大人都要亲自拜迎，排场奢华，更不必言——只是若果真如此，便是如何起居八座前呼后拥，到头来也不如公子如今自在，单人匹马，倏忽来去，何其潇洒！”
　　彭怜轻轻点头，“佛家言有舍有得，大概便是此理。”
　　蒋明聪一拍大腿，“着啊！就是这个道理！公子微言大义，王爷大不如你！”
　　彭怜不由好奇问道：“怎么觉得……大人和王爷关系很好？”
　　蒋明聪老脸一红，“王爷当年假扮游学世子入京赶考，与蒋某同场会试，他文笔一塌糊涂，也不知道怎么混进去的考场，当时我二人臭味相投，夜里还一起玩过同一个红官人……”
　　“咳咳……”彭怜假装咳嗽起来，蒋明聪和亲生父亲同辈论交，彭怜看过两人私下里相处，看着根本不是王爷与臣子，更像是兄弟朋友，如今看来，果然如此。
　　两人一起参加会试，又一起去逛青楼，甚至还玩同一个妓女，这份交情，确实……很不一般。
　　蒋明聪也察觉不对，自己与这父子俩说话都是这般难以自控，难道这便是天生的平易近人？
　　他暗骂自己不中用，便转移话题问道：“公子此来，不知有何吩咐？”
　　彭怜连忙拱手，“不敢吩咐大人！只是有一样……”
　　他简略说了溪槐县高家太爷受刺身亡，民女冷香闻屈打成招一事，相比江涴，他更能信任蒋明聪，因此便将自己所掌握的一切和盘托出，只是略去了自己控制了高文垣与那薛姨娘之事。
　　蒋明聪眉头皱起，半晌才道：“巡按大人代天巡狩，正要整肃江南官场，这么说来，倒也管得着云州，只是你说江涴竟然撺掇你来，你可想过，他为何这么做？”
　　彭怜轻轻点头，“下官也想过此事，江涴此人，贪财有度，从不需索无度，好色不淫，家中只有一宠妻而已，这人心思灵透，又极有主见，他如此驱使下官前来，应当非为财色，如此说来，大概便是争口气罢？”
　　蒋明聪不住点头，击掌笑道：“公子年纪轻轻，倒有这份相人本领，当初本官真是小瞧了你，难怪一进府门便被你一眼看穿！”
　　“早年那江涴初到云州任上，地方上乡绅名流俱都过来迎谒，唯有高家太爷自恃德高望重，假意称病，未曾到场，”说起当日之事，蒋明聪如数家珍，“而后江涴励精图治，准备大干一场，谁料却被高家再三阻遏，最后一事无成，这才有了如今的清静无为。”
　　彭怜好奇问道：“还有这么一桩？那大人是如何知道此事的？”
　　蒋明聪深深看了眼彭怜，轻声说道：“江涴一系，始终紧随东宫太子，这些年亦步亦趋，眼见便要得势，王爷为求自保，怎么会不关注这些人？”
　　彭怜心中腹诽，这可不像是自保的样子，他皱眉不语，蒋明聪却道：“江涴历年考评都是中上，升不能升，降不能降，在这云州任上六七年毫无作为，心里暗恨高家，也是情有可原。”
　　“想以此案撼动高家只怕不易，便是真的找出真凶，将其绳之于法便是，幼子与庶母乱伦，说起来不过丢些脸面而已，却难以真的伤筋动骨……”蒋明聪摇了摇头，“这事我去说与巡按大人，折辱高家一番倒也不妨，区区蚯蚓钻营，也敢显露蛟龙之相，这天下终究不是高家的。”
　　彭怜点头不已，犹豫良久才道：“这其中还有件事，下官心中做不得准，不知该不该说……”
　　蒋明聪眉头一皱，“大丈夫行事干脆利落，婆婆妈妈像什么样子！讲！”
　　“那高家管家说起，高家老太爷当年似乎与安王有所关联……”
　　“什么！”蒋明聪豁然坐起，“此事当真？”
　　彭怜苦笑摇头，“这事儿就是那管家一面之词，哪里有当的真？只是他言之凿凿，下官倒觉得有七成可信。”
　　“事涉安王，这事便大不相同了！”蒋明聪起身来回踱步，沉思良久才道：“此事你先不要对人讲起，若能暗中搜罗证据最好，若是不能，也不要打草惊蛇。待我禀明巡按大人，到时借着为这民女伸冤再细细查访，真若做实了高家果然与安王勾结……”
　　蒋明聪深深呼了口气，“到时只怕血雨腥风，又是一场世间惨剧了……”
　　彭怜心中鄙夷，心说便是真的人间惨剧，怕不也是你居中推动的，他不敢实话实说，只是说道：“下官也是心中有所顾虑，才不敢轻易说出，实在此时关涉重大，若是真的，只怕到时血流成河……”
　　蒋明聪盯着彭怜看了良久，直将他看得头皮发麻，这才轻轻说道：“方今天下承平，谁要造反，便是拿天下人的命做赌注，为免生灵涂炭，高家人死就死吧！”
　　彭怜心中暗自佩服，果然读书人的道理，正说有理，反说有理，自己要学的实在太多。
　　彭怜离去在城中住下，蒋明聪则持了彭怜带来的证词来见巡按魏博言。
　　两人一个四品一个六品，名义上是上下级，事实上蒋明聪与秦王亲厚世人皆知，当日对他委以重任，便是秦王托付，蒋明聪为避人耳目，寻到岳溪菱母子也没立即辞了官职，仍与魏博言随行巡按江南，只说王爷差事还未办完，魏博言也不好将他赶走，两人如今和谐相处，倒是颇为融洽。
　　秦王再怎么闲散，当年也有赫赫威名，皇帝与他一奶同胞，这些年虽不时打压，却也留着一份心思，将来若是太子无能，少不了要秦王监国，这一支本就血脉单薄，皇帝也轻易不会对自己弟弟下手。
　　正是因此，秦王晏修地位便极尴尬，臣子们与他相处，便有些拿捏不好，太亲近自然不行，容易引来杀身之祸；不尊敬更不行，秦王就能杀你，就算秦王不在意，皇帝那里面子上也说不过去。
　　也就因此，朝中文武大臣都与秦王敬而远之，秦王自己也识趣，轻易不去招惹文武大臣，这次派蒋明聪随魏博言一道巡按江南，可以说是破天荒的一次，秦王甚至敢将魏博言请到王府说话，如此堂而皇之，只怕当天夜里宫里就得到信儿了，自然更加显得秦王坦坦荡荡。
　　秦王这么识趣，魏博言自然也要配合，他虽然素有耿介之名，却也不是个傻子，知道胳膊拧不过大腿，拳头抵不过长枪，自然顺势而为，给足了蒋明聪面子。
　　如今巡按安州已是江南最后一站，魏博言挠的头发掉了一地，正在犯愁苦无功绩，谁料正困着的时候蒋明聪送来了枕头，他细细听完蒋明聪说明原委，心中已经动了心思。
　　相比其他人为官逐利，魏博言只想名留青史做个官员典范，是以处处严于律己，从不稍假辞色，莫说金银财宝、娇妻美妾，便是寻常日子，也是粗茶淡饭，名声高洁。
　　如今高家强抢民女在前，与云州官场沆瀣一气诬陷良人在后，单只这几条罪状，便够高家上下受的了，若是在涉及勾结安王，但凡能有蛛丝马迹证实了，自己这能臣之名怕是真就做实了。
　　魏博言不在意官居几品，不在意田舍多寡，只在意将来史书有自己几行文字——当然若能自成一篇，那才是极好的。
　　扳倒高家是不畏强权，剪出叛党羽翼则是治国安邦，有着两条，便什么都够了。
　　更不要说，这案子是在云州出的，而云州知州，正好是那江涴……
　　他心念电转，端起茶杯喝了一口，才对蒋明聪道：“蒋大人此来江南，怕不就是为了这事儿吧？”
　　蒋明聪一愣，随即点头笑道：“瞒不过大人法眼，正是如此。”
　　他顺坡下驴，倒是把魏博言唬得一愣一愣的，当年安王叛乱，便是秦王带着大军平的判，其时安王雄踞西南，秦王带着两千人马出京，到与安王交战时，已经汇聚了五州兵力十数万人，而后大军争锋，秦王大胜还朝，安王败北覆亡，至今依稀已是二十余年。
　　这天下若说谁最在意安王之乱死灰复燃，自然非秦王莫属，他当年手握雄兵，震慑西南宵小，是否留下暗棋在此谁都说不准，这么一看，秦王排蒋明聪随行，说不准还是皇帝的心思。
　　魏博言心中暗凛，果然帝王心术与众不同，自己可要多加小心，他笑了笑对蒋明聪道：“这事儿蒋大人怎么看？”
　　“若看证词，这高家幼子勾搭庶母暗恨老父，而后失手杀人，高家为保全脸面陷害无辜百姓，桩桩件件，倒是合情合理，”蒋明聪说道：“尤其高家上下打点，若是没有这番隐秘，自己才是最大苦主，何必这般大费周章？”
　　魏博言点头道：“事有反常必为妖，高家如此，必然有所遮掩。”
　　“大人不如徐徐图之，只问冤假错案，不问谋逆之事，探查清楚，访问明白，若是果然如此，再兴问罪之师不迟，若是消息有误，便假做不知，也免得打草惊蛇。”
　　“蒋大人持重之言，老夫也深以为然，既然如此，便请蒋大人赶赴云州走上一遭如何？”魏博言心知肚明，蒋明聪身后站着秦王，还有可能有皇帝授意，自己顺势而为，断无出错之理。
　　蒋明聪当仁不让，当年平叛他便是秦王帐中幕僚，如今若果然安王余孽死灰复燃，自己当然责无旁贷。
　　“下官愿为大人前驱，等一切探查清楚，厘清脉络，再请大人移驾云州！”
　　巡按行辕不是轻易能动，魏博言不出手便罢，出手就是雷霆万钧之势，蒋明聪深知其理，慨然领命，翌日便要起身赶赴云州。
　　彭怜知道此事已成，便也不再耽搁，自己先行上路赶回溪槐，意图再探查一番高家底细，等蒋明聪来到之时，也好使出霹雳手段。
　　他快人快马连夜驱驰，二十四日清晨终于赶回溪槐，潜踪匿迹进了县城回到住所，却见练倾城与那岑氏正翘首以盼。
　　练倾城心急如焚，与彭怜说道：“昨日县衙派人来请，说是吕县令有事找老爷相见，奴与他说老爷生病在家，若非相公今日回来，只怕便要穿帮了！”
　　彭怜不由一愣，这吕锡通莫名其妙来召自己，难道自己一番作为，已经暴露了么？

第8章 家有贤妻
　　溪槐县学。
　　彭怜与练倾城话未说完，外面一阵喧嚣，早有门子报了进来，县令吕大人亲自前来探望彭怜。
　　这两日彭怜不在，进出都是隐蔽行事，练倾城只对外宣称彭怜生病，不成想那吕锡通竟然纡尊降贵，亲自到县学来探望彭怜。
　　彭怜与爱妾相视一眼，都暗叫一声好悬，若是晚个半日回来，只怕一切成空。
　　彭怜赶忙换了衣服，又练倾城扶着，一起出门来迎吕锡通。
　　一行人浩浩荡荡走进门来，为首正是县令吕锡通，后面跟着极为锦衣男子，看着气度沉凝、不是凡人，彭怜暗运内功，逼得俊脸一片惨白，装作虚弱无力样子说道：“大人远来，下官不能迎谒，还请……咳咳……请大人恕罪……”
　　吕锡通见彭怜在府里，便与旁边一个中年男子对视一眼，笑着说道：“彭大人忒也见外，生病了怎么不与本官知会一生？眼看年关将至，县里士绅耆宿过来探望我等外地在溪槐任职的官员，听说彭大人病了，便要亲来看望，拳拳盛情，彭大人，咱们可要放在心里呀！”
　　彭怜连忙冲那几位士绅拱手行礼，客气说道：“几位长者不辞辛劳，彭某实在愧不敢当！多谢诸位，多谢诸位！”
　　一县之内，教谕说大不大说小不小，比起县令主簿推官自然不如，但比起平民百姓，还是要大着不少，彭怜心知肚明，自己若不是选任了这个教谕，未来大概便是与眼前这些人相当，介于民与官之间，沟通两边，从中渔利，他自然不敢得罪这些人，至少明面上要如此。
　　便是江涴官居三品，到了云州地界，也要与当地士绅处好关系，当年他政令不出府衙，便是与高家触了霉头，这些年他无为而治，也是逼不得已。
　　众位士绅倒也不敢小瞧了这位年轻教谕，自古英雄出少年，谁知这少年小小年纪便能选官，背后是不是有着天大的关系，便是没什么后台，将来若是平步青云，当个四品知府三品知州甚至进京担任二品大员，也都不是全无可能。
　　他们能横行乡里，早将“多个朋友多条路、多个对头多堵墙”的处世之道体会得淋漓尽致，但凡有用的必然结交笼络，笼络不成也绝不轻易得罪——至于若是真的得罪了，那只怕便是不死不休。
　　“彭大人年轻有为，能来溪槐任官，乃是我等百姓之福！眼看年关将至，我等备下薄酒一杯，来请吕大人与诸位大人同饮，如今独独少了彭大人，实在让人心中难过！”为首一个年长者拱手行礼，他那年纪，便是做彭怜爷爷都足够富裕，却对彭怜执礼甚恭。
　　彭怜连称不敢，吕锡通介绍道：“这位是城西吴老爷，他家女婿在江州治下任着知府的！”
　　彭怜赶忙表示景仰，自然又是一番寒暄。
　　又有一个年长者说道：“彭大人如今身体不豫，不如且在家中景仰，等过几日老夫再置办一桌酒席，与彭大人一起庆贺新年！”
　　吕锡通又道：“这位是城南刘老爷，家里有位族兄，却是兵部侍郎。”
　　彭怜自是与他又寒暄一番，一圈下来，但凡能进屋来的，各个家都有亲戚担任显要官职，最差的也是个从四品的国子监祭酒，最后的最后，才是高家大爷压轴出现。
　　只听吕锡通介绍道：“高家二爷如今在京里户部管着各省钱粮拨付，最是位高权重的，为人却极是和气，大爷与他兄弟齐心，咱们在这溪槐为官，可得与大爷好生相处才是！”
　　高文杰淡然笑道：“大人谬赞了！二弟蒙皇恩拔擢担任险要官职，每日如履薄冰，常常修书回家告诫我等，必得友爱乡里、和睦官民，高某不才，愿供诸位大人驱驰，为溪槐百姓安居乐业，再立一份新功！”
　　吕锡通感慨说道：“前年整修河堤，大爷带头首倡捐款捐物，吕某至今仍然牢记于心！大爷胸襟广阔，实在与二爷不相上下！”
　　众人纷纷称是，一时阿谀之词不断，彭怜一旁听得直欲作呕，却又不得不附和，他本来就用内功逼得脸色极差，这会儿自然显得更加痛苦，倒更不像是装出来的病态了。
　　众人各个眼尖，早就看出彭怜气色不对，高家大爷最先说道：“彭大人气色如此之差，不如还是赶紧回去躺下！在下等备着薄礼，就都放在院里，年关将至，大人也莫要太过辛劳，便不为自己考虑，也该为溪槐百姓与县中学子考虑才是！”
　　“是啊是啊！大人身份矜贵，千万保重才是！”
　　众人七嘴八舌，把彭怜捧得高高在上，寒暄一会儿，这才告辞离去。
　　那吕锡通最后一个出去，与彭怜叮嘱说道：“院中礼盒之内，高家大爷特地封了二百两纹银，明年县试，高家宗学有两个少年参试，到时候还要彭大人居中策应……”
　　彭怜心中极是鄙夷，这吕锡通身为一县令尹，好歹也是七品官员，公然谄媚一个乡绅也就算了，还替乡绅送礼沟通关卡，他心中明白，今日之事，既是下马威，也是溪槐官场对自己的试探，若是受了这二百两纹银，那以后便是自己人，自可同流合污、沆瀣一气，若是不然，怕是有大把的手段等着自己。
　　彭怜不敢大意，如今巡按大人已经点头，不日蒋明聪就要来为冷香闻翻案，此时小不忍则乱大谋，他只能咽下这口恶气，恭谨说道：“大人放心，下官到时自有分寸……”
　　读书人修身齐家治国平天下，起步伊始便是县学，若说重要，实在是比什么都重要，但如此容易被地方士绅左右，便又显得没那么重要。
　　历来县学取纳生员，总要照顾各方各面，当年彭怜在云谷县试，应白雪便出力甚多，后来一路高歌猛进，洛高崖也于其中有很大关系。
　　世间此理，皆是人之常情，彭怜自己都概莫能外，此时执掌权柄，自然也不能过于刚正，他天性冲淡自然，只要大差不差，其实也能接受。
　　只是这吕锡通如此自贬身价为士绅财主张目，实在为他所不齿，如今他又知道高家诸般阴私之事，自然觉得高家宗族俱都污秽不堪，平白取了，实在对不起苦学士子。
　　只是他心中这份心思却不敢暴露出来，只是与吕锡通虚与委蛇，将眼前这关糊弄过去再说。
　　“那冷香闻一案铁案如山，高家大爷宅心仁厚，有意拿出一百两银子来，给那冷香闻修个坟茔，说她好歹入了高家的门，自然不能曝尸荒野……”吕锡通恍若不经意提起，淡淡说道：“这银两也在礼盒之中，彭大人不妨交予那岑氏……”
　　吕锡通出门离去，留下彭怜在那里愣怔良久。
　　练倾城从后面出来，与彭怜悄声道：“这些礼盒里有米面粮油等物，还有不少银两，笔墨纸砚等物也是不少，奴打听过，往年却没这么大的阵仗……”
　　彭怜气色恢复如常，摇头说道：“吕锡通敲山震虎，高家也是有备而来，大概他们已经发现那高文垣与薛姨娘不见了，只是难以确定两人到底是私奔了还是被人抓走了，所以才来试探……”
　　练倾城轻轻点头，“这溪槐县都是他们的人，唯一一个新来的外人就是相公，他们怀疑到此，也算有些心思……”
　　县学之外，高文杰落后众人一步，等吕锡通出来，低声问道：“吕大人，彭大人的意思……”
　　吕锡通抬腿出门，得意笑道：“年轻人嘛，哪里有不爱财的？你看彭大人那小妾，如此妖娆人物，若是家中贫贱，哪里能养得起？他家里殷实，钱财大概不易收买，大爷这三百两银子不过是敲门砖罢了，想要让他俯首帖耳，只怕还要另辟蹊径才是！”
　　“还请大人示下！”
　　吕锡通看着一旁无人，拈须微笑说道：“以老夫观之，彭大人那小妾年纪只怕不小，倒是风韵犹存，我见犹怜，想来颇好这一口，大人家中小妾众多，改日不妨设宴，请彭大人过府一叙，到时酒足饭饱，再有一位熟媚妇人自荐枕席，何愁日后他不是大爷家里座上宾？”
　　高家大爷会心一笑，“还是大人高明！”
　　他随即低声问道：“那刑部批文……”
　　吕锡通神色一肃，“这事儿明天你来县衙，我与你单独去说。”
　　高家大爷连忙点头答应，恭送吕锡通上轿离开。
　　吕锡通乘了软轿回到县衙，面上平湖无波进了后院，待丫鬟关了院门后，忽然飞起一脚，将路旁一张石桌踹翻，他疼的龇牙咧嘴，骂骂咧咧进了房间。
　　屋中坐着一位年长妇人，面若桃花，香腮胜雪，肌肤白里透红，一双丹凤眼水样温柔，见吕锡通进来盈盈起身，笑着问道：“老爷这是怎么了？”
　　吕锡通容颜和缓下来，龇牙咧嘴骂道：“这高家老大就是个榆木棒槌！不是他家二爷托付，老夫才不管这闲事！”
　　女子身段玲珑娇软，正是吕锡通正妻樊氏，闺名唤作丽锦，今年三十六岁，家中虽自幼贫寒，却生了一副天生美貌，小时读了些书，与吕锡通倒是颇为相得，两人相识于贫贱之时，这些年伉俪情深，倒是羡煞旁人。
　　樊氏娇滴滴笑了笑说道：“高家这些年鱼肉乡里，家中膏腴满地肥的流油，如不是有那高二郎支撑，只怕早就被人生吞活剥了！老爷如今与他方便，将来便是离任溪槐，有高二郎那边照应，想也不会难做，何必此时生这些闲气？”
　　吕锡通仍是愤愤，“非说什么那彭怜暗自出城报信走漏风声，今日一去，那小子病的要死一样，怎么偷偷出城？当着一堆人的面，就敢问我刑部批文的事！这种事也是能光天化日之下拿来说的！”
　　他一拍桌子，气得胡须倒竖，恨恨骂道：“高家如此目中无人，家破人亡，只怕便是近在眼前！”
　　樊氏闭眼一抖，却是丝毫不怕，显然早已习惯了自家老爷这般发作，温声劝道：“老爷六年再考在即，小不忍则乱大谋，这些年高家送来多少银钱，妾身这里都一一记着，老爷一分没收，难道害怕高家翻船将老爷拖下水去？老爷只需看在高二郎面上，与高家些方便，凡事依规依矩便是，左右明年二月便有结果，到时是去是留，再从长计议便是！”
　　吕锡通吐了口气，心绪安定下来，拉过樊氏玉手，叹息说道：“这些年若非夫人一旁时时提醒，老夫只怕早就利令智昏，与那高家盘根错节，哪有如今自在淡然？”
　　樊氏抬起丈夫右腿，将其放在腿上，脱了吕锡通脚上皂靴白袜，为他轻揉痛处，笑着说道：“你我夫妻相濡以沫，自然齐心协力，左右咱们也不缺钱用度，多贪多占又有何益？”
　　吕锡通探手一勾妇人下颌，调笑说道：“还是夫人经营有方，如若不然，哪有为夫这般自在从容？”
　　吕锡通为官多年，一分不贪自不可能，但他贪财有道，只做顺水人情，便是偶尔为之一件两件，有违法度之事，也都是做足手段，谨小慎微之处，寻常人根本难以想象。
　　他这般谨小慎微，按说开支用度必然捉襟见肘，但樊氏生财有道，每到一地都能借势生财，天长日久之下，竟也攒下好大家财，如今吃喝用度不愁，年年还能结余不少。
　　吕锡通到溪槐任职多年，樊氏借着丈夫的名头做了许多生意，如今家里开着绸缎庄与珠宝店，虽说不是日进斗金，却也衣食无忧、吃穿不愁。
　　樊氏嫣然一笑，媚视丈夫笑道：“老爷这般调笑，妾身可是会动情的……”
　　吕锡通连忙收回手来，正色说道：“大白天的，夫人注意些个……”
　　樊氏眼中闪过一丝无奈，笑着说道：“闺房之乐，老爷何必那么正经？如今倒有一样，妾身年纪不小，怕是不能再为吕家传宗接代，老爷年过四十，何不纳个妾室延续香火？”
　　吕锡通轻轻摇头道：“锦儿与我同甘共苦才有今日，老夫岂能喜新厌旧，另寻新欢？吕家香火能延续便延续，不能延续便罢了！再说还有芊芊，若是实在不行，将来招个赘婿便是了！”
　　樊氏心中一暖，叹气说道：“老爷深情厚意，妾身早已心知，只是妾身年届四十，只怕再难生育，若是再不纳妾……”
　　她忍住不说，吕锡通却也明白，自己如今年纪渐长，床笫之间渐渐不如从前，每日觥筹交错，早已疲不能兴，长此以往，莫说生儿育女，只怕夫妻敦伦都是问题。
　　樊氏又道：“芊芊眼看便到家人的年纪，若是在招个赘婿，只怕便误了终身大事，妾身思来想去，还是为老爷多纳几房妾室的好……”
　　“此事容后再议！容后再议！”吕锡通抽回腿来，光着脚站起身来，躲进了西侧书房。
　　樊氏看得好笑，却也不敢过分相逼，无奈叹了口气，起身出门来到女儿闺房。
　　闺阁之中，一个娇俏少女正揽镜梳妆，闻听门响，见是樊氏进来，连忙起身笑道：“母亲怎么来了？”
　　樊氏笑了笑说道：“为娘过来看看你，今日可曾出门去走走？”
　　少女便是吕锡通爱女吕芊芊，年方二八，正是思春年华，她与乃母酷肖，只是眉眼像极了父亲，面容娇俏可爱，气色却有些苍白。
　　“女儿一会儿便出去，到后面花园转转，母亲可要同去？”吕芊芊话音柔弱，显得有些中气不足。
　　樊氏溺爱点头，携着女儿冰凉玉手，一起到后院花园散步。
　　冬日暖阳遍洒大地，天地间一片融融之意，母女两个携手同行，彼此窃窃私语。
　　“女儿之前能听见父亲发火了，不知道又是因为何事？”
　　“还能因为什么，不过是公家的事罢了！”樊氏无可奈何，丈夫在外面受了委屈，自然要到家里来发泄，这个脾气当年便有，如今年长一些虽然好了不少，却仍是难以杜绝。
　　“母亲这些年一直不让父亲晋升，却不知是何道理？”吕芊芊问出心中疑惑，她如今知道，父亲任过四个地方的县令，却一直迁延不去得不到升迁，根源便是母亲居中安排，否则以父亲资历，如今只怕做到四品知府怕也不难。
　　“还能因为什么？你父亲外柔内刚，看着像是一团和气，其实极易发怒，若让他春风得意，怕是不知要闯下多大祸事来！”樊氏柔声低语，也不与女儿隐瞒，小声说道：“古人云『相夫教子』，何谓『相』？为娘这般，便是『相』了……”
　　“女儿还是不懂……”
　　“世间诸事，都要德才配位，无才无德，便要清静无为，不做便是不错；有才无德，便要谨小慎微，不等高位；有德无才，便不能事无巨细，选贤任能，好过自己亲力亲为……”
　　“至于才德兼备之人，世间本就少有，大多时候又都限于出身、际遇，难以德才配位……”樊氏悄声说道：“你父性子刚愎自用，简而少谋，做个县令已经危机四伏，若是做个知府，怕不是要囹圄加身，性命不保……”
　　“嘻嘻！母亲最了解父亲，您说的一定是对的！”吕芊芊娇俏一笑，“只是若被听到了，娘就不怕父亲生气么！”
　　“若不是你年纪大了，为娘怎么会与你说这些！就算你父在此，他又敢说为娘说的话有失偏颇么？”樊氏拍拍女儿的头，发现她已经比自己都高了，不由叹气说道：“眼见再考在即，倒是该让你父亲晋升一步了……”
　　“娘您为何这般厉害，父亲不是说您自幼家中贫寒，没读过多少书的么？”
　　“为娘倒不觉得自己厉害，只是说为何能有这番见解，说来倒也简单，”樊氏淡然一笑，眼中闪过一丝寂寞之意，“闲来无事，你爹书房那些书籍，为娘哪个不翻看过几遍？古代贤者微言大义，世间道理，只怕早就说得通透了……”

第9章 隔墙有耳
　　高家宗祠。
　　高文杰上了香，领着宗族子弟叩了头，一应礼仪事毕，这才来到偏厅，将管家高泰叫到身前问道：“可有七少爷与薛姨娘的踪迹了？”
　　高泰恭谨答道：“回老爷的话，至今仍未发现蛛丝马迹，两人便像是凭空消失了一般，没乘车马，也无足印，实在是不知道去了哪里……”
　　“试没试过用猎犬循着气味去找？”
　　“小的找了几位猎户也都试了，那些狗只是在宅子里打转，根本找不到方向。”
　　“这可如何是好！”将管家打发出去，高文杰叹气一声，与旁边一位老者商议道：“二叔对这事怎么看？”
　　老者年纪不小，乃是高家太爷胞弟高孝严，如今已是族里最年长之人，话语自然极有分量，他轻轻摇头，笑着说道：“自来抽丝剥茧，只挑关键一头，只要那冷香闻死了，谁还在意别的？文垣与那薛氏是私奔还是被人掳走，其实都无关紧要，只要冷香闻一死，这事儿便是铁案如山……”
　　“其实当日我便说过，文垣做下错事，你这当兄长的不当场将他打死已是仁至义尽，为何还要将他与那薛氏关在一起？”高孝严叹了口气，暗带责备之意说道：“若依老夫之意，将这二人乱棍打死，再将那丫鬟管家也都鸩杀了，此事一了百了，何必这般夜夜担惊受怕？”
　　高文杰叹了口气，无奈说道：“二弟在京中步履维艰，多次来信吩咐于我，莫要横行乡里、鱼肉百姓，他如今到了紧要关头，能否平步青云，就看这次京察！”
　　高孝严点头说道：“兄长之死，真是干系重大，二郎如此大费周章才勉强夺情不归，咱们在家若是这点事情都办不好，实在有愧于他、有愧于列祖列宗！”
　　“二叔！眼前不是说这些的时候，一个是把文垣找到，一个是抓紧做实了那冷香闻的死罪！若是不然，文垣偷奸姨母因而弑父，这个名声传将出去，高家名声，只怕便要毁于一旦！到时覆巢之下安有完卵！”
　　高文杰深知，父亲在时，这位二叔便惦记族长之位，自己继承之后，每每居中捣乱，做了许多手脚，他也不与其见识，如今生死关头，却还如此分不清轻重，当日长辈们不看好这位族叔，如今看来倒是其来有自。
　　高孝严也知道自己有些过了，便出谋划策说道：“这事儿倒也简单，咱们且先说文垣不是私奔，若是被人劫走，此人动机如何？如何逼迫文垣自承罪行？又该到何处衙门伸冤自首？”
　　高文杰一一答道：“若是为财，只怕早就来与我们传信了，既然如此，那边是为名为权……”
　　“若说逼迫文垣承认罪行……”高文杰想起一事，便道：“那便如当日我所作一般，将刀架在薛氏脖子上，他自然便要就范。”
　　“至于到哪里自首……”高文杰沉吟起来，“县衙自不必说，吕锡通虽然没收银子，这些年却帮了咱们不少，这事儿他一直居中运作，断不会自己与自己寻不自在……”
　　“府衙那边，已经收了咱们的三千两纹银，自然不在话下，”高文杰犹疑起来，“只是江涴那里，却没肯收银子，终究是个隐患……”
　　高孝严摇了摇头，“江涴其人拈轻怕重，哪里肯做这种费力不讨好的事？如今巡按大人还在安州驻在，这背后有心人真要着手，也该是在巡按大人那里才对！”
　　高文杰轻轻点头，俗语言“人老奸，马老滑，兔子老了鹰难拿”，这族叔心胸狭窄，见地倒是不凡，他皱眉说道：“若是告到巡按大人那里可便糟了！那魏博言素有清明，咱们与他毫无瓜葛，到时被他掀起风浪来，只怕关联太大……”
　　高孝严捋着胡须点头说道：“为今之计，便是托人去巡按行辕打探一番，看看这些日子是否有生人进出，再安排人手，截住溪槐去往安州的路径，真要发现了文垣二人，说不得……”
　　他比划了一个抹脖子的手势，高文杰无奈点头，叹息说道：“我与文垣虽非一母同胞，终究兄弟一场，这般害他性命，实在……实在……”
　　高孝严冷笑一声，死到临头还在顾念兄弟之情，高家托付在这等心慈手软之人手上，实在是所托非人，他心中暗自腹诽，却也不过分相逼，只是说道：“还有一计，那冷香闻近在咫尺，不如买通牢头，送她提前上路……”
　　高文杰连忙摆手说道：“二弟如今在京中步履维艰，咱们在此草菅人命，真个东窗事发，岂不天下大乱？文垣偷奸庶母弑父说出去只是家丑，若是弄出人命官司，到时便是一百张嘴也说不清楚了！”
　　高孝严无奈点头，心中却极是不以为然，那冷香闻屈打成招，便是死于朝廷之手又能如何？左右都是个死，又能有何区别？
　　高家叔侄胡乱琢磨，良久也没出个结果，彭怜眼中这些士绅耆宿讳莫如深，其实也不过是利令智昏的庸碌之辈，只是窃据其位、根基厚重，所谓“肉食者鄙”，大概便是此意。
　　彭怜不为名利，如此奔波为冷香闻伸冤，自然出乎所有人的预料，高文杰眼中，世人蝇营狗苟都为名利二字，彭怜这般只为讨小妾欢心便如此不知天高地厚倾力为之的，只怕绝无仅有。
　　彭怜却没这般觉悟，白天称病在家，与练倾城几度欢愉，听得那岑氏心如鹿撞自不必言，到了夜里，他整肃衣衫物品，径自潜入高家，在高老太爷房里翻检起来。
　　高家豪门大户庭院深深，他已不是初次到来，却仍是晕头转向不得究竟，好在居高临下，找起来倒也不难。
　　高家太爷年过七旬而死，屋中娶了七房小妾，比起彭怜自然差了一些，但高老太爷老当益壮，五六十岁还能生儿育女，却不知就此埋下祸根，最终被自己最小儿子送入黄泉地府，倒也算是报应不爽。
　　高老太爷卧房里彭怜搜检了一遍却一无所获，大概事发之后，高家已经专门清点过，他又挨个去那高家太爷小妾房中寻找，除了遇见两个小妾与家奴私通的奸情之外再无所获，他心有不甘，便朝高家大爷房中而来。
　　高家三间跨院，高家大爷与几房兄弟夫妻住在中间，他如今是高家族长，如此倒也实至名归。
　　彭怜潜踪匿迹来到窗下，只听高家大爷说道：“老七也是胆大，竟能做下如此狠事来！”
　　那女子娇声说道：“不是他年少冲动，哪里有奴与哥哥这般？”
　　那高文杰哼哼说道：“父亲自己风流好色，却不许我们兄弟纳妾，我如今年过五十，却连青楼都没去过几次……”
　　“以后奴每日里来陪伴哥哥，不比那青楼姐儿体贴？”
　　“委屈姨娘了……”
　　“讨厌！偏喜欢叫人家『姨娘』……”女子娇嗔不已……
　　“那几位姐妹，如今也都心里凄凉无助，哥哥若是有心，奴居中引荐一番如何？”
　　“几位姨娘都各有子女……”高文杰叹息一声，“众人之中，只有你一无所出，年纪也还小，若是就此出去，倒显得高家门庭冷漠，倒不如就这般在府里住着，有我照应，也不怕被人欺负……”
　　女子低声应是，只是无奈说道：“话虽如此，终究奴不是名正言顺的，被人话里话外挤兑着，总也难过许多……”
　　“谁与你气受了便说与我听，看我如何摆布他！”
　　“哥哥圣明！只是长久之计，不如将奴送出府去，择一处宅子安置，到时奴也能为哥哥生儿育女，留下骨血可好……”
　　“这事从长计议便是……”高文杰言语温柔，轻声说道：“夫人去后，我去过几次青楼，却是索然无味，不知乐趣！”
　　“奴见了哥哥也心里欢喜……”女子语调幽幽……
　　“父亲三千两银子将你赎身到家，当时你便艳名远播，便是如今年纪，又哪里比谁差了？”高文杰柔声低语，话语渐不可闻，惹来女子声声低笑，良久才听他又道：“如今倒有一桩，县里新来了一位教谕，年方十六，正是青春年少，身边却跟着一位风韵犹存的美妾。那冷香闻之母岑氏，如今便在县学落脚，我怕这彭怜生出事端，因此有意拉拢。他家中富庶，想来不爱钱财，倒似颇喜欢熟媚女子……”
　　他言犹未尽，那女子却听得清楚明白，叹息一声说道：“能为哥哥分忧，奴自然不敢拒绝，只是此事之后，哥哥万万不可嫌弃奴，辜负了奴一番良苦用心……”
　　“那怎么会！你为高家分忧，老夫谢你还来不及，怎么还会嫌你！”高文杰赌咒发誓，最后轻声一笑说道：“只是那彭怜青春少年，容颜俊秀，身强体壮，床笫间只怕也是不凡，到时姨娘莫要试过之后见异思迁……”
　　“奴哪里生的出哥哥这般大的孩儿！”女子吃吃娇笑。
　　彭怜听得火大，知道二人一时半会不会睡下，便也不再久等，潜身入内，悄悄搜捡起来。
　　他目力惊人，又有神功在身，谨小慎微之下，被他一番翻检，终于在书房里找到一处暗格，里面放着不少房屋地契、田产文书，并有几封书信，还有两方印章。
　　彭怜抽出信笺看了，里面虽是些隐秘内容，却与安王毫无关联，这高府上下已经被他翻得七七八八，实在是找不到高家勾结安王的证据，他心有不甘，干脆直奔管家高泰房间而来。
　　高泰今日倒是平平淡淡，没有与那位相得丫鬟偷欢，他在房中一边喝茶一边看书，桌上摆着瓜子，倒是自得其乐。
　　彭怜闪身而入，一把制住高泰，冷声问道：“你可认得我么！”
　　高泰吓了一跳，随即听出是彭怜声音，不住点头说道：“小人认得！小人认得！大侠您又来了！”
　　“我且问你，你当日所言，高家与安王叛乱有所牵连，却是从何而来！”
　　“当年……当年安王起事，老爷曾命人送过一封信去军中，那人一去不返，我听老爷有次酒醉说起，就是被安王杀了，因此猜想，老爷当年怕是与安王有旧，只是小人人物卑微，哪里有机会知道这么大的事？大侠明鉴，大侠饶命！”
　　“更何况老爷死后，大爷烧了不少东西，说不得里面就有些书信是当时所留……”
　　彭怜心中暗恨，自己被他一面之词唬得说与蒋明聪，如今蒋明聪与巡按魏博言都信了此事，若到时捕风捉影，自己岂不成了笑谈？
　　他却不知，蒋明聪与魏博言城府深沉，从来不打无把握之仗，便是没有安王谋反一事，只说高家屈打成招、冤枉良人，又在朝中颇有关系，单此一桩，魏博言便不会轻易放过。
　　若非蒋明聪身份敏感，此次来西南又颇为蹊跷，魏博言如何轻易会信高家与安王谋反有关一事？
　　也是事有凑巧，蒋明聪知道彭怜身份，对他所言格外看重，只当他有所保留才没有出示全部证据，哪里知道彭怜也只是听信了高府管家一面之词。
　　其实彭怜也早就明言，他并不能确定此事，只是其中各有误会，积攒起来，便成了如今局面。
　　“我且问你，若是高文杰要藏匿这些书信账目，会藏在什么地方？”彭怜恶狠狠问起，仿佛高泰一个应对错误便要取他性命一般。
　　“大侠明鉴！小人真不知道！只是听说高家有个密室，历来只有族长知晓，平时维护都是族长亲力亲为，若是真有这般重要的往来书信与账目，大概便在这个密室里面……”
　　“你是高家管家，竟然都不知道这密室何在？”彭怜有些不信。
　　“小人资历尚浅，便是资历深了，也不会知道这般隐秘所在，只是小人猜测，这密室要有的话，大概也在族长院里，因为只有那里代代相传，只有族长能够居住，尤其四年前，小人见过大爷让人从那院子里抬走一些泥土，如此推想，只怕八九不离十便是那里……”
　　“你且好生盯着，下次再来，你若还是这么一问三不知，小心你项上狗头！”
　　彭怜扔下管家高泰，又回到高文杰所居庭院，翻来覆去找了许久仍是一无所获，这才无奈回家。
　　他被那对狗男女勾起情欲，自然不能轻易饶过练倾城，抱着美妾一番欢愉，自然又是一片春色满屋。
　　那岑氏与二人相处日久，已然知道练倾城古道热肠，彭怜虽然好色，却也称得上是个好人，心中再无提防，愈发觉得二人值得亲近，再听两人欢好，便别有一番滋味在心头。
　　女儿仍在牢狱之中生死未卜，岑氏自然不会如何色心萌动，但饮食男女人之大欲，她每日听着练倾城这般媚叫，白日里对着彭怜这般少年，若说全不动心，也不符合人之常情，每每长夜难免，自然胡思乱想，有时想入非非，也会湿的一塌糊涂。
　　今夜那彭怜似乎格外勇猛，练倾城连丢四次，两人却仍不止歇，岑氏辗转反侧，一支素手不禁伸到腿间，本就夹紧的双腿更加用力，将自己手腕都夹得有些疼了起来。
　　丈夫去后她便守寡至今，靠着家中薄田辛苦度日，只求将女儿养大成人嫁个好人家，至于以后如何，却是从未想过。
　　早就有人上门保媒拉纤，劝她再嫁良人，只是女儿年幼，她哪里舍得为了一己之私扔下女儿不管？
　　一来二去拖延至今，只觉青春渐逝，容颜已老，偶尔顾影自怜，心中自然伤感。
　　以前还不觉如何，偶尔深夜难眠，熬一熬也便挺过去了，如今每日里听彭怜与练倾城云雨尽欢，那彭怜人物风流，床笫间竟也极其雄壮，每每将练倾城弄得身躯酸软，第二日还不良于心，岑氏看在眼里，心里也是五味杂陈。
　　尤其那练倾城总用言语撩拨于她，说些什么彭怜暗中仰慕岑氏美貌，若非如此，哪里肯这般忙前忙后奔波辛苦？
　　只是自家相公面皮薄些，不敢直言不讳，不然显得趁人之危，总是不美。
　　岑氏每每被她说的面容羞红，却呢喃不语，心中其时暗想，真能将女儿解救出来，自己残花败柳之姿，真就与彭怜以身相许结草衔环报恩又算得甚么？
　　只是未来如何难以预料，今夜良辰美景，又该如何度过？

第10章 似是故人
　　腊月二十六这天，溪槐县城又下了一场大雪。
　　县学之内，彭怜看着窗外漫天雪花，不由叹了口气。
　　他左等右等，直等到今日，蒋明聪依然未至，他心中焦虑，很想再去一次巡按行辕，但练倾城将他劝住，事已至此，去也是无济于事，那蒋明聪既然迟迟未至，其中必有情由，彭怜人微言轻，便是去了，怕也于事无补。
　　今日县学生员便都要放假，一应官员也要休沐回家过年，按照常理，彭怜家在云州省城，也该回去与家人团聚，但他担心蒋明聪突然来到，若是自己不在，只怕事有不谐，所以才迟迟没有动身。
　　眼见大雪落下，道路只怕更加泥泞难行，彭怜又叹口气，掩上窗扉，坐下看起书来。
　　练倾城端来热茶，见状匍匐跪下爬到桌案之下，轻轻解开丈夫衣衫，将那粗长之物含住，为彭怜纾解愁闷。
　　“岑氏呢？”彭怜轻轻抚摸美妇俏脸，看着练倾城一颦一笑俱是满溢风情，心中渐渐安宁下来。
　　练倾城紧紧箍住丈夫阳物根部轻轻撸动，伸出香舌自下而上舔弄，温柔笑道：“还在看书吧？只是许久为翻页了，不知道在想些什么……”
　　彭怜轻笑摇头，“能想些什么？如何为女儿洗雪冤屈呗！”
　　练倾城轻轻摇头，“这几夜奴服侍相公，她都听得一清二楚，春情难耐，只怕已动了春心呢！”
　　彭怜有些不信，“她女儿还在牢里，还有心思想这些么？”
　　练倾城娇嗔看了丈夫一眼，“男女之事，最能转移心思，不然那些达官显贵、风流才子，无论得意失意，为何都要去青楼楚馆一诉衷肠？”
　　“世间最是酒色二字，能使人乐而忘忧……”
　　彭怜闻言会意，轻轻点头笑道：“倾城此言有理，若是你这么一说，为夫岂不是不该这么端着？”
　　“相公不肯趁人之危，总要事成之后，让她自己以身相许才好，这奴倒是知道，”练倾城把玩丈夫阳根爱不释手，摇头受到：“只是人生苦短，不如及时行乐，试想一下，若是冷姑娘最后竟没救出来，她又该如何抉择？相公又该如何自处？”
　　彭怜眉头轻皱，他却从来没想过，冷香闻若真的受冤伏法，这岑夜月还能苟活于世么？她是会一怒自尽，还是会上京城去告御状？
　　练倾城由他沉思，自顾自倾情服侍眼前宝贝，又含又舔，又吸又裹，极尽妖娆之能事，将彭怜服侍得直呼冷气，连声赞叹。
　　“相公若是收用了她，让她于这人世间多份牵挂，却好过到头来竹篮打水一场空，到那时相公再想做什么，只怕就来不及了……”
　　练倾城语重心长，彭怜感触颇多，相处数日下来，这岑氏性格温和，举止得体，言语间有份温柔似水之意，却又外圆内方，心中颇有主见，与彭怜身边女子颇有不同。
　　彭怜身边众女，貌美如花者多有，洛家母女与母亲岳溪菱更是又倾城之姿，练倾城应白雪柳芙蓉等女俱都风骚妩媚，众人各擅胜场，让他心中只觉得，仿佛已经尽揽了天下娇娥。
　　但遇见岑夜月却让彭怜心中再起波澜，世间女子千千万万，总是各有各的美法，若论容颜，岑夜月只怕略逊洛行云等人；论及风情，自然也不及应柳二人，更不要说与练倾城相比；至于身形高挑、体态婀娜，岑夜月俱都不算出彩。
　　唯独吸引彭怜的，是她骨子里有股不服输的气质，明明弱不禁风，却仿佛有千钧之力，让人心生敬佩，不敢轻易亵渎。
　　彭怜本来夜夜无女不欢，如今只剩下练倾城一人陪在身边，虽说郎情妾意，终究难以尽兴，放着岑夜月这般一个美人儿在侧，哪里能不动心？
　　尤其深夜中与练倾城几次交欢，彭怜都听见岑氏悄悄起身，偷听许久才又躺下，辗转反侧直至天明，只怕心中也动了心思，只是碍于情面，才没有自荐枕席。
　　他思忖良久，却仍是难以下定决心，只是情到深处，将练倾城从桌下扯出，按在窗前弄了一阵，勉强泄了心中火气才算作罢。
　　夫妇俩缱绻温情，外面有人进来传话，彭怜接过帖子，原来是高家今夜雪中设宴，请彭怜与县中几位大人一同赴宴。
　　想起那夜偷听来的美人计，彭怜与练倾城笑着说了，又道：“高家这是黔驴技穷，连美人计都用了出来……”
　　练倾城笑道：“高家也是投其所好，知道相公携奴赴任，只怕不是缺钱的主，所以才想了这一出美人计，只是他们若知道相公本事，怕是不会这么行事……”
　　西侧卧室当啷一声，什么东西掉在地上，彭怜与练倾城对视一眼，都是会心一笑。
　　“替我收拾一番，为夫今夜倒要看看，高家能使出什么手段！”
　　待到天色将晚，彭怜乘上一顶绿呢小轿，来到高家大院。
　　这里他来过好几次了，却是第一次从正门进入，却见进门便是一进大院，里面停满了各式轿子，县里达官显贵已经到了大半，县衙里主簿推官也都到了，只差吕锡通与彭怜。
　　彭怜下了轿子，由着高家下人引领朝后院走去，穿堂过室，来到一处宽阔所在，内中亭台楼阁，假山溪水，茫茫一片白雪之中，一处竹亭高居山石之上，俯瞰整片花园。
　　彭怜扫了一眼，这高家花园比起自家花园来竟也不遑多让，只是考虑溪槐不如省城寸土寸金，倒是不显得如何惊人。
　　只是园中山水，冬雪覆盖之下仍有这般气象，夏日盛时不知该是何等规模，自家花园大则大矣，想要有这般底蕴，却非数年之功。
　　此时已是隆冬时节，夜晚天气寒冷，只是栏外大雪方停，还不到最冷的时候，这般在室外饮酒，彭怜心中颇为担心，这些大人们的身体能否经得起风寒。
　　沿着石矶拾级而上，彭怜到了亭中，与各位县里大人见礼，又与各位士绅打过招呼，这才知道自己确实是被贫穷限制了想象。
　　亭中摆着一张圆桌，周围摆着十二张紫檀椅子，竹亭外面吊着十几幅遮风挡雪的竹帘，远远看去仿若无误，到近处才知能遮蔽风雪，更难得的，竹亭内靠外一圈廊柱之下，用青石搭救数条凹槽，里面放着适量火炭，此时烧得正旺，将亭中烘得暖意融融。
　　这般在亭中居高临下既能赏雪又不怕风寒侵扰，又有炭火阻隔寒意，如此别出心裁，却不知是谁的主意。
　　只是单只那竹炭便不是寻常人家能用得起的，这般费力布置，只怕耗费更多，高家雄厚财力，如此可见一斑。
　　众人各自说话，彭怜挨着县里的推官崔大人坐着，两人笑着低语，说起近来风物。
　　推官崔为乃是京畿人氏，过年自然回不去家，与彭怜小声笑道：“彭大人邻着省城，怎么也还没回家去呢？”
　　彭怜笑道：“这不是知道高家大爷要设宴，下官实在嘴馋，这才滞留不去么！”
　　两人哈哈大笑，彭怜才认真解释道：“天降瑞雪，内子不良于行，说不得要耽搁几日，这年前能否回去都说不准，实在不行，便在县学过年了！”
　　崔为笑道：“这感情好！若是彭大人不走，咱们可以一起喝酒，左右休沐无事，你我不醉不归也是无妨！”
　　一旁主簿陈楼笑道：“何必非要等到明日后日？今夜你二人便不醉不归何妨！吕大人也在桌上，难道还能责怪你们不成？”
　　崔为任职年份久了，与众人早已熟识，笑着说道：“陈大人若肯，今夜崔某便与你不醉不归！”
　　陈楼连忙摆手，“你也不是不知我的酒量，一口下肚就要醉倒的！哪里敢于你对饮！”
　　“嗳！只求一醉，不论多少！喝不喝吧！”
　　“不喝，当然不喝！我再喝醉，我家娘子只怕不会轻饶了我！”
　　“那便看在嫂夫人面上，今日放你一马？”
　　“放我一马，放我一马！”
　　众人言笑晏晏，丝毫不见平日里勾心斗角，官场中人彼此倾轧乃是人之常情，因为职位就那么几个，谁上谁下、谁进谁退都是未知，便是损人不能利己，却也要做上一做。
　　彭怜心知肚明，与学着众人一样虚与委蛇，皮笑肉不笑，口开心不开，倒也其乐融融，一团和气。
　　不多时吕锡通到了，众人迎到亭外，等吕锡通落座，这才各自坐下。
　　高文杰最先举杯，祝酒说道：“春节将至，今日高某设宴，为各位大人洗去一年疲惫，祝各位大人新年新气象，步步有高升！”
　　彭怜举起酒杯与众人一起碰了随后一饮而尽，他心中暗自好笑，如今世上礼崩乐坏，世人多少还要些脸面，像高家这般死了老人还如此大张旗鼓宴饮的，倒也凤毛麟角、屈指可数。
　　他不知高家太爷是什么样子，只是如今他去后，高家竟然上上下下欢天喜地，便知他人缘只怕极差，便是幼子不动手，只怕这高家太爷早晚也要横死暴毙。
　　一旁随侍丫鬟又给众人倒好了酒，高文杰举杯请道：“请吕大人为我等训示！”
　　吕锡通笑笑摆手，“不必不必，咱们今夜只管放开饮酒，没有上级下属，只是兄弟朋友！来！再饮一杯！”
　　整张桌上，数他职位最高，自然也最从容，想喝就喝，想吃就吃，每次举杯都有众人响应，每次动筷都有众人停箸，官场规矩，可见一斑。
　　彭怜吃得难受，他素来自在惯了，便与知州江涴吃饭都没这么难受过，如今有众人陪衬，他才知道什么叫做“官大一级压死人”。
　　他见惯了白玉箫淫媚，只道江涴虽是知州倒也平常，如今看来，才知道之所以自己对江涴不以为然，还是江涴身边阿谀之人不多之故。
　　上官权威从何而来？
　　自然是从下位者的阿谀奉承而来，设想一下，彭怜对县令吕锡通敬畏不已，那吕锡通再对知府李正龙奉若神明，转过头来李正龙见到江涴再战战兢兢，那彭怜再与江涴相处，又如何自在得起来？
　　就像秦王晏修，虽然自身有些威严，瞪起眼来也很吓人，但没有蒋明聪一旁陪衬和一众下属死士辅佐，谁能知道他是一人之下、万人之上、世袭罔替的秦王殿下？
　　花花轿子人抬人，越是品级低维，越需要身边人毕恭毕敬，到了秦王晏修这般层次，举手投足自带一份从容与颐指气使，尤其晏修带过兵打过仗，手下亡魂无数，真狠厉起来，自然眉宇间有股子杀气，却非吕锡通这班人能比。
　　彭怜暗运神功，酒意早已去得七七八八，只是他佯装醉意，倒也有七八分像，酒过三巡，菜过五味，众人俱都喝得酩酊大醉，如陈楼这般惧内的，自然要连夜送回府去，他喝得不多，却也醉态尽显，如此看来酒量不好倒是真的。
　　吕锡通酒量倒是不错，他与众人推杯换盏喝得尽兴，此时打着酒嗝满面红光，由着高文杰叫来两个丫鬟一起扶进后院客房。
　　有他珠玉在前，众人自然再不客气，那崔为也领了个俏丽丫鬟进了高家备好的客房，其后诸事，自然不问可知。
　　这番安排，官场中本就寻常，有那大户人家蓄养姬妾乐妓，便是为了酒宴助兴以及服侍贵客，若是那丫鬟乐妓被贵客相中，更是当作礼物相送，文人士子一时以为风雅。
　　彭怜故意装作醉态朦胧，来扶他的却是位年轻俏丽丫鬟，他心中疑惑，却也不肯点破，径自随着那丫鬟进了一处小院。
　　那院子陈设精致，占地却是不大，麻雀虽小五脏俱全，竟是别具天地。
　　丫鬟将她送入房中，为他解衣拖鞋，又打来热水擦拭干净，忙碌许久，这才悄悄退下。
　　彭怜假意鼾声大作，心中这才笃定，那丫鬟只是服侍自己洗漱，好戏只怕还在后面。
　　果不其然，不过盏茶光景，便有人自远而近，脚步轻盈微不可察，随即房门吱呀一响，那脚步声渐近，人未至，却有一阵花香扑鼻，浓淡相宜，不似寻常脂粉。
　　“彭大人！彭大人！”女子娇声呼唤，彭怜听在耳里，正是那夜所听的高家姨娘。
　　他假做酒醉熟睡，口中鼾声隆隆不绝于耳，却与真个睡着无异，莫说溪槐县城，便是整个天下，知道他身负绝世神功的也是不多，知道他睡觉时从不打鼾的更是少之又少，眼前女子哪里又能相信，榻上少年如何与众不同？
　　“相貌这般俊俏，酒量却如此糟糕，这么昏昏睡着，又该如何成事？”
　　彭怜听着女子自言自语，只觉双腿被人推开，随即床榻轻响，那女子似乎上了床来，接着身前衣襟散开，一股冰凉之意拂过胸前。
　　“这身子倒是火热滚烫，就挨一下，都让人舒服透了……”妇人语调软糯，窸窸窣窣声响，仿佛脱了衣服，彭怜正自疑惑，只觉裤子被人褪下，露出一双大腿来。
　　他已不避寒暑，却不肯惹人非议，是以仍如常人一般穿着，只是单薄一些，倒也不算惊世骇俗。
　　下身一阵凉意袭来，却听女子惊呼一声，随即寂然良久，才听她幽幽叹道：“这位彭大人倒是好大一副本钱！”
　　彭怜只觉阳根微凉，被一双滑腻玉手握住，只留硕大阳龟在外无拘无束，只听那女子惊叹道：“双手并叠尚不能尽数握住，这般雄伟，若是塞到穴中，怕不是弄死个人……”
　　阳根渐渐暴胀露出峥嵘面目，那妇人爱不释手，不住撸动套弄，自言自语说道：“这般恩物，若是就此错过，只怕今生遗憾，倒说不得，总要先乐上一乐，才能心满意足……”
　　又是一阵窸窣声响，彭怜只觉双腿触碰到一处滑腻所在，大概便是妇人伸腿跨着跪在自己身上，随即便觉得阳龟触碰到一处温暖湿腻所在，想来便是妇人淫穴蜜唇。
　　却听妇人呢喃说道：“奴在勾栏里十年，却也没试过这般雄壮之物，千万你是个表里如一的，莫要让人空欢喜一场才好……”
　　彭怜心中乐见其成，只觉女子玉手来回摆弄，片刻过后，阳龟突入一片火热湿滑所在。
　　妇人蜜穴淫液淋漓，稍稍纾解阳根膨胀痛楚，彭怜暗暗松了口气，轻轻眯着眼睛，去看眼前妇人。
　　却见晦暗烛光之下，眼前一位白皙美妇，她身上只穿了一件翠绿亵衣，上面绣着两朵粉色荷花，堪堪遮住胸前美乳，只是两粒乳肉昂扬凸起，恰恰顶在荷花心处，显得淫媚至极。
　　妇人相貌姣好，面上粉黛相宜，显然于此一道颇有心得，随她动作，秀发上一支金丝步摇不住晃动，六道金色丝绦荡漾如水，别增一份淫媚之美。
　　妇人身躯莹白如玉，被那翠绿肚兜衬着，更加光芒耀眼，此时她跨坐彭怜身上，双腿自然跪在两旁，一手撑着彭怜胸膛，一手在身后扶着阳根，神态娇媚，风情万种，不是寻常女子风月。
　　“好粗……好胀……还没到根么……唔……就这么插进来就要了命了……啊……”
　　彭怜只觉阳龟顶到一处软腻嫩滑，知道妇人已到极限，果不其然，只听妇人叹息说道：“还剩三指便到底了……太吓人了……唔……好美……今日才算知道……什么是恨不相逢未嫁时了……”
　　她轻轻摇荡，纤腰款摆，每每触碰花心，便是一阵痉挛，美得心神荡漾，秀美面容甚至有些扭曲起来。
　　彭怜见她初次与自己欢好便能这般自得其乐，不由心中惊奇，忽然妇人动作之间，露出一对雪白美乳，上面一棵秀丽小痣，由其而起，却是一支碧玉蝴蝶刺青，栩栩如生，翩然欲飞。
　　彭怜心中一动，睁眼笑着问道：“你是雨荷？你娘可是练倾城？”

第六卷 于无声处

第1章 冥冥之中
　　高家客房之内，此时一室皆春。
　　彭怜话音一落，那女子先是吓得一跳，随即惊奇问道：“彭……彭大人如何知道家母名姓？”
　　彭怜起身一把抱住妇人腰肢，将她按倒身下，快速耸动抽插起来，笑着说道：“早听倾城说有个长女从良，却不想今日在高家遇到！”
　　他有些酒意助兴，又得了如此娇媚一个淫娃，哪里能轻易放过，心中按捺不住，自然大肆侵掠起来。
　　那雨荷哪里抵得住彭怜勇猛？方才自己亲力亲为已是勉强维持，此时被彭怜如此肏弄，瞬间便即魂飞魄散，口中媚叫连声，再也说不出话来。
　　彭怜一把扯去妇人亵衣，露出一团雪白美乳，双手握在手里细细揉搓，笑着说道：“雨荷这对乳儿，虽比你娘小些，却比你那几个妹妹大上不少。”
　　“唔……大人如何……如何与我娘……啊……和几个妹妹……呜呜……好美……不得了了……奴不行了……”
　　彭怜毫不在意妇人媚态，只觉阳根进出间被蜜肉绵密包裹，妇人阴中宛如处子，却又轻易容纳自己进出，一时间兴致盎然，尽兴施为起来。
　　雨荷低低媚叫，先后丢了数次，最后被彭怜翻过身去翘起肥美臀儿接连冲撞百十余下，直将两瓣肉臀撞得微微泛红，这才觉得阴中一烫，知道算是哄出了少年阳精。
　　她气喘吁吁，良久才恢复清明，转过头来对彭怜说道：“好哥哥，你快与奴说说！到底如何认得奴的娘亲与妹妹！”
　　彭怜放松身心，双手撑在身后，挺着半软不硬的阳物送到妇人面前，笑着吩咐道：“先与你达舔弄干净，这些稍后再说不迟！”
　　雨荷媚眼横波嗔他一眼，乖乖低头含住阳物，莫说眼前少年与母亲妹妹关系重大，便是刚才此物让自己神魂颠倒欲仙欲死，让她舔弄一二，她也是心甘情愿的。
　　彭怜爱她妩媚乖巧，舒服叹气说道：“我与你娘相识，倒是一桩趣事……”
　　他简略说起如何与练倾城相识，如何与她们母女同欢，如今练倾城已经做了自家小妾，最后才好奇问道：“你娘说你嫁予王姓良人，如何今日竟成了高家小妾？”
　　雨荷听得不住点头，最后才吐出彭怜阳物，叹气说道：“母亲竟已嫁了人？几个妹妹如今便在省城么？您既然娶了我娘，奴倒是该当叫您一声『爹爹』……”
　　“爹爹有所不知，当年女儿被王家子赎身，孰料欢愉半月便翻脸成仇，在他归乡路上将我作价三千两卖与高家太爷，做了高家第七房小妾，到如今已经三个年头了……”
　　彭怜颇为唏嘘，这雨荷是练倾城所养四个女儿中的长女，据练倾城所言，最是腹有诗书气度，相貌文采俱是上上之选，若不是困在云谷，在省城的话只怕早已名扬天下，如今一见，这雨荷年已三十，却仍娇滴滴如少女一般肌肤白嫩，眉眼中自有一番秀美妩媚，竟似颇有乃母之风。
　　练倾城四女，俱都艳丽非常，又受练倾城多年调教，本就各有各的风情，彭怜如今一见雨荷，对爱妾自然更加钦佩，大概也只有练倾城这般人物，才能挑选到雨荷雪晴等女这般材质幼女悉心栽培，成为如今这般风流模样。
　　彭怜深知练倾城不是寻常青楼鸨母那般一次培育许多女子，用她所言，那般便是养大，也不与自己母女同心，着实不如这样精挑细选养在身边。
　　是以练倾城这些年养育女儿不多，却各个都与她情同母女，尤其练倾城自己命途多舛，更加在意女子是否受苦，正是由此，才会对岑氏仗义出手，有了彭怜如今许多麻烦。
　　当日若是应白雪在旁，只怕还会劝阻彭怜不要多管闲事，哪里会像练倾城一般率先出手？
　　彭怜将妇人揽入怀中抱着轻薄，好奇问道：“那夜我隔墙偷听，可是你与高家大爷高文杰合计陷害于我，今夜你便是为此而来？”
　　雨荷乖巧柔顺任彭怜搓揉，不住点头说道：“正是如此！只是女儿哪里知道爹爹与母亲的事？如今事态紧急，不如爹爹先行离开，女儿自有定夺！”
　　彭怜问道：“高家到底安得什么居心？让你过来色诱于我，而后捉奸在床，逼我就范？”
　　雨荷摇头道：“大爷只是想将爹爹拉下水来，哪里能那般撕破脸皮？只是今夜之后，明早将爹爹堵在门口，到时爹爹百口莫辩，高家找好分寸奉上美女财帛，到时爹爹岂不就任高家拿捏？”
　　“此时事不宜迟，不如爹爹自行离去，女儿到时只说来时爹爹已走了，如今夜色已深，想来不会有人看见。”
　　彭怜勾住妇人下颌，只觉手中又腻又滑，不由笑道：“雨荷倒是孝顺，你却不为那高文杰打算了？”
　　雨荷苦笑摇头道：“女儿受娘亲养大成人，如今娘亲既已嫁了爹爹，自然便是动了真情，想来也是母亲宿疾在爹爹这里有了解决办法，如此一来，爹爹便是母亲救命恩人！如此种种，女儿自然要为爹娘考虑，哪里还在意高家大爷如何？”
　　她白嫩俏脸泛起红晕，叹息说道：“女儿错付良人，只道身如浮萍颠沛流离，哪里还敢再挑挑拣拣，不是见那高家大爷垂涎女儿身子想要抓住这根救命稻草，哪里会与他这般奉承？”
　　想到她被钟意情郎转卖至此，彭怜也是唏嘘，叹气说道：“姐姐命途多舛，如此倒是情有可原，既然如此，我这便离去，你收拾妥当再去禀明高文杰便是。”
　　雨荷不住点头，忽然抱住彭怜，与他献上献吻，喃喃说道：“今日一别，再见不知何年何月，请爹爹转告娘亲，雨荷在此，请她施以援手，尽早救我逃出苦海！”
　　彭怜紧紧抱住妇人，与她温存片刻，这才笑道：“这你倒不必担心，若是不能光明正大将你带出府去，不用劳烦你娘，为父就将你半夜劫走，这高家院墙虽高，却拦不住你爹！”
　　雨荷眼中闪过异彩，忽然想起母亲也身负武功，不由惊喜说道：“爹爹也有高绝武艺么？倒是与母亲郎才女貌、天作之合！”
　　“你娘这些日子被我索取过度，每日里下面都肿着，如今有你一旁辅佐，不知会乐成什么样子！”彭怜有些爱不释手美妇身子，把玩不住说道：“倒有一桩，那管家高泰说高家有个密室，里面或许有高家图谋不轨的证据，雨荷到时不妨帮我细细探查，看看哪里有蛛丝马迹。”
　　雨荷笑道：“爹爹却是问着了！这阖府上下，大概除了女儿，知道的再无旁人了！”
　　“高老太爷在时，总在女儿房里歇息，他身子不好，最喜女儿在上服侍，一来二去，便有许多阴私之事说与女儿听……”
　　“高家密室，却不在堂屋卧室这些地方，后院园中有座假山，山里有个暗门，那里只容一人进进出出，最是隐蔽至极，有此高老太爷进去放东西，他身体老迈，旁人又信不过，便让女儿扶着他一起过去，当时女儿守在旁边，这才知道那密室所在……”
　　“假山？”彭怜一愣，“可是花园凉亭之下那座假山？”
　　雨荷点头道：“正是！只是那入口极其隐蔽，女儿曾趁着无人时过去看过，若非有心寻找，怕是极难寻到那处入口，至于如何开启，女儿隔着太远，却是始终不知……”
　　彭怜沉吟片刻，轻声说道：“今夜怕是来不及了，不如我此时便走，免于被高家拿住手脚，只是……”
　　雨荷蕙质兰心，那不明白彭怜心意，娇笑说道：“爹爹既有绝世神功，改日再来接女儿与母亲团聚便是，到时女儿必然曲意承欢、侍奉爹娘膝下，何必急于这一时！”
　　彭怜喜她娇媚可人、细致入微，勾住妇人软腻下颌笑道：“你我父女初见便这般亲密，倒是比雪晴她们亲近不少，只是未曾尽兴便要分别，心中多少有些过意不去。”
　　雨荷娇滴滴含住他一根手指，吞吐几下笑着说道：“爹爹方才已让女儿身登极乐，便是此生操持皮肉生意遇到多少男儿，也不如爹爹万一！想来也该如此，不然的话，我娘那般心高气傲、出尘脱俗之人，也不会如此动情，竟肯嫁予爹爹做个妾室……”
　　“爹爹还请快去，免得夜长梦多！女儿平日住在东边跨院后面小院厢房里，同院还有两位姐姐，入门比我早些，爹爹来时，倒是要多加小心，”雨荷催促彭怜快走，临别前叮嘱道：“女儿平日里轻易不能出门，老太爷去后更是被看管得紧，爹爹若来，记着女儿门前摆着一盘秋海棠的便是，万勿走错了门偷了旁人！”
　　彭怜闻言哈哈一笑，随即与她轻吻一记，风雪之中夺门而去。
　　高家宅院一片安宁，谁能想到彭怜如此酒醉还能趁夜离去，门房中人早早睡下，便是守夜之人，也觉察不到彭怜踏雪而去。
　　他故意从大门离开，而不是翻墙离去，如此一来，雨荷那边也能解释得通。
　　出了高家，彭怜快意飞奔，漫天风雪飘飘洒洒，天地间寂静一片，只有雪落簌簌声响，他宛如一道穿林雨燕，又如秋叶飘零，雪上只留下浅浅印痕便一闪而过，道家玄功被他全力施展出来，若是被人看见，只怕真要惊世骇俗。
　　悄无声息回到县学，卧房之内，练倾城与岑氏早已睡下，彭怜悄悄脱去衣衫钻入床帏，练倾城却已醒了，张开双臂撑起被子，将丈夫迎了进来。
　　“小亲亲，怎么又这么晚回来？不是说今夜要在高家留宿么？”练倾城解去亵衣，将一双火热硕乳包裹住丈夫面容，故意出言逗他。
　　彭怜身形高大，练倾城却也不逊多少，两人床上情趣，彭怜有时也会称呼练倾城岳母大人、母亲大人，此时练倾城心肝亲亲一通乱叫，自然将少年彭怜弄得心猿意马，未及说话，便有一根昂扬之物，挑开练倾城双腿之间蜜肉，轻轻贯入进来。
　　“唔！心肝宝贝……入死娘亲了……”练倾城枕席间风情无俦，便是应白雪柳芙蓉也只是堪堪匹敌，尤其她远比众女年长，又是风月场中魁首，撒娇浪叫起来，彭怜每每难当。
　　“骚淫妇！下面一直就这么湿着，等你爹回来疼你？”彭怜纵身而入，只觉阳物被尽数包裹，温暖，湿润，柔软，腻滑，诸般感受，不一而足。
　　“为娘就等着好姑爷来疼呢！”练倾城娇滴滴勾住丈夫腰肢，纤腰不住扭动，带给彭怜更多快美。
　　彭怜写意抽插，笑着拍了拍练倾城俏脸，得意说道：“真说起来，今夜还真得是你的新姑爷呢！”
　　练倾城自然不解，彭怜与她细细说了今夜在高家所见所闻，如何与雨荷相认，最后才道：“世间缘法，实在妙不可言！若非亲眼所见，谁肯相信竟会有如此巧合之事？”
　　练倾城也是惊喜不已，紧紧抱住丈夫身体，娇滴滴媚叫说道：“好达达……亲爹爹……你可解了奴的心结！雨荷这孩子嫁人之后就音信皆无，奴心里惦记，托人找过几次，最后都无疾而终！原来竟被那负心汉子中途给卖了！”
　　练倾城喜悦不已，口中媚声叫道：“待将来奴得便……啊……定要去那王家讨个公道！”
　　彭怜快意驰骋，笑着摇头说道：“莫说雨荷无名无分，便是真做了王家小妾，如此转卖也是合情合理，倾城怎么如今年纪渐长，心却越来越软了呢！”
　　练倾城正在紧要关头，再也说不出话来，紧紧勾着丈夫腰肢疯狂扭动，片刻之后猛然泄身，直丢得七荤八素，良久才舒缓过来，叹气说道：“相公却是有所不知，奴自从随了相公，便心中淡定平和，不像从前一般，总是有股子戾气难去……”
　　她莞尔一笑，“若是从前奴知道了此事，怕是今夜就要起身出门，连夜赶赴王家，要他们全家性命，来还我女儿三年韶华！”
　　彭怜尚未尽兴，见她有所缓和，继续抽送笑道：“别人家的鸨母养女儿，都是卖的越多越好，只有倾城这样的老鸨，却将养女视如己出，如此一看，倒也是一桩奇事呢！”
　　练倾城身在云端，被他如此抽送，不由蹙眉轻吟，片刻后春情又起，呢喃说道：“奴心中其实有桩隐秘之事，未曾说与相公，今夜既然言及到此，奴便与相公说说……好达达你慢着些动……太快了奴便说不话来了……”
　　彭怜从善如流，只是缓慢抽插，自在亵玩美妇淫媚身躯，却听练倾城低声说道：“奴本是良家子，父母经营二十亩水田，养育奴与两个哥哥与一个妹妹，日子倒也还过得下去，只是有年天下大旱，田中颗粒无收，那年奴才十二岁，万般无奈之下，父亲将我卖入豪门为奴，换了银钱养活一家老小……
　　“所幸奴天生有些姿色，身形又比长人高挑，刚一入府，便被那家老爷相中留在身边，等到奴十四岁时便将奴收用了，留在身边做妾……”说起往事，练倾城有些唏嘘，不是彭怜不住抽送冲淡不少惆怅之意，怕是要就此神伤起来。
　　“奴十六岁那年产下一女，生得娇俏玲珑，很是逗人喜欢，老爷老来得子，又是个千金小姐，却是宝贝得不得了，连奴都随着女儿水涨船高，日子渐渐就好起来了……”
　　练倾城叹息一笑，轻轻摩挲着丈夫手臂，呢喃说道：“这孩子出生以后，说话走路都比平常孩子要早，每每深沉内敛默然不语，看着就不像是寻常人，她四岁那年在门口玩耍，被一个老道相中，直接进府里来拜会老爷，说她与道门有缘，若是不随他修行，只怕寿元不长……”
　　“老爷膝下四个儿子，唯独这一个女儿，稀罕得宝贝一般，哪里舍得轻易送她去学道？自然便将那老道赶了出去……”练倾城语调幽幽，恰被彭怜一次深入，娇吟一声叹道：“奴当年只觉得佛道之说皆是虚妄，如今见了相公，再想想那李休道人，才知人外有人、天外有天，世间之事，确不可自以为是……”
　　“转眼又过几年，那老爷家里几房妻妾都先后故去了，奴受他宠爱，虽然没有正妻的名分，却也经管着偌大家业，倒也一时风光无限，谁料世事无常，福祸实在难料……”
　　“那年安王起兵，后被朝廷镇压，家中老爷因为参与其中，招来灭门之祸，混乱之中奴假死逃生，而后被人卖入青楼，之后诸事，相公便都知道了……”练倾城语调幽幽，叹息说道：“我那可怜孩儿若是如今活着，怕是也与你娘一般年纪了……”
　　彭怜忽然心中一动，停止抽插，轻声问道：“倾城家女儿……是何年何月所生？你最后见她时，她是几岁？”
　　练倾城不明所以，想了想说道：“奴生她时是九月，那年是广安十七年，最后见她时，却是宪帝继位不久，大概便是兴元四年前后，当时也是十月……”
　　彭怜情急起来，抱住练倾城大声问道：“倾城夫家可是姓林，你那女儿，闺名可是采薇？”

第2章 斯人何在
　　窗外风雪呼啸，室内寂静无声。
　　练倾城目瞪口呆看着彭怜，随即大声问道：“好相公！你……你是怎么知道这些的！你……她……”
　　彭怜见证实了此事，这才放松下来，笑着说道：“当真是无巧不成书！倾城可记得我与你说过不止一次，母亲当年怀着我投奔故友，寄居于玄清观门下，那观主名叫玄真，便是我授业恩师的？”
　　练倾城不住点头，也是激动不已说道：“奴自然记得！奴不止一次听雪儿她们说起，玄真仙师道法高深，相公蒙她养大，更是她最早与相公交欢相好，难道……”
　　彭怜点头说道：“不错不错！我那宝贝恩师俗家姓名便叫林采薇！出生年月和生平都能对上！恩师还有一块白玉牌，说是什么林家祖传宝藏的藏宝图之一！”
　　练倾城身躯颤抖起来，便连阴中都不住痉挛，她紧紧攥着彭怜手臂，大声说道：“我……我……奴那宝贝女儿还……还活着？这……这……”
　　她心情激荡，终于大声哭泣起来，“当年官兵入府，奴本要去寻采薇，谁知她却不知道跑去哪里了！奴遍寻不着，再想逃跑也已来不及了，便换了丫鬟服饰，混在死人堆里逃了出来，当时以为她已被害了，怎么……怎么还……”
　　彭怜紧紧抱住美妇，轻声安慰说道：“师祖相中恩师良才美质，那几年便一直留在林家附近未走，战乱一起，他便去见了林家老爷，直言安王必败，到时林家覆亡不可避免，不如早做打算……”
　　“林家老爷大概也知道安王难以成功，便同意师祖建议，专门留下一笔钱财，若是事有不谐，便由师祖将恩师带走……”
　　彭怜所言，皆是玄真所说，至于真相如何，他却并不清楚。
　　练倾城不住点头，强自压抑哭声说道：“难怪……难怪……那日老爷忽然与我说起，采薇也不小了，要让她入学读书，当时我还笑他多事，平白无故让女孩子读什么书，现在想来，大概那时，采薇便与那老道相识了……”
　　“具体如何，便连恩师都记不准了，师祖一去，当年之事自然皆成泡影，”彭怜抱着练倾城轻轻耸动，得意笑道：“不成想竟真的得了倾城母女，还是这般巧之又巧！来，倾城快给爹乐一个！”
　　练倾城媚然一笑，阴中媚功发动，极尽全力取悦彭怜，娇滴滴问道：“好爹爹……奴那女儿如今却在何方？当时听溪菱提起，说她正云游天下？奴心中实在想见她一面，此时知道她还在世，这心里……这心里实在是……”
　　彭怜快意无限，点头说道：“恩师游历天下，也顺便收些徒弟传承观中香火，更主要的，她也在搜罗林公密藏……”
　　练倾城媚叫连连，闻言蹙眉勉强说道：“倒不知这孩子也在惦记这些……她如今跳出红尘之外……啊……何必又来蹚这浑水？”
　　彭怜渐觉快意，收敛心神快速抽送，被练倾城竭力配合，忽而身体瑟瑟一抖，一股阳精在妇人体内迸发出来。
　　两人双修一会儿，这才相拥着继续说话，彭怜解释道：“恩师不想林家再填罪业，所以要将林公密藏彻底封存，她如今手里有着一块玉牌，想着若是能再凑一到两块碎片，大概寻到所在将其毁了，便再也无人能够找到，免去惹来世人争夺。”
　　练倾城玉指轻轻拨弄丈夫头发，低声说道：“教主手中已有两块，那本《山川地理图志》却在相公手里，算上采薇的玉牌，这便是四块了，却不知道剩下的几块又在何方？”
　　彭怜笑道：“采薇儿说共有九块，帝室、宰相、林家各得其三，至于究竟各在何方，却是无从得知。”
　　“倾城可知，你们那圣教教主手中所有的两块是什么样的？”
　　练倾城轻轻摇头，“奴只知道《看官秋》里藏着线索，寻来送与教主后至今再无音信，却不知如今寻得如何了……”
　　“相公手里那本《山川地理图志》，里面可有什么线索？”
　　彭怜小声在她耳边低语说道：“里面有张鹿皮，展开后却是极薄的一张地图，比那玉牌着实大上不少，如今放在雪儿手上，倾城想看，再回去时找她便是。”
　　练倾城轻轻摇头，“奴已淡出教中事务，此后只与相公做个寻常夫妻，圣教之事，与奴再无瓜葛，这事相公心里藏着，切不可随便对旁人说起，免得怀璧其罪。”
　　彭怜轻轻点头，不由想起恩师玄真美艳，叹息说道：“当日一见倾城，我便神思不属，只觉被你吸引，才有之后相随之态，当时不明究竟，如今看来，大概便是你与采薇儿身形酷肖的缘故了。”
　　“以前不觉如何，如今细细品咂，你们母女面容迥异，身形却是酷肖，尤其那份暗藏媚意，实在如出一辙……”
　　练倾城并没见过女儿成年后的样子，喜忧参半问道：“采薇与奴有几分相似，也如奴这般高挑么？女子太高了总不是好事，不过若是好看些倒也无妨，总要夫家不嫌弃才好……”
　　听爱妾如此语无伦次，彭怜知她关心则乱，不由笑道：“恩师和你身高相仿，似乎还要略高一些，只是比你纤细苗条，她每餐吃得极少，如今经常辟谷，大概半月才会进食一次，已经不是常人可比了。”
　　练倾城眼中异彩连连，想及爱女脱出红尘，却又有些难受，不由叹息说道：“当年那老道便说她有仙缘，如今看来，倒是果然如此。”
　　彭怜点头道：“恩师道法玄奇，又能别开生面，这些年推陈出新，创出不少新的法术来，她这次游历天下，乃是真正放下了心中顾虑，自此以后，玄清一脉便要发扬光大了。”
　　练倾城却道：“女儿家总要成亲嫁人才好，她这般年纪，若是相公赐她个孩子……”
　　彭怜轻轻摇头，苦涩说道：“采薇儿可不是寻常女子，儿女情长于她而言不过是过眼云烟，我心中爱她，也知她心中爱我，只是滚滚红尘，终究留不住她仙踪渺渺，将来证得大道，才是她毕生追求。”
　　两人沉默下来，从心而论，两人自然都盼着玄真能跌落红尘，做个平常女子，如此长相厮守，才是人间至乐，只是想及玄真有缘证道，若是用红尘俗世沾染于她，却也觉得颇为遗憾。
　　彭怜本就修习道家功法，练倾城先与李休双修，又与彭怜深爱，对道家更是推崇备至，在两人心中，证道一事自然确有其事，以前只是传说，如今却有自己身边挚爱之人能够亲身实现，那份感受自然不同。
　　多少人间帝王想求长生不老都不可得，羽化登仙更是遥不可及，相比于人间百年权柄，万古长存才最难能可贵。
　　练倾城这一夜里连着找回两个女儿，心情激荡自不必言，彭怜与她感同身受，倒也兴奋异常，两人狂欢一夜，吵吵嚷嚷，却是将那岑氏弄得一夜无眠，至于她如何辗转反侧、思绪纷乱，却是无人可知。
　　翌日天明，高家后院之中，雨荷在床上睡梦正酣，忽听外面吵嚷一片，她起身坐起，轻轻打了个哈欠，等门被推开，这才看着为首高文杰叹气道：“大爷可是来晚了，那彭大人昨夜根本未曾醉酒，妾身进来时便已人去楼空了！”
　　高文杰带着四五名家丁气势汹汹而来，哪里想到却扑了个空，闻言自然一愣，喝退众人关上房门，疑惑问道：“那彭怜昨夜醉态可掬，哪里能轻易醒酒？莫不是你得了那少年郎好处，与他狼狈为奸，故意诓我的吧！”
　　雨荷一双亮闪闪的眼睛瞬间一红滴下泪来，“奴与你这般两情相悦，却要来做这般下贱勾当，本来便已委屈的很，竟还要被老爷这般误会！奴要是与那彭大人有缘一见也就罢了，连见都没见，哪里有机会勾在一处？老爷这般冤枉妾身，倒不如妾身干脆死了算了！”
　　她哭得梨花带雨，哪里像是作伪，高文杰虽然心中有些猜疑，却也万万猜想不到，自己父亲纳回来的小妾与那彭怜竟然有这般父女关系，想那彭怜便是如何雄伟，也断断不至于只一个朝夕便让雨荷冒着生死危险出手相助。
　　他却不知，莫说雨荷与彭怜小妾有旧，便是两人初次相识，她这般风流女子，若是试过彭怜手段，只怕也会任他予取予求，只是此事实在远超常人预料，高文杰猜想不到，倒也不算什么。
　　雨荷心中想着昨夜美好，脸上自然浮现出一丝媚意，加上梨花带雨，自然别有一番韵致，高文杰一甩袖子来到外间，将管家高泰叫来吩咐道：“查查昨夜是谁守门，彭大人何时去的，说不清楚，就乱棍打出府去！”
　　高泰恭谨答应，不一会儿折返回来回禀道：“昨夜是来福当值，他没看到彭大人何时去的，夜里下了大雪，他也没想到会有人来，早早喝了口烧酒就睡了，半夜里听见风吹角门作响才知道有人从那出去，门闩都不见了……”
　　“要他守夜，守得是个甚么！送他一顿乱棍，打发去乡下看田！”高文杰恼怒不已，家中下人也是废物，竟连一个醉鬼都没看住，这让他心中着实愠怒。
　　高文杰心里也明白，昨夜天降大雪，谁会半夜里出门？下人们有些疏忽倒是情有可原，只是他如今错怪雨荷，自然要将这口气撒到旁人身上。
　　高文杰回到卧室歉然说道：“倒是我错怪姨娘了，姨娘受了委屈，孩儿心里过意不去，这里给姨娘赔罪了！”
　　雨荷哭得抽抽噎噎，只是说道：“妾身红颜命薄，也不贪图什么荣华富贵，如何到了老爷这里，就成了朝三暮四之人？人家舍了颜面来为老爷做事，到头来却落得里外不是人……”
　　“好了好了，我都给你赔罪了，你还想要如何？”
　　“妾身别无所求，只求老爷允准，送人家去城外寺庙出家为尼便是！余生终老青灯古佛，再不与高家有丝毫瓜葛！免得将来寡妇门前是非多，徒然惹人非议！”
　　“好了好了！不说这些丧气话！你可知道，我已为你在外面购置了一处院子，过几天挑个合适时机，只说你要回家省亲，到时便搬过去住，等将来时机合适，再将你接入府中，如何？”
　　雨荷双眼通红，娇嗔说道：“只怕老爷到时有了新人忘了旧人，哪里还肯将奴再接回来？左右都是要孤独终老，奴也无话可说，一切但凭老爷安排吧！”
　　高文杰赌咒发誓，哄了良久，又许了不少头面布料金银珠宝，才将雨荷哄得破涕为笑，两人和好如初，雨荷道：“昨夜那彭怜连夜回去，今日如何还不可知，老爷莫要在妾身这里耽误光景，派人去打探个虚实才是正经！如今妾身毕竟还在丧中，若是被人知道与老爷有染，只怕说出去害了高家名声……”
　　高文杰一听有理，只得点头说道：“姨娘持重之见也罢也罢，我也有事正要出去，留待日后就是！”
　　高文杰告辞而去，留下雨荷自己在屋中闲坐，过了许久，她才起身回到自己房间，将丫鬟打发出去，才从床下青石板下取出一方精致木盒，小心翼翼打开，将里面数十张银票地契清点妥当，小心翼翼缝进一件绿底芦花对衿袄儿。
　　一切忙碌妥当，又将首饰盒中几件贵重手势取出来戴在身上，才算真正放下心来。
　　心中想起母亲，雨荷又酸又涩又是喜悦非常，不觉又滴下几滴泪来，想起一同长大的几位姐妹，更是悲从中来。
　　她心中有喜有悲，午饭时毫无胃口，只将丫鬟打发出去，自己靠在床头小憩，正迷糊间，忽听房门轻轻一响，随即脚步轻响，珠帘外现出一人。
　　那人身形高挑，一身素白衣衫，眉眼如画，一身媚意天成，虽然面上拢着轻纱，雨荷却一眼便认出，来人正是自己养母练倾城！
　　“娘！”雨荷低声惊呼，慌忙起身，裸着雪白的脚儿踩着青石扑到母亲怀里。
　　练倾城挑帘而入，轻轻抱住女儿，眼角沁出一滴泪花，轻声道：“好孩子！你受委屈了！”
　　母女重逢，自然有说不尽的千言万语，雨荷素来谨慎，探头去看外间丫鬟，练倾城见状笑道：“小荷放心，为娘已将她穴道制住，不睡到半夜不会醒来。”
　　雨荷这才放心下来，拉着母亲的手低声说道：“昨夜见到爹爹，女儿还当是做梦一样，今日一直心神恍惚，生怕那人是个骗子……如今见了母亲，才知世上之事，竟然真能如此凑巧！”
　　练倾城点头道：“天意昭昭，自有定数，你我母女如此重逢，却也着实不易！你快与为娘说说，究竟如何流落至此！”
　　母女两个在床榻边上相依坐下，絮絮说起别后诸事，相比与彭怜说得简略，雨荷对母亲自然知无不言言无不尽，巨细无遗说了当日经过。
　　“……当时女儿与那王公子一起还家，一直被他养在外室，过了三月有余，女儿几次催促他接过府去，他却只是不肯……”说起往事，雨荷仍然心有怨恚，眉宇间恨意盈盈，不因岁月流逝稍减。
　　练倾城抱紧女儿，她身形高挑，抱着雨荷自然毫不费力，听女儿说起过往之事，也是愤愤难平。
　　“……被卖入高家以后，女儿自知红颜命薄，便曲意逢迎，讨好高家太爷欢心，被他收用在身旁，做了第七房小妾，”雨荷靠在母亲怀里，只觉得天地间都安静下来，再也没有了那份担惊受怕朝不保夕之意，“后来高老太爷暴毙，女儿趁机搭上了高家大爷，盼着有他支撑，不至于再次流落风尘……”
　　练倾城轻轻摇头道：“吾儿既已决定从良，便不必被人胁迫再去操持皮肉生意，为娘将你们几个辛苦养大，若非圣教所迫，也不会强求你们倚门卖笑，如今已脱苦海，无论如何也不能再次回头……”
　　雨荷点头道：“女儿知道！如今与母亲重逢，女儿才一点都不怕了！”
　　她仰头好奇问道：“莫说女儿如何，母亲如今气色容颜看着更胜往昔，却不知您如何动了嫁人的心思？”
　　练倾城勾起女儿的下颌，笑着说道：“小荷昨夜不是试过你爹威风了么？难道不知其中关键？”
　　雨荷白皙俏脸一红，赧然道：“女儿不知爹爹与娘亲已经成亲，这才……若是知晓，断断不敢与娘亲争嘴的……”
　　练倾城一摆手笑道：“你那几个妹妹，哪个没试过你爹的手段？咱们母女，倒是不必在意这些。”
　　她简略说了当日彭怜如何与她们母女同欢，这才说道：“如今家中姐妹们都有了身孕，只剩下为娘一个孤孤单单，吾儿有此机缘，倒要好好珍惜才是……”
　　雨荷不住点头，只是好奇问道：“若论天赋异禀，别说母亲，女儿也见过比爹爹雄伟的，为何母亲独独对爹爹如此看重？”
　　“为娘身有暗疾，渴慕与男子欢好，却又不自觉吸取阳气，寻常男子，欢愉个三五次便要大亏根本，为娘这些年来清心寡欲，忍得不知有多辛苦，”练倾城摩挲爱女秀发，叹气说道：“你爹身负玄功，莫说床笫间所向披靡，单是这阴阳双修之法，于为娘便极有补益，受他调理，如今阴阳和谐，为娘气色才会如此之好……”
　　雨荷豁然开朗，喜不自胜说道：“女儿也说，母亲看着比年轻时还要美艳风流，便是人家见了，心里都痒痒的，想要与母亲亲热咧！”
　　“调皮！”练倾城刮了爱女鼻尖一下，随即说道：“你爹要我与你传话，暂时你不要离开高家，等到诸事砥定，再谋退路不迟。”
　　雨荷点头答应，随即莞尔笑道：“若是母亲不嫌，女儿也想与您一起服侍爹爹，不知何时能有此机缘……”
　　练倾城也是妩媚一笑，“总是会有机会的……”

第3章 为官一任
　　溪槐县衙。
　　彭怜推门而入，冲上首吕锡通行礼道：“下官见过大人！”
　　“彭大人来啦！快快请坐，快快请坐！”吕锡通放下手中书卷，笑盈盈问道：“年关将至，彭大人打算什么时候回省里家中过年？”
　　彭怜笑道：“下官家离得近，这几天又下了几场大雪，怕路上湿滑，所以耽搁几日，二十九上路便可，左右半日上下便能到家。”
　　吕锡通点点头，叹气说道：“彭大人倒是命好，不像老夫，少小离家，至今已经多年未曾归乡省亲，山水迢迢，不能远行啊！”
　　“大人牧守一方为国尽忠，堪为我辈楷模！”
　　“嗳！老夫当不起彭大人如此夸奖！”吕锡通笑着摆手摇头，随即说道：“老夫听说，昨夜彭大人连夜离了高府？没试试高家的扬州瘦马？”
　　彭怜笑笑摇头：“下官酒醉，一时失态，倒让大人见笑了！只是家中小妾独居不敢，下官心中惦记，这才连夜回来，倒是未有机缘，见识见识高家姬妾的风月。”
　　“也好，也好！少年人洁身自好，自然为的远大前程，老夫当年初入官场，便也和你一样，一片雄心壮志，誓要有一番大作为，只是如今年届不惑，却依然一事无成，可悲可叹啊！”
　　“大人正是盛年，何必如此感慨？来年考功晋升，前程不可限量，下官这里先祝大人官路亨通，鹏程万里！”
　　“借彭大人吉言！”吕锡通微微拱手，随即笑道：“只是老夫为官多年，倒也有些心得，今日得空，倒想与彭大人聊聊。”
　　彭怜心说“来了”，这吕锡通平白无故找自己过来叙话，必然心有所图，只是到底是为的什么，他却猜不出来。
　　“老夫在四个地方做过县令，有穷乡僻壤所在，也有富贵荣华之地，不论贫富贵贱，老夫都能如鱼得水，游刃有余，彭大人可知为何？”
　　彭怜摇头，故作诚恳虚心求教道：“下官不知！还请大人指点！”
　　“关键便在这『如鱼得水』四字！何为鱼？本官便是鱼！何为水？”吕锡通卖了个关子。
　　“百姓是水？”
　　“错！大错特错！”吕锡通声音忽然变大起来，朗声道：“这水，从来就不是百姓！这水，是县中达官显贵，是乡里耆老乡绅，是村中富贵人家！”
　　“百姓？哼！”吕锡通眼中现出不屑神色，摇头说道：“百姓田无半亩，屋无几间，银无几两，日出而作，日落而息，不过一群愚民罢了！”
　　彭怜未置可否，仍是静静听着。
　　吕锡通又道：“自秦以降，便是郡县治、天下安，历来改朝换代，可见割了哪个乡绅的头么？”
　　彭怜熟读经史子集，这些倒是难不倒他，只是其中微言大义，精妙之处却并非他的长项，他心中暗想，若是爱妻洛潭烟在此，大概能与吕锡通争辩一二。
　　他凑趣问道：“难道就没有被杀头的士绅么？”
　　吕锡通得意摇头，“便是有，也不过是分化拉拢、借力打力、成王败寇而已，张家灭门，李家便要接过来田产土地，浩瀚青史如烟而去，不过换个名姓而已，却又有何分别？”
　　彭怜原本以为，吕锡通碌碌无为，大概便是平庸之辈，如今看来，倒是自己小瞧了他，此人一榜进士出身，腹中果然有些东西，尽管听着像是歪门邪道，却也颇有见地。
　　吕锡通又道：“老夫出仕为官至今，哪一任上不是如鱼得水、左右逢源？这第二个关键，便是『左右』二字。”
　　他抬手一指前院大堂，微笑说道：“那大堂上写着『明镜高悬』四字，你可知何意？何谓『明镜』？如何『高悬』？”
　　见彭怜摇头，吕锡通得意说道：“你我为官，便是这天上明月，看着世间你争我夺、勾心斗角，既不偏袒一方，也要两不想帮，只是居中调停，利害兼顾，既要有雷霆手段，也要有菩萨心肠，更要得饶人处且饶人！财色之外，尚有意气之争，切莫树立仇敌，真把人逼得急了，也是会狗急跳墙的！”
　　彭怜很想问一句，这个“狗”是不是高文杰，但话到嘴边，还是生生忍住了没有出口，只是说道：“大人指教的是！天下无不散的筵席，下官这个教谕也做不得一辈子，总要为自己留个出路才是！”
　　“孺子可教！孺子可教啊！”吕锡通一挑拇指，对彭怜点头笑道：“老夫当年若是有人对我说这样一番话，不知要少走多少弯路！彭大人少年得志，千万要以老夫为前车之鉴，不可刚愎自用、自以为是，免得到头来和老夫一般，年届四十还在七品官阶上蹉跎岁月……”
　　两人交浅言深，彭怜知道吕锡通受人之托提点自己，却也有些惺惺相惜之感，便是吕锡通如今这般八面玲珑、滑不留手，当年初入官场时，怕也是满怀雄心壮志、想要大有一番作为的。
　　强如江涴贵为三品大员，不也在知州任上清淡无为？吕锡通一个知县，却能与高家大爷分庭抗礼、有来有回，不得不说是个异数。
　　只是彭怜不知，相比于高家大爷，高家太爷却要强势的多、玲珑得多，便是吕锡通与高家太爷相见也要执晚辈之礼，可怜高家老太爷一世英明，最后却死于蒙昧幼子之手，不能不说天道昭彰、报应不爽。
　　吕锡通生怕彭怜听不进去，又叮嘱道：“高家如今失了主心骨，正是上下人心惶惶之际，彭大人将那岑氏养在县学里面，又总去大牢探望那死囚冷氏，高文杰见了自然担惊受怕、心急如焚，几次三番找到老夫，求我居中说项，彭大人不妨看在老夫面上，与人方便自己方便，将那岑氏打发出去如何？”
　　“高家大爷虽然格局心胸小些，不如高家老太爷许多，却也是个能做事的，彭大人与他行个方便，将来必然好处多多，这云州一地，总是低头不见抬头见，何必树此强敌，彭大人以为如何？”
　　彭怜见吕锡通从郡县治理说到为人处世，最终还是为高家说项，自己虽然有意遮掩，但岑氏在县学小住却是不可掩盖的事实，纵然自己做得如何隐秘，终究在高家人眼中，自己还是个外人，这般特立独行，终究令其寝食难安。
　　高家打通了云州上下所有关节，本也不太在意彭怜微薄之力，只是吕锡通素来稳重，力劝高文杰拿下彭怜，所谓多一事不如少一事，多个朋友总好过多个敌人，尤其彭怜年纪轻轻便能从举人选任教谕，传言又与江涴交好，若非背景深厚，怎能如此年纪便脱颖而出？
　　心中想清究竟，彭怜拱手笑道：“大人容禀，下官只是看那岑氏可怜，内子也萌生恻隐之心，这才将她留在县学暂住，等她伤势痊愈，再将她打发出去便是！下官心中只是想着，若是由她横死街头，或者出去大吵大嚷，总是有损大人与我等颜面，倒不如这般将她圈着省心些……”
　　吕锡通深深看了彭怜一眼，随即笑道：“彭大人思虑深远，倒是老夫想得差了，若是果然如此，我想高家大爷必然是会领彭大人的情的。”
　　“能为大人分忧，下官荣幸之至，至于高家如何，下官日后定然小心应对，不让大人操心。”彭怜态度恭谨，任谁也看不出他真实心思。
　　他年纪不大，却因为熟读经史子集，身边又有应白雪练倾城这般世情练达之人相佐，不过两年光景，便已今非昔比，这半月来与溪槐县城官场中人彼此切磋琢磨，如今渐渐锋芒内敛，为人处世更加圆润，任谁也想不到，他这般面如春风，背地里却做着要高家灭门的举动。
　　一旦谋反证据做实，高家便是满门抄斩，便连家奴鸡犬都不会放过，彭怜深知其害，也曾动过恻隐之心，但蒋明聪所言却也有些道理，总要有人为这些事付出代价，不是天下百姓，便只能是高家上下。
　　当权者为了一己私利，陷亲人于险地，只是可怜了高家上下一众无辜之人。
　　彭怜心中暗暗叹息，又说了许多奉承话语，临别时送上纹银百两银票算是节礼，那吕锡通也不以为意坦然收了，暗赞彭怜识数，只将彭怜送出门去，这才回到后宅，将银票交给妻子樊氏。
　　樊氏接过银票，笑着对吕锡通说道：“这彭怜倒是个知情识趣的，为官这才一月，已经与老爷送了两百两银子，想必家中富庶，不是寻常人家可比。”
　　吕锡通拈须微笑，他不敢收高家的银子，自己下属的年节孝敬却是收得心安理得，此时闻言笑道：“如此小小年纪便能选官，家中必然背景深厚，我差人打探过，只说与知州大人有旧，至于父母是谁，却是讳莫如深，保不齐便是哪位达官贵人的私生儿子，如今长大成人，便要开门立户了。”
　　樊氏笑着点头，随即说道：“妾身已经安排妥当，账上划出一万两银子，老爷挑个日子抽空出去一趟，江涴与李正龙那里总要提前打点才是。”
　　吕锡通闻言一阵肉痛，惋惜说道：“要送这许多银子么？江涴也就算了，那李正龙何德何能，受得起这许多金钱？”
　　樊氏摇头一笑，说道：“老爷要做大事，便不可在银钱上小气！虽说江涴才是关键，李正龙这里却也不能落下，他说句好话未必成事，说句坏话却一定会坏事！这一万两妾身还觉得少了，只是如今只能凑出这些来，与那李正龙两千两，江涴八千两，倒也算是够用了。”
　　吕锡通无奈点头，“也罢！这几日正好要去面见两位大人，到时候为夫送与他们便是！”
　　彭怜离了县衙，自然不知吕锡通也有自己无奈之事，他回到县学，却正见周训导在门口逡巡不去，彭怜下了轿子，故意轻咳一声，提醒周训导自己到了。
　　周训导年纪不小，见状赶忙过来，与彭怜深施一礼，小声说道：“下官见过大人！”
　　“周训导在此何事？”彭怜有些好奇，两人在厅中落座，这才好奇问起。
　　“下官……下官……”周训导脸色涨红，半晌才道：“下官前些日子生病，耽误了县学事体，大人宽宥待人，未曾……与下官一般见识，下官心中感佩，眼下年关将至，特来……特来拜会大人，区区心意，不成敬意……”
　　他一番话说得结结巴巴，总算勉强说完，才从怀中取出一个布袋，里面沉甸甸的，大概便是银锭。
　　彭怜看着周训导将钱袋放在自己身边桌上，心中颇为好笑，自己刚送了吕锡通一百两银子，这就看到回头钱了？
　　他将钱袋轻轻推了推，笑着说道：“周大人不必客气，你家中用度也不宽裕，就不必在我这里破费了。你我同僚一场，些许小事，却不必放在心上。”
　　周训导见他不收，表情有些急切起来，声音渐大说道：“大人……大人不收，可是……可是心里仍然怪罪下官不识……不识进退？”
　　彭怜笑着摇头，“县学诸事，还要指望周大人！彭某才疏学浅，于治学一道浅薄无知，若不是两位训导大人辅佐，哪里能将这县学治理妥当？周大人之前有病在家，本来就是人之常情，彭某虽不敢自称心胸宽广，却也不是小肚鸡肠之人，周大人尽管放心，这些银钱且收回去，与嫂夫人买些头面，给孩子们买些年货吃食，不必破费在彭某身上了！”
　　“可……可是昨日王大人送礼，大人如何……如何就收了？”周训导越是急切，口吃便更加严重起来。
　　彭怜一愣，随即笑道：“此事我却不知，稍待我问过内子便见分晓。你我相识不久，日后相处长了，周大人便知彭某人品如何，今日这银子，还是先拿回去吧！”
　　周训导见彭怜坚持，也不再强求，只是红着脸取了钱袋拱手告退，他去后不久，又来了两位嘱托，意思也要送礼，都被彭怜婉拒。
　　一直快到天黑，练倾城这才回来，她一身白衣，在雪后屋檐上奔行更加方便，此时夜色深了，倒不及黑衣便利。
　　彭怜等在后院，将爱妾抱进怀中，笑着问道：“见到雨荷了？”
　　练倾城轻轻点头，抱紧丈夫说道：“她这三年没少担惊受怕，就怕被人再卖入青楼，相公要覆灭高家，可要将雨荷摘洗出来，莫要被株连才好……”
　　她说得心有余悸，彭怜知道当年林家便是事涉谋反，这才株连九族，若非她福大命大，只怕早就死在兵荒马乱之中了。
　　彭怜点头说道：“等蒋明聪来时我便与他说，雨荷是我内应，到时将功补过，想来罪不至死，便是真个要被株连，咱们使个手段，用个李代桃僵之计，将她替换出来便是。”
　　练倾城温柔点头，彭怜又问道：“今日周训导来与我送礼，说昨日王训导来送礼了，可是倾城收下的？”
　　练倾城笑着点头说道：“昨日傍晚相公赴高家酒宴，奴接待的王训导，他留下了五十两银票，奴不好与他客气撕扯便先收下了，若非昨夜相公回来后奴心绪不宁，这事儿倒也不至于忘得这般干净……”
　　昨夜练倾城大喜大悲，接连知道两个女儿的消息，自然没有心思说这般小事，彭怜心中了然，只是说道：“周训导耿直倔强，能这般来见我，怕是也是无奈之举，我将他打发回去，银子却是没收。”
　　练倾城笑道：“他这般人物都能拉下脸来送礼，想来也是逼到极点了，只是相公不收，怕是他会更加胡思乱想了。”
　　“倾城可是觉着为夫做的错了？”
　　练倾城温柔笑道：“相公所为倒也谈不上对错，只是官场中人不比寻常百姓，相公以为不收这节礼是为了周训导好，只是这片好心，周训导却未必领情。且不说他家里是否缺这几十两银子，便是真缺，也不至于在相公这里找补。相公如今不收他礼金，奴又收了王训导的，两相对比，只怕他更加胡思乱想，到时没头苍蝇一般乱撞，怕是反而不美。”
　　“官场中人，炭敬、冰敬本就寻常，一级一级相送，若是都如相公这般体察下情，或者家中富庶不去收礼，又如何能令下属心安？敬者尚且如此，不敬之人又该如何处置？”练倾城说得婉转，毕竟如今彭怜也是官府老爷，她只是家中小妾，自然不能说得太重。
　　“便如相公去与吕县令送礼，若他坚决不收，相公心里如何想法？相公豁达通透，那周训导却是个心胸狭窄之人，如此将他推了出去，日后只怕多生枝节……”
　　彭怜情知练倾城所言有理，闻言问道：“那依倾城之意，为夫该如何处置才最妥当？”
　　练倾城笑道：“奴没做过官，只是觉得这世间道理大致相通，那周训导来拜谒相公，也不是为名为利，只是为了日后在相公手下自在一些，如此这般，相公便收了银子，日后与他方便，当责罚时少责罚些，当奖励时多奖励些，如此倒也够了。至于若有具体事体来求相公，那便另当别论，倒是不必混为一谈。”
　　彭兰抱住美妾，在她俏脸上狠狠亲了一口笑道：“倾城果然灵慧，为夫有你辅佐，竟觉得宰相都能做得了！”
　　练倾城娇滴滴抱住丈夫，柔媚低声耳语道：“相公人中龙凤，便是天子都做得，区区宰相，又算得了什么？”

第4章 见微知着
　　夜色渐浓，华灯初上。
　　云州府城之内，彭家大宅门前。
　　应白雪一身火红织锦貂皮夹袄，里面一件素青对衿褂子，头上簪着金银之物，双手拢在胸前，由着丫鬟翠竹搀扶，缓缓从马车上下来，朝着门内走去。
　　傍晚时下了场小雪，门前石阶上漫着一层冰晶，应白雪举步前行，粉红罩面上绣着两只鸳鸯的高底鞋踩在上面发出“咯吱”轻响，竟也别有一番美感。
　　天色昏暗，翠竹一个眼花，落脚时便失了准头，径自向后摔去。
　　应白雪眼疾手快，抬手将她轻轻拉住，待美婢站稳，才娇声嗔道：“还说是你扶着我怕我摔倒，怎么自己竟没站住？”
　　如今二人主仆连心，翠竹刚才身体失衡，直接松开了手，否则她便要带着应白雪一起跌倒，正因如此，应白雪才心中感激，虽然说话嗔怪，却是爱惜居多。
　　“奴婢也没有夫人这般身手，哪里能像您一样根基沉稳？”
　　翠竹并不习武，下盘自然不及应白雪沉稳，只是她说话时眼珠子滴溜溜乱转，显然说的不是这个。
　　“啐！变着法的说我胖是吧！讨打！”应白雪娇滴滴薄嗔不已，哪里像是年届四十的熟媚妇人？
　　“夫人您可不胖，您如今虽有了身孕，这身子却一点都看不出来，昨日奴婢服侍您洗澡可看见了，小肚子都和从前一样，其余地方更是仍然纤秾合度，一丝赘肉都没有的！”
　　“就你嘴甜！”应白雪如今身在孕中，最不喜欢被人说自己胖了，她每日晨起舞剑，竟是从未耽搁，怕的便是年长色衰，不得丈夫欢心。
　　“说起来，倒是泉灵小姐与冰澜小姐孕吐严重些，这些日子都是靠着药汤将养，也不知道什么时候是个头儿……”
　　听翠竹说起女儿，应白雪也是愁眉紧锁，无奈说道：“这两个孩子也不知道怎么回事，开始就吐得厉害，如今更是一点胃口都没有，请了这许多郎中，如何也不见好！”
　　翠竹皱眉说道：“这些郎中都是招摇撞骗的，哪有一个顶事的？前日来那个吴郎中，进门便盯着奴婢的脸看，那个魂不守舍的样子，哪里像是悬壶济世的名医？”
　　应白雪摇头笑道：“哪里能怪得了他？家中女子，各个美艳绝伦，只怕皇帝来了也要走不动路，他一个市井郎中，哪里见过这般阵仗？”
　　翠竹娇笑一声，“也是夫人圣明，后选这批丫鬟比之前那批姿色身段都差了不少，如此一来，老爷大概便不会轻易招惹了，也能衬得夫人们美貌！”
　　应白雪摇头笑道：“我倒不是从这里考虑的，之前那些丫鬟，都是各位姐妹房里的亲近人，总要姿容身段上乘，老爷看了也好赏心悦目。但女子有了姿容便自负容貌，一些腌臜劳累活计就不肯动手，总要找些踏实肯干的人做事才成。”
　　翠竹俏脸一红，知道夫人并非在说自己，却也说的大差不差，她曾经是陈府的主母丫鬟，如今只在应白雪房里伺候，因为应白雪帮着洛潭烟管着全府上下家事，却也算得数人之下众人之上，又有彭怜格外看重，平常在丫鬟仆妇面前，端的也是夫人的架子，只不过她处事谨慎低调，从不恃宠生娇，与下人们也都和颜悦色，上上下下倒是没人说她的不是。
　　翠竹心里，她此生此世大概便是这般命运，何年何月求得彭怜恩准生下一儿半女，到时母凭子贵，便不指望得个名分，怕也是身为女子一生最好归宿了。
　　见过彭怜这般奇崛男子，寻常男子再也难入她眼，从前还想着寻一个良人终老，如今却再也没了那般心思，偶尔随着主母陪侍彭怜，只是一夜欢愉，便胜过人间无数良缘。
　　正因如此，她如今侍奉应白雪更加倾心倾力，自然也更得应白雪信赖喜欢，如今府里大小事宜，多数时候应白雪都对她委以重任，这份信任，着实与众不同。
　　便似今日，应白雪出门赴宴，便也带着翠竹同去，其中深意，可见一斑。
　　洛潭烟身为彭家主母，早就拜访过知州夫人白玉箫，只是毕竟白玉箫与彭怜有染，再见洛潭烟便多少有些尴尬，加之她与应白雪年龄相仿，认识又比旁人更早，在应白雪曲意逢迎之下，自然相处更加融洽，一来二去，洛潭烟干脆称病，只让应白雪出面与那白玉箫周旋。
　　今日柳芙蓉排了个茶会，请白玉箫饮茶闲谈听曲解闷，将应白雪也一并邀请过去相聚，直到天色将晚这才各自还家。
　　应白雪缓步入内，院里几名仆妇丫鬟正在打扫积雪，见她进来，连忙屏气凝神站到一旁恭谨行礼，一个大气都不敢出。
　　应白雪笑着冲领头那人点了点头，抬腿正要往里面走，忽然眼角扫过一处事物，随即吩咐翠竹道：“你去请管家来，到我院子里说话。”
　　翠竹答应离去，应白雪自己踩着地上轻雪，朝着自己院子走去。
　　她住在西院，过了正堂出来，沿着夹道向西而行，自然就要经过洛潭烟所住的院子，她看见院门开着，房里亮着灯，想了想便转身进去，来到上房推门而入。
　　屋中一片暖意融融，上首榻上，斜坐着一位风韵女子，她一身珠光宝气，身上穿着一件淡黄色比甲，下面一件桃红色长袄，面上描眉画黛天生一抹羞意，胭脂涂抹浓淡相宜，神情中透着一份慵懒贵重，随着玉手去拿瓜子，露出一条莹白手臂，上面一枚翡翠镯子，更添一抹清丽。
　　下首左边，坐着一位年轻女子，相比之下，她只是挽住一头乌黑秀发成了随常发髻，身上也是淡青色白花长袄，周身上下全无饰物，只有耳垂上坠着两粒金珠，更加衬得整个人飘逸出尘，与众不同。
　　她姿容绝美，这般打扮更加凸显面容秀丽绝伦，清纯之外，更有一份浓淡相宜之美。
　　在她对面，坐着一位白皙女子，她一身粉底团花纹圆领对襟长袄，下面隐约露出一条白色马面裙来，头上如云黑发绾成坠马髻，上面簪着一枚金簪，边上趁着一支金步摇，耳垂上坠着嵌玉金灯笼坠子，面上妆容极是精致，描眉画黛用心至极，唇红齿白，言语间现出一抹天生风流，与眉宇间一份雅致相得益彰，也是别有一番韵致。
　　这三位女子，分别是栾秋水、洛行云与陆生莲，三人坐着闲谈，唯独不见洛潭烟。
　　应白雪带上房门，笑着问道：“潭烟姐姐呢？”
　　众女见是她进来，连忙各自起身相让，栾秋水最先说道：“烟儿喜静，如今有了身孕，便在书房读书，我们说是来陪她解闷，到头来却成了我们几个闲聊。”
　　陆生莲也笑道：“谁说不是呢！我们再坐一会儿就要回去睡了，如今姐姐来了，怕是要再坐一会儿了呢！”
　　洛行云则道：“母亲可曾用了晚饭？若是未曾用过，我去让厨房准备一下，再用些点心也好！”
　　应白雪摇头笑道：“云儿有心，为娘不饿，在舅夫人那里吃了些糕点，一会儿回房让翠竹给我张罗就是！你们且先坐，我去找潭烟姐姐说几句话。”
　　原本府中诸事，是由应白雪与栾秋水一同辅佐洛潭烟操持，只是如今众女都有了身孕，栾秋水底子薄，自然精力不济，如今只是专心养胎，并不如何操心家事，洛潭烟倒是行有余力，只是她信任应白雪，也放任她去自行处置，几乎从不过问。
　　倒是应白雪始终极有分寸，无论大事小情，总是挑着合适的机会与潭烟禀报，给足了当家主母的面子，只是有时洛潭烟专注读书写字，能听进去多少，却是个未知之数。
　　书房在西边套间，与栾秋水等女所在厅堂隔着一间屋子，一道影壁墙隔出一片寂静天地，门上珠帘掩映，透出里面微光。
　　这是应白雪专门为洛潭烟所设，当时便被洛潭烟大加赞赏，内里藏书多是最新购得，都是洛潭烟最喜欢的，其中用心良苦，洛潭烟最是一清二楚，也正因此，她才对应白雪格外另眼相看。
　　丫鬟司琴正靠在墙边桌上打着瞌睡，见应白雪进来，赶忙起身要进去禀报，应白雪轻轻摆手，自己挑帘而入，对书桌后那明媚女子笑道：“姐姐在看什么书呢？”
　　书桌之后，洛潭烟一身淡粉绣花小毛皮袄，肩上搭着一件貂皮直帔，头上一副金丝狄髻裹住如云秀发，正看书看得专注，手指点在唇边，已是沾湿良久，却并不去翻书页，显然在品味眼下这张不舍翻开。
　　听见应白雪说话，洛潭烟茫然抬头，“哦”了一声，低头又去看书，良久才回过神来，眼神回复清明说道：“雪儿姐姐回来啦？与那白玉箫相处可还融洽？”
　　应白雪一旁坐下，点头笑道：“能有什么不融洽的？散席之后，她还拉着奴说话，原来那日相公中途回来，也在她体内种了生机，如今只怕也有了身孕……”
　　洛潭烟一愣，无奈说道：“相公忒也胡闹！那白玉箫乃是知州夫人，便如何深情厚意，也不该如此肆意妄为，若是事后败露，咱们全家不是都要跟着遭殃？”
　　应白雪点头说道：“谁说不是呢！只是相公就是这般性子，如今木已成舟，姐姐知道便好，可莫要与相公因此争执才是。”
　　洛潭烟点点头，“我知会得！他是毛驴子，只能顺毛摩挲！”
　　应白雪会心一笑，点头说道：“奴也是这么觉得！”
　　两人笑了一会儿，应白雪又道：“方才进府时，奴看见前院一个小厮腰间别着一块玉佩，像是姐姐房里的东西，本来要叫管家来问话，看姐姐房里亮着灯，这才过来想与姐姐说说，这事儿该如何处置。”
　　洛潭烟一愣，半晌才道：“你说……”
　　应白雪轻轻点头，只是轻声说道：“不是背主，就是偷窃，府里定下的规矩，后院前院各成体系，便是管家，不得召唤也不能随意进出，那小厮年纪不大，手上有这东西，从何而来，不言自明。”
　　洛潭烟皱眉道：“若果然是我房里东西，只有司琴司画能接触到，这几日司琴身子不适，倒是没在房里侍候，难道是她？”
　　应白雪笑道：“左右一查便知，奴先问过管家，查明究竟再来报与姐姐，到时如何处置，再请姐姐示下。”
　　洛潭烟点点头道：“你且去查，只是切莫大张旗鼓，免得打草惊蛇、乱了人心，家奴无状，如何处置倒都无妨，只是如今姐妹们都有身孕，莫要惊动大家伙儿才是。”
　　“奴省得的，姐姐早些休息，毕竟身子重了，不能久坐的，奴这便回去，问明究竟，明日再来报与姐姐。”
　　洛潭烟笑道：“身子倒不算沉，只是夜里却也难以入睡，一想着肚子里有个小东西，心里就又是紧张又是期待，总要很晚才能睡着，倒不如看看书，还能睡得香些……”
　　“雪儿姐姐当年生养两个孩子，不知有没有什么法子教我？”
　　应白雪笑道：“奴心宽体胖，哪里有这些心思？怀上了便生下来，生完了每日吃喝拉撒，慢慢也就大了！左右车到山前必有路，船到桥头自然直，如何多想也是无用！”
　　“倒也是这番道理，那日我问娘亲，她也是这般说法……”
　　两女又絮絮说了几句闲话，应白雪这才告辞出来，与栾秋水三女寒暄几句，这才回到自己院中。
　　管家蔡安早已等候多时，没得应白雪首肯，他也不敢擅自离去，旁人只道彭宅里主母当家，他是应白雪请来的，却知道应白雪的手段，情知眼前美妇自己得罪不起，见应白雪进来，便态度恭谨说道：“夫人找小的来，不知有何吩咐？”
　　应白雪由着翠竹解去皮袄衣衫，毫不在意管家便在身旁，等翠竹拿来一件水蓝色夹棉直帔给她披上，这才在椅中坐下，端起茶杯喝了一口，笑着说道：“方才回来，偶然看见院里扫雪小厮身上有块玉佩，看着不像是寻常之物，你可知从何而来？”
　　“小的未曾注意，实在不知夫人说的是谁。”蔡安脑子转的极快，一下子便抓住了应白雪话语中的关键，意识到了事态严重，赶忙低声说道：“小的这就去前院查看，看看今夜扫雪的都有谁，一会儿问明究竟，再来回禀夫人。”
　　“不必了，”应白雪轻轻摇头，“前院方才扫雪共有七人，三男四女，女的自不必说，男的有一个是邻省买来的仆役，今年大概三十有五，他做事妥帖，你着他牵头负责庭院整洁；还有个面上有块胎记，个子倒是不小，年纪也不甚大，自然不会是他；还有一个，便是那个小厮，生得也算眉清目秀，身形纤细，不似劳作之人，你可能想得起来他是谁？”
　　“这……”蔡安迟疑起来，他只记得那牵头仆役名叫白五，其余两人，莫说名姓，便连体貌都有些想不起来。
　　“啪！”应白雪一拍桌子，将那茶盏都震了起来，杯中茶水撒了一桌，翠竹连忙来擦，不住劝慰应白雪莫要动怒，免得动了胎气。
　　应白雪俏脸含煞，瞪视管家蔡安，笑吟吟说道：“你身为一府管家，连手下这几十号家奴都记不住容颜姓名，如今内外勾连，你却一无所知，我且问你，我要你这管家何用！”
　　蔡安千算万算，没想到应白雪会把这事儿算到自己头上，他早知应白雪手段凌厉，却哪里知道自己会受此牵连，心中一慌，“扑通”一声跪倒在地，磕头求道：“小的有所疏漏，愧对夫人信赖，还请夫人开恩，再给小的一次机会！”
　　“机会不是别人给的，是自己挣的！这府里偌大家业，你一人内外调度，本就责任重大，若不战战兢兢、谨小慎微，只怕早晚惹出滔天大祸，到时性命不保，可莫要说我未曾警醒于你！”
　　“你且将功补过，去前院叫几个仆役起来，先将那小厮抓了扔到柴房，再到那小厮房里翻检，看看除了那玉佩，还有什么他不该有之物！”应白雪长身而起，对管家蔡安说道：“上手便要将他制住，嘴巴塞得紧紧的，莫让他叫喊出来，若是惊动了后宅夫人们，我就摘了你的脑袋！”
　　蔡安吓得面无人色，连连叩头在地，敬谢应白雪开恩。
　　应白雪又对翠竹说道：“你与蔡安同去，若他做的不妥，你便回来报我，到时看我怎么炮制他！”
　　翠竹赶忙答应，擎着一个白纱灯笼，与蔡安一起出去，只留应白雪一人，坐在房中饮茶静思。
　　有前度管家徐三前车之鉴，应白雪如今对这蔡安并不如何放心，此次有意借机敲打，这才态度凌厉。
　　时间不大，翠竹挑着灯笼回来，对应白雪悄声说道：“禀夫人！那小厮拿着了！被蔡管家直接用绳子缠了嘴巴，绑成个粽子丢进了柴房！从他屋里翻出几块锦帕，还有些珠宝首饰，奴婢看着蔡管家用锦帕包好了，如今都在这里。”
　　她从怀里取出一个锦帕包来，摊在桌上打开，里面金银首饰各有几样，一块玉佩压在下面，正是应白雪日间所见。
　　应白雪轻轻点头，问道：“蔡安呢？”
　　“蔡管家看着柴房不敢轻易离开，要奴婢回来请夫人示下，下步该当如何处置？”
　　“夫人已经睡下，今夜便不要惊动她了，你去与蔡安传话，今夜好生看住了那小厮，明早晨起，我禀明夫人后再做定夺！”
　　“再吩咐他传话下去，今夜府中各门紧闭，明日清早，不得吩咐不许出门，违者家法伺候！”
　　“至于这家务事如何决断……”

第5章 曲径通幽
　　半夜时分。
　　溪槐县高府后院，两个值夜小厮拎着灯笼，一边低声笑语，一边沿着庭院间夹道巡夜。
　　“前日那顿饭，可听管家说花了一千多两银子，真有那么贵么？”一个小厮年纪不大，个子却高些，低头凑到身旁同伴耳边问起。
　　“你离我远些！嘴巴这么难闻，凑这么近干甚么！”那年长小厮约莫二十出头，脸上带着一抹嫌恶之意，“那日夜里我在外面伺候了，最后残羹剩饭，李管家都没让我们这些人碰，自己收了回去喝酒，你说得值多少银子！”
　　“这么贵的饭菜，想必都是熊掌燕窝鲍鱼之类的吧？”
　　“要不说你没见过世面呢！这些东西贵倒是贵，但诸位老爷们哪个不是吃腻了的？拿出这么一桌席面招待他们，你当是你家里宴客呢？”年长小厮不屑笑道：“咱家宴客，那必然是别人家里买不到的东西，单说那盅里炖的香鸡，就是个只下双黄蛋的两年生芦花鸡，这是你花钱买得到的东西？不是这么大补，李管家会连汤都一起端走？”
　　高个小厮啧啧连声，随后低声淫笑道：“不知道是真有用假有用，那夜可听着李管家与那红儿搞得不亦乐乎！”
　　“李管家再怎么好色，怕也比不过高管家吧？如今太爷去了，高管家也不将大爷放在眼里，这几日好像又在前院收用了太爷房里丫鬟叠翠，这事儿我也是凭空猜测的，你可不许对人说！”
　　年长小厮叮嘱一番，随即叹气说道：“该说不说的，我要能做到高管家这个位置，便是死了，也值个了！”
　　“谁说不是，老太爷在时还不觉得，老太爷一走，只觉得这府里，好像高爷才是说了算的那个……”
　　“高管家是家生子，最受老太爷看重的，要不是……咦？”年长小厮抬手揉了揉眼睛，指着一处山石说道：“你刚才看见了么？有个什么东西过去了！”
　　高个小厮茫然摇头，“没看见啊！六哥你是不是眼花了？”
　　“花你大……”年长小厮话说一半，随即面色一白，扯着高个小厮就走。
　　“六哥你拽我干嘛！怎么了这是！”
　　两人行色匆匆离去，留下彭怜一人站在假山之后，心中暗怪自己大意，他自恃武艺卓绝，竟然当着二人的面一掠而过，不是实在太快，只怕那机警小厮已将自己撞破。
　　他连夜入府，在后院假山处找了许久也没找到那暗室入口，这会儿便有些着急，想着来见雨荷，请她一同前去指点一番，好过自己盲人摸象、胡乱寻找。
　　等两个小厮远去，彭怜这才一跃而起，翻过院墙，沿着墙上青瓦飞掠而行，很快来到雨荷所住庭院。
　　高家院落广大，雨荷所居却是东边跨院一处后院西厢房，彭怜静悄悄落地，抬手默运功力，隔着窗扉抬起窗闩，随后翻身入内。
　　夜风随之而入，吹动床头水绿床帏，荡起一道道浅浅波纹，室内甜香阵阵，盆中炭火余温，里间外间各有一个呼吸之声，彭怜小心凑到床边，撩起床帏去看，却见漆黑夜色中，一双白玉藕臂伸在被外，绵延而上，一抹香肩背对自己，正自睡得香甜。
　　眼前女子软玉温香，便是隔着尺许，也能感受到她身上火热温度，彭怜心中一动，随手褪去身上衣衫，裸着身子钻入床帏，掀开被子，将那女子抱进怀中。
　　“唔……”女子受惊便要叫喊，却被彭怜一把捂住红唇，惊惶回头，未及认清来人，却已被一物挑开双腿，贯入蜜穴之中。
　　似曾相识快美传来，雨荷闷哼一声，抬手握住彭怜大手，回手到身后搭住少年腰肢，扭头哼道：“好爹爹……怎么这会儿才来……”
　　白日里练倾城来过，雨荷以为彭怜要么不来，要来便也是入夜即来，哪里想着等到半夜也不见人影，刚刚睡着，这冤家偏偏又到了。
　　两人辈分有别，雨荷叫彭怜一声“爹爹”倒不为错，只是两人年龄相差十余岁，这声“爹爹”叫着，便显得刺激十足。
　　彭怜探手妇人衣间握住一团椒乳，对着那肥美臀儿不住耸动，笑着说道：“我按你说的去找那密室，找了这许久都没找到，因此才来寻你，看看能否一同前去，帮着我看看该在何处着手。”
　　雨荷娇喘吁吁，不住点头到：“女儿自然愿为爹爹分忧，只是此时这般，总要让爹爹尽兴才好……”
　　“喜欢为父的大肉棍么？”彭怜喜她娇媚，凑到妇人耳边含住一粒耳垂舔弄不休，出言呵哄调戏起来。
　　“喜欢……爹爹的大肉棍一弄进来女儿就酥了半边身子……再一抽……就将女儿的魂魄带走了……好爹爹……你且快些……女儿受得住……”
　　彭怜笑道：“为父怕你叫得大声，引来无端祸事。”
　　“女儿咬着被子……但凭爹爹尽兴便是！”
　　雨荷果然咬住被子，回头看着彭怜，虽然不甚清楚，却能感受到少年鼻息，阴中无尽快美，心神更是激荡。
　　彭怜言听计从，大开大合抽送起来，虽然有被子遮着，还是有皮肉撞击之声和“唧唧”淫水之声泄露出来，弄得一室皆春。
　　雨荷快美难言，只是紧咬棉被，臻首来回摇动，显然情动至极。
　　“好姐姐……且夹紧些……你达丢给你了！”彭怜喜极这般偷偷摸摸感觉，怀中女子又是练倾城养女，那份快美竟是不输于与练倾城欢好，尤其长夜将尽，他还没找到高家密室，这会儿自然不再隐忍，循着一丝快意，便将阳精丢了出来。
　　男子丢精前阳根暴涨，尺寸远逾平常，尤其彭怜本就天赋过人，此时丢精，那阳物自然更加粗壮浑圆，雨荷只觉阴中一团火热滚烫，随即道道褶皱被撑开熨平，平生从所未有的无边快美纷至沓来，她情不自禁松开贝齿，娇声浪叫起来：“好爹爹……顶着女儿的花心子……女儿也丢与爹爹了……”
　　“夫人？您怎么了？”
　　“夫人？”
　　外间传来丫鬟轻唤，彭怜一把捂住雨荷檀口，自己阳根跳动，怀中妇人身体瑟缩，如是良久，等雨荷平复下来，这才松开手让她说话。
　　脚步轻响，显然丫鬟正要过来，雨荷勉强抑制住急促呼吸，半晌才道：“没事，就是做了个噩梦，梦见老爷了，你去睡吧！”
　　“噢！”丫鬟脚步停下，随即又退了回去，窸窣声响，重新躺下。
　　彭怜抱着雨荷，在她耳边低语道：“这般浪叫，颇有乃母之风呢！”
　　雨荷身躯酸软，闻言回手爱抚少年面庞，娇媚低笑说道：“谁让爹爹这么厉害！女儿从来没这么快活过！”
　　彭怜默运玄功，无数倍放大妇人快美，笑着问道：“这般呢？以前可能受过？”
　　道道真元洗刷妇人阴中媚肉，雨荷瑟缩不已，便连睫毛都颤抖起来，她低声媚叫连连，惊呼道：“这……这便是母亲说过的双修之法么……果然……唔……美死个人了……”
　　双修秘法，丢精时愈快美，运功时放大得愈是厉害，同样千百倍，基数越大，自然效力越强，雨荷初次承受，身躯瑟瑟不止，竟然很快晕了过去。
　　彭怜催运片刻，知道今夜不是合适时机，便收拢功法，将雨荷唤醒，笑着说道：“来日方长，将来有机会，咱们与你娘一起玩乐，今夜还有事情要做，你且消消汗，一会儿咱们去开启密室！”
　　“总是夜长梦多，女儿多穿件衣服就是，爹爹身负神功，些许风寒难道还治不好么？”雨荷娇滴滴媚笑，在彭怜脸上轻啄一口，随即起身穿衣。
　　夜色深沉，她也不必梳妆，只是拢起秀发，穿了件厚厚袄子，外面裹了件貂皮披风，便由着彭怜抱起，趁黑翻窗而出，直奔后院花园。
　　“女儿当日便是站在这里，那高老太爷就从这里走去，往前一点，对，就是那里，之后他便不见了，女儿在此等了一炷香的光景才见他出来。”
　　雨荷靠在假山旁边一块奇石上，指点彭连寻找密室入口。
　　黑夜之中，漆黑一片，只有远处回廊一盏孤灯，传来微弱光芒，彭怜沿着假山旁边过道向下，来回多次，终于发现一丝端倪。
　　那几座山石彼此掩映，看上去浑然一体，无论从哪边看去，都混若天成，丝毫不见缝隙，布置本就极其精妙，尤其彭怜每次来都是天色漆黑，更加难辨究竟。
　　因为有雨荷一旁相助确定位置，彭怜静下心来细细观瞧，良久过后，终于发现山石间一株枯草有些不同，他心中一动，随即人如雄鹰展翅一般高高跃起，轻飘飘落在最高一座假山山尖，自上而下望去，这才看破眼前迷阵。
　　十七座巨石错落有致摆放一起，彼此间各有不同空隙，若是沿着甬路边走边看，则是无论如何都无法发现山石间的隐秘路径。
　　这些山石彼此相连，互为遮掩，狭窄处仅容一人通过，一条隐蔽小径，直入山石正中，在他脚下，一道山洞被众山遮掩，不到近前，根本难以发现。
　　想来高老太爷暴毙身亡，这处密室无人打理，那株枯草未及时除去，致使留下马脚，又赶上彭怜身负绝世玄功，若非如此，怕是不易被人发现。
　　彭怜跃回地面，领着雨荷沿着路径来到山洞之前，那山洞门口一扇铸铁小门，上面一道厚重大锁，显然难以轻易入内。
　　彭怜轻轻用力，却是无法撼动分毫，正自颇为遗憾，想来今夜又要一场空了，便对雨荷说道：“这锁不是寻常门锁，怕是要找到钥匙再来了！”
　　雨荷叹了口气，随即从怀中掏出一物，故作无奈说道：“我也不知道这把钥匙到底是哪里来的、有甚么用途，看来是用不上了……”
　　那钥匙表面金色已然斑驳，显然已经有些年头，大小比例与寻常钥匙根本不同，其上齿纹反复，一见便知不是凡品。
　　“好姐姐！你这是从何得来？”彭怜大喜过望，他自恃玄功护体，哪里想过被一把门锁难住，见雨荷竟然不动声色得了钥匙，不由喜上眉梢，激动之下将妇人一把抱起，狠狠亲了几口，这才重新放下。
　　雨荷娇滴滴轻笑不已任他轻薄，随即才道：“女儿连日来奉承那高文杰，他以为我不知道这钥匙有何用途，便放在我这里让我保管，不想认了爹爹，如今正好用上，岂不正是天意昭昭，报应不爽？”
　　彭怜笑着点头，取过钥匙轻轻拧动，只听一阵阵机括声响，他轻轻用力，那铁门便应声而开。
　　铁门看起来极为厚重，拉起来却毫不费力，便是由雨荷来拉，怕也轻而易举，彭怜看着那厚重门板，忽然笑道：“这般看来，倒是老相识了！”
　　当日他从那赝品贩子手中夺得一众宝物，便是这样一道铁门铁锁将他难住，如今再次重逢，那锁钥却截然不同，不是看到门里形状，怕是也难将两扇铁门联系起来。
　　“世间奇人异事在所多有，恩师所言，不可小觑了天下人，果然很有道理。”彭怜心中暗忖，取了旁边火把点着，牵着雨荷玉手，一起沿着台阶向下行去。
　　石阶盘旋向下约莫丈许，便是一处空旷所在，两边石壁潮湿，一条青石搭成通道蜿蜒向前。
　　彭怜举着火把，引着雨荷一起向前，行出不远，却是一道台阶盘旋向上。
　　上行不远，来到一处宽敞所在，却见周围墙壁环绕成圆形，靠墙架子上，摆满古物文玩、各色书籍。
　　居中一张宽敞书案，一张高背紫檀木椅，桌上空无一物，显然也无人在此摆弄笔墨。
　　石壁上镶嵌四盏灯台，上面各自摆着粗大白色蜡烛，彭怜点亮两根，便将室内照得亮如白昼。
　　他游目四顾，闭上眼睛沉吟片刻，这才睁眼说道：“按方位来看，这处密室，却在后花园亭台之下，如此巧夺天工，不知是谁人手笔。”
　　雨荷一愣，有些难以置信说道：“爹爹说我们是在忘川亭下？”
　　彭怜轻轻点头，那夜他与众位达官贵人在此饮酒，当时便感叹高家富贵豪奢，做出这般大一块假山石来，于高处建亭，花园美景自然一览无余，却不知其中别有洞天，原来在亭子下藏着这么一处密室。
　　密室中间全无廊柱，显然这密室屋顶石壁便是一整块硕大巨石，如此大巧若拙，实在让人匪夷所思。
　　彭怜走到书架前面，从中取下一本书籍，简略翻看一遍，这才说道：“此处虽在亭子下面，却也高出地面甚多，自然不怕潮湿，咱们如今在这里站着也不觉憋闷，想来通风极好，若非如此，怕也存不下这般贵重古籍孤本。”
　　雨荷不明究竟，过来好奇问道：“爹爹识得此书？”
　　“隋唐孤本，见所未见，存世至今已是珍稀无比，书中所载文字，更是影响深远。”彭怜言简意赅，说得却极是郑重。
　　“那……那岂不是……价值连城？”雨荷双眼泛起火热神采，顿时觉得自己藏着的那些银票一点都不重要了，“这本书，能值多少银子？”
　　彭怜被她贪财样子逗笑，轻轻刮了刮妇人鼻尖，笑着说道：“若是卖给合适的人，三四万两银子还是有的，遇到此道中人，便是七八万两，怕也愿意购买。”
　　雨荷一听，惊得张大嘴巴，轻手轻脚接过那本古籍揣入怀里，毫不担心惹来彭怜鄙夷。
　　同样举动，若是寻常女子为之，自然惹人反感，毕竟文人风雅，哪里容得如此贪财之举？
　　但雨荷貌美如花，年近三十却仍有小女儿之态，她又与彭怜父女相称，虽非亲生，却也让彭怜有些看小女娇憨的意思，自然便微笑摇头，并不责备。
　　架上还有数十本书籍，彭怜一一看去，俱都价值不菲，雨荷拿了几本，知道自己无法尽数拿走，便嘟着嘴让彭怜挑了两本最贵重珍惜的小心包在衣内，这才心满意足。
　　架上还有不少铜器玉器，彭怜一一看过，却仍是没找到高家事涉谋反的证据，他无奈摇头，叹气说道：“这些东西贵则贵矣，却并无咱们要找的东西。”
　　雨荷游目四顾，看了一圈未发现端倪，正有些垂头丧气，忽然眼中一亮，指着那居中书案说道：“爹爹看那书案可有古怪？”
　　彭怜闻言转头去看那书案，却见宽旷石室之内，摆着一张不大不小的四脚书案，形制与旁边高背椅子相似，都不像是能藏住东西的样子。
　　未经雨荷提醒，彭怜还不觉如何，经她一说，他也发现有些不对。
　　整个石室地面一片光洁，唯独书案之下铺了一块方毯，那方毯造型古朴花纹繁复，显然也不是俗物，此处无人长住，放上这样一块贵重波斯地毯，便显得有些突兀。
　　彭怜移步过去，围着书案转了一圈，仍是未发现任何异样，他游目四顾，终于看到书架上有个白玉瓷瓶有些不同寻常，便走过去想要拿起端详，谁知那白玉瓷瓶竟然纹丝不动，他稍稍旋转，又是一阵机括之声响起，那方毯竟托着书案椅子缓缓升起，露出下面一道暗门出来。
　　密室之中还有密室，彭怜与雨荷相视一眼，都从对方眼中看出了惊讶和佩服。
　　彭怜取了火把，牵着雨荷玉手拾级而下，台阶笔直向下，却只有九级，下面是个更加蔽塞些的空间，里面堆满了硕大木箱，彭怜随意打开一个来看，里面装满了黄灿灿的金锭，每锭皆是百两形制，入手沉重至极。
　　彭怜环目四顾，不大的密室中放着二十几个大木箱，约莫算下来，便是三四万两黄金，十余万两白银，除此之外，还有两个木箱放着珠玉宝石，自然也是价值不菲。
　　雨荷看得两眼放光，抢过彭怜手中火把，挨个箱子翻检，到了宝石那箱，更是惊叫连声。
　　彭怜却摇头笑道：“这密室主人生怕遇到不识货之人，不认得外面架上宝贝，才在这小室中又放了这许多金银财宝，以此惑人耳目，如此看来，这次咱们大概是找对地方了！”

第6章 雪拥江山
　　密室之内。
　　彭怜又取了一支火把，照着地上灰尘印记，七拐八绕，到了一排木箱后面，却见面前一排酒架，上面摆满了五斤大的小坛，淡淡酒香扑鼻，让人熏熏欲醉。
　　他仔细看清地上灰尘痕迹，找到一处拉绳，轻轻一拉，那酒架应声而开，露出里面一面书架，上面玲珑满目摆满各色文书，有房屋地契，还有往来书信，分门别类，不一而足。
　　眼前之物毫无珠光宝气，彭怜却知道，这才是高家真正的隐秘和财富，比起外面那些珍贵之物，怕是贵重得多。
　　整个高家的身家性命都与这些东西有着千丝万缕的联系，高家的高楼广厦，与外面那些名贵之物和金银财宝毫无关系，眼前这些，才是高家的立身根本。
　　彭怜取了地契房契来看，除了省城之外，高家在京城竟然也有不少房产土地，分门别类，俱在不同高家亲族名下，单看一处不觉如何，汇聚到一起，实在让人触目惊心。
　　他顺手将这些地契房契塞进怀里，取了一封书信打开来看，却是一封朝中某位大员写给高家太爷的回信，信中只言片语，说的都是闲杂之事，只在信尾仿似随意提起一句“子欲东来，盼予接洽襄助，得便共赴京师”。
　　初看之下，这段话与前文极为连贯，大概意思是这位京官的孩子要到东边去，希望高家太爷能施以援手，有空的话一起到京师来，文理通顺，毫不奇怪，但彭怜知道，这封信能珍而重之存在此地，必然有其过人之处。
　　他将这些书信一一收好，等到有闲暇时再细细研读，看那书架上又有些御赐之物，他简单翻看一番，知道这些东西对高家弥足珍贵，对自己倒是毫无用处，便也不甚在意。
　　彭怜将酒架恢复原状，随即回到入口，对仍在翻检宝石的雨荷说道：“别装了，这么多也装不完，今夜你先回去睡下，夜里我多跑几趟，将此地搬个七七八八，之后随你怎么挑拣呢！”
　　雨荷闻言一愣，随即两眼放光，惊异问道：“这些东西，爹爹都要带走？”
　　彭怜轻笑点头，“不义之财，自然要见者有份，等我找个稳妥地方，再来将这些东西搬走不迟！”
　　雨荷娇媚一笑，“难怪娘亲深爱爹爹，这般手段，实在让人心中欢喜……”
　　她眼波流转，身上荡起无边媚意，娇声说道：“女儿方才服侍爹爹极是尽兴，只是不能尽情欢叫，总是颇为遗憾，这里如此隐蔽，女儿心里想……还想服侍爹爹一番……”
　　彭怜一愣，随即笑道：“你还有这番兴致？长夜漫漫，倒也无妨，咱们且在这里乐上一乐！”
　　他一把抱起妇人上了台阶，来到宽敞石室之中，将雨荷放在方毯之上，三两下脱去自己衣衫，扶着美妇身子，让她先为自己舔弄阳根。
　　雨荷本就未曾梳妆，此刻衣衫凌乱，更有一番淫媚之色，她自然靠着彭怜手臂，双手握住少年阳根温柔舔弄，不是仰头去看彭怜，眼中满是谄媚春情。
　　彭怜爱不释手把玩妇人美乳，随即将她衣衫扯下，欣赏雨荷洁白玉体。
　　石室中一片冰寒，妇人身子却极是火热，彭怜怕她着凉，将她就着衣服抱起，一手托住肉臀，一手搂住脖颈，高耸阳根分开雨荷双腿便挺刺进去，扶着妇人娇躯玉体，快速抽送取来。
　　雨荷被他如同摆弄玩偶一般轻松拿捏，心中更是美得无以复加，只觉今生得此良人，实在万幸至极，她伸出一双藕臂勾住彭怜脖颈，腰肢不住扭动，口中浪叫连连，更是风情无限。
　　她是练倾城长女，自然尽得乃母真传，枕席间风情无限，妩媚风流之处，竟是直逼练倾城，尤其她这几年朝不保夕心中戒惧，此时有彭怜依靠，曲意逢迎之处，更是胜出练倾城许多。
　　“好爹爹……女儿爱死这根宝贝了……达达……亲爹……女儿好美……美死了……”
　　雨荷浪叫连声，空旷石室响起阵阵女子浪叫回响，两人居中欢好，仿佛身边有无数人同时欢好一般，彭怜颇得其趣，阳物哺出真元为雨荷暖身，随即将她放倒躺下，大开大合抽送起来。
　　股股热浪从腿间弥漫全身，驱走身上寒意，雨荷仿佛置身夏日骄阳之下，浑身暖意融融，心神俱醉之下，更加快美无边。
　　彭怜多日寻觅终于有了结果，如今得了高家隐秘之物，虽不知是否究竟事涉谋反，但总归收获颇丰，单说石室中这些贵重财物，便值得他这些天来回奔走，一念至此，心中自然更加快活。
　　他动作渐快，雨荷终于难以承受，媚叫声转成哀求，只觉阴中快美如潮，一波又一波接连而至，最后失神昏去，良久才在一片暖融融舒适中清醒过来。
　　“好爹爹……女儿差点死了……”雨荷抱住彭怜腰肢，在他脸上轻吻一口，撒娇说道：“爹爹真要这般肏死女儿么？”
　　彭怜起身坐起，为她裹紧衣裳，看着妇人为自己舔弄下体，笑着说道：“若是我不给你补益真元，怕是真就要香消玉殒，如今我为你洗涤经脉窍穴，延年益寿自不必言，容颜相貌，怕也会更胜往昔！”
　　雨荷春情过后，已闻到自己身上淡淡腥臭，此时忽然醒悟过来，喜不自胜说道：“母亲便是如此青春不老，年纪比女儿大了许多，却看着比女儿还要水嫩，当年女儿问她便知是双修神功之效，却从未想过自己也能如此！如今爹爹竟能为女子永驻容颜，怕不是天下女子都要为爹爹发了疯呢！”
　　彭怜一勾妇人下颌，笑着说道：“弱水三千，我只要你们母女这一瓢！”
　　雨荷娇滴滴翻了个白眼，娇嗔说道：“爹爹就会口胡！家中那些姨母，哪个不是单独一瓢？”
　　“哈哈！小淫妇讨打！”彭怜有些讪讪，仍是大方承认，“白日里你娘来看你，都与你说了？”
　　雨荷轻轻点头，“女儿与母亲促膝长谈至夜，说起别来诸事，母亲说的却都是爹爹……”
　　“你娘有意将你偷偷接出府去，免得随高家覆灭陪葬，却不知你意下如何？”彭怜轻轻挺动身子，对着妇人檀口抽送挺拔阳物，冲撞得雨荷轻咳不已。
　　“女儿想过了，如今高家诸事未定，尚需女儿与爹爹里应外合，来日若高家真个覆灭，女儿也相信爹爹能救我脱离水火……”雨荷双手捧着情郎阳物，仰头坚定而又崇慕看着彭怜说道：“便是不能，女儿曾与爹爹这般相知相爱，纵死亦是无憾！”
　　彭怜心中感动，轻轻点头说道：“雨荷放心，莫说你是倾城爱女，只说你我情意，我也断然不会弃你不顾！”
　　“女儿信得过爹爹……”雨荷柔声说出寥寥数语，彭怜却知她这番话的分量，眼前妇人本以为觅得良人，谁料却被人中途卖掉，如今还能再信男子，实在不同寻常。
　　两人又缱绻一番，彭怜将雨荷送回闺房，从她闺房中取了件黑色大氅，这才折回密室，先将密室中古籍孤本收拾了个七七八八送回县学之内，而后又折返几趟，将那两箱珠玉宝石取了大半，只留下表面浅浅一层，地下塞满砂石充数。
　　高家后人不学无术，那些古籍孤本只当作贵重之物放着，年深日久上面积满灰尘，显然再也无人翻看，料都取了也无人在意；那些宝石黄金也自然落满灰尘，想来平日里也无人问津，若非长夜将尽，彭怜自然也要将这些东西都取了回去。
　　只是县学之内放不下这许多金锭，彭怜因此也不着急，只取了些自己喜欢之物，如今高家密室雨荷管着钥匙，自己何时来取都易如反掌，以后慢慢图谋便是，倒也不虞其他。
　　他取了一块金锭，将那枚特制钥匙印了模具，趁夜送还雨荷，自然又免不了亲热一番，这才飞檐走壁，回到县学。
　　四下里鸡鸣阵阵，远处天空现出一抹青白，彭怜站在县学屋顶远眺东方，无声伫立良久，这才一跃而下，推窗而入钻入床帏。
　　练倾城被他弄醒，眼睛还未睁开，便已伸开双手敞开怀抱，将彭怜搂抱到怀中呵哄起来。
　　彭怜极爱练倾城如此熟媚女子扮做母亲疼爱呵哄自己，夫妻间床笫情趣如此，两人更是深知其乐。
　　彭怜说起夜间收获，练倾城听得也是眼中异彩连连，听说自家丈夫与女儿又欢愉几度，她也是会心一笑，等到彭怜说起雨荷不肯这般离去，虽然心中不舍，却也无可奈何。
　　夫妇二人说了会儿悄悄话，终于彭怜睡意上涌，两人便紧紧抱着甜甜睡去。
　　彭怜睡到日上三竿方起，吩咐县学杂役请来王训导，央托他为自己寻一处偏僻宅院，是租是买均可，美其名曰以此来安顿岑氏。
　　那王训导不知他故布疑阵，上司有命自然不敢怠慢，自去寻找宅院不提。
　　年关已至，彭怜只说爱妾身体不适，又吩咐属下雇了一辆大车，到县衙拜别了县令吕锡通，定下三十早上启程回省里过年。
　　吕锡通得了彭怜不少孝敬，对他态度自然和蔼，两人说了几句闲话，彭怜这才告辞出来。
　　这一天他无所事事直到夜深，又来到高家后院，与雨荷亲热一番后取了钥匙，重新去那密室里搜罗宝贝。
　　密室里书籍字画已被他搜罗一空，古物文玩却都没动，他挑了几样名贵玉器瓷盏装好，又取了十几块金锭，这才回到雨荷房里，两人搂抱着在榻上悄悄说话。
　　“女儿料到爹爹今夜要来，便在晚饭时劝那丫头多喝了几杯，这会儿睡得香甜，爹爹倒能自在些个……”朦胧月色之下，雨荷赤身裸体，身上香汗淋漓，依偎在彭怜怀中，看着床尾那黑色大氅包着的诸多物件，好奇问道：“爹爹弄这些金子做甚么？左右不能尽数拿走，只拿这几锭，不知作何打算？”
　　彭怜抹了抹妇人俏脸，笑着说道：“眼看就要过年，家里你十几房姨娘，再加上你们母女几个，每人一锭，送去做些头面首饰，也算是为父一番心意。”
　　雨荷惊喜不已，雀跃问道：“女儿也有一副么？”
　　“当然！如今你随了我，自然事事都要想着你，等以后诸事完毕，便将你接过府去与你娘团圆！”
　　彭怜把玩妇人秀发，笑着打趣说道：“你也是的，满室黄金不看在眼里，为何对一副头面情有独钟？”
　　雨荷娇憨笑道：“黄金再好，也不如爹爹心意可贵，尤其世间女子，哪个不喜欢金灿灿的头面首饰？”
　　彭怜轻轻点头，“小荷所言倒也有理，只有一样，明日我与你娘回去，今年过年，你还要在这高家宅院里面度过了。”
　　雨荷眼神一暗，随即转忧为喜，娇笑说道：“两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮？爹爹如此人品，将来女儿必能常伴左右，倒是不急在这一时……”
　　两人絮絮说着情话，一直到半夜时分，复又梅开二度，极尽缱绻欢愉，彭怜这才悄悄离去，回到练倾城榻上。
　　腊月三十一早，彭怜与练倾城早早起床，悄悄带上岑氏一同上了马车，朝着云州省城行去。
　　前些日子刚下过雪，路上仍旧泥泞，只是因为晨起天寒，一夜冰冻之下，路面反倒结实不少，马车行走甚快，直到日上三竿，地上积雪渐渐花开，车速才慢了下来。
　　出城不远，上了山路，彭怜与车夫坐在前面，看着远处皑皑白雪在阳光下熠熠生辉，他回手拍拍车厢，笑着说道：“倾城且看！”
　　车窗布帘挑起，露出练倾城妩媚容颜，她极目远眺，却见山川披白，瑰丽如画，万里江山锦绣，此时却一片洁白，山谷间云雾昭昭，一派秀丽景象。
　　一支苍鹰轻唳一声，余音响彻云霄，更增天地间一抹幽静。
　　远处高山之上，一道飞瀑奔流而下，两岸白雪却仍未化，高木翠叶之上挂满冰晶，瑞雪将融未融，远近皆是雪化成水后滴答声响。
　　练倾城看得心旷神怡，后退些许，将那岑氏拉到窗前，笑着说道：“妹妹也来看看！”
　　岑氏面色微晕露出脸来，第一眼却是看着被车厢挡住的彭怜，只见少年目视前方，只留下半边身子和一副背影，引得她一时怅然，只是再看窗外山川景色，便一瞬间被吸引住了。
　　她这些日子一直躲在县学之内，莫说无心旁事，便是想看，县学里有哪有风景可看？
　　尤其这段日子来她牵挂女儿茶饭不思，哪里有心思看云卷云舒、山风水色？
　　只是与彭怜夫妇相处日久，听着彭怜与练倾城说起女儿冤案总是举重若轻，她心中渐渐泛起希冀之情，尤其每日里与练倾城朝夕相处，夜里又听着夫妻两个无数次敦伦，那份枯寂之心渐渐萌动，对彭怜情愫暗生，她自己也是心知肚明，只是女儿生死未卜，她又是良家女子，哪里做得出自荐枕席的事来？
　　岑夜月不止一次想过，若是彭怜夜里过来轻薄自己，大概只是略作挣扎以示矜持，怕是难以彻底拒绝少年，单看她为女儿如此奔走，便值得自己以身相许、报答一二。
　　只是谁料，彭怜竟然秋毫无犯，相比初时还有些口花花，如今更是矜持守礼，哪里还有过分举动？
　　妇人被彭怜弄得不上不下，却自然不知彭怜是得了雨荷这个尤物，那份从练倾城身上得不到满足的凶猛情欲有所舒缓，这才行有余力，与岑氏玩起猫捉老鼠游戏。
　　更何况冷香闻还在大牢里受苦，就这么收用了岑夜月，彭怜心有不忍，多方因素之下，才有了他对岑夜月的秋毫无犯、泾渭分明。
　　只是每夜与练倾城极尽缱绻欢娱，多数时候都是夫妇二人有意为之，这般白日里暧昧多情，夜里引人遐思，意欲何为，却已是昭然若揭，三人彼此心知肚明，倒也不需赘言。
　　岑夜月正看得入神，却听彭怜小声说道：“倾城小心，前面有人来了！”
　　岑夜月一愣，转头去看前方，却见光天化日之下蹿出来十数个穿着黑衣的男子，这些人手持尖刀，各个蒙着头面，看着便吓人至极。
　　彭怜端坐车上毫不在意，随意抬手指着前面十数丈外众人笑道：“这些人忒也好笑，光天化日之下这么一身打扮，配上这皑皑白雪，生怕别人不知道他们是刺客么？”
　　练倾城掠出车门，一手握住车厢边缘，一手擎着一柄古朴长剑，身如鸿雁飘飞，轻轻一转翻身落在车厢顶上，她稳稳站着，宝剑斜握胸前，一手负在身后，神态潇洒自然，只是笑吟吟说道：“大概他们昨夜便在此埋伏，倒是忘了咱们白天赶路，却是不必这般伪装……”
　　喊杀声起，前面众刺客各自嘶喊着冲向马车，彭怜视如不见，练倾城却一跃而起，飞身而入人群之中，抬手让过一柄尖刀，手中长剑一挑，便将他喉咙戳破，而后行云流水一划，便又取了一人性命。
　　练倾城一身白色襦裙夹袄，披着一件银色斗篷，手中长剑精光闪烁，与官路污泥之上，宛若一朵盛开白莲，随风舞动，妩媚多姿，只是花瓣凌厉，每次与那些黑衣人触碰，便是一股殷红鲜血溅出。
　　岑夜月看着场中女子，心中惧意渐去，艳羡之情顿生，她与练倾城每日里朝夕相对，这月余光景相处下来，二人已是熟悉至极，练倾城多才多艺，相貌又出尘绝伦，眉宇间风情无限，举手投足俱是天然媚意，便连她这女子都为之心神不属，夜里更是曲意逢迎侍候彭怜，床笫间娇媚婉转，可谓从所未见。
　　她本以为已见过练倾城所有面孔、千般变化，谁料她竟还有这样一面？
　　眼看场中十几个男子瞬间毙命，岑夜月心中暗想，若是自己有这般身手，女儿岂不就能幸免于难？
　　“咦？”彭怜一直泰然自若，忽然轻“咦”一声，随即人如猎鹰飞身跃起，随即似闪电一般奔向不远山坡，行走间随手摘下脚边枯枝猛力掷出。
　　“既然来了，就留下吧！”

第7章 妇人之见
　　三十一早，天还蒙蒙亮的时候，窗外就响起了鞭炮声。
　　洛潭烟被鞭炮声惊醒，便再也睡不着了，她披起衣衫，轻声唤道：“司琴！”
　　“夫人！”外间有人答应一声，随即脚步声响，司棋司画一同过来挑开床帏，司棋恭谨答道：“夫人忘了，司琴姐姐这几日身子不适，没在房里伺候的。”
　　洛潭烟淡然一笑，“我倒是忘了，今日得空，你们去看看她，看看病的如何了，眼看过年了，若是好得差不多了，你们姐妹倒要过个团圆年才是。”
　　司画笑道：“谁说不是呢！这几日也是事忙，奴婢一会儿服侍夫人吃过早饭，便去看看司琴姐姐。”
　　司书打了热水回来，见洛潭烟起了，便将水温调好，过来一起服侍洛潭烟洗脸更衣，梳妆打扮。
　　彭宅之内，正妻洛潭烟身边四个丫鬟，分别是司琴、司棋、司书、司画，几个丫鬟的名字还是彭怜起的，洛潭烟笑他莫名其妙，彭怜则说这样好记，一时传为笑谈。
　　岳溪菱房里，则是两个丫鬟，原来柳芙蓉为她买的小玉自然留下，还有个小丫鬟雅儿，年纪比小玉还小。
　　除此之外，剩余妾室房里俱都是一个丫鬟，柳芙蓉房里则是自己的贴身丫鬟采蘩，如此算来，彭家后宅之内，单是丫鬟便有十五人，算上彭怜一妻十妾，每日里二十余名女子前呼后拥、花团锦簇，尤其众女俱是上上之姿，便是彩衣翠竹等婢女都容貌出众，如此艳福，实在羡煞世间男子。
　　只是女子一多，自然有所龃龉，众位妻妾倒还矜持有度，尤其洛潭烟得岳溪菱和应白雪辅佐，又有母亲姐姐一旁相助，倒也将这彭宅后院管理得井井有条，成婚至今，偶尔丫鬟之间闹些矛盾，倒都不伤和气、无伤大雅。
　　洛潭烟坐在镜前，看着镜中女子，轻轻叹了口气说道：“这几日泉灵冰澜两位夫人孕吐可见好了些？”
　　司画摇头说道：“奴婢问过珠儿姐姐和烟雨，都说还是如从前一般，总是没什么胃口，稍微闻到腥膻之气便要干呕半天，人都消瘦了不少。”
　　“嗯，一会儿见到雪夫人，倒是要跟她商量商量，总这么下去也不是个法子……”洛潭烟眉头轻皱，想起昨夜与母亲闲话，如今母女三人都怀着身孕，倒是母亲身子康泰些，自己与姐姐洛行云都有些不适，她夜里腹中隐痛，却从未与人说起，尤其如今府中众位妻妾都怀着身孕，若是自己……
　　她不敢去想，心中暗自琢磨，若是有了意外，说不得母亲与姐姐所生都要抱到自己房里过继过来，不然膝下无子，便是丈夫不说什么，名声传出去怕是也不好看。
　　“炭火烧旺些，窗子和门都开了吧！”洛潭烟觉得憋闷，吩咐丫鬟开了窗子，一股雪后清风吹拂进来，她才好受了些。
　　不久厨下送来早饭，洛潭烟独自坐着喝了几口枣儿熬的粳米粥，正吃着，院门轻响，应白雪带着丫鬟翠竹缓步而来。
　　“见过姐姐！”应白雪福了一福，与洛潭烟行了见面礼。
　　“雪儿吃了未曾？没吃的话一起吃罢！”洛潭烟看着应白雪步履沉着，心中不由暗赞，到底是习武之人，如今怀着身孕，仍是如此干脆利落。
　　“倒要叨扰姐姐一碗粥喝呢！”应白雪笑着坐下，等司棋盛粥的当口，笑着对洛潭烟道：“姐姐昨夜睡得可好？”
　　“天明时外面放炮，吵醒了便再也睡不着了。”洛潭烟喝净了碗里米粥，抬手不让司棋添粥，“早上咱们府里可有人放鞭么？”
　　应白雪摇头笑道：“府里下人们管束的严，自然不敢轻易放鞭，外面晨起放炮的，也是半大孩子，等将来家里这些孩子长大了，怕是也要天不亮就要起来放炮呢！”
　　洛潭烟笑着点头，随即问道：“姐姐身子可还安稳？我这几日小腹隐隐作痛，白日里还好些，晚上有时便疼的厉害，却不知是何故。”
　　此事隐秘，洛潭烟便连自己母亲与姐姐都未提及，却对应白雪最先说起，其中信任亲近可见一斑。
　　应白雪一愣，随即说道：“怕是胎儿不稳，姐姐可莫要这般拖延，早日找郎中来看才是正行！”
　　洛潭烟道：“那日与婆母说话，她也说小腹隐痛，我还以为都是如此，原来竟不是么？”
　　应白雪摇头道：“女子生育过的，便是偶尔痛些倒也无妨，婆母生养相公那会儿，不是咱们相公福大命大，从云州到云谷这一路走来顶风冒雨，换了常人只怕就已小产了，哪里还有今日相公？此事干系重大，姐姐莫要耽搁，一会儿奴去请郎中，左右让他悄悄进府，姐姐在奴房里坐着，只说是奴身体不适便是。”
　　应白雪冰雪聪明，直接便切中要害，洛潭烟不住点头称是，笑着说道：“此事我连母亲姐姐都未说起，倒是全要拜托雪儿姐姐了！”
　　应白雪笑道：“这是奴该做的，当不起姐姐的谢……”
　　她迟疑起来，昨夜之事本来要今日禀明洛潭烟再做定夺，如今她身体有恙，若是让她生气，岂不反而不美？
　　看出应白雪面现为难之色，洛潭烟笑着问道：“雪儿有事但说无妨，你我姐妹相识虽短，却如此投契，何必这般为难？”
　　应白雪本是豁达之人，闻言干脆说道：“就是昨夜那事，奴拿住了那小厮，在他房里又搜出来不少东西，昨夜怕惊动大伙儿，所以关在柴房，管家亲自看着，只等姐姐吩咐再做定夺。”
　　洛潭烟沉吟片刻，点头说道：“如此也好，将他带来吧，咱们姐妹问一问，且看实情如何。”
　　应白雪点点头，转头看了一眼翠竹，等婢女心领神会而去，这才与洛潭烟继续闲谈吃粥。
　　不一会儿，院外脚步声响，翠竹当先进门，管家蔡安随后而至，在他身后，两名家丁夹着一个绑成粽子一般的少年小厮跟着进来。
　　那小厮嘴里塞着麻布，口中呜呜作响，看见洛潭烟，更加大声哼哼起来。
　　两名家丁将小厮扔在地上，各自低头不敢抬头，应白雪轻咳一声，蔡安低声吩咐二人出去，等两个家丁去远，应白雪才道：“你们几个也出去。”
　　她是府里如夫人，吩咐蔡安与翠竹都是实至名归，司棋三女却是洛潭烟贴身丫鬟，按说不该听她使唤，三人一愣，却见洛潭烟抬起头来，淡淡看了她们一眼。
　　司棋三女连忙快步离开，将房门轻轻带上去远，只留下洛潭烟、应白雪与蔡安并那小厮四人在屋内。
　　应白雪从容放下碗筷，取香帕擦了擦嘴，转头对那小厮说道：“一会儿我问你答，不许高声叫喊，否则我现在就剜了你的舌头，你可听明白了？”
　　那小厮身上一股尿骚腥气，显然昨夜便已吓得屁滚尿流，应白雪浑若不觉，洛潭烟却轻轻皱起眉头。
　　应白雪看在眼里，吩咐蔡安道：“你开了门站在门口，让她们站得远些。”
　　蔡安领命出去，留下三人在屋内，他走到门前台阶之上，冲着翠竹等人摆了摆手。
　　翠竹得应白雪信任，这件事一直参与其中，留在房中倒也无妨，但洛潭烟身边三个丫鬟入府不久，如今事涉司琴，自然要各自避嫌，应白雪考虑周全，自然不肯让她特立独行，这会儿见管家吩咐，连忙领着几位小姐妹去院门廊檐下闲谈去了。
　　应白雪见洛潭烟神情好些，这才去看那小厮。
　　那小厮神不守舍，只是不住点头，这会儿见应白雪看着自己，只觉眼前夫人虽然仍似从前一般貌美如花，却无端端让他心中惧怕，想起管家昨夜所言，心中更加六神无主起来。
　　应白雪抬手扯下小厮口中麻布，见那小厮张嘴就要喊叫，随手便是一个巴掌，将那小厮抽的平地翻了个身，如此惊人臂力，便连洛潭烟都看得张大了嘴巴。
　　管家蔡安恰好回头看到此景，心中不由一突，心中暗道应夫人这般娇滴滴的美妇人，下手如此狠厉也就算了，偏又这般力道惊人，实在让人又惊又怕，幸亏昨夜自己见机得快，若是不然，这一记耳光若打在自己脸上，怕是要当场昏死过去。
　　那小厮毕竟年轻，昏晕片刻便即醒来，睁开眼来映入眼帘便是一张如花含煞俏脸，登时吓得一退，连忙低声说道：“夫人饶命！小的绝对不敢叫喊！”
　　应白雪轻轻点头，淡然问道：“你叫什么名字？”
　　“小……小的名叫康安……”小厮战战兢兢侧身跪坐着，不敢抬头去看应白雪俏美容颜。
　　“你那玉佩与金银器物，都是哪里来的？”
　　“都……都是小的偷来的……”
　　“在哪里偷来的？”
　　“在……”
　　“啪！”一声脆响，康安话说一半，整个人便飞了起来，原本俊俏面庞先前被应白雪抽了一记，这会儿已经完全肿了，另一边又挨了一记，整个人斜斜飞起撞到门边墙上，登时头破血流。
　　他浑浑噩噩爬起身来，却听应白雪轻声喝道：“你连后院有几间院子，哪个院子住着哪位夫人都不知道，还在这里巧舌如簧，你当真以为，我拿你没法子么！”
　　小厮被她这一把掌打的七荤八素，两边脸颊渐渐肿起，额头鲜血直流，更是将双眼遮挡，眼前通红一片，看着凄惨可怖，他稀里糊涂趴跪在地，哼声求饶不住，却连话语都听不清了。
　　“我且问你，你手中玉佩，是从何而来？你实话实说，我便送你个痛快，若是冥顽不灵，今日我便将你活活打死！”
　　“雪儿……”洛潭烟抬起手来止住应白雪，皱眉对那小厮说道：“你且从实招来，单只偷盗一事倒是罪不至死，若是这般有意欺瞒，应夫人手下，倒是不介意多你一条人命。”
　　小厮本来不住叩头，闻言身子一僵，良久才嗫嚅说道：“小的……小的是从司琴姐姐那里得来的玉佩，那……那金窠子，也是……也是司琴姐姐给我的……”
　　应白雪与洛潭烟对视一眼，随即问道：“你们两个，是怎么勾搭到一起的？”
　　“那日……那日司琴姐姐到前院传话，小的与她撞倒一起，当时……当时伸手扶她，见她……见她生得美貌，便……便看得痴了……”
　　洛潭烟轻声问道：“听你说话，可是读过书的？”
　　“小的……小的小时候读了两年私塾……”
　　应白雪问道：“之后呢？”
　　“之后……之后她便来找我，寻了个无人处与我亲热……”
　　“行了，不必再说了。”洛潭烟轻轻摆手，对应白雪说道：“不必问他了，着人去将司琴叫来吧！”
　　应白雪点头答应，随即出门吩咐管家蔡安安排人将司琴请来。
　　时间不大，司琴袅袅婷婷来了，她面色有些煞白，行走间眉头微蹙，颇有些羸弱之美，待到她进到屋里，看到跪在一旁的小厮，神情登时紧张起来。
　　洛潭烟看在眼里，微微叹了口气，指着桌上摆着的几样物事问道：“这些可是你偷偷拿出去的东西？”
　　司琴“扑通”跪倒在地，涕泪交流哀求道：“夫人饶命！奴婢再也不敢了！”
　　“你这几日身体抱恙，可是因为新近欢好之故？”应白雪一旁端起茶盏喝了口水，随意问了起来。
　　司琴不敢抬头，只是抽泣说道：“奴婢一时迷了心窍，求夫人给奴婢个机会将功赎罪！”
　　洛潭烟摇头道：“你心里有的良人，大可过来与我直说，便是成全了你二人却也无妨，这般背主偷人里外勾结，还将我的首饰偷了出去送人，你可知该当何罪？”
　　司琴哭得更加凄惨，不住叩头求道：“夫人饶命，奴婢再也不敢了！”
　　“内外勾结倒是罪不至死，偷盗家主财物……”洛潭烟话音略顿，随即说道：“依王朝律，家奴盗窃，值银百两以上者，杖两百，胫臂刺字，流三千里，你可知道？”
　　“啊……”司琴惊骇至极，本来以为死已是极可怕了，若是真要给自己手臂刺字流放三千里，自己一介弱女子，到时没命不说，便是想魂归故里都不可得，如此一想，却是比死还要可怕许多。
　　“若我记得不错，你家里双亲尚在，还有一个弟弟未曾婚配，若非如此，你父母也不会将你出卖为奴，”洛潭烟语调轻飘飘的，不带有丝毫情感，“生离还是死别，从来最难抉择，只是咱们活着，就该为自己的选择承担后果，你既然选择了与他偷情和偷了我的东西送他，便要承担如今恶果……”
　　她又吩咐蔡安道：“将他二人关进柴房，等这个年过了，若是他们想要苟且偷生，就报官吧！”
　　见应白雪欲言又止，洛潭烟也不在意，等蔡安将两人带下去，她才问应白雪道：“姐姐可是觉得我处置不当？”
　　应白雪轻轻摇头，叹息说道：“奴只想着姐姐会如何处置，倒是没想过会让他们自己决定生死，这般关在一起，实在出乎奴的预料。”
　　洛潭烟叹息道：“情之一字，便是咱们姐妹都参不透，他们这般混沌之人，又哪里能明白得了？只是如今这桩事倒是提醒咱们，府里这些丫鬟大大小小十几个，若是各个如此，怕是咱们也不必活了。”
　　“今日之事，无论如何惩治，都是木已成舟，如何惩治已然毫无意义，怎么惩前毖后，才是其中关键，”洛潭烟轻轻摇头道：“这般处置，我心里也没有底气，不知道若是姐姐决断，会如何处置？”
　　应白雪笑道：“依奴的话，男的打断双腿逐出府去，女的直接乱棍打死，让她父母过来领尸就是……”
　　洛潭烟点头道：“这样立威倒是不错，只是若司琴父母追究起来，终究徒增不少烦恼，相公如今现在任着官职，咱们理当为他分忧，惹下这般人命官司，终究面上不美……”
　　应白雪也点头道：“姐姐顾虑的是，奴想得不够周全，还是有些意气用事……”
　　洛潭烟摇了摇头，默然半晌才道：“府里这些年轻丫鬟，还有几个是相公未曾收用过的？”
　　应白雪笑道：“后来新进来这些丫鬟年岁都不甚大，相公只用了杏雨和墨画，其他的终究年纪小些，相公下不去手。”
　　“小么？司琴也不过才十五岁年纪，就与那小厮做下了这事……”洛潭烟轻轻摇头，“如今姐妹们都有了身孕，夜里相公有意，倒是可以让丫鬟们帮衬着服侍一二，你且与大家说说，莫再拘泥于年龄身份，相公若是喜欢，便都收用了吧！她们有了这份盼头，尝过了相公的甜头，才能跟咱们一心一意……”
　　应白雪点头答应，与洛潭烟又说了会儿闲话，这才告辞离去。
　　洛潭烟自己坐了一会儿，实在觉得兴味索然，便到母亲房里走走，推门进去时，却见栾秋水正在纹着刺绣。
　　听见门响，栾秋水抬头见是女儿到了，便站起身来款款行礼，随即淡然一笑，问道：“和雪儿处置完了？”
　　母女三个同院而居，栾秋水住在厢房，外面吵嚷自然听得一清二楚，洛潭烟也不意外，只是随意坐下，对母亲笑着说道：“娘也是的，又没外人，干嘛还要给女儿行礼？”
　　栾秋水笑道：“如今你是大妇，为娘却是小妾，给你行礼天经地义，哪里能轻易乱了尊卑？”
　　洛潭烟无奈摇了摇头，良久才道：“今日过年，也不知父亲那里如何了……”
　　栾秋水也旋即怔然，想起丈夫，心中自然升起一丝愧疚，只是眼前刺绣让她想起腹中胎儿，不由甜甜笑道：“他娇妻美妾在怀，哪里还用咱们惦记呢？”
　　洛潭烟知道母亲心意，也不再说，只是问道：“母亲在绣什么，给女儿看看吧！”
　　栾秋水娇媚笑道：“闲来无事绣个肚兜，以后肚子大了，原来的怕是就穿不了了……”
　　“母亲……”洛潭烟欲言又止，终于还是问道：“母亲如今怀着相公的孩子，与当日怀着女儿，可有甚么不同么？”
　　栾秋水笑道：“真说不同的话，便是明知他是自己女婿，却还愿意为他献出一切……”
　　“其实每次与你们姐妹一起服侍相公，为娘心里……其实都喜欢得不行的……”

第8章 妙手回春
　　天近傍晚，白日西沉，天地间苍茫一片，不时一阵爆竹声响，显出年节喧嚣。
　　一辆马车缓缓在彭宅门口停下，早有小厮飞奔入府传话，几个门子打开大门，管家蔡安一路小跑出来，亲自牵起缰绳，领着马车入府。
　　彭怜端坐车辕之上，看着远处一众莺莺燕燕朝自己行来，他心中暖意融融，一个飞身跃下马车，直冲过去，将为首的洛潭烟抱进怀里，狠狠亲了一口。
　　“相公……你瘦了……”洛潭烟深情脉脉，抬手抚摸丈夫面颊，不由有些伤怀。
　　“烟儿却胖了！”彭怜促狭逗趣爱妻，在她唇上又轻吻一口，话一出口，却惹来众女哈哈大笑。
　　洛潭烟娇羞撒娇说道：“相公！”
　　夫妻两个这般亲热，众女看在眼里也是艳羡不已，彭怜放开爱妻，将母亲岳溪菱抱进怀里，随即笑道：“溪菱儿比烟儿还胖的厉害！”
　　岳溪菱倒是不以为忤，笑着说道：“为娘身子康健，胃口倒是不错，自然要胖些。”
　　她抬手抚摸爱子面颊，悄声说道：“好儿子，娘想你了……”
　　两人母子身份乃是府里禁忌，除了几个妻妾与少数丫鬟知晓外，再也无人知道，此时众目睽睽之下当中亲热，自然别有一番禁忌之情。
　　彭怜探美母衣间握住一团硕乳，小声道：“母亲这里似乎又大了些呢！”
　　岳溪菱娇滴滴呢喃道：“都是你个小坏蛋弄的……”
　　母子两个亲热片刻，彭怜放开母亲，将应白雪与洛行云抱进怀里，一起亲了几口，这才笑着道：“你们两个气色倒是不错，雪儿可是偷偷吃了什么补品，没有分给众位姐妹？”
　　应白雪妩媚笑道：“奴哪里敢呢！相公就会冤枉人！”
　　彭怜又与栾秋水与岳池莲婆媳亲热一会儿，这才携着爱妻的手，一起回到后院。
　　在洛潭烟房中落座，彭怜问道：“其他人呢？”
　　洛潭烟笑道：“泉灵冰澜孕吐严重，一直卧床不起安静养胎，凝香这两日也有些不安稳，妾身便没让她们出来迎接相公。”
　　彭怜点点头，“迎不迎接倒是无妨，这次勉强赶在年前回来，倒是有些无奈之处，方才你也见了，倾城领着那位女子，便是岑氏……”
　　屋中没有外人，彭怜简略说了岑氏母女冤狱经过，随即说道：“年后赴任，便要将她留在家中，到时倾城也要留下，免得家中没有高手坐镇，为夫也放心不下。”
　　应白雪笑道：“若是倾城姐姐不跟着相公，夜里谁来侍奉枕席？”
　　她转头去看练倾城，笑着打趣说道：“姐姐这些日子陪伴相公，气色可是好了许多，看着娇滴滴的，却比她们几个小孩子还要粉嫩许多呢！”
　　练倾城安顿好岑氏，还未来得及坐下，闻言苦笑道：“就你说的轻巧，这些日子相公每日旦旦而伐，为了给那岑氏好看，每夜都将人弄得散了架似的，不是意外与小女雨荷重逢，姐姐我怕是早就被他活活肏死了！”
　　她言语轻佻妩媚，偏又神态正经至极，众女闻言顿时哈哈大笑起来。
　　众人笑了一会儿，岳溪菱边笑边道：“吾儿可是有意将那岑家母女收入房中？”
　　彭怜摇头笑道：“这倒没想那么远，真要有缘，孩儿倒是不介意如此。”
　　洛行云笑道：“王朝律法，四十不育才能纳妾，相公如今不到二十，却将一众姐妹们俱都弄得有了身孕，再要纳妾，怕是惹来非议呢！”
　　陆生莲却道：“王朝律法早已形同虚设，有那富庶人家数十房姬妾，又有谁去管了？官员还禁止嫖宿呢！可哪个青楼里不是达官显贵、官宦成群？”
　　彭怜笑道：“生莲说的是！再怎么如何妻妾成群，也好过青楼嫖宿，更好过辜负良人，这事如今是民不举官不究，倒是不必担心这个。”
　　众人相谈甚欢，洛潭烟等说起别来家中诸事，彭怜与练倾城讲述新官上任诸多繁杂，一时其乐融融，倒也和谐无比。
　　“相公与倾城姐姐一路舟车劳顿，不如先歇息片刻，一会儿家宴筹备妥当，再来请相公入席。”应白雪见彭怜面露倦怠之色，主动起身说道：“姐妹们不如各自回去收拾一番，夜里不能陪相公欢愉，倒也可以先说说话，今年除夕，却是姐妹们第一次作为彭家人一同过的，还要多重视些才是！”
　　众女齐声响应，各自起身与彭怜告别，一众莺莺燕燕各自离去，只留下栾秋水洛行云两女，与洛潭烟一道陪着彭怜闲谈。
　　屋中安静下来，彭怜大手一挥，将栾秋水抱进怀里，探手在她胸前抚摸把玩，笑着说道：“方才人多，未曾与水儿多言亲热，你且与我说说，有没有想我？”
　　栾秋水娇声喘息，娇羞说道：“奴日夜都在思念相公，每次想到腹中孩儿，便会心神荡漾，想起相公在奴身上驰骋的威风样子……”
　　她说得骚媚，偏又神态娇羞，自然惹得彭怜情动，洛行云一旁看得清楚，柔媚过来跪下解开彭怜衣衫，将那根昂扬宝贝牵过含在嘴里，细细舔弄起来。
　　洛潭烟见姐姐如此，也放下主母身段，凑过来与洛行云一起服侍彭怜。
　　母女三人俱都怀着身孕，自然不能真个欢好，只是如此淫靡，也让彭怜心中快活无比，尤其怀中美妇明明熟媚过人，偏又一副娇羞之态，更是让他心荡神驰，欣喜不已。
　　“为夫其实有些后悔，不该让你们母女三个一起都怀了身孕，更不该让大家都一起怀孕……”彭怜轻轻叹息，将手指伸进栾秋水檀口中抠挖抽插，弄得美妇涎液连连娇喘不已。
　　洛行云吐出阳物，笑笑说道：“相公得了神功，一时技痒难耐也是有的，这般虽然难熬些，不正好相公再寻些姐妹们回来么？若是岑氏母女随了相公，就不必我们姐妹亲自上阵了，奴看那岑氏身段容貌俱是上乘，想来她家女儿自也不差……”
　　彭怜轻抚洛行云绝美面颊，温柔笑道：“还是云儿体贴，你就一点都不生气吃醋么？”
　　洛行云笑道：“相公这般天纵奇才，若是只有我们这些姐妹，岂不是暴殄天物了么？既然有缘，相公便不必画地为牢，能娶回来最好，便是不能明媒正娶，养在府里做个姬妾也是好的，彭家开枝散叶，正需要姐妹们同心协力呢！”
　　彭怜转头看着洛潭烟问道：“这事儿还得问过潭烟才行！”
　　洛潭烟白他一眼，身边都是亲近之人，她便恢复旧日模样，笑着说道：“相公这般好色天性，连自己亲娘都不放过，遑论别人？妾身也不敢管，只是有一样，家里姐妹越多，这心思便越难调和，若是到时实在人多妾身管不过来，相公可莫要怪我！”
　　彭怜点了点头，“这倒是一桩难处，人一多起来，便自然难以兼顾，到时我分身乏术，总有人会心生不满……”
　　栾秋水含着彭怜手指吞吐，闻言吐出来娇喘说道：“所以奴们不敢拦着相公拈花惹草，但要接进府来，却要三思而后行才是，总要那些脾气温顺、心胸宽广的才成，若是心机深沉、心胸狭窄的，便是如何貌美如花，接进府来，总归是个祸患……”
　　洛潭烟说起司琴与小厮勾连之事，随即说道：“此事虽有些偶然，却也不容小觑，真要数十个姐妹一起相处，有一个做了丑事，便是相公脸面上的难堪，确实不可不防。”
　　母女三个苦口婆心，彭怜心中明白，都是因为他将岑氏带回来之故，只是母女三人所言确实有理，方才屋里十来个妻妾叽叽喳喳便让他有些烦闷了，若是真要三四十个妻妾，怕是要将他吵死。
　　他心中暗暗告诫自己，风流可以，接进府里，可要三思而后行才是。
　　只是想到雨荷无尽风情，与练倾城那三个女儿妖娆模样，却又心里有些不忍。
　　四人亲热半晌，彭怜披衣出门，来看泉灵。
　　应白雪正在女儿房里闲话，听见门响迎了出来，彭怜将她拥在怀里，一起来到泉灵床前。
　　床榻之上，少女泉灵面色惨白一片，气色极差，勉力要起身迎接彭怜，却没能做到，只得无奈点了点头，眼里迸出一点泪花。
　　彭怜看得心疼，过去牵住少女玉手，转头问应白雪道：“怎的如此严重？”
　　应白雪无奈摇头，“奴也不知为何，月事不来之后便没了胃口，闻到一丝荤腥气味便要干呕许久，这些日子茶饭不思，只靠米粥吊着，却也吃不了几口……”
　　应白雪母女连心，担忧之情溢于言表，彭怜看在眼里，知道若非应白雪也随了自己，只怕这份怪罪之意早就表露出来了。
　　他看着陈泉灵，心中痛如刀绞，轻声问道：“郎中怎么说？”
　　应白雪道：“请了城里最有名的妇科医生，却也没说出个大概来，开了几味汤药，却又哪里吃得下？”
　　彭怜眉头皱起，闭目沉思良久，仍是未得头绪，半晌才对泉灵说道：“灵儿且先安心静养，过些时日自然会好起来的。”
　　他陪着泉灵说了会儿话，等泉灵疲惫睡去，这才辞别应白雪，来看冰澜。
　　岳池莲母女婆媳三个住在东边跨院，彭怜进院门时，正赶上陆生莲从房里出来，见妇人款款行礼，彭怜笑着问道：“莲儿这是要去哪里？”
　　陆生莲嫣然一笑，柔声说道：“冰澜身子骨弱，奴给她熬了点参汤，这会儿差不多火候到了，这便要去取来。”
　　彭怜摇头道：“这事让丫鬟去做就好，外面天冷路滑，就不要折腾了！你随我一起进去吧！”
　　“是，相公。”陆生莲答应一声，吩咐身后丫鬟去厨房取参汤，自己则随着彭怜，进了许冰澜房里。
　　母女婆媳三个，若依先后顺序，自然许冰澜最末，但她是未出阁的少女嫁予彭怜做妾，名义上的名分自然高些，因此住在正房，母亲岳池莲与嫂嫂陆生莲则住在厢房。
　　掀开帘子，便有一股热浪传来，房间里点着两盆炭火，里间榻上，许冰澜静静坐着看书，听见脚步声响，这才勉力下来迎接。
　　彭怜上去一把扶住，握着许冰澜柔荑让她坐回榻上，关心问道：“表姐感觉如何？”
　　许冰澜面无血色，比起陈泉灵倒是好些，闻言笑道：“只是没什么胃口，吃不饱全身没力气，别的倒没什么。”
　　彭怜点点头道：“你这气色，倒是比泉灵看着好些，这样我心里内疚之情还能少些……”
　　许冰澜笑着摇头，不复往日欢快跳脱，却又多了份沉凝稳重之意，她轻声说道：“为人妻者，为夫受孕本就天经地义，是奴身子太差，如何能怪到相公头上？听母亲说，左右熬过这段，慢慢胃口就会恢复，相公还是莫要担心才是……”
　　陆生莲一旁也道：“澜儿说的是，相公让我等姐妹受孕，也不能提前预知会有这些情状，自来女子受孕生产，便是出生入死一般，我等深爱相公，对此早有预期，只是未曾想过，姐妹们中年长些的无事，倒是泉灵冰澜两个最年轻的这般严重……”
　　彭怜点点头说道：“各人体质特殊，泉灵喜静不喜动，反应激烈些，倒也不算什么……”
　　陆生莲叹气说道：“灵儿要是能和雪儿姐姐一样习武，怕不是身体要强健许多……”
　　彭怜神情一动，似乎想到什么，皱眉深深思索起来。
　　陆生莲还要说话，却见小姑冲自己递了个眼神，她才注意到彭怜陷入沉思，便也不再说话，只是一旁坐着，等彭怜回过神来。
　　如是良久，彭怜眉头舒展，与许冰澜道：“表姐脱去衣衫，为夫今日要与你敦伦一番！”
　　许冰澜瞪大双眼，难以置信问道：“相公！大夫说了，孕后不可同房，奴胎心不稳，真要如此，怕不是要……”
　　彭怜笑着摇头道：“你腹中怀着我的骨肉，为夫如何肯害你？来吧！表嫂过来，为澜儿解衣！”
　　陆生莲目瞪口呆，却不敢违逆彭怜，只得过来为小姑解去衣衫。
　　许冰澜在房中静养，本来穿得就不多，她心中犹疑不定，却不敢轻易表露出来，只是随着长嫂动作，解去了身上衣衫，露出少女白嫩玉体。
　　她仰躺榻上，看着彭怜眼中现出哀求之色，只是轻声说道：“还求……相公怜惜……”
　　彭怜知她心思，也不多言，只是脱去衣衫，扶着阳根对准少女蜜穴，挑拨几下，待其足够湿润，这才缓缓而入。
　　月余不见，那蜜穴难以轻易容纳彭怜伟岸，许冰澜转过头去，蹙眉低吟浅唱，真个我见犹怜。
　　彭怜缓慢却又无比坚定奋勇向前，直到阳根没入阴中大半，阳龟顶在一处蜜肉上面，这才停了下来，他俯下身躯与许冰澜肌肤相亲唇舌相接，体内真元奔涌流淌，自阳龟倾泻而出，丝丝缕缕涌入少女丹田。
　　许冰澜初尝男女之事未久，便被彭怜搞得受孕，心中本就相思难耐，之前顾虑胎儿，自然不肯欢好，如今木已成舟，却被彭怜弄得色心大动意乱情迷，正满心期待，谁料彭怜只是轻轻进入，并无后续动作。
　　她心中正自疑惑，被彭怜如此抱住轻薄，正不知所措时，只觉阴中忽然一阵温凉舒适感觉油然而起，随即弥漫全身，让她竟是好不快活。
　　那份快美与男女欢好不同，毫不激烈，也不让人情动，只是温温暖暖，清清凉凉，仿佛盛夏时节置身林荫之下，清风徐来，满面草木清香，又似隆冬时节瑞雪之后，于暖房之中开窗眺望院中梅花，温热清凉，花香阵阵，总是说不出的快活。
　　许冰澜不解起故，只觉七窍尽开，大千世界无数美好纷至沓来，眼前无数幻象此起彼伏接连不断，那份人间至美，让她就要迷失。
　　忽然灵魂深处一声轻喝，似乎有人说道：“澄心净念，六识隔绝，大道无为，尽在此间！”
　　许冰澜猛然惊醒，睁开眼时，却是一张俊俏脸旁，正与自己唇舌相接，口中津液绵延，有些竟已从嘴角流下，她心中羞涩，却见丈夫眼中温和澄净，毫无情欲之色，这才淡定下来。
　　又过良久，彭怜缓缓收功抽出阳物，微笑说道：“表姐如今感觉如何？”
　　陆生莲爬到彭怜身前为他舔舐阳根，却听许冰澜说道：“奴只觉得身子轻了许多，眼耳口鼻似乎都敏锐不少，别的……倒是没什么了。”
　　彭怜摇头笑道：“一会儿年夜饭，你过来与我们一同吃罢！”
　　他抱住陆生莲臻首，就着妇人檀口抽送几下，这才对陆生莲笑道：“左右这几日休沐在家，到时与你们姐妹都来上一次，让你们都好受些！”
　　陆生莲柔弱无骨，任由他玩弄戏耍，双眼现出无助之色，更是惹得彭怜色心大动，她却楚楚可怜说道：“若是真个欢好也就罢了，只是这般插弄一下便结束了，岂不弄得人不上不下？”
　　彭怜捏了捏妇人俏脸说道：“女子受孕不可轻易同房，胎儿不稳容易小产，为夫虽有玄功在身，却也不敢拿这事玩笑，十月怀胎堪堪过去两月，左右再等六七个月，莲儿便能一尝所愿，何必这般心急？”
　　与姑嫂二人亲昵一会儿，彭怜离开东跨院，重又回到陈泉灵房里。
　　见他去而复返，应白雪母女俱是一愣，应白雪起身问道：“相公怎么又回来了？”
　　彭怜抱住美妇一把撕去她的衣衫，随即按着妇人臻首让她为自己舔弄阳根，看着泉灵说道：“之前在冰澜那里试过，为夫有办法为你稳固胎心、解去疾苦，你可愿意一试？”
　　应白雪赤身裸体跪在地上含弄丈夫阳根，她相思成灾，不是因为怀着身孕，只怕早就投怀送抱求欢了，此时手捧着丈夫伟岸阳物，早已心旌摇荡、无暇思索。
　　却听陈泉灵有气无力说道：“女儿但凭爹爹处置……女儿……信得过爹爹……”

第9章 半晌偷欢
　　云州，岳府，一片灯火通明。
　　院中家人们井然有序各自忙碌，准备着即将到来的年夜饭，正堂厅门大开，岳元祐取了一束香递给儿子岳树廷，自己也取了一束，两人各自点燃插入香炉，始终保持香火旺盛。
　　柳芙蓉端坐一旁，吃着婢女采蘩剥好的瓜子，有些打不起精神来，此时临近午夜，她着实有些困倦，只是勉力支撑着，显得很是无精打采。
　　儿媳叶氏一旁坐着，笑着对柳芙蓉说道：“母亲若是倦了，不如先去躺会儿，不必这般熬着，媳妇看着都替您难受。”
　　柳芙蓉拍了拍手，叹气说道：“终究是年纪大了，以前就这般坐着，到后半夜不睡都不觉得如何，如今到了时辰不睡，便像被抽了筋骨一般……”
　　岳元祐负手走到门边，看着大门处毫无动静，轻轻摇了摇头，叹气回到座位坐下，也有些精神不振。
　　柳芙蓉看在眼里，知道丈夫心中如何作想，便轻笑说道：“老爷不必惦记了，怜儿今夜不会来的，日间潭烟着人捎话，不定年前回不回得来呢！”
　　她又道：“便是回来了，这新姑爷回门，也要过了年才行，哪能大过年的深夜前来？”
　　岳元祐被妻子戳穿，有些无奈说道：“他是新姑爷不假，可也是岳家外甥，过年了来给我这个舅舅磕头，不也情理当中么？”
　　岳元祐新纳的几房妾室都在各自房中守岁，岳家规矩，只有长子嫡孙才在中堂与父母长辈守岁，如今岳家岳元祐柳芙蓉最大，岳池莲岳溪菱又都不在，自然就只有这四人在此。
　　岳树廷素来木讷，听父亲如此一说，便笑着劝道：“妹夫如今在外为官，多少有些不便，这几日连降大雪，路上有些耽搁也是平常，真要公务缠身，这个年不回来过了也没什么，父亲倒是要想开些才是……”
　　岳凝香嫁予彭怜做妾，岳家上下只有屋中四人知道究竟，柳芙蓉自不必言，岳元祐还是从柳芙蓉那里知道的，至于岳树廷夫妇，则是从侧面知道的，毕竟以柳芙蓉的心高气傲，如何肯让自家女儿许与别人做妾？
　　便是自家亲戚，怕也不肯轻易点头。
　　众人只道柳芙蓉因为彭怜身世显贵才肯如此嫁女，谁也不知她是恋奸情热、意图取悦情郎才肯如此，只是恰好情郎是天潢贵胄、帝王血脉，此事锦上添花，却不是主要根由。
　　一家四口各自闲聊，却无人肯提及彭怜身世，此事关系重大，众人可谓守口如瓶，自然不能随意说起。
　　正自闲聊，忽然大门处人声喧哗，不多时岳诚小跑进来，远远喊道：“老爷！夫人！表少爷回来啦！”
　　在他身后，彭怜一身青布衣衫洒落而行，举手投足间稚涩尽去，行事沉稳，再也不似从前少年模样。
　　岳元祐老怀甚慰，坐在椅上拈须微笑，心中得意至极。
　　眼前少年虽说是自家外甥，却也是实实在在的秦王世子，虽然没名没份，却是如假包换的帝室血脉，自家女儿虽然嫁入彭家做妾，却也不算辱没了自己，如今见彭怜此去不过月余，却已如此沉着稳重，更加心中快慰，暗赞自己颇有识人之明。
　　柳芙蓉远远看着情郎，面上睡意登时进去，俏美双眼中爆出一团火花，只是她掩饰得极好，恰到好处露出喜悦神情，看着毫不突兀，只是玉手握紧了手中香帕，指节都泛起白色，心中情怀荡漾，恨不得立即扑到情郎怀里，求他狠狠怜惜。
　　彭怜大手一挥，四名仆人将两个木箱抬进厅中，他随后冲舅父舅母表兄表嫂行礼，说道：“甥儿入夜方才到家，收拾一番便过来给舅父舅母表兄表嫂拜年，失礼之处，还请舅父舅母宽宥！”
　　“好好好！这才一月有余，怜儿便愈发出息了！果然经学致用方为大道！”岳元祐心中快意，自然毫不在意那两大箱金银财宝绫罗绸缎。
　　柳芙蓉也点头微笑说道：“怜儿有心了，今夜能来便是了，何必这般破费？你却不知，你舅舅翘首以盼望眼欲穿，你未来时，他都起身眺望好几回了！”
　　她说得好笑，一旁岳树廷夫妇也凑趣笑了起来，岳元祐却不以为忤，也笑着说道：“这不怜儿还是来了嘛！”
　　众人笑作一团，彭怜在岳树廷身边坐下，听岳元祐问起溪槐诸事，便即一一对答起来。
　　柳芙蓉起身打个哈欠笑道：“你们爷三个说着，官面上的事我们妇道人家也不懂，青霓随我一起去后面走走罢！怜儿今夜要回去吃年夜饭的罢？”
　　彭怜连忙起身恭谨答道：“一会儿便要回去。”
　　柳芙蓉点头道：“也罢，如今你自立门户，家里也有一大帮子人呢！走前来我房里，前几日置办的绸缎料子甚好，你拿回去给媳妇们做几身新衣衫。”
　　“甥儿代内子谢过舅母！”彭怜恭谨行礼，目送柳芙蓉与叶氏离去，这才又坐下，与岳元祐父子继续闲谈。
　　岳树廷在外省县城任着主簿，论官职比彭怜大些，两人年纪相仿，却都自负才学，又任着芝麻绿豆官，且是至亲兄弟，自然惺惺相惜，越说越是投缘。
　　岳元祐问了些风土人情，叮嘱了些彭怜官场为人处世道理，岳树廷则与彭怜约好，过几日岳凝香回家省亲，彭怜护送来时二人再把酒言欢，彭怜慨然答应，这才告辞出来，到后院来见柳芙蓉。
　　柳芙蓉院门大开，院中张灯结彩，照得亮如白昼，几个丫鬟仆妇守在门廊下面，见彭怜进来，各自恭谨行礼，其中一个小丫鬟挑着灯笼引着彭怜入内，才上了台阶，却见采蘩从里面迎了出来。
　　“采蘩姐姐，表少爷来了！”小丫鬟娇滴滴对采蘩禀报。
　　“知道了。”采蘩气派十足，却对彭怜毕恭毕敬，恭谨福了一福，摆手请彭怜入内。
　　隆冬时节，夜里颇有些寒冷，此时厅门大开着，屋中却一片暖意融融，彭怜随着采蘩入内，到没人处摸了少女翘臀一记，笑着问道：“姐姐可曾想我？”
　　采蘩面色泛红，悄悄点了点头，却不敢说话，挑起珠帘请彭怜入内。
　　彭怜也不过分难为她，径自入内，却见榻上柳芙蓉早已飞身而起，直直扑入自己怀中。
　　“好相公……想死人家了……”柳芙蓉一身淡紫华服，浓郁香气扑面而来，口中娇滴滴撒娇软语，身子却已软了下去。
　　彭怜怀抱美妇，在她唇上又亲又啄，直将美艳舅母弄得娇躯酸软、娇喘吁吁，这才将她放开，抱着柳芙蓉在床边坐下，笑着问道：“芙蓉儿都哪里想我了？”
　　柳芙蓉牵着丈夫大手放到胸前，娇滴滴道：“奴这里想哥哥了……”
　　彭怜探手妇人衣间，隔着丝滑亵衣握住一团椒乳搓揉不住，笑道：“除了奶子想了，还有哪里想了？”
　　“坏相公……”柳芙蓉被他揉的六神无主方寸尽失，撒娇说道：“哥哥知道人家说的是心里想，偏要这般作弄人……”
　　不待彭怜说话，她又娇笑说道：“奴的骚穴儿也想相公的大肉棍棍了……”
　　她风骚淫媚，便是比起出身风尘的练倾城也不遑多让，床笫间每每出人意表，让彭怜爱她成痴，尤其两人之间那份禁忌之情，更让彭怜魂牵梦萦，神不守舍。
　　今夜他来，虽是洛潭烟建议，心中却有一多半心思，想要与柳芙蓉重逢，当时在厅中两人眼神交汇，而后柳芙蓉说捎些东西回去，他便心中了然。
　　彭怜探手妇人腿间，果然掬出一抹湿滑体液，调笑问道：“芙蓉儿这般湿了，不如陪为夫欢愉一会儿如何？”
　　柳芙蓉早已探手下去握住丈夫阳物，口中娇喘不住呻吟道：“奴心里盼着，只是眼看便要祭祖，怕是来不及了，不如相公夜里过来，奴再细细奉承如何？”
　　“夜里是夜里，此时是此时，这会儿房门大开，院外站着那些丫鬟仆妇，芙蓉儿不想试试这般快活么？”
　　彭怜谆谆善诱，柳芙蓉神情一动，眼中闪过跃跃欲试神色，她撩开裙摆，媚然说道：“那便插上几下，先解解奴心中相思再说……”
　　彭怜仰起身子，双手撑在背后，只将阳物一柱擎天，由着柳芙蓉自己施为。
　　柳芙蓉撩开裙摆，吩咐一旁采蘩帮着扶住纤腰，随即跨在彭怜身上，对着阳根缓缓坐下。
　　她下体淫液淋漓，毫不费力将丈夫阳物纳入穴中，只是暌违多日，紧窄毕竟不同，稍稍进了大半，便已身躯酸软无力，喘息良久，这才继续施为，将大半阳根吞入穴中。
　　“好哥哥……美死人了……就这一下……便不枉了……”美妇双手扯住彭怜衣襟，轻轻抬起丰臀套弄起来，口中低吟不住，显然快美至极。
　　彭怜也是情难自已，双手抱住美妇纤腰，助她上下起伏，同时在美艳舅母耳边说着绵绵情话，一述相思之苦。
　　柳芙蓉快美无边，却不敢大声浪叫，情到浓处一口咬住丈夫衣衫肌肤，闷哼声中，她套弄骤然急促起来，“唧唧”淫水声中，猛然一次尽根全入，随即仿佛针扎一样骤然起身，一股清亮淫液，随她动作喷射出来洒落一地，便连一旁站着的采蘩也被殃及，弄得身上斑斑点点、湿了大半。
　　柳芙蓉娇躯不住颤抖，不是彭怜抱着肉臀，怕是便要摔到地上，如是良久，方才缓缓酥软下来。
　　“好哥哥……美死人了……”柳芙蓉有气无力靠在彭怜怀中，只觉睡意更浓，直想就此睡去。
　　彭怜笑道：“芙蓉儿美了，你达可还憋着呢！过去趴好，让为夫从后面肏你！”
　　柳芙蓉勉力起身乖乖趴好，回身看着丈夫娇媚说道：“妾身求相公怜惜！”
　　两人如今背地里行了纳妾之礼，自然便是夫妻，虽然上不得台面，却也与以往不同。
　　彭怜箍住妇人纤腰，挺着粗壮阳根缓缓而入，随即大肆挞伐起来。
　　柳芙蓉不敢放肆浪叫，便将棉被扯来咬在口中，喉间闷哼连连，也是快美无限。
　　彭怜在家中为许冰澜陈泉灵疗愈身心，早将情欲勾了起来，这会儿与柳芙蓉久别重逢，又有舅父表兄铺垫，此时也是快活无比，匆匆不过两百余抽，便有了丢精之意，他也不肯隐忍，猛力抽送二三十下，便顶着柳芙蓉美穴深处，丢出道道浓精。
　　柳芙蓉被他弄得魂飞魄散，中间丢了两回，倒又尿了一回，此时被阳精一烫，只觉浑身酥软，再也没有丝毫力气。
　　彭怜运起玄功，为她补益气血，说起来前为两位爱妾运功疗伤的事，柳芙蓉听得入神，半晌才道：“二十七那天奴过府去看凝香，她气色倒还不错……相公让众位姐妹都怀了身孕，独独奴不能为相公孕育骨血，奴心中始终有些……”
　　彭怜按住妇人樱唇笑道：“芙蓉儿大可不必如此，你却不知，为夫如今早已后悔莫及，当日何必这般急切？当时一时技痒，只想着一视同仁，哪里想过会将自己晾在一旁成了孤家寡人？不是倾城与芙蓉儿还能陪伴左右，为夫只怕真的要自作自受了！”
　　柳芙蓉嫣然一笑含住丈夫手指，轻轻吞吐几下，这才娇嗔说道：“谁说不是呢！一次弄得所有人都有了身孕，倒显出了奴与倾城姐姐的不是来！相公忒也胡闹，怎么连那白玉箫都弄得有了身子？”
　　彭怜说起当日经过，无奈苦笑说道：“芙蓉儿也知道，为夫有时率性而为，她一人独守空闺甚是可怜，成亲多年身下一无所出，为夫既然有此秘法，自然不能坐视不理。”
　　柳芙蓉娇嗔说道：“万一将来孩子生下来不像她夫妇二人，反而像极了相公，到时岂不天下大乱？”
　　彭怜无奈说道：“那就只能到时再说了……”
　　柳芙蓉忽然好奇问道：“相公能为泉灵冰澜安胎，却不知缘由何在？道家秘法果然能有此神通？”
　　彭怜见她问起因由，得意笑道：“之前雪儿也有此一问，我还未对她说，这会儿芙蓉儿问起，便先与你解释一二……”
　　“凡人禀天地之气而生，生者死者，皆是肉身，两者可谓毫无区别，却有生死之别，芙蓉儿可知为何？”
　　“奴只知金银有别，哪里知道这些玄之又玄的大道理……”
　　见柳芙蓉摇头不解，彭怜握住妇人一团椒乳，笑着说道：“区别便在这一口气上！寻常男女交欢，若想成功受孕，必须得遇这份生机，否则便是男女身体如何强健，也难受孕成功……”
　　“为夫那日偶然参透其中奥妙，一时技痒，便将水儿母女三个一起种下生机，其中奥秘，却是为夫以自身生机为引，接引天地间生机入体，同时佐以道家阴阳之气还气生精，再赶上女子花期已至，自然便受孕成功。”
　　彭怜说得得意，随即又道：“去看冰澜时我忽然想起，如此接引天地间生机入体，若是女子先天羸弱，只怕难以承受，众女之中，只有冰澜泉灵如此，其中必有根由。”
　　“原来雪儿和姨母怀着她们的时候，均是遭逢家变，尤其泉灵遗腹所生，其时雪儿六神无主，对她自然全不在意，如此一来，先天自然羸弱，若是寻常受孕，虽然也会难挨，却不会如此严重，偏偏被我这般接引生机强行受孕，自然便要痛苦不堪……”
　　彭怜面现自责之色，轻声说道：“找到症结，余下诸事便容易了，为夫细细思索，想起当日与恩师欢好，其时倒转阴阳重塑先天，当时只觉得好玩，如今才知其中奥妙……”
　　想起恩师玄真，彭怜心中怅然，若是恩师在此，能与练倾城母女团圆，自己一家其乐融融，不知该是如何景象。
　　柳芙蓉心有所感，与他十指相扣，轻身问道：“可是如今泉灵与冰澜便即好了？”
　　彭怜点头说道：“理顺了先天之气，这几日便会胃口大开，渐渐气色恢复，之后便与常人无异，至于会否有其他变化，倒是未知之数。”
　　柳芙蓉忽然笑道：“如此说来，雪儿与水儿岂不早就被相公重塑了先天之气？不如哪日相公也为奴重塑一番如何？”
　　彭怜摇头笑道：“芙蓉儿自小养尊处优，先天本就充盈，哪里需要重塑？只是从前只道必然要如雪儿水儿那般置之死地而后生才能容颜永驻、青春不老，如今为夫却已明白，只要重塑先天之气，补益肉身根基，便是不如雪儿水儿重生一般与从前天差地别，却也必然脱胎换骨、返老还童！”
　　柳芙蓉听得心花怒放，她最在意的便是此事，从前觉得彭怜能令她容颜永驻已是极好，如今却能更进一步，所谓“脱胎换骨”“返老还童”，若是真个实现，自己岂不重现二八年华美丽光景？
　　“好相公！这事真能这般的话，奴愿意为君前驱，先在奴身上尝试一番如何？”
　　见美妇跃跃欲试，彭怜好笑说道：“这倒不急，今日晚间，要与大家共度佳节、除夕守岁，咱们来日方长，为夫怎么能舍得丢下了我的宝贝芙蓉儿？”
　　两人柔情缱绻依依不舍，一旁采蘩终于按捺不住，轻咳一声提醒道：“夫人，时辰不早了，老爷在此待久了，怕会惹人闲话……”
　　四下无人时，采蘩所言“老爷”便是彭怜，只有当着岳元祐的面，所称“老爷”才是柳芙蓉明面上的丈夫岳元祐，她这一提醒，柳芙蓉也知关系重大，便依依不舍与彭怜话别。
　　两人各自整束衣衫，柳芙蓉吩咐采蘩取来几匹昂贵绸缎，趁采蘩出去当口，她附耳在彭怜耳边低声说道：“奴也想学水儿那般假死，嫁入相公府里，为相公生儿育女……”

第10章 家世渊源
　　彭宅之内，正堂里也是灯火通明。
　　洛潭烟居中端坐，下首左右坐着婆母岳溪菱与应白雪两位，其余妇人各自按着顺序落座，唯独中间正位空着，自然便是彭怜位置。
　　丫鬟们都在厢房，厅中诸事，都由翠竹与彩衣两个知根底的丫鬟跟着伺候，众女其乐融融，言谈甚欢。
　　洛潭烟端着茶盏轻啜一口，转头问练倾城道：“倾城姐姐，那岑氏一切都安顿好了？”
　　练倾城笑着点头，对洛潭烟说道：“就住在奴房里暖阁，府里姐妹众多，一时也没单独的房间给她。”
　　洛潭烟转头对应白雪笑道：“明年可得抓紧起宅子了，不然相公再带姐妹回来，连个住的地方都没有，怕是要怪罪咱们姐妹办事不力！”
　　应白雪点头笑道：“可不是么！总要再建六七间院子才成的，以备不时之需！”
　　众女笑作一团，岳溪菱边笑边道：“臭小子天性风流，这些妻妾了犹嫌不足，竟还要去招惹旁人！”
　　栾秋水淡淡笑道：“谁让他作茧自缚呢！把姐妹们都弄得有了身孕，不是倾城姐姐自己不肯，怕是更加不堪呢！”
　　练倾城也笑道：“相公自己也后悔不迭，好几次跟我说起，说不该如此贸然行事，到时弄得十来个孩子一般大小，闹也闹死人了……”
　　众女又是哈哈大笑，洛行云一旁笑道：“也不能全怪相公，咱们姐妹哪个不想为他生儿育女？便是我娘，不也求着喊着要为相公生孩子么？”
　　栾秋水脸色一红，冲着长女娇嗔说道：“胡言乱语什么！有这么编排自己亲娘的么！”
　　众女各自起哄，栾秋水更加羞窘，岳池莲与她年龄相近，出言为她解围道：“莫说水儿，我这般年纪，不也上赶着求怜儿赏赐个孩子么……女子深爱男子，自然便要为他生儿育女，咱们都是俗人，哪里能有例外？”
　　众女各自点头，岳溪菱转头问应白雪道：“我听说相公给泉灵冰澜都治了病，冰澜甚至都要吃夜宵了，不知道泉灵那边怎样了？”
　　应白雪笑道：“婆母惦记了，相公为她运功之后便睡了，奴怕扰她清梦，便没将她叫醒，一会儿等她醒了再看，冰澜如此神效，想来灵儿也不会差出太多。”
　　正说着话，房门倏然而开，一个俊俏少女飞奔而入，直直扑入岳溪菱怀里，在他身后，一条大黑狗摇着尾巴蹲坐门口，不敢轻易越过门槛。
　　丫鬟小玉小跑过来，看见众位夫人都在，连忙行了一礼，进来带上了门，只在门边站定，气鼓鼓看着岳溪菱怀中少女。
　　莲华长了个子，却依然俊美得不像话，岳溪菱帮她擦了擦额头汗水，笑着问道：“你们二人又怎么了？”
　　小玉连忙答道：“禀报夫人，莲华去放鞭炮！”
　　洛潭烟一旁笑道：“放鞭炮有甚么了不得的，我小时候也要放的呢！”
　　栾秋水笑着点头，洛行云却道：“你那可不是简单的放鞭炮，家里池塘里的鱼都被你炸死不少……”
　　“姐姐……”洛潭烟被姐姐拆穿童年糗事，面上有些挂不住，毕竟她如今是彭家大妇，如此当众出丑，自然撒娇起来。
　　洛行云话一出口便有些后悔，只得笑着摆手再不言语。
　　小玉年纪不大，自然不知究竟，只是解释道：“她将鞭炮绑在大将军身上，鞭炮一响，大将军便吓得四处乱窜，不是下人们见机得快，不定会弄出什么乱子来！”
　　岳溪菱一听，不由也是又好气又好笑对莲华说道：“忒也胡闹！便不说惊扰了大将军将它吓坏了，若是弄得伤了人、失了火，到时如何了局？”
　　“姨娘，莲华知错了……”少女嗫嚅低语，样子楚楚可怜。
　　岳溪菱正要再说，忽然远处大门声响，一架马车驶进庭院，却是彭怜回来了。
　　众女连忙起身迎谒，莲华却躲在岳溪菱身后不肯露头，见彭怜进来，更是瑟缩不已。
　　众女各自行礼，彭怜笑着点头，随即在厅中主位坐下，等众女各自落座，自然见到了莲华杵在那里，他皱眉问道：“今日书可读过了？”
　　“读……读过了……”莲华双手袖在身后，垂着头不敢抬起，话音有若蚊蝇一般。
　　“且背来听听！”
　　莲华正要张口背诵，却被洛潭烟摆手拦住，只听她劝彭怜道：“大过年的，莫要为难她了，如何勤奋，也不差这一日……”
　　彭怜面容稍霁，点头说道：“读书之事不可一日偏废，今日的书就算了，明日晚间一起考你，这月余光景是否用功，到时咱们一考便知！”
　　莲华“噢”了一声，面色一片惨白，小心翼翼出门而去，只是门一关上，便又响起一片欢笑之声。
　　彭怜苦笑摇头，岳溪菱也极是无奈，一旁应白雪却问道：“相公为何对莲华如此严厉？”
　　彭怜笑道：“非是我故意如此，当日在山中，师父对师姐，师姐对我，我对南华俱是如此，读书修道，本来便是逆天之举，若不时时用功，哪里来的道法有成、明辨是非？师父将她留在母亲身边，为的便是让我为她培基筑元，若非如此，带着她游山玩水便是！”
　　洛行云好奇问岳溪菱道：“婆母与相公一起多年，当日相公也是这般被玄真仙师管教么？”
　　岳溪菱深情目视爱子，微笑说道：“他小时候被玄真瞪一眼便要数夜难眠，读书修道，都是玄真管教，我这做娘的倒是下不得手、张不开嘴，谁能想到日后竟然被他将自家师父哄上了床？”
　　岳池莲一旁打趣道：“连自己亲母都哄上了床，倒也不差个授业恩师了。”
　　彭怜哈哈一笑，却道：“便是床上如何恩爱，师父终究还是师父，当日母亲下山，师父一巴掌打来，疼是疼些，却也让人记忆犹新……”
　　栾秋水笑道：“这么一说，奴倒是更加敬佩玄真仙师了，试过相公这般风流手段，咱们姐妹几个谁还端的起长辈架子？便是婆母如今，怕也不能对相公严辞相向了吧？”
　　岳溪菱笑道：“别说如今，便是他小时候，我也做不到呀！”
　　岳池莲感同身受，想起逝去爱子，叹息说道：“我们姐妹骄纵子女似乎与生俱来，怜儿命好，有玄真仙师这般管束，若是不然，只怕……”
　　她话说一半，众人却都心领神会，看陆生莲面现尴尬，练倾城连忙笑道：“这莲华倒是要好生栽培，她读书极有灵性，虽说不如相公过目成诵，却也记心极佳，假以时日，怕也是个读书的好苗子！”
　　彭怜点头道：“经史子集他读来有些费力，道家经藏却是过目不忘，这份天赋，实在难能可贵，恩师识人之明，由此可见一斑。”
　　岳溪菱叹气说道：“不知她现在云游到了哪里，也不说捎个信儿回来，让人好不牵挂……”
　　彭怜起身走到母亲身旁将她揽进怀里，柔声说道：“恩师神仙人物，周游四方浪迹天涯，正是得偿所愿，想来每日必也极其快活的，母亲不必惦记，将来总有重逢之日。”
　　应白雪见气氛有些沉郁，便岔开话题笑道：“时间可是不早了，相公准备准备，就开始祭祖吧！”
　　彭怜点头答应，众女各自忙碌起来。
　　按照常理，除夕祭祖，只有家中长子嫡孙参与，女子能参加的，也要是家中正妻，只是如今彭怜新立门户，家中无儿无女，除了一众妻妾也没有旁人，加上彭怜师从玄真，算是道家弟子，对这些世俗规矩，却也并不注重。
　　厅堂之中摆放着祖先灵位，彭怜虽然姓彭，却是帝室晏家骨血，只是祖宗名讳自然不便这么写上，正中牌位上便只写了“彭家列祖列宗之位”。
　　牌位之后，却是玄清观供奉道家真君画像，寓意上仙庇佑彭家，也寄托彭怜对恩师玄真思念之情。
　　彭怜整肃衣冠秉持香火向前，礼敬先人，祈祷神灵，心中极是虔诚。
　　洛潭烟居中领衔，岳溪菱与应白雪左右相伴，其余众女向后依次排开，也随他一同跪拜，屋中鸦雀无声，极是庄严肃穆。
　　彭怜祷告良久，终于站起身来，回头扶起爱妻洛潭烟，等众女起身，才笑着说道：“只知道自己姓彭，这个彭从何而来，却是最近方才知晓……”
　　丫鬟都不在屋里，众位妻妾都已知道他真实身份，是以彭怜也不避讳众人，笑着继续说道：“那日我问过蒋明聪，他说秦王与当今陛下生母姓彭，想来为夫这个彭姓，大概便是由此而来。”
　　岳溪菱掩嘴轻笑说道：“当日他自称『彭修』，如今看来，倒是不算撒谎呢……”
　　栾秋水也道：“如此说来，彭家岂不也是京中大姓？”
　　彭怜摇头道：“咱们都没去过京师，倒是不知道彭家在京中底蕴如何。”
　　“云州彭氏自我而起，倒也不必在意京中彭氏如何！”彭怜意气风发，看着一众美艳妻妾，心中更是得意万分，他身负玄功秘法，只凭眼前十余位妻妾，彭家开枝散叶便一点不难，何必攀附旁人？
　　他大手一挥，吩咐说道：“准备开席吧！”
　　应白雪得令出去，不一会儿府里上下自然忙碌起来，厅中桌案摆好，各色佳肴流水一般端上来，彭怜与众位妻妾围坐一桌，欢喜无限边吃边谈，一派阖家欢乐气象。
　　众女均有身孕，彭怜便与练倾城对饮了几杯，门外爆竹声声此起彼伏，室内莺莺燕燕鸟语花香，彭怜心中安然，并不刻意驱散酒意，不一会儿便已醉意熏熏。
　　吃过年夜饭，彭怜由着司棋司画扶着进了洛潭烟房里，他迷迷糊糊躺了一会儿，只觉一阵馨香扑鼻而至，睁眼看去，却是洛潭烟偎进了自己怀中。
　　“相公……”洛潭烟轻轻拱了拱，躺得更加舒适，这才悄声说道：“你给泉灵冰澜安胎，一会儿也为妾身施为一番如何？”
　　彭怜酒意不浓，闻言好奇道：“怎么烟儿也有异样之感么？”
　　洛潭烟点头道：“偶尔腹中隐痛，虽然不甚明显，妾身却始终担心……”
　　彭怜心领神会，知道爱妻担心什么，便道：“如此倒是为夫大意了，以为你等身躯强健不必如此，如今看来，却是无论如何都要为你等尽数补益一番才是。”
　　洛潭烟轻轻点头，随即问道：“那……妾身让她们把母亲和姐姐请来，今夜一同伺候相公？”
　　彭怜勾起年轻妇人下颌，笑着说道：“只是运功而已，不能真个欢好，一会儿我到她们房里便是，这几日忙忙碌碌，只怕大家都累坏了，就不要折腾她们了。”
　　洛潭烟乖巧点头，随即面色一红，悄声问道：“那……那妾身为相公宽衣可好？”
　　彭怜爱她娇媚，笑着点头，由着洛潭烟为自己脱去衣衫。
　　年轻妇人早已由着丫鬟们去了华服，此时一身绸缎中衣，脱起来倒是方便，彭怜解开洛潭烟身上衣衫，将她赤裸身子抱着，双手箍着一对白腻臀儿，挺动阳根，轻轻拨弄妇人蜜唇美肉，惹得小妇人娇喘呻吟不住。
　　“好相公……奴想你……好想你……”洛潭烟痴情一片，一手遮在唇边，深情看着丈夫进入自己身体。
　　彭怜俯身下去，却不敢压着爱妻身子，只与她亲了个嘴，随即缓缓前送，深情说道：“好烟儿，为夫也想你！”
　　“唔……”洛潭烟身子早已熟透，只是暌违许久，有些不堪承受，她眉头轻皱，缓缓推拒丈夫小腹，另一手却仿佛不舍，紧紧拉着彭怜手臂，盼他继续深入。
　　彭怜将阳龟抵在爱妻美穴尽头，随即运起双修秘法，为洛潭烟补益先天之气。
　　众女先天资质各有不同，彭怜与许冰澜陈泉灵如此时已经发现，那内视时所现幻象，便是女子先天资质体现，陈泉灵的碧玉春壶与许冰澜的白玉琉璃盏在受他补益之前均是色泽黯淡，纹路模糊，等到被他补益完成，便都珠圆玉润、色泽光纤。
　　如今他内视过去，却见洛潭烟小腹之中，一座精致白玉小鼎悬浮其中，上面点缀星星点点金色斑点，随着他持续补益真元，那金光愈发璀璨，鼎身也更加圆润，金玉相衬，熠熠生辉。
　　彭怜知道功行圆满，便要抽出阳物，孰料却被洛潭烟抬起修长玉腿勾住腰肢，只听她娇声求道：“好哥哥……既然都弄进来了……不如……不如再多逗留片刻……让奴……重温哥哥伟岸……”
　　若非之前已与柳芙蓉欢愉一次，面对娇妻如此媚态，彭怜只怕再也按捺不住，他本就不以坐怀不乱着称，如此为妻妾补益身心已是极限，被爱妻如此痴缠，哪里还舍得片刻分开？
　　他不敢动作，只是将阳物挑在妇人阴中，阳龟顶在爱妻花心之上，两人侧身相拥，细细感受彼此水乳交融。
　　洛潭烟娇喘吁吁，轻声低语说道：“好哥哥……过几日再去赴任，不让倾城跟随，你一人过去如何度日？姐妹们都已有了身孕，若是不行，便挑两个丫鬟带去，翠竹彩衣，随相公挑呢……”
　　她是家中大妇，这话也只能由她来说，翠竹是彭怜最早相识的旧人，带着她同去，倒也合情合理。
　　“雪儿那里，她自己再寻一个丫鬟便是……”洛潭烟所言其来有自，彭怜身为一家之主，却没有专门伺候他的贴身丫鬟，把翠竹调拨过去，可谓一举多得。
　　彭怜笑道：“翠竹姐姐能与我相伴倒是一桩美事，只是溪槐离家虽近，却终究往来不便，雪儿由她伺候惯了，倒是不必轻易更换。”
　　他心中有话未说，溪槐高家还有雨荷等着自己，到时身边自然不缺女人。
　　洛潭烟点点头道：“如此也好……奴这几日因为司琴的事，心里始终有些惴惴不安，家中姐妹众多，真怕一个不慎，弄得大家彼此生隙，到时不能为相公管好后宅，真是有愧相公信任……”
　　彭怜阳根轻轻律动，逗得爱妻娇嗔不已，这才笑着说道：“水儿云儿与你乃是至亲，雪儿母女极有分寸，姨娘一家伏低认小，母亲无欲无求，倾城更是闲云野鹤一般，剩下便只有芙蓉儿母女，以烟儿之能，还收服不了她们么？”
　　洛潭烟点头道：“凝香心气极高，知书达礼聪慧过人，奴与她相识虽短，却极是投缘，倒是不虞有他，至于芙蓉儿……”
　　她掩嘴轻笑说道：“那日舅母过来闲坐，私下里与奴行的妾室之礼，旁人都说她如何如何，为何奴却一点都不觉得？”
　　彭怜得意笑道：“她那般聪慧过人，自然知道该如何自处，既然已经被为夫肏服了，哪里还敢在你面前趾高气扬？”
　　“相公！”洛潭烟娇滴滴撒娇一声，随即轻笑问道：“莫说相公喜欢，那日房门关着，芙蓉儿在妾身身前跪下称呼『姐姐』，奴心里都激荡不已，尤其每日婆母过来与奴请安，都让人心里美得不行……”
　　“水儿不也对着你叫姐姐的么？”
　　“嗯……奴开始还不适应，后来渐渐喜欢上这般感觉了，娘叫我『姐姐』，我却叫她『娘亲』……”洛潭烟痴痴呓语，与丈夫说着情话，渐渐萌生困意，“有外人时，奴便叫她『水儿』，看她乖乖答应的样子，心里不知道如何快活……”
　　彭怜见她睡意萌生，知道这几日洛潭烟操劳辛苦，便柔声抚慰，助她安眠。
　　等爱妻睡去，彭怜才抽出阳根，只披一件道袍下床，吩咐丫鬟照顾好主母，随即出门而去。
　　他却并未如与洛潭烟所说那般去其余妻妾房里为众女安胎，而是径自来到练倾城房中推门而入，钻到暖阁榻上，抱住那具火热娇躯，肆意轻薄起来。

第七卷 江山入梦

第1章 此间绸缪
　　彭宅，正东内院。
　　窗外爆竹声声，岑夜月拥被侧卧，有些辗转难眠。
　　夜里丫鬟将饭菜送来，她在房中独自吃了几口，满桌丰盛佳肴也只觉索然无味，便早早上床躺下。
　　每年除夕守岁，一家人其乐融融，如今丈夫亡故身死，爱女身陷囹圄，只留下自己一人在此寄人篱下，其中郁郁，无以言表。
　　忽然一阵爆竹响起，大概便是前院方向，岑夜月吓得一抖，随即想到这是彭家点燃的鞭炮，她悄悄起身，将窗子推开一道缝隙，斜斜眺望南边。
　　门廊高耸，遮住不少视线，却见门廊上面映出一片灯火通明，阵阵闪光随着鞭炮声响起照亮夜空，不时几声隆隆巨响，大概便是有人放了神炮。
　　妇人轻轻叹了口气，想着前院彭家人其乐融融，心中更加顾影自怜起来。
　　她回到床上继续尝试入睡，却更加难以睡着，前院的鞭炮仿佛没完没了一般放个不停，一直响了小半个时辰才算安静下来。
　　日间与彭怜夫妇乘车遭遇刺客，夫妇两个各自出手，将一群刺客一一击杀，练倾城出手辛辣，丝毫不见平常温和模样，彭怜虽只出手一次，却也惊世骇俗，尤其少年踏雪无痕，于树林之巅奔行如风，更是一直印在妇人心中挥之不去。
　　两人相识至今不过月余，按说岑夜月年纪远较彭怜为长，只会动念将女儿许他为妾，不会有心与彭怜如何，只是那练倾城虽风流妩媚至极，却已是年近五旬年纪，偏偏夫妇二人每日敦伦，浓情蜜意之时母子、父女相称，可谓禁忌十足，偶尔床笫间竟还提到自己，一来二去，自然便将岑夜月的情思调动起来。
　　那彭怜也不避讳，白日里有时与自己独处，还常常瞩目观瞧，直把她看得面红耳赤还不觉如何。
　　加之练倾城不时用言语撺掇暗示，说什么彭怜家中娶了好几对母女，便连练倾城自己，也早将几个养女都献给了丈夫，她绝口不提报恩之事，岑夜月却也明白，自己母女一穷二白身无分文，真要女儿逃出生天活命下来，唯有自己以身相许，才能报答彭怜如此恩情万一。
　　心中有了这份心思，每日里面对彭怜，岑夜月便经常心如鹿撞，少年连练倾城这般年纪的女子都能接受，自己不过三十出头，想来……他也会喜欢的吧？
　　只是相识月余，每日朝夕相对，为何少年看着自己仿佛见色起意，却丝毫没有主动的意思，岑夜月心中幽怨，却又不敢对自家恩人表露出来，其中缠绵悱恻，实在是不足为外人道也。
　　正自迷迷糊糊间，忽然外间传来几声嫣然笑语，岑夜月赶忙盖好被子假装睡着。
　　房门吱呀响起，随即便听见练倾城吩咐丫鬟熙春道：“岑夫人可吃过饭了？”
　　“回夫人，岑夫人吃了几口便没了胃口，奴婢就把饭菜撤下去了。”
　　“行，我知道了，夜里你不用在房里伺候，还去小玉那里睡吧！”
　　熙春答应一声，随即房门吱呀一响，大概便是她出去了。
　　又听珠帘挑起，却听练倾城轻声唤道：“妹妹可睡着了？”
　　岑夜月不敢动弹，只是装作睡着了不去答应，练倾城又呼唤两声，这才转身走了。
　　三间厢房中间隔着小厅，岑夜月躺卧的床榻，本是丫鬟熙春的居所，寻常人家，这里将来也是奶子与小少爷的居所，只是练倾城年长不能生育，自然便没这些考虑。
　　彭宅四间院落，自西向东分别是应白雪母女所居西跨院，栾秋水母女所居正西内院，岳溪菱岳凝香与练倾城所居正东内院，以及岳池莲母女婆媳三人所居西跨院，其中洛潭烟、陈泉灵、岳凝香与许冰澜所居乃是正房，一妻三妾，实至名归，其余众女都是住在厢房，尤其洛行云自己一人住着两座厢房打通的房间，彼时众女未有身孕之时，彭怜便与家中妻妾在此欢愉淫乱。
　　岑夜月自然不知其中究竟，她入府不久，只觉彭家宅院森森，竟是从所未见的富贵奢华，无论家中陈设，还是仆妇如云，抑或晚间饭菜，便是夜里所放的鞭炮，怕不也是价值不菲。
　　她竖耳细听，对面练倾城衣衫窸窣，想来已经上床就寝，两人月来皆是如此相对，她对此早已熟悉无比，知道练倾城已经睡下，心中暗自猜想，却不知彭怜今夜宿在哪位夫人房里？
　　入府时她远远看过，彭家一众妻妾，各个美艳绝伦，姿色都与练倾城不相上下，浓妆艳抹，风韵动人，自己与之相比，实在相形见绌。
　　她原本以为，彭怜用惯了练倾城这般风情无限、妩媚多姿的熟媚女子，自然对自己这般不事雕琢、自然天成的女子动心，今日见了彭家众女，才知彭怜身边早已环肥燕瘦、艳丽清纯多有，自己这般姿色才情，实在是上不得台面。
　　心中有此念头，岑夜月自然心灰意冷，从最初的心中排斥到后来隐隐期待，到如今却只剩下了顾影自怜，那彭怜如此俊秀出众，身边美女如云，哪里又有自己的一席之地？
　　她心中沮丧万分，只想着过几日随彭怜回去溪槐，再也不心存绮念，免得惹人笑话，思虑纷繁，迷迷糊糊间便不知何时睡了过去。
　　妇人睡得极不踏实，朦朦胧胧间只觉有人将自己轻轻抱住，随即一根昂扬之物顶在臀间，那套绫罗中衣纤薄如纸，将那滚烫坚硬之物感受得真真切切。
　　岑夜月春心荡漾，只觉得心中美满快活，原来彭怜不要自己，竟也有人能来疼爱于她，那人仿佛便是自己亡夫，只是身躯却比亡夫结实壮健，那阳物也要硕大雄伟许多。
　　妇人只当做梦，毫不矜持羞涩，探手伸手握住阳根，轻声呢喃道：“好相公……你来看我了……”
　　话音未落，红唇已被人亲住，一声嘤咛堵在喉间，岑夜月娇声喘息，玉手回到身后，不住套弄那根阳物，她只觉绸裤被人褪下，火热臀肉一阵清凉，那根粗壮宝贝顶耸过来，硕大阳龟一下下冲撞美穴蜜肉，荡起她心中阵阵涟漪。
　　那份美好触感如此真实，岑夜月朦胧快意之间，忽然悚然惊醒，她睁开双眼，鼻间闻到男子口中淡淡酒气，只觉一张俊脸在自己颈间逡巡，手中那根宝贝已挣脱自己束缚，钻入自己双腿之间抽送起来。
　　她檀口微张，差点惊叫起来，双眼瞪得溜圆，心中却是又惊又喜。
　　她想要叫喊，却又怕惊走身后檀郎；想要回头，却又不知该如何面对。
　　纠结良久，妇人终于缓缓闭上眼睛，口中呢喃说道：“好相公……奴想你想的好苦……”
　　话音刚落，一滴清泪流出眼角，轻轻洒落枕间。
　　忽觉腿间一痛，岑夜月眉头微蹙，嘤咛低叫一声，渐渐娇喘呻吟起来。
　　那阳物方才入手已经让她惊骇莫名，此时入体，果然又胀又硬，妇人只觉阴中酸涩难明，却有一份从所未有的饱满充实萦绕身心，天地间一片自在从容，许多烦恼倏忽不见，只剩下眼前无边美好，阴中无限快活。
　　“好相公……好美……撑得奴好满……”岑夜月紧闭眼皮，双目热泪横流，她心中愧对亡夫爱女，却又欢欣鼓舞、快活无限，双腿侧身弯起，只将丰满臀儿送给身后情郎。
　　彭怜随手解开妇人衣襟，握住一团椒乳肆意揉搓，只觉滑嫩娇柔，饱满充盈，与她纤瘦身躯反差及大，更显得纤秾有度，曲线玲珑。
　　这岑夜月身形不如众女高挑，曲线玲珑之处，却与当日应白雪病中初愈相当，尤其双乳硕大饱满，平常竟未发觉，此时握在手中，才知天赋异禀，尺寸惊人。
　　彭怜暗暗对比，只觉妇人虽是瘦骨嶙峋，一双硕乳却与池莲姨母、陆生莲不相上下，只比应白雪母女逊色半筹，握在手里充盈满溢，手感却是极佳。
　　他轻柔耸动，细细感受妇人阴中火热紧窄，一时快美难言。
　　那岑夜月本是良家妇人，何曾试过这般风月？
　　被彭怜揉搓琢磨挑送抽插，不多时便情迷意乱，色欲熏心，口中媚叫声声，再也压抑不住，畅快呻吟浪叫起来。
　　“好相公……美死奴了……奴受不得了……相公……求你……相公……”
　　她双眸紧闭浪叫不已，只当身后男子是自己过世的相公，如此自欺欺人之下，很快便溃不成军，浑身瑟缩大丢起来。
　　窗外爆竹声声此起彼伏，美妇浪叫声声相映成趣，彭怜志得意满，将阳龟顶着妇人花心不住研磨，直将她弄得快美无边，趁着妇人阴中急剧收缩，寻着一丝快意，也乘势丢出精来。
　　他自然运起双修秘法，澎湃真元汹涌而出，千万缕真元细如丝线拂掠妇人花心蜜肉，随即进入周身百骸游走逡巡，千百倍放大此时快美。
　　岑夜月便连之前丢精的快活都不曾受过，哪里受得住这般爽利，一个呼吸之间，便美得昏死过去，任由彭怜予取予求。
　　彭怜功行九大周天，这才缓缓收拢真元，他颠簸一日，身心也有些疲惫，便拥着岑夜月沉沉睡去。
　　妇人昏睡良久，不知何时才沉沉醒来，只觉浑身酥软酸疼，仿佛那日被一众衙役用水火棍殴打一般，只是其中却又别有不同，双腿间微微肿胀，小腹里却一团暖意融融，整个人神清气爽，痛快得只想呼叫起来。
　　岑夜月轻轻一动，才发觉自己腿间仍夹着一根粗壮物事，她面上一热，知道是少年阳物，心中无比惊奇，为何他明明睡着了，竟还能停留在自己体内不去？
　　她不敢稍动，只是紧闭双眼假装睡着，只是越是如此，越觉得腿间那物件滚烫火热，就那般戳在花径里面，让人心猿意马，想入非非。
　　岑夜月久别风月，初试之下便是人间极乐，此时心中已爱极了身后少年情郎，只是她还不知该如何去面对此事，此刻天人交战，明明心中不喜自己如此淫贱，身子却不由自主，阵阵收缩蠕动，寻求那粗壮物事进进出出之美。
　　妇人丰臀轻扭，沿着那阳根前后蠕动，进出幅度极小，却因为顶着花径深处，别有异样美感，岑夜月不敢出声，檀口含住一根手指，小心翼翼前后套弄，既欢喜无限，又羞羞怯怯，其中绝美，不可言传。
　　岑夜月低声喘息，仿佛幼儿偷吃美食一般小心翼翼，忽然胸前那只大手一动，她吓得连忙停住，过去良久，发现身后少年并未醒来，这才缓缓又动作起来。
　　世间贞节妇人在所多有，岑夜月遇到彭怜之前，也觉得自己此生便要孤独终老，只是相处月余之后，阴差阳错二人成就好事，她心中那份坚持便烟消云散，左右一次是不贞，十次百次也是不贞，对面又是自家恩人，如此便也不算什么。
　　她心中自欺欺人，身子却酥爽至极，眼见着便要攀上巅峰，却听身后少年忽然说道：“夫人在做什么？”
　　岑夜月唬了一跳，又羞又囧之下，再也不敢动弹分毫，可是阴中酥麻酸痒难耐，却正是紧要关头，哪怕再有一下，她便能魂飞极乐，其中纠结愁苦，却只有她自己清楚。
　　孰料身后少年非是凡人，竟似知她心意一般，话音未落便大开大合抽送起来，不过三五下后，岑夜月便猛然丢了身子，浑身瑟瑟发抖，美得魂飞魄散。
　　彭怜抵住妇人花心助她更加快美，这次却没运起双修秘法，只等着岑夜月美过之后，这才将她扳过身来抱在怀里，笑着问道：“夫人刚才在做什么？”
　　岑夜月娇羞无限，将臻首埋在少年怀中不肯抬起，被彭怜逼问得狠了，这才嘤嘤低语说道：“妾身……妾身没做……没做什么……”
　　“之前不还叫我相公么？怎么换了称呼……”彭怜继续逗她。
　　“我……我以为你是……你是……”岑夜月欲盖弥彰，话说一半知道自己所言乃是徒劳，干脆闭口不语。
　　彭怜勾起妇人玉腿，阳根轻车熟路贯入岑夜月美穴，笑着说道：“乖乖叫我一声『相公』，不然还要把你肏得昏晕过去！”
　　岑夜月面色通红，此时二人相对，自己阴中又被少年彻底侵占，事已至此，知道再无转圜余地，只得垂头蚊声说道：“相……相公……”
　　“喜不喜欢相公这么疼你？”彭怜一手勾着妇人玉腿，一手环着妇人脖颈，腰肢轻轻耸动，在岑夜月阴中进进出出，此时夜色深深，却见黑夜中妇人雪白肌肤泛起荧光，更增香艳魅惑。
　　岑夜月目力不如彭怜，只觉眼前少年气息扑面，阵阵热浪由外而内，再由腿间喷涌而出，她低头去看，棉被中漆黑一片，她却心知肚明，那里有一根昂扬之物，正在自己身体最隐秘处进进出出，带给自己无边快美。
　　“好相公……奴喜欢……奴喜欢……呜呜……美死了……”岑夜月毕竟年过三旬，身心早已熟透，非是寻常少女可比，此时既被拆穿伪装，便再也无所顾虑，紧紧抱住少年脖颈，与他贴面依偎，口中欢叫不已。
　　妇人如此风情，彭怜很是惊喜，他一边肆意插弄，一边笑着问道：“月儿可喜欢相公这般服侍于你？”
　　岑夜月春情正盛，此时已是媚眼如丝，伏在彭怜肩头，将他耳垂含住舔弄不已，口中呢喃喘息说道：“奴喜欢的……相公弄得好美……比奴方才自己弄还要畅快许多……好相公……”
　　彭怜心中快意，顶着妇人花心研磨数下，这才抽出往复，如此周而复始，直将美妇弄得美目翻白又丢一次，这才起身跪坐，扛着岑夜月双腿大肆抽送百十余下，猛然泄出阳精。
　　岑夜月被他丢精前阳根暴涨弄得饱胀充实，又被阳精一烫，堪堪又丢一次，心智迷乱、头晕目眩，美得竟是无以复加。
　　彭怜丢得快意，随即仰躺下来，仍用一手握着美妇椒乳把玩搓揉，笑着说道：“今夜之后，月儿怕是再也离不开我了吧？”
　　岑夜月娇喘良久，香舌舔了舔干燥唇瓣，侧过脸去背对彭怜，轻声说道：“奴……奴还以为相公不喜欢人家呢……原来……”
　　她言犹未尽，彭怜却心知肚明，只是侧过身来抱住妇人说道：“令嫒身陷囹圄未得解救，我若就此对你下手，颇有些趁人之危，今夜之事，倒是倾城提醒了我，她说你既肯随我归家，怕不是心中早已千肯万肯，既然郎情妾意，就不必在意那些世俗之见了。”
　　岑夜月一愣，这才明白彭怜为何今夜忽然就肯来偷自己了，想起练倾城便在一墙之隔，只怕今夜自己如此欢叫，早就被她听了真切，不由更加羞窘起来。
　　外面脚步轻响，随后床帏被人掀起，岑夜月不用去看，也知是练倾城过来了，只听练倾城说道：“整夜如此折腾，还让不让人睡了！”
　　岑夜月羞赧无限，漆黑如墨中，隐约见练倾城在彭怜腿间伏下，随即响起品咂吞吐之声，她忽然想到，情郎阳根上尽是自己淫液，练倾城竟然毫不嫌脏，心中不由悸动起来。
　　想着练倾城那般风华绝代的人物，竟在此时做着如此腌臜之事，岑夜月心中激荡，便也爬起身来凑了过去，有样学样，含住少年阳根。
　　方才就是这根宝贝让她欲仙欲死，只是此时忽然含住，再如何动作却毫不知情，她愣在那里，只听彭怜笑道：“月儿竟是从未为男子吹过玉箫么？”

第2章 恩断义绝
　　正月初一，新春伊始。
　　天蒙蒙亮的时候，柳芙蓉如往常一样早早起床，操持一家生计。
　　采蘩为自家主母梳头，笑着说道：“老爷昨夜说要再来的，怎么竟是出尔反尔了呢？”
　　柳芙蓉看着镜中自己，只觉得气色更好，娇艳欲滴，心中很是满意，闻言笑道：“你当他是原来那般自由自在呢？家里十来个妻妾，外间还有不少桃花，哪里那许多时间，就在咱们娘们房里厮混？能趁着过府拜年亲热一二，已经算是难能可贵的了！”
　　“咱们娘两个只能算是外室，跟内宅那是比不了的，只是如今相公外地为官，看着大家差相仿佛，真要是本地为官，咱们可是一点便宜都不占的。”
　　采蘩轻轻点头，神情自然有些哀怨，柳芙蓉昨夜得了彭怜雨露，她却是有日子没有被彭怜疼爱过了，这份心思她也不刻意隐瞒，于柳芙蓉面前显露无遗。
　　柳芙蓉蕙质兰心，哪里不知道婢女心思，只是笑道：“这两日相公总要再来的，到时让他好好疼你便是。”
　　采蘩面色一红，却也不愿否认，轻轻点头，随即好奇问道：“夫人昨日所言，说要与老爷长相厮守，可是真的？”
　　柳芙蓉一愣，随即想起自己所言，要学栾秋水假死，以与彭怜长相厮守，她叹了口气点头说道：“我心里确是如此作想，只是能否实现，还要看相公心思。”
　　“真若是能如栾夫人那般……倒也……”
　　采蘩欲言又止，柳芙蓉知她心思，笑着说道：“你当我真舍不得这万贯家财、锦衣玉食么？不说相公家里毫不逊色，便是穷困些、匮乏些，真个郎情妾意，却也不算什么……”
　　“只有一样，如今相公扎根省城，上上下下都需要人相衬打点，烟儿终究年少，虽有雪儿辅助，终究人力有时而穷，有我在一旁帮衬，总好过她们孤掌难鸣……”
　　采蘩不住点头，心知柳芙蓉所言确实如此，若是柳芙蓉假死入了彭家，哪里还有如今这般呼风唤雨之能？
　　没她帮衬，只凭洛潭烟一人，哪里这般容易在省府站稳脚跟？
　　柳芙蓉也不与她多言，有些事情她藏在心里，便是连采蘩这般贴心的丫鬟也不肯说的，她身在岳家，明面上便是彭怜舅母，自己每日独处，彭怜便心里惦记，即便每月只能相见一次两次，却是只有她一人承欢，相比之下，若是入了彭宅，便要与家中姐妹一起分润轮值，哪里又比的了如今爽快？
　　她深知男人喜好，妻不如妾，妾不如偷，偷不如偷不着，她如今便是这个“偷”，自然要比入彭宅做妾更加吸引情郎。
　　那日所言，却也是她真心之语，彭怜身负帝室血脉，这云州偏处西南，定然不是他久居之地，将来若是举家搬走，她不假死追随，岂不再无相见之日？
　　两害相权取其轻，她如今有彭家小妾的名分，随彭怜远走高飞本就合情合理，只是时机未至，倒也不必着急。
　　“一会儿你去把岳诚找来，眼看就要开春，今年佃租要有个说法了，”柳芙蓉站起身来，由着采蘩取来一件淡蓝色马面裙，她对着铜镜左右转了转，摇头道：“再换一件。”
　　采蘩又取了一件淡紫色马面裙来，柳芙蓉这才满意，又让婢女取了件深红色绣白色团纹圆领对襟长袄穿上，镜中便现出一个头戴金线梁冠，耳戴金丁香坠饰，面容薄施粉黛的雍容贵妇来。
　　她自己取了一枚玉镯一枚金镯子戴在手上，到厅中坐下，早有外院的丫鬟仆妇进来摆好早餐，七八样各式点心，煮的鸭肉粥，莲子羹，柳芙蓉胃口甚好，那鸭肉粥便多吃了一碗。
　　院中仆妇进进出出，将昨夜落进院里的鞭炮碎皮打扫干净，采蘩收拾妥当，亲自去请了岳诚进来，由着柳芙蓉与他说话，自己便躲在下屋，就着柳芙蓉吃剩的粥饭胡乱对付几口。
　　两个年轻丫鬟陪侍在侧，其中一个年纪长些的笑着对采蘩说道：“姐姐慢点吃，夫人与管家正经还得再说会儿子话呢！”
　　那年纪小些的也说道：“采蘩姐姐受夫人器重，每日里这般忙碌，倒是辛苦的紧呢！”
　　采蘩喝罢碗中白粥，这才无奈叹气说道：“谁让我天生就是个劳碌命呢！奈何夫人信任，总要把事做得周全才是！”
　　她取了香帕擦嘴起身，随手吩咐道：“这些糕点就都赏你们，与大伙儿分着吃了，不必再留着了！”
　　她潇洒出门，毫不在意两个小丫鬟的窃窃私语，岳家上下，眼红自己的人多了去了，倒是不多她们两个。
　　采蘩心中明白，真正的权势与成功，就是明明知道对方对自己心中不满，在自己面前却只能毕恭毕敬，她在柳芙蓉身边多年，早将世态炎凉看得通透，对此已然熟谙于心，却又毫不挂怀。
　　走上台阶，她脸上的矜持贵重便一扫而空，眉眼嘴角上堆起笑容，脚步也愈发轻盈起来。
　　厅中柳芙蓉正听岳诚禀报今年佃租收取章程，两人毫不在意采蘩进门，单是这份不以为意，便不是寻常府里丫鬟所能做到，采蘩却更加谦恭，取了两人案头茶盏，各自重新续了热水，这才在柳芙蓉身后站好，继续眼观六路、耳听八方，做好自己的本分。
　　“……这事儿你依往年成例倒也合理，只是去年新开的这两百亩旱田，却不可还依往日价格承租，”柳芙蓉等岳诚说完，随意端起茶杯啜饮一口，沉吟说道：“那片田地临近州府，本就是寸土寸金的地界，推车进城也不过一个多时辰的路程罢？”
　　见岳诚不住点头，柳芙蓉笑道：“就说呢！这般近的路程，夏日里种些瓜果蔬菜，秋日里养些鸡鸭鹅猪牛羊，到时进城贩卖，不都是好大一份利？以我的心思，这两百亩地的租子，便不能翻上一番，也要涨个五七八成才是，诚叔你说呢？”
　　妇人言语玩味，岳诚面色便有些挂不住脸，嗫嚅半晌才道：“这田……其实是老爷许给三夫人的……”
　　柳芙蓉嫣然一笑，点头说道：“我也猜到了，若非如此，诚叔也不至于跟我这般打马虎眼！”
　　她随意剔着小指修长指甲，头也不抬淡然笑道：“只是这岳家，终究还是我当家作主，她入府不过半年，还轮不到她来插手家中事务。”
　　“只有一样，诚叔是家里老人儿了，也该知道个进退，揣着明白装糊涂，想着两不相帮、两不得罪，到最后只怕里外都不是人了，”柳芙蓉毫不动怒，仿佛说的是别人家的事一般，“你那个在西城开铺子的外甥，生意可还兴隆？听说家里生了个大胖小子，却是姓周的？”
　　岳诚初时不觉如何，听到这里，“扑通”一声从椅子上滑下，软软跪在地上，面色竟是吓得惨白。
　　柳芙蓉嫣然笑道：“诚叔这是干嘛？咱们主仆好好说话，别动不动就这样，倒好像是我这个做主人的不体恤下人一样！”
　　岳诚面上渗出斗大汗珠，手忙脚乱爬起来坐上椅子，却再也不敢那般泰然自若，只是搭着个边儿虚坐着，一时竟不知从何说起。
　　“老太爷在时，你便在府里管着家中杂事，我接手以后，咱们主仆也算投契，你在外面养着小老婆生了一儿一女，此乃人之常情，倒也不算甚么，”柳芙蓉忽然抬起眼皮，面上笑容仍在，眼神却如刀子一般锋利看向岳诚，“只是若你觉得老爷如今有了新欢，便能随意糊弄于我，那我倒要劝你一句，为人最好善始善终，莫要晚节不保才是！”
　　岳诚吓得心胆俱裂，战战兢兢想跪却又不敢，半天才嗫嚅说道：“小的……小的明白，还请夫人……夫人大人大量，饶过……饶过小的这回……”
　　柳芙蓉不置可否，只是说道：“你去着人雇一顶轿子，到账上支一百两银子，将三夫人抬回娘家去，怎么来的就怎么出去，一样东西都不许她带走，这事儿做完了，再来我房里回话。”
　　岳诚一愣，半晌后才低头答应，踉跄起身出门而去。
　　没过多久，西边院落响起一阵哭天抢地的女子哭声，采蘩充耳不闻，看着眼前妇人，眼中闪过一丝敬畏。
　　柳芙蓉能从岳诚一份农田租赁文书看出家中情势变化，而后戳穿岳诚伪装，更让他选择究竟是忠于家主岳元祐还是忠于柳芙蓉，对那三夫人觊觎之举，更是快刀斩乱麻，直接便将她打发出门，如此决绝，实在让人难以预料。
　　依采蘩所见，若是从前，只怕柳芙蓉大概便是慢慢调教羞辱于那三夫人，等到时机合适，才会寻个机会送她出去，如此慢慢炮制，哪怕将那三夫人逼死也未可知，哪里会如今日这般，竟是丝毫不怕得罪岳元祐，如此大开大合，丝毫不留情面。
　　她心中明白，柳芙蓉只怕真已动了心思，要假死追随彭怜，不然的话不会如此决绝。
　　她这里胡思乱想，忽听门外脚步声响，紧接着岳元祐推开院门，大步走上台阶，面上怒气隐隐，显然愤怒非常。
　　在他身后，老管家岳诚亦步亦趋进来，却垂手站到岳元祐一旁，仿佛不肯与他为伍。
　　岳元祐正在气头上，哪里在意这些，只是他一进门来，气势便矮了一分，满腔怒火，到了张嘴的时候，却变成了这样一句：
　　“夫人，你这是为何！”
　　柳芙蓉竟不看自家丈夫，转头对岳诚说道：“从今日起，几位夫人房里用度减半，月例减至五百钱，老爷若有赏赐，一切都从老爷的月例银子里出。”
　　见岳诚垂首答应，岳元祐更加恼怒，他看着柳芙蓉，面色渐渐憋得通红，抬手指着夫人，愤愤说道：“你……你到底要干甚么！”
　　柳芙蓉抬起眼皮看了自家丈夫一眼，笑着说道：“相公让妾身主持中馈，妾身为了家中和睦，将一个小妾打发出去，这事儿在这里明摆着，相公问我，我倒要问问相公，你想干甚么？”
　　“岳诚！几位夫人家里再有人来府里打秋风，就乱棍将他们打出去！若有不听话大吵大闹的，就再用一顶轿子，把她们送回娘家去！真若惹急了我，便卖到青楼！”柳芙蓉声音渐大，对岳元祐冷笑一声说道：“入府不过半年，便想骑在我柳芙蓉头上作威作福了！岳元祐你记着，我还没死呢！”
　　岳元祐被她如此直呼名姓气得动了真火，抬手就要打人，柳芙蓉见状猛然站起，对岳元祐冷声说道：“相公既然如此不舍这位如夫人，不如今日便休了妾身，将她扶正，你二人做个长久夫妻，咱们夫妇从此恩断义绝如何？”
　　她说得平淡，话语却是惊天动地，厅中采蘩与岳诚闻言，顿时觉得自己此时不该在此，夫妇二人如此对峙，掺和其中，只怕是祸非福。
　　岳元祐吓得一跳，莫说柳芙蓉不符“七出”之要，便是真有些许不端，他如今正是官升一级的紧要关头，哪里能此时休妻？
　　不冲别的，便是冲着柳芙蓉为自己生育一儿一女面上，他也不敢轻易休妻。
　　尤其柳芙蓉积威多年，如此争吵已是他的极限，哪里敢动休妻的心思？
　　只是他心中疼爱小妾，哪里舍得就此相别，心中怒火攻心，却又发泄不得，无可奈何之下，捶胸顿足长叹一声，随即转身狼狈离去。
　　柳芙蓉眼角迸出两滴泪花，二十年伉俪情深，如今终成镜花水月，自今日起，夫妻二人只怕再无转圜余地。
　　她因与彭怜成奸，心中那份些许愧疚之情，终于此时消耗殆尽，夫妻从此恩断义绝，倒也不必再心存愧疚。
　　柳芙蓉索然无趣，径自回房躺下，连午饭也粒米未进，朦胧胧睡到傍晚，这才起来吃了口晚饭，直到夜里上了灯，这才觉得心里好些。
　　采蘩见状，温言劝慰说道：“夫人何必这般生气？您自己的身子才是紧要的，真要气坏了，谁能替您分担？”
　　柳芙蓉摇头不语，正要说话，却听房门轻响，她面上现出喜色，亲自前去开门，却见灯下廊前，正是夫家外甥，自己暗暗嫁了做妾的彭怜。
　　“相公！”心中委屈瞬间爆发出来，柳芙蓉一把扑入彭怜怀中，嘤嘤抽泣起来。
　　彭怜莫名其妙，直将美妇打横抱进怀里，进屋坐到榻上，仿佛呵哄孩童一般问道：“是谁惹得我家芙蓉儿如此生气？难道只因昨夜为夫爽约，芙蓉儿便如此伤心么？”
　　采蘩身后带上房门，见柳芙蓉只是抽泣不肯言语，便小声说了白日之事，听得彭怜目瞪口呆。
　　“还当是什么了不得的大事，”彭怜颇为无奈，在柳芙蓉额头轻啄一口笑道：“芙蓉儿如今是我彭家媳妇，何必这般在意岳家如何？左右舅舅喜欢，就让他自己折腾便是！这般气愤不平，竟是连身子都不顾了么？”
　　柳芙蓉撒娇说道：“奴就是不愿意看着自己一手置办的家业，这般败在别人手上！她一个小户人家女子，凭什么鸠占鹊巢，在奴头上作威作福！”
　　彭怜摇头苦笑，“左右你将来都要撒手不管，何必还操这份闲心！宝贝芙蓉儿不哭不哭，为夫乘夜而来，可不是看你梨花带雨的！”
　　柳芙蓉破涕为笑，娇嗔问道：“相公昨夜说来，为何竟然爽约？奴与采蘩苦等半夜，不知等得多么心焦！”
　　彭怜不好意思说道：“昨夜有事耽搁了，这不今夜早早便过来与芙蓉儿赔礼道歉了！”
　　他自然不能说昨夜是因为岑夜月才与柳芙蓉爽约，此时三言两语轻易遮掩过去，柳芙蓉蕙质兰心，却也并不戳穿丈夫，只是问道：“相公今日都到哪里去了？明日大概便要带凝香回来省亲了吧？奴以为相公今夜不会过来，只盼着明日才能相见呢！”
　　“日间去拜会了江涴，又抽空与玉箫说了会儿话，下午回家，给行云母女养了胎气，一天马不停蹄，这会儿方才得空，来看为夫的宝贝芙蓉儿！”
　　柳芙蓉被他叫得身躯酥软，呢喃说道：“奴心里也羡慕她们，能为相公生儿育女，将来若是得便，奴也想为相公孕育骨血传宗接代……”
　　彭怜点头笑道：“若是从前，为夫心里倒是有些担心，怕你年纪大了，生儿育女有损根本，如今却是不妨，我参悟了男女生育之事其中玄妙，便是倾城那般年纪，只要花期仍在，也仍然可以受孕。”
　　柳芙蓉仰头看着丈夫，甜甜说道：“果然如此，奴真想就此假死，与相公做个长久夫妻，只是……”
　　她将日间与采蘩所言重新说了一遍，这才又道：“奴盼着与相公双宿双飞，却也要考虑长远，如今彭家在省城靠着江涴还能立足，来日江涴升迁，只凭相公一人，怕是护不住家中妇孺周全，有奴在一旁尽心尽力，总好过潭烟姐姐孤掌难鸣！”
　　彭怜点头称是，抱着柳芙蓉娇躯，在她俏脸上狠狠亲了一口笑道：“芙蓉儿深谋远虑甚得我心，不枉我如此疼你爱你！”
　　柳芙蓉娇滴滴笑道：“相公偏心，不知白日里与那白玉箫如何风流呢！”
　　彭怜笑着摇头，“白日里人多眼杂，与玉箫只说了会话，一会儿与你们主仆欢愉尽兴，还要过去与她稳固胎气，芙蓉儿宽宏大量，却不可为此拈酸呷醋！”
　　柳芙蓉嘟嘴嗔道：“奴何时拈酸呷醋了！相公无端诬赖好人，奴不依你！”
　　妇人娇柔妩媚仿似青春少女，彭怜心中爱极，手上自然不肯闲着，三两下便将柳芙蓉中衣褪去，隔着亵衣揉搓饱满胸膛，胯下之物昂扬而立，弄得柳芙蓉春心荡漾，却是期待不已。
　　“好达达……奴下面都湿了……求你怜惜……”柳芙蓉娇滴滴主动求欢，只是附在彭怜耳边低语说道：“亲哥哥……奴有一事要与你说……那白玉箫……好像已经猜到了咱们的关系……”

第3章 半晌贪欢
　　新春伊始，夜里仍有爆竹不时响起。
　　白玉箫卸去妆容，由着丫鬟服侍躺下入睡，半梦半醒之间，忽觉床帏扰动，接着一股凉气扑面而来，她睁开眼睛去看，却见朦胧夜色之下，正是自己朝思暮想的情郎到了。
　　白日里两人便已见过，只是当时知州江涴在侧，二人只是偶尔眉目传情，并未约定何时再见，白玉箫也知自己如今有孕在身，倒不似从前一般渴盼彭怜过来，心中只想着他休沐结束赴任之前能见上一面说几句贴心话语便已足够，哪想着当日夜里便能一解相思之苦？
　　“相公，你来了！”白玉箫惊喜一叫，不顾少年身上冰凉，便要扑入他的怀中。
　　彭怜脱去衣衫，同时默运玄功，身躯已然火热起来，他一把抱住妇人，将她丰腴娇躯抱得紧实揉搓不住，笑着说道：“白日里来不及亲近，正好夜里得空，便过来看看我的玉箫儿！”
　　白玉箫喜不自胜，紧紧抱着情郎腰肢，呢喃说道：“奴白日里便想这般抱着相公，只是大人在旁，心里渴盼的紧，却又不敢表露出来……”
　　彭怜抚摸妇人面颊说道：“我也这般想你，这不趁夜来了么？”
　　两人搂抱亲吻，瞬间勾得妇人情动至极，白玉箫娇喘吁吁推开情郎，娇声求道：“好哥哥……奴怀了身孕，可不敢跟你这般亲热，万一动了胎气……”
　　彭怜笑道：“我今夜过来，便是为的此事……”
　　他说了与家中妻妾安胎之法，言语间已将白玉箫剥得干净，白玉箫听他说得言之凿凿，自然心中欢喜无限，甜蜜说道：“奴倒是不觉得有何异样，不过相公既然有此神通，便为奴施展一二，总归没有坏处才是！”
　　彭怜勾住妇人玉腿，挺着粗壮阳根轻车熟路送入美穴，随即顶在白玉箫花心处，开始默运玄功。
　　白玉箫虽口上说着不能云雨欢爱，被情郎深入进来，却仍是快活难言，她挺起火热胸脯凑到彭怜胸前磨蹭，口中已是呻吟娇喘媚叫连连。
　　“好相公……亲达达……只这般插着……奴便要来了……”
　　彭怜感受到妇人阴中阵阵收缩，知道白玉箫情动至极，便含住她香舌吐出真元，助她平抑情欲。
　　道道温凉气息萦绕周身，白玉箫沉溺于少年柔情之中，心中情欲渐渐消散，只是紧紧抱着彭怜，浑然忘却腿间还有一根硕大阳物顶住花心。
　　不知过去多久，白玉箫忽觉阴中一麻，她猛然惊醒过来，只觉周身百骸舒适异常，竟是从所未有的恬淡自在。
　　她惊喜无限，抱着彭怜撒娇问道：“好相公……这是怎么回事？”
　　彭怜笑道：“天地交合，阴阳交泰，生机孕育，先天要理，凡人皆是禀天地之气而生，一出娘胎，先天便转为后天，一口先天之气，便是生老病死，那日心有所感，参透生机之理，一时技痒，给你们都种了胎儿，后来每日闲暇时思之，终于有所顿悟……”
　　“道家修行，本就是逆天行事，后天转为先天，苦苦追寻者，便是那一口先天之气，”彭怜心中大道无限，却无法宣之于口，口拙之下，干脆说道：“我就是用这份内力修为，将其转为先天之气，补充到玉箫儿体内，让你先天补足，也让你腹中孩儿先天之气满溢，如此胎儿稳固，再也不虞有失！”
　　彭怜说得已极是简略，白玉箫却仍然一知半解，她不是修道中人，对此也不感兴趣，只是心中深信彭怜，自然喜不自胜说道：“相公这般手段，实在是我等之福，真能有此奇效，奴心里也安心多了！”
　　彭怜笑着点头，心中暗讽自己果然只适合闷头修行，还不能像恩师一样不光自己参研大道还能传道授业解惑，此中差距，实在判若云泥。
　　他笑着问白玉箫道：“大人对你怀有身孕之事作何反应？”
　　白玉箫掩嘴轻笑说道：“他可是美坏了，对奴家比从前还要更加宠溺，毕竟成亲多年无子，如今奴有了身孕，他算是老来得子，哪里有不喜欢的道理？”
　　“奴也算因此自证了清白，毕竟他与亡妻生育一子，奴却至今一无所出，若非相公，只怕奴要背着这无后的恶名到死呢！”
　　彭怜笑道：“大人年纪大了，不能生儿育女倒也平常，这事儿却不该怪到玉箫儿头上。”
　　“世人多妄，哪里在意这些？到头来不还是我等女儿家受罪？”白玉箫掩嘴娇笑，偎进彭怜怀中，娇羞说道：“相公既硬着，不如放到奴身子里来，便是不能真个尽情欢好，也让奴快活一会儿可好？”
　　彭怜从善如流，从后面抱住白玉箫腰肢，挺起阳物刺入妇人美穴，进出之间，只觉滚烫火热，粘腻湿滑，却是别有一番趣味。
　　“好哥哥……不知要等多久，才能与你再次欢愉……”白玉箫婉转娇啼，等彭怜尽根而入，这才松了口气，美美说道：“只这般插着，奴便心里踏实快活，若能时时这般，才不枉此生为人……”
　　彭怜笑道：“只是我身在溪槐无暇分身，实在无可奈何。”
　　白玉箫牵过彭怜大手放在自己胸乳之上，转头在他脸上轻啄一口，笑着说道：“这又何难？等过几日相公过府来拜见老爷，送上纹银千两，到时奴一旁说几句好话，等相公任满一年，将相公调回省城便是！”
　　白玉箫身为知州夫人，对此事自然不放在心上，她笑着说道：“你那树廷表兄，节后便要调回省里，他是外省为官，如此调动要通过吏部，老爷也是费了不小气力才将此事办成的……”
　　彭怜想起柳芙蓉所言，试探问道：“如此说来，倒要让舅母好好谢谢我的玉箫儿才是！”
　　白玉箫莞尔笑道：“都是一家人，便不说两家话，柳芙蓉不知奴与相公的关系，送来的金银珠宝奴就照单全收了，她家大业大也不在意这些，奴只是攒着，将来都留给咱们孩儿便是……”
　　彭怜听她说起柳芙蓉并无异样，便也放下心来，点头说道：“如此也好，此事你知我知，倒省却不少麻烦。”
　　白玉箫媚笑点头，随即说道：“奴看着相公那舅母风姿绰约，眉宇间却没了那抹幽怨之色，比从前气色更好，从前不觉如何，这几日揽镜自照，心里却忽然有个念头，怎么也挥之不去……”
　　夜色朦胧中，妇人直视彭怜，笑着问道：“若奴猜测不错，她也受了相公恩泽吧？”
　　彭怜一愣，随即笑着问道：“玉箫儿为何有此念头？”
　　白玉箫得意说道：“若是从前，奴自是百思不得其解，只当她有了新欢才有这般变化，却万万想不到相公头上。只是如今受了相公恩泽，奴气色更好，肌肤也更胜从前，自然知道相公天赋异禀神功盖世。见过相公府里妻妾，各个都是这般，那柳芙蓉若非得了相公恩泽，哪能这般年纪反而媚色撩人、更胜往昔？”
　　“她年纪比奴还大上几岁，乍一看却仿佛二十许年纪，这般奇妙变化，不是相公所为，又能从何而来？”
　　白玉箫一番推测自有道理，彭怜知道无法否认，便无奈点头说道：“玉箫儿蕙质兰心，这事儿猜得倒准，我与芙蓉儿相好还在你我之前，此事无人知晓，玉箫儿可要为我保密。”
　　白玉箫笑道：“奴与她都是偷汉子的淫妇，哪里能彼此拆台呢？奴们都是相公的淫妇，心里都向着相公，只是既然是自家姐妹，以后倒是更好相处，将来想要与相公团聚，更不必这般偷偷摸摸，奴过去岳府暂住，谁能猜想，相公这岳家外甥，竟能与舅母成奸？到时奴与柳芙蓉共侍相公，岂不也是一桩美事？”
　　“便是柳芙蓉来奴这里小住，夜里相公过来却也无妨，这般彼此相互照应，自然更加万无一失。”
　　彭怜听她如此言语，心中更加快活，情不自禁抱紧美妇亲吻良久，这才悦然说道：“玉箫儿如此知情识趣，实在深得为夫欢心，以前瞒着你不说，倒显得我心胸狭窄了。”
　　白玉箫轻柔说道：“相公桃花无数，心中有此顾虑倒也合情合理，家中妻妾众多，想来也无奴与柳芙蓉的安身之处，将来若孩子生下来与相公酷肖，奴便做个相公外室，偶尔能得相公这般疼爱怜惜便已心满意足，哪里还敢奢望把着相公一人独占？”
　　彭怜想要辩解，白玉箫却又说道：“相公人中龙凤，将来必能遇上比奴身份还要贵重的女子，奴心里明白，最初相公未动真情，奴也未曾想过，会如此倾心于谁，如今深情种种，皆是出乎预料，以后还请相公放心，奴只是相公的淫妇，从不是什么知州夫人……”
　　她仰起头来，深情说道：“相公才是奴的天，奴愿为相公生儿育女，便是做个母猪母狗，心中都毫无怨言……奴心中只求一样，相公莫要嫌弃奴年老色衰，也不要嫌弃奴要与江涴虚与委蛇……奴心里却只有相公一人……”
　　妇人如此深情，彭怜感动莫名，一时无言以对，只能紧紧抱住白玉箫，良久过后，才在她耳边低语道：“你我情深似海，天地日月可鉴！”
　　白玉箫欢喜无限，阴中瑟瑟收缩，竟因深情告白小丢了一回。
　　彭怜感受强烈，笑着打趣她道：“怎的只是如此说话，玉箫儿便能丢了身子么？”
　　白玉箫风骚笑道：“奴是相公的淫妇嘛！被相公这般插着，自然容易丢身子的……”
　　两人柔情缱绻，只觉有说不完的话语，不多时说到溪槐任上诸事，彭怜知道江涴与白玉箫知无不言，便将高家事涉谋反、蒋明聪爽约一事说了。
　　白玉箫沉吟片刻说道：“蒋明聪爽约倒不是因为别的，京中太子染恙，陛下召集各路要员入京，便连大人也去了京城一趟，二十八那天方才回来……”
　　彭怜一愣，他偏处溪槐，对此全不知情，连忙问道：“那太子现如今怎样了？”
　　“依大人所说，太子殿下病情稳定下来，已经能进些粥饭汤水，至于能否彻底痊愈，眼下却还不明朗，”白玉箫娇喘阵阵，娓娓说道：“正因如此，魏博言才中途回京，若是太子无恙，大概年后他便要重下江南，相公那事，大概便有说法了。”
　　彭怜点头叹道：“难怪那刑部批文迟迟不下，想必也是因此而来……”
　　白玉箫扭动丰臀，只觉阴中快意无限，叹息说道：“正是如此，陛下如今已过春秋鼎盛之年，太子若是病故，这天下……”
　　彭怜知她言外之意，帝室血脉衰微，若是太子病故，晏文一支便血脉单薄，到时主少国疑，再有自家生父晏修一旁虎视眈眈，国本动摇，江山板荡，只在一念之间。
　　若是从前，晏修只怕与世无争，不会惦记那大宝之位，如今他知道了自己还有一子流落民间，说不定便动了争夺之心，真要如此，只怕生灵涂炭，天下便要重新大乱。
　　白玉箫自然不知彭怜身世，见他沉吟不语，便转过身来，轻抬玉腿搭上情郎腰肢，一手扶着少年粗壮阳根吞入蜜穴，身躯轻轻扭动，娇媚说道：“好相公……别去想了……过几日奴为你一旁使力，让老爷将你调回省城任个闲职，再也不必去那溪槐，受那背井离乡之苦了！”
　　彭怜抱住妇人赤裸娇躯，笑着说道：“此事从长计议，总要为夫取了那高家谋反证据，将这份功劳赚到手再做打算不迟。”
　　白玉箫知道不但彭怜惦记那份功劳，便是自家丈夫，心里也极是在意，若真有镇压谋反的功劳，江涴官升一级不在话下，若是运筹得当，直升二品怕也易如反掌。
　　她轻轻点头，叹息说道：“如此也好，官员调任，总要年满一年，相公任官不久，便熬过今年便是……”
　　“好相公……你稍动动……奴又想要了……”
　　白玉箫风骚妩媚主动求欢，彭怜也情欲涌动，心中却有些担心问道：“如此尽兴欢愉，莫要惊动胎气才好……”
　　白玉箫抱紧情郎脖颈，娇嗔说道：“奴都一月未见相公了，便是动了胎气，奴也要相公疼爱人家一番！”
　　彭怜无奈苦笑，只得运起玄功，顶着妇人花心搓揉肏弄几下，让白玉箫又美了一回，两人这才又继续闲谈说话。
　　“大人这次赴京，走了许多关系，大概年底便能回京任职，这一年时光，相公可要好生珍惜，争取他进京之前，谋个正经出身，最好能当上县令，到时出任一方父母，将来路子也能宽些……”
　　白玉箫为彭怜出谋划策，随即惋惜说道：“以相公才情，其实正该赴京赶考才是，到时便是不中，再选官出仕不迟，如今这般，实在浪费了相公大好才华。”
　　彭怜摇头笑道：“人各有志，我不想再走科举之路，能选官自然最好，若是不能，做个富家翁倒也不错——若非如此，哪有我与玉箫儿这般情投意合、耳鬓厮磨？”
　　“奴心里自然盼着与相公每日相对，只是大丈夫心怀四海，年轻时不奋力拼搏，只怕将来年纪大了心中懊悔……”白玉箫抚摸情郎健壮胸膛，心中也是淫心浓炽，忽而促狭笑道：“真要进京，九州风流岂不都要纳入相公麾下？京华女子风情，却不是我等所能比拟呢！”
　　彭怜无奈苦笑，“家中十余妻妾，此时便已暗流涌动，年前烟儿房里丫鬟私通家奴，几位夫人已经苦口婆心规劝与我，如此情势，哪里还敢再惹桃花？京华女子风情再好，我也要量力而行才是啊！”
　　白玉箫掩嘴娇笑，“相公神威凛凛，却也架不住两地分离，家中妻妾自然守身如玉，那些丫鬟婢女正是思春年纪，不得相公滋润，去寻别人一解相思之苦，倒也合情合理。相公若能因此不再招惹桃花，倒是姐妹们一桩幸事呢！”
　　彭怜一时无言，只与白玉箫柔情缱绻，两人相拥而眠，直到凌晨时分，彭怜才悄悄离去。
　　他回到家中，直接落入岳凝香所居正东内院，暗运劲力撩开门闩，随即推门而入。
　　床榻之上，年轻妇人侧身躺卧，此时睡梦正酣，彭怜解去衣衫，钻入被中将表姐抱入怀中。
　　岳凝香被他弄醒，朦胧回头问道：“相公？你怎的此时过来了？”
　　彭怜夜里出去寻芳，回来时都是去应白雪或练倾城房里，甚少到其他妻妾房里搅扰，两女身负武功，也经得起他如此折腾，今日到岳凝香房里，只是因为天色将明，一会儿二人还要回岳家百年，所以才提前过来，免去许多麻烦。
　　彭怜也不有意瞒她，大手环住妇人细腰，握着一团臀瓣把玩搓揉，小声说道：“夜里去看了你娘，想着日间还要回去拜年，就来表姐房里了……”
　　岳凝香扭扭身子，偎入丈夫怀中，朦胧说道：“娘亲年前来过，心里也惦记着相公，奴还想着趁着今日回去让你们能相聚一番呢……”
　　彭怜暗赞爱妾懂事，却听岳凝香呢喃说道：“奴心里想着，是不是咱家女子都与众不同呢？雪儿姐姐与泉灵母女同嫁，池莲姑母一家也都随了相公，便连溪菱姑母也嫁了相公，奴与母亲几次一起服侍相公欢好，为何心里竟觉得天经地义呢？”
　　“非但奴心里觉得如此，便是母亲表妹她们，都是这么觉得……”岳凝香仍旧闭着眼睛，双手在丈夫胸前摩挲不住，“奴百思不得其解，是否我们都异于常人呢？”

第4章 母女之情
　　正月初二，新姑爷回门。
　　彭怜纳岳凝香为妾，倒是不需遵循此礼，只是他毕竟是岳元祐外甥，与岳凝香不是夫妻却胜似夫妻，敦行此礼，也算恪尽孝道，不致惹人非议。
　　岳家女儿嫁予彭家做妾，此事省府无人知晓，毕竟彭怜身份如何乃是机密，真要大肆宣扬起来，伤的自然便是岳家脸面。
　　岳元祐却知道，自家这个外甥乃是秦王世子，如今晏家天下，帝室血脉衰微，自家这个外甥几乎便算是晏家独苗，莫说将来贵重不可限量，此时只凭他身上血脉，自家女儿嫁了做妾，他这做父亲的也是与有荣焉。
　　便如当日应白雪所言，彭怜若是籍籍无名，入赘陈家倒也无妨；一旦彭怜中了举人有了官身，陈泉灵之辈便已算是高攀，洛潭烟岳凝香这般身份才是良配；若彭怜中了进士，只怕便是洛潭烟都有些不配了。
　　如今彭怜官路不显，身世却贵比王侯，不是见不得台面，只怕洛潭烟连做妾的资格都没有。
　　此事洛高崖毫不知情，自然也不在意，岳元祐却心知肚明自家外甥的身世如何，是以彭怜携爱女归家省亲，岳家极是重视，张灯结彩，中门大开，真是要多隆重便多隆重，可谓给足彭怜面子。
　　柳芙蓉站在丈夫身旁，脸上挂着恬淡笑容，与岳元祐却泾渭分明，疏离之意，溢于言表。
　　岳元祐气色很差，明显也没睡好，却也脸上堆笑，勉强安稳坐着，看着彭怜扶着女儿进来，他拈须微笑，不等两个孩子跪下，便伸手虚扶，让他们不必客套虚礼。
　　岳凝香一身淡黄华服，身上珠玉金银琳琅满目，面容秀丽娇美，倒是与母亲相映成趣，她在丈夫身边站定福了一福，笑着对父母说道：“父母养育之恩，凝香无以为报，今日还家，携来些微薄礼，贺父亲母亲，身强体健，福寿延年！”
　　岳元祐一挥手，柳芙蓉轻轻点头，采蘩从怀中取出两个红包递给柳芙蓉，随即彭怜与岳凝香上前接过，算是完了拜年之礼。
　　柳芙蓉起身对岳凝香说道：“香儿随娘进去，留着他们爷几个说话罢！”
　　岳凝香乖巧起身，看了丈夫一眼，随即扶着母亲，朝后院去了。
　　彭怜早就与岳元祐父子闲谈过，昨夜听白玉箫说起，岳树廷已经调回省里，此时询问起来，果然确有此事。
　　三人寒暄片刻，彭怜借故离开，来到后院岳母柳芙蓉房中，来寻爱妾凝香。
　　柳芙蓉院中一如往日，丫鬟仆妇站在廊下不许进屋，彭怜绕过她们推门进了正房。
　　柳芙蓉正与女儿在床边对坐闲谈，采蘩领着凝香的贴身丫鬟知书在外间闲坐，见彭怜进来，两个丫鬟连忙起身行礼。
　　采蘩最是机警，知道彭怜进来，三人自然有些亲昵举动，她不清楚知书知道其中多少隐秘，便将小丫鬟叫了出来，一起到厅前台阶下晒太阳。
　　彭怜挑帘入内，坐在圆桌边上自己倒了杯水，笑着对母女说道：“舅舅气色可是不好，芙蓉儿这次，可是将舅舅气得不轻。”
　　岳凝香已听母亲说起就里，闻言只是轻轻摇头不予置评。
　　柳芙蓉挑眼笑道：“人家都骑到奴头上来了，难道还能让她蹬鼻子上脸不成？不过仗着自己生了三寸烂肉，便真以为能飞上枝头变凤凰了？”
　　彭怜也不与她争辩，随手一招，将柳芙蓉抱入怀中，温言说道：“你既已从了我，就不要再这么管束舅舅，将来这偌大家业，不都是过眼云烟？没来由把自己气得伤了身子，却又图的甚么？”
　　柳芙蓉无奈说道：“便是奴假死嫁入彭家，这偌大家业也不能留给那几个骚蹄子！这几日奴心里打算，早晚调教青霓一番，让她将家业接过去再说！”
　　岳凝香看着母亲与丈夫亲昵，心中竟丝毫不起酸涩之意，闻言笑道：“嫂嫂云淡风轻，哪里轻易肯接这一摊子？娘亲春秋鼎盛，她怕是还得多心，以为娘您有意试探呢！”
　　柳芙蓉樱唇一撇，“为娘当年也是云淡风轻，老太爷老太太活着的时候，哪个做媳妇的不夹着尾巴做人？你那嫂嫂也不是个省油的灯，只不过有为娘压着，她才不敢伸头而已！”
　　“之前树廷要分家另过，你当是他自己的主意？不是青霓撺掇，你哥会有这些章程？”柳芙蓉双手叉腰，转头见彭怜盯着自己，连忙伏下头来，靠在丈夫怀里，娇媚说道：“奴错了，好哥哥，好相公，你别生气……”
　　见母亲如此认低伏小，岳凝香不由好气又好笑，却听彭怜说道：“整日里这般勾心斗角，你也不觉得累，都说你睡不安稳，如此殚精竭虑，怎能不伤心神？”
　　柳芙蓉勾住丈夫脖子，娇滴滴笑道：“奴得了相公慰藉，如今夜里睡得极是香甜呢！好相公！奴错了，你别生气……”
　　见彭怜摇头微笑，柳芙蓉这才放下心来，随即说道：“这片家业，将来早晚都是留给树廷的，奴心里盼着，青霓能像奴这样，可又心疼树廷，若是真个如此，他一个大好男儿，岂不太过委屈？”
　　岳凝香一旁笑道：“母亲忒也偏心，说到哥哥就是怕他委屈，到父亲这里，就换了说辞了……”
　　彭怜也笑道：“芙蓉儿对舅舅若也能如此有些恻隐之心，大概舅舅便不会气得这么厉害了。”
　　柳芙蓉无奈一笑，“奴也不是一嫁到岳家就如此的，世间女子，谁不愿举案齐眉、相敬如宾？奴对相公这般服服帖帖，难道也是作假的不成？只是时移世易，各不相同，此中艰辛，难以言说罢了……”
　　彭怜轻轻点头，忽然想起晨间凝香所问之事，便问柳芙蓉道：“芙蓉儿可曾觉得，你们母女共同嫁我，有些过于惊世骇俗？”
　　他将岳凝香迷茫之问复述一边，随即笑道：“芙蓉儿可曾想过这个问题？”
　　柳芙蓉嫣然一笑，得意说道：“奴怎么会没想过？其实这理倒也简单，相公神仙一样的人物，与我等姐妹都是夙世的姻缘，只不过今生今世，奴与凝香投胎成了母女，溪菱投胎做了相公母亲，身份如何，不过今世名分而已，又哪里算的数呢？”
　　“世间伦理纲常，不过圣人管教世人所设，相公非比寻常，奴等也不是凡俗可比，如此一想，岂不合情合理？”
　　柳芙蓉随即撇嘴一笑，“便不如此，只说咱们一家人关起门来云雨交合，又害着别人什么了？人生一世，草木一秋，快乐就好，何必想那许多心思？”
　　柳芙蓉说得动情，玉手已伸进丈夫衣间，将那宝贝物事团团握住，她明明昨夜才细心用过，这会儿被彭怜抱着，却又动情起来。
　　两人轻车熟路，不过片刻，彭怜便将柳芙蓉抱在怀里细细疼爱起来。
　　岳凝香看在眼里，只是面色微红，却是丝毫不以为意，她听着母亲低低娇喘阵阵淫声，不由笑着说道：“奴心中实在羡慕母亲这般通透豁达，从前只觉得母亲严厉，如今才知母亲也能如此妩媚温柔、风情万种！”
　　柳芙蓉抱着彭怜脖颈，回头对女儿说道：“为娘遇到了相公……被他彻底降服……自然便……啊……便如此不知廉耻了……香儿命好……初嫁便能嫁予相公……不知羡煞多少……啊……多少女儿家呢……”
　　岳凝香凑过来从身后抱住母亲，笑着说道：“女儿还要谢过母亲牵线呢！以前不懂，如今才真个明白了娘亲的良苦用心！”
　　母女两个彼此相拥，深情亲吻，一时间艳色无边，彭怜身在其中，更是快活无比。
　　三人正悄悄快活，却听外面脚步声响，早有采蘩迎了上去问话，却听来人说道：“老爷派小的来请夫人过去议事，还请姐姐通禀一声。”
　　采蘩笑道：“夫人与姑爷小姐在房里说话，却不知老爷何事？”
　　来人恭谨答道：“老爷没说，小的也不甚清楚，还请姐姐代为传禀一声……”
　　外面两人低声言语，彭怜听得真切，柳芙蓉却置若罔闻，只是死死抱着彭怜，身躯瑟瑟发抖，猛然间大丢不止，张口就要浪叫出声。
　　彭怜见机极快，一把抱住妇人香肩，将她红唇紧紧吻住，这才将那声高亢媚叫压在柳芙蓉喉间。
　　柳芙蓉瑟缩良久，才终于回过神来，娇媚说道：“好哥哥……奴要被你肏死了……”
　　岳凝香听着母亲说着肉麻话语，无奈笑道：“娘亲忒也敏感，这才多久便泄身了？”
　　彭怜托住美妇肉臀轻轻抬起，只听“哗”的一声，许多淫汁尿液泼洒下来，他对岳凝香笑道：“你娘天性风流，自然敏感多汁，不是为夫堵着，刚才只怕就已经喷了出来……”
　　岳凝香早就见过母亲喷潮，闻言有些艳羡点头说道：“母亲确实天赋异禀，让人羡慕至极。”
　　柳芙蓉撑起酸软娇躯，不去理会两个晚辈的调笑，整理妥善衣衫说道：“也不知你父找我何事，你们两个且先坐着，为娘去去就来。”
　　她也不精心收拾，只是简单擦拭一二便要出门，彭怜起身将她从身后抱住，在她脖颈间亲吻不住，笑着问道：“芙蓉儿如此出去，万一被人发现岂不麻烦？”
　　柳芙蓉任他轻薄，闻言笑道：“除夕夜奴夹着相公阳精祭祖不也没什么的，今日相公未曾泄身，只有少许污秽，不妨事的……”
　　她转过身来献上献吻，娇滴滴说道：“好相公！奴去去就来，左右今日不忙着回去，时间多着呢！”
　　妇人言语仿佛呵哄孩子，彭怜无可奈何，只能松手让柳芙蓉离开。
　　岳凝香偎入丈夫怀中，与彭怜在床边坐下闲谈，年轻妇人叹了口气，柔声说道：“那段日子，母亲突然气色好了许多，心情也好了不少，如今想来，大概便是相公的功劳了。”
　　彭怜点了点头，当初与柳芙蓉阴差阳错走到一起做成好事，到如今恍如隔世，却又记忆犹新。
　　“奴心里其实一直有个问题想问相公，”岳凝香沉吟良久，见彭怜轻轻点头，这才微笑问道：“相公心中，究竟喜欢母亲多些，还是喜欢奴多些？”
　　不等彭怜回答，岳凝香自嘲笑道：“奴心里其实知道答案，有时胡思乱想，却总是心有不甘……”
　　“家中一众姐妹，若只能选择一人相伴终老，相公又会选谁呢？”
　　岳凝香天性沉着，喜好静思，生性不如许冰澜跳脱活泼，也不如陈泉灵那般为情痴狂，今日有此一问，倒是与她素来性子相合。
　　彭怜从未想过此事，闻言自然一愣，默然半晌才摇头苦笑说道：“这事为夫倒是从未想过，真要非选一个人的话……”
　　他不住摇头，最后说道：“实在难以抉择，选谁都合情合理，却又觉得放弃他人很不应该……”
　　岳凝香轻轻点头，向丈夫怀里靠的更紧了些，呢喃说道：“奴心里只是觉着，奴仿佛只是母亲与相公深情的添头，有时可有可无，总是容易患得患失……”
　　彭怜摇头苦笑，他心知肚明为何岳凝香有此心思，当日他与洛潭烟长久相处、日久生情，洛潭烟心中便不觉得自己是母亲与姐姐偷情的附赠。
　　而岳凝香是被其母柳芙蓉拉下水，以处子之身委身彭怜，无论柳芙蓉如何夸耀自家功劳，恋奸情热、拉女儿下水固宠都是不争的事实。
　　许冰澜也是同理，她与彭怜相识不久，彼此根本毫不了解，没有洛潭烟那般日久生情的相处经历，便直接共赴巫山云雨，及至后来纳为妾室，彼此之间渐渐熟识，却仍始终差了一层。
　　男女之情，总要有个由浅入深的过程，世人愚妄，有几人能如柳芙蓉这般，初次相见便能与人欢好，而后情欲浓炽，因欲生情？
　　熟媚妇人尚能如此，岳凝香、许冰澜这般年轻少女，哪里能在意床笫之欢胜过郎情妾意？
　　彭怜十数妻妾，本就分身乏术，如今又外地为官，不能每日相见陪伴，加之岳凝香怀了身孕，哪里能不胡思乱想？
　　一念至此，彭怜抱着爱妾温柔抚慰说道：“表姐不是舅母的添头，为夫娶你，是真的觉得你美丽可爱，那日府中初见，其实就已心动，只是后来情势陡转，你我先成就了好事，省却了彼此吸引追逐的过程……”
　　“香儿秀外慧中，每每深沉多思，为夫心中喜欢，只是如今诸事繁忙，不能时常陪伴，等过些时日调回省城，便能朝夕相处，到时咱们每日都如此相依相偎可好？”
　　岳凝香微笑点头，轻声说道：“奴曾无数次想过，与那未来丈夫该如何相遇、如何相识、如何相知，当日初见相公，只觉得相公俊俏风流文采过人，也是心如鹿撞、忐忑不安，本以为郎情妾意、彼此相思，便不似书中人物故事，总也该相差不大才是，哪成想……”
　　“哪成想被你母亲借花献佛，省去了中间许多周折？”彭怜抱紧岳凝香，叹息说道：“不妨如此去想，你我早日成就好事，倒是省得无谓虚掷光阴，如今夫妻和睦、举案齐眉，不是胜过了那般竟日相思、牵肠挂肚？”
　　“相公就是歪理多！”岳凝香娇嗔一句，随即笑道：“如今兄长既然调了回来，想来早晚嫂子也要怀上身孕，到时奴的孩子生下来，与哥哥的孩子年纪大概相仿，说不定也能结个儿女亲家呢！”
　　彭怜刮刮妇人鼻尖，笑着打趣道：“你想得倒远！我可听你娘说过，树廷表哥似乎有些难言之隐，究竟如何却不可知，若是果真如此，这儿女亲家，可是不好惦记。”
　　岳凝香凑到丈夫耳边，娇声低语说道：“真要如此，不如相公去助兄长一臂之力，左右都是咱们自家人……”
　　彭怜一愣，随即摇头说道：“表嫂温柔可人，我却不能行此禽兽之事。”
　　岳凝香有些不解，好奇问道：“相公连母亲都偷了，为何对嫂嫂如此敬重？”
　　彭怜摇头道：“非是敬重与否，只是与舅母是阴差阳错，与水儿是出手救人，与那白玉箫则是情势所迫，如今表兄仍在，我又如何能对表嫂有非分之想？”
　　岳凝香无奈说道：“奴倒是觉得，真若是哥哥有甚么难言之隐，嫂嫂倒不如借相公一用，左右岳家一脉单传，若是在哥哥这里断了香火，岂不愧对祖宗……”
　　夫妇两个正窃窃私语，柳芙蓉从外面进来，自己到桌边坐下倒了杯水，看着二人亲热搂抱，笑着说道：“相公与香儿今夜可要在家里住上一夜？若是要住的话，奴好提早安排。”
　　彭怜笑道：“香儿难得回来一次，就在家里多住几日，我却是要回去的，母亲与姨母几个腹中胎儿还未稳固，这几日正好趁着在家，为她们固本培元一番。”
　　柳芙蓉无奈道：“如此也好。相公既然不住下，香儿便不必住自己绣楼了，夜里便和为娘一起睡，咱们娘俩也说些体己话才是……”
　　岳凝香笑着点头，随即说道：“方才与相公说起哥哥嫂嫂生育之事，母亲可知道些其中根由？”
　　柳芙蓉叹了口气说道：“为娘以前只当他夫妻二人长久两地分离才未曾生育，这几日下来，却听那丫鬟说，夜里夫妻两个根本不曾敦伦。树廷外地任官，一去便是两三个月，久别重逢更胜新婚，哪能一次欢好都没有？如今看来，只怕树廷他……唉！”
　　彭怜眉头一皱，不由好奇问道：“表嫂容颜秀美身姿曼妙，表哥风华正茂人物风流，按说不该如此才对，便不夜夜笙歌，也不至于无动于衷吧？”
　　岳凝香也是愁眉紧锁，半晌忽然问道：“莫不是……哥哥他……不喜欢女子？”

第5章 酒后乱性
　　岳府家宴。
　　岳元祐高坐主位，柳芙蓉一旁相伴，左右依次便是岳树廷，彭怜，叶青霓以及岳凝香，再往下才是岳元祐新纳的三房小妾。
　　晴芙是府里二夫人，本来极得岳元祐宠幸，只是如今多了三个对手，早已不再吃香，不是柳芙蓉将最受宠那个送走了，只怕她日子更要艰难一些。
　　如今晴芙隐隐然已经开始靠向柳芙蓉，毕竟她曾是柳芙蓉身边得宠的丫鬟，之前她有些拎不清自家轻重，到如今才真正看清，岳家谁才是真正的当家作主。
　　那两个小妾也是噤若寒蝉，柳芙蓉连岳元祐最宠爱的小妾都能送走，对她们更是手到擒来，她们以前还有些看轻柳芙蓉，觉得她不过如此，经历这事之后，心中再无轻视之心，谨小慎微之处，比从前有过之而无不及。
　　桌上佳肴琳琅满目，有许多菜品，便连彭怜都没见过，那两个小妾初入岳家，哪里见过这般世面，自然便有些施展不开手脚。
　　叶青霓倒是温文尔雅，主动为她们夹菜，口中“姨娘”叫着，态度恭敬至极。
　　岳凝香挨着晴芙，两人年龄相差不大，彼此关系也好，间或窃窃私语，竟也极是融洽。
　　柳芙蓉胃口甚好，转头看着一双儿女和女婿儿媳，面上红光满面，更增一抹艳丽。
　　岳元祐却毫无胃口，无精打采吃了几口，便连杯中最喜爱的醇酒都仿佛没了味道，只吃了几口，便停箸不食，看儿子与女婿相谈甚欢。
　　岳树廷略长彭怜几岁，两人如今都是芝麻绿豆大的官职，年前相见便已极是投缘，如今更是言谈相得，极是投缘。
　　两人本来便是表亲兄弟，关系近得不能再近，如今又亲上加亲，表弟成了妹夫，彼此言语无忌，酒酣耳热之下，更加无话不谈。
　　二人如此相得，众人看在眼里无不为之欢喜，酒席之后，岳树廷更是邀请彭怜与他同去书房继续饮酒。
　　柳芙蓉笑吟吟吩咐下人备了几样小菜送到书房，由着兄弟二人到书房痛饮。
　　岳凝香温柔乖巧，自然不违逆丈夫心意，那叶青霓却对岳树廷耳语了几句，叮嘱他不可饮酒无度云云。
　　彭怜听在耳里，却也不以为意，与岳树廷一起到了书房，继续谈论诗词歌赋，俗务民生。
　　“……民生多艰，我辈既然为官一任，自然要勉力作为，纵不能造福一方，也要有所建树，才不负这一身才学，不负百姓殷殷期盼！”岳树廷酒意渐浓，说话声音渐渐高亢起来。
　　彭怜正要附和，却听他忽然转低声音问道：“表弟你与为兄说句实话，你与香儿……枕席之间可还和谐？”
　　彭怜一愣，想起妻子所言，看着岳树廷不由一阵恶寒，心说难不成你当真喜欢男的？
　　他暗怪自己大意，嘴上却道：“倒也……还算顺遂。”
　　岳树廷叹了口气，低声说道：“为兄这心里……苦啊！”
　　他仰头干了杯中酒，继续说道：“表弟纳了香儿与冰澜表妹做妾，想来必有过人之处，定不似为兄这般，竟……竟……”
　　彭怜不明所以，好奇问道：“表兄若是有什么难言之隐，不如早日寻医问药，便是小弟这里，也有几道良方，不妨拿去试试，总好过这般讳疾忌医。”
　　岳树廷无奈摇头，叹气说道：“表弟你有所不知，有所不知啊……”
　　“不说这些了，喝酒，继续喝酒！”岳树廷拎起酒壶，又给彭怜倒了一杯，自己也端起酒杯祝道：“你能与凝香夫妻和睦，我这做兄长的也就放心了，来，咱们再饮一杯！”
　　彭怜无奈喝下，他没有运功驱散酒意，这会儿也有了醉意，又与岳树廷碰了几杯，渐渐有些头晕目眩。
　　眼见岳树廷已然酩酊大醉昏睡过去，彭怜便要驱散酒意起身还家，却忽然听到门外脚步声响，隐约便是岳树廷妻子叶青霓到了，他一时无措，便也闭目假寐，同时默运玄功，驱散体内酒劲。
　　房门吱呀轻响，随即一阵芬芳扑鼻，彭怜不用睁眼，也知道是表嫂叶青霓到了，只是她孤身一人来此何干？
　　一股淡淡茶香扑鼻，却听妇人低语说道：“怎么喝了这么多……”
　　彭怜闭目假寐，他与爱妾岳凝香都交往不多，不是柳芙蓉居中撮合，怕是也不会如此亲近，他与表嫂叶青霓更是从无机会独处，偶尔几次见面之外，彼此极是陌生。
　　却听年轻妇人近在咫尺一番忙碌，过了片刻彭怜以为叶青霓就要离开，心中刚松了口气时，却忽然浓香扑鼻，一支玉手落在自己胸前，接着便听妇人轻声呢喃道：“身子如此强健，怎的酒量这般不堪？”
　　彭怜不敢稍动，只觉那支玉手刚离开自己胸膛，便又有一支玉手落在了他双腿之间，衣袍之下，自己那根半软之物被妇人拿住，却听叶青霓轻声惊呼道：“原来还有这般宝贝在身，难怪……”
　　彭怜不知她为何如此，有心叫破，却又担心叶青霓不过是一时冲动，到时彼此尴尬，因此仍旧佯装酒醉，不肯睁眼推却。
　　他这里静观其变，叶青霓却毫不知情，只是隔着纤薄衣衫握住少年阳物，稍微套弄几下，那物事便昂扬起来，将绸裤撑起好大一团。
　　彭怜眯眼望去，却见叶青霓俯身蹲下，隔着绸裤将脸贴在自己阳根身上，脸上现出沉溺神情，轻声说道：“如此大好男儿，却是可望而不可即，人生无奈至此，让人徒呼奈何……”
　　叶青霓面上现出纠结神情，沉吟许久，方才银牙暗咬，起身抖落身上衣衫，接着解去彭怜衣裤，露出那根粗壮宝贝。
　　妇人低声惊呼，玉手掩住檀口，情不自禁回头看了眼自家丈夫，见岳树廷依然睡着，这才放下心来，缓缓分开双腿，一手撑着彭怜身下椅背，一手撑开两瓣蜜唇，接着扶起阳龟，对准淫穴缓缓坐下。
　　彭怜心中讶异，此时却已不打算叫破妇人，他不是什么道德卫士、岸然君子，能淫乱生母、勾引姨母恩师，心中本就没有纲常伦理之念，不主动勾引表嫂已是极致，如今表嫂主动，哪有拒绝之理？
　　叶青霓系出名门，身段面容俱是上上之选，论及容颜之秀美，只是不如岳溪菱等女，与陆生莲栾秋水应白雪却是旗鼓相当各擅胜场，尤其她平素端庄矜持、性子极是温和，此时却如此淫媚，这般反差巨大，实在让人难以置信。
　　一股火热美好触感传来，彭怜心中暗赞，年轻妇人虽然极其主动，阴中却如此紧窄，不似如此风骚妇人所有，他微微眯起双眼，看着眼前俏美娇娥眉头紧蹙，费力良久，方才坐入半截阳根，即便如此，她已是花枝乱颤、发髻散乱，面上淡淡妆容被几滴汗珠冲出道道印痕，殷红樱唇微启，哼出阵阵娇喘。
　　叶青霓不再强求全根纳入，皱着眉头缓缓起身，慢慢套弄起来，她动作生涩，浑然不似此中老手，不过二三十下，便即丢盔卸甲、溃不成军。
　　彭怜阳物昂扬高耸，便如定海神针一般，年轻妇人坐在上面风雨飘摇，却始终屹立不倒，只是她体力不支，加上那阳物夹在阴中着实快美，此时娇躯无力浑身酸软，再也支撑不住，瘫软在彭怜怀中，再也无力求欢。
　　彭怜心知肚明，这般豪门贵妇，平日里不事生产，自然体力极差，平常他与妻妾欢好，这时便要起身接续，但此时他虽有此心，却不想就此打断妇人这般自荐枕席，到底为何叶青霓要如此自甘堕落，如今还未见端倪，此时揭破，只怕日后再难相见。
　　彭怜强忍冲动，只是催动体内真元梳弄妇人花心，那叶青霓哪里经过这般阵仗，只当此乃男女欢爱必有之事，只觉周身畅快，不多时竟瑟缩丢起精来。
　　身上妇人妖娆多姿，此时快美无边，神情更加艳丽多姿，彭怜却不敢稍有动作，生怕惊醒了眼前美艳表嫂，如是许久，终于叶青霓丢得畅快，渐渐平复过来，方才勉力起身。
　　她恋恋不舍看着彭怜高耸阳物，抽出香帕将那让她欲仙欲死的宝贝擦拭干净，愣然良久，这才整理好衣衫，为彭怜系好衣带。
　　叶青霓取了酒具出门而去，彭怜松了口气，正要睁眼起身，忽听对面表兄岳树廷气息不对，他连忙闭目凝神，只听岳树廷小心起身，到自己身边探看一二，又喝了叶青霓送来茶水，这才踉跄出门而去。
　　彭怜心中毫不奇怪，等岳树廷去远这才睁眼起身活动身体，他喝了杯中香茗，随即心中一动，潜踪匿迹出来，到了岳树廷房前。
　　岳家本来就占地广大，后来买下邻居府邸扩建，柳芙蓉干脆将儿子单独打发出去另住东边跨院，前面单独开了一道角门，方便儿子交朋会友。
　　彭怜方才所在，便是岳树廷这边跨院的前院书房，穿过厅堂，便到了后院，再往后一进院子，则是留给岳树廷儿女的。
　　天色渐晚，岳府还未上灯，东边跨院仆人不多，素来极是清净，彭怜潜踪匿迹步履极快，三五下赶到岳树廷房外，静听屋中夫妻二人说话。
　　“……睡得那般死，不知道的还以为你是装的呢！”入耳便是叶青霓的语声，娇媚软糯，惹人遐思。
　　“为夫酒量本就一般，能勉力将表弟灌醉已是不易，哪里还能清醒着心神，看夫人与表弟偷欢？”岳树廷声音低沉，显然酒意未去，方才勉力回来，想来也是颇费了一番力气。
　　“你也忒是奇怪，若是喜好男风也就罢了，偏偏喜欢这个调调，以前不知，还当你不近女色，怎的偏要如此才能一振雄风？”妇人娇声喘息，听起来便似在欢好一般。
　　“此事说来话长，若非夫人苦苦相逼，为夫哪里好意思宣之于口？”岳树廷语音奇特，口中啧啧连声，“也是天意使然，恰巧表弟投亲相认，偏又一表人才、俊俏风流，若非如此，夫人哪有机会如此？为夫又如何能这般爽利？”
　　“忒也胡闹……”叶青霓娇滴滴娇嗔一句，随即哼哼呀呀，仿佛自渎一般。
　　“方才夫人与表弟云雨，可是心满意足了？”岳树廷问得暧昧，声音却是断断续续。
　　“他阳物甚伟，单是塞着便让人又喜又怕，稍微套弄几下，便觉得硬如铁杵一般，每一下都戳到花心子里去了，麻得人丢了三魂七魄一般……”仿佛重温旧梦，叶青霓呢喃低语，似有无限回味。
　　“夫人可莫要……爱上表弟才是……”
　　“爱上又如何？难不成还能指着你传宗接代么？”叶青霓语调轻蔑，浑然不似平日里端庄持重，“平日里根本硬不起来，偏要这般骂着羞辱着才有些反应，这般下贱，还不如喜好男风呢！”
　　“是是是，为夫下贱！”
　　屋中沉默，便连彭怜在外面都觉得尴尬，良久过后，岳树廷穿好衣服，到桌边坐下自己倒了杯茶喝下，这才叹息说道：“总要找个合适机会，与表弟戳穿了这层窗纸才是，岳家传宗接代，靠我怕是不成了……”
　　叶青霓恢复矜持模样，无奈说道：“说得容易，他如今在外为官，轻易都不还家，好不容易过府一趟，都只去父母房里说话，我这个做嫂嫂的，连与他多说句话都是奢望，哪里有机会能似今日这般？”
　　岳树廷情知妻子所言甚是，只是说道：“为今之计，为夫既然调任到省里为官，说不得多请他几次过来，到时也如今日这般，多喝几杯之后，再由夫人行事，除此之外，怕是别无他法。”
　　叶青霓沉吟良久，这才说道：“也不是全无办法，相公不妨寻个机会与叔叔明言，到时妾身再曲意逢迎，他年少风流，自然没有不肯的道理……”
　　“这……”岳树廷眉头轻皱，迟疑问道：“表弟素来为人方正，若是……若是他因此看不起我，岂不……岂不……”
　　叶青霓好笑说道：“莫说如此醉酒成事，时间久了必然走漏风声，面子上定不会好看，便是如此能够保密，一年又能有上几回？长久如此，妾身总是不能怀孕，到时公婆逼你休妻，相公又该如何？”
　　看丈夫沉吟不语，叶青霓又道：“相公这般隐疾，今生只怕治愈无望，若是不能生儿育女，岳家香火便要就此断绝，与之相比，相公的面子又算得什么？”
　　“如此……也罢！一会儿我便去找表弟说个明白，正好这几日他休沐在家，你两个成就好事，倒不必这般提心吊胆了。”
　　“长痛不如短痛，如今木已成舟，相公不妨便去书房等着，等叔叔醒来，你便与他明言便是……”
　　“好，我这便过去！”
　　岳树廷言罢就要起身出门，窗外彭怜唬得一跳，连忙闪身而退，回到书房坐好，他假装刚刚醒来，自家倒了杯茶喝着，才喝两口，岳树廷就已到了。
　　“表弟总算醒了！此番豪饮，实在快意平生！”岳树廷人物风流，不知惹动多少女子春心，谁又知道，他竟有这般难言之隐。
　　彭怜笑道：“兄长好酒量，醒的比我却早些！”
　　岳树廷摆手道：“哪里哪里！是你嫂嫂过来送茶将我叫醒，这会儿为兄还有些站不住脚呢！比不得你年轻气盛，比不得！”
　　两人寒暄几句，岳树廷忽然问道：“贤弟以为，你嫂嫂相貌身段如何？”
　　彭怜心说“来了”，嘴上却道：“嫂嫂为人稳重端庄，相貌身材俱是上上之姿，与兄长良才美质、鸾凤和鸣，正是天作之合，实在让人羡煞。”
　　“唉！”岳树廷叹了口气，沉吟半晌，才缓缓说道：“贤弟不知，为兄心中，实有一桩隐情……”
　　“哦？”彭怜眉毛一挑，看着岳树廷等他下文。
　　“为兄十三那年，与母亲身边丫鬟有染，被母亲发现后，自然免不了一番责骂，那丫鬟更是被母亲卖入青楼楚馆，”说起旧事，岳树廷有些难堪，接下来的话自然有些难以启齿，他默然良久，才缓缓说道：“自那以后，为兄就落下了个毛病，再也难以……难以人道……”
　　“这……”彭怜也不知该说些什么是好，同情也不是，不同情也不是。
　　“为兄如今年纪渐长，招数用尽，却仍是未能痊愈，眼见岳家香火便要因此断绝，心中焦急，万般无奈之下，想请……相请贤弟襄助，与你嫂嫂……与你嫂嫂……”
　　岳树廷终究拉不下脸来直言不讳，脸憋得通红，却是无论如何也说不出求彭怜借种的话来。
　　彭怜见表兄堂堂男儿，此时躬身行礼，一脸羞窘难堪，心中颇为不忍，连忙过去扶起岳树廷，说了句让岳树廷始料未及的话语：
　　“舅父舅母待我不薄，如今我又娶了凝香，为岳家传宗接代延续香火，小弟自然责无旁贷！”

第6章 顺水推舟
　　书房之内。
　　岳树廷本以为彭怜就算不大声呵斥自己，总也该谦虚几句，说些虚伪话语，哪里想到他竟然直接答应，说得却更加冠冕堂皇，仿佛大义便该如此一般。
　　自来延续香火，最多不过是从本家族亲子弟中过继男孩，借种之事本就有悖伦常，尤其岳树廷为妻借种、牵线搭桥，说来更加为人不齿。
　　孰料彭怜不是世俗凡人，对此竟然全不在意，竟是直接答应下来，让岳树廷差点惊掉了下巴。
　　更让他惊讶的还在后面，彭怜拱手一礼，对岳树廷说道：“择日不如撞日，正好这几日小弟休沐在家，节后便要赴任，只怕到时来不及了，不如这会儿，小弟便去嫂嫂房中一见如何？”
　　岳树廷愣怔不已，一时不知该说些什么是好，良久才道：“如此……如此也好，你嫂嫂还在……还在房里，此刻过去……正……正当其时……”
　　彭怜冲岳树廷一拱手，随即快步掠出书房，留下岳树廷在那里目瞪口呆、惊诧莫名。
　　他哪里知道，彭怜方才与叶青霓偷欢，半点不能动作，此时惦记着年轻妇人香艳玉体，早已渴盼莫名。
　　夫妇二人为了行事方便，早将房里丫鬟打发出去了，这会儿叶青霓独自坐在房中胡思乱想，正猜测丈夫与彭怜不知道说得如何，忽然房门一响，定睛一看，却是彭怜到了。
　　“叔叔……怎么来了？”叶青霓脸色一红，面上自然羞窘起来，两人叔嫂有别，自家闺房哪里是彭怜可以随意进的？
　　彭怜也不客气，径自过去抱住叶青霓揽在怀中，笑着说道：“表兄已对小弟说了，让我来替他疼爱嫂嫂，好为岳家传承香火！”
　　“叔叔不要……不要……如此无礼……岂是……岂是读书人所为……”叶青霓故作矜持，稍稍挣扎一二，莫说她无心反抗，便是真的不肯，又哪里是彭怜对手？
　　彭怜却道：“方才嫂嫂在书房一番求索，自己倒是爽利了，只留下小弟一人孤苦，岂不忒也狠心？”
　　听他如此言语，叶青霓不由一愣，随即面色羞得通红，原来自己方才以为神不知鬼不觉，却都被眼前少年看在眼里，一听之下顿时羞窘万分，将臻首埋在少年怀中再也不肯抬起，身躯却娇软下来，再无矜持反抗之心。
　　叶青霓姿容出众，身段更是苗条秀丽，秀美绝伦无比出众，便是与陆生莲相比也不相伯仲，若非如此，也不会被柳芙蓉看中娶到家中嫁予儿子，此时彭怜将其抱在怀中，才觉出别样不同。
　　叶青霓与表嫂陆生莲年岁相当，身形也相差无几，只是相比陆生莲腹有诗书气自华、书香气浓郁些，叶青霓矜持稳重，待人和颜悦色，从来都有一份大家闺秀的自在从容，总是一副云淡风轻、与世无争的模样，何曾见过她这般妩媚风流、顾盼生辉？
　　尤其佳人娇躯入手结实，纤腰盈盈一握，酥胸却饱满浑圆，翘臀坚挺充盈，浑然不似寻常大户人家小姐那般绵软，彭怜心中欢喜，在妇人额头轻轻一吻笑道：“嫂嫂为何这般结实，难不成平常也习武练功的么？”
　　叶青霓娇羞无比，闻言也不抬头，蚊声说道：“我平常喜欢弄些花花草草……闲来无事，便常在院中走动，因此……大概便比常人结实些也是有的……”
　　彭怜不由笑道：“若是看嫂嫂方才书房所为，只以为嫂嫂乃是此中老手、淫娃荡妇，如今看来，嫂嫂怕是也是初次这般主动讨好男儿吧？”
　　叶青霓闻言抬头，正色对彭怜说道：“好叫叔叔得知！奴生长于大户人家，出嫁之前，从未与谁有过纠缠，便是嫁入岳家之后，也只与树廷有过男女之情，只是他……只是他床笫间不堪大用，这才有今日这般……”
　　“非是奴水性杨花，实在公婆期盼殷切，你那表哥又忒也无能，万般无奈之下，我夫妇二人才出此下策，此中隐情，还望叔叔……莫要因此看轻于我才是……”
　　彭怜见她说得郑重，也正色说道：“方才你们夫妇二人房中言语，我尽数听在耳里，传宗接代是真，嫂嫂欲求不满也是真吧？你我已经成就好事，此时不过再续良缘，嫂嫂果然三贞九烈，哪会这般千肯万肯？咱们明人不说暗话，倒是不必如此了吧？”
　　叶青霓被他说得俏脸阵红阵白，方才与自家丈夫所为极是不堪，若是被彭怜看去，看轻自己倒也理所应当，她一时无言，却听彭怜又道：“嫂嫂倒是不必自责，世间女子到了小弟手上，便是贞洁烈女，也要变成淫娃荡妇，嫂嫂纵然此前不是，今后也必然是的……”
　　“方才书房欢愉，嫂嫂自己勉力为之便已那般酥爽，一会儿待小弟用些手段，嫂嫂才知世间极乐，到时只怕嫌弃自己不够淫荡风流呢！”
　　彭怜言语之间探手妇人衣间握住一团椒乳，入手饱满充盈，不似寻常之物，他扯开叶青霓衣衫，将她弄得衣衫凌乱，随即解开衣裤，便如书房那般，扶着妇人缓缓坐在阳根之上。
　　动作相似，情境却已别样不同，叶青霓心乱如麻，只是随他摆弄，忽而腿间一阵充盈，那份空虚之感烟消云散，不等叹息呻吟，只觉翘臀被一双大手托着，她便仿佛一团白云一般，轻盈飘飞天外。
　　柔腻蜜唇剐蹭粗壮阳根，龟棱突兀前出，刮去肉壁上阵阵淫汁，只是去而复生，绵绵无尽，须臾过后，便淋漓播撒，淫秽莫名。
　　“唔……好美……怎的……这般爽利……”叶青霓双手扶在少年肩头，半裸酥乳被彭怜含在口中舔弄，娇躯更是被他上下抛送，起落之间，那粗壮之物便在蜜穴内外逡巡，相比之前自己动作，快美却是千百倍增强放大。
　　叶青霓低声媚叫，转瞬便如痴如醉、意乱情迷，每次抛飞，便似要御风而去一般，却被那阳根拉扯，被少年口齿拉住乳首，总是不得快活，如是反复，让人癫狂。
　　不知过去多久，叶青霓只觉身躯一轻，随即便察觉自己被放到了床榻之上，她睁开双眼，却见身上少年不知何时已脱得精光，周身健壮结实，比起丈夫纤弱，不知强出多少。
　　“叔叔……好生健壮……怪不得……能娶那些姬妾……”叶青霓呢喃低语，玉手团起遮住红唇，眼中泛起迷醉神采。
　　世间女子崇慕强者本就理所应当，便是彭怜身躯羸弱，有这般大好阳根，怕也会让女子心生崇慕，如今彭怜得天独厚，身躯强健，偏又俊俏风流，叶青霓心中哪有不爱之理？
　　妇人心中爱意无限，阴中快美自然更加无俦，此时主动夹住少年腰肢，助他冲撞自己蜜穴，其中主动迎合，自然别样不同。
　　彭怜心中喜爱妇人淫媚风流，将叶青霓衣衫剥去，露出胸前两团软肉，叹息说道：“嫂嫂如此美乳，从前竟是一无所知，能有机会一亲芳泽，实在小弟幸事！”
　　听他如此赞美，叶青霓心中也是喜不自胜，不由娇滴滴说道：“难得叔叔喜欢……奴见过生莲的……比奴还大上不少……”
　　彭怜笑道：“嫂嫂却是有所不知，生莲如今也在我府里做妾，她那双乳儿，倒是果然比你大些，只是不如嫂嫂这般结实……”
　　叶青霓一愣，随即惊奇问道：“奴只知道相公纳了冰澜做妾……原来她也……也……”
　　彭怜笑着点头，他家中纳了十一房妾室，对外却只说岳凝香、陈泉灵、许冰澜三人为妾，其余女子身份不同，如此一来，倒是免去许多纠纷，也正是因此，彭家后宅才严禁闲人出入，其中讳莫如深，正是由此而来。
　　他轻轻耸动，伏在叶青霓耳边低语说道：“好叫嫂嫂得知，池莲姨母也被我纳入了房中做妾，便是你那婆母芙蓉儿，如今也是我房中第八位美妾……”
　　叶青霓美得无以复加，闻言不由惊奇无比，任她如何异想天开，也绝想不到婆母柳芙蓉竟也成了身上少年的禁脔，妇人有些难以置信，抱着彭怜脖子的玉手自然更加用力，悄声问道：“叔叔……此言当真？婆母那般人物，岂能……岂能如此自甘堕落？”
　　彭怜快速挺身，直将美妇弄得娇喘难言，这才小声说道：“挑个合适机会，让你们婆媳二人一同侍奉于我，到时嫂嫂便知小弟所言不虚了！”
　　“唔……”叶青霓快美难言，脑中思绪杂乱，一会儿觉得如此爽利，柳芙蓉这般人物沉湎其中倒也合情合理，一会儿又觉得彭怜只是胡乱吹嘘，便他如何厉害，哪能勾动柳芙蓉凡心？
　　柳芙蓉素来雷厉风行，心机更是深不可测，岳家上下谁不对她敬畏至极？
　　便是省城之中，柳芙蓉“河东狮吼”之名也是响喻四方，“柳河东”的名号流传了十几年，却是其来有自。
　　想着婆母这般人物都要臣服彭怜胯下，叶青霓心中崇慕之情更加浓郁，修长玉腿勾紧情郎腰肢，花心更加绽放，道道淫汁涌现，已然濒临绝顶。
　　彭怜也极是快意，年轻妇人阴中紧窄，将阳根包裹得极是紧实，进出之间，快美竟是不逊于处子，他丝毫不加控制，见妇人大丢在即，自己便也放松身心，抓住一丝丢精快意，猛然耸动百余十抽，趁着叶青霓丢精时娇躯抽搐痉挛，也爽利丢出精来。
　　叶青霓只觉头晕目眩，眼前天旋地转，美得无以复加，正舒爽无比，忽觉阴中一烫，知道情郎丢精过来，不由呻吟阵阵，以为此时乃是人间极乐。
　　孰料花心处泛起一阵温凉之感，绵密如麻，却又丝丝缕缕，仿佛轻风拂过，解去夏日炎炎，又仿佛三冬过后，春日里烈阳昭昭化去积雪，周身百骸瞬间无比轻盈，那份人间至美无数倍放大开来，美得她直欲大声呼叫，昭告天下自己是何等快活。
　　只是她张大嘴巴，却丝毫不能发出声响，那快美实在难言，便是如母兽般嘶吼也无济于事，千万道快活心思，到最后只剩下喉间低语、浅浅娇吟，朦胧之中，自然晕厥过去，已是魂飞天外，不复归来。
　　彭怜丢得爽利，运转玄功催发妇人淫欲，如是良久，方才缓缓收功，他也不急于离开，抱着叶青霓不住轻薄。
　　怀中妇人比自己略微年长，大概便是双十年华，仍是如花一般的年纪，如今嫁为人妻，身心早已熟透，正是堪折之时，彭怜心中喜爱，自然不住把玩。
　　如是良久，叶青霓才缓缓回过神来，她睁开秀目，神情目视彭怜，呢喃低语说道：“好哥哥……好相公……怪不得你能征服婆母，这般爽利，便是王母娘娘来了，怕也要臣服相公胯下……”
　　“那我问你，嫂嫂可愿做我的淫妇么？”彭怜勾着妇人翘臀，在她唇上轻啄一口，打趣起来。
　　“奴愿意……奴今生今世都是相公的淫妇……”叶青霓娇媚低语，一双玉臂揽住情郎脖颈，娇媚说道：“奴现在恨不得就这般死在相公怀里，化成相公身上的一团肉才好……”
　　彭怜得意一笑，点了点自己面颊，等叶青霓乖巧凑上来亲吻几口，这才问道：“说起来，表哥为何有此难言之隐？他与我说幼年与丫鬟相恋，被芙蓉儿棒打鸳鸯，这才留下暗疾，却不知是真是假？”
　　叶青霓轻轻摇头说道：“奴也不知，当日新婚，他还有些威风，否则奴也不至于丢了处子之身，只是后来不知为何便忽然不行了……”
　　“这些日子，奴一直与他交恶，怀疑他外面养了女子，只是暗中查访，却又毫无证据；又怀疑他喜好男风，可是他身边毫无俊俏男子，丝毫没有痕迹……”叶青霓凑在彭怜耳边悄声低语，“年前他回来，奴便与他彻底撕破脸皮，只说若是他不给个说法，便要禀明公婆究竟，不能将这不能生育断了岳家香火的黑锅，不明不白背在身上。”
　　“受逼无奈，他才说了究竟，只说对着寻常女子根本硬不起来，便是奴如何诱惑于他，却都是无动于衷……”
　　“那日夜里，奴与他生气时言道，若是总要如此，便要去找个野男人回来，给他戴上几顶绿帽子，谁料如此言语之下，他却兴奋异常，虽然仍不如何坚硬，却有了复苏迹象……”叶青霓回忆之前点滴，言语中有股说不清道不明的暧昧情愫，“奴找到窍门，便用言语羞辱于他，当夜勉强敦伦，却仍是未能成就好事……”
　　“为何会如此呢？”彭怜想起方才偷看所见，床笫间叶青霓对表兄嗤之以鼻，岳树廷却仿佛极是受用，若非如此，怎能容许妻子如此作威作福，言语无状？
　　“奴也不明究竟，只是枕席间谈及岳家香火，他自己主动说要与相公借种，一切由他安排……”叶青霓低声言语，忽而痴痴说道：“当日初见相公，奴心里便有些倾心，只是他本也风流倜傥，当时并不如何动心思念相公……”
　　“他这么一说，奴心里便再也按捺不住，每日里胡思乱想，偶尔听见相公来了，心里便七上八下……”叶青霓忽然娇羞不已，呢喃说道：“其实相公有所不知，今日与相公交欢之前，奴……奴才与他试过三次云雨……”
　　彭怜喜不自胜，心花怒放说道：“嫂嫂如此说来，岂不便如处子新婚一般？难怪嫂嫂先前那般吃力，初试小弟这般宝贝，未曾生育过的女子确实难挨一些……”
　　两人柔情蜜意，叶青霓说起之前经过，原来她从书房归来不久，丈夫岳树廷便随后而至，抱着她便要交欢，只是无论如何仍是不硬，叶青霓便出演羞辱，一来二去，岳树廷舔弄妇人下体，由叶青霓为他撸弄亵玩，最后才算勉强丢了阳精。
　　“他……他平常极难硬起，丢精自然不易，之前在外地任官，每日里不与奴相见，自然还好隐忍，如今回乡在即，如此朝夕相处，自然无比煎熬，大概因此才会出此下策……”说起丈夫，叶青霓心中五味杂陈，既有无限鄙夷，又有许多可怜。
　　想那岳树廷一表人才，也是人物风流、器宇不凡，却落下这般隐疾不能宣之于众，如今势成骑虎，这才与妻子剖白心迹，孰料叶青霓初试彭怜云雨之能便即变心，哪里还将那明媒正娶自己的丈夫放在心上？
　　世间女子，既有负心薄幸，也有情深似海，便如此时叶青霓，她对彭怜岂不情深似海，对岳树廷自然便算是负心薄幸，正反两面，只看是谁评价罢了，至于是否贪淫好色、见异思迁，则是另外一回事了。
　　如应白雪练倾城等妇人一般，与彭怜日久生情，如今便是有那更加俊美伟岸男儿来勾搭，自然也会心如止水淡然一笑，不会生张熟魏、水性杨花，所谓淫而不乱，正是如此。
　　世间男女痴情，根由皆是饮食男女，先能温饱，而后便思淫欲，两者只得其一，便是如何深情似海，却也不能久长，只有两者齐备，才能日久情深、坚贞不渝。
　　叶青霓与岳树廷郎情妾意，本来必是一对鸳侣，奈何岳树廷枕席间雄风不振，男女之事无能为力，爱妻见异思迁，则是必然之事，又遇上彭怜这般伟岸男儿，叶青霓如何变化，都是情有可原、理所应当。
　　想明白此中原委，叔嫂二人自然更加亲近，彼此亲吻搓揉，便要春风二度。
　　彭怜挺身而入妇人阴中，在她耳畔低语说道：“嫂嫂有所不知，小弟身负绝世神功，来去轻如鸿雁，不然哪里有机会，夜夜探看舅母？”
　　“这功法还有一桩妙处，能令女子易经洗髓、容颜永驻，你却细细想想，可觉得你那婆母芙蓉儿，如今容颜靓丽更胜往昔？”
　　叶青霓闻言又惊又喜，她虽芳华仍在，却也心中时时忧虑，若是果然有此妙法，能令自己容颜永驻，便是给彭怜做牛做马，都是心甘情愿了。
　　“好哥哥……奴愿做你的淫妇……求相公怜惜……赐奴永驻容颜……青春常在……”

第7章 姐妹同心
　　彭怜出门而去，对墙角那道人影仿若未见，至于身后夫妇二人如何对质交谈，他却是毫不在意。
　　此时天色已晚，他也不去拜别岳元祐与柳芙蓉，直接从东边跨院小门出去，一路快步而行，很快来到家中。
　　他抄了近路翻入后院花园，随即几个起落，跃入母亲所居正东内院。
　　正房是岳凝香所住的房间，如今她不在家，自然便空着。
　　母亲岳溪菱住在西面厢房，东边则是练倾城居所，此时房中亮灯，想来练倾城与岑氏仍然未睡。
　　彭怜有意弄出轻微响动，足以让练倾城听着，却不至于惊扰岑氏，随即推开母亲房门闪身而入。
　　屋中岳溪菱侧身躺在榻上，手中捧着一卷书籍，另一只手轻抚小腹，脸上现出恬淡神情。
　　南边暖阁里，丫鬟小玉已然睡熟，丝竹正自翻来覆去，显然毫无困意，听见门响她便翻身坐起，见是彭怜进来，赶忙起身行礼。
　　彭怜示意她继续去睡，小步踱到母亲床头，轻声说道：“娘，您还没睡呢！”
　　岳溪菱听见门响已然坐起，手中书卷扔在一旁，看着爱子娇嗔说道：“总算你有些良心，知道来找为娘说话了！”
　　彭怜汗颜一笑，他归家这几日忙忙碌碌，常理来说早该到母亲房里问安，只是诸事耽搁，他又贪恋岑氏美色，这才延误至今才到母亲房里来亲热说话。
　　他也不好明言，便随手脱去衣衫爬到榻上，将美母抱入怀中，歉然说道：“孩儿不孝，冷落了娘亲，还请娘亲责罚。”
　　岳溪菱乖巧偎入儿子怀中，叹了口气说道：“你是娘身上掉下的肉，娘又哪里舍得罚你什么呢？”
　　妇人随手自然握住爱子阳根轻轻套弄，“好儿子，孕中真个不能欢好吗？娘听她们说，你都为他们稳固胎儿先天之气了，今夜到为娘房里，也是为此而来吗？”
　　彭怜轻轻点头，手上毫不闲着，双手各自深入母亲衣间，将那两团饱胀大乳握在手中细细把玩，心满意足说道：“母亲幼时生活优渥，想来先天不致亏损太多，孩儿此举，只是锦上添花而已。”
　　岳溪菱秀目眯缝起来，显然被儿子搓揉得极是收用，微微娇喘说道：“臭小子，总是喜欢这般亵玩人家……按你说来，冰澜与泉灵两个孩子这般折腾，便是先天之气不足所致么？”
　　彭怜点头说道：“便不是由此而来，我为她们补完精气之后，她们也大好了……”
　　他挠挠头说道：“孩儿毕竟不是妇科圣手，也不知道如此是否对症，只是觉得该当如此，便这般做了……”
　　只有在母亲面前，他才会如此神态，既不自信过人，也不故作沉稳，无论何年何月，无论二人如何夫妻相称，母亲总是母亲，儿子总是儿子。
　　岳溪菱微笑说道：“自家婆娘，能痊愈便好，管他那些呢！”
　　她忽然笑道：“说来云儿要自制胭脂，雪儿要给她开店，这般说来，吾儿开个妇科诊所倒也不错，每日端坐接诊，为天下妇人除去病痛，可也算是功德一件呢！”
　　彭怜一愣，随即苦笑摇头说道：“溪菱儿这般打趣为夫，莫不是屁股痒了么？府里这些娘子，孩儿已经力有不支，再出去招蜂引蝶，岂不自讨苦吃？”
　　岳溪菱转身过去，将丰臀扭到爱子面前，娇声笑道：“想打就打嘛！跟为娘客气什么！说得那么动听，你跟那岑氏是怎么回事？嘴上说的山响，身躯却这般诚实……啊……”
　　彭怜终于被母亲说得恼羞成怒，抬手在妇人臀上轻击一掌，手中嫩肉激起阵阵臀浪，看着魅惑至极。
　　“好相公……奴想要……”岳溪菱早已情动，扭头过来双眸中已满是春水横波，口中呢喃低语，说着爱子喜欢的话语，“亲达达……亲爹爹……求你了……”
　　彭怜今夜过来，本来就要为母亲补益先天之气，这会儿自然从善如流，三两下剥去母亲衣衫，扶着她侧身躺下，挺动腰身，将阳根从后面刺入母亲蜜穴。
　　母子两个成奸至今，只在最初有过一阵狂欢，而后彭怜诸事繁忙，身边又美人众多，对母亲虽未冷落，却也并未过分偏爱，便如今夜，他来之前也与表嫂叶青霓欢愉几度。
　　想着眼前妇人既是自己生母，又是身边宠妾，彭怜自然难免心中愧疚，动作之间便极尽温柔，双手紧紧箍着美妇一双硕乳，挺动阳根，直入自己出生的花房。
　　“唔……好儿子……吻我……”岳溪菱回过头来，与爱子深情接吻，阴中已是情动如潮，淫液一泄如注。
　　“娘你流了好多水出来……”彭怜只觉阳龟一阵滚烫火热，手上动作不停，身躯轻轻拧动，为母亲带去快美。
　　“好哥哥……只这一下……奴便小丢了一次……”岳溪菱神态娇憨妩媚，深情看着爱子，娇媚不已求道：“你便这么来回动动，不妨的……”
　　彭怜不忍拒绝，按着母亲修长玉腿，斜向下缓缓刺入抽出，动作轻柔无比，生怕惊扰母亲腹中胎儿，却又坚定至极，每次进出幅度极少，却也沉着稳定，为妇人带去极强快美。
　　岳溪菱美得秀目翻白，转过头去背对爱子，娇声喘息呢喃，呻吟说道：“好孩子……娘每天都这般想着你……想着被你这般肏弄……”
　　彭怜含住母亲耳垂，也低声说道：“孩儿……对不起您……”
　　岳溪菱头也不回，娇媚叹息说道：“谁让为娘养了个这般出众的儿子呢……有时娘想到你在别的女人身上，心里便极不是滋味……有时却又为你骄傲，只有我养大的儿子，才能征服这世间各色娇娥……”
　　彭怜默然不语，只是轻轻耸动，专心致志服侍母亲快活。
　　岳溪菱回手搭在爱子手臂上，轻叹说道：“心里空落落的时候，奴便想着肚里的孩儿……也会想起当年怀着你上路奔波的样子……当年扣响道观大门的时候，天上下着大雨，你又极不安分，在为娘肚里又蹬又踹的……”
　　她回头伸手抚摸爱子面庞，“好像就是一转眼的事儿，吾儿就长得这般大了，考了举人，娶了媳妇，置办偌大家业，还能为娘撑起这片天，给娘遮风挡雨……”
　　“好哥哥……肏奴的骚穴……你是娘的男人了呢！”岳溪菱深情款款，轻轻扭动腰肢，迎合爱子抽插，她阴中快美连连，已是泄身边缘。
　　彭怜不敢用力，学着与白玉箫那般，只是挑弄母亲淫穴，用阳龟磨蹭肉壁，如是二三十下，只见艳母娇躯颤抖，雪白美肉白里泛红，显是已然丢了身子。
　　彭怜抱紧母亲娇躯，助她美得尽兴，等岳溪菱缓过神来，才运起玄功，为母亲补益先天真气。
　　他默运玄功内视，果然母亲小腹中升起一副幻象，一座金云白玉宝鼎悬浮氤氲气息之中，吞吐无数彭怜真元，不住淬炼喷薄，美轮美奂，玄妙无比。
　　彭怜内视良久，见那宝鼎终于色泽明媚真气充盈外溢，这才缓缓收功。
　　睁眼看处，却见母亲深情凝望自己，彭怜心中一动，探身在美母额头亲吻一口，轻轻点了点头。
　　岳溪菱心中平静满足，与爱子深情对视，良久才道：“吾儿莫要责怪娘亲，你与你父亲实在太像，若是贸然赴京，只怕惹来杀身之祸……”
　　彭怜点头笑道：“孩儿从不因此怪罪母亲，致身科举仕途，本就不是孩儿心中所想，这教谕当得却也不甚开心，说不得到时候也要『散发弄扁舟』呢！”
　　“多大个人儿，就学人家『散发弄扁舟』？”岳溪菱抬手轻戳爱子额头，翻了个身偎入丈夫怀中，低声说道：“你师父的意思，你不入红尘，不知红尘万种繁华，便不能安心出世，何年何月你参悟了其中道理，再有这份归隐之心不迟……”
　　“不说别的，便是云州之外的市井繁华，你便从未亲自见过，难道吾儿竟不想出去看看么？”
　　彭怜摇头笑道：“我年前去过安州，确实比云州繁华许多，不过大概也就那样，孩儿心中并无多少向往之心。”
　　岳溪菱摇头笑道：“京师首善之地，其间繁华，自然不是云州这般偏狭之地可比。在此之外，天南海北风土人情各不相同，听说那大海之外，更有别养天地，吾儿竟不想去一探究竟么？为娘可还指着你为官经商四方游历，随你一同看遍这世间繁华呢！”
　　彭怜闻言意动，笑着说道：“若是娘亲有此期盼，孩儿倒是要致力于此了，若是不然的话，岂不被天下人嘲笑孩儿不孝？”
　　“你个臭小子都将自家亲娘哄上床了，说谁不孝也轮不到你！”岳溪菱娇嗔一句，笑着说道：“吾儿让为娘感受过了世间极乐，其余诸事倒是不那么重要了，只要相公能快乐喜悦，为娘这份心思，其实并不重要。”
　　“人生在世，总有许多身不由己，无数因果集合，才成就了男男女女，为娘心中别无念想，只盼吾儿纵情适意，不要有如此多的身不由己……”
　　彭怜心有所感，叹气说道：“除非下决心一刀断去诸多牵绊，不然这身不由己，怕是解不脱的……”
　　母子两个絮絮而谈，说了许久贴心话语，彭怜阳根留在慈母体内，睡前自然又浅浅欢愉一回，终于将母亲哄睡，这才来到岳池莲院中。
　　婆媳三人住在东边跨院，与岳溪菱居所只有一墙之隔，彭怜翻身而过，径自进了岳池莲房中。
　　许冰澜经他施治，身子早已大见好转，陆生莲当夜便在一旁首当其冲，自然也不需再做什么，如今只剩下岳池莲一人，还未被彭怜补益过先天之气。
　　屋中静谧，两人呼吸之声清晰可闻，彭怜不去惊醒外间熟睡的丫鬟荷香，径自掀帘入内。
　　卧房之内燃着一根蜡烛，发出淡淡光辉，床榻之上，厚厚床帏遮掩，里面一人呼吸匀称，自然便是姨母岳池莲。
　　彭怜脱去衣服钻入床帏，入眼便是一团乌黑如云秀发，接着便是一张与母亲酷肖的熟媚面庞，此时侧身而卧，睡梦正酣。
　　姨母与母亲相貌相近，虽不如母亲那般国色天香、得天独厚，却也有股熟媚温婉之美，彭怜心中深知，岳池莲守寡多年，内里却是个实实在在的风流种子，不是苦等爱子，只怕早就寻找机会与哪个小厮勾搭成奸了。
　　连他自己都未发觉，其实在他心中，对这位姨母并不如何看重，不是占着母女婆媳的噱头，怕是更加无足轻重。
　　当日彭怜未曾与亲母成奸，自然对这位与母亲酷肖的姨母想入非非，谁料岳溪菱反客为主，母子两个勾搭成奸，这岳池莲便不如之前那般重要了。
　　彭怜素来率性而为，心中毫无此念，举止自然有所偏颇，近些日子为众位妻妾补益先天之气，岳池莲便落在了最后。
　　彭怜心有所感，自然生出一缕歉疚之心，他绕到妇人身后，将她熟媚娇躯抱在怀里，入鼻一股淡淡芬芳，甚是沁人心脾。
　　妇人娇躯柔弱无骨纤秾有度，隔着绸缎中衣，散发阵阵温热气息，彭怜心中情怀大动，从后面托住岳池莲丰腴肉臀，轻轻把玩不住。
　　岳池莲终于被他搅扰醒来，转头看是自己新嫁的丈夫，不由娇笑嗔道：“怎的大半夜的过来扰人清梦？”
　　彭怜笑道：“刚从母亲那里出来，想着莲儿还未受为夫补益先天，正好过来为你施治一二。”
　　岳池莲闻言责怪道：“夜里寒气重，何必急于一时？这般出了汗过来，再弄得着凉了！”
　　彭怜笑道：“为夫身强体健，姨母又不是不知！”
　　“坏小子……这会儿知道叫姨母了……”岳池莲娇嗔一句，转过身来抱住年轻丈夫，自己褪去腿上绸裤，呢喃低语道：“好相公……快进到奴的身子里来……让奴给你焐着……”
　　妇人如此骚媚，彭怜不由心神荡漾，撩起姨母长腿挺身而入，将阳根送入一处温软湿热所在，这才停住不动说道：“池莲下面又软又热，真是让人好不惬意！”
　　岳池莲闭上美目沉醉不已，半晌才娇滴滴说道：“奴生养了两个孩子，自然比不得年轻女子，所幸相公宝贝粗壮，不然的话，奴都怕相公不能尽兴……”
　　彭怜小心抽送，历经之前与众女如此施为磨炼，他已掌握其中窍要，此时可谓轻车熟路，这般想来，岳池莲落到最后，倒也不见得是什么坏事。
　　岳池莲不知他心中所想，只觉阴中瞬间充盈饱满，阵阵快意弥漫全身，不由抱住丈夫，娇滴滴说道：“好孩子……只这般动几下……便爽得奴心尖尖都酥麻起来了……”
　　“说来我还有些后悔，不该让你们都怀上身孕的……”彭怜温柔耸动，欣赏着美妇动人媚态，“这些日子可是将为夫憋坏了，以后可再不能这般令你等怀孕了。”
　　岳池莲身心俱醉，闻言娇嗔道：“奴都三十有七了，不是相公身负玄功，哪里还有机会怀孕生子？奴心里也曾想过，怕生养下来教育不成，再如鹏儿一般……”
　　彭怜摇头笑道：“莲儿不必担忧，将来孩子长大，自然有专人管教，断不至于娇纵坏的。”
　　岳池莲不住点头，微微喘息说道：“不是相公神武，奴这般年纪，只怕再也难以受孕……当时奴心中忐忑，事后慢慢思量，能为相公生儿育女，心中却安稳许多……”
　　自来女子心爱男子，最愿做的便是为他传宗接代延续香火，岳池莲年届四十，自以为早已心如死灰，谁料与外甥勾搭成奸，如今改名更姓以妾室身份嫁入彭家，更是仿佛重生一般，如此一来，为彭怜生儿育女，自然更加理所应当。
　　彭怜心里明白，岳池莲心伤爱子早夭，一直未曾走出伤痛之情，不是自己出现，只怕还要再过一段日子才能真正放下，如今她改易身份入彭家为妾，身心俱都有所变化，既已再世为人，从前种种便是昨日黄花。
　　尤其彭怜身负玄功，为众女各自涤荡经脉窍穴之后，岳池莲更觉容颜精致、肌肤嫩滑，前后变化天翻地覆，实在便如重生一般，心中对彭怜已是奉若神明，自然再不惦念前尘往事，一心一意做彭家小妾，曲意逢迎之处，比众女犹有过之。
　　“好相公……你再快些……奴爽利的很……就要丢了……”岳池莲贝齿轻咬红唇，面上神情淫媚，显然已至丢精边缘。
　　彭怜不敢急剧动作，只是挑着妇人花径敏感所在不住研磨，十数下后，将岳池莲弄得丢了身子，这才抱着美艳姨母，运起玄功为她补益先天之气。
　　他闭目内视，却见池莲姨母小腹中那枚金丝银盏璀璨生辉，须臾间便气息充盈，色泽光鲜无比。
　　彭怜身边如今妇人众多，双修之际所见幻象却各不相同，有的女子是金玉材质，有的则是金银美玉，还有几个丫鬟竟是全无幻象。
　　如恩师玄真，便是一方墨玉鼎上缀满金色丝带，母亲岳溪菱则是一座白玉鼎上飘满金云，两者虽同为玉鼎，不但色泽不同，形制大小也各不相同；再如练倾城应白雪都是玉壶，应白雪却是紫金白玉茶壶，练倾城则为铜纹墨玉酒壶；洛潭烟也是白玉鼎，与母亲却也并不相同，上面点缀金星点点，却是四足方鼎……
　　众位丫鬟当中，更有翠竹珠儿这般，双修之时全无幻象的女子，只是隐约凝成一团白珠，非金非玉，纷繁扰乱，与玄真等女纤毫毕现判若云泥。
　　彭怜不知其中究竟，只是觉得与恩师练倾城应白雪等金玉材质的女子双修事半功倍，其中尤以恩师为最，两人心意相通，功力又各有千秋，最是奇效；其次便是练倾城，妇人早有双修底蕴，虽与彭怜法门不通，却已殊途同归；再次则是应白雪，她身负武功，受彭怜引导，如今已经内功有成，得益于双修秘法，正是进境迅速。
　　其余如母亲岳溪菱、妻子洛潭烟、小妾洛行云、舅母柳芙蓉，虽也是金玉材质，只因她们都是平常女子，双修功效比不得玄真练倾城应白雪，却是彼此相当、不相上下。
　　至于其他女子，因为资质有限，效率自然更加不如。
　　彭怜心中一动，抱着岳池莲腰肢柔声笑道：“好姨母，且与甥儿试试如此这般……”

第8章 大智若愚
　　正月初三，彭宅。
　　蔡安早早起床，叫起几个心腹小厮，趁着天色未明，将前院收拾干净。
　　几个小厮打着哈欠，无精打采扫着院子，有个年轻的看蔡安走远，便问旁边年长那个说道：“六哥！六哥！康安那小子怎么样了？”
　　年长小厮看了眼远处管家蔡安，低声说道：“跟夫人那个丫鬟一起关进了柴房，昨夜有人进去送饭，说是两人这几天抱在一起又哭又笑，不知道如今怎样了……”
　　年轻小厮叹了口气，随即说道：“这小子也是色迷心窍，怎么就跟夫人房里的丫鬟搭上了？”
　　“换了你你不干？那丫头又俊又浪，便是哥哥我也要动心！所谓『一个巴掌拍不响』，能有这般艳遇，便是死也值得了！”
　　“我可听说了，夫人要报官，真要坐实了那些罪名，怕是要流放三千里呢！”
　　“那就更得死了！真流放出去，左右也是个死，还不如死在家乡呢！”
　　几个小厮窃窃私语，忽然内院角门吱呀轻响，闪出一个绿衫女子来，她身形婀娜，步履轻快，扭着纤细腰肢踱步到蔡安身边低语几句，不知说些什么。
　　蔡安频频点头，随即招呼几个小厮喊道：“你们几个一起过来！”
　　府中下人众多，这几个却是蔡安的心腹，不然也不会大早上的就被他叫起来干活，此时蔡安一声令下，自然赶紧过来，与翠竹见了礼，听蔡安吩咐。
　　蔡安领着众人一起来到柴房，走到近处，却听见里面响起男女欢好淫靡之声，他转头与翠竹面面相觑，一时不知如何是好。
　　翠竹年过二十，早已不是懵懂少女，脸上虽微微晕红，更增一抹艳色，却是大方说道：“这二人也是苦命鸳鸯，且由着他们吧！”
　　众人退出很远，等在墙角廊檐之下，翠竹远远站着，看着院中枯败花草，时间不大，才冲蔡安点了点头。
　　蔡安心领神会，领着几个小厮冲进柴房，将小厮康安与婢女司琴一起绑了，就要送去官府。
　　柴房中一片污秽，男女便溺堆在角落，旁边放着吃剩的饭菜，两人衣衫不整、蓬头垢面，已经全无人形。
　　司琴早已没了曾经那般明媚模样，整个人面色煞白，眼睛哭得红肿，衣衫散落，露出胸前污秽乳肉。
　　一个小厮趁着众人不注意，将手伸进少女衣间摸了一把，这才继续拉扯司琴，用绳索将她绑住，也不管她娇嫩肌肤暴露在空气之中，推搡着向外走去。
　　司琴干嚎起来，眼中却再也没有泪水，她不知从哪里来的力气，死死扣着门框，无论如何都不肯撒手，两三个小厮竟都拉她不动。
　　蔡安见状，抬起一脚踹在婢女手指上，那司琴吃痛不过，终于松开了手，随即便跌倒在地，被几个小厮拉着绳索拽起，推搡着朝府门外走去。
　　康安跪坐在地，身上也是污秽一片，凌乱衣衫间隐约露出半截下体，竟也蔚为大观，他毫不反抗，由着一个小厮反绑了双手，这才踉跄起身，跟在人群后面，朝大门走去。
　　翠竹掩着鼻子随在众人身后，看着蔡安将几人推出去大门上了马车，这才回身进府。
　　她推门进了内院，到了洛潭烟房里，对着主母与应白雪禀报说道：“回禀夫人，蔡管家已经将人送走了。”
　　洛潭烟转头看着应白雪，笑着说道：“雪儿觉得我处置的可还妥当？”
　　应白雪摇头苦笑，“姐姐宅心仁厚，奴心中自愧不如。”
　　洛潭烟摇了摇头，撇撇嘴笑着说道：“你一定觉得我妇人之仁，心里不知道该多瞧不起我呢！”
　　应白雪掩嘴娇笑，“奴可不敢！便是心里偷偷想想，姐姐这般问我，又如何敢认？”
　　她说得有趣，洛潭烟情不自禁笑了起来，叹气说道：“都说治大国如烹小鲜，这治家之道何尝不是如此？”
　　“若是送官，这家丑怕就必然要外扬；若是直接打死，那毕竟是两条人命……”洛潭烟端起茶盏轻啜一口，淡淡说道：“如今府里姐妹们都怀着身孕，总要为孩子们积德行善，他二人既然如此深情厚意，又不是三贞九烈之辈，再难为他们也就大可不必，便由着他们自生自灭，就当为孩子们积德了！”
　　应白雪笑着点头，“奴理会得，不然也不会让蔡安给她们十两银子安家。”
　　“啊？”洛潭烟一愣，随即笑道：“雪儿姐姐什么时候也这般宅心仁厚了？我还怕你一会儿偷偷尾随出去，将他二人结果了性命呢！”
　　“奴又不是山上强盗，怎么能那般歹毒？”应白雪娇嗔白了主母一眼，随即叹气说道：“奴与从前也不同了，想到腹中怀着相公的孩儿，总要有些恻隐之心……”
　　她娇笑说道：“再者说了，她又不是奴房里的丫鬟，偷的也不是奴的珠宝首饰，若是翠竹如此，奴早就一剑将她刺死了，哪里会有这许多周折？”
　　翠竹一旁干笑起来，洛潭烟摇头笑道：“忒也胡言乱语，翠竹最早与相公成就良缘，哪里做得出这些龌龊之事？”
　　翠竹连忙说道：“奴婢心里只有老爷，哪里看得上那些半大小子！”
　　她说的郑重，洛潭烟与应白雪相视一笑，不以为意说道：“府里这些丫鬟，得过相公恩泽的，哪个不是死心塌地誓死追随？咱们都是女子，彼此心照不宣，便是平常轻易轮不上的，旬余来上一次，只怕半年都回味无穷，哪里还有外心？”
　　应白雪听她说得直白，便也笑着说道：“相公勇武雄伟，不是姐妹们都怀着身孕，哪天夜里不是七八个房里乱窜？哪个姐妹不是三两天就乐上一回？要奴说，司琴那丫头就是糊涂，不过是这些日子相公外出为官，这才将姐妹们空了下来，哪怕再多等等，这几日过年，岂不就成了好事？”
　　洛潭烟点头道：“谁说不是？前日夜里，相公便将司画也收用了，我房里这三个丫鬟，如今可都被相公用过了……”
　　她叹了口气，苦笑摇了摇头说道：“前后一算，不过也就数日光景，如今却已天差地别，实在是……”
　　应白雪笑道：“姐姐莫要再多想了，那孩子命数如此，倒是不必强求，只说如今，姐姐房里三个丫鬟，还是该再补一个才是。”
　　“这事儿凭你做主吧！按我说，三个丫鬟也就够了，倒是不必非要四个的。”
　　应白雪摇头笑道：“非是奴否了姐姐，素来大户人家的主母，哪里有少于四个丫鬟的？你看岳家舅奶奶，前呼后拥，贴身丫鬟除了采蘩还有五个，仆妇更是七八个，咱们便是比她稍逊些，也不能太过寒碜才是！”
　　“再者相公常在姐姐房里，饮食起居与姐姐都是一起的，丫鬟自然便要多些，以奴的意思，四个通房丫鬟之外，还要再安排几个健妇伺候做些重活才好，”应白雪理了理鬓角秀发，继续说道：“只是如今府里房舍不够，等今年开春以后破土动工，多建几所院子，到时姐姐独居一院，再为相公填个书房……”
　　“打住打住！”洛潭烟皱眉摆手，“这些操心事体你自去打算，莫要跟我细说！我算是看明白了，我不适合操心这些俗事，家中诸事，你便去与我娘商议，若是还不行，便叫上婆母和池莲姨母，总之莫要烦我才是！”
　　应白雪无奈说道：“水儿倒是持家有道的，婆母与池莲那都是撒手掌柜，与她们商议，还不如奴自己处理呢！”
　　“这一大家子，看着姐妹众多，实际一个堪用的都没有，”应白雪掰着手指头说道：“婆母与池莲姨母不说了，又是长辈，又不操心家事，以奴暗里观察，她们也不擅长此事；云儿醉心胭脂水粉，凝香沉溺读书，生莲喜好舞文弄墨，泉灵冰澜两个不通俗务，倾城姐姐倒是堪用的，奈何她神龙见首不见尾的，整日里也不见个人，到头来，只剩奴与水儿两个操心家事……”
　　洛潭烟掩嘴笑道：“姐姐就差说我不务正业了呢！”
　　应白雪扭头不去看她，佯装生气说道：“难道不是么？你才是当家主母，整日里躲在书房里面不出门来，家里事也不过问，哪有这样的？”
　　洛潭烟无辜说道：“我也不是没管过，不是到头来发现我管不如你管，这才放权于你的嘛！”
　　看应白雪仍旧愤愤不平，洛潭烟嫣然笑道：“好姐姐，你就多辛苦些，你当家比我当家好多了，左右芙蓉儿也快回来了，到时候你们一起处置家事，便不会如此辛苦了！相公带回来那些金锭，可着姐姐先做一副头面，便是我那份，也都给姐姐，如何？”
　　应白雪失笑一声，看着洛潭烟斜眼说道：“一副金头面就想收买奴么？”
　　洛潭烟一愣，“不然呢？”
　　“总要两副才成！”
　　“哈哈哈！”
　　两女笑作一团，惊飞窗外数只麻雀。
　　彭府之外，长街尽头，蔡安拎着一个包裹扔进马车，对车上男女说道：“大夫人有好生之德，你二人也算死里逃生，今后寻个僻静地方过日子，这云州却是莫要再回来了！”
　　他抽出一把匕首，在两人瑟缩眼神中挑开绑着的麻绳，这才说道：“大夫人如此处置，只为以儆效尤，你二人却不可心存怨恚，这事要是应夫人处置，只怕你们早就没了命了。”
　　“这里是夫人给的六两银子，马车会送你们出城，之后你们便生死由天，与彭家再无纠葛！”
　　蔡安后退一步，对那车夫点了点头，等马车远去，这才转身朝彭宅走去。
　　回到府里，蔡安到主母房里回禀完毕，又到应白雪房里禀明处置经过，这才回到外院，经过厅堂的时候，听见西边书房里传来阵阵笑语，他叫来旁边小厮问道：“老爷此刻在书房呢？”
　　小厮小声答道：“早晨用过早饭就来了，十夫人也在里面。”
　　蔡安点点头，吩咐说道：“在这边小心伺候，未得召唤不必过去。”
　　小厮连忙点头答应。
　　书房之内，彭怜将从高家所得书信摆在地上，与陆生莲一同参研其中隐秘。
　　“这些书信看着似乎平常，只是言辞属实怪异……”陆生莲坐在地上一张蒲团上，翻看着不同信笺，眉头微微皱起，小声说道：“只看字迹，当是同一人所写，只是落款却各不相同……”
　　她精通书画，与笔墨一道造诣颇深，正因如此，彭怜才将她请来，与自己一道参研其中奥秘。
　　从高家所得书信十四封，皆是不同官员写与高家太爷的，落款名字不同，年份也各不相同，以彭怜所见字迹毫不相同，陆生莲却说系同一人所写，见彭怜皱眉不语，陆生莲这才笑道：“比对字迹，不能只看笔画顺序，要看整篇布局，也要看字中纹理……”
　　“此人书画技艺卓绝，所用笔体各不相同，寻常人自然难以发现不同，只是他笔中沉郁之意过于浓厚，每每无心流出，便于起承转合之间锋芒毕露，”陆生莲拈起一张信笺，指着其中一个“斜”字说道：“只这一笔垂锋，便有开天辟地之意，寻常人难有如此笔力，却与这张信笺上的『中』字差相仿佛……”
　　“字迹可以模仿，笔意却殊难作伪，此人偏偏笔力雄浑无法遮掩，显然也还未到收发由心的境界，如此费尽心机遮遮掩掩，自然便落了下乘。”
　　陆生莲一番分析鞭辟入里，彭怜不住点头，情不自禁将她抱在怀里狠狠亲了一口，心中更是疼爱至极，“表嫂这般洞察秋毫，实在让人佩服！”
　　“叔叔……”陆生莲嘤咛一声，反手抱紧了彭怜腰肢，娇声笑道：“奴只是擅长笔墨丹青，要看信中是否暗藏玄机，还要请潭烟与凝香她们才成。”
　　“凝香回家省亲，潭烟要一会儿才来，咱们先参详一二再说……”
　　“叔叔这般轻薄，哪里还能参详……”陆生莲娇喘吁吁，面上欲拒还迎，手上却抱紧了丈夫，显然口是心非，很是乐在其中。
　　彭怜也不戳破，拾起一张信笺说道：“看这意思，这信大概便是用秘语写成，只是不知解密之法，也是徒呼奈何。”
　　陆生莲问道：“相公翻看高家密室的时候，没看到什么特别的古怪书籍么？”
　　彭怜闻言一愣，随即想起来，那高家密室里果然有许多古卷，只是哪一本才是解密的书籍却是无从考证……
　　他皱眉深思，忽然心中一动，想起当日一桩怪事。
　　“那书架上皆是古书，唯独案头，却摆了一本今人所着《内经辑要》，如今想来，这本书大概便是解密之书了！”彭怜豁然开朗，与陆生莲说道：“快看看书房之内，有没有这本《内经辑要》！”
　　陆生莲摇头笑道：“相公这书房都不如何使用，哪里会有这类藏书？潭烟姐姐房里倒是有不少书籍，不如差人过去问问……”
　　“要找我问什么呀！”清脆话语声传来，洛潭烟随即进门，笑着对二人道：“你们叔嫂二人在这里偷奸也就罢了，非要将我折腾来算怎么回事？”
　　陆生莲连忙起身行礼，彭怜伸手招过爱妻，将她抱在怀里笑道：“我与表嫂验看这些信笺，发现笔迹虽不甚相同，却是同一人所写，又猜测可能当日密室里那本《内经辑要》大概便是破解之书，想要问问你房里书架上是否有这本书。”
　　洛潭烟摇头笑道：“妾身对医学书籍涉猎不多，架上大概是没有这本书的，相公想要，不如差人去书肆买来，左右离得不远，一会儿便能往返。”
　　见彭怜点头，洛潭烟挥手招来丫鬟司画，吩咐说道：“去与蔡管家说，打发人到书肆买了这本《内经辑要》回来。”
　　司画赶忙答应，一溜小跑出了书房，在门房找到蔡安，传了夫人吩咐。
　　蔡安自然不敢怠慢，叫来四个小厮，分别吩咐他们赶赴城中四处较大的书肆采买这本《内经辑要》。
　　时间不大，一个小厮最先回来，却是两手空空，原来他去的那家书肆年节关门未曾开业。
　　第二个小厮回来，却拿了好几本医书，琳琅满目，唯独没有那本《内经辑要》。
　　“店伙说了，那本书年代久了，铺子里没有现成的，若是不急，倒是可以慢慢刊印。”
　　不多时第三个小厮回来，总算拿了本《内经辑要》回来，书籍半新不旧，显然不知道在架上蒙尘多久。
　　蔡安丢了他几枚大钱算是打赏，连忙捧着书快步来到书房。
　　推门进去，也不敢抬头，将书本交给丫鬟司棋，赶忙躬身退了出来。
　　他对应白雪是敬畏，对洛潭烟却是尊敬，此次处置司琴与康安，既有雷霆手段，又有菩萨心肠，这份思虑周全，实在让人心中佩服。
　　蔡安迈步要走，却听身后房门轻响，原来司棋几个丫鬟也随后出来了，他皱眉问道：“你们都出来了，谁在屋里伺候？”
　　司书莞尔笑道：“老爷夫人们要说些隐秘之事，奴婢们听不得，自然就出来了，至于伺候么……”
　　她脸色微微泛红，再也不肯说话，倒是陆生莲贴身丫鬟墨画嘴快说道：“两位夫人伺候老爷呢，哪里还需要我们……”

第9章 夫妻同心
　　书房之中，一室皆春。
　　彭怜端坐椅上，看着身前美妇为自己舔弄阳根，不远处，爱妻潭烟却在翻看手上信笺，眉头紧锁，陷入沉思。
　　香炉青烟缭绕，炭火燃得正旺，洛潭烟一袭银白竖领披风，随意斜身坐着地上蒲团，身下白色马面裙团团绕绕，遮不住一双裹着雪白绸裤的修长玉腿。
　　彭怜轻轻抚弄陆生莲面颊秀发，轻轻呼气说道：“烟儿可发现什么端倪么？”
　　洛潭烟一手捧着那本《内经辑要》，一面不住翻看信笺，仍是皱眉不语，如是良久，这才缓缓说道：“这书言及医理驳杂不纯，可谓全无可取之处，妾身翻看一遍，实在看不出与这些书信有何关联。”
　　彭怜闻言点头说道：“为夫也是胡乱猜测，觉得这本书出现在高家密室有些古怪，本就无法确定，这本书是否解密关键，烟儿莫要太过费神才是。”
　　洛潭烟点了点头，起身轻笑说道：“相公得了这些书信，若是不能揭穿其中隐秘，岂不前功尽弃？”
　　彭怜摇头笑道：“想来高家若真是事涉谋反，哪里会将谋逆之事写在信笺之中，便是真写了，只怕也早就一把火烧了，哪里会留下来惹火烧身？”
　　洛潭烟在丈夫身边坐下，看着陆生莲为彭怜细心舔弄服侍，笑笑说道：“世人多妄，高家人哪里想到，自家这般严密的密室，哪里会被人轻易进入？若非如此，也不会在密室里存放那许多贵重之物了。”
　　彭怜牵过爱妻玉手，不住轻轻呼气，叹息说道：“表嫂如今口技只怕比泉灵也不遑多让了，含弄得为夫甚是舒服！”
　　陆生莲深深含着丈夫阳根无法说话，只是不住眨动眼睛传递情意，洛潭烟看在眼里，笑着打趣说道：“谁让相公将姐妹们一起弄得怀了身孕？不然的话，也不至于这般苦熬着了！”
　　彭怜苦笑摇头，正要说话，却见洛潭烟忽然怔住，他不明所以，正待要问，洛潭烟却已快速起身，过去将那十数章信笺摆到一起，随即翻出那本《内经辑要》来，对着信笺不住翻阅。
　　彭怜知道爱妻定然是发现了什么蛛丝马迹，自然不敢打扰，他此时箭在弦上，便按住陆生莲臻首，对着妇人檀口抽送起来，虽不能过于深入，却也被妇人香舌抵住龟首，别有一番爽利。
　　洛潭烟皱眉深思，将那些信笺不住调换，显然有所发现，彭怜不敢打扰，也不刻意固守精关，只是站起身来，捧着陆生莲臻首，循着一丝快意，畅快丢起精来。
　　他如今玄功渐成，从玄阴师叔祖继承来的浩瀚真元已经炼化三成有余，平时若非有意，体内阳精自然便炼化成气，所泄之物不过是些白浊体液而已。
　　虽是如此，少年身躯强健过人，所泄之物仍是不少，陆生莲勉力含住，呛咳之下仍有几滴从嘴角淌出。
　　陆生莲仰首柔媚看着丈夫，抬起玉指抹去唇角汁液吞入口中，神情淫媚至极。
　　彭怜将她一把抱起，狠狠在爱妾唇上吻了一口，这才一起过去，看洛潭烟摆弄信笺。
　　那本医术放在青砖地上摆在正中，那些信笺被洛潭烟来回调整顺序，分列其周围左右，经她不住调整，终于渐渐成型。
　　“相公，你来抱我去高处看看！”
　　彭怜闻言松开爱妾，随即抱起洛潭烟高高跃起飞上房梁，自高而下望去，却是一幅仿佛人体经络的简图。
　　洛潭烟从容坐在丈夫手上，指着身下地上信笺说道：“此书总论有云，只论奇经八脉，不论正经十二，所以妾身从此入手，由此观之，大概便是如此了。”
　　彭怜仍是不解，便能将信笺一一对应，又该如何解读信中内容？
　　洛潭烟道：“第一封信对应便是任脉，信中分别列有字眼对应各处穴道，以经脉划线，便是隐语所言。”
　　“又如何确定，哪个字是字眼呢？”
　　洛潭烟得意说道：“且放妾身下来，让我指给你看！”
　　两人飞身落下，洛潭烟拈起第一张信笺，笑着说道：“相公且看这一封信，这个『之』『予』放在此处都是文理不通，便是府里没开过蒙的丫鬟说话写字，也不会如此……”
　　她向旁招手，陆生莲心有灵犀递来纸笔，洛潭烟头也不回，在纸上飞快誊抄一遍信上内容，一幅精致小楷瞬间写就，便连陆生莲一旁都赞不绝口，直呼洛潭烟蔚然一家，已是大师水准。
　　洛潭烟笑而不语，取了小笔在写好的信纸上连着画了二十四字，又手擎圭笔，在信上画了一条细细线条，蜿蜒之下，串起二十余字。
　　“吾今北去，归期未定，且咐众人，举事稍缓，且先筹划，积蓄人员粮草，静待时机。”
　　彭怜喜不自胜，看洛潭烟依法施为，剩余十三封信内容便一一划出。
　　“吏赵工林，以为奥援，六部公卿，尚未尽得，暂取江南财富，推吴周上位，宫中诸事，延应旧例。”
　　“西南兵员勇悍，军政异心，当分而间之，为我所用。”
　　“财富聚拢虽多，仍需多多益善，林公密藏重现，速派人手，暗访探寻。”
　　“帝室衰微，天下即将有变，西南之地，魔教势大，遣人混杂其中以探虚实。”
　　“宫中诸人，或可用尽手段，荼毒帝室血脉，届时主少国疑，天下乱象再起，吾等或可静观其变。”
　　……
　　书信之中密语所言有些不合文法，表意却极是准确，书信之人能将暗语掺杂于日常书信往来之中而不露痕迹，如此已是极难，彭怜一一翻检，心头那份疑惑，终于有了答案。
　　“如此看来，这些书信都不是写给高家的，倒像是……倒像是……”
　　洛潭烟话到嘴边没有再说，彭怜却无所畏惧，点头说道：“倒像是诏书一般。”
　　洛潭烟嗔怪看了丈夫一眼，小心看了眼窗外，知道丫鬟们不在左近，这才松了口气，小声说道：“如此看来，也就难怪高家要小心保管了，他们自负以为不致泄露只是其一，这些书信保存下来，将来若是事成，高家便是从龙之功，百年富贵唾手可得……”
　　“造反嘛！掉脑袋的事情，这么多人趋之若鹜，不都觉得富贵险中求么！”彭怜收起信笺，将爱妻誊抄的副本单独收起，一切收拾妥当，抱着妻妾二人又是一番亲昵，这才转身出门，直去州府衙门。
　　春节休沐，地方官初六便要上值，州、府、县三级衙门长官，更是初二便要当值，彭怜到时，江涴却正在书房看书，见彭怜来到，也不多言，让他坐下喝茶，自己仍是读书不停。
　　彭怜不是初识江涴，知道他素有这个习惯，看书看到紧要处，不是出了天大的事，总要看完眼前这段才肯放下。
　　他喝了半碗香茶，起身到书架上翻了翻，终于找到一本自己不曾看过的书籍，便站在那里津津有味翻阅起来。
　　不知过去多久，一声轻咳响起，彭怜转头去看，却见江涴不知何时来到自己身旁，面上笑得玩味，叹气说道：“旁人都道老夫书痴，依我看来，子安可要书痴得多！”
　　“子安”二字，乃是彭怜出仕时，江涴所赐表字，只因彭怜虽未弱冠，却已是一方教谕，自然便不能同庶民一般，等到二十岁才起表字。
　　彭怜放下书本，洒然笑道：“大人过誉，下官只是闲暇无事翻翻，比不得大人手不释卷、博览群书。”
　　江涴笑着指了指彭怜，摆手示意他坐下，这才问道：“子安今日此来所为何事？”
　　彭怜取出胸前书信，恭谨奉与江涴，这才回身落座，笑着说道：“大人一看便知。”
　　江涴取出信笺，一目十行很快看完，皱眉说道：“这便是你从高家所得之物？”
　　彭怜轻轻点头，“只看其中内容，反贼势大，实在出人预料，这些信笺，似乎不是专门写给一人，而是如同诏书一般，若果真如此，只怕……”
　　江涴点了点头，正要讲话，却听房门吱呀一响，一个袅袅娉婷的妇人款步走了进来。
　　彭怜连忙起身，恭谨行礼道：“甥儿见过姨母！”
　　白玉箫微笑摆手，惊喜说道：“怜儿什么时候过来的？晨起老爷还说起你来，说你上值之前会否再来一趟，真是经不住念叨呢！”
　　彭怜与江涴交厚，根由便是白玉箫引介，外间只道彭怜是白玉箫后辈，彭怜称呼白玉箫姨母，便是由此而来。
　　江涴一旁笑而不语，见彭怜面露难色，摇头说道：“夫人时常参与政事，子安倒是不必瞒她，咱们一起参详参详就是。”
　　白玉箫一旁坐下，与对面彭怜眼神交汇一下便即分开，二人背地里蜜里调油，在江涴面前却是做戏做足，很是小心谨慎。
　　“夫人看看这些信吧！”江涴将信笺递给白玉箫，自己饮了口茶水，这才缓缓说道：“反贼势大，已然覆盖朝野，若是果然如此，高家却不能轻动呢！”
　　白玉箫很快看完书信，不由惊讶说道：“若是果然如信中所言，朝中六部皆有反贼余孽，此事着实干系重大，老爷可要小心处置才是！”
　　“哼！左右那魏博言仍要回来，到时将这书信给他，由他摆布便是！”
　　“只是依信中所言，似乎云州也有一位大员牵涉其中，此人自然不是老爷，却是不知究竟是谁？”白玉箫敏锐，发现其中关键。
　　江涴眉头皱起，若是真在自己治下有人参与谋反，牵连自己得个失察之罪，也是稀松平常。
　　“所以老夫还是要主动一些，不求有功但求无过，夫人可是此意？”
　　白玉箫微微点头，看着彭怜问道：“怜儿以为如何？”
　　“甥儿也是如此作想。”彭怜恭谨点头，随即对江涴说道：“高家事涉谋反，大人早有察觉，因此才遣下官赴任溪槐摸排线索，如今既有所获，自当上报朝廷，后续如何，静待朝廷安排便是！”
　　江涴眉开眼笑，与白玉箫不住点头说道：“夫人认了个好亲戚！认了个好亲戚呀！”
　　白玉箫得意笑道：“也不看看是谁的外甥！”
　　江涴拈须微笑，对彭怜说道：“书信原本你且留好，这些誊抄便留在此处，明日我亲赴巡按行辕拜会魏博言，到时再做分晓！”
　　“下官领命。”
　　“好了好了！公事都说完了，怜儿快陪我去园子里走走！留着老爷一个人在此读书，咱们莫要打搅他了！”
　　彭怜看向江涴，却听他说道：“外面天气还是有些寒冷，夫人有着身孕，可要小心些才是。”
　　白玉箫娇嗔道：“知道啦知道啦！外面老高的日头，哪里就冷了！整日憋在屋里，妾身都快发霉了！”
　　江涴无奈，对彭怜说道：“陪你姨母走走，千万小心才是！”
　　彭怜赶忙答应，情知江涴不敢对白玉箫千叮咛万嘱咐，只是当着自己传话给白玉箫而已。
　　两人一起出门，彭怜稍稍落后半步，与白玉箫并排而行。
　　初春时节，花园中一派荒凉，几株苍松挺拔生长，现出几抹青绿，冬日白雪消融，露出湿润红土，些许冰晶点缀其中，便如宝石一般，闪烁璀璨光芒。
　　数十株寒梅花期刚过，枝头犹有淡淡粉红之意，阳光掩映，洒落一地星星点点春辉，漫步其间，仿佛置身世外。
　　“奴没事时就来园中走走，这些树木花朵，都是老爷任上所栽，如今渐成气象，却怕是看不到来日繁盛的样子了。”
　　丫鬟们随在身后远处，白玉箫低声细语，与情郎说着体己话语。
　　彭怜一手负在身后，点头说道：“真要得了镇反功勋，大人只怕要官升三级，这知州之位，自然要让与旁人了。”
　　“奴心里着实不愿他就此升迁，”白玉箫转头看了眼俊俏檀郎，眼中闪过惆怅之情，“一来他升迁了，你我便再难相聚，二来有他一旁护佑，相公仕途也能通顺一些……”
　　彭怜深以为然，只是摇头叹息说道：“命数如此，夫复何言？”
　　江涴一省父母，手握军政大权，提拔彭怜便是举手之劳，有他这棵参天大树庇护，彭怜仕途一帆风顺自不必言，若他离去，彭怜便成了无根之萍，只能就此随波逐流，自然更加身不由己。
　　“高家事涉谋反之事，可否再拖延一二？”白玉箫并不回头，话语中却满是殷切希冀之情。
　　彭怜摇头，低声说道：“若非京中太子病重，只怕年前蒋明聪便要前来，如今拖了这许久，已是侥幸了……”
　　他回头看了身后丫鬟们一眼，继续说道：“大人立功心切，之前所言要亲赴巡按行辕商议此事，只怕此时便是你我要拦，也是力不从心了。”
　　白玉箫无奈叹了口气，“只盼他来日升迁，能将我们母子留在云州，不然的话，与相公怕是再无相见之日。”
　　彭怜无奈苦笑，白玉箫如此远景，想要实现怕是极难，那江涴老来得子，对白玉箫极为看重，哪里肯让她独自滞留云州？
　　他这些年在云州牧守一方，自然得罪了不少人，留妻儿在此，只怕后果不堪设想，纵如何舟车劳顿，也好过两地分离、担惊受怕，白玉箫此心，实在是过于痴人说梦了。
　　白玉箫蕙质兰心，也知道自己所盼不会实现，她举步步入亭中，等丫鬟进来铺好坐垫离去，这才缓缓坐下，对彭怜笑着说道：“左右还有半年光景，相公趁此机会，抓紧得个县令做做，在外历练几年，到时再请老爷为你谋划一番，前程自然远大。”
　　彭怜随意说道：“如今这样便已足够，我倒没想过当什么县令。”
　　白玉箫微微撇嘴笑道：“相公却是想差了！俗谚有云，『破家的县令，灭门的府尹』，一县之长，便与百里侯相当，掌管一地刑名钱谷、民生吏治，可谓一手遮天、呼风唤雨……”
　　“相公只是与老爷亲近，这才觉得县令不过如此，便是知府也不觉怎样，殊不知将来没了老爷庇佑，这云州之地，只怕便是虎狼之所，相公若不跻身官场，如何能护佑得着全家妇孺老小平安？”
　　彭怜缓缓点头，白玉箫所言，确实有些道理，他身负帝室血脉，初出茅庐便与江涴这般一方大员交往，又有舅父岳元祐庇护，从来没将区区县令看在眼里，如今深思起来，确实是自己眼高于顶了。
　　升斗小民眼中，县令已是高高在上，便是县衙里的捕头师爷，都是巴结讨好的对象，若非自己投身科举，又有秦王暗中助力，借着江涴这棵大树乘凉，哪能如此年纪便出仕溪槐教谕，教化一方文学？
　　见他终于有所触动，白玉箫松了口气，低语说道：“奴如今怀着相公的孩子，只盼相公封妻荫子，建下不世功勋，只是在此之前，相公要先有自保之力，而后才可徐徐图之……”
　　“匹夫之勇，只能护得自身周全，相公若是绝情绝义之人倒也罢了，以相公如此多情，真到了紧要关头，能舍下姐妹们独自求生么？”
　　白玉箫说得暧昧不明，彭怜却明白她言外之意，若真关涉重大，别人自然拿他无可奈何，只是若拘束彭家妻女，再以此要挟，彭怜哪能不束手就擒？
　　只是妻妾们殷切期望封妻荫子，他便已不堪其扰勉为其难出仕为官，真到生死关头，他又如何能狠下心肠弃于不顾？
　　时至今日，彭怜才明白，恩师所言“万丈红尘皆是身不由己”从何而来，愈是深入红尘，愈是深陷其中，愈是身不由己。
　　“既是如此，我确实该琢磨琢磨，大人去后，我该如何自保了……”

第10章 趁虚而入
　　正月初六，彭怜独自一人回到溪槐县学赴任。
　　他一人轻车简从，单人独骑，未及中午便到了溪槐县学。
　　一众僚属少不得一番阿谀奉承，众人才用过午饭，便有县衙小吏前来拜见，说是县令大人有请。
　　彭怜简单收拾一番，随即独自出门前往县衙。
　　吕锡通在县衙后院书房闲坐，见彭怜进来给自己拜年，皮笑肉不笑说道：“彭大人这年过得可好？”
　　彭怜一愣，随即淡然笑道：“下官与家人团聚几日，倒是轻松不少。”
　　“那就好，那就好……”吕锡通起身随意走动，半晌才道：“听闻京中太子染恙，刑部批文因此迟迟未到，老夫遣人进京打听，大概二月初便有消息了。”
　　彭怜点头称是，却不多说半句，只看他葫芦里卖的什么药。
　　吕锡通又道：“那岑氏……可还在彭大人府上？”
　　彭怜心中一动，想起归程路上遇到的刺客，笑着点头说道：“下官将她安顿在一处专门所在，还请大人放心才是。”
　　吕锡通点头道：“如此甚好，如此甚好！只是却有一桩，那岑氏若是看管不当，别要惹出更大麻烦才是。”
　　彭怜笑道：“大人深谋远虑，下官心中敬佩，正是有此考虑，下官才将小妾练倾城留下看顾那岑氏，免得她四处乱跑招灾惹祸，大人倒是不必担心。”
　　吕锡通身子前探，若无其事问道：“彭大人所言，便是那位老夫曾有过一面之缘的美妾？”
　　见彭怜点头，他赞叹说道：“彭大人这位爱妾丰神毓秀、顾盼称雄，望之便不是凡女，莫不是个江湖中人吧？”
　　彭怜一愣，双眼眯缝起来看着吕锡通，微微笑笑说道：“大人明鉴，贱内倒是会几手三脚猫的功夫，虽不如何精擅，总比寻常女子结实些。”
　　“哦……”吕锡通下颌微抬嘴巴微张，以示了然于心，随即才不动声色说道：“出城三十里，大石岭方向，年前有路人发现横尸二十三具，山上不远还有两具，彭大人可知究竟？”
　　彭怜茫然摇头道：“下官不知，怎的平白无故，多了二十余具尸首出来？”
　　“此事本官也极是费解，原以为这些人是歹人劫道，撞上了彭大人爱妾这般武林高手方才殒命，原来竟不是么？”吕锡通身子前探，颇有些咄咄逼人。
　　彭怜心中一动，面上却不动声色摇头道：“大人请了！如果真是下官爱妾所为，下官岂有不认之理？那些人剪径杀人，贱内为民除害，如此大大功绩，又岂能轻易错过？”
　　“只是二十余人，下官那小妾只怕力有不逮，此事只怕另有隐情，还请大人明察。”
　　吕锡通捋须微笑点头说道：“老夫也是这么觉得，如此天大功劳，彭大人怎会不认呢？”
　　彭怜附和一笑，连忙称是。
　　相比初到任上，彭怜已然今非昔比，吕锡通拉拢不成，又用毒计打算害他，只是事与愿违，如今出言试探，彭怜却滴水不漏应对自如，显然他早已不是昔日吴下阿蒙，随意由着谁都能来拿捏一二。
　　两人言语间勾心斗角，又说几句闲话，彭怜离开县衙，回到县学待到夜色浓稠，这才轻身出门，来探县衙。
　　白日里吕锡通所言让他警醒，当日所遇劫匪，只怕不是单纯刺杀岑氏这么简单。
　　对方明火执仗，看着便不是什么高手，便连练倾城都能轻易对付，想来不是寻常流寇也是一群乌合之众，用这样的人来搞刺杀，若是能成自然一本万利，便是不成，远处有人偷窥旁观，便也能看清自己实力，若是到时再诬告自己滥杀无辜……
　　彭怜心中只是猜测，一时却也不敢肯定，因此趁夜前来，到吕锡通住所外偷听，看看能否听到一些蛛丝马迹。
　　他轻功了得，武艺更是非凡，对付吕锡通这般全不设防之人，实在是易如反掌。
　　对方如今既然已经用了刺杀这般不入流的手段，后面只怕会更加毫无底线，彭怜心中自是警惕起来。
　　县衙路径彭怜已是轻车熟路，很快来到吕锡通住所之外。
　　县衙后院五间正房，吕锡通夫妇二人住在东边两间，正厅西面，则是书房与丫鬟睡觉所在，此刻屋中灯火通明，正有人低声说话。
　　彭怜附身房檐之下，自高而下听房中夫妇二人说话。
　　“……在路上也不知如何了，这般千里奔波，实在让人放心不下。”
　　“夫人还请宽心才是，芊芊如今既许了文家，富贵荣华自不必言，等过些日子老夫升迁赴京，咱们一家人自然便能重聚。”
　　“唉，妾身心里倒也明白此理，只是她未嫁时心中盼她出嫁，如今嫁了，心里却又……”
　　“人同此心心同此理，夫人还是莫要担心才是。”
　　彭怜挑破窗纸，却见卧房之中，吕锡通换上一身素白中衣，正在灯下翻看公文，他妻子樊氏则在榻上靠坐着，一袭雪白中衣，难掩其下波涛汹涌。
　　彭怜曾与这樊氏有过一面之缘，当时初见，只觉得她美则美矣，却少了一股神韵，如今再看，才觉出与众不同来。
　　这妇人容颜秀美，举手投足间却极是平易近人，与吕锡通那般动辄拒人千里之外极是不同，总是言笑晏晏，仿佛便是邻人相处一般，让人颇有如沐春风之感。
　　她身形纤秾有度，别有一番挺拔之意，虽贵为知县夫人，却不过分自矜，妆容浅淡，衣饰得体，此时只是那般斜斜坐着，仍有一份淡淡从容。
　　彭怜见识过白玉箫风情，也见识过她在外人面前高贵矜持模样，与其相比，这樊氏面上平和素雅，背地里却不知是何模样。
　　彭怜见过无数妇人妖娆，对樊氏美貌虽也赞赏，却也不觉得如何惊艳，他只是静静观看偷听，盼着吕锡通能说些什么隐秘话语好为自己所用。
　　却见屋中妇人从床榻起身，拎起茶壶为吕锡通续了一杯清茶，只是轻声说道：“天色不早了，老爷何不早些歇息？”
　　吕锡通眉毛微不可察一挑，翻了翻身前公文说道：“这里还有几页没有看完，夫人且先去睡吧！”
　　樊氏眼中闪过一丝失落，点头说道：“老爷莫要熬的太晚，保重身子要紧，妾身先去睡了。”
　　妇人步履娉婷走向床榻，双手分开床帏，肥美肉臀随她弯腰渐渐显出轮廓，却如昙花一现一般，消失在床帏之间。
　　彭怜有些意犹未尽，却见吕锡通歪头看了眼床榻方向，微微松了口气，继续翻看那案头公文。
　　“老爷……”一声软糯娇吟在床帐中响起，将吕锡通与彭怜俱都吓了一跳。
　　彭怜本来转身要走，此时不由来了兴致，他略微调整身形，仔细看向屋内。
　　却见吕锡通战兢兢问道：“夫人……何……何事唤我？”
　　“老爷来嘛！”一条雪白玉腿从床帏中延伸出来，先是涂了蔻丹的白嫩脚丫，随即便是白得仿佛发光的修长匀称小腿，接着是笔直的腿弯……
　　玉腿尽头被床帏恰好遮住，一抹春光若隐若现，那玉腿斜斜向上，宛如男儿昂扬的器物直指苍穹，流出一抹抹暧昧诱惑。
　　彭怜看得血脉贲张，心中暗赞这次不虚此行，这樊氏平素那般平和，床笫间却有如此淫媚，这吕锡通倒是好艳福。
　　谁料那吕锡通却纹丝不动，只是皮笑肉不笑一般皱眉无奈说道：“夫人，夜里天凉，快把衣服穿好！”
　　“老爷！奴心里热……”话音未落，那白腻玉足已然挑开一侧床帏，露出床上隐秘春光。
　　彭怜目力极好，此时却因光影错落，只能看清大概，那床帐之中，一位貌美妇人双手撑在身后半坐半躺，一腿蜷缩身前，一腿高高举起挑开床帏，其中风情，比清楚看见还要浓郁。
　　他看得阳物硬涨，那吕锡通却视如不见，只是转过头去看那公文，摆手说道：“夫人快快睡罢！莫要说这些疯话了！”
　　彭怜心中暗忖，这吕锡通如此不解风情，只怕早晚这后宅就要失火。
　　果不其然，那妇人冷哼一声，床帏倏然落下，未等吕锡通松了口气，樊氏只着一件亵衣忽然从床上下来，半裸着身子走到吕锡通身边，也不管丈夫是否同意，直接扑到他胯间，握住一物抚摸品咂起来。
　　妇人身形高挑，行走间步履情况，脚跟高高踮起仿佛生怕玷污脚心，更加衬得臀儿高耸、腿儿细长，尤其两团美乳露出半圈轮廓，偏偏被亵衣遮住头面，显得更是诱人至极。
　　短短几步路程，被她这般款款而行走得惊心动魄，彭怜看得口干舌燥，那吕锡通却仿佛见到蛇蝎一般，面色登时苍白起来。
　　彭怜被吕锡通身子挡着看不清樊氏如何动作，只见她臻首不住摇动，想来便是在舔弄丈夫阳根肉龟，心中不由暗赞，妇人如此风情冶丽、主动求欢，只怕比起家中美妾也不遑多让了。
　　那吕锡通猝不及防之下，有心推拒却又不敢，只能仰躺椅上，双腿伸得笔直，听任妻子施为。
　　“夫人……呼……夫人这是……这是为何……”
　　妇人显然手段高明，吕锡通初时瑟瑟，随即要害被人拿住，再也兴不起反抗之心，双手不时握紧椅子扶手，面上神情，却是阵红阵白。
　　“芊芊……去前……老爷……便整日……疏远人家……如今……芊芊……不在，老爷为何……还是……如此……”妇人说话断断续续，言语之中夹杂品咂之声，听来淫媚至极，“从前……半月……总有一次……如今……两三个月……还做不成一次……奴想要……老爷疼爱……”
　　彭怜心中暗笑，这吕锡通看着威风赫赫，谁料背后竟是如此不堪？家中娇妻如此风情，却被他如此冷落，倒是实在可惜。
　　吕锡通年纪并不算大，樊氏也正是盛开年华，夫妇两个若是同心协力，这般年纪再生育一儿半女也稀松平常。
　　却听屋中吕锡通说道：“夫人不是不知……呼……为夫这半年来殚精竭虑，不都……呼……不都是因为高家的事……”
　　“奴不管！奴只要老爷疼爱！”
　　一张绯红俏脸从吕锡通身影中闪现出来，随即便又消失不见，虽是惊鸿一瞥，彭怜却看清了妇人面上的春情和色欲，他阳物猛跳，却是好不动心。
　　那樊氏明明是端庄妇人，却又如此淫媚，曲意求欢之下，风情竟是无与伦比，与彭怜素来所见，却是别样不同，他从前毫不心动，此时却已被妇人勾得口干舌燥、欲罢不能。
　　“老爷心里也是想要奴的，不然怎会这般粗壮……”樊氏娇声软语，随即盈盈起身，竟自己双手扶着丈夫阳根，便要跨坐上去。
　　“夫人，你……你……”彭怜见惯不怪，吕锡通却仿佛惊呆一般，仰头看着妻子如此主动求欢，不由愣怔无言。
　　“好老爷……给奴嘛……”樊氏动作生疏，显然也是初次如此，其中风情韵味，比起彭怜家中妻妾，倒是颇为步如。
　　夫妇两人只怕从未如此试过男女欢爱，那吕锡通情动异常，樊氏更是情欲浓炽，阳物方一入体，便低声媚叫起来。
　　“好老爷……这般坚硬……仿佛将奴刺穿了……”
　　彭怜正看到美妇面对自己这边，只见那风韵妇人一双洁白玉手环住丈夫脖颈，俏美面容衬在吕锡通脑后，更显白嫩无暇，此时秀美轻蹙，檀口微张，不住呻吟媚叫，显是快美难言，神情婉转妩媚，让人一见心醉。
　　“呜呜……好相公……老爷……弄穿奴的花心子了……唔……”
　　熟媚妇人无尽风情扑面而来，彭怜首当其中，心中情欲蓬勃而起，他探手腿间按住阳根略解难挨之意，眼看夫妇二人如此情投意合，心中略觉失望，便要转身离去，去寻义女雨荷泻火。
　　忽听屋中吕锡通亢奋一叫，他赶忙探目去看，却见吕锡通紧紧箍住爱妻细腰不让她继续动作，身躯瑟瑟发抖，显然便是丢精了。
　　樊氏脸上闪过一副厌恶神情，眉宇间更是无尽失落之意，不问可知那吕锡通自然是过了阳精，这樊氏却未得满足。
　　“夫人……”吕锡通很是过意不去，却又不知如何解释。
　　樊氏却温婉笑道：“老爷丢了精就好，妾身也是极美的……”
　　两人搂抱温存片刻，樊氏才缓缓起身回到榻上，此后再也无声无息。
　　吕锡通自己取了锦帕擦拭下体提了裤子，有心上床去睡，却有些踌躇之意，良久才轻叹一声，收拢公文，推门离了卧房，去了西边书房。
　　西边书房一阵忙乱之声，显然丫鬟被他惊醒，不过片刻过后便重新安静下来。
　　彭怜以为事已至此再无偷看必要，正要飞身离去，却听卧房之中，响起一阵细弱管弦的低吟之声，他侧耳细听，却是那樊氏在床帏之内所发。
　　彭怜心中一动，自然猜到这妇人欲求不满正在自渎，他有心就此离去，却又想起方才所见妇人妖娆极是不舍，进退之间，犹豫不决。
　　他忽然想及日间吕锡通言辞暧昧，只怕早已知晓有人要刺杀自己一行之事，说不定还参与其中共同谋划，一念至此，心中恨意渐生，竟是翻身轻轻落地，一手拂开窗扉，随即轻身而入。
　　这般偷香窃玉于彭怜已是驾轻就熟，他动作轻盈至极，便如柳絮飘落尘间无声无息，一个起落便到了樊氏床头。
　　只听床帏之中，妇人低声喘息呻吟，正在极乐之中。
　　彭怜小心挑开帷幔，却见床榻之中，樊氏盖着一床粉色锦被，玉手在被中不住抖动，显然正在自渎。
　　美妇额头微润，一双妙目紧闭，檀口微微翕张，缕缕低吟飘飞四散，遮遮掩掩，却别有一番春情，尤其她此时春情上脸，与平常端方模样迥然不同，更增许多艳色。
　　彭怜心神大动，两下扯去衣衫，随即便如游鱼一般钻入床帏，快如闪电出手制住樊氏要穴让她无法反抗叫喊，接着便撩开锦被分开美妇双腿，挺着暴胀阳根，对准妇人淫穴挺身而入。
　　阳龟所及，淫液潺潺，其间一片粘稠，彭怜心觉着刺激非凡，身下妇人便是外间那吕锡通爱妻，自己此刻淫人妻子，报复之心与情欲之念交相辉映，竟是快活至极。
　　那樊氏惊骇若死，床帏之中黝黑一片，她自然看不清来者何人，只是对方出手迅捷，电光火石之间便制服自己、要污了自己清白之身，等她回过神来，那男子已将阳根突入大半、坏了自己贞洁，此时仍在缓缓前送，显然犹有余力。
　　樊氏来不及体会阴中饱胀充盈，她有心叫喊却无法发出声响，四肢也是酸麻无力，只能听任来人轻薄。
　　彭怜只觉妇人阴中火热紧窄不似寻常女子，尤其阳龟所及，仿佛无数肉粒纷至沓来，便如春雨滴滴洒落凡间，绵绵不绝、淋漓不尽，犹如道道丝缕，将阳根反复缠绕，期间舒爽，竟是无与伦比。
　　此份观感，与舅母柳芙蓉差相仿佛，只是不如柳芙蓉那般剧烈，后劲却又更加充足，彭怜乐在其中，缓慢挺送阳根直至触到花心，这才在樊氏耳边低声说道：“夫人淫穴如此天赋异禀，吕大人抵挡不住，倒也实在无可厚非！”
　　樊氏说不出话来，只是身躯忽冷忽热，一边惊骇莫名，一边却又舒爽无比，那男子身躯压在身上，仿佛坚硬如铁，呼吸间气息清淡有若田野微风，与丈夫口中气味迥然不同，想来年纪不大，更是让人情不自禁心生亲近之意。
　　此时木已成舟，失身之事已成定局，樊氏情知自己如今身陷人手，已是俎上鱼肉任人宰割，心慌意乱之外，竟有一丝不可名状喜悦之情悄然而起。
　　此人能夜入县衙偷进自己卧房，想来必然不是平常人物，能这般高来高去，还能轻易制住自己，再如何惊悚畏惧也无济于事，既然如此，生死便由天命，自己若能讨他欢心，说不定不至于惊破旁人，如此自己名声尚在，倒不必家破人亡。
　　如此一来，樊氏登时施展浑身解数，心中情欲倏然而起，娇躯阵阵酥软，便觉一根铁杵般物事在自己穴中进出，将自己淫穴梳弄得舒坦快活，眼前触手所及，那男子身躯又极是强健结实，与自家丈夫那般绵软羸弱截然不同，她从未试过如此快活，心中因为惊吓冷却的欲火，此时心念电转之下，竟又渐渐重新燃起。
　　彭怜玩弄妇人美穴本已快活无比，尤其身下淫妇正是吕锡通爱妻，那份别样快意更是浓烈至极，他挑开美妇胸前亵衣，却见两团硕乳分列两旁，圆润饱满之意只怕与雨荷陆生莲也不遑多让，只是形状略逊，不似陆生莲那般圆润，也不如雨荷那般饱满。
　　他捧起妇人双乳细细把玩，身下挺送不止，感受妇人阴中肉粒往来反复，快活之余，忽然察觉妇人身躯松软火热，口中娇喘吁吁，显然已是乐在其中。
　　彭怜心中疑惑，探下头去与妇人亲吻，却觉一根香舌探出檀口，主动舔舐自己唇舌，他不由心中大乐，抬手解去妇人哑穴，却依然按着她檀口以策万全，孰料那樊氏竟毫不叫喊，张口吐出香舌，径自在彭怜掌心舔弄起来。
　　彭怜心有所感，松开手来，却听樊氏娇声媚叫说道：“好哥哥……且松了奴的身子……让奴好好伺候哥哥一回……”

第八卷 于无声处

第1章 何人执子
　　溪槐县衙。
　　一阵夜风拂过，两盏气死风灯摇晃起来，吊灯铁链发出“吱嘎”声响，更添夜中些许静谧。
　　县衙后院正房西边书房里，吕锡通在灯下摊开一纸公文，却无论如何都看不下去。
　　他如今年过四十，夫妻房事早已不谐，偶尔勉力为之，面对如狼似虎的娇妻也难是对手，尤其樊氏床笫间手段了得，便是年轻时他也只是堪堪匹敌，如今年老体弱，哪里是妇人敌手？
　　吕锡通一介书生，平素并不注重打熬身体，在县令任上多年，更是四体不勤，稍微走些远路都要喘上一会儿，夫妻敦伦时，每每都是樊氏在上面自己动作，一来二去，吕锡通便有些畏惧如狼似虎的娇妻，惧内之意渐生。
　　他实在看不进去公文，便揉了揉酸涩鼻梁，心中暗叹一声，吹熄灯烛，和衣在罗汉床上躺下。
　　外间丫鬟鼾声又起，他心中有些烦躁，脑中想着县衙诸事，不一会儿睡意上涌，昏昏沉沉便睡了过去。
　　数墙之隔，在他卧房床榻之上，爱妻樊氏却已抱紧怀中檀郎，正自上而下起伏不住，低低媚叫连连，主动套弄少年粗壮阳根。
　　“好汉子……忒也爽利……每下都戳到花心子了……喔……太美了……从未如此美过……”
　　妇人肩头锦被滑落，露出好大一片白腻肌肤，夜色中发出浅浅荧光，她腰肢纤细，丰乳肥臀，双腿撑在少年身体两侧，一双肥美臀瓣随着上下摇动荡起无数臀波，万般舒爽之下，双臂再也支撑不住，软软趴在少年胸前，仍是低低媚叫，娇喘不休。
　　“好哥哥……求你动动……奴要丢了……这就要丢了……要丢第三次了……”樊氏侧脸贴着男子胸膛，香舌吐出不住舔弄少年乳首，随即蜿蜒向上，顺着少年脖颈下颌舔舐过去，最后献上香吻，供眼前无名少年品尝。
　　彭怜从善如流，箍住妇人肥硕肉臀不住抛送，腰肢持续用力，自下而上肏弄不休，他身躯强健，如此动作仍迅猛绝伦，猛然抽送一百余下，在妇人第三次丢精之后，自己也泄了体内阳精。
　　他如今道法有成，所泄之物只是淡淡精水，不是刻意为之，几乎丝毫没有精元掺杂其中，此时他要夺取妇人芳心，自然用出双修手段，哺出无数真元，袭掠妇人花心嫩肉，让她感受无上快美，再也生不出反抗之心。
　　双修秘法与男女欢好之后用出，便能千百倍放大所得快美，妇人本就极美，如此一来，自然美得无以复加。
　　樊氏仿佛冲上云霄一般，脑中瞬间空白一片，身子骤然僵硬，便连喘息都断断断续起来，妇人美目翻白，双手死死抓着床褥，臻首高高扬起，如是良久，方才彻底软瘫下来。
　　妇人大口大口吸气，数十次呼吸后才舒缓过来，紧紧抱着彭怜低声呢喃道：“好哥哥……你是怎么弄的……奴都要美死了……丢了三次已然美不可言……最后……最后……”
　　见妇人已然词穷，彭怜搓揉着樊氏娇躯笑道：“可是死了都值了？”
　　“正是如此……”樊氏轻轻扭动娇躯，只觉阴中那物虽已不如之前饱满坚硬，却也滞留体内并不绵软下去，便有些惊奇问道：“你……你怎么还……还没有软下去……”
　　“修道之人，自然别有不同。”彭怜抱着妇人，在她面上亲吻一下，随即将她放到一旁躺好，搂抱着继续说话。
　　樊氏玉手探入被中，握住那根让她欲仙欲死的宝贝，呢喃低语说道：“真如做梦一般……奴盼着是做梦……又不希望是做梦……”
　　“这是为何？”
　　“只有做梦才能这般快活，所以奴盼着是做梦；可是梦终究会醒，奴便不希望是做梦……”樊氏痴痴傻傻，浑然不似刚刚被人坏了贞洁的模样。
　　她初时还想着虚与委蛇、假意承欢，哄得对方心花怒放悄悄离去，这样自己得了快活，虽说贞洁不再，终究无人知晓，总好过眼前窃贼被抓，自己名声尽坏。
　　只是谁料对方手段如此高明，自己竟是连丢三次阴精，最后一次更是美得欲仙欲死，竟是此生从所未有，一颗芳心因此沉沦，哪里还在意什么贞洁名声？
　　樊氏心思变化，她自己却懵然不觉，只听彭怜笑道：“自然不是做梦，夫人若是喜欢，小生以后夜夜过来陪伴如何？”
　　“真的？”樊氏惊喜不已，随即疑惑问道：“奴还未请教，你是何人，如何……如何这般大胆，又有这般本领，能潜入县衙来？”
　　彭怜知道帐中漆黑如墨，樊氏认不出自己容颜，便笑着说道：“小生彭怜，乃是本县县学教谕，曾经见过夫人的……”
　　“啊？”樊氏惊骇莫名，连忙捂住嘴巴，半晌才低声说道：“果然……果然是彭大人？”
　　彭怜勾她下颌轻轻一吻，笑着问道：“刚才『相公』『达达』『哥哥』叫得欢快，怎么这会儿叫上『大人』了？”
　　樊氏惊惧尽去，对方不是采花大盗、梁上淫贼，却是一帮举人、朝廷命官，自然让她放下心来，又知对方竟是丈夫下属那位俊美少年，不由心中娇羞不已，想到自己被丈夫下属偷偷奸污，自己却那般主动逢迎，其中羞赧，实在无法言说，她扭过头去，玉手却仍握着少年阳根套弄，娇羞说道：“大人何必这般羞辱奴家，你趁夜而来，为的怕不就是羞辱奴家夫妇二人？”
　　彭怜握住妇人一团美乳，笑着说道：“我此来原本只为偷听你二人说话，看看是否有甚么隐秘之事，谁料碰见夫人如此媚态，竟被吕大人弃置房中独守空闺，一时心中疼惜，这才现身一聚，还请夫人莫要怪罪才是！”
　　“你与老爷不睦，便去找他晦气才是，为何偏偏要来……要来辱人清白……”樊氏泫然欲泣，显然自怜身世，似乎有些委屈。
　　彭怜却不以为意，单看她此时不曾大喊大叫，也不跳下床去与自己保持距离，更不曾松开手中阳根，便知她口是心非，明明心里乐意非常，嘴上却如此虚言，不过妇人寻常做作之态而已。
　　他抱紧樊氏，将她臻首扳了过来，往妇人香唇上吻去，一手在她乳上搓揉把玩不住。
　　樊氏初时有些推拒，只是她手脚无力，稍稍做做样子，便又主动逢迎起来。
　　两人亲吻良久，而后唇分，樊氏娇喘吁吁，彭怜笑道：“夫人如今清白已失，不知将来如何打算？可要向大人告发于我？”
　　“你！”樊氏恼羞成怒，娇嗔说道：“奴……奴已这般，如何还能与老爷相告？如今……如今木已成舟，奴只能……只能装作无事发生……”
　　彭怜失笑说道：“岂能当做无事发生？日后夫人夜里辗转反侧，相思成灾，岂不都是小生罪过？”
　　樊氏一愣，不明所以问道：“大人……大人意欲何为？”
　　彭怜凑到美妇面前，在她唇上轻吻一口，笑着说道：“你我既然有了夫妻之实，以后漫漫长夜，我都来陪你一起度过，好过夫人独守空闺、春心寂寞，如何？”
　　樊氏心中喜不自胜，嘴上却道：“奴是正经人家妇人，岂能……总与大人这般？今夜阴差阳错，以后……以后还请大人……自重……”
　　彭怜心中可笑，叹了口气说道：“夫人如此决绝，下官心中实在难受，只是果然夫人决心如此，我倒也不愿勉强……”
　　“如此也罢，今夜之事便当一场无痕春梦，你我缘分到此为止，小生这就告辞！”
　　彭怜起身要走，那樊氏哪里想到自己以退为进、矜持自守竟然弄巧成拙，玉手终于松开少年阳根，双手环保彭怜腰肢，情急说道：“好相公……不要……不要走！”
　　彭怜得意至极，嘴上却好奇问道：“不是夫人说让我自重么？这又是为何……”
　　“坏人……奴……奴终究是妇道人家……哪里……哪里能……只是矜持一二，你又……你又何必当真……”
　　樊氏娇羞不已，此时直陈心迹，生怕彭怜真个决然离去，自然再不遮掩，低声求道：“奴从未试过如此世间极乐，哪里能轻易舍得让你离去……”
　　彭怜毫不意外，世间女子真试过如此双修极乐过后，能狠下心来与自己恩断义绝的，可谓绝无仅有，樊氏空寂渴慕多年，更是难以轻易舍弃。
　　他胸有成竹，回过头来对妇人笑道：“如此说来，夫人肯与我长相厮守了？”
　　“奴……奴自然肯的……”
　　“那叫声好听的来听听？”
　　“相……相公……”
　　“还有么？”
　　“达……达达……亲达达……”樊氏语声一落，只觉半边身子都酥了。
　　“还有么？”
　　“哥哥……亲哥哥……”
　　“还有呢？”
　　樊氏不由一愣，随即摇头道：“奴……奴不知道，奴与他枕席间只……只叫过这些……”
　　彭怜摸着樊氏美乳笑着说道：“我房中妻妾，欢好时自称『淫妇』，有时叫我『爹爹』……”
　　“爹爹……亲爹……”樊氏急忙叫道：“只要爹爹喜欢，奴……如何都使得的……”
　　“那你可是爹爹的淫妇？”彭怜心中大乐，将美妇抱得极紧。
　　樊氏连忙点头，娇羞说道：“奴是爹爹的淫妇，此生此世都是爹爹的淫妇！”
　　彭怜满意点头，随即向后仰躺靠在床头，抬手扯住妇人秀发，按着凑到腿间，笑着说道：“之前看夫人给大人品箫，如今倒是轮到我来享受了……”
　　樊氏微微抗拒，一碰到那宝贝便即软了脊梁，乖乖伏下身来，捧着宝贝舔弄起来。
　　“好爹爹……奴闺名丽锦，以后……以后您叫我『锦儿』就是……”如此称呼，便是吕锡通与自己成亲近二十年都未曾叫过，如今樊氏不过初遇彭怜，便已由衷臣服。
　　“锦儿，锦儿……”彭怜低声轻唤，连着叫了几声妇人闺中小名，这才问道：“如今你我既已成就好事，今后自然便不是外人，我且问你，吕大人勾结高家，派出刺客半路截杀于我，此事你可知情？”
　　樊丽锦一愣，随即摇头道：“奴实在不知此事，还请相公明鉴！”
　　彭怜猛然起身，勾起夫人尖尖下颌，冷然问道：“锦儿说的可是实话？”
　　樊丽锦被他唬了一跳，情不自禁缩了缩脖颈，随即凄然道：“相公何必这般咄咄逼人？奴若是知情，又有何不敢承认之理？”
　　彭怜轻轻点头，知道妇人所言有理，今夜之前，二人不过一面之缘，彼此算计本就情理之中，便是知情又能如何？
　　“今后若再遇到这事，锦儿打算如何处置？”
　　樊丽锦叹息说道：“奴已失身相公，自然便唯相公马首是瞻，若是果然与闻机要，定然寻机与相公传递消息，岂能舍得相公身陷险境？”
　　见彭怜轻轻点头，樊丽锦这才松了口气，随即问道：“相公所言『截杀』，却是何时发生？”
　　“便是我年前返乡当日……”彭怜简略说了当日经过，只是略去自己辣手杀人一节，只说幸亏自己爱妾身负武功，否则必然不能幸免。
　　樊丽锦沉吟半晌，这才说道：“多年来老爷受我劝诫，断不会做出如此知法犯法之事，而且对方手段如此拙劣，也不似老爷所为……”
　　“相公说有人一旁偷看，只怕是存着一箭双雕、一石二鸟之意……”樊丽锦只凭彭怜只言片语，便推测对方另有所图，“若是刺客侥幸得手，正好永绝后患；便是此刻不能得手，也能嫁祸相公草菅人命，若非相公家中爱妾乃是武功高强之人，只怕对方奸计就得逞了。”
　　彭怜轻轻点头，“以我之见，那伙刺客怕是也不知道我是朝廷命官，便是成事，只怕也逃不掉被人灭口。”
　　樊丽锦吞吐阳龟，点头说道：“此计不算高明，倒也颇具奇效，若非相公吉人天相，只怕对方便要得逞了……”
　　“以奴看来，高家上下皆是庸碌之辈，高家太爷在时还能勉强维系，他这一死，高家后继无人，便是没有此事牵扯，只怕也有无穷后患……”樊丽锦点评高家，言语中满是不屑，“江涴在任云州几年，高家明里暗里与他作对，此事只怕早就被江涴记在心间，相公此来溪槐出任教谕，奴便猜测，江涴这是有意对付高家，如今看来，果然便是如此。”
　　彭怜一愣，他却从未想过，江涴竟还有这番考量。
　　他出任溪槐教谕，蒋明聪明确说过，乃是秦王背后发力所致，与江涴关系不大，便是白玉箫，都对此事不知究竟，樊丽锦囿于闺房院墙，竟能猜度知州心思，这份心机智计，却是彭怜平生仅见。
　　他身边女子，柳芙蓉已是聪慧过人，栾秋水更是名儒发妻，两女身份贵重，却对官场之事一知半解，哪里能像樊丽锦这般，不出门便知天下事，仅从自己赴任溪槐，便想到江涴意欲对付高家？
　　无论何人看来，江涴此时都已人畜无害，与高家来往紧密，哪里还有心中记恨的样子？
　　彭怜问出心中疑惑，樊丽锦玉手握住少年阳根轻轻撸动，笑着说道：“高家财雄势大，亲朋故旧遍布西南，江涴新官上任，几次新政颁行都因高家受阻，他这些年困顿不进，高家便是罪魁祸首之一……”
　　“奴观江涴其人，刚愎自用，不好女色也不喜钱财，平素最重清名，这般人物，必然志向远大，三品官职绝难满足，由此观之，他这些年暗暗蓄力，早晚便要一鸣惊人借势而起。”
　　“可我选任溪槐教谕却不是他着力推动，为何锦儿非说他是其中关键？”
　　“高家太爷死得突然，他这一死，京里二爷便陷入被动，户部侍郎的位子便可望而不可即了，”樊丽锦娓娓道来，手上已经忘了动作，彭怜听得入迷，倒也不以为意，“他用尽手段丁忧不返，已是耗尽心力，此时高家大爷新任家主，正是板荡之时，高家再不是铁板一块……”
　　樊丽锦嫣然一笑，随即说道：“相公有所不知，高家太爷死后第五天，县里文书送到州里第二日，溪槐教谕便擢升邻县县令，那县令之所以出缺，可是因为被江涴治了个失职之罪……”
　　彭怜瞬间恍然，江涴大概早就将那县令罪证拿在手中引而不发，眼见高家动荡时机已至，便将那县令拿下，而后全力推动溪槐教谕擢升，空出教谕位置，就等彭怜出任。
　　“若是果然如此……”彭怜沉吟起来，白玉箫如今怀着他的骨肉，若是知情定然不会瞒着自己，连她都不知道的话，江涴心机，果然深不可测。
　　他淫人发妻，心中多少对江涴便有些轻视，平素虚与委蛇，心中并不如何尊敬，尤其如今知道自己是秦王世子、帝王血脉，便对江涴这个三品大员有些轻视，如今看来，自己实在是年轻。
　　江涴起于贫寒之家，凭借自身努力一飞冲天，便是朝堂上也有一席之地，如今牧守西南一州，可谓权倾一方，自然有其过人之处，自己因为白玉箫痴情便将夫妇两个看轻，如今看来，实属不智。
　　彭怜脊背暗生冷汗，却听樊丽锦笑道：“相公与知州大人交好，州中谁人不知谁人不晓？江涴此举本是一招闲棋，以备不时之需，谁料相公到任不久，便将那岑氏救了下来……”
　　“高家本来就小心提防相公，这样一来，高家自然吓得心惊胆战，之后连番试探，用些什么手段，便也都不难理解了。”
　　樊丽锦一说，彭怜才明白过来，自己机缘巧合救了岑氏，在高家看来，却必然是蓄意为之，此事关涉重大，高家自然不肯善罢甘休，如今看来，直到自己返乡过年才触动高家杀机，实在已是高家后人不堪大用。
　　“高家太爷要在，只怕相公救下岑氏当日，便已下手派人刺杀了，若是奴来主事，只怕夜里便一把火烧了县学……”樊丽锦檀口半含阳龟，淡然说起杀人放火之事，竟有一份说不出的魅惑。

第2章 对面良人
　　溪槐县城近郊一处村落，一间泥土房内。
　　屋中燃着炭盆，屋外早春不冷，屋内更是温暖如春，那榻上年轻男子却瑟瑟发抖，不住看向门外。
　　他面前桌上，摆着刚凉下去的酒菜，杯中残酒已冷，盏中菜肴犹温。
　　男子站起身来，在地上来回踱步，不时看向门外，夜风阵阵吹拂进来，与屋中火炭热流冲撞，让人又冷又热。
　　一道清风拂过，院中忽然多了一人，他身形高大结实，身上一袭青色道袍，望之仙风道骨、洒脱超然，不似寻常人物。
　　“公子！”年轻男子面上神情瞬间生动起来，又是希冀又是畏惧快步冲出门去，冲来人深深一礼，关切问道：“公子终于来了！我姨娘如今可曾还家？”
　　彭怜笑着摇头，“诸事未定，哪里能轻易让薛夫人还家？高公子在这里住的可还习惯？”
　　高文垣嘴角抽动，想要发怒却又不敢，良久才道：“这里每日有人伺候，日子倒也算过得去……”
　　彭怜点头笑道：“小弟照顾不周，倒要委屈高公子多住几日了。”
　　高文垣眼中闪过一抹恨意，却不敢表现出来，只是低下头来强忍怒意。
　　彭怜拂过桌面，上面干净至极，竟是纤尘不染，不由暗暗点头，自己租了间农家小院，请了两个仆妇照顾高文垣起居，这屋子收拾得如此干净，这两个仆妇倒是尽责。
　　此处无人看守，高文垣却根本不跑，明知将来到官府自首便是难逃一死，却仍能挺到现在，如此痴情，实在出乎彭怜意料。
　　当日练倾城将那薛氏交给教中弟子送到省城交给雪晴严加看管，却对高文垣不闻不问，只说他与妇人痴情，断然不会弃置不顾，如今看来，练倾城识人之明实在过人，这高文垣当真是个痴情种子。
　　“你那薛姨母每日里锦衣玉食，倒是不需你来惦记，”彭怜随意坐下，“我且问你，高家诸事，你可曾参与其中？”
　　高文垣茫然摇头，“高家又有什么事了？”
　　“难道你不知高家强抢民女、霸占良田之事？”彭怜看着眼前男子比自己还要年长几岁，却一副懵懂模样，不由心中暗叹高家教子无方。
　　“这有什么！”高文垣嗤之以鼻，在榻上坐下，不以为然笑道：“公子看着不似常人，岂不知富贵人家大都如此么？溪槐方寸之地，高家一家独大，倒显得突兀了些，若是在省城，这事不是每天都有么？”
　　彭怜从樊丽锦处出来，便直奔此处，他心中有些担心高文垣逃了，又确信练倾城眼光，因此过来查看，此刻放下心来，见高文垣如此不以为然，暗笑自己迂腐，此人能为情弑父，可谓几无人性，自己与他说这些无异于对牛弹琴。
　　他怜高文垣痴情，有心就此放二人一马，如今看来，实在是多此一举。
　　彭怜站起身来，对高文垣道：“你我约定在先，择日你到县衙自首，我便放薛氏回府，盼你遵守约定，若是不然……”
　　高文垣连忙起身，恭谨答道：“高某断然不会违约，以致姨娘身陷险境！只盼公子信守然诺，莫要诓骗于我才是！”
　　彭怜点点头，“如此你便在此安心住着，等我消息便是。”
　　不理高文垣如何恭谨，彭怜闪身出门，倏忽消失不见。
　　高文垣揉揉眼睛，心中畏惧之意更加浓郁，整夜辗转难眠，倒是无人知晓。
　　彭怜离了高文垣住处，连夜回到县城，潜踪匿迹进了高家后院，来到雨荷房中。
　　子夜已过，窗外漆黑如墨，妇人房中亦是昏黑一片，彭怜轻车熟路，先去封了丫鬟穴道，这才悄悄钻入雨荷床帐之中。
　　床上妇人穿着雪白中衣，被子盖在腰间，此时斜斜躺着，露出半边白腻胸脯，漆黑夜色中，更显一抹莹白。
　　彭怜目力极佳，自然看得真切，他刚试过樊丽锦风情，本已心中淡然，一见妇人妖娆，却又不觉情动。
　　他也不去叫醒雨荷，只是解去身上道袍，随即悄悄掀开被子，将妇人绸裤褪到膝弯，便挺着粗壮阳根，对着雨荷淫穴缓缓推入。
　　雨荷猛然惊醒，刚要叫喊便觉出不对，随即呓语笑道：“好爹爹，怎么是你来了？”
　　彭怜一乐，随即笑道：“雨荷为何没有惊叫出声？”
　　“女儿初时以为是那高文杰突然来了，自然心中惊惧，待到阴中充实胀满，便知是爹爹来了，自然便放下心来……”妇人右腿蜷曲叠在左膝之前，斜斜拧过身来，探手抚摸彭怜手臂，娇吟不已说道：“好爹爹……还是这般粗壮……只这般进来……便让人心里快活……”
　　彭怜对着妇人饱满肉臀抽送不已，笑着说道：“多日不见，雨荷的淫穴也更加紧窄了呢！”
　　雨荷自己掰着丰满肉臀，方便自家便宜爹爹抽送，娇羞说道：“这些日子高家大爷来过两次，女儿都说身子不适，没让他沾身……女儿这般为爹爹守贞，还请爹爹怜惜！”
　　彭怜一愣，练倾城身在风尘，与自己相识之前便已不再接客，与自己结下良缘后更是淡出青楼生意，如今安心做彭家妇，自然而然为自己守贞；至于练倾城几个女儿，本来就是风尘中人，迎来送往、生张熟魏本就情理之中，彭怜从未想过也从未要求谁为自己守贞。
　　不想今日雨荷竟主动如此，他先是惊讶，随即颇为感触笑道：“雨荷这番心意，却让为父感动莫名，你若果然从此洁身自好，为父说不得要给你个归宿才是！”
　　雨荷神情娇媚，面上满是奉承之色，一边浪叫一边娇声软语道：“女儿从良日久，早就过不惯那般生张熟魏的日子，只求有情郎长长久久，哪里还肯夜夜笙歌？”
　　彭怜纵意抽插，点头笑道：“如此也好，到时与你置个宅院，做个彭家外室如何？”
　　雨荷眼神闪过一抹黯然，嘴上却笑道：“女儿残花败柳之姿，能有如此际遇已是邀天之幸，还要多谢爹爹怜爱……”
　　彭怜将她神情变化看在眼里，叹息说道：“为父家中境况你并不知晓，便是你娘也只是妾室身份，你若真个入府，最多能有一处房屋一个丫鬟，总归无名无分，何必去寻那寄人篱下烦恼？”
　　雨荷早听练倾城讲过，彭宅门禁森严、姐妹众多，自家母亲尚且只是小妾，自己若真个过府，只怕更是不堪，心里这才舒缓了些，嫣然笑道：“女儿可不敢要什么名分，真要能得爹爹置办一间外室生活，时常得爹爹母亲勤来看顾，便也不虚此生了！”
　　彭怜点头笑道：“自该如此！俗语云妻不如妾、妾不如偷，到时为父夜里来偷会雨荷，岂不两全其美？”
　　二人说开心结，自然更加蜜里调油，欢愉几度，雨荷丢了数次，终于哄出彭怜阳精，这才搂着继续说话。
　　妇人身上一袭抹胸横陈，只遮住半边椒乳，更增一抹魅惑之色，彭怜夜能视物，看在眼里自然心中欢喜，他抱紧雨荷，轻声问道：“年后这几天，你可见过那高文杰？”
　　“他来女儿房里两次，都是夜里过来，想要求欢都被女儿推拒，只是说了会话……”雨荷拱入少年怀中，只觉昏昏欲睡。
　　彭怜又问：“他可曾说起，意图刺杀我与你娘？”
　　雨荷悚然而惊，猛然坐起问道：“还有此事？他却从未说起过！”
　　彭怜将她搂着躺下，简单说了事情经过，这才又道：“对方手段拙劣，用心却也险恶，如今之计，这高家只怕不能再留了……”
　　“爹爹可有计较？”
　　“我已安排你娘去给蒋明聪送信，等他驾临溪槐，便是高家覆灭之时……”
　　彭怜心中，本来对覆灭高家心有顾虑，谋反乃是不赦之罪，真要坐实，高家便要满门抄斩、鸡犬不留，上天有好生之德，若是因为自己多伤人命，心中总有不忍。
　　便如蒋明聪所言，为天下生灵，高家人死一死也无不可，于彭怜而言，终究不是如此简单。
　　只是高家如今倒行逆施，天长日久，莫说地牢中的冷香闻出些变故，便是彭怜自身都要受到殃及，他如今一家老小，却不肯为此甘冒奇险。
　　父女两个绸缪半夜，彭怜在雨荷房里睡下，临近天明这才悄然离去。
　　翌日清晨，彭怜召集县学诸位僚属，商议今年招纳生员等事，他无心琐事，一切便沿袭旧制，好在几位僚属极是得力，定了章程便各自散去，省去许多麻烦。
　　彭怜无事可做，想起昨夜樊丽锦风情，心中便有些难耐，思来想去，便遣人备了些绫罗绸缎各式礼品，觑着吕县令外出，来县衙拜会。
　　吕锡通不在县衙，下人不敢怠慢，便将彭怜请到衙署后堂，这才进去禀报樊丽锦。
　　彭怜端坐饮茶，时间不大，只听脚步轻响，却见一位貌美妇人从门后转了出来。
　　樊丽锦头上梳着圆髻，簪了两枚翡翠簪子，两耳挂着红宝石耳坠，面上脂粉淡抹、腮红两朵，眉眼中满是秋波，一袭淡紫襦裙，脚上一双金丝白绫高底鞋，随着步履若隐若现，竟是好不勾人。
　　彭怜知道那襦裙之下一双美腿何等风光，眼睛便有些看个不够，若非樊丽锦身边还有丫鬟跟着，只怕当场便要将她推倒亵玩。
　　樊丽锦眼神火热，神情却是淡然至极，款款走上前来，对彭怜不冷不热淡然说道：“彭大人来的可是不巧，外子有事出去，不知何时方能回来。”
　　彭怜恭谨行礼，目光灼灼看着美妇笑道：“倒是下官鲁莽，未知大人行止便来叨扰，还请夫人恕罪。”
　　樊丽锦云淡风轻，仍是冰冰冷冷不假辞色，自然在上位款款坐下，擎起碗盖拨弄盏中舒展茶叶，随意问彭怜道：“彭大人此来，不知所为何事，若非事涉机要，不妨留下话来，由妾身代为转达。”
　　彭怜抬头看了眼樊丽锦身边丫鬟，心领神会故作为难说道：“倒也不是如何机密之事，不过……”
　　樊丽锦也不回头，吩咐丫鬟说道：“芝儿且去门外守着，莫要外人进来打扰。”
　　小丫鬟连忙躬身答应，快步出门而去，只是站在门前廊檐之下，并不远去。
　　中堂房门大开，光天化日之下，任是谁如何异想天开，也绝难相信，县令夫人会与县学教谕畅叙私情。
　　彭怜觑着丫鬟远去，这才小声对樊丽锦说道：“昨夜一晤，至今朝思暮想，仍是心潮澎湃，锦儿可曾想我？”
　　樊丽锦面上仍是云淡风轻神态，两腮却忽然飞起两朵红晕，眼神更加火热滚烫起来，娇羞点头说道：“奴也是如此，只道今夜才能再见郎君，谁料相公大白天的便即来了……”
　　彭怜笑道：“如今我才算明白，何谓『一日不见如隔三秋』，只这半日之间，便如经年累月一般！”
　　“奴昨夜睡得香甜，早饭却没什么胃口，心里只是想着相公何时再来……”说及娇羞处，樊丽锦抬手掩面，偷着看了门外一眼，见丫鬟端正伫立，心中放下心来，“好相公，奴……”
　　彭怜与她心意相通，哪里不知妇人心意，轻飘飘一跃而起落到樊丽锦身后，将她臻首扳过靠着椅背，随即深深热吻起来。
　　樊丽锦床笫间风情无限，偏偏面上却又端庄持重，彭怜与她之前见过几次，只道妇人端庄守礼，哪知道她床笫间那般淫媚？
　　世间男子最喜妇人明里暗里各自不同，所谓“上得厅堂、入得闺房”便是如此，若非樊丽锦如此反差极大，以彭怜这般花丛老手，哪会如此心荡神驰、恋奸情热至此？
　　若非昨夜他有事在身不得不去，只怕还要多留宿半夜才肯离去，今日冒险前来，更是情难自禁。
　　樊丽锦身躯火热，任情郎予取予求，不多时已是娇喘吁吁、情难自已。
　　彭怜知她情动，又怕弄伤她脖颈，亲热片刻便即松开，只是双手探入妇人衣间，握住两团绵软椒乳，细细把玩起来。
　　樊丽锦恪守妇道，便是心中如何好色，也绝不与人稍假辞色，只因她身为官员内室，深知一步行差踏错便是万劫不复，若非万无一失，断然不会轻易冒险行事。
　　昔日柳芙蓉正因有此顾虑，才迟迟未能与家仆成奸；那白玉箫不是遇到彭怜这般飞檐走壁如履平地之人，也绝不会轻易失贞定下奸情；这樊丽锦虽不如二妇显贵，心机城府却犹有过之，不是自渎之际被彭怜趁虚而入，实在太过机缘巧合，只怕便是彭怜显露神功，她也不会轻易动心，甘冒如此奇险与丈夫下属勾搭成奸。
　　自来大户人家妇人勾搭男子，若是私会外边男子，每每墙里墙外搭起梯子，有那胆大包天的，便开了角门请进门来，只是如此大吵大嚷，自然瞒不过旁人耳目，纵如何机密，终有露出马脚的时候。
　　只因男女恋奸情热，情到浓处便无所顾忌，只求一夕之欢，哪管之后洪水滔天？
　　便到时如何捶胸顿足、追悔莫及，当时却是心存侥幸、不以为然。
　　当日便是江涴那般心机深沉之人，对爱妻白玉箫起疑，也只是防着家中小厮不许近前，哪曾知道世间还有彭怜这般飞檐走壁如入无人之境之人？
　　举凡世间有此修为之辈，又有几人会以此为凭寻芳猎艳？
　　世间女子遇到彭怜自然便是三生有幸，她那夫婿若是在世，却是遭了劫难。
　　便如今日樊丽锦一般，明明二人昨夜才勾搭成奸，今日便恋奸情热重聚一处，光天化日朗朗乾坤便于县衙后院中堂白日宣淫，虽未真个欢好，期间蜜里调油，却胜似寻常男欢女爱。
　　那妇人樊丽锦非是贪淫好色之辈，只是人近不惑之年，情欲渐生，偏偏丈夫又不堪大用，正是闺怨正浓，偏又阴差阳错遇见彭怜这般花丛高手，骤然识得男欢女爱人间极乐，自然便沉醉其中、不可自拔。
　　彭怜床上了得，偏又人物风流，樊丽锦得了她，便如久旱逢甘霖一般，情欲醉人，自来如此，尤其男女偷欢，更是引动春心，让人情难自禁。
　　樊丽锦被彭怜揉的娇躯酸软、娇喘吁吁，只是仰头看着身后年轻俊俏情郎，娇媚哼道：“好相公……这般揉搓人家……着实让人难过……不如……不如……”
　　她言犹未尽，彭怜却领会于心，转头看了眼门外丫鬟，低声笑道：“春日衣衫繁复，真若欢好，只怕人来时不便处置……”
　　樊丽锦面色绯红，一双秋水凝眸滴溜溜一转，随即嫣然笑道：“奴有法子，还请相公回去坐着……”
　　彭怜从善如流，轻飘飘跃回自己座位坐好，却见妇人随手一挥，将那桌案上名贵瓷器打到地上摔得粉碎，借着弯腰捡起一片碎瓷，这才招呼外面丫鬟进来收拾。
　　丫鬟手脚麻利，很快将地面清扫干净，趁她出去当口，樊丽锦将瓷片递与彭怜，笑着说道：“相公用此划破奴的绸裤，便能随时取用奴的淫穴……”
　　妇人智计百出，这番布置倒是出乎彭怜预料，他接过瓷片，不由莞尔笑道：“若是仅仅如此，倒是不必这般麻烦……”
　　樊丽锦有些莫名其妙，只见情郎起身过来将她扳过身子趴在桌上，随即撩开厚重罗裙，妇人回头去看，却见彭怜并不用那锋利瓷片，竟是戟指成剑，随意轻轻一划，便将那裙下绸裤划出一道口子。
　　妇人早见过彭怜施展轻功，如今见他手掌竟能锋锐如刀，眼中更是异彩连连，情不自禁崇慕说道：“相公文武兼备，竟还有这般手段，倒是奴多此一举了！”
　　彭怜撩开自己身上道袍露出昂扬下体，对着妇人绸裤破处挺身而入。
　　樊丽锦骤然快意，情不自禁呻吟一声，随即娇羞说道：“好相公快些弄……一会儿丫鬟要回来送茶的……”
　　“不妨的，她走进十丈之内我便能听到脚步声，锦儿且安心享受便是……”彭怜得意抽送，动作却是极快，他有心在丫鬟回来之前便让樊丽锦快活一回，自然用尽千般手段、万分力气，将那樊丽锦弄得神魂颠倒、欲仙欲死。
　　他自己也心中快活，无意中得了樊丽锦这般淫媚妇人，尤其对方还是自己顶头上司的娇妻，亵玩起来自然更加刺激非常。
　　不过三百余抽，彭怜便觉精关松动，他也丝毫不加控制，抖擞泄出数道阳精，为妇人补益身心。
　　樊丽锦早被少年情郎这般排山倒海的肏干弄得死去活来，此时被阳精一烫，险些美得昏晕过去，她檀口大张无声呐喊，如是良久，才缓过神来，娇滴滴回头嗔道：“奴都要被相公肏死了……”
　　“这算……”彭怜满脸得意，忽然神情一紧，低声说道：“不好，大人回来了！”

第3章 我心悠悠
　　一顶青呢小轿抬入县衙大门。
　　吕锡通一身便服，老神在在袖着双手走下轿子，随意问衙署师爷道：“我去这半日，县里可有何事发生？”
　　那师爷年纪不小，恭谨答道：“衙里风平浪静，却是无事发生。”
　　吕锡通抬手捋了捋胡须，“我这左眼皮跳得厉害，倒是有些古怪。”
　　一旁管家笑道：“老爷财运亨通，自然左眼皮跳的厉害！”
　　“胡说八道！”吕锡通心中喜悦，笑着骂了管家一句，径自朝里面走去。
　　管家随主人日久，自然毫不在意，一旁陪着笑脸跟上，等师爷离得远了，这才小声说道：“回禀老爷，县学彭教谕上午来了，这会儿正与夫人在中堂叙话。”
　　吕锡通脚步一滞，随即不动声色问道：“彭大人所来何事？”
　　“这个小的却是不知，只是差人扛了两担礼盒，如今都在房里，其中装了什么，小的却不知道。”
　　吕锡通点点头，挥挥手道：“行了，我知道了，下去吧！”
　　他径自朝后院中堂走去，隔着老远便看见爱妻樊丽锦在主位坐着，彭怜在下首端坐，二人你一言我一语正在闲谈。
　　樊丽锦最先看到丈夫回来，连忙起身迎谒，彭怜见状也反应过来，起身恭谨行礼。
　　吕锡通心中满意，微微点头致意，走到主位坐下，这才笑着对彭怜道：“老夫今日出门访友，倒是不知彭大人要来，招待不周，还请见谅啊！”
　　彭怜贴着椅边坐下，笑着摇头说道：“大人何必与下官客气！今日却是下官冒昧，只因昨日听僚属说及大人家中千金已然成亲，下官却未及送上贺礼，因此冒然前来，却与大人失之交臂。”
　　吕锡通心中释然，心中暗赞彭怜识趣，他转头看了眼妻子，这才对彭怜笑道：“彭大人有心了！小女早有婚约在身，如今远嫁京城，倒是去了老夫一桩心事，只是这婚期，倒是还要些时日……”
　　彭怜微笑点头，心中倒也明白，云州地处西南，距离京师怕不是千里之遥，吕家小姐身子羸弱，一路车马劳顿，路上便要走大半个月，赶上阴天下雨，一两个月也稀松平常，如今趁着天寒地冻雨水未至出行，倒也算是思虑周全。
　　只是吕锡通好歹也是七品县令，如此狼狈嫁女，只怕对方身份非比寻常。
　　丫鬟奉上茶水，吕锡通正要端起喝上一口，忽然见到桌下一片碎瓷，皱眉问道：“这是何物？”
　　樊丽锦探过头来看了一眼，这才笑着说道：“方才妾身一不小心碰掉了茶盏，大概芝儿打扫时落了一片未曾收拾。”
　　吕锡通眼中闪过一丝肉痛之意，面上却云淡风轻，随意说道：“原来如此……”
　　彭怜识趣，起身便要告辞，吕锡通也不留他，两人客套两句，自有下人送彭怜出去。
　　吕锡通坐下喝茶，眼角余光扫见妻子裙角有团湿迹，便即提醒说道：“夫人裙角如何湿了？”
　　樊丽锦面色一热，情知那裙角乃是沾上了彭怜阳根带出的自家淫液，急中生智解释道：“想来是茶盏打翻时溅的茶汤，不是老爷提醒，妾身还没注意呢！”
　　吕锡通点点头，“且去换一件吧！莫要着凉才是！”
　　樊丽锦点点头，这才起身行礼离去，她迈着婀娜步子出门，转过弯来知道丈夫再也看不见自己背影，这才轻轻松了口气。
　　她阴中还含着少年情郎的阳精，绸裤更是被情郎划破，若是被丈夫发现，登时便是天大的劫难。
　　但越是如此，她心中越是快意，想着方才情郎那般风狂雨骤肏弄，心中更是如痴如醉。
　　整整一天，樊丽锦都有些心不在焉，什么事都提不起兴趣，入夜便早早上床睡下。
　　吕锡通忙完手上公务，披衣回到卧房，见妻子已然睡下，不由松了口气，他解去肩头衣衫递给丫鬟芝儿，由着她服侍上床躺下，等丫鬟收拾妥当离开，这才轻轻吁了口气。
　　“相公……”
　　樊丽锦轻轻低语，吕锡通唬了一跳，故作从容问道：“夫人还未睡着么？”
　　他故意拖到这会儿回房，存的便是躲过妻子求索的心思，哪里想到妻子竟仍未入睡，心中不由暗暗叫苦。
　　“妾身……”樊丽锦语声一滞，随即说道：“妾身本已睡熟，只是被相公搅醒而已……”
　　“倒是为夫的不是，案头公文太多，忙到现在才算告一段路，搅扰夫人清梦，实在罪过罪过……”
　　“哼……”樊丽锦娇哼一声娇嗔道：“妾身便那般吓人么？”
　　“相公都多久不曾在这榻上疼爱妾身了？”
　　吕锡通身子一僵，随即皮笑肉不笑说道：“夫人说哪里话，为夫……为夫怎会怕夫人呢……昨夜不是才刚刚有过一次……”
　　樊丽锦哼道：“昨夜那是妾身主动索求……相公主动宠幸妾身，还是去年冬月十七，眼下年都过了，相公怎能如此狠心？”
　　吕锡通一脸苦相，“其中究竟，夫人如何不知？夫人手段高明，便是年轻时为夫也不堪为敌，如今年纪渐长，身体大不如前，哪里经得起夫人旦旦而伐？”
　　樊丽锦娇嗔道：“怎的听老爷如此一说，妾身倒似淫妇一般需索无度？世间女子，又有几人两三个月才与丈夫欢好一回？”
　　妇人泫然欲泣，悲声说道：“妾身自知年老色衰，再也不似当年貌美，老爷若是嫌弃人家人老珠黄，便……便去再觅新欢就是……”
　　吕锡通赶忙抱住妻子肩膀安慰说道：“夫人谬矣！为夫非是贪花好色之辈，也从未与谁家女子藕断丝连，此心日月可鉴，别人不知，夫人你还不知么！”
　　见丈夫情急如此，樊丽锦破涕为笑，娇嗔说道：“若不是知道老爷从不好色，妾身还道老爷外面有了相好才冷落人家呢！”
　　吕锡通苦笑一声，“实在是夫人太过厉害，老夫难堪匹敌，自然不敢轻易招惹，到时败下阵来，岂不自讨没趣？”
　　樊丽锦闻言正色说道：“夫妻之间敦伦，何来胜败一说？妾身乃是老爷发妻，侍奉枕席本就应有之意，老爷何必如此在意妾身是否满意？”
　　世间男尊女卑本就习以为常，许多男子不善床笫之道，却也不耽误寻花问柳、勾三搭四，只是吕锡通却非是此类，他与爱妻相敬如宾，与男女之事毫不热衷，若非如此，也不至于偌大年纪，却只有一个女儿。
　　素来男子惧内，多数便是床笫之间阴阳失调、夫妻不谐，吕锡通多年来受夫人辅佐，官路顺遂，床笫间勉力服侍妻子倒也差强人意，只是如今年纪渐长，每次自己丢盔卸甲，妻子却才初入佳境，一来二去心中渐生怯意，慢慢疏远冷落发妻，才有今日之事。
　　那樊丽锦昨夜偷得了彭怜这般美味少年，白日里也曾白昼宣淫，正是恋奸情热的当口，只是她夜里辗转无眠，想及夫妻深情厚意，还有那远嫁京城的爱女，心中自然暗生愧疚，因此才有这一番言语。
　　妇人心思摇摆，吕锡通却并不知晓，听见爱妻如此深情言语，自然感动莫名。
　　“夫人，实在是……对不住你……”
　　樊丽锦心中幽怨无限柔声安慰道：“老爷操劳公务，这几日也是倦了……”
　　“唉！”吕锡通叹了口气翻身躺下，不敢去看身边爱妻。
　　樊丽锦轻声问道：“老爷一直忧心高家之事，等这事忙过去了便好了……”
　　吕锡通无叹气说道：“高家如今一团乱麻，那高文杰连出昏招，竟派人去截杀彭怜，若是事成倒也罢了，结果派去的刺客全军覆没不说，便连留的后手都杳无音信。”
　　樊丽锦神情微动，却不动神色说道：“那彭怜乃是江涴嫡系，高家这般不择手段，只怕此事殊难善了……”
　　“谁说不是呢！”
　　“那冷香闻一案，老爷打算如何处置？”
　　“左右已经定成铁案，等刑部批文一到，明正典刑即可，还能如何打算？”吕锡通无奈至极，“高家多少龃龉龌龊，老夫也不在意，只求此事趁早过去，等京中调令下来，老夫便回京去也，可不掺和这个烂摊子了！”
　　“怕只怕……树欲静而风不止啊……”
　　吕锡通一怔，“夫人此言何意？”
　　“那冷香闻一案，虽有可疑之处，却也被老爷办成了铁案一桩，人证物证俱在，为何刑部批文迟迟未下？”樊丽锦侃侃而谈。
　　“京里不是传来消息，因为太子病重，各部衙司公务延迟么？”
　　“以妾身观之，此事绝不寻常，”樊丽锦轻轻摇头，“若是高家太爷不死，老爷借着高家东风更进一步并不甚难，只是如今高家二爷勉力自保，未曾回乡丁忧，前程只怕因此大受影响，这高文杰志大才疏，高家就此覆亡倒也不算奇怪……”
　　吕锡通点头道：“还是夫人当年真知灼见，为夫才未与高家走得太近，只是如今之计，却不知该如何处置？”
　　樊丽锦揽过锦被遮住腰肢，她幽幽一叹，颇有些顾影自怜之意，只是轻声说道：“高家如今朝不保夕，老爷不妨早做打算……”
　　樊丽锦低声絮语，吕锡通不住点头，夫妇二人计议良久，终究吕锡通年长体衰，耐不住浓浓睡意，当先沉沉睡去。
　　樊丽锦也困倦已极，心中无奈叹息，辗转反侧良久，不知何时才堪堪睡着。
　　不知过去多久，忽然床帏轻动，那樊丽锦睡得不沉，倏忽便即醒来。
　　有了昨夜之事，她知道这世间还有人能飞檐走壁如履平地，此时惊醒，只道彭怜又来偷奸自己，只是左右寻觅，哪里有那少年影子？
　　她今夜心中愧疚，才有睡前一番举动，只是吕锡通终究难堪大用，将妇人朝着淫乱之路又推一记，樊丽锦此时心中饥渴，最是心心念念盼着彭怜紧要关头，若是情郎此时来到，该是何等欢欣鼓舞？
　　妇人寻觅良久，终究未得少年身影，她无奈一叹，翻了个身便要继续入睡。
　　忽而一双大手将她肥硕圆臀轻轻握住，樊丽锦一惊，强忍呼叫之心，顺着那手臂蜿蜒抚摸过去，身后那人鼻息清冽犹如三月春风拂面，不是少年彭怜更是何人？
　　“相公！”樊丽锦低声娇呼，未及如何，便觉阴中骤然一涨，她回手掩住口鼻，忍不住回头去看身后情郎，只是无论如何，却看不清来人面貌。
　　那阴中饱胀结实却清晰无比，妇人因此确信，来人正是昨夜才偷去自己贞洁的县学教谕，只是为何他此时前来，偏又这般直接，真个让人难以猜度。
　　紫檀雕花大床厚重结实，饶是少年如此抽送，仍旧纹丝不动，偶尔吱呀声响，却也不引人注意，樊丽锦面对丈夫，饶是阴中快感无限，却不敢发出丝毫声响，她紧捂口鼻，喉间不住蠕动，只是娇喘吁吁，心中迷醉万千。
　　还好吕锡通侧身背对樊丽锦，此时鼾声如雷，倒也不至于听到妻子轻声娇喘。
　　樊丽锦正美得六神无主，忽而娇躯被少年雄壮身躯压住，她情不自禁回头，便被彭怜一把叼住樱唇含吮。
　　妇人美得心花怒放，一时情难自禁，忽而丢了一股阴精出来，阴中自然因此痉挛紧缩，将那男儿阳物牢牢箍住，不让其随意进出。
　　彭怜登时错愕，试了几次仍是纹丝不动，这才松开妇人樱唇，在她耳边低声问道：“锦儿淫穴竟有这般妙用，怎能夹得如此紧实？”
　　妇人快美难言，勉力侧过身子，与情郎面庞相贴，娇滴滴附耳说道：“奴天生穴中紧窄，情动至极偶尔便会如此紧锁穴口，老爷年轻时数年能得一见此番景象，与相公这才第二日，便……便让人如此不堪……”
　　彭怜紧闭双眼，胯下阳根倏然暴胀，龟首触感千百倍放大，只觉阳龟所及，竟有无数凹凸肉粒，此时随着樊丽锦情动起伏宛如波涛，阵阵袭掠阳龟，随即便有无边无际快美传来。
　　那穴口紧握犹如妇人玉手，吸裹却又胜似女子檀口，阳根不得进出，龟首又被那团凹凸美肉包裹搓揉，如是奇异快美，当真平生仅见。
　　彭怜对此一知半解，却也曾听练倾城言及，世间女子花径万万千千，其中自有天赋异禀之人，那美穴生得与众不同，或让男子一触即溃，或能与人久战不休，各有千秋各具不同，凡人能得其一已是难能可贵。
　　早有好事之人将女子蜜穴品鉴分类，定出“七大名器”“十大名穴”称呼，花样繁多，种类各有不同，练倾城对此却嗤之以鼻，以她看来，世间女子千千万万，大多养在深闺人未识，寻常男子便是整日眠花宿柳，又能得见几人？
　　名器种类，又何止千千万万？
　　只是此时彭怜身处其中，才知名器之说名不虚传，昨夜与樊丽锦偷欢，许是妇人紧张害怕，未能放开身心，日间白昼宣淫，终究惊鸿一瞥，自然难以尽兴，到此时自己深夜来访，妇人终于敞开身心，这才展露绝艺。
　　“好达达……便这般插着……莫要试着拔出去了……奴受不住……”
　　彭怜连着试了几次想要抽拔阳根，却见妇人花容失色，哀求不已，这才熄了一分高下之心，只是来回扭动腰肢，体会妇人阴中软腻。
　　樊丽锦本就情动至极，哪里受得他这般亵玩，不过片刻便又大丢一股阴精，穴口却锁的更加严实了。
　　彭怜只觉阳龟被妇人阴中蜜肉揉搓得阵阵酥麻，无边快美纷至沓来，尾椎处阵阵酥麻，眼见精关便要失守，他从未试过如此不堪，自然不想如此便败下阵来，只是如何坚持都已无济于事，妇人阴中滚烫火热，偏又蠕动收缩剧烈，眼见便要丢盔卸甲、溃不成军。
　　他却不知，樊丽锦阴中媚肉这般天赋异禀实在已是万中无一，寻常男子遇上，只怕呼吸间便要缴械投降，彭怜能坚持半盏茶光景，已让樊丽锦快美无边、心悦诚服了。
　　想当年那吕锡通年轻时也是风流种子，眠花宿柳、吟风弄月端的一把好手，成亲之后也曾与妻子樊丽锦抖过威风、逞过豪雄，只是偶然试过樊丽锦这般奇美淫穴，便再也对其他女子生不起兴趣，而后伉俪情深、夫妻和谐，俱都因此而来。
　　只是如今吕锡通年纪渐长，床笫间渐渐力不从心，那樊丽锦又年届不惑、爱女远嫁，此消彼长之下，自是别有幽愁暗恨渐生，恰被彭怜趁虚而入，实在宿命使然。
　　眼见便要抵挡不住，彭怜索性松开精关，道道阳精携带猛烈真元澎湃而出，双修秘法催运至极限，无边无际绵密快美袭掠樊丽锦花心嫩肉。
　　樊丽锦本就美得神魂颠倒，被少年情郎如此不管不顾、意图同归于尽之举弄得心防大开，情不自禁便媚叫起来。
　　“夫人？”

第4章 话说当面
　　长夜漫漫。
　　溪槐县令吕锡通这几日殚精竭虑，为高家之事上下奔走，本就心神俱疲，夜里又被爱妻需索一次，此时本已睡得深沉，谁料梦中忽闻妻子樊丽锦惊叫，他初时只当自己做梦，半晌才回过神来，果然妻子真个在胡乱叫喊。
　　吕锡通悚然而惊，连忙起身推了推妻子肩膀，关切问道：“夫人！夫人！夫人醒醒！可是做噩梦了？”
　　耳听樊丽锦不住呓语，吕锡通撩开床帏放进些许光来，回头却见爱妻臻首左右摇摆，额头几滴汗珠，面上阵阵潮红，显然犹在噩梦之中，他心中关切，又把住妻子双肩猛力摇动，连声呼唤不止，如是良久，樊丽锦才终于醒来。
　　“老爷，你这是……妾身可是魇语了？”樊丽锦睡眼朦胧，脸上满是疲惫之态。
　　吕锡通点头道：“夫人可是做了噩梦？方才惊叫不已，将为夫吵醒，连声唤你，着实费了好大力气才让夫人醒来！”
　　“妾身梦见老爷被人……”樊丽锦泫然欲泣，起身偎进丈夫怀里，外间残烛余晖照来，将她一身白肉显得莹白胜雪。
　　“莫要胡思乱想，为夫谨小慎微至今，从未行差踏错，哪能那般轻易便身遭不测！”吕锡通抱紧爱妻，在她脊背轻轻搓揉，入手滑腻濡湿，心中不由暗自感动，妻子为自己殚精竭虑，夜里噩梦竟出了这许多汗水，实在让人心疼至极。
　　“夫人还是穿了中衣再睡，夜里寒重，莫要着凉才是。”吕锡通找来妻子中衣为她披好，又柔声抚慰几句，这才重新躺下。
　　樊丽锦穿好中衣，招呼外间丫鬟端来茶水，自己饮了一口，这才放下帷幔躺下入睡。
　　那吕锡通年近五旬，一旦被人吵醒，便再也难以轻易入睡，他仰躺榻上闭目假寐，辗转反侧良久却仍旧难以入眠。
　　“芝儿，这会儿什么时辰了？”
　　“回老爷的话，刚响过四更鼓不久……”
　　吕锡通闻言干脆起身，挑开床帏穿鞋离榻。
　　“老爷不再睡会儿么？”樊丽锦语声娇柔软糯，天然带着一缕淫媚之情。
　　“睡不着，干脆起来，日间困倦再打个盹便是！”吕锡通回头看了妻子一眼，关切说道：“夫人噩梦初醒，不妨再睡一会儿，为夫去书房看书，当不至于搅扰夫人。”
　　“书房夜里寒凉，老爷便在这里看书便是，有老爷在旁，妾身才能睡得安稳……”樊丽锦撑起身子，娇滴滴与丈夫深情软语。
　　吕锡通心中一荡，有心做些什么，却又力有不逮，暗自叹了口气，点头说道：“如此也好，为夫便在窗下读书，夫人睡罢！”
　　他披衣下床，吩咐丫鬟点起灯烛，自书房取了本典籍，专心翻看起来，很快便被书中文字吸引，竟是心无旁骛，专注至极。
　　十数步外，床帏之后，妇人樊丽锦却已掀开锦被，将下面藏着的情郎放了出来，她心中惊怕，却又觉得快意非凡，只是偎进彭怜怀里，贴在情郎耳边关切问道：“相公被中闷了这许久，奴心里担心死了……”
　　彭怜压低声音小心说道：“我有内息之法，闭气个把时辰却是不在话下，倒是锦儿急中生智，如此妥当处置，实在让人佩服！”
　　“都怪相公太坏，弄得奴心花怒放，一时情不自禁，险些惹出大祸……”樊丽锦面色绯红，玉指轻舒在彭怜胸前点划，娇嗔说道：“奴从未试过这般爽利，仿佛整个人都飞起来一般，真想就此死在相公胯下……”
　　“亏得我用了绝招，若是不然，总被劲儿这般锁着，不知何时才能解脱……”彭怜探手妇人腿间，隔着绸裤按压樊丽锦美穴，调笑说道：“锦儿淫穴如此媚人，须得挑拣个良辰吉日，让我好好把玩一番才好！”
　　“奴听相公吩咐便是，”樊丽锦娇躯绵软，骑坐少年大腿之上，在他耳边娇声软语说道：“偏偏相公喜欢这个调调，非要在奴家相公身边亵玩，虽说快意十足，终究难以尽兴，且挑个合适日子，等他不在，奴再与相公曲意尽欢才好……”
　　彭怜笑着点头，在妇人樱唇轻啄一口，随即按着她臻首向下，示意樊丽锦为自己品箫。
　　樊丽锦冰雪聪明，闻弦歌而知雅意，仰头娇媚看了情郎一眼，随即乖乖趴伏榻上，含住情郎阳根舔弄起来。
　　布幔之外，便是妇人丈夫、自家顶头上司、七品县令吕锡通，彭怜淫人妻子，心中正是无比快活，尤其樊丽锦天生媚骨、淫媚风流，让他自应白雪、练倾城、栾秋水、柳芙蓉诸女之外，又得一位风流美妇，其中快意，实在无以言表。
　　他读书万卷，自有成竹在胸，为人行事与同龄之辈截然不同，只是终究年岁不长，心中仍有少年习性，此时眼见樊丽锦品箫娇媚风情，情难自禁之下，便将妇人推得趴卧床榻之上，扯开妇人绸裤，重又欢爱起来。
　　樊丽锦有心拒绝，却又哪里抵得过情郎力气？
　　尤其丈夫便在床帏之外，若是弄出声响，只怕更加危险，她无奈撑起身子，跪着靠进彭怜怀里，软语低声求道：“好哥哥……轻着些弄……若是弄出声响……被他发现反而不美……”
　　彭怜点头微笑，在妇人耳边耳语道：“我定然小心谨慎，只是锦儿也要咬紧牙关，莫要弄出声响才是！”
　　“坏相公……你那般取用奴家……人家哪里能忍得住……”
　　“若是被大人发觉，少不得我要用些手段，送他阴曹地府走上一遭了！”
　　樊丽锦一愣，转头去看彭怜，却见少年言笑晏晏，仿佛玩笑一般，她却心知肚明，真若被丈夫撞破奸情，以彭怜显露之能，只怕丈夫绝难幸免。
　　她心中一时纠结，若是真个如此，自己身居其中，却该如何自处？
　　是与情郎狼狈为奸，害了丈夫性命，还是拼死也要保全丈夫性命，不受情郎毒害？
　　妇人心中纠结难断，却被一根粗壮阳物插入体内打断思绪，樊丽锦只觉腰肢被一双大手牢牢箍住，推着自己向前趴跪，她无奈双手撑着床榻，翘起丰腴肉臀，迎接身后情郎抽送。
　　彭怜阳根粗壮，尺寸远超常人，此时从后向前，自然更加深入，他双手把玩美妇两瓣丰臀，不住用力揉搓，显然享受至极。
　　樊丽锦不敢叫唤出声，只是将檀口深埋枕席被褥之中，喉间低吟浅唱，却是半丝声响也无。
　　彭怜阳根粗长，本就难以全根深入，是以绝难撞到妇人丰臀，倒也省去皮肉撞击声响，如此一来，二人一个深深耕耘，一个细细体会，倒也蜜里调油、如胶似漆。
　　床帏之外，吕锡通手中书卷读罢，不由掩卷遐思、神游物外，想起上古先贤无上风姿，不由心向往之，陶然不已。
　　眼角余光忽然看到床帏轻轻摇动，他微微皱眉，只道自己老眼昏花，遂揉揉眼睛，再去看那床帏，果然不再摇动，这才松了口气，暗笑自己多疑，心中却也淡淡凄凉起来，如今空有娇妻在榻，自己却无能为力，其中无可奈何，实在难与人说。
　　吕锡通起身要去书房再寻一本书来，忽而听见一声若有若无呻吟之声，他身形一顿，转头去看床榻，却见爱妻樊丽锦探头出来，冲自己娇声问道：“老爷可有困意？不如上床再躺一会儿如何？”
　　眼前妇人面容娇媚含笑，肌肤白里透红，看着让人情欲暗生，吕锡通心中一动，有心回榻上再与娇妻亲热一番，只是想及昨夜不堪，不想再次自取其辱，只得无奈摇头，故作从容说道：“夫人自睡便是，为夫并无困意，眼看天就亮了，倒是不必睡了。”
　　樊丽锦面上闪过一抹幽怨之意，无奈说道：“若是如此，妾身便也不睡了，左右天要亮了……”
　　吕锡通无奈点头，抬腿出了卧房，才走几步，忽然觉得似乎哪里不对，一时间却又毫无头绪，他索性摇头不再去想，径自入了书房。
　　卧房之内，床榻之上，彭怜抱紧樊丽锦腰肢将她扶起，双手伸进丝质中衣之内握住两团椒乳把玩搓揉，与妇人调笑说道：“锦儿果然急智！你真不怕他就此进来与你同榻而眠么？”
　　樊丽锦也到紧要关头，仰头靠在情郎肩上，不住低声媚叫，吐气如兰哼道：“不过声东击西、欲擒故纵之计，他若真个肯来，奴定然不会如此相邀……”
　　“锦儿生了这般名器，倒也难怪吕大人这般怯懦，寻常男子，怕不是锦儿一合之敌？”
　　彭怜快意抽送，只觉妇人阴中愈来愈紧，每次阳龟进出，便被一道凹凸有致肉壁包裹吸吮，饶是妇人阴中淫液淋漓，却也渐渐难以抽出，他心知肚明，妇人缩阴异能便要重现。
　　樊丽锦回手勾住少年情郎脖颈，娇声哼道：“奴只与老爷和相公试过云雨，哪里知道寻常男儿如何？只是老爷昔年自诩风流，被奴偶尔夹住，当夜便连丢了七次、透支过度，而后三日三夜不得下床，自那以后……唉……”
　　妇人言犹未尽，彭怜却心知肚明，任谁试过被樊丽锦这般夹住吸裹丢泄七次阳精，都要心中阴翳，不敢轻易招惹，那吕锡通敬爱妻子，实在是樊丽锦生财有道、熟谙官场人心，于他辅佐良多，至于畏妻子有如蛇蝎，却是因此而来。
　　彭怜暗忖，之前若非自己过精之时运起玄功，樊丽锦阴中受激不过狂丢不止，如此一来才逃出生天，被妇人那般锁着，阳龟被樊丽锦阴中蜜肉肆意搓揉挤压如是良久，纵不似吕锡通一般不堪，只怕也要溃不成军、败下阵来。
　　以樊丽锦而言，倒也从未想过如何羞辱丈夫，只是她体质特殊，情到浓时便难以自控，若非得遇彭怜，只怕此生与男欢女爱再也无缘。
　　彭怜勉力抽插，只觉阳物进出更加艰难，终于一次长根而入之后再也抽拔不动，妇人阴中仿佛千百颗天星陨落，宛如春雨沁润万物一般，播撒于饱胀阳龟之上，无边快美瞬间弥漫开来，彭怜轻轻呼气，险些叫出声来。
　　樊丽锦心神皆醉，阴中收缩痉挛皆是自然而发，她此时神智迷乱，不过短短两日，便反复经历如此绝美快意，神魂颠倒之下，再也顾不得眼前一切，便要纵声浪叫起来。
　　外间传来脚步声响，彭怜耳聪目明，自然知晓厉害，连忙扯过妇人亵衣团成一团，将她檀口用力捂住，将那一段荡气回肠娇吟浅唱堵在妇人喉间。
　　樊丽锦咿唔呻吟不已，已是美得魂飞天外，哪里在意一幕之隔、数步之遥，便是自家丈夫去而复返。
　　彭怜也丢得爽利至极，只是紧紧捂住妇人檀口，将阳根顶在妇人花径尽头，肆意播撒滚烫阳精，只听外面吕锡通轻声说道：“夫人且先安睡，外面天光大亮，为夫出去走走。”
　　樊丽锦终于回过神来，压低声音回道：“老爷且去，妾身也睡不着，这也便起了！”
　　吕锡通不置可否，脚步声渐渐远去，帐中二人这才同时松了口气。
　　樊丽锦娇躯酸软，等彭怜躺下，这才偎入情郎怀中，与少年亲昵温存片刻，这才委身而下，为情郎舔弄阳根。
　　彭怜双手枕在脑后，看着朦胧天光之下妇人淫媚之态，忽而笑着问道：“我其实早就来了，你们彼此商议如何与高家划清界限以图自保，我也听得一清二楚……”
　　樊丽锦一愣，随即苦笑道：“相公倒是好本领——你既已听去，奴也不敢瞒你，那高家此时危如累卵，相公也要早做打算才是。”
　　彭怜颇为不解，好奇问道：“锦儿如何觉得，高家已是日薄西山？”
　　樊丽锦一边吞吐摆弄情郎阳物，一边说道：“奴自打随着他来到这溪槐，便对高家看不入眼，若是细说起来，一时倒也不知从何说起……”
　　妇人沉吟片刻，这才说道：“高家大树参天，可谓枝繁叶茂，云州一省之地，比高家兴盛者寥寥无几，自古盛极而衰乃是天地至理，高家想来也不例外，此乃其一。”
　　彭怜摇头笑道：“这番道理，颇有些牵强了些。”
　　樊丽锦白他一眼，继续说道：“高家太爷刚愎自负，次子虽在京中位居显要却有才无德，长子更是无才无德，族中子弟每有仗势欺人之举，高家子孙个个不肖，家风已然倾颓，便如大厦将倾，覆亡不过早晚之事，此乃其二。”
　　彭怜笑着点头，“这倒是一番道理，高家家风不正，早已埋下祸端。”
　　樊丽锦欣慰一笑，似乎彭怜首肯极是重要，继续说道：“高家太爷此番强纳民女为妾，最后命丧妇人之手，偌大家业后继无人，更是将京中高二陷入不忠不孝之境，他费尽心机丁忧不归，将来仕途因而葬送，如此一来，高家内无柱石，外失强援，倾覆之危，便近在眼前，此乃其三。”
　　樊丽锦此言鞭辟入里，直让彭怜刮目相看，他猛然坐起身来，将妇人一把揽入怀中，感慨说道：“吕大人得了锦儿这般贤内助，却只做到七品县令，实在是暴殄天物了！”
　　樊丽锦柔媚偎进情郎怀里，素手仍旧握着那根昂扬宝贝，骄傲说道：“不是奴有意压着他，如今怕是五品知府也能做得了……”
　　彭怜不由好奇，“这却是为何？”
　　樊丽锦侃侃而谈，淡然说道：“世人只知出仕为官，便能手握大权生杀予夺，却不知一入官场便身不由己，愈是位高权重，愈是惊险无比，稍微行差踏错，便是万劫不复。”
　　“为官之道，素来讲究『德才兼备』，至于如何为『德』，如何为『才』，却是见仁见智，”樊丽锦成竹在胸，语速却是不慢，“为民请命是德，阿谀谄媚也是德；欺上瞒下是才，鱼肉乡里却也是才，想要为官一任，必然要有些过人之处才是。”
　　“老爷无心害人，却又贪恋权财，志在平步青云，却又自矜身份，不肯折节谄媚上官，”樊丽锦叹了口气，无奈说道：“以他这般性子，做个七品县令已是极致，若是再往上爬，早晚便有杀身之祸，正是因此，奴才不肯为他上进使用银钱，若是不然，如今只怕早就做了五品知府了！”
　　彭怜随即了然，不由笑道：“锦儿如此用心良苦，却不知大人可否服气？”
　　樊丽锦哂笑一声，“最初自然是不服气的，一次两次之后，慢慢也就服气了……”
　　彭怜点了点头，随即问道：“锦儿言及高家倾覆在即，可还有其他思量？”
　　樊丽锦掩嘴娇笑，随即言道：“那江涴一不贪财好色，二不沉溺俗物，为官勤政爱民，素来政声卓着，以奴观之，他必然所图非小，不是登堂入室，便是青史留名，此人如此志向高洁，云州任上却碌碌无为，若非高家从中作梗，他又何至于如此不堪？”
　　“好巧不巧，高家刚一出事，他便遣相公前来溪槐担任教谕，奴之前还不觉如何，如今试过相公手段，再想那江涴其人，以他心机深沉，辅以相公之能，如此窥伺之下，高家岂有幸免之理？”
　　彭怜轻轻点头，半晌才缓缓言道：“只是高家在云州经营多年，亲朋故旧遍布州中，岂是那般容易，便能被连根拔起的？”
　　樊丽锦伸出莹白素手撩开床帏，凝神听了半晌，确认周遭无人，这才附耳彭怜耳畔，低声耳语说道：“奴有一桩隐秘，从未与人说过，如今献于相公，也算你我姻缘一场……”
　　彭怜不由错愕，好奇问道：“锦儿何事如此小心谨慎？”
　　樊丽锦只是低语说道：“高家行事似有反迹，奴早有察觉，才不让老爷与高家过于亲密……”
　　彭怜悚然而惊，不由问道：“你是如何得知，高家竟有反意？”

第5章 此处重逢
　　县衙后宅，床帏之内。
　　彭怜惊声发问，情不自禁坐起身来，看着樊丽锦眼神便冷冽如刀。
　　樊丽锦受惊不小，双手掩住胸膛，期期艾艾说道：“奴……奴只是心中猜测，其实并无实据，相公何以……”
　　她忽然眸中发亮，惊奇说道：“难不成……天啊！”
　　彭怜恍然，情知自己过于急切，眼前妇人蕙质兰心，自然猜到自己已然掌握高家事涉谋反凭证，因此才如此情急，心中懊恼，却也无可奈何。
　　好在两人早已情意甚笃，郎情妾意、男盗女娼，倒也不怕樊丽锦说将出去，一念至此，彭怜颜色缓和，笑着问妇人道：“锦儿却是如何猜到，高家竟是有意谋反？”
　　樊丽锦心惊肉跳，看着眼前俊俏少年，不由有些刮目相看，她内心之中原本只当彭怜身负奇功，小小年纪前程不可限量，哪里想到彭怜城府幽深，竟能藏着如此惊天机密浑若无事，若非阴差阳错，自己与他勾搭成奸，提前知晓机密，岂不将来高家事发之日，自己夫妻二人也难逃其咎？
　　她收起小觑之心，小心翼翼说道：“奴也只是猜测，此事从未与谁说及，只因奴身在闺中，所闻所见皆是老爷案头公文、只言片语，如此一鳞半爪，实在难窥全貌……”
　　“奴猜测高家许有反意，却是从一桩小事而来……”樊丽锦娓娓道来，情绪渐渐松弛，低声说起其中因由，“大概便是三年前，也是大笔之年，高家私学竟是出了三位进士，可谓名噪一时……”
　　“奴偶然听闻，这三位举人老爷，俱都不是高家子孙，他们个个出身贫寒，与高家却毫无瓜葛，只因幼年家中穷困潦倒，才被高家收纳入府，进私学读书，一应生活用度，皆有高家负担。”
　　彭怜闻言一愣，好奇问道：“如此又能说明什么？素来乡贤为一地民风教化出资办学，本就合情合理，锦儿何以因此便认定，高家有谋反之心？”
　　樊丽锦莞尔笑道：“高家是本省贤达不假，却不是什么积善人家，何况若是出资办学，便该广建学堂、有教无类，何以只选那天资聪慧、崭露头角之人入学？”
　　她随即又道：“高家学堂规模极大，小到学语孩童，大到县学秀才，本省英才，几乎已被高家网罗一空，便是如今县学之中，就有半数以上生员，出自高家学堂！”
　　彭怜不由一愣，却听樊丽锦续道：“科举选士，国家抡才，若是尽数出于一姓，岂不与古时门阀大家无异？这些士子将来入仕为官，是忠于高家，还是忠于帝室？”
　　彭怜微微点头，素来高门大族，家中子弟万万千千，习武从文，分工明确，自然能人辈出，有时朝堂之上甚至有豪门大姓三代同朝为官，门第兴旺，可见一斑。
　　只是如此高门，靠的是血脉姻亲联系、家族香火传承，是枝繁叶茂还是人才凋零，俱是天意使然，如高家这般不分良莠网罗一省文士，左右一省文风兴衰，却是着实犯了皇家忌讳，樊丽锦由此猜测高家萌生反意，倒也有些道理。
　　“更有甚者，高家私学所授，除去科举所需经史子集之外，还要视个人才具不同，额外教授兵书战策、商贾买卖之法……”
　　彭怜眉头轻皱，“这兵书战策，读书之人倒也都时常学习，这商贾买卖之法，却又是为何？”
　　樊丽锦掩口娇笑，得意说道：“兵书战策以为阵前驱驰，商贾买卖，却是绸缪武备、征战基石，二者之重，可谓并驾齐驱呢！”
　　彭怜恍然，随即问道：“依锦儿所言，高家教授子弟这些课业，倒也无伤大雅，为何你竟能与谋反一事联系起来？”
　　“高家私学每年结业学子数以百计，求取功名者不过十之一二，其余人等如今皆已不知去向，”樊丽锦面上笑容渐去，只是缓缓说道：“这些求取功名之人，多半能中举人，大笔之年，总会出上一两个进士，日积月累之下，朝堂之上、州府之中，八九品不入流官职之中，已然尽是高家子弟……”
　　“假以时日，如高家二爷这般人物，便能一跃而上，窃据朝堂显要之位，届时如何光景，奴实在不敢去想……”
　　彭怜听得心惊肉跳，若果然如樊丽锦所言，高家图谋不轨只怕时日非短，高家二爷能在京中呼风唤雨，只怕也于此有关。
　　“高家做下如此大事，为何竟从无名声传出？”
　　樊丽锦嫣然一笑，“高家自诩积善人家，捐资助学合情合理，云州上下都是高家故旧，自然更加瞒得水泄不通，不是相公亲至溪槐，那江涴又如何能知高家究竟如何根深蒂固？”
　　彭怜不由点头，江涴贵为一州首官，看上去前呼后拥、威风八面，手下随人却都是云州旧部，再如何拉拢收买人心，终究力有不及，若非自己横空出世，只怕江涴也找不到合适人选安插到溪槐一探究竟。
　　他心中暗凛，官场黑暗，自己如今才算领教一二，便是江涴没有恶意，将自己身陷如此险境，却也其心可诛，只是转念一想，自己淫人妻子，如此倒也算是扯平了，心中这才好受一些。
　　“锦儿既然猜测高家萌生反意，却不知下步如何打算，听你之前与吕大人所言，可是有意让他急流勇退？”
　　樊丽锦闻言神情一暗，叹气说道：“有他这些年为官荫蔽，奴积攒下偌大家业，若是肯就此辞官归隐，做个自在富家翁倒也不是难事，只是宦海如梦难醒，不到生死关头，谁又能真个割舍得下？”
　　“依奴心意，若是不能辞官归隐，便退而求其次，寻个自在闲散官职，躲开眼前危局，日后徐徐图谋便是……”
　　樊丽锦一脸无奈，“一切因由，都是高家太爷死的太过仓促，若非如此，何至于如此仓皇失措？”
　　彭怜微微点头，心中深以为然，高家苦心孤诣经营多年，谁知竟毁于一旦，若非如此，只怕自己无缘到溪槐任职，樊丽锦也无缘与自己相识，彼此人生际遇，自然别样不同。
　　“听锦儿所言，你们夫妇似乎不知高家太爷之死另有隐情？”
　　樊丽锦一愣，随即说道：“奴与老爷只是觉得案情蹊跷可疑，只是高家人证物证俱在，涉案女子又是一介民女，老爷这才早早结案，其中因由，却非是受了高家多少好处徇私枉法。”
　　彭怜不由苦笑，自己原本以为，吕锡通勾结高家，故意诬陷民女冷香闻，如今看来，倒是高家有意为之，吕锡通不过顺水推舟、推波助澜而已。
　　想来也是，吕锡通有樊丽锦这般晶莹剔透之人身后出谋划策，断然干不出与高家勾连作奸犯科、徇私枉法之事，尤其樊丽锦借丈夫权柄囤积居奇低买高卖早已赚的盆满钵满，自然不必如此甘冒奇险、牵涉高家行事之中。
　　彭怜说起自己所得高家太爷暴死真相，随即感慨说道：“谁又想得到，高家兴盛一时，竟是亡于幼子之手……”
　　樊丽锦听得目瞪口呆，半晌才感慨说道：“从前只听人说『天理昭彰，报应不爽』，如今才知，天道轮回，果然不曾放过了谁……”
　　两人絮絮深谈良久，眼见天色渐明，彭怜这才起身，趁着天明前昏暗天光潜回县学住所。
　　县学诸事，自有下属分担，他白日里闲暇无事，便在寓所读书写字，品茶练功，到了晚上才四处游荡，原本有雨荷曲意承欢床头逢迎，如今多了樊丽锦这般尤物，更是好不快活，颇有乐不思蜀之感。
　　正月初十这天夜里，彭怜从雨荷处出来，到樊丽锦处险些撞见吕锡通，无奈之下悻悻离开，一时没了去处，心中动念，忽然想起多日不去那高家密库，那许多金锭不知是否安在，财迷心窍之下，自然想要过去一探究竟。
　　他早用金锭做了那奇特钥匙的模具，在省城过年时寻了铁匠定制了一把，虽不如雨荷手中那把精致贵重，用来开门却也足够了。
　　彭怜轻车熟路开门而入，寻到那桌下密室入口，拧动玉瓶机括，进了那蔽塞小室之中。
　　室内黄金珠宝仍在，只是房契地契等物早被彭怜带回省城，高家太爷死得仓促，高家大爷如今焦头烂额，这密室诸物只怕未曾交接，丢些少些根本难以引人注意，尤其酒架后这些隐秘之物，只怕高家大爷都不知道这里还有乾坤，便是丢了都不清楚。
　　彭怜今夜闲来无事，自然也不客气，将身上深灰道袍解下，先将那珠宝箱子里面琳琅满目各色珠宝玉石取出用道袍包好，随即飞奔离开密室，高来高去，来到他早就留意的一处荒废民居。
　　庭院之中鬼气森森，夜风拂过阵阵萧瑟声响，宛若鬼泣一般，彭怜不以为意，直将珠宝玉石送到荒宅枯井边上一处地窖之中。
　　这处宅院是他近几日专门物色而来，院中闹鬼多年无人敢住，早已荒废不堪，原主人房牙寄卖多年，被彭怜托人买下，正好被他用来藏匿赃物。
　　一道阴风拂过，浓稠夜色中一张人脸若隐若现，远处荒草之下传来瑟缩声响，草木吱呀，摄人心魄。
　　彭怜戟指成剑，澎湃真阳灌满指尖，随即横扫出去，只听“嗤嗤”声响，而后便是阵阵哀嚎。
　　“我与尔等井水不犯河水，且帮我看好了这些金银财宝，若是令我满意，到时超度你等往生东方青华极乐，若是不然……哼哼！”
　　庭院中瞬间寂然无声，种种异象瞬间消失不见，彭怜冷哼一声，布下法阵激发群鬼怨气守卫珠宝，这才轻身而起，又潜回高家密室。
　　他将荒宅中的青砖背了不少塞到盛放金砖的木箱之中，只是两个来回之后，那灰布道袍便不堪重负彻底破碎，彭怜一时无计，重新返回雨荷房中。
　　雨荷入夜时便与他云雨交欢，此时疲惫满足，正自睡得香甜，彭怜也不吵醒她，在妇人房中寻了一件貂裘披风，一件织锦长袍，这才朝着高家密室而来。
　　刚上屋檐，便见两个高家巡夜家丁持着灯笼走过，彭怜对此却是不以为意，他如今在高家常来常往，于高家门禁防护早已谙熟于心，只怕闭着眼睛也不会走错。
　　等家丁走过，彭怜正要离去，忽见远处一道暗影闪过，他心中一动，继续潜伏阴影之中，细看过去，却见一道倩丽身影，消失于茫茫夜色之中。
　　彭怜心中好奇，竟有人与自己一样夜入高家，只是不知来者是谁，又意欲何为，他少年心性，稍待片刻，便也高高跃起，随着那人向前奔去。
　　高家宅院占地广大，楼宇众多，两人一前一后隔着十数丈远快速奔行，彭怜目力极强，始终远远跟着前面那人，他轻功卓绝，又隔着如此之远，对方自然难以发现。
　　两人兜兜转转，在高府转了好大一圈，彭怜好整以暇，只觉面前这位夜行人身材姣好，体型凹凸有致，显然是位女子，自己方才所见，便是她发髻上一根银簪反射星光，若非如此，以对方如此轻身功夫，怕是自己也难以发现对方。
　　彭怜随她转了大半时辰，见她在后院竹亭处停下，心中不由暗暗叫苦，他之前为自己行事方便，那处暗门并未彻底关死，虽然仍旧毫不显眼，但若有心人细看之下，必然会发现一丝端倪。
　　他心中暗自祈盼，女子难以发现假山掩人耳目之法，只是天不遂人愿，女子一跃上了山石之巅，俯瞰下去，一眼便看穿了假山的障眼之法。
　　那些假山彼此错落，防的只是甬道行人，设计之初便没想过防范有人从上而下俯瞰，那女子因缘际会，倒是阴差阳错之下，一上来便发现了其中不同。
　　那女子心细如发，在数座假山上来回跳跃，很快发现那道精铁暗门，她环顾四周，确认四下无人，便悄然跃下假山，闪入暗门之中。
　　彭怜心中苦笑，自己为图方便，那铁门并未关死，若非如此，女子纵能发现蛛丝马迹，没有那把特异钥匙，只怕也进不去这铁门，如今阴差阳错，自己为他人做了嫁衣，实在悔之晚矣。
　　密室之中毫无转圜余地，自己若是跟着进去，只怕登时便要彼此撞见，对方来者不善，想来与高家是敌非友，如此一来，彭怜便有些挠头，登时不知如何是好。
　　他犹豫片刻，随即轻身落下，闪身而入铁门，随手将那铁门带上锁死，悄无声息进了密室。
　　一道剑光袭掠而来，彭怜抽身而退，顺手抄起精铁钥匙挡了一记剑锋，随后戟指成剑，凛冽真元激荡而出，微微破空声中，直奔对方咽喉。
　　他已下定决心，先将对方制服，至于如何处置，到时见机行事，因此才进了密室，孰料对方也是警觉，竟然如此快便发现自己。
　　密室之中昏暗至极，两人你来我往战在一处，对方剑锋冷冽招数精妙，彭怜内功深厚熟悉地形，一时间倒也难分胜负。
　　约莫三十回合之后，彭怜寻得良机，左掌蓄满真力，觑准对方猝不及防，径直拍向女子肩头。
　　孰料那女子手中宝剑仿佛弯折一般，划出一道诡异弧线，直击彭怜左手脉门，招数竟是刁钻至极。
　　彭怜轻“咦”一声，随即抽掌而退，远远飘出丈余，朗声问道：“这一招你却是从何处学来！”
　　女子手持长剑紧随而至，却是不言不语，手上连出杀招，竟是欲将彭怜除之而后快。
　　彭怜心中恼怒，便打边退，朗声喝问道：“你到底是谁！与练倾城、应白雪有何关系！”
　　女子招数一挫，随即抽剑回身收了剑势，悄然问道：“可是……可是彭怜爹爹？”
　　她叫得不伦不类，彭怜却一下听出，女子不是旁人，正是练倾城养女练娥眉。
　　两人相识至今，见面不过三四回，每次相处也极是短暂，夜色昏暗之下，彭怜自然没认出来，对方竟是爱妾养女。
　　当日初见，练娥眉便易容装扮丑过无盐，而后卸去装束露出真容，美若天仙之处，便是练倾城也有不及。
　　彭怜早听练倾城说起，练娥眉随她时日最久，却是从小养大的螟蛉义女，与雨荷等女自然不同，比起亲生女儿，倒也不遑多让。
　　心念电闪而过，彭怜掏出火折点亮灯烛，密室瞬间明亮，自然照出彼此真容。
　　眼前女子身形曼妙，一身黑色夜行衣下，玲珑身材凹凸有致，面上却覆了一抹黑纱，便连头发都盘成男子发髻形状，若非练娥眉用了彭怜教授应白雪练倾城剑招，两人只怕还要再打下去。
　　练娥眉解去面纱，莞尔一笑款款行礼，“女儿不想竟能在此遇见爹爹，唐突之处，还请爹爹恕罪！”
　　彭怜与她见过几次，明明对方比自己还要年长，却行晚辈大礼，他见怪不怪，大手一拂笑道：“不知者不怪！却不知娥眉夜入高府，所为何来？”
　　练娥眉福了一福，轻声笑道：“此事涉及教中隐秘，女儿实在不便明言，还请爹爹见谅！倒是爹爹为何却在此处？高家这密室，女儿接连找了数日，只知便在这后院之内，却不知入口在哪，若非那铁门留了缝隙，致使周遭气息有些异样，怕是再寻几日也难以一得究竟。”
　　彭怜苦笑说道：“高家陷害他人，为父有心伸手援助，一来二去之下，才探知此间秘辛，话说起来，雨荷便在高府，你娘可曾说与你知？”
　　练娥眉一怔，随即喜不自胜说道：“这些日子女儿一直在外奔波，还未及面见母亲，女儿与雨荷姐姐暌违多年，难道她竟流落至此么？”
　　彭怜简略说了雨荷经过，随即说道：“这高家密室已被我搬了一空，如今剩下的，不过是些金银之物，娥眉若是想要，不妨尽数拿去。”
　　练娥眉眼角弯成浅浅月牙，莞尔一笑说道：“女儿此来，非是为那金银财宝，高家只有一样宝贝，是女儿心心念念之物，若是爹爹能够赐下，女儿着实感激不尽！”

第6章 搬砖少年
　　高家密室之中。
　　彭怜打开暗门，引着练娥眉进了下面密室，他轻车熟路打开酒架，这才说道：“这里原本有些房契地契，都已被我尽数拿走，除此之外，便是外面那些金银珠宝，我刚搬了两趟，便撞上了你，你说的那样东西在哪里，为父却是一概不知！”
　　练娥眉面庞白皙耀眼，昏暗密室中别有一番艳丽，闻言掩嘴娇笑一声，吃吃笑道：“爹爹倒也有趣，这般辛苦奔波，却只为了这些阿堵之物？”
　　彭怜故作愁眉苦脸说道：“娥眉不是不知，你那十来个姨娘，每日里锦衣玉食，为父不做梁上君子辛苦奔波，哪里能养得起？”
　　练娥眉笑得更是开心，俏丽眉眼也眯缝起来，“爹爹真会说笑，家里诸位姨娘，哪个不是家资殷实？便是母亲一人，手中财富养着全家怕也足够了，哪里需要爹爹如此辛苦赚钱养家？”
　　彭怜假意板起脸来，老气横秋说道：“为父身为昂藏七尺男儿，赚钱养家天经地义，哪里能要妇人供养？”
　　他身形高大健壮，面容虽也俊俏，却因出仕为官，耳濡目染之下，颇有年少老成之意，只是两人名为父女，练娥眉却比他还要大上不少，任他如何老气横秋，终究还是有些班门弄斧之意。
　　练娥眉笑得更加厉害，前仰后合笑得喘不上气来，半晌才娇喘笑道：“爹爹果然是个妙人，难怪母亲和几个妹妹爱你成痴……”
　　她一身黑色夜行衣，身躯玲珑剔透凹凸有致，举手投足间天生一抹淡淡风情，与练倾城浓艳、雨荷诸女风流却又别有不同，此时当着彭怜并不如何矜持，自然便显出最真一面，看得彭怜目瞪口呆。
　　彭怜见多识广，身边众女无一不是出类拔萃，他与练娥眉也非初次相见，于对方别样之美心中早有了解，只是此时密室相对、孤男寡女，又逢夜阑人静，自然想入非非、心生绮念。
　　练娥眉聪慧至极，瞬间便从彭怜眼神变化看出他心中所想，不由俏脸一红，别过头去娇嗔说道：“爹爹对此间密室如此熟稔，不如且为女儿寻找一番如何？”
　　见她有意岔开话题，彭怜心中暗自失落，却也不愿过分强求，练倾城身下几位女儿，如今都是他床上良伴，父女之称，不过多增情趣而已，倒不是他心中桎梏，他连自家母亲都收为宠妾，对爱妾义女，自然更是全无顾虑。
　　只是他修习儒道两家经典，最喜冲淡自然、郎情妾意，如非必要，实在不愿强人所难，尤其练娥眉是练倾城爱女，若非对方心甘情愿，彭怜实在不肯过分强求。
　　因此他振奋精神，不再胡思乱想，只是问道：“娥眉所言高家宝物，不知如何形制，你且详细说来，为父也好心中有数。”
　　练娥眉俏脸仍红，只是侧过目光扫视密室，娇俏说道：“高家养士多年，子弟遍布四方，如何联络管理，必有独到之法，以女儿想来，当有一份账册之类物事记录此事……”
　　彭怜神情一动，自练倾城弃了云谷经营多年生意追随自己以来，两人情投意合，除却关涉重大之事，圣教诸事几乎与他知无不言、言无不尽，如今练倾城淡出圣教，练娥眉承继衣钵，所作所为便与练倾城从前无异，如此看来，圣教有心逐鹿天下已是昭然若揭，若非如此，何以对高家养士名册这般在意？
　　练娥眉自然也知彭怜因为母亲缘故，对圣教中事知之甚详，她说出名册一事，也是实属无奈，眼下明显自己晚来一步，若不推心置腹，只怕难以找到那些名册。
　　初时她以为彭怜是尾随自己而来，等彭怜轻车熟路开启密室，直言不讳取走酒架后隐藏之物，练娥眉便再也不能讳莫如深，若是她再晚来几日，只怕这密室都要被彭怜搬空了。
　　练娥眉心念电转，彭怜看在眼里，只是摇头说道：“这里倒是有些孤本古籍，我都一一看过，却没什么名册账簿……”
　　上下两间密室，孤本古籍为数不少，只是俱都摆放在显眼位置，随便少了一本都会引人注意，彭怜当日带走地契密信等物，这些书籍却一本未动，如今连夜搬运，也只挑数量众多的金锭珠宝搬运，每个木箱里也都用青砖替换，尽量维持原样，为的便是不打草惊蛇。
　　练娥眉眉头轻蹙，沉吟说道：“名册如此重要，高家断然不会轻易随地放置，高家太爷死得突然，应该不会交予旁人，女儿这些时日遍寻高家内外，隐秘之处几乎都已找遍了，却仍未寻到蛛丝马迹，不是今夜巧遇爹爹，只怕这密室还不知何时才能找到……”
　　彭怜轻轻点头，“娥眉若是不急，不如慢慢翻找，高文杰如今自顾不暇，这密室已然许久未曾有人来过，你且从容翻看，寻些蛛丝马迹便是！长夜漫漫，为父还要继续搬运这些金银珠宝！”
　　练娥眉掩嘴失笑，却也轻轻点头，自己在密室中翻检起来。
　　彭怜一抖从雨荷处顺来的披风大氅，将小室中的金砖装了沉甸甸一大布包，随即闪身出门，飞奔而去。
　　练娥眉等他去远，这才轻轻松了口气，从书架上拿起一本古籍，细细翻看起来。
　　密室之中灯火昏暗，她也懒的去点亮多余灯烛，一旦确定手中书本不是账册便放回原处，继续翻检书本。
　　彭怜不在左近，她其实轻松不少，那少年虽然年纪比她小上许多，武功修为却深不可测，两人相处时日不多，但从母亲与几位姐妹口中，少年却被说得如天神一般。
　　当面相对，少年那俊俏面容飘逸身姿无一不对她产生吸引压迫，便如彭怜对她动念一样，练娥眉亦是心向往之，偶尔心如鹿撞，难免方寸尽失。
　　她容颜俊俏、体态风流，身边追求者不计其数，身心又已熟透，与寻常女子并无多少不同，不是限于圣教教义与当年所发誓愿，只怕早就嫁予良人了。
　　才翻了两三本古籍，便听轻微脚步声响，练娥眉转头去看，却见彭怜扛了好大一个包裹回来，那件名贵貂裘被撑得不成样子，显露出条条青砖痕迹。
　　那包裹奇大无比，彭怜背着倒是毫不费力，只是密室门扉狭窄，进来时却费了好大功夫，他只能无奈将包裹在门外放下，分成两次搬到小室之中。
　　练娥眉看着好笑，便是半包青砖，也比彭怜大上许多，饶是他身高体壮，看着也极是怪异，只是他健步如飞，显然毫不吃力，这份内力修为，着实让人钦佩敬服。
　　她没有伸出援手，彭怜也没请她帮忙之意，只是自己忙碌，不多时腾空一箱金砖，捧着又出门而去。
　　两人便如此，一个翻看书籍古卷，一个倒腾金砖青砖，倒也互不打扰、相处融洽。
　　只是可怜偌大高家，家丁护院人数众多，表面防卫看似固若金汤，却被彭怜闲庭信步，如在自家后花园般随意进出。
　　他吸取前次教训，干脆将青砖装成两个包裹，进门时一手一个闪身而入，倒也迅捷无伦。
　　到最后一箱银子时，他已轻车熟路、熟谙于心，不过盏茶光景，便将最后一箱银子搬空用青砖填满，更是看得练娥眉眼中异彩连连。
　　密室并不甚大，那些金锭奇重无比，却没占去多少地方，倒是几大箱银元宝用去不少青砖才将木箱填满。
　　“爹爹忙碌两个多时辰，却不知搬了多少银钱？”练娥眉放下手中书卷，随彭怜进了小室，却是颇为好奇。
　　“粗略估算，黄金约有六万两上下，白银怕不是要二十万两……”彭怜内功精湛，身负玄阴师叔祖百年修为，当世几不做第二人想，虽他炼化有限，仍旧未能尽数发挥全力，却已极是客观，若非如此，如此数量金银，岂能两三个时辰便尽数搬空？
　　“女儿一旁算过，爹爹进出二十三趟，若是果然有二十余万两金银，只怕每次便是千斤之重，青砖虽轻些，却也总要两三千斤，如此看来，爹爹内功修为深湛之外，这份天赋异禀，却也实在有些惊世骇俗！”
　　练娥眉所言不虚，她习武多年，自然深知武功修为愈是年深日久愈是深厚，只是习武之人年老体衰，便如何功力深厚，也难以尽数发挥，正所谓“拳怕少壮”，若是光有深厚内力，却无强健身体支撑，便也如无根浮萍一般，难以长久。
　　彭怜往复奔行几乎从未歇息，不过两个时辰左右，便搬动上万斤重物，尤其他要辗转腾挪飞檐走壁，还要躲过高家巡夜家丁视线，其中艰难不问可知。
　　练娥眉心中暗自比较，自己所见众多习武之人，能如彭怜这般托起千斤之物者在所多有，跑上几个来回大概也不乏其人，但还能如此飞檐走壁如入无人之境的，只怕少之又少，再能如彭怜这般往返二十余次仍自淡定从容的，却是绝无仅有。
　　世人大多崇慕强者，女子之于男子尤甚，练娥眉看轻世间男儿，却因母亲姐妹之故，自相识之初便对彭怜刮目相看，如今亲眼见他施展神功，心中自然更加崇敬无比。
　　彭怜却自家人知自家事，这二十余趟奔波搬运，已将他体内浩瀚真气耗得七七八八，体力更是所剩无几，虽不至于油尽灯枯，却也称得上濒临极限，他在一个装满青砖的木箱上坐下，随手擦去额头斗大汗珠，喘了口气笑道：“倒也不是什么天赋绝顶，只是自幼恩师便让我打熬筋骨，从我六岁时起，每日便要担水上山，观中每日用水，都是我从山下徒手拎来，十斤的木桶，满水便是三十斤上下，每天六桶三个来回……”
　　练娥眉不由莞尔，“师祖倒也舍得呢……”
　　她称彭怜为父，自然便叫彭怜师父“师祖”，彭怜倒也不以为意，只是苦笑说道：“九岁以后，木桶便换了二十斤的，满水便是五十斤上下，每日仍是六桶……”
　　“怎的用水还多些了？”
　　“恩师说，『不能喝隔夜泉水，当日剩的要尽数倒掉』……”想起恩师玄真当日笑语嫣然模样，彭怜心中又恨又爱，眼中闪过怅然思念之色，“等我十二岁时，木桶便是四十斤重，满水便要百二十斤，每天仍是六桶……”
　　他面上笑容又苦又甜，“师父娘亲师姐师妹，从前隔三差五才沐浴一次，自那以后，便每天都要沐浴，这水倒是都用掉了，只是我每日又多了砍柴的活计……”
　　“十余里崎岖山路，双手拎着两百余斤的水桶上山，再砍好一根合抱之木的烧柴，这便是我十二岁后每日必修之课……”彭怜面上现出向往神情，“有时读书懈怠，或犯了错，恩师还要罚我多挑些水、多劈些柴……”
　　往事历历在目，当时只道寻常，如今才知难再。
　　师徒四人天各一方，恩师四海云游，南华独守空山，自己步入红尘，便连母亲也留在省城，不能与自己长相厮守，物是人非，斗转星移，世事实在无常。
　　练娥眉听得入神，见彭怜有些怅然，情不自禁伸出手去握住少年手掌说道：“世人因缘际会，此时彼此分别，将来总有重逢之日，爹爹倒是不必过于伤感……”
　　一股温凉触感传来，彭怜轻轻抬头，却见眼前佳人明眸皓齿、顾盼生辉，一身漆黑衣束，更衬得肌肤莹白胜雪，极是引人遐思。
　　少年目光火热，练娥眉猛然惊觉，快速抽回玉手，仿佛被烫着一般，仓促后退两步，期期艾艾说道：“女儿无状，还请……还请爹爹勿怪……”
　　彭怜暗自回味，浑若无事说道：“娥眉看了多少书籍，可要为父帮你翻检一番？”
　　练娥眉面红耳赤，见彭怜顾左右而言他，暗暗松了口气，面上却现出一丝失落，轻声回道：“女儿看了不少，却都不是名册之类……”
　　彭怜轻轻点头，皱眉说道：“名册干系重大，定然不会如此轻易摆在外面，高家太爷在时，也未必时常翻看，如此想来，怕是会藏在更加稳妥所在，不会堂而皇之摆在书架之上。”
　　练娥眉娇嗔看了他一眼，心中暗自腹诽：你怎么不早说，害我白白费了半夜功夫。
　　彭怜心领神会，尴尬挠头说道：“不是娥眉翻过不少，为父也不敢如此轻易这般猜测……”
　　“明明比人家小上许多，『为父』说得却这般顺口……”练娥眉嘀咕一句，面上红晕却淡去不少，随即问道：“依爹爹之意，账册便在这密室之中，只是比那酒架后面的房契地契还要隐蔽？”
　　彭怜心中暗自汗颜，家中应白雪生女陈泉灵从来只以女儿自居，称呼自己从来都是“父亲”“爹爹”，加之练倾城年长，身下几个爱女都与他有染，妻妾中又有栾秋水母女和姨娘舅母母女婆媳等人，早就习惯了众女床上床下胡乱称呼，床笫情趣也就罢了，平日里私下相见，“爹爹”“公公”之类也在所多有。
　　他对此早已见惯不怪，平素里对雨荷霜妍泉灵等女便自称“为父”，此时听练娥眉嘀咕，才觉尴尬起来。
　　他年纪不过束发之年，却因科举顺遂出仕为官提早加冠，看着比同龄之人老成持重，终究不过是十六七岁年纪。
　　眼前练娥眉年纪不小，彭怜早听练倾城说过，她将练娥眉从小养大，一直视如己出，到如今已然二十四岁，比彭怜大出将近十岁，如此差距悬殊，却还要叫彭怜“爹爹”，着实有些怪异。
　　彭怜顾左右而言他，点头说道：“那名册若果然存在，必也不会时常取出观摩，多半束之高阁，间或晾晒保养、抄录更换，尤其事关重大，定然藏得更加隐蔽。”
　　他率先起身，现在小室四周寻找起来，练娥眉有样学样，也四下探查，寻觅暗格暗道蛛丝马迹。
　　只是密室周遭皆是巨石砌成的墙壁，地面也是厚重条石，彭怜一一拍打过去，俱都厚重坚实，丝毫不见异样，整间小室，除了酒架之外，几乎别无他物。
　　二人搜检一番，仍是毫无发现，这才回到地面，继续搜寻那宽敞密室。
　　圆形密室中，书案缓缓降下恢复如初，周遭书架上书籍练娥眉早已翻检大半毫无所获，彭怜也不去看，他从此地顺走不少古籍画卷，俱都是他心爱之物，书籍更是被他翻了多遍，绝无什么名册，是以他也不与练娥眉细说。
　　整间石室一览无余，想来再无机关暗格，彭怜游目四顾许久，眉头紧锁，毫无头绪。
　　练娥眉很是沮丧，自己空入宝山却空手而归，心中自然极是失落。
　　“时辰不早，眼看天就要亮了，咱们先走吧！”彭怜闭目沉思良久，忽而眉尖轻动，睁眼对练娥眉说道：“咱们今夜再来此地寻找不迟，左右高家人对此地不甚在意，那高文杰只怕连书案下还有一间密室都不知晓，那名册早晚便是娥眉囊中之物。”
　　练娥眉也是无奈，只得点头答应。
　　两人离开密室，彭怜取出钥匙锁好铁门，见练娥眉目光灼灼看着自己，不由笑道：“这钥匙雨荷那里另有一把，娥眉若是想要，为父给你便是！”
　　练娥眉嫣然一笑，也不与他客气，随手拿过钥匙，笑着说道：“便放在女儿手里，今夜咱们再来寻找就是！”
　　彭怜哈哈一笑，冲她轻轻指点，随即当先一步跃上假山，借着黎明前浓稠夜色，飞掠离开高府。
　　练娥眉不甘人后，只是跃上屋檐后折向相反方向，彭怜不用回头也不在意，大袖飘飞直奔县学而去。
　　行至半路，忽见长街之上，一盏清亮孤灯洒落一地幽光，一人骑于驴上，正自缓缓而来。
　　“咦？他怎么来溪槐了？”

第7章 他乡故知
　　鸡鸣阵阵，天边现出一抹青白之色。
　　高家宅院人声渐起，雨荷睁开秀美双眸，眼中闪过一抹慵懒满足，她抬手轻轻捶打被下纤腰，叹了口气，低声嘀咕说道：“这般下去，早晚被这冤家玩死……”
　　昨夜彭怜又至，将她淫弄把玩一个时辰有余，弄得她狂丢四次，这才泄了阳精，心满意足而去。
　　她早听彭怜说起，母亲练倾城如今留在省城家里照顾诸位姨娘，自家这位便宜爹爹孑然一身前来赴任，夜里无人陪伴，自然来寻自己，加之她曲意逢迎，心中也着实爱极了彭怜少年风流，两人蜜里调油，倒是夜夜笙歌、难分难舍。
　　妇人出身欢场勾栏，见惯人间风月，哪里不知彭怜这般人物如何宝贝，尤其养母练倾城也将少年视若珍宝，她无论出于孝道还是女子天性，都必然要抓住彭怜，力求常伴左右，受他雨露恩泽，若侥幸得个容颜不老，此生还有何求？
　　雨荷翻了个身，只觉阴中滑腻酥麻，想及昨夜风流，心中不由一荡，她闭上双眼回味昨夜快活，鼻中情难自禁哼了两声，便是自己听了也觉得淫媚风骚至极，不由抿嘴轻啐自己一口，暗暗笑骂一声“淫妇”，心中却是舒爽至极。
　　天色尚早，丫鬟昨夜被彭怜制住穴道，只怕还要一会儿才能醒来，她也不急着起身，只是抱紧被子，仿佛那便是自己那位俊俏爹爹一般。
　　妇人正辗转反侧、春情悱恻，忽觉一阵微风穿过床帏，睁眼看时，却是彭怜忽然到了。
　　“爹爹！您怎么这会儿来了？”雨荷又惊又喜，便要掀开被子让彭怜进来暖和一二。
　　孰料彭怜抬手掩住锦被一角，轻笑说道：“昨夜去而复返，到你房里借了两件结实衣裳，连夜将那密室中金银财宝都搬了出去，如今那些木箱里，却只剩下无数青砖了……”
　　雨荷眼中异彩连连，惊喜不已说道：“爹爹好手段！一夜之间，竟做了如此大事！只是那金银如此沉重，爹爹一人便能尽数搬走？女儿实在不敢相信！”
　　“有何不信的？”彭怜勾住妇人尖尖下颌挑弄一记，得意说道：“你那妹妹练娥眉不知怎的竟也寻到了此处，为父与她险些生死相搏，如今她知道了你也在高府，只怕今夜便要过来寻你相见。”
　　“爹爹大谬矣！”雨荷嫣然一笑，对着少年手指轻吻一口，从锦被中伸出一条雪白藕臂，探手彭怜腿间，隔着纤薄道袍握住那根宝贝搓揉不止，这才娇笑说道：“女儿入门虽早，却要叫娥眉一声『姐姐』，她七岁时便被母亲收养，比我们姐妹都要早上许久，我们几个，可都是要叫她姐姐的！”
　　彭怜不由恍然，难怪练倾城说起练娥眉，都将她当作长女看待，细想也是，若以师徒而论，练娥眉入门最早，自然便是大师姐，入门晚的，无论年龄多大，总要比她小上一些。
　　“娥眉知道女儿在高家，今夜必然会来，想来女儿与她一别经年，如今在此重逢，心中倒是颇为期待！”雨荷满脸雀跃，随即遗憾说道：“可惜母亲不在，不然我们母女团圆，倒也是一桩乐事。”
　　彭怜轻抚妇人面颊，笑着说道：“等忙完眼前诸事，便将你送去省城，让你们母女团圆，这些日子，倒是还要委屈你些……”
　　雨荷捧住少年大手，笑吟吟乖巧说道：“女儿得与爹爹每日相伴，心中快乐还来不及，哪里会觉得委屈？”
　　她忽而促狭一笑，对彭怜挤眉弄眼说道：“娥眉姐姐貌似天仙，闭月羞花、沉鱼落雁之处，比及母亲也不遑多让，却不知爹爹与她相处半夜，可曾动了心思？”
　　彭怜老脸一红，尴尬挠头说道：“娥眉确实花容月貌，只是她对我却疏淡的紧，你也知道，为父不是勉为其难之人，此事倒是不必再提……”
　　雨荷失声一笑，“爹爹又谬矣！世间女子，哪个不爱俊俏儿郎？尤其爹爹这般年少有为、功成名就又风流体贴的美少年，娥眉又非铁石，岂能无动于衷？爹爹若是有心，不如由女儿为爹爹牵线搭桥如何？”
　　彭怜笑着摆手，“此事倒是不急，且有一桩事体，你那貂裘披风和织锦长衣只怕不能再穿了，那钥匙我还要再用一次，你且去替为父取来！”
　　雨荷嫣然一笑说道：“爹爹搬走了偌大一堆金银财宝，再为女儿添置些衣衫也不是甚么难事，那钥匙女儿藏在南墙青砖下面，爹爹自己去取了便是！”
　　彭怜捏捏妇人脸蛋，果然便如慈父疼爱女儿一般，只是动作暧昧，他飘身而去，掀开墙角青石，取出一个檀木盒子，从中取出那把金质钥匙，随即将木盒青石恢复原样，又对雨荷叮嘱道：“为父去去就来，你且躺着，此事千万保密，莫要对人说起！”
　　雨荷莹白玉手掀着床帏，很是奇怪说道：“女儿与爹爹做下这些事，哪件都见不得人，自然要守口如瓶，爹爹何必如此这般叮嘱？”
　　她蕙质兰心，话说一半已然明白过来，轻声疑惑问道：“爹爹之意，可是要女儿瞒着娥眉姐姐？”
　　彭怜指了指妇人微笑点头，随即飞身而去。
　　他轻车熟路离开雨荷所在小院，快如鬼魅掠过屋檐穿过游廊，小心谨慎躲过高府家人，重新来到密室门前，掏出钥匙开门而入。
　　密室刚刚来过，火把余温还未散去，台阶上昏黑一片，彭怜也不点燃火把照明，只是凭着过人目力和依稀天光轻车熟路、缓步向前。
　　过道之中，一丝淡淡天光撒落下来，若是平时根本难以发现，此时外面天色将明，密室内反倒昏黑一片，那道天光在彭怜超卓目力之下便格外显眼。
　　密室入口台阶先是向下而后便即向上，设计巧妙匠心独具，以往进出，彭怜从未刻意留心此处，之前与练娥眉同处一室，他闭目沉思良久，忽然福至心灵，才想起此处有些古怪。
　　此处转折，或为机关设计所必须，只是两道台阶相距约莫丈许距离，这丈许过道顶部并不甚高，左右却颇为宽敞，从前他不绝如何，如今思之，才觉得有些古怪。
　　数道天光洒落下来，彭怜依次踱步过去，闭目沉思片刻，便知这几处天光均是那假山所在，他心中暗自赞叹，设计密室之人可谓匠心独具、巧夺天工，这密室毫不蔽塞憋闷，想来通风处便是这些假山，却不知如何在其上雕琢管道却不渗水。
　　他四下游走，如是良久终于确认，头顶却是一方巨石，因而只有周遭有天光洒落，中间却昏黑一片。
　　如此一来，更加印证他心中猜测，他正要拾级而上进入密室，忽而失笑一声，回转身形，朝出口走去。
　　数道台阶自他脚下倏忽而过，待到铁门之前，彭怜回过身子，探手去摸对面石壁，入手却是干燥得异乎寻常。
　　他心中狂喜，继续四处摸索，终于在一处凹陷处摸到一根短木，随手轻轻一拉，却听水声响起，整面石壁吱呀作响，在他面前将向下台阶彻底封死，露出一扇小小紫檀木门出来。
　　那门高只有四尺上下，却是整块木料雕琢而成，门上并无锁具，只是关得极严，门四周封了厚厚棉絮之物，防护之严，却是从所未见。
　　彭怜推开木门，抬腿迈步而入，游目四顾，只觉室内昏黑一片，以他目力超卓也极难看清，入口气息污浊，便知此处密封极好，却是毫不通风。
　　他调转内息不去吸入室内浊气，伫立良久，这才晃亮火折，细看此处密室。
　　这密室比之里面书案下的小室还要小上许多，方圆不过六尺有余，挑高更是极低，彭怜身形高大，还要弯腰低头才能站立。
　　石室四周墙壁斧凿之痕犹在，靠里墙壁处摆着两个两尺大小木箱，箱上随意放着几捆羊皮卷，还有几件兵刃斜着放在一旁，除此外再无他物。
　　彭怜心中暗自赞叹，此处看着稀松平常，却是巧夺天工，想来不知何人将一方巨石架在此处过道之上，又于巨石之中，生生凿开一处洞穴，而后费尽心思做成密室，更是将人心算到了极致，实可谓用心良苦。
　　大凡世人到此，必然想着尽快入内寻访奇珍异宝，哪里会想到，最贵重之物却在眼皮底下、入口之旁？所谓“灯下黑”便是此理。
　　彭怜心中暗自佩服前人智计，重新出去将入口火把点燃，这才进入石室翻看起来。
　　那羊皮卷上字迹清晰，记录着许多人名、地名，何人何年何月赴何处经商，借银钱几两，娶妻何人，生育几儿几女，可谓详实之至。
　　羊皮卷上字迹工整，所用笔墨，便是里面石室书案上那些，想来高家太爷当年便是在里面书写完毕，而后送入此处锁好收藏。
　　彭怜不及细看，将那几卷羊皮放到一旁，打开一个木箱，却见里面整齐摆放着整箱同样的羊皮卷，每卷上面逢着一枚金质标签，上面刻着年份、人数。
　　他粗略查了一下，这箱中羊皮卷竟有二十卷之多，算上外面数卷，便将近三十卷之多，若是每年一卷，便已二十余年，高家如此苦心孤诣、处心积虑，只怕所图非小。
　　将外面几卷塞入木箱锁好，彭怜又打开另一个木箱，却见里面摆着几方印章和一顶金冠，下面是两件华服，比起之前木箱塞得满满当当，这个木箱便显得实在有些寒碜。
　　彭怜心中一动，托起那金冠细看，形制却是自己从所未见，那纯金冠冕极为沉重，细细金丝织成纱状，背面两条蟠龙卧于冠冕两侧，共逐中间一颗硕大明珠，冠冕下围镶嵌九颗红色宝石，饶是暗室之中，依然熠熠生辉，璀璨夺目。
　　彭怜倒吸一口凉气，赶忙放下金冠，将那两件华服拎了出来展开细看。
　　那华服色泽泛红，上面用金丝绣着九条金龙，间以五色彩云，虽已有些陈旧，却仍栩栩如生，做工精美，绝非凡品。
　　彭怜通读万卷，虽未亲眼见过，却也知道这件华服便是龙袍，本朝服饰与前朝相差极大，他几乎可以断定，这件龙袍便是前朝遗物。
　　两件华服样式颜色不同，做工却都一样细致精妙，前人智计，果然不凡，留到今时今日，仍是世间顶级宝物。
　　彭怜心中暗忖，前朝覆灭之时，这些帝王之物只怕早就毁伤殆尽，能流传至今，定然另有原因，他原本以为，高家密谋造反，只是安王一脉余孽，如今看来，只怕并不如此简单。
　　这龙袍冠冕单独放在一座木箱之内，与那一箱名册似乎同等重要，彭怜不知其中究竟，只是将那名册收拢一起，将冠冕华服随便塞进木箱，再去看那几柄兵刃。
　　木箱旁边放着两把长剑一把长枪，地上还有一把匕首，彭怜抽出一把长剑，只觉剑锋凛冽，森森然一股剑气扑面而来，显然不是凡品。
　　两把宝剑在此沉寂多年，出鞘之时具有龙吟之声，尤其剑鞘镶嵌珠玉，剑柄更是纯金精雕细琢，彭怜心中暗忖，这两把宝剑大概便是前朝帝室遗留之物，无人问津多年，竟还能如此锋利，倒也算是宝贝。
　　那长枪乃是精铁铸就，枪身雕刻精美鎏金细纹，枪体沉实厚重，枪尖处红缨不知何时烂掉，已然洒落一地。
　　彭怜将那长枪擎在手中一抖，随手挽个枪花，心中暗赞一声“好枪”，莫说枪体装饰雕纹如何精美，只是入手挥动，长枪前后配重合适，枪杆粗细均匀，精铁枪身里面不知何物，竟随着枪身起伏配重时时变化，他一试便知当年铸造之人匠心独具，真有善用长枪之人得到此物，必然如虎添翼、万夫莫敌。
　　彭怜放下长枪，捡起那匕首细看，却见那匕首外鞘方方正正，便如两块木片绑在一起一般，随意将那匕首夹在中间，看着毫不精致。
　　他轻轻拔出匕首，却见那匕首质地非金非玉，形状也不似一般匕首，两面粗粝不平，锋刃也凹凸弯曲，刃尖更是形状特异，若非有手柄衬着，谁也不信这是一把匕首。
　　匕首手柄由整块檀木制成，形制朴素无华，包浆却已极厚，尾端一处圆环，仿似缺了什么。
　　匕首其长不及二寸，入手轻盈，手柄握着也极为舒适，彭怜心中喜爱，顺手将其揣进怀中，抱起装着名册的木箱和宝剑长枪，这才退到台阶上封好入口，随后离开密室。
　　天光早已大亮，彭怜不敢大意，将轻功施展至极限，趁着旭日未升，早早离开高府。
　　他将名册宝剑等物另寻一地藏好，这才回到县学。
　　彭怜一夜未睡，又搬了许多金银重物，早已疲惫至极，回到房中倒塌而眠，直睡到日上三竿，这才爬起身来打坐吐息。
　　他自从受了师叔祖百年修为，便从未如此累过，纵是夜夜笙歌、通宵达旦，稍稍休息打坐便能恢复如初。
　　仿佛枯木逢春、苦尽甘来一般，彭怜只觉体内真气迅速充盈，丹田之中真元满溢，师叔祖所留真元，竟又被他炼化不少，此时眼中世界万千繁华更加精细，所闻所见比之从前却是大为不同。
　　自恩师玄真走后，彭怜几乎停了武功道法修炼，每日里只与妻妾们一同双修，修为日益精进，武技道法却日渐生疏，偶尔思之，也觉愧对恩师教诲，只是温柔乡是英雄冢，转头便忘得一干二净。
　　尤其他出仕为官之后，便连读书都比从前少了，每日里殚精竭虑，要么沉湎女色，要么与人勾心斗角，心境已然与从前大相径庭。
　　彭怜缓缓收功，心中杂念纷呈，不由暗暗下定决心，以后要每日继续勤学苦练，不可辜负恩师悉心栽培。
　　他忽然想起一事，随即起床，简单洗漱过后，将县学诸事交代完毕，便出门而去，直奔县内云来客栈。
　　凌晨时分他与练娥眉离开高府，无意中见到故人严济，之后尾随见他进了云来客栈，这才返回雨荷处寻了钥匙破解密室之谜。
　　如今诸事砥定，他正好去寻严济一见，当日一别之后，彭怜俗务冗繁，竟是再无机缘重聚。
　　他来到客栈，问明小二严济所在，径自来到客栈后面院子，到了严济房前轻轻叩门。
　　“严兄可在？小弟彭怜，冒昧前来拜会！”
　　房门吱呀一声打开，一位俊俏男子愕然站在门前，与彭怜惊喜说道：“贤弟何以在此？快快请进！”
　　彭怜拱手作揖，笑着说道：“好叫严兄知晓，小弟侥幸补了这溪槐教谕的缺，如今在此任职，倒是严兄为何来了溪槐，小弟却未能尽地主之谊，实在心中惭愧！”
　　严济一愣，随即笑道：“不成想贤弟竟走了终南捷径，刚刚中举便能出仕为官，实在是羡煞我等！至于地主之谊，贤弟此时再尽也无不可，愚兄可不会拦你！”
　　读书人十年寒窗苦读，为的便是出仕为官、光耀门楣，只是进京会试，能中贡士的少之又少，而后殿试，能中进士的更是凤毛麟角，世人于此趋之若鹜，只因中了进士便能出仕为官。
　　似彭怜这般刚中举人便得荐官，便不是绝无仅有，只怕也是屈指可数。
　　只是举人选官，起点既低，未来前程也极其有限，少有能步入朝堂、官居一品的，读书人心高气傲，颇有对此不屑之辈，严济所言羡煞旁人之语，勉强算是实情，却也是恭维之意居多。
　　彭怜自然不以为意，他本就无心功名，勉强出仕为官，倒也不觉得如何，只是笑道：“如此甚好，严兄若是不急着走，且让小弟做东，你我二人畅饮一番，再叙别来诸事如何？”

第8章 酒逢知己
　　云来客栈，后院客房之中。
　　店伙计摆好最后一道小菜，脸上堆笑说道：“两位客官，菜齐了，您慢用！有事您尽管吩咐小的！”
　　彭怜挥了挥手，等小二带上房门，才端起酒壶为严济倒满酒盅，随即举杯笑道：“当日严兄高中解元，小弟未及道贺，而后诸事繁杂，以至迁延至今，这一杯酒，先贺严兄乡试扬名！”
　　严济笑着举杯，与彭怜微微致意，随即一饮而尽。
　　彭怜又倒满酒杯，说道：“小弟与严兄相识未久，相处不过朝夕，却觉得极是投缘，这一杯酒，便敬你我兄弟情谊！”
　　严济会心一笑，点头说道：“你我同年应考，又是一榜举人，别人都去等着放榜，你我却都到望江楼去饮酒，虽是巧合，却也正是咱们志同道合，只是当日一别再也无缘相见，为兄这些日子也时时心中遗憾，一直未能与贤弟把酒言欢，今日倒好，你我有此良机，自当长歌纵酒，不负青春！贤弟，饮胜！”
　　彭怜慨然应允，二人又饮满满一杯。
　　“自放榜至今，为兄整日周旋达官显贵之中，实在烦不胜烦，眼见春节刚过，左右无所事事，便干脆收拾行囊，准备赴京参加会试……”严济看着彭怜为自己倒酒，说起个人心绪，微微有些黯然神伤。
　　彭怜看在眼里，为自己也倒满一杯，笑着说道：“严兄志向远大，非小弟所能及也，当日曾戏言一同进京赴试，如今看来，小弟只怕要困在这方寸之地无法成行，不能陪伴严兄同去，这一杯酒，便是赔罪吧！”
　　严济摆手笑道：“贤弟出仕为官，已然先为兄一步报效国家、造福百姓，却是何罪之有？县学教谕一职，虽说官职卑微，却能引领一县文学、教化一地民风，进而继往圣绝学、开万世基业，如此紧要职位，贤弟千万莫要大意才是！”
　　彭怜一愣，心中实在有些不以为然，却听严济又道：“家国天下，芥子须弥，你我虽是恒河沙数微弱尘埃，却也不可妄自菲薄、自甘人下，须知贩夫走卒之流、宰鸡屠狗之辈，饮啄之际也能做下轰轰烈烈一番功业，你我饱读圣人诗书，当以天下为念，壮志激扬、甘洒热血，如此，才不负这一身本领、满腹诗书！”
　　他说得热情激昂，彭怜也听得心潮澎湃，只是捧着酒杯道：“严兄所言甚是，小弟受教了，既是如此，这酒便祝严兄此去京华大展宏图，实现胸中抱负！小弟在溪槐好生做官，定也不让严兄失望！”
　　严济端起酒杯与彭怜轻轻一碰，点头说道：“愚兄虽不知贤弟因何选官，却也知道此事难能可贵，既已出仕，便需兢兢业业，克勤克俭，提振一地文风、教化一方黎庶，实乃贤弟当仁不让之责！虽说贤弟不能一同赴京求取功名颇为遗憾，但殊途同归，你我将来同处庙堂之上，一样建功立业、青史留名！来，贤弟，你我再饮一杯！”
　　两人又喝一杯，彭怜并不催发内力驱散酒意，严济面色微红，却也酒意渐浓。
　　“严兄，此去京城，溪槐并不顺路，因何竟到了此处？清晨小弟听县学中有人提及，县里来了位倒骑驴的书生，便猜到是严兄到了，这才冒昧前来叨扰。”
　　彭怜自不肯说自己夜里正做梁上君子时撞见严济晚归，他当时尾随严济，见他进了客栈直接便入后院，便知严济早在客栈登记住下，只是究竟是昨夜刚到，还是已经住了几日着实吃不太准，因此来时早就打赏小二，问明严济在此住了两天，到今天已是第三天了。
　　严济淡然一笑，说道：“会试尚早，愚兄便想着边走边看，优哉游哉赶赴京城，之前早就听闻溪槐山水名胜甲于西南，一直心向往之，几日游览下来，果然名不虚传！”
　　彭怜想起当日与练倾城岑氏回家过年，路上所见冬日江山白雪盛景，不由点头笑道：“严兄所言极是！小弟到此为官以来，倒是未得机缘外出游玩，只是来回路上见过一番胜景，其时不由感慨，万里江山如画，纵是通读万卷，若非亲眼所见，只怕也难知其瑰丽壮美之色！”
　　严济击掌赞道：“正是如此！愚兄少年时勤勉读书，只觉先贤圣人之论字字珠玑，只是读来虽朗朗上口，却始终不得要领，正因如此，我才在十六岁时独自出门游学天下，正巧赶上去岁乡试归来，这才有了之前一番际遇。”
　　彭怜心生向往，毫不掩饰艳羡之色说道：“严兄读万卷书、行万里路，正是我辈楷模，不像小弟这般，本有遍历红尘之心，谁料却步履维艰，云谷兴盛，州城溪槐，两年间尽在这方寸之地兜兜转转，与严兄比起来，实在是天壤之别！”
　　严济笑道：“愚兄无牵无挂，自然来去自如，贤弟牵绊甚多，本就难以自由，如今出仕为官，只怕更加难得自在，想看这大好山河，倒要慢慢计较才是。话说回来，读书人胸怀天下，倒也不必非要踏遍千山万水，能将这一县风土人情了如指掌，便已算是能吏，贤弟不可妄自菲薄，还要继续努力才是。”
　　彭怜点了点头，心说自己天天夜里不眠不休走街串巷，这溪槐县城早已被他摸得熟透，便是周边几处，也被他熟烂于心，毕竟夜里摸黑都找得到，岂是常人能够比拟的？
　　“严兄打算何时再走？”彭怜吃了口菜，与严济又饮一杯，关切问起严济行止。
　　“本来今日便要启程，不是遇上贤弟，这会儿怕是已经出城了。”
　　“哈哈！倒是小弟来得是时候了，若是不然，你我兄弟二人又要擦肩而过！”彭怜心中快意，举杯祝道：“严兄不知，小弟自幼长于山中，除了家中亲人，几乎就没什么朋友，当日与严兄一见便觉极是投缘，后来阴差阳错无缘亲近，一直心中抱憾。”
　　“所幸天可怜见，竟在溪槐与严兄重聚，小弟心中万分欢喜，这杯酒敬予严兄，祝你此去京城顺风顺水、万事顺遂，状元及第、金榜题名！”
　　二人饮尽杯中之酒，此时酒酣耳热，自是畅所欲言。
　　彭怜读书万卷，身兼儒道两家之长，那严济读万卷书又行万里路，更是见闻广博、人情练达，两人年龄相差不小，却极是投缘，于先贤之论、天下大事、饮食男女等事，虽偶尔意见相左，却能求同存异，默契十足。
　　酒过三巡、菜过五味，彭怜酒意正浓，觑见严济行囊上一把精致长剑，不由好奇问道：“严兄也懂剑术的么？”
　　严济面色微红，酒意不住上涌，转头扫了眼榻上行囊，笑着摇头说道：“不过是个摆设而已，愚兄可不懂什么剑术……”
　　未等彭怜说话，他却已站起身来，摇晃着从行囊底下抽出一柄长刀，虚空劈下，舞出绚丽刀光，这才得意说道：“愚兄学得是阵斩敌酋之术，毕竟行走天下，总要有一技傍身才是！”
　　见彭怜满脸好奇，严济调转长刀递与彭怜，微笑说道：“贤弟且为愚兄品鉴一番，这口刀品相如何。”
　　彭怜起身接过长刀，只觉入手沉重，刀锋入目光华璀璨，脊背处刻着奇特金文，古朴厚重，杀气凛然，一看便知绝非凡品，不由赞叹说道：“此刀厚重沉实，刀锋凛冽光洁，定然不是凡品，只是严兄如此翩翩公子，弃剑而用长刀，实在是……”
　　严济闻言哈哈大笑，说道：“有些不伦不类？愚兄也深以为然！只是长枪携带不便，剑术又非我所长，如此为之，愚兄其实也是无奈！”
　　“严兄这刀，可有什么来历？”刀身上面隐隐有血腥之气，彭怜心知，这刀在严济手里，只怕收割过不少人命，若非如此，也不会有这般浓烈杀气。
　　“愚兄当日游学塞外，于一处山洞躲避沙尘，偶然得了这把长刀，而后便随身携带至今，至于这刀如何来历，却是实在不知。”
　　严济收回宝刀入鞘，重新落座，与彭怜又饮一杯，这才肃然问道：“贤弟如今已出仕为官，却不知家中可曾娶妻？”
　　彭怜醉眼朦胧，无奈点头说道：“不瞒严兄，小弟下山不久，便即拜入恩师高崖先生门下，而后与洛家二小姐定下婚约，中举不久，便已成亲，当日小弟还想派人去请严兄前来观礼，只是严兄新中解元，定然不得闲暇，小弟这才作罢……”
　　严济不住点头说道：“怪不得贤弟从前籍籍无名，此次乡试却忽然一鸣惊人，你是高崖先生爱徒，自然文采卓绝、不同凡响，如此佳绩，倒是实至名归。”
　　彭怜笑着摆手，“不少同年都揣测小弟是借了家岳的光才能得中经魁，其中百味，实在难与人言……”
　　严济肃然道：“以高崖先生清名卓着，只怕避嫌还来不及，哪里肯为贤弟张目撑腰？世人多妄，贤弟却是不必在意。”
　　“严兄为何问起小弟婚姻之事？”彭怜醉意甚浓，神智却还清醒，严济既然问起自己是否婚配，必然便有后续之事。
　　“贤弟不知，愚兄却有一桩不情之请……”严济仰头喝了一杯醇酒，寂然良久， 方才缓缓说道：“为兄当日行经云谷，出城不久救下一位妇人，而后与她一番际遇，可谓同生共死、荣辱与共……”
　　彭怜会心一笑说道：“才子佳人，郎才女貌，严兄人物风流，也是一段佳话！”
　　严济苦笑摇头，“愚兄虽曾助她母子脱离苦海，终究也受她不少恩惠，彼此纠缠，难分难解，其间两情相悦自不必言，只是心中难言之隐，不能与她明说。”
　　“乡试之前，我便与她明言，若是乡试中举，便要赴京赶考，到时天各一方，来日如何，不可预知，”严济眼中闪过一抹痛苦之色，又自斟一杯仰头喝下，这才续道：“她自言不求名分，只愿追随于我，只是严某志向高远，岂能受缚于儿女情长？”
　　“直到前日，为兄与她作别离开，缘分便就此而尽，虽说她衣食无缺，一切愚兄也早已安置妥当，然则终究只是妇道人家，真个遇上什么大事，怕是也处置不来……”
　　严济拱手抱拳，无比诚挚说道：“为兄赴京以后，贤弟尚在云州，若得闲暇，不妨替为兄看顾一二，如此，拜托了！”
　　彭怜连忙起身还礼，无奈摇头说道：“严兄志向远大，带着眷属赴京着实不便，只是大可不必这般决绝，待来日严兄金榜题名，再来接她便是，想来嫂嫂也能理解，对那名分不会过于在意……”
　　当其时也，读书人飞黄腾达之前与青楼女子两情相悦，或有那家资殷实的提前纳妾，只是留出正妻之位，以待来日显贵之后再与达官贵人结亲，本就稀松平常，彭怜听严济谈及那妇人，隐隐便知那妇人当是严济一段露水姻缘。
　　若是严济中举之后将其弃如敝履，彭怜自然便心中不齿，只是严济若是真个在乡试前夕便明言相告，这事倒是做得无可指摘。
　　尤其严济乃是今科解元，莫说有夫之妇，便是达官显贵之女，也尽能配得上了，多少人中举之后都要休妻另娶，严济与那妇人无名无分，如此用心良苦，可谓已是仁至义尽。
　　只是彭怜心中仍然有些不解，志向高远便要割断儿女情长，这却是何道理？
　　却听严济苦笑摇头说道：“为兄心中另有难言之隐，若是有一线可能，也不会将她托付旁人，她身家丰厚，也不需贤弟供养，只需时时照拂，不使她孤儿寡母受人欺凌便好。”
　　彭怜微微点头，慨然答应说道：“严兄但请宽心，此事包在小弟身上便是，好叫严兄得知，只是将来若嫂嫂有意另嫁，却不知小弟该如何处置？”
　　严济无奈笑道：“天要下雨娘要嫁人，她与我非亲非故、无名无分，如何处置愚兄又如何说的算？她若果然觅得良缘相伴，贤弟不妨修书一封告知于我，再代我奉上一份薄礼，贺她新婚之喜，也算不枉为兄与她相识一场……”
　　彭怜了然于心，点头说道：“如此，小弟便知道该怎么做了，还请严兄放心，小弟定然将此事做好，断然不让严兄担心！”
　　严济了却一桩心事，赫然松了口气，再与彭怜推杯换盏，更加放浪形骸起来。
　　两人你来我往，家事国事天下事，皆成了下酒佐菜，觥筹交错、宾主尽欢，一时喝得天昏地暗，好不快活。
　　堪堪傍晚时分，彭怜才踉跄起身告辞离去，严济送到客栈门口，叮嘱彭怜明日不必前来相送，自己天亮即走，来日方长，总有相见之日。
　　彭怜信奉道家，自是欣然领命，两人拱手作别，毫无惺惺之态，彼此豁达心性，如此尽揽无余。
　　不表严济回屋醉倒睡下，只说彭怜踉跄回到县学，才要进门，便有下属来报，说省城家中老仆来了，有家中信笺要当面呈与彭怜。
　　彭怜不由一愣，家中仆役俱都年纪不大，这个“老仆”却是从何而来？
　　想起家中娇妻美妾，彭怜心中自然火热，虽说相别不久，却已思念至极，他默运玄功驱散酒意，不过数步间隔，便已从踉跄难行，变得从容自在，除了面色微红、口吐酒气，实在便与常人无异。
　　他到了后院中堂，属下已将家中老仆请来，彭怜一见，不由大喜过望，挥退下属之后，扯住来人臂膀笑道：“还道什么『老仆』，盼星星盼月亮，可算是将你盼来了！”
　　来者不是别人，正是蒋明聪，他一身家仆装扮，举手投足像极了卑下之人，若非彭怜与他早就相识，只怕也难以一眼认出。
　　“阔别多日，公子神采更胜往昔，在下心中实在欢喜。”蒋明聪官居六品，虽说不算显要，却比彭怜这芝麻绿豆官大出不少，他与彭怜自称“在下”，自然便是冲着秦王晏修而来。
　　“大人身强体健，也是不输当日，今日微服前来，不知有何见教？”彭怜口称大人，自然便是官场成例。
　　蒋明聪白了少年一眼，到下首椅子坐下，这才小声说道：“巡按大人派我来打个前站，年前因着太子病重未能成行，到今天才算腾出手来，却不知这些日子下来，公子有何收获？”
　　彭怜被他白眼弄得一阵恶寒，蒋明聪如此年纪却这般做派，实在让他怀疑，此人与秦王较好，二人莫不是断袖之交？
　　他随意坐下，端起茶盏喝了一口，这才缓缓说道：“下官这些日子也没闲着，高家内外被我搜了个遍，这话大人若是昨天问我，只怕我还要答你『暂无线索』，今日嘛……”
　　看他明明年纪轻轻却老气横秋卖起关子来，蒋明聪老神在在，淡然自若继续喝茶，连问的意思都没有，只是又翻了个白眼，直与妇人无异。
　　彭怜等了半晌，知道自己不是这老狐狸对手，只得尴尬说道：“晨间偶然发现，高家密室里有前朝皇冠龙袍，虽然旧了些，不过作为谋反凭证，应该足够了吧？”
　　蒋明聪却眉头一皱，“高家久在云州，根深蒂固、枝繁叶茂，我本以为该是安王一脉，怎么竟是前朝余孽？”

第9章 暗度陈仓
　　溪槐县学后院，中堂之内。
　　彭怜端坐首位，态度不卑不亢，蒋明聪坐在下手首位，亦是平淡自然。
　　两人身份特异，如此相处，若是不知情人看了，只怕极是匪夷所思。
　　此时蒋明聪是彭家老仆装扮，按理该当虚坐半边椅子，神态恭敬，便是站着答话也是理所应当，这般随意坐着，已然算是逾矩。
　　若按二人实在身份，蒋明聪官居六品察访使，比彭怜这八品绿豆官不知大出去多少，便该是彭怜恭谨、坐在下首才是，只是彭怜身负皇家血脉，可谓天潢贵胄，不论是冲着秦王面上或是世子身份，还是将来眼前少年可能荣登大宝，蒋明聪都不敢自恃官阶傲视彭怜，此时如此相处，其实只是叔侄关系，倒是最能拉近彼此之法。
　　蒋明聪追随秦王多年，心细如发、杀伐果决，眼力自然极高，尤其当日彭怜现出一手绝世武功，更是让他暗自敬服。
　　秦王功勋卓着，最后却落得身后无子几近绝后，如今有了彭怜这般文采武功俱是上上之选的儿子，蒋明聪心怀大慰，早将彭怜视作少主一般。
　　彭怜自也心知肚明，不是看在秦王面上，蒋明聪也不会对自己这般谦和恭谨，他今早才发现密室，整日里都与严济喝酒，还未来得及细想此中关节，闻言不由一愣，“这中间有何区别么？”
　　蒋明聪道：“昔年安王余孽在安州风流云散，留下不少残党流落四处，云州接壤安州，境内多山、地形复杂，王爷始终担心此地有安王余党死灰复燃，因此才有当年巡狩西南……”
　　彭怜微微点头，心中已是了然，大概便是那时，秦王与母亲岳溪菱相识，才有自己今日。
　　蒋明聪又道：“前朝覆灭至今已然一百余年，早已不见任何端倪，怎的高家这般苦心经营，竟是前朝余孽？若是果然如此，怎能这些年来丝毫不见蛛丝马迹？”
　　彭怜笑道：“不论如何，在此之前，朝廷不也没发现高家有谋反之意么？那高二在京里上下钻营如鱼得水，凭的不正是高家财雄势大么？”
　　蒋明聪怪笑一声，“你当王爷昔年威震西南，如今赋闲在家，便没有自己的手脚眼睛了么？若非有所察觉，这次魏博言巡按西南，却是从何而来？”
　　“只是高家此事实在蹊跷，竟有前朝余孽掺杂其中，这却是超乎王爷所料……”
　　彭怜探身问道：“为今之计，该当如何处置？”
　　蒋明聪沉思半晌，这才说道：“可惜天色已晚，不然我有巡按大人授权可以便宜行事，只要连夜赶回云州，明晨便能与江涴一同前来溪槐，将高家悉数抓了下狱……”
　　彭怜笑道：“出城倒不是难事，只是多久咱们都等了，也不差这一夜光景。”
　　蒋明聪一愣，随即笑道：“我倒忘了，公子神功盖世，区区城墙，却是不在话下。”
　　彭怜哈哈一笑，“既是如此，大人不妨住下，明日一早回省城调兵，左右当日往返，倒是不必着急。”
　　于是蒋明聪当夜宿在县学客舍，彭怜回房躺下小睡片刻，酉时刚过，便即起身连夜出门。
　　夜色正浓，北风呜咽，长街上行人寥寥，彭怜穿街过巷，熟门熟路来到高府。
　　雨荷房中仍亮着灯，彭怜不敢贸然入内，倒吊房檐之下，细听屋内动静。
　　“……也不知说给谁听的！”
　　入耳便是小丫鬟莲儿的声音，她年纪不大，跟随雨荷时日不长，却是个急性子，从来藏不住心思，很得雨荷喜欢。
　　“府里上下这许多人，嚼舌根子的多着，哪里在意得来？”雨荷话音响起，淡然慵懒，平和清雅，“何况她说的也不算错，我出身卑贱，起于勾栏，被老太爷使银子买来，可不就是名不正言不顺么？”
　　“凭她也配？都是一个山上的狐狸，搁这儿扯什么神仙妖怪呢！”莲儿童言无忌，话一出口才觉不对，“夫人我不是说您，您可别误会……”
　　雨荷嫣然笑道：“这话原本可不是这么说的，原本说的是『都是一座山上的狐狸，谁也不用说谁骚』……”
　　她“呵呵”一笑，继续说道：“我是凭栏倚门卖笑的婊子，她是背夫偷汉的淫妇，真说起来，不定谁看不起谁呢！”
　　“行了，天也不早了，收拾收拾睡下罢！”雨荷叮嘱丫鬟说道：“以后低头不见抬头见的，你那心思可藏着些，别让人从嗓子眼看到腚门子，真当谁都像我这般好心待你呢？”
　　主仆二人又说了几句闲话，这才吹熄灯烛，各自睡下。
　　彭怜听了一会儿，见屋中安静下来，这才悄然入内，轻车熟路潜至莲儿床头制住少女穴道，随后才到卧房来见雨荷。
　　雨荷刚刚躺下，便见床帏掀起，心中登时欢喜无限，娇滴滴叫道：“爹爹今日怎么来的如此之早？女儿还道要像往常一样过会儿才来呢！”
　　彭怜揽她入怀，探手衣襟握住椒乳把玩搓弄，笑着说道：“一来还你钥匙，二来一会儿娥眉大概要来，提前与你知会一声，莫要说漏了嘴才是。”
　　雨荷媚笑说道：“爹爹放心，女儿长于勾栏院里，守口如瓶却是看家的本领……”
　　彭怜哈哈一笑，起身将钥匙藏好，这才回到榻上将妇人抱在怀里，轻声说道：“一会儿我去密室等娥眉过来，若她要来见你，我便领她过来……”
　　他起身要走，却被雨荷一把拉住衣襟，只听妇人柔媚说道：“爹爹一去，若是姐姐要与爹爹同来，今夜岂不就……”
　　彭怜一愣，随即会心笑道：“偏你这般好色，难道一夜都忍不得么？”
　　雨荷满面桃花，嫣然笑道：“女儿从前并不如此贪淫，只是随了爹爹，日里夜里皆是这般思念，爹爹既已来了，自然便要讨赏恩泽，哪能轻易错过？”
　　妇人如此妖娆求欢，彭怜自然甘之如饴，解去衣衫调情片刻便即入港，纵身抽送，自是快活无限。
　　雨荷起于风尘，一身淫媚本领，与彭怜对上，虽说终究要败下阵来，却也能一鼓作气势如虎，曲意逢迎、娇媚万千，自己大丢不止，却也哄出彭怜一股阳精灌溉身心，而后心满意足睡去，自是春梦无痕。
　　彭怜也是心旷神怡，妇人风情直逼其母练倾城，心中暗自打算，有朝一日，倒要试试让这母女同床共枕服侍自己。
　　他悄悄出门离去，到了后院假山石中，刚一落地，便闻到丝缕香气，知道练娥眉已至，也不着急，只是静静躲在一旁。
　　果然练娥眉从藏身处出来，与彭怜招呼一下，随即取出钥匙打开铁门进了密室。
　　彭怜随后而入，关好铁门，与她一同来到圆形石室之内。
　　“爹爹日间可曾小睡，如此连夜奔波操劳，莫要伤了身子才是。”练娥眉四处检视，寻找蛛丝马迹。
　　彭怜无奈笑道：“哪里能得这般闲暇，不过清晨小睡片刻，便出门访友，畅饮竟日，入夜方归，假寐一会儿，便来这里了。”
　　他早已勘破密室谜团，此时自然有些心不在焉，练娥眉却不以为然，毕竟那名册是她心心念念之物，彭怜在意的金银财宝早已搬空，室内一应古籍，此时也不能轻易带走，不然打草惊蛇，反而不美。
　　“爹爹若是困倦，不妨在此小睡一会儿，女儿自行翻找便是。”
　　练娥眉毫不死心，专门取了盏烛台捧在手里，沿着石壁仔细察看，一丝一毫也不肯轻易放过。
　　彭怜与她反向而行，也有样学样，擎了一座烛台在手，细看墙上岩石纹路，“要睡在雨荷房里就睡了，既然说好过来帮你一起寻找名册，自然不能食言。”
　　他有意不再自称“为父”，说话便有些别扭，此时手中擎着烛台，自然将墙壁书架看得更加仔细。
　　他原以为密室之中不会再有其他机关，因此并不如何用心，只是或许是从前并未这般细致的缘故，两处书架中间，竟真有一丝异样之处。
　　彭怜轻“咦”一声，招呼练娥眉说道：“娥眉过来看看这里！”
　　此处异样过于显眼，彭怜知道自己遮掩不及，干脆叫她过来一起查看。
　　练娥眉连忙过来，却见两处书架中间，一架黄铜烛台镶嵌在石壁之上，看着却与平常无异。
　　“这……”练娥眉看了半天，仍是不觉怎样，转头去看彭怜，眼中满是探询之色。
　　彭怜无奈说道：“这石室中有几盏烛台嵌在墙上？”
　　练娥眉对此早已谙熟于心，自然答道：“八盏。”
　　“八盏灯台，对应八个方位，此处向东当是离卦，为何却是乾卦？”
　　“女儿却未注意，这灯上竟有卦象？”练娥眉好奇查看起来，却见那铜盏光滑至极，丝毫不见卦象显露。
　　彭怜顿时有些懊悔，若是早知她看不出灯上隐藏卦象，自己何必画蛇添足提示于她？
　　只是他转念一想，大概明日蒋明聪便要引人前来抄了高家，到时这密室之中诸物只怕都保不住，自己提前到此将其破解，倒也算是一桩好事，左右名册到了自己手上，这里便有什么猫腻，大不了二人平分，总好过被蒋明聪江涴抄走。
　　一念至此，他便解释说道：“你别光看着这灯光滑平坦之处，你且细看灯下这三圈纹路，有连有断，虽然看似自然天成，其实乃是雕琢而来，你细看这里……”
　　练娥眉随他手指指点去看，果然灯烛之下铜盏上沿有三圈波纹，有连有断，正是阴阳之相，只是那断痕巧夺天工，便似磕碰所致一样，若非彭怜提醒，只怕自己无论如何也猜想不到，竟是这里暗藏机关。
　　“若是寻常也就罢了，这处密室费尽心思，各处设计可谓巧夺天工，以高家财势，岂会用些残破之物作为装饰？”彭怜见练娥眉面露愧色，自然有些得意说道：“尤其此处光滑明亮，显然便是时常被人触碰，如此看来，机关应该便在此处！”
　　练娥眉受母亲和几位妹妹影响，早将彭怜视为天神一般人物，此时见他侃侃而谈，俊俏脸庞上满是自信神情，不由春心微动，喜不自胜说道：“幸得爹爹在此，否则以女儿浅薄，只怕到死也找不出这处机关……”
　　彭怜见好就收，客气说道：“娥眉不熟道家学问，如此倒也无可厚非，你且后退半步，待我开启机关。”
　　他自然伸手牵过女子手腕，让她站到自己身后，却是自然而然，毫无轻薄之意。
　　练娥眉微微异样，却是心中微暖，自然躲到少年身后，便如女儿躲在父亲身后一般无二。
　　彭怜回头与她相视一笑，随即伸出手去，食中二指并拢，轻轻点在那该是阴爻的中间所在。
　　练娥眉屏住呼吸，眼光却被少年身姿吸引，她身形高挑接近母亲，眼前少年却比她还要高出半头，尤其彭怜身形挺拔、气宇轩昂，便是只看背影，也让她心如鹿撞。
　　少年身上传来淡淡芬芳，想来便是哪个女子身上脂粉香气，除此之外，竟似有股淡淡青草幽香，毫不突兀，却又沁人心脾、润物无声。
　　她自小随在母亲身边，见惯了练倾城杀伐果决、玩弄人心，也知道练倾城武功深不可测，几个所谓“妹妹”不过是入门晚些，各个便似人精一般，不是慑于练倾城威势，只怕都能飞上天去。
　　而在她们口中，彭怜便是神祇一般，若是只凭床上威猛，何以让练倾城母女这般风尘女子趋之若鹜？
　　便是有双修秘法加持，母亲与几位妹妹也不该如此不堪。
　　直至今日，练娥眉才隐约窥见真相，彭怜床上无敌自然便是主因，一副俊俏皮囊之外，博览群书、聪慧过人却又极富担当，也是众女对他一见倾心原因所在。
　　彭怜却不知自己无心之举，让身后女子对他动了春心，他只是自然将练娥眉掩在身后，如此一来，若有机关消息埋伏，他便能挡在前面。
　　此事于他不过自然而然，彼此算计争夺密室珍宝是一回事，护得练娥眉周全却是另一回事，无论她如何作想，自己终究与练倾城夫妻一场，练倾城义女自然便是自家女儿，将其护在身后，本就理所应当。
　　彭怜不及细想，手指戳中那处突兀凸起，便知自己猜测不错。
　　那处机括微乎其微，受他触动向内缩去，至与周遭一平便即停止，而后“咔咔”数声轻响，一旁书柜便即轻轻转动起来。
　　那墙壁由两方硕大条石拼接而成，两边缝隙衔接毫无差错，便是条石纹路都相差不大，偏那书架在其间旋转起来，书柜后面，赫然便是一间昏暗石室。
　　彭怜端起烛台，回头看了练娥眉一眼，随即当先一步进了石室。
　　石室地方不大，却打了三面墙壁架子，上面琳琅满目，摆满各式金玉器物。
　　彭怜拿起一顶金质首饰细细端详，却听身后练娥眉疑惑问道：“这些东西……”
　　石室中间放着一座木箱，彭怜将烛台放在上面，从木架上取下一条金黄链子细细打量，终于笑着说道：“这下可算歪打正着了！”
　　练娥眉轻啐一口嗔道：“偏是爹爹喜好这些，确实算是深入宝山了……”
　　彭怜转头去看，见她满脸羞得通红，便打趣说道：“我还当你不认识这些物事，却忘了你是倾城养女，自小长在青楼，对此只怕极是熟悉。”
　　练娥眉羞不自胜，无奈说道：“女儿幼时便时常以此玩耍，哪里能不认得？只是此间物事，女儿也只认得十之一二，许多也是平生仅见……”
　　彭怜看着架上那一排整齐划一、质地不同的角先生，也点头说道：“便是我也是初次见识，这东西竟也有黄金做的……”
　　他拿起一根金灿灿物件，那上面虽已落满灰尘，却能明显分辨得出是男子尘柄形状，只是阳龟略小，几与棒身同等粗细，上面雕刻细密花纹，可谓惟妙惟肖。
　　“这尺寸倒也算是了得……”彭怜张开手掌比划一下，自言自语嘀咕起来。
　　“咳咳……”
　　练娥眉猛然咳嗽起来，彭怜这才回过神来，转头对她无辜说道：“我说的乃是实情，只是我阳龟比这大些……”
　　“咳咳咳……”练娥眉脸色瞬间涨的通红，羞不自胜偏过头去说道：“还……女儿还请爹爹自重……”
　　彭怜用那金质角先生龟首挠了挠头，无奈说道：“我可真没骗你……”
　　“女儿是说爹爹是否骗我吗……”练娥眉羞得都快哭了，寻宝寻到一屋子淫物，此时孤男寡女共处一室，彼此又暧昧丛生，真是要多难过有多难过。
　　她又不肯就此离去，若是名册便在此处，自己岂不追悔莫及？正因如此，她才硬着头皮，站在满室淫具中间，听彭怜一一品鉴。
　　“这是春铃，也叫缅铃，最能助长女子春情……”
　　“这是银托子，不过这个倒是纯金打造，只怕用着更费力气，好在我用不着它……”
　　“这是双头龙，却要两名女子才能合用……”
　　“这个嘛，却是个玉苁蓉，我也只是书中看过，却不知世上还有这般形状之物……”
　　“爹爹……”
　　彭怜看得专注，却没听到练娥眉唤他，只是继续说道：“这几条金链倒是奇特，不知作何用处，这里竟还有手铐脚镣……”
　　“爹爹……”
　　“这些银针，却不知是何用途，看着如此细长，与那针灸所用并不相同，摆在此间……”
　　“爹爹……你……”
　　彭怜捧起一枚精致细小玉簪，啧啧连声说道：“做工这般精细，针脚如此之长，想来不是耳垂发簪，难道竟是……”
　　“那是……那是乳饰……”
　　一声低沉声音响起，彭怜悚然一惊，回头去看，却见练娥眉不知何时已解了衣衫，露出胸前春光。

第10章 玉体横陈
　　密室之内，淫具琳琅满目，两盏白烛映照之下，金银之物各显光泽。
　　一具淫媚玉体俏立当中，练娥眉双眸紧闭，双乳半裸在外，红唇微张，口中轻声哼叫“爹爹”，面色殷红如血，已是情难自禁。
　　彭怜收回手来，看着眼前女子如此淫媚之态，不由惊奇无比问道：“娥眉这是怎么了？”
　　练娥眉娇躯轻颤不已，一滴清液顺腿淌下，将她白腻玉足与地上灰尘搅合一处，成了一抹尘泥。
　　她闻言睁开双眼，娇喘吁吁说道：“女儿……女儿也不知为何如此，只是……只是这些年来春情荡漾，无论如何自渎均无济于事，偶然发现针刺双乳方能倾泻心中邪火，因此……因此才……”
　　彭怜手持微小玉簪，探手出去轻戳女子乳首，却见练娥眉被他轻触一下便瑟瑟发抖，明明极是畏惧，却更加挺胸向前，显得矛盾至极。
　　彭怜早就垂涎她的美色，只是费尽心思仍未得手，此时却因密室诸物喜从天降，他伸出手去握住练娥眉一团椒乳，只觉坚挺饱满，便即不如练倾城，却也手感极佳。
　　他心中快意，一边抚弄一边针刺女子椒乳丰臀，每一次刺下，练娥眉便低声淫叫，其中风情浓艳，实在不似处子之身。
　　彭怜心中快意，笑着问道：“娥眉何以忽然动情，竟这般主动？”
　　方才他沉浸石室诸物之中，良久才发觉练娥眉轻声唤他，等她说明手中器物作用，彭怜这才忽然发现，练娥眉不知何时已春情上脸、情欲涌动难以自已，自己解开衣衫，当着彭怜的面自渎起来。
　　练娥眉自渎之态与众不同，她一手掐弄自己乳首，一手探入裙间抠挖淫穴，情动至极却仍能卓然而立，不是她连声呼唤，彭怜还不知身后女子已然如此动情。
　　彭怜早就对她有意，自然顺水推舟，三两下剥了女子衣衫，便要与练娥眉欢好。
　　孰料练娥眉并不答应，只说让彭怜取来银针刺她乳首，让她快活尽兴，方可剑及履及。
　　彭怜无奈试了几次，果然练娥眉反应强烈，只刺了一会儿，便有泄身之意，此时彭怜问起，戏谑之意却是多过好奇之心。
　　练娥眉箭在弦上不得不发，无奈解释说道：“女儿身为圣教圣女，自小便不许亲近男子，幼时懵懂尚不以为然，长大之后才明白男欢女爱之美……”
　　“只是圣教教义严明，女儿不敢违逆，是以爹爹与母亲相识至今，女儿与爹爹才只见过寥寥数次……”练娥眉横陈玉臂遮掩酥胸，娇媚说道：“爹爹实在是女儿记事以来，除却教中长辈，所见唯一男子……”
　　“女儿早听母亲与几位妹妹说起爹爹，言语间将爹爹说得神仙一般，这两夜相处下来，女儿心中实在已然动了心思，若非今夜忽然进了这件密室，被这些淫虐之物触动淫心，女儿也不至于如此不堪……”
　　练娥眉羞不自胜，阴中却又留下一滴淫液出来，只是这次并未顺腿淌下，而是滴落尘埃，溅起无数微尘。
　　彭怜释然一笑，心说果然有其母必有其女，练倾城淫媚过人，便不是亲生女儿，这练娥眉却也是个天生淫娃，如此看来，她这般投怀送抱，倒也不算奇怪。
　　细想起来，练娥眉自小长于青楼，于男女之事早已熟稔万分，这满屋淫虐器具，只怕认得比彭怜还多，若非如此，哪能密室开启不久，便春情上脸、情难自已？
　　彭怜心中也自明白，若非练倾城与雨荷等女均为自己胯下禁脔，练娥眉也不会如此轻易便与自己裸裎相对，她从内心深处，便将自己当作值得托付之人，如此一来，才在情欲弥漫之时主动求欢。
　　一饮一啄，皆由前定，彭怜也不客气，倾身上前，在练娥眉唇上亲吻一口，随即笑道：“娥眉既然喜欢这个调调，便将这锁链镣铐戴上，一会儿出去，衣服也莫要穿了，这般与为父同去雨荷房里便是！”
　　练娥眉娇躯轻颤，瑟瑟发抖说道：“爹爹……不打算在此收用女儿么……”
　　彭怜摇头笑道：“新婚之夜，岂能如此草率，你我既然情定于此，倒是不必非在此处成就好事不可，一会儿为父将这些宝贝尽数包了，一同去雨荷房里欢好便是！”
　　他凑到练娥眉耳边吹气说道：“娥眉若是介怀，寻个安静所在也无不可，左右今夜为父不会让你逃出掌心！”
　　练娥眉面色晕红，微微点头说道：“一切……一切但凭爹爹做主……”
　　彭怜取了那纯金锁链，将手铐脚镣与练娥眉套上，笑着打趣说道：“这锁链竟是纯金打造，娥眉可觉得沉重了些？”
　　练娥眉轻轻点头，却又摇头说道：“女儿受得……”
　　彭怜点了点头，随手拈起一根银针，一边细细端详一边笑着说道：“既然你喜欢这个调调，那不如……”
　　他言笑晏晏，话音未落却猛然出手，手上银针掠过烛火，瞬间洞穿练娥眉左侧乳首。
　　练娥眉已非青春少女，双乳却仍是粉嫩之色，尤其乳首娇俏细小便如樱桃一般，与浑圆硕乳反差极大，此时娇俏挺起，更显一双乳儿尺寸傲人。
　　彭怜手上劲力极大，此时全力施为，那银针又是极细，这般被他用力刺出，登时便有雷霆之势。
　　练娥眉忽觉乳首一麻，随即一股剧痛传来，她猛然睁眼，却见粉嫩乳首上贯穿一根细长银针，此时随她动作，银针椒乳俱是颤颤巍巍，望之淫媚至极。
　　只这一眼，连着之前剧痛，她便瘫软在地，阴中泄出好大一团阴精淫水，汩汩而流，瞬间打湿地面。
　　彭怜早见识过柳芙蓉等女失禁，于此早已见惯不惊，随手拈起又一根银针，与练娥眉笑道：“娥眉且睁眼看着，为父要再给你右乳穿刺了。”
　　练娥眉悚然而惊，抬起头来看着彭怜，春情妩媚俏脸上满是惧意，双眼中却是无比期待神色。
　　彭怜看得有趣，抬手勾了勾女子下颌，笑着说道：“娥眉喜欢这个调调，倒是出乎为父所料，早知如此，便早些与你这般亲近亲近了！”
　　他伸手过去，精准无比捏住练娥眉娇俏乳首，轻轻拉扯，将她扯得吃痛娇呼不住，随即依法施为，银针掠过烛火，随即瞬间洞穿粉嫩乳头。
　　“啊……爹爹……”练娥眉双腿绞紧，赤裸娇躯不住扭动，在地上淫液灰尘掺杂而成的污泥中辗转悱恻，却是又痛又美，她面容扭曲，檀口大张，只是不住吸气，再也哼不出声来。
　　“娥眉这乳儿倒是生得好看，衬着这根银针，自有一番别样之美……”彭怜于此道并不精通，只是曾在一些杂书中有所涉猎，此时随性施为出来，不想却正中练娥眉下怀。
　　练娥眉娇躯瑟缩，已然再次失禁，白嫩肌肤沾满灰尘泥土，她却不以为意，只是在地上随意躺着，双腿绞紧，不住扭动，神态淫媚至极。
　　彭怜早知她姿容绝代、体貌无双，便与练倾城相比也毫不逊色，尤其年纪尚轻，正是大好年华，身形曼妙，便是隔着衣物，也有一份独特媚意扑面而来，此时这般妖娆，更是诱人至极。
　　练娥眉容颜之美，在彭怜所见女子之中，隐隐便与其母相当，与洛潭烟不相上下，只是她素来要么易容要么轻纱覆面，便是偶尔露出真容，也是云淡风轻不事妆容，比起柳芙蓉等女，自然便略逊一筹。
　　彭怜身边诸女，最美者无异便是亲母岳溪菱，她天生姿容绝代，无论浓妆淡抹、麻衣华服，举手投足、一笑一颦便是极美，以此冠绝后宅，当年也是因此，惹得见多识广的花丛老手秦王晏修失魂落魄。
　　其次便是洛行云洛行云，她完美继承父母容貌长处，不但姿容秀丽、风姿无限，更有一番沉凝气度，让人一见倾心，难以或忘。
　　练倾城比洛行云稍逊，只因年纪略长，又天生淫媚，容颜虽也秀美无双，终究气质不如洛行云清冽，总是淫媚有余、清雅不如。
　　洛潭烟则又略逊练倾城稍许，她气质出尘，腹有诗书气自华，虽于容颜上，不如姐姐洛行云那般绝世风华，却也是人间绝色。
　　而后便是柳芙蓉，她天性风流，眉眼间便有一丝勾人美态，平生又最是爱美，锦衣华服、金玉首饰、胭脂水粉用了不计其数，加之性情泼辣，便有一分别样之美。
　　这五位女子姿容之美，便是放眼天下也是世所罕见，彭怜尽揽在手，这份艳福已是得天独厚。
　　如今又得练娥眉如此委身相许，此时小妇人赤身裸体，容颜虽依旧素雅，神情却淫媚至极，彭怜心中情动如火，暗自品鉴之下，只觉她竟似糅合练倾城与潭烟之美，身高腿长酷肖练倾城，气质淡雅内心淫乱，却又一如潭烟。
　　彭怜舍了与练娥眉同去雨荷房里初试云雨之念，此时他箭在弦上不得不发，打铁正需趁热，此时不上，更待何时？
　　他三两下扯去身上衣物，撩起练娥眉双腿细细把玩，大手探到女子腿间，只觉粘稠滑腻，显是早已春情泛滥、蓬门大开。
　　彭怜也不矜持客套，挺动阳根对准练娥眉牝户嫩肉，便要贯穿而入。
　　“好爹爹……”练娥眉羞不自胜，却娇躯颤抖情难自已，“这一下后……女儿便再也不是圣教圣女……此后余生……还要……还要爹爹疼爱……”
　　彭怜心中一动，只把阳龟顶在女子淫穴蜜肉之上，并不丝毫寸进，笑着问道：“娥眉不是曾立下誓言终生不嫁，如今真要为父为你破誓么？”
　　练娥眉情动如火，哪里还记得什么誓言，闻言又羞又怨说道：“事已至此，爹爹还提什么誓言……女儿只求与母亲一样与爹爹共结连理，其余诸事，再也不放在心上……”
　　彭怜哈哈大笑，顿时志得意满，随即腰肢发力挺身向前，缓缓刺入练娥眉蜜穴。
　　小妇人额头瞬间渗出斗大汗珠，练娥眉面色发白，唇瓣再无血色，一双秀目睁得浑圆，显然吃痛至极。
　　彭怜心中疼惜，便向前俯身温言说道：“为父有镇压疼痛之法，娥眉莫慌，待我施为……”
　　“不要……”练娥眉慌忙摆手，只是腿间剧痛仍在，瞬间便有些措手不及，她连连呼气，眉头紧锁说道：“爹爹不必……女儿……女儿喜欢的……”
　　彭怜一愣，随即恍然，不由莞尔笑道：“为父倒是忘了，娥眉喜欢这个调调……”
　　练娥眉娇羞无比，却仍是紧咬樱唇，哼哼呀呀叫道：“好爹爹……求你怜惜……”
　　彭怜挺身向前，只觉阳龟推开重重阻碍，道道腻滑触感传来，其后阳根被无数嫩肉紧密包裹揉捏，其中爽利，实在难与人言。
　　“好姐姐……竟夹的如此之紧！”
　　彭怜不住赞叹，练娥眉却吃痛无比，臻首左右摇摆，喉间痛哼不止，斗大汗珠顺脸而下，明明痛不欲生，却蜷起双腿，主动迎合少年阳根。
　　彭怜啧啧惊奇，只觉妇人阴中淫液潺潺不绝，湿滑之处，却比应白雪诸女犹有过之，他心中大喜过望，无比顺畅之下，只觉阳龟顶在一处柔软所在，知道已至极限，便即抽身而退。
　　硕大肉冠将妇人阴中淫液尽数带出，随着阳龟退至穴口，汩汩白浆滴落尘埃，彭怜撑着妇人腿弯，调笑说道：“娥眉淫汁之多，实在为父平生仅见，只这一进一出，便似汪洋恣肆一般！”
　　“爹爹！”练娥眉面色潮红，终于恢复些许人色，只是唇瓣依然毫无血色，她娇嗔一声别过头去，不肯再看彭怜。
　　彭怜复又向前，吩咐说道：“好娥眉，你且欢声叫着『夫君』，哄出你爹阳精来罢！”
　　练娥眉玉手成拳抵住樱唇，头也不回轻声叫道：“好夫君……亲夫君……亲爹爹……入死女儿了……美死人了……呜呜……”
　　彭怜心中欢喜无限，笑着说道：“初尝云雨，便能如此尽兴，娥眉风骚淫媚，实在不逊你娘多少！过些日子，为父却要将你们母女二人摆到一处，看看谁个更加妩媚风流！”
　　练娥眉欢叫不住，间或说道：“女儿初试云雨……于此并未如何用心……哪里能比得母亲数十年风骚……”
　　彭怜哈哈一笑，“变着法的说你娘老矣，看我到时说与倾城，看她如何处置于你！”
　　“爹！”练娥眉渐入佳境，言笑晏晏娇嗔一声，把住彭怜手臂央求说道：“好爹爹！女儿无心之言，你可切莫说与母亲！”
　　彭怜见她娇媚万方，瞬间情动至极，俯身下去，将她唇瓣紧紧咬住，细细品咂起来。
　　说来也是好笑，两人成就良缘，竟是先有肌肤之亲，后有男女情事，这亲嘴儿一事，反倒此时才做。
　　练娥眉自幼便在妓院之中长大，于男女之事无比熟悉，只是自己亲身经历，却是首次，她阴中仍自疼痛不止，唇瓣处却被人含住吸吮，偶尔两人舌尖相触，便有一股温温凉凉气息传递过来。
　　每次那气息拂掠而过，她阴中痛楚便减弱不少，仿佛狂躁山火遭遇早春甘霖一般，小妇人心念一动，睁开双眸与彭怜说道：“好爹爹……这……这便是双修秘法么？”
　　彭怜情之所至率性而为，并未催发双修功法，闻言忽而一愣，重新含住练娥眉红唇亲吻，而后唇舌相接，果然便如方才一般，丝丝缕缕真元透体而出，双修秘法竟然不需催动自然生发。
　　彭怜从未见过如此异象，不由惊奇万分，放开妇人樱唇问道：“娥眉可曾与你娘修习过男女双修秘术？”
　　练娥眉连忙摇头，“女儿自幼习武，于此早有耳闻，只是母亲觉着此法残缺不能修炼，这才未让女儿尝试。”
　　彭怜眉头蹙起，吩咐说道：“你且放松身心，将身子交予为父便是！”
　　练娥眉不住点头，果然身心放松，任由彭怜施为。
　　彭怜催运双修秘法，无数真元贯入妇人花房，而后他开眼内视，却见浩瀚星光之下，一枚晶莹剔透白玉春壶悬空缭绕，将自己真元吸收吐纳，却是迅捷无伦。
　　那白玉春壶旋转极快，彭怜费了好大力气，才算看清上面也有丝丝缕缕紫金点缀，如此方才确认，练娥眉也是金玉之质。
　　众女之中，身负白玉之质者在所多有，如应白雪、岳溪菱与洛潭烟，更是白玉镶金、万中无一，却无人如她这般吞吐迅速。
　　彭怜细细体悟，只觉玄阴所遗真元浩如烟海，平素与众女双修所得，小者便似一条小溪，多者便似江河，将其炼化吸纳以为己用，而如今练娥眉体内这枚玉壶，便如大江大河一般，几乎便与当日与恩师玄真双修所得相当，比之练倾城这般双修功底深厚之人，也是不遑多让。
　　彭怜喜不自胜，睁眼与练娥眉说道：“娥眉天生丽质，不需催运便能引动为父功力让渡于你，双修却是事半功倍，如此看来，为父却是捡到宝了……”
　　练娥眉娇羞不已，却也笑吟吟说道：“只要爹爹喜欢，女儿便心满意足……只是爹爹所言『天生丽质』，却是不知何意？”
　　彭怜简要说了内视所见异象，随即说道：“以我猜测，这碧玉镶金材质便是上品，至于其下如何，却是不得而知，雪儿潭烟诸女虽也是金玉之质，比及眉儿却是逊色不少，你这玉壶吞吐之快，已是不弱你娘，便是比上为父恩师，也已不逊太多了！”
　　练娥眉却眉头轻皱，沉吟许久方才问道：“女儿是否天生丽质不好确定，却有一桩隐秘之事，便连母亲那里我都未曾说过……”
　　她缓缓说道：“女儿曾受教主点拨，学过一部内功心法，据说此乃教主不传之秘……”

第九卷 偶露峥嵘

第1章 所为何来
　　正月十三，午后刚过，数骑快马驰入云州，随后时间不大，州府衙门便有一骑驰出，直奔云州城北卫所大营。
　　州府百姓正自不知究竟、议论纷纷之时，知州衙门三声炮响，而后中门大开，三班衙役装点齐全，一行队伍浩浩荡荡驶出大门。
　　队列之中，一顶八抬大轿稳稳行来，开路衙役鸣鞭示警，一时好不热闹。
　　有那好事之人路旁垂首，仍不忘与身边人窃窃私语问道：“知州大人很少如此排场出门，今日这是发什么疯？”
　　旁边那人不似此人胆大，只是摇头不语。
　　那人讨了个无趣，斜眼抬头去看，却见队列后面，十数骑高头大马缓缓而行，马上人锦衣华服，为首一人，貌不惊人，身形纤瘦，正一脸无可奈何催马前行。
　　一行队列浩浩荡荡行出城门，一直向东而去，不多时，便与官道上早已等候多时的一众兵马回合一处。
　　一位将官催马上前，于轿前拱手一礼，“卑下伍文通，见过知州大人，下官甲胄在身不能全礼，还请大人莫怪！”
　　一旁侍从掀起轿帘，江涴端坐轿中笑道：“伍大人亲自前来，本官也就放心了，溪槐不远，咱们抓紧上路，争取天黑前赶到吧！”
　　“谨遵大人吩咐！”
　　伍文通拉过缰绳让开大道，等知州仪仗过去，这才领着一众军卒紧随其后。
　　“伍大人！”
　　“卑下见过察访使大人！”
　　蒋明聪与伍文通并辔而行，与他笑着说道：“伍大人运气不错，正瞌睡着，这枕头可就来了。”
　　伍文通嘿嘿一笑，“卑下在这云州卫所驻扎多年，一直都想动动，正是投奔无门之际，不是蒋大人提携，这事儿怕是也轮不到伍某！”
　　“昔年你追随王爷平叛，倒也算功勋卓着，不是受了牵连，也不至于到今天还是五品官职。”
　　“算起来，已有十余年未曾见过王爷，不知王爷如今近况如何？”
　　“王爷如今赋闲在家，整日斗鸡走马，花前月下，却是好不得意。”
　　伍文通嘴唇微动，轻声一笑不再说话，寂然良久才小声笑道：“知州大人这般行色匆匆，却偏要坐个八抬大轿，他若肯换乘马车，只怕要比这快上许多。”
　　蒋明聪呵呵一笑，看着前方仪仗笑着说道：“行色匆匆是给世人看的，八抬大轿也是给世人看的，江涴此人，会做官呐！”
　　伍文通点头微笑，“要不他是三品，你我不是呢！”
　　蒋明聪转头与他对视一眼，二人哈哈大笑起来。
　　伍文通所率五百部下俱是精骑，蒋明聪与亲随也皆是乘马，唯独江涴一行上下皆是步行，如此一来自然速度不快，中间走走停停，轿夫换了两茬，终于入夜时分，堪堪抵达溪槐县城。
　　城门早已落锁，城楼上守城兵卒看到浩浩荡荡一众人马明火执仗，早已吓得尿了裤子，小头目派人去县衙送信，正不知如何处置，却听城下有人喊道：“城上守卫听了！知州大人亲至！速去禀明吕大人亲来迎谒！”
　　小头目心中一突，若真是知州大人来了，倒是还好些，毕竟不是反贼乱兵，他心中暗怪自己胡思乱想，连忙探出头去答应一声，随即吩咐下属下去传信，自己则抽空躲进屋子换了条裤子。
　　时间不大，吕锡通乘轿前来，快步登上城楼，冲城下大声喊道：“城下何人！通名报姓！”
　　头目早告诉他是知州大人到了，吕锡通却不肯轻信，若是江涴亲至，只怕早就派了亲随提前过来通传，让自己早些准备，哪能如此突兀杀到城下叫门，实在不成体统。
　　他心中存疑，却也不信有人借江涴名头夺城，只是他守土有责，自然不肯轻易放人进城。
　　城下火把无数，照得亮如白昼，细看之下，倒是知州仪仗，只是吕锡通读书多年眼神不好，夜里更是难以及远，他眯缝眼睛看了半天，仍是不敢轻易开门。
　　“令成！本官亲至，还不开门么！”城下大轿上前，轿中下来一人，仰头一喊，中气竟也十足。
　　吕锡通小腿一软，这声音确是知州江涴，前几日自己还挨过此人的骂，他心中一慌，连忙大声喊道：“真是大人来了！下官这就开门！”
　　他一边连声吩咐大开城门，一边踉踉跄跄冲下城墙，跌跌撞撞来到城门口处。
　　城门打开，江涴也不上轿，信步走进城门。
　　“下官不知大人亲来溪槐，有失远迎，还请大人恕罪！”
　　“本官来得仓促，倒是不能怪你。”江涴淡然一笑，虚扶一记，随即朝县衙而去。
　　“大人为何连夜至此，不知……”江涴不上轿，吕锡通自然只能跟在江涴身后步行，神态恭谨，心头惴惴。
　　按照常理，知州出门巡视地方，便该提前一两日知会地方早做准备，便是如何事态紧急，也该提前安排一骑快马前来报信，好让地方有所准备，至不济也能备下酒菜、大开城门，不至于失了体统，损了上官颜面。
　　江涴如此做派，要么兹事体大，要么于他吕锡通毫不信任，一念至此，吕锡通心里忽有所感，面色便苍白起来。
　　……………………
　　高府后院，雨荷房里。
　　高文杰坐在圆桌边上，看着眼前美人，端起酒盅喝了一口，咂了咂嘴，志得意满笑道：“姨娘且放宽心，外面的宅院我已安排妥当，挑个合适日子，便将你接去另住，不必在这里受这些闲气。”
　　雨荷笑吟吟端起一只白玉酒壶为他又斟一盅，笑着说道：“这可感情好，奴这些日子心里都盼着……”
　　高文杰得意笑道：“如今高家上下，谁不唯我马首是瞻？些许小事，不足挂齿！不是碍着府里人多眼杂，料也无人敢说闲话！”
　　雨荷恭维说道：“谁不知道大爷如今操持着高家内外诸事，便是京里二爷，不也对大爷刮目相看？高家有您主持内外，可比老太爷在时繁荣兴旺得多了！”
　　高文杰得意笑道：“父亲在时，总把我看做废物一般，家中大事小情都不与我知会，在他眼中，只有二弟能堪大用，如今他突然去了，这高家由我支撑，不也顺风顺水，万事如意？”
　　“二弟还从京里来信，让我择日上京，要与我面授机宜！哼！授个屁的机宜！”
　　“大爷这般英明，哪里还要他指指点点，他在京里自顾不暇，还敢隔着千山万水教您做事么？”
　　高文杰笑着点头，他被雨荷这几句话捧得心里舒适，只是见雨荷不让自己轻薄，心中有些不满，皮笑肉不笑问道：“这几日姨娘便躲着我，姨娘仍是身子有恙么？”
　　雨荷微微窘迫，她随了彭怜以来，一直沉溺少年床笫风流，她从前孤苦无依，盼着早日脱离高府，与高文杰自然虚与委蛇，何曾与他动过真心，如今更是有了彭怜这个依靠，更加不肯与高文杰稍假辞色。
　　只是彭怜有命，让她在高府为他做事，雨荷这才强自忍耐，与高文杰虚情假意，今日见高文杰责问，她眼眶微红，泫然欲泣说道：“奴与哥哥两情相悦非只一日两日，此情日月可鉴，莫说奴心赤诚，便是奴一身荣辱生死俱都系于哥哥，但凡有丝毫余裕，奴也会自荐枕席，哪里能等到哥哥见怪？”
　　见妇人真个挤出几滴泪来，高文杰连忙摆手道：“姨娘这是何必！我只是随口一问，又不曾真个见怪于你！左右你我来日方长，倒不必急于这一日两日……”
　　高文杰心中自然清楚，雨荷想要后半生有靠，根本就离不开自己，如今自己在高家一手遮天，哪里害怕她三心二意？
　　雨荷破涕为笑，娇嗔说道：“别当奴不知道，哥哥这几日在五姐房里进进出出，府里下人们可都看见了，说哥哥与五姐成了好事，哥哥又能有多大劲头折腾奴奴？”
　　高文杰面皮一热，微笑摇头说道：“只是过去议事，哪有这些风流韵事，府里下人谁再乱嚼舌头，看我不撕了他！”
　　“奴也说呢！五姐姐那般端庄持重的人儿，哪里就能如奴一般轻易上手呢！”雨荷轻声笑道：“下人们不知究竟，胡乱嚼些舌头也是有的，不过五姐姐那唱腔，却是奴比之不及，却不知床笫上媚叫起来，该是何等风情呢！”
　　高文杰神情微动，呵呵笑道：“那般背后说人是非，可不是君子所为！时辰不早了，姨娘早些睡罢！”
　　见他起身要走，雨荷连忙拦住，娇嗔说道：“哥哥嫌弃奴家怎的今夜都不留下过夜了？这会儿夜色深了，哥哥又饮了酒，这般出去，万一着了风寒岂不难过？不如就宿在奴房里，也好过哥哥一人回去孤枕难眠不是？”
　　高文杰尴尬笑着说道：“不瞒姨娘，那个……我早与五姨娘……那个……成了好事，既然姨娘身子不便，我这会儿过去倒也不晚……”
　　雨荷假意娇嗔，“哥哥好坏，这般勾搭长辈，竟还瞒着人家！”
　　高文杰心中得意，这才出门而去。
　　房门轻轻关上，雨荷房里丫鬟莲儿一直躲在后面隔断，这会儿才敢探头出来，冲雨荷吐吐舌头说道：“大爷到底与五姨娘勾搭到一处了？如此一来，夫人您可麻烦了！”
　　雨荷摇头笑道：“麻烦什么？我巴不得那骚蹄子将他把住呢！”
　　丫鬟很是不解，“您不是一直盼着大爷将您保下，不至于被打发出门么？”
　　雨荷嫣然一笑，甜甜说道：“那是从前，如今却是不一样了……”
　　莲儿收拾屋中残局，雨荷端坐床中却并不睡下。
　　小丫头不由好奇，催促雨荷说道：“夫人不妨先睡，奴婢收拾完了便吹熄灯烛，断不会吵到您的……”
　　雨荷只是笑着摇头，并不过多言语。
　　丫鬟正莫名其妙间，忽然房门吱呀一响，一道人影一闪而入，就要将丫鬟莲儿击晕。
　　雨荷连忙喊道：“爹爹且慢！”
　　彭怜身披深灰道袍，手上拎着一只包裹，闻言及时收手，疑惑问道：“雨荷为何拦住为父？”
　　丫鬟莲儿吓得面色惨白，她根本没发觉彭怜来到，不是雨荷出声，她只怕又昏了过去。
　　眼前男子身形高大，面容俊朗超凡，一双星眸闪着自信光芒，只看一眼，便让她瞬间心如鹿撞，那份恐慌便被冲散许多。
　　“这孩子也是命苦的，与女儿很是知心，若是爹爹便宜，不妨将她一并带走！”
　　莲儿不明所以，却听那来人说道：“如此也好，趁着还来得及，你二人与我一起走吧！”
　　雨荷喜不自胜，冲彭怜飞了个媚眼，转身打开衣柜，取出一个青布包裹，随即笑道：“女儿身无长物，只有这些年攒下一些金银珠宝，莲儿你莫要收拾家什了，这就随我去吧！”
　　莲儿一头雾水，情不自禁后退半步问道：“夫人，您这是要……”
　　雨荷催促道：“高家倾覆在即，你且随我同去吧！”
　　彭怜不耐，对雨荷道：“事态紧急，等不得了！”
　　不等雨荷说话，丫鬟莲儿只觉眼前俊俏男儿身形一闪便即不见，随即后颈一酸，整个人便即晕厥过去。
　　彭怜将她抱起扛在肩头，一手揽住雨荷夺门而去，他轻飘飘跃上屋檐，径自朝县学方向飞奔而去。
　　雨荷不是第一次被他带着这般腾云驾雾一般飞跃，此时她双手抱紧情郎身躯，看着远去漆黑如墨夜色中，一条明亮长龙蜿蜒而至，不由贴在彭怜耳边轻声问道：“爹爹且看！那边便是官军来了么？”
　　彭怜抱紧美妇，点点头道：“知州大人连夜入城，这会儿正在县衙升堂，今夜便要封锁高家……”
　　“爹爹却是如何得知此事？”
　　“有人提前与我通风报信，若非如此，为父也不会连夜将那密室古籍搬空……”彭怜几个起落掠至县学衙署后院屋顶，觑准四周无人，随即轻轻跃下，将主仆二人安置妥当，叮嘱说道：“雨荷且在此处安睡，今夜必然不会太平，到时高家吵吵嚷嚷，你二人切莫出头露面！”
　　雨荷连忙答应，与彭怜依依惜别道：“女儿见识不多，只盼爹爹看在母亲和一众姨娘面上，千万保重自身，莫要轻易涉险才是！”
　　妇人如此深情，彭怜自然心中感动，将其抱在怀中轻怜蜜爱一会儿，这才带上房门出来，解开外面道袍，露出里面一身官服来到前厅。
　　县衙来人早已等候多时，见他出来，连忙躬身相请。
　　彭怜上了轿子，也不如何催促轿夫，慢慢悠悠来到县衙大堂。
　　大堂之上，火把灯笼烛台点了无数，“明镜高悬”牌匾之下，一张宽大书案横在台上，桌上令箭台印左右分列，江涴歪着身子坐在正中，双手袖在一起，正靠在太师椅上闭目眼神。
　　彭怜缓步走到溪槐诸位僚属队列中间自己位置站好，时辰不大，又有几位大小官吏过来，偶尔有人窃窃私语几声，随即便消失不见。
　　江涴两边各自摆着一张椅子，蒋明聪与一位武将相对端正坐着，也是闭目养神，沉凝肃穆。
　　江涴身边一位师爷下来与吕锡通低语几句，随即上了台去与江涴耳语起来。
　　江涴微微点头，便听师爷朗声喊道：“知州大人升堂断案，肃！”
　　大堂之上，登时肃然无声。
　　“鼓！”
　　两边两位堂役擂响堂鼓，“咚”， “咚”， “咚”，三声沉重鼓声相继响起，场中诸人无不心头微震，便连蒋明聪与那武将都睁开了眼。
　　彭怜目不斜视，见蒋明聪朝自己看来，微不可察动了动眼皮，继续双目低垂，仿若睡着一般。
　　“今日知州大人连夜提审高升强掠民妇冷香闻、冷香闻致死高升一案，左右，带人犯冷香闻上堂！”
　　江涴这位心腹师爷嗓门嘹亮，放开吆喝一声，震得大堂房梁灰尘瑟缩跌落些许。
　　两名衙役各伸一手，将一位披头散发女子手脚离地架到堂前，随即便有两边衙役伸出四根水火棍来，将来人叉在当地，令其不得动弹。
　　一股恶臭扑面而来，瞬间溢满整个大堂，一旁近处几位官吏熏得捂住口鼻，见江涴与座中两位大人俱都若无其事，这几人才又讪讪放下手来。
　　“大人，人犯带到了。”
　　江涴“唔”了一声，随即睁开眼睛，轻声说道：“本官接到线报，此案真凶另有其人，如今已投案自首……”
　　他随手拿起惊堂木重重砸下，轻声喝道：“来人，带人犯高文垣！”

第2章 高堂明镜
　　京师，长夜。
　　一座宽广宅院之中，仍有不眠之人。
　　后院正房之内，几丛灯烛依旧燃着，照亮墙角昏黑。
　　一个中年男子叹气起身，一把推开窗户，一股冷风扑面而至，他面色才算微微好些。
　　临近十五，天上一轮明月高挂，几缕飞云拂过，遮蔽些许月光，更显天地间一片清幽。
　　男子遥望西南，口中轻声说道：“一错再错，事不谐矣！”
　　……
　　云州省城，一间杂货铺里，有人匆匆而至。
　　圆圆胖胖的掌柜正就着两样小菜饮酒，见状连忙起身相迎，惊讶问道：“大人为何连夜至此？”
　　来人轩眉朗目、气度不凡，一撩袍袖坐在桌边，叹气说道：“江涴连夜去了溪槐，高家只怕就此不保。”
　　掌柜的一旁躬身站立，双手袖在一起，疑惑问道：“他怎的早不动手、晚不动手，挑了这么个节骨眼才动手？”
　　“原来还只怕他借机生事，如今看来，只怕高升有什么把柄被他找到了，若非如此，也不会这般兴师动众。”
　　来人一拍桌案，恨声说道：“高升首鼠两端、挟恩自重，贪财好色、自作自受！养了几个儿子无一成器，高大懵懂无知难堪大任，高二恋栈权柄舍本逐末！高家折在这父子三人手里，倒也怨不得旁人！”
　　“还是大人远见卓识，知道高家这般折腾，必然早晚是个祸患，与他们早早做了了断，若非如此，如今只怕引火烧身……”掌柜的亲自取来茶壶，为来人斟茶倒水。
　　“唉！”来人长叹一声，“如此也是无奈之举，高家在云州根深蒂固，高家太爷又于先王有恩，若非如此，岂容他这般胡作非为？只是可惜了这些年一番积累，如今只怕尽数毁于一旦！”
　　“为今之计……”
　　来人摆了摆手，“为今之计，云州上下只怕必有大变，那江涴不动则已，动则必是雷霆万钧之势，他任期将满，若不趁此机会崭露头角，哪里有机会登堂入室？”
　　“传信出去，云州官场将有大震，诸人自保为要，莫做无谓之争，先生于此早有预见，大家各安其事便可，切莫露了蛛丝马迹才是。”
　　掌柜的连忙躬身行礼，“小的知道了，连夜便将消息发送出去。”
　　来人点了点头，端起茶盏喝了一口，只觉索然无味，叹息说道：“数十年苦心孤诣功亏一篑，如今只盼高升聪明，不要留下太多牵连才是……”
　　……
　　高府之中，后院之内。
　　东北角一座宅院正房屋里，正传来男欢女爱靡靡之声。
　　高文杰将一位妇人一双玉腿架在肩头，正自耸弄不住。
　　那妇人年过四十，面容依旧妖娆，鬓角却多了几丝白发，眼角数道皱纹，便知她已年纪不轻，此时娇躯半裸，一份素粉亵衣半遮半掩，正自媚叫连连。
　　“好爹爹……轻着些……女儿不是老七那般淫才儿……哪抵得过爹这般享用……”
　　妇人语声娇柔软糯，嗓音中天生带着一股甜蜜之意，弯弯绕绕，缠绵不绝。
　　“就爱五姨娘这般低吟浅唱，越听着越是来劲儿！”高文杰气喘吁吁，额头大汗淋漓，挺动不住加快，显然已是濒临极限，“好五儿！你且欢声叫着！哄你爹过了精罢！”
　　妇人年纪明显比雨荷更大，却自诩晚辈，欢声叫道：“好爹！亲爹！弄坏女儿淫牝了！女儿要被爹肏死了……”
　　高文杰舒爽无比，快速抽动不止，眼见便要丢精，忽听屋外院门响起震天敲门声来。
　　“老爷！老爷！不好了！不好了！”
　　高文杰吓得打个激灵，那股泄意瞬间消失不见，他一撩床帏大声骂道：“哪个不开眼的杂碎！大半夜鬼号鬼叫什么！晴雨出去看看！”
　　外间丫鬟答应一声，随即房门吱呀一响，不过片刻过去，便听丫鬟晴雨外间喊道：“老爷不好了！门外来了许多兵卒，将前门后门都围得铁桶一般！管家正在门外等您吩咐！”
　　高文杰正要披衣下床，闻言忽然腿脚一软，着地那脚撑不住肥胖身子，扑通一声摔倒在地。
　　“兵……兵卒？”
　　……
　　县衙大堂之上。
　　江涴吩咐说道：“去找两个仆妇，给这民妇洗濯一二，换身衣服再来！”
　　师爷连忙领命而去，唤了两个健妇过来，将那冷香闻架下堂去，又叫了两个衙役寻了一顶香炉，在角落点了去味。
　　门外镣铐声声，四名衙役牵着铁链，将一个囚衣男子带进堂来。
　　男子面容清瘦，双眼黯淡无神，痴痴傻傻看着亮如白昼的大堂，浑不知自己身在何处。
　　“威！武！”两边衙役齐声唱喝，却是中气十足、响震屋瓦。
　　一名衙役见男子不跪，抬手便是一记水火杀威棒击在男子腿弯处，“扑通”一声，将男子击到在地。
　　男子双膝着地吃痛不已，瞬间惊醒，面上显出惊惧之色，随即大声哭嚎起来。
　　“知州大人在此，岂容你如此喧哗！来人，与他掌嘴！”
　　师爷一声吩咐，自有衙役上前，左右开弓连打了男子十余记耳光这才作罢。
　　男子入门至今，一句话没说，先挨了一板子和十几个耳光，此时跪坐在地，哭也不敢，嚎也不敢，双目涣散无神，登时便吓傻了。
　　江涴接过师爷递来罪状简单扫过两眼，随即抬抬眼皮喝道：“堂下跪拜之人，可是高升之子高文垣？”
　　他声音不大，那高文垣迷迷糊糊自然便没听清，懵懵懂懂正不知该如何是好，两边衙役已然高声唱喝起来。
　　“威！武！”
　　高文垣吓得一激灵，连忙不住点头。
　　江涴又问：“你自陈淫奸庶母，因妒弑父，可有其事？”
　　高文垣这回听得清楚，仍是不住点头。
　　“你且将当日经过一一道来，不得故意隐瞒，也不得随意诬陷旁人，你可知晓？”
　　“小……小人知……知晓……”高文垣瑟瑟出言，左右看了一圈，目光在彭怜身上顿住，这才继续说道：“小人当……当日……被……被父亲叫去……训……训话……”
　　高文垣述说当日经过，眼中满是惧怕神色，却殊无懊悔之意，末了说道：“……我用剪刀将父亲刺……刺死，那……那冷氏还……还被绑在床头……蒙着眼，我当时……吓……吓得扔下剪刀就跑到了薛姨娘房里，然后……然后与她欢好，便……便忘了此事……”
　　堂中诸人无不瞠目结舌，这高文垣年岁不大，说起弑父之举却娓娓道来，虽自言当时极其害怕，却能转眼便奸淫庶母，说是人面兽心毫不为过，尤其他此时说来，竟无丝毫懊悔之意，更是惹得众人侧目。
　　江涴沉吟片刻，随即问道：“本官问你，弑父之举，是你筹谋已久，还是忽然动念，怒火攻心之下仓促为之？那薛氏可曾指使于你？”
　　高文垣闻言一愣，急忙说道：“此事实乃小人一时激怒攻心仓促所为，与薛姨娘毫无关系！她也是事后方才得知，此前确实毫不知情！”
　　“你既然自承弑父之罪，如此也就罢了，将来自然便要明正典刑。只是那薛氏明知你弑父杀人，还与你勾连一处云雨不休，却也有包庇之嫌，”江涴吩咐衙役拿了罪状与高文垣签字画押，这才继续说道：“来人！传令下去，将高家妾室薛氏缉拿归案！并将当日前来告官诸人传唤至此问话！”
　　高文垣一听便急了，明明早与彭怜约定，只要自己认罪，便放过薛姨娘一马，如今自己签字画押完毕，为何竟还要追索于她？
　　他有心叫喊却又不敢，只是死死看着彭怜，盼他信守承诺。
　　彭怜目不斜视，仿佛与自己毫不相关一般。
　　高文垣急怒攻心，高声喊道：“你……你……”
　　早有衙役将他架起，此时高文垣已是死囚之身，见他张嘴便要大声叫嚷，一个衙役随手抽出腰中铁尺，直接便将他牙齿拍碎，随即带离大堂。
　　江涴一声令下，自有下属前去办事，大堂中刚静下不久，两名仆妇搀着一个年轻女子来到大堂。
　　女子换了一身青布衣衫，一头秀发梳拢脑后，她面色苍白如纸，已然瘦的皮包骨头一般，唇瓣全无血色，上面道道皲裂，不是两名仆妇扶着，只怕连站立都极其困难。
　　“民……民女冷香闻……叩……叩见大人……求大人……为民女伸冤……做主……”
　　两名仆妇松开手臂，冷香闻再也支撑不住，直接趴倒在地，口中声音沙哑，除了左近衙役，没人听得清她在说些什么。
　　她明明换过衣衫洗过身子，比及之前恶臭扑鼻不知道状况好上多少，但众人眼中，对她却更加怜悯起来。
　　方才高文垣亲口承认弑父乱伦罪状，死到临头仍旧不知悔改，冷香闻因他蒙冤入狱，被折磨得不成人形，归根结底，祸根却在高家太爷高升身上。
　　不是高升作恶多端强抢民女强纳为妾在先，养而不教受子屠戮反噬在后，冷香闻也不会如此身陷囹圄、几乎便要含冤而死。
　　人心似铁，官法如炉，堂上众人虽都早已对此司空见惯，却还是生出恻隐之心，只是溪槐众吏都受过高家不少恩惠，此时战战兢兢，那份恻隐之心便微乎其微。
　　“去取张椅子，再煮些米粥，”江涴吩咐一声，对堂下冷香闻说道：“冷姑娘含冤受辱，身陷囹圄，此事本官自会为你做主！你且一旁安坐，看本官审断本案！”
　　早有下人搬来椅子扶起冷香闻坐在一旁，堂中只有江涴三位大人坐着，溪槐一众官僚俱都站在一旁，冷香闻躺进太师椅中瘫软下来，枯槁面容上，却流下两行清泪。
　　时辰不大，又有衙役前来禀报：“启禀大人，高家家主高文杰及当日几位证人带到，那薛氏却不在府中。”
　　江涴闻言一笑，探身向前对蒋明聪说道：“如此，倒要劳烦蒋大人了。”
　　蒋明聪老神在在一直闭目养神，闻言缓缓睁开眼皮笑道：“大人有令，下官敢不遵从？只是一人为私，两人为公，还请大人再为蒋某指派一人同往才是。”
　　江涴看了眼一旁武将伍文通，“不如伍大人与蒋大人同去如何？”
　　伍文通起身躬行一礼答道：“卑下遵命！”
　　蒋明聪又道：“还要与大人借一人用。”
　　江涴一愣，笑着问道：“蒋大人欲借何人？”
　　“大人治下，彭怜彭大人年轻有为，如今任着溪槐教谕，若能将他借予下官，那犯妇薛氏只怕难逃法网。”
　　江涴眉毛一挑，“彭怜何在？”
　　“下官在！”彭怜侧身出列，凛然答应，神态不卑不亢，却是从容至极。
　　吕锡通后背汗水湿透衣衫，见状不由心中暗自腹诽，心说你二人这是唱戏给谁看呢！
　　谁不知道你们狼狈为奸，这彭怜不过是你江涴派来的恶狗，这会儿一唱一和，真当旁人是傻子么？
　　“既然蒋大人垂青于你，你便与他二人走上一趟，到那高府仔细搜检，勿要跑了那犯妇薛氏！”
　　“下官领命！”彭怜拱手一礼，冲蒋明聪与那武将行了一礼，便即闪身一旁，等二人一同出发。
　　蒋明聪微微摆手，与伍文通拱手一礼，随即二人并肩出门，彭怜紧随其后直奔高家。
　　三人去远，江涴一拍惊堂木，轻声喝道：“来呀！带高家管家高泰！”
　　吕锡通唬得心头一跳，情不自禁抬眼瞥了下案后江涴，心说怎的上来直接便审高泰，要么先审高升身边丫鬟，要么先审那高文杰，这高泰不上不下，为何最先审他？
　　这江涴葫芦里到底卖的什么药？
　　不多时，一人被衙役押解进来，此人眼泛血丝，面现惊惧之色，到堂前扑通一声跪倒在地，口呼青天大老爷不止。
　　江涴眉头一皱，喝道：“休得聒噪！高泰，我且问你！当日你可亲见，是此女刺死你家老爷高升？”
　　高泰哭嚎之声戛然而止，看了眼冷香闻，随即直截了当说道：“小人未曾亲眼看见，小人进屋的时候，老爷已然断气，这位冷小姐却被绑着手脚蒙着双眼躺在榻上……”
　　江涴一拍惊堂木，“此事你为何当初不说！”
　　高泰吓得一跳，半晌才道：“小……小的当日见老爷去了，便将此事禀报了大爷，是大爷说……说让我等将此事推到……推到冷姑娘身上……”
　　江涴冷笑一声，轻声喝道：“如今本官怀疑你等奴仆勾连一起谋害家主，你可想过，如何辩解？”
　　江涴此言，可谓将“官字两张口”诠释得淋漓尽致，若是无那高文垣认罪在先，那高文杰既有动机又有实力，这般怀疑却是顺理成章。
　　高泰吓得身子酥软，直接趴伏在地叩头不止说道：“大人明鉴！大人开恩！小人便是多长十个八个胆子，也不敢图谋害主啊！”
　　“本官问你，你母亲却是如何死的？”
　　“这……”高泰一愣，随即继续磕头不止，连声说道：“老爷明鉴！老爷圣明！小人母亲昔年被那高升奸污多次，而后含恨投井而死，此时小人藏于心中耿耿于怀，不想大人竟是从何得知……”
　　“所以你就借机暗害家主，而后栽赃他人么？”
　　“啊？”高泰一愣，心说这都哪跟哪啊，不住磕头说道：“大人饶命！大人开恩！小人真有那般血气，也不会等到今时今日才为母报仇！大人明鉴，大人开恩呐！”
　　“好了好了！聒噪！”江涴眉头微皱，一摆手道：“将人带下去，带高升身边丫鬟彩雯！”
　　江涴胸有成竹，审完高泰又审了高升房里大丫鬟彩雯，又将高文杰身边伴当高举审了，这才吩咐师爷传高文杰进来。
　　高文杰在外面等了许久，这会儿双腿发抖，走路便有些顺拐，他身后一段衣摆夹在腰带之中，露出好长一段绸裤，显然惊慌之下不及整理仪容，显得极是狼狈。
　　“高文杰！”江涴一拍惊堂木，“你可知罪！”
　　高文杰毕竟见过世面，不是一众家奴可比，他有功名在身见官不跪，此时躬身垂首，闻言抬头问道：“大人明鉴，却不知在下何罪之有？”
　　“哼！事到临头还如此狡辩！我且问你，当日你父遇害身亡，你可曾亲眼所见？”
　　“在下……在下未曾……未曾亲见……”高文杰额头渗出一滴汗珠，连忙取出手帕擦了下去。
　　“既然未曾亲见，何以笃定，你父便是冷香闻所害？”
　　“在……在下进屋时，只……只见老……老父亲躺卧床上，身上渗……渗满血渍，那……那冷氏手中便……便握着一把沾血的剪刀，是以才……才……”
　　“啪！”惊堂木骤然一响，江涴大声喝道：“信口雌黄！你那府中管家高泰、丫鬟彩雯、伴当高举俱已招认，当日你进屋之时，冷香闻明明手脚受缚、双目蒙纱，不是你栽赃陷害，这剪刀又如何能到她手里？”
　　“你明知胞弟高文垣与庶母乱伦而后弑父，为免家丑外扬，这才诬陷他人！”江涴声色俱厉，冷冷说道：“如今人证物证俱在，你还在此巧舌如簧，试图蒙骗本官，你真当本官是好耍弄的么！”
　　“在……在下不……”高文杰被人揭破心思，登时乱了阵脚，言语期期艾艾，哪里还有平日从容样子？
　　江涴随手掣出一支令箭扔到阶下，大喝说道：“与我杖责五十，杀杀他的威风！”
　　“大人饶命！大人，饶命啊！”高文杰吓得身躯一软跌倒在地，左右衙役自有专人出列，将他一把夹起押将出去便要行刑。
　　一旁师爷俯身江涴耳边小声说道：“大人慎重，他有功名在身，小心被人抓住把柄，说您有辱斯文……”
　　江涴冷笑一声，“斯文？莫说他一介秀才，老夫打便打了，便是他做下这等丑事，难道不是有辱斯文在先？”
　　门外响起惨嚎之声，堂中诸人无不侧目。
　　江涴亲临溪槐断案，连审数名人犯证人，唯一请出刑罚，打的还是高文杰。
　　虽说高文杰不如乃父熟谙人心，仓促接手高家上下，至今也无过人之举，但他毕竟是高家长子，实实在在的高家族长，不看僧面看佛面，高家二爷远在京师上达天听，江涴说打就打，实在是丝毫不给高家颜面，如此一来，两方岂不便是彻底撕破脸皮？
　　吕锡通却一身冷汗，江涴其人老谋深算，若非有把握将高家牢牢钉死，哪肯如此明目张胆得罪高家？
　　他心中一突，忽然想起妻子当日所言，眼前此情此景，难道当真竟被妻子言中，这高家到底有什么了不得的把柄，被江涴抓在手里？

第3章 按图索骥
　　高府门前，灯火通明。
　　一众兵卒将高府大门围得水泄不通，彼此相隔丈余持枪而立，夜风呜咽，众人肃然无声，屹立风中，纹丝不动。
　　蒋明聪下了马，指着一众兵卒笑道：“伍大人练的好兵！若是边关兵士尽皆如此，哪里还怕北疆蛮夷来犯？”
　　伍文通笑道：“蒋大人谬赞了，若论带兵打仗，王爷才是我辈楷模，伍某可不敢以此自夸！”
　　蒋明聪笑着点头，随即与彭怜说道：“彭大人日后不妨与伍大人多多亲近，他是江大人心腹，与蒋某有旧，倒不是外人。”
　　彭怜拱手笑道：“日后还要伍大人多多照应。”
　　伍文通笑笑摆手，并不与他过多言语。
　　蒋明聪毫不意外，率先步入高府之中，径自朝后院走去。
　　高府被兵卒团团围住，高家上下俱已知悉，此时各房中都亮着灯，只是家规森严，却无人出来吵吵嚷嚷。
　　高府二管家一路小跑请来高家二太爷高孝严，将一行三人拦在后院入口。
　　高孝严颤颤巍巍拱手问道：“三位大人远来是客，不如请到中堂稍坐，饮杯热茶可好？”
　　蒋明聪拱手笑道：“老人家容禀，本官受知州江涴大人指派，前来高家搜索人犯薛氏，还请老人家让到一旁，让我等搜索一番回去复命。”
　　高孝严一愣，“薛氏？哪个薛氏？”
　　“便是高升小妾。”蒋明聪随手一挥，身后亲随上前，将高孝严生生架到一旁。
　　“大人留步！我家侄儿却是京师户部郎中，还望大人看在同朝为官面上手下留情！”
　　蒋明聪头也不回，大手一挥笑道：“老人家放心，蒋某自然手下留情！”
　　三人大步流星，直奔后花园而去，高孝严颤颤巍巍随在身后远处，高声吆喝道：“大人慢走，莫要惊了家中女眷！”
　　蒋明聪仍是摆手，却再也不肯言语。
　　伍文通眼力通达，早看出彭怜暗暗引路，蒋明聪从善如流，心中不由暗暗惊奇。
　　他知道彭怜是江涴故旧之子，对他淡淡以示划清界限，如今看来，江涴派他前来溪槐倒也有些道理。
　　三人直入雨荷所住房舍，蒋明聪一声令下，身后随行兵卒随从立即四散翻检起来。
　　彭怜走到窗前，在那青砖上用力一踩，随即若无其事走开。
　　伍文通看在眼里，不由暗中惊奇，这少年看着结实强壮，脚上力气倒是可观，一脚踩碎青砖，换了自己怕是要费好大力气才行，看他如此举重若轻，只怕那青砖早就有了裂缝。
　　蒋明聪叫过一名亲随，指了指那处碎裂青砖。
　　那亲随过去将青砖翻起，自然找到下面那把特异钥匙，将其献给蒋明聪。
　　蒋明聪与伍文通笑道：“一把钥匙开一把锁，却不知这把钥匙能打开哪把锁？”
　　伍文通笑道：“那犯妇薛氏不在此间，咱们不妨换个地方找找。”
　　他早看出彭怜只怕早与蒋明聪勾连好了，干脆推波助澜，省的二人虚情假意演戏尴尬。
　　蒋明聪暗赞伍文通识趣，率先出门，仍是由着彭怜指引，来到后院花园假山。
　　彭怜站在假山入口处逡巡几步，蒋明聪眼力极好，一眼看出假山特异之处，随即信步前行，当先离了甬道，走到山石之后。
　　伍文通转头看了一眼彭怜，便也亦步亦趋跟上前去。
　　彭怜紧随其后，走到里面时，蒋明聪已经站在那扇铁门之前，拿着那把自雨荷房中搜检而来的钥匙来回比量。
　　蒋明聪回头看了彭怜一眼，见他微微点头，这才将钥匙插入锁孔，用力拧动打开铁门。
　　一道台阶露了出来，蒋明聪又回头看了彭怜一眼，见彭怜满脸不耐神色，知道自己太过小心，不由自嘲一笑说道：“年纪大了，胆子便小了，真是越活越回去了！”
　　他一振袍袖，当先进入密室。
　　彭怜让到一旁，直到蒋明聪所带随从尽数进了密室，这才随后进去。
　　前面众人已经在密室中翻翻检检，彭怜见四下无人，闪电般出手打开门口那间密室，随即大步前行，赶到主室与蒋明聪等人汇合。
　　蒋明聪手下随从也非泛泛之辈，竟已找到了小室入口，彭怜进门之时，便连那书架后的密室都已开启。
　　彭怜心中暗自赞叹，眼前众人还只是借口搜人这般搜检，若是真个抄家，只怕高家什么隐秘之物都无所遁形。
　　他心中也暗自警醒，所谓密室不过是防君子不防小人，看之前蒋明聪那般轻易便发现假山入口，想来便即自己不曾提前探查明白，以蒋明聪之能，发现假山异样也不过是早晚之事。
　　蒋明聪走出小室，拍了拍手对彭怜说道：“这高家人忒也奇怪，怎的弄了这么个严实密室，却只放了些青砖瓦砾当成宝贝！”
　　彭怜面色微热，侧过头去并不理他。
　　伍文通将存放淫具的密室翻检了一遍，忍俊不禁说道：“高家人贪淫好色，这密室里众多器物倒是稀罕，只是贵重的倒是不多，就这几根假鸡巴倒是翡翠雕成的，大概还值些银子。”
　　蒋明聪随手接过打量几眼，微微眯起眼睛笑道：“倒是块好玉，拿去磨个簪子做方印章倒也不错，伍大人留着？”
　　伍文通连连摆手，“伍某正是盛年，大概还用不到这个东西，蒋大人若是喜欢，不妨留着。”
　　蒋明聪神情自若，点点头将那翡翠阳具塞进袖口，淡然说道：“蒋某年岁渐长，家中妻妾倒也能用的着此物，里面还有不少，都装了本官一起带走。”
　　他转头看向入口，不由奇怪问道：“倒也奇了，那高家爷孙怎么没跟着进来？”
　　彭怜假装糊涂，伍文通叫来一个亲随，吩咐他去室外看看，不大一会儿亲随回返，说入口被一扇石门堵住，外面的人进不来了。
　　蒋明聪转头要看彭怜，随即生生忍住，动作极为僵硬转过头去，大手一挥喝道：“走，过去看看！”
　　他步履轻快，几步赶到入口，猫腰进了小室，半晌才大喊道：“伍大人！不得了！不得了啊！”
　　伍文通也是玲珑剔透之人，闻言连忙闪身进去，却见蒋明聪托着一件金帛华服双眼放光，他连忙仔细端详，却见上面绣满金龙，虽然从未见过，却仍能猜出来，这物事便是此行目的之物。
　　“这……这是龙袍？”
　　“这是前朝龙袍！高家私藏此物，反意已是昭然若揭！”蒋明聪手捧龙袍冠冕，大声呼唤彭怜入内一同见证。
　　伍文通不知究竟，心中暗忖，要么就是江涴故意陷害高家，要么就是蒋明聪彭怜故意陷害高家，真要高家有心造反，留着前朝的龙袍冠冕算怎么回事？
　　前朝覆灭百七十年，莫说留的只是衣冠，便是前朝帝室子孙站在这里又有何用？
　　但是私藏龙袍冠冕，还是前朝皇室遗物，毫无疑问便是谋反大罪，高家取死有道，倒也无话可说。
　　蒋明聪吩咐手下装好搜检得来诸物，又将龙袍冠冕妥善装好，这才回到县衙与江涴复命。
　　那高文杰早被打得奄奄一息，一旁趴在地上正在招供当日如何陷害民女冷香闻，一听从家中搜出龙袍冠冕，直接吓得昏死过去。
　　江涴隐忍多年，对高家早就恨之入骨，眼见时机一到，便即下令，仍由蒋明聪等三人合力查抄高府，将高府上下尽数下狱待审。
　　天色将明，这边一声令下，高府门外兵卒很快便动作起来，一时间高家鸡飞狗跳、哭嚎阵阵。
　　高家妇孺本就被之前众人搜检弄得鸡飞狗跳，此时兵卒入府，更是弄得人仰马翻，许多妇人衣衫不整便被扯下床来，于凄凉晨风之中冻得瑟瑟发抖，被兵丁揩油更是不计其数。
　　院中孩童哭声阵阵，妇人抽泣哽咽之声此起彼伏，有那血性男子言语声音大些便惹来一阵拳打脚踢乱棍相向，吵嚷片刻，便即再无声息。
　　彭怜站在前院廊檐之下，看着一众高家家人被兵卒解衣散发押解出门，心中颇为不忍。
　　这些人中，除却少数高家子弟亲眷之外，俱是无辜牵连其中，因此遭遇横祸，许多人懵懵懂懂，浑然不知彭怜才是始作俑者。
　　彭怜摇了摇头，暗想当日练倾城规劝自己，高家怙恶不悛，才有今日大祸临头，自己不过恰逢其会，为天下生民计，也该检举揭发，不致百姓生灵涂炭。
　　他下山数年，世间繁华入眼，虽有少数贪官枉法、豪强肆虐，然则这天下终究还算太平，街头巷尾摊贩不绝，庶民生计仍算可观。
　　彭怜熟读史书，深知自古王朝从无永恒，晏家王朝百七十年，气运仍在，此时意图造反之人，不过是为一己私利，尤其那安王余孽自己便是姓晏，换个晏家人上来，未必就比当下好些。
　　于他心中，这天下姓甚名谁并不要紧，百姓安居乐业才是至关紧要，是以此时虽然心中微微自责，不过眨眼之间，那份内疚之心，便也烟消云散。
　　行大事者不拘小节，彭怜心中忽然有了一份“为天下人请命”之感，他忽然想到，那些名垂青史之人，是否也是因此鞠躬尽瘁死而后已？
　　“彭大人！彭大人！”
　　彭怜被人从思绪中唤醒，转头一看却是蒋明聪过来唤他，连忙肃然行礼答道：“蒋大人？”
　　蒋明聪一摆手，对彭怜说道：“方才伍文通派人来报，高家宅院西南角处有间家庙，里面住着一位女尼，说看着不像凡俗之辈，要请你我二人过去看看再做定夺。”
　　彭怜一愣，随即笑道：“蒋大人自行处置便是，下官人微言轻，倒是不必非去不可。”
　　蒋明聪笑道：“你是江涴座下红人，我是巡按大人前部先锋，伍文通虽是江涴亲近之人，终究还是隔了一层……”
　　他压低声音笑道：“伍文通当年曾是王爷麾下，江涴疑人不用用人不疑，只是他是太子党羽，对王爷旧部多少有些提防之心……”
　　彭怜一听便即明白，伍文通才干过人，以江涴胸襟抱负，自然要用他建功立业，两人相得益彰，却不能不考虑朝中诸人心思，所谓若即若离、公私分明，大概便是此意。
　　若是自己不去，伍文通自然代表不了江涴，他一人分饰两角也不合规矩，一念至此，彭怜点头笑道：“既然如此，下官与大人同去便是。”
　　两人亦步亦趋，由着下人引路，来到高家宅院西南一隅，却见一处院落寂然耸立，门上挂着一方陈旧牌匾，上书“清心”二字。
　　那牌匾陈旧不堪，院门却仍厚重端方，门上铺首金漆如旧，此时开向两边，露出里面深深院落。
　　伍文通等在门口，与蒋明聪见礼过后说道：“二位大人请了！据高府下人所言，此处乃是高家家庙，只是十数年中未曾启用，里面住着一位老尼，高家下人每日送些饭菜放到门口，却是从未有人见过那老尼真容……”
　　“官兵搜到此处进去一看，便有些拿不定主意，报到伍某这里，我也不好定夺，因此请两位大人过来，一起商议商议。”
　　蒋明聪双手拢在身前，淡然问道：“伍大人见过这位女尼了？”
　　伍文通面色微红，挠了挠后脑笑道：“远远看了一眼……看了一眼……”
　　蒋明聪微微点头，转头看了彭怜一眼，随即迈步进院。
　　彭怜心中极是好奇，莫说伍文通麾下兵卒训练有素，高府上下也算美女如云，连番搜检下来，这些兵卒不知揩了多少油，便说伍文通这般人物，什么场面不曾见过？
　　一个老尼而已，何至于这般扭捏作态，仿佛见到如何不得了的人物一般。
　　彭怜让行半步，伍文通却不肯随后进入，只说自己已然见过，便不再进去看了，只等蒋明聪彭怜出来商议便是。
　　彭怜更加好奇，倒也不与他客气，抬腿信步而入。
　　庭院之中与别个院落并无不同，只是几株海棠修剪整齐，院中扫得极是洁净，几乎称得上纤尘不染，尤其青石绿瓦，苔痕上阶，明明远处喧嚣吵闹，此间却显得无比清幽。
　　伍文通麾下兵卒都等在院外，彭怜心中暗暗称奇，能让这些莽夫退避三舍，这老尼到底有何神通？
　　正房厅堂中门大开，蒋明聪信步而入，彭怜也不客气，慢他几步，也抬腿入内。
　　厅堂之中不过都是些寻常摆设，唯独中堂挂着一幅巨大牌匾，上面只写了“慈悲”二字，笔力柔和含蓄，锋芒藏而不露，濯濯然一股水润之意扑面而来。
　　西边却是一处明厅，西面墙上挂着一幅宝相观音图，图下一张紫檀桌案，其上香烟袅袅直上，更增此间一抹幽静。
　　桌案之前，一方灰布蒲团摆在当地，上面跪坐一位青衣女子，此时背对蒋明聪彭怜二人，只是喃喃低语，须臾过后，“咚”一声木鱼轻响，旋即便又悄然无声。
　　那女子单看背影，便知非是一般人物，无论如何称不上一个“老”字，一眼望去只觉孤高挺拔、清冷出尘，其中却另有一份别样媚意，竟是扑面而来。
　　蒋明聪随侍王侯，世间绝色见过不知凡几，其中或妍或媚、或雅或淫在所多有，自己家中也是妻妾成群，却也一见之下呆在当地。
　　彭怜身边俱是天香国色，亲母岳溪菱、小妾洛行云行云等女更是倾国倾城之貌，之前他还心中暗自笑话伍文通少见多怪、没见过世面，纵是这女子再如何貌美，又何至于这般进退失据？
　　只是当他目光落在女尼身上时便被牢牢吸引，那背影便似乎有无上魔力，让人一望便有倾心之感，而后便再也移不开双目。
　　那女尼明明衣衫朴素毫无惊人之处，却凭着天赋异禀，一身得天独厚美妙线条，将一件朴素衣衫撑起别样美感，尤其她头戴僧帽露出颈间一抹白腻肌肤，被这满堂轻烟与一身素淡衣衫衬着，更显莹白似雪、璀璨夺目。
　　她身上衣衫裁剪得宜，自上而下自然垂落，却因微风阵阵吹拂，腰间衣摆起伏显出纤细腰肢，身形玲珑剔透，仿佛盈盈不足一握一般。
　　在她身上，一双雪白步履纤尘不染，度其大小不过五六寸上下，其中脚掌如何大小，自然不问可知。
　　彭怜家中美人众多，洛行云脚掌便精致小巧，与此女尼相比，却也略略大些，他心中暗暗对比，只觉此女便是这般跪坐在地，身姿也如是挺拔，以此观之，只怕与家中妻女身形相当，只是如此曼妙苗条，倒是像极了当日应白雪栾秋水久病初愈模样。
　　“咚！”
　　又是一声木鱼轻响，彭怜回过神来，却见蒋明聪仍自盯着女尼背影看得入神，彭怜不由暗自惊讶，心说蒋明聪好歹也算见过世面之人，怎么这般不堪，看得如此专注？
　　他缓步上前，却见蒋明聪双眼眯起，面上神情起伏变幻不定，忽而满面柔情似水，忽而一脸咬牙切齿，似要择人而噬。
　　彭怜心中一动，转头再去看那女尼，忽觉心旌摇荡，脑海之中绮念丛生，胯下阳物竟是瞬间昂扬起来。
　　世间女子，有那天生媚骨之人，便如柳芙蓉樊氏一般，让人一见便暗生情欲，产生许多非分之想，也有如练倾城一般，本身便天赋异禀，后天浸淫风月场所多年又习练双修秘法，言谈举止便自带一股淫媚，让人一见之下便即引动色心，寻常男子根本难撄其锋。
　　但眼下女尼散发如此媚意，绝非自然而然，想及方才伍文通那般作态，彭怜心知不妙，澄心决自然流过心田，他心智瞬间清明，脑中情欲却挥之不去，见蒋明聪仍自失神，连忙撮唇轻声一喝。
　　“咄！”
　　他一身玄功皆是得自玄阴师叔祖，如今炼化已近三成，虽是十六七岁年纪，修为却已无比深厚，此时舌绽春雷，虽然声音不大，却如雷霆一般在蒋明聪耳边炸响。
　　话音刚落，那女子便身形一震，蒋明聪却是悚然一惊，随即清醒过来，他面色一红，一挥袍袖遮住身前凸起，转头看了一眼彭怜，随即摇头苦笑说道：“多些彭大人相救……”
　　他不敢再看，说完便转身离去，三两步走到院外，与伍文通一起分列左右，再也不敢朝院内多看一眼。
　　屋中再无旁人，彭怜双手负在身后，静静看着女尼寂然不语。

第4章 分外妖娆
　　禅堂之内。
　　彭怜双手负后，心田澄心决始终不停，看着那女尼背影赏心悦目，不由赞叹说道：“师太天赋卓绝，这份神奇功法，却是本官平生仅见。”
　　女尼头也不回，却轻轻放下手中木槌，轻声恭维说道：“大人神功盖世，轻声一喝便能破去贫尼天生色相……”
　　女尼声音清脆娇柔，软糯中竟似自带一股香甜气息，区区十余字一经出口，便仿佛黄莺出谷一般悦耳，又似余音绕梁一般缠绵悱恻，尤其话语中自带一抹湿润之意，不由让人想入非非。
　　彭怜道心坚定远超平常修道之人，又有玄阴师叔祖神功加持，更见识过练倾城柳芙蓉樊氏等女过人淫媚，面对这般诱人声色，定力已是世间绝顶，却仍被女尼两句话说得心旌摇曳、难以自持。
　　他牢牢守稳道心，听任胯下阳根跃跃欲试，轻声一喝说道：“既然知道本官能耐，还不收了功法、引颈受缚？真要逼本官祭出降妖伏魔之法辣手摧花么？”
　　“呵……”女尼轻声一笑，随即双手扶膝，缓缓站起，头也不回说道：“贫尼年近半百已然时日无多，哪里还称得上『花』？”
　　眼前女子只是站起身来，动作缓慢轻柔本来平常，只是一静一动，便似有万种风情扑面而来。
　　彭怜双目微眯，心中澄心决越来越快，他深深吸了口气，压住心中万千绮念，右手食中二指戟指成剑，胸前划出一道圆弧，昂扬剑意蓄而不发，便要在自己心神失守之前痛下杀手。
　　女尼仿佛浑然不觉一般悄然站起，她将双手横在胸前，随即缓缓转过身来。
　　随她腰肢转动，身上青灰僧袍自然垂落旋转出一道倾斜线条，更显曼妙精致。
　　彭怜道心动摇，自觉已是崩溃边缘，他很想就此挥出指尖击毙妖尼，却又极其渴望，想要看看女尼面容究竟如何。
　　只是背影已令天下男子心魂荡漾，面容又该是何等诱人？
　　彭怜强忍心中绮念，手上劲力引而不发，天人交战之下，终于见到女尼秀美容颜！
　　却见一顶青灰僧帽之下，一张白腻俏脸不施粉黛，额头光洁莹白，双眉淡淡微挑斜挂，一双妙目媚视烟行，两汪秋水奕奕横波，一段琼鼻粉嫩高耸，一点樱唇笑意盈盈，唇边一洼浅浅梨涡，却似装不下满脸无边媚意。
　　那俏脸明明不施粉黛，却已俏美如画；明明不苟言笑，却仿似春风拂面，笑语嫣然；明明眼角数道浅纹诉说女尼年岁不小，面容却又似青葱少女一般仿佛青春不老、岁月无妨，她只是淡然站在那里，便仿佛一缕化雨春风拂面而来，让人心神沁润，如饮琼浆玉露，甜彻心扉，又如陈酿多年美酒乍开泥封，醉人之意侵入骨髓。
　　彭怜心头激荡已至极限，手中剑指堪堪便要激发，忽而被这化雨春风吹拂散去心中无数绮念，道心忽而凝定沉稳下来，胯下阳根虽然仍情难自禁，心中情欲却已淡去不少。
　　女尼面容俊俏风流，其中媚意澎湃不绝，却又掺杂一抹清净之意将其中和不少，只是如此一来妩媚稍减，却又多了一份杂糅混合之美，让人爱恨交加、无可名状。
　　只是彭怜道心修为本就不同凡夫俗子，他之视如无物，换做蒋明聪这般世俗男子前来，只怕仍要神魂颠倒、心智迷乱。
　　女尼秀目低垂，扫见彭怜腿间凸起，见他神情凝定不受影响，这才不动声色微微叹气垂首说道：“贫尼谢过大人不杀之恩。”
　　彭怜收敛指尖锋锐之气，好奇问道：“为何师太不转身时如此引人遐思，正面相对，虽也面容娇媚世所罕见，却没了那股子泼天媚意？”
　　女尼神情淡然，轻轻摇头说道：“贫尼清修十余年，默诵佛经千万遍，终于将这骨子里天生媚意压制一二，于这背影所现，却实在是无可奈何。”
　　彭怜瞬间了然，此女天赋异禀，根骨间媚意天成勃然而发，虽以佛法加持涤荡身心洗去铅华，终究力有不逮难竟全功，背后媚意先天而发，常人自然难以抗衡。
　　只是背影便即如此吓人，若是并无佛法加持，这正面冲击，又该是何等强烈？
　　彭怜心中既是好奇又极为惋惜，虽是明知自己抵挡不住，但不能亲眼目睹此女当日绝代芳华，终究还是一桩憾事。
　　“如师太所言，这般媚功竟是天赋而来，不是后天修炼所得么？”
　　女尼垂首敛目，轻声说道：“贫尼身负淫邪罪孽，少年时引得无数灾祸加身，而后一心向佛镇压心魔，至今方有小成，此中艰辛，实不足与人道也。”
　　彭怜轻轻点头，随即抬起一指，一道凛冽罡风沛然激发，直奔女尼面容而去。
　　女尼浑然不觉，眼见罡风便要及体仍是全无动作，彭怜眼见于此，情知此女殊无修为在身，这才随手一挥，那道罡风瞬间消散无形。
　　女尼双手合十横陈胸前轻声吟唱：“阿弥陀佛，大人宅心仁厚，却是高家之福。”
　　彭怜眉头一挑，好奇问道：“你明明毫无修为，为何竟知我试探于你？”
　　“贫尼不曾习武，却能审时度势，看透人心，大人疑我藏私存心试探，却又不肯轻易伤人性命，宅心仁厚，由此可知。”
　　彭怜微微点头，随即问道：“师太既然住在此间受高家奉养，却不知与高家是何关系？眼前高家覆灭在即，师太方外之人，倒是能免受牵连。”
　　女尼轻轻苦笑，摇头说道：“高家待贫尼不薄，此番蒙难，贫尼本就难辞其咎，惟愿舍此戴罪之身，以赎无辜之人性命……”
　　彭怜不置可否，只是说道：“师太既已出家，便是方外之人，超脱世俗，看淡生死，何必还要牵涉红尘中事？”
　　女尼轻轻叹息，低声说道：“贫尼避世多年，余生虽有牵挂，终究无能为力，若能以此无为之身救下诸多无辜性命，倒也算是功德一件……”
　　她欲言又止，彭怜却有所察觉，只是摇头说道：“事已至此，多言只怕无益，师太不如缄默不语，不让高家罪加一等才是。”
　　女尼蓦然抬头，看着彭怜眼中闪过一丝赞许之色，轻轻点头说道：“大人所言有理，倒是贫尼想得简单了。”
　　彭怜微微点头，随即转身出来，与大门两旁凝神而立两位大人拱手说道：“两位大人，这女尼非是高家宗族亲眷，不知该当如何处置？”
　　蒋明聪拈须说道：“既不是高家宗族亲眷，又是化外之人，自然便该遣散，但这高家牵涉谋反，此女未经审判便即放走，于你我只怕干系重大，最好是择一处隐秘所在将她幽禁，而后慢慢访查，如此才能万全。”
　　伍文通连忙点头，“此言有理，设若不然就一刀杀了，免得留下后患。”
　　彭怜一愣，随即明白过来，伍文通管着军旅，真要将这么一个妖娆尤物带在身边，只怕军心动摇，只是他能立即痛下决心一杀了之，这份狠厉和远见卓识，倒是让彭怜刮目相看。
　　自古红颜祸水，世间绝色便如价值连城之瑰宝一般，有德者享之自然得意，无德者据之则只会引来杀身之祸。
　　此女修佛多年，一身媚意已然有所淡化，却仍如此荡人心魄，三人心知肚明，高家深宅大院中藏着这般一个尤物，其中必然牵涉众多，若不细细盘问就此放了，将来高家人检举此事出来，只怕三人俱都脱不了干系。
　　杀自然是杀不得的，伍文通自是毫无所谓，杀与不杀与他皆是关系不大，蒋明聪彭怜却是高家谋反一案首功之人，若就此杀了，日后追问起来，岂能轻易脱身？
　　此女太过特殊，便连搜检官兵亦是不敢生出丝毫染指之心，蒋明聪与伍文通更加清楚，莫说如何关系重大，这般妖娆女子，便不考虑玷污佛门惹来反噬，单是两人年纪，便不敢轻易招惹。
　　蒋明聪看向彭怜，其意已是昭然若揭，杀不能杀，自然便要金屋藏娇，他自己自然不便，彭怜家中却莺莺燕燕娇妻美妾成群，多藏这么一个女子，倒也算不得什么。
　　彭怜一愣，有些不情不愿说道：“下官收入微薄，家中不过勉强糊口，哪里养得起别人？”
　　蒋明聪连忙说道：“高家财雄势大，这般抄家必然所获颇丰，彭大人委屈委屈，一会儿东西查抄上来，可着彭大人挑拣如何？”
　　魏博言代天巡狩，江涴牧守一方，二人联手，高家瞬间覆灭，抄家一事江涴安排得滴水不漏，蒋明聪代表魏博言，彭怜代表江涴，伍文通一旁监视，众人瓜分高家财物，正是题中应有之意。
　　云州地处西南边陲，与京师相隔几近千里，来往不便，地方官员便有临机处置之权，江涴身为云州知州，手握当地军政大权，肃反平叛，本就是份内之事。
　　魏博言代天巡狩江南，手握天子印信，杀伐决断，权柄更是惊人，高家若是走通魏博言门路，凭他手中权力，处决冷香闻丝毫不是难事。
　　处置高家之事，魏博言未曾出面，与江涴也无只言片语往来，只是派遣蒋明聪前来，他与江涴心有灵犀，有人求名，有人求利，各取所需，倒也相得益彰。
　　彭怜明知推却不过，只得无奈点头，心中暗自琢磨，若那女尼不是佛门弟子倒也罢了，以她体态妖娆，自己多个禁脔倒也无伤大雅，只是她既然避世出家，养在身边只可远观不可亵玩，与自己又有佛道之别，多少便有些不伦不类，为今之计暂且如此处置，日后寻个合适机会将她打发出去便是。
　　他心中计议已定，仍是苦着脸说道：“便是多些金银分润，只怕也非长久之计，下官丑话说在前面，将来家中后院失火，却要将她送到蒋大人府上的。”
　　蒋明聪目不斜视，不置可否说道：“那就到时再说，到时再说……”
　　三人计议已定，彭怜重又入内，与那女尼说道：“师太请了，此间纷乱，烦请师太关门静修，外面有兵卒把守，等夜里无人时，下官再来将师太接走。”
　　女尼点头答应，重又回到蒲团坐下诵经。
　　彭怜带上房门，出来吩咐兵卒看好院门，这才与蒋明聪伍文通同至前面院子查看查抄之物。
　　高家财雄势大，族中子孙众多，多年积蓄之下，财富殷实非是寻常人家可比，此时未及正午，天光斜照，高墙阴影之下，已摆满了数十个硕大木箱，彭怜一眼便认出，那是高家密室中盛放金砖的木箱，却被人将其中青砖扔掉，专门用来盛放高家查抄搜检所得财物。
　　中堂门外台阶之上摆着一方书案，几位书吏正自忙碌登记造册，院中站着二十余位兵卒，手中刀枪明晃晃闪耀白光，与院中珠玉金银光彩相映成辉。
　　彭怜何曾见过这般阵仗，上前一步，于蒋明聪身边悄声问道：“大人，这般登记造册，岂不自寻烦恼？”
　　蒋明聪知他言外之意，不由笑道：“朝廷防着咱们上下其手，咱们也要防着手下人藏奸耍滑，这般登记造册，为的便是警示众人，不可过于贪墨……”
　　“再者你看他们册上所写，『金镯子一副』，多大，多重，是否雕刻图案，是否陈年古物，册上根本没有；再如这金丝狄髻一副，上面是否镶嵌珠宝翡翠，多大多重也是不清不楚……”蒋明聪随手捡起箱中一件金丝狄髻，伸手抠下上面所嵌翡翠揣入袖中，随后将其扔回宝箱，一套动作做得自然而然，仿佛天经地义一般。
　　“抄家灭门不是什么精细活计，也不是什么积德行善的差遣，寻常人多是不愿掺和其中的，”蒋明聪拎起一枚金叶子看了看，“等搜刮完了，咱们再遣心腹重新登记造册，到时候才知道该留什么、该献什么。”
　　他拈起一根碧玉簪子，笑着说道：“这簪子一看就有年头了，单说一根翡翠玉簪，怕是不值多少银子，但这么一根，怕不要二三百两纹银？”
　　彭怜看着满满一箱玉器杂陈其中，直与乱石无异，心中又是惋惜又是无奈，不由皱眉说道：“这般随意堆放，稍微磕磕碰碰便即贬损不少，若是真个坏了岂不可惜？”
　　蒋明聪笑道：“都是粗鲁汉子，哪里做得绣花功夫？来人，去捉几个伶俐丫头过来，将这些贵重器物分拣出来用丝巾包好，莫要这般随意丢弃！”
　　三人进了中堂落座，伍文通一旁恭维说道：“蒋大人主持查封高府，可算得上宅心仁厚了，卑下记得当年石大人主持查封安王余党府邸，府中女眷奸杀无数，迟大人当庭奸淫犯官妻女，一时间闹得沸沸扬扬……”
　　蒋明聪端坐椅中，对案头茶盏视如不见，闻言笑道：“蒋某一身皮肉，可经不住王爷千刀万剐，钱财也好，美色也罢，若是喜欢便搬回家去，光天化日之下做下此等行径，如何敌得过悠悠众口、积毁销骨？”
　　见彭怜面露好奇之色，蒋明聪笑道：“昔年石崇锐仗着自己军功卓着、简在帝心便恃宠生娇，查封叛党附庸宅邸，光天化日之下奸淫掳掠、肆意杀人，消息传到王爷耳里，被王爷派人抓了推到府门处当场凌迟而死，一时间舆论大哗，王爷因此饱受攻讦，如今想来，倒是一段佳话。”
　　彭怜暗暗咋舌，他见过晏修一面，只觉得对方是个平常老者，不想竟有如此狠辣一面。
　　他转念一想旋即便又释然，若非如此，又如何能让蒋明聪这般人物真心拥护？
　　蒋明聪遥望天边浮云，叹气说道：“石崇锐是陛下派到军中大将，本意便是掣肘王爷，被王爷这般虐杀，陛下却只是下了口谕责备，连一纸诏书都没有……”
　　伍文通仿佛睡着一般不言不语，彭怜却心知肚明，秦王晏修擅杀大臣，若是寻常王侯只怕便已触了皇帝逆鳞，但晏修与皇帝一母同胞，此举所为更是稳固晏家江山，皇帝降下口谕责备不过也是为了堵住悠悠众口。
　　厅中一时既然无语，忽而脚步声响，有人小跑进门禀报，高家女眷俱已带到西边跨院，请三位大人前往定夺。
　　蒋明聪率先起身，当先一步出门而去，彭怜随在伍文通身后，打定主意看个究竟再说，毕竟这抄家灭门之事他头一次做，弯弯绕绕太多，可要千万小心谨慎。
　　高家宅院占地广袤，便是跨院也有十数丈纵深，院里四周栽满花草树木，中间一片空地之上，站满老弱妇孺。
　　一个书吏垂首躬身站在一旁，与三人解释道：“三位大人，左边这群，便是高家妻女妇孺，右边这群，则是高家妾室婢女丫鬟……”
　　彭怜一眼望去，却是两列兵卒居中相对站立，手中明晃晃刀枪将一众妇孺分成两块，左边赫然一群老弱妇孺只穿中衣挤在一处，右边莺莺燕燕却都是正直青春年华的妙龄女子。
　　蒋明聪一手负后，抬手指着那群年轻女子问道：“高家没有年长仆妇，都是这般年轻丫鬟么？”
　　那书吏低眉顺眼一脸谄媚笑道：“大人容禀，有那上了年纪毫无姿色的年长妇人，小人自作主张，将她们约束在旁边小院，免得有碍大人视听。”
　　蒋明聪微微点头以示嘉许，“你这人倒是伶俐，该不会藏了些绝色在里面，准备自己偷偷享用吧？”
　　那书吏本来以为拍了上官马匹，听蒋明聪这么一说，登时吓得脸色发白，连忙摇头摆手说道：“小人岂敢！小人岂敢！莫说……莫说小人没……没那般胆量，便是……便是有这狗胆，小人这身子骨……也……也经不起这些小娘折腾啊！”
　　蒋明聪与彭怜对视一眼，这才淡然说道：“如此最好！也罢，伍大人先挑几个充实后宅？”
　　伍文通摇头笑道：“卑下这身子骨也不爽利，倒是谢过大人美意了。”
　　蒋明聪转头看向彭怜，“彭大人年轻气盛，不如也来挑选几个？”

第5章 黄雀之争
　　高家侧院。
　　一众莺莺燕燕挤在一处，环肥燕瘦，各擅胜场，众女只着纤薄中衣，春风瑟瑟吹拂下，只能抱团取暖，却仍是冻得面色苍白、楚楚可怜。
　　彭怜不忍直视，听蒋明聪问到自己，这才摇头婉拒说道：“下官家中用度捉襟见肘，可养不起这些富贵闲人。”
　　“嗳！彭大人错矣，这些女子，相中的便接回去享用，喜欢就留下，不喜欢便送回来，”蒋明聪指了指高家妻女，“这群女子却是不能碰的，若是最后这谋反罪名定下来自然都要斩首，若是定不下来，也要没入教坊，多一人少一人都是不妥的……”
　　彭怜一愣，随即反应过来“多一人”之意，他看着高家妻女中不乏姿色过人之辈，其中一两个熟媚妇人，风情竟是不输家中妻妾，正自愣神之间，忽然想到蒋明聪话语中一处破绽，连忙小声问道：“大人说这谋反罪名竟还能有变数不成？”
　　蒋明聪头也不回，径自走下台阶，指着一名二十出头年轻女子吩咐说道：“将她单独囚禁列在账册之外，王爷最喜欢这类前凸后翘、胸大腰细的妙龄女子。”
　　“还有这个，这个，喔，这个年岁大了些，不过倒也无妨……”
　　蒋明聪从婢女堆里挑了几人吩咐属下带到一旁单独关押，这才与彭怜单独说道：“说破天去，高家事涉谋反，也只有几件龙袍冠冕，你手里那几封书信皆是暗语写就，事实大概便是如你所言，但以此为凭便定高家谋逆，只怕难以服众。”
　　彭怜不由一愣，“既然如此，为何……”
　　蒋明聪轻轻摆手，继续缓步而行，离得众人远了，这才与彭怜轻声说道：“巡按大人代天巡狩江南，只查了几个贪官，着实不够分量；江涴意欲任上有所作为，与高家素有嫌隙，莫说他私藏龙袍，便是没有私藏龙袍，借着高升之死，这盆脏水也要给高家泼在头上。”
　　“至于蒋某，”蒋明聪低头掸掸衣襟上并不存在的尘土，“我追随王爷平定安王之乱，手上安王余党性命没有一万也有八千，宁可杀错不可放过，倒不在乎多增高家这三百多条人命。”
　　彭怜一愣，待要说话，却听蒋明聪又道：“王爷的意思，你不能进京会试，更不能进宫殿前答对，世子身份今生今世只怕都不能揭晓，他心中有愧，便想着借此案送你一场富贵，算是有所补偿……”
　　“所以此事从头至尾，你们都不觉得高家是否真有反意，只不过各取所需，这才一拍即合？”
　　彭怜一直自诩天赋聪明，尤其他下山以来未曾受过任何挫折，身负绝世神功高来高去，收服应白雪等绝色妇人，一路科举拿下经魁，而后出入高家，举手投足间便将云州盘踞多年的世家大族高家覆灭，此时虽然心中略略歉疚，却也得意万分，听蒋明聪这般一说，才知自己竟是身在局中而不自知。
　　他偷奸江涴发妻，只觉一州长官不过如此，虽也心中暗自警醒不可小瞧对方，终究未曾想过，竟能被江涴算计其中。
　　至于那巡按魏博言，彭怜也并未如何放在心上，尤其威名赫赫的秦王晏修都在自己手上吃瘪，虽说不至于因此便小瞧了天下英雄，心中那份骄傲却是不可避免膨胀起来。
　　蒋明聪倒是与他往来最多，这小老儿一副高深莫测模样，有时却又颇为有趣，彭怜便有些忽略了，此人也是杀伐果决、满手鲜血的狠厉人物，不说别的，单看伍文通这般领军将领对他如此敬重，便知其人非同凡响。
　　到头来，秦王、江涴、魏博言三人一起出手，将高家当作盘中餐点分割干净，自己身在局中竟是丝毫不觉。
　　彭怜心中凛然，他虽不肯认了晏修这个生身父亲，却已暗暗以秦王世子自居，若非如此，岂能这般小视他人？
　　长此以往，只怕不知何时便要一步踏错、身毁神消。
　　他背后渗出一层冷汗，心中终于惊醒过来。
　　蒋明聪自然不知他心念电闪，只是说道：“高家谋反板上钉钉，但是否应当如此处置，倒是并不尽然。若是依我心思，且放你在溪槐继续摸爬滚打，慢慢摸清高家上游下游底细，到时候整齐收网，将其同党一举擒之，才能永绝后患。”
　　“只是有人急不可耐，一番推波助澜之下，致有今日眼前局面……”
　　彭怜一愣，不由问道：“今日之事，乃是下官遣小妾送信催促，大人方才兴师动众前来，所谓『有人』，却又是谁？”
　　蒋明聪抬头看他一眼，随即仰首望天，轻声问道：“你送信催我，却是从何而来？”
　　“年前回乡路上被人截杀……”彭怜话说一半便即反应过来，“你说高家派人截杀我等，是受人撺掇之下为之？”
　　“高升之后，高家子孙尽皆不肖，但做出这等损人又不利己之事来，实在过于昏聩无能，”蒋明聪微微摇头，“以高家财力物力，这些年云州上下钻营，真要暗中害你，何必等你出城？或者一把火烧了溪槐县学，或者绑了你家中娇妻美妾逼你引颈就戮，他们做着谋反之事，那可是要掉脑袋的勾当，怎会如此固步自封、昏招连出？”
　　“所以……”彭怜迟疑起来，“所以不是高家意图害我？”
　　蒋明聪抬起右手束起食指轻轻摇晃几下，沉吟说道：“高家自然是高家，只是到底是哪个高家，这倒值得深思一番……”
　　“怎么还有两个高家不成？”
　　蒋明聪双手负在身后，悠然一叹说道：“若从安王就戮当日算起，至今已有二十六年，高家当时名声不显，存续至今，少说也已休养生息二十余年。这些年间，高家经营云州上下，高升在时，能令一州父母束手无为，这份实力，眼前你可见到了么？”
　　蒋明聪目视彭怜，笑着说道：“密室中金银之物自然都被你悄悄搬走了，高家如此财势，咱们这般搜检，可曾找见什么高家与官员往来之物？单凭那高文举一个户部闲散官员，高家便能把持一州政要民生？”
　　彭怜默然不语，蒋明聪良久才道：“如此观之，要么高家跳梁小丑，江涴庸碌无能，要么，就是云州上下尽是安王余党，此地已是风雨飘摇！”
　　他话音虽轻却是掷地有声，彭怜不由悚然一惊，难以置信问道：“天下承平日久，这安王余党，怎么这么快便死灰复燃？”
　　“江涴才能卓着，这些年引而不发，只怕便是察觉其中端倪明哲保身，此番构陷高家，既是他上进之阶，也是脱身之举，离了云州这是非之地，即便将来云州有变，他也算是摘清了自己……”
　　蒋明聪微微一叹，轻声说道：“兔死狗烹，鸟尽弓藏，王爷十数年韬光养晦、避世不出，沉湎酒色以此自污，却始终惦记西南一隅，唯恐日久生变，如今看来，只怕形势不妙啊！”
　　“陛下有意北向用兵，却也担心西南徒增变数，因此才委派魏博言代天巡狩江南，既是稳固后方，也是防范未然。”
　　“如今之计，却该如何是好？”彭怜初时还以为自己冤枉了高家，如今听蒋明聪之意，高家谋反倒是实情，只不过众人各怀鬼胎，才将高家谋反一事弄得像是诬陷一般。
　　“此事一过，朝廷自然便要旌表我等，江涴大概便要入京，魏大人嘛……”蒋明聪摇了摇头，随即笑道：“这些女子姿色不错，高家上下贪淫好色，眼光倒是不差，你不挑上几个充实后宅？”
　　想起那几位美貌妇人，彭怜不由微微心动，只是想及家中成群妻妾如狼似虎，新近又得了练娥眉这般尤物，眼前高家妇人美则美矣，却如鸡肋一般食之无味，他微微咬牙，摇头说道：“下官家中生计捉襟见肘，一众妻妾虎狼成性，倒是不敢轻易招惹风流桃花，就此谢过大人美意。”
　　“高家这些妻女亲眷自是不能动的，万一弄得谁怀了身孕，只怕牵连不小，”蒋明聪一脸惋惜之色，“只可惜那几个妙龄女子出落得如此花容月貌，便是在京里只怕也是头牌身价，蒋某若是年轻十岁，今夜定然冒险采了她们这几朵娇花……”
　　彭怜深以为然，心中却满是苦涩之意。
　　高家财雄势大，家中女眷便自然非同凡响，尤其高家富庶多年，娶妻纳妾皆是优中选优，所生子女纵是草包了些，样貌却都不差，其中不乏姿容不俗之人，这些女子若是就此香消玉殒，任谁看了都要心生不忍。
　　只是若侥幸不死，这些女子便要没入教坊，到时倚门卖笑迎来送往，勉强苟且偷生，却要饱受摧残，屈辱一生，届时生不如死，只怕又是一番劫难。
　　彭怜心中暗忖，高家兴旺之时，谁人想过竟有今日灾厄？自己如今意气风发，将来官场倾轧，若是一着不慎，岂不也如高家一般下场？
　　尤其他身负帝室血脉，隐隐牵涉帝储之争，真若走漏风声，只怕便是大祸临头，自己与练倾城应白雪身负武功，届时或可勉强逃命，但其余诸女，岂不便要一如高家女眷一般，非辱即死？
　　彭怜心中坚定下来，眼前事了，便要挂印辞官而去，躲开这滩浑水，去过自己的太平日子。
　　高府中吵嚷不休，不时响起官兵打骂之声，妇孺哀嚎哭泣不绝于耳，彭怜心中烦恶，索性回到禅堂外面独坐，默运内功宁心静气，不再想诸多烦扰。
　　临近中午，下人送来饭菜，彭怜将一盒素菜送入禅堂，自己在外面简单吃了一口，继续打坐修行。
　　直到傍晚时分，蒋明聪才派人过来相请，邀他一同核对账目。
　　彭怜毫不在意，只要了两小箱珠宝玉石便即作罢，听任蒋明聪与伍文通谋划分赃、编制账册，三人一直忙到临近午夜，这才收拾妥当离开。
　　蒋明聪连夜去见江涴禀报结果，彭怜将那两小箱珠宝玉石装上马车带回县学。
　　县学后院，教谕所居屋舍之中，雨荷主仆翘首以盼一天，午饭、晚饭皆是水米未进，见彭怜回来，连忙过来迎谒，问起高家近况。
　　彭怜简略说了，出去吩咐下人备了酒菜送入房中，等主仆二人吃了几口，这才对雨荷吩咐说道：“高家事涉谋反，只怕不是表面这般简单，你且先睡下，一会儿为父出去一趟。”
　　雨荷一日水米未进，却也不觉如何饥饿，听彭怜收起高家妇孺惨状，心中更加感激这位便宜父亲将她救出苦海，闻言连忙说道：“爹爹且去，女儿等候爹爹回来再睡！”
　　彭怜也不强求，当着丫鬟的面，与她亲热一会儿，这才换下官服，飘然离开县学。
　　他轻车熟路来到高府，轻而易举避过防守官兵来到禅堂门外，微微一推，那禅堂房门便应声而开，内里一盏残烛忽明忽暗，灯下端坐一人，正是日间那位女尼。
　　彭怜冲她微微点头，随即走上前去，将那女尼一把拦腰抱起。
　　“唔……”女尼不想他如此直接，情不自禁惊叫一声，声调娇媚清脆，荡人心魄至极。
　　她本就面容极美，身上又天生一股浓烈媚意，此时与彭怜有些信任，自然便放松不少，滔天媚意自然散发，配上这一声娇吟，可谓神鬼难当。
　　女尼身形苗条高挑，入手却是极轻，隔着僧袍仍能觉出她肌肤滑腻如脂，曲线玲珑之外，一股淡淡馨香扑鼻而来，彭怜心旌摇荡，险些不能自持、堪堪摔倒。
　　好在他功夫了得，定力也非常人可比，轻轻一咬舌尖，灵台瞬间恢复清明，借势飞奔向前，须臾间便跃上屋檐飞奔而去。
　　怀中女子轻若鸿羽，彭怜一手托举妇人腿弯，一手抱着女尼细腰，只觉触手所及女子娇躯柔弱无骨，一身僧袍粗布织就粗糙无比，却更衬得内里冰肌玉骨嫩滑无双，只是这般抱着，便知曲线玲珑、凹凸有致，胸臀之间，别有一番韵致。
　　只是夜风寒凉，彭怜又奔行极快，未等奔出高府地界，那女尼便已受冻不住，微微发抖起来。
　　彭怜不避寒暑，夜里出来扮那梁上君子更是只穿了一件深色道袍，身躯自然火热至极，于她仿佛便是一座火炉一般。
　　那女尼情不自禁靠近少年肩头取暖，只觉腾云驾雾一般，瞬间心中迷醉，一双美目，早已紧紧闭起，神情不住变幻，不知在想些什么。
　　两人日间言语几句，彼此试探居多，此时肌肤相亲，却是暧昧丛生，尤其女尼臻首靠在彭怜胸膛之上，中间只隔着一层薄薄道袍，如此亲昵暧昧，自然让人绮念丛生。
　　女尼天生一股妩媚风流之意，此时再无佛法压制，便是柳下惠重生在此，只怕也要变成淫欲狂魔，彭怜本来便是贪花好色之辈，早就对此女想入非非，不是僧道殊途，彼此又年纪相差不小，只怕早就勾引起来，此时如此肌肤相亲，自然便有所反应。
　　那女尼年岁不小，此时搂着彭怜脖颈，只觉臀下一物硬生生挺立起来，隔着粗糙僧袍，随着男子奔跑不住磨蹭臀瓣，她禅堂中清心寡欲多年避世不出，本道自己已是心如止水，此时被人这般轻薄，登时心如鹿撞。
　　二人孤男寡女郎才女貌，黑夜之中如此暧昧奔走，其间旖旎风流，实难与外人道也。
　　彭怜快步奔行，于屋檐上高来高去奔跑极快，他只觉胯下阳根高扬耸立，不时触碰一处柔软所在，虽隔着数层衣物，其间快美，却也让人流连忘返。
　　两人相识不过半日，彭怜不敢太过直接，只是双手抱紧怀中妇人继续奔行，举手投足间隐隐摩擦女尼娇躯，寻求旖旎快美。
　　那女尼双眸紧闭，腰肢微微收紧，试图躲避彭怜轻薄，只是她终究体力有限，支撑一会儿便无奈放松，身躯酥软，听任少年使坏。
　　“大人，你在此绕了七八圈不止了，还要再跑下去么？”不知过去多久，女尼只觉心头火热，腿间更是渐渐湿润，心中枯寂多年情欲隐隐便要卷土重来，无比恐慌之下，这才出声提醒。
　　彭怜面色微红，却也坦承说道：“师太秀色无边，本官实在情难自已，还请师太莫怪。”
　　女尼面色亦是酡红，垂首羞赧说道：“大人垂爱至此，贫尼感激不尽，只是贫尼年岁已高，自非大人良伴，还请大人自重。”
　　彭怜正是紧要关头，本想再奔走几圈便能畅快泄精，此时被女尼叫破，再也不能故技重施，无可奈何之下，终于停下脚步，自屋檐上飘落而下，几个起落来到县学后院自己住处。
　　屋中一片昏暗，彭怜推门而入，将女尼安顿到当初岑氏所居之处，回转身去便直奔卧房。
　　雨荷并未睡着，只是怕惹人注目未曾点燃灯烛，此时听见门响早已迎了出来。
　　彭怜也不多言，随手扯去身上道袍，赤身裸体抱住娇媚妇人，不及上床便在地上扯下雨荷绸裤，与她敦伦起来。
　　“好爹爹……怎的这般急色……”雨荷身上只剩一件中衣，此时一手撑着门框，一手回身拉住彭怜手臂，深情目视彭怜朗叫道：“这般火热粗壮……撑得女儿美死了……爹爹可是被谁勾动了色心？”
　　彭怜也不言语，只是双手箍着雨荷细腰快速挺动，须臾间便是百余下抽插，随即汩汩泄出阳精。
　　情欲稍稍缓解，彭怜自觉神智清明许多，方才吐出一口浊气，与雨荷小声说道：“高家宅院里寻到一个尤物女尼，被她诱惑得险些心智迷乱，一路行来差点便要暧昧丢精，最后功亏一篑，倒要雨荷替为父泻火。”
　　雨荷整天担惊受怕，这时被他弄得不上不下正自难过，闻言忽然一愣，偎进彭怜怀里小声问道：“可是高家宅院西南角那处庵堂里的女尼？”

第6章 如是重逢
　　云州府城，彭宅后院。
　　一间宽敞卧房之内，练倾城长发披散斜卧罗汉床上，手捧一本书卷灯下随意翻看，她身上套着一件白色棉质布袍，一只修长玉手轻轻抬起，到唇边沾湿一点食指，随即轻轻翻动书页，随她举手投足，偶尔显露裙下峥嵘美好。
　　她看得入神，嘴角不觉露出一抹淡然笑意，看到会心处便闭起美目沉思片刻，而后重新睁眼继续细读，可谓专注至极。
　　一双莲藕一般白生生小腿露在裙摆之外，此时彼此交错，尽头处一双精致玉足两两叠卧，指甲上活动蔻丹在烛火映照下熠熠生辉。
　　婢女熙春一旁春凳上坐着，早已看得目瞪口呆面红耳赤。
　　练倾城之美，在府里众位夫人中比较，大概仅次于凌夫人与邢夫人，与荣夫人旗鼓相当，只是这份风情韵味，却是旁人拍马难及。
　　熙春看得入神，却见练倾城忽而睫毛微动，翻书玉手微微沉凝，一条修长玉腿忽然蜷起，片刻过后，方才缓缓放下。
　　她正心中奇怪，却听屋外一声轻响，随即有人推门进来。
　　一抹凉意自脚底涌来，驱散不少屋中闷热，随之而来一抹清新气息，让人心神为之一振，熙春连忙起身，却见一位黑衣女子蒙面而来。
　　“练小姐来了！”来人黑衣蒙面，熙春却一眼便认出来是练倾城义女练娥眉，两人多日相处，练娥眉常常过来探访母亲，彼此早已熟悉无比。
　　练娥眉微微点头，随即解去面上蒙面黑纱，与练倾城问安说道：“女儿趁夜前来，搅扰娘亲安睡了！”
　　练倾城收拢书卷也不坐起，头枕手臂嫣然笑道：“你能想着时时过来看我，为娘心里喜欢还来不及，哪能怪你呢？快脱了衣衫过来暖和暖和！”
　　练娥眉褪去黑色夜行衣，换了一身母亲白色中衣坐到罗汉床尾，与练倾城笑道：“母亲倒是难得清闲，做人小妾真能这般快活么？”
　　练倾城不由莞尔，抬起玉足轻轻磨蹭爱女腰肢，娇声笑道：“易得无价宝，难得有情郎，来日吾儿遇到投缘之人，大概便能明白为娘此时心中所思所想所感所受了。”
　　“娘……”练娥眉迟疑起来，转头看了眼外间，细耳听了半晌，知道婢女熙春识趣已经躺下，留下自己母女说体己话，这才小声说道：“女儿如今……怕是遇到这人了……”
　　练倾城悚然一惊，撑身坐起问道：“吾儿可是当真？此人姓甚名谁，年方几何，家乡何处，作何营生，可是……习武之人？”
　　练娥眉面色微红，期期艾艾说道：“这些……女儿一概不知……”
　　练倾城盯着爱女面庞审视良久，随即一翻练娥眉手臂，叹声问道：“你们已然云雨过了？”
　　见爱女轻轻点头，练倾城不由叹气摇头，苦笑说道：“如此一来，你这圣女身份，岂不便就此不保？”
　　练娥眉强忍羞意，抬头与母亲对视一眼，轻声说道：“圣教教义不禁婚嫁，女儿虽是圣女，亦非没有先例下嫁良人……”
　　练倾城点头笑道：“道理是这般道理，只是你曾立誓终身不嫁，如何这般轻易便毁誓背诺？要知道，教主一直将你视作未来传位之人，如此一来，她岂不寒心？”
　　“教主素来疼我，想来不会怪罪女儿……”
　　“你先告诉为娘，此人姓甚名谁，到底何方神圣，能让我儿这般……”练倾城语声一顿，眼中神采变幻，沉吟片刻忽然问道：“莫不是……此人便是你那便宜爹爹？”
　　练娥眉一愣，有些难以置信，母亲竟能如此神机妙算，猜到自己失身之人便是彭怜？
　　“母亲却是如何猜到，这人竟是彭怜爹爹的？”
　　练倾城抚额苦笑摇头，解释说道：“非是为娘神机妙算，只是为娘眼中，你爹爹便是世间最好良人，吾儿眼光如此之高，寻常男子难入法眼，如此短时间内倾心失身，只说云州一地，为娘心中除了你父再无旁人有此魅力了……”
　　练娥眉掩嘴娇笑，“母亲倒是不怕惹人笑话，云州之地人口众多，除了爹爹便真就没有旁人如此超凡脱俗么？”
　　练倾城微微摇头笑道，“事实胜于雄辩，吾儿与你父不过见了数面，如今便已泥足深陷不能自拔，如此说来，谁敢笑话为娘所言？”
　　“你且与为娘说说，你二人何以至此？”
　　练娥眉俏脸晕红，将如何与彭怜意外重逢，而后同至高家密库寻宝不获意外成就良缘一五一十说了，只是她终究破处未久，此时说及男女之事，自然羞意无限，霞飞双颊难以自持。
　　练倾城轻轻点头，很快明白大概，沉吟半晌才道：“吾儿从小随在为娘身边长大，见惯了男欢女爱、爱恨情仇，是以对男女之事心中排斥，却又囿于天性，其实心向往之，久而久之积郁成疾，若非因着为娘关系对你爹爹无比信任，怕也不会如此轻易对他倾心以对……”
　　她叹息说道：“也是天意使然，若非密室相对，又遇上诸多性虐淫具，吾儿也不会如此轻易自荐枕席……”
　　她随即莞尔，“你爹倒是惦记你这俏美女儿久了，只是百般撩拨亲近，却被你拒之千里，这才死了这份心思，不成想无心插柳，如此这般成了良缘！”
　　练娥眉从未与人说过自己喜好虐乳自渎之事，如今与彭怜成就好事，与母亲坦白承认，心中自是松了口气，闻言不由好奇问道：“母亲所言可是真的？女儿却不曾觉得，爹爹曾对女儿起过色心……”
　　练倾城笑道：“早在云谷时，你爹便垂涎吾儿美色，只是那时你早出晚归，与他相处不多，他又忙着为娘与你几位妹妹，自然无暇惦记于你……”
　　“而后为娘与他同行，床笫间窃窃私语，哪次不是若有意若无意一般问起吾儿行止？”练倾城伸手将女儿揽入怀中，她身形高挑手臂修长，便是抱着练娥眉也毫无费劲，“为娘久在风尘，见惯悲欢离合，于世俗纲常全不在意，能与吾儿共侍一夫，本就不算什么……”
　　“倒有一桩，为娘也是今日方才得知……”练倾城秀美双眼泛起一抹淡淡柔情，“为娘曾与你说过，昔年嫁入豪门之家生育一女，而后家道中落母女离散，为娘一直当她已然死去多年，如今才知她竟仍然在世……”
　　练娥眉闻言一愣，起身转头看着母亲问道：“可是母亲曾经说起过的采薇姐姐？”
　　练倾城微微点头，“正是采薇！说来吾儿怕是不信，阴差阳错之下，你那采薇姐姐，却是你父彭怜授业恩师……”
　　练娥眉果然难以置信，不由双目睁大，异彩连连说道：“世间竟有如此巧合之事？若是果然如此，采薇姐姐却在何处？”
　　练倾城摇头笑道：“据你父所言，她之前下山游历，约定三年回山，如今过去一年有余，大概再有年余光景，便能回返此地，那莲华便是她所收幼徒，回山路上必然到此接走，到时我们便可母女重逢……”
　　练娥眉由衷为母亲欢喜，却故意嘟起嘴儿娇嗔说道：“母亲有了亲生女儿，便不要人家这个抱养的了！”
　　练倾城满脸溺爱，探手搓了搓女儿秀发，笑着骂道：“臭丫头如此蛮不讲理，为娘养了十八年的，可是你这个小浪蹄子！”
　　练娥眉娇憨笑道：“女儿是小浪蹄子，娘亲就是老浪蹄子？”
　　“讨打！”
　　“嘻嘻！哈哈！”
　　母女两个笑做一团，而后相依相偎搂抱一起，躺下继续悄悄说话。
　　“吾儿破处之时，可曾痛彻心扉？你父是否与你用了双修秘法？其中感受如何？”
　　练倾城母女连心，问起女儿当日破处经过，练娥眉也不遮遮掩掩，强忍羞意说道：“爹爹修为精深，那双修秘法也极是神奇，破处之痛于女儿不过锦上添花，倒是最后爹爹用起秘术，将女儿弄得心神皆醉，至此才知为何母亲与几位妹妹这般食髓知味……”
　　“女儿听爹爹说起，雨荷也在高家，只是当时走得匆忙缘悭一面……”
　　练倾城轻轻抚弄女儿秀发，点头笑道：“为娘与她见过，只是未曾说与你等，雨荷也是个苦命的，本以为嫁予良人，谁料竟是人面兽心之辈……”
　　练娥眉眼神微微眯起，“若是被女儿查知那恶徒去向，定要将他碎尸万段，才能解心头这口恶气！”
　　练倾城摇头笑道：“为娘已派人去他当日所言之地访查，想来不久便会有消息传来，那人当日未起歹心，想来所言家乡之事多半不假，真若寻到他蛛丝马迹，为娘自然会为雨荷出了这口恶气！”
　　“这些眼下倒不着急，只是你失身之事，必须尽早禀明教主，让她提前决断，免得临时处置不及徒增变数。”
　　练娥眉点头称是，答应道：“女儿明日便去求见教主，当面与她禀明此事，尤其高家账册女儿一无所获，还要向教主负荆请罪。”
　　“教中诸事，为娘早劝你敬而远之，只是你年轻气盛，不肯听从为娘劝阻，如今既然心许彭郎，不妨与教主请辞，过来与母亲一道服侍你爹如何？”
　　练娥眉摇头说道：“非是女儿不肯，只是母亲实乃教中客卿，本就来去自由不受限制，女儿却是自小受圣教养大，便能舍了圣女身份，哪能轻易说走就走？”
　　……………………
　　京城郊外，秦王别苑。
　　天中飘落轻雪，阵阵北风吹打窗棂，间或发出噼啪轻响。
　　后院七间正房门外，六名侍卫傲立风雪之中，青衣之下筋骨虬结，神情戒备至极。
　　书房外面，一个白面太监眼皮低垂，仿佛睡着一般。
　　在他身旁不远处，几名侍女垂手而立，明明已经瞌睡至极，却又不敢睡着，困得点头不已。
　　秦王晏修端坐书案前端，身上披着一件织锦白袍，细细翻看案头数张信笺，他眉头紧锁，两鬓白发绕到耳后，头上雕龙金簪偶尔晃动，闪烁璀璨烛火光辉。
　　身后脚步声响，他头也不回，随手合拢信笺靠坐椅背，双手拢在袖中闭上双眼。
　　“这么晚了还不睡，你身子骨倒还硬朗。”一道男子声音突兀响起，搅扰书房死样沉寂。
　　晏修毫不惊讶，也不睁开双眼，只是将头枕在椅背上舒缓脖颈，轻声说道：“你不也没睡？还大老远的跑来？”
　　男子一身便服，随意走到书案前椅子上坐下，拎起火钳拨弄几下炭火，伸出双手略烤了烤火，这才轻声说道：“才去明儿府里看过，顺路过来看看……”
　　晏修眉毛微微一动，随即说道：“你们两个下去。”
　　屋中再无旁人，来人闻言不由一愣，却见硕大书案下爬出两个身上只披了一件貂裘夹袄的裸女，迈着碎步急忙去了。
　　晏修等她二人去远，方才淡然说道：“白发人送黑发人，此事我经历过，并不好受。”
　　他话音极轻，仿佛在说一件平常之事，听着毫无“难受”之意。
　　男子微微一顿，叹气说道：“明儿生下来便身子羸弱，德儿虽说好些，终究年纪尚幼，晏家这一支，为何总是如此弱不禁风？”
　　晏修仍是闭目不语，仿佛睡着一般。
　　“时至今日，你还觉得，你那几个孩子夭亡，是我居中作祟？”
　　晏修睁眼看了男子一眼，随即缓缓闭上，重新仰头靠在椅背上，张口说道：“时过境迁，烟消云散，如今我是孤家寡人，已然不问是是非非，你有话快说，有屁快放，时辰不早，我要睡了。”
　　“你……”男子怫然不悦，想要发作，却终究没有发作起来，他颓然瘫坐椅中，轻声说道：“那林氏有了身孕，若是生个龙孙，却该如何是好？”
　　男子这番话说得莫名其妙，晏修却明显听懂了，他摇头说道：“长幼有序，明儿尚在，便不可立德儿为太子；若是明儿不幸，便要传位龙孙，焉能传位次子？”
　　“可是德儿毕竟年岁大些，过个六七年便能长大成人，总好过龙孙继位、主少国疑……”
　　晏修忽然打断男子说话，直截了当说道：“既然有此顾虑，你不妨传位于我！”
　　“你……”男子拂袖而起，起身走了两步，负手背对晏修，再也不肯言语。
　　见兄长晏文寂然不语，晏修闭上双眼，轻轻说道：“陛下春秋鼎盛，便是明儿难以起复如初，有龙孙自然传位龙孙，没有龙孙便传位德儿，何必这般心急？”
　　晏文头也不回，轻轻摇头说道：“你我兄弟一场，这江山本来就是你我同心协力打下来的，传位于你又能如何？”
　　“只是你我兄弟相差不过三岁，你这身子骨便是比我强些，又能强到哪里？”晏文回过头来看着亲生弟弟，诚恳说道：“你如今膝下无子，纵是传位于你，将来又该传位给谁？”
　　晏修嘴唇微动，最后才道：“当年我便与你说过，我对那张椅子不感兴趣，这些年是你处处防范于我……”
　　“这天下此时姓晏，终有一日会改姓的，传位与谁，真就那么重要么？”
　　晏文走到椅子边上坐下，随意斜靠椅背，叹了口气说道：“重要也不重要，皇位之争，不进则退，进则坐拥天下，退则尸骨无存，这道理，你比我懂。”
　　“所以这些年我闭门不出，就是不想你我兄弟阋墙……”晏修一拢衣襟遮住下体，起身取了炉上铁壶，冲了一壶香茶，倒上一杯递与兄长，自己随意蹲在火盆边上，端着茶杯说道：“你今夜顶风冒雪而来，为的不过就是我一句话……放心吧！我答应你。”
　　晏文端起茶盏正要啜饮，闻言手臂沉凝，挑眼看着身前弟弟，却见晏修衣衫散落，露出里面一根半大话儿，不由好气又好笑说道：“偌大年纪还是这般跳脱，听闻你还能夜夜笙歌，为兄倒是心中快慰。”
　　晏修看着石盆炭火，头也不抬轻声说道：“派来的那些探子明天就撤了吧！我若真有反意当年便反了，等不到今天的……”
　　晏文一愣，随即放下茶盏，寂然良久才道：“你一定怪我这个做兄长的猜疑心重、心狠手辣，只是你从不是我，不知这个位子如何让人战战兢兢……”
　　晏修轻轻摇头，“我正是知道那个位子如何战战兢兢，当年你问我是否要坐，我才说不。”
　　晏文微微点头，叹气说道：“是啊是啊！当年你手握三十万雄兵凯旋而归，朝中文武都担心你尾大不掉，就此拥兵自重，有人献计说宣你进宫而后一举除之以绝后患，我却将那人一刀杀了，随后郊迎十里为你接风……
　　“当时我便问你，这天下由你来坐如何，你说『坐天下是苦差事』，这份辛苦就由我来担着……”仿佛旧日重现，晏文怅然说道：“这一晃，便是二十余年过去了，你我兄弟也都老了……”
　　晏修仿佛饮酒一般，将杯中茶水一饮而尽，那香茶已然微凉，更有些许苦涩，他站起身来回到桌旁坐定，轻声说道：“雪天路滑，陛下早些回宫吧！”
　　晏文站起身来，看着亲生弟弟瘫坐椅中闭上双目，知道多言无益，无奈叹了口气，抬步朝外走去。
　　“西南云州之事，涉及安王余党，背后牵扯极其重大，我已派人传信魏博言临机处置……”临出门前，晏文仿佛无意说道：“彭怜那孩子倒是不错，算是个可造之材，若是时机合适，不妨将他调进京来委以重任……”

第7章 彭门家事
　　正月十五，上元佳节，云州府城，一派繁华景象。
　　天色将明，街上已然人头攒动，临街商铺有的已开门营业，沉寂街道渐渐喧闹起来。
　　陈记杂货铺刚刚打开门板，便有一个俊美女童飞奔而来，他面色潮红，额头渗出含住，手中捧着两个铜钱，可怜巴巴与那陈老板央求道：“陈爷爷陈爷爷！我有两个铜板，可以卖我一袋糖球么？”
　　那陈记老板年纪不小，头发已然花白，闻言放下门板，转过身来与女童说道：“小少爷容禀，非是小人不肯卖你糖果，只因你家奶奶说过，说你牙齿长得不好，不能再卖你了！”
　　女童嘟起嘴来，俏生生极是可爱，他委屈说道：“那我两个铜板买一颗糖球可不可以？”
　　陈记老板看看远处，想着清晨早起无人发现，便从柜台里寻出一袋糖球，从中取出两颗递与女童，小声说道：“小少爷千万保密，若是被你家奶奶知道了，只怕会砸了小人的铺子！”
　　“谢谢陈爷爷！”女童接过糖球塞进嘴里，扔下一个铜板转身就跑。
　　“哎哎哎！不是说两个铜板的吗？”
　　“嘻嘻！陈爷爷，我攒几个铜板也不容易，您就收一个嘛！好不好！”
　　“这孩子！”
　　女童扮个鬼脸，随即蹦跳着一路小跑穿街过巷，冲进一条宽巷里面。
　　却见远处彭府门前立着一位绝色妇人，正笑吟吟看着女童，脸上满是促狭笑意。
　　女童面色一白，宛如斗败公鸡一般，垂头耷脑拖着沉重步伐走到妇人身前，低声说道：“姨娘……”
　　岳溪菱一脸宠溺神色，捏了捏女童脸蛋笑着说道：“不让你吃糖非要吃糖！被你潭烟姐姐知道，怕不又是一顿板子！趁着没人看见，赶紧回去读书写字，昨日不是说了，今早要考你功课的么？”
　　莲华一脸惨相，泫然欲泣说道：“师兄那般严厉也就罢了，为何潭烟姐姐也突然这般严厉管教人家？”
　　岳溪菱笑道：“不还是你师兄临走前吩咐的？让你与潭烟读书写字，与雪姨娘练剑习武，与倾城姨娘习练内功，这却不错吧？”
　　“雪姨娘与练姨娘都很疼我，从来不会这般严厉！”
　　岳溪菱牵着女童小手朝院里走去，小玉守在门边，狠狠瞪了莲华一眼。
　　莲华冲她吐了吐舌头做个鬼脸，却听岳溪菱说道：“她们两个是不与你一般见识，真要严厉起来，可比你潭烟姐姐厉害多了！快吐了糖球多喝些水，一会儿进了书房留下味道，被你潭烟姐姐闻到，有得你罪受！”
　　莲华依依不舍张开嘴巴吐出糖球，一旁大黑狗闪电般蹿出将其“毁尸灭迹”一口吞进嘴里，随即懒洋洋回到墙边趴下，仿佛无事发生一般。
　　岳溪菱瞪了一眼大黑狗，随即对莲华说道：“好生温习功课，过几日你师兄回来是要考你的，整日这般贪玩，看到时他要打你，谁肯与你说情！”
　　莲华小脸更白，连忙一溜小跑冲向书房，岳溪菱笑吟吟站在原地看他跑远，这才领着丫鬟小玉朝后院走去。
　　府中下人见她过来俱都弯腰行礼，便有那胆大之人也不敢抬头看她——倒不是岳溪菱待下严苛，相反她比起其余那几位夫人来，极是平易近人，整日里都是笑盈盈的，从来未见她发过脾气。
　　只是岳溪菱如今怀着身孕，原本艳丽无双的面容多了一份雍容懒散之美，体态更加丰腴，风韵更是无双，举手投足都是无边美意，只怕庙里菩萨看了都要心神荡漾，何况这些世俗男女？
　　岳溪菱毫不在意展露惊人美艳，信步而行进了后院角门，夹道两旁花池新翻过土，晨光掩映之下，散发阵阵泥土清香。
　　远处墙角之下，一个女子蹲跪在地，正在翻检什么，在她身后站着两个丫鬟，却是有些不知所措。
　　岳溪菱微微托住纤腰，远远对那女子说道：“云儿有孕在身，怎么还亲自操劳上了？这般蹲着可对胎儿不好，快快站起来罢！”
　　洛行云正看得专注，闻言抬起头来，见识岳溪菱到了，连忙起身笑道：“奴家见过婆婆！”
　　丫鬟彩衣司画连忙过来扶住洛行云将她搀起，其中彩衣嘟嘴嗔道：“非说我和司画做的不对，要给我们示范一二，这要是弄得动了胎气，奴婢不被老夫人打死才怪！”
　　岳溪菱知道彩衣所言“老夫人”既是指的应白雪，也说的是栾秋水，洛行云真个动了胎气，彩衣自然便是首过之人，她摇头笑道：“云儿忒也胡闹，如今身子渐渐沉了，可不能如从前一样随意弯腰动作，尤其这般蹲着做事，实在太过冒险，以后可不许再有了！”
　　“是，奴知道了。”洛行云笑着答应，随即问岳溪菱道：“婆婆怎么也起的如此之早？”
　　岳溪菱笑道：“莲华一早就跑出去了，我放心不下，便出来看看。”
　　她牵过洛行云玉手，娇声嗔道：“早就说了你我姐妹相称，怎么还『婆婆』『婆婆』的叫个不停？”
　　洛行云笑道：“奴家叫得习惯了，一时改不过口来，再者相公喜欢，奴也便从善如流了，以后相公不在，奴叫『姐姐』便是了！”
　　岳溪菱佯怒说道：“关那臭小子何事！你叫我姐姐，也不要再自称『奴家』，搞得这般生分，像个什么样子！”
　　“是，我听姐姐的！”洛行云乐不可支，掩嘴娇笑不已，挎着岳溪菱手臂，一起朝岳溪菱住所行去。
　　“婆……姐姐可曾用过早饭了？”
　　岳溪菱摇头笑道：“起的匆忙，还没吃过，云儿也没吃罢？不如一会儿咱们一起吃吧！”
　　洛行云笑着答应，随即说道：“若按往年节气，过了十五便要万物生发，后花园中，婆母已然着人翻整土地，我要种些花草，却不知姐姐有何想法？”
　　岳溪菱一捋秀发，摇头笑道：“我这四体不勤五谷不分的，哪里有什么想法？万事交给你那『婆母』处置，咱们就都省心了！”
　　洛行云口中所言“婆母”，自然便是应白雪，听岳溪菱如此评价，洛行云嫣然笑道：“谁说不是呢！便连烟儿都干脆放权了，原本还想着让母亲与婆母一同主事辅佐，如今阖府上下，又都是她一人操持了！”
　　岳溪菱笑道：“烟儿也是个恬淡性子，整日读书写字，跟生莲凝香几个窝在一处吟诗作对，这家事是一点都不操心，她倒是乐得清闲，唯独苦了雪儿……”
　　正说着话，却见一袭红裙源源而来，风尘仆仆，步履匆匆，不是应白雪是谁？
　　岳溪菱与洛行云相视一笑，不约而同说道：“说曹操曹操就到了！”
　　应白雪看见两人在此，便即驻足笑道：“两位妹妹起的倒早，这般闲情逸致，这是在这儿赏什么呢！”
　　岳溪菱笑道：“伶牙俐齿！我们正说你坏话呢！说你夺了烟儿大权，彭家被你只手遮天，我们敢怒不敢言呢！”
　　应白雪嫣然一笑，左右手各自捶捶手臂抱怨说道：“还好意思说呢！一大家子人吃马嚼，说起来十几房大小夫人，一个任事的都没有，有人拈花惹草，有人吟诗作对，有人无所事事，有人描眉画黛，就我一个苦命的，整日里忙得脚不沾地，还要被人背后指指点点！”
　　她佯做委屈，假装抹泪说道：“一会儿我就去找潭烟姐姐说去，这份差使我可再也不做了！”
　　岳溪菱将她一把揽住，抬手刮了刮美妇鼻尖，娇嗔说道：“你不做谁来做？真要敢撂挑子，看相公回来怎么收拾你！”
　　应白雪白了她一眼道：“收拾便收拾！真当谁是牛马不成！便是相公回来，我也是这般说法！”
　　洛行云一旁笑道：“好啦好啦！越说越真了！一会儿被下人听见，真以为你们两个主母生了嫌隙呢！”
　　应白雪莞尔一笑，反手抱紧岳溪菱手臂，娇声说道：“好妹子，好姐姐，好娘亲！你可千万别去相公那里告状，不然他该打儿媳的屁股了！”
　　岳溪菱被她逗得大笑不止，指着应白雪对洛行云笑道：“瞅你婆婆这骚浪的样子，难怪怜儿这般爱她！”
　　洛行云嫣然笑道：“婆母风骚入骨，便是练姐姐也比不过的！”
　　应白雪瞪了昔日儿媳一眼，随即嫣然笑道：“相公喜欢便好，风不风骚的，又有什么打紧？”
　　三女笑了一回，岳溪菱问应白雪道：“雪儿这么早风尘仆仆起来，却是要做甚么去？”
　　应白雪无奈说道：“天气渐暖，后院花园已经长出草芽来了，我想着趁着这几日春色尚好，抓紧便把花园布置妥当，可是相公有言在先，后院不许外人轻易进出，陌生男子更是不能随便进来，眼下正要与潭烟商议，两位妹妹既然遇上了，不如一同过去参详参详？”
　　岳溪菱笑道：“参详倒不至于，跟着掺和一二倒是无妨，左右都没吃早饭呢，不如同去如何？”
　　洛行云忙道：“自该如此，便没遇上，只怕一会儿烟儿也要召集咱们一起商议，毕竟兹事体大。”
　　应白雪看了儿媳一眼，知道她蕙质兰心，已然明白自己心中顾虑为何。
　　彭怜立下家规，后院不许下人随意进出，倒不是防着诸位妻妾背夫偷汉，而是众女关系复杂，应白雪母女婆媳见不得光，栾秋水假死更名委身做妾母女同侍一夫，岳池莲母女婆媳悖逆伦常隐匿彭家，岳溪菱更是以亲母之身嫁予儿子为妾，更不要说彭怜身负帝室血脉这般牵涉生死之事，如何小心都不为过。
　　后院花园破土动工，说不得便要有下人工匠进进出出，人多眼杂，诸事不便，如何处置，却是说大不大，说小不小，应白雪谨小慎微，倒是其来有自。
　　三女一同来到洛潭烟院中，却见院门大开，栾秋水正在院中缓步而行，见众人过来，她驻足笑道：“你们起的倒早，这是干嘛来了？”
　　洛行云叫了声“娘”，岳溪菱笑而不语，应白雪最先问道：“亲家母起的也早，潭烟姐姐可起床了么？”
　　栾秋水不由莞尔，点头说道：“已经起了，大概正在梳妆吧？”
　　岳溪菱笑道：“那咱们等一会儿再进去便是。”
　　栾秋水摇头笑道：“旁人等得，妹妹岂能等得？潭烟便是大妇，也不敢让你等在门外！”
　　她转身吩咐丫鬟杏雨入内通报，却被岳溪菱拦住说道：“你们总当我是家中长辈，岂不知咱们姐妹都是怜儿小妾？这般将我隔阂在外，以后还如何亲近相处？姐妹们都等得，我也等得，且等着吧！”
　　栾秋水强她不过，便也不再强求，只是笑道：“烟儿倒是有福气的，明明婆婆还在世，却不用受这份苦楚……”
　　岳溪菱莞尔笑道：“姐姐生的两个女儿都是有福，我看云儿在雪儿身下也没受过多少委屈吧？”
　　应白雪一旁笑道：“哪个敢给她气受？云儿嫁入陈家已是下嫁，年纪轻轻便守了寡，不是遇见相公，我们婆媳相依为命还来不及呢，哪里还有闲心彼此置气？”
　　岳溪菱见洛行云笑而不语，便即说道：“说起来你们还当过别人儿媳，我这命苦的人，都不知道该去找谁叫声婆婆……”
　　应白雪闻言附耳说道：“妹妹便是真有个婆婆，此时只怕也已经一命呜呼了吧？当今天子母亲，不是夭亡十好几年了么？”
　　岳溪菱探手去拧她腰眼，娇嗔说道：“你个小浪蹄子，哪壶不开你提哪壶！”
　　应白雪身负武功，此时却丝毫不躲，只如常人一般娇笑说道：“好姐姐！好娘亲！雪儿不敢了！饶了我罢！”
　　众女笑闹不已，却见房门忽然开了，丫鬟司棋小跑出来，与众女说道：“夫人请几位奶奶入内说话！”
　　众女相视一笑，这才联袂而入，来见主母洛潭烟。
　　洛潭烟端坐梳妆镜前，冲众人笑道：“你们一个比一个辈分大，怎么还站在院中等候？真个要折煞了我才肯罢休么？”
　　洛行云笑道：“谁让你是当家主母，我们都是小妾呢？万一得罪了你，被你一顶花轿送到青楼，又去找谁哭去？”
　　她们姐妹言笑无忌，这话只能由她来说，洛潭烟闻言一笑，针锋相对说道：“你倒想倚门卖笑，却不知相公舍不舍得！你们各个哪个不是他的心肝宝贝，真要被我送去青楼，相公不得乱刀活剐了我？”
　　洛行云听妹妹暗讽自己风骚淫媚，却也并不着恼，只是笑着说道：“忒也胡言乱语，看被倾城姐姐听见多想！”
　　洛潭烟不由莞尔，抬手扶了扶发髻，示意丫鬟停手，这才起身说道：“倾城姐姐豁达大度，可不似你一般小肚鸡肠！说吧！一大早的你们一起过来是要干嘛，难道要逼我让贤不成？”
　　众女看向应白雪，她轻轻一笑，上前福了一礼笑道：“奴方才过来要与姐姐说说后园动工一事，恰好遇上溪菱云儿，便将她们一起请来，大家一起商量商量。”
　　洛潭烟微微点头，沉吟片刻吩咐道：“既是如此，司棋司画，去请倾城姐姐与凝香妹子过来，彩衣去知会池莲姐姐院里几位夫人，这会儿天色也不早了，便过来一起用早餐罢！”
　　洛行云看了眼应白雪，对岳溪菱笑着说道：“看吧！我说什么来着！”
　　洛潭烟不知就里，岳溪菱讲了洛行云早就预见她要召集众人议事，如今一见果不其然。
　　众女玩笑一回，不大会儿，练倾城等女先后来到，众女济济一堂，说起花园整饬一事。
　　应白雪大概讲了其中细节，洛潭烟一旁笑道：“相公有言在先，咱们便不能置若罔闻，此事在公在私，都与众位姐妹息息相关，还请大家畅所欲言，莫要拘泥才是。”
　　见众女俱都无话，岳溪菱当先说道：“此事以我之见，后院花园占地广大，与后院仅有一墙之隔，为今之计，不妨开一道后门，将院门堵死，下人工匠进进出出，便与咱们干系不大。”
　　栾秋水也道：“正是如此，不妨再安排些本分下人守在园中，防着有外来工匠翻墙进来。”
　　练倾城则笑道：“小女娥眉这几日要住在家中，我们娘俩轮流值守，倒是不虞有人窥探。”
　　岳凝香皱眉沉思不语，许冰澜却道：“若是仅仅种些花草树木倒是好办，当初雪姐姐不是说过，相公有意要在花园中大兴土木么？既然要动工修建，不如干脆一齐做了，免得日后反复折腾。”
　　岳池莲左右看看，见无人言语，便即说道：“若依我看，后花园里种些花花草草便也够了，亭台楼阁倒也无妨，只有一桩，我听雪儿说，相公在兴盛府那所宅子也耗费不小，如今却也弃置了，咱们这处宅子虽说占地广大，未知将来便不会搬走，不妨做些权宜之计，何必徒徒耗费银钱？尤其姐妹们俱都有孕在身，若是惊了腹中胎儿，岂不麻烦？”
　　应白雪环顾左右，见屋中诸女除了练倾城俱都大腹便便，剩余洛行云、陈泉灵二女俱都看着自己不肯言语，陆生莲冲自己微笑摇头表示并无意见，这才笑着说道：“池莲姐姐所言倒也有理，只有一样，相公有意定居云州，这才吩咐下来，要多建些楼舍，一来姐妹们住着宽敞，二来说不得何时家中便要再添新人……”
　　她冲练倾城笑道：“不说别人，姐姐房里岑夜月母女，将来怕不是也要进府的吧？只她二人，只怕便没有住处，若是再有旁人进来，如今这些房舍岂不更加捉襟见肘？”
　　“依我之见，后园子破土动工，便要谋定后动，亭台楼阁、房屋馆舍都要提前谋划妥当，”应白雪胸有成竹，无比自信说道：“便是前院临街处新起的铺子，也要一同建了……”
　　“真若将来相公飞黄腾达，住不下这里了，或者干脆进了京城，留下这处宅院，将来也是一条退路……”
　　应白雪轻轻一笑，悠然说道：“世事纷纭，未来如何，谁又说得准呢？”

第8章 归去来兮
　　溪槐县衙。
　　彭怜推门而入，却见吕锡通垂首站在当地，正神情激昂与江涴争辩什么。
　　江涴端坐上首，神情极是淡然，正自说道：“……有你包庇纵容，高家才有今日之祸，你治下有谋反之事，不问你个失察之罪已然网开一面，若还想着就此升迁，只怕是痴人说梦了。”
　　吕锡通七情上脸，怒冲冲说道：“下官担任溪槐县令至今，县内政通人和，朝廷钱粮赋税从无耽搁，民众安居乐业，连续三年未曾出过命案！大人说下官治下无方，下官却是不认的！若说失察之罪，大人牧守云州，是否也该有所牵连？”
　　江涴微微一笑，“老夫昨日已然上书朝廷自请失察之罪，吕大人自身难保，就别想着牵连旁人了。”
　　“既是如此，这官不做也罢！”吕锡通自恃并无把柄，态度极是强硬，也不行礼，便即转身离去。
　　他与彭怜错身而过，狠狠瞪了彭怜一眼，这才冷哼一声拂袖而去。
　　彭怜目不斜视，等他去远，这才对江涴行礼道：“下官见过大人。”
　　江涴面上现出和煦笑容，轻轻摆手示意彭怜坐下，笑着说道：“幸亏子安来了，不然这吕锡通还不知要聒噪多久！”
　　彭怜欠身落座，笑着问道：“大人也是宽宏大量，竟能容他如此咆哮上官。”
　　江涴轻轻摆手，叹气说道：“连着审了两日，高家上下过了一遍，牵连出州中不少大小官员，却都是贪赃受贿的罪名，谋反一事，便连高文杰都毫不清楚，这吕锡通更是厉害，这些年来高家所送贿赂，俱都被他用到了县里用度上，修桥补路、接济孤寡，剩下七百多两银子，至今还在县衙账上……”
　　想起那位淫媚妇人，彭怜轻轻点头，心说有樊丽锦一旁辅佐，若非自己横空出世，吕锡通只怕转眼升迁别处，也不至于在溪槐折戟沉沙。
　　樊丽锦千算万算，未算到高家胆大包天事涉谋反，更算不到自己半路杀出异变陡生，两人成奸不久，若非如此，只怕吕锡通也不至于流落到这般境地。
　　“这些年高家笼络各级官吏可谓不遗余力，却只是做些欺男霸女、鱼肉乡里之事，”江涴抚掌叹息，“这吕锡通你若说他徇私枉法，一来他并无私心，二来也未真个枉法，便说这冷香闻一案，人证物证俱在，如此审断倒也大差不差，谁能说出毛病来？”
　　彭怜自然明白，若是换做旁人，以知州如此位高权重，炮制一个区区县令易如反掌，但江涴抱负远大，岂肯就此背负污名？
　　明明恨吕锡通牙根痒痒，却还是捏着鼻子与他周旋，只是如今无法证实他牵涉高家，只能定他一个失职失察之罪。
　　“这吕锡通是个人物，老夫倒是错看了他。”江涴摇了摇头，随即问道：“老夫听说，子安将那冷姑娘寡母接到县学，而今更是接到省城家中调养，可是确有其事？”
　　彭怜点头笑道：“大人容禀，当日赴任不久，便见那岑夜月击鼓鸣冤，贱内见衙役出手不知轻重，生怕伤了人命，才出手将她救下，如今高家种种事端，却都是因此而来。”
　　江涴拈须微笑，点头说道：“既如此，那冷香闻诸事已了，便由你领着回去，与她母女团圆吧！”
　　彭怜连忙起身拱手一礼，说道：“下官代岑夜月母女，谢过大人救命之恩！”
　　“你呀！”江涴摇了摇头，叹气说道：“坊间都已传遍了，你新婚不久便连纳十余房妾室，年轻人喜好风月本也无妨，却万万不可舍本逐末，过于沉湎男女之事，须知温柔乡是英雄冢，莫要为此虚掷光阴、误了前程！”
　　“大人教诲，下官定当谨记于心！”彭怜答应的极其痛快，心说若非我贪花好色，岂有你我今天这般熟络？
　　“溪槐诸事未定，老夫还要在此多呆两天，正好你趁着这几日空闲回去省城一趟，将这些东西转交夫人……”江涴取出一封书信递给彭怜，叮嘱说道：“马车已然备好，一会儿接了那冷姑娘你便出发，三两日内定要回来，这溪槐县，倒要交到你手上老夫才能放心。”
　　彭怜欣然领命，随即回过神来，疑惑问道：“大人之意，难道……”
　　“吕锡通治县不力，如今停职查办，这溪槐政务却不能因此荒废，老夫已然上奏朝廷，保举子安为溪槐县令，朝廷敕书到来之前，便由你来主持此地，此事干系重大，莫让老夫失望才是！”
　　彭怜轻轻点头，再行一礼，这才退出门来。
　　他心中暗暗琢磨，莫说江涴此次镇反有功，便是寻常知州，定夺个县令也是稀松平常，不是江涴爱惜羽毛不与吕锡通一般见识，他吕锡通纵是天大的胆子，也不敢这般与江涴强项。
　　自己出任县学教谕还不到半年，便要破格提拔出任县令，须知这县令已是七品，按理来说，该有县丞主簿升任，真要有心提拔自己，也该熬些年头才合情合理。
　　但他转念一想，此次云州镇反，蒋明聪明言要给自己记个头功，论功行赏升个县令，倒也不算什么。
　　想起之前吕锡通如何作威作福模样，如今自己也要如他一般做个一县父母，彭怜心中难免有些得意，嘴角便露出一抹笑容来。
　　他信步来到后院，问明冷香闻暂居之所便寻了过来。
　　县衙他本来就熟，夜里更是来过多次，毫不费力便找到冷香闻所居厢房。
　　两个婆子守在门口，见彭怜来了，连忙躬身行礼。
　　彭怜挥挥手打发她们退下，轻轻敲门说道：“冷姑娘可起了么？”
　　片刻过后，房门吱呀一响，一个年轻女子轻飘飘站在门前，轻声说道：“大人来了，快快请进！”
　　眼前女子一身粗麻衣衫，虽然不甚合体，却也将身形显露出来，她身段高挑，此时瘦的厉害，面容上蜡黄一片，双眼略微塌陷，唇色极是苍白，看着殊无美感。
　　彭怜见过应白雪昔日惨状，知道女子此时透支厉害，如此形销骨立，自然不复旧日美貌，只是看她筋骨皮囊，若得细细滋养，假以时日必然又是娇花一朵。
　　彭怜环顾屋中，笑着说道：“此处简陋了些，倒是委屈了姑娘。”
　　冷香闻娇弱无力坐在床头，轻声说道：“大人折煞小女子了，小女子旧日家中不过这般生活，哪里称得上委屈？”
　　彭怜微微点头，笑着问道：“我听他们说，你不论见到谁来都要惊惧害怕，为何竟敢给我开门？”
　　冷香闻轻轻抬头，注视彭怜说道：“奴家认得大人声音，当日大人前去探望，于您而言只是一桩小事，于奴家而言，却是绝无仅有……”
　　彭怜一愣，却听冷香闻又道：“那牢房暗无天日，连个便桶也无，奴家第一天便哭坏了嗓子，却是呼天不应、叫地不灵，不是大人前来，奴只怕……只怕……”
　　彭怜这才明白，自己当日无心之举，非但给了岑夜月希望，便连狱中的冷香闻，也因此有了活下去的勇气，若非如此，她只怕早就寻了短见、香消玉殒狱中了。
　　“当日堂下，奴便四处寻找大人身影，后来远远见过一面，才知大人竟这般年轻……”冷香闻清瘦面庞现出微微晕红，只是小声说道：“奴家如今形销骨立，不复旧日容颜，不敢奢谈以身相许，惟愿余生当牛做马侍奉大人身前，还请大人莫要嫌弃奴家粗鄙无文。”
　　彭怜一愣，随即摇头笑道：“本官听你说话出口成章，怕也是读了书的，实不相瞒于你，前些日子本官已经收用了你娘，当牛做马倒是大可不必，且待你调养妥当，若是仍旧有心留下，便与你娘一同服侍本官；若是有心另嫁，便不看在你娘面上，你我相识一场，本官也要将你风光打发出门。”
　　“这些都是后话，姑娘如今沉冤得雪，且随我一同回到省城去与你娘团聚吧！”
　　冷香闻听他说起母亲已然委身，不由五味杂陈，随即轻声说道：“既是如此，奴听从大人吩咐就是。”
　　彭怜唤来门外婆子，让她们扶着冷香闻出院上车，自己随后而行，寻县衙后门出来。
　　走到门口，却见吕锡通正对下人发火，一旁樊丽锦泫然欲泣，神情凄凄苦苦，显得委屈至极。
　　彭怜有心过去安慰妇人，只是当着吕锡通的面却不好过去，只是远远看了一眼，露出关切神情。
　　樊丽锦悄悄与他抛个媚眼，神情仍是凄苦，眼中却多了一抹媚意。
　　吕锡通不知妻子风流，见彭怜一行过来，便舍了下人，与彭怜远远说道：“彭大人如今春风得意，老夫倒要恭喜恭喜！”
　　彭怜拱手一笑，“大人客气！下官与大人同县为官，可是从大人身上学了许多本领，这是下官的福气，以后彭某官至一品，还要感谢大人拔擢之恩。”
　　吕锡通冷哼一声，讥讽说道：“彭大人为了一根骨头疲于奔命，这官至一品，可要多费不少力气了！”
　　彭怜摇了摇头，叹气说道：“总好过大人这般惶惶丧家、不可终日的好！只是可怜了嫂夫人这般貌美如花，却要随着大人颠沛流离，真是可悲、可叹！”
　　两人互骂对方是狗，却都不说一个犬字，冷香闻听在耳里，心中暗暗解气之余却也暗暗好笑，她被吕锡通送入大牢，虽未严刑拷打，吕锡通也不是罪魁祸首，但自己所遭灾厄终究有他一份，自然恨意十足。
　　樊丽锦站在丈夫身后，远远白了彭怜一眼，其中万千风情昙花一现，随即张口说道：“彭大人所言差矣！妾身早就劝我家老爷激流勇退，如今却是遂了心愿，以后终老田园、花前月下、朝夕相伴、耳鬓厮磨，却好过大人蝇营狗苟、追名逐利！”
　　有妻子撑腰，吕锡通更加自信，挑眼翻了彭怜一记，转头扶着妻子上车，临行前才道：“青山常在，绿水长流，彭大人今日得意，咱们却是来日方长！”
　　彭怜微一拱手，笑着说道：“人生有更替，山水有相逢，吕大人请！嫂夫人请！”
　　吕锡通冷哼一声，随即吩咐马夫起行。
　　眼看两驾马车渐行渐远，彭怜摇头一笑，吩咐车夫启程，直奔县学而来。
　　江涴雇了四辆马车，车上满是金银之物，想来都是高家搜刮所得，彭怜毫不在意，只是回到县学将雨荷主仆与那女尼接上，将明面上从高家得来财物装上马车，这才出城而去，直奔省城而行。
　　四辆马车十二匹马，虽然皆是金银之物，却是毫不显山露水，比之彭怜自高家所得金银财宝，实在是不值一提。
　　临近傍晚时分，一行人才进了州府大门，来到彭府，早有下人进去通禀，一众莺莺燕燕，俱都来到后院门口迎接。
　　彭宅前院此时灯火璀璨，六条长绳东西横挑，上面挂满各色灯笼，照得院中仿佛白昼一般。
　　下人们收拢手中工具站在一旁垂首躬立，偶有抬头偷看主母美色的，也被身旁之人提醒劝阻，不敢丝毫逾矩。
　　冷香闻坐在车中看着眼前景象，心中不由更加惴惴，原本只道彭怜年少有为，如今所见，却是钟鸣鼎食之家，自己与母亲虽薄有姿色，比之眼前一众女子，实在是相去甚远。
　　众女各个珠光宝气、锦衣华服，容颜俱是绝世无双，却都身怀六甲，气色更是珠圆玉润，美艳清纯、环肥燕瘦，亦是各擅胜场，这般花团锦簇站在一处，便连头上灯笼都失了颜色，遑论自己这般枯槁容颜？
　　洛潭烟排众而出，当先行了一礼，笑着说道：“方才众位姐妹还在念叨，相公不能回来过节，不成想突然便到了，真是让人喜出望外！”
　　彭怜牵住爱妻玉手，另一手握住母亲柔荑，笑着说道：“知州大人临时有命，这才仓促赶回，倒是能与你们一同过节，也算意外之喜。”
　　众女各自上前见礼，彭怜一一亲热问询，一时好不热闹。
　　雨荷下了马车，扶着冷香闻与那蒙面女尼下车站好，一时便有些手足无措。
　　她虽见惯风月，眼前一众女子却都实在美得惊人，便是自家母亲身处其中都毫不显眼，自然便生出些许自惭形秽之心。
　　那女尼被彭怜用一件大氅包住，又用黑纱遮住面容，纵然如此，却依然难掩秀美动人身姿，引得众女纷纷侧目而视，窃窃私语议论不休。
　　练倾城与丈夫亲热耳语几句，这才舍了彭怜过来与雨荷相见，她早知雨荷嫁入高家，一直担心女儿受到牵连，如今见雨荷安然无恙，心头一块石头终于放下，母女两个紧紧相拥，述说别后诸事。
　　练娥眉未与彭怜见礼，只是站在一旁与彭怜眼神交汇几下，也与雨荷拥在一起叙说别情。
　　应白雪吩咐丫鬟扶了冷香闻朝练倾城居所而去与乃母团聚，又将那蒙面女尼安排妥当，等众女俱都礼毕，自己也与丈夫亲热一会儿，这才与彭怜说道：“正巧今日上元佳节，难得阖家团圆，只是家中姐妹俱都身子不便，奴便想着在后院弄个花灯会，如今诸事妥当，正巧相公回来，不如相公为我等写几个灯谜，为灯会添些文采。”
　　彭怜将她揽在怀中，探手轻抚妇人微隆小腹，笑着说道：“家中有潭烟生莲凝香，这文采便连状元都比不过了，何必为夫过去献丑？”
　　应白雪娇媚笑道：“相公乃是一家之主，题字填词自然意义不同。”
　　彭怜点头笑道：“如此也好，一起过去看看便是！”
　　一众莺莺燕燕簇拥彭怜来到后院洛潭烟所居院中，却见屋中厅堂上摆满各色华灯，几个丫鬟正忙着将其中灯烛点亮，再有专人送到别处挂起。
　　后院灯笼数量明显不如前院众多，只是却更加精致，每个灯笼上画着花鸟虫鱼，俱都惟妙惟肖，各个堪称精品。
　　彭怜拥着应白雪，指着满院华灯笑道：“凭此技艺，咱们卖些灯笼，养家糊口便也够了！”
　　洛潭烟一旁莞尔笑道：“谁说不是呢！诸位姐妹同心协力，凝香生莲运笔如飞，真要卖起灯来，怕也能日进斗金呢！”
　　彭怜见陆生莲远远站着，便冲她摆了摆手，示意她走到自己身边来。
　　陆生莲面色微红，凑到彭怜身前福了一福，不待说话已被彭怜拥入怀中轻薄起来。
　　陆生莲受孕较晚，体型变化却比众女都大，此时腹部隆起，身形也比从前丰腴不少，她心中自卑，因此躲了出去，此时被彭怜拥入怀中，不由羞赧万分。
　　彭怜探手妇人衣间，肆无忌惮握住一团膨大嫩乳搓揉把玩，笑着打趣说道：“表嫂这奶子怎的又大了一圈？”
　　陆生莲娇羞无限，蚊声说道：“奴孕后胃口大开，每日便仿佛吃不饱饭一般，身子如此痴肥，怕是脏了相公眼睛……”
　　彭怜摇头笑道：“表嫂为我彭家延续香火受累，为夫疼你爱你还来不及，哪里还能嫌弃……”
　　彭怜托住妇人一支硕乳，故意调笑说道：“表嫂不是不知，为夫最喜女子这般丰腴，你娘与溪菱儿那般大乳才是我心头之好，若是以后表嫂长久如此丰腴，为夫只会更加喜欢！”
　　陆生莲闻言松了口气，娇媚笑道：“相公喜欢便好，倒是奴胡思乱想了……”
　　众女之中，孕后体态变化之大以陆生莲为最，其次便是岳凝香，原本清瘦模样，此时也变得珠圆玉润，容颜气色却是更胜往昔。
　　其余诸女却只是小腹微微隆起，便如栾秋水、应白雪等年纪稍长之辈，也只是略微发福，原本纤瘦之人，因为受孕更加丰腴，反而别增美感，如陆生莲这般不如从前美貌者却是仅此一份。
　　彭怜如此小意，众女无不心中感动，自觉所托良人，自然深情无限。
　　彭怜丝毫不觉如何，吩咐说道：“且拿笔来，待为夫也给你们出几个灯谜！”

第9章 豪门夜宴
　　彭宅后院，灯火通明。
　　洛潭烟房中正堂之上摆着一张大桌，彭家众人围桌而坐，共进晚餐。
　　彭怜居中而坐，左手边依次便是洛潭烟、栾秋水、洛行云、岳凝香、陆生莲、岳池莲、许冰澜，右手边则依次是岳溪菱、应白雪、陈泉灵、练倾城、练娥眉、雨荷、岑夜月，冷香闻与彭怜对面而坐，众女围坐一桌，甚是其乐融融。
　　年夜饭时，彭家便是这般坐着，只是如今多了练娥眉和岑夜月母女，原本那张桌面便有些拥挤。
　　二十道菜肴流水一般端上来摆满桌子，待众人尽数落座，应白雪看了眼洛潭烟，见她轻轻点头，便出声言道：“各位姐妹，难得今日相公还家，姐妹们共聚一堂，如今家中又添丁进口，好事接连不断，却都是相公的福气，咱们不如以茶代酒，敬相公一杯如何？”
　　彭怜微笑点头，洛潭烟也是笑意盈盈，岳溪菱一旁掩嘴笑道：“姐妹们有了身孕的自然不便饮酒，倾城娘仨、月儿娘俩却要多喝几杯！”
　　岑夜月本不想掺和进来，冷香闻更是羞不自胜，她虽立志以身相许报答彭怜，然而此时终究未曾成就好事，尤其众女俱都有了名分，自家母女在此，多少有些突兀。
　　雨荷见惯了风月场中男欢女爱，对此自然全不在意，练娥眉本也觉得尴尬，只是有雨荷相伴，倒是自在不少。
　　练倾城听见岳溪菱言语，微笑说道：“娥眉不胜酒力，雨荷倒是不妨多饮几杯，岑家妹子随意便可，香闻病体未愈，热闹一会儿便去休息吧！”
　　桌上诸女，以她年纪最长，虽然平日里练倾城极是随和，却极得众人尊敬，听她这般安排，俱都深以为然。
　　栾秋水一旁笑道：“说不得，今夜相公回来，还要入次洞房的吧？倾城姐姐母女重聚，可是还未曾共过枕席？”
　　练倾城不由莞尔，转头看了一双女儿两眼，这才笑道：“相公倒是早有此意，只是与雨荷重逢至今，一直未得机缘，娥眉近日才随了相公，今日倒是良机难得……”
　　洛行云笑着说道：“上元佳节，人约黄昏之后，若非香闻妹子玉体欠安，今夜相公便能享尽齐人之福了。”
　　岳凝香微微一笑，侧转头来看着彭怜笑着说道：“所谓『好事多磨』，相公自然等得！”
　　彭怜看了冷香闻一眼，摇头笑道：“你们莫要再逗她了，桌上美酒佳肴还堵不住嘴么！快些吃饭，一会儿还要赏灯猜谜！”
　　众女闻言哈哈一笑，自然各自动箸大快朵颐。
　　冷香闻面前却单独放着一碗甜粥，粥中点缀红枣燕窝等物，显然用心熬制，一桌佳肴之间，别有一股幽香扑面。
　　满目繁华，却有人念她体弱单独熬煮甜粥，这份心思背后浓浓暖意，比那冰冷牢房与凄凉世界，实在天壤之别。
　　她眼角噙着泪花，一口口吃得香甜，岑夜月眼见于此，探手过来握住女儿玉手，也是五味杂陈。
　　母女相逢，她已说了自己委身彭怜经过，冷香闻听见母亲自承对彭怜动情，而后相思煎熬终于修成正果，心中更加感激彭怜，那份心思便再也不可遏制。
　　饭前母女二人窃窃私语时便已笃定，不求名分如何，只求相伴彭怜左右，一来报恩，二来也是有先见之明，彭家一众国色天香，母女两个倒是不必自讨没趣与人争风吃醋。
　　练娥眉远远看了眼母女两个，与练倾城悄声说道：“今夜……爹爹会来娘亲房里么？”
　　练倾城并不回头，只是小声笑道：“相公天赋异禀，莫说咱们三个，便是满桌姐妹一拥而上，怕是也要溃不成军……”
　　“当日雪晴她们几个与娘一起，也不是你爹对手，如今姐妹们都有孕在身，亲热温存或者有之，竟夜欢愉却是不能，吾儿稍安勿躁，你要知道，你爹也盼着将你与为娘摆在一处亵玩双飞呢！”
　　练娥眉俏脸殷红，偷偷看了眼彭怜，这才放下心来专心吃饭。
　　时间不大，众人酒足饭饱，一旁丫鬟们撤去残羹剩饭，又煮了元宵端上，众女济济一堂，一边品着元宵，一边看起花灯。
　　丫鬟们早将花灯点亮，此时一人一个拎着，在屋中各自站定，一个个送上前来，供主人赏鉴。
　　应白雪解释道：“姐妹们都有着身孕，奴便安排丫鬟们拎着在屋里赏灯，夜里虽说比从前暖些，终究还有些凉意，总是要小心些好。”
　　彭怜微微点头以示嘉许，随即冲应白雪招了招手，示意她起身过来。
　　应白雪笑吟吟起身走到丈夫身边，却被彭怜一把抱住放在膝上，隔着衣物搓揉起一双美乳。
　　二人当众亲热，众人却都习以为常，除了几个年轻丫鬟有些害羞之外，众女全无异样。
　　彭怜抱着应白雪，在她耳边问道：“雪儿这几日可曾想我？”
　　应白雪后仰躺在丈夫怀中，在他耳边娇滴滴说道：“奴日思夜想都念着达达，这一胎生完，日后可再不肯怀孕了，奴要长随相公左右，受不得这般相思煎熬……”
　　彭怜得意笑道：“只怕此事由不得你个淫妇，生完这胎，还要再生下去，让你如母猪一般生个不停才好！”
　　“好爹爹……莫要逗人家了……相公这么一说……奴下面便如决堤了一般……”
　　彭怜一乐，随手剥开妇人襦裙，挑出阳物对准妇人牝穴便即刺了进去。
　　应白雪登时快美难言，侧头与彭怜吻住，当众亲热起来。
　　众女无不侧目，洛潭烟最先啐了一口道：“都说相公偏向，这会儿倒好，当着大伙儿的面亲热起来了！”
　　洛行云一旁笑道：“谁让婆母这般风骚呢！便连女子看了都要动情，相公色中饿鬼一般，如此倒也平常。”
　　众女议论纷纷，眼前一副活春宫上演，便连璀璨花灯都失了神采。
　　却见应白雪衣衫半解，一双圆硕美乳更加胀满，此时颤巍巍裸露在外，她此时仰躺丈夫身上，宽大衣袍勉强遮住隆起小腹，却将两人下体相接之处暴露出来，其中淫声阵阵，听来让人春心荡漾。
　　练娥眉羞窘不已，转头却见冷香闻早已躲到岑夜月身后不敢抬头，那岑夜月侧过脸去，却用眼角余光偷看，她转过头来，凑到练倾城耳边轻声问道：“雪姨娘不是有着身孕，爹爹怎么还敢这般肆意挞伐？”
　　练倾城摇头笑道：“她身负武功，体质强于常人自不必言，你爹爹有玄功秘法稳固胎心，是以才敢这般肆无忌惮。”
　　“也是雪儿身体强健才能与他棋逢对手，其他姐妹孕中身子羸弱，便是躺着纹丝不动，也经不住他这般折腾，稍稍温存尚可，这般剧烈云雨，却是谁都不行的……”
　　见练娥眉面露沉吟，练倾城笑道：“吾儿自幼习武，身子只怕比你雪姨娘还强些，到时便是有孕在身，怕也能男欢女爱，一点也不耽误什么。”
　　“娘！”
　　众女围观议论纷纷，却更添别样快美，应白雪畅快丢了一回，彭怜也泄了阳精，二人这才作罢，继续拥着看灯。
　　应白雪娇喘吁吁，良久才缓过神来，娇声说道：“倒让姐妹们见笑了，相公回来时临机写了些灯谜，姐妹们不妨一起猜猜看看……”
　　彭怜将应白雪轻轻放下让她坐到一旁，转头看了练倾城一眼。
　　妇人心领神会，微笑起身，又转头看了雨荷一眼。
　　雨荷蕙质兰心，哪里不明白母亲眼中深意，嫣然一笑起身，随着练倾城一同来到彭怜身前跪下。
　　母女两个一左一右将彭怜阳物捧在手中，各伸香舌舔弄起来。
　　两女俱是风尘女子出身，举手投足间便有无限风情，练倾城多年习练双修秘法，虽不得要领，一身媚意却是油然而生；雨荷虽不如母亲淫媚风流，却也别有一番风韵在身，率性而为之下，显露惊人美感。
　　彭怜微微叹气，得意说道：“幸好我当初留了心眼，若是倾城也有了身孕，还去哪里享受这般快活？”
　　练倾城吐出丈夫肉龟，戏谑说道：“相公莫要口胡，明明是奴自觉年岁已高不应受孕，却与相公何干？”
　　彭怜被她揭穿真相也不着恼，虎着脸喝道：“巧言令色，胡言乱语！偌大一根鸡巴，还堵不住你的贱嘴么！”
　　练倾城嫣然一笑，张口含住丈夫硕大龟头，双眼不住眨动，神情又娇又媚。
　　众女先看了应白雪的活春宫，这会儿又见识到母女二人的无限春情，各个春心荡漾，再也无心去看花灯。
　　应白雪情知自己开了个坏头，连忙说道：“好姐姐们！相公亲笔写就的灯谜还未看过，可不能就此作罢！春宵虽短，终究来日方长，上元佳节却仅此一次，大家快快赏灯罢！”
　　岳溪菱一旁嫣然笑道：“你个浪蹄子得了便宜便卖起乖来，你倒是吃得嘴角流油，我们却可都还饿着呢！”
　　栾秋水附和说道：“谁说不是呢！要看花灯猜灯谜你自己看去！我们看得动情，可要求相公怜惜一二呢！”
　　应白雪眼见自己犯了众怒，只得无奈看向彭怜求助。
　　彭怜心中得意，眼前娇娥皆是自己所爱之人，其中快活实在无以言表，他轻笑一声，吩咐道：“先看了花灯再说！之前怪我太过急色，众位夫人且看看为夫诗句，猜猜写的却都是谁！”
　　洛潭烟掩嘴笑道：“相公玩火上身，这会儿后悔只怕晚了！”
　　岳凝香却道：“看看花灯倒是无妨，只是这灯谜若是猜中了，相公可有奖赏？”
　　彭怜摇头笑道：“这倒未曾想过，不如这样，为夫这灯谜都落在你们姐妹身上，便由丫鬟们随机挑选，这第一盏落在谁身上，谁便今夜头一个侍寝如何？”
　　众女鼓掌笑道：“此计甚好！”
　　许冰澜笑道：“这头一个猜中的，也要有些奖励才是！”
　　彭怜笑道：“为夫带回来不少金玉首饰，这最先猜中的，便先让她选一件可心首饰如何？”
　　众女俱都深以为然，于是应白雪吩咐众位丫鬟随意挑选灯笼，按照年齿排序，翠竹第一个提了一盏灯笼上前，却见一盏白纱宫灯上画着花红柳绿图案，其上燕子直欲振翅而去一般生动。
　　彭怜冲陆生莲点头嘉许，随即看向翠竹。
　　美婢微微有些紧张，深呼口气才缓缓吟道：“帐暖忆春宵，山水又迢迢。依依惜别去，妆点待明朝！”
　　众女各自沉思，倒是岳凝香最先灵机一动，笑着说道：“这倒是可惜了，家母今夜并不在此，倒是无法第一个承欢了！”
　　众女俱都蕙质兰心，洛潭烟陆生莲等女更是腹有诗书，闻言登时反应过来。
　　洛潭烟笑道：“芙蓉帐暖度春宵，从此君王不早朝！只看此句，可以是池莲生莲，也可以是芙蓉儿，但山水迢迢依依惜别自然便要折柳相赠，芙蓉儿酷爱妆容之美，我等倒是想岔了，只在此间众人寻找，独独忘了柳芙蓉！”
　　众女哈哈大笑，却见彩衣又提了一盏灯笼出来，小声吟道：“滢滢一水流，绕膝照晴柔。此花曾怨晚，纨扇已惊秋。”
　　众女各自沉思，许冰澜最先说道：“这是说的嫂嫂！”
　　陆生莲却摇头说道：“有些似是而非，荷花怨晚勉强说得过去，这一水绕膝，说的却不是我。”
　　洛潭烟嫣然一笑，自信说道：“这句说的便是婆婆了吧？”
　　岳溪菱不由恍然，笑着说道：“臭小子用的是『菱花怨晚、纨扇惊秋』之意，滢滢一水绕膝照人，自然便是小溪了！”
　　彭怜轻轻点头，这才说道：“冰澜猜错了，过来与为夫亲个嘴儿罢！”
　　许冰澜哈哈一笑说道：“这般惩罚，只怕谁都要先犯错才行呢！”
　　丫鬟捧了首饰盒子进来，岳凝香选了一支金步摇，洛潭烟选了一支翡翠簪子，众女这才继续猜灯谜。
　　小玉带着莲华不在此处，接着便是岳溪菱身边另一个丫鬟丝竹年纪略长，她款步拎出一盏宫灯，脆生生吟道：“襄王荷锄归，神女种花回。巫山行脉脉，晴空忽如晦。”
　　洛行云笑而不语，栾秋水一旁轻声笑道：“这个却不难猜，巫山云雨，襄王神女，行云当初起名便是由此而来。”
　　洛潭烟嘟嘴说道：“偏偏娘亲嘴快，我也想到了的！”
　　彭怜挥手笑道：“那烟儿便与你娘一起得了这个采头！”
　　母女两个相视一笑，各自挑了一件首饰，继续猜下一盏灯。
　　司画吟唱说道：“此花若红颜，随风舞蹁跹。飘落霜满径，以此兆丰年。”
　　众女陷入沉思，练倾城却吐出阳龟，笑吟吟看了应白雪一眼，随即笑道：“雪儿爱着红衣，相公不提『白』『雪』二字，说的却是雪儿妹妹！”
　　彭怜捏了捏美妇面颊，笑着说道：“倾城猜得不错！”
　　练倾城嫣然一笑，对雨荷说道：“你去拣一样首饰吧！”
　　雨荷情知自己新近加入，自然没有单独诗篇，尤其彭家诸女她一个不识，自然猜测不到，母亲此举，却是让她真正融入进来，那首饰如何，却毫不重要。
　　等雨荷取了首饰，司棋拎了一个灯笼出来吟道：“闪烁若繁星，此心自晶莹。浩瀚起烟波，万物由此生。”
　　岳凝香皱眉沉思，刚要张嘴却又有些迟疑，未等她下定决心，一旁陆生莲已然笑道：“这却是说的我家小姑了。”
　　众女一头雾水，岳凝香懊恼说道：“前两句说『冰』，后两句说『澜』，四句皆言一个『水』字，我便是犹豫，到底是否说的秋水姨娘，便慢了一步！”
　　彭怜点头笑道：“凝香解得不错，你便和表嫂一起取个采头吧！”
　　岳凝香喜笑颜开，也去取了一件首饰。
　　司画出列吟道：“绣楼雾如珠，百花飘满屋。浮动黄昏后，珠帘卷却无。
　　众女各自沉吟，栾秋水微笑说道：“凝香这个竟没猜到么？”
　　岳凝香茫然摇头，洛行云一旁笑道：“所谓『当局者迷』，这说的不就是你自己么？”
　　众女这才恍然，洛潭烟一旁注解道：“暗香浮动月黄昏，相公词意昭然若揭，凝香倒是大意了呢！”
　　彭怜大手一挥，喜极说道：“既然都猜中了，就都有赏！”
　　众女哈哈大笑，自然取了首饰在手，继续猜谜。
　　珠儿排众而出，脆生生吟唱道：“飞瀑出深峡，清清一浪花。袅袅氤氲处，诗书气自华。”
　　众女各自深思，许冰澜探头问道：“好相公，是每人一首，没有重复对吧？”
　　见彭怜微微点头，她指着众女说道：“只有泉灵、嫂嫂、母亲、倾城姨娘以及秋水姨娘这几人了，大家就在这些人里挑吧！”
　　岳池莲轻轻扯了女儿一把，笑着说道：“潭烟姐姐还没算呢！”
　　“对呀！就是潭烟！”陈泉灵终于猜中，喜不自胜说道：“好爹爹，可是潭烟姐姐？”
　　彭怜微笑点头，却听陆生莲笑道：“飞瀑之下，必有深潭。袅袅氤氲，自是轻烟！相公最后一句，却是拍了潭烟姐姐一记马屁呢！”
　　彭怜正色道：“烟儿才华，考中状元都易如反掌，腹有诗书气自华却不算马屁！”
　　他随即促狭一笑，“真说起来，也是老虎屁股，不是马屁！”
　　众女哈哈大笑，洛潭烟也是笑得直不起腰来，一时间其乐融融，欢声笑语不住。
　　“我有相思剑，亦有好容颜。痴人何笑我，傲行尘世间。”岳凝香身边丫鬟知书话音刚落，便听应白雪笑道：“这个我会！别的我也不懂，但这里有剑，既然说完了我，只能是练姐姐了！”
　　众女一想果然如此，洛潭烟笑道：“雪姐姐憋了这许久，终于胜了一场！”
　　应白雪一耸鼻子，很是得意起身挑了件首饰。
　　陆生莲身边丫鬟墨画吟道：“无声溪细流，润物举轻舟。浮云遮望眼，顽石亦轻愁。”
　　栾秋水福至心灵，笑着说道：“泉眼无声惜细流，树阴照水爱晴柔，顽石轻愁便是有灵，这说的便是泉灵妹子罢？”
　　众女纷纷鼓掌称是，栾秋水嫣然一笑，对岑夜月笑道：“香闻病体未愈，妹子便去取件首饰吧！”
　　岑夜月一愣，随即看向彭怜，见他微微点头，这才红着脸选了件首饰回来。
　　“美人白如玉，步步亦趋趋。凌波踏水来，不负相思意。”
　　“洁如水中月，白胜三冬雪。亭亭卓然起，随风唱遥夜。”
　　岳池莲房里丫鬟荷香手上却提着两盏灯笼，待她吟唱完毕，众女俱都聒噪起来。
　　“两首都是咏荷，却不知哪个是池莲，哪个是生莲？”
　　小丫鬟有意卖弄，岳溪菱最先笑道：“这还用问，第一首『步步生莲』已是昭然若揭，第二首自然便是池中之莲，你若不放在一处还有些猜头，这般比着，猜不出的才是傻子！”
　　岳池莲护起短来，娇嗔说道：“小孩子好玩，也值得说一回的！你也别挑首饰了，让娥眉挑一件罢！”
　　岳溪菱欣然答应，等练娥眉挑完，这才笑着说道：“只剩最后一盏，却是不用猜了，水儿自己念了，再挑一件首饰如何？”
　　众女无不称是，栾秋水矜持一笑，起身接过灯笼，笑着吟道：“长天共一色，万物自此绝。春来重相见，仍酹他乡月。”

第10章 暗夜红颜
　　云州，知州府衙。
　　窗外月明如昼，院中灯火辉煌，知州夫人白玉箫斜靠榻上，随手拿起身前一粒果干，含在嘴里细细品咂不住。
　　后院中堂门外，一张新搭就的戏台子上，一生一旦正在唱戏，边上一众文武场面敲打弹拨，悠扬曲调，随着名角动听嗓音飘扬而至，静夜之中更添佳节喧闹。
　　白玉箫懒懒抬头看了眼远处亮光，轻轻叹息一声，随意问道：“什么时辰了？”
　　“禀夫人，刚过酉时三刻。”
　　白玉箫“唔”了一声，随即说道：“让戏班散了吧，怪闹人的。”
　　丫鬟连忙答应，出去与管家传话，不过片刻之后，戏台上便走个干净，留下空荡荡偌大院落，被灯火照得一片通明。
　　“灯也都熄了吧！亮晃晃的，照得人睡不着……”白玉箫撑身欲起，两旁丫鬟连忙过来搀扶，她柳眉一竖，丫鬟们这才讪讪退下。
　　白玉箫叹了口气，自言自语说道：“早知如此辛苦，谁肯与他生儿育女？如此两地相隔，却不知何时是个头呢……”
　　她站起身来，由着丫鬟为她披上锦裘，这才信步走到门口，看着窗边明月，寂然默不作声。
　　下人们手脚麻利，很快将院中灯火尽数熄灭，如此一来更显天上明月清亮夺目。
　　忽而角门处小跑进来一个家中小厮，只见他跑到管家身边低言几句，便见管家朝着这边走来。
　　白玉箫眼中现出希冀神色，却听管家近前说道：“启禀夫人，外间有云平知府林芝栋派人送来贺礼，路上车轴折断耽搁了行程，是以此时才到……”
　　白玉箫神色如常，眼中却闪过微微失望，摇头说道：“人便不见了，莫要为难于他，回书一封，谢过林大人美意。”
　　管家点头答应告辞而去，留下白玉箫继续孤身赏月，她静立良久，知道终究不会再有人来，这才叹息一声，吩咐丫鬟锁门准备入睡。
　　白玉箫换了衣裳上床睡下，朦胧正要睡着，只觉有人轻轻亲她，那人气息纯净，身躯健壮结实，想来便是情郎彭怜入梦而来。
　　白玉箫不敢睁开双眼，生怕将美梦惊醒，只是迷糊呢喃说道：“你个冤家也知回来看我，这般狠心，终究肯入奴家梦里来了么？”
　　彭怜轻声一笑，附耳低声说道：“傻箫儿！你达真身在此，哪个入你梦来？”
　　白玉箫猛然睁眼，却见果然彭怜赤身裸体躺在自己身边，她连忙揉了揉眼，确认正是情郎真个到了，这才惊喜无限扑入少年怀中，娇嗔说道：“坏达达！何时回来的，为何这会儿才来？”
　　“回来时先回了家里一趟，吃过晚饭，这才过来面见姨母大人……”彭怜嘻嘻一笑，勾着白玉箫下颌亲吻一口，“谁料我的宝贝玉箫儿睡得如此之早？管家不肯通传，生怕惹恼了你，是以我才出此下策，偷偷翻墙进来与你亲热一番。”
　　“奴这几日心绪不宁，白天浑浑噩噩，夜里睡着也不踏实，他们不敢触奴的霉头，过于小心了些倒是有的……”白玉箫娇滴滴偎入彭怜怀里，痴痴说道：“奴日思夜想都惦记相公，你却那般狠心，一去便音信皆无，留下奴孤儿寡母在此无依无靠……”
　　她说得泫然欲泣，哪里还有知州夫人生杀予夺狠厉模样？
　　彭怜爱她如此反差，抱紧妇人柔声抚慰说道：“溪槐诸事如今砥定，我倒是有些闲暇能在家多住几日，白日里便可过来与玉箫儿多呆一会儿……”
　　“大人托我带回不少财物，如今都在外院堆着，若是交给管家处置，会否被他中饱私囊？”
　　白玉箫摇头笑道：“借他十个胆子他也不敢，老爷随车必然附了明细账册，相公可有书信交我？”
　　彭怜探手床外取来一封书信递与白玉箫，有些吃味说道：“你们夫妻二人倒是伉俪情深、默契十足……”
　　白玉箫接过信封，闻言不由一愣，随即欣然一笑，娇嗔说道：“奴与相公『爹爹』『达达』叫着，床上侍奉便似窑姐儿一般小心，相公偏要吃他飞醋，却是何苦来哉？”
　　彭怜握住妇人肉臀恨声说道：“便是吃醋又如何？你个小淫妇若敢吃着碗里瞧着锅里，看我怎么收拾于你！”
　　白玉箫随手扔了信封，娇滴滴偎入彭怜怀里，妩媚说道：“好爹爹，亲爹爹，奴怎么敢！奴是你的婊子淫妇，只给相公一个人肏，自随了你这冤家，奴便从未让他碰过，之前已然说好，由奴为她挑选一个俊俏姑娘作伴，省得他来搅扰人家！”
　　彭怜爱她娇媚顺从，忽而好奇问道：“大人不是对你情深一片，怎么竟也同意了纳妾之事么？”
　　白玉箫微微闭起双眼，将下颌搭在情郎胸口，随着说话臻首微微起伏，轻声说道：“何谓『情深一片』？他不过爱惜羽毛珍惜名声，与世人做做样子而已，你们男子，但凡有权有势，有哪个不贪花好色的？”
　　彭怜摇头笑道：“未必尽然，总有循规蹈矩之辈，只是咱们未曾见过而已！”
　　白玉箫撇嘴哂笑说道：“男儿天性如此，哪有猫儿不偷腥的道理？不过都是沽名钓誉之辈罢了！”
　　彭怜无奈笑道：“这话着实不该由我来说，只是不能为所欲为，才是人与鸟兽之别吧？”
　　白玉箫点头笑道：“相公所言固然有理，只不过此消彼长而已，便如江涴一般，他立志远大，所图非小，自然于男女之事并不在意，但也并非因此，他便不是好色之徒，真有美色当前，又不必担心有损自身，相公真当他能矜持守礼么？”
　　彭怜笑着摇头，“不说这个，你说要与他寻一美妾，却不知如何打算？难道要在府里丫鬟挑选一个两个么？”
　　白玉箫莞尔笑道：“奴可不是柳芙蓉，家里养着一堆半大丫头，江涴也不是你那舅舅，他胃口极刁，又不肯给人名分，这人选却是一时难觅……”
　　彭怜心中一动，笑着说道：“我家中有位小妾，曾是青楼里的魁首、风尘里的班头，她如今赋闲在家，几个女儿倒是在省里经营着几家青楼，若是玉箫儿不便，不如由我来为你物色一番？”
　　白玉箫闻言喜不自胜说道：“如此倒是省了奴一番心力！相公却是不知，奴着人去伢行寻了数次，姿色上佳者倒是间或有之，识文断字的却是极少，身负才情、才貌俱佳的实在绝无仅有，奴正为此事发愁，若是相公果然能寻个合适的，奴真要谢谢相公呢！”
　　彭怜摇头笑道：“你因我才如此劳心劳力，这却是我份内之事！此事便包在为夫身上，玉箫儿等我消息便是！”
　　白玉箫娇媚点头，随即淫媚说道：“好达达，此时夜色正好，且让奴奴服侍你一回如何？”
　　彭怜抱住妇人，牵她玉手握住昂扬下体，笑着说道：“你尚在孕中，却想如何服侍于我？”
　　白玉箫娇媚婉转，怯怯说道：“奴只有一张小嘴服侍相公，若是……若是相公不弃，奴这些日子饮食清淡，肛菊……也是可用的……”
　　彭怜心中感动，心疼说道：“你如今身在孕中，万不可如此任性，饮食却要荤素得宜，不可舍本逐末！”
　　见他如此，白玉箫心中温暖，甜甜说道：“奴日思夜想相公，因此茶饭不思，倒不是有意吃得清淡……”
　　“奴以后听相公的，为了腹中孩儿，也要注重饮食得当……”
　　白玉箫年岁不小，却如少女一般娇憨痴恋，尤其床上淫媚风流，竟是不输柳芙蓉，其中曲意逢迎之处，比之青楼女子亦是不遑多让。
　　彭怜心中爱极妇人妩媚，将她侧身抱在怀里，一手撩起白玉箫一条玉腿，挺动胯下阳根，逡巡而入妇人淫穴，将硕大阳龟顶在入口附近磨蹭抽插起来。
　　白玉箫背靠情郎身躯，回身娇滴滴媚叫连声：“好达达……这又是哪里学来的手段……顶的人心里好乱……”
　　彭怜一手握住妇人美乳，一手勾着腿弯，得意说道：“你也知道，我家中一群孕妇，有人身子重了，只能如此行事才不至于压到胎儿，一来二去，便想出这么一个法子，却不知玉箫儿感受如何？”
　　白玉箫娇啼不已，浪叫说道：“身子酥酥麻麻的……比顶着花心子却感受不同……心里痒痒的……慌慌的……”
　　彭怜挺动不休，直将龟首撞击妇人阴中一处凹陷所在，只觉所及之处滚烫腻滑，宛若顶入一团膏脂一般，他笑着说道：“此式是从一门秘法中所化而来，玉箫儿有福，且好生受着，欢声叫着达达，哄出你爹阳精来罢！”
　　“好达达……亲达达……顶着奴儿用力些……奴要丢了……”
　　妇人娇躯颤抖不已，彭怜只觉阳龟被妇人柔嫩腔道紧紧包裹，无边快美传来，他加速挺动数十下，也放松精关，泄出汩汩阳精。
　　他运起双修秘法，为白玉箫补益精血真元，两人快活良久， 才又彼此抱着说话。
　　“高家反迹不彰，大人此番功劳只怕不会太大，他有意推举我担任溪槐县令……”彭怜与妇人轻薄不住，说起别来诸事，“却不知大人如何打算，玉箫儿可愿为我解惑一二？”
　　白玉箫沉醉良久，终于回过神来，轻轻抚摸彭怜大手，小声说道：“他在云州多年，一直苦无建树，如今有了这一桩功绩，必然趁势而起，此前早有传言，他要赴京担任六部长官，但此事奴问过多次，他却从未明白说过……”
　　彭怜说起江涴算计自己，让他前去溪槐任职只怕早有打算，白玉箫闻言一愣，随即无奈说道：“此事倒是奴想的少了，当日京中传来消息，有人与他为你说项，恰好相公又因奴与他走的亲近，他便正好做个顺水人情……”
　　白玉箫头脑渐渐清明，点头说道：“当时奴只以为溪槐恰好出缺，如今看来，却是他有意为之……”
　　“相公方才说我与他伉俪情深，你却不知，江涴心机深沉，平素很少与人吐露心事，奴与他夫妻一场多年，却从来不知他心中真实想法……”
　　彭怜点头说道：“我虽也暗中警醒自己，却终究还是因你而小瞧了他，如今看来，能官至三品，自然不是泛泛之辈，他布局之深远，实在非我所能揣测……”
　　白玉箫笑道：“若非如此，奴也不会与他离心离德……也是奴命里该当有此福分，不是相公这般身负玄功擅能飞檐走壁，奴也不敢这般与人勾连……”
　　“这次相公能任溪槐县令，倒是与奴想的相差不多，只是那溪槐高家经营多年，相公出任此地县令，只怕随后麻烦不小，若是相公另有朝中助力，却该想想办法，不在溪槐就地提拔才好……”
　　彭怜沉吟半晌，这才缓缓说道：“我有一件隐秘之事，倒要说与你听，此事干系重大，便是我家中妻妾，也不是人人知晓……”
　　白玉箫一愣，随即笑道：“相公说说便是，奴能有此殊荣，倒是心中欢喜的很。”
　　彭怜知她不信自己如此郑重其来有自，便低声耳语说道：“玉箫儿也曾知道，我自幼随母长大，从不知生父是谁，其实中举之后便已破解谜题，我那生身父亲，便是当今天子胞弟、当朝秦王殿下，晏修。”
　　白玉箫悚然一惊，再看彭怜时已然面色大不相同，她神情变幻不定，末了才道：“如此说来，倒是难怪……”
　　见彭怜不明就里，白玉箫才苦笑说道：“江涴昔年在京任职，定是曾经见过秦王殿下，他见你与秦王面容相似，这才对你刮目相看……”
　　彭怜有些难以置信，“我与秦王并不如何酷肖，只能说略略相似，他何以如此笃定，便这般垂青于我？”
　　白玉箫摇头说道：“倒也不必确定，不过顺水人情而已，你若是秦王之子、帝室遗珠，他便算是示好秦王，结下一段善缘；你若只是恰巧与秦王面貌相仿，他也不损失什么，似相公这般才俊，他将你纳入麾下，不也是好事一桩？”
　　“而后又有京中之人为你说项选官，蒋明聪围着你跑前跑后，如此种种，只怕他早就已然确信，你与那秦王必然藕断丝连……”
　　白玉箫不出闺门不知天下大事，却对江涴无比熟悉，饶是丈夫如何讳莫如深，终究两人同床共枕多年，一番分析鞭辟入里，说得彭怜频频点头。
　　白玉箫忽然心儿一荡，抱紧彭怜腰肢娇吟道：“奴这淫穴，竟被龙根用过，这腹中所怀胎儿，若是儿子的话，岂不便是龙子龙孙？天啊！”
　　妇人心中又喜又怕，面上神情也是悲喜交加，彭怜不明所以，好奇问道：“玉箫儿这是为何？”
　　白玉箫小声说道：“帝室血脉非同一般，如今秦王膝下无子，陛下春秋虽盛，膝下却只有一个嫡子，次子年纪尚小又非秦后所生，皇家血脉衰微无过于此……”
　　“相公身负玄功，去年冬月前后将家中诸位姐妹尽皆弄得受孕，到时生下三五麟儿，岂不都是龙子龙孙？”
　　白玉箫沉吟说道：“若是江涴都猜测得到相公真实身份，只怕更是难以瞒过有心之人，到时牵涉大宝之位，这些孩子……”
　　彭怜明白妇人言外之意，江山之争，从来都是血流成河，自己无心之下进入官场，如今一片太平，其下却是危机四伏。
　　无论谁继承大宝，自己都将是其肉中刺、眼中钉，必欲除之而后快，他此时方才明白，从前母亲所言身不由己是为何意。
　　一入红尘，便与红尘联系紧密，其中千丝万缕、藕断丝连，哪里那般容易轻易斩断？
　　便如此时一般，他若肯携众妻女归隐山野避世不出，自然便可化险为夷、转危为安，但留下柳芙蓉、白玉箫、樊丽锦等女弃置不顾，由着亲友恩师生父置身险境，却又如何狠得下心？
　　“为今之计，玉箫儿何以教我？”
　　白玉箫微微沉吟，叹息说道：“奴心中烦乱，却也彷徨无计，只是若相公真是帝室血脉，还要看这天下最后落入谁手，若是侥幸太子身躯无恙承继大宝，相公人微言轻，便真的泄露身份，也是无伤大雅……”
　　“设若太子提前病故，陛下传位太孙，这江山便有主少国疑之危，届时相公身份敏感，便有无穷祸患近在眼前……”
　　彭怜皱眉说道：“若我就此挂冠而去，隐姓埋名遁入山野呢？”
　　白玉箫苦笑说道：“莫说相公你狠不下心，便是真能如此，那岳元祐一家、洛高崖一家又该如何自处？便是相公恩师玄真一脉，只怕也要受此牵连……”
　　彭怜皱眉说道：“若是按你所说，我便毫无法子了么？”
　　白玉箫摇头说道：“奴家只是一介妇人，贪慕金银珠宝、锦衣玉食，贪恋男欢女爱、花前月下，不过是近朱者赤，懂些官场昏暗隐秘之事罢了，哪里知道这般重大事情如何处置？”
　　彭怜忽然想起吕锡通之妻樊丽锦，若是此女在此，大概能别出机杼，有些独到见解？
　　如今吕锡通停职待查，后续如何处置还不知道，樊丽锦却不知随他去了哪里，自己临时回了省城，若是就此与她失了音信，只怕此生便要悔死。
　　彭怜与樊丽锦相识不久，若论日久生情，比之白玉箫还略有不及，只是美人情重，樊丽锦与他痴情一片，彭怜虽然好色，却也怜花惜人，不肯轻易辜负佳人。
　　他心中暗想，要早日寻到樊丽锦，实在不行便将她拐走藏匿起来，左右自己身边藏了不少见不得光之人，多她一个倒也无妨。
　　他正胡思乱想，却听白玉箫小声说道：“……奴虽无远见卓识，却也知道『人为刀俎我为鱼肉』的道理，真若逼到走投无路境地……”
　　妇人眼中，忽然闪起璀璨光辉，轻柔却坚定说道：“……相公不妨——取而代之！”

第十卷 偶然闲暇

第1章 世间母子
　　天空一轮明月高悬，照耀浩浩无边人间。
　　彭怜与白玉箫欢愉几度，最后为她调理经脉气血，待她沉沉睡着，这才悄然离去。
　　月明如昼，满地清辉，他虽轻功高绝，却也不敢过于托大，一直待到街上赏灯之人散尽，这才离开知州衙门回家。
　　他此行回来，带了不少自高家所得珠宝，相比之下，江涴那份财物实在不值一提，彭怜心知肚明，江涴此举不过自污而已，些许金钱，与所拥权势相比，实在不值一提。
　　临近深夜，街上行人寥寥，他磊落行于道中，并不急于回家。
　　朦胧夜色如水，春风乍暖还寒，彭怜听任微风拂面，想起方才白玉箫所言，心头仍旧雷鸣震动不已。
　　白玉箫虽未明言，话外之意却清晰无比，彭怜身具帝室血脉，腹有诗书才华，又身躯强健身负玄功，若是事不可为，便取而代之，争一争大宝之位……
　　彭怜从未想过，自己竟能与千里外那座无数人梦寐以求的龙椅联系到一起，白玉箫也是他身边诸女中首个直言此事、劝他不妨更进一步之人。
　　自从记事以来，彭怜所受教导便是母亲所言“平安是福”，恩师所言“顺其自然”，尤其他自幼生长山野之间，养成冲淡无为的性子，对世间权柄浑不在意，却对男女之事情有独钟。
　　如今他阴差阳错之下积蓄豪富身家，身边娇妻美妾如云，正是人生快意之时，何曾想过与人一决生死、肝脑涂地？
　　彭怜如今身在官场，已然了解权力之妙，知晓世间人趋之若鹜自有道理，只是于他而言，权力却如粪土一般，唯有金银美人，才是人间至宝。
　　只是他也明白，若无权力庇佑，纵有多少金银珠宝、美女佳人，终究也是镜花水月，到头来竹篮打水一场空，反而落得害人害己。
　　彭怜徐徐而行，脑中天人交战，直走到自家宅院门口，却仍是毫无头绪，他也不去敲门，随意翻墙而入，几个起落来到后院，站在高墙上眺望过去，各个房里却都亮着灯。
　　今夜乃是上元之夜，按习俗，这灯要一夜长明，却非是众位妻妾等他归来才留的灯。
　　刚过戌时三刻，彭怜正欲先到潭烟房里与她亲热，忽然心有所感，轻飘飘一个转折，飞落母亲院中。
　　他轻巧推门而入，却见厅堂燃着一盏粗长白烛，西边暖阁小玉与莲华已然睡熟，丝竹听到门响起身迎了出来，见是主人来了，连忙羞怯一礼，便要进去叫醒主母岳溪菱。
　　彭怜微微摆手，在她下颌轻勾一记，随即挑帘入内。
　　岳溪菱所居正房东西五间，正中一间厅堂，临近两间与厅堂相连，中间以屏风珠帘隔断；西首一间专门隔开供丫鬟们居住，岳溪菱独居东首一间，房间开阔，极是宽敞。
　　彭府后院四座院子，正房皆是这般格局，只是岳溪菱与洛潭烟所居这般设了宽敞中堂，其余两座都砌了间墙隔开各有用场。
　　应白雪专为洛潭烟栅出一间书房，除此外便与岳溪菱房里陈设并无区别，虽然岳溪菱自己总说姐妹相称，但她是彭怜亲母总是无可更易之事，众女明里顺她心思，暗里却仍将她当成婆母看待，处处都与她别样尊崇。
　　只是岳溪菱天性跳脱豁达，虽也蕙质兰心一切了然，却仿佛不觉，从来不端婆母架子，与众女浑然一片，真个当起了彭家小妾。
　　彭怜挑帘而入，借着外间烛光，却见床帏未拢，榻上一位美貌娇娥正侧身而卧，看着自己甜甜微笑。
　　“母亲怎的还未入睡？”彭怜解衣上榻，贴在床边躺下。
　　岳溪菱撩开锦被将他搂入怀中，娇媚笑道：“赏灯时便那般急色，今夜说不得要挨个疼爱一番，为娘心里胡思乱想难以入睡，干脆睁眼等着相公来了！”
　　彭怜被她叫得动情，拱开母亲中衣，将一粒饱满乳首含入口中，轻轻舔舐品咂起来。
　　“唔……好孩子……”岳溪菱娇吟一声，喘吁吁问道：“哥哥都去了谁的房里？”
　　彭怜含糊说道：“才从白玉箫那里回来，本来要去潭烟房里，忽然心中惦记母亲，便头一个过来了。”
　　岳溪菱笑得更甜，轻轻抚摸彭怜头发，疼爱说道：“这般没日没夜折腾，娘都替你累得慌……”
　　“你且转过身来，娘要握着你的宝贝！”
　　彭怜干脆起身调转身子，跪坐在母亲身旁，继续含弄慈母饱胀乳首。
　　岳溪菱握住爱子阳根撸动几下，娇嗔说道：“快进被子里来，看再凉着！”
　　“孩儿不避寒暑，母亲放心便是！”彭怜将挺拔阳物送到母亲身前，示意岳溪菱为他舔弄。
　　岳溪菱娇嗔说道：“才沾了那淫妇的骚水，便让为娘来给你吸舔！”
　　她嘴上说着不肯，却仍是探头过去，将爱子阳龟含进口中，勉力吞吐起来。
　　彭怜不住亲吻母亲美乳，忽而撩开妇人绸裤，去那曾经生育自己之处逡巡起来。
　　“坏孩子……莫要去看为娘那里……”
　　岳溪菱情急吐出阳龟阻止爱子，只是为时已晚，彭怜已然探身过去，轻轻含住慈母淫牝。
　　妇人娇媚低叫，只觉腿间肉芽被爱子含住挑拨，两瓣蜜肉被少年胡须刺痛，所得快美尚在其次，那份异样之情，却是撩人之至，忽觉一股热流奔涌而出，竟是因为爱子舔弄便小丢了一回。
　　“母亲这里好是风骚！”彭怜舔得动情，他不是初次如此，只觉母亲淫水又粘又稠，与从前大不相同。
　　“好哥哥……莫再舔了……娘想要……”岳溪菱再难含吮爱子阳根，只是用玉手握着撸动不休，出言主动求欢。
　　彭怜却不让她如意，仍是舔弄不休，间或伸舌进入母亲牝穴，将美妇弄得更是媚叫连连。
　　“坏孩子……轻着些……莫要压着为娘腹中妹妹……唔……美死了……”
　　岳溪菱浪叫不已，偶尔含吮几下爱子阳根，却终究难解心头渴求，于是央求说道：“好哥哥……亲夫君……求你了……莫要折磨为娘……给娘个痛快吧！”
　　彭怜知道母亲终于情动至极再难忍耐，这才笑着起身，双手扶着岳溪菱一双玉腿分向两边，挺着硕大阳根，轻轻顶入母亲火热牝穴，调笑说道：“娘亲如何知道，腹中怀着的，便是孩儿妹妹？”
　　岳溪菱快美难言，臻首不住左右摇摆，娇声低吟说道：“娘想生个女儿……心里只盼着给你生个妹妹……自然便该是个女孩……”
　　彭怜温柔挺动，笑着打趣道：“哪有这般道理，还能想什么便是什么？”
　　岳溪菱娇憨吟道：“为娘怀着你时……便盼着是个儿子……如此才好……嗯……才好终身有靠……不就心想事成了么……”
　　彭怜轻轻贯入母亲蜜穴，阳物只进三分之二，便觉龟首顶到一处柔软所在，他不敢向前用力，缓慢抽了回来，如是往返，虽不能尽兴来回，其中却也别有滋味。
　　慈母秀美绝伦，如今身在孕中，风情更是浓艳无俦，彭怜与母成奸，每次欢爱皆是心情激荡，有时兴致来时，更将岳溪菱作弄得欲仙欲死，比之其余妻妾都要激烈许多。
　　岳溪菱自彭怜小时便对他溺爱顺从，如今以爱子小妾自居，更是对彭怜奉若神明一般，每每任他予取予求，竟是毫无底线，只要爱子喜欢，她什么都肯去做，从无丝毫犹豫。
　　每每欢爱中途，母子逆伦欢爱激发无边情欲，两人俱都浑然忘我，彭怜自然兴发如狂，岳溪菱也会沉浸其中，虽然事后腰酸背痛，却是每次都极尽欢愉能事。
　　世间母子如此欢爱绝无仅有，只是彭怜于伦理纲常全不在意，岳溪菱特立独行也是全然不放心上，母子二人一经越过界线便即爱得如胶似漆，感情甚笃之余，那份打破世俗禁忌之感却淡了许多。
　　只有偶尔彭怜挺动阳根深入慈母淫穴深处，偶尔触及母亲蜜穴深处花房或贯入其中，才忽然忆起，自己便是在此孕育而生，如今故地重游，心中自然生出一股禁忌之感，欢愉之中忽而兴发如狂，便是由此而来。
　　此时彭怜缓缓深入慈母淫穴，顶在那处软肉上轻声问道：“好娘亲，这便是咱们的孩儿么？”
　　岳溪菱心儿一荡，目视爱子深情说道：“好儿子……正是你在娘体内种下的孩儿……”
　　彭怜极是动容，同样深情说道：“十六年前，孩儿便是这般自娘亲体内娩出，至今与娘亲如此男欢女爱，方知何谓人间极乐……”
　　岳溪菱情动至极，抱紧爱子腰肢，呻吟说道：“好儿子……好哥哥……你这般一说……娘心里便一荡一荡的……好似坐船一样……身子都酥透了……”
　　彭怜点头笑道：“孩儿也想这般一直顶着母亲身子，看您这般骚媚模样，却不知古往今来，多少男子错过这般美事！”
　　岳溪菱面色绯红、春情满脸，闻言不由娇嗔道：“谁个有为娘这般天姿国色？谁个又有吾儿这般天纵奇才？前后五百年，咱们母子便是独一无二天作之合！”
　　彭怜深以为然，喜不自胜说道：“正是如此！好娘亲，孩儿心中好生欢喜！”
　　岳溪菱娇躯轻颤，情知爱子不能尽兴，灵机一动说道：“好儿子，你且到母亲身前来，将棍儿架在为娘双乳之间……”
　　彭怜一愣不明就里，却从善如流抽出阳根递到母亲身前。
　　岳溪菱扯来香枕将臻首垫高，一双玉手托起两团硕乳夹住爱子硕大阳根，张开樱唇勉力含住阳龟吞吐几下，这才吐出说道：“好孩子，若是实在难以尽兴，便将为娘檀口当成淫穴肏个通透罢！”
　　彭怜爱她淫媚风流，好奇之下试了一试，只觉美母硕乳比之从前更加肥美，滑腻如膏竟是进出无碍，尤其岳溪菱檀口勉力张大含弄阳龟，随着龟棱进出带出不少涎液，将她胸前打湿一片，其间腻滑，竟是不输淫穴。
　　“母亲倒是好手段！怎么想到如此玩乐的？”彭怜尽情抽送，比之在母亲阴中拘束，此时肆无忌惮实在不可同日而语。
　　岳溪菱含着爱子阳龟，哪里倒得出机会说话？
　　妇人用力含裹爱子阳龟，每每龟棱来到唇边便用力吸住，不让彭怜尽数抽出，又用香舌自下而上撩拨马眼，阵阵拂弄挑逗，却是淫媚至极。
　　“好娘亲……好菱儿……含的孩儿好美！呼！”彭怜只觉阳龟阵阵酥麻酸痒，后脊梁处一股股快意油然而生，尤其眼前美妇双眼睁大泫然欲泣，却又含羞带喜、欲拒还迎，伴着那两座肉山一般雪白硕乳摇荡变化，从所未见淫靡景象扑面而至，直让人熏熏欲醉、情迷意乱。
　　想着身下美妇竟是自己生身母亲，彭怜心中忽然生出一股异样情绪，他再也难以自控，终于纵情抽送起来。
　　他本就天赋异禀，阳龟远比常人粗大，阳根更是长近八寸，此时倾力施为，直将岳溪菱肏弄得直翻白眼、呛咳不住，喉中更是干呕连连，眼中沁出两行泪水，随她动作洒落双鬓，望之竟是凄美至极。
　　彭怜情动如狂，眼前此情此景直击心头，瞬间便一泄如注，股股浓精纵情喷洒，淋了美母满头满脸。
　　岳溪菱绝美面容上满是莹白汁液，几滴封住左眼眼皮，妇人双眼半睁半闭，檀口微张娇喘吁吁，仍不忘为爱子舔弄干净，随后被彭怜拥入怀中搂着款款絮语。
　　彭怜说起之前探访白玉箫时妇人所言，心中仍旧困惑迷茫，与母亲简略说完，这才说道：“孩儿只觉如今身陷织网之中，不知是进是退才好，还请母亲指点迷津。”
　　岳溪菱手握爱子阳根，嗔怪看他一眼说道：“为娘被你这般轻薄，还哪里能给你指点迷津？且不说为娘十余年里皆在深山隐居，便是有些见识，又岂能妄自尊大、指点江山？”
　　她抬手轻戳爱子额头，轻声说道：“为娘不过侥幸，与当朝王爷情投意合，生下一个宝贝儿子，其实眼界见识俱都平常，哪里能为吾儿指点迷津？若说真知灼见，这府中姐妹，哪个不比为娘强些？”
　　“为娘只是与你师父整日相处，多少有些自己心思，吾儿读万卷书，将来便要行万里路，远见卓识，为娘早已不及……”岳溪菱轻轻抚摸爱子额头，笑着说道：“除了娘那草包姐姐，这府里诸位，你问谁不都比问为娘强些？”
　　彭怜笑笑摇头，“这世间若有人劝孩儿归隐山林、隐姓埋名，母亲便是头一个，无论何人劝我取而代之，母亲您都不会，孩儿正是因此，才求母亲指点迷津。”
　　岳溪菱笑道：“不算指点，为娘只是说与你知，你师父让你步入红尘历练一番，也非是有意让你建功立业，更不是要你去做什么『取而代之』……”
　　“眼前红尘万丈，过眼皆是云烟，其中繁华气象，才是此中真谛……”
　　岳溪菱温柔一笑，“吾儿来这世间一趟，自要经历一番，如此今生才不虚度！试想一下，若是当年为娘许你终身，咱们母子在山中耳鬓厮磨至今，吾儿可有机缘，识得这一众环肥燕瘦？时至今日，吾儿可曾后悔过当日下山？”
　　彭怜轻轻摇头，“红尘之中虽颇多磨难龃龉，却也自有一番旖旎风光，孩儿经历至今，却是从未后悔！”
　　岳溪菱点头笑道：“正是此理！你恩师常言『收发由心』『顺其自然』，吾儿不妨效仿于她，诸事不萦于心，但凭称心如意，将来真若变生肘腋，生者便生，死者便死，如此皆是命数使然，却又何必强求？”
　　“但若不能逆天改命，我辈还何必奋发有为……”
　　岳溪菱抬手压住爱子双唇，轻轻摇头道：“便是以玄真修为，也不曾自诩过逆天改命……”
　　她伸出手掌立在面前轻轻抖动，宛如鱼游一般左右摇晃起伏，“人生在世便如这游鱼入水，如何挑挑拣拣、走走停停，终究要随大江东流入海……”
　　“奋发有为，本就不是为的移山填海、改天换地，多少人一生一世孜孜以求，到头来只为泛起一点浪花……”
　　“以你师父玄真之能，所求亦不过是跳出江河湖海，立在浮萍之上，看世人蝇营狗苟而已……”
　　岳溪菱抱住爱子脖颈，深情劝道：“吾儿千万莫要想着什么『以天下苍生为己任』，这天下不是哪个人的，也不该由谁来担当尽责，兴亡交替，乐极生悲，物极必反，如此生死轮回，才是人间正道。”
　　岳溪菱说得似是而非，彭怜似懂非懂，母子二人一时寂然无语，半晌过后，岳溪菱才笑道：“讲这些大道理，为娘着实不甚擅长，若是你师父在此，倒是能与你指点一二……”
　　彭怜放下心思，悠然问道：“却不知师父如今身在何处，她说三年之期，如今已过去将近一年了罢？”
　　岳溪菱笑道：“你师父循规蹈矩，却又是个闲散性子，说好三年便三年，若是有了变故，五七八年却也是她，咱们想想便也罢了，倒是不必惦记她。”
　　彭怜一想也是，恩师修为深湛，道法更是无双，这世间便有灾厄，大概也降临不到她的头上。
　　“时辰不早，吾儿还是快去众位姐妹房里走一圈吧，莫在为娘房里耽搁太久，该让为娘招惹众怒了！”岳溪菱虽然不舍，却仍是出言“送客”，“吾儿能先来为娘房里，为娘心中已然满足，春宵苦短，吾儿快去别人房里看看吧！”
　　彭怜苦笑一声，“如今这般两地分别，孩儿每天忙忙碌碌，夜里都睡得少了……”
　　岳溪菱白他一眼，“不还是你自己找的？受得温柔乡，受不得奔波苦么？溪槐离得也不算远，若是不嫌折腾，弄个别苑倒也无妨，等到春暖花开，将姐妹们接去岂不更好？”

第2章 母女连心
　　彭宅后院，练倾城房中。
　　练娥眉挑亮灯芯，继续捧书阅读，只是许久，仍旧未翻一页。
　　练倾城与雨荷在罗汉床上一边吃着瓜子喝着茶水一边对坐闲谈，见她如此，练倾城摇头一笑，雨荷却道：“姐姐看了一夜，这书却还没翻过十页罢？”
　　练娥眉俏脸一红，白了妇人一眼嗔道：“就你多嘴！”
　　练倾城扔了手中瓜子皮，端起茶盏喝了一口，这才对雨荷笑道：“你且与为娘说说，那女尼到底是何来历？那般媚意天成，只怕比为娘全力施为还要强些。”
　　雨荷摇头道：“女儿也不知根底，只知她在高府多年，女儿前面数房高家小妾进府的时候，她便已在府里居住……”
　　她小心看了眼外间，迟疑半晌才小声说道：“只听那高升说过，此人干系重大，若非如此，以他贪淫好色，哪里能忍得住如此秋毫无犯？”
　　练倾城轻轻点头，“单是以她容颜，便胜吾等数倍，再加上那股子天生沛然媚意，若非身份特殊，只怕早就与你在高家做了姐妹了。”
　　雨荷莞尔笑道：“真要如此，只怕那高升早就油尽灯枯了，哪里等得到今天才一命呜呼？”
　　练娥眉一旁叹道：“若是能早一步知晓高家根底，与那高升用一番手段，未必不能找出那本名册，可惜可惜，实在可惜……”
　　雨荷追随练倾城甚久，虽不算是圣教中人，却也知道自家干娘与圣教藕断丝连，更是知晓练娥眉特殊身份，她微笑不予置评，练倾城也不接女儿话头，只是说道：“事已至此，趁早与教主禀明此事，留待教主处置便是。”
　　练娥眉忽而掩嘴一笑，“爹爹在高家密室搬出许多金银，单从数量来看，只怕便是钟鸣鼎食之家，也够挥霍好几辈子的了！”
　　练倾城问起当日情由，听练娥眉说得彭怜搬动金砖样子极是好笑，不由莞尔一笑，说道：“你爹倒也不是贪财，只是惦记家中姐妹生计，但凡有机会发财，便必然不肯错过的。”
　　“年前回来，每房姐妹送了一块金砖，这事儿你诸位姨娘们笑了好久……”
　　雨荷嫣然笑道：“声声『爹爹』叫着，其实终究是十几岁的少年郎，总还是有些赤子之心的。”
　　练娥眉撇撇嘴，小声说道：“我看是人小鬼大才对！”
　　母女三个笑了一回，练倾城叮嘱道：“私下里咱们娘们说说也就罢了，当面可莫要说走了嘴，你爹最在意别人说他年少，被他听见可不得了！”
　　雨荷练娥眉不住笑着点头，雨荷先道：“说起来，今夜爹爹是来母亲房里，享用咱们母女三个，还是去那岑姐姐房里，试试那对母女花？”
　　练娥眉脸色微红，轻轻摇头说道：“冷家妹子病体未愈，如何能……能……那个？”
　　练倾城笑着说道：“你爹爹身负玄功，最能为女子起死回生、白骨生肉，冷家丫头不能承欢，却不是不能云雨施功，莫要心急，此时时辰尚早，今夜你们爹爹断然不会放过咱们娘仨的！”
　　雨荷笑道：“他也不嫌辛苦，难道每日夜里都是这般来回奔波的么？”
　　练倾城莞尔笑道：“若是平常人，自然轮流各房过夜，何至于这般辛苦？他一来天赋异禀又有玄功加持，二来外出任官，与众位姐妹聚少离多，是以每次回来，便要这般各房巡游一番，总要雨露均沾才是……”
　　“好在家里姐妹如今都有着身孕，虽能欢愉，终究体力有限，如岳池莲母女三个，应白雪娘俩，栾秋水娘仨，都能同床共枕一起欢愉，剩下为娘与凝香，偶尔便与溪菱一道服侍你爹，倒也彼此融洽，不生龃龉……”
　　雨荷点头道：“倒是苦了娘亲，一人在此孤立无援，几个妹妹未能入府，不然多少也是助力……”
　　练倾城摇头笑道：“为娘年岁不小，哪里还有心思争奇斗艳、与人争风吃醋？莫说你爹有这般能耐，便是平常男子，为娘这十余年心如止水，别人不知，你们姐妹还不知么？”
　　练娥眉撇嘴小声道：“若真个是平常男子，娘亲岂能看得上眼？您那不是心如止水，实在是眼界太高！”
　　“尖牙利口！”练倾城笑骂一声，随即说道：“雪晴她们几个人各有志，倒不必强求守在为娘身边，倒是雨荷，今次重逢，以后便随在为娘左右，实在不行便做个外室，总好过这般颠沛流离，所托非人。”
　　雨荷轻轻点头，“女儿断断不会再嫁了，今生今世便守着娘亲过活……”
　　练娥眉转头看了窗外一眼，却见月光洒落窗扉，依旧寂然无声，不知那人此时身在何处。
　　练倾城慈爱一笑，牵过养女玉手，轻声说道：“先去潭烟房里，栾秋水三女俱都敏感，时辰不会太久；再去婆母房里，没听见那边门响，大概凝香没与姑母一起服侍，池莲娘三个估计也要单独服侍；再到应白雪房里，与她们母女欢愉几度，算算时辰，怕是还早呢，吾儿不妨早些躺下，免得到时力不从心。”
　　练娥眉俏脸晕红，咬唇嗔道：“娘亲说笑了，女儿可不心急！”
　　练倾城雨荷相视一笑，其中深意不言自明。
　　窗外月明如昼，彭怜却正在洛潭烟房里，看着洛家双姝一左一右将母亲栾秋水夹在正中，托举搀扶栾秋水上下起伏，套弄女婿丈夫粗大阳根。
　　栾秋水年纪最长，身在孕中风情最艳、韵味最浓，娇躯略显丰腴，白腻肌肤微微泛红，胸前双乳更加膨大，小腹微微隆起，露出上面细密血脉纹理。
　　美妇被一双女儿扶着双手，此时娇躯上下耸动，不住吞吐丈夫阳龟，她不敢过分纵情，只是勉力夹着阳物轻轻动作，虽不完全尽兴，却也快美连连。
　　“好相公……好哥哥……好达达……好美……水儿美死了……”栾秋水娇媚婉转呻吟不住，起起伏伏三十余下，便忽然娇躯一抖，痉挛泄出一股阴精来。
　　彭怜好整以暇，催动真元为爱妾疏通经脉气血，良久行功完毕，这才吩咐母女三人趴卧床边，随即扶着阳具，挺身贯入爱妻洛潭烟穴中，缓慢温柔抽送起来。
　　洛潭烟轻声媚叫，小心摇荡娇躯起落，护着腹中胎儿迎合丈夫抽送，她粉背泛起浅浅晕红，便如其母一般略显丰腴，倒与寻常女子无异。
　　彭怜一手一个握住栾秋水洛行云小脚，笑着打趣说道：“水儿云儿这一双小脚着实得天独厚、各擅胜场，如此滑腻过人，实在让人爱不释手。”
　　洛潭烟娇羞婉转，此时情动回头，娇嗔说道：“哥哥便只嫌弃人家一个……唔……好哥哥……”
　　洛行云娇媚回头，嫣然笑道：“哥哥当日，便对奴脚掌百般轻薄，至今想起，仍旧历历在目！”
　　栾秋水也媚笑回头，轻声说道：“哥哥也曾数次淫玩为娘脚掌，有次还在为娘脚上丢了次精呢！”
　　彭怜哈哈一笑，抱着潭烟细腰笑道：“烟儿玉足比起你娘与云儿不过略大些，比及旁人却精巧许多，倒是不必这般妄自菲薄！”
　　“你们母女三人容颜之美无人能出其右，除了我娘，怕是都要略逊一筹……”彭怜快意抽送，看着眼前母三女人回首深情望着自己，三张绝世容颜俱都带着无限春情，不由心中情动，快活至极。
　　栾秋水风情最重，洛行云美色倾城，潭烟颇得中庸之道，可谓美貌智慧并重，此生得妻如此，夫复何求？
　　“水儿云儿起来，与为夫亲嘴儿！”彭怜抬手抠挖母女两个蜜穴几下，伸手扯起两女拥入怀中，一边动情抽送爱妻潭烟，一边与岳母小妾栾秋水热情亲吻。
　　“好达达……亲爹爹……女儿要丢了……好美……美得人心里发慌……呜呜……”栾秋水母女本就身躯敏感，身在孕中久旷之下自然更加敏感，尤其女子受孕之后，阴中花心绽放，极易触碰阳龟，自然更加容易丢了阴精。
　　栾秋水母女三人自当日新婚之后，便常常同侍彭怜，一来省却丈夫奔波之苦，二来三人齐心协力，才与彭怜战得旗鼓相当，其中情意绵绵之外，更是别有一份禁忌之感，每每让彭怜尽兴不已。
　　只是洛行云身份特殊，她与母亲妹妹结伙，又与应白雪泉灵同伴，虽说如今因为受孕两边承欢机会少了，却仍不时被彭怜央求，与应白雪母女一同服侍丈夫。
　　今夜彭怜便是如此打算，因此先弄岳母栾秋水，再弄爱妻潭烟，等将爱妻伺候妥当，才取了锦被将洛行云包好，旋风一般出门而去。
　　寻常人家莫说这般赤身裸体让孕妇出门，便是如此男欢女爱都不可能，只是彭怜身负玄功，自然便有些与众不同。
　　彭怜赤身裸体也不穿衣，抱着锦被一个起落便到了应白雪院里，他一身深湛玄功催动干阳决，周身便如烈日照拂一般火热滚烫，洛行云被他用锦被包裹得极为紧实，只觉身子一轻一重，不过眨眼功夫，眼前再亮时，已到了小姑泉灵房内。
　　应白雪早已等候多时，此时一身中衣正与女儿床上闲谈，见状不由嗔道：“相公也是忒也折腾，云儿身在孕中，若是万一着凉，岂不得不偿失？”
　　她素来顺着彭怜，从不轻易忤逆丈夫，此时出言劝诫，却是绝无仅有。
　　彭怜不以为忤，只是笑道：“为夫玄功护体，一会儿为云儿疏通经脉气血便是，雪儿倒是不必担心！”
　　应白雪娇媚一笑，无奈说道：“姐妹们如今都有着身孕，相公可千万要多加小心，莫要弄得胎儿不稳才好。”
　　彭怜展开包裹洛行云锦被，侧身在她身后躺下，撩起妇人一条玉腿，自后轻轻贯入。
　　洛行云看了半晌母亲妹妹的活春宫，此时正是淫情浓炽、淫心似火，甫被丈夫阳龟破开蜜唇贯入美穴，便即浪声淫叫起来：
　　“好哥哥……盼死奴了……好撑……好胀……达达……亲爹……磨死女儿了……”
　　应白雪挪着玉体过来，将二人脑袋抬起垫在自己腿上，轻轻抚摸彭怜面庞，神情又爱又怜。
　　泉灵却侧身躺倒彭怜身后，伸出香舌去舔丈夫臀间魄门，不嫌污秽舔弄起来。
　　应白雪见状，与彭怜悄声说道：“灵儿爱你，果然胜过我等，每每看她出人意表，奴心里真是五味杂陈……”
　　彭怜笑道：“你们只在情到浓时才肯叫声『爹爹』，灵儿却是无论何时何地都要称呼一声『爹』的，男女情外，她是真当为夫是她父亲一般崇慕敬爱。”
　　身躯敏感处被人舔弄，彭怜心中快活，只觉少女有意托举自己大腿，便配合抬起，忽而一团柔腻湿滑包住一粒春丸，彭怜不看也知，自然是爱妾探首自己腿间，含住了一粒肉丸。
　　他心中快活无比，只觉人生至此再无所求，忽然听见应白雪娇声呻吟起来，这才发觉不知何时，洛行云已将曾经的婆母、如今的姐妹应白雪一只脚趾含在嘴里舔弄起来。
　　她枕着应白雪小腿，情到浓处便想找个东西咬着含着，睁眼见到一支白生生玉足立在眼前，情不自禁便含着舔弄起来。
　　应白雪脚掌之大自不是洛行云这般三寸金莲可比，只是也生的白生生、腻滑滑，尤其脚指甲上竟涂了深红蔻丹，望之便极是淫媚诱人。
　　须知这蔻丹之物平时制作不易，便是涂抹手上，三两日浸水便要消散不见，似应白雪指尖这般深红更是绝无仅有，所用之物，正是洛行云自己研制得来。
　　只是她试制不多，家中诸女尚未普及，泉灵又不喜打扮，因此这份秘方蔻丹便只有婆媳二人使用。
　　彭怜见妇人含得动情，不由笑道：“云儿这般含着雪儿脚趾，不怕上面蔻丹有毒么？”
　　洛行云闻言吐出婆母脚趾，低低媚叫喘息说道：“回禀公公得知，媳妇填了两味药草进去，又加了些鲸油，虽贵了些，却是再无毒性……”
　　应白雪也媚笑说道：“云儿所制这蔻丹最是持久，涂抹上三五日都颜色如初，别个胭脂水粉倒也罢了，这个却实在新奇难得，奴正想着，到时这胭脂水粉店开了起来，这个蔻丹膏只怕供不应求呢！”
　　洛行云情动至极，再也说不出话来，便又含住婆母脚趾吞吐，应白雪也不多让，探手捻住儿媳一粒乳头细细把玩，一手托住美乳递与彭怜，让他含住舔吸。
　　彭怜胯下，泉灵伸过一支玉手，用力握住丈夫露在外面大半阳具根部，助他抽插间更加尽兴。
　　母女婆媳三人围着自己各使手段，彭怜快活至极，忽而只觉妇人阴中一股热流涌过，知道洛行云已然丢精。
　　妇人阴中本就滚烫，此时阵阵痉挛，更是将阳龟揉搓挤压得狼狈不堪，彭怜与栾秋水母女欢愉良久，此时又被母女婆媳三人夹攻，情动至极之下，精关便隐然松动，阳根不住脉动，已是丢精在即。
　　彭怜正要吸气按下泄精冲动，却听泉灵娇媚说道：“若是爹爹想要过精便过了吧！女儿身子疲乏无力承欢，爹爹倒是不必顾虑女儿……”
　　少女娇媚体贴，彭怜心中一动，随即放松身心，听任精关松弛，从洛行云阴中抽出阳物，轻声说道：“既是如此，灵儿便接了为父阳精罢！”
　　陈泉灵与他心意相通，极是默契探过头来，双手扶住丈夫阳根，檀口用力长大，勉强去含阳龟。
　　彭怜箭在弦上，未等少女含住马眼，便有一股澎湃阳精激射而出，挥挥洒洒淋了泉灵一脸。
　　好在少女动作迅捷，终于含住马眼，将后续浓精，尽数含入口中。
　　彭怜如今功力深厚，体内阳精均已炼化成气，若非有意施为，绝无可能令女子受孕，此时所泄阳精，只有精水并无本命真阳。
　　虽是如此，那阳精却也极是粘稠，陈泉灵含裹良久，等彭怜丢得尽兴，这才爬起身来。
　　应白雪早就等候一旁，将丈夫阳根含住舔弄清理，泉灵坐在一旁，便有些手足无措起来。
　　洛行云勉力起身，伸出香舌舔去小姑面上浓精，随即凑上前去，与她对嘴亲吻起来。
　　平时都是应白雪这般处置，泉灵见母亲不来，本还有些不知所措，此时见嫂嫂过来接着，这才温柔一笑，将口中精液渡与洛行云。
　　姑嫂二人亲吻舔弄，应白雪口含丈夫阳根吞吐良久，这才小意问道：“相公一会儿要去哪位姐妹房里？”
　　彭怜抚摸三女白嫩肌肤，闻言笑道：“本来打算先去池莲姨母房里再去陪伴凝香，如今看来，只怕时间不够，一会儿便先去表姐房里将她抱着，一起过去凑个热闹，才好腾出手来，收用岑夜月母女。”
　　应白雪套弄不住，迟疑片刻说道：“相公可是有意，将岑家妹妹娘俩收进府里？”
　　彭怜见她问起，不由笑道：“我本以为潭烟会最先问起，却没想到是雪儿主动提及此事，依为夫的心思，她母女二人如今无依无靠，那岑夜月与我已经成了好事，自是不能始乱终弃……”
　　应白雪娇媚一笑，眯眼说道：“奴虽年长，却好拈酸呷醋，为此没少挨相公的打，此事奴最先问起倒是不为别的，若是真要纳了岑夜月母女，家里如今的房舍断然是不够的了，奴想着借此机会，与相公商议商议，这府里破土动工之事……”
　　彭怜将她拉起抱在怀中，示意姑嫂二人服侍自己，这才笑着说道：“一切由你操持，为夫放心的很，商议倒是不必了，只有一样，后院院子不小，记得建个宽敞绣楼出来，等你们姐妹生完孩子，咱们便可同榻欢愉，不必这般让为夫来回奔走！”
　　应白雪掩嘴娇笑，随即说道：“奴也是这个意思，只有一样，这园子大兴土木，相公是想着量入为出的好，还是朝着豪华气派的来？”
　　彭怜不由一愣，好奇问道：“这中间区别何在？”

第3章 蕙质兰心
　　彭家后宅。
　　栾秋水与女儿潭烟并肩而卧，悄悄说着体己话。
　　母女二人平常甚少如此交颈而卧，只有与彭怜欢娱过后，才有机会这般躺卧一处，便如洛潭烟幼时一般。
　　其实栾秋水多年生病，两女长大成人，她很少有机会这般与女儿亲近，如今阴差阳错同侍一夫，倒是比从前还要更加母女连心。
　　栾秋水轻轻叹气，幽幽说道：“为娘如今偶尔思之，有时也会胡思乱想，将你荐与相公，到底是对是错……”
　　洛潭烟本已有些朦胧睡意，闻言自然清醒了些，好奇问道：“母亲何以如此作想？”
　　栾秋水小声道：“今夜晚宴，那练娥眉自不必说，那岑夜月与冷香闻，看样子也要接进府来的，这么一来，这府里姐妹，岂不就十余口了？”
　　洛潭烟笑道：“大概便要十五房小妾了罢？”
　　栾秋水听女儿似乎并不如何急切，不由情急说道：“如此一来，岂不真与王侯无异？难道真要弄个三宫六院才成？”
　　洛潭烟掩嘴轻笑，“人家本来就是帝王血脉，这才十五房妾室，又算得甚么？”
　　栾秋水一愣，“吾儿竟是毫不在意此事么？”
　　洛潭烟苦笑说道：“在意又能如何？不在意又能如何？”
　　栾秋水自责说道：“都怪为娘一时色欲熏心，只当相公绝世罕见，又有心与他长相厮守，如此才将烟儿拉了下水，才有如今局面……”
　　洛潭烟抱住母亲，贴脸在栾秋水面庞上娇声笑道：“娘亲多虑了！彭郎这般俊俏出众，单论学识才华已是世间少有，如今出仕为官，小小年纪便要出任一方父母，未来前程只怕不可限量！尤其他还是秦王遗珠，身负皇家血脉，更有玄功在身，可令世间女子起死回生、白骨长肉，如此得天独厚、钟灵毓秀，如今才十六房妻妾，母亲觉得多了，女儿还觉得少呢！”
　　栾秋水被女儿说得一愣，连忙问道：“烟儿之意，难道他外面还有？”
　　洛潭烟笑道：“有或没有，女儿也说不准，只说今日所见，那练娥眉在府里呆了多久，一直都是襄王有意、神女无心，只是不知为何，这半月余下来，两人眉来眼去，明显已经做成好事……”
　　“那岑夜月更不必言，相公未走时两人便已成了好事，娘您也知道这事……”洛潭烟侧身躺下，看着床顶朦胧图案，其上雕梁画栋，夜色中仍显厚重精美，“他在外为官，本就惹人瞩目，再加之于男女之事从不在意，兴之所至便拈花惹草，到如今，才只多了三房妾室，女儿实在是觉得算少了……”
　　栾秋水闻言不由叹息，“倒是委屈吾儿了……”
　　洛潭烟摇头笑道：“母亲却是错了，女儿从未因此觉得委屈。莫说大丈夫三妻四妾稀松平常，只说相公他如此风流，却从不朝三暮四，每次回来探亲，不是忙得整夜都不得闲，总要将姐妹们都照顾到了，才肯歇上一歇？他与岑夜月母女有恩，便不收纳她们入府，她们又能有何怨言？”
　　“当日纳妾，官府有名有份的，不过凝香、冰澜、泉灵三女，其余如今算来都是姬妾，娘亲也在其中，本就不明不白，将来相公真个封侯拜相获赏诰命，娘亲等人俱都是无缘于此的……”
　　洛潭烟娓娓而谈，与母亲述说心事：“女儿明媒正娶嫁入彭家，此事天地为证、日月为凭，堂堂正正、不可更易，便是他纳多少姬妾，女儿这正妻身份，却是板上钉钉，更改不得……”
　　“您曾说让我小心大权旁落，如今看来，咱们这些姐妹，倒是大可不必关起门来争宠夺爱，”洛潭烟探手抱住母亲纤腰，心中暗自赞叹，母亲如是年纪有孕在身，腰肢竟不比自己丰腴多少，“咱们须得联起手来，防着墙外之敌才是！”
　　栾秋水被女儿摸到要害，心中有些异样，忽然想到一事，好奇问道：“吾儿放权于那应白雪，大概便是由此而来？”
　　洛潭烟笑道：“雪儿天生的劳碌命，心地也不坏，家中诸事交予她，女儿也能放心；再者她心思灵透，诸事从不善做主张，家中之事无论大小全都报于我知，处事谨小慎微之处，女儿亦是比之不及……”
　　栾秋水点点头道：“她确实不是一般女子，为娘倒是早领教过了。”
　　“更有一样，母亲或许不觉如何……”洛潭烟得意一笑，小声说道：“相公十余房妻妾，最喜母亲婉转娇羞，最爱女儿与姐姐花容月貌，最喜柳芙蓉、练倾城天生淫媚，最爱泉灵痴情、凝香冷艳、冰澜跳脱，最喜婆母率真、池莲内媚、生莲多才，咱们各擅胜场，但说到相公最爱最疼最知心，只怕除了应白雪再无旁人！”
　　栾秋水眉头轻皱，刚想反驳女儿，却又觉得事实确是如此。
　　应白雪自幼习武，本来粗鄙无文，论及诗书才华，只怕比不得家中诸女，便连几房里的丫鬟只怕也略有不及，但她嫁予陈泉灵父亲这般鸿儒，自然耳濡目染、近朱者赤，言谈举止落落大方，见识眼界亦是不凡，人情世故更是无比练达，众女中只有柳芙蓉能与她不分高下，余者多少有些不如。
　　尤其应白雪病入膏肓，与彭怜阴差阳错好在一处，而后绝境重生、再世为人，一颗芳心便全都系到彭怜身上，朝思暮想、寤寐思服，彭怜若有不测，只怕她第一个横刀就刎追随而去，此中深情，便连众女都感受得到。
　　在彭怜心中，应白雪乃是众位妻妾中第一个收用的，便是全都算上，也只排在玄真明华翠竹之后，更有当日玄真托付之言，地位超然独特，更是与众不同。
　　洛潭烟笑笑又道：“正因其爱深沉，姐妹中唯有应白雪敢于相公面前拈酸呷醋，管着他不让他去外面拈花惹草，女儿身为正妻，这话有时都难以出口，毕竟每次夜里被相公疼爱都是欲仙欲死，不是相公留情，咱们母女哪个不要被他生生肏死？”
　　栾秋水面色娇羞，轻“啐”一口嗔道：“说话没遮没拦，还当自己是个未出阁的大姑娘么？”
　　洛潭烟一本正色说道：“怎么跟姐姐说话呢！”
　　栾秋水被女儿提醒，又是好气又是好笑说道：“妹妹失言了，还请姐姐莫怪！”
　　洛潭烟伸出手拍拍母亲软嫩面颊，继续一本正经说道：“这才乖！好妹妹，天色不早了，快些睡吧！”
　　栾秋水白了眼女儿，无奈说道：“好的，姐姐！”
　　洛潭烟终于忍不住笑，勾住母亲手臂，靠在栾秋水肩头，闭眼朦胧睡去。
　　栾秋水睡意袭来，却仍是忍不住胡思乱想，那坏蛋此时不知在何处与人交欢，不知是否会想着自己……
　　她这边胡思乱想，明月清辉之下，彭怜却正与应白雪卿卿我我、耳鬓厮磨。
　　一晌贪欢，彭怜降服洛行云，与应白雪搂抱说话，听应白雪说起大兴土木之事，不由有些好奇。
　　却听应白雪解释说道：“以奴心思，后园占地广大，便是多盖几进屋舍亦无不可，只是若依旧如此方正布局，怕是荒废了偌大地方……”
　　“若是去繁就简，便多盖些屋舍，左右姐妹们再来十五六个也能住下，”应白雪定睛看着丈夫，言外之意极是明显，“若要有些情趣景致，那便干脆徐徐图之，将这后园子做成一座花园，其中点缀五七八座绣楼，每座楼里分个一二三间，将相公收进府里这些母女婆媳一道安置，如此岂不更好？”
　　彭怜有些讪讪，面对应白雪他终究有些拉不下脸，毕竟两人相处时日最长，应白雪也从不避忌告诉丈夫她在吃醋，长久下来，彭怜便最怕惹妇人不快，今日见她以征求园林建设意见为名兴师问罪，明明有心辩解，却又不知从何说起。
　　“那……那便依雪儿所言，多花些银钱倒是无妨，为夫这次抄了高家密库，实得的黄金万两，怎么都够用了……”
　　彭怜如此心虚极是罕见，姑嫂二人却是见得多了，别人不知其中究竟，两女却一清二楚。
　　彭怜自幼无父，便受恩师玄真教诲管教，每每行差踏错，都是玄真与他略施惩戒，只是如今玄真不再，彭怜少年心性，自然便为所欲为。
　　应白雪行事酷肖玄真，床上对彭怜百依百顺言听计从，床下也从不半分违逆，只是真若彭怜偶有出格举动，应白雪便用尽手段，或生闷气，或曲意呵哄，总要让彭怜自觉羞愧改正错误才肯罢休，一来二去，便渐渐有了些许不同。
　　如今彭宅之中，洛潭烟正妻大妇，尊贵自不必言；岳溪菱终究是彭怜生母，虽名分不彰，却终究无法更易；两女之外，便是应白雪一枝独秀，她得彭怜宠爱有目共睹，又受洛潭烟器重，知根底的更加知道，当日玄真临别，更是将彭怜托付应白雪。
　　正是由此而来，应白雪身份超然，不是家中主母，却也不差分毫，她此时与彭怜所言，便是彭家天大的事，在外人看来，已有越俎代庖之意。
　　“以奴的意思，这宅院规模终究有限，不如相公早日定夺下来，到底兴建多少栋绣楼、多少间宅院，奴心里也好有个计较才是……”应白雪娇媚婉转，哪有逼宫问罪的样子，“如今这四座院子，姐妹们挤着住倒也够了，只是若不给潭烟姐姐和婆母单独院子的话……”
　　她掐指一算，“那边前院住着十一二位姐妹，倾城姐姐房里娥眉、雨荷两个女儿，可要单独安排住处？她们如今住在倾城房里，加上芙蓉房里的岑夜月母女还有那位女尼，可是挤得不能再挤了……”
　　“这么一来，后院便要多建几座绣楼，相公不妨交下底来，奴也好有备无患，免得到时相公将人接进府来，奴却无处安置，一番辛苦忙碌，可别落了个里外不是人！”
　　彭怜神情变幻，半晌才无奈说道：“便按从前计议，我娘、凝香与芙蓉儿同住一间院子，潭烟与水儿云儿一间院子，池莲母女一栋绣楼，你们娘俩一栋绣楼，倾城娘仨一栋绣楼，岑夜月母女一栋绣楼，为夫与你保证，今后绝不再收女子入府为妾如何？”
　　应白雪撇嘴笑道：“相公却是委屈了奴家，您是奴的天奴的地，奴怎么管得了相公收不收妾室？只是如今家里虽地方不小，能住的实在不多，若是不量入为出，怕是到时新姐妹来了捉襟见肘呢！”
　　彭怜无奈说道：“雪儿到底要为夫如何，干脆直言好了！”
　　应白雪见他欲恼，也知不可做得过火，便凑上去亲吻一口彭怜面颊，娇滴滴嗔道：“奴倒没什么别的心思，只是盼着相公将来出去，若再遇上绝色女子，真个许诺之前，想想家中一众姐妹……”
　　“相公纵然如何天赋异禀，终究只有一人，每次回来，便要这般连夜来回奔波，有时忙到天明都未必睡下，奴看着心里疼的慌……”
　　妇人言辞恳切，神情泫然欲泣，“如今府里不过十余房姐妹，外面有芙蓉儿与那白玉箫两个，相公便已如此忙碌，若是再添十余房回来，这府中哪里还有宁日？相公每日在外，奴在家中忙前忙后，姐妹们各个聪慧，终究各有不同，如今便已经泾渭分明，非是必要便不往来，真若纳得多了，这家里便与那深宫何异？”
　　彭怜本来心中着恼，眼见妇人情深意切，所言也极是有理，不由呼了口气，熄了心头怒火，叹气说道：“为夫也是情非得已，不说别的，娥眉与我相识日久，那日忽然触景生情好在一起，此事来的猝不及防……”
　　“那岑夜月孤苦无依，偏又花容月貌，当日在溪槐日夜相处，便对我动了深情，若非如此，为夫岂会趁人之危？至于她那女儿冷香闻，如今病入膏肓，若是我不出手，只怕不知何时便要香消玉殒！”
　　“至于雨荷更是如此，她在高家受尽委屈，更是为我献计出力付出许多，为夫不将她接回府来，岂不忘恩负义，只怕雪儿也要不耻吧？”
　　应白雪无奈点头，随即问道：“那除此之外，相公还有别的艳遇么？”
　　看妇人满心期待，彭怜想起樊丽锦床笫风情，忽然脸色一红，嗫嚅说道：“倒是……倒是还有一个，只是……只是这个……”
　　应白雪瞬间捕捉到丈夫神情变化，便郑重说道：“此女定然也是孤苦无依、受人欺凌，相公急公好义，定也不是好色贪淫。”
　　彭怜脸红挠头，终于厚着脸皮说道：“此事倒是……倒是……倒是为夫一时……一时冲动……”
　　应白雪正色摇头，转头看向女儿儿媳，“奴自是不信，你们两个可信么？”
　　洛行云一本正经摇头：“媳妇觉得公公这般方正之人，断然不会做那好色冲动之事。”
　　陈泉灵忍不住笑，干脆转过头去，不蹚这趟浑水。
　　彭怜无奈说了与樊氏相识相交经过，最后方道：“她夫妇伉俪情深，若非机缘巧合，为夫实不该与她成奸，只是如今木已成舟，倒是……”
　　应白雪点了点头，沉吟半晌才道：“若是果如相公所言，这樊氏倒是个聪慧女子，他们夫妇貌合神离倒也罢了，终究那吕县令不死，相公也无法强抢人妻……”
　　“只是那位媚色女尼，不知相公打算如何安置？”
　　彭怜一愣，随即笑道：“僧道殊途，为夫可没想过打她的主意，只是安排在府里，慢慢探查她的身份，将来临机应变就是。”
　　应白雪又点了点头，“相公不妨再回忆回忆，是否还有其他姐妹流落在外，如今一起与奴说了，奴建筑屋舍时，也好通盘考虑，免得有所遗漏……”
　　彭怜不住挠头，最后说道：“倾城还有三个女儿，昔年与我在云谷有旧，此事灵儿也是知晓的，兴建绣楼时，不妨给她们三个也留一处住处，将来她们回来探视倾城，也好有个住所。”
　　应白雪微翻白眼，点了点头算是认可此事。
　　“另外还有一桩，为夫认得今科解元严济，他当日临别之际，托付我照顾一位红颜知己，此女如何我还未曾见过，若是方便，雪儿不妨也将她考虑进来。”
　　应白雪笑着点头，她对此倒是放心，毕竟此女是彭怜友人女伴，彭怜再如何贪花好色，也不会夺友人所爱。
　　“相公这个倒是可以放心，奴将后院好好修建，这客舍自然是不缺的，到时与那女尼一间，再与那故人女伴一间却也不难……”应白雪抱紧彭怜脖颈，娇滴滴小声说道：“奴从前还怕相公沉湎女色、温柔乡里失了男子气概，如今听相公竟已结交了朋友，心中不知为何极是快活！”
　　彭怜笑道：“雪儿为何有此担忧？为夫不与人交往，不过是眼光高些，却不是性格孤僻，不善言谈。”
　　应白雪一吐香舌，调皮犹如少女，点头笑道：“倒是奴想差了，相公人中龙凤，看不上凡夫俗子倒也平常，只是相公如今人在官场，迎来送往、客套委蛇在所难免，其中分寸，却要小心拿捏才是。”
　　她轻声叹气，“只是姐妹之中，除了芙蓉儿略微懂些官场规矩，奴等俱都一无所知，便是云儿母亲，看着也是一知半解……”
　　彭怜点了点头，叹气说道：“樊氏倒是颇有才具，只是不能追随于我，实在可惜；潭烟文才绝顶，治世必是能臣，却不善于官场倾轧……”
　　“好在相公官职不大，只是做个县令，姐妹们帮着参详，总也不会比那姓吕的还差就是……”
　　应白雪安慰丈夫，却听彭怜默然半晌，正要问他为何如此，却听彭怜期期艾艾说道：“好雪儿，为夫倒有一桩事情求你，便不新纳十余房妾室，这府中多盖几座绣楼，咱们有备无患如何？”

第4章 心中块垒
　　彭宅后院，许冰澜房中。
　　陆生莲打个哈欠，收了手中画笔，看着眼前一副写意山水，叹了口气说道：“如今作画，再难有那番神韵了。”
　　许冰澜一旁笑道：“心有离乱之愁，下笔才悲愤有力，嫂嫂如今心里甜如蜜糖，哪里还能有从前沧桑之感？”
　　她指着画上两只黄鹂笑道：“这鸟儿都成双成对，这绿竹都相向而生，一江春水向东流去，相思之意已是跃然纸上，当年的陆大家，如今啊，变成了小女人喽！”
　　陆生莲撇嘴一笑，娇嗔说道：“陆什么大家！如今嫂嫂丑似无盐，不被相公嫌弃已经算好了，哪里还有什么相思意？”
　　岳池莲一旁闲坐，闻言轻声说道：“时辰可是不早了，这孩子怎么还不过来？”
　　许冰澜回头看了眼母亲，却见美妇一身艳色华服穿得千娇百媚，神情虽是淡然，眼神却满是期待。
　　“娘，女儿始终有一事不明，”许冰澜回头看看嫂嫂陆生莲，沉吟半晌才道：“当年您与兄长，到底是否真个确有其事？”
　　昔日岳池莲自承曾与爱子有所暧昧，只是未成好事，她因此宠溺儿子，致有后来之祸，于是自怨自艾，若非彭怜出现，怕是早就积郁成疾了。
　　岳池莲不想女儿竟问起此事，愣怔良久，方才叹气说道：“看看溪菱与相公这般，便知为娘当日境况如何相似，吾儿心中明知如此，何必还要问呢？”
　　“女儿只是好奇，”许冰澜看了眼陆生莲，笑着说道：“虽说如今咱们都是表弟的妾室，这些往事俱已随风消散，但此事女儿心中终究有些块垒难消，母亲不妨说说，与女儿和嫂嫂解惑一二。”
　　岳池莲见陆生莲也满脸期待看着自己，只得无奈说道：“此事说来话长，为娘且为你们慢慢道来……”
　　原来当年岳池莲丈夫好酒贪杯，总是饮得酩酊大醉而归，岳池莲携一双儿女相依为命，只觉余生都寄托在爱子身上，一来二去，便有了别样心思。
　　也是那许鲲鹏渐渐长大，多了许多男子气概，偏偏家中豪富，与身边丫鬟不清不楚，早早便知悉了男女之事。
　　岳池莲生于官宦之家，虽说文墨才华不如弟弟妹妹，终究也是读过书的，心中虽然朦胧有意，却不会主动求欢，只是与爱子偶尔亲近，倒也与寻常母子无异。
　　只是她容颜秀美，不是寻常脂粉可比，那许鲲鹏玩腻了身边丫鬟，自然便觉得母亲别有韵味，几次言语试探，却见母亲要么假装糊涂，要么面色绯红，竟是毫不着恼，一来二去之下，便知母亲心意非是毫无机会。
　　只是岳池莲终究耳濡目染知道不少三纲五常禁忌，母子淫乱可是天大罪过，哪里肯轻易屈从儿子成了好事？
　　一来二去，许鲲鹏年岁渐长，于母亲处寸步难进，干脆出去眠花宿柳，直到娶了陆生莲，仍是一切如旧。
　　父子两个，一个贪杯无事，一个好色妄为，岳池莲懊悔至极，却又拉不下脸来讨好儿子，后来丈夫酒醉坠车而死，她几次三番暗示儿子，却不成想许鲲鹏试过风月场中女子风情，对美貌艳母虽也动心，却已不如从前那般趋之若鹜。
　　等后来岳池莲将儿子迷倒绑了，带着家产离了许家投奔兄长，许鲲鹏见了柳芙蓉风情，不自觉将心中对母亲那份逆伦之爱迁移过来，才有了后来一场大祸。
　　岳池莲略略说完，最后才道：“为娘当日若能谨守本分相夫教子，你那苦命的哥哥也不会落得这般下场，相公他洪福齐天，溪菱虽也如为娘一般荒唐，终究还有玄真仙师一旁严厉管教，若非如此，只怕也会与你那兄长一般，落个凄惨结局……”
　　许冰澜点了点头，叹气说道：“难怪母亲当日对相公那般主动，听相公所言，只是与母亲握手时多挠了两下掌心，母亲当夜便委身相公了……”
　　“鹏儿一死，为娘便心如死灰，只觉已是生无可恋，当日遇见怜儿，为娘便仿佛重获新生一般，只想将在你哥哥身上一切遗憾，都在他身上弥补过来……”
　　她叹气一笑，轻声说道：“也不知为何，为娘教子无方，溪菱也是过于宠溺，我们姐妹这般骄纵儿子，却不知从何而来……”
　　陆生莲一旁听得入神，身为儿媳，她早就觉察丈夫婆婆有些不对，只是却从来未曾想过，母子间竟有这份私情，如今谜底揭晓，心中块垒全消，闻言笑道：“其中原因倒也不难猜度……”
　　见母女两个看了过来，陆生莲笑着说道：“相公自幼无父，溪菱姨母心中有愧，自然百般骄纵；至于母亲……”
　　她叫得习惯，私下里相处时，仍叫岳池莲“母亲”。
　　“母亲夫妻不睦，将他视作余生依靠，自然百般依恋，公公疏于管教，您又不忍责罚，一来二去，自然宠溺成性，后来诸事，自然不问可知。”
　　陆生莲言语并不客气，如今她与岳池莲姐妹相称，不是彭怜喜欢婆媳并蒂，她与岳池莲只怕早无往来。
　　彭宅后院各成体系，她不得不与姑婆抱团取暖，虽说彭怜爱她容颜秀美、才情无双，终究自己一人孤掌难鸣、独木难支。
　　岳池莲被儿媳说的面色红热，却知事实如此难以辩驳，无可奈何之下，只是叹了口气，轻声说道：“俱往矣，如今娘与你们姑嫂都怀着相公孩子，只盼生下一儿半女，安心做个彭家小妾便是，这些旧事，以后倒是不必再提了……”
　　许冰澜性格跳脱，却非懵懂无知之辈，她心思灵透、秀外慧中，此时见母亲嫂嫂如此，也是心中感慨，暗想自己从前也是想着嫁入高门大户做个当家主母，每日相夫教子过完此生，何曾想过嫁予彭怜做妾？
　　眼前彭家豪奢富贵自不必言，与彭怜床笫之欢让她流连忘返，爱郎身负玄功能令女子容颜不老更是让她视若珍宝，尤其她是彭怜在官家备案的小妾，将来丈夫飞黄腾达，自然少不了她一份诰命……
　　母女三个一时默然，俱都想着自己心事，忽而房门开启，一道身影闪过，床上却多了两人。
　　彭怜赤身裸体立在当地，岳凝香衣衫不整从锦被中显露出来，岳池莲看得一愣，随即温柔笑道：“怎么这般折腾香儿？相公这般赤身裸体，看再着了风寒！快上床躺着，奴给你们盖上被子暖和暖和！”
　　彭怜一把扯过美妇，将她樱唇含在嘴里含吮几口，这才笑道：“春宵苦短，你们娘几个都上床躺好，为夫要与你们好生乐上一乐！”
　　岳池莲轻抬手臂解去身上衣衫，动作轻柔缓慢，举手投足间满是熟媚风情。
　　许冰澜却动作极快，三两下脱得只剩亵衣钻进被子，躺在岳凝香身边，与她相视一笑。
　　岳凝香只着中衣，此时也是扣子散开，露出里面粉嫩春光。
　　陆生莲迟疑着挪到彭怜身边，有些羞窘说道：“好相公，奴……奴不脱衣服了可好？”
　　彭怜知她心思，一把揽过妇人，狠狠在她唇上亲了一口，“不是与你说了，孕中发福不算什么，为夫最喜欢这般丰腴女子，你不过略略圆润了些，若是还这般妄自菲薄，小心为夫打你屁股！”
　　陆生莲娇羞一笑，随即深情看了丈夫一眼，终于伸手解去身上衣衫，赤裸身子迎向彭怜目光。
　　眼前妇人双乳比之从前更加硕大，隐然已有下垂之意，小腹高高隆起，浑然不似怀胎三月女子，除却肌肤依旧白腻一如从前，身形已是大不相同。
　　彭怜目光火热，将陆生莲抱进怀里笑道：“莲儿如今比从前身子沉了不少，却更是丰腴软腻，别有一番情趣，且去你娘身边躺着，等为夫疼过你娘便来疼你！”
　　陆生莲见丈夫眼中并无嫌恶之色，终于放下心来躺卧婆母身边，等着彭怜宠幸。
　　彭怜撩起岳池莲修长玉腿笑着说道：“姨母这般年纪，倒是毫不显怀，平日里也在节制饮食么？”
　　岳池莲一手微曲遮住檀口，娇媚说道：“好孩子……奴整日无所事事，自然不敢多吃……”
　　彭怜抬手握住妇人一只硕乳，只觉指间滑腻充盈难以尽数握住，心中暗暗比较，岳池莲美乳硕大不逊母亲，只是更加绵软，这般躺着便如两摊软肉一般洒向两侧，不似母亲那般结实浑圆，却别有一番淫媚。
　　尤其妇人这般年纪，腰肢纤细一如少女一般，身在孕中却仍是如旧，单靠自律殊难做到，岳家女子天赋异禀，倒是其中主要根由。
　　彭怜挺动阳根纵身而入姨母花径，虽不敢过分挞伐，却也大肆抽插，纵情之至。
　　眼前四女环肥燕瘦各擅胜场，却俱都小腹微隆怀着自己血脉，尤其岳凝香许冰澜少女娇羞将头转向一旁，陆生莲秀目灼灼深情注视自己，岳池莲高低媚叫，毫无长辈尊崇，眼前诸女风情各异，彭怜将一切看在眼里，心中更是快活至极。
　　岳池莲年纪不小，风情不如一众熟妇，清纯不如一众少女，淫媚风流不如应白雪柳芙蓉，曲意逢迎更是不如练倾城栾秋水，除却容颜酷肖慈母岳溪菱、美貌过人外，可以说是全无特殊之处。
　　只是她天性中有一份婉转娇柔、逆来顺受之意，总是仿佛一团软泥一般随人拿捏，从来都是不温不火、不急不躁，当日她明知自家儿子被亲嫂害死，只是闷在心里不哭不闹，连与柳芙蓉当面对质都不曾有过，软弱怯懦可见一斑。
　　若是换了岳溪菱是她，只怕早与柳芙蓉当面对质撕了柳芙蓉的嘴，哪里能隐忍至今不清不楚？
　　她如今年届四十，在家从父，出嫁从夫，夫死从子，一生命途多舛，从未自己决定过什么，当年狠心决然绑了儿子投奔兄长，已是她此生所做最难决定，而后遇见彭连，终于今生有靠，再无颠沛流离之感。
　　美妇双腿勾着外甥腰肢，口中欢声媚叫，从众女处学来的淫媚手段俱都使出，全心全意讨好少年相公。
　　“好夫君……亲亲……爹爹……亲哥哥……肏死姨娘了……肏死娘了……好儿子……轻些……莫顶着娘腹中你那弟弟妹妹……”
　　一旁岳凝香许冰澜也已情动，彼此十指紧扣，看着一旁丈夫与母亲姑母逆伦情爱，不由腿间淫水霏霏，绞动不已。
　　相比栾秋水母女、应白雪母女，眼前众女风情无疑远逊，彼此配合也不默契，只是身下便是姨母，左右不是表嫂便是表姐，这份禁忌之情弥补不少妇人风情，彭怜全力施为，将众女宠幸一遍，这才将众女各自依依惜别送回房去。
　　长夜过半，他立在庭院之中看着天中圆月，想起应白雪所言，不由面露苦笑，若非自己贪花好色，非要娶回来这十余房妻妾，又赴任溪槐聚少离多，哪有今日这般麻烦景象？
　　他心中暗暗决定，若是真个出任溪槐县令，便将高家宅院买下，将众位妻妾俱都搬去，好过这般两地相隔来回奔波。
　　彭怜飞身飘落练倾城门前，轻轻推门而入，却见床帏垂落，屋中灯火依稀，众女却都已然睡了。
　　他暗自叹息，轻手轻脚来到床边挑开床帏，却见里面玉体横陈，练倾城居中而卧，练娥眉雨荷两女偎在母亲怀里，此时睡得正香。
　　练倾城功力深厚，最先感知丈夫到来，她轻轻睁眼，对彭怜温柔一笑，美目中透出无限深情。
　　练娥眉随即醒来，朦胧见是彭怜，不由又羞又喜，将头埋进母亲怀里，不敢抬头去看。
　　练倾城轻轻拍拍雨荷脸蛋将她叫醒，妇人睁开朦胧睡眼，半晌才反应过来，轻声说道：“爹爹来了？”
　　床帏厚重遮风避光，三人俱都身负武功目力不凡，唯独雨荷未曾习武，自然有些看不清楚。
　　彭怜探手将她抱在怀里笑着说道：“好姐姐，正是你爹来了！”
　　雨荷妩媚一笑：“如此不伦不类！谁个是你姐姐！”
　　练倾城坐起身来，推着彭怜躺在自己先前卧处，自己趴到丈夫腿间含住阳根舔弄，温柔笑道：“这是凝香的味道，还有生莲的味道，仍是这般浓郁呢！”
　　彭怜抱着雨荷，转过头来揽住练娥眉便要亲嘴。
　　练娥眉抬手遮住红唇，面红耳赤娇羞不肯，却听彭怜轻声喝道：“小淫妇！乖乖过来与你爹亲个嘴儿！不然小心你的贱臀！”
　　练娥眉身躯一震，随即瘫软下来，乖乖凑过红唇献上香舌，主动含住情郎舌尖吸裹不住，竟是忽然风情无限、淫媚至极。
　　当日密室欢愉，她被彭怜占了身子，日后回想起来，只如做梦一般，多日来借宿母亲身边，整日里想着与彭怜初次见面，究竟该如何自处。
　　若是娇羞婉转，明明自己当日那般淫媚，处子之身便主动求欢，乳首被情郎爹爹所刺肉洞历历在目，自己如何娇羞得起来？
　　若是主动逢迎，却又过不了心里那道坎，明明自己云英未嫁，堂堂圣教圣女之尊，怎能如婊子妓女、淫娃荡妇一般主动求欢？
　　万般纠结矜持被彭怜一声叫破，练娥眉心中瞬间迷醉，明白自己终究不过就是情郎爹爹面前一只淫贱母狗，主人一声令下，便要摇尾乞怜，主动承欢。
　　练倾城将一切看在眼里，却是浑若不觉，只是来回舔弄丈夫阳根，将那硕大阳龟深深含入，侍奉彭怜快意。
　　口舌一道，练倾城本就造诣颇深，泉灵天赋异禀，也是由她指点启发而来，此时她全力施为，彭怜自然爽快得无以复加。
　　相比之下，练倾城一人风情之浓郁便强过池莲母女婆媳，加上一旁雨荷也是风情万种，练娥眉欲拒还迎，那副又是圣洁又是淫贱的反差对比，更是让人欲罢不能。
　　尤其母女三个俱都未曾受孕，自是毫无顾忌展露万种风情，练娥眉虽是初经云雨，却也多年耳濡目染，与母亲妹妹争奇斗艳起来竟也毫不逊色，看得雨荷练倾城俱都惊奇无比。
　　练倾城与丈夫小别相思，不待彭怜吩咐，便自己分开修长玉腿跨坐上来，玉手扶着阳龟，缓缓送入腿间淫穴。
　　妇人身高腿长，此时双腿跪坐，秀美身躯一览无余，彭怜搂着两个年轻女子肆意轻薄，看着练倾城妩媚面容，心神亦是激荡不已。
　　之前众女俱都怀有身孕，他虽也畅快，终究不能尽兴施为，身上美妇年近五旬，又是天生媚骨练过媚功，众女便没有身孕，也不如练倾城耐肏，彭怜憋了半夜的汹涌欲火，终于澎湃而出。
　　练倾城双手撑在丈夫胸前，娇躯不住扭动起伏，阴中仿佛无数只小手抓挠一般，无穷蜜肉反复挤压搓揉彭怜阳龟，将他伺候得快美连连、轻叫不已。
　　“嘶……呼！还是倾城会夹，这几下弄得为夫好是爽利！”
　　雨荷含着情郎耳垂，呢喃说道：“母亲腰细臀宽，臀儿又翘又圆，双腿还这般结实匀称，自然夹得有力些，不像女儿，整日坐着，屁股就是一摊烂肉……”
　　彭怜闻言转头对她一笑说道：“你爹就喜欢你这坨烂肉，肏起来放肆用力，一点都不担心把你肏坏！”
　　雨荷转忧为喜，娇滴滴说道：“爹爹喜欢就好！”
　　练娥眉一旁听得面红耳赤，却也说道：“女儿……女儿要是也……也能像娘亲这般会夹该多好……”
　　彭怜轻抚妇人香肩，“你娘年届五十，这份媚功却是数十年积累所来，娥眉想要……呼……倾城你又调皮了！”
　　练倾城哪里顾得这些，此时已然濒临极限，阴中急剧收缩，竟将丈夫阳根紧紧裹住无法动弹，她娇喘不已，身躯瑟瑟发抖，如是良久，方才松软下来。
　　“好相公……奴丢了一次……美死人了……”
　　练倾城瘫软趴在彭怜胸前，娇媚说起情话，“相公的宝贝深入进来，直接便贯穿了奴的花房，在里面又翻又搅，弄得人心儿都碎了……”
　　彭怜假装无辜说道：“为夫可什么都没做，这一切不都是你自找的么？”

第5章 魔教圣女
　　练倾城房中，一室春光明媚。
　　彭怜将练倾城压在身下，大开大合抽送不住，练娥眉雨荷两女分卧母亲两侧，趴着翘起丰臀供情郎把玩抠挖。
　　两女一人一个含着母亲乳头舔弄不休，口中闷声哼叫，也是自得其乐。
　　练倾城双手各自托举把玩两个女儿一团硕乳，口中媚叫不绝，更是乐在其中。
　　妇人身形高挑，两个女儿也不遑多让，三女纤秾有度体态匀称，此时并排而卧，便是一幅极美春宫，彭怜身处其间，更觉淫心似火，直欲吞噬一切。
　　他兴发如狂，双手四指各抠住两女牝穴，戟指如勾，将雨荷娥眉二女牝户微微吊起，内力催运之下抖动如风，绵绵不绝之下，两女闷声浪叫，所得快美竟是不逊美母多少。
　　“好爹爹……亲爹爹……太快了……太快了……女儿受不住了……”
　　“达达……亲哥哥……亲达达……轻着些……女儿要被爹爹抠碎了……呜呜……”
　　练倾城也是自顾不暇，她被两个女儿左右夹攻，又被彭怜大肆肏弄，心神迷醉之下，哪里顾得两个女儿如何，她口中媚声叫着“爹爹”“达达”，与一双女儿并无二致。
　　彭怜心中快活，一夜郁郁尽数如烟散去，眼前三女各具风情，人生得意正须尽欢，诸多烦恼自然不再萦绕心头。
　　练倾城连丢三次，这会儿已然面色发白难以承欢，妇人美得死去活来，终于出言央求道：“好相公……好哥哥……奴受不得了……求你怜惜！”
　　彭怜也不强求，一把扯出阳根贯入练娥眉蜜穴，继续狂抽猛插，毫不怜香惜玉。
　　练娥眉正被他抠得神魂颠倒，忽然阴中一痛，只觉蜜穴骤然塞满，那份憋闷畅快混杂之感瞬间填满身心。
　　她张口结舌，想要浪叫却发不出声，只觉天荒地老，不知多久才忽然茅塞顿开，一声骚浪娇吟吐口而出。
　　“嗯……”一声娇吟出口，年轻妇人口中浪叫便如开闸洪水一般奔涌而出。
　　“好哥哥……好爹爹……入死女儿了……太快了……女儿受不住……不行了……又要飞了……唔……”
　　练倾城沉醉良久终于回过神来，将身边位置让与雨荷，自己起身走到彭怜身后，挺着一双美乳在他背上磨蹭助兴，眼见爱女被丈夫肏得宛如雨中浮萍一般飘摇浪荡，不由又是喜欢又是心疼说道：“坏相公……在姐妹们那里撒不开手脚，将火气都撒给我们母女了……”
　　彭怜也不回头，猛烈撞击练娥眉翘臀，得意说道：“怎么，倾城不喜欢么？”
　　练倾城娇媚一笑，“奴如何暂且不说，相公看娥眉的样子，可有一丝一毫不喜欢么？”
　　彭怜哈哈一笑，探身向前握住年轻妇人一双美乳把玩搓揉，“娥眉如此淫媚，倒是像极了你这做娘的，当初给她起名，干脆叫『淫媚』多好！”
　　练娥眉情欲汹涌，哪里听得见情郎话语，练倾城撇嘴一笑，娇嗔说道：“净会胡闹！奴领养娥眉时她便有了这名字，再说真叫『淫媚』，岂不是天下人都知道她是个天生淫才儿了？”
　　母亲话语宛如暮鼓晨钟在耳边响起，练娥眉忽然觉得，真叫“练淫媚”似乎也还不错，到时自己走在街上，谁都知道自己是个淫娃荡妇……
　　夫妻两个污言秽语故意调戏年轻妇人，练娥眉破瓜未久，本就受不住彭怜这般大肆抽送，此时情郎羞辱也就罢了，便连至亲母亲也出言调戏，只觉心中无比屈辱，娇躯却更加火热滚烫，敏感淫穴所得快美千百倍放大，极乐巅峰在眼前骤然闪现。
　　“啊……”
　　年轻妇人猛然扬起臻首，修长脖颈极限弯曲，脖颈肌肤阵红阵白，僵硬良久方才缓缓放松，双手却再也支撑不住，直接摔在床榻之上，竟是一动不动。
　　“好相公，娥眉初尝云雨，还受不得这般激烈，相公快去疼疼雨荷吧！”
　　练倾城伏在彭怜耳边低语，劝他放过爱女，彭怜一把扯过妇人秀发，笑着骂道：“她这做女儿的不中用，你这做娘亲的过来顶替如何？”
　　练倾城一愣，随即媚笑说道：“奴与女儿都被爹爹肏得服帖，奴这会儿可不中用了，还求爹爹怜悯，放过奴与女儿两条母狗……”
　　妇人久在风月，知道爱女受虐癖好激发了彭怜淫虐之心，因此丈夫才这般粗鲁，便就坡下驴祸水东引。
　　彭怜顺水推舟，一把扯过雨荷玉腿，一条架在肩上，一条握在手中，挺着挂满白汁的阳根，轻轻贯入美妇淫穴。
　　雨荷仰躺榻上，看着彭怜便有些戒惧，眼见那粗壮阳根破开自己两瓣蜜唇猛然灌入，一份骤然快美袭来，妇人娇吟一声，再睁眼时，已是满目春情。
　　她看了半天母亲与姐姐的活春宫，眼见彭怜兴发如狂，生怕自己从未习过武功的身子承受不住，只是那粗壮阳物甫一入体，澎湃快意便即弥漫全身，仿佛骄阳融雪，驱散一切畏惧担忧。
　　练倾城不再担心雨荷，爱女久在风尘，男欢女爱见得多了，彭怜如何凶猛，终究不是奔着杀人而来，若非娥眉初经人道，她也不会如此担心。
　　妇人抱住女儿轻声抚慰，眼见彭怜精关松动一泄如注，这才松了口气说道：“倒是便宜了雨荷，你爹这股精元，最是滋养女人身子，延年益寿毫不夸张，容颜不老也是稀松平常。”
　　雨荷沉醉欲海，哪有余裕听母亲说话，倒是练娥眉蹙眉问道：“母亲容颜不老真个便是由此而来么？那日女儿初次与爹爹云雨，只觉真元运转有异，当时与爹爹说及，女儿修过教主所授一门秘法，是否此中另有关联？”
　　练倾城一愣，随即说道：“当日经过如何，吾儿可还记得？”
　　练娥眉轻轻摇头，赧然道：“女儿当时心神迷醉，又不知双修窍要，哪里知道究竟……”
　　见她望向自己，彭怜笑着抽出阳根躺倒榻上，听任练倾城扯过女儿一起舔弄服侍，这才笑着说起当日情形。
　　“娥眉体内幻象也是金玉之质，吸纳真元竟是奇快，除去真元不如恩师深厚，其余竟是相差无几，便是比起倾城你来，也是不遑多让，这般奇效，要么是天生丽质，要么便是秘法加持……”
　　练倾城吐出丈夫阳龟交予苏醒过来的女儿雨荷，不由好奇问道：“眉儿说起教主授她一门心法，只怕便是于此有关……”
　　她转头看向练娥眉，却见爱女抬头轻声说道：“未得教主允许，女儿不敢随意说出，不过云雨之际，爹爹以真元循迹而行，大概便能一窥全貌……”
　　练倾城神情一动，忽然笑道：“大概这便是圣教圣女必须保持贞洁之故，教主疼你，笃定你能胜出承继宝座，这才将此不传之秘提早传授于你，如今看来，倒是阴差阳错了……”
　　她又问彭怜说道：“相公今夜可还要去岑夜月房里？若是不去，便与娥眉双修一次，奴一旁护法，咱们一通参详参详。”
　　彭怜轻轻摇头说道：“若是只为男欢女爱，今夜便到此为止，宿在你房里便是，只是那冷姑娘在牢中受尽苦楚，此时已是油尽灯枯，若不早早治疗，只怕留下祸根。”
　　练倾城不置可否，雨荷却抬头笑道：“爹爹好色便是好色，如此诸多借口，没来由让人小看！”
　　彭怜老脸一红，神情尴尬说道：“好色也是有的，但也没那般急迫，真的是要去救人……”
　　练倾城白了女儿一眼，转头偎进彭怜怀中，轻笑说道：“相公要去便趁早，夜已深了，她们母女只怕早就睡了，到时惊了那冷丫头反为不美。”
　　彭怜点了点头，抱过妇人温存片刻，又与姐妹两个亲热一会儿，搂住练娥眉捏捏年轻妇人鼻子笑道：“等得了空闲，少不得给你打一副纯金锁链，锁住你这条母狗，省得你四处乱跑！”
　　练娥眉闻言又羞又喜，娇嗔说道：“坏爹爹……就喜欢欺负女儿……”
　　彭怜辞别母女三人，又到了原本留给柳芙蓉的房舍门外，他轻轻推门而入，却见西屋亮着灯，案前一道倩丽妩媚身影端正跪着，仿佛入定一般。
　　那背影魅惑无双，此时暗夜相佐，更加充满神秘诱惑，彭怜不敢再看，蹑手蹑脚进了东边卧房。
　　床榻上床帏挂起，上面躺着一位年轻女子，自然便是冷香闻。床榻对面罗汉床上，侧身而卧一人，正是岑夜月和衣小睡。
　　彭怜不忍吵醒母女两个，取了一床锦被要给岑夜月盖上，他动作无比轻柔，却还是将妇人惊的醒了过来。
　　“相……大人……”岑夜月险些口误，一惊之下连忙改口，俏脸已然晕红起来。
　　“你既已从了我，叫一声『相公』又有什么？”彭怜过去抱住妇人搂在怀里在她额头轻吻一口，小声问道：“此时还不解衣而睡，可是在等我么？”
　　岑夜月羞窘不已，却也微微点头，轻声说道：“相……相公饭前吩咐，让奴晚上等你过来，奴不敢或忘，是以一直等着……”
　　妇人转头看了一眼床上女儿，眼中闪过慈祥神色，她低声与彭怜娓娓道来与女儿重逢之后一番交谈，竟是绘声绘色，如在眼前。
　　原来用过晚饭，赏过华灯，彭怜与应白雪当众淫乐，看得冷香闻心潮澎湃，由着母亲与丫鬟扶回住处，只觉心慌意乱、眼冒金星，喝了些清粥小睡了一会儿，醒来后与岑夜月一坐一卧，说了不少体己话。
　　饭前母女深谈，冷香闻便已铁了心追随彭怜以身相许报答恩情，此时见他身边一众莺莺燕燕已是艳福无边，想及自己之前在大牢中暗无天日这般受辱，反而觉得自己不配起来。
　　岑夜月情知女儿身心受创太过，哪能仓促之间轻易恢复，冷香闻于那大堂之上生死无常大悲大喜，如今体力精神均已透支大半，更是不该如此殚精竭虑思虑过度。
　　妇人规劝女儿，彭怜惜玉怜香最是体贴，家中妻妾也俱都心地善良、颇识大体，与那寻常大户人家迥然不同，自己母女不求名分，只求随在彭怜身边服侍左右，只以奴仆自居，哪里在意旁人如何看待自己？
　　正所谓“但行好事、莫问前程”，岑夜月与女儿心意相通，只觉彭怜救命之恩无以为报，唯有如此方能报答一二。
　　妇人内心深处却也明白，爱女蒙冤入狱，之前却已嫁过那高升，虽是行的小妾之礼，终究名声上已经有了污点，哪里还有机会再嫁良人？
　　眼见彭怜年少有为、多金多才，年纪轻轻便已是一县教谕，未来前程只怕不可限量，女儿如今清白之身仍在，真能追随彭怜，以女儿清白之躯、自己逢迎之意，便能因此在彭家站稳脚跟，既报了恩情，又得了荣华富贵，岂不两全其美？
　　彭怜所纳妾室不乏风尘女子，自家女儿纵非大家闺秀也是小家碧玉，加上自己一旁相佐，总能争得一席之地。
　　若说之前岑夜月委身相许，还存了色诱彭怜求他全力施为救出女儿之心，今日她力劝女儿铁了心委身彭怜，便存了看好彭怜未来大好前程之意，尤其她亲身试过彭怜床笫风流，如此世间极乐，以她过来人眼光所见，只怕是绝无仅有，女儿有此机缘，岂可白白错过？
　　只是岑夜月复述与女儿详谈经过，这份心思自然不会宣之于口，彭怜听得不住点头，最后才笑着说道：“月儿用心良苦，冷姑娘自然识得你这做娘的一番苦心，我今次夤夜前来，倒不是为的贪淫好色，冷姑娘如今已近油尽灯枯之境，若不早早治疗，只怕后患无穷……”
　　见岑夜月笑吟吟并不相信，彭怜无奈说起夜里来回奔波之事，掐指算来接连跑了岳溪菱、洛潭烟、许冰澜、陈泉灵、练倾城五处地方，若在算上之前的白玉箫，整个上元之夜，他都没有闲着。
　　岑夜月听得目瞪口呆，知道彭怜并非诳语，不由又是好笑又是疼惜说道：“相公如此却是太过折腾，众位姐姐如今尚在孕中尚且如此，日后生产完毕，岂不更加麻烦？”
　　彭怜轻轻叹息，“若是不外出任官，每日里耳鬓厮磨朝夕相处，倒也不至于如此不堪，如今这般每次回来时日有限，总不好厚此薄彼……”
　　他心中暗自叹息，舅父家里还有一对婆媳未曾探过，今夜怕是来不及了，明天还要去访严济托付之女，有生以来他头次觉得，自己竟对女色有了畏怯之心。
　　岑夜月待要说些什么，却听彭怜说道：“时辰不早，你且叫醒冷姑娘，待我为她施治。”
　　妇人如今对他言听计从，果然轻轻叫醒女儿，说了彭怜到了。
　　那冷香闻一听便要起身行礼，只是身子虚弱，哪里立即坐得起来，尤其她睡得昏昏沉沉突然醒来，便有些头晕目眩，只能躺着与彭怜微弱言道：“大人在上，小女子失礼了……”
　　彭怜笑笑摆手，轻声说道：“冷姑娘你精血耗尽，若不救治只怕便要油尽灯枯，彭某身负玄功，可以为你起死回生，只是如此之后你便贞洁不再，想要另嫁良人怕是不易。方才我与你娘商议，她说你有心追随于我，如今我且与你确认一遍，你是否真心实意委身彭某，果然如此的话，今后莫要反悔才是。”
　　他问得直接，冷香闻却也并不过分矜持含蓄，只是微微羞窘，转头看向一旁，柔声说道：“奴家拳拳报恩之心日月可鉴，若有反悔，只叫天诛地灭！”
　　彭怜连忙摆手，“须知举头三尺有神明，不可胡言乱语！既然你心意已决，那我便不再客气，咱们今后来日方长，慢慢相处便是。”
　　他解衣上床，吩咐岑夜月道：“月儿过来与我舔弄一二略微助兴，也让香闻学学你这做娘的床笫风情。”
　　岑夜月满面娇羞，却仍是解去衣衫，露出曼妙身躯款步上床，她俯身跪下，将彭怜阳根含在口中细细吞吐，娇柔妩媚，自是女儿从所未见。
　　冷香闻看得入神，美目泛出异样神采，母亲一直慈爱端方，何曾有过这般淫媚模样？
　　眼前少年身躯高大健壮，阳根赫赫威风吓人至极，这般粗壮物事，如何能深入自己那般紧窄蜜穴之中？
　　岑夜月不善口舌之道，勉强含入硕大阳龟一会儿便即呛咳不止，只是她眉眼横波，面上自有一份风情，倒是略微弥补一二，彭怜轻抚妇人秀发笑着说道：“月儿风情浓郁，只这技巧略逊一筹，日后与你倾城姐姐多多讨教，哪怕学得她一成功夫，今后也能受用无穷。”
　　岑夜月娇羞点头答应，彭怜不再耽搁，取了一枚瓷瓶说道：“此乃云儿所制鲸油，本来用在女子后庭上面是极好的，我怕今夜冷姑娘身子不豫难以成事，这才将其带来。”
　　岑夜月探手帮助女儿解开衣裤，顺手一抹女儿腿间，这才嫣然笑道：“相公倒是多虑了，闻儿身体未复，这牝中却已湿了……”
　　“娘……”冷香闻娇嗔一声转过头去，面色却也绯红起来。
　　彭怜一乐，托举阳根凑到少女身前，双手扶住少女麻杆一般细腿，叹气说道：“香闻在狱中受苦了，竟是瘦弱如斯！”
　　少女心中不由自惭形秽，抬手掩嘴娇羞不已，目中却已泛起泪光。
　　彭怜低头看去，却见少女腿间毛发稀疏，寥寥几根绒毛若有似无，竟是天生一个白虎，他心中喜爱，只是眼下不是男欢女爱的时候，便整肃心神，将阳龟贴近少女花瓣中间，轻声说道：“香闻小心，我要进来了！”
　　冷香闻轻轻转过头来，目光坚定看着彭怜，轻声说道：“大人尽管取用，奴家贞洁仍在，就此献于大人了！”

第6章 女中豪杰
　　京师胜地，满目繁华。
　　上元之夜，城中张灯结彩，璀璨灯火照亮天际。
　　城门之上，一个守门兵卒看着远处渐渐亮起数条灯龙，与旁边同伴小声嘀咕说道：“却不知今年禁宫之中会点出什么灯来，要是能和去年那灯一般，倒也不枉咱们大过节的在这城门上挨一回冻了！”
　　旁边一个兵卒冷笑说道：“想的倒美！去年那是太子大婚，宫中才树了上万盏花灯，今年太子病病殃殃的，还要点灯？”
　　“点灯祈福也无不可啊！”
　　“且等等看，左右点不点灯，你也不敢漏值回家。”
　　“去去去，真会扫兴！”
　　城门之上有人窃窃私语，城门之下，却有无数人流连不去，其中几名书生结伴沿街而行，挨家挨户看那花灯灯谜，忽而朗声大笑，引来行人侧目。
　　路上行人摩肩擦踵，有那大户人家小姐乔装改扮作成丫鬟仆妇模样，更有人干脆乘车出游，虽行得慢些却也不急，此时纷纷撩开窗帘看那几个狂浪书生。
　　眼下春闱大比在即，各路士子云集京师，上元之夜不知有多少才子佳人成就佳话。
　　东边一轮圆月冉冉升起，先是微红，而后有些金黄，渐渐升到树梢，便色做银白，洒下满世清辉。
　　忽而一声爆响，远处一道烟花骤然升空，噼噼啪啪，引燃上元之夜无数烟火。
　　“快看！宫中点灯了！”
　　有人眼尖，忽然望见长街尽头高处，一座巍峨宫殿现出一团明亮光辉，一座灯山渐渐点亮，与无数宫灯连缀一起，现出帝宫轮廓。
　　皇宫位列城中，地势本就极高，白日里城中百姓仰首便能看见宫中斗拱飞檐，如今宫中灯火通明，黑夜中更是显出别样一份峥嵘。
　　市井众人无不仰头而视，看着皇宫渐渐亮如白昼，有人口中呢喃万岁，有人暗骂劳民伤财，更有一位书生诗性大发，轻声吟道：“宫中灯如昼，明月照江流。且遂凌云志，书生万户侯！”
　　长街尽头，宫门之内，一座高楼拔地而起，此时楼上灯火通明，箫管丝弦旋律悠扬，一众女子载歌载舞，舞姿曼妙多情，极是赏心悦目。
　　左右各有两列桌椅，其间坐着十余位貌美女子，居中高台之上，一个中年男子白玉束住发冠，金丝缨子顶素网巾，身上一件杏黄色绢绵道袍，双手撑案团团而坐，看着眼前歌舞沉吟不语，面容沉凝似水，看不出喜怒哀乐。
　　他两鬓已然斑白，面上略显老态，顾盼间却仍不怒自威，眼神飘忽，眼前绚丽歌舞竟是仿佛一点都没看在眼里。
　　“陛下？陛下？”
　　下首一位妃嫔轻声呼唤，晏文回过神来，转头笑着问道：“董妃何事？”
　　那女子肌肤白皙，面上画着淡妆，一身大红长裙衬得胸前肌肤更加白腻耀眼，面上笑靥如花，眉眼俏然多情，只是被眼角几道细纹点缀，便有一股熟美风韵淡淡袭来，让人一见便心生绮念。
　　董妃喜滋滋笑道：“这教坊司新排的歌舞真是好看，正应了今日节庆，臣妾想起当年入宫，初次上元夜也是与陛下共度的呢！”
　　晏文微微颔首，笑着说道：“爱妃说的是，当日情境，仿佛历历在目似在昨日，细细一想，却已是二十年前旧事……”
　　旁边一位略微年轻些的女子微微撇了撇嘴，随即插言道：“陛下记性真的是好，竟还记得臣妾家中父母喜欢宫里的桂花糕，您能记得二十年前旧事，妾身才是一点都不奇怪呢！”
　　她将那“旧”字咬的极重，任谁都听得出来她在揶揄董妃。
　　董妃仿若未闻，只是笑道：“陛下整日操劳国事日理万机，竟还能记得这些鸡毛蒜皮，臣妾与庆妃姐姐俱都感同身受，能有陛下这般明主，实乃江山社稷之福、黎民百姓之福！”
　　那庆妃见被她占了先机，正要再说些漂亮话取悦龙颜，却听门外有人唱道：“皇后娘娘驾到！”
　　话音未落，门口转出一道倩丽身影，她一身大红吉服，步伐轻快稳重，行走间姿态端方，俊俏面容上浓妆淡抹，满头金玉璀璨生辉，一副雍容华贵气派扑面而来。
　　她身形高挑、体态婀娜，步伐极是稳健，举手投足间气象万千，绝代风华中偏又带着一股英气，若非眼角细纹隐隐，谁人信她便是当朝国母、后宫之主？
　　晏文眼睛眯缝起来，现出一丝难得笑意，看着来人笑着说道：“弄妆倒是来得迟了，快快入座！”
　　皇后款款而来，路过董妃时侧目看她一眼，微笑说道：“董妃今日穿的倒是喜庆，只是与孤颜色相冲，去换了吧！”
　　董妃脸上阵红阵白，看了一眼皇帝，见他果然没有为自己出头的意思，眼中闪过一抹凄然之情，随即无奈站起离席而去。
　　秦后弄妆坐到丈夫身边，随意拈起一粒蔬果吃了，略看了几眼歌舞，轻轻点头说道：“教坊司这段歌舞排的倒还不错，李裙溪有些长进。”
　　晏文轻轻点头，随即问道：“你去明儿那里看过了？”
　　秦后神情一黯，轻轻点头说道：“气色好了不少，却仍是咳嗽不住，太医们莫衷一是，说好的多，说不好的也有，唉……”
　　“天意如此，夫复何言？”晏文无奈摇头，随即顾盼左右，轻声说道：“晏修在江南，还有一个儿子……”
　　秦后猛然转头，定定看着丈夫侧脸，良久才回过头去，木然注视厅中歌舞，不知在想些什么。
　　“这次就不要下手，给他留个血脉吧……”晏文语声压得极低，与其说是吩咐，倒是更像哀求。
　　秦后玉掌一握，指节泛起粉白之色，良久才缓缓松开，轻声说道：“非是臣妾蛇蝎心肠，江山社稷之争，自来便是血流成河，他虽无心于此，却怕旁人起了拥立之心，尤其如今明儿体弱，若是万一……”
　　“可是……”
　　“当年父皇何曾想过取而代之？不是势成骑虎，岂会兄弟阋墙？昔年安王之乱，不也是被人撺掇之下，才有后来尸横遍野、流血漂橹？”
　　秦后语声坚决，“晏家江山本就风雨飘摇，如今内有乱臣贼子觊觎大宝，外有强敌环伺枕戈待旦，陛下若再妇人之仁，真不怕一着不慎、满盘皆输么？”
　　晏文轻轻摇头，“他若肯坐着位子，当年便坐了，何必等到今日？你且听我一言，莫要对那孩子下手便是。”
　　秦后欲言又止，半晌才道：“臣妾遵命。”
　　阁中歌舞喧嚣，夫妻两个却良久无语，秦后忽然问道：“真能确定，那是他的儿子？”
　　晏文轻轻点头，“他当年代朕巡狩江南，风流之名流传天下，留下一个两个血脉本就合情合理，之前我去他府上出言试探，他虽毫无反应，朕却看得出来，只怕确有其事……”
　　秦后微微颔首，“以他心机深沉，此事如何能被陛下轻易察觉？”
　　晏文笑道：“机缘巧合罢了，魏博言巡按江南，莫名其妙抓到云州高家牵涉谋反罪证，那蒋明聪忙前忙后，为的只是那个彭怜破格升迁……”
　　秦后不由好笑，“老二一世英明，怎么如此糊涂？那蒋明聪就是他的影子，这般忙前忙后，这姓彭的世子身份岂不呼之欲出？”
　　“爱子心切罢了！他膝下无子多年，如此年纪忽然多了个半大儿子，这般乱了方寸，也在情理之中……”晏文郑重说道：“只是此事我知你知，千万不可轻举妄动，眼下明儿身体羸弱，朕也连日身子不豫，若是真个有变，这江山，怕是还要他来压住阵脚……”
　　秦后秀目微眯，轻声问道：“若他有意取而代之，却该如何是好？”
　　晏文闭目摇头，叹息说道：“真要如此，给他便是！”
　　秦后欲言又止，随即默然无声。
　　宣德楼外，无数烟花倏然绽放，照亮京城夜空。
　　……………………
　　京城西郊，天星观。
　　数名道童点亮观门前四十九道台阶上百盏白石油灯，渐渐照得石阶亮如白昼，其中一个道童甚是眼尖，指着远处一道身影问道：“师兄你看，那边是谁？”
　　远处官道之上，行来两道倩丽身影，前面一人身形高挑，长袍广袖衣袂飘飘，远远看不清容颜相貌，只觉其势挺拔高崛、巍峨犹如山岳，将身后那人尽数掩盖，仿佛天地间只此一人一般。
　　几个道童看得入神，不一会儿两人走到面前才醒觉过来，却是两位秀丽道姑。
　　前者面目俊秀疏阔，天生一股冲淡平和之意，令人望之如沐春风、耳目一新；身后那女子年纪不大，却是生得俊俏玲珑，疲惫神情之外仍然可见一抹淡淡清雅，两人亦步亦趋，步履从容不迫，让人一见倾心。
　　为首女子单手结印，手中拂尘一抖，轻声说道：“烦请道友通禀观主一声，云州壁遮山玄清观故人来访。”
　　几个道童正要说话，忽然门里快步匆匆跑出来一位年长道童，走到玄真面前稽首行礼，“仙长请进，家师有请！”
　　玄真秀眉一挑，颇有些意外回头看了眼爱徒明华，随即一拢大袖，迈步随在道童身后，朝观中走去。
　　一进观门，但见观中庙宇巍峨，月色笼罩下，无数房舍房屋潮水一般汹涌而来，一股澎湃气势震慑人心，让人心神难守。
　　玄真秀眉微蹙，右手袖中捏成指印，轻喝一声：“咄！”
　　夜风忽然呜咽起来，那股澎湃激昂之意倏然不见，明华只觉眼前忽然一亮，骤然灯火通明，方才晦暗景象丝毫不见。
　　大殿门外，一个年长道人负手而立，看着玄真微微拈须颔首，面上露出嘉许之意。
　　玄真遥遥拱手，“师兄多年不见，修为竟是精进如斯，小妹不及也！”
　　道人淡淡摇头，拂尘一摆，随即转身入内。
　　明华看得啧啧称奇，却不敢出言，只是随着玄真走进大殿。
　　玄真一振袍袖，随意在道人面前蒲团坐下，淡然吩咐道：“明华，过来见过方成子师伯。”
　　“晚辈见过师伯。”
　　方成子轻轻点头，早有方才那位年长道童过来领着明华下去歇息。
　　等两人去远，玄真才微笑说道：“十余年未见，师兄风采更胜往昔，着实让人心怀大慰。”
　　方成子笑着摆手，“愚兄忙于俗务，道法毫无寸进，却不如师妹这般圆融自在，浑然天成。”
　　玄真摇头笑道：“小妹远来师兄便已算到，这份修为，已是让人望尘莫及，师兄何必过谦？”
　　方成子也摇头道：“只是忽然心生感应，猜到有贵客临门罢了，哪里是什么修为精进、揣测天机？倒是我观师妹道法圆融，修为着实精进不少，比之当年已是天差地别，莫非这些年又有奇遇？”
　　道童端来茶水，等他退下，方成子取了一杯递与玄真，自己端起一杯缓缓喝下，这才继续说道：“莫不是……师妹已有了双修道侣？”
　　玄真微笑点头，“倒是不瞒师兄，小妹与爱徒结成鸳侣，破了红丸泥胎，几次双修之后，如今已是脱胎换骨，再世为人。”
　　方成子面上现出一抹微不可察失望神色，良久后才叹气说道：“昔年师叔便曾说过，你是玄媚之身，若能遇到合适之人破去红丸，辅以双修秘法，而后修为有成，便是超脱生死亦未可知，如今看来，只怕此事真的成了……”
　　“师妹这位爱徒，修为可够与你旗鼓相当？若是阴盛阳衰，只怕难以调和……”
　　玄真淡笑摇头，“怜儿六岁筑基，八年修为虽说比常人快些，终究还是力有不逮，所幸小妹使了些手段，助他得了玄阴师叔的一身修为，如此一来，虽精纯不足，厚重却是有余了。”
　　方成子悚然一惊，“玄阴师叔……出关了？”
　　玄真淡淡说起当日经过，只言片语之间，便有无数波诡云谲浮现眼前，最后方才缓缓说道：“不是去了这心腹之患，小妹也不敢这般下山游历，阅览这世间繁华。”
　　方成子轻轻点头，感慨说道：“玄阴师叔天纵奇才，如此为他人做嫁衣裳，倒也咎由自取……”
　　他看向玄真，探询问道：“师妹此行，是出山还是归乡？”
　　玄真笑道：“既是出山，也是归乡，小妹离观时定下三年之期，如今已然过去近半，到京师一游，了却一些旧日因果，而后便要还乡，此后深山旷野、桃源之外避世隐居，倒也不在话下。”
　　方成子一愣，随即默然片刻，这才轻声说道：“如此倒也甚好，师妹且多盘桓几日，你我切磋一二，不可荒废了这大好机缘。”
　　“但凭师兄吩咐。”
　　玄真起身告退，方成子唤来道童带玄真到客房休息。
　　听见门响，明华迎了出来，等道童去远，才对玄真说道：“师父，这天星观可比咱家道观兴盛多了，这廊檐屋舍、一应用度之物，无不富贵奢华，便说这客房里，床上都是丝绸锦被，炉里都是地道的龙涎香！这也太奢侈了！”
　　“京师重地，本就繁盛云集，些许豪奢之物算得什么？”玄真不以为然，当先步入厅中，等明华奉了茶水，这才笑道：“好歹方成子师兄也是如今国师，这般排场还是要讲的，否则岂不寒碜了帝室颜面？”
　　“国师？方成子师伯是当朝国师？”明华一愣，显然有些难以置信。
　　“咱们进门时他刚从宫里回来，今夜天官赐福，该是刚为皇帝陛下祈福去了，”玄真喝了一口茶水便即放下，“他们师徒这一支连续三代都担任王朝国师，香火绵延不绝，已是道门翘楚，若非如此，为师也不会来打他的秋风。”
　　“徒儿看您和他说话并不生分，你们当年便熟悉吗？”
　　“你师祖与他师父算是同门师兄弟，当年为师随你师祖游历天下，在京师盘桓半年，算是颇为熟悉，”玄真淡然笑道：“当年你师祖便有意撮合我与他结为道侣，只是为师当时年少，眼界颇高，觉得他过于铜臭了些，这才作罢……”
　　明华嫣然一笑，瞬间明媚动人起来，她掩着嘴笑道：“我就说他看着师父您的眼神有些古怪，原来这里还有这么一桩往事，如今看着您这般风华绝代，只怕肠子都要悔青了吧？”
　　“休要胡言乱语！”玄真笑骂爱徒一句，随即淡淡摇头说道：“姿容美貌，不过是红粉骷髅，道侣双修，首重情投意合、心意相通，真有这般人物，便是丑过无盐，修道之人也会趋之若鹜……”
　　“再说当年不成道侣又不取决于他，又有什么好悔的？”
　　明华有些不解，“师父的意思，道侣不是男女情爱那么简单？”
　　玄真摇头道：“当然不是！道侣同修道法，彼此参研，虽也有男女云雨双修之事，为的只是彼此心意相通、事半功倍，绝非贪恋一晌之欢！沉湎色欲，怕是便要堕入魔道，素为我辈不齿也！”
　　“嘻嘻！”明华娇憨一笑，随即悄声说道：“徒儿看您与师弟欢好，还以为师父只是好色呢！原来这里还有这许多学问呐！”
　　玄真眼中闪过一抹思念之色，心神一动，身上那股超然之意瞬间烟消云散，取而代之一股泼天媚意绽放而出，直将明华神采遮掩殆尽，却见美妇嫣然一笑，照得道观客舍蓬荜生辉，这才嫣然一笑说道：“为师好色自然还是好的，好色之外，双修功法却也从没断过……”
　　美妇玉手一伸，轻轻勾住爱徒下颌，低声笑道：“快去宽衣澡牝，一会儿让为师尝尝你的水蜜桃儿！”
　　“师父！”

第7章 如此妇人
　　正月十六一早，彭宅管家蔡安便即早早起床，昨夜院中燃了不少华灯，夜里燃放烟火，不小心点燃了后园枯草，他领着下人们忙到后半夜这才处置妥当，早晨天不亮便起来了，吆喝众人抓紧收拾妥当。
　　“老爷今日在家，你们可都上着心些，若是有了纰漏，小心夫人扒了你们的皮！”
　　他口中所言“夫人”，自然不是宽宏大度、笑容和煦的主母洛行云，而是那位惯穿红衣、名字却叫“白雪”的应夫人。
　　当日众人都见过应白雪迁怒家奴，险些便要当场杖毙，不是潭烟主母劝阻，当时便要弄出人命来，自那以后，下人们对这位风风火火、雷厉风行的应白雪无比惧怕，反倒对主母洛行云尊敬居多。
　　众位家丁将院中灯笼残骸收拾妥当，仔细拆检分类处置，正忙碌间，却听后门吱呀一响，闪出一道火红身影来。
　　那妇人穿着一件大红披风，眉目如画，英姿勃发，虽小腹微隆，却难掩身上浓郁风情，任谁见了，都要心神荡漾、想入非非。
　　众人却是有这贼心没这贼胆，无不吓得心里一突，心说真是怕什么来什么，这应白雪怎的也起的如此之早。
　　“蔡安！”应白雪双手拢在胸前，合拢披风抵挡晨间寒气，免得冲撞胎儿，她轻声唤过蔡安，吩咐说道：“老爷今日在家，吩咐厨下，饭菜多用些心思，一会儿早餐按常例准备两份交予翠竹，一份送夫人房里，一份送到荣妹妹房里，随老爷在哪里用餐都好。”
　　蔡安一一记下，神态恭谨至极。
　　“备好车马，老爷今日怕要出门去舅姥爷家探亲，真个要去的话，安排两个精干的小厮随着……”
　　应白雪边走边说，言语极有条理，竟是丝毫不乱，“后园子规划设计，今日也要请了画师过来，正好趁着这几日老爷在家，将园子设计定下来，天气渐暖，也要抓紧开工才是。”
　　“家里如今没有田产，这般每日采买，虽也过得下去，终究不是长久之计，之前我与几家房牙问过，城北有三百亩地在售，城南还有一百五十亩水田也有意转手，今日你便差人出去打探清楚，除了这些田产，左右田地都是城中谁家的，若是价格合适便于买卖，咱们便一起下手……”
　　应白雪抬眼看了东边一眼，随即说道：“这田产最好是能连成一片，若是不然，经管起来倒要费一番周章，此事你放在心上，倒是不必急于一时。”
　　她又叮嘱蔡安一番，这才进了后院角门，沿着夹道，来到原本为柳芙蓉所留、如今住着岑氏母女的跨院。
　　彭宅一妻十一妾，正妻洛潭烟所居为四间跨院西边正房，而后十一位小妾，按照入门时间早晚排序，依次便是应白雪、岳凝香、许冰澜、陈泉灵、陆生莲、岳池莲、柳芙蓉、练倾城、洛行云、栾秋水、岳溪菱。
　　众女之中，应白雪入门最早，岳凝香、许冰澜、陈泉灵则是官府登记在册的彭宅小妾，彭宅房舍排布便也由此而来。
　　应白雪母女婆媳三人住在西首头间院落，泉灵住在正房，应白雪住西厢房，洛行云住东厢房。
　　往东便是洛潭烟所居院落，她是彭家主母，自然自己住着正房，母亲栾秋水住在东边厢房，西边厢房则与应白雪院落东厢房打通，彭怜当时全家淫乱便是在此。
　　再往东一间院落，便是岳溪菱所居，她是彭家小妾，却也是众女婆母，因着这双重身份，便由她取代了岳凝香位置住了正房，东边厢房住着练倾城，西边厢房则留给柳芙蓉，如今空着，正好安置岑氏母女，还有那位香艳女尼
　　最东边一间院落，则是岳池莲母女婆媳三人所居，五间正房一分为二，岳凝香、许冰澜分居左右，岳池莲住着西厢房，陆生莲则住着东边厢房。
　　家中姐妹有增无减，房舍虽大，却已是捉襟见肘，应白雪心里暗自筹划，日后如何扩建，房舍如何分配，不觉来到岳溪菱院子门前，这才推门而入，进了院子。
　　岳溪菱房里丫鬟早已起了，此时屋中亮灯，进进出出正自忙碌，见她进来连忙请安。
　　应白雪笑笑摆手，在院中轻轻跺了跺脚，片刻过后，便见西边厢房房门开了，彭怜披衣出来，笑着问道：“雪儿起的倒早，这般跺脚呼唤为夫，不怕惊了腹中胎儿么？”
　　应白雪嫣然一笑，“奴扰了相公美梦，还请相公恕罪！不知相公昨夜一番忙碌，冷家两位妹妹可侍奉得宜么？”
　　彭怜过去将美妇揽在怀里搓揉一番，笑着骂道：“偏你个骚蹄子惯会拈酸呷醋！说吧，这么早过来找我何事？”
　　应白雪款款偎入丈夫怀里，毫不在意远处窗棂人影一闪而过，她轻声笑道：“奴来不过几桩事体，一来相公在哪用早餐，是在此处与婆母一道，还是去与潭烟姐姐一起？”
　　“去请潭烟过来，与母亲一起吃吧！”
　　应白雪所言，全无与岑氏母女共进早餐一项，彭怜自然心知肚明妇人心意，如此立威于他而言可有可无，却也知道，众女自有相处之道，自己却不能随意掺杂其中。
　　无论是正妻潭烟还是应白雪，众女俱都极有分寸，彭怜心中有数，家中女子众多，若是各个恃宠生娇、争风吃醋，只怕家宅不宁、后院失火，因此对此事只是睁一只眼闭一只眼，全不放在心上。
　　“二来相公今日可要出门？奴已吩咐备下马车，若是去岳府省亲，奴好知会凝香妹子一声，免得到时仓促。”
　　“就你像是为夫腹中蛔虫一般！”彭怜捏捏美妇脸颊，笑着说道：“先去岳府一趟拜会舅父舅母，下午若有闲暇，还要往城西一趟，故人托付妻儿，总要过去拜会一番才是。”
　　应白雪掩嘴娇笑，“这位故人倒是个心大的，也敢把娇妻托付给相公，岂不是送羊入虎口么？”
　　彭怜佯怒说道：“在你眼中，为夫便是如此不堪么！别仗着你在孕中，便当为夫舍不得打你！”
　　应白雪娇滴滴笑道：“相公要打便打，奴可从没仗着怀了身孕就以为不会挨打……”
　　说着她翘起臀儿，光天化日之下回头媚视彭怜，“好相公，你舍得便打，奴忍得……”
　　彭怜抬手轻拍一记，笑骂道：“快收起你那淫贱样子！让下人们看到成什么体统！”
　　应白雪嫣然站起，吩咐翠竹去请潭烟，与彭怜窃窃私语几句，等洛潭烟到了，才一起进岳溪菱房里落座。
　　美妇一边吃着早饭，一边与三人说及花园设计与买卖田产一事，只是彭怜从不关心，洛潭烟也不在意，岳溪菱更是不当回事，应白雪一番俏眉眼，做给了三个瞎子看。
　　岳溪菱喝了碗甜粥，这才牵过应白雪玉手笑道：“这一大家子上上下下百十来口，倒是多亏了雪儿忙前忙后，潭烟就在这里，我这做娘又做小妾的说句做主的话，这家中大事小情，潭烟信的过你，怜儿忙着外面，以后你临机决断便是，不必事事如此小心谨慎……”
　　洛潭烟也笑道：“谁说不是！整天大事小事都来烦我，说了几次让她便宜处置总是不听，倒显得我这做主母的不肯放权了……”
　　应白雪嫣然一笑，点头说道：“奴都省得这些，只是终究一人计短、两人计长，潭烟姐姐又是饱读诗书的，与奴正好取长补短……”
　　彭怜笑道：“倒也有些道理，烟儿善文，你善武，文武相佐，刚柔并济，才是治世之道……”
　　应白雪投来动情一瞥，彭怜微微点头，笑着说道：“不过烟儿是闲散惯了的性子，你要多费心些，不必大事小情都去请示，有难决之事，你们姐妹不妨再一同商议定夺。”
　　他定了调子，应白雪连忙说道：“奴知道了。”
　　吃过早饭，彭怜来见凝香，说起探亲之事，她却不肯回去，只说自己身怀六甲不良于行，不想折腾，若是彭怜惦记母亲柳芙蓉，不妨将她接来暂住。
　　爱妾所言倒也不是推拖之语，彭怜并不勉强，干脆吩咐下去不用马车，自己一人随意步行出门，他也不去岳府，竟直接往城西而来。
　　他边走边看，倒也并不着急，只看街上人来人往，一派生机盎然景象，很是悠闲自在。
　　云州南北东西两道长街彼此交汇，将城分为不等四块，西南一隅地形略高，不如东南繁华，却胜在一抹清幽，坊间林木颇多，此时初春时节，枝头有绿有黄，别有一番闲适气象。
　　长街之上行人寥寥，清晨刚过，仍有少数店家未曾开业，彭怜负手而行，引来街头几个妇人指指点点、窃窃私语。
　　他也不以为然，直将一手负在身后，走得更加淡定从容、仪态万方，惹来无数火热目光。
　　他如今年岁渐长，青涩之意褪去，又因饱读诗书、身负功名、出仕为官，举手投足间更加从容自信，加之久在花丛、身边美人如云，身上一抹淡淡疏离之意，让他宛如远山薄雾，让人倾心却又自惭形秽。
　　离了西门大街，彭怜拐入一道里弄，只见两旁青石高墙参差不齐，几株杏树长得枝枝蔓蔓探出墙来不少树枝，上面几点嫩绿春芽绽放，透出丝丝缕缕春日气息。
　　彭怜边走便赏，只觉云州风物果然不同凡响，亭台楼阁俱都各具神韵，一枝一叶也都别样芳华，他看得入神，一时竟忘了继续前行。
　　窄巷尽头一扇黑漆木门吱呀一声开启，一个年轻妇人款款走了出来，她抬头看见彭怜立在当中，连忙低下头去贴着墙根绕着离去。
　　彭怜细看那妇人，只觉唇红齿白腰如细柳，虽是布裙荆钗，却也别有一番风味，心中忽有所感，不由轻声道：“墙里秋千墙外道，红杏枝头春意闹啊……”
　　他心中暗自思想，那话本中才子佳人大概便是如此偶然相逢杏花树下，于是私定终身，一世坎坷之后，或修成正果，或终生遗憾，终成闲人口中一段如烟往事，口口相传，并不湮灭。
　　他闭目细思，当年与师姐同读话本，初尝男女之情，而今斯人不在左近，彼此天各一方，再见时不知何年何月。
　　又念起恩师风采，想玄真床上风流无俦世间罕见，床下云淡风轻却又高人一等，如是反差，实在让人回味无穷，心中泛起阵阵孺慕思念之情，不觉竟是痴了。
　　不知过去多久，彭怜终于回过神来，继续向前行去。
　　窄巷尽头，那扇黑漆木门关的严实，彭怜想起方才那个女子就是从这门里出来，不由暗暗好笑，自己若是早来一步，怕就将那年轻妇人堵在门里了，到时不知会有怎样一番因缘？
　　他收敛心思整束衣冠，随即抬手叩门，几声过后，听见门里有人应答，随即木门轻启，一个老嬷嬷半开着门，轻声问道：“公子找谁？”
　　彭怜拱手一礼，笑着问道：“老人家请了，此处可是严济严公子府上？”
　　老夫一愣，随即轻轻摇头，“这家却不是姓严，公子找错了，去别处问问看吧！”
　　彭怜自信一笑，又拱手道：“烦请通报你家顾夫人一声，便说严公子旧识来访，还请她拨冗一见才是。”
　　那老妇疑惑说道：“我家夫人倒是姓顾，烦请公子稍待，老身进去通禀一声再来回复公子。”
　　彭怜笑着答应，看着院门合拢，时辰不大，那老妇又开了木门，满脸堆笑说道：“公子请进，我家夫人有请！”
　　彭怜微笑点头致意，随即迈步进门，他左右打量，只觉着这小院极是别致，三间正房左右各两间厢房，庭院中一株桂树栽在西南角上，其下石桌石凳，东西耳房处两扇月亮门通向后院，竟也颇有些悠扬婉转之意。
　　老妇当前引路，彭怜进了厅堂，只见陈设雅致，虽不富贵奢华，却也别有一番情致，他随意落座，等老妇奉上香茶，这才端坐静等，丝毫不现急色。
　　盏中茶凉，才听脚步声响，彭怜抬眼望去，却见一位年轻妇人淡妆素衣款款而来。
　　妇人一身青布衣衫并不如何华贵，一根桃木发簪挽住秀发，两粒白嫩耳垂上挂着两颗翡翠吊坠，除此外便别无他物，更衬得面目清纯似水，晶莹剔透。
　　妇人面容姣好，便是比起彭宅众女，也是毫不逊色，大概只是略逊岳溪菱洛行云练倾城等女半筹，尤其清纯之外，又有一缕楚楚堪怜清韵，更是惹人疼惜。
　　彭怜目不斜视，起身端方一礼，恭谨说道：“嫂夫人请了！在下彭怜，与严兄乃是一榜同年，现任溪槐教谕。”
　　顾氏俏脸微红，连忙虚扶一记，赧然说道：“大人请起！”
　　彭怜微笑起身，与顾氏分宾主落座，这才笑着说道：“当日严兄临行赴京时，与在下于溪槐偶遇，临别之际，托付彭某过来探望嫂嫂。”
　　顾氏神情微动，良久才轻声问道：“他……他还好吧？”
　　彭怜见微知着，摇头说道：“严兄与我畅饮竟日，而后翩然而去，其中忧郁愁苦，倒是不可言说。”
　　妇人幽幽一叹，轻声说道：“他是有大志向的，如此……倒也不是一件坏事。”
　　彭怜想及当日严济托付之言，情知两人之间必有别样隐秘，他不想打探过多，只是笑着说道：“严兄此次赴京，以他才华，只怕那状元之位便是唾手可得，到时他鲜衣怒马回来迎接嫂嫂，自然又是一段佳话！”
　　顾氏苦笑摇头，随即寂然不语。
　　彭怜无奈，沉吟片刻才道：“严兄回返之前，彭某必定全心全意照顾嫂嫂，家中大事小情，嫂嫂但请吩咐便是。”
　　顾氏面上闪过凄苦神情，随即轻声说道：“小妇人家中一切都好，感谢大人不辞辛苦前来，倒是不敢麻烦大人。”
　　“严兄赴京赶考，留下嫂夫人一人在此，若是日后有用得着小弟之处，嫂夫人不妨明言，彭某与严兄相交莫逆，定是义不容辞。”
　　“谢过大人盛情，小妇人过得平常日子，倒是没什么事体要劳烦大人。”
　　妇人油盐不进，推拒之意明显，彭怜也不好强求，只是说道：“彭某溪槐为官，家却在云州城里，嫂夫人若有疑难，不妨捎信过去，在下若不在家，家人也当为嫂夫人出谋划策、献计出力。”
　　他取出一个信封，将其摆到身旁桌上，笑着说道：“区区银钱，还请嫂夫人笑纳，日常柴米油盐，总要宽裕些才好，信封背面，有在下家中住址。”
　　彭怜站起身来就要告辞，顾氏连忙起身说道：“大人能来探望，小妇人已然感激不尽，这银钱却断断不能留下，还请大人收回去罢！”
　　彭怜自然不肯，后退一步拱手作揖笑道：“嫂夫人不必客气，些许银钱小小心意，在下受人之托忠人之事，还请嫂嫂莫要推辞！”
　　顾氏手足无措，她与彭怜初次见面，自然不能与他过于亲近，只是急切说道：“大人盛情，妾身心领了！只是……只是妾身小门小户，倒是不缺开支用度……”
　　见彭怜仍是坚持不肯收回银票，她不由情急说道：“当日蒙他恩情，妾身手中银钱倒是丰厚，他人都已去了，大人便留下再多银钱又有何用？难道还能为妾身买个丈夫回来不成？”
　　彭怜闻言一愣，随即苦笑说道：“严兄当日托付之语，倒是有些匪夷所思，只是彭某虽非端方君子，却也不能做那趁人之危之事，除了奉上银钱，实在不知如何是好！”
　　顾氏面色一红，随即颓然坐下，手捏衣角良久，这才轻声说道：“他早说过，让我趁早另寻良木，我虽心志坚定，终究不过一介妇人……”
　　她抬头看了眼门外，不由轻声说道：“如今倒有一桩事体，要烦请大人为妾身做主……”

第8章 色厉内荏
　　彭怜离开顾氏居所，信步上了西门大街。
　　他边走便想顾氏所言，心中不由感慨万千。
　　初时顾氏与他处处提防，等他留下一张五千两银票，妇人知道彭怜不是贪财好色之辈，才终于放下心防，说起眼前一桩事来。
　　原来严济年前便已告辞离去，他与顾氏一番缱绻恩情，虽是心中不舍，终究挥剑斩断情丝，只是留下昔日所得财富尽数赠予妇人，自己一人一驴孤身离去。
　　可怜顾氏一往情深，却被他弃如敝履，每日里黯然神伤，连年都没有过好。
　　她一介妇人，手无缚鸡之力，严济一去，这家中诸事便难以支撑，于是便安排丫鬟请了两个仆妇回来，其中一个便是应门那个老妇。
　　老妇人丈夫一起搬了进来，日常做些体力活计，日子倒也过得顺顺当当。
　　只是好景不长，那老妇丈夫眼见顾氏美色过人，又是孤儿寡母无依无靠，便动了非分之心，每日里风言风语撩拨主母，那老妇看在眼里却是敢怒不敢言。
　　那老妇人丈夫本就是个惫懒之辈，如今不过是年纪长些，仍旧不脱旧日习惯，只是他虽贼心不小，却并非无智之人，若是一门心思惦记顾氏也就罢了，这般好色之徒，顾氏早就见惯不怪，应付起来倒也不难。
　　孰料那老妇丈夫竟是虎狼心性，挑动北街一位财主前来说媒，要纳顾氏为妾。
　　顾氏看出老妇丈夫别有用心，情知他定然与那财主合谋，一人图色一人图财，如此一来，顾氏懊悔引狼入室，一时便有些难以应对。
　　那财主财雄势大手眼通天，顾氏一介妇人，哪里抵得过他这般惦记？
　　初时还只是派些媒婆前来说项，待到被顾氏骂了几次后，如今竟托到了左邻右舍身上，彭怜巷中所见那位女子，便是顾氏邻居，两人时常来往，如今也成了那财主马前卒前来劝她另嫁。
　　她家中孤儿寡母独木难支，如今内外勾连，已是板上鱼肉任人宰割，不是彭怜亲至，哪有机会逃出生天？
　　初时她不肯信任彭怜也是由此而来，严济舍她而去，所托之人若也是一般贪财好色，她岂不更加无力回天？
　　待彭怜举止端方不假辞色，又轻飘飘舍了张五千两银票出来，如此神仙一般人物，自然让妇人心生亲近，心中暗下决心，再信严济一回，这才将此事和盘托出，请彭怜为她做主。
　　彭怜沉吟良久，深知此事其实不难解决，只要自己一顶小轿将顾氏接进府中，那老妇丈夫也好，张姓财主也罢，只能干瞪眼无可奈何。
　　只是他家中妻妾成群，无缘无故再接个女子进府，只怕后院失火、家中不合，无奈之下，只说回去从长计议，且请顾氏放心便是。
　　究竟如何处置，他心中实在毫无头绪，一路边走边想细细琢磨，信步而行便到了岳家，敲门而入来到后院，岳元祐不在，柳芙蓉亦是外出未归。
　　彭怜如今是岳家贤婿，出入后院便如入无人之境一般，他心下了无趣味，便四处闲逛，正走到后花园门口，却见拐角处一道倩影一闪而过，他心中一动尾随过去，一直追到一处竹轩，才见轩中摆了一张书案，上面摆着茶果书卷，却是芳踪渺渺，不见佳人踪迹。
　　彭怜对岳家早已熟悉至极，心中有些托大，才未曾快步追赶，如今见佳人不在此间，不由暗暗好笑，自己终日打雁，今日却被雁啄了眼睛。
　　他到书案边上坐下，自斟一杯茶水，轻轻品鉴起来。
　　壶中茶水仍温，书上淡淡脂粉香气，他端坐椅上，看着轩外池塘风光，不由神游天外。
　　“怜儿几时来的？”不知过去多久，一道清丽声音将他唤醒，彭怜转过头去，却见柳芙蓉远处款步而来。
　　妇人仍是浓妆艳抹、锦衣华服，身后丫鬟仆妇跟了十余人，浩浩荡荡阵势不小，柳芙蓉行走其中，便如皓月繁星一般。
　　彭怜连忙起身，恭谨行礼道：“甥儿见过舅母！”
　　柳芙蓉一撇嘴，娇笑说道：“如今都是一家人了，叫我一声『娘亲』又何妨？『舅母』『舅母』叫着，忒也生分了些。”
　　彭怜心中好笑，只是无奈笑道：“孩儿见过母亲！”
　　“这才对嘛！”柳芙蓉在他所坐位置坐下，臀尖触碰椅面仍有微温，想及情郎火热身躯，不由芳心一荡，指着远处池水笑道：“怜儿倒是会享受的，这般临窗赏景看书，实在心旷神怡。”
　　彭怜笑而不语，只是轻轻摇头。
　　柳芙蓉也不理他，只是吩咐说道：“将酒菜送到这里来，怜儿与我一同用饭吧！”
　　彭怜笑着答应，正说着话，门外进来一人，一身粉黄襦裙，肩头一件白色直帔，头上金丝狄髻，端庄秀美，举止大方，正是岳树廷之妻、柳芙蓉儿媳叶青霓。
　　“媳妇见过婆母，叔叔也在呢！”叶青霓温婉端方，哪有那夜淫媚风流模样？
　　彭怜起身见礼，等叶青霓坐下，这才坐下笑道：“方才园中偶见嫂嫂，却不知后来去了哪里？”
　　轩中只有三人，柳芙蓉身边丫鬟采蘩一旁服侍，叶青霓贴身丫鬟却留在轩外，与一众仆妇围坐一起闲话。
　　听彭怜问起，叶青霓看了一眼柳芙蓉，温柔笑道：“当时事不凑巧，这才未与叔叔见礼，还望叔叔勿怪。”
　　她说得云淡风轻，眼中神色一如往常，只有彭怜知道，妇人心中其实颇为矛盾，只是并未想好该如何与他相处而已。
　　柳芙蓉微微沉吟，转头对彭怜笑道：“我说怜儿不会有此雅兴，原来倒是借了青霓的光……”
　　叶青霓俏脸微红，随即蚊声说道：“媳妇后来远远看见叔叔在此便没有过来，不是母亲召见，这茶具书卷怕是一时半会收不起来的了。”
　　柳芙蓉点头微笑，玩味看了彭怜一眼，随即对叶青霓道：“树廷今日当值，一会儿一起用了午饭吧，为娘正好有事吩咐与你。”
　　叶青霓赶忙答应，时间不大，下人们送上几味小菜，分别装了盘子，放在三人桌案之上。
　　柳芙蓉胃口不佳，看着彭怜多吃两口，这才对儿媳说道：“如今树廷在省里当值，虽也聚少离多，终究离得不远，分家之事因而作罢，这全家生计，你也该替为娘分担一二了。”
　　叶青霓闻言一愣，随即谦辞说道：“儿媳才疏学浅，家中偌大事体，怕是力有不逮……”
　　柳芙蓉轻轻摆手打断妇人言语，笑着说道：“为娘嫁入岳家三年，便已全力操持内外诸事，等到老夫人去了，更是全权接手，你系出名门又饱读诗书，经营之道只怕比为娘还要强些，况且也不是要你此时便全数接手，总要先熟悉一二，慢慢接手过去才好。”
　　叶青霓心存顾虑，哪里相信柳芙蓉真个想要放权，仍是谦辞说道：“母亲风华正茂，儿媳一旁随着学习便是，倒是不必急于一时……”
　　柳芙蓉缓缓摇头，随即笑道：“道理倒是这般道理，不过为娘这些年操劳过度，早想舍了这一摊子杂事赋闲度日，你且慢慢学习，假以时日，这偌大家业，自然都是你夫妇二人的了。”
　　见她如此坚持，叶青霓不再推拒，只得无奈答应。
　　三人用过午饭，柳芙蓉率先起身，吩咐彭怜说道：“怜儿不妨到为娘院里小睡片刻再去，左右时辰尚早，醒了为娘再与你闲话。”
　　彭怜点头答应，柳芙蓉又对叶青霓笑道：“霓儿也莫要折腾，一起在为娘房里睡罢！”
　　叶青霓不明就里，自然不敢推辞，她如今与丈夫住在柳芙蓉后来所买的罗家旧宅，来去倒是费些功夫，柳芙蓉如此相请，倒也不算突兀。
　　回到柳芙蓉所居内院，柳芙蓉吩咐采蘩安排彭怜叶青霓住下，这才回房午睡。
　　采蘩一番忙碌，一切安排妥当，这才闭了院门，回到正房屋里，却见彭怜已站在当地，自家主母正跪在少年身前，将一根挺拔阳物含在嘴里温柔舔弄。
　　“哥哥莫要生气，人前那般称呼本是无奈为之……”柳芙蓉吐出阳龟，不顾嘴角留下一丝涎液沾湿绸缎中衣，柔媚仰头看着情郎，楚楚可怜解释情由。
　　彭怜轻哼一声，扯过采蘩让她也如柳芙蓉一般跪下，随即展演笑道：“那么喜欢我叫你『娘亲』么？既是如此，一会儿便翘着臀儿，让儿子侍奉你一回？”
　　柳芙蓉见情郎展颜欢笑，这才放松下来，娇嗔说道：“便是叫着『娘亲』，你也是奴的姑爷，哪里便是儿子了？”
　　彭怜拉起美妇，与她唇舌相接，身下俏婢已然含住阳龟吐弄起来，他与柳芙蓉亲热一回，直将妇人亲得娇喘吁吁，这才得意松开，笑着说道：“多日不见，芙蓉儿更添美艳，看得为夫情怀大动！”
　　柳芙蓉秀美微挑，妩媚嗔道：“哥哥到底是惦记着芙蓉儿多些，还是惦记那叶青霓多些？你二人究竟何时成的好事？”
　　她言语平淡至极，只是此时娇躯被情郎抱着，鼻中娇喘连连，胸乳又被情郎揉搓不住，这般平淡却显得突兀至极。
　　彭怜心知肚明，美妇儿媳偷了情郎，无论如何都该怨恚不已，只是碍着自己情面不敢发作，以柳芙蓉平常威风，如此隐忍已是绝无仅有，其后海样深情，却是不问可知。
　　彭怜毫不意外柳芙蓉竟能猜到自己与叶青霓成奸，毕竟那叶青霓再如何遮掩，又岂能逃过柳芙蓉法眼？
　　他手握美妇椒乳，轻笑一声说道：“芙蓉儿可是心中怨我得陇望蜀，得了你们母女不够，还要去祸害表嫂？”
　　柳芙蓉闭上美目，违心摇了摇头，四颗贝齿却轻轻咬了咬唇瓣，心中天人交战不问可知。
　　彭怜在她额头轻轻一吻，淡然笑道：“芙蓉儿却是不知，你那儿媳欲求不满，偏偏表哥又有心魔，当日之事，却是非我主动所为……”
　　彭怜说起当日情事，柳芙蓉听得目瞪口呆，便连采蘩都停了吞吐动作。
　　彭怜轻轻推了推身下美婢，与柳芙蓉继续说道：“表哥有您这样美艳母亲，自然便心中喜爱，只是芙蓉儿素来威严，便将他吓得破了胆，致使有此心魔……”
　　柳芙蓉回过神来，抬手轻捶一记情郎坚实胸膛，娇嗔说道：“哥哥最会唬人，真当谁都如你这般惦记自己亲娘？树廷稳重端正，哪里会有这般心思？哥哥污了人家媳妇，还要这般编排自家表哥么？”
　　彭怜无奈说道：“是否为夫妄言诬赖，只把表嫂请来一问便知！”
　　柳芙蓉美眸闪动，片刻后低头吩咐采蘩道：“你且去请少夫人来。”
　　采蘩应声而去，柳芙蓉整理衣衫，到中堂坐了，吩咐彭怜躲藏起来，只留她与儿媳对质。
　　时辰不大，采蘩将那叶青霓请来，随即轻轻带上房门离去。
　　柳芙蓉轻咳一声，随即开门见山问道：“为娘问你，你是否已与怜儿媾和一处？”
　　她声色俱厉不怒自威，叶青霓闻言瞬间脸色煞白，明明早知柳芙蓉失贞在前，仍是吓得双膝一软，从椅上滑落坠地，随即扑通一声跪倒，泣声哭道：“母亲容禀，儿媳不曾……”
　　“你且答我，是或不是！”
　　柳芙蓉持家二十余年，陟罚臧否、手段百出，言语间自有一股凛凛威风、赫赫凶意，她恶名在外，叶青霓也不止一次见过婆母杖责家人，此时被婆母揭破隐秘，自然吓得肝胆俱裂。
　　“母亲容禀……”
　　“是，或不是！”
　　叶青霓面色煞白，终于回过神来，垂首轻声答道：“是……”
　　“你且细说当日情由，不可丝毫隐瞒！”
　　叶青霓抽泣说道：“此事……此事说来话长……”
　　“说来话长你便慢慢说！起来坐着，哭哭啼啼什么样子！”
　　叶青霓连忙起身，侧身在椅子上坐好，这才缓缓说道：“媳妇与相公成亲至今，敦伦次数屈指可数，初时他还勉强能成，而后渐渐式微，到后来已然难以成事，至今不孕，皆是由此而来。”
　　“因着无后之事，爹娘不止一次明里暗里提醒，相公心中忧虑，思来想去仍是无法，无奈出此下策，撺掇媳妇与叔叔借种……”
　　叶青霓面色羞得通红，良久才蚊声说道：“媳妇出自书香门第，哪里做得出这般下贱事来？只是岳家香火传承事大，受相公央求不过，这才勉强答应……”
　　“那日他们兄弟二人书房饮酒，而后相公佯醉，又将媳妇哄到书房，而后这才与……与叔叔成了奸情……”
　　妇人面容羞得直欲滴出血来，她悄悄抬头，见柳芙蓉神情似水不喜不怒，心中六神无主，不由说道：“相公那夜窗外偷窥……偷窥媳妇与叔叔交合，反而……反而有了复原迹象……”
　　柳芙蓉淡淡“哦”了一声，随即问道：“他为何如此不堪，你们可曾想过？又或者，树廷可曾与你说过其中缘由？”
　　叶青霓一愣，随即低头蚊声说道：“相公曾经说过……他……他幼时偷窥……偷窥母亲沐浴……而后……而后与丫鬟初试云雨，却被母亲撞破训斥，这才……这才落下这个病根……”
　　柳芙蓉俏脸微不可察一红，她端起茶杯轻啜一口，随即问道：“这段日子，你们夫妇可有敦伦？”
　　叶青霓轻轻摇头，面上也现出红晕，蚊声回道：“相公他……他总是躲着妾身……并不……不曾……欢好……”
　　柳芙蓉柳眉倒竖，厉色问道：“你们可曾想过，真若借种成功，这孩子姓岳还是姓彭？”
　　叶青霓一脸委屈，无奈说道：“儿媳也曾提过，只是相公说……说『彭岳一家，都是岳家血脉』……”
　　柳芙蓉无奈叹气一声，摇头说道：“出来罢！”
　　彭怜应声而出，笑着对叶青霓施了一礼，随即走到柳芙蓉身边将妇人抱进怀里，轻声说道：“此事木已成舟，芙蓉儿莫要生气了才是！”
　　柳芙蓉转头拧了拧身子，却是拗不过情郎无法挣脱，只得白了彭怜一眼娇嗔说道：“忒也胡闹！树廷胡闹，你也跟着胡闹！他那酒量，怎么能灌醉了你？这般顺水推舟，怕不是早就惦记着霓儿了吧？”
　　彭怜笑着摇头，转头看了眼目瞪口呆的叶青霓，说道：“为夫当时不过是心中好奇，谁知最后竟是一场艳遇，阴差阳错罢了，哪里会是早有打算？”
　　叶青霓听得目眩神迷，眼前威严婆母瞬间便如冬雪遇着骄阳一般瞬间融化，娇滴滴软绵绵一脸柔媚可人，哪里还有方才那般狠厉果决？
　　她早听彭怜枕席间说过，阖家老小都被他收在帐中，便连自己这位美艳婆母都不例外，只是她当时心荡神驰难以置信，事后回想更是觉得此乃天方夜谭，以柳芙蓉心气与平日不假辞色，如何能这般轻易委身自家外甥？
　　只是柳芙蓉确实又容颜更胜往昔，她亲身试过，与彭怜欢好后确实容颜通透许多，若是果然如此，倒也非是没有可能。
　　“难怪这些日子你一直躲着为娘，原来是早知此间隐情方才如此……”柳芙蓉嫣然一笑，现出无限柔媚风情，她侧身依偎丈夫胸前，笑着对儿媳说道：“既然你已随了相公，咱们以后便是自家姐妹，有件事还要说与你听，为娘早已偷偷嫁了怜儿做妾，如今是彭家第七房小妾，将来找个时日，便要脱身离去，到时这偌大家业，便是你的了！”
　　叶青霓听得云里雾里，终于缓过神来问道：“婆母如此全盘托出，竟是丝毫不怕儿媳前去公公那里告发么？”
　　柳芙蓉转头与彭怜相视一笑，随即自信说道：“若你与相公只是彼此暧昧，为娘还要担心你首鼠两端，既然那日已经成了好事，那便是相公胯下爱奴，试过那般神仙滋味，害我也便罢了，你又哪里舍得去害相公？”
　　“你却说说，为娘猜得可对？”
　　叶青霓脸上本就晕红，闻言更显尴尬之色，她轻轻垂首，轻声说道：“倒是……母亲说得倒是有理……”
　　柳芙蓉又道：“为娘将你留下，自然是看穿你与相公颇有暧昧，若是猜对了，自然便顺了相公的心思，若是猜错了，也好由此验证……”
　　“既是树廷孜孜以求，霓儿便不必心存歉疚，相公只怕惦记咱们娘俩很久了，你且过来宽衣解带，咱们婆媳同侍相公吧！”

第9章 以身作媒
　　岳府后院，柳芙蓉所居正房。
　　正是正午时分，外面春日高悬，温热之意，隐隐已有夏日景象。
　　院中一株桂树已然发出春芽，迎着璀璨阳光肆意生长，毫不在意世间纷纭变幻。
　　一墙之隔，岳家主母卧房之中，亦是春意盎然。
　　彭怜双手撑在身后坐在床边，看着眼前年轻妇人缓缓褪去衣衫，露出内里雪白中衣和其下隐约凹凸身形。
　　叶青霓有些手足无措，只是解去外衣便费去好大力气，她毕竟青春年少，何曾试过这般白昼宣淫，还是与自己素来敬畏的婆母柳芙蓉同侍一夫？
　　眼前景象分外淫靡，但见自己那美艳婆母只着一件淡紫亵衣跪坐在地，雪白玉手捧着那根让人朝思暮想又爱又怕之物，吐出香舌舔弄不住，时而张大红唇吞下，竟能将那阳龟尽数含入。
　　那俏婢平常不苟言笑，总是谦恭守礼，此时却早已脱得与主母一般，同样姿势跪着，弯着脖子绕到少年身下，将那肉丸轮流含在嘴里，亦是吸裹有声。
　　她肌肤不如柳芙蓉白皙细腻，乳儿也略略小些，面容更是逊色不少，却因胜在年纪不大又经常操持家务，身体长得极为结实，腰细臀翘，双腿修长，浑身上下力量充盈，此时只是那般跪坐着，也能显露出美好身形。
　　叶青霓看得愣住，一时不知如何是好，对面彭怜看在眼里，轻轻努嘴笑道：“表嫂如何不继续了？”
　　柳芙蓉媚然回头，口中犹自含着少年阳龟，见状轻轻吐出龟首，笑着吩咐道：“既然心里千肯万肯，便不必做那惺惺之态，应白雪婆媳还有你池莲姨母与那陆生莲，都曾这般侍奉相公，婆媳同床虽说刺激，相公也不是初次享用，不是看在为娘面上，怕也没那般心心念念呢！”
　　彭怜笑而不语，叶青霓却心知肚明婆母所言非虚，眼前少年手段百出，只怕早就是花丛老手，与她这般年纪虽长却如新婚处子一般女子实在天壤之别，若非柳芙蓉美艳风流，自己对上陆生莲，怕是殊无胜算。
　　早知彭怜身边妻妾成群，未成想婆母竟也暗中嫁入彭宅做妾，自己没有柳芙蓉那般心机手段，日后真要柳芙蓉离去，自己还能有多少机会与彭怜交欢尤未可知，而今惺惺作态，倒是真个毫无必要。
　　心念至此，年轻妇人贝齿轻咬樱唇，伸手解开中衣扣子，露出里面粉色亵衣。
　　随着衣衫落地，两条白嫩藕臂裸露出来，冰肌玉骨，白里透红，胸前双峰撑起丝质亵衣，显出美丽身形。
　　叶青霓不再双手抱胸遮蔽挺拔身姿，反而双手负后将酥胸高高挺起，婀娜多姿袅袅而行，朝着彭怜走来。
　　柳芙蓉微微点头，手中撸弄不停，笑着问道：“绸裤为何不脱？”
　　叶青霓面色绯红，却仍是蚊声说道：“剩下的……都留给哥哥来脱……”
　　柳芙蓉眼中闪过一抹赞许，转头含住彭怜阳龟，冲他挤了挤眼，神态娇媚至极。
　　彭怜心中得意，一把扯过年轻妇人拉到床边，让她跪坐自己身边，抱着叶青霓细腰，在她唇上细细亲吻起来。
　　“一别多日，嫂嫂可有想我？”
　　叶青霓被情郎吻得娇喘吁吁娇躯火热，闻言呢喃说道：“奴日思夜想、辗转反侧，都是那夜与哥哥一番缠绵悱恻……”
　　彭怜笑笑点头，仍旧环着妇人细腰，勾她吐出香舌品咂几口，这才笑着问道：“那你因何见了我却又躲了？”
　　叶青霓娇躯酥软，只得用力抱住情郎脖颈，满面娇羞不肯抬头，却听彭怜又道：“当日嫂嫂一人前来书房投怀送抱，而后枕席之间无尽风流，一夜夫妻百夜恩，却又怎的这般绝情？”
　　叶青霓连忙摇头，侧目看了眼柳芙蓉主仆，见二人恍若未闻，这才蚊声说道：“奴心中惶惑无计，想及那夜快活，只想长在哥哥身上，却又明知不能如此，生怕深陷其中再难自拔，这才……这才躲着叔叔……”
　　“何必自拔？且看芙蓉儿，她如今沉醉其中，享尽世间快活岂不更好？”彭怜一挑妇人下颌，凑上去轻吻一口，随即笑道：“咱们两家相距不远，平日里过来探看嫂嫂也不是难事，你我虽不能双宿双栖，却也不必做那牛郎织女，嫂嫂倒是可以放心。”
　　叶青霓柔媚点头，听任彭怜大手探进亵衣握住嫩乳搓揉，转头看柳芙蓉含着偌大龟首，不由低声惊道：“母亲真是厉害，哥哥这般巨龟，竟也能含进口里……”
　　“嫂嫂可曾与表哥试过这般风月？”
　　“与他试过几次助兴，却是收效甚微……”叶青霓被他问得有些难堪，“此后渐渐便没有过了……”
　　“芙蓉儿初次尝试也是不成的，假以时日慢慢适应，这才有今日这般从容。”彭怜随手扯去妇人丝质绸裤，轻轻握住一瓣肉臀，笑着问叶青霓道：“嫂嫂可要试试看能否含下？”
　　“奴……”叶青霓沉吟不语，柳芙蓉却“啵”一声吐出阳龟，抬起玉手揉了揉香腮笑道：“青霓快来试试，为娘正好含得嘴酸！”
　　叶青霓满面娇羞，却仍是跪坐下去，接了采蘩位置，伸出玉手握住情郎阳根。
　　“先试着含住马眼，用舌尖顶着抠挖……”柳芙蓉一手托住丈夫春囊搓揉挤握，一手箍住粗壮阳物根部不住捏揉，一旁指点道：“含着时抬头看着相公，他最喜女子此时仰首看他……”
　　“不必尽数含下，相公尺寸过人，怎么也是难以全数吞下的，只求嘴角张大，含住龟首即可……”
　　“双手上下叠着，自然流些口水下来润滑，忽紧忽松握着，上下这般套动……”柳芙蓉谆谆教诲，手上丝毫不停，不时亲身示范，言传身教竟是毫不藏私。
　　叶青霓本就聪慧，无比用心之下，竟是学得极快，她勉强张大樱唇，却仍是无法将阳龟尽数吞下，只是勉力裹住龟首大半，将娇嫩香舌顶住马眼，不时钻入其中抠挖，一双玉手借着唾液润滑撸动不止，带给情郎无尽快美。
　　采蘩早到了彭怜身后，挺着一双翘耸乳儿不住搓揉主人脊背，她双手绕到彭怜身前把玩少年两粒乳首，檀口含住彭怜耳垂，不时送出香舌舔舐不住，口中娇喘吁吁，也是情动至极。
　　此时彭怜享尽齐人之福，眼前婆媳，柳芙蓉风骚妩媚、成熟艳丽，叶青霓娇羞婉转、柔顺乖巧，两张俏脸尽皆白皙软嫩，与他胯下那淡紫阳物相映成趣，现出无尽美感。
　　柳芙蓉养尊处优多年，绝美容颜中自带一股雍容华贵，她身躯纤秾有度，肌肤保养得宜，虽是腰细腿长，终究免不了淡淡丰腴；相比之下，叶青霓年轻貌美，性子又随和从容，一身肌肤柔弱无骨却又曲线玲珑，明明胸乳不如柳芙蓉硕大，却因身形瘦削，显得尺寸惊人，尤其细腰长腿翘臀处处紧绷，竟似不输于俏婢采蘩，可谓别样风情。
　　“嫂嫂这般香肌玉骨，大概便是常常活动之功，芙蓉儿日后要多与青霓讨教切磋才是……”
　　彭怜坐直身子，一手一个各自握住婆媳一团美乳，细细把玩品鉴其中不同。
　　柳芙蓉搓揉丈夫春囊，仰首乖巧点头，转头去看儿媳肌肤，不由轻笑说道：“奴也是初次见到霓儿身子，这般玲珑有致，难怪哥哥喜欢……”
　　她抬手轻抚儿媳肋骨，笑着说道：“青霓这里骨骼形状清晰可见，奴这里却已都是赘肉了，实在是比不得，倒要哥哥失望了……”
　　叶青霓被婆母摸得娇躯一颤，却听彭怜笑道：“这般丰腴一些，倒是省得硌着，为夫最喜你这肥臀，且上来坐着，自己来动罢！”
　　柳芙蓉烟视媚行一笑，瞬间绽放万种风情，便连叶青霓都看得呆住了，妇人撑着丈夫身体站起身来，随即媚然转身，一手撑在膝上，一手回去拉住彭怜手臂，低头对发呆儿媳说道：“霓儿托着相公宝贝，送到为娘淫牝里吧！”
　　叶青霓闻言娇羞不已，却听话扶住情郎阳物，不住调整阳龟位置，将其对准柳芙蓉美穴。
　　妇人初见柳芙蓉下体，只见一道肉缝边上两瓣蜜肉分列，色泽微暗仍显粉红，淡淡毛发掩映，此时已是淫水潺潺，一滴清亮液体低垂下来正要坠落，恰被彭怜硕大阳龟接住。
　　未及她出声，柳芙蓉已然找准方位缓缓向后坐了下来，只见眼前美穴双唇开启，将那硕大阳龟缓缓吞入，周遭淫液尽数消散不见，想来便是被那阳龟尽数顶回了柳芙蓉淫穴深处。
　　“唔……美死了……”柳芙蓉双腿微曲并在一处，翘着饱满臀儿不住向后坐下，她双手撑在彭怜膝上，娇喘吁吁浪叫不住，回头深情看着彭怜说道：“好相公……好哥哥……当日咱们初次欢好，便是……便是这般罢？”
　　彭怜笑着摇头说道：“非也非也！初次是在山中，当时芙蓉儿面对竹席，为夫与你对面欢好，倒是翌日在那小院之中，咱们初次倒是这般欢好……”
　　柳芙蓉快美无边，娇声媚叫道：“原来如此……奴都忘了……唔……美死人了……”
　　“你素来博闻强识，哪里这般容易便忘了？”彭怜一拍妇人美臀，佯怒责问起来。
　　“奴每日与相公都这般快活更胜从前……唔……记不住了也情有可原……好哥哥……奴腿好酸……站不住了……”
　　柳芙蓉终究体力不支，一次坐下后再也不肯起来，干脆偎进丈夫怀里，将臻首靠在彭怜肩上，娇滴滴撒起娇来。
　　叶青霓一旁看得面红耳热，心中不由啧啧称奇，不是亲眼所见，谁人肯信令人闻风丧胆的柳芙蓉会这般妩媚娇柔？
　　彭怜哈哈一笑，一把抄起妇人腿弯将她抱起，随即顺势站直身子，抱着柳芙蓉从后面肏干不休。
　　柳芙蓉身高腿长，身形虽也苗条细致，却并不如何轻盈，这般轻易抱起，绝非常人所能办到，她紧紧勾住丈夫脖颈，顺着彭怜动作蠕动身躯，只觉无边快美纷至沓来，一时间仿佛便要魂飞魄散、身登极乐。
　　柳芙蓉不止一次试过被彭怜抱着肏弄，如此这般背对着抱着却是首次，一双修长玉腿此时被丈夫两边分开，将淫靡下体暴露在儿媳婢女面前，那份羞耻之心随着浓烈情欲翩然而至，瞬间击碎灵台清明。
　　“好哥哥……亲达达……从未试过这般爽利……肏死芙蓉儿了……”
　　彭怜双手横抱美妇转过身来对着叶青霓吩咐道：“嫂嫂过来舔弄芙蓉儿的春芽！”
　　叶青霓不明就里，却无比乖巧凑上前来，无师自通张嘴含住柳芙蓉阴上嫩嫩肉芽，红唇软软吸裹，香舌细细挑拨，动作虽是生涩无比，却也直中要害。
　　“呀！”美妇骤然浪叫出声，彭怜猛然抽出阳根，随即便是一股湍流激射而出，淋了叶青霓满头满脸。
　　柳芙蓉痉挛不住，双腿抖动犹如筛糠一般，口中呻吟浪叫戛然而止，仿佛没了呼吸一般。
　　彭怜毫不停顿，竟是挺动阳根再次贯入舅母美穴，抽插不过三两下便又拔出。
　　却听柳芙蓉又是一声浪叫，随即又是一股淫液激射而出，只是力道稍弱，却仍是淋了叶青霓一脸。
　　彭怜如是三次，终于第四次抽出阳物时柳芙蓉再无淫液射出这才作罢。
　　叶青霓跪坐在地，被淋得目瞪口呆，数道淫液顺脸淌下，忽觉口中又酸又涩，这才醒过神来，看着彭怜放下昏迷婆母，不知说些甚么才好。
　　彭怜一把拉起年轻妇人推到床边，将她按在柳芙蓉身上，将婆媳两个对面叠在一起，随即手扶阳物，对准叶青霓粉嫩美穴缓缓刺入。
　　叶青霓满头满脸尽是婆母淫汁，望之无比淫媚，此时回头看向情郎，却又无尽婉转娇羞一片凄然，她从未试过这般与其他女子肌肤相接，尤其身下妇人还是自己婆母，这般胸乳相贴，自然又是尴尬又觉刺激异常。
　　柳芙蓉倒是久经战阵，她平日里来了天癸身子不便或是力不能支时，总会让婢女进来助兴，又投丈夫所好，时常与女儿小姑一起服侍彭怜，可谓经验丰富，只是她此时昏迷未醒，面色微微泛白，呼吸绵绵密密，仿佛熟睡一般，自然帮不上叶青霓。
　　年轻妇人手足无措，脸烫犹如火烧一般，她双手撑在婆母肩头，明明娇躯酸软，却不敢趴卧下去，正自彷徨无计时，只觉阴中忽然一阵饱满，一份浓烈快美瞬间弥漫全身，仿佛一根火热铜杵贯入清凉花房，带来全身火热酥麻。
　　“唔……”叶青霓娇吟一声，香肩情不自禁一耸，臻首轻轻摇动，秀目不由紧闭起来，闷声哼叫不已。
　　彭怜初时极尽温柔能事，两个进出之后便放开手脚大肆肏弄起来，将那美貌妇人撞得身心摇荡，宛如三春柳枝随风摇曳一般。
　　叶青霓只觉仿佛千军万马不住冲撞花心，一波快美尚未来得及品咂回味，另一波更强浪潮便又激越而来，花心深处仿佛惊涛拍岸，两瓣肉臀更是荡起无数动人臀浪，双乳因她不肯趴卧柳芙蓉身上低垂下来，随着情郎冲撞前后摇曳，尖尖乳首不时剐蹭柳芙蓉美乳，更有别样一番美感。
　　美婢采蘩靠在彭怜身侧，不住舔弄主人胸前乳首，她侧目去看叶青霓，心中不由暗自艳羡不已。
　　眼前婆媳两人俱都肌肤白皙细腻，便如两团美肉一般合在一处，只是燕瘦环肥各擅胜场，柳芙蓉体态婀娜纤秾有度，叶青霓曲线玲珑凹凸有致，各具风情却又都是人间绝色，自己虽也自负容颜不俗，与之相比却仍是自惭形秽。
　　更不要说柳芙蓉秀外慧中腹有机杼，运筹帷幄之能远胜世间男子，叶青霓亦是系出名门，琴棋书画、诗词歌赋俱都样样精通，如此才貌双绝，岂是她一个寒门奴婢所能比拟？
　　她一时心中顾影自怜，只是再一深思，彭怜家中姬妾俱是这般非凡女子，便是自家主母这般人物也要屈居人下做个小妾，采蘩心中对眼前男子更是又爱又敬崇慕不已，只觉能与他这般随意肌肤相接，已是世间少有恩遇，自己身处其中，实在幸运之至。
　　彭怜浇灌柳芙蓉极多，连带着采蘩也受了不少恩泽，美妇容颜变化显着，入夜便沉沉入睡，白日里精力旺盛，丝毫不见从前那般需要浓妆遮掩疲态。
　　便是采蘩自己，也觉得体质更胜从前，如今便是站立忙碌一天也不会如何疲惫，肌肤吹弹可破、白里透红，精神更是极好，她如今已信了彭怜所言返老还童、青春永驻之言，心中喜爱崇慕自是有增无减。
　　“好哥哥……夫君……亲哥哥……奴要被你弄碎了……受不得了……受不得了……美死人了……”叶青霓媚叫声音渐渐高昂，眼见便要丢精，意乱情迷之下，忽然被人含住嘴唇，她悚然一惊，却见柳芙蓉不知何时已然醒来，双手握住自己双乳，叼着自己一片唇瓣含吮不休。
　　她哪里试过这般男欢女爱，那柳芙蓉熟谙风情，对妇人所需所想极是了解，未曾加入进来还罢，一旦加入进来，登时便让叶青霓丢盔卸甲、溃不成军。
　　“唔……母亲……轻……用力些……”
　　叶青霓美得无以复加，口中尽是胡言乱语，柳芙蓉侧头看向儿媳身后丈夫，娇媚嗔道：“哥哥最是偏心，弄奴的时候便毫不留情，对上霓儿倒是不舍得用力！”
　　彭怜哈哈一笑，猛然加快抽送频次，笑着说道：“为夫是怕嫂嫂不如芙蓉儿这般耐肏……”

第10章 且尽欢愉
　　临近傍晚时分，云州岳府门前点起数盏华灯，一时灯火通明，照亮长长一段宽巷。
　　天光晦暗，远近依稀，岳家府邸无数楼宇隐入暮色，只留巍峨门楼高高耸立，述说一段无声奢华富贵。
　　街边一间店铺正要收摊，掌柜的年纪不小，他手打凉棚看了眼远处岳府门楼，轻轻摇了摇头，搬起门板安上准备歇业。
　　一旁伙计抱着一块木板上好，见状好奇问道：“掌柜的因何摇头？”
　　掌柜瞪了伙计一眼，“能是为何？那岳家夫人传下话来，今年房租要涨三成，不肯的便要退租！咱这米面铺子一年利润才有几成？都涨了房租，老子喝风过活？”
　　伙计讪讪一笑，轻声说道：“也不知这位岳夫人抽的什么疯，哪有这般上涨房租的？涨个一成半成的也就算了，上来就是三成，还让不让人活了！”
　　掌柜的叹了口气，轻声说道：“这条街上，半数都是他岳家所有，他说要涨，谁敢说个不字？也是这几年年景不错，这租金只怕逃不过去了……”
　　“您这些年也没少赚钱，怎么不干脆将这铺子买下来，何必每年掏这份租金？”
　　掌柜一瞪眼，“你这猪脑子都想得到，我会想不到？你肯买，那柳芙蓉也得肯卖才算！”
　　他抬手指了指外面，“这些年岳家便似吞金兽一般只进不出，这条街的商铺快被他们买遍了，只怕再过几年，这街就得姓岳了！”
　　正说着话，一顶绿呢大轿颤巍巍而来，一旁跟着两个随人亦是步履如飞，掌柜的上好门板，看着轿子进了岳府，轻轻啐了一口骂道：“这岳大人忒也没用，怎么不管管那个淫妇！”
　　岳府后宅，柳芙蓉“阿嚏”一声，皱眉骂道：“又是哪个小人背里骂我？”
　　“啪”一声轻响，彭怜抬脚轻拍美妇肉臀一记，“乖乖舔着，莫要分心！”
　　柳芙蓉抬头嫣然一笑，双手叠握阳根，露出好大一朵肉冠，将其挡在面前，随即歪过头来绕过阳根看着彭怜，娇滴滴说道：“坏哥哥……有了新欢就忘了旧人，当着青霓这般作贱奴儿！”
　　彭怜怀中抱着表嫂叶青霓，闻言转头看了眼年轻妇人，笑着骂道：“你那般吓唬表嫂，为夫自然要为她找回面子，罚你从脚趾舔上来已是法外开恩，怎的你心里不服么？”
　　柳芙蓉连忙摇头，媚笑说道：“奴可不敢不服，待奴好好疼疼哥哥的宝贝，再继续往上去舔！”
　　叶青霓面色殷红，方才她被柳芙蓉邀请，宽衣解带婆媳一道服侍彭怜，原以为柳芙蓉彭怜勾搭成奸，仍是柳芙蓉为主，谁料真个到了床上，柳芙蓉便如变了个人一般听任彭怜拿捏，连着自己都水涨船高，显得尊崇不少。
　　婆媳两个被彭怜翻来调去把玩疼爱，时而狂风暴雨时而蜜里调油，柳芙蓉妩媚娇柔极尽取悦男子之能事，枕席风情只怕青楼姐儿都有所不如，叶青霓本来还自诩年轻貌美，如今一见柳芙蓉风情，方知自己才是井底之蛙。
　　她越是拘谨羞涩，越显得柳芙蓉放浪形骸，期间美人婆婆宛如失禁一般喷潮数次，欢爱间隙又为彭怜接去尿液做得滴水不漏，如此自甘下贱，竟是叶青霓从所未见。
　　叶青霓此时依偎彭怜怀中，看着眼前美妇无限风情，已是再也难以相信，她便是那令人闻风丧胆的“柳河东”。
　　三人午后开始，直折腾到天光淡漠、红日西沉，虽已欢愉数度，叶青霓仍旧难以相信眼前此情此景竟是真的，她看着美艳婆婆撑起身子将那巍然阳物尽力吞下，不由瞠目结舌，附在彭怜耳边轻声问道：“好哥哥……天色不早了，若是公公回来，撞见咱们可该如何是好？”
　　“咳咳……”柳芙蓉呛咳不已，却听见了儿媳的担忧，她吐出阳龟，面上潮红更甚，眼中泛起晶莹泪花，却嘴角微抬，轻声笑道：“我与他如今势同水火，便是真个来了，也进不来这院门！没来由的，他来这里吃瘪作甚！”
　　叶青霓一愣，随即疑惑问道：“咱们整日这般关着院门，只怕会有风言风语……”
　　柳芙蓉刚含一半，闻言莞尔，随即尽力含入直至极限，良久才重新吐出，笑着说道：“正因如此，才要将你留下，任世人想破脑皮，也不信咱们婆媳会都随了相公！”
　　叶青霓一想果然如此，自己以前从未听谁说起过柳芙蓉与彭怜有染，只因二人从未真正独处，如今自己在此，更是难以传出去什么流言，谁能想到柳芙蓉这般女子，竟能允许儿媳与夫家外甥勾搭成奸？
　　豪门宅院里，总有些污浊之事，但如彭怜这般将婆媳两个尽皆肏服的，只怕绝无仅有。
　　彭怜把玩表嫂美乳，与柳芙蓉说道：“芙蓉儿也莫要过分为难舅舅，咱们到了一起，已经对他不住，却不可得寸进尺……”
　　柳芙蓉含着丈夫阳根，只是深情看着彭怜，既不点头同意，也不摇头辩解，神情乖巧无比，眼中却极是坚定，万般柔顺之外，显出倔强本性。
　　彭怜情知自己无法说服美妇，以柳芙蓉多年养尊处优、颐指气使惯了的性子，哪里轻易听得进去旁人言语？
　　不是自己身份特殊，她确是爱己成痴，只怕便是这般对她说话都不能，世间能令妇人如此默然者，除去彭怜再无旁人。
　　彭怜见状无奈，只得说道：“如今倒是有一桩事，为夫难以决断，要请芙蓉儿为我拿个主意……”
　　柳芙蓉美目不住闪动，眼皮快速垂落，示意彭怜继续，却仍是深深含着丈夫阳根，不肯轻易吐出。
　　叶青霓一旁暗暗记在心里，心中暗自佩服柳芙蓉，无论经营家事还是男欢女爱，尽皆做到极致，实在是自己楷模。
　　彭怜简单说了顾氏之事，末了说道：“将她接回府里，只怕引来众怒；可若是不接回去，我又难以照顾，两边矛盾，实在不知如何是好。”
　　柳芙蓉不假思索，终于舍得吐出阳龟，轻轻呛咳几声笑道：“此事又有何难？相公喜欢那顾氏么？是否垂涎她的美色？”
　　彭怜一愣，随即笑道：“她那容颜相貌、气质谈吐，与你们相比差相仿佛，若说为夫一点都不动心也是虚言，只是她乃故人相好，为夫如何好色，也不会趁人之危、横刀夺爱……”
　　柳芙蓉嫣然一笑说道：“那书生严济将她弃如敝履，两人只怕已是恩断义绝，相公若是有心便收在身边，若是无意便听任她自行处置，那张家财雄势大，真要强纳了她，倒也未必是件坏事，相公又何必多管闲事？”
　　彭怜皱眉说道：“我受故人之托，便要忠人之事，若是不知也就罢了，既然撞见，岂能坐视不理？”
　　“不说那严济过路溪槐与相公偶遇，托付之语只是临时兴起，若他与相公缘悭一面，这托付之事又当如何？”柳芙蓉就着阳物残留口水不住撸弄丈夫阳根，将俏脸贴在阳龟边上轻轻磨蹭不已，“只说这世间女子，命途多舛者在所多有，相公当真能见一个救一个、救一个爱一个、俱都领回家去么？”
　　“雪儿等一众姐妹，绝非心胸狭窄之人，若是果然如此，哪里容得相公这般贪花好色、肆意妄为？奴也好拈酸呷醋，比起雪儿只怕不遑多让，吾等姐妹所担心者，非是为某一人，而是相公这般慈悲心肠，假以时日，家中姐妹必然越来越多，到时真要百八十人，就算相公养得起，姐妹们又该如何相处？”
　　柳芙蓉看了眼儿媳，随即轻声说道：“帝王之尊，不过也才三宫六院七十二妃，相公何德何能，敢与帝王比肩？”
　　她言语毫不留情，殊无方才谄媚模样，叶青霓听得愣怔不已，彭怜却知柳芙蓉乃是暗示自己，不是帝王之尊，便不可这般四处招惹桃花，没了江山永继、国祚延续的大义名分，平常人这般好色确是很难说得过去，若是都娶回家里，只怕更惹得物议沸腾、满城风雨。
　　彭怜心知肚明，柳芙蓉所言正是家中妻妾所虑，自己不过到溪槐就任，就招惹了岑氏母女与那县令夫人樊氏，又带回家来一个不知名姓的妖媚女尼，假以时日，不知还要发生多少姻缘故事，真要每个都接回家里，设身处地想想，只怕自己若是女子也难以接受。
　　柳芙蓉见丈夫沉吟不语，正要说话，却听彭怜说道：“既是如此，那芙蓉儿所言接她入府，岂不与你话语背道而驰？”
　　柳芙蓉松了口气，轻笑说道：“相公受人之托忠人之事，将那顾氏接到府中本就无可厚非，姐妹们反对相公过于博爱，对某个女子却并不如何在意……”
　　“真就三言两语便能让相公改了习性，只怕便是溪菱儿都做不到罢？”
　　叶青霓闻言一愣，情不自禁抬头看向彭怜，目中满是探询之意。
　　彭怜苦笑点头说道：“不瞒表嫂，我娘……也是我小妾之一……”
　　叶青霓大惊失色，与舅母通奸也就算了，竟还纳母为妾？她一时难以接受，彻底失神起来。
　　柳芙蓉与彭怜对视一笑，随即说道：“那张家有钱有势，却也不敢强纳民女，相公一顶花轿将顾氏接走，谁敢说半个不字？到时奴安排些人手过去充充场面，自然水到渠成……”
　　她侧视彭怜媚然一笑，“只是这顾妹妹安置在何处，相公倒要费些心思，她身边带着孩子，将来无论如何自处，只怕也是尴尬得紧……”
　　彭怜沉吟片刻，随即说道：“雪儿就要整饬后院花园，到时新建一批房舍，住处倒是不虞，只是房舍盖好之前，倒是不好安排。”
　　柳芙蓉无奈说道：“那就只能挤挤了，雪儿也是巧妇难为无米之炊，若是早知相公如此，只怕当时分配房舍之时，就不会如此大手大脚随意安排了……”
　　彭宅后院四间院子，占地俱都极是宽敞，当时应白雪分配房舍可谓量体裁衣、面面俱到，如今捉襟见肘，全由彭怜而起，譬如练倾城母女三人挤在一处，房间倒是宽敞，只是没了大户人家的体面从容而已。
　　“这家里倒是多亏了雪儿忙前忙后，”彭怜说起今日晨间应白雪拉着自己与爱妻美母商议购地之事，“也是难能可贵，有她相佐，烟儿也轻松不少……”
　　柳芙蓉美目不住翻动，随即笑道：“奴已在城南购得良田六十余顷，倒是未曾交予雪儿，今日相公回去，不妨捎信给她，让她择日过来接手，而后慢慢添置，倒是不必急于一时。”
　　彭怜一愣，随即笑骂道：“你个醋坛子！就这也要与她争风吃醋么！”
　　柳芙蓉秀眉一挑，“若论持家有道，奴可从没服过谁！相公不如趁早安排奴回府，且看奴与雪儿谁更厉害一些！”
　　彭怜抬手捏捏妇人俊俏腻滑脸蛋，笑着说道：“当然是我的宝贝芙蓉儿更厉害些！快快坐上来，让为夫赏鉴你的风情！”
　　柳芙蓉娇滴滴撑起身来，听任一双美乳荡漾生波，随即一手扶住丈夫阳龟缓缓坐下。
　　“唔……好哥哥……好深……好胀……撑死奴奴了……撑得奴儿淫穴好满……”
　　叶青霓看得眼中异彩连连，情不自禁绞紧双腿，轻轻磨蹭起来。
　　婆媳二人各自浪叫连连，屋中一时春色无边。
　　屋外远处，采蘩并拢双腿，只觉阴中仍旧火辣无比，主人那般粗壮，自己方才不过丢了两次便再难承欢，真不知自家主母那淫穴到底是怎么生的，这般被主人来回肏弄，竟还能曲意承欢，她心中暗叹，柳芙蓉如此出众，倒是其来有自，只是不知那叶少夫人，是否也如自己一般身下肿着？
　　房门轻轻响起，惊扰丫鬟神思，她过去拉开门闩，探出头去，却是柳芙蓉身边一位长随嬷嬷。
　　“烦请姐姐通禀夫人，厨下备了酒菜，想问姑少爷是否在家用饭？”
　　采蘩微笑说道：“夫人与姑少爷、少夫人聊得起劲，这会儿还在教导少夫人治家之道，天色不早，这饭菜怕是必然要一起用的了，你且去吩咐厨下，挑那清淡可口、低盐少油的多备几样菜肴，姑少爷与少夫人都是挑嘴的，可别怠慢了！”
　　“知道了。”
　　那老嬷嬷极是恭谨，连忙垂首敛目答应，她年过五十，耳目尚酸聪明，仿佛隐约女子话语之声出来，心中微微讶异，却是不敢再听，赶忙后退一步转身离去。
　　柳芙蓉规矩极多却又赏罚分明，平时赏银远比一般大户人家为多，只是真若有人触了霉头，责罚也是极重，轻易便要棍棒相加、打个半死，那老嬷嬷虽心里好奇，却也不敢过于探寻。
　　采蘩带上院门，侧耳细听片刻，果然柳芙蓉偶尔一声高亢媚叫便能听见，只是细微难觉，不是仔细去听，只怕难以发现。
　　她暗暗警惕，心想一会儿若是主母依旧如此，自己便不开门，只隔着门说话便是。
　　自岳元祐纳妾之后，柳芙蓉便经常闭门，一来方便与彭怜偷欢，二来也是免去岳元祐派人窥探叨扰，夫妻两个如今泾渭分明，除非必要，竟是从不见面。
　　昨夜上元佳节，两人便未碰面，岳元祐叫了两个如夫人一起赏灯，柳芙蓉却早早就关门睡觉，仿佛平常日子一般，浑然没有合家团聚之意。
　　采蘩心中胡思乱想，忽而屋中一声女子高亢淫叫，她听得心里一突，心说主母只怕又丢了一次，想及柳芙蓉失禁模样，不由暗暗挠头，那床榻被褥只怕又要换洗一套了。
　　房门吱呀一声开启，彭怜披着一件青布道袍立在门内，笑对采蘩说道：“进来伺候夫人更衣，她这次泄的太过，这会儿已经昏了过去。”
　　采蘩面色一红，连忙快步进屋，经过彭怜身边时心儿一阵乱跳，果然彭怜探手过来在她颈间一蹭，酥酥麻麻让她又喜又怕，真怕主人一时兴起再要宠幸自己一番。
　　好在彭怜只是逗她，并无过分举动，采蘩松了口气走进屋去，觑见主母柳芙蓉赤身裸体侧卧床内，冰肌玉骨上黏黏腻腻数点白浊，丰胸细腰长腿，满目绝代芳华，宛若尘泥之上一朵白莲绽放，只是细看之下，美妇翘臀周围濡湿一片，显然又是失禁了。
　　采蘩轻车熟路找来主母干净衣衫，取了香帕为柳芙蓉擦拭干净身子，先给她穿上中衣，取来一床干净被褥放在一旁，只等柳芙蓉醒来。
　　叶青霓身上只有一件浅蓝丝质亵衣，此时见婆母丫鬟进来便有些手足无措，她穿好衣衫才觉好些，侧身坐在床边，便有些坐立不安。
　　彭怜一旁说道：“表嫂过来，服侍小弟穿衣。”
　　叶青霓如蒙大赦，连忙起身过来，取了彭怜衣裤，服侍他穿起衣服，她无意中碰到情郎阳物，只觉昂扬挺拔，仿佛仍未尽兴。
　　妇人仰头来看，彭怜心领神会，抬手轻勾美妇下颌，轻笑一声说道：“一会儿便好，若非嫂嫂难以承欢，小弟真想再与嫂嫂云雨几回呢！”
　　叶青霓娇羞低头，只是轻声说道：“树廷今夜当值，若是哥哥有意，不妨……不妨夜里过来……”
　　彭怜轻轻摇头，“嫂嫂初尝小弟这般宝贝，穴儿只怕还未康复，左右来日方长，倒是不必急于一时……”
　　见妇人面露失望神色，彭怜将她一把抱住，在她耳边轻声说道：“小弟时常夜里来看舅母，如今既与嫂嫂成了好事，以后少不得咱们一起欢好，到时便是表哥在旁，我也有法子与嫂嫂偷欢……”
　　叶青霓心中欢喜，终究面嫩了些，不免红了脸颊，只是轻轻点头不语。
　　“夫人！醒醒罢！”身后采蘩轻唤不已，打断两人柔情蜜意，也将柳芙蓉唤醒。
　　柳芙蓉朦胧睁眼，满脸慵懒疲惫神情，她今日被彭怜弄得昏了两次，此时眼中满是迷茫，过了许久才神采缓缓汇聚，终于恢复平常模样。
　　“哥哥一会儿还要出去？不知夜里有何安排？”柳芙蓉由着俏婢扶着起身做到梳妆台前，重新描眉画黛梳洗打扮，其中繁琐细致，并不弱于晨起之时，她对镜问着情郎，眼中满是欢喜。
　　她心知肚明，彭怜时间极紧，只怕夜里还要去白玉箫那里探望，因此才有此一问。
　　彭怜却摇头笑道：“倒不是去玉箫那里，为夫与娥眉相约，今夜要去为知州大人寻个妙龄女子做妾……”
　　叶青霓一旁不由一愣，心中惊叫不已，那玉箫，莫不就是知州江涴发妻白玉箫？
　　自己这位情郎，当真可谓算是阳物通天了……

第十一卷 暗夜杀机

第1章 别有洞天
　　云州府城偏处云州东南，临近大河，与安州一山相隔，乃是四方通衢要道，域内两条茶马古道绵延千年，西行东来商贾络绎不绝，云州因此繁华。
　　古城屹立千年，城中楼宇亭台众多，豪门富户亦是不少，两条大街东西南北交错，将全城分为四块，权贵多居于东北，富贾多在东南，西城多是小户人家，其中秩序井然，不同一般小城。
　　彭怜所居宅院，便在城东大街之北，临近州府衙门，岳家却在东南，两家一南一北，沿路而行距离颇远，似彭怜一般飞檐走壁，倒是不需多久便能打个来回。
　　夜色渐深，城东钟楼之上，一道倩丽身影卓然而立，夜风阵阵拂过，吹得身上衣带随风舞动，飘然有若天上仙子，直欲乘风归去。
　　她一身白衣胜雪，无边月华之下现出动人身形，此时一手负后一手横陈身前，目视天空郎朗明月，遥遥望去，宁静淡雅之中，颇有悠远磅礴、睥睨万方之意。
　　一道身影飞奔而来，轻轻盈盈落在女子身旁屋檐之上，来人拱手一礼，恭谨说道：“娥眉见过教主！”
　　女子轻轻点头，回头温和笑道：“多日不见，娥眉倒是愈发清秀了，你娘近来可好？”
　　练娥眉抬起头来，微笑说道：“娘亲自从许配爹爹，每日里琴瑟和谐，比从前快活不少！”
　　女子含笑点头，随即说道：“你娘这般年纪还能再嫁，实在出人意料，她成亲时本座不在左近，不然必定亲自到场……”
　　说着，她从怀中取出一个锦囊递与练娥眉，“此物乃是本座偶然得来，且代我转交你娘，算是贺她新婚之礼！”
　　“娥眉代母亲谢过教主！”练娥眉恭谨接过，只觉入手丝滑，猜是一块玉佩，连忙收入怀中。
　　“高家之事，可打探清楚了？”
　　“回禀教主，娥眉当日接到教中传信便即前往溪槐，一番打探之下，探得那高家与安王颇有渊源，又与教中一位坛主有些牵连，一应所得，娥眉都已妥善收好，只等上交总舵。”
　　“如你所言，高家当真两头下注？安王余党，如今竟然仍在云州么？”
　　练娥眉轻轻摇头，躬身一礼说道：“有人透露说高家多年养士，只是姓甚名谁身在何处却语焉不详，于情于理该有这样一本账册详细记录，属下去高府查到一间密室，却没有找到高家那本账册，怪只怪那高家太爷死的突然，许多隐秘都戛然而止，属下安排人收买高家女眷，最终仍是一无所获，还请教主责罚！”
　　“责罚什么？”女子轻轻摆手，“圣教云州诸事，还要赖你勉力支撑，如今教中重心不在此地，娥眉要多费些心思……”
　　练娥眉不敢抬头，仍是保持行礼姿势，请罪说道：“还有一事，娥眉要请教主责罚，那日在高家密室，属下与爹爹同处一室，一时情难自禁，与他……与他……有了男女之事。”
　　女子一愣，随即愕然问道：“你们母女倒是口味一致，怎么早不情难自禁晚不情难自禁，偏偏那时情难自禁？”
　　“若本座记得不差，你与你那少年继父相识也很久了吧？为何以前没有因此情难自禁？”
　　月色之下，练娥眉仍旧俏脸绯红，她垂首赧然说道：“从前只是远观，不觉男女之事如何，那日却是共处一室，偏偏那密室中许多男女欢好助兴之物，属下一时情难自禁，便因此破了处子之身，此事有违教中清规戒律，还请教主降下责罚……”
　　女子摇头轻笑，“娥眉可知，为何教中定下规矩，教主必须处子之身方能出任？”
　　练娥眉一愣，随即摇头说道：“属下不知，还请教主教诲。”
　　“圣教绵延至今已数百年，原本并没有这许多条条框框，只不过后来……”她轻轻摇头，“此事不说也罢，单说你失身之事，不过不能继任教主而已。教中圣女众多，自有人来接任这教主之位，又何必非要责罚于你？”
　　练娥眉一愣，却听女子又道：“你娘一直以客卿身份服务圣教，连带着你也与教中若即若离，只是你该知道，这偌大圣教，真正说了算的，却不是我这教主……”
　　女子轻轻摆手，“此事不提也罢，你既已与他成了好事，却不知将来作何打算？是要如你娘一般委身下嫁，还是只当露水姻缘，仍在教中任事？”
　　练娥眉抬起头来，眼中闪过犹豫之色，“属下昨夜与娘亲彻夜长谈，到头来仍是难以决断……”
　　“我那爹爹身边妻妾成群美女如云，便是母亲身处其中也难脱颖而出，属下姿色平平不如母亲，风韵心机更是远逊，尤其属下受教主栽培多年，若是做个富贵人家妾室，岂不辜负了这一身修为？只是若不能承继教主之位，属下怕……”
　　女子笑笑摇头说道：“这事倒是无妨，你不过破了处子之身，又不是叛教而出，不能承继教主之位，说不定还能别开生面、另辟蹊径呢……”
　　“眼下这云州主事便空着，你既然不是圣女，便可暂时主持此间工作，如此也算名正言顺，”女子一阵袍袖，飘然跃下钟楼，只留一抹轻音飘散夜空之中，“代我向你娘问好，云州诸事权且交予你手，待我禀明长老会后，主事之位便是你的了！”
　　练娥眉怅然若失，不但没有预想当中所受重重责罚，反而凭空多了个主事之位，她心中清楚，一州主事权力极大，比那空有名声的圣女可要厉害许多，不是阴差阳错，这主事之职只怕如何都轮不到自己。
　　不觉良久，忽然身后衣袂破空，练娥眉回头去看，原来却是彭怜大袖翩翩到了。
　　眼前少年一身青布道袍，头上发髻简单簪了一根木簪，望之与寻常道童无异，只是看他轻若鸿雁飘落屋檐，这番功夫却是与年纪极不相称。
　　想及那夜眼前情郎一人搬动无数金砖，练娥眉心中好笑，嘴角自然荡漾起来，娇嗔说道：“你怎的这会儿才来？”
　　彭怜无辜说道：“早就来了，看你与人说话，所以没敢过来打扰。”
　　练娥眉悚然一惊，教主行踪乃是绝密，彭怜一旁窥探，竟然无人发觉，自己本事低微也就罢了，教主武功盖世，身边又有不少影子护卫，哪里这般容易，被彭怜如此窥探？
　　“爹爹躲在何处，我和……竟然未曾发觉？”
　　彭怜笑道：“道家生息之法，可与天地同调，为父不想被你们发觉，自然便不会被你们发觉……”
　　他回手一指，“那里有只夜枭，我便在它身边了。”
　　练娥眉不用去看，都知道远处一株老树枝头有只夜枭栖宿，她与教主自然早就察觉到了，只是谁能想到，彭怜竟能将气息与夜枭同调？
　　她不由对眼前少年更加刮目相看，忽而面上生出一抹红晕，轻声问道：“那我们说话……你也都听到了？”
　　彭怜微笑摇头，“非礼勿视，非礼勿听，虽说这个距离听起来不算难事，不过为父倒是没运耳细听，只是多看了那位女子几眼，之后便与那夜枭对起眼来，没听你们多少言语。”
　　他说得轻巧，练娥眉却直接信了，年轻妇人心中也是暗暗称奇，她只是觉得彭怜没有必要欺骗自己，便是骗了——就骗了罢！
　　“那女子看着身形倒是不错，面容实在一般，只怕也如你一般易容了吧？”彭怜毫不客气，探手牵过练娥眉玉手，微笑说道：“时辰不早，眉儿快带为父过去吧！”
　　练娥眉一脸娇羞，一甩玉手嗔道：“总是『为父』『为父』的，你比我还小着几岁呢！总这般占人家便宜，你也不觉得害臊？”
　　彭怜一愣，随即哈哈笑道：“你娘叫我相公，欢好时都要叫我一声『爹爹』，我不自称『为父』，难道要自称『为夫』么？”
　　“讨厌！”练娥眉娇嗔一声，随即一跃而起，飘然飞落地面，两个起落上了一堵高墙，便要飞奔而去。
　　彭怜轻声一笑，双臂一振大袖便如鸿雁双翅一般挥舞两股清风，随即一跃而起，轻飘飘追上练娥眉，一手搭在她腰后轻轻一搂，凑到年轻妇人耳边轻声说道：“你叫我一声『哥哥』，以后我便不对你自称『为父』……”
　　练娥眉见他这般身在空中竟还能这般自如，不由又惊又羡，轻轻扭身撒娇开口嗔道：“我只叫你弟弟，谁肯叫你哥哥……啊……”
　　她修为不如彭怜深厚，哪能如此随意半空说话，一口真气泄去，自然身子发沉，便要朝下坠去。
　　练娥眉轻声惊叫，随即只觉腰带一紧，知道自己竟被彭怜提了起来，随后向前而去，轻轻落在地面。
　　她心中喜乐，却抬手轻捶彭怜肩头一记，娇嗔说道：“都是你乱来……”
　　彭怜身边诸女，俱都温婉柔顺，便是应白雪那般性如烈火，也对他百依百顺，似练娥眉这般宜喜宜嗔、平日里与床笫间反差极大者并不多见，似她这般与彭怜动辄撒娇埋怨者更是少之又少。
　　尤其年轻妇人已经失身于彭怜，床笫间卑微下贱堪称众女之最，如此情形下平日里相见却仍能泰然自若、平等相处，偶尔展露卑贱内心，反而更增情趣。
　　彭怜年纪将将十六，无论如何自诩成熟，身心终究仍是少年，似练娥眉这般人物，在他心中便是姐姐一般存在，此时对他忽而依赖忽而训诫忽而臣服，更是让彭怜欲罢不能。
　　彭怜心中爱极女子多情媚态，低头在练娥眉额头一吻，将她弄得面现羞赧，这才笑着说道：“还有多远能到？娥眉若是累了，不妨由我背着如何？”
　　练娥眉一推情郎，娇嗔说道：“才不要你背呢！就在前面不远，随我来吧！”
　　她吸取教训，奔行之中不再与彭怜说话，专心致志腾跃转折，速度竟也极快，虽少了些翩翩之意，却是常人不及。
　　两人一前一后，几个转折之后，来到一所宅院之中。
　　彭怜侧耳细听，远处正是花街柳巷，人声喧闹异常，显然寻花问柳之人不少，他落脚处距离大街不远，亦是灯火通明，别有洞天。
　　眼前院落分隔成数十个精致小院，大致便如当年云谷练倾城经营私娼窠子一般布局，彭怜扫眼看去，大概十五六间院落连绵错落前后排列，又有十余间院落零星点缀前院之中，占地倒也极广，大小竟是不逊自家宅院。
　　“此处连着前面大街上两座青楼，姿色一般的都送到临街楼上，稍具姿色的都在此间居住，”练娥眉当先一步落到小径边上，若无其事走上小径，指点眼前各院，“目前共有三十二间院子，十二个院子里每院三个姑娘，十个院子每院两个姑娘，六个院子里每院单独一个姑娘，剩下几个院子倒还空着……”
　　“北面有一处民宅，里面是新得来的女子平日里训练所在，哥哥若是挑选，不妨到那里去选……”练娥眉微微一顿，随即笑道：“此间是雪晴主事，爹爹可要与她见见？”
　　她叫得顺口，才说完自己便脸红了起来，彭怜不以为意，只是问道：“之前与她见过一次，不是在楼里主持大局么？怎么又到了这里来？”
　　练娥眉笑道：“此处实在关系重大，我平日里东奔西走忙不过来，只好请她过来照应……”
　　“倾城身下几个女儿，除了露浓远嫁，如今都被你罗致麾下了吧？”
　　“只是雪晴霜妍罢了，五儿尚未出阁，雨荷去向如何还未可知，”练娥眉笑着解释了一句，“左右还是自家人用着方便，若是雨荷同意，我手里还真有份差使给她。”
　　二人边走边说，来到后院一处角落，练娥眉轻轻推动机关，一扇隐蔽木门轻轻开启，她当前一步进去，等彭怜进去这才带上木门。
　　过道狭窄仅容一人通过，两人如此身形交错，自然免不了肌肤相接，练娥眉忽然俏脸一红，娇声嗔道：“爹爹好坏！”
　　“嘿嘿……”彭怜讪笑一声，抬手压下腿间隆起，无奈说道：“年轻气盛便是如此，只怕它哪天不坏了，你们母女都要伤心难过……”
　　练娥眉不与他多言，当前一步引路，却被彭怜握住一只玉手，不由心里甜蜜、狂跳不已，步伐都走得慢了。
　　“此处本是一面高墙，我将其一分为二，做了一处暗道，以此连接两处宅院，平日里互通有无，也算有备无患……”练娥眉语声轻微，嗓音微微发抖，只是这般彼此牵手，便让她心荡神驰。
　　不知多久过去，两人终于从一处假山后走了出来，彭怜抬头去看，却是一家民宅后院。
　　这院子花园不大，前后大概三进房屋，东西倒是宽敞，此时静谧安宁，与之前灯火通明实在判若云泥。
　　练娥眉轻轻扯回手掌，轻车熟路当前带路，来到一处房舍门前抬手叩门，四长三短之后，房门轻轻开启，便有一阵管弦之声传来。
　　屋中灯火辉煌照得亮如白昼，彭怜随后步入，只见眼前无数布幔高悬，屋中二三十个女子俱都赤身裸体互作淫戏，中间一个黄衫女子手持一把团扇，显得突兀至极。
　　她面上薄施脂粉，发上一枚玉簪，一段白皙玉颈裸露在外，偶尔转过身来，便见大片胸脯发着耀眼白光，整个人气色极好，粉面桃腮、香肌胜雪，举手投足皆是风情，便是在满屋莺莺燕燕之间也毫不逊色。
　　“不似这般木讷！你心里要想着，他花了钱来，真要这般，回家去与黄脸婆交欢多好，何必来此自讨苦吃？”
　　“不必这般急色，是他花钱嫖你，越让他抓耳挠腮吃不到口，他越心里紧着你，什么时候曲意奉承、予取予求，什么时候矜持端庄、不假辞色，都要掌握好火候！”
　　“你如今是清倌人，难不成一辈子都是清倌人？卖弄清纯是表是用，风骚淫荡才是里是体，不明白这个道理，到什么时候你都是个卖唱的！你要让每个男子相信，你这点朱唇虽被万人尝过，却只对他一人才是真心！仔细体会着这里的区别！”
　　彭怜与练娥眉相视一笑，随即轻声说道：“倒是不知雪晴还有这番见识！”
　　练娥眉也笑道；“姐妹之中，属她最喜欢与母亲私下相处，也数她最得母亲欣赏，妓家一道，也是她最得母亲真传了！”
　　掌门丫鬟过去通禀，雪晴转过头来，见是彭怜到了，面上现出惊喜，快步过来一把挎住彭怜手臂嗔道：“爹爹许久不来看女儿了，忒也狠心！”
　　彭怜不由讪讪，溪槐高家那位小妾多承雪晴照顾，他却与雪晴许久不见，个中虽有难言之隐，负心薄幸倒是不必多言。
　　他如今家中妻妾都忙不过来，哪有心思照顾这位便宜女儿？不是今日有事凑巧，只怕不知多久才能重逢。
　　雪晴冰雪聪明，自然不会让他过于难堪，不等彭怜作答便对练娥眉说道：“这一班只怕还要调教些时日才能堪用，上一班倒是都调教得差不多了，姐姐若是有用，随时都可调取。”
　　练娥眉轻轻点头，随即笑道：“如今此处共有三班女子吧？挑一两个才貌俱佳的，咱们爹爹有大用处。”
　　“丙课调教得已然初见成效，里面倒是有几个好苗子；丁课便是房里这些，姐姐也见了，总还差些火候……”雪晴一脸喜色，拥着彭怜进了里间小室，关上房门笑道：“至于戊课，如今还都锁着煎熬脾性，怕是用不起来……”
　　彭怜一愣，“怎么还要锁着？”
　　在他心中，娼妓皆是自愿如此，尤其练倾城母女这般和谐，因此才觉讶异。
　　雪晴看了练娥眉一眼，不由失笑说道：“虽说盛世笑贫不笑娼，终究还是不肯自甘下贱的女子多些……”
　　“爹爹真当谁都似女儿一般自己下水的呀？”

第2章 不期而遇
　　小室之中，暗香扑鼻。
　　雪晴敛起裙摆，轻轻跨到彭怜腿边坐下，扶着粗壮阳龟送入淫穴，口中呼气连连，媚声欢叫不住。
　　“试过爹爹的宝贝……唔……这般火热结实，实在美死人了……”
　　“不是娥眉逼着，女儿也要随母亲进府，便是端茶倒水做个粗使丫鬟，也要常伴爹爹左右，隔三差五尝尝这根宝贝鸡巴！”
　　彭怜手扶美妇，笑着问道：“方才雪晴所言，你竟是自己主动入的风尘么？”
　　雪晴美目微闭，轻声哼道：“姐妹们身世迥异，却都是自愿入的风尘……”
　　一旁练娥眉气息急促，端着茶盏的手都颤抖起来，“她们俱是母亲收养而来，一直在身边养大，十六岁时全凭自愿，是到青楼接客，还是嫁入豪门做妾，都是自行选择的。”
　　见彭怜不解，练娥眉笑道：“圣教培养女子，既为敛财，也为打通各个关节，似雪晴这般姿色，送与豪门显贵也是一份大礼，虽也身份卑下，终究比倚门卖笑强些……”
　　雪晴却摇头说道：“嫁入大户人家做妾听着虽好，若是遇到个善妒的主母，只怕还要生不如死……”
　　“在母亲手里做事，一来并不辛苦，二来也算是自由之身，由母亲挑选客人，更是不用受那无谓闲气……”她拎起彭怜双手放在自己胸前，随即撑着彭怜双臂腰肢拧动起伏不已，现出无尽风情，“平日里锦衣玉食……唔……比那富贵人家千金小姐也不遑多让……”
　　“好姐姐……你可曾试过爹爹这根宝贝？”见练娥眉微窘点头，雪晴笑道：“不如一起脱了衣服服侍爹爹一回如何？”
　　练娥眉心里千肯万肯，却仍是摇头说道：“眼前正事要紧，谁像你这般急色？”
　　雪晴娇啼不止，间或辩解道：“你们总能陪伴爹爹身边分些雨露，我若不急色，哪里有机会与爹爹亲近？”
　　彭怜只觉美妇阴中火热滚烫，比之栾秋水犹有过之，不由心中喜欢至极，笑着说道：“那你不妨时常去看望倾城，如今雨荷也在府里，咱们也好亲近亲近！”
　　雪晴身子一凝，随即继续动作，只是欣喜问道：“雨荷姐姐怎么回来了？当初我便劝她莫要从良，如今难道真个有了变故？”
　　练娥眉简单说了几句雨荷情由，随即笑道：“你当谁都跟你一样留恋风尘？雨荷年纪渐长，考虑长远些本就理所应当，如今露浓从良了，不也过得不错？”
　　雪晴正在兴头上，并不与她辩解，只是说道：“等将手里这几班出手，我真要歇歇了，今日机会难得，爹爹便多疼女儿一会儿，咱们两不耽误如何？唔……好爹爹……顶到女儿花心子了……”
　　她轻轻抬手一拍，外面有丫鬟推门进来，雪晴吩咐道：“去将丙课姐妹们叫起来，与丁课的一起挨个进来，让咱们爹爹挑选！”
　　那丫鬟不知彭怜什么来路，却对练娥眉是谁心知肚明，她对雪晴奉若圭臬，对练娥眉更是敬若神明，那少年将两女肆意搓揉，别说“爹爹”，叫声“爷爷”也实至名归，闻言连忙出去传话。
　　时间不大，外面喧嚣渐去，随即传来无数窃窃私语之声，彭怜耳聪目明，知道外面聚拢了五十余位女子，如此这般景象，倒也合情合理。
　　“唔……好爹爹……女儿没力气了……你顶女儿几下……送女儿丢了身子吧！”
　　雪晴终于力有不逮，娇躯瘫软趴伏下来，口中娇柔软语哀求，风情一时无两。
　　彭怜双手箍住妇人美臀，一边上下抛落一边挺起猛冲，不过十数下后，便将美妇顶得阴精狂丢不住，他索性运起功法，与雪晴双修起来。
　　“好美……美死人了……好爹爹……亲哥哥……女儿平日里春梦都不如这般快活……”雪晴紧紧抱着情郎脖颈，娇躯轻颤不已，竟是美得昏昏欲睡。
　　两人欢愉，练娥眉情难自禁，便起身去吩咐外面丫鬟安排人进来查看。
　　彭怜收拢功法，雪晴却仍沉醉不已，她侧身跪坐彭怜腿间，将那沾满自身淫液的宝贝径直含进嘴里舔弄不住，指着第一批进门的五人说道：“爹爹且看，这五个丫头俱都十六岁上下，身段脸型都是上上之选，才艺上，这个擅长下棋，棋力堪与三妹比肩；这个擅长弹琴，已是初具火候；这两个都擅丹青，一个好山水，一个好人物；最后这个，本是富家千金，书读的不少，其他倒是一般……”
　　眼前五女俱都年轻秀美，身形或高或矮各有不同，只是容颜相貌相较于白玉箫总是多有不如，若是仅仅如此姿色，只怕那江涴看不上眼。
　　自来纳妾纳色，若是小妾姿色都不如正妻，那还纳个什么？
　　尤其彭怜知道，那江涴床上也不是如何如狼似虎，不算好色之人，只是以白玉箫美貌而论，他必然眼界极高，由此而来，寻常女子只怕难以入眼。
　　他轻抚雪晴秀发问道：“挑些年轻貌美的来，这些虽也动人，终究差了一层。”
　　雪晴一愣，随即笑道：“女儿心思，左右长夜漫漫，爹爹慢慢挑选，一次五人，十次总也够了，怎的这般心急？”
　　彭怜一愣，不想她竟然存了这般心思，不由笑道：“为父倒是不急，只是这又不是选秀，何必面面俱到？”
　　雪晴嫣然笑道：“女儿还想着若是爹爹喜欢哪个便就此收用了呢！所以才这般面面俱到，不成想倒是媚眼做给了……哈哈！”
　　“讨打！”彭怜抬手轻拍妇人脸颊，笑着说道：“为父如今可没这个心思了，你快挑些貌美的来，咱们看过之后，也好专心欢好！”
　　雪晴媚然一笑，双手握着情郎阳物，吩咐说道：“去请丙课三、七、八、十一、十四、十七、二十五，丁课六、十一、十六、十八、二十一这几位过来。”
　　她随口道来，面上从容自信，显然记得极熟，彭怜看在眼里，心中暗暗佩服，无论男人女人，这般用心任事都值得欣赏。
　　时辰不大，十二位女子联袂而来，其中几个女子只披了薄纱，显然便是外间那几位。
　　一众女子莺莺燕燕，果然秀美绝伦之处比之前那五人好上许多，彭怜一一细看过去，只觉娥眉粉黛、檀口樱唇，各领风骚、各擅胜场，有人身形高挑，有人面容精致，有人肌肤白腻似雪，有人双乳浑圆，其中两个更是初见风情，显然便是天生媚骨。
　　彭怜心中暗暗想起白玉箫容颜身姿，将其与众女对比，终于选了三个出来，等雪晴吩咐其余九人退下，他问起众女才艺，才知只是略懂琴棋书画，实在称不上擅长。
　　彭怜不由皱眉，此时方觉白玉箫这般得丈夫宠爱自有根由，世间女子，如白玉箫一般姿色过人，还肯勤奋练习琴棋书画的，实在是绝无仅有、少之又少。
　　他面色犯难，雪晴自然猜度出其中情由，知道这几个也未得情郎中意，不由苦笑说道：“好叫爹爹得知，她们三人已是女儿手中上乘之选，琴棋书画纵是欠缺些，倒是可以徐徐图之，假以时日总有所成的，只是爹爹若是实在着急，怕只能去别处寻找了……”
　　彭怜心中无奈，正要点头答应，却听练娥眉说道：“不是还有戊字课么？不如将她们叫来挑选一番？”
　　雪晴皱眉道：“戊课女子俱都是新近得来，有些还是前几课不肯屈服留下来的，其中倒是有些个绝色，只是脾气各个都大的不得了，如今关了大半年光景，仍是吵闹谩骂不休，哪里能拿去献予贵人？”
　　彭怜心中一动，随即说道：“此事倒是无妨，左右都要赎人出去，如此不着痕迹岂不更好？雪晴所言那几个绝色，到底是何来历？”
　　“父亲容禀，那几个女子乃是从一处山匪处买来，那匪首生财有道，劫了不少妇人，其中更有两对母女难能可贵……”
　　雪晴语笑嫣然，随即叹气说道：“那两个年长女子年纪虽大些，容貌却是上佳，身姿也是极好；倒是那两个小丫头，个顶个的心气极高，吃尽苦头仍是不肯屈服，其中一个更是几次三番寻死觅活，有次差点撞墙撞死……”
　　“她二人才艺如何不得而知，那容颜相貌却是继承了她们母亲，如今虽是年纪小些，却已出落得花容月貌，若非惦记着凑成母女拿出去卖能赚大钱，女儿早将这两个丫头打断了腿扔出门了，哪里容得她们这般每日虚耗钱财？”
　　“也是爹爹来得巧，再晚几日，女儿就要找人将她们破瓜，左右少赚一笔梳拢之资罢了！”
　　“只是她二人长久关着，难免气色不好……”雪晴起身坐进彭怜怀中，娇媚说道：“爹爹要看，只怕要去她们房里，不能这般挑挑拣拣了。”
　　彭怜笑道：“既是如此，我便假做恩客前来挑选妾室，咱们只当不识，去看看她们到底如何美艳，竟让雪晴如此推崇！”
　　雪晴嫣然一笑，“爹爹一见便知！”
　　言罢也不穿衣，只是落下裙摆，便那么裸着下身披了一件披风，当先一步出门而去。
　　宅院中间一进，原本五间南北正房、东西各三间厢房如今连成一片不见天日，三片屋脊连在一起，庭院也建成屋舍，中间一道回廊贯穿其中，廊壁挂着数盏油灯，灯光昏暗，便如牢狱一般。
　　左右各有许多窄小房间，有门无窗，门上开了上下两孔，下面又宽又窄，上面开口则覆盖铁网，用作探视之用。
　　雪晴微微颔首，一旁丫鬟收好灯笼，随即掏出一串钥匙翻检一番，取出其中一把开了门锁，随即轻轻打开，露出里面昏暗景象。
　　屋中极是狭窄，只有一张小床一个恭桶，墙壁地面俱都包着厚厚棉絮，随着房门打开，屋中才有些光亮，照出床榻上躺着一人，看不清具体容貌。
　　彭怜不由皱眉，想起那冷香闻蹲的乃是朝廷死牢，也不过如此，还要多个透光的窗户，不至于这般昏天黑地，常人关在此处，只怕要不了多久就会疯掉。
　　雪晴惯会察言观色，见状笑道：“公子怜香惜玉，倒是世间少有！这位姑娘脾气火爆，心志也极是坚定，在此将近半年光景，换做旁人只怕早就哭着喊着从了，她却坚持至今，实在难能可贵。”
　　“小红，这位公子家里要填一房小妾，后院诸多姐妹看了俱都不甚中意，你且抬起头来让公子看看，若是看得上眼，便将你接回家去，也好过在我这里继续熬着，咱们彼此都轻松些可好？”
　　“不过一死而已，愿买就买，不怕折了银子你买就是！”
　　女子声音微弱，却有一股别样腔调，彭怜细细听着，应当不是本地人士，他缓步走了过去，抬手遮住身后灯光，运足目力反而看得更加清楚。
　　女子背对着他，身上粗布麻衣之下，看得出秀美身形，只觉露在外面的肌肤很是白皙，面容如何却看不清楚。
　　彭怜微微摇头，雪晴见状摆了摆手，早有两个健妇过来，一边一个拉住女子将她架了起来，方便彭怜观看。
　　眼前女子头发散乱，长久疏于打理之下已然破败不堪，她不住挣扎咒骂，丝毫不肯妥协，只是似乎没有力气，挣不开两个健妇约束。
　　雪晴冷哼一声，随即两个健妇各自举起拳头，对着女子小腹重重捶下，一声闷哼过后，那女子便弓起腰来，口中再也发不出声响。
　　彭怜不忍直视，心中暗想雪晴这般曲意女子竟也有如此一面，自己一贯怜香惜玉，却不知身边女子背对着自己是否都是这般。
　　雪晴微微颔首，身旁丫鬟过去托起女子下颌，帮她敛去面前散发，露出本来容颜。
　　眼前女子柳叶弯眉，丹凤双眼，团脸圆腮，两颊各有一汪酒窝，虽是唇色苍白如纸，面上全无血色，却仍有一番可人之意。
　　她被这般囚禁许久，仍是如此容颜，若是仔细将养梳洗打扮，只怕风情更胜。
　　彭怜心中满意，眼前女子容颜之美已是不亚于家中两位表姐，尤其眉宇间一股英气，更是平常女子罕见，他微微点头，随即说道：“姑娘请了，我家主人真心纳妾，如你这般人物，方才配得上他，若是你肯的话，这边救你脱离苦海如何？”
　　那女子只是冷眼看着彭怜并不说话，眼中恨意滔天，竟是全无妥协之意。
　　彭怜一皱眉头，转头去问雪晴道：“青楼里遇到这般节烈女子，一般最后都是如何处置？”
　　“公子晚来几日，奴便要将她迷倒然后绑了，寻个有钱主顾，两千两银子给她开苞，再将她与她母亲绑到一处凑个噱头，每日里绑着接客，”雪晴说得淡然，仿佛此事寻常至极一般，“这般绑着三五日十天半月的，若是想通了便想通了，若是想不通，左右也回了本钱，随她要死要活，也就没人去管了。”
　　彭怜听得心中不忍，有心说些什么，却又不知从何说起，只是无奈说道：“且去另一个那边看看再做定夺，这个性子如此激烈，只怕坏了好事反而不美。”
　　雪晴吩咐一声，自有下人重新将门锁好，那女子倒也奇怪，竟是骤然安静下来。
　　彭怜悄声问道：“这女子倒是个聪明的，那点气力都留给你们了……”
　　雪晴轻声笑道：“谁说不是？不是教里花了三千两买她回来，女儿真不肯跟她操这份心思，她这般刚烈倒还好说，这一位，可比那个厉害多了！”
　　彭怜不由好奇，方才那个已经算是棘手，这个还能有什么别的手段不成？
　　同样一扇木门打开，屋中同样简单，只是明显整洁许多，那床上被褥叠得极是整齐，一个年轻女子坐在床边，神情淡然看着众人。
　　相比之下，她这屋中明显气味好上很多，东西虽少，却也看着井然有序，尤其她身上衣衫穿得整整齐齐，一头秀发披散开来，竟也柔顺至极。
　　眼前女子肌肤惨白，面容却依稀可见当日秀美，此时不施粉黛，却也颇具美感，姿色与之前那位不相上下，身形略微矮些，却也修长苗条，只是那般淡然坐着，便有一股清冷之意扑面而来。
　　雨晴根本不走进去，只对彭怜说道：“公子以为寻死觅活的定是方才那位姑娘对吧？其实不然，求死之志最浓的，反而是这位姑娘。”
　　彭怜一愣，有些难以置信，眼前少女如此在意外物，难道真有赴死之意？
　　雪晴与他心意相通，无奈一笑说道：“她这般收拾整齐，就是存了随时就死之心，这是今日公子来了，平日里这门可是从来不敢开的……”
　　彭怜啧啧称奇，看那女子顿时生出一股好感，如此坚贞节烈，才称得上大家闺秀，他不由心中好奇，养出这般女儿，那两位母亲是何容貌？
　　“爹爹不如见见那两位妇人？她们容颜秀美，这般年纪还可圈可点，比那黄花闺女都要招人呢！”
　　见彭怜不置可否，雪晴使个眼色，丫鬟自然心领神会，前去传信。
　　雪晴服侍彭怜脱去衣衫，将那朝思暮想的宝贝掏了出来含弄品咂，一时竟是自得其乐。
　　彭怜轻抚妇人面颊，叹气说道：“从前只道妓家岁月平常，如今看来，倒是我想差了……”
　　“似娘亲这般的可谓绝无仅有，有时候女儿也觉得自己过分，只是收人钱财与人消灾，倒也没话好说……”雪晴吐出情郎宝贝，看了练娥眉一眼笑道：“姐姐不来一起？一会儿爹爹看上了那两个艳妇，可就没咱们姐妹的事儿了！”
　　练娥眉轻笑摇头不语，只是随意坐着，不肯轻易加入进来。
　　时辰不大，丫鬟领着一个锦衣艳妇走了进来，禀报说另外那位一时半会儿怕是不能过来，还请主人恕罪。
　　雪晴正要说话，却见彭怜猛然站起，惊声问道：“你……你可是姓岳？”

第3章 阴差阳错
　　屋中一时落针可闻。
　　眼前美妇一身银白锦衣襦裙，上身一件纯白直帔，上面点缀星星点点金丝，头上簪金戴玉，面上描眉画黛，一张檀口涂得浓艳，两边香腮淡淡腮红，如此浓妆之下，依旧难掩其本来芳华，只是那般盈盈一站，便有万种风情扑面而来。
　　练娥眉也是一愣，不由摇头呓语道：“这也太像了……”
　　彭怜起身过去，却见那女子已然愣在当地，只是他这般半裸身体，那女子便情不自禁后退一步。
　　彭怜回过神来，一拢道袍遮住下体，连忙说道：“你可是姓岳，名叫湖萍还是海棠？”
　　女子闻言更惊，眼中闪过惊喜之色，忽然垂头说道：“奴家名叫秋荷，给公子请安……”
　　彭怜一愣，随即明白过来，不由苦笑回头，只听雪晴说道：“秋荷是她花名，本名叫什么，女儿也不知道。”
　　“若是湖萍海棠姨母，还请实言相告，我乃岳溪菱之子彭怜，实在不是外人！”
　　那妇人闻言，双手微微颤抖起来，臻首轻轻抖动，仿佛想要抬头，最终却仍是敛衽一礼说道：“奴不知道公子说的是谁，还请公子见谅……”
　　彭怜有些不甘，正待再说什么，却被雪晴轻轻拉住衣袖，他回过头来与雪晴对视一眼，随即心领神会，笑着说道：“倒是小生认错人了，秋荷姐姐闲来无事，不妨一起坐下喝酒。”
　　秋荷抬起头来，眼中闪过丝丝缕缕闪亮光芒，她看了雪晴一眼，这才乖巧走到罗汉床边坐下。
　　眼前美妇与母亲姨母酷肖，只是别具美感气度不同，就连练娥眉都看得出她与岳溪菱乃是一母同胞，彭怜自然自信不会看错，只是她不肯相认，定然是存了羞愧心思，雪晴示意彭怜顺水推舟，彭怜自是心领神会。
　　他奸淫亲母娶了姨娘，自然不在意那伦理纲常，眼见秋荷不肯相认，便另辟蹊径，左右她是妓女自己乃是嫖客，彼此亲近欢好倒是无可厚非。
　　一念至此彭怜毫不客气，一把扯过妇人，将她抱进怀里，当仁不让笑道：“与姐姐初次见面不成敬意，咱们先喝个合卺酒吧！”
　　那妇人不想他竟这般直接，登时吓得面无人色，想要推拒却又不敢，若是顺从，眼前男子却是自家外甥，如此一来岂不是乱了伦常？
　　她被逼无奈苟且偷生，只觉无颜再见旧日亲人，因此才狠下心来不敢相认，眼前彭怜竟要轻薄自己，自然便两难起来。
　　“公子自重，咱们初次相识，不可……”
　　不等她说完，彭怜已经喝了一口醇酒，直接抱住美妇亲了上来。
　　秋荷力气哪里抵得过他，臻首只被彭怜紧紧箍住动弹不得，当时想要发作，却又担心雪晴在旁，一时彷徨无计起来。
　　她心中暗存侥幸，彭怜只是试探自己，并非真个有意强迫自己欢好，只是眼前少年身躯强健，动作极是快捷，这份侥幸还未在心里成型，便已被人啄住红唇，随即一口辛辣醇酒渡口而来，直入自家咽喉。
　　“唔……”唇舌失守，妇人心中大震，这少年外甥竟然真要轻薄自己，若是再不相认，岂不便要铸成大错？
　　可是自己如今蒙难于此，哪里还有颜面再见家人？如此相认，岂不玷污了岳家门风？
　　可若不认，自己与至亲外甥有了奸情，岂不更加不堪？
　　妇人心中天人交战，彭怜却毫不闲着，一边与她亲吻不休，一边已腾出手来探手妇人衣间握住一团椒乳揉搓不住。
　　秋荷于男女之事早已看淡，此时被少年揉搓，心中却是殊无情欲，只是眼前此子乃是自家外甥，若是让他这般恣意下去，岂不真个便要乱伦？
　　她心中再不犹疑，便要张嘴说话，只是唇舌被人堵住，轻易张不开嘴，只是唔唔娇吟，仿佛动情之举。
　　彭怜一路行来，又被雪晴撩拨情欲，眼前姨母在怀，已是情动至极，尤其怀中妇人酷肖美母，却又别有一番异样风韵，此时假戏真做，已然不肯让她张嘴说话，一手顺势而下，指尖犹如刀锋划开妇人身上衣衫，随即探手深入妇人腿间，抠挖起那美穴来。
　　妇人腿间干净无毛，其上几根淡淡毛茬，显然刻意刮过，彭怜又搓又揉，已是运起干阳决将手掌烘得火热滚烫，不过搓揉了三五下，秋荷便再也不挣扎反抗了。
　　彭怜站起身来，就着床榻边缘撑开美妇双腿，众目睽睽之下挺身而入，他始终不曾放开妇人唇舌，将秋荷无数呢喃低语尽数变成闷哼。
　　一股胀满快美传来，秋荷终于认命，全身酸软下来，一滴清泪从眼角流下，她闭起双眼，再不试图反抗，听任彭怜抽送进出自己淫穴。
　　彭怜撑起身子摆了摆手，雪晴练娥眉等人随即退下，只留二人在屋中欢好。
　　眼见妇人明明承受不住却丝毫不肯睁眼说话，彭怜心知肚明，她不会轻易屈从自己，心中又敬又怜，自然运起双修秘法，一边进出抽插，一边放出千丝万缕真元拂掠妇人花心。
　　他扯开美妇衣衫，露出一双尺寸同样硕大、几乎不逊于母亲与池莲姨母的美乳，心中更是笃定无比，双手握住用力肏弄起来。
　　彭怜床上勇猛，便连练倾城这般风月场中老手都承受不住，秋荷纵然蒙难前夫妻琴瑟和谐，又哪里是彭怜对手？
　　尤其她整日前途渺茫忧心忡忡，此时尚未开始接客，身心正是最好时候，这般装死，不过是难掩心中羞愧而已。
　　只是彭怜实在手段高超，那阳物又粗又长不说，双手滚烫火热犹如烙铁，随意按在哪里都让人心乱如麻，更有甚者，那阳物仿佛有何异能一般，竟能将自己花心弄得酥酥麻麻舒适至极，秋荷从未试过这般爽利快活，身心无尽通透，已是飘飘欲仙。
　　“唔……太深了……”
　　沉寂良久，妇人终于开口说话，彭怜知道时机已至，俯身压住美妇，在她耳边轻声说道：“不瞒姨母，我家母亲与池莲姨母如今都做了甥儿小妾，姨甥乱伦之事，您倒不是首倡之人！”
　　妇人乐在其中，却仍是闻言一愣，难以置信问道：“你可莫要诓我！你当真……唔……当真已与大姐三妹做了夫妻？”
　　听她这么一说，彭怜已然明白，眼前女子自然便是二姨母岳湖萍，她远嫁边关，许久前传信回来丈夫战死，说要回乡省亲，却是音信渺然，原来竟是流落至青楼。
　　“好姨母，甥儿句句是真，哪里肯来骗你？”彭怜抱住美妇亲了个嘴儿，直将岳湖萍弄得娇羞不已方才说道：“这般说来，那位妇人便是海棠姨母么？之前所见两个姑娘，竟是两位表姐？”
　　岳湖萍凄然点头，“我们母女回来路上，顺路去了海棠家里小住，随后一起上路想要前来云州，谁料路上……唔……你快停下……让姨娘说完话……再……唔……”
　　彭怜不住耸动，笑着说道：“春宵苦短，姨娘且说你的，甥儿听着呢！”
　　“坏孩子……唔……这般厉害……你娘教的好儿子！”岳湖萍娇吟不已，此时已然相认，此地也没旁人，再如何假装羞赧都无济于事，干脆放下心防，抬手抱住外甥健壮身躯，娇嗔说道：“姨娘受不住，好孩子轻着些弄，与姨娘说几句话……”
　　“这倒不难，一会儿甥儿运功为你疗伤便是，姨娘且说，你们来时路上可是遇到了劫匪？”
　　岳湖萍喘息点头，情不自禁抬起一条玉腿勾住外甥腰肢，娇声说道：“正是……我们半路遇上一伙押镖返回的镖师……他们见我们姐妹母女姿色出众便即动了歹心……然后路上设伏害了护卫家奴……”
　　“雪晴说是强盗所卖，这般看来，他们倒是懂得掩人耳目，只是被你们看了他们镖局旗帜，不怕你们事后报官或借机报复么？”
　　岳湖萍摇头说道：“都被卖到了窑子里，哪里还有翻身的机会？不是天可怜见，咱们娘俩怎能在此相见？那伙歹人纵是想破了头，怕也猜不到会有今天……”
　　彭怜不由点头，叹气说道：“甥儿亦是时时心有所感，只觉人生在世当真盈虚有数，如何孜孜以求，亦是徒劳无功，不是今日心血来潮，如何能与两位姨娘这般相逢？”
　　岳湖萍忽然脸色一红，“明明看出姨娘不肯相认，还这般苦苦相逼，真是个坏孩子……”
　　彭怜只觉妇人阴中忽然收缩起来，知道她已情动，不由笑道：“谁让姨娘这般美艳，让甥儿一见倾心，这宝贝无比渴望，要与姨娘淫穴一亲芳泽呢！”
　　“唔！坏孩子……快来吧……姨娘想要了……”岳湖萍此时与外甥木已成舟，很快便放下心防，尤其彭怜天赋惊人又手段百出，年纪轻轻英俊潇洒身躯健壮，实在是从所未见之良伴，此时正好顺水推舟成就好事，哪里还在意乱伦与否？
　　姨甥两个一时间战得天昏地暗、尽兴忘情，彭怜来为白玉箫探路，不成想却意外嫖了自家亲姨，世事离奇，却是莫过于此。
　　两人欢愉一度，正要抱着说话，却听外面敲门声响，丫鬟外面禀报，说是春兰姑娘到了。
　　彭怜一愣，却听岳湖萍笑道：“春兰便是海棠的花名，我们姐妹左右住着，想来是雪晴姐姐知道咱们相认，特地又去请了她一次……”
　　彭怜这才明白，雪晴蕙质兰心，怕是早就猜到自己要见另外一位姨母，这才未及请示便将海棠姨母请了过来。
　　“一会儿姨母只说我是一位贵客，等我与海棠姨母成了好事，咱们再与她合盘推出！”
　　岳湖萍笑着点头，彭怜随即吩咐一声“进来”，接着房门开启，一个艳丽妇人走了进来。
　　眼前妇人一袭蓝色衣裙，面上一股慵懒疲惫之意，秀发有些散乱，簪钗也并不工整，妆容疏淡，显然来得极是仓促，不似方才湖萍露面时那般璀璨夺目。
　　只是她年纪明显更小，面容比起几位姐姐更加精致，熟媚之意略逊，风华却是胜出许多，身形更是高挑，比几位姐姐都要高出半头，尤其她此时衣衫凌乱，却仍露出好大一片胸脯，面上淫媚风情正盛，让人一见倾心。
　　“妹子快来，这位恩客天赋异禀，将姐姐弄得无比熨帖，实在是受不得了！”
　　眼见岳湖萍在此，岳海棠自然心领神会，笑着凑到床边说道：“公子相貌这般俊俏，眼光倒是极好，能选中我们姐妹过来侍寝，真是咱们的福分呢！”
　　彭怜安稳躺着，随手掀开锦被露出昂扬下体，笑着吩咐说道：“刚刚粘过秋荷姐姐的淫汁，春兰姐姐若是喜欢，不妨舔弄一二如何？”
　　“姐姐的淫汁小妹吃过不少，倒是这般厉害的宝贝从未见过！”岳海棠眼中泛出惊惧之色，面上却仍是强颜欢笑，她探出手来轻轻握住彭怜阳物，只觉又粗又硬，那阳龟硕大浑圆甚是惊人，这般物事深入穴中，怕是要被弄得死去活来。
　　她转头看了眼自家亲姐，却见岳湖萍轻轻点头，这才放下心来笑着说道：“与公子初次见面，奴先奉上口舌，还请公子品鉴！”
　　她垂下头去含住眼前硕大阳龟，虽然费力，倒是并不如何难过，随即挑动香舌收紧唇瓣，细细舔弄起来。
　　彭怜怀抱湖萍姨母，轻轻摩挲海棠姨母面颊，仿佛当日与母亲和池莲姨母同欢，只是眼前姐妹更加年轻，面上风情更加浓郁，浓妆艳抹、锦衣华服，与家中姐妹二人却是情趣迥异。
　　“岳海棠一脸淫靡崇慕，越是身在风尘越是对男儿阳根挑剔尊崇，眼前彭怜这般巨大宝贝，当真能让人生生死死。
　　“姐姐不妨自己坐上来试试，看看用着如何？”
　　岳海棠自然毫不客气，随手解去衣裙，露出衣下曼妙身体。
　　她身形与岳湖萍相当，只是腰肢略细，双腿更加匀称，腿间亦是剃净了毛发，看上去干干净净、粉嫩异常。
　　妇人手扶彭怜阳物，淫穴肉唇缓慢张开，渐渐吞下硕大龟头，妇人面上神色变幻，时而眉头轻皱，时而檀口微张，娇怯淫媚，欲拒还迎，诸多风情不一而足，勾的彭怜阳物一跳一跳，粗壮犹胜之前。
　　“这般充实……塞的人心儿都满了……这么快意……便是自掏腰包补贴公子都心甘情愿……唔……以前只听婊子爱俏奴还嗤之以鼻……啊……如今才知……为了这般快活……奴只怕也要倒贴公子……”
　　岳海棠粉面晕红，娇躯犹如灵蛇一般扭动起伏，阴中阵阵紧缩放松，淫媚之处却比湖萍强上不少，尤其她此时主动作为，竟能将花心主动送上，顶着彭怜硕大龟首摇曳不住，丝毫不见退缩之意。
　　许多女子花心均极是敏感，少有能被如此持续戳弄，似她一般能用花心顶着龟首研磨者可谓绝无仅有，彭怜只觉阳龟被一处软肉又搓又磨，随着妇人阴中媚肉时紧时松，无穷快美纷至沓来，隐隐竟有丢精之意。
　　他刚与湖萍姨母欢好，此时又遇如此美艳海棠姨母，精关松动倒也不算意外，见状却不肯就此败下阵来，连忙默运玄功稳住精关，随即驱动真元袭扰妇人花心，手段尽出，誓要斩将夺旗、拿下首功。
　　“咦……花心子好热……好奇怪……唔……麻死人了……”岳海棠弯腰下来抱住彭怜后脑，不住将胸乳顶到他面前，娇滴滴媚叫说道：“好哥哥……亲哥哥……怎么这般会弄……弄得人心里仿佛有个小猫抓着似的……唔……不得了……太美了……不行了……奴丢了……”
　　“好公子……顶着奴花心子……深些……好美……一直在飞……丢了这么久……啊……”
　　“以后公子常来……便是倒贴……奴也乐意……唔……又丢了……”
　　眼见妹妹败下阵来，岳湖萍殊不意外，只是笑道：“自家外甥，还谈什么倒贴不倒贴？”
　　岳海棠身在极乐之中，于外界言语领会起来极为木讷，闻言却仍是听懂了，她勉强睁眼，侧头看着自家姐姐，疑惑问道：“姐姐说的什么，公子……他是……他是谁的外甥？”
　　岳湖萍笑道：“他是你三姐生的孩子，姓彭名怜，今日阴差阳错与我相认，刚才与你生米煮成熟饭，却是他的主意。”
　　“那……那岂不便是乱伦？啊……”妇人一慌便要挣扎起身，只是她方才泄身太过，此时娇躯绵软无力，哪里轻易便能脱开？
　　未及双足落地，便已被彭怜一把抱住。
　　“好姨娘！我家我娘与池莲姨母都改名换姓嫁了甥儿做妾，倒是不虞再多你们两位！”彭怜抱住岳海棠又亲又摸，直将她弄得娇躯酸软喘息不住再不挣扎这才罢手。
　　岳海棠又惊又喜，仍是有些难以置信问道：“三姐何时生了你这么个臭孩子出来，一见面便这般占人便宜！”
　　“此事说来话长，以后慢慢再叙不迟，”彭怜笑笑摇头，“眼前最重要的，还是将你们姐妹与两位表姐赎身出去才对！”
　　岳海棠闻言一来愣，随即摇头说道：“我们沦落至此，还能赎到哪儿去？此生不做他想，就此认命了罢！”

第4章 峰回路转
　　一间茶室之内，雪晴与练娥眉相对而坐，对着眼前茶盏发呆。
　　“果然无巧不成书，怎么就能买到爹爹的姨娘表亲呢？”雪晴手中擎着一粒剥好的瓜子仁，却似毫无胃口，不肯放到口中吃下。
　　练娥眉苦笑说道：“谁说不是呢！也是咱们当初扩张迅速，买人时手笔大了些……”
　　雪晴无奈叹气，“便是知道了又如何？她们母女四个，当时咱们可是一起买下的，花了一万六千两银子，这般数目，若不是实在值得，咱们岂肯去买？”
　　她索性扔了手中那粒瓜子仁问道：“接下来如何处置？将这四人白白送与爹爹？”
　　练娥眉摇头笑道：“爹爹不差这点银钱，倒是赎身了安置到何处是个难题，他家中后院失火，难道还能再纳两房？”
　　雪晴一愣，随即叹气说道：“总不能再留在这里，我伺候你这么一位祖宗都够够的了，难不成还要再多四位祖宗？”
　　练娥眉白她一眼，“一会儿爹爹出来一起商议便是，还能真在这里继续住下去不成？”
　　两女心知肚明，她们买了彭怜姨母表姐妹来，虽说不知者不怪，终究是岳家两姐妹，若是她们从中挑拨，彭怜迁怒过来，却是极有可能。
　　两人正窃窃私语，忽听丫鬟来报，说彭怜召她们姐妹过去。
　　姐妹二人连忙起身来到彭怜所在房中，却见榻上一男二女俱都赤身裸体，彭怜正跪坐一旁，对着一位美妇辛苦耕耘。
　　雪晴认得那是花名秋荷的姑娘，眼前两双白皙圆硕奶子摇荡不休，她不由笑着说道：“爹爹好福气，与两位姨娘初次相见便做了露水夫妻！”
　　一旁岳海棠正与彭怜口舌相接，闻言看了过来，笑着说道：“姐姐来了！”
　　雪晴连忙摆手笑道：“姨娘折煞我了！您是爹爹姨母，叫您一声姨娘已经是我高攀了，可不敢跟您姐妹相称！”
　　彭怜一边奋力抽送，一边笑道：“海棠姨母不肯赎身，为父费了好大力气才将她彻底肏服，你们姐妹正好都在，便拿个章程出来，她们四个为父都是要赎走的，再算上之前那三个年轻女子，看看多少银钱合适！”
　　他揽着四姨母纤腰笑道：“以后海棠便是怜儿一个人的婊子，每日给你过夜之姿，好过这般一点红唇万人尝！”
　　“坏孩子！快些去疼你湖萍姨母！少来编排人家！”
　　姨甥两个打情骂俏，雪晴与练娥眉相视一眼，这才说道：“爹爹有所不知，这四位当日买来便花了一万六千两银子，如今两位姨娘将来更是园中噱头，若是别人赎身，只怕无论给多少银子女儿都是不肯的……”
　　“您也知道，女儿这账目也是有人查的，平白无故赔本，女儿也不好交代……”雪晴面现为难之色，“按说爹爹张口，直接将人领走便是，只是……只是……”
　　彭怜哈哈一笑说道：“钱财能驱鬼通神，为父对此心知肚明，你们两个放心，只管开出价来便是！”
　　雪晴无奈说道：“买时一万六千两，加上各项吃穿用度，再加上将来的头牌之名，这四位姐妹，便要您六万八千两白银……”
　　这个价格，姐妹两个早就商量妥了，雪晴所言确是实情，不是彭怜身份特殊，只怕就是给十六万两，也别想轻易赎走四女。
　　假以时日，两人女儿服了性子，到时弄个母女同床的噱头，单次只怕便要两三千两白银，说是日进斗金毫不为过。
　　世间美人多有，似岳家母女姐妹这般的却是绝无仅有，四女既是母女姐妹又是富贵人家底子，那份雍容之气，却是一般青楼女子无论如何都学不来的，尤其岳湖萍、岳海棠面容酷肖，无论谁都认得两人本是姐妹，她们各自女儿也继承乃母甚多，摆在一起说是母女极易取信于人，四女同床共枕，只怕度夜之资便要万两白银，握在手中，却与摇钱树无异。
　　世间这般母亲年轻貌美却有个如花似玉女儿的少之又少，大多藏在深闺，世人无缘得见，娼妓窠子、秦楼楚馆哪里能轻易见到？
　　雪晴早将母女四个当成奇货可居，半路杀了个彭怜出来，才知自己困着的是母亲丈夫的姨母表姐，便不看与彭怜肌肤相亲的份，只为自己母亲长远着想，雪晴也不敢驳了彭怜的颜面。
　　如此两难之间，雪晴倒非信口雌黄。
　　湖萍姐妹听得咋舌不已，万两白银便是中等富贵人家轻易都拿不出来，上来就是六万多两白银，自家这外甥年纪轻轻，哪里能弄出这许多银子来？
　　两女看向彭怜，岳湖萍本就被彭怜抽弄，心中动念之下，不由将腿夹得更紧，媚声叫道：“好孩子……不行……唔……就算了……”
　　妇人眼中闪过认命之意，彭怜哈哈一笑，摇头说道：“六七万两白银说少不少，说多倒也不多，两位姨母流落风尘，若是不想还家倒也罢了，既有此心，我这做晚辈的，岂有不依之理？”
　　“现银家中只怕没有这许多，溪槐倒是有不少金银，娥眉也知道那夜为父搬了不少出来，人先领走，银子稍后送来！”
　　两女见他并不生气，这才松了口气说道：“女儿谨遵爹爹吩咐！
　　雪晴又道：“爹爹且与两位姨娘快活，女儿们这就告退了。”
　　等两女离去，岳海棠才好奇问道：“好孩子，她们一直叫你『爹爹』，这却是从何而来？”
　　彭怜侧身躺着，擎着湖萍姨母一条玉腿缓慢抽送顶弄，笑着讲了其中原委，末了才道：“明日甥儿便安排车马，接姨娘们过府暂住，然后再从长计议，如何掩盖此事。”
　　岳湖萍无边快美，却是摇头说道：“已然沦落至此，还遮掩个什么？索性干脆隐姓埋名，也学着大姐一般嫁予怜儿做妾算了……”
　　岳海棠也道：“谁说不是！正好怜儿这般风流俊俏，干脆将曼琬和紫嫣一同收了，也不算辱没了她们！”
　　彭怜加快抽送，直将美艳姨母弄得欢叫连连说不出话来，这才微喘说道：“究竟如何，总要你们姐妹四个见面之后再说，闲话休提，四姨母也过来趴着，让甥儿好好再肏你一回！”
　　“坏孩子……”岳海棠一声娇吟，起身过来趴到二姐身上，回头去看彭怜，风情无限说道：“以后要被你这冤家嫖一辈子了，可莫要差了奴的嫖资哟！”
　　眼前两妇淫媚风流，彭怜情动如潮，天雷地火，一室皆春自不待言。
　　翌日清晨，彭怜吩咐娥眉雪晴备下两辆大车，要将母女四人带回彭府。
　　岳湖萍姐妹无比欢喜自不待言，两个女儿吴曼琬与蔺紫嫣亦是惊喜不已，两人坚守贞洁至今，终于苦尽甘来、逃出生天，其中辛酸苦辣，实不足与外人道也。
　　院门之内，两双母女相拥而泣，随后湖萍海棠分别介绍爱女与彭怜相识。
　　彭怜于是才知，那决死之人却是岳湖萍之女吴曼琬，她年纪略长，性子却也最是沉稳，始终淡然以对，明明此时心情激荡，却仍是面若平湖，不见悲喜。
　　相比之下，海棠姨母爱女蔺紫嫣则生性跳脱许多，听见母亲介绍，眼前之人便是将自己赎身的表哥，便雀跃来到彭怜身边一把抱住他的胳膊，笑着说道：“嫣儿见过彭怜表哥！听我娘说为了赎我们你花了六万多两银子呢！”
　　眼前少女与自己年纪相仿，面容也是绝美，尤其胸前波涛汹涌，隔着微厚春衫仍能感受其俏立挺拔，彭怜心神一荡，不由笑道：“确有此事，嫣儿表妹你好！”
　　岳家族亲一堆表姐，如今终于有了个表妹，性子又是如此讨喜，彭怜不由对蔺紫嫣刮目相看。
　　众女随后上车，彭怜坐在车前，一行人回到彭府。
　　岳池莲姐妹早已得了口信，此时等在前院中堂门前眼巴巴翘首以盼，见到马车进院，更是移步阶下，迎了上来。
　　彭府家人早已取来脚蹬，随后车帘掀起，彭怜伸手接着，正是湖萍姨母最先下车。
　　“湖萍！”岳池莲捂嘴轻叫，眼中泛起泪花！
　　“二姐！”岳溪菱也是动情不已，上前与儿子一道扶住二姐下车。
　　“大姐！三妹！二十年了，终于又见到你们了！”岳湖萍眼泛泪光，情不自禁抽泣起来。
　　“海棠快些下来！”岳溪菱将二姐玉手送到大姐手上，转身接过岳海棠玉手，与彭怜一起将她扶下车来。
　　“听嫂嫂说起，当年你替我远嫁，姐姐心里一直惦记着，如今有缘重逢，真是……”岳溪菱泣不成声，已然哭了起来。
　　岳海棠泪流不止，只是摇头不住说道：“三姐莫哭，莫哭，呜呜……”
　　姐妹四个哭得肝肠寸断，一来久别重逢，颇有物是人非之感，二来各自感怀身世，想起亡故父母，自然更加悲从中来。
　　她们四个哭得伤心，自然苦了一旁一众小的，彭怜乐观豁达倒还无妨，岳凝香许冰澜已然抽噎起来，车上两个少女也是掩面擦泪，一时间哭声四起，极尽哀伤之意。
　　“姨娘们久别重逢，可是天大的喜事，怎么还哭起来了！”一道清亮嗓音响起，应白雪一袭红帔紫裙远远行来，她走到岳溪菱身边劝道：“好娘亲，今日大喜的日子，快快劝劝几位姨母，莫要再哭了！”
　　岳溪菱聪慧过人，知道这般在此大放悲声确实不妥，连忙劝慰众人，随即笑着对湖萍海棠说道：“二姐四妹，这是怜儿内人，姓应名为白雪，平素操持内外，虽不是当家主母，却也是个擅长操心的主！”
　　应白雪笑着上前，“见过两位姨母！早听婆婆说起过，两位姨母国色天香，便连她都自愧不如的，如今一见，果然更胜闻名呢！”
　　姐妹两个破涕为笑，连连摆手谦虚。
　　车上两个少女终于下车，与凝香冰澜站在一起，果然各有千秋，美不胜收，应白雪转头深深看了丈夫一眼，笑着引领众人回到后院。
　　后院房舍紧张，应白雪干脆让洛行云与自己同住，腾出她所居那间房舍让给两对母女，众女见过潭烟，便到房中安顿下来。
　　姐妹四人如何畅叙别情暂且不表，只说彭怜将一切安排妥当，正要出门去白玉箫那里交差，却接到州府衙门来人传信，知州夫人有事请他过府一见。
　　彭怜赶忙乘车出门来到知州衙门，入内拜见白玉箫。
　　却见白玉箫屏退众人，连贴身丫鬟都撵到门外，只是开着中堂大门以示并无私情，这才小声对彭怜说道：“好哥哥，有桩事倒要说与你听，朝廷新近下了加急文书，驳了老爷任命你为溪槐县令的提议……”
　　彭怜闻言一愣，随即松了口气说道：“这般兴师动众，我还当出了什么大事！真若如此倒也还好，左右我还不想当个什么劳什子县令！那溪槐教谕不如干脆也辞了算了！这样也好多些日子陪伴玉箫儿！”
　　白玉箫面容微晕，面上泛起妩媚笑容，玉手轻抚小腹，温情说道：“奴倒也盼着与哥哥长相厮守，只是此事还有下文，请哥哥稍安勿躁……”
　　“朝廷驳了老爷提议，却将相公改任做了云城县令……”
　　彭怜不由一惊，连忙问道：“怎么又做了云城县令？”
　　云城县正是云州府城所在，此前为着彭家宅院为难彭怜的知县陈孟儒，便是云城县县令，相比之下，云城县令要比溪槐县令高上半格，真说起来，怕是要从六品才能担任。
　　岳元祐忙碌半生，如今也不过是个七品，只是任着六品职事，真个升到六品，不知道要猴年马月，自己年纪轻轻举人选官，刚任教谕半年，便能出任七品县令，已然极是破格，如今竟是任着从六品的县令，这份恩遇，可是古今罕有了。
　　彭怜与白玉箫相视一眼，两人俱都想到了其中关键。
　　“秦王此举，只怕反为不美……”白玉箫微微皱眉，叹气说道：“如此虽说让相公一步登天，终究会惹来旁人窥视，若是身份暴露，只怕后患无穷。”
　　彭怜皱眉道：“不如我此时挂印辞官如何？”
　　白玉箫苦笑摇头说道：“便是辞官了，朝野上下，谁不知道相公因为平叛有功破格提拔升任县令，若再挂印辞官，岂不坐实了相公心里有鬼？”
　　妇人又道：“世人盼着升官犹胜发财，多少人为了官升半品孜孜以求半生犹不可得，相公连升三品，以常理推断，相公这般年纪，如何肯挂印辞官？真若无心官场，当日便不会出任教谕，如此反复，必然引人遐思。”
　　“那为今之计，却该如何是好？”
　　“既来之，则安之，大人回城在即，到时自然召你前来，奴这般火急火燎请相公过来，便是提前与你知会一声，早做打算，免得到时被动应对。”
　　彭怜微微点头，随即轻笑说道：“果然朝中有人好做官，不是凭着玉箫儿，为夫哪里能这般平步青云？”
　　白玉箫娇媚一笑说道：“奴算得什么朝中之人？只是与哥哥相得，有事无事吹个枕边风罢了！如今相公出任云城县令，日后平步青云，奴可是一点忙都帮不上了。”
　　彭怜摇头道：“青云之上有无限风光，也有无限波诡云谲啊……”
　　他随即摆了摆手道：“不说这事，昨夜为夫去青楼里走了一遭，倒是寻了几位姑娘，只是姿色绝美才艺略逊，总是难以尽如人意……”
　　白玉箫掩嘴一笑，娇嗔情郎一眼说道：“奴的好哥哥呀！你最懂女人心，却不知男儿意！奴且问你，奴这姿色可算入眼？”
　　彭怜不由笑道：“玉箫儿姿容之美可谓倾国倾城！”
　　“花言巧语！奴便连柳芙蓉都比不过，哪里就倾国倾城了！”白玉箫轻啐一口，随即笑道：“但话又说回来，奴这副面皮放到市井之中怕也是极其难得了，再说才艺，奴这琴棋书画也是个中翘楚，相公可是照着奴这般人物为老爷寻得姑娘？”
　　彭怜一愣点头，白玉箫一见，不由摇头笑道：“自古至今，无论男女，都是得陇望蜀、吃着碗里瞧着锅里之辈，女人如此，男儿尤甚，他试过奴这般色艺双绝却颐指气使之人，最渴盼的，却绝不是与奴相当之人……”
　　见彭怜一脸不解，白玉箫耐心解释说道：“道理其实简单，只要面容称得上精致、再有些才华的女子便可，最重要的还是要性子温和清淡、不争不吵不发脾气才行……”
　　妇人如此言语，彭怜便明白过来，只是笑道：“玉箫儿明知如此，为何还……”
　　白玉箫自然明白彭怜言外之意，摇头笑道：“明知这些毛病，却仍旧不改，非是不肯，实在是不能，不然哪里来的『江山易改本性难移』？”
　　“奴是被哥哥生生肏服的，他江涴可没这个本事让奴卑躬屈膝阿谀奉承，”白玉箫细眼斜挑，媚笑说道：“奴与哥哥这般冲淡随和不争不抢，见面便心生无数欢喜，转头见他就心生厌烦，多看一眼都觉得难受，哪里做得到隐忍不发、温和清淡？”
　　彭怜心中温暖，扫了眼外面丫鬟，随即双手撑起椅子扶手一跃而起，轻飘飘飞到妇人面前，双手撑在她肩头，低头与白玉箫纵情亲吻。
　　白玉箫何曾试过这般偷情，心中又是紧张又是期盼，立即吐出香舌给情郎吸吮，庭院深深寂静无人，她却仍是担心无比，只觉心儿砰砰直跳，仿佛要跃出嗓子眼一般。
　　彭怜翩然而去，随即笑着问道：“玉箫儿春心动了，今夜为夫便来为你解馋如何？”
　　白玉箫满脸娇羞正要点头答应，却听门外有人喊道：“大人回府了！”

第5章 所为何来
　　京城郊外，秦王别苑门前，车马冷落，行人寥寥。
　　一位青衣道姑远远行来，她身形高挑，气韵别具，仿佛一抹清水流于夏日骄阳之下，望之便觉心旷神怡，及到近处，更似一股轻风扑面而来。
　　道姑走到阶前，远远对着守门兵卒稽首说道：“烦请通禀秦王，贫道玄真前来求见。”
　　守门亲兵一愣，随即轻声说道：“仙长请了，王爷从不见客，这会儿时间尚早，只怕还没睡醒，小人职责所在，却不敢进去通禀。”
　　这王府亲兵素来趾高气扬，便是如今秦王落魄，终究也是王府近卫，若是眼前是个寻常百姓，只怕早就又打又骂驱赶走了。
　　只是如今皇帝崇道，眼前道姑这般仙风道骨更是从所未见，这些王府侍卫都是见过大世面的，眼见玄真一身布衣却不卑不亢，颇有笑傲王侯之意，自然不肯轻视无礼，言辞更是恭敬至极。
　　玄真闻言一笑，点头说道：“不敢为难几位大人，左右今日王爷不忙，只等稍晚太医院来人时再传话便是。”
　　言罢，玄真在王府石阶前随意坐下，双手撑膝远望，便如寻常女子一般。
　　王府门前八名侍卫面面相觑，一时赶也不是，劝也不是。
　　正愣神间，忽然数骑快马从侧门狂奔而出，时辰不大，又有数骑快马奔出，连着三波快马出去之后，有一名骑士骑着快马飞驰而至。
　　“太医院的太医马上到了！速去通禀齐公公！”那位骑士当先一步催马前来传话，话音未落，便又疾驰而去。
　　侍卫们认得此人是王爷身边亲随，连忙答应一声入内传信。
　　那侍卫一路小跑进了王府来见齐公公，先说了太医到了马上就到门外，正要退下，忽然心中一动说道：“那个……齐公公，外面来了个道姑，自称是云州来的，像是早就知道王府要宣太医一样……”
　　齐公公又白又胖，面上隐现忧色，闻言不由一愣，随即问道：“道姑？云州来的？”
　　“她是这么说的……”
　　齐公公沉吟不语，忽然一拍桌案尖声叫道：“我滴亲娘哎！云州的道姑！”
　　他一跃起身，竟似火烧屁股一般，火急火燎冲了出去，跑到门外才回头问道：“云州来的仙长何在？”
　　那侍卫一头雾水，连忙回道：“还……还在门外坐着！”
　　齐公公抬手一指侍卫就想骂人，随即醒过神来知道无济于事，便继续朝门外跑去。
　　齐公公一路小跑来到门口，远远冲着那道姑躬身拱手行礼说道：“仙长远来，有失远迎！有失远迎！快快请进，快快请进！”
　　玄真犹在阶前坐着，闻言回头一笑，随即轻轻起身，对齐公公说道：“太医院的太医已经到了，等等不妨。”
　　她人物风流言谈自在，毫不似寻常世人一般将这秦王府威仪放在眼里，此时与齐公公并肩站立，更有一股从容之意淡然流出。
　　玄真目视远方车马烟尘，笑着问道：“齐公公连问都不问，便这般笃定贫道身份么？”
　　齐公公弯腰低头说道：“不说仙长自述来自云州又是一位女道，只是这份清淡随和，便知定是得道高人，您能算到王爷今日发病，自然便是有备而来，就算不是云州那位，必然也对王爷宿疾有益……”
　　“无论如何，对您周到些，总不是错处不是？”
　　“王爷身边人才济济，由此可见一斑，齐公公思虑深远，玄真心中佩服。”
　　两人略微寒暄便即无言，须臾车队来到，齐公公上前迎谒太医，随即一同入内。
　　玄真远远随在身后，等太医由着齐公公引着转去后院，她便站在院中观赏花木。
　　此时已是初春时节，京中却仍微有寒意，院中阴凉处上有残余积雪，只是眼看消融殆尽，不知还能留存多久。
　　玄真暗想，此时云州只怕已是春暖花开，却不知情郎如今何在，是否也如自己想着他一般想着自己？
　　时间不大，齐公公折返出来，恭谨对玄真说道：“仙长还请入内稍坐，等王爷由太医诊过，再请仙长入内觐见。”
　　“不急不急，左右已经来了，等等无妨。”玄真洒然入内，等丫鬟奉上香茶，便自顾自的浅尝啜饮起来。
　　齐公公告辞离去，又过不知多久，玄真杯中茶水换了两次，才见齐公公送走太医回返，请玄真入内觐见。
　　玄真随在齐公公身后，眼见秦王别苑屋舍高耸，道路宽敞，后院中高楼起伏，林木众多，一眼竟望不到头，皇家气派，跃然眼前。
　　“王爷在此休息，仙长请随咱家来吧！”齐公公躬身一礼，伸手示意玄真入内。
　　玄真迈步向前，却见一间宽敞大殿巍然矗立，其上雕梁画栋、描龙刻凤华丽非常，屋中八根巨柱撑起房顶，中间空出大片地方，四方厚重金色床帏高挂，床帐之外燃着六座炭炉，将屋中烘得奇热无比。
　　齐公公身躯肥胖，一进屋额头便冒出汗来，玄真倒是颜色平常，躬身一礼唱道：“贫道玄真，见过秦王殿下。”
　　帐中轻咳之声响起，“仙长稍坐，孤犯了头风病，此时见不得风，这般隔帐说话，无礼之处，还请仙长海涵。”
　　“不妨。”玄真随意坐下，便即默然无语。
　　等齐公公与众人俱都退了出去带上房门，晏修才问道：“仙长大名，孤早听怜儿提过，今日有缘一见，实在荣幸之至。”
　　帷幕缓缓卷起，却见空旷殿堂之中摆着一张龙凤呈祥紫檀雕花大床，床帏之内，一个中年男子穿着一袭金色中衣随意而坐，一旁一位穿着银白亵衣娇躯半裸的美貌妇人挂好帷幕，重新返回到他身后跪着，为他按揉头顶穴道。
　　晏修本来闭着眼睛，此时睁眼去看玄真，但见眼前美妇一派仙风道骨，眉宇间却有一股淡淡媚色，不由神情一动，微笑说道：“原来还道仙长如何年长，谁想却是这般风华正茂，如此年纪便有这般造诣，实在出人意料。”
　　玄真神目如电扫视二人，目光停留在那美妇身上沉吟不语，晏修见状摇头笑道：“她天生耳聋，听不见咱们说话，仙长有话但说无妨。”
　　玄真微笑摇头，“耳聋未必眼瞎，看人口型揣度话语不过寻常之事，若再读书识字，怕是有些不妥。”
　　晏修眉头一皱去看那妇人，却见她面上古井无波，眼中却现出一抹惊慌之色，不是平常从容淡定模样。
　　晏修叹了口气，轻轻摇了摇头，随手拈起床榻旁边一根雕龙金质发簪，单手倒持头也不回刺入美妇咽喉。
　　他出手迅捷无伦，狠辣准确毫不拖泥带水，手中金龙发簪几乎全根没入妇人咽喉。
　　那美妇呛咳不住，俊美面颊上现出惊恐之色，一股鲜血自创口流出，她咿呀连声，却再也喘不过气来，几声呛咳过后，终于一命呜呼。
　　一时间室内落针可闻。
　　玄真幽幽一叹，轻声说道：“王爷杀伐果决，贫道佩服之至。”
　　晏修不以为意，只是淡然说道：“如此，道长有话不妨直言。”
　　美人香消玉殒，尸首便近在眼前，淋漓鲜血浸湿床榻枕席，晏修浑若未见，仍是那般淡然坐着，便是手上血迹都未曾擦拭，仿佛一切无事发生一般。
　　玄真将一切看在眼里，良久才道：“怜儿远在西南，如今只怕已成了旁人的眼中钉、肉中刺，王爷爱子心切，殊不知已被人看在眼里。”
　　晏修微微点头，“怜儿自保有余，些许宵小应当不在话下，这还要感谢仙长苦心栽培。”
　　玄真淡笑摇头：“这孩子至情至性，一身功法自保倒是足够了，只是身边弄了一堆莺莺燕燕，牵肠挂肚之下，怕是受人挟制难以当机立断。”
　　晏修面色平淡如水，微微皱起眉头，抬手揉搓了几下太阳穴，这才轻声说道：“欲成大事者不拘小节，若是这般儿女情长、不知轻重，那就死便死了，左右早晚都是要死的。”
　　玄真微微点头，“王爷如此坚忍不拔，贫道早有预料，今日冒昧前来，却是为的太子之事……”
　　晏修终于面色一动，“太子何事？”
　　“太子寿元将尽，贫道有秘法可为他延寿三年，只是是否必要，还要请王爷定夺。”
　　晏修神情变幻，皱眉问道：“莫说本王不肯信你，只说太子延寿，却与本王何干，要我来定夺？”
　　玄真微笑不语，只是淡然看着晏修。
　　晏修心念电转，已然明了其中关键，轻轻摇头说道：“人生在世，难免事与愿违，他那性子坐不来那个位子，太子死与不死，只怕无伤大雅。”
　　“太子三年不死，大宝便后继有人，怜儿再有三年，便可一飞冲天，不必再仰人鼻息……”玄真微微叹息，随即轻轻摇头，有些欲言又止。
　　“王爷春秋正盛，自然不在意短短三年，只是世事风云变幻，明天如何谁都无法预知……”玄真一抖拂尘站起身来，“所谓『未雨绸缪』，只是略尽人事而已，王爷若是同意贫道出手相救太子，便请三日内往天星观传信即可。”
　　美貌道姑一抖拂尘，房门随即应声而开，临出门前，玄真头也不回说道：“王爷头风之疾非药石可医，实在是昔年杀伐太重又沉湎女色，阳气不足阴晦之物侵蚀滞留不去所致，贫道于此留下一道符篆，王爷不出此门便不会复发。”
　　玄真飘然而去，晏修这才起身下榻，扫视门扉许久，也不见她哪里留了灵符，只是觉得头脑果然清明不少，心中暗自赞叹，从前只觉得这道姑能将爱子教得如此出众必然不凡，如今看来，这道门仙法，果然有些门道。
　　只是那太子救是不救……
　　齐公公那张白胖圆脸刚在门口出现，便一眼看见屋中那具美妇尸首，他面上不动声色，仿佛见惯不惊一般转身出去，时辰不大，才又领着四个亲卫进来，取了床上染血被褥将那妇人尸首包起，无声无息抬了出去。
　　齐公公走到书案前看书的晏修身边躬身小声问道：“王爷，此处气息污浊，还请王爷移驾。”
　　“不走了，门窗打开通风便是。”晏修手捧书卷，吩咐说道：“起草一封奏折，就说本王寻到一位世外仙人，能为太子祈福祛灾，延年益寿，请皇兄准允孤引荐入宫。”
　　……………………
　　云州，州府衙门后院。
　　江涴脱去官服换了便装，在桌旁坐下，端起温热茶盏，轻轻喝了口清茶，这才松了口气，叹息说道：“还是夫人沏茶最得我心！”
　　一旁白玉箫笑道：“老爷一去这些天，妾身一直担心惦记，不知道饮食起居如何，若非妾身有孕，定要随老爷同去的。”
　　“不去才好！”江涴摇了摇头，“溪槐风物不逊省城，只是思念夫人这口香茶，别的倒是无妨。”
　　夫妇两个表面伉俪情深，彭怜一旁坐着却有些尴尬，明明才与眼前美妇亲热过，却要看着她与丈夫互诉衷肠，心中那份别扭，实在无以言表。
　　好在江涴虽不把他当做外人，却还是有些顾忌，微笑说道：“子安此番功勋卓着，朝廷已然颁下旌表，不日便要送达，只是这溪槐县令却成了云城县令，真是人算不如天算呐！”
　　“按说云城县令是从六品，子安如此青云直上，算是一桩喜事，只是云城隶属云州府，城中豪门大户众多，多方势力盘根错节，子安如此年纪，只怕难以服众……”江涴叹了口气，“不比溪槐破而后立、百废待兴，在云城为官，上仰州府长官鼻息，下忌豪门富贵枝节，其中为难之处，你日后慢慢体会便知……”
　　彭怜连忙答道：“一切还要仰仗大人指点提拔。”
　　江涴摆手笑道：“你我这般忘年之交，如此却是曲中应有之意，只是云州非是老夫久留之地，日后还要你自己多加揣摩为官之道，如何治世安民，如何上下相处，其中学问，却是书本上学不来的……”
　　江涴谆谆教诲，彭怜谨记于心，两人闲话良久，直到晚饭时分，彭怜陪着江涴吃过晚饭，这才告辞离开。
　　江涴夫妇二人回到卧房，自然说起别后诸事。
　　“老爷此番肃反有功，朝廷可有说法？”
　　江涴等丫鬟打了水便将其打发出去，自己伸手脱去鞋子，将脚放入盛满温水的木桶中，只觉水温略热不烫，极是解乏，他不由轻轻吐了口气，闭上眼睛向后一靠，叹息说道：“京中已经有信传来，此任期满，便能回京，至于具体安排何职，却要到时候才知道了……”
　　白玉箫自己卸去妆容，为难说道：“若到任期结束，岂不妾身便已临盆？到时候不上不下，却该如何是好？”
　　江涴说道：“此事为夫早有打算，到时我自行上京，夫人在此生产，等孩子大些再来京相会不迟。”
　　白玉箫嘟起嘴来，“人家可信不过你，万一老爷别后有了新欢，抛下我们孤儿寡母留在云州，岂不凄惨悲切？”
　　江涴睁眼瞪了一眼白玉箫，这才嗔怪说道：“总是这般胡言乱语，老夫为人何尝如此不堪了？”
　　白玉箫泫然欲泣，“人家孕中多思，每日里见不到老爷，自然免不了胡思乱想，又是惦记老爷在外穿衣吃饭，又是担忧老爷有了新欢便忘了人家，每每茶饭不思，此时言为心声，却还要被老爷责备……”
　　“哎呀！”江涴抽出脚来，湿漉漉赤条条踩在青石砖上，未及擦拭便赤脚来到妇人身旁，揽住白玉箫香肩赔礼道：“为夫错了，玉箫莫要见怪，莫要见怪才是！”
　　白玉箫只是拧身不依，便如二八少女一般撒娇任性，江涴赔了半天不是，仍是无动于衷。
　　江涴无奈，起身穿好鞋子披上衣衫唤来丫鬟，吩咐取了书房的一个木匣过来，当着白玉箫的面打开，满脸堆笑呵哄说道：“好夫人，你看看这个东西！”
　　却见木匣中摆着一副金丝狄（上髟下狄）髻，与平常不同，那狄髻上面嵌着数枚红蓝宝石，中间一块晶莹剔透熠熠生辉闪耀别样光华，一看便知价格不菲。
　　那金丝粗细均匀编的极为缜密，做工之高已是白玉箫平生仅见，其上点缀各色宝石大小相当，中间那块白玉箫说不出名目的透明珠玉更是无比精致，此时烛火掩映，放出无尽夺目光辉。
　　“为夫本来想着将此物献于皇后娘娘，现在将其献于夫人，还请夫人莫要生气，再气坏了身子、伤了腹中胎儿，岂不让老夫悔恨一生？”
　　白玉箫看得目眩神迷，却仍是娇嗔说道：“你就最紧着人家肚里的孩子，一点都不心疼人家！”
　　“心疼！都心疼！紧着！都紧着！姑奶奶，别生气了好不好？”江涴一世英明，却总是抵不过夫人的娇嗔婉转，从前便不是对手，如今白玉箫有着身孕，自然更加忌惮。
　　江涴发妻早亡，膝下本有一子，如今虽已长大成人，却是个庸碌懵懂之辈，被他留在老家服侍双亲，已是一点都不指望能承继自己衣钵。
　　白玉箫续弦至今终于有孕，怎不让他喜出望外，格外看重？若是真能老来得子，他辛苦多年偌大家业，岂不后继有人？
　　“总惦记着京里的皇后娘娘！这东西我不稀罕，你拿去送她好了！”白玉箫嘴上说得坚决，手却捧起来那副精致狄髻，哪里肯轻易松开？
　　江涴胡子一挑，郁闷至极说道：“莫要这般胡言乱语！夫人吃醋也就算了，怎么还吃到皇后娘娘身上去了！”
　　白玉箫拿着狄髻比量一番，这才终于喜笑颜开，“真的给我了？”
　　“当……当然！大丈夫一言既出驷马难追！”
　　“哼！”白玉箫放好狄髻说道：“老爷不在这几日，妾身费了些心思，找了几位年轻姑娘，等明日由着老爷挑选一二，来日上京也好照顾老爷饮食起居……”
　　“不……不必……老……老夫忍得住……”
　　白玉箫看了眼江涴，这才微微点头。

第6章 为官之道
　　未出正月，一纸调令下到云州，彭怜擢升云州府城治下云城县县令。
　　彭怜早就带着练倾城前往溪槐，一来取了自己一应物品，二来将那处荒宅买下，免得里面黄金被人运走，经他做法超度了那些亡魂以后，练倾城留在溪槐，将那宅院做了仓库，再租了个铺面开起货站，而后每日往返，将那些黄金掺杂货物之中运回省城家中。
　　彭宅也开工破土，正好借此机会，彭怜吩咐应白雪修了地窖密室，将金银珠宝藏匿其中，以为后世根基。
　　练娥眉选了两个年轻貌美性格温和的女子送入知州府衙，江涴全部留下，却都送给白玉箫，说让二女服侍夫人，夫妇二人如何商议，外人自然难以知晓，彭怜对此倒是一清二楚。
　　白玉箫告诉彭怜，江涴此番入京干系重大，自然不肯儿女情长，再者他入京之后自有寻欢作乐之法，若是带着她挑选的女子，怕是颇有掣肘。
　　夫妇两个各怀心思，彭怜自然不以为意，他要趁着江涴在时将这县令位子坐稳，头天上任见过上司李正龙，而后到县衙见了众位属官，自然免不了一番敲敲打打，他早将县中几位属官底细摸得一清二楚，动之以情、晓之以理、诱之以利、慑之以威，将从江涴与吕锡通处学来的为官之道用了个七七八八，竟也颇见成效。
　　他不必外调溪槐，却是乐坏了家中妻妾，每日里莺莺燕燕左拥右抱，再不似之前那般彻夜忙碌，昨日睡过姐妹，今日眠宿母女，明日双奸婆媳，可谓享尽齐人之福。
　　尤其岳家姐妹四个团聚，家中更是热闹非凡，两个表姐妹年轻貌美，自然与许冰澜、岳凝香打成一片，彭怜也差人传信岳家，略去四人流落风尘一节，只说落入强盗之手，恰好被练倾城救出。
　　兄妹团聚，自然少不了一番悲喜交加，而后湖萍、海棠携着女儿在岳家住了几日，便又以姐妹团聚为名来到彭宅。
　　几日相处下来，姐妹两个与彭怜早就有了肌肤之欢，又是蕙质兰心之人，眼见耳闻之下，心中自然对池莲、溪菱艳羡不已，只是彭宅人多眼杂，一时不得机缘亲近。
　　这一日春暖花开，天光明媚，彭怜昨夜宿在岑氏母女房中，眼见那冷香闻沉疴已去现出风华美貌，他这几日自然恋奸情热，每日里都借着由头过来一亲芳泽，美得母女两个喜笑颜开，自然曲意逢迎，将他呵哄得快活至极。
　　与同院诸女用过早饭，彭怜正要赶赴衙署，却被应白雪在后院门口截住去路。
　　美妇人今日一身雪白襦裙，小腹已然可见隆起轮廓，只是行走间虽仍步履矫健，却比从前谨慎许多，此时遥遥冲彭怜深施一礼，待到近前，这才娇嗔笑道：“相公昨夜又是睡在了岑家妹子房里？”
　　彭怜揽过妇人腰肢，微笑点头说道：“夜里先和倾城母女乐了乐，最后去的月儿香闻房里，晨起又玩了一回，雪儿这么早过来，可是有事？”
　　“没事就不能来看看相公啊？每日也不过来看看人家！”应白雪娇嗔不已，随即回头看了一眼，待翠竹领着众人驻足不前，两人又走几步，这才小声对彭怜说道：“这几日相公未曾过来，奴有几件事，想与相公商议……”
　　彭怜微微点头，应白雪见状，小声续道：“一个是岳家两位姨奶奶和两位表小姐，如今都在府里住着，奴看着也没有要走的意思，听那话里话外之意，大概就要长住下去。只是岳家近在咫尺，总是这么住着，怕也不是长久之计，奴有心问问相公，该当如何处置才是。”
　　应白雪蕙质兰心，言语间眼波流动，言外之意彭怜已是一清二楚，他抬手轻捏妇人脸蛋，笑着说道：“小淫才！你不如直接问我，是否和两位姨母勾搭上了！实话与你说，两位姨母她们流连不去，为的却是为夫胯下这根棒儿！”
　　应白雪嫣然一笑，“如此一来，奴心里便有数了，只是家里房舍虽大，住起来却是捉襟见肘，接着便是第二桩事了……”
　　见彭怜笑而不语，应白雪坦然续道：“奴前日出门，正好看见前街一座宅子出售，前后四进，东西三个院落，并排九间正房，后面也带个小园子，宅子主人是个纨绔子弟，败光了家中基业，如今无以为继，便将屋中陈设全都带着，做价一万三千两……
　　“奴去看了，房子前年刚修的，地方虽是不如咱家宽敞，倒也麻雀虽小五脏俱全，尤其屋里不少古董家具，价钱很是合适，奴便想着，那里离着咱家不过隔着条街，相公施展轻功，眨眼功夫便能一个来回，因此有心买下，一来解决眼下姐妹们住房之困，二来也算囤积居奇，将来必能赚钱的……”
　　彭怜转头深深看了一眼美妇，笑着问道：“潭烟如何说？”
　　“姐姐自是同意的，只说便是买下来不住，将来再卖也稳赚不赔，别的倒没说什么……”
　　“哼！你们两个，商量好了才来试探为夫，真当为夫傻么！”彭怜探手抓住美妇翘臀，只觉入手丰盈软腻弹性十足，不由多抓几把，笑着骂道：“拈酸呷醋也就罢了，这回是打算把谁送出府去？”
　　见他神情不对，应白雪终于紧张起来，连忙说道：“好相公！奴不是那个意思！奴是想着，府里这宅子如今修着，何时能用还在未知之数，眼下姐妹们都有身孕，每日里吵吵嚷嚷动静不小，长此以往也不是长久之计……”
　　见彭怜微微点头，她才松了口气，继续说道：“奴是想着，这府里除了潭烟姐姐母女三个与倾城姐姐她们这些未曾受孕的姐妹之外，其余姐妹都搬到别院里去，一来清净，二来到时临产也好照应……”
　　“你也过去？”
　　应白雪微微点头，笑着答道：“奴身子强健，每日往返便是，总不能把姐妹们都迁走了，奴自己反而留下来，那样容易惹人误会……”
　　彭怜轻轻点头，沉吟片刻说道：“此事为夫倒能一言而定，只是牵扯众多，你与潭烟要好生计议一番才是，总要大家心甘情愿才好，却是不可强求。”
　　应白雪连忙点头，“奴也是如此想的，正好借此机会，将房舍重新调配隔断，咱家宅子其实极为宽敞，只是大而无当，不然这些姐妹住着也不会如此捉襟见肘。”
　　彭怜深以为然，彭宅房舍高大宽敞，格局极是宏大，一间卧室便两丈方圆，当时入住人口不多还能对付，如今多了岑氏母女、雨荷娥眉、湖萍海棠母女四人，还有那位美艳女尼等等，自然捉襟见肘起来。
　　只是如此倒也并非全是坏事，彭怜夜夜留宿岑氏母女房中，便是因为那女尼近在一墙之隔，每夜他大展神威，早就听见了那女尼辗转反侧，他虽口口声声佛道两家，只是朝夕相处之下，对那女尼早就动了垂涎之意，这般故意卖弄，成就好事不过早晚之间。
　　“既然搬过去了，便不要急着搬回来，府里如今格局，倒是不必大改，多栅几间屋子留给孩子便是，其余的，等后院房舍建起来，便也够用了。”
　　“此事你与潭烟商量着办，具体如何安排，倒是不必来问为夫，总是莫要委屈了谁才是，一座宅子不够，便再买一座……”
　　应白雪莞尔一笑，娇嗔说道：“是是是！奴知道相公如今发达了！万两银子花出去眼都不眨一眨！”
　　彭怜捏捏美妇脸颊，笑着骂道：“小淫妇！为夫心疼银子你便不花这钱了么！只怕早就买妥了吧！”
　　应白雪被他揭穿也不尴尬，自然笑道：“还是相公最懂奴家心思！”
　　美妇挽住丈夫手臂，低声说道：“不知相公今夜可否来奴房里，奴……奴想相公的宝贝了……”
　　“早些熏香澡牝，为夫自然过来疼你……”
　　夫妇二人密语一会，彭怜这才出门赶赴衙署。
　　刚进府衙大门，早有典吏过来禀报，县丞秦平正在前厅恭候。
　　彭怜眉头轻皱，他上任至今，这秦平只在初时过来觐见一次，余时皆在云集镇当值，美其名曰恪尽职守，其实只是心中不服而已。
　　彭怜自知年纪尚轻，又是举人出身，出任溪槐教谕已然难以服众，如今因功破格擢升云城县令，间隔才不过一年之久，纵是因功升迁，仍是惹来不少非议。
　　这秦平年过四十，在云州地界根深蒂固，多年来迁延不去，便是知州李正龙都要给他几分面子，自己一县长官，彼此算是井水不犯河水，如今无事殷勤，却不知从何而来？
　　他按下心中嘀咕，来到衙署后院前厅，远远便见厅中下首端坐一人，一身八品官服官帽，衣饰整齐，面容清癯，神情平淡如水，丝毫不因久等略显急躁。
　　“秦大人！久等久等，恕罪恕罪！”彭怜执礼甚恭，并不因自己品秩高些便以上官自居，远远拱手致歉，可谓诚挚至极。
　　“大人日理万机，下官不过稍坐一会儿，恕罪之言，实不敢当！”秦平连忙起身，躬身一礼，言语间滴水不漏，面上更是瞬间挂满笑容，让人难生嫌弃之感。
　　彭怜心中暗自戒备，等下人奉了茶水，才与秦平闲谈起来。
　　他问了许多云集风土人情，问了秦平家中父母妻儿安好，只是避而不谈秦平此来何意，杯中茶水喝干，下人又来续了，仍是毫无探询之意。
　　秦平面色平和，心中已是暗凛，对彭怜轻视之意已然去了大半，眼前少年不过弱冠之年，年少得志却不得意忘形，如此心机城府，实在不能小觑。
　　他却不知，彭怜自幼修习道家心法，又有玄阴百年修为傍身，平常靠着男女双修一一炼化，隐隐然性情已与寻常少年不同，又有江涴吕锡通前后言传身教，此时老神在在，自非常人可比。
　　秦平终于按捺不住，出言说道：“大人，下官今日前来，却有一事想请大人定夺。”
　　彭怜微微一笑，心说“来了”，身子前倾平和问道：“秦大人客气，你分驻云集，分管当地赋税钱粮，这些年功勋卓着，本官心中极是敬服，却不知何事如此重要，要劳烦你亲自前来？”
　　“大人有所不知，云集坐落要冲之地，两江交汇，船运繁忙，下官平日里，不过是收些赋税、做些文书事宜，若论公务繁忙，实在不能与大人相提并论……”秦平恭维一番，面上现出难色，略微犹豫方才说道：“陈大人任上，因贩卖私盐之罪，将一位船帮邱姓掌柜下狱，至今仍在狱中，其家属整日到下官处喊冤，下官实在不胜其扰，因此特地前来求见大人，这位邱掌柜的所犯之罪，可否早日决断……”
　　彭怜玩味一笑，随即说道：“秦大人有所不知，本官初来乍到，对刑名之事仍在了解之中，这邱万辉到底是不是贩卖私盐，本官总要查实一二才好定夺……”
　　秦平连忙笑道：“大人所言甚是，下官也是这般意思，只是陈大人在时，便已将邱掌柜下狱，至今将近一年，那邱掌柜年老体衰，如此困于狱中，只怕命不久长，家属四处状告，终究不是美事……”
　　他从袖口抽出一物，上面红红黑黑，显然便是一张银票，轻手轻脚躬身递到彭怜身前，随即笑着说道：“邱家儿女孝顺，又畏惧大人威严，因此求到下官面前，不求大人徇私枉法，只盼大人念在邱掌柜的年迈，及早审断此案才好……”
　　彭怜斜乜一眼银票，又看看秦平，目光逡巡数个来回，直到秦平颇觉尴尬意欲收回银票，这才伸手接过，轻轻放入怀中，笑着说道：“邱家儿女如此孝感天地，本官也觉得其情可悯，既是如此，秦大人不妨代为转达，此案本官心中有数，旬日之间必有结论，还请他们放心。”
　　秦平见他收了银票，终于松了口气，躬身一礼说道：“大人明镜高悬，实在是我云城百姓之福！”
　　彭怜摆了摆手，“高帽子就不必了，秦大人，你在云集多年，这邱掌柜的到底贩卖私盐没有？”
　　秦平苦笑摇头：“大人明鉴，下官与邱万辉相识多年，他家里货船二十余艘，装满云州所产茶叶丝绸，自云集出港顺流而下，贩运到东南便是十倍之利，回程时装满当地所产珠宝玉石、金银之物，又是数倍之利，如此利润，岂是贩卖私盐这砍头的营生可比？”
　　“寻常人家贩卖私盐颇有利益，邱家却不至于此，下官听闻大人昔年与陈大人颇有龃龉，此中关窍，怕是不必下官直言了吧？”
　　彭怜轻轻点头，当日那陈孟儒受了左邻右舍好处过来谋夺自己家产，人品卑劣可见一斑，如今听秦平说来，大概也是觊觎邱家财富，这才欲加之罪何患无辞，只是……
　　“既如此，本官便心中有数了，秦大人还请放心，”彭怜拍了拍胸口，那银票正在那里，“旬日之内，便见分晓。”
　　秦平连忙拱手，“如此，倒要指望大人了！”
　　两人寒暄几句，秦平告辞出来，走出不远，回头看了眼高大屋檐，冷笑一声，随即拂袖而去。
　　行至县衙门口，却见一位窈窕妇人婀娜行来，正与他擦肩而过。
　　那妇人唇红齿白、肌肤胜雪，眉宇间淡淡忧思，透出一股我见犹怜之意，一身银白襦裙，白日映照下熠熠生辉，一件水蓝直帔相衬其上，蓝白相间别有一番风韵，她身上珠玉尽去，唯独两耳坠着两颗殷红宝石，行走间光芒闪耀，惹人无限遐思。
　　妇人身姿曼妙，秦平不禁多看两眼，心中暗想，这彭怜如此年华，自然贪财好色，只是白日里便敢这般招纳妇人进府，怕不是比那陈孟儒还要倒得快些。
　　那女子见他端详自己，却不羞窘尴尬，反而冲他微微一笑浅浅一礼，瞬间绽放无尽芳华。
　　秦平呼吸一窒，随即微微点头致意，与那女子擦肩而过，走出老远，终于忍不住回头去看，却见那女子已然消失在角门后面。
　　他转身离去，心中莫名有些伤怀，心中暗想那女子究竟姓甚名谁，怎的竟敢如此光明正大来见彭怜？
　　早听说彭怜贪花好色，家中妻妾成群，家资殷实厚重，非是寻常人家可比，因此他才下了极大本钱，送上五千两银票，只求打动彭怜，如今看来，坊间传闻果然不假，自己倒是做对了。
　　他这边殚精竭虑，却不知那女子进了府衙来到前厅，已然见到彭怜。
　　彭怜端坐在上，看着眼前妇人，眼中骤然爆出一片火热光芒。
　　妇人见到彭怜深施一礼，面上现出凄婉委屈神色，双眼秋水横波，已是泫然欲泣。
　　眼前妇人盛装而来，却仍难掩眉宇间凄惶之意，早不见昔日春风得意模样，彭怜看在眼里，心中实在疼惜无比。
　　“大人，妾身冒昧求见，还请大人……大人为妾身做主！”
　　女子悲悲戚戚便要敛衣下跪，彭怜心中一痛，恨不得这就飞身过去将眼前女子抱入怀中，只是此时属官俱在，众目睽睽之下，自然不能如此，他虚扶一记，强忍心中疼爱之意，温声说道：“吕夫人快快请起，快快请起！”
　　眼前女子不是旁人，正是吕锡通结发妻子樊丽锦，两人做戏做得十足，哪里看得出二人早已勾搭到一处？
　　彭怜如今身为从六品正牌知县，接见民妇自然应有属官作陪，免得传出去名声不好，只是眼前妇人眼中深情似水，明显有话要说，他心中一动，随手挥退两个属官，等两人出了前厅去远，这才探身前倾问道：“好锦儿！想杀我也！你若不来，我还不知该去哪里找你呢！”
　　“奴也日夜思念相公，正因实在相思难熬，故此托辞前来拜会，”樊丽锦满面娇羞，言语中满是深情，“当日分别仓促，奴怕遣人捎信不甚妥当，又怕就此失了联络，这才借故前来……”
　　“哦，锦儿此来另有何事？”
　　樊丽锦为难说道：“奴此来确有一事相求，不知哥哥能否……能否在知州大人面前说项一二，让他择机起复？”

第7章 别开生面
　　京城，皇宫之内。
　　坤宁宫宫门大开，一位年轻公公行色匆匆在前引路，其后一位玄衣道姑信步而行，她步伐沉稳平和，明明步履不快，却与那公公亦步亦趋，并未因那公公疾行而落后多远。
　　那年轻公公少年心性，边走边回头看了眼身后道姑，心中不由啧啧称奇。
　　玄真面如平湖，看着眼前少年，忽而想起爱徒，不由嘴角泛起微微浅笑。
　　那公公将其看在眼里，只觉仿佛秀丽山川忽然飘雪一般灵动起来，饶是已然去势，依然心怀大动、心旌摇荡。
　　他步伐微乱，随即连忙收摄心神，这才免于跌倒。
　　早有一位蟒袍太监迎在门口，待小公公上前禀明原委，那太监微微点头，笑着对玄真说道：“娘娘在内等候多时，有请仙师入内觐见！”
　　玄真满脸云淡风轻，微微笑笑，随即拾级而上迈过高大门槛进了宫殿。
　　只见宫殿之中金碧辉煌、雕梁画栋，中间一道红毯，两侧挂满红色纱幔，居中一座汉白玉高台精雕细琢，其上金红相衬，一座金漆木椅上坐着一位华服妇人，正面带微笑，看着玄真。
　　玄真躬身一礼，微笑说道：“贫道玄真，见过皇后娘娘。”
　　台上皇后娘娘一身玄紫锦衣镶饰金色云纹，璀璨金玉点缀一头如云秀发，面上浓妆淡抹，两侧灯烛伴着殿外天光一同映照之下，更显肌肤晶莹剔透莹白似雪，饶是满目金红二色仍旧难掩面上芳华，两边眼角些许淡淡细纹，更增一抹成熟韵味。
　　玄真心中暗暗品鉴，眼前妇人天庭饱满平坦，面容疏阔方正，唇角一点小痣恰逢其会，眼目斜挑，鼻梁高耸，唇瓣厚实，下颌微尖，正是一副富贵逼人之相，想来她身为国母，居移气养移体，万千国运系于一身，二者彼此影响，才有这般面容。
　　那皇后秦弄妆也在打量玄真，只见眼前道姑一身玄色道袍，一枚白玉无极冠将满头秀发高高梳起，本就高挑俊秀身形更显高崛伟岸，她面上平和似水，只是神目如电，偶尔现出一抹璀璨光华，旋即便消失不见，只留一份冲淡平和。
　　玄真姿容极美，偏偏不事妆点，除却肌肤白皙胸脯高耸，望之几与男儿无异，如此气度非凡，让人顿生亲近之感。
　　秦后识人无数，只此一眼，便知眼前道姑绝非沽名钓誉之辈，想来也是，能得晏修举荐，定有不凡本领。
　　“仙长有礼，请坐！”秦后轻轻抬手，待玄真落座，方才笑着说道：“秦王上奏陛下，说仙长有白骨长肉之能，能为吾儿祛病强身、益寿延年，陛下本来有意亲自接见，只是国事繁忙，故此委托本宫接见仙长，还请仙长海涵一二。”
　　“娘娘客气，贫道此来只为治病救人，不敢奢望得见天颜。”玄真微微颔首，神情不卑不亢，丝毫未因出入宫廷有所失态，秦后看在眼里暗暗心折，油然生出敬佩之心。
　　“太子沉疴由来已久，宫中太医俱都束手无策，便是国师也是无能为力，却不知仙长有何秘法，能令吾儿恢复如初？”事关爱子性命，秦后直言不讳问出心中疑惑。
　　“天行有常，不为尧存，不为桀亡，太子殿下寿元未尽，只是阴阳错位、五行不和，方有今日症状，贫道也是此番游历天下偶得一部秘法，才有了解决之道，为天下生民计，这才自荐入宫，为太子祛病祈福、益寿延年。”
　　“仙长……可有把握？”秦后仍是有些犹疑不决。
　　“天道希微，人力有时而穷，只是人间正道如此，但行好事而已，贫道此来，于太子殿下百益无害，还请娘娘放心！”
　　“真能如此自然最好，只是……”秦后仍有犹疑，沉吟半晌这才问道：“却不知仙长何时做法，又需本宫作何准备？”
　　“三日之后，贫道便开坛做法，只请娘娘备下陛下与您各自发丝一缕，太子夫妇发丝各一缕即可，其余诸物，贫道自会备齐。”
　　秦后微微点头，“如此，本宫便妥善准备，三日后请仙长为吾儿作法。”
　　玄真点头称是，随即起身告辞，秦后吩咐随身太监礼送出门，待二人去远，这才轻咳一声。
　　一位道人从纱幔后面转出，在阶下冲秦后深施一礼，随即缄默不言。
　　“国师以为，此人所言可能信否？”
　　“回禀娘娘，贫道与玄真颇有渊源，我二人师兄妹相称，她去秦王别苑之前，便在贫道观中借居，娘娘此问，贫道不知如何作答。”
　　秦后微微一笑，随意说道：“本宫只是问你，她所言益寿延年之法，可是确有其事？”
　　“贫道未曾听闻有这般秘法，只是……”方成子微微摇头，“道法绵延千年，流派不知凡几，秘法更是不计其数，贫道涉猎其中一二已是力不从心，玄真师妹别开机杼亦未可知。”
　　秦后微微点头，良久才道：“会否她与秦王勾连，意图作法谋害我与陛下？”
　　方成子微笑摇头说道：“娘娘多虑了，玄真为人秉性酷肖其师，常以天下生民为己任，若是真个受秦王指使谋害陛下娘娘，必然江山板荡、黎庶遭难，非玄真所能为之。”
　　他转而肃然说道：“退一步讲，便是她真要借此机会意图使用巫蛊之术侵害陛下娘娘，贫道拼了这身修为性命，也要护得陛下娘娘万全！”
　　秦后释然点头，微笑说道：“如此就要劳烦国师了。”
　　“贫道食君之禄，自要忠君之事。”
　　方成子告辞离去，秦后唤来随身太监刘秉忠吩咐说道：“传旨下去，抽调千百御林精锐随时待命，若是三日后情势不对，最先扑杀秦王一脉！”
　　刘秉忠肃然领命，却听秦后又道：“派去云州的人出发了么？”
　　刘秉忠垂手肃立恭谨答道：“回禀娘娘，昨日夜里已然趁着城门未关出城去了，想来这会儿已经出了京城地界……”
　　“此事你知我知，万万不可走漏风声！陛下如今年事已高，杀伐果决已是大不如前……”
　　刘秉忠听着主子臧否皇帝，哪里敢随声附和，只是低眉顺目寂然无语，只听秦后语声渐低说道：“若是果然这玄真作法有效，吾儿洪福齐天、逢凶化吉也就罢了，若是不然，便用这万里江山殉葬又算得什么……”
　　……………………
　　千里之外，云城县衙之内。
　　彭怜见两位属官在院中远处站定，料想听不到自己言语，这才轻声说道：“锦儿此来，竟是真为吕大人疏通门路么？”
　　樊丽锦转头看了眼院外，见那二人站得甚远又不朝这边探看，这才放心下来，深情脉脉看着彭怜，轻声说道：“哥哥有所不知！当日高家一案，老爷虽明哲保身，终因监管不力而被判罚革职闲住，此事如今风波渐平，奴便想着，不如走走门路使些银钱，为他谋个出路，总好过每日里长吁短叹形神枯槁，长此以往，只怕性命难保……”
　　彭怜一愣，随即问道：“大人身体近况如何？”
　　樊丽锦微微摇头，叹气说道：“他那心胸本就不甚宽广，革职之后，每日里茶饭不思，长吁短叹，如今才不过半月光景，人便瘦了一圈，长此下去，只怕……”
　　彭怜轻轻点头，随即无奈说道：“非是我不肯相帮，只是高家之事余波仍在，知州大人不日便要赴京，只怕不肯此时为他出面……”
　　见樊丽锦欲言又止，彭怜挥手劝道：“锦儿且放宽心，无论此事如何难为，你我缘分一场，彭某必然倾尽全力，只是此间人多眼杂，不是你我商议之所，却不知你如今住在何处，今夜得空，我过去探你如何？”
　　樊丽锦媚眼横波，面上泛起娇羞神色，轻轻瞥了一眼情郎，这才轻声说道：“奴在西门大街百柳巷有间宅子，这些日子都在那边居住，哥哥若是……若是晚上过来，奴为你……为你留门便是……”
　　妇人风情万种，话里话外透着期盼渴求之意，彭怜听得心痒难搔，却是碍于身份不能立即上手，只得无奈说道：“既如此，咱们夜里相见便是！”
　　樊丽锦俏脸微红，微微点了点头，起身意欲告辞，只是哪里便能舍得？
　　她眼中满是不舍之意，告辞之言便堵在唇边无法出口，踟蹰模样，让人不禁想入非非。
　　美人情重，彭怜再难忍耐，觑准庭院二人不看这边，飞身过去一把抱住樊丽锦，在她丰润唇瓣上深吻一口，两人唇舌相交，如是良久方才依依不舍分开。
　　“好相公……奴晚上等着你来……”樊丽锦秋水荡起浓浓春意，面上微微泛红，依依不舍出门而去，留下彭怜一人遐思无限。
　　等妇人去远，两位属官这才进来，与彭怜禀报眼前紧急公务。
　　彭怜至今履职旬余，审断旧案，排解纠纷，可谓公正严明、处置得宜，他又有江涴夫妇身后坐镇，有栾秋水母女指点迷津，倒也将手中公务办得一清二楚，尤其他赏罚分明出手阔绰，属下众人已然被他轻易折服，一心一意辅佐于他，已是毫无二心。
　　“……刘府四子伤人一事，已然就此结案，大人不畏强权，五十杀威棒打的那刘为屁滚尿流，坊间如今无不交口称赞……”
　　“……黄家强占田地致人死亡一案，小人已拟定查案文书表奏朝廷，只等大人签字画押，便能送往刑部复核……”
　　“……兴修城南河堤一事，已有十余位城中富商捐款，大人前日福鹤楼千杯不醉，这帮人各个心服口服，其余几家也捎信传来，款项正在筹集，三两日便能送到……”
　　……
　　彭怜听着两位属官禀报各项事宜，心中仍旧想着樊丽锦美貌风情，只是听着下属溢美之词，不由有些飘飘然不知所以，从前看着吕锡通当着溪槐县令不以为然，如今自己身处其中，才知何谓“百里侯”，何为“破家县令”，他不过找了城中几位富商喝了顿酒，这些人便要乖乖掏出钱来，实在是听话得紧。
　　只是他也明白，若非他身后有江涴这棵参天大树，便不能轻易惩治豪强先声夺人，自然也不会有此奇效。
　　可惜江涴拔擢在即，等他赴京离去，这云州地界自己再无依靠，到时如何境况却是尤未可知。
　　李正龙处他已打点不少银钱，只是二人相识不久，一时怕是借不上力，以后如何，犹在两可之间。
　　衙署公务不过半天便即处理完毕，彭怜也不多呆，吩咐属官处置后续事宜，自己便乘车回府。
　　彭府门口人马喧嚣，远处烟尘四起，工匠劳作之声此起彼伏，彭怜放下车窗布帘，心中暗道应白雪所言有理，如此吵嚷，一众妻妾都有着身孕，确实不宜在此居住。
　　进得府来，早有下人恭候一旁伺候彭怜下车，如今他是一县父母，与从前另有不同，府里下人出门去都觉得高人一等，对待彭怜自然更加谨小慎微。
　　“二夫人呢？”彭怜随意问起应白雪去向，随即吩咐说道：“我去夫人房里，让她过来相见。”
　　彭怜信步而行来到洛潭烟房中，却见栾秋水母女俱都在座，栾秋水洛行云分列左右，正陪着洛潭烟闲谈说话。
　　见彭怜进来，母女三个各自起身行礼，口呼“相公”不止，彭怜见状，连忙上前扶住栾秋水说道：“水儿如今身子沉了，莫要如此多礼！”
　　他将栾秋水扶好坐下，这才对潭烟说道：“吩咐下去，你们姐妹身怀六甲，见面时不可这般行礼，看再动了胎气！”
　　洛潭烟小腹微隆，与姐姐洛行云相差无几，比及母亲小腹隆起却逊色不少，闻言不由嗔怪说道：“相公最是偏心，紧着疼爱娘亲，对我们姐妹却不闻不问！”
　　彭怜情知她是戏谑之言，丝毫不以为意，只是笑道：“水儿是你亲娘，为夫多疼一些自家岳母，本就理所应当，你这拈酸呷醋，是从雪儿那里学来的么！”
　　洛行云掩嘴一笑，“这般言语，也只有她二人敢说，换了旁人，谁说不惹来一顿毒打？”
　　彭怜正欲落座，闻言飘身过去，牵起妇人玉手送入衣间，笑着打趣说道：“是用此物毒打云儿么？”
　　洛行云粉面微红，却伸出纤纤素手握住那根火热阳物，入手滚烫坚挺，已是昂扬之至，她不由仰头目视丈夫，娇嗔说道：“不是今早才与岑家姐姐做过，怎的又这般硬挺了？”
　　彭怜自然不肯说出刚在府衙见过樊丽锦，只是笑道：“每次看见你们母女三个坐在一处，为夫便心痒难耐，若非你们俱都有了身孕，这会儿怕是免不了白日宣淫一番！”
　　栾秋水闻言娇羞无限，洛潭烟轻啐一口，打趣笑道：“从前还能随你折腾，这些日子只觉身子发沉，对那事儿却是毫无心思，想来母亲姐姐也是如此。相公真要难耐，不妨去寻倾城她们败火……”
　　彭怜摇了摇头，轻轻揽住洛行云脖颈与她唇齿相交亲吻片刻，这才回身坐下，笑着说道：“雪儿今早与我说起，她置办了一处宅院，要将你们搬过去住，此事夫人可曾知晓？”
　　洛潭烟与母亲对视一眼，肃然说道：“这个淫才瞒着我私自处置，这事儿相公既然知道了，说不得，一会儿定要家法伺候！”
　　彭怜闻言一愣，连忙说道：“雪儿一心为公，倒不是有意怠慢与你，念在她劳苦功高、又有身孕，莫要与她一般见识了罢？”
　　洛潭烟掩嘴娇笑，栾秋水已然说道：“相公莫听烟儿胡言乱语，雪儿事无大小，俱都要与她请示商议过后才肯施行，置办宅子这般大事，又是瞒着相公做的，她哪里敢独断专行？”
　　彭怜这才恍然，情知洛潭烟故意逗弄自己，于是伸手过去将她白嫩脸颊捏住，笑着骂道：“你倒是好本事，都敢诓骗为夫了！”
　　洛潭烟扬起俏脸任他捏弄，娇嗔说道：“哼！日里夜里说紧着人家母女，其实心里最爱雪儿那个淫妇！”
　　“哟哟哟！谁啊趁着不在就背后说人不是！”一声俏丽言语传入屋中，接着应白雪转过门扉，扬着手中锦帕踱步而来，佯作不知说道：“噢！原来是夫人说的！那奴家可不敢反驳了！”
　　洛潭烟不由莞尔，娇笑说道：“背后说你不算本事，当面叫你一声『淫妇』，可算辱没了你？”
　　应白雪深施一礼，嫣然笑道：“奴是相公的淫妇，这事儿众所周知的呀！”
　　洛行云掩嘴轻笑不语，栾秋水也是笑不可支说道：“若论风情美貌，姐妹们各擅胜场轻易不肯服输，只是若论脸皮深厚，雪儿却是独占魁首，家里没个不服气的！”
　　应白雪在儿媳身边款款落座，笑着说道：“亲家母谬赞了，我可是学不来你那娇羞婉转的劲儿！”
　　栾秋水俏脸一红，果然娇羞起来，两个女儿看在眼里，不由开怀而笑。
　　众人乐了一回，彭怜问起搬家诸事，应白雪笑道：“那边已然收拾妥当，一会儿随身搬些床褥用品过去，今晚便能入住，其余物事随用随取就是，一切奴都已安排妥当，相公放心便是。”
　　“潭烟可也过去么？”
　　洛潭烟轻抚小腹，微笑点头说道：“母亲说养胎总要清净才好，孩儿出生以后，也要安安静静才成，那边奴已看过，地方虽小了些，环境倒是清幽，姐妹们有身孕的就都过去，这宅子倒是留给倾城她们才好。”
　　这与晨间彭怜所定便有些背道而驰，不过彭怜不以为意，内宅之事本就是潭烟做主，他点头说道：“如此也好，只是苦了你们，一会儿上车可要万分小心。”
　　栾秋水一旁轻声说道：“月份不大，上车下车倒是无妨的，路程也不算远，多加小心便是，相公不必担心。”
　　众女点头称是，彭怜也不再担心，又与几位妻妾商议一番个中细节，这才议定下午便要搬迁过去，老宅中只留下练倾城母女与湖萍海棠母女、岑家母女并那女尼等人。
　　一切安排妥当，却听应白雪忽而嫣然一笑说道：“倒是忘了一桩，相公前日所言那顾盼儿，上午遣人送了口信过来，想问相公何时接她过府……”

第8章 卿本佳人
　　西门大街，窄巷尽头。
　　彭怜一袭便装立在门前，从容抬手叩门。
　　午后家中忙乱，他也伸不上手，干脆独自出门，来到顾盼儿门前。
　　他得柳芙蓉面授机宜，知道宜早不宜迟，便在上任之前去信张家，言及自己与顾盼儿早有婚约在先，不日便要迎娶过门。
　　那张家虽然豪富，终究不是权贵之家，何况对上彭怜这般如日中天人物，纵是州中权贵，只怕也要退避三舍，收到信后自然偃旗息鼓，断了那图财谋色之心。
　　有彭怜撑腰，顾盼儿便将那老仆夫妇辞退，只请了两个年长妇人来家作伴，十数日下来，彭怜忙于公务，倒是一直未曾得空前来探望，若非今日顾盼儿遣人捎来口信，只怕还要延误下去。
　　门扉轻响，里面有人应道：“谁啊？”
　　彭怜朗声说道：“烦请通报顾夫人，就说彭怜来访！”
　　里面妇人嘀咕几句，随即打开门来，却见一个中年妇人枣红面庞粗布衣衫立在当地，笑吟吟说道：“一直听夫人念叨大人，不想竟亲自来了！大人快快请进，奴婢这就进去通禀！”
　　彭怜微笑点头，回手带上院门，径自在院中石凳坐了，等那妇人通禀回来。
　　时辰不大，房门吱呀轻响，却见一个妙龄女子牵着一个男童小手站在门边，面容平和若水古井无波，眼中却神采跳跃，仿佛千言万语，不知从何而起。
　　“小弟见过嫂嫂。”彭怜连忙起身拱手一礼，毫无轻薄之意。
　　顾盼儿眼中闪过一抹失落，檀口微张轻笑说道：“叔叔有礼，快快请进！”
　　彭怜侧身入内，二人分宾主落座，却听顾盼儿问道：“今日那张家又派人前来，美其名曰打听奴是否出嫁好要随个份子，其实不过是仍未死心，正因此事，奴才遣人传信，倒是又给叔叔添麻烦了。”
　　彭怜捧起茶盏饮了一口，斜着看了眼身前妇人，只见顾盼儿面容姣好秀美，眉宇间一抹淡淡哀愁，面上淡妆轻抹，全身素白襦裙并无装饰，可谓人淡如菊、素雅端庄，不由心中喜欢，只是摇头笑道：“小弟份内之事，倒是谈不上麻烦……”
　　他说起家中修建房舍以及今日搬迁之事，随即笑道：“本来依小弟心意，嫂夫人此处清幽别致，暂住些时日倒也无妨，等到过些日子，小弟家中房舍修建妥当，再将嫂夫人请过府去单独居住……
　　“如今看来，却是小弟思虑不周，嫂夫人一介女流孤身在此，家中连个男仆都没有，自然整日提心吊胆、担惊受怕，既如此，不如挑个良辰吉日，将嫂夫人接过府去，只是却要委屈嫂夫人名声受累，却不知嫂夫人意下如何？”
　　顾盼儿悠然一叹，自怜说道：“奴家红颜薄命，从来不敢奢望如何，与他相识一场，本以为余生有靠，如今这般已是难堪之至，如非走投无路，也不敢这般厚颜无耻烦扰叔叔……”
　　“奴本想着一人抚养蓉儿长大成人，如今看来，实在是异想天开，这般世道，奴一个妇道人家，实在是太难了……”
　　彭怜深以为然，以应白雪之能，将一双儿女养大成人尚且步履维艰，顾盼儿手无缚鸡之力，又无与人勾心斗角之能，手持偌大家业，免不得被人觊觎窥探，若无强援支撑，只怕早晚都是旁人囊中之物。
　　当日陈家以为应白雪必死，等到家产落到洛行云身上，自然便能随意拿捏，想那洛行云好歹还有娘家撑腰壮胆，顾盼儿这般风尘女子从良，连洛行云都比不过，岂不更是砧板鱼肉任人宰割？
　　想及当日与严济海誓山盟，顾盼儿早已心如死灰，严济与她有救命之恩、活命之德，若非严济，只怕她当日便已死于匪徒之手，便是侥幸逃出生天，罗家覆灭，只怕也难逃沦落风尘之劫，她心中不肯怨恚严济绝情绝义，只是却也明白，严济此去真若功成名就，怕是再无回还云州之日，迎娶自己更是痴人说梦、痴心妄想。
　　“嫂夫人且放宽心，莫说严兄临行前将你母子二人托付与我，便是没有此节，小弟路见不平也要挺身相助……”彭怜慨然说道：“张家那边嫂夫人不必在意，任他吃了熊心豹子胆，也不敢太岁头上动土，如今小弟本县为官，举手之间便能令他好看，他今日前来，只怕还是巴结居多……”
　　顾盼儿泫然欲泣，闻言才放下心来，抱着怀中爱子点了点头说道：“倒叫叔叔得知，此前严公子为奴家赚下好大家财，如今随在奴身边，每日夜里提心吊胆，生怕被歹人夺去，若是叔叔不嫌，奴家想将这些钱财托付叔叔，能吃些利息自然最好，便是不能，也好过留在奴家身边惹祸，却不知叔叔意下如何？”
　　彭怜一愣，随即笑道：“嫂嫂倒是信得过小弟，竟不怕小弟中饱私囊么？”
　　顾盼儿莞尔一笑，垂头羞赧说道：“奴家母子身家性命都交给叔叔了，这些银钱又算得什么？”
　　妇人含羞带怯，竟是说不出的柔顺乖巧，彭怜心中赞叹，连忙说道：“既然如此，嫂嫂不妨便将钱财取来，小弟正好有些关系，拿去赚些利息倒是不难……”
　　顾盼儿闻言起身，将幼子交予奶妈，起身到卧房中取来一方木匣，随即回来重新坐下，当着彭怜的面将其打开，从中取出许多银票，一一摆好说道：“这些银票约莫三万余两，还有这些房契地契，他怕我们母子处置不便，便将许多银子换成了田地房产……”
　　彭怜一一接过，随即点头说道：“如此也好，正好家中小妾有意购买田地，便将这些田地折算成银钱，与这些银票合并一处拿去贩货，嫂夫人意下如何？”
　　顾盼儿素来柔顺，哪里知道其中区别，她只是认准了信任彭怜，便点头说道：“一切但凭叔叔做主，奴家信得过你……”
　　彭怜收好银票，随即说道：“嫂夫人不妨再忍耐几日，待小弟请人挑选良辰吉日，好接嫂夫人过府。”
　　顾盼儿面色微红，微微抬头偷看一眼彭怜，怯生生说道：“叔叔倒不必……不必挑甚么良辰吉日，今日天色已晚，不如明日……明日便将奴家接过去如何？”
　　彭怜一愣，随即笑道：“小弟原想做戏做全，嫂夫人既不介意，明日过来亦无不可。”
　　顾盼儿轻轻点头，沉吟良久才道：“只是今夜……今夜叔叔能否……能否留在此处？西屋……西屋还有地方的……”
　　彭怜一愣，随即支吾说道：“这……这不好吧？”
　　顾盼儿瞬间羞红了脸，良久才道：“奴过府去，名……名分上便是叔叔小妾，早……早一日晚一日……又有何区别？”
　　彭怜闻言不由愕然，细细一想倒也是这般道理，他以纳妾之名护下顾盼儿母子，今夜留宿于此，任谁也无话可说，只是……
　　他压住心中绮念，暗劝自己朋友妻不可欺，默念一遍澄心决，这才点头答应顾盼儿。
　　眼前娇娥秀美绝伦，偏偏又是好友之妻，虽说严济临别之际颇有托付之意，并不介意自己取而代之，彭怜囿于伦理纲常，这才一直谨小慎微，此时眼见顾盼儿娇媚可人、羞意盎然，自然面不了心猿意马、想入非非。
　　好在他久历花丛，倒还有些定力，强行按捺心中邪念，便在小院留下，与顾盼儿闲谈说话，又去西屋书房看书写字，一时倒也其乐融融。
　　一同用过晚饭，彭怜和衣而卧，堪堪正要睡着，忽听东屋脚步声响，不大一会儿，窸窣之声渐大，有人挑帘而入，接着一阵淡淡香气扑面而来。
　　彭怜佯装睡着，只觉一支温润玉手探入被中，他不好继续装睡，只得轻声问道：“嫂嫂……这是为何？”
　　那玉手一顿，却听顾盼儿呢喃说道：“叔叔……可是嫌弃奴家残花败柳……”
　　彭怜呼吸微滞说道：“嫂嫂……毕竟与严兄……唔……有夫妻之实……小弟……呼……岂可……岂可趁人之危？”
　　顾盼儿轻声呢喃说道：“他已将奴托付叔叔，奴一无所有，只有这身子还薄有姿色，还望……还望叔叔莫要嫌弃……”
　　“唔……”彭怜已是心猿意马，却仍起身后退逃出妇人玉手，轻声说道：“还请……还请嫂嫂自重……”
　　漏夜之中，妇人面目常人亦可依稀可见，彭怜更是看得一清二楚，那顾盼儿面色绯红，此时却阵红阵白，寂然良久，方才凄然说道：“叔叔可是觉得……奴家乃是水性杨花之辈？”
　　彭怜默然，顾盼儿垂下头去，又轻声说道：“奴家此生孤苦无依，余生已再无所求，只求将蓉儿养大成人，因此才这般抛却廉耻自荐枕席，若是……若是叔叔嫌弃，那便……便罢了……”
　　未及彭怜解释，顾盼儿已然泣声掩面而去。
　　彭怜愣怔良久，直等到东屋顾盼儿哭声消散终于睡去，这才轻手轻脚跳窗离开。
　　其时已然临近午夜，天上繁星闪烁，无尽星光洒落，阵阵清风拂面，让人心旷神怡。
　　彭怜寻到一处高楼一跃而上，确定白日里樊丽锦所言百柳巷所在，随即飞檐走壁直奔而去。
　　那条小巷栽满垂柳，其中一间宅院七间五进，正是樊丽锦与那吕锡通暂居之所。
　　彭怜于屋檐上几个来回探明地形，随即确认主人卧房所在，轻身飘落窗前，运起内劲拂开窗闩翻窗而入。
　　屋中陈设朴素无华，数个木箱叠在墙边未及收拾，一张雕花大床之上，床帏尚未悬挂，床上一男一女并排躺卧，此时睡梦正酣。
　　彭怜夜能视物，认得二人正是前任上司吕锡通与他发妻樊丽锦，他心中一动，轻飘飘翻上床去，轻轻握住樊丽锦玉手。
　　入手一片温热腻滑，彭怜此时欲火上涌，便有些情不自禁，将那火热玉手牵着放到自己腿间。
　　那樊丽锦辗转反侧，一直盼着情郎来到，此时睡得并不深沉，这般被人握住玉手，当即便醒了过来，入目所及漆黑一片，手中却是一根粗壮硕大宝贝，她心中窃喜，不问也知是情郎到了，情不自禁套弄起来。
　　比之顾盼儿心有顾虑，樊丽锦却是风情万种，尤其此时丈夫便在身侧，其中异样实在无法言说，她轻轻撸弄玉手，另一只手也伸了过来，与彭怜十指相扣，却是一切尽在不言之中。
　　彭怜白日里便被妇人勾的心神不属，被顾盼儿强留下来，一直便在思念樊丽锦，加之被顾盼儿一番引诱，此时已然欲火汹汹难以忍耐，当下随手解去妇人绸裤，挺着阳物便要剑及履及。
　　樊丽锦又喜又怕，连忙探手遮住牝穴，她素知彭怜目力过人，只是紧闭红唇轻轻摇头，示意彭怜莫要在此行事。
　　彭怜欲火攻心，哪里容她反抗，一手伸出握住妇人双手手腕压在身前，一手按住妇人小腹，挺着硕大阳根，直着身子贯入妇人美穴。
　　樊丽锦空了十余日，也早已渴盼得不行，初时还能婉转抗拒，此时被彭怜巨阳贯入，瞬间便失魂落魄，已是再无反抗之力。
　　彭怜轻抽慢插，却是下下着肉，每次都要顶到妇人蜜穴深处搅得翻天覆地，这才缓缓抽出，直将大半肉龟拔出蛤口，才又全根贯入，如此周而复始，直将妇人弄得快美无边，三五十下过后，便已神魂颠倒，情不自禁就要浪叫出声。
　　“啊……”
　　彭怜眼疾手快，抢在她叫出声前俯身下去，一口含住妇人红唇，将那声媚叫尽数堵了回去。
　　美妇衣衫凌乱，两团白腻美乳半遮半掩，此时被彭怜压在身下，娇躯阵阵痉挛，随着情郎顶耸不住起伏，已是快美难当、濒临极限。
　　彭怜亦觉舒爽难言，只觉无数嫩肉四面八方纷至沓来，仿佛千万玉指绵绵密密戳在棒身，阳龟顶在一处软腻所在，似被一张檀口含住吸吮，只是紧密吸裹程度，却非寻常妇人樱唇可比。
　　尤其此时妇人阴中火热滚烫，淋漓淫汁连绵不绝，随着阳物进出滑腻无比，无边快美绵绵密密，令人沉醉其中。
　　彭怜一边吸吮妇人香舌，一边深深顶入妇人美穴深处，想着此时旁边躺着便是妇人丈夫、昔日上司，那份异样快活更是强过寻常欢爱百倍。
　　樊丽锦情难自禁，转瞬便阴精大泄不止，她穴中急剧痉挛收缩，更将情郎粗壮阳物紧紧包裹吸握，令彭怜难以自拔。
　　急剧快美之下，彭怜亦是精关失守，一股浓精澎湃而出，尽数淋在妇人花心之上，直将美妇淋得又丢一回，娇嫩肌肤阵红阵白，只觉世间快活无过于此。
　　“夫人？”语声轻轻响起，吕锡通轻轻翻了个身，探手握住爱妻玉手，只觉湿润腻滑，不由好奇问道：“夫人可是做噩梦了？”
　　樊丽锦此时魂游太虚，哪里听得见丈夫呼唤？
　　彭怜虽神智清醒，且不敢须臾动作，他仗着身负玄功，单手撑起上身，只是阳根却被樊丽锦蜜穴紧紧锁住拔不出来，此时堪堪躲过吕锡通探查，已是惊险万分。
　　“夫人？夫人？”吕锡通连声轻唤爱妻，探手过去只觉妻子身上片片濡湿，肌肤忽冷忽热，不由惊醒过来，连声呼唤丫鬟掌灯。
　　外间丫鬟很快答应，随即擎着一盏灯台进来，接着点亮桌上灯烛。
　　室内瞬间明亮起来，吕锡通连忙过去探看爱妻，却见樊丽锦衣衫整齐躺卧床上，面上肌肤泛红，呼吸渐渐平复，两滴清泪顺着眼角淌下，神情慵懒闲适，却是满面春情。
　　吕锡通心中疑惑，轻轻推动爱妻香肩，柔声问道：“锦儿？夫人？”
　　樊丽锦轻轻睁开秀美双眸，深情看向丈夫，轻声疑惑问道：“老爷，怎么了？”
　　“唔……”吕锡通一时语塞，随即说道：“老夫似乎听到什么动静，随即觉得夫人有些异样，可是做梦了？”
　　樊丽锦嫣然一笑，眉宇间瞬间风情万种，她挣扎起身，摆摆手吩咐丫鬟离开，这才对吕锡通轻声说道：“妾身做了个噩梦，说是老爷升迁任了知府……”
　　吕锡通一愣，愕然问道：“这怎么能算噩梦？”
　　“老爷官运亨通，便纳了几房姬妾，整日眠花宿柳，再也不理妾身，这怎么不算是噩梦？”樊丽锦笑语嫣然，神情慵懒闲适，哪有一丝噩梦的样子？
　　吕锡通叹息一声说道：“老夫如今仕途无望，哪里还有寻花问柳的心思？你我夫妻伉俪情深，老夫便是春风得意之时，也不曾动过别样心思，夫人这噩梦，倒是有些莫名其妙。”
　　“妾身日间去见过那彭怜，送了他五千两银票，他已答应要为大人在知州面前说项，想来大人起复便是早晚之事……”樊丽锦眼角余光却瞥向房顶一隅，只见那里一道身影宛如壁虎一般贴附墙边，妇人不禁心中一荡，忽觉一道浓精似乎流了出来，她情不自禁夹住双腿，免得被丈夫发觉异样。
　　“如今看来，那彭怜便是江涴派到溪槐的一枚钉子，他与江涴如此亲厚，若是肯为老夫说项，倒是并非全无希望……”吕锡通摇了摇头，“只是老夫与他宿怨已深，只怕他未必肯帮老夫说项。”
　　“财帛动人心，他既已收了妾身银子，哪里有不帮的道理？”樊丽锦嫣然一笑，随即媚笑说道：“若是真个不成，妾身便豁出去色诱于他，用个美人计如何？”

第9章 今夜客来
　　夜风阵阵。
　　彭怜离了吕家，仍是心有余悸。
　　若非最后关头樊丽锦清醒过来舒缓肌肉放他一马，只怕当场便要被吕锡通抓个正着，其中惊险，难于言表。
　　其时樊丽锦风情无俦，彭怜却是从所未见，虽是险些被人撞破奸情，却也毫无悔意。
　　临别之际樊丽锦之言，已不是日间托付之语，而是变相威胁，彭怜想起当时情景，不由心中苦笑。
　　他有心回去顾盼儿那里，却又不知该如何面对这位便宜“嫂嫂”，一时彷徨无计，干脆来寻白玉箫。
　　夜半时分，知州府衙依然灯火通明，彭怜飞檐走壁来到白玉箫房前，却见几个侍卫守在门口。
　　以他功法，这几个侍卫倒是不在话下，往日里夜探白玉箫，也不是没绕过这些侍卫进门，只是今夜他险被吕锡通撞破奸情，心中便多了一份忌惮，既然江涴夜宿于此，自己与白玉箫又不能尽兴云雨，再去招惹是非多少有些无趣。
　　尤其试过樊丽锦那般名器，与白玉箫这般孕妇欢愉便有些无味，彭怜无奈回返，准备回到家中去寻练倾城母女。
　　他轻功绝顶，身形飘忽起伏，很快回到自家宅院，正要飘落院墙，忽见东南角处人影一闪，随即倏忽不见。
　　彭怜自己便身负奇功，于轻功一道颇为精通，尤其他目力过人夜能视物，若非如此，也看不出那是一道人影。
　　彭怜夜路行得多了，总是做些偷香窃玉之事，自然难免撞见江湖人士夜行，只是那些江湖人士武艺低微，所谓轻功不过是翻墙过户，只比常人身手敏捷些，似他一般轻功高绝的却是从所未见。
　　不是练倾城与练娥眉母女轻功了得，他甚至以为，这世上只有自己师徒二人有这般轻功。
　　轻功强弱与内功息息相关，远非脚力雄健可比，练倾城如今受他浇灌梳理，内功修为已是更上层楼，轻功施展起来翩若惊鸿，与当初初见已然不可同日而语。
　　练娥眉内功不如乃母，却因为年轻气盛，轻功也是极为可观，如今受彭怜双修滋补，将来青出于蓝乃是必然。
　　便是应白雪，原本只是精通剑法，如今被彭怜劝勉开始修炼内功，只是小成便与从前判若云泥，身在孕中仍能轻身健走，已与常人不同。
　　远处那人身形飘忽，绝非寻常江湖人士可比，看他落脚之处，正是自家后院前厅，彭怜心中担忧，落地一个转折，丹田真元急转，内功运转至极限，人如鬼魅一般飘忽尾随而去。
　　自他功成下山以来，却是头一次，这般将功法运至极限。
　　天下承平日久，江湖仇杀与世人相隔甚远，彭怜身在官场，以为今生今世都不会有这般机缘遇见真正的武林人士，如今初见，不成想却是在自己家中，一时心中挂念众位妻妾安危，自然全力施为，循着那人踪迹而去。
　　天上几丝细云遮住大半星光，以彭怜目力也无法确定那人去向，他忽而心中一动，随即闭紧双目，默念恩师所授法诀，一时间浑身平和冲淡，几与万物融为一体，四周草木鸣蝉蛇鼠纷纷浮现眼前，远处一声轻微声响，依稀便是脚掌落地，彭怜转目过去，这才发现房顶落下一人，正在应白雪屋前窥探。
　　彭怜不知对方意欲何为，本想以静制动，谁料屋中一声轻喝骤然响起，一柄长剑如龙而出，径直撞破窗棂，直奔来人而去。
　　应白雪本就剑法高绝，如今受彭怜滋补调教、面授机宜，剑法比之从前更加锋芒内敛，她手中长剑光华璀璨，正是彭怜自高家密室所得，这一剑刺出，已是气象万千、惊心动魄。
　　只是那窥探之人明显更加技高一筹，他飞身而退，竟还能伸出手来，于凌厉剑势之中，将剑锋稳稳捏住。
　　那宝剑剑锋之利，远较应白雪原有那柄碧玉剑为甚，此时应白雪剑出如龙，锋锐之势更是沛然至极，那人眼光奇准，指上功夫更是了得，竟能捏住剑锋。
　　应白雪破窗而出，身形矫健如龙，一身内功虽已小有所成，终因身怀六甲后继乏力，此时剑锋受制于人，便随那人身形向前而去。
　　妇人素来刚强，对敌经验却并不如何丰富，此时受制于人，却不肯轻易撒手手中宝剑，一时间身形踉跄，便要向前跌倒。
　　彭怜本想待那窥探之人离去后尾随而去，查明他是何来路，此时爱妾陷入危急，再也忍耐不住，登时飞身而起，戟指成剑径直刺出，与应白雪方才所用剑法，竟是同一招式。
　　只是他功力高绝，来势汹汹宛如大江决堤、湖海倒灌，尤其眼见爱妾危难，一招用出便要拼命，手下自是毫不留情。
　　那人拿捏应白雪宝剑从容淡定，丝毫不因宝剑锋利有所忌惮，此时只觉身旁杀机陡现，来人攻势凌厉气象万千，登时便乱了阵脚，随手丢开应白雪剑锋，转过身来意图接下彭怜指剑。
　　彭怜气势如虹，全身功力灌注指尖，初时尚有剑锋破空之声，临至来人身前，已然寂寂无声，声势竟是大不如前。
　　来人本要硬接一记，见状不由神情大变，他见机极快，显然临敌经验极是丰富，当机立断抽身而退，再不肯直撄彭怜指尖锋芒。
　　只是他轻功虽然了得，终究略逊彭怜一筹，尤其初时招式用老，待到反应过来抽身而退已然不及，身形后退丈余，一只手掌却未及收回，被彭怜指锋径直戳中。
　　“噗！”一声闷响，那人手掌竟被洞穿，一股鲜血激射而出，随即一声闷哼响起，只此一下，便已身受重创。
　　彭怜一指几逾千斤之力，来人手掌破洞虽已解去大半攻势，终究余力未消，将他手臂震得经脉欲裂，再难提起。
　　眼见对方身形受挫，彭怜得势不饶人，当即欺身而上，左手化掌为拳，哄然直击对方胸膛。
　　那人唬得肝胆欲裂，哪里想到对方竟有这般狠手，尤其出手狠厉气势惊人，竟是招招拼命，丝毫不留转圜余地。
　　他却不知，彭怜曾与应白雪同生共死，知道自己临敌经验太少，遇上高手自然难以凭招数取胜，只能凭借深厚内力，取“一力降十会”之意，先声夺人、以力压人。
　　尤其今日，彭怜眼见爱妾受辱，心中已然动了真火，下手更是毫不容情，舍生忘死之处更是前所未有，此刻哪里还在意对方是何来历、意欲何为，只求一击必杀，其余尽皆不问。
　　那人手掌受创，右臂仿佛断折，左手抬起护住前胸，双腿轻功施展至极限，奢图全身而退，只是彭怜那拳来势极快，比之剑指并不逊色分毫，尤其泰山压顶之势磅礴而至，哪里还有生还之机？
　　“砰！”一声闷响，彭怜拳头击中来人左手，随即隔着手掌砸在对方胸膛之上，“咔嚓”轻响之中，来人宛如断线风筝一般飘飞出去，径直摔落院墙之外。
　　“雪儿可好？”彭怜心中愤恨略消，回头询问爱妾安危。
　　“相公放心，奴家没事。”应白雪站稳身形并未摔倒，却也心有余悸，语声颤颤巍巍。
　　“雪儿稍待，待为夫取他性命！”
　　“相公小心，穷寇莫追！”
　　应白雪话音未落，彭怜已然一飞冲天越过高墙，却见夜色之下，那人已然不见踪影。
　　他站在院中四处寻觅，只见数点血迹蜿蜒而去，追出不远，却再也寻觅不到。
　　彭怜不由心中懊悔，想来定是来人借着自己一拳之威飞身而退，拼着身受重伤才得一线生机逃出生天，若是自己不用拳头而是用指，只怕他不会如此轻易逃走。
　　自己终是临敌经验欠缺，若非如此，缠斗片刻惊醒练倾城，哪里容对方这般轻易逃脱？
　　他放下心思回到院中，却见应白雪站在当地等待自己回来，彭怜放下心来，过去抱住爱妾关心问道：“雪儿可曾受伤？”
　　应白雪甜甜一笑，轻轻摇头说道：“奴未曾受伤，相公也无事吧？”
　　彭怜轻轻点头，拥着爱妾进屋躺下，随即问道：“雪儿怎么没随他们一同搬过去住？”
　　应白雪枕着丈夫胸腹躺下，侧过身来捧过彭怜腿间阳物，爱不释手把玩舔弄，闻言回道：“奴一时忙碌，夜里方才空闲下来，眼见天色已晚，才没过去那边……”
　　彭怜轻抚爱妾发丝，柔情说道：“这人不知是何来路，以后要多加小心，这边有倾城坐镇，那边却没人护卫，为夫心里实在放心不下。”
　　应白雪嫣然笑道：“相公若是夜里不出去偷香窃玉，自然不怕被人窥视……”
　　彭怜抬手轻拍妇人丰臀一记，笑着说道：“就你最善规劝为夫，以后为夫再不出去便是！”
　　“哼！谁肯信你！”应白雪含住阳龟用力吸裹一口，随即说道：“明日奴便去请些看家护院过来，总好过这般全不设防。”
　　“你如今身子日益沉重，怕是指不上了，说不得，让娥眉得空过去那边住着，不然为夫实在放心不下……”
　　“这边也要加快进度，不要吝惜钱财，多雇些工匠过来，争取早日完工。”彭怜探手握住应白雪一团硕乳不住把玩搓揉，不由笑道：“雪儿这奶子怎的竟似又大了许多？”
　　应白雪嘤咛一声，娇嗔说道：“坏相公！不还是你做的好事……”
　　两人刚刚与人生死相搏，此时热血上涌，自然春情涌动，尤其忆起当年生死相托，彼此更是情意绵绵，会心一笑之间，应白雪起身褪去绸裤露出肥美肉臀重新躺下，彭怜便闻弦歌而知雅意，自妇人臀后挺着阳根向前，由着爱妾牵着，送入一团软热滑腻之中。
　　寻常妇人孕中不可欢愉，唯恐惊动胎儿伤了胎气，彭怜却无此顾虑，只要妻妾们首肯，便能欢愉缱绻，只是难于尽兴，是以他很少主动索求。
　　此次两人共抗外敌，自然激起妇人浓稠情欲，应白雪主动求索，彭怜哪肯拒绝？
　　“好达……奴臀儿又肥大了些……你且用力顶着……不必担心伤着咱们孩儿……”阳龟入体，应白雪娇滴滴回过头来，面上春情凝聚，欢声媚叫道：“达达多日不来……奴心里都长草了……唔……好深……顶到孩儿了……”
　　妇人受孕三月有余，腹中胎儿尚未成型，如此言语不过是增添情趣，毕竟彭怜再也不能如从前一般将阳龟贯入花房凌虐应白雪，为讨丈夫欢心，美妇这才浪叫连声，呵哄丈夫尽兴。
　　彭怜刚试过樊丽锦风情，情欲并不如应白雪一般浓炽，只是他素来深爱应白雪妩媚多情、淫媚过人，尤其应白雪身怀六甲，阴中淫汁更加粘稠炽热，挺弄起来别有一番滋味，此时抽插不绝，倒也极为快活。
　　两人含情脉脉，一边曲尽欢愉，一边低低絮语说着情话。
　　“达达……哥哥……亲爹爹……那人到底是何来路……唔……功夫似乎不逊于倾城……啊……姐姐呢……”
　　彭怜一手搓揉爱妾丰美硕乳，一手勾住美妇脖颈，缓抽慢插，次次顶到妇人花心，闻言说道：“为夫本想一旁冷眼看着，等他离去时再随后跟着一探究竟，孰料雪儿冲了出来，这才含怒出手……”
　　“奴若知道相公在侧……唔……好深呢……自然不会这般情急……”应白雪轻抚丈夫大手，娇喘吁吁媚然说道：“奴怕来人心怀不轨……想着弄出动静来……啊……惊动倾城姐姐……这才径直冲了出来……”
　　彭怜心中了然，不是自己出现，只怕应白雪已然大喊大叫起来，只是两人隔着甚远，自己含恨出手，却未惊动倾城母女。
　　彭怜缓缓挺动，只觉爱妾阴中骤然火热，一股浓稠阴精倾泻而至，让他更觉快美难当。
　　“好达达……奴丢了……丢的好美……呜呜……”应白雪娇媚浪叫，一双臀瓣紧紧箍住丈夫阳物棒身，娇躯轻轻抖动，显然快活至极。
　　彭怜运起玄功，为美妇涤荡经脉污秽，助其固本培元，一番忙碌弄得应白雪快活舒适，自身情欲也攀至巅峰，一股阳精泄出补益妇人根本，这才彼此抱着说起情话，缠绵半夜这才入睡。
　　二人一夜无话，次日晨起，彭怜叮嘱应白雪安排车马去接顾盼儿过府，又将顾盼儿所托银票房契地契交予应白雪保管，刚用过早饭尚未出门，便有衙门来人报信，说有大案发生，请彭怜前去查看。
　　正月将过，街上人头攒动，不时有爆竹声响，彭怜坐在车内，听着前方衙役鸣锣开道，心中不由有些焦躁起来。
　　衙门属官来报，城中出了一桩命案，致仕京官、曾任兵部侍郎的吴侍郎府上死了人，晨起有人报案，具体情况却是语焉不详。
　　彭怜上任不久，便发生这般命案，死的还是个致仕京官，若是处置不当，只怕后患无穷。
　　马车来到吴府门前，彭怜轻身下车，却见一众衙役已然到了，云城县尉刘子彤、捕头邵云义都已到了，旁边还站着一位年长官员，身上穿着六品服色，也是面色凝重至极。
　　见彭怜下车，刘子彤迎了过来，低声禀报说道：“启禀大人，吴家后宅一十三口尽遭屠戮，除却仆役丫鬟，吴家人尽数死绝……”
　　彭怜一愣，不由眉头紧皱低声问道：“灭门？”
　　刘子彤微微点头，随即说道：“州中提刑王大人已至，府里倒还没人过来……”
　　彭怜明白，吴侍郎这般人物，家里死个人都是大案，如今竟是惨遭灭门，自然更是滔天大案，自己小小县令，寻常命案都要提级审理，这般大案倒是轮不到自己来断。
　　只是命案发生在自己所管地界，这侦缉之事却是躲不过去，是以刘子彤面色沉凝，倒也其来有自。
　　彭怜拍拍刘子彤肩膀，轻声说道：“事已至此，多想无益，你们进去看过了？”
　　刘子彤微微点头，小声说道：“下官已然命人封住现场，只待府里派人过来一同勘验。”
　　“此案关涉重大，只怕知府大人也未必肯接……”彭怜轻轻摇头，随即走上前去，与那州中提刑拱手一礼说道：“王大人！”
　　那提刑是知州属官，乃是朝廷选拔任命，官阶虽低，却是身份超然，他与旁人不假辞色，对彭怜却执礼甚恭，连忙上前一步，拱手应道：“彭大人。”
　　彭怜与江涴交好，出入知州后宅便似回家，知州府衙已是无人不知无人不晓，王提刑久在官场，自然八面玲珑，莫说江涴仍在云州，便是江涴赴京高升，他也不肯轻易得罪彭怜这般人物，是以他虽职位清高，却仍给足彭怜颜面。
　　彭怜自然不敢怠慢，虚心求问说道：“王大人？”
　　王提刑微微摇头，小声说道：“听刘县尉说，吴侍郎夫妻二人，三房小妾，一子二女，两个孙子三个外孙，俱都被人杀害，死状可怖，骇人至极……”
　　刘子彤一旁说道：“事发当夜，吴家下人无人听到丝毫响动，早晨还是府里丫鬟觉得不对过去敲门才发现主人主母双双被人刺死于床榻之上，凶手手段凶残毒辣，却悄无声息，显然不是寻常人物所为。”
　　彭怜神情一动，“江湖人士？”
　　王提刑微微点头，随即看向彭怜身后默然不语。
　　彭怜心领神会回过头去，却见一顶绿呢小轿急匆匆行来，随后落轿掀帘，一位六品文官走下轿来。
　　来人同样身着从六品服色，与彭怜官服品秩相当，不是别人，正是彭怜亲舅，云州府衙通判岳元祐。
　　常理而言，治下出了命案，县中县尉出面查验尸首、勘察现场，府中便是推官，州中便是提刑，只是云州府推官空缺，一直便是岳元祐兼任，如今吴家出了灭门惨案，王提刑非要等到州中推官到了才肯进去查勘现场，此案影响波及之大，由此便可见一斑。
　　“舅父大人！”
　　“王大人！”
　　“岳大人！”
　　众人各自见礼，随即一同入府探查。
　　岳元祐稍慢一步，拉着彭怜小声说道：“怜儿可要谨言慎行，出了这般大案，怎么也是府台大人亲自审断，便是知州大人提级办理也未可知，万万不可揽过上身，没来由毁了自己大好前程！”
　　“舅舅放心，甥儿心中有数。”
　　舅甥二人一同进了吴家后院，只见数间房屋房门打开，道路两侧拉起红线，来到主人居所进了卧房，却见床上横陈两具尸首，其中一位年老体衰，面上肌肤已然灰白，胸前锦被血液浸湿一片，床边地上也是一片暗红，如今血渍凝结，不知死了多久。
　　“死者便是吴侍郎，他胸口被刺，当时便一名呜呼……”县尉刘子彤一一讲解，彭怜却没听在耳里，他游目四顾，眼角余光落在床脚一处红土之上。

第10章 另有曲直
　　云州府衙。
　　知府李正龙放下茶盏，对座下一位商人打扮老者笑道：“齐员外这就见外了，咱们近十年的交情，何必这般客气？你托付之事，本官定然用心去办，只是成与不成，倒在两可之间，真若不成，你可莫要怪我！”
　　“岂敢岂敢！一切还要仰仗府台大人提携！”
　　两人寒暄几句，齐姓富商告辞离去，李正龙心腹师爷这才进来，在他耳边低语几句。
　　李正龙有些不耐，摇了摇头说道：“吴家人都死绝了，前去慰问又有何用？眼前当务之急，是查出犯案真凶！这些小事，你派人去办就是！”
　　“现场查验已然确定是江湖人士所为，最近州中可有江湖人士活动迹象？”
　　“回禀大人，云州地处西南，江湖人士本来不多，这几日……这几日倒是比从前多了不少……”
　　“这事里外透着古怪，吩咐下去，细细查访，摸清这帮人的底细，说不得，免不了要给他们过过筛子！”
　　……
　　知州府衙，后院书房之内，彭怜正与江涴对坐饮茶。
　　“子安觉得如何？”
　　“下官以为，吴侍郎致仕多年，若是仇家寻仇，只怕等不到今时今日，此案颇为蹊跷，只怕其中另有玄机。”
　　“老夫即将离任，便出了这般大案，”江涴站起身来，负手来到窗前，看着窗外芳草渐碧、春意盎然，不由叹气说道：“有人不想老夫这般轻易离开啊！”
　　彭怜话到嘴边，却是欲言又止，他默然半晌，这才迟疑说道：“此案与大人赴京有关？大人府中近日可要多加防范才是……”
　　“未必是冲着老夫来的，但也不可不防。”江涴并不回头，只是说道：“不是深仇大恨，江湖人士极少招惹朝廷命官，便是吴侍郎致仕多年，门生故旧也遍布天下，何门何派敢冒天下之大不韪，这般跳出来惹祸上身？”
　　“至于老夫……”江涴冷哼一声，“他们吃了熊心豹子胆，敢来触老夫霉头？”
　　彭怜心中腹诽，心说我夜里来得可是不少，真要取你性命，怕是易如反掌。
　　“江湖人士也非无根浮萍，也要求个温饱度日、妻妾成群，哪有那许多亡命之徒？”江涴轻声一笑，随即问道：“子安可知，此案该从何处着手？”
　　彭怜摇头说道：“下官懵懂，还请大人赐教。”
　　江涴自信说道：“云州一地，大门大派就那么几家，其中与朝廷亲厚者在所多有，选一两家，责成他们找出犯案之人，不过轻而易举……”
　　“老夫所虑者，为何此时，偏偏是个致仕侍郎遇害？来人若是仇杀，为何不杀吴府下人？如此诡异行径，只怕背后另有蹊跷。”
　　彭怜点头称是，随即问道：“大人所虑甚是，发生如此滔天大案，外面已是物议汹汹，若是迟迟不能破案，只怕于大人声誉有损。”
　　“此案关涉重大，那李正龙只怕指望不上，唯有老夫亲自出面，才能震慑一群宵小。”江涴大手一挥，随即说道：“此事暂且不提，你那修筑堤坝一事，筹备得如何了？”
　　彭怜拱手笑道：“倒是劳烦大人惦记，城中富户都已捐了钱款，只待朝廷钱款一到，便能破土动工了。”
　　江涴微微点头，“兴修水利，劝课农桑，为官之道，首在兴民。吾等食君之禄，保境安民，整肃刑名，归根结底，为的还是一个『安』字，民安，则天下治，自古至今，皆是如此。”
　　“你上任以来打压豪强之举，称得上大快人心，尤其能分而化之，并不一味求功，如此审慎小心、深谋远虑，实在令人刮目相看。”
　　彭怜深施一礼，自谦说道：“都是大人教导有方，下官不敢居功自傲。”
　　江涴轻轻摆手，“老夫在你这般年纪，还是满腔热血，想着匡扶社稷、造福黎庶，哪里管得这些蝇营狗苟？正因如此，才走了许多弯路，在这知州任上蹉跎多年以致一事无成。你小小年纪便能这般通达灵动，将来前途，怕是不可限量。”
　　“大人谬赞，下官愧不敢当，此生只求能追随大人建功立业，余者不敢奢望。”
　　“你呀！”江涴笑而不语，随即说道：“左右无事，去后宅看看你姨母，她如今身在孕中有些娇气，你来了若不过去拜见，只怕她要挑理。”
　　彭怜会心一笑，随即告辞离开，来到后宅拜见白玉箫。
　　白玉箫已然显怀，此时正在榻上躺卧休息，听见彭怜求见也不起身，只让他直入闺房来见。
　　见她毫不避讳，彭怜也自然大方进来，行过拜见之礼，这才一旁坐下闲谈起来。
　　白玉箫此举，一来显得两人亲近，二来也是她有孕在身，谁人肯信孕中妇人还能云雨欢愉？两人闺房独处，任谁听了也不会觉得二人竟有奸情。
　　觑着丫鬟出了门去，白玉箫轻轻拍拍身边床榻，娇声说道：“好相公，过来挨着奴坐。”
　　彭怜看眼门外，只见房门半掩，外面白玉箫贴身丫鬟站在厅门边上，根本看不见里面情形，这才放心来到妇人身边坐下。
　　白玉箫偎进情郎怀里，将他大手牵过放在小腹之上，轻声呢喃说道：“好相公，这是你的孩儿呢……”
　　彭怜微微点头，随即叹息一声，无奈说道：“寻常男子，只怕此时该是欢喜异常吧？我却只觉平淡异常，丝毫不觉如何不同……”
　　白玉箫莞尔笑道：“相公自非常人，否则也不会能令姐妹们一同受孕，况且男子不同女儿家，未曾怀胎十月，哪里能与孩子亲近？总要孩儿呱呱坠地，慢慢养大会哄人了，才能生出亲近之感，世间男子莫不如此，相公又岂能例外？”
　　彭怜微微点头，随即说起今日吴家灭门惨案，又说起昨夜有人窥探自家宅院，白玉箫皱眉说道：“云州城里，忽然多了这许多江湖人士，只怕其中另有蹊跷，相公近日却莫要夜里出门了，在家护着姐妹们，免得酿成大错悔恨终生。”
　　彭怜深以为然，轻抚白玉箫香肩，担心说道：“我却担心你与大人，若是那匪徒奔着你们而来，岂不……”
　　白玉箫温婉一笑，柔媚仰起头来看着情郎，娇声说道：“大人身边自有高手护卫，平日里不是奴将他们支开，你哪能那么轻易要来便来，要走边走？”
　　彭怜一愣，随即问道：“真有高手护卫？”
　　白玉箫摇头笑道：“功夫自然不如相公这般厉害，只是看家护院、吆喝呐喊倒也够了，大人身边另外养着几个死士，只怕最近也要用起来了……”
　　见彭怜一头雾水，白玉箫解释道：“如今天下安宁，习武之人也要穿衣吃饭，真动了朝廷命官，那便形同谋反，是要株连九族的，不是杀父之仇、夺妻之恨，谁敢与朝廷过不去？只是大人素来刚直，为官多年总有得罪人的时候，这世上又有那不知天高地厚之辈，有所防备终归没有坏处。”
　　“话说回来，一州之地，真有亡命之徒到来，早有本地帮派出面，要么出钱打发，要么生死相搏，哪里容他随意在自家地盘撒野？今日吴家灭门之事，昨夜彭宅窥探之人，真要想查，却是一点不难……”
　　“本地门派受官府扶持，这点事都做不好，还要他们何用？”
　　彭怜这才明白，江涴为何如此笃定，想来城中出了这般大案，几大门派只怕比谁都要着急，若拿不到人犯，江涴自然便要拿他们开刀。
　　两人又说一会儿情话，眼看临近中午，彭怜不便留下吃饭，这才辞别白玉箫回到府衙。
　　天气渐热，午间阳光明媚，照得天地一片白亮，彭怜端坐衙中阅览公文，一时心中烦躁，竟是一个字都看不进去。
　　他叫来典史问道：“那是秦县丞所言邱家，你可知道根底？”
　　典史抬头看了一眼彭怜，随即低头笑道：“云州地界，谁人不知邱家财雄势大？大人此问，小的倒是不知如何回答了……”
　　“哦，此话怎讲？”
　　“邱家财势，自然无人不知无人不晓，可若说根底，只怕知道的人不多，”典史言语轻飘，又看彭怜一眼，这才说道：“不过小人对邱家倒是颇知根底……”
　　“哦？你且细细说来……”
　　“小人有位族侄，便在邱家船上讨生活，如今是个船把头，也管着两艘大船，有时逢年过节相聚，说的皆是邱家之事……”
　　“邱家祖上原是海盗，后来受前朝招安归降，而后开枝散叶，其中一支来到云州，仍是做船运生意，到邱万辉这代，已是第七代人了……”
　　“邱家祖上有幅海图流传下来，出海行船有条隐秘线路，正因如此，才能脱颖而出，慢慢越做越大，彻底主导了这出海的生意……”
　　“大人前任陈县令，便是惦记邱家这条航路，有心出钱入股，若非如此，邱家这般豪富，哪里会少了日常孝敬？他被邱家所拒，一时恼羞成怒，这才将邱万辉下狱，只是不成想未及恩威并施，便……”
　　典史干笑一声，随即说道：“大人可是要放那邱万辉一马？”
　　彭怜笑道：“本官收人钱财，自然要与人消灾，那邱万辉放不得？”
　　“说放得也放得，说放不得，也放不得……”
　　见典史又卖了个关子，彭怜有些不耐说道：“你有话直说，不必这般绕来绕去。”
　　典史见状，连忙说道：“小人不敢！小人不敢！只是邱家虽然贩卖茶叶丝绸一本万利，这却不是他家发家之道……”
　　“邱家海船出海，去时自然装满茶叶丝绸，回程时却要拉上许多少男少女……”
　　见彭怜一脸费解，典史干脆明言说道：“东南沿海不少蛮族女子风情冶丽，沿途回来卖与青楼楚馆，又是一笔不菲钱财，此事在云州已是公开的秘密……”
　　彭怜眉头轻皱，邱家海船往国内贩运人口，倒是说不上哪里不对，他随即问道：“那秦县丞，与邱家又是什么关系？”
　　“云集码头管着来往船只通行文书，码头商户还要缴纳税赋，邱家自然不敢得罪分管此地的县丞，”典史轻轻一笑，“至于秦县丞，他能坐稳这个位子，却是靠的邱家……”
　　彭怜微微点头，细节不用再问，这秦平能任县丞，只怕邱家使了不少力气，这邱家如此财势，只怕不止秦平一个后台，当日陈孟儒在此，不知是财迷心窍还是有人指使，他最后莫名被贬，怕也与此有关。
　　“若是查无实据，就将那姓邱的放了吧！陈孟儒惹的祸，本官不能为他担着……”
　　“大人是否要与他见上一面？”
　　彭怜摆了摆手，“这种示好之事，本官倒是不屑为之，你去转告邱万辉，本官治下，不容任何人胡作非为，真出了事，本官不会轻易饶他。”
　　典史微微点头，他见彭怜说得这般轻描淡写，知道不过是些场面话，自然没放在心上。
　　“那田家争产案，查得如何了？”
　　“回禀大人，那田文举乃是田海生继嗣之子，徐文明却是田海生小妾杨氏所生庶子，出生不久便过继给田海生表弟，如今二十七年过去，田海生一死，那徐文明便来争夺田家家产……”
　　彭怜不由皱眉，“既是如此，此案却又难断在哪里？”
　　典史笑道：“若以常理，此案倒也不难，要么两家平分，要么偏向田文举，毕竟田海生遗孀幼女仍在，只是……”
　　他略略迟疑，随即说道：“陈大人有意一菜两吃，那徐文明还算上路，田文举就有些木讷，如此一来，这才迟迟未断拖延至今……”
　　彭怜微微点头，“下次升堂断案，记得将这案子提上来，本官将其断了便是。”
　　两人又议了议其余公务，眼见天色将晚，彭怜这才起身回家。
　　典史礼送彭怜出门，等其去远这才微微摇头。
　　彭怜自不知下属眼中自己如何，他回到家中方才想起妻妾们已然搬走，干脆来到练倾城院中，来看练家母女。
　　推门进屋，雨荷正在绣花，练倾城却在罗汉床上斜倚读书，听见脚步声响，母女二人连忙起身迎谒。
　　“相公回来了！”
　　“女儿见过爹爹！”
　　彭怜揽过雨荷，问练倾城道：“娥眉还未回来么？”
　　练倾城放下书卷，温婉笑道：“教中诸事繁忙，平日里就难得一见，不是惦记着相公，只怕夜里都见不到。”
　　彭怜笑笑点头，探手将练倾城揽在怀中，随手握住一团美乳，笑着说道：“昨夜有人窥探府中，倾城可曾知晓？”
　　练倾城柔媚靠进丈夫怀里，轻轻点头说道：“日间雪儿过来说起此事奴才知晓，却不知这窥探之人是何来路？”
　　彭怜轻轻摇头，拥着母女二人在罗汉床上坐下，这才说道：“为夫临敌经验欠缺，被那人借机逃走，至于是何来路，为夫却是不明所以。”
　　练倾城眉眼一挑，雨荷便心有灵犀跪下身去，将臻首埋进彭怜道袍之内，寻着那阳物含进口中吞吐起来。
　　彭怜居家所穿道袍宽大无俦，雨荷蹲在下面丝毫不露痕迹，她听着母亲与情郎言谈，自己却如痴如醉含弄眼前阳根，一时间天地皆暗，只有眼前恩物。
　　练倾城微笑说道：“相公毕竟是个书生，江湖中事倒是不必过分介入，府中素来安宁祥和，最近才惹人窥探，只怕当与近日变化有关……”
　　彭怜一愣，正要说话，忽然“嘶”一声轻叫，随即笑道：“雨荷长进不少，舔得这般舒服……”
　　练倾城掩嘴轻笑，“这些日子总在问我如何讨好相公，这不正好学以致用？”
　　彭怜微微喘息，随即问道：“你说近来变化，是不是说……”
　　练倾城微微点头，“相公自溪槐归来，而后升任县令，家中则多了岑家两位妹妹……”
　　“倾城是说，是月儿闻儿引来的觊觎之人？难道竟是高家余孽？”
　　练倾城不置可否，“高家破灭，依相公所言不少账本遗失不见，引来余党窥视，也在情理之中。”
　　她言语暧昧，彭怜却与她心意相通，自然瞬间明了，便即问道：“倾城可是另有所指？”
　　练倾城轻轻一笑，面上现出绝代芳华，一身媚功催运直至极限，便是彭怜早已看得习惯，仍是被她引得怦然心动，尤其此时正被雨荷舔弄，情不自禁伸出手来抚摸爱妾秀美面庞。
　　练倾城任他抚弄，抬手握住丈夫手掌，将面颊贴在彭怜掌心轻轻磨蹭，随即轻声说道：“那女尼天生媚意盎然，便是奴家全力施为都比之不及，她这般女子，岂能是默默无闻之辈？若是果然依相公所言，高家将她奉若上宾，只怕身份非比寻常……”
　　“如此说来，不论是觊觎夜月母女，还是惦念那美艳女尼，潭烟她们大概便安全无虞了罢？”
　　练倾城掩嘴轻笑，媚然说道：“相公若是惦记，夜里便与她们宿在一处，此间有妾身照料，还请相公放心。”
　　彭怜点头称是，随即笑道：“这几日都宿在月儿母女房里，此时机会难得，正好疼疼你们娘俩……”
　　练倾城嫣然一笑，随即大方起身解去衣衫，露出高挑曼妙身材。
　　彭怜双手撑在身后，看着美妇赤身裸体站在当地，不由感慨说道：“若是师父在此，与倾城这般裸裎相对，却不知该是何种景象？”
　　练倾城双手负后，将酥胸高高挺起，妩媚一笑说道：“奴也想见见，一别二十余年，采薇不知道出落得什么样了……”
　　“和你一般高挑，微微略高一些，乳儿不如你大，腰肢细些，身子也瘦些……”想起恩师风采，彭怜眼中微微湿润起来，“若是春心不开，倒不是倾城这般媚人，到了春心荡漾之时，风情无俦之处，却与倾城一般无二……”
　　练倾城款款过来，伸出一条修长玉腿盘坐床边，将手臂搭在情郎肩头，臻首压着手臂娇声说道：“奴也盼着那天，与她一同服侍相公，看看谁更骚媚些……”
　　彭怜情动至极，随手撩开道袍，将雨荷牵扯起来推到床边趴卧，又将练倾城叠在美妇身上，让母女二人上下趴着，便要从后进入，一尝母女滋味。
　　忽听外面一声轻咳，有人轻声说道：“大人如今艳福齐天，已是享尽齐人之福，却不知灾祸已然近在眼前……”
　　【沉舟侧畔·第二部·官路风流·完】
　　……………………
　　剧透一
　　“我为天下苍生请命，尔等如何这般不讲道理！”
　　玄真忽然一声暴喝，手中法诀抛洒九天，左足猛然踏下，天地间一声雷鸣轰然炸响，震得周遭屋瓦破碎散落一地。
　　玄真左脚踏上高台最后一道石阶，而后院中风声便忽然沉寂，仿佛无事发生一般。
　　方成子心有所感，仰首眺望东方天幕，却见万里星空之下，一道道身影渐渐凝实，他躬身垂首深施一礼，心中已是震撼莫名。
　　剧透二
　　“若非……啊……前世夙缘，我也不会被……你这般折辱，谁料阴……啊……阴差阳错之下，竟能因此……突破情障……啊……又丢了……”女尼一边媚叫，一边深情看着彭怜，仿佛两人早已熟识许久一般，“如今这般心性通透豁达，却是我从所未有……啊……”
　　剧透三
　　众女听命上前，在彭怜面前并排跪坐下来，既有黎氏那般神色淡然妇人，也有曼琬紫嫣这般扭捏处子，一时莺莺燕燕、欢声笑语不断。
　　密室之中，肉光四溢，一屋子莺莺燕燕裸裎相对，众女环肥燕瘦、各擅胜场。
　　彭怜自诩见惯世间女色，身处其中仍是沉醉不已，娇妻美妾各施手段、各展风华，此时群芳竞艳，更比平常还要妩媚风流多彩多姿万分，便是他与众女彼此熟谙，此时仍有焕然一新之感，不由乐在其中、喜不自胜。
　　剧透四
　　秦后骤然一愣，未及心思转动，便觉脑中轰然作响，仿佛天塌地陷一般，彻底乱了方寸。
　　饱满酥胸之上，隔着皮衣仍能感觉一支大手将其紧紧包裹揉搓不住，身下又有一支大手，将自己臀儿捏揉把玩，不知不觉间，秦后唇舌已然失守，被人将香舌伸进口中，肆意侵掠起来。
　　“唔……”
　　※　※　※　※　※　※　※　※　※　※　※　※
　　欲知后事如何，敬请期待沉舟侧畔第三部·京华烟云
　　※　※　※　※　※　※　※　※　※　※　※　※

