==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：我的兄弟们
👤 作者：明月又当空
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：26121
🗂 分类：校园春色，直男文
🔖 标签：群交,校花
🗿 肉量：39.54%(中肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　我叫张宇，是一名大一新生，今天是我来学校的第一天。因为提前和学生会的学姐联系过，因此我现在站在学校的门口等待着学姐来接我去宿舍。
　　学姐叫赵欢欢，暑假的时候我加了学院的微信群，在群里自我介绍过后没过多久赵欢欢学姐就加了我，刚通过，学姐便先发了消息给我“学弟好呀！”

全文

第1章 初遇张婷
　　我叫张宇，是一名大一新生，今天是我来学校的第一天。
　　因为提前和学生会的学姐联系过，因此我现在站在学校的门口等待着学姐来接我去宿舍。
　　学姐叫赵欢欢，暑假的时候我加了学院的微信群，在群里自我介绍过后没过多久赵欢欢学姐就加了我，刚通过，学姐便先发了消息给我“学弟好呀！”
　　“学姐好！”
　　“嘻嘻”
　　“额…”
　　“学弟好腼腆啊！肯定没谈过恋爱！”
　　“要不要我给你介绍一个？”
　　“我们学院的小姐姐个个都漂亮的不得了呢”
　　“小弟弟怎么不说话啊？是不是嫌弃我话多了？”
　　我看着手机上不断他跳出来的消息，心里一阵无语，这个学姐好活泼啊！
　　“没有学姐”
　　“我就是打字比较慢”
　　“哈哈，你们男生不是都经常玩手机玩电脑的吗？打字速度应该很快的呀”
　　“可能是我玩的比较少吧，我平常都比较喜欢线下活动”
　　“那挺好的，爱活动的男生比较健康”
　　“小弟弟，发张照片给姐姐看看呗，长得帅的话给你介绍对象”
　　“额…这意思长得不帅就不给介绍对象呗，是这意思吗？”
　　“哈哈，小弟弟真是不自信呢，快点发张照片过来，姐姐等着看呢”
　　“我平时都不拍照的”
　　“那就现在怼脸拍一张呀，临时拍的照片才能展现一个人最真实的样貌”
　　我很无语的拍了张自己的大头照发了过去，不一会儿学姐的消息就回了过来，还附带了一张照片。
　　“小弟弟挺帅的嘛”
　　照片里是三个女生，其中两个女生在看着手机，另一个女生的样子应该是拍照者。
　　“小弟弟猜猜看哪个是我？”
　　我无语了，这不明显是拍照的女生就是学姐吗？
　　“我猜拍照的那个漂亮姐姐是欢欢学姐”
　　“嘻嘻”
　　“小嘴挺甜的嘛，不像是没谈过恋爱的样子啊”
　　“这不是被学姐的样貌打动了吗”
　　“哈哈，可惜学姐已经有男朋友了，不然说不定会考虑你的哦”
　　感觉到氛围有点暧昧，于是我果断结束了本次的对话。
　　“学姐我这来事啦，有空再聊哈！”
　　“那就回聊！”
　　站了一会儿，正打算发消息给学姐问一下怎么还没来，这时候，一道甜美的声音传入了我的耳朵。
　　“是张宇学弟吗？”
　　我抬起头，映入我眼帘的是一个比我矮两个头的女生，一头黑丝扎成一个高马尾，额头两缕秀发分在两边，白净的脸庞像一块玉，我一时间竟然看呆了，我从没有看到过这么美的女孩，我知道，我心动了。
　　“学弟？怎么呆住了？”
　　眼前的女孩见我一动不动，一边在我眼前挥手，一边问话。回过神来，我赶紧回道“是我学姐，您是赵欢欢学姐吗？”
　　“什么啊？赵欢欢说她给你发过照片啊，怎么还能认错的啊？”
　　“啊 我认错了吗？对不起啊学姐，我这个人脸盲”我赶紧道歉，说实话，上次赵欢欢给我发的照片我压根没仔细看。
　　“行吧，我算看出来了，你真没谈过恋爱”女生一脸无奈。
　　“我叫张婷”
　　“我叫张宇”
　　“我知道啊”张婷学姐被我逗笑了。
　　“行了行了，跟我走吧”说着，学姐便回头开始走，我赶紧拖着行李箱跟在后面。
　　“我不是学姐哦，跟你一个班的，别乱叫，都把我叫老了”路上，张婷对我说道。
　　太好了，不是学姐，跟我一个班，岂不是说我很有机会追到？
　　这样想着，我感觉我这具十八年没动过心的身体开始发生变化，它向我发出信号，告诉我应该成为一个男人了。
　　可能这就是爱情的力量吧，我心里嘀咕着。
　　看我不说话，张婷回头瞪了我一眼，“长这么高怎么是个傻子呢”
　　“啊？对不起，我刚刚走神了，对不起学姐，哦不，学妹，呸，同学”我一时间大脑短路起来，说话都奇奇怪怪了起来。
　　“哈哈哈，你这人真有意思”似是被我逗笑了，张婷笑了一下。
　　“喂，你多高啊”
　　“我186”
　　“长那么高干嘛，我跟你说话都得抬头，你这样显得我很矮诶，咱俩站一块就像一对父女似的，本来觉得你挺帅的，现在看来咱俩是不太适合了”
　　“啊”我被惊呆了，身高是合适不合适的理由吗？
　　看到我的摸样，张婷更乐了，“大傻子！”
　　没过多久，我们便到了男生宿舍楼，分别时，我犹豫着要不要问她能不能给个机会，但是磨蹭半天也没能开口，最终只能看着张婷一步一步走远。
　　我的宿舍在701，刚到门口，便看见门已经开了，我推门进去，发现三个室友都已经到了，于是我赶紧把东西收拾好，然后跟他们聊了起来。
　　“我叫张宇”
　　“我叫马杰”
　　“周坤”
　　“王军”
　　男生的关系发展往往是简单而高效的，在一起打了联盟之后，我们四个当场便结为了异姓兄弟，王军老大，马杰老二，周坤老三，我老四。
　　来学校的第一天，我觉得就这样结束就挺好的…

第2章 一夜情（上）
　　躺在床上，发现到现在也没跟欢欢学姐联系，思来想去我还是决定问一下欢欢学姐为什么白天没有出现。
　　“之前不是说好白天来接我的吗？学姐怎么让张婷同学来啊？”
　　叮，我没想到消息才刚一发出，学姐便回复了我。
　　“哎呀，这不是我的车送去保养了吗，所以就拜托她来接你了。”
　　嚯，没想到学姐这么有钱，才二十出头的年纪就已经开上了小汽车，看来家里一定很有钱，我这样想着，又觉得欢欢姐这样的大美人有男朋友了真是太可惜了，于是我的一颗曹贼心开始萌动起来，翻了个身，我打字道：“我看是你在保养吧，身材那么好，肯定没少跟男人上床。”才一发出去，我就后悔了，这么傻逼的话我竟然就这么直接发出来了。
　　果然，手机那头的消息没有回过来，一分钟，两分钟……直到十五分钟后，我都抱着枕头开始忏悔了，手机想起了信息提示音，我赶紧拿起来看。
　　“刚刚去洗了个澡，没发现啊，你这个小男人还挺闷骚的嘛，之前一副小男孩懵懂无知的样子，现在跟我说话都开始满嘴荤话了，再说了，我这个当学姐的身材好点怎么了，我平时衣服也没少穿啊，你见过我线下吗，就胡说八道”
　　见学姐没有生气，我赶紧道歉“对不起啊学姐，我刚刚不知道为什么突然就发神经了，你原谅我好不好？我请你吃大餐！”
　　“呵呵，好啊，那你现在就来女生宿舍楼下接我，我们去学校周边逛逛，顺便兑现一下你的大餐”
　　“OK，我现在就来”打完字，我一个鲤鱼打挺就从床上下来，三下五除二便穿好了衣服，准备出门。
　　三个室友看到我这个样子，纷纷问到“你干嘛去？”
　　“不告诉你们”说完，不待他们继续开口，我就离开了寝室。
　　女生宿舍楼下。
　　“学姐，我已经到你楼下了”
　　“候着”
　　“喳”
　　“嘻嘻，调皮”
　　不多时，一袭白色连衣短裙的学姐便出现在了我的眼前。
　　一头长发披肩，远远地，我就从风中嗅到一阵一阵的茉莉花香，芬芳的味道让我一时间竟失了神。
　　“小傻瓜，发什么呆！”学姐上来就是一记小拳拳，撞在我胸口上却好像打在我的心头上，让我一下就陷进去了。
　　“欢欢，你好美啊”
　　小色狼，嘀咕了一句，撅了噘嘴，赵欢欢就不想搭理我了，转过身，说到：“出发！”
　　路上，学姐一只手搂住我的手，在我惊诧的目光下笑着说：“看什么看，这不是给你面子吗，这样别人一看我这么漂亮的女生是你女朋友，肯定会羡慕你的，我这是在给你长脸”我心里激动坏了，身体也不自觉贴近了学姐。
　　九月的天气还比较热，因此穿着短袖的我感觉学姐的身体是那么的柔软，让我由内到外愈发火热起来，在不经意间的一个斜视下，我看见了学姐胸口衣服上的两个凸起，我的老二顿时就硬了起来。
　　我赶紧移开目光，这大庭广众之下要是敬礼了，那我还不社死啊。
　　于是我问到：“学姐你喜欢吃什么啊？”
　　“你决定吧，我对吃的不怎么挑”
　　那吃我的大鸡巴吧，我的大鸡巴还没被人吃过呢，我这么想着“那想要喝些什么啊？”
　　“都可以”
　　都可以的话，就喝我的精液好了，我意淫着，表情却是没有一丝变化。
　　和学姐转转悠悠，我有意带着学姐往远离学校的方向走，学姐也没有说什么，只是好奇的看看这个又看看那个，在走了一段路之后，学姐说她有点累了，所以我们就找了一家新开的餐厅坐下。
　　服务员走过来，看到我们坐在一起，便笑嘻嘻的说到：“两位，本店这几天刚好有活动，情侣消费的话有七折优惠哦”我只是看着学姐，没有说话，而学姐则是一边看菜单，一边说到：“那就把店里的招牌菜都上一遍”说着，转过头笑嘻嘻的看着我，“你说呢”
　　“我肯定没意见的呀”要是能上你，上十桌我也愿意啊，心里想着，小弟弟便不自觉立了起来，这一幕刚好被服务员看到，笑着说：“这位先生能和这么漂亮的小姐姐在一起一定会很幸福的”我抬头看了他一眼，发现他正在看我下体，我赶紧打发走了服务员。
　　心里满满都是社死的感觉，刚要起身去洗手间泻下火，就被学姐拉住了，“你干嘛去”学姐一脸坏笑的看着我，我被她这样看着，顿时不好意思起来，“我去一下洗手间”
　　“不许去”看着学姐那坚定的眼神，我只好又坐了下来。
　　不多时，一道道菜便端了上来，我们吃吃喝喝，时间便来到了十点半。
　　这时，我的手机响了起来，我拿起来一看，是王军打来的，我接通说：“老大，咋了”
　　“我说老四你是不看时间的，吗？现在都几点了你还没个影，是不打算回来了是吧？”我一看时间，果然还有不到半个小时宿舍就要关门了，我赶紧看向了学姐，学姐还在喝着鸡尾酒，于是我说到，“老大，我这边还要陪人，今晚可能就不回去了”那边听完也就不在多说，交代了几句注意安全之后王军便挂掉了电话。
　　我转头对着学姐说到“学姐，关门时间快到了，我们什么时候回去啊？”
　　赵欢欢笑嘻嘻的对我说“女生宿舍已经关啦！你要回去就回去呗，我自己找个酒店睡一晚就是了”
　　“那我还是陪着学姐吧，也好有个照应”我心里乐开了花，嘴里却是一副义正言辞的样子。
　　出了门，没走几步学姐便停了下来，指着一家情侣酒店说到，我们今晚就住这！
　　我惊呆了，这是明晃晃的暗示吗？
　　还没等我说话，学姐便迈步走了进去。
　　我站在外面一阵失神，这情况好像不太对劲啊？
　　怎么感觉学姐每一步都走在我的想法上呢？
　　等我走进酒店，学姐正用食指跟中指夹着一张房卡向我晃着，看着她笑嘻嘻的脸，我一阵恍惚，等我回过神来，我已经坐在了床边，身边的女孩斜靠在我的身上，此时此刻，我感觉这场景是那么的虚幻。

第3章 一夜情（下）
　　当我坐在柔软的床上的时候，我的大脑还是处于宕机状态，我不知道我是怎么来到这里的，周围的一切都是那么的迷幻，让我的心怦怦乱跳，难以自持。
　　“这里布置的还蛮不错的嘛”学姐的声音这时传入了我的耳中，让我回过神来，视线投到学姐脸上，那迷人的笑容对我而言就像最猛烈的春药，我的身体仿佛快要失控，体温不断升高，我不知道怎么答话，只能默不作声。
　　“怎么不说话？不想跟我一间房？”学姐转过身来，正对着我，看着我直勾勾的看她，也直视着我的脸。
　　“没有没有”我急忙答道，我一边说着一边向她摆手。
　　“这里只有一张床，你说咱俩应该怎么睡啊？”赵欢欢眯着眼，一脸笑意的看着我说到。
　　“额，要不学姐你就睡床上，我再去开一间好了”我说到，心里一阵叹息，学姐明明只开了一间房，我却要装作一副正人君子的样子，唉，难受啊，好想当禽兽啊，可是我做不到，我真真是禽兽不如啊！！
　　“你就不想跟我一起睡吗？”赵欢欢贴着我坐下，一只手搭在我肩上。
　　“我…我…”我不知道该怎么回答，回答是，我就是曹贼，惦记别人女朋友，我要是回答不是，那我就对不起自己的老二，唉，好难办啊。
　　“我，我想…”我小声说到，我不能违背我的老二，他已经梆梆立了起来，告诉了我他的立场。
　　“你想跟别人的女朋友上床，是这个意思吗？”听到了我的回答，赵欢欢笑出了声，另一只手勾起我的下巴，让我的眼睛对着她。
　　“对不起欢欢姐，我喜欢你！”我受不了这样的挑逗，一下把赵欢欢就扑倒在了床上。
　　趴在她的身上，两座挺立的山峰挤压着我的胸膛，我直接红了脸。
　　这样柔软的感觉我还是第一次感受到，鸡巴顿时硬的我有得胀的慌。
　　被我的老二顶在小腹处，赵欢欢的脸也红润了不少，看着我的小红脸，笑眼更加迷人。
　　“你这样做不怕我回头告诉我男朋友？他可是学校体育部最能打的哦！”
　　“不怕，牡丹花下死，做鬼也风流，能肏学姐你一次，死了我也愿意”我这样说着，双手开始在赵欢欢的胸上摸索起来，心里想的却是白天王军跟我拍着胸口说的他会照着我的话，想起王军那壮硕的身材跟老二老三跟附和，我决定相信他一次，学姐的男朋友肯定干不过老大！
　　嗯，肯定！
　　心里一阵给自己打气、暗示。
　　我也不再犹豫，一只手恋恋不舍的从学姐的胸口挪开，向身下探下去触摸学姐的私处。
　　感受到我的动作，学姐把腿夹紧了起来，笑着看着我，说到：“你真不怕？”
　　“事到如今做都做了，半途而废也不是我的风格，学姐，你就从了我好不好？”我第一次干这种事，也不敢用强，见打不开学姐的腿，我只好求着她。
　　“小傻蛋，起来，我要洗澡！”赵欢欢轻轻推了我一下，我见状立马起身，赵欢欢向我伸出了一只手，我连忙将赵欢欢拉起来，目送她走进浴室，我顿时心情激荡，学姐同意了！
　　我要摆脱处男了！
　　我兴奋的跳了起来，听到浴室里传出了水声，我又想去偷看学姐的身体。
　　于是我垫步走进浴室门口，发现门并没有关紧，还露出不小的一个口子，于是我慢慢把视线投了进去，只见学姐赤裸裸的背对着我，雪白光滑的皮肤在我面前一览无余。
　　细长的身材没有一丝多余，细细的腰肢从侧面就能看出绝对没有小肚子。
　　我看的老二不断点头。
　　干脆一不做二不休，利落脱掉衣服，大喊一声我来啦就冲进了浴室，一把抱住了赵欢欢。
　　双手握住了那苹果大小的乳房，鸡巴插进了赵欢欢的股沟。
　　“学姐，你好骚啊！”我情不自禁说出了这句经典台词。学姐似是一点不意外我会闯进来，只是白了我一眼，就自顾自冲起了澡。
　　可能是我太用力，学姐拍了一下揉弄着她双乳的我的手，我赶紧放下了手，一动不动。
　　感觉到我不再有什么动作，学姐竟然扭动起了屁股，让我的肉棒不停的晃动。
　　我兴奋极了，紧盯着赵欢欢那圆满的屁股。
　　“学姐，我想进去了…”我弱弱的说到。
　　“不行，忍着，我还没洗完呢”赵欢欢头也没回，只是一边说着话，一边夹紧了腿，于是乎，我感觉到我的鸡巴被挤到了她屁股下面，我往前一伸，便触碰到了她的花瓣，我内心狂喜，一把抓住她的屁股瓣，开始前后抽插起来，赵欢欢的腿把我的鸡巴夹的极紧，我感觉这样都是如此的舒服，那要是插进了学姐的肉屄里那得是什么样的神仙感觉啊！
　　感觉到我的速度越来越快，学姐突然松开了腿，转过头笑嘻嘻的看着我说到：“这么心急啊，你现在要是射了，一会床上硬不起来怎么办啊？”
　　“我…我…我受不了嘛”我委屈极了，这样一个尤物在我面前搔首弄姿的，我忍到现在已经很了不起了好不好！
　　看出我的窘态，学姐笑着说到：“摸我的胸”，我照做了，双手再一次登上了山峰，“轻轻的抚摸知不知道，你刚刚那么用力，我只感觉到疼，一点情趣都没有”
　　“哦哦”我疯狂点头，学姐教我怎么挑逗她了。
　　“亲我”于是我俩亲吻了起来，刚碰到学姐的嘴唇，我便感觉到学姐伸出了她的小香舌，点在了我的嘴唇上，于是我张开了嘴，学姐的小舌便进了我的嘴里，我刚用我的舌头碰到赵欢欢的舌头，她便又缩了回去，我还想感受这种美妙的触感，于是我便伸出了我的舌头进入了她的嘴里，我俩的舌头相互都弄着，就这样逗弄了一会，口水便从我们两人的嘴角流了下来。
　　我们分开了嘴，看着赵欢欢此时淫乱的样子，我的脸红彤彤的，“摸我下面吧”赵欢欢说，于是我右手再一次伸向了她的私处，触摸到了阴蒂，那软软的豆豆是那么的美妙，我学着抚摸乳房的方式用中指在它上面不断揉着，学姐被我逗弄了一会便张开了双腿向下弯曲，眼神也迷离了起来，嘴里发出一声声呻吟。
　　我更加卖力的揉弄，竟然让阴蒂变大变硬了起来，最后竟然立了起来，我惊呆了，这时赵欢欢说到：“现在慢慢把手指插进去”听着赵欢欢的话，我将中指向后方探去，感受到湿润的触感，我慢慢将中指向里面深入，一进一出的抽插让赵欢欢仰起了头，发出的呻吟愈发大了起来。
　　不多一会赵欢欢的身体便颤抖了起来，之后更是抖动了好几下，一下便坐倒在了地上，我见状要扶她起来，她却打开了我的手，看着我说到：“没看出来你的手艺活这么厉害啊，把我都弄高潮了”我吃惊不已，我竟然只用手就把赵欢欢弄高潮了，而且女生高潮竟然是这幅样子，今天真是值了。
　　正想着，只见学姐竟然一只手握住了我的鸡巴打量了起来，“你这玩意儿还蛮不错的嘛”说着另一只手也摸了上来，前后握着竟然还伸出来一节，“我老二应该是合格的吧学姐？”我问到，“你没看过别人的？”学姐白了我一眼，“额，我看着好像都差不多”
　　看我一脸真诚的摸样，赵欢欢无语了，想到我还是个处男，于是也不再说什么，竟然直接含住了我的鸡巴，用舌头不断舔舐我的龟头，这强烈的触感让我刺激极了，用嘴套弄了两三分钟，感觉我没有射精的冲动，赵欢欢便吐出了我的鸡巴，站起身来一边走向马桶一边跟我说到：“挺厉害的嘛，这都没射，我男友第一次被我弄都射了”听到学姐说自己的男朋友，我的攀比心一下就起来了，走到他身边问到：“学姐，我是不是比你男朋友厉害呀？”
　　“美得你”没有直接说，赵欢欢将马桶盖盖了下来，双手扶着马桶，将屁股对着我说到“男生第一次做的话从后面进比较好一点，接下来的事不用我教吧？”
　　“不用不用”我一个冲刺便来到赵欢欢身边，看着赵欢欢那粉红无毛的肉屄，一只手扶着赵欢欢雪白的屁股，一只手拿着我的鸡巴便对着她的肉缝插了进去。
　　“进去的时候慢一点，节奏要一点一点加速知道不，开始太快了我只会感觉疼的”感觉到我的鸡巴进入了她的阴道，赵欢欢又开始教导起我来。
　　“好的学姐，我知道了”我一点一点把肉棒往里面塞，赵欢欢的肉穴超级湿润，像一处湖泊，让我深陷其中，不能自拔。
　　“啊…怎么这么粗啊，你这小坏蛋好厉害啊”我还没开始动，赵欢欢就有点受不了的样子。
　　“学姐，你再忍忍，我还有一半没进去呢”我说到，“不行，不能再进了，就这么多吧，学姐我受不了了”赵欢欢听我说还有一半没进，顿感不妙，连忙叫停我继续进入的行为。
　　于是我就这样前后扭动着身体，慢慢抽插起来，听学姐叫了两三分钟，我开始加速起来，于是不可避免的会有更多的部分深入那似水一般的肉屄里，刺激的赵欢欢动不动就抖动一下，我的成就感被一下又一下的挑逗起来，一发不可收拾。
　　于是我的动作幅度越来越大，速度也越来越快，赵欢欢被我肏的腿都软了下来，膝盖越来越弯，最后直接跪在了地上，前胸趴在马桶上，脑袋歪在一边不断浪叫。
　　“啊…啊…啊…啊…好大…好…大…别肏…别…别肏了啊…我受…受不了…了…”
　　“学姐舒服吗？被我大鸡巴肏的是不是要上天了？”
　　“学姐你好骚啊，你叫的好淫荡啊，我好兴奋啊”
　　一边说着挑逗的话，我的幅度更加夸张，直至我一个挺身，将整根阴茎全部塞进了赵欢欢的屄里。
　　“啊！”赵欢欢大叫一声，屁股疯狂抖动起来。
　　感觉到肉穴一阵缩紧，然后一股热流便喷发而出，从缝中喷射而出。
　　我赶紧拔出我的鸡巴，赵欢欢又是一声大叫，大股液体射了出来，我看的呆了。
　　赵欢欢喘着粗气，转过身嗔怒的看着我，一言不发，我也不知道说些什么，一时间场面安静了下来，只有不断的喘息声传入我的耳朵。
　　过了许久，只听到赵欢欢小小的声音“笨蛋，也不知道扶我起来，不知道女孩子潮吹之后都没有力气的嘛”一听这话，我赶紧起身将赵欢欢用公主抱的方式抱了起来，然后走出浴室来到床边，慢慢将她放到床上，看着她那有点潮红的脸颊，我不禁俯下身子，一口吻了下去。
　　赵欢欢也迎合着我，于是我慢慢上了床，侧躺在她身边，一边用手抚摸她的乳房，一边和她舌吻。
　　“休息吧，学姐都这么累了”我轻声说到。
　　“那你怎么办，到现在也没射出来”赵欢欢说。
　　“没事的，一会他就自己软下去了”我笑着说，说完又亲了她一下。
　　“你真好”贴着我的胸膛，赵欢欢便沉沉睡了过去，看着她美丽的脸颊，拉过被子盖好，我也闭上了双眼。不一会，便也进入了梦乡。

第4章 嫂子？
　　曾经的我以为我是跟女生绝缘的，从小到大，我的同桌是男生，邻居家小孩是男生，甚至连家里养的金毛都是公的。
　　生活中跟女生很少交流，甚至在学校看到女老师都会低头绕开。
　　我男性之魂的觉醒大概是在高二那年，那天晚自习，我因为拉肚子在自习期间出了教室，冲向厕所的途中发现走廊尽头的教室熄着灯，大概是舞蹈班去上课了吧，我也没注意，径直奔向了厕所，一通爆发之下我心满意足的走出了厕所，随意在校服上擦了擦湿了的手，往回走的时候突然听到那间关了灯的教室传出些奇奇怪怪的声音，于是我轻悄悄靠了过去，贴着门缝，我终于清楚听到里面的声音。
　　“你慢点！”一个女生嗔怒的说到。
　　“嘿嘿，好不容易找到一个机会，这么刺激我还是第一次呢”男生的声音透露着一股子邪性。
　　“还不是你搞怪！学校里都敢做这种事，要是有人发现了怎么办？”女生明显是不情愿的。
　　“不用担心，现在上着自习呢，没人会过来这边的”男生打着包票。
　　“唔…怎么又快起来了？你慢点！”
　　“我快了，你忍忍！”
　　这时我听到了肉体碰撞的啪啪之声，那声音深深刺激了我的大脑，我感觉我的身体一下就觉醒了，我的老二第一次起立了起来，这一刻，我知道了他们在做什么，他们在偷情！
　　只在电视上看到的情节我竟然亲身经历了！
　　我努力把视线从门缝投进去，可是里面黑漆漆的，什么也看不到。
　　听着里面越来越猛烈的声音，我急坏了，我迫不及待的想要看到那女人的酮体。
　　“你干嘛呢！”一声厉吼将我的老二都吓软了。
　　我一回头，发现教导主任站在我身后，顿时，我感觉三魂七魄都跑了，只剩下我一具空壳还留在原地。
　　可能是急中生智吧，我说到：“主任，我听到这间教室里面有奇奇怪怪的声音，所以就过来看看是什么情况”这时候也顾不得里面人的感受了，直接就卖了，死道友不死贫道。
　　听到我的话，于是主任走到门口，推了推门，发现门被抵住了，于是往后退了两步，猛的一脚就踹了出去，嘭的一声，门开了。
　　只见一个女生趴在后排的桌子上，那凌乱的衣服已经说明了一切。
　　后面发生了什么来着？我感觉到我的身体一沉，意识也被打乱了。迷迷糊糊睁开眼，发现一道身影正在动着。
　　“醒啦”
　　原来是赵欢欢，她正坐在我身上，前后扭动着身体，我的肉棒在她体内不断抽插着。
　　“这么早就做这种事啊学姐”
　　“你不想？”
　　“学姐愿意我反正无所谓”
　　“呵，得了便宜还卖乖，昨晚不是没满足你吗，现在给你完整的感受”赵欢欢说着，身体扭动的更加卖力。
　　“你的玩意太大了，昨晚差点把我搞坏了”
　　“那现在感觉怎么样？适应了吗？”我问到，我是不愿意伤害女孩子的。
　　“还好啦，已经适应不少了，我告诉你，被你搞过之后再去跟别人上床我可能都没什么感觉了”白了我一眼，赵欢欢身体更加放松，我的肉棒插入的更深。
　　“学姐，要不我来动吧”看着赵欢欢痛苦的脸庞，我问到。
　　“躺着就好！”似是要强，赵欢欢拒绝了我的提议，深吸一口气，她的身体完全和我贴合在了一起，我的感觉像漂浮在大海之上，那种柔软又细腻的感觉让我沉醉，我发出了啊啊的声音。
　　看到我的摸样，赵欢欢的动作开始快了起来。
　　“舒服吗小弟弟？”赵欢欢叫到。
　　“好舒服啊学姐”我回应道。
　　“哈…这么大的人…竟然还是处男！你的第一次学姐我就收下了！…哈哈哈！”赵欢欢叫了起来，我也叫了起来：“学姐，给我，给我，我要得到你！”
　　学姐懂了两三分钟便没了什么力气，我立即坐起身来，将学姐推到，接着趴在她身上，努力顶着身体。
　　“啊…啊…用力…用力…好爽…爽死啦…”学姐大叫道。
　　“肏你…肏死你…肏死你这个婊子…啊…我有感觉了…学姐…我要射进去啦…射啦…”随着我一声大吼，仿佛洪水决堤一般，我感觉我的下身一紧，一股液体喷薄而出。
　　我拔出肉棒，黄色的精液便一股接着一股的落到床上，我躺在床上，浑身酥软，仿佛被抽干了所有的力气，一动也不想动。
　　赵欢欢趴在我的身上，喘着气说：“你好棒啊，射了好多啊，要是怀上了可怎么办啊？”我被这话吓了一跳，感觉又有了力气，抱着她坐起身来，问道：“要不要我去买避孕药？”
　　“等等吧，歇一会，不着急的”。
　　歇了十来分钟，我抱着赵欢欢进浴室清洗了身体，后面我们去买了药，又去吃了饭，下午三点多才回到学校。
　　刚进宿舍，我就发现三双眼睛正直勾勾的盯着我。
　　“你们干嘛这样看着我，不就是在外面过了一宿嘛”我无语的说到。
　　“嚯，你这话说的这么轻飘飘的，说，都干什么了？”王军问到。
　　“还能干什么啊，脱离处男了呗”我平静的说着。
　　“哇！”三人大叫，“这么厉害的吗？上学第一天就跟人上床了，我去，张宇你可以啊”马杰拍着我的肩膀说道。
　　“你也不看看人老四长得多帅，我要是女生我也把持不住啊，不过话说回来，那姑娘谁啊？”周坤问道。
　　“额”我想起吃饭的时候赵欢欢让我保密的事，于是我说道：“是旁边学校的一个女生，白天遇到的，然后聊了一会就约我上床了”我信口胡说着。
　　“牛”周坤像我伸出了一个大拇指的手势。
　　“长得好看不？”王军搂过我的肩膀，“我跟你说，要是不太好看的话就不要太认真，当成炮友对待就好了，回头我让你嫂子给你介绍个漂亮的，我跟你说，找女朋友就要找既漂亮又性感的，以你的条件可不能随便找个庸脂俗粉对付了事”
　　“嗯嗯”我嘴上附和着，心里却在想学姐可不是庸脂俗粉，那可是能跟古代四大美女比肩的绝色佳人啊。
　　“哎，对了，军哥你有对象了，嫂子叫啥呀？是我们学校的不？”我问道。
　　“赵欢欢，学生部的，比我们大一届，暑假在一起的”王军随口说到。
　　“哇，老大你好厉害啊，学姐都能搞到手”周坤贼眉鼠眼的说。
　　“咱老大今天那可是打趴了体育部所有人的”马杰在一旁说道。
　　我震惊极了，赵欢欢是老大的女朋友？
　　那我昨晚岂不是跟我的嫂子上床了？
　　我不知道该说些什么，爬上了床，对着墙侧躺下，掏出手机打开微信，犹豫了许久还是问到：“学姐，你为什么不告诉我王军是你男朋友？他是我室友，而且我们还拜了把子，我认他当大哥的呀，可是我却做出了这样禽兽不如的事”
　　“滴滴”不一会，赵欢欢发来了回复消息：“我都知道”
　　看着屏幕上的四个字，我内心风起云涌，我不知道赵欢欢是怎么想的。
　　正要再说些什么，赵欢欢又发来了消息：“不要有负担，都是我自愿的，你不要告诉他，我们就当什么也没发生就好了”
　　我更加迷茫了，不知道这是什么情况。
　　这时，王军走到我床边，“老四，给谁发消息呢？”
　　我赶紧关掉了屏幕。
　　转过身，坐起来，看着王军那坚毅的脸庞，我说到：“老大，刚刚那女生发消息过来说让我忘记昨晚的事，就当是什么事都没发生过，你说这是为什么呀？”
　　“嗐，这算什么事嘛，人家女孩子肯定是嫌弃你不行呗”王军开玩笑道。
　　“呸，别瞎说，我认真问的”
　　“emm，我想应该是人家有什么苦衷吧”周坤插嘴道。
　　“为什么这么说？”我看着周坤道。
　　“肯定是人家有男朋友了，跟你上过床后人后悔了，很纠结，在男朋友跟你之间最后决定选择男朋友，所以就跟你割裂了呗”马杰说。
　　“你跟有男友的人上床啊？够刺激的啊”王军两眼放光。
　　“别瞎说，我们老四怎么可能会干这种事，你的心是真他妈脏啊，什么情节都能想得出”周坤骂道。“老四你别听老二瞎鸡巴说”
　　“额…可能吧，我好像听说她有说过她有个男朋友”我小声说道。
　　“啊！？真的假的？”三人吃了一惊。
　　我有点心虚，不知道应该说些什么，瞟了眼王军，暗道：对不住了大哥，我感觉二哥说的对，学姐肯定是觉得后悔了对不住你，所以才这么跟我说的，你放心，我以后肯定不会再干这种事了，肯定！

第5章 野战
　　周五晚上。
　　“我说兄弟们，咱们这累死累活一周了，今晚出去快活快活怎么样？”王军靠在床边，一边看手机一边对我们说道。
　　“好啊好啊！”周坤立刻附和道。“老大，你是本地人，知道哪有好地方吗？”
　　“放心吧，跟着我就是，保证让你们一个个舒舒服服的过这个周末！”王军打着包票，抬头看向我和马杰，“老二老四你们去不？”
　　“行吧，我去看看什么情况。”马杰想了一会，点头同意了。
　　我摇摇头，“算了吧，你们去就行，我这几天还烦着呢”想到几天前给老大的头上戴了绿帽子，我就一阵叹气。
　　“不是我说，你这人咋这么感性呢？不就是一娘们吗？都几天了还这个吊样，明天我就让你嫂子给你找个，保证让你走出这段感情！”
　　“别别别”我一听嫂子这两个字，心里就堵得慌。“我自己过段时间就好，你们玩的开心就行”
　　好一通言语才打发了三人，看着三人离开宿舍，我转身爬上床，平躺着望着天花板，感觉老天爷真是实实在在玩弄了我一回。
　　这种破事怎么会发生在我身上？
　　“唉，真他妈的无语”
　　其实我想过跟老大坦白这件事，因为我感觉这件事是我的不对，我应该告诉他，但是看着老大那坦率的样子，以及那健壮的身材，我感觉要是他知道我背叛了他，我会被打死的。
　　我发现我是个怕死的人，唉，能瞒一天是一天吧。
　　“叮叮叮”手机铃响了起来，我拿起来一看，是老大打来的。
　　“喂，老大，什么事？”
　　“哦哦，好的，要是嫂子问，我就说你们睡觉呢，有啥事我去帮忙就行。”
　　挂掉电话，我一阵无语，有女朋友你不去搞，非要去跟别的女生不清不楚，这难道就是家花不如野花香？我不能理解这种行为。
　　躺了一会，感觉挺无聊的，决定出去散散步。
　　走到操场边的林间，时值秋天，已经有不少的落叶散步在小路上，我找了处长椅坐下，看着体育场上一个个运动的身影。
　　这时，我看到一个熟悉的身影，长长的马尾辫左右摇摆，贴身的运动服将迷人的曲线突显的淋漓尽致。
　　那上下抖动的双峰更是让我的心也跟着上下起伏。
　　我的视线在她身上游移着，不断打量着她的身体。
　　“真是个尤物啊”
　　“要是能追到她就好了”我这样嘀咕着，想要起身去跟她打个照面，突然手机响起了消息提示音，我一看，竟然是赵欢欢发来的。
　　“学弟在干嘛？”看着屏幕，我在想要不要回复，想了想，应该是问老大消息的吧。
　　于是我回复道：“在宿舍玩电脑呢，跟老大他们一起，怎么了嫂子？”
　　“是嘛，我怎么这么不相信呢？”
　　“你们不会搁外面看小姑娘呢吧？”
　　我震惊了，这都能猜到，还是我们之中有人告密了？
　　赵欢欢怎么知道的？
　　谁跟她说的？
　　马杰还是周坤？
　　他们为啥要跟赵欢欢说？
　　正想着，赵欢欢又发了一条消息：“别问我怎么知道的，回头”
　　我回头，发现赵欢欢正站在我身后，拿着手机对我晃了晃。
　　赵欢欢今天穿着一身黑色短袖短裤，外面罩了件纱衣，白色长筒袜加浅蓝色帆布鞋，看来也是来散步的。
　　场面一时间有点尴尬。
　　“嫂子好啊？”我说道。
　　走到我身边坐下，赵欢欢很自然的躺在了我的怀里，抬起头看着我，也不说话，我被她这一举动吓了一跳，左看看右看看，发现没人注意到我俩，对她说：“嫂子你干嘛？要是被人看见可怎么办？你快起来”我试图将赵欢欢推开，但是却被赵欢欢一把搂住脖子，然后便亲吻了上来。
　　我俩亲了好一会儿，她才恋恋不舍的松开手，然后躺在我的大腿上。
　　“什么感觉？”她问道。
　　“我…我…”我不知道怎么回答。难道说我很喜欢嫂子的吻？
　　“我都不怕被王军知道，你怕什么”赵欢欢笑了出来。看着她笑，我也勉强挤出一个笑容。
　　“你为什么背叛他”我感觉赵欢欢是故意跟我上床的，我有点回过味来了。
　　“不为什么，你要非想从我这得到一个答案，那我的回答就是我骚，这个回答行不行？”看着我渐渐严肃的脸，赵欢欢依旧带着笑容。
　　“额…这…”这个回答把我说懵了，我不知道为啥这样一个美丽的女孩会说出这样一番话来。
　　“要不要在这体验一下？”赵欢欢突然说道。
　　“啊？”我惊呆了，这是要大庭广众之下做爱吗？
　　“这么刺激的吗？”我也顾不上兄弟之情了，现在满脑子都是精虫，已经被学姐的几句话说的欲火焚身了。
　　我将右手缓缓伸进了赵欢欢的领口，一下就摸到了她的乳房。
　　“你没穿？”我问道。
　　“不喜欢穿”她笑嘻嘻的说道。
　　“我也不喜欢你穿”我一边捏着奶头，一边说道。
　　摸了一会，感觉刺激感下去了，我便试着问到：“学姐，我能摸下面吗？”
　　她没有说话，只是坐了起来，然后便拉着我的手朝林间深处走去，快走到围墙的时候，她领着我绕进一出房屋的后面，这应该是一个发电站吧，后面对着围墙。
　　于是学姐脱下了我的裤子，转过身，我也脱下了学姐的短裤。
　　看着学姐双手撑着墙壁，压低身子将屁股高高翘起的摸样，我再也顾不上什么王军了。
　　肉棒在花瓣上磨了磨，一只手扒着屁股，一只手扶着鸡巴便插了进去。
　　“啊…好粗啊…我快坏掉啦…快肏我…肏我啊…”我刚插进去，赵欢欢便叫了起来。
　　“学姐…我好爽啊…你的屄好湿…好滑啊…”我用力的插着那不断潮涌的肉屄，内心的征服欲不断升腾，这种女人王军不懂得珍惜，那就让我来好好疼爱吧。
　　“学姐，你跟王军上过床吗？”我突然想到了这个问题，不禁好奇起来，要是王军没肏过，那就好玩了。
　　“上过啊，跟你上床的前一晚才跟王军上过床。”赵欢欢回答道，竟然一点也不遮掩，就这么赤裸裸的说了出来。
　　“那学姐你交过多少个男朋友啊”我心里有点失落，不过还是继续抽插着，没有减慢我的速度。
　　我没敢问她跟多少个男人上过床，只能委婉的问她交过多少男朋友。
　　“三个，高中一个，王军跟你”
　　“我也是你男朋友吗？”
　　“不是吗？你要是相当小三也行啊”赵欢欢开起了玩笑。
　　“那我跟老大谁干的你最舒服啊”我觉得赵欢欢高中的对象应该是没跟她上过床的，于是直接排除掉，只问自己与王军。
　　“这…还不…明显吗？”赵欢欢说话带着越来越明显的颤音。
　　“肏…肏死你…肏你啊…啊…啊…啊…”我疯狂了，肉棒也更硬了，已经抽插了七八分钟的我依旧坚挺，赵欢欢的肉屄已经往外冒了不少淫水，沿着大腿不断往下流着，我的腿上也被溅起的水花打湿了不少地方。
　　“啊…啊…我受不了了…啊…”赵欢欢的浪叫已经带上了哭音，身体也开始颤抖了起来。
　　我突然停下了动作，拔出了我的鸡巴，看着不断冒着淫水的肉屄和轻微颤抖着的赵欢欢，说道：“学姐，要不你帮我舔一会吧，要不然你爽完了我还没爽呢”
　　转过身看着一脸坏笑的我，赵欢欢捶了我胸口一拳，然后蹲下了身子，看着我挺立着的黏糊糊的鸡巴，直接用她那樱桃小嘴舔了起来，看着龟头被不断挑弄，我双手叉腰，感觉非常满足。
　　“学姐你好熟练啊，跟谁在床上练出来的啊？”我不禁好奇问道。
　　“还能是谁，你的好大哥呗”赵欢欢抬头白了我一眼，又继续舔弄起来。
　　“你们是怎么在一起的啊？”我很好奇。
　　“暑假学校微信群认识的，发现他是本地人，就线下约了下，然后就在一起了，在他家做了很多次，什么都学会了”赵欢欢一边给我舔，一边把他跟王军在一起的事情给我说了出来。
　　原来如此，我这么想着，感觉老大真是厉害，把一个女生调教成淫荡的母狗竟然只用了一个暑假，这得是多少年的功力才能做到啊！
　　我感叹着，又感觉哪不对劲，想了半天，终于知道了哪不对劲。
　　“学姐，既然老大那么会玩，你怎么还跟我乱搞啊？”我问道。
　　“玩腻了呗，王军那混蛋玩了我，还跟别的女人搞，以为我不知道呢，一口一个好老婆好老婆的叫着，既然他做初一，那我也不介意做十五。”听着赵欢欢有点愤恨的话语，我终于理解了这一切的一切。
　　既然我老大对不起你，那就由我这个坐弟弟的来补偿你吧。
　　我从赵欢欢嘴里抽出了鸡巴，她站了起来，我便一只手抓着她抬起的腿，看着那露出的肉屄，我另一只手扶着鸡巴便再次插了进去。
　　“啊…啊…用力…用力啊…肏死我…肏死我啊…”
　　赵欢欢浪叫着，我也用力的抽插着，听着她的声音我的动作愈发快了，又是五六分钟后。
　　“来感觉了，学姐，我要射啦！”
　　我一把抽出梆硬的鸡巴，将赵欢欢翻了个身，让其背对着我，从背后插了进去。
　　抱着赵欢欢的腰，我伏在她的背上，屁股不断耸动着，在一下猛烈的顶撞下，我的精液喷射而出，灌进了赵欢欢的屄里。
　　我向后退了几步，抽出了依旧硬邦邦的鸡巴，赵欢欢把双腿张开，两只手扒拉着花瓣，一股股精液便流了出来。
　　我看着爽极了，不知道赵欢欢爽不爽，于是我走上前，一把打开她的手，鸡巴顺滑的再一次插了进去。
　　“啊…你干什么…不是都射了吗…好硬…啊…你慢点…”赵欢欢没想到我会二进宫，一下就软了腿，身体往前倾，用手扶住了墙才稳住了身体。
　　“学姐，爽不爽！”我大笑着问。
　　“爽…爽死啦…啊…你慢点…”赵欢欢应和道。
　　十来分钟后，我再一次射了出来。
　　看着抱着我一脸潮红的赵欢欢，我心里的成就感达到了顶峰。
　　“我走不动道了，怎么办？”羞红了脸，赵欢欢问道。
　　“我背你好不好？”
　　“不行，那样太难看了，我要你公主抱”
　　“好好好，你想怎么样都行”
　　于是乎，我抱着赵欢欢一步步走回了操场。

第6章 厕所
　　再回到操场上时张婷已经不见了身影，虽然有点失落，但一想到刚和赵欢欢快活了一回，多少也平衡了一点。
　　背着赵欢欢来到一处长椅前，她说道：“就这吧，放我下来。”
　　于是乎，我轻轻将她放下，让她坐在椅子上。
　　“学姐，要不我还是把你背回宿舍吧”我问道，对于赵欢欢，我觉得她已经在我心里有了一席之地。所以对于她的身体我还是很关心的。
　　“傻瓜，你就这样把我背回去被人看见可怎么办？”赵欢欢看笨蛋似的看着我说道。
　　“也对哦，那怎么办，也不能在这干坐着吧”
　　“我一会给我室友发消息让她来陪我就是了，就说我跑步把腿崴了就行，你自个回去吧”看着一脸白痴相的我，赵欢欢直接把我赶走了。
　　回去宿舍的路上，我感觉之前的性爱真是过瘾，那湿湿的肉屄真是让人欲罢不能啊。
　　想着想着，我的鸡巴便不自觉大了起来，顿时，我感觉情况有点不妙。
　　于是三步并作两步，跑进了离我最近的一个建筑，是某个学院的教学楼，我转来转去，好不容易才在二楼找到了厕所，刚一进去，迎面便是一个保洁阿姨，正弯着腰在拖地。
　　丰满圆润的屁股看得我鸡巴更硬了。
　　我转身回头朝两边看去，并没有看到人，于是一个邪恶的念头在我脑海里产生了。
　　我慢慢走到阿姨身边，一声大吼“哈！”
　　“啊！”阿姨手里拿的拖把被这一声吓得掉到了地上，自身一个颤抖，竟直接跪在了地上。
　　“对不起阿姨，我不知道会反应这么大！”我一看好像玩过头了，赶紧贴着阿姨俯下身想要去搀扶阿姨。
　　阿姨回过头，竟然直接和我的鸡巴撞在了一起，我一看计划成了一小半，赶紧接着往下演。
　　不顾阿姨一下子就红了的脸，我的双手托住阿姨的腋下便往上提，阿姨可能是觉得刚刚发生的情况一定是意外，便也配合着起了身。
　　“同学你吓唬阿姨…”一句话还没说完，阿姨便感觉到我的手摸在了她的胸口上。
　　她停住了话，就盯着我，我也不说话，看着她，手上揉弄的动作却没停，我们就这样保持着，唯有“哗哗”的水声在我们耳边响着，没过多久，随着我的手越发的用力，阿姨开始喘起了粗气，脸也越来越红，我知道，她已经被我弄的发情了。
　　没有多话，我推着她便进了一个厕所隔间，关上门，我便一口吻了上去，她闭着眼，凉丝丝的嘴唇让我火热的心更加炽烈。
　　我们的口水不断在彼此之间流淌，她抱着我的一只手也向下伸进了我的裤子里握住了我那挺立的鸡巴，不断的摩挲着。
　　我松开嘴，看着那快要拉丝的眼神，我开始解她上衣的扣子，解开后，发现里面是一件白衬衫，我乐坏了，手上的速度更快了，于是衬衫的扣子也被我解开，露出了里面黑色蕾丝花边的胸罩，胸罩将两团肉挤的都快要爆出来了似的，看我的心神一阵恍惚。
　　“好美啊！”我不禁说出了口。
　　“羞死人了，你快点！”阿姨的脸更红了，皮肤也泛着红色。
　　我伸手从后面解开了胸罩，一对硕大的奶子便露了出来。
　　我双手握住了奶子，轻轻的揉着，那嫩嫩的触感让我感觉像是在抚摸果冻一般。
　　“阿姨，你奶子多大啊”我贴着阿姨的脸，嘴在阿姨耳边说道。
　　“G罩杯吧，最近胖了不少”阿姨亲吻着我的脸，害羞的说道。
　　“哪里胖了，这叫丰满，刚刚好，让人看一眼就忍不住了”我在想阿姨说的是胖之前是G还是胖之后是G，感叹这成熟女人的奶子就是不一样。
　　被我摸的一颤一颤的，阿姨扭了扭身子，奶子便从我手中划开。
　　接着阿姨蹲了下来，脱下我的裤子，一只手揉着我的蛋蛋，一只手握着我的鸡巴，一边撸着一边用嘴舔弄，弄了一会后竟直接喊了进去，用嘴给我撸了起来，感受到那种特殊的爽感，我不禁仰起了头，闭着眼享受起来。
　　大概五六分钟，发现我一点射的感觉都没有，阿姨吐出了我的鸡巴。
　　“你咋这么坚挺，被我用嘴撸这么久也不射。”阿姨有点郁闷，我却兴奋起来。
　　“阿姨，要不让我插进去试试？”
　　“不行的，现在这样已经很不好了，绝对不能插进去”阿姨坚定的拒绝着。
　　但是在我眼里阿姨这就是在跟我说让我主动一点。
　　于是我把阿姨拉了起来，让她面对着墙壁，把屁股对着我，我脱下阿姨的裤子，阿姨竟然也没反抗，我知道，我的猜测是正确的。
　　我的鸡巴在她的股间摩擦着，阿姨的肉屄已经开始流出淫水，湿润了我的鸡巴，我一边摩擦，一边揉弄着阿姨的奶子，贴着阿姨的背问道：“阿姨，舒服吗？要不要更舒服一点？”
　　我诱惑着阿姨，阿姨扭动着腰肢，一边嘴里说着不行一边又把手向下探去摸着我的龟头。
　　在林间已经射过的我现在龟头很是敏感，刚刚被她用嘴已经刺激的很爽了，现在被手摸着，我的鸡巴一跳一跳的，不待阿姨同意，我身体往后一缩，然后弓着腰，往上一顶，鸡巴便插进了阿姨那早已泛滥的肉屄。
　　“唔…不要…你…啊…用力…用力…”阿姨斥责的话刚一出口，便因为我的大鸡巴而改变了话语，开始享受起我的抽插。
　　“阿姨，我的鸡巴大不大？”我笑着问道。
　　“好大…太大了…啊…我…我好舒服…好舒服啊…”阿姨满意的回答让我动力更足，抽插的动作更加大胆起来。
　　不一会，“啪啪啪”的肉体碰撞声便响了起来。
　　跟赵欢欢做爱，我一开始都是很小心的，生怕给赵欢欢搞坏了，但是跟阿姨做爱，就没有这个顾虑了，都说三十如狼，四十如虎，五十坐地能吸土。
　　阿姨的年纪应该四十多，正是如狼似虎的年纪，就得被大鸡巴猛插猛干才能满足，你跟她细水长流只会让人家反感，觉得你不行。
　　“肏我啊…好爽…肏的好爽…继续肏…别停…别…”阿姨呻吟着，参杂着淫叫声，在“哗哗”的水流声中响着，让我兴奋不已。
　　插了十来分钟，阿姨的叫声越来越大，我怕真引来人，于是便用手捂着阿姨的嘴，不让她发出声音，身下抽插的动作也越来越快。
　　“啪啪啪”的响声愈发强烈，终于，在一声“啪”之后，声音停了下来。没一会儿，不同于水龙头里流出的水的“哗哗”的水流声响了起来。
　　看着蹲着潮吹的阿姨，我对我的大鸡巴满意极了。
　　示意阿姨转过身来，我的大鸡巴在阿姨脸上甩了两下，嗅着我大鸡巴上浓烈的味道，阿姨伸出了小舌头，舔了舔我的鸡巴。
　　我双手按住阿姨的头，将鸡巴塞进阿姨的嘴里，她配合着含住，然后我便开始抱着她的头扭动着我的腰，开始猛烈抽插起来。
　　阿姨嘴里发出“呜呜”的声音，但是我不为所动，过了一会，阿姨便适应了我的速度，一只手揉捏着自己的奶子，一只手摩擦着自己的肉屄。
　　五六分钟后，阿姨插自己的屄的手指速度愈发快了起来，我也来了感觉，双手愈发用力。
　　“阿姨，我感觉要来了，你用嘴给我接住哦，一滴也不能露出来哦，来了哦，来啦！”我用力一挺，浓浓的精液便射进了阿姨的口腔，让阿姨一声闷哼，两只手不断拍打着我的大腿。
　　我摁住阿姨的头，把鸡巴往里面死命塞，塞的阿姨都翻了白眼。
　　感觉一滴不剩都射出来之后，我才恋恋不舍的拔出鸡巴，刚一拔出来，阿姨立刻干呕了起来，我连忙俯下身拍打着阿姨的背，希望这样做能让阿姨好受一点。
　　“你个小混蛋，射我嗓子眼里了！我打死你！”阿姨嗔怒的看着我，人却靠着我的胸膛，我知道，阿姨并没有真的生气，于是我抱着她，低头又吻上了她，她仰着头，眼里的爱意都快要溢出来了。
　　“阿姨，我是文学院的，我叫张宇，以后我还能找你吗？”我问道。
　　“周慧，再说吧”她回了句，从口袋里掏出了手机，我赶紧也掏出手机，跟她加上了微信。
　　“阿姨，那我先出去了”跟她依依不舍的告别之后，我走出了厕所。

第7章 视频
　　晚上，在宿舍里一个人无聊极了，便想着跟周慧聊会天。
　　“方便说话不？”我发了条消息，过了一会儿，周慧回了消息。
　　“怎么了？我老公去上班了，现在就我一个人在家，有什么事吗？”
　　“那就太好了，那我们视频吧，我宿舍也没人，就我一个”我有点开心。
　　过了一会儿，那边才发回消息，我觉着消息回的慢应该是阿姨打字速度比较慢，也就没想其他。
　　“你要跟我视频？”
　　“怎么了？不可以吗？”
　　“你不是都看过了我的身体了吗，还有什么好看的”跟着的还有一个鬼脸表情。
　　我一愣，这个女人好懂啊，竟然知道我是馋她身子。
　　“那会那厕所地方那么小，时间又那么急，怎么看得清楚嘛”我开始挑逗她。
　　“哼，你个臭小子，你还想看什么，都看过了还有什么好看的”
　　“阿姨要是不愿意就算了，我不想强迫你，那时候我也是猪油蒙了心，伤害了你”我开始打感情牌。果然，这女人还是好骗的，一下就上当了。
　　“没有，没有不愿意，只是阿姨没跟人聊过这种话题，有点不好意思”一看就知道此时阿姨已经有点自乱阵脚了。
　　“那我就视频了啊”那边没有再发什么消息。于是我也不再说什么，直接发起了视频通话，不一会儿，视频便接通了。
　　看着那边黑漆漆的场景，我也不生气。
　　“你好啊阿姨”我说道。
　　“嗯……你好啊”带着些娇媚的喘息声从视频那头传了过来。
　　“阿姨，你那边怎么那么黑啊”
　　“我我我，在家不喜欢开灯”阿姨的声音带着些颤抖。
　　“阿姨你说话的声音怎么有点颤抖啊，你不会干什么羞羞的事呢吧”我挑逗的话一发出，阿姨那边的声音便更加娇羞起来了。
　　“你…你别瞎说…我…我…我…想…我…想…”
　　听着阿姨害羞的话语，我感觉我知道阿姨在干什么了。
　　“你想什么？说出来，现在就你跟我两个人，不会有第三个人知道的”我不断诱惑道。
　　“我想要…想要…我…我…就是…啊…就是…就是…我想让你…用…你的…你的…啊…你的…大…大…大…大鸡巴”
　　“然后呢”我继续诱导着。
　　“啊…啊…大鸡巴…捅…啊…啊…大鸡巴…捅…啊…捅我的肉屄啊…啊…”那清晰可闻的声音已经说明了一切，于是我果断掏出我的大鸡巴，将镜头对准上去，让周慧能通过屏幕看到我的大鸡巴。
　　只听到一声惊呼，我知道，她肯定是看见了我的大鸡巴。
　　“看着我的大屌，你自慰起来是不是更起劲了？”我邪笑起来。
　　“嗯…我…我…想让你…用…你的…你的…啊…你的…大…大…大…大鸡巴…捅…啊…啊…大鸡巴…捅…啊…捅我的肉屄啊…啊…”周慧语无伦次的说着，此刻，她已陷入了我编织的网中，无法自拔。
　　“想要大鸡巴捅你的小骚屄啊？”
　　“啊…啊…天…天啊…怎…怎么…这么大…啊…啊…怎…怎么…这么大…啊…啊…”周慧话还没说完，就感觉小屄里一阵热流涌出，她竟然在这短短的几分钟内高潮了。
　　“你真是个小浪蹄子”张宇此刻兴奋极了。
　　手机屏幕那边，周慧正瘫软在沙发上，喘着粗气。
　　“阿姨，这才几分钟啊，你就高潮了？下次再坚持坚持”我继续挑逗着周慧。
　　“我…我…”周慧眼神迷离，此时连一句完整的话都说不清楚了。
　　“怎么样，我的大鸡巴好看吗”我继续挑逗着周慧，并将手机镜头拉近，好让周慧看的更清楚。
　　“这…这……天…天啊…怎么…这么大…”周慧此刻直勾勾的盯着屏幕，那种神情像是我早已被她给吃了。
　　“怎么样，想要吗？想要我的大鸡巴，就把灯打开，当着我的面自慰给我看，只要你想，我可以陪你一直在这里”我淫笑着说道。
　　“臭小子，你想让我当着你的面自慰？”周慧有点不可思议。
　　“怎么，你不敢吗”
　　“我…我…”
　　“不敢就算了，那就当我没说，那会你在厕所里看我的鸡巴的时候我看你挺兴奋的啊，怎么现在就不敢了”我故意这样说道。
　　“谁说我不敢了，不就是个破灯嘛，我现在就打开”说完，周慧就打开了灯。
　　灯光下，看着周慧那张熟悉的脸，我的小弟弟再次抬起了头。周慧看见了我的情况，脸色更加羞红了。
　　“阿姨，这下我能看清你的模样了，你可真好看”我开始谄媚道。
　　“哼，你就会花言巧语骗我们女人”周慧嘴巴上虽然说着，但是眉眼之间满是笑意，看得出来，女人都喜欢听好听的。
　　“没有嘛，我这是说的真心话，你看你现在这样子，可一点都看不出来你已经四十多岁了”
　　“哼，现在的小伙子，就只知道用花言巧语骗我们女人上床”周慧还是不相信我说的。
　　“阿姨，我相信你肯定看出来了，我对你肯定是有真感情的”
　　“臭小子，我看你是对我的身子有兴趣吧”周慧妩媚的白了我一眼。
　　“对，我就是对您身子有兴趣，我不光想摸您身子，我还想吃呢”我开始无所顾忌起来。
　　“哼，你说吧，想让我怎么摸”
　　“您身上，哪里最敏感”
　　“臭小子，你想让我摸哪里”
　　“当然是胸了，我最想看你的胸了，我想，您的胸肯定也跟您一样好看”
　　“你个臭小子，还真花心，我哪里好看”
　　“哪里都好看，屁股也好看，还有肚脐，我看你的脐心肯定很好看”我开始不断挑逗周慧。
　　“哼，你还会说什么好听的，我不过就是个黄脸婆罢了”周慧嘴上说着我看着她脸上都快笑开花了，这就证明我的方法奏效了。
　　“阿姨，你穿上衣服都这么好看，这要是脱光了衣服，那还不得把天上的仙女比下去呐”慢慢来，女人，你逃不掉了。
　　“哼，你个小色胚，想看光我的身子”周慧妩媚的白了我一眼，那样子真是迷死人不偿命。
　　“阿姨，我说的都是真心话”
　　“你说的真心话我怎么知道你是不是骗我的”周慧此刻撇了撇嘴说道。
　　“我说的真的是真心话，不相信我，那我证明给你看”说完，我用手狠狠的打了一下自己的胸口，发出了砰的一声。
　　“哎呦”随后我假装叫了一声，但是脸上却没有表现出疼痛的样子。
　　“哈哈哈，臭小子，你这是做什么”周慧此刻开心的不行。
　　“证明我说的都是真心话”我此刻十分认真。
　　“阿姨，我说的都是真心话，不信你看，我都把自己打成这样了，怎么还不相信我”我此刻十分委屈。
　　“哈哈哈，臭小子，你真可爱”周慧此刻开心的合不拢嘴。
　　“阿姨，笑够了吗”我问到。
　　我看着周慧此刻开心的样子，我的脸上也满是笑容，此刻的周慧仿佛回到了十八岁，浑身散发着迷人的气息。
　　“阿姨，你真好看”
　　“臭小子，你说的话我可不信”
　　“不信拉倒，我看你是不想让我看，哼”我假装生气。
　　“臭小子，你装什么装，你不是喜欢看吗，那我现在就脱光了给你看”此刻的周慧妩媚的简直能把人的骨头都给融化了。
　　“真的啊”我此刻开心的不行，没想到事情进展的这么顺利，这周慧还真是容易让我得手。
　　“臭小子，那你可要睁大眼睛看清楚了”此刻的周慧开始慢慢解开上衣的扣子，我紧张地咽了口唾沫，心跳加快地注视着她的动作，她每解开一个扣子，我的心也随之紧绷起来。
　　她的手指轻盈地滑过每一个扣子，散发出一种迷人的魅力，我渐渐感受到火辣的气息从她半开放的上衣散发出来。
　　摸样着，周慧开始慢慢脱去上衣，我眼睛紧盯着它的动作，看着她的衣服慢慢掉到了地上，露出了她白皙的肌肤和性感的乳沟，我的心情不由得激动起来，欲望在我心中燃烧。
　　随着她脱下上衣，她完美的身材展现在我的面前，我敏锐地感受到了她性感迷人的曲线，每一寸肌肤都散发出一种诱人的光泽，我忍不住吞了口口水，心跳加速，情欲在我的身体中蔓延。
　　周慧此刻却没有停止举动，她开始慢慢的脱去裤子，她的动作渐渐放慢，似乎在刻意逗弄我。
　　看着周慧此刻脱去裤子，我感觉自己的心跳越来越快，心中充满了对她的疯狂渴望，我的下体也不受控制地开始勃起。
　　当周慧脱去裤子的时候，我看见了周慧脱衣服的整个过程，她的身材令我惊叹不已，宛如一个艺术品般完美无暇，每一寸曲线都是那么迷人。
　　周慧的裸体就像一首诱人的乐章，我被她的美丽所吸引，热血沸腾，欲望迅速蔓延开来。
　　周慧的动作令我心头激荡，我看着她身体的每一个细节，几乎忍不住要扑上去抱住她。
　　我对她双手的形状产生了很大的兴趣，觉得它们比周慧那迷人的身材更加吸引人。
　　我想象着她的手在我身上的触摸，心中的欲望达到了高潮。
　　当周慧脱去裤子的时候，我看见了她渐渐露出的腿部曲线，她的大腿洁白如雪，双腿若隐若现地展现着诱人的黑色蕾丝边内裤，我的心仿佛被扣住，血液都流动到我的下体。
　　周慧的身体在我的脑海中回荡，我已经无法抑制内心的欲望，渴望与她亲密接触。
　　没过多久，周慧脱的只剩下了内衣，我的视线停留在周慧那引人注目的胸部，她的美丽令我窒息。
　　每一寸肌肤都展现出绝美的曲线，内衣衬托出她饱满的胸部，让我心猿意马，情绪高涨。
　　“臭小子，看够了吗”周慧的脸上红晕满布，她注视着我，那双妩媚的眼眸中透露出害羞和欲望。我感受到了她的魅力，内心充满满足和快乐。
　　“没看够，阿姨你太美了，简直就是天仙下凡”我深情地凝视着周慧，心中对她的赞美溢于言表。
　　我被她迷人的身材所吸引，感受到了爱与美的力量。
　　她成为了我心中不可或缺的存在。
　　“臭小子，不许看了”周慧害羞地用手挡着自己的胸口，带着一丝调皮的笑容。她的动作更加勾引了我，让我欲罢不能。
　　“为什么”我渴望地望着她，我的声音充满了急切。我想快点享受到她的身体和爱意。
　　“今天不许看了，改天阿姨再让你看”周慧害羞地低下了头，红晕从脸颊一直蔓延到脖子，她的心跳似乎要跳出胸膛了。
　　“那好吧”我略带遗憾地说道，内心充满期待。我没有想到事情会进展得如此顺利，这让我更加坚信未来我们之间的故事会更加精彩。

第8章 聚餐
　　周末晚上，张宇和宿舍三位室友在微信群里商量好去一家日本料理店聚餐。
　　张宇发了一条消息说：“我听说这家店的寿司非常好吃，大家有没有兴趣试试？”室友们纷纷回复：“好啊！我最喜欢吃寿司了！”、“没问题，我正好想吃日本料理。”。
　　大家都兴高采烈地准备着，期待着这次美食盛宴。
　　夜幕降临，灯火通明的日本料理店里，张宇和宿舍三位室友坐在一张圆桌旁，四周弥漫着浓郁的美食香气。
　　张宇搓着手，脸上带着不易察觉的紧张，他偶尔望向店门口，似乎在等待着什么。
　　王军豪爽地拍了拍张宇的肩膀，大嗓门说：“老弟，怎么了？你是不是对那寿司太期待了？哈哈！”旁边的马杰和周坤也跟着笑起来，气氛轻松愉快。
　　正当张宇要开口回应时，店门口出现了两个身影——赵欢欢和张婷，两人的到来立刻吸引了所有人的目光。
　　赵欢欢身材火辣，穿着一件紧身裙，走路时轻盈带风；而张婷则是那种邻家女孩的清新模样，笑容甜美。
　　赵欢欢坐在了王军和张宇中间，她故意挑逗地看了张宇一眼，低声说：“张宇，今晚的你看起来很不错嘛。”张宇的心跳不由得加速，面上却装作若无其事。
　　张婷则被马杰和周坤夹在中间，她的存在让气氛更加活跃。
　　周坤不停地跟张婷开玩笑，试图缓解自己的紧张和自卑，而马杰则时不时地发出怪异的笑声，引得张婷皱眉。
　　大家开始点菜，王军大咧咧地说：“今天不醉不归，来点咱们男人的料理！”而张宇则低声对服务员说：“请多准备几份清爽的菜肴，女士们可能会喜欢。”赵欢欢听到这话，眼角微微上扬，显然对张宇的细心感到满意。
　　就在这时，一盘盘精致的料理被端上桌，色香味俱全。
　　每个人都被这美食所吸引，开始享用起来。
　　赵欢欢趁着众人不注意，悄悄地用脚踢了踢张宇的脚踝，然后低头微笑，嘴唇轻启：“今晚，你准备好了吗？”张宇心中一惊，同时也感到一丝莫名的兴奋。
　　他抬头看了看张婷，发现她正专注地品尝着寿司，眉头舒展，显得无比满足。
　　这一幕让张宇心头一痛，他意识到自己对张婷的感情已经深入骨髓。
　　赵欢欢坐在了王军和张宇中间，她故意挑逗地看了张宇一眼，低声说：“张宇，你今晚的表现可让我充满了期待啊。”张宇绷不住脸上的神秘微笑，他想着今晚必定会留下美好的回忆。
　　张婷则被马杰和周坤夹在中间，她的存在给这个聚餐增添了更多的欢乐。
　　周坤一边调侃着张婷，一边逗得她不停地笑出声来。
　　而马杰偶尔故意发出一些怪声，引得张婷不住皱起眉头。
　　大家开始点菜，王军大咧咧地说：“今天不醉不归，咱们点些男人都爱的料理吧！”而张宇则轻声对服务员说：“请帮我们准备一些清爽的菜肴，女士们可能会更喜欢。”赵欢欢听到这话，心里微微一动，对张宇的细心关注感到满意。
　　就在这时，一盘盘精致的料理被端上桌，色香味俱全。
　　每个人都被这美食所吸引，开始享受这场宴会。
　　赵欢欢趁着众人不注意，悄悄一脚踢了踢张宇的脚踝，然后低头轻笑，嘴唇轻启：“今晚，你准备好了吗？”张宇心中一跳，同时也感到一丝莫名的兴奋。
　　他抬头看了看张婷，发现她正专注地品尝着寿司，眉头舒展，满脸的享受。
　　这一幕让张宇心底一痛，意识到自己对张婷的感情已经深入骨髓。
　　这时，赵欢欢的手悄悄地滑进了张宇的裤子，开始挑逗他敏感的部位。
　　张宇激动地闭上了眼睛，他的欲望在瞬间激增。
　　紧接着，赵欢欢的手不停地上下抚摸着，让他几乎难以抑制住自己的欲望。
　　张宇努力忍住了内心的欲望，不想在众人面前失态。
　　他拿出手机，给赵欢欢发了条消息：“欢欢，现在不是时候，等一会我们再……”但赵欢欢却露出了一丝媚笑，含情脉脉地回复：“张宇，我就是喜欢看你为我失控的样子。”这句话仿佛点燃了张宇内心的火焰，他感到自己难以再抗拒这股强烈的欲望。
　　张宇的呼吸急促起来，他知道自己快要失去控制。
　　他转过头看了看张婷，她还在专注地品尝着寿司，似乎完全没有察觉到他们之间的暧昧。
　　张宇下定决心，他会尽量忍住，不让自己被欲望冲昏头脑。
　　然而，欲望却像一条蛇一样在他体内蔓延开来。
　　赵欢欢的手不停地在他裤裆中活动，刺激着他越来越强烈的欲望。
　　张宇努力抑制住呻吟声，但还是忍不住偷偷瞥了一眼周围的人。
　　他拼命忍住了欲望，却发现自己的坚持变得越来越困难。
　　他的手紧紧握住桌子，生怕自己一不小心就会被欲望席卷而起。
　　他能感受到赵欢欢的手越来越快，她似乎也感受到了张宇的痛苦，故意加大了动作。
　　张宇忍不住了，内心的欲望如火焰般在他心中燃烧。
　　他抬起头，直视着赵欢欢的眼神，露出了渴望的表情。
　　赵欢欢明白了他的意思，微微一笑，停下了手上的动作。
　　张宇悄悄把裤子穿好，然后找了个借口，就走向了厕所，赵欢欢也说自己要方便一下。
　　男厕所里一片昏暗，只有微弱的灯光透过门缝投射进来。
　　张宇推开了门，赵欢欢将拉进去。
　　他们找了一间干净的厕格，把门关上后，他们身体紧紧贴在一起，热情如火的气息弥漫在空气中。
　　“赵欢欢，你真是个魔鬼。”张宇喘息着说道。
　　赵欢欢看着张宇，眼中闪烁着欲望的光芒。
　　她轻轻地舔了舔嘴唇，像一只妖娆的野兽准备发动攻击。
　　张宇也充满了疯狂的欲望，他迫不及待地想要得到赵欢欢的身体，满足自己内心深处的渴望。
　　他们的嘴唇紧紧相贴，舌头纠缠在一起，热烈而激情。
　　在这狭小的空间里，他们沉浸在浓烈的欲望中，忘记了一切。
　　赵欢欢的手在张宇的身体上游移，熟练地解开了他的衣扣，露出了他结实的胸肌和发烫的皮肤。
　　张宇的双手也不甘示弱，热情地探索着赵欢欢的身体。
　　他的手滑过她的纤细腰肢，探入了她的衣服。
　　赵欢欢的奶子微微颤动，她紧紧地抓住了张宇的手，示意他继续。
　　“你的身体我好喜欢，比王军强多了”赵欢欢喘息着说道。
　　“那你可说错了，老大的身材可比我强太多了，就是不知道鸡巴比不比我大”张宇说道。
　　“没你大”
　　“嘿嘿”张宇笑了。
　　两人的呼吸越来越急促，欲望越来越强烈。
　　他们疯狂地亲吻着，彼此的舌头交缠在一起，如同两条疯狂的蛇在纠结。
　　张宇的手滑向赵欢欢的背部，慢慢地褪去了她的上衣，露出了她柔软而丰满的巨乳。
　　赵欢欢轻轻地低头，亲吻着张宇的颈部，舌尖轻轻舔着他的肌肤。
　　他的身体瞬间变得火热，随着每一次的亲吻，欲望愈发强烈。
　　他抱紧了赵欢欢，将她抵在墙上，然后疯狂地亲吻着她的嘴唇，探入她的口腔。
　　张宇挑逗地咬了咬赵欢欢的耳垂，然后轻声说道：“我会给你一个难以忘怀的夜晚。”赵欢欢眉目含情，嘴角勾起一抹挑逗的笑容：“我正期待着呢。”张宇也不多话，抖了抖硕大的鸡巴，在赵欢欢肉屄上拍打了几下，便顶着屄穴往里面一插。
　　“唔！”赵欢欢捂着嘴，不敢叫出来。
　　硕大阴囊拍打在赵欢欢雪白的大腿上，发出“啪啪啪”的响声，而她胯部也积极地向上迎合着，她紧咬着牙关，身体剧烈的颤抖着，极力压抑着喉咙里散发出的一阵阵呻吟声。
　　张宇挺动着下身，鸡巴在赵欢欢的骚屄里快速的进进出出，硕大的阴囊不停地拍打在她的骚屄上，发出一阵阵清脆的声响。
　　直干的赵欢欢如痴如醉，不停地摇晃着头，披散着头发，发出一声声痛苦的呻吟声，而张宇却毫不停歇，双手用力抓住赵欢欢的细腰，每一次的攻击都深深撞击在她的花心上，发出“啪啪啪”的响声。
　　与此同时，周坤坐到了王军身边，两人打起了游戏，喊马杰一起，却被马杰拒绝了，马杰知道这俩货打起游戏来就忘我了一样，于是开始对张婷动手动脚，那邪恶的双手以及动作让张婷感到十分厌恶，但是碍于身边还有同学，尤其是自己挺有好感的周坤还在对面，便也忍受着马杰的猥亵。
　　“你……你要干什么？”看着马杰猥琐地搓揉着自己的大腿，张婷害怕地向后靠。
　　“嘿嘿，你身材真不错，波大，腰又细，屁股还大，太有女人味了”马杰嘿嘿一笑，挪到了张婷的身边，小声说着，双腿却有意无意地摩擦着张婷的玉腿。
　　“周坤，你在干什么，还不快点把你朋友拉开啊”张婷心里想着周坤能英雄救美，但是现实却是周坤正一脸认真的打游戏。
　　“只要你不喊出来，就没人能救你”说着，马杰的手指猛的插进张婷的大腿，隔着安全裤来回摩擦起来，这一动作引起张婷一阵颤抖，大腿摩擦起来，臀部更是一阵颤抖，不多时便瘫软在了马杰的身上。
　　“周坤，快让你的狗室友拿开他的脏手啊！”张婷眼睛里泛起了泪花，只是看着周坤。湿了眼眶，也湿了内裤。
　　“小婷，你说说，周坤他是不是你喜欢的类型？”马杰伸手探入张婷双腿之间，不停地把玩着她的小穴，希望能从她口中得出自己满意的答案。
　　“额……”张婷紧咬着下唇，不想去回答马杰的问话，她现在所有的注意力都集中在下身，因为马杰的手指此时给了她前所未有的刺激。
　　“那我可以这样认为吗？”马杰追问道。
　　“我……”张婷依然没有勇气说出答案。
　　“那你不介意我动动你的小屄吗？”听了马杰的问话之后，张婷一下子就绷紧了全身，她个性虽然比较活泼开朗，但是始终都是一个未经人事的小女生，对于男女之间的事情，她并不是十分了解，被马杰这样露骨的挑逗着，自然是招架不住，眼神一下子就变得迷离了起来，宛如随时可以融化的软糖。
　　“不……不可以……”张婷嘤咛着，双手无力地推拒着马杰，但这样的推拒落在马杰的眼里变成了邀请的信号。
　　“哈哈，你笑起来的样子真好看。”马杰见张婷没有继续反对，将嘴巴贴上了她那晶莹剔透的耳垂，张婷只觉得耳朵传来一股温热，然后马杰充满男性魅力的话语就在自己耳边响起。
　　“那你再好好感受一下我的手吧。”说完，马杰开始更加剧烈地进攻张婷的小穴。
　　张婷只觉得一股强烈的电流从下身传来，使得她整个身体都酥麻了，一只手轻捂着嘴，努力不让自己发出声音，偏着头看向马杰的眼神里全是哀求。
　　感觉到张婷已经快不行了，马杰也不敢就在此处把她弄到高潮，那样就暴露了，肯定得完蛋，于是抽出了手，站起身给王军周坤打了声招呼，也朝着厕所走去。
　　张婷还在轻喘着，便听到手机响了一下，一看却是马杰发来的。
　　“来男厕所”
　　张婷看了看对面的周坤，心中十分难受，正犹豫着，马杰又发来了一张照片，正是他自己的大鸡巴自拍。
　　张婷赶紧熄了屏，左右看了看，发现没什么人，最终，也朝着厕所走去了。
　　此时餐桌处，只剩下了王军和周坤两人。一把打完，两人一抬头，发现人都没了。
　　“这日了狗了，咋个个都去厕所。”周坤嘀咕道。
　　“哈哈，个个都在开小差呗”王军笑道。
　　“对了，下周六张宇他们联谊，你去不去”王军又问道。
　　“联谊啊……”周坤若有所思，自嘲的一笑“算了，我这种体型的人还是不去了，去了别人也看不上我。”
　　“靠，周胖子，你这就说错了，你这是富态，懂吗？再说了你咋就知道别人看不上你呢？”王军说道“去试试，万一有看对眼的呢”
　　“得了吧，就我这个吨位，哪个女生能承受的了我这个重量啊。”周坤说道。
　　“你会不会聊天，我我这样问是给你创造机会，万一有漂亮妹子看上你，你就脱单了，如果你这样，人家还以为你不想找女朋友呢”王军恨铁不成钢的说道。
　　“那好，我去我去”周坤点了点头。
　　“这就对嘛”王军满意的点了点头。
　　另一边，厕所内，张宇挺动腰部，每一次都将胯部紧紧顶住赵欢欢，下身不停的前后耸动，每次抽出都会带出一股淫水，每次插入都发出“咕叽咕叽”的淫靡声音，紧窄的阴道内更加分泌出大量的淫水，甚至都把阴毛打湿了。
　　张宇拉着赵欢欢的秀发，迫使她抬起头看着自己，而她也主动的看着张宇，那种眼神充满了柔情蜜意，仿佛她已经爱上了这个男孩，沉醉在他的温柔乡中不可自拔。
　　拉着张婷走进女厕所的一个隔间，马杰的手缓缓向上，最终停在了她的腰带处。
　　“别……别这样……”张婷带着哭腔，死死地揪住衣服，试图阻止马杰进一步的侵犯。
　　马杰嘴角勾起一抹邪恶的微笑，轻轻地解开了张婷的腰带，温柔地褪下了她的外套，露出了里面洁白的衬衫。
　　马杰贪婪的目光在张婷的肌肤上扫过，仿佛要将其刻在记忆中。
　　“不要，求求你，放过我吧。”张婷的眼中盈满了泪水，声音里满是无助和哀求。
　　然而，马杰并未止步，他一只手继续向上，滑过衬衫的纽扣，慢慢解开了它们，露出了里面蕾丝边的胸罩。
　　马杰的手绕道后面轻轻地放到了胸罩的扣子上，准备解开扣子。
　　“不要，真的不要……”张婷的声音几乎是在哽咽，她试图伸手阻拦，但马杰的力气远大于她，使她无法挣脱。
　　“乖，听话，我会让你很快乐的。”马杰低声说道，同时解开了张婷胸罩的最后一道防线。
　　隔间内的空气似乎都因这份紧张而凝固，两颗心跳声在狭小的空间里回响，马杰的呼吸变得越来越重，而张婷的哀求声越来越低，最后变成了无力的啜泣。
　　感受着怀中女孩颤抖着的身体，即便是马杰这般猥琐的人一时也不再想去做些什么了，于是松了手。
　　“算了，这次就这样吧，我会让你成为我的女人的，还是自愿的那种”
　　“你……你……”没想到马杰竟然真的放过了自己，张婷一时间竟对马杰生出了好感。
　　“回去吧，我们在这也呆了挺长时间了”马杰低下头亲吻了一下张婷的额头，这一次，张婷没有抗拒。
　　“我……我这次不会说出去的……你别再乱来了……”没想到张婷竟然说出了这样的话，马杰心里一阵狂喜，这女的就是喜欢被强迫，下一次……嘿嘿……隔壁的赵欢欢阴道一阵阵收缩，像是要把张宇的大肉棒夹断似的，接着又酥又痒又麻的感觉从下体迅速传遍全身，一时间，竟无法控制自己的喉咙，“啊啊啊”的呻吟起来，张宇也开始加速，身体开合愈发大胆起来。
　　激情持续了不知多久，张宇感到腰部一阵酥麻，便知是精关已松，一股炙热的精液冲刷在赵欢欢的花蕊上，烫的她浑身一激灵，下体痉挛起来。
　　张宇抱着赵欢欢不停颤抖的身体，不停地在她的体内的深处爆发着。
　　精液如子弹般冲刺进子宫。
　　“啊啊啊啊啊啊”赵欢欢喉咙里发出一声高昂的呻吟声，身体一软，差点跌倒，张宇赶紧抱着她丰臀，不让她瘫坐在地上。
　　“嫂子，你没事吧”张宇担心道。
　　“我没事，走吧，走了，快回去吧”赵欢欢有气无力的道。
　　“你坐下来歇一会儿再出去，我先走哈”
　　张宇从厕所走出来，被外面的冷气一激，打了个冷颤。
　　“咋这么久，我都怀疑你掉坑里去了”马杰开着玩笑。
　　“别提了，我拉了，这家店的饭不干净”张宇借着玩笑说着，胯部却不自觉的抖了抖。
　　过了一会，赵欢欢也走了出来。看到赵欢欢脸色红红的，王军问她“你脸咋了，脸红红的？”
　　“害，有点热而已”
　　这时，马杰和张婷也相继回到了座位。
　　“嘿，今天还真是奇怪，一帮人往厕所跑，然后又一起回来。”周坤笑着说道。
　　几人的表情各不相同。
　　又是一通酒过后，就在准备收场的时候，王军拿起一瓶啤酒，直接对着瓶嘴喝了下去，喝得酒水四溅，赵欢欢脸上身上到处都是酒水，王军的举动让赵欢欢大怒，“王军，你干什么啊！”赵欢欢嘟着嘴，“我不管，你得陪我换件衣服”王军也意识到自己闹得有些过分了，“好，好，好，去，咱们现在就去买”王军拉着赵欢欢的玉手向外走去，剩下的四人相视一笑。
　　周坤咳嗽了两下，“走吧，走吧，回去吧”
　　四人打着嗝，摇摇晃晃的离开了餐厅。

