==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：携妻走江湖
👤 作者：童话
👀 视角：第一人称（男性视角）
📜 篇幅：229874
🗂 分类：经典武侠，直男文
🔖 标签：调教,NTR,人妻,熟女,凌辱,虐心,虐主,淫堕
🗿 肉量：13.26%(少肉)
🟢 状态：全本
🏷 简介：
　　江湖险恶人心难测，就算如此，我的大老婆和二老婆还不畏艰险经常下山除暴安良，可以说是侠女中的楷模。看着她们如此付出，让我一个大侠的后代无言以对。
　　我虽是大侠后代但自幼身体柔弱无法举剑，因为小时候仇家上门，将一岁多的我和生母一起劫走，最后只有半死不活的我被救回来，生母现在下落不明。自己的孩子在山庄内被仇人劫走，救回来后已然是个废人，今后无法在练习功法，父亲对此特别自责，在追查仇人的同时，还寻访天下名医为我治病，可是两样都没有结果。
　　据救我回来的大长老说，对方黑布遮脸黑衣缠身无法识别，且人多武功杂乱，可能是多个仇家联合起来共同报复。他们在暗处，我们在明处，犹如绿树林中最高处细沙滩上翘卵石，时不时的有刺客进来骚扰，尽管已经加强戒备，但这样紧紧张张度日何时是个头。
　　最后父亲与长老们研究决定引蛇出洞，我们连天山庄从我三岁开始不停的迁家，仇人必行尾随后面，这样就可以一边寻找名医给我治病，也可以将后面的追兵一一除掉，这也确实是个好办法，白天我们游山玩水，晚上埋伏在四周等待仇人自己上门。
　　在迁移这段光景中，能够寻到的名医都对我身体束手无策，总结起来就是经脉闭锁劲去无回，总之就是身体只能和城中那些瘦弱的百姓一样，说话行走自如，无法使用内劲，就连阳具都软塌塌的不能抬起。

全文

第1章 捉贼
　　江湖险恶人心难测，就算如此，我的大老婆和二老婆还不畏艰险经常下山除暴安良，可以说是侠女中的楷模。
　　看着她们如此付出，让我一个大侠的后代无言以对。
　　我虽是大侠后代但自幼身体柔弱无法举剑，因为小时候仇家上门，将一岁多的我和生母一起劫走，最后只有半死不活的我被救回来，生母现在下落不明。
　　自己的孩子在山庄内被仇人劫走，救回来后已然是个废人，今后无法在练习功法，父亲对此特别自责，在追查仇人的同时，还寻访天下名医为我治病，可是两样都没有结果。
　　据救我回来的大长老说，对方黑布遮脸黑衣缠身无法识别，且人多武功杂乱，可能是多个仇家联合起来共同报复。
　　他们在暗处，我们在明处，犹如绿树林中最高处细沙滩上翘卵石，时不时的有刺客进来骚扰，尽管已经加强戒备，但这样紧紧张张度日何时是个头。
　　最后父亲与长老们研究决定引蛇出洞，我们连天山庄从我三岁开始不停的迁家，仇人必行尾随后面，这样就可以一边寻找名医给我治病，也可以将后面的追兵一一除掉，这也确实是个好办法，白天我们游山玩水，晚上埋伏在四周等待仇人自己上门。
　　在迁移这段光景中，能够寻到的名医都对我身体束手无策，总结起来就是经脉闭锁劲去无回，总之就是身体只能和城中那些瘦弱的百姓一样，说话行走自如，无法使用内劲，就连阳具都软塌塌的不能抬起。
　　不过，也不是一无所得，在路过苍龙山云海宫时，大长老收下云海宫大公主的女儿为传衣弟子。
　　在路过五韶山唐门时，二长老收下唐门掌门的掌上明珠为传衣弟子。
　　在路过碧潭泽长生宗香时，三长老又收下了那个老毒物的爱女为传衣弟子。
　　三个女弟子不仅从长老那里学习功法，就连我父亲也十分喜爱这三个徒弟，赐予她们“东方”姓氏传授我们传家功法，这是别人无法修来的福气，我东方家的功法据说在几百年前是仙人所留，能习得精髓就可上天入地，飞剑杀人。
　　别看那三个老头子捶胸跺地撕心裂肺大喊孽徒背叛师门，实则上心里美的流油，希望我父亲能多教一些。
　　就这样一群大人带着我们几个小孩走南闯北，走过高山险峻贼人挡道时，直接抹杀不留活口在害人。
　　跨过万丈林海恶人拦路时，直接抹杀避免无辜百姓成为下一个受害人。
　　游过五湖大江暴徒行凶时，直接抹杀还世道一个清净。
　　一路行侠仗义、除暴安良办伴我们成长，因为我身体不能练习功法，只能拿起墨笔撰写我们一路上风光伟绩，而三个师姐师妹则是天不怕地不怕拿着刀剑加入杀贼阵营。
　　匆匆十多年过去，如今我们已经长大，父亲和长老们停下脚步，风雨来雨里去的日子哪有坐着躺着舒服。
　　现今在这小京城落下脚跟也不错，都说最危险的地方最安全，所以全家隐姓埋名过着日子也不错，我正好打算考个功名利禄来弥补先天不足。
　　多年过去，一路洗刷我们的家族痕迹，那些仇家估计已经找不到人了。
　　父亲是个痴情人，一直没有忘记我的母亲，夜夜思念梦中叫喊母亲名字，最终他选择转身原路返回，去寻找母亲下落，几位长老和父亲是生死之交非要跟随，听父亲说他们是因为迷恋母亲，心理一定有其他想法，这还没有休息又要踏上征途，然后硬是将我们几个青年男女丢在这里放心离去，说什么该教的都教了自己的路自己走。
　　可是，三位长老的关门女弟子、也就是我的三位师姐妹、更是前几年我光明正大在18岁成人礼时娶过门的老婆，她们可是不消停，一个成熟风韵、一个俊俏迷人、另一个玲珑招人喜爱，长久的游迹让她们练成活泼洒脱的性格，没法像那些大家闺秀一样在大宅内一不出户二不迈步，非要去行侠仗义除暴安良。
　　“你们就不能消停一下，别再打打闹闹了，你们把肖公子他们都打成猪头就算了，还打断一只手臂？在闹下去看我家法处置。”我假装气势汹汹看着她们，一根戒尺啪啪拍打桌面，似是在敲打她们香臀一般，毕竟我现在是一家之主，三个老婆都要严范看管，稍不留神就惹出乱子，好在她们也会权衡利弊，在小京城没有仇家，但是那些世家子弟有权有势也不好惹。
　　在我面前豪无所谓的是大老婆东方晴，武功最高下手最狠，当初杀贼也是冲在最前面，能够将对方暴揍的只能是她下的手，我认为和她对手的人不全是被她武功打败，而是被她的美色亮到心神暂时失去战斗力致使败落，高手过招眨眼间即可分出胜负，大老婆一身红装红似真火烘烤人心，双乳巨大在戒装交合处能露出很多白嫩乳肉亮瞎人眼，韧而有劲又不失美感的修长大腿在红裙下诱人深思遐想。
　　“小师妹，你还笑？肖公子全家上下拉肚子，肖家大院外面都能闻到一股屎尿骚味，是不是你下的药？那些下人得罪你了吗？冤有头债有主，谁做错事谁受惩罚，怎么还牵连其他人？”
　　“我的师哥，我的相公，你知道肖公子说了什么？他说要将大师姐你的大老婆带回家吊在院中大树上，脱光衣服拔开小穴敞开给所有下人欣赏，然后再卖到妓院让千人万人插穴，你不心痛我姐，我还心痛”
　　说话的是我的三老婆东方雨，也是我的小师妹，武功平平无其，下毒可是个好手，当初在夜战黑山领对战百十人，站在上风口直接一把百毒摧心粉无差别毒人，就连大长老、二长老和她师傅三长老也一起中招。
　　说她聪明，是将解药提前给了大长老和二长老，说她傻，唯独没有给自己的师傅，她以为师傅自己有解药，搞得三长老在地上来回翻滚鬼哭狼嚎，不知是被毒的还是被气的。
　　我斜眼偷偷撇向另一边，我的师姐二老婆东方云，俊俏美丽、成熟稳重，人家女孩出门要么精心打扮吸引公子，要么羞藏与内坐上轿子，她却不同，喜欢一身公子装，束身勒紧两只雪白玉兔，束领将玉颈包裹起来，不知道的人真以为是个顽固小白脸，出门在外牵着我的大老婆，在大街飘飘悠然行走，香华笑笑扇摇动生风，恰似芳华少年正得志，引来不少怀春少女投目，也引来不少书生鄙夷。
　　看着女扮男装的二老婆东方云沉默不语低头喝茶嘴角微微上翘，大老婆皱着眉头假似责备的眼神，答案已经知道了，雨师妹在说谎，这个机灵古怪的老婆。
　　作为一家之主的我转身刚要训斥几句之时，一碗散发着浓浓土腥味的中药送到我嘴边，味道太熟悉了，每天都要喝上一碗，灵芝、何首乌、何玲子、飞蛾、蜈蚣等，这是小师妹给我亲自熬制的壮阳补肾药。
　　我身虚体弱一直没有改变，阳具也如身体一般柔柔弱弱，勉强能够坚持一下，除了给三位娘子破瓜那晚服用了仅有的几颗天山雪莲子，让我阳具雄风一个时辰，剩下的就是每日每夜软踏踏的低着头，就算强行塞入湿流成河的小穴也会被秘境迭肉挤出来，为此我实在对不住几位夫人，不能给她们女人的快乐，只能用我的舌头和手指轮流安慰老婆们。
　　父亲和长老们走了一年，后庭院里只有我们四人，每到夜里我都会轮流到各个老婆闺床，脱光衣服互相抚摸口口传津，无论她们如何挑逗我都不能让阳具坚挺如钢。
　　从她们的表情能看出身体有多么空虚，可我无能为力，舌头和手指永远代替不了男人征服女人的钥匙。
　　“相公！你失神了？这碗药中我加入了名贵的黄金螺胆，药效会比平时好很多，希望相公能快快恢复身体。”能有如此娘子我也无话可说，如若将来能恢复男儿风采，我愿将全部精力全都撒在她们身体，还给她们多年的亏欠。
　　……
　　黄金螺胆确实有些效果，能让我的阳具多少坚挺一些，因为害怕药力时辰限度，干脆我们四人大被同眠，这三个老婆不像那些千金小姐一样害羞腼腆，都是大风浪过来的人，她们互相裸露身体时而还互相调戏，摸摸乳肉摸摸穴肉，搞到我还没有加入就淫叫练练。
　　为了节省体力，我平躺着在黄花梨木做的床上，让坚挺的阳具朝向屋檐，她们三个轮流坐上插动一会儿，我希望能够坚持一时三刻让三位娘子得到发泄，可事与愿违，也就一盏茶的功夫，阳具再次如沉睡的盘龙，如何拍打都不能醒来，东方晴和东方云轮坐了两次，东方雨只轮了一次，那种不干的眼神无处倾诉。
　　“相公，没关系，这已经有了一点进展，不要气馁，我们会继续寻求名贵药材，让你身体像常人一样。”安慰我的是大老婆东方晴，今年刚刚三十，大我八岁，正是青桃转熟待滋润的时候，她嘴上说着没事，眼睛却紧紧盯着我的阳具，我知道她多么希望猛龙转醒大杀四方。
　　三位娘子盘坐在我面前，三个胴体各有千秋，东方晴成熟娇艳，东方云大方迷人，东方雨玲珑媚体，就算躺在床上的我都能感到她们强烈需要男人时散发出来的迷人之气。
　　可惜，现在的我做不到，子时已过，虚弱的我感觉又要昏昏入睡，这样也好，只有在梦中我能够大显神威。
　　……
　　“碰”
　　一声巨响惊扰了我的美梦，出事了！
　　是坏人来寻仇？
　　我的娇妻有危险！
　　屋里一片漆黑看不清周围情况，只发现檀桌下面有两个模模糊糊的东西在蠕动还伴随着痛苦呻吟声，低沉沙哑像似受伤很重，除此之外院里再无其他打斗声。
　　我刚淅淅索索披上衣服，三位娘子便提着竹灯快走进来，东方晴上面穿着红色金边肚兜下面穿着贴身寝裤，两个大白兔根本无法被完全装下，在肚兜两侧露出半个白肉，烛光照上去白晃晃的亮人眼睛。
　　东方云寝衣寝裤包裹的比较严实，就是头发蓬乱来不及粉饰一下。
　　东方雨则用被单完全包裹身体，从贴身被单的形状看去，里面一定空空如也没有任何其他衣服，她居然没穿任何寝衣全裸睡觉。
　　烛光靠近檀桌，原来地上躺着两个被揍得很惨很惨的男人，眼圈脸蛋嘴巴发红，嘴角鼻梁涌血估计用不了多久就会变成淤紫猪头。
　　他们蜷缩着身体来回打滚，双手死死捂着胸口揉动，看来身体也没少挨揍。
　　两人伤势很重，其中一个一边咳嗽一边吐血。
　　另一个也没好到哪去，出气多进气少，眼看如僵死之狗慢慢没有反应。
　　“锃”
　　剑出于鞘，我还没有反应过来，两个男人迅速爬起来跪着像东方晴连连磕头。
　　“女侠饶命，我们无意冒犯，我们两人喜爱贪酒，酱酒喝的太多，乌云遮月迷失方向，不小心走到您这里，我们不是坏人，只是市井百姓而已，求女侠饶命，别杀我们。”
　　两个畜生，差点被他们演技迷惑，和刚刚完全不同，哪有一点要死的样子，底气十足说话声音洪亮，磕头声音碰碰作响，四肢灵活控制身体，好阴险的人，如果我上去查看他们伤势，定会被反手偷袭。
　　好在老婆们都是武林中人，这些雕虫小技在她们眼里轻而易举识别，万幸万幸。
　　“可是我昨夜睡觉前查过门房，大门都是关着的，你们怎么会进来，难道有人在里面给你们开门？院里除了我们四个没有别人。”
　　说完这句话后，我也突然觉得有些不对，五对目光直射我而来。
　　娘子的目光中包含了责备，我了然明白说错话了，居然把我们情况透露出来。
　　对方如果是来打探消息的，岂不是不打自招。
　　身体笨拙就算了，难道神识也如此不堪。
　　“女侠们饶命，女侠们饶命……”这两个男人跪在地下嘶喊得更加卖力，估计是怕我们的底细透露要杀他们灭口。
　　刚才假装受伤已被发现，现在打又打不过，除非我们发慈悲放了他们，否则只有死路一条。
　　“自己如实说，还是废了你们手脚在逼你们说？勿需什么废话，我们要听有用的，生或死你们自己选择，说对了说多了说到点子上，我们会考虑放你们一条生路，串通一起说半点假话，拿你们狗头喂鱼。”东方云坐在檀椅上慢条斯理温文尔雅。
　　两个男人额头贴着地面继续保持的磕头的姿势，一个向左看去一个向右看去，对视了一眼，“女侠们饶命，我们兄弟两个确实没有害人的想法，真的是走错路了，女侠院子太大，我们不想绕远路才翻墙进来抄近路回家，求女侠们绕过我们两个，啊！”愚笨的演戏连我都看的出来，经历多年江湖生涯的老婆们还会被你们骗了？
　　“看着我！”东方晴让两个跪地男人抬头仔细看着她，单手握住剑柄慢慢拔剑，金龙剑身寒光四射冰冷透体，葬于此剑下的孤魂野鬼不下十数个，让他们感觉阵阵寒意，剑身拔出越多，他们离殒命就越近，两人已经双眼发直，紧紧盯着东方晴，老婆要的就是这种效果，人在感知自己毙命归天时是最脆弱的，一旦恐惧占据全身，必将所有消息全盘脱口而出。
　　我们三人则仔细的盯着下面两个男人的面部表情，就是要看他们从害怕到惊恐在到绝望的变化。
　　而两个男人眼光渐渐上升，那是随着剑身向上移动，他们的嘴巴越张越大，大到能吞下一个刚出屉笼冒着热气的白馒头。
　　“真大”“真白”
　　“啊”在剑身即将拔出宣布进行斩立决之时，峰回路转又重新回到剑鞘中。
　　我转头看去瞧出毛病所在，大老婆上身只穿着一个红色金边肚兜，两个雪白的乳房勉强装进去一多半，我站在这里与她平视都能瞧见肚兜下边藏匿的粉白乳房肉，刚刚她拔剑抬臂拉动肚兜向上翻起，更别说这两个跪在地面抬头向上望去的男人，他们瞧见的必定比我要多很多。
　　“师姐，你的两个白白大玉兔被人瞧见了。”这里所有人都不是瞎子，东方雨还在一边瞎起哄，让我一个做相公的在边上听到显得很难看，自己老婆的嫩乳被别的男人看了，必须上去揍他们一顿才能解气。
　　“雨师妹，什么时候了还闹！别说话，还要继续审问。”还是东方云稳重懂事，她的话大家都会听，就连大师姐也喜欢听她安排事情，有她在边上我可以省去不少心神。
　　“相公是一家之主，我们听相公审讯两个不明来意之人。”
　　“什么？”东方云我的二老婆居然把审问的事丢给了我，而且拿出我是一家之主的理由，我如果推脱出去说明做不了一家之主，我如果硬接下来，一定没有她审问的明细，反而说明我不如她们女儿家，我又确实没有理由拒绝，看着她在一旁明目张胆的捂嘴嬉笑，胸口乳房颠颠浮动，真想过去好好蹂躏一把。
　　“大侠饶命啊”两个男人转身向我又开始不停的点头磕地，为了活命所有骨气都丧失殆尽，就这样的胆小鬼不应该是来找我们寻仇的，我们的仇家都是成群结队不怕死，他们打扮的人模狗样，奸猾的长相一点也不配身上的公子服，估计是小京城内盗贼，到了晚上寻找大户人家金银珠宝或者值钱的东西换取钱财。
　　“站起来说话。”
　　“叫你们站起来就站起来，慢慢吞吞，快点。”东方晴双手插胸对他们发话，本来是想用手臂遮挡住肚兜下面露出的乳肉，现在反而把乳肉挤到上边，自己还不知觉，丢鸡不成失把米。
　　“好了好了，你们还是跪下说话吧，我一句一句问你们，你们一句一句仔细回答。”我有些后悔让他们站起来，因为就在站起来的时候，这两个男人胯间鼓起大包，就像里面装着一根一尺长得戒尺。
　　我偷眼瞧向老婆们，三人的目光都聚焦在男人胯间鼓包上，东方晴右将手臂不自觉的放下，在发现失态后重新夹紧。
　　东方云还是稳坐在檀椅上，只是胸口的快速起伏出卖了她。
　　东方雨双手捂口，掩盖嘴部的惊讶形象。
　　她们失态也只是瞬间的事，随即重新恢复面容，我很得意我的女人对意志控制的如此坚固，刚才的失态只是女人的自然反应而已，我了解老婆们不是什么淫荡女人，也相信她们不会做对不起自己相公的越轨行为，从小到大一起从刀风血雨生死难料的路程中滚爬过来，我对她们无比的信任。

第2章 两个淫贼做家丁
　　她们失态也只是瞬间的事，随即重新恢复面容，我很得意我的女人对意志控制的如此坚固，刚才的失态只是女人的自然反应而已，我了解老婆们不是什么淫荡女人，也相信她们不会做对不起自己相公的越轨行为，从小到大一起从刀风血雨生死难料的路程中滚爬过来，我对她们无比的信任。
　　对于老婆的反应，我大致能说到一二，小京城举公学府内的大学士说过，男人女人食色性也乃人之常情，男人女人避色拒性乃人之体疾，七情六欲性占其一，该有之。
　　所以老婆们只是对这两个盗贼突然出现性色做出囧态反应，无关什么淫荡乱性。
　　憋了一盏茶的时间，我一句话也不说，就是直直的望着他们两个，三个老婆在旁边面面相觑不知我有什么主意，我就要做成高深的结果。
　　大学士还说过，故弄玄虚让对方琢磨不透你，等上一时半刻对方坚持不住时自己便会主动透出口风。
　　不过，大学士也有失误的时候，如果处处说中，他就不是大学士而是圣人了。
　　“杀了吧，供出来也没多大作用，三更半夜回去睡觉。”我不想等了，这是我想到的最好方法，三个老婆一个能打、一个稳重、一个精灵古怪，论逼口供我不如她们，我能看出这两个盗贼害怕的不是我而是她们，所以我无论怎么询问都不会有满意结果，他们两个一看就是怕死的料，最有用的消息要给自己赎命用，消息告诉我，后面的老婆放不过他们，所以定会将消息留给老婆审问。
　　我又把包袱丢给她们，我是这一家之主，应该听我的话杀了他们，但是她们明显还要继续审问，到底听还是不听。
　　男最女卑，别看我柔柔弱弱没有武功不如她们，但是家里还是我说的算。
　　三个女人大眼对着美瞳，本来想看相公个笑话，没想到反过来我要看她们笑话，这次轮到我坐在檀椅上闭目养神养精蓄锐。
　　“女侠们饶命，我们知道错了，别杀我们，我们全都说。”其中一个盗贼看出缘由，真怕剑起头落，赶快不打自招。
　　“东大街万老爷家的千金前不久被奸淫了你们知道吗？三条巷大狄老爷家的小妾被奸淫了你们知道吗？上庄道吾老爷家的儿媳妇被奸淫了你们知道吗？最近小京城内到了晚上不太平。”东方云连发几问，让我精神一颤差点跳起来，难道是这两个人干的？
　　不过我要装作气定神闲，看看接下来他们说些什么。
　　“要想人不知除非己莫为，别看小京城比不了大京城，可也是几百万百姓，这里能人辈出，你们做了什么都逃不出他们的眼睛，要想弄死你们轻而易举，现在你们居然自己把头送过来，愚蠢至极。那我们只好勉为其难收下了。”
　　“锃”
　　金龙剑再次出鞘，大老婆东方晴已经回屋换了正装，这次不怕丰满的乳肉会从严实的衣服中弹出来，拔剑杀人势不可挡，就看是剑快还是他们换命的消息快。
　　“女侠饶命，我们知道错了，听我说完，我们也是除暴安良之人，三条巷大狄老爷家的小妾是我们睡的，那是因为她逼死了大夫人，我们也算是惩罚她。上庄道吾老爷家的儿媳妇也是我们睡的，那是因为她与府里管家通奸，我们把他俩脱光绑在院里，让所有人知道他们的奸情。”
　　“哦？那东大街万老爷家的千金呢？她可是清秀女孩只会纹花刺绣，还经常在城门口施舍穷苦人家和乞丐，她孝敬娘亲也不与管家通奸。”
　　“万小姐是心善之人，我也喝过她施舍的粥，她令尊可不是什么好东西，强迫府里丫鬟陪睡弄大肚子还不给名分，那丫鬟的父亲上府里来讲理，硬是被家丁爆打一顿，最后父女两个被丢出城外，那丫鬟还大着肚子，实在让人可怜，我们也是让他尝尝自己女儿被欺负的下场。”
　　“女侠们，我们师徒两人做事光明磊落，被我们睡过的女人都有前因后果，虽然做法有违人道，但官府不作为，放任恶果丛生，我们便以此种方法作为惩罚，无偿不是一种善举。”跪在地下的两人你一言我一语的胡说八道，让我有种起来踹人的冲动。
　　“哦？那今晚你们俩个来我们这里是为民除害了？”东方云使出杀手锏，他们俩承认与不承认都是错了，承认了说明他们诬陷我们，不承认说明他们前面都是撒谎，诬陷我们要死，撒谎更要死，地下俩人一时语塞无话可说。
　　“杀了吧，听相公的。”
　　看来二老婆已经不想听他们在继续胡扯下去，确定不是仇人追杀就可以了，两个淫贼人人都可杀之，我抬起眼皮看了一眼东方云，正好四目相对，那一瞬间的温柔不言而喻，这局我略胜一筹。
　　“女侠别杀我们，不能杀害阶下囚，我们已经是受降之人，没有一丝反抗之力，请……”
　　“闭嘴，你们从地下爬起来磕头的时候，手掌完全紧闭没有打开，到现在仍然是紧握拳头，那里面有东西吧，东西的名字叫七步失神散，刚才捂着胸口搓揉不是因为疼痛难忍，而是伸进衣服里面去拿药对吗？等我们几个靠近的时候，一把撒下去让我们中招，和姑奶奶玩这套，你们闯进姑奶奶屋时就闻到一身迷药味，在我屋子里下催情药……”东方雨说话又止，匆匆撇了我一眼。
　　我不去分析淫贼手里的东西，有大老婆在我不怕他们会反扑，吸引我的是东方雨的那句“闯进姑奶奶屋”，我记得刚才她进来时浑身只裹着一层被单，里面没有穿任何女儿装，那么两个淫贼闯进她屋时，她一定是赤身裸体。
　　话又说回来，她是先赤身裸体睡觉还是中了催情药在脱光衣服？
　　她为什么要赤身裸体睡？
　　淫贼有没有将她光溜溜的身体看个完全。
　　“杀了吧，听相公的，快点。”
　　我还没来得及想太多，三老婆也认可我的做法，她还要催促着加快速度，死人是不能说话的，她当然要将那些丢人的事情尽快销毁。
　　“女侠饶命，我们是色胆包天，但我们也是寻常百姓，请将我们交给……”
　　“闭嘴，还寻常百姓？寻常百姓走路会如蜻蜒点水？着瓦不响？落地无声？你们下盘轻稳，丹田内气共通洪亮，垂手直立屈膝同时，别看武功平平，但是轻功可算是一流之内。”
　　“满嘴胡言乱语，相公说的对，该杀。”
　　这回三个老婆都选择除掉淫贼，既然这样就没得选择，天作孽有可为自作孽不可活，从始至终这两个人都在谎话胡天，从装死到偷袭，从偷袭到撒药，句句骗人步步算计，等待机会反扑，反扑不成就逃跑，这种人放回城里后，不知道又要祸害多少百姓人家，不如杀了他们。
　　看来杀死俩人已经是板上钉钉，就是不能弄脏我的寝室，拖到鱼塘边上，把血水放入池塘，在挖个深坑将尸体埋进去，一年半载被土下虫子吃个干干净净。
　　“大爷！您目中失神，体态虚脱，弱不禁风，看似和常人一样，实则不能行男人屋内之事，要不然。。。啊”淫贼说着一半时，东方雨上去一脚踹到胸口，东方晴跟着补上一脚。
　　“你们三个别乱来，你继续说，要不然什么？”我勉强拦下东方云，她在一脚下去，这个淫贼就直接归西了，我要听听他们最后要说些什么。
　　“快说。”
　　另一个淫贼挡在前面，生怕我们踹死后面那个，看来还有些江湖义气，不过，对于经历过多少江湖厮杀的我们是不够用的，横竖左右都是要他们死，我就想知道他的那个“要不然”后面是什么？
　　三个老婆最讨厌的就是魔头和淫贼，一个好杀成性，黎明百姓无辜遭殃，一个淫虐好辱，多少深闺少女受到侮辱。
　　女侠就是为民除害为民伸冤，作为大侠宗师的徒弟更是义不容辞，在官府都不易插手的江湖中，侠才是正义才是王法的化身，一旦遇到魔头杀戮淫贼乱窜，老婆们必然痛下杀手绝不留情，眼前两人注定要身首异处。
　　“大爷，我师傅想说您不能行男人屋内之事，要不然我们治好您的顽疾，您放了我们，以后我们改过自新重新做百姓，不在做肮脏下流的勾当。”
　　我的身体我自己知道，不少天下名医都对我身体束手无策，区区两个淫贼就能将我治好，笑话，狗改不了吃屎，他们这是想先稳住我们不要灭口，然后在趁机逃走。
　　既然没有下文，没有必要在浪费时间，我给了东方晴一个冷漠的眼神，“杀之”
　　“大爷，您面白身瘦是体虚很长时日。瞳孔看物轻淡不牢，手臂空举不稳，抬腿迈步不正是体弱已久。神庭与印堂之间有纹路，上关下关凹陷明显，听宫听会应近确长，尤其是百会偏位，这都是筋脉错乱所至。我要是没说错，您不是纵欲过度导致也不是毒物所伤，而是从小落下的顽疾，并且这个顽疾不是从体内所起，而是外因所酿成。”
　　好小子，说的一点不错，那些名医大师中有几个人也是这么说的，能说中不代表能治愈，我吃的名药能堆满一间上房，可是至今仍没有复原效果。
　　我承认你有点能耐，但是还不够瞧，仅凭几句话是不可能饶过你们，我盯着他们面色冷静闭口不谈，好似这些对我都无关紧要。
　　“大爷，您的病是被人动了手脚，小的不会也无能耐解开，但是小的，不，小的师傅能舍大救小，保您在三年内重新做个真正男人，如果不成任杀任罚。”这个徒弟一边说话一边扭头看向那个受伤的师傅，他师傅也连连点头认可。
　　“给你们一年时间，我相公要是能恢复正常，满足你们任何要求，前提是不可违背侠义、不烧杀淫掠。”东方晴按奈不住，第一个站出来点头同意，后面的东方云和东方雨没有接话，说明认可大师姐的提议。
　　“啊？女侠你给我们吃的什么？”
　　我还没有看清楚影子，东方雨已经退回原来位置说到：“姑奶奶自制的毒药，七日断魂丸，很珍贵的毒药，没有几颗剩余的，赏给你们一人一颗，每隔七天就要吃一次解药，如若不吃，超出七天之后，每天夜里子时起，肝肠寸断痛入髓，蜂蜇虎咬痛入骨。如果医治好相公的病疾，去除你们体内淤毒，还满足你们任何要求决不食言。”
　　东方云稳坐檀椅迭起柔美的双腿，像个浪荡公子一样说到：“是尔等说的要给我相公治病，誓言也是尔等对天呈上的，我们三姐妹作为监判，如若你做到了，我们答应你们任何要求，只要我们能够做到，如若你们做不到，后果不言而喻，好自为之。”
　　“明天开始，你们两个正式成为我们院子的看院，负责早晚院子内一切劳作，平时只能在前院作息，没有重要事项不要来后院，没有我们呼唤不要来后院，只有给相公治病时才可进入内院。一旦你们无缘无故在后院出现。。。”东方云只说了半句话就轻撇向东方晴，这一师一徒也带领着一起看去。
　　“锃”
　　东方晴没有什么废话，金龙剑出鞘，寒光四射饮过血的剑身自带杀意，与主人杀气相汇合。
　　这三个女人轮番吓唬两个淫贼，先恐吓在给好处在恐吓，我担心把这两人吓的意志崩溃。
　　“师傅，师傅，听我的话多好，找点小城邦里的寡妇下手，安全可靠还不会被举报，非要来到小京城那么大的小都城，先被同行欺负，又被恶霸追打，还有人在背后放暗镖，现在连命都要没了，还不如留在师爷那里，你说出来见见世面别浪费一身本事，你说咱们到了城里就像水龙入海到了自家，这里哪是海，分明是熔岩。”徒弟居然责怪起师傅，在那里唠叨个不停，不知道是真的还是演戏，就当看出戏吧。
　　“你们两个现在滚出院子，回家收拾东西，早上到前院报道，其他人也回去休息吧。”
　　……
　　总算清净了，现在还是二更天距离天亮还能在寝眠一会儿，我的屋子露个大洞没法睡了，我选择与东方云合睡一个屋子，因为有很多迷惑的地方需要问她。
　　三个老婆中，东方晴比较直接喜欢穿着红色的女装素服打打杀杀，东方雨机灵古怪有些贪玩，唯有东方云稳重泰山，家里大事基本都是她给我出主意，而我在家里就是写写画画，博览群书，一心要考个功名利禄。
　　我一只肩膀饶过东方云的脖劲，另一只手抚摸的她的乳肉，感觉一点都不比东方晴的小，可惜总是喜欢装男人，将如此好的玩物用布条勒来。
　　我顺着鼓胀的乳房向下抹去，光滑的小腹细皮嫩肉，不多不少不长不短的柔软阴毛缠绕指间，已经溪流城河的小穴摸起来就像接触到冰晶一样，只不过一个是热火一个人寒冰。
　　“云姐，你。。。”只有我们两个人的时候，我不称呼她为娘子或者夫人，更喜欢叫云姐，她大我四岁，是二长老收的关门弟子，我懂事的时候，她就和东方晴一人一边拉着我的手坐在马车上行走江湖。
　　所以我对她的情，既又是大姐又是娘子。
　　“我知道你要问什么，我们落脚小京城已经有段时间，有人的地方就有江湖，既然行走江湖就要了解江湖，上至达官贵人下至巷间流痞多多少少都要了解一二，小理寺少卿的掌上明珠金小姐也是喜欢打闹之人，我们三姐妹和她关系很好，当然能从她口中得知很多城内之事。
　　“这个小京城也算是大都城之下的重要都城，持久百年已是官道、商道、江湖人事交换信息的聚集地之一，多年的发展都有自己的官下规则，小京城被各个派别分割开来，各行有各行的利益瓜分，只要不牵扯到百姓安生，那些官府也就睁一只眼闭一只眼。”
　　“前不久，有几个地派内的大户人家被偷盗和淫奸，他们都是与各个地派的盟头有利益关系的，发生这种事面子都不好看，所以只能是外来不懂规矩的新人做的。这样的人如果不加入当地地派是混不下去的，而且事情已经做了，总要有人收拾尾巴。但是，事情搞得太大，谁也不敢接这个烫手的芋头。”
　　“但秉着江湖道义，同行中人不能出卖同行，只能互相撵来撵去，只要不在他们的地派出事，他们也可落一个保护同行的好话，所以这两个人如果聪明的话就早早离去换个地方，可惜凭着他们手法和做法已证明他们刚入老江湖，不懂道上规矩，不拜地派也不报家门。”
　　“我让怡红院分院里的头牌小九红撒下话去说咱们这里有大户人家花钱如流水，又让石桥盟的盟头联络其他盟头就说咱们这里好下手，所以这两个木鸡迟早会来，就是拿捏不准何时。嗯……”
　　“什么？你是故意引这两个淫贼过来？难道你们要背弃老公，与淫贼通奸逍遥？”我嘴上这么说，但以我对云姐的了解，她做事一定有目的，可是，什么人不好，非是要两个淫贼过来。
　　“我们不是地头蛇，也不是过江龙，师傅们在的时候我们谁也不怕，现在可不行了，打我们主义的人不少，有的是为了钱财，有的是为了你的俏娘子。我们三个与侠义盟联合出城行侠仗义时，很多侠客、公子被大师姐和小师妹迷的神魂颠倒，争先恐后过来献殷勤，有的人为了争取和她们并肩行走的位置，居然举剑决斗。”

第3章 是人还是马
　　“我们不是地头蛇，也不是过江龙，师傅们在的时候我们谁也不怕，现在可不行了，打我们主义的人不少，有的是为了钱财，有的是为了你的俏娘子。我们三个与侠义盟联合出城行侠仗义时，很多侠客、公子被大师姐和小师妹迷的神魂颠倒，争先恐后过来献殷勤，有的人为了争取和她们并肩行走的位置，居然举剑决斗。”
　　“有些侠客和公子确实是真男人，武功、人品、言谈举止都是上上，他们天天缠着大师姐和小师妹，我可没工夫时时刻刻都看的住。有次围剿六道魔头行踪时，我们被迫分开行走，大师姐和楚公子单独一组，这个公子才十八岁出头，一个毛孩子，油嘴滑舌，在小京城里特别会玩，他上过不少女侠，尤其是他喜欢已为人妇的侠女。虽然大师姐开始对他言辞厌恶，后来几次行动，楚公子舔不要脸的主动搭伙而行，师姐都没有拒绝，每次行动都是几天才回来，虽然还是对他不理不睬。我提醒过大师姐，她说自有分寸，当然你也别担心，大师姐虽然性格洒脱但不会乱来。”
　　“还有小师妹，机灵古怪的丫头，现在才十八岁情窦初开，对江湖上的尔虞我诈还是太年轻，几个公子围着她胡乱赞美就不知道东西南北，江盟主都已经是五十岁的人了，还不知羞耻的讨好师妹，有几次师妹单独去他家里拜访，很晚才回来，一身酒气，我提醒过小师妹，她说才不会看上那种丑陋老头。这个江盟主最喜欢年轻肉嫩少女，我怀疑有几件少女被猥琐事件与他有关，可是没有证据。”
　　“还有我，女扮男装混在那些公子和侠客中最辛苦，他们只有在百姓面前是侠义，闭门回来半裸着身体变成一群狼狗乱叫，三句不离女人，哪个女侠迷人，哪个女侠与人通奸，哪个女侠容易搞上床，谁谁家的闺女晚上梦想着淫贼来弄，谁谁家的娘子喜欢被捆着干穴，还提到大师姐和小师妹，胡言乱语我不信他们说的。”
　　“明白了吗？师傅们回来前我们要有能力自保，我们要有自己的人，小京城内的人只认钱财，所以我们要从外面拉人，拉那些走投无路还没有劣根的人，慢慢发展我们自己的眼线，让这些人认为只有我们是他们的主人，只有我们真心对他们，一旦有了危险只有我们能救他们，让他们混入各行各业获得消息为我们所用。”
　　“你是想说我们认识官，这个官又认识那个官，小理寺少卿的掌上明珠、太尉、衙门、县令、还有一些达官贵人，这些人不可靠，酒肉朋友只可酒肉，遇到小事找你三番要钱解决问题，遇到大事闭门不见或者墙倒众人推在加入其中。”
　　东方云的话让我恍然对这世道有了一种悟的感觉，我只看到江湖前面的打打杀杀，没看到后面的尔虞我诈，她说东方晴被一个十八岁的小毛孩纠缠着，还在围剿魔头时经常一起联合几天才回来，而且每次找她都不会拒绝。
　　她还说东方雨被一个五十岁的老盟主天天献媚，几次从他家里很晚归来带着酒气。
　　听到这些话我怒火冲天非常生气，生气大师姐和小师妹从来没有告诉过我发生在她们身上的这些事情，而在我面前一直都是女侠风范和机灵古怪。
　　可是我更多的是胸腔中有一团真火在燃烧，真火向身体四面八方扩散，烧到头顶，烧到指间，烧到脚根，唯独在烧到小腹下端后如泥龙入海一去无回，这种身体反应我从来没有遇到过，本来应该气的砸桌摔椅，恰恰相反，我现在四肢百骸无比舒服，手心脚心像在如浴阳光，大腿根部酥酥麻麻。
　　转瞬间我又像一颗火炉中提炼的丹药，全身上下无比灼烫。
　　心火、舒畅、外烤，例外重迭的感觉让我有些头晕耳鸣。
　　我的头颅开始有些模模糊糊云游四方，根本听不清二老婆后面说了些什么，时而感觉精神清醒能看见黑暗无光的全屋景象，时而感觉昏昏沉沉要进入深度睡眠，时而感觉天旋地转似豪饮烈酒，在清醒过来已然过了卯时。
　　……
　　今天大堂格外明亮，一看就是有人精心整理一番，东方晴已经坐在正座，东方云和东方雨坐下侧坐，还有一个正坐是留给我的，三个娘子各有千姿。
　　东方晴酷爱红色，一身纹绣着万紫千花的火红礼服，束身内紧将两个乳房突出明显的鼓胀，礼裙两侧开衩至胯下几份，肌肉劲爆又不失美感的长腿露出大半。
　　东方云虽然稳重端庄但还是喜欢男装，这个小白脸骗了多少怀春少女。
　　东方雨这丫头最是坐不住，大眼有神左顾右盼，瘦长苗条的身材像绕树蛇一样，不知又在想什么坏心思。
　　地下正跪着两个人，就是丑时进来要做坏事的淫贼，我对淫贼这两个字很反感，但云姐既然选择他们我也无话可说。
　　仔细看去，这个徒弟别看体型魁梧但眉清目秀脸蛋白白嫩嫩手背细皮嫩肉，要放在大户人家生养也是个白面小生。
　　这个师傅就有些老态，脸皮折折皱皱黝黑无光，应该是乡野土村一辈子农活，他这样的人也能做淫贼，可笑。
　　“相公来了，人已经到齐，我们给你们两个小述一遍，我们家族是个强大家族，在小京城里只是分院而已，想必你们早就对打听过我们，相公的父亲在小京城可是靠实力打出来的，谁家都要给个方便，他们正巧出去办事，所以你们想占个便宜，你们也不想一想那些在小京城里混迹多年的老江湖都不敢动我们一下，你们真是愚蠢至极。”
　　“你们初来乍到被同行算计都不知道，在你们之前来了几波，现在都分头草都有了三尺高，如若不是看你们朴实无华没有什么劣根还有一点本事，现在也和那些人同样成了黄土，你们心中或有些不服，没关系，我们给你们解药，放你们回去，我们相公的疾病不需要你们了，但是，你们出不了小京城护门，你们的同行已经出卖你们，京城排上名的几个捕头都在那里等候你们，结局只有死路一条”
　　“当然了，如若你们愿意留下，我们会抹平你们在京城里做的那些肮脏的事情，虽然需要费些人脉和金钱，谁让我比较欣赏你们，而且有我们的保护，你们只要不在去做那些龌龊的事情，谁也不敢动你们，同时我还看中的就是你们的义气，师傅明明可以自己跑确留下来保护徒弟，徒弟给师傅发暗示准备拼命，让师傅跑路，最后谁也没走，这种江湖义气，佩服。”
　　“不过，话又说回来，人要留下来命也要留下来，不会给你们解毒药，只给你们压制的解药，只有等一年以后或者你们在此之前能够给我们家族立下大功劳，才可获得解药……”
　　东方云一直说说说，也不知道哪里来的那么多话，夸的我都不好意思，好像我们家族在这里就是黑白通吃。
　　然后就是恐吓，离开我们怎么都是死。
　　后来又丢出肉包子，只要跟着我们走吃喝全都有，连娶妻生子大门宅院都包了，还可以把乡下老家的父母接来一起孝敬。
　　她说的话头头是道，上下衔接有理有据，果然有一家之主的风范，我就是不明白，为了两个淫贼值得吗？
　　我不知道这两个淫贼能听进去多少，看着他们时而哭丧、时而白痴嘻笑，估计已经掉入东方云画的大饼中，美人做的饼可不是好吃的。
　　我仍保持着一家之主的威严坐姿，快半个时辰了，这哪里是小述，现在面部肌肉有些僵硬，后背酸酸颈椎绕，还好东方雨这个小机灵有眼力，走到我身后给我推拿揉肩。
　　接着就是两个淫贼的表演，先是师傅哭诉五十岁的人了，老家实在混不下去了，只能带着徒弟走江湖，走到哪里被欺负到哪里，没有背景没有关系，同行都看不起，以为小京城地方大，能有个落脚的好地方，没想到这里比县城更加危险，投靠无门收，又不想做乞丐，只能靠师傅教的本事在刀口上混饭，既然恩人不嫌弃，现在愿意抛开以前罪恶跟诚心诚意随家主鞍前马后。
　　徒弟也开始倾诉自己才十七岁就跟着师傅出来，混了一年的时间，饥一顿饿一顿没怎么吃过饱饭，也害怕以自己的本事把自己的命搭进去，一年多没有睡过一个好觉，没人愿意收留，经常住在破庙、旧道观、猪圈里，江湖的日子不好受，同师傅一样，对天发誓跟随家主赴汤蹈火在所不辞。
　　我感觉自己白白在江湖上混迹了二十年，就连这两个在江湖上行走时间不长的淫贼都比自己能说会道。
　　真应该和三个老婆一起出去历练，见见那些所谓的五湖四海朋友，那个缠着大老婆的楚公子，那个给三老婆溜须拍马的江盟主，在小京城的一年多里把自己封闭在院中成了傻鸟，羞愧。
　　两个淫贼有几句话吸引了我，这几句话很不要脸很羞耻，连我的三个老婆听了都脸红，但没有制止仍然全部听完。
　　“我师傅是奇人，阳具较之常人要粗大很多，他有一套不知名的正心经和正身法，专练男人雄风。还有一套反心经和反身法，专门压制男人雄风。据我师傅说，这些东西是他在塞外历练时一个山洞内偶遇，书中心法和身法都是特殊纸张制成，文字也是奇文怪异看不懂，但墙壁上有人用文字翻译，只是对照书中大概，应该是翻译之人也有些不明所以，没有翻译全部。”
　　“家主的体态与反身法较像，虽然不能说明家主身体如何所伤，但是既然与反身法所像，那么用我们的正身法心经，应该可以治愈。治愈的过程比较复杂，靠外力、靠自身、靠冥想，还需要一些其他做法，咱们就是要走一步做一步，尤其是三位夫人也要出功出力，然后……”
　　原来是淫贼师祖偶遇得到的功法，他们把这个心经和身法说的比天还高能和当今少林的易筋经相媲美，如果真是这样，他们师祖、师傅、徒弟还能混到这样？
　　不可信，但病急乱投医，我无时无刻都想着能恢复男人雄风，将三个老婆压在身下，夜夜让她们得到满足，所以只要是可以，都要试一试。
　　“我们相公是金贵之体，别拿你们那些虚无实句的东西来哄骗我们，本来他身子不好，如果练出其他毛病让他病上加病怎么办，杀了你们解恨？没有本事就别说大话，多少名医都没有治好你们能行？我东方晴眼里不揉沙子，我们家族不会亏待自己人，那你们也要拿出点真本事来，别以为在小京城里惹点事就以为自己很出名。”
　　东方晴习惯性的把双臂在胸前交叉夹紧，她说话直言不客气，一点不给两个淫贼面子，我父亲给我寻访多少名医也没有解决，就凭两个淫贼的几句话和山洞里翻出来的小本子就能解决？
　　“女侠们，我们师徒二人感谢您们不杀和救命之恩，我们会拿出十分本事来医治家主。您要说我们没本事！论武功我们不如大夫人，论江湖阅历我们不如二夫人，论下毒我们不如三夫人，但是，论男人重回阳刚，论床上驾驭女人，尤其是帝王后宫战三千，哪怕当今大京城里坐在最高的那位也不能和我们相比较。”
　　“既然要给家主治病，我们要先拿出点东西让大家瞧瞧我们的厉害，您们混在江湖，大风大浪、残人死人、少胳膊断腿脚、烂尸腐肉、穿衣服的、没穿衣服的，全都见识过吧。家主这个病既然要治，就不能遮着掩着，我们都不能把羞字放在前面，大夫面前不避嫌，要治愈这个病，您们就听我的安排。”
　　淫贼不做淫贼，要做大夫，这两人大眼坚定、面色郑重、脸红脖子粗的看着我们，好像我们瞧不起他们的本事。
　　真猫假猫就看会不会捉耗子，说了半天不比划比划还是说大话。
　　我们来到后院正厢房，大门关死，只将下东侧窗户打开半扇，这点光线足够照到屋子每个角落，我到要看看他们的本事到底有多大。
　　“家主，献丑了。”
　　两个淫贼二话不说直接脱掉布裤，一人一个巨物呈现在我面前，我本来做好心理准备，但还是被如此雄伟的阳具所震撼。
　　就算是软巴巴的，也貌似能和婴儿的手臂所媲美，给我的强烈感觉就是有真本事，这个本事真的可以走遍天下好不夸张，如此巨物要是抬头醒来，岂不是苍龙在野天下无敌。
　　“混账，成何体统，收起来。”
　　“慢”
　　“慢”
　　“慢”

第4章 招兵买马
　　慢什么？
　　你们三个一起阻止他们穿起裤子？
　　我承认这两个淫贼有本钱，但你们三个女侠就这样瞅着别人的阳具，你们知道我心理怎么想的吗？
　　有没有考虑到你们相公现在的心境感受。
　　淫贼，不，应该是护院，他们站在桌子西侧，将粗大的阳具搭在桌子上，正好让东侧窗户进来的阳光照的真真切切。
　　太放肆了，这个桌子上平常放着夫人们最爱吃的水果，现在换成了两个比香蕉还成熟的男人阴茎。
　　桌面刚刚与淫贼师傅的胯下一平，淫贼徒弟略高一些，将两个核桃大小的蛋子也放在上面。
　　我站在桌子的偏东侧，好给这两个混蛋一些光线，夫人们紧紧站在我后面。
　　我没有回头去看她们的表情，如果回头看了，好似我这个男子汉会妒忌、不信任夫人。
　　只是听见有瞬间惊呼又马上收回，又看见地下影子手臂捂住胸口和嘴巴。
　　“家主，下面的表演请您见笑了。”
　　看来他们是有备而来，护院师傅拿住一个手提药包，仔细看去应该是与药包十分相似的包装，困药包的不是绳子，而是比较粗糙的麻布。
　　接下来，他将麻布套在阳具上，药包还在地下摆放着。
　　护院徒弟则拿出一根木筷子站在那里一句话也不说，看不出有什么名堂。
　　“家主，我给您演示的是功法小成后的效果，这招叫力拔千斤，布包里面不是药草不是石头，而是生铁，足足三十六斤。在我运功完毕，阳具犹如铁棒一般坚实，可以轻松将生铁挑起来。只是……只是……”
　　“只是什么？”
　　“只是什么？”
　　“只是什么？”
　　三个娘子回答皆是一致，看来这次她们三个被带进深坑，一步步的牵着鼻子走，也只有我夹在几人之间不知让他们继续还是马上停止。
　　“只是，需要夫人们配合一下，能够……能够……小的就不要脸的直说了，哪位夫人能够给些春光打赏，我们功法的基础和最深含义就是见欲无敌，七情六欲各占一道，我们练得功法占的就是欲这一道，要是给大家显示本领，就要将欲拿出来，需要夫人们将春光放在前面，放的越多，我们的欲力就越强。请记住，大夫治病不避嫌，我们这是给家主展示一下我们的真本事。”
　　胡闹，你们还不知道，别以为我们没见过粗大阳具，当初在行走江湖时，有多少拦路贼人惦记我夫人美色，都站于马上露出阳具羞辱我们，有多少淫贼夜探夫人闺房拿出阳具进行坏事，没有五十也有三十，最后都被切了命根拿去喂狗。
　　但是，看着他们虎虎生威的阳具，我还真想看看接下来他们表演的节目，只是让我夫人给你脱光衣服做出猥琐动作或者发出放浪淫叫是绝对不行的。
　　“不就是想看女人身体吗？我去前院打昏一个丫鬟，把她带过来脱光衣服让你们瞧个够。”我看东方晴说话语气有些音低无力，可能是怕声音传到前院让人听见，实际上她没必要担心，就算在这个屋子里大喊也传不出那么远，前院的几个老妈子和丫鬟是听不见的。
　　“就前院那几个，我们今天都看了一遍，长相实在一般，没有一个能和三位夫人比较的，庸脂俗粉岂能与红尘仙颜做对比，看了她们的裸体反而让我们功法倒退，夫人们则不一样，美若天仙，您赏的春光或许还能让我们的功法更上一层境界，小的请您恩赐。”
　　混账东西，越说越离谱，这哪里是给我们显示本事，这分明是拿我夫人们做练功工具，我承认他们两个说的没错，我的夫人们都是一流女侠也是上等美女，但是要是在这里脱了衣服给你们，我是绝对不能接受，就算不练这个功法，我也不同意。
　　“好了，不用演示了，你们两个的能耐见识了，小成后的效果就这么厉害，要是练到大成……我没有看错人，把那个东西收起来，今天开始你们就是我们东方家族的正式护院，你们在小京城里面的坏事我们来解决，好好干，以后我们……”
　　当局者迷，还是我的二夫人东方云稳重，既然他们已经拿出让我们满意的本领，那么没有必要继续演示下去，已经知道小成后的效果，如果我按照他们的反心法先治愈自己，在按照正心法练功，我也不要练到多么高深，只要能像他们这样就非常满足。
　　两个傻鸟还呆在那里，他们自以为是，认为会看到夫人的裸体，赶快提上裤子吧，治好我才是王道。
　　“现在你们两个跪好，正式介绍一下，这是我们一家之主东方皇，大夫人东方晴，三夫人东方雨，我是二夫人东方云。你们好好做，家主和三位夫人不会亏待你们。还有，不许对前院的丫鬟和老妈子下手，如果实在忍不住就去妓院，别在家里丢人现眼……过去的已经过去，现在让家主赐给你们护院家名。”
　　“大牛，二虎。”
　　……
　　白天匆匆过去，大牛二虎两个护院出去准备练功的草药，明天才开始对我进行医治。
　　到了晚上，大夫人东方晴说去大理寺少卿的掌上明珠金小家府上不知何时回来，她说那个金小姐喜欢和她聊天，两人特别投缘，去就去吧，去过多少次了，东方晴那么大的人了，而且武功又高，我也不用担心出什么事。
　　东方雨这个精灵古怪的小师妹，说我在练出小成之前还是需要她给熬的补肾药，所以去慈航药铺给我熬药，那里我也去过，都是些老妈子和丫鬟在那里给各个府上的贵人熬药，其实也可以让我们府上的老妈子过去，但是她说我的药需要她亲自煎熬，从药品配比、煎熬火候都必须精心，真是我心爱的小师妹，她今年才刚十八，比我小四岁，嫁给我的时候正是她十六周岁，到现在她还是个粉雕玉琢白里透红的小孩子。
　　东方云同昨天一样枕在我瘦弱的手臂上，她从上向下抚摸我的脸蛋、胸膛、肚脐，软憋憋的阳具，就在接触到阳具的瞬间，我脑海里出现了今天晌午时，在密室中发生的那段经历，给我的瞬间闪念就是我要是能有一个那样的东西该有多好，我心中充满了嫉妒和不甘，可是没有用，我没有。
　　“云姐，这两个人靠得住吗？他们是窃贼和淫贼，让他们当护院可以吗？不会引狼入室吧。”
　　“当然靠不住，除了我们四人，其他人都靠不住，因为考验才刚刚开始，知道我为什么会选择他们吗……”
　　云姐的一番解释让我大概了解始末，云姐在师傅们突然离开后就立刻着手准备自己的人脉，上至达官贵人下至黎民百姓。
　　达官贵人是利益交换，我们没有可以交换的东西，只有师傅们留下的钱财和功法秘籍。
　　黎民百姓太低等，根本接触不到什么有用的东西，而且为了生存什么都做，谁给钱多听谁的，或许有一天就被出卖。
　　那么从江湖上挑选一些能人比较合适，我们来自江湖，江湖内的消息最灵通，江湖上的能人多，江湖里大都讲义气。
　　但是，江湖恩怨多的像血雨腥风，弄不好就要灭族亡门，今天结交一个高手，后天高手的仇人就来找你麻烦，最后自己怎么死的都不知道。
　　所以，云姐在等，终于等到了两个淫贼。
　　他们两个明目张胆的在满地是龙的小京城里到处闯祸，说明江湖经验太少，这是我们需要的。
　　没有人收留他们，说明他们孤单无力，这是我们需要的。
　　既然是夜行淫贼，轻功一定好，可以打探消息，这是我们需要的。
　　能到大户人家深处闺房得手而不被发现，说明在办事方面比较周详，这是我们需要的。
　　淫而不杀，说明不是凶恶狠人，可以接受。
　　偷盗财富，分给百姓，心存善念，可以接受。
　　最重要的就是，他们阳具粗大无比，据小理寺少卿掌上明珠金小姐对那些被玩弄的女人描述，形状吓人，如马屌，插之眩晕，虽被侵犯，但身体犹如在浮云飘荡，从里到外舒爽之极，好比登上九天。
　　侵犯之后，回味无穷，有些被侵犯后的大户小姐，在之后的做客聊天时，会单独私密金小姐，淫贼是否抓住，满脸不是愤怒之色，反而是关心之意，降龙压心不由自主的关心伤害自己的人。
　　两个淫贼一大一小，下体功能如此罕见，由此可推理，不是天生如此，一定有可助其生长之物或者有特别功法让他们修炼而来。
　　得到他们的东西为己用，不能用钱收买，要用心。
　　不能直接索要，而是变相的让他们自己愿意展现，并作为骄傲的本钱。
　　原来今天在密室里云姐和大师姐及小师妹是提前商量好故意做出惊吓表情，让这两人误以为她们被巨物所吸引，又因为是侠女而必须收敛自己。
　　为了能够让他们在我身上使出全力医治，会不定时用语言刺激他们，让他们很乐意主动展现自己的超常能力。
　　既然搞清楚事情原由，我的心情愉悦很多，软弱无力的小手跳过了平时最喜爱抚摸的乳房，直接伸到老婆双腿之间，那里已经是潮湿一片，为什么会是一片潮湿？
　　以前从来没有这么快就湿过？
　　“云姐，今天那两个护院的阳具是不是让你们受到刺激，别看你们故意装成那样子，其实心理也真的被震撼了吧。”
　　“相公，人有七情六欲，女人看到那么粗大的东西都会禁不住的胡乱瞎想一番，我们三姐妹也是女人，对于那个东西没有反应那是骗人的。就像你们男人一样，身边有美女路过，不是都要看上几眼吗？难道看上几眼就要做那种事？我们姐妹只是看看而已，不要多想。况且，咱们已经能对症下药，你跟着他们好好练习功法，将来我们姐妹三人联手都不是你对手……”
　　云姐说的对，喜欢、看看不代表要去做房内之事，不然这天下每个角落不都是赤身裸体的男人女人在交配。
　　一到这个方面我怎么总是钻牛角尖，现在当务之急就是我尽快恢复身体。
　　我注意到一个细节，在说到他们阳具粗大的时候，云姐身体轻轻颤抖了几次，阴穴断断续续加紧我的手指，她是不是发情了，有意思，她是一个要强的女侠，平常总是代替我做一家之主的决定，总想证明谁说女子不如男，现在我就要逗逗她，看她能不能接的住。
　　“云姐，我看那两个淫贼还是听话的，你就听他们的，明天给他们点春光，让他们饱饱眼福，你不想看到他们阳具完全雄起的样子吗？那是多么壮观。”
　　果然如我所料，她一句话不说，嘴里发出“嗯嗯”的诱人声音，双腿加紧我的手掌上下摩擦，阴穴如婴儿小嘴不停的吸允我的手指。
　　我还要继续逗逗她，说些淫秽语言，看看她到底会变成
　　什么样子。
　　“云姐，你就给他们一点好处，我能看出来，这两个淫贼非常听你话，甚至有些怕你，但他们最想操的就是你，你想想，如果你脱光了衣服，让他们随便处置你，他们会怎样做？会不会用绳子把你四肢吊起来，然后开始轮流用粗大的阳具狂操你的阴穴，不停的操弄，师傅下来换徒弟，徒弟干完在换师傅，你四肢被困的死死不能动弹，只能任由他们无尽的摧残你。爽不爽……”

第5章 治病治性
　　“云姐，你就给他们一点好处，我能看出来，这两个淫贼非常听你话，甚至有些怕你，但他们最想操的就是你，你想想，如果你脱光了衣服，让他们随便处置你，他们会怎样做？会不会用绳子把你四肢吊起来，然后开始轮流用粗大的阳具狂操你的阴穴，不停的操弄，师傅下来换徒弟，徒弟干完在换师傅，你四肢被困的死死不能动弹，只能任由他们无尽的摧残你。爽不爽……”
　　我不停的用污秽语言描述两个淫贼玩弄东方云，而她嘴里开始只是“嗯嗯”声，后来改成了“不要，不要”，又过了一盏茶的时间，她淫声大起，叫唤着“别停，相公别停。”后院只有我们两人，她不怕被别人听见，放浪声音越来越大，淫荡丑态完全露出，我身虚弱，手臂无法不间断的来回掏弄，最后累的就是手指插在她的穴中轻轻扭动而已，后半段的时间都是她自己在扭动臀部。
　　“相公同意你赐给他们福利，只要他们想要，只要你乐意，随时随地都可以。看你骚成这样，原来你是这样的女人，看看大夫人和二夫人，她们还在外面忙前忙后，你却在这里发骚。”
　　“你当她们真的是去……嗯，相公我要飞了，要飞了。”
　　“你说什么？她们真的是去什么？”
　　自从认识东方云以来，这是第一次用污言秽语挑逗她，没想到她的身体反应如此强烈。
　　她猛侧过身子双手紧紧搂住我的脖子，接着就是浑身痉挛颤抖，下体颤动带动全身，像打皮鞭一样，阴穴为中心轻颤，向四周颤动越来越大，四肢末端就像皮鞭尾一样被甩荡。
　　一股黏黏感的水流从穴内喷涌而出，冲刷我的手指，这应该就是书中所说的“高潮”，神识和肉体达到顶峰相结合而成。
　　夫人神识与人通奸了，她脑海里一定是满满的两个肉棒，一定是跟着我的描述，让两个淫贼干到了高潮……
　　在我要向她问话的时候，大脑又开始陷入昏昏沉沉，我记不住这已经是第几次了，随着年龄的增长，夜里子时之后大脑陷入昏沉的次数就越多，我细心计算过，以前是每隔八十一天都要眩晕一次，后来七十二天眩晕一次，现在是九天眩晕一次，都是九的倍数，如果这样算术，岂不是以后每天子时都要昏睡过去，也确实如此，昨天夜里子时之后就发生了昏沉，我不知道这是不是由于身体虚弱造成的，我也没有敢对所有人说起，怕他们担心我的安危。
　　……
　　辰时已过，进入巳时我才醒来，夫人们知道我身体不好，所以没有打扰我休息。
　　大夫人已经从金小姐那里回来，站在二夫人和三夫人旁边，她们三个还有大牛二虎都在密室中等我，说是密室，其实就是一间普通客房，距离前院和后身较远，私下说话不会被听到的地方。
　　密室中充满了浓浓的药气味道，原来放置的桌子已经推到一旁，现在摆放着两个洗澡桶，一个盛满药浆的药桶，味道就是从这里散发出来，药桶中不时的向上冒泡，泡气炸开，混杂着淡淡的香臭酸辣。
　　另外一个澡桶盛满冒着热气的清水。
　　地面已经加上了一层吸水的麻布，踩上去软绵绵的很是舒服。
　　墙角里侧堆出一个小灶台，里面放着柴火，可以随时烧水，看来这两个淫贼为此费了不少心血，可赞。
　　大牛二虎两个淫贼半裸着上身，下身穿着半节裹裤，站在那里等候差遣。
　　三位夫人穿着丝质寝衣坐在椅子上品着茶水，大夫人今年刚好三十岁，多年的练武让她体型非常健美，丰满肉感，两个巨大坚挺的乳房总是紧紧顶着衣服，我担心她只稍微挺胸，白嫩的乳房就会挣开寝衣束缚。
　　二夫人二十六岁，比我大上四岁，身材体型最为标准，玲珑对称，完美无暇。
　　三夫人刚好十八岁，我最喜欢的就是她那个圆润挺翘的臀部，两个鼓涨的半圆让我爱不释手，每次我都要将脸蛋贴在她的臀部乱蹭，在扒开臀瓣用舌头够及肛口舔弄。
　　“家主，请您进入药桶，我们开始，家主请按照我教导的阳具至尊反心经运行周天大穴，三位夫人轮流一位进入药桶，按照我之前教导的方式给家主推拿点穴，我们的阳具至尊大法分为多个修炼阶段，这个药浴是基础，但可从始至终一直沿用下去，后面的修炼要根据家主的身体反应在定夺。”
　　阳具至尊大法？
　　俗不可耐的名字，你们师尊就这点水平，给一个好好的功法起了一个三流的叫法。
　　我坐在药桶中用心运行周天穴位，大夫人用了两盏茶的时间给我运行穴位后满身说不出来的舒畅，运功完毕换二夫人继续修炼，这个时候，我虽然继续运功配合二夫人推拿，但还是要关注一下淫贼，大夫人是穿着寝衣进入清水桶清洗全身，万一出来后全身透明该如何？
　　好在我多想了，寝衣是厚厚丝质，出水后的大夫人，衣服完全没有透明痕迹，虽然身材丰满凹凸，但不会给淫贼任何可乘之机，她用双手盖住双乳，快速到我们后面的屏风内更换新衣，看来夫人们是考虑过此种情况。
　　我闭眼安心的继续练功运行穴位，突然间，身后穴位猛的一痛，眼泪差点喷出，睁眼间发现，站在澡桶前方的两个淫贼半裹裤高高抬起，在裤口露出鸡蛋大小的龟头，这是怎么回事？
　　两个淫贼突然展现神功，在裤口与胯部之间可有一尺之长，裤子里面不用想也知道是多么雄伟，真如马屌也。
　　可是为何他们如此，顺着他们猥琐目光扭头望去才一目了然，大夫人正在屏风后面更换寝衣，而这个所谓的屏风，都是芝麻眼大的小孔，屏风后面一目了然。
　　就看东方晴已经完全脱去衣服，后背对着我们在弯腰擦拭大腿，一个又圆又大的屁股完全给了我们欣赏，臀瓣间深深的阴谷有种吸人的魔力，臀瓣末端粉嫩小穴如羞涩闭玉的两个花瓣被拉向两侧，粉嫩之及，让人忍不住想去口含，只是两个粉瓣有些红肿，且上面各有一个微微小孔，就如双耳耳环摘下后的嫩肉痕迹一般，以前确实没有注意到，难道是对药物过敏所致？
　　夫人臀部白白嫩嫩硕大无比，大长腿雪白光滑，丰满中带有野性，劲爆的身体完全展现给我们所有人，我都被一时光景看的入迷，因为我都是在晚上就寝时才能脱光她的衣服，在那点微微烛光下欣赏美人美体，现在大白天如此领略风骚还是头一次。
　　一道白影略过，东方雨站到屏风前面，双手叉腰，双腿叉开，怒眼盯着两个淫贼。
　　“该看的看，不该看的要挖眼，别以为给我们相公治病就能占我们便宜，别忘了你们体内的毒药还需要姑奶奶的解药才行，是不是想知道肠穿肚烂的感觉？给我好好的指点我们相公练功，眼睛里只能有我们相公。”
　　东方雨轻斥着两个淫贼，东方晴也发现问题穿上衣服加入到斥责的队列，唯有东方云还在给我点穴推拿，只是穴道位置无一点中，我发现她双眼直直的盯着鸡蛋大的龟头发呆，要是我没猜错，她又在神识通奸，下面一定水流成河，我不能当面点破，以免大家都脸红，只能等她自己回过神来，就看那两个淫贼，像是低头认错，实则上贼眼一直盯着东方云的面部看。
　　龟头还向上一抖一抖的，像是在勾引某人过来品尝。
　　……
　　午时尾，末时初，三位夫人轮换给我点穴推拿完功，这次她们三个按照淫贼所指，用上了真气，普通人根本不懂，只有经过多年练功而自行体会出来的。
　　主要还是靠大夫人和二夫人，她们将身体内的全部真气打入指定的穴道内。
　　我不明白，真气这个无形无实的东西，给了我有什么用，我不会武功无法借助真气自我疗伤，用不了多久就会从我的穴道中向外自行发散，白白浪费体力又损失全部真气，而且真气不是休息几天就还原如初，需要慢慢运功打坐，一点一滴逐步恢复，但是她们为了助我而毫不犹豫的按照指示去做，我羞哉。
　　“家主，今天是您第一次行功，至为关键，非常至为关键，夫人们将真气已经打入您的体内，我们即将完功，请您站起来转过身体，弯下腰，双手面扶着地面，双腿微微弯曲，稍微叉开一些，将后肛完全对着我们，不，对着东侧窗户，让午时阳光能完全照到您全部后阴，让外面的正阳与您体内夫人的至阴，相互对抗。”
　　极度傲慢又羞辱人的无理要求，我一家之主要摆出一个蛤蟆抬屁股拉屎晒太阳的姿势，情何以堪？
　　以后在夫人面前还如何抬起头来？
　　士可杀不可辱，比死还难以接受。
　　但抬头一看，三个老婆都挤眉弄眼盯着我，逼着我，天大地大老婆最大，做就做吧，大夫治病不避嫌，都是为了我好。
　　两个淫贼在后，三个夫人在前，五人就看着我撅屁股嗮太阳，在我感觉阳光温暖狭义热流满身循环，全身完全放松的时候。
　　“啊……”
　　“相公。”
　　“相公。”
　　“相公。”
　　极痛无比的感觉从下阴传来，在我还没完全体会其中的疼痛前，晕死过去。
　　……
　　漆黑一片是什么地方？我在哪里？我死了吗？
　　我终于想起来了，这是梦里，梦里来过的地方，每次子时昏厥后神识到过的地方，每次醒来又完全忘记来过的地方。
　　我刚才是在练功，然后无比的疼痛晕厥过去把我带入这里。
　　以前每次来到这里的时候，都是一片黑暗，没有声音，没有光线，只有脚下是结实的地面，感觉被困在黑暗牢笼无法挣脱，在无其他。
　　现在能够看清正前方几步远处有一座金光耀眼的巨型石碑，石碑文字并不是我大京国文字，但文字错落有劲、钢韧有柔，横竖鉴定，非常有宏大之气，苍月浩瀚之伟。
　　这些文字我认识，而且能通读如流，因为我的父亲从小就教我这些文字，他说这是我们东方家族文字，别人看不懂，也不能让别人看懂和知道，要绝对保密，甚至连长老们和我的三个娇娇老婆也不能知道。
　　但是让我奇怪的就是，他并没有传给我什么真正的东方家族功法，就算他回去寻找母亲下落之前一天晚上，他居然还问我有没有在其他地方看过这些文字。
　　父亲居然向我要东方家族东西，我从小跟着父亲长大，走南闯北也没有离开过半步，我哪里见过这些文字。
　　现在想想，确实是从小就见过东方家族文字，只是在梦里见过，梦醒梦灭，醒来时一切都全已忘记。
　　黑色石碑诡异耸立，各个文字栩栩如生，有的如真龙飞舞，有的如麒麟盘绕，还有的凤舞九天。
　　石碑最上方第一排单独有四个东方家族文字，明显大于下方所有文字，气势如虹压倒众生。
　　“有无心经”这是翻成大京国语言的叫法。

第6章 夫人辛苦了
　　“有无心经。”这是翻成大京国语言的叫法。
　　这是什么功法？
　　石碑文字我确实都认识，但是将文字连在一起根本读不通，或者说我的境界达不到，太深奥太玄幻，有些像太学院古京国科的“德道经”，至少这个“德道经”还多少能理解，这个“有无心经”完全是不可理解的说法。
　　“有既是无，无既是有，宇宙万物可有可无，有中有无，无中有有，是有既是无，是无既是有……”
　　这个心经说话都是对称语言，先一句是有，后一句就是无，看着看着眩晕感出现。
　　“痛啊……”
　　我在疼痛中猛地醒来，下体如针扎一样灼热，下意识的赶快去触摸，还好阳具还在原来的位置，吓得我以为被人切掉，除了摸到阳具，还摸到了一根针柄，针身几乎完全插入我的阴囊下部，针身应该很长，因为在我触摸针柄的时候，针身发出振动，从阴囊至小腹正中的身体内部极其疼痛，眼泪不自己的流出，这是哪个混蛋干的？
　　“相公。”
　　“相公。”
　　“相公。”
　　“家主救命。”
　　我无力的侧躺回床上，只有这样躺着才能尽量不触碰针身，避免突来的痉挛。
　　三位夫人梨花带雨跑到床前出抓住我的手，我们四人手手压迭在一起，感觉很温馨，心中犹然有种说不出来的幸福。
　　“家主救命啊，我们是给您治疗，不是害您。”
　　我斜头向远处望去，大牛和二虎被脱光衣服双手吊在主梁上，两个粗大的阴茎向斜下拉扯的不能在拉扯，龟头上系着一捆金刚丝，金刚丝是种极为柔韧的金丝物，一根可以轻松吊起几十斤，金刚丝另一端与檀椅腿系到一起。
　　地面有椅腿推拉痕迹，明显是往大牛二虎相反方向移动。
　　两个龟头被拽的紫红，好像人头被绳子紧紧套住脖子向外使劲拉扯。
　　粗大的阴茎向木棒一样伸直在空中，茎身上有不规则的红肿和鞭打痕迹，看来在我昏迷这段时间，这两个人的巨物没少受苦，想想也知道，一定是这两个人将银针插入我体内的，所以老婆们将他们困在一起，不停的折磨蹂躏他们。
　　“我想知道为什么？为什么你们要害我。”
　　“家主救命，我们不是害您，真的是在治病。刚才已经对夫人们解释过一遍，阳具至尊功法心经中说到，要想真正练好此功法，必须破而后立，就是废掉与阳具经络关联的全部经络，然后按照功法重新修炼。经络在体内游走，用外力和内力都不能废除，只有用银针从下阴捅进去，力度不能大不能小、长度不能长不能短、位置一点不能偏。”
　　“最关键的就是，在捅进下阴的过程中，还要使用阳具至尊心法与银针共振，控制银针在体内随经络游走，边走边打散这条经络与身体其他经络的连接，连接不断，命脉必断。”
　　我红了眼睛朝着他们奋力大喊：“你们就是混蛋，阳具经络都打散了，以后还怎么用阳具？用什么控制阳具抬起？我这不就成了废人？”
　　“家主放心，经络还在，就是被打散成筋泥，这就是阳具至尊功法的特别之处，可以将经络重组恢复，好比精铁回炉重铸宝剑，待阳具经络恢复到坚如金刚韧如绸丝之时，会重新与身体其他经络连接，带动全身，最终就是人如阳刚，现在功法入门已经完成，接下来只要按照我们教导的功法运行就可以。”
　　“那你们不能提前招呼一声，为何在背后偷袭，知不知道有多痛？我差点丧命。要不是因为极度思念家中贤惠夫人，我可能已经归西去极乐世界报道了。”看这两个人说的像是真心话，我心中呼出一口浊气，说点轻松可笑的改变一下气氛，顺便趁机溜须拍马夫人一番。
　　“家主啊，我们也是这么过来的，师傅说，必须趁人不备进行开功，经络与神识在体内是同根的，如果提前告诉你，就算你放松身体让我们捅，神识也会自主告诉经络有危险，经络会在受到伤害之前自我挣扎，导致开功失败，经络受损必死无疑，有过先例，这次我们以为失败了，正常应该在一个时辰内醒来，现在都快到子时了，我们……”
　　胡言乱语，经络自己还有头脑？
　　会自己躲避？
　　只能说是这个功法高深，你们的师祖并不理解，只能照葫芦画瓢去做，一本上等的功法给你们算是可惜了。
　　我之所以没有在一个时辰内醒来，是因为我在梦中去研究东方家的“有无心经”。
　　不对，不对，我应该是醒来后忘记睡梦中的一切才对，为什么会将梦中的事情记得清清楚楚？
　　唯一就是碑文上的经法一点也记不起来。
　　“啊……”
　　剧烈的疼痛又从下体传来，在晕厥之前，我看见东方晴手中有一根将近一尺长的冰魄银针，夫人啊，你怎么也不说一声就往外拔……
　　……
　　时光匆匆，半年转眼过去，我由衷的感谢这两个淫贼，我认可他们的功法，在那次银针入体之后，这六个月里我感觉身体有翻天覆地的变化。
　　眼睛在夜晚明亮许多，身体越发结实，也可以武上几十个招式而不累，尤其是轻功最佳，可以连续跑上十几里路程没有一丝汗水，能和东方雨有一拼。
　　这在以前不敢想象。
　　就连这两个淫贼都说不可思议，本以为用最好、最贵的药材浸泡，也需要三年甚至更久才能有的水平，居然让我在半年内完成，简直就是奇才。
　　唯一不足的就是不能使用阳具与夫人同房，他们说经络已经修复的差不多了，在等几个月，当阳具可以吊起十斤重物一盏茶时间，就是可以同房的时候。
　　在此之前强行同房，会影响功法效果，我当然想有如这两个淫贼一样的马屌阳具，所以在多等上半年也值得。
　　我真不容易，已经将近完毕了三个阶段，第一阶段就是药浴和推拿，这个阶段不堪回首，主要是下体肿胀，一步一个钻心痛。
　　第二阶段就是阳气冥想要，这个要好练很多，卯时与太阳同起，三人脱光衣服面对太阳，运用功法，一呼一吸与天地形成一体。
　　第三阶段就是练体，功法无时无刻都要在体内运行，蹩脚的跑步方法，奇形怪状的打坐样子。
　　当然，除了我自己努力里之外，三个夫人才是我成功的关键。
　　为了给我医治，二夫人东方云只能在家里陪着我看护着我，东方晴一个人去行侠仗义为民除害完成我们心中的愿望，顺便拿着那些江洋大盗的人头换些钱财，毕竟家里的收入都是靠东方晴一个人去外面杀那些官府悬赏的坏人得来的，一个重要的贼人赏金可以抵得上普通百姓十年所得，我的身体都是需要花很多钱财投入。
　　东方雨则是去寻访名贵草药，有些草药靠钱财也得不来，好在她最是能打打闹闹，在小京城内认识很多贵人朋友，为我身体恢复打下坚固基础。
　　夫人们的举动我都看在眼里。
　　东方晴有时与侠客盟出去几天，有次回来的时候，刚好让我碰见，鲜红色的侠袍，碎裂的不成样子，胸口乳肉露出大片，臀部侧边的侠袍展开一道口子，半个臀瓣露出一半，她直奔浴房都没有注意到我在旁边，在我进去的时候，她就躲在水里假装说满身汗水需要清洗，我还不了解她吗？
　　要强的女侠，看脖子一圈紫色印记，就知道与对方搏斗有多么险象环生。
　　在看藏在清水下手臂上一道道鞭痕迹，可以想到对方下手之狠毒。
　　在看看大腿上青一块紫一块的嫩肉，尤其是在大腿根部，阴毛旁边有几块类似咬痕的清淤。
　　类似咬痕的清淤延伸到紧闭双腿内侧，可想藏在大腿后面是否还有更多的伤痕，这到底是什么武器？
　　下手之人怎么如此恶毒，连女人的私密处都要袭击？
　　我让东方晴站起来，要看看她全身伤处，到底还有多少伤痕，让我来给她擦药，可惜遭到了东方晴言辞拒绝，说什么在江湖行走，都是将人头挂在腰上，不知哪天遇到可怕对手，一切要看开一些，不管发生什么事情都要看开一些，心胸要广大，遇事不可以冲动，事情并不是表面的那样，总之一定要看开一些，时间足够证明一切。
　　我不明白她让我看开什么？
　　本来是我要给她身体敷药，后来变成她在开导我，让我一定要看开一些，现在大牛和二虎这两个淫贼天天和我一起练功，经常给我讲一些夜间行淫的前因后果和过程，当然他们没有给我仔细去描述对女人做那些事，我感觉日子过的挺愉快，没有什么看不开的事情，要说担心的话，也就是担心几个夫人受到伤害，被坏人歹人从我身边骗走，这是从小时候就担心，一直担心到现在，谁让我的几个夫人这么迷人，打她们主意的人一定不再少数。
　　有点让我不太理解的就是淫贼大牛师傅，他确实很认真的传授我如何练好他们的阳具至尊心经，毕竟在这个江湖门派林立、宗门侠府如沙、侠客、草莽、山贼、流寇遍地的家国中，功法和心经是一个流派的立足之本，就好像普通百姓的房子和全部家当，能把这种东西无私分享给别人确实不能让人理解，就算换做我，也绝对不会像他这样做。
　　我想这当然是东方云的功劳，这半年里，我和大牛二虎相处的时间都没有东方云与他们相处的时间多，我是修炼累了可以随时休息，而东方云则还要去找他们交流我的身体状况，研究下一步的修炼方法，基本上东方云就是我与大牛二虎之间的桥梁，真不知道她用了什么手段，让淫贼大牛上杆子逼我修习心经，在修炼时，稍有差错还要被痛骂一顿，恨铁不成钢的样子有点像师傅与徒弟，二牛那个憨厚有点傻气的孩子则在一旁傻笑，有时还要插上一句，“师傅，你要好好传授家主心经，不能有丝毫遗漏，不然，云姐姐不给你奖励，还要罚你了。”
　　在看东方雨，这个机灵古怪的丫头，现在才十八岁，就让她担任起家庭药物大臣，每隔几天都要出去采买名贵药材，我不掌管家里财政，但我知道很多药材都是按照黄金计价的，这可是个无底洞，不是一方富豪真没有能力支持我的身体恢复。
　　东方雨白天给我针灸刺穴推拿按摩，晚上又要去除药铺熬药，甚是辛苦。
　　昨天晚上她又出去药铺熬药，因为药铺中的熬药罐是称为“小京城医仙”亲自练制的上等金药炉，用这个金药炉熬药可以更好发挥药效，排队的人太多，只能轮到夜间去熬药，这也是通过多层关系才争取到的机会。
　　今天早上熬药回来见到我，美优优跑过来让我看她手中一袋袋的海胆龙鱼汤药，这是一晚上的成果。
　　看她头发蓬乱，眼眶有点发黑，一脸疲态就知道守在药炉前一夜没睡。
　　只是为何她两个手腕都有一圈淤紫，可能是汤药包太多只能挂在手腕间。
　　她没有去浴房沐浴，而是直接回到寝屋休息，我一路关心的跟随，生怕她淘气一个不小心而摔倒，到了屋里，就在我主动为她更衣时，硬是让她将我推出房间，说什么自己可以，让我去修养身体。
　　十八岁应该还是家里的掌上明珠，嫁给我后忙前忙后，我羞愧，只希望尽快恢复身体，将来一一报答夫人们。
　　最后还是东方云，家里家外所有事物统统管理，还要每天盯着我和两个淫贼一起练功，几乎形影不离，这就导致她天天都要看着两个巨物在眼前昂首挺胸，不仅要看，有时候为了助我练功，还要动手接触淫贼的阴茎。
　　刚开始她还用麻布裹手抓住阴茎，后来感觉太麻烦，直接上手拉扯阴茎，每次午时功毕以后，她都会先去沐浴一番，我知道，她裹裤内一定湿透一片。
　　随着时辰的推移，随着练功深入，随着每天接触，我和两个淫贼越来越熟，大牛师傅油嘴滑舌爱拍马屁，二虎徒弟憨厚忠实值得结交朋友，连东方云和他们两个都打成一片，尤其是大牛师傅，五十岁，长得老点、丑点，但那张嘴可是滑溜的很，给我老婆快捧上天，我老婆还听的美滋滋，时不时的用手抽打他那根青筋遍布的粗大阴茎，我权当没有看见，江湖人做事有些不忌讳，毕竟是给我在治病。
　　东方云给他们两个定性为本性不坏，是生活所迫，被逼无奈走入贼道，可以纳入笔下，当做家族外性成员培养。
　　现在午时已经到，练功完毕，回到密室清理身体污秽，在一个月前增加了一个清水澡桶，那是因为我们三人都需要清理，一个澡桶挤一挤能盛下两个人，本来应该是我自己一个人单独享受一个澡桶，他们两个共用一个澡桶，但是我喜欢与二虎徒弟聊天，他十八岁，比我小四岁，聊的比较欢快，所以每次让他与我同一个澡桶，四条大腿弯曲交叉放置，大牛师傅自己一个澡桶，东方云就在边上喝茶。

第7章 和谁通奸
　　现在午时已经到，练功完毕，回到密室清理身体污秽，在一个月前增加了一个清水澡桶，那是因为我们三人都需要清理，一个澡桶挤一挤能盛下两个人，本来应该是我自己一个人单独享受一个澡桶，他们两个共用一个澡桶，但是我喜欢与二虎徒弟聊天，他十八岁，比我小四岁，聊的比较欢快，所以每次让他与我同一个澡桶，四条大腿弯曲交叉放置，大牛师傅自己一个澡桶，东方云就在边上喝茶。
　　也不知道这个大牛师傅天天怎么哄的东方云高兴，居然开起玩笑，让她脱了衣服也进来享受一下清水泡澡，要是换做几个月前的东方云一定上去就是一顿暴揍，现在她居然向我撇来，怕我误会生气。
　　我假装生气逗逗她，说到：“大牛师傅已经连续多天邀请你脱光衣服进去泡澡，今不泡明不泡，忘了尊老也是江湖之道？还不脱干净衣服赏脸，恩？不听话，当心家法伺候。”她看出我是在逗她，居然也笑嘻嘻的逗起我来，“泡就泡，你都不怕，我更不怕。”说完她就退去外衣，露出白色肚兜，两个坚挺奶子顶的肚兜鼓鼓囊囊，肚兜边上露出些许乳肉，我确认她的乳房很大，不弱于大夫人的雪白巨乳。
　　然后挺着胸叉着腰故意把胸部放在那里让我们欣赏。
　　一时间，我们三个男人忘了言语成了哑巴，六只眼睛紧紧盯着胸部瞧去，想象里面的雪白巨物是多么诱人。
　　在我还没有反应过来之前，她跳进澡桶中与又丑又老的大牛师傅面对面坐到一起，然后就是闭目养神，对我们不理不睬，我实在无语吃了瘪，因为是我让她进来的，现在无法开口让她起来。
　　我和二虎徒弟是大腿弯曲交叉坐在水里，我伸手能够触摸到二虎身后的桶壁，他们两个是怎么做的？
　　丑大牛师傅绝对不敢将腿放入东方云双腿之间，那只能是东方云将双腿放入大牛的双腿之间，我忍不住就想问问东方云是否踩到大牛的那个牛屌，但是东方云好像睡着一样，面带微笑享受泡澡乐趣，我也不想打扰她片刻的宁静，今晚在床上拷问她，就当是增加情趣吧。
　　就这样在惬意的澡桶中我慵然睡着。
　　“嗯……”我被一阵非常轻微的呼吸声叫醒，因为泡澡非常舒服，我不想睁开眼睛，只是稍微眯开一点眼缝看向声音来源，声音是东方云嘴里发出的，只看她后身依靠澡桶，额头微微有汗，美目紧闭，眉头紧锁，时不时的吞咽口水，胸口上下起伏要稍快一些，嗯嗯声不是从嘴里喊出，是从她嗓子里震动发出来的，听声音像是故意压低不想放出。
　　她是不是做噩梦了，就在我要去叫醒她的时候，她抬起一只洁白如玉的手臂，将一根郁葱手指横着放入朱唇榴齿之中，上下排洁白牙齿咬住手指，脸色发红，看表情极其痛苦。
　　我突然发现她的另一只肩膀在极其轻微抖动，如果不是水面有层层波纹，我是根本无法发现，肩膀抖动意味着手臂在水下微微动来动去，看不清在摸索什么。
　　对面丑老头大牛则全身一动不动酣然入睡，满面红润，比平时看上去要年轻很多。
　　我大胆的猜想一下，她一定是天天跟着我们几个男人被两个粗大阴茎在她面前晃来晃去而浴火难耐，所以趁我睡着的时候，自己把自己给……可是她敢这么做吗？
　　她是一个行事小心谨慎的人，不会做大胆冒险的事情，就算想自己弄自己，完全可以回到屋里，关上窗门，脱光衣服随便怎么弄都行。
　　那么会不会是大牛在水里做了什么？
　　可是大牛除了脸色红晕一些，身体其他部分一动不动，因为周身水纹没有向外荡漾，所以他确实没有动一下。
　　那又是为什么东方云会有这种反应？
　　难道是在做春梦？
　　真够丢脸的。
　　“夫人，你在干什么？”
　　“啊。”
　　就在我站起来，准备让东方云静止所有动作让我查个清楚的时候，非常不小心踩到了二虎的阴茎，感觉踩到一个很肉感的粗棒子上，二虎惊吓的窜了起来，阴茎如交底鞭拉动我的小腿，我倒栽葱重新摔回水里。
　　由于澡桶较小，我越是挣扎越是起不来。
　　最后还是淫贼大牛和二虎将我架了起来。
　　东方云已经到屏风后面去换衣服，这次的屏风已经更换成密实布面，无法看清后面任何动作。
　　淫贼大牛居然坚挺着阳具站在我面前，可以肯定的是，淫贼大牛既然阳具完全挺立，那么他一定在假睡。
　　哎，就在我叹息一声无法在追查究竟之时。
　　东方云、淫贼大牛和二虎兄弟，三个人深深的望着我，不对，应该是望着我的胯下，我才发现，我原先的软毛毛虫已经变成好战的幼龙，虽然比起这两个淫贼要差很多，但是相比以前我所见到过的所有阳具，居然是公子我的阳具要比他们大一些，用手摸起来也是坚硬无比。
　　此时，我有种无名自豪感，辛苦努力没有白白荒废，之前的所有疼痛苦水换来香甜甘露，
　　只是我有个疑问，为何我的阴茎会有如此反应，我现在的感觉就是怒气冲天，暴跳如雷，想死死抓住淫贼大牛的阴茎问清楚刚才在水里到底发生了什么？
　　是不是在欺负我的老婆？
　　可是龙头怎么会跟着一起青筋暴怒？
　　难道是和我心连一体，当我愤怒之极的时候，它也会跟着愤怒？
　　想不明白还是不想。
　　……
　　下午是休息静养的时间，我和三个夫人一般都在寝室内睡觉，因为午时发生的那件泡澡的事情，让我没有静养心情。
　　“家主，您叫我？”
　　“什么家主？就咱们两个人的时候叫哥，我是你哥，我一直把你当自己弟弟看待。”
　　我把二虎单独叫到了密室，因为有些话我必须要问清楚：“今天午时在澡桶里你是故意的吧？故意分散我的注意力，给你师傅和我夫人争取一些时间？”
　　“哥，您说什么？我听不懂。”
　　这小子越装越是有问题，直接问不出来就骗：“好了，其实我都知道，刚才二夫人都和我说了，她把你们三个人之间的事都说了，每天早上，每天我不在的时候，你师傅真够坏的，还有你小子。夫人说原来都是她欺负你们，现在变成你们欺负她了……”
　　坑蒙了半天，不能说具体细节，因为我根本都是编的，如果说了细节，一定会被发现，我看二虎还是有些疑问，所以继续按照感觉编下去：“其实这么多年了，我在那方面不行，所以早就和夫人说过去找个男人玩玩什么的，但也只是玩玩，不能出事。但是她们不敢，在外面人多嘴杂，毕竟脸面太重要了，要是让外人看见了，弄得风言风语可不好……”
　　看着二虎表情仍是一脸憨厚，我还要继续加把劲，这小子有点愚笨，有时候脑子转不过来：“这时候你们正好来到我们这里，三个夫人嘴上不说，心理确实很美，然后，这半年时间你们之间的感觉也不错，夫人们，尤其是二夫人特别喜欢你，经过我的默许，你们才能做出那些事情……”
　　“当然了，我还特意和二夫人说，让她对你们说，绝对不能告诉我，其实就是为了让你们放心，在我恢复身体之前，你们当然可以陪夫人们好好玩玩。但是大家都这么熟悉了，我也不装了，你若不信，咱们现在就可以找二夫人问个明白”我一边说话一边就要拉着他衣角往夫人寝室走。
　　看着憨厚二虎还是油水不浸的样子，最后我还是打出了亲情牌：“二虎，皇哥我这半年对你不错吧，你扪心自问，大夫人欺负你时谁在前面。三夫人要拿你试药，是谁把此事推给大牛。你师傅经常骂你愚钝，是谁替你说好话。别看你是护院，可我把你当自己兄弟，有好事我叫上你，有好玩得一起玩，你说想吃什么，我让夫人去买，我做的像不像一个大哥照顾弟弟，你呢？和我装傻。”
　　“你们当我是傻瓜吗？做的那些事能不被别人发现吗？纸包不住火、没有不透风的墙，院子里就这么大点地方，低头不见抬头见。她们都是和我一起度过二十年的夫人，哪里有不对劲的地方我还不知道吗？我就是装作不知道而已，你云姐是女子，也是女侠，女人脸皮子薄，有些话不好意思和我说的太直白，既然她都把你供出来了，你这小子还不说。你以后别喊我哥哥，我也没有你这个弟弟。”
　　随着我的恐吓，欺骗和忽悠，这个憨厚的小子终于上钩，但他的一句话差点让我神识崩溃：“皇哥，您真的都知道了？夫人怎么自己没保住秘密，她说这是看在我们用心陪您修炼的奖励”
　　“我和夫人玩的次数不多，但是我师傅油嘴滑舌天天缠着二夫人，他们两个总是偷偷摸摸的玩。”
　　晴天霹雳，真的是天雷劈顶毁我真身，我这个丈夫是怎么做的？
　　半年时间里，东方云天天和我们在一起，竟然一点都没有发觉？
　　二虎为什么说“玩”什么是“玩”，为什么不说“交配”或者“交媾”，这个“玩”还有别的意思？
　　“那么，大夫人和三夫人呢，你们没少欺负她们吧。”
　　“家主，您玩笑了，大夫人对我们正眼都不瞧一样，三夫人我们都对她敬而远之，也就是看在您身体恢复的面子上，她们对我们的态度才有所改变。不过，大夫人和三夫人，她们，她们……嗯……她们在外面做些什么就知不道了。”
　　她们还能做什么，一个为了江湖正义替天行道顺便为家里挣点钱财，一个为了我的身体通宵熬药。
　　事情终于了解一二，三个夫人中，我最喜爱的就是东方云，成熟稳重，这半年几乎形影不离照顾我，所以对她的疯狂表现，让我实在承受不住，身体有些十分不适，已经无话可说，我把二虎打发走，自己晃晃悠悠的依靠在檀椅上，回想着我和夫人们从小到大一起生活的种种画面。

第8章 夫人的情人
　　事情终于了解一二，三个夫人中，我最喜爱的就是东方云，成熟稳重，这半年几乎形影不离照顾我，所以对她的疯狂表现，让我实在承受不住，身体有些眩晕十分不适，已经无话可说，我把二虎打发走，自己晃晃悠悠的依靠在檀椅上，回想着我和夫人们从小到大一起生活的种种画面。
　　不知不觉再次进入梦境，巨型石碑高高耸立，“有无心经”四个打字先入神识，这半年来，天天睡觉后都要进来修炼一番，说是修炼，不如说是看字，看着上面一排排跳动的文字，有时既理解又忘记，总是感觉要摸到什么，但是又摸不到什么。
　　……
　　“家主？家主？”
　　我从昏昏沉沉中逐渐苏醒，眼前是那个又丑又老的淫贼大牛，看到他就觉得十分恶心，二虎说你天天缠着东方云，究竟怎么缠着，是无穷无尽的赞美之言还是用那双布满老茧的脏手在东方云的身体上摸来摸去？
　　一个五十岁的老头了，还要不要脸面，居然天天缠着一个年轻少妇，你的岁数都可以做她父亲，正好你到这了，省了我用借口去找你，趁现在夫人们还没醒，我问你个究竟。
　　“家主，你醒醒，我有事要和您说。”
　　越来越不像话了，瞧你说话的口气，还有没有把我放在眼里，我是一家之主，和我说话要卑躬屈膝，眼睛看向主人脚面。
　　看你现在这个样子，身板挺直和我平视。
　　之前东方晴定的规矩，让你们不能随随便便到后院来，现在可好，你们巴结上了东方云，她默许你们不用招呼也可以到后院。
　　你们用了什么办法让东方云这么听你们的话？
　　“家主，外面有一个自称炎公子的人在大院外面找您，还说是与大夫人有关，还特别叮嘱让您自己一个人出去和他谈，不能让大夫人知道！不然会伤了脸面。”
　　炎公子何许人也？
　　从来没有听三位夫人谈起过，他来到这里找我，不进门还要在外面说话，究竟是何意？
　　还是先去出去看看此人是何来意，来者不善，善者不来，打我夫人主义的人太多了，以前也遇到过，都是东方晴出手打走的，这个炎公子说话有些特别，什么叫伤了脸面？
　　淫贼大牛你等着，待我出去和炎公子把他找我的事情了结在回来收拾你。
　　你和东方云发生的一切事情我都要弄个明白，你们私下里都做了什么，有什么事情还要背着二虎去做，你是如何将东方云哄的这么听话，这些事放在我心里永远都是负担，我就算不睡觉也要问个清清楚楚明明白白。
　　等会儿回来，我要重整家规，后院不是阿猫阿狗都可以随便进来的。
　　我没给丑老头任何好脸色，甚至都不搭理他，整理好一身公子服饰，悠闲的迈着步子出门，看看这个炎公子到底是何许人也。
　　……
　　院外门口只有一个人一马，人坐马上，白面书生、玉郎潇洒、仪表堂堂，好一个美男子，真是一个名副其实的公子，此人必是炎公子，又金丝配剑斜跨腰间，不仅是公子还是个少侠。
　　在我看见他的时候，他也看到了我，他跨下骏马，整理腰肩向我走来，步伐沉稳身形健硕，此公子面露微笑，给人感觉是个值得亲近待人的朋友，他走到距我三步前停下脚步，双手抱拳抬在胸前，文质彬彬的向前微微探身。
　　“皇公子，久仰久仰，早就听说您的大名，一直盼着登门拜访，可事务烦多，未能早点前来，失礼失礼”
　　“炎公子，炎少侠，您的大名在小京城内谁人不知，谁人不晓，我也是盼望与您相交已久，今日见面，终于可以达成愿望，欣慰欣慰。”
　　这个炎公子表面看似性情中人，其实是虚情假意，说话之间，皮笑肉不笑，双眼内寒气逼人，眼角微眯夹人，鄙视对方。
　　来找我一定不是什么好事。
　　“皇公子，炎某来的唐突，来的急躁，因为确实有要事与您尽快交谈，过了时候就不方便了。”
　　“哦？炎公子快人快语，是何事让您如此急忙，咱们到我书房一叙，我已备好上等茶水，咱们好好聊上一聊”
　　我转身往院里走去，因为我感觉此人身带杀意，不是有病就是要命，需要尽快回院，那里至少有大牛和二虎还有三位夫人，但是炎公子的速度更快一筹，一只手掌抓住我的手臂。
　　“你这是何意？”炎公子的手指如铁沟钢索，钳住我的手臂阵阵作痛，给我的直觉就是，我完全不是他的对手，他可以轻松撤下我的肩膀，摘下我的头颅。
　　“皇公子，失礼了，咱们有话快说，这几个月已经让我等不急了，要不是借着今晚，恐怕以后没机会了。”
　　这个炎公子说话莫名其妙，什么等不急了，和我有关系吗？
　　今晚又怎么了？
　　“炎公子不要拉拉扯扯，有话直说，我东皇就在这里洗耳恭听，讲。”既然他面目已露，我也不给他什么好脸色，让他说完赶快滚蛋。
　　“皇公子敞亮，我就直说了，咱们不绕弯子，您的夫人，东方晴女侠，你把她让给我，你出个价，我家族富有一方，多少钱我都出的起，实话告诉你，我被东方晴迷的不分东西，无时无刻不想得到她，每到晚上梦里都是她的影子，憋不住的时候，找来丫头，穿上东方晴的红色侠风和衣巾，我在那里能操上整晚。”
　　“炎公子，注意言行，你是侠客，从别人手里强取豪夺可不是江湖人所为。”我暂且压住心中怒火，看他还要说些什么。
　　要不是我打不过他，一定将他下颚打碎，不让他在胡言乱语。
　　“皇公子，天下漂亮女子多的很，我给你足够的钱，就连九天仙女你也能换的来，你把一个晴姐姐让给我，你可以换来无数个晴姐姐，何乐而不为呢！”
　　“炎公子，照你这么说，有这么多钱，天下女人任你挑选，比我夫人更美的也是比比皆是，为何非要看上我的夫人，笑话。”
　　“皇公子，你的夫人可不一样，我就喜欢她那个劲，我看上的女人，不用我勾勾手指就主动上床脱衣，只要我喜欢，她们什么都肯做。这些女人得来的太容易了，无一不是被我的魅力和金钱所迷倒，越是容易得到越是没有意思。”
　　“就说咱们小京城的四大美人之一的杨女侠，在断落崖孤身奋战四十多贼人所出名，三十出头，已为人妇，当初是多么自命清高，我用了半个月的时间就搞上床头，还以为有多么矜持，后来被我调教的和狗一样听话。”
　　“我们在侠客客栈吃饭时，大堂里面宾朋满座，我偷偷命令她与的店小二搞上一次，她站起身带着小二就去后面茅厕，一会回来的时候，嘴里含着小二的精液。在乱葬领截杀西胡贼人时，我一时兴趣大来，让她脱了衣服先给对方跳个剑舞在去杀人，她乖溜溜的听话照做，最后胡人死的时候，各个都是阳具朝天……”
　　这个炎禽兽太不要脸了，居然把这种事当做多么光宗耀祖，从他嘴里连续说出多个女侠的名字，有个还与我家夫人相识，这些女侠无一不被他调教的如狗一样，居然有一个女侠真的按照他的说法去与看家护院的狼狗交配。
　　真是洗刷我的眼睛。
　　“皇公子，你家夫人与那些人不同，我就是喜欢她那个劲，几个月了，我还是没有得到她的芳心，我已经等不了了，等不下去了，还没有女人能逃出我的手心，既然不是我的，我就让她是我的。”
　　“小京城，东街那一街都是我们炎家的，只要你把晴姐姐给我，那条街都是你的，那可是繁华流油的地方，有了那条街，你家几代人可以坐享荣华富贵，你也可以天天换着美女轮流抱。”
　　这个炎公子连连续续的说了好多什么金钱、美女、荣华富贵来吸引我，目的就是让我让出东方晴，可惜他打错算盘了，我的三个夫人，少一个都不行，伤一个都不答应，和这种人交谈，越说越讨人厌。
　　“炎公子，话已至此勿要多言，我家夫人不是物品，你把她看的太轻了，她可是我夫人，下嫁那天，我对着上天发誓要保护她，所以你死了心吧，不送。”
　　我不想和他在说些什么，表面看是正人君子，背后是个奸诈小人，那些女人眼睛瞎了，居然看上他。
　　“皇公子，要不这么办，我们各退一步，钱我还是给你，让晴姐姐私下和我在一起，我们的事你不要问也不要管，你只要默许我和晴姐姐在一起就可以。”
　　“我夫人是什么人我还不了解，别说我不同意，就是她也一百个不同意，”
　　“是吗？皇公子，这点你可要看错了，我刚说过，几个月得不到她的芳心，但是，我可没说没有得到她的肉体。哈哈哈”
　　一派胡言，这个炎禽兽，刚说了东方晴对她不理不睬，怎么又说已经得到了她的肉体，他一定是在骗我，想激怒我，让我对他进行攻击，然后他反手回击我，不论我是死伤，他都是最后的受益者。
　　“一派胡言，我夫人就在里面，走，咱们去见见她。”
　　“皇公子，你夫人身上最近是否有很多淤青？手臂、大腿，尤其是大腿根部的咬痕迹？还有臀部上的鞭痕？你可都查看过？还有一些更隐秘的地方，我想就连你都不知道那里被做了什么，你夫人的阴毛除了腹部那一点，其他都被剃光了，你知道吗？”
　　“你夫人在外是女侠，在床上可是淫水做的女人，放起浪来比妓院的头牌还要棒，躺在床上劈开腿主动让人操来操去，发起情来，在哪里都可以干上几次。那几次出去围剿魔头，在夜间大家休息时，周围三步五步都是人头睡觉，你夫人红色侠衣内被我脱的一干二净，然后你猜我们干了什么？”
　　“我玩过那么多女人，对女人面相也是深有造诣，你夫人那的脸蛋是旺夫桃花相，就是说皇公子你越是向上高飞，你夫人的桃花运就越多。现在就是了，我以前打听过你，瘦弱的走路的费劲，看看你现在，精气神足，在看看晴姐姐，让我操的不知东西南北。”

第9章 捉奸
　　“我玩过那么多女人，对女人面相也是深有造诣，你夫人那的脸蛋是旺夫桃花相，就是说皇公子你越是向上高飞，你夫人经历的男人就越多。现在就是了，我以前打听过你，瘦弱的走路的费劲，看看你现在，精气神足，在看看晴姐姐，让我操的不知东西南北。”
　　“还有晴姐姐的浪叫声，一浪接着一浪，在这山头能叫到那山头，我只要抱起她身子将阴茎往她无毛花瓣蜜穴中一捅，那浪叫声就开始不停，我胯间的阳具不停她的浪叫就不停，就算我阳具停下一停，她还要大声连续浪叹一会儿。”
　　“我说的自己都受不了了，对了，我寻遍万里千山，找了一个与晴姐姐七八分相似的女孩，现在就在我府上做丫鬟，每当想起晴姐姐的时候，我都要让她假扮一番，从气质、言语和动作都让她假扮的一模一样，哎呀，虽然干起来的感觉差一点，但是也能泻泻我的浴火”
　　“皇公子不信？以为我在讲故事？我今天来找你就是让你相信，今晚子时中，在侠客客栈后院三楼有好戏看，那里天天有好戏，这次是与你有关，眼见为实，来还是不来自己选，千万别与晴姐姐说，不然你什么都看不见，哈哈哈。”
　　我怒目看着炎禽兽在笑声中骑马而去，现在我表面看似宁静，实则身体已经石化僵硬，我一路无魂的走回自己寝室，侧躺在床内面向床里，晴天霹雳一个接着一个，先是东方云与淫贼大牛有搞不清的关系，后面又是东方晴与炎公子到处通奸。
　　我不明白难道是因为我身体不能做男人之事，她们都安耐不住寂寞还是有别的原因，东方云与淫贼大牛两人偷偷摸摸私下都做了什么我一定要查问清楚。
　　东方晴到底有没有背叛我，炎公子说晴姐对他不理不睬得不到芳心，可是为什么还要把身体给他玩弄？
　　这会不会是一个骗局？
　　故意骗我过去，炎公子怕骗局被揭穿，所以不能让东方晴知道，同时他赌我一定不会与东方晴说到此事，因为自己的女人和别人通奸一定要抓现行，他还赌我一定会去。
　　如果在那里下了天罗地网飞刀剑雨，去了岂不是送死。
　　可是他描述的都是那么真实，连东方晴身体的各个部位受伤和形状都描述的特别清楚，所以，他的话中至少有一部分是真的。
　　或许他在客店或者野外湖泊偷看了东方晴洗澡，因为在外行走江湖，客店有很多暗格，防不胜防。
　　他说话里面有很多矛盾的地方，总之，他的话中半真半假，他说的真话是让我相信那些假话是真的。
　　没错，这就是一个局，不论他说的真假，他赌我一定会去，也确实如此，就算是假的，为了打消我心中的疑问，或者说作为一个男人的不能容忍的事情，我必须要去。
　　在吃饭的时候，东方晴面色平静在那里咀嚼饭菜，哪里像一个红杏出墙的女侠，但看着她脖子上的勒痕，越看越不是与人打斗造成的，是怎么造成的还要调查一下。
　　东方云面色轻松的往我碗里夹菜，真是看不出来，淫贼大牛是怎么把你哄的像猫一样听话，二虎说你们两个在院里各个角落还有屋里玩，到底玩什么？
　　你可是一个相当持家稳重的美少妇。
　　没有看到东方雨，应该在屋里休息，昨天晚上给我熬药一定是一宿没有合眼。
　　我告诉两个夫人，今天练功太累，吃完饭就回去房间休息，让她们都随便去做点什么。
　　回屋路上走到花园长廊刚好碰上二虎这个呆子，他总算回过味来，这个家伙皱着眉头走过来就说上了我的当，二夫人不会同意将他们的事情告诉给我，如果二夫人发现，一定饶不了他。
　　我知道他一定会明白过来，我则反过来告诉他这件事我不会和二夫人说，条件就是把他们两个人和东方云发生的一切，从头何时开始，都做了什么，一点一滴的都告诉我。
　　如果不说，那么我就告诉二夫人，二虎把事情说出来了，到时候看谁倒霉。
　　看着这小子摧足后悔的样子，我心理终于舒服了一阵。
　　……
　　炎公子说子时中到侠客客栈后院的三楼，距离我家院里有二十几里路程，如果用轻功跑着去需要一个时辰，而且太消耗体力，我的身体怕吃不消，还是骑马去比较合适，骑马去就用不了半个时辰，如果有人发现，我就说晚上睡不着，出来练练骑马，来到马圈才发现东方晴的红汗宝马不见了，她说过除了我以外就是这匹宝马最是珍贵，她的马从来不让别人骑，也不轻易让别人动，这个时候不会有人去动她的马，只能说明她出去了，我有种不祥的预感在脑海里慢慢浮现。
　　我一路飙骑，街道上除了赌场和妓院门庭若市，其他地方根本看不见人。
　　侠客客栈很好找，这是小京城有名的上层人事与江湖人落脚的地方，客栈坐落在小京城最宽阔的街道之一，门口气派豪华，前院是吃饭、交谈的地方，中院子是客人休息的地方，后院与中院之间隔着一个文澜庭院。
　　这个客栈从不打烊，一层只有几个喝醉的江湖人士在互相吹捧，中院只有夜童在值守，一路无人拦我，直接走到了后院，其实在经过文澜庭院的时候，我能感觉到两侧小林中有多双眼睛注视。
　　院子共四层，给人的感觉就是古典气派，而且墙体很厚、很结实。
　　从我进入院子后就感觉很奇怪，灯火通明但看不见一个人影。
　　“皇公子请跟我来。”
　　一个男声突然在我背后响起，吓得我后心升起一股冷汗，这个人何时来的？
　　我一点都没有察觉到？
　　要是从我后面突然出手，我感觉今天来到这里有些唐突，没有带任何防身武器，宝剑、匕首都没有带，是我有些心急忘了。
　　他什么话也没说，转身往楼里走去，楼里布置与前院没有什么区别，就是厚重的墙、厚重的门，三层的布置很大气，每个单间都有自己的前厅和走廊，像是一个微缩的大户人家院子，在这里只要不大声叫喊说话绝对不会被别的房间人听见，因为隔着很多堵厚厚的墙，这里应该是专门接待高等贵宾或者有密事相商的地方。
　　“皇公子请，这幅画后面是我家主人送给您的礼物？”这个男人将我带来地方不是刚才那种气派豪华单间，而是很普通的大号单间，唯一的特点就是，这个单间就在豪华单间的后面，与豪华单间紧隔着一堵厚墙。
　　这幅画的水平很是一般，画面上的画字模模糊糊，撩开画册才发现原来如此，这间屋子算是一个豪华暗格，专门偷看偷听用的，墙上有两个圆洞一个如碗口大小另一个小拇指大小能看清对面屋里大部分，只是这么大的一个洞，对面不会发现吗？
　　仔细看去能发现碗口大小的圆洞末端有一片透明琉璃，我知道这个东西，书上有说过，有种琉璃镜晶莹透明，一边可以望向对面，而另一边则是一面镜子，此物品生产极为困难，也只有口口相传加工做法，在市面上从来没有见过，没想到在这里居然让我看到了此物。
　　另一个圆洞可好解释，一是可以传声音偷听，二是可以传物。
　　房间里面只剩下我一个人面对着空空如也的透明琉璃镜，现在已经是子时末，比预定的时间超过了半个时辰，对面屋子里只有通明的蜡烛，我不知道要等到什么时候，炎公子到底要让我看些什么。
　　“咔嚓”
　　对面的门终于开启，首当其冲的就是炎公子本人，这个家伙衣着穿得懒懒散散，像是刚起床还没有整理好，紧跟着他后面进来一个全身火红色侠服的高个女人，凤衣上挑，前胸挺立，腰间一把金龙剑。
　　这个女人我太熟悉了，东方晴，我的老婆，她居然真的和炎公子搞到一起，这个时候背着相公来到这里还能干什么。
　　我感觉有些头脑晕，气血从身体各处往头脑中涌来，最担心的还是发生了。
　　我将脸贴到透明琉璃镜要仔细看清东方云，她面目红润，脸带桃花，在屋子里四处打探，我想可能是她怕屋子里面还有其他人在，怕人撞见他们的奸情。
　　“实在抱歉晴女侠，每每看到你，我都会情不自禁的向你靠拢，我的心里已经容不下其他女人，你就像天上的嫦娥仙女，高高在上，让人望情难耐。如果有了你，我宁愿放弃一切，只要能和你相守相依，我要每天晚上抱着你，抚摸你的乳房，舔弄你的阴穴，将阳具插入你的阴道，占领你的身体，拥有你的一切……我要……”
　　这个混蛋，刚开始还是赞美之词，后来说话越来越露骨，什么骚货、母狗、妓女，能羞辱人的词全都用上，他的手也没有闲着，手掌对应着言语词汇抚摸到相应的位置。
　　而东方云则是站在那里闭上眼睛享受着。
　　晴姐，直到你进门前一刻，我都不承认你会做出背叛我的事情，现在证据确凿，你居然被这个淫贼迷的不分左右，让他在你身上随随便便抚摸，你的乳房、你的屁股、你的下阴就这样隔着衣服被他玩弄个够。
　　“晴女侠，刚才我也是欲火焚身，所以在来时路上带你先去后面茅厕里面来了一次，居然在快要做完的时候让别人搅和了，那么我们继续吧，宝芝堂掌柜送给我的一夜十三郎君散我可是一口气服用了一包，足矣让我们从今晚干到明天早上，你可别像前几次一样，爽的尿流满地，最后控制不住连屎都拉出来。”
　　炎公子是故意给我听的，他的脸朝着透明琉璃镜，应该说是朝着我说话，他在解释为什么会晚来半个时辰，他知道我在后面观看，他手脚、语言并用的羞辱东方晴，也就是羞辱我。
　　“混蛋”
　　东方晴俏脸红映，从嘴里勉强哆嗦的说了两个字，我能看出她在发情，虽然还是站在那里一动不动，但是身体已经开始发软，有些左右摇摆，胸脯上下快速起伏，嘴唇微微张开往外飘出淫荡之声。
　　这还是我认识的那个东方晴吗？
　　站在那里一盏茶的时间，全身上下被摸了无数遍，尤其是挺翘的屁股，让炎公子当做肉鼓拍来拍去，每拍一次你的淫叫声就越大一些。
　　你那隔着侠衣的下阴，被他的手臂蹭来蹭去，身体摇晃幅度也越来越大，你这是怎么了？
　　“混蛋”
　　“哎呀，晴女侠别生气，你可是女侠，小京城内四美之一，美人要温柔体贴，我这几个月给你小穴中浇灌了多少精液，每次都是我挺着阳具往你小穴里面使劲冲刺给你爽到天上，没有功劳也有苦劳，怎么现在翻脸不认人了。”

第10章 隔墙有眼
　　“哎呀，晴女侠别生气，你可是女侠，小京城内四美之一，美人要温柔体贴，我这几个月给你小穴中浇灌了多少精液，每次都是我挺着阳具往你小穴里面使劲冲刺给你爽到天上，没有功劳也有苦劳，怎么现在翻脸不认人了。”
　　“哎呀，我知道了，是不是刚才在前院茅厕那档子事，怪我们实在不小心，谁让你叫出声音来，让他们两个抓住个现行，不就是用嘴给他们吸出来做封口费吗，江湖人讲义气的，你光着身子也让他们摸了，我想他们不会将咱们两个的事情说出去，在说了，我看你也很享受，一手一个阳具在那里换来换去吃的香极了。”
　　“要是他们将咱们两个的事情说出去怎么办？以后我在小京城怎么见人？”
　　东方晴啊，你还有脸说怎么见人？
　　你现在正在干什么？
　　和情夫在茅厕交配让被人捉住，为了避免奸情暴露，用吸精液作为保密条件，真是可以，那个炎公子他已经操了你几个月，你们隐瞒的很好，天衣无缝，这几个月里，我以为你经常出去行侠仗义，为你担心受怕，没想到你是和他打到床上，让他用阴茎和你的小穴进行碰撞。
　　我和他们的距离近在咫尺，三步，最多五步，他们两个在我眼前一举一动看的非常清楚，我浑身颤抖不止，呼气也越来越急促，两个奸夫淫妇说话归说话，就一直没有停下手里动作。
　　我感觉炎公子比我更会玩弄东方晴的身体，他行云般的手法在东方晴几个敏感部位来回交换，东方云仰起美颈，张开幼嫩的小口，抬起双手拉紧炎公子的手臂往怀里拽去。
　　“你快点，我还要赶快回家，我家相公等着我了。”
　　我等着你什么？
　　等着你用小穴夹着精液回家？
　　我要好好看看你今天晚上的表现，看看你成熟表面下到底有多淫荡。
　　“晴女侠，别着急，我吃了一包壮阳药，没有几个时辰停不下来，咱们好好的玩上一玩，我保证让你经历前所未有的爽快，我就喜欢听你的淫叫，看你爽到撒尿的样子。怎么不说话了？是不是我摸的很舒服。”
　　气死我了，东方晴，你刚口口声声说要赶快回家，现在炎公子说要操上你几个时辰，你又不说话了，难道和别人偷情就这么爽，你看你现在的骚样子，哪还有高雅的女侠形象。
　　我除了全身打颤、呼吸急促，现在连心脏也开始难受，感觉心中有种凉飕飕的感觉，像是血流流过，这不是一般的血流，是我心脏受伤流出的精血。
　　“啊昂”
　　我重新凝聚精神看向他们，表演已经开始，两个人已经完全拥抱在一起，互相使劲搂着对方、搓揉对方的后背，东方晴后背对着我，我只能看一点侧面，炎公子撅着脸蛋正在和她亲嘴，两个人的嘴巴向内凹陷，他们互相用力在吸吮对方口中之物，鼻腔中发出恩恩的淫荡之声。
　　炎公子双手开始向下抚摸，摸到臀间才停止，他用力的蹂躏东方晴的屁股，丰满挺翘的屁肉被推来推去。
　　他随意把玩着两瓣屁股，抓起来在放手，屁肉上下弹来弹去，可见里面的肌肉多么结实有弹性。
　　强烈的亲嘴一直未停下，炎公子双手向两胯摸去，侠女服末端到脚踝两侧是开口的，他将手一边一个伸进侠女服内再次摸到屁股上，我看不到侠女服下面那双手是如何蹂躏屁肉，但是从东方晴断断续续的鼻腔呻吟中能感受到她非常享受这种抚摸。
　　我现在不能冲动，炎公子明明知道我在对面观看，他还敢名目张胆的玩弄东方晴，说明他有备而来，如果我冲进去一定会中了他的圈套，所以我还要忍耐，看他耍什么花招。
　　炎公子把玩了一会后，慢慢的把侠女服后面的服布撩起来，此刻我才发现里面什么都没有，面对我的是又大又圆又丰满、带着劲爆肉感的两个屁股瓣，衣服撩到腰间也空空如物，说明东方晴只有一件侠女服在外面穿着，里面什么都没有。
　　一定是刚才在茅厕脱光后没有在穿回来，我还没有看清东方晴屁股沟那个嫩肉阴穴时，侠女服再次落会脚踝，炎公子继续在侠女服内把玩着两个臀瓣，这不仅仅是摸摸屁股，就连阴穴也能一起玩弄。
　　他们终于停下嘴里的动作，整整一盏茶的时间，嘴里分开的时候还带着黏黏津夜。
　　不知道炎公子在东方晴耳边悄悄说了什么，东方晴躬下身子双手向前扶着茶桌，炎公子则顺势蹲下，他撩开侠女服前面的服布，我从这里看不见前面的景象，但能想象的出，东方晴下体完全暴露给炎公子。
　　只见炎公子大脸紧贴到东方晴胯间，脑袋上下蠕动，颈部肌肉来回收缩，我明白，他在给东方晴舔穴。
　　我也做过这个动作，知道这种感觉，只要做过一次就难以忘记。
　　东方晴今年三十岁，正是少妇好年岁，身材高个健硕，体态丰满圆润，身体成熟如桃花艳艳，所以她胯间的白肉给我无尽的吸引诱惑，每当她劈开双腿，将流水的阴穴对着我时，那一大片白花花的嫩肉完全朝我敞开，我会情不自己的张开嘴巴去舔弄我所见到的一切，雪白的腹部、大阴唇、小阴唇，以及阴唇边缘迭迭肉皮，吸吮甘甜香露，总想有多少淫水就吸多少淫水，将桃花深处溪流引入自己口中，让自己尽情包饮。
　　现在这个本该是属于我的成熟的肉体正在被炎公子尽情的吸弄，应该是我的位置已经换了别人，是谁都禁不住东方晴胯间的诱惑，那里无形中散发着迷人的香气，就连隔着透明琉璃镜的我也能感受到私处香气布满房间。
　　果然炎公子也受不了如此诱惑，他使劲的舔弄，舔弄的淫水声顺着小洞穿入我的耳中，声音的不同，舔弄位置就不同。
　　舔到东方晴的尿口声音是清脆的啧啧声，那是因为距离嘴边近，可以快速的舔弄。
　　舔到大阴唇和小阴唇是拉长的啧声，那是因为阴唇较长，舌头可以在上面摩擦一会儿。
　　舔到阴穴是短快的水渍声，那是因为距离太远，舌头刚好碰到就伸回来。
　　现在东方晴胯下发出的是有时长有时短的声音，那是炎公子舌头比我舌头长，他从东方晴的尿口一直舔到阴穴口，所有地方全都反复舔弄才能发出的声音，这个动作我做不了几下嘴巴就会发酸，而炎公子来回舔弄了上百次。
　　他的舔弄动作换来的就是东方晴大声的淫叫和一股股尿水。
　　看着东方晴臀部随着炎公子的舔弄，一次次的向上颤抖，我知道她已经高潮多次。
　　东方晴虽然在外面是铮铮侠女，但和我在床上也是一个比较骚的样子，女人越是强，在床上越是需要更大的满足，这方面在我们多年的同房时候就能感觉出来。
　　我不是每次同房后都虚弱的马上睡觉，有一次我还在清醒的时候，就感觉东方晴在我旁边动来动去，我装作继续睡觉，只是一会儿的时间，她压制的呻吟声就不受控制，随着床上抖动越来越大，我知道她在自慰，就是不知道她是怎么自慰。
　　我还知道的就是在她屋子里，别人绝对不允许动的梳妆柜最下面的暗格里面，有一个很大的“铜长老”，是因为她身材高挑，一般的“铜长老”无法满足她，这也是我无意间发现在，所以我才知道东方晴欲望很高很大，以至于每次轮到我们一起同房时，我怀疑她都要在我熟睡后自己玩弄自己。
　　由此看来，在我和东方云与东方雨入寝的时候，她自己一个人可以随时随刻的拿着巨大的“铜长老”从晚上玩到清晨。
　　这不能说明东方晴是个荡妇，只能说明她体内情欲旺盛，需要时时刻刻发泄，可惜我的阳具插进入一会儿就会滑出来，根本不能满足她。
　　“啊～”
　　震人耳膜的声音从镜子对面传过来，东方晴这次没有控制自己的呻吟，强大的颤抖呐喊表明自己承受着接连不断强烈高潮，她不在是双腿伸直撅着屁股，而是两腿分开稍大，小半蹲姿势，这个姿势可以让炎公子完全将脸部贴到她的阴肉上。
　　她左腿根部到右腿根部正好映着炎公子的左脸和右脸，由于她身材高大，所以胯部也是那么大的完美迷人，从我这个角度看去，好像东方晴的胯部像一张大嘴，把炎公子的整个头颅都吃了进去。
　　尿水如巨石砸入大河奔出的水花，在炎公子脸蛋上打出水片，我能够听见“啪啪啪”的声音，这是由于东方晴尿柱不是一次喷出，而是多次外泄，有时喷的多，有时喷的少，但是不论多少，喷出的力道都是那么强烈。
　　“晴女侠，咱们还没正式开始你就喷了这么多，后面你可不要爽的晕死过去，我可不喜欢干一滩淫肉。”
　　我实在受不了了，炎公子每说一句话的时候，眼睛都要瞟向这里，他明知我在后面还在不停的用语言羞辱东方晴，他这是为什么？
　　一定有原因，我到底是冲进去还是在这里瞧到结束，就在我犹豫不觉的时候，全身上下有些麻痹的感觉，好不容易控制住颤抖的身体，现在又开始重新颤抖起来。
　　我被东方晴的举动气的精神恍惚，双眼前方有些眩晕，眼睛看见的东西都是怪异扭曲，只能闭上眼睛尽量让自己心平气和的缓冲一下自己的情绪。

第11章 淫虐
　　我被东方晴的举动气的精神恍惚，双眼前方有些眩晕，眼睛看见的东西都是怪异扭曲，只能闭上眼睛尽量让自己心平气和的缓冲一下自己的情绪。
　　当我再次睁开眼睛的时候，东方晴已经站起来转过身子完全面对我，她双腿分开伸直，屁股依靠在桌子边缘，双手靠后一点支撑的已经高潮过后柔软的身体，真是完美的女人，有些迷离的眼神半藏在散乱的秀发下面，胸脯一起一伏还在体会刚才高潮的余温，两个硕大高挺的乳房随着胸脯跌宕起伏，健美的八块腹肌层次分明白里透红，真的就是美人出浴，从小腹往下直到地面全都是尿水和淫水混合而成的白色透明泡沫。
　　小腹下部与尿道口上方仅有一些黑黑的阴毛，果然像炎公子说的那样，她其他地方的阴毛被刮的干干净净，是她自己刮的还是别人给刮的已经无从得知，尿口上的小阴蒂像一个裹着肉皮的豆芽头，层层迭迭向前凸起一块，也像一个微小的龟头，看着就是嫩嫩柔软之极。
　　最震撼的还是东方晴的一双大腿，又长、又白、又丰满、她身材高大，白白亮人眼睛的两条腿给人一种大肉柱的感觉，小腿健硕肌肉分明，大腿肌肉丰满又带有强烈的肌肉劲爆条纹，就是这双大腿可以上我抱上一整天，在上面尽情抚摸玩弄舌舔。
　　我以前从来没有像现在这样仔细的观察东方晴，她赤裸的身体有种无形的诱惑，吸引所有注视她的眼睛，美白巨大的身材像白色太阳发出耀眼艳光照透我的神识，这么美丽的身子我怎么才发现。
　　我能感觉到我的幼龙已经昂首挺胸，将身体力量源源不断的拉到下体，刚刚麻木的身体渐渐舒缓过来，力量流经下体后盘旋几圈又重新回到身体的出发处。
　　炎公子一边轻松喝茶一边欣赏自己刚刚玩弄的女侠，时不时的又撇向我一眼，我也和他怒而对视，但是他根本看不见我，只能看到镜中处在发情中的东方晴。
　　他放下茶杯走到东方晴右侧旁边，既然他还未脱去任何衣物，说明还要继续羞辱东方晴，先把女侠当做玩偶尽情玩弄后在来满足自己。
　　他左手绕过东方晴后腰搂住左侧光滑的侧腹，低头张嘴一口含住硕大坚挺的乳房上开始含弄，给我的感觉就是东方晴的硕大坚挺乳房与炎公子的头颅尺寸居然不分上下。
　　炎公子先是张大嘴巴伸出舌头抵在乳肉上舔滑，上下翻滚舌头，左右横撇画出一字，又将舌尖抵住粉色乳晕慢慢的、特别慢的画圈，过程中完全避开接触乳头，最后一口猛地含住乳头向外拉。
　　“嗯”
　　东方晴又开始发骚发情，我不知道身体还能忍受多久，刚刚压下去的愤怒又一次冲向大脑，身体又开始颤抖麻木大脑眩晕。
　　晴姐，从小到大你就像亲姐姐一样带领我们几个孩子嬉戏玩耍，那时候还是天真无邪，随着时光成长，你们三个选择像师傅们一样踏上江湖做正义的侠客，有情有义杀魔图贼，在看看现在哪里还有一点点女侠的样子，将淫荡两个字变现的淋漓尽致。
　　二虎说的对，他听他的师祖说过，不论正义女侠、高贵少妇、贞洁寡妇、还是深闺小姐，只要她们尝到了男人滋味，自己就会把自己推向性欲深渊。
　　男人只要将阴茎插入女人体内让女人体会到真正的高潮，那个男人就永远会在那个女人心中占有一席之地。
　　就像眼前这样，东方晴背着我与炎公子幽会，她完全可以拒绝对他不理不睬，为什么每次都要和炎公子在见面，那就是炎公子一定将阴茎顶到东方晴的子宫内，用浓浓精液在里面浇撒灌溉，几个月的精液滋润让你迷失自我，背着相公经常出来让他大肆玩弄。
　　“啊，不要……停下”
　　“晴女侠，你是让我不要停下，还是对自己说不要停下，看看你现在的骚样子，你别捉弄我啊，我怕停下来被你打死……”
　　我悲愤的看着炎公子不停的羞辱捉弄东方晴，我真的已经忍不了了，我像是一个小丑，自己的夫人在对面被玩弄的死去活来，自己却足足看了将近半个时辰而无动于衷，我还算是个男人吗，就算是陷阱我也要冲过去，必须要打碎镜子，大骂两个狗男女。
　　在我要猛地拍碎透明镜片时，才发现我已经全身麻木无法动弹，就连喉咙也只能嘶哑的发出虚声，只有头颅可以勉强活动，我没想到居然被他们两个气的快要完全失去知觉，只能眼睁睁的看着他们继续做那些苟且之事。
　　炎公子咬扯着乳头看向镜子，同时将闲着的右手直接插入东方晴的大腿根部在里面摸索，东方晴居然很配合的将两条丰满白嫩的大腿向两侧在展开一些，留出一个足够容纳人头的空间，难道你还过瘾，想让他继续给你口食。
　　一口一手，手口并用，看东方晴上翻白眼，张口虚含的表情就知道她已经爽的昏天暗地不知东南西北，洁白玉臂止不住的轻轻快颤，茶桌随着颤动咯咯作响，两条肥腿肉片像水面波纹来回荡漾撞击，清白色的尿液顺着大腿留到地下产生一大片水渍。
　　看来炎公子已经玩的不亦乐乎，他抽出右手猛力给了东方晴一个狠狠的巴掌，声音清脆无比，在东方晴愤怒之前，右手在快速回到东方晴下体内摸索，摸着摸着就变了味道，手臂高高抬起，狠狠的抽打东方晴的整个外阴，然后在次将手臂抬的高高，一下接着一下拍打，就像狂扇嘴巴一样。
　　下手那么重，我以为东方晴应该痛的立即喝止，没想到她笑了，对的，我没看错，东方晴在笑，面部淫荡扭曲，眼神空洞发出异光，脖颈青筋暴露，胯部使劲向前迎接抽打，每次抽打都带出长长一股尿水，我感觉东方晴像是变了一个人，一个人尽可夫的放浪荡妇。
　　就像二虎师祖说的：“男人女人都一样，人前一面人后一面，人前越是强大，人后更是性大，强大与性欲是对等的，每个女人都有放荡浪骚的一面，如果要把她释放出来，必须要一点一点撕开女人的伪装，一点一点拿下女人的矜持，一点一点羞辱女人的身体，正人君子做不到，只有变态和小人加上坚持不泄、持之以恒才能得到。”
　　炎公子停下手臂，将手指放到自己鼻尖嗅了嗅，那表情仿佛在品闻人间极品。
　　“晴女侠，到了上香时间，你可要注意身体，一定不要出任何声音，不然声音传到前院，大家要是认出你的声音，那你的脸可就丢没了。”
　　上香时间？你们交配前还要拜天地？
　　就看炎公子完全坐在地下，左手堵住自己距离东方晴最近的一只耳朵，抬起右臂将右手食指、中指、无名指并在一起猛力直接捅入东方晴小穴口，毫不留情没有一点拖泥带水，手指根直抵唇肉边缘，眨眼间又将手指拔出，带出股股白沫，眨眼间在次捅入，拔出，反反复复，他的动作就像金刚轰天指一样，指指入肉，大腿和小腿上的肌肉被轰的四处乱窜，要是一指打在常人身上，也是受伤不轻，就连两个硕大的乳房也被余力震的上下抖动。
　　可是东方晴承受住了，下阴肉体一次次的硬抗。
　　“咚咚咚……”指拳与肉穴相撞击发出沉重的闷哼声犹如百炼紫金锤强击在我的胸口，我感觉嘴里有些血腥味道，没错，确实是有血从口中流出，没想到神识伤害这么严重，我感觉身体已经到了极限，在看下去，身体就会支离破碎，可我还是控制不住自己的双眼，偏偏要反抗自己的神识，去看穿东方晴到底为何……
　　。
　　东方晴完全没有理会炎公子刚才的叮嘱，浪叫一声比一声大，乃至于振的我耳膜轰鸣，我说这个炎公子怎么堵住自己的耳朵，这个声音不传到前院才怪，就靠这几堵墙是无法抵御如此浪叫冲击。
　　我不可置信的看着东方晴发疯一样的嚎叫，从轰鸣的尖叫声逐渐变为野性低沉的嘶吼，类似于母牛那种哞哞叫声，只是非常的淫荡，非常的淫荡。
　　东方晴的淫叫声像冰锥针刺一样扎入我的心肺，切断我的经脉，已经受伤的我再也承受不住如此摧毁人心的打击，我已经完全感觉不到身体的存在，眼皮不受控制的慢慢合上，最后的画面还是炎公子在用手指无情的大力轰入东方晴那肥美的阴道，唯一不同的就是，东方晴的右手也加入了争斗，她用专门点穴伤人的中指按压自己的尿道口上方的大肉豆，大幅度的画圆圈摇摇，嘴里还喊着：“我要疯了，我要疯了。”
　　……
　　又是黑暗，又是巨型石碑，又是“有无心经”，每当入睡和晕厥都要先来此地报道，我哪还有心情去修炼这个一点参不透的东西，我的夫人就在外面和男人通奸，我却被封锁在一个未知的空间，我要出去，就算全身筋脉尽断而亡也要出去看看他们后面还有什么精彩表演，错了，应该说他们的表演即将开始。
　　“小儿郎，住新房，白白手，圆圆头，鼓肚子，脚丫子……”
　　一句似听又未听过的顺口歌在黑暗中远远飘来，在四周寂静黑暗中传来如此声音，若是在平时的山野中，我早已汗毛夹立百里飞奔而跑了，因为声音空荡如尘飘在脑中，不像是有人在一个位置在唱歌，更像是一个人在四面八方同时唱歌，如果对方不是绝顶高手，那么一定是厉鬼。
　　而此时的声音确实从四面八方传来，我本以为自己会害怕，可是没有，我没去考虑谁在唱歌，而是对歌词有种深深的怀念，总想跟着一起唱，可是又想不起歌词。
　　四面八方的声音越来越近，近到就在我眼前，却又看不见歌唱者。
　　此时，巨型上石碑上的文字像是九天仙女，从石碑上飞出，在我的头顶盘旋，每个文字都身披金光，不同文字金光波纹震荡不同，我明白了，声音是这些文字发出的。
　　温情的声音压制住我将要撕裂的神识，源源不断的声音从金光文字中传到我的体内修复我的身体，非常舒服，像是无忧无虑的躺在椅子上享受午时惬意的阳光。

第12章 杀人先杀心
　　此时，巨型上石碑上的文字像是九天仙女，从石碑上飞出，在我的头顶盘旋，每个文字都身披金光，不同文字金光波纹震荡不同，我明白了，声音是这些文字发出的。
　　温情的声音压制住我将要撕裂的神识，源源不断的声音从金光文字中传到我的体内修复我的身体，非常舒服，像是无忧无虑的躺在椅子上享受午时惬意的阳光。
　　所有金光文字同时抖动，像蝴蝶振翅洒出迷人花粉，金色花粉密密麻麻聚集在一起，瞬间爆发出强光，如正午阳光直射眼球。
　　当我在次睁开眼睛，眼前已经不在是一片黑暗和巨型石碑，而是清清楚楚、真真实实的一个房间，房间只有几步大，且颇为简陋，一小扇高窗是屋里唯一进光的地方，墙壁与地面为泥土修建而成。
　　十分破旧的一张小桌，看来只能容纳一人吃饭，桌上碗内还有些清水和发黄点心，一把大人坐上去都嫌小的椅子，一张铺满稻草的木床，然后房间内在无他物。
　　“小儿郎，住新房，白白手，圆圆头，鼓肚子，脚丫子……”又是这个声音。
　　一个女人，一个全身赤裸的女人凭空出现在我面前，只有一步之遥，她就蜷缩着身子坐在刚才那个椅子上，头发杂乱无章，脸蛋上沾满了条条泥土，从她发光眼神、一字剑眉、俏挺鼻梁、樱桃红嘴、斜秀脸庞可以看出这绝对是个美女。
　　她口里说着乖乖溜，不是给我听的，而是唱给她怀中的襁褓。
　　很可爱的孩子，我一直就想和夫人们能有自己的孩子，可是身体虚弱导致我无男人之能，心中痛惜。
　　“咦？宝宝饿了？来吃母亲奶水。”赤裸女人将乳房凑近孩子，乳头刚触及孩子嘴边时，他自然的张开嘴巴偏头含住乳头吸允。
　　女人则满脸欢快的继续说着乖乖溜。
　　我不明白石碑将我带到这里是什么意思，我只想尽快醒来去试问东方晴为何如此对自己，虽然眼见为实，但我还是不相信晴姐是这样的女人。
　　可我实在没办法，被困在这里，不知何时才能回去。
　　我就这样看着母亲给孩子喂奶听着乖乖溜，直到孩子吃饱喝足啧啧嘴巴开始睡觉，而我的撕心裂痛也随着婴儿的入睡而近乎平静。
　　我觉得如果石碑想给我疗伤，没必要做的这么麻烦，直接用金光文字照射我就可以，我不会躲开，没有必要做出莫名其妙的场景。
　　虽然我感觉身体上已经恢复的差不多，但心痛还是一直存在，毕竟我的女人还与其他男人苟合。
　　陡然间，我感觉女人气势发生变化，刚才还是贤良淑德，现在确实寒冰刺骨，只有怀抱襁褓的双手仍是温柔轻盈，她眼中发出金色光芒，如同金光文字一样，她在望向我，朝我走来。
　　“哗啦啦，哗啦啦”我才注意到，她的双脚已经被铁链圈住，如此粗的铁链，还是头一次见到，竟然比我家大院门口敲门的狮鼻链还要粗上一些，这不是锁女人的，就算锁上一口巨兽也足可以。
　　“贱人”一声巨喝从我身后响起，声音充满无穷力量，似如洪荒百兽之力，我如空气尘土一样被瞬间打散。
　　……
　　再次睁开眼睛，我又回到刚才晕厥的地方，满嘴是血的趴在透明琉璃下，晴姐？
　　我颓然的站起身体，心中无限抵触去查看，可是又强烈要知道他们正在干些什么。
　　对面房间空空如也，从高腿蜡烛的燃烧位置可以断定我晕厥没有超过一个时辰，可是为什么他们不在房间内，按照炎公子的说法，这个禽兽吃了壮阳药，理应该可以连做几个时辰，现在人呢？
　　我昏迷的这段时间他们都做了什么？
　　就看桌子下面特别一大滩水渍，水渍有如一张桌子大小，一定是东方晴自己喷的。
　　满屋仔细瞧去，不止桌子下面有水渍，屋子里面好多地方都有水渍，就是或多或少。
　　床上的被褥已经揉烂，枕头被放置到地面，上面有受力凹下去的痕迹。
　　我彻彻底底的软滩在地面，像一滩白面与浆糊搅和在一起的烂泥，前所未有的无助和自卑充斥全身，我不明白这到底是为什么？
　　同甘共苦将近二十年，难道还不如一个刚认识一年的放荡青年，我失败了，我不知道我在东方晴心中还占有多少分量，炎公子是否比我还要重要，莞尔一笑，眼泪从两个眼角自然留下，现在我只想回忆，回忆当初我和晴姐的点点滴滴。
　　“皇公子，男儿有泪不轻弹，只因未到伤心处，小的很同情你，只怪你拥有美若天仙的夫人，若是相貌平庸女子，你们尚可共度一生，在大京国，权利、金钱、美貌是福也是祸，双刃剑用不好也会伤了自己。”
　　还是刚才那个声音，人影突派出现在我面前，两次了，我竟然又是没有发现他，或许是因为我已经不能在控制身体，或许是因为一切都无所谓了，不过，他的出现让我感觉大事不妙。
　　“皇公子，炎公子拖我给您稍个话，他说从今往后，晴女侠就是他的人了，是晴女侠自己心甘情愿跟着炎公子，请您放心的上路了。”
　　“我是见证人，刚在在您晕厥后，炎公子用他无比尊贵的阳具征服了晴女侠，当然，他们的节目还在上演，只是炎公子带着晴女侠去院外面溜达一圈，他要让后院其他贵客都知道他新收服的母狗，这里都是这个规矩，谁新收服母狗，谁就要拿出来给大家看上一看，不过，您大可以放心，晴女侠是带着面具的，当然，全身上下只带着面具。”
　　这个刺客刚才说我放心上路，说明这真的是一个杀局，一个我自愿跳进来的必杀局，如果没有意外，我可能今天走不出去了。
　　我怕死，但不是不敢死，我心中放不下三位夫人，她们是我的唯一，如果今天真的亡在这里，那我的三位娇妻怎么办，我不敢想象她们今后的日子。
　　“炎公子拖我在给您稍个话，你的二弟，确切的说，应该是二夫人对吧，她女扮男装和大夫人经常配对出去，这个二夫人，我们炎公子说用不了多久也要收下，炎公子要我非常感谢您，如果不是你的二夫人照顾你半年多，他还真没法把晴女侠弄上床。还有你的三夫人，不错。”
　　看来炎公子对我家的情况已经了如指掌，就是不知道他到底了解多少，是否了解我现在的身体状况，是否知道其他秘密。
　　“你对我下毒了吧，就算我看着如何气急攻心，也不会是头脑发昏、呼吸困难、四肢抽搐、阵阵腹痛、身不由己，这些都是中毒症状。”
　　我的声音变了，嘶哑声，只能发出很小的嘶哑生。
　　“皇公子答对了，此毒名为寡情散，用情越深毒性越大，情伤于神，毒伤于体，神体相伤，难坏阎王。脑中之毒，毒在用情。口中之毒，毒在用爱。五脏之毒，毒在用心。血中之毒，毒在用真。四肢之毒，毒在用力。头脑眩晕、声带嘶哑、口吐鲜血，血中带块，你已毒入骨髓，就算大罗金仙也不能救你，死亡只是一种折磨。
　　我咳咳的不停吐血，前衣已经染透一片，血中带有粘稠的血块，正如这个混蛋说的，在我血液中还有毒药破坏身体，毒药不分好与坏人，天虽见都可怜，只有毒药最是无情。
　　“我中毒已深，血中带有五脏碎块，恐怕活不了多久，你还这样折磨一个僵死之人，还不过来让我痛快一死。”
　　我朝他大声怒吼，可惜，我的嗓子像割断了声带，只能发出嘶哑的低虚声，也只有我们两个人才能听到我的说话，在远一点都漂向虚无。
　　“皇公子，小人不得不佩服您，您还是第一个在剧毒下能坚持如此长久的人。既然这样，小人就在多陪您聊一会儿，聊着聊着，您就慢慢归西，不过，如果您要是总不死，那么，本小人只能上前助您一把。”
　　“我们炎公子可是小京城内的大家族，他老爷子掌管小京城内八条商道之一，每天近钱如流水，认识的达官贵人更是数不胜数，有了钱就有了权，有了权就有了钱，你有的我没有，我没有的你有，我让你有就由，你让我有就有。”
　　“好好的牌九让皇公子你打的稀巴烂，能进到这个屋里的只有两种人，一种就是完全效命的人，另一种就是死人，您真是愚蠢，今天下午时，炎公子带着诚意去的，是您自己选的后者。如果选择前者，您金钱也有，夫人也有，还有数不清的其他。”
　　“您的大夫人，晴女侠是小京城四美女之一，三夫人雨小姐也是绝好的美人坯，二夫人要不是女扮男装没有几个人知道，早就有人在侠客盟下手了。这是多好的本钱，您把三位夫人让出来，自然有人开出大价钱，有了钱财，有了权利，您可以去做任何想做的事情。”
　　“四海镖局握有小京城往外一半商道，其他几十个镖局去抢另外一半，为何？因为总镖头的夫人，小京城四美之一的琴女侠，她是小京城太尉的掌中玩物，有这样的靠山谁敢去招惹。”
　　“女侠，这两个词就不是一般人可以拿下的，别看琴女侠三十多岁，高傲的不可攀，谁都不放在眼里，两个月内拳打脚踢小京城内各大武馆的无一败落的人。不过，是人就有弱点，琴女侠的弱点就是她那刚满周岁的二公子，丢失了三天她就光着身子主动爬到太尉床上，劈开腿让人操弄。”
　　“小人不才，太尉与琴女侠在屋内翻云覆雨的时候，小人就在这个房间内看个满眼，女侠的身材就是不一样，多年习武让她体态匀称、肌肉结实又带有玲珑，可惜只能看，当然，您的夫人晴女侠也不输于她。”
　　“现在看看，琴女侠已经是一身媚骨，能用身体换来的，尽量去换，绝对好过江湖上打打杀杀，算一算，和琴女侠上床的达官贵人，您看，正好是我的十根手指头。当然了，这只是小人偷看后算出来的，至于还有没有就不从得知了，到现在她相公李总镖头还以为是自己夫人名声太大带来的气运。”

第13章 好人抗杀
　　“现在看看，琴女侠已经是一身媚骨，能用身体换来的，尽量去换，绝对好过江湖上打打杀杀，算一算，和琴女侠上床的达官贵人，您看，正好是我的十根手指头。当然了，这只是小人偷看后算出来的，至于还有没有就不从得知了，到现在她相公李总镖头还以为是自己夫人名声太大带来的气运。”
　　“还有小京城四美之一的姬仙子，青楼内只卖艺不卖身，琴棋书画样样精通，多少人想染指仙子，但她洁身自爱，将女人最宝贵的东西给了一个颇有文采的年轻穷酸秀才。那个秀才也是努力进取考取功名，但是就是屡考屡败，那是为何？因为国学院监考老师是小京城文学阁阁主的亲爹，行还是不行都是他说的算。”
　　“二十多岁的姬仙子为了给自己郎君铺路，换上透明轻纱衣，在屋子里先舞上一段，弹奏几曲，然后让一个八十岁的老头和五十岁的老爷前后交换捅了一天一宿，换来的就是小京城科举第一，现在他们过得甜甜蜜蜜，一个白天去太尉府做司职督首，一个去文学阁陪那五十岁的老爷做些什么呢！”
　　“皇公子，您可就不识抬举了，我家炎公子给你带来的不只是金钱，攀上我们就是攀上了皇亲国戚，以后你可以在小京城横着走路，就算你惹出杀人大祸，我们也能给你大事化小、小事化了，可是你却拒绝我家公子好意，这一切都是你自找的。”
　　“咳，咳，胡言乱语，如果小京城像你说的如此不堪，那与江湖厮杀有何区别，我原本的志向就是考取功名利禄，照你这么说，我难道也要将夫人交出来，供那个文学阁阁主和他父亲把玩一阵子，你们做梦。”
　　我又再次向外吐血，血中凝聚的血块比之前更大一些，这些东西让前方的杀手眼睛一亮。
　　“时候不早了，看您一时半时总也死不了，我就迫不得已送您上路了，炎公子特别叮嘱，将你的人头放入盒中封好，摆放到晴女侠与炎公子合好的门口。黄泉路上不太平，我回来多烧点纸钱和几个美女纸人，让你下面好办事。”
　　杀手向我这摊烂泥走来，我才明白为何他落地无声，那脚下的鞋子看似特殊胶垫做成，实则真是一点无声，绝对是杀手必备的绝佳利器。
　　一把精致短小寒光四射的匕首出现在杀手掌中，匕首越来越近，越来越近，近到能够从匕身上看到映射的自己，最后匕首完全抵住我的颈部，只要一个划动，必将让我血流无尽而亡。
　　“公子别怕，小人已经做过多次，轻车熟路，屡试不爽，就一会儿的功夫你就得了。”
　　“你？”
　　我果然没有猜错，这个所谓的杀手就是比一般人要强壮一些的打手，刚才我就在仔细观察他的一举一动，此人身材偏瘦，头部太阳穴与常人一般，若是高手则应该向外凸起一些。
　　颈部与身体交接之处的斜方肌与肩齐平，若是高手则应该呈倾斜形状。
　　双肩膀持平、后背略向前躬，若是高手则双肩膀应宽、后背挺直，此人只是一般的强壮。
　　腰虽粗，但肚腩也大，所以并不是腹部肌肉强劲。
　　裤腿内缩，说明小腿偏细，小腿细则底盘不足。
　　握刀方式也不对，我在江湖厮杀中是看过来的，高手握刀近身搏斗必然反握刀柄，拳眼向内，拳心向外，可前削可后扎，转身越快，刀劲越锋，伸缩自如，搏挡可巧，握刀之手可当拳头，刀刃不反不会伤及自己。
　　他的握刀如流氓吓人，看似凶残却漏洞百出，完全不是武林中常搏斗之人。
　　除了那双走路无声的鞋，他没有一点杀手的样子，也就是一条完全听人指挥的狗。
　　“你是不是想问我怎么能制得住你？为何我的力气比你还大？为何我没有中毒？”
　　我右手狠狠钳住他右手手腕上的内关、间便和二白三个穴位，然后抓着他的手腕往外推了一些，刀刃抵住喉咙的冰凉感觉很不舒服。
　　我的左手与右手是同时伸出，大拇指钳住颈部死穴，其他四指勾住侧颈部作为用力之处，将他头部拉向自己，另他蹲下身体并且身体前躬、手臂后撤，逼其大臂小臂夹紧进而发力不顺。
　　我本想用左手直接锁住喉咙，但是不仅不易抓取，碎骨之痛还可能挑起对方锤死挣扎，所以按住其颈部死穴，对他来说只略微有些疼痛。
　　但是此穴位是与心脉相连，按压时间越长，人体损伤越大，开始是头晕眼花，既后就是口吐白沫、心脉骤停。
　　我又故意放松一些力量假装被动，让他认为稍加坚持可以胜过于我，其坚持时间越久，对我反越有利。
　　我是依靠在墙边，身体完全受力于墙，他则半蹲不蹲，不上不下，受力于自己，实则无力可受。
　　他左手像我一样掐住我的颈部，只是力量稍大乱掐一气，根本没有穴道常识。
　　我和杀手互拉互推，都想降服对方力量，两个暗自憋劲一直坚持不下，刚开始是杀手稍占上风，因为他身强力壮可以对付几个普通百姓，后来我则是慢慢占了上风。
　　杀手力量慢慢减弱，他眼神中开始充满惊吓，后来是焦急、愤怒、迷惑和不甘，最后就是双手渐渐放松所有力量，眼皮慢慢闭上眩晕过去，随后刀刃也落到我的胸前。
　　我猛力的再次加劲，杀手突然精神百出，睁开眼睛恐惧的像我看来。
　　我就猜到他是故意装死，如果他真的是眩晕过去，他的头部应该完全血红，可是刚才他脸色只是惨白而已，说明死穴还没有完全堵塞，在加上当初大牛二虎第一次出现在我面前时装作受伤的样子差点上当，也算是吃了教训，看来我也是有所进步。
　　“扑通”这下他真的应该晕厥过去，至少一时半刻醒不过来。
　　双手在不停的颤抖，与刚才不一样，刚才的颤抖是因为气的，现在的颤抖是因为紧张和害怕，我生平第一次与阎王擦肩而过，如果我计算稍有差错，现在我的头颅应该已经装在盒子里面。
　　这完全要感谢我的丈母娘和三夫人，碧潭泽长生宗的宗母百毒仙子，她将祖传可抵万毒的仙草香囊传给了东方雨，东方雨一直如母亲陪伴似的佩戴身边，而因为我体弱多虚，她又固执的、在我百般拒绝下强行给我带上，这次终于派上用场。
　　来到后院就如迈入地狱，时时刻刻不能放松警惕，进屋时便有轻轻异香，越是靠近透明琉璃镜，异香越是明显，那时我变加倍小心，因为有仙草香囊所以并不惧怕什么剧毒，但我要随机应变。
　　既然他们对我下毒，那么我就将计就计，演示中毒后的样子，虽然不知道是何种毒药，但是毒药还能有什么用，无非就是弱、伤、废、晕、死，我就将东方雨教过我的中毒同性症状演示一下。
　　我又在透明琉璃镜与石墙嵌缝处隐隐约约看到血痕似的颜色，这个位置用麻布擦不到，用清水也不能完全洗掉，看来这种毒物还会引起吐血。
　　我嘴里有血，不是中毒的血，而是上下牙齿咬破唇间之血，那是东方晴和炎公子在拥吻之时赐予我的血。
　　让我没有想到的是，看到东方晴与炎公子一步又一步的让我极痛伤心，我是真的大脑短时眩晕，在醒来时，也有一段时间身体无法使出力气，如果这个时候对方下死手，我是一点办法也没有，万幸的是这个杀手废话太多，错过了夺取我性命的上上时刻。
　　我还要感谢大牛二虎，这半年的时间让我身体直追三流武者，没有他们的功法，我现在还是一个瘦瘦弱弱的病秧子，没有他们的功法，今天的结果就不可能是这样。
　　炎公子，你太骄傲也太小看我了，你觉得有钱有势，自视清高将任何人都不放在眼里。
　　你觉得我是靠女人吃软饭，是个瘦弱无力的白脸小生，所以你才安排一个普通打手来杀我。
　　你认为你对我家有些了解，认为一切都在掌握之中，就连装入头颅的盒子都已经准备好，可惜让你失望了，你太自负。
　　我本想捆住杀手逼其说出更多有用的东西，才发现杀手身体已经僵硬，毕竟我是第一次与人如此搏斗，对力量的掌握就是越大越好，虽然想着要控制好力度，但终究还是在神识害怕中失手将他杀死，在行走江湖中见惯了死人躺尸，对于眼前这个死人，我并没有多少紧张，只可惜不能再从他口中得到有用消息。
　　炎公子，你不是想把我的头颅放入盒子中吗？
　　好，满足你，头颅放入盒子，但不是我的头颅。
　　我不明白那个杀手说将我头颅割下放入盒子是如何去做的，他的那把短小匕首根本无法切断头颅，颈部肌肉和喉咙还可以像切肉一样，等切到颈椎骨时，完全不能在割进半分，颈椎骨不是平滑的，而是前后弓、寰齿勾、关节面椭圆形凹陷，根本无从下手。
　　并且我也高估了自己，看死人容易，解剖死人难上加难，割断头颅让我越割越恶心，满手都是鲜血和碎肉，促使心中层层反胃，我都不明白自己在干什么，我本应该是文人墨客拿起笔来安定天下，现在怎么也成了杀人越货、冷血的刽子手？
　　对刚刚杀死之人没有任何内疚，甚至有些无情的看着尸体发呆。
　　此时此刻，我心中颇有些烦躁，东方晴、东方云的事情让我右脑里面阵阵作痛，父亲说过，左脑里面装的是文采，右脑里面装的是亲情，果然没错，左脑从来没有头痛过，因为我的文采自己知道，就从给两个淫贼起名叫大牛和二虎，已经看出水平。
　　所以右脑最近的阵痛是我急切担心娇妻会背着我做出红杏出墙之事，果然如今天一般，越是担心什么，越会来什么。
　　当初东方晴在侧剑劈开恶人脑袋时，我曾见过里面装的都是形似豆腐脑，类似大肠外表面的层迭物，那东西软软如泥水，让人看了很是恶心，现在我的脑中就是这些东西在痛，而且现在越来越痛，因为我知道，一会儿东方晴就要和炎公子回来，那时还有更加痛彻心扉之事等着我去瞧看。
　　既然割不断，就不割了，人死为大，我对刚才做的冷血之事有些后悔，还是积点阴得留他一个全尸，我将一份大礼放入盒子中，将盒子擦拭干净，严密封好，一会儿就把这个送过去，看看炎公子收到礼物后会是什么表情，然后。。。
　　这个杀手居然连清理现场的清水盆都准备好了，畜生。
　　……
　　演时末，内屋寝门打开，他们终于回来，还是炎公子在前面，他手中得意的拎着刚才我放在门口的盒子，摇头晃脑甚是得意，嘴里哼着不知什么小曲，看来他真以为我的头颅就在他手提盒子之中。
　　后面进来的人与我预料的一样，我的大夫人，陪我一起长大的东方晴，在我预料之内也在预料之外，我本以为她会像杀手说的，全身赤裸、头戴面具，脖子上被牵着一根狗圈，四肢着地的扭动着肥大的屁股爬行进来。
　　实则完全不是我想的那样。

第14章 缘由
　　后面进来的人与我预料的一样，我的大夫人，陪我一起长大的东方晴，在我预料之内也在预料之外，我本以为她会像杀手说的，全身赤裸、头戴面具，脖子上被牵着一根狗圈，四肢着地的扭动着肥大的屁股爬行进来。
　　实则完全不是我想的那样。
　　我的晴姐一身女侠风范，红色金叉发髻盘头，火红的女侠披衣，虽然胸部巨大挺起，但胸口包裹的严严实实，无一丝春光外泄。
　　侠衣胯部开叉处不再是无内衬、青一块紫一块的大白腿，已经穿上了红色锦裤，将性感藏于其中。
　　整洁白边的雕栏金边绣花鞋，预示着根本没有在院外踩过任何泥土，所以她没有被带到院子外面进行展览，当然，也可能是展览后重新换上新的侠衣。
　　还是那张俊毅俏美又带有冷酷凝眉的脸蛋，面色俊白红润，与刚才的翻眼皱眉、五官扭曲截然不同。
　　单手叉腰，一手靠着剑柄，又是紧闭房门，走进屋内，迈着侠女步伐，先环顾四周检查是否异样，飘风的样子就像小京城内四大美女之一的第一女神捕乔诗焉。
　　此时东方晴的侠女气质与刚才的淫情荡女完全不同，只是在看向地面水渍和床上的折迭被褥时有所呆滞停顿。
　　我能想到的是，她一定在回忆刚才高潮喷尿和床上被乱操的画面。
　　晴姐，屋里只有你们两个人，既然没有其他人，你又何必在伪装自己，还不如脱了衣服在继续和炎公子大干一个时辰，现在离太阳高升有段时间，完全可以在卸下自己的伪装，你的红色侠衣没必要穿的如此整齐，穿了也是浪费脱去的时间。
　　“哈哈哈哈，哈哈哈哈。”
　　“晴女侠，晴仙子，今夜慢慢，咱们刚刚如此郎情妾意、心心缠绵，你我江河交融浑清一体，现在又何必冷漠拒人千里之外，你忘了刚才是谁流着口水，命我把阳具狠狠的放进去。是谁跪在床上，拔开唇肉，将嫩穴公然放出来请我狠刺。是谁把双乳挤成一团，求我将阳具从中间缝隙中捅入。是谁用伺候过自己相公的香嘴，猛吸我的阳具，大口饮用我的阳精，还意犹未尽的将我的龟头和茎身，以及睾丸伺候干净。是谁将舌头深入我的肛门之内，在肛道里面狂舔一番。”
　　“闭嘴！”
　　闭嘴！
　　东方晴和我同时发生，她是剑出光芒嘴中尖喊，我是心中滴血失声哑然。
　　炎公子，你既然知道我的头颅在盒子里面，已经无人在与你争夺，又何必再继续侮辱下去，你不是想得到东方晴的芳心吗？
　　不用甜言蜜语却用恶语重伤，东方晴岂会受制于你。
　　“晴姐姐，别生气，我也是无心之语，刚才咱们交合的太多激烈，我满脑子还是处在兴奋之中，请多多见谅。”
　　混蛋，你是因为看到了盒子，认为我已经被杀手所杀死，所以你肆无忌惮的说着话，你觉得你已经胜利了，剩下的就是如何掠夺东方晴的芳心。
　　“炎公子，我已经按照你的要求做了，今晚也听从你的要求，装作一个荡妇被你蹂躏，我们的……我们的过程都是听你的安排，动作和声音，还有脱光衣服跪着出屋，一切一切都是按照你的意思做的，你答应我的事情是否已经做到。”
　　“晴女侠，我是真心仰慕你，希望能和你成为天上比翼鸟、水中鸳鸯双、床上伴侣情，可是每次你都如死尸一般躺在那里一动不动，让我操起来索然无趣，所以我就加大点筹码，只要你按照我说的做，我就不会食言。”
　　他们两个的对话让我云山雾罩又有点大概明白其中何意，他们到底要说些什么？
　　“晴女侠，刚才咱们操屄不是很爽的吗，我也没有看出你是装出的淫荡和叫声，看来以前你都是自己忍耐，这次正好借着我的要求，你把内心的荡妇一面拿了出来，以后就不要装了，你就大声的叫，叫的越大你越爽。”
　　“锃”我看到东方晴的金龙剑出鞘，快点剁了这个龟孙子，快点。
　　“你这个混蛋，骗子。来的时候，在前院坐息时，你一定给我的那杯茶里下药了，在你用我父母性命作为交换条件时，趁我一时放松，给我下的春药，我刚才在和你……和你做的时候就感觉身体异常敏感和不受控制，习武之人对自己身体了如指掌，你先是下药，后让我做不堪入目的动作，我都依你了，你现在却装聋作哑，对我们之前的话不闻不问。”
　　“这半年来，你一直用我父母的性命要挟于我，你让我用身体陪你六个月，我已经做到了，你承诺我六个月之后，通过大京城内的关系释放他们，现在六个月已满，我还未收到他们平安出来的消息，你知不知道违反誓言的下场？”
　　东方晴怒了，真的怒了，这是我有生以来第一次看见晴姐如此震怒。
　　她说话的声音和喘出话气是断断续续，那是气到极致，她周身真气外放，侠衣无风自动，金龙剑嗡嗡音鸣，地面滋滋作响。
　　男人的狠是在脸上青筋暴起，怒目圆睁，女人的狠则是阴柔寒冰、瞄人凝眉。
　　我隔着透明琉璃镜都能感觉屋内寒意骤降，蜡烛灯芯忽明忽暗且左右摇晃。
　　我也怒了，事情终于水落石出，原来是炎公子用东方晴父母的性命作为交换条件，真是卑鄙的人，趁人之危背后偷袭。
　　可是，晴姐，你为什么不能告诉我们？
　　我们大家可以一起为你想办法，可你却自己承受这一切，我心中万般悔恨，都是因为作为一家之主的我没有保护自己女人的能力，反而让女人来保护我。
　　“晴女侠，稍安勿躁，我的书信现在已经传到大京城内大人物手里，相信不久，你的父母就会出来，我没有食言，你可以在等几天就知道消息。”
　　“我也怕食言，那个姓楚的小子，不就是因为对你食言，被你切掉了小鸡鸡。没有金刚钻别揽瓷器活，虽然白白玩了你三个月，但是以后连男人都做不成，这种买卖我可不干。”
　　“晴女侠，别整天对我冷若冰霜，你知道我对你多着迷，为了你我付出多少，你只要离开皇公子来我这里，我现在就把原配休了娶你过门，荣华富贵幸福一生，我也绝不计较当初你与楚公子发生的那些事。”
　　“当初你答应用身体和我做交换条件，我狂喜的一晚上没睡，在书房里面立刻写书给大京城里的熟人为你释放父母去疏通关系，前前后后花的银两不计其数，有些不能靠银两解决的，我就动用我们家族在大京城里面的权利关系去解决，我们经商起家的人最讲究的就是信誉，估计你的父母也该放出来了，没有几天你们就能联系上，我对你……”
　　“别说了，炎公子，咱们两个现在划清关系，这半年和你做的那些苟且之事已经对不起相公，我已经是一个不贞的女子，你也不是什么好东西，刚才编什么在茅厕给人……编什么在后院像狗一样爬一圈，不明白你为什么说那些话，真是下流之极。以后咱们井水不犯河水，在见面已是路人。”
　　“炎公子，我送你一句话，君子坦荡荡小人长戚戚，你人前一面人后一面，表面仁义背后脏乱，两句话里一句假，早点醒悟早点来，好自为之。”
　　好话，不愧是我东方皇的夫人，说话和做事都不拖泥带水，赶快离开他，马上回家去，我想想如何与你化解此事，至于这半年你与炎公子的苟且之事，我还没想好如何罚你，反正不能轻饶你，还有那个楚公子是怎么回事，我眼里可不揉沙子，回去后还要好好的探查一番。
　　现在看来，是我误会了东方晴，原来我的夫人没有背叛我，是有特别原因所导致，所以炎公子才说只得到身体没有得到芳心。
　　晴姐你如此牺牲自己都是为了拯救父母的性命，我东方皇完全理解，你肯定认为我们无法解决此事，所以才出此下策用自己去换取父母生命，等事情结束与炎公子划清界限，就当什么都没有发生，可惜，炎公子他不会放过你，更不会放过我。
　　“晴女侠，多谢美意，往而不来非礼也，同床共枕百十天，上面交换津液下面互换体液，炎某知足。我送你两句话，你父母的事情炎某真的已经办完，几天后就知晓，就算我想反悔都不可能。还有就是，我听密探说那个被你切下阳具的楚公子想要对你家相公下手，而且就在这几天下手。”
　　“哎，实话和你说了吧，我冒着被你斩杀的风险，打破咱们的誓言，下午背着你去见了你家相公，虽然一表人才，可还是与你相配甚远。我告诉他，咱们俩是江湖情谊，所以特来相告重要消息，有人要杀他，让他绝对不要离开自己的院子到处乱跑，我虽然去的有点唐突，但是真心实意将此事传达给他。不过，你放心，我会派人盯着楚公子，若是有什么风吹草动，我一定会告诉你。晴姐，你看我这个消息值不值让你多陪我睡几天。”
　　“哐当”东方晴走了，头都不回的甩门而走，对付这样的男人没必要废话。
　　果然如东方晴说的一样，两句话里一句假，他说那个楚公子要杀我，实则是他安排杀手要杀我，然后在嫁祸给那个楚公子。
　　这是一石二鸟之计，我被杀，嫁祸楚公子，晴姐为我报仇，他来收拾后续，然后抱得美人归。
　　整个计谋中需要死两个男人，得到一个女人，不，是得到三个女人。
　　好心计，可惜你还不知道墙后面的人是我。
　　炎公子这个畜生足足坐了一盏茶的时间，他面向寝室大门，他在等东方晴的回归，可惜他失望了，我的东方晴是个大女子，既然已经决定走出屋子，那就不会在向回退步。
　　“贱人，你等着，早晚让你跪在我面前给我舔脚。”
　　你露出了狗脸，刚才还是慕名煽情的情话，现在有恶语相夹，又让东方晴说中了，人前一面人后一面，彻彻底底的小人，狗改不了吃屎，这种人永远是这种人，既然我家夫人已经把你看透，那么我反而就放心很多。

第15章 听窥
　　你露出了狗脸，刚才还是慕名煽情的情话，现在有恶语相夹，又让东方晴说中了，人前一面人后一面，彻彻底底的小人，狗改不了吃屎，这种人永远是这种人，既然我家夫人已经把你看透，那么我反而就放心很多。
　　就看炎公子眼睛始终没有离开大门，他把盒子打开一个口子，然后伸手狂抓一通，仿佛要抓碎我的头颅，可惜，小爷给你准备了一份大礼。
　　“这是什么？混蛋，啊……”
　　没错，这是你爷爷拉的屎，又大、又粘、又臭、还有毒。
　　……
　　已经卯时，我要赶快赶回家里，不能让他们发现我一夜未归，而且辰时两刻，东方云会叫我起床与大牛和二虎继续练功。
　　多亏了杀手的那双落地无声鞋才能安全逃离院子，除了落地无声，还能助我轻功加速，真是好东西。
　　能逃出侠客客栈也是有惊有险，几次差点被追上，飞镖密密麻麻在我耳边嗖嗖作响，好在天色未亮起来，趁着黑暗在胡同里面绕来绕去，将后面追兵甩开。
　　想想都要笑出声音，看着炎公子白净小手抓出我拉的屎，放在眼前仔细观详稍许，又凑近鼻子细闻，才发现是坨大屎，那诈尸表情真是淋漓畅快的舒服。
　　我在考虑回家后如何与东方云说明此事，总感觉有很多不对劲的地方，又说不上来哪里不对劲。
　　东方云是家里最稳重的人，将所有事情都与她说一遍，或许她能够从中发现什么问题，而且必须对她说，因为炎公子不会善罢甘休，我杀了他的杀手，把大便抹了他一手，这事不可能就这么结束，他一定会报复，钱他有，权他有，人他也有，从各个方面都胜过我们，我们势单力薄，根本斗不过他，或许今天麻烦就会找来。
　　……
　　卯时末，总算赶到家里，正面进门和翻墙都是不可以的，不能惊动大家，只能从密道回到后院，距离我练功还有一个时辰，足够我回到屋内在小休一会儿，不过，我哪还有心思睡觉，这几个时辰让我经历生死荣辱，差点小命搭进入，而且对于东方晴所做的事情，我既难过又庆幸，我到底是原谅还是……干脆先到练功室等着东方云商量吧。
　　练功室与密室相互挨着，其实就是两个房子前后屋，密室里面放着药桶和澡桶，练功室里面一张卧龙床，既可以坐人又可以躺着休息，这是东方云的专属位置，她坐着或者侧卧着监督我们练功，我们则是席地而坐，前面摆放着大牛二虎带来的各种奇怪练功工具，窗户往南开，可以全天照到太阳，对于他们的说法就是，阳光越足对最修炼越有好处。
　　我先躺倒东方云的位置休息一下，感觉在这里待着要比在屋里要安心许多。
　　也不知道东方晴是否回来，刚才没有去马棚瞧瞧她的红血马，如果马在，人一定回来了。
　　“徒弟，今天你代替二夫人去家主寝室门口等着，我和二夫人进去准备一下，到了辰时两刻，如果家主没醒，可以让家主多多休息一会儿，不要主动打扰他，明白吗，去吧。”
　　听这讨厌的声音就知道是丑老头大牛，他让二虎去寝室门口等我，然后和东方云先在练功室准备，每次都是东方云去叫我，你让二虎去，你算老几？
　　夫人你也不对，明明就在旁边却不说话，难道你就默认大牛替你说话吗，我不在的时候你说话权利最大，怎能让一个又丑又老的护院指手画脚。
　　“二夫人先请，小人在后面把门关好，您放心。”
　　这混蛋话里有话，把门关好还要放心是何意？
　　难道是听给东方云的吗？
　　那我就看看你到底想要干些什么。
　　卧龙床，长八尺宽四尺，座底下面有一尺多高的空间，虽然矮了一些，以我的身材可以勉强躺进去，座帘绣花边过床离地一拳宽度，正好将我身体藏在后面而不被发现，同时我还可向外看到一些光景。
　　首先进入我眼睛的是一双肤如凝脂的脚丫，洁白、娇嫩、柔软、柔滑的香甜脚丫，我就不明白了，别人的脚丫多多少少都要带些汗臭味道，就连东方晴和东方雨的脚丫虽然不臭，但也没有其他味道，只有东方云的脚丫闻起来清香，亲起来香甜。
　　在床上，我最喜欢东方晴的巨乳，圆挺挺肉滚滚，成熟丰满，双手抓住小白猪使劲画圈，左叼一口右叼一口。
　　最喜欢东方雨的翘臀，珠圆玉润，上翘股深，双手掰开臀瓣，舌头探寻水间幽道。
　　最喜欢东方云的白嫩小脚，香甜可口，娇嫩无比，双手裹住放于口中含弄。
　　“咯仔”
　　东方云迈着公子步，一轻一巧盈盈走到卧龙床边，双脚朝外一屁股坐在床上，还要扭动两下，我面前的檀木床面纹丝不动，是个结实的上好木料。
　　我脑子突然冒出奇怪的想法，如果在床面上开个小洞，正好对着夫人的小穴，我在下面用手指来回捅弄，或者张口吸含丰玉肉蚌，在让夫人与大牛二虎开着羞辱的玩笑……可耻，我居然对自己的夫人有这种丢脸的想法，要不是有东方云在屋里，我非要给自己一个重重耳光。
　　“夫人，药桶已经配料完成，澡桶已经备好清水，热水已经烧上，在过一刻多，家主应该就会起床。”
　　这两只黄臭脚，看着就不顺眼，教导我心法是一回事，看人又是另一回事，天天缠着东方云，有时在我面前还要与她开起玩笑，越主卖荣。
　　不过，我也知恩图报，药桶没少给你们泡，那里面都是名贵药材，都是我心爱的东方雨辛辛苦苦收集而来，便宜你们，这也就是看在你们给我医治的面子上。
　　看看你还的得寸进尺了，居然来到床边，与东方云两部之遥。
　　主仆三步，低头看脚，上躬下屈，双手迭平，听训做事。
　　一个看家护院岂能离自己家母这个距离，放肆、大胆。
　　“大牛，你做的很好，面面俱到，以后我们东方家族崛起时，你也算是功臣一件。这半年你又认认真真的给我相公医治身体，我全都看到眼里，你有什么要求尽管提，我东方云能做到的一定做。”
　　我这夫人做事大气，这也和她女扮男装有关，经常混迹在江湖侠客和豪门公子之中，话语也学得十分豁达。
　　她总喜欢和我争权，不论做什么事，办什么情，都要和我较量一番，她就是要证明，女人比男人要强。
　　我也是处处礼让，比就比吧，反正在床上你比不过我。
　　明明就是一个美女的底子，非要打扮成公子在街上溜达，这下好了，小京城内四大美男子之一的头衔让你夺得一个，你居然还在我面前显摆一番。
　　如果你卸掉公子服，做上女儿妆，像大家闺秀一样做事稳稳当当，当然女侠衣也可，就像东方晴一样，我想京城四大美女就要重新排名了。
　　美貌和巨乳与东方晴不相上下，身材修长柔美，大腿温润白皙、肌肤胜雪，毕竟才二十六的少妇，正是撩情勾汉的好时刻。
　　“夫人，我大牛已经是东方家的人了，生是东方家的人，死是东方家的……死人，您要我往东我不去西，让我做什么就做什么，一定赴汤蹈火听夫人安排，谁要是……”
　　“行了，耍贫嘴。”
　　“夫人，如果你非要我提的话，我还想像以前一样，请您让我玩一玩您的脚丫，如果可以，我想……我想……”
　　“想什么直说，吞吞吐吐，我的脚丫让你这么喜欢？！每次都要把玩半天，而且怕你徒弟知道你有这种癖好，每次都躲开他换着地方玩，一双脚有这么好玩吗？”
　　“二夫人的脚丫可比少女处子之身，清新迷人，无花自来香，大牛愿意天天抱着您的脚丫，如果二夫人能够……能够……我说了您可生气，如果二夫人能够用脚丫夹着我的阳具来回撸动到我泄阳，我大牛就是心满意足别无他求。”
　　很变态，居然想用东方云的脚丫当做女人的小穴，这种无耻的要求你觉得东方云会答应吗？
　　她是一个比较好强的女人，事事都要比别人强，凡事只有她主动，你让她拿着脚丫撸来撸去的，她可同意，你就呜呼哀哉吧。
　　“言归正传，规规矩矩说正经事。”
　　“大牛，昨天晚上你说今天白天要给我惊喜，几次惊喜了？我不喜欢女人的红妆和首饰，在上上等也不喜欢，你不要再拿出那些东西送给我，然后又是跪在那里祈求我脱光衣服敞开身体让你欣赏吧，做梦，我是看在你医治好我家相公的份上不和你计较，放在之前，早就打得你满嘴找牙。”
　　“二夫人，这次不一样，您看这是什么……请您保管好此物。”
　　“什么乱七八糟的文字，我看不懂，别告诉我，这就是你们指导我相公修炼的那本阳具至尊心经，里面都是奇形怪状的符号，谁知道你从哪里弄来戏弄我。”
　　“二夫人，您明眼识人思维辨物，我哪敢拿假的东西来骗您，这个真的是阳具至尊心经的原本，我师父将它传给我，让我带着它到江湖各地去寻找其中符文来源，他老人家希望能将全文译出，让这本奇书在放辉煌。”
　　“当初师祖只是学到石壁上译文，已经如此厉害，如果将里面内容完全译出，那将来绝对可以开宗立派。家主只用了六个月的时间，就将自己从走几步路都要喘几口气，到现在一口气跑上十几里路，年纪轻轻就有这样的成就，当然，家主也是个练武奇才，现在能和三流武者一比高下，这都是因为这本书的功劳。”
　　我在床下，又不在你面前，你对我拍马屁有用吗，不过确实如你所说，这本心经真的是好东西，我能恢复成这样，可以说完全是这本奇书的功劳。
　　“好了，我信了，你主动把书交于我，我很欣慰，我该怎么奖励你呢？劝你不要惦记我脱光衣服，赤身裸体的摆出淫荡姿势让你大饱眼福，不可能，我不是那种女人，我不想做的事，谁也逼不了我。”

第16章 二夫人的奖励
　　“好了，我信了，你主动把书交于我，我很欣慰，我该怎么奖励你呢？劝你不要惦记我脱光衣服，赤身裸体的摆出淫荡姿势让你大饱眼福，不可能，我不是那种女人，我不想做的事，谁也逼不了我。”
　　东方云这话说的对，只要她不乐意，我让她做，她也不听。
　　“多谢二夫人美意，我大牛任劳任怨，能够遇到明主是我三生有幸，我想过了，这本书放在我们这里任何作用都没有，还是交于夫人，而且我师父是豁达之人，他说只要能遇到明主，献出此书也无妨……”
　　大牛啰啰嗦嗦的说个没完，无非就是表达这本书多么重要、拿出来给东方云是多么相信她，虽然大牛嘴上不要任何奖励，但言语中处处显出自己这么做是多么不容易。
　　“大牛，你有头脑，做的所有事都在我开口之前，不错，你祈求了我三个月，让我脱光衣服给你欣赏，这个不可能，但是，奖励是必须给的。”
　　“这样吧，离家主醒来还有不到一个时辰，这个时间内，我在屋子里面随你处置，怎么都行，无论你对我说什么，对我做什么，让我说什么，让我做什么都可以，我都不会生气，这个时间完全奖励给你，我任你处置。”
　　妩媚，彻底的妩媚，妖精的诱惑，东方云，你一直是以俊男俏侠的身份在大家面前，就在我面前，就算你发情，你的声音也是小女人的声音，这是第一次听到你柔软妩媚、浪情淫语了，我都不知道你有这么一面，这声音听得我心脏都快融化了，更别说距你两三步前的大牛。
　　哎，我的二夫人，你怎么能说出如此淫贱下流的话，就算是为了这本书也不能如此做法，我不答应，看来我只能出来了，以我一家之主的身份阻止他们的越境行为，让这个大牛滚回老家，让你东方云自知对不起相公而永远低头于我。
　　我知道，你是想笼络人心，你做事周密详细、前思后虑，针对不同的人下不同的菜，对于大牛的好色你看的很透彻，所以你抓住他的弱点，一点一点的给他好处吊着他的胃口，让他倾尽所能，将自己一身所学都传给我，这就解释为什么他那么用力督导我练功。
　　比如我们练功时，你要轮流扶着大牛二虎和我的阳具，明明扶着就可以，你却在我不注意的时候，给他们撸了几下，这也是我不经意发现的。
　　比如屋子里面闷热，我们脱光衣服汗流浃背，你虽然穿着不透明的纹绣寝衣，但里面可没有穿肚兜，两个不受约束的大乳肉鼓鼓涨涨，两个乳头明前凸起，你过来巡视我们练功情况，然后拉开胸口衣领假装换风气，那里面的春光连我都看的一清二楚。
　　还比如，你也要跟着我们练那些古怪的身形，你在前面探身弯腰撅着屁股，绣裤往下扯拉，裤边向下退缩，我们几乎能看到你的两个臀部深缝，随着你的一伸一回，那个缝隙时有时无，一个圆大丰满的成熟屁股在男人前方散发的香气，那是多大的诱惑。
　　你当我是瞎子吗？
　　大夫治病不避嫌，我也权当没有看见，因为我知道你一定有你的用意。
　　听刚才的话，大牛喜欢你的脚丫，所以你偷偷的让他玩个够，居然都可以用脚丫当做肌肤接触，他到底是如何玩弄的那个香气迷人的脚丫，是亲？
　　是摸？
　　还是用阳具夹着？
　　我承认你在操纵人心上比我强，你这一步步的吊着大牛，成功让他将所学知识教导给我、心甘情愿的献出奇书，而且还死心塌地的跟着咱们。
　　但是，做事要有节制，你这样玩来玩去，现在把自己都搭进去了，东方晴已经让我头痛了，你还在这里给我添乱，还好老天有眼，今天刚好让我撞上，这是老天让我平定此事。
　　你东方云是我的二夫人，如果不是你争强好胜，非想要强于男人而女扮男装，要是你也穿上女侠衣，那是与东方晴不相上下的仙子下凡，你的乳房一点不输给东方晴，臀部不输给东方雨，自己还有一双时刻散发诱人香气的白洁玉足，哎，家有仙妻，头痛。
　　“二夫人，我大牛真心不要什么奖励，就希望永远跟着二夫人走南闯北，如果我憋不住了，就去妓院或者找个大户人家……家里自己用手解决，您能够让我摸摸、含含您的小脚丫已经是天大的恩赐，我怎敢还有其他奢求。”
　　我呸，老不死的东西，你脸皮真厚，刚才是不是想说找个大户人家里面的小姐奸淫一番，你何必装，东方云能看不出来吗。
　　“大牛，我话还没有说完，我有三个条件，第一，我不会自己脱衣服，你让我脱也不行。第二，你我之间不能有身体接触，任何地方都不能有接触。第三，你让我说什么，我可以说，也可以不说，可以说真话，也可以说假话，你让我做什么，我可以做，也可以不做，就凭我愿不愿意。”
　　妙，东方云做的实在是妙，大牛献宝一定要给些奖励，用如此条件作为报酬，也是值得他的价值，如果不给奖励，大牛虽表面恭恭敬敬，但是心中会有不平，如此，东方云将无法笼络人心。
　　但是，东方云又不能真给此奖励，那自己岂不是让人白白玩弄，这亏就吃的大大大了，所以加上限制条件，这些条件里面处处都为东方云自己做好退路，想说什么，想做什么都由自己，看似给予奖励，实则无法得到奖励，不是不给你，是给了你，你自己又没法拿到，真是太妙了。
　　“到底想没想好？只要遵守这三个条件，半个时辰内我任你玩弄，你想说什么做什么是你的自由，我也不会生气，但看你这么恭敬，孝心可嘉，那么这个奖励还是算……”
　　“多谢二夫人奖赏，大牛一定好好珍惜这次奖励，只求夫人不要食言，我在问夫人一下，你这奖励是真的还是？”
　　这个大牛还真好意思接受，我夫人就是让让你，你还真得寸进尺，你要是真的敢对东方云动起手脚，我非要从床下爬出来和你拼命。
　　“废话真多，除了相公，我瞧不起你们所有男人，奖励是千真万确，你敢还是不敢，在废话，你就滚蛋。”
　　夫人你也是，见好就收得了，大牛都磨磨唧唧半天了，他有贼心没贼胆，非要逼他干什么。
　　我这夫人真是的有些倔强，男人的倔强是能屈能伸，见好就收。
　　女人的倔强是一倔到底，哪怕输的干干净净。
　　在家里宠惯了，每次和我争事，我都是故意让着你，别看你做事稳重成熟，但论起整体大局，还是要靠我们男人在前面。
　　我只能看见大牛那双微微发汗的黄臭大脚转过去快速朝着宝具箱走去，那个宝具箱是几个月前他们带来的，里面装着都是奇淫技巧的用具，他说那是玩弄女人用的工具，作为淫贼来说，知不知道，明不明白，会不会用，能不能用，一定要收集齐全，就像武术世家一样，在练武台边上要配好十八班兵器，其实都是假把式，也就是在手里拿着晃悠一两下。
　　坏了，我心中一阵糟糕，大牛要是拿个某样东西去接触东方云怎么办，这并不违反那三条规矩，坏哉，如何是好？
　　“大牛，我在加一条，不许用那些奇淫技巧的东西碰我的身体，看着那些东西就恶心，你要是拿过来，奖励就免了。”
　　好机智，东方云在加上这一条就万无一失，大牛这个傻瓜只能大眼瞪小眼睛，看你那双脚一动不动就知道已经没辙乐。
　　他怎么还在翻弄东西，我夫人不是说了吗，不许用奇淫技巧的东西，你何必白费力气，那里还能有什么好东西，自不量力。
　　“二夫人，您说奇淫技巧的东西不能用，那么普通平常的东西是否算在内，百姓之家都有都用的东西是否算在内。”
　　“平常东西、百姓都用的东西当然不能算在内，你那里还有平常百姓用的东西吗，我怎么没发现？”
　　什么？
　　她刚才说在箱子里面没有看到平常老百姓用的东西，她以前说过，大牛拿来的奇淫技巧宝具箱，她绝对不会打开看一眼，里面的东西都是恶心人，侮辱女人的东西，别说碰，看上一眼都觉得脏，那她又怎么会说没有发现？
　　难道她自己趁我们不在的时候都看过了？
　　不可能吧，东方云是三个夫人中最稳重的，雍容华贵、俊美俏容在她身上体现的淋漓尽致，如此贤良淑德的夫人怎么会背着我们偷看箱子里面的东西，我不信。
　　“二夫人请看，此为麻绳，小指宽、十尺长、多股细麻困扎而成，可以挂在树间作为衣架，也可以拴在畜生身上拖拽重物，还可以捆着物品打包运行，此物能为奇淫技巧？在看这个，此为戒尺鞭，后面是尺，前面是鞭，尺由竹节所做，易在轻盈，可以方便挥动，鞭为麻布碎料所拼，可甩可拍，不伤己不伤物，此物能为奇淫技巧？这些都是平常百姓家之用。”
　　“大牛，我在加一条……”
　　“二夫人，大牛抢在您说话之前斗胆说一句，您是女中豪杰，不输给大夫人，赛过三夫人，说话一言九鼎，刚才的四个条件大牛没有讨价还价，这个时间您给了我，我让您做什么，您可以做也可以不做，我说什么，您可以听，也可以不理睬，但是，如果连最简单的一个普通动作和姿势，普通的对话与回答，您都不理不睬，那么这个奖励我还是不要了，现在您请说在加上一条什么？”
　　东方云，千万别上当，他在用激将法，他知道你好面子，争强好胜，所以抢在之前说这句话，他的目的就是想逼迫你不要一条一条的往上加，你可千万别上当，该加的加，多加几条，随时加，别意气用事。
　　“我……就是告诉你，今天这件事绝对不能让其他人知道，如果让别人知道此事，我非要杀了你。就这些，我不会在加其他条件，我看你能玩出什么花样。”
　　哎，小女孩，轻而易举就让人骗了，大牛拿捏好你的脾气秉性，所以他提前那话堵你，你这正中下怀，女人就是女人，又傻，又笨。
　　“夫人，请您趴在床上，双手背后放在臀上，双手腕交叉迭在一起，两条小腿上提，脚丫与手面上下压在一起，这个动作不是什么邪淫姿势，以您家主夫人和女侠的身份，我要求做此动作不为过吧。”

第17章 绳艺
　　“夫人，你给我趴在床上，双手背后放在臀上，双手腕交叉迭在一起，两条小腿上提，脚丫与手面上下压在一起，这个动作不是什么邪淫姿势，以您家主夫人和女侠的身份，我要求做此动作不为过吧。”
　　大牛知道自己在说什么吗，对二夫人的称呼从“您”变成了“你”，把“请”这个字变成了“给我”，放肆之极，如此胆大妄为，东方云你完全可以不听他的要求，放手给他一个耳光的。
　　“好，夫人说话算话，我大牛就当仁不让的接受夫人的奖励，那么……我开始了。”
　　“啊，你这是干什么……”
　　东方云，你说话有气无力，言语软软、声音柔柔，听着好像鼓励大牛更加大胆去做，你在人面前一向稳重典雅，怎么现在像个要被人蹂躏的淫荡女人。
　　大牛的脚丫走到床前，双脚有一半插到床下，真臭，几天不洗脚了，床上帘布翻动，床腿摇动，然后就没有了声音，如果大牛违反那三个条件，以东方云的性格，她一定会制止，那他们在干什么，真想拨开帘子看一看，但是不能，东方云的奖励中规中矩，虽然做法不对，但是这算是奖励的一种方法，当然，如果大牛违反规则，就算东方云不说话，我也会从床下爬出来大声喝止。
　　“啊！”
　　怎么又是一声“啊”，东方云连续几次“啊”是什么意思，而且这个“啊”的声音已经不是在我面前的床上发出，而是跟着大牛的走到屋子中间，这不不可能的，大牛是不能抱着她走，这是条件之一的身体接触，东方云一定会停止奖励的。
　　“夫人，你看，我这叫吊猪待宰，我将你的手脚从你背后困在一起，然后将绳子一头绕过房梁，我在另一边拉动绳子把你吊起来，全程都没有和你做身体接触，对吧。”
　　“混蛋，这个名字太难听，还有这个姿势太……太难看了，你把我这样吊起来，快放下我，你听到没有。”
　　“夫人，你的条件中说了，你想说什么，想干什么都可以，那是你定的，可没有指定我说什么和做什么，如果你要是觉得我这样做不对，你可以自己下来，我绝对不会拦着。”
　　确实是个混蛋，把东方云当成猪了，四肢反困在一起给吊起来，她自己能下来吗，你这是投机取巧，用绳子先制住东方云的身体行动，这样她岂不就是完全失去了反抗能力。
　　我还是从床下出来吧，不能在放任他们如此胡闹下去，如果在晚点出来，还不知道会发生什么事情。
　　“贱人，告诉我，你是不是和二虎通奸了，别骗我，好多事我都知道，快点回答我，你们有没有在一起操屄，二虎操的你爽不爽？你偷偷让我玩你的脚丫子，以为我就能满足吗？那你偷偷背着我和二虎干的那些不要脸的事，那算什么？我是二虎的师傅，他那点本事我还是知道的，这孩子傻傻的、呆呆的，一定是你主动勾引的他。”
　　“他都告诉我了，他说已经把你给操了，是你主动脱了衣服让他操的，他把那根阴茎完全塞进你的淫屄里，看来二夫人是个狠人，一般女子能够让我们进去一半都会爽晕过去，你居然能把二虎的阳具都吃进去，还是你自己主动坐上去的，一坐到底，够狠的女人。”
　　什么？
　　大牛他说二虎与东方云通奸？
　　这怎么可能，我不信，但是宁可信其有不可信其无，我现在不能出去，我要听听他们都说些什么，到底是大牛故意说出侮辱的话，还是他真的抓住什么把柄，如果是侮辱的话，那就要狠狠教训大牛，如果是真话，我的这个已经被伤害的心，又要在次伤上加伤。
　　“啪。啪。啪。”
　　“痛，大牛，你真敢抽我，你信不信我打死你。”
　　“啪。啪。啪。”
　　“痛，你轻点。”
　　“淫妇，你已经是有相公的人了，为什么还不守妇道，到处偷情，你都二十六岁，还找十八岁孩子下手，你为什么不找我，我的阳具不比二虎的差……”
　　大牛开始胡乱说着侮辱故事，有些开始觉得是真的，后面越说越离谱，伴随着说话，他的鞭子也没少抽，基本上就是一句话三鞭子。
　　我真想露出脑袋看看他们现在的样子，东方云被吊起的样子是不是很淫荡，但是，我还要在忍耐一下，在等等看一下，有没有更重要的消息，如果在没有，我就必须要出手了，因为我心已经到了最大限度。
　　大牛的脚丫开始在地上画着圆圈，鞭声依然不止，声音有高有低，有绵有脆，有闷有响，我明白，这是抽打的部位不同，抽打的力度不同造成的，鞭子抽打一个人，受伤的是两个人，我的胸腔也随着一鞭一鞭在受着折磨，夫人你在等等，我马上出来救你。
　　一盏茶的时间过去了，我还是没有听到有用的东西，但是地面上已经散落了很多衣服碎片，这是一鞭一鞭抽下来的，可以知道抽鞭的力度有多大。
　　与我想像的不同，鞭子越抽力量越大，东方云的叫骂也应该越来越大才对，因为她有股倔脾气。
　　可是，事实不完全是这样，东方云刚才是确实是叫骂连连，威胁大牛把他放下来，大牛根本对她不理不睬。
　　到后来就是忍住不说话要与大牛势比个高下。
　　在后来连绵不断的疼痛声从嘴里传来。
　　而后就是开始有些求饶，让大牛小点力量，不要抽“那里”，这个“那里”是指哪里，有卧龙床遮挡我的视线。
　　到了最后，东方云只剩下呻吟，就如同我用手指插入她阴道时的呻吟声，我不知道到底有多痛，能把呻吟声给打出来。
　　我现在是心急如焚，不知道是不是应该出去，主要怕出去以后，无法解释为什么一开始不出来，而是等到东方云被鞭子抽打的体无完肤才出来，我总不能说我在床下睡着了吧。
　　“淫浪婊子，你承认不承认你是淫浪婊子。”
　　“我不是，我不是，求求你别抽了，我给你换一个奖励。”
　　“二夫人，你就是一个人前贵妇，人后母狗，我见过多了，越是在家里掌权的女人，越是性欲旺盛，越是女侠越是淫荡，你真以为我不知道你做过什么吗？我给你随便说上几个，看看你承认不承认。”
　　“二夫人，你以前说过，我的御女宝箱里面都是恶心的东西，绝对不会正眼看，如果有机会一定放入火中炼化成一堆废物，对吧，那为什么你会趁我们不在的时候乱翻里面的东西？”
　　“我没有，没有动过里面的东西。”
　　“啪。啪。啪。”
　　皮鞭抽到身上的声音真重，尖硬的啪啪声在屋里回荡，我都能感觉脸上有股鞭力风劲刷过。
　　大牛说的话，就是我要等的消息，他知道东方云的把柄，作为一家之主，自己夫人的背叛是就不允许的，东方晴不算在内，她是被逼无奈，我可以原谅，但是，我也要执行家法。
　　东方云则不同，没有人拿东方云父母的生命做要挟条件，如果大牛说的是真的，那么就说明东方云身体和神识都背叛了我，我要等大牛把话都说完，到底大牛知道的把柄中有没有真正背叛我的事实。
　　“你没有动过？好，我问你，我宝箱里面的东西都是按照一定方向摆好的，而且时不时都会用特制药物进行清洁，我发现它们有被动过，虽然很小心的放回去，但是，这能逃得出我的法眼，我摆放了多少年，被人动过我还能不知道。”
　　“我不能确定是谁拿的，但是，有一天晚上，我发现金角大王和银角大王丢失了，大夫人和三夫人都不在，这两个东西白天还有，晚上怎么没了？转天清晨又回来了？二虎和家主也不需要这个东西，那是谁拿了，你就是个淫荡的骗子。”
　　“二夫人也是狠人，我的金角大王也是快赶上马屌长度，与婴儿手臂一样粗，我发现金角大王末端的刻度缝隙中有些白色粉末，那东西我认得，是女人发情后流出来凝固后的东西，没看出来呀，二夫人的小穴居然能把整根吞下去，了不得，上面有股淫骚味道，就和现在绣裤潮湿位置一个味道，是不是用的很爽，它上面布满金刚露珠，一般女人用上一会就会爽上九天，你用了一晚上，是不是整个床单都湿透了。”
　　“还有我的银角大王，就算你清洗的在干净也没用，没有特别的药水浸泡，上面的味道还是有些残留，是什么味道，你告诉我是什么味道，是屎味，二夫人是狠人，银角大王尺寸不比金角大王，但是那尺寸也比过雄伟男人，你居然完全的塞入肛门中，狠啊。”
　　“金角大王和银角大王是我们专门针对那些淫荡女子和顽厉的贞洁烈女所用，只有淫荡女子才能从中体会爽飞九天的乐趣，只有贞洁烈女才能在此物下授首投降，用过之后，无不会爱上此物，此物不是一般的铜老头可以比较的，请问二夫人您是淫荡婊子还是贞洁烈女？肯定是淫荡婊子，因为贞洁烈女不会自己使用。”
　　“臭婊子，我问你，我的五嘴戏凤夹你有没有动过，五个尖嘴狼牙夹头，每个狼牙夹头末端都已一根刚在线，与中间的原盒相连，原盒上面有发条，一旦拧动，夹头自己会咬紧，并向原盒方向拉拽。”
　　“以夫人的智慧，不需要人教导，也知道这个干什么用的吧，两个尖嘴狼牙夹住奶头，一个尖嘴狼牙夹住尿口上的小肉头，还有两个尖嘴狼牙夹住阴穴外面两片唇肉。”
　　“你敢说你没用过？你是没少用吧，尖嘴狼牙夹过的地方，有明显扎痕，没有三五天，痕迹下不去，我要是脱光你衣服看到你的大白奶子和小穴阴肉上面有痕迹怎么办，你敢和我打赌吗？如果你输了，让我操上三天，不，操上一天就能降服你，让你永远忘不了我的鸡巴，你敢不敢赌。”

第18章 狠人
　　“你敢说你没用过？你是没少用吧，尖嘴狼牙夹过的地方，有明显扎痕，没有三五天，痕迹下不去，我要是脱光你衣服看到你的大白奶子和小穴阴肉上面有痕迹怎么办，你敢和我打赌吗？如果你输了，让我操上三天，不，操上一天就能降服你，让你永远忘不了我的鸡巴，你敢不敢赌。”
　　“啪。啪。啪。”
　　“别说了，求求你别说了。”
　　东方云居然没有说否认，难道她真的用了吗，而且还是这几天就用过，我不能明白你为何如此，你不是说箱子里面的东西都是侮辱女人的赃物吗，你看见就会恶心半天，你到底是偷偷用了，还是大牛在瞎说。
　　我不能听信大牛的一面之词，因为东方云被绳子吊在半空，她非常被动，为了少挨鞭子，她可能会用语言臣服大牛，不过，东方云是一个倔强的人，宁可一倔到底也不会违心说话，那么她是不是真的用了，只有让她脱光衣服，把奶子和唇肉拿出来看看才知晓。
　　“贱货，绑在你身上的绳子是不是很熟悉，你敢说你没用过？用的最多就是这根绳子把，三个月前绳子丢的，开始的时候每天晚上丢失不见，白天还回来，后来一丢就是一个月，前不久让我找到了，马上藏在暗格里面防止丢失，你知道我在哪里找到的吗？”
　　“这是普通的绳子，但是，绳子被特殊药水浸泡过，绳子如果摩擦过女人的乳房和穴肉，哪怕一次，这个女人就会上瘾，每天晚上要是不用它摸蹭勒紧，是什么感觉你自己不知道吗？你为什么还回来，是不是找到更好用的东西，比如说二虎的阳具。”
　　“我从箱子里拿出来的时候，就发现你眼神不对劲，虽然只是眨眼间，你就换做别的表情，那也逃不出你心中窃喜所表露的眉间喜悦，婊子，还敢偷东西。”
　　“啪。啪。啪。”
　　“哗啦……”
　　我看到地面突然出现成片水渍，如同大雨倾泻，东方云尿了，她是痛尿的？
　　还是被大牛的话刺激尿的？
　　不对，完全不对，她的尿如果是从裤子里面留下来，应该是集中在一个地方，现在是成片的挥洒，难道？
　　“婊子，果然是婊子，尖嘴狼牙夹过的痕迹多么明显，到处都是夹痕，我就知道，你表里不一，在外人看来，你是女侠，扞卫正义的女侠，端庄的美丽夫人，实则上，你背后就是一个彻彻底底的淫妇，嘴里说一套，背后做一套，我那宝箱里面侮辱女人用的东西，你至少用过一半，就是现在你屄里冒出来白沫的味道。”
　　“啪。啪。啪。”
　　不行，我必须出来，东方云的私处已经完全露给了大牛看，地面满是衣物碎片，不知道她身上到底还有多少衣服遮掩，东方云这次失算了，这个奖励玩的太大，把自己给陷进去了，我要马上出去救她，不然，大牛万一失去理智，不管不顾限制条件，将阳具插入东方云阴道中，我在出来就为时已晚。
　　在我向外要挪动身体的时候，下体突然一痛，我才发现，我的幼龙已经恶怒雄争，钢硬无比的坚挺着，它被卧龙床死死卡住，这个卧龙床很结实，就是因为底部有一条条横筋做支撑，横筋之间有倒口缝隙。
　　我的龟头被卡在倒口缝隙中，应该是龟头还没有完全大起来的时候顶着裤子进到缝隙中，现在变大以后就被卡住无法出来，好比小猪放入小笼中，变成大猪后，无法从笼口出来。
　　这可是要了亲命，还没有救出东方云，我自己先被困了，床外危险在既，我确无能为力，只能等龟头慢慢变小，可是这种情况，越是着急，龟头越是坚硬。
　　“求求你，放下我，你只要放下我，让我干什么都行。”
　　“时间还没到，爷爷我还没玩够，而且绝对不能放，一旦放下，你就会变脸。”
　　让大牛说中了，东方云缓兵的计策又失败了，只要她被吊着，一切都不能由她做主，只要放她下来，一切都是她说的算。
　　“啪。啪。啪。”
　　“婊子，我问你，前不久的一天晚上，二虎鬼鬼祟祟的溜到后院，到了你的寝室口，前后停顿的敲了几下门，然后大门打开一个小口，他快速躲进去，过了半个时辰才出来，然后。。。然后。。。妈的，让我先抽你三鞭子在说，出来的时候他还在提裤子，你们在里面都干了什么？”
　　“还是前不久的晚上，我跟踪二虎到后花园，看到一个只穿肚兜和半截裹裤的女人与二虎抱在一起使劲咬嘴，别看我离得远，但是我眼神好，那个大屁股，又肥又白，月光照在上面都差点亮瞎我的眼睛，在看看你的大白屁股，那个女人是谁？”
　　“不是我，你别说了。”
　　“啪。啪。啪。”
　　大牛的嘶吼声和鞭子的抽打声，就像银针刺如我的心房，我的心脏已经千疮百孔，我不相信是真的，但心里总怕是真的。
　　“还没完了，我在晚上还看见过二虎溜到假山后面，不一会儿，一件女人的肚兜和半截裹裤被丢出来，那是谁的？你们两个在假山后面玩石头吗？还是脱光衣服玩？我就奇怪，二虎出来后，顺手拿走了肚兜和裹裤，你在后面怎么一直不出来，难道你从假山后面一路光着身子回去？”
　　“你要是不承认，我现在就去把那肚兜拿过来，咱们比比看，是不是和你里面的肚兜一个样式一个味道，啊，我忘了，拿来也比不了。那咱们就去你寝室里比比看，如果一样，你就让我直接操弄一次，你敢吗？”
　　“金角大王、银角大王、绳子、鞭子、二虎的阳具，你样样都玩了个够，你怎么不玩我，是看我又臭又丑又老吗，你就是看不起我，我抽死你，婊子。”
　　皮鞭声如雨下，我现在的心情不知如何描述，既痛心又痛快，痛心的是东方云被无情的鞭策，疼痛和呻吟声不绝于耳，我真想过去宰掉大牛。
　　痛快的是东方云受到惩罚，如果大牛说的是真的，那么还应该更重重的抽打她，居然神不知鬼不觉的背我与二虎通奸，而且听大牛描述的时间已经是很早就发生的事情。
　　如果事情正如大牛所说的那样，那么二虎这个小子一定对我隐瞒了很多，他什么时候变得聪明了，不是他聪明，而是东方云的问题，东方云应该能想到二虎会说露他们的奸情，所以，东方云交给二虎如何去说，一旦我发现点什么不对劲，那就把事情都推给大牛是最好的办法，而大牛是绝对不会承认，她也知道我不会让二虎与大牛对峙，这样他们的奸情就被隐藏，而后二虎又会把事情在告诉东方云，东方云还会在教导二虎说法。
　　所以说，以后二虎的话不能全信，因为有东方云在后面，那么他们到底有没有奸情。
　　东方云怎么如此淫荡，这完全不是我认识的东方云，一向知书达理、俊秀稳重的她怎么变得做事毫无廉耻？
　　“二夫人，干脆这样吧，以后你就做我的穴屄炉鼎，我的阳具至尊功就是需要你这样既淫荡又漂亮还有一身功力的女侠，作为回报，我让你天天享受女人极上高潮，你斟酌一下。”
　　“让我给你那个小鸡巴相公带个大大的绿帽子，我屌完你，你在夹着我的精液回屋，让你相公给精液舔出来张嘴吃下去，就说是你自己的淫水，我。。。”
　　“嘭”
　　我听到一声闷响，屋内突然出现一股阴冷之气，我感觉裸露的皮肤表面有种凉寒之意，然后就看到两只白嫩小脚落地，大牛的两只臭脚离地消失，一股股震断的麻绳四散在各个角落。
　　“淫贼，我相公也是你能说的？你信不信我将下面阉了，让你永远做不了男人。”
　　“二夫人，我错了，我只是一时兴起，口无遮拦、随口而说，我压根没有那么想法，游戏是您定的条件，小人也没曾多想，您息怒，我不玩了。”
　　东方云的表现让我既惊喜有迷惑，惊喜的是大牛侮辱于我，触到了东方云的逆鳞，让她非常生气，甚至要割断大牛的阳具，因为她说到做到。
　　让我迷惑的是，她居然轻松挣脱绳索，看似非常简单的崩断，那么之前在遭到大牛无情鞭打，甚至女人最隐秘的地方都敞露的时候，她为什么不反抗，总是在不停的呻吟求饶。
　　“刚才你说看见我和二虎做那件事？”
　　“没有，没有，我真的什么都没看见，我全都是瞎说的，以后再也不跟踪二虎了。”
　　这是什么意思？
　　东方云到底和二虎有没有做出不知廉耻的事，如果是瞎说，那为什么大牛还要说不在跟踪二虎，我最讨厌的就是打哑谜，你们两个就不能把话说在明面。
　　“哐。哐。哐。”
　　“二夫人，师傅，不好了，外面来了很多人，他们拿着刀剑，有几个人闯进厅堂，您快去看看。”
　　“二虎，你先过去，我和二夫人马上就去。”
　　什么？
　　外面有很多人，还带着武器，难道是炎公子直接找上门，他要是把东方晴的事情拿出来，以后东方晴如何做人，我的颜面也丢尽。
　　这种事如果处理不好，以后在小京城就成了街头笑柄，
　　“你个淫贼怎么还不出去，等着看我换衣服吗？”
　　“不敢，不敢”
　　“不敢还看？给你看个够，你看这两个大白兔，你看下面的黑毛，我转过来弯下腰，看看我丰满臀部，在往里面看，还看到了什么？”

第19章 来势汹汹
　　“二夫人，您下面淫水留的到处都是，我给您擦擦吧。”
　　“滚！”
　　东方云还是吃了大亏，他们两个是一起走的，说明大牛全程观看了东方云的换衣过程，他是一个彻头彻尾的老不要脸，如果在让他这样粘着东方云，以后一定会出事，看来我要想点办法让他滚蛋。
　　没有了激烈的抽打，我的龟头逐渐变小，终于从床下爬出来，看着满地的衣服碎屑、尿水和绳子断头，心中感觉顶着东西说不出来，东方云到底在想什么，这个夫人脑子里的东西藏的很深，有时我也琢磨不透。
　　屏风后面是东方云刚刚换下来的衣服和裹裤，这还能叫衣服吗，尤其是胸部位置，完全是两个碗口大的窟窿，裹裤都是条条状，就像大口的渔网一样，穿上这个与脱光了还有什么区别。
　　咦？
　　座椅上放着一本黄皮旧书，这应该是大牛说的他们祖师在山洞中发现的那本阳具至尊心经，黄皮应该是兽皮，手感很滑润，还带有清凉的感觉，不知是何种动物有如此皮毛，真的有些浪费。
　　在翻开书本，里面的纸张类似与宣纸，但是比宣纸柔润，虽然感觉很老旧，但是弯折后居然没有任何折痕，好纸。
　　大牛说此书是他祖师在山洞中发现的奇书，里面文字看不懂，但是墙壁上有译文，东方云也说里面奇形怪状的符号看不懂，他们当然看不懂，我东方家族的文字可不是谁都能看懂的。
　　“九转真阳神经”，恩，练这个都是神经，可以取名叫心经、真经、法经，非要叫神经，什么阳具至尊心经，我呸，可是此书为什么会在山洞里发现，与我们东方家族有什么关系或者渊源还是一点关系没有？
　　看来以后有机会要拜访一下大牛的师傅。
　　清风不识字，何故乱翻书，九转真阳神经随风翻起，一页页略过我的眼睛，内容真是不少，密密麻麻的文字和配图，其中闪过几页让我眉头一皱，翻回来在看看，“御女篇”中有说道：御女鞭法和御女绳艺，如照此篇鞭策和绳缚女子，将会勾起女子淫欲，越是鞭策越让女子欲罢不能，鞭策的位置、时间、和力度大小都要掌握恰当，根据天时与地利不同，鞭策又要在调整。
　　里面越说越离谱，开始是鞭打女子穴位，后来要配合功法鞭打，淫骂女子的话中要按照功法的音律，在后来要根据女子的呻吟声音和动作在改变，最后把自己想成淫荡的虚剑，在女人高潮的同时，用神识冥想将剑插入女子的神识，此女子心中将会留下你的影子，算是改变天命，强行牵拉红线。
　　书中内容太多，有各类功法，还有破解之法，不能理解，当然不是谁都可以学得，功法越高，对人体的要求就越大。。。
　　在看看还有什么东西。
　　我感觉大牛就是使用里面的御女鞭法对东方云下手。
　　书中内容繁琐复杂，一定还有很多御女的功法，如果他利用这半年给我医治身体的时间，在东方云配合我们练功时，他将功法也一并参入，那岂不是早就将自己刻入东方云心里？
　　二虎呢，他们两个是不是同谋？
　　大牛对此书到底了解多少？
　　这个问题要是不解决，我的三个夫人都有危险，当然，里面也有破解之道，我需要时间将书中内容大致了解，然后一一破解。
　　坏了，我怎么忘了，外面来了一群不速之客，还要赶快出去看看，哪能让夫人在前面挡事。
　　至于此书，虽然君子取之有道，但是，这书本来就是孝敬我的，所以当然收下，而且绝对不会在还给大牛。
　　……
　　刚出了后院就听见前厅吵吵嚷嚷的，不就是弄了你一手爷爷的屎吗，玩不起就不要玩，是你先出手要杀我，我还没找你算账，你居然先找上门来。
　　“在给你们一口茶的时间，如果不把东方皇交出来，我们只好自己进去抓，到时候，里面该看的，不该看的，我们可不管那个，还有，院子外面已经让我们围的水泄不通，鸟出箭射，人出箭穿，可别不小心搭上性命，咱们好话至此。”
　　“我也给你们一口茶的时间，如果不把东方晴交出来，我们一群大男人进去搜，要是看到女侠还在裸睡或者洗澡，那也没办法，直接拉出来，到时候，整个街道可都能大饱眼福，哈哈，我还真没见过女侠光着屁股骑马溜街。”
　　“我给你们一人半口茶的时间，说明来意，说的清楚，咱们来定夺谁是谁非。说不清楚，你们两个就代替我家门前的石狮，今后给我们看门护院。”
　　他们欺人太甚，炎公子手抓大便是我的，找我就可以，怎么还连东方晴也一起。
　　大牛一把拦住要进入前厅的我说到：“家主，二夫人和二虎在前面耗着，让你先别出来，事情有些复杂，还不知道他们的来历，来了两波人，一波找您，另一波找大夫人，这两波人还互相有冲突。”
　　怎么只有二夫人和二虎在前面，东方晴还没有回来吗？
　　那东方雨呢？
　　“家主，您还是先躲躲吧，屋子里面没地方躲藏，他们太容易找到，要不您就踩着我肩膀从院墙爬出去。”
　　好胆子，他们都说外面有弓箭手，出去一个射一个，你还助我爬出去，要是我没听见他们的对话，还以为你有多忠心，现在我知道你的小算盘，你想趁机会至于我死地，然后霸占我的东方云。
　　好计谋，别着急，我现在必须忍耐，先让你沾些东方云的便宜，等我将九转真阳神经练成，把你施加在东方云身上的功法一一破解，然后就是你的死期。
　　“大胆……你这个小白脸，以为有许多达官贵人家小姐暗许你，我们就不敢动你，告诉你，今天这事，你们捅破天了，谁来也救不了你们。走，都给我进去搜。”
　　“啊……”
　　听这一堆人鬼哭狼嚎就知道东方云出手了，她家传唐门，一手明暗镖，三十步以内百发百中，她的绝技就是散手一甩，同时中三。
　　“大家别怕，我们一起上，就他们两个人，屋子小，他们躲不开，咱们几十人，一人一口唾沫都能淹死他们。”
　　说的没错，东方云的镖是在开阔地方施展，人一旦多了，她不可能同时下手，而且前厅不大，她无法闪避。
　　“我在这里，一群混蛋，有什么事冲着我来。”
　　这个时候我还是出来吧，不能做缩头乌龟，人家都找上门来，我让夫人顶着，不管别人看不看笑话，至少我不想让夫人认为我是个懦夫。
　　“你？”
　　我制止了东方云，看着她着急的眼神，我现在也是无计可施，走一步看一步。
　　我也不管大牛在身后拉扯，径直走到前厅中间，人真不少，厅门口站了一排，地面哀嚎着五六个，有两个人坐在客椅上，手里握着剑柄，目光管都全都看向我。
　　其中一个人站起来冲向我，那其实汹汹的样子好像要吃人，我抬手阻止东方云手中要甩出的暗镖，看她那着急的样子，可爱。
　　“你就是东方皇？还我炎公子命来，你十个命也低不了我家公子的命，我们……”
　　眼前这个有些失去理智接近疯狂的男人，抓住我的衣领使劲摇晃，我听到他说还我炎公子命，什么意思，炎公子死了？
　　刚刚几个时辰之前是他要杀死我，怎么过了几个时辰后，他死了，老天有眼，报应如此之快？
　　错了，难道是东方晴杀的，因为她的家人已经被释放，所以她为了保护自己的名誉才下了杀手，不会，她不是随便杀人的刽子手。
　　“炎公子？他怎么了？昨天下午我们畅聊的痛快，感觉相见恨晚，如果不是时间匆忙，我们还要把酒言欢一夜间。”
　　“东方皇，你别装了，我们炎公子就是你杀的，今天就是你的死期，跟我们走吧，听我们家主处置。”
　　“你有什么证据说是我杀的，光天化日朗朗乾坤，无凭无据，你跳过官府要动用私行陷害好人。”
　　“怎么没有证据，我们在院外看护，突然听到炎公子大喊你东方皇的名字，等我们冲进去的时候，炎公子。。。他。。。他已经身首异处，不是你还是谁，是我们亲眼看见你进到客栈后院，也看见你跑出院子，证据确凿，还费什么话，现在就跟我们走。”
　　这个男人的话让我惊出一身冷汗，他的意思是说，炎公子在侠客客栈被杀，而且正好是我跑之后，在他们进屋之前，这就说明，屋子里面还有其他人，而且还是高手，至少比炎公子要高出很多，不然也不可能在很短时间内夺取他的首级，并且神不知鬼不觉的离开。
　　那么说，东方晴与炎公子的苟且之事都让这个杀害炎公子的人看到眼里，还有我与那个杀手的事情也暴露了。
　　“东方晴还没出来吗，那我们就把东方皇带走，你们拿着东方晴的人头来交换。”
　　这就是他们说的另一波人，东方晴又怎么了，福无双至祸不单行，两波人同时来要人，这里面有什么关联？
　　“你们楚家的手伸的太长了，东方皇是害死我们少家主的罪人，你们要找的是东方晴，这是一男一女，两不挨着，不要没事找抽。”
　　“东方晴是东方皇的夫人，现在东方晴不见人影，当然先把东方皇捉拿起来，你们炎公子的命算个屁，我们楚家楚公子的命才是真命，今晨被东方晴所杀，我们要带着东方晴的人头给我家楚公子祭天，你给我滚一边去。”
　　什么？
　　楚公子也被杀了，东方晴中计了，炎公子是诬陷楚公子要谋害我，你怎么也不查个明白就连夜杀了楚公子。
　　我扭头看向东方云，她对我轻轻摇头，看来她也是什么都不知道。
　　对方死了两个人，而且是家族的继承人，看来此事不能善了了，无计可施，我只能一否在否，死不承认，本来我也没做。

第20章 乔诗焉
　　“锃”
　　“锃”
　　两波人打起来了，看来他们早有旧仇，虽然双方不是剑起刀落，那也是指点喉尖，用力必伤。
　　不对，他们明似剑拔弩张，细则眼神余光冲我，这是对我突然袭击的准备，来不及了，太近躲不开，东方云救我。
　　果然如我所想，两个管事的一个跨步到我身前，将我挡在东方云前面，让我作为挡垫牌，抵挡东方云的暗镖，看来他们对东方云的飞镖十分缠讳。
　　就在两人即刻将我擒住之际，两根官廷戒棍飞来，两人也算是有些功夫，听风辩位，一左一右回转身体，摆开架势怒吼说到：“谁？”
　　“小京城六扇门办事，阿猫阿狗闲杂人等回避。”
　　“你们楚家和炎家的胆子越来越大，在小京城内公然带领数十人私闯他人宅府，还要当场杀人。完全不把我们六扇门放在眼里，好胆子，居然与京廷对着干，就不怕给你们主人惹火烧身吗？”
　　乔诗焉，小京城第一女神捕，也是小京城四大美女之首，与东方晴同岁三十，她要是来了，那么……果然，身后跟着东方雨，这个机灵古怪的小姑娘，我还奇怪，在这么多人面前，东方云还轻轻松松，原来是让这丫头去搬的救兵，但是东方晴呢，到哪里去了，她才是解开谜团的关键，炎公子和孟公子的死与她到底有没有关系。
　　“乔女侠，我们家炎公子死的冤，身首异处死不瞑目，家主夫人听到噩耗后，晕倒在地，现在还没有醒过来，全家上下乱成一锅粥，家主已派人去衙府报官，我们来这里是怕他们跑了。”
　　“乔捕头，我家楚公子死的更冤，已经是不能男人之事，最后还被穿肛焚尸而亡，本来已经花了大价钱从西域迷宗请了高人给装个驴屌，现在前功尽弃，楚家又少了一个接管人，他还是个十八岁的孩子，怎么会受到如此不公。”
　　楚公子，那个白白玩弄东方晴的楚公子死了，要说杀他的人，东方晴最是不过，不仅楚公子白白玩弄她，而且还被诬陷要害我，所以东方晴一时安耐不住侠气，连夜去杀了他，但是，穿肛和焚尸的做法可不是东方晴的手段。
　　“你们两家与他们有仇有冤去报官，没有证据就不要在这里大呼小叫，乱用私行，如果出了人命，谁也保不了你们两个。我作为小京城第一女神捕可不会放任你们如此胡闹瞎搞。”
　　傲慢和自大，乔诗焉是绝世美女我承认，与东方晴站在一起有如姐妹，一举一动无不充满诱人的魅力，紧紧包裹身体的捕头服就能看出她身材是多么丰满迷人，两个乳房如成熟的西瓜，翘臀又圆又大，让人忍不住想上去大拍一顿，她的身高在男人中也是中上的，一般男人都要抬头仰视她。
　　但是，她很高傲，如东方晴一样高傲，也如东方云一样看不起男人，还如东方雨一样机灵古怪，都是三十岁的人妻少妇，下休之时不在家教导孩子，总是穿的像十八岁的姑娘，与东方雨牵手溜街，不清楚的人，真以为是年轻姐妹。
　　“我炎家有证据，昨天夜里，我们多人亲眼看见东方皇进的侠客客栈后院，直到凌晨，我家炎公子在屋里大喊东方皇的名字，然后就看见东方皇跑出院子离开，屋里只剩下头身分离的炎少主，我们越是追，他越是跑，心中一定有鬼。”
　　一面之词，你们明明知道炎公子要害我，所以围住院子不让我跑，里面在安排杀手对我下手，要不是炎公子大喊一声，吸引你们的注意，我还真没有办法找到空隙脱身。
　　“我楚家也有证据，今天清晨，天阳似亮似不亮，我们就听屋中大喊东方晴，然后大火纵起，我们的楚公子成了焦尸，下体一根铁棍从肛门进去，嘴里出来，而且多个护院也看到一名红衣女子跃墙而出。”
　　难道真的是东方晴干的？
　　晴姐不应该会如此失去理智，而且杀人手段绝也太过残忍，明明一剑下去可以解决，为甚要用铁棍将楚公子穿体。
　　“这么说，你们根本没有看见东方晴和东方皇亲手杀人的场面，而是听到他们大喊人名字，如果照你们这么说，凡是人死之前大喊他人姓名，则那个人就是杀人凶手？”
　　“还有，那个侠客客栈是大家聚会的地方，任何人都可以出来进去，白天夜里从不闭门谢客，我家相公在里面走还是跑，你们管不着，你们从后面追他，我还要告你们一个图谋不轨、杀人越货、栽赃陷害。”
　　“还没完，天下之大，色彩分七，衣着之锦，三分彩色，女儿家喜粉、喜红、喜素雅、喜花枝，穿红色衣服的女子，小京城内没有一万也有八千，你们楚公子做了多少坑害女人的事情，你们不清楚？保不住哪家女孩子穿着红衣夜里来寻仇，让他勿以为是东方晴呢，毕竟小京城内多少人对我们大夫人夜夜思念成疾，楚公子也不例外，据我所知，他可是曾经说过，东方晴女侠是他心中的唯一。”
　　东方云，你说的是什么话，我这个东方晴的原配相公就在这里了，我的脸往哪里放。
　　你还看我，我知道昨天晚上去侠客客栈的事情没有对你说，我也是有苦衷的。
　　你别看我了，刚才你像母猪一样被大牛吊起来抽鞭的事，我还没和你算账。
　　“说的太对，我们官廷抓人要有证据，没有证据那是污蔑，你们没有亲眼所见只是猜测，东方皇和东方晴也只是被嫌疑而已。现在首要的是你们先去报官，我们受理之后，按照大京国律例，死人的案子要做刑部备案，验尸，层层会审的，嫌疑人由我们六扇门看管，你们没有权利控制，如果执意要与大京国的官廷对着干，自己先掂量掂量有多少分量。”
　　乔诗焉这是明显的向着我们说话，不错，这下还有喘息的机会，至少现在不会担心出什么意外。
　　……
　　果然是小京城内第一女神捕，我家会客的石桌被她一掌震碎，这要是打到肉身上，必定四分五裂。
　　那两波人灰头土脸不得不被逼离开我家。
　　毕竟我杀害炎公子的嫌疑最大，而且炎公子家大业大人脉广，如果官廷没有点交代也不行，我现在就在天牢单间，已经整整三十天，牢头接到乔诗焉的命令，对我特别照顾，吃喝不错，就是太孤独，因为乔诗焉怕我被暗中陷害，把我关在高等天牢之中，其实就是给有钱有势人准备的地方，一个厚重铁门，门外有专人把守。
　　东方云和东方雨每天上午来一次，下午来一次，上午是水果，下午是茶点，据她们说，楚公子被害那天晚上，夜间打更的人看见东方晴进入他家，也有人看见东方晴从墙里飞出来，所以官廷已经下了海捕文书，捉拿东方晴，包括楚家也派了江湖高手协助，此事已经无解。
　　东方晴的武功也是属于一流高手，几个高手围攻也可以脱身，我担心的就是不知道她现在哪里，在干什么，按理说她应该回家才是，就算去接送父母也该回来，而且我已经下了牢狱，如果她知道，定会前来，怎么三十天都没有踪影。
　　关于那天晚上发生的一切事情，我本打算告诉东方云，但是她说隔墙有耳，除非特别重要就告诉她，否则以后回家在说，我选择了后者。
　　现在我无法出去，也不能出去，一是炎家非要找第一讼师告我死罪，二是我出去就可能被人暗算，还是这里比较安全。
　　我告诉东方云我身体基本恢复如常人，而且越来越强，感觉身体之中有股后劲要爆发出来，所以不再需要大牛和二虎两人帮忙，让他们滚蛋回家。
　　东方云却说已经答应将他们纳入东方家外部族人，即便不在给我医治身体，也不可能轰走，而且现在没有人可用，他们两个还保险一些。
　　傻瓜，我是担心你被大牛在占便宜。
　　前几天只有东方雨一个人过来，她说东方云打听到东方晴的消息，所以带着大牛和二虎出去查找消息来源，不知道几天才能回来。
　　大牛还带着一大包袱东西，说是徒行必备的东西，是东方云特意让他带着的，她看见从里面露出拇指粗的一捆麻绳，还有一把皮鞭，不知道干什么用，不过他们一定会回来，因为东方雨给了东方云控制大牛二虎的解毒药只够六十天。
　　晚了，晚了，他们已经走了，我来不及阻止，看来这段时间可能还会上演那天的“吊猪待宰”一幕，我反复告诉自己要忍耐，东方云只是受点皮肉伤，她是故意用“色”来抓住大牛的忠心，而且我相信东方云这样做一定有她的用意，我要相信与自己携手二十年的夫人。
　　可是我不相信那个大牛，他的功法中暗含通人心智，会让东方云潜移默化的认可他，听命于他，干着急。
　　不过，现在那本心经秘籍已经在我手里，正好这段时间让我也闲来无事的认真看看，等我掌握里面的东西，那就是我反击的时候。
　　好书，里面的功法和心经让我大开眼界，增阳篇和御女篇只是其中的一部分，着此书的高人，将自己的人生经历也写了进去，内容让我十分感慨，同时让我对大京国几千年之前的面貌终于有所了解，或许就连东方家族也如此……
　　……
　　“病秧子，看你最近闷闷不乐，是不是在想东方晴，这小浪蹄子不知道去哪里找野男人去，把自己家相公放在大牢也不担心。只有我的小雨每天来照顾你。”
　　乔诗焉，乔女侠，自从认识她以来就满满的看不起我，不，同东方云一样，是看不起所有男人，她对东方雨爱护有加，基本上东方雨提出的任何要求她都会满足，这次多亏了她从中盘旋，不然我和几个夫人应对不了一群高官刽子手。
　　“乔姐姐，不许你说我家相公是病秧子，他现在身体恢复很好，用不了多久就能在男人里独占雄风，到时候，我也让你爽爽，你下面的小骚屄也不用吃冰棍了。”
　　我很尴尬，乔诗焉是小京城内四美之首，也是首屈一指的第一女侠，更是人人敬重的女神，怎么东方雨当着我的面如此开起玩笑，不像话，这次还是乔女侠救了我，让她占点嘴上的便宜，不碍事。

第21章 这是四美之首？
　　我很尴尬，乔诗焉是小京城内四美之首，也是首屈一指的第一女侠，更是人人敬重的女神，怎么东方雨当着我的面如此开起玩笑，不像话，这次还是乔女侠救了我，让她占点嘴上的便宜，不碍事。”你才是小骚屄，小浪货，是不是想让我给你吊起来抽上几十鞭子才老实……
　　“我更尴尬，想找个地方钻进去，外边看似气势盖人、雍容华贵的乔女侠，怎么也能淫话连篇，当初的印象还是很久以前，那个时候，她一身美女素服来做客，真是好看，可以说是倾城倾国的姿容，三十岁的体态是如此成熟丰满，一举一动大方得体，现在真让我大跌眼镜，不长时间相处还真的不能看清一个人。
　　“欠操的小母狗……”
　　“淫屄，你别做捕头，去妓院当头牌吧，那里更适合你……”
　　我冷汗淋漓，看来她们两个压根没把我当人看，如此淫荡对话，完全不在乎身边的我，女人啊，人前淑女，人后荡女，有理有据。
　　……
　　已经离开小京城几百里，从几十米的城墙到十几米的郡墙，在到几米的县墙，最后就是一米高的篱笆，翻山越岭，踏土扬尘，饮溪月宿。
　　楚家和炎家找了大京国的大人物，下令小京城内的太守必须三十天内找到东方晴，所以全部捕头都要各奔四面八方去寻找她的下落。
　　乔诗焉也不例外，而且太守和她还有亲故，此事还是她在中间周旋拖延，所以弄不好，在家族长辈里面会挨说的。
　　作为重要嫌疑犯，我应该关在高等天牢，但是乔诗焉怕我被害，一意孤行、力排众议带着我去寻找东方晴，我很感激她，作为交换条件，本应该在家里等待消息的东方雨也要跟着我们一起同行。
　　看来又要天天听着她们两个淫词贱语的对骂，这哪是一个女侠所为，哪是我三夫人、小师妹所为。
　　“今天我很满意，时候不早了，就在这个破庙里休息吧。”
　　你当然满意了，十几天的劳碌奔波让你精疲力尽，一路上和东方雨斗嘴，你又败了下风，正好路过沙南山，几个不长眼的山贼成了你的剑下魂，出了一口恶气。
　　……
　　咦，我背后被轻轻捅了几下，这么晚了，东方雨要干什么？
　　“相公，别说话，千万要装睡，绝对不要动一下，我给你看点好玩的。”
　　“乔骚货，你过来看看，我给相公吸入了迷药，没有一个时辰醒不过来。”
　　东方雨将我身体翻转过来面向她们，我则按照东方雨说的那样，闭上眼睛，将自己身体调整为均匀呼吸。
　　“在盖上个帘子蒙上他，这样行了吧。”
　　盖上帘子还让我看什么好戏？
　　已经一盏茶的时间，淅淅索索的，你们在干些什么？
　　我忍不住好奇心，睁开眼睛，本以为只能看见一片白帘，哪知道，东方雨早就在帘子上划开一道口子，帘子外面能看的清清楚楚。
　　篝火融融照我心瞳，欲火艳艳侠女犯贱。
　　我看到离我几步远，两具完全赤裸的白肉身体搂在一起不停的在地面翻滚，她们两个脚丫方向冲着我，头顶方向对着破庙大门，我正好可以完全睁开眼睛看见她们两人下体。
　　这就是好戏？
　　东方雨居然和乔诗焉分桃，这丫头太胡闹了，如果让四大美女之首的乔诗焉知道自己的举动被其他男人看到，该如何自容。
　　就看东方雨旋转身体，头顶冲我，抬头朝我做了一个鬼脸，狠狠的分开乔诗焉的大腿，将中间的粉嫩无毛布满淫水的阴穴敞给我看。
　　真的很震撼，乔诗焉是首屈一指的女侠，一身功夫了得，大长腿上的肌肉线条分明，性感又带着劲爆，和东方晴大长腿一样的微微粗壮有力。
　　屁股真大真白，躺在地下的屁股，将全部屁肉都推向中间股缝，肛门孔如菊花雕栏，肉肉褶褶，层层片片。
　　“骚货，把腿自己劈开，劈到最大，我要把你的骚屄拉开。”
　　东方雨怕我看不清楚，命令乔诗焉自己劈开腿，这个女人居然真的按照要求做了，看来她们已经玩的轻车熟路。
　　好美的屄，不亏是四大美女之首的屄，人美屄也美，没想到三十岁的成熟少妇也如十八岁女子的美穴，粉嫩、胶润，轻滑，几步远的我仿佛能闻到从穴中散发出来的一股迷人清香。
　　无毛的屄肉层层迭迭，最外面是肥厚的外阴圆滑之极，往里面是一层大片阴唇肉，软、嫩、长、肉。
　　在往里面是两片小阴唇，像两个小折折皱皱的肉球。
　　在里面就是内侧阴壁肉，粉嫩的让人禁不住上去舔一口。
　　“啊”
　　东方雨这丫头一手捏住一个小阴唇肉往两侧使劲拉开，居然可以如此玩弄女人，小阴唇肉一边一个被拉出一手之长，撤成了薄薄唇肉片，白里透红，如无毛雏鸟展翅后的透明薄肉。
　　东方雨低头开始舔弄，她的头发完全挡住我偷窥乔诗焉阴部的视线，仅留下外则从胯部到脚丫的两条性感美丽的长腿。
　　从乔诗焉嘴里传出呜呜声可以推测出她也在给东方雨的嫩穴进行一番舔弄，两个美女在无人深山，野兽出没的破旧寺庙中互相口食，这个场面恐怕从来没有人看过。
　　“啧。啧。啧。”
　　啧啧声不绝于耳，这是舌头与阴肉摩擦，在加上津液与淫水的混合声，从两人嗓中传出的深恩声就知道她们互相舔食对方到底有多舒服。
　　东方雨动了，她抬起头，右手中多了一把一尺匕首，匕首未出鞘，匕鞘外表光滑无痕，看来是经过多次清洗，匕鞘上面布满坚硬的磷光宝石，坑坑迭迭。
　　匕鞘不厚，只有小指一样，但在于宽，有如成人手掌四指并在一起。
　　“啊，快点，深点，快点插到最里面，插死我。”
　　东方雨将匕鞘一点点捅入乔诗焉的阴穴之中，在捅到一指深的时候又拔出来，在捅进去，反反复复，过程十分缓慢，她根本没有按照乔诗焉的要求去做，而是故意戏弄乔诗焉，捅进一些就拔出来，速度也是慢慢悠悠。
　　“雨妹妹，你快点，深点，我受不了，别这样玩弄我，我快疯了，已经瘪了好久，你快点救救我。”
　　“哎呦，乔骚屄，你不是女侠吗，人人敬仰的女神，四大美女之首，武功小京城第一，还有什么需要我救你的。”
　　乔诗焉！你怎么如此坠落？一代侠女，多少人的心中巾帼英雄。
　　我看见东方雨一边说话一边加深插入匕鞘，这是给乔诗焉一些甜头，没想到如此宽的匕鞘居然能插入女人阴穴，不过想想也对，新生婴儿不都是从那里面出来的吗。
　　一个是进去，一个是出来。
　　“哎呀……”
　　我突然一惊，东方雨猛的将匕鞘完全插入，那可是一尺长，与大牛二虎的阳具不相上下的长度。
　　只留下刀柄在外面堵住淫眼，稍许片刻，东方雨又猛的完全拔出匕鞘，顺带着一股淫液喷向我脸上的帘子。
　　我确定那不是尿，因为尿是从女人阴部首端的尿口出来，尿是白水色或者微黄色，遇土则融。
　　这些液体是从阴穴中出来的，纯白浊色又带有胶粘，打在地面上没有立刻阴湿地面，而是如蜡烛液一样堆起。
　　东方雨也是够狠的，大力将匕鞘插入，停顿一段时间后又大力拔出，把乔诗焉的阴穴当做肉壶去玩耍，不时的还伴随着羞辱谩骂和淫浪笑声。
　　乔诗焉也没有让她失望，配合着一股股的淫水喷洒而出，淫水量越喷越大，根本没有减少的痕迹。
　　都说女人是水做的，这回我信了。
　　“小浪屄，刚刚开始，你就求饶了。”
　　真是妖女，如果东方雨坠落成魔，完全可以祸害一方，妖娆身躯如水蛇扭动，偏瘦的腰围配合圆润的臀部，两条细长的大腿甜香可口，含苞待放的女人身体，充满无限诱惑，她又对我莞尔一笑后，手里又出现一个淫具套，要是放在以前我一定会觉得世间怎会有如此淫物，现在则不一样了，在看过大牛的淫具宝箱后，我才算了解奇淫技巧。
　　淫具套是如裤子一样穿在女人身上，就只有几个真皮细条系在一起，皮条中间有一个大大的黑色阳具，不知道是什么材料组成，看上去像一个硬胶棒，棒子上布满手指肚大小的圆珠子，感觉是很邪恶的东西，女人用起来一定很爽。
　　东方雨站起来，走到乔诗焉头部，一把抓住她的头发往远处拖拽，真没有想到，已为人妇的三十岁女侠像狗一样被人拉着头发跪着往前走，浑圆肥大的屁股一扭一扭的如此淫荡，我能感觉到下体一阵肿涨，看来我已经被此淫荡场景勾起淫欲。
　　别停下，继续，东方雨你千万别停下来，我的身体已经如正常男人一样，能够在女色下重燃巨龙。
　　东方雨像遛狗一样，抓着乔诗焉在屋内行走，走到一根柱子时还要停下，让她抬起一条腿，往柱子上撒尿，然后继续遛女侠。
　　也许是感觉没有意思，东方雨停下脚步，她让乔诗焉继续保持跪爬姿势，控制好方向，白肥屁股继续冲着我，自己转身面向乔诗焉，那根假阳具就停在乔诗焉面前，而乔诗焉张开迷人温柔小口主动上去吸吮。
　　“啪”
　　一声清脆响亮的耳光，声音如隔空打牛，正中我下体巨龙，让它青筋狂怒。
　　“骚屄，我让你吃了吗？”
　　“啪……啪……啪……”
　　让人不敢置信，小京城四美之首的乔女侠就这样被一个比她小十几岁的女子大扇耳光，而且不躲不闪，随着每个耳光，阴穴下面交汇处也伴随着喷出黄色尿液，蜜桃肥臀也跟着耳光方向左右狂甩。
　　这个女侠已经完了，她今晚已经陷入疯狂，完全听命东方雨的指令，让她做什么就做什么。
　　之后，东方雨意犹未尽的使劲折磨乔诗焉，匕鞘插屄，假阳具插肛门。
　　匕鞘插肛门，假阳具插屄。
　　插完肛门的假阳具拔出来，又插进乔诗焉的嘴里，一个愿操，一个愿被操。

第22章 只听过男奸女
　　之后，东方雨意犹未尽的使劲折磨乔诗焉，匕鞘插屄，假阳具插肛门。
　　匕鞘插肛门，假阳具插屄。
　　插完肛门的假阳具拔出来，又插进乔诗焉的嘴里，一个愿操，一个愿被操。
　　将近一个时辰，各种调教，一个三十岁的风韵少妇居然被另一个十八岁的妖娆女子玩弄的胡言乱语、到处喷水狂叫。
　　“我想吃冰棍，求求你给我吃口冰棍。”
　　乔诗焉的话让我不明白是什么意思，什么是冰棍？
　　“可以，只要你乖乖听我话，以后姑奶奶我给你做一个保鲜的冰棍，让你以后随时享用。”
　　乔诗焉双眼放出金色光芒，脸上洋溢出俊美的亮光，那是发自内心的兴奋，她随后站起身体走向我来，这次是真正看清她的身材，好美、好棒，一举一动犹如仙女舞乐，如此沉鱼落雁的美貌、丰韵至白的身材，勾人心魄的大腿，我还是马上闭上眼睛，别让她发现吧。
　　一种身体危机感冲上心头，有人要袭击我，这是修炼“有无心经”的结果，虽然只能在梦中修炼，一旦醒来就只能知道曾经进入过梦中学习心经，但是又不知道学的什么。
　　有穴即为无穴，无穴的地方可以有穴。
　　哎呦呦，痛死我了，钻入心扉的痛，这一定是乔诗焉点了我几个重要的穴位让我昏睡，我居然靠本能调用有无心经，换穴移位，虽然我都不知道如何做到的，不过这女侠可真够用力的，别说是点穴，在用点力，我都要痛晕过去。
　　“走吧，让你相公多睡一会儿。”
　　……
　　一盏茶的时间过去，我半身僵硬疼痛的身体总算舒展开，好奇心战胜了理智，下体幼龙驱使我去寻找她们，因为我下体内真的有股能量蠢蠢欲动，说不清是什么感觉，就是想去看看她们两个在干什么，刚才的淫交场面让我无法自拔。
　　破庙外面阴风阵阵，凌晨刚过半，月光高高照。
　　很远处传来轻飘飘的女人呻吟声，我像失去魂魄跟随着声音方向走去。
　　前面不是白天杀死那几个山贼的地方吗？
　　她们怎么会来到这里？
　　前方草丛林立影响视线，我想要靠近一些。
　　乔诗焉的第一神捕，不是空穴来风，听说她师傅是大京国护国武师，功夫天下第一，就连周边最强的大燕国师也不是对手。
　　名师出高徒，我要是在靠近一些，估计会被发现，不过，天时地利人和都在我手，夜晚只有月光照射，我只要隐藏的好，她不会发现。
　　阵阵微风刮过耳边，我只要站在下风口，声音可以被压下一半。
　　最重要的是，侠客客栈中从杀手脚下得来的这双不知明的刺客鞋，落地无声，犹如幽灵。
　　半树梢上，这个位置应该是最大限度的距离，也是观察她们的最好角度，大约有三十步左右，我能看清楚她们的一举一动，如果在往前面一些，恐怕会被发现，根据与东方晴的对比，她可以在二十步内发现我，乔诗焉武功比她高，所以还是不要往前靠近为妙。
　　不看不知道，一看吓死我没法跳，白天被杀死的那几个山贼已经被搬移到一起，一个紧贴着一个，他们全身上下被脱个精光，各个阳具坚硬朝天。
　　就看着乔诗焉蹲做在其中一具男尸身上，来来回回抬起落下，又圆又白的肥肥屁股在月光下格外光亮，软弱的呻吟声就是从她嘴里发出，这可是奸尸啊，高冷看不起男人的乔女侠正在强奸一具冰冷冷的尸体，看来这就是她说的吃冰棍。
　　乔诗焉满足的站起身子，尸体的阳具依然坚挺无比，上面沾满了浓白色的女人淫荡分泌物。
　　紧接着，她又换到旁边的尸体身上蹲坐下，她不在满足用尸体的阳具插穴，这次她弯下腰，搂住死尸的脖子，深深与尸体口对口的含弄，僵尸之人，身体僵硬，乔诗焉用舌头狂舔死尸面部，接着向下，脖劲，乳头，因为她的蹲坐姿势影响她在继续向下舔去，就这样，一会儿功夫，又是一次满足的站起身体，顺带着从阴穴中流出股股白浆到大腿上。
　　又换了一具尸体，这个尸体是满脸短尖胡，她调整身体转过身子，将流着淫水的下体压在死尸的嘴上，用娇嫩的唇肉与尖叉的胡须疯狂摩擦，张口含住死尸坚挺的阳具来回套弄，时不时的还发出诱人的声音，对方都是死人了，而且还是白天被你杀的，你又何必在用声音折磨他。
　　又换了一具尸体，乔诗焉抓起尸体一只脚，因为尸体僵硬，另一只脚也一并跟来，她大力分开男尸体大腿，将自己大腿分开夹入，然后向上向下拖拽着尸体，男尸的阳具也跟着一进一出。
　　玩法五花八门，都是女人主动，尸体被动。
　　“咚咚咚”
　　雪白的屁股与僵硬的尸体碰撞的声音犹如空拳打向石墙，这样没完没了，乔诗焉换了一个又一个，就这几个死尸，反反复复的换来换去，尸体胯部阴毛位置都是浆浓的白色液体。
　　乔女侠不亏是小京城第一，体力也是第一，在这几个尸体身上已经一个时辰，居然没看到她有劳累的痕迹，只看到她一脸满足眼神迷离的仰天微笑。
　　“哈哈哈，乔骚货，你是无冰棍不欢，要是没有我的药水控制尸体抬阳，你岂不是要爆阴而亡，哈哈哈。”
　　我才仔细注意到东方雨，她站在一旁双手叉腰冷眼旁观，身上还是光溜溜，在月光的照射下，她的面容非常妖异，似笑不笑，没有往日小姑娘的精灵古怪，而是像个魔女，只有东方晴的成熟表情上能感觉到的东西，她的身材也丰满妖娆许多，近半年多，我因为练功没有碰过她的身体，何时长的如此成熟诱人？
　　她的笑声如此邪恶，阴阳怪气淫荡不止，给我的错觉就是，这哪是乖巧乱动惹人喜爱的东方雨，要说是冷血无情折磨人的魔女才适合。
　　“咔嚓”
　　我一个失神，折断了一根小指般的树枝。
　　“嗖，啪”
　　我都佩服自己，神经反应真快，在折断树枝的刹那，我滑溜的跃下树干，在我原来对应头部的大树位置，被打穿出一个铜钱洞，这要是打到我的头上，一定脑浆崩裂。
　　“相公，快跑，快跑”
　　这个惊吓呐喊声音才是我的东方雨，有些幼稚还带着童趣，我要听她的快跑，使劲跑，我看到了不应该看到的秘密，足以让我焚尸挫骨百次的秘密，希望雨师妹牵制乔诗焉，多给我一些逃离时间，让我能够跑到足够安全的地方，这下完蛋了，唯一能保护我的人，已经成了必要我命的人，呜呼哀哉。
　　跑过树林、山间野道、溪流卵石、峡山之缝，一口气就是几十里，我实在跑不动了，站在一片空旷的短草丛中，环顾四周，跑了这么久，我是第一次回头看向来路，可能是我疑神疑鬼，总觉得身后一股寒意贴着后背，也确实是我神经太多紧张，因为地面上只有我一个人的影子，影子有些披头散发，看我自己给自己吓的，连头发都炸立起来。
　　“鬼呀”
　　我头发好好盘在头上，哪里会披头散发，这明明是乔诗焉紧紧贴在我的身后，那些飞舞的头发是她的，原来我一路上始终没有甩开她，而她就一直跟着我，确切的说是贴在我的身后，这是什么诡异的身法。
　　四眼相对，我的心房已经紧张的提到嗓子眼，满身冷汗止不住的从毛孔内渗出，手脚冰凉不知如何放置，整个人都不敢挪动一分，就连一呼一吸也缓慢暂停。
　　乔诗焉则诡异常人，乱发无风飞舞，就像上次在侠客客栈，东方晴狂怒的样子一模一样。
　　双眼霓虹，俊美的面部带着血腥疯狂，胸部快速一起一伏，看来她也消耗了很多真气，八块腹肌的小小蛮腰转折到圆润丰满的胯部，到两条肌肉勾勒明显又不失性感的大长腿斜直插在地面，无毛的阴部中间多出两片小小的嫩肉，一只手捂住胸口压制身体，另一只手五指成钩，抬向高处，要是我没猜错的话，这是要劈天盖。
　　此时此刻，我感觉有些丢脸，对不起自己的夫人，害怕和兴奋集于一身，我无耻的硬了，身材比我还高出半头的乔诗焉如此迷人，我被她的美色所迷惑，被她无形之语所吸引，下体幼龙隐约在锐变，从幼时转为青壮，子袊龙吟，穿裤而出。
　　“嚓”
　　乔诗焉这一掌最终没有拍下，而是钩住我的裤子一把扯散，低头看去，幼龙果然变壮，龟头如龙头，凶怒恶煞。
　　龟茎如龙颈，粗壮爆筋，狂力无穷。
　　茎根如龙身，阴毛如龙鳞。
　　我的下体很是壮观，放在天下可大杀四方。
　　“哎呦”
　　真痛，我又被定住身体，放到地面。
　　看着乔诗焉脸蛋贴近我粗大阴茎，用温柔手掌迷恋的爱抚巨龙，用优美靓丽的脸蛋剐蹭，用挺直俏通的鼻子细闻，像是发现无比宝藏，对它爱不释手。
　　不要，不要。
　　乔诗焉光溜溜的跨腿站在我的上端，女巨人慢慢蹲下朝着巨龙坐去，不要用你那刚刚玩弄死尸的阴屄来接纳我的阳具，恶心。
　　我无声的叫喊根本没用，乔诗焉的注意力完全放在我的阴茎上，她右手食指中指分开阴唇肉，阴道洞口散发迷人清香，好美的屄肉，好美的阴穴，阳具弩拔弓张颤抖，龟头上的马口自行张开合上，仿佛要吃掉眼前唇肉。
　　冰冷，仿佛进入寒冬冰水。
　　乔诗焉的阴道如此寒冰刺骨，阳具犹如插入冰冻肉块，我敢打赌，要是一般常人插入，用不了十分之时，一定会冻碎阳具，齐根拔断。
　　而我不同，运转九转真阳神经心法，阴茎周围真阳护体，如炼丹熔炉，如烈日巨轮，一切都可抵挡融化，吹牛过大，我的功力根本不够，勉勉强强能与寒冰对抗，如果乔诗焉在释放更多寒气，后果不堪设想。
　　可恶，贱人，不要。
　　占有我的阳具就算了，现在又将亲吻过死尸的香唇田舌插入我的嘴中。
　　还是冰冷，如同她的阴道一样，口中寒气逼人，她是活死人吗，全身如一根万年冰魄，凡是接触之物都将被速冻成冰片，那也不对，刚才她和东方雨翻云覆雨时，可是互相拥抱在一起，不明白。

第23章 都是有故事的人
　　占有我的阳具就算了，现在又将亲吻过死尸的香唇田舌插入我的嘴中。
　　还是冰冷，如同她的阴道一样，口中寒气逼人，她是活死人吗，全身如一根万年冰魄，凡是接触之物都将被速冻成冰片，那也不对，刚才她和东方雨翻云覆雨时，可是热情似火的互相拥抱在一起，不明白。
　　我从开始的抗拒到后来的主动，谁不喜欢美人，我也不例外，乔诗焉脱光衣服投怀送抱让我操，我何乐而不为呢，你冰冷我真阳，冰火相融相斥，我将乔诗焉对那些尸体所做之事抛到脑后，现在就想和她搂抱在一起使劲吸允使劲撞击。
　　咦？我的穴位不知何时已经被她解开，全身可以自由活动。
　　来吧，我现在欲火旺盛，下体一股阳流涌动，乔诗焉的冰冷之体和我体内真阳相互抵消，我躺在地上，她在我腹部上面纵横驰骋，胯部前后挪动，我的阳具被紧紧包裹在冰冷的嫩肉中摇晃，肉壁与茎身摩擦带动我全身神经穴位。
　　原来操屄的感觉是如此的舒服，二十二岁的我终于体会到女人的美味，当然，对方一定要是个美人，就比如眼前的乔诗焉，小京城四美之首，已为人妇，孩子已满十多岁，百姓中的盖世女侠，让众多年轻俊才题诗作词进行称赞，不少红颜巾帼少女争先效仿。
　　“嗯”
　　美人一阵呻吟声，盖过人间无数梦。
　　我们两个忘情的抱在一起在草丛中打滚，下体紧紧贴在一起，从东滚到西，从西滚到北，她在下面双手分开丰润大腿，我则双手撑地前后甩开胯部猛烈撞击。
　　力量有些过大，每顶撞一下，她的身体都要向上移动几分，好在地面不是石子，都是软草和湿泥。
　　“相公，快点，我还要。”
　　我什么时候成为你相公了，咱们今天算是一夜之情，我除了操你之外，还在想一会儿你会不会要杀我灭口。
　　一下，两下……没有六千也有五千次的横冲直撞，我真的好猛，下体源源不断的真阳之力不知如何来的，我根本没有任何乏力的表现。
　　乔诗焉融化了，她的表情不再是妖艳诡异之色，双眼尽是迷情灵瞳，面色红润多娇，七分羞涩三分春色，似水柔情颈纷红，冰冷的身体感到热乎乎的温度，乳房酥软可掐，腰部放松柔韧，特别是阴道内不再是寒冷刺骨，换来的是一腔温情淫水四射。
　　我做到了，我能感觉到当初被大牛刺入银针的位置在自愈，从外到内，顺着当初体内撕开的筋脉游走，大牛这点没说假话。
　　我下体筋脉内缩用力，阳具就会向外放力，好比强者原地不动发出真气之力，乔诗焉也会随着舒爽大叫顺带喷些尿液，不过，仅仅是修复当初被银针破坏的筋脉自身，没有像大牛说的，此筋脉与身体其他筋脉进行连接，可能是我功力不深，也可能是此功刚刚开始，甚好，我已经非常满足。
　　“好人，你居然快赶上我师傅。”
　　妈的，贱货，被操的晕头转向乱说话，和自己师傅有一腿的事能随便说吗，你说这些干什么，难道在给我加上一条必死的理由。
　　九转真阳神经心意相通，我就是阳具，阳具就是我，不到筋疲力竭不会停止。
　　……
　　我不知道我们操了多久，天色都有些朦朦发亮，至少有一个时辰的不停交媾，我的巨龙在淫水泥泞的紧屄中胡乱狂插，我几乎记不起这段时间自己在干些什么，身下的乔诗焉双眼逐渐泛白，身体慢慢瘫软，丰满粉嫩如十八岁少女的躯体像烂泥一样随着我的捅入而摆动。
　　“啊”
　　我泄阳了畅快淋漓的射出阳精，全身筋脉随着精液的喷出而舒爽无比，这就是做男人的快乐，一股股的精液射进乔诗焉的阴道深处，看着身下绝色美人在自己刺耳尖叫声中双眼翻白爽晕过去，这是一种无比的成就感，小京城四美之首，又是第一神捕女侠，这是飞来艳遇还是？
　　反正我没吃亏。
　　一股无力感涌上心头，又来了，又来了，我还想在美人的身体上多抚摸一会而，在亲亲美人的嘴巴和乳房，没用，又回到梦中的巨型石碑下，“有无心经”此经文让我又爱又恨，爱的是它为我东方家族之本，掌握融汇此经文，或许将来可以重整家族。
　　恨的是我不能神识领会心经含义，似懂非懂，既有理又无理，而且一觉醒来只能记得看过经书，但看的什么都全然不知，偶尔能无意识的使用一两次，就像之前的穴位移转，神乎其神为未知，荒谬至极，我总不在与人决斗之时，凭借运气而引发有无心经。
　　“小儿郎，住新房，白白手，圆圆头，鼓肚子，脚丫子……”
　　老套路，看过心经又要听乖乖溜，那间关押神秘美人的屋子对我一直是个迷，我仔细观察过，此女人的绝美不下于乔诗焉，美在与众不同，她为什么会出现在我的梦里，只要听着她的乖乖溜，身体既会百般舒畅，然后就是身后的男人震吼，我每每回头想要看看是何人在我屁后呐喊，总有股巨力牵住脖劲不可动弹，最后还是被纯阳真气从身后打散。
　　……
　　我心情愉悦的不知如何表达，乔诗焉居然没有杀死我，在我晕厥的时候，她将我带回破庙，从她的眼神中我可以出进退两难不知所措，最后让我发出天下最恶毒的誓言，要保守那天晚上所看到的秘密，作为君子，那种事情我自然不会对人说起。
　　同时，接到飞鸽传书，乔诗焉手中一串密密麻麻的文字条摆在眼前，真是太好了，大喜讯，不愧是六扇门，办事效率绝对一流，杀害楚公子的红衣女子已经抓住。
　　正是炎公子所说，他寻遍千山万水找到与东方晴七八分相似的女子。
　　我终于明白其中含义，炎公子当初使用激将法，诬陷楚公子要杀我，他想借助东方晴的手去除掉楚公子，但是不一定能成功，所以他又使用了连环套，安排这个与东方晴相似的女子去杀害楚公子，在诬陷东方晴。
　　如果我死了，东方晴去杀害楚公子，他可以使用关系拯救东方晴，来夺得美人心。
　　如果，还是我死了，东方晴理智的没有动手，那么他就要安排这个女子动手，去诬陷东方晴，最后还是他出来帮忙解决问题，又是夺得美人心。
　　事与愿违，螳螂捕蝉，黄雀在后，我没死，炎公子死了。
　　而且，据纸条内容所述，炎公子身边有楚公子的密探，此人在炎公子死的当晚就消失不见，所以，根据炎公子的脖颈刀痕，六扇门推论，炎公子与楚公子各自安排杀手去杀害对方，事已至此，双方家主均不在向官廷申备，他们要私下解决，本官录结案。
　　那个密探应该就是要杀我的那个杀手，他的消失，可能是杀害炎公子那个人做的，也可能是炎家人自己做的，因为某些原因而不能宣张。
　　草菅人命岂能草率结案，没有深挖到底怎可如此糊涂，结案就结案吧，估计现在楚家与炎家算是结下大仇，希望不要在找上我们，里面的水太深，我不知道的太多，瞎想瞎猜没用，我只是好奇，到底是谁杀了炎公子，这个人是敌是友。
　　……
　　都说福无双至，祸不单行，确实这次福没有来双，而是来了一大堆。
　　传给乔诗焉的秘信中说到东方晴已经回来，在官廷做了口录，事实也证明杀害楚公子的人不是她，那天晚上守门的兵卒亲自开门放东方晴出的城，这就是侠客令的好处，关乎官廷、江湖及百姓安危的时候，可以凭借侠客令随时出城，不受子时以后城门宵禁控制，除非城首亲自下令禁止一切进出。
　　我的东方晴回来了，夜夜思念的夫人，等见到她时，我该如何处理那天我所看到的事情，想到这些就头大，选择原谅还是……希望东方云尽快回来帮我拿出主义。
　　神功初成，下体被大牛破坏的筋脉已经逐渐愈合，我感到自己如初生的狮虎幼兽，功基重铸，接下来的就要看我自己的造化，读书人时时刻刻文言不离嘴，武术大师刻刻时时行功不离身。
　　就算现在一路前行，我也在体内运转的九转真阳神经，好书，男人增阳御女只是书中一部分，还包括其他的功法，这本书的根基是将男人的各个筋络提升至最强，在修炼武功之时，可以事半功倍。
　　男人下体的会阴经络当然也算在内，修武之人大都注重体、骨、气，殊不知筋络也是其一，也是修武之本，此书正好可以弥补修武之人的不长之处，不过，就我现在对功法理解，还是有很多不能明白，以后边修边学吧。
　　“相公，想什么了？是不是想让我在给你争得一次机会，让乔诗焉脱光衣服在你身上纵情驰骋，小京城四美之首让你操了，是不是觉得很得意。”
　　这个精灵古怪的丫头，脑子里天天都想的什么，非要我偷窥她们的龌龊分桃，最后差点害的我把命都带进去。
　　如果不是我修炼真阳神经，正好将这半年修炼在体内真阳全部送出，融化了乔诗焉极阴寒冰一般的身体和心，现在我已经身首异处，你还好意思说，等回家在教训你。
　　不过，那天晚上的东方雨确实有些奇怪，不止她奇怪，还有一些事情不对劲，貌似……说不上来也意会不到，回去后，我要将这半年的所有经历都和东方云叙述一下，在观察和分析方面，还是精打细算的女人要强一些，看她是不是能推出什么。
　　“今天还要继续在此郡休息，何时离开听我消息，你们两个不许私自回去。”
　　为什么？
　　已经三天了，咱们是来找东方晴的，既然她已经安全回到小京城，那么咱们当然要快点回去，你没有任何公务在身，还在这里耗什么，我可没时间在这里赏花、赏月、赏秋香，没想到，第一神捕女侠也会开小差。
　　乔诗焉完全无视我，身穿少女花衣和襦裙同东方雨像亲姐妹一样手挽手溜街，一路上多少青年俊才上来吟诗搭讪，江湖好汉仗义护随，我这个男主人反而成了拎包的随从家丁。
　　居然有人偷偷塞给我银两，向我打听两位美人的消息，银两我要了，消息要是告诉你，非要吓死你不可。
　　乔诗焉，家族世代武官，由于从小美若天仙绝代，武学兼得，言传万里，在十六岁时，被招进大京城皇帝身边做御前士卫，其实百姓都懂的什么意思，又一个好女子被糟蹋。
　　紧紧做了三天御前士卫，乔诗焉就因为抗拒皇帝求欢，还反手大嘴巴抽打皇帝，定性为他国奸细行刺大罪，被下死牢，秋后问斩。
　　很不要脸、子虚乌有的罪名，都是明白人，因为你是皇帝，所以你说的算。

第24章 谁家的孩子
　　紧紧做了三天御前士卫，乔诗焉就因为抗拒皇帝求欢，还反手大嘴巴抽打皇帝，定性为他国奸细行刺大罪，被下死牢，秋后问斩。
　　很不要脸、子虚乌有的罪名，都是明白人，因为你是皇帝，所以你说的算。
　　乔家全族长老，包括她的亲生父母也来死牢相劝，如果从了皇帝，以后那是一人之下万人之上，统管天下女人，就连全家族都会光宗耀祖，百利而无一害，如果不听劝告，只有一死，家族也不在被皇帝重用。
　　乔诗焉死命不从，宁可死也不愿意将身体献给不心爱之人，她要像天上之鸟，自由飞翔，不想成为提线木偶，任人摆布。
　　她怕食物有控人心智的药物，在死牢内绝食、禁水。
　　“相公，你愣头愣脑想什么？快跟上，东西提好了，别掉落一地。”
　　东方雨，一路上你们挑挑拣拣，采买女红，对我不理不睬。
　　就现在，明知这里是文人侠客三教九流聚集的知会馆，突然叫我一声相公，你是嫌我死的不够快吗，你看看周围几十双眼睛恶狠狠的盯着我，你这不是故意给相公出难题吗。
　　“这位学士好面熟，啊，我想起来了，你是上次和我比试文书采画的那个公子，你的才华横溢令学子佩服，上次意犹未尽，现在我们继续来比试一下。”
　　东方雨，你看看，马上有人故意与我找茬，先抬高我，然后在用文采胜我，显得他更加情才兼具。
　　“错了，这位仁兄是上次和我擂台对决平分秋色的侠客，一手硬功夫了得很，某佩服，今天在这里碰面即是缘分，英雄相见恨晚，来来来，咱们在大战三百回合”
　　“阿弥陀佛，孽徒你居然还俗……”
　　“道友，好久不见，甚是想念……”
　　“公子，小女子在怡红院与你……”
　　“谁知道茅厕在哪里，我要拉屎。”
　　……
　　“嘘，相公，别出声，跟我走，一会儿有好戏看。”
　　东方雨，你上辈子是男人吗？
　　喜欢在背后捅人，上次被你害的还不够，你相公我同一件事只吃一次亏，一个地方不摔两次，在给我用这套是不可能得逞的。
　　“不去，坚决不去，打死也不去，头疼、腰疼、腿疼，阳具疼，困了，睡觉。”
　　“你知道为什么乔诗焉在郡城里等了三天不走吗？”
　　“她的寒冰毒瘾这几天又犯了，需要死人体内的尸毒互相抵消，以毒攻毒，如若七天内不能抵消寒毒，她将会逐渐迷失心智，成为疯傻之人，回去这条路上只有这个大点的都郡地库之内，有新鲜尸体保存，其他小县城存放的尸体腐烂不堪无法使用。”
　　“今天白天总算等来了一批新鲜尸体，她先去停尸地库做准备，一会要好好品尝享用，每次都需要我用药物逼出尸毒，助她抵消体内寒冰毒瘾。你去看看，她放浪的样子可淫荡了。”
　　说的天花乱坠，不就是和前几天看的东西一样吗？
　　我不嫌命长，在床上多睡会儿，梦里找我的东方晴和东方云去翻云覆雨也不去。
　　“丫头，你陪乔姐姐去吧，毕竟她帮助过咱们，也是为民除害治理一方的官廷之人，帮她去除寒毒，减少她的痛苦，我赞同，你相公我就不去了，听话，快去快回。”
　　我的女人和别的女人赤裸拥抱，没意见，反正又没有被男人插，行走江湖，大风大浪见过多了，不是迂腐顽固的大学学子，一口仁义礼仪，二口儒家道理，女人之间的玩弄，我又不是没见过，在当初，三个夫人欲火难耐之时，还用手指互扣阴穴。
　　“相公，难道你不想看看乔姐姐脱光衣服舞剑，那优美诱人的身段在空中跳跃，世间绝有的玉白双腿在空中一字劈开。下体是十大名器只首的玉春荷包，屄肉肌紧的连一只手指也放不下去，阳具在阴道中犹如口含舌吸。穴中淫水迷情自香，不苦、不涩、不骚、不咸、如山中青泉，如千年甜浆，入口浓郁，难道你不想？”
　　“小京城第一美女，放在大京国也能排在前三，如此风华美貌，她才刚满三十，正是少女转熟。乔姐姐身体轻柔软骨，香嘴可直接抵住下体玉壶，你想想看，如此佳丽，自己给自己口食，然后淫水喷到自己脸上……”
　　“你可以让她脱光衣服跳一曲剑舞？”
　　“可以。”
　　“你可以让她把自己滚成个球，自己给自己舔阴肉？”
　　“可以。”
　　“我想让她怎么做，她都会听我的，一旦寒冰毒瘾犯了，她在我面前就是完全听话的母狗。”
　　“我不入地狱谁入地狱，既然乔女侠有恩于我们，能帮上一点点，就一定要尽力帮，去就去吧，真为难，哎。”
　　东方雨给我画了一个大饼，香甜可口醉人心扉、好看又好吃的大肉饼，扪心自问，虽然与乔诗焉真正接触只有二三十天，从人性上，她居然还像个小孩子，如果不是她有那种难以启齿奇怪的病症，将自己封闭起来，估计天下男子任她挑选，谁能有幸成为她的入幕之宾。
　　“咔嚓”
　　咦？乔诗焉怎么进来了，她不是先去停尸地库做准备了吗？
　　“乔姐姐？哎？你怎么回来了，我苦劝相公在屋子等着咱们回来，可他非要去偷看你的解毒过程，他还想看你脱光衣服跳剑舞，自己给自己舔淫穴，给我支招，让我指挥你做淫荡动作，相公，你看我也没用，自求多福吧。”
　　东方雨，你？
　　“女侠饶命，我……”
　　不愧是小京城第一，九九八十一痛穴，狠准稳，无一漏过，佩服，咱们醒来见。
　　……
　　阳光高照，我心暖暖，在有一会儿就能见到我日夜思念的东方晴，咱们四人你年龄最大，父亲和长老离开咱们将近两年，你承担着家中压力大部分压力，辛苦无比。
　　几十天不见，我对你牵魂挂念，真担心你出什么意外，好在你传来安全回归的消息，在你离开的这段时间，有时静夜深思，你与他人的通奸苟且之事应该如何处理，作为男人，绝对不能接受。
　　但是，你出卖身体完全是为了拯救自己的父母，根本非自己的本意，如果我东方皇连这点都不能原谅你，我还能算个人吗！
　　所以我选择原谅，就让以前的事随风而去吧……可是……
　　“相公，乔姐姐进城后就和咱们分道扬镳，你就不与她说些什么情话？”
　　我敢对天打赌，东方雨上辈子一定是男人，就喜欢从后面一边捅人一边说话，如果我说错了，我随她姓。
　　没错，我心中有些舍不得乔诗焉，如此倾城倾国美人熟女，哪个男人不爱，我也逃不过七情六欲中的色字，和她一起翻滚浓情肌肤之亲，这是多少京城学子与青年俊才的梦想，皇某三生有幸得之，福哉。
　　不过，既已为人妻，何要越墙摘。
　　我两不是情投意合，只是阴错阳差发生。
　　要不是我有九转真阳心经护体，估计早就被她寒冰之体冻废，哪还有现在的我站在这里。
　　“告辞”
　　简单、简洁，乔诗焉看都不看我一眼，转身朝着自己的家路走去，风华美女，万世瞩目，街道行人自然让行，无声又无语却胜千呼万跪。
　　我有些失落，本以为既然和她发生的男女禁忌的事情，怎么也要对我莞尔一笑，哎，是我多想了，人家是小京城第一美女，第一神捕女侠，有自己的孩子、自己的家、自己的宏图志向，我算什么，不过就是萍水相逢占了她身体便宜的路人，能不杀我已经是上天恩赐。
　　“相公，她真走了，用不用我去告诉她，我家相公被你迷住了。”
　　胡闹，怎么把自己的相公往别人身边推去，精灵古怪，脑子里装的都是些什么东西。
　　东方雨，我六岁那年，你才两岁，是我从你母亲百毒仙子手里接过来的，你嘴里天天喊着母亲，却总是让我抱着入睡。
　　夜间入睡你惊醒，东方晴和东方云哄不好，只有我搂着才行。
　　江湖道路凶险，每次大人们对敌，是我挡在你前面。
　　我给你挡风挡雨，好吃的偷偷藏着给你，我前面走，你一定后面跟着，走着走着，十几年就过来，你已成为我的夫人，三个夫人里面你最小，我最疼的就是你……
　　“相公，你看着我傻笑什么？”
　　“师妹，今晚我要操你。”
　　……
　　一身红衣巾帼，一马驰骋纵横，一剑斩妖除魔，一夫在家等着。
　　院外站着一位红衣女侠，高挑身材，艳丽俏容，一手扶剑一手叉腰，往行人纷纷侧目，潇洒之气聚于一身，这不就是我日盼夜盼的大夫人东方晴吗！
　　还是那么英武飒爽，巾帼不让须眉。
　　“相公，你回来了，晴儿有急要之事不告而别，让你们担心了。”
　　回来就好，你的事情我都知道，甚至比你还清楚更多，现在开始我就装作什么都不知道，让那些事情风吹云散吧。
　　我要体现出一家之主的大气和大度：“嗯，夫人辛苦，咱们回屋说，诶，诶，说你了，这谁家小孩，有人要吗，别挡门口，躲开。”
　　“阳儿，过来见过义父。”
　　我的苍天，东方晴，你出去几十天，给我带回来一个十几岁的大儿子，这是什么论语道德？？？
　　……
　　原来如此，东方晴的父母确实得救，换来的是另外一对夫妻替死，官廷要人头，没有找人凑，这对夫妻愿意代替东方晴的父母去赴死，唯一要求是照顾好他们十六岁的孩子。
　　我不知如何是好，狸猫换太子，死两人换回两人，本应是国内学子对着官廷大喊昏庸混账，但是如果能换回自己亲人的性命，那该又如何取舍之道。
　　东方晴告诉我，她接到父母有生命危险的消息就马上赶去救援，实在来不及告知，笨老婆，其实我什么都知道，既已发生，也无需要再去追续。
　　这个孩子已经十六岁，但身材有些矮小，莫过于十一二岁的身高，与东方晴站在一起，将将到腹部以上，胸部以下，现已被东方晴收为义子，赐名东阳，因为东方姓氏不是她可以随便赐予的，所以只用了一个“东”字。
　　三天，只用了三天，我就想把这个东阳赶回老家，实在没有规矩，三个夫人的房间不打招呼私自进去乱翻，就连练功房里面大牛的奇淫技巧宝具柜也被动过。
　　拿着东方晴私藏的铜老头问我这是什么东西，东方云的肚兜、东方雨的裹裤，都成了他把玩的东西。
　　最让我受不了的就是，东方晴一旦回家，他都要跑过去从正面使劲抱住，两只手在东方晴圆翘的臀部抚摸一阵，垫起脚头顶往东方晴乳肉里刮擦。

第25章 讨厌孩子
　　最让我受不了的就是，东方晴一旦回家，他都要跑过去从正面使劲抱住，两只手在东方晴圆翘的臀部抚摸一阵，垫起脚头顶往东方晴乳肉里刮擦。
　　我提醒过东方晴多次，要注意女侠形象，这个东阳对你动手动脚，分明是个小淫贼。
　　东方晴却告我不要小心眼，他的父母双亡，心里正是脆弱，需要母爱照顾，可是我怎么都看不出来这小子有半点悲伤。
　　这三天，东方雨就是不和我同房，每天晚上都跑到乔诗焉那里，难道乔美女又犯寒毒了？
　　东方晴也不和我同房，说要哄东阳睡觉。
　　我东方皇已经不需要大牛二虎的辅助练功，阳具可以同正常男人一样，随着情欲变大缩小，你们以前不都是盼星星盼月亮，盼着我恢复男人之本，现在可好，都有事，难道让我独守空房，五指山中上下撸？
　　今夜已经是我回来的第四天，雨丫头又跑去乔美女那里，你怎么不嫁给她，明天晚上要是不和我同房，以后就别回来。
　　东方晴、东阳和我，晚上只有我们三人坐在一起吃饭聊天，一张八仙桌，可容下十人共同进食，我在主位，东方晴坐我正对面，东阳坐侧面。
　　我吃饭喜欢静，正所谓食饭不语，观棋不言，东方晴当然也要跟从我这一家之主，只有东阳小子，吧唧嘴，吃相难看，饭菜胡乱翻弄，缺少教养。
　　“东阳，你要注意自己形象，没有礼貌、没有规矩。”
　　东方晴温声细语说话还是管用，毕竟是已义母的身份要求他做事，中规中矩的指点一二，不错。
　　“是，娘亲，哎呀，我的东西掉地下了。”
　　我没看见有什么东西掉下，东方晴和你说话的时候，我也正看着你，没发现什么东西掉下去，你一手饭碗，一手筷子，哪里有什么东西，你怎么端着饭碗跑到桌子底下去了。
　　胡闹，餐桌帘直盖脚面，我看不见这小子在桌下干什么，怎么像个几岁幼儿，以后要请个老师来好好教导一下。
　　“晴姐，你没事吧？”
　　东方晴神色有些不对，胸口起伏过快，脸色一片红润，眼睛时不时偷偷撇我，又看向别处，是不是屋内太热？
　　“哎呀，这两片嫩肉真的香甜可口，在嘴里含含舔舔就是不化，就是肉片边上有些毛毛碍事，以后要处理干净在吃。”
　　瞎说，今天哪里吃肉了，东方晴为了感谢你父母的大恩大德，禁荤三十天。
　　你却说吃肉，这是对你父母在天之灵的大不敬。
　　“啧啧啧！”
　　你还来劲，舔出水声，不过，听这声音真像舌头与肉相互绞弄。
　　“义母，你给我做的两片嫩肉真香，美味极了，肉里都是水，就是有些骚味，这个没处理好，下次记住一定要洗干净。”
　　什么？
　　我有点小恼怒，居然真的给东阳做了两片嫩肉，连我这个相公都没有份，这混蛋小子，我要撩起桌帘，看看你到底什么样的吃相。
　　“相公别动，你衣襟上有油渍。”
　　“夫人，我看你表情难受，是不是身体不适，要不你先回屋休息一下！”
　　东方晴满脸潮红，比刚才更加娇色红艳，好一个美人女侠，如果没有东阳打扰，我定要在此八仙桌上，将你剥光衣服，好好戏弄一番。
　　在挺着修炼过的阳具将你干上九天。
　　“也好，我回去休息一下。”
　　淅淅索索，东方晴没有直接站起来，而是先整理一下仪表，衣口，衬服，裙裤整理的时间最长，她双手在胯部摸索半天，我在对面也看不到，女人就是墨迹，干什么都墨迹。
　　“东阳，你还没吃完，在桌下吃饭，蜷缩身子不累吗？”
　　“义父，我吃饱了，我也回屋休息。”
　　我今年才二十二，比他大六岁，居然成了他名义上的父亲。
　　咦？
　　你怎么从东方晴的椅子底下爬上来了？
　　你掉东西的位置和东方晴坐的位置隔着两把椅子，难道你掉的是个球。
　　……
　　夜晚无声，院子里只有东方晴的屋内有灯烛微光，我坐在瓦片上看着月色、庭院、小桥、池水，感觉如果与三个夫人天天相依一起，牵手终生，陪伴永远，那是多么情怀之事。
　　东方云还没有回来，她应该接到我们的飞鸽传信，在回来的路上，等她回来之后，我要将这一年之事与她好好交谈，东方晴的事情也一并说出，我总感觉有哪里不对劲，至于和乔诗焉的事情，还是不说为妙，毕竟女人爱吃醋。
　　我现在就期盼着东方云尽快回到小屋，我要给她惊喜，我要让她尝尝阴道内被昂首巨龙操弄一个时辰不停的感觉。
　　坏了，我差点忘记大牛和二虎，这两个淫贼就像双刃匕首，不小心可能伤到自己，东方雨说看见他们出发时，包袱里面带着绳子和鞭子，应该不止，因为大牛的奇淫技巧宝箱里面还少了不少东西。
　　不会，不会，我的夫人比我更会处理事情，以东方云的能力，完全可以把大牛和二虎玩弄在手掌中间，就算他们用强也不可能，东方云的散手暗器一次就可将他们送上西天，快回来吧，你的相公盼着和你拌嘴拾乐。
　　咦？
　　东方晴的寝室烛光熄灭了，她不是要哄东阳睡觉后在睡觉吗，好机会，我正好可以去找晴姐求欢。
　　“咚咚咚，晴姐开门。”
　　时间怎么这么长，等了半天才开门，烛光刚熄灭，你不可能这么快脱了衣服睡觉。
　　“晴姐，我来了，今晚我们……”
　　我的天，东方晴太迷人了，满脸秀色红润，额头微微有汗，脸蛋和脖颈都是闪光的水渍，难道天气很热吗？
　　东方晴美得让我龙头抑制不住的抬起，寝衣半露，两边衣服各压着一半巨乳，就连粉色乳晕都微微出现一些，乳晕上都沾满水渍，看来屋里真的够热。
　　下裤是宽松短小形，两条丰满长腿完全展现，裤边的前面只能包裹着女人私密处，斜胯白肉都完全露出。
　　裤边的后面只能遮住半个屁股，两个白白圆臀闪的耀眼，裤子有一边低到胯骨下面，看来是匆匆忙忙没有提上来。
　　“嘘，东阳刚刚睡着。”
　　什么？
　　什么？
　　什么？
　　我的神识遭受一击，东阳刚睡着，你的意思是说他在你屋里？
　　我的极大疏忽，东方晴说晚上要哄东阳睡觉，可是我一直没注意东阳睡在哪里，现在知道了，这小子原来一直和东方晴睡一起，那么我回来之前这段时间都是这样了。
　　既然有东阳在，你怎么能穿的如此随意，稍微伸展身体，乳头都要露出来。
　　看看下面的短裤，宽松无尺寸，躺在床上，从侧面都能看到里面的阴毛和唇肉。
　　“如此胡闹，他都十六岁，你都三十岁，男女授受不亲，这要是传出去，我的脸往哪里放，赶快分屋。”
　　你是我的夫人，小京城四美之一，也是成名女侠，和一个年满十六岁的孩子在一张床上共枕，笑话，就算是报恩，也不需要以这种溺爱的方式。
　　“你们一直这样？你天天穿成这样哄她睡觉？”
　　“相公，你误会了，我每晚将他哄睡以后，就去云妹寝室睡觉，我怎么可能与他同床，瞎想。”
　　“原来如此，不过，他都是十六的孩子，早就应该独立，以后不许这样，不要给我讲什么理由，还有，你不许在穿着如此随便，以前后院只有我一个男人，现在多了一个东阳，毕竟他已经长大成年，这样不好。”
　　抬头往里看，这小兔崽子居然光着屁股在那里睡觉，虽然个子不高，阳具居然不小，还挺立着，不会是做春梦吧。
　　怎么阳具和阴毛上面都是水渍？
　　我看向东方晴，让她给我一个解释。
　　东方晴好像猜到我要问什么：“自从他父母死后，这孩子得了夜尿症，每晚都会尿床，我实在没办法，就让他不要穿着下裤睡觉。我是他义母，有责任要照顾好他，这方面的事情不避嫌，我以后也会多加注意。”
　　不避嫌？
　　看来你是没少看他的阳具，哼，贱人，一会儿让你知道我的厉害。
　　“今晚，你来我屋，给你个惊喜……”
　　……
　　我觉得幸福已经悄然将至，就在这几天，可以负责任的说，我将东方晴操的不知道东南西北，淫水和尿液流满床单，她的叫声一定能传出寝室，传到院子每个角落。
　　九转真阳神功小成，阳具坚硬如百炼精钢在淫水泥泞的肉臂里横冲直撞，半个时辰的不停冲刺，让东方晴从令人敬畏的高尚女侠变成人见柔怜的软弱女人。
　　难怪天下男人都喜欢美女，因为美女的一举一动都能勾起男人原始真阳之能，这也是九转真阳神经中给出的解释，此能无形、无状、无色、无味，运用得当可助男人修真练体，突破酷睿，解释的在理。
　　昨晚，我正面勾住东方晴的两条大长腿，下体连绵不断的操弄，从上面俯视看去，真是美人如画，我第一次看见东方晴如此娇媚的含着手指一再轻声呻吟，她从始至终都不敢和我对视一眼，侧着脸蛋，将雪白美颈对着我，这是弱者臣服强者的象征。
　　这几天的操屄，有两个画面令我印象最深，第一个就是当我解去裤子，露出的凶猛巨龙的那一刹那，东方晴的表情逐渐变化，惊讶、吃惊、惊喜、狂喜、痴呆。
　　第二个印象就是我在她体内射出阳精之时，她身体胡乱颤抖，像是手、脚、腰、腹、臀被无数根透明的细线任意拉扯，没有统一指挥，都是各自为政，尿水止不住的一股股外喷，这可能就是大牛说的女人“高潮”。
　　我第一次见到东方晴哭泣，像一个受了极大委屈的女人，她躺在床上，双手捂着俏脸，呜呜哭泣，应该是爽的高兴才是，我都不知道如何去哄她开心。
　　哭完之后就起身对我又掐又打，向我发泄力量，她还真使劲，我这三流武者的手臂都隐隐作痛，一排排整齐牙印深陷明显。
　　最后，在搂着她入睡之前，她来了一句：“东阳已经成年，不需要人晚上看护，以后就让他自己睡，我每天晚上要伺候相公。”
　　莫名其妙，你之前还说是义母的责任，现在又让他自己独立，你不是为了他好，你是想侵淫我的阳具，这还看不出来吗，你以为……干什么，这么宽的道路，差点撞上我。
　　“官廷信道，千里加急，都让开，驾，驾，闪开，快闪开。”
　　我去，赤标马，四根顶毛，十人护送，这是非常重要信息。
　　一根顶毛为官廷正常通信。
　　两根顶毛为官廷百里加急消息。
　　三根顶毛为官廷秘信，可控精兵。
　　四根顶毛，不得了，不是外强大规模入寝，就是大京国将有大动作。

第26章 孩子的话
　　我去，赤标马，四根顶毛，十人护送，这是非常重要信息。
　　一根顶毛为官廷正常通信。
　　两根顶毛为官廷百里加急消息。
　　三根顶毛为官廷秘信，可控精兵。
　　四根顶毛，不得了，不是外强大规模入寝，就是大京国将有大动作。
　　管廷信兵去的方向正是国府六扇门，那里面有一个三十岁还装成十八岁的美艳女人，美的不可方物，美的让我牵肠挂肚，我承认我好色，越是修炼，越是对美色迷恋，这是不是九转真阳修炼半途的正常体现，那本书的前述说的很清楚：“修炼此书必要一练到底，心法、功法前呼后应，只修前不修后，伤身，毁人。”
　　离题万里，怎么从国家大事想到美色那里去了，四根顶毛，到底是什么消息如此重要，其实大京国与相邻的几个大国也是时长有刀剑相刃的时候，具听说，四根顶毛在几十年来也有过两次，兵对兵、将对将、臣对臣，江湖对江湖，各自对应，作为黎民百姓，这些事情还是让官廷去解决，我就守着夫人们其乐融融，幸福快哉。
　　只是，六扇门内的乔诗焉会不会受到影响，希望她不要出什么事情，毕竟四根顶毛不是小事，官廷接令必然出手，她还是小京城兵符掌控者之一，也是侠客盟的成员，不论国家还是江湖出事，她都要挺身在前。
　　“给爷让开，不长眼睛，我这身衣服是上好的丝绸，弄脏了你陪的起吗？”
　　哎呀，差点疏忽了，我是来跟踪东阳这小兔崽子的，最近他大手笔花钱给家里买东西，给东方晴买女红、冠霞，身上物品都是上等，东方晴说从来没有给过钱财，那么他如何来给自己置办的这些东西。
　　看着东阳让我又想到东方晴，自从前几天我在床上把她降服以后，东方晴对东阳的态度真是大为改观。
　　从温柔义母变成严教管师，不错，不错。
　　东方晴不在允许东阳和她一见面就要搂抱的毛病。
　　也不允许东阳吃饭的时候，常爬到桌底找东西，如果东阳爬进去，东方晴就立马起身喝止。
　　也不在夜间哄他入睡。
　　规矩立起来就要遵守，不然连热屎都吃不上。
　　“阳公子，您来了。”
　　赌场？
　　东阳居然进了赌场，十六岁的少年能斗得过那些赌徒吗，我不会进去，就在外面等着他被打出来，不过，和我想的不一样，一会儿的功夫，这小子居然手里拎着一个布袋出来，不用猜，里面装的应该是碎银，这小子手气够好的，赌场就这么轻易让他离开，也是奇怪。
　　京福大街，小京城内最繁华的一条主道路，长十里，商、农、艺、学、闲，集于一体，车水没有马龙，官廷禁止马匹在此街行走，必须绕行，当然，官廷自己的马除外，就像刚才的那几个信差。
　　广闲茶楼，有名，不在高，也在大，更不在地点好，而是因为里面聚集着很多达官贵族的少爷，一楼、二楼一般名人百姓皆可住脚品茶。
　　三楼是专门给那些少爷们留着的地方，如果平民百姓胆敢踏上台阶，也没听说会怎么样，有两个人高马大的壮汉在楼梯那里把守着，眼睛贼的很，轻松的放东阳进去，居然对我往侧边挥手，像是隔空轻松扇个嘴巴。
　　混蛋，我还距离你们十几步远，你们怎么知道我要上楼，我才二十二岁，这身打扮难道不像个尊贵少爷？
　　……
　　三楼环境真不错，素雅，我本以为有多么豪华奢侈，不然，干净整洁，物品高档。
　　人真不少，三三两两，十个，八个，一看就能知道如何分圈，正气侠服、锦绣金裳、宫红官威、白素绛纱袍，当然也有互相通融的圈子。
　　聚宝阁，东阳，你小兔崽子真让我好找，一炷香的时间，才查到你的位置，谁让你生的这么矮小，我走过两次都没发现，隔音真好，里面的对话嗡嗡续续，听不清说的什么。
　　有无心经，空穴来声，天耳靡靡，百纳海源。
　　“大家拿出来编编讲讲就是玩笑，有些话夸大其词，有些话添油加醋，还有些话都是子虚乌有，可不能外传……下面该陈公子讲述一下最近的好事……哈哈哈……”
　　里面的一群顽固子弟在讲些最近各自的经历，什么乱七八糟的，陈公子说将自己家教书先生的女儿给破处了，谁让教书先生责罚他抄书一百遍……
　　杜公子说偷看自己亲妹妹洗澡，居然看到她在水中自慰，淫叫不知，还学着叫唤几声。。。
　　姜公子说踏青时候碰到俊俏少妇河边洗衣，当时饥渴难耐，用十足的钱财成功勾引美丽少妇和他做淫荡之事，就在旁边的草丛中脱光衣服大干特干……
　　一群毛孩，一人一个不久前发生的故事，有些话漏洞百出，有些话十足的玩笑。
　　“现在该我们的新成员，东阳公子讲讲了，公子第一次参加我们真心茶话会，一定要拿出比别人硬的经历，来来来，大家一边喝茶一边听。”
　　“谢谢各位公子，我东阳以后在小京国还要靠各位照顾一二，所以，今天说给大家说个真事，信不信看大家，本人文采不精，就是大白话，多多包涵。”
　　你还能说个刺激的？我就听听夜尿郎大侠的真事故事。
　　“我东阳在老家生活挺好，父母是大商人，家财万贯，庭院满布，就是因为财富太多，百里出名，让周围恶盗盯上，来了数十人，家丁护卫死伤殆尽，本来以为就这样消亡，没想到，东方晴女侠正好路过此地，将我全家救下，我父母十分感谢，送她无数钱财。”
　　编，继续编，时辰尚早，我也听听，等晚上讲给东方晴听。
　　“可是，晴女侠对金钱不敢兴趣，唯独单单看中阳某，非要收我为义子，我父母是百般不同意，多少钱都可以给，就是不能让出我，然后……”
　　“停，我们要听重要的，你这故事前奏都能说到中午时刻，一会儿大家还要去书堂，嘶，这茶都凉了，小二，换壶热茶，半天不上热水，怎么做事的，呸。”
　　“好，就讲重要的地方。”
　　“我被东方晴女侠收为义子，同她回咱们小京城，一路说说笑笑，但是，我发现一件事，就是每当晚上，我们入睡很久以后，晴女侠在我旁边总会动来动去，虽然动作很慢，怕吵醒我，但是我压根没有睡觉。”
　　“停，你和晴女侠一间屋子？而且还是一张床上？”
　　“当然是同一张大床上，义母是女侠，不像那些凡俗百姓，有些事情她很大度不避嫌，听我继续讲。”
　　“后来，我才注意到，她在用手自慰。”
　　“停，你怎么知道她在自慰，而且还用手，你亲眼看见还是什么。”
　　“那时没有看见，只听她小声呻吟，和身下啧啧的水声，我推论的她在自慰，能不能听我把话讲完。”
　　东阳，你拿爱护你的义母做意淫对象很满足吗，我承认东方晴是大美女，不然，也不会成为小京城的四美之一，把她当做夜晚手护女神的人一定很多，可是，唯独你不可以，你应该反过来宣传东方晴的母爱伟大才对。
　　“连续几天，义母都要一番强烈自慰后才能睡觉，我都十六岁，哪受得了这种刺激，干脆我就大着胆子侧身朝着义母睡觉，看她还敢不敢，第一天，义母真的不再自慰，但是第二天，在很晚很晚，她又开始自己扣自己的肉屄。”
　　“屋内虽暗，但是还能看清阴影，就看义母的手臂在裹裤内快速浮动，小声连续呻吟。这真的是受不了，我阳具被刺激的硬的不能在硬，实在受不了，我都不知道哪里来的勇气，将手伸进裤内抓住阳具慢慢套弄。可能义母自慰的太专心，居然没有发现我在手淫。”
　　东阳，你这话就是说谎，东方晴是一流高手，你的一举一动她能不知道吗。
　　就算你身体肌肉、骨骼完全静止，仅凭呼吸，她都能知道你是否真的在睡觉。
　　“我义母身材真好，又高又美，从侧面看去，乳峰坚挺匀翘，随着自慰上下晃动，像肉皮冻一样结实摆动，不到一盏茶的时候，我就彻底泄阳，泄的太畅快了，义母也许是精神全都集中在自慰上，连我射精时抖动屁股都没发现。”
　　“不过，早上起来，她让我换条裹裤，我怀疑，她知道我在手淫。”
　　东方晴是什么人，对着她非礼的人，坟头草都三米高，她要是知道你对着她手淫，非要给你腌了。
　　“我呢，毕竟是大商之家，父母教过很多东西，父亲曾说过，女子只要不明确与你说不，你就要恬不知耻的继续做下去。”
　　“晚上，我要在大胆的尝试一下，死就死了，在义母再次自慰的时候，我慢慢脱下裹裤，将阳具露出来。义母停止了手里动作，将手从裹裤内拿出来。我以为今晚就这样结束时，她好像很纠结的将手又慢慢伸进裤子里重新扣肉屄。”
　　“有戏，看来义母知道我在对着她手淫，她扣屄，我撸鸡。义母是平躺着身体朝上，我则是侧身冲着她，我两仅仅有一拳之隔。我放开了身体，上下使劲撸鸡，手掌撞到自己的腹部咚咚响。义母也不含糊，呼吸声音渐渐加粗，手指扣屄肉的声音啧啧做响。”
　　“那时，屋里只有四个声音，我手掌撞击腹部声和她扣屄的水声，还有我两的呻吟声。”
　　“最后，我那些阳精，全部射在她的裹裤上，清晨起来，她在床下背对着我更换裹裤，那个又大又圆又丰满又肥美的屁股直接展示给我欣赏。”
　　“停，我心中的女侠不是这样一个淫荡的少妇，你把故事改一改，听了我都要伤心欲绝，小二，人哪去了，在给我换壶差，我要绿茶，知道什么是绿茶吗，就是绿色的茶，我就喜欢绿色。”
　　一派胡言，我夫人可是一代女侠，在外除暴安良，在家秉持家政，可能和你一个十六岁的孩子在床上面对面做着龌龊不知羞耻的事情，瞎说。

第27章 欺骗
　　一派胡言，我夫人可是一代女侠，在外除暴安良，在家秉持家政，可能和你一个十六岁的孩子在床上面对面做着龌龊不知羞耻的事情，瞎说。
　　“东阳小弟，之前在此屋里，小京城但凡有姿色的女侠，都被意淫了一边，因为东方晴女侠是你义母，所以，你说的话更能让大家意淫一番，但你说的唠唠叨叨，没有重点，实在有些无聊，不如换个话题吧。”
　　“别，我直接说重点。”
　　“东方晴，我的义母，她表面轻派侠女，一身正气，实则是个性欲旺盛的女人，她最喜欢让我用口含住她的两片阴唇肉吸弄，那两片唇肉又肥又嫩向外翻，我肯定，这两片阴唇是被别人玩弄到极致的样子，我发现两片阴唇上面有。”
　　“上面有白带，东阳公子就喜欢流白带的女人，然后把他义母给上了，对吧，从今天开始，小京城四美之一的东方晴女侠也被人屌屄，至此，小京城四美全都被屌过，尤其是乔诗焉第一女神捕，被屌的最多，她连死人都不放过。”
　　你娘亲的，真恶心，太监嗓子真大，把我的听天耳差点震聋，我深吸一口冷气，他说乔诗焉连死人都不放过，这条消息可不是闹着玩的，看来，有人发现了秘密，鱼龙混杂的将消息放到市井之中，这对乔诗焉可不是什么好事。
　　“邓公子，请稍安勿躁，我马上说个最最刺激的，有天晚上。”
　　“碰。”
　　咦，小美女，武侠风范，这是来选婿，还是来相聚，一掌把门震开，女子之中算是有些本事。
　　“刚才是谁在放屁。”
　　不应该是在说我，每天我早上按时一次茅厕，今天为了跟踪东阳就少去了一次，一路上总是放出连环屁。
　　“乔飞燕，你来了，请坐，我们正在研究诗词歌赋，小二，上绿茶，要绿色的茶，快。”
　　“别废话，我刚才听见，有只狗在乱叫，在侮辱我娘亲，是谁？一条胳膊、一条腿、两只眼睛，选一个留在这儿。”
　　“谁给你们狗胆，敢亵渎我娘亲，今天要是不说清楚，你们谁也走不了，谁要是敢跑，别怪我找上你家，闹个鸡犬不宁，人飞狗跳。”
　　好家伙，说话霸气，别人管她叫乔小姐，她说亵渎她娘亲，我的苍天，这女孩不会是乔诗焉的闺女吧。
　　从侧面看都越看越像，完全是一个小一号的乔诗焉，将来长大以后，又是一个倾城倾国的美女，不知道那时会有多少英雄豪杰拜倒在她石榴裙下。
　　小乔真美，听说她才十三岁，没想到我会对雏鸟动鸡，清秀可爱，温文尔雅，水灵诱人，娇美流水，一举一动充满了淑女柔情，一看就是个听话的孩子，老老实实，因为别人侮辱自己的娘亲才鼓起勇气坚强站出来。
　　“是不是你说的，混蛋，看你就不顺眼，尖嘴猴腮，我呸，一看就不是个好东西。”
　　“是不是你说的，傻逼，呆瓜呆脑，嘴歪眼斜，眼斜心不正，去吃屎吧。”
　　“不是他们一定是你，低矮脸丑，没有人样，我眼里不揉沙子，污秽我的美瞳，活成这样怎么不去死。”
　　“还有你，就是你说的……”
　　“总之，一人一百两纹银，否则今天别想善了此事。”
　　哎！一定要记住，人不可貌相，人不可貌相。
　　“公子，您点的茶点，一共二两纹银。”小二点头哈腰对着我，奴性惯了，瞧不起这种人，理应该正正式式，挺起身板做事。
　　“还要钱？”
　　“您来砸场子？”
　　“楼下不是写着，广闲自助，十两纹银随便吃吗？”
　　“您是新人第一次来？看东西要全面，告知板背面写着仅限午时以后，现在还没到午时。”
　　“那你还收我那十两纹银？”
　　“您不是给我的小费？”
　　“我认识你吗？上来就给十两小费？”
　　“不给小费能让你上三楼？”
　　可恶，茶馆套路真多，不小心被坑进去，这些钱是东方晴辛辛苦苦赶杀贼人挣来的，我从来都是伸手要钱，没给家里任何进响，有些可耻。
　　……
　　让这小二一闹腾，什么心情都没了，一个不留神，东阳他们屋里的人已经走的干干净净。
　　“闪开，都闪开。”
　　咦？这些送信的官差又骑着标马跑回来了，迷路了？
　　不对，刚才那些是赤标马和官差服，各个州郡递信所用，这次不一样，是官廷斥候战马和兵勇服，这种马，只有在塞外边关才能使用，现在来到这里，说明是从边关一路骑来。
　　也是四根顶毛？
　　不用说，有外敌入寝，战火紧急，看来大京国边关的百姓又要遭殃，可恨，天下何时才能太平。
　　我还是赶快回家吧，等东方晴回来后，将今天看到的事告诉她。
　　……
　　大喜，我的东方云回来了，就在我眼前细品茶香，还是那么高贵潇洒，一举一动无不展现成熟公子风韵，你这身公子服真好看，小京城四大公子之一，名不虚传。
　　东方晴也回来了？
　　表情这么愤怒，是不是东方云知道了什么和你吵了一架，没关系，我原谅你，我会告诉东方云此事已经过去不要在提。
　　“啪啪啪”
　　“女侠饶命，我知道错了，饶了小人性命吧。”
　　东阳？
　　他怎么被吊起来挨打，大牛手里鞭子材质可是真正的硬牛皮，鞭打一下就可劈开肉绽，何事如此对待他！
　　“炎阳，咱们继续聊，你冒充那对替死夫妇的孩子跟着东方晴回来，那么，那对夫妇的亲生孩子在哪里？”
　　“我真的不知道，是炎公子吩咐按照他的要求做的，那孩子我也没有见过。”
　　我明白了，怒气犹如真实青烟，从我头顶丝丝冒出，人死了还不消停，原来这个东阳姓炎，和炎公子同姓，他不是那对替东方晴父母代死夫妇的亲生孩子，而是冒充的，混蛋。
　　“炎弟，兄有好事与你一同分享，近期，将有小京城四美之一东方晴女侠去你郡办事，事情原由如此。”
　　“你可按照我说方式与她会面，见面之后，你只要。”
　　“如果得逞，好处千万别忘了我，到时候，咱们两个一起。”
　　东方云，你师傅没教过你读书念字要按顺序吗，事情原由是什么？
　　信中让东阳，不，让炎阳对东方晴坐什么？
　　他们两个一起对东方晴坐什么？
　　一读到关键地方，你就直接跳过去，不用你，我自己看。
　　“呲”
　　哎？你怎么把他们所有通信都烧了。
　　“事已至此，炎阳你还有什么好说的就快说，慢了就赶不上地府的晚饭。”
　　“不要杀我，不要杀我，义母救我，你忘了，每天晚上，在床上，你说最喜欢我吃你那两片嫩肉。”
　　“啪”
　　东方晴狠，这一拳下去，将炎阳下巴直接打碎，满地都是断裂的牙齿，人也就此痛晕过去。
　　他刚才说什么？
　　都死到临头，还提东方晴给他做的两片肉？
　　打出感情麻牌吗，想靠东方晴的肉片好吃来得到谅解，他上辈子是饿死的吧，没出息。
　　……
　　东方晴拎着炎阳走了，不知道是活埋还是喂狗，总之，这小兔崽子必死无疑。
　　东方雨也回来了，回来干什么，还不去你乔姐姐家，哪里热闹往哪里凑活。
　　还是东方云好，总算又可以舔尝她的香甜小脚
　　“云姐，带着大牛二虎去了几十天，除了查找晴姐的消息，还做了什么，大牛这个淫贼可不是东西，他没有占你便宜吧，最好离他远点，我不喜欢她。”
　　“当然没有，我怎么可能让他占我便宜。”
　　看着东方云在我身上纵横驰骋，我心中悠然升起英雄自豪的感觉，多少年了，我体弱多病无法成男人之事，现在不一样了，今晚已经是第三次，前两次是我上她下，现在是她上我下，几千次的冲击，让东方云如之前的东方晴一样有些迷迷糊糊、说话语无伦次。
　　月光真美，照到东方云的曼妙身体之上。
　　这是什么？
　　这是什么？
　　这是什么？
　　我对自己连发三问，将将看见，东方云的乳头及乳晕上面有密密麻麻的凹陷小坑，很小，上下对称，像是被某些东西夹过的痕迹，这不得不让我想起大牛当初说的五嘴戏凤夹，如果真是这样，那么……
　　“云姐，换我了。”
　　我让东方云平躺着身子，将她大腿冲着半开的窗户方向拉开，月光映射着美屄。
　　不可能！
　　不可能！
　　不可能！
　　我再三的否认自己，但是，事实就在眼前，东方云的两片阴唇上也布满了密密麻麻对称的凹痕，就连阴部上方的小肉豆上也是伤痕累累，怎么会这样，东方云撒谎了，她一定用过五嘴戏凤夹，还是这几天用的。
　　而且除了夹痕，还有多条类似麻绳勒过痕迹，还有，她的小穴怎会如此甜美饱满，润润滑滑，丰丰玉玉，阴毛被齐根修剪，和之前完全不同，她说过，女人毛发不可乱动，所以小穴上的所有阴毛，只是整理，从来不刮去，现在居然变得光秃秃，就连原来肛门位置的几根毛发都被刮去，这个位置她可是够不到才对。
　　“相公，你发现了？没错，我用过五嘴戏凤夹，而且还用过其他东西，都不是我自己用的，是别人给我带上的，这回你满意了吧。”
　　“东方云，你还敢不打自招，怎么这么糊涂，居然让淫贼占了便宜，你对的起我吗？”
　　现在我的欲火完全被浇灭，这个不守妇道的女人，居然做出如此败坏名声、红杏出墙的羞事，看我怎么收拾你。
　　“东方皇，你还好意思说，当初我被人用绳子吊起来鞭打的时候，是谁藏在床下，像缩头乌龟一样不敢出来？”
　　云姐很久没有直呼我的名字了，我怎么忘了，她是江湖高手，功夫不比东方晴差，东方晴可以在十步以为辨别对手动作，所以，东方云也可以，当时我在卧龙床下，这么近的距离，一举一动怎么可能逃出她的感知。
　　现在只能用无地自容来形容，她说的没错，为什么当时我不从床下爬出来，我总不能告诉她，我怀疑她与别人做了对不起我的事情，所以在床下偷听，故意不出来。
　　我总不能说是因为她被凌辱，导致我的阳具变大而卡住不能出来。

第28章 何方妖孽
　　现在只能用无地自容来形容，她说的没错，为什么当时我不从床下爬出来，我总不能告诉她，我怀疑她与别人做了对不起我的事情，所以在床下偷听，故意不出来。
　　我总不能说是因为她被凌辱，导致我的阳具变大而卡住不能出来。
　　“那你也不能给大牛开出奇怪的奖励，让他在一个时辰内随便玩弄你，你怎么可以如此犯贱。”
　　“我犯贱，你说我犯贱，你的夫人被人吊起来如此折磨凌辱，你在床下干什么了？你的阳具是不是坚挺的像铁棒，你不承认也没用，五步之内，常人身体的一举一动我都了如指掌。你说，到底是谁犯贱？”
　　“云姐，我。”
　　东方云说的对，我无法解释当时发生的一切，本以为是东方云对不起我，可是，现在想想，都是因为我的判断失误，如果当初在第一时刻就爬出来，怎么会有现在尴尬的时刻。
　　“刚开始，我以为你会马上出来阻止我的荒唐要求，可是，你让我失望了，所以我顺着大牛的要求，逐步加大耻辱，我的胸部被看光了，你不出来，直到最后，我的私处被打的喷尿，你还是没有出来，你知道大牛抽的多狠、多痛，不是身体痛，是心痛，我对你彻底的失望，不仅如此，在我被一步步凌辱时，你的居然阳举，而且越来越坚硬，原来你有这个喜好。”
　　“云姐，我。”
　　“后来，我明白过来，我猜测这与大牛教导的心法有关，因为，我越是被他折磨，你越是兴奋，我每被抽一鞭，你的阳具都会向外释放一阵真气，你从小体弱多病，身体不可能会有存在真气，除非是这半年多，与修炼大牛教导的心法有关。”
　　“但是，你肯定也有那种癖好，不然怎么会如此反应，你就是个小混蛋，从小我怎么没看出来，我一手照顾起来的弟弟居然也是个淫贼。”
　　“云姐，我。”
　　“怎么，哭了？男人也会哭？”
　　真丢脸，我居然哭了，不是气的，而是委屈的，我无法证明为何不能爬出床底去拯救东方云，让她误以为我是孬种，让她认为自己的相公如此没用，哎。
　　“师弟，你生师姐的气了？师姐在这里给你认个错，我是故意气你的，谁叫你有事不和我商量，我看着你从小一点点长大，对你还不了解吗！”
　　“云姐，我真的不是故意的，你听我说，事情是这个样子，那天炎公子找我……”
　　……
　　我感觉被套路了，彻底的反杀，女人真是可怕的动物，本应该是我打翻桌子，摔碎茶杯，坐在椅子上，拿着一寸戒尺，让她跪在硬邦邦的地面，等待我风雨般的鞭挞。
　　然后，逼她讲出这几十天都在干什么，大牛和二虎有没有和她做出让我无法接受的事情，身上的皮鞭痕迹，颈部的红印，大腿根部的淤紫，身体其他部位的痕迹是如何而来。
　　还有就是我最想知道的，为何她现在看起来如此的迷人妩媚，原来的公子气已经渐渐失去，换来的是一举一动的妖娆多姿，身形是如此的水嫩白皙，动起来是如此的婀娜柔软，眼神中带着摄人魂魄，看起来像是被狂浪春情之水长时间浸泡过。
　　现在可好，我反而被动，好像一切都是我的不对，没有我的因，就没有她的果。
　　对于这几十天的行程，东方云闭口不提，我也懒得去问二虎，他肯定得到东方云的指点，不会对我说实话，反而影响我去寻找真相。
　　“相公，发什么呆？是不是在想乔诗焉，如果想就告诉我，我带你看好戏。”
　　这个东方雨，三番五次勾引我去摘红杏，以前总是防着别人把我抢走，现在反过来，把我往外推。
　　“雨妹，自从练功以后我就在没有碰过你的身体？今天晚上你别想跑，非要让你尝尝我的肉棒。侠客盟有大事，东方晴和东方云都去参会，乔诗焉也去了，估计要到子时才能回来，我也吩咐大牛二虎，没有呼叫就不要进来，你还有什么借口。”
　　……
　　“来来来师妹，今晚夜色甚美，月亮又大又圆，当然没有你的香臀圆，距离子时还有半个时辰，你拿着这条驴腿，给我做个好菜，咱们好好赏月，快去。”
　　“咱们伙房有上等膳食，吃这个东西干什么，快丢了。”
　　“师妹，刚刚我看见院外有条狗甚是可怜，后腿受伤，既然你会医术，且给它看看。”
　　“我会治人，不会看畜生，马上轰出去。”
　　“师妹，你看我今天买的纸符，据说用它贴到脸上，可以润滑美容，你来试试。”
　　“这是驱鬼辟邪用的茅山道士字帖，那东西碰到脸上会烧坏表皮的。”
　　哼，东方雨，这三样东西，一个都不敢触碰，今天就是你的死期。
　　“我的弟弟，有什么事情你就直说，何必遮遮掩掩的，你当姐姐是傻瓜吗？”
　　“让我用黑驴腿做驴肉，你是想用黑驴蹄吓唬我吧。让我给黑狗医治，你是想让我占上黑狗血吧。茅山驱鬼符字，贴到我身上，是不是可以驱除附体鬼魂，你觉得姑奶奶这么好糊弄？”
　　好家伙，原形毕露，明刀明枪就来了，我本以为事情很难办，你会一直装下去，没想到，你比我还直截了当，这几样东西是我从西北角算命道士那里问来的，居然被你一一识破。
　　要不是那个道士告诉我，他晚上还要替客栈跑腿给大户人家送点心争些辛苦钱，现在应该是藏在屋外等着我发信号。
　　“东方雨，不，妖孽，天堂大路你不走，地狱狗门自找来，我问你，你究竟是谁？我的东方雨被你藏到那里去了？如若今天你不交代清楚，哼，拔指甲、烙铁烫脚面、额头纹字、锁骨套银环，一样一处，让你尝个鲜。”
　　“我的弟弟，我就是东方雨，是你从小看着我长大的，你怎么连我都不认识了，用不用我脱光衣服，里里外外让你查个清楚。”
　　从声音、说话语气、动作、整体气质，完全不是我认识的东方雨，但是，模样、头发、手、脚，身体裸露出的地方真是完全一样，天下居然有如此易容之术，可谓妙，可谓神，可谓凶险。
　　可但是，为何白天时候，就如东方雨本人一样，难道他们控制了东方雨，让她白天出来乎。
　　错，完全错，人一定是东方雨，从小到大，我怎会不认识。
　　但是，魂不是，瞳孔红色妖异，面部狡诈阴乐，身后黑气时有时无，非鬼既妖，真是吓死我了，难道天下真的有妖怪，那不是古书中所描述的东西吗，我运气如此只好，怎么会碰上这等古怪之事，看来今天的手段有些太草率。
　　“哼，上天有好生之德，我秉承上天意志，只要你把东方雨交换给我，我既往不咎，放你完整离去。”
　　“皇弟弟真会说话，你明明是无计可施，非说什么好生之德，来吧，我看看你有什么本事。”
　　妖孽，胆敢冒充我夫人，让你好看，嗯？咦？这是？
　　“好弟弟，桃木剑应该挂在门框上，哪有藏在桌下的，姐姐给你换成两个桃子，还是两个大桃子，像不像乔诗焉那两个白白的乳肉。”
　　我东方皇岂能只准备一个后手，跟我斗，你还太嫩，啊？
　　“你看我带着这个佛珠好不好看，桃木七星降魔珠，名字好听，就是东西……你是从地摊上买的吧。”
　　草率了，身上钱财不多，本想去普渡慈航寺找主持请一个开光的降魔珠，但是，囊中羞涩，寺庙外地摊小贩给我找的后门扫地僧，扫地僧又带我找做饭的火陀僧，火陀僧又带我找的寺庙文香大管家，我都不知道寺庙里还有这个职位。
　　桃木七星降魔珠原价九十九两纹银，不能划价，如若划价，那是对上天的不敬，大管家竟然只给出二十两一个，三十两一双的价格，说是看我心诚，开出童叟无欺的价格，但是不可以写字据，我选择了后者，毕竟是双保险，坏一个还有另一个。
　　算上给那几个人的好处费，也快九十九两纹银了。
　　“啪”
　　“妖孽，没有十足准备，怎会引你出洞，你死定了。”
　　“啪”
　　“天作孽犹可恕，自作孽不可活，把东方雨还给我，放你安然离开，我说话算数，决不食言。”
　　“啪”
　　“我心慈手软，不好杀生，你快走吧，以后别回来。”
　　“好了，弟弟，别摔了……就算你把屋子里所有东西都砸了，他们也不会进来。”
　　什么？这都被她发现了，天要亡我？
　　“大牛、二虎真不亏是淫贼，刚才我们三人共同澡浴，大家挤在一个澡桶中，这两个人的大手无时无刻不占我便宜。”
　　“我全身赤裸躺在胭脂床上，让他们给我前胸后背摸些香水精油，这两个人真无耻，把香水精油滴在马屌一样的阳具上，用阳具在我身上推来推去，他们手也不闲着，你看我两个白白的乳肉，还有下面粉嫩的唇肉，让他们挑逗的淫水直流，好险，差点就忍不住和他们两个大干一场。”
　　淫贼真不可用，自从东方云回来以后，对待大牛二虎的态度完全没有主人与家奴的感觉，有时还要看大牛的脸色，大牛说一，她红脸低头不说二，有时反过来，大牛坐到正位，指挥东方云做事。
　　大牛做了错事，东方云刚要说上几句，被大牛两眼一登，东方云就像害臊小媳妇一样老实的一动不动。
　　前天晚上我到处寻找大牛二虎，不知两个淫贼去了哪里，估计又跑到妓院。
　　因为练习九转真阳神经，需要女人定期排解，自己用手不行，必须要女人的手或者口，更好用下面的屄和肛来解决，我的解决方法是自己的三个夫人用手、嘴、屄将阳精弄出来。
　　他们是拿点碎银去妓院，难道功法让欲火升起，憋不住又去妓院了。
　　可你东方云刚好从澡浴房出来，非说他们一会儿就会回来，你有未卜先知？
　　你会知道他们去的哪里？
　　他们经常一去就是一个晚上，你怎么知道他们一会儿一定会回来，看你从澡浴房出来的样子，面色红润娇嫩，胸乳房鼓涨坚挺，乳肉白里透红，和每晚我用力操过你后的样子一模一样，难道你在澡浴房发情，自己给自己操弄了一顿吗，怎么不叫我操。
　　还有你也太随便了，虽说是更换下来的衣服，那也应该放到板凳柜子上面吗，怎么肚兜和裹裤在大门外面地上丢着，难道你在屋子外面脱光了才进去？
　　在看你走路的姿势，一瘸一拐，双腿打颤合不拢，是不是澡浴房地面潮湿，你滑倒了？
　　你也太不禁摔了，还自称女侠。
　　夜间天气阴冷，你仅仅一层单布裹在上身，得了风寒怎么办，可你却关紧澡浴房门，与我在外面说话。
　　我想搀扶你回到澡浴房，你却百般不肯，每次都可以，怎么这次就是不行。

第29章 羊肠子
　　夜间天气阴冷，你仅仅一层单布裹在上身，得了风寒怎么办，可你却关紧澡浴房门，与我在外面说话。
　　我想搀扶你回到澡浴房，你却百般不肯，每次都可以，怎么这次就是不行。
　　停，停止，脑子怎么又是离题万里，现在都什么时刻，妖孽就在眼前还责怪起自己的夫人。
　　你看看，现在被大牛二虎他们两个坑的，说好摔杯子就把各种降妖除魔的东西拿进来，现在可好，被妖孽收买，我命危险。
　　“哼，一派胡言，你今天走不了，看我不扒了你的皮，拨了你的骨，攘了你的灰，灭了你的神，毁了你的魂，我早知道那两个淫贼不可靠，那些都是障眼法，真正对付你的人是。”
　　“亲爱的弟弟，你没有发现吗，子时已经过去，按理说东方晴与东方云早应该回来，可是为什么，是因为我让乔诗焉多将她们留下一个时辰。”
　　哎哟我的苍天，所有后路都被堵死了，我这是自作聪明，应该和东方云商量一下才对。
　　汗水浸透我的衣服，失策，自以为自己想的面面俱到，实际是漏洞百出，道高一尺魔高一丈，我有法宝她有高招。
　　我轻柔细语：“妖孽，不，雨师妹，咱们有话好说，没有过不去的火焰山，可能一切都是误会，你把心中冤屈告诉我，如果真是被奸臣陷害，我东方皇一定为你拼尽全力报仇雪恨。虽然人妖殊途，但是天网恢恢，天下之事，天下谁都可以干，不论人、妖、魔，咱们都是一家人，一家人不害一家人。”
　　三长老说过，大丈夫能屈能伸，打不过就跑，跑不过就求饶，只要能拖延时间活命，也可以向对方认怂，所以，三长老身上的伤最少。
　　“师哥，你也越来越江湖了，尔虞我诈、马屁虚溜一点不差，有点我师父的样子。”
　　“好，东方晴与东方云快了回来了，后天夜里子时来我这里，记住不要告诉东方晴，不然大家都有危险。”
　　“是，时候不早，雨师妹早点休息，那小生就不打扰了。”
　　她居然就这样放我离去，难道她比我更害怕，如果我在坚持一下，是不是她就献出原型，但是，如果她真的是不想杀我，放我回去，我要是反过来，岂不是自寻死路。
　　“弟弟，姐姐送给你一个消息，你去东方晴床上找找，看看有没有你感兴趣的东西，如果你觉得这条消息有价值，就拿你认为可以交换的东西过来，我会告诉你东方云的一些消息，可是与东方晴床上的东西一样呦。”
　　这是什么话，你不是说东方晴快回来了吗，还让我去她床上找东西，你以为我没翻过，我早知道她梳妆台暗格里面藏了一个铜老头。
　　……
　　晴姐的床真香，我还是抵不住心中好奇来到东方晴屋子，她的床上我翻了，什么也没有，这个地方是以前的那个假东阳睡过的地方，他睡在里面，东方晴睡在外面。
　　咦？
　　床里面，假东阳的枕头底下有暗格，暗格里面有个密封非常严谨的盒子，居然没有上锁，估计也也不是什么有用的东西。
　　“嗯”
　　盒子打开，一股腥骚味道，里面密密麻麻放着一堆白块物体，少则也有几十个，旁边还有很多信件，信件上面只有日期，没有任何文字。
　　我拿起白块物体仔细观察，冷汗，“羊肠子”，我知道这个东西，这是妓女必备之物，每每接客捅穴之前，妓女将此物套在客人阳具之上，然后才开始进行交媾，此物薄壁润滑，既可以享受男女之乐，也可以避免男人将精液射入女人子宫，造成客人的野种。
　　怎么会有这么多“羊肠子”，都是干什么用的，我不相信东方晴会与假东阳进行交媾，只能说，假东阳自己用，可是，他自己用这些东西有什么意义？
　　仔细看去，这些“羊肠子”里面还存有滑润的阳精，真恶心，每个“羊肠子”里面都有足足的阳精，这小兔崽子真能射，这么多，一个“羊肠子”里的精液几乎是小半碗粥。
　　肯定是这小子有变态心理，他晚上自己用手自慰，因为精量太大，怕射到背巾上，让东方晴责怪，所以自己买了好多“羊肠子”然后全部射到里面，在慢慢存起来，有机会一起丢掉。
　　真牛，一共有七八十个，东方晴和假东阳提前回来了十天，然后我回来后的十天，假东阳的身份被拆穿，那么说，这小子，几乎每天用四个，人不大，精液量不小，精力也旺盛。
　　这些信件，我看看，日期是在东方晴与假东阳回来之前就有的，这是写给那个已死的炎公子的，还没有寄出去，我先从最早的日期看起。
　　“炎兄，你计谋甚好，看来你对晴女侠已经了如指掌，这几天里，女侠一到夜晚都会自慰解决，开始还忌讳我在边上，后来根本不管我是否睡觉，她动作之大，连整张睡床都咯咯作响，不知你是如何调教，弟佩服。。。”
　　“炎兄，依你建议，弟大胆尝试，果然成功，我脱光衣服裸体睡觉，晴女侠并未理睬，反而时不时的偷瞧弟的阳具，弟的阳具比之常人要大很多，这也是自豪之处，晴女侠一到夜间，控制不住进行自慰，且会测过头来盯着弟的阳具，在与弟双眼对视时，满面桃色、眼神迷离，正如你所说，弟佩服……”
　　“炎兄，弟再次成功，女侠自慰后装睡，弟用手轻轻触摸女侠侧胯，她继续装睡，弟将手慢慢抚摸，从侧胯到大腿，弟开始胆小，不敢直接抚摸女侠阴毛。后来，弟加大胆量，将手伸入女侠两腿根之间，用手轻轻摩擦女侠阴唇，果然如兄所讲，女侠并未阻止且淫水流满床单，弟佩服……”
　　“炎兄，弟依照你所说，今次更加大胆，在女侠自慰时，将手触摸女侠乳肉，真大、真结实，女侠完全不理，并且随着我的蹂躏，她不在控制自己呻吟声，而是嘴里轻喊不要不要，实则她是非常想要，弟佩服……”
　　“炎兄，弟对你佩服的五体投地，今夜间，在女侠自慰时，我伸手过去代替她手，用我手替她蹂躏小穴，弟牵着她手触摸我阳具，在畏畏缩缩经过几次尝试后，女侠紧紧握住阳具使劲套弄，最后，弟用手将女侠送上三次高潮，躺在床上，可见女侠喷尿之高，喷到墙上又反弹到弟脸上，弟佩服……”
　　“炎兄，弟欣喜若狂，今次，弟全程未参与，而是在女侠身旁注视，女侠已然不顾，闭上眼睛自顾自的扣穴，夜间，弟睡觉，感觉有手为弟撸鸡，女侠已经不顾身份，主动靠近，我则起身，将鸡送到女侠嘴边，女侠就是女侠，没有拖泥带水，完全将弟鸡含如口中，最后，弟将滚滚浓精完全射入女侠口中，女侠食之，且表情意犹未尽，后来，又吃两次弟鸡并食之，爽哉……”
　　“炎兄，弟即将成功，今天，晚饭之后，天色未暗，女侠迫不及待领我回屋，将屋门锁好，脱光衣服上床钻进被褥，弟站在门口未动，女侠见后，从被褥爬出，切一路爬行到弟脚下，将弟裤子脱去，含住弟鸡舔弄，且全程发出诱人淫荡之声，声音之大，走廊可听，隔壁可听。弟听从哥意见，抬手就是几个耳光，女侠未怒，且开始兴奋摇臀，耳光继续，清澈之声穿墙而出。”
　　“食完弟鸡之后，女侠跪地看弟，满面柔情春水，等弟发号，弟走到床前双手扶床，撅起屁股，女侠意会，在弟身后舔弄弟肛门，含弟睾丸，美哉，此夜晚，弟就是不与她有肌肤接触，致女侠夜晚生猛自慰，且故意发出诱人之声，想勾引弟对她进行蹂躏，弟不从……”
　　“炎兄，弟即将拿下女侠，今夜，女侠完全没有白天的飒爽风姿，像个淫荡缺少滋润的婊子，弟平躺着，女侠自己主动跨到弟身上，将阴部压在弟脸上，然后用口含住弟阳具，弟也舔之，没想到女侠阴穴如此之香甜，且阴穴内小道夹紧，弟舌头勉强捅入，女侠则将尿液完全喷在弟脸上，弟大怒，双手使劲拍臀之，女侠更加淫叫，弟五指抽其尿口，啪啪不停抽之，女侠兴奋眩晕，弟鸡精液被食三次，弟极爽……”
　　“炎兄，今天弟大获成功，心中之喜无一表述，白天，客房内，走廊人来人往，如有人路过侧目必会与我们碰面，在门前，女侠被弟强行脱光全部衣服，女侠娇羞，身材之高，身材之美妙，长腿如此白嫩丰满迷人。”
　　“女侠胴体太高，弟让其跪趴在地，肥嫩健壮白臀完全对着门口，如有人碰巧路过，屄穴必被满眼看之。弟则脱去裤子，掏出已经硬的不能在硬的阳具，弟身材矮小，女侠跪在地上如马匹横在弟身边，弟便像骑马一样，直接从女侠后臀爬上，女侠臀部真大，比弟腰还要宽上一倍，骑在女侠臀上，真是震撼，然后，弟即将把阳具狠狠的插入女侠阴道之时，发现奇怪之事。”
　　“咔嚓”
　　正看到关键时刻，院外突来声音，是东方晴和东方云回来了，这还有一多半信件没有看了，以后再看吧，我马上将信件与那些“羊肠子”整理好，放回原来位置，恢复床铺原型。
　　假东阳信中描述内容，我一万个不信，他是故意写的精彩，东方晴是我夫人，一派正义女侠，她最恨淫贼和浪荡之徒，遇上既会杀之，怎能如信中所描述为一个放浪的婊子，此小子必然假话。
　　从东方晴屋里出来后，我才发现犯了一个小疏忽，那些东西应该都是假东阳留下的，东方晴不可能保留那些东西，但是那个暗格一定是东方晴告诉假东阳的，她一定是告诉假东阳那里有暗格，可以放一些贵重或者重要的东西，但是，她未料到，假东阳放的是如此流氓之物。
　　所以，我刚才完全可以将东西拿走，将“羊肠子”丢弃，将那些信件都好好读一下，看看里面有什么有用的东西。
　　真是一个小疏忽。
　　等明天，东方晴去侠客盟报备之时，我在取出来仔细阅读。
　　看看这小子，是如何意淫我的夫人。
　　今夜与东方雨对话之事，我认为不可对东方晴与东方云告知，是从本能觉得不能说，今夜夫人们实在劳累，一会儿接待她们后，我还是自己回屋睡吧，不行，还是去找二虎，今天不敢一个人睡觉。
　　……
　　大事不好，大事不妙，与大京国相邻的大燕国挑起战事，已经攻下大京国两个城池，士兵死伤严重，百姓流离失所，此事本来是武职京官调动边关军反攻，我们地方百姓，尤其是距离边关还有几千里原的百姓是可以毫不理会的，但是，大燕国早就安排奸细内应在京国内捣乱。

第30章 是真是假
　　大事不好，大事不妙，与大京国相邻的大燕国挑起战事，已经攻下大京国两个城池，士兵死伤严重，百姓流离失所，此事本来是武职京官调动边关军反攻，我们地方百姓，尤其是距离边关还有几千里原的百姓是可以毫不理会的，但是，大燕国早就安排奸细内应在京国内捣乱。
　　小京国郡以外几百里有大燕国贼寇流窜，江湖对江湖，小京城侠客盟已经筹备好一切，原来大京国早就防备大燕国，这次丢失城池也是因为对方不计士兵死亡而做的突然袭击，好狠毒的燕国皇帝，完全不顾自己士兵的生死，用人海战术，杀我京国一千，他自损两千。
　　东方晴与东方云去了侠客盟商量除寇之事，大牛二虎两人偷懒，在仓库打瞌睡，要你两有何用，粮食被偷吃了多少，居然连一只老鼠都没有捉到，还不如两只狗。
　　东方雨，白天从我身边走过，我本以为她会过来威胁我，没想到，她还是像小时候一样，像个跟屁虫，在我后面，从后面用手指捅我后腰闹着玩，完全没有昨天的样子，我牵着她的手，绕着庭院散步，就是一个听话的机灵姑娘，她越是这样，我越是心痛，到底如何是好。
　　我怀疑东方雨是不是炼毒造成的后遗症，毕竟，经过她手里的毒药太多，可能有些毒药连她自己都不知道是何作用，或许问题就出现在这里，她到底是中毒导致的神识分裂，还是被妖怪附体，看来只有今天晚上子时，我在会会她，真有些害怕。
　　时间尚久，我现在去东方晴那里，将暗格内的东西都拿走，把信件在仔细读读，我要看看假东阳是如何吹牛将东方晴如何如何的。
　　尤其，要看看假东阳说的那个奇怪事情是什么。
　　气煞我也，盒子不见了，错，盒子与羊肠子还在，里面的信件都不见了，院子里只有大牛二虎、东方雨可以出入，前院那几个丫鬟和老妈子是绝对不会进来，到底是谁拿走信件。
　　……
　　“相公，你来了。”
　　“哼”
　　子时已经到，我大着胆子来到东方雨寝室，东方晴和东方云还没有回来，看来又被乔诗焉缠住，我没给东方雨好脸色，到了晚上她就变成另一个样子，双眼异色，面部迷离，身材也是窈窕丰满，这不是我认识的东方雨，反而像是勾人的小妖精，不过，仔细看去，越看越迷人，快要追赶上乔诗焉，戒色，戒色。
　　“我准时来了，一点也不怕你，为了雨妹，任何艰难险阻也休想难倒我，我……不……怕。”
　　“是，相公真厉害，藏在你胸前的金刚经给你不少安慰吧，这回你袖子里塞的才是真正开光的桃木七星降魔珠，哎呀，后背还背着桃木剑，脚底板踩着茅山驱魔符字，果然很勇敢。”
　　这个比较尴尬了，不论做任何事，一定要做好充足准备，百战不殆就是这个道理。
　　“相公……你不是一直想知道我是谁吗？怎么坐着半天不说话，眼睛都不看我？”
　　“哼！”
　　我确实不敢看她，太妖艳，只是用眼角扫过一遍，就感觉无形诱惑之力，如果真的与她对视，后果不堪设想，可能会被她迷失心智，到底是为何？
　　白天与晚上完全是两个人。
　　“有什么话快说，开出你的条件，把我的师妹还给我。”
　　“相公，我认为，你还是不要再纠察下去，事情越是深挖，对你越不有利，当真相大白之时，你会无法接受，像现在这样挺好，白天我还是你认识的那个东方雨，晚上，我也会脱光衣服，拨开小穴让你尽情操个够，你何必……混蛋，你要干什么？”
　　就是现在，兵法有云，出其不意，攻其不备。
　　而且这个出其不意的精髓就是要拿捏好时辰，何时为好？
　　早为好，因为刚刚交谈之时，对方会认为大家可以讨价还价，能不动手就不动手，所以对方的警觉最低。
　　要的就是这个时刻，让我猜对了，随着我的靠近，她猛然后退，她根本不敢接近我，这说明，她要么怕我，要么怕我身上的东西。
　　怕我是不可能的，所以，我身上一定有什么东西让她忌讳。
　　“师妹，别跑，你不是说，到了晚上让我操弄小穴吗，咱们半年没有交媾，你不寂寞吗。”
　　“哐当。”
　　“晕。”
　　大功告成，多谢我的岳母百毒仙子，我只能佩服我自己的聪明才智，那晚，东方雨戏弄乔诗焉的场景让我念念不忘，我总感觉到有些妖异，所以飞信给碧潭泽长生宗我的老丈人，老丈人没有等到，把岳母给请来了。
　　说是百毒仙子，不如叫百花仙子，浑身上下处处留香。
　　岳母在十八岁生下东方雨，现在还不到四十，可谓是熟女中的花冠，她有一半的苗族血统，所以随着秉性走，好爽、好客、为人友善。
　　既然是苗族血统，穿着服饰也喜欢苗式，头带银饰苗绣，夺目的鲜红色彩、繁复的装饰，可谓是盛装，上身真的好看。
　　唯独下身无法形容，不像汉族女人那样的纹绣裹裤，而是把裹裤齐根剪去，成了非常短小的纹花布裤，苗族女人身材高大且苗条系长，特别是大腿比例要比汉人多一些，从正面看去，像是两个耀眼的白肉柱，为此，岳母下榻的客栈在几天内已经没有空余房间，尤其是岳母在吃饭时候，大厅人满为患，不少公子和侠客分分过来自我推荐。
　　不过，岳母对此并不在意，因为每当有可疑之人靠近她三步以内，在她背后的木竹箱内，会有一条黄金纹龙蟒出现，头如拳，身体如男人小腿一般粗细，能长到此种程度，应该至少有五十年以上。
　　“贤婿，雨儿走火入魔较深，我带走一段时间，等我为她排除心魔，自会让她回来。”
　　我当然知道你会带她走，把她放在你那里，我还更放心。
　　我现在满脑子都是你那白嫩的大长腿，真想抱起来狠狠的舔食一番。
　　“哎呀”
　　“龙儿，这是你家少爷，不可无理。”
　　这条黄金纹龙蟒真通人性，我脑子中正意淫岳母长腿之时，它居然察觉到什么，从木竹箱内冲出半截身子，向我张开大口，露出四颗锋利尖牙。
　　……
　　送走了长腿岳母，后院只剩下我一个人，心中紧张的又回到东方雨屋中，因为事情还没有完。
　　在百毒仙子冲进屋内之前，东方雨一边躲避我，一边手指壁画，这明显是告诉我这里有东西。
　　我不知道她是什么意思，这是要告诉我什么吗，可当时，我是要去捉拿她。
　　果然，壁画内藏着假东阳的那些信件，真是她拿走的。
　　我明白了，这是陷害，那些羊肠子和信件都是东方雨一手安排的，信是她写的，她的目的是嫁祸假东阳和东方晴有私情。
　　这些东西放在东方晴床里这么多天，按理说，东方晴不可能没有发现，只能说明东西是刚放进去不久，东方雨将东西放进去之后，立刻告诉我，让我去看看里面有什么，因为在晚一些，会让东方晴发现。
　　然后，等我读完信件之后，就会进入她的圈套，她到底为了什么还不得而知，可是我没有读完，而且还没有带走，所以，东方雨怕事情败露，才将信件全都拿回来，嗯，就是这样，我是天才，天生的聪明才智。
　　咦？
　　怎么多了一张纸条，我看看，“小心有人监视”。
　　我脑子突然一蒙，我完全理解错了，至少错了一半。
　　此字条，文字秀丽且充满大气之势，与假东阳的信件不是一个字迹，一定不是真的东方雨所写，那就是走火入魔的东方雨所写，可是，真的东方雨为何不早告诉我此事，说明一个问题，真假东方雨是一个人，但不是一个魂，真的东方雨不知道有人监视我，她可能不是走火入魔，可是，百毒仙子却说她是走火入魔，而且是在我还没有详细描述东方雨的表情变化之前就确定是走火入魔，所以，百毒仙子说假话。
　　同时，可以印证，百毒仙子在进屋前，为什么假的东方雨一直频指壁画，因为她不能说话，不能让百毒仙子知道。
　　还有就是，她只把信件从盒子里面拿走，羊肠子还留在里面，说明假的东方雨不怕那些东西被发现，也就是说，那些东西就是假东阳留下的，她不怕东方晴发现那些东西。
　　而拿走信件的目的就是，她知道我当时无法全部看完，所以，只要我想继续看下去，她就可以用这些东西作为本钱和我交换，至于她想要什么，我真是无法得知。
　　头痛，我脑中又出现多条线路，百毒仙子是我的岳母，按照道理说，我是她女婿，她应该诚心对我，可是为什么对我说假话。
　　假的东方雨是谁，这段时间，她并没有加害我，可也没少给我找麻烦，尤其是她还告诉我，有人监视我，是何人监视我？
　　这话是真是假不从得知。
　　头颅越来越痛，我要赶快回到自己寝室，那种感觉又要来了，而且这次感觉特别奇异。
　　……
　　有无心经，自我可有可无，身外之物可有可无，万物可有可无。
　　这看着像是修炼境界，先是自己可有可无，后是身外之物可有可无，最后是世间一切可有可无。
　　太玄幻、太神秘、太傲视一切，将一切都不放在眼里，好像是一切唯我独尊。
　　“祖宗，不是晚辈不敬，您的功夫真的太吹牛，没有具体的修炼步骤，都是形而上学的东西，不知道是我看不懂，还是您的功法太深奥。”
　　“哐”
　　天雷哄哄，梦中真实感太强烈了，巨型石碑上的符文闪动，金光耀眼，一串文字从石碑上钻出，像是手掌，上前就给我一个嘴巴，好痛。
　　我明悟了了吗？
　　有无心经中的可有可无不是之真的消失不见，是指通过自我调节来达到有或者无的结果，见物是物，既是我就是它，它就是我。

第31章 二夫人的背叛
　　我明悟了了吗？
　　有无心经中的可有可无不是之真的消失不见，是指通过自我调节来达到有或者无的结果，见物是物，既是我就是它，它就是我。
　　原来如此，看来还是我灵根很好，对空洞的东西理解如此之快。
　　嗯？
　　外面有人？
　　我不知道为什么这里明明是我自己的寝室，我确像个盗贼一样，躲到房间内墙角边内里的茅厕，难道是与修炼淫贼的功法有关？
　　来人就跑吗，躲这里应该没有什么用，很容易让人发现，可是屋子小，只有床下可以躲藏，但，床下是我的心里阴影，我不想在躲到床下面。
　　“相公，你在吗？”
　　是东方云的声音，她今天这么早就回来，不错，现在院子没有别人，我正好兴致勃勃，可以上床大干一场。
　　“夫人，我说的没错吧，家主不在，您所有房间都找过了，还是没有找到他，我刚才看见他和百毒仙子一起出去的，而且还是搂搂抱抱的出去。”
　　是大牛的声音，这个混蛋误会了，百毒仙子是抱住东方雨出去的，让他误以为是我，以前还说自己眼尖，我呸。
　　感知！
　　无名的感知冲我袭来，这应该就是武林高手的神识扫过，武功越高，感知周围动向就越强，这是东方云在感知周围是否有人存在。
　　有无心经，我即是空，空即是我，以我现在的能力，根本是无法将自己真的变没，只能是将自己的气息隐藏起来，当然，我与东方云也有十几步的距离，要是离得很近，她还是能感知到我的存在，同时，有人进来依然能看到我。
　　“大牛，不用看那里，那里没有人。”
　　“啊，你搂我干什么？淫贼”
　　“夫人，我可想死你了，你看我的肉棒，早就挺起来了，你摸一摸。”
　　“坏人，你真心急，不能等到晚上吗，晚上把你绳子和鞭子拿我屋里，还有那几样折磨人的东西也带上，咱们……”
　　酥，酥软，东方云的语气哪有平时的家母样子，完全像是一个小女人像男人撒娇，现在我能出去吗，当然不能，因为东方云不是被强迫的，现在他们就是一对奸夫淫妇在偷情，我要等机会成熟后在出去，让他们这对狗男女无地自容。
　　“我等不了了，在家主没有回来之前，你把屄拔开，快点让我进去，咱们速战速决，今天不要什么皮鞭和花绳，也不要牵狗撒尿，我就直接干你。”
　　什么意思，听大牛的话，他们好像早就做过，不可能，不可能，我的心要碎了，东方云，你是如此的端庄秀丽、持家少妇，你怎么能如此这样对待我，我即是空，空即是我。
　　“大牛，你实话告诉我，你是不是对我下药了，为什么我一看见你就想和你做那个，可是，我明明检查身体正常，你不要骗我。”
　　“夫人，大牛实实在在没有对您下药，您功夫比我厉害，我那些手段还能瞒得住您，是因为我大牛天生带艳福，只要是美女，都会自然的向我靠近，真的，夫人，您看大夫人以前睁眼都不看我，现在对我也很客气。”
　　九转真阳神经中的御女魔音，没错，大牛用的就是这个，没想到，大牛已经运用的如此熟练，仅仅就靠与人说话，都能讲魔音传出去，此魔音可以通往神识，不在武功范畴，说是邪道，又没有伤人之能，用此魔音，可以将自己的话语都打入对方神识，此功是无形出手，诱导人的思维。
　　我早该想到，大牛用的是此种方法，所以说，东方云是被动的中招，她自己根本不知道，自己受了大牛的魔音影响，看来只有我将此九转真阳练习的更强，才能破解此功。
　　“啊”
　　“嗯”
　　连绵不断的喉咙呻吟和咗嘴声，不用想也能明白，他两在口对口的互换津液，嗞嗞声仿佛就在我的耳边，真的很用力，同时伴随着衣服落地的嗡嗡之声。
　　“羊肠子”
　　东方云说的这三个字，让我神识差点崩溃，我即是空，空即是我。
　　“二夫人，你还说你不想要我操弄，连这么大的羊肠子都随身带着，一带就是十几个，这就不是让我随时随地可以操弄你吗。”
　　“咦？夫人，您刚从侠客盟回来，侠风里面怎么什么都没穿？要是抬腿跨马，岂不是让后面人看个满眼？”
　　“你！今天早上，是你让我只穿侠风出去的，你看，侠风开口到胯部，只要腿迈的大一些，就能看见臀瓣，还有，连肚兜也不让我穿，两个乳房完全鼓起，估计所有人都知道我是女人了，并且，在侠客盟上楼的时候，楼下的小二都看见我下体什么都没有，真丢人。”
　　可恶，东方云已经深中御女魔音，我必须加快修炼进度，把大牛打在东方云神识中的暗示全部清除。
　　“二夫人，你的屄好紧，大牛我要操弄你一辈子，咕嗞。”
　　是时候了，我不需要在使用有无心经，奸夫淫妇，东方云，往我真心对你，三个夫人中我最敬重的就是你，你不仅是我的夫人，也是我的师姐，我如亲生姐姐一般对你，你却做出如此之事，最可恨的是，还是在自己相公的寝室里，我现在就出来，看看你的嫩屄别操的样子。
　　“大牛，咱们不能在这样继续下去，我有相公，我不能对不起相公，我……”
　　“骚比，还装高尚，我记得第一次见到你时，也是在这个屋子里面，当时大夫人、你、三夫人、家主，都在屋子里，你穿的最严实。”
　　“但是，你身上有精液的味道，我做淫贼这么多年，对精液味道特别熟悉，而且，你身上有三个精液的味道，一个是家主的，另外两个是谁的？你说，还有，另外两个精液味道轻重差不多，说明，这两种精液是同时射出来的”
　　“没想到啊……二夫人，你居然背着家主在外面同时与两个男人交媾，我第一眼看见你就知道你是外表庄重内心淫荡，这半年里，那两个精液的味道，同时是时有时无，是不是又偷偷出去与那两个男人厮混，而且还是双龙戏凤、双星伴月。”
　　不可能，不可能，不可能，大牛说的是真的吗，东方云，如果你说个不字，我一定相信你而不相信大牛，快说不字。
　　“二夫人，你回来的当天晚上，与家主同床，对吧，后来家主被你骂出来，只剩下你一个人，对吧。”
　　“我问你，那天晚上，夜里子时刚过，是谁偷偷翻出墙，在墙外与两个男人做交媾之事？是谁的双手被吊起来，劈开双腿，让两个男人双插？我这眼睛到了晚上就贼好。”
　　“二夫人，这些事情我就不和你计较了，只要你成全我，从今往后做我练功的肉屄炉鼎，只要我随时需要，你无论何时何地都要让我操屄，我保证对此守口如瓶。”
　　“大牛，你说话当真，只要我愿意成为你的……你的……”
　　“是肉屄炉鼎。贱人，你的屄真紧，越是提起那两个男人，你的屄就越吸我的阳具，看来你就是人尽可夫的淫妇。”
　　堕落，如此的堕落，东方云，我看清你了，大牛的话是刺入我心中的断魂钉，你的话是断魂钉中的天雷，从里面往外炸爆，把我心房从内部摧毁。
　　有无心经，我既是石头，石头既是我，我是头上长满青苔的石头，我是头上长满青苔的石头。
　　天下无情皆是被情所伤，三个夫人，都是我的所爱，一个都不能少，我该如何是好。
　　“二夫人，家主已恢复男人只能，可以让你产下小家主，我大牛不才，愿意替家主代劳，我算过，这几天就是二夫人的好日子，我就自荐状元，羊肠子已经摘下，您就尝尝我的精液浇灌，早日为我大牛生下个大白胖小子，然后就是第二个、第三个。”
　　“啊”
　　“二夫人，饶命，要断了，真的要断了。”
　　“大牛，你别忘了，当初咱们怎么说的，你我各取所需，我让你爽，你让我舒服，大家不能有任何越界，你一而再，再而三的变本加厉，让我做出那么多丢脸的事，我都忍了，你现在居然还想着代替我相公，难道你不知道自己算老几？现在我相公男人之事不比你们两个差，以后不需要你们伺候，都滚回前院，老老实实的做个护院。”
　　好，好，赶快杀了他，杀了大牛我就原谅你的一切。
　　……
　　有无心经，我是头顶长满青苔的石头，不，他们都已经走了，我已经不再是石头。
　　你们的话我都听到耳朵里面，这回证据确凿，看我一会儿怎么处置你。
　　东方晴不是背叛是被逼，而你东方云也不是背叛是自愿，这几年都忍过来，这几十天都不能忍吗，男人的阳具就这么有吸引力，你的身体就这么缺少阳具滋润吗，可笑，你就是外表贤惠，内心淫荡，哼。
　　……
　　“相公，你在家？”
　　“哼，我在与不在与你有何关系，大牛的阳具好用吗，那两个男人的阳具舒服吗，嗙，东方云，你怎对得起我，咱们新账旧账一起算，看你今天还有什么话说。”
　　得意，我心中充满得意，这次我是稳赢，这么多年，你总想在事事上超过我，认为天下男人是蠢材，女人才是天，今天我让你从天上摔的狠狠，看你怎么说。
　　“相公，你问我有什么话好说，那我先问问你，小京城第一女神捕乔诗焉的骚屄怎么样，你和她春风几度？允许你们男人三妻四妾，出去外面找女人玩弄，为什么我们女子就不能出去找男人。”

第32章 捉奸二夫人
　　“相公，你问我有什么话好说，那我先问问你，小京城第一女神捕乔诗焉的骚屄怎么样，你和她春风几度？允许你们男人三妻四妾，出去外面找女人玩弄，为什么我们女子就不能出去找男人。”
　　东方雨，不，假东方雨，你这个女魔头，一定是你告的密，除了你，没有人会知道我与乔诗焉的交媾之事，不过，我和乔诗焉只有过一次，怎么还几度春风，东方雨你是真话中带假话，可是我没法和东方云解释，难道我还要告诉她，我和乔诗焉交媾次数。
　　“相公，我作为东方家族的二夫人，辛辛苦苦把持家业，从早到黑忙忙碌碌，柴米油盐我要算计，屋里屋外前前后后我要考虑，大大小小我要注意，你说你做过什么？家里的钱是师姐争得，给你治病的药是师妹拿的，院子、内外账是我管着，你除了醒来练功，坐下吃饭，回屋睡觉，你还做过什么？”
　　“在我为了这个家出去忙碌之时，你居然和乔诗焉那个贱人鬼混到一起，还海誓山盟说她是你今生唯一至爱，那我们三个夫人算什么，你的丫鬟？你的小妾？如果不是雨妹告诉我，我真不知道我们的相公能有如此大的本事，把京城第一美女搞上床头，你真是深藏不露。”
　　东方雨，东方雨，被你害惨了，我什么时候对乔诗焉说过海誓山盟的情话，我要赶快解释。
　　“闭嘴，继续听我说，既然及如此对待我，我又何必为了你而一直守身，不如也像你们男人一样，我要享受做女子的快乐，不能委屈自己。”
　　“相公，我东方云不像一般女人，咱们大风大浪都见过，有些事情看的很开，男女之事也一样，但我也不是随随便便的女人，这次完全是报复你，是你犯错在先，你什么也别说，给我出去。”
　　“云姐，我错了，你听我说……”
　　……
　　女人惹不起，在自己回屋的路上，我才明白过来，又被东方云算计了。
　　东方云说与男人通奸是为了报复我，可是，按照时间计算，我与乔诗焉也就是几十天前的事情，可是大牛说东方云与男人通奸是快一年前的事情，而且，东方云身上时不时有男人精液的味道，那个时候，我还在练功房与大牛二虎练功，所以，她哪是报复我，她分明就是红杏出墙，劈开大腿让别的男人操弄。
　　我被东方云的狂轰乱语说的晕头转向，怎么把时间前后搞蒙了，真可笑，为何我总是在三个夫人面前一点点威严都没有，每每看到三个夫人，我在大的怒气也转化为平和，我真不知道，或许是从小到大，她们一直陪伴我成长，即是爱护我的姐妹，又是教导我做人的娘亲化身。
　　东方雨绝对不算，把我拖下水的就是她。
　　东方云留给我的最后一句话，我们四人从小陪伴到大，大家是一家人，情同手足，我们三个姐妹永远是你的夫人，无论你做错什么都会得到原谅，我不介意你与其他女人发生过分之事，只要你心中有我们就可，我们永远站在你背后支持，愿与你同生共死。
　　东方云的话直击我心，哭，不是男人本色，可是我还是像小时候一样，抱着东方云哭泣。
　　不过，我是不是又中了东方云的连环套，她对我说的最后一句话，不是给我听，而是引导我去听，反过来细品一下，意思是，我们是一家人，情同手足，我东方云做错了，你应该而且必须原谅，你不要介意我和别的男人交媾操屄，我虽然被别的男人操弄了，可是，我还是与你一心，只要你还要我，我愿意陪着你一辈子。
　　女人心，如巨大冰山一角，家有如此心计娇妻是好事还是坏事，家务之事，难。
　　……
　　已经多天没有与东方云对话，不知道是她在生我气，还是我在生她气，经过这些天的对峙，让我对自己开始有所了解，我很在意自己的夫人，但是，对于东方晴和东方云与其他男人通奸之事，我虽然气愤震怒，可心中又觉得无比兴奋，这到底是不是练功的伴随症？
　　想起来了，书中有记载，这是九转真阳神经中的真阳逆反，越是珍惜的东西越希望被破坏，意思就是我最喜爱的三个夫人，越是被别人欺负，我反而越是兴奋。
　　可恶，如此邪恶的功法，除非将九转真阳神经练到圆满才能恢复正常心理。
　　大牛到底知不知道修炼此功法会导致心中疾病，如果他知道，那么他做的太绝，我不可能在身边放一个这样的阴险小人，此人必须除掉。
　　……
　　小京城重地，六扇门。
　　这是我第一次进入六扇门，很紧张，毕竟我抵触与官廷打交道，如果没有紧急事情，我宁可花些钱财解决，也不愿意来这里。
　　东方晴托人送信让我马上来一趟，事情很紧急。
　　不明白紧急什么，晴姐好好的，云姐几天没和我说话，也就是东方雨被百毒仙子带走，还有什么紧急的，就算外强入侵，或者江湖对峙，对我来说，也不是什么紧急之事。
　　六扇门总务处是官廷重要事务之地，一般人是进不来的，也就是侠客盟一等高手且有官廷特许才可以，今天我居然顺利进来，小有成就感。
　　特物处，重要证据保存地方，绝对不允许任何人进，我更是不例外，门口有几个观物间，我就在其中一个。
　　她来了，红衣侠风招展，高冷美人如画，金龙剑锐气，女侠英勇无敌。
　　东方晴还是那么的自信迷人，站在那里真是风光美丽，比许多男侠客还要高出一头。
　　虽然不是最高的，可乳房绝对是最大的，侠衣不能完全包裹，衣服中间一道深深的乳沟，不夸大的说，可以放入一只孩童手臂，不少文人侠客都被此乳沟深深吸引而驻足。
　　东方晴阴着脸，将一样东西放到桌子上。
　　“这是？怎么会这样。”
　　此物让我心中一纠，这是百毒仙子的苗族盘丝衣和短小裹裤，盘丝衣上尽是碎痕迹，痕迹之间有毛尖，没有血液溅射痕迹，不像是刀剑划伤，更像是蛮力撕开。
　　短小裹裤上面沾满已经凝固的白色粉尘，明眼人都知道那是什么东西，是精液干枯后的残渣，真不少，像是一碗水泼上去那么多。
　　怎会这样，百毒仙子毕竟将将四十岁的美少妇，身材高拔，武功高潮，尤其是用毒，可谓是高手中的高手，这样的一个女侠败了，是何等高手能制住她，衣服和裤子都被剥去，看来少不了一番凌辱。
　　我的东方雨呢？她在哪里，这才是我最关心的。
　　具官探说，只发现百毒仙子丢下的衣物，地面还有不下十人和马匹的足迹，那就对了，一两个人真的是对抗不了百毒仙子，如果是十几个高手一起出手，那结果就截然相反。
　　为什么没有那条黄金纹龙蟒的尸体，龙蟒忠心护主，非死不休，居然还能把它也一起降服，厉害。
　　“百毒仙子，苗族山寨未来寨主备选人之一、大京国医毒院院助、江湖毒门副门主，我们六扇门不能不管，而且要一管到底，必须救出百毒仙子，生要见人死要见尸，这些衣物是在小京城百里外的乱石林找到的，所以，六扇门和侠客盟联合一起去查找她的下落。”
　　身后说话之人，不就是我牵魂挂肚的乔诗焉吗，风华绝代、俏人风姿、与东方晴站在一起，都是那么风韵高冷，三十岁的女人最有味道。
　　落花有情流水无意，她没有正眼看我，则是紧紧盯着百毒仙子衣物，而我的眼神却始终被她绝美的容貌牵着走。
　　“哼，还有脸说别人是淫贼。”
　　此刻说话的人可不是乔诗焉，而是东方云，她与乔诗焉前后脚进来，我眼神被乔诗焉吸引迷魂，而完全忽略的自己的夫人，这下可丢大人了，真的是我不对，怎么会如此情迷意乱，就是我的神识不坚定，不能把责任推到九转真阳神经的练功遗症上。
　　坏了，这下可真的把云姐惹急了，第一次见她如此表情，阴沉、抑郁、愤怒、气息低压、双眼红润坚定、香华笑笑扇柄被捏碎，其他实在无法形容，就连我自己都知道惹大祸了，自己的相公在这么近的距离都不看夫人一眼，而是盯着别人目不转睛。
　　……
　　乱石林，顾名思义，山石林立，陡峭高石，在进入之前，必须先制定周密计划，避免疏忽大意出现以外，并派出官探乔扮成樵夫猎人先进去查探，而我们一行二三十人则要在客栈先整顿一下。
　　这次来的人太多，原本客栈有路人占去一半，所以大家多找几个客栈分开住宿，我为了挽回云姐，特意跟在东方云后面找同一间客栈住宿，而乔诗焉和东方晴则在另外客栈。
　　“云公子，今夜慢慢，咱们三人不如像以前一样，凡是出游，必要一边泡澡一边赏月，每次都是圆月满满，让我们两人流连忘返。”
　　说话的这个人是小京城四公子之一的贺少侠，仪表帅气、风流倜傥，不少大家闺秀自愿到他家甘做丫鬟，可见有多招人喜爱。
　　“就是，就是，圆月白亮，捧在手里酥柔之极，含在嘴里香甜可口。”
　　此人也是小京城四公子之一的刘少侠，外表清秀、一表人才，据说有京中大官之女发誓为他不嫁。
　　他是不是个傻子，月亮能捧在手里吗？
　　月亮能含在嘴里吗？
　　还京城四公子之一，我呸。
　　这两人，这几天里天天缠着东方云，我根本没有机会和云姐好好的承认错误。
　　而东方云是吃了熊心豹胆，在我面前和他们有说有笑，完全不管不顾我颠怒的眼神，就连东方晴都看不过去，对她窃窃私语，云姐，你这是要和相公我对着一干到底。
　　不对啊，他们刚才说一起泡澡？
　　怎么可能，东方云是女子，如果一起泡澡岂不是……难道这两个人就是大牛说的你通奸的那两个人！
　　踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，原来两只饿狼始终围着东方云这块美味可口的熟嫩肉不松嘴，既然被我发现就不能善了，大牛和你们两个与我心爱的云姐交媾之事，咱们好好算算。

第33章 心死
　　踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，原来两只饿狼始终围着东方云这块美味可口的熟嫩肉不松嘴，既然被我发现就不能善了，大牛和你们两个与我心爱的云姐交媾之事，咱们好好算算。
　　人呢？一个不留神人都进去了。
　　太可恶了，店小二说东方云和那两个人要了一个房间，那怎么可以，这是明目张胆的要在相公面前通奸吗？
　　想的美。
　　“东方云”
　　我以三流武者的力量一脚踹开房门，屋里一个人影都没有，虽然桌子椅子通齐摆放，但是望向床边，通长的床单已被蹂的褶褶乱乱，说明他们三人来过，而且还是一起坐到了床上，床单从里到外，迭折拱起、翻边起鼓，看来不仅坐到床上，还干了什么就不从得知。
　　东方云，你过分了，你是觉得相公好欺负吗？
　　“掌柜的，你知道吗，刚才那三个公子不喜欢玩女人，喜欢走旱道，白白长得俊俏书生。两个公子把一个秀丽书生夹在中间，一人抚摸一个屁股往后山热澡池去了，现在过去，估计能看到他们捅屁眼。”
　　岂有此理，一而再再而三的挑衅我的耐心，居然真的去了澡池，那里可是谁人都可去的地方，难道你东方云要脱光衣服露出健美风韵的裸体让一群男人欣赏吗？
　　你敢。
　　……
　　没有，还是没有，我也不顾他人奇怪眼神，穿的严严实实在澡池小道上，挨个池坑里寻找这三只狗男女，人呢？
　　根本没有。
　　小二是不是听错了，我每个澡池都进去检查一遍，边边角角毫无遗漏的仔细过目，还差点和自带妓女的贵人打起来，如此脏乱之地，污秽之极。
　　有无心经，天耳靡靡，广收八方之音，从中寻找我要真消息。
　　“老大，刚才你看见没有，两个俊俏书生牵着一个光着全身的绝艳美女从旁边过去，那个美女真好看，真高，而且是个会功夫的美女，一身肌肉紧贴，肚子上有八块肌肉，那乳房真大真圆，屁股像个大桃子，一扭一扭的，能挤出油来，走起路来可别提多勾人魂了。”
　　“废话，那么一个大美人从旁边过能没看到吗，真胆大，居然没穿衣服，从我边上过去时，一只手托着粉乳，一只手拔开阴毛，对我勾了个媚眼，搞的我差点泄阳。怎么如此大胆的光着身子走来走去，这不是害人吗！应该是妓院的头牌，不，妓院最好的头牌也比此美女差个十万八千，见过此女之后，哎……”
　　“老大，要不咱们带几个人过去要挟他们，让此美女也给咱们舒服一下，你看……”
　　“弟弟，人要有自知之明，有些东西不是你想碰就碰，想看就看的，压下欲火，没有命看就真没命了，学着点吧，一会我就去妓院找老相好去，现在我欲火都烧到头顶了。”
　　东方云，你行，真的脱光衣服在这里大摇大摆的让别人欣赏，还做些动作勾引路人，你是淫女附身，荡妖入体，我。
　　我。
　　我该如何是好。
　　“啊……”
　　非常细微的呻吟之声传入天耳，貌似很远，我跟着声音前行，原来围挡澡池的竹柱是有格栅的，有些格栅老化，一推就开，看来他们三个是从这里进去。
　　树树相挨紧凑，草丛茂密半人高，根本无从下脚，但有窄窄一排小路，路下细草压弯，应该是刚才他们用脚踩过去的。
　　我越是靠近，呻吟就越来越大，同时伴有溪流冲击之声。
　　有无心经，我即是空，空即是我，我最近居然可以经常调动有无心经，虽然没有咒语或者手势，但，随心中所想，心经自然而来。
　　找到了，真是无话可说，草丛之外是一片溪流石滩，声音是从半人高一人宽的岩石后面传来，距我有三四十步远，我不能离开草丛，地面都是石头，有无心经只修炼到自我，对外界还无法控制，一旦踩到石头上，石头碰撞之声会被他们发现。
　　有无心经，天眼茫茫，尽收万物之光。
　　月色相伴，距离虽远，可我居然像是站到岩石几步之内看物，光色也如白昼，周围看的真真切切。
　　石头其实不大，仅有半人高，但就是看不到石头上端人影，可是，石头侧边则横着露出三双大腿，从大腿根部到双脚都露的清清楚楚，两双大腿长满黑毛，恶心要死，另一双我认识，认识了十几年，也看过千百遍，东方云，你干得真好。
　　最下面一双黑毛大腿脚尖朝上，人应该是仰面朝上躺在地上。
　　东方云的美腿和美脚则是冲下，应该是趴在下面那人身上，另一双大腿在最上面，也是脚尖朝下并撑着地面。
　　也就是说，东方云被两个男人夹在中间。
　　最下一人，脚后跟用力，大腿朝上猛冲，最上一人，脚尖顶地，大腿抬起又重重落下，中间的东方云，那条柔润白嫩大腿敞开朝外，迎接上下冲击，“咚咚”之声犹如重拳击肉。
　　上面那人每每抬起身子，在大腿下面就会带出一阵细水支流，那些水是哪里来的？
　　他们两个男人一起猛烈夹击东方云，这如何承受，是两只阳具都进入阴穴，还是一根进入阴穴，另一个进入肛口。
　　无论怎么进入，听这销魂的呻吟，东方云肯定非常享受。
　　他们已经进入完全忘我，三双大腿无序的胡乱碰撞，舒爽已经不需要配合协调，只要摩擦就能带来无上快感。
　　“啊”
　　真的是震耳欲聋，东方云连续不停的放浪叫声就连我这几十步远的人都听的尖声刺耳。
　　我还奇怪为何要选择如此蹩脚的地方，原来是因为溪水激流之声可以掩盖他们的放浪之姿。
　　这要是放到客栈之内，此淫浪叫声必可传出三条街道。
　　就差一点点，我的位置只能看到他们三人的大腿根部，两条黑毛劲爆肌肉大腿、四个大蛋子和白嫩肉感十足的美腿夹杂在一起碰撞。
　　我冒着被发现的危险，稍微往侧边移动，就是想看看，那两个阳具是如何进入东方云的身体，虽然我真的抵触去寻看他们交合的神秘部位，但是心中莫名有种兴奋感觉，反而一点愤怒也没有，先不研究这个，还是先找位置看看。
　　可是，事与愿违，上面那个男人显然是个高手，每用力大捅一下，东方云和她身下男人都要往头顶送上一些。
　　我往侧面靠一些，他就往上捅一下，总是在我即将亲眼目睹东方云下体被操弄之时，被无情干扰避开。
　　算了，就这样看吧，一个时辰，他们就是不离开岩石后面，应该是是东方云就是不离开岩石后面，那两个男人时常会起身换个位置和姿势。
　　唯有东方云的大声呻吟持久不衰。
　　“刘公子，你说云妹肚子里的孩子是你的还是我的。”
　　什么？
　　他的话是什么意思？
　　我听得清清楚楚、真真切切，其中一个男人在问东方云肚子里面的孩子是谁的？
　　“贺公子，别着急，等云妹生下来就知道了，如果是我的，那就给你半年时间，让云妹在给你种上一个。如果是你的，那就把云妹给我半年时间，让她给我也怀上一个。都是男孩就做兄弟，都是女孩就做姐妹，一男一女就是兄妹姐弟，大好。”
　　冷笑，我在无情的冷笑，笑的不是东方云，而是我自己，可我又不知道自己为什么在笑。
　　岩石后面那三个人在干些什么、说些什么已经与我无关，那几句话已经足够了，我也不想知道，知道越多，死的越快。
　　能够确认肚子有喜至少需要怀胎两个月，现在东方云肚子还没有大起来，说明孩子也就是两三个月大，那个时候正好是我被乔诗焉关在牢房里面。
　　也正吻合大牛说的，他经常看见东方云翻出墙外与两个男人通奸偷情。
　　我为什么要恢复身体，因为我想让夫人们感到幸福，想让夫人们能抱上盼望已久的孩子，东方晴三十岁、东方云二十六岁，一般，这个年龄的女子，她们的孩子都能拿起刀剑舞上一段。
　　可是，我不能，我没有能力。
　　每每路过大街小巷，看着别人家的孩子成堆聚在一起玩耍，你们两个盼望又心伤的眼神我能看不出来吗，我真没有能力，可笑的是，你们却反过来安慰我。
　　现在呢，九转真阳小有所成，根据书上所说，我已经恢复男人雄风，并且已经超越一般人，在阳精方面，也可以让女人怀上孩子。
　　可是为什么偏偏在这个时候，出现令人绝望无法接受的事情。
　　东方云，你难道没有发现，你和大牛发生的龌龊事情，还有与另外两个男人的交媾之事，我有真正向你发过脾气、戒训过你吗？
　　还有谁能与我一样如此放开，因为你们是我最爱的女人。
　　我像是失去魂魄，退身朝着另一片黑暗走去，摔倒爬起来，碰树在碰树，溪水漫腰，撞上顽石，走吧，就这样随着蜿蜒小路前行，月光如此明亮，感谢为我送路。
　　暴雨袭来，这是在替我哭泣？感谢苍天也为我送路。
　　走了多久！
　　一个时辰还是两个时辰，山顶陡峭，往下瞻望，一片石海林山、万米高空，这里不是最高的石峰，却是最为壮观的地界，还有如此壮美之景，从此跳下去必可粉身碎骨，来世重生。
　　我才知道，自己是如此痴情，东方晴、东方云、东方雨，一个都不能少，她们任何一人都是我心神所铸，少一个，我必亡。
　　云姐已经弃我而去，她腹中已经怀有外人孩子，那是她想得到的，也是我以前给不了的，以她的性格，孩子是一定会生下来，那我呢，我算什么东西？
　　心伤无法弥补，我扪心自叹：“东方皇，你是如此懦夫，大夫人被奸人欺负，二夫人和多人通奸还有了野种，三夫人被妖魔附体，你全都无力应对，无动于衷的还厚着脸皮跟在后面偷看，连报仇和痛斥的勇气都没有，懦夫，懦夫至极，你还有脸活在人世间。”

第34章 逃与辩
　　心伤无法弥补，我扪心自叹：“东方皇，你是如此懦夫，大夫人被奸人欺负，二夫人和多人通奸还有了野种，三夫人被妖魔附体，你全都无力应对，无动于衷的还厚着脸皮跟在后面偷看，连报仇和痛斥的勇气都没有，懦夫，懦夫至极，你还有脸活在人世间。”
　　向前一步是深渊，向后转身亲人叛。
　　你敢跳吗！
　　既然已经如此无用，还活着干什么，一了百了。
　　嗯？危险！身后有人。
　　在我猛力转头瞬间，肩膀被一掌轰上，听见“噶”的一声，应该是肩骨碎了，幸亏我发现的早，不然应该是我的后背心死穴中招。
　　那也没用，反震之力将我推向空中，脚下即是万丈深渊。
　　“啊”恐惧之声自然喊出，待我还没看清对方面目之时，已是向下飞落。
　　有无心经，我可有可无，我即是空气，空气即是我。
　　我即是鸟，鸟即是我，统统没有鸟用，坠落越来越快，石风像剑气一样划过脸孔，眼睛眯成细线无法完全睁开，还没到谷底吗！
　　别了，我的夫人，希望你们能有新的归宿，希望你们能。
　　“嘭”
　　……
　　都说大难不死必有后福，我东方皇也是命不该绝，一夜倾盆暴雨导致谷底泉井堰塞，我坠落泉中，被泉水拍晕，顺着溪流冲到下游浅滩，被刚好路过取水的一对母子救起。
　　原来我顺水而下，来到距离乱石林几十里以外的石头村，我打赌，一路漂流至此，路上多少会有几人发现，那些人见死不救，唯有这对母子，这世道，换做我也不会去救。
　　这对母子家中比较轻廉，娘亲是好娘亲，才三十有六，长相也比较清瘦，这儿子吧，不说瘦骨如柴，也差不多，秉性真是该好好管管，毛发受之于母，不可乱动，这个儿子，不知从哪里找来的色膏，将头顶毛发染成黄色，真心难看。
　　才十六岁，说话目无尊长，无大无小，贼眉鼠眼，我怀疑身上所有钱财都是他在我醒来之前偷偷摸摸拿走的。
　　现在囊肿羞涩，无法回报给他们，不仅如此，暗算我之人，随时可能找到这里，我呆在这里会给他们带来危险。
　　不过，我还是被这对母子的越轨行为所吸引，一时压下离开的念头。
　　……
　　又到了这对母子交媾时刻，每晚都是在夜深人静之后，我冒着祖先破土而出的风险，使用有无心经中的天耳之功，偷听这对母子乱伦，夜夜如此，搞得我心火难耐。
　　“娘亲，你今天用身子赚了多少钱财，西村头那几个老头还排着队，明天上午你先去那里，下午回来，晚上还要去南边野菜地，晚时刻徐老头在帐篷里等着。”
　　原来如此，我说这个少妇怎么如此水灵，不像下地的那些农妇，原来天天靠精液滋润身体。
　　“儿，你真变态，不仅操了自己娘亲，还经常安排别人操娘亲。”
　　“娘，你愿意像那些村妇一样天天下地干活，晒的皮肤黑黑、皮肉老的快，像这样多好，每天有人用精液滋润你，皮肤光滑，还能赚钱。再说了，你不是也非常想要，我记得小时候，你可是天天握着我的小鸡鸡睡觉，有时还含在嘴里吃上几口，别看我小，早就懂事。”
　　这娘亲也是够淫荡的，不过我喜欢，仔细想想，这个少妇也算是有点姿色，如果在小京城里，或许能做个大户人家的小妾，那就锦食无忧了，可惜，命运安排她就是个村妇。
　　“娘亲，去吧，按照白天我和你说的那样，现在就过去，儿在外面偷看，这样才刺激。”
　　“童儿真变态。”
　　他们说的什么意思？
　　我一直在屋里运用有无心经石碑修复身体，白天屋外发生的一切我都不知道。
　　“咕嗞”
　　我屋大门开出一条缝隙，我明白了，他们这是要玩些刺激的，把我当成目标，太好了，我正欲火难耐，赶快过来，随便你怎么弄都行，越想这个小少妇我越喜欢。
　　不用你麻烦，偷听你们交媾时，我就给自己脱了个精光。
　　“啊”
　　吓到了吧，我的阳具是不是很雄伟，比你那个儿子要强百倍，对，摸一摸，是不是如精钢一样硬，对，对，含进去，怎么只含到一半就停了，嘴真小。
　　“啊，官人，你？”
　　我也不在装睡，既然知道你们拿我做乐趣，不如大胆的玩，我把少妇推倒在床上，没有给她任何喘息时间，先让我大力的输出一阵，这几天你们的交媾让我欲火焚身，怎么才几百下你就尿了？
　　尿的满床，一会儿我还怎么睡觉。
　　我们下床继续做，我勾着少妇双腿，让她面向前方，就像大人给小孩把尿一样，这个姿势是不是正好可以让你儿子在屋外看个满眼，九转真阳神经让我经历充沛，就算如此一个时辰我也轻松应对。
　　在换个姿势，我让少妇跪下，阳具挺立在她嘴旁，她很自然的明白是何意思，张开嘴将我阳具含进口中，现在主动权在我，我按住少妇脑袋，用力一挺，胯骨紧紧贴着少妇嘴唇，真爽，我感觉阳具进入了一条蜿蜒水道，这是穿过喉咙进入食道内。
　　如此之爽，我现在才明白那些偷取别人家红杏的男人是如何的感觉：我的阳具在插你家夫人的嫩屄，我用阳具在插你家夫人的肉口，你家夫人在我胯下淫叫，你家夫人被我阳具操的臣服，白天你和我还是兄弟聊天，到了晚上，你家夫人是我随时可操弄的母狗。
　　反过来，女人感觉也一样：我被我家相公以外的人操弄了，我的嘴、脸、乳房、肉穴，都被他霸占，我对不起相公，可是我好喜欢这种感觉，这是相公给不了的感觉。
　　他怎么又来了，我不能在对不起相公，可是他太蛮横无理，脱光我的衣服，侮辱我的身体，我反抗不了，不如就此享受，只要以后他再来找我，我就假装反抗一下，让他对我无情的羞辱，这种感觉让我飞上九天。
　　原来男女之事是如此美妙，我突然能够理解东方云为何背着我与那两个公子还有大牛二虎偷情通奸，那是一种无法用语言形容的舒爽感觉，是男人女人本能的感觉，但这不是我原谅她的理由，对于她的所作所为，我希望能有一种神功，将我脑中这些可恨之事给抹的一干二净。
　　“啊”
　　忘情的抽插，我居然没有注意到，身下少妇早已爽的晕厥过去，只有我在麻木的进出，最后在真实与意淫幻境中，将精液全部送进少妇的体内。
　　……
　　三个月，如此荒唐之事，我居然在石头村里呆了三个月。
　　起初，童儿只是在外面偷窥，时间长了，他大着胆子推门而入，而我压根没有搭理他，还是不停的操弄他娘，久而久之，也不知道是哪天，他加入了行列，我两一起操弄他娘亲。
　　田间、小道、溪流边、古井旁、夜晚村口，我们三人寻找稀奇刺激的地方交媾，这小子还是一如既往的混蛋变态，这和我有什么关系，我在操弄你娘亲，又没有吃亏，还爽的很。
　　每当这小子带着他娘亲出去，我就知道他们又去找些老头下手赚钱，老头口严，如果说出去，自己脸没有地方放，而且也找不到如此标志的少妇操弄。
　　而我呢，三个月的潜心修炼，居然能够略微领悟一点有无心经之意。
　　有无心经，第一层，我可有可无，不是真的消失，而是将人体功能运用到极致。
　　我的天耳功，就是往耳道中辨声穴位打入真气，将四面传来的声音精细分辨。
　　我的天眼功，就是细微调动瞳孔肌肉，将视野调整到最佳。
　　我还可以扭曲肌肉，达到移位换穴。
　　其他也如此，这也是我最近才慢慢领悟的东西。
　　父亲说过，得东方家族传家之经可得天下，但是他从来没有教过我，这都是梦中的石碑所教，那父亲你到底会不会，有此神功，你理应天下无敌。
　　可是，有无心经对我来说，有用吗，我只希望和三个夫人陪伴终生而已。
　　云姐，咱们已经三个月没有见面，你腹中的孩子也有五六个月大了吧，你是不是挺着肚子在给未出生的儿子或者女儿做着针线织衣，你是不是已经为孩子备好暖床和玩具，这不就是你一直心中所想的吗，你是不是挺着肚子盼望我早日回家。
　　“噗”
　　一口鲜血从我腔内顶出，停，不可在继续想下去，不然必将暴毙而亡，没想到东方云在我心中刻画如此之深，越是思念越是痛苦，心房犹如一大角嫩肉被无情撕下，那东方晴和东方雨也如此吧。
　　“贼人来了，大家快跑”
　　贼人？
　　最近边关很乱，旁边的燕国在京国内渗入了很多奸细，这些贼人应该就是专门在后方扰乱秩序的，杀杀跑跑，东躲西藏，为此，六扇门派出了很多捕头和兵勇，我怀疑百毒仙子就是中了他们埋伏，而之前，我们出来寻找百毒仙子的同时，也是为了消灭这些燕国奸细。
　　痛苦撕喊之声不绝于耳，这外面的村民很是朴实，就算是与童夫人交媾的那些老头，也都是善良村民，我岂能看着他们一个个死去，可是我太高估自己，能够还手之人，两两三三，东边的猎户父子和宰猪壮力，他们都已经是刀下亡魂。

第35章 敌中有我
　　痛苦撕喊之声不绝于耳，这外面的村民很是朴实，就算是与童夫人交媾的那些老头，也都是善良村民，我岂能看着他们一个个死去，可是我太高估自己，能够还手之人，两两三三，东边的猎户父子和宰猪壮力，他们都已经是刀下亡魂。
　　眼下只有我一人尚可有还击之力，其他村民已经是跑的跑，跪的跪，死的死，伤的伤。
　　结果可想而知，我被生擒，五花大绑带回，为何不杀我，为何将其他村民全部杀死，连妇女还孩童也不放过？
　　你们不怕天谴吗？
　　……
　　幽冥阴暗，当我醒来之时，周围一片黑暗潮湿，这是在石笼之中，只有一侧布满铁柱铁门，其他都是石头。
　　咦？
　　除了我，还有其他人也关在其中，我还以为贼人把村名杀得干干净净，不对，这些人，无一不是面目清秀、身着白袖衬衣的书生。
　　“小白脸们，今天你们谁去伺候我家大人？别跑，就是你了，早看你不顺眼。”
　　一个高猛贼人进入石笼，抓住我旁边一位俊俏书生，轻松掐住脖颈，像牵狗一样，拎着转眼不见。
　　“哎，一天一个，我本想考取功名利录报效家国，怎知路上遇到劫匪，将我家仆杀死，把我强行掳掠至此，本以为会要挟银两即可恢复自由，谁知，这里有个吸精妖女，虽然长的倾国倾城、天仙下凡，但淫荡之极，喜欢与人交欢，尤其是眉清目清的书生，与之交合之人，非死即伤。”
　　“是啊，公子，我与此妖女交合一次，她穴内犹如口舌，让我疯狂射精不止，导致肾亏阳虚，如果在做一次，我必将精尽人亡，我想回家，我想家中的妻儿，呜~”
　　各个都在卖惨，都是可怜人，我也想家，可是我不敢回家，我怕看见云姐挺着大肚在堂中行走。
　　“都别废话，能和我家大人交媾是你们十辈子修来的福气，如果让我家大人高兴了，她不会用功法吸取你们的阳精，反而，可以和她一起修炼，可惜，至今还没有一个男人能做的到。”
　　……
　　是福不是祸，是祸躲不过，走了一个又一个，今天终于轮到我了，来吧，死就死，生就生，死前可以痛痛快快的大干一场。
　　出了石笼又见石洞，路上火把通明，直到大堂，堂中确实有位天仙美女稳坐于最上，婉容尊美、高雅不可冒犯，这就是他们说的妖女？
　　胡闹，一点也不像，与描述的完全不符，这是女神，人间正义的女神，看破世间一切，平淡无光却又深奥无比的眼神，那些人眼睛瞎了，妖与神都分不清。
　　“唰”
　　我收回前面说的话，此人确是妖女，在距离我们五步之远时，剑气略过，我身上衣服撕裂纷飞，而面前妖女仅披着一层白丝帘衣，里面丰满之肉完全可透，妖女满脸魅色，不时舔弄自己嘴唇，这是把我当食物吗。
　　周围人齐齐退下，看来这就要开始了。
　　“好东西，不错，今天可以包餐一顿。”
　　就连声音也是如此淫荡勾人，谁吃谁还不一定，我就不信，九转真阳配合有无心经降服不了你这个妖女。
　　……
　　“女王大人饶命，让我休息一会儿，就一会儿，我真的快不行了。”
　　我再次高估了自己，低估了对手，如此美貌之女人，完全可比肩乔诗焉和东方晴，一般书生即是看上几眼也可能泄出阳精，我还好，家有美妻，又操过京城四美之首的乔诗焉，眼前妖女的美貌还不能左右我，虽被她美貌和完美的身体吸引，却也能勉强把持。
　　但是，我们完全不是一个级别，我才修炼九转真阳一年时间，她一身功力完全超越于我，在她手下我紧紧坚持半个时辰就舒爽的泄阳，不过她没有得到任何好处，我用有无心经调转阳精穴，锁精闭阳，仅仅是功力不足漏阳而已，但，表面我要装作精力已尽之人。
　　“报，大人，哨卒有最新消息。”
　　“让他进来说。”
　　这个女人真不知耻，一边和我操屄一边听人汇报信息，淫荡两字都无法形容你，骚货、婊子、妓女、让我想想还有什么。
　　“大人，山下的铁老头传来消息，他说正在收买六扇门内高手，已经有人见钱松动，不久可获得内部消息。”
　　“……”
　　“……”
　　“山下的拓跋公子传来消息，他已经打入围剿咱们的江湖队伍，并且认识了小京城四美之一的东方晴女侠，他说，此女侠眉骨缠身，仅仅用了一个月的时间就将女侠剥光衣服操弄的不知东南西北。”
　　“哦？我听说此女侠可是坚毅的很，怎能如此容易。”
　　“拓跋公子知道大人不信，特意将女侠身上之物带来，您看，侠衣、肚兜、里面的裹裤、还有鞋子，全身上下，里里外外，一样不少的带来。”
　　红色侠衣，金边纹龙，看了这么多年，我还能不认识吗，我的夫人东方晴居然被燕国奸细给操弄了，怎么会？
　　“拓跋公子还说，东方晴女侠已然食之入味，两人每晚都会操屄交媾，而且女侠大胆行事，白天，在人来人往的马车内也会交合，偶尔风起车帘，春光外泄，女侠仍然热衷于交合，完全不顾车外行人指指点点。”
　　什么？
　　我的东方晴不可能这样，她怎么会在公众之地与男人交合，你们拓跋公子在瞎编，完全不可能。
　　“拓跋公子还说，东方晴女侠已经臣服在他的阳功之下，他让东方晴干什么就干什么，而且也屡试不爽，曾经在大队人马后面，拓跋公子让东方晴脱下裹裤，撩起侠衣，将阴部对着前方众人一口茶时间，但凡有人回头，即可看见。”
　　不可能，不可能，拓跋公子就是在骗人。
　　眼见为实，你家拓跋公子太会夸大其词，东方晴最恨的就是淫贼，你们公子她见一个杀一个，见两个杀一双，我根本不信，这一切都是你们公子讨好眼前这位美女的话语。
　　“还有吗？”
　　“有，拓跋公子已经掌控东方晴，并将她送给了黑猪臭鼠二老玩弄几天，这两个老不死的丑东西，不想把东方晴归还拓跋公子，还是东方晴在光天化日之下，光着身子下山，自己爬回拓跋公子床上。”
　　“这个东方晴如此淫荡，和我有一比吗？她美还是我美，你说实话。”
　　“小的不敢，小的就是转达拓跋公子的话，他说，大人您是真淫荡，因为您修炼的就是男女采补之术，本意也愿意修炼，所以越练越淫荡。”
　　“东方晴则不一样，她是体内被人种下艳盅，淫毒流满全身，艳盅需要男人阳具滋补，自己却完全不知，与人通奸交媾、放浪淫荡不是她的本意，而是艳盅作祟，并且已经中毒好久，所以，一旦有男人勾引，自然忍不住就会上钩，无论男人岁数大小，十六岁至六十岁，只要与她相处长久时间，你不去碰她，她也会主动过来与你交媾。”
　　“艳盅？看来他们内部与咱们一样不齐心，对自己人也心狠手辣，艳盅之毒可是会导致神识疯癫、送命的。”
　　什么？
　　东方晴中了艳盅，这是什么东西。
　　越说越离谱，我家三夫人就是用毒高手，别看她年纪轻轻，任何毒物都逃不过她的眼睛，东方晴中不中毒还能看不出来，所以，你们拓跋公子完全在瞎编乱造。
　　“好人，一说到东方晴女侠，你的阳具怎么突然又变大了？你认识东方晴女侠？是不是听到女侠被辱而感到兴奋。”
　　不好，听到自己夫人被坏人欺负，致使九转真阳中的真阳逆反发生身体反应，可恶的功法，伴随遗症真多。
　　“大人，小生被你美貌深深吸引，您的一举一动无不散发诱人之光，见您之后，其他女人全都不放在眼睛，东方晴那种凡夫俗女和您差着天壤之别，小生眼中仅有大人您。”
　　臭屄，别看你美貌无比，就是空有身皮囊而已，和我家三个夫人根本没法比。
　　……
　　今夕是何月？
　　一直躲在岩洞中，不见太阳，偶尔出来嗮嗮日光就要回去，每天就是休息，练功，操屄，在休息。
　　该来的一定会来，躲不开，京国如此强盛，消灭几个乱国贼人只是时间问题。
　　那个貌美无边的女贼人也有可圈可点之处，在撤离之时，并没有滥杀无辜，将我和一众书生放回到野外，最后送我一句话：“小屁孩子，你体内功法奇特，既锁阳封阴又阴阳调和，姐姐受益匪浅，假以时日，天下女人，你可随手捏来，若不是要务缠身，必将你带在身边，别急，我还会回来找你，到时候，可要善待姐姐，姐姐不介意给你做个正房，小妾也可以。”
　　原来她什么都知道，这就是所谓的大人看戏，小孩变法，一切都在他人眼中无所遁藏。
　　可笑，我天天装疯卖傻、拍马虚溜。
　　你赶快走吧，以后千万别来找我，谁取你，谁头顶是一片茂密森林。
　　不过，别看我天天被她玩弄，我还要感谢她，与高手对练，精纯我体内真气，化炼筋脉杂质，一天抵上十天。
　　最后她还酸酸的甩给我一句：“东方晴是你何人？与你红杏出墙？肯定不是鸳鸯配对，哪有相公听到自己夫人被侮辱，阳具兴奋不止，龟头真气外放。看好她，她身中艳盅已久，男人与之接触长久，她自然主动爬向对方床头，敞开大腿，拨开穴口，请君品尝，想救她就快点，不然女侠之名荡然无存，如果艳盅入神，轻则狂浪疯癫天天与数人交合，重则自残自幻，命归九天。”

第36章 回家
　　最后她还酸酸的甩给我一句：“东方晴是你何人？与你红杏出墙？肯定不是鸳鸯配对，哪有相公听到自己夫人被侮辱，阳具兴奋不止，龟头真气外放。看好她，她身中艳盅已久，男人与之接触长久，她自然主动爬向对方床头，敞开大腿，拨开穴口，请君品尝，想救她就快点，不然女侠之名荡然无存，如果艳盅入神，轻则狂浪疯癫天天与数人交合，重则自残自幻，命归九天。”
　　阎王好说，小鬼难缠，贼人美女虽放过我们一众性命，但是她手下之人可没说要放过我们，才跑了几里路程，三个手拿鬼头刀的贼人就追上前来。
　　“小白脸们，我家大人太过心慈手软，两国交战，一个念头就是万人尸骨，放过你们，等于给我们自己留下隐患，你们还是乖乖束手就擒吧，有命离开，无命回去，只怪苍天捉弄，白白大喜一场又要一场大悲。”
　　“你！”
　　几个三流武者还敢在我面前逞能，自不量力，我已经稳稳进入二流武者境界，对付三个弱者真是轻而易举之事。
　　简单而直入，手刀斜劈，头颅断。
　　摆腿侧踢，肋骨折。
　　鹰爪锁喉，脖颈弯。
　　一气呵成，真有高手的风范。
　　快，境界进步如此之快，正常习武之人，两三年可以进到普通武者，从普通武者到三流武者一般都需要三五年，从三流武者进阶到二流武者也需要个五年八年，在进阶就更慢，可我用了一年多就进阶到了二流武者，都说功急则不稳，力速则不强。
　　没错，确实如此，可是我不一样，实则我已经修炼将近二十年，符文石碑已经给我答案，进入梦中石碑就是进入自我修炼，因为在梦境之中，只能练魂练神不练体，但有了九转真阳神经正好弥补练体这个短板，配合有无心经辅助，这才让我短短一年多时间成功步入二流武者行列。
　　哼，看看周围，一群手无缚鸡之力的白脸书生，关键时刻没有一个能出力的，都在边上畏畏缩缩，有些吓得屁滚尿流。
　　百无一用是书生，都跟着我干什么？
　　你们走你们的，我自己还不知道去哪里！
　　阴魂不散，你们之中没有一个好汉，能活下来的都是会给那个美女拍马屁，让她少吸走些阳气，是的，我也算一个孬种。
　　死去的那些人才是真英雄，不铿不卑，咬牙坚持脱阳爽到死。
　　……
　　又回到了这间客栈，有些事情早晚面对，逃避不开，还是那扇门，里面有声音，好像是云姐的声音，她还没有离开，是不是在等我？
　　还是有什么不可见人的事情暂时不能回去，那我开门还是不开？
　　算了，我害怕，害怕看到那一幕，离开的人应该是我，我就不该回来。
　　“滋……皇弟，皇弟？皇弟！”
　　“给我站住！”
　　“转过来。”
　　“看我。”
　　我就说不要回来，可是神识非要牵着我走，这下好了。
　　“噗……噗……噗……”
　　几口精血喷出三步之远，我看到东方云手中怀抱新生婴儿，不用猜，这孩子一定是云姐所生，细皮嫩肉、白白胖胖，好看的很，是英俊潇洒刘公子、还是万人迷恋贺公子的？
　　肯定不是我的孩子，原来我走了这么长时间，洞中一日，山下一年，这一走就是十几个月，连孩子都出生了。
　　头次见面，理应红包奉上，却是囊中羞涩、身无分文，红包是没有了，精血还有几斤，全部都可拿去，至此，我心已死，绝无还。
　　“皇弟！皇弟！”
　　……
　　嗯？
　　我在哪里？
　　有哭声，云姐的哭声，我还没死吗！
　　可叹，不如死了一了百了，我心爱女人手里抱着与他人所生之子在门口迎接我，这世道，我活着还有什么意思。
　　身体丝丝之力也无法使出，就连眼皮也不能抬起，犹如万斤巨石压在之上，但耳朵十分灵敏、皮肤却又感知正常，声音从上方而来，后背承受压力，我应该是躺在云姐的怀里，可笑，你应该去抱着你心爱的孩子，抱着我干什么，不如把我埋进土里，送走这一世。
　　“夫人，老夫直说了，贵公子主脉已断时有时无，内腔受损时深时浅，血流不定时正时逆……脉搏不稳时重时轻，身体之症诡异无常，奇之又奇，怪哉，可谓既死又活。”
　　“凭老夫小京城神医名号几十年经验，加上百年祖辈所训，此为人鬼之境，只有表记，没有医治之法，凶多吉少，请准备后事吧，救不回来了，在度多少真气，也是惘然，告辞。对了，出诊费一百两纹银，车马费三两纹银，童子赏钱给您个实惠五两纹银吧，其他杂物费就免了，下次再来给您个八折，告辞。”
　　滚蛋，不送，我感觉好好的，没有痛苦、没有难受，就是无法控制身体。
　　“夫人，老夫在特别特别的提醒一句，请一定一定仔细听好，老夫今年虚岁六十有六，老当益壮，体强力猛，从小修炼一柱擎天，家有新建宅门三套，都在小京城最繁华街区，两座高档药铺名下是我，兜里存纹百万两，上等黑土良田百亩，家父家母过世早，没有照顾负担。亲戚朋友都是达官贵人，互相帮扶，财路恒通。就是膝下无儿无女继承我这上好家业，如果美人……哎呦！”
　　老不死的，想把丧事变喜事？呸呸呸，我还没死。
　　“傻弟弟咱们到家了，你怎么这么傻，自断筋脉，可是要命的，姐姐对不起你，没想到会把你伤的如此之深，你要是真有意外，那我怎么办，说好同生同死，你怎么……”
　　云姐，早知现在，何必当初，你与大牛二虎淫具戏虐我忍了，你与那两个公子红杏通奸我也忍了，但是你居然瞒着我被他们下种，连孩子是谁的，我想你可能都不知道。
　　还有，我不是自断筋脉，是气急攻心，与体内阳气对撞，导致的内阳爆裂。
　　因为我怕那个美女贼人吸取我阳精，所以一直用有无心经将阳精穴封闭。
　　这是多少个月了，一点精液不泄露，你知道我憋的有多难受。
　　“哎，傻弟弟，晴姐被人暗算中了淫毒，她自锁屋中，淫瘾发作，一天到晚像野猫嚎叫发情，我还盼着你马上回来给她解毒，看来是不可能了，还有，你的雨师妹去找解药至今未归，如果她在不回来，我只能让大牛二虎进去和她交媾，给晴姐暂时压压欲火，这两个淫贼虐待女人有一套，我被他们……咳咳。”
　　不行，绝对不行，他们当初做淫贼时的风光伟绩给我讲的明明白白，他们哪是交媾，分明是不把女人当人看，把女人往死里虐，捆绑、皮鞭是轻的，吞阳窒息、大肠吃棒、温火烤屄、钉乳穿唇，还有很多很多，属他们说：“玩的就是痛，虐的就是狠，对女人要侮辱到底，撕开女人的贤良伪装。
　　我不能把东方晴给他们糟蹋，晴姐被人下的是艳盅，时间长了会上瘾的，一旦与大牛和二虎两个驴屌交媾，恐怕以后再也离不开，我绝不答应。
　　雨师妹，你终于回来了，我还彻夜为你担心，百毒仙子是否将你病症治愈，你到底是中毒还是邪魔附体？
　　“咦？东方皇，你到底死还是不死，要死就快点死去。”
　　什么？
　　东方云，你说话什么意思，刚才还哭哭啼啼没我不活，现在怎么变了个人，明白了，盼我早点死，你就可以和那些奸夫光明正大的满屋操屄了，对吧，你想的美。
　　“东方皇，你这个变态，人都快没气了，听了我的话后，阳具穿透裤子，挺的像一个玉米棒子，你脑袋里装个鸡巴，鸡巴里有个大脑。”
　　东方云，你怎么说话的，哪还有点温文尔雅的淑女形象，亏你还是女侠、亏你还是俊俏的假衣小生，一家之母就是这样满嘴脏字，是不是大牛二虎精液吃多了，横着是嘴，竖着是屄，欠操。
　　说归说，骂归骂，躺在云姐的怀里真舒服，这都几个时辰了，你怎么不去抱一抱你的孩子。
　　“啊~”
　　一阵阵淫声传来，呻吟叫喊是东方晴发出来的，淫毒发作，需要男人阳具和精液压制。
　　东方云说晴姐将自己关在屋里时间太久，已经有些疯癫，如果在不救治，恐怕神识被毁，无法逆转。
　　我心中无限焦急，可是真没办法，怎么办，到底怎么办，急火攻心，再次晕厥。
　　……
　　又进入梦境，漆黑一片，唯有巨大石碑。
　　咱们两认识也二十年了，就不能将所有符文都让我大饱眼福吗，为何总是一段一段的赐予我，你把全部经文都给我，我先背下来，以后慢慢的消化，我也知道欲速不达的道理。
　　“刷”
　　梦境变换，熟悉的小屋，熟悉的女人，却是那个不甘的美丽女人，她不在是怀抱婴儿含辛哺乳，而是被四个巨大恶心的男人肉体轮番插穴，下来一个，上去一个，屁眼红肿不堪，两个圆臀满满遍布巴掌红印，后背血色鞭痕一条条。
　　女人在硬抗，我在她后面，只能看到被虐待的屄穴和流着浓精的肛眼，全程除了鞭打声和巴掌声，在无其他声音，女人一点痛苦之音也没有，这不是情愿与自愿，这是虐待，赤裸裸的折磨。
　　啪啪耳光响亮，后面操着屁眼，前面大嘴巴子抽脸，掌掌撞肉，力道极强。
　　女人在你们眼里是否连猪狗都不如？
　　屄都已经让你们操弄了，还如此虐待她。
　　一声不吭，佩服，虽然我人在她身后，但，能想象的到，美丽女人毫不示弱，你扇你的，我忍我的，眼眶清淤、口角流血、脸蛋红肿，成了一个猪头美女。
　　“哇……”
　　“儿别哭，娘亲在，小儿郎，住新房，白白手，圆圆头，鼓肚子，脚丫子……”
　　可怜天下父母心，或许是耳光太过响亮，或许是饥肠辘辘，惊醒了破烂草床上的婴宝，小宝还不知道自己母亲正被几个恶人狂虐，听到乖乖溜后，又悄然安静，哦哦的对着空气乱动手脚，甚是好玩，我也想要一个，不行，又联想到云姐，心房开始隐隐疼痛。

第37章 真相不可说
　　可怜天下父母心，或许是耳光太过响亮，或许是饥肠辘辘，惊醒了破烂草床上的婴宝，小宝还不知道自己母亲正被几个恶人狂虐，听到乖乖溜后，又悄然安静，哦哦的对着空气乱动手脚，甚是好玩，我也想要一个，不行，又联想到云姐，心房开始隐隐疼痛。
　　“婊子，这么能忍，你的宝贝呢，白白胖胖的小家伙，长大以后也是个俊俏公子，不如做个太监，以后到宫里伺候大人。”
　　“你混蛋，事情与孩子无关，为什么将他牵连进来，求你把他送给大户人家，让他衣食无忧，那也是你的孩子。”
　　“啪”
　　又是耳光，男人除了打女人耳光还会做什么！
　　我想要仔细看清眼前男人如何禽兽，虎毒尚不食子，更何况亲生之儿。
　　我进一步，幻境后退一步，捉不到，扑不着，眼前白光蒙蒙刺眼，镜中水月雾气朝朝，进不得退不来，唯有乖乖之声修补神识。
　　“你们住手，一群铿锵男人欺负一个女子算何本事，懦夫，斯文扫地……”
　　“……”
　　此景不可在看，我，两行侧泪，此声环绕于耳朵，似近又远，何曾听过，情兮怨兮，爱兮故兮，可叹天下娘，今何在。
　　……
　　终于醒来了，身体还是无一丝力量，仍是只有听力精敏和身体感知，这次我的身体没有恢复？
　　奇怪，每次进入梦境之中，石碑都会修补我的神识，看来这次我伤的太深，不仅神识受伤，肉体也受到自我摧残。
　　云姐呢？
　　她去了哪里？
　　应该是去给孩子喂奶吧，毕竟是自己的宝宝，对自己的孩子哪有放在一边不加理睬的道理，心伤，不能在去思考，不然伤上加伤。
　　“吱……”
　　有人进来了，轻声轻脚，这是我寝室，能进屋子的人只有东方云，如果是她，可不会像做贼一样，偷偷摸摸进来。
　　也不是东方晴，她种了淫毒，正在屋里呻吟嚎叫，现在我还能听见。
　　大牛二虎吗，也不可能，两个人贼重，走路咚咚带声，那是谁？
　　唉？
　　唉？
　　怎么脱我裤子？
　　感觉阳具进入潮湿孔洞，应该是在给我口交，因为对方舌头正舔弄我的龟头，是不是云姐看见我阳具挺立，所以特意去妓院给我找的妓女，因为她正在哺乳，修养身体不能与人交合，所以才花钱请别的女人来给我泻火？
　　不可能，她才不会那样做。
　　好舒服，好会舔弄，这是？
　　舌头进到我肛门中，这种感觉真爽的无法形容，对，肛门周边很敏感，画圈的舔，阳具硬的要爆裂了，紧紧靠舌头就能让我有强烈的出阳感觉，我这九转真阳神经白练了，对方是高手中的高手，一点不假。
　　“哦……”
　　还好，是女人的呻吟声，如果是男人叫喊，我这一世清白就彻底玩完。
　　声音如此熟悉，脆、甜、尖，嫩，这个是？
　　“好弟弟，我回来了。”
　　我的天，东方雨，不对，是另一个东方雨，百毒仙子失败了，怎会如此，确切的说，事情比我想象的复杂很多，总感觉有些东西十分熟悉，即将摸到却又一手空，有些猜测是天马行空，我都不敢想象自己为什么会做出这么大胆的猜想，不可能，不可能。
　　……
　　怎么又回到梦境石碑？
　　刚刚从这里出去，假东方雨还在外面给我口交，关键时刻居然被打断，如果我的身体在外面被杀，神识是不是永远无法离开这里。
　　不对，这里没有石碑，这是哪里？
　　与石碑幻境相似，周围一片黑暗，唯有前方一点亮光，我自然随着亮光而去，越走越近，越走越近。
　　“情绵绵、心切切，切切心绵绵情，卿卿我我，我我卿卿，怀抱着一片春情……”
　　哦，好难听的歌，一个坐在河边对着倒影梳头的盘腿女人，虽然没有河水，可我就是感觉她像是坐在河边。
　　全身雪白无暇，一身银色长发。
　　女人背对着我，长发过腰，勉强露出双肩和丰满的臀部，看样子她是赤裸全身，身材真好，这两条肥肉肉的长腿，就是头发碍事，美不美看后背，一席银发几乎把后背完全挡住，怎么看。
　　长发之下，一条，两条，三条。。。
　　九条毛茸茸的白色尾巴贴在两片臀瓣之间，这可是个好东西，大牛二虎淫具宝箱中，有个叫狗尾肛塞的淫器，上面也有一根短小的尾巴，把肛塞塞入女人的肛门中，外面长个小尾巴，女人在地上爬行，就如母狗一般摇着尾巴，当然，与眼前这个尺寸相比就差的太多。
　　“好弟弟，十几年来咱们第一次真正见面，你想要姐姐赠送你点什么礼物。”
　　是假东方雨，原来是她在搞鬼，是她把我拉到这个神秘的地方，她是人、是妖、是魔、是敌、是友，暂且看看。
　　“好弟弟，时间紧迫，只有一口茶的时间在这里，我可是冒着极大性命危险与你相见，这也是一次赌注，与小人赌，赢了既是输。与君子赌，输赢都是赢。因为法力有限，我只能回答你一个问题，你也回答我一个问题，这样阴阳平衡，然后我打碎屏障，咱们重回现实。”
　　“哼，你什么问题都能回答我吗？我就想知道，我的东方雨。”
　　“是的，我什么问题都能回答你，好了，我已经回答了你的问题，该我问你了。”
　　混蛋，把我当傻瓜吗，这也算一个问题？
　　竟敢戏弄我，我一个字也不会搭理你。
　　“和你开个玩笑，看你那脸色都变成苦黄瓜。弟弟，有些事情只能在幻境中交谈，我觉得时机差不多成熟，现在可以告诉你一些事情，你理解也好，抗拒也行，事实是改不了的，早晚要面对，提前做好心理准备，好过惊耗突然来袭。”
　　你这个妖孽，从刚才就在那里梳头个没完没了，用后背对着人说话，是对别人极大的不尊重。
　　周围一片漆黑，人生地不熟，我也不知道你水有多深，不然早走过去，揪着你头发，大嘴巴子正反抽。
　　“你到底是谁？我的东方雨在哪里？我只关心这两个问题，其他一概与我无关。”
　　“就是我呀，我就是你从小照顾大的东方雨，从儿时至今，咱们相互间发生之事，历历在目。而你说的那个东方雨，只不过是我用一根尾毛虚化而成，现在我已经脱困，她已经无用。尘归尘，土归土，哪里归来哪里去。”
　　我承认天下之大，无奇不有，唯独妖魅鬼怪只曾听说未曾见过。
　　眼前这个肛门塞着九尾白毛淫器的女人还和我说什么尾巴皮毛，这种话令人深深不能信服。
　　“你既然说我夫人已经无用，那就还给我吧，咱们井水不犯河水，你走你的大道，我行我的独桥。和气办事，下次见面好商量，以后咱们还可做个朋友。”
　　妖孽背对着我妩媚的说着：“好相公，这身体只有一个，不可能同时存在两个神识，我才是真正的主人，只是我以前被封印在体内，现在既然出来了，当然是重新拿回自己的身体，你的那个东方雨，她既然是我法术幻化，当然我也可以收回法术，让她归于虚无。”
　　说的和真的一样，没教养的女人，头也不回，只顾着自己秀发，是天上银河所做吗，梳个没完，当心脱发谢顶。
　　在看看你肛门塞内的九尾白毛，动了，动了，有情趣，九尾白毛自行会动。
　　“这个好办，你现在自我封印，让我的雨妹重新占有身体即可，我就当做什么都没有发生，开出你的条件，只要能换回我的雨妹，什么条件都可以答应。”
　　皇爷我陪着你玩，看你出什么幺蛾子，神神秘秘的女人，始终不敢回头看我，只顾对着虚幻河流梳理毛发，肛门塞内的九尾白毛时不时扑打周身，骚货。
　　“好弟弟，你说笑呢，我被封印许久，久到我都快记不得起自己是谁，神识被漫长岁月消磨耗尽，如果在晚上几十年，神识可能会自我重生，自己不再是自己。我还要感谢你，如果没有你的无意帮忙，我也不会这么早脱困。”
　　“我？”
　　“是呀，当初你在侠客客栈偷窥东方晴与炎公子通奸，几口精血喷到可解百毒的仙草香囊上，仙草香囊是什么，你们都以为是可以抵御万毒的香囊吗？那是封印我的法力原石，原本香囊一直由东方雨佩戴，后来她怕你受伤，摘下来给你护身，所以，离开东方雨的香囊致使封印松动，在加上你的精血，封印被破开，姐姐我得以重见天日，你说是不是要感谢你。”
　　我呸，胡言乱语，一派瞎说，我终于知道你为什么不敢回头，因为你怕我看见你说谎的样子，通过梳理头发来掩饰心中的谎言漏洞。
　　那个香囊以前又不是没有占过血，斩杀贼人，溅到上面的血迹也有不少，当然，就算是我的血，曾经扎破手指也滴上过几滴，怎么不见你出来，所以，你在瞎编乱造。
　　“好弟弟，你一定在想，为什么以前香囊沾上精血，怎么没有解开封印，此时血非彼时血，总之，我要感谢你解除封印救我出来。”
　　“妖女，别说了，没时间和你闲聊，既然把我拉到这里，就是有目的，怎样才能将雨妹还给我，开出条件。”
　　妖女居然开始一本正经的和我说到：“皇弟，我也没时间和你闲聊，结界法力已到，我就一个条件，让我拜读一下你体内的有无心经，我要看看这本经书到底如何厉害，就连……咳咳，给看经书，我考虑还你一个完整的雨师妹，不给看，我让她身死道消。”
　　原来如此，这样解释就通了，妖女显然不知道她为我提供了很有用的证物，东拼西凑的蛛丝马迹虽然不明显，但是这些东西都指引着一个方向，我要放轻松，东方皇，你要振作，事情可能不是你想象的那样。

第38章 云姐说的对
　　原来如此，这样解释就通了，妖女显然不知道她为我提供了很有用的证物，东拼西凑的蛛丝马迹虽然不明显，但是这些东西都指引着一个方向，我要放轻松，东方皇，你要振作，事情可能不是你想象的那样。
　　为了雨妹，洪水滔天也没关系：“我答应，但是，你怎么保证将雨妹完完整整的还给我，我不信你。”
　　这个妖女异常狡猾，十句话中十句假，绝不可轻信，今天所有对话，我都要假设她在骗我。
　　“信不信由你，我法力无法在支撑结界，今天到此结束，你还有什么可问的？姐姐我高兴，多回答你一个问题，要好好珍惜这个问题，想好了再问，把握这次提问机会，别像刚才一样。”
　　哼，我当然已经想好了，怎么可能放过这个机会：“妖女，你屁股后面那个会自行蠕动的九尾白毛肛塞淫具真不错，从哪里买的？我也想给夫人们也买一个。如果不方便告知，就把你现在用的那个肛塞洗干净送给我，就算臭点我也要，回来我自己在用雄黄酒消消毒，当心别把那九个白毛尾巴沾上屎。”
　　……
　　女人真奇怪，九尾肛塞不给就不给，干嘛用梳子砍我，本以为是把普通的梳子而已，谁想到，宝梳外身发光，犹如巨锤砸身，神识具痛，让我从床上蹦起，咦？
　　身体已然还好如初，感觉真气也精纯许多。
　　我之所以从幻境中惊醒有一半是因为神识侵痛，另一半是被妖女真实面容给震撼的。
　　如此美丽的女人，美的差点让我丢去魂魄，在她怒气转身拿着木梳砍向我时，曼妙尊贵，天仙之容，倾国倾城，从正面看去，头发确实如九天银河瀑布般令人仰头静望。
　　一字双眉，剑气削削。
　　双睨之内，万星环绕。
　　俊之脸，冷俏童。
　　婉容挺鼻，香檀小口。
　　薄薄红颜，无粉自美。
　　朦朦仙气环绕于身，将一双巨乳和丰满成熟的腿胯藏在之后。
　　我只能用祸国殃民来形容，我相信，此女一出，天下王者必争之，此女一念，可左右君王身前事，正所谓是红颜祸水。
　　管她呢，对我来说，在美的女人也只是泄欲的工具，我最关心的还是小师妹，只要能将她救回，任其天塌地陷。
　　妖女已经走了，在我醒来之前就走了，裤子被退到膝盖，阳具软塌塌的，上面沾满白色泡沫，看来我被她强行操鸡了，阴囊中感到空荡荡，嗯？
　　这个吸精妖女，太贪婪，趁我不备，将全部阳精吸的一干二净，真的是一干二净，储精囊内空空如也。
　　“嗞……”有人进来，妖女又回来了？
　　不对，步法轻盈，徐徐而来，身体婀娜，举止多姿，也是个成熟的美少妇。
　　“云姐？”
　　“皇弟，你不装了？”
　　“啪。”
　　“云姐，你抽我干什么？别打，停，我要还手了，哎呦，别踹了……”
　　……
　　屋里现在又是我一个人，看看镜中自己，惨不忍睹，鼻青脸肿，头破血流的给自己擦药。
　　这是妖女赤裸裸的报复，她告诉东方云，说我早就醒了，是故意在装晕吓唬她，哎呦，真痛，云姐还真下狠手。
　　无所谓了，这顿打没白挨，东方云边打边讲，将前后之事给我说了个明明白白。
　　我不知道是高兴还是痛心，高兴的是我被东方云欺骗了，她根本没有身孕，更没有什么孩子，上次河边偷窥之事，都是她一手安排的，故意将去温池的消息透露给店小二，又故意裸露身体勾引澡池男人，让他们之间探讨女人情色，我便会跟着这些消息来到河边，她更是让那两个男人说出已有身孕的消息，这一切就是报复我，让我尝尝心痛的感觉，因为我忽略她们三个姐妹，而忙着追求乔诗焉。
　　未曾想到，事情超出她的想象，那晚之后，我消失的无影无踪，一天、两天、八天、十天，从寻找百毒仙子变成了我东方皇，这一找就是半年多。
　　原来只有半年多，我还以为有十个月之久，这完全是因为我在洞中生活，混混沌沌过着操屄和修炼的日子。
　　而那个襁褓中的孩子，是她们在寻找我过程中从贼人手里救下的，可怜无人照顾，所以她作为临时娘亲，当然，还雇了一个奶娘。
　　可是，令我痛心的是，东方云真的承认了她与刘公子和贺公子的通奸事实，而且，时间之早，还要在认识大牛和二虎之前的几个月。
　　她说，那是有一次他们三人一同剿贼，一次大战之后，东方云胸衣被剑气刮开，两只大白兔自行跳出，至此，东方云的女性身份被这二人得知。
　　从此之后，二人争先恐后想夺得东方云的轻采侧目，杀贼时护随左右，吃饭时香饭、热汤、水果照顾，夜间睡觉一左一右互相监督，疏远靠近他们的美人，拒绝任何媒人举荐，两人全身心的追求东方云。
　　所谓日久生情，这两个男人又是小京城四大美男子之一，长期的优柔寡欲让东方云越来越抗拒不了风流偏偏的男性气味，最后二人在山峰之巅对决，胜者可以伴随东方云身边，败者则是离开。
　　不幸的是，二人情同手足，不想争夺却又非要争夺不可，最后互相自残，看谁伤的最惨。
　　搞得东方云在京医大药房的贵客间里同时照顾他们二人，于是乎，在某天夜里为二人洗澡之际，见到无比强壮男人裸体的东方云沦陷了，她主动脱去衣服，夹到两个男人之间，一手扶着一个坚硬挺立的阳具，指引着放入屄道和肛口，三人共融一体，由于男人们身体带伤，一切都是东方云主动去做，两个男人只是躺在床上挺着阳具，东方云则忙的不亦乐乎，上了这个床，又要忙着那个床，从此开始通奸行为。
　　那个时候，白天的东方云去京医大药房的贵客间与两个男人通奸，一开始是一个男人一张床，后来东方云嫌麻烦，干脆两个男人挤到一张床上，一人一边，对着躺，就这样，东方云可以与一个男人操屄时，给另一个男人吸食阳具。
　　到了晚上，她在回家与我大被同眠。
　　一切一切都在我眼皮底下进行，将我蒙在鼓里。
　　“呼”原来发生过这么多的事情。
　　东方云走了，不是离家出走，而是去膳食房给我做些最爱吃的甜点，出去时，我还特意叮嘱少放些糖精，最近上火，小便赤黄。
　　东方云说既然我已经恢复男人雄风，那么，她和刘公子与贺公子的通奸就到此为止。
　　这句话说的很别扭，怎么理解都不是味道，如果我没有恢复身体，你还要继续红杏出墙？
　　好像她做的光明正大一样，而且，她居然一口咬定我不会真的动怒，看那样子吃定我了，我能不动怒吗，你与两个男人同时通奸，还好意思的给我讲着床上光荣战绩。
　　她说的对，自己心爱的女人主动脱光衣服让别的男人操屄，我真的没有动怒，只是心理有些不是滋味，酸酸的感觉。
　　这是为什么？
　　东方云给出了答案：爱屋及乌，也就是说，我太爱夫人们，希望她们幸福快乐，可我又不能给她们鱼水之欢的快乐，所以当她们红杏出墙寻找快乐之时，我心中更是盼望着她们能够找到快乐而不顾及自己相公。
　　在我对她给出的答案质疑时，她又抛出一个答案：九转真阳神经伴随症，自己心爱女人享受男女情爱，不论男方是谁，作为相公的我，都是感到无比高兴。
　　我觉得她说的不对，这不是高兴，这是犯贱，哪有自己夫人与别人通奸还高兴的道理，所以这个理由不成立。
　　东方云还有理由，并且还拿出了我无法抵赖的证据：当初在大牛二虎与我一同修炼之时，东方云曾经挑弄两个淫贼，亲吻二虎阳具，舔弄大牛阴囊，她发现我在偷瞧而没有生气，所以经常假借辅助练功的名义，大着胆子玩弄两个淫贼的阳具，有时将二虎鸡蛋大的龟头含在嘴里，而我呢，仍然假装看不见，甚至阳具不由自主的挺立起来，所以这就是我无法抵赖的证据。
　　证据层出不穷！
　　东方云细心到如此，东方晴与炎公子奸情、东方晴与假东方阳的奸情，还有她与大牛二虎的奸情，东方云拿这些事情说理，她认为，根据我对这些事情的反应态度来看，就能确定我不会生气，甚至还乐此不疲。
　　最后，她毫不留面的给我下定结论：爱夫人的绿帽老公。
　　对于以上这些证据和结论，我一百个否认，这次我不会被她诱导，上了几次当，这次还想牵着我鼻子走？
　　没门，把我往绿帽老公的头衔上带？
　　不可能，给自己留有下次偷情的借口？
　　别想。
　　咦？
　　是呀，刚才一直在说刘公子与贺公子，怎么把大牛二虎两个淫贼给忘了，东方云对这两个人只字未提，之前他们三人去寻找东方晴下落之时，那几十天里，一定发生了很多不可告人的秘密，那次在我寝室里，东方云与大牛操屄时也说了：“你一而再，再而三的变本加厉，让我做出那么多丢脸的事。”到底是什么丢脸的事情，看来我还要找东方云问个明白。
　　我还是先在床上躺会儿，闭目仔细思考一下，整理整理眼前之事。
　　脑子里好乱，东方晴之前受人逼迫，被人操弄了几个月，现在又遭人暗算中了淫毒，这是急需马上解决的。
　　东方云与大牛二虎刘公子贺公子四个男人通奸，真佩服她，本来让我最放心的就是她，结果与不同男人通奸最多的也是她，我到底是原谅她还是原谅她还是原谅她……这个暂时先放一放，救东方晴要紧。
　　东方雨是个迷，她给我透露的信息非常重要，我要与东方云探讨一下，家里只有她的头脑能处理此事。

第39章 折磨与明悟
　　脑子里好乱，东方晴之前受人逼迫，被人操弄了几个月，现在又遭人暗算中了淫毒，这是急需马上解决的。
　　东方云与大牛二虎刘公子贺公子四个男人通奸，真佩服她，本来让我最放心的就是她，结果与不同男人通奸最多的也是她，我到底是原谅她还是原谅她还是原谅她……这个暂时先放一放，救东方晴要紧。
　　东方雨是个迷，她给我透露的信息非常重要，我要与东方云探讨一下，家里只有她的头脑能处理此事。
　　还是躺在床上比较舒服，全身可以完全放松，把精力都集中在头脑。
　　我认为，有些事情还是要装糊涂的好，睁一只眼闭一只眼，因为我不想失去，某些人对我来说，太过珍贵，如果真要分出是非和对错，到时候，就算是表面辩论赢了，实则背后输的一塌糊涂。
　　……
　　“啊……”
　　夜色昏暗，还没等来东方云的夜宵甜点，晴姐的呻吟之声先到一步，我真混蛋，怎么把晴姐中了淫毒，关屋自锁的事情忘在脑后，现在就去看看，虽然被打的鼻青脸肿，双腿颤颤巍巍，爬也要爬过去。
　　“滋……”大门开启，浮云散，明月照人来，云姐回来了，我的少糖甜点呢？
　　东方云大惊失色的跑进来：“相公，快去看看晴姐，淫毒开始侵入神识，她意识模糊、胡言乱语，正在自我摧残。”
　　……
　　混蛋，到底是谁给东方晴下的艳盅！
　　何时下的！
　　到底是什么目的！
　　你们有什么事冲着我来，为什么要伤害她。
　　眼前的东方晴哪还有英气女侠的样子，披头散发、眼神涣散、口水直流、高亢呻吟，一只手被捆在床头，两只脚被拴在床尾，还有一只手在胡乱挠抓，床垫和裹衣被挠的分分条条，看来这是她自己将自己束缚在床上，所以只剩下一只手可以活动。
　　“晴姐？晴姐？是我，皇弟，你的相公。”
　　无用，晴姐表情患得患失、傻笑连连又哭哭啼啼，我预感到大事不妙，如果不及时医治，将来必成呆傻之人。
　　我看向东方云，东方云则对我黯然摇头，之前她已经告诉我，太医院的名医说此毒不明确，可以归为淫毒一种，没有明确症状之本，不可任意配药，唯一压制方法就是以毒攻毒，也就是说，让东方晴激发自身淫欲之毒来抵抗入寝的淫毒，这样，两毒暂时互相牵制。
　　怎么可能，这不是毒上加毒吗！
　　激发体内淫欲的方法有多种，可以吃春药，但是春药只是药引，还要加上几种毒药做药媒，此法对一般人来说，很危险，武功高强之人可以引导毒药在体内传播，一般人则无法调节身体经脉，一个不好，命归九天，晴姐现在的样子，比一般人还差，所以此法行不通。
　　也可以有宗师级人物用内功将她内体淫毒逼出，此法看似简单，实则最行不通。
　　宗师级人物，京国内，据我所知，只有三个人，一个在京国皇帝身边做护国法师，也就是乔诗焉的师傅。
　　一个是当今正宗少林寺主持。
　　还有一个是传说的魔道护道尊者。
　　这三个人，我一个都不认识，错了，是他们都不认识我，请动他们谈何容易，而且就算能请的动，时间也来不及了。
　　还有一种我最不想用、也是最有效的方法，大牛说的：阳具至尊心经中的“喷水淫娃夜夜叫”，其实这个技巧的真名是九转真阳神经御女篇中的淫女如潮，我真不明白那个翻译高人是不是个半吊子，好好一本御女功法，非要起一个淫荡的名字。
　　此功法是勾起女子内心中的淫欲，一勾到底，将女人的放浪演绎到极尽，此功法描绘女人淫荡之态，我实在无法用言语形容，书中所诉就有正反整整一页，当初在看到半页之时，阳具已然硬如钢针，加上此法不为我正道认同，所以我匆匆跳过此页未尽详读。
　　而且，此法要用在女人身上，还要求用功之人必须精通此法、驰骋勇猛、阳具粗大、阳精充足溢满。
　　精通此法是因为，此法不是以往的乱捅一气，而是要在女人被操弄之时，不同时刻、不同表情、不同动作，做出对应之举。
　　而阳具越粗、越大、越长为上上之选，因为龟头抵入子宫之内，可以激发女人最深情欲。
　　阳精充足溢满最为关键，在此功法最后阶段，精液中夹杂九转真阳真气冲击女子穴内淫液，形成淫欲之气，让女子身体吸收，达到内传于外，内外皆一，淫荡之液流满全身，女子即是阴穴，阴穴即是女子，淫欲之毒由此产生，此法与有无心经颇有异曲同工之妙。
　　“啊……”
　　晴姐呻吟之声将我从无奈选择中唤醒，下面该看我的能耐了，我要好好将她操弄一番，针对淫女如潮技巧的使用，我可以跟着九转真阳神经所述，一边学习一边操弄。
　　我体力充足，刚才醒来之后，感觉全身充满力量。
　　阳具粗、大、长，我也算是佼佼者，优越感无限大。
　　然后就是……
　　可恶，妖女，你绝对是故意的，在幻境之时，你偷偷将我阳精吸的一干二净。
　　就算淫女如潮技巧前几步我做的非常完美，没有阳精冲击淫液，根本产生不了淫欲之气，更别提产生淫欲之毒，没有淫欲之毒，还如何与艳盅互相抵消？
　　千算万算，都被别人在算。
　　我感觉有个圈套，是一个不得不跳进去的圈套。
　　给东方晴下艳盅的人，杀害炎公子的人，偷偷监视我的人，还有从背后偷袭我的人，这些都是一个人做的？
　　还是一群人做的？
　　没关系，用不了多久，我就让他们付出水面。
　　东方云焦急的跺着小脚对我说到：“相公，晴姐快失去意识，淫毒即将侵入神识，在不快点就来不及了。雨妹已经如实告知于我，她发现你的储阳囊内空空如也，一定是在回来之前，被燕国奸细，食精女魔将阳精吸的一干二净，短时间内，根本无法产生足够的精气。”
　　什么食精女魔，明明就是附身在东方雨体内的妖女所做，我回来之前，体内阳精充足的自溢，从幻境醒来，储阳囊内的阳精被吸食的一点不剩，不是她还能是谁，这个妖女到底是敌是友。
　　“云姐，既然是这样，我也没有办法，只能将东方晴打晕，我昼夜不停的调整身体，争取三五天内恢复阳精，你看这样行吗？”
　　东方云怒了，因为东方晴与她情同手足，她知道根本等不了三五天，晴姐就会淫毒侵蚀神识，可是我就是无法接受、无法抉择。
　　“东方皇，你太自私了，我们三个姐妹都是陪着你从小长大的夫人，十几年的陪伴，换来的就是如此？你为了自己名誉而不顾晴姐的死活，你配是个男人吗？咱们江湖人，行大事不拘小节，关键时刻，哪还分什么道德伦理，你如此心胸狭窄，难当大事。我的相公如此愚昧，只顾自己，不顾夫人死活，我瞎了眼，居然养大一个白眼狼，你的心都被……”
　　我抬手捂住云姐的嘴巴，双眼温情的看着她，她要是理论起来，一天一夜都停不住嘴，我用另一只手臂环抱住她，拉进自己的怀里，经过一年多的修炼，我的身体要比她魁梧强壮一些，她像小猫一样依偎在我怀里，闻着她的体香，回想过去，从小到大，都是我像个孩子钻入你们的怀抱，这次不一样了，她在我怀里轻声哭泣，我明白她想要说什么，我也想及时救治晴姐，只是心中非常难受，真的难以抉择。
　　一盏茶的时间，我们默默的环抱在一起，此处无声胜有声，当然，还有东方晴的呻吟之声。
　　我好想明悟到什么，一种难以理解又空洞的明悟，不知道明悟什么，却又感觉确实明悟到什么，很矛盾，环绕于手又抓不住外放，虚空玄幻中独自站立，浮云中闲散漫步，这种感觉真好，看来，这种明悟不仅是神识层次，就连二流武者的内外境界也提升一些。
　　我要将这种明悟带入我的话语中，时时刻刻保持这种明悟，让境界更快的提升：“云姐，我知道你想让我做什么，我同意了，关乎晴姐性命，我作为她的相公，必须做出决定，我不能因为自己自私，来让晴姐受苦，做吧，我不会生气。”
　　我站起来了，说话铿锵有力，字字钢硬，话中没有犹豫，也没有拖泥带水，我不再是以前的我，不再是以前那个懦弱、胆小、遇事则躲、处事则慌、让夫人在前，我自己躲在后面的男人，与其说明悟，不如说是涅盘重生，重塑自我。
　　是的，从现在开始，我进入明悟状态，感受天地之意，感受人文之情，感受周遭一切，不论好与坏、对与错、是与非，一切都在我明悟之中，没错，就是这样，我肯定任何事情都不能影响我的明悟，一定不能。
　　东方云在听到我刚刚说的“我同意”三个字后，双手外扩，挣脱我的怀抱，将我一把推开，像个唯我独尊的大少妇一样，扯着嗓子对着门外大喊：“大牛二虎，你们两个混蛋死哪里去了，家主已经同意，还不快点进去给大夫人解毒，麻利点，两个废物点心，除了吃饭快，其他事都慢慢吞吞，还想不想干了。”
　　哎呦呦，我的明悟啊……硬生生的被眼前这个云泼妇给打断了，心痛死我了。
　　眨眼间的明悟，来之不易，就这样浪费糟蹋，哎，想开些，缘到眼前要顺其自然，让他们去做吧，这是最好的选择。
　　望向对面胭脂桌上的美人镜，正好折射到东方云的身后，看着东方云将袖中那块拳头大的五彩琉璃石块偷偷放回桌上，我心中一口大气终于喘出，用手摸了摸脖劲，刚才真危险，倘若说个“不”字，后果不堪设想。

第40章 救人要紧
　　望向对面胭脂桌上的美人镜，正好折射到东方云的身后，看着东方云将袖中那块拳头大的五彩琉璃石块偷偷放回桌上，我心中一口大气终于喘出，用手摸了摸脖劲，刚才真危险，倘若说个“不”字，后果不堪设想。
　　既然心意已决，就要勇敢面对。
　　云姐说的对，行大事者不拘小节，什么狗屁伦理道德，那些都是自己吃不到，又不允许别人吃到嘴的借口。
　　就看到大牛二虎美滋滋的跑进来，一人背着一捆拇指粗的麻绳走进屋里，用麻绳干什么？
　　和东方晴拔河比赛？
　　肯定不是，捆人也用不了这么多吧。
　　大牛这个恶心人的家伙，你和我心爱的云姐通奸之事，我以后一定会与你好好算账，你他妈的，还撇云姐，我失踪这几个月，你是不是没少虐待东方云！
　　我现在已经回来，从今以后，你就滚回前院看门去，表现的老实，我就暂且留着你的狗命，如果还是对我的云姐有非分之想，我必定断你子孙，决不食言。
　　还有二虎你这个混蛋小子，枉费我当初对你那么好，东方云说你比大牛还凶猛，一点都不怜香惜玉，处处下狠手，皮鞭、拳头打个没完，就连吃饭和如厕，都要对云姐调戏一番，等此事结束，我到要问问东方云，你是如何如何，到时候，我全部返还给你。
　　大牛二虎，你们两个等着，我想到一条好计，就是给你们取两个漂亮娘子，对，一定要漂亮的，身材还要好，然后，当你们甜甜蜜蜜之时，将你们二人调到远处办事，我则光明正大的将两个小娘子玩弄一番，凡是你们对晴姐和云姐做过的事，我都要在她们身上找回来，没错，就是这样，哈哈……
　　“相公，我就说你有羞妻癖好，晴姐马上要被他们用淫功解毒，你还在这里痴呆傻笑，哎。”
　　误会了，天大的误会，我是因为想到羞辱大牛二虎的绝妙方法而流出的狂喜，根本不是你想的那样。
　　大牛二虎屁颠屁颠走到我们跟前，距离三步停下，随后弯腰拱手说到：“家主，二夫人，我们已经准备好了，请您们暂时避嫌，我们的喷水淫娃夜夜叫技巧了不得，我怕家主受不了刺激。”
　　什么喷水淫娃夜夜叫，那叫淫女如潮，此技巧邪恶的很，十足就是将一个女子硬生生的奸成一个荡妇。
　　九转真阳神经，真是一部好功法，如果剥开御女篇，里面的增阳篇、天下任我行步法篇、真阳一体篇、等等，都是教人向上的功法，唯独加入御女篇之后，显得整个经书异常邪恶，好像大部分都是针对女人所为。
　　比如增阳篇，顾名思义，正面看是增加男性雄伟，壮阳补肾，反过来看，阳具越是粗大越是能征服女子。
　　比如天下任我行步法篇，吹牛自称轻功第一，正面看是轻功一类，反过来看，是淫贼必备的入院和逃脱所需。
　　还有真阳一体篇，正面看是将人体练成金钢铁骨，真阳不断，反过来看，可与女子交媾个一夜十三郎，阳具不倒不坏。
　　东方云转身朝我做个鬼脸，像个小女子一样：“相公，你且坐在外屋，我在里面协助大牛二虎，如果……如果……声音太吵，你控制不住神识，那就去东街散散心，过四五个时辰在回来。”
　　你怎么不让我永远别回来？
　　四五个时辰！
　　你们是救人还是折磨人，对了，就是折磨人。
　　你让相公在外面待着，然后在里面和奸夫一同折磨大夫人，贱货，等回到床上，老子操死你。
　　我静默的看着大牛二虎，深深吸一上口清气，清气进入肺腔，虑化体内烦杂怨念，清杂混合称之为浊，真气冲击腔体，将浊气从口中打出：“大牛、二虎，我们东方家从没有亏待你们，现在大夫人受到伤害，需要你们协助帮忙，至于如何去做，你们比我清楚，但是，要记住，这是治病，不该多做的，不要多做，应该做的，一定要做好，好自为之。”
　　“咔嚓”
　　随着我体内真气外放，脚下地面石材四分五裂，原来我强到如此，不知不觉都要跨入一流武者行列，这才短短不到两年时间，就有如此成就，我只能用先天奇才来形容自己。
　　“咚”
　　“咚”
　　大牛二虎惊恐的朝我重重跪下：“家主，大牛二虎原本无路可走，就要冻死街头，幸亏夫人们不计我们淫贼称号，替我们消灾解难，将我们如亲人对待，就连我们两个的新生笔名，还是您给起的。当下，大夫人有难，我们岂能放置不管，就算操屄累死在夫人身上，阳具断裂在骚穴内，精液被彻彻底底掏空，我们也要一做到底，狠狠的做，屁眼和板凳钉一起，做到死为止……”
　　东方云及时打断这两个孙子的谚语：“行了行了，知道你们是真心回报，事不迟疑，现在开始。”
　　……
　　我本以为明悟后，自己会坚强很多，我错了，我还是不忍直观晴姐的解毒过程，焦急的在外屋走来走去，屋里已经一刻时间过去，“淅淅索索”，他们到底在干什么？
　　“啊……”
　　“晴姐？”
　　突然一声撕裂的叫喊，这是晴姐的声音，我下意识的撩起门帘冲进入里屋，好胆，你们怎么如此对待我的晴姐。
　　只看东方晴全身赤裸的悬吊在半空，离地一米之高，身体摆成一个“大”字，左右手腕分别与屋顶两侧横梁拴在一起，两只脚腕分别与两侧房柱捆在一起，麻绳缠绕的非常结实，而且都是双边麻绳缠绕，他们是怕晴姐武功太高，震碎麻绳。
　　地面没有衣服碎片，说明是在脱光衣服后才被捆的麻绳，凭两个淫贼的本领是做不到的，也只有东方云出手才能搞定。
　　这是多么健美的丰硕肉体，三十岁的英武女侠，二十多年的深厚武功，锻炼出一身健美肌肉，此肌肉不同于男性，男性的肌肉是大、粗、硬、狂野，而晴姐的肌肉则是，强、精、纯、柔、细，手臂肌肉纹理明显，虽细，却又精纯，可快速挥动刀剑。
　　光滑香颈上充满精巧的条纹横肌。
　　肩部略宽与一般女子，外表覆盖着一层艰苦锻炼后才有的坚韧之能。
　　晴姐的乳房永远是最大、最圆、最美、最坚挺的，我到现在还未曾见过比之更好的，就连乔诗焉也甘拜下风。
　　乳房饱满，圆润鼓起，乳沟深陷，乳头稍稍向上外撇，犹如地中刚摘且用清水细洗过的大香瓜。
　　细腰，腰细，却掩埋不住八块强有力的腹肌，两块腹肌一排，共四排，上面两块顶部曲圆，下面两块底部月圆，修炼的雕琢精巧，不仅凸显力量还甚是好看，配合腰间侧方皮肉，那是一个健美劲爆。
　　胯部好大，以前在床上不明显，现在吊起来看，髋骨突出，皮肉贴着肚皮。
　　腹部至阴部之间，没有一丝丝坠肉，胯部与大腿之内，是一层薄薄紧绷凹陷的横纹力肌。
　　双腿根部略微有些饱满肥肉，那个地方与阴穴相连，无法主动修炼，反而成为最美、最嫩的地方。
　　大腿，就是这双完美大腿，充满狂野力量的肉柱大腿，大块肌肉、小块肌肉、斜方肌肉、多种肌肉恰到好处的融合在一起，性感诱人，香甜可口。
　　当初，每晚搂着晴姐睡觉前，我一定要亲吻一遍晴姐的大腿，舌头从大腿根部舔起，一点一点的舔到膝盖，在将舌头抵住半月板，一口气舔到脚面，把五个脚趾逐一含在口中吸允，在从脚面徐徐想回舔去，整条大腿不漏一个位置，然后再换一条大腿舔，能与此腿有肌肤之亲，真是幸福之极。
　　晴姐身材高挑，在女子中是数一数二，修炼了二十几年的武功，体型姿态更胜那些养尊处优的窈窕淑女，此刻，她被赤裸裸的悬吊在半空之中，健美的惊艳，无以用言语形容之美。
　　嗯？
　　阴毛呢？
　　怎么被刮得干干净净，整个阴穴完全敞开暴露，阴穴顶端的肉头翘起尤为明显，肉头表面光滑无比，形状和大小酷似黄豆粒，这是练武的女子才能有的肉豆，因为阴部周围原有的脂肪都被修炼成丝薄的肌肉，阴肉略微拉平，所以尤显肉豆前凸。
　　东方云和乔诗焉都是如此，更由于肉豆位置明显，便成为女侠最为敏感地带，东方晴和东方云曾经都向我烦恼过，在与敌人交手之时，裹裤摩擦肉豆，影响武功发挥。
　　就看现在，肉豆被细细鱼线缠绕一圈牢牢挤死，就像拴住一个微小老头的脖劲，鱼线另一端则握在大牛手里，他频频拉动鱼线，东方晴也痛苦的叫喊连连。
　　我完全相信，只要大牛狠狠的朝后猛拽，此肉豆就如斩首一般，会被无情割下，千万不要这样，大牛，你要手下留情。
　　东方云悄悄从身后绕到前面，抬手阻挡我的视线：“相公，你怎么进来了，你在这里，大牛二虎会不好意思，咱们一起出去吧，别影响他们解毒。”
　　他们不好意思？
　　非也，我看他们正在乐此不疲，二虎在淫具箱里翻找东西，淫具箱是何时拿进来的，不应该的，我只看到他们背着麻绳进来，除非淫具箱在我来此之前就已经放到这里。
　　你别推我，我自己有腿。
　　外屋，东方云给我端上了一些甜点和茶水，甜点是她精心制作的绿豆糕，样式精致诱人，就是颜色有些深绿。
　　茶水更为高档，翠绿色的茶壶和瓷白绿的茶杯，配上清热去火的浓口绿茶。
　　哦，还有一盘清绿色的芥末花生。
　　东方云，我还不够绿吗？
　　“啊……哦……”
　　里屋，低沉的呻吟、痛苦、叫喊之声从未停止，同时还伴随着其他我不能理解的声音，东方云死死的拉着我，就是不让我进入一步。
　　她生怕我控制不住自己，冲进去狠揍大牛和二虎，这样就会打断东方晴的淫毒治疗，导致前功尽弃。

第41章 看客与嫖客
　　里屋，低沉的呻吟、痛苦、叫喊之声从未停止，同时还伴随着其他我不能理解的声音，东方云死死的拉着我，就是不让我进入一步。
　　她生怕我控制不住自己，冲进去狠揍大牛和二虎，这样就会打断东方晴的淫毒治疗，导致前功尽弃。
　　“哗啦啦。哗啦啦。”
　　里屋传来阵阵喷水声，时断时续，不用想也知道，晴姐被他们虐尿了，屋里到底是什么情况，为什么晴姐不是一次性尿完，而是断断续续，一股一股的喷出。
　　急煞我也，我要看个究竟，可是东方云将门口死死把住，就是不让我进去半分。
　　南北通透的房子就是好，徐徐清风从南面吹进屋内，从北面流出屋外，正好掀起布席门帘，恰巧露出门帘与门框之间的拳头缝隙，就瞧见浑身湿透的大牛手中正握着鱼线左右拖拽、前送后紧，八卦划圆，你遛鱼了？
　　可惜，晴姐的赤裸肉体则完全被门帘遮挡。
　　我又被推回座位，自己的夫人在屋里被吊起虐待，我哪还坐的住，哎，这绿豆糕还真好吃，在吃一个吧，绿茶也不错，清热解毒，散去心火。
　　“吼！”
　　母牛叫？
　　不，是晴姐的声音，这是女子粗狂的原始怒吼，她到底在遭受什么非人待遇，一个高傲的女侠、小京城四美之一的高大美人，你在忍忍，我马上救你出来。
　　我必须要进去，以前我总是畏首畏尾，遇事拖拉，犹豫不决，导致机会错失，这次不一样，我明悟了，坚信这次不再犹豫，走，进去救人。
　　可惜，贱人当道，俊美的东方云像是下了恒心，挡在门口就是不让我进去，两个不输东方晴的乳房在锦衣内来回摇晃。
　　肚兜都没穿的贱货还敢挡我，滚开，别看她是一流高手，单比力量，我相信不会输给她，所以我单手按住她的肩膀，想要将她推向一边，失策了，沾衣十八跌，以巧，克力，我被重重摔倒地面，不过，正中我意，我要的就是这样。
　　门帘底部并不是完全贴着地面，而是停止到距地一尺左右，我可以趴在东方云的胯下，透过空隙看向里面。
　　混蛋，我的晴姐怎么被你们绑成蹲下拉屎放尿的姿势，这是一个略有难度的姿势，考验的是捆绑人的绳艺，技术稍微差点，被捆之人必将东倒西歪。
　　晴姐身体攒成一团，手脚拴在一起，就像一个蹲在半空尽兴拉屎的女人，女人背部之上仅有一根细绳与顶梁连接，身体平衡，不偏不倚，恰到好处。
　　大牛这个该死的混蛋，他是故意的，刚才，从门口向里看去，还能瞧见东方晴悬空的高大劲爆赤裸身体向我展开，按理来说，就算她被团成一团，正面也应该朝着我，可是，现在不是这样，她的身体右侧直对于我，也就是说，她像左转了半圈，我根本看不到晴姐下体发生的一切。
　　就是那根钓鱼线，一定是大牛把东方晴阴穴上端的阴唇肉头当做上钩的鲜鱼，牵动鱼线，拉动光滑肉头，所以东方晴的身体也随着移动。
　　欺人太甚，大牛开始向后拉动鱼线，东方晴也跟着向前移动抬高，大牛又放松鱼线，东方晴又向后飘去，犹如秋千来回荡漾。
　　可恶，女人阴部上的一颗小小肉头居然能带动一个庞大身躯，到底有多痛，只有受刑人才知道，隔着几步远的距离，我都能感到晴姐痛的冷汗淋漓。
　　“卟”
　　一双美脚挡住我的视线。
　　东方晴的巨乳、东方云的香脚、东方雨的蜜臀，这三样，我一辈子也玩不腻。
　　眼前就是其中之一，云姐的脚丫真香，我相信，但凡嗅闻过她脚丫的人，一定会被勾魂迷住，这是来自魂魄深处的吸引，为什么别人都是汗臭，而云姐的脚丫充满香气，实在向往寻找答案，糊涂，怎么跑题了，现在不是探讨脚丫奥秘的时候。
　　“哼”我双手撑地爬起来，乖乖坐回檀椅，提醒自己放松，让自己显得更加平淡大肚，告诉自己，一切皆是浮云。
　　一炷香的时间，里屋不断传来声响，时而低吼时而高亢，时而淫叫时而疼喊，只有女子声，没有男人言。
　　看来大牛二虎他们两个淫贼很沉稳，开胃菜还没吃完，侮辱只是将将开始，根本没有操屄的意思。
　　“哦，啪啪啪……”开始了，皮肉撞击声，淫水搅弄声，哈哈哈，大牛二虎两个家伙也不怎么样，半个时辰就忍不住开始操屄，我瞧不起他们，当初我在石头村，玩弄童少妇时，楞生生的戏谑了两个时辰后，才开始操屄，不到百十来下，春潮汹涌的童少妇便丢盔卸甲，肉成烂泥，喷尿之高，壮哉。
　　我的晴姐就在里面被两个淫贼操弄，此时我到底是愤怒还是兴奋，连我自己也说不清，刚才的明悟，让我头脑空洞的渗入很多东西，说不上来，真的说不上来，是神识的升华，七情六欲结合在一起，产生微妙的平衡。
　　淫、性、情、爱、恨，都是常人表现，男人女子淫也好，荡也好，都是常情，也是正常所应该有的，这与好人坏人、女侠与妓女，荡妇与贞洁女子，毫无关系。
　　我假装无力的站起身：“云姐，我出去走走。”笑话，我可能走吗，大门不行，我绕窗。
　　里屋南侧有扇纸窗，纸窗关的严丝合缝，这种东西还能阻挡的了我？
　　不用手劈，不用脚踢，直接飞身撞进去，打扰他们的操屄，吓他们一个永久阳痿。
　　我在屋外用力跳向扇口，人还未到，劲风已吹开窗扇，我不愧是二流武者，错，窗扇是被人从里面打开的。
　　云贱人，居然在窗户内侧埋伏我。
　　岂能让你得逞，我快速伸出躬着的双腿，蹬向窗口前的石檐，头部向后甩去，带动背部后旋，使出一招飞燕回巢，漂亮的空中后翻，沉稳的双脚落地不动分毫，此招式若是放在演武台上使出，必将迎来阵阵喝彩。
　　虽然没有从窗口闯进屋里，不过，东方云开窗又关窗的瞬间，我还是看见里面一些春色肉景，但与我算计的场面又偏差一筹。
　　窗口的位置位于刚才大牛的身后侧边一点，开窗之后，理应该看见东方晴的完整下体，也应该看见她被玩弄肿胀的光滑肉豆，还应该看见大牛和二虎与她交合操屄的淫糜之景。
　　可好，实则不是我想象的那样，他们根本还没有阴阳交合。
　　我看见的是一席光滑肉背和两瓣丰满圆臀，是的，窗口对着东方晴的后背。
　　大牛那个混蛋，他把东方晴当成磨坊里面的石磨，把自己当做黑驴，鱼线就是他们之间的支木架，东方晴的尿水和淫液就是现磨出的白豆浆，他们在屋里转圈，所以我又错过了正面一窥。
　　那么问题来了，里面啪啪的肉体撞击交合之声是如何来的？
　　刚才窗户转眼即关，我确实没有能瞧出个明白。
　　东方云和我犟上了，就是不让我往里看上一眼。
　　我觉得，作为一个男人，如果总是唯唯诺诺，胆小怕事，被自己夫人打压低头，这样自己的夫人不仅看不起自己，以后更会无法无天、无法管教，必须重新树立自己的威严，东方云就是我最好的练手之人。
　　所以，去她娘的，嘴上不行，手上见真章。
　　双龙捉奶、猴子扣穴、香臀连击，怎么淫荡怎么打。
　　一流武者的能力和二流武者确实有些功力沟壑，开始的偷袭让我略占上风，仅仅十招之后，我被完全碾压打压。
　　“不打了，我服。”大丈夫能屈能伸，打不过就是打不过。
　　里屋，肉体交合之声啪啪作响，怎么听都是屄肉与胯骨的猛烈撞击才能有的声音，还有随之的阵阵浪叫。
　　心中不是滋味，疼？
　　痛？
　　悲？
　　欢？
　　喜？
　　好？
　　几种感觉互相夹杂在一起，说不清道不明。
　　对了，还有一招，淫贼之法，上房揭瓦。
　　说是迟那是快，我一个纵云梯，一步蹬墙，二步落瓦，三步着位。
　　这个房顶也有十步之高，我还是个二流武者高手，加上我的落地无声刺客鞋，东方云在厉害也不可能发现我。
　　终于没有人打扰，掀开一片瓦片，向下窥望，屋顶角度居高临下，直接映入眼帘的就是晴姐两个鼓涨的乳房，又大有圆，两个乳头尖尖挺立，乳房之间称为沟，明沟暗深。
　　然后就是东方晴身下伸出一条透明细线，另一端仍然落在大牛手中绕着屋子拖拽，你家以前是磨坊专业户吗？
　　绕圈动作没完没了，之后看到的就是香肩和美发，身体其他关键部位根本看不到，这个位置真心的不好。
　　咦？
　　我说为什么会有啪啪啪的屄水交合之声，原来如此，我怎么把它忘了，“乾坤连环炮”。
　　二虎手中拿着一个奇淫工具，外观酷似摇轮，一堆连动齿轮组合而成的盒子，尺寸比鸟笼小上一些，有一个把手可以握住进行环形摇动，盒子另一端有两个圆洞，把手每次摇动一圈，两个圆洞内的金刚阳具就会交替穿出一次。
　　盒子下边有拨片，拨片位置不同，控制阳具穿出方式就不同，可以交替穿出、也可以一同穿出，当然还可以单个出来，将另一个隐藏盒内。
　　阳具末端是插在盒内的支座上，可以随心更换阳具样式，有十几种样式可以任意选择，全看对方女子能承受的尺寸。

第42章 一步之遥
　　盒子下边有拨片，拨片位置不同，控制阳具穿出方式就不同，可以交替穿出、也可以一同穿出，当然还可以单个出来，将另一个隐藏盒内。
　　阳具末端是插在盒内的支座上，可以随心更换阳具样式，有十几种样式可以任意选择，全看对方女子能承受的尺寸。
　　眼下这个支座上，应该插着两个最大尺寸的假阳具，将近一尺长，恐怖无比，一点也不输给大牛二虎两个淫贼的真家伙，而且上面布满粗糙的金属指肚圆头，这才是精华所在。
　　这个东西不简单，大牛说此物核心技巧已经失传，就算手艺高巧之人，也只能模仿外形与功能，真正精华已经失传。
　　确实如此，虽然组件复杂，齿轮咬合精细，高深的能工巧匠还是可以仿制出一个一模一样的淫具，唯独里面的淫匠电心是无从下手考量。
　　阳具抽插女子阴道不是重点，重点是阳具表面布满的金属指肚圆头，每当阳具前后移动时，金属指肚圆头就是释放雷电，当然不是天空中的真正雷电，而是用手轻触，有种丝、麻、阵、痛的感觉，把手摇动越快，阳具进出越急，触电感越强，甚至真的有天雷击打之感、闪电游龙之光、明震乾坤之声。
　　当初，二虎就是像现在这样急速摇动把手，我出于好奇，将手靠近铜假阳具，将近接触之时，瞬间出现天雷电击，一个闪电将我手弹开，着实吓我一跳，手部麻痹不已，淫匠电心果然神乎其神。
　　刚刚的啪啪肉体交合之声已经消失，原来是二虎一只手将乾坤连环炮握住，另一只手在调节拨片，看来是要更换一种阳具交替方式。
　　在看看假阳具上沾满光泽粘滑的水迹，不用想也知道，一定是东方晴阴穴内的产物。
　　二虎已经调整好乾坤连环炮，他走到东方晴面前，从我的角度看去，乾坤连环炮已经是探入晴姐下体，实则还没有，不然晴姐早就受不了的嗷嗷叫。
　　不过，精彩表演马上开始，二虎已经开始摇动把手，越摇越快，越摇越快，一次眨眼就是一圈，二虎发疯了？
　　手臂青筋缠绕，狠狠握住把手，疯狂摇动。
　　我居然能看到假阳具上的金属指肚圆头在发出细微蓝白色闪电，各个金属圆头之间互有闪电穿过。
　　好恐怖的淫具，此淫具若放在女子阴道之内，闪电四处雷击女子嫩肉，到底有多痛？
　　我不是女子，我也没有阴道，虽然有后庭肛门，那我也不想尝试此种雷击感觉。
　　双龙准备交替入洞，最大尺寸的龙头阳具，最快抽插速度，恐怖的闪电白龙在金属阳具上盘飞。
　　二虎巧妙的躲开鱼线，身体慢慢向前移动。
　　淫具前端的闪电双龙在我眼中一点点消失不见，马上要开始了，电击淫具马上要捅入晴姐身体，晴姐你要忍住，一切都是为了你好。
　　不好，有危险，来自下方屋内，我躲。
　　“嗖。嗖。嗖”三个绿色芥末花生从我刚刚揭开的瓦口内并排飞出，力度不大，但是却非常精准，如果我不闪开，受伤的必是我的眉心和两个眼睑。
　　我原地一个后空翻，双脚轻轻平稳落到屋面，也就是将将脚跟落下，又是三个绿色芥末花生向我袭来，这次对方加大了力度，因为要穿透房瓦，我再次一个后空翻，然后又是一个后空翻，我最爱吃的芥末花生硬是将我逼到屋檐边缘。
　　“啊……”
　　下一波花生暗器没有等到，东方晴的淫荡叫声先来一步，叫的太响亮了，一定是阴道电击造成的后果，虐疼的尖叫声，高亢、颤抖、深广，喜悦？
　　这声音中怎么还有点兴奋的感觉？
　　紧接着，屄肉与金属阳具的撞击声充斥着四面八方，淫具暴操已经开始，我又一次丢失亲眼见证晴姐解毒的时机。
　　放浪声波夹带着无形之力将我向后推去，多少个绿色芥末花生都没有打到我，而你，无形放浪之声，轻轻一推，纵然另我跌落屋檐。
　　本来我完全可以扭身侧翻，轻松落地，但是，恰巧赶上九转真阳中的真阳逆反，阳具陡然变大，让我一个不小心失去平衡，侧翻力度不够，导致肩膀首先着地，痛死我了。
　　身体之痛不能抵消心中之痛，晴姐就在这堵墙的后面惨遭淫具蹂躏，我确以狗啃屎的样子躺在地下疼的不能动弹，实在可笑之极。
　　“哦……”
　　东方晴的声音变了，刚才是高亢的奋力尖叫，现在是咬紧牙关，连续高频颤吼，颤吼的频率正巧比刚才二虎摇动把手的频率要快上一倍，我知道为什么要快上一倍，因为把手虽然摇动一圈，但两个龙头阳具分别进出一次，也就是摇动一圈抽插两次。
　　“吼”
　　晴姐声音又变了，很低沉、很原始、很通畅的怒吼，类似牛叫，一叫到底、持续不停，一口气叫到差点断气，然后快速深吸一口气，在次开始母牛吼叫。
　　一个时辰了，你们两个淫贼，还有你这个云淫妇，你们就不能先把晴姐放下，放她下来休息一会儿，活动活动筋骨，喝口水、吃些点心，就这样用乾坤连环炮不停的冲击东方晴的阴穴，那里可是嫩肉，哪里经得起如此折磨。
　　哎，春风不是酒，吹抚人自醉。
　　晴姐就在一墙之隔的屋内被两个淫贼戏弄，我确无计可施的站在屋外来回踱步而行，如果我将有无心经练到第二层，也就是身外之物可有可无，那我就可以视眼前之墙为空气，也就可以透墙而看，可惜，我不能，有无心经太虚奥，第一层的自我可有可无，我也只是领略皮毛而已。
　　“嗯……啊……哦”
　　晴姐的淫荡叫声不时变换，操屄声、尿水声也紧跟而来。
　　里面的艳色情景到底如何，真是勾的我苦叫连连，大牛二虎到底有没有正式开始操屄，他们有没有更换别的淫具来这么东方晴。
　　东方云这个小婊子过来了：“相公，里面淫色之景太多情艳，我怕你受不了而出手干预治疗，导致大家心血全部功亏于溃，所以，你还是回屋休息一会儿，读读圣贤书，作一幅双龙戏凤山水画，或者弹奏一曲众星伴月谱。”
　　贱人，你是不是故意的，刚才那堆绿色点心还没找你算账，现在你还让我给他们操屄时做个伴奏，我呸，没门。
　　我假装平静的说到：“云姐，我没事，大风大浪都见过，江湖人做事不避嫌，为了给晴姐医治，就算在来两个大牛二虎，我也认可，只要能治好晴姐的病，就算献出我自己性命也可以。”
　　东方云表情玩笑的看着我：“口是心非，傻弟弟，你是我一手看大的，我还不了解你，嘴上说一套，心里想一套，表面越是不当回事，心里越是最为在意，看似风轻云淡，实则心思缜密。你是一家之主，该说的就说，何必藏在心里，我们几个夫人全都听你的话。”
　　我呸，在说你自己吧，你最不听我话，什么事情都要和我理论，件件事情都要和我挣个高下。
　　晴姐原来最听我话，后来是你给她灌输大女子主义，一切都是女子至上，导致她与男人处处作对，尤其是在江湖对决时，对男人下手最狠。
　　你还说听我话，让你买东街的白面馒头，你非卖西街的发面圆饼。
　　让你买南楼刘寡妇的芝麻烧饼，你却买胡同里的马计油酥。
　　我越是想要什么、想吃什么，你越是偏着我走，就是不能满足我的意思。
　　“不要啊……嗯……”
　　声音是从屋里传来，晴姐清醒了？
　　她刚喊了一句不要，怎么又变成嗯嗯之声，好像嘴巴被什么东西堵住了，不行，我要进去看看。
　　东方云再次挡在前面说到：“皇弟，我把话说在前面，大牛二虎准备正式开始疗毒，你一旦进去打扰他们，一切努力都会付之东流，到那时，后悔晚已，你是一家之主，事情由你决定，我不在阻拦你，现在我就站到一旁，进不进都由你，如果晴姐因为你的鲁莽出事，我饶不了你。”
　　我被将军绝杀，刚才是因为东方云的阻拦让我倔着脾气非要进去，现在她不在阻拦，反而我进退两难。
　　如果我进去，正如她说的，晴姐疗毒失败，我害了晴姐。
　　如果我不进去，那我是不是就失去了家主威严，以后任她拿捏我，真的很为难。
　　最后，我选择了退让。
　　一少半是因为，我真的怕打扰晴姐解毒，万一不好，晴姐疗毒失败，以后疯疯癫痫，我会永远自责。
　　另一多半则是，东方云右手始终藏在背后，万一手里拿着什么硬物，在我走过之时，从后面给我来一个后脑开花，岂不是输人又丢人。
　　东方云，这次你赢了，我不进去，就在屋外的圆椅上等待。
　　“啪”
　　我知道这个皮鞭声，麒麟降凤鞭，淫具中的虐待之器，本来应该是真龙降服凤才配对，但是非要起个名字叫麒麟降凤，这不是明白摆着给真龙头上带个神兽绿帽。
　　皮鞭上的牛皮制作非常讲究火候，必须挑选最肥美、最健康的母牛，在其正直发情之时，将其隔离在四周都是健壮公牛的围栏之内，并在每顿草料里面加入催情草药，经过七七四十九天的发情苦熬，将其放出，正当公牛即将与之交配时，立刻活剥整张牛皮，发情体液被困在牛皮之中自行浸泡，将牛皮转化为淫牛皮，每当打人于身，必将刺激受鞭之人体内淫液。

第43章 心经第二层
　　皮鞭上的牛皮制作非常讲究火候，必须挑选最肥美、最健康的母牛，在其正直发情之时，将其隔离在四周都是健壮公牛的围栏之内，并在每顿草料里面加入催情草药，经过七七四十九天的发情苦熬，将其放出，正当公牛即将与之交配时，立刻活剥整张牛皮，发情体液被困在牛皮之中自行浸泡，将牛皮转化为淫牛皮，每当打人于身，必将刺激受鞭之人体内淫液。
　　东方云和我对坐，突然面色红润说到：“此鞭非常折磨人，看似凶猛，实则打到身上不会皮开肉绽，而是让受鞭之人情欲旺盛，更想被鞭打，并且下体会不断流出淫液，淫液凶猛之时犹如撒尿一般。”
　　“啪”
　　“啪啪”
　　“啪啪啪”
　　东方云听着鞭声自顾自的说起来：“此为一鞭见疼痛，两鞭淫入体，三鞭液出身，胸口一鞭，乳肉一左一右各受一鞭，下体尿口连续受三鞭。受鞭之人开始只是疼痛，随后就感觉有淫毒之体，在后就是浑身火热极想有阳具插入体内。”
　　“六鞭过后，受鞭之人，下体失禁无法控制，尿口酥软狂喷不止。”
　　“哗啦”屋里传来稀里哗啦的水声。
　　果然如东方云所述，我听到一股硬生生的水柱声长流不息，应该是尿液打到墙上的撞击声。
　　尿流停止，东方云又继续说道：“六鞭之后，翻转皮鞭，在来九鞭，此九鞭要比之前的六鞭更为精准，乳房上的粉嫩乳头各打三鞭，下体屄缝在打三鞭。受鞭之人乳房肿胀，乳头大于马蹄葡萄。屄缝内的阴肉口不停流出淫液，若是没有阳具插入，犹如欲火中焚烧自我。”
　　“九鞭过后，受鞭之人，已顾不得礼义廉耻，会哀求施鞭人帮忙释放欲火。”
　　屋里传来乞求之声：“求求你们，快给我，我受不了了，用什么都行。”
　　嗯？
　　东方晴的嘴巴可以说话了，口齿清楚，吐字明辨，看来晴姐体内已经产生抵抗艳盅的淫毒，意识开始恢复，就是声音中带有虚弱和淫荡。
　　东方云像个认真的教书先生说个每完：“接下来就是淫液洗鞭，这是两个人配合才能完成的动作，一个人站在受鞭人身后，一个在前面，两人分别拿着皮鞭首尾，将淫牛皮鞭抵住女人的阴肉穴缝，就像壮汉锯木一样，一头使劲另一头松劲，来来回回，让淫牛皮鞭释放鞭内淫液侵入女子体内。”
　　“一口茶，最多就是两口茶的时候，我就。。咳咳，女子必将高潮于体，尿水淫液夹杂喷出，大声呻吟变为哀求，哀求之声变为狂喊，狂喊之声变为虚脱。”
　　“不行，你们要把我玩死了，快放下我，我要杀了你们，额~。
　　东方云说的真准，东方晴先是发出刺耳尖叫，后来变成哀求，然后就是野性低吼，最后是真气不足虚弱无力。
　　我感觉与晴姐心心相印，身体有些虚弱，控制不住的眩晕，下体阳具无撸自爽，就差上一点点刺激，只要稍微触碰一下，我必泄阳。
　　东方云扭头看向屋墙，似是要透过墙体望向里面，她单手捂住快速起伏的双乳，另一只手被哆嗦不停的双腿根夹在中间，声音颤抖的说到：“要来了，终于要来了。”
　　混蛋，贱人，你当我是傻瓜吗！
　　从刚才我就奇怪，为什么你对大牛二虎的一步步动作如此熟悉、未卜先知。
　　就看你现在的淫贱样子，必定是早已尝试过无数遍，我去娘亲的，在自己相公面前就不能装的矜持一些，看你浑身颤抖的样子，额头冒汗，脸颊腮红，脖劲雪白发光，大口吸气，急速呼气，胸口急促不稳，大腿抖个不停，像只惊吓过度的野猫。
　　真恨不得给你几个大嘴巴子，让你清醒一点，看看眼前站着的是谁。
　　“啊~~~”
　　哎呦我的天，这放浪的尖叫声已经大的无法形容，好在外面整条街道都在欢天喜地放鞭炮，预祝小京国出兵将士早日凯旋，隆隆鞭炮声完全压过晴姐的尖叫，不然左邻右舍都能听见，我这东方家族的名声算是完了。
　　嗯？二虎怎么跑出来了？这么快就完事了，比东方云的暗器还快。
　　二虎好不要脸的光着身体跑过来，驴屌粗的阳具碍行动，他只能双手搂着，就像一个小孩抱着大萝卜，跑到我们面前，神色紧张说到：“二夫人，大夫人。。。大夫人她被操的爽晕过去，双眼翻白，口吐白沫，心脉骤然停止，我和师傅弄不醒，您快去看看吧。”
　　“云姐”
　　“云姐”
　　我和东方云同时冲向屋内，她是一流武者，我是二流武者，所以她速度比我快，她是向前跑去，我则是向后滚回。
　　她这是故意的，把我当成助力的肉垫子，一脚蹬上我的肚子，自己飞身向前，我则撞到身后大树，又反弹落地。
　　以我的聪明才智当然明白，云姐不想让我看见晴姐与人媾合的场景，也不想让我看见晴姐放浪的样子。
　　所以她要快我一大步。
　　就算是紧急时刻，她也没有失去方向，反而是沉着冷静的处理问题。
　　就这么近的距离，她还能快我多久，可笑，为了加快我起身速度，我转身平躺地面，双腿环旋踢向空中，做了一个侧旋起身，动作优美顺滑，凸显公子之气。
　　一步，两步，三步。。。
　　即将撩帘进入之时，又是三枚芥末花生飞来，太突然了，太快了，太浪费了，这次我根本无法躲闪。
　　我大声喊到：“有无心经，百力合一，强于一体，肉身成盾。”死硬的接住三枚芥末花生，云姐的暗器功夫实在了得，我又被弹回刚才的那颗大树。
　　如果不是我使用有无心经，将肌肉力量集中在身体三个位置，估计现在已经痛的起不来身体。
　　东方云，你有点过分了，我现在就光明正大走进去，你要是在对我发射暗器，别怪我对不起你，我根本不怕你的暗器，暗器这种拿不出台面的东西，还敢在我面前逞能。
　　“家主，我怕，你快把我放下。”
　　“闭嘴。”
　　轻松进到屋里，紧绷的神经终于放下，将二虎丢到一边，屋里一股清淡尿骚和女人体香混合到一起的味道，看看四周墙上和地面就像用浑浊的白水灌溉一样，晴姐？
　　我还是来晚一步，只见东方晴全身赤裸静静平躺在床上，东方云在空中掀起一席床单，铺平展开将晴姐颈部以下完全覆盖，仅留给我一息时间偷看。
　　晴姐横卧着的身体好美，女子身材高大是一种美，女子体型丰韵也是一种美，女子身材劲爆俊美肌肉充斥全身更是一种美，晴姐将这些美集于一身，眼前就是一个活生生的睡美人，然后，床单降临，美景消失不见。
　　咦？
　　薄薄床单覆盖东方晴赤裸全身，应该顺着体型游走，怎么在晴姐胯部的阴毛位置有个凸起？
　　我记得刚才那里应该是空空如也，光秃秃的无一点阴毛。
　　操你娘亲的大牛，你用鱼线把东方晴的阴蒂肉头给玩弄肿大了，就像新生婴儿的小鸡巴一样，将床单顶起一个圆头。
　　就在我要撩起床单看个究竟时，东方云拍开我手说到：“我刚救醒晴姐，她身体十分虚弱，别打扰晴姐休息。”
　　好吧，东方云说的对，不打扰晴姐，但是我放不过大牛二虎，转过身体，就看大牛二虎在用毛巾擦拭自己的驴屌阳具，大牛的阳具上面充满白沫水渍，一定是插入东方晴身体后，从阴道内部带出来的淫液，白沫直抵大牛耻骨末端，看来这个混蛋一点没有怜香惜玉，将整根阳具全部送到晴姐身体里面。
　　二虎的耻骨末端则不是白色泡沫，而是有些微黄并夹带着淡淡的异味，这个死全家的东西，将整根阳具都捅到东方晴的肛门之内，这怎么受得了，我的晴姐不晕才怪。
　　气死我了，我正准备要给大牛二虎两人一人一个痛心拳之时，可能因为他们对待晴姐的疗毒方式，导致我怒火攻心，大脑又开始有些眩晕，我要赶快回屋，貌似又要进入梦境，最近，巨型石碑总是主动与我沟通，有无心经的第一层，自我可有可无的功法，我已经熟悉，虽然不会完全使用，但，至少都已经过目一遍，就差时候去修炼。
　　。。。。。。
　　在我刚刚躺好到床上，石碑又将我拉入到梦境。
　　黑色无边，朝气朦朦，雾气滚滚。
　　这次和以往不一样，石碑闪动，对的，不是石碑上的神秘符文闪动，是整个石碑在闪动，像个活人一样，摇来摇去。
　　我不明所以对着石碑说到：“有事？”
　　巨型石碑在黑暗中发光颤动，像座百宝金山，很是壮观。
　　陡然间，石碑中间，神秘黑雾所在位置，五彩金光从后面透射出来，神秘黑雾渐渐飘散而去，石碑中间露出更多奇怪字符，最为明显的几个字符：“有无心经第二层，身外之物可有可无。”
　　哎呀，你简直太可爱了，我求你多久，你都不给我看，这次居然主动将有无心经第二层拱手让出，我要是不接受，岂不是白白浪费你的好意。
　　不过，这第二层心法。。。
　　我他娘亲的真心是一点都看不懂，第一层心法是对自我进行修炼，人体穴位、脉络、骨骼、皮肉，我都还能理解。
　　这第二层心法修炼的是身外之物，身外之物怎么修炼？
　　有无心经中所描述的：控制身外之物，必要先了解其本质，将其本质原理摸的一清二楚才可将有无心经第二层施展的天衣无缝，好在，有无心经也有大说法，万变不离其宗，任何品物都离不开天地五行，从天地五行下手，追寻摸索其原理，对于博览全书二十年的我，将来必成“大器”之人的我，知识渊博的我来说，高兴的十分惶恐。

第44章 神经渊源
　　这第二层心法修炼的是身外之物，身外之物怎么修炼？
　　有无心经中所描述的：控制身外之物，必要先了解其本质，将其本质原理摸的一清二楚才可将有无心经第二层施展的天衣无缝，好在，有无心经也有大说法，万变不离其宗，任何品物都离不开天地五行，从天地五行下手，追寻摸索其原理，对于博览全书二十年的我，将来必成“大器”之人的我，知识渊博的我来说，高兴的十分惶恐。
　　不过，话又说回来，巨型石碑为何主动教导我第二层心经，我的第一层也只是理解完毕，都还没有运用熟练，或者说刚开始学习运用，欲速则不达，现在远远不到我修炼第二层心经的时候。
　　无所谓了，用不用在于我，能用就用，用不了就不用，先把经文记下来也好，万一哪天石碑突然嘎嘣脆裂化为粉末，那东方家族的绝学也就彻底失传。
　　一道金光符文向我袭来：“口误”
　　我只是脑中随便唠叨几句，就被无上金光符文打飞到空中。
　　时空交错，黑色雾气转变为正阳，随后，我从空中缓缓跌落，这不正是关押美丽妇人的石屋吗？
　　屋子里屎尿味道浓重，这幻像也太逼真，就连味道都能模仿出来，腐烂潮湿的草床，一个不能在小的圆凳，矮小的四角桌上仅有一个破碗，碗中还剩下一些发霉的食物，连水都没有。
　　“小儿郎，住新房，白白手，圆圆头，鼓肚子，脚丫子……”
　　乖乖溜从我身后传来，转身望去，实在令我欣慰，孩子长大了。
　　浑身污垢的美妇人弯下腰，略微提着孩子的双手，跟在孩子身后，让他自己练习行走，虽然步履蹒跚，但禁不住对人生进步的好奇。
　　看样子应该有一岁多了，当初他还是个布衣勉强裹着的婴宝，跟着时间的推移，现在已经人模人样。
　　孩子很好玩，但是娘亲却很可怜，我刚才只顾低头注意孩子，现在刚抬头观察美少妇。
　　此时的美少妇，与美这个字已经差之千里，一张脸俏无比肿胀，眼圈淤紫，眼中带血，脸蛋肿胀老高，鼻梁塌陷，嘴角嘣裂，嘴唇开口，已经没有人样，唯独眼神清明，带着坚毅。
　　是何人下此毒手，应该是那四个人恶人，上次就是他们联合一起对此女人拳打脚踢。
　　虽然我与眼前女人毫无相识，但，眼前一幕还是令我怒发冲冠，我真的动怒了，虽然只是幻想，可石碑不会让我看一些没用的东西，所以，眼前的景象应该都是实际发生过的往事。
　　“小儿郎，住新房，白白手，圆圆头，鼓肚子，脚丫子……”不能苦孩子，少妇仍在教导孩子前行。
　　以前，我听到乖乖溜时，心中总会无比平静，体内体外自我修复，这次不一样，愤怒燃烧我心，无名怒火从体内爆燃：“我要报仇。”我都不知道为什么会说出如此话语，眼前女人我压根不认识。
　　“我要报仇，我要报仇。”
　　我从噩梦中惊醒过来，其实这个梦对我来说只能算是气愤，不知为何，我心中真是无比伤心。
　　开始我总是往自己的母亲身上靠拢，认为眼前是我自己的母亲，不然石碑给我看这个有什么用。
　　可是，话又说回来，父亲告诉我，我和母亲被恶人偷袭带走的时候，我已经是一岁多些，在那之前，我和娘亲都是在父亲的保护之下，而幻境中的小孩是从婴宝之时开始，所以与我的身世时间是对不上关系的，那个孩子不是我，那个美丽的女子也不是我娘亲。
　　等以后，幻境让我看的在多一些，可能从中能发现什么线索，现在研究这些也没什么用。
　　月亮高高挂起，看来已经是子时以后，我独自一人在屋中吃着桌上的淡甜茶点，品味着绿茶清香，一场噩梦令我无心在继续睡下去。
　　晴姐白天已经被折磨的晕死过去，好在东方云及时救治，才能转危为安，不知道明天又要遭遇如何。
　　可是，我也是有底线的，现在底线一次次被践踏，兔子急了也咬人，总之，我做了一个卑鄙的决定，等云姐的艳盅淫毒被去除以后，我会偷偷干掉大牛二虎，虽然我知道这有些不太江湖，但，作为一个人男人，我不能让两个淫贼天天陪伴着自己夫人身边，而且，我感觉他们两个不是淫贼那么简单。
　　大牛二虎，你们不要怪我无情，淫人妻女者任何人可杀之，从以前到现在，我都不知道自己是如何忍受过来，真是懦弱无比。
　　可是，今天不一样了，明悟后的瞬间，我突然内窥到自己神识之上被覆盖着绿色粘稠物，我想应该是九转真阳神经在我神识中种下的绿色屏障。
　　对了，没错，是九转真阳神经中的实物辨思，自己夫人给相公带了绿帽子，自己相公明明知道却又不敢反驳，导致在自己神识中也带上一顶绿帽，不过，换一种理解方式，这个九转真阳神经就是给绿帽者修炼的，或者是修炼之后，反而乐意让夫人给自己带上绿帽。
　　因为九转真阳神经的修炼神引篇中提到过，此功法开篇宗师的青梅竹马娘子，也是那个时候的绝世美人，在他们成亲当天晚上，宗师发现自己的娘子在双囍床上与自己三拜九叩请来的多名武林至尊成群通奸。
　　宗师怒发冲冠与至尊拼命，那可是鸡蛋碰顽石，因自己弱小无力反击，反而被强迫的看着夫人放浪无比与人享受鱼水之欢。
　　境界相差悬殊，几十年也未必赶上，看来永无报仇之日，一气之下，将自己武功全部废掉，本想荒度一世，却又无意之中参悟人体机能，重新走上强者之路。
　　但，这位宗师的一切修炼功法，就是为了报复世上女人，所以里面才分为增阳篇和御女篇两大主篇，一边增加男人壮阳能力，一边寻找女人性欲破绽。
　　事情总是有两面性，修炼此功法的男人，男性特征越强，越是期望自己女人被其他人降服。
　　也不知道是不是苍天故意如此戏弄人心，宗师的神经功法将自己的惨痛经历又重新刻画进去，凡是修炼之人，都喜欢将自己的夫人拿出来与他人分享，修炼到最后，甚至想办法让魔头折磨自己夫人到死。
　　特别要注意的是，修炼神引篇描述过的短短几句话，由于宗师的绝色新娘在自己心中处于非常重要位置，反而成为修炼魔障，为了消除心火，他也将无情心法融入其中，然后，越是修炼越是无情，到了后期，甚至连至亲和枕边夫人都会冷漠对待，这是失误，我居然忽略了这几句话的含义。
　　所以，我才会走到现在这步？
　　眼睁睁的看着、听着自己夫人与他人通奸而不为所动？
　　虽然偶尔心痛一下，但转眼又心情平静？
　　难道这些真的都与修炼九转真阳神经有关系？
　　不管修炼神引篇说的是不是真的，宁可信其有，所以这个九转真阳神经，我，现在停止修炼。
　　。。。。。。
　　我都坐在屋里半个时辰，怎么东方云还没有回屋，我记得刚才正要回屋时候，她在后面告诉我，让我先回来，她把晴姐安顿好后就过来陪我说说话，我也想要与她说道说道，父亲和长老走了快两年，在他们走了之后，我就感觉有双眼睛在远处注视着我。
　　从淫贼的到来，然后是晴姐出事，后来的一切一切，说不清的味道，现在也只有东方云能和我一同研究。
　　不行，都这么晚了，东方云还没有回来，我要去找找她，按道理说，这个时候她早就应该回到床上。
　　东方云不在晴姐屋里，屋里只有晴姐一个人在床上安然入睡，睡得十分香甜。
　　东方云也不在后花园，连后花园的假山后面我也找过，就连假山内的山洞，我也瞅了几眼。
　　也不在前厅，也不在她自己的寝室，也不在雨妹的寝室，那就只有一个地方，那就是练功房。
　　果然，纸窗人影借着烛光微微闪动，练功房里面有人，影子重重迭迭，说明不只有一个人。
　　傻瓜都能猜到，里面肯定是大牛二虎和东方云，至于这么晚了，在里面干些什么，哼，奸夫淫妇在一起还能干些什么。
　　我不能靠的太近，在二十步以内，东方云一定会发现我。
　　有无心经，天耳汇聚广源之声。
　　“夫人，我和二虎伺候的还行吧，您辛苦一天，我们给您按摩打穴，为您缓解疲劳。”
　　果然没猜错，这是大牛在说话，我现在越来越讨厌他，打心底里讨厌。
　　我的夫人用你伺候，用不着你，而且你那还叫按摩，经过你手抚摸的女人，哪个不是淫水长流。
　　“还可以，就是你们四只手都不老实，按摩之前说好了会君子之交，怎么按着按着就变了味道，在我小酣之际，将我衣服偷偷脱去，嗯？不怕我一怒之下废了你们？”
　　东方云！
　　你还有脸说话，以你的功力，二十个他们也不是你的对手，衣服穿在你身上，如果你不配合，他们怎么可能脱去你的衣服，看来你是越来越贱，相公都已经回来了，还不赶快回屋伺候自己的相公。
　　“夫人息怒，刚才您是仰面躺着，我们怕您闷热才解开衣扣，让你们的两只大白玉兔出来透透气，谁想到正巧赶上您转身趴下，衣服被二虎大腿与卧床夹住，导致您转身同时将衣服全部脱下，我们看您睡的可香，所以没有打扰您的休息。”
　　大牛，你胡说八道，即便是东方云胸口衣服纽扣全被被解开，但无论如何，我也不能理解，翻转个身子，衣服就能被夹下来，除非是东方云展开身体完全配合。
　　你这是故意给东方云找个台阶下，黑锅你背，让东方云正面立牌坊背面做婊子。

第45章 窥秘
　　大牛，你胡说八道，即便是东方云胸口衣服纽扣全被被解开，但无论如何，我也不能理解，翻转个身子，衣服就能被夹下来，除非是东方云展开身体完全配合。
　　你这是故意给东方云找个台阶下，黑锅你背，让东方云正面立牌坊背面做婊子。
　　“大牛，你说的话有道理，不过，我还要问问你，我的裹裤是怎么回事？我翻个身体，难道裹裤也会被夹下？”
　　我既是石头，石头既是我，气死我了，连裹裤都被脱了，那岂不是现在已经全身赤裸的趴在床上，肛眼和屄眼完全敞露给两个淫贼。
　　我现在全身颤抖，还好使用有无心经勉强压制住，这种偷偷摸摸的样子，已经经历过多次，我实在不想如此下去，“懦弱”这个词在我身上体现的淋漓尽致。
　　“夫人，大牛要给您推拿大腿及臀部，还有涂抹一些精油，但是您的裹裤实在碍事，又看您睡的如此香甜，最后大牛替您做出决定，擅自将裹裤脱去，请您息怒，下次大牛一定与您打个招呼。”
　　装，继续装，我就不信，东方云也是一流高手，她完全趴在那里，你能神不知鬼不觉的将她裤子脱下？
　　没有她故意抬起胯部和大腿，你能顺利将裹裤脱下？
　　你这是再次给我夫人找个台阶下。
　　我在犹豫，是否像个男人一样进去捉奸，还是像个乌龟一样缩头不进，勇敢的踹开大门还是懦弱的原地站着或者退回到自己寝室。
　　是呀，我已经不是以前的我，明悟后的我怎会如此不堪。
　　这个时候，小腹之中一股清纯真气游向四肢百骸，浑身充满力量，这是让我冲进去将这三个野合交媾的奸夫淫妇狠揍一顿吗？
　　好的，我去。
　　可是，在我即将要迈开双腿冲向屋门之时，这股真气又从四肢百骸中收回，全部集中在我的两只双眼。
　　有无心经第二层，身外之物可有可无。
　　我的神识居然无意中发挥出有无心经第二层。
　　石墙虽由岩石和黏土组成，其根本为五行之中的土，所以石墙终为土所造，根据有无心经对土的奥秘所述：生于地，立于地，制于地，归于地。
　　火生土、木克土。
　　心中怒火为引，克制墙体阻碍。
　　五行之木正好对应五官之目。
　　这是天助我也，我可以窥探墙体后面的真相。
　　密室外墙在我眼中一点点模糊起来，从完全的实体变为一片白光，我推测石墙并没有消失，而是后面的光线穿过石墙，映射到我的眼中。
　　白光随后慢慢变为一层白纸，纸后人影越来越清晰，就如真人完全贴在纸上。
　　然后，无法在变得更加清晰，我的真气已经运用到了极限，如果硬是要提升心经功法，那么用不了三吸时刻，我将真气耗尽而眩晕。
　　还有，心经功法是一步步修炼而成，如果没有有无心经的第一层，将自己眼睛运用到极致，那也是无法配合第二层的外物可有可无心法。
　　我站在墙外一动不动，由于功力有限，不能将里面看得透彻，只能将人影印在白色平墙上，就好像皮影戏一样，人影、肢体、物品，很多都重迭在一起，不过这样已经很不错，总比闻声不见人要好很多，而且透在墙体的人影也非常清晰、真实。
　　让我看看墙上的画面，那应该是一张床，趴在床上的一定是东方云，这么优雅健美的女人身材，完全不输东方晴。
　　双臂应该垫在下巴下面，头颅朝前。
　　蜿蜒顺滑的后背，从后脑向下曲线延伸，直到香臀山丘停止，墙影中的蜜桃香臀就像倒放置的半圆大锅底，真大、真圆润。
　　大腿的影子与大牛影子重合，因为大牛比二虎略微矮一些，所以还好辨认。
　　而二虎就站在东方云身体前方，他的墙影边缘正好与东方云嘴唇边缘重合，从墙影中我还没看懂他们在干什么。
　　我要仔细研究墙上纸影，看看这两个淫贼是如何给我的东方云按摩，看看东方云到底坠落到什么样子。
　　首先看看二虎，这个家伙的影子边缘与东方云嘴唇边缘重合，他们是在一排？
　　还是在不同位置，正巧让影子重迭造成的当前样子？
　　嗯？
　　我发现个问题，二虎的阳具有驴屌一样大，逼真的墙影之中怎么没有看到投影？
　　那么大的一个肉柱不可能平白无故的消失，除非。。。
　　事实胜于雄辩，我的猜测正巧与墙影中发生的一模一样。
　　就看二虎臀部后撤一小步，他的胯间投影与东方云嘴唇投影之间多出一条不顺直的圆棍投影，随着二虎臀部投影后撤的越多，连接二人的圆滚投影也越来越长，我正在猜测圆棍投影到底能伸出多长之时，二虎猛地向前挺起胯部并狠狠的撞击东方云的面颊投影，圆棍投影随之消失，东方云的头颅也随之向后一振，头颅带动顺滑后背，顺滑后背牵动巨大圆臀，在圆臀上荡出淫浪肉波。
　　“啪啪啪”
　　太狠了，二虎把东方云的嘴，当成了迷人又香甜的屄，把东方云的脸蛋，当成了女人胯间成熟的阴肉，毫不留情的使劲操弄起来。
　　他双手紧紧抓住东方云的头发，上下甩动，一把把纠缠的头发，就像驯服狂烈野马的缰绳。
　　真是毫不留情的用男人大胯猛烈撞击东方云的温柔小嘴。
　　我还奇怪为何屋里许久没有对话之声，原来东方云的香美小嘴被二虎的阴茎阳具完全堵死。
　　不仅堵死，还被当做阴道来操弄。
　　当然，也不是一点声音没有发出，阳具从东方云口中带出的唾液与嘴唇摩擦发出“啧啧”声。
　　还有整根阳具完全插入后，东方云发出难以接受的“嗯嗯”声。
　　虽然是看着墙上投影，没有真实眼见。
　　但，二虎阳具的抽插轨迹可是瞧的一清二楚。
　　就看二虎撅着臭大屁股退胯之时，东方云的喉咙末端对应出现出现一个圆状物体，我想那个东西应该就是二虎的龟头，真夸张，龟头像个鸡蛋一样，在东方云的喉咙投影中前后移动。
　　东方云的檀口就是闸门，二虎的龟头在卡到东方云的檀口之时，就意味着又要回转冲击，将驴屌阳具往回捅进云姐的喉咙深处。
　　突然间，眼前一幕让我惊悚之急！
　　就在刚刚，东方云的檀口张开过大，二虎胯部后退时，不小心将阳具完全拔出，导致没有捅进东方云的小嘴之中。
　　就是因为没有捅进东方云的小嘴，才让我能清楚瞧见东方云的深藏实力。
　　刚才二虎的阳具偏离航线，一下子捅到东方云小口外面，这深深的一捅，让我差点惊掉下巴。
　　只见东方云的嘴唇投影与二虎的胯部投影冲撞到一起，而那个偏离航线的阳具投影被暴露在外面，龟头的位置已经超过东方云乳房一半，几乎和乳房末端在竖向的齐线一平。
　　这个深度是身体的哪个位置！
　　我居然下意识去模仿东方云的样子，假设吃进一根东西，去体会那种深深插入的感觉。
　　是胃，没错，这个位置是胃口，阳具穿过整个喉咙来到胃中。
　　东方云呀东方云，你是一点点礼义廉耻都不要了吗？
　　就让一个粗大的驴屌阳具在你的胃口中进进出出？
　　你到底是怎么了？
　　三个女人之中我最疼痛的是东方雨，始终把她捧在手里怕化掉。
　　最担心的就是东方晴，怕她行侠江湖中出事。
　　最关心、迁就的就是你，你认为一切都是女子为上，所以我事事由你做主、处处谦让于你。
　　你知不知道你在我心中的地位，到底是何原因让你在这两年里变得如此淫荡不堪？
　　屡屡与人通奸，甚至在相公回屋睡觉的短暂时间里，还要让两个淫贼一番操弄？
　　“夫人，您夹的大牛手指好痛，没想到，夫人不仅江湖功夫了得，就连床上功夫也能与我和二虎平分秋色，想当初，我们师徒二人，也是妓院一夜征御数十女，那可是风光了得，实力可是强大，在耐力和持久上也算是猛汉楚翘。夫人能与我们干上一夜而没有疲劳，着实让我们刮目相看。”
　　我要是没有听错的话，大牛说东方云与他们能不停操屄一个晚上，我无法相信自己听到的事实，难道我的有无心经是干这个用的？
　　偷听？
　　偷看？
　　就看大牛小臂的投影突然消失在东方云下体：“哼，贱人，你是我们的母狗，我们让你做什么就做什么，你要听话，听主人的话，就像当初在客栈一样，我让你给小二泄露春光，我让你给掌柜口食阳具，我让你在脱光衣服在夜间大道上行走，还有我让你做的那些种种，你要听我的话，我是你的主人，你要听话。。。”
　　呼，谜底终于揭开，明悟过后的我，归于本能的死死攥住拳头，仿佛要将某人捏的粉碎。
　　我视线离开屋墙，看向天空，我想看穿苍穹，看看云端之上是否真有三十三重天。
　　我展开天耳，听着周围百虫鸣嘶，听听万物对话，是否都在嘲笑我的无知和愚钝。
　　我咬着流血的牙龈，从嘴里艰难的蹦出几个字：“大牛，你好，你很好。”
　　九转真阳神经中的御女魔音第四式，言出身行。
　　没想到大牛进展如此之快，已经做到自己所言，就是云姐所做。
　　我终于明白为什么东方云是如此的淫荡，她天天淋浴在大牛的御女魔音中，大牛的言语中时时刻刻的夹杂着御女魔音，一般人几个月，稍微强点的女侠也就是一年时间就成了完全的狗奴。
　　大牛对东方云用了将近两年时间还没有圆满，这已经说明东方云的神识抵抗非常强烈。

第46章 危险不假
　　九转真阳神经中的御女魔音第四式，言出身行。
　　没想到大牛进展如此之快，已经做到自己所言，就是云姐所做。
　　我终于明白为什么东方云是如此的淫荡，她天天淋浴在大牛的御女魔音中，大牛的言语中时时刻刻的夹杂着御女魔音，一般人几个月，稍微强点的女侠也就是一年时间就成了完全的狗奴。
　　大牛对东方云用了将近两年时间还没有圆满，这已经说明东方云的神识抵抗非常强烈。
　　可是顽石也禁不住滴水磨合，御女魔音是无形之功，让人神不知鬼不觉的中招，在当今武林中，我还没有听说有类似的武功。
　　如此邪毒的功法居然拿出来害人，让一向以女人至上为骄傲的东方云都要跪拜在男人的脚下。
　　我认为御女魔音功法是九转真阳神经中最令人恶心的功法，不像其他功法那样的直来直往，这个功法算是暗中偷袭的最高境界，在冥冥中改变受法人的神识，将错改为对，将狠变成爱，将讨厌转为喜欢。
　　施法人说话，受法人去做。
　　无论你是女乞丐还是女皇帝、或者是武林至尊女神，在御女魔音的长时间熏陶之下，总有一天会成为施法人的玩物。
　　呼，现在是御女魔音第四式，言出身行。
　　如果到了御女魔音第五式，也就是最终式，言出神行，神言一体，施法者不用说话，只要是心中所念、所想，受法者就会感应的到，并按照施法者的要求去完成任务。
　　这不同于前几式，御女魔音第一式到第四式，都是声念，施法者说话，受法者的神识容纳接受，此时，受法者的神识还是自己。
　　而御女魔音第五式的启用，就意味着，受法者的神识被不可逆转的篡改，受法者被永远控制，如同提线木偶，就连施法者都不能还原，除非死亡。
　　呼，我要骂自己是个愚蠢小丑，当初被关牢笼之时，我已经将九转真阳神经阅读一边，对里面一些不屑一顾东西的就草草阅读一番后跳过。
　　这个御女魔音明明就是浏览过，可是当时没有上心，对此术不屑一顾而跳过，后来大牛对东方云运用的就是御女魔音后，也没有去重视，总觉得可以超越大牛先练成九转真阳神经，然后凭借自己的神功去破解御女魔音。
　　看来时间快不够了，东方云已经被动接受御女魔音第四式，言出身行。
　　看样子，这个第四式也被运用了很久。
　　所以说，东方云白天侮辱我的举动，可能是受到大牛的指挥操纵，而且我感觉大牛可能随时突破第四式，进入第五式，到那个时候，一切都为时已晚。
　　就看纸墙投影有了变化，大牛小臂从东方云下体拔出：“东方云你这个婊子，我大牛天天操弄你，喂你满满精液，让你天天爽到九天，你居然不听我的指挥，我让你对东方皇表现的无情，你听了吗？我让你羞辱东方皇，你做了吗？我想让他看见东方晴被狂操的情景，你居然还阻拦？难道你还想尝尝上次在演武学堂寝宿里的妙趣？还是说你想在试试城门楼上倒挂金钟，让全城百姓都来大饱眼福？”
　　“婊子，东方皇已经快修炼到无情境界，他已经对你越来越没有感情，他既然已经知道你被我操弄多时，为何没有任何举动，反而对我还礼尚有佳，那就是东方皇默许我操你，所以你还幼稚的抗拒我干什么？乖乖听从我的指挥，放开心神，让我的神识和你的神识融为一体，我会让你体会到无上的感觉，男人的射精与女子的高潮相结合的感觉，小乖乖，敞开你的心扉，迎接我神识驾临，来吧，来吧……”
　　纸墙投影又变了，大牛的小臂开始快速在东方云下体中消失、出现、又消失、又出现，东方云的硕大臀部就像疯狂甩动的肉山在前后摇摆。
　　二虎不亏是大牛的徒弟，他在前面抽动驴屌阳具，速度正好与大牛小臂操弄东方云下体的速度一致。
　　我的云姐好像放弃了抵抗，一部分头发被二虎狠狠抓住狂甩，剩下的头发松散落下。
　　她的双臂完全垂到床下，随着大牛手臂操动而摆动。
　　头颅更是被一根驴屌牵制住而失去控制。
　　整个人好像是泄了全部真气，也像是餐桌上的一滩优美肥肉，等待着客人的戏弄宰割。
　　云姐？难道她已经进入御女魔音第五式？
　　夜晚微风吹过，舒服，白杨树叶子莎莎摩擦，像是在嬉笑，不是，是我在笑，发自内心的狂笑，不是笑春风，不是笑明月，而是嘲笑“真相”，终于可以驱散妖雾。
　　看着墙上重迭的人影，我心平静的自言自语：“大牛，你露馅了。”他让我看到真相一角，曾几何时，我都在琢磨这将近两年的种种之事，猜测许多可能，唯有一种可能是最不可能，可是唯有这个最不可能反而是最可能。
　　呼，我迈开脚步，不在隐藏自己的气息，故意放大脚面与鹅卵石地面的碰撞之声，作为一流高手的东方云一定能听见，我就是给她听的，看看她接下来的表现如何。
　　差不多可以结束了，不用继续下去，我的云姐，我的晴姐，我的雨妹是我害了你们，我来救你了……
　　嗯？危险，背后有危险！
　　“嗖。嗖。嗖。”
　　声音夹带着清风，这是暗器，破风前行，好高明的身手。
　　我跟随夫人们在江湖经历过无数侠客高手，暗器高手也接触不少，没有一个能比之东方云要强的。
　　见过东方云的暗器手法，在看看其他人，软、弱、无力、干硬、失稳，这次不一样，绝对高手，比东方云还要强出一筹。
　　“嗖。嗖。嗖。”
　　刚刚躲开三支暗镖，紧接着又飞来三枚。
　　一如既往的稳、准、快。
　　镖快，我更快，我做了一个空中平躺侧旋翻滚来规避飞镖，这个动作是东方云交给我的，她告诉我，飞镖不怕远、不怕小，只怕你随心所意，快速无招。
　　就是说，我的身形只要比镖快，不让对方猜测出我接下来的动作，那么他还真不好镖中我。
　　“哎呦”我得意的分心了，飞镖擦着我的肩膀快速划过，衣服有些粘身，想来是流血了，我不敢看向肩膀受伤的位置，就怕稍微疏忽大意之时，对方再来三镖，那我可是性命不保。
　　敌人就在暗处，就在黑暗之中，我能感到对方像只夜行猛兽，将气息锁定在我身上，我还有种压迫感，对方想要靠高手的外放真气干扰我的行动。
　　他在推测我下一步的行动，其实我还没想好下一步如何去做，只能是敌不动我不动。
　　这种感觉似曾相识，对了，和东方云的感觉一样。
　　当初在与东方云交手之时，就是眼前这种感觉，难道暗器高手都是这样吗？
　　“嗖。嗖。嗖。嗖。”
　　暗器来了，这次是四镖齐发，只听声不见镖，这是无影镖，不行，我根本看不见。
　　我能躲开东方云的三镖齐发，但绝对躲不开这夺命四镖，拼了，有无心经，我就是旋风陀螺，旋风陀螺就是我，我用尽全力使出凌空侧倒旋翻滚。
　　东方云说过，当我实在躲不过暗器、飞箭之时，只能做这个动作，这个动作是赌运气，暗器高手封锁命门，但是苍天留有一线生机，这个动也就是赌命，要是赌赢了，我还可以有喘息逃命的机会。
　　但是，这个动作太消耗真气，我除了使用非常的规避飞镖动作，还将有无心经应用到全身，我让自己像一个陀螺一样在空中快速旋转，倘若不幸被飞镖击中，可以靠着旋转之力，将飞镖带偏，这样的目的就是想让进入身体的飞镖拐弯，避免更深入自己的身体。
　　我果然还是中了两镖，不过，多亏有无心经，靠着空中旋转之力，将进入身体的飞镖在刺入五脏六腑之前甩出。
　　呼，痛死我了，对方是何神圣，镖功居然在东方云之上。
　　我的脚腕被无影镖切出一个口子，根据疼痛的感觉，应该没有伤到筋络，但已经失去了再次跳跃能力。
　　我的侧腰也被切出一个口子，这个口子很深，差点穿过皮肉伤到脾脏，内脏虽然没有受伤，但是皮肉却被无影镖挖去一块，我失去了转身规避的能力。
　　对方是不是故意的？
　　如果对方是故意的，那么就代表对方一直是在戏弄我。
　　镖法可怕之极，如若在来四镖，我必全部笑纳。
　　嗯？
　　伤口都在流血，而且没有停下的意思。
　　无影镖上涂抹了抗凝散？
　　如果不赶快医治，我可能会失血过多而亡。
　　“嗖”无影镖从黑暗中隐身而来，又是闻声不见镖，这是要命中我身体的哪个部位？
　　操你娘亲的，实在看不起人，居然只发一镖。
　　骂归骂，就算是一镖，我也不见得能避开。
　　但，睁眼等死不是我的为人，好死不如烂活，我要反抗。
　　我用另一只可以活动的脚使劲蹬地，再次做一个残疾凌空侧倒旋翻滚。
　　“噗”
　　可恶，这只脚也受伤了，鲜血划出优美弧线，洒出三尺多远，伤口深浅与另一只脚一样，看来之前对方就是在戏弄我，根本不是我躲闪又多快，而是对方压根没有要镖中我。
　　我把自己当成人物，在对方眼中确是小丑。
　　现在两只脚都受伤了，我已经无法躲闪，接下来，要是对方再次发镖，我也只能将有无心经提升至极限，把自己当成岩石。
　　可是我的真气已经所剩无几，刚才的有无心经第二层心法已经用掉我一多半真气。
　　我还要用一部分真气去压制伤口，将伤口出血降到最慢。
　　现在能调动的真气几乎为零，时间越久对我越不利。
　　我才意识到，从对方向我发镖到现在，紧紧过了几十吸的时间，这么短的时间内，我被打倒在地面，对方绝对是一流高手，甚至是一流高手中的高手。

第47章 似曾相识的高手
　　可是我的真气已经所剩无几，刚才的有无心经第二层心法已经用掉我一多半真气。
　　我还要用一部分真气去压制伤口，将伤口出血降到最慢。
　　现在能调动的真气几乎为零，时间越久对我越不利。
　　我才意识到，从对方向我发镖到现在，紧紧过了二三十息的时间，这么短的时间内，我被打倒在地面，对方绝对是一流高手，甚至是一流高手中的高手。
　　“嗖”
　　又来了，这是可见之镖，飞镖划出漆黑毒光，这次不在是无影镖，而是夺人性命的剧毒镖，毒性越大，镖身越发乌黑。
　　毒镖像是锁定我的身体，我微微侧身，毒镖也随之变换轨迹，应该是冲着我的肩膀而来，为什么冲着我的肩膀？
　　要杀我就应该是冲着心口或者脖劲，冲着人体最脆弱的地方，难道他还要羞辱我，对了，他用的毒镖。
　　如果想杀我，就应该用金光硬镖，用毒镖的目的很明显，就是要折磨我，所以才镖我不致命的部位。
　　这个藏在暗中的镖手再次刷新我对他的认识，居然可以隔空操控飞镖，他已经达到东方云向往的境界，神意控镖。
　　很熟悉的感觉，曾经以前面对过。
　　这个毒镖我躲不开，就算真气圆满充足，我也躲不开，这是境界压制。
　　我就眼睁睁的看着毒镖飞过来，不过，我还是要拼一下。
　　有无心经第二层，身外之物可有可无，飞镖消失、飞镖遁入虚无、飞镖化作绸丝、飞镖绵如软糖，统统不管用。
　　好，来吧，我要看看是神识控镖硬，还是有无心经的一点肉身聚全力更强。
　　“当……”
　　就在毒镖将要命中我时，耀眼火花在眼前奔放，绚丽多彩妖娆奔放，好看又好毒。
　　“当。当当。当。当当”娘的，火花伴随着声音，类似喜庆的打乐。
　　更多的艳毒火花在空中奔放开来，火花时近时远。
　　火花近时，甚至在我眼前一尺之内，火花炸开的铜声犹如女人在耳边尖叫。
　　火花远时，到了草丛深处，火花炸开的五彩之光可依稀看见阑珊处的人影。
　　原来镖手并未躲藏，他就光明正大的站在黑暗深处向我发镖。
　　“云姐？”后方传来破空之声，这是镖与镖的对决，镖镖相撞，在空中爆出炫丽夺目的火花，是云姐来解围吗，只有她的女子至上镖才能稳稳准准的击中对方毒镖，就算对方用神识控制飞镖移动，也都被一一击落。
　　是呀，我怎么忘记了，我的夫人东方云也是镖中高手，她本来就家传唐门，在我懂事之时，就记得她能飞石击鸟，那个时候不懂得什么是高手，现在想想，那时她才多大，已经是入围高手行列。
　　难道说，现在的东方云也达到了神意控镖的境界？
　　转头望去，不是云姐还是谁！
　　只见东方云头发散落糟乱不堪，遮挡住部分美丽脸颊。
　　嘴角边缘残留着白色液体，可恶，就当我没看见这些液体。
　　玉颈雪白，上面也沾满了一层看似黏糊糊的液体，不像是汗水，因为汗水会顺着脖劲流下，但这些粘稠液体是粘在脖劲上面。
　　一席白丝绸锦服披在身上，上下左右不相对称，像是匆匆忙忙勉强穿上而来不及整理。
　　丝绸锦服共有五个布扣，云姐只系上了下面的三个布扣，上面的两个布扣还未来得及系上，可见时间有多匆忙。
　　因为少系上面两个布扣，所以两个巨大乳房勉强被盖上一半，只要她动作一下，粉嫩乳晕必将露出，只要她动作在大一点，两个乳头也逃不出春光外泄。
　　丝绸锦服尺码略大，服底延伸到大腿根部一下。
　　勉强遮挡住隐私部位。
　　然后，没有了，东方云只披着一件丝绸锦服，在无其他衣服，没有裹裤，没有鞋子，什么都没有，女人的下体，不，应该说性感大腿完全暴露在空气中。
　　当然，她手中还有没发出去的钢珠镖。
　　钢珠镖？
　　这个钢珠很是眼熟，怎么好像大牛奇淫宝箱中的那件物品。
　　东方云要是卸下公子服，换上女儿装，那种冷艳美貌一定不会输给晴姐。
　　就像现在这样，头发半遮住优美脸颊，尤显女子捉摸不透。
　　一只靓丽大眼露在外面，美瞳漆黑，映着月光，凸显迷人。
　　身材更是不能描述，曲、美、柔、顺、滑，那两个鼓胀的大乳房，随时可能破衣而出，由此更显佳人神秘。
　　两条丰满带着劲爆肌肉的大长腿，时时刻刻在提醒对方，我的大腿强而有力，中者必伤。
　　还有就是我最最喜爱的那双不大不小正正好好的香甜脚丫，每每看到小脚出现在眼前，我就会将身边事物先放在一边，全身心的品闻着脚丫气味，从大脚趾到小脚趾，五个脚趾的香甜气味重轻不同，总之，每个脚趾都是很香，每晚睡觉之前，要是不含上几口，品尝一下其中之味，就会感觉浑身略微难受。
　　东方云冷漠的盯着暗中深处说到：“皇弟，你没事吧，来我这里，自己爬过来，快点。”
　　爬什么爬，动都动不了，我都快晕过去了。
　　不过，确实没有别的办法，东方云全部精力都集中在敌方身上，她没办法顾及我。
　　我双脚受伤难以移动，单手颤抖支撑地面，另一只手捂住流血的侧腹部不能挪开，为了减缓疼痛，为了更好的用真气压制伤口，我只能向后躺下，仰面平躺的在地面，放松身体，将全身血流调整到最慢，然后，靠着那只还可控制的手臂去推送地面，将自己身体往东方云的方向移动。
　　可能是东方云的出现，把原本的紧凑攻击临时暂缓，站在暗处的飞镖高手已经停止攻击，但是，我能可以感觉到飞镖高手仍然锁定我身体。
　　呼，终于可以喘息一口大气，刚才真是惊险十分，如果云姐晚来一步，估计现在我已经是冰冷一具。
　　身体好痛，失血越来越多，我还不能晕厥，必须先爬到东方云的身边，然后再想办法如何应对敌人。
　　现在危机还没结束，敌人可能随时发出致命一击，东方云在专心防范对方，我不能打扰她，好在我一点点的移动着，终于将濒临失控的身体停在东方云的腿下。
　　眼睛向上看去。
　　眼前景色让我有些愤怒，只见东方云下体完全赤裸，连条细小的裹裤都没有穿，刚才我还以为是她的丝绸锦服太大而遮住了裹裤，现在才明白，原来她下体什么都没有穿。
　　虽然是在夜间，只有月光照射，但是我的眼睛可是用有无心经洗礼过，刚才敌人藏的太深、离的太远我没有足够的真气运用有无心经去查看，可是东方云的位置不一样，她的屄穴就在我眼前，我稍微用些真气就能看的一清二楚。
　　有无心经，天眼。
　　东方云的嫩屄仿佛就在我的眼前展现，我看得很真切，就像白天正午的太阳直照一样真切。
　　全是水渍的嫩屄，肥美多汁，上面已经长出短短细茬的阴毛，阴豆肉球坚挺圆滑，好像与东方晴的一样大小。
　　两片大阴唇就像半圆贝肉，紧紧包裹着女子神秘部位，能包的住吗？
　　两片小阴唇肉从贝缝中探出，就像婴儿的幼小耳朵，一左一右向外支展，整个贝肉肥美红肿，畜生，这应该是刚才大牛小臂操弄的结果。
　　贝肉缝隙的末端就是女子最神秘、最吸引男人的地方，现在这个地方明显的开了一个拇指大的小洞，洞边有许多白稠液体，有些早就挂在东方云的屄肉上、大腿上，就连小腿和香甜脚丫上，也有很多滩粘稠之液。
　　这不是精液，精液不是这个样子。
　　这是东方云阴穴内的淫液，只有她在动情之时才会流出。
　　只有她在舒爽无比时，才会流到屄肉外边。
　　只有她在强烈等待阳具入幕时，才会流到大腿。
　　只有她在高潮之时，才能向外喷射到脚丫上。
　　呼，大牛好狠，他把我云姐的屄眼扩张成什么样子！
　　居然弄成一个开口的圆洞，久久不能恢复如初。
　　此时此刻应该是非常心痛，甚至应该爆怒大骂，更甚该拿起弯刀，将大牛那个恶心驴屌齐根切掉才对，可我只有略微一点心痛，更多的是有些兴奋。
　　这非常不好，九转真阳神经中的真阳逆反开始作祟，这个功法将我对夫人们的感情磨灭的太多，反过来，功法又激起我对夫人们受苦受虐的兴奋之感。
　　嗯？
　　这是什么邪恶功法，九转真阳神经突然在我体内自行准转，这个运转轨迹是？
　　九转真阳神经无情篇中的“恨妻赋”。
　　我当初阅读过这个“恨妻赋”，里面都是将自己夫人的种种不对当做功法心引，无情篇里面的功法真是令人厌弃，根本没有什么可以修炼的价值，只当是开篇宗师发泄自己情绪而已，这种东西还能写入功法之中，怪哉。
　　不好，“恨妻赋”中的恨妻子经文凭空出现在我脑中，我感觉对东方云有股莫名恨意，恨她红杏出墙、恨她与人通奸、恨她不知廉耻、恨她淫荡无比、恨她不守妇道、恨她的一切，只要是她说的、做的，我都要恨，她喜欢的，就是我要恨的。
　　她得意的，就是我要恨的。
　　就连眼前的丰满美屄我也恨，我现在就想用粗大的东西，狠狠捅入她的骚穴，在里面来回搅弄。
　　对了，用小臂，我只要支撑起身体，控制唯一可控的小臂，趁着东方云分神之际，爆插入她的阴穴内。

第48章 去其糟粕
　　不好，“恨妻赋”中的恨妻子经文凭空出现在我脑中，经文意念太强大了，我控制不住自己的神识，我感觉对东方云有股莫名恨意，恨她红杏出墙、恨她与人通奸、恨她不知廉耻、恨她淫荡无比、恨她不守妇道、恨她的一切，只要是她说的、做的，我都要恨，她喜欢的，就是我要恨的。
　　她得意的，就是我要恨的。
　　就连眼前的丰满美屄我也恨，我现在就想用粗大的东西，狠狠捅入她的骚穴，在里面来回搅弄。
　　对了，用小臂，我只要支撑起身体，控制唯一可控的小臂，趁着东方云分神之际，爆插入她的阴穴内。
　　夜晚无限好，万物又一度。
　　隐藏在黑暗中的高手，你继续牵制东方云，我会配合你，我会将真气全部集中在手掌上，然后四指并拢，拇指内缩，状为手刀。
　　然后，等待机会。
　　只要你发动飞镖，东方云必然出镖拦截，那个时候，她最是脆弱，我会乘其不意发动攻击，将手刀狠狠刺入可恨的淫穴深处，然后真气外放，撕裂她的阴部，让她痛不欲生。
　　忍着脚腕和腹部的伤口疼痛，我顽强的用一只手臂支撑起自己虚弱的身体。
　　总算坐了起来，我故意依靠在东方云光滑的大腿上，目的就是牵制她的行动，让她拿出更多的精力去对付毒镖。
　　高手你要快点，我的身体不能坚持太久，手掌暗中集中真气，等待时机，螳螂捕蝉黄雀在后。
　　东方云，你没想到吧，你的相公才是最大的敌人，我恨你，我要折磨你，我冒着被毒镖击中毙命的危险也要拉你下水。
　　你的小屄真美，肥厚肉纯，迷人心扉。
　　可惜，这些屄肉马上就要被我真气撕烂。
　　我的恨意无限，除了欣赏美屄，其他就是痛彻心扉的恨。
　　“嗖。嗖。嗖。嗖。”隐藏在黑暗中的高手动手了，四镖齐发，镖速不快，也没必要快，这是比境界，高手要靠自己的境界来压制东方云。
　　镖身真气外放，穿梭时空，直指目标，欲罢必达。
　　“嗖。嗖。嗖。嗖。”东方云与对方同时动手，这个时机拿捏的真准，漂亮的散手四镖，飞镖刚柔并济，蕴含阴阳，内生五行，外放八卦，互换两仪，扭转乾坤。
　　可笑，都已经是生死关键时刻，一个疏忽大意就是全盘皆输。
　　东方云居然还拿出一部分真气护住我的身体，她还太年轻，防人之心不可无。
　　我等待的就是这个时机，不需要技巧、不需要招式，只是需用蛮力、大力勇往直前即可。
　　我来了，大力出奇迹，我要捣烂东方云的骚屄、撕碎她的阴腔。
　　可恶，就在我蓄力勃发，抬起手刀的时候，一股疲倦感袭来，来的真不是时候，我即将复仇成功，没有天理。
　　眼睁睁的看着美屄一点点消失在眼前，最后变为一片黑暗。
　　……
　　“石碑，你做的有点过分了，我即将复仇，为何阻拦我？我恨，我长恨，快点把我送回去，我要把手刀捣入东方云那个小婊子的骚屄里。”我神识错乱的对着前方怒吼。
　　四周漆黑一片，漆黑的不知远近，我又进入到梦境之中，眼前的巨型石碑，庄严高耸，像个大人般，毅力在我身前。
　　石碑对我的阵阵乱骂不为所动，依然镇在前方，东方家族的符文闪耀，一排排金光符文从石碑飞出，在幽冥的黑色之空化作神兽，自顾自的遨游飞翔，对我完全置之不理。
　　“石碑，你说话，为何如此对我，你理应配合于我，为何半路杀出，扰我好事？我要回到真实，快点。”
　　天雷轰轰，石碑好像听到了我的问话。
　　石碑之中向天外发出一道深空闪电，黑暗空间骤然明亮瞬间。
　　仅仅眨眼时息，我看到了周遭一切。
　　具笼？
　　金钟罩？
　　是一个巨大的牢笼？
　　还是一个保护石碑的不灭之网？
　　上下左右，千米之外是类似网格般的黑色雾气，我和石碑停留在空中，原来我并不是站在地面，脚下踩着两个金色符文，看形状，这应该是石碑上的符文，用东方家族的文字翻译过来就是：“飞空。”
　　网格状的黑色雾气之外是无尽宇宙星空，绚丽多彩、美轮美奂。
　　我的脑中有无限宇宙？
　　还是我的神识被传送到另外空间？
　　这到底是什么意思？
　　太多疑问同时出现。
　　银色闪电长龙环绕石碑，强大的震撼之力，对我形成无名压力，压力越来越大，好像要将我压瘪、碾碎。
　　这是为何？
　　石碑为何如此对我，它要杀了我吗，是不是我背地里骂它的话都被记下来了，所以才要以强欺弱杀了我，怎么如此小心眼！
　　还是说，石碑也好色，看见我要杀了东方云，它就出来做英雄救美，它有阳具降服东方云吗！
　　我被压扁了，快压成一片纸张，看来这里确实是幻境或者梦境，被压成薄薄一片的我，还能感觉在正常呼吸，虽然有些喘不上大气，石碑到底要干什么？
　　“哦。”
　　嗯？
　　身后有喘息声音，非常近，近到能感觉热气吹着我的后颈，我勇敢的快速向前迈上一步，不安全，在勇敢的迈上一大步，两步，三步，然后转身望去，一身惊悚冷汗。
　　眼前是个“人”，我认识，非常认识，从有神识思维开始就认识，天天陪着我、伴着我。
　　我嗓子有些颤抖的对着前方说到：“东方皇？”
　　眼前之人确实与我一模一样，就连穿着也相同搭配，唯一不同的就是表情与颜色。
　　他的表情给人的感觉十分残忍，眼睛眯成缝隙，死死盯着我。
　　面色带着冷漠和绝情，像是目中一切都是刍狗。
　　双手背后，头颅略微上扬，犹如居高临下，藐视众生。
　　他的面色发绿，不仅是面色，全身可看见的肌肤颜色都是淡绿色，这是为何？
　　蔬菜吃多了吗？
　　绿色的我张开嘴巴对我说到：“懦夫，给你多少次机会都被白白浪费，明明早就可以让东方晴和东方云成为别人的母狗，你却犹犹豫豫、磨磨唧唧的没完没了，换做我的话，她们两个早就让百人骑千人操。换做我的话，她们身上绝对没有一块皮肤是好的。换做我的话，早就带上奶头钉、穿阴环。换做我的话……
　　“闭嘴。”
　　我清醒过来了，刚才的场景历历在目，我居然会把真气集中在手掌上去偷袭心爱的云姐，这不是我的本意。
　　原来如此，是眼前这个绿色的东方皇，是他在捣鬼，他一直藏在我身体里面，刚才就是他侵入我的神识，将我迷惑，如果不是石碑帮助，刚才就会让绿色东方皇得逞，可恶的东西，我要杀了你。
　　绿色东方皇撇嘴冷笑：“你我本是一体，我是你修炼九转真阳所生，你心中所想我都会知道，你杀我就是杀自己，况且你也杀不了我，因为我就是你，你伤我，就是自伤，除非你自杀，你敢吗，两年的时间，我还看不透你吗！懦弱，胆小。”
　　阴谋，都是阴谋。
　　绿色东方皇不屑一顾的说到：“真是白白活了二十几年，守着如此娇妻，却不好好的一番折磨，不如将身体给我，由我来主导，你就在体内乖乖的看着，我让你知道什么才叫精彩，给我一年时间，我能让东方晴和东方云成为世上最淫荡的骚货，来吧。”
　　说做就做，绿色东方皇比我更付诸于实际，他径直向我走来。
　　可是，他刚才已经说了，我们是一体，谁也打不过谁，伤我，就是伤他自己，那么他想干什么？
　　嗯？
　　绿色雾气，随着绿色东方皇体向前移动，他体内冒出许多绿色雾气。
　　眨眼之间，我被绿色包围，这是？
　　我明白了，他没想伤我，他这是要束缚我，将我完全控制。
　　我被绿色雾气完全包裹，本以为是种气体，难不倒我，但是，实际不是这样，密集雾气形成水雾，水雾形成水滴，水滴又形成水柱，我被装进悬空的水柱之中，淹没我的小腿、大腿、腹部、胸部、脖劲、头颅，我被完全淹没。
　　“哈，懦夫，今后你就在这里呆着吧，你的夫人就由我来照顾，我会好好照顾她们，让你看看什么才是真虐。小京城内三百六十行，行行出状元，你说，你家夫人何时才能把所有状元都睡过一遍。”
　　“轰……”
　　我不知道，傻逼会不会传染，这里是我的天下，石碑是我的定心针，有石碑在，我怕什么。
　　这个被我传染的傻逼居然在石碑面前想要控制我，可笑。
　　绿色水柱被天雷劈散，还没有完，雷电穿透我的身体，将我体内隐藏的剩余绿雾净化干净。
　　看到他，就是看到自己，原来自己这么傻逼。
　　绿色东方皇惊恐的看着石碑大说喊道：“为什么？我就是东方皇，你不应该伤害我。”
　　我截停他的说话：“友情提示，你刚才说了，你是我修炼九转真阳所生，所以，你只是我身外之物，根本不是真正的我，不要高看自己，看的高，摔得狠，傻逼了吧。”
　　“轰……轰……轰……”
　　原来这就是天雷轰顶，真壮观，石碑上的天雷只是自己的力量所化，如此已经非常壮观。
　　要是真正的天地之雷，那景象真不可想象。
　　我转身走向石碑，身后之事不用看了，雷声太大，我听不到绿色东方皇在说些什么，我也不想听，肯定不是什么好听的话。

第49章 晴姐云姐我来救你们
　　原来这就是天雷轰顶，真壮观，石碑上的天雷只是自己的力量所化，如此已经非常壮观。
　　要是真正的天地之雷，那景象真不可想象。
　　我转身走向石碑，身后之事不用看了，雷声太大，我听不到绿色东方皇在说些什么，我也不想听，肯定不是什么好听的话。
　　久久之后，黑色空间归于平静，周遭一切恢复到漆黑一片，唯有石碑在独自发光。
　　刚才绿色东方皇站立的位置已经什么都没有，不是化为灰烬，而是真的什么都没有，连点雾气都没剩下。
　　这叫什么！
　　出来既死？
　　这是我见过最能装的“人”也是死的最快的“人”出来一会儿还没热乎，一通天雷又把他劈回去了。
　　我看向石碑，刚才天雷就是从石碑中的金光文字发出。
　　这几个金光文字好玄奥，我看不懂，看的有些眩晕，金光文字上面有一排文字：“有无心经第三层，万物可有可无。”我的天，我看到了了不得的东西。
　　我绝对相信老祖宗的功法是真的，万物可有可无，我要是能学到一点，岂不是天下无敌，太好了，东方家族的传承我当仁不让的收下了。
　　在我兴奋的要观赏有无心经第三层之时，石碑上的黑雾重新汇聚，将有无心经第三层完全覆盖，根本没有给我任何观看的机会。
　　随后，星光点点，在密密麻麻的东方家族文字中，有几个文字格外明亮闪烁，飞到我面前，我看看，分别是“死”“者”“看”
　　这是给死人看的？
　　我认为石碑在告诉我，要浏览第三层心经是很危险的，需要我先自杀，然后，成为死人后，才能观看。
　　不对，理解不通顺，人死了还怎么看，难道世上真有鬼魂存在，有无心经第三层是通过灵魂观看？
　　确实如此，这么神奇的功法怎么可以用常人的方式理解。
　　我兴奋的面向石碑大声喊道：“石碑，我明白了，这是对我的考验，这是对勇敢的考验，这是对东方家族的考验。要想修炼有无心经第三层，必须要经过生死考验，只有置之死地而后生，勇敢的去赴死，让东方家族的鲜血染满天空大地，让东方家族的祖祖先先历目自己后代的丛生赴死，只有这样，才能沟通万物，至此才可以真正修炼有无心经第三层。我明白了，东方家族的祖先真是奇才，用生死构成修炼桥梁，我不得不佩服祖先的神技，我为自己作为东方家族成员而感到自豪。”
　　石碑在颤抖，我好像看到有阵阵粉墨从石碑上脱落，看来它也不怎么结实。
　　我想这是石碑对我的认可，就看到，在密密麻麻的东方家族文字中，来来回回出现许多闪光文字，变来变去，最终，只有三个符文金字飞到我面前，“逼”“傻”“大”。
　　娘的，我又不知道石碑的语法是从右往左念。
　　而且我确定，“逼”“傻”这两个东方家族文字，在有无心经第一层和第二层中没有见到过，这分明是石碑自己加进去的。
　　原来石碑想告诉我，有无心经第三层看者死，所以在我观看之前，才用黑雾遮盖上。
　　呼，好危险，我说怎么越看越晕，要是在晚一些，可能小命不保。
　　突然，空间变换，我又回到了那间小屋。
　　我面前的草床上躺着那个一岁多的孩子，双眼紧闭，面色发白，一动不动，感觉已经气血败坏、进气呼气越发缓慢，眼看着就要性命不行。
　　“啊！”
　　身后有声，我转身看去，惊艳场面让我愤怒无比。
　　只见，那个邋遢的美丽少妇笔直的站在地上，她身前一人，身后一人，被人前后夹击操弄。
　　从我的角度只能看见她身前之人的强壮后身。
　　我还能看见美丽少妇淫荡的表情和流着眼泪的脸颊。
　　而且，她身后男人面部被一团白雾掩盖，模模糊糊看不清楚。
　　不是四个男人吗，那两个男人哪里去了？
　　我不知道哪来的勇气，对着他们就是狂吼：“住手。”没有用，他们听不到，我感觉这些都是真的，这些是很久以前的乾坤投影，我只能是一名看客，无法扭转乾坤去改变已经发生之事。
　　背对我的男人终于舒服的发泄，他起身离开，消失在视线之中。
　　只留下美丽少妇和身后的男人，他挽起女人一条大腿在疯狂冲刺。
　　“混蛋！”我这辈子还是第一次如此狂怒。
　　背对我的男人离开之后，美丽少妇的正面身体完全展露给我，我看到了什么？
　　美丽少妇的两个鼓胀乳房鞭痕斑斑，通长深入的血色鞭痕入目惊心，这些鞭痕并不恐怖，恐怖的是，本应该属于两个蜜桃肉山上的红樱桃不见了、少妇的两个乳头不见了，红红乳晕中间是血肉模糊的伤痕，伤痕肉口凹凸不平，这不是被刀具平切下去，而是硬生生的撕裂下来。
　　这还没完，顺着女子丰满的身体向下看去。
　　腹部有数十个鸡蛋大小的烙铁痕迹，许多都是重迭在一起，有些红肿、有些已经结创、有些还是新出的伤口。
　　还有，还有，在往下看去，女人的下体光秃秃，最先出现在眼前的应该是阴蒂肉头，可是我没有看见，只看见一小块结创的平肉，这群混蛋，少妇的阴蒂肉头被平整的切下去。
　　这个阴蒂肉头被平切的手法很熟悉，好像不久前见过？
　　到底是哪里……对了，是晴姐，大牛用鱼线系在晴姐阴蒂肉头的手法与眼前如出一辙。
　　晴姐？
　　晴姐！
　　还有云姐，我糊涂了，她们在外面有危险，云姐还在与敌人对镖。
　　我真是混蛋，让刚才的绿色东方皇和有无心经第三层打扰了心神。
　　我真是愚钝，眼前场景就算与我某种关系，那也是发生过的事情，我现在首要的是去帮助东方云。
　　石碑像是感到我的神识思想，我眼前一道白光出现，耀眼之极，我只能眯起双眼略微低头不去注视白光，抬起手臂挡在眼前，避免白光刺激我的瞳孔。
　　白光消失，紧跟着侧腹传来疼痛。
　　我回来了吗，睁眼看向天空，月光高照，现在还是晚上。
　　环顾四周，这里是刚才与飞镖高手战斗的地方，地面四散着碎镖和破烂钢珠。
　　为什么只有我一个人，云姐呢？
　　敌人呢？
　　这段时间发生了什么事情，他们都去了哪里？
　　我的双脚伤势已经愈合，侧腹部已经停止流血，这应该是石碑的功劳，我在幻境期间，石碑为我修复身体，有此老石头，如有一大宝。
　　以后，只要身体受伤，真气不足，我可以进入幻境，让石碑替我修补身体，别人都是啃家族，我是啃石头。
　　我站起身来，感觉体内真气所剩无几，使用有无心经的天眼，对周围横扫一圈，没有发现人影踪迹，也没有感觉到高手气息。
　　庭院小路上有一排痕迹，像是拖动物体的痕迹。
　　嗯？
　　那是什么？
　　前方十几米的路上有个白色物品。
　　我还是走过去看看，现在尽量不使用有无心经的天眼，真气有限，而且不是说恢复就能恢复的，我要保存实力，今晚注定不太平。
　　这是？
　　丝绸锦服！
　　是刚才东方云身上穿的衣服，没错，衣服上还有挂有她身体余香，我的云姐怎么了，衣服在这里，那她人去了哪里，这可不好，她现在一定是全身赤裸，如何与敌人对战！
　　心中焦急无言以述。
　　地面拖痕非常明显，我希望这不是云姐身体在地面上拖拉留下的痕迹，加快脚步跑起来，心中越来越焦急，扯动腹部开始灼烧疼痛，咬紧牙，快点，在快点，跟着痕迹一路跑去，直到我自己的寝室之外十步。
　　这是怎么回事？
　　寝室内，灯火通明，这不是明摆着告诉别人，屋里有人。
　　我犹豫了，进去还是不进。
　　这可能是一个陷阱，我要是进去，岂不是羊入虎口，可是，反过来一想，又不对，如果要是针对我，刚才在我晕倒的时候就可以，为什么还要大费周章的引我进屋！
　　是了，我应该进去，是福不是祸，是祸躲不过，云姐可能就在里面，我要进去拯救她。
　　可是，我还是在犹豫，这分明就是一个阳谋，目的就是勾引我过来，明明可以直接针对我，非要弄的多此一举，这其中一定有什么原因，我现在猜不出来。
　　周围事物像是静止一样，风停、树停、虫声停、与我的思维冥想一样的静止。
　　呼，鼓足勇气，我要进去了，但是，在进去之前，我要：“有无心经第二层，身外之物可有可无。”我身体还依稀记得刚才使用无心经第二层身外之物可有可无的感觉，所以现在有幸再次使用出来，不容易。
　　我看到了，寝室外墙变的模糊，不行，我的真气不够，无法像刚才一样，能将人物投影的清清楚楚，现在只能是模糊的样子。
　　不过，这就足够了，屋里有三个黑影并排一起，前后两个黑影一人高，中间黑影半人高。
　　中间黑影模模糊糊的动来动去，哎，我又不好的预感，中间那个可能是我的云姐，她在中间动来动去，还能干些什么。
　　这次不在大篇废话，不能犹豫，直接进去救人。
　　不过……刚刚迈出半步，我又停下身体，应该是四个人才对，还应该有那个飞镖高手，如果里面的人是大牛、二虎、东方云，那么，飞镖高手哪里去了。
　　总不可能是，大牛、二虎在操飞镖高手吧。
　　有无心经天耳。
　　屋里有三个呼吸声，是大牛、是二虎、是云姐，没错，只有三个人，那个飞镖高手在哪里？
　　不管那么多了，愤怒和焦急充满在我血液中流淌，云姐传来痛苦的压抑声，如果没有猜错的话，她的嘴巴又被驴屌阳具堵上。
　　走，拼了，龙潭虎穴也要闯，云姐我来了，你的相公，你的好弟弟来救你。

第50章 欺人太甚
　　屋里有三个呼吸声，是大牛、是二虎、是云姐，没错，只有三个人，那个飞镖高手在哪里？
　　不管那么多了，愤怒和焦急充满在我血液中流淌，云姐传来痛苦的压抑声，如果没有猜错的话，她的嘴巴又被驴屌阳具堵上。
　　走，拼了，龙潭虎穴也要闯，云姐我来了，你的相公，你的好弟弟来救你。
　　就在我马上要收回心经第二层和天耳之际，一股恐怖气息从身后传来，我汗毛炸立，瞬间冷汗挤出皮肤毛孔，真可怕，是什么力量如此恐怖，我吓的无法控制身体，感觉着恐怖气息覆盖我的身体。
　　就算东方晴与东方云两人十成功力加在一起，也不及背后恐怖气息的一成。
　　这到底是一个什么样的恐怖高手、什么样的恐怖境界，真让我无法想象。
　　他的倒影被身后月光映在我身前脚下，明明是个人影，但为何感觉影子漂浮不定、魔焰滔天。
　　“疼……”
　　我被这个恐怖存在抓住后颈。
　　嗯？
　　一股阴柔刺骨的真气传入我的身体，瞬间感觉真气充足，但，同时又感觉全身真气冰冷刺骨，就和当初与乔诗焉交媾一样。
　　这个什么情况！
　　我的体内被瞬间打入刺骨真气，真气从后颈进来，硬逼着进入到四肢百骸，好冷，冷的我全身僵硬。
　　难道是友不是敌？
　　不像朋友，对待我的方式太粗辱，根本没有顾及我的感受，这种强加真气对人体伤害极大。
　　真气也需要调理后在输出给对方，不能像这样直接打入体内。
　　现在我体内肌肉痉挛、五脏六腑塌陷，这是严重的内伤，对方想要干些什么！
　　不如直接杀了我。
　　不过，仔细想想，还是能找到蛛丝马迹……原来是这样，我才明白对方的意图，就因为我明白对方意图，才显得对方更加恐怖，恐怖的不是对方恐怖境界，而是恐怖对方对我了如一切。
　　我刚才在干什么？
　　在偷看屋里的一切。
　　我怎么偷看？
　　用的是有无心经第二层，身外之物可有可无功法。
　　我为什么不在偷看？
　　是因为我真气不足，根本看不清楚。
　　然后呢？
　　然后我收回微不足道的那点真气，要进到屋里与大牛二虎短兵相接。
　　问题就出现在这里，这个恐怖的存在，如果要杀我，那为什么给我输送真气。
　　如果想要救我，那为什么输送的真气会破坏我的身体。
　　所以说，他不想杀我，也不想帮我，他一定有目的。
　　阴冷真气不停的往我身体中灌入，我体内各个穴道已经无法容纳，在接受下去，非要真气爆体而亡。
　　我只能选择自救，唯一办法就是，用功法将消耗真气。
　　就像现在这样，我的有无心经第二层和天耳朵都需要大量真气。
　　是了，我将体内各个穴位贮存的真气往头顶中灌输，让接近爆膨的穴位能够得到舒缓。
　　果然有用，我的眼睛看的越来越真切，耳朵听得越来越清晰。
　　寝室前的石墙已经完全消失，我不知道是不是真正消失，总之，在我眼中，前方已经没有任何遮挡物，我能看到寝室内的一切，大牛、二虎、东方云，他们三个的一举一动都映入我的眼内。
　　还有，我的耳朵像是放在他们三人旁边，连细微的吞咽口水之声也逃不出我的耳朵。
　　眼前景色让我羞耻的无话可说，一腔热血冲上头顶，愤怒的要挣开枷锁冲向寝室。
　　我的视野只能看到东方云的完整侧身，她赤裸着洁白无暇的白肉身体、蹬直双腿、以腰部为轴，弯下身体在给大牛口交。
　　东方云的这个姿势实在有些风骚，她表情淫荡迷离，双眼桃花无限，脸蛋飞云红润，头颅贴在大牛肚皮上磨蹭，好像野猫在讨主人喜爱，为了让主人满意，她用舌头三三两两的戏弄鸡蛋大小的龟头，从龟头冠根添到马眼，又从马眼添回龟头冠根，环绕添着龟头，就是随意的调弄，眼前的龟头就是可爱的玩具和好食的美味。
　　东方云手口并用，她单手抓住大牛的阳具上下撸动，从我的角度看去，大牛的阳具真的很大很粗，以至于，东方云无法完全握住城环，但，这并没有影响撸动的速度和效果。
　　她的另一支手没有空放在一边闲置，而是轻轻托起大牛的两个睾丸玩耍，手心细嫩的皮肤与光滑的睾丸外皮交替摩擦。
　　看来睾丸还不够玩弄，东方云将手探向大牛两腿根部内侧，去摸索神秘洞穴，四根葱葱玉手在外，另外一根手指消失在密密麻麻的阴毛之中。
　　大牛的表情也相当满足，他闭起双眼，抬头对着屋顶，鼻孔外扩细闻下体传来的美味，张开恶心的大嘴去吞食空气，舌头不时的舔弄自己的嘴唇，男人骚样都被他演示一番。
　　真恶心，我还是看看我的云姐吧。
　　就见东方云在用香甜美嫩的小嘴含着手指不停吸吮，表情越发淫荡无比。
　　这？
　　这根手指不就是刚刚消失在大牛肛门内的手指吗？
　　我不知道刚才究竟发生了什么事情，东方云绝对不可能在短短时间内就变了一个人，在我昏厥的这段时间里，一定发生了什么可怕的事情。
　　源源不断的真气充斥我的全身，我还要继续使用有无心经消耗这些阴冷的真气。
　　我继续往下看去，这是背脊，曲线优美顺滑，从脖颈开始，慢慢的向下划着圆滑的弧线，然后，在美丽的风景中途，我看见，一个倒山峰，应该是两个，因为视野的原因，我只看到一个，另一个山峰只些许露出一些白色边缘。
　　山峰雄伟壮观，倒山峰的末端有个葡萄大的肉头，青青葡萄有些粉嫩和浅红。
　　整个山峰如浸泡在潮水一样的划着波浪，白花花的肉球，晃的我眼睛花白。
　　这条腿，完美的肌肉大长腿，大腿勾纹深浅明细，小腿条纹明暗有理。
　　两条大腿就直插在地面，好像两条性感肉柱真是勾人心魄。
　　大腿终究是大腿，还是要受到上级的控制。
　　一个高耸如云的臀部山丘出现在我眼中，接近完美的臀弧，与大腿根部正正好好的衔接在一起。
　　臀部无风自来香，这是苍天对眼前美丽女子的馈赠，香臀香臀，夺人心神。
　　我还没来的既观察二虎的动作，大牛首先发话：“母狗，用你最喜欢的姿势伺候我们。”
　　就看东方云慢慢直起身体，优雅的向右旋转半圈，正好将整个身体完全面对于我。
　　好丰满，我才注意到，云的身体比以前丰满许多，以前是像东方晴一样的精细条纹肌肉，现在不一样了，肉肉充满全身，不肥不瘦，正正好好，薄薄的皮肉下面带着些许的脂肪，从两个硕大的胸部开始，直到大腿根部，都是丰满的小肥肉。
　　云姐蹲下身子，一手一只阳具放在嘴边开始轮流口食。
　　真壮观，两个硕大饱满的胸部，圆圆鼓鼓，真相上去吸一口。
　　以前应该没有这么大，现在怎么变得如此之大，比东方晴还要略大一些？
　　“啪……”
　　“啪……”
　　这两个混蛋，大牛二虎一人一边，一人占有一个乳房，轮番抽打。
　　云姐的乳房真坚挺，白白嫩嫩、又大又圆，看着就非常结实，像两个充满脂肪和瘦肉的肌肉块。
　　嗯？
　　两粒乳头颜色怎么有些变深，在我印象中，每次口含之前，我会仔细欣赏一下，应该是粉红色才对。
　　我记得九转真阳神经描述过，妙龄之女、侠义之女、长青之女、百香之女，乳肉丰满坚挺，乳头外嫩、皮薄、色彩微粉色，用此类女子修炼九转真阳是为最佳只选。。。
　　经过百日、千日淫经磨炼，乳头一旦开始由浅粉转为深褐，神识互通即将完成。
　　这可不好，我应该做点什么，但是，身后恐怖高手完全制约着我，我像个木偶一样，四肢僵硬无法控制，身体完全不停使唤，以至于自己的眼睛也跟随着恐怖高手的控制去动作。
　　就是现在，恐怖高手在后面压低我的头颅，硬逼着我继续观看东方云的淫戏。
　　顺着东方云的深色乳头向下看去，原本平整的小腹上面出现了多条层层肉皮，这不能说明东方云发胖，而是女子在蹲下以后，身体略微躬身，导致腹部皮肉汇聚，其实这样更好看，像那些摸起来平板光滑的肚子，让我一点性趣都提不起来。
　　混蛋，我脑子都在想什么，现在是什么时候！
　　我居然比起女子的皮肉。
　　顺着东方云的小腹在向下看去，云姐两条重迭的大腿好有肉感，大腿挤压小腿，大腿、小腿内侧的丰满肌肉被压向两侧，着实给我震撼感觉。
　　女子的美，都在大腿，大腿的美，都在其肉，腿肉的美，都在其形。
　　腿不在粗，也不在细，只在肥瘦结合，长短之精。
　　云姐就是这样，长腿在加上丰满的肉，。
　　混蛋，这种艰险时刻，我居然有了勃起感觉。
　　况且，她还将两条大腿向两侧大大劈开，把中间的完美屄肉都敞露出来。
　　东方云的私处真美，阴部已经长出短短细小的黑毛茬，不多也不少，正好在下阴蒂肉头的上方，形成一个倒三角的痕迹。
　　肥美的肉屄大大展开，两个小阴唇犹如露水新生的透明粉嫩小木耳，错了，不是透明粉嫩，而是如同乳头一样，略微有些褐色。
　　我记得九转真阳神经描述过，妙龄之女、侠义之女、长青之女、百香之女，修炼九转真阳之后，即会屄肉外放，阴唇由浅变深，由粉变褐。
　　屄穴收紧，类似婴儿之口，一指难插。
　　一旦肉屄形成蝶状，既意味着女子新生，神识降服。
　　不过，看云姐阴唇的样子，还只是前半部分变深，后面仍然是粉嫩色。

第51章 高手齐聚
　　肥美的肉屄大大展开，两个小阴唇犹如露水新生的透明粉嫩小木耳，错了，不是透明粉嫩，而是如同乳头一样，略微有些褐色。
　　我记得九转真阳神经描述过，妙龄之女、侠义之女、长青之女、百香之女，修炼九转真阳之后，即会屄肉外放，阴唇由浅变深，由粉变褐。
　　屄穴收紧，类似婴儿之口，一指难插。
　　一旦肉屄形成蝶状，既意味着女子新生，神识降服。
　　不过，看云姐阴唇的样子，还只是前半部分变深，后面仍然是粉嫩色。
　　呼，纠结心中的一口气，总算放下，看来东方云还没有被控制神识。
　　放眼望去，东方云下屄口确实如此紧凑，最最神秘的幽莲洞穴内就这样暴露在世间，与肛门菊花一样的卷口不松，但是，为了迎接客人的到来，提前用屄水洗路，也是屄水太多，连绵不断的顺流直下。
　　是不是我哪里有遗漏，刚才我躺在地面，向上窥伺东方云的下体时，她那个屄口明明被大牛用小臂掏出了一个深洞，怎么现在又变得死死收口，和刚才完全不同！
　　“骚货，吃起来没玩了，每次都是你不耐烦的吐出阳具，站起来想赶快操屄，这次你怎么意犹未尽吃起来个不停。起来吧，弯腰扶着桌子，大腿要站直了，我要从后面操你屁眼，噗，噗，噗……当初装矜持，现在还不照样让我随便操屁眼，随便内射。”
　　我还没有将云姐整个美屄欣赏够本，就看见大牛拉起东方云对着自己，然后，将恶心的口水，一口接着一口的啐向云姐的脸蛋，而东方云好似非常享受的张开嘴巴迎接甘甜玉露，用双手顺着脸颊将大牛残留的口水推向嘴边，在用舌头画着圆圈勾进喉咙深处。
　　太恶心了，看着粘稠黄痰似的口水，让我一阵反胃。
　　“啪啪啪……”我怎么把二虎忘了，这个小子根本就不像我想象的那么单纯，表面上腼腆憨厚，可每次戏弄东方云时，都有他的背影。
　　他甩开手臂狂抽云姐的乳房，是不是云姐乳房非常迷人，为何你们专门对她的乳房下手，从刚才蹲下时就抽，一直抽个没完，站起来还抽，云姐已经按照大牛说的，双手扶着桌子，崛起屁股，你还在抽她乳房，难道上辈子你是死在那上面，这辈子回来报仇？。
　　你们看看，原本白白嫩嫩的乳房被你们抽成了西红柿。
　　“噗”大牛这次来真格的了，他挪到东方云的身后，很直接的往东方云的屁眼中间啐上一口唾沫，驴吊阳具紧紧顶住优美菊花，龟头与菊花紧紧相连，马上开始了，我即将亲眼目睹云姐被操，这是既上一次东方晴雨炎公子交媾之后，又一次要亲眼目睹自己夫人被操弄。
　　不可以，绝对不可以。
　　“啊”
　　“啊”
　　第一声“啊”是东方云喊得，鸡蛋大的龟头猛地捅进肛门，肠道也是肉长得，哪禁得住如此暴力插入。
　　驴屌一样粗大的阳具硬是消失在我的眼中，齐根进入东方云的菊花深处。
　　一个丑陋的大胯，一个风韵圆滑的臀部，两者紧紧贴在一起。
　　大胯舒爽的一动不动，臀部痛的死命挣扎，可惜没有用，两只金刚铁臂死死箍住细腰香臀，臀部只能画圆平动，无法向前逃离。
　　可，越是挣扎，大胯就舒服，越是挣脱，香臀肠道就越痛。
　　第二声“啊”是我喊得，我真的不能在无动于衷看下去，自从消除体内的另一个东方皇之后，我已经不是以前那个绿帽倾向，看到夫人被欺负所置之不理的男人。
　　我有一腔爱妻护妻的热血，眼看娘子被无情蹂躏，我冒着筋络截断的危险，使出有无心经的第一层心法，分筋、移穴、改体，我这是自身与自身的较量。
　　我身后的强大高手，他控制了我的眼瞳与耳穴，调用真气，强行输送到我的眼睛与耳朵，硬逼着我看下去。
　　而我又强行抵制真气传输，同时又强行运用东方家族的绝学第一层心法打断第二层的心法。
　　真气在我头颅中碰撞，好难受。
　　因为我用心法移动内体，强大高手的真气找不到我的眼瞳与耳穴，在我头颅中横中直撞查找穴位。
　　我不能让他得逞，我用心法控制眼瞳与耳穴在头颅中左右躲闪，最后硬是僵持了十分的时刻，还是因为境界太低，被他真气捕捉到，又被他重新夺回控制权。
　　我就像个小狗仔，被人拎着后颈，提起身体，源源不断的真气冲进我的身体。
　　我又重新回到原点，天眼被逼迫开启，天耳被逼迫开启，身外之物可有可无被逼迫开启，令我心中滴血的画面又重新映射回眼中。
　　就看见，东方云合拢双腿坐在地下，眼神迷离的舔食着大牛的阳具，阳具上面沾满一些黄色物质。
　　对于这些黄色物质，我无心去考虑，也不想去考虑，我在思考如何应对眼前问题。
　　身后的高手我定然是打不过，但是，我也不能这样被动的一直被他控制下去，我要去救我的云姐，到底应该如何。
　　要是我能说话救好了，我可以运用有无心经，让自己的声音放大到最大，那时，大喊一声救命，让周围几条街道的百姓都能听到，既可以惊扰敌人，还可以引来夜间巡逻的士卒队。
　　东方云已经把大牛的阳具舔的干干净净，她站了起来，面向大牛，一条肌肉勾勒润美的长腿高高抬起，搭在大牛的肩膀上，另一条腿则垫着脚尖站立在地面上，完美的露出屄口。
　　我刚才错过了一场肛交好戏，现在不一样了。
　　强大高手已经死死地控制住我，我这回根本没有反击余地，看来这次的操逼大戏，我能完完整整的看个痛快。
　　我百感交集，眼睁睁的看着大牛把阳具送入东方云的水渍肥屄之内，又是完全消失。
　　呼，接下来他们应该开始连续不断的大干狂干了吧。
　　我真的是无能为力，我心爱的云姐，我对不起你，是我害了你。
　　“嗯？”身后高手动疑问了一声，声音有些熟悉的感觉，他连带着我转过身体，略微有些匆忙，源源不断的真气终于停止输送。
　　但是，我仍然还是被他拎在前面，好在已经不去面对那堵化为虚无的伤心墙体，这是为何？
　　哦……原来如此，眨眼间，我四面八方站满了绣着金色“捕”字衣服的高手，都是身披四肩绣花，还有一个五肩绣花。
　　一肩绣花是寻常捕快，两肩绣花是捕头，三肩绣花是总捕头，四肩绣花是总捕头之上的君捕巡判，五肩绣花是大京城皇帝亲提的皇家近身护卫副总领，兼职六扇门总司捕，这都是当初听东方晴满眼羡慕的讲过。
　　我深吸一口冷气，错了，我身体被控制住，喘气都有些困难，吸口冷气只是错觉。
　　当然，那些捕手可不是错觉，他们已经站好位置。
　　数一数，在我面前的就有六个四肩绣花和一个五肩绣花，这还不包括我两侧余光中的阴影。
　　这些人，可是只听说无法可见的大官职，这一次就来了这么多！
　　看来事情比我想象的更危险。
　　高手对战，当然是关注最重要的那个人，我眼前的五肩绣花总司捕应该是他们的之中，官职最高和武功能力最强的，所以，我身后强者才面向他对立而视。
　　“……”
　　我现在想破口大骂，双方已经对峙了半柱香的时刻，到底打还是不打，如果打，就马上动手，如果不打，就各回各家各找各妈。
　　谁都不说话，难道比耐力，看谁站的时间长！
　　谁先累趴下谁就是王八。
　　是了，我刚明白过来，高手对决，先判断对方的实力，根据对方的体型、体态、身姿、上盘、下盘等，来确定对方的武功着重，需要在自己脑中演示出对战功法，一旦交手，必然是尽快分出生死。
　　当一切都已经做好，只需要一个契机，契机无处不在，比如……
　　“啊……”东方云的超大、颤抖、高潮呻吟声，这就是契机，双方动手了。
　　四肩绣花的君捕巡判齐齐动手，我好像看见周身空间有些变形，四肩绣花的君捕真的强大，感觉任何一人都在东方晴功法之上。
　　这是不分对手的隔空打法，用真气铺路，汇集真气，共同抗敌，看来，这些人压根没把我这个人质当回事。
　　真气一定是先到我，在到我身后之人。
　　那我岂不是……
　　“哼”
　　我身后高手哼了，这一哼，很厉害，他瞬间倒退五步，我被拎着脖子也倒退了五步，看来他也不想与对方真气硬碰硬。
　　在看我们原来位置，地面出现两步大小、半步深的碎裂土坑。
　　这回我真是吸了一口冷气，如果打到我身上，岂不是如地面一样，被炸的四分五裂。
　　“咚……”
　　我感觉快要吐了。
　　四肩绣花君捕已经与恐怖高手近身对战。
　　按道理讲，我身后高手要么把我放下和他们认认真真的打，要么把我当做人肉盾牌或者武器去对战，他也不放下我，也不拿我对打，就是带着我左右纷飞，甩来甩去。
　　又是小半柱香的时间，真是精彩绝伦，四肩绣花的君捕巡判全都挂彩，有的受伤退后，有些失去斗力，只有一半还能勉强出手。
　　我相信，也就是他才能做到如此，真希望他们两败俱伤。
　　“嗡”
　　五肩绣花总司捕动了，果然不一样，神威如海，神压如狱，雷霆闪电，飞空起手，镇压一切。
　　我终于被甩出十几步远，在我看来，放开我是必然的，因为我感觉他呼吸有些急促，真力供应不上，在继续下去，必将受伤，皇帝钦点的高手，可不是摆饰，活该，谁让他把真气都输送给我。

第52章 真相耳前
　　五肩绣花总司捕动了，果然不一样，神威如海，神压如狱，雷霆闪电，飞空起手，镇压一切。
　　我终于被甩出十几步远，在我看来，放开我是必然的，因为我感觉他呼吸有些急促，真力供应不上，在继续下去，必将受伤，皇帝钦点的高手，可不是摆饰，活该，谁让他把真气都输送给我。
　　二者对打之声已经掩盖东方云的狂裂呻吟，我现在只能听，不能看见，因为那个恐怖高手丢出我的同时，在我体内瞬间放出极度冰冷真气，有针对的将我眼瞳冻伤，导致我眼前一片模糊，根本看不清前方物体。
　　对打之声，时近时远，忽高忽低，有明有暗，纵深纵浅，出一次声即为一次生死决，听的我心神震荡，我何时才能成为如此高手，如为高手，何惧他人欺负到头顶，如为高手，娇妻可会受伤？
　　……
　　久久之后，对决之声消失，就连东方云的呻吟之声也一并消失。
　　现场情况如何，分出胜负了吗？
　　空气中不在感觉压力，死一样的寂静。
　　我最后听到的就是两声深入心扉的闷哼，然后就是很多的脚步声、躲闪声、冲刺声和轻功飘逸声。
　　让我猜测一下，两声闷哼，是恐怖高手与五肩绣花总司捕互相对决所发出的声音，他们应该互相中了对方拳脚，伤势绝对不轻。
　　后面那些声音，应该是那些四肩绣花君捕发出的，因为恐怖高手受伤逃走，所以他们看到机会，乘胜追击下去。
　　“咳咳，你过来，咳咳。”
　　沙哑之声从我不远处传来，这里，如果要说还有人在的话，除了大牛、二虎、我、东方云，那只能剩下一个人，五肩绣花总司捕。
　　跟着声音，我转头望去，眼睛模模糊糊的能看见一些东西，前方确实有人影，好像半躺在那里。
　　虽然他们刚才下手之时，没有考虑我的安全，但，也算是救我性命之人，我也不是无情之人，过去扶他一把，然后，我还要赶快去寝室，我不知道云姐现状如何，屋里一点声音也没有，我的天耳都听不到任何声音，但我肯定他们还在屋里，没有出去。
　　“你娘……你娘……咳咳”五肩绣花总司捕居然提到我娘？？？
　　我不敢相信自己的耳朵。
　　“你娘……你娘……咳咳。”
　　没错，我听得很清楚，我使用有无心经的第一层天耳心法，将耳朵凑到他的嘴边，仔细确认，他确实提到我娘，难道是我娘让他们来的吗！
　　能调动如此多的官廷高手，甚至是皇帝身边的侍卫统领，我娘到底是谁，她在哪里，我不敢继续想下去。
　　“你娘……咳咳。”
　　心中喜悦无法表达，我突然发现我的眼睛看的越来越清晰，此人不算眉清目秀，虽然有些沧桑，看上去也有五张吧，但眼神灼热，一脸正气，是个好人，是个知书达理的文明人，还是个正义的侠客，说话吐字文质彬彬，也算是个文武双全的绝世高手吧。
　　我对眼前之人恭恭敬敬说到：“大人，莫要着急，伤了身子，您慢些说，我仔细听着，我娘什么？”
　　五肩绣花总司捕浑身颤抖，一手捂住胸口，一手紧紧抓住我的衣领说到：“你娘……的，压到……我伤口了。”
　　我，东方皇，在这世上最最讨厌两种人。
　　讨厌的第一种人就是对别人指指点点，说说道道，挑别人毛病，嫌弃这个，嫌弃那个，不说说自己。
　　讨厌的第二种人就是说话大喘气，不能一次说完整话的人。
　　嗯？
　　身后阴冷之气传来，不好，恐怖高手又回来了，刚才他使用的是调虎离山之计，他把那些四肩绣花君捕勾引有，自己甩开他们又绕回来。
　　真是好计谋，他成功了，在那些四肩绣花君捕回来前，有足够的时间让他做任何想做的事情。
　　“锃……”
　　后身又传来刀剑撞击之声，尖尖入耳，鸣鸣激战。
　　我刚要转身之际，五肩绣花总司捕将我拉到脸前对我说到：“快把你的真气渡给我，越多越好。”
　　时间紧迫，我没有时间去思考太多，总之，我认为，五肩绣花总司捕说的对。
　　我盘坐身姿，与五肩绣花总司捕对掌，运用有无心经加快真气流向，将体内源源不断的真气渡过去，这些真气都是恐怖高手强行灌输给我的，这是不是所谓的，以其人之道还治其人之身。
　　呼，能给多少就给多少，我盘腿调息来缓解即将眩晕的身体。
　　五肩绣花总司捕已经冲过去，刀剑、掌风、内力，真气，一击接着一击，另一个与恐怖高手对决的人是谁？
　　能坚持这么久，不可能是一个四肩绣花，如果是，早就被废掉，难道是另一个五肩绣花总司捕？
　　我已经没有一点回头的力气，只能通过声音来辨别战斗情况。
　　战斗之声越来越多，是了，那些蠢蛋都回来了，刚才就不应该走的干干净净。
　　这下我终于可以放心，真气消耗一空，眩晕又来……
　　……
　　刚刚告别这里，没想到，不到一会儿的功夫，又回来了，这里是幻境中的石屋，看来心经石碑不想和我废话，直接跳过一关，来到石屋。
　　眼前之景让我为之动容落泪，孩子面色苍白，嘴角带血，睁大双眼看着娘亲，枯瘦的身体躺在美丽少妇怀中一动不动。
　　这是得了绝症还是受了重伤！
　　毕定是受了重伤，下手之人，逃不出那四个恶贼。
　　这还是一岁多的孩子，怎能受如此伤害。
　　我狠狠攥起拳头，拳骨格格作响，我要报仇，我要报仇。
　　那个美丽少妇，脸上的伤痕已经恢复如初，她轻轻怀抱孩子，面色和蔼，眼泪一滴一滴落下，嘴里还不停的说着乖乖溜。
　　看着她的面孔，总有一种似曾相识的感觉，在头脑深处仔细查找一番，却又还实在找不到。
　　“贱人，说还是不说，再给你最后一次机会。”熟悉的声音从我身后传来，这次，强烈真气没有冲散我的幻境，我还是完整的站在原地，因为我使用了有无心经中的定身心法，将自己看做阳光。
　　我还使用了天耳，将身后模糊之声全都吸入耳中。
　　我没有回头，因为我已经不用回头。
　　如果身后之声没有出现，我的一切猜测都是浮云，但是，既然已经出现，就说明真相大白，迷雾已经揭开多半。
　　他的目的，我已经猜的八九不离十，还是离开这个心伤地方，我单手狠狠拍向自己额头，自己将自己打散在空中……
　　……
　　我醒回来了，周围好安静、好深沉，只有百夜虫儿吱吱叫。
　　他们人呢，都去了哪里！
　　就这样结束了吗？
　　恐怖高手败退，大京城的精英群起攻之，才勉强胜利，如果不是恐怖高手给我渡了许多真气，是否现在的局面会反过来！
　　无论结局如何，我心房只能用碎裂绞痛来形容，有些事情我不想承认，可是，线索已经很明显，我不敢承认我的猜测，我怕一切美好化为泪水。
　　不好！！！
　　阴冷之气又来了，而且就在我身后，太近，这是怎么回事，恐怖高手喜欢躲猫猫？
　　冷淡之声从身后传来：“东方皇，还不快去看看东方云，在这里磨蹭什么。”
　　扭头看去，我的天，是乔诗焉，原来是她，我说怎么会有股冰冷之意。
　　看来，她是作为后手一直隐藏着，刚才与恐怖高手对决的人也是她，这就解释通了，小京城第一捕快、第一高手，这名头不是白来的，对了，还有小京城四美之首。
　　此时此刻，美景不应收，一身黑衣贴身潜行衣，将她的身材完美展示，从脖颈开始，衣服划着硕大的乳房弧线归于平滑小腹，在贴着小腹到下面的，那里是我……
　　“锃……”剑光飞舞，亮瞎人眼。
　　我抖擞精神，目光坚毅，表情严肃。
　　乔诗焉说的对，我应该赶快去看看我的云姐，刚才外面打的如火如潮，里面居然一直在操屄，对外面的事情不闻不问，绝对有问题，还是大问题。
　　“咚”
　　我这一脚用上了有无心经的脚底聚力，木门应声而碎，好脚丫，踹的漂亮，真想给自己鼓掌。
　　进到屋里，烛光明亮，香气扑面而来，这是云姐的脚丫香味，在她高潮之时，脚丫香气四溢，我最喜欢的就是抱着脚丫舔弄一番。
　　混蛋，脑中怎么又分神，现在是来解救东方云，怎么又跑到脚丫上去。
　　往前望去，眼前景色真是气的我三尸神暴跳、五灵豪气腾空，七窍内生烟。
　　就看到大牛、东方云、二虎他们三人赤身裸体的夹在一起，二虎躺在床上，东方云趴在二虎身上，大牛骑在东方云身后。
　　这个动作好像有些熟悉……我想想……对了，当初在露天浴池后山的小溪见过，那是东方云为了报复我，选择与刘公子和贺公子操屄的地方，他们就是用的这个动作，虽然，他们是有岩石遮挡，但是，下半身的姿势与现在一模一样。
　　难道男人都喜欢这个姿势？一个在后面干屁眼，一个在下面操屄！
　　混蛋，我都进来一会儿功夫，在不知道廉耻的人，也会停止动作，马上穿起衣服，或者找些东西遮遮掩掩，你们三个居然没有任何反应。
　　咦？
　　三人确实没有任何反应，像被人定住身体一样的一动不动。

第53章 又是一个迷
　　混蛋，我都进来一会儿功夫，在不知道廉耻的人，也会停止动作，马上穿起衣服，或者找些东西遮遮掩掩，你们三个居然没有任何反应。
　　咦？
　　三人确实没有任何反应，像被人定住身体一样的一动不动。
　　我走来仔细瞧瞧，大牛和二虎，眼神空洞，看起来像四肢僵硬的木头，但，身体确有很轻微的自主呼吸。
　　我的云姐，与他们二人不同，面带淫笑，眼神桃色迷离，口角留着口水，双手环抱二虎脖颈，动作表现的十足荡妇。
　　云姐怎么了，我就站在她旁边，竟然对我无动于衷？
　　我在近身观察一下，娘的，大牛、二虎的胯部死死顶住东方云的臀屁，要知道，他们两个的阳具真的与驴屌差不多，可以说是奇乎异常之伟物，现在，两个巨物已经完全捅进东方云的体内，这是什么意思，我下意识的收紧自己肛门，不敢想象，真不敢想象。
　　“呼……”
　　一股阴冷之气从我身后传来，一定是乔诗焉，同为“神骑女侠”，她看到如此场景，当然与我一样的怒不可恕。
　　她愤然走过去，一手狠狠勾住东方云的腰部，一手按住大牛的腹部，强行将两者分剥开，我好像听到开启酒罐的“啵”声。
　　然后，继续勾着东方云的腰部向上抬起，她这是将东方云与二虎的交媾下体分开，这次，我确认听到开启酒罐的“啵”声。
　　在然后，将软瘫瘫的东方云放到床里面。
　　我要杀了大牛二虎，看看他们做的“好事”就看东方云的下体，呈现出现两个深不见底的圆洞，浓浓白浆从东方云的两个洞口涌出，多，真多，多的让我心惊。
　　我为什么会认为精液如此多，因为女子平躺之后，她的内阴结构是半葫芦状，越是靠近阴道里面，越是低洼，所以，精液必先灌满低洼之地，才能在向外溢出，我能瞧见深洞内的肉嫩薄壁，上面堆积着很多没有流出的粘稠精液。
　　一具优美无暇的赤裸肉体，肌肤红润，白嫩的一碰就要流油，乳房依旧坚挺无比，哪怕没有人去抚摸，也仍然鼓胀。
　　腿根粗大又不失性感，大腿肌肉线条纹理清晰，大腿上部布满肌肉群，大腿下部则是包裹着薄薄肥肉。
　　小腿精细无比，小丘般的腿肚真是完美无瑕。
　　脚，又是脚，天下第一香脚，不仅香，还很美，当初大牛就是没完没了的要求东方云给他足交，等以后……
　　“哎呦喂，好美的身材，脸蛋也不错，乳房圆润，阴部饱满，大腿小腿勾人心魄，身体比例居好，咦？这脚丫内放芬芳香气，奇货可居，神采气质上上，此女子也是百万里挑一的美女，放到宫里，指定是个贵人，躲开，让我好好瞅瞅，如果可以，将她献给皇帝，定能换个麒麟黄马甲，不过，如此好货，给别人实在可惜，不如自己用吧。”
　　五肩绣花总司捕，这个老男人走到我前面，用肩膀将我挤到一边，全然不顾我的有无心经聚力之掌，真是境界差了太多。
　　他仔细观察着东方云的身体，从脸蛋到胸部，从胸部在到小腹，边看边点头，最后把脸蛋凑到东方云的两腿之间嗅闻，鼻尖与阴唇之间的距离很近，近到放不下一根小手指。
　　“滚开”这句话不是我喊得，而是乔诗焉举剑过来，我当时正在汇集全身之力，要与他拼命，他想把我的云姐带走，不可能，除非我死。
　　五肩绣花总司捕向后一个土地十八滚：“师妹，有话好好说，别动不动就拔刀弄剑，我开个玩笑。。。唉？你还真砍。。。我带着一帮兄弟千里迢迢过来帮你，就这么对我？”
　　原来如此，他们都是乔诗焉叫过来的。
　　我想起来了，乔诗焉的师傅是大京国护国法师，号称武学尊者，徒弟自然都是绝顶高手，就像眼前之人，五肩绣花总司捕兼皇帝钦点近身带刀侍卫副统领。
　　乔诗焉剑指五肩绣花总司捕说道：“师兄，你个混蛋，呸，刚才给你信号，让你动手，你却无动于衷，非要等云妹失手就擒，被人糟蹋。你过来，让我砍上两剑，反正你有金麟护体神功。”
　　什么，乔诗焉的意思是说，刚才我和东方云在与飞镖高手对决时他们就在了，还是说，更早之前，他们早就埋伏在这里。
　　我有些琢磨不透，这到底是怎么回事！
　　在第一眼看见乔诗焉的时候，我就想问这个问题，他们为什么会在这里？
　　“师妹，你飞鸽传信，说有紧急大事，多带些人手，你看，我没有犹豫，带着都是一流之上的高手，千里加急赶过来，一路累死了十几匹官廷信马，对吧。遇事不要慌，必须要看清事态，刚才那个镖手只是试探，后面那个才是幕后，我就是感觉有他存，在才没有贸然出手，我们两个互相锁死对方，他实力比我强上三四成，已经达到半步至尊，直接动手，我们这些人打不过，反而还会被反杀。如果没有他前面的动作，我绝对不会出手，好在我感觉他的真气压迫消失很多，权衡之下，才主动出击，就算这样，你看看，我兄弟中，没有一个好的，有一半伤重，就连我都受了内伤。”
　　五肩绣花总司捕说的貌似很有理，刚才真是惊险，我的有无心经第二层是非常消耗真气，如果不是“他”给我强行输送了很多真气，致使自己消耗很多，后面的结局真不好说。
　　所以，我还是要感谢五肩绣花总司捕，多谢他千里昭昭的搭救，从几千里之外赶过来，真不容易，这是好人，大大的好人一个。
　　烛光无风自动，乔诗焉气的单脚连续跺地，也不顾及我在旁边，对着五肩绣花总司捕就是一通臭骂：“你丫脑子被驴踢了？还是里面装的狗屎？我的秘信是给大师兄的，他是半步至尊，如果他来，一切都可以解决，你可好，擅自偷看我传给他的信件。还恬不知耻的说来帮忙，你不就是想在我面前逞英雄吗！要是成功了也行，现在呢，人跑了，你伤了，留下烂摊子。傻逼，你就是傻逼。”
　　乔诗焉一口气差点没噎死，换了一口气继续说道“你抬头看我，都六十岁的人了，还像个小孩子，说你几句就眼泪汪汪，对方跑了，以后怎么办，你可以擦屁股回去，我们呢，在这里等死吗？”
　　五肩绣花总司捕破涕为笑，笑的很淫荡：“师妹，我想到一个好办法，你和床上的美女都和我回去，咱们去大京城，那里安全，我家床大……哎呦，你真砍。”
　　我去他娘的，感情最后死的只有我一个人，想带走我的云姐没门，我和云姐、晴姐……晴姐？
　　我的晴姐，我的苍天，我把晴姐忘了，冲出寝室，赶快跑到晴姐那里……真欣慰，晴姐安然的休息，看来我猜的没错，目标不是她，她只是被人利用的棋子。
　　我将烛光靠近她的面颊，真好看。
　　晴姐，等以后……
　　“哎呦喂，又一个大美女，这次来的不亏，这这这这这乳房，比皇后娘娘的还大，皇帝最喜欢的就是这个，我们去畅春园必点胸部最大的那个，就是这下面的阴蒂小肉头，怎么和小孩鸡巴一样。”
　　吓我一跳，又是五肩绣花总司捕，他是个傻子吧，怎么护国法师会收这样一个人当徒弟。
　　我赶紧将撩起的被单重新盖回去，千万不能让晴姐着凉，以前是你们照顾我，现在我已经成长，该我尽到丈夫的义务，由我来保护你们。
　　是可忍，孰不可忍。
　　就算你刚才救了我，那也不能作为亵渎我夫人的借口。
　　刚才窥伺我的云姐身体，现在又无理的撩起晴姐被单，我心头怒火从生，真气开始往手掌聚力，你的眼神在挑衅我，看我不和你拼命。
　　乔诗焉从门口进来：“你们两个过来，把晴妹也抱过来……不是让你抱，放下，让人家相公抱。”
　　……
　　“这个胸大的美女，还有这两个驴屌大的男人，他们三人头颅之中有东西，我的冰魄神掌能感觉到相同属性的东西，至阴至寒，至于什么东西不好说，但是，在头颅中的这个位置，还有他们两个的动作表情，这好像是失传已久的梵沐傀儡术，我当初在皇家武学典库中读到过这个讲解，很相似，如果真是这个梵沐傀儡术，那问题就大了，可能牵扯到几千年前的几个归隐的大家族。”
　　我不得不插上一句话：“大师，您说的千年古老隐秘家族是不是有些太那个了，我们只是普通百姓，平时就是上街买菜，做些家务，怎么会和你说的那些人扯上关系，不可能，不可能，您还是看看怎么治愈我娘子的吧，要是她有什么三长两短，我必然与贼人拼命。”

第54章 及时挽回
　　我不得不插上一句话：“大师，您说的千年古老隐秘家族是不是有些太那个了，我们只是普通百姓，平时就是上街买菜，做些家务，怎么会和你说的那些人扯上关系，不可能，不可能，您还是看看怎么治愈我娘子的吧，要是她有什么三长两短，我必然与贼人拼命。”
　　我特意把“娘子”两个字说的很清楚，就是让他明白，刚刚他冒犯的女子是我的夫人，这是给他一个很明了的警告，我是她的相公，相公在夫人旁边守候，你就不要再打什么坏主意，再有下一次，如果在敢冒犯一点点，我必然饶不了他。
　　五肩绣花总司捕眼神囧囧盯着东方晴的床单，瞳孔散放金光，好似透过床单将晴姐裸替看的清清楚楚：“山野小子，哪知道这些，你天天瞧着小溪，拇指丈量有余。我们深处大海，万丈深渊，凶险恶兽，暴雨雷霆，危机四伏，一个不好就会翻船。你不明白，我也不想给你解释，一边去，别打扰大爷看好事。”
　　“师兄！”
　　乔诗焉将我推到五肩绣花总司捕的眼前，阻挡他的视线：“师兄，你知道使用先天灵眼去偷看皇后娘娘沐浴是什么罪名吗？盗窃自己师傅的儿媳妇肚兜、裹衣会有什么后果？畅春园里，皇帝爱慕久久不肯强上的琴仙女被人掠走，玩弄一夜后，光着身子丢在大街，你知道是谁干的吗？如果这些都大白于世，恐怕有人必将挫骨扬灰。”
　　“师妹！”
　　五肩绣花总司捕再次将我推开，继续盯着东方晴的床单，哭丧着脸说道：“师妹，我是侍卫副统领，对宫里每一个人都要负责，我不是偷看娘娘洗澡，我是在检查浴房内是否有可疑的人。还有，我没有偷盗你的肚兜和裹衣，我是看见你衣物脏了，拿去帮你洗洗。对于那个妓院的琴仙女，哼，她和皇帝是不可能的，我将她带走，也是为了皇帝着想，是怕皇帝因为一个女人而耽误朝政。”
　　我的天，乔诗焉，你就是一个坑，一个大坑，没有脑子的蠢女人，上次你说与自己师傅通奸，导致我差点被你灭口，好在我屌大，把你操个舒服，你才放过我。
　　这次呢，你把宫廷绝密都说出来，我能有命活？
　　五肩绣花总司捕在我眼里已经是天神，难道我也把他的肛门操个爽？
　　不过从他们对话之中，我也听到一个震惊消息，乔诗焉居然是护国法师的儿媳妇，也就是说，护国法师既是她师傅，也是她的公公，然后乔诗焉还与自己师傅通奸，也就是与自己公公通奸，好乱，我该如何是好，眼前两个人虽然面对面，但是，我怎么感觉他们的目光都在盯着我看！
　　爆汗。
　　“师兄！”
　　乔诗焉目光偏转，重回凝视：“皇家武学典库，那里可是藏有几千年的武学、功法、心经，你既然能说出晴妹的病理原因，那你一定能找到解决之法，你要是能够解救晴妹，我记你一次好，如果你不答应，我就去找师傅，他肯定能解决。”
　　乔诗焉，你还和他废什么话，直接找你师傅不就得了，顺便把晴姐的艳盅也一并解去，我记你两次好，嗯？
　　东方晴头中的东西与艳盅有没有关系？
　　应该没有，五肩绣花总司捕管这个叫梵沐傀儡术，明显不是一个功法炼脉。
　　“师兄！”
　　“……”
　　人美万事成，乔诗焉不愧为皇帝都要弄上床的女人，武功数一数二，气质身姿无与伦比，美人一笑百花羞。
　　她把五肩绣花总司捕拿捏的死死，好话坏话连绵不断，让他昏头转向的允诺下来，晴姐这回有救了。
　　……
　　已经过去几天，乔诗焉安排了人手将院子看护起来，她还有其他大大小小的事情要去处理，不能在这里陪着我们，当然，我也不需要她陪着。
　　大牛和二虎那两个傀儡被乔诗焉带走，带走干什么就不细问了，总之，看乔诗焉的眼神，始终没有离开这两个淫贼的驴屌阳具。
　　通过乔诗焉的谈话，我才了解内情，事情大概是这样，东方雨很早前通知乔诗焉，说我会有危险。
　　据乔诗焉的表述，东方雨是在某个白天去找的她，并且眼睛红肿，一定是哭过很长时间，她跪地恳求乔诗焉，一定要救救我，杀我之人，功力已经达到半步至尊，也是个武林邪教魔头，杀了魔头也算是为民除一大害。
　　她让乔诗焉转告我：“哥哥，我要去一个很远的地方，那里很安静，可以长久的睡觉，以后妹妹不能陪着你了，你一定要记住我，我还想继续像小时候一样跟在你后面，用手指从后面捅你的后腰，没关系，不要伤心，过几天我就回去。”
　　东方雨让乔诗焉转告的话看似矛盾，实则已经说明一切。
　　我的雨妹真走了，她是被逼的，而且无法抗拒，假的东方雨马上就要回来。
　　雨妹在走之前恳求乔诗焉保护我，话，不是说说那么简单，能调动如此多的高手，她们之间有什么交易就不得而知。
　　这么多天过去，我还在屋里暗自落泪，我的雨妹离我而去，想起曾经的种种过往之事，是我从百毒仙子手中牵过她的手，牵了将近二十年，她跟在我身后将近二十年，她用手指在我后腰也捅了将近二十年，现在呢，伤心，无语为表，苍天戏弄人。
　　一只带着淡淡香气的白嫩细手撘到我的肩膀，桌上多了一碟白色糕点，冒着热气、蛋白清香、巧心精致，是云姐给我刚做出来的。
　　她坐到我的对面，真是美人如画，俏脸如花，我两互相对望，一时间没有发出任何声响，我不知道她脑子里在想什么，我可是想了太多太多。
　　云姐已经彻底清醒过来，那天好险，大牛的御女魔音几乎已经算进入第五式，云姐神识被大牛暗中改变，她心甘情愿的被大牛操纵，让做什么就做什么，她说不记得当时的情景，而我知道她记得，只是丢脸的不得承认而已。
　　因为御女魔音的高明所在就是操纵命运、改变红线，受到御女魔音的女子，神识清醒的很，只是红颜姻缘被改变，只有种下御女魔音的人才是主人，心中再无他人。
　　真是一门邪恶功，从苍天手里抢红线。
　　看着眼前这个女子为尊的二夫人，心中有些感慨，回想到前几天发生的那件事情：
　　我没有能力抹去云姐神识中的御女魔音，但是，有人应该可以，不，应该说有石应该可以。
　　就在那天晚上，我将云姐带回屋中，趁着御女魔音第五式还未成、大牛二虎定身之际，我抱着试试的态度，将云姐搂入怀中，用神识与她沟通，然后，在神识中默默召唤石碑。
　　不负众望，我感觉与石碑越来越默契，几乎是心生石来。
　　在一片黑暗之中，石碑傲立于前，我怀抱着云姐，我当时真以为只能自己进来，而把云姐置之门外。
　　真心感谢石碑，我怀中的东方云一定是石碑默许带进来的。
　　天雷轰轰，我不说，石碑也明白我想做什么，它同意了，石碑中间发出一道耀眼光斑，我明白这是什么意思，有无心经第三层，内容太神秘，看者死，所以，光斑是为了阻止我去偷窥。
　　一道道天雷击中云姐的身体，奇异之事出现，云姐体内爬出一个肤白赤裸女子，与云姐无论是外貌和体型，都是一模一样。
　　只是，气质完全不一，云姐是大女子，看不起男人，目中带着高贵气质。
　　这个赤裸的云姐则是双眼桃花，处处勾人，也处处表现的我见犹怜。
　　举止上也不一样，我的云姐，一举一动都是男人做派，高雅、文气。
　　这个赤裸的云姐则是搔首弄姿，挺挺胸部，又摇摆臀部。
　　总之，外在一样，内里全然相反。
　　她还对我说道：“皇弟，我才是真正的东方云，以后，我会好好待你，你说什么我做什么，不会和你反驳，你让我是贞洁女子，我就是个贞洁女子，你让我是人尽可夫的荡妇，那我就是人尽可夫的荡妇，什么都依你，只要你喜欢。”
　　我哈哈一笑也回复她：“好，我让你去死。”随后转身抱起云姐，不管后面的无情谩骂，剩下的交给石碑去做，我放心。
　　又是一个出来既死的“人”，比上次那个绿色的东方皇，死的还要快。
　　呼，这就是那天发生的事情，那个外表一样的东方云，我如果没猜错的话，一定是御女魔音在神识中的魔咒，她幻化成云姐的样子勾引我，我现在又不是傻子，简单的事简单处理就得了。
　　现在，我想通了一些事情，云姐是看着我长大的，其实我的一切都是她的，我不应该对她有什么隐瞒，除了丢脸到无法说出口的事情，而且石碑都默许她进入黑暗之地。
　　所以，我将东方家的事情告诉于她，并且将我梦境中的石碑也告诉于她，甚至连有无心经也告诉于她。
　　只是，在我将要分享有无心经第一层心法之时，云姐伸手封住我嘴，她不让我继续说下去，她说那些东西，自己知道就好了，以后绝对不要和别人提起，就算是以后回来的大师姐东方晴，还有被妖女附体的东方雨。
　　刚才，我又想起雨妹，心房像是被银狂针扎，这是个心刺。
　　他到底想干什么？
　　他绕着圈子想干什么？
　　直接点不是更好！
　　我人就在这里，哪也不去，希望那个他，不是他。
　　东方云自己先吃了一口点心，然后拿起我的袖子，抹了抹她的香甜小嘴：“相公，你说我该怎么罚你，你明明知道九转真阳中的御女魔音对我会有不利影响，为何早不出来搭救，而是等着时态持续发展，直到无法挽回，非要大牛二虎把我……咳咳……这点心真噎人，差点要了我的命。”
　　是点心噎你？
　　还是大牛二虎阳具噎你？
　　我真不明白女人，无理当有理，完全不理你。
　　我都已经解释过，修炼九转真阳给我带来的伴随症，我当时不仅不搭救，还想上去参与其中，我也是受害者。

第55章 盘点旧事
　　是点心噎你？
　　还是大牛二虎阳具噎你？
　　我真不明白女人，无理当有理，完全不理你。
　　我都已经解释过，修炼九转真阳给我带来的伴随症，我当时不仅不搭救，还想上去参与其中，我也是受害者。
　　东方云自顾自又吃了一口点心，我急忙收起衣袖，还是晚了一步，她先抓住我的袖子，然后在吃的点心：“弟弟，你知道的，姐姐以前发生的事情，都是言不由衷，神识被人利用，很多事情都是不知不觉的发生，所以你一定要原谅姐姐以前所有的所作所为，全部都要原谅，以后，姐姐也会更加小心，保护好自己。”
　　是你傻还是我傻，你和大牛二虎的事情，是我不对，因为我的优柔寡断导致你受到伤害。
　　可是，那个刘公子与贺公子呢？
　　他们出现在大牛二虎之前，你那时就已经红杏出墙，脱光衣服让两个男人操弄的不知多少次，这个我也原谅？
　　东方云像是明白我心中所想，她站起来，双手背后，面对着我毫无所谓的说道：“哼，我东方云向来不看世俗，人活一世不容易，不知哪时魂归九天，活着就应该大胆，应该做想做的事情，许你们男人找女人，就不许我们女人找男人？女人才是天，你们男人都是虚伪的小君子，当然，我的皇弟不是，我最了解皇弟，皇弟最听夫人的话，就算夫人做了什么错事，你都会原谅。”
　　我去，越来越管不了了，这个骚娘们在自己相公面前还真敢说，说话铿锵有力，表情无比自信，美目传神，这是在告诉我，她不会受到世俗约束，做自己想做的事情。
　　都怪我，应该从小拿鞭子抽她，应该从小纠正她的思想，女人欠抽是有道理的。
　　我在考虑，是不是我也对她使用御女魔音，把她变成一个小女人。
　　“……”
　　我和东方云，你一句我一句的在家府、平等、自由上争夺主导权，最后我输了，因为我以前从来没有赢过！
　　她明确告诉我，只要我找一次女人，她就要找一次男人。
　　只要……反正我做了出格的事情，她也要做。
　　我感觉这不是和我谈平等，而是她早就在心中拟画好的，一点点试探我的底线，最终就是，她翻身当家做主，我反而成了她的小相公。
　　突然闻到一股香气，醉人的香，这是我最爱的香脚，东方云发情了，这个小婊子辩论赢了我就发情？
　　还是赢了任何人都发情？
　　天色不早，酒足饭饱，外院有人守护，我们终可放下心中包袱，好好休息一下，我抱起东方云，一把丢到几步外的床上，是的，我就是丢过去的，现在，单说力气，我比她大。
　　就听见“咚”的一声，东方云轻易的单臂侧翻，接着后背卸力，滚到床里面，用床单裹住自己，然后再里面动来动去，最后拿出一个白色肚兜在我眼前晃来晃去，这哪受得了，我原地使出一招翻腾燕子还巢，在空中大喊一声：“别介”这娘们用肚兜当镖，缠住我的双脚，让我差点头撞床边。
　　我们操的好爽快，好久没操的这么舒服，映着月光，云姐的身体真白，两个硕大的乳房在眼前摇晃个没完。
　　我在上面，她在下面，我双手按住她的双手，她双腿劈开到最大，给我的视觉感，特别的淫荡。
　　我靠着自身的强壮力量，使劲的将阳具捅来捅去。
　　屋里除了我们的呻吟喘息声、还有肉体撞击声，淫水隔在我们皮肤之间，使撞击产生的声音格外清脆。
　　我突然来了兴趣说道：“云姐，你给我讲讲和大牛二虎操屄的风流情史吧，我不生气，反正已经过去了，要是你不讲，我就慢慢的插，不让你爽快，你讲的多、讲的好听、讲的精彩，我就加快速度，让你骚逼爽上天。”我也不知道为何会说这这样的话，本来应该以此为耻。
　　东方云并不示弱，女子至尊让她不服一切，她双腿缠住我腰，一个翻身，变成了女上，男下的姿势。
　　我躺在下面，看着美白的肉体加上两个又圆又大的乳房，丰满肉住般的体型，该大的地方大，该瘦的地方瘦，比刚才还要震撼。
　　云姐蹲着身姿，用阴穴一边套弄我的阳具一边说道：“相公，我要是说了，怕你受不了，大牛二虎两个人很变态，玩女人的方法数不过来，他们对我做的那些，你绝对想不到……哎呀，你阳具又变大了，好变态，听到自己夫人被别人操弄，你不生气，反而更……”
　　女人真会装，不管什么样的女人，都能把“装”演的淋漓尽致。
　　我知道她在试探我，从她白天的表情能看的出来，虽然嘴上说女人一切都是对的，女人才是天下，但她其实很在意我的感受，在她白天大概讲出与大牛二虎经历之时，总是时不时的用余光撇我，看我的表情，如果我表情发怒，她说的就会收敛，如果我表情若无其事，她就说的更加露骨，其实就是要试探我的心中底线的深浅。
　　在我明白之后，我故意把表情装的很平淡，让她感觉不到我心中的变化。
　　我就是兴趣来了，好奇她与大牛二虎操屄的情节，虽然对大牛二虎恨之入骨，但是，我也知道，他们两个落到乔诗焉手里算是完蛋，这个仇，也算报了，我要放宽心态，不能纠结以前，大丈夫就应该能屈能伸，欺负夫人的淫贼已经就地正法，那我何必计较过去。
　　我抬起胯部配合云姐的蛤蟆姿势：“你就随便说说，我们好久没有这样的情趣了，来吧，快说上几段，我们的云姐不好意思喽，不好意思喽。”
　　东方云不好意思的捂着脸，又在装，看你上下套弄的速度加快，淫水都像小溪顺着我的胯部流到床上，阴道不停的加紧，我就知道你满脑子都是被大牛二虎操弄的场景。
　　“混蛋弟弟，哪有自己相公逼问自己夫人被别人操弄的场景，多么丢人，我不说，就不说，馋死你。”东方云还会不好意思，上下套弄的越来越起劲，坐的我胯部一下比一下狠，整个床都在颤动。
　　我双手一边一个抓住她的巨乳，狠狠的捏下去，乳肉从我指间挤出来，不，应该说，我的五指被她乳肉吞食，只能看见手背和手指末端，以前是紧紧握住能看见所有手指，现在怎么变得如此丰满，像水做的一样：“云姐，那你就随便说说发生过什么事情，不要说的那么细致，咱们也增加一些情趣，好吧，好云姐。”
　　我在诱导她，看她什么反应，而且，我打赌，她一定会说，因为她是一个事事俱到的女人，无论做任何事情，都会头脑冷静的分析，她想把我压在“女人为尊”的下面，就需要了解我的底线，看我对她的出轨能容忍到什么地步。
　　“额……”东方云高潮了，她弯下身子，双臂穿过我的脖颈后面，紧紧夹住我的脖颈。
　　乳房像两块大白肉，压住我的胸都，感觉好温暖。
　　阴穴紧紧吸住我的阳具往子宫里拉拔。
　　全身颤抖个不停。
　　这她娘的，还说我变态，一提到她和大牛二虎的往事，自己还没张口讲述，身体先高潮了。
　　我双手没闲着，使劲拍打她的臀部，都说母老虎屁股摸不得，平时她很高傲，屁股根本不让我拍一下，也就是这个时候，我要好好的还击：“啪啪啪……”不拍不知道，感觉拍到两块大肥肉墩，外部柔软内在结实，震动的臀肉在屁股上来回打浪，这是以前没有过的，云姐的身材比以前要整体丰满一圈，显得更加性感优美。
　　舒服过后的云姐侧躺在我身旁，倚在我怀中，继续撸动着我的阳具：“大牛的那个御女魔音真厉害，在家里时，有你在旁边，我还能克制，到了外面，他说的话，我情不自禁的服从。如此邪恶功法，还是赶快毁掉，避免有人用来祸害女子。”
　　好机会，我把手搭在她的阴部，用中指轻轻压住柔软的阴唇肉豆，慢慢的划着圆圈揉动，并且假装震惊的说道：“什么！这个功法真的那么厉害，他随便说句话，你就全心服从，那当初，你带着他们两人去寻找晴姐下落的时候，这一路上，你岂不完全落到他们手中，不行，明天我去找乔诗焉，我要阉了大牛二虎，他们一路上一定把你欺负的够呛，这个狠，我忍不了。然后呢，这一路上，你就真的被他们操控，就不会反驳一下。我的云姐可是女中豪杰，怎么能如此简单的被控制。”
　　云姐扭动着二十八岁的丰满肉身，双腿来回摩擦，我就知道她胃口大的很，越是强势的女人，性欲就越强，刚刚只操了一次，根本不能满足她的骚穴。
　　我的阳具也被她越撸越紧，她这是表于形外，心中所想，外表所做。
　　“刚开始的时候，我当然不会让大牛轻易得逞，只是后来，夜间住店，我们第一天是分开睡，后来……我们就一起睡……”东方云说话越来越软，越来越小。
　　我去东方云她娘的，她说“刚开始的时候”我以为她会多矜持，能用神识抵抗御女魔音，可好，第二天就睡在一起。
　　我的中指不仅仅限于按压她的阴唇肉豆，顺带着向下滑动，抚摸尿口、抚摸阴穴外口。
　　云姐麻酥酥的补上一句：“你别想太多，我神识抵抗的很，哪能给他们机会，我们第一天是在同一屋子里，但是没有同床，可是后来……我们就同床了。”

第56章 坦白从宽
　　云姐麻酥酥的补上一句：“你别想太多，我神识抵抗的很，哪能给他们机会，我们第一天是在同一屋子里，但是没有同床，可是后来……我们就同床了……”
　　我要操了你亲娘，我还以为你能说些贞洁烈女的话。
　　没想到，句句不要脸。
　　我将中指扣入阴穴，感觉里面淫水之多，如同将手指放入粘稠糖浆。
　　“相公，我还没有说完，虽然第一天我们同床，但是，我让他们一左一右，我在中间，绝对不许碰我一下，可是后来……我就被他们那个了……”
　　“相公，你手指别停，快点，快点，我说的被他们那个，不是指男女交媾之事，而是，被他们脱光衣服，随便抚摸……可是后来……我……他们两个一起……把我那个了，就是男女新婚当天干的那个……我被他们上下、前后的那个……”
　　我打断云姐的话：“云姐，别废那么多话，你明白的告诉我，你们去寻找晴姐的那些天，除了第一天分房，第二天同床，第三天抚摸，是不是第四天开始，你就被大牛二虎两人操穴，肛门和阴穴都被操了，他们的精液都射在阴道子宫中，从那以后，你就放开心扉，天天操屄，对吗？”
　　东方云不理我，她将头里埋到我的肩膀下面，双腿不住的轻微颤抖，这婊子高潮了，一定是以前的回忆，引起她放荡淫欲。
　　好，你不搭理我对吧。
　　我重新回到东方的身体上方，看着双手捂脸的东方云，我感觉这次她真的是不好意思。
　　我将她的的肉腿分开，感觉腿上肌肉藏在深处，腿外是薄薄一层肥皮脂肪，将腿还是扛在肩上吧，这样插得能深一些。
　　然后，我开始无情的抽送，我的阳具虽然没有大牛二虎那样吓人，但，也算是男人中的雄伟，我对此感到很骄傲。
　　既然你不理我，那我也不理你。
　　半柱香的时间，我始终如一的保持一个插抽的姿势。
　　“啊……”
　　云姐突然一个动作吓了我一跳，只见她用力将我蹬到床尾，自己翻身趴在床上开始抽搐痉挛，双臂收到腰间，双腿紧紧并拢，浑身大幅度的摆动，尤其是臀部摆动的幅度最大，臀部撅起来，然后重重的用胯部撞击床面，就好像一个强壮的男人在强奸木床。
　　我看见了水柱，没错，是水柱，因为水柱喷到床上，又溅到我的面部和身体，这高潮也太夸张了。
　　我太失败了，本想套取东方云与大牛二虎通奸的内容，揭露她的羞耻心，让她自愧不如，我就可以牢固自己的家主地位，可惜，她的嘴很严，只是稍微透露了一点口风，看来，下次我还要在加把劲，只要她把与大牛二虎通奸的事情，一五一十都说出来，哼，以后家里就是我说的算。
　　不过，我好想记起来一些事情，她以前和大牛说话时好像有这么一句：“你让我做的那些丢脸的事情，我都做过。”这句话是什么意思，到底有多丢脸！
　　怎么个丢脸！
　　同时，我记得大牛也说过一句：“你还想在夜里继续去演武堂寝宿表演吗？”我记得演武堂寝宿里面住着各地州君中，得了头名的十六七八岁武学顶尖少年，四人一屋，一屋接着一屋，那些都是大京国未来的人才，他们夜里去那里表演什么！
　　肯定不是什么好事。
　　还有，二虎也说过，他说的就比较直白易懂：“二夫人，您要是在不听话，就像以前一样，拿块布头仅盖上口鼻，露出大半个面部，身上一丝不挂，去打劫夜间打更的更夫，或者子时还在街口叫卖米粥的老板，先是对着他们自慰扣穴，然后打劫他们的精液，将精液口含着带回来，装到一斤瓶中，现在还差一少半就满了。”我以前总以为二虎说的话是在开玩笑，通过言语来羞辱东方云，现在回过头来看看，好像他们真的这么做过。
　　“啪”
　　“啪啪”
　　“啪啪啪”贱货，就算你中了御女魔音，红杏出墙就是不对，你是我心中最尊敬的姐姐，也是我心爱的夫人，真恨你忍不住寂寞，哪怕用个假的，我都不会生气。
　　越想越气，东方云，你是我明媒正娶的夫人，里应该相夫教子，算了，就相夫吧。
　　但是，多年的游历江湖，让你们养成了洒脱、大气的江湖脾气，没有一点闺中淑女的样子，现在安顿下来，就应该收起脾气，和我好好过日子。
　　现在好了，晴姐非要江湖行，把自己身体搭进去。
　　你也是，非要装扮成男子，扎进男人堆里，也把自己搭进去。
　　还有我的小雨妹妹，我最心疼她，现在还不知道情况如何，我抽死你。
　　让我意外的是，本以为东方云会疼的大喊大叫，因为我真的用尽很大力气，已经使出了三流武者的力量。
　　我一个嘴巴子打下去，一个青年也口角出血，可好，我连续十几个嘴巴子打到东方云的肥嫩屁股上，她撅起满是红手印的臀部，左摇右摆的勾引我继续拍打，看我一时没有反应，她将一只手从双腿中间伸出来扒开阴穴，另一只手从圆臀上面探过来扒开肛口说到：“你们两个今天真没用，快点插进来，一起插，大点劲，谁也不许偷懒，要是不让老娘爽上天，以后就别上我的床。”
　　我真是气不打一处来，好你个东方云，被我操的糊涂，终于露馅，这到底是“御女魔音”还是“欲女摩阴。”
　　有无心经，聚力，在聚力，二流武者的掌力拍向云姐的屁股。
　　“哎呦，痛死我了，你干嘛？”
　　东方云这次真感觉痛了，一个惊诈清醒过来，捂着屁股，优美的转过身子，美目幽怨的怪罪我，同时，她也意识到刚才的举动无意中透露了不可告人的羞耻内幕，马上给自己圆谎：“相公，我是在配合你，我是故意说给你听的。”
　　真当我是傻子？
　　我站在床上，走到她面前，居高临下看着她，阳具擎天而立。
　　从她眼中我看到了反抗，因为她一切以“女子为尊”，我这个姿势，完全是践踏她的尊严，看着她犹犹豫豫的纠结，没等她做出决定，我先发起攻击，双手薅起她的头发，将阳具直接捅入香甜小口，狠狠的一捅到底。
　　大牛二虎的驴屌阳具都能吃，我的更能吃。
　　我心中突然出现畅快感觉，真的很畅快，心中喜爱的夫人被我狂插香甜小口，不仅畅快还很享受。
　　我试着扭动阳具，让龟头感觉四周接触的肉壁是何种感觉，到底过没过喉咙，有没有向大牛二虎一样的插进到胃里。
　　“云姐不要。”
　　东方云出手了，不，她出口了，她的舌头奇迹般的缠绕我的阴茎，在上面轻轻震动，我不知道她是如何做的，太强烈了，射精感慢慢而来。
　　这还没完，她的喉咙也开始震动，紧紧包裹着龟头震动，这完全是在模仿操屄的感觉，她这是跟谁学的，到底运用了几十、几百次？
　　怎会如此精通熟练！
　　“哦，骚货真爽。”
　　这句话不是我说的，是外面，窗外有人偷听，一流武者东方云没有发现，可是我发现了，我的有无心经第一层，天耳心法。
　　防人之心不可无，虽然在操屄，虽然有人在外面把守，我还是小心一些比较好，贼人没有等来，把这个偷窥狂给等来了，能做到如此而不被发现的人，没有别人，只有五肩绣花总司捕。
　　我兴趣来了，一把抓住云姐的双手，并高高提起，阳具还是在她口中来回抽插，我在效仿之前的我。
　　我把自己当做大牛，将无肩绣花总司捕想成之前在墙外使用有无心经第二层窥看的我。
　　乔诗焉说过，五肩绣花总司捕有先天灵眼，可以穿透事物看到里面，这是他天赋，也就是说，刚才我和云姐的操屄过程都被他看个清楚，既然这样，那就看完吧，别说我小气。
　　换个姿势，我坐到床边，面向窗户，我拉过轻轻抗拒的云姐，让她做到我上面，也面向窗户，这个姿势叫做“坐怀必乱”左臂勾起她丰满的左腿根，右臂勾起她丰满的右腿根，让正面完美的白肉和泥泞的水渍下体完全展现给窗外人，然后，开始上下上下的操弄，这个的主动权都在我，云姐姿势就是小孩撒尿，她不撒也要撒，必须撒。
　　“云姐，告诉你个事，我运用有无心经的天耳心法，发现外面有人偷窥，是五肩绣花总司捕，他有先天灵眼，可以隔墙偷窥，墙体对他来说就是透明的，所以，刚才咱们操屄的过程都被他看去了，你现在的骚肉，被他看的一清二胡，现在，你的骚屄对着他，他能清清楚楚的看到咱们阳具与阴穴交合的样子，你说说，如果……你个骚货，你干什么？？？”
　　“吼……”狂野粗犷的低沉吼叫。
　　随着我告诉她外面有人偷窥，东方云的阴穴就开始狠夹，我越往下说，她夹的就越紧，好家伙，感觉要将我雄武的阳具勒断。
　　最后，我还没说完话，她发出超低声的闷吼，疯狂嘶哑的闷吼，全身上下在我怀里狂乱颤抖，我的双手快勒不住她，太狂野了。
　　我好像抱着一个大笼子，而笼子里面有一群凶猛野兽，随时要破笼而出。
　　“哗啦……”
　　云姐尿了，一道优美的弧线水柱，从床边直接喷到窗户上，这可是将近六步的距离……

第57章 人老心不老
　　云姐尿了，一道优美的弧线水柱，从床边直接喷到窗户上，这可是将近六步的距离……
　　……
　　昨天夜里我做的有些过头了，本以为她会淫荡附体，没想到，事后足足的给我一个大嘴巴子，一脚把我踹出屋门。
　　实在失策，现在的东方云已经不是之前的东方云，御女魔音已经从她体内去除，她已经回复到原来的正派女侠，所以，淫荡的话和以前的经历，只是我们夫妻情欲的增味料，我却把云将想成了荡妇，挨打吃教训吧。
　　“叮叮当当”
　　刀剑之声，敌人来袭！
　　是晴姐寝室方向，欺人太甚，这是看我晴姐好欺负吗。
　　我脚底用力，有无心经的脚底聚力配合九转真阳之天下步法，可以说，九转真阳里面的功法，我只保留了这个，因为太好用了，此轻功可算是我见过的上上之法。
　　还没到寝室，大老远就看到晴姐外身只包裹着一层被单，手臂、香肩、大腿根，全都暴露在外面，她一手牢牢按住被单防止脱落，另一只手握住金龙剑，器宇轩昂、巾帼女雄、傲立独世，我差点哭出来，我的晴姐回来了，那个锋利眼神，标准的决斗姿势，我熟悉了二十年，确实是晴姐回来了。
　　“相公，别过来，此淫贼武功了得，不弱于武林魔头，速去叫云妹过来，然后，速去六扇门找乔诗焉，让她多带些人手，我再此牵制他，你一定要快些。”
　　晴姐依旧，还是那么傲视群雄，我心中之喜无语表述：“晴姐，别打了，你认错人了，他是来帮助咱们的，你中了别人暗算，多亏了他将你医治好。”
　　晴姐剑指五肩绣花总司捕说道：“胡说，我醒来之时，此淫贼正对我图谋不轨，我手臂、腹部、臀部、大腿，都有他的抓痕。总之，此人性命今天必须留在这里，避免以后祸害苍生。你不知道刚才有多羞耻，我醒来时，发现他将我双腿扛在肩上，下体的那个东西正在我的身体”
　　五肩绣花总司捕突然打断晴姐说话，然后哈哈大笑，这是狮吼功，洪亮真气穿透我的耳膜，我不得不双手死死捂住耳朵，晴姐也一样，只是她要比我狼狈，因为双手捂耳，导致床单脱落，只能蹲在地下，蜷缩身体，避免走光身体，可是避免不了全部，晴姐乳房太大，粉白乳肉被双腿挤压出大片。
　　“大师，收了神通吧。”我服了，此人功力之高，前所未见，难怪能和“他”一战。
　　……
　　原来如此，五肩绣花总司捕用大京城国医馆里的镇馆名药“天地红莲”内的果实，治愈了淫盅。
　　又用他的镇派之宝“万年冰魄”将晴姐脑中的神秘东西取出，此神秘东西见风见光则溶，已经消失的找不到痕迹。
　　有些东西对百姓甚至高官来说，求之所来，要难上青天，但，对于另一些人来说，可是易如反掌。
　　这就是命理。
　　晴姐的病，以我的能力根本不可能解决，但到了五肩绣花总司捕那个层面，处理这些东西，也就是个时间问题。
　　五肩绣花总司捕把这些事情一点点讲给我和东方晴听，尤其是刚才在屋子里面，他通过指、掌对晴姐全身进行最后一次排毒治疗，有些隐私部位，不可避免的需要接触，没想到东方晴身体质量奇好，在治疗时刚好醒来，所以才会发生误会。
　　我虽然有些气愤和怀疑，但是，完好的晴姐就在眼前，我不得不相信他的话，而且还要真心感谢他。
　　可是，晴姐却是手握金龙剑，全身发抖的对着五肩绣花总司捕。
　　我认为，她的生气是有道理的，毕竟她最讨厌的就是淫贼，自己昏迷的这些天，赤身裸体的被一个老男人摸来摸去，这是多么羞辱的事情。
　　在我一番好言之后，甚至有些动怒的劝解下，终于说动了东方晴。
　　晴姐去了后面的茅厕，一连多少天都没有醒来，肚子里面一定积攒了不少东西，让她先放干净，回去吃点点心，洗漱一番，在休息一下，嗯，不用休息了，她已经在床上休息了好多天。
　　“小子，你那漂亮的小娘子不简单，一般人中了这个梵沐傀儡术，早就成了木偶，就像那两个驴屌人一样，你这娘子硬是挺过来了，但是她神识受损，大脑受伤，可能会丢失一些记忆，至于丢失多少就不好说了，而那些丢失的记忆是否还能回来，也不好说，不过，看她现在的样子，应该问题不大。”
　　人安然无恙就好，其他的无所谓了，现在晴姐、云姐就在我身边，还差雨妹，不行，心中又是一阵疼痛。
　　晴姐出来了，好看，一席红装耀眼夺目，发髻盘头告诉大家她已为人妇，目光炯炯有神充满自信，脸蛋俊俏不失温文尔雅，乳房太大，红衣遮盖不住而露出稍许白嫩乳肉，身段在红色侠服遮挡下，凸显完美身段完好，侠服紧紧包裹略微粗长的劲爆肌肉大腿。
　　只是，从她眼中可以看出，仍然对五肩绣花总司捕充满质疑和愤恨。
　　“咣啷”
　　“咣啷”
　　好俊逸，我和五肩绣花总司捕的茶杯同时掉落地面，这个老男人冲到晴姐前面，用金霞官服将圆凳擦的一尘不染，又倒上一杯热茶，然后恭敬的站在一边，像个伺候人的奴才，静静等候晴姐入座。
　　让他失望了，晴姐绕过他，坐到我的旁边，拿起釉里红茶杯给自己倒上一杯，自顾自的小饮起来。
　　我微笑的摇摇头，一是笑五肩绣花总司捕，不知他是好色，还是真的被东方晴迷住，按照他的能力和官职，应该有很多美女对他投怀送抱，可是，看他刚才的表情，对晴姐的态度，像个小奶狗见到新主人，真是有些可笑。
　　二是笑东方晴，以前她总是说要结交勇士高手，与他们擂台对决比试高下，还要向至尊求学，眼前这个老男人，可是至尊的徒弟，而且功法已经踏入半步至尊的行列，这是多好的求学机会，居然对人家好意，爱答不理，可惜。
　　一连多天，晴姐还是晴姐，女子中的巾帼，打坐、运气、修养神识、一套金龙剑法，石开、地裂。
　　云姐还是云姐，斟茶、喝茶、飞镖、在飞镖。
　　我还是我，清理石头，填补地缝，捡镖，在捡镖。
　　……
　　今天晴空万里，我心中却阴晴不定，这个五肩绣花总司捕虽然人老一些，但是，功法境界好，嘴皮子更他娘的不错，五个月下来，他居然把我的晴姐逗笑了，刚开始的时候，晴姐对他一点不在搭理，最后将我的晴姐逼急了，直接动剑打起来，当然，这老头不还手只是左闪右躲。
　　后来，躲着躲着，也还起手来，边打边指点我的晴姐功法。
　　一个月下来，这老头的做法终于取得成效，晴姐对他不在冷言冷语，冷眼拒绝，也仅限于此，对他还是一个冷漠表情。
　　二个月下来，不知道什么时候，晴姐改变了一些，他们多多少少的说上几句，都是研究功法的问题，我看这个老头还算规规矩矩。
　　三个月下来，老头天天像个跟屁虫，大喊着“没有教导你出师，我绝对不回皇宫。”这下把钟爱武学的晴姐美坏了。
　　四个月下来，老头居然对着晴姐叫“晴姐”，晴姐居然对着老头叫“弟弟”，我听着都乱，好在人家半步至尊不生气，不然可有晴姐受的。
　　五个月下来，老头居然把晴姐逗乐了，前不久，这两个人招呼没打，居然合伙出去抓贼人，到了半夜才回来，给我气的，拍桌摔椅，才把她镇住，答应下次一定提前说。
　　后来确实提前说了，但是，我阻止不了，他们还是白天出去，夜晚说说笑笑的回来。
　　我感觉不对，又查不出什么，所以，晚上操弄晴姐的时候，仔细检查她的身体，没有任何异常，颈部没有嘴痕迹，乳房没有手印，大腿没有抓痕，屄穴里面没有精液味道，而且还非常紧绷，确确实实的什么也没有发现。
　　我还是不放心，使用了有无心经中的真龙嗅鼻来探查。
　　这个功法是将真气注入鼻子上的迎香穴，可以仔细辨别周围气味，晴姐身上只有略微的老头体味，这应该是不经意的身体接触产生的，味道不重，所以，不可能是赤裸身体互相摩擦，我略微松了口气。
　　但是，晴姐身体上的清香汗味覆盖较重，我奇怪的是，汗水应该是浸湿衣服，理应该衣服的汗味较重才对，体表外的汗香较弱，现在怎会正好相反。
　　而且，晴姐下体阴穴内部淫水味道也略重，我奇怪的是，阴穴内部淫水应该会流到体外，里应该外阴和裹裤上的淫水味道较重才对，可是，我在她的外阴和裹裤上，并没有闻到太多味道。
　　总之，他们每次夜间猎杀回来，我都要在晴姐身上探查一番，她身体上确实没有老头的骚屌味道，我很欣慰。
　　我的晴姐没有对不起我，她的艳盅已经去除，原本的正派女侠回归，她只是崇拜老头的高深武功和自己追求更深功法，没有做出对不起我的红杏出墙之事。
　　虚惊一场，可能是我多想了，我没有在晴姐身上查到任何越轨之事，心中疑云解开，我不应该平白无故的怀疑晴姐。
　　不论如何，以后要多加注意，可不能像以前那样，自己的夫人一定要看好。

第58章 人心隔肚皮
　　虚惊一场，可能是我多想了，我没有在晴姐身上查到任何越轨之事，心中疑云解开，我不应该平白无故的怀疑晴姐。
　　不论如何，以后要多加注意，可不能像以前那样，自己的夫人一定要看好。
　　我就是奇怪，每次杀贼回来后，这个老头总是夸我的晴姐嘴皮子好，很会用嘴，以后还要更深入的勤加练习，不能像以前一样。
　　我认为这个老头说的对，晴姐就是不爱说话，这样对她交友不利，武林中人，好客热情，你一句我一句，你来我往，不可冷漠待人。
　　可是，明明只有他们两个人合伙出去，也没有别人，我的晴姐怎么能更深入的练习嘴皮子。
　　五肩绣花总司捕，好像有六十多岁吧，这也是我根据他的自我夸奖时，大概计算出来的。
　　有次一同木桶泡澡时才发现，这个老头的阳具也不小，而且长度、粗度比我还要长粗一些，而且龟头异型，不像大牛二虎的鸭蛋，而是像长满疙瘩的蛤蟆头，这东西要是插到女人身体里，我也不知道会怎么样。
　　我估计他也有什么壮阳之法，毕竟官职在那里，能够阅览大京国最全、最神秘的武学秘籍。
　　话又回来，最近，晴姐与我在演舞台上练功，越来越没有感觉，双剑不能协同并进，舞动不出来几个月前的同心同技。
　　相反，每天围绕晴姐的这个跟屁虫五肩绣花总司捕“弟弟”却和晴姐舞动的越来越默契。
　　我看着六十多岁的五肩绣花总司捕“弟弟”与晴姐在演舞台上双飞对剑，心中真不是滋味，如果我的功法超好，现在与晴姐对剑的人，一定是我，而不是这个老头。
　　让我憋屈的是，现在的晴姐与自己的老头“弟弟”不像以前，以前是“弟弟”一天到晚跟着晴姐，除了晚上睡觉，到了白天，这个老头“弟弟”就是粘着我的晴姐。
　　现在正好相反，我的晴姐非常认可这个六十多岁老头“弟弟”的功法，非常崇拜这个“弟弟”的武功境界，这是晴姐一直梦想达到的境界，她本来就有些武痴，所以，反过来，晴姐天天跟着老头“弟弟”，只要找到机会，就要对武一番，除了睡觉，太阳刚升，晴姐就从我的搂抱中解开，去找她的老头“弟弟”比武。
　　把我这个真正的弟弟，真正的相公晾在一边。
　　我要努力，我拥有有无心经，所以最近修炼神速，估计现在的我，大概算是迈入了一流武者的行列吧，在有几年，以我的绝顶灵根才华，最少能到一流顶尖水平，甚至是一流武者之上，半步至尊也是指日可待，当然还要感谢我东方家族的神奇功法。
　　不过，让我最最恶心的还是五肩绣花总司捕的人品，我感觉他的人品非常低，因为，有人告诉我了一些事情。
　　那天乔诗焉来了，她从大京城回来，从她师傅那里回来，想起她师傅，大京国护国法师，至尊修为，哼，为老不尊的淫棍，和我的乔诗焉通奸。
　　跑题了，先不说通奸的问题。
　　乔诗焉给我带来了一个信息，就是东方晴头脑中的神秘东西，那个东西是梵沐傀儡术的核心关键，现在已经被取出，并且完全溶于空气中，无从了解是什么东西，但这不是问题，问题是，这个东西会破坏神识记忆。
　　破坏的神识记忆几乎不能在找回来，除非被控制者能够有大毅力，自我催眠，自我进入神识中寻找被那个神秘东西所封印丢失的记忆。
　　可是，这些也不是关键，最关键的是，这个神秘东西会破坏受控者脑中最思念、最关心的记忆。
　　也就是说，我在晴姐心中越重，我越是被晴姐忘记。
　　也确实如此，这几个月，我与晴姐晚上操屄时，晴姐对我有些肢体冷落，没有以前的侠骨柔情，没有以前的淫水纷飞，没有以前的交媾荡话，甚至有时心不在焉。
　　白天的时候，只顾着与老头聊天练武，基本上见不到他们两个的人影。
　　不过，乔诗焉说了，神识记忆虽被封印，但是神识也是有记忆性的，只要被思念、关心的那个人或者东西，能够一直陪伴在晴姐身边一年半载，那么，原来神识封印的位置，可以被重新覆盖。
　　我无名火冒，一股一流武者的怨恨真气，瞬间粉碎周围桌椅木凳子。
　　这半载，那个六十多岁的“弟弟”一直纠缠着东方晴，可以说，几乎形影不离，那么说来，晴姐的脑中神识位置，岂不是已经被老头“弟弟”给占用，晴姐把老头“弟弟”当成了我！
　　当成了共同相濡以沫二十年的我！
　　我认为，五肩绣花总司捕、六十多岁的老头，他完全知道东方晴头脑中的神秘东西造成的后果，所以他一直没有回到官廷，回去伺候皇帝。
　　他这是鸠占鹊巢，真阴险，我和晴姐牵手了二十年，他现在替代了我，晴姐把他当成了我。
　　这个该死的老头曾经说过：“你这个晴姐，与一般武林女子大不一样，五类天命之女中的一类，此类女子与我天武命格相配，冷艳动人、武林豪气之美人，我寻遍千山万水，就一直梦想得到一个，可是凤毛麟角，可是龙须凰冠，虽然也找到过一个，但是已经属于别人，所以，能得到这一类的天命美人，一定要靠命，苍天给予的最好天命，可叹，可惜。”
　　乔诗焉的话对我打击太大，如果不是乔诗焉给我讲解梵沐傀儡之术的后遗之症，可能不久之后……不可想象。
　　所以，晴姐是他所要寻找的天命女子，正好借用这次的梵沐傀儡之术，他想将他的印象带入晴姐空出的记忆位置，他想抢走我的晴姐，不可能，我好不容易才将晴姐救回来，从此以后，就算丢了性命，也不会在让晴姐出事。
　　“咳咳，大家都在这里，甚好，人聚齐了，赶早不如赶巧，就现在吧，咱们商讨件大事。”
　　云姐来了，这个公子，不对，这个娘子，还是喜欢女扮男装的混在男人堆里。
　　她已经明确的告诉我，已经断绝与刘公子、贺公子的交集，让我拭目以待，后来这段时间，我也确实看到，我的云姐对这两个号称小京城四大美男子之人，避耳不理，旁若无人。
　　云姐故意走到晴姐与老头之间，隔开他们之间的亲密距离：“开始吧，我有计划要说……”
　　“……”
　　……
　　子时已过，我的晴姐不顾我的阻拦又和六十多岁的老头出去杀贼，天知道，最近怎么出来这么多贼，我就在屋顶等着他们回来，每一次，只要他们回来，我第一件事，就是使用有无心经的真龙嗅鼻去嗅嗅晴姐身上的气味。
　　今天越想越气，好在，乔诗焉早就知道他师兄的猫腻，她从皇宫要来了皇帝的手谕，明天就要带着五肩绣花总司捕回去。
　　就因为这样，晴姐和五肩绣花总司捕他们像是商量好的，两人眼神传情，一定要在出去一次，我就是怕他们在外面真的做出“我不能接受的，可怕事情。”所以，在房顶等着，耗着，千万可不能让我鼻子闻到什么。
　　又过了一个时辰，晴姐和老头还没有回来，我心中已经气的快要爆炸。
　　嗯？
　　东方云？
　　她偷偷摸摸的去了练功房？
　　我的天眼在夜间看的清清楚楚，她这是要去干些什么？
　　趁着晴姐没有回来，我跟过去看看。
　　东方云偷偷溜进练功房，屋里窗户忽然亮了一下，然后立刻被遮挡住，这个时候到练功房，还遮挡窗户，十分可疑，我走到距离练功房三十步远的草丛之中，原地打坐，牵引身体全部真气，足足用了半柱香的时间才调动出有无心经的第二层，身外之物可有可无，我面对练功房，五行真气贯穿空气直扑墙体，墙体在我的视线内瞬间消失，看来我的功力进步飞快。
　　这一看，真是吓我一跳。
　　就看到云姐全身光溜溜，一身健美身材躺卧在卧龙床上，两条重新修炼回来的劲爆肌肉美腿大大劈开，下阴完全正对着我，阴穴内的塞着金角大王，肛门内掖着银角大王，一手一个，拔出来又插进去，屄口白色泡沫堆积如上，顺着臀瓣流到地面，而地面早已潮湿大片。
　　每插拔一次，口中还要轻“嗯”一声呻吟，虽然声音不大，但是语调很“重”，感觉十分压抑又十分享受。
　　云姐突然将两个假阳具拔出并狠狠丢在地面：“不行，不管用，没有感觉，可恶的大牛，御女魔音虽已去除，但是身体情欲创伤还未能完全修复，总是会在无意间动情，仅仅靠着这两个假东西是根本无法满足身体需要，可恶，我该怎么办。”
　　原来如此，这也怪我，最近一段时间，我总是与晴姐大被同眠，而忽略云姐。
　　不知道，这段时间，云姐是不是经常这样对待自己。
　　这也怪云姐，谁让她是“女子为尊”的性格，事事都不会向我服输，所以宁可忍着欲火焚身也不向我求些操屄施舍。
　　就看云姐犹犹豫豫的拿起衣服，刚要穿起，又脱下。
　　一个人傻呆呆的不知在想些什么，最后，好像终于鼓足勇气、下定决心，手里仅拿着一片巴掌大的遮脸黑布。
　　说是遮脸，但这块黑布太小了，仅仅能遮住鼻孔和小嘴，连下巴都露出来。
　　她这是要干什么？

第59章 清醒，迷茫
　　就看云姐犹犹豫豫的拿起衣服，刚要穿起，又脱下。
　　一个人傻呆呆的不知在想些什么，最后，好像终于鼓足勇气、下定决心，手里仅拿着一片巴掌大的遮脸黑布。
　　说是遮脸，但这块黑布太小了，仅仅能遮住鼻孔和小嘴，连下巴都露出来。
　　她这是要干什么？
　　嗯？
　　院子外面有哆嗦的呻吟声？
　　我的天耳听得清清楚楚，从远至近，还有马蹄声，还有啪啪肉体交合声。
　　“啊……吼……”
　　院子外面，马蹄声停下的同时，传来一阵阵连绵不绝的高潮呻吟，声音鼓胀却又极小，感觉是从指缝中穿出。
　　呻吟语调时颤时抖，这是极度高潮兴奋才产生的淫荡之声，我不知道他们在做着什么样的动作，但，我知道的是，此声音来源于我心爱的晴姐。
　　我只能用万箭穿心来形容当前感受，最不想知道的事情，还是知道了。
　　我看向声音来源之地，好像在前院，夜晚里，没有声音干扰，我的天耳能听到很远。
　　呻吟之声终于慢慢消失，飞檐走壁之声传来，我闭上眼睛跟着声音一路前行，来到了晴姐的寝室，声音进屋。
　　哎，心中滴血，这叫什么事情，我就这样小心的看护这晴姐，还出现了如此扎心之事。
　　哎，我的夫人们，晴姐，云姐，云姐……
　　云姐……不对，我的注意力都在晴姐身上，怎么把云姐给忘了，转回过头，练功房里的云姐已经消失不见，不知道人去了那里，但是她的锦绣裹服还放在地面，没有穿回。
　　不可能，不可能，云姐不可能赤身裸体的跑出院子，错了，她不是赤身裸体，她脸上还盖着一块小黑布，黑布小的只能盖上鼻孔和小嘴。
　　对了，还有金角大王和银角大王也不见了。
　　她拿着金角和银角大王会去哪里？
　　难道是，小京城演武堂寝宿，那里可是有很多年轻力壮的十六七八岁的少年，他们各个火力凶猛，四人一屋，一屋连着一屋。
　　或者是，夜间打更的更夫，更或者是街头还在卖着夜宵的寒酸小老板。
　　二虎曾经说过，他们最喜欢带着云姐去的地方就是怡香院，晴姐假扮那里的妓女，穿着蚕丝细线编织成的网格衣服，站在圆桌上，圆桌中间有一根圆柱钢管，云姐会手扶圆柱大跳勾情艳舞，时而劈腿，时而回腰，浪荡至极。
　　然后，桌下的财主，谁出的钱多，谁就可以带着云姐到幕布之后，除了操屄，对云姐做什么的都可，但是，只有十分的时间。
　　二虎还说过，夜里十分，他们会让云姐仅身穿一层白沙，站在巷口，勾引胆大之人进入巷子，能够勾引过来的，往往都是些江湖草莽和流窜的流氓跟过来，而且还是几个流氓结伴进入巷子，然后，这些人跟着云姐进到无人的巷子深处，时间短的半柱香，时间长的一个时辰。
　　到底云姐与那些流氓在黑暗的巷子深处干些什么，就连大牛二虎都不知道，只能听到里面淫叫连连和抽打皮肉之声。
　　而且事后，云姐也不告诉他们所做之事，同时还禁止大牛二虎去询问那些流氓。
　　不过，有一次，二虎还是偷偷到巷子里面查看，发现地面一堆堆的“羊肠子”，但，“羊肠子”内却没有任何男人喷射的精液。
　　“呜……”
　　在我忍着心痛，研究要去哪里寻找云姐的时候，一阵阵压抑的哭泣声传来，是从晴姐寝室传来的，哭声嗡嗡。
　　她为什么要哭，是不是哭她的情郎，她的情郎明天就要回到大京城里去伺候皇帝，所以他们暂时要分别！
　　应该我哭才对，好不容易医治好晴姐，现在拱手让别人取走，还是在我眼皮子底下轻易的取走。
　　先急着眼前，还是先去看看晴姐，我现在急迫想知道的是，我在晴姐心中还有多少分量，那个老头在晴姐心中占有多少分量。
　　我推开晴姐屋门，一步一个脚印，慢慢着床头走去，每迈一步，心房就如同被撕下一角，我都不知道能不能坚持走到床前。
　　屋中一盏小烛灯忽明忽暗，除了晴姐的哭声，就只有我的心跳之声。
　　我终于艰难的走到晴姐床前，轻轻坐下，生怕打扰晴姐哭泣，晴姐用被子包裹着自己，我不知道被子下面还有什么，也不敢去猜测。
　　突然间，晴姐甩开被子，露出赤裸的劲爆肌肉身体，一把搂住我，大喊“弟弟”然后就是大声痛哭，哭的撕心裂肺、哭的鬼哭神嚎、哭的像个疯婆子、哭的像个失去挚爱、哭的我都哭了。
　　晴姐的“弟弟”两个字让我心房差点炸碎，不是因为她使用内功真气，而是因为，我用有无心经嗅到她口中有三种不应该有的味道。
　　第一种味道是：“屎”味，舌尖延伸至舌根，满满覆盖着那个老头的“屎”味，说明晴姐一定将自己的舌头伸到老头的肛门之中舔弄，而且还是将整个舌头都伸进去，所以“屎”味很重。
　　第二种味道是：“尿”味，晴姐口中、面部、头发、香颈、赤裸的圆肩，饱满的乳房上，充满浓浓的尿骚味道，那个老头居然将晴姐当成尿壶，将刺鼻的骚尿浇溉在她的身上，而且老头就近一定上火，不然骚味为何如此之重。
　　第三种味道是：“精液”味，味道从晴姐喉咙中出来，口腔里面也是，尤其是喉咙最深处，说明，晴姐将老头的精液完全吃下，或者说是，老头将阳具插在晴姐喉咙中在射精。
　　我在嗅嗅心爱晴姐的下体，果然，我最不想嗅的味道，还是让我嗅到了。
　　晴姐下体，阴穴内，重重的精液味道。
　　我还没有将鼻子放到晴姐阴口，只是坐在床上，我都能嗅到晴姐阴道最深处，源源不断散发出来的精液味道，可知，那个老头在晴姐子宫内到底射了多少。
　　而且，精液味道断断续续、先重后轻，我数了数，大概分了六层，这说明，那个老头，在晴姐体内射了六次，也就是说，晴姐和那个老头，在这几个时辰之内，连续不停的交媾了六次。
　　还有，晴姐下体还有一种淡淡的皮肉味道，让我想想……混蛋，这是阳具与阴唇穴口连续不停的高速摩擦才产生的熟肉味道，这需要多大的力量和多块的速度才能导致这样，混蛋……这个老头一定把晴姐的肉屄操肿了、操熟了、而且是非常肿熟，同时也说明一个问题，晴姐当时一定在浓浓的发情，她的阴道肉穴必须紧紧包裹着老头的阳具，这才导致晴姐的肉穴周圈，全都带有摩擦的熟肉皮味道。
　　可恨，太可恨了，刚赶走豺狼，又来了虎豹，何时才能消停。
　　我哭了，真心哭了，哭我的晴姐，她受的委屈太多，晴姐年纪最大，她自愿承受住家里的负担，她太出风头，让无数人对她窥伺，先是被人抓住把柄，用身体交换。
　　后来又是中了艳盅被人利用，变成一个淫荡的婊子。
　　然后就是被人下了梵沐傀儡术，差点变更任人摆布的木偶。
　　最后，本以为没事了，结果又让人钻了空子，把对我二十年的感情，嫁接到别人身上。
　　晴姐的手臂死死裹住我：“弟弟，你是我的好弟弟吗？是我从小看着长大的弟弟吗？为什么我觉得你很陌生？让我就这样紧紧拥抱你，不能松开，我害怕，害怕一旦撒手，我会立刻将你忘得干干净净，这是为什么？你快抓紧我，千万不要放手。”
　　晴姐再度收紧手臂，生怕我从她怀中逃脱：“告诉我这是为什么？我感觉你从我的神识中逐渐消失，那个六十岁的恶心老头慢慢占据我的心扉，我明明对他一点感觉都没有，可是为什么对他越来越爱，好像把对你的爱转移到他的身上，你告我这是为什么？我怎么感觉他是我相公？今天晚上，我们……我们……在山间、溪水中、在旅店、在我奔驰的血汗宝马上，只要老头想要，我就，这是为什么？”
　　我压抑的哭泣着，同时搂着晴姐不敢撒手，生怕两人在对视时，她真的将我遗忘：“我知道这是为什么，这是梵沐傀儡术造成的，你的神识被破坏了。越是你珍惜、心爱的东西，越是被遗忘的干净。本来，在你清醒以后，只要我一直陪伴着你，你就可以慢慢重新把我记忆起来。可是，我们不知道这个方法，那个老头知道，他知道，所以他处心积虑的纠缠着你，这半年里，在你神识中，原本属于我的位置，被他占据了，所以你把他看成了我。”
　　晴姐说话声音越来越小，像要睡着一样：“原来如此……搂着我，弟弟，搂紧我，不要放开我，我感觉你离我越来越远，越来越模糊……好弟弟，我的好弟弟，我看不到你，你在哪里？你……你？你是谁？干什么搂着我？我为什么搂着你？放开，淫贼。”
　　“咚”
　　我被晴姐说的话弄得不知所措，还没琢磨过味道，晴姐一个穿心掌将我打飞到对面的墙上。
　　原来这就是晴姐的力量，我听到内腔之中“咯”的一声，感觉胸口犹如被万斤重石撞击，没错，骨头碎了，鲜血紧跟着从口中喷出，碎裂的胸骨扎破五脏六腑，钻心的疼痛，痛的全身哆嗦，但这些疼，和我融碎的心房相比，一点也不算什么。

第60章 人活一世
　　我被晴姐说的话弄得不知所措，还没琢磨过味道，晴姐一个穿心掌将我打飞到对面的墙上。
　　原来这就是晴姐的力量，我听到内腔之中“咯”的一声，感觉胸口犹如被万斤重石撞击，没错，骨头碎了，鲜血紧跟着从口中喷出，碎裂的胸骨扎破五脏六腑，钻心的疼痛，痛的全身哆嗦，但这些疼，和我融碎的心房相比，一点也不算什么。
　　眼泪顺着眼夹侧流下来，我的晴姐把我忘的全然一干二净，怎么会这么快，不是需要一点点占入神识吗？
　　难道是因为今天他们交媾后，老头的身影正式住进晴姐神识，彻底的替代原来的我？
　　我单膝跪在地下，地面是我刚刚压碎的木椅，捡起一片木头，勉强扶着作为身体支撑，心碎的大声喊道：“晴姐，你仔细看看，我是从小照顾大的弟弟，你仔细看清楚。”
　　“咚”
　　不管用，晴姐一脚将我踢到空中，后背撞到房梁在弹回地面。
　　这次踢的还是胸口，江湖对决都知道，攻击受伤的位置最有效，好在我提前交叉手臂防御，不然性命绝对不保。
　　感觉双臂疼痛到极限，现在，整个人趴在地面，不能在靠双臂用力，我只能弓起腰腹，向后甩头，靠着惯性，将自己待到蹲立的姿势，然后在慢慢站起来，后背依靠着墙体。
　　看着心爱的晴姐慢慢拔出金龙剑，金龙出鞘必有血光：“胡说，你不是我弟弟，我还能认不出陪伴了二十年的弟弟？我弟弟年龄比你大很多，他是五肩绣花总司捕，皇帝身边的侍卫副统领，武功境界在大京国内都是数一数二，我为他感到自豪。你呢？年纪轻轻，乳臭未干，武功刚迈入一流武者……呸，我和你说这些干什么。”
　　眼前的晴姐是如此的冷漠，如同江湖杀敌，既然下手，必要夺取对方性命，我现在就是她要夺取性命的目标。
　　我现在要用温情感化她，用大胆赴死来刺激她的神识。
　　“晴姐，你动手吧，用你手中的金龙剑插进来，就是这里——我的心房，出剑快点，我要看看我的心房是什么样子，我感觉心房已经融化，可是如果真的融化，我为什么还活着这里，所以，请你将我心房掏出来，我要看看，你的弟弟要看看。”
　　我们两个足足静默了十分时间，东方晴手握金龙剑，剑指我心房。
　　我们双眼对视，她眼中冷酷无情又带着犹豫不决，这可不是她的作风，她喜欢雷厉风行，说干就干，说杀就杀，这说明她神识还是认识我的。
　　“神经病，我不认识你，但看你不像是坏人，就饶过你这一次，现在赶快滚，在犹豫一刻，我剑下不留情。”晴姐收剑转头回床，留给我成熟稳重的背影。
　　有戏！
　　我看见晴姐身体在颤抖，剑在颤抖，没错，我看的很清楚，虽然很轻微，但是，的确在颤抖，她的还记得我！
　　是神识记得我？
　　还是晴姐记得我？
　　我搞不明白，但是，我只知道，过了今天，我的晴姐就再也回不来，如果在等上一会儿，当神识交替完成后，晴姐神识中的我，再也不是真正的我，所以，我不能在失去她，我要抢回来，抢回属于我自己的晴姐。
　　“晴姐”我狂喊一声冲过去，我要重新唤醒她的神识，我要让晴姐看清她神识中的那个人不是我，我才是她的弟弟，我还要那个陪我长大、看我长大的晴姐回来。
　　“噗”好快的剑，好冷的剑，好痛的心，这才是晴姐的作风，果断迅猛。
　　眨眼之间，天旋地转，能死在晴姐剑下，我无遗憾，因为我拼命的争取过。
　　“你？皇弟，弟弟，啊……”
　　……
　　这是哪里？
　　我没死吗？
　　不对吧，我明明看见金龙剑插入我的心房，热血顺着剑缝喷向晴姐，血真多，染红晴姐全身。
　　原本想看看心房的样子，但是，金龙剑是从前面刺进去的，所以根本看不到心房的样子。
　　“小二郎，住新房，白白手，圆圆头，鼓肚子，脚丫子……”
　　好熟悉的乖乖溜，我顿时明白，我被石碑拉入了神秘空间。
　　神奇的乖乖溜可以治愈我的身体，我没有想到，是石碑救了我，石碑一直藏在我的神识中，每次身体受伤，都是进到这里来修养。
　　但是，金龙剑身几乎全部捅入我的身体，我确定心房被一剑插入并穿透，这么严重的伤势也能医治回来？
　　我的心房可是被削铁如泥的金龙剑所穿透，剑气也一并搅碎我的心肉，我已经是个无心之人，难道，石碑还能重生我的心房？
　　不可思议。
　　“小二郎，住新房，白白手，圆圆头，鼓肚子，脚丫子……”
　　咦！
　　美丽少妇在对我笑，对着我唱乖乖溜，眼中充满和蔼温柔，她对着我发出真心笑容。
　　她能看到我？
　　难道这不是梦境？
　　这是真实存在的世界，可是她为什么对着我笑？
　　不对，错了，她不是对着我笑，但是，她也是对着我笑。
　　我伸出双手看看，白白肥肥，肉嘟嘟。
　　我低头看看腹部，圆鼓鼓，胖乎乎。
　　我在向下看看脚丫，粉嫩滚滚，小小巧巧。
　　我的天，我现在成了她怀中的婴宝，这是什么情况，我怎么就成了那个刚会蹒跚走路的孩子，事情确有蹊跷，石碑到底想干什么？
　　突然发现眼前美丽少妇非常眼熟，仔细看去，好像以前在哪里见过，却又实在想不起来。
　　看着她伤痕累累的面孔，我竟然下意识的伸出双手去轻轻抚摸，这个感觉也很熟悉。
　　在环顾四周，破旧的屋子，爬满臭虫的石墙，发霉的味道，昏暗的光线，熟悉，全都似曾相识，好像以前来过。
　　“咳咳”我喉咙好像卡着东西，忍不住咳嗦几声。
　　美丽少妇立刻拿着白色丝巾给我擦拭嘴角，我想，这应该是屋子里唯一干净的东西。
　　血？
　　怎么是血？
　　这个孩子嘴角在吐血！
　　一个一岁多点的孩子为什么嘴里吐血？
　　对了，是那几个人，一定是他们干的。
　　“哐当”
　　身后有人开门，昏暗的屋子突然亮起，刺眼的光照，让人眼睛非常不适。
　　我要回头看看，来者何人，可是，我才发现，身体极度虚弱，就连扭头的力气都没有。
　　“青青仙子，我们上路了。你呢，下辈子一定要找个好男人，不要被男人的外表所欺骗，会哄人的男人，不一定是什么好男人。”
　　原来这个美丽的少妇叫青青仙子，这个孩子的母亲叫青青。
　　身后说话声音有些熟悉，也是似曾相识，我感觉这里的一切都似曾相识。
　　我被一股巨力牵住后颈向回倒退，美丽少妇一把扑空，她急忙追赶上前，步履艰难，她的双脚被巨大铁链捆绑，脚颈与铁链之间渗出血水。
　　“你们要带着我的孩子去哪里？把孩子还给我。”青青仙子惊恐大叫，想要抓住我的手臂，还是迟了一步，巨大铁链已经延伸到最长，青青仙子无法在向前一步，她跪在地面，眼中慌张可见。
　　“娘亲，娘亲。”我下意识的叫喊，这是为什么！
　　我为什么会叫她娘亲，以前我只是一个看客，现在，反客为主，我成了婴宝。
　　“哼，都是被你害的，我们现在只能离开，你就呆在这里吧，等着你们家族执法殿的长老，他们比我们下手更狠，尤其是处理家族叛徒。你的孩子我们带走了，主人说他有用，暂时留着狗命。”
　　“不要，把孩子还给我，求求你们了，把孩子还给我，你们要的东西，已经在我神识中消失，我不知道它去了哪里，把孩子还给我。”
　　我看着美丽少妇离我越来越远，远的就剩下一个点。
　　……
　　“哄隆隆”你娘的，吓我一跳，我刚才还沉浸在离别的画面，眼泪狂飙，现在画风一转，突然重回神秘黑色空间，石碑从空中掉落，一屁股停在我面前。
　　嗯？
　　石碑在轻震，周身黑色雾气翻滚荡漾，有无心经第一层和第二层的文字突然变得昏暗无比，然后默默在石碑上消失，原本有无心经第三层的位置也渐变消失。
　　空中虚幻出来的金凤、皇凰、真龙、麒麟、山海百兽，也相继飞回石碑。
　　最终，石碑变成一块光亮的黑色巨石。
　　唯有我脚下踩着的东方文字“飞”
　　这是怎么回事，石碑近在眼前，黑油油的黑，像一面黑色的镜子，我在镜子中看到了我，一个胸口被剑气开洞的我，洞中有一个发光物体在颤抖。
　　这个物体，说字不是字，说物不是物。
　　我低下头，看向自己胸口个，咦，完好无损，胸口就是白肉，没有任何剑痕。
　　我在看向石碑，没错，石碑的反光中，我胸口确实开了个洞，确实有个物体在我心房的位置。
　　明白了，是石碑脏了，眼泪悄然流下，拿起残破的衣袖在石碑上擦来擦去，可是怎么也擦不下去，哎，不要在自欺欺人，东方皇，你已经死了。
　　心房已经被炸碎，大罗金仙也无法救治，不死才怪。
　　可是，我为什么还能回到石碑？
　　人死神识消，我不应该来到这里！
　　我不甘心，在擦……你看看，都擦出重影了，两个我在石碑中，一个是刚刚的我，另一个刚擦出来的我，比刚才的我要老、要高、要冷、要狠、要……

第61章 经过
　　我不甘心，在擦……你看看，都擦出重影了，两个我在石碑中，一个是刚刚的我，另一个刚擦出来的我，比刚才的我要老、要高、要冷、要狠、要……
　　我停下手中动作，慢慢收起残破的衣袖，盯着石碑中刚刚擦出来的我。
　　其实，我早就猜出八九不离十，可是终究不敢承认，因为我不知道一切是为了什么！
　　与云姐前前后后的五个月中，精心设计了几个骗局，可是对方太狡猾，并没有将偷袭暗算我的人骗出来。
　　也正是因为全身心都用在骗局上，才导致晴姐与五肩绣花总司捕能够双入双飞的在一起配合修炼剑法，更导致现在的结果。
　　就是这样，半年过去，在我以为你已经远离而去，找个地方躲起来的时候，没想到，竟然以这种无法预料的方式来见面。。。
　　我轻轻闭上双眼，等了三息时间，然后才轻轻睁开双眼，对着石碑中的重影，沉稳说到：“好久不见，东方无敌，我的父亲大人。”
　　石碑中的影子对我反说：“不愧是我东方无敌的儿子，两年多的时间，从柔弱的走路都被风吹倒，一下变成一流强者，古老家族的血脉，真能造就一方强者。”
　　我愤恨转身，下意识的捂住胸口，虽然我的心房已经被剑气搅碎，但是我仍然感到一阵心痛，双眼凝视对方：“父亲，你到底想干什么？这二十年来，咱们一路躲避追杀。本想辛辛苦苦安顿下来，大家可以过个安静的日子，可为什么你要安排这一切？能告诉我这有什么意义吗？”
　　东方无敌，我的父亲，他突然有些陌生，仔细想想，确实如此。
　　自幼时，晴姐一直照顾我，然后是云姐和晴姐一起照顾我，在然后是我照顾雨妹，好像，父亲很少出现在我眼前，因为我体弱身虚，无法修炼功法，所以父亲也从来不教我一二，我就一直在夫人们的身后，看着她们冲锋杀敌。
　　“儿子，你想起来什么了，是不是咱们这二十年来，很少见面、很少说话、很少有交集？”东方无敌阴冷的笑着。
　　东方无敌双手背后，冷峻的凝视着我：“这样吧，儿子，你把你心中的疑惑说出来，我给你解答。”
　　我：“是不是你陷害的晴姐？她和炎公子的事情，是不是你从中捣鬼？我一直在奇怪，晴姐的家人，除了咱们，没人知道，可是为什么那个死去的炎公子，却拿东方晴的家人做威胁，剩下的我不用问，你都应该知道怎么回答我吧。”
　　东方无敌：“聪明，东方晴那个小贱人，太不听话，不给她点颜色瞧瞧，还以为能飞出我的手心。东方晴的家族是我陷害的，故意让她的家族满门抄斩，而且，那个炎小子的所作所为都是我安排的，可惜成事不足败事有余，在你离开侠客客栈之后，是我砍下他的头颅。”
　　我：“她也是你看大的孩子，她一直很听你的话，你为什么要对晴姐下手？”
　　东方无敌：“听我话？！在她十岁的时候，我收的她，那个时候，她已经有大人思维，我给她好吃好喝、教导武功。但是，我想摸摸她胸部和屁股都不行，当然，她心里可是明镜，男女之事都知道。她十二岁来了女红之后，到了十三四岁，身体外形，已经丰满如玉，我实在受不了，就把她剥光衣服狂操一顿，然后，我拿你性命做要挟，她只能乖乖就范，从此以后，只要我想要，她随时会自己脱光衣服让我干……想想也是白白干了快二十年的骚屄，屄肉阴唇还是粉嫩，真不错。”
　　我的心房位置疼痛难忍：“你就是个禽兽，你不是我的父亲。”
　　东方无敌：“自从东方晴嫁给你之后，她就不在听我话，这个小婊子，所以我让老三给她下了艳盅，让她欲火焚身，本来她听我的话，肉体只有我一个人可以享用。后来非要反我，自此之后，与她睡过的人……我想想……有老大、老二、老三、炎公子、还有那个假的刘阳、还有，哦对了，那个假刘阳有个毛病，他喜欢收集自己的精液，然后放上一段时间，在让东方晴张开嘴巴喝下去，你是不是发现床上暗格里面有很多羊肠子，而且羊肠子里面装有好多精液，那些都是东方晴还没来得及喝完而剩下的。”
　　东方无敌：“后来我发现艳盅也不能完全摆布她，所以，我给她下了梵沐傀儡术，这样她就彻彻底底的成了我的木偶，哎，这样的女人玩起来真没意思，一点新鲜感都没有，完全任我摆布。”
　　我捂着心房质问：“你这样做的目的是什么？”
　　东方无敌：“没什么，就是给你找一个粉嫩奶娘，也是我练功的炉鼎，无聊的时候可以随便操弄，可惜不听我话，所以废棋一枚，随便玩弄吧。”
　　我气的浑身发抖，手指并剑，指向眼前这个混蛋禽兽：“那云姐呢，她是不是也被你控制？”
　　东方无敌微笑的摇摇头：“一切操屄的大任都被东方晴接下了，她让我发誓不许触碰东方云。可是，东方云太碍事，也是个有头脑的小丫头，家里没有她不管的，事事都要她做主，你在家里还处处让着她，所以，我才想了个办法。”
　　我马上接话：“大牛，二虎？”
　　东方无敌微笑的点点头：“就是因为东方云有头脑，我才像了个办法，故意让大牛二虎两个人装作淫贼，当然，他们两个原本就是淫贼，只是又修炼了我教导的九转真阳，然后，很自然的接近你们，给东方云造成一个理所当然的假象。”
　　“东方云这个小丫头，女子至上的心里太重，女子权利让她女性特征超越寻常女子，导致她的身体欲望也很大，你不知道，从她十三岁开始，她就经常自己自慰，因为要将宝贵的处女留给你，她只能用手指玩弄阴蒂。后来不过瘾，她又用黄瓜，捅进自己的屁眼。后来还是不过瘾，她对自己使用皮鞭。怎么虐待，她怎么喜欢。她保密的很，这十几年来，你们谁都没有发现过。”
　　“不过，自从大牛二虎住进后，一切都变了，面对两个驴屌淫贼的吸引，东方云慢慢揭去自己的假面。说是大牛二虎用淫具玩弄东方云，不如说是，东方云故意留出破绽，让大牛二虎趁虚而入。你不知道，这一年多，大牛二虎把东方云玩出什么花样，有一次，他们在客栈三楼露台操的昏天暗地，下面是人来人往车水马龙操，屄过程让几十个百姓看个满眼，整整半柱香，他们不顾下面百姓的谩骂，就是在不停交媾，大牛将东方云的大腿劈开面向下面百姓，东方云配合的向楼下撒尿。”
　　“他们在小京城的演武堂寝室内，当着几个武术状元的面前，吊起东方云，让那些状元轮番……轮番……你想听吗？他们的事迹太多了，大牛二虎彻底的激发起东方云的情欲，白天，她是一本正经的女主人，晚上，她是任人摆布的母狗。大牛二虎喜欢看着她被玩，所以，三百六十行，她都品尝过。”
　　“当然，九转真阳中的御女魔音起了功不可没的作用，其实就是御女魔音的作用，不然，我还真拿这个小丫头没办法，她太精明，就连大牛二虎的诡计也差点被她发现，好在她的御女魔音已经被侵入神识很深。还有，她能成为母狗，这其中也有你的功劳，为了给你治疗身体，东方云不得不跟着配合医治，才让大牛二虎很顺利的将御女魔音完全的施展给她。”
　　我狂怒的爆喊：“这是为什么，你为什这样对她？”
　　“因为东方云是绊脚石，一个不稳定的爆竹，必须摧毁。东方晴逼着我对天发誓，不会伤害东方云，所以只能假借大牛二虎去做。知道东方云的弱点，所以从弱点下手，就这么简单。当初我收下东方云，其实也是为了排解情欲，因为路上只有一个女人，根本不够我玩弄的。”
　　我冲向前，我要掐死他，世上怎么有如此之人。
　　可是我抓不到他，他像鬼魅一样动来动去，像白纸一样飘来飘去。
　　在这个黑暗空间，这个我熟悉的空间里，我拿他没有办法。
　　东方无敌飘落身子：“儿子，接下来你是不是要问问你的雨妹了。这个真不好回答，她对我来说，是一个迷，也是我最忌讳的存在，如果没有她，我早就动手了。我一直在担心她会不会影响我的计划。当初不是我找的她，而是在半路上，只有二三岁的东方雨，截住的我，是她强烈要跟过来。我本想秒杀她，但是，我们打了个平手，她有半步至尊的实力，所以她根本不是人。这些年过来，我一直防着她，不知道她到底想干些什么。不过，无所谓了，不管她什么居心，只要不影响我的计划就行，况且她已经走了，去了很远的地方，所以我才会对你下手。”
　　我停下来，喘口大气，说到：“你一直在跟踪我们，你从来没有离开过，而且不仅是你一个人，还有其他人。”
　　东方无敌不在左躲右闪：“你应该感谢我救你，当初你在悬崖边上，将你打下去的人是大长老，因为那天下雨，悬崖下面是堰塞湖，你掉下去死不了，但是，如果你在等几个时辰，湖水退去，你在跳下去，必死无疑。然后，将敌国贼寇引到村庄的人也是大长老，因为你在那里待得时间太长，浪费我的时间。前不久，在暗处与东方云对镖的人是二长老，也是东方云的师傅，所以，东方云棋差一筹，被自己师傅生擒。”

第62章 真相大白
　　东方无敌不在左躲右闪：“你应该感谢我救你，当初你在悬崖边上，将你打下去的人是大长老，因为那天下雨，悬崖下面是堰塞湖，你掉下去死不了，但是，如果你在等几个时辰，湖水退去，你在跳下去，必死无疑。然后，将敌国贼寇引到村庄的人也是大长老，因为你在那里待得时间太长，浪费我的时间。前不久，在暗处与东方云对镖的人是二长老，也是东方云的师傅，所以，东方云棋差一筹，被自己师傅生擒。”
　　“父亲，不，禽兽，其实你一直在欺骗我，我的身体之伤，并不是所谓的仇家所为，是你，就是你做的。你骗我说，我身体是仇人所为，然后一路躲开贼人，其实都是你编的，我们没有仇人。”
　　“儿子，有些事情，你不清楚。我们有仇人，而且仇人一直在追杀我们，后来不知道什么原因，他们全部退回，当然，你的身体就是我弄得，这里面有很多事情，你都不知道。”
　　“儿子，我和老大、老二、老三是东方家族替死奴后代，一直为东方家做死侍和替死鬼。你的娘亲，就是刚才你所看见的那个女人，她是东方家族的大小姐，我花了无数花言巧语，将她这个没有见过世面的温室花朵骗到手，当然，代价就是，我们私奔，东方家族在后面追杀。知道我为什么要骗你母亲吗！因为你娘亲的未婚夫奸杀了我的娘子，所以我要复仇，我要玩弄他即将娶过门的娘子，哈哈哈……”
　　东方无敌的表情随着说话而变得越来越恐怖，他周身黑雾弥漫，与石碑竟是同样的黑雾。
　　“毕竟你母亲也是东方家族的大小姐，有些事情动动脑子就能猜出什么，可是她意识的晚了，我止住了她，那天她哭的死去活来，没有用，我的精液一点没剩的都喷进她的子宫，然后就有了你。从此她就成了我们四个兄弟的精液肉壶。”
　　我大声喊停：“混蛋，你别装了，说出你的真实目的，遮遮掩掩有什么意思。”
　　东方无敌笑了，很骄傲的点点头说到：“不愧是我儿子，我要为自己的娘子复仇是真，你是我儿子也是真，我还有一个目的。”
　　我呼出一口浊气说到：“这还用猜，大牛二虎进入我眼睛之后，这一切都显而易见，饶了一圈，你想要的无非就是。”
　　“有无心经。”
　　“有无心经。”
　　“东方无敌，我以前很奇怪，你教导我东方家族的文字，但是却没有交给个我任何东方家族的功法，反而总是问我有没有从哪里见过这些文字，那时，我并没有什么怀疑，以为是我身体原因，让你不得已而放弃教学。可是，随着事态发展，种种迹象都表明，我所修炼的有无心经确实不是一般功法，而且随着我的功法越练越深，我身边糟糕的事情就越来越多。所以，我觉得，后面一定有推手，有人在背后控制一切，有人在刺激我修炼有无心经。”
　　“好儿子，你说的差不多都对，东方家族是现在幸存的上古家族之一，上古家族在上古灭绝之战中还能幸存下来，这是有原因的，就因为这个有无心经能沟通天地，立世当世，甚至可以自己开天辟地，当然，有些我也只是听我祖辈说的，但我也是见过东方家族长老使用过此绝学，你的那点东西根本不够看、不够用，所以，我要将此绝学弄到手。
　　“明白了吗儿子，从始至终，我要的就是你们东方家的绝学。你们家族的绝学是随着血脉遗传，神功隐藏在你们血液中，不用教导自然就会，所以，为了避免功法外露，每当你们家族有新人降生，必将向天祭祀，封印神识，让功法不能外泄。我知道你娘亲无法告诉我有无心经的经文，所以，我把你娘亲操大肚子，带着她逃走，其实，就是为了你脑中的经文。”
　　东方无敌向我靠近一步说道：“只是你们家族穷追不舍，不是为了营救你娘亲和你，而是要杀你们灭口，他们不能让经文外泄。奇怪的是，他们却半途收手，不知是何种原因让他们撤离，所以我为了探查究竟，才将你们留在小京城里，用最快的速度回去查找原因，同时，留下老三调教大牛二虎，以备后用。这就导致后面出现了一些意外情况，好在已经过去，我的目的也实现了。”
　　我警戒的退后一步：“你如果想要我们东方家的绝学，大可以等我学习后告诉你，为何要对我的晴姐和云姐、雨妹下手。我那时完全相信你，只要是我知道的，一定会告诉你。为何要布局陷害她们，饶了个大圈子，最后，你还是要找我要功法。”
　　东方无敌轻微摇晃脑袋，慢慢小心的向我再次靠近一步说道：“我要是不对你下手，在小时候重伤你，恐怕现在我早就没命。你不了解你们东方家族的绝学，据祖辈传说，它的可怕之处就是，可以通天通地，万事无所不能，所以我不知道会发生什么意外，也是根据我在你们家族里面所见所闻，才制定了重伤你和刺激你的计划。”
　　东方无敌又向前迈出一步，离我越来越近：“你母亲从有无心经中领悟了，时光重现，所以，我能猜到她会将我虐待她的时光影像都刻画在你脑中。我知道，你早晚会发现时光影像中的内容就是你和你娘亲。通常，你们家族的人，都在十几岁激活血脉，如果你发现的影像时间早，同时，有无心经在血脉中没有激活，那么你将我视为仇人，有无心经可能永远不被血脉激活。如果你发现的晚，可是你不可能发现的晚，你母亲一定将时光重现的影像藏在你神识中，一旦你成熟懂事，那个影像将会自行出来。”
　　“所以我要阻止你的成长，在你一岁多的时候，我重伤于你，这样的话，你身体虚弱，血脉激活一定向后推迟，时光影像也会受到身体影响而推迟。可是，反过来，你不激活血脉，我又怎能得到东方家族的绝学。我既怕你看到时光重回的影像，又怕你无法激活血脉。很矛盾，我只能先拖延时间，灌输给你那些小时候的事情。”
　　“不过，在你二十二岁的时候，我感觉时机成熟，我让大牛二虎进入你们的视线，让他们用九转真阳立刻修复你身体上伤害。我知道，在你身体开始恢复的时刻，有无心经与你娘亲留下的时光重现既会同时出现。我在暗处观察你的一举一动，来分析你的情况，只要你激活血脉的速度要快于时光重现，一切就可以掌控。”
　　“血脉激活后的你，身体修炼境界进步神速，我之所以用九转真阳，就是要将你的身体能量真气都倒入下体，也就是玩弄女子方面强大一些，这样，你的整体修炼境界就会减慢。我又通过玩弄东方晴和东方云，来干扰你的精力，拖延你九转真阳的修炼。这样就会一再拖延你的修炼境界。”
　　“只要你的有无心经境界达到一定程度，我就可以收网，我就可以控制你，窃取你神识中的有无心经。那个时候，就算你已经明白你娘亲给你留下的那个时光重现的影像也无所谓了，你已经落在我的掌控之中，明白了吗？”
　　看着东方无敌距离我已经三步之遥，我惊吓的往后连退五步，拉开我们之间的距离，说道：“所以，我们这两年的一举一动都瞧在你的眼睛内，事事都在你的安排之内，你好辛苦。”
　　东方无敌又快进五步，与我又保持三步距离说道：“我们又不是神，我也要吃喝拉撒睡，哪可能一直守着你们，这两年里，也有不少意外发生，就像东方雨、乔诗焉、还有半年前的那个半步至尊，他们都是意外，总之，无论事态如何变化，只要轨迹往我计划的方向，一切还能在我的掌控之中，我就不会过多的参与，避免让你发现。”
　　东方无敌又前进一步，我们之间仅剩下两步，距离太近了：“你这次的自寻死路，让我有些意外。我对你的了解是，胆小、懦弱、优柔寡断，本想借着东方晴转投别人怀抱，让你意志完全消沉之时，趁虚而入，争夺有无心经。可是，你却改变以往，居然冒死一拼，想夺回东方晴。不仅让我刮目相看，也让我不得不提前计划，因为，如果你死了，你体内的绝学也会飘散消失，遁入虚无。”
　　我摆出防御架势心中颤抖说道：“我再问你一个问题，我的娘亲呢？她在哪里？你们是不是把她杀了？”
　　东方无敌双手竖直，然后手臂交叉于胸，好像在做一种祭祀：“那个时候，你们东方家族执法殿的那几个执法长老已经追来，他们很强，我们又跑不过，所以，我想了一个办法，就是将你的娘亲留下，让你的娘亲去拖延时间，你的娘亲为了保护你的性命，她一定会想办法拖延时间，不管用骗、用身体、用什么，她都会拖延时间。那么，你娘亲后来如何，我也不知道。”

第63章 胜负谁知
　　东方无敌双手竖直，然后手臂交叉于胸，好像在做一种祭祀：“那个时候，你们东方家族执法殿的那几个执法长老已经追来，他们很强，我们又跑不过，所以，我想了一个办法，就是将你的娘亲留下，让你的娘亲去拖延时间，你的娘亲为了保护你的性命，她一定会想办法拖延时间，不管用骗、用身体、用什么，她都会拖延时间。那么，你娘亲后来如何，我也不知道。”
　　我心中默默调动有无心经，将身体所有真气都注入到皮肤和骨骼上，一旦东方无敌对我下手，我将与他拼命：“这就是你的计划！窃取有无心经？你对有无心经了解多少。就算你能得到此功法，我们东方家族也不允许有外泄，到时候，还会有人追杀你。”
　　东方无敌合上双手，食指相并，其他手指交叉，嘴上小声默念几句话，然后对我说道：“我们的祖辈，世世代代都为东方家族做死侍和替死鬼，到后来呢，把我们不当人看。那天，你娘亲的未婚夫过来送礼，硬是要我青梅竹马的娘子陪睡，我娘子反抗不成，最终被奸杀在床上。那时我在外面执行使命，回来的时候，面对的是一具下体流血、面部被打烂、全身赤裸的冰冷尸体。我要去讨个说法，可是东方家主居然还让我息事宁人。”
　　“从我娘子下葬那天，我告诫自己一定要复仇，先从你娘亲开始下手，然后夺得有无心经，等实力可以的时候，我会联手其他古老家族，对东方家族进行血洗。还有，你要不以为你们东方家族多么高尚。这些古老的家族，能活到现在，哪个手里不是沾染几千甚至几万条人命。”
　　我感觉一股阴气包围我，立刻调动九转真阳，将身体置身在真阳的阳炉中。
　　不对，我当初说过，不能在运用九转真阳，但是，周身阴气极重，我实在不得已而为之，将九转真阳中的真阳决默默心念。
　　东方无敌有意思的看着我：“不错呀儿子，没想到，九转真阳让你用的如此熟练，这么邪恶的功法，让你运用如此，可见，你心中早就把你的娘子们当做别人可以任意践踏玩弄的母狗了。”
　　我气愤不过的对着他说道：“你冲我来就好了，为什么要让我妻离妻散。”
　　东方无敌又换回曾恶表情：“为什么？当然是报复，我要让你们东方家族的人尝尝失去娘子的痛哭，别看你是我新生儿子，但也是东方家族的畜生，所以，我不仅要夺得你的功法，还要让你尝尝心爱的人，离你而去，心爱的人背着你，任人玩弄宰割，我就是要让你受到身心折磨。”
　　“所以我使劲操弄东方晴十几年，让大牛二虎使劲玩弄东方云，把她分享给各种各类的人去玩弄。然后再将这些事情，都记录在书中，留给你好好观赏。说起这些书，我都放在你的床下的暗格中，还配有插图，好玩吧，儿子。”
　　我看着眼前这个陌生的父亲，他也是个可怜人，我能够体会他的痛苦。
　　仅仅就是晴姐和云姐受到伤害，我已近心痛的不行，更何况，与心爱之人阴阳两隔。
　　“给我显现，不然我打碎你个王八羔子。”东方无敌简简单单几个字，我如顽石一样，被丢起来，狠狠撞到黑色石碑，石碑感到剧痛，刚才隐藏的有无心经经文，再次浮现在石碑上。
　　我的苍天，这个石碑太不靠谱了，轻而易举的将有无心经第一二层显示出来，只是到了第三层的时候，黑色云雾依然遮挡，不让我们看见后面的经文字符。
　　东方无敌兴奋的看着经文，手舞足蹈，一边看着经文一边虚空比划：“好，好经文，不愧是上古传承，给我三十年，不，二十年，甚至更少时间，至尊连提鞋都不配，连至尊之上的王者也不见得是我的对手，嗯？怎么不把第三层心经给我看，快点打开，信不信我一角一角的把你打碎。”
　　强光出现，石碑上的黑色云雾在逐渐消失，我抬头看着东方无敌，东方无敌抬头看着黑色石碑上的有无心经第三层，万物可有可无心法。
　　“哈哈哈，你上当了，第三层经文是不能看的。”我笑了，东方无敌上当了，简直太轻松了，有无心经第三层，谁看谁死。
　　所以，我让他看，根本不去阻止他，看完他就会死，至于怎么死，我也不知道，既然石碑说会死，那就一定会死，在这里拭目以待。
　　东方无敌也笑了，对着我说道：“你有我了解的多？有无心经第一层，完美自我。有无心经第二层，融通身外。这两层心经都是现世苍天所认可的修炼法门，可是第三层心经是在上古毁灭之战前才能使用的法门，在这个苍天之下，是不允许用的，就算看上一眼都不可以，这是对现世苍天的藐视。所以，苍天一旦发现有人要与它争夺大势，必将调动雷劫。”
　　“轰隆隆”
　　我抬头望向高处，这里应该是一个被封闭的空间，怎么头顶上会有成片雷云出现，如此恐怖的雷云，惊龙闪电、狂暴怒震，我对着东方无敌说道：“你窥伺有无心经第三层，将遭受雷劫，你还笑的出来？”
　　东方无敌更加猖狂的大笑道：“不是我窥伺天机，是你窥伺天机，你将遭受雷劫。这里是幽冥禁地，能隔绝一切，苍天只能感觉这里有人侵犯它的大势，不知道这里的实际情况。我之所以选择这个时候下手，就是因为这个理由。雷劫马上到来，你是我儿子，与我血脉想通，咱们会共同遭受雷劫，唯有一死才能平息苍天之怒。确切的说，只要咱们之中有一人死去，苍天就会平息怒气。”
　　我看到东方无敌双手结成三世定印，手心中央出现圆球金光物体，金光越来越大，最后将他完全包裹：“东方家族的太一金身罩，可以隔绝人体气息，天雷本应该对我进行雷劫，但是我有此法宝，可以藏匿气息，而你的气息与我一样，天罚在此空间不明所以，会将你看成我。让天雷把你劈成焦尸，这样我才能告祭我娘子的在天之灵。”
　　“轰隆隆，轰隆隆”
　　天雷开始了，蓝色长龙在乌云中飞舞，我没有任何遮挡物可以抵抗天雷，照此下去，一会儿我一定会被劈成焦炭，如何是好？
　　我看向巨型石碑，石碑在那里瑟瑟发抖，估计它现在比我还害怕，像个孩子一样，呸。
　　看向东方无敌，他充满仇恨的脸孔让我觉得他很可怜。
　　看着周围，没有任何地方可以让我躲避。
　　“轰隆隆，轰隆隆，轰隆隆”
　　来了，天雷在我头顶形成兰色屏障。
　　你娘亲的，这是要闷罐劈，隆隆之声撞击我的五脏六腑，连喘息都感觉窒息。
　　我抬头看着雷云，闪电白龙已经在空中互相撞击，眼看马上就对我进行惩罚。
　　“儿子，永别了，我学会有无心经之后，会回到东方家族，将他们一个个宰了，男女老少一个不留，让他们去地下陪你，哈哈哈。”
　　拼了！
　　我手中突然多出一物，然后狠狠丢向东方无敌的太一金身罩，物体划着金色闪光，直接撞击到太一金身罩，“叮~”
　　“嗯？儿子，你已经黔驴技穷，太一金身罩是东方家族的高阶功法，就连半步至尊都不能轻易破开，你拿个破梳子砍过来有个屁用。你？你！混蛋……你们东方家族没有一个好东西。我……”
　　“轰。轰。轰”
　　苍天真狠，足足劈了有半柱香的时间，东方无敌已经被劈的连渣都没留下，身体被劈的灰飞烟灭，只剩下那个东方家族的宝具，太一金身罩。
　　我捡起梳子，心中无限畅谈，我刚才是在赌，我不知道能不能管用，当初，那个屁眼塞着九个白毛尾巴的绝世美女，她用梳子砍向我，让我神识遭受重击，我已然明白此物为宝，那时，此物并没有飞回到绝世美女手中，而是悄悄落在我的手里，在我醒来时，梳子又不在我身上，我猜想，此物可能藏在我的神识中，果然，随着我的意念，梳子突然出现在手。
　　我不知道管不管用，就是狠狠的丢出梳子砸向太一金身罩，结果就是，梳子被完好无损的反弹回来，而太一金身罩上出现一点点小裂痕，这就足够了，东方无敌的气息被天罚察觉到，雷劫重新定向，万道兰光闪电劈向太一金身罩，毕竟是凡物，怎么与苍天抗衡，太一金身罩爆碎，东方无敌惊恐的看着苍天，还没来得及求饶，一通天雷，让他魂飞魄散。
　　现在安静了，雷云完成使命散去，石碑又开始嘚瑟，很牛的耸立在我面前。
　　我看着手中的梳子在猜想，是不是那个绝世美女知道我会有此劫难，所以特意将梳子给我？
　　这怎么可能，她能未卜先知？
　　她要是有那么大本事，不可能被封印，一定是我命好，苍天都帮在我。

第64章 出发
　　现在安静了，雷云完成使命散去，石碑又开始嘚瑟，很牛的耸立在我面前。
　　我看着手中的梳子在猜想，是不是那个绝世美女知道我会有此劫难，所以特意将梳子给我？
　　这怎么可能，她能未卜先知？
　　她要是有那么大本事，不可能被封印，一定是我命好，苍天都帮在我。
　　这里重回平静，事情发生的快，结束也快，我还有很多事情没有来得及问清楚缘由。
　　那都无所谓了，主谋已经死了，我现在还要赶快离开这里，去把我的晴姐抢回来，还有要找到云姐，在去追寻雨妹妹。
　　“石碑，让我回去吧。”我告诉石碑让我回去，可以没有任何反应，这是为何？
　　我感觉石碑在哭，对的，就是感觉，石碑中心传出“呜呜”哭声，空中飞出三个字符让我不知所措：“死”“已”“你”
　　对了，我的心房已经被晴姐的金龙剑刺透，我已经死了。
　　从石碑的反光中，我能够看清楚自己心房上有个耀眼的光球在震动，是它代替了我的心房，这个光球不能离开这里，所以我如果出去，我还能出去吗！
　　外面的身体已经死了。
　　种种阴谋的背后推手已经解决，可我在也回不去了，没有我，谁来保护晴姐、云姐、雨妹。
　　就在这个时候，一只冰冷小手温柔的压在我的头顶，和蔼磁性的声音说道：“孩子”
　　我的娘亲，吓我一跳，立刻向前做出三个翻滚，回头看去，一个幽浮般的白衣女子，如此熟悉，我情不自禁的落下眼泪：“娘亲”我又向回跑去，一把扑到娘亲怀中，不行，我扑空了，我的娘亲是虚无的，我接触不到她，那刚才为什么我会感觉她的手掌压着我的头顶？
　　她在对我微笑点头：“孩子你长大了，要有大人的样子，坚强、勇敢、自信。以后要好好对待你的三位夫人，她们不错。谁都有犯错的时候，不要太过计较。你要好好守护好娇妻，互相理解、彼此帮扶。娘很好，你不要惦记，相信将来，我们会有一见。”
　　我娘亲是什么意思？
　　让我以后好好对待三位夫人，可是我已经死了，不能回到现实中。
　　“轰隆隆”
　　操你的，东方无敌不是已经被劈死了吗，怎么天空之上在次聚集如此多的雷劫云，比刚才还多还恐怖。
　　整个黑色空间全部充满雷云，闪电雷击之声震的我头晕目眩。
　　明白了，娘亲做出手掌对印，指影来回变换：“有无心经第三层，时光重现，光阴重回。”
　　“娘”我还没有反应过来，虚空之中，一股莫名巨力束缚着我向身后拉扯。
　　我连哭诉和道别的时间都没有，就被拉出黑暗空间，现在那里已经是雷光满部，雷劫开始。
　　我被拉的越来越快，无限星空形成光影通道，在通道的边影中，我看到了死后的一角。
　　就看到东方云抱着我的尸体失声痛哭，边哭边用力摇晃我的肩膀，想要将我唤醒。
　　晴姐在云姐身后，她缓慢举起金龙剑，剑身抵着自己脖颈，眼神充满死志，然后慢慢闭上眼睛，眼泪测流。
　　“不要”
　　我急忙跳起，一脚踹到东方云的身体，借力冲到晴姐身边，双手死死抓住金龙剑身，痛，真痛。
　　还好我及时握住剑身并向外拽拉，手力截止金龙剑的移动，鲜血从掌心流出。
　　晴姐的玉颈只被割出一道浅浅痕迹，不过没有大事。
　　“弟弟”
　　“弟弟”
　　“姐姐”
　　……
　　今天天气真不错，躺在花园的公子椅上享受当下，一个月的修养让我身体倍感舒服，其实不用修养，我娘亲用有无心经将我身体变换回到受伤之前，真是逆天的功法，所以现在的苍天不允许此功法第三层心经的存在。
　　对于苍天，我无法理解，这些不在我这种凡人要思考的范围之内。
　　“把药喝了，一点别剩，敢剩一点试试。”
　　云姐将刚煮好的鲜芝灵药送到我嘴边，我明明身体没有问题，但她们非要让我喝上一年。
　　以前这些事情都是雨妹做，现在让这个女子为尊的管家婆做事，她还牛气了。
　　那天她带着金角银角、赤身裸体的出了院子，不知去了何处，我还没有盘问个究竟，不问了，反正问不出来，她自己说是大牛二虎玩弄身体的后遗症，只能慢慢恢复。
　　但是，我那个被雷劈死的父亲说过，云姐性欲特别大，从小就会偷偷自慰自虐，现在快三十岁的年龄刚好要成熟，估计以后会更大，我可要仔细看好，这样欲望深不见底的女人，说不定哪天又偷偷给我戴上绿帽。
　　“吃水果。”
　　晴姐将刚剥好的菩提塞入我口中，人家用小刀和手撕，她可好，用金龙剑一层层削皮，一个大菩提削去一半，我说说她吧，她还不乐意，又故意多削去一部分，真没伺候过人。
　　还有，刚喝了药又吃水果，互相反顶会拉稀的，没事也变成有事。
　　听云姐说，她那天回来的时候，看见我死在地下，晴姐盘腿席地打坐，双目紧闭，脸色发红，像是在入定。
　　我知道这是干什么，乔诗焉说过，这是晴姐自我进入神识中，去寻找被封印的神识。
　　根据晴姐现在的状态，把我这个弟弟玩命的当弟弟用，我确定她找到被封印的神识。
　　那次我复活过来，被她搂在怀里，按在两个乳房之间，刚死过一次，差点又被巨乳白肉闷死。
　　“东方皇，考虑的怎么样，你可不要忘恩负义，我调动大京城那么多的高手过来，救了你们所有人的性命，你不觉得应该给我点回报吗？”
　　乔诗焉又来了，她要去邻国执行秘密任务，非要拉上我、晴姐和云姐，一路艰险，我怎么可能同意。
　　不过她说的没错，是她带来的高手救了我们，并将大长老、二长老、三长老都囚下天牢，不过，我相信，雨妹既然已经请动了乔诗焉，说明一定已经给足了她回报，就看乔诗焉面色比以前红润很多，身体不在散发冰冷之气，原本就是个美人，现在更加仙美，就已经说明问题。
　　“哎呦喂，晴姐，最近你又漂亮了，看我给你从宫里给你带来的东西，这都是各地官员献给娘娘的，我偷偷拿出来送给你……别砍……”
　　晴姐动了，金龙剑狂舞，追着五肩绣花总司捕到处跑。
　　这个可恶的老头，当初诱骗我的晴姐，最后还把精液都灌注在晴姐体内，想起来就生气，要不是打不过他……我先忍着。
　　这个老头，太不要脸了，这几天又从皇宫跑回来，在我面前明目张胆的大喊要追求东方晴，而且不介意一妻多夫。
　　我咽下黄豆粒大小的菩提肉说道：“乔诗焉，一码归一码，你的恩情我记下了，但是让我和两个貌美如花的夫人和你去邻国执行任务的事情，绝对……绝对……可以，最好马上启程。”
　　“咣当”药碗掉落在地，云姐不可思议的看着我。
　　“呲！啊……”五肩绣花总司捕被我说的分神，被一剑划中屁股。
　　晴姐先是用关心的眼神看了一眼五肩绣花总司捕的屁股，又扭头看我。
　　只有乔诗焉淡定的喝着茶水，并将手里的物品丢到茶桌上，这个物品上面写着一排排工工整整的纂体字。
　　大燕国知会报：昭告天下
　　“承天旨意，尊帝之口，许二人喜结良缘，六月之后大婚……”
　　“……”
　　“皇子之病，百余名医无从得手，机缘巧合偶遇仙子，医术精湛，才艺双全，两人相识，情投意合……”
　　“普天同庆，国皇子大喜。美女千万，只要其一。仁，知书达理。礼，母仪天下。”
　　“仙子复姓东方，单名雨……”
　　我仔细阅读大燕国的知会报，上面描述的女子不就是我的雨妹吗，千思万想不知人在哪里，这下终于找到了。
　　这一定是附体在东方雨身上的妖怪捣鬼，我的雨妹不可能跑到那么远给皇子当新娘，这里面一定有秘密，我必须要去救她。
　　“乔诗焉，你想怎么样，让我如何帮你。”
　　“东方皇，要是我拿出这个东西之前，你答应我，算是帮我。现在不一样了，咱们是互相帮助。你找你的雨妹，我执行我的任务。”
　　我慢慢拉进两人距离说道：“乔诗焉，我不明白，大京国这么大，为什么非要找我们。”
　　乔诗焉将热情红唇拉近我的耳边说道：“因为我想带上我喜欢的人一起去，寂寞的时候需要有人陪伴。”
　　我低头偷笑，这个骚货，现在才知道我的好，我的巨大阳具和持久耐力都是上上。
　　最近这几天里，晴姐和云姐轮流伺候，还不是都被我操的屁滚尿流。
　　这种事，你大可以私下偷偷告诉我，怎么能如此明目张胆的说呢，两个夫人还在旁边，我也是很要面子的。
　　我抬头不可置否的说到：“哎，小骚货终于知道我的好……你你你你你们在干什么。”
　　就看到，乔诗焉像只听话的小猫一样，依偎在东方云的怀中，一只手已经伸进云姐的衣服中，在云姐的胸口处起伏不停，另一只手在她大腿上轻轻抚摸。
　　而云姐则是一手怀抱乔诗焉的丰腰，另一支手端详着她的下巴。
　　两人互相对视，甚是甜蜜，双唇眼看着就要合拢。
　　我愤怒的大声喊叫道：“你们两个在干什么，乔诗焉，东方云，你们给我住嘴。”
　　东方云对我笑道：“相公，你知道的，我不管什么世俗礼仪，只愿此生随心无遗憾。我作为你的娘子，不去碰男人，但玩玩女人总可以吧，乔诗焉这个大骚货，我早就垂涎已久，现在她体内寒冰被压制，正可以让我好好享用一番，等我将她玩弄成胯下女奴，要是你也想，我可以考虑赏赐你尝尝。”
　　乔诗焉也对我妩媚笑道：“女欢女爱怎么不行，只要喜欢，怎么都可以。我忘了告诉你，虽然东方晴的封印记忆已经找回，你还是她的好相公。但是，原本发生的记忆也不会被清除。东方晴和我师兄两人刚才飞眼传情，然后，趁着你不注意，这两个人悄悄溜走，不知道去干些什么。你还不快去找找，或许还能看到精彩的场景。”
　　我顾不得眼前两个荡妇，立刻展开有无心经的天耳心法去寻找周围动静。
　　发现了，后花园的假山后面，深沉的娇喘声、压抑的呻吟声，还有吸溜吸溜的水渍声？
　　怒火攻心，胡闹，我的晴姐是正派女侠，如此羞辱廉耻不是她的作风，一定是那个老头逼迫的，我要赶过去看个究竟。。。
　　“家主，您万福，我是新来的管家，别看我小，什么都知道。”
　　嗯？
　　我回头看去，这就是云姐新招来的管家？
　　怎么是个十六七的小孩子，有些面熟，黄毛头发，瘦猴一个，贼眉鼠眼，这不就是当初救我的那个石头村女子的孩子吗！
　　童儿，当初我和他还一起操过他娘亲。
　　云姐走到我身旁，胸部衣领已被乔诗焉打开一个口子，乳肉露出大半，粉红乳晕一闪一藏，对我说道：“这孩子说认识你，还给我讲了你们的风流史，那个时候，我们四处找你的辛苦发疯，你和这小子确与他娘做好事，你可真好，我和你说过，你玩一次女人，我就玩一次男人。于是，我带着这个小黄毛管家去了练功房，他给我详细讲解了你们和他娘亲的好事过程，这小子……”
　　我抬头苦笑，对天大喊：“作孽啊，内忧外患，家里没有一个让我省心的，明天出发大燕国，抢回我的雨妹。离开这个伤心地……”
　　—— 完 ——

