==========================================================
茄子搜书：https://qiezi.gno.limo/
==========================================================

📖 书名：淫堕残虐法师
👤 作者：Samurai红枣
👀 视角：第三人称
📜 篇幅：212383
🗂 分类：东方玄幻，直男文
🔖 标签：后宫,猎艳,淫堕,调教
🗿 肉量：65.58%(超多肉)
🟢 状态：连载中
🏷 简介：
　　人类对于未知领域的探求欲从来没有抵达过终点，当日益膨胀的欲望与人类自身孱弱的肉体之间产生了无法逾越的间隙时，拥有魔力的新型人类，亦即在后世中被称为法师的群体，就此在欲望的漩涡当中应运而生。
　　起源于欧洲文艺复兴之后风行的人体炼成，在积累了成千上万具炼造失败的牺牲品之后，第一批拥有魔力的法师成功完成了自我改造，创造出了强化系、自然系、持有系、降灵系、咒杀系、空间系共六大类系法术，除此以外，还存在着伴随法师天赋诞生的特异系法术——作为无法他人复制的第七类系法术而存在着。

全文

第1章
　　“人类对于未知领域的探求欲从来没有抵达过终点，当日益膨胀的欲望与人类自身孱弱的肉体之间产生了无法逾越的间隙时，拥有魔力的新型人类，亦即在后世中被称为法师的群体，就此在欲望的漩涡当中应运而生。”
　　“起源于欧洲文艺复兴之后风行的人体炼成，在积累了成千上万具炼造失败的牺牲品之后，第一批拥有魔力的法师成功完成了自我改造，创造出了强化系、自然系、持有系、降灵系、咒杀系、空间系共六大类系法术，除此以外，还存在着伴随法师天赋诞生的特异系法术——作为无法他人复制的第七类系法术而存在着。”
　　“法师们以当时极度崇尚自由的意大利作为发源地，辐散至世界各地，并且积极活跃于各国舞台之上。可以说，人类历史进程中各个重大事件的幕后都存在着法师活动的影子，甚至乃至于一战、二战这种世界性的毁灭战争当中……”
　　戴着眼镜的年轻男人披着厚重的黑色风衣，慢条斯理地翻弄着手捧的厚重书本，一边自顾自地阅读着书本上密密麻麻记载着的文字，一边闲庭漫步般踏着悠闲的步伐，在偌大的宽敞走廊中慢慢前进着。
　　承载着男人重量的大理石地板，原本应该是光滑无暇的存在，现在却已然自表面起大半淹没在了暗红色的潺潺血水当中，每当男人平缓地向前迈出一步，都会声势不小地掀起一阵血水荡涤的涟漪。
　　水平面与男人脚踝并齐的血潮中夹杂着一滩滩不知名的碎肉团块，似乎还掺杂进了不少细琐的碎骨，黏糊糊地漂浮着，混在血水里向外散发出一阵阵刺鼻的血腥气味。
　　为整间宽敞走廊涂抹上血腥颜料的源头，来自于那数十名斜靠歪躺在血泊中的保镖打扮男人，无人还存有生命的气息，甚至几乎没有一人的肉体可以称为完整，运气好的可能只是少了条胳膊、或是掉了半边脑袋之流，倒霉的，则几乎只剩下一摊无法辨识的血肉骨架，彻底与走廊里的血肉潮水融为了一体。
　　“咕……嘎……”三只通体赤红色的健硕生物，浑身沐浴着浓稠的鲜血，低沉地吼叫着，排成并列矗立在眼镜男人身后的血肉走廊中。
　　坚实的肌肉、硕大的犄角，犹如骷髅头一般造型却时刻燃烧着火焰的头颅，毫无疑问，无论从哪个方面来看，它们都无法脱离地狱恶魔这个名词的涵盖。
　　“啧啧……法师啊……说到底，也都不过是一堆喜欢夸耀自我的家伙们，就算是堕落以后也还是改不掉这个坏毛病么？塞给我的这本什么法师基础知识，还以为里面有些什么特别有趣的玩意，没想到被这种自夸的废话历史占据了主体……真是无趣，我可不是为了参观这些所谓的光荣历史而加入组织的啊。”
　　男人叹了口气，双手重重一拍书本厚重的封皮，将整本书“扑通”一声闷闷地合盖起来，泛黄的书页间荡涤起了一阵积累已久的旧尘。
　　“我的目的，只是单纯为了能够尽情地享受和美女们一起欢愉的快乐而已。在那种愉快的虐待中满足彼此的变态快感，感受到直冲入脑髓的狂欢刺激感在反复回响，这就是在度过平凡的二十年之后——我所明白到自己生而为人的意义所在。”
　　男人轻轻推了推鼻梁上架着的眼镜，反光的镜片下看不清眼瞳，只有一丝异样兴奋的笑容逐渐从他的唇角边上缓缓扩散。
　　微笑着的男人身后，那些赤红色的健壮恶魔们，除了不时地掏弄起血泊中的碎肉大口吞食以外，每一只都还分别用空出的手臂紧紧抓住一名被生生扯断了四肢的女性保镖，将这些被掰断了手脚、完全剥夺掉挣扎权利的美女当做飞机杯一样肆意使用着，狭窄的蜜穴口对准自己下体那型号恐怖、几乎有正常人类大腿粗细的大肉棒上狠狠一压，握住她们纤细的腰肢就是使劲地上下套弄着疯狂抽插。
　　“咕喔……不要！不要啊啊啊！……呜呜呜！！！呜啊啊啊啊！！！！”
　　巨大的肉棒强行捅开了女保镖们的蜜穴，粗大的巨物直戳进子宫深处当中，令这些在断肢痛苦中痉挛抽搐个不停的女人直接被插得吐着舌头翻起了白眼，泪水从翻白的眼角边上不断地涌出，淡黄色的尿液在痉挛失禁中无法自控地喷个不停。
　　她们断肢口的鲜血也在疯狂的扭动挣扎中飞溅得到处都是，却被身后抱着自己用力抽插的恶魔直接一口含在了断肢处，尽情地吮吸着流淌的血液，喷血的断肢接触到了恶魔头上燃着的火焰立刻“滋啦”一声散发出了烤肉的焦糊味，激得这些失去了四肢的玩具更加疯狂地抽搐着挣扎，几乎就要当场昏迷过去，却马上又被插入下体的大肉棒活生生肏醒了过来。
　　流泪呻吟惨叫着的美女保镖们，就这样被恶魔们抱着起劲地强奸暴肏，被扯断了四肢的她们，只能像性爱肉玩具一样剧烈地甩动着从残破衣衫中裸露的大奶子，在极度痛苦与高潮刺激并存的浪叫声中，被巨大的肉棒戳得肚子像是怀孕般一阵阵高高地隆起，然后再伴随着肉棒的拔出而迅速地凹陷下去。
　　恶魔每一下疯狂的抽插，都让她们的肚子几乎像是要破掉一样被肉棒顶的生生爆出一大片起伏的青筋，干到兴起之时，恶魔索性一把攥住女人的腰肢，向着肉棒的底部撸动着狠狠一套，前挺暴插的火红色肉棒直接连死死挤压着的子宫都直接戳烂，混杂着淫水和血液从女人凄厉惨叫呻吟着的小嘴中压着舌头伸了出去，彻底自内而外地封住了她们的嘴巴，让这些美女肉块只能疯狂地蠕动着残身、仰面流泪地在喷尿中被粗大的肉棒彻底由屁股串至嘴巴，然后再被幅度更加夸张的高速抽插继续捅得呜呜闷叫个不停。
　　“这种纯粹性的发泄欲望还真是恐怖啊，虽然说不过只是地狱中较为下级的恶魔罢了，貌似连智商都没有达到一个小数点……但是在泄欲这一点上，我还是很和它们合得来的，倒不如说都有点羡慕这种狂放的作风了呢，可惜我下面没有这么夸张的尺寸……”男人瞥了一眼后方血液与淫水混合着四散横飞的暴虐场景，单臂抱住厚重的书本叹了口气，慢慢拧开了走廊尽头的门扉。
　　“那么……即将属于我的私人肉玩具，浪费了这么长一段时间摆平外面守着的保镖后，我已经等不及和你亲密地会面了。”
　　推开的门扉后面，是一间装饰较为简单淡雅的休息室，没有外面走廊那种浮夸的装修雕琢，只有丛丛点点经过精心照料的花卉排布各处，在不经意间微微流露出清新素雅的花妆气息。
　　被新鲜花卉所团簇着包围的房间中心，面容姣好的黑发女人优雅地端坐在沙发上，苗条有致的身形包裹在斜露香肩的黑色紧身长礼服中，裙摆下露出的一对紧凑美腿微微并拢着斜搭在沙发边，皎洁的皓腕轻轻拿捏住一束修剪平整的沾露百合，专注而细心地将它慢慢斜递进了面前桌上的瓷瓶中，似乎完全无视掉了推门走进的男人。
　　虽然说女人已经度过了青涩的少女时期，算得上是熟女的季节，身材却依旧保持得完美无缺，除了那一丝由肉体中微微发散的成熟韵味外，完全没有受到任何岁月的沾染。
　　“插花么？……哈，门外面就是保镖和非法侵入者的战场，却依旧能保持这种平静的态度啊……”看着她专注地妆点着瓶中的花束，男人摸着鼻梁上的眼镜框笑了笑，“不管是在拍摄电影时的繁琐时期，还是现在这样要命的入侵时刻，都不忘记注意以典雅的爱好来滋润自己……果然呢，这种融入生活当中的优雅气质，就是吸引我来到这里的最大理由了。”
　　“日本知名的女星——千树美姬小姐，怎么说呢……虽然说我在私下里，单方面地对着你展露在荧屏上的肉体不止一次地勃起了，不过你应该是不会认识我的吧～简单地介绍一下，我是隶属于堕落法师组织——『午夜淫兽』中的新晋成员，代号为『S』……是即将占有你这具肉体的主人。”
　　自称为S的男人响亮地吹了声口哨，嘴角扭曲着露出了一丝灿烂的笑容。
　　女人依旧从容地专心递送手中的百合，直到那束清新的花枝斜倚在了瓷瓶边上，才微微颔首，雪白的脖颈优雅地扬起，将集中的视线投放到了S的身上。
　　“不好意思，堕落法师……是叫做S先生么？花道是我用以保持内心平和的一样爱好，作品未完成前，自然是不方便开口发言的，那样会打散我凝聚在花枝上的意境，你应当是不会介意的吧。”
　　“嘿，我自然是无所谓了，毕竟欣赏美的眼光是人人都有的……当然，摧毁美的那一刻，才将绽放出登峰造极的美丽……”S微笑着用那本厚重的书本当做钝器，重重一拍身旁架子上摆放的花瓶，数个插有精致花卉的瓷瓶立时落在地上摔了个粉碎。
　　千树美姬微微皱了皱秀眉，冷静地注视着眼前的不速之客。
　　流云般的黑发披散在香肩两侧，纯黑色的眸子淡淡地发散出精砺的灿芒，那是一对静谧深邃的黑色玛瑙，镶嵌在她那张同样深邃而精致的面容上，鼻梁高挑挺拔，樱唇丰润小巧，一切的五官搭配都显得精雕而完美，铺设出了一股唯有古典美人才能酿熟的特殊气质，任何一个正常的男人都无法在她的面前挪开被吸引的眼球。
　　“最近演艺圈的内部里，确实流传有——自命为堕落法师的群体肆意绑架大量女星的传闻……本来还以为只是炒作之类的无稽之谈罢了，没想到竟然是真的。”
　　“是啊，是真的呦，嘿嘿……其实我之前也都不曾相信这个世界上存在着法师这类群体呢，直到我在度过二十年常人生活后，终于在偶然间运用出了由天赋中诞生的特异系法术，进而才接到了堕落法师们的邀请，加入到淫兽组织当中呢……”S微笑着摆了摆手。
　　“另外，值得一提的是，我第一次之所以会在无意中爆发出了天赋法术，正是因为在TV节目中看到了身着低胸高叉礼服的美姬小姐……由你那具成熟女性肉体中所散发出的独特气息勾起了我的欲望——那种恨不得将你马上压倒在地上狠狠暴肏的纯粹性欲！我积蓄了多年的心底压力也由此引爆，在欲望的漩涡中诞生出了属于我的天赋特异系法术『地狱网络』。”
　　S在上衣兜中稍微摸索了一番，将自己黑金色的智能手机握在手中展示了出来，大号的手机屏幕上标注着网络连接的信号，一排三个有着燃烧骷髅脑袋造型的APP陈列在桌面上，造型正和走廊中疯狂强奸着断肢女人的红色恶魔无二。
　　“所谓的『地狱网络』呢，其一的运用，即是本人可以将法师体内储存的魔力当做类似网络的流量来使用。只需要简单的智能电器，就可以借此将恶魔的信息制作成这样的应用程序，需要时只用打开即可召唤出下载完毕的恶魔……确实是很方便吧？”
　　S兴奋地念叨着喋喋不休的话语，掌中的手机在指间的拨弄下旋转着画面，呈现不同诡异造型的应用程序一一跳跃着闪烁而过。
　　“不仅省去了降灵系法术需要的召唤时间，而且运用到了网络这个概念，可谓是和现代接轨的新型法术。不过之所以会变成这样的形式，可能也有部分是因为我在觉醒之前一直从事IT行业的工作吧……哈哈，见到心仪的目标难免有些激动，不知不觉中连话都多说了不少。”
　　“法师……恶魔……这些在以前的我看来，确实是毫无疑问的天方夜谭，但是就现在的情况来看，就算是不相信也不行了啊。”
　　美姬用手背轻轻摩挲着插花瓷瓶的口背，淡然发声的腔调虽然听上去极为平静沉着，却无法掩饰住其中夹杂着的一丝些许颤抖。
　　“所以说——既然现在你站在了这里，那么外面的保镖……”
　　“啊，都死了。也有几个女人没死，不过现在应该可以说是从内心到肉体方面都和死了没什么区别吧？当然，是不是很快乐我也说不好咯。”
　　S拉着半开的门把手稍微侧了侧身子，将房门外走廊中的残忍景象展示在了美姬的眼前。
　　抱着女人残身疯狂上下套弄抽插着的火红色恶魔们，刚好在这一刻达到了射精的爆发期，从性爱玩具下体蜜穴中暴插进去的大肉棒从下而上地塞满了蜜肉中的每一处空隙，撑开她们嘴巴、向外直伸出去的肿胀龟头迅速地鼓涨几圈，然后像是一管高压水枪般狂喷出了大量白浊浓厚的精液，扑哧扑哧地射满了整间走廊的墙壁，再飞溅到被整个串在大肉棒上的残肢玩具脸上，混合着刺眼血浆的精液厚厚地涂满了她们绝望而失神的痛苦面容，然而她们唯一能做的，却也只有含着塞满了口腔的突出肉棒呜咽着闷叫呻吟。
　　“这……你……”美姬那张极力保持着从容与优雅的冷静面容，在这一刻终于笼上了流溢而出的惊愕，虽然说本人的身份是高高在上的顶尖明星，见惯了不少大场面，但是真正见识到了这种完全逆反正常认知的残忍强暴场景，她的脑袋也在刹那间陷入到了当机中。
　　就连一滴浓稠的精液从走廊里飞溅进了房屋中，刚好射在了美姬的脸颊边上，她都一时没有反应得过来。
　　“很刺激是吧，嘿嘿……看来你终于稍微懂得了一些——像我这样的堕落法师究竟是什么样的存在了吧？”
　　S砰地一脚用力踢上了大门，将走廊里狂喷的精液水枪挡在了房外。
　　“不过说真的，虽然你一直都摆出了这幅优雅冷静的派头，不过实际上内心还是很恐惧的吧……毕竟抛开了明星的这个光环后，你也就只是个普通的女人而已，所谓的花道，其实也只是你为了掩饰内心的恐惧才会进行的吧？”
　　S向前几步坐在沙发上，单臂搭在了有些发呆的女人香肩上，“我说的没错吧，千树美姬小姐。”
　　“……也许你说的没错，我现在的内心里，确实是一个比较惊恐的状态吧。”
　　稍微经过了几秒，美姬终于从呆滞的状态中清醒了过来，紧绷在低胸礼服下的双峰在深呼吸中微微弹动几下，努力颔首带上了一丝优雅的淡笑，用那双深邃如晚霞般的眼眸凝视着身旁的S。
　　“不应该说也许，这是一定的。看到刚才那副场景后，你应该也知道我出现在这里是为了对你做些什么吧？”
　　S的嘴角扯动着邪恶的笑容，反向近距离地盯着女人，搭在她肩膀上的手臂肆意地伸进了礼服中，揉捏把玩着里面坚挺丰满的乳球。
　　“是啊，我无法否认你的说法……但是生命的权利，终归是属于自身的，从你眼睛里流露出的欲望无疑是露骨的，不过……”美姬依旧保持着勉强却优雅的笑容，忍受着S手掌侵犯的同时，不动声色地拿起了花瓶旁放着的修剪刀刃。
　　“在这一刻，我的命运依旧掌握在自己的手上。”
　　“嘿……见识到了刚才走廊里的那些怪物后，你真的认为这样的小剪刀能够威胁到我么？”
　　S看着明晃晃有些亮眼的修建刀片，歪着脑袋轻笑了一声。
　　“当然不会，但是与其沦落到外面那样的下场……”美姬将锋利的刀口对准了自己雪白的脖颈，嘴角微微上扬，留给了S一个从容而淡然的微笑，“优雅而得体地死去，才是最好的解脱。”
　　话语落下的刹那，美姬手中持着的剪刀朝向自己的脖子迅速而用力地扎了下去。
　　然而在剪刀的落点之前，男人的手掌以更快的速度挡在了那里，刀刃直扎进了掌心当中，被细碎的手骨卡住无法再向前一步。
　　“我说过了，你是属于我的肉用玩具，你没有掌控自己这具肉体的权利。”
　　“你？！……”美姬有些惊愕地看着挡在自己身前的手掌，还没有来得及说些什么，就被S用抱着的那本厚重书本“砰”地一下砸在了后脑勺上，整个人在冲击力的作用下当即晕厥，斜靠在沙发上昏迷了过去。
　　“嘁，感觉还挺疼啊……嘿嘿，不过我只是稍微地唬了唬人，还真是上当了呐。”
　　S使劲一下子拔出了插在手掌里的剪刀，淋漓的鲜血立刻由缺口处涌了出来，顺着胳膊淌了一地。
　　“那些应召唤而来恶魔确实是不折不扣的怪物，但是我本身呢……却不过只是个二流的新人法师而已，除了精通天赋自带的特异系法术外，基本上也只不过就是个会被剪刀给戳死的凡人罢了……哈哈，要是你刚才选择在近距离下直接对着我的脖子来一刀，没准我还真的就这样挂了呢。”
　　S攥紧了被戳洞的手掌，看着身旁昏迷过去的动人美女，有些亢奋地使劲一挤拳头，大量的血液随即从伤口中生生地挤压了出来，一汩汩地流淌到了地面上。
　　“总之，我期许已久的猎物终于到手了……旅馆，把我和这个不听话的性奴一起带回去吧，该是欢快的调教时间了。”
　　积聚在地板上的血液，伴随着一滴滴的血花迸溅，像是具有生命力一般开始逐渐地自行卷起了漩涡，覆满地板的血泊面积以不可思议的速度飞快扩大，几乎蔓延到了整个房间的各个边角。
　　“堕落之心，纯粹之欲，迈过伪善者的万千法则，行至狂瘾者的废墟天堂……以盛放鲜血彰明房客身份，于此呼唤淫兽所化的旅馆门扉。”
　　微笑着挤出自己掌心的鲜血，S又摊开了那本厚重的陈旧书本，有些生疏地盯着书页一字一句地低吟着咒语，似乎如他刚才所说——本人确实不甚精通法术。
　　沉积在地板上的鲜血犹如沸腾一般，咕咚咕咚地滚起大量气泡，随后，覆满整个房间的血泊浓缩结晶在了一处，化作一块黑褐色的干燥血疤，正位于S的面前。
　　在下一刻，一扇宽大的红褐色门扉由那处压缩的血疤中突兀地弹伸了出来，就像是硬生生从缝隙中挤过来一般，以暗红色打底的大门四处缠绕着扭曲蠕动的触手，门框附近还幽幽地燃着几团墨绿色的火焰。
　　在大门的一旁，还存着一个伴随着门扉一并从血疤中浮现出的美艳女人。
　　纤细紧凑的双臂和美腿上套着黑色的蕾丝网纹，淡银色的长发编织成马尾挂在脑后，半斜的刘海上歪戴着一顶迎宾小礼帽，脖子上套着性意味浓厚的蕾丝项圈，两束连接着项圈的紧绷皮带一路向下，直达到高挺滚圆的巨乳边上，勉强遮住了小半边巨大的乳晕轮廓，然后再与翘臀上斜跨着的皮革腰带捆绑在一起。
　　除此以外，她的全身上下就只剩一条性感的丁字裤夹在了微微凸起的蜜穴与挺翘的臀沟中间，有着性感马甲线的光滑腰腹完全暴露了出来，显得极度惹火诱人。
　　当然，如果忽略掉她那一双嵌在漆黑眼球中的金色竖瞳、全身火红色的细腻肌肤，以及从刘海中探伸出的两根犄角的话，也许她就只是一个单纯火辣性感的美艳女人而已。
　　“迎宾小姐——媚精魔，法伊娜尔。恭迎S先生回归淫兽旅馆……看来第一次猎捕目标进行的很顺利呢，不愧是被组织高层看上的男人。”
　　法伊娜尔半闭着修长的睫毛向S投去了一个诱惑的媚眼，微微瞥了一眼昏迷着的美姬，然后媚笑着用力拉开了暗红的门扉。
　　“嘿嘿，这算是恭喜么？那么……不如你也来做我的性玩具吧，身为恶魔，你应该也和外面走廊里的家伙一样，对SEX喜欢的不得了吧？而且……如果是恶魔的话，玩起来应该也会更加的刺激啊。”
　　S笑了笑，从沙发上慢慢地站起了身子，轻佻地捏住了法伊娜尔的下巴。
　　“哎呀，S先生别开人家的玩笑了嘛。从个人角度来说——人家确实是很喜欢刺激的游戏来着……不过旅馆的大门通道是必须要由我们这些上级恶魔来进行看管的呀，擅离职守的话，我和S先生的下场可都是会很惨的呢～ ”
　　法伊娜尔轻轻拍掉了S的手，挺着胸前滚圆的巨乳咯咯地媚笑了几声，纤腰微躬，低垂的火红色大奶子在皮带的紧绷下挤出了诱人犯罪的深深乳沟，拉着门把手摆出了一副请进的手势。
　　打开的大门中是一片漆黑的漩涡，犹如直达深渊，不知道究竟通向了何处。
　　“嘁……条条例例的还真是麻烦……不过，帮我的猎物打个包，换上一身适合进入旅馆的新衣服，这应该没问题吧？毕竟我的手现在不小心划伤了嘛。”
　　S笑了笑，像是炫耀似的甩了甩流血的手掌，几滴鲜血在甩动中不知是否有意为之，飞溅在了媚精魔美艳的脸蛋上。
　　“呵呵……那是自然，S先生放心好了，我真的很喜欢为玩具娃娃作打扮呢……”法伊娜尔媚笑着用手指擦掉了脸颊上的血珠，指头慢慢地放进性感的红唇中用力地吮吸着，一双迷离魅惑的半闭媚眼，颇有兴趣地定格在了昏迷的美姬身上。
　　火焰般燃烧着的性感红唇，在她那媚声的笑容中轻轻开启。
　　“Welcome to the paradise for domestic animals……”
　　……
　　“呜……呜嗯？！……”美姬从迷迷糊糊中逐渐苏醒了过来，微微睁开的双眸刚刚恢复了一丝明亮，以下体处为集中点，来自全身各处的一阵阵刺痛就激得她几乎忍不住叫出了声，然而塞满了口腔的一个大号木制口枷，却将美姬涌上舌尖的惨叫声彻底堵塞回去，化作了一阵阵呜呜的淫糜呻吟。
　　美姬原先穿在身上的那套华贵晚礼服被剥了个精光，白花花的丰满肉体显得甚是晃眼，她那对纤细柔滑的双臂被粗暴地反扭在了身后，用粗糙的绳子交叉死死捆住了手腕，十根葱指又相对着用更细小的绳子两两捆住，再裹上好几层粘性超强的黑色胶布，然后使劲向上提拉到了极限，在她的脖颈处绕上几圈捆成了一个收紧的绳套，死死地勒住了美姬的脖子，强迫着她只能圆睁着双眼从撑开嘴巴的口枷中大大地吐出了舌头，像是随时都会窒息一般艰难地进行呼吸。
　　由背后引出的其余绳索，一圈圈地勒在了她被反拉成w形的胳膊上，白嫩的肌肤在深深下陷的绳子紧勒下已经泛起了一阵阵青紫色，美姬胸前大小刚好合适的挺拔美乳也被由双肩处拉下的绳子交叉着死死捆住了乳房根部，捆扎的双乳变得更加雄伟硕大，又被几道绳子穿过了紧缚下挤出的深深乳沟，在柔软的奶子上下不断反复穿梭，把这对被勒得充血通红的大奶子捆成了一个滚圆鼓胀的八字形。
　　美姬那双凹凸有致的修长美腿被换上了一套有着玫瑰镂空的淡红色网眼丝袜，轻盈的足尖套着艳红色的超高跟鞋，双腿交叉盘坐，由膝盖开始被一圈圈的绳子紧紧地捆绑紧缚着，两腿脚踝绑在一起与脖子上的绳套系住，连那双高跟鞋的鞋跟都紧挨着被捆在了一起，让原本就被绳套勒得难以呼吸的她，不得不用这种更为难受的姿势低头躬腰。
　　“果然啊……这种熟女的肉体肏起来的感觉才是超爽的啊！不仅有着少女所完全没有的成熟韵味，身材却还能保持得如同少女一般，尤其是下面的骚穴……简直就像是张着小嘴在吮吸肉棒一样，而且还会自然地酝酿出这么多的淫水，嘿嘿……不愧是勾起了我欲望的女人，真是极品的货色啊。”
　　解开了裤子的S，现在正抱住盘坐着被捆成一团的美姬，一边使劲地揉捏把玩着被勒得滚圆的奶子，一边从后面用自己的大肉棒捅进汁液泛滥的蜜穴中疯狂地来回抽插。
　　“咕呜呜？！……呜呜……”美姬一醒来就发现自己身处在被男人疯狂强奸的境地中，一双深邃的美眸立刻瞪得通圆，脸蛋上写满了无尽的屈辱，似乎难以置信般疯狂地扭动着腰肢挣扎。
　　对于以著名女星身份高高在上、同时又格外重视优雅与自尊的她来说，被一个不知名的男人绑起来这样后入式强奸，无疑是比死还要难受的屈辱。
　　“呦，你醒了啊，扭得还真是带劲啊，但是这样就好……”S笑着用力清脆地一拍美姬的翘臀，丰满的臀部顿时震荡起一阵白花花的肉浪，那根在喷水蜜穴中频繁进出的大肉棒以更加快速的频率戳弄着，似乎是在享受蜜肉在女人挣扎中一下下收缩挤压肉棒的畅快感觉。
　　“呜嗯？！……呜……”尝试着用力挣扎了一会，美姬发现绑在自己身上的绳索非但没有松开的迹象，反而更加收紧下陷了几分，身后抱着自己抽插的男人也似乎颇为陶醉其中，只能不甘心地停下了扭动着的蛮腰。
　　忍耐着蜜穴被肉棒突刺的一阵阵强烈刺激感，美姬极力告诫着自己冷静下来，努力地环视了周遭一圈，这才发现被紧紧捆住的自己，现在正是身处在一处铁牢当中，周遭灰蒙蒙的瓦砾墙壁上挂着大量恐怖的刑具，只有几丛镶在壁缝间的灰暗油灯乘载起了唯一的光亮。
　　透过铁制栏杆向外看去，附近的一切都被幽深的黑暗所包围，美姬只能勉强看见对面似乎也是一个牢房的构造，至于里面的景象却实在是没法看清了。
　　“在考虑自己现在究竟被关在哪里么？”
　　S抱住美姬使劲向前一挺腰身，把她抱在怀中边插边走，一路肏得蜜液顺着大腿流个不停的美姬娇吟声不断，最终提着一盏墙上安置的油灯走到了牢房的铁栅栏附近，“那么就荣幸地向你介绍一下吧。”
　　“『午夜淫兽』的本部，同时也是堕落法师们的休憩场所——淫兽旅馆……你现在就位于设立在旅馆地底的性虐调教场所中。”
　　被S提在手里油灯散发着昏暗的光芒，在近距离靠近了铁笼栅栏之后，勉强照亮了对面牢房里的情景。
　　“呜呜？！……”美姬看着眼前的场景，瞪圆的双眼中夹杂着极度的惊骇，以及由眼角起开始扩散渲染的绝望感。
　　在那间款式和关押美姬处相同的牢房中，不出意外的，也囚禁着一个披散着黑色长发的漂亮女人。
　　女人全身上下几乎没有任何衣物遮蔽，有着巧克力颜色的细腻肌肤完全暴露，双臂反剪在身后用细密的铁链死死绑住，锁链穿过乳沟在滚圆高挺的西瓜肚前纵横交错，勒得更加高挺凸出，显然已经怀孕了多时，连肚脐都在怀孕下被撑得高高凸起穿上了脐环。
　　两条裹着黑色网格丝袜的美腿也被一圈圈地并拢捆绑，双唇中咬着像是牲畜用的马具口枷，一双媚眼被黑色的密闭眼罩封住，流露出了一股充满野性的情趣诱惑感。
　　她胸前极为丰满的大奶子上套着窄小紧绷的紫色蕾丝情趣内衣，丰满的乳肉在胸围的紧勒下被一块块地挤了出来，被滚圆奶子撑起的胸围在乳头的位置处有着呈爱心形状的开口，露出一对穿上了粗大铁环的鼓胀乳头，乳环上还挂了一连串沉甸甸的锁链，铁链与牢房的天花板连接在一起，将女人这一对硕大丰满的奶子扯得紧绷绷地吊在了半空中，连着她整个人都被扯地双脚离地，一双并拢捆死的美腿即使掂着脚尖也无法触地。
　　一根带着不少锯齿倒刺的粗大铁棍夹在女人并拢捆着的双腿尖，直直地插在了她爱液泛滥的蜜穴里，这样一来，因为全身重量都被吊在高空的双乳所承担，女人若是想要稍微减轻一些奶子上传来的撕裂剧痛，就只能像是人鱼一样蠕动着被捆绑的双腿，紧紧夹住布满尖刺的铁棒向上蹭去。
　　但是这样一来的话，那对包裹在残破网袜中的美腿就不可避免地在挂擦下溅出一阵阵血花，痛得她惨叫呻吟着，不由自主地放松了腿部力量，反倒会让她整个人在重力作用下猛一下串在了满是尖刺的铁棒上，蜜穴被锯齿铁棒刮动着直捅入子宫中带出一片片血水碎肉，焊在乳环上的锁链也被震得哗啦啦一阵脆响，泛着青紫色的紧绷大乳头几乎都像是要被生生拽掉一般。
　　在她的身后，戴着黑色头套的高大西装男人，正一手扯着女人滚圆的奶子像是要捏爆般死命地发力拽玩，一手使劲捏着她受孕的大肚子不断地用力狂插她的后庭，顶得她滚圆的肚子像个皮球一样频繁地向上高高弹起，粗大的肉棒硬生生挤进了狭窄的菊穴之中，似乎连事先的润滑也没有进行，肉棒每一下粗暴的捅拔都会从紧缩的肛门中带出一小片混合着血花的分泌粘液，让原本就因为双乳和蜜穴而饱受折磨的女人更加痛苦，只能含糊不清地从口枷下大声放出一阵阵淫荡的浪叫。
　　“喂喂！S，你在这里看个什么劲啊？这样很没礼貌的你知不知道，赶紧带着你的肉玩具滚一边去，调教性奴这种事情我可没有给人围观的习惯！”
　　在强奸肛交中享乐的头套男人，注意到了一旁提着油灯不断捅插怀中美姬的S，有些不满地向他比了个中指。
　　“嘿嘿，真是不好意思了，我只是突然有些好奇，想要问一下『掩面者』前辈，你手头现在玩着的那只黑肉奴畜，之前作为人类时是叫做什么来着？”
　　“好像……是叫做七海恋什么的明星吧，都过去三个月了，我也记不太清……该死！S你赶紧给我滚蛋，我竟然像个白痴一样自动回答你的问题了。他妈的，被组织高层看上的新人都是那么拽的么……”掩面者愤愤地用力使劲一捏七海恋被吊起的丰满巨乳，一大股洁白的乳汁立刻噗嗤一下从穿透的硕大乳头中狂喷了出去，在女人骚浪的呻吟声中溅得一地都是。
　　S笑着晃了晃手中的提灯，然后抱着捆在怀中狂插的美姬又转回了牢房中去，对面牢房中的香艳场景再度被一片彻底的黑暗所吞噬，只有一丝丝女人淫荡的浪叫不时夹杂在空气中传达过来。
　　“看见对面关着的家伙了么？没记错的话……身为同行的你应该认识的吧。七海恋——大概在三个月前失踪的知名新人写真女优，原本应该有着大把光明的前程等着她，现在呢，已经只是一只挺着大肚子、满脑子只剩下做爱的黑肉性奴玩具了。”
　　S笑着捏了捏美姬滚圆高挺的大奶子，得意地看着她那双有些失神的大眼睛。
　　“呜呜……”美姬有气无力地闷叫了一声，虽然她早就预感到被抓到的话自己断然不会有什么好下场，但是在看到昔日的熟人如今沦陷为性爱玩具、而且还被搞大了肚子狂插后庭的模样之后，美姬才真正有些了解到之后等待着自己的是什么。
　　让平时一向注重优雅与自尊的她品味这样屈辱的经历，美姬如今唯一的念头，就是后悔为何自己不早早在S进门之前就及时自杀。
　　“哦，对了，有一件事要告诉你呢。淫兽旅馆的地下性虐场所，按照性奴的调教难度以及口味的轻重程度可是分为了多层呢，越是接近地底，玩弄的花样就越加有趣～ ”
　　“呜……呜嗯？”
　　“我说这些是想告诉你——为了能够让初来淫兽旅馆的你有个心理准备，我可是善解人意地挑选了地底最浅显的一层来让稍微你感受一下气氛来着～不过你现在应该有了些觉悟吧？那么……我们就向着更下层那些有趣的牢房进发吧。”
　　S淫笑着抱住美姬的纤腰向前使劲一顶，紧紧压在子宫口的大肉棒在接连的十几下捅插以后射出了大股大股的精液，蜜液混合着浓稠的精液从两人下体的连接处噗嗤一声喷得满地都是，射得美姬抖动着胸前的奶子不停地娇声浪叫。
　　“对了，还得给你再来点化妆才行……起码要有和下层场所能够媲美的装饰品才行呢，不然的话，岂不是和奔赴派对的女孩却忘记穿衣一样尴尬了么？”
　　S用手指捏起一小缕的精液粘丝，在美姬写满了屈辱的脸蛋上使劲一抹，脸上露出了一丝变态的笑容。
　　“呜呜？……呜哦哦哦哦哦？！！”
　　美姬的双眼微微翻白，咬着口枷的双唇中依旧不停地发出着淫荡的呻吟声，似乎还沉浸在被精液撞击子宫内壁的快感当中。
　　……
　　过了十几分钟之后，S赤着半身重新披上了那件宽大的黑色风衣，一手提着那盏昏暗幽深的小油灯，另一只手里牵着绑在美姬脖子上的绳子，慢悠悠地穿行在黑暗的地牢过道里。
　　美姬的双手还是被紧紧地绑在背后，和套在脖子上的紧勒绳套系在一起，凹凸有致的身材在布满全身的紧勒绳结下更显得前凸后翘，只不过现在她那张漂亮的脸蛋上已经被黏糊糊的浓稠精液涂满，修长的睫毛被精液整片糊住，双眼几乎都陷入了无法视物的境地中去。
　　她挺拔高翘的鼻子从中间穿上了乳牛款式的鼻环，两条绑在脑后的细绳系在鼻环上向后用力拉去，让一向注重优雅得体的美姬不得不露出了像是家畜母猪一样极度屈辱的表情，涂了一脸的浓稠精液和她那因为呼吸受迫而大大吐出的香舌，让现在的美姬看上去更加的淫荡风骚。
　　美姬被紧缚绳索勒得暴凸高挺的大奶子上，沿着乳晕周围的轮廓密密麻麻地钉上了一圈小铁钉，看上去就像是刻意露出了乳头的铁胸罩一样，两边高挺的乳头里则是分别深深地插进了一枚更加粗大的螺旋铆钉，锋利的钉头死死地戳进了因刺激更显扩大的乳孔当中，一道道细如发丝的血流顺着打上钉子的红紫色乳头慢慢地向下流淌着，伴随着她步行中双乳的晃动向着四周肆意挥洒。
　　还残留着白浊精液的红肿蜜穴上也被穿上了大量的铁环，几根绑在阴唇环上的细线强行翻开了紧闭的蜜穴，在兴奋中高高挺立的阴蒂上也打着一枚大号的阴环，用细线系住，与美姬双乳上嵌着的钉头绑在一起，整体连接成了一个倒三角形，只要奶子稍微有些晃动，红肿的阴蒂头也会被扯得向上绷紧，刺激得美姬无法抑制地从双腿间流出一大股淫水。
　　两条修长紧凑的丝袜美腿微微岔开，膝盖以上的大腿部分并拢在一起一圈圈地紧紧捆绑在一起，只在小腿肚子那里松开了绳子，脚踝处却又用间隔十几厘米的短细绳索紧密地连接在一起，令美姬在被S扯着颈绳前进的时候只能勉强地挺胸小步向前挪动，只要S不耐烦地稍微一拉绳索，她就会向前一个踉跄，保持着全身反捆的姿势摔倒在地上，然后再被S揪着涂满精液的秀发重新从地上拽起身子。
　　“咕呜……呜呜嗯？！……”美姬每次向前一挪双脚，都会无法控制地从被口枷撑开的红唇里发出淫媚的呻吟喘息声，包裹着她那对轻盈美足的暗红色高跟鞋里本来就密密麻麻地布满了细密的银针，从美姬套上这双特制的高跟鞋起，这些银针就刺进了她脚底的各处穴位中，一刻不停地刺激着她敏锐的感官神经，让她在S被牵着步行时一直饱受酸痛酥麻的折磨，只是稍微走上几步，成熟性感的胴体上就已经布满了亮莹莹的湿体香汗而且带给美姬痛苦的来源还不仅于此，她脚下左右高跟鞋的鞋后跟还用一根粗长的棉绳连接在了一起，一只有些窄小的滑轮上紧紧地套着这根棉绳，陷进滑轮轴承中的棉绳上有着一颗颗粗糙的大块铁刺颗粒物，只要棉绳稍微转动，这些大块的粗糙颗粒就会来回地摩擦转动个不停。
　　而现在，美姬挺翘的丰满臀部被粗暴地掰开，这只套弄着棉绳的小滑轮紧密地和她扩张开的肛门贴合在了一起，几乎算是强硬地塞在了粘液直流的后庭里，只要美姬向前迈动双脚，连在脚后跟上的棉绳就会因为步伐而被左右扯个不停，带动着粗大的倒刺颗粒在美姬的菊穴中用力来回刮擦，疼得她只能圆睁着双眼娇声呻吟，想要尽可能地减小迈步幅度，却反而只会被不耐烦的S用力一扯，使得塞进后庭里的滑轮以更加急速的频率使劲刮擦收紧的肛门蜜肉。
　　“呜呜……好痛苦……我的屁股……咿呀？！……感觉就快要裂开了……咕啊……如果这是噩梦的话求求你快让我醒过来吧……”美姬在痛苦与快感的刺激中被S牵着一路在昏暗的地牢过道中前进，虽然说光源甚少难以看清周围，但是美姬在一路上依旧能够模糊地看见不少在周遭铁笼中扭动挣扎的女体惨象，一声声凄厉淫荡的媚叫呻吟也像是浪潮一般，永无休止，一波接一波地冲撞进她的脑袋中，令美姬心头的绝望感在这一路上越演越甚。
　　走在逐渐向地底延伸的螺旋过道上，也经常能看见牵着其他性奴的堕落法师，虽然说这些法师的打扮各不相同，也有着男女并存的情况，但是被他们牵扯着的性奴却毫无例外地都是被绳索严密地绑缚着，和美姬一样勉强而艰难地小步挪动着前进，淫虐程度最轻的可能只是被简单地绑好而已，程度重的基本就要挺着滚圆的大肚子、戴着满身枷锁铁环，一边被各种粗大阳具插得浪叫连连，一边被主人呵斥叫骂着竭力迈步了。
　　其中有个似乎是从深处牵上来的性奴让美姬看得尤为触目惊心，只是稍微看上了一眼，就几乎让她被吓得定在了原地。
　　那是一个趴在地上蠕动着前进的女人，她的四肢都被齐刷刷地截去了大半，仅仅留下了半截的残肢，然后在双臂双脚的断肢处套上了有着蹄子造型的橡胶套，似乎经过了改造扩张的乳房沉甸甸低垂在胸前蹭在地上，硕大的乳头撑开了乳孔被塞进了一堆乱七八糟的按摩棒，她的菊穴里也塞上了一个有着牛尾造型的粗大拉珠肛塞，令现在趴着前进的她就像是一只真正的人形乳牛一般。
　　她金色的长发被绑成了一束长辫与屁股上伸出来的牛尾巴系在了一起，戴着倒三角形黑色金属枷具的面容高高仰起，虽然说从脸部的轮廓来看，可以推测出这个女人之前确实有着一等一的美貌，但是现在的她脸上已经被烙下了好几个写着“乳牛”、“淫贱”之类字号的烙印，嘴唇里的舌头上也烙下了恐怖的印记，被整条切成分叉的两半，而最为恐怖的是——她那双原本应该存在着眼球的眼窝中现在却是彻底的一片空荡荡，好几片干涸或新鲜的精液痕迹黏在眼窝周围，令人理所应当地推想到了挖去眼球的目的……
　　性奴的主人是一个看上去就有些阴森恐怖的中年独眼男人，他一直抱着双臂以戏谑似的心态看着地上的乳牛慢慢地蠕动爬行，只要她有一丝想要停下休息的迹象，男人就会马上毫不留情地一脚踢在她屁股里插着的牛尾肛塞上，将粗大的肛塞向着她的肠道深处踩得更加深没几分，以此来惩罚乳牛性奴的怠慢。
　　“『S』？你这是……要带着性奴到地底去玩玩重口味的游戏么？”独眼男人瞧见了牵着美姬的S，似乎是有些相熟，笑着伸手打了个招呼。
　　“嘿嘿，正如『死眼』前辈所说，毕竟你也知道，我们的喜好在某种程度上算是相同的嘛，平淡的玩法怎么能够满足身为堕落法师的欲望呢？”
　　“哈哈，有前途的小子，我很看好你啊！下次有机会一起出去捕猎吧，我有几个看上的目标，那可都是一等一的玩具素材啊！”
　　死眼大笑着拍了拍S的肩膀，而后便与他擦身而过，带着那头在地上甩蹭着奶子爬行的乳牛性奴逐渐陷没进了黑暗的走廊里。
　　“呜嗯？！……呜呜呜？！！”
　　跟在S后面的美姬听到了两个男人之间的谈话，联想到刚才那个性奴的惨景，立刻惊恐地疯狂挣扎了起来，塞进肛门里的滑轮在挣扎中飞速刮擦，由她的肠道里蹭出了一片片血花，却也完全无法阻止美姬的最后挣扎。
　　毕竟如果变成了那副鬼样子，那么再大的痛楚也都将毫无意义。
　　“喂……你又怎么了？难道是看到了刚才那个女人的样子兴奋起来了么？”
　　感受到手头拉着的绳索一下子绷得笔直，S皱了皱眉头，随后用力一拽颈绳，将扭动着挣扎的美姬一下子拖倒在了地上。
　　“放心好了，我一定会把你打扮成不输给她的模样的，我们之间还有很多值得享受的经历呢～ 别急，马上我们就要到地方了。”
　　S笑着用脚底踩着美姬以往高傲的脑袋碾了碾，然后就这样拖着侧躺在地上不断弓腰挣扎的她向前走去，完全不顾美姬被拉扯的颈绳勒得双眼翻白，屈辱而痛苦的眼泪无法控制地从眼眶里流个不停。
　　“咕呜……咕哦哦哦……脖子……要断了……”美姬被深深陷没进雪白脖颈里的套绳勒得完全无法呼吸，瞳孔扩散，舌头外吐，被拖拽的娇躯痉挛抽搐个不停，甚至于有那么一刻，深深陷入绝望中的美姬，以为自己就要这样被直接拖拽着活生生勒死了。
　　就在美姬几乎要窒息到完全昏迷之时，意识朦胧的她，终于感受到拉扯着自己脖子前进的力量有所松懈，连忙竭尽全力像是要溺弊般大口大口地呼吸着。
　　S拉着沦为性奴的美姬顺着地牢的螺旋走廊一路走到了尽头的位置，这里似乎是地底的深处，一股令人不寒而栗的阴冷潮湿感，由四周的墙壁间缓缓地渗透进来者的骨髓缝隙当中。
　　S和躺倒在地上的美姬身后是幽深的螺旋走廊，两人的面前却已经完全没有了去路，截断了前进道路的走廊外是一片大型的排水区域，这就好像走廊尽头是连接在了一根竖直放置的巨型下水管道上一样。
　　抓住潮湿的墙砖探头小心向外看去，可以看到在形如堤坝般雄伟的管壁上，有着无数攀附着蠕动触手的大型排水口，大股浓稠的乳白色异味液体由这些管道里喷涌而出，犹如落差的瀑布般接连不断地倾泻而下，最终哗啦哗啦地落向最下方那深不见底的深渊中去。
　　“坐船去下面玩么？按照旅馆的规矩，三枚黑精币提供渡过精流的『皮筏子』，不过刚刚才下去了一批，你要是想用现成的『皮筏子』就还需要等一会儿。”
　　在紧挨着排水管道的走廊尽头处，全身包裹在漆黑斗篷中的男人注意到了S的到来，一张同样被斗篷遮帽严密遮住、无法令人清晰视见的面庞微微抬起，用一双布满血丝的眼睛看了过去。
　　斗篷男人在S到来前都一直坐在椅子上，只不过这把“椅子”却并非严格字面意义上的家具，而是用全身被紧密束缚着的裸体美女加工而成的。
　　留着淡紫色碎发的女人脸庞上戴着眼罩，红唇里含着香津流淌拉丝的中空口球，双臂扭在身后用紧绷的绳索并拢着捆好，两边的琵琶骨里穿上了钢钉，再用铁链和墙壁密切连接在一起令她无法移动分毫，女人胸前滚圆高挺的奶子经过了肥大化的改造变得几乎有上半身那样大小，又被绳子紧紧捆扎住了乳房根部变得更加丰挺，红肿青紫的一对大奶子鼓胀得就像是两颗硕大的篮球一样。
　　而现在，被捆好的女人就这样并拢双膝跪在锁住脚踝的铁板上，膝盖上又层层叠叠地摞上一堆沉重铁片，在带给她膝盖关节压迫痛苦的同时，堆叠的铁片也将女人胸前那对肥硕滚圆的大奶子捧好，柔软富有弹性的乳肉充当了椅子的坐垫，完整地承担下了坐在上面的男人重量，扁平变形的大奶子上到处都是淤青痕迹，被男人压得几乎就要爆开一样。
　　“用不着其他的载具了，我带过来的这个性奴本来就是打算扔在下面玩坏的。负责看管这里的『摆渡人』，你就直接把她制作成『筏子』就好了。”
　　S揪着美姬的头发把半昏半醒的她从地上拉了起来，向着坐在人肉垫子上的斗篷男人扔过去一枚黑色的钱币。
　　黑精币——作为『午夜淫兽』这一组织内部流通的货币，只有通过完成组织的任务或是上缴捕获的性奴作为实验素材才能获得，用途自然是应用在组织提供的一些消费享受之上了。
　　“自己带来原材料了啊……不过像你这样的要求，但凡是下去享受的家伙，基本都多多少少有过吧……反正我是无所谓啦，也不过就是少收两枚黑精币罢了。”
　　摆渡人接过钱币从斗篷下发出一阵阴笑，坐在女人变形青紫的双乳上随意打了个响指，周围临近排水区域的墙砖立刻像是波浪般一阵阵起伏不定地扭动着，最终在尽头处的管壁上方凭空形成了一个向外凸出的工作平台。
　　工作台上有着好几具固定用的人形模具，亮闪闪的刀片悬挂在正上方，一旁还有着好几只在炉火中烧得通红的烙铁，看上去甚是令人心惊胆颤。
　　“操作没什么好说的，你就把她弄到工作台上，该怎么处理就随便弄下得了。不过还是要注意固定的时候小心点，要是不小心跌入精流里的话……你也知道下场是什么样的吧？”
　　“这是自然，所谓的精流嘛……就相当于这座活动旅馆体内的循环血液，只能接受女人的肉体浮在上面，任何男性落入其中都只能沉没窒息而亡，这还真是性别歧视主义呐～ ”
　　S向着摆渡人摆了摆手示意OK后，便将还在昏昏沉沉中的美姬押到了工作平台上，松开捆勒的绳子后再把美姬正面朝下、四肢呈现大字型张开地锁在了平台上的一组钢铁模具里。
　　“呜嗯……嗯啊啊啊？！！”
　　美姬的意识还没完全清醒过来，自己就被严实地锁在了人形模具里，穿着铁环的倒翻蜜穴又被S拿着一根带有细密倒勾的粗大按摩棒深深地一捅到底，几乎戳进了子宫口里，顿时刺激得她浪叫一声、恢复了大半意识。
　　“有些清醒了么？哈哈，现在正是享受的耗时间呢，你还真是会挑时机。”
　　S使劲捏了一把美姬浑圆高挺的翘臀，微笑着按下了工作台旁边的按钮。
　　“等等……这家伙想要干什么？那是……刀片？！不要……我不要被切断四肢……不要不要不要！！！求求你快放开我啊！！！”
　　美姬扭过脖子用眼角的余光微微一撇，正好看清了在自己的头顶上——有着一套安装在模具上方的锋利刀片正在旋转着缓慢下降，四枚旋转的刀片分别对应着四肢，很快就要切割下来，她顿时在惊骇下又竭尽全力地扭动挣扎了起来，放下高贵的身段想要祈求S绕过自己，却因为嘴巴还被口枷塞住而只能大声放出一阵阵凄厉惊慌的呜咽声。
　　“别这样别这样……你看看你现在像是畜生般扭动着肉体嚎叫的模样，哪里还有昔日那个高高在上的女星模样？虽然说很快你就要和自己的肢体说再见了，不过为了尊重它们一路的陪伴，起码最后要保持一下那份优雅吧～ ”S拽着拉扯住美姬鼻腔的鼻环向上一提，轻轻拍了拍她那张陷入极度惊恐和绝望中的流泪面庞，勾起的嘴角边上露出了一丝残酷的笑意。
　　“另外还有一点呢，我们是由法师组成的团体，被捕获进旅馆的性奴自然而然地……也会在肉体上施加一定的强化系法术，起码是能够让你们在濒临痛觉崩溃时不会昏厥的程度，这样才会演绎最exciting的体验不是么？”
　　S抬起手臂扒住了下降的刀片，然后使劲向下一压，推动着它们以更快的速度切在了美姬的肉体上。
　　“啊啊啊啊啊！！！”
　　美姬圆睁着被泪水和精液糊满的双眼大声地惨叫起来，加速下滑的旋转刀片在S用力的拉动下，远在她稍微作出一些心理准备前，就猝不及防地深深陷进了粉碎的肌肉骨骼中，鲜血顺着旋转的刀片轮廓拉出一条整齐的血腥抛物线飙射出去，像是激泉般掺杂着骨渣碎肉喷得满地都是，刺激得美姬一阵发疯般的抽搐扭动，无法自控地从尿道中喷出一道淡黄色的失禁液柱。
　　“还真是壮观的景象啊……嘿，小子，那些从性奴身体上切下来的手脚你还要么？如果没什么想法的话，不如送给我吧，下次我会记得这点好处的。”
　　摆渡人看着在刀片肢解下痉挛抽搐个不停的美姬，裹在斗篷下的呼吸不由得粗重了几分，下体的裤裆中也高高地挺起了一个不小的凸起，完全陷入到了极度亢奋的状态当中。
　　“可以啊，所谓好东西就要大家一起分享嘛……这些小玩具她以后也用不到了，你就拿着好了。”
　　S捡起血泊中零乱散落的一条黑丝美腿，拎着这条长腿在美姬失神惨叫的面庞前晃了晃，然后就抡起美腿使劲一甩，抛给了坐在乳肉椅子上的摆渡人。
　　“谢啦，小子，以堕落法师的名义，日后我会回报你的。”摆渡人接过了甩来的美腿，点了点头，随后便掀开了紧密包裹着自己身躯的斗篷。
　　在他那宽大的斗篷内兜里，挂着一行行排列整齐的惨白色肢体，这些手脚似乎放置得还不算太久，有些切裂的断肢处还不时滋出血花，而美姬的这条修长美腿也很快被摆渡人小心翼翼地剥去丝袜、用铁钩挂在了内侧斗篷里。
　　“哈……我还奇怪为什么会有人愿意呆在这里做看守这种无聊的工作呢，现在算是清楚了。”
　　S瞥了一眼忙着收拾断肢的摆渡人，随手拿起一旁工作台上的腰带系在自己身上。
　　这根系在主人腰间的铁质腰带在前后都有着嵌合用的小洞，塞进“皮筏”性奴下体的阳具在露出的那截连接上了附有强化法术的长绳，绳子末端有着嵌合用的小圆球，只要主人将绳上的圆球安装在腰带上，深深捅插进柔软子宫里的金属阳具就会在子宫壁上张开一圈反向扯住蜜肉的倒勾，如同反向撑开的雨伞一般，通过这种方式为搭乘性奴皮筏的主人勒上一层保险带。
　　“而最主要的固定方式……还是应该这样啦。”
　　S脱下裤子，在高挺勃起的大肉棒上小心地套了好几圈满是倒刺的金属环，然后掰开了美姬的翘臀，肉棒对准红肿凸起的菊穴，使劲一下深深插进了汁液横流的肛门里。
　　“呜哈？！……呜哦哦哦哦哦？！！”
　　美姬还在截肢的剧痛里惨叫呻吟着，猛然插入后庭的滚烫肉棒一下子又顶得她浪叫出声，只能胡乱扭动着玩具般的断肢，被S从后面肆意爆菊，插得一下下痛苦地反弓起了纤腰。
　　“小子，后庭固定和蜜穴保险措施都做好了啊，那么，等我帮你把手柄安装好，就准备下水吧。”
　　摆渡人将美姬的断手断脚都藏进了斗篷里，看到正在狂插女人肛穴的S，这才晃悠悠地从工作台旁边捡起了一只烧得通红的铁烙，狰狞地笑着，走近了被插得浪叫不停的美姬身旁。
　　“滋啦！”
　　“呀啊啊啊啊啊啊啊？！！！”
　　滚烫的烙铁猛一下子按在了还在流血的断肢伤口上，伴随着升腾的白气散发出了一阵阵焦糊的烤肉味道，美姬整个人都被烫得剧烈地反弓起腰身凄厉惨叫起来，无神的双眼被烫得向上翻白，浑身香汗淋漓，在剧烈的痉挛抽搐中被S肏得大声浪叫，肛肉在痉挛下迅速收缩、紧紧包裹住了抽插的肉棒，令S也畅快地在她的后庭里射出了一大股浓浓的精液，而美姬本人也在高温和猛肏下彻底失禁，从尿道中哗啦呼啦地喷出了一大片淡黄色的失禁尿液。
　　不过马上S也随手抄起一根高温烙铁，一边猛肏着美姬的肛门肉穴，一边对准她还在喷尿的娇嫩尿道口狠狠压了下去，随着噗滋一声响亮的烙印声，给惨叫中的美姬又在尿道口上烙上了桃心形状的印记，勃起高挺的阴蒂头被烫得一片焦黑，疼得她像是发狂一般地剧烈抽搐着惨叫。
　　接下来，摆渡人又分别在美姬切断的四肢处都烫上了焦黑的烙印，每次烙铁与断肢相触，美姬都会被烫得浑身剧烈抽搐，肛肉急速收紧，爽得S更加卖力地在后庭里一顿高速狂插，肉棒上戴着的倒刺铁环来回刮擦着肠道里的嫩肉，只一会儿，就在进进出出的肉棒上覆满了一层浓密的血丝。
　　“好了，这样子就可以正式下去了。小子，我要打开阀门了，准备好好去享受下面的狂乱时光吧。”
　　摆渡人给美姬的断肢处安装上了焊有把手的铁套，为了防止她在精液浪潮中窒息，又在美姬被鼻环扯起的鼻腔里插入了两根橡胶管，与绑在头发上的空气袋连接在了一起，脖颈上装好项圈，用同样的强化绳子连接在S腰带的正面凹槽里。
　　随后摆渡人示意S使劲向着她的肛门深处捅入肉棒来固定腰身，同时身体前倾，双臂向前握住焊在断肢位置的把手，双腿则是搭在她断腿处的铁套上，摆出像是骑乘摩托般的标准姿势。
　　只不过现在被截去了四肢后的美姬，残身的大小已经不足男人身躯的一半，就像是布偶玩具般轻飘飘的，被S以目前这样的姿势骑乘着，难免看上去有些滑稽和诡异。
　　“好的，有劳你了，我已经迫不及待要和我的小玩具一起下去好好玩耍了啊。”
　　S向着摆渡人微笑着点了点头，将鼻梁上架着的眼镜小心收好，随后他脚底踩着的地板便在对方的挥手下突兀消失，整个人保持着之前的骑乘姿势，一边用力地插着美姬的后庭，一边抓住她残肢上安装的把手，顺着那些由排水管涌出的精液浪潮一路下坠，如同驾驶一辆以美女制造而成的摩托艇在冲浪般，垂直向下，笔直地冲进了精液瀑布的底部深渊中去。
　　浓稠的精液浪潮一股股地迎面扑击而来，承担着S的体重而向下沉降的美姬大半边身子都淹没进了精潮中，带着浓烈异味的浆液顺着她的五孔大量地灌入胃袋中，呛得她接连大声地咳嗽喘息，平滑性感的小腹在短暂一小会时间内，就被灌满的精液撑得像是怀孕般滚圆鼓胀“咕喔……噗呜呜呜……”
　　“看你喝的这么急……看来这些精液的味道确实非常棒呢，哈哈哈！欣赏着你被精液灌满肠胃的模样，我现在的感觉也是超级嗨的呀！”
　　S的脸上带着狂放的笑容，通过深入直肠的肉棒而固定在美姬丰臀上的身体因为兴奋不停颤抖，索性只用单手抓住了残肢上的把柄来稳定平衡，另外一只手臂伸入精液潮流中抓住了美姬漂浮在浓稠精液里的大奶子，手指捏住插进乳孔里的铁钉使劲向外一挑，直接生生地将她那两颗紫青挺翘的乳头连着血丝撕裂了下来。
　　“呜哦？！……啊啊啊啊啊啊！！！”
　　美姬被拔去乳头的剧痛刺激得仰头高声惨叫着，一阵幅度颇大的精液浪潮迎面打来，浓稠的汁液顺着她的嘴巴涌进了嗓子眼里，两个残留在乳头位置的血窟窿里也渗透进了大量精液，带给了她像是火灼火燎般的激烈痛楚。
　　还没等美姬从撕裂乳头的痛苦中缓和过来，S直接顺手将握着的两颗带血乳头扔进了她被口枷撑开的嘴巴里，双指弯弓，猛地戳进了美姬圆瞪着的双眸里。
　　“呀啊啊啊啊啊啊？！！……我的眼睛……我的眼睛？！看不见了？！！”
　　S的手指深深插进美姬的眼眶里，一丝丝的鲜血由眼角溢出，顺着他陷没的指头缓慢地滴落下来，彻底溶入淹没了美肉皮筏的精液波浪里。
　　而被戳瞎了双眼的美姬自然而然地，就在剜心的剧痛下，疯狂地扭动起了淹没在精液里、犹如玩具般的断肢，结果却反而只是用紧缩的后庭更加用力地夹住了S插入其中的肉棒，在子宫里反向撑开的伞形倒勾扯着穴壁的蜜肉不断用力向外拉动，几乎都要翻到蜜穴以外了。
　　上下同时施加的痛苦与刺激几乎要令美姬晕厥过去，她本人却因为施加在肉体上的强化法术而必须时刻保持着清醒的意识，这让她就犹如站在痛苦与快感的极端分界点上，精神已经抵达了即将崩坏的境地中去。
　　“嘿，渡过了精流之后，我们就快要到达淫兽旅馆的地下最深处了，这里可是有着很多尺寸超乎想象的大肉棒在等着你呢，开心点吧。哦……貌似你现在已经看不见东西了呢，那样也没辙啊，不过在完全封闭的黑暗里被肉棒抽插也是有趣的体验吧，等下把你的听觉也剥夺好了……”S抓住断肢上的铁把手压制住了美姬剧烈痉挛下的挣扎，笑着将视线投向了远方。
　　在经过了一系列于精液瀑布下的冲浪之后，S骑着几乎像是死去般一动不动、脸朝下淹没在精液里吐着气泡，只靠着插入鼻腔里的管道来输送氧气的美姬，慢悠悠地漂浮在精流上，不远的位置，一处幽深的岩洞镶嵌在满是礁石的岸边，正是S此行前往的目的地。
　　就在这个安置在精液瀑布下方、位处于地底最深处的阴暗洞窟中，女人的凄厉惨叫声即便相隔甚远也能听得一清二楚，倒映在岩窟石壁上的昏暗火光里，可以清晰地看见女人扭动挣扎的摇曳影子。
　　岸边的礁石上，还用捅入蜜穴里的木桩插着几个没了手脚的年轻女人，那些女人无一例外都高挺着滚圆的受孕大肚子，雪白的肌肤上写满了各种淫秽的语言和图案，用粗大铁环将两个乳头串并在一起的奶子上烙着写有“母狗”的印记，脑袋被全封闭式的橡胶头套裹住，就像是一块放在案板上的蜜肉般被木桩插在半空当中，只会偶尔地抽搐挣扎几下，从被大幅度扩张开的蜜穴里喷出一股激泉般的淫水。
　　注意到了漂流而来的S，洞窟里也迅速地闪身出了两名打扮整齐的侍从，恭恭敬敬地背手立于岸边，躬腰迎接S的到来。
　　“欢迎来到淫兽旅馆的地底心脏处，这里是为组织成员提供一切淫虐乐趣的游玩场所，包括紧缚捆绑、人体改造、器官切除、异种强奸等等……提供的性虐道具和可供选择的配种生物远远超过浅层地牢，供给各位堕落法师们发泄心底过剩的欲望，希望先生您能够尽情享受这趟旅程。”
　　左右两名侍从一人上前为S递过毛巾，帮着他擦干净了渡过精流时溅在身上的白浊精液，另一人则是粗暴地拽着美姬的头发，把完全无法动弹的她拖上了岸，然后又在嵌进她截断四肢里的把手上分别串上结实的铁链，连接着四肢的铁链在她的腰后汇聚在一起，侍从还将美姬的头发也扯起来系在了铁链上，强迫着她高高昂起紧闭着流血双眼的痛苦面庞，就这样轻松地提着锁链，将沦为蜜肉玩偶的美姬拎在了半空中。
　　“那么有劳你们帮我把性奴带进去了。”
　　S用毛巾胡乱地擦了擦湿透的头发，回首瞥了一眼像是行李般被侍从拎着的美姬，随后便在另一名侍从的领路下踏进了岩窟中。
　　提着断肢性奴的侍从，也跟着S的步伐慢慢前进着，紧绷拉直的锁链牵扯之下，已然无力挣扎的美姬浑身沐浴着浓稠的精液浓浆，低垂着的一对乳房上满是精斑，从乳头血洞里流出的血滴和白浊的精液混合在一起，顺着低垂晃动的奶子轮廓慢慢积累于一点最终滴落，淅淅沥沥地洒了一路，直至岩窟的幽暗深处。
　　……
　　几日后，位于整洁宽敞的大型客房中，S和那天遇见的独眼男人面对面地坐在沙发上，讨论着接下来的猎捕计划。
　　“『S』，你真的不考虑和我一起联手去抓几个正统的法师小妞来玩玩么？虽然说普通的女性在对肉体施加了强化法术后确实也能玩出点花样，不过无论是肉体和精神方面都不够坚韧啊，稍微多下点狠手就几乎崩溃了。”
　　坐在沙发上的死眼嘴中叼着香烟和S对谈着，完全伸展开的双腿大条条地搭在了自己那只趴在地上的乳牛性奴身上。
　　被他踩在脚下的断肢女人则是完全生不起丝毫反抗的意思，老老实实地趴在地上一动也不敢动，塞满了各种粗大按摩棒的硕大乳房紧紧贴在地面上，撑开的乳孔里向外缓缓地流淌出一丝丝浓稠的乳汁，慢慢地，在她那被压得扁平的双乳下积聚了一大滩。
　　“哈哈，『死眼』前辈未免太过高看我了，毕竟我也只是一个刚刚加入组织的新人，在身为法师的造诣方面，也只不过稍微掌握了一些天赋自带的特异系法术而已，只不过第一次得手而已，怎么敢直接就越级去捕捉同样强悍的正统女性法师呢？”
　　S笑着推了推鼻梁上的镜框，“另外……其实我的心里也早就定好下一个目标了。”
　　“那还真是遗憾呐……不过被我看上的那个法师小妞确实拥有着数一数二的黑魔法素养，好像身为法师的同时也是一名偶像歌手吧？总之确实不是容易对付的货色就对了。我会先去打探一下相关情报之类的，如果你有什么想法的话，随时欢迎你联系我，我可是很中意你小子的啊。”
　　死眼用力吸了一口指夹的香烟，然后捏着带有余烬的烟蒂，使劲在脚底踩着的女人屁股上旋转着碾了碾，这才站起了身子，牵着性奴脖子上系着的绳子向外走去。
　　“当然，感谢『死眼』前辈的抬爱，有意愿的话我一定会马上联系你。”S也随即起身，跟在死眼的身后送客。
　　这里即是淫兽旅馆中位于上层的休息客房，每名成员都有着专属于自己的套房，里面可以根据住客要求增添各种有趣的“家具”，当然，前提是提供了足够的黑精币。
　　“话说你小子的品味还真不错啊，之前和你谈话没有太留意，现在我才发现——这个门……好像就是用前些天你带着的那个女人制成的吧？”
　　死眼走到了客房的大门前，颇为感兴趣地摸了摸下巴。
　　在那扇用生铁浇筑的房门上，失去了四肢的美姬被嵌在了这里，她双手双脚的残肢向后整个镶嵌进房门中，身体反弓，向前挺着滚圆的大肚子完全被固定得死死的，剪掉了阴蒂的蜜穴和倒翻出大肠的肛门里塞着一堆嗡嗡震动的粗大按摩棒，浑身上下到处都写满了“淫荡、贱人”之类的话语，蜜穴和屁股两侧还用黑笔写了无数个代表高潮射精次数的正字。
　　不知道几天前美姬被带进地底洞窟后究竟经历了什么样的遭遇，现在她原本漂亮古典的美人脸庞上被左右各烙下了一个印有奴隶标记的黑色烙印，被S彻底戳瞎的双眼上戴着一副密闭的黑色眼罩，耳孔里不断向外渗透着鲜血，似乎听觉也完全遭到了破坏，苍白的双唇里含着一个带有利刺的中空口球，被切断了一半的舌头上穿了铁环，用细绳绑好强制性从口球中间的小洞里鲜血淋漓地拉了出来，和穿在鼻子上的鼻环系在了一起，让她一直保持着舌头吐出唇外的淫荡模样，晶莹性感的口水拉丝从口球里不断向外流淌了出去。
　　美姬那对挺拔丰满的乳房也被改造催大了好几个罩杯，大量的绳索在她的残缺身躯上纵横交错，一对滚圆的巨乳被绳子勒住了根部又在中间捆扎上好几道，绑成了葫芦一样的好几截，两只丰满肥硕的奶子又被好几道大铁环穿进了左右两侧的乳肉中，并拢了双乳来回穿插缝纫，让她这对巨乳只能时刻紧紧地挤压在一起形成幽深的乳沟。
　　而她那两只被S撕掉了乳头的伤口，现在被改造成了类似蜜穴一样流淌着淫水和乳汁的插入管道，两边各有四根呈正字形分散的拘束皮带绑在了乳房上，最终交叉汇聚在她的后背用钉子打进脊髓中固定好，皮带顶端安装的倒勾扎在了乳房穴道的管壁嫩肉里，然后向着各个方向发力扯去，将奶子上打开的乳穴大大地撑开，里面有着淡红色折皱的蜜肉和乳腺彻底一览无余。
　　“确实是用那个性奴做成的，看上去很漂亮吧？而且她在兼顾外观的同时也具备着极高的实用性，我可是给在这扇门上加装了好几重门锁呢。”
　　S笑着用手指探进汁液横流的乳孔里搅了搅，嵌进门里的美姬立刻极为敏感地轻声呻吟了起来。
　　“首先是这两把钥匙，负责插进她的乳房里，算是只有身为主人的我所掌握的保险锁吧。”
　　S从披着的风衣内兜里掏出了两根镶满粗糙颗粒的大号按摩棒，按摩棒的顶端做成了钥匙的插头形状，只是稍微塞进了美姬的乳孔当中，便立刻被蠕动着的乳肉内壁紧紧包裹住，严严实实地插进了她高高挺起的大奶子里。
　　“然后就是下面的蜜穴了，这里其实就相当于起到了门把手的作用，只要轻轻地抓住插进阴道里的按摩棒，稍微转动一下的话……”S随便抓住了一根暴露在凸起蜜穴外的按摩棒，用力顺时针一转，一股淫水立刻汇聚成水箭从蜜穴里飙射了出去。
　　“呜呜？……呜嗯嗯嗯……”美姬仰起脖颈发出了一阵淫荡的浪叫声，她那因为受孕而滚圆膨胀的西瓜肚上，受到腹腔挤压而高高凸起的肚脐随即深深地凹陷了下去，在高高挺起的大肚子中间留下了一道幽深的下陷洞口。
　　“哦……这是？”死眼盯着娇声呻吟的美姬，一边完好的独眼里露出了兴奋的神采。
　　“通过放进男人肉棒来开启房门的最后一道门锁，也就是所谓的脐交吧……前辈有兴趣试试么？只要能够肏到这扇淫肉房门高潮喷水，大门就可以完全打开了哦。”
　　“哈哈，很有意思，让我来试试你小子的作品吧。”
　　说罢，死眼便将手里牵着性奴的绳索抛到了S手里，昂奋地脱下了裤子，腰身向前猛地一送，将自己那根暴凸着恐怖青筋的巨大肉棒捅进了美姬的大肚子里。
　　“呜？！……呜哈哈哈？！！”
　　美姬被压在身上的男人肏得浑身娇颤个不停，挺着大肚子像是按响的门铃般不断地媚声浪叫，包裹着肉棒的肚脐因为经过改造的缘故，像是阴道般不断地分泌出了润滑蜜液，让死眼的插入更加轻松畅快，将她挺起的肚子连带着门框都被肏得不断左右剧烈晃动着。
　　而被粗暴强奸着肚脐的美姬，现在也已经彻底失去了之前的高雅与尊贵，完全化为了一头只懂得性交和精液的家具化性奴，在男人的蹂躏下吐着舌头不断发出淫荡的浪叫喘息声，浑身香汗淋漓，伴随着肉棒的插入而主动地扭动起了翘臀。
　　看着被死眼肏得浪叫不断的美姬，S嘴角露出了满意的微笑，随后低下脑袋，从衣兜里捏出了一张照片细细地审视起来。
　　照片上映着的是一名成熟丰满的美貌御姐，相较于属于熟女的美姬来说，更加多了几分年轻的活力，浑身充满着一股说不出来的温柔女人味。
　　“蓝时雨，知名度甚高的日本一线演员……你就是我预定的下一头猎物了。嘛，总之好好期待吧……”

第2章
　　“蓝时雨，身高168CM，势头正旺的新一代美女演员，就年龄来说，刚好是适合收割的成熟时节啊……按照之前淫兽旅馆里那些情报贩子提供的收费消息，她将会于今日晚间七点整，在这条街道上进行新电影的宣传活动。”
　　S推了推鼻梁上架着的眼镜，嘴角微微抽搐了几下，抿着一丝苦笑，将无奈的目光投向了远方霓虹灯的聚焦之处。
　　“虽然说情报确实没错，三枚黑精币总算没白花……不过真是没想到，这里竟然熙熙攘攘地挤了这么多人，吵闹的空气简直让人烦躁得难以言表啊，该说不愧是著名电影演员所带来的影响力么……”
　　现在，S正站在一条喧喧闹闹的著名商店街上，虽然说，平时这里的晚间人流量就可以称得上庞大，但是当S从地铁站里探出身子，借助花花绿绿的霓虹灯光，看向前方街道上那一大片密集攒动着的脑袋时，早就做好的心理准备，还是在刹那间如同坠地的玻璃般碎了个彻底，只能头疼地揉了揉自己的太阳穴。
　　之所以有这么多人聚集在这里，毫无疑问，自然是和此处正在进行着的电影宣传活动有关。
　　当然，占据了人头大半主体的男性，相较对电影的感兴趣程度来说——仅从他们那双被心底欲望所扩充的眼球，就完全可以看出，他们的主要目的，应该还是为了那名——在中央红毯上微笑颔首的成熟御姐而来的。
　　配合电影宣传活动的红毯高台，搭设在商店街的中心地带，除了必要的工作人员外，其他的几名演员都在卖力地配合着进行宣传，而位于红毯正中央、浑身上下充满着迷人魅力的美女御姐，则正是这部电影的一番女主演，蓝时雨——亦即S此行所为的目标猎物。
　　“谢谢，谢谢！感谢各位的到来，还请多多支持我们的最新作哦～ ”蓝时雨的脸上带着和煦的笑容，柔顺的黑色长发在脑袋后面扎成一束含有俏皮味道的马尾，一双清朗动人、又夹杂着莞尔温柔的大眼睛，镶嵌在高挺的鼻梁上方，如同黑夜中淡淡倾洒的暖光灯般动人心弦，微微上扬的娇艳红唇中展露着洁白的一排皓齿，面对周围拥拥嚷嚷的人群，没有摆出任何架子、或是露出丝毫不耐烦的意思，始终极为耐心地一一和挤向前来的热情粉丝们握手。
　　今天为了出席新电影的宣发活动，蓝时雨在前凸后翘的丰满娇体上穿了一件修身性感的淡黑色开背连衣长裙，白皙而修长的脖颈下挂着项链，裙带紧紧搭在露出的光滑香肩之上，一对有着D罩杯的坚挺巨乳紧紧包裹在丝质布料里，显得十分挺翘诱人，柔滑的长裙打着华丽的镂空，又在拖地的裙摆上镶嵌了星星点点的闪烁钻石颗粒，斜搭在她的纤细蛮腰下，犹如以一席繁星夜空紧紧包裹住她挺翘的丰满臀部般，几欲撑得破裂，似乎隐约都能看见两块丰满臀瓣之间夹着的诱人蜜缝，令人完全无法移开眼球。
　　而在缀夜繁星中，如同皓月般尤其惹人喷血的，还是蓝时雨那一双由分叉长裙中裸露出来的诱人美腿，支撑起她性感身形的光滑美腿无比修长而紧凑，在提及大腿膝盖的长筒黑丝网袜包裹下，更是超级惹火喷血，纤细而紧凑的小腿肌肉凹凸有致，勾勒出了迷人的弧度，在柔滑黑丝的衬托下形成一道诱人犯罪的性感曲线，整条黑丝美腿踩着淡银色的尖头细高跟鞋，带出一丝反差中的迷人魅力，简直堪称是勾起男性欲火的完美艺术品。
　　“蓝时雨小姐！蓝时雨小姐！这里，这里，和我握手！和我握手啊！！！”
　　蓝时雨面前堆叠的人群吵闹拥挤个不停，渴望和心目偶像来一次肌肤之亲的狂热男粉丝们，互相推挤叫嚷着，一个个疯狂地向台上微笑着的诱人御姐簇拥过去，有些性格暴躁的人，几乎就要当场厮打起来了。
　　“别急，别急……大家都会有份的。”蓝时雨点头挥了挥手示意，脸上依旧保持着温柔的笑意。
　　相较其他注重优雅和尊严的女明星来说，浑身上下萦绕着成熟女人味的蓝时雨，就像是邻家的大姐姐般，显得格外平易近人，犹如酿汁果实般熟透的丰满肉体，又让她在一颦一簇间都尽显妩媚的诱人气息。
　　“叮！……叮叮叮叮——”
　　气氛正显火热的这一刻，台下众人装在口袋里的手机，突然冒出了奇怪的铃声，场内四面八方的响铃声交织在一起，汇聚为声浪，撞击在耳膜上，产生尤为尖锐的刺激感。
　　“蓝时雨小姐，你的手机……”宣传台的幕后，负责在活动时保管蓝时雨手机的经纪人，掀开了幕布，探出小半个脑袋，在蓝时雨身后小声地提醒道。
　　很显然，蓝时雨的手机，也没有例外地爆发出了诡异的铃声。
　　“哎？我有设置过，在工作时间内，我的手机号应该是拒绝接通的啊……但是现在全场的手机都在同时响铃，有这么凑巧的事情么？”
　　蓝时雨有些疑惑地望了一眼台下忙着翻看手机的粉丝，略微回头瞥向了身后幕布里的经纪人。
　　“手机先放着吧，等活动结束我再看一下……经纪人？你听到了么？”
　　蓝时雨小声地吩咐了一句，从幕布下探出头来的经纪人却没有什么反应，甚至连面部表情都没有变化一下。
　　“嘎嘎嘎……”一阵像是野兽的低吟声从幕后传来，随后，一只健硕到恐怖程度的通红手臂撩起了幕布，直勾勾地探了出来。
　　“这是……这是什么东西啊？！血？！！”
　　蓝时雨看到了从红色幕布后面逐渐探出完整身躯的生物，忍不住捂住嘴惊叫了一声，踩着高跟鞋的修长美腿在惊愕下连番倒退了好几步，被红毯的折皱一绊，直接一不小心跌坐在了地上。
　　掀开帷幕的，是一只通体火红色的健壮恶魔，那个原本掩藏在幕布里的经纪人脑袋，现在则是保持着麻木的表情，脸部的肌肉定格在了活动的最后一刻，整颗头颅被恶魔捏在爪子里，失去了头颅的无头身躯抽搐着慢慢瘫倒在地上，犹如扭曲麻花般的脖颈断口不住地向外喷出冲天血泉。
　　显然在经纪人还不自知时，从后方扭断了他脑袋的怪物，就已经彻底要了他的小命。
　　恶魔歪着他那燃烧着熊熊烈火的骷髅脑袋看了蓝时雨一眼，捏着人类头颅的野兽巨爪狠狠攥紧，脑浆与鲜血融合的液体炸弹，随即从他合十的爪子缝隙间爆了出去，像是洒落的油漆般涂了大半张红毯，包括蓝时雨的脸颊，都溅上了好几抔血腥的浆液。
　　“怪……怪物……我……我是在做梦么？”
　　蓝时雨虽然也是名气颇大的电影明星，但是身为常人的她，也仅仅只在电影特效里见过异于常人的怪物与屠杀，现在亲眼目睹了一颗人类的脑袋被硬生生扯下来捏爆，这让刚才脸上还挂着甜蜜微笑的她被吓得几乎惊呆，脑海一片放空，瘫坐在地上浑身发颤，完全无法动弹。
　　恐怖的异变，同时也在蓝时雨身边的所有人身上发生着，一名台下被挤落在后方的男粉丝，刚刚从口袋里掏出了自己的手机，如同音乐韵律般震颤着的响铃，便立刻诡异地消停了下来。
　　而后，还没有解锁的手机屏幕中，赫然爆发出一阵刺眼的血光，通体火红色的利爪手臂犹如经过压缩般，体积迅速地扩大数倍，从血红色的屏幕里猛然爆伸而出，一巴掌就把男人的脑袋从脖子上活生生拍飞了出去。
　　“啊啊啊啊！！！怪物，有怪物从手机里钻出来了啊！”
　　火红的恶魔以狭窄的手机屏幕为媒介，一个个犹如跨过了缩放的冗长隧道般，从散发着血色光芒的手机里逐渐探出了身躯的一部分，在肆意屠杀周围人类的同时，切实以双脚踏足在了这条繁华的人类街道上。
　　就算有人嚎叫着，把响铃不断的手机抛扔到了半空，从电器里钻出来的恶魔，也会马上张开背后似是翼手龙般的骨翼，仅需向下猛地一个俯冲滑翔，便会在原地留下一具露出碎裂脊骨的喷血人类下半身。
　　“不……不行……大脑里一片混乱……但是……但是现在不能再呆在这里了……赶紧动起来啊！”
　　脑袋后面传来了人群恐慌的凄惨喊叫，身陷在极度恐慌中的蓝时雨，努力眨了眨扩散的眼瞳，胸前包裹在低胸丝布中的诱人奶子在深呼吸下一阵急促的抖动，像是抽筋般无法动弹的身躯，才终于得以微微调动。
　　然而当蓝时雨好不容易从地上勉强爬起来时，抬首的视野中，映刻着的，却是一张嘴角带着邪恶笑容的年轻男人面孔。
　　“你好啊。”S微笑中的嘴角扯了扯，随后毫无征兆地一脚勾起，重重踹在了蓝时雨平滑的小腹上。
　　“咕啊？！……噗呜……”S沉稳的一脚丝毫没有半分怜香惜玉的意思，坚硬的皮靴前端深深陷没进了蓝时雨柔软的小腹肌肉中，直接踢得她无法控制地从口中喷出了一小股胃袋里的酸水，丰满的肉体像是对虾般紧绷弯弓在一起，向后摔跌了好几米，侧躺在地上小声地痛苦呻吟着。
　　“嘿……果然呢～ 在心底深处的欲望稍稍满足之后，自欲望中诞生的天赋特异型法术『地狱网络』，也相应地进化出了第二项分支能力——以魔力作为流量批量进行地狱恶魔的下载，之后再以扩散病毒的形式，将其传播至一定范围内的电器中，令它们直接从其它电器中现身并展开大范围的突袭。”
　　S用脚尖挑起蓝时雨的下巴，将还在小腹剧痛中抽搐的她给翻过了正面，又补上了一脚，重重地踏在蓝时雨高耸丰满的奶子上，从衣衫中露出半截的雪白丰满乳肉，在重压下被挤得一块块满溢而出，蓝时雨却只能痛苦地呻吟着，用无力的双手徒劳地抓住男人沉重的脚腕。
　　“这项新的法术能力，实际上，也就相当于将其他人手头的电器当做传送门来批量召唤恶魔而已。虽然说对魔力的消耗有些大，不过能在一瞬间释放出这种数目的恶魔，起码在屠杀与开路的效率上，是比我一个个慢慢进行召唤要强的多了……只不过这种吵吵嚷嚷的环境还是分毫没有变化啊，真是令人头疼。”
　　S用力地踩着蓝时雨柔软变形的大奶子，扫了一眼在恶魔追杀中四处惨叫奔逃的嘈杂人群，有些烦心地揪了揪自己的头发。
　　“咕呜……胸口好难受……你……你到底是什么人？……呜啊……放开我……”被S踩在脚下的蓝时雨痛苦地呻吟着，拼命地抓住他的脚踝，想要挪开重压在自己乳房上的皮靴，孱弱的力气却完全不足以撼动S分毫。
　　“这个嘛……对于即将沦为精液性奴的你来说，是不需要了解主人姓名的。”
　　S扶了扶下滑的镜框，隐约覆有阴翳漩涡的眼神望向了远方。
　　夜幕下的远景，被五光十色的霓虹灯照亮了半边天际，商店街附近的公路之上，闪烁着警灯的大量呼鸣警车，呈现着整齐的排列，一路朝向这里奔驰而来。
　　“貌似附近值班的警署已经来人了……嘿，确实这一次造成的势头算是比较大吧，那么为了迎合这场盛大的舞台剧，我也该用剩下的魔力来叫出足以匹配的家伙来啊。”
　　“当然，你也用不着扭得这么厉害来提示我，马上我就会好好照顾你的……”
　　S使劲碾了碾被脚掌踩踏变形的柔软奶子，愉悦地扫了一眼在自己脚下呻吟着挣扎的蓝时雨，然后从衣兜中掏出了自己的手机。
　　……
　　“接到报案——在商店街附近发生了恶性的屠杀事件，根据目击者提供的证词，似乎还有着造型类似恶魔的怪物存在……不知道是不是那些飞在空中的怪东西？”
　　负责驾驶警车的中年刑事双手掌握着方向盘，脚踩油门的同时，也在借助夜晚街道的霓虹光芒，小心观察那些在夜空盘旋的恶魔们。
　　虽然渐浓的夜色挡不住城市的喧嚣色彩，但是占据了高空的恶魔，从远处看起来，也只不过是隐隐约约的模糊轮廓而已，无法进行精确辨识。
　　“前辈，那些应该只是什么掩人耳目的遥控玩具之类的吧？杀人事件可能是真的，但是说什么存在恶魔怪物之类的，未免也有些太可笑了啊，该不会目击者是被吓傻了吧……”坐在副驾驶位置上的年轻警察，不耐烦地抓了抓头发，双脚大咧咧地搭在了车窗旁，明显是一副嗤之以鼻的模样。
　　“无论如何，我们都不能掉以轻心，听说那个有名的电影女演员——蓝时雨，现在正在案发的街道上，进行新电影的宣传活动呢。没记错的话，你是她的粉丝吧？”
　　“蓝时雨……那个蓝时雨小姐么？！天呐，前辈，不能让蓝时雨小姐面临丝毫危险啊，赶紧再加快点速度……”年轻警察闻言脸色向下猛地一沉，赶紧摆正姿态的同时，也在忙着给自己的配枪装上弹药，然而他激动的话语还未完全言毕——
　　自己面前的视野就彻底的倒转了过去，天地顷覆，脆弱的玻璃车窗被子弹般飞溅的瓦砾砖块彻底洞穿，腥红的血花噗嗤一声喷满了整个车舱，连着年轻警察的头盖骨也被掀飞了出去。
　　“隆隆隆隆隆隆！！！”狂躁的巨响自地底一阵阵发出，犹如来自地底深渊般，幽长而刺耳，深深地震慑在了心灵深处。
　　平铺展开的行车公路在这一刻起，开始一寸寸地迅速皴裂开来，四分五裂绽开的水泥路拔地隆起，像是汹涌澎湃的海啸波浪般，一波接一波地滚滚而来。
　　原先平缓行驶在公路上的警车，包括其他的一些往来行人车辆，都在这条化作抖动地毯的碎裂道路上，伴随着地面拱起的幅度被高高地抛起，再像是落下的雨点般，纷纷扬扬地狠狠砸进碎开的裂地缝隙中，彻底摔成一片散渣。
　　被惨白骨质层包裹着的类节肢昆虫身躯，由皴裂破碎的地表之下一块块破地而出，喧嚣中被巨体卷动的碎石泥路，化作了滔天的浪潮，瞬间就吞没了周遭的一切事物。
　　像是蜈蚣一样的甲壳长条身躯，在废墟中缓缓转动着，每一块肢节都几乎有着大型公交车般的体积，异常颀长而健硕的类人形状惨白胳膊，则像是蜈蚣的爪子般，由节肢躯体中一对对探伸而出，死死地扒在地面上被自己挤开的深渊裂缝旁。
　　镶嵌在甲壳长身最前端的，是一颗巨大的骷髅脑袋，蓝紫色的扭曲火焰包裹着这颗头颅，幽幽燃烧着，两根弯曲的锋利獠牙由它喷着火焰的下颚中探伸而出，散发出一阵阵炽热与心寒并存的恐怖威压。
　　“来自地狱的恶魔特快列车——惧魔号，应召唤而来……请列车长进行吩咐。”
　　被鬼火萦绕的骷髅头从利牙中喷出了一大股火焰，空洞眼窝当中骤然亮起一片光芒，偏转着望向了待在远方的S。
　　铺满血浆的刺眼红毯上，S正用单手死死地掐住蓝时雨雪白的脖颈，同时另一只手发力，将她想要掰开脖颈钳制的双手反扭至身后，用带来的绳索一圈圈地仔细捆扎着她被强制并拢在一起的胳膊。
　　“这个嘛……随意好了，看到有什么不顺眼的玩意就直接碾碎，只要保证不让其他外界来的人打扰到我就行……这里的电影发布会可是还在进行着呢。”
　　“谨遵车长之命……”
　　体积庞大的地狱列车从下颚里释放出一阵澎湃的焰浪，随后，作为车轮使用的一对对巨臂悍然挥舞，疯狂地在地上扒拉出大量的碎石飞屑，犹如运行在既定的平稳铁轨般，环绕着S所在的商店街一圈圈进行着往复狂奔。
　　“有那个大玩意在外面看着，我们这儿……就没有什么警察之类的废物，能够打扰这快乐的时光了。”
　　S在惊恐中不断挣扎着的蓝时雨耳旁轻轻地吹了口气，然后一脚狠狠地踏在她的纤腰后面，借力向后一扯绳索，将密集绑缚着蓝时雨上身的绳索彻底收紧，一对被绳子勒住根部的雪白巨乳，在绳索的骤然收紧下，被勒得猛一下子从半露的低胸开口中爆了出去。
　　“呀啊啊啊？！……胳膊……好疼……嗯啊？！……好难受……拜托你赶紧放开我！……附近的警局察觉到这种情况肯定会马上赶来的，如果你现在就马上解开我的话，我保证不会追究你的后续责任的！”
　　蓝时雨被踩得情不自禁地痛呼了一声，双腿一软，额头触地，不由自主地瘫跪在了地上。
　　撩开的暴露裙摆下，她那丰满挺翘的蜜桃臀肉高高地撅起，淡黑色的蕾丝内裤被屁股上粘着的汗渍濡湿，紧紧地黏在丰满的臀肉上，润湿布料所夹住的臀沟尽是一片晃眼的亮莹光泽，微微凸起的菊穴若隐若现，诱惑无比。
　　“喂……你的脑子是被吓傻了么？警察？……好好睁大眼睛看清楚，这里——从现在起，就是我所主导的舞台了！”
　　S不屑地轻笑了一声，随后踏在蓝时雨腰肢上的皮靴微微下移，隔着薄薄的一层蕾丝布料，S将皮靴尖利的鞋跟猛地碾进了蓝时雨的后庭中，恶意地使劲践踏着她高高挺起的圆润大屁股。
　　“嗯啊啊啊？！……不要……呀啊啊？！……再踩我的……屁股了……噢啊啊啊啊？！！！”
　　蓝时雨抿着丰润的红唇，禁不住又大声地娇吟了几声，被鞋跟戳进去的菊穴受到刺激一阵紧缩抽动，带动着左右两瓣雪白臀肉荡起一阵晃眼的肉浪。
　　“各位！在场赶来参加电影宣传活动的粉丝们，请静一静，静一静……”S脚下踩着微微蠕动着的蓝时雨，清了清嗓子，沉着气大喊了一声，想要结束喧嚣的混乱，但是陷入惊恐的人群却依旧嚎叫奔窜个不停。
　　无奈地叹了口气，S的嘴角抽动了几下，额头旁明显爆出了一大片青筋。
　　“……我说——你们这帮混蛋，都给老子他妈的静一静啊！”
　　“吼啊啊啊啊啊！！！”
　　四周如牧羊犬般紧逼着人群的恶魔们，在这时也齐齐响应着S的话语仰天咆哮，由四面八方窜来的回荡声波，顿时将那些大脑一片混乱的人类给吓得惊呆在了原地，一动也不敢动。
　　“总算都他妈安静下来了，真是烦的要死，好像脑浆都要被噪音给搅出来了……”S不满地松了松自己的衣领，长长地吁出一口气，“总而言之，如你们所见，目前这条街道已经被来自地狱的恶魔们给控制住了，相信正亲眼见证着一切的你们，是不会对此有所怀疑的吧～ ”
　　台下被恶魔包围住的人群似乎有些木讷，只是呆呆地瞧了瞧一旁喘着粗气的火红恶魔，然后又在浑身止不住的颤栗中，遥望着远处在公路上翻腾狂奔的地狱列车，瑟瑟发抖，似乎随时都会瘫倒在地上。
　　“然后呢，本人就是召唤出这些恶魔的堕落法师了～是的，我就是这场屠杀的始作俑者。”
　　“……”
　　犹如死去一般的寂静中，以往热闹的商店街上，只能听见远方地狱列车疾行的地面崩塌声，所有人的目光都在这时汇聚在了一起，共同交织在台上那狠狠践踏着蓝时雨的男人身上。
　　“呀啊……好害羞……拜托……不要看过来啊……”S的皮靴践踏之下，蓝时雨只能保持着双手反捆在后、屁股高高撅起，俯首下跪的羞耻姿势；浸染了汗渍的丰臀大半裸露在外，而且还正被身后的男人肆意踩踏着，这就让心智早已成熟的蓝时雨也禁不住涨红了面颊，羞耻地小声呻吟着。
　　“我来到这里的理由很简单。和你们一样，我也是本次电影的主演——蓝时雨小姐的忠实粉丝。而我现在想要做的，也只是来接手这场盛大的电影宣传活动而已，作为在场的观众，你们可要安静地服从现场安排才行啊。”
　　S解开了腰间的皮带，昂首挺立的肉棒似乎已经憋了很久，猛一下子弹跳而出，重重地拍打在了蓝时雨撅起的圆润丰臀上。
　　“等……等等，你想要干什么？！不要……台下还有这么多人，你想要什么我都会给你，但是拜托不要做这件事啊！”
　　感受到臀沟间有着一根滚烫的棒状物在来回地磨蹭，蓝时雨惊恐地回过头望向了身后，与肉棒亲密接触着的丰满蜜臀，在惶恐中无法控制地颤栗抖动着，晃出了一阵阵白花花的诱人肉浪。
　　“所以说——为了庆祝蓝时雨小姐的新作，《沉沦为精液母猪的女明星》系列即将问世，请各位忠实的粉丝们，好好欣赏自己心爱的美女偶像，是如何以一只性奴母猪的身份来抢食新鲜精液的吧！”
　　S粗暴地一把扯下了那条蕾丝内裤，抓住蓝时雨丰满的屁股就是一阵使劲揉捏，雪白的臀肉都被挤得从指缝间满溢而出，然后才使劲向前一挺下体，将高昂勃起的大肉棒一下子戳进了她的蜜穴花心中，在隐约流溢着汁液的肉壁中一阵狂插乱捅。
　　“噢啊啊啊啊？！……好粗？！……嗯啊？！……快拔出去啊！……呀啊啊啊啊？！……不要看过来啊！！！”
　　在公开场合下被陌生的男人用大肉棒狠狠肏着，这种与自己明星身份截然反差的极端羞耻感，令蓝时雨只能努力咬紧银牙，将晕染着红潮的面颊深深埋进跪倒的地毯中，丝毫不敢抬眼去看台下观众的反应。
　　尽管内心已经羞愤到了极点，蓝时雨这一具正值如狼似虎年岁的成熟肉体，却完全遵从着本能的肉欲，紧紧包裹住滚烫肉棒的蜜穴肉壁主动地收缩蠕动，层叠对褶的肉穴蜜纹在抽搐紧缩下，犹如一张张饥渴的小嘴般，用力吮吸着肉棒龟头，挤压着肉棒向最深处的子宫口插去。
　　“说什么害羞之类的话……未免也太可笑了不是么？现在你下面的肉洞可是在主动紧咬着我的肉棒啊，连稍微放松一点都舍不得。拥有着这样淫荡肉体的你，毫无疑问，只不过是一只爱吃精液的母猪性奴而已啊。”
　　S扯住蓝时雨的头发向上使劲一拽，强迫她昂起羞红脸蛋的同时，在她的鼻腔里挂上了一对向上拉起的鼻勾，让本就羞耻万分的蓝时雨只能像是母猪般仰起面颊，一边跪坐着被男人的肉棒狂插，一边无法抑制地娇声呻吟。
　　“嗯啊……我的……鼻子……好难受……”
　　“那个蓝时雨小姐……竟然露出了这样羞耻的姿态……”台下的男人们注视着被S狠狠强奸着的蓝时雨，看着她高挺的鼻梁被玩弄成了这种羞耻的形状，却只能无助地挣扎呻吟着，只感觉自己的全身上下一片燥热，努力吞了吞口水，裤裆间毫无例外都地生出了一个明显的鼓胀凸起。
　　“噢啊……嗯啊啊啊……求求你……拔出来……呀啊？！……如果想做的话……以后我可以私下满足你……但是在公共场合下不行……呀啊啊啊？！……”
　　蓝时雨仰起的脸上尽是娇媚的绯红，娇小的诱人肉体被S用大肉棒插得一阵阵剧烈地颤抖着，两个被绳子勒得爆衣而出的滚圆奶子，像是皮球般伴随着男人抽插的频率上下剧烈抖动个不停。
　　“嘿，私下处理？可是你现在的公开表演已经被许多粉丝都看到了呢～ 而且我再告诉你一件有趣的事好了，现在我们这里所发生着的一切，经由我的手段，正向着各大网络直播平台传送着现场影像呢。”
　　S笑着抓住蓝时雨抖动的乳房使劲一挤，用自己的手机打开了某个知名直播软件。
　　对于拥有“地狱网络”法术能力的S来说，普通的网络入侵实在是太过容易的事情，再稍微结合一些简单的影像传播法术，就算只是加入淫兽组织不久的S，想要在网上实时转播画面，也只是轻而易举的小事而已。
　　递送在了蓝时雨眼前的直播平台上，每一个频道，都从不同角度播放着蓝时雨被大肉棒猛干的画面，简直就像是周围架着数十台摄影机在录制，连蓝时雨那正被肉棒狠戳的蜜穴都被放大了数倍，沾着晶莹淫水的阴蒂被看得一清二楚，一对被香汗濡湿的轻薄黑丝紧紧包裹着她修长的美腿，白嫩的脚趾夹在湿透的丝袜里透露出粼粼的光泽，透过直播的镜头，看上去更加油光水亮，充满着无法言喻的情趣诱惑。
　　“不……这怎么可能……周围明明没有摄影机存在啊？！”
　　看着自己正以色情演员的身份在网上实时直播着强奸秀，蓝时雨只感觉大脑里咚的一声躁响，难以置信地瞪圆了眼睛。
　　“然而这就是事实呢，恭喜你了，蓝时雨小姐，现在你可是成功转型为一线的色情受虐女演员了呐，这不正是你这幅淫荡肉体所期望着的么，真是可喜可贺啊！”
　　S肆意把玩着蓝时雨的奶子，又在滑嫩紧窄的蜜穴里连续一阵高速抽插，才狠狠抓捏着蜜桃般的丰润臀肉，在她的子宫里射出了大量滚烫的精液，直射得蓝时雨忍不住连声淫媚地呻吟浪叫，心底仅存的那一丝羞耻，在直击脑髓的高潮快感面前，被彻底打成了碎片。
　　“噢……嗯……精液……下面好烫……呜……一切……都完了……”蓝时雨失神地瘫坐在了地上，汩汩的精液从她被肏得红肿的蜜穴中倒流出来，汇聚在坐着的红毯上积聚了一小片，斑斑点点的精液白浊黏在销魂的黑丝美腿上，显得淫荡无比。
　　“是啊，作为电影演员来说，被人用大肉棒捅到浪叫的淫荡模样，既然被全世界的人都看了个清楚，那么你的影视生涯也就算是正式宣告结束了。不过作为一只吃精液的母猪来说，你的事业不是才刚刚开始么？”
　　S清脆地打了个响指，守候在旁的恶魔随即应声向前，一把将瘫坐在白浊精液中发呆的蓝时雨按倒在了地面上，潮红的脸蛋紧紧贴地，与积蓄在地毯上的那泊浓稠精液来了一个亲密接触。
　　“呜啊……味道……好腥……”白浊的精液溅在蓝时雨被按倒的脸上，浓重的下体腥味由她被鼻勾拉起的鼻腔中深入，熏得她忍不住娇声呻吟了起来。
　　“东西给我。”
　　S示意性地伸了伸手，旁边的另一只恶魔便反手探向了背后，粗大的锋利爪子扣在后背上，对准一节节凸起的脊髓轻轻一挑，将一根完整的脊椎骨从背后抽了出来。
　　只不过，活生生抽出一根脊髓，这种耸人听闻的致命伤，似乎对恶魔来说并没有太大影响，仅仅是背部肌肉的一阵轻微蠕动，那只恶魔后背上凹凸不平的脊椎轮廓便再度完整浮现。
　　S接过了恶魔递来的脊椎骨，将这根像是铁纤般的骨骼连串，在恶魔头上燃着的火焰里轻轻一燎，脊椎骨的前段立刻变得滚烫通红，发出烙铁般摄人的耀眼红光。
　　“很好……用恶魔骨头制作的烙铁究竟滋味如何，这份品尝的荣幸，就交由你来享受吧。”
　　S看着手中滚烫通红的脊椎烙铁，嘴角扯着愉快的笑容，慢慢将灼热的骨头对准了蓝时雨的浑圆翘臀。
　　“等……等等……你想干什么？！……放开我！……不要再拿那个东西来接近我了啊！！！”
　　蓝时雨感受到了屁股上方逐渐传来的异常高温，有些混乱的大脑猛一下子被激得清醒过来，虽然依旧被恶魔牢牢地按在地上，没法回头，却极为敏感地意识到了即将发生的事情，拼命扭动挣扎了起来。
　　“各位参加活动的现场粉丝们，还有在直播镜头前的观众，请大家看好了，这就是蓝时雨小姐为大家额外加演的喷泉秀！”
　　S挥手高呼了一声，随后将烧红的脊椎烙铁狠狠压在了蓝时雨雪白的屁股上。
　　“滋滋滋滋滋滋！”与烧红脊椎相接触的白嫩臀肉周围，立刻滋啦一声巨响，冒出一大股袅袅的白烟，焦糊的味道瞬间弥漫在了红毯之上。
　　“呀啊啊啊啊啊啊啊？！！！呜哦哦哦哦哦哦哦？！！！！”
　　极度的高温下，地上的蓝时雨被烫得圆睁着双眼大声凄厉惨叫，绳捆的身躯在痛苦中剧烈地抽搐扭动着，两条修长的黑丝美腿像是抽筋般疯狂地乱蹬乱踢，按在臀肉上的烙铁却丝毫没有收回的意思，反而更加用力地按压着臀肉上，烫得蓝时雨浑身香汗淋漓，整个人就像是浸泡在水中一般。
　　烙印的滚烫高温刺激下，蓝时雨的蜜穴不由自主地流出了一丝丝受虐的快感淫水，高高挺立的阴蒂剧烈颤抖了几下，最后由嫩红的尿道口中哗啦哗啦地喷出了淡黄色的尿液，彻底被烫到了小便失禁。
　　“看啊！这就是那个隐藏在明星光环下的蓝时雨，这就是丝毫不知羞耻为何物的肉畜母猪！就算是在无数人的关注之下，也依旧能够若无其事地浪叫着喷尿，这就是她淫荡下贱的本性，请好好观赏这一刻吧！”
　　S微微抬手示意，按住蓝时雨的恶魔便揪住了她的头发，将痉挛中疯狂抽搐着的她整个人悬提在了半空中，就像是拎着一块丰美的蜜肉般四处展示。
　　被如此悬挂之后，从蓝时雨下体中狂泄而出的尿液与淫水，便在重力的作用下，混合着形成了一股洒落的抛物线喷泉，并且伴随着肉体的痉挛抽搐而不断晃动着改变方向，肆意地喷洒了一地，连靠近的几个观众都被溅了满满一身。
　　头发被粗暴地拉扯着吊住全身重量，坚挺的双乳被绳子死死勒绑着裸露在外，红肿的蜜穴嫩肉突突跳着，顺着濡湿的半透明黑丝美腿不断向下流出汁液，尿液四散喷溅，雪白的翘臀上也被烫出了一个刻着奴隶标记的通红烙印，弥散的热气还在抖动的臀肉上隐隐升腾着。
　　以这样淫荡屈辱的姿态被公开展示，蓝时雨那美艳的脸蛋已经彻底失去了血色，圆睁的双眼中不断涌出痛苦的眼泪。
　　“怎么样，蓝时雨小姐，你当众被烙铁烫到喷尿的场面，现在应该已经借助着网络转播，被成千上万的人看了个清楚吧～ 而且想必还会被录制下来做成光碟，不断地被色情网站进行传播呢，可以说是一次成功的转型出道了。”
　　S拎着滚烫的脊椎骨在流泪惨叫着的蓝时雨面前晃了晃，贴耳小声道，“从现在起……你就是只负责吃肉棒的精液性奴了，母猪。”
　　“剩下一点时间嘛……就让台下的观众们和心爱的精液偶像好好亲密接触一下吧，这也是宣传活动的重要一环啊。”
　　S笑着拍了拍蓝时雨沾满精液的脸蛋，扯住蓝时雨头发的恶魔听命随手一挥，将被捆好的她直接扔进了台下的人群当中。
　　“各位粉丝们无需顾虑，一切遵从自己的本性来吧，这样难得的机会可是非常稀少的哦……真的是百年难得一遇哦～ ”S的脸上露出了恶魔般扭曲的笑容，漆黑的双眸中仿佛升腾着一股团攒的阴霾。
　　蓝时雨倒在地上痛苦地呻吟了几声，娇嫩的臀肉肌肤被烙上了滚烫的印记，这令她现在的肉体敏感度攀升到了十分尖锐的程度，红肿凸起的蜜穴在跌撞中又不受控制地喷出了一大股淫水，被反捆着的身躯无法动弹，只能侧躺在地面上无助地娇颤着。
　　然而还没等她稍微缓和过来，周围一直注视着她的男性粉丝们，已经纷纷聚拢了过来，将满身精液的蓝时雨围在了中间。
　　“蓝时雨……那个蓝时雨小姐……现在就被绑在这里啊……”男人们低喘着粗气，上下游动的喉结中沉沉发出了类似野兽的低吼，在他们那一双双早已被膨胀欲望填满的眼梢下，是裤裆中间伴随着雄性荷尔蒙激荡而高高撑起的小帐篷。
　　“你们……你们想干什么？！……不要过来……呜哦哦哦？！！”
　　注意到了气氛的诡异，蓝时雨吃力地抬起了脑袋，刚想说些什么，自己的头发便被旁边的男人粗暴地扯住，一根青筋暴露的粗大肉棒直接戳进了她的双唇中，一直深深地顶到了嗓子眼里，狠狠地来回抽插狂干着她的喉咙。
　　“干吧，大家都来上她吧！反正周围这么多的怪物，指不定我们什么时候就会被弄死，还不如现在好好爽爽！”
　　“是……是啊！本来我们之所以会来到这里参加宣传活动，就是因为对蓝时雨小姐的狂热追求而已！现在陷入到这种危险的境地中，全都是这个女人的错误啊！”
　　纷纷攘攘的叫喊声此起彼伏，在生死恐惧的激化下，这些男人心底的膨胀兽欲被完全挑拨了出来，亲眼目睹了蓝时雨被S用大肉棒狂干，又让他们的雄性激素疯狂爆发，再也无法控制住自己了。
　　“呜哦……呜哦哦哦哦……”蓝时雨口中含着陌生男人的大肉棒无法言语，深深插进喉咙眼中的肉棒顶的她胃里直犯恶心，白皙的脖颈被肉棒戳的一阵阵凸起，明显的肉棒轮廓在她被撑得鼓胀胀的脸颊旁不断游动着，晶莹的香津口水在肉棒的反复抽插下肆意横飞，黏在她的红唇边拉出了淫荡的口水晶丝。
　　被烫出了奴隶印记的大屁股被后面的男人轮流抱住，挺着亢奋勃起的大肉棒狠狠戳进她淫水直流的蜜穴中狂肏着，干得她下体流出的蜜液不断四散狂喷，被大肉棒堵住了嘴巴又让蓝时雨完全无法娇叫出声，只能无助地呜呜呻吟着，吃力地吞吐着喉咙中卡着的大鸡巴，紧窄的淡粉色屁眼也被强行塞入的肉棒撑开一顿狂插猛干，剧烈抖动的臀肉随着男人下身“啪啪”的响亮撞击声而形成了一波波雪白的肉浪，肏得蓝时雨浑身娇颤着不断发出淫媚的浪叫。
　　伴随着肉棒抽插频率而甩动的坚挺双乳，也被人用粗糙的手掌抓住，使劲揉捏把玩成各种淫荡的形状，再将坚硬的肉棒夹在柔软幽深的乳沟里，快速来回进行着摩擦乳交，一下下直戳在蓝时雨的下巴上，然后噗嗤噗嗤地在她满含屈辱与绝望的脸颊上喷出大股精液。
　　粉丝们的疯狂轮奸一直在持续着，浓厚白浊的精液不断在蓝时雨的身上各处炸开了花，几乎都要将她整个人都埋没进精液的海洋当中，在失去了理智的疯狂人群面前，蓝时雨全身上下的每一处肉洞都被男人狠狠地捅插侵犯着，连娇嫩紧窄的尿道口都被人强行塞入了小半个龟头使劲磨蹭着，完全不管口中含着肉棒的蓝时雨在痛呼呻吟，最终竟然硬生生将狭窄的尿道口也撑大了数圈，当成蜜穴一样猛插，肏得她又不住在剧烈的颤抖中，从被深深捅插的尿道中喷出了斑斑点点的失禁尿液。
　　被半透明湿透黑丝紧紧包裹的诱人美腿，自然也没有被放过的理由，好几根肉棒紧贴在被撕裂的柔滑黑丝表面，不断上下使劲摩擦着紧凑修长的肉感美腿，紧实的丝袜被肉棒戳得撕开了一道道诱人的分叉，反裹住抽插的肉棒，那种柔顺滑嫩的触感简直妙不可言，让他们干起来更加舒爽。
　　裹在诱惑黑丝里的粉嫩脚掌也被男人捧在了手中舔舐玩弄，再用肉棒隔着黑丝在脚心位置来回磨蹭，尽情享受来自柔滑丝袜美腿的舒爽感，最后再畅快地狂射出大股浓稠精液，在她的黑丝美腿上铺满了厚厚一层的白浊精液，被撕开的黑丝袜中灌入了大量精液，浓稠的白浆顺着她湿漉漉的脚掌一直淌到了不断抽着筋的脚趾上，将丝袜的脚趾头处灌成了一个个鼓胀的精液水球，沉沉坠着，滴在地上淋出了一圈淫荡的足交精痕。
　　“真是精彩的轮奸盛宴啊……不仅被自诩为粉丝的人群疯狂地用大肉棒抽插，而且还被公开地实况转播在了网络上，不知道在今晚之前还以影视明星自居的蓝时雨小姐，现在会是什么样的美好心情呢？”
　　S反坐在放置在红毯的椅子上，双手搭在椅背上，颇感兴趣地注视着这一场轮奸直播。
　　“对了，别忘记统计下数字啊，我在上面看着呢，要是计错了你们可就统统都没命了。”
　　S恶意地向着台下扔去了一把在恶魔火焰中燎过的匕首，锋利的刀刃上泛着滚烫的红光，令人无法质疑它所包含的高温。
　　轮流猛干着蓝时雨的男人们，自然顺从着S的命令，每当有人在蓝时雨的口腔、脸蛋、奶子、蜜穴、尿道、翘臀、美腿上提着肉棒射出大股精液时，就会捡起烧红的匕首在她光洁的后背上狠狠划出一道焦黑的切口，烫得蓝时雨圆睁着双眼一阵剧烈的抽搐痉挛。
　　紧紧收缩的肉穴在剧痛下猛夹住大肉棒，让男人们爽得更加快速地射出精液，同时，这也就意味着蓝时雨后背灼伤增加的速度更加攀升，只是短短的一小会，被厚厚精液盖住的蓝时雨，就已经被滚烫的割伤折磨得连挣扎的力气都没有了，只能流着眼泪，任由其他男人轮流抱住自己，用滚烫的肉棒塞满各处蜜肉洞穴。
　　远处环绕着商店街爬行着的地狱列车，依旧在口中喷吐的赤炎浪潮中呼啸狂奔，被它以数对巨手硬生生拍碎的公路已经无法容纳警车通过，这使得前来支援的警方只能拥挤地堵塞在裂缝旁，呼叫空中支援来进行压制打击。
　　不过那些分批队赶来的直升机，也仅仅只是在夜空中露了个脸，随后就被地狱列车喷出的火焰所彻底吞没，打着旋儿坠毁在地面上，耀眼的爆炸光火接二连三，几乎照亮了半边黑暗的天际。
　　“那些警察也真是傻得不行……所谓的法师，就是只有法师才能对付的东西。这样前仆后继地过来送死，实在是太可爱了啊……不过这次确实是因为比较烦躁的缘故，我好像把事情闹得有点大了，按照这本法师手册来看，貌似提到过——作为法师，尤其是为正统所抵触的堕落法师，应该尽可能隐秘地行事来着……”
　　S从怀中掏出了那本厚重的书本翻了翻，也不知道这样的大号书籍是怎么藏在他身穿的风衣里的。
　　“嘎吼吼吼吼！——”S还没有找到书页上的那条戒律，远方地狱列车的怒吼咆哮声却赫然爆发，震得他耳膜一阵生疼，下意识地望向了声源产生的方向。
　　S有些无法相信自己的眼睛，在深邃的夜空下，体型庞大的地狱列车失去了平稳爬行的从容，像是身陷在极度的痛苦中疯狂抽搐着，极大幅度地弯曲起了一节节的颀长身躯，惨白的拉长手臂四处胡乱挥舞，似乎在拍打着什么小东西，喷着焰浪的骸骨下颚中，不断地发出震撼人心的狂暴嘶吼。
　　“那是个什么玩意……”按照书本上的咒语，S略显生疏地给自己施加了一套基础远视术，才终于看清了导致地狱列车痛苦翻滚的源头所在——
　　那是一个脸上戴着蝴蝶造型面具的女人，鼻梁以上的面部轮廓被遮掩住，玫瑰般热情绽放的娇惹红唇中，有着一排明媚的皓齿，丝滑柔顺的黑色长发在脑后扎成一束干练的长辫。
　　雪白的脖颈肌肤被淡紫色的竖颈装点，一身半透明低胸蕾丝开背连衣短裙紧紧地套在她凹凸有致的性感娇体上，双臂也套着薄薄的紫色长筒手套，超短的裙摆下，甚至可以清晰看见销魂内裤的半透明蕾丝边，修长的高挑美腿踩着足足有十几厘米的紫色超高跟鞋，雕刻着高贵玫瑰镂空花纹的紫色吊带丝袜紧紧贴合在惹火的性感美腿上，看上去说不出的诱惑媚人。
　　然而就是这样一位娇小妩媚的性感美女，现在却完全逆反了地心引力的作用，身体与地面呈现平行姿态，脚尖踩着紫色的超高跟鞋，在手臂狂舞的车厢侧面一路向前高速奔跑，耀眼的魔法阵不停闪现在她的脚下，在她踩着的高跟鞋后长长地拉了一路，左右起伏不定的挥舞手臂令奔行着的她看上去就像是正在穿过遍及荆棘的密林一般，却又轻松自在的宛如花园散步。
　　以雪白平滑的小腹为起点，隐隐闪烁着淡紫色幽芒的诡异魔力纹路布满了她的全身，就像是纹着一身颇具情趣气息的纹身般，四只急速旋转的切割飞轮紧随着女人奔行的步伐，一路上以疯狂转动着的利刃深深切进车厢表层中去，飞溅的碎肉鲜血犹如激泉般噗嗤噗嗤地四散狂喷，在以血肉铸就的车厢上刻印下一道道幽深颀长的碎肉沟壑。
　　鬼魅的奔跑身影由由车尾起始，直达最前方熊熊燃烧的骷髅车头——下一刻，庞大的地狱列车在突兀的停顿之后，头骨燃烧的火焰骤然熄灭，连成一串的车厢从中间起被彻底一剖为二，喷洒的黑色鲜血化为浓厚的油彩，粉饰装点着这个带来太多惊骇的黑暗之夜。
　　“不可能？！……地狱列车是我目前能下载的最强恶魔了……那个女人……她不是普通人……”
　　S胸口狂跳了几下，抽搐的嘴角令他一向冷静的面容有些扭曲，在他的认知当中，这种受到惊吓的感觉，已经很久没有出现在自己身上了。
　　“那个女人……和我一样，她也是法师！！！”
　　视野中的女人似乎注意到了S的窥视，陡然仰起戴着蝴蝶面具的妖艳面庞，对着他远远地莞尔一笑。
　　跟在她背后的一道切割轮盘，迅速地脱离了整齐的队列，化作一道锐利的流光在S身边一闪而过，而后又盘旋着飞向了高空。
　　“哧啦！”一抹滚烫的鲜血溅在了S戴着的眼镜上。
　　S还沉沦在女人嘴角勾起的邪魅笑容中，面对侧身闪过的弧光完全没有反应过来，几秒后，自己的左手腕处才突然传来一阵冰凉，令他有些呆滞地抬起手看了看。
　　“手……我的手呢？……”看着自己溅着血花的手腕切口，S颤抖着用右手试探着摸了摸，却根本没有碰到左掌的存在。
　　用有些发昏的目光向着侧方看了看，S能够清楚地瞧见，自己的断腕正安静地落在沾满血污的红毯上，弯曲的手指时不时还条件反射性地抽搐几下。
　　“啊……被切掉了么……该死……”S的脸上一阵青紫，内心似乎在极度的痛苦与惊愕中挣扎着，过了半晌，他才终于接受了这被切断一臂的现实，从紧咬的牙缝中闷闷地叹息了一声。
　　在高空盘旋了一周的旋转圆盘，再度刮着呼啸的破空声直冲S劈砍过来，只不过和上次的逗弄性质不同，这一次冲来的圆盘已然将飞旋的利刃对准了男人的脖子，显然就要彻底致他于死地。
　　“妈的……都他妈给我上，把那个圆盘拦下来，统统都给我上啊！！！等等，还有场上的这些人，除了我的猎物外都给我杀光！”
　　S强忍住剜心的剧痛，捂住自己的断手狠狠咆哮了一声，随后跌跌撞撞地摔下了红毯，直奔被人群疯狂轮奸着的蓝时雨跑去。
　　数十上百的赤红恶魔应声行动，惨白的骨翅在后背用力地撑开，带动着这些自地狱响应召唤而来的生物直冲云霄飞去，那些围着蓝时雨狂捅乱插的男人甚至还没来得及反应，就被起飞的恶魔们一个个拎起来带到了高空，直接在半空中撕扯拽成了七零八乱的碎片。
　　“肉棒……哈哈……好多……好多的肉棒啊……我是被肉棒塞满的精液偶像……呀哈哈……”稀里哗啦的内脏碎片从高空一堆堆落下，洒在被厚厚一层浓重精液埋住的蓝时雨身上，她却没有丝毫反应，只是痴浪地媚笑着，一对泪花干涸的无神美眸半睁半闭，似乎已经被轮奸的大肉棒肏到神智不清了。
　　“淫兽旅馆……给我开门……老子现在就要带着猎物回去！”
　　S咆哮着，用完好的右手拉住了蓝时雨被精液濡湿的发结，喷涌着血水的断腕向着左右使劲一洒，以前所未有的最快速度，从洒落的血泊中召唤出了旅馆的回归大门。
　　高空中，负责拦截切割圆盘的恶魔群显然完全不够看，即使前仆后继地直冲目标飞去，却也只是排好了队被一个个整齐地切成两半而已，纵然拼尽全力，也就是稍微减缓了一些利刃逼近S本人的速度。
　　“迎宾小姐——法伊娜尔，恭迎S先生……喂喂？S先生，你这个模样是……”负责看守旅馆门扉的媚精魔，法伊娜尔，刚从干涸的血疤中浮现出惹火的身姿，就被捂住断臂、满身是血的S吓了一跳，单手捂着嘴小声地轻呼起来。
　　“没时间废话了，妈的，我碰上组织以外的正统法师了，赶紧让我返回旅馆！”
　　S痛苦地咬了咬牙，脑袋微微偏了几下，示意后方那寸寸逼近着的切割圆盘。
　　“哦……好的好的，S先生请进！”
　　法伊娜尔迅速地拉开了大门，扶着断臂喷血的S进入了幽深的漩涡隧道中，满身沾满精液血污的蓝时雨，也被S拖拽着纠缠成一片的潮湿长发拉入了大门里。
　　“砰！”
　　下一秒，完全关闭的旅馆大门，便在一阵如同海市蜃楼的扭曲波动后，化作一片滚烫的血水凌空抛洒，刚好淋在那晚上几秒袭来的切割轮盘上。
　　目标落空的旋转飞轮似乎有些不知所措，原地不停地激烈打旋，直到自己的主人在几分钟后赶来此处，才稍微安分了一点。
　　“切，让那个肮脏下贱的老鼠溜掉了么？……”戴着蝴蝶假面的美艳女人，双臂抱在胸前，高高捧起了一对轻微抖动的巨乳，粉嫩脚趾踩着的超高跟鞋下不断闪烁着涟漪般扩散的魔法阵，一步步迈动着修长顺滑的紫丝美腿踏空走来。
　　鞋根清脆地打在地上，女人四下观察了一番，玉手一挥，S那只被切下来的断手便悠悠地从碎肉堆里漂浮而出。
　　“这是那只老鼠被切断的爪子？啧，果然带着一股下三滥的浓烈臭味……作为肮脏的臭老鼠，就应该老老实实地呆在栖身的下水道里，竟然还敢大摇大摆地跑到街上来，只是切下一只爪子还真是太便宜他了。”
　　女人端详着那只漂浮在空中的断手，慢慢露出了一副若有所思的模样，“不过那些以堕落法师自命的臭老鼠们，似乎都是通过某种和血液相关的法术进行逃窜的……如果能够对这只爪子进行解剖研究的话，也许就能搞清楚如何进入他们的巢穴，把那些法师中的败类给一锅端了……”
　　然而还没等她考虑完全，几道血红色的激光却陡然由一旁的商店柜橱里喷射而出，伴随着玻璃碎片爆裂的脆响，在她身边纷纷扬扬地炸出了一阵阵碎石浮灰。
　　“纱汐影……正统法师里难见的骚货婊子，你的想法确实不错。不过，作为调查了你好几个月的狂热跟踪狂来说，我有一个小小的请求——能不能把那只手还给我呢？那可是属于本人后辈的嘛～ ”商店的大门在嘎吱嘎吱的尖锐声响中被缓缓推开，戴着眼罩的独眼男人，死眼，嘴中叼着香烟，晃悠悠地自黑暗中浮现出了身形。
　　“哼……我就说为什么那股恶心的臭味一直都没有散去，原来还有一只瞎了眼的老鼠藏在这啊，不知所谓。”
　　漂浮的尘土在打旋的疾风中被迅速吹散，炸出好几个深陷坑洞的红毯边，纱汐影依旧保持着双臂抱在胸前、轻托奶子的从容姿势高傲屹立着，紫色的超高跟鞋不耐烦地轻点地面。
　　在纱汐影的身边，那四个高速旋转的切割飞轮紧紧护住了她的身躯各处，在一瞬间的防御战中，通过激旋，将飞窜的激光反弹至了地面，只不过，还在旋转的高速残影却隐约带上了一丝焦黑颜色，似乎也在猝不及防的迎击中遭受了不容乐观的损伤。
　　“小骚货，我是调查过的。天生有着强大黑魔法天赋的你，本身就属于正统法师中的异类，就连自身专精的法术也是与性欲相关的旁门左道……没弄错的话，现在你身边旋转着的这些小玩意儿，就是通过你下面肉穴里欲求不满的性欲来控制的吧？”
　　死眼慢慢抬起了双手，撸起了衣袖的两只健硕臂膀表面，一只只充满血丝的棱形眼球正在缓缓睁开，看上去简直就如同是皮肤的折皱般，与独眼男人的这两条胳膊完全融为一体。
　　“性欲越是高涨，受法术操控的这些玩意威力就越强……不过它们在没有防备的情况下完完整整地吃了我那几发激光，脆弱的材质已经不够支撑它们继续战斗下去了吧？这还多亏了S那小子的断手吸引了你的注意呢～ 不过现在，我就要拿走他的断手，并且还要把你这个骚货也抓回去吃大爷我的肉棒！”
　　“呵呵……一直偷偷潜伏在同伴身边，就为了等待这个偷袭我的机会么？果然是低贱老鼠的习性呢，不过……你要是以为我的法术道具不够用了的话，那可就大错特错了呢～ ”纱汐影得意地媚笑了几声，包裹在紫丝手套里的玉臂探至裙摆下，大方地向上一撩。
　　在那两条被紫色吊带袜勒得凹凸有致的肉感大腿内侧，一排整齐码着的按摩棒紧紧夹在丝袜里，贴着紧凑顺滑的腿肚子向上顶去，直接戳在了纱汐影穿在短裙下的紧窄蕾丝内裤上，粗大的假阳具龟头仅仅隔着一层半透明的布料，伴随着她双腿的迈动而不断顶捅摩擦着轻溢淫水的蜜穴，暴露在外的内裤上已经明显有了一小片湿透的水渍。
　　“看到了么？我后备的玩具可还是有着好多根呢，完——全——足够碾杀你这只肮脏的瞎眼老鼠了。”
　　纱汐影诱惑地轻轻呻吟了一声，夹紧了假阳具的丰臀一阵微微颤动，从大腿内侧抽出了一根黏着丝丝淫水的大号按摩棒。
　　只是向上轻轻一抛，那根按摩棒便像是受到牵引般，化作了急速旋转的飞轮，龟头上黏着的那丝晶莹淫水，则是完全固化成了棱形结晶，如同飞轮上镶嵌的弧刃般极速地切割着，泛出阵阵寒芒。
　　“干！果然是个不折不扣的淫浪骚货，屁股下面插了这么多按摩棒是他妈的有多饥渴啊？！妈的，老子一定要把你抓回去用肉棒插到喷精为止！”
　　死眼恶狠狠地吐出了叼着的香烟，脚底使劲一碾，健硕臂膀上圆睁着的一只只眼球即刻血丝蔓延，直至彻底充血为通红的一片，才像是预热完毕般，向外汹涌地喷出了密集交织的血色激光。
　　“嘻嘻……如果你这样的臭老鼠也有这份能耐的话，我不介意和你玩玩性爱游戏，来嘉奖这份努力哦～ ”纱汐影媚笑着含住了挂着淫水的手指，极具诱惑性的慢慢吮吸着，光滑完美的面庞在假面的半遮半掩下说不出的神秘动人，一根根拉着蜜液丝线的按摩棒被不断地从丝袜中翻抽出来，再化作高速旋转的飞轮，与喷射的血光猛烈对撞着。
　　“轰轰轰轰轰！！！”刹那间，喷射与反弹的光线，在被废墟所包围的街道中四窜横飞，爆发的血芒在深邃夜空下久久无法消散。
　　……
　　淫兽旅馆的上层医务室中，S满脸阴郁地坐在整洁的床褥旁，伸直的切断手腕经过了治疗法术的处理，已经在清理碎骨的同时止住了失血。
　　“S先生，请稍微忍耐一下，现在帮你进行消毒。”
　　S的身旁，身着淡粉色护士装的成熟女性正跪坐在床头，戴着拘束手套的双手轻轻捧起S的断腕，用轻吐出的香舌，沿着断腕伤口细心地一圈圈舔舐着。
　　相较于正规的护士服来说，套在女人丰满肉体上的紧绷制服更像是一套情趣服装，脖颈上戴着拘束项圈，拉得极低的开胸衣领下暴露出大片雪白的丰满乳肉，滚圆硕大的豪乳在暴露的服饰中高高地撑起了一片宏伟山脉，还在乳头的位置剪出了爱心形状的开口，露出了一对乳孔里插有粗大橡胶塞的坚挺大乳头。
　　高高翘起的大屁股，连同那对跪下的修长美腿一起，也被裙摆下的一套连体网纹裤袜紧紧包住，裤袜在下体的肉穴处同样有着剪开的镂空，钉着一圈闪亮阴环的蜜穴暴露在外，两片淡褐色的阴唇还被穿环的丝线牵扯住，朝向两边大大地拉开，倒翻出了里面红嫰的软肉，交叉下陷的黑丝把雪白柔嫩的肌肤勒成了一块块的肉感网格，看上去说不出的性感诱人。
　　作为对娱乐影视圈了如指掌的追星族，S认识眼前这个跪倒在地、像是母狗般仔细舔舐着自己手腕的女人——秋穗黑樱，同样是知名的影视偶像，曾经作为选美冠军高调地进军影视圈，还有着收视女王的骄傲美誉。
　　在S还没有觉醒出法师天赋的两年前，秋穗黑樱身为炙手可热的知名偶像，却突然失踪，相关事务所的官方说法，是她自己选择了结婚退隐，当时还引起了幅度颇为巨大的轰动效应。
　　不过S在进入淫兽旅馆后，才了解到当时的黑樱是为淫兽组织所捕获，关押在旅馆底层的监牢中，强奸性虐了整整数月，在调教完成后的现在，黑樱的身心都已经彻底堕落，完全沦陷为了被肉欲支配的性奴隶，被组织发配为旅馆上层的医疗服务性奴来进行工作。
　　淫兽旅馆内对待抓获来的女人就是如此，屈服于性虐调教下的合格性奴，将会按照肉体的成熟度、以及精神的屈服度，分配至旅馆的各个岗位上服侍回归的堕落法师们，满足他们那几乎无底洞般的庞大性欲，至于难以调教的顽固性奴，则将被投入更深层的地底洞窟遭受更加残酷的凌虐。
　　“嗯啊……哈啊……”黑樱像是母狗一样左右扭动着夹紧的丰美翘臀，来回舔舐着伤口的香舌上溢满了淫荡的口水丝线，一个显眼的“奴”字圆形印记深深刻在她那大大吐出的舌尖上，周围还镶嵌着一圈密密麻麻的细小银钉。
　　作为医疗道具来使用的性奴，她们的舌头在被烙上奴隶标记后，就会被具有治疗效果的魔法钉子彻底钉死舌尖，而后，每当她们口腔里生出的香津渗过银钉时，淫荡的口水就会在银钉作用下转变为具备医疗作用的消毒液，在吮吸伤口的同时完成消毒杀菌……
　　“嗯……接下来是伤口的包扎……”用舌尖均匀地在断臂上涂满口水之后，黑樱将手伸进自己并拢着跪下的双腿中间，轻轻地呻吟了一声，从滴着淫水的蜜穴中慢慢地抽出了一大团湿漉漉的绷带，将S的断手严严实实地包了个遍。
　　这种有着愈合效果的强效魔法绷带，平时会被卷曲成一团塞进医疗性奴的温暖子宫中，通过阴道蜜液的持续滋润来进一步提升医疗效果，等到需要时，再从倒翻扯开的蜜肉嫩肉里抽出来进行包扎。
　　“最后，还请S先生记得按时用药。目前旅馆里精通治疗法术的法师大人们都外出狩猎去了，医疗室能提供的治疗效果有限，这些药物有助于S先生从虚弱状态中快速恢复过来。”
　　黑樱提着自己挺翘的大乳头，将堵住乳孔的橡胶塞一把扯了下来，然后抓着乳孔洞开的大奶子像是挤奶般使劲一阵揉搓撸动，从微微抽动的乳穴嫩肉里，倒出了好几粒散发着淡淡乳香的药丸。
　　“……知道了，你的工作可以结束了。”
　　S望着自己右手里放着的那几颗药丸，又瞧了瞧包在绷带里空荡荡的左臂，脸色黯淡地摇了摇头，转身向门外走去。
　　“是……请S先生注意身体情况，医疗性奴112号的本次医疗服务，还望先生您能够满意。”
　　黑樱立即起身，双手搭在小腹前，向S深深地鞠了一躬，目送男人离开后，才慢慢走到了医疗室里靠墙边放着的一张白色靠椅边。
　　纯白色的椅座看上去有种圣洁的气息，却极为突兀地安插着三个镶有一圈圈粗大颗粒的蛇头钢柱，看上去有种迥异的狰狞感，黑樱看着这些尺寸恐怖的粗大蛇柱，不仅没有丝毫受到惊吓的反应，脸上反而是映染着一道淡淡的淫糜红晕，极为熟练地张开双腿跨在了椅子前，然后一屁股向下狠狠地坐了过去。
　　“噢……呜嗯……嗯啊啊啊！！！……”黑樱淫荡地浪叫了一声，三只雕刻着蛇头的钢柱猛一下子狠狠插进了她下面的三个肉穴中，连脆弱的尿道口都被铁蛇脑袋给撑得满满的，铁制的蛇头犹如活物般，张开布满利牙的大嘴一口死死地咬住肉穴里的嫩肉，逆时针使劲地反拧了好几圈，将流淌着淫水的穴壁内部拧成了夸张的螺旋状，立刻爽得黑樱张开舌头痴浪地媚笑起来，亢奋勃起的阴蒂头一阵狂颤，从蜜穴中狂泄出大股大股的淫水。
　　黑樱又将戴着拘束手套的双臂反背至腰后，镶嵌在手肘与手腕位置的锁头立刻咔嚓一声清脆地锁死，脖颈项圈与手套铁锁同时紧紧与椅背接合在一起，让黑樱只能高高地挺着胸前的大奶子仰首娇喘，后背紧贴在座椅上，椅子左右两个弹伸出的镣铐则是死死箍住了巨乳根部，把黑樱丰硕的乳肉挤得像是熟透的包子般充血通红。
　　两条紧贴着椅脚分开的美腿，也被陡然弹出的镣铐给死死拷住，纤细的小蛮腰被一圈卷动着收缩的纤细铁丝捆住，勒得纤腰不断颤抖着发出嘎吱嘎吱的骨头挤压声，似乎要把本就盈盈一握的柳腰彻底挤断似的，还在不断持续收缩。
　　“呜哦哦哦哦……”椅背上方，一个乳白色的头罩缓缓降落下来，牢牢罩住了黑樱的上半脸颊，一根粗长的透明导管从头罩侧面伸了出来，对准她张开呻吟着的小嘴使劲插了进去，管口一直深深地捅进了胃袋当中，黄色的浆液在管道中快速流过，向黑樱的肠胃里不断输送着医疗药液。
　　与此同时，黑樱下体里那些狠狠咬拧着穴壁嫩肉的蛇头，也从嘴里喷出了一股股浓稠药液，由黑樱的尿道、蜜穴、肛门三处肉穴中同时狂灌进她的体内，短短的一小会儿，就让她光滑的肚皮被灌得像是皮球般圆滚滚地鼓胀了起来，还有不少无法盛下的药液不断从她倒翻的肉穴里倒溢出来，伴随着黑樱被灌得不断娇颤打挺，黏糊糊地滴在了地上。
　　这就是医疗性奴在平常时的放置方式——通过源源不断地向肉体中输送药液，从而确保她们体内盛放的医疗用具能够被进一步滋润出强力效用，同时，从内部倒灌进奶子里的药液，也会在乳穴的包裹酝酿下逐步结为固体，转化为装在乳房里的医疗药丸。
　　而在禁锢着黑樱的那张椅子旁，起码还有着十几张同样牢牢固定住女人肉体、不断向滴水肉洞里灌输药液的囚椅存在，淫糜诱人的呜咽声在偌大的医疗室中此起彼伏，掀起点燃欲望的一阵阵诱惑浪潮，让通体纯白的圣洁房间里充满着淫荡的空气。
　　“……”关好医疗室大门后，S站在装饰豪华的璀璨廊道中，低头扫视着断腕的脸上阴晴不定，攥着那几颗药丸的手指捏得咯吱作响，几乎是要将药丸捏碎般发泄着心底的狂躁。
　　“S，手腕的情况如何？”脑袋猛在黑色头套里的西装男人，双臂抱在胸前，背靠在一旁的走廊墙壁上，似乎已经等待了有一段时间。
　　“妈的……掩面者前辈，我不想提这个事。”
　　“好吧好吧，不过你小子这次搞出了这么大的动静，竟然连纱汐影那个恐怖的婊子法师都给吸引过来了，现在还能留条小命站在这里，就已经算是万幸了～在你之后与那个婊子交手的死眼，尽管开战前就占据了偷袭的先机，结果唯一的战果好像就是抢回了你小子的断手而已，他本人到现在都还躺在抢救室里做心脏复苏呢……听说他手臂上培植的魔眼全被戳爆了，也不知道靠旅馆内部的魔法医疗装置能不能救回来……”
　　掩面者微微耸了耸双肩，从西服内兜里取出了一个精致的小玻璃瓶，“喏，这是你之前花上几十枚黑精币找我制作的淫药，现在已经完工了，你悠着点使用吧。”
　　“……只有这么一小瓶么？”
　　S皱着眉头拿起那个小瓶子左右晃了晃，里面装着的暗红色液体微微荡起了一层涟漪，“一枚黑精币在人类社会中的价值等同于十万美金，将近几十万美金的高昂投入，这样的成果未免也太少了吧？！”
　　“喂喂，我『掩面者』在炼金术上的造诣，就算是在整个淫兽组织里都能算得上前几行列了，你以为这么一小瓶的药液很好制作的嘛？！嘁……反正你用了就知道了，只要服用手指头大小的那么一小滴，就算是那种多年性冷淡的石女，也会马上变成满脑子想着男人肉棒的淫荡骚货！而且它还会极大地强化女人的肉体，让她们能够更好地承受虐待蹂躏。不过一定要记得不要使用太多，不然估计一旦药效发作起来的话，很可能直接就会把女人的脑袋烧坏，变成只懂得做爱的肉欲母猪了。”
　　“真的那么好用么？……算了，回头实际检验一下就好。”
　　S掀了掀眉毛，将药瓶揣进了怀里，闷着头朝向走廊的阶梯出口走去。
　　“你现在手臂才刚包扎好，这就忙着要去哪啊？那个方向……我靠，你小子伤都没好，就要往旅馆的地下囚牢过去啊？！”
　　掩面者有些惊讶地在S背后叫出了声，在他看来，就算是性欲再怎么旺盛的男人，在刚刚遭受断手之痛后，也应该不会再有玩弄女人的兴致了。
　　“不仅是地牢而已……我要去的是最底层的淫虐洞窟。能够聆听性奴在凌虐下发出的惨叫，对现在的我来说，才是最有效的治疗方式。”
　　S背对着掩面者随意地摆了摆手，脚下踩着的步伐丝毫未停，很快，他的身形，就在极富旋律的皮靴触地声中，彻底隐没在了走廊里。
　　……
　　潮湿黏滑的岩壁上，墨绿色的蠕动触手像是苔藓般四处遍及着，表面沾有大量沉积精斑的铁锈栏杆，深深地插进了岩顶与地面当中，将昏暗幽深的洞穴分割为了一处处囚笼。
　　这里就是位于淫兽旅馆底层的淫虐洞窟，一个个囚禁着美女的铁笼牢房整齐地镶嵌在岩层里，将此处打造为了专门奸淫美肉性奴的重口味娱乐场所。
　　其中之一的牢房里，浑身沾满精液的蓝时雨，正被严密地捆绑在铁栅栏下。
　　她的双手被绳索结实地并拢在一起反捆住，再极限地扭吊在了半空中，手指也被浸水的牛筋绳逐对紧捆在一起，绷紧的绳子显然捆了很久，已然深深陷进了被勒得发紫淤青的肌肤里，玉臂表面还多套上了好几圈铁箍，硬生生把被高高吊起的手臂勒细了好几分，变成了一圈圈的弹簧状。
　　焊死在脖颈上的项圈镶着一根连在地面上的铁链，长度很短，让蓝时雨只能像被栓住的母狗一样痛苦地弯腰低头，保持着双臂反吊在后、翘臀高高撅起的羞耻趴伏姿势，两只软趴趴垂着的大乳房上写满了各种淫荡的话语，被铁钉扎穿了乳头，牢牢固定在了地面上，只要蓝时雨稍微动弹一下被捆住的上半身，就会感受到乳头被拉扯到几乎撕裂的剧痛。
　　蓝时雨的两条修长美腿被竖直呈180度地拉成了一字型，劈开的双腿间，滴着淫水的诱人蜜穴和后庭一览无余，右腿被脚踝上系着的绳套拉向了半空中，左腿则是大小腿绑在一起跪在地上，一根染着新鲜血迹的长钉穿透了柔嫩的脚心，将她跪地的左脚掌牢牢钉死在地面，伤口还在不断地向外流出一道道血丝。
　　她的嘴巴被一圈圈带着利刺的钢丝给紧紧地勒住，划破的伤口中血水直流，沾在那对诱人的红唇上，看上去更加妖艳动人，扯着鼻孔向上的倒翻鼻勾被彻底焊死，让蓝时雨只能圆睁着双眸，永远保持这个像是母猪一样的羞耻面容。
　　“他妈的！他妈的！纱汐影……那个贱人！竟然敢切下我的手！我一定要把她抓到手活生生干死！！！”
　　S抱住蓝时雨那条被吊起来的美腿，疯狂地怒吼着，挺起肉棒凶猛地狂插她的蜜穴，粗大的龟头顶在紧实的子宫口上一阵猛干，肏得蓝时雨不断用力反弓着腰身胡乱颤抖，挣得那些吊住她的绳索大幅度地左右晃动。
　　“干死你！干死你这个精液骚货！要不是你那些垃圾粉丝那么吵吵嚷嚷的，老子也不至于烦躁到弄出那么大动静引来那个贱人！！！你他妈的别想好过！！！”
　　S发泄性地一阵狂吼乱叫，没入蓝时雨下体的大肉棒又是一阵狂捅乱插，戳进子宫深处噗嗤噗嗤地爆出了大股精液，射得她浑身娇颤个不停，吊在半空中的美腿抽筋似的一直打抖。
　　“呜呜呜呜？！……”蓝时雨那遍及着大量灼烧刀口的光洁玉背上，突然又被S猝不及防地狠狠划上一刀，顿时在炽热的高温下被烫得惨叫了一声，肉穴在全身的痉挛下急速地收缩，将里面残存的精液一股股淫荡地喷挤到了地上。
　　“干了这个骚货好几十次，心理总算是稍微平静了一点……”S长吁了一口粗气，从牢房里放置的柜橱中拎出了一瓶冰镇烈酒，喉结几下快速的抖动，咕咚咕咚地饮下了大半瓶，然后狠狠一擦嘴角的浮沫，将剩下冰凉的酒水淋在蓝时雨遍及伤痕的后背上。
　　“Cheers！为我的断手干杯！”
　　“啊啊啊啊啊啊？！！”
　　蓝时雨背上那刚刚刻下的刀痕还滚烫火热，一碰上冰凉的液体，瞬间便滋啦一下子升腾起了一阵迷蒙的白雾，刺激得她又是惨叫连连，疯狂地在痉挛中扭动着香汗淋漓的娇躯。
　　“嘿，没想到淫虐洞窟里提供的酒水，喝起来的口感还挺不错呢……算起来这间地牢应该也算得上VIP包间那一种了，也多亏了『摆渡人』那家伙欠我人情，提前就帮我预定好了上等的房间。”
　　S又从施加了降温法术的酒柜中拎出了一瓶伏特加，然后对准蓝时雨疯狂扭动着的胯部狠狠踢了一脚，红肿无比的蜜穴被踢得倒翻出了嫩肉，里面残存的白浊精液飞在空中溅散了一地。
　　“看你叫的那么欢快，应该也很认同这批酒的味道吧？……那么我就稍稍地发一点慈悲，让你这只吞吃精液的母猪也换换口味好了～ ”S抓着瓶身向着地上重重一磕，细长的瓶口立刻被砸了个粉碎，然后S就抓着酒瓶的瓶身，残余着大量玻璃碎片的破裂瓶口对准蓝时雨敞开的红肿蜜穴，噗嗤一声狠狠捅了进去。
　　“咕啊？！咕呜呜呜呜？！！！！”
　　蓝时雨只感觉满溢着滚烫精液的下体陡然一凉，随后大股冰凉的液体便咕咚咕咚地倒灌进了子宫里，碎裂瓶颈上参差不一的玻璃渣就像是刀刃般，嗤嗤地剐蹭着娇嫩脆弱的蜜穴肉壁，而且S还握住瓶身像是捣杵般疯狂地来回拔插，让扎入肉壁里的锋利瓶口不断从蜜穴里掏出血肉模糊的碎肉。
　　冰凉的伏特加遇上蜜穴里割开的倒翻伤口，原先清凉的感觉立刻化作了更为炽热的滚烫灼烧感，疼得蓝时雨倒翻起了白眼，像是出水的美人鱼般浑身香汗淋漓，身体反弓着不断疯狂地抽筋打挺，倾斜瓶身里的酒液急速地降低着水平面，很快就灌得蓝时雨的小腹微微鼓胀了起来。
　　“呜呜……”蓝时雨的脸上浮现出了一片酒红色，半闭着的媚眼一阵惺忪，挣扎的幅度慢慢平缓了下来，明显是被烈性的伏特加灌得有些醉了。
　　然而蓝时雨才刚刚有了一些睡意，S就对准她的脸颊狠狠抽了一巴掌，然后撑开她的眼皮，在眼眶里戴上了扩张开眼器，强迫着她大大地圆瞪着一对布满血丝的眼球。
　　“想要睡觉？别开玩笑了，你现在只是一只受我支配的吃精母猪，哪里有享受睡觉的权利啊？！！”
　　S轻轻拍了拍蓝时雨惊恐的脸蛋，然后抡起巴掌左右一阵用力狂扇，写满疯狂的眼球下是一张扭曲狂笑着的嘴巴。
　　“你给我弄清楚了，那个曾经万众瞩目的影视明星已经不复存在了！就从你被我按在地上狂插的样子被全世界都看了个清楚、又被自己的狂热粉丝轮奸到痴呆的那一刻起啊！！！作为一只低贱的性奴母猪来接好男人赐给你的精液，这就是你这样的骚货还能活着的唯一价值！！！”
　　“呜……”蓝时雨雪白的脸颊被S一阵狂扇打得鼻青脸肿，连挣扎的力气都没有了，只能有气无力地喘息着。
　　“又他妈的给我装死……”S捡起了扔在地上的匕首，在一旁的火盆里烫了烫，揪住蓝时雨的头发将她低垂的脑袋拉了起来，通红的刀锋架在了蓝时雨的脸前，然后对准她的额头狠狠刺了下去。
　　“啊啊啊啊？！！！啊啊啊啊啊啊啊！！！！”
　　蓝时雨流着泪拼命地惨叫着，被扩眼器张开的双眼无法闭合，只能眼睁睁看着S捏住匕首刀柄在自己的额头上一刀刀划着，割开的倒翻皮肉还没流出鲜血，就被滚烫的刀背滋啦一声彻底烧熟，一股淡黄色的尿液从她的下体中被烫得狂喷飞溅，彻底失禁。
　　“好好看看清楚，这就是你这样的母猪该有的妆容。”
　　S在蓝时雨的额头上最后重重划了一刀，随后刀尖朝下，噗嗤一声狠狠扎在她被钉在地面的大奶子上，打了个响指，一面落地长镜便在粼粼波动的空气中出现在了两人面前。
　　蓝时雨的脑袋被S用单手抱住，让她仔细地看清楚了自己倒映在镜中的模样——鼻子被焊死的鼻勾钉住用力翻扯着，一道道染着血水的带刺铁丝紧勒住嘴巴，面颊两侧被扇得又红又肿，含着泪花的扩张眼角通红充血，而在她披散着凌乱发丝的额前，一排焦黑的“吃精母猪”字样深深刻印进了皮肤中，简直就是深入骨髓的耻辱印记。
　　蓝时雨痛苦地闷哼了一声，干涩刺痛的双眼中滑落出绝望的泪水，不过显然S并不打算留给她足够的伤感时间，抓着插入匕首的奶子使劲揉捏了一阵后，又拎着一瓶烈酒绕到了蓝时雨的身后。
　　“难得我发好心帮你改善下口味，不多喝点可不行啊～ 不知道多给你灌进去几瓶的话，会不会连骚穴里的淫水都变成上品的酒饮呢……”
　　“呜哦？！……呜呜呜呜……”
　　S一瓶接一瓶地敲碎了手中的酒瓶，然后对准蓝时雨拼命夹紧的下体肉穴，接二连三地狠狠捅插了进去，娇嫩窄小的尿道也没有放过，被S用一个细口的白酒瓶插了进去狂灌着极度刺激的琼浆，冰凉与灼烧并存的酒液浸泡着蓝时雨的肉穴深处，把她灌得直翻白眼，肚腹浑圆鼓胀，不住地打着寒颤。
　　一直接连灌了十几瓶不同的烈酒，S才捏住蓝时雨那被灌得如怀孕般高高挺起的大肚子狠狠一挤，滚圆的肚皮被猛按出了一处明显的凹陷，高高凸起的下体肉穴便哗啦一下子倒喷出大片烈酒和淫水的混合液体，溅了S满满一身。
　　而S却只是更加扭曲地狂笑着，拿起一个表面嵌有锋利倒勾的阳具环，紧紧套在了自己的大肉棒上，一连套了好几个，才用力扒开了蓝时雨那不停倒喷汁液的红肿肛肉，龟头朝下，在拼命抽搐着想要收缩的菊穴上停顿了一会，然后才在蓝时雨凄惨的叫声中狠狠地挺腰插入，一直贯穿到了大肠深处，疯狂搅拌着被烈酒灌满的后庭。
　　“呜哦哦哦哦？！！！……”蓝时雨的大肚子被捅入肛门的大肉棒顶得又一次向前高高挺起，屁股里的碎肉混合在血水酒液里，伴随着S每一下凶狠抽插的力道而被不断带起，最后顺着狠狠插开的屁眼不断地倒流喷出。
　　……
　　如此的虐待连续进行了几天后。
　　又一次猛干了蓝时雨好几个小时，S靠在沙发上略作休息，失去了一只手掌令他只能费劲地用嘴叼住一只香烟，好不容易才凑在单手拿着的打火机前点燃，然后才狠狠地抽上了一口，慢慢欣赏起了眼前的景色。
　　沙发前的圆桌上摆放着一堆空荡荡的酒瓶，原先盛放在里面的液体，都被S在这几天内，统统灌入蓝时雨身上所有的肉洞里了。
　　昏暗的牢房内，蓝时雨的双手依旧反剪在后，被大量密集的绳索死死捆住，包裹在残破丝袜里的两只修长美腿向后极限地弯曲着，柔软的脚心上扎满了密密麻麻的银针，脚趾几乎都要顶到脑袋上，再用一一套紧在脚趾头上的牛筋绳与脖子系在一起，雪白粉嫩的脚趾已经被深深勒死进皮肉的绳索勒得青紫肿胀，蓝时雨的脖颈也同样被勒成了一截截的藕段状，朝外大大地吐着舌头，雪白的肉体被驷马攒蹄地绑成了一个极限的“O”形，悬吊在半空中。
　　她那对低垂着的雪白巨乳被套上了透明的榨乳器，乳房根部又被一对小号的乳拷死死拷住，发紫通红的乳肉被挤得生生从乳拷里爆了出来，活像是一对就要被挤爆的皮球般，沉甸甸地挂在身下，透明的乳罩中溅满了洁白的乳汁，隐约能够看见紫红色的大乳头在微微抽动，一股股带着酒香的新鲜乳汁，正从不断收缩打开的乳孔中被压榨而出，顺着管道一直通到旁边放置的乳汁收集罐中。
　　在她的身后，暗红色的恶魔正不断揉捏着她那灌满了各种烈酒的大肚子，挺起下体那根尺寸恐怖的大肉棒，像是调酒的勺羹般，在蓝时雨那不断倒流混合液体的蜜穴中疯狂乱插。
　　一戳到底的巨大肉棒塞满了泡在烈酒里的子宫，粗大无比的龟头几乎撑爆了子宫，将整个子宫壁都像是避孕套般反包在了肉棒上，拖着它一起在肉穴里高速地进进出出，带出了大股飞溅的淫水烈酒，将蓝时雨垂下来的滚圆肚皮不断高高顶起，来回剧烈地甩动着。
　　恶魔一边猛干着蓝时雨的蜜穴，一边还顺着她倒翻扩张的肛门口，将健硕的手臂逐步伸了进去，锋利的尖爪在黏糊糊的肠道中一片乱蹭乱刮，疼得蓝时雨直翻白眼，不断剧烈抽搐着，大力反弓起了被捆吊的身子。
　　然而恶魔却完全没有停止手头的工作，裹满黏液的手臂从扩张的菊穴里一点点地探出，将一截裹满了晶莹黏液的大肠给生生拽了出来，然后恶魔又握着大肠头，在蓝时雨写满了射精次数的屁股后面打了一个死结，刚好将扯出的肠子固定在蓝时雨的屁眼外，看上去就像是兔女郎屁股上的尾巴般。
　　蓝时雨的正前方还有着另一个恶魔，现在正按着蓝时雨的脑袋，一边握住她硕大的豪乳，像是给奶牛挤奶般用力地上下揉搓撸动着，挤得她鼓胀的大乳头中不断爆出大量乳汁，一边将大肉棒塞进她的嘴巴里一阵狂插猛干，蓝时雨的脸颊两侧都被肉棒撑得圆鼓鼓的，白皙的喉咙被顶出了夸张的凸起，极限深喉的大肉棒一直捅进了蓝时雨的胃袋里，把她的肚子搅得一片翻江倒海。
　　恶心和窒息的痛苦感觉，如浪潮般一波波疯狂涌进蓝时雨的脑髓中，她却没有丝毫办法吐出捅进嗓子眼里的肉棒，只能难过地流着眼泪，任凭恶魔的肉棒将自己的嘴巴插得几乎脱臼。
　　白浊的精液混着口水不断从她的嘴角爆出，再顺着尖细的下巴一丝丝地流淌下来，配上蓝时雨额头上刻下的“吃精母猪”字样，实在是说不出的无比淫荡。
　　“虽然那份蹂躏中的爽快感还在，但是……该死！那个贱人——黑木纱汐影的身影在脑子里总是挥之不去……妈的……”S静静地观摩了一会恶魔们对蓝时雨进行的狂奸，又像是发牢骚似地狠狠抓了抓头发，手臂一个横扫，将排列在面前圆桌上的酒瓶统统打翻。
　　“你们俩，把这头母猪带过来。”
　　“咕嘎嘎嘎！”
　　将蓝时雨用大肉棒插得像是秋千般来回荡在空中的两个恶魔，应声立刻将吊住蓝时雨的绳子解了下来，紧紧套在乳房上的榨乳器也被噗嗤一下拔掉，混合着酒精的浓稠乳汁立刻狂喷了一地，然后才牵着焊在她项圈上的铁链，将刚刚落地、满身香汗，连一丝走路力气都没有的蓝时雨，硬生生拖拽到了S面前。
　　恶魔使劲向上猛一拽铁链，让瘫软的蓝时雨高高地昂起了脖子，直面眼前坐在沙发上的疯狂男人。
　　“现在感觉如何，蓝时雨小姐……不，应该说是骚浪下贱的精液母猪才对。”
　　S扭曲地笑着，捏着通红的烟蒂在蓝时雨的面颊上使劲搓按，烫得滋滋作响。
　　“呜啊……啊啊啊啊……”蓝时雨的双眼中一片黯淡无光，按在脸上的滚烫烟头只是让她下意识地呻吟了一声。
　　“精神开始崩坏了么？……算了，反正我基本上对你也没什么兴趣了，大概算是玩腻了吧～ 而且我现在也没什么心情制作人体饰品之类的玩意，所以说——我就在想……”
　　S的脸上露出了诡异的微笑。
　　“——既然你肚子里灌满了上好的佳酿，又被肉棒捅在里面用力搅拌了这么久……这应该也就意味着，你这具丰满的肉体，现在已经算是最大程度吸收了酒香吧？嘿，不知道如果就这样直接将你串起来烧烤的话，肉质会是什么样的滋味呢？”
　　S笑着摸了摸自己的下巴，“虽然我是不好这口啦……不过旅馆里的其他堕落法师里，喜欢秀色的家伙也不在少数呢，像是这样灌满美酒的成熟媚肉，应该还是能卖个不错的价钱吧～ ”
　　“啊？……”蓝时雨呆滞的神色微微一变，断片的神经再次上线，只不过还没有马上反应过来S是什么意思。
　　“没听懂？果然是不折不扣的蠢笨母猪啊。”S随意地打了个响指，一摊释放着熊熊热浪的火盆，就在波动的空气中突兀出现在了蓝时雨身后。
　　火盆上方架着一根锋利粗大的铁签子，缓慢地在烈火上方旋转着，长度刚好足够完整地串起一个女人。
　　“呜……”感受到身后滚滚而来的炽热浪潮，蓝时雨颤抖着回过了头，然而她才刚看清楚那惊悚的火盆铁签，头发就被旁边的恶魔一把扯住，粗暴地将她向后方的热源拖去。
　　“啊……啊啊啊……不……不要……不要啊……”了解到眼前状况后，蓝时雨的面色瞬间化为一片惨白，绑在身后的双手不断扭动，哭喊着疯狂挣扎了起来，被大肉棒插进去肏了半天的嘴巴几乎脱臼，连话都说不利索了，只能含含糊糊地大声哭嚎。
　　“再见了，作为一只还算合格的精液母猪，我会记住你的……嗯，大概吧？”
　　S邪恶地微笑着，挥了挥手，向被越拖越远的蓝时雨作出了永别的手势。
　　“不要……求求你……我还不想死……不啊！！！咕啊啊啊啊！！！……”
　　蓝时雨发疯地扭动着腰身，被恶魔拖在地上的雪白肉体，像是脱水的鱼儿般狂舞打挺，抖出了一阵阵白花花的诱人肉浪，然而自己的身体却只是被拖得距离S越来越远，由身后传来的滚烫感也愈来愈浓烈。
　　最后，几乎完全绝望的蓝时雨，在对生存的渴望下，咬紧了牙关拼命最后一搏，套着项圈的脖颈疯狂扭动，竟然奇迹般地挣断了被恶魔揪住的那捋发丝，然后赶在恶魔注意到之前，蓝时雨就像是一只受到惊吓的真正肉畜般，脸颊和奶子蹭在地面，披头散发，连滚带爬地跑到了S面前。
　　“主……主人……求求你……求求你不要把我烤熟啊！我是婊子，是贱人，是爱吃精液的淫荡母猪！母猪还不想死啊！主人请随便肏我下面的骚穴，把母猪淫荡的肉穴给彻底干烂、干爆，只要主人愿意留下母猪这条贱命就好！！！”
　　蓝时雨哭嚎着跪倒在S脚下，甩动着肠道死结的大屁股高高撅起，压扁的奶子坠在地上，拼命向高高在上的男人响亮地磕头。
　　“哦……你不想死啊，这世界上不想死的人可多了去了，但是地狱里还是得客满啊……而且，像你这样肮脏低贱的骚货母猪，在我已经玩腻了之后，哪里还有什么生存的价值呢？”
　　S冷冷地笑着，一脚踢在了蓝时雨的额头上，将连连磕头的她一脚踹翻在地。
　　“不不不不！主人，我的主人！我……吃精母猪还是很有用的，母猪能用嘴巴帮你清理射精后的肉棒；母猪还能帮主人打扫这些沾在地上的精斑；母猪会用舌头仔细地把它们全部舔干净，绝对比全新的还要干净！”
　　蓝时雨顾不得头上新染的伤口，立刻从地上弹跳起来，低下头含住了S的皮靴鞋尖，拼命地伸出舌头帮他舔着鞋底。
　　“而且……而且就算主人不愿意肏母猪下面的骚穴，也能把母猪出租出去，让其他人来狠狠地干母猪，帮主人赚钱啊！只要能够保全母猪的这条贱命，无论主人要求做什么都可以，求求你，求求你了啊！！！”
　　极度的恐惧面前，蓝时雨现在已经完全抛弃了所谓的羞耻心，以这种肉穴嫩肉外露的淫荡姿势跪在S脚下，一边重重地磕头，一边仔细地舔着皮靴，哪里还有往日那个高贵女星的模样。
　　“嘎啊啊啊！！！”
　　那两只跑丢了猎物的恶魔察觉到了情况，展臂狂吼一声，直冲跪在地上不停磕头的蓝时雨冲了过来，就要把她再拖回去串起来烤熟。
　　“嘛……先等等。”S盯着脚下瑟瑟发抖的蓝时雨，像是想起了什么似的，笑着挥手制止了恶魔的行为。
　　“感谢主人！感谢主人！！！母猪一定会好好履行吃精液的本职！现在就帮主人舔光地上残存的精液！”
　　蓝时雨深深地俯首跪在地上，埋着脑袋的身体颤抖个不停，还没有完全从恐惧里走出来，就趴在地上疯狂地舔舐起了精液。
　　“嘿，之前一直忙着干你这头骚货母猪，『掩面者』前辈给我的药剂都忘记试试效果了……不过现在也不算太晚，就让我看看，它会在你这头母猪身上产生什么样的效应吧。”
　　S从衣兜中取出了那个存放药剂的小玻璃瓶，颇感兴趣地把玩了一番，然后砰地一下用大拇指撬开了木塞。
　　“主人请随意，不论是什么东西，就算是排泄物也好，只要主人吩咐，母猪都会积极快乐地吃下去的！”
　　蓝时雨闻言顺从地抬起了头，沾着白浊精液的滑嫩舌头从湿润的口腔里大大伸出，完全就是只等待喂食的下贱肉畜。
　　“这个剂量……我记得那家伙说是一小滴就可以了吧，不过既然要实验效果，那就干脆看看MAX的顶点吧，究竟会不会烧坏脑袋呢……呵呵呵……”S捏住蓝时雨伸出的舌头向外一拉，打开的瓶口对准她的口腔，就将暗红色的药液一股脑地统统灌了进去。
　　“咕呜呜呜……”
　　……
　　商店街灾害事件发生后的三个月后，入夜时分，超大间的豪华别墅中，纱汐影正慵懒地坐在电脑桌前，边打呵欠边浏览着网页界面。
　　平时以当红偶像歌手身份大为活跃，背地里的真实身份却是法师群体中的一员，拥有着完美面容与火辣身材的纱汐影，无论是在地位、名誉、财富等社会方面，还是论及法术上的造诣，都可说是不容置疑的超一流，简直就是集万千宠爱为一身的上帝宠儿。
　　刚在浴室中泡澡出浴的纱汐影，粉嫩白皙的肌肤上透露出了微微的苹果水红，带着幽香的潮湿发梢束在脑后，高高地挽成了一团发髻，两侧泛着诱人光泽的香肩半露；高高挺起的一对光滑大奶子，在裹紧的低胸浴巾里撑起了一片雄伟的悬空，从下往上看去，可以清楚地从被撑起的浴巾下看见那两只挺翘无比的肉球。
　　浴巾的长度只够裹住纱汐影的小蛮腰，粘着点点晶莹水渍的美腿斜搭在一起，粉红白嫩的脚趾头夹住拖鞋的吊带，左右轻轻晃动着，而在她两条修长紧凑的超级美腿中间，销魂诱人的幽深蜜穴微微张开，完全没有任何布料的遮掩，就这样大大方方地暴露在空气当中，仿佛是在呼唤着男人的肉棒狠狠插入一般。
　　“新邮件？……难道是法师议会里的那些老家伙又通知我开会了？有够无聊的，那两个肮脏下贱的臭老鼠又不是我有意放跑的，而且上次的大规模恶魔袭击事件也通过动用关系——以煤气连环爆炸为由给强行压下去了……虽然说这座城市的秩序维护者确实是我没错，不过把『午夜淫兽』公然袭击人群的责任，统统推到我头上来，这未免也有点太过分了吧……”
　　纱汐影轻叹了一声，随手点开了新收到的邮件，然而邮件的内容里，却只写着一个简短的网站地址而已。
　　“这种格式的网址……是那种有着各种违禁玩意儿的暗网呢，发这个给我的人……署名是S么……有意思～ ”纱汐影颇感兴趣地打开了网址，一阵淫荡痴浪的女人喘息声，立即就从网页里大声地传了出来。
　　打开的网页里播放着一段淫秽的视频，画面中央是一个双手双脚并拢在一起绑在身后，用铁链悬吊在高空的女人，女人滚圆硕大的奶子也被铁钩扎穿，和四肢一样高高吊在了空中，丰满的乳房被拉得细长，鼓胀无比的乳头还在不停地向外喷着乳汁，一圈赤身裸体的健壮黑人将她围在了正中央。
　　“这个女人……是蓝时雨么……”同属于在娱乐圈工作的艺人，纱汐影立刻认出了视频中的女主角。
　　只不过，现在的蓝时雨，看上去实在和纱汐影记忆里那个温柔的美女演员相去甚远，让纱汐影没法马上就肯定对方的身份。
　　画面中，蓝时雨的脑门上刻印着“吃精母猪”、“性奴”、“肉畜”等等淫秽的字样，面颊两侧还被分别烫上了有着奴畜印记的烙印，鼻孔被焊死的鼻勾拉得倒翻，被口枷撑得滚圆的小嘴中伸出舌头，穿着舌环的舌尖淌着淫荡的口水，两根分开的细线由舌环向下分开，与鼓胀高挺的大乳头系在了一起，然后分叉的细线再继续向下，死死缠绕在了蜜穴上方的阴蒂头上，将蓝时雨的香舌、乳头、阴蒂三者连为一体，永远保持着被不断拉扯的紧绷状态。
　　那些包围住蓝时雨的健硕黑人们，挺着那些几乎和恶魔能有一拼的黝黑大肉棒，戳进蓝时雨被穿了大量铁环的肉穴中疯狂抽插，在她被打上脐环的小腹上不断捅出明显的肉棒轮廓，还有人按着蓝时雨的脑袋，将肉棒戳进了她张开的小嘴里猛干起来，插完再将浓稠的精液狂喷到蓝时雨的脸蛋上，轮换下一个人来干她的小嘴，前后不断夹击，肏得蓝时雨被吊起的娇躯不断地左右剧烈晃动着，一对被铁链吊起的豪乳也被捏的完全不成样子，到处都布满了通红的手印。
　　然而蓝时雨的叫声听上去却是无比的骚浪快乐，含住肉棒的脸上一片绯红，露出了痴态的媚笑，不仅在用力地吮吸着塞在嘴巴里的大鸡巴，狂吞着嘴角爆开的精液，还不断扭动起了蛮腰，用力夹紧了插进下体的肉棒，主动用自己的肉穴来盛装男人的精液，看起来完全就是一个被肉欲吞噬的娇媚淫娃。
　　很快，在一顿噗嗤噗嗤的射精声中，蓝时雨从头发到脚趾都被白浊的精液覆盖上了厚厚一层，痴媚的笑容被精液沾染，看上去更加淫荡。
　　然而，轮奸蓝时雨的黑人却并没有随着时间推移而减少，反而变得越来越多，接二连三地挺着大肉棒插进她红肿鼓胀的蜜穴、肛门里，一个戴着草冠、类似部落酋长的高大黑人，还抄起了一只大砍刀，对准蓝时雨捆吊在高空的四肢狠狠劈了过去，不算锋利的刀刃卡在伤口里，没法一次性彻底斩断蓝时雨的肢体，索性就被他当做锯子来用，在鲜血狂飙的断口中来回疯狂切割，才终于在咔啦咔啦的骨碎声中，彻底切断了蓝时雨的四肢。
　　而蓝时雨痴笑着的脸上却依旧没有什么波动，反而大声浪叫着，更加起劲地扭动起了腰身，周围的黑人将四肢被活生生切断的她抱在怀中，一边用高温的火把烫着喷血的残肢，一边继续狂干着她流水的淫穴，连淡黄色尿液都被活生生地干了出来，和淫水混合在一起，狂喷着洒了众人一身。
　　视频的最后，那些黑人将埋在精液堆里的蓝时雨从肉棒上拔了下来，再把痴媚浪笑着的她按在了一根削尖的粗大木桩上，尖锐的木桩由蓝时雨被肏得翻扯了数倍的后庭中捅入，再从她张开的嘴巴里穿了出去，将这团还在抽搐扭动着的雪白肉块彻底贯穿。
　　而后，这群黑人在酋长的带领下，在木桩下面升起了熊熊的篝火，绕着被插了个对穿的蓝时雨又唱又跳，也不知道是将她当做图腾来膜拜，还是要制作一顿可口的媚肉晚餐。
　　截至此处，视频的画面逐渐黯灭，一排“被贩卖至非洲的精液母猪”的血色标题慢慢占据了屏幕主体。
　　主标题的下方，还有着一小段不起眼的小字——“下一个，淫乱骚货，纱汐影，敬请期待。”
　　“呵……还真是吓人啊……这只低贱的死老鼠……呜嗯……看得人家下面都有感觉了呢……”纱汐影吐着舌头娇媚地笑了起来，紧绷绷的浴巾下方，一丝丝晶莹的淫水正顺着她两条修长的美腿淌出，一直流到了大腿根部。
　　“嗯……是叫S么……很好……我很期待将你这只小老鼠彻底碾成碎渣的那一天呢……希望下一次与你的会面不会太远……”纱汐影的娇艳脸蛋上慢慢渗出一抹醺红，愈发急促的娇喘声中，她那丰腴红润的玉臂，下意识地探进了胸前紧绷的浴巾里，抓住自己富有弹性的大奶子尽情揉捏，葱白的玉指也提着自己亢奋的阴蒂使劲搓弄，然后慢慢将手指伸进了流着淫水的蜜穴中，极为享受地不断拨弄戳玩着，从蜜液泛滥的肉穴中不断发散出淫糜的暖色春意……

第3章 （上）
　　入夜时分，夜空中那抹淡淡的流光月色，在黑暗得有些压抑的天际线中显得格外清澈，恍如淡淡的银妆，倾泻洒落至汇聚了上万名观众的豪华巨蛋内。
　　与外面的城市喧嚣不同，巨蛋的内部没有打开任何灯光，唯一存在着的，只有一片近乎凝固般的黑暗，仿佛整间场所都沉降在了夜色当中。
　　周围环绕中心舞台而堆叠簇拥了一整圈的无数观众们，也如同融入了夜幕般，除了起伏不定的轻微呼吸声，捕捉不到任何喧闹的迹象。
　　除了呼吸这件生存必须的事情以外，在场的所有人，都将自己的全身精力投入到了双目视线的极力发散当中，即便笼罩在黑暗中的中心舞台尚且无法视物，也丝毫不肯放过任何看漏眼的机会，甚至可以说，哪怕能比别人早上一秒领略到舞台上的景致，也足够这份专注付出的回报了。
　　巨型舞台的上空，荧光屏幕上悬浮着一圈不断倒数着的闪烁数字，当倒数的字符终于降至零时——“各位等候已久的粉丝们，压抑已久的激情，就请在这一刻尽情释放吧！纱汐影小姐的个人主题演唱会，现在，正式开幕！”
　　伴随着合成电子音在会场内的肆意扩散，超大型的豪华舞台上，犹如喷泉般爆发出了无数绚丽的喷吐流光，刹那间，就将在场的上万名观众带入到了魔幻的世界当中，五光十色的光束由舞台的各处边角旖旎而起，在穹顶之上汇聚为一束夜色渲染的彩虹，又犹如缎带般不断变换出各式各样的梦幻造系，最终『砰』地一声在夜幕中爆散开来，化作无数飘散如雨的彩虹光点。
　　在那点点的绚丽光雨落地之时，粉红色的暧昧聚光灯骤然定格在舞台中心，一张豪华的大型艳红色床铺，就这样毫无遮掩地暴露其下，令这座豪华的绚丽舞台看上去就如同情趣旅馆的房间般，满是勾人心魄的融融暖意。
　　“各位——大家晚上好…… ”
　　作为舞台绝对主角的当红歌手—纱汐影，此刻正略显慵懒地侧躺在床褥上，戴着黑丝长筒手套的玉手随意一搭，仅靠光洁的皓腕，轻轻托住戴着一层柔薄黑纱的美艳娇颜。
　　犹如瀑布般的柔顺长发盘在脑后，秀发间斜插着一束火红的玫瑰花，看上去说不出的娇惹动人，修长精致的睫毛微微低垂着，一双点了淡淡眼影的如丝媚眼下，高挺有形的性感鼻梁，犹如鲜艳玫瑰般绽放开的红唇微微勾起，在黑丝面纱的半遮半掩下，流露出一丝惹人心痒的魅惑笑意。
　　她侧卧在床的惹火身姿上，只披着一件薄薄的半透明黑丝轻纱，透过轻薄的诱人黑纱，又可以清晰地看见内部那令人喷血的三点式性感内衣，滚圆雪白的大奶子被狂野的豹纹胸罩紧紧勒住。
　　胸罩的尺码似乎比起那对巨乳要小不少，丰满坚挺而极富弹性的雪白乳肉，由紧绷绷的胸罩边缘被狠狠地挤了出来，再被胸罩的带子勒成一块块的，整幅胸罩就像是随时要被塞得满满的乳肉撑爆一样，硕大坚挺的乳头轮廓甚至都隐约可以见得。
　　完全没有任何一丝赘肉存在的光滑小腹，婀娜地侧扭在床，完美的腰腹马甲线在性感的肚脐眼周围展现无遗，下方倒三角形的神秘地带被一条T字形的性感蕾丝丁字裤紧紧勒住，浑圆雪白的两瓣臀肉紧紧包裹住丁字裤，让那条紧窄的蕾丝布料深深夹进了性感诱人的臀沟与蜜缝深处，伴随着夹紧内裤的一对修长美腿的不住扭动而越陷越深、愈勒愈紧，直至从窄小的紧绷布料边缘反勒出了淡淡的肉穴粉嫩色泽，看得台下的观众纷纷狂喷鼻血，两腿之间高高翘起了裤裆。
　　“今晚……是属于我和各位的私人时间，还请大家多多指教哦……就让躁动的空气更加燃烧起来吧……呵呵……”纱汐影轻盈的媚笑声，在面纱的半遮半掩下犹如银铃般勾人夺魄，她用一只手轻托面容，另一只手则是顺着自己交叉搭叠在一起的黑丝美腿，由上至下，纤指贴着奶白色的柔滑肌肤缓缓下移，一颦一簇间，充斥着极度的挑逗诱惑。
　　紧紧包裹住这对修长美腿的黑色丝袜，摸上去质感尤其顺滑柔和，表面还镶有各类华丽精美的花卉镂空，让勾勒出的性感美腿曲线更添几分高贵，粉嫩的脚趾在黑丝的紧裹下流露出了诱人的粼粼光泽，性感的脚踝骨微微凸起，在粉色灯光的点缀下，简直色情到了极点。
　　“纱汐影！纱汐影！！纱汐影！！！”
　　台下那些兴奋到难以抑制的观众们，拼命注视着舞台的双目早已经接近到了绝眦欲裂的程度，纷纷狂热地吼叫着台上那副诱人胴体的主人名字，一排排地从座位上直立而起，由前至后，恍如形成一片人海起伏的跌宕浪潮般，其间不断闪烁着晃眼的荧光棒光芒。
　　“那么，就请大家千万不要眨眼哦，来自纱汐影的魅夜邀请，此刻拆封！”
　　聚集了万千目光的暧昧粉床上，纱汐影媚眼含波，略显俏皮地吐舌娇媚一笑，旋即皓腕捏住床单向上一扯，曼妙的身形紧紧裹于其中，轻盈地旋转着，迎向空中飘散的彩色虹雨。
　　而当纱汐影的火爆身材再度由紧绷的粉色床单之中展现时，小指微翘、玉掌托握麦克风的她，早已经在无声无息间，换上了一身性感程度不输之前的低胸露背黑丝短裙，开到下半乳球的胸前镂空中，不断弹动着一片雪白坚挺的乳浪，浑圆肉感的挺翘臀部紧包在及腰的超短裙里，在那两条黑丝美腿的踏步舞动下微微震颤着。
　　富有动感的快节奏歌曲，也在同时，借由她独特磁性的嗓音，在五光十色的靓丽舞台上汇聚为一阵阵震撼人心的节奏浪潮，汹涌地发散冲击着台下观众的心灵，引领起一股又一股疯狂的欢呼狂叫。
　　伴随着韵律的节奏，纱汐影尽情甩动着一头被香汗打湿的长发，歌喉翕动之间，她那紧贴在情趣床铺旁的性感胴体，也在火爆的舞蹈当中，紧贴着一旁的情趣大床不断摆出各种撩人的性感姿势。
　　身上套着的制服也在每一次的床单遮掩下任意更换，只不过性感和暴露的程度却是丝毫未减，在香艳肉体上溢出的晶莹汗珠衬托下，反而是节节攀升，看得台下狂热的观众们一阵阵口干舌燥、更加疯狂地呐喊招手。
　　“果然是个极度淫荡的超级骚货……在个人演唱会上都穿得这么风骚，这屁股扭得真是带劲……真他妈想现在就干爆她！不然实在对不起老子受的这么多折腾！”
　　狂热的观众人潮中，坐在最后一排角落里、俯视着全场动向的独眼男人掐灭了手中的烟头，恶狠狠地跺了跺脚。
　　男人粗糙的面庞上斜戴着一枚黑色眼罩，身上穿着的只是普通的长袖衬衫，只不过他那对藏在长袖里的胳膊，却是被焦黄的绷带给绑了个结结实实，由袖口里露出的几节绷带头显得格外刺眼，明显双臂曾经受过重伤。
　　“死眼前辈，不要急……这里暂且还是稍微忍耐一会。等到这些碍事的观众都散去之后，就将迎来我们下手的时机了。有事先做好的种种准备，我们两人与这个淫荡婊子的仇，都将会在今夜之后迎来彻底的清算……”
　　独眼男人的身旁，坐着一个头戴连衣帽的年轻男人，风衣款式的长衫罩在他修长的身躯上，左臂的袖口空荡荡地垂在一边，令他只能用一只单手，轻轻抵住由兜帽中露出半截的下巴，低沉的语调中满是阴翳的雾霾。
　　他那双掩蔽在兜帽黑暗里的双眼，充斥着几欲撕裂眼球的大片血丝，犹如黑夜中亟待猎食的饿狼般，死死地盯住——那在绚丽舞台上尽情放歌摇曳的火辣胴体。
　　“……毕竟，在这个夜晚里，除了那最为明亮闪烁的火苗外，还有着好几股隐藏在黑暗中的寒流，正在周围缓缓萦绕着，随时等待吞没火种的那一刻，呵呵……”
　　……
　　经过大约两小时左右的演唱时间后，在巨蛋内举办的个人演唱会已然迎来结束的时刻，只不过现场狂热的粉丝却依旧大半还滞留在原地，高呼着纱汐影的声浪一波高过一波，有些粉丝还企图越过保安组成的维序线，整个现场完全陷入到喧嚷与无序当中。
　　“呼……外面那些粉丝还真是狂热啊，还好现场有足够多的保安，否则可真是连现场的基本秩序都没法维系了，估计纱汐影小姐想要回来休息室都难咯。”
　　男经纪人使劲关上了休息室的大门，有些发憷地抹了把脸上的汗。
　　“哼，作为我的经纪人来说，这种小场面早就是司空见惯了吧，有什么值得惊讶的地方么？”
　　纱汐影不屑地轻笑了一声，叉腰斜靠在柔软的豪华沙发上，身上还穿着演唱会上最后一件更换的紫色开胸连体紧身衣，两条交叠的修长美腿在紧绷皮革的包裹下，本就诱人无比的腿系轮廓显得更加凹凸有致，丰乳肥臀的火爆身材也被淋漓尽致地勾勒而出。
　　“这也没办法嘛……这次举办的演唱会还是老样子，依旧人气爆棚到不行。像是这样的大阵势，我是不论看上几次都会深受震撼的啊。”
　　经纪人松开衣领透了透气，一副回味无穷的沉醉模样。
　　“说得倒也确实没错，你还是那么会捧人呢…… ”纱汐影双臂抱在胸前，轻轻托住了那一对从紧身衣开口中蹦跳出大半的雪白奶子，盈盈的汗珠沾在吹弹可破的肌肤上，在灯光的照射下反射出了极为诱人的油亮光泽。
　　“总之这个先不提了，剩下的观众都会在保安的引领下慢慢带出场外，等人散得差不多了，负责接我们的轿车才能挤进来。现在，就请纱汐影小姐好好休息吧，演唱会持续了这么久，实在是辛苦您了。”
　　经纪人在茶几旁倒了一杯新鲜的红茶，毕恭毕敬地端在了纱汐影的面前。
　　“请用。”
　　“你还真是越来越绅士了呢……话说回来，我突然有个问题想问问你来着……”
　　纱汐影接过了这一杯递来的红茶，手指捏起调羹，慢慢地搅动着杯具里红褐色的液体。
　　“纱汐影小姐请问。”经纪人坐在了对面的沙发上，笑着点了点头。
　　“嗯……我们以前私下里究竟做爱过多少次，你应该还记得清楚吧？和圈里圈外的男人玩多了，最近我想做个统计呢…… ”纱汐影缓慢地搅拌着红茶，嘴角微微勾起一丝淡淡的媚笑，诱惑力十足。
　　“啊？……这个……呃，我得想想……”经纪人似乎有些尴尬，左右乱瞟的眼神透露出一股猝不及防的慌乱。
　　“大概……有三十多次左右吧？”
　　低着头似乎有些苦闷地思索了一会，男人才大概推敲了一个答案，慢慢地抬起头来。
　　“噗嗤！”
　　突然一声血肉陷没的闷响声后，经纪人的头颅微微后仰，微微渗出鲜血的额头上，插进入了一根粗糙的大号假阳具，破开的伤口就像是被生生堵住的泉眼般，从塞满洞眼的假阳具边缘喷出一道道细若发丝的鲜血，只不过看上去视觉效果，确实是有些滑稽。
　　然而，脑袋没入了大半个假阳具的男人，却只是慢慢地将后仰的头颅周转回来，一脸面无表情地看着对面媚笑着的女人。
　　一阵有些好奇意味的俏皮女性嗓音，从男人的口中发了出来。
　　“我应该没有暴露什么吧，这个男人脑中一切的信息都被我彻底吸收了，包括你和自己经纪人之间的淫乱事迹，还有和其他明星上过床的一些经历，我都知道得一清二楚。甚至我还刻意模仿了这个男人好面子的性格……无论是被问及时的慌乱、还是思索时的谨慎，我都完美地进行了重现，你究竟是怎么察觉出反常的呢？”
　　“这个嘛……其实要说反常之类的吧，我确实没有发现什么，你的表现确实可以说是完美无缺咯，简直就和我那个胆小的前经纪人一模一样啊……话说那个男人已经被你干掉了吧？看来我还得重新物色一下人选了，真麻烦……”
　　“回答我的问题……”
　　“呵……很简单啊，虽然说你只是一个装成这个男人模样的女人吧？但是我很不爽——男人在与我说话时还会犹犹豫豫的态度啦，就这样。”
　　纱汐影单手轻托着下巴，作出一副苦恼的模样微微皱了皱眉头，另外一只手轻轻一勾，一根型号同样不小的按摩棒，便『砰』地一声撞开了私人储货柜的大门，犹如扣弦而出的利箭般，直冲脑门已经插有一根假阳具的经纪人射去。
　　“……还有一点，那个只有下体方面能算得上是优势的蠢蛋，可泡不出有这种芬芳气息的红茶啊…… ”
　　与之前猝不及防下受袭不同，面无表情的经纪人此刻的身手快得惊人，坐在沙发上的身形只是稍微一晃，一只包在西装裤里的大腿已经高高地抬起，而后便如同重锤般下落，狠狠砸在了面前的茶几上，迸裂四射的桌面碎屑中，一块蛛网般的巨大裂纹正沿着脚踝重砸的部位飞速扩散着。
　　“咔嚓！”
　　桌面突然遭受到沉猛的力量压迫，整张由大理石构造的沉重茶几，顿时犹如搭上一边砝码的天平般，倒旋着倾斜翻飞，正好挡在了疾射的按摩棒面前。
　　只不过，普通的大理石材质，显然在有着魔力附着的按摩棒面前还不够看，只是稍微地滞顿了短短几秒，粗大的按摩棒如同子弹般，在作为盾牌使用的茶几上凿出了一个带着螺岩痕迹的小洞，继续向前推进。
　　然后就是这短暂的几秒空隙时间，经纪人的一只肩膀，已然在刹那间，风驰电掣般划过一道圆弧，微微发散的摩擦硝烟中，那根粗大的按摩棒正完整地被他握在手中，镶满粗糙颗粒的表面尽是焦糊褐色。
　　“还是失策了么……就算是已经把这个男人的信息全部吸收同化了，看来我还是没法百分百模拟出他这种低等生物的行为啊。确实，我在泡那杯茶时，实在难以忍受他以往的那种粗糙手法，无意识中稍微精制了一些……”经纪人随意地捏住那根按摩棒，稍微用力一掰，清脆地将它扭成了两半。
　　“是啊，不过这杯红茶嘛，可就不仅仅是稍微精制些口味这么简单吧……”
　　纱汐影笑着端起茶杯，手腕倾斜，红褐色的液体便由杯盏流至地面，淋上茶水的红木地板上顿时伴随着涌起的白烟冒出一阵『滋滋』的响声。
　　“如果我的感知没错的话，喝下这杯红茶，实际上就是某种咒杀系法术达成的前提条件吧。可惜全都浪费了呢…… ”
　　“麻烦啊……你要是装作什么都不清楚，就那么乖乖地喝下那杯茶的话，一切就都好办了。”
　　经纪人慢慢拔出了卡在脑壳里的假阳具，左右清脆地扭了扭脖子，“既然如此，我就先把你的四肢给统统折断，再把你捆成肉粽带回去淫兽旅馆吧。”
　　“又是一个狂妄自大的堕落法师啊……呵呵……想要抓我嘛？上次有这种想法的家伙，当时一个可是被我切下了一只手臂，而另一个被我打得全身粉碎性骨折，像是受惊的老鼠一样落荒而逃的呢……”纱汐影嘴角的笑意渐渐蒙上了一层霜寒，淡紫色的复杂纹路在她暴露的雪白肌肤上时隐时现，恍如逐渐点亮的明星一般。
　　下一刻，纱汐影斜端着茶杯的玉手陡然松开，一声清脆的杯盏落地声后，绽裂的碎片四处飞溅，十几个根打着高速倒旋的假阳具由柜橱里疾射而出，交叉着汇聚成一股螺旋风暴，席卷向身形诡异的经纪人。
　　“轰！轰！轰！”
　　剧烈的爆炸声响从巨蛋深处接连不断地发出，大量迸裂的废墟碎石肆意飞溅着，偌大的巨蛋会场，此刻就犹如正在承受地震的洗礼一般，周边不停躁起隆隆的灰土烟尘。
　　会场内还存在着大量尚未离场的喧嚷观众，如此惊骇的躁动之下，刚刚有些稳定下来的秩序再次崩溃。
　　一部分人拼命地朝向出口挤踏着涌去，另一部分则是察觉到爆炸的声源地，正是来自崇拜歌手的退场方向，立刻大声嚷嚷着向那里冲去，由保安们组成的维序网即将被分为两股的人流彻底冲垮。
　　然而就在轰爆声不断的现场即将彻底陷入混乱时，晃眼的探照灯光，却极为突兀的，由巨蛋上空的夜幕中直刺向了地面。
　　纵然是那些情绪失控的狂热粉丝，也被骤亮的光芒刺得无法视物，只能停下脚步，拼命捂住了涨痛的双眼。
　　螺旋桨旋动的刺耳声响中，好几架款式厚重、堪比运输货机的大型直升机，正盘旋在巨蛋的上空，亮晃晃的探照灯由机头直照在了地面上，在略显阴暗的地面上破开了好几处明亮的豁口。
　　在直升机黑褐色的钢铁躯壳上，毫无例外地，都在侧翼印上了一个显眼的血色『0』字代号。
　　而后，拥挤的人群中陡然分出一道通路，几十名穿戴整齐战术服、脸戴特殊面罩的士兵，由周遭的紧急通道中涌出，双手持着跨肩的枪械，犹如精确运行的机械般，铸造为铁打的墙壁，牢牢护卫在人群中打开的道路两侧。
　　因为空旷而在拥挤人群中显得极为突兀的道路中央，三道漆黑的人影轮廓，在一旁士兵的簇拥下从巨蛋的外围步入，在这条人为打开的道路里，由远及近地逐步迈进着。
　　在高空笼罩下的灯光照耀下中，随着人影的接近，周围的群众们可以清楚地看见——三人中，左侧是戴着金丝眼镜、手戴白色手套、整齐穿着黑色制服的清瘦男人，满载着标准的公务人员气息，手中拉着一个大号的金属行李箱。
　　右边是一个脸戴金属口罩、头发凌乱不堪的高个男子，虽然也穿着统一的黑色制服，却极为潦草地连纽扣都系错了位置，单手中也拖拉着一个挺大的金属行李箱。
　　而走在最前方，以领导者气势居高临下的——则是身披黑色大风衣的中年男人，未经打理的面庞上载满风霜，荏苒的胡须覆满下巴，一双布满血丝的眼睛中融合着冷冽的寒意与相当的兴奋，后颈处印着一个乌黑的人脸纹身，戴着皮革手套的双手插在衣兜中，勾勒出一股令人难以言喻的极度压迫感。
　　在他们身穿的制服前胸，包括周围的那些士兵们，同样，统一而精准地印制有那枚鲜红的『0』字符代号。
　　“各位在场的公民们，请保持镇定，目前这块区域有特殊事故发生，随时可能会发生危险，我们是政府派来处理事故的相关机构，各位请按照相关人员的安排，有序地迅速撤离现场。”
　　左边的眼镜男在步行的同时，不停地挥手大声示意在场群众撤退，还不时地通过侧脸挂着的耳机，与各处人员联络信息。
　　只不过他那种相对温和的态度，显然不足以催动混乱的人群尽快撤离，即便面对着真枪实弹的诸多士兵，有些好奇的人，还是在尽可能慢地挪动着步伐，四处观望。
　　“啧……听到了没有？！你们还楞在这里干什么，赶紧给老子滚啊！”
　　右边的口罩男不耐烦地抓了抓头发，随手揪住了一个在旁边想看热闹的家伙，抬手就要给他一拳，从铁质密闭口罩里传出的声音有些沉闷，似乎也蕴含了相当大的焦躁。
　　然而在他的拳头落下之前，另一只戴着皮革手套的手掌，已经提前挡在了前方，牢牢地攥住了口罩男挥动的拳头。
　　“注意我们的官方形象，『右臂』。在你体内压抑着的情绪，需要碰到正确的目标时再加以释放，不要随便地浪费在其他地方。”
　　挡住口罩男的，正是为首的中年男人，他只是冷淡地吩咐了一句，就随意地将对方的手掌撇到了一边去。
　　“是……津城老大。”
　　被称为右臂的口罩男，甩了甩刚才被攥住的手腕，虽然双眼中的气焰仍然旺盛，却默默地退后了几步，显然十分听命于眼前这个身高上还比自己矮上一头的中年男人。
　　“但是另一方面来说，你们也该清楚了吧……”津城回身冷漠地看了一眼那个之前被揪住的家伙，又望向了周围其他簇拥着的人们，“你们现在唯一需要做的，就是服从周围人员的安排，尽快地撤离出去，外面有其他的警方人员负责接应以及后续处理工作。”
　　“再给你们十分钟时间，逾越时间者，将会被以扰乱公务的罪名逮捕……就这样。”
　　津城有些沙哑的嗓音虽然用力不是很大，但是在他浑身流溢出的压抑气息作用下，分贝恍如被放大了数重，扩散在空气中犹如蒙上一层层严酷的寒霜般，化作锐利的冰茬，狠狠扎在了场内人员的心底。
　　其后，远远不到十分钟的时间，巨蛋内部的人群就已经尽数完成了撤离，包括那些原来维持秩序的保安，也一并被排除了出去，场内仅剩下这些穿着印有红色『0』字的组织成员。
　　“津城课长，附近普通的人民群众，已经顺利被外围的处理班所收容了，可能还存在部分人员逗留在巨蛋深处，请下达进一步指示。”
　　眼镜男通过联络器确认了一下状况，毕恭毕敬地俯身发问道。
　　“把『黑墙』打开，将这里彻底与外界隔离开来，『左膀』，尽可能将会泄露出的影响降低至最小。”
　　津城淡淡地瞥了一眼不断轰然震动着的休息室方向。
　　“是。”代号为左膀的男人推了推鼻梁上的金丝眼镜，向着其他成员稍微挥了挥手。
　　十几个穿戴整齐的士兵，立刻沿会馆周围分散，半蹲下来，在地板中插入了一枚有着尖锥造型的利器，与此同时，盘旋在高空的那几架直升机，也在机身腹部打开了一道缺口，结构复杂的光磁装置立时探伸了出来。
　　下一刻，嵌进地表的尖锥，顶端的三角锥立体结构瞬间打开，犹如开放的莲花瓣一般，十几根开放的尖锥向外释放出了滋滋作响的磁场，与安置在直升机上的精密装置互相作用，最终竟然形成了一圈拔地而起的深黑色墙壁，四面八方的黑色光墙在穹顶合拢，将此地彻底封锁了起来，外界的视线完全无法触及到内部情况。
　　“津城课长，『黑墙』已经部署完成了，从目前的魔力探测仪器可以得出情报——在封锁区域内，存在着两股波动较为强大的魔力源。根据掌握的情报来推测，一者就是有着法师嫌疑身份的纱汐影，二者则是那个在多个城市中进行犯罪行为、被我们列为重点追踪对象的堕落法师了。”
　　左膀向上提了一下镜框，俯身进行汇报。
　　“哼，纱汐影那个女歌手，经过上次对商店街事件的线索整理后，早就能确定她的法师身份了吧？！老大，我早就说过应该要把她秘密解决掉！一想到法师那种东西在舞台上装模作样的卖弄风骚，我就恶心得几乎要吐出来了。”
　　右臂望了一眼左膀，有些不屑一顾地弹了弹包住自己下巴的铁口罩，斜靠在了自己拉来的行李箱上。
　　“『右臂』，津城课长自然有他自己的考虑，纱汐影毕竟是目前热度很高的歌手……没有确切证据的情况下，密切监视她的动态，就是最佳的选择，而且像今晚这样——等到这种她和其他法师发生冲突的情况再动手，我们还能双倍地压缩时间和成本，一次性解决。”
　　“需要那么麻烦么？！只要老大愿意下令，老子一个人，再加上我私人的『武器』，就足够清除掉法师这种垃圾了！”
　　右臂狠狠拍了一下自己靠着的大号行李箱，微微震颤着的箱具内部，突然颤巍巍地传出了一阵女人的呜呜娇吟声。
　　“够了，有聊天的闲心，也都给我放在工作之后……把追踪魔力的猎犬放出来，零课的行动成员，准备跟随着猎犬的动作向前推进。凡是猎犬感知到具有魔力的对象，直接就地擒获。反抗严重的对象，无需申请，尽最大可能击杀！”
　　津城冷着脸，重重地拍了拍手，那几架在高空中负责展开黑墙的直升机，立刻向下方垂直投掷出一个大型的铁箱。
　　黑铁箱子在下坠的过程中，外表也在一片一片地自发剥落脱离，等到最终一声落地的砰然重响发出后，激荡而起的滚滚飞尘中，偌大的铁箱已然仅仅剩下箱子底部，以及一根固定在箱底的大型铁柱。
　　“呜呜呜……”含糊不清的闷叫声中，一个趴伏在地上的女人，先一步从完全打开的铁箱中展露出了身形。
　　女人的脑袋大半都被包裹在漆黑的胶衣里，眼睛和耳朵都被彻底封死，连头发也被盘成一束包裹住，鲜红的双唇中含着一个中空的塞口球，舌头从口球的中间镂空里强制性地拉了出来，系着一根铛铛作响的金色铃铛，晶莹粘稠的口水不断顺着她的香舌流淌出来，一点点滴打在铃铛上，令清脆的铃声也蒙上了一层淫荡的色彩。
　　而在她被胶衣包住的脑袋上，还戴着一个猎犬造型的金属头套，两根输送着营养液的导管从头套里垂下，深深地插进女人的鼻腔里，整体面部造型上，除了罩住上半面颊的输液猎犬头罩外，就只能看见那双被口球死死堵住、不断淌着淫荡口水的红唇了。
　　虽然是趴伏在地面上，但是女人那前凸后翘的火辣娇躯却已经不再完整，她的双臂和双腿都被从中间部分整齐地截去，经过改装，接上了泛着金属光泽的机械足具，足具的造型，自然是采取了犬类的前后肢体设计，让只能借助机械犬足趴伏在地上的女人，看上去更加贴近母狗猎犬的模样了。
　　包裹住女人身形轮廓的连体黑色胶衣，还在胸前和下体的位置特意打开了镂空的大洞，两只滚圆硕大的白皙奶子完全暴露在外，在趴伏的姿势下，木瓜状的大乳房直接垂蹭在了地面上，乳肉上印刷着复杂的条形码，鼓胀无比的乳头已经在不知道多少次的刮蹭后变得红肿充血、微微渗出一丝丝乳汁，还被尖锐的乳环彻底戳穿，别上了一枚记有编号的铭牌。
　　她那高高撅起的丰满大屁股，则是被一根带有狗尾巴的连串拉珠给死死地堵住，表面镶有大量粗糙磨砂的拉珠尽数没入到屁眼里，只有一根弯曲的狗尾翘在屁股外面，红肿倒翻的蜜穴中脱出了大半嫩红色的子宫，还穿上了密密麻麻的金属铁环，再用一根沉重的锁链紧密地连接着，锁在箱底上镶嵌着的大系铁柱上。
　　“呜呜……呜嗯嗯……”环绕着那根铁箱里打造的柱子，好几只包在不同颜色胶衣里的人体母狗，就这样，被穿透了脱落子宫的铁链牢牢锁在了原地，只能不停地扭动着浑圆的翘臀，使劲甩蹭着垂在地上的大奶子闷叫呻吟着。
　　“各分队成员，配备上本队的猎犬，针对这片区域进行彻底搜索。”
　　几名士兵立刻上前，将那些穿透了母狗子宫的锁链从牢靠的铁柱上解落下来，然后手牵着锁链，用力扯拽起母狗们暴露在下体外的子宫，把她们牵了出来。
　　脆弱的子宫被铁链不断地拉拽着，被改造成母狗的女人浑身不住地娇颤着，从鼓胀的乳头中无法自控地喷出一股股洁白的乳汁，只能顺从地迈动着机械义肢，小声呜咽着，跟住牵着自己的主人向前爬行。
　　“妈的……吵死了！你们这群被捕获的下贱法师，不仅能够侥幸留下一条小命，而且还能有效运用自己感知魔力的天赋，被我们零课改造成为探知魔力的猎犬，还有什么好不满的啊？！！”
　　右臂瞥了一眼身旁爬过的黑色胶衣母狗，一脚狠狠踩在了她被锁链拉扯变形的子宫上。
　　柔软的子宫被一下子踩得完全变形，那只母狗顿时仰起头大声地惨叫起来，踩在机械义肢上的身体剧烈的痉挛个不停，乳头中狂喷出大股大股浓稠的乳汁，淡黄色的尿液和淫水也被踩得哗啦呼啦地流了一地。
　　然而她才刚刚因为剧痛而停下了脚步，插在她屁股里的狗尾拉珠，立刻在菊穴中激发出了一阵强度电流，电得她浑身抽搐着一阵乱扭，乳汁淫水伴随着奶子和屁股的乱晃四处飞溅，逼迫着她不得不强忍着痛苦，勉力跟随着牵住自己的士兵继续前进，后庭里发出的电流才又缓解了下去。
　　“津城课长，『右臂』这样对待改造后的猎犬，是否有些不太妥当，毕竟她们虽然身为法师，本源却是由人类发展而来的，还是应该慎重对待吧。”
　　左膀皱了皱眉头，这样性虐母狗猎犬的情况并不少见，却仍旧让他心里不太舒服。
　　“『左膀』，我知道你是出于遏制法师犯罪的正义感，才会申请自愿加入零课——这个由世界政府所秘密组建的法师处理机构。但是你要清楚一点……”
　　津城拍了拍左膀的后背，冷漠的双眼中，陡然泛起一片癫狂的血丝“包括『右臂』，还有我，以及其他成员在内……我们和法师之间都有着无法言喻的仇恨，能够抑制住虐杀掉她们的冲动已经实属不易。那些被捕获的法师，在我们眼里，说到底也不过是一件存在些许利用价值的工具而已，不需要捎带任何感情。工具损坏了，那就再用原材料打造出一件新的，就是这么回事。”
　　“是……津城课长。”左膀扶着眼镜，看了一眼那群被牵住的女体猎犬，脸上浮现出一片凝重的色彩。
　　“现在，一、二、三队，带上猎犬彻底搜索这片区域的魔力源，发现目标后立即进行联络。配备有两把『武器』的四队留在原地待命，方便随时支援。”
　　津城的命令之后，那些黑衣士兵立刻自发排出三队，每一队配备上两条女体猎犬，分成三个方向集体向前推进，拖着大号行李箱的左膀、右臂，以及剩余的士兵，则是和身为课长的津城待在了外围，等待着后续的搜索进程。
　　……
　　巨蛋内部的休息室，以及相邻的几处大厅、房间，此刻，几乎堆满了崩塌的残垣断壁，完全就是一片末日般的废墟景象。
　　“纠缠了这么一段时间，你也是时候露出真面目了吧……堕落法师小姐！”
　　纱汐影叉腰斜立在豪华的双层厅堂中，从开胸皮衣中暴露出的雪白胴体上，幽然闪烁着淡紫色的复杂魔力回路，美艳的脸蛋再次被那副由魔力编织而成的蝴蝶假面所遮掩住。
　　手指向前微微一勾，在纱汐影身后高速飞旋着的十几个圆盘，立刻擦着激烈火星，沿墙壁四周一路驰骋，奔袭向和她面对面站着的经纪人。
　　伪装而成的经纪人，现在全身上下的关节都呈现出极为扭曲的姿态，就像是一个四肢都被扯烂的布娃娃一般，却又好端端地站在原地，并且还能够精确无误地出拳击落疾射的按摩棒，在他的身后，已经零零散散地落了一地破裂的假阳具了。
　　只不过，似乎这幅躯壳也已经在连续的激烈作战中遭受了不轻的损伤，肉体表面到处都有着一丝丝龟裂的细纹裂缝，几乎濒临到了崩溃的边缘。
　　“哧啦！哧啦！”
　　面对着数量庞大的飞旋圆盘，双拳立于胸前的经纪人，刚刚挥臂击落一根高速旋转着的按摩棒，满布裂纹的脚踝，就在步伐的偏移中清脆地碎裂开来，导致他整个人的身形顿时失去了平衡，又被随后而来的另外一只飞盘重重击中了胸口，肉体躯壳立刻完全崩溃成了飞溅的肉片。
　　只是在下一刻，散落的肉片堆中闪烁着一道藏身其中的倩影，一阵膨胀的血红色光芒瞬间爆发，将奔袭而来的飞轮统统反震了回去，七零八落地倒插在了周围的废墟中。
　　“唉……普通人类的肉体还真是脆弱，只是稍微提升一点魔力的强化程度，就砰地一下爆开了呢……这样不是就得我亲自动手了嘛！”
　　血色的光芒逐渐黯淡下来，站在原地嬉笑着的，是一个穿着黑丝兔女郎服装的性感女人。
　　“终于肯用本体面对我了么，胆小的堕落法师小姐？”
　　纱汐影微笑着打了个响指，插进碎石废墟中的按摩棒自行拔了出来，重新缓缓地旋动起来，聚集在了她的背后。
　　“或者更准确地称呼为——游走在各个城市中，接取各类绑架委托的堕落赏金法师，恶魔兔小姐？”
　　“哦？由法师协会授权、负责处理这座城市法师纠纷的纱汐影小姐，竟然还认识我嘛？嘻嘻，那还真是荣幸啊。”
　　妖艳的美女法师——恶魔兔娇笑着吐了吐舌头，浑圆硕大的丰润翘臀上顶着一团毛茸茸的兔尾巴，伴随着水蛇般纤细的蜂腰妖娆地扭动着，脑袋上戴着的一对兔耳朵也得意似地抖动了几下。
　　黑色的兔耳之下，是由墨绿色的海藻般长发扎成的麻花辫子，长辫绕过雪白的脖颈，随意地夹在她胸前两只滚圆巨大的爆乳上，深深地没入到那道散发着诱人光泽的乳沟里，波浪般蓬松的斜刘海微微盖住了半边媚眼，另一只露出的如丝媚眼点缀着淡淡的哥特式眼影，下方还有着一枚妖艳的泪痣，鼻梁精致高挺，芳唇如红酒般醇厚，肌肤细腻乳白，完全是丝毫不输给纱汐影的妖异美艳。
　　她身穿着的性感兔女郎制服，也将火爆肉感的身材衬托得更加淋漓尽致，紧身的露背黑色倒三角小制服紧紧地包裹着她纤细的小蛮腰，制服下摆那倒三角内裤般的紧窄布料紧紧勒住了微微凸起的蜜穴，隐约暴露出两瓣销魂诱人的粉红阴唇，后面则细长得几乎就像是一根绳子，完全顺着她的蜜穴肉缝一直勒进深深夹进雪白臀肉里的屁股沟中，挺翘浑圆的性感臀部看上去就好像是未着衣物般一览无余，白花花的肉浪伴随着纤腰的扭动此起彼伏，让人忍不住狠狠抓住抖动的丰美臀肉一阵疯狂揉捏。
　　紧勒着销魂下体的制服衣摆边缘，是从雪白的大腿根部起露出的一对修长美腿，刻印着大量胡萝卜花纹镂空的丝袜紧紧包裹着凹凸有致的肉感美腿，一直提到了膝盖部分，脚下踩着的则是一双有着颀长鞋跟的艳丽超高跟鞋，她那平滑的腰腹周围还开着个爱心形状的半透明镂空，露出了雪白性感的肚脐眼，再往上，是制服胸口那镶着一圈白色绒毛的黑色乳罩，左右两侧印着胡萝卜造型的图案，然而束缚着这对白嫩大奶子的乳罩却明显小了好几个尺码，只是堪堪包住了雪白巨乳的肉球下围而已，粉红硕大的乳晕从乳罩边缘鼓了起来，被看得清清楚楚。
　　“认识你，那还不是自然的事嘛……像是恶魔兔小姐这样为了赚取高额赏金而到处犯罪、甚至还绑架贩卖了多名美女法师的头号人物，一早就是由法师协会所指定的通缉目标了。现在既然你有胆子把主意打到我头上，那么很遗憾，从目前你展现出的实力来看，还是让我抓你回协会审讯吧。”
　　纱汐影随手托起身旁一根粗大的按摩棒，将开胸皮衣的拉链一拉到底，雪白滚圆的大奶子失去了束缚立刻蹦跳出来，诱人的蜜穴完全暴露在外，然后就立刻被纱汐影握在手中的按摩棒一插到底，微微溢出的晶莹淫水中，整根棒子都深深地没入进了下体中。
　　“嗯啊……呜嗯……稍微有一点感觉了呢……呵呵……接下来，就让这场闹剧划下句话吧。”
　　纱汐影轻轻拍了拍已经整根插进蜜穴里的按摩棒，有些意犹未尽地舔着指尖沾染的蜜液，遍布在她雪白肌肤上的淡紫色纹路，在这个瞬间变得更加闪烁灼目。
　　“看好了，这就是由我所专属的特异系魔法——『淫欲天堂』！”
　　纱汐影高高地举起了单手，一张纹路极为复杂的紫光魔法阵，顿时旋转着由她的掌心处飞速展开，无数闪耀着金光的巨型黄金假阳具由其中浮现而出，犹如瞄准的舰炮一般，整齐地对准了恶魔兔。
　　“通过刺激自己的性欲来提升魔力……还真是有趣的特异系魔法呢，真是让人家羡慕得要死，好想试试被那种大家伙插爆的感觉呐！”
　　恶魔兔望着那些巨大的黄金假阳具，舔了舔舌头，露出一脸兴奋至极的表情，雪白修长的两条美腿紧紧夹在一起，来回使劲地蹭了好几下。
　　“但是呢……人家也不能就这样被随便地看扁啦！之前待在那个男人的肉身里，我所擅长的强化系魔法，受到凡人躯体的低劣性限制，没法全部发挥出来。虽然说我是比较懒啦，待在那具肉身里也只是懒得自己走路而已……但现在，就让人家来好好调教调教你吧…… ”恶魔兔媚笑了一声，向前用力一挺滚圆硕大的奶子，两只戴着兔女郎白手套的皓腕轻轻托举，雪白的肌肤上陡然闪耀起血红色的魔力回路。
　　“强化系魔法——『暴走血兔』！”
　　恶魔兔的指尖凭空浮现出大量血滴，无数的血珠逐渐汇集，凝聚为不断蠕动着的血团，最后将她的火辣身材完全包裹了进去，化身为一只等人大小的血水兔子。
　　“轰！”
　　下一刻，庞大的血兔猛然一弹后腿，躯体表面覆盖的血水四散横飞，犹如一颗炮弹般直冲纱汐影撞了过去，只在原地留下一个深深的凹陷坑洞。
　　那些浮动在巨系魔法阵里的黄金假阳具，立刻作出应对，从粗大的龟头中喷出了一股股滚烫粘稠的黄金熔浆，溅在地上，瞬间便会溶解出一大片黏糊糊的地洞。
　　但是体型巨大的血兔，行动起来却异常敏捷，只是轻松地几次弹跳，就躲开了铺天盖地喷来的黄金熔浆，完全逆反着地心引力奔行在天花板上，继续奔冲向纱汐影。
　　“呵呵……擅长强化系魔法的法师，果然就是一门心思想要近战那种呢……但是我的魔法可是属于第七大类的特异系，按照近战能占得了便宜的思维，可是完全不行的呦……”
　　纱汐影微笑着捏了捏自己高高翘起的阴蒂，性欲的进一步刺激下，她身上的魔法回路爆发出更加闪亮的紫光，直接就要挥拳与冲撞过来的血兔硬拼在一起。
　　“哒哒哒哒哒！”一阵连续急促的枪械开火声，在两者即将交锋的刹那骤然间爆发，逼迫着纱汐影和恶魔兔同时向后急速退却。
　　弹幕扫射所激荡起的尘土中，一连串冒着电磁火花的弹坑，密密麻麻地排布在废墟墙壁上，如果再迟上一秒，就要尽数落在两名女性法师身上了。
　　“这种子弹……并非普通的枪械弹药，竟然突破了我一直部署在身边的魔力防护场……虽然那也不是我精通的法术，但这就已经足够恐怖了……要不是刚才闪得及时，我可就直接要被打成筛子了呀……嘁！”
　　向后急速滑步的纱汐影，单手撑地，半跪在地面上，看着那些不断迸溅出蓝色火花的弹坑，一阵心有余悸的感觉油然而生。
　　“……三队汇报完毕，现在针对目标进行火力压制。”
　　俯身呜呜呻吟着的女体猎犬身后，拉拽着她的子宫的黑衣士兵，慢慢放下了手中的对讲机，拎起挎肩的电磁步枪指向眼前大厅里的女人。
　　在他的身旁，穿戴统一军械装备的黑衣士兵们，也同时举起了手中的电磁步枪，径直瞄准了纱汐影，和那只由恶魔兔化身的血水巨兔。
　　“开火！”
　　闪耀着的蓝色火舌疯狂喷吐，大批大批携带着电磁火花的子弹，汇聚成密集的弹幕，在刺耳的开火声中席卷向了两名女性法师。
　　“这帮家伙……不由分说就对我们这些法师展开无差别的攻击，还有那个被改造成犬形的女人，她的身上也有着微弱的魔力气息……她也是一名法师啊……该死！现在究竟是什么情况啊？！”
　　纱汐影皱着眉头，挥手指示着旋转的按摩棒护住自己的周围，噼里啪啦的电磁火花不断在飞旋的圆盘上闪烁，散发出了阵阵焦黑的烟尘。
　　另一边，血水巨兔则是继续敏捷地跳跃着，借助着废墟掩体左右来回闪避，在身后留下一块块被扫成蜂窝的碎石残骸，飞快地接近这群士兵。
　　“你们这群卑劣的普通人类……虽然不知道为什么能追踪到我的行踪，但是竟然在人家完成赏金委托的时候，刻意来打扰份兴致，实在让人超级火大啦！”
　　血水巨兔张开了滴答着血水的兔嘴，强健的后腿使劲蹬碎了地面，直扑向近在咫尺的黑衣士兵们。
　　只是在她扑击的路径之上，一道漆黑的身影，陡然从那群黑衣士兵的身后一跃而出。
　　“给老子滚开，你这只大兔子！”
　　黑色的宽大衣摆凌空飞扬，跃在空中的男人身影，使劲一甩手中拖着的大号行李箱，以手拉的箱子使劲重击在了对方的脑袋上，竟然将扑来的血水巨兔硬生生轰打了回去。
　　沉重的行李箱重重沉压在血兔的脑袋上，砸得它那由血水构筑的脖子不由得向下收缩了好几寸，大量的浓稠血水，顿时被压榨得四溅狂喷，整颗脑袋都犹如一颗被绞入榨汁机的红苹果一般。
　　“呜……这种力量……根本不可能是普通的人类啊！”
　　脑袋向下生生缩短一截的血水巨兔，挨了行李箱的狠狠一击后，立即在力量与惯性的双重作用下加速向后弹跳而去，躲开了黑衣士兵们揪住时机又一次齐齐的猛烈开火。
　　“低贱的骚货法师，我当然不是普通的人类了……我可是接受了人体改造手术，在体验了筋脉与钢筋融合在一起的痛苦后，特地代表人类——来彻底灭绝你们这些贱货的清道夫啊！”
　　宽大的黑衣在烈风中狂躁的舞动着，提着行李箱的右臂，在方才突兀的一击打退恶魔兔后，正在一颗颗地解开自己胸口本就歪七扭八的衣扣，似乎整个人都在言语中渗透的炽热高温中燃烧着一般。
　　“三队准备收缩包围圈，我已经获得了津城课长的口头允许，准备动用『对法师用兵械』。『左膀』也正在赶来，千万不要让这两个贱货跑掉了！”
　　右臂斜睨着废墟大厅角落中的纱汐影与恶魔兔，一边高声指挥着身后的黑衣士兵行动，一边扣动着手指，打开了那只大号行李箱的密码锁。
　　“那个戴口罩的男人……他提着的行李箱里有着微弱的魔力波动？！联想到那些由女人改造成的猎犬，莫非是……”一旁在自保中观望着的纱汐影，脸色突然阴沉了几分。
　　“不详的预感呀……那个什么『对法师用兵械』，虽然不清楚究竟是什么玩意，但是听上去就感觉很不妙，可不能如你所愿啊！”
　　血水构建的巨兔身躯，在恶魔兔同样略带着严肃意味的语调中瞬间崩溃，化作一大股凝固血箭组成的锐器洪流，直击向正在解锁箱子的右臂和他身后的黑衣士兵而去。
　　“快点，反魔力立场准备张开……”
　　“没那个必要！”
　　眼见大量锐利的血箭就要迎头涌来，右臂却微眯双眼，挥手制止了黑衣士兵们准备启动手中器械的举动，虽然戴在下颚的口罩遮掩住了他的面部表情，但想必，那就是极为自信的面容。
　　“轰！”
　　血箭洪流即将与目标碰撞的前一秒，一抹呈现诡异抛物线袭来的幽绿色弧光，犹如坠落的流星般从天而降，穿透了残破不堪的屋顶，直接坠击在血箭之上，在轰动的巨响中，将它们彻底引爆成了飞散的炽热血水。
　　“耗时三分四十二秒，行动二队，以及负责领队『左膀』，抵达支援地。”
　　整齐划一的脚步奔跑声中，又一队手持枪械的黑衣士兵从大厅的二楼阳台处涌现出来，黝黑的枪管调整方向，完全占据了此处的火力压制点，将两名位列其中的美女法师纳入了枪口之下。
　　戴着金丝眼镜的年轻男人，左膀，用裹着白色手套的手掌轻轻向上托了托镜架，站在诸多黑衣士兵之前，双目极为慎重地紧紧盯住下方。
　　完全打开的大型行李箱搁置在他身旁，迷蒙的冷冻气体由箱体内喷薄而出，与外界空气相触后，立即化作一团白色的润湿水雾，湿漉漉地沾在了刻印在箱中的人形凹痕、以及诸多解开的冰冷枷具上。
　　“果然是这样么……这帮家伙，除了进行人体猎犬的制造外，竟然还将捕获的法师改造成了肉体武器？！”
　　虽然心里早就有了大概估计，纱汐影和恶魔兔，这两名身为法师的火辣美女，还是同时由美艳的脸蛋上流露出了惊愕的眼色。
　　踩在二楼阳台地板上的左腕，此刻，肩膀上正架着一个全身包裹胶衣、被拘束道具重重封锁住的性感女体，女人脑袋连带着发丝都被包裹在绿色的胶衣中，只露出了一张含着大号口球的小嘴，整张面容的五官轮廓都被紧紧地包裹在了橡胶之下，但也能依稀看出她是个美貌的女人。
　　她那双本就被胶衣紧裹的手臂，则是在腰部后紧紧并拢在了一起，套在了一副镶嵌着大量锁扣的拘束手套里，上臂则被好几个极限收缩的紧窄铁环死死地束缚住，把女人的两只手臂在腰后勒成了扭曲的极限Y字形。
　　包裹女人娇躯的胶衣，在下体和胸部位置处和那些女体猎犬一样，也是完全暴露雪白肉体的镂空设计，两条修长纤细的性感美腿朝向左右两边极限地大幅度劈叉，一条结实的锁链生生穿透了她的两边脚踝骨，在左右双腿的极限分开下横向拉在了胸口处，狠狠地绞住了她那一对裸露着的雪白大奶子，在被勒得肿胀红紫的巨乳根部捆饶了好几圈，几乎就要硬生生用铁链绞爆一般，鼓胀的褐色乳头被憋涨得犹如男人肉棒般高高停立着。
　　女人两腿中间穿挂着大量粘着淫水的阴环、不知道被抽插猛干过多少次的红褐色肿胀蜜穴，也因为双腿劈叉而大大地张开，一根生冷的枪管深深埋进了蜜穴中，末端似乎已经与子宫镶嵌在了一起，就像是按摩棒般时刻刺激着她的下体，淫荡的爱液不断顺着两腿股间向下流淌，亢奋勃起的阴蒂还在一抽一抽地兴奋跳动着。
　　就是这样一具被左膀当做玩具般，轻松架在肩上的束缚女体，现在这样的造型，看上去却就像是一柄巨大的弯弓般，洞穿了她两腿脚踝的锁链就是弓弦，而向着左右极限劈开的修长双腿，则毫无疑问就是弓柄了。
　　“目标完整纳入射击范围内……”左膀在用肩扛起女体的上半身后，一只手就插进了她胸前幽深的乳沟中，时刻握在绞住她双乳中间的锁链上，只要用力向后使劲一扯，女体的双腿就会在牵扯力的作用下，幅度更加夸张地向两边分开，那根深深埋进下体子宫中的枪管也会瞬时由蜜穴而向外完整探出，在迅速由子宫中汲取了女体本身的魔力后，犹如拉弓疾射的利箭般，射出之前那股引爆了血箭洪流的幽绿色光团。
　　“居然……居然把活生生的女人改造成了弓械？！这……好刺激的玩法……光是这样看着，就让人感觉到身体一阵燥热……”纱汐影看向那被左膀扛在肩上的改造女体时，虽然脸色明显带有惊讶，热衷性爱的肉体却本能地亢奋了起来，暴露在雪白肌肤上的紫色魔法纹路变得更加闪耀，绷紧在胸口那对挺拔巨乳上的开胸皮衣明显隆起了两个挺拔的乳头轮廓，紧紧包裹住下体的胶衣皮裤，也被由蜜穴中不断流出的淫水所渗满了。
　　“明明只是一帮废物人类而已……不仅拥有能够与法术抗衡的战术装备，竟然还存在将法师改造成肉体武器的技术？！……看来他们就是人类政府私下组建的反法师机构了吧，竟然把保密工作做得那么好，怪不得之前有一些同行莫名失踪了……”恶魔兔脑袋上的兔耳朵抖了抖，本能的危机感让身为赏金猎人的她，也不由得收敛了一直嘻嘻哈哈的轻松表情，开始慎重地思考起来。
　　与此同时，右臂也打开了行李箱的密码锁，一脚狠狠地蹬开箱盖后，一大股积蓄在箱内已久的冷冻寒气霎时释放出来，湿蒙蒙的水润雾气在几秒钟内遮掩住了纱汐影与恶魔兔的视野，只有一阵阵铁锁解开的咔嚓声响不断由中传出。
　　“这就是我的『对法师用兵械』！『左膀』，你做好援护射击工作，老子要把这两个婊子法师都给宰了！”
　　下一秒钟，野兽般的沙哑嘶吼崩散了朦胧的水雾，敞开衣领的右臂，单手拎着行李箱里封存的改造女体武器，披在背后的衣衫狂舞，双腿迈动着夸张大步，直奔两名美女法师冲去。
　　与左膀扛在肩上的女体弯弓不同，包裹住这个女人脑袋的黑色胶衣头套，在头顶的位置处还向外延伸出了一片通体漆黑的大号斧刃，可以说完全就是一副斧头造型的拘束头罩，只不过那片斧刃上流淌着的锋芒寒光，却毫无疑问地说明了问题——自身材质完全不是普通乳胶可比拟的。
　　女人的双臂则是紧紧贴在一起拉直，同样是被有着大量铁锁的拘束手套死死绑住，又缠上了好几根坚固的拘束皮带，让她这两只被并拢捆住的手臂只能紧贴在后腰丰臀上，完全没有一丝能够活动的余地。
　　她的双腿也被大量的拘束皮带左右缠绕上好几圈，死死地拉直紧绷，一根生冷的铁棍深深地插进了她下体镂空敞开的红肿蜜穴里，还有着树枝一样的分叉，顺着被扩张器撑开的尿道狠狠捅了进去，依靠插进女人尿道与蜜穴来固定住铁棍的末端，另一头则是夹在了她被紧捆拉直的双腿中间，一路顺延向下，作为斧柄被狂冲猛进的右臂攥握在了手中。
　　“喂喂喂！你这个低等口罩男，只不过是抓着一只被铁棒插着的斧头胶衣女罢了，不要给我太得寸进尺了啊！”
　　恶魔兔脸色一冷，几根玉指掌前用力一勾，大量的血珠立刻在她的手上汇聚为了一根粗长的血鞭，直冲迎面本来的右臂挥甩过去。
　　“低等的只会是你们这些该死的贱货法师啊！！！”
　　右臂在冰冷的钢铁口罩下发出了一声暴躁的嘶吼，拎着女体巨斧的手臂上瞬间隆起一块块恐怖的肌肉沟壑，即便是隔着一层制服布料也夸张到能够看得清晰。
　　女人头套上的斧刃擦着地面划出一阵噼里啪啦的亮火花，随后整具女体都被右臂横向地大力甩动了起来，斧刃与那根血色长鞭触碰的刹那，一阵火红色的魔力浪潮陡然由斧刃上轰然爆发，将血鞭给炸了个粉碎。
　　“咕……还蛮厉害的啊……小看这帮家伙了……”凝聚在恶魔兔手上的血鞭瞬间崩碎，自身魔力的反噬加上女体巨斧爆发的魔力浪潮一起发作，令她不由自主地捂住了胸口，紧绷在兔女郎制服里的坚挺豪乳夸张地来回晃动着，向后连连倒退了好几步。
　　然而右臂却完全没有给她回气时间，没有等恶魔兔重新组织魔力释放法术，戴着铁口罩的男人已经一蹬地面，拖在身后的女体巨斧滋啦啦地刮出了一道长长的切割凹痕，由下而上地旋击着，进一步地发起着狂风暴雨式的攻击。
　　“该死？！完全没有给人家吟唱大型法术的时间……不需要耗时的小法术也完全被那只女体斧头释放出的魔力浪潮给挡下了，这个被改造成武器的女人也不是普通的法师……这种火红色的炽热魔力……难道她是那个……一年前突然失踪的『烈焰火凤』嘛？！”
　　恶魔兔极为吃力地左右闪躲着右臂狂挥着的斧头，虽然她是专精强化系法术的堕落法师，平常也会留意锻炼自己的肉体，但是面对右臂这样速度和力量完全逾越常人的改造人类，在没有大型强化法术的加持下，只靠一些小型的肌体强化法术，也只能勉强做到这个地步了。
　　“呦，竟然还有人记得『烈焰火凤』这个名号么？看来这个骚货在你们法师里的名气还挺大嘛，怪不得当初面对我们的突袭时还一副趾高气昂的模样，嘿，可惜到头来还不是被我们给轻松捕获了？！经过了这一年来的武器化改造，她的脑子已经完全被洗脑装置彻底搅了个天翻地覆，再也听不懂你在说什么了！”
　　右臂双臂上的肌肉一阵勾勒暴涨，挥舞着的女体斧头斜向劈砍，依靠爆发的魔力浪潮，将挥舞着血鞭抵抗的恶魔兔再度炸飞了出去。
　　“那个在堕落法师里也拥有一流实力的『烈焰火凤』么……之前我也与她交手过，虽然只不过是一个傲娇的大小姐罢了，但是她体内蕴含的魔力强度却是毋庸置疑的……还有那个被改造成弯弓的女法师，按照那种幽绿色魔力气息来看，应该是法师议会旗下的『翠绿之星』吧……”和恶魔兔一样，纱汐影在感知了魔力气息后，也大致猜测到了这两只女体武器尚且作为法师时的身份。
　　有着『烈焰火风』之称的堕落法师，与被称为『翠绿之星』的正统法师，这两者分别隶属于午夜淫兽与法师议会两大组织，她们不仅都是身材火辣的美艳女人，而且也都拥有着天生自带的特异系法术，可以说毫无疑问是美貌与实力并存的强悍法师了。
　　她们两人的突然失踪，在两大法师组织之间都掀起了一阵幅度不小的波澜，在完全没有线索头绪的情况下，最后也只能归结于被对方阵营捕获或是干掉了，后续还引发了一系列正统法师和堕落法师之间的冲突。
　　只是任谁也没有想到，这两个实力不俗的一流美女法师，却是被人类政府的秘密机构捕获到手，还活生生改造成了肉体与机械结合的女体武器了。
　　“哒哒哒哒！”
　　趁着纱汐影稍微有些走神的时候，聚集在一楼的黑衣士兵纷纷开始持续地猛扣扳机，闪耀着蓝色火花的枪口锁定目标一阵猛烈的扫射。
　　“啧……在完全没有泄露任何情报的情况下，这只人类的部队就捕获了这么多法师么……而且还发展出了这样专门针对法师的科技，这种事情……法师议会里掌权的老家伙可是一点都没有察觉到啊！”
　　纱汐影一招双臂，高速旋转的按摩棒再度簇拥在她身旁，帮助她噼里啪啦地阻挡着射来的电磁子弹。
　　“分散开来射击，只靠那些旋转的圆盘，她是没有办法完全阻挡住所有方向的子弹的！”
　　好几名黑衣士兵向前一个标准的战术性翻滚，从侧翼向纱汐影不断开火射击，正面的大部队也同时在持续进行着压制扫射，不断地向前推进着。
　　“虽然那种改造的玩法看上去是挺有趣……但是我可不想像那些白痴女人一样沦落为被人类驱使的肉体工具呢，毕竟那也未免太丢脸了吧。”
　　纱汐影深深吸了一口气，努力抑制住了自己肉体中本能产生的饥渴欲望。
　　“我是法师议会派遣到这座城市里、负责处理法师相关事务的驻城守护者，按理来说是不应该与人类动手的，但是既然你们主动找死……那么本小姐我也不是好惹的！”
　　浮动在纱汐影背后的那些大型紫色魔法阵陡然一亮，由其中探出的巨型黄金假阳具立即调转方向，粗大的金色龟头对准了不断向前推进着的黑衣士兵们，猛烈地喷出了大股大股的滚烫浆液。
　　“想都不要想。”
　　左膀也在这一瞬间，使劲扯住了缠绞在女体弯弓奶子上的粗重铁链，女人那双被铁链洞穿的大腿，立即极限地朝向左右劈开，露出了下体中间那插着冰冷枪管的红肿蜜穴。
　　幽绿色的能量光团即刻汇聚完毕，由黑洞洞的枪管口喷吐而出，与那些倾斜在半空、尚未落地的黄金浆液轰撞在了一起，在隆隆巨响中，将浆液彻底炸散，飞溅到了大厅的各个边角处。
　　“麻烦的家伙……即便是被改造成了那样任人摆布的无意识武器，『翠绿之星』体内存有的魔力却完全没有衰减的迹象，不如说甚至反而变得更加强悍了，这也是人类的改造技术所带来的么？！……”纱汐影来不及过多的惊讶，暴风骤雨般的子弹风暴随即来袭，逼迫着她不得不边指挥着身旁的旋转圆盘进行防御，同时尽可能地在周遭的废墟掩体中左右闪躲。
　　另外一边，被挥舞着女体斧头的右臂所步步追击着的恶魔兔，也被来自二楼的支援部队锁定射击，闪躲后退的空间完全被电磁弹幕封死，令她在一刹那的分心时，被右臂横扫扯回的巨斧把柄——也就是整具裹着胶衣的女体所狠狠击中。
　　炽热的魔力浪潮瞬间爆发，重击荡起的飞尘中，身躯娇小的恶魔兔直接被打得远远倒飞出去，硬生生砸穿了厅堂那本就在激战中变得脆弱不堪的破败墙壁。
　　“呜啊……倒霉……虽然勉强及时用法术强化了肉体，到头来全身还是疼得像是散架了一样啊……”恶魔兔嘟囔着抖了抖兔耳朵，从压住自己的瓦砾废墟勉强爬了出来。
　　身为专精强化系法术的法师，她在正面承受了女体巨斧爆发魔力的一击后，也依旧疼得直吸凉气，颤抖的双腿几乎都没有办法支撑她从地面上站起来，包裹着性感肉体的兔女郎制服也被撕碎了大半，雪白光滑的奶子上挂着几片碎布片，紧绷在肉感美腿上的丝袜也被撕成了一道一道的，看上去极度性感惹火，让人看了就忍不住把她按在身下一顿猛插。
　　“没办法了，这种情况下没有办法继续赏金任务……虽然会对名声产生一些不利的影响，但现在只能先撤回淫兽旅馆里了……咦？！为什么，为什么没有办法召唤出旅馆的大门啊？！”
　　恶魔兔尝试着用嘴角溢出的鲜血抹在手指上，在快速地完成了召唤法术后，却惊愕地发现自己并没有得到丝毫回应。
　　“不用白费心机了，透过倒塌的墙壁，你们应该能看见那些包围了这里的黑墙吧……”冰冷的中年男性声音回荡在面目全非的废墟厅堂中，伴随着更多的黑衣士兵从各处角落出现，身披黑色大衣的零课领导者，逐步出现在了躲在掩体后的纱汐影、与半跪在地上的恶魔兔面前。
　　“只要有那些由电磁装置所产生的黑墙在，一切能够令法师转换位置的空间系法术，都会被全面性地封锁住。而且它们本身也具备堪比强化合金的坚硬度，在遮掩住了外界的视野后，这里发生的一切都能保证绝对不会泄露出去……这一切应该很容易就推测到吧。”
　　津城冷冽的视线划过了两名美女法师，令她们产生了一种幼蛇被鹰隼盯上的庞大压迫感。
　　“也就是说——你们两位，在今天以后，也会像这些『猎犬』以及『兵器』一样，从法师这个群体中彻底失踪。”
　　“津城老大，这里我们处理就行了，最多再需要十分钟，这两个婊子就会彻底失去还手之力，任由我们宰割……”右臂收起了女体斧头，向津城微微低头，闷着嗓音汇报道。
　　“不，同时对付两名法师，已经耽误了不少时间了。毕竟这里算是市中心的繁华地带，拖延太久的话，包围此处的黑墙难免会吸引太多的外界视线……那样对组织的保密工作会造成不利影响。”
　　向右臂挥了挥手，津城在怀中稍微摸索了一番，随后便从大衣内兜中掏出了一把通体呈现出亮银色的转轮手枪，向前逐步走了过去，枪口慢慢上抬，指向了纱汐影与恶魔兔所在的那个方向。
　　“现在，就让这次的行动画上句号吧。”
　　“大叔，你是来搞笑的嘛？！那两个拿着用法师肉体改造的武器来战斗的家伙就算了……虽然我现在有伤，但你想用这么一只小手枪同时干掉两名法师，未免也太高看自己了吧？！！”
　　恶魔兔吐出一口鲜血，极为不爽地大喊了一声，经过短暂的回气之后，终于勉强从废墟里重新站了起来。
　　“不过看样子，大叔你貌似是他们的上级领导吧，人家本来还在烦恼被封锁了传送法术后怎么从这里脱身，既然大叔你主动想作为人质送上门来，就别怪人家心狠手辣了啦！”
　　恶魔兔微微鞠躬，肌肤上印刻的血红色魔法纹路持续地闪耀着刺眼的光芒，丰满雪白的大奶子低垂下来，形成一道深不见底的乳沟，一同垂下的双手缓缓抚摸着自己光洁的大腿，腥红的血丝顺着她贴在自己美腿上的五指疯狂扩散开来，转瞬间就蔓延到了她的全身。
　　包括她胸前那一对雪白的坚挺巨乳，都披复上了不断交织着的血丝，美艳的面容也犹如戴上一张血红色的面具般被血丝所覆满，两只戴在头上的兔耳染上了一片血红，整个人彻底化作了一具被血丝包裹住的兔耳人形，多余的血丝黏在她的后背上如同燃烧的火焰般不断飘荡摇曳着，前凸后翘的肉体轮廓被腥红的血色衬托得更加火爆性感。
　　“果然这家伙还藏了一手么……恶魔兔施加在自己身上的这个强化系法术，仅仅是稍微感知一下她周围波动着的魔力，就知道其中蕴含的强化效果有多恐怖了啊。”
　　纱汐影望着那具血色的性感兔女郎形体，似乎早就预料到这一点般轻轻吐了吐舌头，微微咋舌道。
　　“像是这种程度的法术，就算不能有什么大作为，也起码能从这个围捕的局面逃脱出去吧……这帮家伙可没有对堕落法师和正统法师有什么特殊对待，我也得稍微准备一下脱困的手段才行啊……”纱汐影轻轻呻吟着，伸手在自己裸露在开胸皮衣外的性感乳沟中一阵掏弄，用小指勾出了一小瓶暗红色的药液。
　　这是纱汐影最近从市面上购置的新款强力媚药，对于天生就拥有性爱魔法体质的她，一般的普通媚药完全不足以撩拨起她这具性感肉体的欲火，然而现在正被她捏在指间的小瓶药剂，其效果却已然强到了一种匪夷所思的地步。
　　一般的女人，只需要粘上几滴的分量，哪怕是最为纯洁的清纯天使，也会瞬间沦陷为痴迷肉棒的淫荡骚货，其中的药效之强，甚至以女性法师的坚韧体质也没法完全承担，也就只有纱汐影这样的特殊性爱体质者能够勉强适应了。
　　而纱汐影在经过仔细地检测后，也确认了这只是单纯的强力媚药而已，除了效果好得惊人到匪夷所思外，并无任何副作用，这才放心地将它带在了身边。
　　毕竟对于性欲高低与魔力强度相挂钩的她来说，这种能够迅速点燃性欲火焰的媚药，正可谓是最有效的魔力提升手段了。
　　“砰！”
　　纱汐影刚刚取出了埋在乳沟里的媚药，一声响亮的枪响旋即在大厅里爆发，吸引住了她的注意力。
　　“咕呜……这……怎么可能？！……这具强化血体完全足够正面承受人类导弹的轰炸……只不过是一颗子弹而已……呜啊啊啊啊？！……”兔女郎造型的血人半跪在地上惨叫着，刚刚才覆满了全身的蔓延血丝，现在像是结疤的血茧般，开始一块一块地连同衣物一起从她的身躯上剥落了下来，完全暴露出了后面娇嫩的肌肤，全身衣物爆开，让她只能赤身裸体地夹紧一对裹着残破黑丝的美腿瘫倒在了地上，只有散开的墨绿色长发里夹着的黑色兔耳还算完好无缺。
　　不仅如此，那些在恶魔兔暴露肌肤上闪耀着的魔法纹路，现在却像是糊上了一层马赛克变得模模糊糊，光亮也在逐渐地黯灭。
　　“恶魔兔……她身上波动着的魔力完全消失了？！”纱汐影吃惊地半张开了红唇，差点都没拿稳手中的媚药玻璃瓶。
　　“法师们吟唱大型法术的时候，简直就是呆呆站着的活靶子啊……正面吃下我这一颗特制的『拔魔弹』，你体内负责运载魔力的魔法纹路应该已经彻底崩溃了吧，其他和你一样自大的法师们也都是这个可笑的下场……没有我们机构的改造手术的话，你这辈子都会是一个残废的无能法师了。”
　　津城轻描淡写地吹了吹枪口徐徐挥发的白烟，旋即转轮换弹，准心慢慢转向了纱汐影这边。
　　“这种沉重的压迫感根本就不像是人类能产生的啊……没有犹豫的时间了，虽然之前最多一次也只是服用了一小口药液而已……”
　　纱汐影来不及多想，本能的直觉告诉她——以对方的手段，就算自己身边簇拥着再多的防护圆盘，他射出的子弹绝对不会落空目标！
　　趁着津城还没有扣动板机，纱汐影迅速拧开了装着媚药的瓶口，一仰脖颈，将整瓶药液通通灌入了喉咙里。
　　下一刻，纱汐影雪白肌肤上浮动着的紫色魔法纹路，霎时间爆发出了紫色太阳般的灼眼耀芒，刺得在场的所有人都没法睁开眼睛，只有津城依旧保持着完全的平静，双眼微眯，瞄准那刺眼紫芒的正中心扣动板机，将第二发能够摧毁魔法纹路的子弹射击出去。
　　“轰轰轰轰轰！！！”
　　子弹射出的刹那，疯狂膨胀着的耀眼紫芒也扩散到了周围设置的黑色墙体边缘，一阵阵聩耳欲聋的爆炸声随即响个不停，爆炸掀起的气浪直接吹飞了崩坏的建筑废墟，零零散散的碎石块漫天飞舞，令零课的诸位成员只能抱头爬伏在地上进行掩蔽。
　　片刻之后。
　　“津城课长，现在的情况是……”左腕有些狼狈地扶了扶歪斜的金丝眼镜，在适应了光线的突然变化后，扛着女体弯弓走到了站起的津城身后。
　　“真是要命……”右臂也从满是吹飞瓦砾的地面上爬了起来，用力抖掉身上盖着的石块，拖着女体巨斧走了过来。
　　其余趴伏掩蔽的黑衣士兵们，现在也纷纷抱着枪械重新站起来，帮助其他被重压在大块废墟下的同行、以及掩埋在碎石里的女体猎犬脱困。
　　“目标两名……从黑墙的包围中逃脱了？！！”
　　众人的面前，那道环绕着巨蛋中心的完全封闭式黑色墙壁上，密密麻麻的蛛网状裂痕满布其上，大片大片的墙体甚至还在不停地向下剥落着，而在黑墙的正中心，一道扭曲且狭长的破洞缺口晓得格外扎眼，就像是人类皮肤上生生撕扯开的伤口一样惹人注目。
　　而原先被零课成员所包围的纱汐影与恶魔兔，现在则是彻底失去了踪影，现场只剩下了一地的狼藉废墟。
　　“这怎么可能？！……能够承担几十吨TNT炸药引爆威力的黑墙，竟然被那个叫做纱汐影的贱人法师给炸开了一个大洞？！……还有那个戴着兔耳朵的婊子呢，她刚刚才中了津城老大一枪，难道也趁机溜掉了么？！！”
　　“纱汐影……根据手头掌握的调查线索，她体内的魔力强度会随着性欲而提升，恐怕是她最后饮用的那瓶药剂将性欲提升到了顶点，这才发挥出了如此恐怖的威力，只不过这种魔力飙升的程度也实在是太过夸张了，远远逾越了我们的估计……”
　　左膀叹了口气，轻轻拍了拍右臂的肩膀道：“不过值得庆幸的是——津城课长最后射出的那一枪应该也确实发挥了作用，即使没有彻底毁掉她的魔力纹路，起码也让纱汐影没法精准地控制住那股膨胀到过剩的魔力。否则的话，现在被炸碎的可能就不是那堵黑墙，而是我们零课的行动成员了……”
　　“嗯……纱汐影，那个法师的体质确实很不一般，即使是在没法完全控制魔力的情况下，依旧能够靠紊乱的魔力乱流在黑墙上凿开一个大洞……不过指头上传来的手感说明子弹正中目标，她不可能再释放一次那种强度的魔法。”
　　望着那道不断崩溃的墙面裂纹，津城阴着脸，将亮银色的手枪塞回了怀中。
　　“课长，『黑墙』被破坏时产生的动静似乎吸引了附近大量的群众围观，现在有必要及时进行维稳洗脑工作，请发布下一步指令。”
　　注意到了破损墙体外越来越嘈杂的吵闹声，黑衣士兵中的队长向津城俯身汇报道。
　　“搜寻魔力源的『猎犬』不方便展露在外界目光下……把目标的照片发送给附近待命的成员，以此地为中心展开彻底搜索。她们俩就算逃出了包围圈，在魔力纹路逐渐崩溃的情况下，也无法释放出空间系法术进行远距离传送，就在这座城市里把她们都捕获到手！如果逃掉任何一个的话，零课的存在就将彻底曝光于那帮法师的眼下了！必须尽可能避免这种不利情况发生！”
　　“是！”
　　……
　　深夜笼罩下的阴暗小巷子中，一道窈窕而倩丽的身影正扶着巷壁，艰难地迈动着双腿向前踱步。
　　“呼……呼呼……这帮家伙……真是难缠……一个个都跟不要命似的……死缠烂打的男人真不讨人家喜欢呐……还有这个媚药的效果……果然一次性喝下一整瓶……负担还是太过沉重了啊……”纱汐影半闭着媚眼，满脸尽是服用媚药后染上的醺红色，诱人的红唇中徐徐呼着热气。
　　她泛着桃红色的脸蛋下，那对紧绷在开胸皮衣下的丰满巨乳，正伴随着呼吸的幅度而上下有力地起伏晃动，紧身皮衣下，坚挺到不行的大乳头凸起了挺翘的轮廓，右侧被撕烂了皮衣的肩头尽是一片染血通红，由中弹伤口溢出的鲜血，顺着她无力下垂的手臂一丝丝流淌下来。
　　来自媚药的效果现在已经全面发作，让她感觉口干舌燥，全身上下都宛如升腾着熊熊的烈火一般，两条修长丰润的美腿紧紧夹住洪水泛滥的下体，来回使劲地摩擦着，拼命压抑住心底那股对男人肉棒的渴求感，不断顺着大腿向下流淌的爱液在身后滴滴点点洒了一地，只能全身扶靠在巷壁上，向前勉力地蹭着前进。
　　几根带有明显裂纹的焦黑按摩棒悬浮在她的身旁，极为无力地缓缓转动着，还在不断地向下噼里啪啦地掉着崩裂的碎片，显然已经是濒临到了损毁的地步。
　　艰难前进着的纱汐影背后，好几名穿着黑色制服的士兵面朝地瘫倒在地上，像是被击昏般一动也不动，落在手边的电磁步被残破的按摩棒整个插了个对穿，死死钉在地面，彻底损坏。
　　“已经第十八个搜捕我的人类士兵了……虽然我在被那颗特殊子弹射中时，勉强调动了一部分由性欲引爆的魔力制造了防御护盾，结果……以那种量级的魔力来进行防御，却依旧被摧毁了将近一半的魔力纹路么……”纱汐影低头看了看自己胸口高耸挺拔的双乳，映照在雪白乳房周围的淡紫色魔力纹路一片黯淡，几乎看不出明亮的迹象，只能无奈地苦笑了一声。
　　即使饮用了迅速提升性欲的强效媚药，魔力飙升的纱汐影依旧没有挡下津城射出的那颗特制子弹，唯一做到的，也就只是削减了一部分子弹的威力而已，这才让她勉强还保住了一部分魔力纹路，没有像恶魔兔一样变成彻头彻尾的残废法师。
　　而在依靠膨胀的魔力乱流炸开了黑墙之后，虚弱的纱汐影，才终于费力地从零课部队的包围下逃脱出来，一路踉踉跄跄地奔逃至此，中途还遭遇了不少搜寻追踪她的零课成员，要不是依靠着残存的一部分魔力进行自卫，纱汐影早就在路上被这些黑衣士兵给捕获了。
　　“真是倒霉啊……今晚这场好好的个人演唱会，到头来竟然演变成了这样的境地……人类的法师处理机构啊……虽然法师议会有猜测到人类会组织相对应的特殊部队，却没想到会是这样的一份惊喜大礼……”纱汐影吃力地拖动着虚弱的步伐，魔力纹路的大面积崩溃，使得释放法术这种对她来说——犹如普通人呼吸般轻松的事情变得困难万分，如果不是那个能够有效提升性欲的媚药效果还在，失去了魔力提升效果的纱汐影，早就没法操控住那些缓慢旋转的按摩棒了。
　　“发现目标！准备封锁住这条巷道！！”
　　小巷子的尽头处，突然又涌现出了一队蒙面的黑衣士兵，统一竖起的电磁枪口对准了艰难倚靠在巷壁上的纱汐影，彻底锁死了她前进的道路。
　　“联络其他的成员，把纱汐影的坐标发送给他们。”
　　领头的黑衣队长端着枪瞄准虚弱的美女法师，脑袋稍微偏了一下，示意后面的队员汇报信息。
　　“又来了一批缠人的家伙嘛……哼……别看我现在虽然魔力的残存量不是很多，但只要媚药的效果还在……释放出的法术强度依旧是有保证的……啊？！”
　　纱汐影勉强地笑了笑，流着淫水的双腿夹紧，刚刚抬手准备操控身边的按摩棒进行反击，眼前却发生了极为不可思议的一幕。
　　那队黑衣士兵里，落在最后面的两个人，在队长要求身边人发送坐标的这个瞬间，陡然调转了指向纱汐影的枪口，对准前面的队友就是一阵疯狂的扫射。
　　蓝紫色的闪耀光芒在狭窄的巷子里亮个不停，前排的黑衣士兵还没来得及反应过来，就被爆裂的电磁子弹射穿了脑袋，像是被整齐收割的稻穗般，一个个爆着血花脑浆倒在了地上。
　　“你们俩？！……”站在最前排的黑衣队长，刚刚发现了后面的异动，甚至还来不及说些什么，一颗带着电磁火花的子弹就在他的太阳穴旁猛然炸开，将他的头颅连同佩戴的头盔一起炸了个粉碎。
　　“哈哈哈！虽然只是人类制造出来的小玩具罢了，不过射爆人头的感觉还真是不赖啊！”
　　块头较大的黑衣士兵推开了戴着的护目镜，布满血丝的独眼暴露在外，大笑着狠狠踢了一脚地上瘫软的无头尸体，枪口朝下，又是一阵鞭尸式的疯狂扫射。
　　“竟然从背后偷袭屠杀了自己的同伴……是法师么？！……可是我并没有感知到有魔力的气息啊？……”目睹了这一幕诡异的屠杀场景，纱汐影努力压抑住了心中的惊讶，面不做声地悄悄调动着体内残存的魔力。
　　“嗨……纱汐影小姐，不知道你是否还记得我们这两只从你手下逃窜的老鼠呢……距离上一次见面有过一段时间了，现在正式介绍一下，我隶属于『午夜淫兽』的新晋成员，堕落法师中的一员，S。”
　　个头稍矮一些的黑衣士兵向纱汐影招了招手，然后慢慢地扒掉了遮掩住脸庞的面罩，从口袋里掏出一副眼镜戴上，露出了他原本那张阴沉的面容。
　　“而这一位，你应该也不会太过陌生吧……同样是身为堕落法师的一员，作为我前辈的『死眼』。”
　　“骚货，你还记得死眼大爷我么？！老子当初胳膊上培植的魔眼，都被你的那些按摩棒给统统戳爆了呢……这些日子里我可是无时无刻不在想着向你复仇，等着把你按在地上干爆骚穴的这一天到来啊！！！”
　　死眼一把扯掉了脸上的面罩，圆瞪的独眼里蒙着一层密密麻麻的血丝，额头上几抹凸起的青筋不断蹦跳，满脸扭曲地大笑着。
　　“你们俩……等等……我想起来了，是当初在商店街事件里，从我手下狼狈逃窜的那两只臭老鼠吧？……但是为什么你们身上完全没有一丝魔力波动的气息呢？！”
　　“呵呵……你这个完全将我们视作低贱老鼠的婊子，当然不会了解到我们为了这一天能够向你复仇，幕后究竟做了多少的准备呢……”
　　S微笑着看向面露疑色的纱汐影，用力一拉，掀开了自己的左侧衣袖。
　　“你的这条手臂？！……当初我明明是切掉了你的左手才对，这是？！！”
　　纱汐影惊讶地发现，S那只从掀开衣领下露出的左手，那只本应该不复存在的左手，现在完全就不存在任何一丝肉色，通体呈现出一阵清澈透明的颜色，完全就是一只由水晶熔铸的假手。
　　而且不仅如此，在这只通体透明的手臂当中，还能够清晰见得一道道往复纠缠的网络光纤，顺着手臂一路走势向前，看上去就犹如支撑在这只透明手臂里的骨头筋脉一般，令人触目心惊。
　　“看到我的这只左手了么……嘿嘿，它并非是运用医疗法术移植的东西，而是由我自身的魔力而诞生的义肢啊。如果说你这骚货的魔力能够随着性欲的增强而变强……那么我的特异系魔法『地狱网络』，则就是会伴随着对性奴的不断残虐、会在心底欲望的反复满足与加深中而逐步强化的那种啊！”
　　S狠狠攥了攥自己这只光纤假手，只是稍微收拢了一部分体内的魔力，水晶般的假手立刻不声不响地消融在了空气当中，只留下了他那空荡荡的衣袖，证实了这只手臂确实是由S本身的魔力所构成。
　　“那么……现在就是揭晓一切答案的时间了。首先第一点，应该也是你这骚货现在最为疑惑的一点吧——为什么我们两人身上没有丝毫魔力波动的迹象？而答案也很简单……”
　　S用完好的右手从衣兜中拿出了一小瓶药液。
　　“这瓶药剂，是我的前辈之一『掩面者』，运用自身天赋的特异系法术所制造出的玩意儿。效果正如他名字的称号所示，不过是能够遮掩住自己面貌的药剂罢了。只要服用了这瓶药水，法师体内波动的魔力在二十四小时内都会被完全掩蔽住，不会被外界所感知到。”
　　S说着又开玩笑似地惋惜道：“不过嘛……高傲的法师们应该完全就没有考虑到普通人类能够追踪到魔力波动的可能性，而且也不屑于去掩蔽住自身的魔力，所以他研制出的这种药剂几乎就没有几个人关心过，可谓是不折不扣的过气货啊……”
　　“能够遮掩住自身魔力气息的药剂么……确实，以自身魔力为傲的法师，是不会接受这类歪门邪道的……连我也完全没有听说过呢……”纱汐影微微笑着，依旧面作镇定地偷偷调动着魔力。
　　“嘿，是啊。不过在面对人类的围捕时，这种能够掩饰法师身份的药剂，不就发挥了超乎想象的作用了么？”
　　S一抬耷拉着的空洞衣袖，透明的水晶假手便再度凭空构造而出，“总之，由淫虐中再度提升了魔力的我，在创造出了这只由网络光纤构造的义肢后，也同时拥有了两种全新的特殊能力。”
　　“其一……我在将这只光纤假手接入电脑后，不管是防御多么坚固、隐藏得多么彻底的网站，我都能将它检索挖掘出来，在没有任何人察觉的情况下，就将里面的信息统统窃取……这可是其他法师从来都不曾具备过的能力吧。”
　　“之前我就考虑过人类政府会秘密建立法师处理机构的可能性，按照这个条件秘密侵入政府的绝密网络后，确实发现了他们对有关法师情报的搜寻情况，一些相关的部门组织情况也有所挖掘，只不过却都只是残缺的部分罢了，想来是他们为了保密而转移了一部分资料吧……但是这也已经肯定了我的猜想——人类政府一直在私底下通过秘密组织来处理法师。”
　　“虽然很无奈，但是我们自知在正面魔力的对抗上不是你这骚货的对手……所以计划从一开始就筹备好了，在淫兽旅馆里贩卖过大量性奴的死眼前辈，利用他多年积累的黑精币在旅馆中发布了针对纱汐影的悬赏令，作为赏金猎人而去狩猎你的恶魔兔，就是我们的第一重准备。而在确定恶魔兔潜伏到你身边后，我又再度入侵了政府的情报搜集网络，将她的行迹透露了出去，从而吸引人类的法师处理机构来料理你们，这便是第二重保障。”
　　“恶魔兔那个女人，作为绑架了不少女法师的赏金猎人，本身的实力是值得肯定的，人类派出的组织为了避免失手而曝光，肯定也会尽最大能量来发动进攻的……这样一来的话，就算是纱汐影这种程度的法师，也难免会遭受一定程度的打击吧？当然，我可是相信你不会被他们给轻松处理掉，不然我们也不会在这里相见了。”
　　S微笑着挥了挥那只义肢，透明的手掌按在了一旁的巷壁上，整个人保持着这个姿势斜靠在了墙边。
　　“完成了以上步骤后，我和死眼前辈便事先服用了掩蔽魔力气息的药剂，并且趁着你和恶魔兔纠缠的那会，混迹在嘈杂的人群中偷偷解决了两个掉队的人类士兵，并且顺势潜伏进了人类的部队中随时观察形势……话说他们能够统一用面罩遮住了脸，还真是帮我们省了不少麻烦啊，最起码不用再准备脸部变形的药剂了……”
　　“我说怎么今晚麻烦事一件件地找上门来，原来都是你们两只肮脏的臭老鼠暗中筹划的啊……现在既然你们敢出现在本小姐面前，应该是瞅准了我现在魔力纹路崩溃了大半，只残存一部分魔力的情况吧？……呵呵，你们俩是想亲手把我抓住好好蹂躏一顿吧？”
　　纱汐影低垂着修长的眼睫毛，半闭着眼睛，轻轻地从红唇中呼出一阵白气。
　　“嘿……你说呢？欠调教的小骚货……”S和死眼两人，同时咧嘴露出了邪恶的笑容。
　　“呵呵……调教我？那还真是抱歉呢，现在性欲被大幅度提升的我，哪怕是仅存一丁点魔力，弄死你们这两只肮脏的老鼠也完全绰绰有余了！”
　　纱汐影醺红色的脸蛋上露出了一丝笑意，靠在巷臂上向前用力一挥玉臂，暗中进行的魔力调动工作已然完成。
　　她身边仅存的那几根按摩棒，即刻激荡起了紫色的光芒，开始高速地旋转起来，只待下一秒，就将化作切割圆盘去砍杀对方。
　　“嘿嘿……你以为我们没有发现，你这骚货趁着我们说话的时候，一直在私底下偷偷地调动魔力么？……”
　　“被发现了？！”
　　看着S嘴角自信的笑容，纱汐影微微一愣，本能地察觉到了不妙，几根玉指微拨，立刻就要射出那几只已然高速旋转起来的切割圆盘。
　　“之前有提过，我这只由魔力构筑的假手具备两种特殊能力吧……那么现在就揭晓第二种能力为何吧……”S扯动的嘴角勾起了邪恶的笑容，通体透明的光纤假手微微抬起，清脆地打了个响指。
　　“还在这里装模作样，我现在宰了你们这两只贱老鼠……呜嗯？！……呜噢噢噢噢噢噢噢？！！！！！”
　　离释放法术只差动动手指而已，纱汐影暴露在开胸皮衣里的平坦小腹，却突然急速地膨胀圆鼓起来，雪白的肚皮瞬间被撑得如同滚圆的皮球一般，爆出了大量青筋，然后只听见里面传来『砰』的一声沉重闷响，似乎有什么东西在纱汐影滚圆的肚子里突然爆炸开了，一股飙散的淫水被炸得从她那本就泛滥成灾的蜜穴里狂喷而出，水柱般横飞四散，满满地在巷道里溅得到处都是。
　　“呀哈哈哈？！……呜哦哦哦？！！！！……我的肚子……子宫里好疼……好刺激？！！……你……这只下贱的臭老鼠……究竟……对我……做了什么……嗯啊啊啊啊！……”
　　纱汐影被炸得微微翻起了白眼，大大地伸着舌头，由下体传来的剧烈疼痛就像是子宫被硬生生扯烂了一般，混合着直击脑髓的极度快感，刺激得她完全无法自控地喷出了一股又一股的淫水汁液，浑身香汗淋漓，双腿呈内八字不住地颤抖着，无力地瘫坐在了地上积成一摊的淫水里。
　　“魔法结界——『淫堕者的囚牢』……身处其中者的肉体性欲将会受到我的操控，只要我想，随时都可以将这些性欲转化为在对方体内引爆的魔力炸弹，反馈给产生性欲的本体去品尝……欲望越强，爆炸的威力自然也就越强。而创造出这个性爱魔法结界，就是我这只新手臂所拥有的第二种能力了……”S嘴角挂着愉快的笑容，慢慢松开了那只按在巷道墙壁上的透明光纤手掌，一道道如同电子回路般交错复杂的漆黑纹路，在他松手后逐步浮现在了周遭的墙壁上。
　　“所以说懂了么？在你暗中调动魔力的时候，我也在悄悄地展开这个由我主导的魔法结界，毕竟创造结界需要消耗的时间也不少呢……对了，再告诉你一件有趣的事情吧，你之前服用的那瓶媚药，其实也是我作为投资人请『掩面者』前辈所特地研制的呢……流通到市面上自然也是我的功劳。毕竟你这个婊子可是不折不扣的大骚货呢……一般的普通媚药根本就不够满足你的吧？那么，你会私下购买新款的强效媚药，自然也就是在我的预料当中了……”
　　“换言之，前面那么多繁复的准备，一切都是为了最后这一步——让你不得不服用下过量的媚药，在性欲与魔力同时达到巅峰时的这一刻，从天堂瞬间跌落至地狱，尝尝被自己那膨胀肉欲反噬炸穿子宫的滋味啊！”
　　S得意地用那只透明假手点了点自己的脑袋，一切的发展都如他所安排的那样——遭受了多面袭击的纱汐影，自然会在不得已下饮用过量的媚药来提升自身魔力，那么在自己顺利展开了『淫堕者的囚牢』后，即便纱汐影还保留一定的强大魔力，在自身肉体完全被无穷性欲所支配的情况下，也将只会沦为任由自己宰割的性爱美肉罢了。
　　“呜……呜嗯……别……得意……只不过是……子宫里……产生一些小小的爆炸……而已……根本……还不够……让本小姐爽一爽的……”娇躯颤抖个不停的纱汐影还想作最后的挣扎，努力一点点地抬起自己的小指，拼命地想要发出让旋转圆盘攻击的指令。
　　“还不死心么，看来这幅淫荡下流的骚浪肉体果然坚韧得惊人呢……那么就让你再好好爽一爽吧。”S淫笑着又清脆地连续打了几下响指。
　　“砰砰砰砰砰砰砰砰砰！！！”
　　伴随着接连不断的剧烈闷响，纱汐影那刚刚才消下去的性感小腹，瞬间又被一阵接一阵的子宫内爆炸撑得圆滚滚的如同充气皮球般迅速膨胀了起来，简直比怀孕还要夸张，紧绷在她身上的性感开胸紧身皮衣直接被挺起的大肚子撑得爆裂开来。
　　“呜噢噢噢噢？！！！！……呀哈哈哈哈哈？！！！……呜哦哦哦哦哦哦哦啊啊啊啊啊？！！！！！”
　　纱汐影仰起雪颈被炸得狂翻白眼，吐出舌头凄厉地惨叫着，娇躯花枝乱颤，浸淫着肉体的强效媚药在失去了克制后药效全面爆发，硕大的乳房左摇右晃，在药物作用下，竟然从鼓胀坚挺的乳头中乱甩出两道洁白的乳汁，大股大股膨胀的气浪从她敞开的蜜穴里向外狂泄不已，推动着肉穴里泛滥横流的淫水一股股地飙散乱喷，在药效与爆炸的双重刺激下浑身陷入一波接一波的绝顶高潮地狱里，淡黄色的尿液也被硬生生炸了出来，在极端的刺激高潮中完全失禁，和喷溅的淫水混合成一股足足十几米高的壮观体液喷泉，噗嗤噗嗤地喷满了周围狭窄的巷壁，连死眼和S两人都被喷了满满一脸。
　　紧绷的脚趾头像是抽筋般猛地震颤了几下，纱汐影才终于伸着舌头、双眼翻白地瘫倒在了地上，大脑在一浪高过一浪的强烈高潮刺激中彻底失去了意识，阴蒂和乳头依旧亢奋挺立得不行，还在不断痉挛抽搐的性感肉体上淅淅沥沥地洒满了下体喷出的淫水和尿液，浑身浸泡在自己喷了一地的淫水尿液里。
　　两道白生生的乳汁徐徐地顺着乳头流满了雪白光滑的大奶子，她那膨胀的滚圆肚子随着气浪的喷出慢慢消了下去，瘫软的双腿间还溢满了汩汩流着的爱液，沾在修长紧凑的两条光滑美腿上，看上去说不出的淫媚动人。
　　“哈哈哈！小子，你这次干的不错，一切都如预料的计划那样成功执行了，也算没白费我用来发布悬赏的几百枚黑精币！这个淫荡的贱货终于落到我们手上了！！臭婊子，你倒是再嚣张给老子看啊？！看老子这次怎么用大肉棒插爆你的骚穴！！！”
　　死眼狂笑着走上前去，用踏着皮靴的脚掌狠狠踩在了纱汐影胸口不断流淌乳汁的大奶子上，噗嗤一声将坚挺的巨乳踩得深深凹陷了下去，挺翘得不行的乳头直接被榨得爆出了一大股白花花的乳汁，刺激得昏死的纱汐影不由自主地抽搐了好几下。
　　死眼又得意地来回使劲碾着皮靴，滚圆硕大的奶子被不断地压扁弹起，无法控制地从被来回碾着的乳头孔中乱喷乳汁，淡淡的乳香和淫水尿液的骚臭味道混合在了一起，在狭窄的小巷子里形成了一阵难以言喻的特殊气味。
　　“呵呵……死眼前辈过奖了，不过现在还不是放松的时候，这周围应该还存在着不少在搜捕这个骚货的人类士兵，我们现在就把她带回淫兽旅馆去，好好地招待招待这个生性淫荡的法师小姐吧……”S用腰间别着的小刀轻轻划开手掌，几粒腥红的血珠随意洒在地上，完成了召唤旅馆大门的仪式。
　　“哈哈，我已经忍不住要把这个骚货按在地上一阵爆插了！就听你小子的，先返回旅馆里去吧……”死眼大笑着对准纱汐影高高凸起的红肿下体一脚猛踹，坚硬的皮靴尖头正中蜜穴花心，踢得昏迷中的纱汐影又是一阵本能地抽搐乱扭，从通红勃起的阴蒂下飙射出大量的淫水。
　　然后死眼才拽着她的头发，把这具性感的美肉给悬提了起来，在她白皙的玉颈上卡死了一个禁锢魔力流动的项圈，再用带来的一捆绳子给结结实实地上绑，下陷的绳子一直极限地勒进肉里，直到再也无法收紧为止，这才将捆好的纱汐影扛在了肩上，慢慢走向那扇正从干涸血疤中缓缓浮现的旅馆大门。
　　“不过话说回来……恶魔兔那个小婊子貌似也从人类的包围里溜走了吧？不过以她那种魔力纹路遭到毁坏的状态，估计最后也免不了被抓获改造的命运，那么……就祝她能够愉快地享受这趟旅程好了。”
　　死眼和S互相对视了一眼，两者同时由嘴角浮现出了心领神会的淫荡笑容，随后便扛着被捆成肉粽的纱汐影，踏入了打开的旅馆门扉中。

第3章 （中）
　　与此同时，位于这座城市的另一处昏暗街道中，一道带着长长兔耳的窈窕身影，正踩着超高跟鞋在东倒西歪地向前挪着步伐，似乎十分衰弱，一副随时都会摔倒在地上的样子。
　　“咕呜……魔力纹路……已经没法再运转了……呜……全身都好疼啊……这次的赏金委托真是让我连老底都赔完了……”恶魔兔吃力地拖着雪白丰满的裸体娇躯慢慢前进着，滚圆硕大的雪白奶子随着纤腰的扭动而来回甩动着，圆润挺翘的屁股一挤一挤地抖动着臀浪，兔女郎制服的彻底破碎令她没有办法遮掩住无限外露的诱人春光，藻绿色的辫子也在纱汐影引发的大爆炸中彻底松散，一绺绺凌乱地黏在沾有晶莹汗珠的肌肤上，唯有那对黑色的兔耳还完好无损地戴在头上。
　　之前趁着纱汐影汇聚最强魔力轰开黑墙的时候，大意下吃了津城一发『拔魔弹』、全身魔力纹路开始逐渐崩溃的恶魔兔，拼尽最后一丝力气，赶在魔力纹路彻底损毁前，勉强作出了一个防御性的法术护盾，这才以护盾庇体，借助着爆炸产生的冲击气浪，从墙壁缺口中逃了出去。
　　“该死的……已经感受不到体内有任何魔力存在了……都怪那个、那个混蛋大叔……什么乱七八糟的『拔魔弹』……人家、人家可是完全没有听说过这种东西啊……”
　　恶魔兔长喘了几口粗气，诱人的巨乳一阵乱颤，虚弱地倚靠在了一旁的路灯杆上稍事休息。
　　然而恶魔兔仅仅才休息上几分钟，稍微回复些许体力后，这条原本无人的深夜街道上，却突然由转角处溜达出了一帮无事游逛着的青年混混。
　　“呦呦呦！兄弟们，我没有看错吧，这大半夜的，怎么有个赤身裸体的大美女靠在街边啊，该不会是什么大半夜出来找刺激的淫荡痴女吧？”
　　这帮流氓里为首的大哥一眼就望见了正靠在路灯旁休息着的恶魔兔，眼神顿时一亮，两腿中间的裤裆高高凸起，原本写满了无聊的脸上瞬间被淫荡的色彩彻底替代。
　　“有人！呼……还好……不是那些追捕我的黑衣士兵……”发现有人出现，恶魔兔的心脏顿时狂跳了几下，看清楚对方并非是零课成员，而只是一般的普通人类混混后，一颗悬着的心才好歹算是镇定了一些。
　　但是考虑到自己的魔力纹路已经崩坏，自身残存的体力经过短暂休息后也并没有恢复多少，恶魔兔还是决定离这帮在自己眼中如垃圾一般的流氓团伙远些，只是她才刚刚向后退了几步，去路却已经被涌上来的小混混们堵住了。
　　“嘿！戴着兔耳朵的美女，既然有兴趣玩裸体夜行的话，那不如干脆就陪我们哥几个玩玩吧，我们下面那家伙可是很大的哦，就算是再淫荡的痴女也能被我们干得爽翻天！”
　　混混们用手捂着自己下面高高顶起的裤裆，脸上挂着淫荡的笑容，纷纷围在了挺着一对大奶子喘息个不停的恶魔兔身边。
　　“看看这对下流淫荡的大奶子……一抖一抖的实在让人受不了啊！”
　　一个急色的混混贪婪地看着恶魔兔挺在胸前的雪白巨乳，猛地吞了吞口水，伸手就要去抓。
　　只是还没等他的咸猪手抓在那对诱人的大乳房上，一只尖锐的高跟鞋根已经重重地戳在了他的脸上，顶着下巴发出了一声咔啦的清脆骨裂声，把他整个人踢翻在了地上。
　　“呼呼不想死的话就滚开人家现在没时间理你们这些废物！”
　　恶魔兔从红唇中急促地呼着热气，胸前的巨乳微微颤抖，一只紧凑结实、包裹在残破黑丝里的诱人美腿高高地一字劈开，闪电般的一记抬腿踢击，把那个不老实的混混击倒在地。
　　她下体那销魂的倒三角区域彻底露着，光滑的玉腿肌肤在昏暗路灯的照射下泛着淡淡的柔滑光泽，沾着淡淡血迹的艳丽高跟鞋，就像是一枚镶嵌在性感脚趾上的红宝石一般光彩动人。
　　虽然恶魔兔在魔力纹路崩溃之后没法再释放法术，但是作为一名精通强化系法术的法师，自身这具经过千锤百炼的肉体却依旧坚韧，即使尚处虚弱当中，也比一般的普通人要强上许多。
　　“妈的，明明就是个出来卖骚的妓女而已，你他妈在这里嚣张个什么！兄弟们，把这个骚货抓起来肏到腿软！”
　　流氓大哥眼见自己手下的小弟被这个几乎裸体的爆乳兔女郎像垃圾一样踢翻在地，身为这里横行霸道的地头蛇，顿时心头涌上一股无名邪火，大吼着掏出了腰间别着的甩棍，手指按住棍柄的按钮向上一划，整根甩开的棍棒立刻荡上了一层噼里啪啦的电光。
　　身后跟着的小弟们也纷纷抽出了携带的短棍、小刀，满脸淫笑着将恶魔兔团团围住，对准她高高挺着的一对滚圆奶子和凸起的下体用力挥打下去。
　　“呼……真是麻烦，既然你们要找死，那就让你们尝尝被兔子脚狠踹的滋味吧！”
　　恶魔兔左右扫视了一圈周围涌来的小混混们，小腿肚子上结实的肌肉迅速绷紧，弓在胸前的修长美腿迅速踢弹了十几下，一阵眼花缭乱之中，那些包围着她的小弟立即纷纷被踢得惨叫着倒地不起。
　　“呼啊，呼呜，体力快要支撑不住了肌肉好疼！必须尽快解决他们。”
　　恶魔兔竭尽全力施展着自己华丽的腿技，晃动的巨乳、扭动的小蛮腰上沾满了淋漓的香汗，白花花的两片丰满臀肉一抖一抖地颤动着，看得那些围着她的小混混们都无法控制地高高鼓起了裤裆，更加亢奋地朝她扑了过去，然后再被那对踩着高跟鞋的性感美腿给一脚踢翻在地。
　　“他妈的，你这个不识趣的臭婊子！”
　　流氓大哥猛地一甩电棍，抓准时机就朝恶魔兔的脑袋上劈了过去，呼呼刮起一阵闪着电光的烈风，却根本连边都摸不着，反而在一瞬间被她快如闪电的十几连飞踢统统命中，鼻青脸肿，手中握着的折棍啪嗒一声落在脚边，整个人疼得跪在地上直捂肚子。
　　“你就是这帮垃圾的老大吧？块头挺大，动作却慢得跟乌龟一样那么就马上解决掉你……我还要赶时间呢！”
　　恶魔兔急促地喘息了几声，顺势向前一抬腿，染着斑斑血迹的锋利鞋后跟，像是一柄小刀般悬停在了老大的头上。
　　“等等等！这位美女姐姐，是我们错了！我们有眼不识泰山，竟然不自量力地坏了您晚上出门找乐子的兴致，对不起！求你大人有大谅，原料我们这些白痴们的失礼吧！”
　　感受到脖颈后面传来一丝凉意，流氓老大立刻附身弯腰，一把抱住了恶魔兔光滑的大腿，脑袋重重地磕在地上，低声下气地求饶了起来，与之前的强势态度完全截然相反，看得恶魔兔都不由得微微一愣，目瞪口呆。
　　“小命都快没了才知道求饶么？明明之前都警告过你们了。变脸也变得太快了吧……”恶魔兔脸上带着哭笑不得的不屑表情，体力匮乏加上时间紧迫，抬腿就要一脚踢烂男人的脑袋。
　　然而刚准备动脚，恶魔兔却突然感觉到自己想要发力的脚踝处骤然一紧，一股收紧的压迫力量从双腿后方传来，转过头去，才发现自己左右的两条性感美腿都被分别套上了一道紧绷的收缩绳套，两个刚刚从地上爬起来、现在正使劲拽着绳子往后拉扯的小混混，就是趁机扔出套绳的罪魁祸首。
　　“好机会！”
　　趴在地上抱住恶魔兔光滑美腿的流氓老大，把握住她的注意力被两名小弟扔出的绳套所吸引的这个机会，突然猛地向上一顶腰身，宽大的肩膀直接撞在恶魔兔两腿中间的下体上，握住她两只脚踝把她整个人凌空架了起来。
　　“呜嗯！挣脱不开力气竟然这么大！不是失去魔力的我现在太孱弱了！”
　　猝不及防下，被高高架起的恶魔兔奋力一扭双腿，却发现失去魔力的自己根本没法像平时那样轻松挣脱，被死死握住的脚腕疼的要命，简直就像要断掉一样。
　　流氓老大攥着恶魔兔凸起的性感脚踝骨向着左右用力一撕，噼里啪啦的清脆骨响中，把她这两只紧凑修长的大长腿分成了拉直的一字马，然后猛力催动着自己健硕的肌肉爆发力量，将恶魔兔的身体整个调转了方向，让她脑袋朝下，被分开的美腿扛在自己肩上，结合着自身体重一起向下狠狠地轰然猛摔，庞大的身躯死死地压在了恶魔兔倒立着砸向地面的肉体上。
　　“呜噢噢噢哦哦……”
　　『咔啦』一声清脆的颈椎扭动声中，恶魔兔的身躯以一个『T』字型被老大抱摔在了地面，纤细的蜂腰犹如快被拉断的弓弦般极限反弓，雪白的脖颈扭在一边，几乎就像是被硬生生折断了一样，化着浓重眼影的一双烟熏媚眼彻底翻白，喷着泪花，嘴角流着涎水与血液的混合物，从横向彻底张开的双腿间，无法自控地喷出了一大股失禁的淡黄色骚臭尿液。
　　“哈哈哈！果然奶子大的女人脑子都不怎么好使，老子只是稍微演了演戏，就把你这个骚货的注意力给引走了，不然的话，以你那种速度我还真是很难逮住你呢！”
　　流氓老大看着倒在自己脚下口吐白沫、不停抽搐的恶魔兔，脸上露出了淫荡的笑容，招呼自己手下的小弟把捆绑用的绳子递过来。
　　『呜啊啊啊啊』恶魔兔有气无力地瘫在地上，艰难地呼着气呻吟喘息，彻底失去了抵抗的力气，被这些平常完全被自己视作垃圾的普通小混混们骑在屁股上使劲地捆绑着。
　　恶魔兔纤细的双臂反拉在身后，手掌十指紧紧贴合在一起，被绳子极限地捆吊在脖子后面，几乎都要把手臂给拉扯得脱臼了，从正面看上去就像是她的一对手臂被截断了般根本看不见，紧密捆住双臂的绳子顺着恶魔兔脖颈上勒着的绳套向下顺延，夹在那道深不可测的乳沟里，又有几股绳子由背后从她腋下绕过来，一上一下紧紧地勒住了硕大的乳房根部，把这对沾满了淋漓香汗的诱人大奶子勒得爆凸而出，又在奶子中间用力绑上一道，勒成了凹凸不平的前后两截紧绷绷的乳袋。
　　在捆勒上绑的同时，她挺着的巨乳还被好几只粗糙的大手用力地抓捏揉弄，微微内陷的乳头直接被人用指甲掐住，向外死命地旋转拧动着拉出了粉红色的性感乳晕，像是玩游戏一样拽着乳头不断地前后乱扯奶子，雪白的乳房上面红通通地印着大片大片的手掌印记。
　　一双修长性感的大美腿在展现了威力后也被格外照顾，被流氓们抱住，用大量的绳索来回缠绕捆绑，双腿并拢着紧紧贴在一起，由大腿根部起被一圈圈绳索捆勒着直到性感的脚踝部位，紧凑结实的美腿肌肉被勒得一节节鼓得凸了起来，被小混混们捧在手中贪婪地前后摩擦抚摸那一绺一绺破损的黑丝，尽情享受着来自美腿肌肤上柔滑舒爽的极致手感。
　　“对了，刚才你这头爆乳骚货踢我的那几脚还真是蛮疼的，我得好好回敬回敬呢！”
　　流氓大哥抓住绑在恶魔兔并拢脚踝上的绳结，把被彻底五花大绑的她整个倒提了过来，另一只手拎起了落在脚边的电棍，棍头制作成了镶着粗糙凸起颗粒的造型，也不管那些淋洒沾染在她两股附近的骚臭尿液，直接对准恶魔兔敞开的湿漉漉的蜜穴口狠狠捅了进去，整根又黑又长的棍子几乎完全插进了下体里，只剩下一小节短短的棍柄露在外面。
　　“啊啊呜哦哦哦……”恶魔兔紧窄的蜜穴口被突然插进了一根粗长的棍棒，里面的淫肉内壁立刻被棒子粗糙的表面刮得一阵阵蠕动抽缩，在全身敏感地带都被绳子紧紧勒捆压迫着的情况下，整个人立刻浑身娇颤不停，从被棍子堵住的蜜穴里溢出了汩汩淫水，顺着交汇了大量绳索的小腹和被勒住乳根爆凸出来的大奶子一路流了下来，啪嗒啪嗒地打在了直翻白眼的失神脸蛋上。
　　流氓老大又往下使劲按了按棍子，确保把整根棍身都极限地捅入到淫水泛滥的蜜穴里、顶在子宫壁上再也无法前进一步后，嘴角露出了兴奋而淫荡的笑容，手指按住棍柄上的电源开关，直接一次性提到了最高档上。
　　“呜噢噢噢噢噢啊哦哦哦哦哦哦！”
　　恶魔兔仰起脑袋剧烈地惨叫了一声，由半昏迷中被瞬间电得清醒过来，高高反仰起了快要断掉的脖颈，翻白的双眼里朝外直喷眼泪。
　　被男人倒提在空中的紧缚娇躯剧烈地痉挛着胡乱扭动，两只充气皮球般被勒得浑圆硕大的大乳房左摇右晃，疯狂乱甩出了阵阵令人眩目的雪白乳浪，插着电棒的下体里滋滋作响，不断有大量的尿液和淫水混合在一起伴随着电火花的闪烁飚射而出，瞬间被电得直接高潮失禁，整个人看上去就像是一块挂在砧板铁钩上任人宰割的多汁美肉般勾人淫火。
　　“啊啊啊啊！住噢哦哦！住手……噢啊啊啊！住手！救命救命啊！呜哦哦！救……啊哈哈哈哈哈哈哈！”
　　恶魔兔被电得浑身疯狂的痉挛反弓，翻着白眼伸出舌头发狂一样的惨叫抽搐着，魔力尽失的她，从来没有想到自己有一天会像那些被自己亲手捕获的美女猎物那样狂电肉穴，失去魔力保护的下体脆弱不堪，那张将一切都视为刺激娱乐的高傲面孔，现在已经被彻底的痛苦与惊恐所替代。
　　“你这个骚货刚才不是还嚣张得不行，要用那对浪蹄子踢爆我的脑袋么？你他妈再给我继续拽啊，一开始就乖乖让我们上一遍就没事了，现在看我怎么把你这骚货往死里虐出水来！”
　　满意地欣赏着恶魔兔被电得惨叫乱扭的美景，流氓大哥一手依旧死死地抓住恶魔兔被并拢捆在一起的双脚，也不顾忌是否会被咬到，直接解开裤子，挺着一根黝黑粗大、散发出阵阵异味的大肉棒对准她不断惨叫着的小嘴狠狠插了进去，把她一侧的香腮圆鼓鼓的顶得满满的，然后贴着温暖滑腻的喉咙管道就是一阵狂戳乱捅，疯狂的前后抽送。
　　“骚货，给我使劲吸！我这根家伙可是好几个星期都没洗过了，吃起来一定很美味吧？哈哈哈！”
　　“嗯噗噗噗哦哦哦咕呜呜呜……”恶魔兔一边被在下体里乱窜的电流电得疯狂乱扭，一边被流氓大哥倒提着高速口爆，淫荡的口水不断从肉棒捅开的嘴巴里喷溅出去，屈辱至极，只能痛苦地圆睁着媚眼，感觉自己几乎要被堵在喉咙眼里的大肉棒给活生生肏死了一样。
　　口腔和喉咙里到处都充满了男人肉棒的浓烈腥臭味道，让恶魔兔极度窒息，想要使劲咬断这根恶心的肉棒却根本提不起力气，牙齿咯吱咯吱地摩擦在肉棒表皮上，也只会让对方插起来更加舒爽。
　　“你们几个，给我把这个骚货吊起来！”
　　老大爽快地猛干着恶魔兔的小嘴，一边又指挥着手下的几个小弟在她被倒提着并拢捆住的双脚系上几道绳子，另一头高高地抛过路灯横梁，将还在含着大肉棒呜呜浪叫不停的恶魔兔倒吊了起来，凌乱的发梢垂了一地，脸庞刚好对准那根怒挺着插入双唇的肉棒，让男人干起来更加方便。
　　在周围小弟羡慕的目光里，流氓老大耸动着腰身，一把揪住了恶魔兔脑袋上的那对兔耳朵，用力向前死命地一扯，将那美艳的脸蛋深深地埋入了自己体毛丛生的裤裆下，大肉棒猛烈地抽动着一连串深喉内射，噗嗤噗嗤地将大量滚烫浓稠的精液灌进了她的胃袋里，再咕噜咕噜地顺着喉咙反涌上去，从恶魔兔圆鼓的腮帮边上倒喷出去，溅得她那张淫媚妖艳的脸蛋上满是白浊的精液，到处都是白糊糊的一片粘稠。
　　“咕呜呜呜噗噜噜噜噜。”
　　流氓老大把戳进恶魔兔嘴里的肉棒噗嗤一声拔了出来，大肉棒甩动着连续拍打在她满是精液的脸蛋上，发出了清脆淫荡的拍打声，亢奋的龟头上带着一道道粘稠晶莹的精液细丝黏在她喷着精液的红唇上，配合着她妖艳的妆容形成了极为鲜明的屈辱对比，看得周围的小弟们裤裆硬得不行。
　　然后，恶魔兔的嘴巴又被男人捏着腮帮扯开，塞入了一大团自己下面穿着的那条带有浓烈雄性气味的肮脏内裤，手指顶在揉成一团的内裤上使劲地向里捅，一直顶在了喉咙眼上，把她的嘴巴撑成了满满的O型，腮帮子圆鼓鼓地凸起，双唇还被好几重黑色的胶布交叉着封死。
　　“兄弟们刚才都被她的小骚蹄子踹得挺疼的吧，现在就好好让她爽一爽！”
　　流氓老大又拿过一根电棍，掰开恶魔兔雪白的两片屁股肉对准后庭狠狠地插了进去，把电压一口气调到最高档，一前一后插入两处肉穴里的电棍同时释放出猛烈的电压，前后剧烈地刺激着紧紧包裹住棍身的蜜穴和直肠，电得她那对圆蹬的媚眼一阵接一阵翻白着流出眼泪，被倒吊在空中的雪白肉体剧烈地痉挛抽搐，垂下的一对雪白奶子不停弹动，黄色的淫水和尿液从蜜穴中乱喷乱飞，陷入了疯狂高潮的折磨地狱当中。
　　“呜呜呜呜呜！呜哦噢噢噢……”恶魔兔含着那团塞进了嗓子眼里的脏臭内裤不住闷绝惨叫，疯狂乱扭挣扎，拼命想要挣开捆绑自己的绳子，然而魔力尽失的现在，她也不过是一个有所锻炼的普通女人而已，任凭怎么扭动腰肢，那些紧绷的捆绑绳索也丝毫没有松脱的迹象，自己唯一能做的就是含着男人的恶心内裤失声惨叫而已。
　　一旁围着的那些小弟们脸上带着亢奋的表情，手里纷纷拎起了自己随身携带的皮棍短棒，对准恶魔兔荡在空中左右乱甩的大奶子狠狠戳了下去，雪白的丰满乳肉被一棍子打得彻底变了形，在冲击力的作用下，乳袋中间深深地凹陷下去一大截又迅速地回弹起来，敏感的乳头也被抽得充血凸起随着奶子一起甩动。
　　如此反复，让一根接着一根小臂粗细的的短棍来回用力抽打着，两个被绳子勒住根部的滚圆肉球不停地乱颤弹动，短短的一小会就被打的红肿青紫，肿胀得更加滚圆硕大。
　　除了恶魔兔胸前那对被打得四处甩弹的肉球外，她那性感的小腹、光洁的后背、紧凑的美腿也在被噼里啪啦如雨点般打下来的短棍使劲抽打着，肿起了一道道青紫色的淤血棍印，红肿的肉穴里电流激荡，也没有逃出虐打的范畴，在电击高潮中被刺激得强制勃起的阴蒂在甩棍的冲击力下不停压扁碾动，整具倒吊着的火辣肉体被这些小混混们当做人肉沙包打得荡来荡去，毫不留情地一阵蹂躏，把之前被她踢翻在地的怨恨和怒火完全发泄了出来。
　　“呜呜……”恶魔兔一开始还在剧烈的疼痛中不住地用力反弓起腰身，被电流和棒击刺激得乱扭乱挣，但是在丝毫没有怜香惜玉可言的折磨虐打下，挣扎的力度也不由变得越来越小，倒吊在空中的娇躯彻底失去了力气，那张原本美艳而高傲的脸上满是缓缓向下流淌的精液，双眼翻白，腮帮鼓起，一脸彻底被玩坏了的淫荡屈辱表情，任凭周围的男人啪啪啪地抽打自己敏感的肉体。
　　“够了，下手别太重，要是把这骚货给活生生打死那我们就没得玩了，你们几个把停在附近的车开过来，回去之后再让这头母猪好好服侍我们……哦，看她戴着的这对兔女郎耳朵，该说是母兔子才对么，哈哈哈！”
　　流氓老大抬手示意小弟们停手，把倒吊空中失神瘫软的恶魔兔放在了地上，双手抓住露在她颤抖下体的两根电棍手柄，同时向外使劲一拔。
　　恶魔兔立刻像是回光返照般被刺激得用力弓起了纤腰，圆瞪着翻白的媚眼浑身抽搐着大声发出了一阵阵悲鸣浪叫，哗啦啦一大股淫水立刻像是溃堤般，从她被那被电得不住抖动的肉穴中狂泄而出，溅了男人满满一脸，然后才甩动着双乳软软地瘫倒在了地上。
　　“嘿……味道还不错……果然是个淫荡到了骨头里的大骚货。虽然不知道她为什么大半夜一个人光着屁股跑到我们帮派管辖的街区里，但是既然有胆子招惹我们，那就等着被我们彻底玩腻后再贩卖给地下妓院或者什么有钱的变态吧，有着这么一副骚浪的淫荡肉体，绝对能卖上一个好价钱呢……”
　　流氓老大舔了舔喷在嘴角沾上的蜜液，淫笑着握住恶魔兔满是淤青的肿胀奶子，掐住充血的翘立乳头使劲反拧了整整一大圈，几乎扭成了螺旋状，然后双手抱住她布满通红棍印的雪白屁股，十指深深地没入弹性十足的臀肉里被包裹住，将她抱上了手下小弟开来的面包车里。
　　“呜呜……呜噢噢……”老大坐在车里，托着恶魔兔的屁股，把被捆成肉粽的她放在了自己的大腿上，并拢捆住的一双修长美腿向上拉直与脖子上的绳索系在一起，让她下体的三处肉洞全都大大地张开着，还在不时从龟头中喷出精液的肉棒高高挺起，噗嗤一声插进了她下面淫水横流的蜜穴里，一边猛力地在她的肚子里搅拌狂插，一边用大手死命地揉捏着那对胀得像是篮球一样的青紫色爆乳。
　　汽车引擎发动的轰轰声中，恶魔兔被绳子紧缚的肉体保持这个姿势被老大抱住，频繁的上下捅插，浑圆硕大的两片雪臀被男人挺着大肉棒猛插的下体撞得乱颤不已，发出了阵阵肉体碰撞的急促啪啪声，蜜穴也被直捣花心的大肉棒干得发出了呼噜呼噜直流淫水的色情声音。
　　“呜……呜呜呜……”
　　开动的汽车逐渐驶进了阴暗地带中，恶魔兔那张流满了粘稠精液、让大肉棒干得直翻白眼的淫媚失神的面容，被紧紧地包扎上了一个黑色的丝袜头套，收紧的黑丝头套里模糊地印着她美艳的闷绝面容，不断有屈辱绝望的泪水打湿了丝袜从里面渗出来，伴随着夜幕由车窗不断拥入，渐渐包融在了黑暗当中。
　　……位于淫兽旅馆最下层洞窟里的性虐地牢中。
　　“呜嗯……”纱汐影修长的眼睫毛轻轻扇动了几下，从不知道经过多久的昏迷高潮中清醒了过来，慢慢地睁开了眼睛。
　　眼睫毛上黏黏的，似乎被什么粘稠的液体粘住，还带着一股恶心的腥味，纱汐影艰难地睁开了眼睛，白糊糊的视野中，就是一只贯入自己嘴巴里的巨大肉棒和男人毛茸茸的下体，恶心刺鼻的味道在一瞬间冲入了鼻腔当中，双唇被来回抽动着的大肉棒撑得变成一个圆圆的大写O型，强迫着吞吃下深入喉管的肉棒，下体也传来了一阵接着一阵滚烫发热的撕裂贯穿感，感觉就像是自己的屁股被一根烧红的铁棍使劲往里乱捣着一样，肚子里又烫又胀，浑身都被紧捆的绳子勒得非常难受，连稍微想要扭动一下都会发出咯吱咯吱的关节压迫声。
　　现在，纱汐影的脖子上锁着封印住残余魔力的紫色项圈，双手被勒紧的绳子反绑在身后，十根手指合掌贴在一起被钢丝紧紧捆住，又被套上了一连串紧紧包裹的黑丝袜，用无数的胶带死死地缠绕住，最后再用十来根拘束皮带从前臂起一直勒到了手腕，纤细的臂膀被勒成了一截截变得凹凸不平，雪白丰满的大奶子被绑住了乳根，又在中间绑上一道勒成了前后三截鼓胀的葫芦串，复杂的走绳在她那有着性感马甲线腹肌的肚子上拉出一道道菱角，汇聚在她雪白的肚脐眼上形成了完美的绳路。
　　一对修长的美腿被换上了镌刻着复杂镂空花纹的深紫色柔滑丝袜，白皙的玉腿肌肤在异常华丽的镂空丝袜衬出了淡淡的粉紫色，被交叉盘坐着紧紧捆住，下体流着水的淫穴向外高高凸起，在这样淫荡的姿势下刚好坐在一根怒挺的肉棒龟头上，雪白的肉臀不停颤抖着向下重重甩砸，将整根露着青筋的肉棒吞入淫水直流的阴道内。
　　“臭婊子，你终于醒过来了么……果然不愧是天生具有性爱体质的骚浪肉便器，我们这样前后抱着你猛干了几个小时，都不知道换了多少次体位了，才终于把你这个大骚货给活生生肏醒过来……看来你还挺享受啊！”
　　死眼躺在纱汐影抖动的屁股下，双手握住她被绳子勒得又细上几分的性感蛮腰，像是打桩机一样，不停地用挺立的肉棒撬动着她流满了淫水的蜜穴，捅得她含着嘴里的大肉棒不断呜呜的发出骚浪叫声。
　　“哈哈哈！不过在我们这间淫兽旅馆里，从昏迷中苏醒过来的公主，可得不到什么王子的亲吻……唯一会和你亲嘴的，就是老子胯下的大肉棒啊！”
　　S暗笑着站在纱汐影前面，双手死死地按着她的头，将像铁棒一样坚硬的恐怖大肉棒塞进她的嘴里，对准嗓子眼里一阵狂插猛戳，一下，又一下，深深地捅进了胃袋当中，纱汐影绯红的双唇在真空作用下紧紧吮吸住男人的阳具，随着S下体的前后大幅度挺进，激烈抽插，被强制拉长形成了淫猥的肉棒轮廓状。
　　伴随着巨大的龟头在纱汐影的喉咙里一阵爆炸式的喷射，大量滚烫白浊的精液从她被灌满的嘴巴里倒喷而出，两侧香腮被撑得圆鼓凸起，汩汩的精液不断从嘴角往下流，S抽出了裹满精液口水的大肉棒，用手握住使劲撸动几下，对准纱汐影本就覆满了白浊精液的脸蛋，又连续射出了好几股新鲜的精液。
　　“嗯啊……味道……好浓……喉咙里……呜哦好腥……”纱汐影被抖动的龟头射的满脸都是S的精液，又一轮滚烫浓稠的精液盖住了纱汐影修长的眼睫毛，慢慢地往下流淌着，模糊了她的视野，顺着她高挺精致的鼻梁和白皙尖细的下巴一道道划落，浓厚的精液腥味冲得纱汐影完全没法呼吸，半闭着糊满了白浊精液的媚眼发出了诱人的呻吟声。
　　“怎么样，骚货？老子为了这一天能够让你吃肉棒吃得尽兴，可是几个月都没有清理过下面那玩意了，上面应该沾满了这些日子里被我肏过的女人们流出的淫水痕渍，再加上老子不知道多少次的射精，混合起来味道一定美妙得很吧！”
　　S握住自己挺起的大肉棒，抓着纱汐影的头发，把她的脸按在了散发着浓烈腥味的肉棒上，暴凸着青筋的大肉棒戳的纱汐影不得不闭着半媚眼嘟起了腮帮，潮红的脸蛋上精液横流。
　　“嗯呵呵……不过如此哦，啊……啊……吃起来……噢……马马虎虎……噢嗯……”被捆成一团的纱汐影盘坐在死眼挺起的巨大肉棒上，滚圆硕大的巨乳被他掐扯着肆意玩弄，被捅进子宫里的肉棒插得浑身不停娇颤，仰起头浪叫着断断续续地答道。
　　“骚货，都被我们抓起来绑成这幅被大肉棒猛干的姿势了还嘴硬！嘿，不过这样就好，只有这样，才会更加勾起老子把你彻底插爆虐死的欲望啊……”S握着肉棒，在纱汐影那张被自己射满了精液的脸蛋上起劲地摩擦着，然后用魔力构造的透明假手伸出两指，揪住她裹满了精液唾沫的舌头，在她倒流出汩汩精液的口腔里用力地搅拌着。
　　“噢哦……听起来好嗯嗯！刺激呢……哼就凭哦哦哦！你们……这种……小牙签有本事的话呀哈哈哈！就来虐死我啊……来啊！”
　　纱汐影被塞进屁股里的大肉棒干的浪叫连连，吐着被S捏出来的淌精香舌，带着不屑的语气，满脸潮红地娇笑道。
　　“放心吧，我们知道你是个天生淫荡下贱的大骚货，到现在为止都还没开始正餐呢当初你把我们整得那么惨，为了我那只被切下来的手臂，我也会让你这个臭婊子体验到什么叫生不如死的滋味……”S淫笑着从地上捡起一只大号针筒，透明的管筒中晃动着暗红色的药液，直接一针扎在了纱汐影雪白的脖颈上，将里面液体全部推挤了进去，然后又是好几针扎在了她晃动的乳房和挺翘的阴蒂上，留下一排细小的针眼。
　　“哦哦哦……这是……身体里……好烫……呜嗯嗯……”纱汐影脸上的潮红色变得更加旺盛，胸前乱甩的一对大奶子上乳头昂奋地高高挺立起来，香汗淋漓的肉体逐渐熏染上了一层淡红色，全身的敏感度瞬间飙升，兴奋地骑在死眼的大肉棒上扭动腰肢。
　　“很熟悉的感觉吧，没错这一整管里装的，都是那种你服用过的强效媚药，而且我还在里面混合了精液当佐料……之前我在普通女人身上实验时，只需要一小瓶就足以把她们的脑子彻底烧坏，变成满脑子只有肉棒和精液的肉畜母猪……但是要对付你这种乳大沟深的天生骚货，那可就得再多加上几倍剂量呢……”
　　S捏了捏纱汐影鼓鼓的乳头，使劲用力一掐，两股洁白浓稠的乳汁就在她仰头发出的浪叫声狂喷而出。
　　“啊啊啊……乳头好痒……呜呜呜呜！”
　　S捏着纱汐影白皙尖细的下巴，向她的小嘴里面一连塞了五、六团缠在一起的丝袜，用力地捅进嗓子眼里，然后扯下自己那滴满了白浊精液的内裤，揉成一团塞进纱汐影已经被丝袜撑得鼓鼓的嘴巴里。
　　“呜嗯……呜呜呜！”
　　纱汐影用力地扭动起腰肢挣扎着，被肉棒爆插猛顶的同时，双唇已经被S用层层叠叠的黑色胶布给彻底封死了，S还拿过来一大团脏兮兮沾满精液的破布，把她高挺的鼻子连同双唇下巴一起紧紧地包裹起来系在脑后，强迫她无时无刻都要呼吸着带有精液腥味的空气，整张沾满精液的淫媚脸蛋上只能看到一双露出的圆睁媚眼。
　　“看看这骚货的屁股扭得多带劲，他妈的，这么想要精液老子就赏给你！”
　　死眼狠狠一巴掌拍在了纱汐影坐在自己肉棒的大屁股上，雪白的臀肉啪的一声被打得抖动不停，留下了一个鲜红的掌印，刺激得纱汐影闷叫一声，不停扭动着被绳子勒得凹凸有致的纤腰，瞬间从屁股中间流出了大量的淫水。
　　“呜……呜！”
　　死眼抓着纱汐影的屁股使劲向上一顶，用粗壮的手臂死死勒住了她雪白的脖颈，把本就呼吸困难的纱汐影勒得翻起了白眼，另一只手握住她滚圆坚挺的大奶子，使劲地掐捏着弹性十足的乳肉根部，像是给乳牛挤奶一样前后快速地捋动，榨得她这对疯狂抖动的大奶子不停喷出甩动的乳汁抛物线。
　　然后，死眼就这样将纱汐影整个人架在了自己怒挺着的大肉棒上，深处柔软敏感的子宫壁都被龟头重重地戳着，噗嗤噗嗤地射出了一连串滚烫的精液，射得纱汐影仰起头浑身剧烈地娇颤着，捆在一起的丝袜美腿扭个不停，沾满了淫秽的流淌精液。
　　“呼……这骚货的蜜穴肏起来实在是爽的不行……滑嫩舒爽……肉棒好像都要融化在里面了……干个几百次也不会腻……这婊子简直就是天生的极品肉便器啊！”
　　死眼拔出了插在纱汐影蜜穴里的肉棒，一大股浓稠的精液立即掺杂着淫水从她抖动着的下体中狂泄而出，顺着她被浸湿的性感丝袜慢慢地流了一腿，还有几缕晶莹的精液细丝黏在死眼刚刚抽拔出来的膨胀龟头上，连在纱汐影那红肿凸起的蜜穴和微微颤抖着的勃起阴蒂上，看上去十分淫荡诱人。
　　“死眼前辈，淫兽旅馆的晚宴时间就要到了……嘿嘿，之前这个臭婊子不是想要追踪我们堕落法师的巢穴么，那么就带她好好参观一下好了，把她放进这里面来吧……”S提过来一只打开的圆形木桶，桶身洞开着上方一排两个、下面一个的窄小圆洞，桶底下则嵌着一个巨型的金属龟头状凸起物。
　　S握住圆桶旁边的把手，迅速地上下回转扭动了好几圈，那个嵌在桶底的凸起龟头立刻旋动着向上捅去，延伸出了粗长的螺旋状棒身，然后突然咯噔一声躁响，狰狞恐怖的金属棒子表面弹出了无数细长的尖刺，令人看了心中悚然一凉。
　　“哈哈，小子，这可是个好东西呢，正适合让这个骚货好好爽一爽！”
　　死眼捏着纱汐影那对雪白的奶子，把满脸潮红的她抱在怀中，等S先回转把手将那根弹出尖刺的螺旋龟头收回去后，才将她整个保持盘坐着捆成一团的姿势塞进了圆桶里。
　　一对滚圆挺拔的大奶子刚好通过桶身上方的两个紧窄圆洞，被死眼捏扯着乳头揪了出来，只不过由于洞口太过狭窄的缘故，本来就被绳子紧捆的乳房根部被卡得更死了，爆凸着青筋的弹性乳肉被挤成一坨让纱汐影的奶子更加雄伟硕大，白花花的晃荡在圆桶外面。
　　随后S拿起一根带着细长导管的水龙头，整根足足有一米多长的导管连同大量嗡嗡作响的跳蛋就往纱汐影红肿凸起的蜜穴里使劲塞，一直捅进了脆弱的子宫内壁上，将整根水龙头接在了她的下体蜜穴外，随后S用力摇动起了那根把手，咣当咣当的铁棒旋转声中，那根有着巨大龟头构造的螺旋铁棍向上攀升，粗暴地捅开了纱汐影的后庭，强行撑着狭窄的直肠往上旋转着钻去。
　　“呜呜呜……呜哦哦哦哦！”
　　纱汐影的屁股眼被巨大的金属龟头撑得几乎撕裂开来，仰着头圆睁着双眼，差点就要从桶里跳出来，只不过她的肩膀却被死眼给用力地压了下去，让那根恐怖的铁棍直接在她的肚皮上捅出了一个高高的螺旋凸起，然后用开着一个圆洞的桶盖将纱汐影的脖子卡死，被胶带脏布紧紧裹住的娇容瞪着眼露在外面，让旋动着狠狠爆着菊花的金属龟头插得浑身大汗淋漓。
　　“呵呵，接下来是这个……”S暗笑一声，使劲向下一拉把柄，整根没入纱汐影屁股里的螺旋铁棍在咯噔咯噔的响声中猛弹出无数尖刺，瞬间深深地扎进了柔软脆弱的直肠内部，点点血花立即顺着狠狠爆开纱汐影菊花的螺旋铁棒流了出来。
　　“呜呜呜呜！”
　　纱汐影浑身痉挛抽搐着仰头大叫起来，撕扯扎穿了直肠的剧痛在媚药的作用下转化为电流般的强烈快感，刺激得纱汐影疯狂乱扭娇颤，在无与伦比的快感高潮中爽得淫水乱喷，顺着插进阴道里的透明导管一路流了出去，从没有拧紧阀门的水龙头里狂喷而出，一对露在木桶外的大奶子也在剧烈地甩动着射出乳汁。
　　“呵呵，真是好味道呢相信你这只人肉酒桶一定会很受其他的堕落法师们欢迎的……”S将脸凑上那对喷甩着乳汁的大奶子上，牙齿狠狠叼住硕大的乳头用力摩擦，一脸愉悦地吮吸着从纱汐影乳头中汩汩涌出的乳汁。
　　……
　　位于淫兽旅馆上层，金碧辉煌的豪华宴会大厅中——众多身穿各式服装的堕落法师，正忙碌地在上百张铺满白色餐布的百米长凳餐桌之间互相穿梭，彼此闲聊攀谈，或是进行一些私下里的交易。
　　淫兽旅馆作为堕落法师们的根据地，除了最底层负责关押性奴的凌辱地牢、以及专门为重口味人士开凿出来的奸虐洞窟等设施外，上层则是极尽豪华奢靡的建筑装饰，一切应有尽有，完成调教的性奴们，会根据主人意愿卖给旅馆，而被送到这里进行服务，具体结算价格将会结合性奴的能力和肉体来评估。
　　并且因为旅馆本身存有魔力波动的缘故，占地面积与楼层可以根据现有的住客而无穷无尽的扩张增叠，如果以人类社会的旅馆评价来看，完全足以将最高级的五星宾馆远远甩在身后，连影子都看不见。
　　“亲爱的堕落法师大人们，请好好享受这顿晚餐呦……”身穿着暴露情趣内衣的诸多性感美女服务生们，头上戴着精美的女仆头饰，脖子上套着刻有性奴编号的项圈，惹火丰满的肉体上吊着一套乳白色的开胸裸体紧身围裙，修长性感的美腿上裹着同样款式的吊带丝袜，裸露着一对对高耸丰满、穿了乳环的雪白豪乳和塞满了各类跳蛋、按摩棒的湿润下体，控制器连着大量电线插进紧绷的吊带丝袜中，手端着盛放了各式美味佳肴的洁净餐盘，踩着十几厘米的白色高跟鞋款款迈步着，穿梭在各列餐桌之间。
　　“哈哈，小妞，你是最近才调教好送来工作的新性奴吧，过来陪大爷我玩玩吧！”
　　坐在餐桌前啃着一大块牛排的死眼，健壮的臂膀一弯，直接把身旁正弯下腰身递送食物的性奴服务生搂在怀中，大手伸进紧绷在她高挺巨乳上的裸体围裙里，用力地揉捏着弹力十足的滑嫩奶子。
　　“哎呀……死眼大人……不要这么……嗯啊……用力嘛……人家……还在工作啊……嗯嗯！想干的话……餐桌下面不是有人嘛……”被死眼抓住乳房狠狠揉捏的新服务生性奴，挺着一对经过改造变得敏感无比的滚圆奶子，娇喘媚笑个不停，被无数跳蛋按摩棒刺激着的下体立刻就湿了，小穴开始向外微微渗出水来。
　　服务生性奴媚笑着，微微一掀铺在餐桌上的白色餐布，一个正使劲吮吸着死眼那根大肉棒的美女面孔，脸上带着淫迷而妩媚的表情，立刻掀开桌布的餐桌下露了出来。
　　“咕呜……噗呜呜呜……嗯哦哦噗噗噗……”像是吃着什么美味佳肴般拼命吮吸男人肉棒的美女，玉颈上绑着性奴项圈，赤裸着火辣白皙的娇躯，一对裹着红色镂空丝袜的修长美腿跪在地上，纤腰弯下，丰满的大奶子被几根皮带紧紧扎住乳根，垂在地上形成深不可测的乳沟，双手并拢反背在身后、和跪下的双腿脚踝一起被上下两排金属支架固定住。
　　因为替男人口交而弯下的腰身也同样被另一排支架固定住，将她整个人保持着弓腰下跪的姿势死死地固定住，两根安装在推进机器上的假阳具捅进她大大张开的蜜穴和屁眼里，大幅度地前后激烈抽插，一捅到底。
　　在吞吃吮吸着死眼那根大肉棒的美女旁边，还有无数保持同样姿势跪下的美女，同样被那几根餐桌下的金属支架固定住，高高翘起的屁股被不断加速的假阳具大力抽插，一排排美貌的脸蛋上带着或淫荡享受、或屈辱难受的表情，被坐在餐桌前用餐的堕落法师们用大肉棒捅进喉咙里一阵乱戳，口水飞溅，发出噗噜噗噜的淫荡吮吸声，有些女性堕落法师甚至还用法术为自己变出了一根人造的大肉棒，享受地在那些绑在餐桌下的美女嘴中抽插着。
　　“哦？新来的性奴服务生，看来你想要拒绝死眼前辈的要求啊……呵呵这应该算是忤逆法师的一种吧……餐桌下面那些被绑着天天吃大肉棒的侍餐性奴们，可都是犯了错误之后才被惩罚分配过来的，按照你的意思来看……你也想换换工作喽？”
　　S坐在死眼的对面，胯下高高挺起的肉棒同样被一名留着微卷短发的美女张开绯红的双唇含住，美女侧脸颊刻着一个写有『失职母猪』的烙印，媚眼微微上翻，淫迷地看着脸上带着笑意的年轻男人，像是为了表现自己般，拼命地晃动着被机器大力抽插的浑圆屁股，使劲吮吸舔弄着S的肉棒取悦他。
　　“啊……不……不不不……S大人，贱奴绝对没有这个意思……请饶恕我的失礼……”那名性奴服务生微微愣了一下，也顾不得自己挺翘的大奶子还在被死眼的大手使劲揉捏着，脸上露出了惊恐的表情，拼命摇头。
　　所谓的侍餐性奴，就是那些在旅馆工作中犯错的性奴们所被下放的岗位，属于最底层的旅馆服务职业之一，比起那些关押在奸虐地牢中的私人性奴们也好不到哪去，每天的工作就是被层层拘束起来，翘起屁股让大肉棒猛插乱戳，腥臭的精液就是不变的一日三餐，属于供给全体堕落法师发泄的公共肉便器，根本没有人会在乎是否会玩坏，碰上某些没钱的重口味变态，更是有可能当做发泄虐欲的玩具，直接在狂奸高潮中被虐杀致死。
　　而想要摆脱这种凌虐境地，只有竭尽全力表现出远超其他侍餐性奴的优质服务，通过旅馆的考察后，每月会从数量庞大的侍餐性奴里选出表现最好的十人，重新回归其他的性奴工作，不过想要从众多经过严酷调教、淫荡嗜虐的性奴里脱颖而出，无疑是一件困难到几乎不可能的事情，更何况中途如果被干大了肚子的话，表现评分还会因为怀孕时肉穴的微微松弛而急剧下降，很多时候，甚至一个月都选不出十名能够晋升的侍餐性奴。
　　“饶恕么……那么作为交换，就请你帮我们一个小忙吧……”S用力按住餐桌下吞吃自己肉棒的性奴脑袋，一阵又一阵大力的深喉抽插，端起一杯咖啡向对面的死眼微笑着示意。
　　……
　　短短的几分钟后，那名刚才被S恐吓过的性奴服务生，推着一辆金属构造的小餐车，纤细的水蛇腰勾人的扭动着，一颤一颤的屁股肉里传来阵阵跳蛋按摩棒的嗡嗡声，塞得满满的肉穴向下微微滴着淫水，从宴会大厅的后堂里走了出来。
　　那个放置着纱汐影的圆形木桶，正摆放在被性奴服务生平稳推动着的餐车上面，卡在桶身窄洞里的一对滚圆大奶子随着车轮的转动而微微颤动，被她推向了一列坐满了用餐中的堕落法师的餐桌。
　　“呜呜……呜呜呜……”纱汐影的脑袋卡在木桶外面，满脸都是连续高潮下晕染着的媚红色，一双媚眼被黑色的眼罩严密地遮住，嘴巴被紧紧包裹在乳胶里面，一只透明导管从乳胶中间深深插进她嗓子眼里，连在旁边装满强效媚药的罐子里，向纱汐影的肚子里不停地灌着混合了浓稠精液的暗红色媚药，她那泡在酒桶中的小腹已经被灌得鼓胀滚圆，像是皮球一样被木桶卡住。
　　盛装着纱汐影的圆形木桶里，还灌满了堕落法师们平常喜欢饮用的红酒，液体的浮力作用下，纱汐影整个人保持着捆成一团的姿势，盘坐在一起捆住的双腿微微浮起。
　　爆开菊花插穿了纱汐影后庭的那根带刺螺旋铁棒，依旧直挺挺地立着，密密麻麻的弹射尖刺死死地钉在屁股里千疮百孔的直肠上，将她整个人钉死镶嵌在了这根螺旋状的恐怖铁棒上，不断有红褐色的血水碎肉从撕裂肿胀的屁眼中倒流出来，混合在酒液里漂浮在纱汐影身边。
　　那根连接在桶外水龙头上的细长透明导管，也顺着纱汐影被肏得红肿凸起的蜜穴向里面极力地延展着，纱汐影在媚药高潮下倒流出的淫水顺着透明的导管被一股股地输送到了水龙头位置，统统积攒在其中，已经将整根透明导管都撑得满满的，从她插入导管的蜜穴两侧不断满溢出去，与浸泡着纱汐影全身的红酒融为一体。
　　“嗯？这个泡在酒桶里的性奴是新绑来的么，以前好像没有见过啊，总感觉莫名有些熟悉……是原来见过么……”靠在餐桌最外侧的一名堕落法师，一边享受着跪坐在餐桌下的美女口交，一边慢慢地喝着一杯红酒。
　　他盯着纱汐影那张卡在酒桶外，被眼罩和乳胶口罩封住的潮红色面容看了半天，突然脸色一变，噗嗤一声，刚喝下去一点的酒水统统喷了出来。
　　“这里面装的……是纱汐影！那个法师议会旗下最年轻的驻城守护者！天生拥有特异系性爱魔法的大骚货！”
　　那个堕落法师惊讶得合不拢嘴巴，之前他看到旅馆里有人发布针对纱汐影的悬赏令时还颇为嗤之以鼻，谁曾想到，这个以往高高在上、美貌与实力并存的性感美女法师，现在竟然真的被绑架变成了搁置在酒桶里猛灌媚药的性奴。
　　在他弄出的这一翻动静下，其他的堕落法师们也不由得停下了手头的事情，扭头望向了被嵌入酒桶中的纱汐影。
　　“各位堕落法师大人们，这是S大人和死眼大人共同捕获到手的新性奴，她可是一位和各位大人一样具备魔力的美女法师呢为了庆祝能够顺利捕获到这样珍贵的猎物，S大人决定将用她这具淫荡肉体泡制的美酒送给大家品尝，还请各位大人们在今晚尽情享用这只人肉酒桶！”
　　性奴服务生双手搭在小腹前，毕恭毕敬地向着餐桌前的众人弯腰鞠躬，露出夹在裸体围裙里的那道汹涌乳沟。
　　S和死眼两人也随即从餐桌前起身，笑盈盈的向周围的堕落法师们微微举杯示意。
　　“哈哈哈！死眼和S那个新来的家伙，他们两个人干的么？真是干的好啊，竟然能把纱汐影这个骚婊子给抓到手！好不容易才培养出一个新的驻城守护者，就让我们的新人给抓来做了性奴，法师议会那帮迂腐的老东西可又要气的吐血了吧！”
　　坐在附近的堕落法师们一阵喧哗，纱汐影作为天生拥有一流魔力素质的特异系法师，无论是在正统法师组成的法师议会，还是『午夜淫兽』这个由堕落法师成立的组织中，毫无疑问都是众人皆知的强悍存在，并且仅仅用了几年就迅速成长为了由法师议会指名管理一座城市的驻城守护法师，简直生来就是为了成为一名法师而存在。
　　虽然由于垂涎她性感美艳的外表和天生淫媚入骨的体质，近些年来尝试绑架她去做性奴的奴隶组织可说成千上百，参与其中的堕落法师们也是数不胜数，但是毫无例外地都彻底失败，被纱汐影媚笑着用高速旋转的按摩棒将他们的肉棒切成了一片片的，只有少数幸运的实力派幸免于难。
　　像是上次死眼发布的悬赏令，就几乎没有什么人理会，只是由于金额实在太过诱人，才会吸引恶魔兔这种同样天赋异禀，拥有十足自信心的赏金猎人去尝试一番。
　　“用纱汐影这具性爱肉体浸泡出来的美酒不尝尝可不行呢！”
　　坐在餐桌前的堕落法师们，纷纷拿出了空着的酒杯器皿，使劲拧开桶壁上那插进纱汐影下体的水龙头。
　　“呜呜呜！呜嗯嗯嗯嗯！”
　　纱汐影卡在酒桶外的美艳面容满脸通红，从被深喉灌药的小嘴中不断发出淫荡的浪叫声，虽然由于被眼罩橡胶裹住脸的缘故没法看到具体表情，但是淫荡妩媚的气息却从她剧烈震颤着的脸蛋上浓烈地向外散发出来。
　　每当插进下体的水龙头被人拧开，那根接在水龙头上，深深捅入纱汐影下体的透明导管就会被迅速的抽出液体，管道口径在真空压力下紧紧地吸在柔软的子宫内壁上，兀地向着导管里猛扯入一小块变形拉扯的子宫嫩肉，塞满了子宫的跳蛋更是滋滋地放着电疯狂震动，这种强烈的刺激在连续不断狂灌进纱汐影肚子里的媚药作用下，被成千上万倍地增加，化作猛烈汹涌的性快感浪潮疯狂冲刷着纱汐影有些神志不清的大脑，让她无法控制地剧烈娇颤着从下体狂喷出大量淫水，与浸泡着整个子宫的红酒混合在一起，顺着透明导管一路输送出来，被拧开了水龙头的堕落法师哗啦一声接在酒杯中。
　　“呵呵，这对露在外面的乳房看上去真是诱人啊不知道能否也品尝一下里面汁水的味道呢？”
　　一名堕落法师拧开水龙头接过一杯蜜液红酒，微微抿了一口，淫秽的视线又投向了纱汐影那对卡在木桶外面，不停颤动着从乳头中渗出乳汁的滚圆巨乳。
　　“法师大人的要求自然是ok的啦，S大人早就吩咐过了，连开洞的工具都准备好了呢我这就帮各位大人们打开新的饮用口，如果想要换换口味的话还请随意哦……”性奴服务员用挑逗性的语调媚声笑着，伸出双手握住酒桶外流着乳汁的大奶子，手指掐扯着弹性十足的雪白乳肉使劲揉捏了几下，她那亢奋挺立的乳头立刻颤抖着喷出了洁白的乳汁。
　　然后，性奴服务员弯腰从餐车下层取出了一对弹簧状的金属装置，装置的顶端嵌着一个红酒开瓶器一样附有固定杠杆的螺旋钻头。
　　“这是法师大人们专门制作出来的开乳器，很刺激呢！请你一定要好好享受哦。”
　　性奴服务员将脸凑在戴着眼罩的纱汐影的耳后根，轻轻呼着酥软淫靡的热气，双手握住她那对滚圆高挺的大奶子向外使劲地一扯，弹性十足的双乳立刻喷着乳汁被拉得老长，然后被服务员套上了一圈一圈用力撑开的弹簧。
　　松开手后，那些紧绷到不行的弹簧便立刻在瞬间收缩到了极致，伴随着啪嗒一声巨响，箍紧的一圈圈弹簧深深勒入了丰满的乳肉当中，把这两只本就鼓胀滚圆到不行的大奶子勒成了一截一截好像要爆开一样的雄伟葫芦串，在弹簧巨大的回弹冲击力下剧烈地抖动个不停，上下甩动着汹涌的乳汁抛物线。
　　“呜！呜呜呜！”
　　视野一片漆黑的纱汐影，只感觉到自己卡在木桶外的乳房好像要被生生勒断了一样，乳肉中传来一阵阵剧烈的胀痛感，乳头里奇痒无比，不断有汩汩的浓稠乳汁从一翕一合的乳头孔中喷涌而出，在媚药的刺激下带给了她异样的快感。
　　“是不是很舒服呢……这种乳房被勒得爆开的美妙感觉……呵呵……接下来才是重点呢……”性奴服务生笑着启动了装置顶端的固定杠杆，一上一下两根悬在乳头周围的细长杠杆，立刻使劲地向着中间合拢挤压，刚好将亢奋挺翘的大乳头死死地夹住，从翕动乳孔中汩汩涌出的乳汁都被硬生生堵塞住，新鲜的乳汁伴随着乳头被杠杆夹死而越滋越少，完全封在了勒成一圈圈螺旋状的肿胀爆乳里。
　　随后她开始缓慢的摇动起了装置的摇杆，螺旋形状的金属钻头对准了被杠杆夹住的乳头，摇杆每转动半圈，尖锐的螺旋钻头便会旋动着下降几厘米，慢慢地靠近了那两只坚挺无比的鼓胀乳头。
　　“呜呜……呜哦哦哦！”
　　纱汐影感觉到自己硬得不行的乳头上突然传来一丝冰凉，随后便是一阵接着一阵剧烈的灼烧疼痛感，两只大乳房被剧烈地搅动着，好像自己的乳头要被活生生撕裂开一样，疼得疯狂扭动起来了被嵌在带刺铁龟头上、牢牢固定在酒桶里的紧缚娇躯，下降的螺旋钻头这时已经插进了她鼓胀的乳头孔中，先是细小锋利的钻头，随后便是慢慢变大的螺旋钻身，在缓慢平稳的下降中一点点地钻开撑大了她的乳头，搅得盛装着大量奶水的乳袋中不断传出哗啦哗啦的淫荡搅拌声。
　　“呜……呜……”纱汐影在乳头被硬生生钻开的剧烈疼痛下浑身剧烈地抽搐着，伴随着勒成葫芦串的乳房里传来噗嗤一声乳汁晃动的闷响，那两个顺着乳头孔螺旋钻凿的钻头，已经深深没入了她挺起的巨乳当中，被强制撑得大大的乳头孔中只能看见露出半截的钻头底座。
　　性奴服务员这时候慢慢地拧下了露在一对紧勒巨乳外的钻头底座，露出两个黑洞洞的管口，将两个大号的水龙头改接了上去，稍微一拧，一大股掺着细微血丝的浓稠乳汁立即顺着水龙头汩汩流出，被她接在旁人递来的杯子里。
　　“好了哦，各位法师大人们，放出奶水的饮用口已经凿开了，请尽情享受甘醇的乳汁饮料吧……”性奴服务员脸上带着标准的迷人微笑，推动着放置了媚肉饮料桶的餐车，摇动着性感的雪臀，在长长的一列餐桌前款款迈步穿梭。
　　而被捆坐镶嵌在木桶里的纱汐影，露着一串被弹簧勒得肿胀紫青、越来越细的葫芦状大奶子，乳头被钻头强制凿开装上了水龙头，蜜穴中也塞满了跳蛋，插上导管连着粗大的水龙头，一共三枚水龙头被餐桌两侧不断伸出的大手使劲拧动着，源源不断的浓稠乳汁和晶莹蜜液从里面汹涌而出，伴随着纱汐影被疯狂榨汁时所发出的浪叫呻吟汩汩流进了堕落法师们的酒杯中，在响亮的碰杯声中被一饮而尽。
　　“呜嗯……呜呜呜……”在肉体饱受榨汁折磨蹂躏的同时，纱汐影也由双乳和下体传来的阵阵吸扯激痛中感受到了一丝前所未有的性快感，剧烈的疼痛在强效媚药与淫荡体质的双重结合下，转化成为了一阵又一阵几乎酥麻瘫痪大脑的绝顶刺激感，无穷的肉欲涌入大脑中枢，让纱汐影无法抵抗地仰起头高声浪叫着，狂射出大量喷泉般足足泄出了十几米的乳汁淫水，一下子就灌满了好几盏凑在水龙头下的酒杯，水龙头的阀门都被冲得咯咯作响，差点被一次性崩断。
　　“哼哼……看着纱汐影那个高傲的骚婊子被强制狂榨喷汁的淫荡模样，就会让人心中不由得生起愉悦感啊……这具性感诱人的肉体……接下来要怎么好好地玩坏掉呢……”S仰面靠在椅背上，嘴角勾着邪恶阴暗的笑容，慢慢晃动着酒杯中浓稠的蜜汁红酒。
　　“总之，一定要让这个骚货生不如死就对了，不把她往死里虐老子就没法解恨……”坐在S对面，正往嘴里猛塞牛排的死眼还在咕囔着，看向S的视线突然颤了一下，似乎是受到了极度震惊，下巴都快掉到了地上，嘴角叼着的牛排都啪嗒一声落在了桌子上。
　　“死眼前辈……”S皱了皱眉，还没有搞清楚死眼为什么露出这种表情，先嗅到的，是一阵从后面传来的无比销魂诱人的女人体香。
　　“呦……我说宴会大厅里怎么这么热闹呢，原来是法师议会旗下赫赫有名的纱汐影小妹妹被抓到旅馆里来了啊……呵呵……现在的新人也真是越来越不得了呐……”
　　浓郁销魂的扑鼻体香中，S清晰地感受到，有一股温热而淫糜的吐息暖流正轻轻地呼在自己的耳后上，犹如一阵刺激性电流般瞬间酥软了全身，那传入耳中的慵懒女声动听悦耳，妩媚成熟，透露着一股无可捉摸的极度挑逗和强烈性诱惑力，宛如来自地狱的魅魔之音，刺激得S下面那根被侍餐性奴含在嘴中的肉棒一下子坚硬地怒挺了起来，在她刻印着奴隶耻辱印记的脸颊上戳出了一个高高的凸起。
　　S强忍着膨胀的欲望回头看去，和自己猜想的一样，站在自己身后，呼着热气的女声主人，正是一个身材性感火爆，有着绝美外貌的极品尤物。
　　美女那妖娆美艳的完美面庞上，坠着半边流云般微微蜷曲的艳红色斜刘海，遮住一边风情万种的半闭媚眼，另一侧露出镶嵌着暗红色眼瞳的碧蓝眼睑，鼻梁高挺而性感，一双绯红的艳唇如玫瑰般绽放，几缕细长的柔顺发丝搭在性感的香肩锁骨上，更是惹人心痒，其余的红发则是盘在脑袋后面挽成一个精致的发髻，中间斜插着一根男人肉棒造型的玉制发簪，墨玉构造的龟头上还镶着无数凸起的粗糙颗粒，释放着浓浓的强烈性暗示，让人本能地联想到重口味的暴虐蹂躏。
　　她那有着一对挺翘大奶子的火辣上身包在近乎透明的轻薄网纱中，双手套在满是网眼的长筒红丝手套里，右手纤指微微的翘起，优雅的拿捏着一只紫檀木烟枪，不时啜吸几口，吐出淡淡的缭绕烟圈，穿着一件裸露出乳房下沿和平坦小腹的华丽镂空低胸开叉长裙，乳头轮廓坚挺地凸起在刺绣胸围上，显露出大大的乳晕，露出的下半边雪白乳球和倒三角形性感腰脐，刚好构造成一个诱人的爱心镂空。
　　雪白的玉颈上戴着一根嵌有红色塞口球的项链，塞口球上镌刻着华丽复杂的花纹，深深地夹在了那道性感诱人的乳沟当中，两侧香肩上则是披着半边漆黑半边纯白的绒毛披肩，在极致性感之余又流露出雍容与华贵。
　　两根黑色皮带绕过她的脖颈向着下面交叉着拉去，覆盖紧勒在她高高挺着的饱满巨乳上，与蜂腰上斜跨着的金属皮革腰带兜在一起，被浑圆翘臀撑得几欲裂开的紧绷蕾丝镂空裙摆下，由于开叉很大的缘故，甚至还可以清晰地看到屁股中间紧紧夹着的黑色蕾丝内裤。
　　两条圆润性感的修长美腿裹在纹有繁复玫瑰镂空的红色轻薄丝袜中，凹凸有致的肉感美腿曲线下，踩着的是一对做工精美的瑰红色艳丽高跟鞋，鞋尖镂空中露出十根涂着性感油彩的纤纤脚趾，高贵华丽，让人一看立刻就会被刺激得浑身血脉喷张。
　　然而在美艳女人这具火爆性感到足以勾起任何男人欲火的高贵娇躯上，却有着一个极为不和谐的部分——在她那仅仅裹到大腿根部的蕾丝裙摆上方，贴着她的肚皮一直往上延伸出了一个高高凸起的肉棒轮廓，那根肉棒比一般男人的玩意还要粗大上许多，绝非是一般法术能制造出来的人造阳具，紧紧绷在蕾丝长裙柔滑的布料下显得那巨大无比的肉棒轮廓更加鲜明，爆凸着青筋的硕大充血龟头上穿了一道布满尖刺的大号金属铁环，高高的挺翘起来，像是炫耀一样，从服装里由乳房下沿和腰腹构造的爱心镂空里探伸而出，几乎要抵住滚圆巨乳的下沿。
　　“这个女人那根重口味的大肉棒明显不是法术造出来的假货……她是罕见的扶她娘！竟然这样大大方方的露出穿了环的龟头看来也是一个喜欢被重口味虐待的骚货不行啊光是看着感觉就要射了。”
　　S盯着妖艳美女那根挺在肚子上穿了龟头环的大肉棒，立刻被刺激得极度亢奋，遮挡在眼镜片后的双眼里充斥着膨胀的欲望，浑身隐隐的燃烧起了邪恶的欲火，瞬间在胯下含着肉棒口交的性奴嘴里噗嗤一声射出了一大股精液。
　　“小子！你给我放老实点，你眼前的这位可不是像你我这样普通的堕落法师啊！”
　　死眼立刻注意到了S身上隐约散发出来的邪恶淫欲气息，顿时紧张得满头大汗，猛地一拍餐桌站了起来。
　　“这位这位就是我们堕落法师中的首席大法师，『午夜淫兽』的组织创立第一人，同时也是这间淫兽旅馆的建立者现任旅馆老板娘——艳艳大人啊！”
　　“艳艳？这间淫兽旅馆的老板娘么……”S有些惊讶地看着身后挺着大肉棒的美艳女人，自己作为进入组织不久的新人，每天除了恶补有关法术的常识知识外，就是日夜不停地奸虐被绑来的美女性奴，忙起来甚至很多时候连情报搜集工作都没法完成，只能找情报贩子们进行购买，理所应当的，他自然也就不认识艳这种组织里极少露面的顶级大人物了。
　　“向老板娘请安！”
　　周围的堕落法师们纷纷停下了手头的事情，迅速地统一起身，用手使劲捂着因为艳的出现而膨胀得不行的下体，向着媚眼含笑的艳郑重地俯身行礼，只有满脑子升腾着无穷肉欲的S一时还没有转过来，依旧坐在椅子上，一脸兴奋地盯着艳艳肚子前挺着的那根穿了龟头环的大肉棒。
　　“淫兽旅馆的老板娘啊无论是在地位还是实力方面都和我是天壤之别呢虽然感觉没戏但是仅仅闻到体香，听着她的嗓音就压抑不住把她压在身下蹂躏虐玩的冲动那根穿了环的大肉棒真想把它用锤子砸扁钉死再用小刀一点点地切成几百片呢？”
　　“呵果然是一个新发芽的好胚子呢即使知道了我的身份，直面我时，那股体内膨胀着的欲望却依旧没有丝毫收敛的迹象很好，这才是堕落法师应有的姿态不愧是能够捕获纱汐影的新人是叫作S么？”
　　艳媚笑着啜了一口指尖提着的檀木烟枪，如血一般绯红的柔唇中轻轻呼出一阵淡淡的幽香烟云，另一只包在柔滑长筒手套里的玉手勾起一根食指，抵住S的下巴，慢慢抬起了他那张充斥着兴奋躁动的面孔。
　　“哦？竟然想要把我这个淫兽旅馆的老板娘抓起来奸淫蹂躏么，用绳子驷马攒蹄的捆成一团吊在空中，把我被榨精榨到变形的酥软肉棒极限地扩张开龟头马眼，再塞进自己的大肉棒一边猛爆精液一边用力抽插，彻底把尿道插爆喷精最后还要用锤子将肉棒钉死在砧板上，用菜刀切成几百片卖给变态收藏家么真是有够重口味的呢，呵呵！”
　　艳用柔滑的玉手慢慢抚摸着S的脸庞，优雅地啜吸一口烟枪后，向着S的脸上呼出一阵夹杂着销魂体香的轻烟，绯红的双唇中，竟然一字一句地吐出了S那亢奋大脑里的想法。
　　“我心里的想法都被她感知到了！”S心头一惊，体内即将引爆欲火炸药桶的引线瞬时被浇上一盆冷水，极度亢奋的身体慢慢冷静了下来。
　　“老……老……老板娘，S是加入组织不久的新人，没有见过什么旅馆里的高层，不懂得收敛，还请原谅。”
　　死眼紧张的满头大汗，不停地弯腰低头，支支吾吾地帮失礼的S道歉。
　　“无需道歉呦相反，死眼，你需要向S这个自己的后辈好好学习学习呢，嗯这种从内心深处发散出来的暴虐黑暗气息，实在是很让人中意呢，只可惜现在的实力还差了点……”艳媚笑着地舔了舔嘴唇，媚眼微微下瞟，看向了S高高挺起的下身，纤细的玉指似乎是有意般的，轻轻划过了他依旧亢奋得不行的肉棒龟头上，带给了S一阵电流般闪过大脑的舒爽刺激感，瞬间颤抖着射出了一股白浊的精液。
　　“嗯哼……没想到你口味挺重的，肉棒却敏感得很呐，最后能成长到什么地步呢？真是令人期待。”
　　艳妩媚地笑着，伸出舌头舔了舔手指上粘着的精液，随后玉手探入胸前深不见底的乳沟里，从自己的那散发着阵阵魔性乳香的一对滚圆奶子中抽出了一张黑色卡片，用两根手指夹着，放进了S上衣的口袋。
　　“这是？”S强忍住心头喷火的肉欲，抽出口袋里的黑色卡片，好奇地观摩起来。
　　“这可是专属于淫虐洞窟的VIP黑卡呦普通的情况下，即使破费黑精币进入洞窟，也不过是能够运用洞窟里提供的设备，在私人地牢中进行重口味的性虐调教而已。”
　　艳媚笑着停顿了一下，磕了磕玉指拿捏着的檀木烟枪。
　　“但是，只要拥有了这张VIP黑卡，便可以免费的享受在洞窟里取乐的权利……此外，还可以进入洞窟里秘密打造的重口味娱乐会所性奴拍卖会、精液斗技场、肉畜养殖所……一切的一切，只要是你能够想到的，都应有尽有，而且这可是由淫兽旅馆坐庄的娱乐会所哦，重口味的程度可完全不是外界那些所能比的呢。”
　　“唔听起来确实是个不错的好东西，只是为什么要送给我？”
　　S听着艳描述中的诱人话语，肉棒一下子兴奋地再度高高怒挺起来，只是心头却依旧有着一丝不安。
　　“怎么，因为受宠若惊反而开始担心起来了么？呵呵我如果有别的心思，动动手指就可以让你当场烟消云散了这张VIP卡只是对新人的奖励而已，尽情去享受就好毕竟我可是相当中意你的呢……”艳半闭着媚眼吐出的柔声话语中，充斥着无以言喻的刺激诱惑力，同时也弥漫着令S神经紧绷的致命危险感。
　　S的额头上流出了大量的冷汗，即使没有刻意而为，由眼前这位美艳绝顶的扶她老板娘身上所散发出的恐怖威胁感，依旧压迫得自己喘不过气来，S相信，即便自己拥有引爆性欲炸弹这种专门针对女人的能力，估计连释放都来不及，就会在瞬间被对方秒杀得连渣都不剩下。
　　“那么，各位可爱的旅馆住客们，打扰各位用餐真是抱歉呢，请继续享用可口的晚宴吧如果还有人想得到奖励的话，就请再多多努力呦……”艳勾着极具挑逗的磁性的嗓音，向着众多一脸羡慕地看着S的堕落法师们抛了个媚眼，然后端起S手中那杯新鲜榨出的蜜液红酒一饮而尽。
　　“嗯……味道很浓郁呢……”艳媚笑着伸出舌头舔了舔嘴唇，随后，便用力一甩胸前挺着的诱人巨乳，纤细光洁的性感腰肢曼妙地扭动起来，两瓣浑圆雪白的臀肉挤压在一起，一颤一颤地抖动着，盖在那束夹进屁股缝里的拖地裙摆下，显得极为妖娆风骚，那根紧紧贴在她肚皮上的大肉棒也被带动着弹个不停，穿透了龟头的带刺金属铁环在抖动中叮叮作响，修长紧凑的一对镂空丝袜美腿踏着艳丽的超高跟鞋，踩着优雅性感的猫步，婀娜地迈出了宴会大厅。
　　“呼……她走了？”
　　看着艳那性感妖娆的身影扭动着消失在了大厅的尽头，S呆滞了好几分钟，才如释负重般长长喘了一口粗气，流着冷汗瘫坐在了椅子上面。
　　“小子，你胆子真是不小啊，竟然敢当着老板娘的面暴露出自己的性欲，我都差点被你吓傻了！不过还好，老板娘貌似挺中意你的，竟然还把VIP黑卡送给你了……这玩意可是很难弄到的，前段时间一度被私下炒到了上千枚黑精币的价格，就连我也没有搞到手呢。”
　　死眼擦了擦脑门上的冷汗，胳膊搭在了S肩膀上，望向那张黑卡的视线中充满了羡慕。
　　“呼呼……竟然见到了淫兽旅馆的老板娘……艳艳……那股高贵而淫荡的气质，混合着令人无法估测的恐怖压迫感，还有那根穿着龟头环的大肉棒……啊啊啊，没法控制住疯狂蹂躏那具肉体的欲望啊……一定要让她变成在我胯下浪叫的玩具……该死，下面又硬了……”
　　S满脑子都还在回放闪烁着艳那美貌性感的娇躯，被死眼一搭肩膀，才想起了手中还拿着的这张VIP黑卡。
　　“在奸虐洞窟中打造出的重口味娱乐会所么？听起来就让人很兴奋啊……嘿嘿正好我心底的这股蹂躏虐欲没法平息下来……就把纱汐影这个淫荡的骚货带过去爽一爽，好好地将她彻底摧残弄坏掉吧……”
　　S看了看手中的VIP黑卡，又望了一眼在餐车酒桶里被榨得疯狂喷汁浪叫的纱汐影，下体的肉棒顿时被莫名的亢奋刺激得更加坚硬，戳得下面含住肉棒的侍餐性奴根本无法呼吸，剧烈地咳嗽着从鼻腔中倒喷出一股精液。
　　强烈的蹂躏欲望驱使下，S脸上带着阴沉邪恶的笑容，端着一个大盆接在了封闭住纱汐影的媚肉饮料桶前，抓着她那对暴露在木桶外、接上了水龙头的大奶子使劲地上下捋动着挤压揉捏，将本就被弹簧勒得要爆开的巨乳捏得不成样子，收紧的弹簧发出咯吱咯吱的勒肉声响，爆着青筋的肿胀乳肉上满满的都是通红手印。
　　然后S同时把三枚水龙头开关都狠狠地拧到了底，哗啦一声爆炸性地榨出了瀑布般的乳汁和淫水。
　　“呜哦哦哦哦哦哦……”纱汐影仰起头高声地不住浪叫，乳房和蜜穴被剧烈的榨汁抽液，让她那对露在木桶外的大奶子疯狂地抖动个不停，浑身被包围在潮流般将自己彻底淹没的强烈快感中，大脑一片空白麻木，娇躯颤抖着从水龙头里爆射出更为汹涌壮观的乳汁淫水喷泉，仿佛无穷无尽一般喷得完全无法止住，瞬间就灌满了放在下面的大盆。
　　“哼哼哼……希望这张VIP黑卡不会让我失望……”S用力拍了拍纱汐影露在酒桶外的通红脸庞，嘴角微微勾起，逐渐露出了一丝恐怖阴暗的笑容。

第3章 （下）
　　完全遮蔽视野的一片漆黑中，不断传出着女人断断续续的呻吟声。
　　“哐当！”
　　一声剧烈的铁门滑动声后，刺眼的光芒从外界照射进阴暗的空间里，瞬间映出了一片全封闭式的监禁铁牢。
　　“精液斗技场里的比赛马上就要开始了，赶紧把这个性奴带过去！”
　　两个全裸的面罩肌肉猛男，一左一右地推开了沉重的牢门，走进了这间密不透风的监牢中，看向被捆吊在牢房中央的呻吟美女。
　　“呜……呜……”纱汐影被封着眼罩，嘴巴里含着一颗巨大的红色塞口球，脖子上戴着那束封锁魔力的项圈，连着嵌在屋顶的锁链上高高吊起，双手反扭在后，戴着手铐，被密集的绳子从胳膊到小拇指一起都死死地捆缚住，紧紧地贴在后背上，白皙的肌肤已经被深深陷进肉里的绳索勒成了紫红色两条裹着镂空丝袜的性感美腿，被贴着身子两侧向上高高抬起，极限地拉到了脑袋后面交叉着捆住脚踝，下体饱受各种蹂躏的红肿肉穴彻底失去了遮掩，淫荡地向外高高凸起，门洞大开，像是渴望着被肉棒贯插般，蜜穴和屁眼一抖一抖地抽动个不停，向外直淌精液，里面还塞满了大量疯狂震动的跳蛋，大量的电线从她那肿胀的肉穴里伸出来连着控制器塞进她的大腿丝袜里，尿道里也插着几枚电针一刻不停地狂电。
　　她胸前那对滚圆饱满的大奶子，布满了交叉纵横的红色鞭痕和粗糙手印，经过长时间的灌药榨乳后，变得比之前还要硕大坚挺了许多倍，敏感度自然也是成千上百的增加，被大量密集的绳索在乳肉上紧绑缠绕数圈，贴着十几枚疯狂跳动的跳蛋，还在乳根处锁着一个明显要小上许多号的金属乳枷，挤得她的这对滚圆奶子几乎要爆开一样充血紫青的爆凸出去。
　　两只在连续抽榨中被拉长变形，像是小肉棒一样随时亢奋挺立着的乳头上，绑着细长的绳子向上拉直吊起，还在里面塞了足足有十几厘米长的振动棒，一刻不停地刺激着她这对异常敏感的大乳房，不断有白色的乳汁从被塞住的翕动乳头孔中流淌出来。
　　地面上安装着两根布满粗糙凸起颗粒的巨型铁棒，前端凸着恐怖的巨大龟头造型，对准了纱汐影下体完全暴露出来的凸起肉穴，一下又一下，大幅度地激烈深深捅插进她的蜜穴和屁股眼里，把她的肚皮撑得不断向上凸出一个高高的柱形轮廓，塞在蜜穴里的大量跳蛋在铁棒得到猛挤下，也紧紧地贴着她的肚子爆出无数密密麻麻的球形凸起，残存在肚子里的精液被用力的搅拌挤压，伴随着大铁棒的向下回缩，从纱汐影被插爆的蜜穴和菊花中源源不断的喷泄而出。
　　“这骚货还挺享受监牢里的待遇呢，看看这洒了满满一地的淫水……看来今天精液斗技场里的节目会很精彩啊！”
　　那两个肌肉男看着被捅得上下乱晃的纱汐影，胯下的大肉棒立刻怒挺而起，只能用手强行捂下来。
　　然后肌肉男将像是肉葫芦一样被吊起狂插的纱汐影解了下来，双手的束缚依旧不减，只是解开了她被拉在脑袋后的双腿，重新用绳子从大腿一直捆到了膝盖位置，再在两边脚踝系上了一根不到半米的绳子，给她留下了勉强迈出小步的空间。
　　“呜呜……呜嗯嗯嗯？！……”纱汐影被吊在空中的身子刚落地，立刻剧烈地甩动着一对插了按摩棒的巨乳，下体止不住地喷水，浪叫着，软软地跌倒在了地上。
　　在那天被S制作成媚肉饮料桶，供给堕落法师们在晚宴上尽情榨汁享用后，黑木纱汐影就被S和死眼押回了奸虐地牢中，重新严密的紧缚拘束，关押起来被大肉棒一日不停地轮奸爆插，变着花样各种折磨虐玩，每天醒来时迎接自己的就是无数根亢奋勃起的肉棒，堵住浑身上下每一处的洞穴狂插内射，晚上还要被各种跳蛋和大号按摩棒塞满全身，疯狂震动，几乎每天都要在无穷无尽的快感高潮中被虐到喷尿昏厥，再被翻来覆去的硬生生肏醒，其余时间还要被放置在媚药桶里浸泡全身，一刻都不得休息。
　　同时，S也在一刻不停地保持每天给纱汐影灌入混合了精液的强效媚药，以此为一日三餐，不断将她这具本就天生淫骨的身体改造得更加淫媚动人，浑身上下的敏感度变成了原来的千百倍，现在，甚至只要是肌肤上的一小片摩擦刺激，都能立刻让纱汐影娇颤着兴奋到高潮流水。
　　在经过了这些日子的蹂躏虐奸后，S就将纱汐影押送到了只有VIP才可以踏足享乐的精液斗技场中，通过将她关押在斗技场里进行公开表演，来取悦自己心底那不断膨胀的欲望，而今天，正是囚禁在斗技场地牢中的纱汐影第一次上场的时候。
　　“他妈的，赶紧给我起来！刚解开就喷出那么多水，真是骚浪得不行，让人忍不住现在就狠狠地干她！”
　　肌肉男强忍着下身的硬涨感，握住插在纱汐影乳头里的按摩棒，向外使劲一拔，噗嗤两股乳汁瞬间随着按摩棒的拔出爆了出去，然后又用力扯出那一团团从她蜜穴和屁眼里延伸出来的电线，伴随着哗啦一声喷水声响，一连串湿漉漉的震动跳蛋从纱汐影抽动收缩着的肉穴中拽了出去，落在地上嗡嗡的剧烈跳动。
　　“呜呜……呜哦哦哦哦？！！！”
　　纱汐影在强烈的刺激下再次高潮，仰头浪叫着，躺在自己流出的淫水中抽搐着丝袜美腿，只是还没等这阵刺激稍微消退一点，肌肉猛男又拽着她的头发把她扯了起来，拿起一个大号的金属圆环，对准纱汐影还在冒着奶水的乳头刺了下去，圆环从左乳头刺入，穿过了右乳头，将这一对亢奋怒挺的大乳头穿在了一起，然后才紧紧地闭合起来，连着一根锁链被肌肉男拽在手里。
　　“不想被扯掉乳头的话就给我快走！你这个骚货肉奴隶……”肌肉男给纱汐影戴上了一个麻袋头套，然后使劲一拽扯着乳头的锁链，纱汐影立刻被扯得仰头大声娇吟，穿在一起的乳头向下滴滴哒哒地直淌乳汁，下体洪水泛滥，只能艰难地迈着小步被男人拽着走出了牢房，淫水不断顺着圆润性感的丝袜美腿流下，在身后留下一道不断蔓延的淋洒水渍……
　　“呜……”乳头被用力拉拽着边喷汁边迈步走了好久，浑身被接连不断的刺激弄到燥热难耐的纱汐影，突然被扯掉了蒙住脸的麻袋，多日被监禁在阴暗的牢房中，让她一时间被强烈的光线刺激得睁不开眼，只能微微眯起眼睛慢慢适应。
　　稍微清醒点后，纱汐影发现，自己现在被那两个肌肉男押送到了一道巨大的围栏后面，身边还有着很多同样被绳索严密捆缚着，乳头被穿了铁环拽在肌肉男手中，一路押送来的性感美女，正在被肌肉男们一个接一个地解下头上套着的麻袋。
　　透过栅栏的缝隙，可以看到前方是一个庞大的双层圆环形斗技场，石砖铺设的地面上到处都是大摊大摊白浊浓稠的精液，几乎完全覆满了整个场地，空气中弥漫着浓烈的精液腥味和性荷尔蒙气息，只是稍微嗅了嗅，就让纱汐影那被媚药浸透的大脑如遭电击，娇颤着一下子兴奋地从颤抖的双腿间流出了淫水。
　　环绕在斗技场周围的墙壁上，每隔几米，就挂着一个黄金打造的挂饰圆盘，每个圆盘中都嵌着一个截断了四肢的性奴肉便器。
　　她们的小嘴里含着巨大的口塞，瞪着泪水直流的双眼，切下半截的四肢死死地嵌进圆盘接口里，高高挺着胸前一对穿着黄金乳环的大奶子，呜呜的呻吟着，凸起的下体上穿了大量的阴环被大棒子塞住，永远作为精液斗技场里的性奴壁挂被装饰在墙上。
　　大量重口味的蹂躏刑具分布在斗技场的各处，还有不少布满尖刺的肉棒状大铁柱嵌在地面，足足有两三米长，看上去狰狞而恐怖，同样挂满了黏糊糊的浓稠精液往下直淌。
　　有好几个被绳子捆住的美女，被分开双腿系住，整个人插在了上面，光洁的小腹被大棒子顶起了恐怖的棱刺凸起，旁边有几个头戴铁盔的肌肉猛男按住她们的肩膀，把被插在棒子上的美女使劲往下压，让那恐怖的巨大凸起在她们的肚子上高速起伏，几乎要撑爆肚皮一样，插得她们翻着白眼不住地尖声惨叫，很快就被插得精神崩坏，喷着眼泪昏死过去。
　　覆满精液的白浊地面上，还横七竖八地躺着十几名翻着白眼昏过去的美女，精液糊满了她们那饱受蹂躏轮奸的肉体，软软的大奶子从扩大了数倍的红肿乳孔中不断流出乳汁和精液的粘稠混合物，下体更是红肿不堪，蜜穴和屁眼被大大地撑开，根本无法闭合，汩汩地向外喷着精液。
　　有的美女甚至连肚子都像是孕妇一样圆滚滚的鼓胀了起来，伴随着精液从下体汩汩流出而慢慢消退下去，显然是被整个灌成了精液气球。
　　“呜噢！……呜哦噢噢噢！！！……”场地另一侧的角落里，还有好几个猛男在猛插轮奸着一个被驷马攒提捆吊起来的性感美女，那个美女披散着一头凌乱的长发，被绳子系成一束高高地拉在脑后，强迫她高高地仰起头来，撑得圆圆的小嘴含着一只大肉棒被激烈地口爆抽插，淫荡的口水和精液混合在一起从她的嘴角不断爆出，连鼻子里都倒喷出了两股精液。
　　“目前场上只剩下唯一还保持清醒的性奴了！本场比赛还剩下三十秒时间，到底她能不能坚持到底，成为唯一一个免受本场惩罚凌辱的性奴呢？！”
　　穿着燕尾服，脸戴面具的主持人站在斗技场的高台上，亢奋地吼叫着主持现场。
　　“妈的，我可是换了几百万美金的黑精币赌这一场团灭的，这帮白痴肌肉男是怎么搞的，插了她这么久都没把她干昏过去，淫兽旅馆里的工作人员难道就是这样的废物嘛？！”
　　观众台上，一个戴着面具的商务打扮男人，坐在一张用两名美女捆缚着连在一起的女体椅子上，不满地抽着香烟抱怨道。
　　在他屁股下坐着的这张女体椅子构成中，一个身材火爆的美女戴着眼罩，被驷马攒提的绑住了双手双脚，四肢压在身下，仰面朝天的张开蜜穴躺着，另一名身形高挑的美女，则是双手反吊在脑袋后面，脸庞包在黑色头套里，两脚向外大大地张开，以一个非常淫荡的姿势蹲在地上，蜜穴里插着一根粗大坚硬的双头蛇按摩棒，翘起的另一头正好戳进了仰躺着的美女下体中，将两人的阴道以一个弯曲的弧度紧密结合在了一起。
　　那个男人就坐在仰躺着的美女肚子上，下体裸露出的大肉棒插进她高高挺着的双乳中间，一直向前捅进了她的嘴巴里，被美女含在嘴里使劲地吮吸舔弄着，背部，则是靠在了双脚呈M字蹲开的美女身前，脖子刚好枕进她胸部的丰满乳房里，就像是靠着两团柔软的颈枕一样。
　　这个男人并非是堕落法师，仅仅是喜欢性虐美女的富豪而已，淫兽旅馆在创办了一系列地下的性虐娱乐会所后，除了有发放给堕落法师们VIP黑卡外，同时也向其他各方与旅馆有着私下性奴交易的重口味人士们开放，在外界流通了大量VIP黑卡，以此吸引更多的奴隶贩子、绑架组织、以及变态富豪们，与淫兽旅馆建立起了庞大的性奴交易网，源源不断的注入资金。
　　当然，这些没有魔力的普通人，并没有办法像堕落法师们那样直接进入淫兽旅馆，而是需要联系负责接线的堕落法师来迎接他们，而且也与旅馆签订了保密的魔法协定，防止有人将旅馆内部的信息随意泄露出去。
　　“哼……真是无知啊，你这家伙是第一次来精液斗技场里玩吧？马上，你就能知道这里为什么会被冠以这个名字了……”另一名同样坐在媚肉椅子上的男人不屑地摇摇头，望向斗技场内的目光变得更加滚烫灼热，一脸极度亢奋的模样，索性抱住胯下的美女脑袋，使劲地挺着大肉棒在她的喉咙里猛戳，一下又一下的深喉抽插到底，肏得口水乱喷。
　　斗技场内，那些疯狂轮奸着性奴的肌肉男们，似乎也注意到了时间的逐渐流逝，立刻更加用力地在她的肉穴中抽插起来，一边插还一边使劲揉捏她被精液灌得滚圆的肚子，嘴巴、乳孔、蜜穴、菊花，都在被塞进去的大肉棒狠狠地爆插狂戳，汁水乱喷，不断有白浊的精液从这些肉洞里爆炸性地喷出。
　　还有人从斗技场边缘烧红的炭火里取过了滚烫的烙铁，对准她淌满精液的大屁股使劲一按，滋啦一声，翘臀上立即升起一阵带着烤肉气味的白烟，烫得她翻着白眼疯狂地抽搐扭动起反弓的腰身，被活生生烫得喷出了一股淡黄色的尿液，却立即又被人用肉棒堵住了尿道口，用手扯着使劲往里塞，抵着股股流动着的尿液大力抽插，淡黄色尿液被插得爆开了花，从被塞住的尿道口一点点倒喷出去，整个人疼得双眼翻白，泪水横流，几乎完全崩溃。
　　然后，那些在肉洞里猛插狂戳的肉棒，统一地疯狂喷出了大量滚烫的精液，一连串的激烈射精就像是一颗颗炸弹在体内同时瞬间爆开一样，伴随着巨大的冲击力无穷无尽，性奴被吊起的扭动娇体先是微微停顿了一下，随后便是发疯般的抽搐挣扎，白浊的精液从她全身上下每一处肉洞里狂喷而出，连耳朵和鼻腔也不例外地冒着精液，就像是高压水龙头一样足足喷出了十几米远，把她的肚子瞬间撑得像是皮球一样圆滚滚的高高隆起，一副随时都要爆开的样子。
　　“呜哦哦哦哦哦哦哦？！！！！”
　　性奴仰头翻着白眼吐着精液，浑身发了狂一般痉挛个不停，满脸都是向外狂喷不已的白浊精液，全身上下每一处肌肤都被浓稠的精液彻底包裹，就像是刚在精液池里浸泡过一般，随后翻着白眼的脑袋一歪，彻底昏死了过去。
　　“哦……真是遗憾呐，看来最后一名性奴也被我们这些经过法术改造的猛男干昏过去了，距离比赛结束还有十秒，真是太可惜了……不过没关系，现在就进入最受观众们欢迎的环节，准备进行败北者们的公开凌辱处刑吧！”
　　主持脸上带着微笑，按了一下高台上的按钮，观众席上男人们坐着的媚肉椅子前，便立刻由地面上升起一排漏斗，漏斗连着长长的透明导管，曲折地蔓延了出去，尽头通入了场地上一排被捆缚着跪在地上的性奴嘴里。
　　“各位观众，座椅前升起的这些漏斗，每一只下面都标了代表的处刑项目，请各位选择自己中意的项目，将下体的精液射进其代表的漏斗中……这些精液会顺着漏斗输送到我们专业的吞精性奴肚子里，储量最多的那一种，就将施行在本次的惩罚处刑中。”
　　听完了主持人的介绍，那些坐在媚肉椅子上的观众们，立刻将硬得不行的大肉棒，从坐垫性奴的口中连着唾液拔了出来，握住亢奋的肉棒上下撸动着，向自己选择的漏斗里射出了一股股精液。
　　很快，那些跪在地上的性奴们，就已经带着满脸惊恐的表情，双眼逐渐翻白了，眼睁睁看着自己平坦的小腹被灌满的精液一点点撑的高高隆起，鼓胀无比，像是皮球一样圆滚滚的挺着。
　　“好的，投票结果已经出来了，肚子灌得最大的性奴是……嗯，本次的公开处刑即为——肉穴贯通！”
　　台上的主持人挥了挥手，斗技场里立刻涌来一群个头庞大的黑头套肌肉男，把那些被肏昏过去的性奴从黏糊糊的精液里拖了出来，给她们在脖子上套了收紧的绳索，向下一拽拉绳，立即把她们从昏迷中勒得清醒过来，一具具丰满雪白的肉体立即挣扎扭动着被吊在了半空中，穿着残破丝袜的双腿也被肌肉男掰到身体两边驾住，每个肌肉男都紧紧地抱住一名不断挣扎着的性奴美女，亢奋得不行的超大肉棒从后面紧紧抵住她们的胯下，高高地挺在了性奴们的肚子前。
　　“呜呜！……呜噢噢噢！！！……”被勒着脖子紧紧抱住的性奴们，看着自己胯下那根足足有好几米的恐怖大肉棒，伸着舌头惊恐地尖叫起来。
　　这些肌肉男的下体完全赤裸，高高挺起的黝黑大肉棒比之前轮奸性奴们的那些还要巨大，而且还经过了强化系法术的改造，粗大无比的肉棒表皮蠕动着密密麻麻的粗糙颗粒，套了好几圈镶满尖刺的阴茎环，硕大的龟头上还带着倒刺，看上去简直就像是怪物的膨胀肉茎一样异常恐怖。
　　然后，这些肌肉男们，就握着自己那大得恐怖的肉棒，巨大的龟头抵住性奴们抽动着想要收缩抵抗的屁股眼，使劲向那红肿不堪、快要爆开的菊穴里一点一点的勉强挤了进去，肉棒表皮的大颗粒与带刺铁环猛烈地刮擦后庭里的嫩肉，疼得那些性奴们双眼圆睁，流着眼泪，剧烈地惨叫着在肌肉男怀中扭动挣扎，脖子也因为使劲的挣扎而被绳子勒得紧紧的，被扯成了凹陷变形的上下两截，几乎完全陷入了窒息当中。
　　肌肉男们握着自己超长的大肉棒，使劲向怀中性奴的后庭里捅插到了极限，被撑得红肿裂开的菊花不停地抽缩抖动着，好像随时都要爆开一样，屁股外面却依旧还留着大半截肉棒没有捅进去。
　　“哼哼……现在才是正戏呢……”这时，肌肉男们发出了淫荡邪恶的笑容，大手紧紧握住性奴被分开架着的丝袜美腿，向上高高的抬起，同时腰身用力向前狠狠一挺，那根恐怖的超大肉棒立刻噗嗤一声整根没入了性奴们的屁眼中，带着倒刺颗粒的肉棒在瞬间硬生生撕裂了直肠，彻底破坏掉下体结构，硕大的龟头上带着血丝，竟然从她们喷着淫水的蜜穴中爆了出来，看上去就像是性奴美女们的下体突然长出了一根肉棒般恐怖。
　　“呜哈哈哈哈哈哈？！！！！！……烂了……屁眼……蜜穴……爆开了……呜呜呜噢噢啊啊啊啊啊啊？！！！！”
　　性奴们翻着白眼浑身疯狂地痉挛抽搐着，在壮男怀中不停地挣扎，胸前挺着的大奶子被肌肉男巨大的力量顶的上下乱颤，那根恐怖的肉棒从她们的屁眼中插入，再弯曲着从蜜穴里捅出，完全从内部贯通了两处敏感的肉穴。
　　那些肌肉男们却还在用力地来回抽插着贯通了两穴的肉棒，一根超长的肉棒同时在蜜穴和菊花连个肉穴里频繁地进出，不停地爆开菊花再从蜜穴中伸出大半截肉棒，剧烈的疼痛和刺激像是火山爆发一般狂涌，插得那些性奴们几乎完全崩溃了理智，不能进行任何思考。
　　“呜嗯……天呐……这……也太……刺激了吧？！……”栅栏后面，纱汐影看着那些被肌肉男抱着贯通双穴猛插的性奴们，被媚药浸泡改造多日的肉体立刻起了反应，媚眼睁得圆圆的，绳捆索绑的娇躯微微颤抖着，从两条丝袜美腿中间慢慢流出了一股淫水。
　　“这个小骚货比其他的性奴要淫荡许多啊，还没有上场，下面就已经湿得流水了……哈哈，看来又是一个耐肏的骚货肉便器啊！别急，别急，马上就该你们上场了！”
　　押着纱汐影的肌肉男注意到了她的反应，脸上瞬间露出了淫荡的笑容，挥手便是一巴掌清脆地拍在她的雪白翘臀上，刺激得纱汐影仰头娇叫着流出了更多的淫水。
　　在亢奋难耐中又等了一会，斗技场内的贯通处刑终于结束了，那些肌肉猛男们把被插到精神崩溃的性奴们一个个揽在怀中，用穿满大颗粒拉珠的铁链穿过了被肉棒贯通的双穴，将她们连成了一串。
　　铁链伸进最前面的性奴蜜穴里，再从她的屁眼中拉出来，塞进下一个性奴的蜜穴里，如此反复，将场上接受了公开处刑的美女们全部连接在一起，保持着全身被绳索捆缚的姿势，半闭着糊满精液的无神媚眼，浑身不住地娇颤呻吟着，由一个肌肉男牵着锁链带出了斗技场。
　　“各位观众们，精液斗技场内新一轮的比赛即将开始，请各位有序落座，有意向押注参赌者，请抓紧时间下注！”
　　主持人响亮声音回荡在偌大的竞技场里，宣布着新一轮对肉奴隶蹂躏折磨的开始。
　　“快走！该你们这群骚货翘起屁股挨干了！！！”
　　斗技场内的铁栅栏慢慢地打开，纱汐影和其他性奴被肌肉男们押着走到了斗技场的中心，经历了上一场的轮奸性虐后，斗技场内那积满浓稠精液的地面未经任何清扫，积复上一大层缓缓流淌的新鲜精液，变得更加白浊淫荡，完全无愧于精液斗技场之名。
　　空气中到处都残留着浓浓的精液腥味，那股刺鼻的气味让纱汐影感觉到全身莫名的亢奋，贪婪地嗅个不停。
　　斗技场内，除了之前那些分布在各处的重口味性虐器具外，伴随着新一轮比赛的开始，还有人拉过来一箱子铁制的短剑，似乎是要分配给在场的性奴们作为武器使用。
　　只不过，比起武器来说，这些完全没有开锋的短剑，更像是一件用来折磨性奴的玩具，本来就只有小臂长的钝刃下，是一个做成了大号按摩棒形状的剑柄，剑柄周围垂着十几根连着圆环的细短绳索，柄身上还嵌着大量锋利的倒勾，看得在场的性奴们都不由心里直发憷。
　　“小骚货们，手被绑着没法拿武器吧？……那样可就太不公平啦，哈哈，就让大爷来帮帮你们吧！”
　　那些押送着性奴的肌肉男们，纷纷抄起一把铁剑，将带着倒勾的按摩棒剑柄深深捅入了性奴们的下体蜜穴里，那些连着细绳的圆环则是被大手捏开，穿透了她们肿胀的两瓣下体阴唇再闭合上，颤抖着的阴蒂也没有没放过，密密麻麻的闭拢阴环连着紧绷的细绳，将铁剑吊扯着固定在了她们的蜜穴里，乳头也被捏住穿上了两枚乳头环吊住刃身，这样整把铁剑就拉扯着性奴的双乳和蜜穴口挺在身前，只有那没有开刃的剑身露在外面。
　　“哦哦哦？！！……不行……这具身体……下面……好痛？……呜噢噢……好刺激？！……”
　　纱汐影的蜜穴口也被穿上了大量的阴环，然后被男人扯着阴环将蜜穴口彻底倒翻了出来，使劲地将那带着倒勾的按摩棒剑柄捅进了子宫口上，敏感无比的阴道嫩肉被倒勾用力地摩擦着，激烈的快感伴随着痛苦涌上脑髓，立刻爽得她仰起头浑身不住地娇颤呻吟，从刚被穿了环的蜜穴中流出汩汩淫水。
　　“好的，入场的性奴们都已经装备上了武器……接下来，她们将要面对的，是同样全副武装的肌肉猛男们。考虑到性奴一方身为女人要稍微弱势一些，所以说——抵抗或是逃跑，任何手段都可以，只要有性奴能够坚持一小时内保持住意识的清醒，那么她就赢得本场比赛的胜利，避免像其他败北者一样公开处刑的屈辱下场……”
　　主持人的解说中，另一道嵌在纱汐影等人对面的铁闸门缓缓地打开，大量头戴铁盔的肌肉壮汉从里面走了出来，他们健硕的上半身套在坚韧的胸甲里，手里握着各式各样的按摩棒，下体完全裸露，晃动着一根根巨大的黝黑肉棒，用兴奋得直喷火焰的双眼紧紧盯着场上的性奴美女们。
　　和这些肌肉猛男们的装备一比，性奴们垂荡在双乳下的按摩棒铁剑，根本就只是一个折磨自身的性玩具而已，什么所谓的只是稍微弱势一些，事实就是——这些性奴只是单方面等着被猛男们用大肉棒猛干的肉奴猎物。
　　“精液斗技场内的第二轮比赛……现在开始！”
　　“兄弟们，干死这帮骚货！”
　　开始号令发布的瞬间，那些肌肉猛男就表现出了完全不符合自身块头的高速，犹如出笼的野兽般，嚎叫着直奔场内的性奴们狂奔了过去，胯下的大肉棒剧烈地同时来回甩动着，喷薄出了浓浓的雄性荷尔蒙，像是铁棒般硬的不行。
　　“好多的大肉棒……这股洋溢在空气里的浓郁味道……不行……必须要保持清醒……不能……就这样……屈服了……”纱汐影看着那些在肌肉猛男胯下晃来晃去的大肉棒，只感觉浑身燥热难耐，无法控制的直流口水，经过脑中一片翻江倒海的心理斗争，才终于艰难地压制住了心底肉欲的渴求，和其他的性奴一样，向着四面八方不同的方向逃去。
　　但纱汐影的全身依旧被严密的绳索捆缚着，双腿上系着的绳子也没有松开，两只捆在一起的脚踝之间只有小半米的挪动空间，即便想要逃跑，也只能艰难地迈着小步往前走，乳头和蜜穴又被穿了铁环连着一柄深深捅到子宫口的铁剑，挂在身前不停的震荡着，每走一步，都会从被扯得拉长变形的乳头和蜜穴感受到莫大的刺激感，一路不停的喷出乳汁和淫水，顺着大腿根一路流下来，穿在性感美腿上的轻薄丝袜早就被浸成了半透明的湿润肉色。
　　其他的性奴也是相同的境地，经过长时间轮奸性虐后的肉体异常敏感，被捆绑着迈步本就十分艰难，再加上那根折磨着乳头和下体的铁剑，很快就一个个被身后的肌肉男们接连扑倒在了地上，握着手里的大号按摩棒就往她们的后庭里使劲的捅。
　　有的性奴还扭动着腰身，想要甩动那把吊在双乳下的铁剑进行反击，这种完全没有开锋的钝刃，却根本无法对上半身全副武装的壮男们造成丝毫威胁，甚至戳在肌肉男们下身怒挺的大肉棒上，也只会被完全弹开，除了刺激得自己直流淫水外丝毫没有任何作用。
　　但是，这样反抗的作法，却正好激发了男人们奸淫狂虐性奴们的肉欲，那柄挺着的钝剑被肌肉男一把握在手中，然后就是使劲的向外一扯，直接硬生生将铁剑上连着那些乳头环、阴道环的细绳给拽的一根一根尽数崩断，滚圆的乳房在巨大的力量下被扯的剧烈乱颤，两片阴唇也一下子完全倒翻出了里面的嫩肉，痛得那些性奴们圆睁着双眼，被壮男们压在身下拼命的挣扎着。
　　然后，肌肉男们就紧紧抱着怀中扭动的性奴，把自己怒挺的大肉棒戳进她们抽动着倒翻出嫩肉的蜜穴里，一直捅到了底，顶着她们肚子用力的抽插起来，手里握着的按摩棒也在疯狂地往屁股眼里猛塞，用胳膊肘使劲顶着，几乎将整根棒子全部都捅进了后庭里。
　　有的性奴还被好几个肌肉男同时紧紧抱住，用大肉棒塞满了肉穴猛插，嘴里沾满唾液的塞口球也被抠出来，含住男人插到嗓子眼里的大肉棒，像是人肉三明治一样猛烈的被挺着的肉棒前后夹击，那些散落场地上的性虐刑具，像是乳拷、银针、皮鞭、烙铁等，也被一个个被分别施加在了被大肉棒轮奸猛插的美女性奴身上，直接虐奸到了小便失禁，带给了她们更强烈的痛苦和性高潮。
　　一时间，整间场地上都充斥着此起彼伏的女人疯狂浪叫声，与肉棒戳进肉穴里猛力抽插的激烈撞击声和精液淫水尿液一起狂喷流动的声响重叠在了一起，交叉纷纭，让台上坐着的观众们都陷入了极度的亢奋当中，将硬邦邦的肉棒使劲塞进胯下坐着的美女喉咙里，当做自慰套一样，在她们温暖湿润的口腔中爽快地射出了一股股精液。
　　“哈啊……下面……好烫……呜噢……快要……坚持不住……”纱汐影看着身旁一个惊恐的性奴被壮男扑倒在地，捂住脸就将怒挺的大肉棒戳进她的蜜穴里一阵狂插，两只乳头立刻无法控制的坚挺了起来。
　　勉强别过头去，却又看见另一名美女被两个肌肉猛男按住肩膀，扯开她的双腿，往一个嵌在地面上的带刺大铁棒上狠狠地压了下去，在肚子上高高的凸起了一个带着棱角的巨大轮廓，瞬间看得纱汐影娇颤着从下体喷出了一股淫水，两条腿软软的完全走不动路。
　　“哈哈哈！这个骚货竟然看别人被插看得兴奋了，大家快上啊，干爆她的骚穴！！！”
　　纱汐影稍微停顿了一下，马上就被一个肌肉猛男从后面抓住了滚圆的巨乳，粗大的肉棒直接戳进了她兴奋抖动着的菊花里，大力的抽插了起来。
　　“哦哦哦哦？！……屁眼……啊哈哈哈？！……要……裂开了？！……呀哈哈哈！！！……”纱汐影的头发被肌肉男抓着，将她的脸蛋紧紧按在了地面上，然后抱起她一条紧凑圆润的性感美腿，挺着大肉棒从后面狠狠地爆菊肛交，插得她的大奶子不停的激烈弹动着，带动那根挂在乳房下的铁剑胡乱晃动。
　　那根接受过法术改造的肉棒坚硬得像铁棒一样，每一下都顶进了直肠深处，在纱汐影的肚子上戳出一根巨大的肉棒凸起轮廓，插得她一下子彻底高潮，一边不住的乱扭着丝袜美腿，一边无法控制的从下体里狂喷出大量淫水。
　　“这个淫荡的骚货肉奴隶，这小腰扭的真是骚……看老子用肉棒插穿你的屁股！”
　　肌肉男抱着纱汐影的丝袜美腿，将她整个人架在了自己怒挺的大肉棒上，疯狂的顶着她的肚子猛烈抽插，那根巨大的肉棒轮廓在纱汐影的肚子上连续顶出了高高的凸起，高速起落，肌肉男还握紧了拳头，一下又一下狠狠地击打着凸起在纱汐影肚子上的肉棒轮廓，将她被捅出肉棒形状的肚子打得一阵又一阵的剧烈弹动起来。
　　“呀啊啊啊啊啊？！……住手……住手……肚子……肚子啊……呀哈哈哈哈哈？！！！”
　　纱汐影圆睁着一对媚眼，仰起头在肌肉男的怀中剧烈的抽搐浪叫，然后被那根爆开肛门的大肉棒连续猛烈的射精，经过强化系法术改造的肉棒射精量惊人，就像机枪扫射的子弹般密密麻麻，带着巨大的冲击力，在纱汐影的肚子上连续快速的爆出了一个个圆鼓鼓的小型凸起。
　　随后爆炸开的精液源源不断的汇聚在了一起，像是引爆的炸药一般，将她的肚子撑得瞬间像是孕妇般高高隆起，滚圆无比的被交错的绳索紧紧勒着，被肌肉男挥起拳头狠狠一锤，顿时无数的浓稠精液顺着她的身体往上狂涌而去，从纱汐影戴着开洞塞口球的嘴里倒喷出去，高压水枪一样的精液被遍及在塞口球上的无数小洞分成了一道道的开叉，喷出去时就像是一个花洒水龙头一样壮观。
　　“呜哦哦哦哦哦？！！！好爽……好爽……大脑……一片……空白……啊哈哈哈哈哈？！！！”
　　纱汐影这具被媚药强制灌输浸泡，改造得敏感无比的肉体立刻被无穷的肉欲所吞噬，一股又一股怒涛般的快感从被射得一阵接着一阵鼓起的膨腹中源源不断的传出，让她的大脑中枢神经完全无法抵抗的沉沦在其中，完全放弃了思考。
　　“哈哈哈！兄弟们快来，这个骚货插起来特别带感，被射到从嘴里喷精都没有昏迷！看她那张欲求不满的表情，明显是还想要被狠狠的暴虐啊！”
　　抱着纱汐影狂插后庭的肌肉男，伸出大手一把扯断了双乳和蜜穴上吊扯铁剑的细绳，丰满硕大的乳房在半空中一阵乱颤，翻着嫩肉的蜜穴中哗啦哗啦的水流个不停。
　　听到了同伴的喊声，有几个已经把胯下性奴干昏过去的肌肉男走了过去，拿起两根在炭火中烧得通红的虎头钳，一把捏住她上下弹动的大奶子，将两边亢奋怒挺的乳头给死死钳住，狠狠地反扭了几圈，然后用力地向外拉了出去。
　　“哦哦哦啊啊啊！！！……乳头……好烫……好烫……要……要断了……疼啊啊啊？！！！”
　　纱汐影边从嘴巴里喷着精液，边亢奋地在肌肉男怀里扭动着腰身，一对乳房被烧红的钳子拉得长长的，被烫得通红的乳头冒着白烟发出了滋滋的响声。
　　随后两只铁钩贯通了她这对被拉长的乳房，向上直直地拉去，将她整个人吊了起来，后面猛爆菊花的肌肉男还拿着一根布满荆刺的鞭子，对着她被吊起的光滑背脊和晃动的大屁股一鞭鞭用力的抽打下去，抽得她更加用力地夹紧了吞入肉棒的屁眼，那黏稠而紧收的包裹感让肌肉男爽的不行，连续不断的疯狂射精。
　　“淫荡的骚货肉便器，现在准备好被我们肏到喷尿吧！”
　　另一个肌肉猛男握着一把阴道扩张器，狠狠地捅进了纱汐影喷着淫水的蜜穴里，在黏糊糊的淫肉中一阵搅动，那源源不断淌出晶莹粘液的蜜穴经过了多日的调教改造，滑嫩无比而且弹性十足，立刻被扩张到了极限，几乎都能塞进一整个握紧的拳头。
　　随后，一根怒挺的大肉棒狠狠戳进了淫水横流的蜜穴里，在里面猛烈地抽插了起来，几乎塞满了整个阴道，然而恐怖的是，另一个肌肉男也握着自己亢奋的大肉棒走了过来，使劲地往纱汐影那已经被塞得满满的肉穴中挤。
　　“啊啊啊啊啊！！！……噢哦哦哦哦哦哦？！！！”
　　纱汐影仰起头剧烈的尖声大叫着，那根紧贴着另一根肉棒往蜜穴里捅的大肉棒，竟然在噗嗤一声淫水爆开的闷响中，整个不科学地塞进了她被撑得大大的蜜穴里，两根大肉棒同时戳进纱汐影的蜜穴里激烈的抽插，在她的肚子上顶出了两根巨大的肉棒凸起轮廓，在被撑得青筋爆凸的肚子上激烈地上下游动，柔软的子宫被爆插到完全变形，像是一个避孕套般紧紧反裹住两个硕大无比的龟头，被肉棒挤压着往上猛顶。
　　“噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤！！！！！”
　　插在纱汐影蜜穴和屁眼里的三根巨大肉棒同时爆射出了大量精液，股股狂涌的精液从龟头中源源不断的流出，将被肉棒插得膨胀变形的子宫和直肠瞬间灌得满满的，爆着青筋的肚子被一连串密集的射精撑出了大量圆鼓的凸起，随后整个变成了挺起的膨胀圆球，肚脐眼也因为挺着的大肚子而高高凸起变得更加明显，被肌肉男用手指抠弄着肆意的把玩，还被刺入了一个圆形的金属肚脐环。
　　“呜哦！！……呜呜呜呜呜？！！！……”纱汐影仰起头翻着白眼疯狂的痉挛抽搐，圆睁的媚眼中直喷泪花，被体内那些犹如炸药般轰爆的精液冲刷得理智崩溃，那些在她肚子里积攒到了极限的精液，一部分从再也盛装不下的肚子里倒喷了出去，从被肉棒撑得大大的蜜穴和菊穴中狂泄而出，两条修长的丝袜美腿沾满了慢慢往下流淌的浓稠精液，不停的在抽筋乱扭。
　　更多的精液则是汇聚在一起顺着纱汐影的身体一路上涌，混合在一起，从她戴着小洞塞口球的嘴巴里一道道狂飙乱射，比之前还要雄伟壮观，整个人完全化作了一只淫荡无比的精液花洒喷泉，在半空中扭动着曼妙的娇躯，边扭边从嘴里喷出一股股白浊的精液，两只被铁钩贯穿的大奶子被拉扯的完全变形，那些精液随后一部分又落在了纱汐影淫媚失神的脸蛋上，粘住她低垂的修长睫毛，顺着她高挺性感的鼻梁向下缓缓地流淌……
　　“截止现在，距离比赛结束还有五分钟……很可惜，现在场上所有的性奴，都已经被精液灌满了肚子，让对手的肉棒给活生生干昏了过去，那么按照规则，依旧没有人能够逃过公开处刑的惩罚……”纱汐影在剧烈的绝顶高潮地狱中逐渐昏迷了意识，精神恍惚的最后一刻，她模模糊糊地听到了由主持人口中传来的声音。
　　“嗯，这次票选的处刑项目依旧是肉穴贯通……呵呵，看来各位对上一次的处刑还没有看过瘾呢……那么无需等待，就让我们马上开始吧！”
　　视野彻底被黑暗笼罩住的最后一刻，纱汐影模糊的视线中，看到的是一个垂着怪物般超长带刺肉棒的黑头套肌肉男，嘴里带着邪恶的淫荡笑声，正向自己一步步走了过来。
　　……
　　几个月后。
　　“快！精液斗技场里有性奴逃跑了，那个骚货挺着大肚子跑不远，赶紧把她抓回来！要是让她惊扰到了旅馆上层入住的堕落法师们，老板娘一定会宰了我们的！”
　　浓重的夜幕下，十几个肌肉壮汉手里拿着晃动的火把，沿着精液斗技场周围的小径，四处搜寻。
　　虽然说整间囊括了大量重口味娱乐设施的性奴会所，本体建立在淫兽旅馆的地底洞窟之下，按理来说应该是暗无天日的存在，但是因为设立在此处的魔法结界影响，这里也能够像外界一样具备正常的日升日落，有着白日夜晚之别。
　　并且，因为存在结界的缘故，这里具备着近乎无限的占地面积，使得这间名义上的会所，更像是一个买卖奸淫性奴的淫堕之国，里面的工作人员除了极少数的一部分堕落法师外，绝大多数都是性欲旺盛的人类，通过将自己的下半生卖给了淫兽旅馆，换来了被全面强化改造的性能力与肉体，日夜不停的享受奸虐美女的快感。
　　“呜哈……呜嗯……被监禁了这么久，每天被押到那个淫荡的斗技场里去表演……连肚子都被搞大了啊……终于……呼呼……找到机会……逃出来了……嗯啊？！！”
　　赤身裸体的黑木纱汐影靠在一个阴暗拐角里，媚眼迷离，面色绯红，刺啦一声撕掉了嘴上封住的胶布，然后慢慢地从嗓子眼里抠出了一大团被唾液浸透的丝袜。
　　听到那些搜寻的脚步声逐渐远去，纱汐影才捂住了带着胶布红印的嘴巴，使劲握住下体露出半截的颗粒拉珠，向外用力一拔。
　　一大串裹满了精液淫水的粗糙拉珠，表面还带着细小的拉勾，被纱汐影使劲扯着，一点一点的撕着阴道里的嫩肉从蜜穴里拽了出来，狠狠一把扔在了地上。
　　“嗯啊啊啊……”敏感无比的下体受到强烈刺激，立刻哗啦哗啦流了一地的淫水，让纱汐影瞬间又圆睁着媚眼，直接兴奋到高潮了，还好之前及时捂住了嘴巴，这才没有浪叫出声，把离开的肌肉壮汉们吸引过来。
　　“嗯啊啊啊……不行……下面的刺激……太强烈了……肚子被搞怀孕后……刺激感……嗯哦哦！……更强……啊啊……使不上力气……”
　　纱汐影浑身不停的娇颤着，用布满鞭痕绳印的玉臂扶住墙壁，挺着圆滚滚的大肚子，艰难的从地上站了起来，两条穿着残破紫丝的美腿软软的根本使不上力气，从大腿根到脚尖都满满的浸透了淫水。
　　被囚禁在精液斗技场里的这几个月里，纱汐影每天都要被无数大肉棒轮奸猛插、还要接受公开处刑凌辱，已经被彻底搞大了肚子，肚子滚圆的高高隆起，上面写满了字迹，『骚货肉便器』、『我要吃精液』、『请插爆我的骚穴』、『性奴孕妇』等等淫秽的文字，还在凸起的肚脐眼上穿了铁环，胸前高挺着的滚圆巨乳同样写着『人肉榨乳机』、『喷奶乳牛』之类的字眼，因为怀孕的关系变得更加丰满硕大，再加上一直用媚药进行浸泡改造，现在即使不需要任何刺激，也会无时无刻的从穿了环的乳头中流出汩汩洁白浓稠的乳汁。
　　每天在精液斗技场被公开处刑凌辱后，纱汐影都会和其他性奴一起，被肌肉男们分别押送回牢房中，先让配备在斗技场内的医疗性奴帮她们做好基本的治疗工作，然后再用绳子和拘束装置重新严密的束缚起来，戴上眼罩口塞，几乎完全没有活动的余地，自然也不用考虑逃脱的可能性了。
　　但是，纱汐影在上一次的斗技场被公开处刑时，下体的蜜穴被处刑的肌肉男用铁锤打入了好几根细长的尖钉，完全没有顾及她是个挺着大肚子的孕妇，当场就砸得纱汐影翻起白眼，狂喷了一地的淫水，彻底昏死了过去。
　　虽然事后医疗性奴清理了她被打入铁钉的阴道，但是却在疏忽中，遗漏了一根埋没在蜜穴深处的细长针状铁钉。
　　而在这之后，被单独囚禁关押在监牢里的纱汐影，则是强忍住下体那一阵阵强烈的刺激快感，一点点紧缩抽动着被改造得极富弹性的蜜穴阴道，借助着汩汩从下体流出的淫水，将那根细长尖钉从蜜穴里喷了出去，再用脚趾头夹住，运用起以前自己和其他男人玩性虐游戏时的脱缚技巧，费了大半个晚上的时间，终于将绑缚住自己的绳索给挣脱开，再用针状的细钉捅开了钥匙锁，勉强从监牢里逃了出来。
　　“该死，这个封锁魔力的项圈完全没法拿下来……虽然现在我的魔力纹路已经损毁了一大半，但是如果能够解下这个项圈的话……以目前我这具性欲随时都亢奋到了极点的身体，虽然没有办法对付其他堕落法师，但应该足以释放出能够脱身的法术……只能先想办法找找能脱下项圈的工具了……呀啊啊啊？！……肚子里……又……来……感觉了……”
　　纱汐影用手捂住自己滚圆的西瓜肚，甩动着一对汩汩喷出乳汁的大奶子，强忍着从乳房和下体不断传来的强烈刺激感，双腿紧紧地夹在一起，一边用力扭动摩擦着，一边艰难地小步挪动，在强烈的发情状态下，每走一步，都会无法控制的娇吟一声，从两条颤抖着的丝袜美腿中间流出一股暖流。
　　由于娱乐会所进入了午夜时间，周围的一切几乎都陷入了凝固的黑暗中，连一丝光亮都没有，只有那些搜捕着纱汐影的壮汉们，手中举着的火把明晃晃的尤为显眼。
　　纱汐影躲藏在黑暗的掩体后面，借助着夜色掩护，极为勉强地小步前进着，虽然因为黑暗的缘故不知道自己身处何处，只能漫无目的的小心前进，但也正因为如此，那些肌肉男们拿着火把才能像是信号弹一样，提醒着纱汐影距离老远，就及时地规避开来。
　　“嗯？……这面墙壁……摸起来手感很奇怪……”倚靠着墙壁慢慢前进的纱汐影，突然感觉到自己扶着墙壁的手上传来了一阵空洞感，就像是空心的一样。
　　纱汐影心中生起一丝疑惑，握拳轻轻敲了敲，发现这面墙壁上只存在着这一块空洞的部分，其余仍旧是实心材质，似乎这背后隐藏着什么东西。
　　“难道这后面是有着什么隐藏通道么？……”纱汐影尝试着用手按住那块空洞的部分，向下使劲一压，被按住的部分竟然深深凹陷了下去，整面墙壁上的砖块也瞬间像是被打翻的积木一般，开始迅速的翻腾移动，短短的几秒钟后，便露出了一扇缠满了蠕动触手的血色门扉。
　　“这是……门？！……难道真的是隐藏着的通道？”
　　纱汐影心里带着一丝好奇和疑惑，轻轻拧动了门把，稍微推开了这扇血红色的门扉，向着里面看去。
　　“呜呜……呜呜呜呜……”刚推开门，一阵闷声低沉而连绵起伏的女人呻吟声，立刻就随着门缝的打开传进了纱汐影的双耳中，冲击着她被媚药改造得极度敏感的肉体，一下子刺激得她又亢奋地高高挺立起了乳头和阴蒂。
　　只见在这扇门后，出现在纱汐影面前的，是一个完全由蠕动血肉构造而成的巨大通道，到处是剧烈跳动着的通红肉块，黏糊糊的精液状白浊液体到处都是，看上去就像是某种生物体内的构造一般，骇人而恐怖，还有着大量样貌诡异的恶魔在其中活动着，简直宛如地狱一般。
　　然而在两侧由蠕动肉块组成的墙壁上，却嵌入了一排排挺着大肚子不住呻吟着的美女，她们美艳的脸蛋上裹着一大片微微蠕动着的肉块，把鼻子连同下巴一起整个包裹住，还连着一根导管直通到蠕动血肉的天花板上，管身迅速的膨胀然后消退下去，向着她们的嘴里狂灌着不知名的液体。
　　美女们的眼睛也被戴上了眼罩，脑袋两侧贴着从肉壁里伸出来的电极，剧烈的颤抖着呜呜的不停闷声浪叫，接受来自刺激电流的洗脑改造。
　　她们的四肢向后弯曲，完全没入了那些蠕动的血肉中被严密地包裹住，看上去就像是被截断了手脚一般被卡死在肉壁里，娇小的身体向前反弓着挺出去，屁股眼被肉壁上伸出的肉棒状触手一插到底，狠狠的爆插菊花，两个丰硕滚圆的挺翘大奶子高高地挺在胸前，被一圈圈收紧的皮带捆扎住了乳根，有的乳房上还被插了大量的银针或是嵌了一圈铁钉，明显经过长期肉体改造的乳房被勒得硕大无比，青紫肿胀，一排排充血膨胀的大乳头像是肉棒般亢奋的怒挺起来。
　　在她们胸前，一左一右各有两个身材矮小、样貌畸形的小恶魔，扑扇着小翅膀，用爪子抱住了爆凸挺翘的大乳房，干枯木柴般的爪子深深陷入了富有弹性的乳肉中，使劲的抓捏揉掐，将下身怒挺着的几乎有自己身形大小的肉棒，使劲塞进了紧收的乳头孔中，乳头紧紧地包裹住亢奋的肉棒，挺着身子就在里面乱插一气。
　　被肉棒强行撑得大大的乳头，不断被小恶魔插得噗嗤噗嗤的直爆乳汁，和那些射进乳袋里的白浊精液黏糊糊的混合在一起后，伴随着肉棒大力的来回抽插，源源不断的，从被插得不停乱颤的乳头里倒喷而出。
　　在这些被嵌在肉壁上的美女身前，还有着不少S曾经召唤过的那种火红色恶魔。
　　这些肌肉结实的大块头恶魔，和大力猛肏乳头的小恶魔一起上下狂奸美女，用巨大的爪子使劲按住她们滚圆的大肚子往下猛压，然后用自己胯下那根火红色的粗大肉棒戳进红肿凸起的蜜穴里，一下又一下有力地向前顶去，将她们的大奶子和西瓜肚一起插得不停上下弹动，晃得那些抱着乳房狂插的小恶魔们，只能更加拼命的将肉棒往乳孔深处塞去，肏得乳头不停抖动着甩出了一道道浓稠的乳汁精液弧线，一排排滚圆硕大的乳房同时晃动着乱喷乳汁，形成一阵阵极为香艳的喷乳降雨，看上去蔚为壮观。
　　“这……这是什么……情况？！”
　　纱汐影有些呆滞的看着眼前这一出地狱般的淫乱场景，被媚药浸透了的大脑如遭重锤，脸色变得绯红，皮肤开始发烫，乳头和阴蒂都在剧烈的刺激下挺翘地凸了出来，下体更是流了满满一腿的淫水，完全走不动路。
　　“欢迎……参观淫兽旅馆的内部，感受这个旅馆的真实模样！”
　　带着邪恶气息的声音从背后传来，纱汐影在慌乱下回头望去，看到的，正是那个戴着眼镜的年轻男人，将自己绑架来做性奴折磨蹂躏的S。
　　“你？！……为什么……为什么你会在这里？！”
　　纱汐影看着S垂在旁边的半透明左臂，联想到当初自己被『淫堕者的囚牢』炸穿子宫的喷水场景，顿时脸色变得滚烫绯红，敏感的肉体亢奋难耐，下体滴着水，本能地向后退却了几步。
　　“嘿嘿……因为老板娘对我特别对待的缘故，死眼前辈在满足了蹂躏你的欲望后，为了能套套关系，已经将主人的权利尽数转交给我了……作为你这个骚货肉奴隶现在唯一的主人，我可是一直都密切关注着你呢……你在精液斗技场上的每一场比赛，每一次被公开处刑，我都坐在观众席上，尽情享受着你被轮奸蹂躏时那屈辱而淫荡的模样……很自然的，你以为你那小小的越狱行为，会逃过我的眼睛么？”
　　S摊开那只透明假手，从他的手掌里漂浮起了一只渗着血丝的眼球，瞳孔里正放映着纱汐影现在变得绯红的脸颊。
　　然后他一脸理所应当的耸了耸肩膀，向纱汐影慢慢走了过去。
　　“知道么，淫兽旅馆——作为堕落法师的驻扎总部，为什么会被冠以这个名字呢？……呵呵……答案很简单，因为整间旅馆的本体，就是在异空间内游动着的一只巨型活体淫兽罢了！你、我，那些性奴，包括居住在这旅馆里的任何人，现在，实际上都是身处在这只巨型淫兽的体内……”
　　“巨型的……淫兽？！”
　　“没错，淫兽旅馆内的每一处设施，都是嵌合在这只淫兽的器官里修建起来的，比如说……我们现在待着的这个娱乐会所，包括整个奸虐洞窟在内，都是这只淫兽的心脏部位……不过因为它的体型太过庞大，所以就连我也不清楚它的本体究竟是什么模样的呢，唯一知道的人，也只可能是建立了这间旅馆的老板娘了吧……”S笑了笑，将视线望向了周围肉壁上嵌着的美女们。
　　“而在修缮的建筑装饰后面，隐藏着的旅馆里侧，就是如你现在所见的淫兽体腔了……因为这只淫兽本身也具备着恐怖的性欲，所以为了让它能够保持相对安定的状态，就需要像这样，定期将大量的性奴嵌入它的体腔肉壁里，任意供它玩弄呢……”S顺手捏了一把身旁被嵌在肉壁里的美女那挺翘的巨乳，那个美女立刻仰起头呜呜的浪叫着扭动个不停，硕大的乳房抖动着喷出了一股颤巍巍的白色乳汁。
　　“至于至于这些恶魔呢，只不过是生活在这只巨型淫兽体内的寄生虫罢了～不过貌似它们的精神也已经受到了淫兽的控制，为了取悦淫兽，所以才会像是这样丝毫不理会我们，一直不管不顾地疯狂强奸嵌在肉壁里的女人吧……像是你这样天生的大骚货，是不是光是看着就兴奋得想被大肉棒插死了？”
　　S慢慢地向前走着，将纱汐影逼到了微微蠕动的肉壁前，没有了退路。
　　“哼……别得意……我一定……会亲手……宰了你……”纱汐影看着肉壁上那一个个被恶魔插得花枝乱颤的美女，无法抑制住肉体的亢奋，两条沾满了淫水的丝袜美腿不停的打抖，只能用手捂住自己挺着的大肚子和不断流出乳汁的大奶子，娇喘着断断续续地呻吟道。
　　“呵呵……就凭你这幅淫荡下贱的模样，已经都被男人的肉棒给插怀孕了，现在是想用那对喷奶的大奶子闷死我，还是用你怀孕的大肚子撞死我呢？……哈哈哈，还是让老子帮你这骚货好好复习一下我胯下那根大肉棒的滋味吧。”
　　S脸上带着淫荡的笑容，当着纱汐影的面解开了裤腰带，一根粗大的肉棒立刻就有力地弹了出来。
　　“哦哦……这股熟悉的味道……好浓郁啊……无法……呼吸？！！……呜哦哦哦……”本来就充斥着浓重精液腥味的空气里，瞬间又涌入了S那根肉棒的气味，两者紧密的融合在一起，在纱汐影呼吸空气时灌入了她的身体，直冲上她对性刺激极度敏感的大脑中枢，立刻让她经过媚药改造的身体产生了异常兴奋的反应，浑身剧烈的娇颤起来，丝袜美腿跪在一滩的淫水乳汁里不停的抽搐。
　　“当初给你这骚货灌药改造时，一直在你那浸泡着媚药的子宫里搅拌着的，就是我的这根大肉棒啊……把你送到精液斗技场里好好锻炼了一段时间，还顺带搞大了你的肚子，现在……你这具完全渗透了药效的淫荡肉便器，应该已经根本离不开我这根肉棒了吧……”S用手握住自己的大肉棒，走到跪倒在地的纱汐影面前，将那硕大的龟头一下子戳在了她的脸蛋上，贴着光滑的肌肤轻轻摩擦着。
　　“噢哦哦哦……没法忍受……好重的味道……大脑……无法……思考……”
　　纱汐影直勾勾地看着那根垂在自己面前的大肉棒，使劲的向下咽了咽口水，整张脸都凑到了肉棒下面，带着满满一脸淫荡的表情，使劲嗅着龟头上散发出的浓烈气味。
　　“呵呵……想要么，想要这根美味的肉棒么？……这样吧，我是一个崇尚自由主义的人，做起事来也比较讲究随性，已经把你抓来强奸性虐了这么久，我就给你一次选择的机会好了……”S轻轻打了个响指，纱汐影脖子上戴着的封魔项圈，就在咔嚓一声脆响中解开了锁头。
　　“什……么？！”纱汐影还在拼命嗅着肉棒上的气味，却惊讶地发现项圈真的脱落了，几乎完全没法相信自己的眼睛。
　　“我可是很仁慈的呢，虽然你之前废了我一条手，不过也算是因此才能激发出我全新的能力，所以我才会给你这个抉择的机会……我不会对你使用『淫堕者的囚牢』，也不会通知其他的堕落法师，以你残存的那一小点魔力，在现有这股强烈性欲的刺激下，应该足以使用传送魔法逃脱这里吧？”
　　S脸上带着诡异的微笑，向纱汐影竖起了两根手指。
　　“总而言之，现在我给予了你两个选择——其一，运用自己残存的魔力逃出这里，然后回归以往的日常生活里，继续当你那猎杀堕落法师的驻城守护者；其二……”
　　S脸上的微笑变得淫邪万分。
　　“如果你想要我下面这根肉棒的话，就自己把项圈重新戴回去，准备接受彻底的蹂躏改造吧……”
　　“逃……我要……逃出去……再回来……杀……杀光……所有的……堕落法师……”
　　纱汐影死死地咬紧了牙关，拼尽全力忍受着大脑里传来的强烈刺激感，浑身不住地剧烈娇颤着，乳汁和淫水淌个不停。
　　一丝丝星星点点的淡紫色魔力光芒，开始在她饱经蹂躏的肉体上忽明忽暗的闪烁了起来。
　　“好的，期待你的表现，那么……这根肉棒我就收回去了哦……”S笑了，在纱汐影面前抖了抖挺着的大肉棒，就要重新塞回裤子里。
　　然而，还没等S收回肉棒，膨胀的龟头已经被一只颤抖着的纤细玉手紧紧握住了。
　　“不……肉棒……别……我不能……啊啊啊……”纱汐影抓着那根带给她强烈性刺激的肉棒，完全舍不得放手，圆睁着的一双媚眼中流出了眼泪，满脸极度痛苦挣扎的表情，跪在地上浑身不停的抽搐，淫水和乳汁像是开了闸一样无法控制地流了一地。
　　“嘿嘿……对于现在被灌入了大量媚药改造的你，男人的肉棒已经是根本没法离开的毒品了吧，更何况是我这根从一开始就不停在你体内抽插的肉棒呢？所以，最后的选择是……”S淫笑着，甩动着大肉棒拍打在纱汐影的脸上，巨大的龟头直接顶在了她高挺漂亮的鼻梁下，喷出了一小股白浊的精液，浓厚的肉棒气味混合着精液的腥味一股脑地直冲入到她的鼻腔当中。
　　“啊噢噢噢噢……没法抵抗……这股味道……精液……真是……太棒了……哦哦哦哦！……其他的……我什么都不要了……”
　　厚重的肉棒腥味瞬间弄坏了纱汐影极度敏感亢奋的大脑，她那张美艳的脸庞上露出了极度淫荡的表情，带着泪花的媚眼向上翻起了白眼，伸着舌头接住了那些肉棒喷出的精液，脑海完全沉沦在了无穷无尽的肉欲当中。
　　纱汐影的理性和意识在这一刻完全崩坏，彻底失去了抵抗的力气，本就黯淡的魔力纹路一下全部熄灭，只是一边淫媚地痴笑着流出了大量的口水，一边极为享受的伸出舌头半闭着媚眼，双手抓住自己喷着乳汁的大奶子用力揉搓，使劲嗅闻起了肉棒龟头上散发出的浓烈气味，伸出嘴唇的香舌上满满的都是向下流淌的浓稠精液，完全就是一头发情中的淫荡母猪。
　　S看着满脸淫荡表情的纱汐影，只是冷笑着握住肉棒在她的脸蛋上蹭了蹭，射出一小股精液后，立刻就向后撤去。
　　“嗯啊啊啊？！……肉棒……给我……给我！……我没法……忍受了……给我肉棒！！！求求你……求求你啊！！！……”
　　纱汐影看着那根离自己远去的大肉棒，半闭着的媚眼睁得圆圆的，嘴角的口水流得完全停不下来，跪在地上浑身剧烈的娇颤着，晃动着圆润挺翘的大屁股就要往S的胯下凑过去。
　　“想要吃下去么？那么就先认清自己的身份，把称呼都给我摆正了，淫荡的骚货母猪……”S捡起脱落在地的项圈，向痴笑着凑向肉棒的纱汐影晃了晃，然后抛在了她的面前。
　　“是啊啊啊啊……我……是……淫荡的……骚货……母猪……啊哈哈哈……求……S主人……让我吞吃……肉棒……嗯啊啊啊……”
　　纱汐影慌忙将项圈扣在了自己脖子上，半闭着媚眼伸出舌头不停的呻吟，浑身娇颤着抱住了S的大腿，使劲晃动起了喷出乳汁的奶子和水流不止的屁股，像是一只正在拼命取悦主人的骚浪母猪一样，露出满脸的痴态。
　　“很好……这可是你自己作出的选择。纱汐影，这个曾经的天才法师，从这一刻起就再也不复存在了，剩下的，只是一头满脑子被肉棒占据的骚货肉便器而已，彻头彻头的淫乱母猪……”
　　S看着胯下主动戴上了项圈，一双媚眼完全被淫荡神采所吞噬的纱汐影，嘴角缓缓勾起了一丝邪恶的笑容。
　　然后，他就一把按住了纱汐影的脑袋，一边反扭着她的双手，用绳子慢慢重新捆绑起了她挺着大肚子的身体；一边将那根大肉棒整根捅入了她口水直流的嘴巴里，龟头一直顶到嗓子眼上，裹着大量淫荡的唾液噗嗤噗嗤的猛插了起来…………
　　某座城市的黑暗无法地带中，时间已经临近到了凌晨一两点钟，破败陈旧的街道上稀稀疏疏的，除了某些买春或是酗酒的流氓，几乎看不见有活动的人影。
　　“嗯……好不容易攒了点钱去酒吧喝两杯，只不过稍微摸了一把旁边端酒小妞的屁股，竟然被赶出来了……他妈的，还被毒打了一顿，浑身都疼得像是要散架一样……”浑身脏兮兮的流浪汉揉着自己红肿的额头，一瘸一拐的走进了旁边一座同样肮脏骚臭的公厕里。
　　“总之还是先放放水吧，毕竟好歹也是喝了一杯，肚子上挨了一圈，下面现在都快憋不住了……嗯？什么声音？”
　　流浪汉捏着鼻子，强忍住公厕里浓烈的恶臭，向自己以前一直惯用的小便池走了过去。
　　“嗯啊……呜嗯……”还没有等他凑过去，一阵娇媚的女人呻吟声，便先传入了他的耳朵，听得流浪汉的下体立刻怒挺凸起了一大块。
　　“大晚上的……这个破地方怎么会有女人的声音？”流浪汉顺着声音来源，走到了那一排满是尿渍的小便池前。
　　“哦哦……啊哈哈哈……好舒服……呀哈哈哈……”只见在那个流浪汉以前习惯使用的小便池中，纱汐影的四肢只剩下了小半截，断肢的位置被焊上金属接口，失去了四肢的身躯像是玩具一样被整个镶进了肮脏的小便池里，丰满硕大的奶子和滚圆无比的肚子高高向前挺起，像是肉棒一样凸起的大乳头上被一连穿上了三枚乳头环，连着一串锁链和下体穿着的阴蒂环紧绷着连接在一起，蜜穴里则是插满了各式各样的按摩棒，嗡嗡的疯狂震动着，不断向外倒喷出大量的淫水。
　　纱汐影性感高挺的鼻子被穿上了鼻环，连着一根细线绑在了脑袋后面，高高的扯了起来，让她那张带着淫荡表情的面孔变成了屈辱无比的母猪脸，脸蛋上还被烙下鲜明的奴隶烙印，一身雪白的肌肤上到处都写满了污秽无比的侮辱文字，还糊满了一身淡黄色的精液尿液，蜜穴大大的张开，紧挨着的大腿内侧被密密麻麻的画上了被肏过多少次的正字，已经数都数不清了。
　　“啊啊……男人？……哦哦哦？！……肉棒……快……给我滚烫的大肉棒啊啊啊！！！……啊哈哈哈哈哈……”看到站在自己面前的流浪汉，纱汐影半闭着的媚眼一下子睁得通圆，伸出舌头淫荡的浪笑起来，不住地扭动着被镶嵌在小便池里的残缺身体。
　　“这个怀孕的女人……为什么会被切断了四肢镶在小便池里？难道是附近帮派斗争时被人抓走虐残的情妇么……不过这个货真价实的肉便器还真是骚得不行啊，倒是白白便宜我这个流浪汉了……哈哈，真是幸运，已经好久都没有碰过女人了，这次一定要玩个痛快啊！”
　　流浪汉脸上露出了亢奋的表情，淫笑着一把捏住了纱汐影那对高挺在胸前的大奶子，使劲一挤，噗嗤噗嗤两大股乳汁就从乳头中狂喷了出来，溅了自己一脸。
　　“味道真是浓厚啊，难得能喝到这么新鲜的奶汁……看我把你这头孕妇乳牛的奶水都给榨干净！”
　　流浪汉兴奋的舔了舔嘴角，两手握住这对滚圆大奶子的乳根，使劲的来回捋动起来，把一股白色的乳汁从纱汐影的乳头中榨得不断喷出，然后把胡子拉碴的嘴巴凑了上去，叼住乳环，使劲的扯拽吮吸着弹动的乳头。
　　“呀哈哈哈？！……乳头……乳头……好爽……再多吸一点啊……啊哈哈哈哈！！！……”纱汐影半闭着媚眼看着自己的乳房被变着法子玩弄蹂躏，伸出舌头浪笑个不停，起劲的扭动起身子，配合着对方甩起了喷着股股乳汁的大奶子。
　　“真是个淫荡的大骚货，看老子插爆你的骚穴！”
　　流浪汉使劲咬住了纱汐影的乳头，把她喷着浓稠乳汁的大奶子一下扯的老长，然后解开裤腰带，挺着坚硬的大肉棒就戳进了她拔出按摩棒的蜜穴里，猛烈的抽插了起来。
　　“哦哦哦哦！！！……好爽……哈哈……干我……再更加用力的干我……啊哈哈哈哈……干死我这个淫荡的……骚货肉便器……呀哈哈哈？！……戳到……孩子了……太爽了……哦噢噢噢哈哈哈哈哈哈哈！！！！！”
　　纱汐影眼睁睁看着自己的大肚子被流浪汉捅得不停乱弹，更加疯狂的仰起头翻着白眼浪叫起来，浑身乱扭个不停。
　　“哈哈哈！孕妇肏起来的感觉果然很不一样啊，里面那种黏糊糊的感觉别有一番滋味……接下来就让你好好履行一下肉便器的职责吧。”
　　流浪汉使劲的揉捏着纱汐影挺起的大肚子，弓腰顶着子宫里的胎儿又猛插了几十下，突然把肉棒拔出来，对准纱汐影翻着白眼吐出舌头的淫荡母猪脸喷出大量白浊的精液，射了她满脸都是，然后又将抖动着的大肉棒塞进了纱汐影的嘴里，在里面喷了满满一嘴的腥臭尿液。
　　“呜呜呜……”纱汐影的喉咙里被猛灌入了大量腥臭的尿液，一双半闭着的媚眼瞪得圆圆的，被呛得剧烈的咳嗽了好几声，鼻子里都倒喷出了几点淡黄色的尿液。
　　“是不是喝得很爽啊，你这个骚货肉便器……我已经联系我朋友们过来了，这一整个晚上你都别想休息了，我们一定会好好用小便把你灌个饱的……”
　　流浪汉淫笑着抠住乳头上的金属铁环狠狠一拧，纱汐影立刻娇颤着大声浪叫了起来，然后又被那根腥臭无比的大肉棒给堵住了嘴。
　　“呜呜……呜呜呜呜……”纱汐影翻着白眼，脸上带着淫荡的表情，一边痴笑着一边含住了大肉棒使劲的吮吸舔弄着，咕嘟咕嘟的向下吞咽从龟头里不断喷出的精液和尿液，大量的淫水和乳汁不断倒喷出来，流得满满一地都是……
　　淫兽旅馆的上层房客房间中，死眼坐在宽敞的沙发上，饶有兴趣的盯着对面S手中漂浮着的眼球，里面正在放映着嵌在小便池里的纱汐影被流浪汉们轮奸的场景。
　　“S，纱汐影那个女人被你做成了公共厕所了啊……这还真是挺有趣的呢，一想到那个高傲的淫荡婊子被一群脏兮兮的流浪汉轮奸灌尿，沦为一只彻底的小便容器，就让我心里非常爽快啊……果然把她交给你处理是正确的呢。”
　　死眼脸上带着亢奋的笑容，看着纱汐影含住肉棒吮吸时的淫荡表情，下体不由自主的又硬了起来。
　　“呵呵，死眼前辈又想肏那个骚货母猪了么？没关系，这上面放映着的是我最近深夜安排给她的娱乐活动，平常我都将她作为精美的飞机杯，好好珍藏在房间里呢……死眼前辈想用的话，现在就可以爽爽。”
　　S笑着拍了拍手，房间天花板上立刻裂开了一个肉洞，一个铁钩子从里面慢慢的降了下来，上面正架着被截断了四肢的纱汐影。
　　“呜呜……”纱汐影戴着眼罩，小嘴被一个金属口枷撑得圆圆的，伸出舌头不停的呜呜浪叫着，经过了清洁之后，她那遭到重度改造的身体上包裹着一件性感的镂空蕾丝内衣，乳头和下体都开着玫瑰花纹镂空，连接着乳头环和阴环串在一起哗哗作响，屁股眼被那个铁倒勾狠狠地扎进了后庭里，将失去了四肢的她像是一个布娃娃般挂在了空中，不断有黏糊糊的液体顺着插进她下体的铁钩流淌下来。
　　“除了精液斗技场外，我还把这个骚货送到了地下娱乐会所里的的设施，进行了一定程度的肉体改造……现在这个骚货的肉体坚韧度十分惊人，就算是被一根肉棒纵向插穿了屁股和脑袋，除了强烈到会令她昏厥的刺激感外，也不会有其他什么副作用，可以说完全就是一个货真价实的人体飞机杯了。”
　　S笑着打了个响指，他手掌中浮动的那颗眼球里立刻插播上了另一段画面。
　　蠕动着无数血肉的旅馆里侧中，一个体型像是肉山般庞大的巨型恶魔，用粗糙的手掌握住了被截断四肢的纱汐影，将她那白花花的蠕动身体套在了自己巨大无比的肉棒龟头上，那根恐怖的大肉棒几乎都有着一个成年男人的腰身那么粗，表面爆凸着无数蠕动的青筋，纱汐影被恶魔握住使劲往下死命的压着，才将小半截肉棒塞进了她快要被撑爆的蜜穴里。
　　“呜噢啊啊啊啊啊？！！！……不行！！！……太……太大了……噢噢噢哦哦哦哦？！！！！……死了！！！……要死了？！！！……啊哈哈哈哈哈？”
　　纱汐影被戳得直翻白眼，剧烈的抽搐浪叫着，那根巨大的肉棒一点点撑开了她被重度改造的蜜穴，越捅越大，将纱汐影整个人顶到了半空中，肚子被撑得完全变成了巨型的龟头凸起形状。
　　“呀哈哈哈哈？！！肚子……肚子……变成了……肉棒的形状……噢哦哦哦哦哦哦！！！！……太爽了……插……插死我……啊哈哈哈哈哈！！！……”纱汐影翻着白眼，仰起头疯狂的抽搐着残肢，肚子被顶出的巨型肉棒轮廓一点点往上挤着，由小腹上游到了胸部，又穿过了被撑得凸起的脖子，最后从纱汐影疯狂浪叫着的嘴巴里穿了出来。
　　“呜呜呜呜呜呜？！！！！”
　　抖动着的硕大龟头被纱汐影含在嘴里，整个人被恶魔的大肉棒给彻底贯通，变成了一个女体飞机杯，被恶魔握住使劲的在自己的肉棒上来回套弄着。
　　然后是恶魔那如潮水般汹涌的疯狂射精，直接将套在自己肉棒上的纱汐影给灌成了一个圆滚滚的精液气球，装不下的则是从她的下体肉洞和脸蛋五孔中狂喷而出，就像是下了一场白浊的大雨一般，顿时，整个眼球上放映着的画面都被浓稠的洁白精液给糊满了……
　　“怎么样，是不是很壮观呢……”S对一脸兴奋的死眼笑了笑，然后把扭动着呜呜浪叫的纱汐影从铁钩上抱了下来，一大股黏糊糊的汁液还粘在铁钩上，在她被捅得红肿发黑的菊花之间形成了一道道浓稠晶莹的黏丝。
　　“呵呵，我当初第一次在旅馆里见到你小子时，就觉得你不是一个普通的家伙……现在看来确实是这样呢，无论是你那种匪夷所思的特异系法术，还是那种远超常人的膨胀欲望，绝对都是一流堕落法师应有的素质呢。甚至现在连老板娘都格外看重你……哈哈，我可得好好拉拢拉拢你啊……”
　　死眼接过了S递过来的纱汐影，四肢都被截去的女体十分轻盈，抱在手里就像是一个任人蹂躏的人肉玩具般，死眼直接将纱汐影反转了一圈，流淌着粘液的大屁股朝上，被口枷撑开的小嘴对准自己的肉棒直接套了上去，然后双手握住她的纤腰，一上一下的高速套弄起来，从下往上的狂插纱汐影被撑开的小嘴，捅得她呜呜浪叫个不停，口水不断的从嘴角爆了出去。
　　“老板娘么……艳……一想起来……就让人没法抑制住心底的兴奋感啊……啊啊，这可真是……”S低沉的笑着，用那只透明假手捂住了自己的面孔，刘海披散了下来，额头青筋突突的跳个不停。
　　“S……你没事吧？”
　　“嗯……死眼前辈，我感觉很好，而且这种感觉会越变越好——伴随着『地狱网络』的成长……嘿嘿嘿……”
　　在S捂住面孔的五指缝隙中，一只弥漫着密集血丝的细长眼睛露了出来，似乎是有着阴霾在瞳孔中轻轻旋动一般，向外释放出了浓烈的恐怖黑暗气息……

第4章
　　完全密闭的宽敞会议室中，光源几乎被隔绝，偌大的空间中，弥漫着浓厚到几乎令人窒息的黑暗。
　　唯有几点星星散散的淡蓝色光粒，犹如尘絮一般静静地漂浮在空气中，若隐若现的散发出一些微芒。
　　“各位……商讨了这么久，已经到了确定最终决策的时候了。”
　　稳重的中年人声响，突兀地穿透了凝固的黑暗，回荡在整间会议室当中。
　　淡蓝色的光粒子飞快地旋转了起来，密集地汇聚在了一起，数量似乎也在越变越多，逐渐绽放出了愈发耀眼的深蓝色光芒。
　　一面六芒星造型的宽大会议桌，在渐渐明朗的蓝色光芒中一点点显露出来，犹如放映中的幻灯片一般。
　　伴随着蓝光的不断闪烁，最终完全展露的六芒星桌脚前，原先空着的座位上，各自坐上了一名披着白色连体法袍，以兜帽遮挡住面孔的法师。
　　正统法师一脉的决策机构——法师议会，于此正式召开商讨会议。
　　“法师议会之中，负责决议的最高委员会中的诸位……关于这次折损驻城守护者一一纱汐影一事，以及来自淫兽旅馆的堕落法师们，所进行得越来越频繁的犯罪活动，是时候该做出回应了。”
　　桌面的中央位置，法袍遮身的中年男人，以议长的身份，继续沉稳地发言着。
　　环绕着桌面坐了一圈的法师虚影们，又开始互相私下了嘀嘀咕咕着，似乎还在犹豫。
　　过了几分钟，似乎是被凝滞的气氛弄得有些尴尬，一名耐不住性子的法师双手一拍桌面，直接吼了起来。
　　“没什么好多说的了吧……堕落法师——那帮法师之中的杂碎们，早就应该把他们统统剿灭了！他们是我等高贵法师一族无法洗清的污点，必须要由我们亲手毁灭！”
　　“不要激动……堕落法师们的灭亡，一直都是我们正统法师所冀望的。但是他们的大本营……淫兽旅馆——那头游走在异空间中的超大型恶魔淫兽，它的踪迹在这数十年中，我们都一直无法准确地进行追踪定位，堕落法师们以血液为依凭打开旅馆大门的法术也尚未破解，这些可都是最为首要的问题啊。”
　　旁边的议员摇了摇头，示意他冷静一些。
　　“但是他们的犯罪活动，确实在近年来变得越来越猖獗了……纱汐影是法师议会花费大量资源栽培出来的超新星天才，虽然说她的法术天赋与性欲有关，讲起来实在有些令人难以启齿……但是无可否认，她的体内确实拥有着百年难得一遇的罕见天赋……假以时日的话，她也必然会成为我们最高委员会中的一员。”
　　“然而这样的她，却被堕落法师所捕获了，而且还将大量奸淫性虐她的视频，公然发布了到各大网站上……这毫无疑问——是淫兽旅馆里的那些杂碎们，对法师议会公然的挑衅啊！”
　　“干掉他们！我们已经无法再容忍淫兽旅馆的存在了！”
　　不同的呼声从在座的议员口中纷纷发出，只不过矛头很明显偏向激进的一方。
　　“所以说……你们的意思是说，要向堕落法师们发起战争，彻底地毁灭淫兽旅馆么……别笑死人了……”桌面的一角，一丝略显慵懒的性感嗓音，从一名双臂交叠在饱满乳房前，懒洋洋靠在椅背上的女性议员口中发出。
　　她和其他议员一样，身披着一件宽大的纯白色兜帽法袍，面孔完全被低垂的帽檐遮挡起来，没法看清，只不过，光是看着她在长袍下若隐若现的性感身材轮廓，就足以让男人的裤裆紧绷暴涨，遐想着这究竟是怎样的绝品尤物。
　　她那双滚圆挺拔的双峰，纤细光滑的玉手，纤细腰身两侧一直开叉到大腿根部的长长下摆，以及从性感高开叉中暴露出来的布满肉感网格的丝袜美腿，还有在臀沟处微微紧绷着的一抹挺翘褶皱，从上而下的每一处部位，即便只是一个若隐若现的性感轮廓，却无一不释放出浓浓的致命诱惑气息。
　　场面瞬间陷入了死一般的寂静，众人的视线纷纷投向那名身材火辣的性感尤物。
　　“M……你想说什么？”
　　“没听清么？那我再重复一次，我说……你们是在痴人说梦啊……”M懒洋洋地向后面一靠，一双笼着淡淡诱惑黑丝的修长美腿向上一翘，锋利油亮的12CM高跟鞋跟朝天，搭在了桌面上。
　　“先不论堕落法师们的根据地——那头被冠以淫兽旅馆之名的超巨大淫兽，究竟在哪个异次元里游动着……你们真的以为堕落法师，是随随便便就会被击溃的对手么？”
　　“混蛋，你这也算是议会的成员么……我们这些血统高贵的正统法师们，就法术的造诣上来说，只要精准定位了旅馆的方位，想要消灭那帮自甘堕落的杂种，还不是手到擒来的事情！”
　　好几名议员愤怒地一捶桌面，腾地站起了身子。
　　“啊啦……嚷嚷起来还真是有气势呢……”
　　M无聊地拨弄着白皙的玉指，涂着靓丽指甲油的指尖，在淡蓝色的微光照射下，折射出一阵诱人的粼粼光芒。
　　“那么我就问一个最直白的问题吧……堕落法师之中的顶点、那位淫兽旅馆的老板娘，那个叫做艳的怪物……你们有谁愿意去对付她么？”
　　M轻笑了几声，故意提高嗓音问道。
　　“这……艳的话……以我们的实力……”那几名法师愣了一下，刚才还嚣张的气焰顿时像是被当头浇了一盆水般，彻底熄灭。
　　“M说的没错，若是冷静评估的话，我们的实力……不一定能压倒淫兽旅馆啊，尤其是身为老板娘的艳，想要对付她的话，不知道要下多大的成本……”
　　“所以说啊，这件事情可不是一拍脑门就能随便决定的事情……”
　　M双腿交叠，单手轻托着兜帽下的侧脸，发出一阵颇为玩味的笑声。
　　“从淫兽旅馆建立以来已经过了多久……这期间，我们何曾有过对付他们的办法……更何况现在还想要迅速灭掉已经壮大的他们，未免太过勉强了吧……”
　　“闭嘴，小贱人。”
　　一束利刃般的金色闪电，不知道来自哪里，骤然划过了M脸旁的兜帽，在衣服上留下一道不深不浅的焦黑碎痕，然后砰的一声扎在了她背后的墙壁上。
　　“来的还真快，呵呵……被警告了呢……”M低下头轻笑着，用手指戳了戳衣服上焦黑的切口。
　　在噼里啪啦的一阵爆响中，大量的电火花突然迸发在会议室的中央，伴随着冷冽到几乎连环境都下降了几度的女声，一道S型的激凸性感女体轮廓，从雀跃的闪电中浮现了出来。
　　一条修长白皙的浑圆美腿，从逐渐消散的电光中一点点地高高迈出，丰满惹火的大腿根部、与紧凑结实的小腿肚子紧贴着挤压在一起，肌肤表面裹着一层轻薄柔滑的肉色丝袜，弯曲成一个销魂性感的弧度，随后，贴着紫色晶钻的脚趾头向下一点，便是清脆响亮的高跟鞋落地声。
　　一名留着金色齐腰长发的美艳熟女，脸侧垂落着一簇长长的大波浪刘海，一直低垂到了自己性感的雪颈锁骨下面，遮挡住半边绝色的妩媚脸蛋，修长的眼睫毛之下，映着一双犹如深邃海洋般湛蓝的如丝媚眼，鼻梁性感高挺，红唇惹火丰润，丰满的巨乳与硕大的圆臀像是弹滑软嫩的果冻一般，跟随着丝袜美腿的扭动而上下左右不停轻颤，油亮的高跟鞋底踩在地上，踏着缓缓消散的金色电光，出现在了会议室的正中央。
　　这名丰熟火辣的性感女子，与其他议员相同，身上都披着一件纯白色的法袍，只不过她的穿法，相较其他人来说，又要狂野许多，充满着野性与丰熟的致命诱惑感。
　　那件宽大的法袍，只是被她单纯地披在香肩上，露出纤细雪白的腰身和性感的肚脐眼，而她胸前那双滚圆巨大的乳房，也基本上完全是真空裸露，只用法袍中间系在一起的衣带紧紧勒住，当做抹胸一样系在胸前，绑住了她向前高高挺起的一双白腻大奶子，丰满雪白的乳肉一块一块地从深陷进奶子里的衣带中满溢而出，让人无法按捺住捏爆这对肥乳的冲动。
　　她的下半身，从性感深凹的肚脐眼以下，绑着一条表面纹有华丽图案、有着长长开叉下摆的拖地长裙，紧紧包裹在肉色丝袜里的修长美腿从开叉中暴露出来，浑圆丰腴的大腿根部一览无余，几乎直达到下体最幽深神秘的三角领域，隐约能看清一朵绣在蕾丝内裤上的金色玫瑰花。
　　如果能够保持住，不在第一时间内，就折服在美艳熟女从肉体上所散发出的浓郁性感气焰之下的话，仔细端详她的面容，会发现，她与身心都沦陷在S手中、成为受精肉便器的纱汐影，两者的容貌有着几分相似之处。
　　“我听说……议会正在商讨，如何处理这次堕落法师袭击的恶性事件……看你们这幅讨论得热火朝天的样子，应该没错吧……为什么不通知身为高等议员之一的我呢？”
　　丰熟艳女用戴着镶钻真丝手套的玉手，轻轻撩拨了一下耳稍旁的发丝，金色的秀眉向上微微一挑，冷淡地扫视了一圈四周。
　　“爱尔蜜丝，你先别激动……议会考虑到——这次在袭击中受害的纱汐影，是你和普通人类所生的女儿，所以才……”议长轻轻咳嗽了几声，站起了身子。
　　“所以就选择瞒着我，打算和堕落法师们继续和平共处么……”爱尔蜜丝面无表情地冷笑了一声，十几道闪亮的电弧立刻在她身后爆开，犹如黄金巨蟒一般，以威吓之势缠绕在她周围。
　　“爱尔蜜丝，你想要干什么！停止魔力的调动！”周围的议员们站起身子，调动起全身的魔力，随时预备爱尔蜜丝突然暴起发难。
　　“我想要干什么……你们猜猜，亲生女儿被杂碎一样的堕落法师们捕获，带进老巢里进行各种折磨蹂躏……身为母亲的我，会想要做什么呢？”
　　爱尔蜜丝依然面无表情地扫视着众人，缠绕在她身边的黄金雷蛇势头越变越大，不停迸发出窸窣的电火花。
　　“冷静点，爱尔蜜丝，议会正在商讨与淫兽旅馆开战一事，并没有想要让步的意思……只不过这次情况确实非常复杂，不仅仅有堕落法师从中作梗，根据收集到的情报碎片，似乎还有人类的反法师机构在暗中行动着……”议长压低了声音，看向阴晴不定的爱尔蜜丝。
　　议长用弯起来的手指，轻轻磕了磕桌面，继续说道：“之前我们法师议会一直都和人类政府有所联系，为了彼此的和平关系考虑，互相建立了协约——由法师议会筛选定量的精英法师，驻扎在每座人类城市中，以驻城守护者的身份，私下里解决掉作乱的堕落法师，保证人类在不受堕落法师威胁的情况下正常生活。而作为回报，人类也承诺不会干扰我等一族的法术研究。”
　　“但是在这次围攻纱汐影的事件中，根据目击者的情报，似乎看到了人类部队追赶纱汐影踪迹的场景……这也就意味着，人类政府很大可能，在与我们法师一族建立协约之后，依然在背后策划着发动战争的计划……”
　　“究竟他们已经计划了多久、发展到了何种地步、捕捉了多少同胞……这些议会还不得而知，毕竟，如果不是这次发生在纱汐影身上的恶性事件、不是他们在无意中失手的话，我们到现在可能还依旧被蒙在鼓里……”
　　议长的嗓音越压越低，似乎也在极力克制着心底愤怒的情绪。
　　“所以说，现在法师议会不能贸然行动，一步走错的话，很可能就会面临来自淫兽旅馆、人类机构两方面的施压……”
　　“那么，把抓走我女儿的那名堕落法师……那个比蛆虫还要低贱的杂碎，把他的信息交给我！无需议会出手，我会动用自己的势力去折磨他、宰杀他，然后把我的女儿救出来。”
　　爱尔蜜丝轻甩了一下脸侧的长刘海，冷声说道。
　　“这……其实我们还没有掌握他的具体信息……”议长的声音弱了一些，有些中气不足。
　　“呵呵……我很清楚，议会担心我的举动会招致危机，所以才选择了隐瞒……但是同样的话，我不想再说第二遍了。”
　　爱尔蜜丝张开了五根纤细的玉指，一团凝练着尖锐光芒的雷球，在她的掌心爆发出灼目的璨芒。
　　“我的忍耐程度已经抵达极限，这是我最大程度的让步了……交出那个渣滓的信息，或者你们可以选择先试试感受我的怒火——究竟已经燃烧到了何种地步。”
　　“这种浓度的魔力……爱尔蜜丝，你是真的想要杀了我们么！”感受到那颗雷球中急速膨胀的魔力，桌面一圈坐着的议员们，纷纷脸色大变。
　　“呦呦呦……好可怕好可怕呢……阿姨，你应该还不算老吧，难道因为女儿被抓走残虐的事情，搞得自己更年期都提前了么？”
　　M纤细的双臂交叉着抱在胸前，轻轻托起一对滚圆的巨乳，在爱尔蜜丝身后笑道。
　　“滋啦！一一”
　　一道锋利的金色雷光，犹如剑刃一般，在肉眼难以捕捉的分秒间破空划过，对准M的胸口刺了过去。
　　只不过，稍后它却只是微微悬停在了M胸前的右乳上，并没有顺势直接扎下去。
　　其原因，来自于M从法袍中抽出的一张照片。
　　“好啦……开开玩笑而已，影小姐的事情我也很抱歉呢，这个就拿去吧。”M晃了晃两指间夹着的照片，然后手腕一抽，将照片飞了出去。
　　“那些在网上流传的奸虐视频，虽然都小心的隐匿了发布地址，不过还是瞒不过我……经过我的调查，照片上这位小哥，就是所有SM性爱视频的发布者了。”
　　“M，这次就算了……不过记住，你不会再有第三次机会。”爱尔蜜丝冷哼了一声，接住了空中飘落的照片，凝视着上面的年轻男人。
　　“呵呵……那么作为感谢，我再多说几句——结合我手头上掌握的堕落法师的情报，这家伙是最近加入淫兽旅馆不久、却已经颇有名气的新人，代号为S，兴趣似乎就是捕捉虐待各种性感美女，专精的法术在于降灵系、当然也很有可能是雷同降灵系的特异系，这一方面情报太少，没法完全确定……”
　　M停顿了一下，继续说道：“不过他的一只手臂，似乎曾经被影小姐切断过……目前嫁接上了一只由魔力构成的假手，具体效果尚且不明，但是从个人观点来看的话，影小姐之所以会被他抓住，应该很大概率是与他的那只假手有关。”
　　“用不着你多嘴，这个杂种他死定了！他在影身上所施加的暴行，我会以百倍的程度来好好回馈他……”爱尔蜜丝将照片塞进了胸前两个怒挺的大肉球之间，夹在性感香艳的雪白乳沟中，雪颈微微扬起，从丰润惹火的红唇中勾起一丝冷笑。
　　随后，爱尔蜜丝一甩额前妩媚的长刘海，性感丰熟的肉体化作流窜的电光，在滋滋作响的电流声中，逐渐消散在了众人面前。
　　“M，你说的太多了……还有，你何时做了这么多详细的调查？有关S这名堕落法师的资料，因为他资历不深的缘故，就连议会情报处也还没有收集到多少。”
　　议长看着那一点点消散的雷光，叹了口气，目光扫向了M。
　　“嘛……毕竟那家伙的代称和我挺像呢，年龄也差不多的样子，而且他竟然还将那个纱汐影给抓住了……实在是让人家对他挺有兴趣来着，所以就随便调查调查咯……”
　　M慢慢地伸出了几根纤细光滑的玉指，搭在了自己从兜帽中露出半截的白皙下巴上。
　　“至于爱尔蜜丝女士的话，按刚才她救女心切的情况来看，如果选择继续对她隐瞒的话，估计这间会议室现在已经被炸成一片焦土了吧……毕竟从战斗性能上来说，在场的议员们，也没几个能比得上她吧？”
　　“而且从另一方面来看，爱尔蜜丝身为最高委员会的一员，平时所负责的事务，就是带领其他法师，重点处理掉那些棘手的堕落法师们……由她所领导的那个群体，本来就是所谓的堕落法师杀手，想要解决掉一个年轻的堕落法师也不是什么难题吧……单是就我个人所知的话，爱尔蜜丝手下的杀手组合『香水蕾丝』，这些年干掉的堕落法师可是不少呢……”M托着自己的脸侧，淡笑着说道。
　　“是这样没错……但正因为如此，所以议会才决定要向爱尔蜜丝隐瞒有关S的情报。现在大战的势头一触即发，若是在这个关键点上，爱尔蜜丝做出了什么冲动的行为，导致折损了她这部分的战斗力的话……法师议会的战力水平，毫无疑问会大幅度地下降一个档次。”
　　议长无奈地叹了口气，回答道。
　　“议长说的没错，M，作为最高委员会的成员之一，你的态度太过轻浮了！明明知道爱尔蜜丝现在因为爱女被抓、情绪激动，还故意提供给她有关S的情报，如果她那边出了什么事故的话，你需要对此负起全部责任！”
　　呼应着议长的话语，好几名法师向M厉声呵斥道。
　　“喂喂喂喂……议长、还有各位亲爱的议员们，我可是一直主张优先避战的一方呢……不过如果你们非要让我负责的话，其实对我来说倒也没什么所谓啦……”
　　M丝毫不在意地发出了一阵笑声，慢慢扭动着身子，从座位上站了起来。
　　“那么，若是没有什么其他事情的话，这么无聊的会议，就恕我不奉陪了。”
　　“稍等，我们还没有完全决策下来……”议长伸手想要喝止住M的离场，只不过在他发声之前，M的虚影已经化作淡蓝色的光点，消散在了空气当中。
　　“议长，M这个家伙，实在是太目中无人了！根本不把我们其他人放在眼里！”
　　“明明只是一个小姑娘而已，身为最年轻的议员，凭什么在我们面前摆出这幅态度！”
　　M迅速退场的做法，让在场得不少法师，当即愤怒地大喊了起来，至于其他人，虽然有着兜帽遮挡表情，但想必脸色也不会好看。
　　“不要吵，我能理解你们的感受……但是M的那份才能是无可置疑的，议会需要她，我们只需要做好自己的本职工作就好。”
　　议长低喝了一声，控制住了周围的气氛。
　　在一番骚动之后，会议继续进行了下去，不过很明显，经过了爱尔蜜丝的突然降临、以及M的仓促退场之后，各位议员已经没有了继续讨论的兴致，商量了一会也没拿定最终对策，便纷纷以各种借口相继离场。
　　伴随着法师虚影化作的蓝色光点一一消散之后，偌大的六芒星桌面旁，就只剩下了主持会议的议长。
　　“M……为什么你就不能改一改那副轻浮的态度呢？如果你能够认真起来的话，即便是与淫兽旅馆的老板娘，艳，正面针锋相对的话，应该也起码是有一战之力的……还是说，直到现在，都没有出现能让你认真对待的对手么？”
　　议长昂起头自顾自地叹了口气，旋即身影一闪，也化作琐碎的光点，慢慢消散在了会议室中。
　　********************
　　“不瞒你说……即便是身为堕落法师，终日与恶魔为伍、浸淫在暴力与性欲之中的我，有时候也会打从心底里生出一丝恐惧感……”
　　S抱着肩膀坐在高脚凳上，透过身旁一面厚厚的落地玻璃窗，注视着下方那一条条闪烁着刺眼霓虹灯光的街道。
　　“这条由魔力构筑而成的手臂，被我命名为『堕落之手』……自从它产生以来，我能感觉到，自己体内奸淫残虐女人的欲望变得越来越旺盛，简直就像是一座随时预备喷发的活火山一样，逐渐侵蚀着我大脑深处的每一根神经……”S低下了头，盯向自己左侧的袖口。
　　“而且每当我彻底将心底的欲望发泄出去后，我的魔力就会以不可思议的幅度进行提升，使我的法术——『地狱网络』，向着更强悍的方向进化……”
　　S伸出自己那条内部充斥着大量光纤的透明假手，稍微抹了一把玻璃窗上飞溅的鲜血，让自己能够更加清晰地欣赏远方的夜景。
　　“所以说啊，我心底的恐惧就是来自于这一丝未知……如果继续这样下去的话，我究竟会变成什么样子呢……我还会是人类……或者，我还会是我自己么？”
　　S扭过头来，向身后看去，脸上浮现出一阵阴暗诡异的笑容。
　　这是一间装饰颇为豪华的大型室内酒吧，绚丽的舞台、精致的酒柜、辽远的泳池和悬吊在天花板上的几盏炫彩吊灯，向下方幽暗的环境中投射着交织变换的彩色灯光。
　　不过，原本应该喧闹的环境中，除了S的自言自语外，就只剩下阵阵气若游丝的惨叫声，血液融合而成的腥红花朵，在酒吧的各处大面积的绽放，汇聚成一条细长的涓涓血流，顺着染红的舞台流入了漂浮着尸体的泳池里。
　　“你……你这只怪物……什么堕落法师……尽说些莫名其妙的话！”
　　泼满血污的酒台旁，堆满了不少支离破碎的尸体，一名浑身是血的男人，正扶着倒在地上的酒椅，歪靠在吧台侧面。
　　“难得我有闲心跟人聊聊天，说些心里话……开口就说我是怪物什么的，未免也太过分了吧？”
　　S笑了笑，从酒台旁拿过一盏还未溅血的酒杯，为自己倒了一杯红酒。
　　“你这混蛋……我们黑龙帮驻扎在这间酒吧的成员，只是一晚上的时间，就几乎全都被干掉了……到头来，你竟然在这说什么有闲心聊天！”
　　男人扶着酒椅，挣扎着从地上爬了起来，从旁边趴在吧台上的尸体腰间抽出一把手枪，对准了慢慢品着红酒的S。
　　“喂喂，我一开始的目的，只是来这里寻求合作的机会罢了……谁让你们的人自己不长眼，还没有怎么给我说话的机会，就把我归类成上门找茬的敌对帮会人士了？”
　　S摇晃了几圈暗红色的酒液，故作无奈地摊开双手。
　　“再说了，屠杀你们的又不是我……我只不过是在旁边观赏夜景、稍事等候罢了啊。”
　　S端着酒杯，靠在吧台旁，微笑着将视线投向了酒吧的中央舞台。
　　映射着炫彩灯光的豪华舞台上，叉腰斜立着一名火爆性感的妖娆女体，犹如色情舞台上热情展示肉体的艳星一般，雪白淫浪的肉体在风骚的扭动间，散发着浓烈的淫糜香艳气息。
　　她的面部，自高挺的鼻梁以上部分、都被真空包裹在漆黑油亮的乳胶头套里，一双妩媚的眼瞳模糊地印在乳胶上面，鲜艳的红唇中微微伸出舌头、性感地舔舐着嘴角；柔顺的长发束成一根长长的马尾，从头套后面的镂空里伸出来，垂在了脑后；四肢的部分，从两侧香肩到指尖、从大腿根部至脚趾，全部都被紧紧包裹在性感黑亮的乳胶里，看上去简直就像是由乳胶融成的肢体一般，散发出油光光的诱人光泽。
　　至于这具火爆女体的躯干部分，则几乎是不稀吝啬的全裸出境，只有一层薄薄的半透明黑色蕾丝轻纱，若隐若现地搭在她的胸前和裆部，雪白性感的胴体三点，就这样诱惑无比的完全裸露了出来。
　　女子纤细光滑的玉颈之下，是胸前那双滚圆硕大的雪白豪乳，乳肉丰满鼓胀，像是蓄满了充足的奶水般挺的不行，巨大的乳头明显经过了长时间的虐玩榨取，乳头轮廓像是小肉棒般随时保持着亢奋立起的姿态，在胸前的薄纱下顶出了两个高高隆起的圆柱形凸起，不仅隐约从发胀的乳孔中不停渗出丝丝奶水，而且从乳头根部起，被一连穿上了三枚紧挨着的金属圆环，犹如淫云般扩散开的红褐色大乳晕上也打着密集闪亮的乳钉，两个红色的铃铛挂在乳环上面，用一根细长的铁链连在一起，随着奶子的抖动乳浪而发出一阵阵淫荡清脆的响铃声。
　　两块厚实紧绷的骚浪屁股肉，挺翘无比，向上顶起了缠在女人纤腰间的透明薄纱裙摆，极富诱惑力的左右扭动着，白花花的屁股浪肉简直就像是要爆出来一样满溢而出，上面写满了“我是精壶肉便器”、“请肏爆我的菊花”、“骚货肉畜”
　　等等淫荡污秽的字眼，还有一个焦黑的“淫”字烙印按在她的臀肉上，都快贴近她那塞着一个大号橡皮软塞、已经被肉棒调教成红褐色的屁眼了。
　　至于她胯部那销魂的蜜穴部分，周围也涂着大量淫荡的图案，各式各样画成肉棒形的箭头直指向滴水的淫穴，在薄纱下也看得一清二楚，左右的两片阴唇红肿不堪，沾染着干涸白浊的精斑，上面穿着大量金闪闪的阴环，无需用手指撑开，便已经淫荡风骚地大大敞开着，暴露出里面红嫩爽滑的蜜穴阴道，似乎隐约还能看见最深处鲜红的子宫口，黏糊糊的淫水从肉壁中渗透出来，顺着她的大腿根部向下滴个不停。
　　“已经是第四十二人了……意味着今晚主人将恩赐我四十二次高潮的机会……还不够啊，我还要更多……更多……”在滴滴哒哒落个不停的淫水声中，一阵骚浪魅惑的呻吟声，从那张乳胶头套下的红唇中娇喘而出。
　　女人手握着一柄男人肉棒形状的黝黑长枪，从肩膀一直到手腕处、全面紧裹在黑色乳胶连筒手套里的纤手，卡在末端两颗硕大的圆球型睾丸中间，将长枪倒提起来，另一端的肉棒龟头形枪尖上布满了利刃尖刺，染着斑斑点点的血迹，正在这具性感女体的玉臂操控下，从一具倒在她修长美腿之下的尸体身上逐渐地抽拔出来。
　　“嗯啊……呜嗯嗯……这种燥热的感觉……我需要……滚烫粗大的肉棒……填补我空洞的淫穴……”妖媚惹火的女体仰起雪颈，舌头微微吐在唇外长长地发出一阵魅惑的呻吟声。
　　浑圆的性感翘臀向上高高挺起，女人丰满的身子微微前倾，用胸前一对巨大的乳房紧紧夹住了枪柄，双腿则是欲求不满夹紧龟头形状的枪尖，来回不停地扭动摩擦，渴望着自己的淫穴被肉棒瞬间塞满插爆，湿润的淫水痕渍顺着枪头在地上流了一大片。
　　“这里所有的尸体，都是那个淫荡的变态骚货搞出来的嘛……所以说，你的枪口应该调转一个方向，不是么……”S慢慢地晃动着酒盏，向浑身浴血的男人举杯示意。
　　“混蛋……你和那个像是妓女一样的婊子骚货都是彻头彻尾的怪物！有什么女人能在短短十几分钟内杀掉四十多名打手，又有什么变态能在这种环境下，安然自若地品酒观景啊！”
　　男人握住板机的手腕在微微颤抖，努力挤出的音调中，都布满了扭曲的颤音。
　　“朋友，你应该放轻松点，我能听出你的声音被紧张和恐惧所填充了……先抽根烟么？”
　　S将酒杯放在吧台上，为自己点燃了一根香烟，叼在口中，然后将风衣口袋中半开的香烟盒，递向握着手枪的男人。
　　“混蛋……我们这里可是死了几十条人命啊！放轻松？你开什么玩笑！”
　　男人似乎有些失血过多，靠在柜台上剧烈地不停喘息着，但是咬牙发出的怒吼还是中气十足，想来也是帮派里很有地位的人物。
　　“靠……明明人都快被杀光了，怎么说话还是这个语气……要不是看你应该是这些家伙们的头目，我也没兴趣留你的命到现在啊……”S无奈地抓了抓头发，郁闷地吐出了一阵淡淡的烟圈。
　　“哒哒哒！”
　　突然，伴随着一阵冲锋枪连续的扫射声，酒吧的大门被打出了一连串密密麻麻的子弹孔，然后在“砰”的一声巨响中，被重重地踹飞进大厅里。
　　“龙老大，我们听到这里有枪声，有人来闹事么！”十几名穿着西装的墨镜男，纷纷手持着各式枪械，从酒吧的大门一涌而入。
　　只不过当他们看到大厅里一片血红色的杀戮场景后，无一例外，都在冲入鼻腔里的浓重血腥味中微微愣了一下。
　　然后在下一刻，一道性感雪白的魅影，瞬间就转移到了他们面前。
　　戴着黑色乳胶头套的火辣女体，以雌猫匍匐的姿势挺起翘臀、向前微倾身躯，穿着粗重乳环的一双雪白大奶子低垂下来，剧烈晃动个不停，带动起一阵阵清脆响亮的乳环铃铛声。
　　“啊啊啊……真是让人按捺不住啊……新的猎物入场了……主人……主人又能赐予我更多的高潮了！”
　　从血一般绯红的香唇中，女人粉色的淫舌慢慢伸了出来，无比饥渴地舔舐着流出丝丝香津的唇角。
　　随着她那只被黑色乳胶全包的玉臂向前轻轻抬起，深紫色的淫纹在女体雪白的肌肤上灼灼闪耀，深深地刻印在她巨大的爆乳、平滑的小腹、淫靡的腿根处，让她这具火辣的肉体更加洋溢出魔性诱人的气质。
　　“快……快开枪啊！你们这群蠢货！”
　　靠在S对面的帮派首领，龙老大，鼓足气力怒吼一声，那些微微愣住的西装男才回过神来，将枪口对准了眼前浑身散发着紫光的性感女体。
　　“以主人之名，特异系魔法——『淫欲天堂』……启动。”
　　女人那只油亮漆黑的乳胶纤手，轻轻按在最前面的西装男身上，随后，只是在短短的一秒之间，大量黑色的肉棒轮廓长枪从乳胶表面爆发而出，瞬间将西装男连带着他身后的几人，统统扎成了鲜血狂飙的筛子。
　　“四十三……四十四……四十五……”女人媚笑着举起了嵌满肉棒长枪、像是流星锤一般的乳胶手臂，更多龟头形状的枪尖从乳胶中爆射出去，将周围的西装男统统射翻倒地，钉死在了地面上。
　　“五十一……五十二……”
　　密集的子弹风暴席卷向了乳胶女郎，只不过还没有触及到她的肉体，就仿佛是碰撞上了无形的盾牌上一般，噼里啪啦的爆出一阵阵火花，无力的弹落到地上，紧随其后，黑色的肉棒长枪便会飙向子弹射击的方向，“噗嗤”一声爆出散射性的血花。
　　“六十三……啊呀呀呀……已经没有人了么……能够被主人所青睐获得高潮的次数，看来只能定格在六十三了呢……”女人慢慢垂下了爆凸出密集肉棒枪头、逐渐还原回去的乳胶手臂，站在一地的尸体中，似乎有些惆怅似的仰起雪颈，抖动着胸前的大奶子呻吟道。
　　“又是这样……全都死了……你们这些该死的怪物！”
　　龙老大看着一地汩汩喷血的新鲜尸体，无力地瘫在吧台上，只能勉强维持住拿枪瞄准S的姿势。
　　“呼……说了让你们不要太紧张，又是这样直接冲进来一通乱扫，实在是很没有情调呢。”
　　S用双指夹住香烟，深吸一口，然后长长的吁了一口气。
　　“龙老大……是吧？我再重复一次，我和你们帮派没什么仇怨，恰恰相反，我的本意是想和龙老大你达成某项合作……虽然现在的气氛让我不怎么开心，不过既然那些不听管教、胡乱开枪的小弟都死掉了，我觉得也不是不可以原谅身为头目的你，甚至来说，我们还可以交个朋友……”
　　“谁他妈要和你交朋友！”
　　龙老大怒睁着一对充血的眼球，哆哆嗦嗦的手腕一发狠劲，终于稳定下了平衡，对准正在手夹香烟、吞云吐雾着的S一枪射了出去。
　　“滋啦！”
　　子弹离S的脖子还剩短短几米的距离时，突然被一根纵向飞出的肉棒长枪戳中，迸溅出点点火星，轨道歪斜，擦着S耳旁的发丝撞在了墙上。
　　“啊啦啦啦……竟然想要对主人出手……看来第六十四次高潮……应该可以从你这里得到了呢……”
　　戴着乳胶头套的妖艳女体，无声无息间，已然犹如鬼魅一般转移到了龙老大的身后，一只冒出肉棒枪尖的乳胶手臂搭在他的脖颈旁，另一只手则是拨掉了他握着的手枪，轻柔地按压抚摸着他鼓胀的下体，丰腴肉感的身躯紧紧地贴在他的后背上，两坨穿着乳环铃铛的大奶子在挤压中变成了乳肉满溢的扁平状，坚挺发硬的乳头隔着一层衣服，淫靡地晃动着，左右摩擦着龙老大的背部，留下了点点扩散开的深色乳汁液渍。
　　阵阵掺杂着浓重荷尔蒙淫艳气息的幽香，从这具火辣丰美的肉体上弥漫而出，配合着手指、乳房的摩擦刺激，让男人的肉棒亢奋坚挺的都要撑破裤裆了。
　　“喂喂，我在和龙老大亲切交谈呢……这里有你这头变态淫肉奴隶所插话的余地么！”S脸上平淡的笑容瞬间冷了下来，甩手打了一个响指。
　　“特异系魔法——『淫堕者的囚牢』。”
　　“呜啊……”乳胶淫女那平滑白皙的小腹上，突然暴出了一个圆球形的凸起，像是充气的皮球一样越变越大，紧随其后，一声沉闷的爆响从她肚子里发了出来，似乎有什么东西，直接在她的子宫深处发生了爆炸，从小穴中冲出的淫水当场就飙了一地。
　　“呜哦哦……这种刺激感……高潮了……高潮了啊啊啊！”
　　女人仰起头亢奋无比地浪叫起来，双乳剧烈的起伏抖动着，从坚硬的巨大乳头中，噗呲一下喷出了两道乳白色的奶线，下体的淫水也是哗啦呼啦的流个不停，飙射出了剧烈的气浪，整个人浑身抽搐着跪坐在了地上。
　　“这个女人是怎么回事……”龙老大被身后乳胶女体的剧烈反应吓了一跳，脸颊被溅上了了不少洁白的乳汁，本能地后退了几步。
　　“真是不好意思呢，在子宫中引爆由性欲构成的魔力炸弹——这是我用来惩罚母畜的惯用方式……这家伙实在有些得意忘形了，让龙老大见笑了。”
　　S侧过龙老大的肩膀，伸出透明的手臂，一把抓住了瘫坐在地上的女人那根从乳胶头套里漏出来的马尾，使劲向上一提，强迫她高高昂起尖细的下巴。
　　“顺带介绍一下——这块风骚的淫荡肉块，之前可是要了我一只手臂的美女法师呢……当然，作为回报，我后来把她的四肢全都给切下来了……”
　　S脸上挂着一丝意犹未尽的微笑，揪住马尾的透明手掌中，大量的黑色电流在激烈攒动着，在他这条“堕落之手”的表面形成了一圈漆黑的魔法纹路。
　　而女人肉体上包裹着的亮黑色乳胶，随着魔法纹路的闪耀，开始犹如煮沸的开水一般，剧烈的颤动了起来。
　　“我用『地狱网络』改造出的魔法肉畜——纱汐影，曾经的法师兼偶像歌手……现在的重度变态肉奴兼战斗工具……我给予了她全新的身份、全新的名字，你可以叫她魅影，不过骚货、荡妇、婊子，或者肉便器之类的称呼，相信她也会很喜欢的。”
　　包住女人上半张脸颊的黑色乳胶，很快就像是融化了一般迅速退去，露出了纱汐影……
　　魅影那张翻着白眼、满脸红潮的美艳脸蛋，因为遍布敏感神经的柔嫩子宫壁遭到了爆炸冲击，她染满高潮红晕的脸颊浮现出了非常淫荡的表情，红唇中香舌微微伸了出来，美艳的五官完全扭曲成了下贱淫糜的母猪脸。
　　“如何？这个骚货很不错吧……如果龙老大愿意和我交朋友的话，那么，你现在就可以爽快地在这头肉畜的骚穴中来一发了。”
　　S捏着魅影的下巴，用手指勾扯住她奶子上的乳头环使劲一拉，把她抖动着的大奶子和乳头一起长长拉了出去，捏在手中左右不停的揉搓把玩。
　　“你这混蛋……”龙老大警惕地后退着，在场手下的大量死亡，让他知道自己完全没有反抗成功的可能性，但是直接就这样和解的话，自己作为一方霸主的面子也完全挂不下去了。
　　但是那阵从魅影肉体上徐徐飘来的香艳气息，却无时无刻不在刺激着他膨胀的性欲，让他的大脑回路像是陷入泥潭一样呆滞，只要是稍微回想一下，刚才与这具女体的肌肤亲密接触时，那来自双乳的坚挺弹性、激凸乳头的磨蹭感，还有那只乳胶纤手揉弄自己下体时的强烈快感，他的肉棒就无法控制的高高隆起，性欲像是爆炸一样高涨，在双腿之间支撑起一片明显的帐篷。
　　“呵呵……都快憋不住了吧，不用客气，尽管蹂躏这个骚货好了。”
　　S一挥那只布满了魔法纹路的透明义肢，瘫坐在地上高潮不已、从下体中乱喷淫水的魅影，她亮黑色的乳胶四肢，就在顷刻间彻底消融得一点不剩，暴露出焊接着金属接口的四处残肢。
　　随后那些乳胶化作了一根根漆黑的绳子，呈龟甲缚的形式，紧紧地捆绑着魅影只剩下残肢的火爆肉体，把她那对丰满诱人的大奶子并拢在一起捆勒上好几圈，扎成了一串肥美诱人的雪白葫芦串，连渗透着乳汁斑点的乳孔都被勒得一下子张开了半截，夸张地爆射出了大量新鲜的乳汁，乳环上的锁链铃铛抖个不停，随后那些紧致细密的绳网遍布了她的全身，深深地陷没进柔嫩的肌肤中，勒住了她的脖子，把魅影像是残缺布娃娃般的肉体勒成了一截一截凹凸不平的样子，看上去性感火爆的不行。
　　“啊……啊……绳子……好紧……奶子……要爆开了……”魅影半闭着性感风骚的媚眼，仰起头不停的尖声呻吟着，失去的乳胶四肢化作绳索将自己全身紧缚，令她只能娇颤着趴倒在地面上，无助地扭动着被捆得火爆无比的肉体，大量的淫水不断从她的下体流淌下来，积了满满一地。
　　“来，好好享受这块淫肉吧。”S抓住魅影身后捆扎的绳结，将她轻盈的身躯像是玩具一样提了起来，然后一甩手抛给了龙老大。
　　“啊……”龙老大似乎有些措手不及，本能地接住了魅影这具火辣风骚的紧缚胴体，双手捏在她爆出的巨乳上，感受到满满一手弹滑肥嫩的丰腴手感，洁白的乳汁一下子就被捏得狂喷而出。
　　“噢……这股香味……该死的，没办法……没办法忍受了啊！”
　　在近距离的香艳接触下，龙老大的大脑呆滞了几秒钟，随后便再也无法抵抗住这具淫荡性感的媚肉诱惑，怒吼一声，解开了紧绷到快要爆开的裤裆拉链，将自己高高隆起的大肉棒猛地插入了魅影滴着淫水的小穴里。
　　“哦……啊……插我……插爆我的骚穴吧……”魅影修长的眼睫毛微微低垂，似乎已经期待了很久，全身抽搐着不停的浪叫乱扭，被绳子勒出淫肉网格的大屁股浪肉直抖，蜜穴肉壁紧紧地包裹住龙老大的肉棒，两片红肿阴唇上的圆环哗啦哗啦的响着，整个阴道在一下一下反复抽插中，被不断扩张成了男人阳具的样子，连子宫颈口都被生生捣开，像是热情的艳唇般，不断亲吻着狰狞的龟头，浸透着满溢而出的淫水，发出啵啵啵的爆响声。
　　“这个蜜穴……实在是让人欲罢不能啊……我上过的女人中，从来没有这样的极品……”龙老大捏着魅影滚圆的奶子，握住已经被绳子勒到极限的乳房根部，不断地将这两颗大肉弹使劲挤压成鼓胀的红肿圆球，把她挺翘爆凸的巨乳当做榨汁机一样拼命按压。
　　“不要……挤了……要泄了……要泄了啊啊啊……”哗啦呼啦的淫荡乳汁声在魅影肿胀的大奶子里不停回荡着，然后通过肥大激凸的乳头，扑哧扑哧地倒喷到龙老大和魅影的脸上，粘稠白浊的乳汁挂在魅影那张痴态淫荡的母猪脸上，显得淫糜无比，更加亢奋地引燃着让男人暴虐蹂躏她的欲望。
　　“看老子干爆你这只骚货母猪的淫穴，把你活生生肏死，给我的手下报仇！”
　　龙老大一边揪着魅影的奶子生榨乳汁，一边发疯了一样高速抽插着她的蜜穴，那温暖潮湿的肉穴紧实地包裹着青筋暴露的肉棒，带给自己一种被暖流所环绕的舒畅感，仿佛置身天堂一般，根本无法松开这具弹性十足的妖艳媚肉，只是用越来越粗暴的力度，猛烈撞击着她的子宫口，把她光滑的小腹连续顶出一个个高高隆起的圆柱体肉棒轮廓。
　　“玩得很尽兴呢……毕竟可是我一手调教出来的重度淫肉母猪啊，不仅耐肏，而且……还很好用呢……”S坐在吧台旁的椅子上，兴致盎然地观赏着龙老大猛干魅影的场景，然后将自己的透明义肢伸到了自己面前。
　　随着一阵黑色魔纹的闪烁，通体透明的“堕落之手”，前端的五指并拢在一起，形成了一个U盘的造型。
　　“由『堕落之手』变形而成的洗脑程序，虽然效果很明显，成功地把纱汐影这个贱货，彻底洗脑成了沉迷肉棒的重口味变态肉便器——魅影……不过很可惜，它只能对女人生效。”
　　S笑了笑，一晃手臂，重新将U盘接口形状的手掌还原回去。
　　“不过嘛，因为纱汐影……也就是魅影，她天生具备有性爱魔法天赋，只要我在这一点上稍加强化……凭借着她这具淫贱的肉体，我就可以轻而易举地控制住普通的男性。”
　　“噢……嗯啊啊啊……射……射出来……射在我的小穴里面吧……”魅影脸上的红晕越来越盛，性感的媚眼半闭着，伸出唇外的香舌向下滴着淫靡的口水，落在自己剧烈抖动着的奶子上，形成一根根性感淫荡的纤纤银丝，弹性十足的肉感屁股被龙老大一把捏住，套在挺翘的大肉棒上来回加速抽插，挂在她乳房、下体上的铁环，伴随着她全身浪肉的抖动而发出叮叮当当的清脆响声。
　　“你这只下贱的骚浪肉奴，用不着你说，我也会把你的子宫给硬生生射爆的！”
　　龙老大掐住魅影那两块雪白性感的臀肉，腰身使劲往前一顶，膨胀到几乎爆开的龟头顶住敏感的子宫口，向里面狠狠一戳，一炮炸裂性地顶在了她韧性十足的子宫壁上，把子宫生生顶出一个圆圆的凸起，随后，被温热阴道紧紧包裹着的肉棒一阵抽搐扭动，从龟头中释放出了大股滚烫浓稠的精液洪流。
　　“呀哈哈哈……高潮了……子宫神经都麻痹了……被……被中出到高潮……泄水了……”魅影风骚地扭动着被插入肉棒的丰满硕臀，大量白浊的精液泡沫，咕嘟咕嘟的从肉棒插入蜜穴的缝隙中倒喷了出来，肛门蜜穴的肌肉在剧烈的高潮快感下瞬间紧紧绷在了一起，竟然“啵”的一声，凭借抽搐着收紧到了极致的淫肛肠壁，将那个塞在她屁眼里的橡胶软塞挤得喷了出去，一连串长长的肛塞拉珠立刻伴随着飞泄的汁液落在了地上的淫荡精潭里，露出一个红通通的抽搐菊花肉洞。
　　“哈哈哈……看我射死你这骚货……好疼！”
　　龙老大紧紧抱着魅影的娇躯，还想将她销魂的肉穴使劲往自己喷出精液的肉棒上按，突然浑身一个激灵，像是触电一般摔倒在地上，插在魅影下体里的喷精肉棒也顺势拔了出去，带出一抹白浊的精液弧线。
　　“混蛋！这……这是什么东西！它在往我的肉棒里钻！”
　　龙老大惊恐地用手紧紧握住自己勃起的肉棒，还在流淌着精液的龟头马眼中，一根紫色的细长触手，正像是泥鳅一样不停甩动着尾巴，通过马眼向肉棒深处钻去。
　　“哈啊……哈啊……这是主人在人家子宫里培育的淫兽恶魔呦……每天都在子宫深处乱扭乱钻，那种激烈的快感……犹如令人置身天堂呢……”只剩下金属残肢的魅影躺在地上，昂起高潮淫荡的脸蛋，伸出舌头浪笑着说道。
　　“补充一点，这种触手在进入男人的下体后，很快就会扩散到大脑的位置……也就是彻底的洗脑破坏。”
　　S笑着从高脚凳上起来，把还燃着火星的烟头按在了魅影精液横流的下体上，使劲碾压了几下，才滋啦一声彻底掐灭。
　　“哦哦哦……”魅影被烫得翻起了白眼，浪叫连连，不停地胡乱扭动着小半截的残肢，充血勃起的阴蒂被烟头烫出了一个焦黑的印记，发出滋滋的响声。
　　“你这混蛋……我绝对不会放过你的……呃啊啊啊！”
　　龙老大一只手紧紧握着自己充血的肉棒，另一只手拽住露在龟头外面半截的触手，拼命想要把它拔出去。
　　但是因为触手表面附着有一层滑腻黏液的缘故，龙老大因为过度使劲而暴出青筋的手腕，还是没能控制住触手的钻探，双手一滑，那根蠕动的触手瞬间就钻进了马眼深处。
　　“不！咕呜呜呜……脑子好疼……要爆开了！”
　　龙老大的太阳穴突突剧烈的不停跳动着，跪倒在地上不停地用拳头锤打着自己的脑袋，额头上爆出蚯蚓般扭曲的青筋，双眼变的溃散无神，还从嘴角边流出了一丝癫痫似的口水。
　　过了几分钟，龙老大的瞳孔才重新恢复正常，狰狞扭曲的面部表情重归平静，伸手整理了一下自己凌乱的衣衫，走到S面前，恭恭敬敬地鞠了一躬。
　　“S先生，有任何要求尽管吩咐——我与黑龙帮旗下全体成员，定当竭尽全力为您服务。”
　　“呵呵……很好，我喜欢这样言听计从的朋友。”
　　S笑着递给龙老大一根香烟，已经被彻底洗脑变成仆人的对方，这次没有抗拒，点着火抽了起来。
　　“将黑龙帮这个势力不俗的普通人类帮会纳入控制之中……这样一来，仪式的准备工作，差不多就已经完成了。”
　　S一脚踩在了痴笑着不断从红肿肉穴中喷出淫水精液的魅影的奶子上，鞋跟深深地陷入柔软的乳肉中，留下了一大块鲜明的青紫色鞋印，然后拽着她乳头上连着的锁链，把她丰满的大奶子拉成细长的纺锤状，乳头也被扯得老长，像是随时都会断掉一样，整具残躯就这样保持着双乳向上翘起拉长的样子，被S扯着锁链拎了起来。
　　“哦哦……主人……请更多……更多地蹂躏肉奴吧……”魅影半闭着朦胧妖艳的淡紫色媚眼，像是母狗一样饥渴地伸出舌头，零距离地舔舐着S的耳垂，发出性感淫荡的吮吸声。
　　“不要心急，骚货，等到我把地狱投影进这个无聊的世界里之后，来自地狱底层的恶魔们，会用数不清的超恐怖粗大巨根，疯狂地往死里肏你这种勾引人的骚货便器，足够把你整个人从小穴一直插烂到喉管里……”S脸上露出阴暗的笑容，握住魅影巨大肿胀的乳头使劲一搓，在她亢奋无比的娇吟声中挤出了一股白花花的乳汁，然后将手指伸进抽搐着喷射奶水的乳头孔里，进进出出、左右旋转，不停地抠弄把玩着。
　　“这一次，我不仅要把地狱带进人间，而且……我要收割那颗只会在地狱中成熟的『淫堕果实』，这才是我自始至终的真正目的。”
　　S的双眼中充斥着密集的血丝，隐约有黑色的阴霾，在他的双眸里不停地回转荡漾着。
　　“虽然说，考虑到其他法师、还有反法师机构的干扰，想必进展也不会如预期般顺利，不过那些也无所谓……嘿嘿嘿，围绕着『淫堕果实』展开的宏伟序幕，就让它在轰鸣的烟花中，就此开场吧！”
　　在S兴奋的自言自语声中，酒吧的窗外划过一道耀眼的雷光，轰隆一声爆响，犹如真正的烟火一般，刹那间，映射出了S那张邪气满溢的脸庞。

第5章
　　时间回溯至一个月前……
　　“老板娘，您能特意邀请我来这间莅临于淫兽宾馆巅峰、为您所私有的房间来做客，实在是令人不胜惶恐呢……如果有什么命令的话，尽管吩咐我便是，用不着对我摆出这种隆重的阵仗。”
　　S稍微敛了敛衣角，双手十指交叉，静静地坐在一张待客用的豪华沙发上，掩盖在镜片下的双眸中涂抹着一层浓厚的阴暗，以及，一丝淡淡的疑惑意味。
　　身为加入“午夜淫兽”组织、至今资历不足一年的新晋成员，S心中明白，即便自己亲手设计捕获、调教，并且改造了纱汐影这种知名度颇广的正统高贵法师，但是由于自身实力以及资历的限制，于地位而言，却依旧距离组织的高层甚远。
　　宾馆客房所处的楼层高度——是综合了淫兽旅馆住客的实力、贡献等多方面，最终由淫兽旅馆的老板娘亲自核定下来的，地位越是显赫，手握的房卡也将通往更高楼层的客房。
　　即便经历了一系列捕获猎物后的升迁后，S现在的宾馆房卡，依旧仅仅是定格在五十层左右而已，在他之上的楼层，少说也有千层以上……
　　而在此刻，S双脚触地的这里，就是那跨越了千层的巅峰顶点，整间淫兽旅馆中独一无二的最高层客房。
　　——属于『午夜淫兽』的统治者、淫兽旅馆的老板娘，堕落暗夜的绝对女王，艳，这个极度危险的女人所居住的客房。
　　“不过话说回来，这间客房确实很合我的口味呢……”S低头笑了笑，用手背轻轻摩挲着被他压在身下的“沙发”。
　　被他坐在身下的豪华沙发，从外观上来看，毫无疑问，是用一具披挂着鎏金饰品的香艳女体媚肉制作而成的。
　　女人的面部被金色的超紧橡胶皮革、连同头发一起严严实实地包裹到了雪颈下方，彻底真空全包，紧身胶衣深深挤压出高挺的鼻梁以及性感的媚眼轮廓，连咬着口球的丰润双唇也能一眼窥见，浮现出一张淫荡下流的骚浪母猪脸庞，似乎还在隐隐约约的低声呻吟闷叫着，塞得鼓鼓囊囊的腮帮在不停的抽动着。
　　她的双臂被反扭着包裹上了好几层密封的单手臂金属拘束手套，手套外面再一连锁上了三圈用黄金铸造成的锁链，手腕处还戴上了镶有闪亮晶钻的手铐，光滑的腰腹上紧裹着一件半透明的性感蕾丝花边束腰，将她本就纤细无比的蛮腰收紧到了极致，看上去简直就像是随时都会被勒断一般，整个身材变成了两头粗中间细、无比夸张火爆的爆乳葫芦形体，奶子和肉臀鼓胀无比地向外猛挤了出去。
　　她那一双套着玫瑰镂空花纹吊带丝袜的美腿，并拢着跪倒在地，和双臂一样，被紧身拘束单腿套从大腿根部一直紧密包裹到了脚趾头的位置，外面再用十几道烫金的拘束皮带结结实实地绑好，曲线性感的小腿肚子被勒成了一截一截凹凸有致的形状，充斥着勾引人抚摸玩弄的下流肉感，高高撅起的滚圆硕臀上还用烙铁印着一排清晰的数字编码，表明了她在淫兽旅馆中的性奴编号。
　　不过相较于她全身封闭着的恐怖拘束来说，最为吸引人目光的，还是她胸前那两个滚圆硕大到完全不科学、甚至可以用恐怖来形容的超盛成熟巨奶。
　　这一双被渔网黑纱紧密兜裹着的恐怖爆乳肉团，作为沙发垫而言，经过了超剂量的催化改造，几乎有着这具媚肉沙发的等身大小，无比夸张地向前高高挺出，两大坨油腻乳肉闪烁着变态的熟肉光泽，被网纱勒成了一个个深深凹陷下去的淫乳方格，硕大鼓胀的巨乳头很明显已经被虐玩蹂躏了无数次，被两个镶满了大克拉钻石的尖刺乳环彻底穿透，和淫云般大面积扩散开的巨大乳晕一起，整体呈现出了透熟的暗褐色。
　　而S现在，则正是将单腿搭在另一只大腿上，神情略带着一丝若隐若现的不安，静静地坐在这具媚肉沙发的恐怖硕乳肉垫上，一边用手不耐烦地捏着鼓胀无比的乳肉，一边等待着邀约者的回话。
　　“呵呵……奴家只不过是邀请有潜力的新人来做客而已，并没有什么特别的意思呢。”
　　艳轻轻摇了摇手指间捏拿着的春色花扇，扇面微微掩住扬起的红唇，发出了一声销魂诱人的娇笑声。
　　作为凌驾于所有堕落法师的顶点、『午夜淫兽』的创立者、淫兽旅馆的老板娘——艳，正穿着她那身暴露色情到了极致的淫荡服装，挺着那对被情趣皮革吊带勒的深深陷下去、变成两截淫荡肉葫芦的傲人雪白爆乳，性感的蕾丝美腿交叠在一起，斜坐在一张用两个切断了四肢，在断肢切口焊上了金属把手的丰熟美女，所拼接而成的人肉椅子上。
　　“呜呜……”那两个被制成连体淫肉长椅的女人，和被S坐在身下的女人是相同的严密拘束打扮，只不过，她们两人被催乳剂改造得滚圆硕大的超大奶子，却是用锁链将两人乳头上穿着的铁环连在了一起，爆炸般的硕乳下沿还刺入了铁丝，将两人的乳肉互相穿插缝纫在了一起，制成了弹性十足、柔中带韧的乳肉椅垫，承载着艳那性感无比的滚圆肉臀。
　　而艳下体那根穿着重口味铁环的粗长大肉棒，则是从小腹上暴露服饰的爱心镂空里穿出，一颤一颤的，垂荡在她左右交叠着的丝袜美腿之间，刚好插进两名美女被扯得紧绷的熟奶乳沟中，在滑腻温暖的乳沟之中一上一下，享受着来自这两只人形肉畜的主动乳交。
　　“噗哈……哦嗯呜呜呜……”除了这份双重豪华熟奶乳交外，两只已经被剥夺了人格存在的家具性奴，还温驯地伸出了挂着锁链的香舌，如丝般的性感媚眼微微半闭，熟练地舔弄着老板娘胯下的变态肉棒。
　　不仅仅是这两具被S和艳坐在身下的人肉女体沙发，属于老板娘的这整座恍如中古世纪城堡般的超豪华房间中，到处都布满了改造人体制成的家具，暗金色的墙壁上嵌满了大量被切断了四肢、固定在豪华圆盘中的美艳女子，囊括了从萝莉到御姐的各种类型，甚至连扶她、伪娘这种稀有货色都应有尽有，她们的感官被眼罩、耳塞、口球彻底堵死，一双双戴着各式镂空乳环的乳房向前高高挺起，有的人肉壁挂甚至还挺着个滚圆的大肚子，性感的肚脐眼被里面的胎儿顶的倒翻而出，穿上了华贵的脐环。
　　还有不少根被绳子勒成好几截、红紫充血的肉棒硬挺挺地立在半空中，龟头里插上了燃着幽幽火光的蜡烛，制成了一架架淫荡无比的肉棒烛台，当然，插在肥大乳头里的蜡烛也不算少，此起彼伏的呻吟浪叫声随着滚烫蜡油的低落响个不停，宛如浓郁的春药一般刺激着S的性欲，尽情弥漫在艳的皇宫当中。
　　其他的媚肉装饰品自然也不会少，琳琅满目、应有尽有，在S的左手侧，就有着一座将三只不听话的乳牛性奴捆绑在一起制成的喷泉石雕，被施加了石化法术的她们，美艳的脸蛋上凝固着最后一刻留下的淫荡表情，双手反绑在后，M字腿门洞大开，背靠背地蹲坐着面对三个方向，从爆着根根青筋的超肥硕乳中汩汩地喷着乳白色的泉水，最后再回流进自己扩张到极致的骚穴中。
　　“这个女人的危险性，看来还远远在我的预期之上……实在是令人难以捉摸，我必须更加小心……”S心中想着，瞥了一眼放在远处柜台上的花瓶。
　　那个在轻微呻吟着的艳肉瓶子，听说——曾经是伪装成被捕获的性奴、意图潜入淫兽宾馆内部的正统美女法师，可惜她连宾馆的大门都没踏入，就被偶然路过散步的艳一眼看穿，最终假戏真做，沦为了现在这幅只有头部依然保持完整，肉体完全被改造成一座艳肉长颈花瓶的悲惨下场。
　　“呜……我错了……求求你们把我变回去吧，我什么都愿意做……有谁能来救救我？呜哈哈哈……我快要……疯掉了啊……”女法师的精神几乎都已经崩溃了，一张原本十分清纯秀丽的面容上糊满了精液和泪水干涸的痕迹，双眼翻白，香舌露在唇外，不住的呼着淫糜的热气，用轻微的声音边浪叫边哀求道。
　　她的脖子作为瓶颈，被硬生生拉长成了十几厘米的造型，外面包裹上一层紧致反光的漆黑乳胶，下面用肉体压制形成的椭圆形瓶身上，软趴趴的露着一双布满牙印和淤青的大奶袋，被肉棒插过的乳头在黏嗒嗒地向外滴汁，淫水横流的蜜穴被留在了乳沟下沿，红肿凸起的屁股眼则是排在了蜜穴的下面，生在了肉壶的底座上，里面还插着一根滋滋作响的大号电动按摩棒。
　　“呵呵，怎么样，第一次参观奴家闺房的感想……是不是十分激动、亦或是更加紧张呢？”
　　艳单手托着自己美艳无双的侧脸，调笑着晃了晃自己柔软的足尖。
　　在艳和S两人的身旁，起码还有着几十名身穿暴露淫荡女仆装、露出穿环乳头和蜜穴的性奴，负责端茶递水，帮S与艳两人按摩手淫，舌舔口交，随时准备服侍。
　　她们毫无例外，一个个都是爆乳巨臀的魔鬼身材，搭配美艳动人的顶级外貌，全部都是在旅馆地牢中精心调教出来的高级服务性奴，从里而外，每一块蜜肉、每一处肉洞，都被改造成了只为汲取精液而存在的超敏感性玩具，不仅拥有着一流的高超性技，而且还被施加了强化肉体的法术，可以承担住各种超重口味的虐玩强奸，属于淫兽旅馆中，只为指定客户提供的上等货色。
　　“不过嘛，你这幅强行压下心头紧张感、故作平静的表情，看上去还真是挺可爱呐～ ”艳媚笑着一手轻摇花扇，一手优雅地拿持着檀木黑象牙烟枪，从惹火娇艳的丰润红唇中，轻轻吐出一道又一道散发着香甜气息的淡淡烟圈，迎面晕染在S的脸上，慢慢地荡漾在这间豪华的大客房中。
　　“让奴家……忍不住……想要仔仔细细地把你剥开，好好地品尝一番呀……”
　　艳娇笑着慢慢吐出了艳红色的香舌，妖艳妩媚地舔舐了好几下唇角，黏在舌尖的几绺长长的晶莹唾液细丝顺着双唇淌下，流溢出了满满的性诱惑力“像是老板娘这样莅临于法师世界顶点的大人物，我可不认为会会无缘无故地来找我……”S向上推了推自己的眼镜，强行压抑住自己下体几乎要膨胀到爆开的性欲，故作平静地回复道。
　　“但是如果没有什么要紧事宜的话，还请允许我先行告退……”S嗅着那股从艳火爆娇躯上传来的浓郁媚肉之香，已经快要按捺不住把她按在胯下一顿狂插的欲望了，“呵呵……我能清晰地嗅到，从你下体那传来了浓浓的精液气味呢……明明那股黑暗的肉欲都已经膨胀到快要破裂的程度了呐，不是么？……”艳笑着又摇了摇手中的花扇，啜吸了一口夹在双指间的烟枪，然后向着S的脸上吐出了一圈淡淡的烟云。
　　“……”S沉默不语，额头一侧的血管猛然绷紧，亢奋勃起的肉棒几乎要撑爆双腿之间的小帐篷，只能咬紧牙关，勉力将自己的视线从艳那张妖艳华贵的面庞上移开。
　　“我知道你现在心底里在想些什么，呵呵呵，不用担心，也无需故作掩饰……堕落法师的力量，正来源于敢于撕破一切的伪装、只为自己的欲望而生存的本能呢～ ”艳媚笑着将花扇合拢，插入自己挺拔的一双大奶子乳沟里，然后用腾出的戴着华丽玫瑰镂空花纹的真丝手套的光洁玉手，轻轻抚摸了几下S鼓胀欲裂的裤裆，那如丝绸般柔滑的轻盈触感，让S硬到不行的肉棒，犹如触电一般猛烈的颤动着。
　　“我很清楚，你正是那种沉醉于自我欲望中的男人，为了满足自己心底无限制膨胀的黑暗肉欲，你甚至会不惜一切……以新人堕落法师的身份，却捕获了正统法师中的新兴天才——纱汐影，就是这一点的最好证明，不是么？……”
　　艳那玫瑰花瓣似的香唇一合一启，纤细柔滑的玉指也在不经意间，灵活地在S膨胀的下体上揉捏搓掐着，即便是隔着几层裤子的面料，那熟练灵巧到宛如天籁降临的手法，搭配上玫瑰长筒手套那丝滑的触感，依然带给了S几乎要当场射精的强烈快感。
　　“所以说……老板娘您这次传呼我，究竟是有什么事情？总不至于单纯是为了说教几番吧。”
　　S强忍着下体即将喷射的刺激感，慢慢昂起了头，折射着淡淡粉色反光的镜片下，大团大团深沉的阴霾在他的眼窝中缓慢地旋转着，黑暗的欲望透过瞳孔，几乎完全是不加掩饰地流露出来。
　　“奴家只是想问问……你想要得到更强的力量么？……那种能够肆无忌惮地满足自我欲望，将一切性感美艳的女人捕获到手的力量？”
　　“呃？……老板娘，我没听懂，您是什么意思？”
　　S稍微愣了一下神，完全没有料到对方会抛给自己这个问题，意识飘移的刹那，一小股新鲜的精液，噗嗤一下，从被艳用玉手拨弄掐捏着的肉棒龟头中喷射出来。
　　“呵呵，奴家是什么意思，相信以你的头脑，应该早就一清二楚了吧？”艳慢慢收回了被精液粘湿的玉手，轻笑着又重复了一遍。
　　“等等……老板娘，你是说，你想要帮助我，提升我身为法师的实力么？”
　　S的心头犹如劈过一道闪电般，剧烈的震颤了一下。
　　虽然说S的魔力具有成长的特性，伴随着每一次奸虐美女时内心残虐欲望的彻底发泄，他的法术都将获得一次跨越性的进化，但是，这个世界上从来不缺乏天才，S的进化过程依旧非常漫长，难以与其他钻研多年、亦或是天赋异禀的法师所相提并论。
　　“上一次，你之所以能够成功捕获到纱汐影，我承认，确实表现出了你作为堕落法师的非凡天赋……”艳看着自己被精液弄脏的纤手，媚笑着说道。
　　“但是呢，你也不得不承认，运气在其中起码占据了五成的作用，你那可以在女人子宫内引爆『性欲炸弹』的特殊能力，刚好克制住了纱汐影的性爱魔法，又利用了人类的反法师机构和同样身为堕落法师的恶魔兔，提前削弱了纱汐影，为布置法术结界争取了时间……否则的话，只怕你那根生龙活虎的小家伙，现在已经被她做成一根包裹着塑胶的按摩棒了吧？”
　　“是的，老板娘所言确实不差……只是，不知道老板娘是从何得知我的法术能力的，又是怎么知道捕捉纱汐影的过程的？！”
　　S听着艳那悦耳撩人的嗓音，心头却无法遏制的蔓延开了一丝丝的凉意。
　　S从觉醒成为一名堕落法师起，就刻意对自己所掌握的魔法进行了隐瞒保留，除了已经被自己捕获改造成精液厕所的纱汐影外，根本就没有向第三个人透露过。
　　即便是曾经一同捕获了纱汐影的死眼，也只是出于合作的便利，模模糊糊地向他知晓了一点点。
　　至于捕捉纱汐影的具体过程，S和死眼两人都没有向其他人透露过半分，只是大概胡编乱造了一番而已。
　　个人精通的法术属于什么类型、具有何种效果……毫无疑问，这种关键性的情报完全属于法师的命脉所在。
　　只有像纱汐影那样尤为自信强大的法师，才会毫不在意地展现自己的能力，以此威慑其他的法师、提升自己的地位而已。
　　当然，她已经为自己这种近乎愚蠢的自负，付出了应用的代价——完全沉沦在白浊浓稠的精液沐浴中，彻底被改造成了一头只会舔鸡巴的爆乳淫媚母猪。
　　“咦？奴家是怎么知道的啊，这个问题还真是比较难以回答呀，该怎么说呢……你难道以为，这个世界上存在着什么我无法探听到的事情么？”
　　艳挑逗性地舔了舔指尖粘黏的精液细丝，单手轻托着美艳的侧脸，微笑着反问道。
　　“不过话说回来，你是不是很失望呢？因为『淫堕者的囚牢』，这个引爆子宫的法术杀招已经被我提前知晓了，所以就没法找机会用在奴家身上了？……”
　　艳半闭着的性感媚眼慢慢张开，直视着S的双眼“不不不……”S的心头蓦然一沉，被艳从那双暗红色的魅惑双瞳中散发出的邪恶危险气息深深压倒，本能地向下低了低头，几滴冷汗从额前流下，甚至连自己的呼吸仿佛都要凝固了一般的沉重。
　　“总之你放心，堕落法师的第一要义就是绝对的自由，我并不会追责你利用了同为堕落法师的恶魔兔、并且将她当场出卖的行为，甚至我还很欣赏你的这一做法……至于人类的反法师机构，也只不过是一群自我感觉良好的小丑而已，奴家甚至提不起理睬他们的精神呢……”艳笑着说道，暗红色的瞳孔中满是不屑的意味。
　　“虽然奴家十分欣赏你内心深处的那股庞大黑暗欲望，但是考虑到你尚且同欲望不成正比的实力，我想要给你提供一些小小的帮助，一些足以让你这颗好苗子生根发芽的帮助～ ”艳伸出一根手指，虚空轻轻划过好几圈。
　　“嗯？”
　　S面前的空气中裂开一条小小的缝隙，仿佛干枯的河床中绽放着疮痍一般，短短的几秒之后，就迅速地合拢回去，一个小小的袋子从里面落了下来，掉在S本能性伸出的手掌中。
　　“这是？……”
　　“淫堕果实的种子……这可是奴家费了好大心思才搞出来的好东西呢～ ”艳抬起指间夹着的烟枪，黏着一绺精液的红唇微微张开，满脸享受地微微啜吸了一口，在烟云缭绕间露出了一丝狡黠的笑容。
　　“淫堕果实的……种子？”S微微一愣。
　　“淫堕果实的话……我曾经在法师的历史记载书中看过，没记错的话，它应该是寄生在地狱底层、为恶魔们所看管着的禁忌果实吧？”
　　S拎起小袋子，左右轻轻晃了晃，听见里面传来一阵清晰的沙沙声，明显有什么东西在里面轻轻的蠕动着。
　　“没错，淫堕果实的来源，正是你召唤出的那些恶魔们，所生活着的地狱…”
　　艳妩媚一笑，戴着华贵蕾丝手套的玉手向下轻轻一滑，捏住女体沙发那双大奶子上高高凸起的乳头，饶有兴致地把玩起来。
　　“它是一种唯独沐浴在地狱中那种，极端暴力混乱的氛围之中，才能够发育成熟的果实……历经百年的洗礼才会酝酿出一枚，可以说是地狱中最珍稀的特产呢。”
　　“不过既然你对淫堕果实有所了解，那么一切就好办了……我相信，你应该了解，服用下淫堕果实，将会对一名堕落法师的实力提升会有多么恐怖的帮助吧？”
　　艳用指甲轻轻抠弄着人形媚肉的乳头，将渗透着乳汁的奶头一点点拨弄开来，媚笑着说道。
　　“这个我当然明白……淫堕果实会彻底改造吞食者的魔力纹路，使魔力的质与量都获得飞跃性的提升，对于法师来说，堪称是BUG级别的升级补丁。”
　　S将双眸闭拢了好几秒，强行抑制住自己内心的躁动，然后才用微微颤抖的嗓音，继续说道。
　　“但是，因为淫堕果实的本源来自于混乱的地狱，所以它具备着诱发人类最大负面情绪的副作用，如果服用者无法克制住精神上的冲击，就会扭曲变异成失去意识的恶魔……而且即便成功抵制住了意识的丧失，也极有可能会由于魔力的过度膨胀爆体而亡。成功的几率，可以说是连百分之一都没有达到。”
　　“没错……嘛～ 不过呢，即便淫堕果实有着如此之多的副作用，渴望得到强大实力的法师们，依旧对它有着趋之若鹜的追求……可惜，当年最终吃下淫堕果实的赢家，却不巧正是奴家呢，呵呵～ ”艳一展摇扇，用涂抹着绚丽花纹的扇面，半掩住了自己微微扬起的丰润红唇。
　　“当年！？……这个女人果然是只不老不死的怪物，她到现在为止，究竟已经多少岁了啊……”S盯着艳那无比美艳风骚的极品容颜，心中一阵抽搐颤抖，默默想道。
　　“呵呵，猜测淑女的年龄，实在是一种很没有绅士风度的行为呢……”艳狠狠一掐指尖把玩着的乳头，微微抬起侧脸，一双摄人心魄的暗红色媚眼仿佛看穿了S的心灵，媚笑着说道。
　　“唔……抱歉，老板娘，是我无礼了。”
　　S心头一颤，联想到对方的读心能力，立刻极力放空自己的大脑思想，生怕自己那些更为黑暗的欲望念头被艳挖掘出来。
　　“呵呵，别紧张，我只是稍微逗弄你一下罢了，你这样的反应还真是可爱呐……”艳伸出骚红色的艳丽指甲，像是在摆弄一件玩物似的，轻柔地划过了S微微渗着冷汗的脸颊。
　　“那么说回正题，我给你的，说到底……也只不过是淫堕果实的种子罢了——是我从剥离下来的果核中所提炼、改造、培育出来的东西，并不能直接服用，必须由你亲手去培养它到成熟。”
　　“我明白，培育种子的过程也是一种试炼，如果连这种能力都没有的话，即便是服用现成的果实，也必定只会遭到反噬罢了。”
　　S向上推了推眼镜，冷静地说道。
　　“没错，但是淫堕果实若想自然成熟的话，必须要经历百年以上的时光，这未免有些太漫长了～ 所以我自己动了些小小的手脚，人工培育出了这些经过法术改造的种子，将发育成熟所需要的时间缩减到了最低限——只消短短的几小时而已。”
　　艳深深地抽了一口烟枪，胸前两座成熟雪白的超盛乳山，随着淡淡的爱心型烟圈的吐出微微一抖，媚笑着说道。
　　“能够将几百年的成熟时间压缩成几小时……光是魔力的含量就恐怖到了这种地步么……这个女人，实在是太危险了，该说幸好目前她还是站在我这一方的么……”S握紧了攥着口袋的手掌。
　　“我还有一个问题——虽然老板娘您已经给予了我淫堕果实的种子，但是，淫堕果实唯独在地狱中才能发育……也就是说……”S顿了顿语气。
　　“你需要进入地狱中才行。”艳媚笑着答道。
　　“唔……老板娘，您应当是清楚的，虽然我掌握着从地狱中召唤恶魔的法术，但是……进入地狱——对于现在的我，或者说是百分之九十九的法师来说，都是完全不可能的。”
　　S略带一丝无奈的语气，左右摊了摊手。
　　“根据记载，地狱虽然是恶魔们生活的乐土，却拥有着对于人类、法师来说极其恶劣的环境，唯有像老板娘您那样的顶级法师，能够以强大的魔力屏障护住身体，才能够自由地来回穿梭。若是像我这种程度的家伙，只怕在踏入地狱的瞬间，就会彻底一命呜呼了吧……”
　　“嘿，确实是这样呢，毕竟嘛……如果你已经强大到能进入地狱的话，那也就用不着服用淫堕果实了呢～ 不过奴家自然也早就考虑到了这些呦……”艳单手轻托着美艳成熟的侧脸，媚眼半闭，摇着手头的花扇，颔首媚笑道。
　　“经过奴家改良之后的果实种子，能够自发地吸收空气中飘荡着的负面情绪……淫荡、嫉妒、仇恨、暴力……当这种种反映着人类本质的情绪汇聚于种子中后，种子就会以此为养料，自行创造出适合它生长的温床……”
　　“嘿，也就是说——『地狱』，将会出现在人间么？……这可真是有趣～ ”
　　S胸口内心脏跃动的速度骤然加快，在他镜片下的漆黑眼瞳中，急速升温的狂热正在笼罩一切。
　　“既然这样的话，请老板娘放心，我会仔细考虑培育淫堕果实的方案的，必定不会枉费老板娘的悉心栽培……请容我先行告退，准备筹划接下来的行动。”
　　S将盛装着种子的口袋塞进了自己的大衣内侧，向艳微微一鞠躬，转身踱步离开了房间。
　　在他渐行渐远的背影中，一股弥漫着邪恶与不详的气息，正如同漩涡一般，隐隐约约四散弥漫开来，在S身后形成了一副狰狞的面容。
　　“呵呵……是极度黑暗亢奋的气息呢，混合着浓浓的性欲与精液的味道……真是令人值得期待呐……甚至让我想起了以前被那个男人捕获时、强制调教改造到精神崩坏的日子了……啊呀呀，只是稍微回味一下而已，竟然一不留神又射出来了呢～ ”
　　在令人无法察觉的默默低语中，艳媚笑着舔了舔娇红性感的香唇，开始情不自禁地揉弄起自己那双雪白肥硕的夸张豪乳，坚挺无比的乳头轮廓清晰地印在了勒住乳晕的紧绷吊带上，夹在媚肉沙发双乳中的变态肉棒也是硬到不行，噗嗤一下猛射出一股精液，穿着粗重铁环的龟头红肿变大了好几倍，被一旁穿戴着暴露女仆装的性奴含在口中，用舌头伸进肿胀的马眼中，灵活地翻转舔弄了起来。
　　“那么，就让奴家好好看看，你究竟能把心底的那份欲望扩张到何种地步吧…名为S的恶魔啊……”望着S的背影，艳的嘴角浮现出了一丝邪恶的媚笑……

第6章
　　“快让开，让开！黑龙帮的龙老大到场了！！！”
　　本市区规模最大的豪华夜总会门口，一辆加长式的漆黑豪华轿车，在前后各几辆轿车的包夹护卫下，缓慢驶过了左右两排灯红酒绿的杂乱店铺，稳稳地停在了飘扬着点点暧昧粉红色光芒的霓虹灯牌下。
　　“龙哥！！”
　　“龙哥好！！！”
　　“龙老大好！”
　　夜总会门口，身穿着整洁黑色西服的侍应生们，纷纷鞠躬向前，忙不迭地拉开了车门，同时好几个人一起扯起了通往夜总会内部的华贵地毯，为到来的贵宾展开了全方位的迎接典礼。
　　“嗯……不错，你们还是挺会做事的。其他帮派的头目们已经都到了么？”
　　龙老大从弥漫着黑暗氛围的轿车内部，慢慢探出了身子，示意一旁的侍应生为他点上了一根雪茄，随后左右扫视了一眼周围停靠着的豪华车辆。
　　起码上百辆的各式轿车，以这间五光十色的超大型豪华夜总会为中心，呈现扇形区域，密密麻麻的环靠停泊了一大圈，彰显着今晚必定不会是一个平静之夜。
　　“是的，基本上大半的成员都已经到齐了。”侍应生中的主管走向前来，恭敬地接过龙老大身上的外套。
　　“这次由各大黑道组织联合举办的性奴拍卖会『艳肉天堂』，是历年来最为盛大的一次，不仅仅囊括了各地黑道的高层，那些独立于帮会的杀手、通缉犯、赏金猎人们也都纷纷云集于此……各方的大佬、龙头们，对这次拍卖会的重视程度可说是达到了顶点……龙老大请往这里走，至于其他黑龙帮的朋友们，还请稍等，一会我们将会安排各位接受全身搜查，确保没有携带危险品之后再放行。”
　　满脸堆笑的侍应生主管，低头哈腰地回答着，单臂微微抬起，引领着龙老大向夜总会内走去。
　　“这家夜总会就是举办地下性奴拍卖会的场所了么？嘿，只不过是这种规模罢了，用来给人观赏色情脱衣舞什么的还算合适……但若是作为顶级艳肉拍卖会场的话，未免也有些太寒酸了吧～ ”
　　脸上挂着职业性微笑的主管，还在恭敬地领着龙老大向前步行，却突然听到了一道极为陌生的刺耳讪笑声，嘴角微微抽搐了一下，心头不由生起了一丝不悦。
　　“这点无需担心，夜总会只不过是一个欺骗性的表面入口罢了，真正的性奴拍卖场，被安置在地下深达千米的人工开凿区里……等等，龙老大，这位朋友貌似很面生啊，不知道他是？”
　　主管循着声源望去，正好看见一名身披黑色大衣、鼻梁上驾着眼镜的年轻男子——单手扶着车门，从那辆龙老大搭乘的轿车中、慢悠悠伸出了一条大腿，将自己的身体完全探出了车厢。
　　“残疾人？……”看着男人另一边空荡荡的衣袖，侍应生主管的胸中，突然生起一阵说不出来的心悸感。
　　“这位是我最好的朋友、也是我们帮派目前最有力的投资人——S先生，他可说已经是属于黑龙帮的一份子了！我带我的朋友来参加联合拍卖会，你应该不会有什么意见吧？……”龙老大咬了咬叼在嘴里的雪茄，斜睨了一眼旁边的侍应生，那双倒三角形的凶恶眼眸中，若隐若现地散射出一阵锐利的寒芒。
　　“呃……既然是龙老大的朋友，那么小弟自然不敢再多过问。不过既然是第一次见面的新朋友，若是想要入场的话，慎重起见，还是应当接受一下搜身检查……呜？……”主管还想再说些什么，却突然感觉到一双光滑细腻的玉臂勾在了自己的脖子上，刚想本能性地回头，脑袋就已经彻底埋没在了一大团喷薄着浓浓乳香的滑腻乳山之中，香艳到令人窒息的压迫感瞬间铺面袭来，几乎让他当场陷入了昏迷。
　　“呜呜？！！……女人的……乳房？！……好大？！！”
　　主管刚想挣扎，那股浓烈的乳香却顺着鼻腔层层深入，犹如具有魔性一般，直冲入了脑髓之中，让他仿佛吸毒的瘾患者一般，深深陷入其中，完全无法将埋入深邃乳沟中的脑袋拔出来。
　　“呵呵，这位大叔，不要那么严肃嘛……S大人可是很忙碌的，没有时间浪费在搜身这种无聊的小事上呢……”
　　从轿车另一侧下来的魅影——也即是接受了强制洗脑改造，甚至连姓名都被剥夺、彻底化为一头任男人暴虐蹂躏的淫肉牝奴的纱汐影，美艳动人的脸蛋上披着一件半透明的蕾丝面纱，娇惹的香唇在轻纱下若隐若现，浮动着一丝着妩媚风情的艳笑，犹如淫荡熟肉葫芦一般的超S爆凸改造肉体上，膨胀欲裂地撑起了一件雕镂有无数华丽蕾丝镂空的半透明暴露纱衣，根本遮挡不住她爆炸肉山般圆滚滚的大奶子和大屁股，将近三分之二的下沿乳肉和臀球，都从紧勒的轻纱中拼命挤了出去，将魅影这身变态下流的超熟艳肉，装饰得简直就像是一具只为榨取男人精液而生的肉壶。
　　她那对扩散开的肥大乳晕，透过胸前爱心型的镂空高高地凸了出去，一双接连穿透了三枚粗重乳环的硕大咖啡色奶头，随着爆乳的晃动乱抖个不停，甚至隐约还在向外渗出乳白色的汁液，光滑的玉颈上戴着皮革项圈，柔滑的双臂、饱满的美腿从根部起，就被轻薄柔滑的骚艳深紫色蕾丝包指手套、半透明渔网格丝袜贴身紧实的全包着，丝丝混合着熟透芬芳的香汗从蕾丝表面溢出，让本就光洁性感的蕾丝变得更加黏滑紧身，宛如生成了一层湿滑腻人的性感紫丝肌肤，宣泄着无法言语的魔性绝艳之美。
　　洋溢着浓厚下流肉感的肥熟巨臀，在互相挤压着形成的变态臀沟间，同样留出了一个肉棒形状的暴露镂空，将肆无忌惮的插着好几根重口按摩棒、贴满了密集跳蛋的尻穴彻底裸露在外，已经被开发调教到超越性器敏感度的红肿屁眼高高凸起，里面同样塞满了各种变态的大棒子，不停的猛烈振动、旋转着，甚至还通入了一大把缠绕成一团的肛门电极，大股大股的电线顺着她滴着淫水的骚穴肉洞往外延伸，插进了她大腿根部勒肉的丝袜口里，带动着魅影丰满成熟的性感美腿肌肉，一颤一颤地微微抖动着。
　　而现在，魅影成熟风骚的美艳脸蛋上挂着诱惑的媚笑，裹着紫丝的双臂紧紧揽住了主管的脖子，将他的脑袋死死地闷在自己那双肥熟硕大的淫乳之中，甚至还用涂抹着艳丽指甲油的玉手，主动托起了剧烈甩动着的雪白眩目的乳肉，将穿着变态乳环的隆起乳头向他的嘴里塞去。
　　“来……尝尝人家新鲜酿造出来的乳汁吧，这可是连主人也会赞不绝口的美味饮料呢……”魅影浪笑着使劲掐了一把自己硕大滚圆的爆乳，勃起坚挺的肥大乳头，立刻犹如导管一般剧烈的抽搐了好几下，随后，大股大股散发着浓郁乳香的奶水，立刻从胀大的乳头中喷射而出，滋进了侍应生主管的嘴里。
　　“咕……咕呜？！咳咳！快要呛死了，好难过！！！但是……好香，好甜…大脑好像都要融化了一样……没有办法抗拒这股味道，我还想要更多……”
　　主管猛不丁喝下了大量的乳汁，顿时被呛的咳嗽连连，挥手剧烈的挣扎了起来。
　　但是很快，他被生生呛出眼泪的双眸，却显示出了一片黯淡的光泽，隐约间，似乎能看到有什么蝌蚪状的黑色生物在他的瞳孔里游过，随后，他的挣扎力度开始变得越来越小，甚至主动伸手捏住了魅影的大奶子，如同病发的毒瘾患者一般，开始不要命地使劲吮吸着她汩汩喷出乳汁的奶头。
　　“喂？！大家快来，快把这个喷乳汁的痴女暴露狂拉开！！”
　　周围的侍应生愣了好一会儿，显然是被这淫荡香艳的一幕弄乱了手脚，只是呆呆地盯着魅影那具火爆丰满到让人喷血的超盛肉体，肉棒一下子硬到几乎要撑爆裤裆，过了半晌，才如梦方醒般纷纷围过来救人。
　　“哎呀……怎么这里有这么多不识趣的人呢，呵呵，看你们下面那些硬邦邦的小东西，难道是想要和人家玩一玩露出轮奸么？”
　　魅影半闭着性感的媚眼，风情万种地瞥了瞥冲过来的男人们，任由他们将自己的双手反扭到身后、胡乱地抓拧乳汁乱飚的大奶子，毫不在意地媚笑道，甚至还亢奋无比的，从塞满了棒子的骚穴中洒出了一阵阵的淫水。
　　“感觉怎么样，主管，你没事吧？”旁人七手八脚地扶起口吐乳汁的主管，将他慢慢的搀扶起身，满怀羡慕的目光纷纷集中了过来。
　　“呜……还好，我没事……”主管似乎有些虚脱的样子，连嘴角沾着的乳汁都顾不得擦，踉踉跄跄地站起了身子，将浑浊的目光投向了一旁斜靠在轿车门边的S身上。
　　“先别管我……你们几个，还不快点领龙老大和S先生入场，他们可是这次拍卖会的贵宾啊！怠慢不得！”
　　看到S，主管的眼神骤然亮了起来，顾不得摇晃的身子，半蹲半爬地狼狈叫嚷着，一副生怕耽误了什么大事的模样。
　　“啊？……主管先生，你刚才不是还说要检查……”
　　“少他妈的废话，老子刚才的话已经说得很清楚了，要是你小子还没聋的话，就赶紧把我们的贵宾带进场去！！现在！立刻！！马上！！！”
　　主管歇斯底里的吼叫声一下子震慑到了周围的侍应生，吓得他们连忙向S低头鞠躬，引领他顺着铺设的红毯向夜总会内部走去。
　　“唔……在对魅影的奶子进行肥大化扩张改造时，出于恶趣味的灵光一闪，将能够夺取人类意识的寄生虫培植在了她的乳腺里……本来不过是想要让她的肉体变成更加下流的变态模样，没想到还是颇具实用性的。”
　　S冷漠地扫了一眼已然沦为自己仆人的主管，随着侍应生的引领向前走去。
　　“那个……不好意思，S先生，这个跟你们来的骚货……呃，女人，要怎么处理？如果是S先生带来的性奴的话，还需要佩戴上商品应有的装扮才能入场…”
　　一名侍应生紧紧捂住勃起的裤裆，充斥着欲望的眼神在魅影身上上下游动着，弄不清楚魅影究竟是S带来的性奴还是情妇，只能试探性地向S问道。
　　“嗯？你是说这只还在喷奶的变态母猪么？……别说笑了，低贱的牲畜当然要戴上应有的装饰了～ 你该不会……以为这个贱人是我的女朋友吧？”
　　S轻轻拍了拍侍应生的肩膀，这举止虽然看似亲切，但那抹浮现在他嘴边的邪恶笑容，却看得侍应生心中涌起一阵剧烈的寒颤。
　　“我说啊……黑道联合性奴拍卖会，『艳肉天堂』，最大的特色——就是公开进行大规模的性奴贩卖。各种精心调教过的牝畜肉奴，都会被押送过来供卖家挑选，以满足那些残虐成性的黑道人士的重口味暴虐肉欲……没错吧？”
　　“是……是这样没错。”侍应生看了一眼魅影那身爆乳巨臀的恐怖榨精熟肉，肉棒瞬间又硬到快要戳穿裤裆了。
　　“那么这还不明显么？……这头淫荡的母猪是我亲手调教出来的，她这身下流变态的浪肉你们都已经看得一清二楚了，可以说无论是何等重口味的摧残虐待、她都会像是一头低贱的肉畜般，满怀喜悦地叩首接受……相信她一定会是件在拍卖会上十分热门的商品吧？”
　　S笑着挥了挥肩膀，伸手指向身后的魅影。
　　“明白，S先生，我们一定会慎重地将您的性奴打包完成，您和龙老大请先进场，我们稍后会将您带来的拍卖品押送到肉货区，等待拍卖会开场。”
　　周围的侍应生纷纷恭敬无比地俯身行礼，尽可能表现的体面一些，但是他们下体那鼓胀到爆的裤裆，却已经出卖了内心中无法遏制的蹂躏性欲。
　　“那么，这只受虐肉便器就交给你们了……”S微笑着点了点头。
　　“噢，对了，作为刚才失礼的补偿……如果各位有兴趣的话，也可以先品尝品尝这只精液肉葫的味道，只不过事后麻烦要把她的骚穴给洗干净了……毕竟嘛，虽然我对她很有自信，但若是影响了卖相的话，总归是一件不好的事情。”
　　说罢，S便头也不回地摆了摆手，与龙老大并肩向夜总会内部走去，完全不在意魅影会遭受什么样的对待。
　　“可以……可以事先品尝一下这个女人？……这个骚货的……肉体？！”
　　S临走前留下的这一番话，毫无疑问，简直就是一枚满载火药的重磅炸弹，刹那间就将众人早已按捺不住的性欲引爆到了极点，一双双弥漫着奸淫欲望的兽性眼眸，纷纷转向了正双手抱着自己巨大奶子的魅影，那极致诱惑的熟美胴体上。
　　“总而言之，先把这个骚货给绑结实了，防止她再像刚才那样捣乱。”
　　几名健壮的大块头男人掏出了绳索，扑在了魅影一身香艳诱人的媚肉上，一边撕扯着她身上那似有似无的蕾丝布料，一边亢奋无比地绑缚起了她的双手。
　　“哎呀，要玩捆绑PLAY么？……主人好像将人家抛弃在这了呢……这可怎么办呢，周围到处都是想要把人家生吞活剥了的眼神呢……这些火辣辣的视线，这种被当众视奸着的感觉，还有这股弥漫在空气中的浓厚精液气味……真是让人无法抑制的兴奋啊……”
　　魅影媚笑着，向身后反扭着自己双手捆绑的男人抛了个电眼，一对本就肥大淫荡的咖啡色大奶头飚着乳汁，被穿过腋下的绳子连同鼓鼓的乳肉一起紧密无比的勒住，立刻剧烈的抖动了好几下，变得更硬更挺，宛如两根勃起的小肉棒一般，深深陷没在下流的褐色超大乳晕中，整双熟肉爆乳被一道道绳索勒成了凹凸不平的五截肉葫芦串，乳肉膨胀欲裂地从勒紧的绳索缝隙中挤了出去，在暧昧色情的粉色霓虹灯光点缀下，闪烁着粼粼的油亮熟肉光泽，刹那间，击垮了在场男性的最后一丝理性底线。
　　“该死，你这骚货竟然有着这么一对淫荡的大奶子，看看这双丑陋变态的乳头……简直就跟男人的肉棒没什么两样，你这只变态的淫肉便器，反正S先生也发话了，这是你自己勾引我们肏爆你的！！”
　　捆着魅影双手的男人一声嘶吼，再也无法克制住自己膨胀的性欲，一把死死捏住了被绳子勒爆的超级大奶子，胯下硕大的阳具将裤裆撑得老高，猛一下子顶在了魅影弹滑肥嫩的臀球中间，啪嗒一下，猛烈地撞击在了塞入她渗汁淫肛里的巨大按摩棒上。
　　“哦呀呀？！插在屁眼里的按摩棒被碰到了？……好强……烈的刺激感……还有肛门电极释放出的电流强度……啊啊啊？！它在……变强？！！”
　　男人的肉棒刚一撞到插在魅影菊花里的各式按摩棒，这些被S设定为，只要受到微弱刺激，便会以百倍频率进行活塞运动的超大棒子，立刻毫不留情地在魅影的肛穴中疯狂振动起来，深深戳进肛肠穴壁里的按摩棒凸起颗粒也在一并抖动，还在飞速地左右旋转，犹如要把她的肛肠给硬生生扯碎一般，大股大股的肠液立刻稀里哗啦地猛喷个不停。
　　与此同时，那些勉强塞在大堆按摩棒缝隙中的肛门电极，金属质地的冰凉铁夹也早已死死夹在了肠道柔嫩的穴壁上，受到按摩棒的刺激，立刻开始以数倍的电压猛烈电击着魅影的屁眼，蓝紫色的电火花，随着爆射的肠液噼里啪啦地剧烈闪耀着。
　　“呜哦哦哦哦哦哦？！！！……”魅影露出了一副身心彻底被肉欲占据的淫荡表情，穿着舌环的香舌从薄薄而水润的红唇中使劲向外吐出，直接被电得喷出了一嘴的痴淫唾液。
　　“这些棒子似乎在受到刺激时，会振动得更加强烈啊……你这头母猪的屁眼里都喷出电火花了啊，让我们再给你更爽的体验吧！”
　　那个男人淫笑着一脚踹在魅影的小腿肚子上，强迫让她跪倒在了自己的胯下，随后又是狠狠的一脚补上，不偏不倚地猛踩在了露在魅影菊花外、嗡嗡巨响着的大堆按摩棒上，一下子将那些棒子又往剧烈抖动着的屁眼里踩进去了大半截，把她的肚子哐当一声顶出了无数吱吱作响的棒子轮廓。
　　“嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡！！！！！”
　　那些表面镶着大量颗粒凸起的按摩棒，瞬间犹如受惊的野兽一般，开始不要命地狂颤猛抖，在已然被扩张到极限的肛洞中搅动起了大量的淫液，红通通的肛肉夹杂在飞溅的触电淫水中，一坨坨地倒翻而出，让魅影那疯狂乱抖着的深褐色扩张屁眼，一下子又向外肿胀猛凸出了好几寸，几乎要当场上演变态的脱肛演出。
　　“呀哈哈哈哈？！！！屁眼……人家的屁眼都要被撕烂了呀……哦哦哦哦哦哦？！！！电流的力度又变强了？！！呜噢噢噢噢！！！菊花……变态母猪的菊花要高潮了啊啊啊啊啊！！！！”
　　魅影弓起如蜂窝状隆起的腰腹，甩动着胸前一双快被勒爆的硕大奶子，浑身无法控制的剧烈娇颤着，仰起头疯狂的大声浪叫了起来。
　　她缀满了高潮红晕的美艳脸蛋，瞬间化作了双眼翻白、舌头外吐，淫荡下流到极点的阿嘿颜，来自后庭的剧烈刺激犹如一只来回搅动着大脑的汤勺，无情地蹂躏着魅影被放大了千百倍快感知觉的脑神经，让她当场被肛门电极释放出的电流电得小便失禁，淡黄色的尿液和淫水像是喷泉一样，从她的胯下向外飙射出了足足十几厘米远，一双被绳子绑成肉包子串的豪乳上下乱甩，被绳子细密勒住的乳头也在猛喷出大股大股的乳汁，在这幅五光十色的公开场合下，将自己变态受虐母猪的丑陋面貌，彻头彻尾地暴露在了众人眼前。
　　“哦啊啊啊啊啊啊啊？！！！！屁眼……要……裂开……了！！！！！……”
　　魅影高声浪叫着，呈M字的淫荡姿势张开了双腿，沾满了新鲜淫水的丰硕圆臀一阵狂抖，从红肿凸起的屁眼中，最后猛喷出一大股粘稠无比的肛液，硬生生将那一大堆插满菊花的按摩棒给喷挤了出去，只剩下几大绺沾满粘稠淫液的电极，还满满当当地塞在她不停抽搐着的菊花里，不时还猛然电击一下她的后庭，激荡起一阵刺耳的电流声。
　　“呀哈……呀哈哈哈……”魅影瘫倒在自己射了满地的浓稠淫液中，虚脱似的娇喘个不停，她那丰满熟透的肉体上沁满了细密的香汗，浸入细腻的肌肤之中，反射出了更加下流惹眼的肉感光泽。
　　“这头母猪的反应真是夸张的吓人，瞧瞧这喷了满地的淫水和肛液……果然如S先生所说，你就是个一等一的浪货！是连蛆虫也不如的肮脏存在！！只配拍卖给那些变态杀手们，带进肉厂里去肢解虐杀！！！”
　　旁边的男人，恶狠狠地一脚踏在魅影压在身体两侧的绳缚爆乳上，将弹韧十足的乳肉一踩得犹如受到挤压的果冻般，从被绳子绑住的缝隙一团团猛挤出去，变成了更加淫糜色情的肉块，然后才扯着她的头发，强制性地拉起了魅影还定格在高潮一刻的淫荡母猪脸，掀起她脸上的面纱，将从拉链中伸出去的大肉棒递到她的嘴边。
　　“哈呀呀？！……这是……啊……鸡巴勃起时发出的气味……咕呜呜呜呜…”
　　魅影刚才还向上翻白的媚眼中涌起了一片桃心，明明还是一副虚脱到无力的样子，却主动张开了娇红的双唇，一边从口腔里呼出升腾的热气，一边熟练地伸出热气腾腾的香舌、紧紧缠绕住了落在面纱下的肉棒龟头，以比高级娼妇还要娴熟的下流舌技，开始噗噜噗噜地为男人进行真空口交。
　　“咕噗！！咕噗噗噗……肉棒……好好吃……呼噜噜噜……”魅影卖力地吮吸着男人黝黑粗壮的鸡巴，脸颊两侧在猛吸中不停的深深凹陷成淫荡的马状脸，口水在腔穴中翻腾的色情响声不绝于耳，整根粗大的肉棒，在她被改造得比寻常阴道还要敏感百倍的口穴里左戳右捣，一下下的，将她的香腮顶出龟头形状的硕大隆起，沾着鸡巴味道的口水从双唇撑开的缝隙中不停的喷出来，顺着魅影尖细的下巴，缓缓流到充气般鼓胀的双乳上。
　　“我靠，这个骚货的嘴巴实在是太舒服了……又潮湿又温暖，把肉棒吸得紧紧的，简直就是一头人肉榨精机器啊……既然这么想要精液的话，就让我喂你喝下去吧！”
　　男人使劲向下一按魅影的脑袋，把她一前一后晃动着卖力口交的头部，死死地按在了自己的肉棒根部。
　　“呜哦哦哦哦！！！好棒的气味！！……我要去了……我要去了啊啊啊啊！！！”
　　男人滚圆的睾丸重重的压在了魅影嘟起的脸蛋上，把她高挺性感的鼻子压得上翻成了下流的猪鼻子，气味浓郁的一簇簇阴毛死死地抵在翻起的鼻孔上，把她熏得翻起了白眼，淫水从蹲着的紧绷肉感美腿间，哗啦哗啦的流个不停。
　　与此同时，深喉贯穿的肉棒依旧没有停止工作，把魅影纤细的脖子硬生生向外顶出了好几寸的隆起，然后从抖动着的龟头中释放出大股腥臭的精液，瞬间撑满了她的喉管。
　　“咕咳？！！……呜噜噜噜！！！……咳噗噗噗噗！！！”
　　在精液深喉爆射的窒息感下，魅影翻着白眼不停地抽搐着，娇躯本能地剧烈挣扎了起来，喷泉状的精液细柱甚至从她的鼻孔和嘴巴缝隙中倒喷了出去，盖住肉棒的面纱上到处都是白浊深色的精痕，男人的双手却宛如铁钳一般死死地锁住了她的颈部，让她只能拼命向下吞咽浓稠无比的精液，否则便有可能被活生生呛死在精液潮里。
　　“呜哦哦哦……嘴巴的敏感度……被主人改造得太高了啊啊啊？！！……这种精液猛烈喷射的刺激感……变态母猪要高潮到昏过去了……”魅影翻着白眼的淫荡媚脸上沾满了精液和口水，在激烈口爆的刺激下，沉沦在性爱肉欲里的大脑神经正在一根根地崩断，小便和淫水不停地顺着饱满性感的丝袜美腿往下滴着，浸出了大片片几乎透明的淫糜肉色。
　　“喂喂，你别一上来就搞这么暴力的深喉啊……且不说我们其他人还没上她呢，要是你这一下把她弄死了的话，光是黑龙帮的人，就足够把我们统统剁成肉酱扔到海里喂鱼了！”
　　旁边的人，看到魅影这幅被口爆到小便失禁的窒息痴态，赶紧一把推开了在她销魂的嘴穴里忙碌着的男人。
　　“抱歉抱歉，这个骚货身上的肉洞实在是太爽了，一时间没有留意……”
　　“总而言之，虽然S先生允许我们先玩一玩这个骚货，但她毕竟还是即将拍卖出去的商品……你们还是要适可而止一些，弄得太不像样的话，我们可是会先被举办拍卖会的黑道们残杀致死的……”
　　“是啊……还是先把这头母猪押送到拍卖场的肉货区吧，想肏她的话，路上搞就好了，正好肉货区里还会再进行拍卖前的清洗消毒……马上又有客人要到了，你们几个赶紧把她拉走，剩下的人，把门口这些黏糊糊的淫水都清洗干净了！这可是要掉脑袋的事，都他妈的认真一点！！”
　　收到了下一批的到客信息，侍应生们忙不迭的又开始忙碌了起来。
　　几个强壮的男人，拽着魅影糊满白浊精液的头发，把快要高潮到昏厥的她强制拽了起来，在她流着口水和精液的红唇中插入了一个连着深喉按摩棒的口塞，把她刚获自由的喉咙和腮帮一下子顶得老高，然后又用三层肉色的丝袜封住了她戴着口球的小嘴，紧紧的缠绕了好几圈，勒得她两侧鼓起的香腮都凸成了上下两截，才在她的脑后打上好几个死结。
　　“呜呜……”魅影一副很难受的样子，含糊不清地闷叫了几声，就被一个黑色的乳胶头套兜住了头部，颈口用皮带扎得死死的，性感的媚眼五官轮廓浮现在紧收的头套上，巨大的塞口球和两侧鼓起的腮帮显得十分清楚，彻底剥夺了她的视觉与听觉。
　　最后，两个男人又分别伸出大手，各自用双手勉强托住一只魅影那雄伟庞大到让人无法掌控的超级熟奶肉弹，用铁链穿过了勃起奶头上的乳环，又和下体淫穴上挂着的阴蒂环，呈Y字形紧密连接在了一起，使劲向前一扯，像是对待下贱的牲畜一样，牵着呜呜呻吟着的魅影向前走去。
　　“好了，赶紧把这头爆乳母猪带下去吧……妈的，再看着她这身浪肉的话，我们这边都没法正常工作了。”
　　负责清扫大门的侍应生们，捂住自己硬到爆炸的裤裆，满眼羡慕地看着那些有幸能押送魅影的同行。
　　“哈哈，放心吧，我们会好好把这只肉畜带过去的。你们手脚利索点，没准在拍卖会开始之前，还能轮换到你们过来爽一爽呢。”
　　站在魅影身后的男人，露出了一脸淫荡的笑容，伸出手指，猛地一弹魅影被锁链扯得绷紧的大乳头。
　　“呜呜？！！！”
　　被严密捆缚着的魅影双腿一颤，从剧烈颤抖着的丝袜美腿中飘出一股淫水，被拉长成淫荡肉条状的大奶子和阴蒂红肿无比，每一下牵拉，都带给她犹如飘上云巅的过激刺激感，若不是乳房和阴蒂随时都可能会有被生生拽断的危险，只怕她当场就要在高潮中痉挛瘫痪了。
　　“喂喂，别让她再喷水了啊！时间紧急，我们打扫起来很麻烦的！！”
　　“是是，不好意思，我们这就走……先把这骚货喷水的肉洞给堵住！”
　　魅影身后的男人不好意思地向同行们挥了挥手，一把扶起了她敏感多汁的肉山巨臀，手指宛如要榨出油一般，死死地挤进滚圆的臀肉里去，将硬得发烫的肉棒猛插进被湿漉漉的淫水弄得湿滑无比的蜜穴中，硬生生堵住了外渗的淫液。
　　“呜呜！！呜呜呜呜……”魅影仰起头剧烈的抽搐着，稍一有停顿，肥硕的双乳和阴蒂又被拽成了不像话的淫肉圆柱，只能强忍着几乎要令大脑发狂的无限高潮刺激，一边被后面的男人扶着淫荡的大屁股猛肏骚穴，一边抖动着满身惊心动魄的乳波臀浪，颤颤巍巍地向前迈着高跟鞋走去……
　　距离“艳肉天堂”性奴拍卖会几十公里外的大楼天台上——“那个女人……不！那团变态下流的肉块……真的是当初那个，高傲得把一切男人看做低等玩具的纱汐影大小姐么？！！她会被当成商品贩卖出去吧？得要赶紧去营救大小姐才行！”
　　天台上最佳的瞭望处，一道身材窈窕倩丽的黑影，慢慢放下了架在双眸前的魔力透镜，用纤手紧紧捂住了自己的下半脸颊，一副受到了强烈震撼的样子。
　　“啊呀呀～ 搜查了这么长的时间，好不容易终于查到大小姐的踪迹了，没想到她竟然已经堕落成了这幅悲惨的模样……真是不像样……要换做是我的话，还不如干脆去死呢～ ”旁边斜倚在墙上的，一道同样性感火辣的女性身影，似乎并没有什么惊讶的感情，只是百无聊赖地掰着手头的枪械，发出咔嚓咔嚓的转轮声。
　　“不过……那个把大小姐变成那副蠢样的家伙，是叫做S的男人吧？本来还以为挺有本事的，没想到，也只是个喜欢和人类一起玩性奴的蠢货罢了，连大难临头的基本意识都没有……根本不值得让我亲手毙了他～ ”
　　“蓝风铃，注意你的言辞。不要忘记自己的身份，说一些越位的话……”在两人的身前，站在最前方的性感女子，依然举着魔力充溢的望远镜在静静观察着，只是在漆黑的夜幕中留下一道腰挎超长佩刀的丰满倩影。
　　那柄夹在她滚圆翘臀边的佩刀，虽然是呈45度角别着，长度却足足有十几米之远，达到了骇人听闻的高度。
　　“是是是～ 我是蓝风铃，她是白茉莉，而你是我们的领队……我们是爱尔蜜丝夫人手下的杀手组『蕾丝香水』，专门替法师议会暗中行事、清理掉那群渣滓一样的堕落法师……而我们目前正在为了调查纱汐影大小姐的踪迹、以及处理掉名为S的堕落法师而东奔西走，满意了么？我的红玫瑰姐姐～ ”蓝风铃依旧在无聊地把玩着手中的枪械，富有磁性的嗓音中，满是玩世不恭的语气。
　　“等等……又有人进入夜总会了。白茉莉，把之前调查出来的、疑似反法师机构成员的嫌疑人照片拿过来……”。
　　“是，姐姐。”
　　“……”红玫瑰接过了身旁黑影递来的一沓照片，一边保持着监视夜总会大门的姿态，一边不时低头翻阅几下。
　　短暂的几秒之后，一丝蕴含着淡淡残忍意味的微笑，从红玫瑰那如鲜血般红艳的嘴唇边隐约浮现而出。
　　“哼，虽然不知道，那群反法师机构的成员，为什么也乔装混入了拍卖场……但是这倒方便了我们的工作……”红玫瑰冷笑着将那沓照片高高地一抛，犹如雪花飞鸽般的照片雨，循着夜幕天台上划过的冷彻强风翩翩起舞，在半空中打着悠长的旋转，淅淅沥沥地飘零在夜色之下。
　　“白茉莉，通知爱尔蜜丝夫人——纱汐影大小姐我们已经找到了……另外，绑架了大小姐的堕落法师S、还有协助攻击小姐的反法师机构成员——『右臂』，也都集中在了现场。请夫人一切放心……”
　　红玫瑰缓缓放下了遮挡住右眼的望远镜，被暮色掩盖的身影中，一只仿佛血石翡翠般精心雕琢的异色红瞳，在无声的夜幕中泛着惨厉的血光，宛如映照在嶙峋波澜的湖面之上，隐隐释放着包围整个世界的杀意。
　　“……在她赶来之前，我等『蕾丝香水』杀手组，自当会处理掉一切。”

第7章
　　“有些吵闹呢……”震耳发聩的音乐嘈杂声，犹如浪潮一般轰然冲入S的耳道中，让他略微有些不适的摇了摇脑袋。
　　在交织四散的霓虹灯光下，飘荡着粉红色暧昧气息的夜总会中，无论是酒桌歌台、亦或是舞池秀场，每一寸空间，都挤满了喧喧嚷嚷、狂舞纵歌的人群，令这间体积颇为庞大的夜总会也显得格外拥挤。
　　“虽然说这里明显不能算是正经地方，但若是要与名声大噪的地下重口拍卖会——『艳肉天堂』相媲美……恐怕还要相差好几千个量级吧……”
　　S心中想着，随意扫了一眼五光十色的歌舞厅堂，虽然说在场也有不少打扮穿着十分暴露的风俗女子，但无论是姿色、身材，亦或是气质，若是放在黑市中性奴肉货的行列，都只能勉强算是中等水平而已，而若是以淫兽旅馆的性奴服侍标准来审查，那她们估计连充当最下等公共厕所便器、专业清洁男性法师肉棒龟头上残留尿垢的水平都不够。
　　“所以说……又是暗道之类的装置吧。”
　　S慢悠悠地跟在龙老大身后，路过嘈杂的舞池歌台，穿过排列着层层保镖看守的豪华走廊，在侍应生的带领下，踱步到了一处调酒吧台前。
　　“龙老大、S先生，请稍等。”
　　负责领路的侍应生向两人微微鞠了一躬，明显已经重复过很多次这种带路行为，无需多言，也很明白客人现在的心思。
　　“叮叮铃！……”侍应生轻车熟路地连续长按了好几下吧台上的酒铃，一道椭圆形的隐藏暗门，便在吧台桌柜后方缓缓打开，露出一道直通地底的幽深阶梯。
　　“这个角度设置的暗门……正好处于外界视野的盲区，外面舞厅异常嘈杂的吵闹程度又相当于天然的掩护……在无人跟踪的情况下，确实能够在众人所不经意间就悄悄消失呢。”
　　S向身后空无一人的长廊瞥了一眼，摸了摸自己的下巴。
　　“请S先生放心，我们『艳肉天堂』的主场建设在地底深处，经由各地酒吧、夜总会、歌厅的地下暗门才可抵达，每道暗门都是一次性的使用类型，并且在拍卖结束后，将会彻底销毁所有通道，并于下一年再度重新搭建新的入口，以完全保证交易会场的隐秘性。”
　　侍应生脸上挤出标志性的服务微笑，鞠躬说道。
　　“而在你们抵达这处入口的时候，其他作客这里的贵宾，也由其他服务生带领到了不同的暗门地道处，以确保各位来宾不会在拍卖会开始之前发生矛盾冲突……毕竟来此作客的贵宾们，无一不是刀口舔血的危险人物，彼此之前有些大小摩擦、仇怨，也都是家常便饭之事了。”
　　“至于S先生刚才提到的跟踪情况……更是完全无需担心的。『艳肉天堂』拍卖会上，云集了各地叱咤风云的黑帮头目，专业贩卖性奴的肉货贩子、赏金猎人，甚至一些残暴成性的危险人物、通缉犯也不在少数。能够压下这帮人，让他们老老实实地参与拍卖会，自然得有非比寻常的手段。”
　　“在整个偌大的地下世界中，存在着五位各自执掌、垄断一方行业势力的最顶级首领——即为地底世界的五位皇帝！作为黑暗世界一切规则的制订者，他们五位，便是这『艳肉天堂』拍卖会的组织者。无论是胆敢在拍卖会上生事捣乱者，亦或是企图跟踪买家、追查信息者，在他们生出这个念头的刹那，无法再见到明日阳光的结局，便已然确实注定了。”
　　侍应生毕恭毕敬地回答着，嗓音语调中充斥着满溢而出的敬畏之情。
　　“黑暗世界的五位皇帝么……这我确实在来之前有所耳闻。那么……既然如此，我们便尽可放心了。”
　　S微微笑了笑，轻轻拍了一下龙老大的肩膀，示意身为操纵傀儡的他踏进暗门。
　　“二位请进，暗门中已经搭载了自动抵达会场的电梯，接下来的路途无需引导，小的也就暂时告退了。”
　　侍应生深深弯腰行了一个鞠躬礼，以满脸标准的职业笑容目送两位客人离去。
　　“那么，客人已经入场，暗门也需要关闭了……”鞠躬目送了几分钟，侍应生慢慢直起腰身，将手掌缓缓伸向吧台上的酒铃。
　　“呵呵呵……还真是简陋的隐藏装置呢……人类总是这么自以为是，做一些自作聪明的事呀……”
　　一道宛如鬼魅般性感冷艳的嗓音在耳边飘过，侍应生的手指刚刚摸在响铃上，便感到一块冷冰冰的铁块顶在了自己的太阳穴上。
　　“乖乖的不要大吼大叫哦……姐姐我呐，本来就被这儿喧喧嚷嚷的环境吵得头疼……要是再来些什么刺耳的噪音的话，那可保不住擦枪走火呢……”
　　“枪？！……你们……你们是什么人？！！”
　　侍应生浑身猛颤了一个机灵，颤颤巍巍的举起了双手，眼眶极力睁开到最大，极力借着眼角余光向身后撇去。
　　在他后方，一名披着满肩深蓝色迷人长卷发、年龄大概二十多岁的妩媚女子，正手持着一把生冷的深黑手枪，稳稳顶住了他的后脑勺，只要那悬在扳机上的玉指轻轻一扣，便能立即让他脑浆炸裂当场。
　　这女人头上斜戴着一顶乌黑油亮的警式皮革礼帽，深蓝色的发丝从耳旁顺延而出，顺着她柔滑白皙的脸颊垂落至香滑的酥肩，她半闭着一双如冰样般湛蓝深邃的销魂眉眼，修长浓郁的迷人眼睫毛微微翘起性感的弧度，仿佛招揽男人的街边妓女一般，随着性感双眼皮的律动而轻轻摆动着，衬托出绯红双唇中流露而出的笑容的不屑。
　　“蓝风铃，已经找到目标S的下落了么？”
　　手持枪械的蓝发女子身旁，另一名扎着火红色马尾长辫、身背一把染血长刀，浑身上下紧绷着一件火红色光滑包臀皮衣的女人越过其肩，侧身向吧台后面尚未关闭的暗门看去。
　　“汇报红玫瑰姐姐，入口就在这里，这个白痴刚准备把门关上，就被人家给逮住了呢……”蓝风铃嘴角勾起一抹得意的微笑，又用枪口使劲顶了顶男人的脑袋。
　　“你们……你们究竟是谁？！走廊里面的保镖护卫呢？！！”
　　侍应生感觉到自己的牙齿根正在剧烈地打颤，豆大的汗水颗粒不住从他的鼻尖滑落，清脆地滴落在脚下的华贵地毯上。
　　在看到红玫瑰玉背上那柄长刀上所沾染的斑驳血迹的刹那，侍应生才突然惊诧地发现——外面由歌厅舞台处传来的喧闹吵嚷声已然荡然无存，唯有死一般的寂静，四散弥漫在周围如芒针扎的空气当中。
　　“嘻嘻，你说外面那些吵吵嚷嚷的蠢货们么？用你们人类的话来说——那些大概就是扰人心烦、嗡嗡乱响的苍蝇吧？……若是你身边有苍蝇乱飞的话，你应该会怎么做呢？”
　　蓝风铃媚笑着舔了舔舌头，在侍应生的耳根旁呼出一圈圈朦胧酥软的哈气，调笑着说道。
　　“你的意思是……都死了？！……开什么玩笑？！那些保镖虽然不是五位地下皇帝的直属部下，但也是作为后备储蓄军的专业人员啊！怎么可能会你们几个莫名其妙的女人给……”
　　“噗嗤。”
　　侍应生的话音还未落下，下一秒钟，一颗金灿灿的子弹头便瞬间钻出了他的额头，犹如一朵艳丽的玫瑰花盛放在额前，在空中溅射出一片绚丽的碎落花瓣。
　　“都说了让你不要吵……害的人家耳朵里又被噪音污染了。”
　　蓝风铃脸上带着残忍戏谑的笑容，丰润的红唇微微嘟起，轻轻吹散了枪口上飘扬的硝烟。
　　“能找到的人就剩下这么一个活口了……我才刚准备审问他一下纱汐影大小姐被押送到哪了，你就给我添乱……也不怕惊扰到目标？”
　　红玫瑰刚探头看了一眼暗门的情况，回首便瞧见了侍应生趴倒在地的尸体，浓郁性感的眉毛紧紧皱起，美艳的脸蛋上笼盖着一副浓重的无奈神情。
　　“嘿嘿，反正看他那副蠢样，想必也压根就不清楚什么情报。而且有白茉莉妹妹张开的隐匿结界，就算我随便开枪，声音也不会传递出去，完全——不用担心打草惊蛇的啦！红玫瑰姐姐，你就是太多心啦……”蓝风铃脸上露出毫不在意的笑容，悬空转动了几下手枪，“咔嚓”一声，将枪械插回绑在自己大腿旁边的枪套里。
　　在蓝风铃这具前凸后翘的火爆肉体上，同样紧绷着一件和红玫瑰同样款式的性感包臀紧身衣，只不过款式的颜色却正如其名，上下通体皆为冰萃般的深蓝色。
　　“嗯，只要身处在我施展出的隐匿结界一百米内，任何动静、包括我们的身形，都不会被外界人所觉察到，红玫瑰姐姐尽可放心。”
　　在红玫瑰和蓝风铃身后，“蕾丝香水”杀手组的最后一名成员，身着相同样式的乳白色包臀紧身衣的白茉莉，她那一头牛奶色纯白无暇的柔顺长发，正随着魔力的释放而凌空升腾，她的双手向着左右呈45度张开，淡金色的魔力纹路辉映着清晰的图案，由她纤细白皙的小臂一路上游，在手腕处形成了一套散发着柔和暖色光泽的光圈，支撑着法力结界的施展。
　　“虽说追查到了S所进入的通道……但是，作为商品被押送走的纱汐影大小姐，她究竟被押运到了哪处通道……还未追踪到么？”
　　红玫瑰回身问道。
　　“抱歉，红玫瑰姐姐……我已经释放最大流量的魔力来追踪纱汐影大小姐的魔力气息了，但是却根本没有着落……很可能她的魔力纹路已经受到了损毁或者污染，导致我无法展开全面追踪。”
　　白茉莉一脸忧虑的表情，两根纤细的手指虚空轻轻一滑，一面朦朦胧胧的魔力投影地图，便在三人面前完全展开。
　　“不仅仅是无法追踪到纱汐影大小姐的下落，连这座地底设施的地图，也无法通过魔力感知清晰勾勒出么？……”红玫瑰看着面前那一块笼罩着浓稠白雾的投影地图，露出一脸若有所思的表情。
　　“很抱歉，红玫瑰姐姐……我身为『蕾丝香水』杀手组的一员，却没法拿出与其匹配的能力与表现……”白茉莉一副过于自责的样子，露珠般湛蓝水灵的大眼睛上下眨巴了好几下，眸子上笼罩着一层薄薄的水雾，翘起的眼睫毛一闪一闪的，似乎随时都可能会因内疚而哭出声。
　　“得了……白茉莉小妹妹又要哭鼻子了，真是让人没办法，总是这幅爱哭鬼的模样。”
　　蓝风铃戏谑地笑了笑，反身靠在酒吧柜台上，从桌边举起一盏高脚酒杯，自顾自地给自己斟上一杯红酒。
　　“不……既然魔力探测地图上显现的图像如此紊乱，应该并非是白茉莉你自身的问题，而是受到了另外一股、或者几股魔力的干扰……”红玫瑰的脸色越发凝重。
　　“嗯……目标S只是一名刚加入淫兽旅馆的堕落法师，从搜集的情报来看，他虽然具备罕见的特异系法术能力，却无非就是操控电脑网络罢了，并不具备什么实战的能力……唯一值得我们谨慎小心的地方，便是他捕获纱汐影大小姐时所运用的子宫爆破结界……”
　　“红玫瑰姐姐的意思——就是说，在这地底下，除了S以外，还存在着其他堕落法师么？呵呵……本来发现反法师机构也来掺和一脚，便已经算是意外之喜了……现在又能够多狩猎几只肮脏的老鼠，倒是给我们这趟猎杀之旅附加额外的乐趣呢……”蓝风铃笑着微微摇晃了几下杯盏中的红酒，随后凑到唇边，仰起雪颈一饮而尽。
　　“白茉莉，爱尔蜜丝夫人那边联系上了么？”
　　“回告红玫瑰姐姐，爱尔蜜丝夫人已经收到我们的报告了……但是，法师议会似乎顾忌夫人目前情绪的波动，担忧她在冲动下做出什么不理智的行为，直接破坏了法师议会与人类政府之间表面上的和平协定，因此派了好几只法师卫队，专门负责监视夫人的动向，严禁她随意行动。”
　　“既然爱尔蜜丝夫人一时半会间无法赶来，那么……自然当由我们『蕾丝香水』杀手组处理一切了，绝不能让那些污秽的脏东西碍了夫人的眼……”红玫瑰新月型的妩媚血色双眸中溢出一丝淡然的冷冽之色，从腰间斜跨着的皮带中掏出一块晕染着艳红玫瑰图案的面甲，轻轻扣在自己尖细的下巴上。
　　“咔嚓。”
　　一声脆响，红玫瑰戴上面甲的美艳面庞上，仅仅露出一双散发着寒芒般铮冷气息的血红色魅瞳，如烈火般绽放的刘海发丝微微荡漾，仿佛一朵燃烧跃动着的血色玫瑰，为她渲染上一身杀意浓厚的狰狞气息。
　　“继续追踪目标S……第一任务，优先解救纱汐影大小姐；其次，务必按照爱尔蜜丝夫人的吩咐，把S本人的脑袋和命根子割下来，完整带回去复命。”
　　“明白。”
　　在红玫瑰身后，蓝风铃和白茉莉也戴上了分别刻画着风铃与茉莉花纹的面甲，一改之前戏谑亦或自责的表现，轻笼在发梢刘海下的眼眸中唯有一片肃杀之气。
　　“无论是反法师机构的跳梁小丑、还是来自淫兽旅馆的堕落法师杂碎，但凡阻拦我等任务者……一律格杀勿论！”
　　……
　　光线昏暗的简陋地下通道中，一声高亢过一声的淫荡呻吟闷叫声，正在闭塞的通道里久久不停回荡着，宛如一剂疯狂散播着性爱荷尔蒙的浓烈春药一般，激发着男性疯狂的暴虐肉欲。
　　“呜呜呜嗯嗯嗯嗯？！！！……呜呜呜哦哦哦哦哦？！！！……”魅影赤裸着一身欺霜赛雪的淫荡熟美浪肉，双手手肘被极限地反向折叠在身后，一圈圈勒紧的绳索深深陷入她身后W形超紧上拉的大臂与小臂肌肤里，勒得通红，甚至堆叠起了一圈圈褶皱的肉纹，显然已经勒紧到不能再紧了，而她合十的两只手掌也紧致地贴合在一起，对贴的每一根手指都被细细的绳子死死捆住，连丝毫动弹的可能性都不存在，手指附近的肌肤都变成了充血紧绷的青紫色。
　　她胸前那两坨肥硕巨大的爆乳肉团，毫无疑问，自然是绳捆索绑的重点照顾对象，经由S之手改造后、宛如珠穆朗玛峰一般宏伟巨大的乳房从根部被绳子死死捆住，自乳房根部朝向乳头的方向，又用两圈更细一些的绳子紧密地勒捆住，一圈一圈地猛挤，把魅影的两只淫荡骚奶勒成了一团团挤压变形的肥美肉包子串。
　　在这样的猛力挤压下，魅影两只巨大奶子中的血液和乳汁，似乎统统被压榨到了极限，一股脑全部涌入最前梢两只硕大粗长的乳头里，让这两根肿胀肥大的乳头变得更加膨胀欲裂，甚至还有细密的青筋在奶头表面上夸张地暴起，两根粗大的针管深深插进了强制撑开的乳头孔里，针管后面连着长长的透明管道，管道的另一头安装在一个又粗又大的巨根振动棒上，不断有汩汩浓稠白浊的乳汁，从被强制撑得老开的奶头孔里猛吸而出，强行榨取到体积恐怖的超大巨根震动棒里，即使隔着老远，都可以明显看见输液管道里宛如翻江倒海一般喷射的超浓厚乳汁。
　　而这根容纳了大量翻滚乳汁的巨根按摩棒，此刻正深深地插入了魅影淫水横流的蜜穴当中，四根漆黑的皮革履带，从巨根振动棒粗大圆柱状的底部向着四周延伸，扯得紧绷笔挺，皮带的另一头连着粗黑发亮的铁环，左右分别各两枚，正好穿透了她浸泡在流淌淫水中、染得油光发亮的咖啡色肥厚阴唇，让这根又粗又大的假阳具死死固定在了魅影散发着浓浓雌性荷尔蒙淫荡气味的裆部，饱满的阴唇在极限的用力拉扯下不堪重负，被硬生生拽成了一副近乎撕裂的变形模样。
　　被巨根阳具撑开扩张的淫穴里，除了有魅影自己在无休止猛烈性快感高潮中喷薄而出的大量淫水正在喷射流溢外，还有泊泊散发着新鲜乳香味的浓稠白色奶水咕嘟咕嘟地倒流而出，蒸腾着热气的粘稠泡沫不断地冒出再破散，简直就宛如由于喷射量太过庞大、子宫无法装盛得下，从而倒喷飚射的新鲜精液一般。
　　也就是说，此刻全身被紧密捆绑着的魅影，不仅享受着乳头遭受猛烈碾压抽挤的巨大吸力，品尝着源源不断的强制榨乳快感，还在被由自己奶子里压榨而出的新鲜乳汁疯狂中出子宫，回流的乳汁在撑得滚圆的子宫里来回横冲直撞，宛如一股席卷阴道内部的猛烈浪潮，最后经由被铁钩强行撕扯开来的蜜穴口，混合着新鲜溢出的爱液，一路飞流直泄，从她那两条饱满结实的性感美腿旁飘散一地。
　　“这头骚货肏起来真是带劲！果然不愧是黑龙帮带来的上等肉奴！被我们这样绑着猛干了一路，这只母猪的屁眼还是像小嘴一样死死地吸着鸡巴，又紧又滑，爽得老子都要虚脱了！”
　　魅影身后，一名负责运送肉货的男人，正用双手狠狠揉捏着魅影那双夸张乱摇的大奶子，黝黑的肉棒在她黏糊糊的屁眼里噗嗤噗嗤地插个不停，淡褐色的肛轮花瓣，随着大鸡巴一下一下从龟头开始深及根部的凶狠捣挖、整根没入，而乱颤不已，剧烈地抖动着一缩一开，不时有半透明颜色的肠液从扩张的菊花边缘飞射出来。
　　“哼，一路上干了这只肉货十几次，你可当心别精尽人亡了！”
　　走在前面的男人，手里握着一根粗长生冷的铁链，铁链的另一头扣锁在魅影的脖子上，牵着她勉强迈动着大小腿捆在一起、脚踝只留出不到半米长绳索的修长美腿，忍受着被肉棒猛爆菊花的滚滚强烈性高潮刺激浪潮，剧烈娇喘着向前慢慢走去。
　　“嘿嘿，若是被这种上好的货色掏空蛋蛋，那我倒是也乐意啊！哈哈哈！再说了，性奴商货在入场之前，不是都应该接受仔细检查、防止她们在身体里藏些什么危险物品，特意来拍卖会上捣乱么？……我现在可是正用自己的肉棒，在尽职尽责地帮这头母猪仔细检查肛门呢……”爆着魅影屁眼的男人大笑着一耸腰身，向魅影肉山般肿胀滚圆的大屁股里射出了一道滚烫的精液。
　　“呜？！！！！……”魅影猛地向后用力仰起了雪颈，被好几团丝袜死死堵住的香唇中，向外猛喷出几绺闪烁着晶莹光泽的性感唾液丝线，屁眼滚烫酥麻的性快感随着纤细的腰身脊髓，一路如疾驰的闪电般，直冲入早已被改造成如痴女高潮性器般、点滴刺激快感都能放大几百上千倍的淫乱大脑中，无休止地刺激着她每一根极致敏感的淫荡性爱脑神经。
　　“哼，你小子脑瓜倒是很灵光嘛。不过你这份肛门检查也做得太久了吧？……我们差不多已经到达储货区了，赶紧麻利点干活！要是由于射精过多，导致虚脱怠慢了工作，上面的那些黑道高层可不能饶了你！”
　　“我自然是心里有数……妈的，刚射完一发，一看到这骚货极品的大屁股和大奶子，老子就又要硬了。”
　　男人“啵滋”一声，从魅影的后庭中用力拔出了被菊花紧紧吸住的肉棒，深深吞吃着男性生殖器的屁眼，简直就像是内部真空一般，死死的吸附在肉棒龟头上，半天都无法脱离，随着肉棒的突然拔出，被猛烈地向外拉扯出了好长的距离。
　　忽然，随着“噗嗤噗嗤”的闷响，魅影从因为强行抽拔而拉扯出去的屁眼中喷出一股冒着霭霭热气的精液，鲜红的肛肠直接从如同黑洞般撕扯扩张开的菊花中脱落而出，当场被菊爆到脱肛喷精，曲线完美的一双美腿肌肉剧烈地痉挛抽搐着，抖动个不停，几乎就要虚脱瘫倒在地上了。
　　前面牵着锁链的男人，却压根没有什么怜香惜玉之情，手臂发力，使劲一拽绑住魅影脖子的铁链，硬生生拖着被勒得直翻白眼的魅影，继续大步向前走去。
　　在押送魅影的两名工作人员前方，正是“艳肉天堂”拍卖会的储货区——冠以“艳肉林”之名的性奴集中区。
　　一眼望不到尽头的广阔空间中，淡紫色的消毒紫外线灯光笼罩着整片区域，一排排盛装肉货的铁架台整齐地排列其中，从第一排起向后眺望，起码少说也有上百排行列，其间还穿插着各式路径的传送履带，负责将各区域的肉货铁架运送到指定位置。
　　至于这些专门固定性奴商货的铁架台，自然早已几乎是座无虚席，各式各样的美艳御姐、清纯少女、娇小萝莉……
　　甚至还有罕见的扶她和伪娘，都被整整齐齐地安置在这些拘束装置中，她们戴着不透光线的眼罩，完全无法视物，微微蠕动的双唇被乳胶彻底密封，一根透明的导管插在乳胶中强制口爆，直通咽喉，不断向里面输送着由精液、尿液等原料调制而成的强效媚药，确保这些肉货性奴能够在登台拍卖前进入最佳的发情状态，充分释放出潜藏在火辣胴体下的浓烈雌性荷尔蒙，勾引那些买家最本能的渴望兽欲。
　　这些肉货的双臂统一被反折在身后，胳膊上各处关节都被铁架拘束台死死的固定住，身体前倾，双腿大小腿并拢在一起被锁在铁架台上，让她们保持着向后高高撅起屁股的淫荡造型，两根粗大的导管分别插进她们的菊花和蜜穴中，还有一根细小的管道注入尿道口里，向她们体内源源不断地输送着清洁污秽精液的特殊液体，滚圆硕大的奶子刚好如饱满的水袋般直直下垂着，从拘束用的铁架台下方一排排裸露出来，被两根铁棍使劲用力一挤，变得更加宏伟庞大，就好似一片片雪白到令人炫目的乳瓜肉林一般，完全无愧于拍卖储货区这“艳肉林”之名。
　　与此同时，大量沾满了春药的电针也纷纷扎在她们的奶子、乳头、阴蒂、尿道口、阴唇、肛轮、臀肉……
　　甚至还有一些被鬼畜改造出来的肉棒龟头上，有节奏地不停电击刺激着这批肉货的性爱敏感带，全方位调整她们的肉体丰美状态，刺激着敏感多汁的性爱器官。
　　除此以外，通过密布在各列拘束铁架台之间的输送履带，大量被牢牢禁锢在铁架台上的美女性奴们，整个人连同拘束架一起，根据卖家提供的货物详细信息，源源不断地向着『艳肉林』划分的各处小区域传送过去，以进行正式拍卖前的精心打包。
　　这一块块通过透明玻璃分割开来的性奴处理车间，包括专业清洗肉货体内残留精液的淫穴肛门清洗区；根据商品的年龄、相貌、身材等各种特点，以各样暴露性感衣饰进行装扮，进一步勾起买家性欲的情趣服装搭配区；针对具有强烈反抗意识的性奴，特地开设的超额剂量媚药注射区、大脑神经奴隶化改造区等……
　　裤裆高高勃起的男性工作人员们，穿着专业的消毒工作服，正忙碌着一一接手顺着履带运输过来的美女性奴们，在注射麻醉药物后，将她们重新禁锢转移到新的改造手术台上。
　　总而言之，身处在这片“艳肉林”当中，放眼望去，无论朝向哪个方位，映入视野当中的都是白花花的丰美性感肉体，到处都是胡乱甩动的滚圆高挺的奶子、剧烈抖动的挺巧性感的肉臀，呜呜的淫乱闷叫呻吟声不绝于耳，汇聚成一股淫媚勾魂的海洋，听得周围的工作人员口干舌燥，塞在裤裆里的肉棒硬得不行，只能猛吞口水，拼命回想着那些黑道高层的恐怖施压，这样才能顶着裤裆高高翘起的小帐篷勉强进行工作。
　　“新进口的肉货？赶紧把她装上拘束台，离拍卖会开场已经不足一小时了，必须尽快把这批货物的发情状态调整到最佳，还有一系列的打包工作……没时间再磨磨蹭蹭的了！”
　　几名工作人员急忙赶来接手被押送而来的魅影，和那些固定在拘束铁架上的美女性奴们一样，魅影也被依她们的姿势如法炮制，整个人保持着淫乱巨臀向上高高撅起、肌肉线条鲜明的圆滚大腿与小腿肚子对叠在一起固定住、双手大小臂关节在背后锁死的姿势，一双还插着粗大榨乳针管的油亮硕乳像是皮球一样低低地悬垂着，几乎贴到了地面上。
　　“呜呜！……”魅影被人爆了一路的菊花，再加上针管榨乳和乳汁中出子宫，浑身的肌肉神经早已经在疯狂的刺激高潮中不堪重负，被几名工作人员的大手这么粗暴地一碰，立刻仰头撕心裂肺地浪叫个不停，又从还插着巨根振动棒的搔穴中倒喷出一大股混合着乳汁的粘稠淫水。
　　“这个新上架的货物，看上去倒确实是极品，但是怎么都被玩成这幅样子了……一定是你们两个家伙又在路上乱搞。”
　　为首的艳肉林工作人员皱了皱眉头，甩了甩手背溅上的淫水。
　　“哈哈……我们也是例行公事嘛，入场之前不都要仔细检查一遍身体么，我们就用下面那活儿给她里里外外探查了一遍。”
　　“罢了罢了……真够脏的，这下清洁起来又要费不少功夫……赶紧把这头肉货运送到清洁区去，把高压水龙头开到最大，务必要把她全身上下每一处肉洞都全面消毒一遍！！”
　　那名工作人员嫌弃地看了一眼手上残留的乳汁、淫水、精液混合物，似乎有些泄愤的意思，大手握住插在魅影淫穴当中的粗大按摩棒，朝外使劲狠狠一拔。
　　“噗嗤——！！！”
　　随着一声沉闷的爆响声，深深没入魅影子宫里的巨根振动棒被硬生生猛拔了出来，汩汩的淫水和精液、乳汁就像是花洒喷泉一般，失去了堤坝的堵塞，瞬间哗啦一下狂乱地喷射而出，足足射出了十几米的距离。
　　更惊人的是，在这根巨屌震动棒拔出的刹那，由于瞬间过于强大的吸力，魅影那犹如一条粉红色肉虫般饱满的子宫，也随着一声噗嗤的爆响弹射而出，在肥厚多汁的两片大阴唇旁上下乱晃个不停，倒翻而出的子宫口还在犹如呼吸的小嘴般一张一合，从里面不断倒吐出热气腾腾的淫臭汁液。
　　“咕喔喔喔喔喔？！！！！……呜噢噢噢噢噢噢噢噢噢！！！！！”
　　魅影从被堵住的嘴巴里发出了狂野而淫乱的勾魂浪叫声，被固定在拘束铁架上的丰满肉弹胴体，随着淫液从下体的猛泄而疯狂地痉挛震颤个不停，抽搐的幅度之大，甚至连铁制的拘束台都微微颤动了好几下。
　　“嚯……看来这只母猪的卖家没少下血本啊，就这么随手一拔，整个子宫就彻底脱落出来了，能搞出来的玩法大有可为啊，应该很符合那些黑道高层的口味，可以卖出个天价也说不定……赶紧给我重点照顾一下她，先把她的骚穴彻底洗干净了！！！”
　　在工作人员的调动下，两根巨大的机械臂从运输产线上转移过来，将禁锢着魅影的铁架拘束台高高提起，放置在了通过清洁区的传送履带上，和其他需要清洁的性奴货物一起运送向了清洁区的车间。
　　只不过，并没有任何人注意到，在魅影那脱垂在肉穴外、随着运输颠簸而不断来回甩动着喷精的子宫上，位于宫颈口的位置，一只细小的黑色触须，正试探着缓缓蠕动了出来，看上去就像是一根黏在脱落子宫上的阴毛一般，完全令周围忙碌的工作人员无法察觉……

番外：原点始于堕落肉狱（上）
　　战斗机呼啸的破风声掠空而过，不规则地撕裂了天幕，宛如深深剜入脑神经的尖锐针刺，混合着耳畔滚滚翻起的炮弹轰炸声，波浪式地侵袭着眼前白袍中年男人的听觉神经。
　　“事态发展的越来越严重了……再控制不住场面的话，那就真的是大条了……”白袍男性脚踩在一处横躺着大量残缺尸体的染血战壕上，隐藏在袖袍下的右手微微张开，淡金色的复杂魔力纹路耀耀生辉，犹如精密的纹身一般，紧紧地贴附在他的手背肌肤上。
　　而在他流动着金色光芒的指尖顶端，一座微缩的模拟地形景观图，正伴随着魔力的流入，犹如地球仪般缓缓转动着，详细显示出此刻周围所发生的一切状况。
　　通过微缩的金色小地图上，能够清晰地看到，不断有诡异的裂缝突兀出现在高空之中，向下方汹涌喷吐着密密麻麻的小黑点，仿佛涌动着蚁群的巢穴一般，扩散的黑色浪潮自高空落下，疯狂地侵蚀着周遭的一切。
　　“这帮背叛法师议会的疯子，竟然盯上了人类世界大战的战场……利用战争时肆虐的残酷恶意、以及大量堆积的新鲜尸体血液，进行召唤仪式，强行来扯开地狱的缝隙通道……真是一帮彻头彻尾的癫狂者，丝毫没有考虑到我们法师和人类和谐共处的未来啊！！”
　　白袍男人眉头彻底紧皱在了一起，视线慢慢从微缩的魔力地图上移开，抬头望向眼前这座，不久前还在激烈交火的平原战场上。
　　浓烈的硝烟如乌云般滚滚涌动，凝聚盘旋在散布着斑驳炮痕的焦黑大地上，几乎遮掩住了整片太阳，只留出几丝浅薄的余光；干涸的血液宛如投入烧焦杂料的水彩，墨洒一般，错乱复杂地喷洒在遍地可及的战壕、碉堡表面；硝烟燃烧的刺鼻气味中混合着一丝浓烈的血腥气味，越过层层叠叠的残缺尸体，随着爆炸的热浪铺面而来，深深侵入男人的嗅觉系统中。
　　在这被硝烟阴云所笼罩着的战场天空上，不断涌现着一道道崩坏的虚空裂缝，仿佛外翻的干瘪伤口被强行撕裂一般，扩散的虚空缝隙，还在向外汩汩喷洒着浓稠的鲜血，连接着另一个异世界的裂缝内部波动着混沌的花纹，无数形貌畸形恐怖的恶魔，犹如沸腾的血水一样，自裂缝中蜂拥而出、直扑地面，仿佛笼罩世界的黑雾一般，急速蔓延在整座战场上。
　　之前还将彼此视作死敌、憎恶厮杀着的人类军队，面对这些突兀到访的地狱降临者，只能在凝缩的窒息恐惧感中调转枪头，步枪、机枪、火炮……
　　所有当代步兵装备中最具有杀伤力的武器，已然最大限度向空中滑翔扑来的恶魔倾泻出最大火力，带来的效果，却仅仅不过犹如向湖中掷石而已，即便偶然击落了几只恶魔，却丝毫荡涤不起任何涟漪，随即，就被咆哮而来的恶魔浪潮彻底吞没。
　　“轰！轰轰！！”
　　四散迸溅的爆炸火光，同时在阴翳的天空与焦黑的大地上纷纷爆开，仿佛密集的鼓点般集中，震耳发聩的轰爆声一刻都没有停歇过。
　　滑翔在高空中的战斗机，尾部拖着长长的浓烟，脆弱的铁质躯壳上扒满了蚁群般密集蠕动的大量恶魔，根本无法控制住重心，没有丝毫挣扎的余地，便被恶魔们尖锐的利爪刺入铁皮内，犹如给水果剥皮般轻松，还在半空中，就被彻底拆散销毁，化作一抹暂时照耀天幕的爆炸烈焰。
　　地面上，几乎可以轻松碾压一切血肉之躯的坦克战车，面对呼啸涌来的恶魔潮流，也完全化作了脆弱的纸壳模型，挣扎着勉强轰出几炮后，便连同内部的驾驶员一起、整个被体型庞大的巨型恶魔直接踩扁，爆开的血沫从战车踏扁的缝隙中缓缓流出，简直无异于砸扁的藏肉罐头。
　　对于普通人类来说——这个时代引以为傲的钢铁怪兽，在来自异世界的侵略者面前，连坚持毫秒的余地都不存在，脱离装甲保护的普通步兵更不用说，几乎就是陷入狼群中的无助羔羊，连手持的步枪子弹都没机会打完，就直接连人带武器一起被彻底撕碎，喷洒的鲜血汇成红色的甘霖，进一步勾起恶魔们猎食的欲望，攒动他们更疯狂地扑向惊恐中四散逃窜的人类士兵。
　　“只要没有把最主要的中枢地狱通道镇压，这些受到召唤波动影响、随机出现的地狱小缝隙就将源源不断，送来无穷无尽的低级恶魔……如果再不能及时把事态压制下来的话，甚至很可能会导致整个世界的覆灭……”男人抬头望了一眼远处几名躲在战壕要塞里、朝天空盘旋的恶魔不时开火扫射的士兵，目视着他们在几秒内、就被从天而降的恶魔连要塞一起彻底碾碎，死得连渣都不剩了。
　　“叮。”
　　突然之间，伴随着大量墨绿色的升腾光点，一名与男人同样身披白袍的年轻女人，出现在凭空降临的传送法阵中，单膝跪在了男人身后。
　　“报告议长，那些背叛者们召唤的主要地狱通道，现在依旧没法彻底填补！先行赶来的两只法术镇压部队已经全军覆没了，必须紧急要求支援！”
　　女人气喘吁吁地抖动着胸前高挺的巨乳，一身洁白的法师长袍上沾满污血与焦痕，显然刚刚才经历过一场激烈的拼杀，白皙漂亮的脸颊上也遍是喷洒的血渍。
　　“你受伤了，『翠绿之星』。先休息一会，等待治疗系的支援小队……”
　　“议长，现在已经没有休息的时间了！必须立刻镇压住地狱通道！否则让事态继续恶化下去的话……蜂拥而来的恶魔，将会把我们法师和人类一起彻底毁灭的！”
　　“放心……我刚才接受到联络信息了，议会旗下的所有法师部队都已经向这里紧急进发了。利用大型传送法阵，他们应该几分钟内就会抵达战场。”
　　议长抬手向女人示意了一下掌中的微缩地图，大量密集的光点，正从四面八方向身处中心的此地涌来。
　　“其他一些未加入议会的法师雇佣兵，在高额佣金的悬赏下，差不过也即将抵达支援……现在是这整个世界的危机存亡之刻，我们必须动用法师议会的一切力量去遏制住崩坏的源头，绝对不能让那群背叛者们得逞！”
　　议长叹了口气，弥漫着金色魔力的手掌向前凌空轻轻握住，几只即将追上逃跑士兵的恶魔，立即由四肢起开始迅速扭曲、健硕的肉体像是暴力揉搓后的纸团一般，几秒之内，彻底面目全非，以一副爆浆肉丸的造型摔在了地上。
　　“另外，相关保密工作也要务必做好啊……必须确保每一个在场的士兵都被彻底洗脑、注入改造后的全新记忆……人类方面，知晓法师情报的高层，本来就对我们群体很不满了。若是让法师背叛者召唤恶魔的消息传出去……毫无疑问，在这个世界被恶魔占据之前，人类与法师间提前爆发的战争，就将彻底毁灭一切了。”
　　议长皱了皱眉头，紧盯着微缩地形图外围环绕一圈的法师拦截阵线。
　　“这个放心。布置在最外围的法师小队，已经利用法术结界、将此地战场全面封锁住了……所有幸存的普通人类都将无法通过拦截线，只会被负责清除记忆的法师部队收容，进行全新记忆的改写、确保消息的秘密性。”
　　翠绿之星俯首答道。
　　“对了……那些背叛议会的叛变法师们怎么样了，已经处理掉了么？”议长继续审视着战场上的变化，头也不回地问道。
　　“那些背叛者们已经通过地狱裂隙、进入到地狱内部了……负责处理叛徒的『蕾丝香水』杀手组，在其他镇压部队的掩护下也穿越了地狱通道，一直紧咬着叛徒的尾巴，只不过……”翡翠之星说道这里，脸上露出了阴翳的复杂表情。
　　“……只不过什么？”议长脸色又黑了几分，嗓音骤降几个分贝。
　　“根据最后一次远距离魔力联络的信息，进入地狱的『蕾丝香水』杀手组，基本上已经全体被地狱的恶魔们捕获、彻底失去联系了……目前只剩下新加入的『雷光玫瑰』爱尔蜜丝，侥幸尚未被抓住，还在一路追杀着残余的叛徒们。”
　　“爱尔蜜丝……是那个喜欢玩电的疯丫头吧？没记错的话，她掌握着破坏性极其强大、甚至可说骇人的顶级『自然系』雷电法术，同时又兼具『器具』系的修炼，拥有数件魔力含量浓厚的法器，是两位一体的超级天才。虽然实战经验还不怎么丰富，但是，如果她不按自己高傲的性格随便胡来的话……应该是有大概率剿灭叛徒的。”
　　议长微微沉思了一下，脑海中迅速对比了一番双方的魔力。
　　“是的，如议长所言……爱尔蜜丝虽然是『蕾丝香水』里的新人法师杀手，但是出身于法师贵族中的她，确实展现出了超一流的魔力素质！如果背叛者中没有那个女人的话……应该连进入地狱内部都不需要、早就能够一举扫除所有的背叛者了……”
　　“那个女人……『蕾丝香水』杀手组的前成员，艳么？她的背叛倒确实令人没有想到……但是，一切都只能交给深入地狱的爱尔蜜丝了。比起彻底清除叛徒——我们现在的第一要务，还是尽全力拦截恶魔、封印地狱通道才行！绝对不能再让影响扩大了！！”
　　议长说着一拍双手，迎面扑来的十几只恶魔，坚韧的肉体仿佛充气过量的爆炸气球，瞬间凭空爆裂，滚烫的鲜血朝着议长的头上稀里哗啦地倒流下来，被护体的防御法术统统蒸发在了半空中，只留下一阵刺鼻的血腥味。
　　“咕……吼啊啊啊……”
　　在那高空中逐渐撕裂得越来越大的地狱裂隙中，伴随着无数低级恶魔的澎湃灌入，一只布满麟甲的蜥蜴状巨型手臂，顺着如倒翻疮痍般的扭曲通道、缓缓探伸出来，庞大的体型几乎遮蔽了整座阴暗的天空，仿佛夜幕降临，仅仅随便稍微挪动一点距离，便将数以百计的人类、连恶魔一起统统碾碎，完全无视任何生物，宛如天灾一般沉然轰拍在大地上，瞬间崩碎整片大地，引起一阵地动山摇的恐怖颤动。
　　“不仅是类似地狱寄生虫的低级恶魔，连更高位的恶魔也被吸引过来了么？……真是糟糕，不知道经过这一役后，法师议会得多久才能恢复元气啊……”
　　议长用袖口微微擦去鬓角的一丝冷汗，双手随后高高展开，对准那撕裂了苍穹的蜥蜴巨爪，构造出光芒璀璨的复杂魔力法阵。
　　“这个世界已经太过拥挤了……以法师议会的名义——还请你们这些异界的访客滚回去吧！”
　　在议长身后，包括『翠绿之星』在内，其他越来越多的白袍议会法师，甚至还有一些巨型的魔力火炮、战地器械，也随着传送粒子的漂浮凝结，逐渐一一现身在他背后，白色的长袍在凛冽的腥风中高高荡漾，编织出一片由正统法师组成的防御阵地，耀眼的魔力纹路光芒四射，数以百计的法术阵图瞬间打开，准备迎接即将蜂拥袭来的恶魔侵袭海洋…………
　　充斥着浓郁血腥雾气的肉腔型通道内部，复杂重叠的褶皱肉壁通红流血、表面淌满了恶心的黏液，仿佛具有生命力一般，伴随着噗通噗通的跃动声响，鲜活剧烈地不停颤动着。
　　在这几乎与活体生物无异的血腥通道中，一女两男，三道荡漾着黑色法袍的身影，正在这片浓郁的血雾中加速向前飞行着。
　　在他们身后，大量迸溅的金色雷光乍隐乍现，隐约照亮了大半边血色的阴翳肉壁通道，似乎与这些黑袍法师的距离已然十分接近，几乎唾手可得。
　　“该死，都已经深入到地狱内层了……还没有办法甩掉她么？”
　　“混蛋！明明彼此双方的队伍都已经接近全灭了，究竟为什么要这样咬死不放啊！！！”
　　靠在左右两侧的黑袍男性法师，眼角的余光瞥见了后方疾走追来的金色闪电，被雷光照亮的侧脸颊上，顿时反射出一片苍白之色。
　　“可恶啊，明明淫堕果实就生长在这附近，却被那个贱人追上来了……花费大量精力才铸造出这只指定搜索的罗盘，结果却连寻找果实的时间都没有了么？！”
　　满脸紧张的年轻黑袍法师张开手掌，露出一只纯粹由魔力凝聚结成的罗盘，盘面上的指针正对准前方的通道深处。
　　“实在不行的话，只能想办法暂避一会了……艳，还能够进行空间传送么？”
　　另一名年长的黑袍法师，眉头紧皱，时刻观察着后方闪电逼近的距离，沉声向最前面的红发年轻女子发问道。
　　“真是……你们俩当我的魔力是无穷无尽的么？从遭受『蕾丝香水』杀手组的追杀起，在这地狱里，我已经带着你们连续跳跃了十几次空间了，剩余的魔力，几乎连维持浮空飞行的法术都很勉强，哪里还有余力再进行一次多人空间传送啊？！！”
　　艳擦了擦雪白肌肤上溢出的香汗，满脸黑线地反呛了一句。
　　运用魔力勉强维系着飞行状态的艳，满头艳红色的柔滑秀发用一束精致的蕾丝黑纱丝带绑在脑后，束成一条随风飞扬着的秀丽红色长马尾，在风中凌乱拂动的发丝散落在她白皙柔滑的美艳脸蛋上，隐隐遮挡在她一双令人心动的魅惑深邃眼睑前，修长浓郁的眼睫毛随着双眼皮性感的韵律，上下优雅地律动着，熏红色的淡淡眼影点缀其上，洋溢出一种别样的独特风情美感。
　　印刻着复杂魔力符号的黑色长袍，披在她娇小的香肩上，露出一身紧绷在超紧身性感爆乳黑色SM皮衣中的丰满香艳媚肉，镶嵌着一枚闪亮紫色晶钻的皮革竖颈，牢牢地包围着修长的雪颈，宛如一圈修饰精良的奴隶皮革项圈，披掩在黑袍下的性感香肌锁骨露出半边，往下，则是猛然向外高高凸起的一双滚圆雪白巨乳，紧紧包裹着香腻坚挺大奶子的紧身黑皮乳罩，被刻意设计成了紧攥手掌的特色情趣款式，两只油光发亮的皮革手掌死死地握住膨胀满溢的雪白乳肉，仿佛要把这双巨奶活生生捏爆一般，极限紧勒，死死攥握住这双呼之欲出的香艳大奶子，大块大块鼓胀无比的白皙乳肉从五指的缝隙间满溢出来，强行挤压出的不规则块状肥硕乳肉显得极度火爆肥美，仅仅看上一眼，就足以勾起男性下体无穷的膨胀性欲。
　　透过紧致发光的油亮皮革乳罩，隐约还能够看到半边鼓起的硕大色情乳晕轮廓，进一步将这种下流无比的香艳肉感推上了极致的巅峰，难以言喻的致命诱惑，随着这双色情肉乳剧烈的晃动肆意散发，即便是在这种紧急的危机时刻，依旧牢牢地吸引住了旁边黑袍法师的眼球，根本无法压抑不住高高勃起的下体。
　　当长袍被烈风刮起的瞬间，艳纤细蛮腰下骤然激凸的极致性感翘臀，便毫无保留地彻底暴露在空气当中，紧绷结实的油亮包臀短裙，只能用窄小收紧的一小节短窄裙带、勉强包裹住两块饱满挺翘的性感臀肉，受裙带紧缚深深凹陷下去的屁股弹性十足，极致收紧的边缘再度猛弹出一大圈饱满香艳的波浪式淫熟臀肉，呈现出极为完美的水滴圆弧形，在涌动的强风吹拂下，肌肤细腻雪白的臀肉不断震荡起轻微的肉浪，啪啪震动的臀浪声响清晰无比，制造着勾魂夺魄的色情韵律。
　　“总是这样逃窜下去，也压根不是办法……现在我的魔力储量只足够容纳我一人的空间跳跃了，想要全身而退绝对是不可能的！而且就算暂时逃离到了其他位置，失去淫堕果实坐标的我们，身处于地狱这种极度凶险的混乱环境中，基本上也不存在第二次成功锁定的机会了……干脆直接在这里和她正面交火吧！”
　　艳低头看了一眼柔滑肌肤上逐渐暗淡的魔力纹路，狠狠咬了咬牙，干脆停下了继续飞行的轨迹，转身面向那束一路飞驰的金色雷光。
　　“确定要和爱尔蜜丝那个疯女人拼了么？……她释放的雷电系法术，之前我们也已经见识过了，一瞬间就击穿了好几名同伴合力制造的法术屏障……那几乎是一刹那的彻底秒杀啊！我根本想象不出，究竟存在什么样的防御法术，能够与那种威力恐怖的闪电相抗衡！”
　　披着黑袍的年轻男性法师，一脸心有余悸地回忆道。
　　“不……艳的想法没错，我们这一趟不惜破坏世界平衡、强行利用人类的战争召唤出了地狱裂隙，这本来就是一场没有退路的赌注……如果无法收割淫堕果实的话，我们至今为止付出的一切代价都将终归为零！残存的同伴只剩下我们三个了，现在淫堕果实近在咫尺，就在附近的几公里范围内，这已经是最后的机会了！”
　　年长的中年叛变法师脸色阴沉，宽大的手掌拽在衣领上，哧啦一声，彻底撕碎了身上披裹的黑袍，露出一身犹如钢筋铁打般的健硕肌肉。
　　“我是专精于『强化系』的法师，若是不惜烧毁魔力纹路、一次性过载驱动魔力的话……可以瞬间提升上百倍的肉体防御力，应该还是足够稍微拖延一段时间的。”
　　中年法师狠狠一攥双拳，充沛的闪亮红色光芒瞬间爆发四散，顺着他棱角分明的坚硬肌肉线条，犹如霓虹灯光，一瞬间遍及了他的整个上半身躯。
　　“你的意思是……你要一个人来拖延爱尔蜜丝的脚步么？”艳正全神凝聚着魔力的手腕微微一颤，有些惊愕地睁大了双眼。
　　“没错，现在已经没有时间耽误了。必须争分夺秒，务必第一时间收割淫堕果实！只有夺取了淫堕果实的力量，我等变节者，才有希望能够接触法师真正的起源、冲破幕后主宰者的禁锢，追寻属于法师一族的真正自由！”
　　中年男人满脸严肃，继续尽最大力量积攒魔力，挥手示意艳和另一名叛变法师先行离开。
　　“真正的自由？……区区法师议会的无耻叛徒，倒还真敢说呢～ ”
　　“咕啊？！……”
　　耳边传来那熟悉而可恨的高傲御姐性感嗓音，中年男人还没有反应过来，汇聚着大量防御性魔力的健壮胸膛，连丝毫抵抗的阻滞感都没有，瞬间便被一道滋滋迸射着电光的雷刃彻底捅穿，撕裂的伤口在极度高温的闪电灼烧中，连留给组织细胞反应过来喷血的时间都未剩下，已然彻底碳化，只剩下一个脑袋大小的骇人焦黑深洞。
　　“可恶……竟然……连一击都无法承受……”男人口中喷出一大股鲜血，瞪圆的充血双眸中尽是密集的血丝，流动着魔力纹路的双手游动到胸前，死死握住了从背后破胸而出的雷光利刃。
　　即便是他附着有防御魔法的手指，在接触温度惊人的电刃表面时，依旧急剧升腾起一阵焦黑的烤肉烟气，充分彰显着彼此魔力含量的遥远差距。
　　“呵呵呵～ 你们几个，还真是让本小姐一顿好找啊……既然有胆子背叛法师议会，那就要乖乖地做好被彻底清除的心理准备啊，总是这样子麻烦人家，实在是很不乖呢……”在男人背后，一名名留着大波浪金色夺目长发的美艳御姐，正用指尖凝缩的耀眼金色雷刃，死死顶住他的后背，将体型几乎是自己两倍大的中年叛变法师，犹如串烧一般轻松地刺穿固定在眼前。
　　无需任何其他标志，那缠绕在美艳御姐周身一圈、激烈攒动着的电光雷蛇，已然标明了她的身份——法师议会旗下超一流的双修天才；隶属于暗杀分部『蕾丝香水』中的新晋法师杀手；血统极为醇厚的法师界贵族——爱尔蜜丝大小姐。
　　“爱尔……蜜丝……咕呜……你这贱人，不过是法师议会的走狗……”胸口惨遭解剖的男人咳出一口血浆，两条健壮的胳膊表面，过载运作的魔力纹路滋滋作响，散发出浓烈的焦黑烟气，已经彻底达到了魔力积累的极限“绝对……绝不会让你得逞！”
　　男人噙着满口的鲜血，低吼着狠狠伸出双拳，超量运载的魔力纹路散发着耀眼灼目的强光，宛如两只微缩的高温太阳一般，反身砸向爱尔蜜丝。
　　“真是凄惨的挣扎呢，甚至让本小姐隐约升起一丝同情心了……干脆，就赐予你无痛苦的慈悲死亡好了～ ”面对呼啸砸来的重拳，爱尔蜜丝脸上满是高傲从容的笑意，涂抹着艳丽指甲油的纤细玉指微微抬起，怜惜地捧住男人的面部。
　　“滋滋滋啦啦啦！！～ ”震耳发聩的电流爆裂声中，几秒之前还在疯狂积聚着魔力的中年男性，瞬间就被自体内向外涌现的碧蓝色电流完全吞噬，在艳和另一名年轻黑袍法师的面前，以极为恐怖的速度迅速碳化、粉碎，化作一抔随风消逝的黑色粉末，连丝毫曾经存在过的痕迹都未留下。
　　“呼哼哼……恩赐予背叛者如此轻松的死亡，本小姐还真是仁慈呢～ ”爱尔蜜丝半闭着销魂的媚眼，娇笑着抬起不时绽放电流的玉手，随意撩了撩披散在香肩上的金色波浪长发。
　　虽然身处于崇尚传统的法师议会，爱尔蜜丝的穿着却与寻常女性法师不同，反而更类似于那些叛变的法师，显得尤为大胆和狂野。
　　宽敞大号的白色法师长袍被她当做裙摆一般，交叉着系在完全裸露的性感蛮腰之间，紧致清晰的小腹马甲线在束腰的收紧下更显性感迷人，几乎近似于赤裸的上半身露出大片香艳细腻的雪白媚肉，两只滚圆硕大的丰满奶子高高凸起，只靠一条勉强遮住乳房中部的小号豹纹抹胸系住，南北半球丰满爆凸的乳肉散发着惊人的热量，热气腾腾地从抹胸间隙争先恐后地满溢出来，鼓起一块块斑驳不一的淫靡乳香肉团，造成着极为惊人的下流视觉冲击力。
　　象征着高贵血统的璀璨金色发丝，柔滑纤细，顺着她细腻雪白的肌肤瀑散开来，宛如金色的细雨，华丽地点缀着她那时刻洋溢着绝对自信与高傲的美艳面容，微微散开的斜刘海遮住一边涂抹着淡淡金粉的性感媚眼，欲盖弥彰中更加惹人心动，鼻梁挺拔，丰唇红润，浓郁修长的眼睫毛向上高高扬起，带动着那双霸气十足的深邃媚瞳，完美无瑕的细腻五官糅合着香艳的雪肌，无时无刻不释放着居高临下的强势御姐气焰。
　　她那纤细的双臂，包裹在紧致光滑的纯白蕾丝花边长筒漏指手套里，复杂华丽的镂空玫瑰花纹遍及在手套丝料表面，露出的十根粉白玉指上涂抹着性感的艳色指甲油，每一根手指都紧密地佩戴着一枚精致的指环，紧窄的倒三角型纱衣轻掩着她丰满得惊人的肉感雪臀；随着妖娆姿态左右摆动的两大块熟肉美臀，在诱惑薄纱的半遮半掩下，散发出令人喷血的强烈性诱惑力，连那紧紧夹在胯下幽秘臀沟里的镂空蕾丝内裤都隐约可见，一双浑圆饱满的修长美腿穿着同样纹有妖艳玫瑰花纹的灰色吊带长筒丝袜，鞋跟足足将近16CM的细长鱼嘴高跟鞋向上高高抬起性感的美脚足弓，小腿肚子呈现出性感的弧度，将那火辣性感的美腿肌肉线条拉扯得更加紧致迷人。
　　“那么……接下来，法师议会的叛徒残党，也就仅仅只剩下你们两位了吧？”
　　爱尔蜜丝保持着从容不迫的高慢姿态，绯红的香唇含着一丝坏笑，双臂轻轻托住胸前滚圆丰满的一双大奶子，半闭着媚眼笑道。
　　“竟然一瞬间就把『强化系』的法师秒杀了？！……看来她的法术威力，似乎还要远远凌驾于我的预估之上……”艳瞥了一眼那抹随风飘撒的尸骸焦灰，心底暗暗一沉。
　　“这种怪物……根本不可能是我们能够对付的啊！！该死的，我当初到底为什么会蠢到相信所谓的自由、意图背叛议会啊！！！”
　　年轻的黑袍法师眼见这残酷的灰飞烟灭之景，原先就已极度不稳定的精神彻底破裂，抱着脑袋惨嚎一声，拼命地向远方飞去。
　　“竟然称呼本小姐为怪物……啧，这种吵吵嚷嚷的蝼蚁，是最让我心烦意乱的……”爱尔蜜丝微微皱了皱眉头，玉指微微弓起，亮出一枚佩戴的戒指，凝缩的金色暴雷统统涌入指环之中，短暂的几秒后，便以肉眼完全无法直视的极速化作一道镭射光束，精准无误地洞穿了逃窜法师的心脏。
　　“那么，扫除了其他无所谓的杂碎后，就只剩下我们俩了呢～ ”爱尔蜜丝轻轻吹了吹指环上飘散的硝烟，单手轻轻托住尖细的下巴，轻笑着望向与自己相对峙的艳。
　　“经过连续的空间传送后，我现在的魔力严重不足，若是动起手来的话……以刚才目测的魔力含量来看，我的生存率，很可能甚至还不到百分之十……”
　　艳暗暗调动着全身仅存的魔力，不动声色地盯着对方。
　　“呵呵……说起来，艳前辈，你也曾经是隶属于『蕾丝香水』杀手组中的其中一员，严格来说——我甚至可以称呼你为上司呢……”爱尔蜜丝吐了吐舌头，一脸自傲地嘲笑道。
　　“我详细阅读过艳的情报信息……天生在『空间系』法术上有着惊人天赋的你，作为杀手来说，能够自由进行空间跳跃、轻松潜入任何坐标，准确无误地达成每一次暗杀任务，可谓是天赋异禀的绝对杀手。如果你没有选择背叛议会的话，现在应该已经成为『蕾丝香水』杀手组的领导者了吧？明明在议会中有着大好的发展前景，却选择与叛变者为伍，还真是令人费解的奇怪选择呢……”爱尔蜜丝轻托着下巴，冷冽的媚眼微微上扬，保持居高临下的高傲姿态，俯瞰审问着对面同样性感火辣的女人。
　　“呵……我确实曾经也是『蕾丝香水』杀手组的一员，专门负责清除那些拒绝服从议会、屡屡因私人行为造成危害的危险法师……但事实的真相远非如此简单，在我长期积累的暗杀生涯里，我深刻地了解到一件事情——那些被我们亲手抹除的所谓『危险份子』，其实不过是一些渴望探求法师起源的研学者而已。”
　　艳露出了一丝无谓的笑容，摇了摇头。
　　“根据历史的记载，我等法师一族，不过是文艺复兴时期炼金术偶然创造的产物……但事实真的如此简单么？议会既然刻意派遣杀手，坚决抹除那些研究起源的学者，就说明其中必然存在什么不可告人的秘密……打破法师议会的封锁、彻底追寻我等一族起源的真相，就是我们这些所谓的『背叛者』心中唯一的目标，仅此而已。”
　　“而为了能够摆脱议会的追杀、冲破幕后主导者对真相的封锁——淫堕果实，这个根据历史碎片记载，生长在地狱之中、能够瞬间提升服用者数百倍魔力的道具，就是无论如何都要入手的必需品……它将会帮助我们打造出一名魔力极度强大的法师，借此获得与议会分庭抗礼的强大力量，保证探索根源的研究能够顺利进展下去。”
　　艳始终保持镇定的脸色，随时审查着爱尔蜜丝的一切手头动作，确保能够第一时间闪躲回击。
　　“可笑的言论……真是滑稽至极。暂且不说其他的内容，单单是妄图与法师议会分庭抗礼这一点，就完全无异于痴人说梦了……看来，身为议会一员的本小姐，必须通过肉体的疼痛来好好教导你一番呢～ ”爱尔蜜丝冷笑一声，穿戴着柔滑蕾丝长手套的胳膊微微上扬，不由分说，抬手就是一股爆裂四散的喷射电流。
　　“积攒的魔力量差不多了……进入地狱的成员仅剩下我一人，在这里失败的话，一切都会功亏一篑……”感受到迎面袭来的电流中那爆炸性的魔力含量，艳双手左右一划，遍及雪白胴体的红色魔力纹路微微闪耀，扯开一道黑洞般的虚空裂缝，将那道恐怖的电流统统吞噬了进去。
　　“滋滋滋！！”
　　随着艳的手指微微一勾，在爱尔蜜丝身后，另一道内部爆发着金色雷光的裂缝凌空划开，方才袭向艳的电流被完全倒转方向，对准释放自己的女主人反噬过来。
　　“不愧是『蕾丝香水』杀手组的前成员呢，确实是很有意思的法术……但是，在绝对的力量面前，这些统统都不过是花里胡哨的小手法而已！”
　　爱尔蜜丝轻轻嗤笑了一声，美艳光滑的脸蛋上带着无比高慢的蔑视表情，紧裹在蕾丝手套里的玉掌随意张开，那势头凶猛的大股电流，瞬间便在滋啦一声爆响中彻底湮灭。
　　“剩余的魔力含量……勉强一下的话，还能支持我单人传送一、两次，必须利用好这个机会、及时找到淫堕果实……”艳压根就没指望能够对爱尔蜜丝造成什么实质性的伤害，趁着她的注意力被反噬电流吸引的机会，柔滑的双手紧抓住裂缝边缘，上下狠狠一扯，将那通向未知区域的空间裂缝，撕成足够容纳自身进入的大小。
　　“哦？……还想逃么？”爱尔蜜丝微微一笑，露在光滑蕾丝手套外的玉指优雅翘起，竖起一枚闪耀着浓郁雷光的戒指，对准即将跨入裂缝的艳。
　　“刺啦啦啦！～ ”下一秒，好几只由暴雷交织形成的黄金猎犬，瞬间由那枚戒指中奔袭而出，以难以想象的惊人高速直冲向艳，在她还没有彻底进入传动裂缝之前，就死死地咬住了她的四肢手脚，将她探入裂隙中一般的肉体又硬生生拖拽了出来，狠狠向下方弥漫着浓郁血雾的地面扔去。
　　“呀啊啊啊啊啊？！！！”
　　艳的四肢都被电流凝聚的猎犬紧紧咬住，根本无法动弹，刺入柔嫩肌肤中的雷电獠牙滋滋作响，释放出难以想象的激烈电流，将她整个人瞬间电得微微翻起白眼、美艳的面容露出一副失控的绝叫表情，性感火辣的娇躯无法控制地剧烈抽搐起来，丰满浑圆的丝袜美腿犹如抽筋一般，浑身肌肉彻底失去控制，被那些雷霆猎犬拖着，向地面一路坠落。
　　“呵呵呵……美艳女性被电击后发出的娇喘尖叫声……听起来总是那么甜蜜呢～ ”爱尔蜜丝一脸愉悦的享受表情，戴着蕾丝手套的玉掌轻轻托住自己性感尖细的下巴，踩着艳红高跟鞋的美足趾间释放出一圈金色的魔力涟漪，保持着高高在上的优雅姿态、朝向艳坠落的方向缓缓降落下去。
　　……
　　蔓延着浓郁血腥雾气的肉壁地面上，艳暴露在性感皮衣外的雪白美肉上香汗淋漓，浑身麻痹酥软，四肢上禁锢着由雷光猎犬化作的镣铐，彻底瘫痪在地上，丰满浑圆的肉感大腿不时还剧烈地抽搐几下，隐约有迸溅的电流从她湿润透肉的情趣内裤中一闪而过。
　　“身体……呀啊啊啊……彻底……麻痹了……嗯啊啊啊……”艳感觉头部以下的麻痹身躯仿佛都已经不属于自己一般，彻底失去了任何知觉，甚至连敏感的口腔舌头也传来一阵阵强烈的发麻感觉，连说话都极为困难。
　　“这里是……地狱的底层么？竟然坠落到这种地方了……”艳勉强转动了一下麻痹的雪颈，扫视了一圈周围弥漫着血雾的肉壁腔体。
　　“感觉如何呢，艳小姐？这可是我仅为美女才特别订制的刺激性电流呢。在带来绝佳电击刺激快感的同时、又不至于过度伤害肉体，你可得要衷心感谢本小姐哦～ ”
　　伴随着高跟鞋尖清脆打地的哒哒声中，爱尔蜜丝优雅地撩动着性感的波浪金发，丰满傲人的双乳上下一跳一跳的，似乎随时都会从那双紧缚住奶子中段的抹胸中爆衣而出，两瓣轻盈笼罩在性感纱衣中的肉感臀球散发着圆润的晶莹光泽，随着她妖娆的美腿猫步，欲拒还迎地荡漾起一圈圈惹火诱人的香艳臀浪。
　　迈着高挑的步伐走向艳的同时，爱尔蜜丝的右手上，一根绽放着凝缩雷光的电矛，正在逐渐构造出实体。
　　“虽然人家倒是挺想和你这样的美女多玩一会儿……不过呢，这儿说到底还是地狱嘛，其中的存在的危险可是无法揣测的呢～ 即便是像本小姐这样强大的法师，还是需要尽可能规避风险、及时撤退的啊。”
　　爱尔蜜丝微笑着走到麻痹瘫软的艳旁边，两根修长的玉指捏住电矛，尖锐的一头轻轻戳在她坚挺滚圆的大奶子，沿着硕大的乳晕轮廓、慢慢划动着色情的圆弧。
　　“嗯啊……”敏感的乳头被释放着刺激电流的雷矛拨来拨去，艳忍不住半闭着媚眼、从绯唇中发出一阵阵销魂的娇喘声，两只硕大的巨乳随着电流的刺激猛烈地颤动起来。
　　“那么……就这么永别了吧～ ”爱尔蜜丝脸上露出一丝妩媚的笑容，指尖轻轻抵住雷矛，就要准备向着艳的巨乳里狠狠刺下去。
　　然而，就在这个瞬间——“哗啦！”
　　一大股散发着浓郁热气的乳白色黏稠液体，没有任何征兆，顷刻间从天而降，犹如暴雨般浇灌在爱尔蜜丝和艳的头顶上，将她们俩淋得透彻湿身。
　　“这是什么恶心的玩意？！……”毫无防备之下，爱尔蜜丝敏感的肌肤上黏附了大量温热的液体，顿时心中一惊，手中凝聚的雷矛瞬间消散，慌忙拨动着自己被黏液牢牢粘住的金色刘海，朝向上方望去。
　　在那弥散着浓烈雾气的高空中，一只背生双翼的独眼恶魔，正用一只手臂扒附在剧烈蠕动的血肉墙壁上，另一只手握住下体极度膨胀的恐怖巨型肉棒，还在不断用力加速摩擦，向下方的两位美艳御姐喷射出一股股浓稠新鲜的超大含量精液。
　　“你……这？！！”
　　爱尔蜜丝瞬间明白发生了什么，浓郁的精液腥臭气味倒翻进鼻腔中，呛得她连续咳嗽了好几声，只能强忍着心底作呕的感觉，媚眼狠狠瞪着恶魔，朝他释放出一股爆发电流。
　　“嘿哈哈哈……”恶魔淫笑一声，双腿轻轻一蹬，一边继续撸动着乱喷精液的肉棒，一边轻松地躲开迸溅的雷电，潜入更深的血雾内部。
　　当然，在临别之前，他还淫笑和向爱尔蜜丝撸出了几发浓稠的精液，准确无误地喷射在她那张傲慢美艳的脸蛋上。
　　“这什么恶心变态的恶魔啊？！该死……为什么护体的防御法术，没有办法拦截下这些恶心的精液啊！”
　　爱尔蜜丝脸上闪过浓郁绯红的羞愤颜色，糊满了恶心精液的双手拼命撩动着自己宝贵的金发，想要甩掉那一坨坨热气腾腾的腥臭黏液，却反而蹭得自己满脸都是，白皙的肌肤上尽是愈发浓烈的绯红色。
　　“不对，那只不是普通的恶魔，他下体的睾丸造型……不可能吧，难道说，那个就是淫堕果实？！！”
　　艳满脸惊愕的表情，丝毫不在意糊满美艳脸蛋的浓稠精液，几乎空白的大脑中满是三观崩溃的感觉。
　　“怪不得淫堕果实的坐标难以定位……原来那根本就不是我们常识中的『果实』，而是生长在恶魔下体的玩意么……嗯啊啊啊？！！下面的……阴蒂……好烫？！！淋在身上的精液有问题？……呀哈哈哈？！”
　　艳混乱的大脑还在思考着淫堕果实的问题，突然之间，一阵宛如烈火灼烧的滚烫刺激感、瞬间由自己酥麻无力的大腿中间传来，难以言喻的刺激快感以敏感的阴蒂为起点，犹如波荡的快感涟漪般，迅速蔓延进了幽秘隐私的蜜穴深处，紧紧包夹在超紧致黑皮包臀裙里的菊花也涌起一阵瘙痒难耐的饥渴感觉，淫靡的爱液完全刹不住闸门，哗啦哗啦从如荡妇红唇般剧烈翕动着的蜜穴中狂流而出，瞬间彻底染湿性感的蕾丝内裤，油光发亮的丰满肉丘透着淫靡的亮光、狠狠勒印在浸泡着淫水的裤带上，显出一片极度淫靡下流的光景。
　　“我的阴蒂……怎么可能！？……”在艳难以置信的惊愕眼光中，自己那汩汩狂流淫水的发情骚穴上，急剧充血膨胀粉红色阴蒂高高翘起，深深陷入极度挺立的发情状态之中，而且更为惊人的是，那膨胀的阴蒂还在更进一步鼓胀爆凸、急速生长，变得越来越粗、越来越长，娇嫩脆弱的阴蒂头宛如充气一样高高鼓起，流淌着稀疏精液的马眼逐渐打开，朝向淫荡无比的龟头造型逐渐转化。
　　“嗤嗤……嗤啦啦啦……”在柔滑丝裤被强行撑开的色情晃动声响中，艳那淫水横流的发情骚穴上方，一根青筋暴露的粉嫩新生肉棒，表皮的肌肤还在严重充血，扩大的龟头马眼中精液乱滴，已然蜷曲着在紧包的蕾丝内裤里鼓成了高高的一大坨，仿佛随时都会撑爆那深深勒入臀沟里的性感蕾丝内裤一般，流淌着发情精液的龟头紧紧顶在丝滑的布料上，一抽一抽地隔着内裤不断射精，扩散的精液涟漪混合着大股淫水，在她性感多肉的两条淫媚丝袜大腿之间，流出大滩大滩骚淫难闻的爱液精潭，浓郁的雌性母猪气味随之荡漾开来，浓郁地四散洋溢在空气里。
　　“嗯啊啊……这是……男性的肉棒？！看来是由于淫堕果实的影响，那股精液也很有问题……连肉体的敏感度都提升了好多倍……呀哈哈哈？！！完全没有……体验过……这种刺激的感觉……嗯噢噢噢！！”
　　下体生出雄性肉棒的独特刺激快感，几乎令艳完全无法抵抗，崭新生长的龟头马眼紧紧地蹭在丝滑刺激的内裤布料上，肉感大腿的稍微摩擦蠕动，都会带来一阵阵忍不住狂射精液的销魂快感，还有那糊满肉体的恶魔精液所带来的强烈催情敏感效果，更进一步无限放大了这扩散的淫荡肉欲，哪怕是丝袜美腿之间轻微的刮蹭接触，都足以令她浪颤着仰头疯狂淫叫，一双雪白滚圆的大奶子乳头在性欲的驱使下高高挺立勃起，硬的不行，在油滑光亮的漆黑握掌乳罩上顶出又翘又挺的大颗乳头轮廓。
　　“呼哈……呼啊哈呀呀……好奇怪的感觉……”另一边，背对着艳、忙着抹掉脸上黏稠精液的爱尔蜜丝，和艳一样，浸染着精液的细腻肌肤表面也充斥着愈发浓郁的暧昧粉红色，丰满肉感的娇躯剧烈的不停颤抖着，一双紧紧包裹在华贵蕾丝吊带袜中的喷血美腿似乎也失去了控制，像是触电一样连续不断地急促痉挛着，仿佛下一秒，丝袜美脚踩着的超细长高跟就会被硬生生折断一般，淅淅沥沥的黏稠液体顺着她紧绷火辣的屁股不断淌了下来，滴答滴答地洒落在丝袜美足趾间，在那诱人的美脚上点缀出一大片淫靡水润的透肉深黑色。
　　“下面这根东西……总觉得很想插些什么东西……嗯啊……大脑……已经无法思考了……”爱尔蜜丝缓缓转过身来，黏着精液的发丝一绺一绺地搭在她那双泛着淫荡肉欲的深邃媚眼上，浓密修长的眼睫毛向上翘起，点缀出一番风情万种的迷离桃花眼，白皙无暇的光滑肌肤严重充血、由里而外地透露出一股浓郁深邃的高潮红晕，水润薄薄的烈焰红唇微微嘟起性感的弧度，向外呼出阵阵充满湿润水汽的白雾，诱惑迷离地笼罩着她那张标准的美艳痴女淫脸。
　　很明显，和艳一样沐浴过恶魔精液的爱尔蜜丝，同样也陷入了极度饥渴的发情状态之中，一双滚圆雪白的大奶子上乳头高高凸起，仿佛都要顶穿紧紧勒缚着巨乳中段的豹纹抹胸。
　　而且，由于在反击时、被恶魔用撸动的精液连续来了几次高空抛物线颜射的缘故，爱尔蜜丝在无意间、也不由得吞下了几口浓稠腥臭的精液，这就造成了更加要命的淫荡激化效果，如潮水般狂涌的痴淫肉欲几乎瞬间摧毁了她的理智防线，让她原先洋溢着傲慢之色的高贵魅瞳中，除了满溢的淫荡肉欲外，再无他物。
　　超量的淫荡改造效果更是显而易见，不仅仅是那双紧勒的乳房涨大了好几分，在她狂流着大量新鲜淫水的幽秘胯下，半透明的性感蕾丝轻纱向上拉扯出一道紧绷的圆柱轮廓，被她那根比艳还要粗长许多的大肉棒顶得高高的翻起来，膨胀的青筋脉络密布在肉棒表皮，马眼洞开的龟头更是向外哗啦呼啦地流着精液，无论是含量、还是浓稠度，都比艳那根新生的肉棒要强上不少。
　　“嗯啊……手脚稍微恢复一些知觉了，可以勉强动弹……爱尔蜜丝陷入的发情状态明显要比我更严重……必须把握这个机会，逃走才行……”艳强忍着肉体摩擦时产生的强烈快感，努力咬住上下嘴唇，汇聚身上残存的魔力，一点点挣开了锁住四肢的雷电镣铐。
　　但是，还没等艳挣扎着从地上爬起来，一束由电流凝缩形成的绳索、便紧紧地套在了她性感的玉颈上，迅速收紧，将她的脖子狠狠勒成了上下凹陷猛凸的两截缺氧状，四散迸溅的电流随即沿着颈套扩散开，化作一条条紧绷深陷的绳索，把她的双手反吊着死死捆绑在身后，一双凹凸有致的丝袜美腿也从脚踝起、用一道道收紧的绳子连续捆到了大腿根部，雪白细腻的饱满美腿肌肉被勒成一截一截喷血性感的样子，胸前滚圆高挺的一对诱人大奶子在绳索的交叉捆勒下爆炸性地隆起，变成一副被绳索紧缚的不规则淫荡形状。
　　“呵呵呵……想要趁人家分心的时候，偷偷逃跑么？那可是不行的哦……”
　　爱尔蜜丝伸出冒着香艳热气的粉舌，满脸痴态地舔了舔流出丝丝津液的绯唇，右手使劲一拽勒住艳脖子的绳索，将她拉到了自己胸前，四只滚圆硕大的木瓜巨乳紧密地贴合在一起，彼此互相用力挤压成香艳无比的淫靡形状，丰满细腻的乳肉仿佛具有流动性一般、顺着两人紧窄的香肩两侧，狠狠满溢出来。
　　“毕竟，如果你跑掉的话……那我又该找谁发泄呢？”
　　爱尔蜜丝浪笑着伸手撩起胯下的镂空蕾丝薄纱，露出她那根滚烫通红的膨胀大肉棒，贴着艳光滑的肚皮上下蹭来蹭去，那舒爽无比的触感让她忍不住仰颈露出一脸销魂畅爽的表情，几乎都快要当场射出来了。
　　“看看艳姐姐下面的这根玩意……难道不是和我一样，已经完全无法按捺住膨胀的性欲了么？呵呵呵……”爱尔蜜丝媚笑着蹲下丰满的肉体，诱人的绯唇对着艳紧绷内裤上鼓出的明显紧绷凸起，轻轻地呼着诱惑的热气。
　　“好痒……嗯啊啊啊……”艳脸上的醺红潮晕变得愈发浓郁，即便已经极力咬唇克制着心底涌起的肉欲，依旧忍不住小声呻吟起来，紧紧绷裹在内裤里的阴茎轮廓在香艳的吹气中失去控制，膨胀得更加粗大，发出嗤嗤的布料撕裂声。
　　“艳姐姐努力忍耐的表情，还真是可爱呢。更加让人家心痒难耐了……”爱尔蜜丝轻轻伸出纤滑锋利的指甲，扒开艳胯下那条鼓起一大团的紧绷情趣内裤，受束缚已久的蜷曲肉棒得到解放，立刻用力地弹跳出来，啪嗒一声脆响，狠狠拍打在她美艳的脸颊上。
　　“真是活力十足的小家伙……”爱尔蜜丝的性感媚眼中泛起一片暧昧的桃心，非但没有半丝生气的意思，反而饥渴地伸出黏拉着透明唾丝的香舌，轻轻舔舐了一下抖动的肉棒龟头，激烈翻涌的快感立刻让艳忍不住浑身娇颤起来。
　　“呜嗯？！等，等等！……我们现在是被那个恶魔精液里的催情毒素侵蚀了，现在不是做这种事情的时候，必须马上想办法清除毒素……呜呜？！”
　　艳还想说些什么，翕动的红唇已经被爱尔蜜丝用力捏住，向喉咙里使劲地塞入了她自己的蕾丝内裤，一直深喉捅进了嗓子眼里，白皙的脖子表面立刻鼓出一团明显的凸起。
　　“我很清楚我现在想要的是什么……艳姐姐竟然想要拒绝人家的要求，必须给予惩罚呢～ ”爱尔蜜丝淫笑着一把将捆成肉粽的艳推到地上，肉感结实的丰韵吊带丝袜美腿优雅地抬起，大腿根部与脚踝紧紧贴合在一起，美脚足底踩着的超细长高跟鞋悬在半空，足足十几厘米的锋利鞋跟对阵艳胯下高高挺起的肉棒，没有丝毫留情，狠狠踩了下去。
　　“呜嗯哦哦哦哦？！！！……”宛如钉子般细长尖锐的鞋跟，一下子猛的戳进艳那根挺翘无比的粉嫩肉棒里，新生的脆弱阴茎立刻被踩得折成了上下两截，仿佛要当场折断一般，噗嗤喷出一大股浓稠的精液，疼得艳双眼喷出一阵泪水，被紧缚的肉感香躯发疯一般地剧烈抽搐着。
　　在沐浴精液的强效催情肉改毒素下，艳下体这截被强行改造出来的肉棒，表皮附着数以亿计的超脆弱敏感神经元，完全只为无穷无尽的发情射精肉欲服务，哪怕是热风微微吹过，都会不由自主地亢奋勃起，更何况是像现在这样被爱尔蜜丝直接用尖锐的超高跟鞋狠狠践踏，超乎想象的过激疼痛伴随着爆炸一般的无尽快感，瞬间由艳的下体冲刷进大脑深处，一刹那就摧毁了她残余的所有理智，脑髓中的每一个细胞几乎都要被这疯狂荡涤的超刺激性快感所占据，完全思考不能。
　　“艳姐姐还真是变态呢，呵呵……肉棒被人家的高跟美足这样狠狠践踏，却反而更加亢奋地射精射个不停……难道你就这么喜欢被虐待么？”
　　爱尔蜜丝的媚眼微微低垂，娇笑着，用手指抹去了飞溅在脸上的一片白浊精液，慢慢地放进嘴里吮吸品尝着，丝袜美腿高高抬起、迅速踩下，以更加急促的频率、连续狠狠狂踩艳红肿不堪的勃起肉棒。
　　“噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤！！！”
　　艳双腿间高高翘起的肉棒，不断被尖锐的高跟靴暴力拧踩，紫红色青肿的龟头被死死钉在地上，反复使劲碾压，薄薄的一层粉红色肉棒表皮上布满狰狞暴露的青筋，扭曲的肉棒在高跟践踏中越来越薄、越来越细，仿佛随时都会被活生生碾断一般，马眼洞开的龟头彻底失控、无法抑制地汩汩狂喷出大量浓稠的精液，简直宛如一个爆射精液的高压水龙头。
　　“呜噢哦哦哦哦……”艳仰起头翻着白眼狂喷泪水，浑身发疯似的剧烈浪颤个不停，被绳索紧密捆缚着的雪白肉体上香汗淋漓，沾满了从痉挛肉棒中倒喷洒落的白浊精液，在爱尔蜜丝最后一下缠绕着电流的高跟鞋践踏中，直接被踩得当场彻底失禁，淡黄色的尿液瞬间从她的双腿之间喷爆了出来，流了满满一地。
　　“哎呀哎呀，竟然射出了这么多……艳姐姐真是一个喜欢被虐待肉棒的大变态呢，看得人家亢奋的不行啊，下面都湿漉漉的了……”
　　爱尔蜜丝兴奋地摩擦着自己缓缓流出汁液的肉棒龟头，空出的玉手简单地释放出少量魔力，将双眼翻白、泪水横流的艳，浮空翻过身来，痉挛抽搐着的捆勒娇躯保持面部向下低垂、肉臀高高翘起的淫荡姿势，背朝着她跪在地上，压在屁股下面的肿胀肉棒，还在不断地抽搐跳动着，向外小股小股喷出稀疏的精液和尿液。
　　“对了，在享用正餐之前，我突然有了一个有趣的想法……”爱尔蜜丝淫笑着缓缓摩擦了几下自己勃起的大肉棒，包裹在丝滑手套中的玉手轻轻打了个响指，一圈闪耀的魔法阵图，立即旋转着以她的龟头为中心扩散开来。
　　而在艳屁股下面压着的射精肉棒上，一个相同的法阵，也牢牢圈套住了她马眼张开的龟头，随即迅速凝缩，直接没入了肉棒内部。
　　“这是能够暂时连接彼此感官的法术……嘻嘻，艳姐姐，从现在这一刻起，我们俩将会同步品尝到甘美的快感哦～ ”爱尔蜜丝双唇紧贴着艳的脖颈，香艳地吐出一阵阵如兰似麝的热气。
　　“呜？！”
　　还没等艳从践踏喷精的刺激浪潮中回过神来，爱尔蜜丝下体滚烫亢奋的肉棒已经长驱直入，狠狠插进她淫水直流的敞开淫穴之中，开始大力地猛烈抽插起来。
　　“艳姐姐的蜜穴插起来真是令人舒爽呢，温暖紧致的蜜肉紧紧包着我的肉棒，简直都舍不得拔出去了呀……”爱尔蜜丝媚笑着连续挺腰抽插艳的蜜穴，空出的两只手分别握住她的奶子和肉棒，一边狠狠揉搓着她被绳子勒成不规则形状的巨乳，一边轻轻揉捏着她挺翘的肉棒。
　　“不过捅过感官链接法术，艳姐姐也已经体会到抽插自己蜜穴的快感了吧？呵呵呵……简直就相当于用自己的肉棒强奸自己呢～”
　　爱尔蜜丝用力连续猛插了好几下，每一次都将绷紧的龟头深深插入艳紧缩的宫颈口里，一脸淫荡地享受着子宫腔道中温暖湿润的包容感，揉搓着艳胯下肉棒的玉指不停舞动，同步享受着手淫按摩的快感。
　　“呜呜……呜嗯嗯嗯……”艳被爱尔蜜丝肏得浪叫连连，一双被绳索勒捆得爆凸惹火的丰满大奶子，随着爱尔蜜丝挺腰抽插的幅度，宛如硕大的皮球般上下激烈弹动个不停，下体被揉捏把玩的肉棒也是硬的不行，即便刚刚才被狠狠踩踏蹂躏过一顿，依旧朝上无比亢奋地怒挺起来。
　　“艳姐姐的忍耐力真是很不错啊，在享受双重快感的同时，竟然还能坚持着不射，明明人家都已经快要忍不住了……难不成刚才肉棒被践踏的那会，已经把精液统统榨干射光了么？看来得要玩点更重口的呢……”
　　爱尔蜜丝媚笑着用指甲掐住艳的龟头，包裹在蕾丝手套里的胳膊浮现出一道法术印记，为自己纤弱的手臂简单施加上一个加速法术，大量的电流环绕在她的玉指间滋滋作响，随后，立即开始以超越之前上百倍的速度，开始疯狂撸动着艳红肿的肉棒。
　　“呜呜呜噢噢啊啊啊？！！！”
　　艳的双眼疯狂地向上翻白，露出一脸彻底扭曲变形的夸张淫荡表情，勃起的肉棒在爱尔蜜丝高速套弄的玉手下疯狂痉挛着，还在接受猛烈的狂电，被揉搓的火辣无比，仿佛都要着火似的，肉体明明已经抵达了射精的极限，依旧无法控制地被生榨出大股滚烫新鲜的导电精液，胡乱喷洒了自己一脸。
　　“呀哈哈哈……我也……嗯哈哈哈……无法忍耐了……”同步感受到那火辣快感的爱尔蜜丝，也用力仰起雪颈，下体抖动着发出一声销魂无比的浪叫，滚圆的双乳紧紧贴在艳的香背上、挤压成两坨扁平的诱人乳团，在她包裹感十足的子宫里喷射出大量激烈翻涌的精液。
　　“呼哈……呼啊哈哈哈……”同时抵达绝顶高潮的两位美艳御姐，保持着肉棒紧密连接着子宫的淫荡体位，火爆诱人的胴体上流满香艳的汗水，晃动的肥美奶子和肉感翘臀上波荡着惊人的喷血肉浪，在射精高潮所带来的虚脱感中，一起瘫倒在满地狼藉的淫水精液里，急促而诱人的连连喘息着。
　　“呼哈……艳姐姐的蜜穴……嗯啊……插起来……真是太爽了……我一定要好好把你玩个遍……”爱尔蜜丝尚未完全疲软的肉棒，依旧紧紧插在艳淫水横流的骚穴中，柔滑的双臂紧紧搂抱住她被绳索反捆的肉感娇躯，一边揉捏把玩着她的奶子、一边媚笑着贴耳说道。
　　“呜……呜……”艳半闭着无神的媚眼，瞳孔无力地涣散着，一身雪白的娇媚浪肉溢满虚脱的香汗，绷紧的绳索深深陷入肉里，勒得更加结实，只能任由爱尔蜜丝把自己当做肉玩具一般、紧紧拥抱在怀中，过度射精的肉棒翘在美腿中间，还在时不时向外流出一丝丝带电的稀精。
　　“先稍微休息一会……得好好考虑一下，该如何玩弄这个专属于本小姐的淫肉抱枕呢～ ”即便已经用滚烫的精液灌满了艳的子宫，爱尔蜜丝心底的狂野肉欲依旧没有消停的迹象，还没有休息几分钟，刚刚射完的肉棒，立刻保持着还插在阴道中的状态，再度硬挺勃起。
　　然而……就在这个时候，一片散发着血腥气息的传送魔法阵，突兀地闪耀在两名翻云覆雨后的美艳御姐身旁。
　　“真是一场精彩的性爱高潮演出啊……确实是两头素质优秀的猎物，值得吾仔细品尝一番……”
　　在宛如血浆迸射的浓烈红光中，一名身材极度火辣丰满的女性魅影，轻轻拍手鼓掌，优雅地迈动着她那双高挑修长的美腿，逐步走出了传送法阵。
　　“法师？……不对，那双头上的犄角……是女性的恶魔？！”
　　注意力被闪耀的传送阵所吸引，爱尔蜜丝抬头望了过来，在看清对方的外貌后，却露出一脸错愕的表情。
　　那叉腰斜站在自己面前的高挑美艳女子，有着一副无比妖媚性感的成熟美艳五官，雪白细腻的肌肤散发着水润的光泽，犹如新生的初雪般白净无暇，脸侧一绺长长的银色刘海低垂下来，超长浓密的睫毛下，一双散发着血色光泽的妖艳红瞳魅惑地半闭着，仿佛能够洞穿灵魂，隐隐流露出一丝令人捉摸不透的极度危险气息。
　　而在她那一头如丝绸瀑布般纵情垂荡的齐腰银发丝隙中，尖尖而细长的耳朵上方，两只微微蜷曲的娇小恶魔犄角，已然无言地彰显了这具火爆肉体的真正身份。
　　“没错，吾人名为阿诗莉尔……乃是这混沌地狱中的至高主宰者之一，请不要把吾和那些如寄生虫般卑微的下等恶魔混为一谈。”
　　阿诗莉尔脸上露出一丝高位者独有的傲慢笑容，长长的锋利猩红指甲搭在脸侧，饶有兴致地盯着激烈做爱后，两名御姐那香汗淋漓、反射着油亮淫熟光泽的诱惑肉体。
　　她性感美艳的外貌看上去只有二十左右的样子，丰乳肥臀的诱惑身姿洋溢着一股勾魂夺魄的风骚妖媚气质，柔若无骨的两翼香肩上，披着异常奢华的高贵披肩，光滑性感的上身胴体近乎全裸，火爆滚圆的一双椭圆大奶子向外高高挺起，紧密包裹在花纹复杂华丽的镂空黑丝乳罩中，大半边洋溢着盛熟肉感的雪白乳肉从那新月型的镂空中猛挤出来，变成下流的形状，甚至隐隐还暴露出半截又大又圆的粉白色乳晕，乳头硬硬的高挺起来，显然已经被眼前香艳淫靡的性爱盛宴勾起了无穷的性欲。
　　在阿诗莉尔隐约露出几道紧绷腹肌线的小腹下方，一条布料极为单薄的诱惑黑丝内裤，紧紧包夹在她深邃性感的臀沟里，一小圈勒紧的蕾丝裙带，捆住她那宽度越过香肩的肉感倒三角肥美胯部，微微挤出一道性感的媚肉褶纹，一根蜷缩的桃心状尾巴顺着性感的臀沟探伸出来。
　　在内裤裙带的正面，拖地的黑色裙摆长长地垂荡在她那两条曲线火辣的性感美腿之间，长度及膝的纯银细头超高跟靴上雕镂着复杂交错的华丽花纹，紧实地包裹住凹凸有致的小腿肚子，肉感紧绷的火辣美腿线条被衬托得淋漓尽致，窈窕挺拔，纵显出她那令人无法抗拒的超S火爆性感身姿。
　　“阿诗莉尔？……原来恶魔也是有名字的么？我还以为都是一些低能的愚蠢生物呢。不过比起你的名字，我倒是更对你的肉体感兴趣呢……”爱尔蜜丝直勾勾地盯着阿诗莉尔熟美肉感的香躯，饥渴地舔舐着香唇，挺起坚硬的肉棒，在艳被肏得红肿流水的蜜穴中猛干了好几下，亢奋无比地又射出一股滚烫的精液，然后淫笑着开始爆起了艳的菊花。
　　“不如……你也和艳姐姐一起，变成为本小姐解决性欲的淫肉玩具吧！”
　　爱尔蜜丝一边猛干艳的后庭，一边浪笑着着伸出酥软的香舌，闪烁着魔力纹路的玉掌向前用力一推，释放出大股攒动的金色电流。
　　“可笑的无礼之辈，年轻、狂妄、自大……不过，这份过度天真的可爱，却反而令吾讨厌不起来呢～ ”阿诗莉尔媚笑着随意地摆了摆手，那束魔力含量惊人的狂暴电流，便在轻描淡写之间、仿佛蒸发一般，彻底化作一团缓缓消散的血雾，消逝得无影无踪。
　　“什么？！我的雷电法术，怎么会……”纵然是已经被高涨性欲冲昏头脑的爱尔蜜丝，此刻也露出了一副不可思议的惊骇表情。
　　“不……这不可能！即便是地狱里的强悍恶魔，我一路上也顺手宰掉很多只了……本小姐身为血统高贵的天才法师，经由我指间释放的高威力闪电，绝不可能被如此轻松地防御下来！”
　　爱尔蜜丝稍微呆滞了短短几秒，狠狠咬了咬牙，戴在十根玉指上的魔力戒指同时亮起，璀璨的金色魔力纹路沿着她性感惹火的身躯一路扩散，仿佛大号的人体灯泡，瞬间照亮了阴翳的地狱底层。
　　在阿诗莉尔的头顶上，一大团浓烈乌黑的暴雷阴云，正在迅速凝结汇聚，倒翻狂涌的云层中喷射着爆炸的金色雷光，仿佛恐怖的自然灾害，即将全面降临。
　　“嚯……确实是有几分值得狂妄的资本呢，可惜，依旧不值一提……甚至提不起令吾动手的兴趣……”阿诗莉尔抬头看了看那团骇人的雷电阴云，娇艳的红唇勾起一丝从容的微笑，只是清脆地打了一个响指。
　　“叮……”在爱尔蜜丝和艳身处的肉壁地面表层，突然爆发出一阵浓郁的血色光芒，紧随其后，一张扩散的魔法阵旋转着浮现而出，暴露出潜藏已久的完全面貌。
　　“魔力……消失了？！”
　　正在全神贯注、疯狂凝聚魔力的爱尔蜜丝，心底突然涌起一阵空荡荡的感觉，扩散在雪白肌肤上的华丽魔法纹路上，灼目耀眼的璀璨光芒迅速暗淡，仅仅几秒之内，就彻底熄灭。
　　失去了魔力的供给，那团喷涂着闪电的浓密雷云，也在眨眼间烟消云散。
　　“体内的魔力被禁锢住了……这是……针对法师设置的陷阱？！不好，这样的话，我也没有办法逃脱了……”失去了魔力来源的支持，紧紧绑缚着艳的电流绳索也统统消失，暂时让她密布着通红绳印的性感肉体得到了解放，整个人艰难地用胳膊撑着地面，费劲地抠弄着深喉塞入的内裤。
　　“不可能……怎么会有这种离谱的事情？……”爱尔蜜丝那永远充斥着傲慢表情的美艳脸蛋上，此刻，也无法控制地流出大量紧张的冷汗，包裹在丝袜指套中的玉手狠狠攥紧、松开，视线中满是慌乱，拼命想要感应体内消失的魔力。
　　“哼哼哼……你们这些法师，是为了寻觅『淫堕果实』而来的吧？不过很可惜，『淫堕果实』的记载信息，本来就是吾刻意散播流传到人间里的……这里的陷阱打从一开始就设置好了，目的嘛，自然就是为了轻松捕获乖乖上钩的白痴猎物呦～ ”
　　阿诗莉尔媚笑着把手指放进绯唇中，慢慢吮吸着，露出一脸娇媚性感的饥渴表情，两颗硕大的粉色乳头硬硬地凸了出来。
　　“吾很讨厌麻烦……所以呢，也希望你们两位不要作无用的挣扎，乖乖接受自己沦为繁殖肉畜的命运就好……”
　　“混蛋！谁会愿意被你们这些恶魔捕获啊？！本小姐可是血统纯正的名门望族，怎么可能会变成肉畜……呜呜……呜呜呜？！！”
　　爱尔蜜丝挣扎着还想说些什么，禁锢魔力的法阵中，突然涌出大量激烈蠕动的黑色触手，把她失去魔力的柔弱身躯紧紧地一层层缠绕绑缚，捆勒成一团喷血肉感的熟美肉粽，一大团黏糊糊的触手喷着浓烈的催情毒素，一下子猛然张开顶部，化作一副滑溜溜的触手性奴面罩，紧紧地包裹住了透着红潮的下半脸颊。
　　“呜呜？！嘴巴里……什么东西流进来了？！好腥？！舌头完全……麻痹了……”在包裹住爱尔蜜丝下半脸的触手嘴套里，紧贴着她绯红性感的双唇，一根粗壮滚烫的肉茎甩着腥臭的黏液、急速生长而出，狠狠地贯穿了她湿滑温热的喉咙，直到深深捅入脆弱的胃袋里、依旧还不肯罢休，仿佛刻意要为她的无礼给予惩罚一般，在她白皙的脖颈上激烈地来回蠕动着，把脖子顶得往外冒出了一大坨触手乱扭的条状轮廓，完全剥夺了爱尔蜜丝发言的任何权利，只能圆睁着一双屈辱的媚眼闷声浪叫个不停。
　　无数细密的触丝从那根来回抽插、激烈口爆着爱尔蜜丝口穴的肉棒中蔓延出来，一根根纤细的触丝顶端长着流出毒液的淫针，嗤嗤地扎入超敏感的口腔肉壁里，被肉棒触手紧紧压住的香舌也沦为毒针重点穿刺注射的目标，沾满温热唾液的舌尖一连扎入了十几根细微的触丝，同时向嘴巴和舌头的性感带里注射高浓度的口穴严重嗜精化毒素，遍布在口腔表面的正常细胞被不断剥离、坏死，转而生成敏感度极致提升的淫荡性器细胞，加速将她的味蕾感官彻底改造成只要稍微舔食些微精液味道，便会诱发一连串严重口腔高潮，大脑崩坏当机、淫穴喷水狂泄的超敏感性器官。
　　“呜呜呜？！！”
　　爱尔蜜丝露在触手面罩的双眸里，高速闪烁着一阵阵强烈翻涌的淫荡肉欲，敏感的口腔被不断高强度地奸淫改造，口水随着浪颤的舌尖从口罩缝隙里喷溅出来、四散横飞，沿着麻痹的舌根疯狂扩散的绝顶刺激感，仿佛狂暴的岩浆般、狂涌入她脆弱的大脑深处，带来几乎融化大脑一样的极度闷绝窒息感。
　　“真是倒霉……”和爱尔蜜丝一样，刚从绳捆索绑中解放出来的艳，刚刚从嗓子眼里抠出沾满唾液的内裤褶团，还没来得及娇喘几声，双手就被触手死死拧到了背后，再次反复交错地密集捆绑了数圈，外面还又紧紧包裹上了连续三层黏糊糊的触手拘束套，黏稠白浊的液体浸泡着拘束手套里被反捆的双臂，就像是胶水一样牢牢黏合住她的手指，一双勒得肿胀发紫的大奶子又被紧密地勒捆上好几圈，扎成两只淫荡肥美的鲜奶葫芦，乳头仿佛要裂开一般高高地怒挺而起。
　　“呵呵，如果你能表现得乖一些、不像那个雌性一样挑衅吾人的话，吾便会以更加温柔的手段对待你哦，不用戴上调教惩罚用的触手口罩呢～ ”阿诗莉尔媚笑着伸出手指，微微挑起艳性感的下巴。
　　“我们体内的魔力，现在都已经被你彻底禁锢住了……既然已经被你完全俘获，也只能随你喜欢了……”艳尝试着稍微扭了扭反包在身后的双手，一层层严密包裹着手臂的活体触手套，感受到猎物的动静，立刻起了反应，爆出大量浓稠黏液的同时、紧紧收缩了几分，宛如一层蠕动的触手质感肌肤般，让她不由地打消了脱缚的念头。
　　“比起那个金发的雌性，看来你更加了解此刻的处境呢……呵呵呵，很好，那吾也就不客气了呦～ ”阿诗莉尔饥渴地伸出散发着浓郁雾气的香舌，在艳的耳根旁舔舐了几下，贪婪地嗅着那具美艳肉体上飘出的诱人体香，随后微微张开线条火辣的大腿，急不可耐地撩起夹在销魂美腿之间的华丽裙摆。
　　摆脱了遮掩的裙摆之后，在阿诗莉尔幽秘熟美的胯下——两根左右弯折出色情弧度的淫靡肉棒，紧紧地贴着她的肚皮，鲜艳的两只龟头交叉绑着艳丽的蝴蝶结，交织着组成了一圈淫荡无比的下流爱心形状；而且和爱尔蜜丝与艳中毒后、由阴蒂强制肉改出的肉棒不同，在阿诗莉尔隐约流着新鲜爱液的淫穴上，一双透着浓郁粉红色的光滑玉袋微微下垂，隐约遮挡住了正剧烈翕动着流水的粉嫩阴唇。
　　“很惊讶么？……没关系，以后你们两只雌性奴隶的生命价值——将只在于献上淫荡多汁的可口肉体、服侍吾人的肉棒而存在……要不了多久，你们就会喜欢上这种陶醉于繁殖的沉沦快感呦～ ”
　　阿诗莉尔媚笑着舔了舔手指，那些紧紧捆绑着艳和爱尔蜜丝的触手感应到女主人的旨意，将她们俩销魂的肉体转过方向，高高抬起的雪白美臀犹如肉山般高高撅起，露出两人淫靡滋水的肥美臀缝，受到强烈淫毒侵蚀的肛门和蜜穴似乎胀大了好几倍，痉挛般剧烈抽动着，向外汩汩涌出散发热气的半透明爱液。
　　“呜……呜呜？！……”由于之前还保持着做爱姿势的缘故，被触手严密拘束着的艳，依旧保持着面部朝下低垂、大奶子压在地上扁成淫荡的一大坨、丰满肉臀高高挺起的淫荡挨肏姿势。
　　柔滑的香背上，在艳那黏糊屁眼中狂射出大量精液的爱尔蜜丝，也以相同的肉货捆扎姿势被死死紧缚住，只不过，她胯下那条依旧亢奋勃起的肉棒，仍然深深地戳进艳紧窄的肛门肠道里，保持着两人下体紧密连接在一起的淫荡姿势，像是雪白肉感的媚肉夹心汉堡包般，被迫在阿诗莉尔面前同时撅起硕大滚圆的滴水颤臀。
　　“呵呵……你们俩的关系还真不错呢，都沦陷为吾掌中的繁殖肉奴了，竟然还舍不得把阴茎拔出来……不过这倒正好，方便吾同时疼爱你们两人了呢～ ”阿诗莉尔缓缓抚摸着上下两只丰硕雪白、反射着淫荡浪肉光泽的巨大臀部，绯红的香唇间悄然流出一丝半透明的津液，锋利的猩红色手指尖同时戳入爱尔蜜丝的菊花和艳的淫穴里，肆意玩弄着她们敏感的性器。
　　“呜噢噢？！……”口腔被触手激烈改造着的爱尔蜜丝，双眸突然向上狠狠翻起了白眼，绷紧的紧缚肉体似乎已经达到了忍耐的边缘，只是被随便玩弄了几下紧窄弹性的肛门，顿时浪叫着从肉棒中喷出一股滚烫的精液，统统涌流倒灌入艳的肚子里。
　　“你想一次干我们两个么？！……不行，剩下的体力没法再承受性爱高潮了啊，请让我们休息一会……呀啊啊啊啊？！！！”
　　艳连扭动挣扎的机会都没有，被肏得红肿发胀的流水骚穴上，立刻传来一阵滚烫炽热的烙印感，仿佛有一根粗长的高温铁棒在自己的下体里狂撞狂顶一般，光滑的肚子上爆出一圈粗壮的圆柱轮廓，乱颤的香舌被干得直接吐出了唇外，一甩一甩地飞溅着香艳的唾液。
　　“这销魂的浪叫声听起来真是悦耳……让吾的肉棒更加兴奋起来了……”阿诗莉尔露出一脸被肉欲吞没的亢奋表情，粉色的舌头露在唇外，锋利的猩红色指甲划过胯下淫肉奴畜的坚挺乳头，一边使劲揉搓着两人甩动的大奶子，一边浪笑着停起两根肉棒，同时猛烈抽插眼前肥美诱人的菊花和蜜穴。
　　“咕噗……呜咕咕咕……”爱尔蜜丝被触手堵住的喉咙里，还在汩汩倒灌着浓度超高的媚药黏液，娇嫩的后庭被肉棒撕裂贯通的刺痛感化作激荡的电流，顺着汗油油的香背一路冲上大脑，几乎被肏得当场昏了过去，用力向上翻着色情的白眼、在艳的菊花里噗嗤噗嗤地射出大股高潮的精液，满溢的浓浓白浊精液从插着肉棒的红肿菊瓣汩汩倒流而出。
　　“噗嗤！！！”
　　很快，在一阵阵清脆响亮的媚肉激撞声中，阿诗莉尔就在爱尔蜜丝的屁眼、和艳的骚穴中喷射出超高含量的滚烫精液，仿佛海啸般无穷无尽地剧烈冲撞着蜜肉穴壁，很快就将两人的肚子撑得高高鼓凸起来，变成像是孕妇一样高高挺起的半圆球型隆起。
　　“呜哦哦噢啊哈哈哈？！！”
　　被中出射精的同时，爱尔蜜丝和艳下体被强制催淫生长的肉棒也迅速膨胀起来，仿佛爆炸一样的硕大龟头高高挺起，噗嗤射出一股屈服于高潮盛宴下的新鲜精液。
　　“哗哗！”
　　艳胯下挺起的肉棒没有包裹，直接就高高的翘起来、远远喷出一股色情的精液弧线，飞出了好几米远，溅出一地精液浪花。
　　而爱尔蜜丝的阴茎还紧紧包裹在艳温热熟软的蜜肉之中，间歇性喷射的精液一滴不留的喂进了艳的肠子里，在她射满精液的滚圆大肚子里横冲直撞，朝向喉咙里倒涌上来，浓稠的精液充满敏感的口腔，从她性绯红的双唇之间，哗啦一下子如喷泉般飚射出去。
　　同样被大肉棒狠狠菊爆着的爱尔蜜丝，由于爆插自己的是阿诗莉尔胯下那根恐怖的恶魔阴茎，再加上美艳脸蛋被触手面罩紧密包裹的缘故，体腔面临的喷精冲击力还要更加激烈狂暴。
　　犹如火山爆发般的浓稠精液炮弹，狠狠炸裂在她的小腹上，在爱尔蜜丝微微露出性感腹肌轮廓的肚子上爆出一个皮球般的硕大圆形凸起，爆开的精液化作密集的机关枪子弹，噗嗤噗嗤地在她的肚皮上射出一个个紧密急促的圆形凸起，仿佛永无止境，从嗓子眼里倒翻涌流的精液冲入塞满改造触手的嘴巴里，哗啦一声剧烈的淫荡喷射声响，从紧紧包裹着她双眼翻白的下半脸的触手面罩缝隙中，呈三百六十度、完全无死角地爆炸性四散横飞，甚至都飞到了狠狠抽插着她屁股的阿诗莉尔脸上。
　　“嗯，味道不错……不过你们最好还是多忍耐一下、尽量别这么容易射精哦。漫长的性爱盛宴才刚刚开始……我可不希望性奴因射精过度、虚脱而死呢～”
　　阿诗莉尔用指甲微微拭掉侧脸的精液，放进香唇之中，满脸意犹未尽地吮吸起来，更加亢奋地在两名美女颤动的肉穴中狂插。
　　“嗯哈哈哈……啊呀哈哈哈……不会吧？……还要继续？……”感受到粗大滚烫的肉棒拔出了自己狼狈不堪的蜜穴，艳完全虚脱似的倒在地上，任由丰满的肉体沉沉地挂在收紧的黏滑触手上，火爆的媚肉被肆意勒成一截截的淫荡网格，却又再度被蠕动的触手高高举了起来，继续变换体位。
　　“呵呵，你都被干了这么久了，就也让你尝尝插入蜜穴的销魂舒畅感吧……”在阿诗莉尔的媚笑声中，艳胯下略微疲软的肉棒，被几根内壁长满粗糙肉粒的触手紧紧裹住，大量纤细的触丝蔓入马眼当中，注射住强制勃起的淫毒，随后如飞机杯般裹住肉棒根部的触手狠狠撸动了好几十下，速度越来越快，硬是把艳软下来的肉棒再度强制性刺激勃起。
　　“噗嗤！”
　　一阵黏稠的淫荡肠液从爱尔蜜丝的屁眼里喷射出来，剧烈抽搐的菊花中塞着艳的肉棒，两者之间彻底互换攻势，改成由艳来抽插爱尔蜜丝的菊穴。
　　“噗嗤！”
　　一阵黏稠的淫荡肠液从爱尔蜜丝的屁眼里喷射出来，剧烈抽搐的菊花中塞着艳的肉棒，两者之间彻底互换攻势，改成由艳来狠狠抽插爱尔蜜丝的菊穴。
　　“嗯啊呀哈哈哈？！”
　　被强效淫毒疯狂注射着的爱尔蜜丝，此刻，完全失去了之前高傲狂妄的姿态，美艳的脸蛋紧紧包裹在喷射精液的触手口罩中，翻着白眼躺倒在地上，过度射精的肉棒虚脱不堪，已经完全软了下来，不过在被艳的肉棒戳进敏感的肛门时，爱尔蜜丝依旧无法控制地高声放出发情母猪般的淫乱浪叫，两瓣沾满淫水的油亮肉臀急促地抖动个不停，急速收紧的菊花仿佛要把艳的肉棒夹断一般，带来极度紧实的满足感。
　　“那么，接下来，就让我来一次性好好享受享受你的双穴吧～ ”阿诗莉尔媚笑着抱住艳的美臀，胯下两根勃起的大肉棒剧烈膨胀，在艳失控的浪叫声中，噗嗤噗嗤狠狠戳入了她黏糊糊的淫穴和屁眼里……

番外：原点始于堕落肉狱（中）
　　“呜嗯……下面……好疼……这股……刺激感太强了……”
　　不清楚究竟过了多长时间，艳终于从一片神智模糊不清的恍惚状态中，慢慢清醒过来，极为费劲地慢慢抬开了沉重的眼皮。
　　“嗯啊呀哈哈……精液的腥味？……浑身酸疼……之前……我是被硬生生肏昏过去了么？”
　　神智刚刚恢复了一些，一股浓烈刺鼻的精液独特腥臭味，立刻顺着艳的鼻腔迅速窜入大脑之中，把她呛得熏出了眼泪。
　　激烈的性爱电流转瞬划过，她那被强制灌输了大量催情触手黏液的大脑，已然陷入了微妙的痴淫化状态，只是稍微轻嗅一下来自精液的味道，立刻仿佛海啸席卷一般，赐予淫脑细胞极度亢奋发狂的交配肉欲，流淌在血管中血液似乎也化作了浓度超高的媚药，宛如火烧一般的发狂交配肉欲，几乎要把艳敏感的性器大脑当场融化。
　　艳吃力地缓慢睁开双眼，糊满那双销魂媚药的精液，粘稠度极其之高，仿佛乳白色的恶心糨糊一般，死死地黏在她性感的双眼皮上，修长浓郁的眼睫毛被强制性地黏成了一团，顺着睫毛微垂的性感弧度、向下不断嘀嗒嘀嗒地缓缓流淌着。
　　美艳骚浪的白皙脸颊上铺盖了满满一层厚厚的精液，仿佛被深深掩埋在浓厚的精液积雪中，显得更加痴态淫荡、勾人性欲，连喉咙里也被彻底塞得满满的，甚至连呼吸都不需要，那股刺激反胃的精液腥味便一直向上翻涌到了嗓子眼里，几乎化作敏感性器般的喉咙和肺部在这阵浓烈精液腥骚气味中受到了强烈的刺激，仿佛发情的淫穴般剧烈蠕动抽搐个不停，酝酿着阵阵淫荡的唾液口水，充分润滑着湿润温软的肉壁，随时准备接受雄性生殖器官的猛烈抽插，仿佛生来就为侍奉雄性生殖肉棒的下流淫器一般。
　　“这是哪里？……我的手脚……没法动弹？我记得……最后的时候，我和爱尔蜜丝陷入了魔力无效化的陷阱，被那个女性恶魔给捕获了……”浓郁的白浊几乎强制霸占了所有的视线，黏糊糊地覆盖在沉重的眼皮上，艳只能艰难地睁开一小丝眼角的缝隙，靠着余光，才艰难能瞥到一丝超出精液覆盖范围之外的光景。
　　视线向下微微游离，映入艳双眼之中的，自然最先就是她胸前那一双弹性十足、挺拔无比的肉感大奶子，只不过，在她这双傲人丰满的雪白巨乳上，此刻已经被犹如乳胶一般、散发着光滑油亮光泽的黏软蠕动触手层紧实地牢牢包裹住，就像是两只紧贴着香滑乳肉的超紧束胸触手乳罩一般，极度收紧的胶状触手狠狠地勒紧丰满的乳球中部，严密束缚的压力下，上下两大股鼓胀肥硕的乳肉仿佛流动的乳白色牛奶一般、向外极为夸张地满溢而出，形成了一圈几乎被勒缚成上中下三大截的淫荡浪肉葫芦串，白花花的细腻乳肉在剧烈甩动的乳浪中，闪烁着淫靡诱人的香熟肉光，白里透红的肌肤表面溢满滴滴晶莹剔透的雌香淫汗，散发出阵阵充斥着雌淫性欲味道的浓烈气息。
　　“乳头……好痒？……有什么液体……正在顺着我的乳孔流进奶子里……”
　　艳被触手胸罩死死捆勒着的淫肉葫芦巨奶上，整圈硕大鼓胀的乳头连同乳晕一起，都被不时剧烈蠕动的触手肉壁胸罩严密包裹了起来，在那急促鼓起再消退的触手壁内层，大片蠕动的龟头状突起肉芽正在不停摩擦着艳高高凸起的乳头与乳晕，宛如一串串激烈震动的跳蛋一般，只不过强度更为激颤、密度更为集中，一边强制刺激乳头硬挺地高高勃起。
　　一边咕吱咕吱喷射着混入高强度淫毒的变态黏液，将艳勃起刺激得不行的充血乳头彻底浸泡在黏糊糊的恶心液体里，不断对敏感的肌肤施加高强度的阀值提升改造。
　　同时，一根根纤细无比的肉芽细丝从龟头冠沟中延伸而出，就像是注射的针管一样，密集地扎入艳充血膨胀的鲜红乳晕的乳头中，向着奶子内部咕噜咕噜地强制输送注射着大量混入超高浓度媚药与催乳剂的触手黏液，高速提升乳汁的喷涌产生量以及乳孔的扩张可塑性，令她这双风骚诱人的丰满大奶子，在改造为汁水满溢的可口乳肉产奶机的同时。
　　也兼具淫乱喷乳润滑自慰杯的作用。
　　感受到了胸部那阵难以言喻的瘙痒刺激快感，勃起的乳头简直就像是高高翘起的肉棒一般，坚硬地顶在蠕动的触手肉壁上，即便是在肉套表面，依旧能看见如受电击般一跳一跳剧烈抽搐着的亢奋乳头轮廓，几乎像是射精一样的快感，让艳难以压抑喷射乳汁的汹涌冲动，本能地剧烈挣扎扭动起来，想要伸出双手去拔掉那对包裹住乳头的变态触手胸罩，才注意到自己的四肢都已经被严密地禁锢绑缚了起来，根本无法动弹。
　　一根根犹如坚韧绳索般的触手，将她整个人四马攒蹄地团缚成一坨淫辱香艳的色情肉团，不规则地深深地陷没进艳那一身风韵十足的雪白下流媚肉里，不仅是鼓胀丰硕的奶子根部被狠狠勒上了好几圈，肉感十足的丰满雪臀也被紧实无比捆榨成喷血的肉格臀山，触手表面还在噗嗤噗嗤地爆出股股骚臭刺鼻的剧毒催情黏液，黏黏糊糊地裹满了艳这整身肉感爆炸的喷血浪肉，混合着肉欲性爱味道充裕的蒸腾白雾淫汗，就仿佛一层细腻涂抹在肌肤表面、油光锃亮的下流熟肉包浆，波光粼粼的熟肉光泽，随着勒捆肉体的些微震颤洋溢四射，将那色情淫熟的超盛肉感疯狂加倍提升，单是在一旁看着，就足以使人产生疯狂射精到虚脱的浓厚性欲。
　　“呵呵……已经醒过来了么？被吾用胯下的阳具仔细照顾了一番、射了满满一肚子精液后，没想到还能这么迅速地恢复意识。看来你们这两头新捕获的肉畜，确实拥有很不错的素质呢～ ”艳还没有弄清楚自己身陷的境地，那阵韵律极为动人、充斥着满满上位者高傲感的女性嗓音，便传入了耳中。
　　“嘛～ 反正我们也已经要达到巢穴这里了，你们就尽情期待吾那洋溢着无尽肉欲的糜烂宫殿吧，呵呵呵……”阿诗莉尔一双纤细的玉臂环抱在胸前，轻轻托住胸前那对滚圆硕大的诱人胸器，一颤一颤地扭动着熟美得几乎滴水的果冻般销魂肉臀，媚笑着回眸瞥了一眼。
　　在阿诗莉尔滚圆饱满的硕臀后方，一只体型庞大的健硕火红色恶魔，正紧紧地跟在她妖娆扭动着的翘臀后面，粗壮的手臂低垂在腰间，犹如提着一件亟待交易的肉货般，手指扣住绷紧的触手绳索，将艳那具打包完毕的熟美肉体轻松地倒提在手中，两大坨丰满肉感的大奶子宛如水滴般低垂着，几乎紧贴地面，随着肉体的晃动激烈地甩来甩去，抖出阵阵淫靡诱人的淫艳油光。
　　“是那个女恶魔……我记得她提过，她的名字叫做阿诗莉尔……很明显，她压根不是那些普通的恶魔所能相提并论的……单是感受到那股从她身上散发出的恐怖魔力气息，简直就让人完全压抑不住想要从她身边逃离的冲动……呜嗯？！！下体的这股奇怪刺激感？……”
　　艳努力压抑住这阵几乎令人窒息般的恐惧感，却突然感觉到一种奇异的刺激感从下体处如电流般猛然生出，这阵激昂狂乱的超刺激快感此前都未有体会过，几乎在瞬间，就将她陷入半淫乱化的肉体，一下子轻松推上了亢奋的顶点。
　　由于艳此刻被四马攒蹄地吊缚成了一团无法动弹的淫肉的缘故，她的四肢都向后极限弯曲、被一捆捆坚韧紧缩的触手死死捆勒着，微微凸出曼妙弧度的紧致小腹处一览无余，在她下体汩汩喷出浓稠精液泡沫的淫穴上方，沐浴了混合有剧烈淫毒的精液、被强制肉改为男性肉棒的阴蒂硬得不行，和她由于地心引力如皮球般向下垂荡的大奶子一样，随着全身雪白媚肉被恶魔拎提时的晃动幅度，前后极为夸张地剧烈乱甩着。
　　一条头部生长着肉袋的触手死死勒住了肉棒根部、中段和顶端，把充血肿胀的肉棒硬生生勒挤成了上中下三截，遍及青筋脉络的肉棒表皮尽是一片严重挤压的紫红色，内部嵌满了密集锯齿状利牙的肉袋，顺着勒紧肉棒的触手紧紧黏在了抖动的龟头顶部，犹如榨取精液的小嘴一般死死吮吸着勃起的龟头，拼命地真空激烈旋吸着痉挛的肉棒，从肉袋紧密包裹阳具的缝隙处，噗嗤噗嗤喷溅出大股大股骚臭刺鼻的粉红色黏液，大量纤细柔软的触丝从流淌着黏稠毒液的腔壁边缘蔓延而出，顺着在亢奋中剧烈痉挛的龟头马眼一路狠狠抠挖进了肉棒内部，又钻又拧，仿佛开枝散叶的植物触须一样，在鼓胀充血的肉棒尿道里迅猛扩散，转眼间就充分渗透入阴茎体的每一部分构造深处，像是抽插淫穴一样，激烈奸淫着艳这根改造淫具里每一处敏感无比的肉棒神经，释放出堪比强烈雷击刺激的汹涌狂乱快感。
　　同时，那些长在肉腔内壁、密集分布的锯齿还在不断来回划动摩擦着敏感到了极点的肉茎皮层，在艳因长期昏厥而变得异常迟钝的大脑神经接受到刺激信号的刹那，仿佛呼啸的海啸一般汹涌异常、从未体验过的疯狂性器刺激，便已经摧枯拉朽般轻松消灭了理智的壁垒。
　　媚眼上翻、淫舌外露、浪肉乱颤、媚汁狂喷，仿佛要将脑浆都硬生生爆射出去的超刺激射精快感无法停止，直接将一秒前还勉强冷静思索着眼下状况的艳，瞬间推上了放弃思考的淫浪痴女高潮顶峰，除了狂抖着淫荡销魂、还在被触手疯狂碾压榨取的大奶子和肉棒，像是受虐的抖M母猪一样仰头浪叫个不停外，根本无力理会他事。
　　“呜呜……咕呜呜呜……噢啊啊啊啊？！！！”
　　就在艳沉浸在全身淫肉都遭受重度性爱刺激时，完全没有办法控制大脑进行理智思考时，另一阵骚浪程度完全不亚于她、甚至更加淫荡娇媚的疯狂浪叫呻吟声，从这只正单手悬提着她的火红色恶魔的另一侧身边传来。
　　和艳一样，一路追杀猎捕她直至地狱深处的爱尔蜜丝，此刻，她那火爆的性感身段也被大量密密麻麻的触手肉须勒成凹凸不平的喷血肉粽，强制保持着和艳一样四马攒蹄捆绑倒悬的淫辱姿势，一双滚圆硕大的雪白奶子被勒成三截爆凸膨胀的媚肉葫芦状，随着拎动时一身丰满雪肉的颤抖，仿佛肉波般来回弹动着，荡出一阵激烈过一阵的熟媚肉潮。
　　在触手不断凶猛钻挖刺激下、汩汩流出蜜汁的敞开淫穴上方，爱尔蜜丝那根受到淫毒影响、强制催生出的勃起肉棒，也被疯狂吮吸榨汁的触手肉套紧密地真空包裹着，从膨胀的龟头一直密封全包到了肉棒根部。
　　肉腔内壁高高凸起的大量粗糙肉粒，无缝隙的紧贴着她勃起的肉棒完全包裹，腔穴内壁凹凸不平，噗噜噗噜分泌出大股大股黏稠度极高的催淫浆液，配合着毛刺一般、来回刷动刺激着肉茎的蠕动颗粒，完全就是撸炮专用的高浓度黏稠润滑液，生满大颗肉瘤的在渗透的炽热黏液中急促地连续蠕动，极度黏稠滑溜的液体，顺着肉瘤的缝隙逐渐渗透、在鼓胀的肉棒表面形成一层半透明的浓厚黏液包浆，刺激着红肿的龟头抽搐不停、仿佛痉挛一般时不时射出一股新鲜的精液，肉套内部仿佛已然化作黏稠滑腻的炽热白浊地狱一般，整只抖动的触手肉套都在一边狂吸猛榨着她鲜美的精液，一边犹如避孕套般、密封包裹着亢奋勃起的肉棒，富有韵律的剧烈震动着，搞得爱尔蜜丝的肉棒也随之一起疯狂的弹来弹去，在激烈的强撸肉棒的刺激中连续强制射精，将密封住龟头的肉套前端撑得越来越大，仿佛一个充气的膨胀小气球般挂在乱弹的肉棒上。
　　“呜呜……咕呼呼呜……”爱尔蜜丝原先美艳高傲的脸蛋上失去了神采，一双睫毛浓郁的销魂媚眼夸张地上翻到了极点，大脑的意识几乎完全沦丧在性器激昂刺激的快感当中，从她挺拔的鼻尖往下部分，仿佛肉瘤一般剧烈蠕动着的触手口罩，依旧紧密地包裹住了她的下半脸庞，进行着激烈刺激的口腔嗜精化便器改造。
　　“呵呵……两只雌畜都是绝佳的繁衍母体，无论是这绝佳的身体素养、还是这阵发情时肉体散发的浓郁雌性荷尔蒙……光是听着这阵不知廉耻的下流浪叫声，就又勾起吾的性欲了呢……”
　　阿诗莉尔单手轻轻抚摸着下身怒挺而起的肉棒，受到两只美艳雌肉猎物的痴态影响，她之前疯狂射精过无数次的肉棒又一次性硬到了顶端，密封在华丽镂饰内裤中的敞开蜜穴，也开始在亢奋的性欲中缓缓溢出了一道道蜜汁，在丝滑柔顺的布料上印出一大片淫靡下流的半透明蜜肉色泽。
　　“『宫殿』已经过来了么？吾已经迫不及待、要好好疼爱这两只美艳的新玩具了～ ”阿诗莉尔一脸意犹未尽地舔了舔嘴角，握着自己的肉棒，向下稍微压了压，回眸向身后的恶魔问道。
　　“女王陛下，受到回报，接驾的卫队已经驱使着『皇城』全速赶来了，现在应该已经到达我们这里了……”提着艳和爱尔蜜丝的火红色恶魔微微欠了欠庞大的身躯，低下巨大的头颅回应道。
　　“砰！！！”
　　在恶魔话音落下的刹那，就在阿诗莉尔的正前方，几乎占据了数千平方米的面积之内，仿佛肉壁一样噗噗跳动着的血红色地面，一瞬间统统被彻底翻起，散乱的汁液血肉高高抛飞到数千米的高空，再如暴雨一般垂直落下，霎时间形成一片血肉模糊的肃杀血雨，淅淅沥沥地洒落在刨开的地面坑洞上。
　　一只覆满青褐色坚硬装甲、类似蜥蜴般的怪物脑袋，自由里而外翻开的夸张肉洞里缓缓探出，单是一只赤红色的硕大瞳孔，就已然大到了恐怖的地步，将近上千平方米的肉洞、也仅仅供它勉强探出脖颈以上部位，露出棱角尖锐的脑壳而已。
　　“淫兽皇城”——即是这只体型巨大到不可思议的地狱巨兽，由阿诗莉尔女王亲自赐予的名号。
　　作为承载地狱最高统治者之一的移动城堡——“淫兽皇城”，本体就是一只可以随意游荡在地狱空间中的恶魔巨兽，无需任何防御，位于它表皮覆盖的坚硬铠甲已然是顶级的防御城墙，而在它的体腔内部，每一处器官、血管、血液，乃至于细胞，都与地狱独有的奇异建筑物紧密结合在一起，两者相互依托，构筑出属于阿诗莉尔统治的独特活体皇城。
　　“女王，雨。”
　　阿诗莉尔身后的恶魔，突然从胸口喷出一阵肉色的触手，数十根触手迅速蜷曲拧合在一起，形成一柄覆盖面广大的肉色大伞，替自己侍奉的女王挡下了铺天盖地的血雨。
　　“女王陛下，您又私下单独外出狩猎了……”在倾泻着绯色血雨的高空中，两名身材火爆无比、丰乳肥臀的性感女恶魔，玉背后的血色双翼轻轻扇动着，从“淫兽皇城”微微张开的巨口中飞了出来，降落在阿诗莉尔面前。
　　这两名女性恶魔和阿诗莉尔一样，垂肩的秀丽暗色长发中生出一双蜷曲的弯角，一身三点式性感泳装盔甲的打扮，让她们那滚圆硕大的雪白双乳与肥厚下流的凸起耻丘几乎一览无余，狠狠挤勒在吊带中的大块变形乳肉与臀瓣彻底变成下流的样子，随着肢体的轻微动作，抖动着一阵阵火爆肥美的香艳肉浪，一举一动都透露着高贵与骚浪并存的火辣风韵，显然与阿诗莉尔属于同一种族。
　　“呵……没办法，整天待在皇宫里也挺无聊的。吾听说难得有人类入侵了地狱深处，觉得稍微会有些意思，就随意外出狩猎了一番～ ”阿诗莉尔脸上微微勾起一丝上位者的淡然笑意，轻轻撩了撩耳旁飘逸的银白色发绺。
　　“女王陛下，您在打算外出前起码应该先通知属下们一番，这样突然失踪的话，免不了会让皇城陷入混乱当中……毕竟，现在的地狱也并非处于什么安稳时期，其他的家伙也一直在觊觎着『淫兽皇城』啊……”那两名女性恶魔苦笑道。
　　“嘛……吾这不是已经回来了么，而且这次似乎捕获了品质上乘的猎物，或许可以繁殖出素质优良的后代呢～ ”阿诗莉尔毫不在意地笑了笑，回身望向了被火红色恶魔提在手中的两只捆扎肉货，微微上扬的性感媚眼中充斥着浓厚的膨胀性欲。
　　“唉……真是拿女王陛下没办法……总之，还请陛下先回归宫殿正座吧。这两只新捕获的生育雌畜，会配送到饲养生育母畜的繁殖牧场中接受调教驯化，改造到最适宜生育的状态，随时供女王陛下消遣。”
　　“那么……就麻烦你们咯～ ”阿诗莉尔媚笑着点了点头，猩红色的恶魔双翅从她光洁白皙的玉背油然展开，尖细的超高跟靴优雅地轻轻一点地面，一跃飞向了高空之中。
　　在她身后，那两名女性恶魔，也一人接过一具被触手密密麻麻捆绑着的火爆媚肉，分别提着爱尔蜜丝与艳两只陷入狂乱喷水快感高潮中的雌畜猎物，跟随阿诗莉尔一起飞向了“淫兽皇城”…………
　　“乳肉品质——A+ 级，存在发展为超S级品质的卓越潜力。”
　　“臀部品质——S级，足够承受高强度的性爱撞击，受撞击而波澜运动的臀肉，具有引发强烈交配性欲的作用。”
　　“蜜穴、肛门品质A级，弹性与坚韧度勉强足以容纳数倍大小的生殖器插入，但是长期交配抽插的情况下，存在穴道撕裂的可能性，需要进一步施加肉穴弹性肥大化改造……”
　　“经过鉴定——这两头新捕获的繁殖母畜，无论是性器的繁殖力、足够承担蹂躏的坚韧度，亦或是丰满肉体深处蕴藏的交配欲望……都远远超过一般的雌肉品种，堪称繁衍下一代的绝佳用具……她们的子宫，在大概率上，应该是足够承担起为女王陛下生殖后代的任务的。”
　　在一扇半透明的落地玻璃窗前，几名身裹白袍、研究员打扮的恶魔，正纷纷忙碌着操作手中的仪器，详细观察着窗对面两只猎获母猪的举止反应。
　　此处，作为设立在“淫兽皇城”内部的肉体改造设施，别名又称为“肉畜集中营”，在每一只即将沦为生育机器的母猪被押运进城中时，都会提前在这里进行肉体素质的评判定级，以此确定今后一系列的交配繁殖计划。
　　在研究室窗对面的肉改舱中，一面长满肉瘤的粉红色肉墙，正高高地矗立在这些恶魔的观察视线中，股股黏稠反光的半透明淫液顺着肉瘤凸起凹陷的狭缝一路渗透下来，仿佛一层浓厚的包浆般，紧紧包裹着鲜活的肉墙，蜷曲扭动的触手密密麻麻地生长在肉墙附近，时不时还会蠕动着向半空喷出一股乳白色的浑浊浆液，浓度极高的强效催情毒素随着喷射的浆液迅速扩散在密闭的空间中，甚至隔着厚厚的观察玻璃，都能看见飘荡在空气中的一阵阵浓郁骚淫的催淫雾气。
　　就在这充斥着浓烈淫荡毒素、与催情改造气体的肉改舱中，艳和爱尔蜜丝这两只丰熟销魂的性感尤物，正被牢牢地固定嵌入在这堵黏液横流的肉墙中，她们的四肢向后极限弯曲，深深埋入了长满凸起肉瘤的墙体，只有肩膀和大腿根部的一小截裸露在外面，被迫朝对面观察着她们的恶魔高高挺起上身，两双滚圆硕大的充血大奶子像是挺拔的肉峰般，夸张地挺立在半空中，用力勃起的乳头更是严重充血，深深陷入四散满溢、粘稠度极高的催淫空气中，一抖一抖地不停抽搐痉挛着，甚至已经朝外冒出了丝丝鲜美的乳汁。
　　而她们胯下受到淫毒影响、强制生长变形出的肿胀肉棒，在长期凌辱刺激的高潮快感中似乎已经硬到了极致，即便现在已经没有了施加刺激的装置，单单是在呼吸娇喘中吸入混合了强效媚药的催情空气，就已经让红肿不堪的肉棒，仿佛爆炸一般从根部硬到了顶端，硕大的龟头与棒身上爆凸着密集的亢奋青筋，每当附近的触手蠕动着喷出一阵新鲜的淫毒黏液时，这两只硬挺兴奋到极点的肉棒，便像是嗅到美味佳肴一般急促地痉挛颤抖着，暴涨的马眼一开一合地迅速翕动，仿佛要将这浓郁无比的性爱气体统统吮吸到肉棒孔隙中一样，贪婪饥渴。
　　在将两只新捕获的肉畜运送进肉改舱后，负责管理的恶魔，为了方便检测肉体素质，已经提前解除了她俩身上拘束用的触手，同时将两人身上的衣物装饰彻底扒了个精光，彻底洗干净沾满全身的黏糊糊的精液之后，才将她们重新嵌入到肉墙中进行固定。
　　“该死……这究竟是怎么回事？这些家伙是……恶魔么？！”
　　解除了持续施加狂乱刺激的触手拘束套后，爱尔蜜丝也逐渐从高潮失神的状态中恢复过来，向上翻白的媚眼逐渐恢复了神采，强忍着下体肿胀不堪的残余刺激感，疑惑地望向对面观察着自己的恶魔们。
　　“嗯……你也醒过来了么？”
　　艳似乎对这种高强度的性爱刺激适应力更强一些，早在爱尔蜜丝恢复神智的几分钟前，已经提前苏醒，一边体验着肉体被反复蹂躏爆插后的高潮疲惫感，一边默不作声地观察着周围的一切。
　　“我在昏迷前最后的记忆是……那个女恶魔！！那家伙体内蕴藏的魔力……简直就像是深邃的海洋一般无穷无尽……怎么会有那样可怕的怪物？……”爱尔蜜丝回忆起了之前被阿诗莉尔捕获强奸的那一幕，湛蓝色的媚瞳瞬间凝聚成针，绝美的脸庞上渗出丝丝冷汗，似乎当时的恐惧与冲击在她那高傲的心灵中笼罩着不小的阴影，依旧挥之不散。
　　“我也没有想到，竟然会存在魔力气息如此恐怖扭曲的怪物……即便以法师一族累积了上百年的认知积累，对地狱这片扭曲的异空间，也依旧知之甚少……像她那种程度的存在，更是闻所未闻！……”
　　“虽然有部分钻研召唤法术的法师，能够成功呼唤出一些低级的恶魔、并且得以命令驱使它们，但若是放在她面前，那根本就是连蝼蚁都不如的渺小存在啊……”艳也是一副心悸后怕的模样，美艳的脸蛋随着披肩的艳丽红发垂下，娇艳的皮肤上布满充血高潮的红晕，喘息着说道。
　　“而且，这群恶魔似乎也拥有着相当程度的文明的样子……不仅穿戴着衣物，竟然还拥有这种类似实验室一样的设施。和他们一比，由法师召唤出的恶魔，倒更像是毫无理智的野兽了……”
　　“哼……真是有够倒霉的……本小姐身为地位显赫的法师贵族，凭我的实力，完全足够在击杀你们这些叛徒后全身而退。没想到……竟然和你一起沦落到被恶魔捕获凌虐的屈辱下场……而且还在中毒后长出了这种淫荡的器官……”爱尔蜜丝的视线向下微微一瞥，隐约看见自己下身那条被改造出的怒挺而起的大肉棒，娇美的脸蛋上顿时涌出一片剧烈的羞耻潮红，只能懊恼地轻轻咬了咬红唇，双眸中满是一副不甘心的颜色。
　　“呵呵……老实说，从离开法师议会、企图追寻起源真相的那一刻起，我就已经做好了随时奉献生命的准备，包括这次孤注一掷、进入地狱深处，寻找淫堕果实也是……只不过，像这样与身为猎杀者的爱尔蜜丝小姐关在一起的场景，还真是从未想象过呢，实在是奇妙的缘分……”艳低头盯着自己胯下那根高高翘起的大肉棒，也只能苦笑一声，摇头回应道。
　　“两头繁殖母体已经苏醒，可以进行下一步骤适应高强度交配的初步改造了。”
　　注意到了肉改舱里的动静，一直观察着雌肉反应的恶魔挥了挥手中的记录本，向身旁专注于操作仪器的同伴喊道。
　　“收到，母畜繁殖力扩增装置，准备启动。”负责操控装置的恶魔简单地回应了一番，用弯曲的利爪敲了敲启动的按钮。
　　“那个操纵奇怪仪器的恶魔……他想要做什么？”爱尔蜜丝和艳注意到了恶魔们的举动，心头顿时生起了不详的预感。
　　“不能就这样坐以待毙……体内的魔力似乎稍微恢复了一些，这几只恶魔散发出的魔力气息并不是很强，本小姐如果全力激发魔力纹路的话，应该能够挣脱束缚、一举干掉他们……”
　　敏锐地察觉到一丝危险的气息，爱尔蜜丝左右环顾了一番周围的状况，确认没有阿诗莉尔那股恐怖到窒息的魔力气息后，银牙狠狠一咬，在高傲的自尊心驱使下，开始疯狂地催发体内残余的魔力。
　　“滋滋……滋啦啦啦啦！！！”
　　在爱尔蜜丝裸露在禁锢肉墙外的娇艳肌肤表面，一道道若隐若现的瑰丽魔力纹路逐渐释放出耀眼的光芒，游离在空气中的电子受到魔力的激化，形成小股小股击穿空气的凝缩电流，伴随灿烂的电火花，肆意迸溅在空气当中。
　　“爱尔蜜丝她……想要强行挣脱禁锢么？确实，经过这么长一段时间的押送旅途，我们的魔力已经稍微恢复了一小部分，甚至……感觉到似乎还有所增强了？……若是以爱尔蜜丝掌控的雷电法术所具有的破坏力，只要不是碰上类似阿诗莉尔那种级别的恐怖存在，确实有希望正面突破……”
　　艳扭头瞥了一眼禁锢在自己旁边的爱尔蜜丝，刚这么想着，耳边却突然传来一阵阵诡异的黏滑蠕动声。
　　“咕咕……噗噜噜噜噜……”
　　就在爱尔蜜丝集中精神在凝聚魔力时，那些蜷曲在肉墙上的大量触手，突然像是受到了什么刺激一样，以四肢深陷入肉墙中的两具丰熟女体为中心，仿佛沸腾一般躁动起来，几十根触手高高举到半空中，疯狂地乱舞扭动着，一瞬间就将这两具火爆丰美至极的肉体密不透风地紧紧包裹起来。
　　“啪！啪啪啪！！！”
　　好几根粗长的触手凑近爱尔蜜丝肌肉紧绷的大腿根部，犹如凝聚力道的长鞭一样大幅度地使劲甩动着，一鞭子狠狠抽在了她高高挺起的肉棒上，把她那性欲高涨的肉棒啪嗒一下子抽得甩向了另一边。
　　“呀啊？！！！我的下体……哦呀啊啊啊？！！！”
　　爱尔蜜丝被抽得一下子夸张地吐出了舌头，媚眼圆瞪着仰头大声浪叫起来，敏感至极的勃起肉棒上留下一道火辣辣的鲜明鞭痕，在鞭笞的重重作用力，夹在丰满浑圆的大腿根部之间，左右弹来弹去。
　　“嗯啊啊……哼……以为这种程度的疼痛，就会分散本小姐对魔力的控制么？看我马上把你们这群低贱的恶魔杀光……呀啊啊啊啊？！！！！”
　　爱尔蜜丝强忍住弹动肉棒上传来的火辣辣的剧痛，咬牙切齿地狠狠咒骂了一声，勉强控制住凝聚的魔力不被分散，炽热的肉棒上却又连续挨上了好几下重重的触手鞭击。
　　“啪啪啪啪啪！！！！”
　　清脆响亮的剧烈抽打声中，数根狂舞的触手开始轮流鞭打爱尔蜜丝红肿的肉棒，就像是一个螺旋的转动风车一般，几乎不间断地循环抽打着，将她胯下那根淫猥的器具抽得剧烈的甩来甩去，密布着数道滚烫鞭痕的龟头在强烈的剧痛刺激下高高鼓起，无法剧烈地喷射出一股股新鲜黏稠的精液，随着肉棒抖动的幅度，在半空中划出一道道白浊浓郁的喷精轨道，哗哗地喷洒到观察镜面上。
　　“哦哦哦？！！呀啊啊啊啊？！！！！魔力……松懈了……要坚持住……嗯噢噢噢！！！！”
　　在无法停歇的肉棒鞭挞地狱中，即使是爱尔蜜丝那以高傲自尊心凝结而成的坚定意志力，在这阵酥麻入骨的激昂剧痛快感面前，终于也彻底一败涂地，被抽得直翻白眼，仰起雪颈露出母猪一般淫荡低贱的高潮表情，吐着舌头浪叫个不停，只管一个劲地挺着弹动的肉棒疯狂射精，若隐若现的魔力纹路重归于暗淡无光。
　　“这些触手似乎会对猎物的反抗有所感应……幸好我没有随便尝试使用法术挣脱……”艳的媚眼微微圆睁，眼睁睁看着爱尔蜜丝下体的肉棒被连续不断的触手狂抽乱甩，龟头激昂乱颤，仿佛抖动的花洒一般在空中激烈地喷射出大股新鲜精液，只能露出一副高潮母猪的表情高声浪叫的淫乱模样，心中不由感到了一阵庆幸。
　　“但是……这种奇怪的感觉是……”视野中映射着爱尔蜜丝浪颤淫叫的下流肉体，耳边传来她在激烈刺激下连连放出的淫靡浪叫声，艳竟然感觉到一阵莫名的强烈亢奋感，仿佛烈火灼烧般的燥热感迅速传遍全身，敏感娇颤的肌肤染着一层浓郁香艳的粉红色，下体的肉棒更是硬的不行，仿佛坚硬的钢柱一般挺翘到了极点。
　　不过，和艳料想中的不一样，那些疯狂扭动的触手虽然将大部分注意力放在了企图反抗的爱尔蜜丝身上，对她似乎也没有丝毫放松警惕的意思，一根比其他触手粗壮好几倍的畸形肉茎悬浮在艳挺立的肉棒上方，哧啦一声，由中心作为起点，缓缓裂开了四片狰狞的花瓣状肉片，慢慢凑近了因极度兴奋而充血颤动的大肉棒。
　　“啊？！连没有进行反抗举动的我，也要被连带着一起无差别地进行处理么？……”
　　艳睁大了性感的媚眼，紧紧盯着逐渐逼近下体的花瓣触手，虽然残余的理智在极力地拒绝闪躲着靠近的狰狞触手，但是，她那在大量媚药淫汁灌输下改造得敏感娇浪的爆熟肉体，却已经燥热亢奋的不行，逐渐淫荡痴女化的大脑已经无法保证冷静的思考，甚至对即将到来的性刺激，本能地产生了一丝隐约的期待感。
　　“咕噜噜噜……”在那呈花瓣状裂开的肉茎触手中，黑洞洞的肉茎中心不断喷出炽热的朦胧白雾，浓郁的热流中掺杂着浓度相当夸张的变态催淫毒素，大量滑溜溜的黏液顺着花瓣触手的缝隙一滴滴肆意流淌着，就仿佛是猎捕者从口中滴落的贪婪涎水一般，瞄准艳美腿之间颤动的肉棒，一口气将整根肉棒从龟头包到了根部。
　　“呃啊啊啊？！！！……”在肉棒被触手完全包裹的刹那，艳甚至还来不及思考什么，仿佛雷击的激震刺激感由下体处瞬间席卷而来，几乎要粉碎整条传播神经刺激的骨髓一般，艳那张娇媚的脸蛋上，前一秒还是慎重思考的冷静表情，下一秒，却已经变成了和旁边爱尔蜜丝一模一样的浪叫母猪痴态，只顾疯狂地乱扭着娇浪的身躯。
　　完全闭合的花瓣触手内部，一股又一股强大的吸力从深处接踵而至，不断用力吸扯着艳勃起的肉棒，将它紧紧吸附在滑溜溜的触手肉茎里，甚至夸张地硬生生拽长了好几厘米，变得又细又长，密密麻麻分布在肉壁内侧的凸起肉粒紧紧地贴着硬挺的肉棒，犹如激震的按摩棒般，急促而粗暴地不断攒动乱扭，加剧刺激肉棒的激烈快感。
　　体积不大的肉粒上，又吸附着许多纤毛般的倒刺，随着细密贴合的肉粒深深扎入敏感的肉棒表皮中，直接无情地植入链接到敏感度超绝的肉棒神经里，将每一下肉粒浮凸扭拽时产生的力道，沿着刺穿神经的触手纤毛，丝毫不落地统统传递到亢奋无比的变形肉棒中，形成一阵高过一阵的致命快感浪潮，红肿变形的龟头上插满数不清的触手纤丝，直接就被刺激得精液狂喷乱射，涌动的白浊精液在触手肉腔中横冲直撞，不断将小臂粗的触手肉茎撑得哗啦一下子如水袋般高高鼓起，然后再一口气顺着肉壁管道顺流而下，统统汇聚到触手收集营养物质的肉袋中。
　　“嗷嗷啊啊啊啊？！！！本小姐的……被……吸进去了……”另一边，爱尔蜜丝那密布着鞭痕的红肿肉棒，也被好几根触手紧紧勒住了变形的龟头，使劲一下子拽得绷直，哗啦又榨出一股白浊的精液，几乎像是要断掉一样高高挺起来，也被套上了一个相同的花瓣触手肉套，紧紧密封在里面不断地疯狂震动榨精，持续不断地将涌出的鲜榨精液运输到储存肉袋中。
　　“肉棒……精液……已经射不出来了……哦哦哦噢噢噢噢！！！”
　　两具火爆绝美的雌肉玩具被牢牢固定在肉墙表面，洋溢着暧昧粉红色的艳粉色肌肤上沾满滴滴的晶莹汗珠，一边不知羞耻地仰头高声浪叫连连，一边狂扭着激颤的蛮腰止不住地喷射精液，几乎射到了将近虚脱的地步，那恐怖绝顶的黏稠吸榨肉腔地狱无休无止，仿佛是要让连融化成精液的脑浆都要狠狠射出来一般，疯狂压榨着她们肿胀无比的肉棒。
　　“精液喷射的含量……已经远远超过了一般母畜的标准，浓度和粘稠度也随着性欲的高涨不断提升……不愧是阿诗莉尔女王亲自捕获的猎物，在服用了『淫堕果实』的浆液后，竟然表现出如此惊人的肉体素质！”
　　一直注视着肉改舱内淫乱光景的恶魔们，看到那一股股在触手收集肉袋中激烈回荡的浓稠精液，狰狞的面部露出了一丝惊喜的表情。
　　“肉体释放的雌性荷尔蒙还在加速上升，乳汁分泌产率进一步加速，肛门、蜜穴弹性程度扩增……只是简单地施加了一些性刺激，这两只雌畜的肉体就已经呈现出自发淫荡化的趋势，如此一来……若是继续长时间进行更大力度的改造，想必将会得到效率更夸张的生育能力！可以考虑进一步投入『淫堕果实』，作为日常的饲料进行喂养……”那些恶魔们仔细观察着链接肉改舱的仪表盘，将上面呈现的数据，一一细致地记载了下来。
　　“将『淫堕果实』作为饲料进行投放么？这倒是挺稀奇的事情……『淫堕果实』催化魔力的功效太过强大，如果没有严格把握用量的话，一次性服用过多，很容易导致肉体变异，完全化为失去理智的怪物啊……”一旁紧盯着仪器的恶魔，有些诧异地抬起了头。
　　“阿诗莉尔女王之前说过，在捕获这两具雌肉之前，她们的肉体就已经沾染上了一定的果实浆液，强制扶她化长出了肉棒……加大服用量终归是不稳定因素，确定需要更进一步加大用量么？”
　　那恶魔慎重地再次询问道。
　　“是的，『淫堕果实』——作为阿诗莉尔女王栽培的独特生物果实，不仅具备急速提高生物魔力、与肉体强度的夸张功效，而且还会大幅度挖掘其内心深处的本能欲望，将捕获母畜的肉体，强行转变为与阿诗莉尔女王近似的、下体长有肉棒的半恶魔扶她体质，以此达到无视种族间隔、强行繁衍交配的目的……”
　　“基本上每一只繁殖备用的母畜在投入养殖场前，都会强制灌服一定量的果实浆液，令她们具备基础的生育素质……不过最近的情况可不太乐观啊～ ”提出意见的恶魔有些无奈地掀了掀肩膀。
　　“阿诗莉尔女王身为地狱中血脉最为顶尖的媚精魔一族，族人的数目却极为稀少……这是因为她们一族，每逢数百年的间隔，才会迎来一次繁衍后代的生育期，而且对配偶的肉体素质与性欲深度也有严格的要求，否则根本无法成功受孕……”
　　“这一次的繁衍时间段已经快要结束了，我们之前饲养的一批母畜，却依旧没有任何成功受孕的迹象……现在好不容易出现了两头拥有绝佳素养的雌畜，必须要尽快催熟她们的子宫性器，保证在女王的生育期结束前成功受孕！”
　　“如果错过了这一次的生育期……暂且不提目前地狱中动荡的局势影响，单单以阿诗莉尔女王的性格来说……肯定就不会给我们好脸色看的，直接全部处死也不是没有可能啊……”
　　“这个……确实，像阿诗莉尔女王那样任性的性格……”在场的恶魔们纷纷陷入了一片寂静，仿佛连空气都要凝固一般的短暂静止后，犹如点燃的炸药，再次开始了沸腾式的高效工作。
　　弥漫着浓郁催情气体的肉改舱中，无数根细密的肉刺从舞动触手顶端伸出，对准艳和爱尔蜜丝在疯狂射精刺激中不断浪颤扭动的火爆肉体狠狠扎了进去，尖锐的肉针准确扎进两具淫乱肉体中的敏感穴位之中，不断地拧转刺激，每一下都狠狠刺激着她们高涨旺盛的肉欲，雪白细腻的肌肤因为极度的性欲刺激严重充血，在满溢香汗的反光下，映染着一阵阵肉光四射的下流熟肉包浆。
　　“咕噜咕噜……”连接着肉刺的针管，正在迅速的膨胀再收缩，向两人的肉体中持续注射强效的催熟淫化剂，火烧一般的饥渴燥热感，随着注射剂量的不断增大、宛如涟漪般，由里而外迅速扩散，渗透敏感无比的性爱神经穴位，逐步影响着每一处组织器官，不断加速着肉体超敏感化发情的进度。
　　只是在短暂的几分钟内，她们火爆丰熟的肉体就已经达到了远超青涩少女的超绝敏感度，粉中透红的肌肤已然化作了巨幅的敏感性器带，轻轻一挤仿佛都会榨出汁水来，被旁边乱扭的触手随意一甩，立刻整个人如触电般反弓着身子剧烈抽搐，绝叫呻吟着，露出了难以想象的夸张母猪痴态……

